賭上性命的捉迷藏並沒有結束。

要是從屋頂下去的話，就會被無數的士兵所包圍；要是走在大道上的話，就會被普通人指指點點；要是去貧民街的話，就會被那些瞄准獎金的小混混盯上性命。

如今全方位受敵的情況，再加上早上的貼紙還有那個孩子的話語，給芙拉姆的精神造成了很大的傷害。

而且她體力的消耗也很激烈，她已經逃了兩個小時了，這期間她几乎一直都在跑。

「哈啊……絕對……哈啊……不會讓他們給捉住……！」

她跑得腳都快沒感覺了，速度也降了下來。

不過，現在芙拉姆有著『不能輸給那種卑鄙小人』的意志。

一定要擊潰他的企圖，一定要回到家里。

她在內心里发誓，肉體的疲勞像是消失了一樣。

「哈啊……呼……」

芙拉姆走在人少的路上。

「就是現在，射！」

她的頭上傳來了聲音。

芙拉姆慌忙朝那邊一看，屋頂上有好几個士兵拿著弓瞄准她。

「結束了！」

「怎么可能被你們射中！」

芙拉姆向前翻滾躲掉了箭矢。

然后雙手拿著噬魂轉著往屋頂上扔去。

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

士兵們慌張地躲避旋轉而來的劍刃，但是有一個人腳滑了沒能逃掉。

噬魂刺進了他的后腦勺，頭的上半部分就直接飛了出去，腦漿灑了一地。

結束任務的史詩裝備變成光消失了，芙拉姆的手背又重新浮現出紋章。

「又有人被殺了……即便這樣我們也還要繼續做下去嗎？」

看到屍體的士兵內心動搖了。

這是第几個被殺的人？

殺了一個人的話，那么殺了兩個、十個也都一樣。

想奪走其他人的性命的話，就得做好自己的性命被奪走的覺悟。

芙拉姆也為了讓自己活下去而拼命，已經沒有想『是誰錯了』這種小問題了。

不過，這場殺戮並不是沒有意義。

隨著越來越多的犧牲出現，士兵們對自己的行動開始抱有疑問。

有必要做到這種地步嗎──那個隊長有這個價值嗎──內心產生了這樣的糾葛。

實際上，士兵這邊的追踪漸漸地變得遲鈍了……總有種這樣的感覺。

雖然沒有證據，說不定只是芙拉姆的一廂情願。

不過，光是這么想著，她就輕松了不少。

芙拉姆轉身背對還在悲嘆同伴的死亡的士兵們繼續跑了起來。

（一點一點地向中央區前進的話）

芙拉姆忘我地跑著，不停地轉動著自己的大腦。

一邊尋找著防衛薄弱的地方，一點一點地往目的地跑。

終于，芙拉姆來到了西區與中央區的交界線附近──然后她发現了聚集在那里的男人們。

她藏在陰影處，觀察情況。

芙拉姆覺得他們是迪恩的同伴，他們正在和一個商人打扮的中年男性對話著。

芙拉姆看到那個男人，就想起了買下自己的奴隸商人。

實際上，那個商人的背后，也有好几個刻著奴隸印記的孩子面無表情的站在那里。

那些孩子，有的沒有手臂，有的走路的姿勢很不自然，有的臉被燒了，所有人的身體都有一部分欠缺。

「哎呀，真的是很感謝迪恩先生啊。不僅肯幫我們報同伴的仇，還肯買下這些劣質商品。請向他本人傳達我的感謝。」

商人搓著手說道。

（同伴的仇……難道說，與買了我的那個奴隸商人有關嗎？）

真是個滴水不漏的男人。

迪恩不僅僅利用了軍隊，還利用了在中央區活動的奴隸商人對她的仇恨。

「要是他們的死能幫上別人的忙的話，這群垃圾應該也滿足了吧。」

「你有好好訓練過這群小鬼吧？」

「當然的。無論何時何地都能爆炸的哦。」

孩子們的腰上綁著腰帶，他從里面取出了個袋子。

袋子里有個小水晶一樣的東西。

聽到商人的話，芙拉姆對里面的東西很在意。

（難道說那是火藥？就算是奴隸，但是要把小孩子當做炸彈……那群家伙到底是怎樣的敗類啊！？）

她的心里燃起來熊熊怒火，想現在就沖出去殺了他們。

但是，就算是沖了出去，那些孩子們也都只能被當做炸彈用，根本就救不了那些孩子。

而且這里還有許多男人塞在這里，這條路也不通。

芙拉姆放棄這條路，去了其他的路線。

◇◇◇

在芙拉姆前方等著她的事王國軍的士兵，迪恩的手下，還有身上有炸彈的孩子。

不管哪里，只要是前往中央區的道路都被堵上了。

迪恩就像是在誇耀自己的總戰力一樣，動員了所有戰力。

「找到了，殺了她！」

然后她又被发現了，芙拉姆只好逃走。

芙拉姆不知道還要重復這種行為多少次，她的表情里透露出疲憊。

臉上也寫滿了從她反抗心的縫隙里露出的『放棄』這兩個字。

就算她想搖搖頭把這些想法甩出腦海，但她的體力也快到極限了，連這種事都快做不到了。

她已經不想再受苦了，干脆就在這里停下腳步算了。

她的腦海里閃現出這樣的想法，正巧，她的眼前就是死路。

（糟了，走錯路了……）

她的集中力也不行了。

周圍的牆壁很高，想蹬上屋頂几乎不可能。

而且后面追過來的人也很多，用噬魂強行殺出去也很難。

「這下子就將死了。」

這次事件的主謀裝模作樣地出現在了芙拉姆的面前。

這個時間點未免也太好了。

簡直就像是他事先就預想到芙拉姆會在這里犯下失誤一樣。

「迪恩，沒想到你本人居然會出現。」

「我還以為下次見到你就是屍體了，沒想到你還挺硬朗的嘛，芙拉姆。」

「這么恬不知恥地出來好嗎？這個距離的話我有自信殺了你。」

「那可真是可怕。但不湊巧啊，我是A級的冒險者。我不覺得我會輸。」

「那為什么要使用這種拐彎抹角的手段？」

「為了確認軍隊的那群家伙是不是真的能用，還有與中央區的奴隸商人搭上線。還有，最大的理由就是看著你被逼上絕路很開心吧。」

聽完迪恩的話，他的同伴們都拍著手笑了起來。

芙拉姆完全不覺得哪里好笑。

「怎么樣，已經累了吧？我這邊也膩了。我這邊的士兵要是繼續被殺的話會鬧出麻煩的，差不多該結束了。」

「我拒絕。」

芙拉姆拔出了噬魂，劍尖指向了迪恩。

她絞盡最后的力量，站在敵人的面前，眼瞳里燃燒著斗志。

「真是不成熟呢，是煩人的那種年輕。」

迪恩打理著自己的頭发。

然后他側眼看著芙拉姆，繼續說道。

「那我就用力量碾壓你，告訴你什么才是現實吧。」

「還真是有呢，那種只把對自己有利的事稱作『現實』的大人。」

「幼稚的反駁，你是在叛逆期嗎？」

「幼稚的那不是你們那邊嗎？這種黑手黨過家家十歲之前就不玩了。」

「你這小丫頭還真是吵啊。信不信我能輕而易舉地殺了你？」

「要是能輕而易舉地殺了我，那從一開始就那么做不就好了！」

芙拉姆筆直的沖了過去准備砍迪恩。

但是，在那之前，有個少女像是要保護他一樣站在了他的面前。

並不是勇敢的士兵，而是沒有右手，賣不出去了的奴隸。

她的腰上還穿著裝有炸彈的腰帶。

「看到這樣的孩子就想去幫助她吧？對吧？芙拉姆醬。」

「……」

「我懂的，我很懂的哦，畢竟你這個年紀就是這樣。以正義自居，想著打倒邪惡，卻又中途而廢，給周圍的人添麻煩。正因為這樣，你連自己的女人都保護不好哦？」

「你對米爾琪特做了什么！？」

「對對，就是那家伙。那個裹著綳帶向怪物一樣的女的。啊嘞，現在應該被施加了私刑或者是被強暴而死了吧。還可能因為你的溫柔，對這個世界產生了留戀吧？估計還哭喊著『為什么沒有保護好我呢，主人？』吧。」

「迪恩，你這家伙！」

「喔，好可怕，真的好可怕。吶，你們也是這么想的吧？」

圍在周圍的男人們也嬉皮笑臉的，都說著『好害怕』。

但他們的言行舉止中都透露著余裕。

勝負已經分明了，之后就是該怎么處理她了──他們就只想著這些了。

「好了，再玩下去就可能會被发現什么逆轉的線索了呢，你就老老實實地去死吧。被那群小鬼弄死。」

「你打算做什么？」

「讓你們一起去死啊。社會上的弱者們湊在一起互相依靠，最后一同自殺死于非命，這不是很戲劇性嗎！」

少女搖搖晃晃地靠近她。

果然，這個少女臉上也不帶一點感情色彩，簡直就像是她最初遇見的米爾琪特一樣。

也就是說，要是有人能正確的對她伸出援手，那么她也能獲救吧。

但是，等待她的未來，就是腰上捆上炸彈，用自己的死來給這群低劣的男人高興。

「啊，難道說你在想著救這個孩子？」

「……」

「無言。也就是說肯定的啊。唉，我可是個溫柔的人，那我就給個提議吧。把她腰上的炸彈拆下來，只讓你自己爆炸怎么樣？這樣的話那個女孩子就不用死了。不過嘛，在那之后她會怎么樣我可就不管了。這里可是有一堆充滿性欲的男人啊，我可不知道之后會怎么樣。會抱這種骯脏的奴隸的男人可沒那么多……一、二、三、四……頂多就五個人吧？哇，糟了，她只有兩個洞啊！」

「迪恩哥，要是沒洞的話，再做几個不就好了嗎。」

「就用那種小刀？你這家伙的水平可真高啊，啊哈哈哈哈！」

男人們和迪恩一起哈哈大笑。

為什么壞人總是想讓對方選擇自己怎么死呢？

讓別人在兩個悲慘的選項之間選擇，真的就讓他們那么開心嗎？

芙拉姆毫無迷茫。

她走進了少女，從她的腰上取下了炸彈。

從死里解放了的她任然面無表情。

她只是輕輕歪著頭，用空虛的目光看著芙拉姆。

失去了使命的她，又不知道怎么辦才好了。

她暫時看了一會芙拉姆，然后轉頭看向了迪恩。

「太好了呢。那個大姐姐把你從炸彈下救了出來哦。選擇了你被大哥哥們的Love技巧侵犯到子宮破裂而死啊。非常的痛苦哦，比炸死還要痛苦吧，你得好好感謝她哦。」

芙拉姆覺得自己和他仿佛不是同一種生物了。

他說的話，就算能聽到，也理解不了，只是一堆連續的毫無意義的雜音。

就算能進入耳朵，也會被大腦自動屏蔽。

「那個炸彈，應該是水晶引線的那種吧？只要稍微注入一點魔力就會爆炸。雖然威力不是很大，但里面的火藥量要炸死一兩個人還是夠的。」

包括那個少女在內，迪恩他們和芙拉姆拉開了距離。

袋子里確實裝的是水晶。

只要注入魔力的話，內部的火藥就會炸裂──她的肉體就會被灼燒，裂開，變得亂七八糟。

而且那份痛苦毫無疑問，肯定比箭刺進肉體還要痛。

要是不這么做的話，就救不了那個少女。

恐怕迪恩和伙伴們說的話不是什么玩笑，他們估計真的會像之前說的那樣侵犯她。

並不是有仇之類的理由，而是失去了手臂的奴隸少女，就只有那個價值了。

但是，讓她繼續留在商人那里，等著她的就只有之前芙拉姆和米爾琪特在地下監牢里受到的對待一樣，被當作玩具肆意玩弄致死。

沒有意義，毫無價值。

再怎么選擇也不會有活路——不過，這是芙拉姆是普通人為前提的話了。

「嘶嗚……呼。」

芙拉姆右手拿著炸彈，把手伸向前方，盡可能地讓炸彈遠離心脏。

迪恩也知道，不管她怎么搞，都是沒用的，一般人都會死，所以沒有特意指定姿勢。

在一旁看著的男人們也確信著芙拉姆會死，下流的笑著等她去死。

她的手指觸碰著冰冷的水晶。

她閉上眼睛，集中意識。

魔力流到手指的同時，她的手臂一震。

迪恩的嘴角上揚，少女也掙開了眼鏡──咚！火藥爆炸了。

白色的閃光覆蓋了他們的視野。

芙拉姆的右手到右肩被炸彈炸成了粉末。

脖子和連也裂開了，全身的皮膚也几乎都烤焦了。

然后被爆炸產生的風給吹倒，仰天倒地。

爆炸的余波吹到了迪恩的臉上，他的頭发也亂了。

「噫噫。」

拍在臉上的風，還有人肉燃起來的獨特味道，他的喉嚨不禁漏出了愉悅的聲音。

芙拉姆的身體倒在地上后，男人們歡喜地发出了『唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！』的叫聲。

殺死了同伴的罪人，總算是得到了正當的制裁，失去了性命。

他們是相當的喜悅，有的人跳起了舞，有的人直接開始脫衣服了，有的人直接按耐不住推到了少女。

「真是的，還是一群一如既往的混賬們啊。」

「迪恩哥你不也是在笑嗎？」

「我又不討厭這種吵鬧。要是有酒就更完美了，芙拉姆的屍體是個很好的下酒菜啊。」

「好的，我馬上就拿來。」

他本想開個玩笑，結果手下這么說完，馬上就往酒館那邊跑了。

「還真來啊……嘛，算了，在這里大喝一場也挺開心的。」

那群吵鬧的男人，甚至都打算對芙拉姆的屍體出手了。

踢、打、刺、砍──雖然是屍體，但是他們享受的辦法倒是挺多的。

至今為止，他們都是這樣對待那些對他們露出獠牙的家伙，都是這樣當做玩具來玩。

這次應該怎么玩呢，圍在芙拉姆周圍的男人們展開了惡趣味滿滿的會議。

迪恩在一旁看著他們，這時，一個男人走到了迪恩旁邊。

「你……怎么會在這里，你不是分配到那邊的嗎？」

看到他之后，迪恩皺起了眉頭。

那個男人是入侵芙拉姆的家──也就是瞄准米爾琪特的那一隊人的一員。

「那邊結束了所以才過來報告的嗎？那還正好，芙拉姆這邊才剛剛死……」

「不、不是的，迪恩哥。」

男人的臉色蒼白，身體不斷地发抖。

「你臉色挺差的啊，发生了什么？」

「那邊……失敗了。」

聽到這個時候，迪恩的好心情一下子就被壞了。

「啊啊？你是說你們連那種小丫頭都抓不住嗎！？」

聽到迪恩的怒聲之后，周圍的男人們一齊看向了迪恩那邊。

「我、我們突然被大量的水給包圍了！等回過神來之后所有人都沖散了，我也不知道他們現在在哪里……」

「你在說什么胡話──」

有個聲音妨礙了迪恩聽取他的報告。

「噫呀啊啊啊啊啊啊！」

這里響起了另一個男人的叫聲。

所有人的視線這次又移向了聲音的主人。

那個人──喉嚨被切開了，噴湧出了大量的血液。

「怎么了……？」

誰都搞不清楚狀況。

混亂之中，黑色的劍芒一閃，切下了另一個男人的頭。

「好痛啊。」

拿劍的是再生后站起來的芙拉姆。

「非常的、痛啊！」

她用著高效率的動作收割著敵人的性命。

用最短的距離，最小的動作，瞄准脖子。

「看著別人這么痛苦的樣子，還在一旁笑……」

只顧著砍脖子。

「──你們這種人渣，都去死好了。」

脖子、脖子、脖子──她一揮就砍掉了三個人的頭。

芙拉姆現在就像是想把至今品嘗過的郁憤、疼痛、痛苦、憤怒、憎恨全部都发泄出來一樣大鬧一場。

「你這家伙，不是應該死了……為什么又能動了！」

「那種程度我才不可能死！」

那種程度一半來說已經是致命傷了，不過對于芙拉姆來說也只是『那種程度』而已。

「你這家伙還正常嗎……！」

到現在，迪恩都還是一直都笑著，不過他的眼里第一次露出了『恐懼』的神色。

那么，這次該輪到芙拉姆笑了。

她歪了歪嘴角，盡力做出了笑容，只是她的眼睛里充滿了憎惡與殺意──她現在只想著把他們全都殺了。

「怪物……不對，難道說是附加效果！？」

男人們與芙拉姆拉開了距離。

另一方面，迪恩掃描了她拿著的武器。

但是，顯示在她視野里的完全就是毫無增益，只有減益的附加效果。

「這說明啊。這可不是普通的人類能用的東西啊！？」

在公會的時候，要是沒有因為芙拉姆是個奴隸就看輕她，有好好地確認她的裝備，就不會出現這種事了吧。

很明顯，這是他的大意而招致的失敗。

迪恩馬上就明白了這一點，一邊咒罵著自己的粗心，一邊迅速地轉換思考。

「嘁，你們快點退下去！這家伙有點古怪！」

他冷靜地做出了指示。

然而，他身邊的男人們畢竟都只是些小混混，『現在人數上有優勢』的這個膚淺的想法還留在他們的腦子里，他們不願意遵從迪恩的話。

「但是啊，迪恩哥，這家伙殺了好几個人了。要是不在這里解決她的話我們的面子就──咕啊啊啊啊啊！」

另一方面，芙拉姆趁著敵人混亂的時候用盡一切的手段攻擊敵人。

「住、住手──」

「怎么可能住手，你這家伙也去死！」

不管他有沒有在求饒，只要是進入她視野的男人，芙拉姆都豪不留情地斬殺。

四周都充滿了血腥味，噬魂的劍刃也沾滿了血液而閃耀。

在死者超過兩位數之后，他們也明白了自己處于劣勢，自覺地撤退了。

「還沒完呢！」

即便如此，芙拉姆還是不會停下來。

不關是什么，她都毫不留情地斬殺。

（這是什么氣勢，在場的所有人……連我都被壓制住了！但是，為什么她穿著詛咒裝備復活了？被水沖走的報告也是，盡是些讓人搞不懂的事情！明明應該能順利解決掉的……可惡、可惡、可惡啊！）

明明之前是絕對優勢的。

但是為什么，變成了這種把背后暴露給獵物的情況了？

要是迪恩正面以她為對手的話，從狀態值來講她也不是那種無法打倒的對手。

但是，他現在卻低語道『現在還不行』。

他遵從了這個念頭，抑制住后悔，專心于逃跑。

「軍隊……是王國軍的增援啊，迪恩哥！」

跑在他旁邊的手下高興地指著前面。

確實，前方有士兵的集團正在往這里靠近。

數量有好几十，以芙拉姆為對手的話，這個數量是過剩的戰力了。

但是，迪恩總覺得他們的眼神有點奇怪。

他們的臉色发青，像是在被誰追著，他們和迪恩一樣，像是在被什么人追著。

「饒、饒了我們吧，我們只是遵從隊長的指示，咕，啊啊啊啊啊啊啊！」

「噫、噫噫噫，不應該這樣、不應該是這樣的啊！」

「……什么啊、那個。」

飛過來的『血之蛇』一樣的東西連同士兵們的鎧甲一個一個的依次貫穿。

雖然芙拉姆還在從后面靠近他們，但是迪恩他們也不敢繼續前進，只好站在那里了。

他們前面出現的是一個身著白色軍服的女性。

「誰？是那個女人的同伴嗎！？你以為對王國軍的士兵出手會沒事嗎！」

迪恩身邊的小混混威脅她，但是並沒有效果。

她「呼」地一笑，把佩刀的刀刃對准了他。

「誰？你這話是對誰說的呢？惡人。」

「……你是……」

迪恩知道她。

更准確的說，住在王都的正經人士都知道這個人物。

「副將軍歐緹麗耶。為了姐姐大人的名譽，以及與芙拉姆一起制裁罪人而來。」

沒錯，她正是——施展著被稱為『虐殺規則（Genocide Arts）』的劍術，王國軍的NO.2，歐緹麗耶·福克爾皮。

◇◇◇

時間回溯到數十分鐘前，歐緹麗耶拜訪了芙拉姆的家。

被米爾琪特接待了的她，在发現目的人物不在后嘆了口氣。

「剛好錯開了呢，芙拉姆預定什么時候回來呢？」

「我不知道。平常的話，主人在結束掉公會的工作后會在傍晚的時候回來。話說回來，為什么您知道這里是主人的家呢？」

「你以為我是誰？稍微調查一下的話馬上就知道了。」

反過來說，要是沒有特意去調查的話，她根本就不知道芙拉姆成為了奴隸，不知道她住在這里。

沒錯，她正是為了見芙拉姆才特意過來的。

雖然她昨天對芙拉姆說『后天來見我』，她之后仔細想想，发現自己大多數時候不在王城里。

再加上芙拉姆現在的情況很麻煩，不適合在王城里露臉。

想到這些，她才會提前時間來找她。

「……兩只鑽頭。」

從二樓下來的艾塔娜，看到歐緹麗耶的頭之后這么說道。

「你、你是……艾塔娜·利恩巴烏！？」

「對啊，有什么事？」

「有什么事？個鬼啊，你們的旅行怎么了！？」

「我覺得很麻煩所以離開了。」

「這么簡單地就脫隊了！？」

這個理由遠比芙拉姆脫隊的理由輕，歐緹麗耶聽到后都快暈了。

「不僅僅是芙拉姆，連你都離開了……隊伍已經殘缺不齊了呢。」

「大概，加迪歐也會在最近脫隊吧。」

「真是的，芙拉姆也好，你們還真的是不看重責任呢。」

「因為，我也沒道理為了王國這么拼命。要是覺得煩悶的話我想大家都會辭退掉的。」

艾塔娜一邊說著，一邊坐到了歐緹麗耶的正對面。

然后米爾琪特迅速地准備好茶，端到了她的面前。

「謝謝你，米爾琪特。話說回來，歐緹麗耶是為了什么過來的？」

「我是來找芙拉姆說話的。不過，我稍微安心一點了。」

「為什么？」

「一個人在西區住肯定很辛苦。不過現在她有兩位同居人，而且其中一位還是你……嘛、雖然還是有點不安，但是比起無依無靠更好。」

「我對你省略的話抱有疑問。」

艾塔娜就是艾塔娜，並不是能放手去信賴的人──這就是歐緹麗耶對她的評價。

實際上，她在生活方面十分的散漫，可以說是芙拉姆和米爾琪特幫她打理的。

「話說回來，這個包著綳帶的奇妙裝扮的孩子是芙拉姆的什么人？」

「我也不太清楚，不過好像是同為奴隸所以關系很好。」

「雖然一樣是奴隸，但我是主人的奴隸。所以，主人是我的主人。」

她從綳帶縫隙露出來的臉有點发紅。

她面對芙拉姆的表情很明顯不僅僅是奴隸的關系。

「……確實讓人搞不懂呢。」

「你也這么覺得的話我就安心了。」

「她們之間的關系，我還是慢慢的從她本人那里……」

她的話語說道一半就停了下來，歐緹麗耶的眼神變了。

「艾塔娜，你覺得現在是什么情況？」

被問到的艾塔娜，也露出了一點緊張的神色。

「因為我很在意，所以下來了。」

「我想也是這樣呢，像你這樣的人物怎么可能會沒注意到氣息呢。」

「不知不覺間被包圍了。」

「而且人數還不少呢。」

「欸？欸？」

雖然艾塔娜和歐緹麗耶之間在進行著對話，但是在一旁的米爾琪特聽得一頭霧水。

「那我們就分頭行動……」

「不，芙拉姆讓我保護好這里。這種程度的人數的話我一個人也沒問題。」

「那我該怎么辦？」

「我想這群家伙是瞄上了芙拉姆的那個叫做迪恩的男人的同伙。他們也不可能只盯上了米爾琪特，大概，芙拉姆現在在這周圍被他們追吧。希望你能去幫助她。」

「原來如此。這樣的話，我就從命了。」

歐緹麗耶站了起來，米爾琪特不安地說著。

「那個……主人那邊，发生了什么事嗎？」

「沒關系，她那副身體死不了的。」

「我馬上就會找到她的，所以請在這里安心的等待著她回來吧。」

雖然米爾琪特還不能完全的相信，不過她還是說著「拜、拜托您了」，深深地鞠了一躬。

几分鐘之后，一群粗暴的男子聚集在她們家門前。

他們的手上拿著簡易火焰瓶，一臉壞笑地看著芙拉姆的家。

站在中間的指揮人給了他們信號，所有人一起把插入瓶子的布點燃，然后扔了過去。

火種不斷地接近芙拉姆的家。

如果所有的瓶子碎掉的話，里面裝滿的燃料就會散開，這棟木造的住宅一瞬間就會被火點燃。

里面被燒死了的話就算了。

要是米爾琪特從里面逃出來的話，他們可是收到了迪恩『隨便你們怎么搞』的指示。

男人們都在期待著快樂的瞬間，內心興奮不已。

但是，事情卻沒有如同他們的預想一樣展開。

「水牆（Water wall）」

艾塔娜坐在房間的椅子上，對著窗戶伸手詠唱道。

然后地面突然湧出了大量的水，像是牆壁一樣保護著家。

而火焰瓶則是全部都彈了回去──落在男人們的腳邊碎掉，路上變成了一片火海。

「糟了……！」

有的人直接跑了。

「唔哦哦，好燙燙燙燙！」

有的人想把瓶子踢開，結果直接把瓶子踢碎了。

「水、水！」

有的人為了水，直接沖進了水魔法的牆壁里，直接被沖飛了。

艾塔娜單手拿著茶杯，看著窗戶外的情況。

另一方面，米爾琪特則是把手放在胸口后怕地看著窗戶外。

「難道說，這是魔法？我可沒聽說過有能使用這種亂來的魔法的魔法師啊！」

看到隊長一樣的男人在那里嘆息，艾塔娜也不打算放松攻擊。

這群男人單方面地想要對柔弱的米爾琪特施加暴力，完全沒有手下留情的必要。

她轉了一下伸出去的手，讓手掌朝上。

然后，像是嘲諷一樣，快速的彎了彎食指。

水牆改變了形態，變成了巨大的球體，輕輕地飄到了男人們的前面。

「怎么了……？」

在膽怯的他們面前，水球像氣球一樣突然炸開。

放出的大量的水淹沒了男人們，他們就這樣直接被沖向了遠處。

「開什么玩笑……住、住手，啊叭，嘎叭叭叭叭！」

迪恩的手下們就這樣保持著溺水的樣子不知道消失到哪里去了。

等看不見他們之后，家里再次恢復了和平。

「那些人去了哪里呢？」

「誰知道。可能流進下水道了，也可能到王都外面了，運氣不好可能直接死了。你擔心他們？」

「並不是……特別是他們是想傷害主人的人。」

「也是啊。啊，還能再給我一杯茶嗎？」

「好的，我馬上去泡。」

米爾琪特拿著茶壺走向了客廳。

家里已經取回了平時的和平。

◇◇◇

「哈……哈哈……這怎么可能。居然是副將軍歐緹麗耶？為什么，為什么這種人會站在那個奴隸那邊，再怎么想都很奇怪啊！」

迪恩看著預料之外的大人物登場，狼狽不堪。

「奇怪的是你的腦袋。為了追一個女孩子，居然動員了這么大量的人員。但是一切都結束了。既然我來了，就不會再讓你為所欲為了！」

「歐緹麗耶小姐！」

追過來的芙拉姆看到她之后，眼睛閃耀著光芒。

總算是有同伴出現了，而且還是相當可靠的同伴。

既然歐緹麗耶已經來了，迪恩再也不可能自由地使喚西區的士兵們了。

「你也是被奇怪的男人給盯上了呢。」

「是啊，真的是最糟糕了。」

「可惡，明明都快贏了的。我還不打算放棄！」

「那就讓我來讓你放棄吧。虐殺規則──血蛇咬（Anglers）。」

歐緹麗耶揮動了她的佩刀。

從刀尖放出的血液變成了蛇的形狀，咬向了迪恩。

她的劍是特制的。

刀柄的部分是被稱為血液彈倉（Blood Cartridge）的血液小箱，她的劍技就是靠著這個來施展的。

與加迪歐使用，芙拉姆學會一點的騎士劍術（Cavalier Arts）有許多的共同點。

騎士劍術是運用充滿體內的體力變換成靈氣再釋放出去，虐殺規則是動用血液中的能量放出刀刃。

「迪恩哥！」

一個男人沖到了迪恩的前面，當做肉盾幫他擋下了這一擊。

歐緹麗耶的血液會進入對手的傷口里，不僅會造成傷害，還會限制住對手身體的行動。

這就是虐殺規則的特性。

男人倒下后发出了苦悶的聲音，身體不斷抽搐。

「保護了我嗎……可惡，這下子只能逃跑了！」

他舉起了裝有小圓盾的左手。

然后用手指勾動了從小圓盾里伸出來的細線。

線被拉車之后，小圓盾里的機關就被引動了，“啪咻”地一聲射出了一個帶著線的金屬塊。

金屬塊射到了房頂之后像花一樣開放了，變成了一個金屬爪子。

迪恩又勾動了另一根線，這次線開始收縮了。

與此同時，迪恩的身體跳了起來。

「淨耍些小把戲！」

「你逃不掉了！」

芙拉姆把噬魂扔了過去，歐緹麗耶再次釋放了血蛇咬。

兩人的攻擊掠過了迪恩的身體，雖然沒能阻止他，但是能看出他的表情因為痛苦而扭曲了，他就這樣消失在房頂上。

「庫，逃跑的速度倒是挺快的！」

「那家伙，好像不只會出壞點子呢。」

就算打倒了他的同伴，他自己的頭腦還是很機靈，而且他的實力也不差。

「話說回來，你怎么知道我在這里的。」

「我去問了那些士兵，他們馬上就坦白了。」

有副將軍的命令的話，那些士兵根本不敢反抗。

話雖如此，他們還引起了這樣的丑聞，應該免不了處分吧。

「我的部下們給你造成麻煩了，實在是對不起。」

歐緹麗耶深深地低了頭。

要是平時的話，芙拉姆應該會說『沒有沒有』，不過現在──

「沒關系……雖然我想這么說，但是這次實在是……」

完全說不上是在開玩笑，這完全是事關她生命的等級了。

至少，在防止這種事情再发生的對策出來之前，芙拉姆都不太會相信軍隊了。

「是啊，該怎么補償你呢。當然，我保證，以西區的隊長為首的那群士兵肯定會受到嚴厲的處分。你還有什么其他想要的嗎？」

「雖然我有很多想要的……」

芙拉姆的腦海里浮現出待在家里的那個少女的笑顏。

「但是我現在想盡快的看到米爾琪特的臉。」

「……原來如此，這確實是很重要的呢。」

在她聽到芙拉姆親口說出來之后，歐緹麗耶有點明白了她們兩人的關系。

恐怕是『自己與姐姐大人』類似的關系。

「不過，在那之前──換上這個。」

「欸？」

她脫下了軍隊干部象征的白色大衣，讓芙拉姆披上。

「你的衣服現在可是很糟糕哦。」

芙拉姆這個時候才想起確認一下自己的樣子。

雖然某些部位勉勉強強算是保護好了，但真要說起來，她的衣服都已經稱不上是衣服了。

被箭刺得到處都是洞，而且受到爆炸的時候，右半身從肩膀到胸部附近的布几乎全都碎了。

「啊……啊哈哈，謝謝你。」

芙拉姆一邊苦笑，一邊披上了大衣，急促地扣上了扣子。
