醒來睜開眼睛，周圍被一大群的魔物圍了起來。

說實話，完全搞不清楚這是什麼情況。

石造的寬敞大堂裡，有一個寫滿了发光文字的圓圈，而自己則睡在了那上面。

然後，醒來的自己便发現，周圍圍了一圈又一圈的怪物

──有狗的容貌的，鳥的身姿的，長著觸手的，僅有一只大眼的，雖然也有少數人形的怪物存在，但那絶大多數，都與人類相距甚遠。

一般要是在電影裡面的話，肯定會因為過於恐懼而驚叫出來了吧。

然而實際上真的處於這種狀況的時候，自己反而是不知所措而整個人凝固起來了。

──大概這過於無法想象的場景，讓自己的腦袋直接短路了吧。

怪物們圍在了離我稍遠的地方，似乎沒有接近過來的意思。

僅僅只是在遠處觀望的樣子。

要是真的圍過來了的吧，我估計肯定要慘叫出來了吧。

不過，它們沒有圍過來，也讓我得到一些餘裕來思考。

這裡，究竟是什麼地方？

來這裡之前的記憶模糊不清。

至少可以確定，這裡不是在日本的自己的家。

自己為什麼會出現在這裡。

這是，夢嗎？

然而，冰冷的地板傳來的感觸告訴我，這絶不是夢。

不是夢的話，那這裡是……地獄嗎？

那樣的話，自己是死了嗎？

各種想法從腦海裡浮現而過。

「可終於來啦，吾等救世主啊！！」

突然，意想不到地從什麼地方傳來了聲音。

救世主？在說自己嗎？

那話語明顯是對自己說的。

看向聲音傳來的方向，在團團包圍的怪物裡面，有一處沒有任何怪物的空間。

而在那昏暗的深處裡，感覺到有什麼東西存在。

凝視雙眼，在那裡的是一體巨大的怪物。

盡管是在黑暗當中，不知為何能夠清楚地看到。

那頭怪物與周圍的明顯不一樣，能夠感受得到強烈的力量，

那份身姿如同直立站著的巨大豬人，頭頂巨角，嘴邊露出逆長的巨齒，從那大鼻子裡，如同黑色火焰一般的東西噴湧而出。

盡管身穿高級的長袍，卻毫無辦法隱藏那散发而出的暴力氣息。

而這頭巨大的怪物，正朝著我這邊靠近過來。

這頭巨物，來到我的面前以後，突然，彎腰低下頭來。

「吾名莫德斯，也被稱為魔王。然後亦是這片娜迩葛爾地域的統治者。救世主大人，能告知吾等您的名字嗎？」

自稱為魔王的怪物把臉面向了這邊。

「啊…是…，黑树，行崎黑树」

輸給了魔王的魄力，回答地像個傻瓜一樣

「噢噢，是叫做黑树大人嗎！！拜托了黑树大人！請救救我莫德斯吧」

莫德斯把腰彎下，進一步把頭低了下去。

似乎簡單就能把自己殺掉的巨大怪物，對自己低下了頭……
越來越搞不清楚狀況了。

「那個，不好意思……不是很懂，為什麼需要我的幫助呢？」

自己畏懼地嘗試問了一下。

「啊啊，也對。一下子被召喚了，馬上就被請求幫助，定當會搞不清楚狀況吧。」

莫德斯把頭抬了起來，稍微把臉側過後，開始說明道：

「實際上現今，這片娜迩葛爾地域正受到了侵略。」

「侵略？」

「正是，侵略，被那個艾利奧斯的女神蕾娜從異界召喚的勇者。把我從艾利奧斯流放了還不滿足，居然連我的寶物都想奪去……」

莫德斯浮現出悲傷的表情。

然後，再次面向自己露出可怕的笑容：

「因此，黑树大人，想請您和那個勇者一戰。」

勇者……只在遊戲和漫畫裡聽到過的單詞。

「勇者……嗎？」

「對，正是勇者。這個世界的勇者和英雄無法打敗我莫德斯，所以蕾娜把異界的勇者給召喚過來了。」

聽了莫德斯的話，真心吐槽這是什麼東西啊，
從異界召喚勇者，就像是以前讀過的幻想小說。
記得是生活在日本的少年被女神召喚去打到魔王……之類的故事。

然而，自己的狀況似乎是完全相反了。

看來自己是為了與勇者戰鬥，而被這個自稱為魔王的莫德斯給召喚了。

被魔王召喚與勇者交戰……
這不是完全的反派嘛……

「黑树大人，給您看看那些勇者的樣子吧。莫娜！！」

遵從莫德斯的呼聲，一名女性從怪物從中走了過來。

看到了所喚的女性的瞬間，感覺到世界如同停止了一般
因為那就是如此美麗的女性。
如黑色絲綢般艷麗的齊腰長髮，
非常端正美麗的側臉，
奪人目光的鼓起的豐滿胸部
透過白色長袍顯現出來的輪廓，宣示著美麗的身姿。

這份過分的美麗，讓人變得沒法移開目光。
在周圍都是醜陋的怪物裡面，只有這名女性散发的閃耀的光芒。
目光沒法從她身上離開。

「怎麼樣，黑树大人，是不是很美。她的名字叫莫娜，是吾最愛的妻子。來，莫娜，給黑树大人打個招呼。」

莫德斯自豪地介紹這名稱呼為莫娜的女性。

這真是相當的沖擊……

如此厲害的美女居然是莫德斯的妻子。
莫德斯和她完全就是美女與野獸嘛，說實話，羨慕死了。

「初次見面，黑树大人。我是莫娜，以後還請多多關照。」

莫娜禮貌地打了個招呼以後，向自己露出了微笑。
一不留神就看入迷了。

「莫娜，用你的魔力來給黑树大人看看勇者的樣子。」
「是，親愛的。」

莫娜展開雙手，似乎吟唱了什麼。
然後頭上的空間發出亮光後，似乎映射出了什麼影像。

那是，戰鬥的正中。

大群的怪物向幾名人類发起了襲擊。
然而，就算是人數上的劣勢，站在優勢方的，是人類的那一邊。

仔細看的話，那幾名男女和我的年齡大體差不多。不管怎麼看都應該不到２０歳。
隊伍由一男五女組成。

男子揮舞著光輝之劍與怪物們戰鬥著。那個模樣，就如同幻想小說裡的騎士一般。
然後在他身後的女性們的樣子也是同樣的幻想風格。
看起來像是劍士的有一人，魔法使的有三人，像忍者的有一人。
他們以男子為先鋒，发起了猛烈的攻勢。

「黑树大人，那就是勇者レイジ以及他的女人同伴。」

莫德斯指向那群人類中心的戰鬥中的男子後，畫面以他為中心，擴大了開來。

「什……那是，那傢伙是………而且，レイジ是……」

看到那名男子以後，瞬間下意識地發出了聲音。

那是知道的容貌，然後那個名字也聽過。
美堂怜侍，一般叫怜侍。（レイジ，原文是日本表示，但之後打算都用怜侍來表示）

對自己來說，這不是一個太想回憶起來的人。

看向在他後面的女性們，发現，都是曾經見過的臉。
雖然和自己的印象多少有點兒出入，但絶對不會弄錯。

有著美麗黑色長髮的魔法使模樣的少女，水王寺千雪。
在她身後，穿著白色長袍的亞麻色頭髮的少女，吉野沙穂子。
結著雙馬尾，從手裡放出了火焰的少女，佐佐木理乃。
揮舞著小劍到處穿梭的活力短发少女，轟奈緒美。
然後最後，把長髮結成雙馬尾的女劍士，是自己的青梅竹馬，赤峰白音。
不管是哪一個，都是自己上學的學院裡有名的美少女。
她們和怜侍，應該都是失踪了才對。
而這樣的他們，在映像裡面戰鬥著。