◆水王寺千雪

※備注：从这話开始，作者采用了多視角的写作方式，虽然原文初期没有标注出是谁的視角，但後期为了方便观看，基本都会在开頭就标注。因此这裡采用後期做法。

「应该馬上就要到了呢，千雪前辈。」

轻快地跃动着这么說道的，是佐佐木理乃，称作理乃。
理乃在原本的世界，夢想是能够成为能歌善舞的模特，因此她的舞姿非常优美。
不知道她知不知道，这个世界的人类开始用「舞踏之女神」来称呼她了。

她仅仅是走在大街上，就如同在跳舞一般，到哪都很引人注目。
但问题是，她总喜欢穿迷你裙一类的服装。
因为这个的缘故，经常会引来男人们下流的視線。
就算提醒她了，也只会得到已经习惯了一点儿也不在意的回答。
所谓模特，要是不能习惯那種視線的話，大概是无法继续这工作的吧。
自己的話是實在受不了。

「對啊，确實还差一点点了，理乃。」

對理乃的話我点頭回应。

还差一点馬上就要到魔王城了。
只要能把在那裡的魔王莫德斯打倒，就能够回到原来的世界了。
这長長的旅程也要結束了。

「啊啊，这艰辛的旅途馬上也要結束了。」

怜侍深深地感叹。

「骗人，你不是一直都玩得很开心嘛。」
「是这样吗？」

听我这么說後，他笑着回应。

實际上，對于作为光之勇者而被召唤到这个世界的他来說，肯定是过得非常开心的。
不，不仅仅是他。
理乃和奈緒美也一样，享受着这个世界。

我们在半年前来到这个世界。
被自称为女神的蕾娜，召唤到了这裡。
然後请求我们去打倒魔王。
简直是漫画一般的展开。

說實話，對于这点我是感到非常不满的，她所做的行为完全就是誘拐。并不是能够轻易原谅的事情。

然而，把我们送回原来的世界去的这種話没能說出口。
听从美女的委托是當然的怜侍，瞬間就把討伐魔王的委托给接下来了。
因此其他的女孩们也不得不去陪着他。
只是，不满的大概只有我一个而已。怜侍和理乃，还有奈緒美對能够进入到游戏般的世界裡面感覺非常兴奋。
于是乎，我们的冒險就这样开始了。

最初是非常不安的。
担心自己能不能在这个世界裡活下去。
但是，那样的担忧是多餘的。
在这个世界裡的我们，很強。
来到了这个世界的我们，身体能力就像是超人一样，得到了可怕的提升。

而这身体能力的提升，似乎是根据原来世界裡的能力的一定的比率来提升的。
因为在原本世界裡身体能力就很高的怜侍和理乃，在这裡的身体能力也是最高的。
而就算是身体能力最低的沙穗子，在这个世界裡，只是普通成年男性的話，估计也能一次扔飞好几人。

还有一点就是，魔法的存在。
在这个世界裡，只有少數的人类能够使用魔法。
而在这裡的我们全员，都可以使用。甚至我们可以使用这个世界的人们所完全无法应對的最高等級的魔法。

顺带一提，魔法能力的強度的話，我和怜侍，还有沙穗子比较高，奈緒美最低。
由于原来的世界并不存在魔法，所以我也不知道这能力是怎么根据的。

然後虽然都是魔法，但大家所能够使用的魔法都不太一样。
我不能像理乃一样使用強力的火和雷的魔法，也不能像沙穗子一样擅長治癒魔法。但相對，我能使用她们所用不了的转移等魔法。
用對这类型游戏比较熟悉的奈緒美的話来說，理乃是精灵系魔法使，沙穗子是治癒系魔法使，而我则是魔力系魔法使的样子。

能够驱使这份能力的我们，成为了这个世界裡最強的存在。
特別是被称为光之勇者的怜侍的戰斗能力非常強大，包括我在内的其余五人，就算是合力一起上大概也是赢不了他的吧。
蕾娜說要是只算戰斗力的話，怜侍似乎能够匹敌神王奧迪斯。
對其他女孩来說的危机也是，只要有怜侍在的話，就能够简單地跨越过去。

这样的旅程也馬上就要結束。
现在想来，當初再稍微表现出一些欲求是不是更好呢。
让我们回到原来的世界是理所當然的，在此之上要求获得一些报酬不也是很合理的吗。
當时怜侍馬上就答应了，能获得什么报酬一点都没約定好。就算是在这之後再要求得到报酬是不是也是可以的呢。
對美女没有任何抵抗力的怜侍，是不是终有一天会倒在女性手裡呢。
那份溫柔要是也能够用在對待同性上就好了，但當事人似乎完全没有这个意思。
用他的話来說就是，男人的話就自己解決自己的问题，自己会去帮助的只有女性。
不过我所看到的，他所帮助的几乎都限定是可愛的女孩子，这是我的错覺吗。

「我侦查魔王城的状况回来了啦～」（※原文：魔王城の様子を見てきたっすよ～，这裡的口語「っすよ」不知道要怎么翻译才能表现出那種轻飘的感覺）

去了侦查的奈緒美回来了。
她是我们所上学園裡田径部的王牌，和怜侍一样身体能力相當高。

虽然她被称作学園裡的野孩子，但實际交往後就会发现，是个相當可愛的女孩子。
要是在游戏裡的話，她认为自己的職業大概是猎人或者是盜贼，而像这样的侦查则是她的职责，

「奈緒美，那边情况怎样。」
「恩～没有什么特別的陷阱，也没有兵队在守着耶。我覺得就这样前进应该也是没问题的說。」
「奇怪了，明明都已经是最後的根据地了。」
「会不会是因为害怕我们而都躲起来了。」

理乃乐观地說到。

「說不定，会不会是能够防守的兵队已经没有了呢？你看，之前不是打败了称为暗黒騎士團的家伙吗，那个会不会就是最後的了呢……」

白音好像没什么自信地說着。
白音的老家经营着劍道場，她自己也修炼着劍道。
在这个世界裡面，她是最強的劍士之一，要是不使用魔法的話，估计她是除怜侍以外最強的了吧。

實际上我也看过她戰斗的姿态，流畅的动作配合馬尾的跃动，就如同在舞动一般。
为了方便活动，她穿的是轻装的鎧甲。
虽然怜侍向她推荐过比基尼鎧甲，但實在是果断被拒絶了。

然後她所說的暗黒騎士團则是在四天前和我们所戰斗过的對手。
那时候，怜侍和我们分开行动，没有怜侍在的我们陷入了苦戰。
特別是自称为騎士團團長的蘭菲爾德是个相當的強敌，劍術水平和白音相當，魔法的抵抗力也相當強，让我们苦戰不堪。

接着注意到了我们的危机的怜侍赶过来以後，形势馬上就得到了逆转。蘭菲爾德捡了条命逃了回去。
而由于怜侍的活跃，袭击而来的暗黒騎士團几乎全灭，也就只剩下一些殘党而已。

「我覺得要是什么都不在就最好了……」

沙穗子說到。
在我们裡面她是最討厌戰斗的。
擅長治癒魔法的她，只要一有余裕，就会去治癒那些得病或者是受伤的人。也因此她被称为了治癒的聖女。

「确實就这样不抵抗下去是最好的呢，弱小的家伙出现打倒也只不过是麻烦而已。」

我同意沙惠子的話。

「嘛，去看看就知道了，大家出发吧！！」
「「噢！！『』

對怜侍的呼声，理乃和奈緒美赞同般地响应了。
于是我们就这样向着魔王城进发。

几分钟後。
什么事都没有发生我们到達了城的正門。
没有任何守備的軍队在，但相對的只有一名穿着漆黑鎧甲的人站在那裡。

『暗黒騎士吗……？』

那是，和在这之前戰斗过的暗黒騎士所相似的着装。
虽然戴着頭盔看不到脸，但似乎并不是蘭菲爾德。

但是，为什么是一个人？
我以外的大家都疑问似的把頭侧向了一边。
事到如今，仅凭一人的暗黒騎士，根本就不可能是我们的對手。
魔王究竟在想什么。
这时，暗黒騎士拔出了劍。

『我的名字叫做暗黒騎士迪哈魯特！！勇者怜侍，请来和我一较高下！！』


◆暗黒騎士迪哈魯特

『我的名字叫做暗黒騎士迪哈魯特！！勇者怜侍，请来和我一较高下！！』

穿上暗黒騎士的鎧甲的自己站在他们面前报上了名号。

自己手裡拿着一把劍。
这是莫德斯交给自己的魔劍。似乎根据使用者的魔力，劍的锋利度也会跟着变化。
出鞘後的劍拥有着漆黑的刀身，以及各处都刻有朱紅的紋印。
这把劍握起来的触感和竹刀并不一样，
和以前握过的日本刀的感覺有点儿像。
但和那把刀刃已经损壊的日本刀不一样，这把劍的話，大概是可以把人砍断的吧。

結果，我还是没有拒絶掉莫德斯的委托。
對于不能利落地拒絶掉委托的自己感到很没用。
而且，對用迪哈魯特这样的名字的自己也感到可笑。

迪哈魯特，那是自己过去曾经看过的一部动画的反派名字。
有着毫无意義的过高的自尊，却简單地被主人公给干掉的小丑一般的角色。
和现在的自己真是太相称了。
之所以以动画的反派自称，那是因为不想被白音给注意到自己的真實身份。

莫德斯给自己的暗黒騎士防具的頭盔，是把頭部正体覆蓋住的类型，所以不会被看到脸。
大概，白音是注意不到自己的本体的吧。

而这暗黒騎士的頭盔，似乎被赋予了魔法，尽管把脸都覆蓋住了也不会影响到发声。然後只要稍微用魔力改变一下那魔法的話，就能够发出和平常所不一样的声音。
也就是只是蓋着这顶頭盔，對方所听到的应该是和自己不一样的声音才對。

另外，在頭盔眼睛的部分镶嵌了紅宝石，似乎有着能够阻挡妨碍視覺效果的魔法在。就算是镶着紅宝石，却一点而也不影响自己所看到的景物，魔法真是了不起的东西。

透过頭盔看向他们。
有着美麗長发散发出魅力的是水王寺千雪。
怜侍的青梅竹馬治癒系美少女，吉野沙穗子。
當着模特比自己低两年的后辈，佐佐木理乃。
田径部王牌，学園的野孩子轰奈緒美。
然後，自己的青梅竹馬赤峰白音。
全员都是美少女，而且都是怜侍的伙伴。

站在怜侍身旁的是白音。
實在是不想看到白音和怜侍相邻的姿态。
所以一直以来我都尽可能地不去看。
然而没想到今天，居然会在这样的状况下看到。

看向怜侍。
镶金的纯白鎧甲，頭上戴着镶嵌了蓝宝石的黄金頭飾。
背後披着看起来就很高級的真紅披風。
真不愧是能與光之勇者这一女神所赐予的称号相称的装束。

說實話，好羡慕啊……
相對的，自己不仅是魔王的手下。而且没有任何伙伴獨身一人。
算什么啊，这个差距，要哭出来了。

「大家退下」

预料之内，怜侍让女孩子们退到了後面。
看起来是願意来和我一對一對戰了。
开始對峙以後馬上从對面传来了压迫感。

事到如今又後悔起来了。
當初为什么不能果断一点儿拒絶呢。
明明这已经是厮杀了。
自己甚至連去死的覺悟都还没做得到。
被恐惧感压得快要窒息。
只能预想到自己会被凄惨地砍杀掉。
要不现在把劍丢了向對方低頭道歉吧。
但是，不知道为什么自己反而做好了架劍的姿势。

怜侍接着也把劍拔了出来。
劍身闪耀出光芒，看来對方的劍似乎也是魔法劍。

「一击就結束。」

怜侍爽朗地笑着，在那份笑容裡面包含着自己絶對不会输的自信。
这已经是第二次和怜侍交戰了。那时候怜侍好像也是这么笑着。

對峙數秒後。

「不攻过来的話那就让我先上了！！」

先动起来的是怜侍。

怜侍猛踩地面，一下子缩短距离迫近而来。那速度比蘭菲爾德要远快得多。
然而，那动作和那个时候并没有多大变化。
怜侍冲到自己面前以後，瞬間像消失了。
这也预想到了。和之前自己输掉的时候一模一样。
把劍架向右边。
冲击波从劍身传了过来。运用折足稳定下身，转动腰部然後运用手腕的力道，把怜侍的攻击推了回去。
就这样，怜侍的体势开始崩壊……

「喔呀！！」

一般来說，体势会就那样崩壊下去。然而怜侍就那样顺着重心偏移的力道，上下回转了一圈調整好了体势。
简直是猴子的动作一样，那到底是什么运动神经啊。

重新調整好态势後，怜侍馬上从正面挥出了一发斩击。
自己没有从正面接受那一击，运用滑步稳定重心移到侧边後，回转劍身，把攻击弹了回去。
这个像是在地面上滑行一样的动作，是自己经过了長久的练习，最近才终于习得到的。
体势要崩壊的怜侍馬上进行了侧翻恢复了体势。
就这样，劍身又再次交错起来。
隨着一次又一次的劍身的碰撞，我的意识开始消失慢慢变白。
劍刃交错的响声高高鸣起。

「呜！！」

已经數不清是怜侍的第几次进攻了。
伴隨着稍微着急了的声音，粗暴的一击挥砍而来。
勉強以极限的距离侧身躲过那一击后，顺着态势把劍挥砍过去。

时間如同停止了一般，
从手裡传来斩开了什么的手感。
自己所挥出的劍，从右肩斜向往下斩开了怜侍的身体。
虽然没有直接把身体一刀两断，但那估计也是致命伤了。
大量的鮮血从伤口喷涌而出。

「诶……」

怜侍看向自己的胸口露出了无法置信的表情。
然後，慢慢无力地向後倒下。

「怜侍君！！」
「怜君！！」
「怜侍前辈！！」
「怜侍桑！！」
「怜侍君！！」

响起了五声悲鸣。

她们馬上冲了过来。
感覺到了杀气的自己慌忙往後退了下来。
瞬間，刚才自己所站着的地方，火焰的巨石撞击而来。
回过神来，炎之巨人站在自己眼前。
那旁边站着的是佐佐木理乃。

「给我上，炎王！！！」

听从她的呼喊，炎之巨人进攻而来。
心想糟了的同时，把没有持劍的左手往前伸出，

「黑炎！！」

从左手放出了黑色的火焰，阻挡住炎之巨人的进攻。
在这之前才刚刚学会的魔法

「怜君！！治癒之風啊，请为彼人治癒伤痛。」

吉野沙穗子赶到了倒下了的怜侍身边。

「大家！！赶快集合到怜侍的身边来！！！」

在水王寺千雪慌张的声音中，少女们集合到了怜侍身旁。

「转移！！！」

听到呼声的同时，炎之巨人的攻击停止了。
往前看去，那裡已经谁都不在。

「赢了……吗？」

轻声地自言自語後，身体开始发起抖来。
就这样膝蓋无力地跪到了地面上。