「哎呀，这不是莫娜大人吗。真是欢迎来到这等地方。」

来到娜迩葛尔魔王城的某間房間以後，房間主人的老人出来迎接。
老人毕恭毕敬地低下了头，虽然外貌看上去只是普通的人类，但头顶两端與兰菲尔德一样顶着一対角。

这名老人名为卢加斯，过去和我所最愛的丈夫莫德斯一样同为艾利奧斯众神裡的一柱，是掌管知识的神明之一。在丈夫被放逐之时，作为从属神的他，跟随着一起来到了娜迩葛尔。
这样的他现在担任着娜迩葛尔的宰相。

卢加斯的战斗力并不強，因此没有参加與勇者的战斗。

「抬起头吧卢加斯。」

說着卢加斯抬起头後，把我招待到位于房間中央的椅子上。

「请问今天是有什么要事吗，莫娜大人。」

卢加斯询问到。

「卢加斯。黑……不，対于迪哈魯特，你是怎么想的？」
「迪哈魯特卿吗？」

在魔王城裡的全员，都看了前几天的战斗。当然，这裡的卢加斯也一样。

「打倒了那个勇者，是位非常強的大人。我认为我们得到了一位可靠的同伴。」

确实，迪哈魯特卿很強。仅凭一人，居然就打败了那个可怕的勇者。
然而因此，才会有不得不去顾虑的事情。

「仅仅如此吗？」

卢加斯疑惑地把头侧到一边。

「您的意思是？」
「你知道吗卢加斯，依据卡莎的预言，勇者是从異界所过来的男人。而迪哈魯特也同样的，是从異界来到了这裡。」
「！！」

卢加斯露出了震惊的表情。

「难道說……莫娜大人认为……」
「対，存在着迪哈魯特同样也是勇者的可能性。要是他有想要加害莫德斯大人的意思的話，根据情况，大概不得不処理掉他。」

迪哈魯特并没有対于莫德斯的忠诚心，拥有背叛的可能性。

「但是啊，莫娜大人。由于勇者的侵略，现在魔王軍処于接近毁灭的状态，没有任何办法能够和迪哈魯特卿対抗。」

根据卢加斯的話，能够快速重组的，也就只有增殖迅速的哥布林族，以及容易異变的不死族这些。其他种族的重建，似乎要花费相当長的时間。
特别是巨人族和魔族，这两个娜迩葛尔里的最強种族，将近絶灭。

实际上，在和勇者的战争裡，巨人一族并没有受到多大的损害。巨人族的王看到赢不了勇者後，早早地就降服了。
不仅如此，之後巨人之王甚至还背叛了娜迩葛尔，担当起了勇者的带路人。然後好像发生了什么事，中途他们就脱离了勇者一行人，没有共同行动到最後。
在迪哈魯特击退了勇者以後，巨人之王因为害怕受到肃清，逃离了娜迩葛尔。
失去了王的巨人族群龍无首，各个部族間开始了内部斗争。大概是成不了什么战力的吧。

然後关于另一边的魔族，则是娜迩葛尔里的最強种族，不，可以說，在这个世界裡，除了神族以外的話，应该就是最強等級的种族了吧。
魔族的外形與作为所有种族的基准的人类相似，主要特征在于头顶两边生長着的一対角。
虽然在力量上会输给巨人族，但在娜迩葛尔的全种族裡面最擅長使用魔法，凭借着魔法压制其他的种族。能够與之対抗的，也就只有天使族吧。

而作为魔族精锐部队的暗黒騎士団，在前些天，由于和勇者的战斗，処于将近毁灭的状态
魔族虽然寿命很長，但是增長缓慢，想要恢复原来的战力的話，估计得花相当長的时間。
估计魔族的英雄兰菲尔德卿也头疼得很吧。
作为魔王軍的主力，魔族能不能重建，甚至还是个謎。

「而且莫娜大人，就算能够重组軍队，估计也打不赢迪哈魯特。」

勇者毁灭了魔王軍，而迪哈魯特则把这勇者给打败了。想打败这样的迪哈魯特，就算是重建的魔王軍，也没有任何胜算，卢加斯說到。
不如說，迪哈魯特卿现在可以說是魔王軍裡面的最高战力。

「再說，现今迪哈魯特卿已经是魔族的英雄。可以的話真不想考虑他是敌人的情况。」

卢加斯困惑地說着。
不想让娜迩葛尔的中心种族魔族的士气降低，这似乎就是卢加斯的意见。

「不想和迪哈魯特成为敌人这点，我也是一样的。只不过，以防万一，有提防的必要。」
「那个…莫娜大人，这件事您可対陛下……」
「不，莫德斯大人并不知道我觉得迪哈魯特危險。而且还好像很喜欢他，說从他身上闻到了和自己一样的味道。」

最愛的丈夫相当厚待迪哈魯特，一点儿也没有考虑过他背叛的可能性。

「况且，莫德斯大人是位不会說谎的人。要是把我的疑虑告诉他的話，他肯定会从在态度裡暴露出来。」

因此，这件事不能和他說。

「所以卢加斯，这件事可是秘密。被称为娜迩葛尔的智者的你，不得不去未雨绸缪。不管是多么強大的人，肯定会有弱点。多收集点他的情报，不会有任何损失的。」

卢加斯默默地点了下头。

「的确，毕竟情报很重要。我了解了，莫娜大人。那么我就派遣我的部下到迪哈魯特那裡去吧，让他去打探迪哈魯特。」
「拜托了，長者卢加斯。」

接着，寒暄几句後便离开了房間。

卢加斯似乎并不认为迪哈魯特很危險。
不，也有可能只是不想去那么想而已。
如今，迪哈魯特已经成为了魔王軍里不可或缺的存在。
大概谁都不想與他为敌吧。
但这是必须得要有人来考虑的事。

「啊啊～，亲愛的莫德斯大人，我莫娜必定会好好地守护你的。」