「哎呀，這不是莫娜大人嗎。真是歡迎來到這等地方。」

來到娜迩葛爾魔王城的某間房間以後，房間主人的老人出來迎接。
老人畢恭畢敬地低下了頭，雖然外貌看上去只是普通的人類，但頭頂兩端與蘭菲爾德一樣頂著一對角。

這名老人名為盧加斯，過去和我所最愛的丈夫莫德斯一樣同為艾利奧斯眾神裡的一柱，是掌管知識的神明之一。在丈夫被放逐之時，作為從屬神的他，跟隨著一起來到了娜迩葛爾。
這樣的他現在擔任著娜迩葛爾的宰相。

盧加斯的戰鬥力並不強，因此沒有參加與勇者的戰鬥。

「抬起頭吧盧加斯。」

說著盧加斯抬起頭後，把我招待到位於房間中央的椅子上。

「請問今天是有什麼要事嗎，莫娜大人。」

盧加斯詢問到。

「盧加斯。黑……不，對於迪哈魯特，你是怎麼想的？」
「迪哈魯特卿嗎？」

在魔王城裡的全員，都看了前幾天的戰鬥。當然，這裡的盧加斯也一樣。

「打倒了那個勇者，是位非常強的大人。我認為我們得到了一位可靠的同伴。」

確實，迪哈魯特卿很強。僅憑一人，居然就打敗了那個可怕的勇者。
然而因此，才會有不得不去顧慮的事情。

「僅僅如此嗎？」

盧加斯疑惑地把頭側到一邊。

「您的意思是？」
「你知道嗎盧加斯，依據卡莎的預言，勇者是從異界所過來的男人。而迪哈魯特也同樣的，是從異界來到了這裡。」
「！！」

盧加斯露出了震驚的表情。

「難道說……莫娜大人認為……」
「對，存在著迪哈魯特同樣也是勇者的可能性。要是他有想要加害莫德斯大人的意思的話，根據情況，大概不得不處理掉他。」

迪哈魯特並沒有對於莫德斯的忠誠心，擁有背叛的可能性。

「但是啊，莫娜大人。由於勇者的侵略，現在魔王軍處於接近毀滅的狀態，沒有任何辦法能夠和迪哈魯特卿對抗。」

根據盧加斯的話，能夠快速重組的，也就只有增殖迅速的哥布林族，以及容易異變的不死族這些。其他種族的重建，似乎要花費相當長的時間。
特別是巨人族和魔族，這兩個娜迩葛爾里的最強種族，將近絶滅。

實際上，在和勇者的戰爭裡，巨人一族並沒有受到多大的損害。巨人族的王看到贏不了勇者後，早早地就降服了。
不僅如此，之後巨人之王甚至還背叛了娜迩葛爾，擔當起了勇者的帶路人。然後好像發生了什麼事，中途他們就脫離了勇者一行人，沒有共同行動到最後。
在迪哈魯特擊退了勇者以後，巨人之王因為害怕受到肅清，逃離了娜迩葛爾。
失去了王的巨人族群龍無首，各個部族間開始了內部鬥爭。大概是成不了什麼戰力的吧。

然後關於另一邊的魔族，則是娜迩葛爾里的最強種族，不，可以說，在這個世界裡，除了神族以外的話，應該就是最強等級的種族了吧。
魔族的外形與作為所有種族的基準的人類相似，主要特徵在於頭頂兩邊生長著的一對角。
雖然在力量上會輸給巨人族，但在娜迩葛爾的全種族裡面最擅長使用魔法，憑借著魔法壓制其他的種族。能夠與之對抗的，也就只有天使族吧。

而作為魔族精銳部隊的暗黒騎士團，在前些天，由於和勇者的戰鬥，處於將近毀滅的狀態
魔族雖然壽命很長，但是增長緩慢，想要恢復原來的戰力的話，估計得花相當長的時間。
估計魔族的英雄蘭菲爾德卿也頭疼得很吧。
作為魔王軍的主力，魔族能不能重建，甚至還是個謎。

「而且莫娜大人，就算能夠重組軍隊，估計也打不贏迪哈魯特。」

勇者毀滅了魔王軍，而迪哈魯特則把這勇者給打敗了。想打敗這樣的迪哈魯特，就算是重建的魔王軍，也沒有任何勝算，盧加斯說到。
不如說，迪哈魯特卿現在可以說是魔王軍裡面的最高戰力。

「再說，現今迪哈魯特卿已經是魔族的英雄。可以的話真不想考慮他是敵人的情況。」

盧加斯困惑地說著。
不想讓娜迩葛爾的中心種族魔族的士氣降低，這似乎就是盧加斯的意見。

「不想和迪哈魯特成為敵人這點，我也是一樣的。只不過，以防萬一，有提防的必要。」
「那個…莫娜大人，這件事您可對陛下……」
「不，莫德斯大人並不知道我覺得迪哈魯特危險。而且還好像很喜歡他，說從他身上聞到了和自己一樣的味道。」

最愛的丈夫相當厚待迪哈魯特，一點兒也沒有考慮過他背叛的可能性。

「況且，莫德斯大人是位不會說謊的人。要是把我的疑慮告訴他的話，他肯定會從在態度裡暴露出來。」

因此，這件事不能和他說。

「所以盧加斯，這件事可是秘密。被稱為娜迩葛爾的智者的你，不得不去未雨綢繆。不管是多麼強大的人，肯定會有弱點。多收集點他的情報，不會有任何損失的。」

盧加斯默默地點了下頭。

「的確，畢竟情報很重要。我了解了，莫娜大人。那麼我就派遣我的部下到迪哈魯特那裡去吧，讓他去打探迪哈魯特。」
「拜托了，長者盧加斯。」

接著，寒暄幾句後便離開了房間。

盧加斯似乎並不認為迪哈魯特很危險。
不，也有可能只是不想去那麼想而已。
如今，迪哈魯特已經成為了魔王軍裡不可或缺的存在。
大概誰都不想與他為敵吧。
但這是必須得要有人來考慮的事。

「啊啊～，親愛的莫德斯大人，我莫娜必定會好好地守護你的。」