◆成為了暗黒騎士的青年黑树

「迪哈魯特卿，那便是飛行的魔法。」

盧加斯對著在房間中央輕飄飄地浮動著的自己說到。
和怜侍戰鬥之後的第二天下午，自己正在魔王城裡的一間房間裡接受盧加斯的魔法講義。
與怜侍一戰後，我從莫德斯那得到了過多的感謝。
如今自己在娜迩葛爾里的地位，僅次於莫德斯。
雖然被感謝是沒什麼，但一邊喊著「吾之心靈之友啊～」一邊抱過來的這種還真的是放過我吧。

關於報酬的話我先保留著，因為要是我回原來的世界的話，要報酬也沒有用。
根據莫德斯的話，這召喚術並不能讓人回到原來的世界，反而，要麼會把人給送到其他世界，要麼讓人迷失在時空的縫隙中。因此，其他的真正能稱作是歸還術的魔法是必要的。
遺憾的是，莫德斯對那一類的魔法並不熟悉。似乎僅僅是為了召喚自己，便花了他相當多的功夫。
但他和我約定，會幫我去調查歸還的方法。

不知道艾利奧斯那邊有沒有歸還術呢？
疑問浮現在心裡。
從莫德斯的話來說，似乎可能性很低。
不知道這自信是從哪來的，但似乎是相當值得信賴的情報。
當然莫德斯也有可能在說謊。比如實際上歸還術是存在的，但為了讓我去和勇者戰鬥而不想讓我回去……之類的。

但我覺得，應該沒有說謊。想讓我和勇者戰鬥的話，更加巧妙的謊言多得是，沒必要這麼繞遠路。
而且，看來莫德斯是那種，會把想法都暴露在態度上的類型。
想起莫德斯和莫娜說話的時候的那種沉醉恍惚的態度，不由得那麼想。
莫娜那種喜形於色的態度也是，看著他們這種笨蛋情侶一般的行為，時不時讓我很火大。

但既然是這樣的話，他們又是為了什麼，戰鬥至今？
明明強行被帶到了這個世界，連回去的方法都沒了。
怜侍的話可以說成是被女神姿色給魅惑了，但除了他以後，其他的女孩們並沒有戰鬥的理由。
想知道怜侍他們那邊的情報。
順帶一提，今早傳來了怜侍保住了性命的消息。
聽到以後我安心了。本來想著會被他殺掉的，沒想過要殺他。並不覺得怜侍壊到不得不殺的程度。

安心下來的自己正在向盧加斯請教娜迩葛爾，這個世界以及和魔法相關的事情。
不管做什麼，情報都是必須的。
自己眼前的這位長著角的精幹老人，曾是這片娜迩葛爾的宰相同時也是最高的智者。本來的話應該是必須要負責處理政務而不是在這當教師的。放下那邊的工作而派來當我的教師，看來自己得到了相當的厚遇。

於是現在，我正在接受關於魔法的講義。

「看來，飛行的魔法似乎是能夠自如地使用的……但是，請一定要注意，用著飛行的魔法的時候，因為無法使用別的魔法而會變得毫無防備，很容易成為弓兵的靶子，請務必……」

漂浮著的自己，從食指放出了小小的黑色火焰。

「要注意……，但看來對迪哈魯特卿來說是不必擔心的了。」

盧加斯驚訝地說到。

從盧加斯的語氣看來，似乎同時使用兩個魔法是相當難的事。

「真是的，勇者也是，你也是，異世界的人真的是謎一樣的存在。本來僅僅只是飛行魔法，人類也需要進行長久的修行才能修得的……既然勇者的同伴們也能使用高位的魔法，那麼想必迪哈魯特卿也同樣能做到吧。」

盧加斯所說，怜侍他們來到這個世界以後，似乎馬上就能夠使用那些原本需要修煉長久的時間才能習得的高位魔法。
而我似乎也同樣地能夠使用。為什麼能用就算是問我我也不知道。

我降落回地面。

「然後是那個黑炎。這個世界裡，本來能使用那個黑炎的，應該是只有陛下和蘭菲爾德卿才對的，而迪哈魯特卿你也能夠使用。但還真是讓人感興趣啊迪哈魯特卿，明明你連黑炎都能使用，卻不能通過魔力來普通地使用火焰……本來的話應該是相反才對的。」

盧加斯似乎難以置信般地搖了搖頭。

「但是，不能運用自己的魔力普通地使用火焰，想必會非常不便吧。那麼，嘗試一下使役火精灵又會如何呢？」

盧加斯像是陷入了沉思一般，然後低語了幾句話。突然，一本書浮現到了盧加斯的手裡。

「那來試試精灵魔法又如何吧。這和目前為止的魔法的系統完全不一樣，請務必小心。」

想起來稍早一些從盧加斯那了解到的事。
魔法似乎大致分使用自己的魔力直接發動的類型，以及借用外力來發動魔法的類型。飛行的魔法屬於前者，精灵魔法似乎是屬於後者。
精灵魔法是一種，通過魔力與眼睛所無法看到的精灵交流，讓其聽從自己的願望或者是命令的魔法。但是，如果對魔法的感應能力不夠高的話，就無法使用精灵魔法。

所謂對魔法的感應能力，是一種類似於精神感應的東西。讓本來語言無法交流的兩人，憑借魔力來疏通各自的意思。能夠和不懂日語的莫德斯會話，似乎就是在無意識里發動了這個能力的緣故。實際上並不是通過語言來對話，可以說是以說話這一行為為媒介，觸发了魔法從而完成了對話。

當互相都是擁有著語言，且具有知性的人的話，魔法便能簡單地疏通彼此的意思，而若果對象是精灵或者野獸這些的話，想要疏通彼此的意思將會變得相當複雜，就算是擁有大量的魔力，沒有高度的魔法感應力的話，便無法使用精灵魔法。

「大氣裡的火之精灵啊，聽從我令！！」

盧加斯豎起了食指，在那之上點起了小小的火苗。
把手指移開，火苗依然留在空中。
就這樣盧加斯不斷地在空中點起了火苗，點了差不多十個以後，低語了幾聲後火焰就消失了。

「以同樣的方法做著試試看吧。」
「那個…，大氣裡的火之精灵啊，聽從我令！！」

豎起食指后學著盧卡斯那樣低語到。然後從指尖出現了火球。突然，火球從指尖飛離出去，在房間裡橫沖亂撞。

「嗚哇！！」

自己慌慌張張地避開，火球就這樣在房間裡暴走，撞上牆壁炸開後消失了。

「非常抱歉盧加斯先生！！」

自己向盧加斯低下了頭。

「啊呀……要是沒給這房間施上防御魔法的話就真的危險了。看起來，精灵魔法是不太能使用了。」

盧加斯深感趣味般地說到。
那之後，又再嘗試了幾次去使役火精灵，但一次都沒有成功。

據盧加斯所說，有的人雖然沒法使役火精灵，但卻能夠很好地使役水精灵，所以其他的精灵也都試了一下。
然而，就算是想著使役水精灵和風精灵，也只得到了讓房間浸水和把紙張胡亂地吹散了的結果，使役完全失敗了。
似乎能夠使役水精灵的話會非常方便，所以為了稍微能夠使役下位水精而進行了練習，但卻相當的累人。這麼看來，自己想要召喚出上位精灵來是相當困難的吧。

以自己的能力，似乎不能好好地把意思疏通給無法用語言來表達的精灵。
想起了和怜侍戰鬥的時候，佐佐木理乃好像是使役了上位的火精灵。
她的對魔法感應力（交流能力）肯定是相當高吧。
不過就算精灵是沒辦法了，但還沒試過和其它同樣無法用語言表達的魔獸來進行意思疏通，下次試試看吧。

「今天就到這吧。」

盧加斯把書閉上以後，書就那樣從他手裡消失了。

「那個…盧加斯先生，有個問題…」
「有什麼問題呢？」
「盧加斯先生從最先開始，用魔法的時候總會把書打開，這裡面有什麼意義嗎？」
「啊啊，原來如此。是在意魔導書的事吧。」

盧加斯低語了什麼以後，那本書又突然出現在他手裡。
自己點了點頭。

「迪哈魯特卿，其實我這盧加斯本來是用不了精灵魔法的。」
「？」

自己疑問地把頭側向一邊。

「那個…但剛才盧加斯不是一直都用著精灵魔法嗎？」

把疑問說了出來。
剛才明顯使用了精灵魔法，但又為什麼說自己使用不了呢？

「那是因為借用了這本魔導書的力量啊。打開這本書裡使役火精灵的項目的話，本來無法使用的精灵魔法也會變得能夠使用。」
「誒，那要是我也用魔導書的話那麼我也能使用精灵魔法嗎？」

實話說，有這種這麼方便的道具的話就早說啊。

「要用著試試看嗎？」
「誒，可以嗎？」

點了點頭從盧加斯手裡借過魔導書。
馬上把書翻開想用一下的時候，魔導書一點而反應都沒有。

「盧加斯先生用的時候，我記得好像是發光了的……」
「嚯嚯嚯，這本魔導書是特制的。除了主人的我以外沒人能用。」

盧加斯笑著說到。

「是那樣嗎……這，真是遺憾。」

自己垂頭喪氣地說到。

聽盧加斯的話，他擁有幾乎所有系統的魔導書，因此本來無法使用的治療魔法和精灵魔法他都能使用。只是能夠使用的魔法的數量的話，他比莫德斯還要多。
而這樣的盧加斯之所以沒參與和勇者的戰鬥，是因為每次使用不同系統的魔法的時候，他都要替換魔導書，而且耗的時間會比使用這個系統的魔法的人更多。此外，僅僅是召喚出魔導書就會消耗掉魔力，和普通地使用該魔法相比，會消耗掉成倍以上的魔力，因此並不適用於實戰。

「我個人的話還不如說更加羨慕迪哈魯特卿呢。那個黑炎，可是就算擁有魔導書也沒有使用的東西啊。」

盧加斯遺憾地說到。
然後從我手裡接過魔導書的盧加斯低語了幾句以後，書又從他手裡消失了。

「那個能力也很方便呢。那好像是能夠把遠處的物品召喚過來或者是回歸原位的魔法吧。」
「啊啊，這是物體移動的魔法。只要是特殊的魔法道具的話，意外地很簡單就能夠使用。比如說，迪哈魯特卿的魔劍。」
「誒，是那樣嗎？」

自己想起從莫德斯那得到的魔劍。不用說，就是那把砍了怜侍的劍。

「想確認的話可以試一下，先回想起那把劍然後呼喚過來。」

自己作出握劍的姿勢，在腦海裡浮想出魔劍。
過來！！
數秒後，一把劍出現在自己的手裡。

「果然，看來是被魔劍承認為主人了。像這一類帶有特殊魔力的武器和鎧甲，會希望留在主人的身旁。因此能夠簡單地呼喚出來。」

自己看向了魔劍。漆黑的劍身裡刻有赤紅的紋路，給人一種不祥的感覺。

「那把魔劍也被稱為黑血的魔劍。被這把魔劍斬到的人會被注入暗黑之力，然後魔力會被不斷地侵蝕。被斬到了的勇者，大概現在正由於魔力被侵蝕而處於瀕死狀態吧。」

盧加斯好像很高興地笑著說。
聽了這話，自己變得無法靜下心來。

「那個…我聽說勇者好像是保住了性命……」

至少我是這麼聽說的。聽到怜侍沒死我還安心了的……

「現在估計是憑借著聖女的力量維持著性命吧，但是，那可不知道能夠維持到什麼時候。」

盧加斯強忍不住笑意般地說著。
怜侍對於盧加斯他們來說是敵人，看到敵人瀕死了估計是挺愉快的吧。
但是，對我來說，並不是那樣。
雖然自己說這樣的話也很奇怪，但自己並沒有想過要殺掉怜侍。
確實我不怎麼喜歡他這個人，但他也不是一個壊到必須得要殺掉的人。僅僅是討厭就去傷害，這並不好。

說實話，有點在意。
果然我還是應該要去確認一下情況。
其實並不只是怜侍，有點在意起他們的事。
不管怎樣，比較在意白音的事。
當初在原來的世界，白音失踪的時候真的是擔心得坐立不安。
而現在白音就在這個世界裡，無論如何都會在意起她的狀況怎麼樣了。

我稍微思考了一下說到。

「那個，盧加斯先生。有件事我想和你商量一下。」


◆謁見魔王的黑树

「原來如此，在意勇者的狀況嗎……了解了，那就 讓我來準備旅途所需要的道具吧。」

莫德斯點頭道。
獲得了許可讓我的一下子放心了下來。
在魔王城的謁見大廳裡向莫德斯表達了自己想要去確認勇者的狀況的意願。
最初是覺得會說不行的，但莫德斯馬上就答應了。只是並沒有說為什麼要去的理由，可能莫德斯以為我是為了給勇者最後一擊而去的吧。
不過，能夠得到莫德斯的幫助實在是太讓人放心了。畢竟自己對這個世界一無所知。有沒有他的幫助，結果肯定會是天差地別的吧。

「盧加斯，來給迪哈魯特卿準備旅途所需要的東西吧。」

在莫德斯的呼喚下盧加斯走上前來。

「是，昨日一起商量過後，準備已經做好了。想必迪哈魯特對人類領域的事情並無多大了解，請帶上一個向導吧。納特，出來吧。」

在盧加斯的呼聲下從他腳邊冒出了一只小動物。
是一只有著紅色毛髮的像是松鼠或者是倉鼠一樣的動物。那小動物來到了我的腳下。

「初次見面迪哈魯特大人，火焰鼠族的納特是也。」

自稱為納特的倉鼠恭敬地低下頭打了個招呼。
一般這種情況，肯定要驚訝「倉鼠說話了！！」，但不可思議的生物看到了太多以後，現在看到什麼感覺都不會震驚了

「我是迪哈魯特，初次見面，納特。」

自己也回應地打了個招呼。

對於自己的回應，納特似乎相當吃驚。不過，畢竟是倉鼠的臉，實際上可能並沒有太吃驚。

「……不，看起傳聞是不能相信的。聽傳聞，迪哈魯特大人是一位相當可怕的人物的是也」

納特說著，攤開雙手搖了搖頭。
被認為是可怕的人物，自己只能苦笑。
看來，作為莫德斯的屬下而相當地被畏懼著。
在莫德斯的屬下裡，除了與人類外形相似的魔族以外，全都長得像是怪物一樣。被那樣的怪物們畏懼著，總覺得在哪裡好奇怪。
可是，既然不得不暫時要在這裡生活，我覺得被畏懼著並不是一件好事。
想起了在原來的世界裡，自己被說眼神很可怕於是就留長了劉海把眼睛給擋住的事情。我想這麼做的話應該是稍微變得平易近人了吧。
但是，在這個世界裡並不會由於外表而被畏懼，所以需要找其他的方法。
那麼，要怎麼做？
下次，要不試試一邊說著「不怕喲，不怕喲」，一邊跳舞看看吧。
在想著這些蠢事的時候，莫德斯他們好像露出了驚訝的表情。

「那個……迪哈魯特卿？」
「不，什麼事都沒有。能夠給我安排向導，實在是非常感謝。」

於是，盧加斯開始介紹部下們拿過來的道具。
這個世界的地圖，消除存在感的披風，通過魔法來召喚戰士的魔石，封有轉移魔法的石頭，可能能夠代替人類貨幣的寶石之類的。

「除此以外還有其他需要準備的東西嗎？」
「不，我想有這些就足夠了。」

自己表達了感謝。實際上我對這世界的事情一點都不懂，就算有什麼是必須的大概一時也是注意不到的吧。

「迪哈魯特卿啊，除了這個娜迩葛爾以外的地域，都是艾利奧斯眾神的領域。要是覺得危險的話，馬上用轉移的石頭回來吧。」

莫德斯說到。
轉移的魔法是一種能夠轉移到事先設定好的地方的魔法。就算是不能使用轉移魔法的人，也能通過轉移的石頭，一次性地使用轉移術。

「非常感謝。」

我向莫德斯感謝。
對擔心自己的人，不以相當的禮儀回應是不行的。這大概在哪個世界裡，都是常識把。
於是，自己離開了謁見大廳。


◆暗黒騎士黑树

「這裡是？」

使用轉移魔法以後到達了一個昏暗無人的地方。

「這裡是位於阿克倫山脈的一個防御據點。本來的話應該是有騎士常駐才對的是也。由於和勇者的戰鬥傷亡慘重，實在是沒有餘裕來配備騎士到這裡的是也……」

趴在我的肩膀上的納特說明到。

阿克倫山脈是娜迩葛爾與人類世界的分界線。
為了防止人類軍從空中侵入，暗黒騎士團的飛龍隊據守著山脈。而這裡似乎是其中的一個防御據點。

做好路途的準備以後，用轉移魔法一下子就到達了這裡。
從這下山以後，應該就能夠到達人類的世界。

「真是奇怪的是也。負責護送我們到山麓的飛龍騎兵應該是在這裡待機才對的是也。」

雖然用飛行魔法直接飛降下去會更快，但對飛龍挺感興趣的，既然有這難得的機會，就決定讓飛龍護送我們了。

從石造的建築物外面傳來了什麼聲響。
走到外面一看，是一頭長著巨大翅膀的像是蜥蜴一樣的生物。
是被稱為飛龍的魔物。一名暗黒騎士騎在那飛龍的背上。
那名暗黒騎士駕馭飛龍接近城塞以後，從飛龍的背上跳了下來。

「初見見面迪哈魯特閣下，我叫騎士古涅多。」

暗黒騎士摘下頭盔，向我敬禮到。
以人類的年齡來看的話，大概是一位２０歳前後的青年吧。

從盧加斯那聽說過魔族的事情。
魔族是這個娜迩葛爾里最上位的種族。外表雖然和有著棕黑色皮膚的人類相似，但有頭頂長著一對角的特徵。他們精於魔法，而且肉體也遠遠地凌駕人類。
要說弱點的話，就是種群的數量稀少。只有娜迩葛爾最多的種族半獸人的二十分之一。
但盡管如此，由魔族構成的暗黒騎士團仍然是娜迩葛爾的最強軍團。

這樣的暗黒騎士，古涅多好像是很緊張一樣，露出了僵硬的面容。

「初次見面古涅多卿。沒必要這麼拘謹。」

說實話，被稱為閣下什麼的，實在是讓人有點兒不好意思。自己也不是那麼偉大的人。只看外貌的話，年齡應該是和自己差不多才對，真想能夠更加輕鬆地談話。

但是，感覺到古涅多卿似乎在發抖。
難道說在害怕著我嗎？
那樣的話實在是讓人受打擊。

「不，萬萬不可！！畢竟閣下的地位可是僅在陛下之下！！」

說實話已經搞不懂是在緊張還是在畏懼了。
不過，看起來是沒法輕鬆地交談了。

「現在開始，將執行護送閣，閣下到山麓為止的任務是也！！」

古涅多如此說著跳上了飛龍，然後示意我乘上后座。

「那麼請多多關照了古涅多卿。」
「了，了解是也！！」

自己乘上飛龍以後，古涅多駕馭飛龍飛了起來。

每次飛龍震動雙翼，都能感覺到風迎面吹來。
對這份感覺不由得噢噢地發聲贊嘆。
真是不錯的感覺。
飛龍飛翔的瞬息之間，防御據點看起來變得很小很小。這感覺太棒了，讓我都想要有自己的飛龍了。

可是，飛了一小段后，突然降低了高度。

「怎麼了古涅多卿？」

這麼難得的機會，低空飛行就太浪費了。

「從這裡開始，監視非常嚴密，因此進行低空飛行！！」

監視究竟指的是什麼？

「迪哈魯特大人，這一帶已經是艾利奧斯的聖騎士團的那些傢伙們所監視的地域了是也。飛得太高的話，很容易就會被發現的是也。」

在自己衣服的口袋裡的納特給我進行了說明。

根據納特的說明，所謂艾利奧斯的聖騎士，是由向神王奧迪斯誓忠的人類的英雄以及天使族所構成的精銳部隊。然後就如艾利奧斯和娜迩葛爾的敵對關係，聖騎士們當然也敵視著暗黒騎士們。
而由於暗黒騎士團幾乎被怜侍毀滅，最近那些聖騎士似乎經常侵犯領空過來。因此為了不被他們發現，不得不低空飛行。

從旁邊看著古涅多生疏地操縱著飛龍，只是看著就感覺很危險。

「看來古涅多卿成為飛龍騎士後的資歷尚淺是也呢。」

暗黒騎士團現今人手不足，熟練的飛龍騎士非常的少。看來古涅多成為飛龍騎士後並沒有經過多長時間。

「但是，用這種生疏的飛行方式的話，可能會被這一帶的哥布林們給狙擊也說不定的是也……」
「誒？被哥布林什麼？」

接受盧加斯的魔法講義的時候也同時得知了一定程度的關於魔物的知識。哥布林是一種平均身高只有一米四左右的擁有綠色的身體的醜陋魔物。根據盧加斯的講義，它們的頭比鐵還堅固，但似乎忍受不了音樂的旋律。

但是，作為魔物的哥布林，難道不屬於魔王的手下嗎。
我把我的疑問說了出來。

「這一點的哥布林沒有受到陛下的支配是也。」

根據納特的話，莫德斯雖然也有著魔物的支配者這樣的稱號，但這只是因為莫德斯支配著沒有人類只有大量魔物的娜迩葛爾才被這麼稱呼的。在娜迩葛爾以外的魔物並沒有處在莫德斯的支配之下，當然也不會聽從莫德斯的命令。
這一帶的哥布林們也不會聽從莫德斯的話，不如說，這一帶順從莫德斯的魔物好像非常少。
說實話，這魔王的頭銜，感覺有點兒山寨啊。

莫德斯雖然擁有著支配全世界的魔物的力量，但他本人並沒有什麼支配的慾望，好像從來都沒有進攻過人類的世界。
只是，娜迩葛爾以外的魔物襲擊人類以後，人們好像便認為那是莫德斯指示的。實際上卻是完全不一樣。
也就是說，走出娜迩葛爾以後，就是莫德斯的支配圈之外了，發生什麼問題了，只能自己解決。
我觸碰了下腰間的魔劍。因此喚出來需要一點兒時間，因此決定常時帶著劍。畢竟途中有可能會遭遇魔物。

這麼想著的時候，突然從下方飛來了弓箭。

「哥，哥布林的是也！！」

納特慌張地喊到。
看到像是綠色的矮小人類一般的生物拉開弓瞄准了這邊。
飛龍由於受到射擊而變得憤怒狂暴。
我慌慌張張地緊抓著飛龍不放。

「冷靜下來！！冷靜下來啊！！」

古涅多試著讓飛龍冷靜下來，但似乎並不順利。
沒辦法為了躲避弓箭，古涅多讓飛龍急速地爬升。

「嗚噢！！」

不自覺地發出了聲音。
急速上升後，弓箭已經飛不到這裡。

「冷靜！！冷靜下來！！」

離開弓箭的射程範圍後，飛龍總算冷靜下來了。

「這樣似乎能夠安心下來了……」

我剛放下心來，古涅多发出了慌張的聲音。

「啊！！被發現了！！」

看向古涅多手指指向的方向後發現，那裡有長者翅膀的人類急速地逼近過來。數量是１０人。
那些長著翅膀的人類穿著黃金色的鎧甲，手裡拿著的弓瞄向了這邊。

「那是天使族的聖騎士是也！！古涅多卿，快逃的是也！！」

天使族是住在艾利奧斯長著翅膀，外表與人類相似的種族。
擁有翅膀的天使族，並不需要使用飛行魔法來飛行，所以能夠一邊飛一邊使用魔法和劍來戰鬥。
由於一般是不能一邊飛行一邊使用魔法來戰鬥的，所以要是不騎乘飛龍或是天馬這類飛空生物的話，大概是贏不了天使族的。

姑且古涅多也騎乘著飛龍，但畢竟只有一騎，而且古涅多騎乘飛龍的經驗依然很生疏。就這樣去戰鬥的話，估計很快就會被擊落吧。
在納特呼喊後古涅多馬上就試著去讓飛龍回轉方向，但並沒辦法好好做到。
沒辦法了，自己吟唱起了飛行的魔法。

「閣下！？」
「古涅多卿就這樣把飛龍駕馭住就好。後面我會想辦法解決的。」

說著我就這樣向著天使們飛去。

天使們向著我射出了箭矢。
那箭看起來相當緩慢。

「哈！！」

我拔出劍把箭打落。

「怎麼可能！！」

天使們驚叫到。

「黑炎！！」

自己在空中飛著的同時放出了巨大的黑色火焰。

「地獄之焰！！」

黑色的火焰噴射開來襲向天使們。
並沒有想過要命中他們，只是威嚇一下而已。

「那個黑炎！！是蘭菲爾德！！快逃！！」

由於披風上的帽子把臉給遮擋了，把我當成是蘭菲爾德的天使們逃走了。

「好強……」

聽到了古涅多的低語。

「古涅多卿，天使們已經被趕走了。那麼繼續飛行吧。」

我微笑著看向古涅多說到。

「了，了解了！！」

古涅多咬到舌頭般地說著，向我行了一禮後駕馭起飛龍。

飛龍像是把風切開一樣高高地飛行著。
感覺真是舒暢。
用飛行魔法的話，不得不在一定程度上集中注意力，導致沒辦法好好地欣賞景色。要在空中飛的話，果然還是騎乘在什麼東西的背上最好。
回來以後，真想找到自己使用的飛龍。

終於，到達了阿克倫山脈的邊緣。

「非常感謝，古涅多卿。」
「不勝惶恐！！」

就算是到了最後，古涅多還是緊張著。
不過能感覺得到和最一開始的時候相比，態度多少緩和了一點。

「雖然我只能護送到這裡了，但祈願您一路順風！！」
「多謝了，古涅多卿。」

這麼說著，古涅多駕馭飛龍離開了。

那麼，從這裡開始就要步行了。
聽納特所說，怜侍他們好像在一個叫做聖蕾娜莉亞共和国的地方裡。
能夠轉移的魔法過去的話確實會比較快，但由於若不是事先設定好的地方的話就沒辦法轉移，也不能設定在娜迩葛爾之外的地方，因此沒法使用。

離聖蕾娜莉亞共和国還有一點距離，但在這世界裡被強化的自己像是超人一樣，能夠快速地移動，應該不會花太長的時間吧。

「那麼走吧，納特。」

自己踏向人類的世界。