◆千雪

「兄長大人还没有醒过来吗。沙穗子是怎么做的！？」

美堂京华通称京华，发出了不快的叫声。
京华是小怜侍两年的妹妹。
容貌虽然和怜侍相似，但性格却不怎么像。

怜侍输给了暗黒騎士以後，我们回到了这个聖蕾娜莉亞共和国。
我们八个人就是在这个国家的女神蕾娜的神殿裡被召唤了。
而现在我们在这神殿裡的一間房間裡。

「京华，就算說着那样的話，怜侍君也不会醒过来的啊。」

我說出了不知道說了多少遍的話。怜侍在旁边的房間裡睡着，这边应该要保持安静才対。

「千雪姐，你就不担心兄長大人吗！？不过本来就是因为你们太没用了，所以才让兄長大人受伤了的。这责任你又要怎么办呢！！？」

說真的，可不可以别迁怒过来。但争论起来的話会变得很麻烦，还是沉默算了。

京华并没有参加討伐魔王的作战。
她和高山加弥（通称加弥）留守在这个聖蕾娜莉亞共和国裡。
要說为什么留守的話，表面的理由是必须要守护我们的据点
但实际上的原因是，京华没有什么作用。
她没有办法好好地控制魔法，可能会波及友方。
然後她虽然像是学过西洋劍击，但水平很微妙。怜侍的性别逆转，然後再劣化后差不多就是京华了。
硬要說的話，就算带过去了也只是碍手碍脚而已。
而且，她和其她女孩的关系也很惡劣，就算只是一起旅行，也会把气氛弄得很糟糕。
因此，没有让她参與対魔王的討伐。

然後相対的，懂得空手道这类拳法的加弥则是相当的优秀。但因为不能只留下京华一个人，于是就让她也一起留下来了。
沙穗子和加弥都是怜侍家的佣人的女儿。
京华和我们不一样，上的是稍微比较远的大小姐学校。然後在原来的世界裡，加弥是京华的随身侍女这点，也是她也一起留下来的理由。

现在，房間裡只有我和京华两人。
从怜侍输掉以来，已经是第三天。
身体已经没什么大碍了，但因为消耗了大量的生命力，依然感觉不到他要醒来的气息。
虽然理解京华担心怜侍的心情，但现在除了祈祷以外一点儿办法都没有。
现在沙穗子陪在怜侍身边。能够使用治癒魔法，在原来的世界裡也一直照顾着怜侍的沙穗子，已经陪在他身边整整三天了。

想起了那天的事。沙穗子対着受了伤的怜侍，吟唱了几乎一天的治癒魔法。那么乱来的話，沙穗子自己的生命也会有危險。
但拜这所赐，本来是应该是致命的伤口，也给強行地挽救过来了。
为什么沙穗子能为怜侍做到那个份上的呢？
听說沙穗子和怜侍是青梅竹馬的关系。由于家裡的原因，怜侍在本家以外的地方被养育長大，在那裡，同龄的孩子只有沙穗子一个，两人好像从小就玩在一起。肯定他们之間有着相当多的经历吧。
而沙穗子已经三天不睡觉一直照顾着怜侍，差不多也该去休息了。但她本人估计是不会答应的吧。

虽然京华也想和沙穗子一样帮忙照顾怜侍，但因为没什么用就让她放弃了。
然後，和沙穗子相比，我也是一点都帮不上忙。
不，只要是和怜侍有关的事的話，大概是谁都比不过沙穗子的吧。

本来是想着沙穗子休息以後，就由我，加弥和白音三人轮流交替来照顾怜侍的。
而加弥和白音现在，正在神殿裡的卫兵们使用的訓練場里訓練着。
在怜侍无法动弹的现今，要是发生了什么事的話，那两人就不得不站在最前面。
因此，想要修行的白音就拜托加弥，让她陪自己练习。
顺带一提，理乃待在配给自己的房間裡，奈緒美则似乎在外面散步。

怜侍败陣以来，我们之間的空气变得異常沉重。
虽然也有怜侍身负濒死重伤的原因，但怜侍输了的这件事，更让人受到打击。
至今为止，除去怜侍之後的我们虽然有时会遇上危机性命的事情，但只有怜侍是例外的。
我们以为，只要是怜侍的話，不管怎么的対手都可以简单打败。
可是，居然就那样简单地被打败了。

暗黒騎士迪哈魯特。
想起打倒了怜侍的家伙的事情。
那时候的战斗实在是太快了，我甚至没能看清。
回过神来的时候，怜侍的胸口喷出鮮血倒下了。
能看清战斗过程的，只有白音和奈緒美两人。
据白音所說，迪哈魯特的动作和日本的劍道很像。而且，还是相当的高手。
白音作为劍道道場的女儿，対于劍术有一定程度的了解。
而那样的白音說，対方的劍术甚至比自己还高。
大概也是因为这个才觉得不得不进行劍术的修行吧。

「怜君！！！」

突然，从旁边的房間裡传来了沙穗子的叫声。
我和京华慌忙跑过去后，看到了坐起来的怜侍，以及紧紧地抱着他的沙穗子。