◆暗黒騎士黑树

聖蕾娜莉亞共和国在數量眾多的国家之中，也是最強大的国家之一。
擁有著複數的衛星都市，作為中心的蕾娜莉亞市約有２０萬人口。
當然那只是說擁有市民權的人約有２０萬，要是算上沒有市民權的人的話，人口估計會更多。
正如名稱的共和国一樣，聖蕾娜莉亞共和国沒有世襲的王。而是由四年任期的執政官來統治国家。
而這裡的執政官的選舉方式，和一般的共和国不一樣，是從獲得了一定數量的市民支持的人裡面，由蕾娜神殿來選出。
而且，蕾娜神殿擁有著對執政官的政策或者是市民民會組織的決議的否決權。
也就是說，這個国家無法無視蕾娜神殿的意志而行使政治。可以說，蕾娜神殿是這個国家的最高權力也不為過。
這個国家的蕾娜神殿是女神蕾娜信仰的最大的聖地，信徒們從世界各地參拜而來。
同時，這也是個富饒的国家，許許多多不是信徒的人們也會來這參觀。
作為那樣的來訪者裡的一個，我來到了這個国家。

「這之後要怎麼辦是也呢，迪哈魯特大人？」

乘在我肩膀上的納特問到。

「嗯⋯是呢⋯⋯總之，先找個落腳的據點吧。」

說著，我走到了城牆之外的大街上。
當都市大到一定的程度，有時會形成外街。
所謂外街，就是建造在城牆之外城鎮，
由於外街不需要入国所需的市民權，因此能夠出入自由。
本來的話，夜晚待在城牆之外是一件很危險的事。
但是，什麼地方的市民權都沒有人也沒有其他能去的地方，因此只能住在外街。
住在外街的，有亡国了的人，也有受到追緝的罪犯。
因此，治安非常糟糕。

本來，守護城牆之外的治安是騎士們的責任。
城牆之內由警衛隊和衛兵們負責守護，而騎士則負責守護走在城牆之外的行人們的安全。
在大道上會有魔物頻繁地出沒，要是不去退治的話，就不會有人去走那條大道。
由於需要在比都市還要寬廣的地方和魔物戰鬥，無法騎馬，戰鬥能力不高的話，便無法擔當騎士一職。
同時，這些擁有高戰鬥能力的騎士們，若是反叛国家的話將會變得非常麻煩，因而他們被要求必須有著對国家的忠誠心。

不過，說到底騎士所保護的只是自国的国民或者是締結了條約的都市的市民罷了。
騎士並不會去守護沒有市民權的人。
因此在外街裡，就算沒有市民權的人們在互相廝殺也好，騎士也什麼都不會去做。
但反過來說，沒有市民權的人要是去加害市民的話，估計騎士會把他給殺掉吧。
在騎士看來，外街的人和魔獸沒什麼不同。

但是，為什麼騎士們不把外街的人給趕走呢？
那大概是因為，就算在騎士的眼裡看來只是一群擾亂治安的人也好，對商人來說，他們確是作為廉價勞動力的充滿魅力的存在。
比起雇傭普通市民，外街的人要廉價得多。對於城市的發展，他們的勞動力可以說是出了一份力。
因此，外街的存在就被默許了。當然，這也只限定在沒有對市民產生危害的前提就是了。

走在路上，幾次和看起來很可怕的人擦身而過。

「要把哪當作據點呢？」

鑽到我懷裡的納特問到。

「可以的話盡量想找旅館⋯⋯⋯但是在城牆外面，想找到家像樣一點的旅館估計是挺難的吧。」

作為落腳的據點的話，城牆裡的旅館估計是最好的吧。
只是，在沒有市民權的我連進城都難的這種狀況下，沒有辦法進城住宿。
雖然是可以偷偷地進城，但一旦被旅館的人懷疑的話就完了。
要是能用能夠操控意識的魔法就好了，不過我並沒有那樣的能力。
所以沒辦法，還是在外街找找能住的地方吧。

我走在外街上。
由於昨天的雨，沒有鋪裝的裸露地面上，到處都是水坑，每次走過都會把鞋弄髒。

「看起來比之前的外街要好一些⋯⋯」

我看看周圍低語到。
這是我來到的第三個擁有外街的都市。
前面兩個的治安要糟糕得多。
畢竟連人的屍體都能隨隨便便地躺在路上
我是第一次看到被殺死的人的屍體。
雖然有點兒厭惡，但除此以外並沒有什麼感覺。
在原來的世界的話估計會是個大事件吧，
來到這個世界以後，我自己的精神也受到了某種影響也說不定。
在最開始被魔物給圍著的時候，也沒有很害怕。
不如說，怜侍和白音那邊反而更加可怕。
他們好像打倒了很多的魔物。
難道不會感到害怕嗎？
一邊想著這些事的時候，我找到了像是旅館的地方。
但是就這麼路過了。
因為，沒有錢。
總之先找個能避風雨的地方就好。
我往外街的外圍走去。


◆落魄戰士溝鼠

「可惡⋯⋯我究竟要怎麼辦才好啊⋯⋯」

再怎麼想也想不出好辦法。
不喝酒的話簡直沒法過活。
感覺很糟糕。
進到沒人的小巷裡，想去吐一下。

「喂！！溝鼠！！」

正在吐的時候從後面傳來了聲音。
溝鼠，說的是我。
並不是原來的名字。只是因為長得像褐家鼠，就被簡稱為溝鼠了。
回過頭去，看到以一名光頭為中心的五個男人站在那裡。
都是認識的臉。
是我曾待過的自由戰士團裡作為同伴的男人們。
看到了不想看到的臉，一下就酒醒了。

我從屬於聖蕾娜莉亞共和国外街裡的戰士團。
不過說得好聽是戰士團，實際不過是一群流浪漢的集團。
和騎士不同，戰士團是民間為了退治魔物，而形成的不受国家管理的組織
只不過，退治魔物什麼的，一次都沒有做過。
作為對手的，是同樣的人類。
每天從弱者身上搶奪口糧的狗屎集團，那就是我所從屬的組織。
不從屬到某個組織的話，就沒法在這外街活下去。
所以，就算是和狗屎一樣的組織也好，能讓我從屬進去的話就說不得一句怨言。
但是，本來是為了活下去才從屬的戰士團，現在卻想著來把我殺掉，真是要讓人哭出來。

「這不是團長大人嗎⋯⋯請問是有什麼事請呢？」

我笑著看向團長。
是個臉上有傷疤的光頭壯漢。
雖然肚子有點兒突出來，但手臂很粗壯，看上去就很強。

「你跑到哪去了溝鼠？這不是讓我很為難嘛，我可是得把你押到勇者手裡去才行啊。」

團長笑著說。

「為什麼我非得要被交給勇者手裡不可啊⋯⋯」

要哭出來般地喊出來。

「哼！！那當然是因為你把勇者女人的父親給殺了啊！！」
「不是我！！我沒干！！那男人應該是被團長給殺了的才對！！想打那男人女兒的主意卻沒想到她成了勇者的女人，於是就把那男人殺了！！」
「喂，胡說的話你喊個屁啊！！」

團長迫近過來。
我不由得往後退。

「看到差點被暗黒騎士殺掉的勇者居然康復了，怕被報復的你想著要拿我來當替罪羊！！！」
「你給我閉嘴！！！」

團長他們拔出了劍。
這麼下去，我大概會被殺掉。
但是就算想逃，因為喝了酒，雙腳的動作很遲鈍。
我在這裡要完了嗎？
真討厭啊，不想死。

「那個，能稍微等一下嗎？」

突然被搭話。
聽聲音是一個年輕的男人。
團長他們轉過頭望去。
我被團長他們的背影擋住看不清楚。
但是那聲音的主人穿過團長他們來到我這邊。
被帶帽黑色披風包裹著全身的人物站在我面前。

「雖然很不好意思，但剛才說的話可以跟我說一下嗎？」

穿著黑色披風的人問到。
是什麼人？
不過那種事隨便了，只有能來聽我的話，不管是誰都好。

「啊啊，好啊，就告訴你吧⋯⋯不，給我聽好了⋯⋯」

我正打算把至今為止的事給說出來。

「喂給我等等喲小兄弟，你要是去聽了那傢伙所說的話，可是會讓我很難辦的啊」

團長從後面把劍指向黑色披風男人的後頸。

「那個⋯⋯，我覺得把劍指向別人的時候，就算被反擊了也不能有任何的怨言哦。」

說著黑色披風的男人握住了團長的劍，然後瞬間劍身就被黑色的火焰給吞噬，消失不見了。

「什⋯什麼！！魔術師嗎？！！」

團長發出了震驚的聲音。

「雖然很抱歉，但還想請你們暫時安靜一點。」

黑披風男人轉過身去，突然，團長他們全都無力地跪倒了。
到底發生了什麼。
團長他們全都用手托著嘴巴。
仔細看的話，下顎就像是要掉下來一般。

「呼哈⋯⋯呼哈⋯⋯」

團長像是想說什麼似地看著黑披風的男人。
那雙眼睛裡充滿了恐懼。

「要是能不把在這發生的事情說出去的話，你們就可以走了。」

黑披風男人這麼說後，團長他們就落荒而逃了。

「好了⋯⋯能給我說說詳細的事情嗎。勇者⋯⋯怜侍還活著，對吧？」

我對那話語點了點頭。


◆暗黒騎士黑树

我和納特來到了自稱為溝鼠的男人平時所蝸居的地方。
溝鼠的窩是一間在外街外圍裡的木造小棚屋
到處都是破開的小孔感覺隨時都會壊掉。

「居然發生了那種事嗎⋯⋯」
「嘿嘿，就是這樣的啊，老爺」

聽溝鼠所說，他所屬的戰士團團長盯上了一位女性，然後似乎被勇者給搶走了。
說是搶，實際上只不過是女性被那個團長強行逼迫而已，並沒有跟他交往。
團長對女性威脅說，要是不聽他所說的話，就把女性的父親殺掉。
因為不是聖蕾娜莉亞共和国的市民，女性沒有得到法律的保護。因此只能服從團長的要求。

然後這時現身的，就是勇者怜侍了。

身為美人的女性向怜侍尋求幫助，怜侍就這樣答應了美人的請求。
實在是沒法與蕾娜神殿所認可的勇者為敵，因此團長沒法只能老老實實地放棄。
然而，卻傳來了怜侍被暗黒騎士給手刃了的傳聞。
怜侍死了的話，女性就失去了所以的保護，她的父親就這樣被團長給親手殺了。

可是，怜侍還活著。
就算是在外街，殺人也是不行的。
殺害女性父親的時候，似乎也為了不被發現是凶手而做了各種準備。只是，怜侍對這種事不可能不復仇。
所以害怕著怜侍復仇的團長才打算交出一個替罪羊來了事。
而那就是眼前的溝鼠了。

只不過，我並不覺得這種做法能夠騙得過怜侍他們。但團長是怎麼想的迷之看不懂，這裡就沉默好了。

「非常感謝，讓我得到了不錯的情報。」

我從腰間的口袋裡拿出幾顆寶石遞了過去。
溝鼠睜大了雙眼盯著寶石看。

「這是⋯⋯真的？」

溝鼠不斷地擺弄著寶石從各個角度去看，有時還用牙齒來咬一下。

「太少了嗎⋯⋯？」

聽到我說後溝鼠猛地搖頭。

「這要是真的話那我就可以逃離這種鬼地方到其他的外街去了⋯⋯但是老爺！！我真能收下這麼好的東西嗎？！！」

溝鼠低語幾句後喊道。

「可以噢，畢竟讓我得到了必要的情報呢⋯⋯對了，這個窩棚可以給我吧。」

聽我說後溝鼠這次則是猛地點頭。

「當然可以！！這種狗窩就拿去吧！！我要離開這城鎮！！這裡隨便老爺怎麼用都行！！」
「然後還能不能再告訴我一些其他事情呢⋯⋯」
「我可以的話什麼都行，盡管問！！就算老爺是惡魔也沒關係！！」

溝鼠一邊笑著一邊點頭。
於是，據點就確保了。
之後就想辦法去調查怜侍他們的事情吧。