◆暗黒騎士黑树

聖蕾娜莉亞共和国在數量众多的国家之中，也是最強大的国家之一。
拥有着複數的卫星都市，作为中心的蕾娜莉亞市約有２０万人口。
当然那只是說拥有市民权的人約有２０万，要是算上没有市民权的人的話，人口估计会更多。
正如名称的共和国一样，聖蕾娜莉亞共和国没有世袭的王。而是由四年任期的执政官来统治国家。
而这里的执政官的选举方式，和一般的共和国不一样，是从获得了一定數量的市民支持的人里面，由蕾娜神殿来选出。
而且，蕾娜神殿拥有着対执政官的政策或者是市民民会组织的决议的否决权。
也就是說，这个国家无法无視蕾娜神殿的意志而行使政治。可以說，蕾娜神殿是这个国家的最高权力也不为过。
这个国家的蕾娜神殿是女神蕾娜信仰的最大的聖地，信徒们从世界各地参拜而来。
同时，这也是个富饶的国家，许许多多不是信徒的人们也会来这参观。
作为那样的来访者里的一个，我来到了这个国家。

「这之后要怎么办是也呢，迪哈魯特大人？」

乘在我肩膀上的納特问到。

「嗯…是呢……总之，先找个落脚的据点吧。」

說着，我走到了城墙之外的大街上。
当都市大到一定的程度，有时会形成外街。
所谓外街，就是建造在城墙之外城镇，
由于外街不需要入国所需的市民权，因此能够出入自由。
本来的話，夜晚待在城墙之外是一件很危險的事。
但是，什么地方的市民权都没有人也没有其他能去的地方，因此只能住在外街。
住在外街的，有亡国了的人，也有受到追缉的罪犯。
因此，治安非常糟糕。

本来，守护城墙之外的治安是騎士们的责任。
城墙之内由警卫队和卫兵们负责守护，而騎士则负责守护走在城墙之外的行人们的安全。
在大道上会有魔物频繁地出没，要是不去退治的話，就不会有人去走那条大道。
由于需要在比都市还要宽广的地方和魔物战斗，无法騎馬，战斗能力不高的話，便无法担当騎士一职。
同时，这些拥有高战斗能力的騎士们，若是反叛国家的話将会变得非常麻烦，因而他们被要求必须有着対国家的忠诚心。

不过，說到底騎士所保护的只是自国的国民或者是缔结了条約的都市的市民罢了。
騎士并不会去守护没有市民权的人。
因此在外街里，就算没有市民权的人们在互相厮杀也好，騎士也什么都不会去做。
但反过来說，没有市民权的人要是去加害市民的話，估计騎士会把他给杀掉吧。
在騎士看来，外街的人和魔獸没什么不同。

但是，为什么騎士们不把外街的人给赶走呢？
那大概是因为，就算在騎士的眼里看来只是一群扰乱治安的人也好，対商人来說，他们确是作为廉價劳动力的充满魅力的存在。
比起雇佣普通市民，外街的人要廉價得多。対于城市的发展，他们的劳动力可以說是出了一份力。
因此，外街的存在就被默许了。当然，这也只限定在没有対市民产生危害的前提就是了。

走在路上，几次和看起来很可怕的人擦身而过。

「要把哪当作据点呢？」

钻到我怀里的納特问到。

「可以的話尽量想找旅館………但是在城墙外面，想找到家像样一点的旅館估计是挺难的吧。」

作为落脚的据点的話，城墙里的旅館估计是最好的吧。
只是，在没有市民权的我連进城都难的这种状况下，没有办法进城住宿。
虽然是可以偷偷地进城，但一旦被旅館的人怀疑的話就完了。
要是能用能够操控意识的魔法就好了，不过我并没有那样的能力。
所以没办法，还是在外街找找能住的地方吧。

我走在外街上。
由于昨天的雨，没有铺装的裸露地面上，到処都是水坑，每次走过都会把鞋弄脏。

「看起来比之前的外街要好一些……」

我看看周圍低語到。
这是我来到的第三个拥有外街的都市。
前面两个的治安要糟糕得多。
毕竟連人的尸体都能随随便便地躺在路上
我是第一次看到被杀死的人的尸体。
虽然有点儿厌惡，但除此以外并没有什么感觉。
在原来的世界的話估计会是个大事件吧，
来到这个世界以后，我自己的精神也受到了某种影响也說不定。
在最开始被魔物给圍着的时候，也没有很害怕。
不如說，怜侍和白音那边反而更加可怕。
他们好像打倒了很多的魔物。
难道不会感到害怕吗？
一边想着这些事的时候，我找到了像是旅館的地方。
但是就这么路过了。
因为，没有钱。
总之先找个能避风雨的地方就好。
我往外街的外圍走去。


◆落魄战士溝鼠

「可惡……我究竟要怎么办才好啊……」

再怎么想也想不出好办法。
不喝酒的話简直没法过活。
感觉很糟糕。
进到没人的小巷里，想去吐一下。

「喂！！溝鼠！！」

正在吐的时候从后面传来了声音。
溝鼠，說的是我。
并不是原来的名字。只是因为長得像褐家鼠，就被简称为溝鼠了。
回过头去，看到以一名光头为中心的五个男人站在那里。
都是认识的脸。
是我曾待过的自由战士団里作为同伴的男人们。
看到了不想看到的脸，一下就酒醒了。

我从属于聖蕾娜莉亞共和国外街里的战士団。
不过說得好听是战士団，实际不过是一群流浪汉的集団。
和騎士不同，战士団是民間为了退治魔物，而形成的不受国家管理的组织
只不过，退治魔物什么的，一次都没有做过。
作为対手的，是同样的人类。
每天从弱者身上抢夺口粮的狗屎集団，那就是我所从属的组织。
不从属到某个组织的話，就没法在这外街活下去。
所以，就算是和狗屎一样的组织也好，能让我从属进去的話就說不得一句怨言。
但是，本来是为了活下去才从属的战士団，现在却想着来把我杀掉，真是要让人哭出来。

「这不是団長大人吗……请问是有什么事请呢？」

我笑着看向団長。
是个脸上有伤疤的光头壮汉。
虽然肚子有点儿突出来，但手臂很粗壮，看上去就很強。

「你跑到哪去了溝鼠？这不是让我很为难嘛，我可是得把你押到勇者手里去才行啊。」

団長笑着說。

「为什么我非得要被交给勇者手里不可啊……」

要哭出来般地喊出来。

「哼！！那当然是因为你把勇者女人的父亲给杀了啊！！」
「不是我！！我没干！！那男人应该是被団長给杀了的才対！！想打那男人女儿的主意却没想到她成了勇者的女人，于是就把那男人杀了！！」
「喂，胡說的話你喊个屁啊！！」

団長迫近过来。
我不由得往后退。

「看到差点被暗黒騎士杀掉的勇者居然康复了，怕被报复的你想着要拿我来当替罪羊！！！」
「你给我闭嘴！！！」

団長他们拔出了劍。
这么下去，我大概会被杀掉。
但是就算想逃，因为喝了酒，双脚的动作很迟钝。
我在这里要完了吗？
真討厌啊，不想死。

「那个，能稍微等一下吗？」

突然被搭話。
听声音是一个年轻的男人。
団長他们转过头望去。
我被団長他们的背影挡住看不清楚。
但是那声音的主人穿过団長他们来到我这边。
被带帽黑色披风包裹着全身的人物站在我面前。

「虽然很不好意思，但刚才說的話可以跟我說一下吗？」

穿着黑色披风的人问到。
是什么人？
不过那种事随便了，只有能来听我的話，不管是谁都好。

「啊啊，好啊，就告诉你吧……不，给我听好了……」

我正打算把至今为止的事给說出来。

「喂给我等等哟小兄弟，你要是去听了那家伙所說的話，可是会让我很难办的啊」

団長从后面把劍指向黑色披风男人的后颈。

「那个……，我觉得把劍指向别人的时候，就算被反击了也不能有任何的怨言哦。」

說着黑色披风的男人握住了団長的劍，然后瞬間劍身就被黑色的火焰给吞噬，消失不见了。

「什…什么！！魔术師吗？！！」

団長发出了震惊的声音。

「虽然很抱歉，但还想请你们暂时安静一点。」

黑披风男人转过身去，突然，団長他们全都无力地跪倒了。
到底发生了什么。
団長他们全都用手托着嘴巴。
仔细看的話，下颚就像是要掉下来一般。

「呼哈……呼哈……」

団長像是想說什么似地看着黑披风的男人。
那双眼睛里充满了恐惧。

「要是能不把在这发生的事情說出去的話，你们就可以走了。」

黑披风男人这么說后，団長他们就落荒而逃了。

「好了……能给我說說详细的事情吗。勇者……怜侍还活着，対吧？」

我対那話語点了点头。


◆暗黒騎士黑树

我和納特来到了自称为溝鼠的男人平时所蜗居的地方。
溝鼠的窝是一間在外街外圍里的木造小棚屋
到処都是破开的小孔感觉随时都会坏掉。

「居然发生了那种事吗……」
「嘿嘿，就是这样的啊，老爺」

听溝鼠所說，他所属的战士団団長盯上了一位女性，然后似乎被勇者给抢走了。
說是抢，实际上只不过是女性被那个団長強行逼迫而已，并没有跟他交往。
団長対女性威胁說，要是不听他所說的話，就把女性的父亲杀掉。
因为不是聖蕾娜莉亞共和国的市民，女性没有得到法律的保护。因此只能服从団長的要求。

然后这时现身的，就是勇者怜侍了。

身为美人的女性向怜侍寻求帮助，怜侍就这样答应了美人的请求。
实在是没法與蕾娜神殿所认可的勇者为敌，因此団長没法只能老老实实地放弃。
然而，却传来了怜侍被暗黒騎士给手刃了的传闻。
怜侍死了的話，女性就失去了所以的保护，她的父亲就这样被団長给亲手杀了。

可是，怜侍还活着。
就算是在外街，杀人也是不行的。
杀害女性父亲的时候，似乎也为了不被发现是凶手而做了各种准備。只是，怜侍対这种事不可能不复仇。
所以害怕着怜侍复仇的団長才打算交出一个替罪羊来了事。
而那就是眼前的溝鼠了。

只不过，我并不觉得这种做法能够骗得过怜侍他们。但団長是怎么想的迷之看不懂，这里就沉默好了。

「非常感谢，让我得到了不错的情报。」

我从腰間的口袋里拿出几颗宝石递了过去。
溝鼠睁大了双眼盯着宝石看。

「这是……真的？」

溝鼠不断地摆弄着宝石从各个角度去看，有时还用牙齿来咬一下。

「太少了吗……？」

听到我說后溝鼠猛地摇头。

「这要是真的話那我就可以逃离这种鬼地方到其他的外街去了……但是老爺！！我真能收下这么好的东西吗？！！」

溝鼠低語几句后喊道。

「可以噢，毕竟让我得到了必要的情报呢……対了，这个窝棚可以给我吧。」

听我說后溝鼠这次则是猛地点头。

「当然可以！！这种狗窝就拿去吧！！我要离开这城镇！！这里随便老爺怎么用都行！！」
「然后还能不能再告诉我一些其他事情呢……」
「我可以的話什么都行，尽管问！！就算老爺是惡魔也没关系！！」

溝鼠一边笑着一边点头。
于是，据点就确保了。
之后就想办法去調查怜侍他们的事情吧。