◆暗黒騎士黑树

聖蕾娜莉亞共和国外街的酒館裡，吵吵鬧鬧地食客們在說著話。
從裝扮來看的話，應該是所屬於哪個戰士團得成員吧。
怎麼看都是些粗野的男人。
我豎起耳朵聽著他們的談話。

「喂，知道嗎，勇者怜侍好像討伐魔王失敗了。」
「那事兒我也聽說了，不是說受到了瀕死的重傷嘛？」
「真想不到那麼強的勇者居然也會被打倒啊。果然對人類來說退治魔王什麼的，不覺得太亂來了嗎？」
「連最強的勇者也敵不過魔王嗎……」
「不，聽說打敗勇者的好像不是魔王喔。」
「什麼！真的嗎！！」
「啊啊，好像是被屬下的暗黒騎士給打倒的。」
「呵……第一次聽說魔王的部下裡有這麼強的傢伙在。」
「啊啊，但這下就麻煩了。」
「麻煩？」
「一直以來，魔王好像不知道是因為什麼原因，走不出娜迩葛爾來。但看來，那傢伙好像不一樣。」
「什麼！！意思是，暗黒騎士會攻過來嗎？」
「現在還不知道。不過在勇者被幹掉的這件事之後，各地的魔物好像開始頻繁地活動。甚至聽說到了暗黒騎士會率領各地魔物攻過來的這種傳言。」
「勇者之後就輪到暗黒騎士嗎……真是讓人討厭的世道吶……」

我沒有喝酒，坐在近旁的椅子上聽著他們的談話。
這流言已經遠不止是添油加醋的程度了、
自己並沒有攻打過來的打算，再說，對莫德斯來說也一樣沒有毀滅人間的打算。至少我是這麼聽說的。
看向食客們喝著的東西。
盛在木頭酒杯裡的是一種被稱為愛爾啤酒的通過麥類發酵而成的麥酒。
也就是和我們世界裡的啤酒差不多的東西吧。
雖然啤酒和麥酒都沒喝過，不過估計麥酒應該沒啤酒好喝吧。
畢竟這裡是沒有冰箱的世界。
沒有冰鎮的麥酒相當普遍。

不過話說回來，能聽說到很多關於怜侍他們的傳聞。
真不愧是怜侍他們當做據點的都市。

「迪哈魯特大人……」

從椅子下面傳來了聲音，那是一只倉鼠。
我讓納特到聖蕾娜莉亞共和国的中心所在，蕾娜神殿裡去幫我收集情報了。

「歡迎回來，納特。那我們回去吧。」


◆暗黒騎士黑树

和納特一起回到了溝鼠的小棚屋。
溝鼠不在這。
他已經離開了這個国家。
不，不僅僅是溝鼠。
他所屬的戰士團的成員們，好像全都不在了。
大概是害怕著怜侍的報復吧。

「迪哈魯特大人，關於神殿的事……」

從納特那聽說神殿的情報。
據納特所說，神殿由矮人們建造而成。
畢竟是由矮人建造的，似乎相當的堅固。
當然警備也相當深嚴，神殿的直屬騎士們個個都是精銳，守衛工作也相當的嚴密。
但是比起騎士們來說，更大的問題在於，施加在神殿裡的魔法警報裝置到處都是。
同樣有矮人制造的警報裝置相當的優秀，半吊子的隱形透明類魔法的話馬上就被會看破。
怜侍他們應該在這神殿裡面。
由於過於嚴密的警備，就算是披著影之披風也很難潛入進去。在納特回來之前我一直在這裡等著。

「雖然我的話就能簡單地進去是也……」

納特非常抱歉般地說到。
畢竟要是每次小動物跑進去警報都會響的話那就沒玩沒了了，沒有一定大小的話似乎警報是不會有反應的。因此納特才能簡單地侵入進去。
要是我能夠使用變身的魔法就好了，但是很可惜我做不到。

「不，能告訴我這些非常感謝，已經幫了很大的忙了……」

納特自己雖然用不了什麼魔法，但是知識量相當豐富。畢竟他的直屬上司好像可是曾經的知識之神呢。
而納特所最擅長的，則是潛入和收集情報的能力。好像還有著作為使者，侵入到艾利奧斯中莫德斯的友人那裡去的事跡。
這趟路途要是沒有納特在的話，估計是沒辦法平安無事地到達這裡的吧。
對把它作為帶路人介紹給我的莫德斯，必須得要去感謝才行呢。
現在也是，像這樣把神殿的情報給帶回來了。

「看來潛入是很困難呢。」

我嘆了口氣。

「那個…迪哈魯特大人。派我去偷聽的話不行嗎？」

納特提案到。

「確實，納特所帶回來的情報也是很有用的……」

只是，只有那些的話來這裡就沒有意義了。
本來，我來到這裡並不是為了去收集他們作為敵人的情報。
根據不同目的來收集的情報，所能得到的內容也會不一樣。
把對方作為敵人來收集情報的話，大概會去調查戰力，裝備之類的東西吧。
納特可能會以為我是以了結勇者為目的而來的。
所以，關於這方面的話，納特肯定會給我帶來很重要的情報吧，
但是，並不是那樣的。納特並不一定會帶來我想要的情報。

「抱歉，我想親自去確認他們的樣子。」

拒絶了納特的提案。

「是這樣嗎是也……」

不知道是不是想到自己沒有被信任著，納特的聲音有點兒低落。

「比起這些，納特，我們去吃飯吧。」

我們走出了溝鼠的小棚屋。
走出小屋踏到裸露的地面上。
和城裡不同，這邊的路沒有鋪裝上石板。
來到這蕾娜莉亞市以後已經是第二天了。
白天走在街上的時候，從路邊小攤傳來食物的香氣，那大概是雜谷做的粥吧。許多人都到那店裡去光顧。
但是，因為存在衛生上的問題，在外街的路邊小攤吃東西是一件很危險的事。
畢竟這裡的法律相當於沒有，雖然不會馬上死掉，但隨便加了什麼有毒的植物進去也說不定。
在酒館裡什麼都沒有吃也是這個原因。
到酒館去單純只是為了收集情報。

緊披著影之披風從正門進到城牆的裡頭去。
把帽子拉下隱藏住整個臉，就能夠發動披風的隱形魔法。這是通過把人的注意給移開來達到隱形效果的魔法。發動以後，就算站在別人身旁也不會被發現。
只是，對方是擁有一定探知能力的人的話，就會簡單地被發現。

和骯髒的外街不同，城裡每天都有人清掃，非常乾淨。
我走向昨天發現的麵包屋。
麵包既有由上等白麥做成的，也有由劣等的黑麥做成的。由白麥做成的麵包的話，就算比起日本的麵包也毫不遜色。
雖然是在其他城市裡的店，但我還記得那加了蜂蜜的麵包非常的好吃。
不知道在這都市裡面有沒有那種麵包。

走著走著，發現前方好像很吵鬧。
從人牆的縫隙能夠看到穿著盔甲的兩名男人警戒般地走著。

「那是，神殿的騎士是也呢。在做什麼呢？」

在這個聖蕾娜莉亞共和国裡，能夠給神殿騎士下達命令的，並不是王或者是執政官，而是只有神殿長才有的權力。
然後，基本上騎士們的工作是負責守衛神殿和維持街道的治安。
像這樣完全武裝地走在都市裡面一般是沒有的，納特這麼說道。
在騎士的身後，有兩名女性走著。
不管是哪方都是相當的美人。

走在前方的是一位看起來在優渥環境裡長大的大小姐一般，明亮的金髮和看起來很要強的性格讓人印象深刻。
跟隨在後方的女性身材較為嬌小，頭後方高高地結起了團子狀的发束。只是如同能面一般沒有任何表情。在談著話的兩人裡，和表情豐富地說著話的前方女性相比，後方的女性則只用必要的最小限度來開口回應。

盡管從遠處看，也知道兩人身上所穿的是非常高級的服飾，估計是相當的有錢吧。
然後，前後走著的騎士們大概是她們的護衛吧。
究竟是什麼人物呢？

「迪哈魯特大人。那可是爆裂姫哦。」（原文是『爆裂姫』，也可以翻譯為爆裂公主……）

納特指著走在前方的女性說到。

「爆裂姫！？」

爆裂姫什麼的，實在是太奇怪的外號了。我疑惑地想著的時候，納特說明到。

「以前曾經發生過這樣的事，有個男人想去調戲那名公主，結果被魔法給直接拍飛了的是也。那個時候，由於魔法的威力太強，好幾家民居也受到了牽連直接被炸飛了。因為這事以後，她就開始被稱為爆裂姫了。」
「哈啊……」

對納特的說明，自己發出聽傻了的嘆聲。
然後神殿方面似乎是為了不再讓奇怪的人去接近爆裂姫，而把騎士們安排在她們身邊。
原來不是護衛嗎…真想這麼吐槽了。
騎士們的全員有四名，圍繞著她們兩人，在一定的距離外跟隨著。

「然後，那個爆裂姫可是勇者的妹妹是也。」

對納特所說的話我驚訝了。
居然是勇者的妹妹！？也就是說她是怜侍的妹妹嗎？
對怜侍有妹妹這件事雖然也很驚訝，但對於並不是所有被召喚過來的人都去了魔王城這件事也相當驚訝。
究竟有多少個人被召喚過來了呢？
我疑問地想。
我那個時候是只有自己孤身一人。
雖然感到一點不滿，但在某種意義上，現在是個好機會也說不定。
不知道能不能聽到她們兩人的談話呢。
側耳傾聽…
什麼都聽不到……
在這個世界，我如同超人一般，集中注意力去聽的話，在一定遠處的聲音也可以聽得到。
但那兩人的談話卻一點兒也聽不到。
尾隨過去吧，我這麼想著，

「抱歉納特，能稍微等我一些嗎。」
「了解了。」

納特從我的肩上跳了下來。
本來的話是應該從正面去和對方接觸才對的，但我想盡量避免把自己的事情告訴白音。
我披上披風發動隱形魔法。
那兩人往著我想去的麵包屋的方向走去。
保持不遠不近的距離，尾隨在後面。

當我能夠聽到她們的聲音的時候，已經過於地接近了。
只是，想著去再聽清楚一點，我更進一步地靠了過去。
在相當靠近的距離時，突然間就像平常那樣變得能夠聽清楚了。

「然後啊加弥，那家的麵包可是相當的好吃哦～」

聽到了怜侍妹妹的聲音。

「請等一下！！大小姐！！」
「怎麼了加弥？

似乎注意到了我尾隨的異常聲音，停下了腳步。
就在那時，
我馬上往下縮起身體。
瞬間，自己的臉，而且還是下顎的地方高速地掃過了什麼，
回旋踢。

走在怜侍妹妹身後的女性跳躍後使出了一發回旋踢。
而且，那還是在背著身體的情況下，準確地擊中了下顎的位置。
要是稍微反應慢了一點的話，大概就已經被踢中了吧。
然後被擊中下顎的自己說不定就已經昏倒了。
她縮起身體，就這樣使出了下踢。
雖然好像看到了裙子的裡面，但現在不是在意這裡的時候。
我馬上側翻到一側，逃避開腳後跟的踢擊。
被腳跟給砸到了的地板碎裂炸開，以那為中心的地面龜裂開來
然後她馬上追擊了過來。
非常猛烈的攻擊，但是，似乎是過於急著追擊而讓體勢有點兒崩壊。
瞬間，我抓住了她的手臂，就要把她投飛出去。
糟了。
本來這是把人投出後讓其頭撞向地面的招數。
我慌忙把手押到她的背後，讓她的屁股摔倒地面。

『嗚……！！』

女性的呻吟聲。
再怎麼說是屁股，應該也很痛吧。

「非，非常抱歉！！
沒怎麼想就道歉了。

『你！！你對加弥做了什麼！！』

怜侍的妹妹朝我這邊沖了過來。
只是，自己被自己的腳給絆倒，就這樣要倒下去的樣子。
這麼倒下的話估計臉會直接撞到石板上吧。

『危險！！』

無意識地我接過去撐住了她的身體。

呼妞……

手裡傳來了柔軟的觸感。

『你在做什麼！！！』

看來我撐住她身體的時候，直接抓到胸部了。

『這個！！變態！！！』

強烈的一巴掌拍了過來。
因為沒法把手從胸部移開，就這麼正面地吃下了。
然後披風的帽子，一下子就被拍開。

「糟糕！！」

我趕緊把臉藏起來，馬上從現場逃離。
察覺到異變的騎士們趕了過來。
直接彈飛掉其中的一人，躲進街道小巷的陰影裡去。

不知道逃了多久，回過神來的時候已經是回到外街的小棚屋裡了。
我在這裡喘了口氣。
回想起她的動作。那種動作肯定是學過了某種拳法的。
然後，估計那大概是在我原來的世界裡的拳法吧。
她也是被召喚過來的，而且還是有過相當的修行的人。
但是比起這些，

「失敗了……」

我低語道。
這下看了，接下來的情報收集活動會變得很艱難吧。
這之後要怎麼辦呢。

「迪哈魯特大人～沒事的是也嗎～？」

納特回到了這邊。
看著納特我想到，要老實跟它說嗎？
要是納特的話，應該很容易就能收集到情報。
但姑且現在和勇者們處於敵對關係。
要是跟納特說不怎麼想和勇者們爭鬥的話，它又會怎麼想呢。
可是，就這麼下去也一點辦法也沒有。

我這麼想著。
然後，看向左手手掌。

「好軟……」