◆暗黒騎士黑树

聖蕾娜莉亞共和国外街的酒館里，吵吵闹闹地食客们在說着話。
从装扮来看的話，应该是所属于哪个战士団得成员吧。
怎么看都是些粗野的男人。
我竖起耳朵听着他们的談話。

「喂，知道吗，勇者怜侍好像討伐魔王失败了。」
「那事儿我也听說了，不是說受到了濒死的重伤嘛？」
「真想不到那么強的勇者居然也会被打倒啊。果然対人类来說退治魔王什么的，不觉得太乱来了吗？」
「連最強的勇者也敌不过魔王吗……」
「不，听說打败勇者的好像不是魔王喔。」
「什么！真的吗！！」
「啊啊，好像是被属下的暗黒騎士给打倒的。」
「呵……第一次听說魔王的部下里有这么強的家伙在。」
「啊啊，但这下就麻烦了。」
「麻烦？」
「一直以来，魔王好像不知道是因为什么原因，走不出娜迩葛尔来。但看来，那家伙好像不一样。」
「什么！！意思是，暗黒騎士会攻过来吗？」
「现在还不知道。不过在勇者被干掉的这件事之后，各地的魔物好像开始频繁地活动。甚至听說到了暗黒騎士会率領各地魔物攻过来的这种传言。」
「勇者之后就轮到暗黒騎士吗……真是让人討厌的世道呐……」

我没有喝酒，坐在近旁的椅子上听着他们的談話。
这流言已经远不止是添油加醋的程度了、
自己并没有攻打过来的打算，再說，対莫德斯来說也一样没有毁灭人間的打算。至少我是这么听說的。
看向食客们喝着的东西。
盛在木头酒杯里的是一种被称为愛尔啤酒的通过麦类发酵而成的麦酒。
也就是和我们世界里的啤酒差不多的东西吧。
虽然啤酒和麦酒都没喝过，不过估计麦酒应该没啤酒好喝吧。
毕竟这里是没有冰箱的世界。
没有冰镇的麦酒相当普遍。

不过話說回来，能听說到很多关于怜侍他们的传闻。
真不愧是怜侍他们当做据点的都市。

「迪哈魯特大人……」

从椅子下面传来了声音，那是一只仓鼠。
我让納特到聖蕾娜莉亞共和国的中心所在，蕾娜神殿里去帮我收集情报了。

「欢迎回来，納特。那我们回去吧。」


◆暗黒騎士黑树

和納特一起回到了溝鼠的小棚屋。
溝鼠不在这。
他已经离开了这个国家。
不，不仅仅是溝鼠。
他所属的战士団的成员们，好像全都不在了。
大概是害怕着怜侍的报复吧。

「迪哈魯特大人，关于神殿的事……」

从納特那听說神殿的情报。
据納特所說，神殿由矮人们建造而成。
毕竟是由矮人建造的，似乎相当的坚固。
当然警備也相当深严，神殿的直属騎士们个个都是精锐，守卫工作也相当的严密。
但是比起騎士们来說，更大的问题在于，施加在神殿里的魔法警报装置到処都是。
同样有矮人制造的警报装置相当的优秀，半吊子的隐形透明类魔法的話馬上就被会看破。
怜侍他们应该在这神殿里面。
由于过于严密的警備，就算是披着影之披风也很难潜入进去。在納特回来之前我一直在这里等着。

「虽然我的話就能简单地进去是也……」

納特非常抱歉般地說到。
毕竟要是每次小动物跑进去警报都会响的話那就没玩没了了，没有一定大小的話似乎警报是不会有反应的。因此納特才能简单地侵入进去。
要是我能够使用变身的魔法就好了，但是很可惜我做不到。

「不，能告诉我这些非常感谢，已经帮了很大的忙了……」

納特自己虽然用不了什么魔法，但是知识量相当丰富。毕竟他的直属上司好像可是曾经的知识之神呢。
而納特所最擅长的，则是潜入和收集情报的能力。好像还有着作为使者，侵入到艾利奧斯中莫德斯的友人那里去的事迹。
这趟路途要是没有納特在的話，估计是没办法平安无事地到达这里的吧。
対把它作为带路人介绍给我的莫德斯，必须得要去感谢才行呢。
现在也是，像这样把神殿的情报给带回来了。

「看来潜入是很困难呢。」

我叹了口气。

「那个…迪哈魯特大人。派我去偷听的話不行吗？」

納特提案到。

「确实，納特所带回来的情报也是很有用的……」

只是，只有那些的話来这里就没有意義了。
本来，我来到这里并不是为了去收集他们作为敌人的情报。
根据不同目的来收集的情报，所能得到的内容也会不一样。
把対方作为敌人来收集情报的話，大概会去調查战力，装備之类的东西吧。
納特可能会以为我是以了结勇者为目的而来的。
所以，关于这方面的話，納特肯定会给我带来很重要的情报吧，
但是，并不是那样的。納特并不一定会带来我想要的情报。

「抱歉，我想亲自去确认他们的样子。」

拒絶了納特的提案。

「是这样吗是也……」

不知道是不是想到自己没有被信任着，納特的声音有点儿低落。

「比起这些，納特，我们去吃饭吧。」

我们走出了溝鼠的小棚屋。
走出小屋踏到裸露的地面上。
和城里不同，这边的路没有铺装上石板。
来到这蕾娜莉亞市以后已经是第二天了。
白天走在街上的时候，从路边小摊传来食物的香气，那大概是杂谷做的粥吧。许多人都到那店里去光顾。
但是，因为存在卫生上的问题，在外街的路边小摊吃东西是一件很危險的事。
毕竟这里的法律相当于没有，虽然不会馬上死掉，但随便加了什么有毒的植物进去也說不定。
在酒館里什么都没有吃也是这个原因。
到酒館去单纯只是为了收集情报。

紧披着影之披风从正门进到城墙的里头去。
把帽子拉下隐藏住整个脸，就能够发动披风的隐形魔法。这是通过把人的注意给移开来达到隐形效果的魔法。发动以后，就算站在别人身旁也不会被发现。
只是，対方是拥有一定探知能力的人的話，就会简单地被发现。

和肮脏的外街不同，城里每天都有人清扫，非常干净。
我走向昨天发现的面包屋。
面包既有由上等白麦做成的，也有由劣等的黑麦做成的。由白麦做成的面包的話，就算比起日本的面包也毫不逊色。
虽然是在其他城市里的店，但我还记得那加了蜂蜜的面包非常的好吃。
不知道在这都市里面有没有那种面包。

走着走着，发现前方好像很吵闹。
从人墙的缝隙能够看到穿着盔甲的两名男人警戒般地走着。

「那是，神殿的騎士是也呢。在做什么呢？」

在这个聖蕾娜莉亞共和国里，能够给神殿騎士下达命令的，并不是王或者是执政官，而是只有神殿长才有的权力。
然后，基本上騎士们的工作是负责守卫神殿和維持街道的治安。
像这样完全武装地走在都市里面一般是没有的，納特这么說道。
在騎士的身后，有两名女性走着。
不管是哪方都是相当的美人。

走在前方的是一位看起来在优渥环境里长大的大小姐一般，明亮的金发和看起来很要強的性格让人印象深刻。
跟随在后方的女性身材较为娇小，头后方高高地结起了団子状的发束。只是如同能面一般没有任何表情。在談着話的两人里，和表情丰富地說着話的前方女性相比，后方的女性则只用必要的最小限度来开口回应。

尽管从远処看，也知道两人身上所穿的是非常高級的服飾，估计是相当的有钱吧。
然后，前后走着的騎士们大概是她们的护卫吧。
究竟是什么人物呢？

「迪哈魯特大人。那可是爆裂姬哦。」（原文是『爆裂姫』，也可以翻译为爆裂公主……）

納特指着走在前方的女性說到。

「爆裂姬！？」

爆裂姬什么的，实在是太奇怪的外号了。我疑惑地想着的时候，納特說明到。

「以前曾经发生过这样的事，有个男人想去調戏那名公主，结果被魔法给直接拍飞了的是也。那个时候，由于魔法的威力太強，好几家民居也受到了牵連直接被炸飞了。因为这事以后，她就开始被称为爆裂姬了。」
「哈啊……」

対納特的說明，自己发出听傻了的叹声。
然后神殿方面似乎是为了不再让奇怪的人去接近爆裂姬，而把騎士们安排在她们身边。
原来不是护卫吗…真想这么吐槽了。
騎士们的全员有四名，圍绕着她们两人，在一定的距离外跟随着。

「然后，那个爆裂姬可是勇者的妹妹是也。」

対納特所說的話我惊讶了。
居然是勇者的妹妹！？也就是說她是怜侍的妹妹吗？
対怜侍有妹妹这件事虽然也很惊讶，但対于并不是所有被召唤过来的人都去了魔王城这件事也相当惊讶。
究竟有多少个人被召唤过来了呢？
我疑问地想。
我那个时候是只有自己孤身一人。
虽然感到一点不满，但在某种意義上，现在是个好机会也說不定。
不知道能不能听到她们两人的談話呢。
侧耳倾听…
什么都听不到……
在这个世界，我如同超人一般，集中注意力去听的話，在一定远処的声音也可以听得到。
但那两人的談話却一点儿也听不到。
尾随过去吧，我这么想着，

「抱歉納特，能稍微等我一些吗。」
「了解了。」

納特从我的肩上跳了下来。
本来的話是应该从正面去和対方接触才対的，但我想尽量避免把自己的事情告诉白音。
我披上披风发动隐形魔法。
那两人往着我想去的面包屋的方向走去。
保持不远不近的距离，尾随在后面。

当我能够听到她们的声音的时候，已经过于地接近了。
只是，想着去再听清楚一点，我更进一步地靠了过去。
在相当靠近的距离时，突然間就像平常那样变得能够听清楚了。

「然后啊加弥，那家的面包可是相当的好吃哦～」

听到了怜侍妹妹的声音。

「请等一下！！大小姐！！」
「怎么了加弥？

似乎注意到了我尾随的異常声音，停下了脚步。
就在那时，
我馬上往下缩起身体。
瞬間，自己的脸，而且还是下颚的地方高速地扫过了什么，
回旋踢。

走在怜侍妹妹身后的女性跳跃后使出了一发回旋踢。
而且，那还是在背着身体的情况下，准确地击中了下颚的位置。
要是稍微反应慢了一点的話，大概就已经被踢中了吧。
然后被击中下颚的自己說不定就已经昏倒了。
她缩起身体，就这样使出了下踢。
虽然好像看到了裙子的里面，但现在不是在意这里的时候。
我馬上侧翻到一侧，逃避开脚后跟的踢击。
被脚跟给砸到了的地板碎裂炸开，以那为中心的地面龟裂开来
然后她馬上追击了过来。
非常猛烈的攻击，但是，似乎是过于急着追击而让体势有点儿崩坏。
瞬間，我抓住了她的手臂，就要把她投飞出去。
糟了。
本来这是把人投出后让其头撞向地面的招数。
我慌忙把手押到她的背后，让她的屁股摔倒地面。

『呜……！！』

女性的呻吟声。
再怎么說是屁股，应该也很痛吧。

「非，非常抱歉！！
没怎么想就道歉了。

『你！！你対加弥做了什么！！』

怜侍的妹妹朝我这边冲了过来。
只是，自己被自己的脚给绊倒，就这样要倒下去的样子。
这么倒下的話估计脸会直接撞到石板上吧。

『危險！！』

无意识地我接过去撑住了她的身体。

呼妞……

手里传来了柔软的触感。

『你在做什么！！！』

看来我撑住她身体的时候，直接抓到胸部了。

『这个！！变态！！！』

強烈的一巴掌拍了过来。
因为没法把手从胸部移开，就这么正面地吃下了。
然后披风的帽子，一下子就被拍开。

「糟糕！！」

我赶紧把脸藏起来，馬上从现場逃离。
察觉到異变的騎士们赶了过来。
直接弹飞掉其中的一人，躲进街道小巷的阴影里去。

不知道逃了多久，回过神来的时候已经是回到外街的小棚屋里了。
我在这里喘了口气。
回想起她的动作。那种动作肯定是学过了某种拳法的。
然后，估计那大概是在我原来的世界里的拳法吧。
她也是被召唤过来的，而且还是有过相当的修行的人。
但是比起这些，

「失败了……」

我低語道。
这下看了，接下来的情报收集活动会变得很艰难吧。
这之后要怎么办呢。

「迪哈魯特大人～没事的是也吗～？」

納特回到了这边。
看着納特我想到，要老实跟它說吗？
要是納特的話，应该很容易就能收集到情报。
但姑且现在和勇者们処于敌対关系。
要是跟納特說不怎么想和勇者们争斗的話，它又会怎么想呢。
可是，就这么下去也一点办法也没有。

我这么想着。
然后，看向左手手掌。

「好软……」