◆勇者的同伴千雪

在蕾娜神殿的騎士訓練場裡，怜侍和白音交錯著劍。
劍使用的是訓練用的輕木刀。
兩人正在這裡練劍。

「那個，千雪⋯⋯」

在我旁邊的沙穗子不安地說到。

「我知道，只要稍微有點兒危險，我就會讓他們停下來的。」

為了讓沙穗子安心我這麼說到。
怜侍向白音請教劍術的原因大概是為了和迪哈魯特再戰而做準備吧。
怜侍現在還仍處在剛能站起來的狀態。
不過，一直睡著也和他的性格不合吧。

聽到他向白音請求教他劍術的時候，我真的嚇了一跳。
完全沒想過這個男人會想要去學習武術。
在武術方面，怜侍是個外行人。
雖然他的父母有想過讓他去學點什麼武術，但他小時候的性格和現在完全沒有變，誰都教不了他。
稍微聽說過一些他家裡的人的話，在大人眼裡看來，他非常的任性，然而在雇主面前又不能訓斥他，結果好像是誰都沒法去教他。
而且，怜侍的運動能力很高，就算什麼武術都不學，也是相當的強。
因此，怜侍也沒怎麼積極地想過去學武術。
不如說，什麼都不學就已經那麼強，這才叫人驚訝。
而這樣的怜侍居然提出了想去學習劍術的請求。好像是在和迪哈魯特的戰鬥中感悟到了什麼的樣子。
這應該可以說，是某種好的影響吧。

怜侍非常有才能，肯去學的話，一定能夠達到更高的水平。
不管年幼的時候怎麼樣，長大後的怜侍一次都沒有輸過。
書裡也常說，失敗會使人成長。
要是是鑽研透了武術的怜侍的話，應該是能夠簡單地打敗迪哈魯特的吧。
畢竟，誰都無法打敗努力的天才。

只是，畢竟還沒有康復好，沙穗子反對也是有道理的。
於是我在旁邊看著，要是覺得危險的話就要馬上中止。目前就是以著這樣的條件，讓怜侍去進行練習。
要說為什麼是由我來看的話，好像是因為我最能夠冷靜地分析。
嘛，先不管反對練習的沙穗子，確實現在的其他成員的話大概是做不了這工作的吧。
白音也是，似乎把怜侍當成了是什麼英雄一樣，可能會讓怜侍過於勉強。
因此只能讓我來當保險調停了。

白音從握劍的方法開始教怜侍。似乎是一種，持劍的時候放鬆，揮劍的時候才注入力道的握法。
在旁邊看著的我也學到了。
只是，白音說她自己教得並不好。
聽白音自己說，她似乎並沒有什麼劍道的才能，教人的方法也差強人意。

而且，在這個世界裡訓練會有一個特別的弊端。
那就是，我們的身體變得像是超人一樣。
用舉重訓練來做個比喻吧。
在這個世界裡，拿１００公斤的啞鈴來特訓，也只會覺得非常輕而已。
就算是最沒力氣的沙穗子，１００公斤這種程度的話，單手就能拿起來。
而目前的問題是，並沒有大小合適的相當於原來世界裡１００公斤的物體存在這世界裡。
所以，舉重訓練是做不了的。
這樣就變得只能去磨練技術。
然而白音也是，雖然不及怜侍，但身體能力也非常高，因此也沒怎麼去磨練技術。
而且，她離開了自己老家的道場後有差不多兩年的空白期，所以能教人的東西也非常有限。

我嘆了口氣。雖然對白音很抱歉，但現在難得怜侍有幹勁了⋯⋯可能需要一個更好的老師吧。
雖然白音的指導有點兒笨拙，但還是在進展著。
怜侍也老實地接受著指導。
和平常不一樣，怜侍的表情非常認真。
本來就長得好看的怜侍還露出這麼投入的表情，一不注意就看呆了。

「謝啦，白音。」

怜侍露出爽朗地笑容說到後，白音稍微變得臉紅了。
明明沙穗子在看著，他們是不是靠得太近了。
看向旁邊，發現沙穗子露出了有點兒可怕的表情。
果然很在意快要緊貼在一起的怜侍和白音，臉的表情變得很有趣。

不過，看來對這件事所在意的並不是只有沙穗子一個。能夠自由出入這個練習場的，除了我們以後還有，有大概２０名在神殿工作的女性或者是被允許出入自由的市民女性也來看怜侍了。
好像是聽說到怜侍恢復以後，就聚集了過來。
這訓練場由於離神殿的本大堂較遠，相對來說比較容易進來，所以才聚集了這麼多人過來。
說實話，要是干擾到了練習的話，那就不得不把她們趕走。
不過，這種像是女朋友一樣把聚集到男朋友身邊的蜜蜂蝴蝶給趕走的行為，真的不想做。

似乎這座蕾娜莉亞市的女性們認為我是一個高傲的女人。
在怜侍身邊的我們並不怎麼受到蕾娜莉亞市的女性們的歡迎。理由當然只是因為一直處在怜侍身旁而已。
嘛～最被討厭的是京華就是了。
京華好像是一邊被女性給討厭著，另一邊被男性所恐懼著。
以前因為想對變態用魔法，結果暴走了。那時有好幾人受到牽連而受了傷，好像從那以後，男性們就開始躲著她了。
要說在我們當中，相對來說在女性之中還受點兒歡迎的話，那就是白音了。好像年輕的女孩們很憧憬白音的那種利落帥氣的感覺。
現在大概也有看著白音的女孩在吧。
反過來在男性裡面人氣最高的就是理乃了。嘛，嬌小可愛的她不管是在哪個世界都很受男性歡迎就是了。
雖然沙穗子也有人氣，但她的情況是比起說是喜愛，不如說是敬愛。能夠施展治癒之力來醫治病人的她，被人們稱為了聖女。

看向怜侍的練習，他的動作非常遲鈍。
這也是當然的，畢竟胸口被深深地砍開了。現在怜侍也是靠著沙穗子的魔法強行地留住了性命。
果然，還是應該不要勉強那樣的身體比較好嗎。
看來今天就到此為止吧。
這麼想著的時候，訓練場裡變得吵鬧了起來。

「給我讓開一下。」

想著發生什麼了然後看向那邊後，兩名女性推開了旁邊的女性觀眾們走了出來。
是京華和加彌。
那兩人應該是說著找到了好吃的麵包屋，而出發去了那家店才對。
而現在她們正氣勢洶洶地走了過來。

「京華桑，發生什麼了嗎？」

沙穗子向京華問到。

「碰到件非常嚴重的事情呢！！」

京華說到。
不過，京華說話有誇大的習慣，不知道事情是不是真的很嚴重。
我看向加彌。

「是件非常嚴重的事情。」

看來是真的很嚴重。
我讓怜侍和白音停止練習，然後把無關的女性們給趕走了。

「京華，怎麼啦？」

怜侍走過來後向京華問到。

「兄長大人～，我碰到變態了喔。京華好害怕的說。」
「是嗎，京華肯定很難過吧。看我不把那個變態給五馬分屍掉。」

在這個世界裡的話，怜侍大概會真的讓那個給五馬分屍吧。只是問題並不在這裡。

「京華，然後發生什麼了？」

我催促京華接著說。

「變態居然摸了我的胸部。」

這是變態居然靠近到了能夠摸到京華胸部的意思。隨身的騎士們究竟在幹什麼。

「然後呢，接下來怎麼樣了」

我進一步問話。

「我拍了他一掌以後，就這麼逃掉了哦。」

我最想知道的不是這些。

「那魔法呢，城鎮沒事吧？」

以前，京華曾經用魔法破壊過城鎮。這次也擔心會是那樣。

「千雪小姐，大小姐沒有使用魔法。」

加彌替京華回答到。
對這句話我安下了心。
看來城市應該是沒事了。

「然後呢加彌，那個變態怎樣了，抓住後交給騎士們了嗎？」
「不，讓他逃跑了。」
「這樣嗎？加彌居然會讓人跑掉？真是少見呢。」

加彌要是認真的話不可能會逃得掉，大概是故意讓他跑掉的吧。

「是的，當時我被投飛了，身體無法動彈。」
「誒⋯⋯？」

我懷疑我是不是聽錯了。
加彌被投飛了？
作為京華的侍從兼護衛，加彌懂得徒手的拳法和空手道。
那技術也是相當的厲害，在原來的世界裡，就算比不上職業的武道家，只是成年男性的話根本不可能贏得過她。
更何況還是在這個世界裡，就算面對好幾百個人，加彌也贏得了吧。
而加彌被投飛了出去，這可以說是相當嚴重。
認真想想的話，京華的話裡也有奇怪的地方。
要是京華全力地拍了一巴掌的話⋯⋯這個世界裡的男性的話，頭肯定會直接被拍飛。
可是，被逃走了。那個變態不是一般人。

「這是緊急事態！！大家快過來！！」