◆勇者的同伴千雪

「好久不見了呢，女神蕾娜。」
「好久不見呢，千雪。」

已經很久沒和蕾娜見過面。記得上次會面是在三周以前吧。
這神殿內的一間房間裡，只有我和蕾娜在。
這是因為要是怜侍在場的話，事情總是會變得如蕾娜所願那樣。
雖然怜侍不太高興，但總算說服了。
而且，也不能只把怜侍排除在外，於是就只好讓其他人都等著了。

「今天是有什麼事情呢千雪」

看向蕾娜。
耀眼的金髮和美麗的容貌，然後胸部的隆起估計比起沙穗子還大吧。毫無疑問，在那份美面前，任何男性都會對她言聽計從。

「是的，今天有想要確認的事情，所以請求會面了。」

本來是想直接到艾利奧斯裡面女神的住所去問的，
不過沒有神王奧迪斯的許可的話就無法進去，有什麼事情的話，只能讓蕾娜過來這邊。
怜侍以前雖然想過不理會這些直接進去，但被這女神前傾起身體像是強調她的胸部一樣地請求以後，怜侍就放棄進去了。

「首先，為什麼艾利奧斯的眾神們放置著魔王不管呢？」

我先提出了第一個問題。

「也不是說放著不管……眾神們也是有各種理由的。」

蕾娜好像很抱歉般地說到。

「那個理由可以告訴我一下嗎？」
「抱歉呢千雪，那個……我不能說。」

從蕾娜的態度來看，似乎是不打算說了。

「是嗎……」
「想聽的事情只有這些嗎？」

當然並不止這些。

「不，還有一件重要的事情必須要問清楚才行。」
「重要的事情？那是什麼呢。」

我緩了一口氣後，開口說道。

「女神蕾娜，除了我們以外還有其他被召喚過來的人嗎？」

聽到這句話後，蕾娜的表情變得陰沉。

「注意到了呢千雪，就和你所想象的一樣……」

對蕾娜的話，雖然也預想過了，但還是很驚訝。

「果然，是這樣的嗎……」
「嗯，千雪，我也是在五天前才知道這件事。」

五天前？才知道？
不是她召喚過來的嗎？

「女神蕾娜，難道並說不是你召喚的嗎？」
「誒，我？為什麼？」

看蕾娜的反應能夠確信，進行召喚的人並不是蕾娜。
有蕾娜以外的人進行了召喚。
雖然沒有從蕾娜那聽過關於召喚的詳細事情，不過就算有其他能夠進行召喚的人存在也一點都不奇怪。
那樣的話，就沒有再向蕾娜問這件事的必要了。

「抱歉女神蕾娜，看來是我們多疑了。」
「？」

蕾娜露出了疑問的表情。
大概是沒想過會被懷疑吧。
好吧，這次就說些其他的吧。

「換個話題吧，接下來我有一件想要請求的事情。」
「請求……是嗎？」
「請把我和白音送回到原來的世界裡去。」

我這麼說後，蕾娜露出了困擾的表情。
本來應該是讓全員回去才對的。不過，對曾經答應過蕾娜的事情，怜侍他是絶對不會食言的。
但是都已經過去半年了，已經不能再不回去了。
最後商量過後的結果就是，先讓我和白音先回去。
然後由我們向大家的親人們傳達平安。

「已經，不能再幫助我去討伐魔王了嗎？」

蕾娜以濕潤的眼神對我說。

「已經半年了。不能繼續再待在這個世界裡了。」
「這一點，不能請你想想辦法嗎？」

蕾娜懇請般的眼神。怜侍的話大概就已經聽從了吧。
不過，那眼神對我是沒用的。
於是，我想到了某件事。

「我懂了。」
「能夠理解了嗎」

蕾娜露出了鮮花綻開般的笑容。

「認真想一下的話，還有其他能使用召喚術的人在吧」

我把想到的事說出口。
蕾娜的臉變得比剛才還要陰沉。

「千雪，那是什麼意思呢？」
「要是不能回應這邊的請求的話，就只能到那邊去請求了。」

這麼說後蕾娜的臉色變得相當可怕。
那是至今為止沒有見過的蕾娜的臉。
讓我後背发涼。

「千雪！那是你們全員的考慮嗎？」

感覺要被蕾娜的魄力給壓垮。
就那麼不想讓我們回去嗎。

「不…不是，只是我個人的想法而已。」

實際上，整天說著要回去原來世界的也只有我自己。然後，還有就是白音也有一點兒想回去的感覺而已。
我這麼說後，蕾娜的表情就回到了原來的那樣。不用承受蕾娜的壓力，我安心了下來。

「明白了千雪。看來是讓你回去比較好呢。」

蕾娜笑著。


◆暗黒騎士黑树

那之後過了整整兩天。
認真想想的話，果然我還是太亂來了。
想要在不暴露自己的情況下去了解勇者們的狀況，對自己的能力來說是沒有辦法的吧。
因為這反而讓他們更警戒了就更沒意義了。
聽納特說勇者們好像並沒有什麼特別的動作。
不過以防萬一，還是不要進城待在小屋裡比較好。
情報收集的工作就全交給納特了。
我真是究竟是為了什麼才來到這裡的…
結果把所以的事情都向納特說了。
聽完後，

「沒想到勇者居然是迪哈魯特大人的情敵是也呢～」

說著這之類的話。
好像有什麼地方誤解了。本來，明明連敵人都算不上就是了……

「真不愧是魔王陛下所召喚的人是也呢～」

這麼說到。不知道為什麼莫名地被理解了。

「這就包到我納特身上就好是也啦～」

被這麼說了。
雖然有點兒莫名其妙，
不過，這樣的話說不定就能夠給我帶來想要的情報。

現在納特去了偵查神殿的情況。
好像是從神殿的神官那聽說到了女神蕾娜降臨了的事。
召喚了怜侍他們的人物降臨了，說不定是發生了什麼重大的事情吧。

「迪哈魯特大人～我回來啦是也～」

納特回來了。

「女神蕾娜是為了什麼而降臨的，了解到了嗎？」

納特搖了搖頭。

「迪哈魯特大人所說的叫做千雪的人，和蕾娜談了很久的話，不過那個房間的警備太過深嚴了，實在是沒辦法去聽到是也。」

大概女神周邊的警備實在是太深嚴了吧，就算是納特好像是沒辦法收集得到情報。

「是嗎，那也沒辦法呢……謝謝啦納特。」
「只是……有一點比較在意的情報是也」
「在意的情報？」
「嗯，看來迪哈魯特大人所掛念的人白音小姐，好像要回去原來的世界了是也。」
「……什麼？」

我發出了呆然的聲音。

「雖然回去的是，只有叫做千雪的傢伙和白音小姐兩人而已就是了是也……」

確實很讓人在意的情報。

「我記得好像是說艾利奧斯那邊應該的沒有歸還術才對的吧？」
「確實應該是那樣才對的是也……」

只是莫德斯覺得沒有，實際上在艾利奧斯那邊是存在歸還術的呢？

「是不是實際上是有的呢……」
「迪哈魯特大人！！海博斯大人是絶對不會做那種事的人物是也！！」

納特強調到。

技工之神海博斯，聽說是莫德斯的朋友。
然後，海博斯並不是那種會吝惜而不說出情報的人，納特這麼說著。
可是，一方說著現在的召喚術是沒法讓人歸還的，最糟糕的情況會讓人成為時空的漂流者
而另一方，卻說白音要回去原來的世界。
然後納特說沒有歸還術。
情報矛盾著。

說不定，蕾娜現在並不知道召喚術可沒法讓人歸還。
但是，她要是明知如此卻還是說讓白音回去的呢？
只是，不管哪種都好，白音現在很危險。

「蕾娜是確實想要實行召喚術吧？」
「是的」
「蕾娜現在在神殿裡吧？」
「嗯！」

必須得直接和蕾娜會面然後去確認才行。

「納特，要去侵入神殿了哦。」