◆智慧與勝利之女神蕾娜

「真是辛苦了吶，蕾娜。」

回到艾利奧斯的住所附近後，馬上就被搭話了。
看向聲音的方向，有一名男性。

「有什麼事嗎，兄長大人。」

向同為神族的雙胞胎兄長埃爾弗斯詢問到。
感到有點不高興。我不怎麼喜歡這個兄長。雖然容貌和我很相像，但內在我相信是完全不一樣的。

「看來，性命被暗黒騎士給盯上了呢，蕾娜。」
「專門過來只是為了聽這樣的事情嗎？」

有點不高興般地說到。

「啊啊，聽好啦蕾娜，那個暗黒騎士有點問題。」
「他是個問題這點我知道。」

埃爾弗斯搖了搖頭。

「就在剛才，他把聖騎士團給毀滅了。」
「哈啊？」

聖騎士團是由順從於神王奧迪斯的人類英雄以及天使族的精銳們所構成的騎士團。
可以說是這個世界裡最強的騎士團，也是艾利奧斯最強的精銳部隊。
能夠和他們所匹敵的，也就只是侍奉于莫德斯的暗黒騎士團了吧。
居然把這樣的他們給毀滅了，究竟發生了什麼？

「艾利奧斯周圍的空域是他們的管轄範圍呢，而聖蕾娜莉亞共和国的上空當然也屬於那裡面。而他就飛行在那上空。」

天空是神明的領域。基本上除了鳥獸以外，是不被允許在那片天空飛行的。就連勇者們也是，好不容易才讓他們答應不在那上方飛行。

天使們自不用說，人類的英雄一般是乘著天馬在空中守備著。
隨隨便便飛在那上空的話，應該會被他們給抓捕的吧。

「想要捕獲他的騎士們和他展開了戰鬥，於是就被毀滅了。嘛啊，畢竟是把毀滅了暗黒騎士團的勇者給打敗了的男人，就算是能做到這種程度也不是不可思議吧。」

埃爾弗斯淡淡地說著。

我想起暗黒騎士迪哈魯特。怎樣都不覺得有著那樣容貌的他像是莫德斯的手下。
漆黑髮色之下，帶著點憂愁卻精悍而深邃的臉龐，然後在那細長而清秀的眼睛裡，浮現出的淺藍色瞳孔讓人非常印象深刻。

「嗯？好像很高興呢蕾娜。」

埃爾弗斯說著。

「誒！？是這樣嗎？」

我用手捂住嘴邊。

「然後奧迪斯打算怎麼辦呢？」
「啊啊，和莫德斯達成和解了哦。」
「和解！？」

真是意外的發言。

「決議不應該是先得通過眾神會議才行嗎？」

眾神的決議，一般也被稱為奧迪斯的決議，以此來約束從屬於艾利奧斯的眾神們。
雖然叫做奧迪斯的決議，但並不是奧迪斯擅自就能夠決定的東西。只是從會議中提出的眾多意見中，由奧迪斯得出最終決定而已。
然後奧迪斯也有著尊重會議裡各種意見的義務在。要不是這樣的話，大概誰都不會順從奧迪斯的吧。

「我並不記得我有參加過提出了這樣意見的會議啊。」

雖然參加會議並不是一種義務，但不參加的話，就有一定的風險在不知不覺中通過了一些對自己不利的決定。
然後我從來都沒有缺席過會議。
而且，會議的通知肯定會被送到艾利奧斯的眾神那裡去才對，在沒收到通知的情況，應該是能夠主張決議的無效才對。

「不對哦，蕾娜。只是奧迪斯個人和他和解了而已。所以其他的眾神並沒有遵循的必要。」
「這是怎麼回事？」

確實，要是這樣的話就算是沒有會議也是可以的。

「大概奧迪斯覺得你肯定會反對吧，想到這個和解的條件。」
「我確實會反對呢。」
「所以說啊，奧迪斯他以莫德斯把所持的召喚道具給破壊掉作為交換，締結了自己不會主動進攻娜邇葛爾的約定。」
「什麼！！」

約定上雖然只有奧迪斯不會進攻，但怎麼說奧迪斯也是眾神之王，他表示不進攻的話，大概整個艾利奧斯就都不會行動吧。
實際上，這不就是莫德斯以召喚道具作為交換，和艾利奧斯締結了互不侵犯的條約嗎。

「對奧迪斯來說，比起莫德斯，勇者和那個暗黒騎士才更加是個問題啊。畢竟是個一騎就能夠毀滅聖騎士團的怪物呢。所以為了不再讓這樣的人被召喚過來，應該是很想把莫德斯拿著的召喚道具給處理掉吧。」
「那麼，現在的勇者們和迪哈魯特要怎麼辦呢，他們不是個問題嗎？」
「啊啊，這點的話就只能請你想辦法處理了，畢竟是你召喚出來的呢。」

被說到痛處了。
原本應該是很簡單就能夠了事才對的。打倒莫德斯以後，直接把他們送到異界去就完事了。但是，就差一步的時候，暗黒騎士出現了。
而且，召喚道具已經全都沒了。
召喚被禁止，連道具的生成也在前幾天的會議裡被禁止了。
這之後想讓勇者們行動可能會變得困難也說不定。

「等等，召喚迪哈魯特的人並不是我啊！！」

召喚了迪哈魯特的是莫德斯，我一點辦法都沒有。

「啊啊，關於那點的話，據莫德斯所說，暗黒騎士的行動是據勇者們而定的哦蕾娜。所以果然還是看你怎麼做了。」

就算奧迪斯不進攻，只要勇者們進攻的話莫德斯就完了。這點要求對莫德斯來說也是當然的。

「所以啊，蕾娜。我就是為了傳達這件事而來的，希望你能讓勇者們不要做出一些對艾利奧斯不利的事。」

我什麼都反對不了。
不僅無法打倒莫德斯，還必須得要去管理好勇者們的行動。要是他們做出什麼輕率的行動的話，我可能會失去掉在艾利奧斯的地位。

「我懂了兄長大人，會想辦法對勇者們做點什麼的。要是事情只有這些的話，能請你回去了嗎？」

我生氣地說到。

「抱歉吶，還有一件事就好。」
「這次又是什麼！？」

盯向埃爾弗斯。但是，兄長可不會害怕這點事。

「蕾娜，你不打算結婚嗎？」
「哈啊？」

突然之間問的什麼啊。

「這也是，奧迪斯的傳話嗎？」
「不是哦，只是作為兄長對獨身妹妹的擔心而已。」

真是多餘的擔心。

「艾利奧斯的男神們，全都是不誠實的。完全沒有和他們結婚的打算。」

在艾利奧斯，男神們都有情人。一邊向著我求婚，另一邊卻結交眾多的情人，這到底是什麼意思。
然後，我討厭兄長也是因為這一點。雖然他是獨身，但情人大概超過２０００人吧。兄長也好，那群聚在身邊的女人也好，都讓人討厭。

「哦呀，我想誠實的神也是有的啊」
「丑的更加討厭！！」

是不是真的誠實不知道，但是除去明顯不誠實的神的話，就只有容貌醜陋的剩下了。
所以，我到現在一直都是獨身。

「那麼神以外的話，勇者怎樣？」
「那是不可能的，他和你太像了。」

怜侍在某些地方和埃爾弗斯很相似，所以怎樣也喜歡不起來。

「那還真的是麻煩了呢。那麼誰才好呢？」

我沉默了一會後回答。

「沒有這樣的人！！」

兄長笑了一下後作出無可奈何的手勢。

「那樣的話就沒辦法了呢。被討厭了的哥哥就這麼退下吧，下次再見啦蕾娜。」

兄長回去了。我凝視著他的背影。
然後，讓腦海裡的想法消散般地搖了搖頭。
為什麼，剛剛迪哈魯特的臉浮現出來了呢。


◆勇者同伴的少女千雪

回不去了⋯⋯
完全沒想到召喚道具居然會被破壊。
那之後，我們追上了一個人跑出去的白音。
本來，對我來說，比起蕾娜，白音的性命要更加重要。為了救蕾娜而去犧牲白音什麼的，實在是太愚蠢的事了。
雖然追上去了，但因為中途遇上了龍牙戰士，沒有馬上趕上。
怜侍不在狀態，而加彌又因為要守護喝醉了的京華而沒辦法一起來。在基本沒有前衛的狀態下不得不戰鬥的我們，陷入了苦戰。而且又因為是在室內，我和理乃的火力都太大了，使不出什麼強力的魔法，打了很久都沒法打倒龍牙戰士。
然後終於到達目的的房間以後，看到的是在嚎啕大哭的白音和在她面前呆站著的迪哈魯特。
迪哈魯特看到我們以後就把劍收起然後離去了。
後來向蕾娜聽說了，據說迪哈魯特誤以為蕾娜要進行新的召喚，為了阻止這才攻過來的。
實際上是完全相反的才對。
究竟是在哪裡走漏了情報的呢？然後，奈緒美給出了回答。最近似乎有奇怪的小動物潛入了神殿的樣子。
那只小動物恐怕是敵人的使魔吧。然後，窺探到了蕾娜正在進行的歸還術準備，於是就誤解了吧。
對於在事後才發現這件事的奈緒美，向大家道了歉。
但再說什麼也是馬後炮而已，現在再去責備她也沒有任何意義。

迪哈魯特的目的似乎只是破壊召喚的道具，在這次襲擊裡面，沒有死一個人。
所以，白音也得救了。
和白音會合以後，我叱責了她。究竟知不知道這讓我們多麼擔心啊。
白音一邊哭著一邊道歉。
實際上，白音只是學過一些武術而已，內心還是一個很弱小的女孩子。盡管這樣，只要還拿著劍，她就能撐下去，但一旦失去了劍，那份弱小就會表現出來。
據白音所說，她似乎完全打不過迪哈魯特，再次體會到了迪哈魯特的強大。
看來，就算怜侍的傷治好了，對魔王的討伐，還是先延期比較好吧。
順帶一提，怜侍也想要去叱責白音，但因為他沒有這種資格，就讓他閉嘴了。

不過話說回來，完全搞不懂迪哈魯特在想什麼。
雖然在不做無用的殺生這點上和怜侍一樣，
但是，和怜侍會確實殺死那些用劍指向自己的對手相對，迪哈魯特卻連這樣的對手的性命都不會奪取。
這不是一點兒都不像是那個極惡無道的魔王手下嗎。
還是說那是和怜侍一樣，不會奪取女性的性命呢？
但那樣的話只是讓神殿騎士們睡去這點就說不通了。
果然，不像是魔王的手下。
那個魔王莫德斯是一個自己什麼都不做躲在娜邇葛爾，卻讓部下們去征服世界的傢伙。曾去過被魔王部下們所襲擊過的国家，那光景可是相當的淒慘。那個迪哈魯特真的究竟是什麼人物呢。

不過，現在就算想這些事情也沒用，大概是有什麼理由的吧。
比起這個，現在必須要考慮一下將來的事情要怎麼辦。
召喚道具似乎不僅沒法修理，甚至好像還無法再獲得。
因此，現今先要歸還的話，就必須得要去找到那個能夠使用召喚術的人才行。已經從蕾娜那邊確認過，確實存在著其他能夠使用召喚術的人。

向蕾娜打聽關於那人的事情以後，蕾娜似乎只知道除自己以外也有其他人能夠使用的這點情報而已，至於是誰還仍然不清楚的樣子。
雖然有點兒在意那時候蕾娜的表情有點兒奇怪，不過應該沒關係吧。
為了找到這個人物，從襲擊了京華的變態這個方向去找會比較快。說實話對這種事情真的沒什麼幹勁，但也是沒有辦法的吧。
我嘆了口氣。


◆魔王莫德斯

「是這樣嗎，原來迪哈魯特卿和勇者裡的一個女人是有這種關系的啊⋯⋯真是辛苦了，納特。」
「是的是也。」

對我的話納特行了一禮。
就剛才，從眼前乘在盧加斯肩上的納特那聽取了報告。

「那現在迪哈魯特卿怎麼樣了？」
「是的，從表面看並無大礙。只是⋯⋯」
「只是？」
「我想他現在的樣子與當年剛剛來到娜邇葛爾的陛下非常相像。」
「原來如此⋯⋯」

從納特的報告裡面並沒法得知在神殿裡發生了什麼。
但是，肯定是一些和女人相關的討厭事情吧。
那時我甚至是哭了，沒想到自己居然會被討厭到那個份上。
之所以能夠重新振作起來，那也是因為注意力轉移到了創造莫娜的這個事情上。
為了創造莫娜，需要自己大量的魔力來施展生命創造的秘術，然後還用了蕾娜的頭髮以及其他媒介，以及使用友人海博斯神的道具，將各種各樣的東西組合起來才終於成功了。
那時候可是拼命地想著，一定要創造出不輸給把自己趕出了艾利奧斯的蕾娜的女神。
而結果就是莫娜。
想到了莫娜的事。

「嘿呼呼呼呼呼⋯⋯」
「那個⋯⋯陛下，請問是怎麼了呢？」

盧加斯很擔心般地問到。
一不注意就想到和莫娜在夜裡的事情，不知不覺笑出聲來了。
不能這樣，不能這樣。

「噢噢，抱歉，迪哈魯特的事情才對吧。」
「啊⋯啊，是的。」
「是呢，看來為了讓迪哈魯特卿打請精神來，只能給他創造一柱女神了呢。」
「就像是莫娜大人那樣嗎？」

對盧加斯的話點了點頭。
我想盡量讓迪哈魯特留在這個娜邇葛爾。
然後，想要靠他來守護我和莫娜的生活。
那要怎麼辦呢？
為此，給他女人應該是最有效的吧。
而且還應該是給他被艾利奧斯眾神所禁止的創造女神會比較好。
那樣的話，他也會成為眾神的敵人。不管他願不願意，都會在這個娜邇葛爾里住下來的吧。

畢竟是位在回來娜邇葛爾的路上順便就把聖騎士團給毀滅了的強者，有他當同伴的話，就沒什麼好可怕的了。
自然而然地笑出聲來。

「咕呼呼呼呼呼」
「那個⋯陛下？」

雖然傳來盧加斯擔心的聲音，但笑聲停不下來。


◆暗黒騎士黑树

在魔王城裡莫德斯所給我的房間相當的寬廣。
不過也只是寬廣而已，家具就只有床，桌子，以及墊在地上的墊子而已。
有著熊一般臉龐的魔物是我的專屬傭人，據她所說似乎是因為不知道我需要什麼東西的樣子，然後要是有需要的東西的話，希望能跟她說。
我在娜邇葛爾里的待遇似乎相當不錯。
只是，娜邇葛爾雖然不是貧乏的土地，但也並不是美麗的土地。窗外的風景也有點兒讓人掃興，如同漂浮著陰沉的空氣一般。
然後，從娜邇葛爾的土地似乎難以入手生活用品的素材，床與之前留宿過的妖精族的東西相比，也差了好幾個級別。
但是，床也好桌子也好，似乎已經是娜邇葛爾的一級品了。
我想大概是沒法過上比起在日本時要更好的生活了。
這以後要怎麼辦呢。我躺倒床上。

白音她們的狀況也了解到了。她們並不知道憑借那個召喚術是沒法回去的。
她們被那個女神蕾娜給騙了。這麼下去在蕾娜身邊的話，說不定會有危險。
那應該去幫他們嗎？
不，沒有這個必要吧。就在前幾天，艾利奧斯似乎禁止了召喚道具的生成。因此，至少她們是不會被送去異界了吧。
而且，這種事也太繞圈子了。我想蕾娜應該是沒打算從正面去加害勇者他們的，然後，大概也不需要擔心，他們會被蕾娜威脅說不聽從的話就不讓回去了吧。
所以，現在暫時無視白音她們應該也是可以的吧。

搖了搖頭。否定掉至今為止的想法。
實際上是不想再牽扯進去了，這才是真心話。
而且，為什麼我要這麼可悲地去幫怜侍他們不成呢？
只要他們不攻進娜邇葛爾來，還是不要和他們扯上關係吧。嗯，就這麼辦吧。
他們總會自己想辦法才對的，畢竟自己只有一個人，他們那邊卻是一群的伙伴，我才不會去羨慕，真的。
⋯⋯，算了，還是想其他事情吧。
想想這之後要怎麼辦吧。
首先要考慮的是尋找和他們不一樣的歸還方法吧。雖然莫德斯說會幫我找，但說不定不會馬上就能找到。
以現在的情況，大概是要在這個世界生活上一段時間吧。
然後還注意到了一件事，
不得不一直活在這個世界裡的可能性是存在著的。
這很讓人討厭。畢竟在這裡沒有任何同伴。
要是必須得要一直活在這個世界裡的話，至少我想要個同伴。
雖然有莫德斯他們在，但那和我所追求的東西並不一樣。

果然，還是很羨慕怜侍他們，周圍有這麼多同伴。
而且大家還都是可愛的女孩子⋯⋯
然後想起了莫德斯的話。
創造的女神。
我想要不要接受莫德斯的報酬呢。
而且，要是有可愛的女朋友的話，應該就能夠忘懷掉各種事情了吧。
好的就接受吧。
絶對要創造出一位超可愛的女朋友來，我這麼堅信著。


ようやく一部完結です。小說を書くのって難しいですね。