◆智慧與胜利之女神蕾娜

「真是辛苦了呐，蕾娜。」

回到艾利奧斯的住所附近后，馬上就被搭話了。
看向声音的方向，有一名男性。

「有什么事吗，兄长大人。」

向同为神族的双胞胎兄长埃尔弗斯询问到。
感到有点不高兴。我不怎么喜欢这个兄长。虽然容貌和我很相像，但内在我相信是完全不一样的。

「看来，性命被暗黒騎士给盯上了呢，蕾娜。」
「专门过来只是为了听这样的事情吗？」

有点不高兴般地說到。

「啊啊，听好啦蕾娜，那个暗黒騎士有点问题。」
「他是个问题这点我知道。」

埃尔弗斯摇了摇头。

「就在刚才，他把聖騎士団给毁灭了。」
「哈啊？」

聖騎士団是由顺从于神王奧迪斯的人类英雄以及天使族的精锐们所构成的騎士団。
可以說是这个世界里最強的騎士団，也是艾利奧斯最強的精锐部队。
能够和他们所匹敌的，也就只是侍奉于莫德斯的暗黒騎士団了吧。
居然把这样的他们给毁灭了，究竟发生了什么？

「艾利奧斯周圍的空域是他们的管辖范圍呢，而聖蕾娜莉亞共和国的上空当然也属于那里面。而他就飞行在那上空。」

天空是神明的領域。基本上除了鳥獸以外，是不被允许在那片天空飞行的。就連勇者们也是，好不容易才让他们答应不在那上方飞行。

天使们自不用說，人类的英雄一般是乘着天馬在空中守備着。
随随便便飞在那上空的話，应该会被他们给抓捕的吧。

「想要捕获他的騎士们和他展开了战斗，于是就被毁灭了。嘛啊，毕竟是把毁灭了暗黒騎士団的勇者给打败了的男人，就算是能做到这种程度也不是不可思议吧。」

埃尔弗斯淡淡地說着。

我想起暗黒騎士迪哈魯特。怎样都不觉得有着那样容貌的他像是莫德斯的手下。
漆黑发色之下，带着点忧愁却精悍而深邃的脸庞，然后在那细长而清秀的眼睛里，浮现出的浅蓝色瞳孔让人非常印象深刻。

「嗯？好像很高兴呢蕾娜。」

埃尔弗斯說着。

「诶！？是这样吗？」

我用手捂住嘴边。

「然后奧迪斯打算怎么办呢？」
「啊啊，和莫德斯达成和解了哦。」
「和解！？」

真是意外的发言。

「决议不应该是先得通过众神会议才行吗？」

众神的决议，一般也被称为奧迪斯的决议，以此来約束从属于艾利奧斯的众神们。
虽然叫做奧迪斯的决议，但并不是奧迪斯擅自就能够决定的东西。只是从会议中提出的众多意见中，由奧迪斯得出最终决定而已。
然后奧迪斯也有着尊重会议里各种意见的義务在。要不是这样的話，大概谁都不会顺从奧迪斯的吧。

「我并不记得我有参加过提出了这样意见的会议啊。」

虽然参加会议并不是一种義务，但不参加的話，就有一定的风險在不知不觉中通过了一些対自己不利的决定。
然后我从来都没有缺席过会议。
而且，会议的通知肯定会被送到艾利奧斯的众神那里去才対，在没收到通知的情况，应该是能够主张决议的无效才対。

「不対哦，蕾娜。只是奧迪斯个人和他和解了而已。所以其他的众神并没有遵循的必要。」
「这是怎么回事？」

确实，要是这样的話就算是没有会议也是可以的。

「大概奧迪斯觉得你肯定会反対吧，想到这个和解的条件。」
「我确实会反対呢。」
「所以說啊，奧迪斯他以莫德斯把所持的召唤道具给破坏掉作为交换，缔结了自己不会主动进攻娜迩葛尔的約定。」
「什么！！」

約定上虽然只有奧迪斯不会进攻，但怎么說奧迪斯也是众神之王，他表示不进攻的話，大概整个艾利奧斯就都不会行动吧。
实际上，这不就是莫德斯以召唤道具作为交换，和艾利奧斯缔结了互不侵犯的条約吗。

「対奧迪斯来說，比起莫德斯，勇者和那个暗黒騎士才更加是个问题啊。毕竟是个一騎就能够毁灭聖騎士団的怪物呢。所以为了不再让这样的人被召唤过来，应该是很想把莫德斯拿着的召唤道具给処理掉吧。」
「那么，现在的勇者们和迪哈魯特要怎么办呢，他们不是个问题吗？」
「啊啊，这点的話就只能请你想办法処理了，毕竟是你召唤出来的呢。」

被說到痛処了。
原本应该是很简单就能够了事才対的。打倒莫德斯以后，直接把他们送到異界去就完事了。但是，就差一步的时候，暗黒騎士出现了。
而且，召唤道具已经全都没了。
召唤被禁止，連道具的生成也在前几天的会议里被禁止了。
这之后想让勇者们行动可能会变得困难也說不定。

「等等，召唤迪哈魯特的人并不是我啊！！」

召唤了迪哈魯特的是莫德斯，我一点办法都没有。

「啊啊，关于那点的話，据莫德斯所說，暗黒騎士的行动是据勇者们而定的哦蕾娜。所以果然还是看你怎么做了。」

就算奧迪斯不进攻，只要勇者们进攻的話莫德斯就完了。这点要求対莫德斯来說也是当然的。

「所以啊，蕾娜。我就是为了传达这件事而来的，希望你能让勇者们不要做出一些対艾利奧斯不利的事。」

我什么都反対不了。
不仅无法打倒莫德斯，还必须得要去管理好勇者们的行动。要是他们做出什么轻率的行动的話，我可能会失去掉在艾利奧斯的地位。

「我懂了兄长大人，会想办法対勇者们做点什么的。要是事情只有这些的話，能请你回去了吗？」

我生气地說到。

「抱歉呐，还有一件事就好。」
「这次又是什么！？」

盯向埃尔弗斯。但是，兄长可不会害怕这点事。

「蕾娜，你不打算结婚吗？」
「哈啊？」

突然之間问的什么啊。

「这也是，奧迪斯的传話吗？」
「不是哦，只是作为兄长対独身妹妹的担心而已。」

真是多餘的担心。

「艾利奧斯的男神们，全都是不诚实的。完全没有和他们结婚的打算。」

在艾利奧斯，男神们都有情人。一边向着我求婚，另一边却结交众多的情人，这到底是什么意思。
然后，我討厌兄长也是因为这一点。虽然他是独身，但情人大概超过２０００人吧。兄长也好，那群聚在身边的女人也好，都让人討厌。

「哦呀，我想诚实的神也是有的啊」
「丑的更加討厌！！」

是不是真的诚实不知道，但是除去明显不诚实的神的話，就只有容貌丑陋的剩下了。
所以，我到现在一直都是独身。

「那么神以外的話，勇者怎样？」
「那是不可能的，他和你太像了。」

怜侍在某些地方和埃尔弗斯很相似，所以怎样也喜欢不起来。

「那还真的是麻烦了呢。那么谁才好呢？」

我沉默了一会后回答。

「没有这样的人！！」

兄长笑了一下后作出无可奈何的手势。

「那样的話就没办法了呢。被討厌了的哥哥就这么退下吧，下次再见啦蕾娜。」

兄长回去了。我凝視着他的背影。
然后，让腦海里的想法消散般地摇了摇头。
为什么，刚刚迪哈魯特的脸浮现出来了呢。


◆勇者同伴的少女千雪

回不去了……
完全没想到召唤道具居然会被破坏。
那之后，我们追上了一个人跑出去的白音。
本来，対我来說，比起蕾娜，白音的性命要更加重要。为了救蕾娜而去牺牲白音什么的，实在是太愚蠢的事了。
虽然追上去了，但因为中途遇上了龍牙战士，没有馬上赶上。
怜侍不在状态，而加弥又因为要守护喝醉了的京华而没办法一起来。在基本没有前卫的状态下不得不战斗的我们，陷入了苦战。而且又因为是在室内，我和理乃的火力都太大了，使不出什么強力的魔法，打了很久都没法打倒龍牙战士。
然后终于到达目的的房間以后，看到的是在嚎啕大哭的白音和在她面前呆站着的迪哈魯特。
迪哈魯特看到我们以后就把劍收起然后离去了。
后来向蕾娜听說了，据說迪哈魯特误以为蕾娜要进行新的召唤，为了阻止这才攻过来的。
实际上是完全相反的才対。
究竟是在哪裡走漏了情报的呢？然后，奈緒美给出了回答。最近似乎有奇怪的小动物潜入了神殿的样子。
那只小动物恐怕是敌人的使魔吧。然后，窥探到了蕾娜正在进行的归还术准備，于是就误解了吧。
対于在事后才发现这件事的奈緒美，向大家道了歉。
但再說什么也是馬后炮而已，现在再去责備她也没有任何意義。

迪哈魯特的目的似乎只是破坏召唤的道具，在这次袭击里面，没有死一个人。
所以，白音也得救了。
和白音会合以后，我叱责了她。究竟知不知道这让我们多么担心啊。
白音一边哭着一边道歉。
实际上，白音只是学过一些武术而已，内心还是一个很弱小的女孩子。尽管这样，只要还拿着劍，她就能撑下去，但一旦失去了劍，那份弱小就会表现出来。
据白音所說，她似乎完全打不过迪哈魯特，再次体会到了迪哈魯特的強大。
看来，就算怜侍的伤治好了，対魔王的討伐，还是先延期比较好吧。
顺带一提，怜侍也想要去叱责白音，但因为他没有这种资格，就让他闭嘴了。

不过話說回来，完全搞不懂迪哈魯特在想什么。
虽然在不做无用的杀生这点上和怜侍一样，
但是，和怜侍会确实杀死那些用劍指向自己的対手相対，迪哈魯特却連这样的対手的性命都不会夺取。
这不是一点儿都不像是那个极惡无道的魔王手下吗。
还是說那是和怜侍一样，不会夺取女性的性命呢？
但那样的話只是让神殿騎士们睡去这点就說不通了。
果然，不像是魔王的手下。
那个魔王莫德斯是一个自己什么都不做躲在娜迩葛尔，却让部下们去征服世界的家伙。曾去过被魔王部下们所袭击过的国家，那光景可是相当的凄惨。那个迪哈魯特真的究竟是什么人物呢。

不过，现在就算想这些事情也没用，大概是有什么理由的吧。
比起这个，现在必须要考虑一下将来的事情要怎么办。
召唤道具似乎不仅没法修理，甚至好像还无法再获得。
因此，现今先要归还的話，就必须得要去找到那个能够使用召唤术的人才行。已经从蕾娜那边确认过，确实存在着其他能够使用召唤术的人。

向蕾娜打听关于那人的事情以后，蕾娜似乎只知道除自己以外也有其他人能够使用的这点情报而已，至于是谁还仍然不清楚的样子。
虽然有点儿在意那时候蕾娜的表情有点儿奇怪，不过应该没关系吧。
为了找到这个人物，从袭击了京华的变态这个方向去找会比较快。說实話対这种事情真的没什么干劲，但也是没有办法的吧。
我叹了口气。


◆魔王莫德斯

「是这样吗，原来迪哈魯特卿和勇者里的一个女人是有这种关系的啊……真是辛苦了，納特。」
「是的是也。」

対我的話納特行了一礼。
就刚才，从眼前乘在卢加斯肩上的納特那听取了报告。

「那现在迪哈魯特卿怎么样了？」
「是的，从表面看并无大碍。只是……」
「只是？」
「我想他现在的样子與当年刚刚来到娜迩葛尔的陛下非常相像。」
「原来如此……」

从納特的报告里面并没法得知在神殿里发生了什么。
但是，肯定是一些和女人相关的討厌事情吧。
那时我甚至是哭了，没想到自己居然会被討厌到那个份上。
之所以能够重新振作起来，那也是因为注意力转移到了创造莫娜的这个事情上。
为了创造莫娜，需要自己大量的魔力来施展生命创造的秘术，然后还用了蕾娜的头发以及其他媒介，以及使用友人海博斯神的道具，将各种各样的东西组合起来才终于成功了。
那时候可是拼命地想着，一定要创造出不输给把自己赶出了艾利奧斯的蕾娜的女神。
而结果就是莫娜。
想到了莫娜的事。

「嘿呼呼呼呼呼……」
「那个……陛下，请问是怎么了呢？」

卢加斯很担心般地问到。
一不注意就想到和莫娜在夜里的事情，不知不觉笑出声来了。
不能这样，不能这样。

「噢噢，抱歉，迪哈魯特的事情才対吧。」
「啊…啊，是的。」
「是呢，看来为了让迪哈魯特卿打请精神来，只能给他创造一柱女神了呢。」
「就像是莫娜大人那样吗？」

対卢加斯的話点了点头。
我想尽量让迪哈魯特留在这个娜迩葛尔。
然后，想要靠他来守护我和莫娜的生活。
那要怎么办呢？
为此，给他女人应该是最有效的吧。
而且还应该是给他被艾利奧斯众神所禁止的创造女神会比较好。
那样的話，他也会成为众神的敌人。不管他愿不愿意，都会在这个娜迩葛尔里住下来的吧。

毕竟是位在回来娜迩葛尔的路上顺便就把聖騎士団给毁灭了的強者，有他当同伴的話，就没什么好可怕的了。
自然而然地笑出声来。

「咕呼呼呼呼呼」
「那个…陛下？」

虽然传来卢加斯担心的声音，但笑声停不下来。


◆暗黒騎士黑树

在魔王城里莫德斯所给我的房間相当的宽广。
不过也只是宽广而已，家具就只有床，桌子，以及垫在地上的垫子而已。
有着熊一般脸庞的魔物是我的专属佣人，据她所說似乎是因为不知道我需要什么东西的样子，然后要是有需要的东西的話，希望能跟她說。
我在娜迩葛尔里的待遇似乎相当不错。
只是，娜迩葛尔虽然不是貧乏的土地，但也并不是美丽的土地。窗外的风景也有点儿让人扫兴，如同漂浮着阴沉的空气一般。
然后，从娜迩葛尔的土地似乎难以入手生活用品的素材，床與之前留宿过的妖精族的东西相比，也差了好几个級别。
但是，床也好桌子也好，似乎已经是娜迩葛尔的一級品了。
我想大概是没法过上比起在日本时要更好的生活了。
这以后要怎么办呢。我躺倒床上。

白音她们的状况也了解到了。她们并不知道凭借那个召唤术是没法回去的。
她们被那个女神蕾娜给骗了。这么下去在蕾娜身边的話，說不定会有危險。
那应该去帮他们吗？
不，没有这个必要吧。就在前几天，艾利奧斯似乎禁止了召唤道具的生成。因此，至少她们是不会被送去異界了吧。
而且，这种事也太绕圈子了。我想蕾娜应该是没打算从正面去加害勇者他们的，然后，大概也不需要担心，他们会被蕾娜威胁說不听从的話就不让回去了吧。
所以，现在暂时无視白音她们应该也是可以的吧。

摇了摇头。否定掉至今为止的想法。
实际上是不想再牵扯进去了，这才是真心話。
而且，为什么我要这么可悲地去帮怜侍他们不成呢？
只要他们不攻进娜迩葛尔来，还是不要和他们扯上关系吧。嗯，就这么办吧。
他们总会自己想办法才対的，毕竟自己只有一个人，他们那边却是一群的伙伴，我才不会去羡慕，真的。
……，算了，还是想其他事情吧。
想想这之后要怎么办吧。
首先要考虑的是寻找和他们不一样的归还方法吧。虽然莫德斯說会帮我找，但說不定不会馬上就能找到。
以现在的情况，大概是要在这个世界生活上一段时間吧。
然后还注意到了一件事，
不得不一直活在这个世界里的可能性是存在着的。
这很让人討厌。毕竟在这里没有任何同伴。
要是必须得要一直活在这个世界里的話，至少我想要个同伴。
虽然有莫德斯他们在，但那和我所追求的东西并不一样。

果然，还是很羡慕怜侍他们，周圍有这么多同伴。
而且大家还都是可愛的女孩子……
然后想起了莫德斯的話。
创造的女神。
我想要不要接受莫德斯的报酬呢。
而且，要是有可愛的女朋友的話，应该就能够忘怀掉各种事情了吧。
好的就接受吧。
絶対要创造出一位超可愛的女朋友来，我这么坚信着。


ようやく一部完結です。小說を書くのって難しいですね。