

在穆勒镇中，存在着我所构筑的网络。
那、是穷尽所有手段所构成的、弟弟君的监视系统――咳咳。是维护这个镇爱与和平的情报网呦。
我驱使那情报网，并调查了一些事。其契机是、不久前弟弟君和爱丽丝酱的互动。
「不对不对不对，虽然不知道你说的上次是指哪一个！」
「就是那个、穿着穆勒学园的制服、於黄昏的无人教室中――」
就是调查「於日暮时分的无人教室中，到底两人发生了什么」这件事。
在那样的放学後教室裡二人独处是何等的教人羡――不知羞耻对吧。
话说回来，虽然总是听到类似的消息，但实际究竟进展到什么阶段完全是个谜呢。虽说好像早就有同床共枕，可实际却没有出了手的迹象……现在到底发展成怎样了呢？
为确认那个疑问，我不惜采取所有手段。
虽说总是发生在房间中，到底是我也查不出什么来……但说到黄昏人影稀疏的时间，是教室的话就仍在我网络的范围之中。
只要肯调查，一定会有情报流入的！
综上所述，调查的结果，入手了「弟弟君和爱丽丝酱在教室都做了什么」的总结报告。
报告的撰笔者是……米莉继母呢。真不愧是、曾出言要见证弟弟君将来的她啊。就是这样，事不宜迟阅览一下吧。
――始没之日的光华透窗而入，教室像盈满了蜂蜜一样尽染金黄色彩。在这如梦似幻的教室最後席座位。
利昂振笔疾书默默持续做着工作。
「……利昂、我说利昂。姆、为何总是埋头工作着？」
在其前席。翻过椅子面向利昂的爱丽丝她，稍带不满地鼓起脸蛋。不用说让她脸颊泛红的，肯定不仅是夕阳的原因吧。
「说什么为何。是爱丽丝说去教室工作转换心情的吧？」
「才不是这样。我只是说了不如去教室转换一下心情而已。才没说过继续工作什么的」
「话是这样说呐。但最近都将工作全推给克蕾雅姐，要是不趁现在都处理完的话。总是依赖克蕾雅姐也不好对吧？」
「虽然是明白啦……呐、利昂。人家的制服身姿不可爱么？」
「是乱可爱一把啦，但就说我要工作了」
「噗……利昂坏心眼。好啊、那我自顾自贴着你」
从座位站起身的爱丽丝她绕到利昂背後，为环抱其脖子，将丰满的胸脯挤压向那背项。
「……喂、爱丽丝？」
利昂没显慌乱叫唤背後的爱丽丝。
「呐、利昂。真的、真的好幸福呢」
「什么啊、突然之间」
「因为染病的爸爸和妈妈都死去了，而且我也患有同一个疾病……还以为、已经再也过不了这种平静的日子了」
「是、啊……」
「能一直、都像这样度过就好了呢」
「……是、啊」
利昂的回答稍显迟疑。是由於利昂和爱丽丝种族相异，其寿命有十倍以上相差的关系吧。
――正因为如此，为不使小爱丽丝感到寂寞，应该要？很多孩子出来才对。身为我的儿子，给我再振作点！
……不小心夹带私情了呢。让我再次忠实重现当时的情景吧。
「呐……利昂」
「怎么啦？」
「没、只是叫叫而已」
「……是吗」
爱丽丝维持後抱利昂。任凭柔和的沉默在二人之间流转，唯利昂疾书的笔音支配着教室。
这模样到底维持了多久呢。但见爱丽丝再度开口。
「呐……利昂」
「……怎么了？」
「那工作、是为了守护这平和的时间而努力的对吧？」
「……嘛，也是呐。那又怎样了？」
「唔唔。只是、在想有没有我也能帮忙的事」
「谢谢，但是不要紧。爱丽丝总是在努力了。况且现在……单是待在我身边，就仿佛感觉到你在为我加油」
「……是吗。那么、直到利昂的工作结束之前、一~直、都给你这样抱」
夕阳逐渐消失於地平线的彼方。
直至周围受夜色包覆为止，二人一直都一起、继续着工作。
――见证此景，我结束了教室的观测。
                                                     记录者米莉

「……喂，什么回事这极度肉麻的情景报告」
糖份过多、头都要晕了。
不如说……在黄昏的教室中二人独处，害索菲亚酱泡昏了的，不该是更那个的内容么？仅此的，不只是二人在卿卿我我么。
嘛……这种头昏昏的心情，虽然现在我也理解到了。
「不……等等。若按这报告所述，那即是米莉继母比那两人要先离开对吧。那样的话……」
那之後发生了什么――譬如说让索菲亚酱变得更加头昏脑胀的事也并非不可思议。
当然，什么都没发生也并非不可思议就是了。
到头来，二人之间发生了什么、亦或什么也没发生。其记录在这世界、并且……在『成为小说家』我们的作者所持之档案中均没留下踪影。
也就是说直至有谁观测到爱丽丝酱的娇躯仍否冰清玉洁之前，两人的关系还是个谜这一回事吧。
