在穆勒鎮中，存在著我所構築的網絡。
那、是窮盡所有手段所構成的、弟弟君的監視系統――咳咳。是維護這個鎮愛與和平的情報網呦。
我驅使那情報網，並調查了一些事。其契機是、不久前弟弟君和愛麗絲醬的互動。
「不對不對不對，雖然不知道你說的上次是指哪一個！」
「就是那個、穿著穆勒學園的制服、於黃昏的無人教室中――」
就是調查「於日暮時分的無人教室中，到底兩人發生了什麼」這件事。
在那樣的放學後教室裡二人獨處是何等的教人羨――不知羞恥對吧。
話說回來，雖然總是聽到類似的消息，但實際究竟進展到什麼階段完全是個謎呢。雖說好像早就有同床共枕，可實際卻沒有出了手的跡象……現在到底發展成怎樣了呢？
為確認那個疑問，我不惜採取所有手段。
雖說總是發生在房間中，到底是我也查不出什麼來……但說到黃昏人影稀疏的時間，是教室的話就仍在我網絡的範圍之中。
只要肯調查，一定會有情報流入的！
綜上所述，調查的結果，入手了「弟弟君和愛麗絲醬在教室都做了什麼」的總結報告。
報告的撰筆者是……米莉繼母呢。真不愧是、曾出言要見證弟弟君將來的她啊。就是這樣，事不宜遲閱覽一下吧。
――始沒之日的光華透窗而入，教室像盈滿了蜂蜜一樣盡染金黃色彩。在這如夢似幻的教室最後席座位。
利昂振筆疾書默默持續做著工作。
「……利昂、我說利昂。姆、為何總是埋頭工作著？」
在其前席。翻過椅子面向利昂的愛麗絲她，稍帶不滿地鼓起臉蛋。不用說讓她臉頰泛紅的，肯定不僅是夕陽的原因吧。
「說什麼為何。是愛麗絲說去教室工作轉換心情的吧？」
「才不是這樣。我只是說了不如去教室轉換一下心情而已。才沒說過繼續工作什麼的」
「話是這樣說吶。但最近都將工作全推給克蕾雅姐，要是不趁現在都處理完的話。總是依賴克蕾雅姐也不好對吧？」
「雖然是明白啦……吶、利昂。人家的制服身姿不可愛麼？」
「是亂可愛一把啦，但就說我要工作了」
「噗……利昂壞心眼。好啊、那我自顧自貼著你」
從座位站起身的愛麗絲她繞到利昂背後，為環抱其脖子，將豐滿的胸脯擠壓向那背項。
「……喂、愛麗絲？」
利昂沒顯慌亂叫喚背後的愛麗絲。
「吶、利昂。真的、真的好幸福呢」
「什麼啊、突然之間」
「因為染病的爸爸和媽媽都死去了，而且我也患有同一個疾病……還以為、已經再也過不了這種平靜的日子了」
「是、啊……」
「能一直、都像這樣度過就好了呢」
「……是、啊」
利昂的回答稍顯遲疑。是由於利昂和愛麗絲種族相異，其壽命有十倍以上相差的關係吧。
――正因為如此，為不使小愛麗絲感到寂寞，應該要？很多孩子出來才對。身為我的兒子，給我再振作點！
……不小心夾帶私情了呢。讓我再次忠實重現當時的情景吧。
「吶……利昂」
「怎麼啦？」
「沒、只是叫叫而已」
「……是嗎」
愛麗絲維持後抱利昂。任憑柔和的沉默在二人之間流轉，唯利昂疾書的筆音支配著教室。
這模樣到底維持了多久呢。但見愛麗絲再度開口。
「吶……利昂」
「……怎麼了？」
「那工作、是為了守護這平和的時間而努力的對吧？」
「……嘛，也是吶。那又怎樣了？」
「唔唔。只是、在想有沒有我也能幫忙的事」
「謝謝，但是不要緊。愛麗絲總是在努力了。況且現在……單是待在我身邊，就仿彿感覺到你在為我加油」
「……是嗎。那麼、直到利昂的工作結束之前、一~直、都給你這樣抱」
夕陽逐漸消失於地平線的彼方。
直至周圍受夜色包覆為止，二人一直都一起、繼續著工作。
――見證此景，我結束了教室的觀測。
                                                     記錄者米莉

「……喂，什麼回事這極度肉麻的情景報告」
糖份過多、頭都要暈了。
不如說……在黃昏的教室中二人獨處，害索菲亞醬泡昏了的，不該是更那個的內容麼？僅此的，不只是二人在卿卿我我麼。
嘛……這種頭昏昏的心情，雖然現在我也理解到了。
「不……等等。若按這報告所述，那即是米莉繼母比那兩人要先離開對吧。那樣的話……」
那之後發生了什麼――譬如說讓索菲亞醬變得更加頭昏腦脹的事也並非不可思議。
當然，什麼都沒發生也並非不可思議就是了。
到頭來，二人之間發生了什麼、亦或什麼也沒發生。其記錄在這世界、並且……在『成為小說家』我們的作者所持之檔案中均沒留下踪影。
也就是說直至有誰觀測到愛麗絲醬的嬌軀仍否冰清玉潔之前，兩人的關係還是個謎這一回事吧。
