那是我仍在穆勒學園上學那時十月最後一天發生的事。
在我於房間中探索著前世的記憶，並書寫應開發之物時房門被敲響了。
「雖不知道是誰但可以進來喔」
一邊繼續手頭工作回應道。然而，沒有人進入。我擱下筆，一邊想著剛才的敲門是聽錯了嗎，為了確認這點而打開門。
「給糖果的話就可以搗蛋呦？」
在那裡的，是身穿魔法少女Cosplay的愛麗絲。雖然是非常可愛的服裝，但裙子之短讓那身姿顯得甚是煽情。
「……還來得及」
「啪」的一聲關上門。然後上好鎖繼續工作――正想要這樣做時、門就被破壞至粉碎。
「等、你做什麼啊！？」
「因為沒給糖果所以搗蛋了呦？」
歪著脖子的愛麗絲好可愛。雖然好可愛――
「別以為可愛就做什麼事都會被原諒啊！？」
「木油啦木油啦」
被我拉長臉蛋，愛麗絲即發出這丟臉的聲音。
真是的，搗蛋就是破壞房門什麼的仍舊是這麼不自重吶。就不會覺得對造門的木匠不好意思嗎？
……額、說起來、造這門的就是愛麗絲來著。沒辦法，就讓你從拉臉蛋之刑中解放吧。
「哎嘿嘿、被利昂稱讚可愛了」
「……稍微給我反省一下啊。為什麼還一臉開心？」
「想知道麼？給我點心的話，告訴你也……可以呦？」
「誒咿，你這耍小聰明的傢伙。話說回來，那副打扮是什麼鬼？」
「哎？萬聖節的說？」
「不嘛，我雖然是知道啦。但先不吐嘈“這世界沒有這節日”了……為什麼是魔法少女？不該是魔女麼？」
「哎、魔女和魔法少女的衣裝不是沒什麼明確的差別麼？」
「嘛雖然是啦……但總覺得，是印象？」
予人可疑感覺的是魔女，綻放軟綿綿感覺的是魔法少女這一印象。嘛也許正如愛麗絲所言，沒太大明確的差異吧。
……不、問題不是這一點。
「為何這麼唐突慶祝萬聖節？還要是一個人」
「嗯？誰說過一個人慶祝？因為食堂開了Party、所以才來叫利昂過去的呦。不快點的話、就會讓大家久等咯？」
「……這、首次聽見的說？」
「嗯。因為才剛說呢」
「不對不對不對、早點說啊！？」
「哎嘿嘿，因為沒給糖果，所以搗蛋了」
「所以說，別想靠這句話全都糊弄過去啊」
想著不能再讓大家久等，於是我趕往食堂。
來到食堂。桌子滿是糖果，被整齊裝飾在此。
「啊、利昂哥哥~」
發現我的索菲亞小碎步跑來。搖晃著飄逸及肩金髮的那身姿，依舊是這麼可愛――是說，
「今天不是往常的那個哥德蘿莉呢」
「嗯。因為聽說要穿和平時不同的衣服，所以穿了連衣裙呦」
簡樸的連衣裙。不如說是簡樸過頭的連衣裙。
肩膀綁繩的吊帶連衣裙，繩系單結、仿彿從肩上稍稍解開，其連衣裙就會乾淨脫落的樣子。該怎麼說呢……
「給糖果的話，搗蛋也是可以的呦？」
「……說真的，請停止讀取別人的煩惱」
不如說，稍拉單肩繩子就能脫掉的連衣裙什麼的破壞力太強了啦。因為沒來由的就會讓人想拉所以真心求住手。
「……對索菲亞的話，明明隨你所欲搗蛋都可以的說」
「才不做」
再說，我有著直至第四章的此刻也仍沒對索菲亞出手的設定在哦？在第三章出手了的話不是會引起悖論嗎？
「利昂哥哥，透了好勁爆的料哦沒問題麼？」
「沒事，因為這是萬聖節特別企劃啦」
「那樣的話，索菲亞覺得出手也是可以的說……」
「那麼，糖果哪個會好吃呢？」
作為Party的一環，於食堂眺望、物色糖果。
「噗、利昂哥哥壞心眼！」
「因為沒給我糖果所以才使壞的喔？」
「索菲亞製作的糖果儘管吃也可以啦，不要使壞向索菲亞搗蛋啦――」
「好乖好乖、索菲亞真可愛吶」
「姆。區區摸頭，才不會被你糊……呼哇。好癢喔。哥哥，再多摸摸。哎嘿嘿。哥哥，最喜歡了――」
來回摸頭，不消一會索菲亞的心情就轉好了。真好搞掂。
「因為好舒服嘛~」
繼續撫摸心情大好的索菲亞。然後如是嬉戲著時，突然間視野被遮蔽了。
「猜猜我？是誰」
「根據貼在背上的胸部尺寸來猜測是克蕾雅姐」
「喂、到底用人家的哪裡作判斷啊？」
是因為克蕾雅姐急忙退後嗎，視野再次明了起來。
回頭一看，有一掩胸臉紅的克蕾雅姐在。這姐姐大人明明自己進攻時一臉滿不在乎，但不擅長被進攻這點仍舊沒變。
「……弟弟君好H.請好好地負起責任呦？」
「誒咿，玩笑說話就不要小題大做吶。只是以彼之惡作劇還施彼身而已」
說到底我也沒有憑貼在背上的胸部大小來認人的技能啦。再說，愛麗絲也好、索菲亞也好、克蕾雅姐也好三人都很大啊。嘛……雖然碰到了是事實。
「話說雖然有點事到如今，克蕾雅姐穿著的、不是穆勒學園的制服嗎」
「還合襯吧？」
「不嘛雖說是很合適啦，但理事長穿學生制服……嘛是沒所謂啦。但這跟萬聖節沒什麼關係吶」
「給糖果的話、就讓你惡作劇呦？」
「不需要。不如說，別說出什麼希望被我惡作劇的話吶」
「啊啦，那麼，想要我惡作劇麼？好啊，那對我惡作劇也」
「才不做」
「嘖—，弟弟君這無膽匪類」
「跟膽量又不相干。克蕾雅姐只是想要被惡作劇對吧？」
「那不是肯定想要被做的麼」
「不是肯定的吧」
真是的，沒一個有說出正確的台詞，而且慾望暴露過頭了吧。
……但是，好不容易食堂弄成Party配置，糖果也五花八門的準備齊全。而且最近又一直忙的不可開交，偶爾有這樣的一日也不錯吧。
今天就盡情享受萬聖節吧。
「萬聖節快樂！」
高聲呼喊的我，向大家放言道。
「不給糖果的話、就要搗蛋了咯？」
――大家都將糖果收起來了。
