「……唉、肚子好餓」
萬聖節Party會場。
在這準備了各式各樣糖果之會場中的一人、我正為空腹而困苦。作為說出「不給糖果就搗蛋了咯？」的結果，所有的糖果都被收起來了。
……但是，冷靜一想這也是當然的吶。向女生說「不給糖果就搗蛋了咯？」這樣的話，那肯定是會收起糖果的啊。
第一個想出萬聖節的人，為什麼會沒注意到這麼單純的陷阱呢？
……不、感覺好像有點奇怪。
但是……實際上就是發生了這樣的事吶。果然，我覺得不給糖果就搗蛋是不成立的……不如說、比起那種事我肚子餓了。
不知哪裡會有，不求搗蛋又肯給我糖果的奇特傢伙呢？
「利昂哥哥大人~~~」
不經意間一道稍有冒失娘感覺的聲音傳入耳中。轉眼一看發現莉茲正雙手抱著用布盛裝的糖果向這邊跑來。
「喂喂，莉茲。那樣跑的話、又要摔倒了哦？」
「沒事的呦，利昂哥――咿呀！」
在什麼都沒有的地方，被目視不能的什麼絆到了一樣盛大地俯衝。雙手抱著且露在外頭的糖果因而在空中飛舞。
在這最壞的狀況面前，我的思考速度隨即延伸數倍、四周褪色、變得像慢動作一樣。
在這個狀況中我考慮的，是幫助莉茲，亦或是拯救糖果。
按常規思考的話，救助衝前中的莉茲乃是常識吧。
然而，莉茲是冒失娘且習慣摔倒。再考慮到地板有鋪上軟綿綿的地毯這點，想必不會因冒失滑倒而擦傷腳吧。雖說已經冒失滑倒了。
相對的，這糖果是像小粒金平糖一樣的點心。若被這軟綿綿的地毯之海吞下的話，想必是再也無法履行作為糖果的使命了吧。
然後比什麼都重要的是，我現在肚子好餓。
――像這樣在延伸的時間中糾結。然而，說是被延伸但充其量只是數倍。二、三秒的數倍感覺上也就只是不足十秒。
在想這想那時所余不多的時間就過去了。
但是――完全前傾的莉茲她右腳踏前，承受著搖搖欲墜的全身體重，再「當」的一聲踢向地板，往前多飛一步之距。
「只有這糖果、就只有這糖果誓必要保往給你看！」
莉茲即使在失去平衡的狀況下仍伸出右手迅速回收飛舞在空中的糖果。轉瞬之後，便毫無對策地撲入那地毯之海中。
……說起來，莉茲雖為冒失娘，卻身懷格闘術等林林種種的才能吶。而非僅僅只是個冒失娘。
「……姑且問一句，糖果沒事嗎？」
「好過份、哥哥大人！比起糖果我希望你能更擔心我哇！」
「不、該怎麼說呢……因為我看到莉茲你也更重視糖果啦」
不如說，在莉茲撲進地毯的瞬間，我有用精靈魔術總算是想辦法緩和了衝擊。多虧莉茲保住了糖果，我也能毫不猶豫地行動起來了――之類的話、雖然實在是說不出口。
總之莉茲她貌似雙手都不能用的樣子，於是我雙手放在其腰間將她拉起。
「……好重」
「突然好過份！？」
「不、我並沒有指明莉茲好重哦。只是純粹地、將年齡相仿的女生從腰間拉起覺得好重這點說出來而已，並不是直接說莉茲好重的意思」
「那……即是間接地表達人家好重的意思對吧？」
「因為莉茲胸部太大所以沒辦法啦」
「咦咦、哥哥大人！？」
看著害羞地漲紅了臉的莉茲她，雙手掩胸――喂、糖果、糖果要掉了！這樣想著的我反射性地伸出手。
……呼、安全？
為一把抓住掉下的糖果，而安心舒一口氣。不過……
「莉茲、紅的這麼要緊怎麼了？」
「噢、哥、哥哥大人，剛剛、人家的、人家的、胸部~~~」
「人家的胸部？」
「什麼也沒有！」
「哦、噢」
總覺得不是很明白。
順帶一提日後，雖然有一我在公眾面前想要龍爪手莉茲胸部的謠言傳開了，但其理由也不太明白是怎麼一回事。真希望這種沒根沒據的謠言散播能消停一點。
那先暫且不提，
「這糖果是金平糖嗎？」
將保住的糖果放在手上滾動。
「那點心是愛麗絲小姐教我的」
「……愛麗絲？」
「嗯。自己試作了幾份都做得不太好。接著商量之後，告訴我直接那樣就好」
「嚯嚯」
比金平糖更加小巧的樣子，而且五顏六色的有很多。看起來著實吸引。
「要嚐嚐看嗎？」
「可、可以嗎？一會之後不會說要我搗蛋？」
「哎、嗯。不會說啦……是發生了什麼嗎？」
「不，什麼也沒有。那麼就承您美意……」
言畢、我姑且先拿出三粒，放在另一只手上。
「啊，哥哥大人，先不說三粒，請試著十粒一起吃吃看」
「哎？那麼多？」
一粒一顆雖小，但表面面積甚多。若吃很多粒同時一口氣溶化的話，我覺得口中會甜過頭的……嘛莉茲這樣說的話，我就拿恰好十粒。
“我開動了”放入口中。
一瞬擴散開來的是優雅的甜味。
柔和的風味，予人心靈得以平靜的感覺。其程度、甚至到達讓人再也不能思考其他事情般的甘甜。
「……利昂哥哥大人、味道如何？」
「嗯。美味。超好吃的」
然後，一口氣吃十粒的原因也明白了。如此小顆而又大表面積的金平糖。明明正常理應會一瞬溶化，卻不可思議地不怎麼化開。
「這……難道說？」
「是的。正如你察覺那樣。我製作的糖果不知為何，全都變成又硬又難溶化，吃著很花時間的糖果」
「原來如此……倒不如說，到這程度甚至已經可以算是一種才能吶」
直截了當地說，這已經是異常的程度了。莫非，那是莉茲的恩惠之力……之類的，不可能吧。到底是不會有這樣的吧。
「呵呵，為利昂哥哥大人所作真是值得了」
「……是為了我而作的嗎？」
「嗯。因為最近太忙而沒怎麼受到理睬的關係啦」
「……這樣、啊」
既有莉茲成為養子之後各種忙不過來，在茜那兒做幫忙運輸的手續也有占一部分。
而我有我搞全國街道整備的大小事宜而東奔西走，將莉茲交給了大家。
「將你丟在一旁對不起了、莉茲」
「這不是需要利昂哥哥大人道歉的事。但是，那個……偶爾就好、那個……希望你可以理會我」
好像有點害羞，卻又筆直地仰望著我的臉。那樣的莉茲的頭，被我溫柔地撫摸了。
「當然了。下次開始，什麼時候都可以來找我玩吶。再忙也好，一起喝杯茶還是能做到的」
「利昂哥哥大人……謝謝你！」
