到了乘船旅行的第二天。
感觉到自己做了什么噩梦，我在床上猛然起身。
记不得梦的内容是怎样的了。但是，看一眼身上的虚汗，就知道不会是什么美梦。
感觉是自己在追逐着什么，又像是被什么东西追逐的样子。
像是与谁交谈，又被谁责备的样子。隐隐约约地觉得是这样的一场梦。

我使劲摇头，甩掉多餘的思考。
终究不过是梦罢了。跟现实没有关系。

拉开房间的窗帘，让身体沐浴阳光。
这时候我察觉到了异常。技能『感应』发现了危险，促使我赶紧采取措施。
我展开『Dimension』，探查危险的源头。
于是探查到了麻烦的来源，我便叹了一口气，走出了房间。

稍微走了几步，就找到了脸色阴沉冷笑着的斯诺。

【诶嘿，诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿……】

她这痉挛的笑容看着就让人心痛。
看到她这副模样，我就明白了怎么回事。

【啊，那个－……，昨天那事被你听到了吗……？】
【嗯………稍微有点在意，就用振动魔法听了下……】

看来，是听到了我与菈絲蒂娅菈之间的交谈了。
就算展开着『Dimension』，但是如果不好好注意的話，就算斯诺的魔力在附近潜藏着，似乎也是没法察觉的。这次算是学到了。

【既然听到最後了的話你就应该明白了吧。不要误会。那不过是我一时昏头而已……】

話语断断续续像是被挤着说出来一般，我跟斯诺解释道。

【但，但是，至少比起我来，菈絲蒂娅菈大人要领先一步不是么……？】

讲道理，不只一步而已，但是我还是溫柔地安慰着说道。

【……没什么大不了的。都是同伴。昨天只是情况不大好，我并没有特别在意菈絲蒂娅菈的事哦】

要是能做到特别在意的話，也不会这么辛苦了啊。（PS：指技能『？？？』的干涉）

我将自己真实的想法传达给斯诺。

斯诺露出了有些不甘又有些悲伤的表情之後，摆出了闹别扭的表情对我说。

【……就算，渦波你喜欢菈絲蒂娅菈大人，我的心意也不会变的哦？……也不会放弃的说】

语气变得有些尖锐，斯诺用小孩子般的口气答道。
这是跟身体早已长大的斯诺不相符的态度举止。

看到做出比我们队里的低龄成员还要幼齿的反应的斯诺，我有些困扰。
但是，听到斯诺所说的【不会放弃】的决心，我也从中或多或少地感觉到了斯诺的成长。她终于摆脱了停滞的时间，向前迈出了一步。

【嗯……，谢谢你……】

带着双重意义上的感谢，我将手置于斯诺脑袋上抚摸起来。
因为斯诺孩子气的举动，让我不由自主地这么做了。

虽然斯诺一瞬间觉得有些不可思议，但是立刻就露出鲜花般的可愛笑容。看来她虽然不知道此举的意义，但是对于被摸头这件事还是感到开心的。
一别于先前那痉挛的笑容，当我觉得这样的斯诺很可愛的时候－－，同时罪恶感也加速上涌。

昨天莉帕说的台词、『花花公子』呀『不得好死』呀浮现在脑海中，我立马抽回手。
为了逃离斯诺那觉得有些遗憾的表情，我立马扯出其他的話题。

【……对了。那个，斯诺。你使用振动魔法的窃听行为能不能戒掉呢？我觉得那么做有点不太好】
【诶？为什么？】
【你说为什么、那自然是因为大家都有不想被别人听到的隐私啊………我和莉帕也只是在施展最低限度的次元魔法而已的哦……】
【诶、诶～～………我，我会试着考虑一下的哦……？】
【啊啊，拜托了……】

看到错开视线，露出卑屈笑容的斯诺，我就确信了。
这丫头，绝对不会收手的………

我一脸怀疑地盯着斯诺。
结果斯诺立马就慌慌张张地逃开了。

【那么，这次就先到这！】

「－－啊，等等！我接下来有話要在甲板上说！你遇到其他人的話，就把大家都叫过去！」

斯诺的声音渐行渐远。

【嗯，我知道了！】

斯诺一边离开一遍回应道。
就这样斯诺的身影渐渐消失在了走廊里。

目送她之後，我走上通往甲板的走廊。
路上正好遇到了刚睡醒从房间里出来的緹亚。

緹亚在惊讶之余，精神饱满地跟我打招呼。

【早上好，渦波！真是个令人心情舒畅的清晨啊！】
【早上好，緹亚】

真是一张表里如一的纯真笑脸。
昨天夜里老老实实睡觉的緹亚脸上毫无一絲阴霾。跟睡眠不足到都有点黑眼圈的我不一样，浑身上下都洋溢着活力。

【昨天发生了各种各样的事，真是有点累人啊！不过玛利亚那家伙昨天说了要做早饭来着，有点期待呀。但是，要是味道很怪的話我可不会嘴下留情的哦！哈哈！】

太过耀眼，我不由地闭上了眼睛。

现在的緹亚身上完全没有任何的恶意呀嫉妒呀之类的感情。
是货真价实的，与我初次相遇那时一样的，天使一般的緹亚啊。

【啊，抱歉，緹亚。吃早饭之前我有話要对大家说。虽然有点不好意思，不过能劳烦你去甲板集合吗？】
【嗯？知道了，既然渦波这么说那就这么做好了！】

信赖着我的緹亚没有深入追问什么就坦率地点头答应了。
接着，她精神地漫步于走廊，前往甲板。

在後面注视着她这副姿态，我甚至都要哭出来了。

虽然仅仅只有寥寥数语－－但是平安无事地就结束了交谈。
完全不会胃痛，简直就是对心灵的洗涤。

为什么大家不能都像緹亚这样纯洁呢。虽然也包含我自己在内，但是大家的性格都太麻烦了啊。

然而即使是緹亚这样的小天使，一旦有什么差错，也会变成将雷魯先生的宅邸夷为平地的凶暴少女。
但是现在，只有现在，就让我忘掉那件事，沉浸在这份感动中吧。

接着在这之後，对所有同伴打过招呼之後，我也前往甲板。

在那里聚集着六名同伴。办事利索的玛利亚在甲板中央设置好一张大桌子，六个人关系融洽的围着桌子坐着。

我坐到空位上，开始了交谈。
做好了絕不能再一次犯错的觉悟，

【那个，在吃早饭之前我有話要说。是非常重要的事情，希望大家能好好听我说……】

将我的一切－－

◆◆◆◆

－－将我的一切和盘道出。

没有絲毫隐瞒，将自己的能力也告知所有人。
当然，目的和出身也详细地讲过了。将自己不是这个世界的居民的事实，明明白白地传达给全员。

【原，原来如此啊………渦波是『异邦人』啊、这样啊……】

最吃惊的人是緹亚。

【顺带一说，我已经知道了哦。还有妹妹的事情也是。跟緹亚不一样呢】

不知为何，玛利亚和緹亚坐在一起。
听到了玛利亚的話，緹亚的魔力躁动起来。像是呼应一样，玛利亚的魔力也膨胀着。两股魔力用惊人的密度互相络合，空间以肉眼可见的程度扭曲着。

已经习惯这副情景的我就当做看不见，然後窥探其他人的反应。
菈絲蒂娅菈并没有多惊讶。
斯诺则没表现出多大的兴趣。
莉帕则像孩子一样兴奋着。
接着－－

－－不知为何，塞拉小姐穿着女仆装，瞪着我。

因为她的眼神现在就像漫画里经常出现的不良少年一样凶恶，所以我根本不敢看向她。但是就视野的边缘来观察的話，能明白她现在的穿着并非出于自己的本意。

至于理由也猜得到。
估计是菈絲蒂娅菈觉得有意思所以让她这么穿的吧。昨天忙碌之余，似乎带她去了服装店来着。仔细一看，女性阵营的服饰或多或少都有些改变。

我遵从技能『感应』的直觉，尽量在不触犯塞拉小姐的情况下推进对話。

说起来我真的是一直都受到技能『感应』的关照啊。
万分感谢啊诺文………并且，很抱歉。明明你不是为了将它用在这方面才教给我的呢………

【感觉大家都很简单就相信了啊………异世界什么的，是能让人这么容易就接受的事情吗？】
【诶……，我觉得只要使用魔法的話并不是什么不可能的事情啊……】

看来玛利亚觉得只要有魔法这样便利的东西存在的話，就没有什么不可能的样子。
在魔法发达而不是科学发达的世界里长大的話，看来都会有这种想法。
但是菈絲蒂娅菈的根据却来源于别处。

【我的話，只要看到了『异邦人』这个显示就没什么需要怀疑的了呢。不管怎么说，与莱文教有不浅关系的人，一定程度上都是知道异世界的存在的】
【莱文教与异世界有关系吗？】

与莱文教关系匪浅的緹亚和菈絲蒂娅菈答道。

【嗯，有的。在莱文教的传承中，有暗示异世界存在的文献……】
【说不定，莱文教的始祖緹娅拉就跟异世界有某种联系呢。就像现在的我与渦波一样】

这还是第一次听说。
即使在弗茨亚茨的图书馆里也没有得到这份情报。因为她们都是莱文教中地位甚高之人，所说的話可信性不低。

【这样啊……】

总算是得到了有关异世界的情报了。虽然希望仍然渺小，但是自己确实在前进。
我向了解莱文教的传承的两人询问移动到异世界的可能性。

【如果我要回到原来的世界的話，你们觉得怎么做比较好？】

菈絲蒂娅菈干脆地回答说。

【我觉得就这样继续以迷宫最深部为目标的方针就好。除此之外没有别的办法了】

考虑到她自己的利益，菈絲蒂娅菈这丫头估计是不会有别的选项了吧。
緹亚也一样点点头。对她们两人来说在迷宫的最深部存在着奇迹性的『某种东西』似乎是理所当然的。

接着，玛利亚作为对传承不了解的人，提出了自己的见解。

【再考虑其他的可能性的話，就是渦波先生继续钻研自己的次元魔法了呢……】

确实依靠我的『Dimension』和『Connection』的話，也有一定的可能性。

目前来看，应该相信传承继续探索迷宫，同时鍛炼自己的实力。这应该是最好的办法了。
当然，也会同时收集其他手段的情报。我也打算在抵达大陆本土之後，就去拜访大国的图书馆以及贤者之类的。

这时，混进来一个独特的意见。

【呐，渦波。就这样一直留在这个世界里生活不行吗……？】

斯诺提心吊胆，似笑非笑地提议说。
所有人的视线都集中到了斯诺身上。现场一时陷入静寂。虽然没有人说話，但都是带有十分好意的视线。

然而，只有我摇头否定。

【不行。我不能置妹妹阳滝于不顾】
【嗯，嗯，我知道的………只是随口一说而已，别生气哦……？】

表情痉挛着，斯诺自下而上地看着我恳求道。
对斯诺突然变得这么害怕感到有些不可思议，我露出笑容说道。

【没事，我完全没有生气哦】
【不不，渦波先生。你的表情相当不妙哦】

坐在斯诺旁边的玛利亚也像斯诺一样面部抽动着。

【是，是那样吗？】
【虽说我一度亲身体会过，不过重新一看的話，真的是非常了不得的兄妹愛呢……】
【啊啊，我觉得兄妹感情就是这样。所以，我想要回去】
【不不，虽然我觉得远远不止如此………但是，渦波先生觉得那样就好的話我也没有意见就是了……】

看起来，我的家族愛似乎挺稀奇的。可能玛利亚以前的家人之间感情不算特别好吧。

于是，有关异世界的話题也算结束了，我们推进到下一个話题中去。
是关于能够确认Status的『注视』能力的问题的。

【然後就是关于渦波的能力的事情了呢………感觉渦波的『注视』，要比我的『拟神之眼』級别更高啊……】
【是啊，看来是我的技能性能更好些。之前还以为是反过来的呢】

（PS：大家可能忘了，关于渦波的Status，渦波自己看的話，有两个『？？？』在。但是菈絲蒂娅菈的『拟神之眼』的話，则能够看到其中一个是『异邦人』，所以渦波之前以为菈絲蒂娅菈的『拟神之眼』比自己的『注视』性能更高）

跟菈絲蒂娅菈的能力作了一番比较的話，我们能力的水准差了很多。
就我来说，能够将Status的数值一直表示到小数点後两位0.00 的地步。但是菈絲蒂娅菈则根本看不到小数点。而且装备物品和道具也看不了。怪物这类生物的情报虽然在某种程度上能够看到，但是无机物的情报则完全得不到。

【分析魔法『注视』虽然很厉害，但是异空间魔法『持有物品』更了不得啊……】
【果然，这都是魔法吗……？】
【大概是，次元魔法和古代魔法的应用吧。那样的話应该是做得出这个效果的……应该吧】

我听到菈絲蒂娅菈的说法，感到有些安心了。
当初还以为视网膜是不是被动了手脚很担心来着。到了现在见识过很多不讲道理的魔法之後，对于这是魔法的事实也能够接受了。
虽说这要是魔法的話，反过来也有相应的需要担心的地方就是了。

【但是，这个－－】

然而不知为何，继续说下去的菈絲蒂娅菈的脸色变得严肃起来。仔细一看，身旁的緹亚也一样。
看来在莱文教关系者眼中察觉到了什么东西。

【怎么了。有什么让人在意的吗……】
【……没，没什么，没那回事。确实是很特殊的魔法，但也就是那样而已。让人在意的，不如说是固有技能那边吧。正体不明的技能『？？？』还有技能『异邦人』这两个】

很明显地是强行转移話题。
但是，这其中并没有什么恶意。似乎只是为我着想的忧虑而已。技能感应也没有什么反应，所以我觉得不是什么重要的问题也就什么都没说。

菈絲蒂娅菈继续说明。

【姑且来说，在莱文教的传承中『异邦人』这一存在，被认为是超出『理』之外的来访者………确实记载着异邦人能够更容易地抵达『理』来着】
【超出了『理』之外，抵达……？那是指更容易变强的意思吗？】
【要仅仅如此还好了呢………传承本身就很暧昧，所以详情也不是很清楚啊……】
【呼－姆……】

太过抽象，没什么头绪。
要是能把莱文教的文献都拿到眼前的話另当别论，但是就现状来说应该是搞不清楚了。但是，莱文教的现人神大人都这么说了，感觉在这以上也没什么值得期待的。

【那么，最主要的问题，就是具有实际危害的技能『？？？（问号问号问号）』了呢】
【啊啊，技能『问号问号问号』。这个是最棘手的】
【……我说，总觉得这名字好逊，能不能把名字改一下？念起来好麻烦！】
【诶，啊，好啊。我没意见……】

渐渐忍不了了的菈絲蒂娅菈甚至咆哮起来。
说实話，我也这么想。并且对她而言，这似乎关系到了逼格问题。

【嗯～，姆姆－，呜～嗯。……Unknown？不行，总觉得是带有恶意的技能……，那就恶意（ILL WILL）？就叫技能『？？？（Ill Will）』怎么样！？】

兴奋地挥舞着双手，菈絲蒂娅菈自信满满地宣言道。

间不容发地拍手附和的斯诺－－以及有些害羞的菈絲蒂娅菈。但是，除此之外的大家表情都不算好。
菈絲蒂娅菈建议的这个Ill Will。其实也是念着麻烦的一个词。

菈絲蒂娅菈这不论如何至少也要感觉酷一点的品味，似乎不为緹亚和玛利亚所接受。就連一贯偏袒菈絲蒂娅菈的塞拉小姐，也说不上是满面笑容。
看起来，比起偏重机能的称呼方式更重视念起来的感觉的只有菈絲蒂娅菈和我两个人而已。

【不是，并不光只有恶意，我也算多次被这个技能救了一条命的……】

看到我表示反对，斯诺又开始附和。看来她没什么个人想法仅仅是在四处倒卖人情而已。

【不不，明显就是恶意的集合体啊这东西。就因为这东西的存在，导致渦波的感情的上限被削减了不是吗？都到了会消除对某人的思慕的地步了不是吗？那种事絕不允许。毫无疑问这个是不好的技能哦】

菈絲蒂娅菈是真心感到愤怒了。
顺道一说，仅仅在技能『？？？』的问题是我有所保留。为了大事化小，我只说明它会将一部分感情消除而已。
至于被消除的是对谁的感情我没有说。说了的話，就会让昨天的事情变得更復杂的。

虽说这是无奈之举，但是心里还是过意不去。明明发誓要信赖同伴，却无法完全实践。

但是即使如此，菈絲蒂娅菈还是将这无形的技能视为了敌人。
其他人似乎也持有相同的意见。虽然没有说出口，但是看表情就知道大家都相当愤怒。

【……说的也是。我知道了，就那么定了】

我点点头。本来其实也不怎么反对就是了。
但是，对我的反应感到一喜一忧的斯诺小题大做地喘着粗气。

不管斯诺，我询问菈絲蒂娅菈。
这才是今天的正题。

【那么，使用菈絲蒂娅菈和緹亚的魔法，能解决技能『？？？』的问题吗？可能的話我想给它消除掉】
【不不，再怎么说消除技能这种事也是前所未闻啊……】
【能不能想想办法呢？就算有点乱来也没关系。有一定程度的代价的話我也能接受】
【相当认真啊………明明你还说过被这个技能救了几次命呢……】

因为我一直没有明确表达说对自己的技能『？？？』感到不满，所以菈絲蒂娅菈觉得有些不可思议。

【那么……，封印。封印的話怎么样？帕林庫洛那家伙似乎能够封印的哦？】
【封印应该也做不到吧。恐怕，帕林庫洛那家伙不仅仅用了魔法，还使用了『咒术』吧。而且还是借用了『暗之理的盜窃者』緹达的力量，就算是我们也模仿不来的……】
【……这样啊。……这样的話，就只能拼命不让它发动了啊】

看来事情没那么简单。
我咬着牙，只得先放弃消除技能『？？？』了。

【总而言之，混乱超过8.00 的話渦波就不许战斗了呢】
【诶……？】

菈絲蒂娅菈突然丢出个限制来。
我虽然感到了吃惊，但是其他人都用理所当然的态度听着。

【这不是当然的嘛。到了10.00 的話就会发狂了。本来的話不是0.00 我甚至都不愿意让你外出的哦？】
【不不，没关系的啦。要是要到了10.00 的話，我会注意不让它发动的】
【那么，如果渦波站在相反的立场上的話，你会怎么想？】

被菈絲蒂娅菈论破了。我领悟了状况的不利，选择放弃。

【也是呢………大概会跟你说一样的話吧。我知道了，就遵从菈絲蒂娅菈的判断好了】
【嗯嗯。你能老实听話就好】
【我的事情就到此结束了。接下来是关于大家的能力，希望能详细地讲解一下。我要拿来做接下来的迷宫探索的参考。只靠『注视』的話，很多方面还是不足的】

虽说能看到Status，但是详细的方面也搞不清楚。特别是看不出学会的魔法有哪些这一点很让人困扰。
因此现在想要把握大家都掌握了什么样的魔法。特别是玛利亚的魔法。

【好的，Stop！】
【好的，请发言。菈絲蒂娅菈同学】

允许了自我主张强烈的菈絲蒂娅菈的发言。
要是放着不管的話她会叽叽喳喳地很吵人，所以没办法。

【那个叫『注视』的能不能也变一下？机会难得，打算给起个帅气的名字】
【还来吗……】
【因为嘛、总觉得有点难懂嘛！再说了，接下来我还要把自己的冒险写成书卖呢，不写得简单易懂的話怎么行嘛！】
【……随你喜欢起名好了】

我对菈絲蒂娅菈的起名品味也没什么意见所以就答应了。

【太好喽。起名字什么的感觉像当了母亲一样，总觉得有点开心呢～】

似乎是命名技能『？？？』让她尝到了甜头。但是，对于她的想法我也同意。
于是她就兴致高昂地跟一旁的緹亚和斯诺谈论了起来。
就这样，谈話时间被无谓地拉长了。

【要定名字的話，就赶紧决定哦……】
【渦波先生。我对这种事情没什么兴趣，能去准备早饭了吗……】
【就那么做好了。我也去帮你】

这之後，因为不是很能忍受这段起名大会，我和玛利亚就为了做早饭而离席了。

但是，结果等到早饭做好了，名字还没决定，于是我就擅自决定了名字。

就定为『注视（Analyze）』『持有物品（The・Pouch）』了。
虽然是根据游戏的联想起的名字，但是菈絲蒂娅菈对此给予了好评。至于斯诺的反应我已经不看了。

就这样，将早饭摆到桌子上，我们开始进行对迷宫探索的队伍配置方面的讨论。