一边在甲板上吃着沙拉，我一边咏唱魔法。

「──『連接』」

确认到随时都能够从迷宫３０层开始启程後，我切入正题。

「那么，我就来给大家说明迷宫探索的方针好了」

终于开始讲解我一直以来都在考虑的迷宫探索方案了。
圣诞祭那天从大圣堂出逃的时候我就感受到了，将一大群伙伴编组成一个个队伍这种事，仅仅是思考的过程就让人很愉快。因为有种玩游戏一般的兴奋感。
虽然我明白不能带着玩乐的心情去做事，但是自己性格中喜欢游戏的部分实在是难以遏制。
我自信满满地提出了自己思索再三得出的计划。

「在迷宫探索时，我想基本上以４人队伍为形式比较好。通过轮流上阵的方式，提高效率」

我目光闪烁地做起解说。
按照以前玩游戏速通时的打法，我得出的最合适的答案就是这个了。为了让她们能够理解这一点，我将『并列思考』全力运转着讲解道。

「首先，A队伍暂定为斯诺，緹亚，塞拉小姐。B队伍为拉絲緹娅拉，玛利亚，还有莉帕。这个组合的平衡性应该是最好的」

这样一来经验值的分配也能平等些。必须要避免像玛利亚之前那时候一样，实力差距拉得过大的情形。虽然对塞拉小姐的素质有些挂心，但是我打算让她主要承担对後卫的守护以及移动的任务。

「上午就由我和A队伍展开探索。MP不足後，就利用『連接』与B队伍换班。到那时候我的MP虽热也会减损很多，但是就依靠莉帕将魔力分给我进行补充。然後，下午就由我与B队伍一起继续迷宫攻略」

顺带一说，莉帕的『連接』这一能力还留存着。经过与诺文的分别，『不存在于那里的诅咒』虽然消失，但仍然使用着其他的魔法。只是因为过度的记忆流入有些危险，所以只維持着最小限度的『連接』。

虽然也有莉帕自己不喜欢作为死神的能力的原因就是了。

现在跟莉帕之间有联结的只有思考较理性的我一个人而已。其他人都因为介意隐私问题而回避了『連接』。

听到我细致的作战方案，緹亚微微歪了歪头。

「嗯，嗯～？不是很懂……」

其他人似乎也一样。
在那之中，只有拉絲緹娅拉表示了反对。

「还是老样子，渦波说的話简直无聊得不行呢～。那么，为什么，必须是４人呢？」
「为了留人保护这艘船啊。对半分刚刚好不是吗？」

准确来说并非如此。
是因为我的『并列思考』能够随时随地都准确把握的人数就是４人。
再就是说到队伍的编成，在游戏里４人小队可是王道安排。不如说，这个理由可能占据了这一决定的一大部分份量。

「还有啊，只有渦波一个人能連续参加不觉得有点卑鄙吗？」
「诶，毕竟、无论如何都想去最深部的也我一个人，所以主要的负担我觉得应该让我来分摊才对……」
「至少让我也連续参加是绝对没问题的哦！不如说，要是放我不管的話我甚至会一个人跑去的！」
「那可不行！千万不要擅自行动！如果没有我的同行的話絕不允许你去哦！」
「诶，同行！？……为什么？」
「这个，一般来说的話，如果不能随时使用『連接』撤退，不是会很不安吗？为了以防不测，我的同行是最基本的」

我谨小慎微的思考方式让拉絲緹娅拉很看不过眼。

「此外，还有别的意见呢。难道说，队伍安排一直都是固定的吗？」
「当然的啊。考虑到配合的熟练度，不固定的話怎么行」
「一直都是固定的話太无聊了嘛。适当用用抓阄的方式嘛」
「那不行。要是只有後卫或者只有前卫可怎么办」
「那不是别有一番趣味嘛！」
「你嘴里说的有趣，跟危险可是绑定套餐啊！！」

我们之间的争论也是停不下来。
話虽这么说，但这也是常有的事儿了。像这样，慢慢讨论出两个人能接受的方式也正好。

将其他成员置于一旁，在我们两人不断磨合的时候，斯诺小心翼翼地举起手。

「嗯，怎么了吗，斯诺。有什么想说的話，不用顾虑讲就是了」
「那～个，我就留在船上等着不行吗？」
「……喂。难道说，你完全没有潜入迷宫的意思吗？」
「那个……，倒也不到完全不想的地步吧？要是除我以外没有人手的話，那就无可奈何。但是既然有这么多人在了，我就算不去也行什么的……？」

斯诺就着机会唯唯诺诺地表达自己不想参加的意愿。、

「話是那么说，但是那样的話你不就完全没事做了吗」
「裁、裁缝我很擅长的，会给大家织衣服的哦？料理也会做的！本来我就是以成为新娘为目标的呀！」
「──等等，不要再说下去了………你探索迷宫的经历是最久的。比起做家务，还是参加探索活动帮助更大……」

我反射性地赶紧打断可能会冻结在场空气的发言。
把斯诺说要做新娘的話当做没听到，我试图说服斯诺作为探索成员加入队伍。
但是，坐在斯诺旁边的莉帕耶摇起头来。

「嗯～，人家对迷宫探索没什么兴趣呢。但是，有兴致的时候会帮忙的」

莉帕站起身。

「啊，莉帕！等等！」
「讲的事情有点难懂，人家就先去别的地方玩去了！刚才尝试了下钓鱼，比想象中要有趣的多呢！」

这么说着，她就匆匆忙忙地跑到船内去了。
然而意外接踵而至。
塞拉小姐板着脸冷冷地说。

「一开始也说过了，我不会听从你的命令进入迷宫的哦？」
「诶、诶诶？」
「我是大小姐的骑士。说到底，我对迷宫探索就没什么兴趣」

要说的話也确实是这么回事。
她本来就不是探索者而是骑士。而且也没有帮助我进行迷宫探索的义理。

自己的计划破绽频出。我却只得咬牙接受。
而拉絲緹娅拉幸灾乐祸地看着这一幕。

「呜呼呼，进入迷宫之前队伍就半毁了呢。事事不如意呀！真让人受不了呐！」
「算，算了，一开始说的不过是理想方案而已。我还有备案呢……！所以说，我一点都没有觉得不甘心……！」

与莫名其妙地觉得愉快的拉絲緹娅拉相对，我用莫名其妙的台词掩饰着自己的失态。
自己提出的计划打了水漂，无可奈何之下只能针对在场的成员提出其他的方案。

「……这样的話，基本就以我，拉絲緹娅拉，緹亚，玛利亚４人进行探索！再根据场合的不同，随机应变地换班。以上！」
「不错嘛！就是要像这样缺乏计划才让人心动不已！！」
「首先目标定为３９层。总方针是在与帕林庫洛做出了断之前，不要唤醒４０层的守护者！」
「要是我一不小心进入４０层的話可就不好意思了呢，渦波！」
「变成那样的話到时候会把你当做诱饵留在迷宫里的所以没问题。只要把『連接』全部解除的話，就算是守护者也追不到这艘船上来的」
「等等，这个玩笑有点不妙啊……、渦波？」
「你要是故意跑到４０层的話，我就会这么做。嘛啊，不过是你的話，总能想办法活下来的吧。再说要是像诺文那样的守护者的話甚至能够好好谈一谈的」
「渦波真是不坦率啊。就算真到了那时候，明明你肯定都是会把自己留下来的～」
「……在生存能力这一点上拉絲緹娅拉是最强的。我相信你」
「……相、相当认真啊………嗯，我会注意不要一不小心跑到４０层去的……」
「那样就好」

明白我这次坚决不背锅之後，拉絲緹娅拉就老实了下来。
失去了拌嘴的对象之後现场安静了下来，我便振作精神呼吁出发。

「哟西，那么我们就出发吧！总之先前往迷宫，然後再考虑有的没的！！」

再这么继续待在船上寻思这个那个也没用了。想什么都只会是磨白工。
这次就听拉絲緹娅拉的，先推进迷宫探索的进度好了。我，拉絲緹娅拉，緹亚，玛利亚四个人组队的話，基本是最强组合所以轻松得很。

但是，就連这理所当然的想法都开始受挫。

「啊，渦波先生。那个……，洗涤物还剩下些没洗呢……」

玛利亚感到很不好意思地指出这件事。喜欢做家务的她似乎不愿意把家事搁置在一边去做别的。
我揪住了打算悄无声息地逃跑的斯诺的脑袋。

「……让斯诺去做吧」
「诶、诶诶！？要我做？」

斯诺噗噜噗噜地晃着脑袋。

「喂。你刚才，说了要做的不是吗……？难道说这个世界的新娘都不做家务事吗……？」
「这个、如果说实在没人做的話，我觉得让我来也无妨，但是玛利亚醬已经负责了，我来的話不就是抢了别人的工作嘛，我是这么顾虑滴来着……」
「你这丫头，真打算单纯地在船上蹭吃蹭喝吗……？」
「啊，我有在缝衣服哦……？」
「那只是你的兴趣而已吧」
「钓鱼也有在搞哦……？」
「那绝对是你想偷懒睡觉才做的吧………再说我们不愁吃的东西，没有特地钓鱼的必要……」

斯诺「诶嘿嘿～」地笑着跟我拼命地打哈哈，但是我絲毫没有放松揪住她的力道。
但是，从船内取来钓鱼用具的莉帕一现身，让我的注意力有些分散。斯诺抓住这个破绽，挥开了我的手一溜烟逃掉了。

「啊，莉帕在招呼我了。我去一下！」

看了她们原本就串通好要一起钓鱼了。
莉帕和斯诺拿着钓鱼道具，逃向了船尾。

「洗涤物，怎么办呀……」

看到了这番互动的结束，玛利亚再次寻求我的指示。
无奈之下，我只能向本打算避免接触的塞拉小姐搭話。

「我说，塞拉小姐………能拜托你洗衣物吗……、你看，你的打扮正好是那方面的」

我请求着身穿女仆装的塞拉小姐。

「我把話先放着，我可是一次都没有做过家务事的人。另外，你再敢提到我衣服的事，我就杀了你」
「……没做过？一次都？」
「没错，一次都没。……但是，我是打算从现在开始学习的」

虽然她不打算帮忙探索迷宫，但是对这段旅行还是有协力的意愿的。
从这句話听来，能看得出她有作为一名同伴为大家尽一份力的气魄。新娘力比斯诺强了１００倍。

「那么，大家一起来洗衣服好了……」
「如此甚好」（By 塞拉）

「洗完之後，再去迷宫吧……」

暂时放弃了迷宫探索，变成了一起做家事的情况了。
但是，因为尽是女孩子的衣物，我立马就被禁止进入现场了。说实話，介意这点的只有塞拉小姐一个人。我和玛利亚都说了别在意了，但是就是不管用。

已经全乱套了。

就这样，『Living Legend号』本应值得纪念的初次迷宫探索胎死腹中了。
之後，将衣物晾到甲板上，我便去把跑去跟斯诺她们一起开开心心地钓鱼的拉絲緹娅拉和緹亚回收掉。

稍不注意这帮人就跑去胡搞，真让人头疼。
说到底，想要驾驭这帮人这种想法本身可能就是错的。

察觉到接下来的迷宫探索也是前途多难，我沉重地叹了一口气，穿过了『連接』。

◆◆◆

通过『連接』，我们一口气来到了预先设置好出口的３０层。

３０层也是换了一副面貌。原本的水晶花田不见了踪影，只剩下了无机质的辽阔石制空间。
感受到了跟阿尔緹那时一样的悲怆感，我们就来到３１层。

３１层跟２９层没有什么太大的不同。
也就是沙地的材质和地面硬度稍微变化了些而已。
沙海无限远泛。哥雷姆与鱼形怪物在沙漠中游荡着。怪物们身上都披着看上去就很坚硬的水晶。看来不怎么好对付。

我用『維度』警戒着周遭，同时对状态进行最後的确认。

──状态
名字：相川渦波　HP 303／313　MP 391／796-400 职业：探索者
級别１８
力量10.15 体力11.42 技巧14.90 速度17.82 贤能15.33 魔力40.52 素质7.00
状态：混乱6.98
经验值：8409／60000
装备：阿雷亚斯家的宝剑诺文
赤色护身符
外套
史诗探索者制服
烧焦的异界靴
──先天技能：劍术4.89 冻结魔法2.58+1.10
後天技能：体术1.56 次元魔术5.25+0.10 感应3.56 并列思考1.47
编织1.07 诈术1.34
？？？ ？？？
？？？ ？？？──

在从联合国出发前设置了诸多的『連接』，因此最大MP降低了不少。为了补强MP，在升級时获得的技能点我全都加到了魔力上。

──状态
名字：拉絲緹娅拉・弗茲亚茲　HP 735／735　MP 338／338 职业：骑士
級别１７
力量12.97 体力12.52 技巧7.82 速度9.31 贤能13.52 魔力9.69 素质4.00
状态：无
──先天技能：武器战斗2.20 劍术2.12 拟神之眼1.00
魔法战斗2.27 血术5.00 神圣魔法1.03
後天技能：读书0.52 素体1.00──
拉絲緹娅拉跟以前相比有些许的成长。顺带一说我把『新月琉璃』借给她用了。原因是她的愛劍、天劍『诺亚』现在在大圣堂里。（PS：以後这把劍我都译作新月琉璃了，虽然不对但是为了美感我无法接受音译……）
──名字：迪亚波罗・西斯　HP 220／220　MP 941／941 职业：劍士
級别１４
力量8.11 体力6.59 技巧3.60 速度3.79 贤能12.33 魔力51.72 素质5.00
状态：加护1.00
先天技能：神圣魔法3.81 神之加护3.08 断罪2.00 集中收束2.05
属性魔法2.10 过度捕获2.45 续命2.24 锐眼2.03
後天技能：劍术 0.11
？？？ ？？？──

（PS：翻译修正 過捕護之前译作过载 改为过度捕获 狙い目之前译作目标 现译作锐眼
解释：過捕護译名为暂定，此技能虽然效果可能略微涉及剧透，但是我还是解释下，这个技能表现为緹亚对执着、渴求之物的过度占有欲，发作时情况会严重到魔力泄露，主动去捕捉目标的地步，上一章中，失去『基督』的緹亚的行为其实就是其表现。淵源在本章中间部分会解明）

成长最迅速的就是緹亚了。在跟拉絲緹娅拉一同行动的期间，能力值飞越了好几个格段。力量超过了身为最强的格連，体力也在『史诗探索者』的巨汉波魯扎克之上。但是，劍术技能值仅仅上升了0.01 而已。而叫『过载』的奇怪技能却剧烈增长，真是让人悲伤。
堪称是不管当事人再怎么努力，也无法鍛炼出自己的理想状态的典例。

──名字：玛利亚　HP 159／159　MP 855／855 职业：无
級别１０
力量7.69 体力7.23 技巧5.99 速度4.45 贤能7.96 魔力41.13 素质4.13
状态：
──先天技能：无
後天技能：狩猎0.68 料理1.08 火炎魔法3.53──

級别没有变化。但是得到了阿尔緹的魔石之後，魔力和素质大幅提高。不对，说大幅不准确，应该说是进入了另一个次元才对。
玛利亚失去了双目，但是却通过阿尔緹的魔法，获得了可以代替眼睛作用的空间认识能力。像鬼火一般的火焰，在周围漂浮着数个，并維持着警戒。
她本人只跟我解释说火炎魔法的实力得到了少许增强，但是看到这些鬼火，实在不觉得只有少许的程度。能够自如地让火焰漂浮就很了不得了。这火焰甚至让人联想起昔日的阿尔緹。

果然，最引人在意的就是玛利亚的真正实力了。

「哟西，一遍警戒一遍前进吧。拉絲緹娅拉，她们两个就拜托你了」
「了解喽～」

阵型是我打先锋，後卫则由拉絲緹娅拉守护。
一边展开『維度』，我一边在沙海中迈步。这种感觉与其说是走在道路上，不如说是漫步于沙漠之中。视野范围内根本看不到墙壁，方向也无从确认。
算得上是在正常的探索中存在诸多隐患的区域了吧。

但是，对现在的我来说完全无所谓。
在当公会会长的时候我就曾用『維度』覆盖过整个街市。现在也一样用『維度』浸透整个区域。虽然这种用法对魔力值来说有些浪费，但小心驶得万年船。

区域的构造，敌人的位置，去往下一层的阶梯。我将这一切进行把握，记忆。
但是，沙海内部没办法完全掌握到。看来需要好好注意来自藏在沙地下的敌人的攻击。

我讲注意力的一部分分到周围的沙地上。
不可思议地，魔力的浸透比以前要通畅了很多。

不对，理由大致上也猜得出。
同守护者之间的战斗经验，让我获得了成长。即是状态无法『表示』出来的『无法表现为数值的数值』。

就跟与阿尔緹的战斗让我对火焰的理解度提高了一样，经过与诺文之间的战斗，我对矿物的理解力也提高了。

跟不管怎样的攻击都不会使之受损的诺文的水晶相比，这个阶层的矿物解析起来容易多了。

我们颇为轻松地朝深处前进着。
路上找到了一匹合适的怪物，我故意前去与之接触。这是为了在较早的阶段能够好好确认下队伍的实力。

──怪物
寶石鱼 級别２９──

是在２９层就有的大型七色鱼。
我做出指示。

「先去跟那边那个怪物打一打试试手好了。是在沙地里游动的鱼形怪物，速度快还耐打，多加留意」

身後的三人点头表示了解。
于是，『Living Legend Party（暂定）』的初战──首次探索行动开始了。