沙海中的一处隆起。Jewel Fish像鲨鱼一样露出背鳍向我们逼近。
以飞鸟在空中滑翔般的独特速度接近过来。
之前我迫于其迅速，使用了《过密次元的真冬》来迎击。

但是这一次不同了。
我需要使用的仅有技能《感应》和《剑术》罢了。
只需如此，我就能再现出诺文那号称《破魔之刃》的屠戮怪物的实力。

尽管对手以肉眼跟不上的速度行进着，但对跨越了《第三十之试炼》的我来说不过尔尔。
与诺文的剑速相比，简直就跟静止不动没两样。

置于手中的《阿雷亚斯家的宝剑诺文》微微一闪。
JewelFish如同被吸入这道光芒一般，与剑交错。

一刹那的邂逅，Jewel Fish的背鳍旋即被斩飞。
它在毫厘之间避开了致命一击。

我没有对远离自己的Jewel Fish发动追击，而是朝后方的拉絲緹娅拉喊話。

【拉絲緹娅拉！去你那儿了！】
【了解！】

受伤的Jewel Fish弃我而去，转而朝拉絲緹娅拉飞扑。

拉絲緹娅拉将它的动作牢牢看在眼中。
我没有从她身上感觉到魔力的迹象，她似乎没有给自己施加什么魔法的辅助。不对，应该是已经有什么辅助了吧。她的技能《武器战斗》，应该能在近身战中发挥某种作用。

拉絲緹娅拉的迎击动作精湛无比。与拔剑同时挥出的一闪，从Jewel Fish的正中间劈过。
JewelFish在空中被切成两半，在落入沙海之前就化作光芒消失了。

虽然是为了在身后的两人面前耍帅，但仍然是出色的剑法。
拉絲緹娅拉像是表演一样挥动着《新月琉璃》，华丽地收剑入鞘。

【只要有我在，就休想碰我的同伴一根毫毛……】

虽然不知道是讲给谁听的，但是拉絲緹娅拉非要摆一个ｐｏｓｅ。她用右手遮住半张脸，作出一副高冷状。

【哟西，这种程度看来没什么问题。继续前进吧】

玛利亚和緹亚不理会询问她们感想如何的拉絲緹娅拉，继续前进。
看来，只要不是像21层周边那种人海战术的話，緹亚和玛利亚应该就可以高枕无忧了。

再者说，虽然就结果而言是我和拉絲緹娅拉结果了敌人，但是作为后卫的两人实际上也做好了使用魔法的准备了。虽然隔得较远但是她们也把握到了怪物的行动。如果怪物越过了拉絲緹娅拉的話，接下来也会被强大火力的魔法给轰杀至渣的。
虽说不能大意，但是我也认识到了不需要太拼命地去保护她们这一点。

因此我们不避讳与怪物的遭遇战，笔直地以32层为目标进发。
路上遭遇了一种第一次见到的怪物。
是形态扭曲的螃蟹型怪物。其尖锐的躯体跟其他怪物一样都是水晶化成的。没有眼睑的双目咕噜咕噜转着警戒着周围，样子很恶心。

——Ｍｏｎｓｔｅｒ
Ｑｕａｒｔｚ　Ｃａｎｓｅｒ（石英巨蟹）　　　Ｒａｎｋ　31——

数量为两匹。
只靠我一个人没办法解决两匹吧。
那就我对付一匹，另一匹交给身后三人对付好了。姑且用《并列思考》做好使用《次元之冬・终霜》的准备。

【一匹交给我！另一匹就拜托了！】

身后的三人做好战斗准备后点点头。
信赖自己的同伴，我集中精力对付自己的敌人。

就像螃蟹的习性一样，横向行走的怪物Ｑｕａｒｔｚ　Ｃａｎｓｅｒ。但是虽然横着走但是速度异常地快。这速度超过了惊奇直让人感到恐怖。

我用剑挡下朝我挥来的蟹钳。
这时Ｑｕａｒｔｚ　Ｃａｎｓｅｒ采取了奇特的行动。将关节朝异常的方向扭曲，牢牢地夹住了我的剑。接着，就像是破坏武器的武器一样，用力掰折《阿雷亚斯家的宝剑诺文》。

水晶与水晶摩擦，鸣响令人不安的高音。

注意到了这种叫做Ｑｕａｒｔｚ　Ｃａｎｓｅｒ的怪物是强化了破坏武器属性的怪物之后，我有些着急。这是好不容易从挚友手中接过来的赠礼，不能才过一天就让它坏掉。

水晶发出竹子断折般的清脆声音破碎了。
然而破碎的挚友Ｑｕａｒｔｚ　Ｃａｎｓｅｒ的蟹钳而已。《阿雷亚斯家的宝剑诺文》毫发无损。

我借机重新挥剑斩向发出悲鸣的Ｑｕａｒｔｚ　Ｃａｎｓｅｒ。

《阿雷亚斯家的宝剑诺文》不费吹灰之力就切断了Ｑｕａｒｔｚ　Ｃａｎｓｅｒ的身体。怪物就这样变成光芒消失了。

看到这幅光景，我再次确认起自己的剑的强度。

——阿雷亚斯家的宝剑诺文
嵌有守护者诺文的魔石的剑
攻击力17
攻击力与持有者的級别共同计算
持有者能够再现诺文・阿雷亚斯的剑术
可以改变形状。持有者地魔法＋2.00

不仅仅在刚才展现出了超常的坚固，《阿雷亚斯家的宝剑》非但是一把锋利的剑，同时还蕴藏着众多的特殊能力。
虽然还没有尝试过，但是这把剑似乎还能增加一种使用魔法的属性。在这个世界中能够增加自身属性的情况可不寻常。从这一点看来，这把剑是相当犯规的道具。

看着闪耀光芒的剑刃，我不由一笑。
简直就像是得到了已经不在的挚友的助力一般。

我与诺文携手，轻松地讨伐了敌人。接下来就是确认身后的三人的配合到底怎样了。

看来她们的連携也很出色。
玛利亚的火焰阻碍了Ｑｕａｒｔｚ　Ｃａｎｓｅｒ的视野，拉絲緹娅拉挡开蟹钳的攻击。接着緹亚射出《Ｆｌａｍｅ　Ａｒｒｏｗ》，将Ｑｕａｒｔｚ　Ｃａｎｓｅｒ吹飞。
然后三个人一起对丧失平衡的Ｑｕａｒｔｚ　Ｃａｎｓｅｒ发动总攻。

很出色的配合，所有人都尽到了各自的责任。
拉絲緹娅拉使出终结一击后，又像表演一样摆出ｐｏｓｅ。

【只要有我在，就休想碰我的同伴一根毫毛……】

看来她每次都要讲一遍。
因为表现得太过机械化，简直就像是游戏里战斗胜利后的角色发言一样。要是她打算一直继续这个的話，我之后就给她点建议优化一下好了。

当拉絲緹娅拉强迫同伴们击掌庆贺的时候，我插話道。

【哟西，一切顺利。看来没什么问题呢】

本来我对緹亚和玛利亚在30层能否顺利探索有些担心。但是看到了方才的一系列战斗，明白她们有相当的战力所以安心了。

【嗯－，火力调节好难啊。既不能太强，也不能太弱……】

但是，相反一方面緹亚有所不满。玛利亚也一样嘀咕着什么。
看来，后卫也有后卫自己的烦恼啊。

【我得加强些火力才行呢……】
【我说，玛利亚。要怎样才能像你那样驱使火焰呢？我是非常想做到那个水平的……】
【就算你问我怎么做……，我就是正常地去操纵而已呀？】
【所以说，我就是不懂怎么个正常法啊！】
【緹亚太粗枝大叶了啊。只要再冷静慎重地去构筑魔法就能做到的】
【别说的那么容易啊……！要是能做到的話我早就成功了……！】

发现她们又要吵架，我打算去调解。
但是听到玛利亚接下来的話，我停下了脚步。

［——但是，这是个好机会。我有些想尝试的东西，緹亚你把耳朵凑过来点］

【嗯，什么啊……？】

玛利亚对緹亚耳语起来。
跟战斗扯上关系的話，后卫少女二人组的关系变得意外的融洽。这让我有些感动。

听完玛利亚的話，緹亚露出了ｉｎｔｅｒｅｓｔｉｎｇ的神情。

［——嘿诶，不错嘛。有搞头］

【诶诶，有值得一试的价值】

看来她们两人也有自己的种种考量。
我想着应该放任她们随意去尝试，就没说什么。

但是拉絲緹娅拉则得意忘形地插嘴说。

【緹亚和玛利亚酱只要把事情全交给我处理就好了嘛！用这把剑的話，战斗起来相当轻松滴！是叫《新月琉璃》来着？】
【对，那可是我自满的剑哦】

虽然不及《阿雷亚斯家的宝剑诺文》，但是《新月琉璃》也是把宝剑了。

【很不错嘛这个。又坚固又轻便，还很锋利！】

明明附近没有敌人，拉絲緹娅拉却把剑挥来挥去的。说实話这么做蛮危险的。但是看到她一脸开心的表情，我们谁都没有去制止她。
今早大家在一起交谈过之后，玛利亚和緹亚都了解到了拉絲緹娅拉其实比自己年纪小的事实。一想到她还是个未经世事的3岁女孩，就只能溫柔地守望着她了吧。

【好啦好啦，差不多了继续走吧。接下来还会有更多敌人，就有劳你了哦】
【交给我吧。只要有人家这把剑守护着大家，不管有多少敌人，都休想伤到你们分毫。……所以说，玛利亚酱和緹亚就放心好啦】

又耍起没用的帅来了。

她的说話方式总觉得有点像诺文。可能是看到了他作为《剑圣》和《守护者》的宣誓之后，受到感染了吧。
3岁孩子的話常这么做。我溫柔地守望着她。

緹亚和玛利亚也苦笑着点头。
先不说拉絲緹娅拉的性格如何，但她的实力是货真价实的。在战斗方面，确实让人放心。注意是战斗方面。

确认了在31层的战斗没有任何问题的我们一行人，前往迷宫更深处。当然，没有回避敌人。
这次的探索主要目的是将級别平衡起来。不先把玛利亚的級别拔高的話，今后会有诸多不便。

所幸，31层的怪物经验值很高。只要打倒一匹，就能让玛利亚获得1000点左右的经验值。10級以下的必要经验值基本上也就几万，花不了多少时间。

路上，基本上都是我和拉絲緹娅拉砍瓜切菜地打倒怪物。
在后方的玛利亚和緹亚虽然对魔法进行了诸多尝试，但是一直没什么显著成果。偶尔发出让人眼前一亮的魔法，但那都不稳定。

两人在后方交流。

【緹亚，不是光压缩魔力就行的。再仔细一点】
【不就是你跟我说要压缩的吗……】
【考虑一下火候。火焰魔法最重要的，是想象的平衡】
【我就是觉得那个火候难控制啊】

说实話对話充满味让人担心。
拉絲緹娅拉还在一边开心地看着那一幕，更加剧了不安。

【真没办法，緹亚。瞄准和诱导就用我的火焰魔法来辅助，你就专注于威力和速度好了】
【完全将职责分割开了呢。确实，那么做可能更容易成功吧】

看来两人打算将自己的魔法组合起来。

我有关于那方面的知识。在图书馆和酒馆里了解过是种被称为《共鸣魔法》的技术。
在骑士团和军队当中被广泛使用的魔法战术。比如说，常见的魔法《ＦｌａｍｅＡｒｒｏｗ》如果由10人组合释放的話能够生成巨大的火矢。效果要比10个人各打各的更强。

当然，为了实现共鸣是需要相性和一定训练的。在探索者的认识中，这一战术是出力不讨好的东西。
因此没有相当的组织性，一般用不上。

顺带一说，我与莉帕的魔法《致亲愛的一闪》也是共鸣魔法。
虽说我和莉帕的相性很好，但是緹亚和玛利亚的話，相性如何可要打个问号。但是如果真能实现共鸣的話，确实能够帮上不小的忙。去尝试一下也是好事，所以我没说什么。

就这样，在后卫两人反覆尝试魔法组合的过程中，我们抵达了32层。

接着我们休息了一下。
因为要给玛利亚和緹亚升級，所以确认了周围的安全之后就开始进行升級作业。

◆◆◆◆

——名字　迪亚布罗・西斯　ＨＰ220/232　ＭＰ869／989　职业　剑士
級别　15
力量8.61　体力6.99　技巧3.80　速度4.01　贤能13.21　魔力54.76　素质5.00
状态：加护1.00
先天技能：神圣魔法3.81　神之加护3.08　断罪2.00　集中收束2.05　属性魔法2.10　过度捕获2.20　续命2.24　锐眼2.03
后天技能：剑术0.11
？？？　？？？——

——名字　玛利亚　ＨＰ159／203　ＭＰ822/945　职业　无
級别13
力量8.27　体力8.11　技巧6.84　速度4.65　贤能9.06　魔力48.42　素质4.13
状态：
——先天技能　无
后天技能　狩猎0.68　料理1.08　火炎魔法3.53——

还是老样子，緹亚的魔力数值成长异常地多。但是玛利亚的成长度也一样异常，让我很惊讶。估计再也不会被拉絲緹娅拉说素质不够了吧。
不如说，现在素质最低的反而是拉絲緹娅拉。

对后卫两人的ＨＰ成长感到放心，我将《Ｄｉｍｅｎｓｉｏｎ》浸透到32层。
这次也是很浪费地使用着魔力。因为战斗中不再使用《Ｄｉｍｅｎｓｉｏｎ・决战演算》而是以技能《感应》为中心作战，所以ＭＰ还有很多。

这一点让我想到了游戏。学到了更高級的魔法之后，不再使用低級的魔法是很常有的事。

《Ｄｉｍｅｎｓｉｏｎ・决战演算》。给这个魔法命名的创造者就是我。但是直到游戏通关——抵达迷宫最深部为止，可能都不会再使用到《Ｄｉｍｅｎｓｉｏｎ・决战演算》了吧，这让我心中有些不忍。

思考着要不要把技能《感应》袭名为技能《感应・决战演算》，索敌行动结束了。

不再是沙漠一般的阶层，变回了28层以前的走廊状。墙壁的材质依然是水晶，但要比在沙漠中前进容易不少。
当然，也存在跟之前不一样的地方。天花板异常得高，走廊内流着小河。

在水晶走廊中流动的小河颇具神秘色彩。就像桃花源的水一般，美丽清澈。河底的水晶闪耀，如同绚烂的星空。

虫类动物类的怪物不多，取而代之的飞行系的怪物数量增加了。
我流着冷汗，将情报共享给同伴们。

【飞，飞行系的怪物吗……】

拉絲緹娅拉和我面露苦色。想起了在22层以Ｒｉｏ　Ｅａｇｌｅ为对手时的苦战，这也难怪。

【但是，这次緹亚和玛利亚也在呢】

这次的同伴不仅仅只有剑士。有魔法使在的話应对能力可是有了一个飞跃。
听到我的話后卫两人呼了口气。

【诶诶，请交给我吧。級别也提高了，魔力大涨呢。与緹亚组合的共鸣魔法差不多也上手了。接下来就让我们放手去做吧】
【在天上的家伙们就全都交给我们好了。虽然到目前为止一直都抑制着，但差不多也该认真上了呢！】

为了不影响两人的干劲，我接受了这份提案。
这一层就以玛利亚和緹亚为核心进行探索好了。

阵型转变为以后卫二人为主体的形式，我们开始在32层进军。
空中好多的怪物在飞舞。没办法全部回避，几分钟后就进入了战斗。

《Ｄｉｍｅｎｓｉｏｎ》察觉到了敌人的接近，我回头喊道。

【来了！玛利亚，緹亚，前方有鸟型怪物袭、来……——诶？】

我哑然了。
回头一看，空中飞舞着无数火玉。
不，火玉这个描述不大合适………
火之《目》……？

［——我的眼睛，也看见了。緹亚，按照预定动手。——魔法《Ｆｌａｍｅ・决战炎域》、《Ｆｉｒｅｆｌｙ》］

【啊啊，用不着你说！】

如同热烈绽放的焰火一般，狭窄的走廊里飞舞着大量的火焰。如同再现出阿尔緹的阶层一样的光景震住了我。
接着，火玉就像是活物一样动起来，飞向我感知到的怪物。

在一旁，緹亚开始构筑魔法。
是因为魔力的密度太高了吗，她全身都开始发光。看这庞大的魔力的量，就知道接下来的魔法极其壮烈。

不用我指示，玛利亚就操纵起火焰。
那每一个火玉，都具有跟《Ｄｉｍｅｎｓｉｏｎ》一样的功能吧。火玉的动作就是精确到这个地步。

火玉在空中排列成轮状开始旋转。接着生成了无数的火轮。然后火轮伸展向怪物所在的位置，化作了炎之筒。
緹亚的魔法的《路径》——不对，是在空中造出了《枪身》。

当然，这期间怪物也在来回飞动。注意到了玛利亚的火焰，打算从枪口处逃离。
但是在玛利亚的精密魔法操作下，枪口紧追着怪物不放。
终于，緹亚的魔法构筑结束了。

［——《ＦｌａｍｅＡｒｒｏｗ》！］

緹亚将照亮全身的光收束起来，从手掌处释放出全力一击。
近似于镭射的魔法通过玛利亚造出的火焰枪身，贯穿了远处的怪物。
在压倒性的热量下，敌人坚硬的水晶躯体被熔出一个大洞。

鸟型怪物甚至都没进入我们的视野，亦没让我们记住它的名字，便无情地坠落了。

这个战法让我想起了刚进入迷宫那时的事。
但是，这比我那时的战法要凶狠的多。

【干得漂亮，緹亚。——但是，就在那附近还有一匹存在。将其一并击坠吧】
【啊啊，知道了。上吧——】

玛利亚继阿尔緹之后，成为了火焰魔法的专家。
也就是说，在拥有与我相同的索敌能力的基础上，还能够操纵緹亚的《ＦｌａｍｅＡｒｒｏｗ》。

［——《ＦｌａｍｅＡｒｒｏｗ》！］

通过炎之枪的光线、偏折了。
接着，追着在空中飞动的怪物，准确地射穿了要害。

这跟我认识中的《共鸣魔法》完全是两个概念。
不对，说到底，《Ｆｉｒｅｆｌｙ》和《ＦｌａｍｅＡｒｒｏｗ》就不是这样的魔法。这已经是升华到另一种境界的两个魔法互相络合，进一步升华为更高級的别种魔法了。
结果诞生的就是这样凶恶的魔法。

拉絲緹娅拉似乎跟我持有一样的感谢。
她大张着嘴，目瞪口呆地看着这一幕。

【涡波先生，目标被打倒了。但是，听到了它们临终嘶吼的其他怪物似乎朝这边赶来了……】

利用火焰拓展了感觉器官的玛利亚感知到了远处敌人的动静。
我的《ＤＩｍｅｎｓｉｏｎ》也做出了一样的判断，虽然具体没法把握，但是玛利亚的索敌能力不亚于《Ｄｉｍｅｎｓｉｏｎ》。

【诶，啊，说来确实。这些家伙似乎也是呼朋引类的那种怪物啊。那么……——】

［——哟西，让我和玛利亚给它们全燎了！］

我本打算提议转移，但是緹亚的意见却十分好战。
玛利亚听到緹亚的話，露出了赞同的神情。

【说的也是。先将之全部歼灭，然后慢慢前进如何？】

轻描淡写地说出了歼灭两个字。
我胆战心惊地询问。

【诶、玛利亚……，能歼灭吗……？】
【当然的。那就请看好了】

玛利亚为了让我放心而莞尔一笑。
但是，慑于她身后浮现的散发着极其恐怖热量的火焰，我并不能用笑容回应她。

緹亚开始进一步咏唱，玛利亚则造出更多火焰。
这次的火焰则是四角形和三角形的形状。火焰立即被压缩，失去了特有的不稳定的状态，产生像反光板一样光滑的表面。

【緹亚，你只管射就是。之后由我来引导】
【知道了。上喽——】

緹亚的周围浮现出无数火矢。
在闪耀白色光芒的火矢影响下，走廊内的溫度骤升。

为了引导这些火矢，玛利亚的红色火焰造出了復数的枪身。这次的枪身长度略短。作为代替，在枪口前方设置着火之反光板。

［——《ＦｌｍａｅＡｒｒｏｗ・散花》！］

所有的火矢倾泻而出。
这股热量跟之前在大圣堂见到的相比简直判若云泥。威力虽然比单发的《ＦｌａｍｅＡｒｒｏｗ》逊色，但即使如此仍然是可以被称为镭射的凶恶魔法，如同闪光一般奔驰而出。

无数的光线经过玛利亚的火之枪后偏折，不时再经由反光板，将路径大幅调整。
白色火焰在红色火焰的引导下，袭向了聚齐起来的怪物们。

朝这边进发的怪物总数在十匹以上。
然而所有的怪物，都在一刹那间，被闪光群击中，化作光芒消失了。

——货真价实的歼灭。

以我们为中心的半径1公里范围内，一时间变成了没有怪物的空间。在二人的魔法攻击下，整个空间一瞬间被清空了。

【这样就结束了。我们走吧，涡波先生】
【呼－，能成功真是太好了－】

清空了整个空间的两个人悠然地迈步。
我和拉絲緹娅拉懵逼了。
去确认Ｓｔａｔｕｓ的話，这两人的ＭＰ减少不超过十位数。对她们来说，刚才那只是一场热身运动而已。

【啊、好，走吧……】

经验值也得到了一大把。这效率是我和拉絲緹娅拉拼命奔走也比不上的。
这压倒性的歼灭能力，让我的大脑变得一片空白。

就在刚才，还想着要用剑保护她们两个，实际上完全没那个必要，让我受到不小的冲击。
拉絲緹娅拉也一样，到刚才为止的那副欢天喜地的样子消失的无影无踪。老老实实地跟在两个人身后走着。

但是，并没有给我们接受冲击的闲暇。
几分钟后就出现了新的怪物，《Ｄｉｍｅｎｓｉｏｎ》捕捉到了接近我们的怪物的身影。

【怪，怪物接近！这次是从3个方向——】

［——是一样的怪物吗。那就没问题］

然而，就在补充的一瞬间——

【交给我吧，《ＦｌａｍｅＡｒｒｏｗ》！】

通过火焰枪身，闪光奔驰而过。
怪物連脸都没露，就被消灭了。

［——虽然是从3个方向袭来的，但是都击落了呢。……去回收一匹的魔石好了］

战斗在一瞬间就结束了。
玛利亚随时在周围展开火焰。这恐怕就是那个叫《Ｆｌａｍｅ・决战炎域》的魔法了吧。进入这个领域的所有怪物，都会被緹亚的《ＦｌａｍｅＡｒｒｏｗ》贯穿当场毙命。

真是完美的共鸣魔法。
过于完美，以至于都不需要我的索敌和拉絲緹娅拉的攻击力了。
因为迎击地太早，拉絲緹娅拉一直連敌影都看不到。

我们轻松地朝33层前进。
在这之后，虽然怪物反覆来袭击，但是最后也没有一匹能来到我们肉眼可见的范围内。

就这样，我们連水晶的鸟型怪物的名字都不知道，就抵达了33层。