【那么升級就拜托你了呢，菈絲蒂娅菈】
【啊，好的】

菈絲蒂娅菈照着玛利亚说的帮她升級。
因为歼灭了大量高級别的怪物，经验值积攒了很多。

－－名字：迪亚波罗・西斯　HP 220／244　MP 629／1030 职业 剑士
級别１６
力量 8.81 体力7.19 技巧4.01 速度4.21 贤能14.11 魔力58.16 素质5.00
状态：加护 1.00
先天技能：神圣魔法3.81 神之加护3.08 断罪2.00 集中收束2.06
属性魔法2.10 过度捕获2.20 续命2.24 锐眼2.03
後天技能：剑术0.11
？？？ ？？？－－

－－名字：玛利亚　HP 159／233　MP 601／1005 职业 无
級别１５
力量8.87 体力8.73 技巧7.40 速度4.81 贤能9.89 魔力53.22 素质4.13
状态：
－－先天技能：无
後天技能：狩猎0.69 料理1.08 火炎魔法3.54－－

明明級别比怪物低了一半多，我们的魔法使们却将敌人尽情蹂躏了一番。

【这样一来魔力就进一步提升了呢。就让我再多增加些火焰的数量好了】
【我也能把火力进一步增强了呢】

变得更强大的两人，嘴中述说着令人同情起怪物们遭遇的殘酷台词。
反覆练习失败的最後终于得到完成的共鸣魔法，让两人的力量坚如磐石。

【緹亚，这个共鸣魔法的名字要怎么办呢？】
【名字？也是啊，起个名字能方便不少。恩－，让渦波来决定吧？渦波不是自创了很多魔法来着】
【也好。那么渦波先生，拜托你了】

被喊到名字，我从懵逼状态中回过神。
顺带一说，菈絲蒂娅菈依然绝赞懵逼中。

【名字……，那个、『Aegis』怎么样？在我的世界中，象征着守护某人的意思】
【不错呢。这个魔法是为了守护渦波先生的魔法。－－那就叫它共鸣魔法『Flame・Aegis（守护炎）』好了】

决定了犯规的火炎魔法的名字之後，我们继续探索。
３３层的构造大多是河流和浅滩，顺应着这一变化，敌人的种类也不一样了。

矿物系的高防怪物减少，水栖系的怪物变多了。
我表情明朗开来。

水系的怪物对火焰的耐性应该很强。
一边盘算着终于又到了我和菈絲蒂娅菈出场了，我们一边前进－－

「－－共鸣魔法『Flame・Aegis』」
「－－共鸣魔法『Flame・Aegis』」

－－可惜并没有那回事。

在河流中潜伏着的怪物，顷刻间就被緹亚的光线贯穿了。

不过就是点水，在压倒性的热量面前没有任何意义。在接触到光线的一瞬间就会被彻底蒸发，管你是水栖还是矿物都无所谓。

我和菈絲蒂娅菈虽然一边警戒着怪物一边拔出剑摆好了架势。
但是并轮不到我们挥剑。
在我们驾着剑站着的时候，战斗就结束了。

【怪，怪物在接近之前就被蒸发了……】
【无事可做呢、渦波………咿呀～、虽然要是发生什么意外，得由我们来守护她们两个……，但是，呐？】

菈絲蒂娅菈这个【呐？】的意思，我非常理解。

这个状况下，根本没有我们两人存在的意义、只要有『Flame・Aegis』在，怪物就不可能接近过来。
说实話，只要有緹亚和玛利亚两个人就足够了。

这么一来，就算说是寄生在她们身上都不为过。
但是，我和菈絲蒂娅菈都没办法将这一事实说出口。一旦承认了这一点，至今为止积累起来的骄傲和自尊感觉就会崩溃。

二人组则带着溫柔的表情，向我们微笑道。

【正是菈絲蒂娅菈你们守护在我们身边，才能让我们安心地释放魔法啊】

这句話说得相当善解人意。虽然如此－－

【就是说啊。菈絲蒂娅菈和渦波只要在身後守护着就行了】
【没错。这都是我们自愿做的。把一切都交给我们，渦波先生只要放轻松前进就好】

……简直就像是在安抚吃软饭的小白脸一样。

我和菈絲蒂娅菈的焦躁溢于言表。

但是，现实就是如此殘酷。只要我们拿不出比『Flame・Aegis』更有效率的战法，就永远轮不到我们上场。
默默地将拔出的剑插入剑鞘。多次重覆这个动作让我十分悲伤。对于满带着余裕，以打游戏的视角去思考的我而言，完全得不到活跃的机会真心悲催。

我们抱着後卫二人组的大腿，在３３层势如破竹。

「－－共鸣魔法『Flame・Aegis』！」
「－－共鸣魔法『Flame・Aegis』！」

遍及回廊的火焰来回激荡，闯进领域内的怪物们一瞬间就被全数蒸发了。
这已经称不上是战斗了。这是单纯的虐杀－－完全化作了一种单调的作业。
我一边拾捡掉落的魔石，一边联想到了游戏的场景。
当玩家过于强大，不论是什么敌人都是一招秒杀的时候－－应该就是指现在这种的状态了吧。

带着玛利亚和緹亚一起前进。仅仅如此，跟怪物之间的战斗就变成了跳关一样的行为。
到头来，我就連敌人的身影都没看到，便平安无事地抵达了３４层。

在这过程中，我和菈絲蒂娅菈做的，只有捡魔石罢了。

我虽然还不到菈絲蒂娅菈那种程度，但也是个对冒险有所憧憬的思春期男孩子。第一次组成了四人队伍，在内心中还是充满了对接下来多姿多彩的战斗经历的期待的。

然而现实却是如此殘酷。留给我们的任务只有捡东西这种杂务。
我和菈絲蒂娅菈表情黯淡着，垂下了头。

接着，在从３４层前往３５层的路上，玛利亚对消沉中的我搭話说。

【差不多MP要用光了。拜托你使用『Connection』了，渦波先生】
【啊，好的】

我按照吩咐，作出『Connection』。已经是完全听命于玛利亚的状态了。完完全全………

蹑手蹑脚地走过『Connection』。怀疑人生的菈絲蒂娅菈也一样跟在我後面。

穿过了门就看到了辽阔的青空。
我们就这样回到了『Living Legend号』上。

首次迷宫探索结束，我们在甲板上确认这次探索的成果。

－－名字：相川渦波　HP 301／331　MP 366／849-400 职业 探索者
級别１９
力量10.65 体力12.02 技巧15.62 速度18.84 贤能16.13 魔力42.52 素质7.00－－

－－名字：菈絲蒂娅菈・弗茨亚茨　HP 735／783　MP 338／353 职业 骑士
級别１９
力量14.99 体力14.12 技巧8.59 速度10.44 贤能14.21 魔力10.57 素质4.00－－

－－名字：迪亚波罗・西斯　HP 220／269　MP 182／1107 职业 剑士
級别１８
力量9.19 体力7.54 技巧4.41 速度4.62 贤能15.80 魔力65.26 素质5.00

－－名字：玛利亚　HP 159／264　MP 23／1065 职业 无
級别１７
力量9.50 体力9.31 技巧8.00 速度4.98 贤能10.23 魔力58.12 素质4.13－－

仅仅几个小时就完成了目标的一半，还得到了大量的经验值，級别的平均化也堪称完美，不仅如此还没有任何人受伤。
简直就是完美的探索。

今天的探索就是我曾经梦寐以求的『割草一样的探索』。没毛病。

确实没毛病、但是－－！

【那么辛苦大家了。我接下来要回去做家务了】
【我要回房间休息………被玛利亚肆意驱使了一番，累死了】

任务完成的玛利亚和緹亚两人一起消失在船内。
她们的背影就像是通关了一个射击游戏一样，洋溢着成就感。

于是，只剩下我和菈絲蒂娅菈留在了甲板上。
是因为身体内的热情没有完全燃烧吗，我们的身体颤抖着。

【人、人人人人家作为升級和回復角色还是有必要的来着……？】

刚开口，菈絲蒂娅菈就赶紧确保自己的位置。

【我，我作为索敌角色也是派得上用场的说……！】

不说出口的話，就等于是承认我们两个都没用了。

【但是，玛利亚酱不是一样能索敌的嘛！】
【你要这么说的話，緹亚也能用神圣魔法不是嘛！】

不知为何，我们俩开始互相伤害起来。

这也意味着我们是如此动摇。
我也实在不是谦虚，自己好歹也是领导大家的队长。菈絲蒂娅菈也有作为副队长的自觉。

但是，这么下去的話，领队和副领队就变成吃软饭的了。
会变成抱比自己还小的女孩子们大腿的队伍的。
这可不行。

玛利亚和緹亚变强这点我没有什么意见。虽然没意见，但是这么下去可不行。
因此，我做出了决断。

「－－哟，哟西，来特训吧！」

体力和MP都剩下不少，我拔出剑，邀请菈絲蒂娅菈。

【对啊对啊！特训，来特训吧！这也是英雄谭的王道发展啊！！】

菈絲蒂娅菈也拔剑回应。
就这样，脸色发青的我们两个开始了特训。

◆◆◆◆

【虽说我不算太擅长魔法，但现在可不是拘泥这些的时候。剑神马的已经被时代淘汰了啦。说到底，用剑战斗的英雄谭也都是些童話故事罢了……！】

菈絲蒂娅菈紧握双拳，慷慨激昂地陈说道。

【是啊，果然还是得靠魔法。仔细一想的話，在我的世界里的游戏中，对付迷宫里的杂兵也是用魔法群体攻击最有效率。单体攻击什么的，真心low到家了】
【魔法……！我们两个，也得会使用摆得上台面的范围魔法才行……！】
【没错，来特训吧！菈絲蒂娅菈！】

我们互相击掌，确认对方的意愿。

【那么，你打算进行怎样的特训呢？人家完全没有头绪就是了】
【唔－嗯。总之，我认为学会新的魔法是当务之急】

要说迅速变强的办法的話，也只有这个了。
就像我的復合魔法『次元之冬』和玛利亚她们的共鸣魔法『Flame・Aegis』一样，只要有个好点子就能发挥出基础魔法的几十倍威力。

【但是我已经没有能学会新的魔法的容量了，能以应用魔法为主吗】
【那我和菈絲蒂娅菈开发新的共鸣魔法怎么样】
【哦，不错嘛。试试看？】
【但是，菈絲蒂娅菈不能使用次元魔术啊】
【次元魔术太小众了，以至于没有登录进我的血中啊。冰结魔法倒是有不少的说……】
【反而我会使用的冰结魔法很少。只有『Freeze』和『Ice』两个】

虽然我们想使用共鸣魔法，但是能对上号的魔法却没几个。

【渦波能使用的魔法面真是窄啊……】
【学不会我能有什么办法……】

一起虽然我服下了冰结魔法『Little Snow』的魔石，但是没有发生任何变化。恐怕，我能学会的魔法只有次元魔术而已。

【那么，先多尝试尝试呗？】
【姑且就先从简单的冰结魔法开始吧。一开始先模仿玛利亚她们的做法比较合适】

以冰结魔法『Freeze』『Ice』为首，我们展开了各种各样的魔法。我们两个为了将彼此的魔法结合在一起进行了各种尝试，绝大多数都以失败告终，成功的只有对『Flame・Aegis』的仿造魔法一个而已。

果然，具体想象对魔法的影响举足轻重。我的魔法基本上也都是仿造的。

「－－魔法『Ice Arrow』」
「－－魔法『次元之冬』、『次元雪』」
「共鸣魔法『Ice・Aegis（守护冰）』
「共鸣魔法『Ice・Aegis（守护冰）』

甲板上张开冰之结界，『次元雪』于结界中飞舞。
菈絲蒂娅菈释放的冰箭则在我精制的雪道引导下贯穿天空。

模仿成功了。
但是，不论是威力还是精度都比原版差很多。作为尝试挑了个移动物当靶子，结果就連飞鸟的一根羽毛都拔不下来。

【……不行啊。跟原版比起来弱爆了】
【魔力操作的精度上，渦波不如玛利亚酱，魔法的威力我则逊于緹亚………呜哇，根本行不通捏……】

就算增加魔力的消耗提高威力也没意义。
那样或许能拔根鸟毛下来，但是面对３０层以下的怪物还是没戏唱。

【没办法。首先还是试着去提高自己魔力的操作水平好了】
【我也必须彻底改变魔法构筑的方式才行呀………因为我没办法像緹亚那样进行魔力收束，所以威力很低……】

我们两人针对自己在魔力方面的不足，一边琢磨一边碎碎念叨。
一起使用了魔法之後，我们都看清了自己差在哪儿。于是就一起练习着魔法，共同思考解决的方案。

後来为了解闷我俩还用魔法生成的雪堆起了雪人，堆完还打了一波雪仗，打得双方都浑身是雪。
玩了个痛快之後，菈絲蒂娅菈振作精神，呼了口冷气，表情畅爽地说。

【啊！】
【你想到什么了吗】
【咿呀～，突然想起来了。说到魔法使之间进行决斗的规则嘛……，就要像这样，先画好阵地……－－】

菈絲蒂娅菈用脚在白雪皑皑的甲板上划出一条线。

『－－站在这条线上，然後用魔法互怼。使用魔法之外的手段迎击、以及离开站位就算输』

【吼吼，挺有意思嘛。是个不错的训练方式】

我也模仿她划出一条线。
站到线上之後，彼此对视。

【那么搞起～。－－『Ice Arrow』！】

『－－『次元之冬』』

我展开魔法之冬，妨碍菈絲蒂娅菈的魔法构筑，让冰箭雾散。

【姆姆、还是老样子喜欢『魔法相杀』呢】
【还不是你的魔法构筑太嫩的锅。这个对决规则的話，我用『魔法相杀』不是合情合理的么】
【也就是说如果构筑的更精密就不会被你那招化解了吗？】
【对，如果构筑没有破绽的話我就用不了这招了。注意这一点，你就多加改良吧】
【原来如此～】

我们彼此建言，一个接一个地构筑着魔法。
因为彼此使用魔法的水准基本同等，所以战斗比预想中持续了很长时间。

魔力总量是我比较强。但是菈絲蒂娅菈的血中记录着多种多样的魔法和经验。
她活用这份经验，强化魔法构筑，时不时变着法儿想要打破『魔法相杀』。

果然，菈絲蒂娅菈在战斗方面天赋异禀。
在这么短的时间内，就彻底改变了自己的魔法构筑方式。超越了无咏唱，将魔法的构筑时间极限缩短。手脚并用地施展魔法，还用明修栈道暗度陈仓的小把戏，让人猜不到魔法到底会从哪裡打过来。

菈絲蒂娅菈从四面八方施展出不同属性的魔法。
对第一次看到的魔法使用『次元之冬』妨碍会比较难。加上菈絲蒂娅菈渐渐习惯了『魔法相杀』，魔法构筑的破绽越来越小。

毫无疑问，这场魔法对决，我正处于劣势。
站着不动互怼魔法的話，我的长处完全发挥不出来。
没办法，我只能改变战法了。

『－－『耶梦加得之霜』！！』
『－－等的就是这个，『IceBattering Ram（冰霜破城槌）』！！』

但是这一举动正合菈絲蒂娅菈之意。
在『魔法相杀』松缓的一瞬间，菈絲蒂娅菈也一样开大了。

她释放出的巨型冰槌从正面将我精制的冰蛇碾作齑粉。
接着『Ice Battering Ram』乘势将我逼出了自己的阵地。

魔法使对决以菈絲蒂娅菈的胜利告终了。

【我输了………这个挺有意思的嘛。很讲道理，我喜欢】

拍掉披在身上的积雪，我走进菈絲蒂娅菈。
菈絲蒂娅菈一边摆着V字胜利Pose，一边认真地总结道。

【是段有意义的训练啊。只要稍微有点破绽就会被渦波给破解的話，相对的改良起来也方便不少。让我深刻意识到了自己至今为止的魔法构筑有多么不成熟了呢】
【我也通过多种多样的『魔法相杀』，学到了很多东西啊】

『魔法相杀』的效果，受见没见过对象魔法的节制很大。
今天的经验在以後的魔法对决中能够起到不小的作用。以後多跟菈絲蒂娅菈进行这样的训练也不错。

虽然MP都见底了，但是我们俩不约而同地产生了一种清爽感。

【呼呼～。話说回来，为了变强而努力什么的，这还是第一次呢】
【我也是啊。一开始就会使用次元魔术了，加上升級的缘故，一直都没有做这种特训的必要来着】
【我的話，打出生就是剑术体术还有魔法的大师了。根本就打不起什么努力的劲头捏】

擦掉为数不多的努力的结晶（汗水），我们相视一笑。

【这感觉真新鲜啊……】

这种感情还是自来到异世界以来的第一次。

【嗯嗯，挥汗努力什么的感觉真棒】
【都是多亏緹亚和玛利亚的福啊。真想不到，我们居然会对实力不足感到焦虑啊】
【感觉超好呢，超青春不是嘛。这才是冒险谭嘛！】

－－先天技能：剑术4.89 冰结魔法2.58+1.10
後天技能：体术1.56 次元魔术5.25+0.10 感应3.56 并列思考1.47
编织1.07 诈术1.34 魔法战斗0.72
？？？ ？？？
？？？ ？？？－－

－－先天技能：武器战斗2.20 剑术2.12 拟神之眼1.00
魔法战斗2.27 血术5.00 神圣魔法1.03
後天技能：读书0.52 素体1.00 集中收束0.21－－

菈絲蒂娅菈和我都学会了一个新技能。話是这么说，数值还很低就是了。路还长着呢。

不过成长就是成长，心情还是很好的。
菈絲蒂娅菈也看到自己技能的增加了吧。露出了像穿上新衣服的女孩子一样的微笑。

看到这一幕，我控制住自己的感情。不能对她太动情。
于是我用一如既往的方式跟菈絲蒂娅菈击掌庆祝。

依旧元气满满的菈絲蒂娅菈问我。

【呐～，渦波。还有什么别的要特训的咩？】

恐怕她以前从来没有像这样通过努力学会什么吧（３岁）。

菈絲蒂娅菈一脸兴奋地凑过来。你贴这么近我要控制不住自己的感情了，高抬贵手啊啊啊。

【让我想想，还有什么呢……】

利用『并列思考』得到的结论，促使我掏出『阿雷亚斯家的宝剑诺文』。