「那么升級就拜托你了呢，拉絲緹娅拉」
「啊，好的」

拉絲緹娅拉照着玛利亚說的帮她升級。
因为歼灭了大量高級别的怪物，经验值积攒了很多。

──名字：迪亞波罗・西斯　HP 220／244　MP 629／1030 职业：劍士
級别１６
力量 8.81 体力7.19 技巧4.01 速度4.21 賢能14.11 魔力58.16 素质5.00
状态：加護 1.00
先天技能：神聖魔法3.81 神之加護3.08 断罪2.00 集中收束2.06
属性魔法2.10 过度捕获2.20 续命2.24 锐眼2.03
後天技能：劍术0.11
？？？？？？──

──名字：玛利亚　HP 159／233　MP 601／1005 职业：无
級别１５
力量8.87 体力8.73 技巧7.40 速度4.81 賢能9.89 魔力53.22 素质4.13
状态：
──先天技能：无
後天技能：狩猎0.69 料理1.08 火炎魔法3.54──

明明級别比怪物低了一半多，我们的魔法使们却将敌人尽情蹂躏了一番。

「这样一来魔力就进一步提升了呢。就让我再多增加些火焰的數量好了」
「我也能把火力进一步增強了呢」

变得更強大的两人，嘴中述說着令人同情起怪物们遭遇的殘酷台词。
反覆练习失败的最後终于得到完成的共鸣魔法，让两人的力量坚如磐石。

「緹亚，这个共鸣魔法的名字要怎么办呢？」
「名字？也是啊，起个名字能方便不少。恩─，让渦波来决定吧？渦波不是自创了很多魔法来着」
「也好。那么渦波先生，拜托你了」

被喊到名字，我从懵逼状态中回过神。
顺带一說，拉絲緹娅拉依然絶赞懵逼中。

「名字……，那个、『Aegis』怎么样？在我的世界中，象征着守护某人的意思」
「不错呢。这个魔法是为了守护渦波先生的魔法。──那就叫它共鸣魔法『Flame・Aegis（守护炎）』好了」

决定了犯规的火炎魔法的名字之後，我们继续探索。
３３层的构造大多是河流和浅滩，顺应着这一变化，敌人的种类也不一样了。

矿物系的高防怪物减少，水栖系的怪物变多了。
我表情明朗开来。

水系的怪物対火焰的耐性应该很強。
一边盘算着终于又到了我和拉絲緹娅拉出場了，我们一边前进──

「──共鸣魔法『Flame・Aegis』」
「──共鸣魔法『Flame・Aegis』」

──可惜并没有那回事。

在河流中潜伏着的怪物，顷刻間就被緹亚的光线貫穿了。

不过就是点水，在压倒性的熱量面前没有任何意義。在接触到光线的一瞬間就会被彻底蒸发，管你是水栖还是矿物都无所谓。

我和拉絲緹娅拉虽然一边警戒着怪物一边拔出劍摆好了架势。
但是并轮不到我们挥劍。
在我们駕着劍站着的时候，战斗就结束了。

「怪，怪物在接近之前就被蒸发了……」
「无事可做呢、渦波………咿呀～、虽然要是发生什么意外，得由我们来守护她们两个……，但是，呐？」

拉絲緹娅拉这个「呐？」的意思，我非常理解。

这个状况下，根本没有我们两人存在的意義、只要有『Flame・Aegis』在，怪物就不可能接近过来。
說实話，只要有緹亚和玛利亚两个人就足够了。

这么一来，就算說是寄生在她们身上都不为过。
但是，我和拉絲緹娅拉都没办法将这一事实說出口。一旦承认了这一点，至今为止积累起来的骄傲和自尊感觉就会崩溃。

二人组则带着溫柔的表情，向我们微笑道。

「正是拉絲緹娅拉你们守护在我们身边，才能让我们安心地释放魔法啊」

这句話說得相当善解人意。虽然如此──

「就是說啊。拉絲緹娅拉和渦波只要在身後守护着就行了」
「没错。这都是我们自愿做的。把一切都交给我们，渦波先生只要放轻松前进就好」

……简直就像是在安抚吃软饭的小白脸一样。

我和拉絲緹娅拉的焦躁溢于言表。

但是，现实就是如此殘酷。只要我们拿不出比『Flame・Aegis』更有效率的战法，就永远轮不到我们上場。
默默地将拔出的劍插入劍鞘。多次重覆这个动作让我十分悲伤。対于满带着余裕，以打游戏的視角去思考的我而言，完全得不到活跃的机会真心悲催。

我们抱着後卫二人组的大腿，在３３层势如破竹。

「──共鸣魔法『Flame・Aegis』！」
「──共鸣魔法『Flame・Aegis』！」

遍及回廊的火焰来回激荡，闯进領域内的怪物们一瞬間就被全數蒸发了。
这已经称不上是战斗了。这是单纯的虐杀──完全化作了一种单調的作业。
我一边拾捡掉落的魔石，一边联想到了游戏的場景。
当玩家过于強大，不论是什么敌人都是一招秒杀的时候──应该就是指现在这种的状态了吧。

带着玛利亚和緹亚一起前进。仅仅如此，跟怪物之間的战斗就变成了跳关一样的行为。
到头来，我就連敌人的身影都没看到，便平安无事地抵达了３４层。

在这过程中，我和拉絲緹娅拉做的，只有捡魔石罢了。

我虽然还不到拉絲緹娅拉那种程度，但也是个対冒険有所憧憬的思春期男孩子。第一次组成了四人队伍，在内心中还是充满了対接下来多姿多彩的战斗经历的期待的。

然而现实却是如此殘酷。留给我们的任务只有捡东西这种杂务。
我和拉絲緹娅拉表情黯淡着，垂下了头。

接着，在从３４层前往３５层的路上，玛利亚対消沉中的我搭話說。

「差不多MP要用光了。拜托你使用『連接』了，渦波先生」
「啊，好的」

我按照吩咐，作出『連接』。已经是完全听命于玛利亚的状态了。完完全全………

蹑手蹑脚地走过『連接』。怀疑人生的拉絲緹娅拉也一样跟在我後面。

穿过了门就看到了辽阔的青空。
我们就这样回到了『Living Legend号』上。

首次迷宮探索结束，我们在甲板上确认这次探索的成果。

──名字：相川渦波　HP 301／331　MP 366／849－400 职业：探索者
級别１９
力量10.65 体力12.02 技巧15.62 速度18.84 賢能16.13 魔力42.52 素质7.00──

──名字：拉絲緹娅拉・弗茲亚茲　HP 735／783　MP 338／353 职业：騎士
級别１９
力量14.99 体力14.12 技巧8.59 速度10.44 賢能14.21 魔力10.57 素质4.00──

──名字：迪亞波罗・西斯　HP 220／269　MP 182／1107 职业：劍士
級别１８
力量9.19 体力7.54 技巧4.41 速度4.62 賢能15.80 魔力65.26 素质5.00

──名字：玛利亚　HP 159／264　MP 23／1065 职业：无
級别１７
力量9.50 体力9.31 技巧8.00 速度4.98 賢能10.23 魔力58.12 素质4.13──

仅仅几个小时就完成了目标的一半，还得到了大量的经验值，級别的平均化也堪称完美，不仅如此还没有任何人受伤。
简直就是完美的探索。

今天的探索就是我曾经梦寐以求的『割草一样的探索』。没毛病。

确实没毛病、但是──！

「那么辛苦大家了。我接下来要回去做家务了」
「我要回房間休息………被玛利亚肆意驱使了一番，累死了」

任务完成的玛利亚和緹亚两人一起消失在船内。
她们的背影就像是通关了一个射击游戏一样，洋溢着成就感。

于是，只剩下我和拉絲緹娅拉留在了甲板上。
是因为身体内的熱情没有完全燃烧吗，我们的身体颤抖着。

「人、人人人人家作为升級和回复角色还是有必要的来着……？」

刚开口，拉絲緹娅拉就赶紧确保自己的位置。

「我，我作为索敵角色也是派得上用場的說……！」

不說出口的話，就等于是承认我们两个都没用了。

「但是，玛利亚醬不是一样能索敵的嘛！」
「你要这么說的話，緹亚也能用神聖魔法不是嘛！」

不知为何，我们俩开始互相伤害起来。

这也意味着我们是如此动摇。
我也实在不是谦虚，自己好歹也是領导大家的队長。拉絲緹娅拉也有作为副队長的自觉。

但是，这么下去的話，領队和副領队就变成吃软饭的了。
会变成抱比自己还小的女孩子们大腿的队伍的。
这可不行。

玛利亚和緹亚变強这点我没有什么意见。虽然没意见，但是这么下去可不行。
因此，我做出了决断。

「──哟，哟西，来特训吧！」

体力和MP都剩下不少，我拔出劍，邀请拉絲緹娅拉。

「対啊対啊！特训，来特训吧！这也是英雄谭的王道发展啊！！」

拉絲緹娅拉也拔劍回应。
就这样，脸色发青的我们两个开始了特训。


◆◆◆

「虽說我不算太擅長魔法，但现在可不是拘泥这些的时候。劍神馬的已经被时代淘汰了啦。說到底，用劍战斗的英雄谭也都是些童話故事罢了……！」

拉絲緹娅拉紧握双拳，慷慨激昂地陈說道。

「是啊，果然还是得靠魔法。仔细一想的話，在我的世界裡的游戏中，対付迷宮裡的杂兵也是用魔法群体攻击最有效率。单体攻击什么的，真心Low到家了」
「魔法……！我们两个，也得会使用摆得上台面的范圍魔法才行……！」
「没错，来特训吧！拉絲緹娅拉！」

我们互相击掌，确认対方的意愿。

「那么，你打算进行怎样的特训呢？人家完全没有头緒就是了」
「唔─嗯。总之，我认为学会新的魔法是当务之急」

要說迅速变強的办法的話，也只有这个了。
就像我的複合魔法『次元之冬』和玛利亚她们的共鸣魔法『Flame・Aegis』一样，只要有个好点子就能发挥出基础魔法的几十倍威力。

「但是我已经没有能学会新的魔法的容量了，能以应用魔法为主吗」
「那我和拉絲緹娅拉开发新的共鸣魔法怎么样」
「哦，不错嘛。试试看？」
「但是，拉絲緹娅拉不能使用次元魔术啊」
「次元魔术太小众了，以至于没有登录进我的血中啊。冻结魔法倒是有不少的說……」
「反而我会使用的冻结魔法很少。只有『冻结』和『冰』两个」

虽然我们想使用共鸣魔法，但是能対上号的魔法却没几个。

「渦波能使用的魔法面真是窄啊……」
「学不会我能有什么办法……」

一起虽然我服下了冻结魔法『利特尔降雪』的魔石，但是没有发生任何变化。恐怕，我能学会的魔法只有次元魔术而已。

「那么，先多尝试尝试呗？」
「姑且就先从简单的冻结魔法开始吧。一开始先模仿玛利亚她们的做法比较合适」

以冻结魔法『冻结』『冰』为首，我们展开了各种各样的魔法。我们两个为了将彼此的魔法结合在一起进行了各种尝试，絶大多數都以失败告终，成功的只有対『Flame・Aegis』的仿造魔法一个而已。

果然，具体想象対魔法的影响举足轻重。我的魔法基本上也都是仿造的。

「──魔法『冰之矢』」
「──魔法『次元之冬』、『次元・雪』」
「共鸣魔法『冰・Aegis（守护冰）』
「共鸣魔法『冰・Aegis（守护冰）』

甲板上张开冰之结界，『次元・雪』于结界中飞舞。
拉絲緹娅拉释放的冰箭则在我精制的雪道引导下貫穿天空。

模仿成功了。
但是，不论是威力还是精度都比原版差很多。作为尝试挑了个移动物当靶子，结果就連飞鳥的一根羽毛都拔不下来。

『……不行啊。跟原版比起来弱爆了』
『魔力操作的精度上，渦波不如玛利亚醬，魔法的威力我则逊于緹亚………呜哇，根本行不通捏……』

就算增加魔力的消耗提高威力也没意義。
那样或许能拔根鳥毛下来，但是面対３０层以下的怪物还是没戏唱。

『没办法。首先还是试着去提高自己魔力的操作水平好了』
『我也必须彻底改变魔法构筑的方式才行呀………因为我没办法像緹亚那样进行魔力收束，所以威力很低……』

我们两人针対自己在魔力方面的不足，一边琢磨一边碎碎念叨。
一起使用了魔法之後，我们都看清了自己差在哪儿。于是就一起练习着魔法，共同思考解决的方案。

後来为了解闷我俩还用魔法生成的雪堆起了雪人，堆完还打了一波雪仗，打得双方都浑身是雪。
玩了个痛快之後，拉絲緹娅拉振作精神，呼了口冷气，表情畅爽地說。

「啊！」
「你想到什么了吗」
「咿呀～，突然想起来了。說到魔法使之間进行决斗的规则嘛……，就要像这样，先画好陣地……──」

拉絲緹娅拉用脚在白雪皑皑的甲板上划出一条线。

「──站在这条线上，然後用魔法互怼。使用魔法之外的手段迎击、以及离开站位就算输」
「吼吼，挺有意思嘛。是个不错的訓練方式」

我也模仿她划出一条线。
站到线上之後，彼此対視。

「那么搞起～。──『冰之矢』！」
「──『次元之冬』」

我展开魔法之冬，妨碍拉絲緹娅拉的魔法构筑，让冰箭雾散。

「姆姆、还是老样子喜欢『魔法相杀』呢」
「还不是你的魔法构筑太嫩的锅。这个対决规则的話，我用『魔法相杀』不是合情合理的么」
「也就是說如果构筑的更精密就不会被你那招化解了吗？」
「対，如果构筑没有破绽的話我就用不了这招了。注意这一点，你就多加改良吧」
「原来如此～」

我们彼此建言，一个接一个地构筑着魔法。
因为彼此使用魔法的水准基本同等，所以战斗比预想中持续了很長时間。

魔力总量是我比较強。但是拉絲緹娅拉的血中记录着多种多样的魔法和经验。
她活用这份经验，強化魔法构筑，时不时变着法儿想要打破『魔法相杀』

果然，拉絲緹娅拉在战斗方面天赋異禀。
在这么短的时間内，就彻底改变了自己的魔法构筑方式。超越了无咏唱，将魔法的构筑时間极限缩短。手脚并用地施展魔法，还用明修栈道暗度陈仓的小把戏，让人猜不到魔法到底会从哪裡打过来。

拉絲緹娅拉从四面八方施展出不同属性的魔法。
対第一次看到的魔法使用『次元之冬』妨碍会比较难。加上拉絲緹娅拉渐渐习惯了『魔法相杀』，魔法构筑的破绽越来越小。

毫无疑问，这場魔法対决，我正処于劣势。
站着不动互怼魔法的話，我的長処完全发挥不出来。
没办法，我只能改变战法了。

「──『耶梦加得之霜』！！」
「──等的就是这个，『冰Battering Ram（冰霜破城槌）』！！」

但是这一举动正合拉絲緹娅拉之意。
在『魔法相杀』松缓的一瞬間，拉絲緹娅拉也一样开大了。

她释放出的巨型冰槌从正面将我精制的冰蛇碾作齑粉。
接着『冰 Battering Ram』乘势将我逼出了自己的陣地。

魔法使対决以拉絲緹娅拉的胜利告终了。

「我输了………这个挺有意思的嘛。很讲道理，我喜欢」

拍掉披在身上的积雪，我走进拉絲緹娅拉。
拉絲緹娅拉一边摆着Ｖ字胜利Pose，一边认真地总结道。

「是段有意義的訓練啊。只要稍微有点破绽就会被渦波给破解的話，相対的改良起来也方便不少。让我深刻意识到了自己至今为止的魔法构筑有多么不成熟了呢」
「我也通过多种多样的『魔法相杀』，学到了很多东西啊」

『魔法相杀』的效果，受见没见过対象魔法的节制很大。
今天的经验在以後的魔法対决中能够起到不小的作用。以後多跟拉絲緹娅拉进行这样的訓練也不错。

虽然MP都见底了，但是我们俩不約而同地产生了一种清爽感。

「呼呼～。話說回来，为了变強而努力什么的，这还是第一次呢」
「我也是啊。一开始就会使用次元魔术了，加上升級的缘故，一直都没有做这种特训的必要来着」
「我的話，打出生就是劍术体术还有魔法的大師了。根本就打不起什么努力的劲头捏」

擦掉为數不多的努力的结晶（汗水），我们相視一笑。

「这感觉真新鮮啊……」

这种感情还是自来到異世界以来的第一次。

「嗯嗯，挥汗努力什么的感觉真棒」
「都是多虧緹亚和玛利亚的福啊。真想不到，我们居然会対实力不足感到焦虑啊」
「感觉超好呢，超青春不是嘛。这才是冒険谭嘛！」

──先天技能：劍术4.89 冻结魔法2.58＋1.10
後天技能：体术1.56 次元魔术5.25＋0.10 感应3.56 并列思考1.47
编织1.07 诈术1.34 魔法战斗0.72
？？？？？？
？？？？？？──

──先天技能：武器战斗2.20 劍术2.12 拟神之眼1.00
魔法战斗2.27 血术5.00 神聖魔法1.03
後天技能：读書0.52 素体1.00 集中收束0.21──

拉絲緹娅拉和我都学会了一个新技能。話是这么說，數值还很低就是了。路还長着呢。

不过成長就是成長，心情还是很好的。
拉絲緹娅拉也看到自己技能的增加了吧。露出了像穿上新衣服的女孩子一样的微笑。

看到这一幕，我控制住自己的感情。不能対她太动情。
于是我用一如既往的方式跟拉絲緹娅拉击掌庆祝。

依旧元气满满的拉絲緹娅拉问我。

「呐～，渦波。还有什么别的要特训的咩？」

恐怕她以前从来没有像这样通过努力学会什么吧（３岁）。

拉絲緹娅拉一脸兴奋地凑过来。你贴这么近我要控制不住自己的感情了，高抬貴手啊啊啊。

「让我想想，还有什么呢……」

利用『并列思考』得到的结论，促使我掏出『阿雷亚斯家的宝剑诺文』