变现的协议搞定之後，从文书处理工作中解放出来的我在史诗探索者的本部内移动着。
难得回来一趟，我打算尽可能把能做的事都做一下。

眼下的目标是增强实力。
变强的話迷宫探索会轻松不少，面对各种各样的危险也能从容应对。对将来与帕林庫洛之间的战斗来说也是必要的。

为此，我用玩游戏时的视角思索了一番。
思考的结果促使我去收集一些战斗用的武器。换句話说就是搜集『装备』了。

这也是王道又基本的手段。打游戏的时候经常有不集齐装备就过不了关的时候。
至今为止因为手头没太多钱，或者没空之类的原因，一直没机会去搞些正经的装备。再说重视回避的我，也用不着穿些笨重的东西影响机动性。

但是多亏了诺文的福，现在狠狠赚了一笔。旅行中也有了不少闲暇。也多了很多需要装备的同伴。
现在正是重视起装备作用的时候。

在走向史诗探索者工房的路上，我的心情渐渐激动起来。
自己那喜好游戏的性格又跑了出来，情绪高扬着。没错，我现在正为收集『装备』这一行为感到愉悦。

我兴高采烈地推开工房的门走进去。
内部跟原先一样，还是乱七八糟的。

在房间深处，一名长发男子正挥着锤子。是艾利巴茨。
但是在他旁边的桌上还坐着一个身型小巧的女孩子。
小女孩－－赛莉酱注意到了访客，冲着我喊道。

「会、会长！这不是会长嘛！果然是要回到『史诗探索者』了是吗！？是这么回事对吧！？」
「不是的，我没这个意思。只是有时不时来这看看的打算罢了。今天是悄悄过来的，安静点哦……」
「遵命！我会安静的！！」

她从桌上跳下来站得立立整整地回答道。
我把反应过剩的赛莉酱搁在一边，冲艾利巴茨打招呼。

「哈哈，会长好啊。你这回来得挺突然啊」
「又要请你多多关照了呢，艾利巴茨」

艾利巴茨没表现出多餘的惊讶，平和地迎接我的到来。
毕竟身为一个匠人，他的感性跟常人还是不同的。这种程度的事不至于太惊讶。

「我今天是为了把装备的问题处理一下才来的。包括我的同伴们在内，估计会需要相当的数量」

一边看向工房内摆放着的鎧甲，我道明来意。

「原来如此。终于开始认真考虑装备的问题了吗。这个想法很好，会长。我之前看会长穿着那身有点脏的衣服战斗的时候，就一直在想了，怎么也得给你准备一套更好的装备才行呢」
「唔，这套衣服有点脏吗……？」
「至少这一身怎么也不像是一个公会之长应该穿的啊。外套都破破烂烂了，鞋子也都走形了不是嘛」
「还能用就行啊。再说，这一身我还挺喜欢的说」
「哈哈，这种地方也算是我们会长的优点就是了呢。……但是，还是会感到不足吧？」
「诶诶，最近潜入迷宫的时候，感觉有些不给力。所以呢，就打算从基本的装备上下手，增强实力」
「很好。如果急需的話，把现在有的这些带走也行哦。只要是给会长使用的話，任何武器装备都会觉得荣幸吧。嘛啊，不过得付钱就是了」
「非常感谢」

我打量起在重新挥舞起锤子的艾利巴茨身边摆放着的工房内的作品。我走了走，对放在仓庫里的装备也都一一使用了『表示』。

但是并没有找到能看得上眼的装备。
要我说的話，我想要在『舞闘大会』里佩露修娜小姐穿的黑鎧那种級别的物件。

再说这些装备的尺寸也不行。给我用虽然还凑合，但是緹亚・玛利亚・莉帕她们能用的寥寥可数。

「仔细一想的話，我的同伴、一半都是小孩子的尺寸啊……」
「这么说起来，在『史诗探索者』里支持你的孩子中，也有赛莉那样的孩子来着」
「是啊。可能的話，我想要赛莉酱这种尺寸的装备」

今天的目的是增强自己的实力。但是，我冷静地意识到，应该优先准备的是後卫緹亚和玛利亚她们使用的装备。
于是，我不由地瞥了赛莉酱一眼，兴奋中的她正要脱自己的上衣。

「会长，您要我这件衣服吗！？没问题，这就献上！要我这就脱掉吗！？」
「等等！虽说确实需要你穿的东西，但是不用脱！就说别脱了！」

使用『表示』看一下，发现赛莉酱的衣服算是件不错的东西。

－－白石玉衣
防御力3 对魔力３－－

「如果您需要的話，不用客气！这务必使用我脱下的衣服，请用！请用，会长！！」
「我没说想要你脱下的衣服！所以说别脱啊！快停下！还有安静安静！」

才一段时间没见，我有点大意了。
这孩子即使是在『史诗探索者』里，也是特别不听人说話那一类的。不过就她这样还不是最不听人说話的，这一点也正是『史诗探索者』恐怖的地方。

「明，明白！我知道了………虽然很遗憾，但是这次就算了吧……」

赛莉酱像被呵斥的小狗一样安静了下来。
我一边流着冷汗，一边跟艾利巴茨说道。

「我知道同伴们的衣服尺寸，现在就下单可以吗？希望你能打造些从头到脚都有一定防御力的东西」
「没问题的。只要有尺寸，多少都做得出来」

顺带一说，她们的三围数值我都用『維度』了解到了。
我倒不是故意的，只是待在一起时间久了自然而然就知道了。当然这件事对反应敏感的塞拉小姐是绝对保密的就是了。

「还有，这些就是新阶层的魔石。可能的話，希望能用这些魔石打造」
「唔唔………又带来了稀有的魔石啊。这东西给我用真的好吗？」
「我除了艾利巴茨之外就不认识别的鍛冶师了啊……」
「但是，从今往後会长还会带来更多稀少的魔石，总有一天我的水平会处理不了的哦？虽然我还算有点手腕，但是说到底也就是一个公会的鍛冶师而已。我觉得你还是去更了不起的地方找有名的鍛冶师比较合适……」
「但是，我在联合国，基本都是通缉状态………去了显眼的地方，被沃克家之类的发现的話会很麻烦的……」
「呼－唔，真是辛苦啊………就算想去也没法去吗……」

没错。
就算想去也不能去………

当我回味这句話，看着自己的状态烦恼着的时候，突然灵光一现。
我回想起昨天与战斗专家菈絲蒂娅菈的训练中，自己学会了『魔法战斗』这个技能。也就是说，只要再重復这个行为就行了。

并没有我亲自去的必要。
只要在这里，从现在开始，与鍛冶技术的专家们比试一番，学会技能『鍛冶』就行了。

既然已经学会了『编织』『诈术』，证明了诺文所言不虚，就有尝试的价值。

「……艾利巴茨，有什么我能帮忙做的吗？」
「你，你说帮忙、但是会长是外行吧？要是单纯的力气活的話倒是能拜托你处理下……」

艾利巴茨绷紧了脸严肃地说道。
可能是我有点性急了。虽然我知道自己能利用『并列思考』迅速学会技能，但是艾利巴茨则不然。

为了实践的训练，首先必须要学会最低限度的技术才行。

「－－『維度・多重展开』」

在劳拉維亚的所有工房的位置，以及哪裡有优秀的鍛冶师，这些我都已经知道了。对于曾经以『史诗探索者』会长的身份守护过劳拉維亚的我来说，这个国家就像自家的庭院一样。

我心里默默地念着「打扰了」，便开始观察所有鍛冶师的动作。并将他们的所有动作都把握，记忆下来。
要做的就跟之前学习劍术时一样。但是跟诺文那时比起来，速度慢了不少，觉得还挺轻松的。

与此同时，我还在工房内走动，把有用的东西挑出来。

「这些就是资料了吧………能让我借阅一下吗？」
「啊，好的，没问题」

身为原魔法使的艾利巴茨注意到了我正释放出异常的魔力。
他有些动摇地点了点头。

我将与鍛冶有关的书籍全部取出，堆到工房的角落。
并从中取出几本递给在一边闲得无聊的赛莉酱，拜托她说。

「赛莉酱，能给这些书翻翻页吗？」
「诶、翻页……？」
「我能使用魔法一起阅读的。可以吗？」
「……？我，我明白了！翻页对吧！我会加油的！」

虽然没搞懂怎么回事，但是赛莉酱还是打起精神接过这些书。唰唰地翻了起来，速度尽管很快，但对现在的我来说仍然没问题。

经历了３次同守护者的战斗，級别和状态都得以提升，我的处理能力也强了不少。就像是有几个自己同时存在一样，我阅读着復数的书籍。
我自己也动员双手给书翻页。在不断地给自己灌输鍛冶知识的同时，也偷学着劳拉維亚的鍛冶师们的技术。

因为庞大的信息处理使得自己的体溫骤升。
也对打造一把劍需要如此復杂的过程感到了惊讶。
对铸造与鍛造的不同没有概念的我来说，这是完全未知的世界。大脑因为大量生疏的单词的罗列而应接不暇。同时，鍛冶师的独特动作也跟劍术不一样。虽然自己轻率地决定学习新技能，但是事实证明自己有点小瞧鍛冶这门技术了。

因为把『維度』和『并列思考』全开的缘故，MP和体力以惊人的势头削减着。
但是也多亏这样，让我一点点地加深了理解。
对『鍛冶』这门技能的根本，思考方式。工房内的器具的使用方法，火炉的操作方式。锤子的敲击技巧，火候的掌握。这所有的工艺－－

－－先天技能：劍术4.89 冻结魔法2.58+1.10
後天技能：体术1.56 次元魔术5.25+0.10 感应3.56 并列思考1.47
编织1.07 诈术1.34 魔法战斗0.72 鍛冶0.69
？？？ ？？？
？？？ ？？？

－－大概过了几个小时，我踉跄了一下。
但是，确认了自己的状态之後，确实看到了『鍛冶』这一项的增加。

我得意地一笑，随即拜托艾利巴茨。

「……虽然我知道有点乱来。但是艾利巴茨，请让我帮你的忙」
「你都释放出了跟『舞闘大会』那时候一样的魔力了，我怎么能拒绝呢。不如说，这可是会长命令，本来就没得拒绝哦？」
「帮大忙了………啊，赛莉酱，不要停止翻页。我还在读的」

让坐立不安的赛莉酱继续翻页。
接着我就像漫步于自己长年使用的工房一样，手握鍛冶用的道具，与艾利巴茨一起工作。

一开始自然没办法娴熟地操作。毕竟看和做是两码事。说是两个次元都不为过。
但是，能够学到的经验也很了不得。我将误差精准地修正着。所幸次元魔术『維度』能够对毫米以下单位的动作进行调整。

在一旁观察着艾利巴茨的视线和肌肉的运用，预测他所想的。动员自己学到的所有知识，以最高的效率向身体下达指示。同时不间断地学习鍛冶知识。不光依靠书面资料，連炉子的溫度，铁与铁敲击的时间点也一并记住。再凭借自己的感官感受热量，用自己的手腕打铁－－这一切，都跟劳拉維亚内熟练的鍛冶师的动作一模一样。

帮艾利巴茨忙了半小时左右，工作暂时告一段落，我们稍作休息。

「……原来如此，我有点明白了。真是深奧啊，鍛冶这东西」

我述说着自己的感想。

「然而我家的会长，只用几十分钟就练就了中坚鍛冶师的手腕呢……」
「诶诶，就手的灵巧性来说我还是挺有自信的」

在颤抖着的艾利巴茨身旁，我像往常一样打着马虎眼。

「真不愧是会长！跟我不一样，超灵巧的！」

然而赛莉酱天真地相信了。我差不多也开始担心起这孩子的将来了。

「不不不，这可不是灵巧的級别啊。已经是别的什么恐怖的东西了啊。哎呀，不过毕竟是会长你啊，这也没办法………緹莉那家伙也说过类似的話来着………呋呋，呋呋呋……」

尽管愕然，艾利巴茨还是邪笑了出来。
果然，这帮人的英雄厨情结很异常。

即使耗费了多年时间才积累鍛炼出来的技术被我光明正大地窃取，他仍然两眼发光地看着我。一脸「我们的会长既然是『英雄』，那这种程度的事自然是小菜一碟」的神情。

确认了没有伤害到艾利巴茨身为鍛冶师的自尊就能了事这一点，我进一步郑重地委托道。

「……我想试试打造个简单的物件看看」
「啊啊，会长你估计已经能做得出了吧，－－真是可怕的才能啊。不用客气，就在这做就行哦？」

艾利巴茨用感兴趣的表情说着「这才能真可怕」。

「果然说到轻便又能立刻成为战力的小物件就是魔法道具了吧」
「不不，魔法道具可是相当费力的东西哦。毕竟要把魔法术式镌刻进去，相当费时……－－正常来说是这样，不过对会长你来说是很简单的吧？」
「我很擅长做细致的工作」

我的状态是特化了技巧和速度的类型。再加上来到异世界之前，我就挺擅长这方面的事情的。

「我是专门搞魔法道具的，所以教授你这方面的知识也最容易………哟西，搞一发怎么样？形状要做个怎样的？手环这样的饰品随便挑，项链呀发夹之类的也都ok」
「选个轻便能尽快完工的吧。做起来最容易的是什么呢？」
「嗯～，戒指是最小的所以应该最快吧。虽说因为尺寸太小，细致的工作很多，但是会长来做的話感觉没什么难的」

戒指。
听到这个单词，让我回想起海因。他弟弟莱納君也喜欢戒指系的道具来着。

「感觉戒指挺方便的呢。就挑这个好了」
「啊啊，好啊。做个看看吧。要施加的是会长的冻结魔法吗？」
「不，我想把不同的魔法镌刻进去」

就这样，我第一次尝试打造自己的魔法道具。
首先得打造好作为核心的魔石。

「那么，会长有关于魔术式的知识吗？」

魔术式。
那是指以文字的形式将人们使用的魔法构造再现出来的事情。再对其注入魔力的話，就能顺利地发动魔法。当然，还不仅仅只是灌注魔力这么简单。使用者对魔术式的理解和相性也是很重要的。
像这种镌刻了魔术式的最高級魔石，就包括之前玛利亚服下的『Firefly』和『Impulse』的魔石。

魔法和魔术式是两个不同的领域。
就算擅长魔法，也不一定擅长魔术式。就像擅长运动的人，不一定擅长运动科学和保健体育一样。
然而我本质上正好具有研究者的气质。

「诶诶，还是挺了解的」

说到对魔法的理解，没有人能强过次元魔术使。
比如说我编创的魔法『次元之冬』，就是从零开始完全原创的东西。对这个魔法的构筑－－也就是魔术式的一切，我都了如指掌。

要将之转换成文字的話虽然会费些功夫，但是现在的我因为有『維度』在，处于一种脑袋里装着词典的状态。只要消耗一定的时间就能将其以魔术式的形式，镌刻在魔石上。

我转换『維度』的指向，从鍛冶知识转到了对魔术式的知识的收集去。

「何况还有协力者呢」
「协力者……？」

说着，我取出『阿雷亚斯家的宝剑诺文』。

在操弄矿石这方面，无人能出『地之理的盜窃者』之右。加上跨越了与『火之理的盜窃者』的一战，我也成为了火系知识的达人。
火与铁。对鍛冶来说最重要的两大要素，我都有相当的自信。

「那把劍，是那位水晶劍士（诺文）留下的吗－－？」
「正是」
「－－我知道了。那就开始进行往魔石中刻入术式的准备吧」

将魔石和工具摆在作业台上。

我雕琢起准备好的魔石，再把别的魔石熔铸成型。
真是个注意力需要高度集中的工作。仅仅想象一下如果没有『維度』的話会怎样就让我不寒而栗。终于明白了为什么市面上贩卖的镌刻有魔术式的魔石价格那么高昂了。
每一个那样的魔石，都凝结了熟练匠人相当长的时间和气力。

不容许一点瑕疵的工作间不容缓地进行着。
流淌着大颗的汗珠，极力驱使着『維度』，总算是把术式刻好了。

「－－感觉不错嘛。戒指本身我这边来提供。已经刻有注入魔力就发动魔石上的魔法的引线术式了，这样一来很快就能完工了」
「非常感谢」

我选择了地魔法的魔术式。
接着，使用『Quartz』对钻石进行干涉，再依靠『維度』规避误差，将魔石和戒指结合起来，我费尽心力打造的魔法道具就完工了。

－－戒指『晶盾』

寄宿着『Quartz Shield』力量的戒指－－

「做，做好了……！」
「了不起啊，会长。仅仅几个小时，就打造出在一国内堪称顶尖級别的魔法道具……，实在太惊人了……！让人哭笑不得啊……！」

看到了完成的戒指，艾利巴茨也兴奋了。

「这都是多亏有艾利巴茨帮忙的缘故」
「最重要的是，这戒指外观超赞！不仅保留了水晶的无暇，还饰有如此奢华绚烂的装饰……！」
「毕竟要是不做的豪华一点，艾利巴茨你估计又会说些有的没的……」

本来我没打算搞些过剩的装饰的，但是因为艾利巴茨在一边紧盯着看，闹得我废了好些无谓的功夫。
因为我没有设计戒指外观的本事，所以只是模仿记忆中双亲的婚戒罢了。然而婚戒的设计似乎正中艾利巴茨的好球带。

「要怎么形容呢………既有一种清纯感，又十分吸睛的戒指……，真不愧是『英雄』打造的传说之戒啊……」
「这还真是太好了……」

当我们两个在一起确认成品的时候，有人在身後喊我。

「太慢了－！」

是莉帕。
开来她也经过『連接』来这边了。
仔细一想，自从我早上来这里已经过去好几个小时了。可能是担心我跑过来的吧。

「欧尼酱你不回来的話，没法吃午饭的呀－！所以赶紧回去吧－！」

莉帕手放在肚子上，生气地说。
看来，她是在担心自己的空腹的说。
我和艾利巴茨对视一眼，点点头。

「今天就先到这里了呢。感谢关照了」
「到头来，也就打造了一个戒指而已呢。要是有什么想要的，就再来吧。今天就先挑工房里的几个适当的武具带走吧。你订造的东西，等下次来之前我这边会做好的」

收下完工的戒指，又挑了些能用得上的东西。当然，钱好好付过了。
接着，我向赛莉酱也道过谢之後，就离开了工房。赛莉酱到最後为止都特别精神。
但是，可能的話，下次我来的时候还是希望她不在更好。一边想着，我一边前往设置有『連接』的办公室。