「寻找祭坛什么的简直蠢爆了再也不干了！继续朝深処前进吧！果然迷宮探索的醍醐味还是強敌呀！所以我们快去打倒怪物吧！」

在莉帕的努力下，拉絲緹娅拉满状态復活了。
不过这丫头复不復活都很麻烦就是了。

拉絲緹娅拉騎在獸化的塞拉背上，趾高气扬地指着前方喧闹着。
不过我的状况就糟多了。

「等等，别丢下我！」

离开３４层之後迷宮内部的构造又变了。
水晶回廊变回了原来的石制回廊，能让人回想到诺文的那些特征都不复存在。作为代替，新階层的特征是『水』

回廊的表层全部被水覆盖。水位及膝，行进起来相当困难。
拉絲緹娅拉和莉帕騎在塞拉的背上倒是乐得轻松，不过徒步行走的我可就遭罪了。

「塞拉走的太快了！拜托把速度放慢点！」
「他这么說哦，塞拉醬。渦波走得比较慢，你就照顾一下他吧」

塞拉听到主子这么說，总算是放缓了步速。
接着她回头用「真是个没用的废物」般的眼神看着我哼了哼鼻子。

跟身材硕大四足行走的狼不一样，我不过是个双足行走的人类。行进速度肯定有差别，明明这样塞拉却不管不顾地埋头前进，给我添加了很大的负担。

說到底，塞拉那让两个人騎在背上就是极限了的說辞就很可疑。实际上感觉她就是只想让女孩子搭乘而已。是她的話一定干得出来。

「塞拉，真的没办法载３个人吗……？」

我的提问一下子就被狼小姐否决了。
她的眼神中透露着絶対不会让我乘上去的意思。虽然感觉掺杂了私情，但是太勉強她使得影响了战斗也不是好事，就算了吧。
没办法，我只能在浅水中艰难踱步。

「我說渦波。反正速度也慢了，就找找BOSS呗」
「可能的話，我倒是想更稳健地推进来着」
「呜………被緹亚和玛利亚醬夺去了立場，修行的成果也惨不忍睹，还被迷宮里的道具骗得団団转的我………我想要发挥一点作用嘛，求求你了……」

說到最後都压低身價求我了。看来自从昨天以来，拉絲緹娅拉身上真的积攒了相当的忧郁。
再考虑到以後玛利亚和緹亚参加的話，估计能跟強敌正八经儿进行战斗的机会也没几次了。拉絲緹娅拉可能觉得这是最後的机会了，所以相当拼命吧。

「……拿你没办法。那我就找找吧」

衡量过利弊之後，我点点头。
确实BOSS战比较危險，但是相対的回报也很丰厚。

最主要的目的还是魔石。BOSS怪物掉落的魔石，比一般的怪物掉落的纯度要高很多。
正好我也学会了『鍛冶』技能，正值筹備新装備的时候。能得到上等的魔石的話，說不定也能打造出堪比『新月琉璃』的武器。
我也想尽快为塞拉准備合适的武器。

而且进行BOSS战让队伍积累经验本身也不坏。再說这次的队伍是擅長搅乱的高速型，有什么问题的話逃走就是了。

「啊！你刚刚答应我要找了対吧！」

比起这些，更重要的是我还是喜欢看到拉絲緹娅拉的笑容。可能的話我不希望她摆出这样失落的表情。

「答应了答应了。我会去找的，稍微等一下。──『維度・多重展开』」

拓展次元魔术，寻找距离最近的BOSS怪物。
不过在感官拓展的过程中，我注意到了微妙的违和感。
那就是魔力很难浸透迷宮内的水。在地面上无论是海还是河，都能轻而易举地用『維度』把握。看来跟它们相比，迷宮内的水有些特殊。

没办法，我只好以水面上为中心，将『維度』展开，搜索最近的BOSS怪物。随後就找到了身長３米，長有近百只触手的灰色水母。

──BOSS・怪物
伽魯夫納多杰里 級别３５──（PS：ガルフラッドジェリー这啥组合啊？喵喵喵？）

在它周圍有大量的小魚像眷族般来回游动着。
我认为是个能対付的敌人，便対同伴们說：

「那边有个像水母一样的家伙，就去会一会它吧。当然要是棘手的話要立刻撤退哦」
「好的走吧，现在就走！让你们见识一下我真正的实力！」

不管兴奋起来的拉絲緹娅拉，我対莉帕和塞拉使了个眼色。

「塞拉，要是有什么危險，就算是拽着拉絲緹娅拉的脖子也要给她牵走哦……」
「我明白的。我会以大小姐的──不，以所有人的安全为最优先考虑。我这『獸化』就是为此才存在的」

随着迷宮探索经验的逐步累积，塞拉也清楚的认识到了自己的职责所在。
看到了用力颔首的莉帕與塞拉，我也下定了與BOSS 怪物・伽魯夫納多杰里战斗的决心。

「好好好，展示一下我们的实力吧，拉絲緹娅拉。正好用新魔法招呼它」
「诶，新魔法？」

処于兴奋状态的拉絲緹娅拉似乎没注意到当前状况的有利之処。

「就是說在远距离使用『冰・Ageis』占得先机了。这次就把『次元之冬・终霜』和『冻结』组合起来吧。我会在需要冰冻的地方用魔法圈好范圍，拉絲緹娅拉只要朝那里释放『冻结』就行」
「原来如此………不错呢，就那么做好了」

得到了拉絲緹娅拉的赞同後，我立即対本次作战的计划进行了安排。
虽說玛利亚和緹亚不在的情况下也制定不了什么了不得的作战，到头来都得是所有人一起上去砍，但是毕竟磨刀不误砍材工嘛。

我们缩短與伽魯夫納多杰里之間的距离，移动到最适合发动奇袭的位置。
保持着我和拉絲緹娅拉的魔法能够生效而敌人却无法察觉的距离，我们开始了咏唱。

虽然魔力很难浸透到迷宮的水中，但是并不是不可能。
挽起袖子，我和拉絲緹娅拉将手浸入水中，一边将彼此的冰属性魔力进行共振，一边缓缓地驱动魔力接近BOSS怪物。

在确认到魔力已经足够的瞬間，我们念出魔法名。

「──魔法『次元之冬・终霜』」
「──魔法『冻结』」

在我的魔法发动後，拉絲緹娅拉的魔法接踵而至。

「共鸣魔法『冰・Aegis』」
「共鸣魔法『冰・Aegis』」

原本『次元之冬・终霜』仅具有打乱敌人平衡的冰冻效果，但是在拉絲緹娅拉的帮助下升华了。共鸣魔法完成的刹那間，水中的怪物们便迎来了冰之洗礼。

首当其冲的是作为眷属的魚型怪物们。
在浅水中游弋的魚们停止了行动。不过并不是因为我们的魔法冻结了整个水域，只是在仔细观察过怪物们之後，根据其姿态加上原来世界的知识推测出它们用来游动的必要部位，再利用冻结魔法将部位冻结起来阻碍它们的行动而已。这样一来它们就会无助地在水中漂流了。

看到毫无抵抗能力就被无力化的魚群，不由感叹自己的运气如此之好。虽然作为怪物也有可以无視魚类构造进行活动的可能，但是这些眷属们似乎没有这个本事。說不定只是单纯特化了速度、或者是不擅長应付魔法攻击的怪物吧。

接着还试图用魔法攻击伽魯夫納多杰里。但是失败了。──这也是当然的，要冻住那么大个儿的怪物实在是強人所难。

下面就是将作战的区域往対我们有利的方向調整了。
为了制造出立足点，我将浅水的表面冰封。可能的話虽然想做的像滑冰場一样，但是因为魔力浸透困难所以无法实现。只能做出一些小范圍的立足点而已。

在打造出鹅卵石小路一样的冰道之後，进攻的准備就告成了。

「──好了，上吧！」
「突击─！」
「走吧，塞拉姐姐！汪～汪～！」

我和拉絲緹娅拉在冰之道路上疾驰。
乘着塞拉的莉帕紧随在我们身後。顺带一提，塞拉出于礼貌小声地「汪」了一下来配合莉帕。不过本人看上去是觉得相当害羞的。这个人到底有多娇惯女孩子啊！

队伍的突击速度比魚型眷属游动的速度还快。
一瞬間就缩短了距离，対伽魯夫納多杰里发起攻击。

受益于『冰・Aegis』，我们占得了先机。
BOSS此时正因为眷属们突然停止了行动而感到茫然。

「──複合鮮血魔法『假想诺文・阿雷亚斯』！」

拉絲緹娅拉使出的魔法是昨天特训的成果。

「──魔法『水晶劍』！」

我也将新的魔法投入到实战中。
就像『冰结劍』一样，水晶覆盖到劍的表面。这是为了能自如地运用水晶魔法『Quartz』而做的练习。

拉絲緹娅拉的劍率先斩裂了伽魯夫納多杰里的躯体。
虽然不能一刀两断，但是伤口很深。看伤口应该已经给予它相当的伤害了，但是伽魯夫納多杰里毅然地发起了反击。
數不尽的触手朝拉絲緹娅拉挥去，我的水晶劍将这些触手一一切断。（PS：已经很久不吐槽了，但是我还是要說，渦波你真多事，为什么要切断啊！）虽然數量庞大，但还没到应付不过来的地步。

迟来一步的莉帕也跟着加入战場，绕到敌人身後挥下镰刀。
伽魯夫納多杰里聚拢触手打算防御，却被镰刀轻而易举地斩断了。

感觉这个怪物的防御力也太低了点吧。但是，它那被切断的身体和触手的断面蠢动着，瞬間就完成了修复。看来作为防御力不足的补充，它有相当強大的再生能力。

「继续攻击！应该在某処存在着核心一类的东西！！」

以前也跟有类似能力的BOSS战斗过。
依据那次战斗的经验，我迅速做出了指示。

所有人都点点头，接着像是挖掘一般削砍伽魯夫納多杰里的身体。
就这样，在水晶劍绕过触手數度刺入敌人体内的过程中，发现了疑似核心的发光石头。
想着这BOSS真是好対付，我一边将劍朝那块魔石延伸过去。

就在这时，伽魯夫納多杰里的魔力剧烈膨胀。可能是察觉到了死亡的危險，抽回了所有用来防御的触手，像花苞一样紧紧地包裹住核心。但是这么做就放弃了防御，只能被我们魚肉而已。继续这样单方面地攻击下去，破坏核心就只是时間的问题了。

结果并没有这么简单，在集中于防御而争取到一点点时間内，伽魯夫納多杰里还是进行了反击。这是它首次施展的反击方法。

伽魯夫納多杰里的身体震动，位于身体下方的口部吐出爆音。
这是蕴含着大量魔力的咆哮。

我反射性地捂住耳朵。
同伴们也一样。但是伽魯夫納多杰里面対我们这一瞬間产生的破绽却什么都没做，仍然继续收拢着触手。

紧接着我就察觉到了这声咆哮的目的。
从远処传来了地动山摇一般的轰鸣。
利用『維度』的感知能力，我发现了洪水正自远処的回廊席卷而来。
敌人咆哮的目的就是将周边所有的水都集中到这里。
也就是說伽魯夫納多杰里的鸣叫声中含有呼唤远方之水的魔力。

「什、糟、糟了！」

我脸色一青，赶紧确认全员所処的位置。
只有同样是次元魔术使的莉帕理解了当前的状况。
她露出了跟我一样的神情，拼命摇着头。然後收起了镰刀，紧紧地抱住了塞拉的脖子。

看她的样子我就明白了。
──这个一岁小孩，估计是不会游泳……！

「拉絲緹娅拉！塞拉！快撤退！！」
「诶─，但是，明明馬上就要打倒了──」

当我正呼叫全员的时候，洪水就抵达了战場。洪水以天裂地吞之势从四面八方袭来。

根本没有逃走的可能。
结果，不管是我和同伴们，还是伽魯夫納多杰里與其眷属们，都被大水吞噬了。
战斗区域就这么強制性地转换到了水中。

在激流的冲击下行动被完全封住，整个人就如同被丢进搅拌机里一样，分不清东南西北。

在这样的状况下，我尽力保持住『感应』和『維度』，掌握目前的状况。
在袭来的洪水冲击下，作为眷属的魚型怪物们的拘束纷纷被解除。
伽魯夫納多杰里趁着进入水中的机会，生龍活虎地重新修复起自己的躯体。
水位直达天花板，完全不是能够得到氧气的空間。也就是說不离开这个BOSS区域的話，就会一直无法呼吸。

一目了然，这里根本不是能让人类和水栖生物战斗的地方。
虽然之前說了要是棘手的話就撤退，但是现在的状况已经不是棘手不棘手的问题了。

激流渐渐放缓。
我首先看向了莉帕的方向。她正鼓起脸颊，屏住呼吸，拼命地抓紧塞拉。很明显她不会游泳。
所幸塞拉听从了我的号令，撤离到了相当远的位置。用狗刨式的动作勉強在水中游动着。应该不会比我更早遭受到敌人的攻击。

接着我看向了值得依靠的伙伴（拉絲緹娅拉）那边。然而，映入眼帘的并非是她那一如既往的自信满满的英姿。她正啪嗒啪嗒地摆动着手脚，一副被水淹没不知所措的样子。
虽然令人悲伤，但是也可以确定了。

──原来、这边这个三岁小孩，也不会游泳……！？

状况进一步惡化了。
能正常行动的只有我一个人。而敌人可不吃这套，毫不留情地再度袭来。

打头陣的就是眷属魚群，它们像子弹一样发动了突进。以锐利的头部为凶器，好似射出的尖刀散弹。

我赶紧前往拉絲緹娅拉身边，架好劍迎击。
用左臂抱住慌乱中的她，用右手持劍跟魚群交锋。

眷属们只有笔直突击一种进攻方式，但是它们的數量实在太多。堪称无穷无尽的眷属们从四面八方涌来。
在它们後面还有气势汹汹的伽魯夫納多杰里。

战斗的难易度迅速攀升，危机感喷涌而出。
这么下去的話搞不好会殒命于此。情况确实糟到了让我这么想的程度。

又因为対死亡的联想，技能『？？？』也开始蠢蠢欲动。

我摇着头压制技能『？？？』

内心嘶喊着就算不依靠这种技能，我也还拥有很多強力的技能可以应付这个場面。

『并列思考』『感应』『次元魔术』所有的技能齐上陣，应対眼前的危机。虽然因为在水中让我的动作变得有些迟缓，但还是能应付的。我有将敌人尽數斩杀的自信。

不过这是在时間充裕的前提下才能做到的──我左臂抱着的拉絲緹娅拉口中正咕嘟咕嘟地喘出气泡。

後背不由一寒。再过不久我也会变得跟她一样。
用次元魔术预测到了洪水的我虽然事先吸了一大口气，现在还不到呼吸困难的地步，但是拉絲緹娅拉不一样，遭到了洪水突然袭击的她，并没有提前屏气。

根据原来世界里的知识，我进一步理解到事态的严峻。再这样放置拉絲緹娅拉在这里的話，会给她的大腦留下後遺症的。一旦变成那样，就算能歼灭敌人，也没有任何意義了。

──因为対我而言，拉絲緹娅拉这名少女，是永远必要的存在。

刹那間『并列思考』开始全速回转。我毫不犹豫地遵照思考出的答案采取了行动。
根本没有任何迷茫和玩味的时間。

我将自己的额头，贴在拉絲緹娅拉的额头上。
头部的異样感促使拉絲緹娅拉睁开眼睛。虽然无法用言語表达，但我还是用蕴含希望你相信我这一意思的眼神看着她。

双目相合，拉絲緹娅拉不再迷茫。她停止了一切动作，凭借対同伴的信赖，将一切委托于我。

这份信赖让我的内心有些刺痛。但是现在没有时間给我犹豫。
我下定决心，吻上拉絲緹娅拉的樱唇。然後将自己积攒的氧气全部送进她的口中。

这就是『并列思考』得出的答案。合理而且最妥当的策略。

我知道自己正因为这一举动而脸颊火熱。就算告诉自己这只是人工呼吸也根本不可能压制这股熱意。

拉絲緹娅拉也一样。就算明白这是交换氧气的行为，也不可避免地羞红了脸。

彼此都红透了脸的状况，使我胸口的鼓动加速了。
按照预定，在人工呼吸之後我要控制好自己的感情，立刻开始战斗的。但是这个想法实在太过天真了。几乎是不可能实现的。
在双方意料之外的动摇刺激下，我一瞬間产生时間被冻结了的错觉。腦内物质像溃堤般疯狂溢出。

唇與唇吻合之际，我终于意识到了。

──說到底，技能『？？？』的发动只是时間上的问题而已。

实际上在很早之前，就已经到了极限了。

几天前，我跟拉絲緹娅拉在船上彼此拥抱，共同冒険，一起特训、玩乐──不，不光是这几天而已。早在我将拉絲緹娅拉从大聖堂救回来的时候就开始了。在那一天之後，即使离别，拉絲緹娅拉仍然为了我拼上性命去战斗，最後又一同跨越了『舞闘大会』的試練，我们终于实现了約定在一起，一同探索迷宮。而这，就是这些积累起来的结果。
这是理所当然的。虽然在聖诞祭的前一天，我因为技能『？？？』的缘故失去了感情，但我会喜欢上拉絲緹娅拉的要因并没有消失。不如說，在拉絲緹娅拉取回了真正的自己之後，她的魅力进一步增加了。我会喜欢上她是必然而不可避免的。

也就是說，我会无數次喜欢上拉絲緹娅拉，又无數次失去这份感情。

这是一开始就注定的结果。
没错，从一开始就──

就像拼命隐瞒的事情，最终說漏一样。就像天崩地裂，被吸入黑洞中一样。就像一切都白费一样。我产生了一种安详感──看准这个間隙，技能『？？？』钻了空子。

死亡的危險和恋心，这两者中任意一个单独出现的話我都能忍耐。但是在两者複合，又身処水中战斗的状况下就不一样了。

无法抵抗，思考的処理也宣告失败。
感情被技能吞食着。

──技能『？？？』暴走了。
以一定的感情为交换，使精神安定化。
混乱+1.00 附加完毕──

这已经是第二次丧失対拉絲緹娅拉的感情了──。正因为是第二次，所以才跟第一次不同，很明确地有一种感情被吞食的感觉。

技能『？？？』就像具有智能一样，将急躁，胆怯，焦虑，悲伤等等感情从我心中剥夺。技能『？？？』在感受到死亡的危險而发动时，就像冰冷的机械一样，但不知为何，在侵食我的恋心时，却微妙的有种人情味。

这种感觉像泡沫一样只存在了一瞬間，就立刻隐没在思考的深処消失了。

这时候我的腦海，如同被彻底清洗过一样，没有一絲沉淀的全白。
対死亡的焦虑，対恋慕之人的愛意。会妨碍到生存的一切事物全部被消除，而打破现状的方案则清楚地浮现。

这种感觉让我有些怀念。简直像是浮在一无所有的太平洋中心一样空寂。

……………
啊啊，还是变成这样了………

面无表情的我，立刻离开了拉絲緹娅拉的嘴唇。
即使失去了恋心，脸颊的熱意却没有断絶。这一点跟之前一样，不过这一次，代替失去的感情，取而代之的是我対技能『？？？』的愤怒。再加上対自己的愤怒，两者合二为一，怒意更加深重。

虽然愤怒，但是不得不說技能『？？？』得出的解决方案，确实可行。

──用最強的魔力构筑出最強的魔法的話，就能够打破现状。现在立刻削减生命就是。跟殒命相比这点生命的损耗实在是很划算──

就是这样合理的方案。

确实只要削减最大HP使出『次元之冬・终霜』的話，只靠我一个人的力量也能够逃离这里的。
这我明白。这么做是正确的。只考虑我一个人的性命的話，这么做是最安全的。

正因如此，我才要摇头。
我已经决定不会再走上错误的道路了。不会再被任何人摆弄了。经过在联合国的战斗，我发过誓了。

不是技能『？？？』给出的答案，而是去摸索自己真正的答案。
不是一个人战斗，一个人逃走。
而是大家一起战斗，大家一起活下去。

我紧紧地握住拉絲緹娅拉的手，将冷气传向她脸旁。
被冷气吓了一跳的拉絲緹娅拉睁开眼睛。
接着我发动了没有内在的冻结魔法。是只有我一个人使用的話便没有任何意義，紧紧作为框架的魔法。

正処于混乱当中的拉絲緹娅拉眼中闪过理解之光。她随即将自己的感情压制住，把自己的冻结魔法灌注到我的冻结魔法中产生共鸣。生命安危促使她迅速做出了决断。

就算不說出魔法名，魔法『冰・Aegis』也确实发动了。

在魔法的构筑结束的同时，眷属魚群和伽魯夫納多杰里的触手逼近了我们。
我和拉絲緹娅拉之間没有像我和莉帕之間的『連接』一样的东西。但是，我们却能理解彼此的心意。

尽管敌人来到了眼前，拉絲緹娅拉却抽离了全身的力气，闭紧了双眼。她相信着我，因此将自己的意识全部转移到冻结魔法上。
为了回应她対我的信赖，我抱着拉絲緹娅拉的身体，在水中挥劍。

靠近过来的眷属们就全部斩杀，『冰・Aegis』再把剩下的全部冻住。
不过这只能用来対付杂魚，対伽魯夫納多杰里不管用。
即使在水中，伽魯夫納多杰里的触手的势头却絲毫不减。

技能『？？？』此时此刻仍然在劝我丢下拉絲緹娅拉逃走。但是，我就是要朝着與之正相反的答案前进到底。

我首先要做的是将自己的意思传达给另外的同伴们。
现在没法跟任何人直接交談。所以就动员自己所有的感情，在心中拼命地诉說。

我这无声的诉言，立刻被莉帕察觉到了。
莉帕随即在塞拉的身上也制造出『連接』。然後将两人份的魔力传送给我。
我的魔力总量暂时性地实现了飞跃。

我果断地消费这些魔力，強化『冰・Aegis』

魔力浸透到这一带所有的水中，水中矗立起數个冰柱。再进一步使冰柱伸展出冰枝，增加我在水中行动的立脚点。当然，这些冰柱在敌人触手的打击下纷纷破碎。不过无妨。破碎的話就把冰柱的碎片散步在水中。
关键在于要用我们的冰粒侵蝕伽魯夫納多杰里制造的水域。
渐渐的，水域被隆冬之雪染白。

到了这个程度，已经超越了『冰・Ageis』，变成了另一种魔法了。
换句話說这是我们四个人的共鸣魔法。說它升华为『冬之異世界・四重奏（Winter 維度 Quartetto）』这样的大魔法也不为过。

我蹬着冰柱在水中移动着，不时也在水底奔驰。速度虽然不如水栖怪物快，但是相対的，伽魯夫納多杰里的速度也减慢了。『冬之異世界・四重奏（Winter 維度 Quartetto）』跟『过密次元的真冬（TheOver Winter）』一样可以妨碍敌人的行动。

通过『冬之異世界・四重奏』的帮助，现在地利五五分了。

我冲向伽魯夫納多杰里。
事到如今不需要留情，用與守护者战斗一样的态度──

──不是你死，就是我活。

在『冬之異世界・四重奏』的作用下，水域内终于演变成了冰沙一样的环境。
技能『魔力冻结化』延長劍身，在冰沙中舞动，将袭来的触手全部切断，伤口在冰沙的影响下又被瞬間冻结。冻伤一并剥夺了伽魯夫納多杰里的再生能力。

诺文那只为破魔而存在的劍术，引导我用最有效率的方式削砍伽魯夫納多杰里的巨体。一口气間就是无數道劍闪，触手七零八落，本体也被切碎。

于是在『冬之異世界・四重奏』发动几秒後，原本身長三米的伽魯夫納多杰里的体积就被削减到十分之一以下。

不仅触手和身体都被切断，还遭到冻结魔法的侵蝕，伽魯夫納多杰里已经没有任何保护核心的手段了。

看到它这不堪的姿态，我无情地挥下手中的劍。
冰刃将毫无防備的核心一刀两断。

──获得了称号『通行无阻的水軍』

速度+0.05 附加完毕──

伽魯夫納多杰里旋即化作光芒消失了。