在拉絲緹婭拉房間的床上面，橫躺著一名白色的少女。
而身體被紅霧纏繞著的拉絲緹婭拉正陪伴在其一旁。

拉絲緹婭拉在測量完脈搏和體溫之後便解除了鮮血魔法。看來，她的血液之中，似乎也有著像是醫生一般的存在。

「呼……」

從迷宫返回之後，拉絲緹婭拉便一直使用著神聖魔法和鮮血魔法。而那份疲勞，似乎正以嘆息的形式洩漏了出來。

「没事吧，拉絲緹婭拉。需要我叫緹亞過來嗎？」

想著至少能減輕的神聖魔法方面的負擔，我提出了建議。
利用『Dimension』搜索著緹亞的身影，又… 緹亞在她的房間睡覺。

「不用喔，緹亞是做不來的。畢竟這不是普通的生病啊。所以，我想我可能還需要再多照看一段時間吧」
「不普通？究竟，是什麼樣的症狀？」

拉絲緹婭拉稍微猶豫了一下，緩緩地解釋了起來。

「這是『魔石人類』特有的症狀喔。由於體內的魔石被耗損到了極限，身體會有如被掏空一般………簡而言之，會變得奄奄一息喔」
「魔石被耗損到了極限？那樣的話，使用更多的魔石能將其回復嗎？」

治療的途中，拉絲緹婭拉確實要求提供數個的魔石來用。到了現在才終於明白，那名吐著鮮血的少女從『所有物』中取出魔石的真正理由。

「我想這個方法姑且是可行的吧，但這孩子卻因失血過多，還同時併發了魔力缺乏症。然後，那個－－」

拉絲緹婭拉對於要不要告知我所有的症狀感到有些躊躇。
我抓住了她的肩膀，表示強烈希望她對此做出完整的說明。

「拉絲緹婭拉，請務必告訴我。我不想因為什麼都不知道而感到後悔。」

很難得的，這次拉絲緹婭拉稍微移開了視線。然後，進一步的說道。

「我想即使能夠完全恢復……，她或許也活不了多久了……」
「活不久是指，壽命到了這種事嗎？」

拉絲緹婭拉用著一副看起來很老實的臉點了點頭。

「她的身體早已破爛不堪了……雖然通常來說『魔石人類』是很短命的，但我完全無法理解發生了什麼事情，才會導致她變成現在這種糟糕的狀態……看起來也不像是失敗的樣子，這樣的話不就像是……」

我對於突然嚴重起來的話題感到了焦慮。

「－－等等，那種事我可是第一次聽說啊。拉絲緹婭拉也是『魔石人類』吧？」

也就是說，短命的問題並不單單只是關係到那名睡在床上的少女。彷彿看見了可能導出最惡結果的方程式一般，導致我說話的聲音都有些顫抖。
然而，拉絲緹婭拉立即搖了搖頭。

「不，我可是『最高傑作』所以沒問題的………對、我沒有問題的。」
「真，真的沒弄錯吧？」

我對此感到嚴重的懷疑，無法就這麼簡單的相信她所說的事。比起單純的空口說白話，我需要的是證據。

「跟其他人不一樣，我在這種時候是不會說謊的。反而會更加誠實喔」

拉絲緹婭拉若無其事地笑了起來。
看那從容不迫的樣子，我想她似乎真的沒有說謊。就相信拉絲緹婭拉這位夥伴吧。

「－－我了解了，已經不會再打聽這種事了。所以說，那個孩子還有多久的壽命呢？」
「我想這支零破碎的身體，恐怕堅持不到半年了吧。」
「只有半年……？」

聽到那過於短暫的余命令我感到些許不適。
完全無法想像那會是和不久之前還興奮地戰成一塊的孩子有關的話題。

「我還有很多想聽這孩子說的事情……不論如何一定要幫忙啊，拉絲緹婭拉」

她確實對於海因先生的名字有所反應。他們之間毫無疑問有著什麼關係存在。

「確實如此呢，因為我也有著很多想要打聽的事，能做的我會盡量做的。但是清醒之後，又會開始暴走也說不定……」
「可以從『史詩探索者』那裡借來拘束用的道具。將其束縛起來的話，應該就沒問題了吧」
「拘束起來應該是沒什麼問題。畢竟由於魔力缺乏症的緣故，我想MP也不會簡簡單單地便回復才對……」
「好，那麼就盡早出發去將東西借回來吧－－」

少女的待遇便這樣被這兩個人給一一敲定了下來。
總而言之，已經確定在狀態穩定之前要一直待在船上了。

在那之後，急迫地前往史詩探索者那裡去借用拘束用的道具。結果十分輕鬆的便借到了過去曾經用來抑制我的魔力的那組刑具。雖然稍微對其強度感到不安，但畢竟是為數不多的辦法，無論如何應該會沒事才對。

接著，決定時常以『Dimension』來對少女進行監視後，拉絲緹婭拉和我一起去向同伴們進行報告。

◆◆◆◆◆

處理完白色少女的事情後，我來到了甲板上面，首先向我搭話的是對她的狀況感到十分擔心的莉帕。

「哥哥，那個人沒事吧？」
「拉絲緹婭拉會有辦法處理的。總之，起碼不會馬上死掉。」
「原來如此，真是太好了呢」

莉帕撫著自己胸口，總算是安心了下來。
不過，不知為何那個身體好像被浸泡過似的。披著的外衣好像也吸飽了大量的水分，並且傳來了海水的味道。

「那個，莉帕，妳做了什麼……？」
「诶？做了什麼，海水浴？」

掛著一張彷彿聽見了什麼理所當然的事情一般的表情，莉帕往甲板邊緣的柵欄那邊移動。而在那柵欄的上面，瑪麗亞穿著一身十分輕便的衣服坐在那裏。

「看起來像是在練習游泳呢，渦波先生」
「啊阿，原來如此……」

將身體探了出去，往船的下面一看，塞拉正在海中用狗爬式游泳。並不是狼形態，而是人形態的狗爬式看起來有點滑稽。而莉帕朝著那裡跳了過去，正好趴在了塞拉的背上。
和莉帕一起游泳的塞拉看上去笑容滿面。才稍微轉移的一下目光而已，莉帕雖然還是有些笨拙，但似乎已經變得可以在水中行動了。

「所以，迷宮中有海這件事情是真的嗎？」
「啊阿，是真的。３５層完全就在水裡面。如果不能游泳就完全無法前進」
「這種事……，……有點困擾呢。」
「果然，瑪麗亞也不會游泳嗎？」
「是的。遠在法尼亞的故鄉不只海，河川或湖泊都很少見……」

瑪麗帶著歉意低下了頭。
原本沾在頭髮上的水珠也因此一顆顆的滴落。恐怕，原本是和莉帕一起對學習游泳進行挑戰的吧。但是，和莉帕不同，似乎無法簡單的就學會如何游泳。

「如果是那樣的話不會游泳是當然的吧。不論是誰最初都是不會游泳的，所以其實妳可以不用那麼在意，跟大家一起練習也是很開心的一件事啊。」
「是的………所以請溫柔的指導我喔，渦波先生」

瑪麗亞溫和地笑了起來。
看上去，就好像我要指導她這件事已經確定了一樣。

接著斯諾便悄悄地從我背後現身了。

「聽起來好像很好玩呢……！順帶一提我也不會游泳耶，因為我是山裡長大的嘛－－」

用著歡快的聲音對我發出勸誘，似乎終於從船內出來了呢。

「只有這種時候會出來呢，斯諾」
「诶嘿嘿－－」
「為什麼，會在那種地方感到害羞啊。比起那種事，我可是很生氣啊……」
「诶？為、為什麼？」

將好像真的什麼都不明白的斯諾撇在一旁，我望向了旁邊的拉絲緹婭拉。

為了少女的治療，拉絲緹婭拉應該是很累了才對。就在我打算出聲提醒她應該要好好的休息的時候，被拉絲緹婭拉明亮聲音蓋了過去。

「確實如此呢……！因為機會難得，不好好地轉換一下心情不行啊！好～吧，我也來一起游泳囉！」

對於拉絲緹婭拉來說，我的幫助是完全沒有必要的的存在，獨自一人便重新取回了活力。儘管那種強悍透露出了些許孤獨，但我仍然贊同她的意見。
一直抱持著負面的情緒也無濟於事。我也打算和拉絲緹婭拉一樣試著轉換的一下心情。

然後，看到拉絲緹婭拉當場開始脫掉自己的衣服，慌亂地發出聲音。

「等、給我等等，妳到底在做什麼啊，妳這白痴。不要脫啊。不要在這裡脫啊。就說了不要在這裡脫了不是嗎，住手啊啊啊！」

由於不管我如何制止，都無法停止拉絲緹婭拉脫衣服的行為，最後終於大叫了起來。

「诶～，裸泳不是很好的嗎。吶，瑪麗亞醬，要一起游嗎？」
「即使死了我也不要。」
「啊哩！我以為最近我和瑪麗亞醬終於親暱起來的說，難道說狂熱時間已經過去了！？」
「不是，因為有渦波先生在，就這樣露出肌膚實在有點……」

一方是試圖脫掉自己衣服的拉絲緹婭拉，另一方的瑪麗亞則是使勁的用雙手將其衣服拉回。
隨著船上肌膚露出率的上升，在海中的塞拉感到十分的興奮。

「裸、是裸體的嗎！大小姐！！」
「快住手吧，拉絲緹婭拉。妳看，塞拉小姐已經變成一副犯罪者似的臉孔……」
「誰是犯罪者啊，犯罪者是你才對吧！要我說我是為了什麼樣的怨念而彷徨於世的話！絕對是為了大小姐沒有錯的啊！」
「不，雖然對於妳如此針對我還是會感到生氣，這邊也有些不得不說的話呢。妳用來看我們家瑪麗亞或者是莉帕的眼神，有時候會令人感到危險呢……」
「那只是我在用滿滿的母性光輝守望著她們而已！」

雖然想要說我感覺到的只有滿滿欲望，但繼續這麼說下去也不會有所交集。對於我來說也沒什麼實際傷害，所以我選擇了不作回應。

比起用講的來說服拉絲緹婭拉和塞拉，我更想要找出一個能夠從根本解決問題的辦法。

「那麼，我去製作一些簡單的泳裝。大家稍微等一下吧。」
「yongzhuang？……啊阿，是『泳裝』呢！確實是有著那樣的東西呢！」

帶著一張怎麼會沒有想到這種展開的表情，拉絲緹婭拉捶打著自己的手掌。
果然，異世界間還是擁有著文化上的差異。在我的世界裡，基本上不會在沒有泳裝的情況下去海裡游泳。然而，這邊的世界似乎還有著穿著輕便的服裝和裸體兩個選項。

「渦波先生，你會做泳裝嗎……？」
「簡單一點的話就沒有問題。」

我從容地對露出了驚訝表情的瑪利亞做出了回答。
因為原來世界的經驗，對『編織』或『裁縫』之類的家務技能本來就有著很深的造詣。而且，如果是現在的自己的話，也有著能夠更近一步擴展該類型技能的自信在。

如果有『維數』的話，做起測量和製圖應該會很輕鬆。量測或標記什麼的也變得沒有必要，立體的想像也很容易就能進行。這個世界的刀具也十分的出色，裁剪應該有沒什麼問題吧。

「那麼，就趕快來開始製作吧」

我轉過身，開始往船內移動。
因為學會了鍛造技能的緣故，我對製作物品覺醒了興趣。如果可以的話，想要藉由這次機會來入手一些新的技能。
技能數的增加，也會因自己變強而產生的實感而感到愉快。

「阿哩，不用幫我們量尺寸也可以嗎？」

受制於拉絲緹婭拉提出的那個簡單的問題，我停下了腳步。
如果就這樣開始製作泳裝確實是不自然的。就好像是在說，自己已經完全掌握了全員的三圍尺寸似的。

「啊，啊阿……，沒錯沒錯。測量一下比較－－」
「－－是沒必要對吧。哥哥，因為有『Dimension』的關係，能清楚的得知細微到毫米級的尺寸吧？」

不知為何，莉帕一瞬間就爆出了正解。

「喂，莉帕，能不能稍微安靜一點啊……」
「嘻嘻，快點去做啦！哥哥製作的泳裝，一定會很有趣！」

看起來只是單純地想要新的服裝而已。然而，莉帕那隨便的一句話對於我而言卻是致命的。

「哈哈，身為小孩子的妳似乎很開心啊。也多虧了妳，大家盯著我的視線刺的我好痛啊……」

因為莉帕的發言，全員的視線往我身上集中了過來。
但是，其中只有斯諾投來的是害羞的視線。在瑪麗亞和塞拉的投來視線中，只感受的到冰冷。
拉絲緹婭拉看起來也不像是在關心的樣子，大聲的問起話來。

「原來如此、原來如此、是這麼回事啊。那麼斯諾和賽拉醬兩個人比較起來，究竟誰的胸部比較大呢？」

這真是現階段最惡的話語。就好像將手伸進傷口裡面，再將裡頭的肉用力撕扯一般。
而回應我的只有，拉絲緹婭拉那似乎很愉悅，惡魔一般的笑容。

「……如果是那兩個人的話，如果是妳的拜託會讓妳去量的吧。想知道的話自己去做啊。」
「诶，聽你說的話一瞬間就能明白的吧？其他人的也想打聽一下呢。很在意瑪莉亞醬和緹亞之間的差距呢。難道說，事實上那兩個人都比莉帕還小嗎？」
「……真多虧了妳的緣故，我感到背脊發涼。」

在好奇心十足的拉絲緹婭拉背後，瑪麗亞的表情看上去十分的不滿。
如果只是那樣的話，其實還挺可愛的，但是，對於她的魔力也很可愛這點我就無法苟同了。既凶惡又灼熱的魔力爆了出來，似乎隨時都有可能補捉到我並將我燃燒殆盡。

看見了我開始發抖的雙腿，拉絲緹婭拉向背後陰著臉的瑪麗亞說道。

「－－啊，瑪，瑪麗亞醬？生氣了嗎？不要緊的，我最喜歡瑪麗亞的身體了呦！十分的可愛呦！瑪莉亞超～可愛！」
「啊，啊阿……！沒錯！瑪莉亞好可愛啊！」

不存在肯定以外的選項。
相較於不停點頭的我，瑪麗亞一副不滿的樣子轉了過去背對著我。使用了『Dimension』可以得知，她的臉完全的紅透了。看來是，感到害羞了吧。
但是，那狂躁的魔力仍然沒有停下來。為了將我發抖的腿停下來，我比較希望優先處理那方面事情啊。

「那好吧，我馬上就會做好了所以稍微等一下！」

真的受不了了，我像隻受驚的兔子般往船內逃去。甲版本應是個很適合待的地方才對，但我已經完全待不下去了。
然後，就這個樣子往自己房間衝去。

途中，經過了白色的少女和緹亞的房間。
兩個人，都如同死了一般的熟睡著。

希望在兩個人醒過來之前，就可以完成泳裝的製作吧。
全員都下海玩耍的話，因為迷宮而產生的陰鬱氣氛也能有所改變吧。
抱持著這樣的期待，我加快了前進的速度。