【完成了……！】

在太阳西沉之前，总算是成功制成了八件泳衣。
虽然是自己干出来的事，但还是不得不感叹这速度的异常。虽然平时没怎么在意，但是一旦跟原来的世界相比的話，这份异常便凸显了出来。

一般来说是不可能在这几个小时里就手工制成这么多衣服的。
一切都多亏了Status和Skill的犯规般的恩惠啊。

我将散落在房间里的针线等缝纫道具收回『持有物品』当中。本来是想着可能会在迷宫里派上用场才买的小道具，这次在意想不到的地方发挥了不错的作用呢。
接着最後将自信作的这些泳衣也都收进去。
虽然是没什么装饰的朴素泳衣，但我个人看着还是挺满意的。

毕竟现在的我做起这种事是不会出岔子的嘛。
剑术臻于化境的我，思考和注意力都远超常人。现在我的双手已经比机器更精确了吧。

再加上可以测量到毫米以下单位的『Dimension』，布料的各种面积都手到擒来，自然也用不着测量工具。此外連立体构想也可以在脑内全部处理，所以也没有画设计图的必要。加上『并列思考』可以让我同时间进行八件泳衣的缝制，工时便被极限压缩了。

不过材料倒是让我烦恼了一下。在我原来世界的服饰知识里，橡胶对于泳衣来说是必要的，但是在异世界里可没有那东西。虽然去找的話应该会有类似的东西，但是至少在现在的『持有物品』中是没有替代品的。
纠结来纠结去，我制成的泳衣造型便自然地十分古朴，是用绳子固定泳衣的形式。
話虽这么说，因为尺寸绝对是完全合身的，所以应该不会有什么问题。
因为是以性能为优先的实用品，所以绝对不会发生游泳时脱落的问题的。我用性命担保，绝对不会！

【虽然有点累，但是成果还是有的呢】

把东西都收回『持有物品』之後，我确认自己的Status说道。

－－後天技能：体术1.56 次元魔法5.25+0.10 感应3.56 并列思考1.47 魔法战斗0.72 诈术1.34 编织1.07 缝纫0.68 鍛冶0.69－－

增加了技能『缝纫』啦！
这样一来就能自然地夸耀自己擅长服饰制作喽。本来我就喜欢做这种事，现在又有了『表示』认可自己的才能，超感动。
如果等到一切都结束之後，我去从事跟服饰有关的工作也不坏呢。

看着一点点增加的技能，我微微一笑。这种感觉，就像是集邮啊，收集游戏里的道具啊一样，有一种像是收藏家般的满足感。

为了展示自己的成果，我前往甲板。
我一现身，在等待泳衣制作的闲暇时间里兴致勃勃地搞起钓鱼大赛的同伴们便靠近过来。看来，大赛的截止时限就是到我完工为止。钓的最多的人是斯诺，她高兴地握拳作「斯诺大胜利！」状。

其他人无视掉斯诺，开始打量铺展在甲板上的我的作品。

【呜哇～，渦波的品味一目了然啊～………超土诶……】

拉絲緹娅拉立马给我批判了一番。
我有点不服正打算反驳，却发现大家基本都拉着个脸不是很满意。
塞拉把泳衣拿在手里摇着头说：

【渦波。我的就算了，别人的你还是重新做一次吧】
【诶、有，有什么不合适的吗？】
【太粗制滥造了。给大小姐和緹亚大人准备更高贵一些的、然後要给玛利亚和莉帕更可愛的】

好任性的要求！
明明在这么短的时间里准备八件就已经是极限了，她却还要加些设计上的要求的样子。

【不不，能穿来游泳不是就行么。不如说，我这做的就那么差吗……？】

虽然布料面积大了点，但这也是比基尼形式的泳装啊。我觉得还是相当时髦的来着？
然而听到我的反对意见，塞拉用看智障的眼神看着我驳斥说：

【不行。明明这里聚集着这么多可愛的女孩子，给她们准备合适的用品才合乎礼仪！】
【诶、诶诶～……】

方才树立起的从事服饰工作的自信开始渐渐流失了。说的也是。就算再怎么擅长缝纫，如果设计天赋不行也没软用。

【真是的，完全不行啊。虽然技术不错，但是品味糟透了。为什么全是茶色的泳衣啊。你小子是看不起人嘛】
【不、因为茶色的布料囤积了很多……】
【也就是说，你是故意把多餘的东西给大小姐用是吗！？】

演变成这样的話就废了。万事都把拉絲緹娅拉摆在第一位的塞拉是不会听进我的話的！
无可奈何之下，我只得乞求其他同伴的援助。

注意到我的求救信号的拉絲緹娅拉便帮我打起了掩护。

【塞拉酱，这次就先穿这个吧。可愛的泳装等下次再准备就行了呗】
【但是，这种东西跟大小姐完全不配……！咕，如果这是在大圣堂的話，明明立刻就能准备好最高級的絲绸的……！】
【这里不是弗茨亚茨，而是『Living Legend』号。我们已经是探索者了，必须要学会忍耐才行】
【話是这么说……！】
【嗯－，那么下次做泳衣的时候塞拉酱你去帮渦波一把怎么样？】

拉絲緹娅拉用想到了个好主意！的样子建议道。

【不错嘛。之前在『舞斗大会』的时候塞拉给我的搭配就很棒。下次就让塞拉负责设计服饰好了】
【姆……，既然这样那这次我就先忍着好了。渦波，我们约好了哦】
【嗯，我绝对会记着的】

看来这个話题总算是结束了。
于是大家各自拾起摆在甲板上的泳装。
原本在休息的緹亚也在其中。看来是在我缝制泳装的时候起来的。然而緹亚拿到泳装後却僵住了。

【啊，緹亚，你终于起来了】
【啊，是啊。有点晕船所以………而且最近不知怎么，莫名的困倦……】

女生们都纷纷回自己房间换衣服去了，只有緹亚站在原地不动。

【那是给緹亚做的，不用客气去穿上吧】
【不是，这个……】

手里握着泳衣，緹亚颤抖着说：

【渦波………这个，不是女式的么……】
【嘛啊，那是当然了】
【可、可是我应该穿男式的啊……！】

緹亚晃着脑袋，握紧了手中的泳衣。看到她这副模样，我才理解到緹亚在纠结什么。但是我本以为这是在很早之前就解决了的问题啊。没办法，我只得小心翼翼地询问本人：

【……我说，緹亚。你难道、还要继续扮男装吗？已经足够了吧？】
【你、你、你在说什么啊，渦波！我本来就是男的，这么穿不是理所当然的吗！？】

緹亚听完脸都红透了，之後的回应也颇让人怀念。

【不不，就算你这么说也行不通的吧………事到如今】

要是这时候还认同她这个说法，那我可以说是没有任何成长。
于是我缓缓地劝说緹亚道：

【在大圣堂都看到过你穿礼服的样子了，而且在劳拉維亚的时候你也是女孩子的打扮，所以緹亚是女孩子这一点已经－－】

「－－那，那时候是，那个啦！是男扮女装！！」

【男扮，女装……？】

但是緹亚顽固地坚持自己的说辞。

【在劳拉維亚的时候不是有变装的必要嘛！然後大圣堂的时候，对了，是那啥，……那都是神官他们的兴趣啦！那帮家伙，一个个都坏透了！逼我穿女装然後乐在其中！！】
【不是，这也太扯了……】

不知不觉间，弗茨亚茨的那些大人物们就被说成了超喜欢女装少年的变态集团了。

【我都说了绝对不要穿了，他们却强行逼迫我穿上女孩子的衣服！那时候我迫于立场问题，只好涕泣涟涟地穿上了－－！】
【你再说下去的話神官先生们就会被扣上持有极其变态的兴趣的帽子了，还是留点情吧……】

緹亚要是再这么说下去的話，弗茨亚茨就要名誉扫地了。
当我这么想的时候，穿好泳装的玛利亚现身了。她还是这样手脚麻利。

她身着比基尼这种暴露程度颇高的泳装，自如地伸展着修长的手足。虽然因为身材较瘦导致肋骨的纹路若隐若现，但是多亏了近来健康的饮食生活，她的身材也渐渐丰满起来了。至少跟相遇那时比起来简直判若云泥。
但是因为我的设计实在太土，以至于有损玛利亚的魅力。确实如塞拉所言，拿这样的泳装给女性穿实在是有些失礼。我要是能多花点功夫在上面缝上花式该多好啊。

【迪亚布罗・西斯是女孩子哦，渦波先生。不会有错，毕竟我跟她一起洗浴的时候确认过了】

玛利亚一开口就出卖了緹亚。

「－－喂！玛利亚啊啊！！」

緹亚气红了脸逼近玛利亚。感觉这两人一见面就会吵到一起呢。
不过都一起去洗浴了，她们到底是关系好还是关系差感觉一句話也说不清呀。

我走到玛利亚和緹亚中间，进行仲裁。

【緹亚，算了吧。我不喜欢看到緹亚这样伪装自己。如果说你有不得不扮男装的理由的話，就告诉我吧，我会尽我所能帮你的】
【渦波……】

带着迷惑，緹亚嘀嘀咕咕地解释道：

【因、因为，渦波你是因为觉得我是男孩子才邀请我做同伴的不是吗？一想到渦波是为了拥有一个同性同龄的伙伴才这么做，我就没办法表面自己的性别是假的了呀………就算是为了渦波我也要继续女扮男装下去，不然不是会让渦波感到困扰的么……，所以我才……！】
【不不，其实我一开始就没相信緹亚是男孩子来着?】

我二話没说直接就给緹亚的苦恼一刀两断了。

【诶、诶诶！？我明明说了自己是一名男性剑士来着！？】
【说到底我跟緹亚第一次相见的时候，你就留着长发的……】
【是说那天晚上的事吗！?但是那时候我可是把自己的头发收在风帽里了啊！？】
【我有『Dimension』在啊】
【说起来也是哦！】

看来纯真的緹亚终于认识到自己一直都蒙在鼓里了。
不过事情会变成这样我也要背锅。当时为了不让緹亚离开自己，我一直都在回避这个问题。

「我已经决定不再对同伴有所隐瞒了，所以我就直说吧。我啊，一直都觉得緹亚你是『明明是女孩子却成天说自己是男人的怪人』来着。抱歉，緹亚」

【唔、呜哇啊啊啊啊啊啊。拉絲緹娅拉啊啊啊啊啊】

緹亚的眼眶浮现出泪水大叫着。
她突然这样嚎啕大哭让我的身体也陷入硬直状态。简单来说就是激发了心灵创伤导致我陷入了状态异常：恐怖之中。不过我振作精神克服了这股恐惧。

呼应緹亚的哭声，通往船舱内的门应声打开。

【刚才的谈話我都听到了！不许欺负緹亚！！】
【别偷听别人说話啊喂！】

明显一直在等待出场时机的拉絲緹娅拉闪亮登场了。
她跟玛利亚穿上了一样的泳装。但是展现给人的印象却完全不同。覆于拉絲緹娅拉那完美肢体之上的泳衣，就像是把名画塞进了粗制滥造的画框里一样，简直是一种亵渎。
拉絲緹娅拉的身体，比泳衣要显眼得多。
不过值得一提的是，作为女性魅力的集大成者拉絲緹娅拉所散发的光辉，甚至能掩盖我拙作的不堪。

【好了好了～，乖哦乖哦。緹亚真可愛呀，居然欺负这么可愛的緹亚，渦波什么的就应该被烧死才对的说】

拉絲緹娅拉将緹亚抱在胸前，抚摸着緹亚的头安慰她。

【拉、拉絲緹娅拉，渦波说他不相信我是男的……】
【啊啊，渦波真是的，太过分了。竟然不相信这么可愛的孩子说的話，简直是男人中的败类呢。……嘛啊，虽然要是在一样的情况下我估计会跟渦波想的一样就是了】
【果、果然吗啊啊啊！！】

緹亚啪嗒啪嗒地捶着拉絲緹娅拉的胸口。
不过因为升級导致腕力的迅速提升，使得緹亚的撒娇转变为了凶恶的攻击。拉絲緹娅拉的肺連遭重击，难受的喘不过气。

为了制止慌乱中的緹亚，玛利亚沉着地说道：

【讲道理，我觉得緹亚说自己是男孩子的主张实在是难以让人信服……】
【哪裡有！？不管怎么看我都是男孩子不是嘛！？】
【非也，不管怎么看你都是女孩子哦】

我也配合玛利亚冷静的台词说：

【要我说几次都行，緹亚。你毫无疑问是一个可愛的女孩子】
【你、你骗人啊啊啊！？】

我让内心转变成恶鬼无情地将緹亚的性别明确化。不然要是在这时候妥协了，以後会很麻烦的。

【涡、渦波先生？你的措辞有点……，不过现在的渦波先生可能确实需要说些场面話呢………总而言之緹亚，去听听大家的意见吧，那样的話你就会明白自己的主张有多么不合理了】

接着其他人也纷纷现身了。
看到所有人都穿着泳衣，让我有点坐立难安。不过，看到所有人都一律穿着茶色的赶工制成的泳衣，确实让我有一种愧疚感。塞拉所说的问题，我终于刻骨铭心地体会到了。

莉帕率先元气满满地叫出緹亚的名字。

【緹亚『姐姐』！】

然後塞拉和斯诺也顺着现场的氛围说道：

【……緹亚大人不可能不是女性】
【我记得，使徒西斯确实是女性。……来着吧？】

緹亚张大嘴，吃惊地颤抖着。
毕竟一直以来自己都是以男性的身份跟大家往来，然而却没有一个人相信自己是男的。如此殘酷的现实肯定给她带来了不小的冲击。

緹亚六神无主地跪倒。
而满面春风的拉絲緹娅拉却拿着泳装贴了上去。

【哟西，緹亚！穿上这件泳装吧，就像我们一样！】
【可、可恶……】

失去力气的緹亚晃晃悠悠地看向我。
她神情紧张，目光游移着编织出話语：

【……我说，渦波。如果我不再是我了，渦波也不会改变对待我的方式吗？】
【诶，那不是当然的么……】

说到底我就没怎么把緹亚当男孩子看待过。就算緹亚恢復少女的举止，我也不会产生什么违和感吧。

【真的吗？就算名为緹亚的少年是伪物，即使那样，渦波也会称呼我为緹亚吗？】

她是在意我称呼她的方式吗？
对其他人来说可能是细枝末节的小事，不过对緹亚而言这似乎很重要。看她畏畏缩缩的样子就明白了。为了尽可能地缓解她的不安，我微笑着点头。

【緹亚就是緹亚哦。在我眼中，緹亚就是货真价实的】
【……这样啊，如果真能是那样的話，……就好了】

虽然我是为了让緹亚放心才这么说的，不过结果緹亚的脸色还是很差。

【緹亚，没关系的哦。现在在这里的所有人，都跟渦波的想法一样！】

在一旁观望的拉絲緹娅拉再次救场。緹亚看向周围，在同伴们溫柔的目光注视下点点头。

【谢谢大家……】
【哟西，既然决定了就赶快换衣服吧！这种事就赶紧啪啪～地搞定吧！阴暗的話题到此为止！】

听到拉絲緹娅拉那乐观开朗的想法，緹亚微微一笑。于是緹亚就被拉絲緹娅拉带着准备离开。
最後我询问道。

【啊，那么緹亚你会游泳吗……？】
【……不会】

緹亚擦了一把眼中的泪水，摇摇头。

【这样的話就跟玛利亚她们一起练习吧。一定会很开心的】
【……好的，就那么办。一定会很开心的对吧。……一定】

留下这句話緹亚就消失在了船舱里。

于是除去拉絲緹娅拉和緹亚，还有五人留在甲板上。
确认了話题结束的斯诺牵起我的手。

【那个～，这事儿就算结束了是吧？是吧？……既然这样，我好想让渦波教我游泳呀～。怎么样渦波，可以吗？可以的吧？】
【喂，别把人往海里拽啊。我还没换上泳衣呢】
【那么换完了就－－】

「－－我要先教玛利亚。已经约好了」

【诶、诶诶！？】

斯诺颤颤巍巍地後退了几步。接着用跟被舍弃的小狗一样的眼神看向玛利亚。

【就、就算你那么看我也不行的，斯诺小姐】

玛利亚拉开了跟斯诺之间的距离，从她那乞求的目光中逃掉了。明白不管自己怎么央求，玛利亚都不会让步这一点後，斯诺便缩到了甲板的角落里失落起来。……都是因为你平日品行不佳才会这样啦。

在那之後，等緹亚换完泳衣，我便走去船内。
在船内的隐蔽处换好泳衣之後，与同伴们一起七个人的游泳练习就开始了。