第二天・

擦了一把虚汗，我拍了拍脸起了床。
做了个奇怪的梦。内容天马行空，毫无现实性的梦。具体是什么内容现在虽然记不清了，但是我知道是场恶梦。

是因为心情忧郁的缘故吗，感觉身体有些疲倦。
但是必须要调整好心情才行。我又使劲拍了几下脸颊离开了自己的房间。
今天也要进行迷宫探索。跟以往不同，在出现了西娅・勒伽西队伍这一探索对手之後，必须要提高探索的效率才行。

一大早大家就为了迷宫探索而聚集到了甲板上。虽然因为各种各样的事故而被打乱了步调，但是也不能让每天的迷宫探索行动陷入停滞。
出发之前又让菈絲蒂娅菈进行了升級，升級获得的点数全部点到了魔力上。

－－名字：相川渦波　HP 369／370　MP 520／920-400 职业 探索者
級别２０
力量11.55 体力13.12 技巧17.11 速度20.86 贤能17.12 魔力46.44 素质7.00－－

我终于也进入了２０級以上的领域了。
跟刚被召唤到异世界的时候相比简直判若云泥。那时候还是人类最弱的１級，现在就跨上了被称为人类的极限领域的２０級这一大台阶。这样一来终于能够跟『天上的七骑士』以及各国的英雄们比肩了。
当然，我还不能为了这点成就就洋洋自得。
我必须要以２０級以上－－超越人类极限之上的境界进发。既然迷宫有一百层之深，那么可以说接下来才刚刚开始。

「哟西，一切顺利」

我像是确认着到手的力量一样握紧了拳头。

恐怕在这里的所有人有朝一日都会升到３０級以上吧。
我们变强了。也成长了很多。
应该是一切顺利的才对－－

但是握拳的力道却不知为何松缓了不少。
是昨天海莉的話让这份自信蒙上了阴影。「我并不觉得你是成长了」这句話不时在耳边回响。
因为这个原因，让我对自己究竟是否变强抱有疑问。

就像是觉得級别的提升并不是成长一样－－我注意到了更为不同的『什么东西』。

为了搞清楚那东西到底是什么，技能『并列思考』开始了运转。
只要我的思考一产生些余裕，『并列思考』就会不听使唤地擅自运转起来，这点让人很难办。我急忙将这份思考抑制住。

升級不可能不是成长。
我这样安抚自己的时候，莉帕看着海面说道：

「航行一切顺利！不过因为距离本土越来越近，所以我们周围的船只数量也增多了呢～！」

我打开地图检查距本土的距离。
确实，我也发现了这附近的海水跟之前的样子不同。气候也安定了下来，看似商船的船只随处可见。

「是啊。如果有船只过来接近我们的話，留守组可要好好注意哦」

我提醒玛利亚要多加留意之後，便召集迷宫探索的伙伴们。
这次是以突破３５层这一水下区域为中心的探索，因此跟水相性不好的玛利亚负责留守。
被交付了这艘船的玛利亚干劲满满地答道：

「放心吧渦波先生。我绝对会守护好这艘船的。不管有什么样的敌人，都不会有任何闪失－－！」
「不，不是的，我不是让你注意这个。不要光顾着这艘船，也要让来接触的对手平安地回去哦……」

有玛利亚在的話是不用担心海战的问题的。会让这艘LivingLegend号沉没的状况，只会是我们队伍里的谁暴走所致吧。不如说，LivingLegend号的敌人就是玛利亚你们啊。

所以我担心的事来接触的那些人啊。就算对方是友好的商船，一旦坏了玛利亚的心情都不知道会变成什么样的。

「但是这里离战场也很近了，我觉得这附近可能会出现海盜船的。要是他们敢来的話我一定会全力迎击的哦？无需多言直接烧成灰」
「不，就算是以海盜为对手也请你手下留情………尽可能不要杀人……」
「太天真了，渦波先生。你对那种恶人手下留情干什么」

虽然我非常不想脏了玛利亚的手，但是在异世界长大的她对杀人这件事并没有太大的抵触。
这里我要是再坚持下去的話，估计又要被批判一番了吧。
没办法我只能停止反驳，转向『連接』。

「好了，那今天我就和斯诺和莉帕还有緹亚四个人去一趟」
「嗯，一路小心」

玛利亚笑着给我们送别。
然後我们把事先捕获完毕并绑了起来的斯诺带上穿过了『連接』。

斯诺到最後都挣扎着说「我不要去我不要去」，但是没有人帮她。
毕竟水中战斗她是最厉害的一个所以也没办法嘛。
教会大家游泳之後，仔细一观察就发现斯诺明显游得最上手。于是询问她便回答「可能是混有水龙的血吧」。

在那之後所有人一致决定水中区域就由斯诺负责了。
而一直在隐藏自己擅长水中活动这一点的斯诺完全没有否决权。

穿过『連接』来到３０层。

这次也以规避无谓的战斗为方针进行探索。
对付一般的怪物都非常轻松，所以没有勉强提升級别的必要。如果必须要升級的話，以经验值最高的３９层中容易对付的怪物为对手最有效率。

莉帕使用暗魔法回避与怪物的遭遇，一会儿便来到了３５层的阶梯前。
按照预定，我们脱掉外衣，只带着最低限度的武器和泳装。

直到水变浑浊，或是小型的水栖生物大量出现之前，我们都打算以这个风格挑战下去。
在前往３５层之前，我进行最後的确认。

「－－哟西，准备完毕。基本上是我打头阵，莉帕殿後，緹亚要一直牵住斯诺的手。……斯诺，你可是守护緹亚的关键。可不要划水哦？」

斯诺脸色阴沉地握着緹亚的手。
顺带一提斯诺握着的是木制的义手。是我为了这次探索专门制造的能够让緹亚跟斯诺紧紧联结起来的东西。
因为设计成跟斯诺的手尺寸完全匹配的钩状，所以不会轻易脱离。

「就算我想，但是这个定位，也没法划水的……」

一旦松手就关系到緹亚的生死。
正因为明白这一点，斯诺才觉得不愿意。但是既然被拜托了她就一定会尽到自己的责任。
我也是因为了解她的性格才如此配置的。不管怎样一定得让斯诺有活干。

但是緹亚因为自己是被守护的立场，所以对斯诺觉得很不好意思。

「抱歉，斯诺。都怪我游得不好……」
「没、没没没，没事的，不要在意！如果是为了緹亚的話，我会努力的！」
「谢谢你，斯诺」

似乎让她得到了卖緹亚一个人情的机会了。斯诺开始讨好緹亚。

果然只要把她带来的話斯诺就会好好做事。虽然因为她怠惰成性使得带她过来的过程颇为麻烦，但是她的责任感却比一般人强一倍。也正是因为这种性格，才让她被囚禁在贵族这一枷锁之下那么久吧。

「好的，出发吧」

做完最後的确认，我们四人便吸了一大口气跳进了水中。
不断地下潜着下潜着，进入了３５层。

一进入３５层就将『維度』缓缓地浸透开来，把握周围的状况。当然，因为魔力在水中的流通性不好，所以索敌的范围缩小到了十分之一以下。
使用『維度』确认了周围的安全之後，我睁开了眼睛。既然次元魔术的效力变差，那么仰赖视觉的场合可能就要增加了。

３５层虽然有全是水这一恶劣条件，但是除此之外并没有什么特别的地方。
只是一如既往的石制回廊灌满了水而已。既不特别宽广也不特别狭窄，也没有什么设计的很立体的错综復杂的道路。因此也就不用特别去游泳，像在无重力空间里一样依靠蹬地前进就好。

一边用『維度』把握路况，一边朝深处前进。
在水中进行探索时，掌握好同伴们的状态是很重要的。只要有一个人呼吸困难，整个队形就会崩溃。所以为了防止这一点我时刻用『維度』把握着大家的情况。

然後还会定期地从『携带品』中取出储有空气的皮袋补充氧气。一旦展开战斗的話是没有这个功夫的，所以要尽可能保持余裕前进。

在来回几次补充过氧气，推进探索的过程中，斯诺那异常的肺活量便凸显了出来。
我们需要三次换气的功夫，斯诺只需要一次就够了。看她的表情能够明白她并不是在逞强。而是因为我建议她这么做她才姑且一吸而已。

我们现在在不呼吸的情况下极限活动时间大概是十分钟左右。不用呼吸就能在水下待１０分钟已经可以算是脱离人类的范围了。
但是斯诺跟我们完全是另一个次元。
搞不好她連在水下持续活动几个小时都不成问题。

从她在熔岩地带也不觉得有多热这点看来，果然龙人这一种族跟人类完全不是一个构造。
我们人类虽然无法适应在水中活动，但是斯诺的話无论是在火山还是冰山－－说得极端一点无论是空中还是水中她都能自如地生存。

果然斯诺在水中探索是必要的角色。并且我也决定要让她在从今往後的探索活动里全勤上岗了。

在以心里盘算着今天努一把力明天就可以偷懒的可怜的斯诺为中心前进的时候，终于遇到了无法避开战斗的场合。
看了眼周围有没有能迂回的道路，但是发现换路又会遭遇其他的怪物。没有办法，我们便进入了临战态势。

在水中没有办法出声指示。
我打手势告诉同伴们敌人的数量。

与此同时，在回廊深处便出现一群异形的鱼接近过来。
跟昨天交战的伽魯夫納多杰里的眷属们不同，是跟鲟鱼一样扁平的鱼。但是身体两侧却像刀刃一样锐利。一旦遭到直击，估计身体会被漂亮的切成两段吧。

在不需要『維度』只用视觉就能确认敌影的同时，战斗就开始了。

敌人共有四匹。虽然数量相当，但是我们却有在水中战斗这一不利之处。
想着绝对不会让你们冲到後方，我拔出剑时－－

「－－魔法『Impulse』」

－－明明是在水中，轰鸣声却敲击着鼓膜。

紧接着振动传遍全身。
我立刻拓展『維度』，发现振动的来源的位于後方的斯诺的魔法。以前斯诺曾说过自己擅长振动魔法。不过因为有超规格的緹亚和玛利亚这两名魔法使在，所以我并没有把她当成一个魔法方面的专家。

然而足以改变这个评价的光景现在却映在视网膜上。
迷宫在震动着。视界像是摇动的照片一样来回扭曲。

而在魔法的震慑之下游动的怪物们的动作便陷入混乱。
就像是在大地震中走动的人一样丧失了平衡感和速度。

但是不知为何就在附近的我却没有受到什么影响。只是视界变差了一点而已。
斯诺振动魔法的精度之高让我感叹不已。

接着我轻而易举地用剑斩杀了行动迟钝的四匹敌人。
要斩断失去地利的敌人实在是轻松得很。

断成两半的怪物们纷纷化作光芒消失。
惊讶于比预想中还要轻松的战斗，我收集着掉落的魔石。
虽然想夸奖後面的斯诺，但是『維度』又探测到新的敌人。看来这里的怪物也是会呼唤同伴的类型。敌人从四面八方接近了过来。

当我打算告知後方的斯诺有新的敌人的时候。

「－－嗯，我知道。对面来了三匹」

斯诺却抢先答道。明明是在水里，斯诺却能正常地发声。
当然刚才这句并不是出自她口中。而是用振动魔法直接作用于鼓膜才实现的。
我目瞪口呆。

「嗯，嗯……？啊，那个，是想问为什么我会知道吗……，在水里的話依靠振动的回应我似乎就能知道谁在那里。还有就是魔法的流通性也很好的缘故吧？」

不不，我不是想问你这个。
你要是能在水里说話的話，希望你能早说啊。
突然间一个人就开始说个不停，给我吓了一跳哦。

「看来是跟刚才一样的敌人，那我就再用振动魔法妨碍它们的行动了哦」

然而我的不满并没有传达给斯诺。只通过『联结』传达给了莉帕而已。莉帕在斯诺身後苦笑起来。

没办法我只能以斯诺的援护为中心迎击敌人的援军。
就像斯诺自己说的那样，在水中振动魔法的援护效果显著。

袭击过来的多种多样的鱼型怪物一个接一个地被我斩成两段。

完全不是我们的对手。
基本上一瞬间就搞定了，連阻碍我们前进都做不到。我们一下子就突破了敌人的包围网。

有时候虽然敌人会从後方现身，但是都被莉帕和緹亚对付过去了。
莉帕的黑暗迷惑敌人，緹亚神圣魔法的结界将敌人隔离。在回避与敌人的遭遇这一点上，几乎没人比得上她们两个。

就以这样的节奏在３５层中前进。
路上，身後传来了奇妙的笑声。

「诶嘿，诶嘿嘿～，人家都不知道………难道说水中是我的得意领域……！？」

是斯诺。
她正以美人鱼一般自如的动作在水中游动着，洋洋自得地笑着。她的龙尾似乎能发挥出鱼的尾鳍一样的功能。因此游泳的水平跟我们不在一个級别上。

确实水中战斗斯诺比所有人都优秀。不单纯是因为她擅长游泳，还在于振动魔法的应用能力。
我转过身朝斯诺点点头。

「……诶嘿嘿～，果然吗？」

斯诺得意地挺起了胸。
嫌麻烦的她能打起干劲也是好事。所以我「嗯嗯」地冲她不停点头，煽动着感到害羞的斯诺。

煽动到最後则用手势比划「那你打头阵」。

结果斯诺瞬间就萎了。

「……这、这个，果然我还是不擅长在水里活动、来着？感觉好难行动呀～，而且呼吸也很困难的样子～。唔嗯，完全没法战斗～不擅长不擅长啦！」

斯诺捧高高煽动大作战以失败告终了。
本想跟她说你能这么多話明显就是没什么问题的，不过我可没有用手势就能说服斯诺的执拗的自信。而且感觉会浪费很多的劳力所以就放弃了。

带着老实下来的斯诺，继续朝深处前进。
这次的成员们意思疏通能力很高，在水中的探索就很顺利。

接着在３５层的中心附近，回廊上出现了一个奇怪的横穴。使用『維度』确认的話，发现那里面的空间没有水。
虽然觉得可能是BOSS所在的特殊区域，但是不管『維度』怎么调查也没有发现里面潜藏着危险，于是我们就进入了这个横穴中。

这个空间本身是个孤立的死胡同。
明明是这样，却像是有一堵看不见的墙一样将水阻隔在了外侧。但我们没怎么费力就进来了。
我想到了小时候那让人怀念的记忆。洗澡的时候将颠倒的容器往下摁，空气也没有泄露的现象。这个空间就跟那时候的状况一样。

听说好像是因为水压和气压的作用使得在水中維持了空气块的形式。
但是，会有这么凑巧让人能够呼吸的空间存在让我产生了一种违和感。在这样的空间里，水压和气压居然能保持平衡，只能认为是『某人』有意做的手脚。

『某人』为了挑战３５层的探索者特地准备了这个空间－－

－－不，应该就像我想的那样，一定是『某人』做的手脚吧。

『并列思考』肯定了我的推测。

虽然也能因为这是异世界的迷宫之类的理由勉强自己接受。但是，从过去诺文所说的話来看，这个『某人』的存在是可以确信的。那时候，诺文说过「对人类很体贴的『某人』，用不合风格的做法打造出了迷宫」。

虽然因为规则的限制，到最後他也没告诉我这个『某人』是谁，但是从他的说辞看来打造出迷宫的人是确实存在的。
那个『某人』为了让人更容易地通过３５层而制造出了这个『休息地点』。这么想的話，这个空间存在的理由就可以说明了。
正如诺文所说，这个『某人』对人类很体贴吧。
至于这个『某人』是－－

－－是谁都无所谓。不管这个『某人』是什么人，跟现在的我都没什么关系。

现在重要的只有诺文所保障的事情而已。
在迷宫的最深部有强大的力量－－有『奇迹』的存在。打造迷宫的人很体贴，迷宫本身也很体贴。越是在迷宫中前进探索者就越强。
只要有这些对我来说就足够了。

「－－我说，渦波。如果要休息的話，需要在这里烤烤火什么的吗？」

当我埋头思考时，一旁的緹亚向我搭話。
正发呆的我肩膀不由一抖。

明明还在迷宫探索的过程中，居然分散了注意力。如果这是敌人的奇袭的話，一切都晚了。
明明昨天尽是大意和後悔，我现在都在干什么啊。
考虑着想也没软用的事情的时候死翘翘什么的简直蠢毙了。
我重新将意识集中到迷宫攻略上。

「……不用，调整下呼吸，再补充一下皮袋里的空气之後就立刻出发吧。这里只有一个出入口，一旦被怪物袭击了的話就无处可逃了啊」
「我知道了。那就抓紧时间休息吧」

緹亚点头赞同，接着帮忙往我从『携带品』中取出的皮袋中填充空气。
就这样，我们很快就休息完毕，再次来到了水里。

阵型也发生了少许变动。
将莉帕和我的位置互换，分散索敌的负担。这是为了不让一个人的MP过度减少的布置。

事实上如果单纯考虑回避与敌人的遭遇的話，让莉帕打头更优秀。

托莉帕的暗魔法所赐，我们不用绕远路笔直地朝着前往下一层的阶梯进发。
当然没有办法躲避所有的战斗，有时候还是会跟敌人遭遇的。但是因为斯诺在水中的高性能，并未发生什么苦战。振动魔法是鱼型怪物的弱点真是帮大忙了。这份轻松让我想到了在原来的世界里被捕鱼法所禁止的敲石头捕鱼的条例。说不定昨天跟伽魯夫納多杰里的战斗，如果斯诺在场的話也能完胜了。

不过，不管能获得多大的优势，我也绝不打算再进行BOSS战了。昨天的事实在是太糟了。只要没什么特殊情况，以後都不会在刚抵达的阶层进行BOSS战了吧。

就这样，小小翼翼地探索３５层到最後，终于找到了前往３６层的阶梯了。