35层到３６层的阶梯完全可以称之为漩涡。
无法反抗重力，就这样被３５层的水吞没。

我们跨越了漩涡，在像瀑布一样的阶梯上降落着。就像是被掷到地上一样着了陆。
在３６层等待着我们的，不再是遍布整个回廊的水，而是浅滩。

没有連续两层都要持续水中探索真是太好了。不过跟３４层的水位比起来３６层要高上许多。看向周围，这一层的卖相也改变了。
水从墙壁里涌出，到处生长着水草。

「虽说比全是水要好，但是这样也很难行动啊」

我们只得在水中艰难踱步。
特别是緹亚和莉帕很不适应。因为她们的身高不够，基本上是靠游泳前进的。
而在这之中只有斯诺一个人行动如常。

「诶，这里走起来很困难吗……？」

斯诺的步伐跟在地上行走几乎没什么两样。

「我说，斯诺。如果你比较轻松的話能不能担着緹亚或者莉帕走呢？」

对她的臂力来说这应该不难吧。
尽可能要避免她们的体力过度消耗。

「诶、担、担着走……？」

然而斯诺露出了难办的表情。
果然，就她的性格，还是没法轻易点头的吧。

当我思考着该怎么说服她的时候，莉帕先行做出交涉。

「拜托了，斯诺姐姐。虽然我能游泳，但是緹亚姐姐会很辛苦的」
「姆，姆姆姆……！」
「人家知道姐姐你不喜欢麻烦事。所以把耳朵凑过来一下－－」

说着，莉帕便对斯诺耳语起来。我連忙调整『維度』以便听不到她们这段秘密交涉。在我能注意到的范围内，我想尽可能地保护好别人的隐私，所以不能去偷听这段耳语。
而且我也想把这作为模范展示给斯诺看。也许我和莉帕都保持这种尊重他人隐私的态度的話，总有一天斯诺也能停止自己的窃听行为吧。
我怀有这么一份微小的希望。

两个人你来我往地耳语着。
于是，作为结果，斯诺的表情明朗起来，心情舒畅地点头说：

「－－嗯，我知道了。交给我吧，莉帕！」
「呼，太好了……」
「那你们两个人坐到我肩膀上。平衡可能不太好，你们在上面尽量稳住哦」
「嗯，有劳你了～」

斯诺像是扛着麻袋一样将两个人担在肩膀上走起来。話是这么说，她的肩膀并没有宽到那个地步，所以是伸开双手强行制造出让她们能坐得下的场所。

在一旁看来真是不得了的场景。
斯诺虽然长得高但是身材纤细。身体这样纤细的女孩子担着两个人在肩膀上的场面，在原来的世界物理上是实现不了的。

而且她走起来速度还贼快。
在难以行走的水中仍能像散步一样前进。步伐轻快到让人怀疑她不是在走而是拖着什么喷射器。

龙人的高性能真是越来越亮眼了。

无论如何，这样一来我们的两个小不点就可以节省不少体力了。
在緹亚向斯诺道谢时，我在一边用目光向莉帕传达我的感谢之情。与我处于以心传心状态的莉帕完全会意，变得有些害羞。

「这样就放心了。继续前进吧」

以我打头阵在３６层前进着。这一层的探索只是增加了一些疲劳而已，跟往常没有什么不同。
虽然敌人的級别提升了，但是这一点我们也一样。
没有遇到什么麻烦，我们就找到了通往下一层的阶梯。

「又来啊……」

通往３７层的阶梯又是完全浸在水中的样子。

「要怎么办，欧尼酱………大家还是有一定余力的……」

莉帕请求我的判断。
托斯诺的福，大家现在不是不能再游一次。
我在阶梯前确认所有人的Status，深思熟虑了一番。

「……不，今天就先到这里吧。把握了３５层和３６层的路就已经足够了」

不能太乐观地认为接下来一层的构造跟上一层完全一样。
下一次沿着最短的路径，以更完全的状态来挑战３７层更合适。
而且也了解到需要准备更多储存空气的皮袋了。再加上昨天的教训，要尽可能在状态良好的情况下行动。
综合所有因素判断的話现在应该先撤退。

虽然緹亚有些不满，但是以为处于被照顾的立场所以没法强烈反对。
我在对比预想中回去得更早而感到兴奋的斯诺旁边做出『Connection』。

就这样，我们结束了探索回到了船上。

回到了船上－－不过，面前等待着我们的却是一片火海。

「诶、诶、等，一等……」

浓烟滚滚，船只像薪柴一样熊熊燃烧。船帆被火烧得不成原形，桅杆在火中摇摇欲坠。在这么烧下去的話肯定会沉。火势之大，至于如此。

「这、这是在干什么……？」

我之所以还能勉强保持冷静，是因为正在燃烧的不是『Living Legend号』，而是陌生的船只。
即使如此，这仍然是造成我心灵创伤的一个场景的再现，看到这一幕让我的心脏不安地跳个不停。

「唔呵呵呵呵呵呵！」
「啊哈哈哈哈哈哈！」

没听到我的声音的两个人、玛利亚和菈絲蒂娅菈在甲板上大笑着。
如此愉悦地旁观着熊熊燃烧的船只沉没的姿态实在是过于狂气。

我拿出勇气，朝两个人大喊：

「给我等等！你们两个在干什么！？」
「啊，渦波先生，欢迎回来」
「欢迎～，渦波」

这两个人用就当无事发生过的笑脸迎接我。
干出这种事还笑你们也太吓人了啊。

「是当个没事人儿的时候吗！？为啥我没见过的船正在那烧得飞起啊！？」
「哼哼哼，居然敢在本小姐留守的当口找事算他们运气不好捏！」

菈絲蒂娅菈又用演戏一样的口调自满地展示着自己的成果。
我一瞬间明白没办法跟这样的她正常沟通，于是朝站在一旁跟我一样脸色阴沉的身着女仆装的兽人女性怒吼：

「塞拉！你为啥不阻止她们啊！？」
「不是、她们要放火的时候我是有阻止过的………不过这也要看对象不是么………我也没办法用太激烈的言辞劝大小姐，所以，呐……？」

果然这个人在面对菈絲蒂娅菈的时候完全派不上用场！

我抱着头，看向了正步往崩坏之路的船只。
糟透了。搞事也要适可而止。虽然在联合国我是个臭名昭著的犯罪者，但是我还是想在其他地方有一个清正洁白的冒险者形象的。而这个计划伴随着面前烧得不要不要的这艘船一起见鬼去了。

看到我的样子，玛利亚慌慌张张地过来跟我解释。

「不，不是这样的，渦波先生。这里面姑且是有原委的！原委！」
「你说原委，怎么说……？」
「那艘船一开始是假扮成商船来跟我们交涉的……，但是船员的代表一看到我们都是小孩子，态度就豹变，袭击过来了啊」
「此、此話当真？」
「千真万确呀！」

玛利亚的语气有些慌张。似乎是看到她在我眼中的信用度好低而有些受打击。
这时候菈絲蒂娅菈插話说：

「也就是说，他们是海盜哦。因为距离战场较近，海盜船的数量似乎就变多了。玛利亚酱姑且是有遵守跟渦波的约定哦。早上袭击过来的对手，她用火胁迫给人赶回去了。但是，到了中午又有别的海盜船跑来了。大概是被赶跑的那艘船把我们的位置泄露给同伴了吧。再加上就算袭击失败了也能『安稳地回去』，那当然会反覆来袭击了嘛。再说船员还只有三个女孩子。不管谁听了都会觉得是美味的猎物不是～」

菈絲蒂娅菈的说明話中有話。
也就是袒护玛利亚的做法，并批评我做出了错误的判断。

「看到一心遵守渦波的吩咐的玛利亚酱很困扰。我就擅自做出许可喽。跟她说『接下来还敢过来的家伙，就给他们的船烧成灰吧』来着！杀鸡儆猴嘛！当时正被扰得心烦的玛利亚对我的提议是再滋茨不过了。然後就变成这样喽－－！」
「虽然一下子就决定把船都烧掉的你的气魄有点吓人……，不过事出有因这点我是明白了……」

就算不用『并列思考』，我也明白原因。
都是因为我太天真。
我那天真的指示，玛利亚可以说是尽全力在遵守了。看不过去的菈絲蒂娅菈只好给她解围。而塞拉也觉得比起我的指示还是菈絲蒂娅菈的更正确吧。
虽然在道德上可能我的判断是对的，但是考虑大家的安全的話毫无疑问是我的过失。

是我无法辩解的判断失误。

「抱歉刚才冲你们怒吼，玛利亚，菈絲蒂娅菈。是我做错了」

我之前都是一副自己绝对不会犯错的样子说这说那。
因为提升了級别加上拥有『并列思考』的缘故，我可能觉得自己比谁都聪明了。

不，不是可能，我就是那么想的。所以才会像那样怒吼吧。

我深感自己的愚蠢，自然而然地垂下了头。
在迷宫和伽魯夫納多杰里的一战，与海莉的对話，以及这份自傲－－我的失败一个接一个。不管力量怎么变强，跟以前相比还是没什么改变的自己真是让人厌恶。

「菈絲蒂娅菈！你说的太过了，应该再委婉一些才行！不然渦波先生又会觉得什么都是自己的错的呀！」
「但是事实就是事实嘛………而且我觉得刚才说的已经很委婉了哦？」
「哪裡委婉了呀，你可别想糊弄我。你明明就抓着渦波先生的話把儿强调什么『因为渦波你说要『让他们安稳地回去』－－』之类的呢。你这么说会让心灵脆弱的渦波先生很受打击的呀」
「不是、至少也得到那个水平才行呀，不然的話怎么让他注意到自己的错误啊。特别是渦波他啊－－」

是因为我太难堪了吗，让玛利亚关怀了。
不如说，我在你眼中是那样的形象才让我很受打击哦。

玛利亚似乎很担心我性格上自虐的一面。
果然，在跟玛利亚的一战中主张全是我的错这一行为留下了不好的影响。她很拼命地不让我背负所有责任。
为了不让玛利亚再为我操更多的心，我稍稍振作起来说道：

「谢谢你，玛利亚。已经够了。我判断有误确实是事实，应该好好反省。当然，我不会反省得太过头的所以你不用太担心」

我站到玛利亚和菈絲蒂娅菈中间，制止她们的争论。
接着，稳便起见，我要求两个人自我反省。

「……不过，在烧毁整艘船这件事上，你们也要反省。一会就看到一场大火，不论谁都会混乱的啊」
「啊，好的。果然，放火烧船这事做得有些过头了吗………让他们无法继续航行的手段确实还有很多……」

玛利亚还是很溫文尔雅的。
不过菈絲蒂娅菈还是老样子。
确认到现场的氛围缓和了下来，她的口气更加敞亮了。

「哟～西，这样一件事就解决了呢。我也会稍作反省的啦！……那么，迷宫的事怎么样了？」
「……啊啊，虽然到３７层眼前了，但是因为跟３５层一样，所以就先回来了」
「原来如此。那么明天看来是能一口气到３９层了呢……」
「我觉得应该差不多」

还差一点就达到完成的目标了。
航行的进程也差不多要抵达本土了。快的話大概明天或者後天就能靠岸了吧。

菈絲蒂娅菈用表现可嘉的神情听着进展报告。

「一切顺利呢。那么，明天我也要加入迷宫探索的队伍哦。最後的进度就由我来给画上句号！」

不管何时菈絲蒂娅菈都是如此积极向上。
虽然我也想学习她这方面优点，但是果然还是比不过本人。一有什么问题就打起了退堂鼓。

我叹了一口气，接着学习菈絲蒂娅菈转变思考的方向。
进展很顺利。

进展顺利地，向前迈进着－－