视角稍微转变一下。

－－－

船员们聚集在一起叫喊着。
那叫喊声与悲鸣相近。

坐阵于主桅杆上方的瞭望台的『我』，则因这些悲鸣而执剑。

接着我谨慎地望向四周收集情报。

但是映入眼帘的仍然是一如既往的光景。
船队依旧維持着整齐的队形漂浮于海上。远处则有一艘上等的大型船只。也就是作为我们此行目标的那匹猎物了。刚刚我们才朝那艘船射了一发炮弹当做打个招呼。
如果说船员是因为猎物近在眼前而兴奋呐喊的話还说的过去，但是为什么会发出悲鸣呢？

在瞭望台上继续探查着周围的状况，我总算注意到了异常之处。方才是因为人在高处所以光注意了远处的东西才没有发现。
七艘船正游弋的海面。没错，就是船只附近的海面－－

－－竟然冻住了。

船队现在絲毫无法前进。
这七艘船每一艘的体积都到了能够运输足够养活一个城镇的粮食的水平。但是现在却不论风怎么吹都无法前进一下。这自然会让人感到慌乱了。我也不例外。

船员们正在桅杆下面来回走动调查着原因。
而不知道是幸与不幸，只有我一眼就能看出原因何在。

这一次正是因为我人在高处才能明白。

『那家伙』正位于船队前进方向的正前方。

海的一部分变了颜色。化作了雪原一样白皑皑的海面。眼光不俗的我看得出这是冰结後的效果。

一名少年正站在那白海之上。

那是一个手中握着华丽水晶剑的黑发黑目的少年。
脸庞看上去仍然稚气未脱，年纪大概是即将成年左右吧。不过，即使相距这么远，也能很明显地看出少年绝对不是一般人。
首先他身上缠绕的魔力太过浓郁以至于竟然能用肉眼观察得到。而且他的异常之处还不只有这一点。那淡青色的魔力就像旋风一样以少年为中心旋转着。魔力从他脚边开始势头如同地裂一样迅猛地侵蝕着海面，将海面冰结起来。

驱使冷气、黑发黑目的少年。
我听说过这么一个存在。
那是最近才流入耳中的传闻。

一个现身于联合国东北的『英雄』的逸闻。
而且还不是一般的『英雄』。

那是一位成就了让听众怀疑自己耳朵的，缔造出等同于神話伟业的超越人类领域的『英雄』。

其名曰－－『剑圣』。其名曰－－『最强』。

那位『英雄』身负众多异名。
像是『屠龙者（DragonSlayer）』、『守护者杀手（GuardianKiller）』、『迷宫记录保持者（DungeonHolder）』、『蜃气楼统率者MirageGuildMaster』之类－－，此外还有『剑圣後继者』、『雪之骑士』、『天然英雄』、『圣女花婿』、『历代最强』、『舞斗大会冠军』－－等等等等。
因为异名太多。因而人们便直接称呼其为『英雄』。

事到如今再提到英雄，恐怕第一个浮现在人们脑海中的就是那个少年了吧。
无论是多么优秀的勇者，在他缔造的伟业面前也会黯然失色。

在我视线前方的少年，可能就是那位『英雄』本人了。
如果当真如此，那根本没有胜算可言。

在我的战意逐渐消散的时候，少年开始在海面上奔跑、跳跃起来。
与此同时，下方的船员们也注意到了少年的存在，呼喊着我。

【喂，菲洛！有敌人，而且还是魔法使！你也来加入战斗！！】

那是当然的。
我就是为了这种场合才待在这艘船上的。也就是说是受雇的定心丸。

被祖国驱逐失去了骑士身份的我，为了混口饭吃而跟海盜们混在了一起。像我这样的原骑士用处还是挺多的。比如像现在这样会使用魔法的敌人出现的話，没有一个能与之互角的魔法使在会很不利。

没错。
也就是说，那名少年的对手是我。这就是护卫这艘船的我的任务。
如果这时候我不上就是违反了契约。
要是临阵逃亡的名声传开，那我就没法在这片海域继续当佣兵了。
我很清楚这一点。

但是身体还是动弹不得。
正往这边接近过来的少年实在是太恐怖了。

简直一目了然。
因为一目了然所以我的身体才战栗不已。

那玩意，根本不对劲。

那魔力实在是太扯淡了啊。
如果只是冻住脚边的海水制造立足点的話我还能接受。
擅长使用冰结魔法的魔法使都是做得到的。但是竟然能达到让船队停滞的等級简直是在开玩笑。推动船只前行的推进力有多大我又不是不知道。那名少年可是用自己的冰结魔法将那庞大的能量给冲减为零了啊。而且还是在渡海时随手那么一挥就完成了。

正因为自己曾是个还算出名的骑士所以才痛感实力的差距。正因为自认我作为魔法使还算有一定手腕所以才会绝望。
毫无疑问，现在位于海面上的那名少年是一个『怪物』啊。

旋即，少年跳到了船的甲板上。

看到那等跳跃力，我除了苦笑之外还能做什么呢？
不光是魔力，連身体能力也不对劲。很明显他不是一个单纯的魔法使。
想在近身战中扭转胜负的可能性也很低。

没有一絲破绽。胜率接近零。
要怎么做才能跟这种东西战斗呢？
我根本不可能赢得了他。

然而遗憾的是，意识到这一点的人只有我一个。除了我之外，船员中没有人能够理解少年的力量。

船员们的箭矢和魔法射向登船的少年。
但是那没有意义。雨点般的攻击根本没有伤到少年分毫。
接触到少年的魔力的一瞬间，箭矢便减速，魔法便衰弱。
他只是轻轻地挥动水晶剑，就将袭来的所有攻击化解了。

船员们间不容发地冲上去。
我们船长一马当先地砍了上去。船员们跟着船长手持各种各样的锐器袭向少年。
但是这也没有意义。
少年自如地挥舞着剑，将靠近自身的武器统统挡开。一眼看去他的剑招似乎很迟缓，但那其中却蕴含着精练到极致的『技艺』。多亏曾是骑士之身我才明白。那是『剑圣』辈出的阿雷亚斯家的剑法。
但是少年的剑法，却比我至今为止见过的任何一个骑士都要沉着，都要优美。
胜过名闻一国的剑术家，胜过著名的剑术大赛优胜者，胜过任何一位阿雷亚斯家的贵族骑士。

冰之粒子的轨迹，像是在给世界染上自己的颜色，须臾之间少年就将所有敌人的武器尽数破坏了。接着，用柔和的动作，少年将船员们一个个撂倒在地。
同时又用冰制成的魔法锁一个接一个地将他们拘束起来。

少年的战斗太富有艺术性了。我感觉自己简直就是在欣赏着由几万张名画构成的連环画。
但是上演在眼前的这一切又是那么反常。

因此不仅觉得美，我还感到了无尽的恐惧。
我今年也有三十岁了。也曾跟不得了的怪物战斗过好多次了。当然也曾好几次险些丧命。自然也跨越了很多生死关头。本来不管目击到什么事件，我都有連眉头也不皱一下的自信。
明明是这样，现在我却因为恐怖，而动弹不得。

在甲板上的战斗渐渐来到了尾声。

我们的船长虽然不是什么正经人，但是实力还是不俗的。不然他也不可能统率这么危险凶悍的七艘船。但是少年却像是对付一个杂兵一样夺走了船长的意识。

船员们也一样。在这片海域里能跟这支船队叫板的海盜没多少。不然也没可能有本事在靠近本土的近海搞着违法的勾当。而那些强悍的船员们也一个接一个地倒地。

啊啊，这根本不是在跟人交战。
简直就是遭遇了天灾、不对，是神的天罚才对。

而更让人感到恐惧的，是少年还在手下留情。他担心敌人受伤，竟然在不伤害敌人的情况下将对手一一制服。
这傲慢而不讲理的慈愛，堪称对他人的亵渎。

虽然是种亵渎，但是－－

但是，明白了少年不会杀害敌人，让我的恐惧有些减弱。
真是势利。但是我的身体总算听使唤了。
我终于成功地迈出了一步。

鞭策着自己颤栗的身体，我拼命地从桅杆跳下。
然而等我落地的时候，一切都已经结束了。

在反射着耀眼光辉的白雪中，还站着的人只剩下少年一个。
这幅光景是多么富于幻想，又是多么的非现实。

察觉到我落地，少年目光一转。
那让人看不透深浅的漆黑双瞳就这样捕捉到了我的身影。

我拔出愛剑，摆好架势。
既然他不杀人，那我就尚可一战。我想要去相信这点。

「－－你相当有本事呢。恐怕是这艘船上最厉害的了」

少年看着我，如此说道。
只用一眼就看破了我在这艘船上的位置了吗。
那双黑目，给人一种可以看穿一切的印象，让人厌恶不已。

【我说，如果你抵抗的話我可能没办法手下留情了………所以能请你把剑丢掉吗？】

少年溫柔地劝降道。

【别太小瞧人了哦……】

但是，知道了对手不会杀人的話我就不能在这里屈服。带着无聊的意气和盘算，我往前踏出一步。

【……擅长火魔法和神圣魔法。而且是比起蛮力更善用技巧的类型。看样子，你原来是骑士呢】

但是又被看穿了。
那双眼睛，黑得深邃、深邃、就像是要将我本人吞噬一样。看着那漆黑的瞳孔，我终于明白。

少年是在看穿了我的一切之後才威胁、告知我战斗是没有意义的。

恐惧不断膨胀，我的脚动弹不得。
看到我这样少年又溫柔地笑了。但是，他那溫柔的笑容，根本就是神明在哀怜愚者的可悲一样。是亵渎他人的慈愛。

【你在畏惧我吗？刚才虽然带着一些激昂，但是现在似乎是畏惧的心理占了上风呢。如果你能保持这种状态的話就帮了我大忙了………不，像你这样的人，一定能战胜这种程度的恐惧吧】

少年轻描淡写地对我做起评价。
感觉我的皮毛，我的血肉，我的骨髓，我的一切都被他彻底看透了。
已经忍不了了。

【你这畜生啊啊啊－－！！】

正如少年所言，我挥开恐惧，咆哮着。
战意復燃，疾驰而出。
伴随着绝叫，我发动了攻击。

【唉，真是遗憾。如果能换一种跟你相遇的方式，说不定我们能成为同伴呢。……但是很抱歉。我现在有点急事。－－以後有缘的話，我们再见吧】

战斗只有一瞬间。
少年把話说完的一瞬间，就爆发出惊人的量的冷气裹住船内。
所幸的是以船上最高战力的我为对手，总算是让少年也拿出了全力战斗了一回。

结果，我使出浑身解数的一剑被击溃，我所有的魔法也被化解。
真是凶恶，冷酷，又无情的力量。

我的意识与消失的战意一起坠入深淵。
在那深淵之中，我想到。

－－『怪物』。

这个词挤满了脑海。

－－『怪物』『怪物』『怪物』『怪物』『怪物』！

这是英雄？胡说八道，这家伙是『怪物』啊。
这东西怎么可能跟我们一样是人类啊！
根本不能允许这种东西是同类才对吧！

那不详的黑发、如同深淵一般幽邃的黑目。寒气刺骨的魔力、看透一切的洞察力。超越人境的剑技、还有那目中无人的微笑。
我的脑海中只能浮现出一匹漆黑的冰之巨蟒将一切生命吞噬殆尽的画面。

－－这家伙不是人。
是把他碰触到的一切全部冻结的『怪物』啊。

因此，我、
在意识彻底断绝为止、

都一直持续不停地将『英雄渦波』唤作『怪物』－－

◆◆◆◆◆◆

【搞～定，Mission Complete！】

将敌人船队的无力化行动完成的如此完美让我非常兴奋。
那么小心翼翼地行动还是有价值的。

虽然因为出现了一个素质相当高的海盜让我有点着急，但是最後还是一切顺利。
虽然想给他带回去说服其成为同伴，但是现在这个时机不太好。明天就要抵达本土了，感觉说服所需的时间可能不够所以放弃了。

－－唉，『菲洛・艾尔巴特』先生。要是下次有机会再见的話，务必请你转行不要再做海盜了啊。那样的話，到时候我一定要劝你加入我的队伍………

我觉得很可惜地看着被海水冲走的六艘船。

总之先破坏了船舵，夺去了所有的物资就那样任它们漂流了。
这样就没法轻易再跑来袭击了吧。

顺带一说要做的情报收集也很快就结束了。审问一群海盜之後，他们很干脆地就告知了我们的处境。可能是因为我的袭击给他们造成了阴影吧，他们絲毫不打算隐瞒什么。
就像我们预想的那样，我们正航行的路线上似乎有不少海盜在活动。不仅如此，我们还被联合国冠上了赏金。
跟莉帕商量过之後，我们决定稍微绕一下远路。
因为夺取了敌人的物资，所以粮食是充足的。

我们让被海盜抓住的人乘上了抢来的第七条船。
被海盜们捕获的奴隶们所有人都没有受伤。作战真是完美到让我都想夸奖自己一番的地步。

人数一共将近２０人。所有人合力的話，应该能用夺来的船航行到大陆吧。

接着在向得到解放的原奴隶们介绍航向大陆的航线的时候，我发现有女孩子躲在大人的身後。

像是亲属的大人虽然催促孩子向我道谢，但是那孩子却一步也不动。
可能是在害怕我吧。

毕竟是所有的奴隶都看到了我的战斗场景。怎么说也是跟怒号声交错的海上莽汉们之间的战斗。虽然我特别注意了不要见血，但是对小孩子来说还是很恐怖的光景。

看到那场面的孩子会以什么样的眼光看我呢，想象起来其实不难。
比方说，因为那个姿态将我视作『怪物』也是没办法的。

【没、没关系的………没必要勉强孩子做这种事……】

明明知道是无可奈何的，但是我的声音还是在颤抖。果然，既然生而为人，我就还是不想被视为『怪物』的啊。

看到我这幅样子，少女才缓缓地走上前。
接着垂着头露出不好意思的表情，细声说道：

【……谢谢你，大哥哥】

听到这番話，我心里总算轻松了些。

……太好了。
看来还没问题。

【嗯，不用客气。以後要保重哦】

我挥挥手笑着答道。
少女的表情也明朗起来，露出了笑容。

看到我和少女祥和的接触，其他人也一个一个地来向我道谢。

心情不坏。
虽然我知道这不过是自我满足。但是能够为别人的幸福尽一份力这件事本身，让我单纯地感到很欣慰。

接着，就在没有任何人受伤，应该以大团圆的形式告别的时候。
传来了颤抖的声音。

【西、西斯大人……？】

原奴隶中的一名男子，冲着在远处旁观事态发展的緹亚说着。
男人用反常的模样通过我旁边向緹亚靠近。
因为事出突然，我没能拦住他。

【啊啊，西斯大人！看您的样貌果然是西斯大人啊！！】

男人用几乎要在地上磕起头来的姿势拜谒着緹亚。

【不，不对。我不是西斯，我是緹亚啊……】

在那狂气的行动面前，緹亚不禁後退一步。接着主张说自己不是使徒。
但是男子没有在意喋喋不休地说道：

【我还记得善良的西斯大人来拯救我们村子那时的事！那样美丽的容颜我不可能会忘！那时候如果没有西斯大人的話，许多村民早就命丧黄泉了！】
【所以我就说我不是了啊。我没做过－－】
【竟能蒙您再度相助，实在是感激不尽。啊啊，果然您就是西斯大人。是货真价实的传说中那名使徒的再临啊！就能还能再看到西斯大人这美丽的身姿，神啊，我真是三生有幸－－！】

看来男子是莱文教的虔诚信徒。
我能理解作为信仰虔诚的人与奇迹相遇的时候会是多么感动。也明白男子并没有恶意。
但是，男子看着緹亚的眼神，实在是太让人悲伤了。

那毫无疑问不是在看人类的眼神。是在看着超越了人类的存在，遥远而崇高的神明的眼神。
那就跟被当成『怪物』来对待没什么差别。

【那名少女是使徒西斯大人……？】
【确实……，那个身姿就是来过我们村子的使徒大人啊……！】
【啊啊，那美丽的身姿，确实没错！】

接着男子，信仰着莱文教的人纷纷接近緹亚。

緹亚因为困扰而扭着脸。接着她看向了穿在身上的纯白礼服。
因为前天的事，緹亚改穿了女装。由塞拉给搭配的清秀的服饰让她看上去宛如一个美丽的天使。
确实就像神話中美丽的使徒一样。

【……我去换一身衣服，渦波。果然我还是穿男装吧】

緹亚脱离了信徒们的包围，打算逃往船内。
可能緹亚是认为都是这种穿衣风格导致的吧。

难得让她穿的像一个女孩子了，却只过了几天就换了回来。但是，因为知道緹亚不想被人当做使徒，所以我也无法制止她。

【还有，午後的探索我可能没法参加了。感觉有点累，我再去睡一会儿】

在逃往船内之前，緹亚留下这句話。
可能是回想起了不好的回忆，让她心情变差了吧。从她身上溢出的不快感让我觉得是这么回事。

信徒们还在向着离去的緹亚背影膜拜着。
强行让他们停止这么做并送到另一艘船上又费了一番功夫。

于是等原奴隶们做好了出航的准备的时候，太阳已经升起来了。
就这样跟自己帮助过的人们道别，我目送最後一艘船去往海的彼方。之前已经用『Dimension』确认过那条航线上没有危险了。

吵吵闹闹的人们离开後，我在甲板上喘了口气。
虽然是个大工程，但是今天仍然没有结束。莉帕确认着今天的预定。

【航线已经改变了，所以没问题了哦。虽然会绕点远路，但是明天还是能抵达『本土』的吧？那么吃过午饭後，就要开始迷宫探索了呢。今天谁要去？】

首先拉絲緹娅拉举起手表示自己要加入。
没有拒绝的理由所以许可了。
其余的人选就根据迷宫的相性选择吧。

【能拜托莉帕吗？】
【可以啊。在那个水下的阶层，游得不好的人会很难过嘛】
【谢啦。再有就是……】

我将『Dimension』扩展到覆盖整个船的水平，寻找連船遭到袭击的时候都不曾露脸的龙人，或者说是龙人neet。

虽然探索前不想浪费MP，但是斯诺的协助是必不可少的。
在那之後，来回逃窜的斯诺，在我和莉帕的合力下遭到捕获，并被拉去了迷宫探索。