『木之理的盜竊者』的战意立馬消散的一干二净。
但是谁都看得出来，之所以战意会消散，原因在于他的畏惧。
然而面前的守护者到底在害怕我些什么呢？我明明既没有释放出魔力，也没有拔劍。

我谨慎地做出自我介绍以免刺激到他：

「……初次见面，我是相川渦波」

听到我的話『木之理的盜竊者』惊讶地睁大双眼。

「初、初次、见面？您的意思是说，不认识鄙人艾德了吗？」

艾德报上名字，张开双手向我展示自己的存在。
但是我却什么也想不起来。
魔力和身体的特征如此明显的男人，只要见过，我是不可能忘掉的。

「诶诶，这确实是我第一次见到你……」

我坦白道。

『木之理的盜竊者』艾德在察觉到我的話語中不带有一絲虚伪之後，露出感到很不可思议的神情。接着将我和他的同伴们搁在一边，他轻声地自言自語起来。
我使用『維度』探听他的呢喃。

「──怎、怎么会是这样？也就是说，渦波大人不仅是『魔法陣』和『迷宫』，就連『再诞』也失败了？无论是谁的『悲愿』都没能实现？所以对守护者的规则才会这样不完善？要是这样的話，在那之後世界到底变成什么样了──！」

他很明显正処于混乱当中。
青着脸不停地自问自答，脑袋也低沉着。

为了让『木之理的盜竊者』冷静下来，我靠近他伸出手。
注意到我这一举动的艾德，吓得赶紧抬头後退了一步。那反应就像一个胆怯的小猫。

终于，用极其微小的声音反覆自问自答的艾德得出了结论。

「──……呼。算了，不管怎么说，都跟鄙人没有关系了。事到如今，一切的一切都无所谓了」

看到他深呼吸的样子，我知道他已经跟自己的迷惑做出了断了。
他方才那摇摆不定的目光，现在也能够笔直地注视着我了。
我迎着他的目光，问道：

「那个、你是将我跟谁认错了吗？还是我以前真的有见过你吗？」

我有很多話想问问他。不光是迷宫和守护者的事情──还有关于我自己的问题。

但是，他没有回答我，而是继续独白。看来他还没能完全調整好情緒。

「诶诶，没错正是如此。一切都已经结束了。因此就忘掉你诓骗了我等的王这件事好了。都是过去的事情了，已经與现在无关了啊」

我诓骗了王……？
明明他说着已经没有关系了，但是那双瞳孔中依然寄宿着敌意。我记得这种眼神。

在被帕林庫洛夺去记忆的状态下，我同莱納相遇时，莱納也是这种眼神。当时尽管察觉到莱納眼中蕴藏的敌意，我却因为没有头緒而感到困惑。
跟那时一样的困惑向我袭来。

「但是这并不意味着鄙人放弃了哦。鄙人的战斗，这次依然要继续。这一次絶对要扫清千年前的遗憾！鄙人要、鄙人要──」

把握搁在一旁，他以宣誓的气势说着。
接下来的一字一句，我都必须听得清清楚楚才行。恐怕，那就是『木之理的盜竊者』的留恋、也是他应得的死亡方式

「──鄙人要再次打造一个王国，等待『支配之王（Lord/罗德）』的再临。她必将于不远的将来从『那里』脱身吧。而这一次，胜利将紧握于『支配之王』手中。势必要经由我们的双手，为大陆带来和平與安宁──！没错，因为这才是王的心愿，亦是鄙人的心愿──！！」

他的留恋，跟之前的三个人相比，实在是太壮大了。
祈愿世界和平安宁的守护者结束了宣誓，身体也不再颤抖。

克服了恐惧的艾德，重新向前迈出一步，询问我：

「正如您方才听到的，鄙人的愿望还是跟以前一样。能容许鄙人冒昧地询问、如今的渦波大人胸中怀有何种愿望吗？」

迫于他的气势，我讲明自己的目的。

「……因为我是个探索者，所以想要前往迷宫的最深部」

听到我的说法，『木之理的盜竊者』露出了有些怀疑的神情。
他神情严肃地观察着我，试图探明我方才的話是真是假。

被警戒成这样根本做不到什么情报交换。无可奈何之下，我只得暂时放弃询问自己的事情，转而询问他的事。

「请、请等一下。说实話，我根本听不懂艾德先生您在说些什么。所以您方便的話，能不能跟我介绍一下自己呢……」

我展现出谦逊的态度请求他做出说明。
看到我的态度，『木之理的盜竊者』的战意便迅速萎靡下来。看来我刚才的回应方式超出了他的意料。

「真是变了啊，渦波大人。跟鄙人说話时完全不需要用敬語和敬称的。实在是担当不起啊」

他耸了耸肩微微一笑。

「……我知道了。那就听你的好了，艾德。对待守护者我也觉得这样会比较轻松」

说着我便舍弃敬称直接称呼他为艾德。
总觉得房間内的气氛缓和了不少。

「那么，您是问我个人的事情是吗………但是，跟如今的您应该把話说到什么程度才合适呢」

艾德一边笑着一边开始同我交談。
我的心情也轻松了不少。继续这样和他談笑风生下去，我这一趟也就不算白跑。说心里話，我很想像跟诺文交往时那样與他友好地相処。

「确实鄙人对现如今的您有很大的兴趣。但是話虽如此，也不能将所有的事情如数告知，以至于重蹈覆辙。诶诶，再怎么说，鄙人也絶对不想再被您欺骗第二次，所以呢──」

然而他接下来的話，却将我那些许的期待彻底扼杀了。

「──莱納大人。请您同渦波大人交战，并将他逼入絶境」

这句話出乎了所有人的预料。
連身为他同伴的莱納都惊讶的合不拢嘴。

「哈、哈？你在说什么啊、艾德」

莱納无法理解艾德的意图，困惑着。

「──必须要加以确认才行。如今的渦波大人究竟是『凡夫俗子』还是『英雄』，亦或是『王』吗，还是说是在这以上的什么呢？如果他还是和以前一样的話，到那时候──」
「──不不，所以说我不明白你什么意思啊。你不是想和基督友好相処吗？那么为什么要跟他交战呢？」

忍耐不下去的莱納站起身喊道。

「人这种生物，只有被逼入絶境，才会显露出本性。鄙人不是说过正在为了王而网罗优秀的臣子么？也就是说这是一場面试。要检验一下渦波大人究竟是否能在真正的意義上成为我们的同伴」
「那就用以往那种正常的面试不行吗！为什么偏偏要给基督逼到絶境啊！」
「这是为了确认。总不能让底细不明的人成为同伴不是么？」
「所以说为什么偏偏要选择交战这种手段啊！完全搞不懂好不好」

莱納理解了艾德的目的，但是他不明白的是艾德为何要采取这种手段去实现目的。明白了没法交流之後，莱納摇了摇头。

但是其他人并没有像莱納这样。
站在他身後的红黑双色『魔石人类』却清楚明白地理解了艾德的想法。

「那～个，也就是说艾德老師你想让这个人成为我们的同伴？所以接下来想测试一下他的实力？顺带摸清他的本性？」

露洁身上泄露出赤色的魔力。
她摆出了随时可以释放魔法的架势。

「正是。渦波大人的水准甚至可以成为『支配之王』再临之前的『王』的替代品。毕竟是有相应的实绩的人」

听到艾德的話，露洁和諾瓦露脸颊泛红。
一看就是兴奋起来的模样，两人身上释放出強烈的战意。
連原来那么文静的諾瓦露都兴奋地饶舌道。

「诶诶、诶诶。看上去确实很了不起呢，这位英雄大人。请务必要成为我们的伙伴呀………不，可能的話，希望你能成为我的主人，呵呵、呵呵呵，成为我所侍奉的主人──！」

露洁的魔力充斥着整个房間，说道：

「……人类全都披戴着假面生存于世。不将之逼入絶境的話，确实是看不到那张面具下的脸的。这也没有办法呢」

但是莱納和西娅仍然是持反对的态度。

「我不同意。现在不是干这种事的时候」
「我、我也反对哟！请您采取更和平的方法来面试吧！！」

艾德打了个响指，咏唱魔法。

「──『Sleep』。姑且先让领队像海莉大人一样先睡下吧」

紧接着西娅就像断了线的人偶一样倒下了。
倒在海莉身旁的西娅发出平稳的睡息进入了梦乡。
一旁的莱納砸了咂嘴。

「好了、莱納大人。鄙人只会使用辅助魔法，而那些辅助魔法又只对真正的人类效果最好。恐怕只靠露洁和諾瓦露两人的話力量还不足吧。──难道您想让这些孩子战斗到力竭吗？」

艾德的話让莱納无言以对。
低着头思考了一会儿，莱納一脸厌恶的说：

「……我上就行了吧。我上」

在赤與黑两种魔力之外，又追加了风之魔力。
我本来期待着莱納能成功制止他们的，但是现在我明白这場战斗已经无法回避了。

「莱納，我可是希望你能阻止他们的来着……」

我向最讲的上話的莱納发起确认。如果他拒絶的話，那我也不得不进入临战态势了。
莱納一脸歉意地摇了摇头。

「抱歉、基督……」

听到他的答覆，我也露出了跟莱納一样的表情。
离开了座位的我，从『所有物』中拔出了『阿雷亚斯家的宝剑诺文』。

莱納也拔出了劍。
他依然戴着手铐，但是仍能依靠风魔法产生的浮力巧妙地将劍从腰际的劍鞘中拔出来。

「……其实说实話，我也很想了解艾德口中的『基督的本性』」

折断的『堕落使徒』漂浮在空中。因为这把魔劍断成了两截，因此被分成了劍刃方與劍柄方两部分。这两者的锋利侧都冲向了我。
接着，莱納露出如同将死之人一般的表情微笑着对我说：

「如果情况危急的話，你就将我们全杀掉吧。对你来说很容易吧？不用太顾虑我们，反正在这里的人都是你放着不管迟早也要死的家伙。就算这时候死掉了也不会有什么怨言的」

一边向我建议觉得麻烦就把自己这边的人都杀光，莱納一边缩短與我之間的距离。

「就是因为没法那么做才难办啊……」

就算你跟我这么说，我也不可能就「好的，就那样吧」然後给你们全杀了啊。
我一边将西娅给我的书信收进『所有物』，一边用『維度』规划逃走的路线。
已经得到了关于帕林庫洛的情报了，久留在此也无济于事。

客厅内的火药味越来越浓。
任何微小的声音都能充当导火索。

「──那就拜托大家了」

艾德旋即发出战斗开始的信号。
與此同时，所有人的魔力都爆发性地膨胀开来。

「共鸣魔法──」
「共鸣魔法──」

最先响起的是露洁與諾瓦露重叠在一起的声音。两个人的魔力像是調色板上的颜色一样混杂在一起，接着转变成了完全不同的别种魔力。
我一边拉开距离，一边对她们的魔法构筑进行干涉。

「──魔法『次元之冬』！」

将冻结属性的魔力灌输到拓展开的『維度』之中，妨害少女们的魔法。

「──『无序之风』！」

一陣清风拂过。
这陣风與『次元之冬』相互络合。
我意识到自己为了妨害对手而生成的冷气反过来遭到了莱納的风的妨害。
因为『魔法相杀』的失败，露洁與諾瓦露的共鸣魔法完成了。

「──『Gravity・Greed』（重力・強欲）！」
「──『Gravity・Greed』！」

共鸣魔法『Gravity・Greed』。

这个魔法我是第一次见识到。
因此用于构筑这一魔法的魔力的本质也是第一次看到。所以没有办法事先预测它的效果。

在两名少女精炼而出的魔力溢满整間客厅的一瞬間──我的视界产生了天翻地覆的变化。
空間，上下颠倒了。

一股身処迅速抬升的电梯之中的力量袭来，房間内的家具纷纷作响。接着身後像是突然被压上了数十名男性的重量一样，我无法保持直立。
这是对『重力』──或者说是操纵某种與之类似东西的魔法。

魔法『Gravity・Greed』的效果还没完。

这股剧烈增加的重力只是打造出相应的状况。就如同『Flame・Aegis』的本命是『炎之矢』一样，这个共鸣魔法也有属于它的本命。

从黑色少女諾瓦露身上诞生出了非同寻常的大量魔力，──炸裂开来。
紧随其後的便是一陣几乎要震破鼓膜的轰鸣。
尽管肉眼看不到，但是『維度』依然告知一股席卷整个客厅的魔力凝聚体笔直地轰向我的面门。

「──水、水晶魔法『Quartz』！」

因为重力束缚住了身体，我只能放弃回避选择防御。
魔力灌输进『阿雷亚斯家的宝剑诺文』，強行将劍的形状转变为盾牌。尽管这会导致攻击手段的减少，但是当下别无他途。比起对周圍的土木进行炼金，还是直接干涉水晶劍更快。
千钧一发之际，盾的精制得以完成，接下了魔力凝聚体的一击。

但是令人发指的巨大冲击力却越过盾牌袭向我的身体。
双脚被轻而易举地推离地面，我被轰到了後面的墙壁上。老化的木制墙壁顷刻間被撞碎。
顺着势头我一直被吹飞到别墅的庭院中。

狠狠地跌落地面後，我不由地发出呻吟。
就算不看状态，也知道我的HP肯定减少了。但是这样一来我也就离开了客厅，就这样找机会从这里逃──

「──『风』」

在我的退路前方出现的是飞舞于空中的不详魔劍。
在莱納『魔力风刃化』的修补下，折断的『堕落使徒』完美地化身为两把长劍。风之魔劍舞动着向我袭来。

一把用化作盾牌的『阿雷亚斯家的宝剑诺文』防住，另一把用从『所有物』中拔出的『新月琉璃直劍』接下来。

双劍如同被人持在手中一般，用诡異的劍法骚扰着我。即使是在诺文的劍术经验中，也没有在这样特殊的条件下战斗过。
在我被魔劍拦住去路的时間里，守护者艾德和『魔石人类』露洁與諾瓦露纷纷现身。

当我还想着怎么没看到莱納的时候，一道风便从空中疾驰而下。
我連忙挥劍。

来者正是脚下生成了风刃的莱納。
我在毫厘之間用『新月琉璃直劍』挡开莱納的『魔力风刃化』。莱納一边跳开一边收回在空中飞舞的两把魔劍。
以华丽的动作着陆之後，『堕落使徒』亦在他身边漂浮。

就这样形成了前方是艾德、露洁、諾瓦露，後方是莱納的包圍网。

对方才没能察觉莱納的奇袭这点感到不解，我增強了『維度』。原来是因为莱納的周圍产生了清风对我的『維度』进行了干涉。看来那陣风能够让我魔法的感知范圍产生漏洞。

「好像有点难办啊……」

我对这１打４的状况感到棘手。
話是这么说，但是守护者艾德基本不参與到战斗中来。只是用绿色的魔力缠绕我面前的两名少女而已。
我一边維持警戒，一边确认露洁她们的状态。

──状态：身体強化1.45 魔力強化2.02──

看上去只是強化魔法罢了。结合之前他使用回復魔法的行为，看来他不是亲自上陣作战的类型。
利用一时的空暇，我迅速确认她们的状态。

──状态
名字：伊蕾娅斯　HP 88／88　MP 312／345 职业：魔法使
級别２０
力量2.47 体力2.22 技巧3.19 速度2.12 賢能4.24 魔力24.77 素质2.11──
──先天技能：星魔法2.03 属性魔法1.02 血术1.01
後天技能：素体0.44 体术1.12──

──状态
名字：布蕾娅斯　HP 86／86　MP 352／385 职业：魔法使
級别１６
力量2.23 体力2.04 技巧3.45 速度2.01 賢能4.20 魔力26.23 素质2.70──
──先天技能：星魔法2.72 属性魔法2.12 血术1.01
後天技能：素体0.35──

──状态
名字：莱納・赫勒比勒夏因　HP 229／229　MP 77／144 职业：騎士
級别１８
力量8.14 体力5.72 技巧6.21 速度9.56 賢能7.89 魔力7.44 素质1.89──
──先天技能：风魔法 1.82
後天技能：劍术 1.98 神聖魔法1.07 最适行动1.01──
看到少女们的名字和技能，我明白了她们是作为特殊属性的魔法使被制造出来的。（PS：伊蕾娅斯（露洁）的名字其实可以翻译为１１S，似乎是一种编号）

敌人是能力不明的三名魔法使和一名騎士。
单纯想逃的話，办法倒是有不少。但是我现在仍然没有摸清守护者的底细。在这种情况下轻易背对他不太明智。
结果我选择了释放大型攻击魔法。

「──冻结魔法『耶梦加得之霜』！」

一条冰蛇从我脚边一跃而出。
对我的魔法做出反应的露洁和諾瓦露也构筑起大型魔法。

「共鸣魔法『Gravity・Daemon』（重力・幽灵）！」
「共鸣魔法『Gravity・Daemon』！」

伴随着声音，肉眼无法观测到的『某物』诞生了。
那『某物』像奔驰于大地上的巨獸一样，掀动庭院的地面冲向我。
一时間，庭院内花草零落，树木溃崩。

我准备的冰蛇并没有向着那『某物』，而是向着天空飞去。
冰蛇扶摇直上，在空中化作冰之烟火绽放开来。

看到浪费了一个大型魔法，露洁和諾瓦露纷纷露出不解的神情。

不理睬她们的困惑，我只凭自己的身体能力来应对『某物』。

离开了房内来到宽阔的庭院後，我的身体不再受到重力的压迫了。所以也没有特意用魔法去对抗纯正的魔法使的必要。

我横向跳开躲过『某物』的攻击。
但是被回避的『某物』却改变了前进的方向，朝逃掉的我追了过来。看来这魔法就跟捕捉猎物的野獸一样具有追踪功能。

而莱納也预测着我逃跑的方向缩进同我的距离。
变得有点棘手了呢。

然而少女们依旧紧咬不放。
看到了我高超的身体能力，她们继续追加新的魔法。

「『強欲转换』！」
「『強欲转换』！」

两名少女的脚边溅起水花一般的大量泡沫，形态跟次元魔术『形式』类似。
手掌大小的泡沫像肥皂泡一样漂浮着，试图填满整个庭院。我使用『維度』对这个魔法进行观察。

被『某物』撞倒的大树周圍飞舞着众多树叶。一片树叶刚一碰到那泡沫，便立馬笔直地摔倒地上。

根据这一信息，我意识到了露洁與諾瓦露魔法的效果。
乍一看就像是在操纵着重力一样。但实际上说不定是对浮力、引力、斥力、摩擦力进行了干涉。
考虑到那一点的話──这时我立刻中止了用原来世界里的物理常识对这个世界的现象就进行科学性的解读这一行为。
对魔法的真面目较真就太傻了。多虧玛利亚和緹亚，我算是深刻地理解了这个道理。
搞不好岂止是物体的质量，魔法甚至能够改写世界的法则。
现在就单纯地将她们看作是擅长『利用魔力对各种力做手脚』的魔法使就行。

也就是说一旦被肉眼看不见的正在向我迫近的『某物』触碰到的話，我很可能会就此被束缚在地面上。那也就不能用劍对付它了。

我在庭院里跳来跳去躲避着『某物』的袭击。因为同时兼顾了躲避漂浮在空中的无数泡沫，所以我的动作看上去就像杂技表演一样。

当然跑跳着的同时我也在窥探有没有逃走的空隙。
但是因为老是在关键的时候遭到莱納双劍的攻击，一直无法成功地逃出庭院。莱納的攻击方式变化莫测，只靠反击很难打倒他。

状况真是相当严峻。
这样下去一旦被露洁和諾瓦露的魔法逮到，不知道要吃下多少魔法攻击。

尽管如此我还是选择持久战。

对一直抓不到的我感到不爽，露洁和諾瓦露增加了泡沫和『某物』的数量。庭院的糟乱也随之成比例地恶化。肉眼看不见的『某物』来回掀动土地，给原本绿意盎然的庭院糟蹋成了土色的耕地。

「啊～真是的，好灵活！但是，还差一点就要抓到你了！！」
「已经、无路可逃了……！这样就，结束了……！」

露洁和諾瓦露确信自己得到了胜利，释放出了足以结束这場追逐的魔法。
确实如她们所言，我要到极限了。
但是要说「这样就结束了」的人其实是我才对。

如果海莉在这里的話应该就能察觉到了吧。但是现在在場的只有我一个次元魔术使。那么胜利就是属于我的了。

从四面八方袭来的看不见的『某物』。

将我団団圍住，堵住了所有退路的泡沫。
摆出Guts Pose的露洁與諾瓦露。
这时传来一声──

「──共鸣魔法『Flame・Ageis』！」
「──共鸣魔法『Flame・Ageis』！」

四角形、圆形等等各种各样的火焰应声布满天际。
这幅景象就如同于白日闪烁的群星。

「『炎之矢・散花（Fall Flower）』！」

紧接着，雪白之雨自群星倾泻而出。
无数近似于光线的火焰魔法坠落于庭院之上。
暴虐的火焰魔法击碎了在庭院中展开的所有泡沫，贯穿了肉眼看不到的『某物』。露洁和諾瓦露精心打造的魔法包圍网，仅在一瞬間便灰飞烟灭了。