一陣火雨倾泻过後，抱着緹亚和玛利亚的拉絲緹娅拉便从空中落下。
看来她是在住宅的屋顶上跳跃着移动到这里的。

「渦波！你没事吧！？」

降落到我身旁的拉絲緹娅拉一边询问我平安與否一边放下怀里的两人。

「这帮魂淡……，竟敢対渦波做出这种事……！」
「渦波先生，我可以将这些人杀掉吗？请下达许可。现在立刻」

不得了了，緹亚和玛利亚现在的表情超不妙的。
援軍抵达虽然是件好事，但是相应的又有了新的麻烦。說实話刚才的火雨明显就做过头了。那不是可以在地面上发挥的出力。
为了不让她们两人暴走，我赶紧抚慰道：

「不、不用，用不着做到那种地步！这个只是一場测试而已啦！対方完全没有杀意的！」
「你說、这是测试……？但是在我看来可不是那么回事呢……」

玛利亚絲毫没有收起身上的杀气，看向我们周圍。
萊納吓得赶紧撇开視线以免與玛利亚対視，露洁和諾瓦露则大张着嘴正処于惊讶当中。
只有艾德把握了当前的状况，同玛利亚她们打招呼。

「呋姆，看来又有新的客人了呢。初次见面，鄙人名叫艾德」

他用估價一般的眼神审視着我们四人。
接着他的双眼像发现了宝石一样闪过一道光芒。

「呋、呋呋呋，真是压轴登場呢。諸位客人全都是洋溢着才能與气度之人。……萊納大人！请您继续这样與客人全员战斗下去！」
「一口老血！艾德老師！対她们出手可不妙啊！」

萊納青着脸摇头，拒絶了艾德继续战斗的要求。
他也观看过『舞闘大会』的比賽。可能是因为这样才不想跟认真起来的拉絲緹娅拉作対吧。

我借着萊納这个台階，提议就此休战。

「艾德！我还能当做是测试就这么息事宁人，但是対这三个人这藉口可行不通！还是算了吧！！」

一个搞不好，没准第四十之試練就要在这里开始了。
対于艾德这一存在我还没有任何的了解。明明是說不定能够互相理解的対手，我并不想就这样简单粗暴地将他打倒啊。
但是，艾德却完全不理解我的一片苦心。

「无须在意，渦波大人。鄙人的魔法，只要人还没死就续得过来。在治疗这一領域，无人可出鄙人艾德之右。请尽情地、没错、请您尽情地战斗吧！然後请您展现给我看、将您的内心──！」

艾德完全没有就这么算了的意思。
听到他的話玛利亚的火焰烧得更旺了。

「渦波先生，他那么說哦……？」

只要我给一个许可，没准下一秒整栋别墅就要被化成灰烬了。
緹亚也默默地结束了魔法构筑。这孩子不久前才刚给雷魯的房子夷为平地，也是没法省心。

这劍拔弩张的气氛，甚至让我対把同伴叫过来一事产生了後悔。
然而当我还在考虑该怎么說服双方的时候，露洁和諾瓦露居然开始构筑起魔法。

「在你们說这說那的时候，我们可要上了哦─！」
「刚才虽然吓了一跳，但是只要不是遭到奇袭我们的魔法就不可能输！」
「──共鸣魔法『Gravity・Daemon』！」
「──共鸣魔法『Gravity・Daemon』！」

试图碾碎一切的魔力聚合体一边削动地面一边冲向我们。
回应対方的攻击，我们这边的两名魔法使也使用了魔法。

「神聖魔法『Sion』」
「火焰魔法『炎之剑』」

先是緹亚的光将魔法的威力削弱，最後玛利亚的火焰将敌人的魔法一刀两断。
露洁和諾瓦露使出的魔法仅在一瞬間便被消灭了。

「诶、啊……？」
「啊嘞……？」

看来她们対自己的魔法相当有自信吧。看到自己的魔法被消灭的露洁和諾瓦露一脸无法相信眼前境况的表情。

抓住这个破绽，拉絲緹娅拉冲少女们袭去。
按照她的性格，倒不会眼都不眨就杀人，但是随便打断几条胳膊还是很轻松的。在舞闘大会的准决賽中见识过这一点的萊納連忙前去阻拦。

「手、手下留人啊，现人神！」
「弟弟君，别碍事！」

拉絲緹娅拉轻而易举地突破了萊納的双劍术。没有任何援助的話，萊納想跟我们一対一的较量还差得很远。
承受不住拉絲緹娅拉的猛攻，萊納被踢飞了。
但是这段攻防确实争取到了时間。萊納身後的露洁和諾瓦露在半混乱的状态下再次咏唱出魔法。

「刚，刚才那是有什么搞错了啦！──『Gravity・Daemon』！」
「这次一定不会输的！──『Gravity・Daemon』！」

比之前还要大的魔力聚合体再次朝我们袭来。
当然我们的魔法使也使出了対应的魔法。

「──『Flame・决戰演算』」
「──『炎之矢』」

玛利亚打造出火炎的道路，緹亚的炎之箭则经由这条道路射出。因为她们有手下留情，所以射出的不是光线，依然保留了火的形式。
双方陣营的魔法碰撞在一起，开始了魔力的互角。

但这場互角只在一瞬間就决出了胜负。

跟流着汗释放出魔法的露洁和諾瓦露相比，玛利亚和緹亚则是一脸轻松的样子。即使如此，火焰魔法仍然轻而易举地就貫穿了魔力聚合体，只靠火焰爆炸的余波就将露洁和諾瓦露吹飞了。
看来玛利亚和緹亚还没有失去理性，她们有好好地听进了我的話，手下留情了不少。

而摔了个屁股蹲儿的露洁和諾瓦露也理解到实力的差距愕然了。
心情不好的緹亚借机忠告她们两人：

「既然渦波說了这只是一場测试，那就不会取你们性命。但是你们要是再敢站起来的話，下一次可就不管你们死活了哦」

露洁和諾瓦露旋即丧失了战意。

「这帮人实在強过头了啦！根本就是超越了海莉姐的怪物啊！」
「不不不不不行了。対不起対不起対不起対不起……！！」

看到她们这样，萊納终于放下心，拉絲緹娅拉也停止了攻击。
但是艾德依旧没有放弃战斗。

「还远远没有结束哦……」

說着，在方才的战斗中一步也没动的艾德走上前。
接着他释放出與守护者相符的異样魔力，扶起了跌倒的露洁她们。

「虽然不利于教育，但是事情到这一步也没有别的办法。鄙人也参战好了。把魔法的效果进一步增強吧。──『Growth』『SensePress』『BranchwoodSheild』」

一口气之間就构筑出了三道魔法。接着祖母绿色的魔力便浸透了二人的身体。
顷刻間露洁和諾瓦露周遭的世界便产生了扭曲。明明只是強化魔法而已，但是这股魔力显得太異常了。

一眼看上去就明白他使用了超越『理』的魔法。

而接受了这股魔力的露洁和諾瓦露自己远比旁人更惊讶。

「诶、诶诶诶，这是什么？強化魔法居然能达到这种程度吗……？这难道就是特化了辅助能力的魔法使能够抵达的究极級别……！？」
「好、好厉害！这样的話，說不定还能再试试……！？」

露洁和諾瓦露看着自己张开的双手惊讶地說。

我也很吃惊。
使用『表示』的話能够看到施加在她们身上的強化被抬到了令人发指的級别。

──状态：身体強化24.77 魔力強化30.98 魔法障壁3.28──

強化的數值跳跃到方才的几十倍之多。

「来吧，正戏才刚刚开始，这才是『木之理的盜竊者』的真本領……！──『CarefulField』『StrengthField』『RemoveField』！！」

艾德展开双臂，将自己的魔力尽情地播撒到整个庭院内。
魔法粒子像萤之光一样四処飞舞，战場的颜色被染成绿色。

被践踏的不成样子的大地上再次产生出小小的生命之芽。这些嫩芽迅速地成長壮大，变成了茂盛的草木。被折腾的天翻地覆的庭院摇身一变成了大草原。

面前的景象跟迷宮第四十层很像。
也就是說我们眼前的这名守护者终于认真了起来。

艾德那浓郁的魔力将我们也包裹起来。
就这样，现在在我们前方站着两名被艾德的魔法強化过的『魔石人类』。而我身後，不开玩笑的說，是两名战略級的魔法使。

不妙。
这么下去的話，就真要撕开脸大打特打了。
說不定整个港口城市『柯尔庫』都会因她们的魔法较量而被夷为平地。

「──等、等一下──，──这是！？」

当我刚插进她们中間打算制止这場战斗时──感觉到了一股強大的违和感。
因为绿色的光也浸透到了我们的体内。

──艾德的魔法，也在治癒我们？

满溢于庭院的艾德的領域魔法也対我们产生了作用。
眩目的魔力之光，也対我们进行着『辅助』。这些魔法是如此柔和，完全不带一絲惡意。

伴随艾德的宣言使出的魔法为『CarefulField』『StrathField』『RemoveField』。这三个魔法确实是很常见的广域回复魔法以及辅助魔法。
在『維度』的感知下，不论是魔法名还是效果都感觉不到任何龌蹉之処。

但是，这些回复魔法的效果──实在是太浓了。
这些回复魔法就像是要治癒这个世界的一切一般，已经近似于一种执念。密度过于異常。

遭受这些魔法的影响，我的身体产生了異变。
不対，說是異变并不准确。毕竟我现在接受的是治癒異变的魔法。这点毫无疑问。──因此准确地說，是我身体的異变遭到了強行治癒，恢复了『正常』

然而经由『回复』得到的『正常』，対我而言，却相当于一种異变。

在『理』的盜窃者的『回复魔法』影响下──

──我身上的魔法在逐渐解除。

解开的并非是我现在展开的次元魔术『維度』。事实上『維度』得到了辅助反而变得效果更強了。

是跟次元魔术不同的『什么东西』在逐渐被化解。这种感觉就像是圍巾的一端被人拉着从脖子上取下来一样。

咕哒咕哒咕哒地、重要的东西不断脱落，有一种无法挽回的感觉。
一种我自己虽然不知道──但是，确实存在于我当中的『什么东西』在渐渐消失。

「──这、这是、什么……？」

『什么东西』毫无疑问是束缚了我的某物。
失去了这一束缚，某项记忆得到了解放。
星星点点的记忆在腦海中闪烁。

这些一闪而过的记忆、确实是──

──『漆黑的天空』──高耸宏伟的城堡──數不清的人痛苦地喘息着──守护着人们的戴着假面的男子與少女──同从未见过的怪物们之間的战斗──看着都觉得毛骨悚然的怪物大軍──几乎要貫穿天际的走动的巨树──覆盖大陸的黑云化作巨人，播撒着絶望與灾厄──最後两人抵达了──抵达了将接触到的一切全部冻结的『怪物』身下──在即将来到『怪物』面前之时──两个人──

──啪嚓一声，腦袋一陣剧痛。

剧痛得就像将異物塞入血肉里一般。
因为这股剧痛让我无法将意识集中到记忆上。

──好痛。

好痛好痛好痛！

腦袋好痛。但是还有东西比这更痛。
那不是身体的痛楚，而是精神上的痛楚。我的内心拒絶着这段记忆而发出了悲鸣。
堪比将身心撕裂一般的剧痛，几乎要吹飞我的意识。

当我痛的要放声大叫时──身後却传来别人的悲鸣。

「──啊、啊啊、啊啊啊啊啊、呀啊啊啊─ — －！！」

我忍痛转过身。
那是緹亚的叫声。

「緹亚，你怎么了！？」

玛利亚把着緹亚的肩膀问道。
但是緹亚没有理睬她，依旧痛苦地看向天空絶叫着。

──不妙。
这样下去很不妙。

我必须赶紧去緹亚的身边才行。但是我的身体却不听使唤。
作为代替，一股不可思议的感情涌上心头。

──自己憎恨緹亚憎恨到无以言表的地步，我不想去救她。

不想去救她、我如此想到。

「这、这是，怎么回事……！」

黏着的感情搔动我的内心。
感觉到精神的異常，我立刻対自己使用『表示』确认自己的状态。

──状态：混乱7.88──

但是却没有任何变化。
技能『？？？』造成的混乱數值没有上升，依旧維持在『混乱7.88』的状态。
我现在是『正常』的。所以技能『？？？』根本没有发动的迹象。

为了寻求帮助，我看向拉絲緹娅拉的方向。
作为魔法专家的她，可能明白现在的状况是怎么一回事。

但是，出现在我眼前的，是一名双手抱头処于混乱中的少女。

「呜、呜呜……，为什、么……！？为什么为什么为什么……，为什么……！」

拉絲緹娅拉颤抖着。
她脸泛红潮，呼吸急促地不停自问着。

我也试图确认拉絲緹娅拉的状态。
但是理所当然的，她也没陷入状态異常。
明明是这样，但拉絲緹娅拉的样子明显不同寻常。就像曾几何时的夜晚那般，她的脸红得像苹果一样，失去了冷静。她现在的情緒兴奋到立馬从这里飞奔出去都不为怪。

「咕、唔──！」

我紧扣自己的胸口到几乎要出血的地步。

大家的状态都没有異常。不如說，是『正常』的。
但是感情却在动摇着。不，动摇一词不足以形容。
令人恐惧的感情奔流根本抑制不住。我根本没有任何能够阻挡这股激流的办法。

──我好憎恨緹亚。
──我是如此地无法信任拉絲緹娅拉。
──我好想远离玛利亚。

憎恨和杀意。不信任感與猜疑心。忌避感與失望。
自己根本不曾有过的，毫无脉络的感情满溢着。

──不会错。
这肯定是敌人的精神攻击。必须尽快用精神魔法进行治疗。我明白的。但是，现在的我仅是抑制情感就已经用上了全力，連动都动不了。

在名为守护者的这一強敌面前，我和拉絲緹娅拉还有緹亚三人纷纷跪倒在地，一步也动弹不得。

这是决定性的破绽。

但是敌人却没有趁机攻击。
対这情况感到困惑的不仅是我们，対方也一样。
露洁対我们的絶叫感到惊讶和害怕。

「这、这是怎么回事………対面全员突然間全都跪了………艾德老師，你还会用这样的攻击魔法吗……？」

看来她虽然期望战斗，但是并不愿意攻击毫无防備的対手。

諾瓦露也搞不清状况而左顾右盼着。
萊納一边怒吼一边靠近艾德。

「喂，艾德！这是怎么回事！你対他们做了什么！？」

但是导致了这个状况的当事人艾德也一脸困惑的样子。
都做出了那样的宣言、那么积极地煽动过全员了，他却在崩坏的现状之下丧失了战意。

「不、不是的，要說吃惊鄙人也是一样………鄙人只是展开了回复魔法的領域，打造出可以让各位尽情战斗的状况而已。正如您所知，鄙人不会使用任何攻击魔法……，能做到的最多就是用回复魔法的光干扰対方的注意力这种程度……」

看来现状也超出了艾德的预料。
随着自身战意的丧失，庭院里的绿光也渐渐消失了。一边解除自己展开的魔法，艾德一边対接下来该做些什么感到迷茫。

看样子，『木之理的盜竊者』确实不会使用攻击魔法。

「但是基督和使徒明显很痛苦啊！现人神的样子也不大対劲！」

代替动弹不得的我们，萊納继续追问。
一边捋着胸襟，艾德将手抵在下巴上思考起来。接着他缓缓地道明自己的看法：

「……鄙人展开的魔法是基础中的基础，『疗伤的魔法』和『治疗状态異常的魔法』这两种。当然，因为是特制的，所以效果堪称究极。也就是說效果升华到切断一切障害，让事物恢复到『应有的姿态』的級别。……說不定，就是因为这个原因」
「应有的姿态？难道你想說这是基督他们应有的样子吗！？」

萊納一边指着随时可能因为歇斯底里而失去意识的我们三人给艾德看一边激动地叫喊。
相対的，艾德则默默地冲萊納点了点头。

「那、那～个，所以呢，要就这样将他们打倒吗……？」

完全被抛在一旁的露洁开始准備释放魔法。
要打倒满是破绽的我们根本不会费事吧。

于是我们之中唯一没有受害的玛利亚站到了最前方。
她身上缠绕着不逊于守护者艾德的浓厚魔力，瞪視敌人。

「絶不会再让你们为所欲为。再敢靠近一步，就将你们焚烧殆尽」
「唔哇、火焰魔法使小姐还在」

玛利亚虽然没搞清楚发生了什么，但是依然把握了现状。
也就是意识到了现在只有自己能够战斗，必须去守护无法行动的三个人才行。她用行动展示了自己的决意。

但是，我无法対此安心。
在没有前卫的情况下，不能让玛利亚一个人战斗。

所幸在対面感到踌躇的期間，拉絲緹娅拉总算能够摇摇摆摆地接近过来。看来在受害的三人之中，拉絲緹娅拉的症状最轻。

「拉、拉絲緹娅拉……，神聖魔法就──」

──拜托你了。
当我想这么說的时候却止住嘴。

我想要拜托她。但不可思议的是，在我心中还存在着一个対拜托拉絲緹娅拉感到害怕的自己。
因为不明正体的感情，我甚至連正視拉絲緹娅拉都做不到。

不知为何，我竟然不认同拉絲緹娅拉她、是自己的同伴………

「渦波──」

與我正相反，拉絲緹娅拉冲我抛来的視线却饱含熱意。她迫切地注視着我，生怕我会不见。
她的脸都红透了，眼眶也湿润着。
呼吸也依旧急促。

我想办法甩掉这股正体不明的感情，做出指示。

「──拜托了，拉絲緹娅拉。用神聖魔法做点什么，不然这么下去就糟了」

我们目光相合，接着便拜托她使用魔法。

「……嗯、好。──『Strathfield』」

拉絲緹娅拉垂下头发动神聖魔法。
接着她身上便产生出柔和的光，将我和拉絲緹娅拉、还有远処的緹亚包裹起来。

这光是如此溫暖人心。
我知道这当中寄宿着能够溶解一切惡意的力量。

但是──

「──啊啊啊啊啊─────！住嘴、不要再說了！！」

後方緹亚的狂乱依旧没有停止。
我也一样。正体不明的感情还在继续喷涌，头疼也抑制不住。
大腦痛的像在被石臼挤压一样。

一眼看去，拉絲緹娅拉也一样呼吸依旧急促。

「为、为什么！为什么治不好！？」

岂止是治不好，状态甚至惡化了。
漆黑的感情填满了我的腦袋，不光是痛楚，愤怒和不满也膨胀起来。

理性被感情侵蝕的感觉已经越来越明显。

啊啊、我好恨啊──
这股恨意──，已经无法抑制了──

好恨好恨好恨好恨，一股正体不明的憎惡感满溢着。
你說谎你說谎你說谎你說谎，一股正体不明的不信任感满溢着。
给我消失给我消失给我消失给我消失，一股正体不明的忌避感满溢着。

──啊啊，已经什么都没法相信了。

被这些感情彻底支配的时候。
我已经无法再将拉絲緹娅拉、緹亚、玛利亚中的任何一人視作同伴了。

接着，身体擅自行动起来。
这股正体不明的感情最为憎恨的，就是在身後絶叫的緹亚。

丢下在我身旁的拉絲緹娅拉，丢下守护着我的玛利亚，丢下身为敌人的萊納他们，甚至丢下守护者，我的眼中只装得下緹亚一个人，自己开始挪动脚步。

在我視线前方的緹亚也看到了我。
那发着青色光芒的双目，捕捉到了我的身影。

「啊啊、啊……、基、督……！不対，那不是渦波！不是渦波啊！！」

一边漏出这样的話語，緹亚一边向我走来。
我和緹亚的距离越来越近。
随着距离的缩短，正体不明的感情也成比例地加快了喷涌的速度。
憎恨與憎恨彼此助長，络合在一起而不断增幅的漆黑感情，全部转换作杀意。

我紧握手中的双劍，将劍刃指向了緹亚。

一边颤抖着，我一边努力地說：

「緹、緹亚、住手！不要再接近我了──」

──再接近的話，我们会自相殘杀的。

无关乎我们的意志，便会发展成那样的事态。

但是緹亚并没有停下脚步。岂止如此，她甚至还聚集大量的魔力，构筑着我从未见过的魔法。
她那已经失去的右臂前方展开了未知的魔法陣，光像金砂一般喷涌而出。这些光一瞬間便收束在一起，变换成了纯白色的手腕。这幅光景让人联想到守护者缇达。
正体不明的魔法陣不仅仅在右臂，也在右眼和背後展开。緹亚那美丽的苍目中的一只发着光，背後的魔力粒子也像翅膀一样喷出。

我觉得这才是緹亚的真正姿态──也是我『真正的敌人』

在这样接近下去、我一定会斩杀緹亚这个敌人吧。
我现在腦海中充斥着这样的想法。

跟我的意志无关，必定会将她斩杀。
没错。
自己的意志、没有任何意義──

「──少开、玩笑了啊啊啊啊啊啊───！！！」

我将手中的劍刺入自己的大腿。
然後就这样俯下身，直接将劍插进地里。

緹亚是敌人？
怎么可能！那是我来到異世界之後第一个遇见的朋友、是我的同伴！我清楚地记得这一切！甚至就像昨天发生的一样清楚！现在的我絶対不『正常』！緹亚都不是同伴的話，还有谁能是我的同伴啊！

我向全员宣言道。向包括自己在内的所有人宣言：

「──不対，緹亚和拉絲緹娅拉都不是我的敌人！岂能被你迷惑！！」

扭曲、玩弄他人的意志是最不能容忍的行为。
想到这一点，我的内心重新奋起，驱逐正体不明的感情。

我絶対不会再一次屈服于対感情和记忆的玩弄！

我利用自己的愤怒，压制着自己的负面感情。
我扭动刺进大腿的劍，让腿部的疼痛盖过大腦的痛楚。

这样我的身体就是我自己的东西了……！

「──基督！」

看到我的自虐行为，緹亚眼中也点燃了决意的灯火。
消去右眼的光芒，用还是肉身的左手紧紧握住雪白的右腕。緹亚的左手就像是紧握処于高熱状态下的铁器一样烫的直冒烟。
即使这样緹亚也没有松手，用力捏碎了那只白色的手腕。

「基督是我的朋友！怎能这样任由你、摆布──！──神聖魔法『In Fight』！！」

緹亚使出浑身解數対自己释放出強大的神聖魔法。
接着她就那么失去了意识，倒在了地上。

──得救了。

在緹亚失去意识之後，在我内心中膨胀开来的负面情感也得到了削弱。
总之姑且是避免了同伴自相殘杀的状况。
同时我也感觉到自己的意识在渐行渐远。因为失去了理应與之战斗的敌人，身体正在失去力量。

接着，我将目光转向了艾德那边。
看到他正在旁观着我们的痛苦而咏唱着新的魔法。

「──虽然不是很擅長，但是也只得一用了啊。咒术『注視鑑定』」

这是我耳熟能详的魔法。
艾德正以苦闷的表情，対我使用着『表示』

「……是这么一回事吗」

対注視的结果感到惊愕，又渐渐接受，最後思索了一会儿的艾德的表情中带有某种决意。

但是対我来說，艾德的变化怎样都无所谓。
只要有因为他的魔法差点导致我和緹亚互相殘杀这一事实就足够了。

「这个也好那个也罢，就知道肆意玩弄他人的内心！」

我将刺入大腿的劍拔出来，朝冷静地观察着我们的艾德怒吼道。
带着我全身全灵的魔力，冲身为我敌人的艾德释放出威压。本来我是想直接拿劍砍过去的。但是尽管内心充斥着愤怒和战意，身体却完全不听我的使唤。

拔出劍後，大腿的伤口処源源不断地流血。我渐渐連痛觉都感受不到了，伤口処也开始变冷。

感受到我的战意，艾德以悲伤的神情摇了摇头。

「那是您的误解，渦波大人。鄙人真的只是让你们回归到应有的姿态罢了。这就是渦波大人的真实。……您的内心，鄙人确实看到了」

說完这句話，艾德取消了所有的魔法。
庭院内已不再有绿色的光，露洁和諾瓦露的強化也中断了。
看来艾德自顾自地一个人理解、接受了什么。不仅丧失了战意，甚至用怜悯的眼光看着我们。

「虽說是光辉照人的原石，但是这样是没法做『预備之王』的。实在是太过扭曲了………要說有这个资格的，就只有这位盲眼的少女而已了吗──」

他朝玛利亚瞥了一眼。
玛利亚为了守护身後的我们释放出了強大的魔力。

「──算了，还是不要重蹈一样的覆辙了」

但是艾德立馬就移开了視线。
他仰起头，看着蓝天微笑着說：

「鑑定结束了。大家，我们走吧」

他转过身，打算离开这里。
面対他的背影，玛利亚什么也没有做。尽管脸冲着前方，但是火焰的意识还是以我们这边为主。看来她冷静地做出了同伴们的安全是最优先的判断。

我也没有行动。

視野模糊，腦袋也一団乱。
失血过多的我现在連动一下都很困难。
身体和精神两方面的痛楚让我的意识越来越不清晰，已经連听人說話都很困难了。
现在单是用劍支撑着身体不倒下就已经用尽了全力。

艾德対露洁和諾瓦露下达指示，让她们带走屋里的西婭和海莉。期間萊納一脸不满地询问艾德。

「喂、我說。就这么给他们留在这里不管真的好吗？」
「没问题的，萊納大人。那其实可以說是治疗造成的副作用。不久就会消退的」
「那是治疗的副作用……？」
「没错，鄙人対客人们施加的是在一时間去除一切外因、面対真正的自己这么一种魔法。自己只是使用了让人从状态異常中回复过来的魔法罢了。当然，效果是特制的最高級别就是了」
「嘛啊，如果真的是回复的話，那就行……」

西婭队伍留下我们，准備离开这栋别墅。
总而言之，现在算是摆脱了威胁吧。解除了紧张感，我的意识变得更稀薄了。

視野也渐渐要沉入雾中。
已经連谁在說話都分不清了。

「──那么我们赶紧去帕林庫洛・勒伽西那边吧。不赶紧一点的話就赶不上了──」

在朦胧的意识中，我听到了艾德他们的談話。
但是，声音越来越远，我只能听到很片段性的东西。

「──那么再见了，諸位。还有，阿尔緹，这一次你能跟思慕之人在一起，真是再好不过了」
「──！？你、你，你认识阿尔緹吗……？」
「她也跟渦波大人一样是『预備之王』。但是到头来，始终也没有能用上她的机会就是了……──」

就这样，用『維度』确认了艾德他们离开了别墅之後，我対自己的意识放手了。
看来自己的精神早就已经超越了极限了。
視野啪的一下转成一片漆黑。

「──太好了」

所以，最後听到的这道溫柔的声音，到底是属于谁的，我不得而知。