瞬间都没有的时间，一下缩短了与西斯之间的距离。照着这个趋势，伸出没有握剑的手抓住西斯。
而西斯则後退着，就好像时习惯了的样子。
这一瞬的抓取，是多么的异常。目前就好像緹亚和西斯共同存在的状态，刚才的抓取没有理由会被避开，不论速度和技术我都是压倒性的有利。
但是，这是预想中的情况。
我并没有多么吃惊挥出了右手的剑，以约束行动为目的对着脚展开了攻击。
这一闪被西斯很轻易的挡了下来。
就好像叩击中空的管子一样发出共鸣声，剑被弹开了。
受到的既不是魔法也不是剑的反击。
而是一个闪着光辉的白色手腕。
这个辉腕的强度不禁让我有些吃惊。
然而西斯面对这把連迷宫深层的水晶都能轻易击碎的「阿雷亚斯家的宝剑诺文」，都毫不犹豫的伸出手阻挡的行为出现了恐惧感。
西斯嘴角上扬微微一笑。与我拉开距离，立即向着房间的窗口逃脱了。

「『Flame・Arrow』」

但是，这个逃跑路线实在过于单调。
随着西斯的动作，玛利亚咏唱的魔法直接命中了西斯。
十分简单的魔法。
有魔法构成的单调的火焰的弹丸。但是，玛利亚的那巨大的魔力量。使得这个炎弹拥有了連熔岩也能融化的力量，这个炎弹的大小能够让大型魔兽一瞬间蒸发。
只要不死花上几个月就能够得到治疗的这种赦免感全无。强大的魔法。
行动被事先预读的西斯連闪避都没有，直接被命中了。可是，渦波看到了西斯被击中前背上的羽翼动了。
西斯用那张光翼包裹住身体，以此作为防御的手段来使用。
凶恶的炎弹包裹着西斯就这样将旅馆的墙壁燃烧殆尽。
接着这个西斯烈焰球就这样冲出了旅馆。
我和玛利亚都确信，这种程度无法打倒西斯便进行了追击。从旅馆墙壁上的洞跃出落在庭院上。
庭院由于艾德的魔法所致，依旧是草原化的模样。这些草因飞溅的火花被点燃，庭院着起了火。『維度』提供的情报来看，这里是旅馆的後方着起了火。
炎弹所吞噬变成了火人的西斯。随着她展开巨大的光翼，很轻易的就摆脱了烈焰。
现身的姿态里一点烧伤的痕迹都没有
但是，我们已经料到了。交换下气息，我和玛利亚从左右开始了袭击。
－－魔法『冰结剑（冰 Flamberge）』！」
「－－『Flame Flamberge』！」

炎刃与冰刃的双重夹击。

「－－『Divine Circle』！」

西斯也用魔法对抗。
光在我们两人间漂浮并且防住了我们的魔法刃。
就好像叩击山峦一般的感觉。全力斩下的刀刃被弹开，我和玛利亚被推回了後方。
在空暇的瞬间发现了，站立的位置不错。在这种夹击的情况下，西斯不经意间保护背部着背部就这样站着。
可以看得出她相当厌恶被我和玛利亚的猛攻击中背部。
理解了这点的我们慢慢地缩短和西斯之间的距离。
看到这慎重的迂回，西斯露骨的标签处讨厌的表情。

「真是不错的团队合作呢，我还以为你们两个的关系不是特别好呢。」

看起来擅自认为我和玛利亚的关系不好的样子。但是并不是这样我是前卫，玛利亚是後卫这种形式从房间的状态来看。在团队中是顶級的。
随後西斯观察起了自己的身体。
很是不满意。

「但是这之上存在更多问题的是我这里。咒术『集中收束』是不是有点在平衡方面出了点问题，很难行动，为什么在筋肉和力量上这么突出，明明我不是手持武器战斗的角色。」

然後，啪的打了个响指。

「没有办法，重新修正吧」

这种表达方式让我想起了原本世界的事情想了起来，正确的说法是在原来的世界的

「游戏」的事情
西斯的身体发出了光，魔力反覆的涌动。我反射性的用出了「注视」。


名字：迪亚波罗・西斯
HP 142／142
MP 1489／1672
职业 使徒
級别２０
力量 0.21
体力0.41
技巧0.24
敏捷0.44
贤能1.00
魔力112.67
素质5.00

从字面上看，重新洗过的点数反映在了状态栏里
身体能力下降到了不知道能否正常生活的数值。可是舍弃这些其他的东西本来就十分突出的魔力又得到了进一步的升华。
魔力超过了100.00
这样的話技能的效果也会增加。
接下来发生什么也不会觉得不可思议。
所以，先前从拉絲哪裡听来的神話里的魔法也变得可能了。毕竟，本人就在这里………

「接下来认认真真打一场真的是很好久没有了。不过盟友的Status跟之前比起来数值真是低了不少呢。这可真是让人高兴，毕竟本来在魔力变换上，我一直都不是盟友的对手啊」

随着淡淡的发光的同时可视化的白色魔力就像雾一般从身体涌现出来。这股魔力的密度绝不输给守护者。
不，单论质量上来说这个白色的魔力更加厉害这股什么都没有混入的纯粹魔力，实在是过于精炼了。
这股没有表现出任何犹豫和迷恋的魔力。
试都不用试，在魔法战中取胜想都不用想。在她不断使用远距离魔法之前，我就像是要把大地踢碎一般拉近距离。

「玛利亚！支援就交给你了！就和刚才那种程度就行！」
「可以吗！？这一带都会变成灰烬哦？！」
「现在是紧急情况！他们说了我们可以随意使用公馆！应该没什么问题！」
「那就可以不顾虑的上了！－－－『Flame・Arrow』」

随着火焰魔法一起，突入西斯的怀中。
接着找个使用加强『維度』的搜索找个空隙
首先要让西斯无法动弹。让提亚回来的方法之後慢慢试就可以了。

「－－『Divine Sheild』」

但是机会总是找不到。
我的剑总是被光翼弹开，火焰魔法总是被光盾挡下。
撇开这些不说，还有光腕在等着，这防御可以说宛如铁壁一般。
就算如此我也会持续不断的挥舞剑，事到如今手下留情的余裕已经没有了，只能最大的使用我所学会的诺文的剑术来应对
眼睛无法捕捉的超高速的剑闪。
光翼与剑的无数次交锋，无数次的反覆闪光。
恐怕这个世界上没有剑士能够防住这个剑术，就算如此，也没能够到西斯。
足以包裹身体的光翼，伸缩自如的光腕，而且，神圣魔法所产生的大量的防御膜。这样的話就算剑如何的快也没有意义。单纯的在物理上没有絲毫的间隙。

『維度』找出的防御薄弱的地方就算用剑怎么看好像也不能突破的样子。

「该死！」

我保持着不好的姿态用「并列思考」不断地思考着攻略的方法。
还有好几方法，在这些方法中不断寻找最好的突破方法，总有一时能够突破这无敌的防御的时候。

「真拼命呢，盟友。提亚就真的这么重要吗？」

不断施展着猛攻的我，只见西斯以一副有点清爽的表情向我提问。

「这是理所当然的！」
「………恩～……真的吗？」
「………你到底想说什么！」

相当有余裕的样子站着。
当我将要打破这铁壁一般的防御时，新的魔法编被编织了出来。

「那么，为什么，没有多珍惜提亚呢？」
「诶？」

但是，仿佛冰水一般的西斯所说的話语。让我构建的魔法在一瞬间停止了
让人无法当作没听到的一句話。

「如果盟友更加更加珍惜提亚的話，我的降临一定会更加快到来哦？就算是我，也希望心中没有裂缝的出现哦。」

西斯淡淡的話语。
随着对这句話的动摇消失。
伴随听到後的一段时间，我的心里渐渐的有数了起来。

「心中有裂缝的理由也很简单，明明緹亚那么对于『基督』那么珍惜，但是却被盟友你那么轻易的就舍弃了。如果盟友你真的这么珍惜『緹亚』那么就应该继续維持『基督』这个名字才对哦」

西斯对于我的过错，简洁的一针见血的说了出来。
一直保持快乐的西斯的表情，只有这个时候眉头紧锁着，接着，看不起了我。
其他的伙伴或许多少接受了，但是只有緹亚难以接受的这件事，并且迟迟没有发现，即使如此，还不断给緹亚那弱小的肩膀增加负担这件事，西斯如此的责备。

「事到如今叫我还回来我也不会还，因为我是最了解『緹亚』的人，对『緹亚』什么都不知道的盟友来说，我反而更加的重要」

动摇使得剑变得迟钝的时候
西斯趁着这个机会构建了更加强大的魔法防御。

「再见了『基督』，魔法『Shunposhion・Feather』！」

这句話是由谁说的我无法判断……不论谁说的……我都对这个魔法的发生无法阻止。
光翼张开羽翅煽动着，白色的羽毛大量的飞舞在空中。
视线全都被这光辉的翅羽所充满，让人眼花缭乱，接着下个瞬间。所有的羽毛都炸裂开来。宛如烟花一般的一个个炸裂开来的羽毛，这一个个冲击都十分的强烈，让我的体式崩坏。
这样的我的旁边，西斯高速的通过，中性的美丽脸庞中混入安然的悲伤让其产生了扭曲。
就像要追上那张脸庞，转过身去，但是这时西斯已经张开翅膀向着天空飞去了。
这已经是即使伸长手中的剑也无法够到的遥远高空。
地上殘留下来的，飞舞落下的白色的羽毛仅此而已。

「－－－啧？！混，混蛋……………！」

大意了。
被西斯的話语诱导，被找了空隙摆了一道。大意了。
确实緹亚可能忍受着许多许多的事情，可是，我们的队伍里没有人不是独自默默扛起负担的。
因为让所有人都满意的手段怎么可能存在，所以，每个人都多多少少妥协一点，探求让每个人的获得幸福的方法，緹亚也是。为了找到而努力了。
那个西斯，就这样让緹亚的努力沉入水中，把緹亚的一直秘密下来的不满就这样暴露出来。
无法原谅，而且，就这样放逃跑也不能忍受。

「抱歉！玛利亚！我大意了！必须尽早追上去才行！」

我把剑放进「持有物」收容起来，从西斯飞走的方向跑了起来，再过一会，西斯就会出现在『維度』搜索范围内。

「请，请等一下！请冷静一下！渦波先生！就这样放着菈絲蒂娅菈小姐不管了吗！」

刚打算冲出去的我被玛利亚喊住，血气上头的我已经忘了在这燃烧的公馆中的菈絲蒂娅菈。
马上我开始对时间进行了计算。
庆幸的是，我了解西斯的目的地，还有回收菈絲蒂娅菈的余裕。

「玛利亚，菈絲蒂娅菈在哪裡，就算还在睡也无所谓。马上从『Connection』回到船上！」

回头去看公馆之时把接下来的行动下达指示。
但是有个细小的微弱声音表达了否定。

「………希，希望你能停下来。」

从玛利亚破坏的公馆的墙壁上的洞出现的菈絲蒂娅菈，只是，她的脚步依稀飘忽不定。

「菈絲蒂娅菈，你起来了吗！」
「这么的吵，不论如何都会起来。看来緹亚发生了很不妙的事呢」

这么说着菈絲蒂娅菈抬头看着緹亚飞走的方向，看来战斗的结束她还是看到了。

「没有详细说明的时间。马上要去发了，菈絲蒂娅菈就在船上好好地休息。」

接近菈絲蒂娅菈，试图开始构建『Connection』。

「等等，我也去。」

但是，菈絲蒂娅菈也想我靠近，抓住了我的肩膀『Connection』的构建中断了。

「…不，你連脚步都站不稳。菈絲蒂娅菈还是先回船上休息下比较好。」

根据状态来看，菈絲蒂娅菈的HP并没有减少。
但是明显体力得到了损耗和我一样因为艾德的魔法的原因精神受到了衰弱。老实说，让会神圣魔法的塞拉在旁照顾会比较好。

「没问题。拜托了，让我在多战斗一会，我已经不想後悔了，所以－－－！」

菈絲蒂娅菈拼命地拜托着。
－－你不想再後悔？
再诞祭的最後，把我丢下的事耿耿于怀吧。
我烦恼到最後同意了同行

「我知道了，既然你说到这种程度，跟过来也可以。」

勉强的点头
说教的时间十分珍惜，到了万一的时候就算有点强硬也要用『Connection』把你送回去。
意见通过的菈絲蒂娅菈高兴地不停地点着头。

「那么现在就出发，事情解决的越早越好」

当刻不容缓的出发时，进一步的制止出现了

「－－－－渦波，我们真的追的上吗？」

玛利亚认真的看着我向我确认。
在说什么理所当然的話，我稍稍有些绝望。
现在「感应」的警告声也在我的头上回响。
一定要帮助緹亚的事情十分的明确。
接着，那份我的感情玛利亚没有察觉重復的询问。

「在我看来现在渦波先生和菈絲蒂娅菈小姐都很虚弱，即使如此也要去追緹亚小姐吗？即使知道前面有帕林庫洛・勒伽西和守护者也要去吗」
「－－－－是啊，一定要去。」

直到最後言语也不需要我点了点头。
菈絲蒂娅菈也点了点头、看到这个场景玛利亚少许低了点头。然後坚定了表情。

「既然我了解了，那么，知道最後我都会伸出援手帮忙的。」

像是下定了什么决心的表情
可能与强敌战斗前对自己的鼓气。
菈絲蒂娅菈不同，踩着沉重的步伐跟着我。
我确认了队伍的坚固意识，把从西娅那里的得到的信打开展开了『維度』。

并没有构建这个魔法的余裕我早就意识到了。
但是，对于不追的事情无法忍耐。
就这样。让西斯就这样逃跑，到底是什么样的感情…………让我无法原谅。