我一马当先奔驰在前。
整个人就如在水上打漂的石子一般在城堡内的各建筑物上跑跳飞奔。持续不断地加速最终致使我耳边响起撕破天空的剧烈轰鸣，随之而来的风的反作用力好似要将我点燃一般作用于全身。
目标是奇袭。
数度被帕林庫洛和守护者们施加于己身的行为，现在我们要以牙还牙。
我的目标只有目前身在城堡中庭的西斯一个。其他任何东西都不去管，一心穿越城墙，在建筑物上方狂奔，用最快的速度，取最短的距离冲向目标。
在我进入城堡领域内的一瞬间，中庭内只有使徒西斯一人察觉到了侵入者。她打了个激灵連忙翻身要逃。看来虽然不会使用次元魔法，但是她仍然拥有敏锐的感知能力。
不过已经太迟了。
几乎化身为炮弹的我已经在中庭着弹。
着弹点就是西斯的身体。
西斯連忙形成白色羽翼打算逃走。但是不及她起飞，我的踢击就命中了她的双翼。
連同子弹的加速度一同产生出的巨大冲击力所造成的破坏力无法估量。
结果西斯的双翼顷刻间便被踢碎，化作了无数飘散的魔力之羽。
威力应该足够在铁板上开出一个大洞。
但是脚边传来的触感却像是撞在了钻石上一般。
西斯在千钧一发之际防住了我的攻击。
真不愧是存在于千年前的传说人物，确实了不起。
但是就算你能防住我的直击，这股冲击力你也没法化解。
我和西斯就这样維持贴在一起的架势掀翻庭院的土层滚转开来。
到这时，帕林庫洛和艾德才察觉到了敌人的袭击。
一边翻转着，我一边将双手伸向西斯的脖子。注意到这点，西斯連忙编织出防御魔法。

「－－Di、『DivineShield』！！」

随即诞生的魔法防壁在毫厘之间挡下了我的双手。
一招制敌的作战方案就这样以失败告终。不过这也在预料之内。

「－－『过密次元的真冬』！！」

我直接碰触防壁，对其进行干涉。打算扰乱魔法的构筑以让这堵光之墙崩坏。
理所当然的，我的『魔法相杀』没有这么容易就成功。灌注了异常大量魔力的光之墙将我的干涉弹开了。
虽然这股魔力的密度惊人，但这也表示西斯丧失了从容。她脸上已经开始流汗，也就是说，为了极力避免陷入与我之间的肉搏战，她在拼命捍卫这道防壁。
接着，随着冲击力的消散，我们双方停止在地面上翻转。不过魔法对抗远没有结束。
我以伏在西斯身上的姿势，同她展开魔力比拼。
在白与紫双色魔力的抗衡中，西斯终于发声搭話。看来尽管惊讶于我的奇袭，但她认为继续这样进行魔力对抗的話，胜利会属于她自己。

「－－真，真快啊，盟友！吓到我了呢！」

不过我可没心思陪她唠嗑。

【玛利亚，帮个忙！】

骑在兽化状态的塞拉背上的玛利亚迟我一步降落在中庭。
一着陆，她就释放出火焰魔法。

「－－『Flame』！！」

熊熊烈火毫不客气地烧向使徒西斯。
西斯赶忙利用神圣魔法构筑出防壁。

「－－『InvisibleField』！」

在冰火二重天的压制下啊，西斯的表情变得严肃起来。
这可是我们队伍中最强的妨害与火力组合。
但是似乎还是不足以突破她的魔力障壁。
但是这也在预料之中。紧接着我开始呼唤此番前来帮助的同伴的名字。

【緹亚，能听到吗！我来救你了！能听到的話就给个回应！！】

我贴近緹亚的面孔在极近距离下呼唤她。随即，西斯的表情便有所扭曲。
伴随着释放的烈火，玛利亚跟着我向緹亚诉说：

【不觉得丢人吗，緹亚！区区一个使徒你都对付不了吗！？】
【等、给我等等啊！－－咕唔、呜呜、啊！你们用这种心理攻击不觉得太卑鄙了吗！？】

这可轮不到你来指责我们吧。
随着我们的呼唤，西斯的白色魔力势头开始减弱了。我能感觉到緹亚开始在西斯体内反抗。看来西斯所言不虚，緹亚确实还在她这娇小的身体里生存着。
继续維持这样２对１－－不对，３对１的态势的話我们就能赢。现在我们确实处于这种优势局面。
多亏了奇袭的缘故，形势偏向我们这边。
呼唤緹亚的同时，我们也絲毫没有放松与她魔力对抗的力度。
而且跟守护者不同，西斯MP减少的状况是可以用『表示』看到的。她的MP正以相当剧烈的速度减少着。根据迪亚布罗・西斯的Status来看，再过３０秒，西斯的MP就会变成0.
奇袭作战成功了。
那么要担心的就是我们之外的其他要素。
我拓展开『Dimension』，注意其他人的动向。
在远处的帕林庫洛挠了挠头。
虽然打算接近我们，但是他却被解除了兽化的塞拉和斯诺拦住了。

「－－啊～，果然有人拦路吗。不过話说回来居然是全员登场什么的，真难办啊」

他依旧以一副不正经的态度嘟囔着。
虽然才一阵子没见不过他身上的氛围倒是有不少变化。跟『史诗探索者』那时的穿着不同，现在他的着装有一种肃正感。估计是为将军阶級的军人专门准备的衣服吧。虽然他那怪里怪气的态度没甚变化，但是威严感确实多了不少。

【你们可不要出手哦。这帮人相当不妙。擅动者性命不保】

当在庭院角落待机的士兵们打算上前时，帕林庫洛如此制止了他们。
虽然是个人德不好的家伙，但是统率能力依旧很高。
我与他最后一次见面还是在『史诗探索者』的总部。
自从我为了自己记忆的事质问他以来就不曾再见了。
这次我心中依旧有与他对峙的欲望。
但是我必须贯彻自己以西斯为对手的任务，帕林庫洛的问题就先交给其他同伴了。
塞拉和斯诺手执武器，同帕林庫洛说道：

【我来教训你这家伙了哦，帕里庫洛】（塞拉）

【嗯，好久不见】（斯诺）

占据了有利位置的两人化作障壁阻碍帕林庫洛的前进，让他无法跟艾德和西斯汇合。
总之她们的任务就是一心拖住帕林庫洛的行动。

【……哈啊，本以为总算得救了，结果是渦波小哥你们来了啊。我不过就是写了封信给侄女而已诶？怎么就搞成这样了啊我的天】

叹了口气，帕林庫洛逐一看过现身的六人。明白这六人全都不是好对付的料，他看上去感到相当难办。
另一边，稍远处的艾德对一边后退一边将手置于剑鞘上的帕林庫洛说：

【哎呀，鄙人也吓了一跳啊………不过，这下情势可就乱套了呢。帕林庫洛・勒伽西，你要是維持现在这个姿态的話，局势肯定是一边倒的。不如现在就『半死体化』如何？】
【你扯啥呢………在这么多人的环境下做得到才怪哦。我可也有我的安排来着啊】

如果放任艾德这样前进下去，他就会跟帕林庫洛汇合的。
但是拉絲緹娅拉可不答应。
她站在艾德的前进方向上，露出好战的笑容拔出腰间的宝剑。

【休想过去。高个儿守护者】
【姆，姆姆？这个布阵，难道说鄙人也被算作你们的敌人了吗？】

艾德停下脚步，确认自己的状况。

【那当然诶。你不会想说你忘了自己对我们做过什么了吧？】
【鄙人已经声明过那真的是单纯的治疗魔法了啊………这边其实是想保持中立的态度的啊……】

认识到继续接近帕林庫洛的話就会演变成战斗的艾德反过来拉开了与他之间的距离。表示自己完全没有协助帕林庫洛的意思。
接着甚至为了表明自己没有战意，直接举起了双手。
看来在这个异世界，举起双手也是降服的意思。

【那么鄙人投降。这就离开这里。毕竟想问的已经都问完了呢】

拉絲緹娅拉没有大意继续警戒着敌人。
但是她并没有去追艾德。艾德是目前优先度最低的敌人。拉絲緹娅拉也明白如果他想离开的話就放任他离开的道理。
对艾德的离场感到不满的不是我们而是帕林庫洛。

【等、等一下啊，艾德老兄。你要是就这么一走了之的話，我的负担可就加重了啊，就不能再待一会儿吗？】
【不好意思了呢。不过涉及使徒的事跟鄙人没什么关系啊】

艾德果断地回绝了他。
接着等他退到中庭边缘的时候，同我们确认道：

【鄙人就先回去了，没问题吧？】

拉絲緹娅拉仅在一瞬间将视线转向我。
但是我现在正忙于与西斯对峙。也不抬头看她只是微微点头，就将之后事情托付给拉絲緹娅拉了。
看到我这样，拉絲緹娅拉便代行了我的意志：

【嗯。如果你什么都不做就这样退场的話，我也不会去追你的】

说完这句話，拉絲緹娅拉收起了对艾德的杀气。
艾德也放下了心，他满意地笑了笑便离开了中庭。离开的方式既不是跑跳，也不是攀上城墙，只是单纯地取路地面走着回去而已。
看他的样子，似乎是真的觉得跟自己没有关系。
在我们与西斯对峙的期间，三对六转变为二对六了。
状况为之一变，在我身下挣扎的西斯发出请求：

【……顺、顺带一提我也想就这么逃走的说？】
【少说蠢話，要走你得把緹亚留下】
【都说了留不下来呀………要是那个『魔石人类』也跑来这边的話，说实話就不妙了呀……】

看到示弱的西斯，就明白状况的好转以是不容置疑的事实。
西斯的MP已经不到一半。魔力最先枯竭的肯定是西斯一方。虽然我和玛利亚的MP也以惊人的势头削减着，但是目前的对抗是我们占上风。
再过十五秒西斯的MP就会变成０，到时候胜利就属于我们了。
接着将西斯捕获后，所有人就一起围攻帕林庫洛。
这是预料中最好的状况。
而帕林庫洛也察觉到这一点了吧。
他摆出为难的表情：

「－－没办法了！使徒，我要发动事先准备的『魔法阵』了！」
『魔法阵』。

最近这个词经常传入耳中。
听到这个词，与我只有咫尺之遥的西斯面色一变，慌张地说：

【诶、等、等等！你要在这种地方－－！？】

那个阴险的西斯居然会露出这样感觉大事不妙的表情。
只凭她这副表情，就足以让我认识到帕林庫洛的『魔法阵』有多危险了。

【轻度而已啦，轻度！在魔法阵边缘的这里发动的話，大概效果比较轻，正好的！】（帕林庫洛）

【给我、住手－－！发动那东西的話，我的緹亚酱可就危险了啊－－！！】（西斯）

【你那边有魔法阵的配合应该也能更容易逃掉的！……大概吧！】
【你、你这混蛋……！！】

不顾西斯的焦虑，帕林庫洛单方面地为了构筑魔法而拉开与斯诺和塞拉的距离。
任务是拖住帕林庫洛脚步的塞拉和斯诺不知道该不该继续攻击这样的他。
我也陷入了迷茫。
比起西斯，现在明显是帕林庫洛更危险。
当前因为允许了艾德的撤退，我们得到了更多的余裕，要不要先制服帕林庫洛再对付西斯呢－－
－－不，不能这么做。
帕林庫洛擅长心理攻击。
在乱战中扰乱对手的注意力是他的惯用手法。
刚才的发言很有可能是为了帮助西斯脱困。
我立刻向全员作出指示。

【我和玛利亚继续对付西斯！莉帕和拉絲緹娅拉去帕林庫洛那边！你们都去妨碍帕林庫洛的魔法构筑！就算会杀了他也无妨！】

拉絲緹娅拉在艾德撤退之后，经过一段内心斗争，最后决定来帮我和玛利亚。我制止了她并拜托她去攻击帕林庫洛。

【我知道了！这就去砍了他！！】

拉絲緹娅拉调转方向前往帕林庫洛那边。
在她身后跟着莉帕。不过莉帕依旧用『Dimension』注意这边的动向。就像一开始说的那样，她要游走支援各处。
就这样，状况又为之一变。
帕林庫洛这次要以斯诺、塞拉、拉絲緹娅拉、莉帕这四个在大陆难觅敌手的顶級实力者为对手。
但是面对袭来的敌人，帕林庫洛却不为所动依旧专心于魔法构筑上。甚至連拉开距离都放弃了，将手置于地面用于魔法构筑。
在敌人的面前，帕林庫洛居然摆出毫无防备的姿态，将意识全部集中到了魔法构筑上去。
距离满是破绽的帕林庫洛最近的塞拉率先发动了攻击。因为被告诫过绝不能直接碰触帕林庫洛的身体，因此她使用狼形态下带在身上的剑砍了过去。
凶刃逼近帕林庫洛的皮肤。
即使这样，帕林庫洛依旧没有任何行动。
也正因此，塞拉放松了挥剑的力道。
帕林庫洛的身体被塞拉从右肩到左腹砍出一道浅浅的伤口。
即使负伤，帕林庫洛依旧进行着魔法构筑。
塞拉表情苦涩地冲帕林庫洛怒吼：

「－－你、你这家伙！」

这是一种在十分了解塞拉性格的基础上采取的防御方法。
尽管塞拉在模拟战中从未败给帕林庫洛，但是很明显地，她在实战中赢不了。
因为她跟我一样性格太过天真，容易对战斗造成不好的影响。
天真到只要对手不动就不会攻击的地步－－她就是这样致命性地不擅长厮杀。
塞拉摆出这一次一定要砍下去的表情，举剑再次斩向帕林庫洛。
即使这样帕林庫洛依旧没有动摇。連腰间的剑都不拔，他直接抽起放在地上的一只手接下了塞拉的斩击。
随即鸣响了帕林庫洛手臂的骨骼跟塞拉的剑碰撞的声音。
尽管剑刃撕裂了血肉，但是却没有斩断骨头。
帕林庫洛只用一只手，就完全防御住了塞拉的两次攻击。
是因为当即判断出了心怀迷茫的塞拉不会用剑斩断自己的手臂吧。当然，也考虑到了自己半守护者化的肉体应该没关系之类。但是明明不久前还是人类的肉体，竟然能采取这样超出常轨的防御，证明他的胆量非同寻常。
面对从头到尾都面不改色地进行魔法构筑的帕林庫洛，塞拉气的颤抖了起来。
居然被看都不看自己一眼的敌人两次接下了自己的攻击。她可能是对此感到耻辱吧。

【闪开，塞拉！】（斯诺）

接着，距离帕林庫洛第二近的赶到了。
斯诺的性格并不天真，她的話是可以毫无顾忌地使出全力攻击的。知道这一点的塞拉遵从斯诺所说离开了帕林庫洛身边。当然，她的表情是很不甘心的。
斯诺毫不留情地全力打出一拳。
作为对策已经用布裹住的拳头打向了帕林庫洛。
就算对手毫无防备，斯诺也不会管这管那，说要打死你就会打死你。清楚这一点的帕林庫洛，伸出方才被砍的血肉模糊的手臂挡下斯诺的拳头。
啪啦一下，帕林庫洛的胳膊就像黏土一样被打断了。
龙人的臂力直接击碎了骨骼，无法化解的冲击袭向帕林庫洛的脑袋。
接着帕林庫洛就像被打飞的棒球一样飞了起来。
他的身体在中庭的地面上弹滚了三次、总计被击飞了十米多。

「－－－－！！」

传来了不成声的悲鸣。
不过发出悲鸣的并非被击飞的帕林庫洛，而是在周围待机的士兵们。

【参、参谋阁下！！】
【将军、已经看不下去了！！】

数名士兵无视了长官的命令跑了出来。
他们挡在了想要追击的斯诺面前。

「－－！你们这帮笨蛋！」

不管经受了怎样的猛攻都未作反应的帕林庫洛这时却情绪愤懑起来。
不过他立刻冷静下来，再次面无表情地继续咏唱。
从他身上流出的鲜血渐渐浸透着中庭。
吸收了帕林庫洛的血的中庭开始产生淡淡的光芒。
准确来说不是庭院而是『魔石线』在发光。尽管没有迷宫『正道』那样浓，但是这座城堡里也建有一定程度的『魔石线』。而它正对帕林庫洛的魔力产生反应。
为了阻止帕林庫洛完成魔法，拉絲緹娅拉和莉帕紧随而至。
受不了接踵而至的袭击，帕林庫洛砸了下舌用没事的那只手拔出了剑。
莉帕将身体隐藏于黑暗中消失了踪影，拉絲緹娅拉为了配合她而从正面进攻－－但是帕林庫洛却屈身躲过了莉帕从后方发来的攻击，同时拔剑接下了拉絲緹娅拉的斩击。
这是一連串超越了他Status数值的防御。攻击被防住的两人也为之一惊。
尽管如此，帕林庫洛依旧无法承受拉絲緹娅拉那胡来的臂力，他的体势产生了严重的不稳。
二人没有放过这个破绽。
面对间不容发的追击，帕林庫洛将手伸进伤口中使之扩大。
他巧妙地用持剑的手沾上自己的鲜血，向面前的二人撒去。
两人反射性地避开他的血。事前听说过我和緹达战斗时的细节的两人优先选择不接触到他的血。应该是认为帕林庫洛的血具有跟緹达的黑色液体一样的效果吧。
两人还是错过了难得的破绽。
但是，她们立刻重整精神继续追击。－－但是帕林庫洛却越活动越撒出更多的血。因为不得不避免被血溅到，这让莉帕和拉絲緹娅拉变得很难下手。
尽管有利用鲜血这一优点，但是帕林庫洛能够抵御这样的猛攻还是太过异常。
肯定跟剑术之外的什么要素有关。
使用『Dimension』观察的話，发现他甚至不用看对手的剑就能进行防御。应该是百分百地活用自身的经验，预测了敌人的动作了吧。他好几度使出了不看透两人的性格便做不到的防御。
如此高水平的对人观察力让我不由地背后一寒。
这段时间实际上不过数秒。
但是对帕林庫洛来说该是货真价实的度秒如年吧。
紧接着这段激烈的攻防战产生了一瞬的停歇。
并非拉絲緹娅拉和莉帕放缓了攻击力度。
而是为了给新加入战局的同伴创造时机。
一道人影飞速划过空中。
是斯诺的飞踢。将注意力集中于面前两人的帕林庫洛未能察觉，实打实地吃下了斯诺这一发。
然后他又像棒球一样在庭院中翻滚起来。
在斯诺本来所处的位置上，现在塞拉正跟士兵们战斗着。看来是将士兵们交给了无法下死手的塞拉对付，斯诺一个人突破了包围网。
掀起沙尘凄惨地滚动的帕林庫洛在距我较近的位置停了下来。
已经遍体鱗伤的帕林庫洛就倒在我的旁边。
作为将军身份证明的军服遍是鲜血和灰尘，受了一记袈裟斩的胴体源源不断地流出黑红的血液。被打得血肉模糊的手臂扭向了奇异的方向，脸上满是擦伤，面色更如死灰。是被打断的骨头刺破了内脏吗，他口中也吐着鲜血。就算不看HP也知道他现在已经濒死了。
局面是压倒性的。
帕林庫洛无法抵御斯诺她们的攻击已经一目了然。
从那时候以来我们变得越来越强了。不仅依靠潜入迷宫提升了等級，精神上也成长了。
而我们成长的成果现在就展示在我们面前。
看上去明明是这样－－
但是不知为何，一种讨厌的预感却挥之不去。
到底是为什么，明明已经离死不远，明明我就在他身旁－－帕林庫洛却依旧继续着魔法构筑。
他仍然坚持嘟囔着为了发动『魔法阵』而需要的咏唱－－
我与他的距离很近，只要我拔剑，就能阻止他的咏唱。
但是，一旦我那么做，西斯就会摆脱目前被压制的状况。
真的只在一点点的时间里，我迷茫了。
确实濒死的帕林庫洛就在我身边是个好机会。
但是面前的西斯也露出了苦闷的表情。现在同时也是捕获西斯的绝好机会。
只剩下几秒了。
距离西斯的MP耗尽只剩几秒的时间。
如果现在我离开的話一切都前功尽弃了。
于是我就这样坐视帕林庫洛的咏唱不管。
－－就这么坐视不管了。