「－－渦波先生！别管那么多，赶快砍死那边那个嬉皮笑脸的混蛋！至于那些现在想不明白的事，放到之後再想就好了！！」

一道灼热的火焰拂去了我体内的寒意。
是玛利亚的火焰。
她不仅維持着为了镇住西斯而释放的火焰，同时还冲这边打出新的魔法。
火焰的势头跟方才相比明显大增。
当然这并不意味着玛利亚一直在防水。原因必是方才听到的咏唱。
就跟曾几何时一样，玛利亚又一次以燃烧自己心中的『某物』为代价，增强了火焰的威力。
我知道作为那个咏唱的『代价』所支付的东西是什么，无论如何，这道火焰都让我回忆起了阿尔緹的魔法。

「过去之类的，跟现在没有关系！现在应该专心救出緹亚才对吧！？渦波先生！！」

玛利亚叫喊着道明我现在应该做的事。
她批评着在擅长的劍术上展露败相的我。这样想来，自从取回了记忆之後，玛利亚就一直在训斥不成器的我。
玛利亚的火焰伴随着这声叱责变得更加旺盛。

『炎之蛇（耶梦加得之炎）』从她的脚边诞生。
而且不同于以往的是，这一次不单单是一匹两匹那么简单。足足有八匹火蛇诞生于世。

「不管你知道了什么，不论你失去了什么，都改变不了渦波先生存在于此的事实！（PS：第四章标题：我与你存在于此的证明）不管谁说什么，只有这一点，我的看法永远不会变！就算渦波先生不叫渦波，对我来说也无所谓！不过是名字而已，既然已经变过一次，那么再改一次又何妨！所以请你振作起来，去战斗！」

这番充满暖意的話语让我的思考得以从帕林庫洛的打击下重新振作起来。很明显地，为了继续战斗而需要的理由和感情正渐渐地重新构筑起来。
总结起来很简单。就是我不能允许只让玛利亚一个人一而再再而三地付出『代价』。

但是为了继续战斗，我必须将感情的动摇压制在最小限度内。
技能『并列思考』和『？？？』。

这两个中只要有一个发动的話，我就完了。
所以现在必须保持无心的状态。什么都不要去想。
这种程度的事，我不是已经习惯了才对吗？
因为，不过是这种程度，在跟海莉辩论之前－－在更久更久以前，从我来到这个不讲理的世界开始。
－－就已经觉悟了不是吗。

「AA啊啊啊啊啊啊啊－－！！」

随着一声歇斯底里的咆哮，我渐渐取回了用在劍上的力道。
当然，『感应』依旧是无法使用的。现在我使出的不是跟诺文战斗时那般美丽精湛的劍术，而是粗暴毫无艺术性可言的东西。不过就算这样，拿来战胜帕林庫洛也足够了。
看到这样，玛利亚也放下心，减弱了使用『代价』而释放的火焰，接着又收回了冲向这边的炎之蛇，操纵它们攻向了西斯。

「緹亚你也、给我看好了！不要一直纠结于基督这个名字，去好好看看存在于那里的那个人！就算是为了他也好，从现在开始，来跟我一起压制住西斯！！」

八匹炎蛇像是锁链一般紧紧地络合在一起捆住了西斯的光之障壁。
裹在障壁内的西斯面露苦色，确认着周围的状况。
她的眼中已经只有玛利亚一人。像我这样的已经入不了她的法眼。她那扭曲的嘴角转成半月状笑道：

「哈、哈哈。原来如此，原来如此啊！……在这个时代的最大的敌人，既不是其它使徒也不是『始祖』……！而是玛利亚酱、是你啊！－－帕林庫洛！！」

西斯最後用力地呼唤帕林庫洛的名字。
听到了西斯的呼叫，帕林庫洛挡开我的劍拉开了距离回应道：

「那我做不到！『魔法阵』有不得加害同为『半守护者』的规则在，我也无可奈何！」
「啊啊，真是派不上用场！没办法了呢………那么－－」

西斯的救援请求被帕林庫洛拒绝掉之後，再次浮现了苦相。
听到了不错的情报。看来『世界奉还阵』的影响很可能对玛利亚无效。这样一来，只要我继续对付帕林庫洛，玛利亚负责压制西斯的話，战斗就算结束了。
帕林庫洛也预料到那样的结局了吧。
他脸上浮现出苦闷的表情，已经隐藏不了自己的焦虑了。

「咕，虽说弱化已经很明显了，但是水准还是跟之前没得比啊………真想不到做到这样还不能压制住渦波小哥。岂止如此，如果这样下去，失败的就是我了吗……！可恶，还以为只剩小妹妹一个人而已了呢！」

渐渐无法抵挡攻势越来越凌冽的我，帕林庫洛开始思考其他的手段。
我当然不会给他这个机会，越发加强了攻势。

「－－帕林庫洛！！」
「还差一步，就差一步了啊。果然在魔法阵边缘还是不行吗。不按照当初的预定前往魔法阵的中心的話……！」

我将帕林庫洛防御的劍抵住，别开，最後将其弹开－－这样一来，我的一记纵劈便斩向了毫无防备的帕林庫洛。
明明状态之间有如此绝望的差距，真亏帕林庫洛能坚持到现在啊。他的经验和『观察眼』着实让我佩服。不过那也到此为止了。
我的决定性一击已经挥出，这样一来帕林庫洛也就要被了结了。
－－然而，从预料不到的方向却飞来了第三者的攻击。
朝我袭来的是一支铁箭。
依靠『維度』的预测，我得以避开铁箭。但是全力使出的袈裟斩力道也因而变弱了。
斩击没能深入帕林庫洛的身体，紧紧撕裂了他肉体的表层。
就这种程度的伤，恐怕还不足以剥夺他使用魔法的余力。
我冲後退的帕林庫洛使出了用于追击的突刺。我释放的突刺直接贯穿了帕林庫洛的侧腹。
但是却到此为止了。
当我想从侧腹抬劍斜斩时遇到了阻碍，帕林庫洛借机抽身逃掉了。

「－－帕林庫洛长官！」

那是一名作为军人来说显得有些年轻的男子。尽管跟我比起来倒是年长，但是跟其他人相比就年轻得多。
因为这名男子伴随熊叫发来的舍身攻击，我方才的追击被打断了。

「－－！」

尽管气势不错，不过他的动作太慢了。
根本无法与我同台竞技。我正要回击以切断男子的意识，却又被袭来的铁箭阻碍了。

「参谋阁下！请快走！您对这场战争来说是必不可少的！」

一名驾着弩的男子喊道。他手中的弩一眼看去就知道是凝聚了工匠心血的魔法道具。他的弩正冲着我显露凶光。

「喂、喂喂………你们这是，要帮我？」

看来不光是我，帕林庫洛也感到很意外。
他捂着被我刺穿的侧腹，对意料之外的事情感到吃惊，呆在了原地。
随即，周围的士兵们也在青年男子的带动下纷纷冲了过来。

「－－将军阁下！就算你这人再怎么卑鄙外道，也是我们不可缺少的人啊！」「马上就要决战了！你不能死在这种地方！」「请赶快去最前线的中军大营！这里交给我们－－！」

士兵们拼命的姿态让我回想起了『史诗探索者』。

就像我在劳拉維亚跟各种各样的人拥有羁绊一样，在本土的帕林庫洛也是如此。
这份羁绊着实让人感动。如果是在平时，我估计都要鼓掌祝贺了。
但是放到这时只会让我厌烦。－－厌烦到一股漆黑的情绪从心底涌现。
这时，已经有数十名精锐士兵从四面八方向我发动了舍身攻击。
当然，在我面前，他们的实力还不值一提。
一个一个地挡开他们的劍，用『次元之冬』接連抹消他们的魔法，袭击过来的士兵们根本不可能碰得到我一根毫毛。我使用劍柄一个接一个地击晕他们。
話虽如此，终究是历练的军人，級别比一般的探索者要高。再加上舍身攻击的魄力，对付起来还是麻烦。
帕林庫洛渐行渐远了。好不容易到手了结他的机会也随之而去。这让我变得无比烦躁。
－－啊啊，又是这样。
我的身体突然硬直。
对于不擅取人性命的我来说，这样的厮杀－－不，并非如此，让我感到困惑的并不是这个原因。
如果是以前的我，即使这样也不会选择杀死他们吧。现在应该已经考试考虑在如何不取他们性命的情况下达成目的的方法了。
但是现在的我却不一样。我居然率先浮现除了就算杀掉这些碍事的士兵也没办法这样的想法。在不爽的情绪之後，居然自然地涌现出了杀意。
对这种思考和感情的变化，让我产生了一时的动摇。
借这个机会帕林庫洛移动到了更远的地方。就算想追，我和他之间也已经筑起了士兵的人墙。
事到如今，这座中庭内已经没有一个士兵还处在观望状态。
所有的兵力都被投入到了舍身掩护帕林庫洛撤离的行动中。
这时，身後又传来了喊叫声。

「－－咕、呜啊、啊啊啊啊！！啊哈哈，你大意了呢，玛利亚酱！！」
「你这家伙，利用緹亚的身体！竟敢！！」

是笑容满面的西斯。
即使左脚已经被烧成灰烬不復存在，还是坚持使用白翼浮在空中。（PS：可怜緹亚小天使又断了一条腿）

看她的样子，估计是舍身逃亡了。
而玛利亚因为是緹亚的身体而有所顾虑，没能制住西斯的舍身行动让她成功跳出了压制。

「呋、呋呋，玛利亚酱对緹亚酱这么溫柔真是帮大忙了！不过我可不想再跟玛利亚酱战斗了呀！？那就再见啦！！」

最後留下了令人生厌的笑容，西斯转过身飞走了。

「你这、站住！！」

玛利亚气愤地喊着，指挥炎蛇射向西斯的方向。
但是很可惜已经追不上了。
一飞冲天的西斯已经消失在了云层之中。

「呜！」

玛利亚气得狠狠跺脚，直给地面踩出一道龟裂。
接着她迅速跟我汇合谢罪道：

「抱歉，渦波先生！」
「没事，应该道歉的是我才对。说到底都是我松手的错！」

我们两人彼此都已经做好了觉悟的。
但是现实还是很殘酷。我们终究是没有让手染上同伴鲜血的觉悟的不成熟之人，在现实面前，我们的天真还是造就了失败。
既然这样，就必须更加地、更加地冷酷才行－－

「还没完，玛利亚！帕林庫洛这边还赶得上！！」

通过『維度』的观测，帕林庫洛正在士兵们的帮助下朝城堡外移动。跟西斯那远不及的天空相比，还留有相当的可能性。

「我明白了！可是－－！」

士兵们将打算追击的我们包围了起来。
数量超过二十。没有一个是弱兵。

「大胆贼人！休想离开！！」

敌人手中有许多投掷武器。
不管他们强行突破的話肯定会从背後射来大量的攻击。
在我们没来得及采取行动时，士兵们就果断地发动了攻击。
有根本不考虑什么後事挥下武器的士兵。还有就算会让自己力尽昏倒也不在乎地构筑大魔法的士兵。所有士兵都是做出愿为帕林庫洛献出生命的觉悟的死士。这毫无迷茫的决心和决死的气魄挡住了我们的脚步。
明明能力是我们压倒性地强，但是竟然被他们给压制住了。原因在于方才跟西斯的魔力对抗，让我和玛利亚的MP都接近枯竭。
剩下的MP不足以让我们使用魔法强行突破。

「呜呜、竟然連这种程度的敌人都不能烧尽！」

因为跟西斯的对决魔力已经用光的玛利亚一边挥舞着与之前相比小的多的火焰，一边说着相当危险的話。不过我现在除了『魔法相杀』之外也用不了别的魔法，同时还要保护身体能力不强的玛利亚。
训练有素的士兵们的总攻击一刻不停地袭来。
随着我们被困在士兵们的包围网中，时间一秒接一秒地流逝。
根据『維度』的显示，帕林庫洛已经抵达了城堡之外。外面有准备好的马车，一旦乘上了马。要追击他便等同于不可能。
过程中，士兵们的特攻依旧不绝。我变得越来越不爽。
因此，我开始想到：
与其放任帕林庫洛逃走，不如现在杀掉这些士兵更好不是吗。
他们是军人。是带着被杀的觉悟战斗的。不如说对待军人还手下留情的我才奇怪不是吗。
感情奔驰着，我向握劍的手注力。
如果是守护帕林庫洛・勒伽西的士兵的話－－不，如果是守护使徒的士兵的話，那就杀无赦，伴随着这样的想法，我的身体擅自行动开来。
对于敌人，我必须奉上应当的『復仇』，脑内浮现了这样的想法。
焦躁增幅了我心中的杀意，我利用『魔力冻结化』伸长水晶劍，然後－－

「－－不行，少年。『Sehr・Wind』」

这股杀意随即被新的乱入者给抹消掉了。
在我挥下冰之魔劍之前，一股强大的风魔法便吹飞了面前的士兵们。
海莉从中庭外的城墙上现身。
不知为何她还牵着斯诺的手。

「涡、渦波，对不起……」

斯诺上来第一句話是向我谢罪。
此间海莉的风魔法也没有停歇。她将士兵们一个接一个地吹飞到城墙上，通过撞击让他们失去意识。

「冷静下来。你好不容易才坚持保持自我到现在。请千万不要大意。一定要保持冷静」

我一瞬间摆好架势准备迎战。
但是随即发现海莉眼中没有絲毫的敌意。听她的语气，看来是作为援军来帮忙的，我便解除了迎击的姿态。
看到被吹飞击晕的士兵们，方才上头的血气也缓了过来。
海莉看到了取回冷静的我，微笑着跳到庭院的地面上。

「我知道帕林庫洛要逃到哪儿。现在就让他逃掉也没关系。先冷静下来镇压这座城堡吧」

我落到我的背後，拔出了双劍。
海莉打算就这样守护我的背後。
不可思议地，总觉得这样要比让其他人守护我的身後更加安心。
这股安心感跟圣诞祭时让海因守护我时很相似。
我没有反对，点头答应她的提议。
虽然不知道为何，但是现在海莉話语中莫名地具有说服力。
感觉就像是别人一样－－。
于是，随着海莉和斯诺的援助，现场的战况逆转了。
越来越多的士兵们冲到了现场与我们交战。但是将他们全部击晕只花了几分钟的时间。
最後只剩下我们四人还站着。说是完胜也不为过。
但是，不可否定的是，我们的奇袭作战以失败告终了。
帕林庫洛和西斯。我们没能抓住身为目标的二者中的任何一人。