在昏倒了数十名士兵的中庭，只剩下四个人还站着。
是我和玛利亚，以及海莉和斯诺。
因为赶来救援的两人的MP很充裕，所以我们轻而易举地就将士兵们全数打晕了。但是就在我们镇压这座城堡的几分钟内，帕林庫洛已经乘上了马车跑远了。
我冷静地用『Dimension』目送他远去。
正如海莉所说，跟可以在天上飞来飞去的西斯不同，隶属于军队的帕林庫洛的行踪不难追查。
因此，我将意识从敌人身上转移到了前来救援的海莉这边。

「帮大忙了，海莉。是你带斯诺过来的吗……？」

我一看向斯诺，她便立马藏到了海莉的身後。
但是考虑到身高问题海莉是遮不住她的。而且她的尾巴还露在一旁，特别显眼的。

「好啦好啦，我会跟你一起道歉的，快出来吧」

海莉微笑着侧了侧身让斯诺走上前。
斯诺垂着头颤抖着。

「刚、刚才逃走了，对不起。不、不要讨厌我……」

看来她对刚才自己一个人逃掉的事感到很後悔的样子。难怪一改战斗前的模样，变得这样弱气。
但是我并没有打算在这件事上责备她。不如说应该被责备的是过程中犯下巨大失态的我才对。
当我正烦恼该如何将自己的想法传达给斯诺时，海莉也来为斯诺求情。

「你就原谅她吧，少年。斯诺她对『暗之理的盜窃者』是有心理阴影的。记得是数年前被他杀害了所有的同伴对吧？」
「呜、嗯……」

斯诺点点头。
是多亏了海因记忆的缘故吗，海莉比我还要清楚斯诺的过去。我顺着海莉给出的台阶，抚摸着斯诺的头：

「没关系的，斯诺。我没有生你的气。你肯来到这个战场上，我就应该感谢你了。跟之前相比，已经有很大的进步了哦」

去想也麻烦，这事就让它这么过去吧。
話是这么说，如果放到以前，斯诺现在肯定都藏到LivingLegend号的船底去了。肯定直到现在斯诺心里也很想那么做。尽管如此斯诺还是回到了这里，说明她确实鼓足了勇气。
这次之所以会失败，原因全在于我的预算失误。
斯诺自己也在船上说过「人是没办法那么容易就改变的」了，我却还把她当成擅长对付帕林庫洛的战斗人员，都怪我太天真了。
就先这么想好了。
得到原谅的斯诺松了口气。不过她的表情依旧十分苦涩。
尽管斯诺讨厌麻烦，但是只要去做，她就必定会产生相当的责任感。果然，对她来说明明有应该去帮助的同伴和必须打倒的敌人，自己却临战脱逃的事是不能容许的，她的後悔并没有那么容易就平復。
在斯诺自省的期间，我向海莉搭話：

「呐啊，既然海莉在这里，就说明那个守护者也在附近吗？」

艾德和海莉是组队行动的，因此我警戒着先前离开这里的艾德。

「没有那回事，艾德老师已经离开这座城堡了。今天一天里，大家的目标都产生了不少的变化来着……」

海莉苦笑着。
从先前的样子来看，艾德似乎已经失去了对帕林庫洛的兴趣了。而且也不打算和我们扯上关系。

「你说目标改变了是指什么？」
「艾德老师他带着西娅和露洁还有诺瓦露一起前往『北方』去了。说是为了兴建国家而要招笼人才来着。因为只有莱納一个人执着于帕林庫洛的事，所以他就退出了队伍。－－顺带一说我的立场是『中立』的说」

记得艾德的目的确实是要将世界引向和平来着。为此需要聚集相应的人才吧。
西娅之所以会跟他同行，是因为迷宫探索需要实力强劲的人的协助吧。虽然两个人最终的目的不同，但是利害是一致的。

「这样啊。如果不会妨碍到我们的話，那就先不管他了。那么中立的海莉接下来打算做什么呢……？」

比起艾德，我想更在意现在目的暧昧的少女。

「我打算去救出被军队关押起来的莱納。多亏了少年你们的奇袭，各种想调查的事情我都搞清楚了，拜这所赐也知道了他现在的位置」
「诶，被抓住了吗？莱納他？」
「他找帕林庫洛復仇结果被反杀了，之後就被关进了牢房里」
「那小子一个人瞎搞些什么啊……」

很容易就能想象到一个人跑来找架打的莱納的模样。看来他脱离了西娅的队伍并不是假的。
尽管期待着能让莱納帮忙一起去追帕林庫洛，但是现在没那么多时间了。我瞥了庭院内的『魔石线』一眼。
帕林庫洛说这是他准备好的东西。
恐怕是在我待在劳拉維亚期间，他灌注了一番心血才完成了这个『魔法阵』。这个『魔法阵』有不可小觑的力量。
稍微一看就知道是很难解析的术式。不管是破坏还是解除，都需要相当的时间。再根据『Dimension』的观察，这个『魔法阵』的规模足以覆盖一个国家－－不，甚至可以吞没整个大陆吧。
在离开之前帕林庫洛曾说过要去发动魔法阵的中心位置。
我隐藏起自己的不安，询问海莉：

「呐，海莉。你了解有关这个『魔法阵』的事情吗？那家伙称呼这东西为『世界奉还阵』来着。难道说这个跟千年前的『魔法阵』是同样的东西吗？」

受到询问的海莉垂下了头。接着她露出十分严肃的表情说明道：

「诶诶，没错。帕林庫洛打算再现千年前的『魔法阵』。他想将整个战场作为『代价』，展开『世界奉还阵』」
「……这就是结束了千年前的战争的『魔法阵』－－『世界奉还阵』吗」

尽管有所预料，但是当传承中登场的东西被展现在面前时，还是没法隐藏起惊讶。

「『世界奉还阵』的发动只有那一次……，据说当时整个大陆九成的生命都因其而灭亡………恐怕这一次还会导致一样的结果吧」

这样下去的話无数人会丧命。
海莉道出了这一可能性。

「为什么，那家伙要做这种事……」

完全猜不透帕林庫洛的目的。
做的事情毫无道理找不到連贯性。
本以为是想妨碍弗茨亚茨，结果又在劳拉維亚的『史诗探索者』里打造英雄。然後这次还在作为南军将领的同时，谋划着让南北双方同归于尽。
一般来想的話，会觉得是单纯的愉快犯的行为。但是，我还是不认为他是没有目的随意行动的家伙。
海莉解答我的烦恼说：

「在我看来，这可能不是帕林庫洛而是那个名为勒伽西的存在的意志」
「勒伽西……，是西斯口中的那个使徒吗……」
「就像緹亚大人持有『使徒西斯』的记忆。少年你拥有『始祖渦波』的记忆一样，帕林庫洛也拥有双重的记忆。就是没有在传承中留下事迹的『第三名使徒勒伽西』的记忆」

那个没有留下任何事迹的使徒似乎就存在于帕林庫洛的体内。
但是，对那个使徒，我也完全把握不到是怎样的一个形象。
本以为是与西斯敌对的，但是在方才的战斗中又跟西斯联手了。原本那样仇视勒伽西的西斯态度会有那样的剧变也让人一头雾水。

「我认为帕林庫洛是为了实现使徒勒伽西的愿望而行动的。那是我的－－不对，是海因・赫勒比勒夏因的推测。他那与帕林庫洛之间长年交往下来的记忆是如此推测的」

海莉做出结论。
我也仔细地分析起获得的情报。

「……渐渐地，有些明白那家伙的事了啊」

并且我也做出了帕林庫洛的状况跟我无关的结论。
就算跟那个勒伽西有关联，也不能成为我对帕林庫洛留情的理由。对我而言，只存在于传闻之中的使徒勒伽西什么的根本无所谓，帕林庫洛就是帕林庫洛。
现在重要的是：帕林庫洛打算使用使徒的知识发动『世界奉还阵』。已经我跟那家伙之间有一堆账要算。仅此而已。
我抬起头望向帕林庫洛所在的方位。

「少年打算去帕林庫洛那边吗」
「啊啊，我要去」
「……少年还要继续战斗吗？」

从她进行确认的这些話语中，我察觉到了海莉的意思。
因此我默默地点了点头。

「啊啊，我要继续战斗。帕林庫洛将我称呼为『容器』。还说我认识的相川阳滝已经在千年前死了。……即使如此，我也要战斗。这一切还没有结束」
「这样啊………果然，是这样吗……」

听到阳滝的死，海莉并没有感到吃惊。果然她已经知道了吧。
接着，她再度同我确认道：

「少年还打算以迷宫的『最深部』为目标吗？」
「当然。说实話，帕林庫洛说的話不一定是真的。所以，到头来我都必须用自己的双眼去确认才行，我必须要亲自前往『最深部』。不能听信别人怎么说，要依靠自己的力量探寻真相。而且，我总觉得只要前往最深部的話，不光是阳滝，其他的事情也能搞清楚。隐隐约约地，我总觉得那里有一切的答案……」

帕林庫洛展现给我的记忆确实有理有据。而且也没有超出我的意料之外。但是，在预料之中并不意味着我必须要相信它。
还是有存在谎言的可能性。比如说，他故意只展现给我看了会让我绝望的记忆。
所以为了确认，我必须去。
那以传承的形式流传下来的千年前的『某人』的遗言也说要前往『最深部』。那么毫无疑问，那里一定存在着千年前的因果的集大成。

「这样啊。果然少年很坚强啊。选择相信你真是太好了」

感受到我的意志，海莉溫柔地笑了。
但是她的评价实在是太高看我，让我无地自容。
只有坚强这个词，就算撕裂我的嘴我都说不出来。
现在的我就跟全自动化的机械一样。
不过是专注于思考设定好的目的罢了。正如玛利亚所说，是把诸多烦恼置于脑後的状态。
我的目的大致上分为三个。
第一是帕林庫洛。那家伙的『世界奉还阵』什么扯淡的东西我必须要阻止。当然顺便也要跟他算清我们之间的总账。可能的話虽然想打听出过去的情报，但是现在已经不怎么期待能实现了。
第二是緹亚。为了夺回同伴，我必须打败西斯。
尽管现在不知道她的去向，但是还不至于悲观。追查她的办法已经在我的记忆中学到了。就跟那个最後陷入疯狂的男人一样，只要把我的次元魔术覆盖到整个大陆上就好了。如果魔力不够，就跟莉帕一起使用共鸣魔法试试。能够覆盖整个大陆的那一天想必不远。
第三就是阳滝。
只要我没有亲眼看到，我就绝不相信她死了。而且就像我已经宣言过的那样，无论如何我都要救她。这点绝不会搞错。
这三个目的－－我打算继续維持向着这样无心的状态专注于解决它们。
已经没有退路了，必须不断前进前行－－只要我一停下，一切就完了。就回去考虑些多餘的东西。如果我不像一个机械一样抹杀自己的感情，就会因为恐怖和悲哀而变得无法行动。
所以我值得转向帕林庫洛的方向，做出时间紧迫的样子迈步。

「那我就走了……」
「帕林庫洛的話应该去位于主战场的中军那边了。他恐怕是打算在战场的中心货真价实地发动『世界奉还阵』吧。如果要去追他，就用我的马车好了」

海莉指向建筑物的一角。
使用『Dimension』可以发现在那城墙的外侧停放着一辆马车。
这是只有同样能使用『Dimension』的人之间才能做得到的指示。
仔细探查城堡内的状况的話，发现还有不少陷入无法战斗的状态的士兵。应该是海莉之前调查城堡内部时候击晕的吧。

「各种事上都有劳你帮忙了，海莉。等你救出莱納之後，一定要赶快逃到这个『魔石线』影响不到的地方，说不定有我们阻止帕林庫洛失败的可能。那样的話海莉你的身体在『世界奉还阵』中会非常危险」
「……真溫柔啊，少年。诶诶，我知道了。那是直接从生物活体内抽取魔力的魔术式，跟『魔石人类』的相性可谓是最差的。能在那当中自由行动的，就只有持有守护者魔石的你们两个而已了吧」

我看向『阿雷亚斯家的宝剑诺文』和玛利亚。
现在这里有『地之理的盜窃者』和『火之理的盜窃者』的魔石。这两个魔石似乎可以抵消『世界奉还阵』的影响。帕林庫洛自己也说过类似的話。

「那么再会了。我去关押莱納的地方了－－」

留下这句話，海莉便咏唱出『Connection』离开了。
目送着翠绿色魔力的最後一絲殘渣消失，我伴随着一声长叹，解除了身体的紧张。
太好了。
到最後能够以坚强的模样同海莉告别。
能够不被那个人（PS：指海因）看到我这不成器的模样就结束了。

「我们也赶紧出发吧。已经没有余裕了」

我可不想有时间去烦恼。
所以我丢出这样的台词迈出脚步。
尽管是十分生硬的台词，但是斯诺还是以胆怯的样子，玛利亚则以有些悲伤的样子跟在我身後。
在知道了帕林庫洛的『世界奉还阵』的危险性的现在，一秒也不能浪费。必须尽快前往帕林庫洛所在的魔法阵中心不可－－把这样的想法塞满大脑，我乘上了海莉准备的马车。
使用熟练的动作驾车出发後，我立刻使用了『Connection』。

动作忙碌到不给同伴们插話的空暇。
要问为何的話，是因为一旦我不这样做，自己就会吐露出【救救我】这样的泄气話。
而且可悲的是，如果真的有什么东西救得了我的話，那恐怕是……－－

－－已经不想再想下去了。