「爆裂吧，『Ex Wind』！」

缠绕经由魔法生成的暴风，海莉化作最速之利箭奔驰而出。
纵使体况不佳至极，纵使生命已然削减过半，她的动作却依旧迅猛无比。在风魔法的恩惠之下，速度甚至可与我匹敌。翱翔于空中的海莉将剑从『携带品』中拔出，顺势挥下。

「啧！」

相对地，帕林庫洛却面露苦相。
尽管他成功地用黑刃接下了海莉的攻击，并将黑色液体附着在海莉的剑上以作反击，但很明显他的意识没有完全投诸于战斗之中。

「『Sehr Wind』！！」

暴风炸裂，声如战炮，势如飞弹。
此魔法途经之处，森罗万物尽皆粉碎烟灭。看到这等威力，帕林庫洛察觉到了其中异常之处。
海莉的魔法绝不寻常。
在作为『魔石人类』的身体和級别全部渐渐溶解的当下，以将整个战场都化为自己的武器的帕林庫洛为对手，她应该是連魔法构筑都极其困难才对。然而试观海莉方才放出的魔法，哪裡称得上衰弱，甚至远超以往的水准。
帕林庫洛揣测出了其异常的原因。

「这股魔力！难不成是从『世界奉还阵』中夺取的！？到底是怎么撬开的口子，你这笨蛋！」

他指明了原因後，我开始使用『維度』探查魔力的流向。
海莉没有使用自己体内的魔力。
而是从铺展在大地上的『魔石线』中汲取魔力，并将之转化为魔法。毫无疑问，她将『世界奉还阵』变为了自己的友方。
帕林庫洛定睛注视魔力的动向，确认海莉把『世界奉还阵』转化为友军的手段。

「－－！？你是为了进入魔法阵的『内部』才故意让身体被溶解的！？但是到底是在哪儿得到的关于『世界奉还阵』的知识－－，咕！！」

就連帕林庫洛都因海莉手段之犀利而膛目结舌。
不过海莉并不给他喘息的机会。
驱使着不可尽数的魔力，海莉的风魔法如怒涛般无止无休。不单单凭借丰富的魔力，再加上海莉身上的魔法道具，她构筑魔法的速度快得让人眼花缭乱。
凶猛的风之军势如镰鼬般朝帕林庫洛袭去。

「东张希望可是赢不了我的哦！再好好看看我如何！这辉耀夺目的姿态！可有絲毫逊色于绝代名伶！？」
「你怎么还是老样子喜欢耍些没用的帅啊！就知道在意这种表面功夫！就不明白看的人都为你感到尴尬吗！」

帕林庫洛也释放出大量的暗魔法迎击，战场转瞬间便被以魔法为子弹的弹幕所充斥。
从旁观之，如此激战美得令人沉醉。
然而，在场的所有人都明白，这是一场限时观览的美景。
因为海莉的身体已经濒临极限－－
无论級别多高，不论魔力怎样丰富，极限终将至来。
以肉眼可见的速度削减的状态，渐渐溶解的躯体，咫尺之遥的死亡。
背负着这一切的海莉依旧绝不回首。
不顾苦劝她止足的帕林庫洛，海莉一往无前地奔驰，疾走着。

「－－我就是我！无论在这副躯骸之内还存有何人都无妨！如果对『海莉』这个名字没有自信，那也不必拘泥！只要尚存一絲气力大喊我就是我，那便足矣！！」

海莉继续着讲演。
在弹幕倾泻如雨的战场上，她不徐不疾地前进、再前进。
如果说帕林庫洛那一欲扯足溺之的魔法是深淵真暗的洪流，那么海莉勇往无情的姿态便是祓清一切不净，逆流而直上的庄严威光。蕴藏于她战法中的，是纵使绝望吞天噬地，也要予之以迎头痛击，至死方休的意志。
帕林庫洛那张一贯惹人生厌的笑脸上渐生阴霾，取而代之地海莉的表情却明艳无比。
笑容嫣然，将自己的生命当做薪柴熊熊燃烧的她，是如此耀眼，远胜世间万物。
海莉与帕林庫洛之间的距离越来越短。
该说是白驹过隙吗，又或是昙花一现呢，一段不知长短的时间过後，两人之间终于只剩一剑之隔。

「帕林庫洛！我来了！！」

撕裂黑暗开拓出道路的雪白少女的剑，刺向了已经丧失人类应有形态的男人。
剑戟相交只在刹那之间。帕林庫洛的黑刃与少女的利剑共同上演的剑舞在几回合之後便落下帷幕。
－－贯穿身体的剑刃亲自奏响了战斗的终曲。

海莉的剑精准地刺穿了帕林庫洛的胸膛。
但是与之同时，帕林庫洛的刃也穿过了海莉的胸口。

然而贯穿了彼此的剑刃上，却没有沾染一寸鲜血。
帕林庫洛的身体早已液化。海莉的身体也因『世界奉还阵』的影响而丧失实态。她们两人注定无法以人的姿态迎接死亡。
即使如此，意识到胜负已决的海莉，还是将手自剑上抽离。
这是一场注定以海莉的败北和死亡为结局的战斗。而如今，只是宣告结局的那一刻来临了罢了。
海莉用放下剑的手轻抚帕林庫洛的脸颊。

「直到最後一刻，我都要说哦。我啊，就是我自己。所以呢，帕林庫洛－－就像我就是我自己一样，你也是你自己啊。你也可以像我高呼我不是海因一样地，大喊你不是勒伽西呀……」

听到海莉率直的話语，帕林庫洛移开了视线。
他拔出了手臂化作的黑刃後退着。就像是在从海莉身边逃走一样。
海莉收手目送着离开的帕林庫洛。

「在你我幼少之时，被唤作『神童』的你曾经是我的憧憬………当时的你那份姿态，能否再为我展示一次呢……？」

两人之间的距离越发遥远。
看着附着于自己手上的海莉的魔力，帕林庫洛颤抖起来。
这让我回想起了圣诞祭那时的事。在那一天，看着自己剑上沾染的鲜血，帕林庫洛像现在一样动摇了。
缓缓後退的帕林庫洛像是在诅咒世界的安排一般痛陈着。

「你看啊，果然是这样………果然，无论赫勒比勒夏因几度得生，都必定会选择同样的死法不是么……？正因如此，我才要疏远你的啊……，啊啊，为什么啊………为什么会这样啊，畜生……！」

明明获得了胜利却变得步履蹒跚的帕林庫洛最终俯首。
他无法直视在这地狱般的战场上，如鲜花般绽放、如太阳般耀眼的海莉。
看着这样的帕林庫洛，海莉的嘴边浮出一抹微笑。
接着，她将濒死的身体一转，看向了我们。
理解到战斗结束的我和莱納走近海莉。

「海莉！已经够了！够了－－」

飞奔到她身边的我抱起了海莉的身体。

「……时间、争取到了哦。接下了轮到你们两个人了」

然而海莉絲毫不顾及自己的状况，反而关心起我们。

「快、快回復！莱納，用你的神圣魔法！！」

然而身旁的莱納却摇了摇头。
因为他已经明白救不了她了吧。我也是明白的。不，在场的所有人都知道，海莉她，已经回天乏术了。
因而，海莉开始道出自己的遗言。
同时一刻不停地，她的身体转化为光芒溶入世界之中－－

「虽然，我已经没有任何留恋了……，但是最後还是有話必须要传达给渦波君你才行……」（PS：注意称呼的变化 少年→渦波君）

「传达给我吗……？」

海莉没有向因缘更深的莱納，却同我说道。
不，也许海莉已经跟莱納道过别了吧。从在这里现身开始，莱納他们便一直都是这个样子。

「你听好，渦波君。接下来，你只需要抛除所有的畏惧，埋头向前便是。－－请使用你所有的技能」

海莉紧接着说出口的話却风险十足。
使用所有的技能－－那对现在的我而言是绝对不可能的。
一旦使用技能『？？？』的話，好不容易才重振的战意可能会消失的无影无踪。使用技能『并列思考』的話，可能会因为绝望而动弹不得。技能『感应』则处于想用也用不了的状态。
海莉对感到困惑的我继续说道：

「没关系的。被『世界奉还阵』吞没之後，我终于得到了『她』的记忆。果・然・是我搞错了……！你并不是什么『魔石人类（Jewel Cross』……！」

我不是『魔石人类』？

当初说我是『魔石人类』的就是海莉。而事到如今她本人又为何亲口推翻了这个说法呢。
不过，看她的样子是对这个结论抱有相当的确信的。带着自信，海莉继续陈述自己的遗言。

「所有的拼图终于凑齐了。……渦波君。你能坚持到现在，真是辛苦了。你能走到这一步，真是太好了。你的器尚未崩坏，果然是命运的安排」
「这、这是什么意思……？」
「渦波君－－，你可曾试过去呼唤？」
「呼、呼唤？谁？」

我跟不上一个人不断将話题深入的海莉。

「你仅仅只是去找，却没有试过呼唤『她』不是吗？你一直单方面地想要回到原来的世界，却不曾试图向『她』寻求帮助。明明『她』很可能已经追随你的脚步来到了这个世界呢。如果，『她』已经来到这边了的話，那么就一定会回应你的呼唤的。如今的『我』是明白的。正・因・为・是・『我』・所・以・才・能・明・白」

听到这里，我终于明白她在说『相川阳滝』的事情。
海莉在告诉我，不要只是去『寻找』，而要去『呼唤』。

「接下来你只要去呼唤就可以了………仅仅如此，渦波君就一定能够找到自己的妹妹………根本不需要帕林庫洛………所谓的兄弟姐妹，一直都是紧密联系在一起的。既不是通过『契约』也不是通过『血』－－而是『愛』。这一点我比任何人都清楚」

就跟轻抚帕林庫洛的脸颊那时一样，海莉轻轻抚摸着我的脸庞。
她的手既似兄长一般溫柔，又如妹妹一般溫暖。
以此作结，海莉从我身边离开。

「虽然我就要在这里退场了，不过还是会一直在身旁看着你的哦。－－就在他之中」

海莉就像是从舞台上退往观众席一样渐行渐远。
接着她走到了莱納的身旁，并最终因体力不支而在莱納面前用双手撑着地面跪倒。
已经到极限了。仔细一看会发现她的双脚都已经完全溶解。連支撑在地面的双手也撑不了几时。
她的身体就像是风吹之下的蒲公英，即将迎来全面的解体。
抱起这个脆弱的少女，莱納低声念道：

「果然，你是……」
「不能再说下去了哦，莱納。请遵守我们的约定」

海莉依靠在莱納身上，并伸出食指贴在莱納嘴边阻止他说完。
但是莱納不管这些继续说道：

「把話说在前面，我是要杀了帕林庫洛的。即使事到如今，这个目的也没有变。我可不打算遵从你的意思哦」
「没关系。接下来的事情就随你喜欢去做好了。毕竟我只是想要成为心中牵挂的三・个・人的助力而已」
「……别了，海莉小姐」

莱納没有再说什么，只是跟海莉道别。
看着身体逐渐化作光芒的海莉，他现在在想些什么呢，我并不清楚。但是，从他的表情便可以看出，那定是三言两语无法言明的千思万绪。
莱納他，已经没什么可说的了。
看到这样的莱納，海莉也放下心仰首望向天空。
全身基本都已经化为光芒的海莉只剩下头部还平安无事。
在她视线的前方，是不知何时开始转晴的天空。
在海莉跟帕林庫洛战斗的期间，雨势渐衰。乌云褪去，缕缕阳光透过云层射来。
尽管夹杂着朵朵白云，但她确实望向了云层之外那碧蓝的－－『苍天』。

「抱歉、了，莱、納……，这么不成器－－地……－－」

留下这句話，海莉彻底变成光消失了。
从这个世界上。
尽管我只能默默地守望这一幕，但莱納却不同。
注视着在战场上激荡的海莉的魔力－－莱納高声喊道：

「－－怎能就这样把她交给你（世界）！若要支付『代价』我自会清偿！『汝者，刮目自省而可也』！『此间光辉』，『乃是生命飘渺虚幻之一瞬』－－！！」

这是直接向世界索取的咏唱。
接着，莱納像是要将光全部接納一般展开双臂。
莱納并没有哭泣，只是呐喊着。
他的声音有一些沙哑。这是不高声呼喊便会泄气的咆哮。
我听过这份咏唱。第一次是从菈絲蒂娅菈口中听到的。其後也曾数次在迷宫中听过。
这不是莱納即兴的创作，更不稀奇少见。而是教会的神官们每天早上都会诵读的，大家都耳熟能详的咏唱－－
－－神圣魔法『Level Up』

这便是莱納向世界发出的咆哮。
我立刻对莱納使用了『表示』。但是他并没有积攒足以升級的经验值。
不管在谁看来，都会觉得这是十分不应景的仪式魔法。
但是，现在的我知道『Level Up』的真相。那原本是为了将『魔力』转化为『变换结果（Status）』的魔法。正式名称为咒术『魔力变换（Level Up）』－－
因此我能够明白这是最适合当下这个场景的仪式魔法。
被『世界奉还阵』所溶解的海莉的『魔力』－－其所散发的光辉。
甚至連同她的灵魂－－全部，都为他所继承。
将在场的光芒全部吸入，转化为自己的血肉的莱納吼叫着。
那是自己存在于此的证明。
跟海莉一样的－－自己是自己的证明。

「－－是以！『在于吾身，在于汝身』！呜呼！『赫勒比勒夏因家所孕育的至高之光将由我继承』！『纵使此身不流其血，此魂此魄亦可抵至其境』！『我乃赫勒比勒夏因最後之光』！莱納！『莱納・赫勒比勒夏因』！！」
『咏唱』结束了，Level Up的魔法也宣告完成。

扩散开来的粒子收束到莱納的体内，伴随一声由风所奏响的通透音色－－
－－莱納『Level Up』了。
正如字面意思，莱納灵魂的格段上升到了更高的次元。
再看『Status』，发现他的級别跟海莉一样一口气上升到３０多級。但是，这不重要。莱納所进行的不单纯是那种通过积攒经验值升級的『魔力变换（Level Up）』。

是货真价实的『Level Up』。是经历了生离死别的，真真正正的成长－－
不是『诅咒』而是『神圣』－－我不由地想起了緹娅拉的話语。
我确确实实地目睹了证明其神圣性的灵魂之光。
接着，莱納的魔力仿佛是换了个人一样震颤，他拔出了双剑『堕落使徒』，代替海莉站到我的身旁。

「去战斗吧，基督………我会见证到最後一刻的。所以，把你的逞强坚持到最後去战斗！」
「我知道，莱納………我一定会坚持到最後给你看。因为海莉已经将那条『道路』展现给我了！」

新的同伴化作一枚『楔子』，将我牢牢钉紧。
莱納将我唤作『基督』。

在他眼中，我既不是『始祖』的『魔石人类』也不是『异邦人』。对他来说，我就是『基督』而已，既不在其上亦不在其下。虽然这样，这个事实却不知为何，让现在的我感到有些欣喜。
我与莱納双双引剑指向帕林庫洛。
看到这幅光景，帕林庫洛眉头一皱。

「这样啊……，那个笨蛋回去了吗………而且还成为了在场所有人的力量……」

从他的表情看来，帕林庫洛是真心希望海莉活下去的。
并且，他对海莉成为了在场三人的助力这件事，比谁都要－－感到怨恨。
他所露出的就是这么一种神情。

「好久没有心情这么差了。心情变得这么差，真的是～相～当长时间没有的事了啊」

这番話究竟是对我们说的呢，还是对逝去的海莉说的呢，亦或是对这个状况－－对这个世界说的呢。
不过，有一件事我能够确信。
那就是『楔子』不仅仅对我，还钉进了帕林庫洛的心中。所以，他现在的样子不同以往。
不过，在我看来，这副失去了冷静的模样，才是真正的帕林庫洛。是我所不了解的，作为『神童』那时候的－－被雷魯和格連，以及海因称作朋友的－－名为帕林庫洛的少年此时就存在于我们面前。

「不过，这种糟糕的心情也是我所冀求之物吗，真是的，我也是在干着蠢事啊……」

他似有忌讳地嗤笑道。
总是让人猜不透心思的帕林庫洛，似乎终于吐露了自己的真心。
随着无处可去的怨恨和不满的感情不断膨胀，帕林庫洛最後看向我们说道：

「哈哈，看来对『渦波』的确保是没戏了啊………回收大姐的『魔石』也泡汤了………就連『世界奉还阵』也因为那个笨蛋的缘故变得乱七八糟………哈、哈哈哈，既然变成了这样，那剩下的『路』也就一条而已了啊………没错，只剩下这一条了！都多亏了那个笨蛋的福事情简单多了啊！！」

帕林庫洛让作为自己身体的黑色液体膨胀，分裂。
分裂的黑色液体改变形态，变成了手臂。帕林庫洛将手臂的数量成倍增加，并全部转化成了刀刃。
不断增幅的杀意纷纷化作了凶器。

「要做的事只有一个！就是彻底完成『世界奉还阵』！剩下的路只有这一条！杀了你们两个，只剩下我一个人存活，然後再重新来过！将历史重演一遍！就算少年不行，像『英雄』和『怪物』这种玩应儿，再去做新的就可以了－－下一个就挑斯诺或者艾德试试看好了！？」

帕林庫洛的『怪物』化加速着。
胴体越发魁梧，双脚完全兽化。最後背上甚至生出了黑翼。
就像化作了水晶蜘蛛的诺文一样，帕林庫洛也彻底舍弃了人形。一只形态不定的漆黑恶魔诞生了。
帕林庫洛已经丧失了理性，完全顺从了感情的暴走。
根据他方才的話，他之前确实是打算笼络我的。并且，在这个目的失败之後，他打算通过杀掉我来结束这一切，并在之後重新上演这出悲剧。
因而，我也不再迷茫。正如帕林庫洛所言，事情变得简单多了。
真的很简单。
接下来我们要做的就只是互相厮杀而已。

「岂能让你得逞，帕林庫洛！你今天会被我杀掉……！我一定会杀了你！今天、就在这儿！！」
「哈、哈哈！！要死的是你们！！」

我们彼此都溫柔地将互相期望听到的台词说出口。
终于，我们的利害完全一致了。
讽刺的是，因为彼此的算计全部崩坏，我们才得以下决心互相厮杀。
在这样的命运面前，帕林庫洛捧腹大笑。

「－－啊哈！哈哈哈，啊哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！！」

这不是他一如既往那种讥讽的笑声。
帕林庫洛的这番大笑是发自内心的。只是其源泉究竟是欢喜还是绝望，我不得而知。
笑够了的帕林庫洛，感触颇深地念道：

「既然这样，那不尽到义理可不行啊………不管怎么说，似乎『今天，我会在这里消失』啊。听好了哦，这就是我专属的开场白－－」

有些孩子气地，有些耍帅地、伴着方才的台词，帕林庫洛将右手横甩。
作为回应，『世界奉还阵』的光芒也变强了。但是，光芒与最初相比还是黯淡了不少，相较于之前的极光有些发黑。
因为帕林庫洛的－－不对，『暗之理的盜窃者』的魔力，世界渐渐被涂成了黑色。
从天边照射而来的白光被黑光遮断。
夜之帐缓缓拉下。

「－－『盜窃了暗之理的罪人将迎来第二度的死亡』，『只因我乃背负一次死亡亦无法偿清之罪孽的大罪人』－－」

帕林庫洛咏唱着。接着，又横摆左手。
曾以为已经到极限的黑暗变得更加深邃。
焦红色的荒原被漆黑所浸染。无论是大地还是天空都涂上漆黑，超越了黑夜，整个世界都被封入黑暗之中。只有太阳依旧高悬于天际。

「－－『呜呼，我正是那犯下死罪者』，『暗之理的盜窃者』－－」

在这比黑更暗，比暗更黑的世界中，只剩一抹白色的太阳孤独地悬挂着。
就好像是在这漆黑的天空上打出的唯一一个白洞。我们就置身于一个贯穿世界的洞穴之中。
我们三人在这洞穿世界的穴中坠落，深邃、深邃，直至世界的最底部－－坠往那『最深部』。

随着帕林庫洛的宣言，战场化作了深淵之底。
接着，他道出了约定俗成的那句开场白。

「－－欢迎再度来此！此地、此『魔法阵的中心』便是迷宫第二十层！暗之理的盜窃者帕林庫洛的阶层！因此，既不是赶工所造也不是强行借用，管你是二十层还是一百层，我都要这么说！来吧，让我们开始『第二十之试炼』的问答吧！少年究竟能否自我的黑暗中超脱，现在开始让我好好确认一番！！」

我第二次抵达了二十层。
此处便是二十层。并且，在『暗之理的盜窃者』的主持下，名为『第二十之试炼』的测试即将开始。
在这黑暗的最深处，我究竟能前进到何处呢。
我是否又会失去光明呢。
为了测试这一点的战斗打响了。
不过，莱納就在我的身边。
只要他的心中尚存一絲灯火，我就必定能够跨越这场试炼。
因而，毫无迷茫、亦无忧虑地，我们三人同时飞奔上前－－