帕林庫洛一边跑一边吼道：

「将暴走中的『世界奉还阵』给『完全解放』－－，同时进行『同化』－－！！」

随着帕林庫洛魔力的鼓动，『世界奉还阵』也开始震颤。这也就是说，整个大地都在震动。在突然发生的地震袭击下，我和莱納被拖住了脚步。而帕林庫洛则抓住机会继续着『世界奉还阵』的脉动。
漆黑的地面开始扭曲。
脚边的大地一改方才的硬度，产生了阵阵波纹。
紧接着，新的怪物们如同浮出海面一般自地面诞生。

「咕，还来吗！明明都被玛利亚烧净了啊！」

不过，新的怪物们跟方才召唤的那些相比样子有些不同。之前尽是些中等体型的怪物，而现在出现的全都是比大型还大型的、超大型怪物。
凭迷宫的回廊根本装不下的体型巨大的怪物们，如今竟源源不断地自地面诞生，这副光景实在是疯狂到让人联想起神話故事。使用『表示』去确认的話也会发现所有的怪物級别都相当高。

「那不是当然的吗！被烧毁的那些还远远不是全部！『世界奉还阵』的范围可是囊括了本土的一半之多，变换对象远远不止战场上这几万人！几十万－－不，成千上万的活物都将被吞噬到大陆之内！哈哈，庫存可还多的是呢！？」

就像是故意激怒我们一样，帕林庫洛道出了用于召唤的源泉。

「你这混蛋！又在牺牲无辜的人吗！！」
「管他的！我才不管那么多！不管将多少人变换掉，我都不在乎！！」

怪物的召唤速度越来越快。
撕裂天空舞动于黑暗之中的蜈蚣。破土而出直通天际的树精。不知不觉间充斥于黑暗之中的气体状怪鸟。从未见过的无数高級别怪物数量多得让人目不暇接。
由此可见帕林庫洛一直有意地在抑制召唤的速度。
在地震拖住我们脚步的期间，我们与帕林庫洛之间产生了一道由怪物充当的墙壁。
右前方是一头独眼四足的巨鬼。左前方是血口大张的蝙蝠群。即使如此我们仍然选择向前冲锋。

「莱納！！」
「明白！！」

考虑到相性问题，我们调整了位置，释放出魔法。

「『Sehr Wind』！！」
「『耶梦加得之霜』！！」

莱納取道左方，用风魔法轰击蝙蝠群。
我则向右移动，用冻结魔法冻住巨鬼。
就这样，我们成功維持住冲锋的速度突破了怪物们的封锁。
这些刚被召唤出来的怪物们很强。此言不虚。
但是跟之前不同的是，这一次它们并未被统率起来，从而没有紧咬不放地追击我们。
仔细一看会发现还有怪物袭向了帕林庫洛。遭到飞舞于空中的巨型蜈蚣攻击的他那液体化的身体被撕裂了。

「帕林庫洛，連你也！」
「没错，我已经没法对怪物们进行制御了。本来我就有不死身的特性，虽然这样做不好看所以我不太喜欢，但是拿来当自爆战术用用也没什么不妥」

帕林庫洛说『世界奉还阵』因为海莉的缘故暴走了。可能那就是导致现状的原因吧。
他一边回避着四面八方的袭击，一边盯着一只怪物跑去。

「－－不过，就让我借用一匹的身体好了」

抓住一匹有八只眼睛的巨狼，帕林庫洛身上的黑色液体向它涌去。黑色液体像活着的触手一样将巨狼缠绕起来。
帕林庫洛跳上了巨狼的後背，下本身则跟巨狼同化了。
得到了狼的四足，帕林庫洛的姿态离人形更远了。
经由此举，袭击他的怪物数量也减少了。可能是通过与怪物的同化让其它怪物误以为他是同伴了吧。
与之相对，袭击我们的怪物数量可没有絲毫减少。
通往帕林庫洛身边的路上充斥着多种多样的怪物。

「咕，莱納！虽然很抱歉，不过我没办法帮你了！」
「少说胡話！我可不记得有求过你帮忙！现在不过是碰巧有相同的敌人而已！」

莱納反过来斥责了我一番。
不过很明显他正在苦战当中。虽然缠绕着魔力之风，但是这里毕竟是『世界奉还阵』的『中心』。Level Down是无法避免的。从『表示』上来看，得益于海莉而提高的級别在不断地消耗着。
不过，解决这个问题的答案我已经得到了。
带着某种确信、

「莱納！用这个！！」

说着，我将手中的『阿雷亚斯家的宝剑诺文』丢给莱納。

「这个是、诺文……！？」

漂亮地在空中接住这把劍的莱納看着劍身嘀咕道。
就在他握住劍的一瞬间，侵蝕着莱納的『世界奉还阵』的影响便消失了。在『理的盜窃者』的加护之下，他身体的溶解（Level Down）停止了。
正如我所料。
更重要的是，放开『地之理的盜窃者』的魔石的我也没有Level Down。
－－果然如此。
即使没有了诺文，我也不会受到『世界奉还阵』的影响。
在玛利亚离开之後，照理说现在这里剩下的『理的盜窃者』的魔石应该只有『地』与『暗』两个了。不过实际上并非如此。这里还有第三个魔石。
不，岂止三个，搞不好的話甚至有－－！！
希望涌现而出。
不仅仅是战斗的胜机，甚至是照亮黑暗的光明。
接手『阿雷亚斯家的宝剑诺文』的莱納开心地笑了。

「诺文！拜托你继续我们那一天的训练！！」（PS：指舞闘大会时诺文传授莱納劍术的事）

水晶宝劍应声闪烁。
接着，莱納挥劍斩断了从上方袭来的树精的手臂。

「－－『Quartz Blade・Size』！！」

莱納的劍继续闪耀。
直通天际的树精就像一根柴火般自上而下地被斩成两半。
诺文的『劍术』和『魔力风刃化』相结合，赋予了莱納堪称『破魔之劍』的力量。
为了不输给莱納的气势，我也从『携带品』中取出『新月琉璃』发动了『魔力冻结化』。

「－－『冻结劍・冰刃』！！」

还冠以了新的魔法名。虽然是顺着气势模仿莱納的行为－－不过我还是觉得挺酷的。这也表明了我现在的战意是多么充分，心情是多么昂扬。仅仅如此就足以让我大喊出新的魔法名了。
这个名为『冻结劍・冰刃』的魔法并不单单是伸长冰劍长度那么简单，同时延伸的还有冷气。
我利用非物质形态的冷气之刃，斩杀了接近过来的气体状怪鸟。
本应没有实体的怪物遭到冻结，坠向大地。
伴随心中获得的崭新决意，我的冰劍也得到了新的力量。
不过，我还是觉得这样不对。
因为我的属性既不是『冰』也不是『水』。

时至今日，我已经尝试过各种各样的冻结魔法，也失败了无数次。到头来我始终也发挥不出魔法『冰』『冻结』的效果范围之外的力量。很明显我没有办法领悟冻结魔法的真髓。
既然如此，我的属性就应该是－－……
当我在脑海中探寻答案之时，身旁的莱納也一鼓作气地接連击败没有实体的敌人。

「－－『Sehr Wind・Madness』！！我的攻击手段也不光有劍而已！艾德老师的教导，加上海莉的力量，我现在的风魔法正可谓是赫勒比勒夏因家的最强！！」

重量超过十吨的怪物们纷纷被吹飞。
莱納的风魔法力量已经轻松地超越了所有我见过的风属性骑士们。
我们两个人合力开辟着道路。
距离抵达帕林庫洛面前只差一步－－
但是最後阻挡在我们面前的是身长超过一千米的飞舞于空中的巨型蜈蚣，它像一座城墙般矗立在我们面前，我和莱納纷纷向身体灌注力气，将决意封入内心。

「兄长大人他－－不，海莉她就在这里看着我们！绝不能让她看到我们不成器的样子，基督！！」
「没错！联手吧，莱納！！」

风刃与冰刃以心传心地描绘出一道轨迹。
尽管我们两人的劍技都是即兴使出，但是确实达到了可以被唤作技的领域。
这是只有我们两人才能使出的劍技，是只有使用相同的『劍术』才能实现的同调，是只有以同一个人为师才能做到的共鸣。虽然不能说是共鸣魔法，但是亦可以称之为共鸣劍术，感觉到这一点，我喊道：

「－－阿雷亚斯流共鸣劍术！『雪风』！！」
「－－！？」

喊出我想好的台词之後，蜈蚣的躯体便在斩击之下零零散散地坠落到地面。
身旁的莱納好像被我吓到了不过我并不打算反省。我不过是一如既往地逞强，一如既往地战斗而已。往好了说，像这样喊出技能名也算是我给自己打强心剂的一种方式，希望莱納能体谅一下。
在我和莱納的共鸣劍术面前，阻挡我们前进的城墙轰然崩塌。
就这样，我们终于杀到了帕林庫洛面前。

「帕林庫洛！！」

来到一直渴求的宿敌面前，我的喉咙便不受控制地喊出了他的名字。
帕林庫洛边用黑刃接下我们的劍边回应我的呼喊。看来在我们与怪物战斗的期间，他也做好了万全的迎击准备。
经过連番战斗而削弱的他的魔力产生了很大的涨幅，黑色液体的体积也膨胀了数倍。

「哈哈，表情不错嘛，少年！果然，你已经完全跨越了『二十之试炼』了啊！嘛啊，这点其实根本用不着确认了就是！如果我是正统的守护者的話，到这里就不得不结束战斗了才行呢……－－不过那跟我可没关系！！」

两把劍被黑刃挡下产生了一瞬的硬直。抓住这个机会，帕林庫洛用新增的手臂从死角向我们发起攻击。
到这个地步，以人为对手的『劍术』已经派不上什么用场了。但是我们的『劍术』是诺文的『劍术』。不管你有几条手臂，不管你多么巨大，只要手中有劍，我们都能杀给你看。

「－－没错，跟我没关系！迷宫什么的我才不管！这里什么地方都不是！只是我在这里而已，只是我的面前有敌人而已！仅此而已！这就是这场战斗的全部了！！」

我和莱納将为数众多的黑刃的攻击全部化解。
接着又瞄准没有化作刀刃的地方，将帕林庫洛的手臂一一斩断。在精准无比的斩击下，帕林庫洛手臂的数量锐减。
但是，即使如此帕林庫洛依旧继续着叫喊。
带着纵使身处劣势之中也无妨的主张。

「重要的是存在于此的我们！『世界奉还阵』不过只是武器！『千年前的记忆』终究只是过去！『三名使徒』也只是局外者！『迷宫的最深部』更只是一个契机！『守护者』之流，说到底也只是立场！就是这么回事对吧，海因！！」

在这番歇斯底里的叫喊加持之下，帕林庫洛用黑刃抵挡住我和莱納的劍，开始扭转劣势。
明明手臂被斩断、数量在锐减，甚至在近身战中以诺文的两名弟子为对手交锋，帕林庫洛居然还能在『劍术』上展现出不逊色于我们的实力。
就像在海莉的帮助下改变了的我和莱納一样，帕林庫洛也不再是之前的他了。
目前正在上演的攻防战就是铁证。


「勒伽西之流已经不能再迷惑我，对緹达的义理也已经尽到了！现在在这里的就只是帕林庫洛而已！只是『我』而已啊！『我』就是『我』啊！！」

将我们的攻击弹反的帕林庫洛，运用狼足纵横驰骋于战场之上，并间不容发地挥舞着黑刃。
不过，他不仅仅在反覆攻击。
在四处奔驰的同时，帕林庫洛还再利用黑翼获取被我们斩杀的怪物们的尸体。
他不断地与它们融合。
黑翼渐渐肥大化，他的身体也变得像合成兽一样。
帕林庫洛也提升了自己的級别，化为了『怪物』。

现在想来，他一直在刻意回避对自身的强化。据他自己所言，是因为「感到害怕」的缘故。因此，他才采用各种各样的花招，光是在利用他人，而避免亲自战斗。
而那样的帕林庫洛，现在却为了堂堂正正地与我们交战而增强着自己的力量。
因为他已经没有什么好怕的了。
是海莉赐予了他这份勇气。
接着，帕林庫洛展开黑翼，摆好了架势等待我们的攻击。他的左脸已经完全变成了黑色的能面。黑色的手臂也在不断增加着。那咕噜咕噜地流动着、膨胀着的躯体上不断地生出被吸收的怪物们的部位。下半身依旧使用着一整只巨狼来支撑他那肥大化的上半身。『怪物』中的『怪物』。除此之外没有别的词可以形容他。但是－－
这就是我们的敌人。
帕林庫洛。

「帕林庫洛！！」
「啊啊，来吧，少年！来杀了我！！」

尽管面前的敌人已经彻底地变成了『怪物』，但是我还是呼唤着他的名字。
并将他当做一个人类去战斗。－－带着杀死一个人类的觉悟去和他战斗。
这还是我第一次这样做。
回想起来，至今为止我都是以保护敌人的方式战斗的。
这是我第一次遵从自己的心情，以杀死对手为目的去战斗。
也是我的坏毛病被完全杜绝的瞬间－－

「没错，我会杀了你！！帕林庫洛！！」

我绞出自己所有的力量。
感觉自己体内的魔力比以往更加鲜明可感。
接着，我开始寻找第三个『魔石』。

『地之理的盜窃者』的『魔石』，持有『其水晶绝对不会破碎』的理。符合这一准则的力量可以无限地发挥。
既然如此，那么存在于『这里』的第三个『魔石』又如何呢？
它又盜取了怎样的理，寄宿着怎样的力量呢。
为了牵引出它力量的一部分，我仅释放出了次元属性的魔力。
要使用的魔法是『形式』。

并想象它覆盖劍身。
想象着用新的『理』，去侵蝕世界－－！

「－－『次元斩裂劍』！！」

青色的冰刃变为了淡紫色的劍刃。
这把劍，扭曲了世界。
预测到劍闪轨迹的帕林庫洛试图用坚硬的黑刃挡下这一劍－－然而，劍就像划过水面一样拂过了黑刃。
没有遭到絲毫的抵抗。
这是当然的。因为我没有斩断任何东西。
明明是这样，『次元斩裂劍』依旧将黑刃从正中央拦腰斩断了。
这堪称矛盾的斩击便是这个魔法的真髓。
帕林庫洛立马打算修復黑刃。他可能觉得只要没被冻结，不管被斩断多少都能修復过来。然而－－

「－－什么！？」

帕林庫洛惊呼。
并不仅仅是因为他没能成功修復黑刃。会有一定的困难这点也在他的预料之内。但是现实却远超他的想象。
因为被切断的刀身，就漂浮在空中，甚至没有落下。
理解到自己的黑刃不是被斩断，而是产生了空间的错位这点，帕林庫洛感到了惊愕。
这个魔法『次元斩裂劍』并没有攻击力。只是将空间错位，改变所看到物体的位置罢了。
不过是在次元魔术中的低位魔法而已。习惯了这种错位之後，帕林庫洛应该很容易就能再次使用黑刃。
不过，我们可不打算给他习惯的时间。用不着我说，身旁的莱納便采取了行动。

「粉碎他的四肢！－－『Sehr Wind・Madness』！！」

无法使用一部分黑刃的帕林庫洛防御能力被削弱了。莱納的暴风抓住这个机会趁势攻击。并且配以我的冷气：

「冬之风啊，将黑暗冻结！！共鸣魔法『次元之冬・朔风』！！」

莱納接受了我的冷气。不可思议的是，明明没有经过任何练习，我们的魔法便络合在一起，仅在即兴之下便完成了凶恶的共鸣魔法。
这股魔法之风就像有生命一般干净利落地驱逐了在场的所有暖气。接着夺取了已经丧失了热量这一防御的所有物质的溫度。这是将接触到的一切全部冻结的魔法之风。
感觉到危险的帕林庫洛打算用魔法迎击。

「这个魔法是、可恶！『Dark－－！』」
「『次元之冬』！给我全力阻止他的魔法！！」

但是在他发动魔法之前我就用冷气进行干涉。
结果成功地在帕林庫洛完成暗魔法前就让『次元之冬・朔风』席卷他的全身。
体溫被剥夺，黑色液体构成的躯体也被渐渐冻结。再加上暴风对行动的封锁。
作为武器的黑刃被『次元斩裂劍』错位，刀刃的动作变得迟缓。构筑中的暗魔法也在『次元之冬』的全力干扰下被妨碍。
帕林庫洛产生了决定性的破绽－－
－－就是现在。
决定之後，我冲莱納喊出信号。

「上吧，莱納！阿雷亚斯流共鸣劍术－－」

我第二次如此宣言道。
听到前言，莱納慌慌张张地对道：

「－－雪，－－『雪风』！！」

于是再一次地，两把承载诺文劍术的劍交错。
已达神速的艺术性的两道劍闪，撕裂了帕林庫洛的身体。
帕林庫洛的所有黑色手臂全部被从根部斩断，他失去了所有的武器。胴体也被拦腰斩成两段，上半身和下本身分了家。黑翼和狼足也一样满是疮痍，无法支持他移动了。
帕林庫洛如同字面意思一样被大卸八块。
但是，即使是这样－－帕林庫洛依旧在笑着。
他的笑容，宣示着这场战斗还远远没有结束。