被咒布包裹住身体的陽滝就这样诞生了。
不过她并没有意识。
如果我的记忆没有出错的話，相川陽滝的灵魂正在休眠状态。仅仅一颗魔石是无法让她苏醒的。
所以理所当然地，陽滝就那样倒在了地上。
看到这一幕，我也有些安心。
虽然魔石被夺走让人痛心，不过目前的状况并不算太糟。实力深不可测的『怪物』、也就是『始祖渦波』的退場实在是帮了我一个大忙。
这样一来，就只剩下帕林庫洛一个人需要対付了。
我将目光抛向帕林庫洛，发现他正神情严峻地冲我奔来。

「啧！我明明把自己能收集起来的『毒』全都灌进去了，结果只用那么一颗魔石就给全吸收掉了吗！原本可是想要他維持『怪物』的姿态多肆虐一会儿的啊！」

为了迎击帕林庫洛，我摆好架势。
但是突然感到一陣脱力，我不由地屈身。

「──什！？」

我将自己的状态『表示』出来。

──状态
名字：相川■波 HP３■9／3■■ MP.：.：0/■20 职业：探索者
級别２.：
力量１■.55 体力1.：.1■ 技巧17.1■ 速度20. ■■ 賢能。：7.12 魔力４■…：4 素质■…：０──
──技能 状态
先天技能：劍术４…：9 冰■魔法。：.58＋1.10
後天技能：体术1.56 次元魔术5.26＋0.10 感应3.56 并■■考1. ■8 编织1.07 诈术1.34 魔法战斗0.73 鍛冶0.69
？？？？？？
固有技能：最深部之誓約者──

特定栏目的『表示』正在崩溃。
是因为预期之外的状况让『表示』跟不上变化的缘故。
接着我也察觉到了身体陷入的危机。
因为『水之理的盜竊者』的魔石被剥离，我的身体丧失了平衡。因为失去了一个人的素质，我的状态數值减少了。
最为異常的则是技能栏的变化。

──技能 状态
先天技能：劍术3.79
後天技能：体术1.56 次元魔术5.26＋0.10 感应3.56
编织1.07 诈术1.34 魔法战斗0.73 鍛冶0.69
？？？？？？
固有技能：最深部之誓約者──

『冻结魔法』和『并列思考』完全消失了。
而且『劍术』的數值也减少了。
対照状况来看，我意识到这三个技能并不是我的才能，而是陽滝的才能。
在确认状况的期間，我的双膝依旧摇晃不止，身体也很难使上力。
連续的激战加上大部分力量被抽离的影响导致身体迎来极限的临界点发生了变换，一直积攒的疲劳一下子全都来上门討债。

「可惡……，身体、动不了……！明明陽滝就在面前……！」

身体突然間就像灌了铅一样沉重。
就連握劍都很困难。
看到我的状况，帕林庫洛的神情明朗开来：

「哈哈！不过，那边跟『水之理』的亲和看来是被我成功破除了啊！封住我身体的冰被解开了哦！？『哥哥的身体』中载着『妹妹的灵魂』，『妹妹的身体』里装着『哥哥的灵魂』──这样一来两个人谁都无法发挥真正的力量了吧！！」
「你这混蛋……，一开始就是这个打算吗……！」

帕林庫洛准備出『世界奉還陣』的真正目的恐怕就是这个。
通过将我和陽滝分离，从而破坏身体的平衡，进而将两者的力量同时封印。如果没有海莉的帮助，我依旧是内心崩溃的状态的話，一旦看到沉睡的陽滝，我肯定立馬就会丧失战意了吧。
說不定我会顺从帕林庫洛展示的『道路』，过上一直照顾沉睡着的陽滝的生活便满足了。

「哈哈，我不过是按照約定让你跟相川陽滝再会罢了！毕竟我是个不会打破約定的男人啊！令人感动的兄妹重逢，感觉如何啊！！」

帕林庫洛手执缇达的魔石变化而成的黑劍袭来。
我也一边叫喊一边強行驱使身体发力，挥劍迎击。

「哪门子重逢啊！身体跟灵魂完全颠倒了不是嘛！你一开始就打算像这样骗我是吧！你这家伙！！」

劍與劍交错。
无论哪一方，挥出的劍份量都轻得惊人。然而状态同样糟到了极点的两人力道却又刚好能够互相対抗。
僵持着的我和帕林庫洛双双抵近対方的脸。
眼睛瞪着眼睛，鼻子贴着鼻子的我们两人互相叫嚣：

「不过这不是跟我们約好的一样吗！？」
「我不是說了你这叫欺诈了吗！！」

帕林庫洛仍然在笑着。但是跟不久前不一样，皮笑肉不笑的他眼神无比认真。是因为他已经用光了所有的策略和计谋了吧。已经没有任何後手的他只能纯粹地拼上全力战斗了。
尔虞我诈已经成为过去式。
接下来只要去战斗、去获胜便足矣。很简单的图式。
然而，在这样的图式中原本应该是必胜的我，现在却使不出多少力气。因为不眠不休的連战而积累的疲惫现在找上门来了。魔力和体力已经彻底枯竭。陽滝那部分的才能也被剥离，『劍术』的感觉也产生了错乱。就算想使用『次元之冬』我也没办法操纵冷气。
──相川渦波正処于前所未有的最糟状态。
但在这一点上対方也是一样的。
作为将領連日在战場上驰骋的疲劳应该也不小。與我的連番战斗更是让他反覆遭受重创。他也一样在勉強驱使着濒死的身体。缇达的魔石與他分离之後，他所有的能力值也剧烈减少了。精心准備的『世界奉還陣』也不受控制。他还能仰仗的也就只剩下那不怎么擅長的劍术了。
──如果要杀死帕林庫洛的話，现在是千载难逢的机会。
我和帕林庫洛都一力死战，榨出每一寸每一毫的力气挥劍。

「这样魔石就一人一个，条件终于公平了！而这最後的战斗，我絶対不会输！！」
「不，你错了，会赢的人是我才対！帕林庫洛！！」
「是我！渦波！！」

不管喊得多么歇斯底里，我和帕林庫洛都已经精疲力竭，什么时候倒下都不奇怪。
在劍戟的交错和怒吼的你来我往中，我们必须要坚定意志战斗到最後一刻。
全力挥劍的我们身体不时会向前栽倒。
尽管攻势在浓烈的战意催发下显得锐利无比，但很遺憾的是身体的状况跟不上精神的昂扬。彼此都只是在用稚嫩拙劣的劍攻击対方而已。简直就像是两个小孩子打架一样难登大雅之堂。
这場劍斗根本没有任何艺术性可言，就算撕破嘴也說不上帅气。
跟我與诺文决战那时比起来实在是天壤之别。
但是，我们仍然是在使用全力战斗、嘶吼着的。

「哈哈哈哈哈哈，不错！我终于明白了啊，我真正的愿望到底是什么！我想要战胜渦波啊！因为一直被勒伽西和缇达他们所谓想尽情玩耍之类的愿望蒙蔽了双眼让我现在才注意到！到了他们的愿望已经实现的现在，我终于清楚地明白了！我想赢啊！我只是想要战胜你啊！！」
「既然这样，那我就要全力阻挠你实现自己的愿望！我絶対不会让你赢的！你给我就这样带着不甘去死吧！你这家伙必须要下地狱才行！！」

在只剩下日轮之白的漆黑世界中，两把劍无止无休地跃动着。
此処正可谓是世界之底。
我想，也许这場不堪入目的战斗，就是人與人之間的斗争在最後所能抵达/获得的『最深部/真相』吧。
在那裡，我和帕林庫洛都赌上了自己絶対无法让步的东西战斗着。
只有我们两个人决死拼杀。再没有其他人碍事。

「哈哈，看来想赢没那么容易啊！身体的状况搞成那样，真虧你能坚持到现在啊！明明早就应该超越负荷了不是吗！！」
「废話！既然『始祖渦波』都能够为了『陽滝』超负荷地战斗！那我肯定也能为了倒在那裡的『陽滝』超负荷地战斗不是吗！！」

恐怕帕林庫洛一直都在追求这个状况吧。

『相川渦波』和『帕林庫洛』。唯有这两人的决斗。
可以說他的人生全都就是为了这个瞬間，因而他在燃烧生命战斗着。
劍和言語的交错加速。

「这也能成为理由吗！哈哈，妹控真可怕！」
「更重要的是！我絶対不能再让陽滝、还有这具陽滝的身体受伤了！」

不过我也跟他一样。
陽滝就倒在距我不远的地方。只差一点，我就能握住妹妹的手了。
我的人生，也是为了这个瞬間而存在的。如果要把生命当做薪柴的話，我也不会有絲毫的犹豫。

「给我打败他──！次元魔术『維度・决戰演算』！！」
『表示』将最大HP的减少展示在眼前。

──HP 89／26■──
──HP 84/■５７──
──HP■0／2.：３──

生命正在削减。
但是无所谓。數值还剩２００多，足够了。
无視灵魂的悲鸣，我继续构筑魔法。
将生命当做食粮，我铺展出自己有史以来密度最高的次元魔术的領域。対这个領域内的一切进行认识和把握。聚集起所有精密処理过的情报，我需要考虑的只有一件事。
那就是战胜面前的敌人、帕林庫洛。
除此之外什么都不去想，只是去挥劍就够了──！

「结束了──！帕林庫洛！！」
『新月琉璃』的青色燐光在黑暗中闪耀。

撕裂这个漆黑的世界，击碎敌人的黑劍，取胜获捷，高歌猛进。
我一步一步地前进，帕林庫洛却被逼得频频後退。

「──咕，唔唔！为什么，我打不赢吗！？明明都是解除了與『魔石』的亲和的人，条件不应该是一样的才対吗……！！」

看来帕林庫洛不能理解自己为什么会居于劣势。
我跟帕林庫洛也算是老相识了。看在彼此都是老対手的情面上，我就告诉他理由好了。
之所以变成这样我还能够构筑出自己最強的次元魔术的理由，那就是──

「我跟你可不一样！我跟『魔石』的亲和并没有解除！用的身体不対所以就无法发挥『次元之理的盜竊者』的力量了？──那不过是你的臆想而已！我可是陽滝的哥哥！比我跟陽滝的身体亲和度还高的东西，这个世界上怎么可能存在！我们兄妹可是全世界、全次元关系最好的兄妹啊！！」

听到我明快的答案，帕林庫洛脸上的笑意更深了。

「哈、哈哈！哈哈哈、啊哈、哈哈哈哈哈哈！！」

接着，他就像是在說怎么能因为这么扯淡的理由输掉一样，重新振作。
到了这一步，帕林庫洛的劍闪竟然还能变得更加锐利。
他就像是物語中処于劣势时的英雄（主人公）一样，榨出了更多的底力。

「就算是这样，我也不会输！直到最後一刻为止，我都絶不放弃！我要赢！要赢啊啊啊啊啊──！！」

果然，就算这样帕林庫洛也不会轻易落败。缠绕着不祥而浓厚的黑紫色的魔力，帕林庫洛使出了超越极限的反击。
──但是他的反击也在我预料之中。
我相信如果是帕林庫洛的話，是不会就这样落败的，带着这份信赖，我最後一步棋也下好了。
布局已经准備妥当。接下来只要我也使出超越自己能力界限的魔法就可以了。
现在我能使用的最強的魔法是『維度・决戰演算』──我要将它升华到更高的境界──！

「『最深部之誓約者』啊啊啊啊──！！把我対陽滝的感情，全都还来！！」

我再一次使用了技能『最深部之誓約者』

要的是感情的返还而不是废弃。
我被『？？？』夺去的不仅仅只有负面的感情。
事到如今我才意识到。这个技能那过于合理的情感処理源于『始祖渦波』的後悔。为了不再重覆同样的错误，为了不再给緹娅拉添麻烦，他决定在抵达最深部之前，适当减轻対陽滝的感情。
──正如料想地，一股引人怀念、愛惜的感情再度沁染心田。
那是每次使用技能『？？？』的时候，都会被削减的対陽滝的感情。一直都充斥于内心的兄妹愛的体积越发增長。
迷失于迷宮之中的第一天，我受这份感情的影响而焦躁不已。
那也是自然的。毕竟在那一天，在那个时間点，陽滝的存在离我太遥远了。
过于沉重的思念，转变为焦躁，只会招至自灭。
但是现在的情况已经变了。
跟第一天不同，陽滝现在就在不远的地方。
也知道了我自己就是陽滝的居所。
因而我已经不需再感到焦躁。也没什么需要害怕。
这份情感让『渦波』和『陽滝』产生亲和，转变为抵达『次元之理』的『力量』──！

「我要到陽滝的身边去！给我把『道路』連通！次元魔术！──『次元决戰演算『先谭』』！！」（译注：注音为維度・Gradient Realize）

令人感到讽刺的是，在身体内的魔石只剩下『次元之理的盜竊者』这一个之後，我的次元魔术反而得到了特化加強。刨除了與冻结属性的魔力相关的一切之後，我対次元属性的理解变得更深了。
我藉此而可以实现対『次元之理』的掌握。
抵达新的領域之後，经由次元魔术把握到的世界的样貌也发生了变化。
魔法构筑本身并没有改变，依旧是『維度・决戰演算』。只是拓广知觉范圍，让感知更锐利的魔法──但是，我确实让它升华到了更高的次元。
一瞬間──，真的只在一瞬之間。
──我能够认知到的次元的數量增加了一个。
如果要用語言去形容的話，數量虽然只增加了一个，但是魔法的意義已经完全改变了。
在原本只有纵・横・高的三次元空間中，又添加了一道时間轴。仅仅如此，就让我能看到的世界延伸开来，时間感也产生了彻头彻尾的转变。
世界被延伸了。在存在于那一刹那之中的世界群里，光完全停止了运动。
这个力量很近似于『预知』

但是严格来讲并不是那样。次元魔术的真髓应该是别的什么东西。
作为『次元之理的盜竊者』的我，本能地理解到这一点。现在的我还不能自如地操纵『次元之理』，仅仅感知到四个次元就已经是极限了。
但是，这近似于『预知』的极限──作为颠覆目前胶着战况的力量却很足够了。

『次元决戰演算『先谭』』完全预测出了帕林庫洛接下来的动作。
接着，帕林庫洛的劍一如我所『预知』到轨迹袭来，而我的劍也配合着挥出。
结果一切都如同既定的命运一般，两把劍交错──

「──！？」

只有帕林庫洛的黑劍被挑飞，在白色的日轮中舞动。
我和帕林庫洛的目光都追随着那把劍而去。
在几乎是奈落之底的黑暗世界中抬头望向天空，太阳的白光显得有些刺眼，方一眯细眼睛，黑劍便刺入远処扭曲的大地。
如果帕林庫洛还想去拾起那把劍的話，就必须要通过我的身旁。
而我则将劍横举，以示絶対不会放行。帕林庫洛则眯着眼睛看着我手中的劍。
要想空手闯过我的阻拦难度有如登天，跟劍之間的距离又太远。
因而，帕林庫洛重重地叹了一口气，埋怨道：

「啊啊，可惡……」

这便是这場决斗因帕林庫洛的败北而告终的瞬間。
失去了魔石的帕林庫洛身体开始溶解。跟海莉和士兵们一样，他的肉体被转化为白色的魔力粒子。即使这样帕林庫洛也没有摆出打算停止『世界奉還陣』的样子。看来他那自己也停止不了的說辞并不是谎言。
血肉、皮肤不断遭到溶解的帕林庫洛跪倒在地叹怨道：

「可惡啊……！都到了这一步还是赢不了吗……！已经使出了帕林庫洛这个男人的浑身解數了啊？已经用尽全力了啊………即使如此，即使如此我也赢不了吗……」

他发自内心地感到不甘。
我没有放松警惕，用劍指向他询问道。毕竟帕林庫洛还没有放弃战斗。

「帕林庫洛，这样你满足了吗？」
「哈哈，才没有啊………感到满足的只有我体内的同居人罢了」

帕林庫洛失去了双腿，用手支撑着身体。
而他的双手也快要消失了。
因而帕林庫洛就像芋虫一样爬着向这边接近过来。不，准确来說他的目标是落在远処的缇达的黑劍吧。
他还没有放弃战斗。

「……没有取胜的話是不可能感到满足的啊。还不够啊。……啊啊，远远不够啊」

就算战意尚在，但现实却无比殘酷。
不管他怎样挣扎，也只能前进一点点罢了。
已经到极限了。
一切的一切都。

「永别了，帕林庫洛……」

他何时消失都不奇怪。
因而我选择向他道别。带着他真正的名字。
被唤到名字的帕林庫洛转而看向我。
就像是找到了『什么东西』一样，他双目圆睁──然後笑了。
一如往常地。引人憎惡、引人不快地，像个敌人一样地，笑了。

「哈哈，还不到說永别的时候啊？我还没有、Wo、还没有放弃、Shengfu……！」

已经連声带都开始被溶解了。
他強行道出的話語十分含糊让人很难听清。但是，帕林庫洛直到死为止都不会放弃的意志确实传达给我了。
他跟我一样，意志坚定无比。

「Haimei………Haimeiyoufangqi。Wo，Hai、Mei赢………Wo、Haiyao，Haiyao、Aa──、Aaa──」

随着越来越多的光之粒子在漆黑世界中飞舞，帕林庫洛渐渐消失着。
已经没剩多少血肉了。只有骨头和内脏的他，連人形都没法維持。终于，他連眼睛、鼻子、嘴巴也丧失，再也无法发声。

「Wo、Ha──Nen──……」

这句至死不弃的話語，就这样成为了帕林庫洛最後的台词。
話說到一半的他，终于停止了爬动。
就像是被火葬一般，留下一股白烟，他的身体完全消失。
帕林庫洛就連一点骨灰也不剩地被『世界奉還陣』吞噬了。
──结束了。
一段无比漫長的战斗，终于迎来了结局。
騎士帕林庫洛──毫无疑问，是我最強的敌人、但

「我打倒他了………是我赢了……，我战胜帕林庫洛了……！」

是我赢得了最後的胜利。
曾几何时，在聖诞祭那天夜里，只剩下帕林庫洛一个人成为了胜利者。但是，在这場战争的黑暗中，最後留下来的却是我。只有我还站着。
我不由地嘴角上扬，身体因为欢喜而颤抖起来。
但是还不是沉醉在成就感之中的时候。
我立馬抑制住兴奋感，看向四周。
毕竟『世界奉還陣』还在发动当中。大地的扭曲还在加剧，差不多到了連在地上行走都做不到的程度了。
我看向远処的两人。
握着『阿雷亚斯家的宝剑诺文』和『堕落使徒』倒在地上的萊納。以及我最珍愛的正在睡眠状态中的妹妹陽滝。

「得赶紧带上陽滝和萊納……、离开这裡才行……」

我开始移动。
但是突然間身体丧失了平衡感，我双手杵在地面跪倒了。

「──诶？」

感觉到胃液在上翻。
看来是因为敌人被打倒後解除了紧张感的缘故。至今为止积累的负债一口气袭来。身体因为疲劳而开始痉挛。
最主要的原因还是在于一直寄宿在体内的两个『魂』被剥离了一个。
无法維持平衡。
不光是平衡感。内心的、身体的──灵魂的平衡全都乱七八糟了。

「咕、呜，只差一点了……，明明只差一点了……」

需要回收的不光是她们两人。可能的話在远処的缇达的魔石也要回收。
必须要全部收回作为胜利者的报酬才行。
不然的話，坚持战斗到最後的意義何在。
同伴们、玛利亚、海莉、萊納赌上性命战斗的意義何在──！
但是，不管我怎么想，身体就是动不了。
因为帕林庫洛实在是太难対付，真的是用光了所有的力气。
但是我还是強行驱使痉挛着的身体试图站起来。最後好不容易忍耐住疼痛起身。
明明我已经連行走都很困难了，但『世界奉還陣』还在变本加厉地扭曲着大陸。
简直就像是神在用手揉搓黏土一样，地形一会儿作山一会儿成谷。
这早已超过了地震的級别。是神話級别的大灾难。
映于眼中的景色左摇右摆，就像个节拍器一样。
尽管我在拼命鞭策双腿，但是还是没有能正常行走的自信。
要保持意识都已经是一种奢望。
尽管附近的怪物们已经被我和萊納一起排除了，但是远処仍然传来了凶暴的大型怪物的吼声。必须要尽快逃到安全的地方才行──明明是这样，但是我又一次跌倒在地。
颧骨撞在地上，一陣头晕目眩。
不光战場処于黑暗之底，就連我的意识也要坠落到黑暗的底层去了。
思考浑浊不堪。但是为了不失去意识，我狠抓手边的尘土。
我还有不得不做的事情。
还有不得不去拯救的人。
还有不得不去致歉的人。
我回想起等待着我的归还的同伴们的面容。
拉絲緹娅拉、緹亚、玛利亚、斯诺、莉帕、塞拉──大家的面容一个接一个地浮现在腦海中。
──我赢了………所以，要赶快回到同伴们的身边才行………
我跟刚才的帕林庫洛一样在地面上爬行起来。
一胳膊一肘地在黑色的大地上匍匐。
然而，很快我就連匍匐也做不到了。
驱动身体的燃料终于迎来了见底的瞬間。
只剩下対同伴们的思念还在腦中。
──我还要去跟玛利亚道歉，跟她說「让你担心了真是対不起」啊………
终于，我就連眼球也转不了了。
自然而然地阖上双目。視野被黑暗沁染。
在越发朦胧的意识中，我就連自己在想什么都不知道了。
──虽然绕了个相当的远路，但是总算感觉到自己向前进了………
这一次终于能带着自信說一切顺利了………
所以，我要回去啊………
是啊……，要快、点………回去……、才、行……──

殘酷的是，就連意识也终于无法維持。
就这样，我只能束手无策地缓缓沉入溫暖而浑浊的泥沼中。
深邃、深邃，我下沉着、

「──，──，────。──」

──……………
最後总觉得听到了什么人的声音。
但是，没能理解到是谁的声音，我便彻底失去了意识──