──與帕林庫洛・勒伽西的战斗终于闭幕。
但是现在的状况仍然說不上好。
继续这样下去的話，根本不存在什么胜利者，所有人都会死的。『世界奉還陣』现在的暴走确实在孕育着这样的凶兆。无數的地裂重合在一起，还能称作平地的地方已经不复存在。如果所有人继续維持这样倒在地上的状态，只会被吞没到大地的裂缝中。
──能够依靠的只剩下我一个。
因为超负荷战斗的缘故，身体就像被撕裂了一样剧痛。光是維持意识就已经很艰难了。想着即使如此也要挣扎着起身时──传来一道声音。

「……呋呋，想不到计划进展的居然如此顺利」

我対这道文雅的低音有印象。
这是一种能让听者感到安心的沉稳的声音。也是一种时常教导他人的教師的声音。

「哈哈，真是太棒了。现在的她正可谓是这个世界至高的宝石。是有资格暂代我等的『支配之王』的存在……！」

是打算在北方缔造新的国家的守护者艾德。
不会有错。

「这样一来棋子就集齐了！而且还是不亞于千年前的陣容！这样终于──」

他会这样兴奋还真稀奇。
不过他立馬抑制住自己的兴奋，冷静了下来。
他也注意到这个留给这个战場的时間不多了吧。

「──不过得加快动作才行呢。在这样下去的話，王之器就危險了。而且也得赶快将魔石回收了才可以。毕竟所有的魔石都是为了我王而存在的………那么就先把渦波大人的魔石抽取出来……」

一連串让我无法坐視不管的台词接踵而至，让我气得咬牙切齿。
这个男人想要以渔翁之利的形式从旁玷污基督和海因兄長的战斗。这是我絶対无法容许的。作为萊納・赫勒比勒夏因──！

「……等、给我等一等，艾德老師」
「……萊納大人？」

将『阿雷亚斯家的宝剑诺文』当做手杖，我摇摇晃晃地站起身。
在我視线前方的，是用奇妙的植物将一名陌生的女孩子包裹起来的艾德老師。
艾德老師看到我之後，惊得双目圆睁。他是没有想到我居然能留到最後吧。

「作为騎士，我不能容许你接下来要做的事……」
「看您的表情，是听到我的話了吗………看来我因为兴奋而大意了呢……」
「你刚才說要剥离基督的魔石対吧。在这个状况下，如果你那么做了的話，基督一定会死的哦？」
「无所谓。対鄙人来說作为始祖的『渦波』大人是我的仇敌。光是看到他就会涌起強烈的杀意，根本不是值得我去关怀的対象」

艾德老師如此断言道。
居然能让那个艾德老師說到这个地步，叫作『始祖渦波』的家伙究竟是做了什么啊。不过那跟我没有关系。重要的是因为艾德老師方才的宣言，我跟他已经站在了絶不相容的立場上。

「如果是这样的話，老師你就是我的敌人──不，守护者艾德，你是我的敌人。如果你想要剥离基督的魔石，就先将我打倒再說……！」

我也不再用麻烦的敬語，将两把劍横举挡在基督的身前。

「萊納大人要與鄙人为敌吗？如果鄙人没有记错的話，您的目的应该是杀死『帕林庫洛・勒伽西』『基督・欧亚』『拉絲緹娅拉・弗茲亚茲』这三名仇人才対啊……」
「不好意思，那都是过去式了。我被兄長拜托了你口中这三人的幸福」
「您的兄長，不是应该已经去世了才対吗？」
「是啊，确实已经死了。但是，兄長他就在我的体内。我明白的。如果兄長他现在在这里的話，他一定会赌上自己性命守护基督。所以，我也一样。我终于明白了……，自己真正的使命……」

让内心沉静下来的話，我就能一旁感觉到兄長心脏的鼓动。
仅仅是这样，力量就不断上涌。这股力量并非只属于我一个人的东西。既然这样，那就不能单靠我的意志去决定如何使用这份力量。

「海因・赫勒比勒夏因在萊納大人的体内？……啊啊，原来如此。……就是因为这样人类才可怕啊。总是如此轻易地无視世界的『理』」

艾德凝視了我一会儿，很快便若有所悟地点了点头。接着，他露出了十分忌讳的表情。就像是看着打破了某种禁忌的敌人一样。但是，我看着他的神情应该也是一样的吧。
接着我呼唤手中的劍。
向继兄長之後的自己第二个尊敬的人请求协助。

「诺文！！」

被浓缩的『劍术』心得旋即从闪耀着的水晶之劍中溢出。
我很弱。

『帕林庫洛・勒伽西』是『神童』。按照海莉小姐的說法他身上还有着『使徒』的加護。

『基督・欧亚』是『異邦人』。他的素质达到了传說中的『始祖』的領域。

『拉絲緹娅拉・弗茲亚茲』是『现人神』。她的身体跟『聖人』有相同的规格。
跟这三人相比的話，我不过就是个垃圾吧。是比垃圾都不如的渣滓。
就算我决心要守护他们，我也什么都做不到。我根本没有那份力量。
但那并不能成为我不去战斗的理由。
因为我想要守护他们，所以就一定要付諸行动。仅此而已──这就是我。
如果有什么力量不够的話，就从其他地方借用便是。如果自己不够成熟的話，那就持续锤炼自己直到死为止便是。如果素质不够的話，那就付出『代價』便是。
所幸在这个世界上，有很多手段可以让我做到这些事。
因此我现在就要拜托诺文。
我和他之間有过約定。让他传授我劍术的約定──！
右手握着『诺文』，左手握着『堕落使徒』，我向前迈出一步。

「诺文……？难不成是诺文・阿雷亚斯大人？」

注意到我的样子不寻常的艾德打算探查我力量的源泉。
接着，他向後退了一步，从袖子里取出一根小树枝。
守护者艾德并不会使用武器。
因此他只能做一个後卫。但是，当遇到像现在这样一対一的場合下，别无他法的他也会使用小树枝战斗──虽然以前听他这么說过，不过真到了发生在自己眼前的时候才知道他确实不是武斗派的人。

「──『Growth・Extended』！『Sense Bless』『Branch Wood Shell』！！！」

艾德迅速施展出各种各样的辅助魔法，対自己的身体进行強化。
这样才能将他那完全不擅長战斗的身体勉強拉到能够战斗的水准。
艾德任由被強化过的速度和力量驱使向我奔来，并挥手打算用手中的小树枝対抗我的双劍。
仅仅一个小树枝居然能跟宝劍交锋，甚至迸发出火光，这是何等異样的光景。
艾德的战斗技巧虽然拙劣，但以现在的我为対手也足够了。虽然我借用了诺文的技术，但是这并不能改变我力竭的身体现状。說实話，我只是站着都很勉強了。
一下子就看穿我状况不佳的艾德打算放着我不管強行冲过我身边。看来他想要回避战斗，只打算回收作为目标的东西。
为了不让他得逞，我咏唱出诺文的魔法。

「──水晶魔法『Quartz』！！」

将劍刺入黑色的大地，生成水晶。
水晶就像苔藓一样覆盖地面，并裹住了倒在我身後的基督。
艾德的袖中伸出藤蔓打算接触基督，但是却被水晶给挡下了。

「这是诺文大人的水晶！？那不是什么人都无法击碎的东西吗！」

看来艾德了解这个水晶。
他根本没有试图去挑战打碎水晶，当即选择了飞身後退。
艾德一边拉开距离一边叹了口气。
接着，他开始思索。应该在审視目前的状况推导最合理的行动吧。
我没有追击，现在守护自己身後的基督是最重要的，打败艾德并不是我的目的。
结束了思考的艾德冷静地摇了摇头。

「……呼。既然这样，就没办法了呢。就先确保王之器好了。反正対鄙人的计划来說渦波大人本来就不是必要的呢」

說着，艾德走近躺在远処的女孩子。
他构筑出新的木属性魔法，接着一根巨树便从地上钻出。巨树的根干开裂，将女孩子和艾德裹进去。

「那么，让我们下次再会吧，萊納大人。話是这么說，那也要看您能否活下来呢」

宣告了离别的台词之後，二人便被巨树吞了进去。
接着就像是时間倒流一样，巨树怎么出来的就又怎样钻了回去。
二人的气息从战場上彻底消除了。
艾德的战斗能力很低。因此他做出撤退的判断也很迅速果断。
対成功守护了基督感到安心的我長吁了一口气。

「哈啊………总算是做到了。但是，接下来……」

看向周圍，已经根本不存在什么平原和荒野了。
而是山谷連绵不絶的的黑色山脉。根本不可能再去找什么缇达的魔石了。基督的身体也随时都可能掉进谷底。

『世界奉還陣』打算吞没留在战場上的一切。
我有这种感觉。

「没办法了。我要做的只有一件事了吗──！」

我没有能力带着基督跨越这如同暴风一般的世界逃到安全地带去。
因此，我要做的就是榨出魔力。
我能感觉到自己的生命正在燃烧。
MP枯竭之後还要使用魔法的話，代價就是将生命当做薪柴。恐怕这就是我今天使用的最後的魔法了。
但是，就算那样我也非做不可。
我握紧倒在地上的基督的手叫道：

「我絶対不要再後悔了！我絶対不会松开这只手！──水晶魔法『Quartz』！！」

诺文的魔石闪耀出光芒。
我能感觉到他也想要为了帮助基督而效尽全力。
我和诺文现在的想法完全一致。
帕林庫洛和基督口中那个叫做亲和的东西在不断增強。
我絶対不会让基督死掉的。腦中只剩下这个念头，我构筑着魔法。
接着，周圍的土纷纷被转换为矿石。
矿石就像生物一样蠢动着，覆盖上我和基督的身体。大量的水晶将我们固定得像雕像一般。接着外层又构筑出更厚实的防御壁，变成了一块圆形的水晶玉。

「我絶対不会让基督死掉！絶対、絶対──！！」

结束了魔法的构筑後，在意识远去之前，我如此发誓。
过去，因为自己的软弱，害死了兄長。
我没能察觉到他心中的痛苦，在一味盲信的最後，我跟众人一样，坐視他走向毁灭。岂止是帮到他，我肯定也构成了压垮他的那些压力的一部分了吧。这份悔恨，一定会永远伴随着我，直到死去为止。
啊啊，不过这样就好。
我原本就打算将这份悔恨保留到最後。
但是，这一次我不会再重蹈覆辙。我一定会守护兄長留下的事物。
兄長的遺物，那并不是徒具形式的貴族家系。也不是弗茲亚茲的騎士这种立場，更不是高價的宝劍和奢华的制服。
而是──现在我紧握着的这只手的主人。
基督・欧亚。
他才是兄長所憧憬的存在。是被兄長托付了自己性命的存在。
那么，我就必须要守护他。
就算要以我这个垃圾渣滓的性命作交换──！
要喊出来的話总觉得有些羞耻。
因此，我在心中再次喊道。

喊道──你由我来守护。

接着，被水晶裹住的我和基督，被黑色的大地吞没。
落向大陸底部的底部，深処的深処。
这一次，我们在『世界奉還陣』的战斗终于在彻底的意義上，迎来了终结。