利泽露希姆──拥有８００年建国历史而自豪的历史悠久的王国，我作为格魯西斯伯爵在籍於国家中。
那样的利泽露希姆王都是，格魯西斯領地以北需乘在馬车中摇晃五日才能到达的位置。在广阔的河流所延伸的平原上存在着。
听說那个王都在年初会举办盛大的祭典，我们──我和艾莉絲和克蕾雅姐和索菲亞四人連同随行的女仆等人一同到访王都利泽露希姆。
虽說是到访（王都）但也不单是来游玩的。寻找有没有対开拓格魯西斯領有助益的东西，以及祭会和街道的調查。
就是这样，好不容易到达王都的我眺望着周圍的情况。
大部份道路是被踏平的土地，周圍石筑的房屋并列排着。仿若中世纪的欧洲初期的街道尽现眼前。
然后纵观那街道上往返的人潮。虽說是国家举办的祭典，但果然是太盛大了吧。

「虽說是很厉害的人数，但每年都有（这么多）吗？」
「貌似今年同时包含了莉泽洛蒂大人的十二岁祝贺呦」

虽然克蕾雅姐曾给我說过……但是谁来着？

「莉泽洛蒂・冯・利泽露希姆大人。弟弟君不知道吗？」
「利泽露希姆是……这个国家的名字吧。是公主大人还是什么吗？」
「拥有第十二位王位继承权的国王的么女儿。稳重的性格和秀丽的容貌，以及那被喻为大陆上最优美的歌声。被国王和第一王子疼愛着，王都以极大的人气为傲的公主大人呦」
「如来如此。是那位公主大人的，十二岁的披露会吗」

这个世界的小孩子成长得快的关系，到了十二岁的話就会被当成成年人対待。
因为兼具大人气公主大人的祝贺，所以祭典的规模才会这么大吧。
顺带一提，自上次的骚动后过了将近二年，索菲亞在今年末就会变得與公主一样的十二岁了。
…总觉得明白那感受，虽說是成人但实际还是很年轻的岁数。而且在外观上也是日本的初中生左右，实际被当成孩子対待的时候也很多。

「不管怎样，公主大人的歌声披露会好像会在城堡的广場上进行的样子呦？」
「哎……歌声呢，那还真有点兴趣呐」
「还是别想着去看看比较好哦。据說因为从城堡的二楼，面向广場歌唱的缘故，所以歌声什么的应该几乎都听不到呦。比较好运的程度也只是从远処窥见其身姿哦」
「什么回事。那有举办的意義吗？」
「可以为其歌声优美到能开演唱会这件事而自豪吧？」

……原来如此，是対外的表演吗
虽然対歌姬的美声有兴趣，但看来去了也是徒劳呐。那放弃倾听其歌声，转为逛逛摊子和王都的商店吧。
然后来到的，是以王城为中心而延续开去的主要街道。

「呜哇啊啊啊，厉害，好厉害呦利昂哥哥！放眼望去都排列着露天商贩呦！」
「虽說嬉闹是无所谓啦，但会走散的哟～」

张开双手不断来回跑着的索菲亞，以及作为照顾角色跟着来的米莉媽媽追了上去。看着那个景象，我不禁露出苦笑。
二期生毕业之后二年过去。现时十一岁的索菲亞，远比起以前更加开朗了。
即使初次见面的對象也不会胆怯起来，不是挺好的转变吗。

「索菲亞醬，完全变得精神了呢」
「是啊，……喂，艾莉絲？那是什么？」

艾莉絲的手不知什么时候，握住了肉的串烧。看起来充满肉汁，传来陣陣引起食慾的香味。

「啊这个？是独角兔的烤肉串呦。刚才在那边的小摊买的」
「独角兔？」
「是在这附近栖息的魔物呦」
「……魔物的肉能吃吗？」

总觉得会吃坏肚子啊。

「这个世界的魔物說的就是，受大气中的魔力元素玛娜的影响而产生变異的动物。所以不是比起普通的动物更好吃吗」
「真的吗？虽然是第一次听說」
「說好吃的是大家的亲身经验哦。而受魔力影响那些，是我調查得出的结论呦」

虽然是让人吃惊的事实，但是如果是艾莉絲說的話，那恐怕就是事实吧。倒不如說，从艾莉絲的語气看来，（魔物的肉）被普遍地吃着的样子呐。
几乎没有魔物栖息在格魯西斯領地附近所以真是完全不知道啊。

「繁殖力高，而且几乎没有战斗力所以很容易捕猎，加上肉的味道也是一流的缘故，所以很（人们）受欢迎。专门狩猎独角兔的职人好像也有哦」
「哎……确实看起来很好吃的样子呐」
「要嚐一口么？」

回答是无言的将艾莉絲的手臂拉过来，一口咬住了那肉串。

「等，利昂？」

……嗯。咀里充满着肉中饱满的肉汁，而又不会有油腻的感觉。虽然也有刚烤好的原因在，但說不定是自转生以来吃过最美味的肉啊。

「……真是的，没礼貌？难得想『啊』地喂给你吃的說」
「正因为觉得你会这么做，才自己一口咬住肉串了啊。說起来，真的很好吃呐。」
「因为是利泽露希姆的特产啊」
「哎……是叫独角兔来着？可以作为家畜在格魯西斯領养殖起来吗」
「非常遺憾，格魯西斯領太和暖的缘故，我想作为饲料的草种植不了哦」
「姆……那从王都往我们（領地）进口的話……」
「这不是太勉強了吗？」
「哎，为什么？」
「因为，从王都到我们家坐馬车要花五天吧？先不管冬天怎样，到了夏天的話可是会腐烂掉呦」
「咕噜噜……」

明明以为这世界上没有美味的肉才能忍耐的說，知道了这么好吃的肉的話不是再也忍不住了吗，你說怎办啊。

「──啊，対了！将街道改造成适合独角兔生活的环境吧！」
「究竟是有多喜欢（独角兔）啊。說了那样的話，会被克蕾雅发怒的呦？」
「没问题，克蕾雅姐的話会明白的！」
「也是呢。为了美味的食材的話，（改造）一条或二条街道什么的──你不会这样說的吧？」

是听了我们的対話了吧。走在前面的克蕾雅姐像突击一样飞奔过来。

「克蕾雅姐。即使不愿意也先试试看这肉串。的确是值得我开玩笑說要改造街道程度的美味哦？」
「是独角兔的肉吧？虽說确实很好吃，但同水平的肉，不是还有很多么」
「哎，真的吗？」
「啊，我也知道呦。动物型的魔物，有不少都挺好吃的哦」

……啊，哎？連艾莉絲都知道吗？倒不如說，只有我不知道吗？
正当我想为什么二人都知道时──，艾莉絲是在旅行的时候，而克蕾雅姐好像是在去其他的領地时吃过的。
总括而言，因为这个世界上没有像冰箱的东西存在的缘故，活宰系魔物的土特产在当地以外的地方都吃不了。
然后又因为格魯西斯領并不存在好吃的肉的关系，造成只在格魯西斯領内生活的我対（这种肉）不知情的样子。
什么回事好不甘心！

「艾莉絲，返回領地之后给我开发冰箱！」
「嗯，不可能的呦？」
「诶诶诶诶诶！？連气溫調节功能的制服都能制作出的艾莉絲外挂，却造不出冰箱的原因是什么！？」
「都說才不是外挂啦……那个呢。首先关於紋様魔術，是依靠使用者的体内自然产生的微量魔力来启动的。因此，不能设置在物品上使用，而且那效果是非常小的呦」
「原，原来如此……」

被說起才发觉，制服的溫度調整也只是二，三度之間罢了。而且是仅限在碰触皮肤的部分呐。如果考虑到（調节二，三度）就是极限的話，无论怎试冰箱也是不可能的吧

「但是啊，用魔術和精靈魔術的話还是有可能的吧？」
「除非术者不停地供给（魔力）啊」
「如果不能不停地供给（魔力）就不可能了吗？」
「举例說黑魔術的話，因为就那样直接将魔力转换所以效果只有一瞬間。而精靈魔術的話，则是将魔力转化为请求精靈的代價，虽然也有稍微一点点的持续时間……但那也只是充其量数秒罢了」
「即使是艾莉絲也？」
「嗯。将精靈魔術停止的話（持续的術式）不用数秒就会停了呦」
「是吗……」

虽然觉得要是艾莉絲的話或许办得到，果然还是太勉強了吗。实在没办法，走的时候把肉冷冻带回去将就一下吧。
那么今后，试着在我们領内寻找（魔物之类的）来饲养看看吧。什么的…这样想着在街道逛了几小时后。我们充分享受了王都的祭典。
顺带一提排列的摊子是，包括独角兔的烤肉串为首等以贩卖食物为中心的商贩。虽然也有的摊子贩卖着民間工艺品，但能引起我们注意的一件也没看到。
虽然想过要是有看起来挺有趣的商品就会买下的，但稍微预期落空了吗。
就是这样，也没有发现什么崭新的东西，正想着差不多准備回去的时候。索菲亞在洋服店面前停下了脚步。

「利昂哥哥，（索菲亞）想到那家店看看！」
「哎，想去……那家商店吗？」
「写着威尔斯的吧？威尔斯的洋服店即使是大陆上也是带領着潮流的最好的店，班上的女孩子都是这样說过的！」
「唔姆……」

大概是，只听过王都的传言的女孩子，将一知半解的资讯告诉索菲亞了吧。
因为威尔斯最潮流的服装而双眼发亮的索菲亞她，虽然穿着集服飾技术以及质地，領先着世界数百年技术於一身的連衣裙……
想着该怎（解释）好，而望向艾莉絲和克蕾雅姐时…却被错开了視线。


════════════════════

顺便說一下，第三章的她是操京都方言的妹子（翻译不能…只能意译）。虽說她不是女主人公，但対京都方言苦手的人请注意。