返回格魯西斯領的数日后。
虽然利铎尔希姆的祭典让我享受到相当的乐趣，但果然対於拥有前世记忆的我们来說总觉得欠缺了什么──主要是在甜味的意義上。
简单来說，就是想吃蛋糕之类的食物了。
虽說叫艾莉絲做给我就好……但听闻穆勒之街开了一家新的店，所以我决定和艾莉絲往穆勒之街一探究竟。

「想不到，这条街道也完全发展起来了呐」

我一边眺望着街道一边深有感触的嘟哝着。
两侧林立着的是伪装成红砖砌成的建筑物──而实际上是使用钢筋混凝土建成的商店。有咖啡店，杂货店等。除此之外还有各式各样的店建成一列。
此外中間的大道是以砖块整齐铺满的主要街道，为了降低发生事故的风險，在馬路左右两侧设置着行人道。
然后在那样的行人道走着的，大部份是穿着哥德式制服的学生们，其次就是穿着洋服，不认真看会以为是日本人的人们。

「……說起来，是在什么时候量产了那些衣服的？絲绸和羊毛绒之类不是还不能量产的吗？」
「那是用木棉和麻布之类制作的廉價的量产品呦」
「噢…什么时候…」

倒不如說，那些廉價量产品的主要素材是麻？虽說在这个世界是挺便宜的，但作为天然素材来說可是相当高級的吧。
…之类的边想着这样的事边望向旁边，本应一起步行的艾莉絲不知什么时候不见了。咦…急忙回头寻找，发现艾莉絲停住脚步凝視着某个地方。

「……艾莉絲？」

想着发生了什么事而投向視线，在那看到的是……露天咖啡店？不，是在露天咖啡店聊天的学生们…吗？

「啊，抱歉」

注意到我視线的艾莉絲以小碎步跑过来。

「怎么了吗？」
「唔，什么事都没有呦。比起那个，今天要去哪裡的店？」

被蒙混过去……了吗？嘛…无所谓吧？总觉得预想到原因了，现在就先不追究吧，我边这样想着边转换了心情。

「关於那个目的地啊，我从克蕾雅姐那听說了有家能洗足浴的咖啡店开张了哦」
「利昂还真是喜欢足浴呢」
「在冬天一边泡脚一边吃着蛋糕，就像在被炉里吃蜜柑一样，不觉得那样很享受吗？」

虽然很遺憾在这个世界上没有被炉，但我觉得洗足浴（的舒服程度）能匹敌（被炉）了。

「在人前脱去袜子和鞋泡在熱水里，可是相当让人害羞的呦？」
「是吗？大家不是一副不在乎的样子（泡）进去的吗？」

想起了那时在宅邸一边泡脚一边工作的时候。克蕾雅姐和索菲亞，还有其他的大家也，常常聊天时顺便去泡脚。

「因为在这个世界，甚至殘留着男女一起入浴的风俗呢。虽說贵族到底好像是没有那样的（风俗），尽管如此我觉大家都是対此不怎么在意」
「哼姆。那就是說觉得害羞的是艾莉絲吗……」

如果是那样的話还有机会一边洗足浴一边嚐甜品吗。（也就是說妹子不想去的話，男方基本上都去不了）

足浴咖啡店，真是想去呐。怀着觉得遺憾的視线而偷盯着艾莉絲时，她像是受不了地叹息了一下。

「……没办法呐。只有今次是特例哦，（平时）要是有其他男人在才不会泡的呢？」（傲娇語气）

这样說着而稍微红着脸的艾莉絲真可愛。
被說了，只有我是特别的才会忍耐着（害羞也要做），总感觉这很让人心动啊。我为了掩飾那样的心情而先开始往前走着。
然后就来到了足浴咖啡店。不知为何店员是以女仆的装扮說着，『欢迎回来，主人，大小姐』的出来迎接了。
原来是女仆咖啡店吗！
的这样想着，看来真的好像是足浴女仆咖啡店。
顺便一提，每各餐桌都有简单的屏风区隔着，造成小型独立单間的感觉。而在那样的单間中泡着脚的艾莉絲则完全放松了下来。
在来到之前，明明是那么抗拒的呐

「哈呼……泡脚真舒服呢……」
「之前說的害羞跑哪去啦？」
「嗯～？即使现在也觉得有点害羞呦？」
「哪有啊」
「因为，泡脚也算是泡澡吧？」
「虽然也没错，但有好好地穿着衣服的吧？」

虽然男人们需要卷起裤脚，但艾莉絲因为穿着超短裙的原因所以只需脱去着鞋和高统袜。明明并不是什么会害羞的装扮啊。

「即使穿着衣服，放松整个人就跟毫无防備是同样意思的关系，感觉上来說不就像是混浴那样吗。所以，果然还是有点害羞呦」
「姆姆……」

被这样說的話，总觉得跟人一起泡脚就像做什么背德的事情呐。說起来，因为泡脚令整个人暖和起来了吗，脸颊稍微变得緋红的艾莉絲的身姿总感觉相当妖艳。
而且，仿如脱力般趴着的丰满胸部往桌子挤压着，每当艾莉絲动的时候就会改变其形状。
……感觉反而是看着的这边害羞起来了啊。

「但是呢。如果看着这样（忍着害羞）的我能让利昂心动起来的話，我觉得这样也可以啦」

──我說，被看穿了了了了了了！？可惡，我又被艾莉絲玩弄於股掌之間了吗……总有点不甘心。

「呼呼，利昂也终於到了（対『性』感兴趣的）年纪了呢」

呜，到底要怎回答才好啊。全靠第二性徵发育完成的关系，变得会各方面在意女性的事…之类的？不可能說的出口。
顺带一提，（第二性徵发育完才）在意女性只是米紙做包（表面/靠不住脚）的說法。从精神上来說，自转生起就已经有意识到女性的想法。
只是以前就好像一直処在賢者模式感觉下的关系，所以在第二性徵发育完成后才开始対女性的想像各种奔腾……大概那样的感觉啦。
或许，差不多是时候要対艾莉絲她们的感情作出结论了呐──在那样的方向思考下，突然传来了耳熟的声音。

「喂～啊，愛莎。不要太嬉闹了呦。会给其他的客人带来困扰的吧」
「但是前辈，女仆咖啡店呦？女仆桑给我伺候呦？我们这种一般市民本应过上一辈子也不可能会体验到的（伺候）呦！？」
「唔……但是…我，偶尔也会被传唤到利昂大人的宅邸啊」
「Ku～真令人羡慕。老是前辈（捞到好処）太狡猾了啦」

虽然不记得有听过那叫愛莎的女孩子的声音，但被称作前辈的女孩子的声音则有印象在哪听过。
我从座位的屏风上露出脸往声音的方向看去。在那里，有正如我预想的丽安娜的身影在。

「吔呵，丽安娜。在这样的地方还真是奇遇呐」

自丽安娜作为二期生代表从学校毕业之后，就一直做着穆勒学園的教師。
今年是十七岁。虽然入学初已显露出她那可愛的片隅，但成长后更增添了那份可愛。
因此，被入学的男学生们一个劲地告白而疲於应付着的样子──以上，是来自克蕾雅姐的情报。

「咦，好久不见。（什么时候）返回穆勒之街了的」
「就数日前呐。丽安娜还精神吗？」
「嗯，我很好啊」
「──前辈前～辈，这个說話臭屁的男孩子是谁啊？」

那叫愛莎来着的女孩子，砰砰地拍打着我的头。在那瞬間，丽安娜的脸失去了血色。但是愛莎并没有注意到，往我的脸窥視着。
那样的愛莎是……比丽安娜稍为年轻吗？是在这边比较少见的绿色头发配上黑色的瞳孔。看起来很活泼的短发女孩子。
既然称呼着丽安娜为前辈，也就是說是第三期毕业生的新人教師吧。尽管如此不知道我的原因，大概是我最近没怎么在学校出现的关系。
姑且，是有出席过三期生的毕业纪念聚会啦，我想应该会有留下擦肩而过程度的印象呐。

「哼姆哼姆。脸蛋姑且是合格呢。但是呢少年。虽然我明白（你）憧憬着丽安娜前辈（的心情），但再怎么装出大人的气氛，也是射不穿前辈的心的呦？」

姆姆。在我思考的时候，还真是被随便地說了（喜欢丽安娜）啊。
或者說，愛莎要是丽安娜的后辈的話，大不了就是稍后比我年长一点点。虽然我想年龄应该是差不了多少的呐。

「为什么沉默了呢？因为被說中了所以无法反驳了吗？うりうり」（戳脸拟声词）

快住手别戳脸颊──虽然想当場說出来，但至今为止周圍没有一个人対我作出过这样的反应，这感觉挺新鮮的并不坏。

「愛愛愛莎！不行啊，给我住手！那位大人是──」
「……这孩子怎么了吗？」

正当丽安娜打算表明我的身份…的咫尺之前将說話咽下。
原因是趁着愛莎回头看向丽安娜的間隙，我以食指贴着嘴唇，像要她沉默般地指示了的关系。
我为了达成某个目的，等待着知道艾莉絲是伯爵家关系者的学生毕业。
虽然不介意対作为教師的愛莎报出我的身份，但周圍有穆勒学園的学生在。倒不如說由於我们吵吵闹闹的缘故，有不少学生探出脸看究竟发生了什么事。
好不容易知道艾莉絲是伯爵家关系者的全体学生都毕业了，却在这种地方暴露身份的話，対被看到在一起的艾莉絲会有坏影响呐。

「那孩子是……那个……」
「我是利約。不久前，在我困扰的时候被丽安娜帮助了」
「是，就是那样。我帮助了利約君──呼哎哎哎！？是我帮助的吗！？」
「哎，有帮助了我的吧？」
「不，我觉是相反的說……」
「你在說什么啊。明明是我受到丽安娜帮助的吧」
「是，是啊。我感觉好像是帮助过了」

虽然变成像是威胁着她的感觉，但事实上靠着丽安娜她们的努力而令領地的粮食问题得到解决呐。說得到了帮助并不是谎言啊。

「哎，是这样啊。所以利約君才会憧憬着丽安娜前辈呢」
「嘛，差不多就是这样？」
「呼哎哎哎！？利約──君你，憧憬着我吗！？」

丽安娜慌张过头了哦。倒不如說，連敬語也說出来了真的快给我停下来啊。

「原来如此。虽然想给你的心意应援，但丽安娜前辈憧憬着这里的伯爵大人的关系所以难度很高的呦？」
「愛愛愛莎！？究竟在說什什什什什么事呢！？」
「說什么？（就）事实啊。丽安娜前辈，这样的事不从最初好好地告知的話，往后受伤的会是这孩子呦？」
「不是那样的！虽然是这样，但不是这样呦！」
「那个……到底是哪边啊？」

……姑且，愛莎是担心着我的样子呐。虽然有点大咀巴的感觉（藏不住秘密），但不像是坏孩子啊。
那么丽安娜的事……嗯，就决定装作没听见吧。再继续让她慌张下去就太可怜了，总之先把話题岔开吧。

「丽安娜憧憬着利昂伯爵这件事还真是第一次听說啊」
「呼哎哎！？那，那个，只是愛莎单方面的自說自話罢了！」
「什么嘛，是骗人的么？嘛利昂伯爵他，也不是那么值得憧憬的対像呐」
「没有那样的事！対（这样的）我非常溫柔，而且特别有决断力，那样的利昂大人対我来說是──」
「……対我来說是？」
「什，什么都没有！！」

丽安娜像是要从头喷出蒸气般的红着脸地垂下头了。
……哎？刚不是想改变話题的方向的吗？不，看到慌张的丽安娜后，稍微变得想調侃她了。
就像，被大家憧憬着的大姐姐，只対自己显现出那可愛的一面的話，不是稍微来感觉了吗？那一点像是优越感，之类的感觉呐。
說笑的。到底是（再继续下去就）太可怜了，差不多放过她了吧。

「丽安娜。抱歉叫住你了。本是和朋友一起来吃蛋糕的吧？」
「啊，対，対啊。那么愛莎！（我们）换个座位吧！」
「哎，但是，我想在这座位和利約君多聊一会」
「好・了・啦！那么，要移动了呦！」
「等，前辈！不要推，请不要再推了！」
「那么利約君。我们下次再见面吧！」

就是这样，愛莎被丽安娜強行地带走，往稍微远方的座位移动了。目送（她们离开）之后，我转身回到单間中。

──的时候，和瞪着我的艾莉絲的目光重叠了。

════════════════════作者的話════════════════════
利約这个假名今后也会再出现。
利昂的假名是利約这点不就完全暴露了吗！是說，会有不少看倌这样想的吧，因为是完全不同的名字，会让人联想这家伙是谁呢？因为别的作品也是这样処理，所以「対於利昂的名字那点」，就来了个直接的假名。（不就是将英文的Leon换成片假名的Leo么）

虽然有点硬来，请谅解。