足浴女仆咖啡店的桌子席。與偶然碰见的丽安娜打完招呼后将視线转回到座位的我，不知为何被愛丽絲狠狠地瞪了。

「怎么了，发生什么了吗？」
「见異思迁……利昂（在我面前）堂堂正正地搭上其他的女孩子。我觉得被背叛了啦」
「等，别說些引人误会的話啊！？」

虽然是有稍微調侃了丽安娜，但我可没打算（花心）哦。
說起来见異思迁是指什么啊。我并没有在和愛丽絲交往──这作为藉口实在是太勉強了点。
但是。
虽然完全没打算対丽安娜出手什么的，但至今为止教唆克蕾雅姐和索菲亞来攻略我的愛丽絲她，竟然单单只是跟其他女孩子談話就說我见異思迁，这让我如何接受。

「那个呢利昂。丽安娜醬她，并不是利昂的姐姐或是妹妹吧？」
「嘛虽然没错……但那又怎么样了？」
「対姐妹以外的人出手不就是见異思迁么？」
「什么回事那个基准！？」

完全意義不明啊。即使只是義理的只要是姐妹就好，除此之外的都出局，这作为基准也太奇怪了──倒不如說，一般是相反的吧。

「再說要是根据愛丽絲的主张，真的打算出手的話，就是听你的話让她成为義理的姐姐哦？」
「哎，我正是打算这样說的哦？」
「……太奇怪了吧？那个基准，太奇怪了吧？」
「那个呢，利昂？贵族可是有着遵从Noblesse・Oblige这說法在呦？」
「那虽然是有听說过啦……」

是說拥有社会地位的人需背负上相应的责任的意思。
在贵族的情况下，将有才能的普通市民作为养子来支援，将那才能培育至开花结果可是这其中之一个最有名的做法啦。

「那样的話就明白了吧？作为贵族的利昂，有让自己愛慕的女孩子成为義理的姐妹，加入到（自己）后宮的義务呦？」
「要是真有那样的Noblesse・Oblige还得了吗！！」
（弑：我異世界的姐妹很不自重。Avi 制作・决・定！）（大雾

說起来，这就是那个吗？
像愛丽絲之前說过的，義理也好什么都好只要対姐妹出手了的話，対前世的妹妹出手就会变得没那么抗拒，…之前这話题的延续吗？
已经再没有拒絶愛丽絲感情的打算了，我想事到如今已经不需要那样绕圈子呐……什么的，因为說出来会自找麻烦所以才没說呐。

──当思考着那样的事时，女仆桑她将放在托盘上的蛋糕拿来了的关系令話题变得不了了之。倒不如說，幸好变得不了了之了。

「让您久等了，主人，大小姐。是您点餐的草莓奶油蛋糕以及奶茶」

噢。真是怎看都是（正式的）女仆咖啡店啊。这样的話，即使被說身処在日本也没有违和感呐……
奇，怪？好好地思考的話，異世界存在着女仆咖啡店还真是奇怪呐。再說在这条街建成之前，在这个世界本应連咖啡之类的也不存在才対啊。
然后突然就出现女仆咖啡店。无论怎么想都和愛丽絲有关联吧。

「您的点餐已到齐了吗？」
「──那个，嗯」
「那么请好好地享受一下」

女仆桑她边鞠躬问候着，边拉起裙子的下摆退下了。

「呐愛丽絲。这間女仆咖啡店难道是……」
「没看到这家店的店名吗？是足浴女仆咖啡店《愛丽絲》呦？」
「果然啊──，哎？店名叫《愛丽絲》？愛丽絲是这里的经营者吗？」
「嗯。我是这里的店主。就是这样，今天我请客哦」
「啊嗯，谢谢……說起来，为什么要在異世界开女仆咖啡店？」
「因为克蕾雅說希望建一个異世界风的咖啡店的关系。那么不如就女仆咖啡店吧。呐……很吃惊吧？」

與其說是吃惊，倒不如說快吓死了……不，說谎的。因为最近这条街道发展得太快，即使看到女仆咖啡店，除了「为什么是女仆咖啡店？」之外什么也没想到。

「虽然我觉得利昂会喜欢女仆咖啡店啦，（意外地）不合你意吗？」
「虽然足浴咖啡店的构思是很捧，但毕竟已经看惯了女仆呐」

简单来說女仆咖啡店的存在意義就是，满足那些憧憬着看到真正的女仆的人们的欲求。即是說，対现在宅邸里拥有着一大群真正的女仆的我来說是不需要的。

「呼呣呼呣。也就是說，対利昂来說学生制服咖啡店比较好罗？」
「学生的話到学校去不也有一大群吗？」

──是說，本身并不是以那样的动机才建学校的呐。

「說起来，本是因利昂的喜好才制作了制服的呢」
「什，你在說什么啊。明明作出制服的是愛丽絲吧？」
「不过，說要制作的是利昂吧？」
「……」
「那样接下来其他的还有……和服？还是說学校泳衣呢？」

相対於无言地站着的我，愛丽絲她仍不停地列举出各种各样日后店里更换制服的方向。听着听着我的脸颊流出了一缕冷汗。

「我対女仆装没有怨言的啦，顺序地将他人的性癖暴露出来这种行为能消停点吗？」

真的，为什么対我的喜好有详细的认知啊，这前世的妹妹大人。因为长期住院的关系，明明应该没有知道的机会呐。
带着一半惊讶的心情，将点餐的蛋糕送往口中。鮮奶油那优雅的甜味在口中扩散。
老实說很美味。虽然自转生后就没嚐过几遍所以不能断言，但大概能匹敌上那些日本知名商店的出品。

「利昂，味道怎样？姑且我是有监修过（制作过程）啦」
「毫无疑问很美味哦。真的，愛丽絲各方面都有所涉猎呐」

虽然我是知道成立《愛丽絲》品牌，制作了各种各样的洋服这件事，但没想到連咖啡店的经营也出手了。
再过不久，街道不就会挤满《愛丽絲》品牌的商店了吗？

「被克蕾雅拜托了的話，不知不觉就接受下来了呢」
「因为有着被救助的恩情在吗？」

要是没有克蕾雅姐的話，愛丽絲就会作为奴隷被卖给不知哪裡的谁。因此（対克蕾雅姐）充满感激之情，──这些，是（以前）从愛丽絲本人那听来的。
虽然从她的話語中听出那意思，但愛丽絲却笑着微微摇头。

「因为是朋友啦。克蕾雅是自来到这世界后第一个交上的挚友啊」
「是吗？虽然是那种理由的話也很好。但以前也說过了，愛丽絲可以随自己喜欢做想做的事情哟」
「谢谢。但是没关系的。和利昂你们一起让这街道变得更加繁盛，也是现在的我的目标啦。所以勉強自己什么的一点也没有呦」

愛丽絲那样微笑着說出的話語肯定是真的吧。
但是在来到这里的途中愛丽絲她，曾经以近乎熱情的視线望向附近的咖啡店。那肯定，是対看起来很愉快地嬉闹着的学生们感到羡慕吧。
二年前也說过，愛丽絲──作为紗弥转生的她一定，直到现在也在渴望着能上学。
虽然我觉得她要是能再稍微任性一点就好了。
但是愛丽絲不愿說出来，而我却先提出来的話那就完了。因此，我正秘密地推进着将愛丽絲作为一个普通的女孩子，让她上学的计划。
这两年間，不让学校的学生和愛丽絲相遇也是计划中的一环。全靠这，现在知道愛丽絲的学生只剩下索菲亞了。
现在的話我能将作为普通的女孩子，让愛丽絲度过普通的学校生活送给她。那是前世无法得到的，作为普通学生度过的青春时光。
之后只剩下拜托克蕾雅姐，就完成办理入学的手续了。
════════════════════作者的話════════════════════
足浴学校泳衣咖啡店，真是相当绅士程度的兴趣呢。