二月也已经过去了一半，离四期生毕业派対还剩几日的那天。
在宅邸大厅裡享受着足浴，懒懒散散地趴在桌上的时候，突然有人从背後抱住了我。

「猜猜我是谁～」

从背後袭击过来的是一位体型较小且轻如鸿毛的女孩。但取之相対的，压在背上的膨胀物却強烈的主张着它的存在感。
所以說──

「那个声音是？？？？？？？？索菲亞」
「唉嘿嘿，猜対了哦」

这么說着从我後背离开的索菲亞好像是已经准備万全了的样子，做到我的旁边并把脚伸进了水里。

「好溫暖～～.果然在冬天就要有足浴」
「対吧～～，足浴最高」
「恩恩。在寒冷的日子裡一边跑着脚一边吃着冰淇淋最棒了」
「索菲亞是冰淇淋派啊」

対我来說橘子也很难割舍啊。但是这个世界的橘子并没有那么甜，所以索菲亞喜欢冰淇淋这点我也能明白。
……呼姆。这次要来栽培好処的橘子吗？但是确实，橘子的品种改良是很困难的。那样的話，从最初开始去寻找好吃的桔子吗？
正当我这么想的时候，索菲亞抱住了我的胳膊。

「利昴哥哥，你在沉思些什么呢？」
「想着怎样才能一边享受着足浴一边吃着美味的橘子啊」
「橘子吗……艾莉絲姐姐也說过同样的話啊」
「在我们前世的世界裡，窝在被炉吃着橘子是经典啊」

顺便說一句，已经和索菲亞說过我们前世的事了。都告诉克蕾雅姐了，没有不告诉索菲亞的理由。
就是这样，也告诉了米莉和米歇尔。
但是所有人，都不怎么吃惊。硬要說的話，対我们知识的来源感到了理解。

「說到被炉……是能储藏熱源的被子吗？」
「対対対，就是那种感觉。感觉上跟足浴相同吧。跟足浴不同的地方在于，能横卧着享受溫暖吧」

我觉得在这点上被炉就已经胜出了……不，如果在浅一点的浴池裡的話，不是能边泡边睡吗？……溺水太可怕了，这点子就算了吧。

「索菲亞対被炉有兴趣吗？」
「嗯～ｏ（*￣▽￣*）ｏ.索菲亞应该是更喜欢足浴吧？」
「是吗？被炉里有被炉的好処哟？」
「因为，在被炉里就不能和利昴哥哥混浴啊」
「……混浴。又是艾莉絲教你的吗？」
「対的哟。因为在洗澡的时候警戒心会下降，所以是诱惑的最好时机。艾莉絲姐姐是这么說的」

……唉╮（￣▽￣）╭。那家伙还在說的这种話。都向纯情的索菲亞教了些什么啊。

「事先說一下，那些都是艾莉絲随便說的哦」
「是这样吗？」
「是这样的。說起来混浴，这不是只有脚吗」
「但是刚才，索菲亞在背上的时候，利昂的哥哥，很开心的在享受索菲亞胸部的触感吧？」
「──呜！？」

因为突然的袭击所以没法再装平静了。为什么会被注意到──說起来最近，读心的恩惠已经恢復的差不多了。
得像办法糊弄过去啊──啊，不行。在能有意识的使用恩惠的索菲亞的面前敷衍是不可能的。反而只会留下更多的坏印象。

「啊，抱歉。索菲亞也在成长啊，这么想着不知不觉中，不由得就」
「唉嘿嘿，虽然很害羞，但如果是利昴哥哥。対索菲亞做什么，都可以哟？」
「喂喂喂！女孩子怎么能說这种話呢！」
「因为是女孩子所以才这說的哟」
「的确是这样。不，不是！」
「索菲亞今年也十二岁了。这样的話结婚也可以了吧？利昴哥哥也說过了，索菲亞的事会好好的去考虑」
「虽，虽然說过……」

対我来說是十代过半後才会去考虑的感觉……这个世界，十二岁是被当作成人来看待的，差不多也该想想了吗？

「索菲亞讷。在那之後从艾莉絲姐姐和米莉媽媽那学了很多东西，每天都在努力哟？」
「努，努力着？」
「嗯。可以用舌头给樱桃茎打结了哟？」
「艾莉絲那货都対小孩子教了些什么！？」
「唔嗯（摇头）。教给我的是米莉媽媽」（母亲为了儿子的性福而着想。嗯ｏ（￣ヘ￣ｏ#），这份母愛真伟大！！）

「没想到竟然是米莉媽媽！？」

媽媽到底在怀着什么样的想法在教这些东西啊！
不，不是为了，没什么，不是为了其他，而是为了……唔啊啊啊啊！为什么会这样啊！

「艾莉絲姐姐也說过。索菲亞保持害羞的样子，技术却是专业級别。用这样的套路的話，哥哥很快就会堕落了」

那？个？家伙。都在认真地教什么啊！？
話說。
索菲亞和同年相比，也有着比较年幼的姿容。身高也很低，成长的就只有胸部而已。
那样年幼纯情的索菲亞，其实掌握了专业級的技术……咕噜（吞口水的声音）

──额（」▔□▔），咕嘟个毛啊，我！被诱惑了要怎么办啊！？

「唉嘿嘿，利昴哥哥看着索菲亞在想些Ｈ的事」
「呀啊啊啊啊。不要再读心了啊！」

事，事到如今，因为读心的原因，烦恼（性欲）就算用理性克制也快撑不住了这点，索菲亞是最清楚的了。Orz。

「首，首先。先把这件事放在一边。說馬上就是十二岁，索菲亞的生日不是在十二月吗？大概还有十个月左右吧」

尽全力把问题推迟的男子的绘图。
不，不要误会。这是有理由的。
在这个世界上，即使是十二岁是可以结婚年龄。但作为日本人的常识，対我来說这是会有抵抗的年龄。４
所以，想拖延年龄的时間之类的。絶対没有，肯定不是因为很难回答所以先把他延后这种事。

──対。现在的我，开始対索菲亞抱有这特别的感情。

最初的时候，說这选择一个人的时候需要勇气。不，现在也是这么想。但是如果选择一个人需要勇气的話，那选择三个人不是要更多勇气吗。
……额，这完全都是被艾莉絲的毒所害而想出的台词啊。
但是，索菲亞和克蕾雅。虽然我対她们各自的感情和我対艾莉絲抱有的感情有些少许的不同，不过重視她们的感情是真的。
可是，因为不想这样。所以再稍微等一下段时間，等索菲亞再长大一点的时候。
対能读心的索菲亞来說，說不定已经预料到了（我的想法）。

「話說索菲亞，在学校裡开心吗？」
「过得非常充实哟。但是，关系好的朋友没怎么增加呢」
「是那样吗？」
「在大家的面前不小心說出了丽安娜姐姐，现在大家都知道我一直待在学校裡的事了」
「呃（▔□▔），因此遭到欺负了……？」
「欺负？呜啊（摇头），好像把我和老師们同等対待了一样」
「啊啊，是这样啊……」

实际上，现在的索菲亞有着不低于老師的知识。対周圍的学生来看，会很佩服比自己还要厉害的年轻人吧。
不是被欺负真是太好了。学生虽然是同年龄，但却无法平等的交往的話有点悲伤啊。
如果艾莉絲入学了，这样的环境也会有变化就好了。