翻译：ThatsGodOnly
让愛丽絲上学的准備已经完成了。剩下的就只有把这当作惊喜跟愛丽絲說而已。期待已久的四期生毕业派対也开始了。
虽然我在学校里并没有露脸，但还是有去参加派対。是毕业生的話，看见我和愛丽絲的脸也没什么问题。
話說，这个派対庫兰普侯爵也有出席，不管怎么想都逃避不了了。怎么說呢，（学校）在各种意義上被他喜欢了。
因此，在晃悠悠寻找愛丽絲的途中，被庫兰普侯爵给抓到了。

「真是好久没见面了啊利昴。上次见面好像是在去年的派対上吧？」
「是啊。最近的情况如何呢？」
「托你提供技术的福，已经脱离食粮短缺了。岂止如此，今年可是相当充裕的。已经到了不抱紧古兰歇斯大腿就睡不下去的程度了」
「正真是太夸张了。但是回应了庫兰普侯爵的期待我就放心了」
「喂喂，我不是說过叫我克雷因就好了嘛？」
「好吧。那么就……克雷因先生」
「被照顾我这么多的利昴这么叫，背后都要起鸡皮疙瘩了。但是吧，考虑到年龄的差異这应该算是普通的？」
「是啊。和比我年长的，而且还是侯爵身份的人过分亲近的話，会被世間說成是不懂世故的傻瓜吧」
「哈哈。如果真出现了說出这种話的人在的話，我觉得那才是看不懂状况的笨蛋」

対于直截了当的意见，我以苦笑来回应。
虽然因为我们的技术而解决了侯爵領的问题是事实。但在世間普遍的认识里，是侯爵家作为我家后盾来支持的形式。
爵位上也是克雷因先生更高，会这样想的大概就只有克雷因先生他自己吧。

「対了利昴，我有一个请求你会帮我的吧？」

──订正。克雷因先生自己也并没有那么想。因为，你会帮我的吧，不管怎么想都是以我不会拒絶为前提吗。
……算了。这样也挺好。

「是什么呢？只要不是把克蕾雅姐交出去的内容我基本都会听的哟」
「哼姆，那可真遺憾。如果一开始就知道她是那么的有才智的話，就算意气用事也要弄到手」
「就算你那么夸奖也不会让给你哟」
「我是知道的。惹怒现在的你没什么好果子吃。所谓的请求是，在下期的学生中增加一个名额的事」
「我觉得拜托克蕾雅姐的話总会有办法的……为什么要特地跟我說」

庫兰普侯爵的意图十分明显。而且也没絶対决定了就只有这个人数（一个名额）。这应该不是要特地跟我說的話。这么想的話，入学希望者并不是侯爵領里的平民，而是依靠关系而来的某位熟人的女儿。（为什么你能确定是女的？）

「如果是这样的状况，我会传达给克蕾雅姐的」

因为这样那样的事就离开了克雷因先生所在的座位的我，克蕾雅姐──去寻找的功夫都省去了。她在人最多的場所的中心。
在周圍的都是……派来下期学生的各地贵族和权力者。为什么会在毕业纪念派対里？

「──啊拉？」

之类的。克蕾雅姐注意到我了吗，向周圍的人說着稍微离开少许的話，向我面前走来──我是这么想着，但她就那样抓住我的胳膊并走了起来。

「克，克蕾雅姐？」
「总之先来这边」
「哦，好的？」

虽然不是很明白但还是跟她走了。然后被带到的是，离刚才的場所很远的，学生在享乐的空間中的一个小角落。

「好了，弟弟君，找我有什么事吗？」
「的确是有事……但这样好吗（从那里走出来）？」
「没关系哟。大半都是対我的献媚，和让我相亲的話题」

原来如此，所以就以我为借口逃了出来啊。

「虽然把対外的事全交给你的我来說这些有点那什么，真的没问题吗？见面先不论，人脉关系可是大事啊」
「没事没事的。有用的人都好好地检查了哟。特别是搬出了弟弟君的名字的人，脸和名字都牢牢地记住了」
「克蕾雅姐……」

就算再怎么喜欢我，把我照顾的和照顾我的人优先考虑这怎么行啊？

「管理古兰歇斯領的人是我。但那是対外的說法。真正让古兰歇斯領动起来的是弟弟君。把有着知道这事的能力，或者說把有着人脉的人都检查了一遍」
「啊～！这样啊，原来是这样呀！」

好，好危險。太好了，克蕾雅姐真是，太过喜欢我了──之类的，误会没有說出口真是太好了。

「呵呵，不管我再怎么喜欢弟弟君，也不会以这个理由来决定人选哟？」

暴露了啊啊啊啊啊！？
不，等下，冷静下来。我又不是說出了口。克蕾雅姐也不是像索菲亞那样会读心，装傻的話应该能混过去。

「并，并没有这么想哦？」
「都写在脸上了哟」

行不通啊。

「骗你的哦。而是我想让弟弟君误解所以故意用了容易混淆的說法而已」

岂止如此，从最开始就已经在她的手心上了。
可惡，果然克蕾雅姐也很难対付。最初的时候，还想着踮起脚尖（逞強）在装着姐姐模样的克蕾雅姐好可愛呀。
不知不觉中，有了在前世积累的经验都被翻倒（戏耍）了的感觉。

「那么，弟弟找姐姐有什么事吗？如果說是弟弟君也想上学的話，有好好地给你准備完了，没问题了哟」
「额（『▔□▔）。我难道没說过我不去上学吗？』
『……啊啦？弟弟君还没跟愛丽絲說过上学的事吗？』
『还没有啊……』
问了这和那个有什么关系，被以」这怎么都好「的說法给敷衍了过去。

『总之，弟弟君說想上学的話，不管何时都会给你取到一个位子的』
『哦，是这样吗。那真是太好了』
『嗯？』

想着怎么回事的克蕾雅姐歪了歪头。波浪形的铂金色头发随之缓缓地摇动，香甜的气味搔痒我的鼻子。
克蕾雅姐今年是十六岁。摆脱了小孩子的稚气，渐渐地有了大人的魅力。这样的話也能理解那蜂拥而至来和她见面的人了。
刚相遇的时候，只是想为了克蕾雅姐不期望的婚姻做点什么而已，但现在的我已经不会那么想了。我不想把克蕾雅姐交给任何人。
……额，现在在想些什么啊我！不想把克蕾雅姐交给任何人，我是姐控吗！？唔啊啊啊，想把刚才的记忆给删掉。

『……弟弟君？』
「哈（#°Д°）！？没什么，什么都没有哦！？」
「没什么？……不是在說学生名额的事吗？」
「対！対没错就是那个！！」
「……対就是那个？」
「在意你就输了。話說回来，实际上刚才──」

我把克雷因先生想要个名额这件事告诉了克蕾雅姐。

「哎……靠庫兰普侯爵关系的女孩，讷？」
「在意吗？」
「那肯定会在意的啊。那可是能让现在势力最大的侯爵出来当跑腿的存在哦？」
「……克雷因先生，在帕特里克的那时候好像也差不多是这样子啊」
「因为那是利害关系，有关自尊心的问题」

这也是的确。那时的克雷因先生有着」没有办法了「的感觉啊。

『嘛～帕特里克之类另外的事不提──如果克蕾雅姐拜托同样的事的話，克雷因先生会听的吧』
『那是当然的……虽然我自己說有点那什么。但考虑到我们的贡献他是肯定会听的吧？反过来說，如果不是这样的話（有贡献）就不行的意思啊？』
『原来如此……』

给予庫兰普侯爵家贷款的家族，相应的权力者。或者說，有很大的贡献……怎么說都是大人物。

『不止哦。还有一个可能性』
「可能性？」
「那孩子自身，或者那孩子的妹妹是个年幼可愛的女孩子，之类的」
「啊……」

說起来克雷因先生有着萝莉控的嫌疑啊。
不，大概不是嫌疑而是事实。比如，索菲亞說着」不行？「并倾斜着脖子的話，肯定会立馬回答」怎么会不行呢「之类的。
……不，我好像也没有說他的资格。

『不管哪边都挺是有趣的，之后稍微調查下吧』
『……說什么有趣。不要做的太过啊』