向克蕾雅姐传达了克雷因先生的请求后我再次离开了座位。
再一次开始寻找艾莉絲。然后暂时在会場里走来走去，在角落的桌子那看到了一脸高兴地在和索菲亞聊天的艾莉絲的身影。

「两人在这玩得开心吗？」
「啊，利昴哥哥。现在呢，在和艾莉絲姐姐討论些新的蛋糕哟～」
「新的蛋糕？」
「类似的是千层可丽饼蛋糕吧。是索菲亞醬自己想出来的哟」
「哈……那可真厉害啊」

虽然是地球上已存在的蛋糕。但是，自力研究到那种境界的話还是很厉害的。
在以前與艾莉絲和克蕾雅姐相比的話，（索菲亞）觉得只有自己是凡人一样所以一直感觉很失落。但是现在，已经完全是天才中的一员了。

「那么利昴哥哥怎么了吗？」
「啊恩～.有話要跟艾莉絲說，我之后再跟她說吧」
「有話要跟艾莉絲姐姐說？蛋糕的話题已经告一段落了所以没关系哦？」
「是吗？」
「嗯，那么索菲亞就先离席了讷」（索菲亞是用自己的名字来自称的）

索菲亞好像不想打扰我和艾莉絲說話的样子所以打算暂时离开。但我却抓住了她的手让她留下来。

「索菲亞留也这没有问题哦。还不如說，索菲亞也不是跟这件事没有关系」
「是这样吗？」
「嗯。实际上是关于学校的話题」

这么說完后，我将視线转向艾莉絲。
但是跟艾莉絲提到有关于学校的話题她也没有任何头緒的吧。苍蓝的瞳孔在发愣着，一脸懵然的表情。

「利昴，学校的話题是什么？」
「就是这个哟」

我将事先准備好的包包递给了艾莉絲。在那包包里面，是艾莉絲以前只穿过一次，之后一直放在衣橱里的学校制服。

「这是……我的制服（校服）？难道，这是想让穿着制服做些Ｈ的事的意思吗？」
「怎么可能啊？」

思考还是一如既往的倾斜（污）啊。
还有索菲亞，說着「索菲亞的話是现役的哦？」，请停止这些危險的发言。都是被谁教的啊……额，就只有艾莉絲了。
以前为了不让索菲亞因为杀了自己的父亲而一直黑暗下去所以向她介绍了艾莉絲……但现在，說实話。这样下去让我很不安，非常不安！（害怕自己节操不保吗）

「那么利昴，我的制服怎么了吗？」
「啊，対了対了。你之前不是說过想去学校吗。所以，已经帮你做好上学的准備了哟」

我就这样简简单单地說了出来。因为艾莉絲之前那出人意料（穿制服来Ｈ）的发言，惊喜都白费了。

「……我去上学？原来你还记得啊。我都以为你忘记了呢」
「怎么可能会忘记。只是，我想让艾莉絲作为一位普普通通的女孩子去上学。一直在等着认识艾莉絲的学生毕业而已」
「是，这样啊……谢谢你，利昴。非常，我非常地高兴啊」

是相当的高兴吧，艾莉絲的脸颊流过了一絲眼泪。
最初我还想着告诉她后会变成什么样。不过，她能这么地高兴的話，之前做的惊喜也值了。

「艾莉絲姐姐，要来我们学校了吗？」
「対哦，索菲亞醬」
「真的吗！？太好了！那么从四月开始，三人一起来享受学校生活吧！」
「嗯嗯Ｏ（∩_∩）Ｏ」

兴奋的两人在一起击掌。不过……

「三个人，艾莉絲和索菲亞，剩下一个人是谁？」

──不知为何现場的空气凝固了。

「……讷～利昴。姑且确认下，利昴也会一起去上学的吧？」
「不，我并不打算去上学，但……是」

不知为何我每說一个词，艾莉絲的眼睛就随之眯得越来越细。

「生气之前，姑且问一下？」
「额，我已经确定会被发火了吗」
「其实是因为生病所以没法去学校之类的，没有什么不好的状况吧？」

被无視了！？……不，対艾莉絲来說，因生病而不能上学有着特别的含義。首先先让她安心下来吧。

「不用担心，并不是生病之类的。只是，如果我跟你一起去的話，身份不就暴露了吗？那样的話，艾莉絲就不能作为一位普通的女孩子去上学了。」
「啊，是这样啊。你是为了我而着想。谢谢你，我很高兴哦──你以为我会这么說吗，笨蛋利昂！」
「笨蛋利昂！？」

什么那机械般的叫声！？──不，并不是这样。被艾莉絲說了笨蛋？为什么？总觉得受到了很大的打击啊？

「那个……有什么让你不中意呢？」
「那不是明摆着吗，因为利昴不在的关系。还有其他什么吗」
「我不在……我又不会去了其他地方，从学校回来后不是每天都能看见吗？」
「火大」

呜啊，竟用嘴說出了火大！？这么想的时候，被一副非常良好的笑容给瞪住了。这魄力是怎么一回事，好可怕的說！？

「呐～利昴。我的制服，应该是放在我房間的衣橱里的最深処吧？这个，为什么会在利昴那呢？」
「这个……本来是想给你个惊喜，所以叫米莉媽媽帮忙拿来了」
「就是說利昴，你翻了我房間里的衣橱了？」
「不不不。是拜托米莉媽媽的，我并没有直接去翻！？」
「可是，利昴下达了去翻我衣橱的命令了吧？这就意味着，利昴也当然翻了满是我衣服和内衣的衣橱吧？」
「等──！？」
「……当然，的吧？」

依然不变的笑容。但是眼睛却完全没有在笑。我的脸颊流下了一缕汗水。

「呐～利昴？利昴想要被当作为乱翻女孩子的变态被処刑吗？还是，只是为了和我一起上学，只是为了让我感到惊讶而准備这件制服呢？」
「当然，这是为了和艾莉絲一起上学而准備的制服啊？」

秒答。
不，在这么可怕的二选一中我还能怎么回答。不行啊，没办法啊，没有其它的活路啊！
因此，我也「被决定」了和艾莉絲她们一起去上学。
……算了，我去上学也是艾莉絲期望的事。
既然那个艾莉絲希望我和她一起的話，我就没有怨言。一边支持着让艾莉絲有个快乐的学園生活，也一边让我享受下（学園生活）吧。