入学式之后，我循着校方的分班往自己的教室走去。
顺便說一下教室并不是制作成高中那样，而是像大学的授课室一般安置着几张长长桌子的类型。
虽說制成这样跟授业方针也有关系，但最大的理由是量产小桌子（以现时来說）可不是简单的事。
就是这样，我在正中間稍微靠后的位置。选着看似采光最好的座位坐下。然后以睡眼朦胧的目光眺望着教室，看到大家都挑了自己心仪的座位。
商人学额的入学生之中，明明应该会有着相应年龄的大人在的……但看来这个班全员都是小孩呐。虽然只是猜测，克蕾雅姐是顾虑到我了吧。
眺望着那样的他们，令我想起了前世上学的时候。然后今天，从这个瞬間开始，我们平静而普通的学園生活开始了。

「哟，坐旁边可以吗？」

突然投来年轻的男子声音令我回过神来。
大概是跟我同岁吗？虽然是棕色头发配上绿色眼睛的样貌，但用刚才从茜那听到的辨别方法来看的話，大概是贵族。
虽然我対至今认识的年轻男性，全都没什么好印象……但（他给我的）第一印象并不坏。

「坐哪裡是个人自由吧，我觉得随你喜欢就可以了哟？」
「我的意思是『你的旁边没人吗』的說。嘛…你这样說的話就让我坐下了啦」

話未說完就坐在我的旁边，还得意地露出笑容。突然这样是什么回事啊。

「我是特雷弗。就只是特雷弗哒。请多多指教了呐」
「噢？哦，我是利約。这边才是多指教呐」

还特意加上「只是」也就是說，果然是隐藏身份的贵族吗？虽然问克蕾雅姐就能知道……但也没必要将他特意隐藏的揭发出来…吧？

「呐呐，你怎么想的？不觉得很厉害吗？」

姆，这是刚才茜问过的问题。难道說这家伙也，是茜同等程度不能疏忽大意的家伙吗？
但是，提问的时机不好呐。虽然刚才的会错意成为了暴露贵族身份的契机，但这次絶不会再失手了。

「确实，这条街的技术很厉害呐。还真是吃了大惊哟」
「傻吗，不是指那个哟。是女生啦，女生，水平真不是一般的高吧」

哎哎哎哎……厉害原来是指那个意思吗。倒不如說，试探我身份等等，那种意图想也没想过吗。难道，这货只是个泡妞男吗？
不不，这說不定是策略。还不能疏忽大意。再說，即使說是水平高，也没說过是指（女生的）外表。

「确实，这所学校是女生那方偏多呐。竟然有这么多女生能读写计算什么的，真让我吃惊呐」
「所—以—說─，为什么你会想到那边去了啊。样貌啦样貌。你看。好比那孩子啊，不是乱可愛一把么？虽然容貌仍稍带稚气，但那将来性，（不禁让人想到是）哪裡的公主啊！？的程度般可愛吧？」

指的是索菲亞。

「而且也看看那边的那孩子啊。拥有着『不愧是精灵啊』的美貌。身材出众，而且肌肤宛如珍珠一样。配上一头清爽的樱花色秀发，什么回事啊。是美的女神还是什么吗？」

指的是艾莉絲。
顺带一提班别一共有十个。而让我和艾莉絲和索菲亞的三人能够同班的，是那 １％ 的奇蹟──才怪，是克蕾雅姐的杀必死啦。

「吗？～那边的孩子也可愛啊，而那边的孩子则是闪耀的原石呐。真捧啊这所学園真是天堂啊。好想再靠过去一点啊」（句头的吗是連接上一句美的女神那句）

刚才那啵哇啵哇的女孩子和……茜吗？
不如說……嗯。这货就是那个啦，只是个轻浮家伙啦。而且，也不像是坏的那种。难道說，这是第一次交上同年同性朋友的机会吗？
想着这些事时，突然肩膀被抓住并摇晃了起来。

「噢噢噢噢噢喂！快看！」
「姆哦哦哦，不要摇啦，冷静点。快看是指看什么啊？」

难道說叫我「快看」指的是，往摇晃着我的特雷弗視线那方看去，（果然）是索菲亞正朝着这边过来。
呜喂。这里不是预定先装作陌生人，再过一会才互相认识的吗。突然过来是打算干什么──的想着这些时，索菲亞已来到我们面前。
顺带一提，索菲亞貌似同时受到其他男女生的关注，因此大家的視线也跟着集中过来我们这边。仿佛視周圍的視线如无物，索菲亞她轻轻地展露微笑。

「初次见面，我是索菲亞。可以请教你的名字吗？」

哦哦，說着正式口吻的索菲亞感觉好新鮮。

「我，我我我名为特雷弗。往后请多多关照，索菲亞小姐！」
「啊，好的。请多关照。然后哥哥的名字是？」（平常是欧尼醬，这里是欧尼桑）

索菲亞将特雷弗的问候华丽地敷衍了后。向我询问着名字。

「我是利約……有什么事吗？」

以包含着「现在还是设定上的陌生人」的意義向她询问。

「看到这边相当快乐的聊着，让我稍微感兴趣了」

原来如此。因为看起来聊得很快乐，就靠过来想成为朋友吗？
在入学式过后加入到快乐的小圈子中，是很常见的情形，算是不错的接触方式吧。
但到底是不能說（刚才在）対女生们评头品足，就回覆了只是聊着日常闲事。

「是日常闲事吗？那真是捧呢。我喜欢上你了，可以叫你欧尼醬吗？」

──喂！自然的接触方式到哪去了！？

是說，什么啊那个，「这样就可以叫你欧尼醬了吧」的脸孔！完全，一丁点自然的感觉都没有呐！？轻而易举都要变做露骨的轻浮了哦。*

「不可以，吗？」
「不，那是那个……」

快思考，快思考啊我。要冷静地思考啊。
我所追求的是，以自然的方式互相交流。但是，不能将刚才的事当作没发生过。如果在这里回答「不行」的話，情况会更进一步惡化吧。
没…没办法。

「也不是…不得呦」
「真的吗！？谢谢你，哥哥！那我坐在旁边了哦」（以下的哥哥都换回平常欧尼醬的叫法）

一瞬结束了消沈模式的索菲亞她，以「吧嗒吧嗒地摇晃着尾巴的小动物一般」的气势坐在我旁边。

「哎嘻，哥哥，请多多关照呢」

将手臂紧紧抱住，再蹭着我的脸颊。已经，連一点「自然认识」的碎片也没留下。然后想当然班級中引起一片哗然。
……但是嘛，没有办法吧。索菲亞說过最近都见不了摰友，那肯定是期待着和我一起上学吧。
反正总之都是会变成这样的話，无论再怎么演出自然的结识方式，也肯定会看出当中不自然的地方吧。
那么乾脆，还是这种冲击性的相识方式比较好吧。因为要是太鬼祟的話，反过来还可能会被人怀疑。

「你，你……」

不经意間注意到时，特雷弗以一脸严肃地看着我。
說起来忘记这货的存在了。糟了啦。想着「不会发展成麻烦的事态就好了」的瞬間，我另一边空着的手被抓住了。

「请让我叫你師傅！」
「……哈？什么，師傅？」
「啊啊。让公主級美少女以仅仅一句話就迷得神魂颠倒的超凡魅力！简直是我朝思暮想的理想身姿！」

……唉呀嘛，要是只以刚才那一下就能令女孩变成这样的話，确实是連如有神助般，異世界转生的外挂者看到都自愧不如的程度啦。
但是，实际上并不是因为刚才的互动才令索菲亞喜欢上我的呐。

「即使模仿我的做法，也不会发生什么好事的哦？」

姑且先忠告一下。因为特雷弗又不是什么坏家伙，要是让他带着误解向一条暗路走到黑的話也太可怜了。

「我明白的。确实，要模仿師傅做的事是很困难的吧。說不定是即使穷尽一生都到达不了的領域。但是，尽管如此！対我来說師傅就是理想中的自己啊！」
「是，是吗。那么嘛……加油吧？」

很可惜已经太迟了。嘛……那个啦。总有一天会梦醒的吧。

「噢噢，交给我吧師傅！呜噢噢噢噢，将師傅之魅力寄於我身！」

然后又熱血得要命。
……是吗，原来轻浮的家伙，哄一下也是会变得熱血的吗。今后就注意一下吧。

「在你们忙着的时候抱歉呢。稍微打扰下可以吗？」

慢慢地仿若清脆鈴鸣的美声由上传来。抬头一看，有位女生在向特雷弗搭話──哎，是艾莉絲来着。
等，难道說！这个展开──骗人的吧。那个、那是不行的！虽然那样想着而打算阻止，但特雷弗却率先开口。

「是，是的！找我是有什么事吗！？倒不如說，可以请教芳名吗，美丽的小姐！」（这段特雷弗请腦补成騎士风語气）

「我是艾莉絲緹婭呦。那么，其实是対你有一个稍为自私的请求……」
「无论什么，无论是什么都请尽管下令！在下特雷弗，为了艾莉絲緹婭小姐的話无论怎样的请求都会给你实现的！」
「谢谢你。那么很抱歉，能让出他旁边的位置吗」
「──咔呜」（騎士风单身狗受到一吨的伤害）

呜哇哇哇哇哇哇，特雷弗弗弗弗弗弗弗！振作点，给我振作点啊！伤势它──虽然是致命伤但只是心灵的创伤！没事的，即使会坠落到黑暗面也是能好好地活着的哦！

「……師，師傅。我要踏上修行的旅途了。有缘再会吧……」
「哦，噢？」

正当我想着「学校方面怎么辨了」时，特雷弗他离开座位，换坐到其他空着的位置了。是說踏上旅途，原来是指换座的旅途吗，距离真够「远」呐！
想着这些而看到的是，特雷弗往茜那边接近着。
然后每当茜她說了二句、三句說話，特雷弗就嗯嗯地点头。经过这样的交流过后，茜就往特雷弗旁边坐下了。
然后特雷弗他，向我骄傲地竖起大拇指。
嗯嗯，太好了呐。
但是呐，特雷弗？我想茜她，有一半机会是瞄着你的家世和人脉的哦，当心点罗？
虽然想着这样的事，但是特雷弗看起来很幸福的样子所以我也回了他个大拇指。嘛…茜也不像是一肚坏水的家伙，没问题的吧。

「怎么露出一脸完成了什么的样子了？」
「还不是因为艾莉絲做了殘酷的事吗？」
「啊啦，我可没有被第一次见面的你叫唤愛称的缘由呦──是說，平常我是会这样說的呢。但因为我挺喜欢你的，就特别允许你用愛称来称呼我吧」

所～以～說～，给我停止那「这样就可以自然地用愛称互相称呼吧」的脸孔。怎么想都觉得很轻浮啦。與其叫你看，不如听听啊。教室都传来一片哗然了哦。
……不如說，明明为了将作为普通的女生，才能够度过的校园生活送给你，而在这三年間各种努力……一瞬間就从普通的框框里脱离出来了哦？
虽然要是艾莉絲觉得好的話那我也没有怨言啦。但我的辛苦究竟算是什么了呐。
嘛…在这样的感觉下，平静而普通的学園生活迎来了终结。
然后顺便，我和特雷弗成为「为了建立后宮而物色女孩子的贵族的放荡儿子」这谣言主角的事（在校内）广传了。
……可惡，我竟无言以対。════════════════════
１.轻而易举都要变做露骨的轻浮了哦。*
*「貌似这里玩了读音梗，チョロイン（轻而易举）=真っ青な（音近赤裸/露骨）+チョロ（轻浮）」（原文：チョロインも真っ青なチョロさだぞ。）

查了半天都不知有没有查対，反正対了解意思没阻碍，就先当成是这样了
但要是有另外见解请告知