学園生活开始以来过去了一周，周圍总算是稳定了下来。
因为认真的上课态度得到评價了吗，身边的谣言渐渐褪去，零星半点的开始有同学会向我搭話。

「哟利約，今天一起吃午饭如何？当然，連同艾莉絲緹婭小姐和索菲亞小姐一起呐！」

──虽然男生们都是以艾莉絲和索菲亞为目标呐！

「利約君。午后的实习與我们一起如何？啊，当然，艾莉絲緹婭小姐和索菲亞小姐也一起呦！？」

──然后女生们也是以艾莉絲和索菲亞为目标呐！

不如說，什么？怎么回事？为什么艾莉絲和索菲亞会同时受到男女生欢迎，而我却被当成其附赠品来対待？
不，两个人看起来很快乐就足够了。就…足够了…！
…之类的想着这样的事时，这次是被一対男女搭話。今次又是什么了──是說，茜和特雷弗吗。最近，你们关系真好呐。

「師傅仍旧是那么的受欢迎呐」
「哪裡（受欢迎）啦。男生先暂且不提，連女生都是以艾莉絲和索菲亞为目标的哦？」

听了夹杂着我叹息說出的話，两人互相看了看脸后一同露出了苦笑。

「什么啊？」
「不，想不到師傅也意外的迟钝呐」
「哈？我迟钝？应该没有这样的事吧？」

我向茜投向寻求同意的視线。

「討厌哇。咱明明不会說谎，被问了这样的事也只会让咱困扰哇」（作者泥够啦，这次是大阪弁）

「哎哎哎哎哎……那就是指我迟钝的意思吧？」
「到底怎么样呢。身処中心意外地有很多东西都注意不到呢」
「嗯？什么意思？」
「能赢过那两个人──至少会那样想的女孩子什么的，是不存在的呦。就連咱也，看到那（像彰显所有物般的）強烈牵制之后，向小哥搭話的意欲都没了哇」

要是不太明白而歪着头的話，「証明了那就是小哥迟钝的証据呦」被这样笑着說了。
总觉得有点不甘心。

「対了。那么，这荆棘道路的挑战者──虽然不知道她是否有挑战的打算，咱为小哥带来了莉茲醬的留言吖」
「……莉茲吗？」

莉茲指的就是，入学首日茜和特雷弗都注意到的，那啵吔啵吔的女孩。
顺带一提，只过一周就判明了，那啵吔啵吔指的不单只是外观，連性格也是差不多。总的来說，就是有点拙笨感觉啦。

「那么，莉茲說了什么？」
「好像有什么話要诉說，传达了希望让你去校舍后方了哦」
「話，呢……」

借他人帮助偷偷摸摸地叫唤出来有話要說？與莉茲的关系又不是特别亲密，有什么事还真联想不出来呐。

「简直像是告白前的邀请呢」

想像「为什么会得出像日本人一样的结论啊」只維持了一瞬間。随后立即就想到了那理由。

「茜知道那个谣言吗」
「这边好歹是被当成商人养大的呢。対咱来說，小哥知道这事才让咱意外哇」
「──两个人都在說什么話呢？」

是不知道校舍背面传出什么谣言吧。特雷弗（向我们）询问着。

「谣传着校舍后方种植的那棵树，其实是棵传說之树。所以，如果在那棵树下告白的話，二人都能变得幸福哟」

当我正在說明时，特雷弗露出一副「究竟在說什么啊你」的脸孔。嘛我也不是不明白。才建校五年的春天就传出这种谣言，正常是不可能的呐。

「虽然我知道你想說什么，但你误会了哦。我并不是指这地方（才建校五年就）有谣言这件事。而是在那传說之树本身，树下发生了各种各样的事而引发谣言这件事啊」
「……嗯？那两者之間有什么不同啊？」
「谣言终究只是谣言。但是，传說之树是际实存在的这件事是真的哟」

具体地說的話，就是在校舍后方种植了树苗的是艾莉絲。然后那树苗用了仅仅三年，就不知缘由地长成为一棵雄伟耸立的大树。
因此，（那树）被大家称为传說之树。
話說将話题稍为变更，艾莉絲她既是精靈，又身怀高等精靈的返祖现象。然后更是族长的女儿。
然后說到精灵の里的話题，当世界树被种植时，一般其管理（责任）会落於高等精靈或是族长。
……嘛简单来說，就是那回事呐。不愧是艾莉絲，真不自重呐。

「嘛但是，其实咱也觉得不是告白呢」
「我想也是呐」

我既不觉得莉茲会知道那谣传，更没印象立过任何会被告白的Flag.大概是有什么不想被其他人听见的話吧。

「那么，不去吗？」
「是？」
「所以說，莉茲已经先在校舍后方等着了，刚就在說呦？」
「有話想說原来是指现在吗！」

我将他们丢在那先行离去，慌忙前往校舍背面。
就这样来到的校舍后方──是带点杂乱却又景观开扬的空間。
周圍种植的草木适当地装飾着广場，地面被草坪密密麻麻铺满着。在那带着奇妙韵味的空間中央，有一棵的世界树彰显着其存在感。
然后这空間的设计者，仿佛诉說着「在这里告白吧」般精心准備的这盆景。
在那样的世界树下。随风摇曳着她微微天蓝色銀发的莉茲在那伫立着。

「贵方来了呢」

闪耀着紫色双眸的莉茲她莞尔一笑。看到那副光景的我不禁露出了苦笑。

「虽說这边是遵从邀请而来的呐。但下次要叫的話请换到别的場所」
「……为什么呢？」

以呆然若失的神情歪头疑问着。

「果然是不知道吗？这里是告白地点哟。被叫来这地方的話，即使被误会『想向対方告白』也不能抱怨哦」
「呼哎？……呼哎哎哎哎哎哎哎！？不，不不不是这样的呦！？我并不是抱着这样的打算邀请利約先生来这的！あわわっ」

慌张的莉茲正打算接近我时──被花草绊到脚而摔倒了……刚刚，没看到她受身啊。虽說是在花草上面，但脸没事吗……？

「好痛痛痛……都以为要断气了啦」

支撑着跌倒的莉茲是──她的胸。原来如此，自備着安全气囊才没事的吗？自我介绍时明明說过才十二岁，真厉害呐。不是完全不会输给索菲亞吗？……是說，现在才不是钦佩的时候。

「……没事吗？」

姑且先来到她面前曲膝伸出手。

「非，非常感──那，那那那个，叫你来这里的原因是，那个！」
「没事，已经没问题啦所以冷静点。說过『即使被误会』吧，我有好好地理解原意的啦」

不过我也，要不是知道莉茲是这种程度天然的話就会误解了呐。其天然事件至少一天能目击一次，到底是习惯了。
就这样，我抓住莉茲的手腕将她扶起来。

「伤……好像是没有受到呐」

虽然是以很夸张的方式跌倒，但脸和脚上都没看到擦伤。至於安全气囊……說到底是不可能知道。

「那么，找我有什么要事吗？」
「啊，是的。但在那之前想请问你一件事，利約先生與克蕾雅薇蒂尔？格魯西斯大人有交情这件事是事实吗？」
「是谁說了那种話？」

虽然并不是就算死也要隐藏的事，但能藏就尽量藏也是事实。因此，姑且先探听那情报的出処。

「从去年预科生的孩子那听来的。在帮忙准備毕业纪念聚会的时候，看到克蕾雅薇蒂尔大人和利昂先生很友好地聊着」

预科生……是吗。去年预科生的学生，在那个会場也露面了吗。
唔唔，该怎么办呢。虽然主张対方认错人是很简单，但笨拙地敷衍过去的話，也有可能会被対方认为是做了什么见不得人的虧心事呐。
……対了。试着說出某程度上的事实，然后打听対方的目的吧。

「虽然确实并不是不认识克蕾雅薇蒂尔大人，但那又怎么样了？」
「拜托了！请帮我引见给克蕾雅薇蒂尔大人！」
「（引见到）克蕾雅──薇蒂尔大人那？」

危險危險。一不留神，就差点将「克蕾雅姐」冲出口来。要小心不要露出破绽。

「有几件事想向你打听……首先，见面后你打算做什么？」
「有想要商量的事」
「那个商量的内容是？」
「那是……」

像是难以诉說般闭着咀。是在这个場合不能說的内容…吗？

「那么我换个问题。为什么想找克蕾雅薇蒂尔大人商量？」
「那是，那个……其实是将我介绍来这个学園的人，向我告知『要是格魯西斯家的話，說不定会助你一臂之力』」
「那个介绍人的名字是？」

到底是連那个名字也不肯說的話，「就不能帮你取得联络」我以隐含这意思的語气询问着。嘛实际上，就算連这个也沉默不言的話，等会我也会跟克蕾雅姐說的呐。

「那是，那个……是古兰普侯爵大人…的說」
「哎……侯爵大人吗」

原来如此…呢。克雷因先生說过希望要一个学额，原来是莉茲的那份呐。

「那个，虽然有点难以致信，但这是真的。只要找克蕾雅薇蒂尔大人确认的話应该就能明白的」
「啊不，我并没有怀疑那个哟。只是，有那隐情的話……不是自己向她预約比较好吗？」
「不。那就是那个……有各种各样的原因在」
「哼姆，比喻不能动用家名，之类的？」
「为什么，会知道！？」
「不，虽然（刚刚）只是瞎猜的，但现在确信了」
「吓呜呜呜呜」

嗯姆。都不惜以克雷因先生为中間人了，虽然预想是他地位之上的重要人物……但看来只是个冒失娘。
虽然也有另一个可能性……不，没有呐。不如說，因为是天然巨乳萝莉所以侯爵才会特别対待罢了──我比较相信是这类理由。
无论怎样，感觉应该都不会対克蕾雅姐产生危害的样子。只是引见的話大概没关系吧。

「那么，放学后就前往拜访可以吗？」
「可以安排引见吗！？」
「只是引见呐」
「非常感谢，那已经足够了！」

高兴得快要飞上天般嬉闹着的莉茲。
因为太过高兴，以至於将我和克蕾雅姐的关系，完全忘记了追究的样子呐。虽然已经预想了各种各样的辩解理由……但看来真的是天然呐。
因此放学后。我带領着莉茲返回了宅邸。話虽如此，因为事先已经联络那边将以利約的身份进行拜访，待遇方面终归只是到客人的程度呐。

「欢迎来临利約大人，莉茲大人。请往这边来」

就那样被引导前往的并不是办公室而是客厅。
不是作为商談的對象，而是作为客人来迎接──之类的（并不是作为引領到客厅的）理由，只是不想让人看到那零乱的房間吧。

「因为要先通传给克蕾雅大人的关系，请在这里稍候片刻」

这样說后施以一礼。并转身离去的是玛莉。虽然我想有很多人忘记了，她是我在被隔离软禁的幼年时期，作为米莉后任来服侍我的那个无口女仆。
在被苏菲尔家袭击的事件之后，虽然卖身到了某个商人的家里工作着，但被我们以加倍的金额赎回来了。
虽然最初被认为是鬼畜小鬼的关系而令她対我有各种误解，但现在已经能普通地看待我……虽然现在対着我仍是像以往那样无口。

「那么。再过不久克蕾雅薇蒂尔大人就会过来，到时你打算怎样做呢？」
「你指什么意思呢？」

不明其意的莉茲她歪头感到疑问。

「不不。这之后会與克蕾雅薇蒂尔大人商談的吧？该考虑如何提出？以及，是否可以让我听到的話题吧？」
「那个……你觉得应该怎做才好？」
「……我回去了」
「呜哇哇哇哇。请等一下！请在旁边支援我！」

正当我站起来时腰部被紧紧抱住。到底是在我放弃离开前都不打算松开手的样子，我叹了口气后重新坐下。

「就算你說让我支援呐。再說，我連你打算商量什么事都不知道哦？」
「那个的話，只要边听边以毅力克服的話！」
「果然还是回去了」
「那个请无论如何务必拜托你了」

再次打算起来之前腰部就已经被紧紧抱住。好快。明明看起来钝钝的，在我站起来之前已经先扑过来了。
是說，现在不是钦佩的时候呐。这个体位很糟。直截了当地說，就是索菲亞「最喜欢欧尼醬了，嘻嘿！」地抱过来的姿势。
要是这姿势被克蕾雅姐看到了的話──

「看起来还真是相当欢乐呢」

太迟了吗……我不禁叹了一口气。


════════════════════

莉茲的初期设定是『文静高雅的深闺大小姐』

至於为什么，是因为登場后就早早地就摔倒了。为什么会变成那样了……