在格魯西斯家的客厅。莉茲在沙发上紧紧地抱着我的腰。目测到这一切的克蕾雅姐用冷冰冰的瞳孔注視着我。

「看起来，相当的欢乐呢……」

顺便說下，继续上回的同样台词。因此意识到了的莉茲慌慌张张地放开了我并站了起来。
但是，慌张的就只有那一瞬間。莉茲优雅地提起裙摆并微微弯曲膝盖。

「初次见面，克蕾雅薇蒂尔大人。我名叫莉茲。対于今天的突然提议，感谢您能腾出了时間」

用没有任何停滞的口調打招呼。一点冒失娘的片影都没有。以这份光景来看，由克雷因先生的介绍而入学这点不必质疑，
看见了这个的話，只是个冒失娘的认知这点不改不行啊。莉茲不是个普通的冒失娘，而是个出生非常良好的冒失娘。
在想着这些无所谓的事的时候两个人的寒暄已经结束了。

「那么，关于莉茲大人找我商談这件事，在这之前可容许我问个问题吗？」
「嗯，当然可以」
「那我就问了，在我来的时候，你们看起来还真是地相当欢乐呢。到底，在做些什么呢？」

嘶的一声在場的空气全都凝固了。
这很不妙，非常不妙。虽然在记忆中没怎么见过克蕾雅姐吃醋的样子，也有着艾莉絲这个例子。亲人可以，除此之外都不行。克蕾雅姐跟艾莉絲一样有着这样想法的可能性也不能被否定。
虽然不知道莉茲的请求是什么，但如果是因为刚才的事而被拒絶的話就太可怜了。
这该怎么办？根据艾莉絲之前的案例，只要說出『莉茲有着成为我妹妹的预定！』这样的話？
……太意義不明了。而且总觉得出现火上浇油的结果。会說出『那样的話就可以了哟』的就只有艾莉絲。
……只有，艾莉絲……吧？

──当我拼命思考的时候，

「因为利約先生想回去，所以当时的我是在挽留他」

莉茲是好像没有注意到克蕾雅姐的变化的样子回答了。如果是注意到氛圍后的发言的話那可就是大人物了，大概她只是很普通的說了出来。

「想回去……什么意思？」

克蕾雅姐向我投来了要求說明的視线。
印象太坏的話也不好，而且好像会是很復杂的事，我不去问的話会比较好，所以才想要回去。

「原来如此，所以說莉茲大人──是想依赖利約君是吧？」
「那个……是这样的，我觉得是这样的没错」
「那么，这又是为什么呢？你的目的是和我见面。在已经来到这里这一点来看，他（利約）不是没有任何用処了吗？」

說的也対，莉茲并不知道我是格魯西斯家的当主且克蕾雅姐的弟弟。如果目的是克蕾雅姐的話，我确实在这点上已经没什么用了。

「这么說来……为什么呢？不知为何我总觉得他是一位可以依靠的人」
「……是这样啊」

装作什么事都没有的克蕾雅姐。但是我看出来了。作为弟弟的我被夸奖了所以身为姐姐的她感到非常地高兴。莉茲天然地回避了坏结局。

「所以說，那个。克蕾雅薇蒂尔大人。商談的事」
「是，是这样的啊──那么先听听吧。但在那之前，称呼我为克蕾雅就行了」
「克蕾雅大人，像这样子吗」
「不，单单地克蕾雅就足够了」
「不行，克蕾雅大人。只要待在这里，我就只是个学生。因此请尽量把我当成一位普通的学生来対待」
「……我明白了。那么莉茲。能让我听听你的要事了吗？」

依据现在的対話，莉茲有着比伯爵家还要高的地位吗？难道是克雷因侯爵的亲戚之类的，或者是其他侯爵家的女儿吗？
在当我还在这么想的时候，莉茲开始叙說起商談的内容。
总结下她所說的話，莉茲因为討厌被擅自决定的婚姻，所以从家里逃了出来。
但是这样下去的話被带回去是不可避免的。所以就依靠克雷因先生的脸面来到穆勒学園上学，试图想无視家里去自立的样子。
之所以想和克蕾雅姐见面，是为了寻求她的协助。
坦率地說，这是件非常麻烦的事。
因为，根据刚才的対話，莉茲生活在地位跟我们同等或以上的家族的可能性非常高。対这样的女孩子的家庭状况插一脚的話。
已经可以目視到了我们和比我们同等或以上的家族対立的模样了。
我之所以想让周圍的人幸福，是为了做出能让我重視的人可以容易生活的环境。让艾莉絲去上学，対周圍的人伸出援手。这些都是我为了幸福而去行动的。
但是……但是啊。
偏偏是政治结婚。
不管是我还是克蕾雅姐，都有着因为父母擅自决定的政治结婚而感到痛苦的经验。因此，我和克蕾雅姐可以感受到现在的莉茲到底有多苦恼。
要怎么办呢……在我正考虑的时候，克蕾雅姐开口了。

「我有一个问题……莉茲，你対你那婚約者的事情是怎么想的呢？」
「我很敬慕着。不过，这并不是什么恋愛的感情」
「原来如此讷……和我家正相反呢」

克蕾雅姐在孤零零地嘟哝……相反的是什么？是父亲和卡罗琳（母亲）之間的关系吗？但在结局他们表明是两情相悦的啊。
在我思考的过程中，莉茲继续了談話。

「听說克蕾雅大人以前也有着和我一样的境遇，但是自己取得了成果获得了现在的地位。所以說恳请您，恳请您借给我的力量！」
「为了独立需要自己取得一定的成果，吧。如果是这样的情况的話，很遺憾，我不能把力量借给你」
「──啊。是，是吗……」

没有想到会被这么轻易地给拒絶了吧。莉茲一脸悲伤地低下了头。
但是感到意外的話我也一样。当我想插嘴问句为什么的时候，克蕾雅姐用視线阻止了我……有什么想法吗？

「那个啊。我也想成为能帮助你的力量哟。可是，就算我帮助你取得了成果，你家里的人会承认那是你的成果吗？」
「那个……是的。我觉得是他们不会承认的」

啊，原来是这样啊。
让莉茲取得成果是很简单的。教给莉茲我所知道的知识中的一环就好了。
但如果那样的話，周圍的人都不会承认那是莉茲的能力。至少，莉茲需要让周圍的人知道自己为了取得成果而努力的过程。

「还有哦，莉茲。看起来你有些误解所以要說明下，我取得成果这一点，并不是因为我自己的实力哟」
「……额？但是，您不是已经让格魯西斯領成长到如此壮大了吗？」
「这并不是我的力量哦。我只是从某个人那里得到了成果而已」
「是，这样子的吗？」
「嗯。那个人讷，知道我討厌着政治结婚。所以，让我提高了成果。虽然世間都认为我很厉害，但真正的我并没有那么了不起哟」

……克蕾雅姐，你是这么想的啊。
确实有很多人，认为且夸奖着克蕾雅姐开发了各种各样的技术。虽然这不是克蕾雅姐的功绩这点是真的。
但是，克蕾雅姐在其他的領域上做得非常好。不管是我还是艾莉絲，都不能像克蕾雅姐那样治理着格魯西斯領治理得这么好。
这毫无疑问是克蕾雅姐的功绩……就算我这么跟克蕾雅姐說，她也不会接受吧。嘛～，把这事抛之腦后。现在先侧耳听下她们两人的対話吧。

「所以說，我觉得你找人寻求帮助这点并没有错。但是那个人不能是我，因为那样的話周圍的人是不会承认你的」
「换句話說，这是让我去寻找可以帮助我的协助者的意思吗？可是，我并没有那样的熟人……」
「你不是有吗。同样是学生，站在旁边可以协助你的男同学」

──呜啊，好，好危險。差点就要呛到了。

不，确实没有错，没有错哟？
我只是个单纯的学生，和莉茲一起取得了什么成果，没有问题是两人的，不，大家或许会认为是莉茲的成果。
但是啊，我是格魯西斯家的当主，并且是提供格魯西斯領里值得自豪的技术中的一人。这样的我是协力者……不会有问题吧？

「利約君，能请你帮帮无力的莉茲吗？这一定，対你来說不是一件负面的事」

……嗯。不是什么负面的事。說不定这是在正面的事附近。并不是没有察觉到如今的情况。
我现在的目的是，让艾莉絲平静地度过幸福的学園生活。克蕾雅姐在知道了这一点上，說了这不是一件坏事。
反过来說，莉茲的事被暴露了的話就会引起许多问题，艾莉絲平静地学園生活就会出现涟漪──的意思吧。

「利約先生，我也请求你。能帮助我吗？」

因为我沉默着所以感到担心了吗，莉茲低下了头在请求我。总觉得她那拼命的感觉传了过来……为什么要请求我请到这种地步呢。

「反正我都已经半身上船了啊。帮助你也不是不可以，但……我真的可以吗？我的事，你并不了解多少吧？」
「确实我不太了解利約先生。但是，您是克雷因侯爵大人介绍的克蕾雅大人所推荐的人」
「你是相信克蕾雅大人的意见吗？」
「嗯。而且别看我这样，我还挺有看人的眼光哟？」

與曾经的克蕾雅姐有着同样的状况，說着同样的台词。都变成这样了还怎么让我放手不管啊。
……嘛啊，这也不算坏。只是帮她取得一定的成果而已的話，并不是那么费劲的事。为了艾莉絲的話接受会比较好，而且这也是克蕾雅姐的请求。
总之，先试着帮忙能做的事吧。