和莉茲一起行动后，转眼就过去了一个月。
在六月的下午。结束了课程的我，就这样子沉浸在了宅邸里的足浴場。

「呼～～，果然足浴是最棒的啊……」

浸泡在足浴里，疲劳的身心得到了治癒。
虽然这个世界没有像前世那么多的娱乐，但能在自家里享受着足浴的环境真是太棒了。有着和被炉相比完全不同的魔力。
莉茲的事能顺利地解决就好了……适合莉茲的选修科目还是以往一样没有找到。
不，怎么說也不会再犯像初日那样的失败……一天只有一次（失败）而已。所以，总会有适合她的科目的。
普通人──不，努力的話就算是普通人也有很多能做的事。
为了个目标拼命努力的話，总有一天会达到一般人以上的水平。但依照那样的速度，在毕业前让（莉茲）家里人接受是不可能的了。
……呜啊，可怎么办啊。也有着我若无其事地给她提供技术的选项……可以的話希望这是最后的手段……正怎么想的时候，听见了啪嗒啪嗒正向我走来的脚步声。

「利昴，找～到了」

艾莉絲抱住我的手臂后坐下了。然后微微抬起制服的裙摆把脚放入浴池。

「艾莉絲现在刚回来吗？挺晚的啊」
「嗯，陪索菲亞醬在做料理的研究哟」
「是这样啊？那么，索菲亞（在哪）呢？」
「索菲亞也在（这里）哟～」

从対面传来了声音，索菲亞轻轻地坐到我的旁边。然后理所当然地卷起了裙子的下摆，慢慢地把脚放入浴池。
卷起了裙摆的女孩子坐在我的两旁……白白的大腿好耀眼。

「两人，在腿上盖点毛巾之类的不行吗？」

当我这么說的瞬間，把我夹在中間的两人面面相觑，一同发出了哧哧地笑声。

「利昴哥哥，在担心着我们呢。但是没问题的哟。这条裙子，有着其他人看不见里面的设计」
「我当然记得那个」

艾莉絲刻下的纹飾魔術，当快要看见裙子里面东西的时候就会出现謎一样的光线来遮住其他人視线。除了穿着拥有暗黑纹飾魔術的制服的我。
……姑且說下，这是艾莉絲她擅自弄的。并不是我要求的啊。

「本来周圍就没有人，并不是担心这点哟。但是会被我看见的啊，不注意点怎么行呢？」
「所以說利昴哥哥，想看索菲亞们的裙子里面吗？」
「啥！？」

为，为什么能会联想到这个啊。

「是这样吗，利昴哥哥？」
「不，那个……并，并不是想不想看的问题，『会被看见』这才是问题啊」
「换句話說，利昴隐隐約約能看见我们的裙子内部所以很在意？可以的哟，不用忍耐着」

姆啊，侧面也发动攻击了。现在的状况是怎么一回事啊。享受足浴时被左右两边的美少女诱惑，石更了该怎么办。

──不过，两人会采取这么直接的行动就代表，是怎么一回事……吧。

「抱歉。不过，没事的哦」

我紧紧地回握住抱着我的两人的手。两人対我的行动表示吃惊所以一直看着我的脸。

「……利昴？」
「……利昴哥哥？」
「明明說好大家一起愉快的去上学。最近不在一起玩真是抱歉。总是花费心思在莉茲身上真是抱歉。但是，这并不意味着不在关心你们两个」

确实対莉茲有着不能放着不管的感情。不过我最注重的是，让艾莉絲她们有个愉快的学園生活。
如果放着莉茲不管，在艾莉絲她们面前发生了莉茲被強行带走的事态的話。好不容易准備的学園生活都要褪色了。
这就是我为什么会帮助莉茲的理由。

「……所以，你不用这么地担心哟」

……（「▔□▔）额，我在說些什么啊。不慎重的話，不，就算慎重了。这仿佛就像我在說」我喜欢的是你们所以不要担心「之类的啊。
啊啊啊啊啊，仔细想想的話就觉得好羞耻！
說不定两个人从一开始就在戏弄我，不一定是感到了不安。有着她们只是在胡闹的可能性。然而我还說着不用担心，自我意识过剩了吧我。

『対不起，把刚才我說的给忘了吧』

就这样把羞耻蒙混过去。然后說出『比起这个，下次休息的时候三个人一起去哪玩吧』。而这两个人却在面面相觑──艾莉絲开口了。

『三个人……是在这里的三个人？』
『其实也想把克蕾雅姐带上的。不过和克蕾雅姐一起的話，就会暴露我们的关系（身份）了』

虽然这很対不起克蕾雅姐。但我会另抽出时間去补偿她的。

「即使是利昴，也没有一定要去照顾莉茲的義务吧？」
「嗯。是被克蕾雅姐姐给拜托了吧？」
「莉茲的事也会好好地负责的。但是偶尔的休息时間，还是有吧」

虽然我想尽快让莉茲找到适合她的科目。但是，逼得太紧也不好，而且也不想让这两人寂寞。
所以，我才想着下次休息的时候三个人一起去哪裡玩。

「利昴可真溫柔讷」
「……那个，対大家溫柔，你是在挖苦我吗？」

投去疑惑的目光，艾莉絲露出了一个淘气的微笑。然后两人同时像击掌那样，把嘴唇靠近我的耳边。

「确实刚才的是指対很大家溫柔的意義哟。但是──」
「利昴哥哥，有好好地看着索菲亞们。対我们特别対待」
「这样的利昴，我们──」
「『──最喜欢了』」

从左右开始回响，甜蜜的声音。
血液瞬間冲上头，大腦变得恍恍惚惚的。不，不是。因为一直把脚泡在浴池里，所以这只是被泡晕了而已。絶対不是因为两人的告白而产生的大腦充血……啪哒（倒下）。

就是这样子，我们决定在下次休息的时候一起出门。然后迎来了最初的假日。我，艾莉絲，索菲亞。再加上莉茲了的四个人，在城市的广場里集合。
……不，不要误会。莉茲不是我叫来的，也并不是她自己提出想来的。
邀请莉茲的是，艾莉絲和索菲亞她们两人。
两个人了解了莉茲的情况，知道她现在还没找到擅长的科目。所以，做出了莉茲也应该要放松一下的提议。
嘛啊，尽管如此还是有些犹豫了。但结果还是接受了她们两个人的好意。

「感谢您対我的邀请。今天就请多多指教了」

莉茲急忙地低下了头。

「彼此彼此，利昴平时一直都受到你的照♂顾♀」
「嗯嗯。哥哥一直受你照顾了」

喂！住手啊，你们是我的母亲吗？而且一直受到照顾的不是我啊。不，我明白你们是想在无意中主张我的所有权。
但莉茲絶対，不会注意到有着这样深度含義的发言。
这都不需要我的吐槽了，莉茲慌慌张张地說着「不不不，平日里受到照顾的是我啊。」

虽然有些偏差，但却没有引发任何險惡的氛圍。如果可以的話就这样好好相処吧，在内心里这么期望到。

「寒暄的話已经足够了。比起这个，首先先决定去哪裡吧。大家有想去的地方吗？」

我若无其事地改变了話题向大家询问。

「我想去洋服店看看」
「索菲亞讷，想去最近推出了新蛋糕的咖啡厅看看」
「我……対内衣店有兴趣」

艾莉絲，索菲亞，然后莉茲，以这样的顺序各自发表了意见。話說，若干一名、做出忽視我是名男性的发言，可以的話真想逃走。

「顺便說一句，我的話想去──」
「足浴吧？」
「足浴吗？」
「是足浴的吧？」
「──为什么会知道！？」

真是服了。艾莉絲和索菲亞就算了，没想到連莉茲都猜到了。

「不过，大家想去的地方完美地被岔开了啊……」
「也不一定哟。双方都逛过去不就好了吗？」

艾莉絲諾无其事的断言。可是……

「不，那个不会是把我带去内衣店的打算吧？」
「额，就是这么打算的」
「說什么就是这么打算……」

出生在这个妙龄男女在一起洗澡都視以为常的世界里的二人（索菲亞和莉茲）先不說，拥有前世记忆的艾莉絲你给我自重点啊！

──虽然我是这么想的，但是我错了。期待艾莉絲拥有常识这点本身就是个错误。

「……总觉得，你在想着一些很过分的事哟？」
「是你的错觉。話說，我会在外面等你们的」
「唔嗯……算了，这个話题之后再聊吧。总之先来帮忙挑选洋服。如果是洋服店的話就能进来了吧？」
「只是这种程度的話，可以……但絶対不会进入内衣店的，絶対不会的哦！？」

被带到的是，在馬路边上的大洋服店。

「被骗了……」

我倒在店内的地毯上并深深地低下了头。Orz
穆勒之街里艾莉絲品牌的店。那是一个有着洋服，鞋子，还有内衣的大型综合店。
不，如果冷静下来考虑的話，在看见大型店面时就已经可以预料出来了。在穆勒之街里艾莉絲品牌的店占了大半。
有着购物中心那样规模的店是不可能只卖洋服的。

「利昂你在做些什么啊？」

在我受到打击后，艾莉絲回来了。
話說。

「不要叫我利昴啊，被莉茲听见了该怎么办。还有，我只是在谴责愚蠢的自己竟然会这么简单地被骗到」
「哼嗯？就这种小事吗，比起这个，看看我看看我」
「这种小事，你啊……」

边叹息边站起来的我，然后看见艾莉絲的身姿后我情不自禁地僵直了。艾莉絲胸前现在正佩戴着淡蓝色的胸罩。

「这件内衣，适合我吗？」
「不要把胸罩放着胸前。会让我想像的啊」

而且，不知她是无意的还是故意的。我不小心瞄到了标签上写着65E，胸圍推定大概８５。
从以前就在想了，她的身材可真好啊。

──啊！这个世界上的单位应该和地球上的单位是不同的。这样想的話，刚才的数字不一定是cm吗？

「顺便說一句，因为这个世界対长度的测量很含糊不清，所以在穆勒街里使用的是跟地球上一样的单位。由于这个世界不存在米原器，长度是以我的目测来计算的」
「……是这样啊」

让我看见标签是故意的吗！
顺便說一下，艾莉絲所說的米原器是，长度为一米最于基准的棒子。没用这个（米原器）的話，艾莉絲目测出的一米就意味着……
艾莉絲的目测吧？这个世界的１米，和地球上的１米几乎是一样的。
所以說，刚才的数字虽然不能說是絶対但也是勉強正确的……果然是发育太好了。

「那么，这个胸罩，觉得适合我吗？」
「……所以啊，这种事干嘛要问我啊？」
「呃，在这里买下你见过的内衣的話」我现在，正穿着那时的淡蓝色内衣哟「說这种話不是很诱惑人吗」
「你都在考虑哪些危險的事啊！」

被那样告知了的話，絶対会把今日的景象给回想起来，并继续遐想下去。太可怕了。

「就因为这样，我打算买下这件淡蓝色的内衣和这件有着刺绣的黑色内衣哟」
「所─以─啊，别给我看啊！」

虽然这么說，但我却移不开我的眼睛。在还是孩子的时候明明很轻易地就把視线移开了的說，最近二次发育也结束了，身体対精神产生了影响。
……虽然这是借口。

「利約哥哥，快来快来，索菲亞讷，上圍是７８了哟」
「我也有着８５.这个数字，是用来干什么的呢？」

陪着艾莉絲去选内衣的話，索菲亞和莉茲也拿着内衣过来了。额（」▔□▔）……

「所以說啊。那个信息不是可以轻易地告诉给男人的东西啊」

过分无防備的两个人。虽然艾莉絲是在明白的情况下才做，但是这边的两个人是天然的，所以対这边有点害羞。
不不，冷静点。冷静下来。
索菲亞的上圍是７８.只是上圍的話跟艾莉絲比起来算是小……索菲亞的身高是150CM左右。体型也很小，下圍大概是６０左右。
所以說，有着Ｄ罩杯的大小。
莉茲說过上圍是８５……比索菲亞更丰满所以下圍６５，E罩杯。
就算这个世界的孩子成长得很快，这两人发育的也太好了吧？被茜听到的話她会哭的哟，大概。
……啊，我这么冷静的在验証要干嘛啊！

「呵呵，利約，你在考虑些什么呢？」

艾莉絲怀一脸坏笑的表情向我搭話。

「你明明知道的，就别问了。話說，我走去看看洋服」
「（『▔□▔）额……难道，你不喜欢（内衣）吗？』

这个问题我很难回答。
不管怎么說我都是男的，没有意识到艾莉絲和索菲亞是不可能的。所以，如果要问喜不喜欢现状的話──我很喜欢。
不过……

『因为有莉茲在。她好像不太了解现状，所以我应该注意下吧』
『……利昴，总是在勉強着自己』
『烦人。所以說，我就先离席了』

我用索菲亞和莉茲可以听见的声音說了折返（离席）的事。但是在临近前想起了件事，所以我再次转向艾莉絲。

「……嗯？怎么了吗？」
「艾莉絲原本就很可愛了。不用穿着黑色内衣像成熟的大姐姐那样，我觉得清纯的内衣就足够有魅力了」
「啊！？」

一瞬間艾莉絲的脸就变得通红。看了那个的我笑着转身，这次是真的离开了。