就这样，我来到了以少女为主客群的洋服卖場。
大概是艾莉絲的喜好吧。编织衬衫和叠边裙子等等，有很多合我口味的可愛系衣服。
……难道說，这些其实不是艾莉絲的喜好，而是在迎合我的偏好吗？
嘛，那些先暂且不談。虽然基本上都是高價的衣服偏多，但以棉和麻制成的廉價衣服也逐渐开始贩卖。
虽然这些衣服対农民来說仍是稍嫌昂贵呐。
但是因为約定过推出各种各样的新商品至一定数量后，会渐渐降低商品的價格，所以大家與钱包君商量过后，若不是太勉強的價格的話他们都乐于购买。
顺带一提，渐渐降價的原因是，不那样做的話馬上就会全部售罄。
虽然最初是以金币百枚的售價摆出了二十件左右，但是不单转瞬就卖完，更聚集了一群扬言「出價多一倍，求贩卖」的人们，那时真不得了哦。
嘛…正因为这原因，农民购买这里衣服的一日，大概还要稍后一点才会来临吧。

「小哥，怎样在这儿了？给女孩子选礼物吗？」

传来耳熟的声音后抬头一看，捕捉到制服身姿的茜。

「我只是陪同艾莉絲她们来这儿罢了」
「口上这样說可我只见到你一个人哦？」

茜边环視周圍边向我询问道。対此我回以一口叹息。

「因为大家都在挑内衣所以逃出来了哟。那样說的茜不也是一个人吗？不如說，为什么連假日都穿着制服？」
「咱可是和艾米一起来的呦。虽然现正个别行动中呢。然后，穿着制服是因为校服感觉最舒适呢」
「……嗯？」

虽說稍为偏贵，但并不是买不下的價格。作为大商会当家女儿的茜，理应会有一、两件才対的呐。

「市面上贩卖的衣服并没有附上纹飾魔術吧？」
「啊～，是这样啊」

制服除了激光之外，还阻隔一定程度的紫外线，并且附有調节溫度的纹飾魔術。
因为拥有普通衣服所没有的功能，所以穿着的舒适度差距很大吧。
而且因为我的便服都有艾莉絲附上纹飾魔術的关系，导致完全忘了这回事。

「呼嗯……？」

回过神来，看到茜一动不动地凝視着我。

「什，什么事？」
「正常一穿上衣服便会馬上明白的吧？尽管这样小哥却没注意到。难道說，那便服也附有纹飾魔術吗？」

听到那疑问的瞬間，我露出「糟了」的表情。大概那反应已足够了吧。茜回了我个「原来如此」的笑容。
然后不动声色地环視了周圍，回復到平常的語气断言道。

「說起来，这家店的服装，听說是《艾莉絲》品牌対吧」

虽然今次我有不言于表的自信。但是茜視线却不在我身上，因此不会知道我的反应。也就是說，対方表示出「虽然觉得很在意而打听了，但我没打算揭发真相」的意思吧。
嘛…対象是茜的話，即使艾莉絲是《艾莉絲》品牌的创办者这事被知道了也没关系呐。不过难得的一番好意，就让我满怀感激装傻过去吧。
就这样，我爽朗地以日常闲事回避，转移到别的話题。

「說起来，茜找到什么好赚的买卖了吗？」
「唔。那还真不是那么容易找到的呢」
「为什么呢」的向她询问道，得到的回答是这条街制作的东西无论哪个都因为生产量少而且交易対象已经决定好了的关系，新商会能介入的余地相当狭窄。

「咱想生产量能增加的話情况会大有不同呢。当初的商品竞争失败真是惨痛呐」
「这样的話可能性比较高的，是有关新商品的贩卖…吗？」
「就是那样呢。因此…小哥，知道有什么买卖的Neta吗？」
「嗯～，新商品即使放着不管也会不断推出……」

既有类型的新商品，都有已签約的商人了吧。虽然帮她連接些门路是很简单，但我并不打算夺取别人经过一番努力才获得的契約。
那样的話，新的产业吗……或是既有的，虽然要是能推出其他的街道有而这里没有的商品会比较好，但那样顺遂人意的东西……啊，还真的有一个呐。

「硬要說的話就是活宰系列魔物了吧」

虽然偏离了「取得这条街商品的交易权」这宗旨，但本身这边也有无数想要运输往各地的特产品。要是真能做到的話，就是让你成为我（格魯西斯）家专用运输商队都可以呐。

「活宰系列魔物吗。如果能以不会腐烂为前提成功运输的話，的确会有需求呢」
「就是呐。虽然冷冻保存能延长其保质期，但那样的手段非常有限。而且以现有的运输手段来說实在是太费时間」

举例說乘馬车往利铎尔希姆需要五日。
以馬车走在没被整修的道路来算，一日大概只能走６０公里左右的路程。也就是說，计算出到利铎尔希姆为止大約是３００公里。
长达３００公里的五日运输。在常溫下运送活宰系列魔物必定会发生一連串的问题。

「原来如此呐。运输手段的改善……虽然不是没想过，但从冷冻保存方面入手的想法挺有趣呐。冷冻过后，就可以延长保质期対吧？」
「啊啊。而且，雪藏的話能保存更久哦」

因为这一带是偏暖的地域，作为前提这周边不会有自然凝结的冰。但是，这里是有魔術存在的世界。单是制作冰的話应该不是不可能的。
但从成本的角度来考虑……实在是有点太勉強呐。

「原来如此。咱会稍微考虑一下的，谢谢呐」
「不客气……不如說，稍微让我有点意外呐。我还以为将不可能的事提出能让你爽快地退却的」
「只会否定的話，什么时候都不会找到买卖的Neta呢。无论什么事都应该先从可能的方面开始考虑呦」
「哎，真可靠呐」
「即使夸咱也不会给你什么的呦？」

話虽如此，茜却展露了带有微微害羞的笑脸。
然后再闲聊了两，三句之后，不知从哪分别传来呼唤茜和我的声音。
呼唤茜的是艾米，而呼唤我的则是艾莉絲她们。

「既然迎接你的人来了，那我就先离开呐」
「也是呢。那咱也──在离去之前先给你一个忠告吖。关於莉茲醬的事，多加留意比较好呦」
「莉茲？什么意思？」
「虽然咱也不是很了解详细的情况。但好像有一群可疑的家伙在附近打听她的事情呦」
「哼姆……感谢告知」

是家族的人来查探吗？还是說，是另外的什么人？虽然不太清楚，但总之先多加留意吧。

「不用那么客气呦。那么咱先行离去哇」
「喔，那么下次学校再见呐」

與茜分别后再次和艾莉絲她们会合。我们就这样继续逛街。
之后前往足浴咖啡店，和大家談天說地。然后当夕阳西下时，大家一起往学生宿舍归去。

「嗯～今天真是久违地玩够了呢～」

與我并肩而行的艾莉絲漏出满足的声音。

「有尽情享受到了吗？」
「嗯嗯。今天真的非常，非常快乐呦。要是能上初中和高中的話，一定就是这种感觉吧」
「対啊……」

当初要是我和紗弥都拥有健康的身体的話，一定每日都能持续经历到这样的光景吧。虽然前世没能实现，但今世能如愿以偿真的让我非常高兴。
虽然最初打算只让艾莉絲来上学，但最后我也有一起来真是太好了。
但是……那么重要时光的大部份，我却用在了莉茲的身上。是不是应该再稍微多花点时間陪伴艾莉絲和索菲亞呢──当我在思考这些时，

「……够了呦」

艾莉絲像是看透我的内心般嘟哝着。

「利昂保持那样就够了呦。只要随自己喜欢做想做的事就可以了呦。自由地活着，变得幸福……是这样說的吧？」
「那是……但是，不是因为想跟我一起上学，才会生那么大的气吗？」

說了「只有艾莉絲一人去上学」的那天，艾莉絲以不讲理的理论迫我陪她一起上学。
所以，我才在想她是不是対现状抱有不满……

「让我生气的是，利昂想要扼杀自己感情这件事呦。其实利昂的真心，是想和我與索菲亞醬一起上学的吧？却說出为了我而打算退居幕后这种話。所以我才会发怒的呦？」
「是那样…吗」

意料之外……也不完全是（意料之外）呐。
现在回想一下，艾莉絲甚至連「我想上学」这类任性話也没說过。那样的她，才不会单单只是没跟她一起上学这种程度就发怒呐。
那些，都是为了我着想而生的气吧。

「而且呢，利昂。平静而普通的校园生活──虽然利昂好像是想将它给予我，但我不普通的就可以了呦」
「那是……波澜万丈（的生活）更好的意思吗？」

虽然确实没法說至今度过的日子都是平静的，所以我才更觉得安稳地过活会比较好啊，但艾莉絲却微微摇头轻声道。

「并不是普通與否的问题，而是與利昂一起度过这点才更重要哦。并且，我一点也不觉得有和利昂一起度过普通的校园生活呦」
「……不是說太过了吗？」
「因为，至今也没一起度过吧？」

我一句辩驳話語也没能說出。
一起上学读书，午休一起吃饭，然后放学一起归家。我心中想像过的安稳日常却是现在这个样子呐。
但是嘛，本应只是适度処理像现在这些出现的事件。现在却連余暇也用来処理莉茲的事而忙碌不已，所以才一点也没感受到平静日子的感觉。

「就是这样，所以今后也可以协助莉茲桑哦」
「……这样好吗？」
「我并不是想束缚利昂，而是想和利昂一起度过校园生活呦。因此，如果利昂想要帮助莉茲桑的話，対此我会提供协助。这就是我心中描绘的，和利昂一起的愉快校园生活呦」

艾莉絲溫和地莞尔一笑。
承载着逐渐西斜的阳光，樱色的秀发灿烂地闪耀着。那瞬間是让人不禁想要拍下，然后一直保存的光景。
我意识到自己的心脏像要爆裂般跳动着。

「而且呢。经过今天一天的共同行动，明白了莉茲桑是多么的拼命努力着。因此我也觉得我想给予莉茲桑帮助。索菲亞醬也得出跟我一样的结论呦」

一脸淘气的微笑。
說不定，今天邀请莉茲的原因，也有那方面的理由吗？通过一起嬉戏游玩，了解到対方是好孩子的話就给予帮助等等。
虽然没能知道真相如何，但却明白了她们都是可靠而不失溫柔的女孩们呐。
虽然仍未想到莉茲能做到什么事，怎样才能得出成果，但有大家一起协力的話事情一定会往好的方向发展吧。
正当思考着那样的事时，

「请不要碰触我！」

传来了莉茲高亢的声音。
════════════════════作者的話════════════════════
２０１６／１１／２６
馬车が一日に移动できる距离を80km>60kmに変更
それに伴い、リゼルヘイムまでの距离を400kmから300kmに変更しました。
５章まで変更済みです。
もし間违っている部分があれば、ご指摘いただければ嬉しいです。