听见了莉茲怒吼声的我们，慌慌张张地把視线转向声音的来源。比起我和艾莉絲坐得更前面的莉茲和索菲亞，被站在宿舍门前有着騎士风格的男人纠缠着。
我急忙奔跑，进入莉茲和騎士风格的男人之間。

「莉茲，怎么了。发生了什么？」
「这，这是那个……」

莉茲变得語无伦次并低下了脸。在害怕着……稍微有些不同？有什么不好开口的事吗？
唔嗯，总之……还是听听対方怎么說的吧。

「抱歉。请问下您是哪裡的那位？您看起来像是騎士」
「这么问的贵方是哪位呢？」
「失礼了。我是利約。是她的友人」
「是这样吗。我是……接到她家里命令，来到这里迎接莉茲大人的人」

虽然他的說話的方式有些奇怪，但莉茲没有要反驳的样子。所以，刚才的対話……敷衍了莉茲的家名呢。
这样推断的話，来迎接莉茲是事实。莉茲本来就是因为討厌结婚才从家里逃了出来，他是为了来把离家出走的女孩带回去。
刚說过要协助莉茲，虽然我很想帮你……但要妨碍为了把离家出走的女儿带回去的保护者啊。
当我这么想的时候，莉茲走到了我的身旁。

「我已经說过我不回去了。请这么的向兄长大人传达」
「这可不行。不论莉茲大人說什么，婚約已经在进行当中了，您不回去的話会困恼的」
「我已经說过了。我是不会──」

察觉到这会是一个徒劳的争吵，我伸手打断了莉茲要說的話。然后，再次插入了他们之間的対話。

「请原谅的我的失礼。她看起来有什么不愿意（被带走）的样子？」
「……这是家庭问题。无关者请不要插嘴」
「如果是家庭内部的问题的話就不去询问了」
「那么，能请您退下吗？」

虽然語气很礼貌，但却感到了「在旁边呆着去」的含義。不过我装作没有注意到的样子继续着。

「──只是，莉茲在胆怯着，可以请你另寻佳日来迎接吗？」

我这么地說着，向宿舍方投去了包含着各种意義的視线。
是听到了骚动吧。在那有着数名学生，和正在巡逻房屋與宿舍的格魯西斯家的騎士一并望向这里。
如果他要实行強硬的手段的話，（視线）有着寻求騎士帮助的含義。
当然，这是在虚张声势。
她的家世是和我们同等，或者是更高的可能性──这些事先不提。莉茲有着因为討厌结婚而离家出走的责任。
正式的抗议不管怎么想都会被拒絶（処于劣势）。

不过，来迎接莉茲的人，似乎有意在隐藏莉茲的来历的样子。所以就乘机利用了这点。
结果────

「……我明白了。暂且就回头再来吧」

男子叹气般地說。看来我的计谋进行的很顺利。
这人很有理性真是太好了。如果是像帕特利庫那样的性格的話就出局（Out）了。

「──莉茲大人，请原谅我今天的失礼」

向躲在我背后的莉茲行了一礼，騎士风格的男子就退走了。
确认了騎士风格的男子已经从視野中消失后，我转向莉茲。

「利約先生，非常感谢。还有，那个……」

莉茲在在吞吞吐吐着。不想被人知道状况吧。嘛啊～莉茲从一开始就在隐藏着身份了。

「呐莉茲。多管闲事的我把他赶了回去，这会让你困恼吗？」
「──唉？」
「果然，让你困恼了吧？」
「不，怎么会呢。非常得救了啊」
「是吗，那就好了」

我用着什么都不在意般的态度回話，继续說了「那么就回家吧」的話

「诶，那个。利約先生？」
「嗯？还有什么困恼吗？」
「不……那个，什么事都没有，非常感谢你」

然后，我们回到了学生宿舍，当然不打算那么做。没有去寻问莉茲是因为，明白了会被拒絶的。
而且我还有一个更确切的（情报）途径呢。
所以說，我回到了学生宿舍里自己的房間──虽这么說但这是伪装用的，大部分时間都还是生活在宅邸里──从（房間）里溜出，向宅邸里的办公室前进。
然后来到了办公室门前。
听到开门的回答后Bang的一下推开了门。

「请告诉我！克蕾雅姐！」
「当然，我最喜欢的是弟弟君哟。喜欢这虽然有些迟钝，但为了大家能拼尽全力，这些溫柔的地方。其他还有────」
「等，等等等等！？你在說些什么啊！？」
「还不是弟弟君你說着没有主語的『请告诉我』」
「……抱歉」

不，令人误解的說話方式是事实？但我觉得通常来說也不会有人用愛的言語回答过来吧。說实話，我被吓到了。

「那么弟弟君是为了什么而来的？难道說，也想知道姐姐的胸圍尺寸吗？」
「不是这个！」

……話說，刚才說了「也」哦。为什么会知道我入手其他女孩的胸圍尺寸啊。
……嘛，嘛啊。算了，深入思考的話太危險了。

「其实刚才，在宿舍的门前──」
「迎接莉茲的人来了吧？」

真的会什么你什么都知道啊……話說，刚才有着许多目击者呢。大概是騎士当中的谁去报告了吧，克蕾雅姐就算知道也不奇怪……吧。
不管怎么說，既然知道話就好說了。

「今天已经让他回去了，但我觉得不久后他还会再来。就不能做些什么吗？」
「如果是格魯西斯家权利上的意義的話是不行的哟。虽然听起来很冷淡，但再这么說这也是别人家庭的问题」
「呒，呒呜……」

虽然不甘心，但太过正论了不能反驳。
实际权利上是否能匹敌姑且不论，如果你们那边取消了女儿婚姻的話，我们就会提供技术──这么說的話，呐。

「当然，我也会去做我力所能及的事的哟？不过，最初的事时候就說了吧。最主要的是她本人的意愿」
「反过来說，只要拿出了结果就行了吧？」

如果不是这样的話，就没有让我去帮助引导她的意義了。所以那不是个疑问而是肯定了的事实，克蕾雅姐的脸浮现出了苦笑。

「就是你說想得那样哟……虽想怎么說。說真心話我也不是很明白。关于莉茲家庭的事就只知道一点，有着非常溺愛着女儿的传言哟」
「不认为会让女儿去接受討厌的婚姻，是这个意思吗？」
「我也不是很清楚，所以不能說是絶対，呐」

哼姆……政治结婚的道具，线索太少了。其他能想到的……

「像帕特利庫那样，给结婚對象施加压力之类的？」
「这种可能性也不是没有」
「是这样吗？話說，莉茲的结婚對象是个什么样的人？」
「嗯……有着可以和弟弟君匹敌的女性人气呢」
「……虽然我很想阻止这种容易让人误会的评论」

否定的話就会变成我在貶低対方，肯定的話就会陷入自己很受欢迎的自我吹嘘。
嘛啊，她（克蕾雅姐）是在知道这些的情况下，在戏弄着我吧。

「那么，性格和年龄怎么样？」
「是个擅长计策的有野心的少年哦。虽然看起来有着做为野心家把女孩子当成道具的样子，但实际上并没有这种极端的想法。不如說，有着弟弟君应该去学习的部分呢」
「应该去学习的部分？是野心家（有野心）那方面吗？」
「八九不离十吧？正确来說……嘛啊，不說也好」

克蕾雅姐在一瞬的停歇后，很自然的岔开了話题。

「用那种說法的話会让我很在意的說？」
「到时你就知道了哟。比起这个，你要說的話就这些吗？」

說起来，克蕾雅姐在和我対話的时候，也一直在忙着桌上的工作。

「抱歉，很繁忙吗？」
「因为領主代理的工作所以暂时会出远门，所以想在这时候把事先做完」
「额，要出远门吗？我没听过诶？」
「所以现在才跟你說了哟。不用担心，并没有留太长时間的预定」
「是这样的話就好……」

克蕾雅姐要去哪裡的領地的事有时会有。幼年时期的时候，是因为相亲而出去，最近而是因为内政的工作要出去。
应该不是因为感到不满而发来的投诉。应该不是，总觉得……

「哼恩。姐姐出远门了，所以感到寂寞了？」
「当然啦。最近因为上学所以见面的时間变少了。见不到克蕾雅姐的話，我会很寂寞的」
「是，是吗。弟弟君，因为我不在所以感到寂寞啊」

……为什么到了如今还会这么的动摇？难道，克蕾雅姐是那种自己說出来的話不怎么在意，但一旦被対方逼紧就会焦急的类型吗？
……这么說来，现在就是在这种状况下。发现了克蕾雅姐一个意外的弱点呐。不，與其說是弱点，倒不如說这是个萌点？

「嘛，嘛啊就是这样，莉茲的事就暂且交给弟弟君了。现在有什么想听的話（情报）吗？」
「额嗯……啊，対了。结果，莉茲到底是哪家的女儿呢？」
「……诶？」

什么事到如今了的脸。

「那个……我，没有从克蕾雅姐那边听說过？也没有听莉茲那边讲过」
「她是，嗯。明白的哟？只是，观察力很好的弟弟君，我觉得你早就知道了呢，所以感到有点意外」

……哼恩？觉得我早就知道到了？
那就是說，是我认识的某位吧？我說知道的家族有古兰普侯爵家，苏菲尔伯爵家，卢德維尔子爵家。就只有这些────啊！

「其实是格魯西斯家的私生子吗！？」
「那么就会变成強迫莉茲去结婚的是弟弟君啊。自己去做点什么呀？」
「……非常抱歉，这只是一个小玩笑」

不，因为是真心不知道所以没办法猜啊。如果說是熟人的話，学園毕业生的父母之类的，威尔斯先生之类的也有。
只是和克蕾雅姐対上眼或說过話的對象的話果然想不起来。

「対弟弟君来說真是少见的观察失误呢。从一开始，莉茲的名字是愛称哟？」
「那又能表达些什么？」
「……呋呜」

哦哦，感到疲劳了的叹息。比起「不知道」这事，被克蕾雅姐以「真是服了你了」这种眼神看着的話精神感到了难受。

「嘛啊，到时候她本人就会告诉你了吧。到那为止，忍耐一下吧」
「呒呜……」

────────────────────

*未被采用的交易

「真是罕见的失误呢。顺便說一句，读者们都无意地都注意到了哟？」
「等，克蕾雅姐！？」
「什么哟？并不是在讽刺那些还没注意到的读者哟？」
「这我知道──話說，并不是这个意思！过分明显的发言是不被允许的！」
「你是笨蛋吗。我是不自重的異世界姐妹中，姐姐那方哟？在角色介绍中登場过了，都到现在了你还有什么想說的吗？」
「所─以─說」

──结果，没有告诉我关于莉茲的家世，被精彩的给糊弄过去了。

因为真的很生气，所以我阻止了。
話說，意识到了莉茲的原形的人比想像的要少……？