翻译：弒澪
将迎接的騎士赶回去后经已过去十日，莉茲仍是那一副惨样。
因为『被老家迎接』而造成压力的关系，対仍未能展现成果而感到焦急了吧。然后以急躁的情緒下参與作业而导致盛大的失败。再因为失败而越发着急引致更多失败，陷入到所谓的失败的螺旋里去。

「吓呜呜呜呜。我竟然是如此笨拙什么的，真是没想过啊」

某日的午后。
莉茲她連午饭也没好好吃完，就突然啪的一声伏在桌子上。虽然在艳阳高照下，那微微天蓝色的銀发正灿烂闪耀着，可是莉茲的心情却像其反比一样阴暗郁闷。

「要說是笨拙……」

从这一个月一起行动的结果看来，莉茲既不能說是心灵手巧，更不能說拥有良好的运动神经。
而且──。竟会搬运超出自身能力的物品，然后豪爽地摔倒弄的散落一地这事已经不是运动神经好不好以前的问题了。
……咦？那就是說，連性格也很笨拙吗？
……嘛、嘛不管怎样，莉茲会失败的最大理由是过於焦急。
为了让她放松而調整一下周圍环境的話，比熟练的──普通的……不，别人不擅长的活她应该也能正常処理的。
因此这里不应急着寻找适合莉茲做的事，而是先给她做心理方面的护理比较重要吧。
就是这样，我从消沈的莉茲那离席，以視线寻找着愛丽絲。但是……奇怪？不在了。明明刚才觉得她还在教室的呐。

「知道愛丽絲去了哪裡吗？」

向旁桌跟朋友有談有笑的艾米询问道。虽然我自身并不是跟艾米很熟络，但会问她是因为她與愛丽絲同为服飾科而且两人关系友好。

「愛丽絲桑的話，被老師传唤出去了呦？」
「是吗」

說起来今天有跟我說过让我去服飾科露个面呐……対了。那就拜托艾米传达给愛丽絲吧。

「那啥，下午的选修课，我想在服飾科那边露个面呐。见到愛丽絲的話，可以预先帮我跟她說一声吗？」

没特别意思的一句話。却在說出口的瞬間让艾米皱了皱眉。

「那个……抱歉，有什么让你难办了吗？」

艾米以沉默回应我的提问。但见到我始终在等待着回答，不久后便轻轻叹息开口道。

「那个呢。我的老家是经营着洋服店的」
「好像是呐……」

尽管我在想「为什么突然說起这話题」，但我仍接腔道。

「知道《威尔斯》洋服店吗」
「提供最高品质的洋服，这大陆最好的店家対吧？」
「感谢赞赏。但是，那已经是过去的說法了呦」
「……是因为这条街开始贩卖的那些使用最新技术所制成的衣服吗？」
「嗯。虽然现在还没有问题，但继续下去的話，不久的将来我家就会被击溃了。所以啊，我为了不变成那样，有必要好好地学习然后掌握这条街的技术呦」

至此总算是理解到这対話背后的意思了。简单来說，就是想表达贵族无懮无虑的游玩心态，会阻碍到认真的自己想达成的目的吧。

「当然，我并不认为我有资格対你们两人之間的事插嘴。但是呢，要是你们能体谅别人的心情的話，我希望你（行动之前）再稍为多考虑一下啊」

艾米留下那些說話后，便像逃跑一样抽身离去。対於那样的她我只能默默地目送。
当然，完全没给别人添过麻烦什么的我从来都没想过。可是没想到，竟然会被认为是这么的烫手山芋以至於要遭受到那程度的拒絶啊。

「小哥，不用太过介怀（刚才的話）哟？」

因突然传来的声音而回头一看，看到茜就站在旁边。何等神出鬼没的家伙呐。

「就算你說让我不用太介怀。但我们的行动有给大家添了麻烦是事实吧？」
「唔唔…嘛要說是小哥你们，不如說只是莉茲醬（在添麻烦）呢」
「只是莉茲？为什么会这样理解啊。虽然的确是只有莉茲在失败…但带莉茲到処转悠的可是我哦？」
「話是这样說，但把实习搞得一団糟的是莉茲醬吧。小哥只是帮她道歉，替她到処善后対吧？所以大家都将莉茲醬当成麻烦来看待哟」
「啊…」

确实莉茲每当失败的时候都会郁闷起来。
因此，理所当然地替她善后就成为了我的任务……是吗。原来那些（行为）在大家眼中，都被映成是莉茲的任性吗。
──这时，対於被这样看待，我意识到自己面露愤容。但在茜背后，发现了现在仍是一脸泫然欲泣的莉茲。

「莉…莉茲，刚才的是…那个……」
「我…那个──対不起！」

就在莉茲道歉后不久，随即转身飞奔出教室。虽然我慌张地打算立即追上去，却在咫尺之間被茜抓住了手臂。

「给咱稍等，話题尚未讲完呦」
「之后再說吧」

対目睹了离去时眼泛泪光的莉茲她，实在是不能置之不理。

「虽然咱明白你的心情，但就跟你說話题尚未讲完吧。这可是莉茲醬的話题的後續呦」

我因为在意那句說話而转身看向茜。

「後續是……什么意思？」
「确实呢，最近莉茲醬的行为完全不值得被称赞呦。然而因为小哥擅於善后的关系，所以直到最近为止仍能想办法平息过去」
「……那不就是已经超越了大家忍耐极限的意思吗？」

対於我的提问茜微微摇头，晃动着那及肩的顺直红发。

「最近几天，突然又有一个谣言在流传呦。内容是莉茲醬是贵族的女儿，因討厌父母决定的婚事而耍任性，然后逃来这間学園…呐」
「──等」

为什么，那事会……是吗。将迎接莉茲的騎士赶回去那时，有相当数量的目击者在場。从那时听到的只言片語，就将其揣测并流传起来吗。

「……但是啊，将父母定下的婚事拒絶掉算是任性吗？」
「嘛……被說了要跟贵族结婚。然后心生拒絶念头这点，多少是能想像得到的呦？」
「那样的話──」
「話虽如此呢。但是作为平民孩子的大家，都明白父母在养育自己的过程中到底花了多少心血……嘛当初因减轻家庭负担而被卖的孩子也在这儿之中呐。所以在这里的大家，为了不再次变成那样而被父母送来这里上学的呦」
「……所以，就対父母的說話唯命是从吗？」

无论如何都没法同意的观点，我渗入少许怒气的回问道。因为现在的我们能存在於此，都是当初越过重重障碍勇往直前的结果啊。

「咱可没說唯命是从（是正确的）呦。可話是这样說，当立場改变意见也会随之变化。你试试抓些农民的孩子，然后跟她說『成为我的小妾吧』? 你觉得有多少孩子会拒絶呢？」
「那……」

虽然不知道准确的数量有多少，但肯定会有远远超过我预想数量的孩子选择成为我的小妾。她的提问肯定是包含了这层意思在吧。
対於害怕着不知道什么时候会因为减轻家庭负担而被变卖的孩子们来說，大概单单是衣食无忧的生活环境，已经可以让她们感到无比幸福了吧。
……說起来地球也是，有着国王甄选后宮的祭典当中，从各地将数百人甚至数千人的女孩尽数納入后宮这种（男性）梦想般的典故存在啊。
要是代入那种感觉来看的話，莉茲的行为就是任性本身了吧。
但是啊……即使这样，我也不认为莉茲是错误的。因为即使是批评着莉茲的行为是身在福中不知福的孩子们也是，要是有选择余裕的話她们应该也会选择采取同样行动的。
──不过，要是将这些想法說出来的話，不用想结果肯定只是往火上浇油呐。
呜唔，怎办才好呢。可行的做法是……解开大家的误会吗？不，只要仍是抱着相異的價值观这就不是误会呐。
……没办法。总之等安慰完莉茲之后才考虑吧。

「茜，感谢告知呐。但总之我要先去看看莉茲的情况啊」
「也是呢。那传言方面，咱会尽可能想办法做点什么的」
「虽說是帮大忙了……但这样好吗？」
「咱嘛，因为目的不是掌握这里的技术。所以努力的方向不同呦」
「呵姆……」

总觉得，像是为了卖人情给我们才这样說的呐。看到她的笑脸让我更加觉得那想法应该没搞错。
不过…嘛…算了。实际上是真的帮大忙了。
就这样，我向茜道谢过后，飞奔出教室前去寻找莉茲。