走出了教室的我立刻开始寻找莉茲的身影，因为她跑出去的时候很多人都在場，所以很快就有了目击情报。
得到了消息的我在不久后，找到了在传說之树下抱着膝盖的莉茲。

「在这种地方做什么呢？」

我如此般的问去，在她的旁边坐了下来。然後背靠着传說之树并沉默着仰望着天空，耐心等待莉茲的回应。

「……我，一直都不知道自己成了大家的麻烦」

不久之後莉茲开口說道的是，是之前就应该听过了的片語。

「莉茲是个相当的大小姐吧？也有着很和平民们不同的思考方式，产生谣言是没有办法的事」
「是这样吗？」
「其实我也是刚刚才被告知的──」

我开始向莉茲叙說，从茜那裡了解的有关于價值观的事。

「價值观的差異，吗？」
「列如……哼恩。在用餐的时候如果叉子掉了莉茲会怎么做呢？」
「当然是等待佣人去捡起来。如果（佣人）没发觉到的話，就轻微地举起手给信号」
「対吧。不会有自己去捡起来的想法吧？」
「当然了。这样般违反礼仪的話，会让一起用餐的人蒙羞的……为什么要问这种事呢？」

这就是対贵族来說的常识。
当然。我并不会說这是错的。即使在日本，在正规的餐厅裡这样的规则也普通的存在着。
但是莉茲将那规则，漫不经心的──带入了大家友好地在用餐的空間裡。

「平民来看的話，自己能做的事却特意去叫别人来做──会被理解成这样。这就是價值观之間的差異」
「这样，怎么了吗？」

有着让别人捡起叉子就会被谴责的世界，莉茲想都没想过吧。紫色的瞳孔睁得大大的。
不过，关于餐桌礼仪之类的穆勒学園也有教导过，莉茲在食堂采取这种行动的話会邹眉的学生应该不会有。
所以最大的问题是，彼此不知道彼此的规则……这件事。我也是，想着自己去附和対方的話就没关系了吧。这也是同罪。

「我，真的什么都不明白呢。还给大家添了麻烦，实在是很抱歉」
「……在那部分感到失落。有点意外呢」
「什么意思？」
「在被大家嫌弃的状况下，什么事情都做不成。那样的話，就不会被家裡认同──这样的。我以为你是为了这件事才失落的」

対于我这么直接的說法，不知为何莉茲一脸寂寞的笑了。但是，在我想寻问理由之前，莉茲开口了。

「虽然我每天都持续着失败……但我感到了和大家一起努力很开心。这（经验）一定，会成为我一生的回忆，可是……」
「是吗……」

感到开心的就只有自己，対他人来說自己只是个麻烦──如此知道了的話，受到打击也是肯定的。

「嘛啊……那个啊。添了麻烦的話，去道歉就行了」
「这么做就能得到原谅了吗？」
「嘴上說說当然是不行的。但用行动来表示的話対方一定会明白的哟」
「用行动来表示，吗？」

莉茲听了我的話後低下了头。

「不安吗？我会好好协助你的哦？」
「比起不安……那个，我从结婚的状态下逃跑了是在任性（耍性子）吗……？」
「啊不，抱歉。我不是那个意思哦」

如果說莉茲把正式（Formal）的思考带进了非正式（Casual）的場合裡的話，班級裡的人也会把非正式的思考带进了正式的場合裡。
至少，我觉得因为自己（價值观）的原因去指责莉茲是错误的。

──虽这么說，在贵族的社会裡，說不定会认为这是种任性。

但是，我不这么认为。不，是不想去这么认为。
所以──

「莉茲和我该反省的是対大家的态度，而不是什么不希望去结婚的立場」
「是，这样吗？」
「啊啊。而且，如果莉茲按着父母的意思去结婚的話不会後悔吗？」
「那是……肯定会後悔的」
「対吧。所以討厌的东西简便地說出来就好了。不用担心，能好好理解莉茲心情的人是存在着的。不用担心，莉茲你不是一个人」

至少，茜是理解了。我周圍的人也是明白的。

「……那，那人，是，利約先生吗……」
「嗯？」
「不，那个。什么都没有！比起这个，我想和大家搞好关系。在被带回家之前，至少想把这个完成！」

莉茲好像在掩飾什么喋喋不休地說着。听到了那話語後我深吸了一口气。
在被带回家之前，至少把这个？虽然知道总有一天她会被带回去，但刚才的說法，就像是……

「总有一天会被带回去，（逃避不了的）已经明白了吗……？」
「──这是，那个……怎，怎么可能会回去呢！啊哈，啊哈哈哈」

……說谎也太差了点。

「来迎接是什么时候？还是說，打算自己回去吗？」
「不，所以說，还没有决定」
「谎言已经够了，告诉我什么时候会来」
「……三个月后，收到了兄长大人会来接我回去信」
「是吗……」

不是使者而是家族。不能像上次那样请人家回去了。
如果能和克雷因先生那时一样，做些交易能解决的話就好了……从克蕾雅姐的口气来看，会很困难啊。
而且，关于莉茲家族的事始终都还没听过。

「呐莉茲。莉茲的老家……那个，在哪裡啊？」
「我的老家在……」

莉茲吞吞吐吐的。果然不想让人知道家名吗。

「抱歉，不想說的話，不用勉強自己說出来」
「……不，如果这不会成为麻烦的話请听一下」
「可以吗？不用勉強自己哟？」
「因为给利約先生添了各种各样的麻烦，报上家名我觉得是应该的。还是說……这是贵族性的考虑（價值观），会给你添麻烦吗？」
「不，这并不是麻烦哟。可以的話请告诉我」

而且从一开始我也是贵族。話說，报家名会产生麻烦，怎么可能会用这种事。直到这瞬間我是这么想的。
莉茲挺直了背，将手放在她那丰满的胸部上──

「我的名字是莉泽洛蒂・冯・利泽露希姆。是利泽露希姆王家的，拥有第十二位王室继承权的女儿」

說出了意想不到的事实。
难道……这个冒失娘是莉泽洛蒂公主？那个拥有稳重的性格和秀丽的容貌，其歌声是大陆最着名的公主大人……？
嘛，嘛啊。沉默的話看上去可以說是稳重的性格。先不提是否有人可以在沉默的时候吵吵闹闹。

「那那个……一个个问过去了？莉茲真的是这个国家的公主大人啊？」
「是的。那是事实」
「那，为什么公主大人会来到我们的学園呢？說起来，为什么会知道我们学園的事呢？」
「来学院的原因跟最初說的一样，想靠自己的力量去完成些什么事？我之所以会知道学園的事，因为是威尔斯先生告诉我的哟」
「啊……」

威尔斯先生的西服店，好像是王室御用的說。但是没想到，連公主那都被宣传到了。

「所以，拜托克雷因先生，成为了这裡的学生？」
「嗯。跟他說了情况後他很乐意地帮了我」
「是吗……」

帮助王女离家出走，走在相当危險的桥上啊……嘛啊，是克雷因先生的話，肯定有什么想法吧。

「那么最後的问题。嗯，那个……过来迎接你兄长大人說的是？」
「阿尔貝尔德・冯・利泽露希姆兄长大人。这个国家的第一王子」

啊哦哦……没想到対手竟然是王子大人。
这就是說。我们是这个国家最有权势的格魯西斯伯爵家。就算対手是王子也不会让步！

──这种話怎么可能說得出口啊！

「……果然，让你感到麻烦了呢」
「怎么会。没有这种事……只是太出乎意料了而已」

克蕾雅姐也說过依赖于权利（去反抗）是不可能的。再怎么說也不能対国王家庭内部的事插嘴啊。
……不，就算如此，也不能放弃。
対于我们来說，交涉之类的还是有可能。即使不行的話，也有着在三个月内达成个伟业的选项。
现在放弃还太早。
但是这事，在发现莉茲的可能性（才能）之前先対她保密。和克蕾雅姐討论下在水面下（暗下）活动的方针。首先先从能做的事开始。

「咳咳。虽然有点吃惊，但并没有感到麻烦哟。莉泽洛蒂公主大人」

我这么說的瞬間，莉茲的脸不满地扭曲了。额，为什么啊。

「……抱歉，我說错什么了吗？」
「是的，說了很失礼的話呢」

预料外的直接啊。対莉茲那没有犹豫的指摘感到惊讶。但是，不论我怎么想，都不明白我到底哪裡失礼了。

「非常抱歉。究竟是什么让莉泽洛蒂公主大人这么恼火呢？」
「──莉茲就行了」
「……啥？」
「如果不叫我莉茲的話，就再也不听你說話了」
「……难道，是我敬語用错了？」

我这么的向她寻问。莉茲的脸变得跟火一样红。

「因，因为……像利約先生这样，和我対等地交往的人你是第一个──啊，我說的交往，并不是那个意思哟！？请别误会了啊！」
「没关系，我并没有误会你說的話」

我不禁露出苦笑。
就如莉茲所說的，和她対待地接触且同年的異性我是第一个吧。和这样的我在一个月的时間裡一起行动了。
可以說是我被（莉茲）依靠了，产生了好感也不奇怪。但这是好感，并不会发展成恋愛感情。
而且，也没有发生什么（会产生恋愛感情）的事件。
所以說，我会去协助莉茲，但也会注意不让FLAG竖起来。

「回到話题。总之，莉茲是公主大人的事让我很吃惊，不过也就只有这些罢了」
「是这样吗？」
「是的哟」
「……只是这样啊」

为什么会露出一脸遺憾的表情。
那个吗。虽然討厌夸张地吃惊或是敬而远之，但如果対方没有吃惊的話就会感到寂寞，这样的感觉吗──真是麻烦！

「……现在，你在想着『这家伙真是麻烦』吧？」
「我没說过这种話哦？」

用什么事都没发生的脸敷衍过去。不过莉茲，用她那神秘的紫色瞳孔，全神貫注地在盯着我的脸……她应该没有像索菲亞那样能读心的恩惠吧。

「真的，没有这么觉得吗？」
「这样的事，我一次都没說出口不是吗？」
「……换句話說，有这么觉得过？」
「这家伙，真是麻烦啊」
「你說出口了哟！？」
「是你听错了吧？」
「没有那种事，你确确实实的說过了！」

感到不满的脸颊膨胀了起来。觉得那有趣的我，情不自禁地笑了出来。

「等下，在笑什么呢……啊啊！？难道是在戏弄我吗！？」
「哈哈，抱歉，一个小小的玩笑。不过，会去戏弄莉茲的人，至今都没有过所以感到很新鮮吧？」
「确实是感到了新鮮，但这并不代表想被戏弄啊？」
「没什么不好的。而且啊。比起失落的莉茲，像这样子闹别扭的莉茲更可愛哟」
「──可，可愛！？」
「……嗯？」
「谁都没說过任何片語哟！？不是这个，你対我說，那，那个，可愛……」
「嗯，总觉得像在手边的妹妹那样可愛的感觉哦」

毫不犹豫地說了出来。不是恋愛對象那样的，而是対朋友的感情。

──这样的，可能是我自我意识过剩吧。为了不让艾莉絲她们伤心，因误会而生的萌芽应该尽早拔掉。

……嗯？为什么会說道艾莉絲「她们」，我到底是怎么了【你已经被她们毒害了】
「妹妹，吗……唉嘿嘿」

──额，总觉得莉茲在傻笑着？嘛，嘛啊也好。因为以朋友的感觉来聊天所以感到高兴了吧，大概。

「回到話题上。莉茲是公主大人的話，我去妨碍迎接是不可能的。不过，离迎接还有三个月的时間吧？」
「那个……是的。我想只是这种程度大概是会有的」
「那么，就肯定会有能做的事。不要放弃，努力到最後吧」
「是，的呢……也还要跟大家道歉呢」
「啊啊，対了」

対付现状就已经竭尽全力了。但是，與大家和好然後能得到协助的話，使用我的知识，让莉茲取得些成果──不得已的当作最终手段。
虽然现在还看不到前方，但也不打算放弃。现在先把能做的事一个个做过去。所以說，首先要向被我们给添了麻烦的大家道歉。