那之后几天，我们去莉茲添过麻烦的所有科目道歉，结果，莉茲得到了所有人的原谅。
……抱歉，有一半是在說谎。
向所有人道歉了是事实。而且大家也都說了已经不在意了之类的話也是真的。但是──
那是因为各个选修科目的老師──比如說丽安娜，米莉，米歇尔，愛莎之类的，在暗地里作出了調停。

（大家）只是在不要和贵族起什么争执的意识作用下，如果（这边）不再添什么麻烦的話，过去的事就不计较了而已。
以后一起努力吧──这样的氛圍完全没有。
嘛…說的也是。不管莉茲有没有惡意，曾一个劲地失败而给人添了麻烦的事实是不会改变的。

──所以

「帮帮我，克蕾雅姐！」

到访了办公室的我突然說出那样的話。然而在我眼前的，是完全愣住了的蒂娜。

「……利昂大人？」
「没没事。刚才的話…那个…将它忘掉吧」
「吓好的…是没关系啦，找克蕾雅大人有要事吗？」
「是有事情…她不在吗？」
「克蕾雅大人的話，大概十天前出门之后还没回来…您不知情吗？」
「诶？啊…說起来，是說过因为工作要出去几天来着」（可怜的姐姐）

不如說，那之后就没有再见过面呢。因为莉茲的事忙的不可开交都没注意到。（走开走开，去找你的新后宮吧，姐姐就交给我了（╯‵□′）╯︵┻━┻）

「克蕾雅大人是在办什么要事吗？」

蒂娜歪首疑问着。說起来，在克蕾雅姐不在的期間，蒂娜好像被任命代理行政。
管理行政的是十五岁左右的女仆…不不，事到如今还說什么呢。

「利昂大人？」
「嗯？……啊，抱歉。实际上稍微有些困扰的事。虽然想向克蕾雅姐寻求些好的提议。但不在的話就没办法了，之后再来吧。」

为了让蒂娜不要太在意而将剩下的話中断并打算转身离去。但却在我准備起步时，被拉住了袖子而不得不停下脚步。

「……蒂娜？」

想着怎么了而转过身来，发现蒂娜也一副吃惊的表情啪的放开了手。然后黑发都乱了的摇头。

「啊啊啊…刚才是不不是这样的。好不容易见下面，再多說会…不是额対了，有困扰的話可以和我商談一下哟！」
「呼姆…那么就稍微麻烦你一下吧」
「尽管交给我吧，我先去泡红茶！」

额…交给女仆去做不就好了？連說这样的話的时間都没有，蒂娜就从办公室跑了出去。
没过多久，我就品尝起了蒂娜烤制的曲奇。

「…这个，不是刚刚烤好的吧。」

等待的时間大概十分钟，又不是艾莉絲，泡红茶还好，烤曲奇的話时間应该是不够的。

「实际上每天都在做烤曲奇的练习。所以这个曲奇也是练习的时候做的…非常抱歉」
「是这样吗？嘛，很好吃所以没关系。」

是以为我会生气吗？稍微有些不安的蒂娜听到我的話后表情一下子发光了。

「然后，利昂大人苦恼着的是怎样的事呢？」

吃了一会点心之后，蒂娜像是计算好时机般开口询问道。

「啊啊対了，其实是关于莉茲的事情──」

于是，我把莉茲现在的情况說了出来。

「──原来如此，恢復莉茲桑信誉的方法吗。」
「対啊，虽說可以的話想用行动来表示，但想帮忙时却被回復『不，已经不在意了所以不用了』类似感觉的話」

嘛対方的心情也可以理解。莉茲是冒失娘的事已经是广为人知的事实，带着歉疚的心情再一个劲地失败下的話可是受不了的啊。
虽然口中婉转地說出不用帮忙，但「因为会碍事所以希望不要插手」才是真正的想法吧。

「……这样的話，有一个不错的提案。」
「喔，怎样的？」

克蕾雅姐的提案的話几乎肯定会有用，那么身为克蕾雅姐代理的蒂娜的提案又会怎么样呢，稍微有点期待哦？

「您知道在森林中实习的时候，会让騎士担任护卫随行吗？」
「啊，因为偶尔会有魔物出现来着？」

虽說是魔物，但也就是狼的延伸（像狼一样的）一样的东西。顺带一提，很遺憾它的肉貌似并不怎么好吃。

「嘛，大多数情况是不会出现魔物的，但是被交付在这的学生就算是万一也不能让其遭遇危險，所以学園的学生在出去实习的时候，一定要有騎士随行保护。」
「这个我倒是知道…」
「这又怎么样了」我催促着後續的話。

「下次实习的时候，正好騎士们都预定（变得）不能随行了。可以的話，利昂大人和莉茲大人可以接受担任护卫的任务吗？」

……护卫？莉茲去？……当护卫？莉茲她吗？

「很遺憾莉茲是个冒失娘哦，而且还是从各种方面来讲都是国家級的那种」
「是那样吗？从我手上的资料上写着，『拥有一流的护身技术』的說？」
「……骗人的吧」
「不，我认为是事实呦？」
「……呜，唔唔？那个护身术是指当被独角兔袭击的时候立刻呼救……这样的技术吗？」
「不，是平常的那个被暴徒袭击时所用的护身术呀。話說，独角兔什么的，小孩子也打得过…対吧？」

……小孩子也（打得过）…吗？总感觉莉茲好像会输啊。

「啊，难道蒂娜所說的莉茲并不是名为莉泽洛蒂？冯？利铎尔希姆的另一个人吗？」
「没有弄错。指的正是莉泽洛蒂？冯？利铎尔希姆公主。拥有第十二位王位继承权的，这个国家的公主大人的事情哟……就那么──嗯？怎么了？」
「嗯姆……」

……真的是真的吗？
…嘛？就像存在着即使是力量很弱，却能利用対方力量的柔道那样，同样地存在着即使是冒失娘，却能利用対方強大的护身术也……会存在吗？
……嘛，嘛要是莉茲真的很強，加上将缺点填补掉的話，說不定可以消除大家（対莉茲）的既有印象。
而且不管是以何种名義，只要能和大家一起行动的話，帮忙也好其他的也罢，随便就能找个理由加入（大家）了吧。
話虽如此，让公主大人当护卫什么的正常来說可是个大问题呐。首先連同刚才的話一起，向莉茲征询一下吗？
但是在那之前──

「要是真的出现魔物了怎么办？」
「……额，利昂大人会把它们打飞的吧？」
「不行不行。我虽說总算是能使用精灵魔術了，但实战经验相当于没有，也没有真正见过魔物。意料之外的事件发生的話不知道能否应対哦？」

让小孩子作护卫，要是发生了什么的話肯定会成为大问题自不必說，因为方便我们而令学生受伤的情况是无论如何都必须避免的。

「这样啊…那么这么办吧。以护卫实习的名義。让艾尔莎当负责人，带同两名騎士随行。而且护卫的班級是服飾科的話，还有艾莉絲桑一起，这样就万无一失了吧。」
「虽說那样就安心了……但不是說过騎士们预定不能随行的吗？」

明明是因为騎士们很忙才让我们代替他们去做护卫来着，然而现在为什么騎士们，甚至連騎士长的艾尔莎都同行呢，我歪首表示疑问。

「利昂大人，我說的只是预定騎士们没有时間所以无法随行的情况。但由于克蕾雅大人的时間安排是完美的，所以要是没有多餘的事件发生的話是不会有问题的。」
「……额。也就是說，不是预定会没有时間而无法随行，而是预定无法随行而让他们没有时間…这样的吗…？」

対于我的提问，蒂娜脸上展现了透明感的微笑。

──好可怕！