从结果来看，莉茲真的会防身术。至少能赢力气有点大的大人那样的熟练。
老实說，那样的光景即使是亲眼看到也很难相信。
虽說如此，在突发状况下懦弱的性格是不变的。而且那个，作为护卫的意義也不大。
但是本人干劲十足，决定承担护卫。因为知道是重要的事所以莉茲一生悬命的努力着。
但是，だ
不认为这样莉茲就能被大家认可。最根本的问题是，贵族和平民之間價值观的差異。如果不填补的話，那么根本就解决不了。
因为那样，第二天放学后。我邀请茜和特雷弗去足浴女仆咖啡店。

「不好呢，突然邀请你们」
「别介意。因为是小哥的请求」（译： にーさん看前面好像翻小哥，我就这样翻吧……）

「就是这样啊。師傅的请求，没有拒絶的道理。」

两个人的溫柔渗入心中。上学主要是为了愛丽絲，但我自己能在学校过得好真是太好了。

「两人谢谢了。今天我请客，喜欢吃的东西尽管点。」
「哦，是吗。那么承蒙你的話，我要……有让女仆喂我吃的权利的芭菲！」
「……嗯，有那样的菜单吗？」

疑问得看菜单……啊，有啊。
以平民也能品味贵族的心情──应该是这样的宗旨，不过，让女仆喂吃东西，怎么說也是日本御宅文化意義的女仆吧。
……如果有需求就好了。

「茜要什么好啊？」
「撒娇也没有关系吗？这家店，觉得很贵吧？」
「嗯？没什么问题的喔？」

发现我是贵族了，为何现在还有疑问，那样的茜小声的「說起来这个店，也叫愛丽絲呀」嘟哝了。
好像各种都露馅了的感觉。

「と，首先要什么好？」
「那样呢。小哥推荐什么？」
「草莓小蛋糕……虽然想这样說，但是，在足浴的同时吃香草霜淇淋的芭菲之类的吗。」
「就那样。」

然后，听了两个人的订单，跟自己的份合起来一起点餐。然后再次转向两人。

「今天叫你们两个人来是……」
「莉茲醬的事吗？小哥你们虽然非常努力了，不过，一度被刻下的印象是很难改变的吧。」

我的台词被茜覆盖继续着。但是那个内容的确。是把担心莉茲的事放在心上吧。
但是，特雷弗不知道莉茲的事，感到疑惑的歪了头。

「那个迷糊巨乳萝莉吗？」

ORZ.迷糊巨乳萝莉……不，确实是那样。最初在教室看到的时候，虽說是可愛的女孩子……好好的评價便成了这样。
不论如何，其实（実は想不到好词，翻成其实怪怪的）──我対特雷弗把莉茲討厌父母决定的婚事而离家出走，是任性贵族千金谣言的事告诉他。

「什么，那个迷糊巨乳萝莉是贵族千金？」
「没有注意到吗？」

不，正确来說不是贵族千金，是公主撒麻。
身分很高班上的同学也注意到了，茜从最初就注意到了。感觉也注意到了特雷弗的事……是因为气場的原因吗？。

「注意到什么的，如果隐藏起来的話就无法知道了吧？」
「……那个，我最初也这么想。茜告诉我，气氛就露馅了呀？」
「……什，么？那么，难道……？」
「啊啊啊。你很明显呀？顺便說一下，我也馬上就破功了。」
「啊！？師傅也是贵族吗！？」

特雷弗好像被骗般瞪大眼睛，这也没注意到呢。說起来，认为我是平民还是叫我師傅呢。是气量很大的人（译：查了字典还不知是什么ある意味大物だな，意味跟大物拆开来的意思了解但合起来就无法了。）

想着这样的情况，特雷弗突然露出了严肃的表情。「
」那……茜。你靠近我，是因为我是贵族的儿子，吗？「（译：要接近也接近男豬谁要接近你……）

」突然說这什么話？蔑視我会很为难啊「

有点严肃的特雷弗提问，茜大胆的笑容着回答。

」那……不是吗？「
」在这个学園里有贵族，但是，是大家在一起交流的那个校园。和特雷弗打交道，你就是特雷弗喔。「
」是，这样啊。我就是我。谢谢茜。今后也请多多关照！「

疑念雨过天晴了，特雷弗恢復平常的状态了。
か，注意到了吗？茜是說和贵族的特雷弗打交道，没有否定一切事实……
……不，我认为茜不只是因为贵族才打交道的事是真的吧，茜跟平民的孩子也普通的成为了好朋友呢。
嘴上說的那样，事实上是考虑利益的事。対被简单欺骗的特雷弗感到担心。

」話說回来。不是在思考莉茲任性的事吗？
我一声乾咳。向特雷弗询问了。「
」嗯？萝莉巨乳体型的事吗？「
」話题偏啦！是政治结婚的事「

任性的体型是什么。不，虽然明白。不过一思考就想像出来真是可怕的东西。

」啊……是这样啊。在某种程度上没有办法，但不希望这样的対方是怎么想。不知道细节的話什么都說不了，这是我的真心話。「
」喔，真不愧是特雷弗啊。「

虽然不是我的同伴，虽然想过可能得到要遵从政治婚姻是当然得这个答案。能站在中立，真是难得。
我其实是要，談贵族和平民之間的價值观差異。

」價值观的差異。碰上什么样的麻烦……師傅說给我听吧，你想怎么办？「
」困难的事就拜托你了。但是，價值观因人而異，希望大家教我。如果莉茲能好好努力的話希望能得到认可。「
」……如果努力的話能得到认可，嘛「

特雷弗一瞬間露出无神的表情。贵族的儿子来面向平民的学校大概，特雷弗也有各种各样的事情吧。
だとしたら（译：我放弃），我想対这样的请求感到困扰了吗？不过，下一瞬間，特雷弗露出微微一笑。

」好啊。如果是这样的原因，我会帮忙的。

「哦，真的吗？」
「真的，真的，真～的，比珍珠还真喔。而且，因为是師父的请托。」
「谢谢你。」

我因感谢和拜托这两个理由低头。传达非常感恩的心情，重新向茜投以目光。

「茜也，拜托好嘛？」
「当然，小哥也好莉茲也好能顺便卖恩情也没有损失的。」
「还是一如既往。但是，正因如此才可靠。谢谢。」

然后，吃着女仆们送来的芭菲，我们対今后的计画进行討论。