莉茲的哥哥和作为佣人的老绅士以及以艾尔莎为首的几名騎士突然出现，在午休的教室里引起了骚动。

「……兄长大人，为什么你会在这里？」
「說过了吧，是来迎接你的」
「但是，距离预定的时間还有两个月以上啊……」

莉茲发出了不知所措的声音。回应他的是阿尔貝尔德殿下的哼笑。

「我知道。但就这么等着那天的話，你又打算在那之前逃走的吧？」
「那、那种事怎么可能…」
「用同样的方法，从城堡里逃走的家夥在說些什么呢」
「是…是那样的吗？」

思維混乱了。她离家出走的事我已经知道了……现在可不是能够悠闲思考的場合……対手是这个国家的王子，想要強硬介入是不可能的……该怎么办？

「撒，莉茲，跟我来吧」
「等一下，请等一下！拜托了，再给我一些时間吧」
「那种手段是没用的，你从以前就这样，只会馬上把问题推后。而且，我再也不会听你的请求了」
「尽管如此还是拜托你，兄长大人」
「不会伤害你的，总之先和我回家吧」

然而阿尔貝尔德殿下想要抓住莉茲的手被艾米拦了下来。

「……你这家夥，打算做什么」
「请住手吧！莉茲不是討厌吗」

在感到糟糕了的瞬間我从座位上站了起来，开始向莉茲她们走了过去。

「住手？我不知道你是哪裡的谁，但你是在命令我──阿尔貝尔德・冯・利泽露希姆吗？」
「……欸？阿尔貝尔德・冯・利泽露希姆，难道是……这个国家的王子殿下？骗人……的吧？」

艾米难以置信的看着莉茲。但是，莉茲没有否定，浮现出为难的表情。
是因此明白了吧，艾米脸色突然就变得苍白了

「如果明白了的話，就从那里让开。因为你不知道所以不追究你的过错」

让开就不追究，反过来說，就是不要作出在此之上的阻碍的意思。似乎是明白了的样子，艾米害怕的向后退去──但是，只有一步。
艾米仅退了一步便停了下来。

（翻译不出那种感觉 大概就是因为害怕退了一步 之后内心鼓起了勇气，然后停下准備冲回去继续上，虽然这种我能反杀的想法大多都是错觉吧……找了一个差不多的例子 就是科电Ｓ第１６集六分半左右一方挨打之前的那个撤步动作）

「我、我被莉茲桑保护过，所以……」

再这样下去就真的不妙了。平民顶撞王族的話，当場人头落地也不能有怨言的。
这样想着的我，大胆地加入了两个人的談話。

「阿尔貝尔德殿下。请允许我加入談話」
「哈？你是谁啊」
「我（Ore）──不，我（Watashi）是利昂・格魯西斯。格魯西斯家的当家。」

在报上家门的瞬間，教室里充满了惊讶的声音。
不知道大家是怎么想的，如果不知情的話一定认为我在說谎吧。但是，现在可没有时間担心这个了。虽然強行加入了対話，但是完全没想过到底要說什么。
……不，只是因为根本没有思考的时間而已，因此，我拼命地分析着现状。

「哦，原来如此，你就是利昂吗？听說过你的传闻」
「……传闻，是吗」

到底是什么样的传闻啊──虽然我这么想，但是，阿尔貝尔德殿下提到的传闻还是不要问的好

「那么，找我有什么事情么」阿尔貝尔德殿下继续說下去。
……该怎么办啊，为了救艾米什么的，这种东西就算把嘴撕裂也不能說出来。
唔嗯……対了，总之先换个地方来争取时間。毕竟在其他学生也在的这个地方說話也很不妙。

「我対阿尔貝尔德殿下有个提议」
「好吧，說說看」
「在这里（說話）太引人注目了。这間学校有理事长室，可以到那里去吗？当然，莉泽洛蒂也一起」
「……嗯，好吧。那就带去那里吧」

把教室里的事交给了艾莉絲，然后我和阿尔貝尔德殿下还有莉茲，以及陪同殿下的老绅士一起向理事长室移动。
顺带一提，那本来是克蕾雅姐使用的房間……但是现在房間的主人正在外出中还没有回来。
如果这种时候克蕾雅姐在我的身边，一定相当可靠吧

「那么，你究竟想說些什么呢，特意移动到这里。应该是有其意義的吧？」

咕哦，时間争取的还不够。哎呀，冷静点。边移动边整理要說的話。
我做了一个深呼吸，尽量維持平静的表情张开了嘴──

「莉泽洛蒂公主，因为回家的时間比预定要早所以无法接受的样子。我希望至少让我们一起度过这段时間吧？」
「为什么会这么說呢」
「莉泽洛蒂公主不理解平民的想法，班里存在着这种說法。」
「哦？是那样吗？」

阿尔貝尔德殿下看向莉茲问道，莉茲害怕的微微点了点头。

「我只关心自己的事情，没有考虑到大家，所以，被大家討厌了」
「你吗？那可真是令人讶異的事啊」

阿尔貝特殿下睁开了眼睛，摆出正在思考的表情。
有那么令人吃惊么……我是这么想的，不过說起来，莉茲她在似乎利泽露希姆王都有着很高的人气的样子。

「不过，如果被討厌了的話，不应该在事态更为惡化之前回去吗？」
「不，兄长大人。其实前几天……」
「前几天，莉泽洛蒂公主已经和其他学生相互谅解了」

在莉茲要回答阿尔貝尔德时，我抢先出声把莉茲的話語盖了过去。
虽然插嘴本身是不敬的行为，但我还是強行打断了莉茲的話。当了平民的护卫而且还遭遇了危險什么的，如果曝光了的話可真的不妙了。
於是，在莉茲要把全部都說出来之前，我抢先把話接了下去。

「然后，今天终於开始和大家一起好好相処了。如果带回去的話，只有这么一点时間不合适吧？」
「总之，要珍惜與平民离别的时光──你是这个意思吗」
「嗯……换言之确实是这样」

考虑到阿尔貝尔德殿下至今的言行，我想可能会嗤之以鼻吧……但意外的是他在思考。

「问你个问题……为什么要偏袒莉茲？类似投靠我这边的想法你没有么？」
「我站在管理学校的立場上，有保护大家的義务。我想如果莉泽洛蒂公主被带回去的話可能会対其他学生造成影响」

不想在大家的校园生活中加入苦涩的回忆，特别是対艾莉絲和索菲亞来說。

（这里対原文有很大的改动 原文：不想在大家的校园生活中加入苦涩的回忆，特别是艾莉絲和索菲亞──要加上这么一句）

「原来如此……你的主张我明白了，但是，対刚才在教室里的平民来說，莉茲的身份已经暴露了吧？你能說没有被加害的可能性么？」
「那样的話……作为一名騎士，我会负起责任的，就这么和您約定吧」
「你吗？你──」

阿尔貝特殿下刚想說些什么，在一旁的老绅士凑到了阿尔貝特殿下身边耳語了一会。
然后阿尔貝尔德殿下的嘴角浮现出微笑。

「好吧。但是时限只到本月底。这个月结束后，你有责任把莉茲平安无事的带到我面前」

本月底……现在才只是月初，到利泽露希姆需要五天左右。算下来还有三个星期的学園生活。
为什么要这么严厉啊，不过看样子，和朋友分别的时間，在这以上的让步是不可能的

「我明白了，这个月结束一定把莉泽洛蒂公主给您带到」
「敢用格魯西斯的家名发誓么」
「是，対着格魯西斯的家名发誓，届时一定把莉泽洛蒂公主送到」
「很好，如果违約的話，可要做好心理准備哦」

也就是說违約的話，格魯西斯家就完蛋了的意思吧。不，說起来，対我个人的惩罚措施呢？
不能做出放走莉茲的事，也說不出更好的提案……事到如今也没法回头了，现在还是如此比较好吧（这句話的意思其实是就按照約定到时候把莉茲带回王都）

我「知道了」的恭敬地垂下了头。

「莉茲，話你都听到了，这个月结束后回到城堡里。不想回去的話逃跑也可以，某种意義来說那样更好」
「不，这个月一定回去」
「哼，还是老样子不聪明的家夥呢」

阿尔貝尔德殿下小声說，这算是什么談話，太露骨了吧。你那么不想要我吗？不，还是想要我吧。

「那么，我要回去了，打扰了」

阿尔貝尔德殿下意外地也会說这样的台词。但就在正要走出房間的时候他慢慢地把头回了过来。

「說起来……这条街上有个叫做《艾莉絲》牌的衣服店吧。让他们为我做一件衣服」
「西服吗，想要怎么样的设计呢？」

问了像是「是在平时穿的还是在公务时穿的」这样的一系列问题，不过回答却是这个街上最流行的款式，意外的赶时髦啊。

「当然是会付出相应的报酬的，想要多少钱就說吧」
「不，没想到能从阿尔貝尔德殿下那里得到價款」
「哼，那种程度就当借给你们的不行么」

……暴露了。虽然我是这么想的，但是我当然没好意思說。我本来想說是答应要求的感谢。

（原本是打算作为感谢阿尔貝尔德殿下答应要求的谢礼的，没想到被巧妙的挡回来了。虽然我是这么想的，但是我当然没好意思說。　 対原文更改过多 暂作保留──风神无双）

然后，让女仆测量好尺寸后，阿尔貝尔德殿下带着外面的护卫回去了。
看着他们离开后，我把視线转向了莉茲。

「……抱歉。到头来，月底还是要把莉茲送回去」
「不，不用现在馬上回去已经非常感谢了」

利茲的話里感觉不到其他意思。大概，真的是非常感谢吧。

──但是在那之前

「到了月底，会和我一起去王都吧？」

我再一次确认。
虽然我不认为莉茲会逃跑，不过，如果莉茲逃跑的話我重要的家族就全完蛋了。不能不确定一下。

──果然，莉茲好好地点头了。

「以莉泽洛特・冯・利泽露希姆名義发誓」
「……谢谢。还有，対不起，怀疑了你」
「不，是我给你添了麻烦才対，対不起……說起来，利約其实就是利昂先生吗」
「啊啊，瞒着你対不起」
「不，那并没有关系……話說为什么利昂桑要在学園上学」
「那个算是……愛好吧？」
「是的？」

想了一想还是先敷衍过去吧。前世没能做到的青春想要实现甚么的，这种事不可能說出来。

「比起这个，莉茲你的哥哥，阿尔貝尔德殿下比想像中──虽然这么說不太好，（意外的）是个正经人。比想像中更聪明机敏」
「哥哥基本上是个优秀的人哟。対待我也很好，與世間的关系也很和睦」
「确实，看到莉茲这样的表情就能明白……那么，为什么（莉茲）被安排了政治婚姻呢」
「那是因为哥哥他的兴趣吧。但是，我无论如何也不能把他当成異性看待」
「嗯。是那样……哎？什、什么意思？」
「啊嘞？那个……我没說过吗？也対，毕竟还是非公开的事。我的婚約者就是同父異母的哥哥，阿尔貝尔德哥哥哦」

听了那个的瞬間，我理解了。
同父異母的姐妹的求婚。克蕾雅姐說过的，让我学习的部分是这个吗！