「克蕾雅姐……为什么在这里？」
「啊啦，不是說过要出门処理当主代理的工作么？」
「虽說确实是有听說过啦……哎，原来工作的目的地是王城吗？」
「最初是在古兰普侯爵領呢。然后紧接着的是王城呦」
「……古兰普侯爵領和王城？」

不如說，在这样的时間点出现就是說，是莉茲相关的？不…在那之前，到王城（処理）难道是，跟阿尔貝尔德殿下吗？

「难道是」我以視线询问着，被回了个「放心交给我吧」的媚眼……怎么办啊，克蕾雅姐真是超可靠的啊。

「那么阿尔貝尔德殿下。虽說刚就說过一次，可以请您别这么欺负我的弟弟君吗？」
「說什么呢，这是你弟弟靠不住的错吧」
「啊咧，正因为有靠不住的地方，才会忍不住想要出手保护不是吗。还以为要是阿尔貝尔德殿下的話就（対这感觉）再理解不过的說？」

是指莉茲的事吗？只见承受了克蕾雅姐意有所指的視线后，阿尔貝尔德殿下他嗤了一下鼻子。

──話說回来克蕾雅姐。「正因为靠不住才会忍不住想要出手保护」这話真过份呐。

……但是嘛，虽說不曾想过自己是个毫无破绽的人啦。但我明明打算至少要成为可以让克蕾雅姐依靠的弟弟的說。
到底是什么时候（开始）让她这样认为的呢。明明被软禁在宅邸那时，是那么的被依靠来着……总有种时光飞逝的感觉啊。
在我想着这些事时，两人仍继续推进着対話。

「正因为这样阿尔貝尔德殿下。请如您当初的・计・划・那・样・将您與莉泽洛蒂大人之間的婚約当成没发生过」
「那対我有好処吗？」
「是的。正如您预想那样」
「但是相対的，你的弟弟却好像完全没显示出那意愿哦？」
「因为弟弟君是天然所以请不必担心。而且刚在别室已跟可愛的義妹确认过了。莉泽洛蒂公主大人好像（対那事）兴致满满呦」
「你說…什么……」

闻言阿尔貝尔德殿下的眼神一变。然后仿佛能用視线杀人般以饱含「死吧」的目光向我怒瞪着。
……那个，什么？什么回事？可愛的義妹是指索菲亞対吧？向索菲亞确认过。莉茲的兴致？
正当我还未弄明白意思时，就被逼近而来的阿尔貝尔德殿下抓住了前襟。

「喂你这魂淡，到底対莉茲做什么了！？」
「就…就算你问我做了什么……」

就是稍微，毫不客气地道出这冒失娘是何等笨拙后使其消沈，又让她作平民的护卫使其暴露在危險之中等等……
我不禁心虚地将視线移开。

「你—这—魂—淡！？」
「等等阿尔貝尔德殿下兄长大人！？你打算対利昂哥哥做什么！？」

迄今为止沉默着的莉茲发出稍含怒气的声线问道。闻言阿尔貝尔德殿下明显地僵着了动作。然后一脸难以置信地看向莉茲的脸庞。

「莉…莉茲。你刚刚，叫了这个男人做哥哥、了吗……？」
「哎，那是那个……额。我、人家，可没有将利昂哥哥叫做哥哥呦！？」

……这谎言笨拙到让我不禁抱着了头。
将第一王子的婚約者「N_T_R」了──这样說虽然好像有点語病，但现正是被这样认为也没办法的状况。
虽說真的担心过会不会被杀，不过从阿尔貝尔德殿下口中漏出来的却不是怒气而是大口的叹息。
然后阿尔貝尔德殿下将視线转向克蕾雅姐。

「……虽說非常令人不悦，但莉茲好像是仰慕着你的弟弟」
「能让您满意吗？」
「哼，嘛好吧。就用你修正过的计划吧」

虽然完全没能理解什么意思，但有股非常不详的预感。
說真的，很想将所有事都交给克蕾雅姐然后逃离这里……然而可怕的是，二人一同望向我。

「那么弟弟君。事前准備完成啦。之后就視乎弟弟君的意愿罗」
「……視乎我的意愿？」
「就是弟弟君你，是否有着实现莉泽洛蒂公主愿望的觉悟呦」
「那样的，肯定是有的吧」

最初曾想过只为了艾莉絲和索菲亞而努力。但现在不只是这样了。我也想给拚命努力前进着的莉茲予以支援。
要是有力能所及的事的話，我会不惜努力帮助的。

「真的？」
「啊。絶不食言。我力能所及的什么都会做」
「是吗。那样的話──给我将莉泽洛蒂公主加到后宮里去」
「噢！……噢呜？意義不明的說？」

虽說顺势就回应了，但克蕾雅姐到底在說什么啊？

「明白阿尔貝尔德殿下他，打算跟莉泽洛蒂公主结婚的目的吧？」
「那个……想要莉泽洛蒂公主的名声，来着？」
「正解。不过，要真的只是貪图莉泽洛蒂公主名声的話，其实没什么结婚的必要対吧。因为原本这二人，就以关系良好而闻名」
「說起来……」

克蕾雅姐說过，莉茲深得第一王子疼愛，而且莉茲本人也跟其他兄弟关系融洽而闻名着。

「那么，为什么会打算跟莉泽洛蒂公主结婚呢？」

我看向阿尔貝尔德殿下询问道。老实說，完全跟不上现状发展。

「我打算跟莉茲结婚的原因是，往后更容易利用莉茲的人气罢了。但與此同时，也注意到莉茲対此事感到郁闷」
「那样的話为什么……」
「真是愚钝的家伙呐。你以为莉茲逃进你所经营的学校，只是单纯的偶然吗？」
「……不是那样吗？我听說是从威尔斯先生那听到传闻，然后向古兰普侯爵求助的啊？」
「哼」

被嗤之以鼻了。真心意義不明啊。正当那样想着时，克蕾雅姐为了帮我解圍而接腔道。

「古兰普侯爵所做的，是协助公主离家出走呦？你觉得那个侯爵大人他会做这种危險且无益的事吗？」
「你想說给予协助的不是克雷因桑吗？我可是被克雷因桑直接拜托了哦？」
「你搞错了该怀疑的部分罗。古兰普侯爵大人他，是因为判断没有危險且有利可图，才将莉泽洛蒂大人送到我们那里的呦」
「……那是，难道說！」

我带着惊讶的表情往阿尔貝尔德殿下看去。只见殿下满足地点了头。

「没错。为了让莉茲听到学校的传闻，対威尔斯发出指示的人是我。并且，驱使了克雷因侯爵行动的，并不是莉茲的请求。而是因为我发出过指示。『要是莉茲說出想去穆勒学園的話，就助她一臂之力吧』」
「为…为什么要做那样的事？」
「看了这状况还不够明了吗？莉茲正受着你的庇护。是从那个（闻名全国的）格魯西斯伯爵那受到庇护。然后那样的莉茲她，正愛慕着我。你觉得外界会怎样看这件事？」
「……格魯西斯伯爵他，是阿尔貝尔德殿下那边的人。是想表达这意思吗？」
「就是这样。不过，最初本预定以莉茲的自由作为交易材料来與你談判的……却因为她的介入。让计划做了若干的修正」
「……真…真的吗」

今次的事，原来从最初就全都在阿尔貝尔德殿下的掌心之上吗。

「正是这样的因由，利昂。我要将你跟莉茲系在一起了」
「──等…等等，请等一下！我已经有艾莉絲、克蕾雅姐和索菲亞了！」
「……既然已经有三人的話，再多一人的程度也没什么问题吧？」

呜哇啊啊啊啊啊啊，无法辩驳！？
不対等等，冷静点。的确以人数来說，三人跟四人是没什么区别。但是，将已有三人的地方再增加一人的話有很大的问题。
克蕾雅姐她……好像完全不反対呐。
但是索菲亞她……是让莉茲加入Sisters的罪魁祸首呐。
話虽如此，艾莉絲她……好像說过「只要是義妹的話就没有问题」

……咦？找不到用来拒絶的籍口。
不対不対不対不対，即使大家都可以但不代表我可以接受啊。
确实我不单只是艾莉絲，連克蕾雅姐和索菲亞一拼收下的觉悟都做好了。但是，那并不代表我站在来者不拒的立場上。
因此──当我拼命地转动腦筋时，传来了阿尔貝尔德殿下的笑声。

「呼，不要露出那么困扰的表情啊。只是玩笑罢了」
「……哎？从哪裡…开始（是玩笑）呢？」
「是结婚的事啊。我的莉茲跟你系起红线什么的，只是想想就令人火大。克蕾雅所提议的，是让莉茲成为你義妹的事呐」
「……那个，这不就是跟结婚一样意思吗？」

反问的瞬間，阿尔貝尔德殿下彻底地露出了一副诧異的表情。

「你究竟說什么啊？成为義理的妹妹跟结婚怎么可能会一样（意思）啊」
「……哈！？說起来没错呢！」

不，不行。被艾莉絲她们毒害过深了啊。刚才真的稍微，将结婚和成为義理的妹妹想成是一样的意思呐。
……但是…是吗？只是普通的意義上，成为義理的妹妹吗？
单单是成为義妹的話是没所谓啦……

「请恕我向阿尔貝尔德殿下询问。您対於我（伯爵）家，到底打算提出多少要求呢？」
「没让你成为棋子的打算。說到底只需要让我利用（你家的）名声就够了。关於那点，已经跟克蕾雅談妥了所以无需担心」
「跟克蕾雅姐吗？」
「是那样吗」我看向克蕾雅姐那，只见她莞尔一笑。

嘛…既然是克蕾雅姐的判断的話，毫无疑问是值得信赖的。不如說，平时全都丢给她判断，这时候才来抱怨也說不通呐。
而且更重要的是，好像也没有其他选择呐。

「我明白了。那如果可以的話，请允许莉泽洛蒂公主大人成为我的義妹」
「利昂哥哥，真的可以么？」
「只要莉茲不嫌弃的話」
「不可能会嫌弃的！非常感谢，利昂哥哥！」

莉茲从座位站起身飞扑过来。然后我慌张地将那样的她抱住。但是紧接着，响起了「咚」的敲桌声。

「……喂，利昂。莉茲成为義妹的話换言之，你就等於是我的弟弟一样吧」
「哎？不，那不是不同……吗？」
「唉，吵死了！现在开始给作为義弟的你做劍术操练。因此赶快放开莉茲跟我到中庭去」
「哎哎哎哎哎哎哎」

无论是体格也好还是地位也罢都不可能抵抗得了的，从莉茲那被拉开的我，就那样直接被带到中庭去，直到日落为止都被进行劍术操练了。
接着操练途中（看到这情况的）索菲亞說着「哥哥的仇敌」后参战，然后压胜了阿尔貝尔德殿下的……嘛那又是另一个故事了。