由於婚約是暗中定下的，所以就直接讓它付諸流水了。然後運用精靈魔術作為（聲音）流通的主軸，總算是在大家能聽見的場所也能舉辦演唱會了。
要說莉茲的夢想得已實現也不算是言過其實了吧。

索菲亞正穩步地成長著，朋友也在漸漸地增加，而克蕾雅姐最終也以国家為對手顯露了她卓越的政治手腕。大家都開始穩步邁向『自由地活著，變得幸福』這一目標。

不過我今次的目的，是將「校園生活所能度過的青春時光」作為禮物送給艾莉絲這件事。
從中途開始，明明是為了守護艾莉絲的校園生活而協助莉茲，卻不知不覺間變成在守護莉茲自身。
可是，這並沒有讓我忘了初衷。
看到即使全副心思都投放在莉茲的問題上仍沒對我抱過一句怨言，默默地與我共同行動的艾莉絲。
那樣的她所拚命傳達的信息，我已經充份接收到了。
因此我為了回應那份感情，傳達了「在演唱會結束後希望你能前來」，將艾莉絲喚來了校舍後方。

就這樣，在世界樹的樹下。
帶著少許緊張感的同時等待著艾莉絲，漸漸地傳來了一個靠近的足音。

「……哈，哈啊。讓您久等了」

在夕陽暉映的世界樹下，出現了艾莉絲那隨風搖曳著櫻色秀髮的身姿。
大概是演唱會結束就立即跑過來吧。身穿哥德式風格服裝的艾莉絲吐出慌亂不已的氣息。
不過，會讓她臉頰染滿紅暈的，肯定不單只是那種理由吧。

「利昂，叫我來這種地方、怎樣了……？」

我以沉默回應她的提問，無言地窺視著艾莉絲的臉龐。
雖然剛相遇時我必須抬頭仰望著她，但現在幾乎一樣，甚至是我這邊稍微俯視著她了。
接著無言地向艾莉絲的頭髮伸出手，取下那銀製的髪飾。
因紋様魔術的偽裝解除而顯露的，那左右異色的雙眸帶著些許的困惑凝視著我。
我回望艾莉絲那樣的雙眼──

「──喜歡你喲，艾莉絲。自這個世界遇見你那時起…一直」

不需要多餘的開場白。僅僅直率地，將自己的感情傳達過去。

「……利、昂。……真的？」

艾莉絲因驚訝而睜大雙眼。

「這種事，才不會拿來開玩笑喲」
「……但是，我前世是你的妹妹呦？」
「事到如今說什麼啊」

現在又沒有血緣關係，而且這不是教唆克蕾雅姐的人應該說的話吧。況且，怎麼讓我迷戀至如此程度才搬出這種話…吶。

「那是…話雖如此……但真的好麼？我可是精靈呦？即使利昂成為了老爺爺，我還是會保持著現在的樣貌一直（年輕）下去的呦？」
「那方面反倒是我想聽聽你的想法吶」

留下重要的人先行離去的人，以及，看著重要的人先走一步的人。
哪邊會比較痛苦……大概不能一概而論吧。但是被留下的那人，往後會一直悲傷下去。
那是因為……我曾充份瞭解過了。

「總有一天，我一定會留下艾莉絲先走一步。儘管這樣，仍是好麼？」
「……才不好呦。利昂會不知不覺間死去什麼的。只是想想幾乎就要哭了」

艾莉絲那端正的臉因悲傷而扭曲。

「那樣的話──」
『你應該尋找能共你走過慢長歲月的精靈作為對象啊』。本想繼續道出那些話的嘴，卻被艾莉絲的雙唇緊緊地堵住。

閃耀著異色光輝的雙眸之中，倒映著我吃驚的身姿。但是，那僅僅持續了片刻。艾莉絲就慢慢地跟我拉開了距離。

「…………艾莉絲？」
「利昂──裕弥哥哥你，即使在我患上不治之症那時，也一直陪伴我到最後一刻。那麼，即使利昂會在不知不覺間死去，我也會好好地伴在你身邊直到最後為止」
「是…嗎……」

被說了相伴永久原來是這麼的讓人高興吶。

但是與此同時，對擁有精靈族壽命的艾莉絲來說，就是要承受「作為人族的我什麼時候死去也不奇怪」這一衝擊。
……不過，稍為思考一下後…不是當然的嗎。
艾莉絲的身姿，自遇見起便未曾改變過。
那是從最初的十數年長成少年少女的身姿，接著數百年緩慢地變老的長壽種族。
由艾莉絲看來，我們之間的壽命差大概跟人類看著小動物（死去）那種感覺差不多吧。

……看來要趕快營造出，即使哪天我死了也不會讓艾莉絲傷心的環境吶。
說笑的，看來是過於沈浸在懮郁裡啦。
無論比艾莉絲如何早死，那都是往後幾十年的事。那現在先不用急著憂心，今後慢慢地考慮就可以了。

「艾莉絲，今後也待在我身邊吧」
「……嗯。最喜歡了呦、利昂」
「啊啊，我也是吶」

再一次，像互相輕撫般擁吻。然後當慢慢地將臉移開時，看到艾莉絲那淘氣的笑靨。

「那樣的話──今後會只注視著我麼？」
「當然──這樣說就能讓你滿意了嗎？」

對於艾莉絲壞心眼的提問，我以使壞般的反問回擊。頓時，艾莉絲像鬧彆扭般微嘟了嘴唇。

「怎麼會，才不會那麼簡單呦。但是，『希望你的眼中只有我』。想你理解我也有著這份少女心吶」

「好的好的」我面露苦笑說道。

「雖然我喜歡著艾莉絲，但不能將克蕾雅姐和索菲亞放著不管。所以，我是不可能只看著艾莉絲的」
「真是過份的回答吶……」

艾莉絲夾雜著歎息說道。

「我也是這樣覺得喲。但是，這卻是我毫無矯飾的真心話吶」

艾莉絲為了跟我交往，唆使那二人向我攻略。然而，達成目標的現在，已經不再需要那二人了──之類的話不可能說出口。
雖然仍不知道該怎樣面對那二個人，但是，索菲亞和克蕾雅姐的事我是有打算認真考慮的。

「儘管這樣，艾莉絲是──」
「儘管這樣，我還是最喜歡利昂了呦。自前世開始就…呢」

毫不動搖的眼神。究竟是持著何種程度的真心說出來的吶。
因此，我也抱著同等決意。

「再說一遍。我不能只看著艾莉絲一個人。但是，我喜歡著艾莉絲的心情是千真萬確的。因此──」

我在那裡中斷話語，然後再次將艾莉絲那纖細的身體一擁入懷。

「一起變得幸福吧。艾莉絲，接著今後的人生跟我一起走下去吧」
「嗯，我很樂意」

在夕陽暉映的世界樹下。我們交換了誓約之吻。