# 

[TOC]

## 00010_第二卷 黑暗战士/00020_第一章 两个冒险者

- '英雄　　　　第五位階魔法以上　レベル２９＋'


## 00020_第三卷 鲜血的战争少女/00080_后记

- '距离上一集已经过了四个多月，真的非常开心还能够和大家见面！我是作者丸山くがね。'
- '二〇一三年三月 丸山くがね'


## 00030_第四卷 蜥蜴人勇者们/00090_后记

- '想必没有读者是从这一集才开始阅读吧。所以，跟大家說声好久不见，我是丸山くがね。'
- '二〇一三年七月  丸山くがね'


## 00040_第五卷 王国好汉 上/00080_后记

- '我是作者丸山くがね。才一眨眼的工夫，《OVERLORD》已经推出第五集了。容我向支持本系列的各位读者表達謝意。謝謝大家。'
- '二〇一三年十二月  丸山 くがね'


## 00050_第六卷 王国好汉 下/00090_后记

- '二〇一四年一月　　丸山くがね'


## 00070_第八卷 两位领导者/00030_后记

- '最近忙翻了，所以肚子这圈與下巴都积了好多赘肉。我是再这样下去真的会变成豬先生的作者丸山くがね。感謝大家购買这本小說，或是拿起来阅读！'
- '而且不只是动画，Comp-Ace也开始連载《OVERLORD》的漫画版（漫画：深山フギン老師）了。當这本書送到各位手中时，漫画应该已经刊载两話了（注：此指日本）。看了会覺得安茲原来这麼帅啊。有兴趣的读者请一定要看看！'
- '二◯一四年十二月　丸山くがね'


## 00080_第九卷 破军的魔法吟唱者/00090_后记

- '話說深山フギン老師執笔的漫画版《OVERLORD》上星期已经上市，这星期则是这本小說版第九集《OVERLORD》出炉。然後下星期动画版《OVERLORD》就要开始播出了，可說是連续三星期的《OVERLORD》馬拉松（注：此指日本）。'
- '二◯一五年六月　丸山くがね'


## 00090_第十卷 谋略的统治者/00070_后记

- '还有，第十一集据說将会同时推出久违的特装版。有看动画的人应该很多都知道〈ぷれぷれぷれあです〉，这次似乎会推出整整三十分钟的新作，真是惊人的消息（注：此指日本）！'
- '二〇一五年十七月　丸山くがね'


## 00100_第十一卷 矮人工匠/00090_后记

- '二〇一六年九月　丸山くがね'


## 00110_短篇/00040_广播剧 封印的魔树

- '安茲：「ザイトルクワエ？不知道呢…………好像也不是英語的样子。也不是神話中的存在，是玩家的可能性也很低呢…………虽然剩下只有这个世界的特殊存在这種可能了，不看到實物的話无法确定……吗。」'
- '安茲：啊。比咀嚼魔（ガルガンチュア）还要大呢。'
- '安茲：在YGGDRSAL时代没有见过呢。ザイトルクワエ……吗？不能大意呢。'
- '安茲：哦，雅儿貝德吗。不，没什麼问题，拜托传話的可是我呢。那麼接下来，大家也都到齊了，开始进行任务的解說吧。那个就是本次的目标，ザイトルクワエ。推测等級为８５級，体力好像超出了探测範圍呢。對各位守護者的命令只有一个，那就是打倒那傢伙。'
- '夏提亞：キキキキキキキキキキキ！！！！嘲讽身体特徵什麼的是不能做的吧…………！！才不想被你这个失礼的傢伙說呢！！'


## 00110_短篇/00050_广播剧 漆黑英雄传

- '丸山くがね原著監督 ──Overlord漆黑英雄传──'
- '夏提雅：「我有佩羅羅奇諾大人给我準備的大量衣服，我就不需要了。礼服、護士装、女僕装、兔女郎装、水手服、紧身衣（Leotard）、校园泳装（スク水）、体操服、制式校服（Blazer）…嗯，还有一些耳朵和尾巴哟。」'
- '由莉：「好的，雅儿貝德大人。那麼各位大人，由我（ボク→わたし）来主持这次拍賣。」'


## 00120_BD特典/00010_BD1 王之使者

- 'デミウ儿ゴス'
- '【アインズ】翻成【愛因茲】'
- '最终还是決定统一将【私】定做【我】，将【アインズ】统一成【安茲】'


## 00120_BD特典/00020_BD2 Drama Vol.1

- '安：（馬雷会这麼畏畏缩缩是因为泡泡茶壶さん的设定，不过还是没什麼精神啊……而且感覺雅儿貝德和夏提雅好像有些疏远。莫非，我被討厌了！？）'
- '安：（黑洛黑洛さん實际上也是流著紅色的血啦！虽然因为压力跟过勞身体都糊成一團了！）'


## 00130_第十二卷 圣王国的圣骑士 上/00040_后记

- '二◯一七年九月　丸山くがね'


## 00140_第十三卷 圣王国的圣骑士 下/00020_第五章 安兹之死

- '那些男女在被史萊姆包圍的时候，从下水道出现了的能够帮助处理垃圾的怪物、食污者【ファエクデツセ】帮助了他们。'


## 00140_第十三卷 圣王国的圣骑士 下/00070_后记

- '二〇一八年 四月     丸山くがね'
