有凯西喵帮忙，收集種子比预想快了很多呢。
正因如此，米菈的心情很不错，小跳着在樹木間移动。

「有危險喵。有危險的气息喵……」

正嗅着寻找第六个始祖种子，那些突然就从天而降了。
完全警戒起来的凯西喵，在米菈肩上转过頭，用锐利的目光瞪視着它们。

「已现身矣。」

米菈扫了一眼魔物们自語着
大型森林裡常会出现统称树人的魔物。这種魔物的身体完全由樹木构成，姿态近似人型。然而，在被叫做天魔迷宮的特殊地点，所出现的魔物往往带有亞種特征。
米菈眼前出现的就是树人亞種。表面覆盖樹皮，内裡由木頭支撑。用蠢动的藤蔓代替肌肉，组成难看的人形。其名为尼爾德树人，是與普通的树人一点都不像的难看魔物。
从身体各部分的連接処能看到不断蠢动的藤蔓，它们渐渐逼近了猎物。吱嘎作响靠近的魔物，向米菈伸出了如長槍般锐利的手。

「静待片刻。」

米菈說着抓起凯西喵的脖子，然後拉开連衣裙的胸口把它放了进去。

「知道了喵！」

凯西喵在米菈的衣服裡調整姿势，探出腦袋敬礼的同时一竖尾巴。

「呜……莫竖尾巴，甚痒。」

米菈边說着边按住凯西喵的腦袋扭转身体。摇摆的猫尾巴，在米菈柔嫩的肌肤上来回抚动。

「明白喵」

凯西喵答道，将尾巴卷了起来，这时場上状况突然有了大变化。敌対的三只尼爾德树人中，有一只高高跳起袭向米菈。
米菈立刻确认対手的位置，抱紧尚未調整好姿势的凯西喵向後一跳。紧接着，一心狩杀猎物的尼爾德树人就以最短的距离袭来，如槍的手臂刺进了地表。
初击被躲开，魔物为了找到猎物而抬起頭，但却再也没能拔出手。它背後如幻景一样出现的黑色手臂，重重地挥下了漆黑之劍。
冲击让樹皮和木片與绿色的液体一同飞散向四周。

（威力毫无逊色喏。）

这正是暗黑騎士的一击。第一次用于实战的部分召喚，似乎还是很有用的。（Ｋ：部分变化！杨戬！）

就在米菈想着这些的时候，另外两只尼爾德树人就踢开原本是同伴的殘骸，发出硬质的声响以有些像人又不完全一样的动作跑了过来。其中一只以怪異的角度扭曲四肢，一口气跳了起来。
然而它们的结局和最初的一只完全相同。虽是想以上下两路同时进攻，但下路的那只在进入攻击姿势前就被突然出现的白色大盾狠撞得失去了平衡。

【仙術・地：紅蓮一握】

从正面突进的尼爾德树人，在没有同伴援护的状况下迎战着強敌。那如同要握住什么一样伸向虚空的雪白的柔弱小手，将它带向了灼熱地獄。
略显人形的全黑焦炭掉落在米菈面前。被光明騎士的盾牌撞倒的最後一只，也没能站起身就被劈开了腦袋，断线一样倒在地面上，扩散出大片绿色的液体。執行死刑的黑色手臂，这时早已消失。

（如此甚为便利……）

即使只出现一瞬，就有着很高的泛用性，米菈的研究欲完全被挑起来了。因为馬上就会消失，所以不需要太大地方。于现在这種脚下空間有限的地方极其适用啊。

「不愧是団長喵─」

确认到附近没有敌意反应，凯西喵跳出了米菈的胸口，看板上写着【这也是为了活下去】。

「下一処在何方？」

因为是正在搜寻时被袭击了，现在所在地的旁边都是无规则延展的藤蔓之森。米菈问領路的凯西喵第六个種子的位置，而団员一号却在摸尸体。
米菈正想问它在做什么，凯西喵就很熟练地从殘骸中摸出了什么东西。

「Get DA喵─」

如此說着的凯西喵两手捧起的，是藤蔓复杂缠绕着的块状物。

「嗬，汝尚能回收战利品喏。」

凯西喵手中的是能从尼爾德树人身上采取的固有道具，尼爾德的心核。这应该就是尼爾德树人的心脏。驱使它们身体行动的魔力就是由这裡生成，靠樹液输送的，这个道具的分类应该算是素材。
凯西喵两手捧着尼爾德的心核献给米菈，又跑向下一个殘骸。
烧成炭的那一只实在是没法采取了，只回收到两个心核。大功臣凯西喵又爬上米菈的肩膀，引領她前往下一个種子的方向。


进入天魔迷宮原始森林快到一个小时，米菈刚好有些饿了的时候，总算是采够了所羅門委托的十个始祖种子。多虧了凯西喵呢。
不知屠戮了几十只尼爾德树人的米菈，在腦内回想着部分召喚的感觉。身边到処都染成黑色，那时尼爾德树人投掷的毒果实砸碎的痕迹。
树人的亞種尼爾德树人，基本上分为三类。有手如長槍的，有投掷毒果实的，也有能射出带毒针叶的。
凯西喵又从殘骸中挖出了个心核，已经很熟练了呢。
啊米菈所在之処，是天魔迷宮原始森林的外缘。越往中心部分走，就越容易发现貴重道具，而魔物也会随之增強。最深部的难度甚至連九賢者都觉得棘手。当然，这裡指的是单刷。話說，既然始祖种子在迷宮全体都可能掉落，那就没必要非得往深処走嘛。

「諸事已毕，时当返行。」

「遵命喵。」

凯西喵爬上米菈的身体回答道。因为出口和入口不同，有必要再去寻找，可周圍都是无秩序延展的樹枝之森，常人很容易就迷失方向，所以才叫迷宮嘛。
不过，米菈可是来过很多次的，当然知道找到出口的方法。
米菈环視四周，寻找标记物。

「呣……、未能得见喔。団员一号唷，可见蓝花否？」

「蓝色的花喵？　让咱找找看喵」

米菈自己找不到，就拜托凯西喵了。接到命令後団员一号的眼睛睁得大大的，举着写有【检索中】的看板，往樹枝尽頭、樹叶内侧、藤蔓深処等地看去。

「有啦喵。在那边喵─」

凯西喵从米菈頭顶射出光线指示方向。米菈說着「甚好」抚摸它的喉咙，往指示的方向移动。
越过几根能落脚的樹枝，就看到了蓝花。格外粗的藤蔓上开着手掌大小的四片花瓣，能找到它的話，到達出口就只是时間问题了。飘出独特甜香的蓝花以均等間隔，如同領路一样盛开着。沿着花走就能到達出口。
米菈眼前的蓝花就是左右均等配置的。从高処鳥瞰，蓝花是排列成水滴形的，其顶点就是出口，无论从右还是从左都能走到，也都离得挺远。

（嘛啊，何方皆可。）

没有能确认哪条路更近的方法，就还是赶快走吧。米菈没怎么多想，只是和往常一样沿左边走去。
沿着蓝花的标记前行，途中遇到尼爾德树人就顺便练习部分召喚，也不知过了多久。米菈落到第几十根樹枝上时，发现樹枝一端放着个古老的宝箱。

「団長、有财宝喵！」

「唔嗯、宝箱啊。」

凯西喵眼睛闪闪发光，手裡的看板上写着【藏于秘境的古老宝箱。将会带来希望还是絶望呢】这样的煽情文字。
米菈回想起之前術士公会長萊奧尼爾的話。天魔迷宮原始森林，这裡为何被当成禁域封印着呢。
原因就是眼前这種箱子了。就算打开拿走，也会再度出现的不可思议宝箱。在游戏裡宝箱刷新是理所当然的机制，可现实中却不是这么回事啊。
米菈用掌心対准箱子。

【仙術・天：冲波】

米菈发动仙術，从手中射出咆哮的風压。一瞬之間風就击中了宝箱，在表面刻下无數伤痕消散了。

「似是无碍。」

「団長，好暴力喵─」

凯西喵放松地从米菈身上跳下来，着地时震得两脚发麻了，结果趴倒在地上。

「要判別宝箱喵，就交给咱喵……」

凯西喵撑起上半身，眼中发出紅光直視宝箱。当作拐杖支撑身体的看板上写着【这就是关键时刻】的文字。

「喵问题的喵！」

「当然喏。恰才方试验过。」

凯西喵恢复到自信满满地抬頭向米菈宣告，可却听到这回答而又坐倒了。看版上也画出表示心情的效果线。

「說的也是喵……」

「嘛啊，居然已可识別宝箱，过去汝尚无此技，进步甚大矣。」

「这是咱三十年的修行成果喵！」

垂着頭的凯西喵，听到米菈的安慰又重振精神，挥动着【進化永无止尽】的看板跑向宝箱。
天魔迷宮的宝箱有两種。一種是宝藏，另一種是魔物。分辨的方法极其单纯，就是像米菈一样进行攻击。要是宝箱的話就什么事也没有，要是魔物的話就会现出原形袭击过来。这次既然没反应，就是普通宝箱了。

「唔嗯，此木片为何物」

打开宝箱拿出内容物，它就像变成砂子一样消失无形了。米菈倒不怎么在意，只是拿着拳頭大小的木片看着。

「喵喵喵喵……这个是……世界樹的碎片喵。」

凯西喵爬上米菈的肩膀，看着木片进言道。

「嗬，汝知之乎」

「只是看过图鉴喵。」

正如凯西喵所言，米菈也记得这个。
世界樹的碎片。既可以当作強力的回复藥的原料，也可以用于作成装備品，制成秘含高治癒力及能抵抗毒、麻痹、詛咒等有害状态的武具。因此，这东西在上級冒険者之間很值钱。

（世界樹……么。話說回来，盧米娜莉亞曾言需世界樹的炭。或可燃之成炭……）

米菈想起之前作为交换条件，接受过盧米娜莉亞的寻找习得魔術用的触媒的委托。其中之一就是叫做世界樹的炭的道具。或许正如其名呢，米菈想着应该烧烧看试试。

（嘛啊，应先令其一观）

让她本人看看再說吧。米菈做出这结论，把木片放进道具箱。虽說也不是不可能，可果然没有情报的話还是不试为妙，就先保留吧。

之後就没发现宝箱，只是和尼爾德树人交战了。米菈总算到了出口。

「这地方可很少有人来呢。是来找什么东西的吗。」

「說話了喵！」

沿着蓝花走到的地方，是个岩壁上打开的大洞。再往裡走，就是被土墙圍着的空間了。无數能放出光芒的藤蔓遍布天花板，将此処照亮如同白昼。小湖摇曳着波紋，湖面漂着像蓮一样叶片。此処并无遍布迷宮的木枝，而是以多彩的花草填满缝隙。
在这空間的中心，就是能把人带离天魔迷宮原始森林的存在。

「吾欲离去。」

米菈抬頭看着出口領路人如此答道。凯西喵也在米菈的肩上，张大嘴巴抬頭看着。
那是一朵巨大的蓝花。它有一間房子那么大，飘散着香草一样的味道。在藤蔓的光芒照耀下，这朵花是如此的美麗动人。

「是嘛是嘛。那就该轮到我出馬啦。带来力量之源的話，我就把你送到地面上去。」

由比米菈还粗几倍的茎支撑着的蓝花，摇动着花瓣如此說道。声音像是从地下响起，在洞内产生回音。它所說的力量之源，也是天魔迷宮的共通点之一。
不光是入口出口不同，想要出去的話也需要特定道具。不过倒也不是什么难弄的东西，只要实力足以天魔迷宮中一战，即可入手。

「不知此物可否」

米菈拿出尼爾德的心核高高举起。天魔迷宮的魔物掉落道具，同时也兼任脱离用。

「足够了。把它放进湖中吧。那样的話我就会送你们到出口。」

米菈把凯西喵又塞进連衣裙裡，把心核投进湖中。激起波紋缓缓下沉的心核放出淡淡的光辉。

「我收下了。那么就走吧。」

說話的同时，粗壮茎秆上的蓝色大花，就突然用花瓣像是要吃掉米菈一样把她包了起来。

「什喵──！」

「毋须畏怖，仅为送吾等出外而已。」

眼前突然变黑，吓得凯西喵慌乱地抓向手边最近的东西，紧紧抱住了胸衣。米菈以前也经历过，所以倒是没觉得怎样，只是胸前被抓着总觉得有種违和感。不过反正很快就能出去了，就算了吧。
洞内发出声音晃动起来。水面剧烈波动，吞下米菈的蓝色大花一下被吸入地下。
不，正确的說法应该是潜入。蓝色的大花正包着米菈在地下突进。在经过激烈的震动與极大的离心力後，总算是停了下来。
被吐出来的米菈，一屁股摔在坚硬的岩地上。

「岂不能再多慎重些」

米菈揉着屁股站起身抱怨道。蓝色的大花像没听到一样、

「从这条河就能出去了。別了，少见的客人哟。」

它这么說着，又发出巨响钻地回去了。
米菈被带到的是岩壁圍绕的一処小空間。中央流过一条小河，从远方能看到光亮。这裡遍布发光苔，微微照亮着昏暗的空間。

「冒険这就结束了喵─。真是依依不舍喵─」

从米菈胸口跳出来的凯西喵，看着小河的前方如此說道。手中的看板上写着【到回家为止都算冒険】。

「下次尚有机会，彼时仍需拜托汝。」

「咱知道了喵！」

听到米菈这么說，凯西喵高兴壊了。它挥着写有【冒険、那是通往理想乡之道】的看板，抒发心中喜悦。
看着凯西喵可愛的样子，米菈开始脱衣服。
先是摘下外套，然後脱下連衣裙，最後連内衣都全脱光，放进道具箱裡。
米菈雪白的肌肤毫无遮掩地暴露在外、

「上吧，団员一号。」

「要去哪裡喵─」

然後，她俩就跳进了河裡。

「糟糕……的說喵……！咱不会游泳……的說喵─！」

小河的尽頭发光処，是入口附近的湖上的小瀑布。顺着重力掉下湖中，凯西喵抓住看板叫唤着。看板上写着【需救助者一名】。

湖倒也没多深，米菈很快就露出頭。

「好好，莫慌莫慌」

米菈抓过凯西喵的脖子把它放在頭上，然後爬上湖岸。
天空中太阳已经开始落山，此时的森林正昏暗。湖畔有一名全裸的少女，正拧干濡湿的頭发。这画面如同幻想的画卷一样。
米菈从道具箱中拿出大包。这是装衣服的包。
然後她刚取出毛巾时，就听到了些微的声音，米菈靠活体感知确认到岩山上有一処有所反应。森林中有着无數的动物反应，而岩山上却只有一个。似乎是正一动不动地躲藏着。

「藏于彼処者是何人？」

米菈盯着岩山上面问道，上面的人看到被发现了就跳了下来。那是一位身披如夜晚般漆黑的披風的男人。
久经鍛鍊的手臂上缠着这黑布，眼镜下是遮住下半张脸的面具，看起来类似于忍者。这男人似乎在警戒着，背手握住什么东西，用锐利的目光审視米菈，正好看到了旁边的包包。

「……你……不是精灵……吗？」

「精灵？　此结论从何而来。」

「就是說喵。団長就是団長喵！」

男人稍微放松了警戒，看向米菈脚边只探出頭来的凯西喵。

「那家伙是、猫妖精吗……？」

「唔嗯。吾乃召喚術士。」

「就是喵。団長可是超級超級強的召喚術士喵！」

听到米菈的話男人完全放松下来，看起来很惡劣的眼神也飘忽不定。

「是嘛，失礼了。您简直像精灵一样美麗，让我误判了。」

「嗬，原来如此。然而，既是误判为精灵，缘何警戒？　其因为无害存在喏。」

「就是說喵。和団長不一样，精灵小姐们超溫柔喵！」

虽說被称赞如同精灵般美麗，心中感觉还不错，可这男人总觉得有些可疑，米菈进一步质问道。
男人的眉毛以令人难以察觉的幅度微微挑起。但那只是一瞬，他馬上就藏起感情、

「不是，我以前不小心误入了精灵的領地，被她们赶出来过。」

那时候可真是超不妙的啊。他如此說道。米菈点点頭，拿出了毛巾。

「唔嗯。原来如此。如此便无可奈何喏。」

「也是喵。你这笨蛋喵！」

「汝给吾闭口安静」

「知道了喵……」

米菈用毛巾擦了擦身体，就把毛巾披在凯西喵身上。

（精灵皆为自由自在，并无領地。是当吾乃孩童而戏言么。似是有所隐瞒。）

「汝缘何至此地？」

「只是来采藥草和樹果的啦。差不多也该回去了。」

男人如此答道，拍了拍腰間装有什么东西的袋子。

「唔嗯。原来如此。既入如此之深，应已所获甚丰。」

「啊啊，真是有不少东西呢。話說，你在附近见过精灵吗？」

「否，并无此事。缘何有此问？」

「要是附近就有的話我还真得绕着走呐。」

男人自然地回答着。光从話上听来，似乎是很在意精灵啊。

「好啦，我也该回附近的村子了。拜拜啦。」

比話音更早，男人就已经往森林中走去。转过身的男人，腰部位置別着一把绘有不可思议紋样的短刀。
这男人还真是可疑。他說怕惊扰精灵应该是在撒谎。这么說来……

「唔嗯，吾应前往一探究竟。」

米菈用活体感知追踪他，男人中途突然改变了方向提升了速度。米菈确认到这一点，說着「下次再见」送还了凯西喵。还被包在毛巾裡的凯西喵，留下不舍得声音消失了。