森林中一片黑暗，正是夜行性生物們活動的時間。不過米菈他們旁邊卻亮如白晝。這是因為Blue和White準備了叫做光精提燈的照明道具。和依靠無形術的照明不同，這種提燈的光並非射出而是充滿周圍，能起到不留陰影的效果。

「話說，是那個吧。把召喚術和仙術組合起來，就是那個⋯⋯那個⋯⋯」

「軍勢之邓布魯夫，是吧」

「對，就是他。莫非米菈你是那位英雄的崇拜者嗎」

「那是吾之師匠。吾採用相同戰法理所當然」

五十鈴聯盟的二人輕鬆地談笑著，米菈也隨意地回話。

「那可真有意思。那我的師匠就是七星之神樂」

「那我的師匠就是掌握之美鈴」

Blue和White對米菈開著玩笑。

「那可是言之過甚了吧」

「還真嚴呢」

「輸給你啦」

二人果然還是沒相信米菈就是邓布魯夫的弟子。米菈自己倒是沒怎麼在意地一笑置之，直到中繼站為止都一直在打聽情報。Blue和White也毫無隱瞞地回答她。

從他們的話中聽來，奇美拉部落最近似乎常在阿爾凱特王国附近出沒。雖說還沒能完全查清，不過人數似乎不少，而且還都裝備有對精靈用的特殊武器。被綁架的精靈怎麼樣了也搞不清楚。這次能活捉一位成員可真是僥幸。他倆一直在誇米菈。

中繼站就在一條澄澈見底的小河旁。有兩個大帳篷，旁邊掛著些油燈。帳篷是都是用四棵樹撐起來的，看上去挺結實。

「喔，回來啦回來啦。話說，那兩位是什麼情況？」

在兩個帳篷間的小空間裡支起了一個小灶，旁邊擺著六把椅子三張桌子。有一位正彎腰烤肉的男性沖這邊打招呼。

「這邊是恩人米菈小姐，這傢伙則是奇美拉的一員。多虧了米菈小姐才活捉他的」

「奇美拉嗎！？　可真厲害啊！」

一下站起身的男人，是個很活潑的中年人，穿著淡綠色的堅固金屬鎧，腰間別著兩把直劍。他剃了個光頭，嘴邊帶著鬍渣，有著淡褐色的眼睛。膚色略微发黑，看起來是膂力過人的守護者一族。看起來有些可怕，實際上應該是個好人。
男人看了看Blue和White扛著的奇美拉組員，有些不可思議地抬頭看向二人。

「還真老實啊，還活著嗎？」

「只是被麻痹了。據她所說，是蓄積很深的麻痹狀態，一時半會兒解不開。」

「嗬嗬─。那還真行啊」

聽White這麼說，他又看向奇美拉組員男，的確是麻痹得舌頭都打卷了，就站起身直視米菈。

「我是Red。當然還是化名。我也多謝您救了我們的同伴」

「吾名米菈。只是緣分而已。況且尚有事找汝等，故此同行」

自稱Red的男人伸出手，米菈如此回答。用力握手後，從心底表示了感謝的Red開口道。

「找我們有事，就是要找五十鈴聯盟吧。那就請隨我去見隊長，和他說說吧，可以嗎？」

「無礙」

米菈表示同意，Red他「那就太好了」地又掃了奇美拉男一眼。

「這傢伙就由Blue陪我送去進行報告吧。正好入手了上等的肉，正在烤呢。White、米菈醬盡管吃吧」

Red說著指向小灶。

「我知道啦！」

White開心地答道，Red扛起男人走進左邊的帳篷。

「這可真難得，我開動啦。剛才我就一直很在意了」

White說著就快速地湊近了爐灶，翻動著飄散香氣的肉塊。滲出的油滴發出很不錯的聲響，White迫不及待地對米菈招手。

「快點啦，趁他們沒回來趕快吃完」

「實際上做不到喏」

接受White的邀請，米菈也坐在灶旁的椅子上，看著那根本吃不完的大塊烤肉苦笑著說道。

「你討厭肉食嗎？」

「否，尚算喜歡」

米菈想著不是這個問題，White倒不怎麼在意地用小刀切開肉塊。

「給，想吃還有喲。」

把盛肉的餐盤放在米菈的桌前，White開心地吃起自己那份。

「好吃─！」

White大口吃肉擺動雙腿，看她吃的這麼香，米菈的饞虫也被勾起來了，就叉起盤中的烤肉享用。
鮮香在口中擴散，嚼幾下就能感到不錯的充實感。米菈也不禁「好吃」地說著，又開動起來。

「話說你為啥會在那地方呀？」

White把最後的肉片放進口中問道。雖然米菈也吃了，可有八成都進了White的胃。

「只是來採取而已。受友人所托來採取道具」

「是這樣啊。已經采完了嗎？」

「唔嗯，收獲頗豐」

米菈靠在椅背上，跟White聊著。

「話說從外表上還真看不出來你是這麼厲害的術士呢。自稱召喚術士，是學來當作仙術的輔助嗎？」

White也是仙術士，對米菈展露的一鱗半爪的實力很感興趣。雖然她自稱是召喚術士，可仙術的技術也遠超常人。

「嘛啊，差不多吧。然則是召喚術為主」

「才這麼大就習得了內在Sense，你也真厲害呢。還真沒聽過有像你這麼強的召喚術士呢。」

「嘛啊，因為很多事啦。不過，內在Sense又為何物？　吾並不記得曾習得此物⋯⋯」

話題自然轉到了「內在Sense」這單詞。米菈可沒怎麼聽過這東西。沒准是這三十年內發現的新技能，說不定能夠習得呢。
米菈仔細回憶，果然還是什麼也想不到。

「啊咧咧，仙術才是輔助嗎？」

「沒錯？」

「是覺醒了仙術的內在Sense才當作輔助嗎？」

「⋯⋯嗯？」

「誒⋯⋯？」

二人的話有些對不上。或許是認知不同吧。
她倆對視著，歪頭陷入沉默，思考著是哪裡出了差錯。

「首先，可否告知吾何為內在Sense呢。聽聽或許會明白什麼。」

「也是呢，那就從這開始說吧。」

White點點頭，開始說明內在Sense。
那是與米菈習得的第二職業似是而非的東西，正如米菈所想是這三十年內開發的新技能。

內在Sense，是擁有複數術式才能的人，能夠覺醒除了主要選擇的術科之外的另一輔助術科的技能。
術式的才能以柔軟的魔力表現，選擇好主科術式就是讓魔力定形。
讓魔力定形的方法，以及如何習得初期術式技能，都依術科的種類而有所不同。不過只要是有才能的人，哪怕是以天生的魔力形狀都可以正常使用無形術。
將已經固定的魔力的一部分，恢復其原本的可塑性而再構成才能的技能，就叫做內在Sense了。因為是用魔力的一部分變化而來，所以比主科效果稍差，不過可以多幾張手牌，增加可選戰術幅度。當然，輔助科的效果要比主科差。
最有人氣的組合就是選魔術當主科、選聖術當輔助了，也有反過來的。

米菈聽完White的話陷入思考。米菈所習得的第二職業倒是沒什麼缺點，只是單純地多得了一種職業的特性。硬要說有什麼缺陷的話，就只是難以分配瑪娜了。

「唔嗯。理解了。吾之仙術即為如此得來」

「不知道名稱都能習得，還真有趣呢」

「偶爾也有此事」

「或許吧」

White點點頭，盯著米菈的魔法少女風格服裝看。她眼中飽含羨慕，可悠哉望向森林的米菈沒注意到。


Blue和Red從帳篷回來了。Red走近爐灶，像是在尋找什麼一樣環視了一圈，最後瞪向White。

「你全給吃了啊⋯⋯」

「很好吃喲。」

「唔嗯，的確如此。」

「是嗎⋯⋯那樣也好⋯⋯」

費心費力地烤好的肉自己卻一口都沒吃上，Red坐在椅子上垂著頭。

「米菈小姐，能來一下嗎。」

Blue站在帳篷旁向米菈問道。米菈回頭一看，Blue正在打開的帳篷簾旁招手。

「關於據點一事，隊長想直接和你談。」

「是嗎。吾知之。」

米菈點點頭站起來，走向帳篷。後面的White拿出藏起的肉放在了Red面前。Red對White非常感激，沒多想就開吃了。White露出黑暗的微笑。

米菈走進了帳篷，端坐對面的高大男性就站起身迎接她。
帳篷中設置了三張簡陋的床，還擺了桌椅，工具都堆在一角。奇美拉組員男仍然被卷著扔在像監獄一樣的箱子裡，似乎嗅了什么藥而呼呼大睡著。
帳篷正中的高大男性，比Red還要高。然而他那強壯的肉體卻穿著一身白色法衣，上面刻印有神的標志，是聖術士喜歡的服裝。

「我是五十鈴聯盟多彩第五小隊的Silver。首先就援助Blue一事對您表示感謝。多謝了。う」

高大男性用低沉響亮的聲音說道，彎腰鞠躬表示感謝。他留著金色短髮的頭上戴有寶石裝飾的頭環，輪廓深刻的臉龐像開悟的僧人一樣。

「並非何等大事。本來若那男人未曾與吾相遇，Blue與White亦不會分頭行動。二對一的話，二人必能勝利。」

米菈說著雖說是救了他一命，可導致Blue一人戰鬥的根源就是自己。然而Blue卻搖搖頭。

「這次可是得到了遠超勝利的東西啊。奇美拉要是一有不利就會立刻逃走。如果一開始就是二對一的話，他肯定會馬上逃走的。
最初是一對一，然後又把我麻痹了，米菈小姐看上去又沒什麼威脅所以他才沒跑。可您的實力居然強到連我都驚嘆呢。所以這次是因為他誤算才能活捉，賺大了。」

「嗬，原來如此。」

聽Blue所說，奇美拉的成員們一直都是優先逃跑。所以至今都沒能活捉過。

「多虧了小妹妹，才能得到貴重的情報源。聽Blue說，你想要去我們的據點，我可以聽聽理由嗎？」

會問這個也是當然的。米菈就直說了。

「吾欲尋人。前幾天吾曾在卡拉那克附近的森林遇到了正在和式神嬉戲的精靈。聽說是被汝等的敵人奇美拉部落襲擊，然後被式神救助了。
吾欲尋那式神之主。遇到Blue，方知道有與奇美拉對抗的組織。或許是汝等的同伴之一。
式神之名為喵丸，心中有數否？」

聽米菈這麼說，Silver和Blue仔細思考。然而卻沒能想到什麼，只好嘆氣道、

「抱歉，我不知道」

「我也是」

他們謝罪道。米菈只是姑且一問，本就沒抱有什麼期待。只是「是嗎」地點點頭，想著果然還是需要去據點一趟。

「聽你的說法，雖然不能斷言，但式神的主人的確很可能是我們的同伴。
另外⋯⋯就像Blue的進言一樣，再加上現場看過，能知道你沒隱藏什麼，值得信賴。
但是我們所屬的奇美拉對策班，一般來說是極秘的，大致分為四個組織。
首先是我們所屬的多彩隊。人數最多、主要負責觀察奇美拉部落動向及保護精靈們。
然後是柏勒洛豐隊。他們是對奇美拉特化的戰鬥集團，一般是接受請求後才從大本營派遣往各據點。
還有就是聯繫各隊的情報統括員。各国各有一人，負責將我們得到的情報送往大本營。
最後是潛藏者。並不組隊而是基本單獨行動，個人能力比較高。
小妹妹你說的人要是五十鈴聯盟的成員的話，應該是在追擊奇美拉時使用了式神，很可能就是潛藏者的一員。」

Silver對米菈表現的誠意，就是告知了曾對她與奇美拉成員一戰有所觀察，及透露了些與五十鈴聯盟有關的情報。聽他這麼說，米菈也覺得很有可能，覺得果然問問明白人還是很必要的。

「但這樣一來不去據點就沒法打聽清楚啊。關係到潛藏者的話，就只有高層的一部分才能把握他們的動向。就算我們問他們也不會告訴我們啊。」

Blue說著看向Silver，眼中強烈訴說著希望帶米菈去據點的願望。

「雖然也很想帶你去，可現在我們也離不開啊。或許會有來聯絡的伙伴的。」

「說的也對⋯⋯」

聽Silver這麼說，Blue顯得有些郁悶。森林中還有精靈在。也說不定還會有奇美拉的人。米菈對此表示理解。

「唔—嗯，這樣啊。那麼那男人又該如何處理。若是能帶他回據點，就捎上吾吧。」

米菈看向在箱子裡呼呼大睡的男人。來這裡本來就是想問問隊長能不能趁帶他回據點時同行的。

「這要看狀況啊。我們會向那邊聯絡，讓他們派來護衛人員的。只要聽說抓到了奇美拉的傢伙，肯定會飛快地跑來吧。」

「原來如此。那麼預定是何時？」

「大約要三、四天以後。」

「是嗎。」

如果明天就上路的話倒還可以考慮和護送人同行，否則可不能在這地方浪費那麼多時間啊。米菈又提出一個方法。

「那就告訴我地點，我自己去吧。」

知道地點的話，就可以自己去了。但是一開始Blue就說過據點的位置很重要，或許也不能就這麼輕易告訴自己。所以就算單獨騎乘珀伽索斯會比同行更快，米菈也沒問。不過就現狀看來，恐怕不得不自己一人上路了。

「唔—嗯⋯⋯雖然就像Blue說的那樣，小妹妹你很值得信任，但果然還是不能就這麼輕易告訴你啊。就算我相信你，也不能全憑感情行事。」

正因為有著身為隊長的責任和立場，才不能事事全隨感情。Silver有些矛盾地對救了同伴一命的米菈說道。

「嘛啊，可以理解。」

Silver說的事情倒也能讓人理解。不如說這才正是能率領一隊的人會做出的回答。但是難得正好碰上了，米菈思索著有沒有其他方法。

「今天的功勞都是多虧了米菈小姐啊，想想辦法吧，隊長。」

Blue懇求著Silver，他希望務必能夠酬謝恩人。

「也是啊⋯⋯要是有什麼可以信賴的證明就好了⋯⋯如果有什麼排除我的私人感情，也可以讓所有人都相信小妹的確實證據的話⋯⋯」

確實的證據，就是把米菈這位人物的可信賴性，以任誰都可以看出的方式實體化。
看著米菈陷入思考，Silver以為她正郁悶，拼命地開動腦筋擠出些微有可能的提案。米菈聽到他的話，突然想到從所羅門那拿到的東西。

「如此說來，此物可否證明？」

米菈說著拿出一片金屬板。那是上面刻有阿爾凱特王国的国章和數字９、還有指輪模樣的白銀勛章。

「勛章嗎⋯⋯我能看看么？」

「唔嗯、無礙。」

Silver想看看內側的魔法陣來確認這是什麼勛章，就伸手接過。

「⋯⋯⋯⋯咿！」

Silver的表情突然一變。他睜大了眼睛，反覆觀察勛章的兩面，確認這是真貨。

「這還是第一次看見⋯⋯」

「如何，可用否？」

米菈對正感嘆著的Silver問道。從驚愕中回過神的Silver，聽到她的話總算有了反應，大幅點頭道。

「啊啊，當然了。要是拿出這東西我根本就沒法拒絶嘛。我可不敢和阿爾凱特王国為敵啊」

Silver慎重地還回勛章。米菈因Silver這誇張的反應而歪頭疑惑著，不過能證明就好啦。

「這下可不止據點，還是把大本營的地點告訴你吧。順便寫封介紹信。這就是我能做的」

「嗬，大本營么。真的可以么？」

「當然啦，只是普通據點也難以得到確實的情報。有這東西作證明，告訴你大本營也沒什麼」

並非據點而是大本營，也就是五十鈴聯盟全體集合的地方。而且還有介紹信。這下可以得到遠超預想的情報呢。米菈感到很滿足，看了勛章一眼又把它放回道具箱。

（嘛啊嘛啊，似乎略有效果。這麼快就用上了）

「還請稍等片刻，我馬上進行準備。」

Silver說著就從大包裡拿出書寫工具和封筒，開始寫介紹信。

「呼，太好啦。總算是能稍稍報恩了。」

「些許小事，毋須在意。」

「是我心情上的問題啦，這下就能平靜了。」

「還真是辛苦的性格呢。」

「您說得沒錯。」

Blue開玩笑似的聳肩。
二人在Silver寫信時又聊了一會。

「地圖上做好標記了。還有這是介紹信。」

「幫大忙了。多謝。」

米菈道著謝，從Silver那接過地圖和介紹信。

「像小妹妹這樣的年輕人，也能如此珍視精靈可真是太好了。能如此相會也是精靈的指引啊。我們都被精靈守護著呢。」

「你也加入五十鈴聯盟吧，我很歡迎哦。」

「嘛啊，吾考慮考慮。」

簡單地聊聊，米菈就帶著微笑離開了帳篷。
看不見少女的身姿後，Blue才對Silver問起在意的事情。

「話說隊長，你說得這麼詳細好嗎？　連大本營都告訴她了。」

聽Blue這麼說，Silver苦笑著邊收拾書寫用具邊回答。

「看過她和奇美拉戰鬥的現場，我就覺得比起隱瞞什麼，還是表示誠意爭取她成為我們的伙伴更好。而且為了精靈而行動的那位小妹妹也有著充分的素質。還有你也看到了，那勛章可不尋常啊。連我也是第一次親眼見到，那上面刻印有阿爾凱特王国的国章、表示連塔的數字９、還有象徵所羅門王的指輪紋章。能同時包括這麼多的就只有大勛位九塔輪旗下章了。
簡單概括一下，就是拿這個的人的身份由阿爾凱特王国的所羅門王保證，有著足夠權限。就是表示這個意思的勛章。」

「嗚哇⋯⋯」

這等於是說直屬于国王了，違抗這個勛章的持有者，就等同於違抗所羅門王。

「小妹妹可是能和阿爾凱特的所羅門王直接對話的啊。所以這次我們的對話，毫無疑問是會傳達給所羅門王的。」

「我們的存在可是不能公開的，既然如此為什麼不讓米菈小姐保密呢？」

「至今我們都沒能做到的，活捉一位奇美拉成員的功績，可是會帶來巨大的影響的。無論這男人如何頑抗，總帥也能讓他坦白交代。因此至今為止的關係將會有大幅的變動。我們或許不會再孤軍奮戰了。雖說值得信賴的同伴也不會太多吧。
阿爾凱特是術士之国，知道我們的實態，一定能成為同伴的。⋯⋯至少，那位小妹妹一定會。」

Silver如此斷言這次的功績。依審問結果，與奇美拉部落的狀況也會有所變化吧。偷獵精靈的行動，其背後是有著什麼人指示么，還是說有哪個国家撐腰呢。無論判別是哪種，今後都會有所變化。說不定還會需要強攻。變成那樣的話，與某一国聯合就顯得必要而不可缺。Silver選擇的是阿爾凱特。不，是能選的只有它。要是在米菈所拿的勛章面前弄虛作假，就等同於親手放棄了有利的盟友。所以不得不以誠相待。正因如此才告訴她大本營、還寫了介紹信。
Silver如此說道，靜靜地湧起鬥志，Blue也覺得沒有進展的這現狀算不上好，而用力地點頭，瞪視箱中沉眠的奇美拉組員。