米菈走出帐篷，就听到了聊天声。

「蔬菜切好了」

「喔，放到那边的容器裡就好啦。」

「铁板也洗好了。」

「我馬上就串好，稍等下。」

Red和White，还有米菈没见过的另外二人正在以Red为中心准備烧烤。米菈有些困惑，其中一人看到了走出帐篷的米菈就凑过来。

「你就是米菈醬吧，我是Green。请多关照！話說，今天都这么晚了，就在我们这过一夜吧？」

自称Green的，是留着到肩膀的栗色中長发的女性。她対米菈明媚地笑着，高音調的話声给人一种活泼的印象。她身穿加固了要害処的迷彩色大衣，裡面似乎藏着几十把凶器。

「唔—嗯，所言甚是。那么吾就从善如流了，多谢喏」

离开天魔迷宮後馬上起飞，也得深夜才能回到猎人村。要是现在才赶路的話就得明天才能到了。米菈想了想，就点頭同意了Green的話。

「那当然好啦！」

「不过─，睡床不够分啊─，怎么办─？」

米菈听到慢吞吞的話声而转过頭，另一位没见过的女性正拿着菜刀站在那边。她的另一隻手中还握着正切到一半的蔬菜，看着有些像南瓜。
那名女性比米菈略高一点，体格很健壮。看着她蓬乱的红黑頭发和粗眉毛，米菈判明她是矮人族。

「啊—、米菈醬啊─。从White那听过的─。我是──」

「且慢，让吾猜猜看！」

米菈拦下矮人女的話頭，回想之前的队员们的名字。

（此些人皆用颜色作为代号，是因为叫多彩战队喏。Blue、White、Red、Green、还有队長Silver。按规矩首領就应是Gold或Silver呢。如此說来……）

米菈思考着，按老规矩还缺什么颜色呢。然後想到了几项候补。

（Black……不适合女性。那么Pink……唔唔嗯，虽有失礼但此人并无Pink之色气。不如說有种悠闲氛圍，故而……）

当然这是她完全独断的偏见。米菈由错误的认识得出了一个答案。

「汝为Yellow！」

「是Purple哟─」

米菈带着不知从哪来的自信宣言道，然而正确答案却是她根本没想到的颜色。

「…………犯规啊」

米菈心裡好像有什么粉碎了，在照亮黑暗夜晚的油灯下，她羞耻地缩起身体。

「……米菈小姐怎么啦？」

Blue走出帐篷，看着熱闹准備的人们和缩进影子裡的米菈，赶忙凑近White问道。

「简而言之，就像是明明真凶不在现場，却宣言說『凡人就在我们当中』的侦探？」

「那是个啥啊……」

Blue因完全不得要領的回答而皱眉，角落裡的米菈突然一抖。

「所以說，就是丢大脸而害羞啦。」

想起米菈那自信满满的样子，White捂嘴偷笑，跟Blue详细說明。

「这还真是……羞人呢。为什么会想到Yellow啊」

「这是为什么呢」

并无他意的Blue與White的対話，又补了米菈一刀。
被欢声笑語吸引着走出帐篷的Silver，也很快就听說了。想道不久前的勋章，他满脸复杂地看向缩成一団的米菈，觉得还是把这些小事一笑置之吧。

「好啦，小妹妹，吃饭时別那么一脸別扭嘛。不过这种程度，没什么丢人的。Blue的武勇传要比这丢人多了，他不也还好好活着么。看吧，他那堂堂正正的样子。」

Silver走近在角落裡缩成一団的米菈，用別人听不到的声音开解着。听到他的話，米菈抬起頭顺着Silver的視线看去，Blue正一副悠哉地样子加入了烧烤准備中。

「听好了，小妹妹，Blue那家伙啊──」

Silver說起Blue的过去。米菈听完之後，就带着一副爽朗的表情站了起来。

「既有如此丢人之事，吾之所为就不算什么了。」

「就是啊。在我们的成员面前，可没必要为这么点小事就害羞嘛。」

在微笑着的Silver旁边，米菈対Blue投去溫暖的視线。

「队長、米菈小姐，差不多快开始了，过来吧。」

「啊啊，馬上去」

完成烧烤准備的Red，対帐篷旁的二人出声招呼道。Silver举起手表示听到了，米菈也点頭回应。
Blue対合流来的二人递过杯子。

「大家先来干杯吧。队長站老地方。米菈小姐就站Green旁边吧。」

米菈接过杯子，就被Green搂着肩膀「这边这边」地带到女性这一边来了。
以炉灶为中心组装的烧烤工具、一块原型大铁板的中間，放着装有食材的木盘。看起来是要站着吃，Silver走到固定位置，Red就开始讲話。

「今天活捉了一位奇美拉的成员，可谓是最棒的转机啊。大功臣是我们的Blue和White，还有出力最多的米菈小姐。所以我们才开了这么个烧烤会，我可是贡献了不少肉啊。尽管吃吧，干杯！」

『干杯！』

像合唱一样的声音响彻夜空，大家都高举杯子庆贺。零落的水珠洒在铁板上，一瞬就蒸发掉。接着大家就开始烧烤食材，让这一片区域飘散出香气喧闹起来。


喧嚣过後，大家收拾好烧烤工具，就解散了。每人都回到自己的帐篷。
两个帐篷是分为男性用和女性用的。吃的饱饱的米菈，开心地轻飘飘走着，正要理所当然地随White走进女性用帐篷时。

「唔……？」

在光线无法穿透的森林中，传来擦动草地的小小声响，似乎有什么东西正潜藏起来窥視这边。

「很小呢，应该没啥问题吧。」

「唔嗯，所言甚是。」

二人反射性地用活体感知捕捉到了来者的气息，从那小小的反应可以判断出是森林中的小动物，就准備走进帐篷。然而下个瞬間，森林中的那个突然飞奔出来，向米菈一直线突进。

「此乃……！」

那家伙凭难以捕捉的极高敏捷以逃窜的姿势跑过来，蹭到米菈脚边。它的正体是蓝毛的小兔子，就是象征幸运的皮爾兔。
看着啾啾叫着求抱抱的小蓝兔，米菈情不自禁地伸手抱起了它。

「这是皮爾兔吗？　还是第一次见到呢。据說警戒心很強的，超少见啊。是这只不怕人吗。」

White說着越过米菈的肩膀偷看小蓝兔。可小蓝兔看到White就害怕地想逃开她的視线，埋进米菈的胸口。White垂頭丧气地确定这只并不是不怕人。
原本皮爾兔是絶不会跑到人眼前的。然而，现在被米菈抱着的小蓝兔却很安心地放松着，啾啾叫着向米菈撒娇。

「莫非汝……一直跟来了这裡？」

跟自己很亲的皮爾兔，在记忆中只有一只而已。那就是在天魔迷宮的入口出摸了个够的那只。米菈这么想着，立刻召唤凱西喵。
在从小魔法陣中跑出无數小猫的演出过後，除了正中間的凱西喵，其他的小把戏都变成紙花消失了。凱西喵保持着结束动作，以期待的目光抬頭看向米菈。

「唔嗯，嘛啊嘛啊。八分吧。」

「得高分啦喵─！」

打扮成魔術師的小猫，举着【好感动！】的看板。米菈身後突然传来声音。

「什么啊这个小可愛……」

看到突然出现的小猫，White眼神闪闪发亮地凑过来。凱西喵吃了一惊，把看板夹在腋下「你挺有眼光的喵」地臭屁着。看板上装飾着「大家的偶像」的文字闪闪发亮。

「団员一号唷，拜托汝帮忙翻译。」

米菈說着把手中抱着的皮爾兔转向凱西喵。

「请放心喵。」

凱西喵拍着胸脯回答道。米菈「那就拜托汝了」地摸了摸它的頭，就让凱西喵问问皮爾兔它为什么会在这。
聊了几句，米菈就有些困扰却又很开心地抚摸起小蓝兔的腦袋。
皮爾兔果然是追在米菈後面过来的，趁人少的时候才现身。它的理由只有一个，那就是想要一直待在米菈身旁。米菈在心情激动的同时，思考起现实层面的关系。自己常要飞来飞去跑任务，偶爾还会踏入危險的地方。可不能一直带着她啊。

「虽受憧憬令吾甚为开心，然而常需步入險地……故难以保汝平安。因此……」

米菈拜托凱西喵转达皮爾兔，它那满含期待的眼神渐渐低垂，发出如泣如诉的叫声。它折起耳朵，刚才的愉快气氛完全消失了，而是寂寞地缩起身体。
米菈的心情十分矛盾。以後或许会前往以自己的实力也完全不能大意的地方，那时候也根本没办法操心它啊。要是它因憧憬而追随自己，结果却送了命，岂不是更令米菈难过么。

「那时候把它托付给谁就好了吧？　我也是把皮喵交给熟人帮忙照顾的。啊，皮喵就是我养的小猫。比这只小猫咪还可愛呢。」

「你說什喵─」

White很少女地讲起自己的琐事，突然就比输了的凱西喵举着「太过分了喵ー」的看板垂着頭。
不过听她这么說米菈才突然反应过来，不用成天在一起的話，还是能照顾好它的。拜托凱西喵帮忙対話时，完全没注意到这一点。原本和小动物一起生活，一般来說就是饲主和宠物的关系嘛。
这么想来，米菈就拜托凱西喵向皮爾兔转达了自己的条件。内容是不能天天在一起，但可以让它来自己必将回归的家中。那裡有一位能听人說話的好孩子長住，自己回家时就能见面了。最後则是米菈的愿望，米菈自己也想可能的話就一直在一起，但为了不把它卷入危險还是让它在家为好。大概是这样的意思。
凱西喵转达之後，皮爾兔就抬起頭扑进米菈怀裡，啾啾地叫着尽情撒娇。

「它說同意了喵。不管你說什么它都听，今後请多关照，这样喵─」

「甚好、如此甚好」

在传达皮爾兔的回話的凱西喵旁边，White不知为何擦着眼泪点頭。


米菈慰劳了凱西喵就把它送还，抱着变成自己宠物的皮爾兔，和White走进帐篷。已经做好入睡准備的Green，看到小蓝兔就悄悄不出声地靠近米菈，看着蓝色的小圆球微笑起来。被米菈抱住的皮爾兔一点都不害怕了，Green和White好好地享受了一番。
Purple在米菈她们回来之前就睡着了。她是比谁都早地出任务了，在烧烤途中就累的不行了。现在正睡得香。

「吾借用一角即可。有上等的毛皮在手足矣。」

分小队行动的多彩战队各小队，为了方便行动都尽量少带行李。所以根本就没准備招待客人的睡床。原本是打算让谁和米菈一起睡的。
White和Green都欢迎米菈同床，而米菈却拿出旅行用的柔软毛皮在帐篷角抵抗着。說是睡床其实也不是床，而是考虑到要简单方便而准備的大睡袋。两位大人一起可能挤不下，不过以米菈的体格挤一挤倒是没啥。

「现在这时候，深夜可是很冷的。」

「就是哟。在那地方睡觉起来後会身体疼痛的。和我一起睡吧。看上去虽然比较单薄，可睡起来很舒服的。」

White和Green还在劝诱，米菈却一直摇頭。和女性同睡，果然心裡还是觉得过不去。
最後White和Green放弃了，只好听米菈的了。
米菈脱下大衣，裹着毛皮躺下。虽說不太舒服可也不至于让人睡不着，闭上眼一会就困了。皮爾兔缩成小圆球蹭在米菈旁边。
等米菈呼吸平稳，White和Green偷偷起身不惊醒她地把她搬到睡床裡。小蓝兔察觉到了，就追着被搬运的米菈跟了过去。然後米菈刚被塞进White的睡床，它就馬上蹭到旁边又団成一団。

「……这可怎么办啊……」

小蓝兔蹭着米菈钻进了睡床。结果White和Green只好以相拥的姿势睡觉了。


米菈一觉睡到自然醒，迷迷糊糊地看向周圍。

「啊─……、說起来……」

她想起在五十鈴联盟的帐篷裡叨扰一晚的事，可看着自己睡的地方又不禁歪頭。
明明之前是在帐篷一角包着毛皮睡的，不知何时却跑到了铺有软垫的睡床上。旁边的小蓝兔还在睡得很香。White、Green、Purple都已经不在帐篷裡了，能听到外面有人說話。

（真是愛管闲事之人啊）

米菈看向枕边叠放的大衣微笑着，在心中道谢，不惊醒皮爾兔地摸出帐篷。
正准備早饭的女性们，看到米菈出来就停下了手上的工作。

「啊啦，早安。睡得香吗？」

White說着帮忙整理起米菈睡乱的衣服和頭发。

「早安哟。正要做早饭呢，米菈醬有什么不愛吃的吗？」

手中端着放有几种食材的器皿的Green対米菈问道。

「早安─。那边有淋浴的，请用吧─」

Purple指向旁边用粗壮樹枝吊着的圆锥形帐篷。

「唔嗯，早安。多虧汝等赐吾一夜安眠。汝准備的并无吾討厌之物，无碍。」

米菈这么回答着，接过Purple递来的大毛巾。

「裡面有挂毛巾的地方，洗完後挂在那裡就好─」

「吾知之。多谢。」

米菈道谢後就走进了淋浴用帐篷。深绿色的帐篷裡分成了更衣室和淋浴室两个隔間。
米菈顺次脱下外套、連衣裙、内衣，在简单的台子上放好。
淋浴室裡有着按下杠杆就能从天花板的洞中喷出熱水的机关，米菈一番操作後就能洗到溫水澡了。
淡淡的照明映衬着米菈雪白的柔嫩肌肤。水珠濡湿了頭发，从脸颊滑到脖子，然後淌到胸部，再向下腹部流去。还殘存稚嫩的女性肢体，被水气染上一层妖艳的光晕。
被能挥走起床的迷糊的淋浴刺激着肌肤，米菈伸了个懒腰。水滴弹落的声音和她小小的呻吟声交相辉映，在室内回响。

全身都洗干净了的米菈，用借来的毛巾仔细擦干身体，从道具箱中取出包包，选了最朴素的内衣。
米菈走出淋浴帐篷，队员们都圍着炉灶。

「唔，抱歉，莫非在等吾？」

米菈出声问道，White摇頭否定。

「没事啦，只是男人们还睡迷糊着呢。話說你頭发还湿着呢，快弄干啊。」

White說着让米菈坐在椅子上，从身後用梳子给她梳頭发。濡湿的頭发被这么一梳，就一绺绺变干了。
像是拉着頭发的重力感消失掉，摸上去还有些溫暖。

「嗬……此亦为无形術？」

米菈対给她整理頭发的White问道。

「诶诶，没错……难道你不知道吗？」

「唔嗯。初次得见。」

White使用的術式，是分类为生活系的无形術之一。这一类的无形術有着干頭发、干衣服、制饮水、点灯等多种功用，不过都是这三十年内开发出的新術式。因为游戏时代裡都不用在意頭发和衣服濡湿嘛。
因此，米菈还完全没修得分类为生活系的无形術呢。

「能一下就弄干很方便呢。一直湿着可很难受的。这么绮麗的頭发要好好保护啊。」

White盯着米菈的頭发带着叹息說着，好羡慕啊。米菈感到有些危險而退开，用手指抚弄起自己艳麗的銀髮。

（无形術么……的确甚为便利。其习得方法……）

无形術。那就是习得方法不属于现在分类的魔術、聖術、召唤術、仙術、阴阳術、死灵術、降魔術、退魔術任何之一的術式的统称。习得方法并没有什么一貫性，有很多常用的術式。
米菈习得过能制造照明光球的无形術。那个有着火把的亮度，能在黑暗中用个十小时。
从简到繁多种多样，无形術是術式种类最多的系统。

「喏，此術式──」

「絶対是弄干頭发比较好，我来教你……好啊，我教你吧。」

米菈正要问习得方法时，White却先告诉她了。是无法忍受米菈绮麗的銀髮变得不闪闪发亮吧。
被White的气势逼的直点頭的米菈，听了一場除了干燥頭发的无形術还包括很多杂项的讲座。

「洗頭皮的时候─……洗頭发的时候─……擦干的时候─……睡觉的时候─……洗小兔兔的时候─……」

White的讲義结束了，米菈还在念叨着什么，像被洗腦了一样如亡者般望向虚空。她的頭发被梳理的很绮麗，两边都编成三股，看上去就像是貴族的大小姐。她背後的White带着完成了什么的满足感一脸笑容。
这时候男性们也差不多清醒了，看到米菈这状态似乎察觉了什么，都当成没看见开始准備早餐。
突然女生的帐篷裡跑出了什么东西。男人们一瞬間戒備起来，不过那蓝色的小球却只是爬到米菈的膝上，啾啾叫起来。

「喔喔，汝起来了啊。」

米菈这么說着，抚摸它的小腦袋，渐渐摸向它的身体，渐渐沉迷了。White和Green也偷偷摸摸地伸手抚摸，Purple有些畏畏缩缩地碰了碰它的毛。男人们看向这边。

「听說那小东西是皮爾兔呢。或许咱们要走运了。」

「还真是蓝色的啊，有种亲近感呢。」

「这小东西圆滚滚的看起来很好吃啊。」

听到Red的話，大家全都瞪向他。稍慢半拍，White也瞪过来。米菈也随时准備发动魔眼。

「不……我开玩笑的……」

由身体感受到危險，Red慌忙避开視线，把手中还剩的拌菜递给皮爾兔。

「给，饿了吧，尽管吃吧。」

皮爾兔的小鼻子动了动，咬了一口叶子。它小口小口吃东西的样子，让所有人都放松下来，只有Red因大家不在盯着自己而送了一口气。