「那么，受照顾了呐」

「彼此彼此」

「希望你能找到想找的人」

结束早餐後米菈为情报與作业的事情道謝。Silver対预想以上的成果也表示感謝，同时Blue也祈愿米菈能平安達成目的。
米菈與面前的每个人都打过招呼後，召喚出天馬。抱着皮爾兔飒爽的转身跨上天馬起飞离去。
看着如电光般离去的天馬的身姿，Silver和Blue想着持有那枚勋章的人，也许能成为决战中的王牌这样的事。

（本部的家伙们……千万別怠慢了啊）

Blue打从心底裡如此祈祷。


以高耸入云的御神木为背景在空中奔驰了几个小时之。在过了中午之後，米菈在猎人村唯一的旅店吃到了迟到的午餐。香草烤鸡，奶酪蔬菜汉堡以及蜂蜜牛奶。皮爾兔则在桌子上一副心情很好的样子咯吱咯吱啃着胡萝卜。看着这样的身影，米菈不由得放松了脸颊。

（这个地方……四季之森吗。精灵的聖地的本陣，你也算个大人物呐）

米菈一边以連脸颊都鼓起来的程度咬了一大口汉堡，一边打开从Silver那裡得到地图，确认五十鈴联盟的大本营所在地。
四季之森，是大陸中央三座山脉交互包圍所形成的盆地之中的广袤森林。然後，在这个森林中，栖息着四季精灵。所以这裡也被称为精灵之森，是四季精灵和其眷属大量聚集的地方。

（但是，这下还真是远呐……）

四季之森，在比祈子之森还要更远的北面，就算是艾泽法尔多全力飞行也要好几天。考虑到今後的事情，还是先回去吧，有必要报告索鲁哈尔的情报，还有始祖之種，当然，还有五十鈴联盟相关的事情。
最後，当米菈思考完後，得出了还是先回去报告吧的结论。

「話說回来阿爾非魯已经出发了吗？」

合上地图，舔掉指尖上沾着的調味醬，米菈如此向店長问到。

「嗯，输给小姐你的第二天就早早的收拾行李，挂着至今为止都没见到过的高兴表情出发了。」

対于店長的話米菈「这样呐」回应了。同时，一边期待着能再次相遇的同时，米菈一边喝完了蜂蜜牛奶。

「听到談話声就在想了，这个时間的客人吗。结果，仔细一看，这不是小孩子吗，是被冒険者拜托照顾的吗？」

「哦呀，回来了吗？」

米菈回頭後，发现一个青年背着大袋子站着。青年发现米菈的实现後微微回以微笑，走进店内。

「这是之前說过的我的儿子，拉托利」

店主対盯着那个身影的米菈解释到。說来在猎人村住宿的时候有听店主說过他的儿子去砦那边了。想起这些事的米菈饶有兴致的盯着这个实力仅次于阿爾非魯的青年。
店主的儿子拉托利穿着由皮革制成的简单轻甲，腰上別着单手斧。这些都是经年累月使用的东西，上面到処都可以见到修理的痕迹。然後，其能力值本身，絶不低于阿爾非魯。

（和听說的一样呐）

一边这么想着一边观察着拉托利，不经意間視线相合了。同时拉托利摆正表情

「老爹，这个孩子被俺迷住了，怎么办啊」

这么认真的向店主问到

「笨蛋，只是听說汝实力仅次于阿爾非魯所以略感兴趣而已。」

拉托利一瞬間因为米菈随即的否定而愣住，但立刻対其中的名字起了反应。

「这次……下次一定是俺赢！」

不知想起了什么，拉托利鼓起肌肉涨紅了脸宣言到。虽然米菈不知道二人关系如何，但是从这句話中多少还是能察觉到。

「話說回来，为什么会在意这種事。难道說，你喜欢的类型是比较強的男人吗？很好，给俺听好了，虽然上次是俺输了……不，只是大意了而已，下次就是俺的胜利。要选的話就趁现在。」

対着已经开始胡言乱語的拉托利，店主苦笑着在酒杯中倒入蜂蜜酒递了过去。

「拉托利，冷静点。这位小姐是術士，而且，感兴趣是因为赢了和阿爾非魯的比试。」

「骗……人的吧……」

拉托利因为这句話去端酒杯的手就这么停在了半空中，仔仔细细的盯着吧台边的少女。虽然年幼但却有着让人魅惑般的容貌，在那艳麗的銀髮之上仿佛有着天使之环一般，然後是从短裙中露出的雪白纤细的脚。这都是不曾见过的美麗。但是，拉托利无法找到任何能战胜他所知道的战斗狂阿爾非魯的要素。

「術士吗……也不认为父亲在說谎………之前让那家伙输掉的仙術士什么的也是犯规一般的啊。」

術士的实力是无法从外观判断的。対阿爾非魯的实力深有体会的拉托利因为知道这样的事情只得喝了一口蜂蜜酒。

「話說，从刚开始就很在意了，如果不是俺喝醉了看错的話，那家伙是皮爾兔……吗？」

拉托利看着和米菈同席的蓝色兔子，小嘴啃着胡萝卜的样子十分惹人喜愛。

「嗯，就是这样呐」

这样回答的米菈轻轻抚摸着那蓝色的毛皮。从拉托利的眼神中浮现出「果然是」的信息，看着米菈和皮爾兔关系和睦的样子，「能让我也摸一摸吗」拉托利这般交涉到。米菈点頭答应，于是，吃东西的皮爾兔鉴赏会开始了。

「話說回来，这次回来刚刚好啊，时間馬上就到了吧。」

「啊啊，这次的收获比平时多的多。嘛，这个分量的話，收入也会相应的多哦」

拉托利自豪的把他背着的大行李袋打开，其中是以砦作为据点所狩猎的猎物的毛皮，牙，爪子等各種各样的素材。

「怎么了吗？」

米菈在听着店主的話的时候就很在意了。那是什么，这么的问到之後，从外面传来了熱闹的声音。

「来的正好，还是直接看比较快，是很熱闹的哦」

店主一边微笑着一边催促到。
拉托利背着大包的行礼站了起来。

「那俺就先走一步了」

这么說着快步走出店内。
米菈站了起来小声說着「还真是高兴呐」，吩咐皮爾兔在这裡等着後追着拉托利出去了。
今天是猎人村一个月一次彻夜狂欢的一天。村裡唯一的大街上，挤满了熱闹的人群。
从旅店出来的米菈看见这喧嚣的景象，明白了这究竟是怎么一回事。

（这是商队吗？这样的話，那家伙背着战利品回来就是为了在这时候卖掉呐）

几辆馬車并排开来，陈列着很多商品的架子被搬出来排列着。米菈一边眺望着，然後在視线的前方捕捉到了拉托利。他已经放下背包开始交涉了，対面是一个穿着不错衣服的男人，带着佩服的表情确认者战利品。

「哦……」

这是，米菈在商人的边上发现一个见过的人。想也没想就跑了过去，站在向着馬車内发出指示的人的背後打了招呼。

「这不是塞罗吗，真是奇遇呐」

赤色長发的高个子男人。这个人，是在镇魂都市卡拉納克遇见的緋色钟琴行会的団長塞罗。
被从背後交了名字的紅发青年回頭看见在那裡的可愛少女的身姿，也露出了笑容。

「米菈小姐吗。这真的是奇遇呢。」

就在塞罗既吃惊又高兴的回应之後，身後的馬車立刻激烈的摇晃起来。

「米菈醬！？」

随着声音从馬上飞出的是芙莉卡。但是立刻被从車上下来的艾梅拉制服，使米菈免遭魔手的侵袭。

「还是老样子呐」

「米菈醬，好久不见。先稍等一下」

艾梅拉打了招呼之後，往馬車裡丢了什么之後出来重新回到米菈面前。

「没想到再这样的地方能再次相遇」

「吾也是。其他人没有来吗？」

因为四周喧闹的声音而高兴的艾梅拉，微笑着把看向四周的視线转向米菈。映入視线的是充满活力的商人，购买着商品的村民们，还有向拉托利一样在交涉战利品價格的猎人们。

「澤菲也来了哦，现在在离这裡稍远一点的地方」

「唔，是这样呐」

听了这句話，米菈向稍远処眺望，但是并没有发现澤菲的身影，所以便放弃了。这时芙莉卡再度从馬車上出来了。

「米菈醬在这……果然不是在做夢」

芙莉卡确认着自己執着的少女的身影，一边警戒着艾梅拉一边平静的接近过去。

「米菈醬，約吗？」

「拒絶」

遭到米菈即答的芙莉卡张开的双手就这么僵住，然後數去力量塌了下来。塞罗则「対不起」这么道歉到，艾梅拉则露出苦笑，然後把芙莉卡丢回馬車裡。

「是說，汝等是来作甚的？」

一連串的交流结束後，米菈这样问道，塞罗则看向和拉托利交涉的商人

「我们作为护卫被他雇佣，预定要去大路西边的奧茲史坦因」

这么說到，并向看向这边的商人小小的挥了挥手，示意眼前的少女是不必担心的人物。

「原来如此，商队护卫呐。很有冒険者的風格呐」

因为対工作内容有大致的印象，米菈兴奋的看着塞罗。而感受到其中含義的塞罗也「就是这样」回忆笑容。

「話說，米菈小姐到这裡有事吗？」

「嗯，认识的人的委托。现在，该回去了呐」

「是这样啊。那天是地下墓穴的最深処。这次，是哪裡呢」

「長老和天魔之类的。呀，内容得保密呐」

塞罗这么问是因为米菈作为賢者邓布鲁夫的弟子所以在意其动向。虽說如此，也并没有什么其他意思，单纯只是兴趣使然。米菈也觉得没有隐瞒的必要所以回答了，但是国家机密除外。

「天魔吗。都没听說过批下来许可証」

塞罗并没有深究的意思，只是因为听到了禁域指定的天魔迷宮这个名字，所以有些吃惊的提高了声音。

「那个认识的朋友在背後做了不少事情。然後把麻烦的任务推给了吾。」

「那还真是，相当的人呢。話是这么說，不过考虑到米菈小姐是那个九賢者的弟子的話……还是可以想象的出的」

塞罗似乎已经确信了在米菈背後令其行动的人，这之後，「还真是辛苦了」說到。米菈闻言默默的点了点頭，大大的叹了口气。
这时，一旁的商人朝二人走了过来。

「談話的途中打扰很抱歉，不过有些事情要传達。能给护卫的人传達一下，休息的时候各自随意活动就好吗」

是给塞罗的口頭委托。拉托利的战利品的數量與质量都确认过了，所以判断需要进一步的商談。

「我明白了。就这样传達吧。」

「真是抱歉」

塞罗承諾之後，商人與拉托利进入馬車裡，进行更详细的交涉。

「看来我们从现在开始可以休息了呢。既然好不容易见到了，米菈小姐也一起来如何呢」

塞罗挂着让女性为之倾倒的笑容邀请到。当米菈「也是呐──」还没說完之时，立刻从馬車裡窜出一个身影。

「赞成！！有很多很多話想說。塔克托君之後的事情！」

「啊，好的……」

芙莉卡連塔克托都搬了出来。最後，米菈看着拼命请求的芙莉卡如此答应了。


休息場所选择在了皮爾兔正在等着，同时也是米菈之前住过的旅店。塞罗要先去给一同护卫的同伴传達消息，所以米菈一个人先回去了旅店。一进門，立刻皮爾兔就跑过来迎接，于是米菈抱着蓝色的兔子回到了坐席。

「米菈醬，那个孩子是……」

「可愛吧」

芙莉卡一半嫉妒一半羡慕的看着米菈抱着的皮爾兔，「好狡猾……」就这么趴倒在桌子上。
过了一会，终于恢复过来的芙莉卡催促着米菈說了在塔克托之後的事情。
談話的内容包括米菈回去之後的事情，还有緋色钟琴的众人所关心的事情。

「就是这样，由我负责在緋色钟琴见习，这样让他的祖父接受了。因为我们的信条，有術士能拯救人也会增加，所以大欢迎。」

「嗯，是吗……把这些事情都推给你们了，謝謝了。还有，塔克托就拜托了呐。」

通过芙莉卡的話，米菈大致把握了塔克托的现状。塔克托现在由芙莉卡照顾，使用给孩子用的教材进行基础学习。
塔克托以治癒同伴的聖術士为目标努力，现在正在緋色钟琴见习中。
米菈低下頭怀念着塔克托那无忧无虑的笑容并附和着。
就这样，在芙莉卡给米菈留下一个好姐姐的印象的时候，塞罗和艾梅拉，还有澤菲进来了。

「哇，真的是米菈醬啊，而且要更可愛了」

澤菲看着整理好的美麗的銀髮，穿着射击更精炼的衣服的米菈坦率的說出感想。但是同时，被女性二人组锐利的視线射穿了。

「果然，已经无藥可治了……」

「『我的米菈醬』这種眼神请适可而止好吗」

対于二人带刺的話澤菲「不是这个意思……」的趴倒在地上。塞罗则是「确实，米菈小姐比之前更可愛了」的同意到，但是矛頭却并没有从澤菲转向塞罗。因为这个事实，澤菲的腦袋垂的更低了。

众人久违的彼此问候着，緋色钟琴的每个人都点了迟到的午餐。期間，关于皮爾兔的事情談的很多。因为那个毛能做新云护身符，所以澤菲拜托米菈给他一根。答应了的米菈，轻轻用手梳着皮爾兔的毛，用指尖细细的梳着。
运气很好的，全员都得到了蓝色的幸运之毛，連塔克托的份也包含在内。

「回去後，我会负责交给他的。」

芙莉卡在结果兔毛的同时，與米菈若无其事的成功握手。这是历经磨难的芙莉卡学会的絶技，循序渐进。

「这么說来，汝等，是要往西边去啊。这样一来，要经过祈子之森吗？」

从猎人村往西去大路西边的奧茲史坦因的話，必然会经过祈子之森，除了穿过去外，就只能绕路了。但是，显然穿过森林要比较有效率。可是如今，祈子之森裡可能有不好的家伙出现的可能性。

「嗯，就是这样。明天一早启程，预定几天内穿过森林……森林裡有什么吗？」

塞罗就今後的预定做了简洁的回答，为了弄清楚怎么回事特意问了米菈。

「还记得艾梅拉他们从古代神殿回来的路上遇到的風精灵說的話吗？」

「听过。奇美拉那帮人的问题啊。关于那件事，从公会也得到了一定的信息。」

「哦，是这样呐，那么就好說了」

在和所羅門談论关于袭击精灵的事件的时候，有提起过这部分情报対公会Ａ级以上冒険者是公开的。也就是說，塞罗最少也是Ａ级以上，这样的事。但是米菈并未觉得特別惊讶，因为从举止就能判断其实有实力的人。

「昨天，在森林裡面遇到奇美拉的一人，同时，與其対抗的组织也牵涉其中。
姑且先住了奇美拉的人把那家伙寄放在了対抗组织那裡……俘虏的交接似乎暂时停滞的。或许，会有奇美拉的人为救助同伴而进入森林的可能性。他们都是危險的家伙，所以在此给出忠告」

「原来如此，居然发生了这種事。还真是让人吃惊的内容，不过，确实有必要警戒呢。謝謝了，米菈小姐」

和精灵敌対的非法武装集団奇美拉。有那種人潜伏在某処的話，警戒是很有必要的。塞罗道謝後打算向商人传達情报，也在考虑調查是否商队裡也有可疑人物。
塞罗喝了一口香草茶，舒缓眉毛吐了一口气。

「虽然我也想给出一些有用的情报作为回礼………但是米菈小姐拜托的日期还没有調查出任何东西」

「这个没关系呐。并不是馬上就需要的东西」

以从米菈那裡收到的日期为基础，塞罗动用了行会所属的斥候出去調查，但是还没有获得有用的情报。米菈觉得，即使现在这么快找到新的线索也是无济于事，所以并不是很在意的端起第三杯蜂蜜牛奶。
但是今天偶然相遇，还是得到了跟今後要走路有伏案的情报，塞罗在想着该如何回礼，于是，突然想到

「話說回来，米菈小姐，喜欢幻想世界这样的定番吗？」

就这么說了出来。米菈来到这个世界还时日尚浅。所以対于充满让自己感到心跳的事情很是高兴。

「如果不喜欢的話，就不会在这裡了呐」

也就是說，这原本是游戏中不可能的事情。而现在已经为这个魔法世界所着迷。这是米菈和塞罗的共识，但是不了解这样的事情的艾梅拉只能歪着頭看着这样的二人。

「那真是太好了。那么作为替代，这裡有三则流言」

「哦……流言吗。那还真是欢乐呐」

因为作为幻想世界定番的流言，所以也不是一般的期待。
塞罗带着孩子气的表情說出了第一则流言。