米菈用浴巾擦乾微熱的身體，然後裹住皮爾兔。小兔子從浴巾開口探出腦袋，很舒服地叫起來。米菈打開架子下的包包，裡面放著兔兔睡衣和情趣內衣，米菈當作沒看見地準備拿普通的內衣。

（唔⋯⋯增多了？　⋯⋯啊啊，是之前送去洗的吧）

還有幾件樸素些的內衣可太好了，米菈在心中感謝著瑪麗安娜，拿出一件胖次就把包包收回了道具箱。
米菈穿上胖次，正要解開綁好的頭髮時，想起了White教過的無形術。

（⋯⋯唔嗯，總之先乾燥一下。）

雖說同時也想起了一併學到的扎頭髮的方法，不過那就先放放吧，只試試無形術就好。

「喔喔⋯⋯！」

發動術式後，手一梳過頭发，艷麗的銀髮就松軟飄散開，又在皮爾兔身上試了試，它那像天空一樣的藍毛也變得乾燥蓬鬆了。
與生活密切相關，某種意義上是很像人類會用的術式呢。實際用了用，米菈的腦海中閃過某部以魔法學校為舞台的名作電影。就是那種幻想世界風格啊。並非用來戰鬥而是應用於日常的豐富多彩的術式，真是令人感動。
米菈披上一旁放著的大衣，和皮爾兔一起走出更衣室。
客廳裡飄著讓人很有食欲的調料香氣。瑪麗安娜已經做好了料理，正在桌子上擺餐具。

「米菈大人。馬上就好了，請坐在那邊。」

「唔嗯，知道了。話說，上次洗好的也放在那了吧，多謝了。」

「這是我理所應當的工作嘛。」

米菈道著謝走向瑪麗安娜，看著她的頭髮。瑪麗安娜如藍寶石般的美麗頭髮微微晃著，隨風飄動。米菈有些遺憾地離開，坐在沙發上。皮爾兔也跟著跳上沙發，在米菈身旁團成一團。

「有什麼事嗎？」

瑪麗安娜為米菈的奇妙舉動而困惑地歪頭。但她手中往桌上茶杯添紅茶的動作卻仍是自然沒有疏漏，可見其工作之熟練。

「沒什麼，只是恰好習得弄乾頭髮之術。想著若是頭髮尚濕，即可用用了。可汝已經擦乾了啊。」

米菈說著喝了口紅茶，瑪麗安娜突然脫下圍裙往更衣室快步走去。

「唔、怎麼了？」

米菈出聲詢問著，瑪麗安娜回過頭、

「我再去洗一遍頭髮」

這麼說著打開了更衣室的門。米菈慌忙「不、等下等下等下」地制止她，撿起圍裙遞給瑪麗安娜。

「十分抱歉，應該先吃飯的吧。」

「不、並非那意思」

瑪麗安娜重新穿好圍裙再度開始準備晚餐。米菈苦笑著自語。

「要是沒趕上這機會的話米菈大人都不碰我的嘛。我想要多感受米菈大人啊，想要被多觸碰幾下。」

她有些寂寞地略微低頭，與米菈相視說出真心話。
瑪麗安娜是想與米菈多多接觸。米菈為她拭淚時那手指的溫度，在她的心中一直留有鮮明的印象。然而除了這個卻再就沒有了。正抱有這種心情時，恰好聽到米菈說想要為自己弄乾頭髮。雖然有些厚顏無恥，可瑪麗安娜還是不想錯過這機會。平時的感覺都不算強烈，是因為經過三十年的歳月都有些模糊了吧。
米菈也察覺到，雖然洗澡時和同床共枕時都有過幾次接觸，可那都是瑪麗安娜單方面的觸碰。雖說乾燥下頭髮應該沒什麼，果然自己心中還有哪裡抵觸著去與女性接觸啊。對心中有些想法的對象就更是如此了。
米菈看著瑪麗安娜那副如同獻身的少女的姿態，心中湧起想要憐愛地擁抱的衝動，和想要守護這貴重之物的心情。

「米菈大人？」

瑪麗安娜察覺到直射而來的視線，坦蕩地接受著。

「啊啊、不。那個⋯⋯」

米菈說不出話地徘徊著視線，最後下決心定向一點。胸中湧起的感情收束為唯一的形狀，雖然還有些不安，但米菈的心中確實地燃起了小小的溫暖。

「或許⋯⋯是吾顧慮太多了。」

米菈這麼說著，伸出手碰了碰瑪麗安娜的臉頰。然後慢慢地用手掌包裹住那份溫暖。瑪麗安娜可愛地微合雙目、

「這就是第二次了呢。」

帶著如同花朵盛開的微笑，瑪麗安娜小聲說著。
自己的手碰到了眼前少女的臉頰。手指稍微動作，瑪麗安娜就也有所反應，二人相對而視。

（⋯⋯似乎跳過了很多步！？）

看著瑪麗安娜，米菈感覺好像跳過了常識上來說的很多步啊。一開始不是應該牽牽小手摸摸頭髮的么。不過反正第一次接觸也是為了拭淚而碰到了臉頰，米菈就沒怎麼抵抗地繼續著。
溫柔地撫摸女性的臉頰，還真是大膽啊。

「差、差不多該用餐了！」

米菈想要敷衍過去的趕忙放下手，坐回沙發裡。

「是，謹尊君命。」

瑪麗安娜抬手感受著臉上米菈殘留的體溫，很快就滿是幹勁地又開始準備。
幾乎讓人誤以為是什麼高級飯店的料理，被瑪麗安娜手法熟練地一道道擺上來。

「甚為豪華喏。」

「因為有很好的食材啦。」

瑪麗安娜說著，切開烤得恰到好處的肉。就如她所言，料理所用的食材都是最高級的。

「精妙絶倫啊。」

雖說沒什麼料理知識，可從斷面看上去就香鮮纏人，米菈不禁咽了口唾沫。
桌上擺著色彩豐富的拌菜和琥珀色的湯，還有切成薄片的麵包和厚片的烤肉。還放著給皮爾兔吃的蔬菜棒。

「請盡情享用吧。」

準備結束的瑪麗安娜施了一禮，米菈就趕快一叉子扎起一塊肉送進口中。

（好吃─！傳說中的在口中溶化的那種說法吾現今才算理解了，就是這個味！）

「唔嗯，絶妙。」

米菈壓抑著內心歡喜，裝腔作勢地說著。不過她抑制住的只有言語和行動罷了。少女可愛的臉蛋上滿溢著笑容，最大限度地表示出她的真實心情。

「非常感謝您的稱讚。」

看著米菈這個樣子，瑪麗安娜也微笑著行禮道，用餐巾幫米菈擦淨嘴角。雖然米菈說著「吾自己來即可」，但瑪麗安娜卻頑固地搖頭拒絶，繼續奉仕。

「對了，汝不吃么。一起吃吧。」

「我已經吃完了。」

米菈的提案被當場拒絶了。結果整頓晚餐都被心情超棒的瑪麗安娜伺候得舒舒坦坦。皮爾兔也被照顧的好好的，米菈抱著小藍兔幸福地度過了滿足的一小時。

吃飽的米菈，聽著悅耳的洗衣聲，躺倒在沙發上看著地圖。

（使用浮島，則毋須耗費甚多時間。無論多遠皆可一日到達。依場合需露宿呢。）

對照著前往祈禱者森林的距離和所需時間，就能推算去往五十鈴聯盟總部的四季之森所需的時間了。考慮到休息和露宿，米菈得出要花三天的結論，有些泄氣地倒在沙發上。

（三日連途奔波，對身體實在甚為不好。）

米菈想起從祈禱者森林回來時的事。乘珀伽索斯高速飛行的話一天就能趕一半路，可負擔太大了。連著三天這麼趕，米菈可一點自信都沒有。

（好，此事先放放。待到完成車廂再說。）

要是作成了自己的車廂，米菈可就有能窩一整天的自信。在腦中設想著完成後的舒適空中旅行，米菈仰躺著舉起皮爾兔、

「汝亦覺得甚好—吧？」

米菈對高興地啾啾叫的小藍兔說話。結果剛收拾完的瑪麗安娜正好回過頭來看向這邊。表情完全松緩了的米菈，就這麼硬直了。

「話說，米菈大人。」

「甚、甚麼事！？」

瑪麗安娜一開口，米菈就一下跳起來抱住皮爾兔，優雅地撫摸它的背。雖然是想補救形象，可小寵物太可愛了，之前表露出精神年齡地下的樣子的現實也沒法抹消。瑪麗安娜倒是不在意地、

「這小傢伙叫什麼名字呢？」

問出了和米菈自己沒什麼關係的事。不過這麼一說米菈也想起來了，是啊，還沒起名字呢。

「如此說來、也是啊⋯⋯汝可有名字？」

米菈盯著皮爾兔看，它好像理解了米菈的話搖搖頭。

「喔喔，看啊瑪麗安娜。它說尚未有名啊！」

看它這像是能聽懂人話的反應，米菈興奮地抱起皮爾兔轉向瑪麗安娜。然後她又像之前那樣問了一次，小藍兔也又同樣地搖搖頭。

「小機靈喏─」

「是，真是聰明伶俐呢。」

米菈把皮爾兔又放回膝上，很高興地和它嬉戲。瑪麗安娜以溫柔的暖暖目光看著米菈微笑起來。米菈完全忘記耍帥了。
她直直看向膝上的藍兔。皮爾兔也隨之看過來，很開心地小聲鳴叫著。然後又湊近米菈的手，舔舐她的指尖。

（啊啊真是、太可愛喏！）

剛剛恢復平靜，米菈的表情就又舒緩下來，腦中突然閃過一個名字。

「噗呦左衛門如何！」

米菈這麼一說，瑪麗安娜就投來前所未有的冰冷視線。明白了這是在給自己起名字的皮爾兔，也不高興地轉過身。

「不對啊。吾似乎稍微有些被拐歪了。」

是因為和Blue那陰陽術士一起待過么，米菈的腦海也被神樂的印象侵蝕了。無意識地被不在場的神樂的起名風格給影響了，米菈有些苦惱地思考其他的名字。

「何種名字為妙喏。噗呦之新⋯⋯不⋯⋯開玩笑的⋯⋯唔嗯。噗呦⋯⋯Rabbit⋯⋯藍⋯⋯」

米菈看向小藍兔念叨著。皮爾兔也期待地抬頭望向米菈。突然瑪麗安娜好像想到了什麼地插話進來。

「話說米菈大人，這小傢伙是男孩子嗎？」

瑪麗安娜因最初那噗呦左衛門的提案而以為它是公的，可仔細看看皮爾兔卻比一般的雄兔要圓潤些，耳朵的長度也不太對。

「⋯⋯是或非呢？」

米菈完全沒想過，就和皮爾兔互相看著，歪了歪頭。旁邊的瑪麗安娜也隨之歪了歪頭。

「嘛啊，看看再說。」

米菈這麼說著，就把皮爾兔仰面朝天翻過來，拉開它的後腿。可是它身上全是軟綿綿的藍毛，很難判斷呢。瑪麗安娜蹲下來幫忙。

「米菈大人，稍微溫柔一些比較好哦。」

瑪麗安娜如此進言，一邊安撫著被突然翻過來而嚇了一跳的皮爾兔，溫柔地判別它的公母。

「是女孩子呢。」

被鬆開的皮爾兔，後腿站在米菈的膝上，前腳抵著米菈的肚子抬頭往上看。

「原來如此⋯⋯那麼、噗呦子⋯⋯──不、開玩笑的？」

皮爾兔無精打采地轉過身，瑪麗安娜也無心地投來冰冷的視線，米菈立刻就否決了自己的即興提案。

「何名為妙喏。噗呦⋯⋯唔—嗯。藍兔，幸運的腳步聲、BlueThunder、青藍殘像、乃梨子、藍毬藻、Alive Or Alive」

米菈思考著，念叨起玩家間對皮爾兔的昵稱。皮爾兔用濕潤的大眼睛抬頭看著米菈，耳朵一顫一顫地偶爾啾啾叫。那可愛的小模樣打散了米菈的集中力，結果她轉為來回撫摸小兔子的小腦袋、長耳朵、小後背、小爪子疼愛起它來。

「那個⋯⋯米菈大人⋯⋯」

米菈被小聲的召喚驚醒過來、

「不、吾亦在深思。此為尋求真名所必要之步驟喏。」

米菈慌忙找著藉口，慢慢地抬頭。她眼中映出的瑪麗安娜的臉，有種⋯⋯拼命忍耐著什麼的樣子。
本害怕著又會被冰冷的視線刺到的米菈，放心地撫著胸口，然後順著瑪麗安娜的視線看去。

「⋯⋯毋須在意，汝亦來摸摸看？」

「好的。」

米菈這麼一說，瑪麗安娜就毫不猶豫地點頭，慢慢地摸向毛茸茸的皮爾兔。然後一瞬間就綻放出笑臉來。

「對了，已經想好名字了嗎？」

瑪麗安娜為了和皮爾兔視線持平而彎著腰，這時就抬著眼睛看向米菈。衣襟更是形成一個絶妙的角度，盯了幾秒之後，米菈才轉開視線「尚未⋯⋯」地底氣不足的回答道。

「雖說叫它時會有些困擾，但也不必馬上就決定。由自己重視的人所賜予的名字，可是珍貴的寶物啊。只要是米菈大人認真思考所決定的，無論是什麼名字它都一定會很喜歡的。」

瑪麗安娜一邊說著一邊梳理它藍色的毛。臉上的表情十分的溫柔，簡直如同疼愛幼子的慈母一樣。皮爾兔也舒服地眯起眼，像是同意瑪麗安娜的話一樣發出長音。

「唔嗯⋯⋯吾之責任甚為重大呢。」

名字就是寶物。沒想過這些的米菈，從說道寶物時的瑪麗安娜的樣子，稍稍感覺到她欲言而止的內心感情。
米菈調整心情，又看向皮爾兔。

「啊，這個是。」

瑪麗安娜小聲說著，抓起一根藍毛。那鮮艷的藍色，即使只有一根也十分顯眼。

「唔嗯，是撫摸時脫落的么。可以拿去制成幸運的護符喏。」

「可以給我嗎？」

「當然了。」

「非常感謝。我會好好保留的。」

某種意義上這可以隨便拿啊，沒必要顧慮的。米菈看著瑪麗安娜開心地把皮爾兔毛用手帕夾好的樣子，思考著藍兔的名字。抬起頭的瑪麗安娜好像又察覺了什麼。

「啊、米菈大人衣服上也粘了呢。」

她這麼說著指向米菈的外套，在那邊能看到幾根藍色的線條。一直都抱在膝上疼愛著，自然就容易脫落吧。

「如此一來掃除時恐怕甚為麻煩喏⋯⋯」

不管米菈在不在，打掃房間的都是瑪麗安娜啊。因為是輔佐官的工作嘛。瑪麗安娜偷眼看著米菈，摘下那几根毛、

「總有一天，這裡會充滿著幸福呢。」

她露出微笑。米菈一瞬間看的入神了，「的確如此！」地點頭向瑪麗安娜道謝。然後她又聽到藍兔叫喚而摸了摸它的頭，突然腦中閃過一個名字。
皮爾兔，帶來幸運的藍色母兔。

「好，汝之名為福爾圖娜！愛稱露娜！」

米菈腦中閃過的是幸運女神的名字。她如此宣言，然後偷偷看向瑪麗安娜。

「福爾圖娜，是妖精族的女神大人的名字啊。給這孩子還真是起了個好名字呢。」

被瑪麗安娜一稱讚，米菈就「然也！」地高興地挺胸抱起皮爾兔。它好像也理解了，露出和噗呦左衛門那時完全不同的開心反應，為從米菈這第一次得到的寶物而欣喜地叫喚著。

（不知為何甚為疲憊喏。）

是安心下來就松了口氣吧，米菈伸了個懶腰，在沙發上舒服地眯起眼歇息。但她肩上卻突然搭上了一隻手。

「米菈大人，要睡的話去穿上睡吧。在這裡睡的話會感冒的。」

「嗯⋯⋯啊啊，也是。言之有理。」

差點墜入夢鄉的米菈，把露娜放下慢慢站起身。然後就被瑪麗安娜牽著去準備睡覺了。露娜也一直跟在她身後。
等收拾好了，米菈就抱上露娜走進寢室。

「⋯⋯今日也、這樣么。」

「要是米菈大人無論如何都不願意的話我這就收拾⋯⋯」

突然消沉下來的瑪麗安娜這麼說道。

「不⋯⋯唔嗯⋯⋯吾無礙的。」

「非常感謝。」

床上擺著兩個枕頭和一個靠墊，其中一個枕頭怎麼看都是前幾天瑪麗安娜抱來的那個。米菈回過頭來，像是理所當然般的準備好了的瑪麗安娜就站在身邊。
米菈也不是討厭，不如說反而還很開心。只不過還沒習慣和人同睡而已。

「撒啊，明日一早尚有事去城內喏。快睡吧。」

「好。」

米菈這麼說著，把露娜放在靠墊上，和枕頭換了個位置。從上方俯視的話左邊是瑪麗安娜、右邊是米菈。瑪麗安娜沒怎麼在意地靜靜躺到床上。

「啊⋯⋯米菈大人⋯⋯」

「這個，就是那個嘛，需要更新啦。僅此而已。」

米菈通紅著臉游移起視線。熄燈之後，借從窗口灑下的些許月光，並不能看清米菈。在毛毯下，米菈伸出右手握住瑪麗安娜的左手。加護的更新右手左手都可以，米菈是為了能以仰面的姿勢握手才調整了枕頭位置。

「說的也是呢。」

雖說看不透徹，可卻能充分感受到米菈手心的溫暖。瑪麗安娜並不是不了解男女之間的關係。但對米菈偶爾表現出的態度，卻難說是完全理解。在瑪麗安娜心中，自己的身心全部存在都是屬於米菈的。這份感情已經超越了男女之垣。
被像女性那樣溫柔對待也很讓人開心，可瑪麗安娜尚有所求。
從毛毯的縫隙中，透出些許的光芒。
感受著兩手相牽的溫暖，瑪麗安娜慢慢閉上眼。但願能夠再也不離開這份體溫。