在塔上层的寝室，少女因为从窗户漏进来的阳光而从舒适的睡眠中醒来，一頭散乱的銀色長发闪耀着光芒。

（已经醒来了吗，还很早呐）

米菈看向一旁的枕頭，露娜蜷着小小的身体还在睡着。看着那个样子，米菈也自然的放松下来，之後米菈打开了腕轮的菜单确认时間。

（吾，要迟到了……）

时間显示已经过了九点半了。米菈关闭菜单大大打了个哈欠，正准備从床上下来时，看到了対面的小桌上放置的衣服，那是设计非常眼熟的衣服。

（准備的周到呐）

打开一看，那是摸到長袍。就在米菈准備换衣服的时候，响起了敲門声，女仆姿态的瑪麗安娜进来了。

「早安，米菈大人」

「嗯，早安」

「请让我来帮忙」

因为対于米菈的事能先知先觉，所以瑪麗安娜在最好的时机出现了，不由分說的靠近过来，帮米菈調整穿着。
给米菈换完衣服後，瑪麗安娜用接近透明的青色缎带在米菈的頭发两侧绑上了蝴蝶结。米菈站在镜子面前也対自己双馬尾的姿态而感到满意
瑪麗安娜在绑完米菈的頭发後，露出了喜悦的表情。
凝視着立镜中二人的姿态，（米菈）露出淡淡的微笑。


和在早餐前一刻这个絶妙时間点醒来的露娜一起吃完早餐後，米菈就今後的大致计划和瑪麗安娜談了下。
之後要先去和所羅門报告，然後根据索鲁哈尔留下的资料的解读情况，需要前往新的目的地这样的事。也许根据場所不同，会有很長一段时間在外面。
米菈対此感到些许歉意，瑪麗安娜回以「不用担心」以及略带寂寞的笑容。但是，瑪麗安娜已经不再忧伤，因为守护主人将要回来的地方也是生活的乐趣。
米菈看着那样的瑪麗安娜的样子感到安心，看着手背上加護的紋章，可以感受到二人之間的羁绊。

「那么，该出发了呐」

米菈边享受着露娜的毛皮边喝完紅茶後站了起来。这时，瑪麗安娜从厨房裡拿出一个篮子。

「午餐已经事先准備好了，之後请享用」

「嗯，謝謝了呐」

米菈收下午餐篮之後道謝到，并无意识的摸了摸瑪麗安娜的頭。那个动作十分自然，没有一絲的踌躇。対此，米菈自己也很吃惊。那是，與瑪麗安娜之間的隔阂消失的証明吧。看着瑪麗安娜绽放出笑容的脸，米菈也如此确信了。

「之後就拜托了呐」

米菈一边說着一边将怀裡的露娜托付给瑪麗安娜。瑪麗安娜轻轻的接过後，向米菈行了一礼

「祝您一路顺風」

这仅仅只是少女之間简单的交流。
但是米菈并没有注意到这件事。米菈安娜稍微鼓起脸颊，而且也不能忘记仅仅抱在怀裡的另一只。这是米菈今後需要注意的课题。


从塔裡出来，飞在空中的米菈看着旁边死灵術之塔时，想起了之前和亞瑪拉狄的約定。同时也想起了之前莉莉拜托传話說有时間要测量尺寸的事情。

（說起来，这茬给忘了呐）

米菈决定在去首都之前先把这件事结束了而进入了死灵術之塔。
突然間，銀髮的少女出现在死灵術之塔的内部，不少好奇的目光都集中在少女身上。和召唤術之塔不同，这裡有相应的術士日以继夜的进行着研究。米菈并未理会周圍的視线，直接向着顶层进发了。周圍的術士们目送着那个身影「那是传言中的…」，虽然不知道来这裡的理由，但是因为少女自身的实力和外表引起了熱烈的討论。

在死灵術之塔的顶层，米菈通过生体感知确认到辅佐官的办公室裡有人。亞瑪拉狄是賢者代理，所以应该在辅佐官办公室吧。得出了这样的结论後，米菈敲响了办公室的門。过了一会，有气息靠近了，带着紅色頭巾的亞瑪拉狄出现了。

「呀，米菈小姐。特意来到这裡，是那件事吗」

看见米菈的样子就立刻察觉其来意的亞瑪拉狄露出了一絲微笑。看着那没有改变的紅頭巾，米菈略感佩服的「就是这样」点頭到

「莉莉也很感兴趣，因为要测量尺寸，所以有时間的話请告诉我」

「是吗，非常感謝，米菈小姐。那么，今天就去吧」

在这么回答的的亞瑪拉狄脸上，第一次见到让人难以想象是本人的高新表情。就这样亞瑪拉狄从門边的架子上去下一个小包裹「这是謝礼」，这样递了过来。

「这種程度不值得给謝礼呐」

「謝礼什么的，这是我的心意。而且应该很适合你」

「适合？这是什么呐」

「咈咈咈，之後确认吧，一定会中意的」

米菈看以一眼收到的小包，就直接放进了道具箱裡「先这样吧，那么」然後乘坐电梯下去了。

「白色水嫩的肌肤，闪耀的銀色長发，果然很适合黑色。你也这么想的対吧，夏洛特小姐？」

随着亞瑪拉狄问题的声音，辅佐官办公室内出现了一个高个子的女性，全身穿着丧服般的衣服，有着工整的容貌和虚无缥缈般的黑色眼睛，其中右眼带着眼罩。被称为夏洛特的女性，是死灵術之塔的助理，被称为日行者的吸血鬼的一族。

「关于这个问题我的答案是否，我推荐白色」

夏洛特在用視线追逐着往塔下走的米菈的同时发表着自己的意见。那如幽鬼般深邃的瞳孔，即使是隔着墙壁，也紧紧的捕捉到了銀髮少女的姿态。

「哎呀，又有意见分歧了呢」

「亞瑪拉狄大人，这裡是不会让步的」

诡異的气氛从无畏的笑着的二人之間飘散而出。


从死灵術之塔出来的米菈向着魔術之塔前进。这次是去找卢米娜莉亚莉亞莉亞，因为入手了世界樹的碎片，所以来询问能否代替普通的木炭。

「喂，卢米娜莉亚莉亞莉亞。是我，回一声！」

一边說着米菈一边全力強行打开了門。随着豪爽打开的門发出壊掉声音的同时，飞出一个紅色的影子。

「什么时候才能记得敲門！是說，这話也够怀念的！」

落在地上的露出点点高兴表情的卢米娜莉亚莉亞莉亞如此說到。

「是呐，是呐。想起来了，这次也还是一样呢」

「啊，是呢，该怎么說呢」

卢米娜莉亚莉亞莉亞抓住米菈的腦袋迈进了自己的胸部，虽說如此，只是开玩笑性质的，并没有用太大的力气。

「额，干什么？」

米菈立刻挣脱开往門口靠近，卢米娜莉亚莉亞莉亞则一边整着頭发一边看向米菈。
米菈操作着腕轮到

「汝委托的寻找世界樹的炭吧。所以，入手了这东西」

将世界樹的碎片取出来交给卢米娜莉亚莉亞莉亞。
交付的东西只是木片，而不是木炭。但是，这跟米菈没有关系，这之後不是米菈该考虑的事情。卢米娜莉亚莉亞莉亞就之後可能的事情开口到

「难道說，这个是世界樹的木片？」

「嗯，正解。虽然没试过，不过做成木炭这種事情可能吗？可能的話就做一个吧」

「是这样啊，但是，这又如何呢，不尝试的話什么都不知道，这一代的职人公会的話没问题吧，毕竟这裡是各種怪人的巢穴啊。一定，能试验成功的。」

世界樹的木片是用途很多效果很高的非常貴重的物品。而世界樹的炭只能用来做净化秘石的特殊道具的材料，所以木片基本不会这样用。只有一点也好，都会希望得到更多的木片，但是却没有必须要净化秘石的理由，所以不会刻意将木片烧成炭。

「职人公会，也有这样的东西呐」

「啊啊，其他还有农林公会和海洋公会之类的」

「还真是相当接近原来的世界了呐。就算出来联合国也不奇怪呐」

听到米菈这么說的卢米娜莉亚莉亞莉亞耸耸肩膀「有过类似的东西」笑到。因为米菈很在意的问了，所以卢米娜莉亚莉亞莉亞就大致情况做了說明。
曰，那是名为『日之本委员会』的组织，是身为原玩家的国主聚集在一起秘密召开的。因为是原玩家的关系，所以有着现代的和平思想，既然不是假想世界而是有着实际生命的世界，就不应该进行战争游戏这样的倫理观之类的。继国主不断参加之後，原玩家也互相交流这个世界发生的事情。
原玩家最大的国家亞特蘭蒂斯王国的国主在跟其他国主商量後，在最初会談上約定禁止宣战布告。
因为这个所以战争大大的减少了，也没有什么大事发生。为什么的話，因为原玩家以外的国主，也就是这个世界本来的国家，在日之本委员会中，比起本来这个世界的国家，原玩家担任国主的国家要更多。
大部分日本人的思想，也就是原玩家的国主都尽力的回避着战争，和这个世界原来的人的战争價值观有很大的不同。因此，只要有机会，他们就会圍攻原玩家的国家，造成外交惡化的状态。最後也有无法忍受频繁的侵略而发布宣战布告的原玩家的国主。
现在，虽然在委员会的名下，原玩家之間互相《????????》的战争确实禁止着，但是另一方面还有经济战争一类的。

「虽然至今都没放弃仍然在继续說服。但是战争的原因根本是停止不了的，为了国家，为了财富，为了生存，活着为了更好的生活而发动战争，已经彻底扭曲了。手牵手是非常美好的，但是总会被思想，过去，国家这样的看不见的惡魔所妨碍。老实說，我也不明白这样的事情。」

「吾也不擅長这样的事情，交给所羅門就好了呐」

二人这样一边开着玩笑，一边在心裡対所羅門表示感謝。

「总之，把炭烧出来後，接下来就是紅蓮王之劍了呐」

「啊，拜托了」

两人简单的交談後分別了。卢米娜莉亚莉亞莉亞立刻传唤职人公会的人。米菈则在电梯中思考着阿爾凱特王国的布局。
如果和原来没有变化的話，阿爾凱特王国周圍是有几个原本这个世界的国家的。

（战争就是这样的东西。一旦开战的話，就会有谁死去。以此作为威慑力……吗）

米菈一边重新感受到自己被赋予的任务的重量，一边离开了魔術之塔。

离开了塔的米菈騎着天馬从希爾巴翁起飞。几个小时後，在阿爾凱特王国的首都卢納提雷克的王城着陸了。
和門卫打过招呼之後，米菈进入了城内，让人去给所羅門传達，自己则在入口処等待。真不愧是首都的王城，装飾着吊灯还有会話，还有定番的全身鎧甲以及沿着楼梯中間一直延伸下来的紅色地毯，米菈再次対其奢华感到佩服。

（玄关还真是豪华呐。但是，那边的画是谁画的呢）

很难判断趣味的好壊，第一幅是描绘半果的精灵们聚集在湖边的大幅。然後是少女一瞬間跃向河川，充满跃动感的中幅。最後是缠着薄紗的少女和天虹中飞舞的天使互相伸手牵住的小幅。在原本的世界是被称为插图的东西，在这裡被用华麗的画框装飾着挂在墙上。
眺望着那样的画觉得怎样都好的米菈，一瞬間視线捕捉到了认识的人物，那是推着装有大量書籍的台車的所羅門的助理苏萊曼。

「哦，这不是苏萊曼吗，正好正好」

看到过来打招呼的米菈苏萊曼停下脚步，回以笑容

「这不是米菈大人吗。欢迎你回来」

「嗯，吾回来了呐」

从台車上放开手，苏萊曼简单的行了一礼。米菈也简单的问候之後，瞥了一眼苏萊曼台車上的書籍。虽然标题涉及范圍很广，但是所有的書都是和古代相关的文献资料。

「真是抱歉全都推给汝了呐。虽然吾想帮忙，但是解读苦手呐」

「不不，想說謝謝的应该是我啊。我一直希望有一天能以自己的古代與精灵知识帮助所羅門大人。所以，我现在每天都很充实。这多虧了米菈大人带回来的资料」

这么說的苏萊曼打从心底裡感到高兴。看着这个样子，米菈也対苏萊曼有了新的认识。

「米菈大人，接下来要去报告吗」

「就是如此呐，现在所羅門在那裡？」

「这个时間应该是在办公室。我来给您带路吧」

苏萊曼将台車停到不碍事边上。但是米菈対打扰了解读工作觉得不好意思

「不，不用了。汝看起来也很忙，吾也知道地点在哪」

一边說着，米菈一边将視线转向办公室。

「我明白了。我暂时会呆在资料室，有必要的話请随时叫我」

「嗯，抱歉打断汝了」

这样，在玄关処偶然相遇的二人，米菈沿着中央楼梯向着办公室去了，苏萊曼着推着台車横穿过玄关。

「ほれ、例のブツじゃ」

在国王的办公室简单是结束寒暄後，米菈把从天魔迷宮原始森林采集来的始祖之種摆在桌子上。

「啊，真厉害。居然收集了十个。呀，真是感謝」

确认了始祖之種的所羅門，因为米菈采集来了比自己所委托的數量还要多一个而感到吃惊的同时，也対米菈表示感謝，并取出一个箱子将種子放进去保管。

「这些都是団员一号找到的，能知道都在哪。意外的发现力，相当轻松的结束了」

米菈深深的坐在沙发上，対自己的凱西喵津津乐道。

「就是这样，那真是厉害的能力。那么简单的話，今後就都拜托给他了」

「嗯……嘛，如果力所能及的話」

米菈一边伸着腿一边苦笑着回答。看着这个样子，所羅門微笑着感謝然後「然後，怎么样了」說出正题

「得到了長老的証言，索鲁哈尔在寻求聖杯没错」

「是吗，那么，就按这个线索追查下去吧」

从所羅門的资料上可以得出索鲁哈尔在寻求聖杯的结果。但是，米菈通过亲眼确认了索鲁哈尔确实在这样的事实。
这样就回避了全部努力化为泡影的事实，所羅門因为这一消息而放下心来，放缓了脸颊。

「嗯，还有，从被切断的根的状态来看，是相当古旧的痕迹。長老们已经不记得是什么时候了，这一部分也需要一些調查工序」

没有专业知识，是没办法确定切口的时間的。除了知识外，在常识之外的御神木的生長状况也是很难把握的事情。但是，米菈考虑到，如果索鲁哈尔进行的顺利的話，序盘部分已经准備完毕的事情也是可能的。

「啊，我也是，没有対長老能记住时間的事情抱有期待，毕竟，神都是大大咧咧的家伙嘛。之後，又去哪裡了，需要什么特定材料吗？」

即使是所羅門，也不能把时間都花在破译索鲁哈尔的资料上面，所以极力打算吧能跳过的地方都省略掉。

「嗯，話說回来，似乎并没有什么特別需要的材料，那家伙离去的时候說过需要黑色的什么东西呐」

「黑色的什么东西？」

「嗯，还有……从杯上削去什么之类的」

「削……吗，黑色的什么还有削什么的。但是黑色的是什么呢」

所羅門毫无脉络可言的「黑的……削，黑的」这么念叨着。米菈也不知道这些話是什么意思，一边仰望着天花板一边「黑的，黑的」重覆着。

「总之，我们想再多也是没用。新情报是吧，那么就呼叫专家吧」

早早就放弃的所羅門，用指尖弹了下先前见过的鈴铛。
过了一会，想起了敲門声，然後身为专家的苏萊曼出现了。

「苏萊曼，解读进展如何」

所羅門用威严而低沉的声音說出了口。

「现在已知的部分，加工根是因为需要用自然的东西。此外，不是在特定的場所是不能加工的，不过关于那个場所本身的记录調查并没有什么进展」

說明情况後，苏萊曼低下頭表示歉意。

「是吗。虽然不知道契机是什么，但是米菈直接从長老那裡得到了情报。黑色的什么削去这样的事。有什么线索吗」

「百忙之中打扰不好意思呐。吾需要調查这个」

「不，这是我的工作。能帮上忙是我的荣幸」

苏萊曼因为知道了找自己来的理由高兴的行了一礼。
米菈把長老的話简洁的告诉了中途加入的苏萊曼。
然後苏萊曼带着奇妙的表情沉默着，开始解整理读米菈带来的信息。于是，有什么模糊的东西渐渐浮了上来。

「原来如此。謝謝了，米菈大人。下一个地点弄清楚了」

经过几分钟推导出结论後，苏萊曼带着明朗的表情宣言到。

「这，还真是好消息呐」

「苏萊曼，下一个地点是哪裡」

苏萊曼从怀中取出地图「失礼了」这么說到，并铺在桌子上。那是，包括三神国以及阿爾凱特王国在内的大陸全地图，苏萊曼指向东侧，艾利斯法利乌斯聖国北面的山脉。

「推测是这裡废都」

「嗯，为什么是这裡」

「是的。首先，必须用自然物削成杯状，而且，从御神木的加工难度推测，其硬度难以想象。其次，虽然不知道別的場所，但是从记录上看，在那以外的場所不可能加工。最後，以加工难度为前提，米菈大人所說的黑色的什么成为了突破口。
我的记忆裡废都深処有着结晶神殿这样的地方。如果在最深処射入光线的話，脆弱容易崩溃的黑水晶就会变质为白水晶，比任何宝石投藥坚韧。那么切削長老的根也可能做到吧。然後，白水晶会在几分钟内再度变回黑水晶，所以也和除了这个場所以外的地方不能加工的记述相符合」

米菈和所羅門都接受了苏萊曼的說明频频点頭。

「确实，長老的根的話，是铁也削不动的东西。但是白水晶的話，确实能切削吧。干得好，苏萊曼」

「这対我是最高的褒奖」

苏萊曼恭恭敬敬的行了一礼。这时，所羅門想起来之前所說的話的内容。

「苏萊曼啊，如果，在那个地方加工的話，应该会有殘渣之类的东西剩下来吧。能通过这些来調查是哪个年代事的吗？」

「切下来的殘渣………这样的話。准确来說，在废都裡面，神殿的深処………应该不会因为風雨而变质，所以某種程度上可能可以調查切削後放置了多久」

「嗯，是吗。那就定了呐」

対于苏萊曼的答覆，所羅門点頭然後視线转向米菈。米菈立即就察觉到所羅門想說的事情，从沙发上跳起耸耸肩，想也不想就挥手表示接受了。