在塔上层的寝室，少女因为从窗户漏进来的阳光而从舒适的睡眠中醒来，一头散乱的银色长发闪耀着光芒。

（已经醒来了吗，还很早呐）

米拉看向一旁的枕头，露娜蜷着小小的身体还在睡着。看着那个样子，米拉也自然的放松下来，之后米拉打开了腕轮的菜单确认时间。

（吾，要迟到了……）

时间显示已经过了九点半了。米拉关闭菜单大大打了个哈欠，正准备从床上下来时，看到了对面的小桌上放置的衣服，那是设计非常眼熟的衣服。

（准备的周到呐）

打开一看，那是摸到长袍。就在米拉准备换衣服的时候，响起了敲门声，女仆姿态的玛丽安娜进来了。

「早安，米拉大人」

「嗯，早安」

「请让我来帮忙」

因为对于米拉的事能先知先觉，所以玛丽安娜在最好的时机出现了，不由分说的靠近过来，帮米拉调整穿着。
给米拉换完衣服后，玛丽安娜用接近透明的青色缎带在米拉的头发两侧绑上了蝴蝶结。米拉站在镜子面前也对自己双马尾的姿态而感到满意
玛丽安娜在绑完米拉的头发后，露出了喜悦的表情。
凝视着立镜中二人的姿态，(米拉)露出淡淡的微笑。


和在早餐前一刻这个绝妙时间点醒来的露娜一起吃完早餐后，米拉就今后的大致计划和玛丽安娜谈了下。
之后要先去和所罗门报告，然后根据索魯哈尔留下的资料的解读情况，需要前往新的目的地这样的事。也许根据场所不同，会有很长一段时间在外面。
米拉对此感到些许歉意，玛丽安娜回以「不用担心」以及略带寂寞的笑容。但是，玛丽安娜已经不再忧伤，应为守护主人将要回来的地方也是生活的乐趣。
米拉看着那样的玛丽安娜的样子感到安心，看着手背上加护的纹章，可以感受到二人之间的羁绊。

「那么，该出发了呐」

米拉边享受着露娜的毛皮边喝完红茶后站了起来。这时，玛丽安娜从厨房里拿出一个篮子。

「午餐已经事先准备好了，之后请享用」

「嗯，谢谢了呐」

米拉收下午餐篮之后道谢到，并无意识的摸了摸玛丽安娜的头。那个动作十分自然，没有一絲的踌躇。对此，米拉自己也很吃惊。那是，与玛丽安娜之间的隔阂消失的证明吧。看着玛丽安娜绽放出笑容的脸，米拉也如此确信了。

「之后就拜托了呐」

米拉一边说着一边将怀里的露娜托付给玛丽安娜。玛丽安娜轻轻的接过后，向米拉行了一礼

「祝您一路顺风」

这仅仅只是少女之间简单的交流。
但是米拉并没有注意到这件事。米拉安娜稍微鼓起脸颊，而且也不能忘记仅仅抱在怀里的另一只。这是米拉今后需要注意的课题。


从塔里出来，飞在空中的米拉看着旁边死灵术之塔时，想起了之前和亚玛拉狄的约定。同时也想起了之前莉莉拜托传話说有时间要测量尺寸的事情。

（说起来，这茬给忘了呐）

米拉决定在去首都之前先把这件事结束了而进入了死灵术之塔。
突然间，银发的少女出现在死灵术之塔的内部，不少好奇的目光都集中在少女身上。和召唤术之塔不同，这里有相应的术士日以继夜的进行着研究。米拉并未理会周围的视线，直接向着顶层进发了。周围的术士们目送着那个身影「那是传言中的…」，虽然不知道来这里的理由，但是因为少女自身的实力和外表引起了热烈的讨论。

在死灵术之塔的顶层，米拉通过生体感知确认到辅佐官的办公室里有人。亚玛拉狄是贤者代理，所以应该在辅佐官办公室吧。得出了这样的结论后，米拉敲响了办公室的门。过了一会，有气息靠近了，带着红色头巾的亚玛拉狄出现了。

「呀，米拉小姐。特意来到这里，是那件事吗」

看见米拉的样子就立刻察觉其来意的亚玛拉狄露出了一絲微笑。看着那没有改变的红头巾，米拉略感佩服的「就是这样」点头到

「莉莉也很感兴趣，因为要测量尺寸，所以有时间的話请告诉我」

「是吗，非常感谢，米拉小姐。那么，今天就去吧」

在这么回答的的亚玛拉狄脸上，第一次见到让人难以想象是本人的高新表情。就这样亚玛拉狄从门边的架子上去下一个小包裹「这是谢礼」，这样递了过来。

「这种程度不值得给谢礼呐」

「谢礼什么的，这是我的心意。而且应该很适合你」

「适合？这是什么呐」

「咈咈咈，之后确认吧，一定会中意的」

米拉看以一眼收到的小包，就直接放进了道具箱里「先这样吧，那么」然后乘坐电梯下去了。

「白色水嫩的肌肤，闪耀的银色长发，果然很适合黑色。你也这么想的对吧，夏洛特小姐？」

随着亚玛拉狄问题的声音，辅佐官办公室内出现了一个高个子的女性，全身穿着丧服般的衣服，有着工整的容貌和虚无缥缈般的黑色眼睛，其中右眼带着眼罩。被称为夏洛特的女性，是死灵术之塔的助理，被称为日行者的吸血鬼的一族。

「关于这个问题我的答案是否，我推荐白色」

夏洛特在用视线追逐着往塔下走的米拉的同时发表着自己的意见。那如幽鬼般深邃的瞳孔，即使是隔着墙壁，也紧紧的捕捉到了银发少女的姿态。

「哎呀，又有意见分歧了呢」

「亚玛拉狄大人，这里是不会让步的」

诡异的气氛从无畏的笑着的二人之间飘散而出。


从死灵术之塔出来的米拉向着魔术之塔前进。这次是去找卢米納利亚，因为入手了世界树的碎片，所以来询问能否代替普通的木炭。

「喂，卢米納利亚。是我，回一声！」

一边说着米拉一边全力强行打开了门。随着豪爽打开的门发出坏掉声音的同时，飞出一个红色的影子。

「什么时候才能记得敲门！ 是说，这話也够怀念的！」

落在地上的露出点点高兴表情的卢米納利亚如此说到。

「是呐，是呐。想起来了，这次也还是一样呢」

「啊，是呢，该怎么说呢」

卢米納利亚抓住米拉的脑袋迈进了自己的胸部，虽说如此，只是开玩笑性质的，并没有用太大的力气。

「额，干什么？」

米拉立刻挣脱开往门口靠近，卢米納利亚则一边整着头发一边看向米拉。
米拉操作着腕轮到

「汝委托的寻找世界树的炭吧。所以，入手了这东西」

将世界树的碎片取出来交给卢米納利亚。
交付的东西只是木片，而不是木炭。但是，这跟米拉没有关系，这之后不是米拉该考虑的事情。卢米納利亚就之后可能的事情开口到

「难道说，这个是世界树的木片？」

「嗯，正解。虽然没试过，不过做成木炭这种事情可能吗？可能的話就做一个吧」

「是这样啊，但是，这又如何呢，不尝试的話什么都不知道，这一代的职人公会的話没问题吧，毕竟这里是各种怪人的巢穴啊。一定，能试验成功的。」

世界树的木片是用途很多效果很高的非常贵重的物品。而世界树的炭只能用来做净化秘石的特殊道具的材料，所以木片基本不会这样用。只有一点也好，都会希望得到更多的木片，但是却没有必须要净化秘石的理由，所以不会刻意将木片烧成炭。

「职人公会，也有这样的东西呐」

「啊啊，其他还有农林公会和海洋公会之类的」

「还真是相当接近原来的世界了呐。就算出来联合国也不奇怪呐」

听到米拉这么说的卢米納利亚耸耸肩膀「有过类似的东西」笑到。应为米拉很在意的问了，所以卢米納利亚就大致情况做了说明。
曰，那是名为『日之本委员会』的组织，是身为元玩家的国主聚集在一起秘密召开的。因为是元玩家的关系，所以有着现代的和平思想，既然不是假想世界而是有着实际生命的世界，就不应该进行战争游戏这样的伦理观之类的。继国主不断参加之后，元玩家也互相交流这个世界发生的事情。
元玩家最大的国家亚特兰蒂斯王国的国主在跟其他国主商量后，在最初会谈上约定禁止宣战布告。
应为这个所以战争大大的减少了，也没有什么大事发生。为什么的話，应为元玩家以外的国主，也就是这个世界本来的国家，在日之本委员会中，比起本来这个世界的国家，元玩家担任国主的国家要更多。
大部分日本人的思想，也就是元玩家的国主都尽力的回避着战争，和这个世界原来的人的战争价值观有很大的不同。因此，只要有机会，他们就会围攻元玩家的国家，造成外交恶化的状态。最后也有无法忍受频繁的侵略而发布宣战布告的元玩家的国主。
现在，虽然在委员会的名下，元玩家之间互相《????????》的战争确实禁止着，但是另一方面还有经济战争一类的。

「虽然至今都没放弃仍然在继续说服。但是战争的原因根本是停止不了的，为了国家，为了财富，为了生存，活着为了更好的生活而发动战争，已经彻底扭曲了。手牵手是非常美好的，但是总会被思想，过去，国家这样的看不见的恶魔所妨碍。老实说，我也不明白这样的事情。」

「吾也不擅长这样的事情，交给所罗门就好了呐」

二人这样一边开着玩笑，一边在心里对所罗门表示感谢。

「总之，把炭烧出来后，接下来就是红莲王之剑了呐」

「啊，拜托了」

两人简单的交谈后分别了。卢米納利亚立刻传唤职人公会的人。米拉则在电梯中思考着阿尔凯特王国的布局。
如果和原来没有变化的話，阿尔凯特王国周围是有几个原本这个世界的国家的。

（战争就是这样的东西。一旦开战的話，就会有谁死去。以此作为威慑力……吗）

米拉一边重新感受到自己被赋予的任务的重量，一边离开了魔术之塔。

离开了塔的米拉骑着天马从希尔巴翁起飞。几个小时后，在阿尔凯特王国的首都卢納提雷克的王城着陆了。
和门卫打过招呼之后，米拉进入了城内，让人去给所罗门传达，自己则在入口处等待。真不愧是首都的王城，装饰着吊灯还有会話，还有定番的全身鎧甲以及沿着楼梯中间一直延伸下来的红色地毯，米拉再次对其奢华感到佩服。

（玄关还真是豪华呐。但是，那边的画是谁画的呢）

很难判断趣味的好坏，第一幅是描绘半果的精灵们聚集在湖边的大幅。然后是少女一瞬间跃向河川，充满跃动感的中幅。最后是缠着薄纱的少女和天虹中飞舞的天使互相伸手牵住的小幅。在原本的世界是被称为插图的东西，在这里被用华丽的画框装饰着挂在墙上。
眺望着那样的画觉得怎样都好的米拉，一瞬间视线捕捉到了认识的人物，那是推着装有大量书籍的台车的所罗门的助理苏莱曼。

「哦，这不是苏莱曼吗，正好正好」

看到过来打招呼的米拉苏莱曼停下脚步，回以笑容

「这不是米拉大人吗。欢迎你回来」

「嗯，吾回来了呐」

从台车上放开手，苏莱曼简单的行了一礼。米拉也简单的问候之后，瞥了一眼苏莱曼台车上的书籍。虽然标题涉及范围很广，但是所有的书都是和古代相关的文献资料。

「真是抱歉全都推给汝了呐。虽然吾想帮忙，但是解读苦手呐」

「不不，想说谢谢的应该是我啊。我一直希望有一天能以自己的古代与精灵知识帮助所罗门大人。所以，我现在每天都很充实。这多亏了米拉大人带回来的资料」

这么说的苏莱曼打从心底里感到高兴。看着这个样子，米拉也对苏莱曼有了新的认识。

「米拉大人，接下来要去报告吗」

「就是如此呐，现在所罗门在那里？」

「这个时间应该是在办公室。我来给您带路吧」

苏莱曼将台车停到不碍事边上。但是米拉对打扰了解读工作觉得不好意思

「不，不用了。汝看起来也很忙，吾也知道地点在哪」

一边说着，米拉一边将视线转向办公室。

「我明白了。我暂时会呆在资料室，有必要的話请随时叫我」

「嗯，抱歉打断汝了」

这样，在玄关处偶然相遇的二人，米拉沿着中央楼梯向着办公室去了，苏莱曼着推着台车横穿过玄关。


「ほれ、例のブツじゃ」

在国王的办公室简单是结束寒暄后，米拉把从天魔迷宫原始森林采集来的始祖之种摆在桌子上。

「啊，真厉害。居然收集了十个。呀，真是感谢」

确认了始祖之种的所罗门，因为米拉采集来了比自己所委托的数量还要多一个而感到吃惊的同时，也对米拉表示感谢，并取出一个箱子将种子放进去保管。

「这些都是团员一号找到的，能知道都在哪。意外的发现力，相当轻松的结束了」

米拉深深的坐在沙发上，对自己的凯西猫津津乐道。

「就是这样，那真是厉害的能力。那么简单的話，今后就都拜托给他了」

「嗯……嘛，如果力所能及的話」

米拉一边伸着腿一边苦笑着回答。看着这个样子，所罗门微笑着感谢然后「然后，怎么样了」说出正题

「得到了长老的证言，索魯哈尔在寻求圣杯没错」

「是吗，那么，就按这个线索追查下去吧」

从所罗门的资料上可以得出索魯哈尔在寻求圣杯的结果。但是，米拉通过亲眼确认了索魯哈尔确实在这样的事实。
这样就回避了全部努力化为泡影的事实，所罗门因为这一消息而放下心来，放缓了脸颊。

「嗯，还有，从被切断的根的状态来看，是相当古旧的痕迹。长老们已经不记得是什么时候了，这一部分也需要一些调查工序」

没有专业知识，是没办法确定切口的时间的。除了知识外，在常识之外的御神木的生长状况也是很难把握的事情。但是，米拉考虑到，如果索魯哈尔进行的顺利的話，序盘部分已经准备完毕的事情也是可能的。

「啊，我也是，没有对长老能记住时间的事情抱有期待，毕竟，神都是大大咧咧的家伙嘛。之后，又去哪裡了，需要什么特定材料吗？」

即使是所罗门，也不能把时间都花在破译索魯哈尔的资料上面，所以极力打算吧能跳过的地方都省略掉。

「嗯，話说回来，似乎并没有什么特别需要的材料，那家伙离去的时候说过需要黑色的什么东西呐」

「黑色的什么东西？」

「嗯，还有……从杯上削去什么之类的」

「削……吗，黑色的什么还有削什么的。但是黑色的是什么呢」

所罗门毫无脉络可言的「黑的……削，黑的」这么念叨着。米拉也不知道这些話是什么意思，一边仰望着天花板一边「黑的，黑的」重覆着。

「总之，我们想再多也是没用。新情报是吧，那么就呼叫专家吧」

早早就放弃的所罗门，用指尖弹了下先前见过的铃铛。
过了一会，想起了敲门声，然后身为专家的苏莱曼出现了。

「苏莱曼，解读进展如何」

所罗门用威严而低沉的声音说出了口。

「现在已知的部分，加工根是因为需要用自然的东西。此外，不是在特定的场所是不能加工的，不过关于那个场所本身的记录调查并没有什么进展」

说明情况后，苏莱曼低下头表示歉意。

「是吗。虽然不知道契机是什么，但是米拉直接从长老那里得到了情报。黑色的什么削去这样的事。有什么线索吗」

「百忙之中打扰不好意思呐。吾需要调查这个」

「不，这是我的工作。能帮上忙是我的荣幸」

苏莱曼因为知道了找自己来的理由高兴的行了一礼。
米拉把长老的話简洁的告诉了中途加入的苏莱曼。
然后苏莱曼带着奇妙的表情沉默着，开始解整理读米拉带来的信息。于是，有什么模糊的东西渐渐浮了上来。

「原来如此。谢谢了，米拉大人。下一个地点弄清楚了」

经过几分钟推导出结论后，苏莱曼带着明朗的表情宣言到。

「这，还真是好消息呐」

「苏莱曼，下一个地点是哪裡」

苏莱曼从怀中取出地图「失礼了」这么说到，并铺在桌子上。那是，包括三神国以及阿尔凯特王国在内的大陆全地图，苏莱曼指向东侧，艾利斯法拉里斯圣国北面的山脉。

「推测是这里废都」

「嗯，为什么是这里」

「是的。首先，必须用自然物削成杯状，而且，从御神木的加工难度推测，其硬度难以想象。其次，虽然不知道别的场所，但是从记录上看，在那以外的场所不可能加工。最后，以加工难度为前提，米拉大人所说的黑色的什么成为了突破口。
我的记忆里废都深处有着结晶神殿这样的地方。如果在最深处射入光线的話，脆弱容易崩溃的黑水晶就会变质为白水晶，比任何宝石投药坚韧。那么切削长老的根也可能做到吧。然后，白水晶会在几分钟内再度变回黑水晶，所以也和除了这个场所以外的地方不能加工的记述相符合」

米拉和所罗门都接受了苏莱曼的说明频频点头。

「确实，长老的根的話，是铁也削不动的东西。但是白水晶的話，确实能切削吧。干得好，苏莱曼」

「这对我是最高的褒奖」

苏莱曼恭恭敬敬的行了一礼。这时，所罗门想起来之前所说的話的内容。

「苏莱曼啊，如果，在那个地方加工的話，应该会有殘渣之类的东西剩下来吧。能通过这些来调查是哪个年代事的吗？」

「切下来的殘渣………这样的話。准确来说，在废都里面，神殿的深处………。应该不会因为风雨而变质，所以某种程度上可能可以调查切削后放置了多久」

「嗯，是吗。那就定了呐」

对于苏莱曼的答覆，所罗门点头然后视线转向米拉。米拉立即就察觉到所罗门想说的事情，从沙发上跳起耸耸肩，想也不想就挥手表示接受了。