「好，下一站就是天上废都了。距离会比较远较远呢─」

没什麼事了的苏萊曼又回去工作，所羅門就换回了平时的語气，米菈总覺得有些违和地、

「是吾之错覺么，汝恰才之言語莫非乃是樹立威严用的對外模式？　苏萊曼算是吾等自己人，无此必要吧。」

米菈說着想起以前的事情。苏萊曼也和克雷乌斯、瑪麗安娜一样都是游戏时就常打交道的，没必要特意用對外的遣词用句。可所羅門却大大地叹了口气，說起原因来。

「一开始我也没怎麼在意啦，可却被盧米娜莉亞說了『完全没有威严呢』。变成【现實】的现在，要是还以从前的心情行事可是会出问题的。所以要先从外在进行改善，多用用像个国王的語气。我为此和苏萊曼商量过……結果他高兴极了。『就由我来确认語言和态度有没有不自然之処吧！』　結果就变成现在这样，在他面前要是不用国王語气反而会惹他生气了。」

「真是忠臣喏。」

所羅門耸肩苦笑道，米菈也被逗笑了，覺得这理由倒是能接受。苏萊曼就是这種男人啊。

「不过話說回来，天上废都所去甚远喏。」

米菈想象着接下来的飞天之旅。景色當然很不错，裹着毛皮大衣应该也不怎麼冷。而且比馬車要快很多很多，虽說距离比较远，可从空中移动多少也能缩短时間。不过要是一直騎乘珀伽索斯的話，可是会很累的。

「車厢那边如何了，应近乎完成了吧？」

「唔—嗯、定制品太多了呢。當时是光顾着忙活没想太多，还得等一陣。」

「唔，是吗。」

要是理想的車厢做完了的話就全都能解決了，可现在还是得用珀伽索斯凑合啊。珀伽索斯倒是很喜欢和米菈一起在天空中飞翔，不过米菈虽然也覺得挺开心，但这麼飞實在是很容易积累疲勞呢。前几天也是途中就累壊了，甚至都得降落在草地上打个盹。
米菈仰面朝天躺倒在沙发上，夢想着用身下的沙发来飞行。

「好像很遺憾呢，怎麼了吗？」

所羅門看米菈这样就出声问道。米菈維持着那姿势只抬起脸、

「又需騎乘珀伽索斯移动呢。長时間抱抓住会甚为疲累，此次需去往天上废都，则更为尤甚喏。汝该多体谅体谅老人家嘛。」

「原来是这麼回事啊。的确那样虽然比较快，可却很累呢。話說，老人家这捏他可真是很久没听你說了呢。看你现在这样，反倒別有一番趣味呢。」

听米菈发牢骚，所羅門念叨着「那就这样」地在桌子上摊开一张大地图。米菈自然就站起身，凑到桌旁看。

「此乃地图……却有所不同喏。此线为何物？」

桌上摊开的地图，是以艾利斯法利乌斯聖国为中心描绘大陸东南地区的地域图。简单标注的地名上划着很显眼的曲线，那条线划过的地方标注有不少城镇，所羅門指向其中之一，从阿爾凱特王国往北翻越山脉所能到達的位置。

「这是大陸铁道的路线图哟。要是飞着太累的話，走陸路不就好了嘛。这是最近的有車站的希爾巴塞德。从这经铁道前往艾利斯，然後再换成珀伽索斯就能省些力气了吧。虽然到艾利斯得三四天，不过铁路通过的镇上都有很多宿屋，可以充分休息。」

所羅門說着沿线划去，到了艾利斯法利乌斯聖国的車站城镇，就抬起手指按向天上废都所在的山脉。
米菈有些惊呆地随之一路看向途经的城镇名字，然後缓过神来抬起頭。

「竟有铁道！？」

这種移动手段在以前可是根本不存在的。玩家平时都能用浮游大陸，本地居民则基本只用馬車和船等。米菈为这翻天覆地的技術革新而惊讶着，渐渐笑出声来，最後兴奋地敲着桌子。

「甚好、甚好。真是杰作！竟然已研发出铁道呢。不，既已有飞空船，也该說是理所當然吧！」

「啊啦啦，已经知道有飞空船了啊。能吓你一跳的捏他少了一个呢。」

米菈还兴奋着，所羅門则因为新技術結晶之飞空船被她先知道了而有些遺憾的样子。
闹了一陣後，米菈向所羅門投去求详细的熱切視线。所羅門点点頭，回应她的期待简单进行說明。
大陸铁道也是魔导工学的研究产物，一开始的路线是以連接三神国的形式铺设的。三神国都给了沿途城镇獨自管理人员出入境的权限，将它们标为特区。现在使用者很多，沿途的城镇乡村也都繁荣起来。

「如此甚好喏。那吾即沿此铁道去往艾利斯……不對，仍有另一目的地呢。」

就要決定去体验铁路旅行的米菈，一下想到了之前偶然相识的人们，从道具箱中拿出地图摊在路线图上。

「这是……什麼啊？　在四季之森裡画了个记号呢。」

这次轮到所羅門提问了。大陸中央、山脉附近的地方画了一个紅色的记号，想不明白的所羅門就转向米菈。

「从前曾談过奇美拉那组织，前几日吾正巧遇到了一个。」

米菈详细地說起从天魔迷宮出来之後的事。在森林中尾行、那男人袭击湖中的幼精灵、另一阴阳術士男为守護精灵而现身。阴阳術士男属于和奇美拉對抗的组织，考虑到可能会有和喵丸有關係的術士就與他同行了。最後和队長交談，對方告知了大本营的地点。

「多虧汝之勋章，吾有了証明之物。結果對方就告知了大本营之所在呢！」

米菈笑起来，所羅門有些吃惊地看向紅色标记。他不是因米菈这麼快就用了勋章而吃惊，不如說勋章能起到作用他反倒挺高兴的。所羅門吃惊的是米菈所說明的對抗组织的名字。

「那些人，真的自称五十鈴联盟吗？」

所羅門询问着。米菈對不知为何皱起眉頭一脸犯难的所羅門、

「的确如此，怎麼，有何不對？」

地问回去。所羅門轻轻点頭，从桌子裡拿出一本小册子，放在地图上面。那册子的封面上写着『请守護精灵栖息的环境』

「守護环境、么。此乃保護环境之宣传册喏，有何问题？」

米菈拿过册子翻了翻，裡面详细记载着环境保護団体的慈善活动，还有捐款的地址。
米菈盯住捐款地址。三神国都送去捐款的环境保護団体的名字，正是五十鈴联盟。

「此乃……何意？」

「就像你看到的，五十鈴联盟是从保護自然环境起家的大陸知名慈善団体。活动地区大体上就是之前說过的精灵被大量捕猎的格倫達特北方森林，一直在等待精灵回归。还有說是为了疏导精灵不在造成的淤塞，種植起精灵樹。既有實际成果又有慈悲精神，组织力很強。連这座城内也有他们的特派员呢。
这是广为人知的五十鈴联盟。如果你所见所闻都是事實的話，那麼那些起着各種颜色的代号的人，就是这组织裡侧的存在了吧。」

「唔嗯……居然有如此一面喏。」

经这次情报交换，所羅門知晓了五十鈴联盟的裡侧，米菈知道了表侧。这倒是能理解。就算再怎麼努力保護，可不切断祸根的話就算精灵回归也没法让环境安定下来。米菈在森林裡遇到的成员们，就是为此而派出的實行部队了吧。

「虽說没经过實际調查还难以断言，可从你的話听来可能性很高。这麼一想也對，如此大规模的保護环境的组织，正是奇美拉最忌讳的存在啊。这样看来就算有武力部署也没什麼不可思议的。不过，要是它不只是慈善団体而是个武装组织，各国就会對它警戒起来了吧。如此考虑来看，还真是藏得深呢。」

五十鈴联盟，在大陸全域积极进行着环境保護活动。就像所羅門說的一样，即使是抱有驱逐伤害精灵们的奇美拉组织这大義的名分，以武装组织活动的話也难以像如今这样大范圍行动。米菈合上册子放回桌上表示同意。

「到底哪边才是它的真正姿态呢。是为了守護精灵栖息的环境，还是为了彻底歼灭奇美拉组织呢。嘛啊从你的話听来应该没什麼危害，不如說要是这样的話，我反倒应该提高援助金呢。」

「嗬，汝在捐款么。」

「當然了。守護环境就是在守護精灵，精灵们可是術士之友啊。我们阿爾凱特王国，可不能不出力相助呢。」

「的确如此啊。」

以術士之国闻名的阿爾凱特王国，权衡得失對保護作为人类好朋友的精灵们的五十鈴联盟进行支援，无论對内對完都能博得好印象。不如說，正因为是这样的国家，才不能不支援。不过现在知晓了它裡侧的隐密活动，看到了五十鈴联盟能歼灭奇美拉组织的可能性，對支援者来說也是个好消息。
所羅門算计着准備調整每月的经費。他其實另有一层深意。看到米菈的勋章後，對方应该知道她背後是谁了吧。向这边传達秘藏的五十鈴联盟武装组织，甚至还告知了大本营。所羅門接到了这个讯号，才作为同意协力的表示而提升捐款。接下来就等待對方联络了。
还真是带回来一份大礼呢，所羅門心中偷笑着，俯視标记有五十鈴联盟大本营的地图。

「四季之森中存在有许多精灵，有足够戰力的話，以那裡为据点可以同时保護那些精灵们。考虑到那裡不方便移动，也还算挺合理。」

「唔嗯，若是不在彼処建立大本营，恐怕四季之森会成为奇美拉猖獗的狩猎場吧。」

四季之森是精灵们的聖地乐园。既然有很多精灵在此生活，當然也是偷猎精灵的奇美拉组织的乐园。不过五十鈴联盟却在那裡建起基地，他们就没法出手了。再加上那裡交通不便，可谓是最妙的一步棋。
米菈陷入思考。目的地有两个，可不管哪个都远在阿爾凱特王国北方的东大陸中央，不像天魔迷宮那麼近呢。

「依汝之见，天上废都與四季之森，吾该去何方？」

米菈自己倒是想等車厢完成再去四季之森，姑且先问问看。所羅門坐在椅子上转了一圈、

「嗯—、天上废都比较好吧。回收木屑後要鑑定年代也很花时間的，那时候再去四季之森吧。」

所羅門笑着提案道。米菈虽覺得这样的确比较省时，却还是瞪了所羅門一眼。

「汝想要怎样使唤吾啊？」

所羅門的提案可是大大削减了米菈的休息时間呢。米菈注意到这一点逼问道，所羅門却笑起来。

「无论哪边都不算是急事啦。想想铁路旅行，也不错吧？　每一站都各具特色，你会玩得很开心的。那些趣味向的車站便當也多種多样呢。」

「唔嗯，是嘛……会怎样喏。」

米菈边說着边想象那副情景。从車窗眺望着風景，享用絶妙的便當。那倒也不壊，米菈有些感兴趣了。

「不错嘛。就依汝所言吧。」

「實际感受下这世界的广大也很不错哟。啊啊，說起来卡拉那克的萊奧尼爾有話要告诉你。虽然說是协力寻找謎之阴阳術士，可无论怎麼調差也没什麼像样的情报。听起来都像是假消息呢。嘛啊，被并非专职谍报的你给抢先了，肯定他又会加倍努力調查的吧。」

所羅門带着與他外表不相称的阴谋表情眯眼說道。虽說是偶然，可专职谍报的萊奧尼爾却被年龄甚至还不够當冒險者的少女给抢先发现了五十鈴联盟裡侧的情报。能以此樹立起威信呢，所羅門开心地笑着。

「話說回来，此事应尽量保密吧。无碍喏？」

「这你就放心吧，他们活动至今不也没暴露过嘛，虽然保密工作做得很好，却还是把大本营都告诉你了。是因为看到了勋章，得知能传達给我吧。所以要是发生什麼事就是我的责任，你就不用在意啦。」

「怎麼，那勋章上有汝署名么？」

「嘛啊，那是我才能授勋的啊。」

所羅門說着「好好保管啊」地往後靠去，米菈也回收起地图扑到沙发上。

「这下报告会就結束啦。既然还有时間，一起吃午餐吧？」

「唔嗯，已至此时啦。嘛啊，吾有带来，故无碍。」

跟收拾桌子的所羅門这麼說着，米菈一脸骄傲地从道具箱中拿出一个篮子。
米菈骄傲地挺着胸，把篮子放在沙发前的桌子上。所羅門睁大眼睛凝視着那篮子。

「那难道是……愛妻便當吗！？」

「然也！」

虽然有些害羞，米菈还是如此断言。这篮子是出門前瑪麗安娜交给米菈的。她像是挑衅一样扫了所羅門一眼，缓缓揭开篮子。

「还真是丰盛啊。」

所羅門感叹出声。篮子中的食物营养均衡而又丰富多彩，满溢着制作者對用餐人的愛意。

「美味无比。不给汝喔。」

米菈发表了愛情獨占宣言，所羅門有些遺憾地耸耸肩传来侍女，让她送午餐到執务室来。
没多久侍女就送餐来了，二人边吃边聊着度过了一段时間。


吃完午餐，喝完一杯国王专用的高級茶之後，所羅門像是想起了什麼似的突然看看时間、

「說起来，从希爾巴塞德发往艾利斯的車好像只有白天有啊。」

他这麼說着，就站起身来在書架上找起什麼。米菈看着所羅門忙活，打开腕轮菜单，上面显示的时間是下午两点半。还算是白天。从刚才的路线图上看来，现在出發的話到希爾巴塞德就得晚上了，肯定赶不上車。

「一日仅一趟，简直如同乡下。」

「这已经算是很多了哟。刚通铁道时一周才一趟呢。」

「唔—嗯。嘛啊，既然原本并无此物，如此也算尚可。但說到白日，具体是何时？」

「嗯—不清楚啊。只有大致时間，具体时間没定呢。啊，有了有了。」

一边回答米菈的疑问，所羅門一边从書架上抽出一本小册子扔给她。没接住而掉在膝上的册子摊开，米菈翻了翻。

「此物……乃是时刻表？」

「嘛啊，差不多吧。只写了大体的发車时間啦。」

米菈开始查希爾巴塞德的发車时間，可翻了几页後，却看到写着「右循环线、早八点。左循环线、正午～下午三点」

「甚为粗略喏。」

「毕竟没办法精确到幾分几秒嘛。即使这样，有也比没有好太多了。」

「哪一趟今日都赶不上了喏。」

米菈關上菜单合上册子，喝光了剩下的高級茶躺在沙发上。

「那就明天再坐吧。现在出發的話晚上就能到站吧，在那边过一夜也不壊吧？　就像我之前說的，車站城镇的宿屋可不少呢，能舒舒服服地过一夜哟。」

所羅門这麼說着，往仰躺着的米菈胸口放下三枚金币。

「这是这次的軍費。期待你的活跃哟。」

「……唔嗯，嘛啊，可別过度期待喏。」

瞪了故意眨眼睛的所羅門一眼，米菈在胸口摸索着拿起金币放进腰包。

「那吾这就上路了。既然赶不上車，就享受一晚宿屋喏。」

米菈站起身顺了顺衣服，決定今晚就在車站城镇过一夜了。要是磨磨蹭蹭地到地方就直接睡覺，等明天一早乘車就太赶了。所以还是赶快先过去，慢慢享受宿屋和料理吧。米菈有些兴奋地想着。

「那也不错呢。这边到希爾巴塞德也挺远的，先去車站附近的宿屋落脚也好。」

「唔嗯，吾知之。那就再见了。」

「嗯，再见啊。」

米菈打开門冲背後轻轻挥手。所羅門看着她關上門，又坐回椅子上，继续国王的工作。

米菈迫不及待地离开了阿爾凱特城，在城門前广場召喚出珀伽索斯，飞往希爾巴塞德。
这次的目的地真远呢。下次回来怎麼也得一周之後了。米菈看着越变越小的城市，想着下次应该去五行机關参观学习。