从盧納提克雷克出发大約两小时後，米菈在流淌着小河的草原上仰望天空休憩。在小河排出了些水分，又喝点苹果牛奶补给。辽阔的青空中缓缓飘过的云朵，像小孩子的粘土玩具一样变幻着形状。吹过脸颊的微風，像母亲的手一样让人觉得舒适。
米菈靠在珀伽索斯身上，放松地听着風声，摸摸不知何时聚集过来的小鳥和小动物们，心情被充分治癒了呢

「甚为平和喏……」

米菈嘟囔着，珀伽索斯也像回答一样嘶鸣起来，周圍也响起了表示同意的大合唱。这正是所谓平和啊，聚来的一大群动物们也老老实实不争不抢。
米菈充分享受了这段休息的时間，又騎上珀伽索斯再度出发。


黄昏过後，阳光沉入地平线，夜空覆盖上一层黑幕。照亮夜晚的支配着远远挂在高空，灯光逐次亮起。作为飞行目标的大厦一样的建筑，在灯光照耀下拉出長長的影子。

「终于抵達了。」

米菈対珀伽索斯說着，抱住它的脖子凝視着前方的黑暗。因为有些暗，还没法看清铁路，不过从亮起的灯光也足以想象这城镇会有多么繁华了。
希爾巴塞德虽然还比不上阿爾凱特王国首都盧納提克雷克，但也算是很大的都市了，因为有铁路穿过所以也叫車站街。
珀伽索斯抵達了希爾巴塞德，往前方高耸的建筑物飞去。米菈虽想在街上降落逛一逛，可抵達时間比预想的要晚，还是去宿屋算了。
横向延伸着的，由木、铁、石建造的壮观建筑，写着大大的『希爾巴塞德站』。米菈让珀伽索斯降落在站台旁边，从它的背上下来「辛苦了」地慰劳後就把它送还。
附近的人们看到纯白的珀伽索斯飞舞而降就有些喧闹起来，米菈使用仙術技能「缩地」突破了不认识的人们绕到了站台正面。受理台旁边放着『今日发車结束』的看板，站台入口処还不怎么熱闹。虽然铁路要明天才能再运行，站内的店铺也还在营业。
米菈在入口処偷偷往裡看。視界中满是有精神的行人，简直像是大商店街呢。

「这如同何等时代啊……」

站内的建筑基本都由石铁木盖成，而且还都是先进的二层构造，再加上周圍行人们的服装，给人一種误入主题公园游乐设施的错觉。
再往裡也有些店铺，即使入夜了站内也像白天那么亮。米菈转身背対商店街，往外走去。

（探索車站待到明日亦可。吾已甚为疲惫，应速速寻一家宿屋落脚呐。）

米菈対車站裡的商店街还挺有兴趣的，可身体实在太疲劳了。
站前广場点着街灯，各種種族各種職業的人们一一走过。有人是刚工作完准備回家，也有人是要在晚上熱闹熱闹，还有人想找地方过一夜。真是車站街独有的場面呢。
米菈混在旅人中打量四周，一下就看到了宿屋的看板。而且还不止一个，站前广場附近一带几乎全都挂着宿屋看板，一直延伸到广場外的地方去。

「居然如此之多……」

虽听所羅門說过宿屋很丰富，可米菈也没想过居然会有这么多，有些惊讶地出声道。建筑的外观也都多種多样呢。有像公寓一样朴素给人安心感的，也有像宮殿一样拿高級当卖点的。各種极具特色的宿屋檐挨着檐，好像是哪裡的博览会似的。
米菈很感兴趣地一間一間看去。
第一間是简朴的宿屋，所以大厅裡人很多，外面挂着住满的标牌。
第二間是摆着无數酒桶的宿屋，就像米菈所知的典型幻想世界宿屋一样，一楼也当作酒館。所以会有血气旺盛的男人们喝干酒桶喧闹起来。光是看看就能闻到混着酒精的男人味，米菈赶快跑开了。
第三間是宮殿風格的宿屋。不仅是从业员，連大厅的客人们都很高雅，觉得有些拘谨的米菈又去看下一間。
第四間是宿屋似乎有着拿手的料理。在本日主厨的文字旁，贴有一张美型男的照片。米菈比起认识的料理，更关心照片那边。并非截图，而是实际的照片。米菈带着対这世界技術飞速进步的感慨，准備下一間宿屋移动。从大窗看向这店内，全都是不知道是不是为了要看主厨才来的女性客人。
第五間某種意義上和第四間正相反。看到身穿妹抖服的从业员和狂熱的男性客人的同时，米菈就转身走了。
第六間是以音乐为主题的宿屋。听着店内传来专属乐団的演奏，米菈也不禁随着韵律哼起来。店外写有「欢迎吟游诗人乱入」的文字，米菈听完了一首音乐，又往下一間走去。
然後就是第七間，让米菈涌起古旧日本乡情的旅館。周圍设置着规整的樹篱，建筑也是纯和風。屋外挂着写有旅館名「星月庄」的灯笼，米菈看着就入迷了，像被引诱一样打开玄关大門。
喀拉喀拉地响起舒心的声音。
走入旅館就能看到黑色石板铺地的玄关，在和風的上框後，是铺有榻榻米的大堂。米菈嗅着灯心草的香气，不禁发出叹息。

（吾決定今日即宿此処！）

橙色的柔和光辉，从正面摆着的珍珠一样的花朵一直照到後面的走廊。
米菈被内部装潢迷住了，脱下靴子换上准備好的拖鞋，走向吧台。

「欢迎光临星月庄。」

接客的女营业员优雅地施了一礼，抬起頭溫柔地微笑着。黑頭发黑眼睛跟和服很相配呢，简直是该称作大和抚子的美人。米菈看着她优雅的姿态都快入迷了，赶忙摆正表情。

「吾欲宿泊一日。」

因为対方是美人，米菈不禁耍帅摆起了姿势。接客的女营业员回答着「我知道了」，拿出羽毛笔往宿泊書上登记，没太在意米菈现在那自以为耍帅、实际上却有些像是装大人的少女的样子。

「请在这边写上姓名和職業。」

「唔嗯。」

米菈維持着姿势接过羽毛笔，写上了名字，想了想之後往職業一栏写上了冒險者。女营业员拿回写好的宿泊書看了一眼、

「要是冒險者的話还请拜托您出示登陸証。」

她說着拿出一个小托盘。米菈点点頭从腰包掏出登陸証，然後就原地硬直了。这登陸証是从镇魂都市卡拉那克的術士公会的尤莉卡那拿来的，包上了可愛的皮制卡夹。対装帅的米菈而言，这少女兴趣全开的东西可是致命的啊。
米菈正慌着，頭上就传来「这样就可以了」的溫柔声音，米菈不想让人看卡夹表面而打开它，不甘心地放在托盘上。

女营业员看过登陸証後往宿泊書上追加了什么，然後合上卡夹还给米菈。

「已经确认过了。带早餐和晚餐的套餐是二万利夫，只住一夜的話是一万二千利夫，您想要哪種？」

「套餐即可。」

被人看见了奇怪的卡夹，米菈低頭郁闷着。女营业员脸上带着笑容往宿泊書上又写了什么。

「请预付款。」

「唔嗯。」

米菈点点頭把卡夹收回腰包，取出装货币的皮袋，拿出两枚秘銀币放在托盘上。米菈这当作钱包的皮袋，是一开始从所羅門那拿到的。和卡夹的形象差得很远，米菈倒是也没怎么在意。

「感謝您投宿本店。那么请跟这位走。今日就尽情放松吧。」

女营业员深深行了一礼，艳麗的黑髮也随之摇动。她抬起頭来理了理頭发，这期間一直都維持着笑容，熟练的姿势更加深了米菈最初的印象。

「那么客人，请跟我去房間吧。」

米菈旁边突然出声的喵族女性，是比想象中更适合和服的女招待呢。

「拜托了。」

米菈答应着，女招待就拿起米菈脱在玄关的靴子說着「这边」地領她去隔壁房間。
那房間裡摆着鞋箱，上记文字还带着锁。女招待把米菈的靴子放进写有『空』的一栏後上锁。

「这边就是鞋架間了，钥匙和房間是対应的，您离开时拿出鞋子再还钥匙就好。」

「唔嗯。」

把鞋箱单放在一个房間，是这星月庄为了不有损景观而考虑的配置吧。看着有些像学校的鞋箱呢。
通往客房的走廊和宿屋入口処不同，像是不透光的深海一样延伸，等間隔设置的灯笼发出淡淡微光，摇曳着静寂的波紋。
踩在榻榻米上响起的脚步声也很悦耳，淡白色的涂漆柱子在黑暗中反着光。装飾的拉門和隔扇，更增添了和式氛圍。即使是在原本的世界，也很难找到如此具有日本風情的地方吧。米菈胸中满怀期待。
女招待的尾巴上绑有恰拉恰拉响的小鈴铛和缎带，米菈盯着它左摇右摆，不知走过了几間房。最後总算是到了写有『空房』的房間前，女招待打开隔扇，裡面有着木制的拉門。

「隔扇之内是拉門，此构造甚为有趣。」

「并列着隔扇的走廊很美观，但几乎没什么防犯能力。为补足这点才设了内門哟。」

「原来如此喏。」

女招待回答着，开锁拉开拉門。米菈转頭看向走廊，的确一张张隔扇看着很不错呢。

「请把拖鞋脱在这裡吧。」

女招待指示着刚进屋後的石地板。米菈就依言走近室内。
米菈订下的房間正是纯粹的和室。房間有十畳那么大，纯木制的桌上摆着一些和式点心。还有嫩草色的椅子和正面挂着的画有开花的瀑布的挂轴。各処都別具特色，从窗外看去又满是異国風情。从和室向外眺望着街道，总觉得就像大荧幕电影的一幕似的。

「要用晚餐吗？」

「唔—嗯，稍待片刻。何処可洗浴呢？」

米菈想要好好清洁身心再来享用旅館的料理，女招待答道、

「各房間内没有设置浴室，我们准備了大浴場的。这可是我们家最值得骄傲的设施哟。」

她說着从衣柜中拿出一个筐，裡面装着毛巾和肥皂，入浴的必需品都准備好了。

「嗬，大浴場么。」

「要入浴的話，就请使用这筐裡的东西吧。要是馬上去的話我就带您去。」

「那就拜托汝了。」

好不容易来一次旅館，怎么能不泡泡大浴場呢。
二人回到走廊锁上門，女招待說着「这是房間和鞋箱的钥匙，请小心保管」把钥匙递给米菈。米菈点点頭收进腰包，又盯着女招待的尾巴走。

大浴場前的广間，能看到几位宿泊的客人。大家都穿着浴衣，屋内响起乒乓球的声音。一旁的销售店裡放着土产，墙上贴有旅館内的示意图。在这让人泛起乡愁的暖光中，飘荡着安稳的气氛。
然而却有一位少女呆呆伫立着。那当然就是米菈。她正站在写有『女汤』的紅色帘布前苦笑着。大浴場分男女可是常识，少女自己当然也该分类为女性。可米菈还没做好置身于一群裸女中的觉悟啊。（Ｋ：女汤就是女浴啦）

不保持平静可不行啊。要是顺应欲望，米菈可有着能用視线扫遍各処的自信呢。
米菈正矛盾着，女招待就递过筐子。

「还请悠闲享受，我会看时間送晚餐的。」

「唔嗯、吾知之……」

女招待行了一礼，微笑着看向米菈。完全没有了退路，米菈总算才下定決心，堂堂正正地掀开女浴的暖帘。

铺着榻榻米的更衣室很宽广，墙上摆满木制的柜子。天花板上等間隔挂着写有『汤』的灯笼，淡淡照亮女性们的肌肤。从尚未发育成熟的肉体、到完全長开的肢体，再到上了年纪的身体，从年幼到年老每个年龄层都有。
完全停止在入口的米菈，稍稍看了一会，就走到边上的柜子旁。
柜子上也都标有号码，空柜子上插着钥匙。就像是公共浴場的形式。米菈打开一个柜子放下筐，就开始脱衣服。

（唔—嗯……难以冷静。）

周圍都是家人的談話声、好朋友的娇声、像芙莉卡一样奇特的声音、或是天真少女的笑声。这片空間完全由女性所支配，米菈把最後的胖次也放进柜子，从筐裡拿出毛巾和肥皂後锁上柜門。把绑有钥匙的弹性腕带套在手腕上，就逃进大浴場。

「何等……」

虽听女招待說过最骄傲之类的，可米菈看着大浴場还是不禁感叹着。
最令人吃惊的，就是浴場裡也全铺着榻榻米。这就是被叫做榻榻米浴場或是铺垫浴場那種吧，以前还真没机会住过这種旅館呢。米菈这次可是初体验。
让米菈醉心的还不止这些。浴池的更深処，是一片全景画一样的日本庭园模样的空間。
灯笼的微光并不掩埋那庭园的色彩，夜晚清冽的庭园给人平稳的印象。
米菈心中涌起絲絲乡愁。
溫暖的浴場中，满眼都是水润的肌肤。淡淡的灯心草香气，混着肥皂的味道有種独特的清凉感。
听着清澈的流水声和欢快的少女話声。米菈一步步走着，窥視着周圍找到一処洗澡的地方。这裡也如实地表现出技術的进步，水龍頭由銀精雕细琢而成。米菈心中带着対各種技術实用化的感謝，用淋浴冲过身体，就有些兴奋地往裡走去。
大浴場裡的大浴池，中間耸立着一人高的岩石，从那顶部涌出熱水。小孩子们圍在岩石周圍，或抱着岩石，或掬起一捧水，开心地笑闹着。
米菈被这光景治癒着，一脚踏进浴池、

「给我等下、就那么进去会弄湿頭发的！」

随着这声音有人抓住了米菈的肩膀。米菈回过頭，就看到一位有些紧张的高个女性，正溫柔地対自己笑着。她留着淡紫色短发，大約还不到二十五歳，是个看起来很強气的大姐姐。

「所言甚是呐。」

听大姐姐这么說，米菈也想起了公共浴池有着不能把頭发浸进水裡的礼仪。米菈解开瑪麗安娜给自己扎的双馬尾抬頭看看那女性，就移开了視线。毕竟她不光是个美人，胸部还很挺拔。其他的入浴客人也投来混杂嫉妒的視线，表明她的尺寸的确是远超平均值。
米菈也不知道怎么才能扎好頭发，就适当地束成一束卷在脖子上。只要不浸过肩就没问题了。

「感謝汝之忠告。」

正要再走近浴池，米菈就又被大姐姐抓住肩膀了。

「等下等下等下。那样可就没法放松享受了呢。人家来帮你绑吧。」

大姐姐半带強硬地抱过米菈，解开她脖子上缠的頭发，熟练地绑起来。

「人家其实呢，家裡有个妹妹的。她也像你这样留着長发，所以我很会绑啦。啊，能借用那缎带吗？」

是想起自己的妹妹了吧，大姐姐的声音带上了些宠溺。米菈「唔嗯」地点点頭，把解开双馬尾时取下的缎带递给她。

「之後就、这样……嗯。好，没问题了。」

梳理的很顺滑的頭发绑好缎带，米菈伸手摸摸，觉得很不错。

「如此即可放松享受了，多謝。」

低頭行礼的米菈眼前，是一対显著的母性象征。

「不用謝啦……欸，怎么了？」

看着慌忙移开視线的米菈，大姐姐歪歪頭，看着她这副冷静不下来的样子。

「啊，是嘛是嘛。你也是个小大人呢。」

「诶！？　不是！？」

察觉到米菈态度的大姐姐边說着，边凑近米菈的胸部仔细看。米菈则无法隐藏狼狈地視线乱瞟。

「的确你这年纪正到这时候呢。唔嗯，不过没关系！现在虽然才这么大，可以後一定能長大的呢。」

大姐姐把手放在不自觉挺直背脊的米菈肩上，対未来下保証。

「啊啊、唔嗯、那吾就安心了……」

仔细想想，她应该也不会想到这么可愛的自己是带着色色的念頭偷看別人胸部的。米菈现在才注意到，在安心的同时压下某種难以名状的感情，低頭看自己的胸口。

（嘛啊、吾现今如此方乃完美！）

重新确认後，米菈又自信满满地挺起胸。