由在浴室偶遇的大姐姐幫忙扎好了頭髮，米菈意氣揚揚地站在浴池邊上，一腳踏了進去。從腳步逐漸向上傳來的溫暖讓她的臉頰不禁舒緩開來，米菈小心地躲避著女性們靠近日本庭園觀賞。

「甚為不錯喏。」

從大浴場向外延伸的觀賞式池泉庭園，在晚上的這時候點起淡淡的石燈籠，拂去夜色照亮著庭園。清澈見底的池塘中游著顏色鮮艷的鯉魚，周圍是静寂的苔石和松樹。松樹林中穿插著竹籬，更添一分顏色。
驚鹿敲響的音色，輕輕撥動庭園中的静寂，又如泡沫般消失。米菈聽著這一瞬的聲響，調整了一下姿勢，結果、

「喔喔！？　汝何時來此的啊。」

綁好頭髮的大姐姐居然就在身邊，嚇得米菈驚呼出聲。眯著眼一直守望米菈的大姐姐，看向米菈溫柔地笑起來。

「我一直都在呀，你才注意到呢─」

她有些喜悅地翹起嘴角。被直視著的米菈好不容易擺脫誘惑，左臂搭在浴池邊上靠著。

「尋吾有何事？」

「嗯嗯，也沒什麼事啦。就是總覺得不能放你一人不管……嘛。」

大姐姐是太寵妹妹了，心中不自覺把米菈和自己的妹妹形象重疊所以才非常想照顧她。可畢竟是第一次見面，也沒法幫她洗頭发、擦背什麼的。聊著聊著，她看到了米菈手上戴的銀色腕輪，眼色一變。

「仔細一看這不是操者之腕輪嗎？　難道你是上級冒險者？」

大姐姐探出身子，盯著米菈的左腕看。

「唔、啊啊、然也。」

操者之腕輪這叫法米菈還沒聽慣，一瞬間疑惑著對方指的是什麼，不過全裸的現在身上戴的也就是有那腕輪了。
大姐姐的眼睛因米菈的回應而閃閃發光、

「好厲—害。操者之腕輪很棒吶─。據說超級方便的。人家現在才Ｄ級，再努努力就到Ｃ了喲。真好啊—、真羨慕啊─」

她帶著天真的表情繞到米菈正面，像是舔舐米菈殘留幼嫩的肢體一樣掃視著，滿含期待地望著她。

「話說，你叫……啊，那個，人家叫阿瑟莉亞。我該叫你什麼好呢。」

「吾名米菈。以此喚吾即可。」

才注意到還沒進行自我介紹，大姐姐報上阿瑟莉亞這名字，米菈看著庭園那邊回答道。

「唔嗯，知道啦。那個，米菈醬，能告訴我你是什麼職業嗎！？」

對米菈很感興趣的阿瑟莉亞，徐徐湊近米菈。感受到身邊阿瑟莉亞的呼吸，米菈的心情有些激動，看著庭園多少抑制住了答道「召喚術士」

阿瑟莉亞沉默了一小會、

「嘿欸──。召喚術士嗎──。雖然我沒見過幾個，說不定上級冒險者中有很多呢─」

她這樣直率地說出感想。阿瑟莉亞也多少知道召喚術士的現狀吧，就是沒多少新人的這狀況。不過該有的總還是有呢，阿瑟莉亞也為此多少覺得開心些。世界還真是廣大呢。

「順帶一提，人家是聖騎士喲！」

阿瑟莉亞如此主張著。聽到這職業，米菈腦中閃過友人的臉。

「嗬，聖騎士么。那與所羅門同樣啊。」

阿爾凱特王国的国王所羅門也是聖騎士。米菈沒怎麼在意地說著，可下一瞬間，阿瑟莉亞卻像小孩子一樣開心地笑起來、

「你也知道？　人家小時候就聽媽媽講過很多所羅門大人的故事呢。從那時候起，人家就一直很憧憬他。所以才想和所羅門大人一樣。」

雖然有些害羞，但她還是很高興。在從小就聽著聖騎士所羅門的故事長大的阿瑟莉亞心中，所羅門是遠超九賢者的大英雄。那份憧憬也不知何時變為了將來的目標。

「嗬，憧憬那傢伙么……那傢伙的戰法極為特異，汝亦同樣否？」

米菈想起以前所羅門那完全不像聖騎士的猛攻，對阿瑟莉亞有沒有大大偏離聖騎士的王道之外感到很不安。

「雖然我是以那為目標，可還差得遠呢。」

阿瑟莉亞這麼回答著，突然用認真的眼神直直看向米菈。

「話說，米菈醬。剛才就一直在直稱所羅門大人，還叫他『那傢伙』……這麼稱呼国王大人可不行喲，尤其是所羅門大人！」

的確這是很有常識的忠告。就算所羅門只是小国的国王，但也是術式關聯者們無人不知的阿爾凱特王国的頂點，是值得尊敬的偉人。可這只是一般人常識中的所羅門，在米菈看來，他卻只是和自己一起遊戲、喧鬧、煩惱著的親友。沒怎麼意識到就自然地這麼叫了，是帶著親近之人的友愛感情呢。

（所羅門大人……唔嗯，違和感甚大……）

「就算汝現今如此說……」

米菈腦中想象著對所羅門加上「大人」，不禁就說出心中難以形容的真心話。阿瑟莉亞的眼神更銳利了，不同意以上的閃光寄宿在她眼中。

「不過那種叫法……聽上去好像很親切呢，莫非你認識所羅門大人嗎？　不對，再怎麼說也不可能嘛！……可到底是怎樣呢。」

聽上去像是開玩笑，可她的眼神很認真。阿瑟莉亞抱著不聽到真心話就不離開的決心，抓住米菈的肩膀逼近她。
被全裸的女性如此接近，米菈難以隱藏動搖地眼睛瞪圓了，不由得點點頭。

「那傢伙成為国王之前既與吾熟識。算作友人吧。」

被阿瑟莉亞的氣勢壓迫，米菈不由自主地說出了事實。阿瑟莉亞卻皺著眉毛很疑惑地看向米菈。

「所羅門大人成為国王已經是三十年前的事了，可怎麼看米菈醬都不超過三十歳嘛。」

「那個，所羅門亦如此啦。」

正如米菈所說，所羅門也一直是以少年的姿態作為国王君臨著。阿瑟莉亞「還真沒錯」地嘟囔著，仔細觀察米菈的身體。

「可是看上去米菈醬只是普通人類嘛。又沒有森精或妖精的特徵……」

阿瑟莉亞首先想到的是米菈會不會是長命種，可米菈身上卻並沒有那些特徵。無論是森精族的長耳朵還是妖精族的羽毛這些世人所知的長命種特徵，在米菈身上都完全看不見。

「我失禮了。」

阿瑟莉亞歪著頭，這麼說了一句就用手指稍稍分開米菈的上唇。裡面只排列著整齊的小白牙，阿瑟莉亞最後所想到的吸血鬼的特徵尖牙也不存在。
在正疑惑著的阿瑟莉亞面前，米菈自己也對經年累月毫無變化的所羅門、盧米娜莉亞、還有自己，到底屬於什麼種族而抱有疑問。不過只想了幾秒鐘，就有人給出答案了。

「這麼說，果然啊。米菈醬也和所羅門大人一樣，是天人族嗎！？」

阿瑟莉亞有些驚愕地壓低聲音說著。米菈因天人族這沒聽過的單詞而頭上飄起問號。

「就是那樣吧，米菈醬。」

「稍安勿躁。話說Tianrenzu是指何物？」

拿下肩膀上的手拉開距離，米菈在阿瑟莉亞又迫近前伸手制止她問道。阿瑟莉亞一瞬間「啊咧咧？」地停下來，又仔細看了米菈全身一遍。

「嗯哪。天人族是指和所羅門大人幾乎同時出現的人們。和長命種不同，身體上和普通人沒什麼兩樣，只是外表不會隨時間變化，有很多国家的国王都是天人族呢。還有些冒險者、職人，據說不少有名人都是呢。好像是上天為了人類派下的使者。」

「唔—嗯、天人族喏。原來如此。」

也就是說，所謂天人族就是原本的玩家們吧。的確，三十年間長相一點不變也太奇怪了。既不是人類又不是長命種。還好沒被當成妖怪或魔物，而是被當成新種族了呢，米菈想象著當時的騷動苦笑起來。
米菈的想象基本上還真對。實際上確實人們很懷疑玩家們，不過托大家活躍的福總算緩和了關係。然後玩家們宣言自己是從上天降到下地的新種族，以天人族的名義在世界上活動。因此現在的世間認識中，是把天人族當成了具有稀奇能力的獨特種族。

「那你怎麼看？」

「大約沒錯。然則並無實感……吾姑且持有與所羅門熟識之證據。」

米菈說著掏出了能證明自己身份的勛章。之前聽所羅門說過這個是只有他才能授勛的。
阿瑟莉亞很感興趣地接過勛章仔細觀察，眼睛突然瞪大了、

「嗚哇，這是真的啊。刻著所羅門大人的名字呢。這麼說，米菈醬你真是天人族呢。」

勛章上用受勛的特殊文字刻著所羅門的名字。米菈都沒注意到，可在崇拜所羅門的阿瑟莉亞看來，發現這刻字當然是常識。所以米菈拿出的勛章對阿瑟莉亞來說就是絶對的證明了。
阿瑟莉亞依依不舍地把勛章還給米菈、

「能離得這麼近觀察還是第一次呢─。肌膚真漂亮啊，好可愛，果然天人族和我們還是不一樣的呢。」

她邊說著邊以一副恍惚的表情看著米菈。對阿瑟莉亞來說，天人族都是所羅門的同族，當然就都值得尊敬。身為天人族的眼前這位少女，就算在所羅門成為国王之前就認識他也沒什麼不可思議的。

「米菈醬……不、米菈大人。拜托了，要是您以前就認識所羅門大人的話，請務必告訴我所羅門大人是怎麼修行的─」

阿瑟莉亞突然就變得極為恭謹，壓根不管還在浴池裡，就開始土下座。周圍的女性客人們被她這突然的舉動嚇了一跳，投來米菈很難忍受的視線。

「吾知之，不必如此亦可告知汝。不如說、莫要再那樣了！」

米菈邊說著邊把阿瑟莉亞從水池裡拽起來。不過好像她在水中沒聽清米菈說什麼，米菈趕緊抱住又要潛下去的阿瑟莉亞、

「吾會盡皆告知的，還請饒過吾！」

米菈全身感受著阿瑟莉亞那如同空中飄浮的氣球一樣的柔軟肉體，盡全力壓抑著湧起的感情叫道。

「真的嗎！？　不、您是說真的嗎！？　太感謝您了！」

「與恰才之交流方式同樣即可。吾雖身為天人族，但也僅是區區一位冒險者。與汝並無不同。」

米菈這麼說著，像是想掩飾通紅的臉頰一樣看向庭園。

「唔嗯，知道啦。米菈醬這麼說就這麼辦吧。話說所羅門大人是怎麼鍛鍊的呢？」

阿瑟莉亞老老實實地在浴池中正座，擺出一副絶不漏聽一句的姿勢。她飽含期待的眼瞳中，帶著些許暗影。

「雖告知汝亦可，然汝緣何如此急需問詢？　似乎並非僅是一時起興喏。事實上所羅門之戰法甚為朴實喲。」

「那個呢……實際上人家現在有些煩惱呢。雖然已經是Ｄ級的後半截，但總覺得不得要領。你看，這邊……還有這邊。藥費花了很多呢，委托也總是很難完成。」

阿瑟莉亞邊說著邊指著身體上的傷痕給米菈看。米菈確認了她肩上和側腹的傷痕，雖然其他的地方也有，可還是算了。

「剛才就說了，人家是憧憬所羅門大人才決定當聖騎士的。可最近卻發現沒法變得像所羅門大人那麼強呢。」

阿瑟莉亞的表情陰沉下來。

「與所羅門同樣喏。那傢伙乃是邪道，吾以為莫要以其作範本為上。」

「人家認識很多聖騎士之後也明白啦。可果然還是最想像所羅門大人那樣呢。所以拜托了，可以告訴我些能參考的事嗎。」

阿瑟莉亞是在極力尋找救命稻草呢。從Ｃ級開始就算是上級了，Ｃ和Ｄ之間可是有著看不見的牆壁的。那是只憑力量或智慧無法超越的，名為綜合力的魔物。Ｄ級想要升級的話可得完成一些必要的委托呢，阿瑟莉亞現在就正處在這階段。

「嘛啊吾已知之。既然憧憬所羅門，汝亦持有屬性劍么？」

「當然啦！人家的戰鬥類型和所羅門大人一樣，都是特化屬性解放的。雖然武器還只是紅蓮直劍……」

「唔嗯，紅蓮直劍么。」

那個就是秘藏炎屬性的標准屬性劍了。既容易入手，也能用很長時間。要是特化屬性解放的話，屬性武器的性能就很影響戰鬥力了。有紅蓮直劍的話倒也夠用。米菈想起以前的所羅門，比較他和阿瑟莉亞的不同。

「汝說難以提高，具體是何樣？」

劍本身沒什麼問題，那就只有技術層面了。米菈詢問著是不是這種原因。阿瑟莉亞卻壓抑心中感情微笑著開口。

「最近總覺得劍揮起來不順手。以為已經干掉敵人了，結果卻受到了反擊而失敗了……
啊啊真是的，之前都沒這樣的─！」

「唔嗯……劍之揮舞喏。」

阿瑟莉亞因想起最近的不斷失敗而失落起來，鼓著臉頰拍打水面。米菈擦掉臉上濺上的飛沫，回想聖騎士技能的屬性解放效果。
屬性解放，就是解放寄宿於武具的力量，暫時強化武具屬性的技能。用紅蓮直劍的話，就會形成燒殺敵手的炎之刃。

「其實人家也想過怎麼解決了。以前都是只用紅蓮直劍的話，那就轉換下思路，換把新劍如何呢。」

「嗬嗬，嘛啊若是有遠超紅蓮直劍之物，倒的確可單純增強。汝欲使何物呢。」

屬性解放，有著武具寄宿的力量更強的話、效果就能飛躍性地增加的特性。紅蓮直劍在炎屬性劍中性能只算中下，找找就能找到更好的。
可果然技術還是挺重要的，米菈在想明白原因之前，也沒法出言贊成。米菈姑且這麼問問，阿瑟莉亞就驕傲地挺起胸、

「精靈劍！除了那個沒別的了。」

精靈劍。寄宿精靈之力的劍，對聖騎士技能中的屬性解放來說相性很好。阿瑟莉亞還真沒想錯，入手精靈劍的話的確能飛躍性提升實力。但那個的入手難度也很高，還是摸索其他的方法更實際一點。

「精靈劍喏……的確對於特化屬性解放之人，再無更強之武器，但並非容易到手之物吧？」

不光是精靈劍，所有的精靈武具都是受精靈寵愛、將其力量寄宿於武具形成的。那可是會削減精靈自身的力量呢。要是和精靈們長期相伴，才說不定有機會入手。這是正規的入手方法。

「唔嗯唔嗯，人家也是這麼想。可實際上呢，我偷偷告訴你啊……」

阿瑟莉亞湊近米菈的耳旁說起悄悄話。

「奧茲斯坦那邊的港口城鎮，據說有經常賣精靈武具的店呢。而且還只是市場價的七成喲。」

阿瑟莉亞難掩喜悅地悄聲道，然後沉進浴池。

「人家呢，還是存了不少錢的。身上的裝備值錢的就只有紅蓮直劍了，委托也都是用最少的經費完成的。上級的可能還買不起，下級武器打七折應該就能買。不過現在還在攢呢。總覺得靠近鐵路的話就能很快攢夠了。」

阿瑟莉亞露出孩子一樣的笑容。

「居然有如此場所，時代真是變化甚大呢。」

精靈武具居然能用錢買。雖然這也算是入手手段之一，可因為它既有用又稀少，價錢當然也很貴。以相同的價位，能買到不少更好的屬性武具呢。即使如此精靈武具仍然很有價值，因為畢竟是有著精靈之力嘛。
精靈武具依所寄宿的精靈而各有各的特徵。要是寄宿有喜歡在天空飛舞的精靈的力量，就會覺得身體令人吃驚地變輕。要是喜歡胡鬧的精靈的話，武器一揮就能呼起屬性，防具的話就能對敵人進行反擊。這種付加價值，正是精靈武具的魅力所在。
這正是它和聖騎士相性良好的理由。屬性解放的時候，這種力量就也能一併解放。米菈看過所羅門用，所以多少也了解些。因此才沒否定她想要入手精靈劍的願望。對特化屬性解放的聖騎士來說，有它的確是能變強。
但米菈從阿瑟莉亞的話中，感覺她似乎有些太過在意劍了。聖騎士的本質可是先防住再斬擊啊。
米菈抬起頭看向阿瑟莉亞的身體。她身上各處都有傷痕，尤其是因為沒有盾而上半身傷痕很多。阿瑟莉亞會因反擊而受傷，也是因為太傾向于劍了吧。而且她還是參考了所羅門的戰法，說不定是太過忽視防御了呢。
對聖騎士來說，有一面用來防御的盾可是很必要的。但阿瑟莉亞卻說自己身上值錢的就只有紅蓮直劍。

「話說，汝現今所用盾牌為何物？」

米菈試著問了問，也考慮到她持有相應的盾的可能性，但阿瑟莉亞卻、

「盾？　那個，也就是出發前在武具店買的箏形盾啊。」

阿瑟莉亞像是在說為什麼要問這種事一樣歪歪頭答道。米菈小聲說著「原來如此喏」，大概推敲出了情況。屬性解放型聖騎士的戰法，就像是規整的鐵板那樣。屬性解放後用盾格擋下攻擊，趁敵人姿勢大幅崩壊時再發動攻擊。這是基礎中的基礎，就算說是所有派生都由此展開也不為過。所羅門就是這樣的。

「吾姑且一問，那盾牌可曾付與屬性？」

「只是普通的無屬性盾牌啦。怎麼啦怎麼啦，有什麼不對嗎？」

阿瑟莉亞向米菈投去期待的視線尋求著答案。
或許該從聖騎士的基礎開始重新教她呢。米菈這麼想著，回憶起所羅門是怎樣戰鬥至今的。要是以所羅門那樣的聖騎士為目標的話，就應該這樣吧。

「在吾記憶中，所羅門比起屬性劍先入手了屬性盾的。劍那邊乃是許久之後了。」

「誒！？　可是所羅門大人……」

難以置信的阿瑟莉亞，在腦中反覆回想自己所知的所羅門大人，不禁猜測米菈是不是在撒謊了。
不過那也說不定是沒辦法的事。米菈要不是和所羅門從一開始就認識的話，也會當成是笑話吧。畢竟米菈印象中，所羅門也常是用劍的。

「雖亦明汝意，但吾所言句句屬實。現今之所羅門，乃是以聖騎士為基礎久經磨練而成之人。」

「以聖騎士為基礎……也是呢，天人族的米菈醬這麼說的話就應該沒錯吧。那我現在跟所羅門大人都差在什麼地方呀？」

阿瑟莉亞微妙地思考著，自己也想明白了些，回味著米菈的話，最後又向米菈問道。

「唔—嗯，但吾尚未見過汝之行動喏。若要說沿循所羅門之路，就僅應先于精靈劍入手屬性盾了。經久戰鬥後那傢伙才變成如今這樣，但以往的戰鬥基點皆為盾而已。」

「唔嗯……是嘛。也是呢，我也多少察覺了，這盾牌是幹什么用的呢。」

「汝至今方察覺可真令人驚訝……」

阿瑟莉亞想起最近自己經常負傷的事。那都是因為自己光顧著攻擊，沒前進多久就得返回出發點了。
迷途之日總算重見光明。那就是熟識自己作為目標的所羅門王的天人族少女的話語。聽到她口中的話，阿瑟莉亞找回了自己最開始憧憬所羅門的心情。今後她一定會走上光輝的未來吧。

「要是您知道的話請務必告訴我……所羅門大人最初入手的屬性盾是什麼呢？」

阿瑟莉亞兩手合十懇求著。結果她的行動卻凸顯了自己胸前的山谷，米菈发了會痴才回過神來趕忙答道。

「吾記得是赤玉之石盾。」

米菈可是陪著所羅門四處奔走尋求屬性盾的，他最初入手的時候當然也在場。赤玉之石盾，是從特殊魔物那入手的火屬性盾。米菈說完後，不禁有些懷念地回想起當年。那種石盾總共有八種屬性，當然米菈全都幫所羅門弄到了。可當時還真是費事呢，米菈不禁苦笑起來。

「赤玉之石盾……那就是所羅門大人的原點……唔嗯，謝謝你啦米菈醬。人家也要從赤玉之石盾開始！」

阿瑟莉亞如此宣言道。她的表情滿含決意，帶著戰士的氣概。

「嘛啊吾雖無意制止，可那僅是甚為下級的屬性盾而已。汝如今找些更優良之物豈非更好。」

「和所羅門大人一樣就好啦！」

阿瑟莉亞立刻回答道。米菈覺得再說什麼也沒用了，就送出加油的應援，想著這可是能帶給所羅門的好禮物呢，露出惡作劇的笑容。