說了挺久呢，米菈从浴池站起来，往一旁放着木桶和洗浴椅的区域走去。
在木桶裡泡着毛巾，突然绑好的頭发被解开了。

「甚么，是汝啊。尚有何事？」

米菈抬頭看去，阿瑟莉亞正开心地叠着刚解下来的缎带。因为是抬頭看，她的胸口更显得有魄力了。

「听到了很珍貴的建议，所以请让我作为回礼，为您洗頭发和後背吧！」

虽然中途转移了話题，不过原本她就是因为看着米菈想起自己妹妹才泛滥起姐姐心想照顾她的。阿瑟莉亞完全不忘初衷地找了个藉口逼迫米菈。
她和瑪麗安娜的本质并不相同，却又有些相似，米菈从她这稍微扬起的音調察覺到了。不过米菈也没什麼理由拒絶嘛。

「随汝高兴。」

米菈简洁地表示答应，阿瑟莉亞就意气扬扬地打开淋浴开始清洗米菈的銀髮。她的手法十分熟练，米菈的頭皮被指尖按压感到很舒服，就微微闭上眼。
結果阿瑟莉亞她姐力全开，米菈就完全交给她打理了。


全身都洗遍后，米菈又泡进浴池，享受着静寂的庭园風情。
以一定間隔响起的惊鹿声十分舒心，米菈悠闲地享受着这一刻。
充分满足时，就已经是来大浴場一小时半之後了。

（晚餐近乎完成了喏。）

充分享受过大浴場，米菈以下一次惊鹿声为信号站起身。米菈模仿着阿瑟莉亞擦拭身体，一旁的阿瑟莉亞也像双截棍一样挥着毛巾大致擦干。
二人一起离开浴室。

走出更衣室，阿瑟莉亞避过其他的入浴客人走向一旁的柜子。
米菈站在更衣室的镜子前，边观察边用无形術弄干頭髮。看着頭髮以肉眼可见的速度迅速乾燥，米菈心中不禁感叹。

（何等不可思议之光景啊。）

濡湿成一绺绺的銀髮，數十秒後就变回了絲绢一样顺滑。轻轻摩挲一下，它们就像粉雪般在火熱的肌肤上飘散。从镜中看到的少女身姿是如此魅惑，米菈用頭髮遮住胸口，然後满意地点点頭。

「吾可真Sexy─」

这正是发现自己新的一面的瞬間。
米菈打开柜子拿出浴巾。浴巾的质地十分柔软，碰着肌肤感覺很不错，米菈享受着刚洗完澡的余韵。

「啊咧，还没换好呐。」

已经换好衣服的阿瑟莉亞在腰侧抱着筐，又出现在米菈面前。她身穿淡紫色的浴衣，从开襟処能看到山谷的沟壑，比全裸是更煽情呢。

「唔嗯……尚未喏。」

米菈艰难地转回視线取出包包挑选内衣。阿瑟莉亞看到突然出现的包包，情不自禁地出声。

「好厲害好厲害！这就是操者之腕轮带的道具箱吧。真好啊—、人家也想快点拿到呀─」

米菈放回包包，阿瑟莉亞就脸颊微紅地来回抚摸她手上銀色的腕轮。對离Ｃ級只差一点的阿瑟莉亞来說，作为上位者証明的操者之腕轮，可算是最容易實现的目标呢。

「这样吾难以更衣啊。」

「啊啊，抱歉啦。」

阿瑟莉亞放开手，「人家也要快点入手」地握紧拳頭开心笑着。米菈對她这種为了变強不吝惜多加努力的态度很有好感，就没出声地在心中默默应援。

「啊咧？　米菈醬不穿浴衣吗？」

米菈刚从柜子裡拿出平时的連衣裙，阿瑟莉亞就问道。

「嘛啊，吾并未带有浴衣一类用具喏。」

米菈这麼回答着，阿瑟莉亞就一下跑出去了。她冲向更衣室一端的架子，打开取出了什麼东西，又急匆匆跑回来。

「米菈醬的話这个尺码比较合适吧。」

阿瑟莉亞递过来的，是优雅的淡绿色浴衣。

「可以随意使用么？」

「唔嗯，就是让人换才放在那的嘛。」

这旅館在更衣室裡准備了各種尺码的换穿衣物。而且还不光是分尺码，还准備有喵族等種族专用的呢。阿瑟莉亞进行說明，米菈感慨地接过浴衣。

（然而……应怎样穿呢。）

的确，因一时兴趣来这種特色旅館的話换穿浴衣倒也不错。可是米菈不知道和服怎麼穿啊。
应该是穿过袖子随便系系就好吧。米菈披上衣服，大小像阿瑟莉亞說的一样正合适，袖子刚刚蓋过手指。米菈合襟准備系带、

「稍微等下，衣襟反过来啦。」

阿瑟莉亞說着绕到米菈的正面，为她整理衣服。抻平衣袖的褶皱，顺好衣襟，手法相當熟练。最後系好带子稍稍調整，她就退後一步观察米菈全身。

「很哈，这就完成啦。」

然後她就露出笑脸抚摸米菈的腦袋。这不自覺的姐系形象，正是阿瑟莉亞无意识的行动。被完全當成小鬼了的米菈也没挥开頭上的手，她察覺阿瑟莉亞好像是产生了些怀念的心情，就覺得怎样都好地叹了口气。

（这些事多少也该自己学着做。吾亦是大人嘛。）

换好衣服走出更衣室，外面就是賣土产的销售店和乒乓球台了。刚洗完澡的客人们正享受平静的时光。在灯笼的淡淡光辉下，原本世界與现今世界的境界都变得暧昧起来，米菈有種误入異空間的错覺。她不禁拿起了以前见过的附有圆板的木棒。（Ｋ：木棒+圆板……我还是第一次见有人这麼形容乒乓球拍）

（此乃乒乓……旅館之主絶對是原玩家呢。）

和式装潢很不错，老规矩的乒乓球台也不错，这種完全遵循原本世界的旅館固定套路的设置，肯定是知道这些的人才能安排出来的。
米菈为原玩家们不仅在技術上、而是連文化方面都推行这个世界进步而感慨着，充分享受这份恩惠。

「给，米菈醬。我就用这个表達感謝吧。刚洗完澡喝这个可最棒了。」

阿瑟莉亞从小賣店快步小跑回来，递给米菈一瓶饮料。

「喔喔，此物冰甚！」

米菈接过的瓶子上，用茶褐色的文字写着『咖啡牛奶』。这也是洗澡的老规矩嘛。

「啊，怎麼怎麼，想要玩乒乓球吗？」

阿瑟莉亞看到米菈手中的球拍，眼睛就突然像发现猎物的鹰隼一样眯起来了。

「否，并非如此。」

米菈这麼回答着把球拍放回台上，阿瑟莉亞的霸气无処宣泄地消失了。

「汝已知如何游戏么？」

「當然啦。人家可是很厲害的哟！」

阿瑟莉亞拿起球拍轻轻挥动。伴随着锐利的風声，两座高山也剧烈摇晃。對看得很满足的米菈，阿瑟莉亞天真地笑起来。

「米菈醬也会玩吗？」

「唔嗯，然也。不过汝所知甚详呢。連浴衣之穿法亦甚熟练，莫非汝曾多次来过？」

浴衣加上洗完澡的咖啡牛奶和乒乓球，这些都是这个世界原本没有的东西。可阿瑟莉亞却一副很熟的样子，米菈對似乎很熟悉自己国家文化的阿瑟莉亞涌起好感。

「这家旅館还是第一次来啦，不过和風样式都是一样的嘛。」

「和風样式喏……」

「人家可喜欢和風样式啦。怎麼說能，有種獨特的情調吧，很能放鬆下来呢。不光是浴衣，連着物的穿法我也知道哟。都是師匠教我的啦。啊啊，師匠就是教人家和風样式的人。」

阿瑟莉亞带着一副談起喜愛之物的爽朗表情說道。米菈對自己国家的文化居然渗透得这麼深而惊讶，又覺得欣喜。就像是遇到『最喜欢日本了』的外国人时那種心情。

「撒啊，米菈醬。要趁它冰冰凉凉时喝掉哟。像这样一手叉腰，一口气喝干。」

阿瑟莉亞边說边摆起姿势，还用視线催促着米菈同做。米菈苦笑起来，也学着她摆出同一姿势。两脚张开與肩同宽，左手叉腰，右手举起咖啡牛奶一口气灌进喉咙。

（此処稍有谬误呢……）

带着對教给阿瑟莉亞和風样式的師匠的少许愤慨，米菈喝光了甜甜的咖啡牛奶。

「米菈醬明天要乘铁路么？」

「唔嗯，然也。」

「果然呢─。你要去哪边？」

「吾欲之艾利斯。汝又将去何方呢。并非精灵劍，而去入手盾牌么？」

二人把喝光的瓶子扔进回收柜，聊起之後的行程。利用車站前的宿泊设施的客人们基本上都是要乘铁路的，阿瑟莉亞也是要乘明天去奧茲史坦方向的車。可那是原本想要去買精灵劍时的预定。跟米菈聊过之後，她決定暂时不買精灵劍先去入手赤玉之石盾，所以就没必要去那边的商店了。

「人家准備去所羅門大人脚下的盧納提克雷克。听說那裡有属性武具市場呢。我去那找找看。」

「嗬，居然有此物啊。」

还没好好逛过首都的米菈，开心地笑起来，准備以後有时間去那边看看。

「人家要是升上Ｃ級了，你还能继续讲所羅門大人的故事吗？」

有些客气地极力表達自己心願的阿瑟莉亞如此问道。

「可。作为Ｃ級之贺礼，彼时吾就教汝那傢伙的訓練方法吧。」

「真的吗！？　太好啦！人家会加油的！」

听到了远超预想的回答，阿瑟莉亞喜悦地情难自禁，大幅晃动而散开的衣襟又牢牢吸引了米菈的目光。

「話說，米菈醬你是一个人旅行吗？」

「唔嗯，然也。」

米菈装作若无其事地悄悄移开視线回答道。就算是米菈，要一直看着阿瑟莉亞进行對話也是做不到的啊。

「是有委托要去艾利斯吗？　一个人没问题吧？」

既然有公会保証为Ｃ級，那就一定有足够的實力。而且她也明白天人族的米菈其實比自己年長。但阿瑟莉亞被姐姐心刺激着，还是不禁发问。
對她这单纯的担心，米菈她、

「毋须担心。吾可不会输给年轻人。」

說着就露出大胆的笑容。

「那就再见啦！」

「唔嗯，总有一天会再见的。」

約定好经公会保持联络，阿瑟莉亞眼神闪闪发亮地飒爽离去。想起行李最下面的盾牌教材，她決定回去熟读。
米菈看着她活泼地离去，就站在墙上贴的室内地图前盯着看。

（吾之房間于何処喏……）

一路跟着女招待过来，完全都没记道啊。米菈寻找着钥匙上记的『空之間』

总算是找到了眼熟的路，米菈迈步走去。


回到房間时，女招待正往桌子上摆菜。女招待看到米菈、

「欢迎回来。馬上就准備好，还请稍等一下。」

「唔嗯。」

女招待边說着边从盆中端出餐具。米菈点点頭，坐在桌前。色彩艳麗的餐具似乎是陶器，即使是普通人看着也能覺得很漂亮。
摆上的餐具中盛着不怕凉的腌菜和玉子烧。
入席的米菈盯着上菜的女招待那摇动的尾巴看，門外就传来話声，主菜来了。从天妇羅开始、味噌汤、煮菜、白米饭一一摆上来。
米菈被这能勾起乡愁的料理给钓起了胃口。盛盘也很漂亮，真是不负和風之名呢。

「需要說明一下料理吗」

「唔嗯、拜托了！」

摆好了料理，喵族的女招待又问道。米菈覺得这才是本次宿泊的醍醐味就當即答应。毕竟很在意在这世界要用什麼食材来再現料理嘛。

「那从这边开始介绍。这是在花园鳥蛋中加入熏制黑金槍魚煮汁做成的玉子烧。旁边的这个是冰霜野牛的肉加醬油、砂糖、生姜一起做成的大和煮。」

饶舌地解释着的女招待兴致渐渐提高，就像是她亲手制作一样详细地介绍着每一道菜料理时需注意的细节。
越来越狂熱的喵族女招待，开始說起根料理没什麼關係的事。她闪着泪花說道这雕有和風花紋的新鮮船盛，是从远処的大海艰难地运到店裡的。虽然魚干也很好吃可果然还是比不上新鮮魚肉，之类和魚有關的事。
喵族的女招待，被运来料理的另一位女招待強制打断、

「请您慢慢享用。用完餐後请摇鈴，我们会来收餐具的。那麼我们失礼了。」

她以正座的姿势优雅地行了一礼，就把喵族女招待拽出了空之間。紧接着，門外就传来「我跟你說幾次了啊！」「十分抱歉ー」的小小声音。
米菈看向鈴铛那边，有一张装飾着淡雅花朵的写着「平常心」的挂轴，旁边则是和所羅門呼叫苏萊曼时用的差不多的鈴铛。
确认完之後，米菈就圍好餐巾。

（所谓平常心……！可并非需写在挂轴上之警句吧！）

这挂轴上没意義地用了漂亮的字体反而显得滑稽，米菈刚喝的一口味噌汤都喷出来了。

之後就没什麼特別的问题了，米菈吃着久违的和食享受起平稳的时光。
用金属容器倒熱水，看着茶叶慢慢漂开，米菈一脸舒缓地倒好茶。闻着满鼻茶香，米菈抿了一口。

「烫……」

米菈等它晾凉再喝，舒服地叹了口气。
弹弹鈴铛，感覺没发出什麼声音，可刚才离开的二位女招待倒是真回来收拾餐具了。

「被褥在隔壁房間裡铺好了。早晨睡醒後请摇鈴，我们会送来早餐的。」

「唔嗯，吾知之。」

喵族的女招待拉开隔壁的隔扇，裡面正如其所說在榻榻米上铺着被褥。被褥上绣着绚烂豪華的龍紋图样，看起来能睡得很舒服呢。
女招待们收走餐具，米菈又喝了一杯茶，大大地伸了个懒腰。

「就寝吧。」

米菈嘟囔着站起身，拉开衛生間的門，裡面的便器也是和式的。米菈感慨着这間旅館是如此貫彻和風，拉起浴衣下摆。
上完厕所後，米菈拿起洗脸台上的一次性牙刷，开始就寝准備。

打理完毕後终於能钻进被窝了，米菈仰躺着，突然把視线转向嵌有木框的窗外。深夜裡幽静无声，只有天上的几点繁星闪烁，闭上眼睛就能陷入一片静寂中。嗅着些许微香，耳中所闻只有自己的呼吸声。
在轻柔的毛毯和被褥中，米菈的呼吸声奏响安稳的音色。