「请问可以回收车票么？」

看着少女一直在确认自己的体味，一位乘务员上前搭話。总算注意到旁人的米菈抬起脸，不和人对视若无其事地递出盖了戳的车票。

（竟有乘务员在……或许视吾作变态了……）

「感谢您乘坐本次列车。请问您想乘左车厢还是右车厢呢？」

「唔、有何不同？」

「左车厢可以看到雄伟的山脉，右车厢则能看到延伸至天边的壮观景色呢。」

「原来如此喏，吾知之。」

脑内浮现起大陆地图，米菈想明白了，回答道「右车厢」。倒也没什么特别的理由，只是随意选了右边而已。

「我知道了。那么请随我来。」

「唔嗯。」

在挂起营业笑容的乘务员带领下，米菈走上大理石颜色的漂亮阶梯。

（竟如此豪华呢。）

米菈从羞耻中恢復过来，观察着头等舱的装潢。
墙壁如同幼子的肌肤那样洁白无瑕，完全不似日用品的精加工油灯提供着绚烂的照明，通道地上铺着的绒毯也像蔷薇一样鲜红。简直不输王城呢。

「就是这间房间了。」

「唔嗯，辛苦了。」

业务员领米菈沿走廊走到一扇实木装饰的门前，用房卡打开门，冲米菈招手行礼。
米菈点点头，跟着走近客房。

「头等舱最上层设有游戏室。除了可以游玩，也兼任食堂，如果您有什么需要请随时叫我。还请尽情享受。」

随着沉稳恭谨地話声，背后的门关上了。米菈却好像没听到一样，看着眼前的光景笑起来。

「不愧为头等舱！」

最先映入眼帘的是拆掉整面墙形成的大展望台。从天空到车站月台都能一览无余，在火车前进时能看到怎样的绝景呢。
往屋里走走，窗边设置着所罗门执务室也有的那种皮革沙发和很厚重的桌子。
米菈侧眼看向另一扇门，那边是洗手间。简直不像是车上一样的豪华呢。
桌子上放有眼熟的铃铛，这下就知道怎么呼叫乘务员了。
米菈把一直好好抱着的幕之内便当放在桌子上走进洗手间，出来后再仔细确认室内。
架子上放着很多饮料，都是配得上它们额外收费的优质品。不过米菈其实没有相应的知识，只是像俗話说的那样光凭价格下判断而已。
架子上除了价目表、路线图、铁道相关书籍，还放着有名的小说或是圣书。

确认完毕的米菈坐进沙发，打开纸袋拿出幕之内便当，可又突然停下手中动作看向窗外。

（果然，眺望途经景色再进食方更为美味……）

米菈这么想着把便当放在桌上，打开菜单看时间。

「尚有三十分……」

这段时间长度光等着有点微妙啊，米菈想先喝瓶苹果欧蕾填填肚子打开道具栏。

「唔、此物是」

道具栏里放着一个小包，是出发前亚玛拉狄给的。
反正发车前都没什么事，米菈就拿出一瓶苹果欧蕾和这小包。

「那家伙欲对吾行何事……」

从打开的包装纸中拿出的，是有些透明的胖次、带有罩杯的吊带背心、带有吊带袜的一系列黑色大人内衣。
妄想了一番自己身穿这些设计妖艳的内衣的样子，米菈把它们重新包好又藏到道具箱一角封印起来。


无事可做地看了会月台，看到塞德里克他们也上车了，总算又听到了熟悉的铃声和广播。

『左循环线即将发车。以防摇晃请大家抓好附近的扶手。重復一遍——』

广播结束后，月台又往镇上方向鸣响铃声。火车也发出不输那音量的汽笛声提醒人们要发车了。
放出蒸汽的气缸奏响韵律，车体由静转动。逐渐加速的车轮让音乐变调成行板，速度提上来最后变成了急板。听着悦耳的音色，米菈从高处眺望整座城镇。

（看似巨大愚笨，却意外地快速喏。）

列车以令人从它那巨大的躯体想象不到的速度在轨道上飞驰。车快到从窗边都没法看清正下方地面。
几分钟后希尔巴塞德就被远远抛在后面了，火车闯入大自然的领域。轨道附近区域倒是有人手管理，稍往外点就是魔物和动物的领域了。车体施有让动物避开的加工……可能是吧，不过车辆前进时会发出巨大的破风声，从一旁看或许还会当成是巨大的钢铁猛兽呢。
米菈的眼中一片蓝绿，澄澈通透的空色泛着白，延伸至天边的大地像油画一样满溢色彩。
偶尔还能看到天上的飞鸟，米菈终于拿过幕之内便当。

「此一瞬乃是至福无比之享受喏。」

米菈满面笑容地掀开盖子，关在便当里的香气瞬间飘散出来，让她不禁咽了口唾沫。
总算可以一边眺望窗边景色一边吃幕之内便当啦。
嚼着副食和白米饭，米菈伸手去拿饮料，却突然停下来。

「与苹果欧蕾不合啊！」

苹果的酸味恰到好处，辅以蜂蜜与牛奶等甜品调合成而的最棒的苹果欧蕾。平时米菈都不怎么注意这些，可这次却十分在意。因为想好好享受嘛。
米菈后悔着忘了在车站买茶，伸手拿起苹果欧蕾，又放下它站起身。

（架上备有许多饮品，若有茶就好了。）

米菈想起要另付钱的饮料，走向架子。收费饮料的架子挺大的，各种瓶子像马赛克一样装饰着。

「唔—嗯……」

找了一遍也没看见有茶，好像全都是酒啊。米菈稍稍思考了一下，就拿起麦芽酒和玻璃杯。确认完价目表，米菈往一旁的托盘上放下一枚银币回到桌边。

（話说回来，如今乃是吾来此世界后初次饮酒呢。）

米菈往玻璃杯里倒酒，自己一个人干杯，观景品菜尽享旅情。


『本车即将到达里巴富尔车站。请旅客们小心不要忘带东西。』

「唔……」

躺倒在沙发上的少女，听到车内的广播声醒来，缓缓起身。

「此乃何声……」

隐隐发热的脸颊染上一片桃红，米菈一副睡迷糊的表情，难以顺利思考地看向窗外。微弱灯光照亮的自己的样子正飘在空中，再往外就是如墨般的黑暗。

在无月无星的黑暗中，火车照常前行，不久后就稍微减速停在下一车站。

『感谢各位搭乘本车。左循环线再度运行的时间，预定为明早九点发车。』

反正没带什么行李，米菈收拾起三个空瓶听着车内广播，往下面的月台看去。在太阳早已落山的深夜中，那里也依然像白天一样明亮，看着乘客们离开，米菈也站起身下车。

走出车站，眼前是比希尔巴塞德更大的广场。无数宿屋一家挨一家，甚至有的还竖起奇妙的看板抢人关注。

「今日宿于何处为好喏！」

满车人都走到广场来，然后各自投宿。米菈还没调整好舒缓着的表情，就也加入进去。

挑了大约二十分钟，米菈选了个带剧场的宿屋。
主要部分的剧场挨着食堂，能一边吃饭一边观赏喜剧，是颇有大人气氛的宿屋呢。
装饰的像是古典宴会会场的食堂边上就是抬高的舞台，每晚都演出剧目。
今天演的是与九贤者有关的故事，所以米菈才选这间宿屋。因为很在意自己是怎么被人传说的嘛。
米菈坐在食堂中央区域，期待着戏剧开演。

客人渐渐坐满，没剩几个空位的时候，全场渐渐静下来。
不久后随着上菜，满食堂的灯光都仿佛移向舞台般灭掉，大家一齐热烈鼓掌。

『故事发生在大约三十年前，被迫害的术士们都只能委身于一国以求存的时代。这是被后世予以敬意和畏怖，被称为九贤者的英雄们的故事。』

抑扬顿挫的语调让浪涛般喧闹的屋内一下变得静寂。随着渐渐涌现的音符，幕布徐徐揭开，身穿国王服装的青年和九位身披长袍的人在舞台上亮相。

『终于攻来了啊，我们只能选择迎击。这一战将会成为让我国之名响彻大陆的前哨战吧。请大家尽情展示术士的力量吧』

『谨尊君命』

国王青年眼神锐利地挥动着右手。出声应答的九人，右手置于胸前行礼。这是阿尔凯特王国军礼。
这次演的是九贤者成名的阿尔凯特王国初战、艾魯达沃德防卫战。第一幕讲的是国王和九贤者们订立作战计划。
米菈一边切肉吃，一边兴致盎然地观赏舞台。

（初次宣战布告时所罗门可并非如此潇洒堂堂啊。）

实际上所罗门是「呜哇，还真打过来了啊。这可咋办。就算大家都尽量努力，可光靠术士的話前线很吃紧吧？　士兵都还没培养好呢，呜呜—」这么说的。

（唔唔—嗯，戏剧中居然也采用那军礼……此即为年轻之过错吧……）

九人行的那种礼其实是艾魯达沃德防卫战胜利时，得意忘形的成员趁势设定的，在剧中的时间点其实根本还没定下来呢。
不过反正也都是些除了当事人外谁都不知道的事。米菈心想这才是观剧的醍醐味，很开心地看着舞台。

戏剧发展到第四幕，由邓不魯夫的光明骑士維持前线、卢米娜莉亚从后方发动炎之雨，这是防卫战中最能体现术士的力量的场面。

（吾、超帅！）

加了为舞台特意开发的术具和音乐的演出，让客人手心冒汗地发出欢声。不过米菈却特别在意扮演邓不魯夫的人。他是位年岁不大的老人，熟练地演技很好地表现出角色形象。他的举手投足正如一位真正的老练术士。简直比扮演邓不魯夫时的米菈还要好呢。
米菈对邓不魯夫的扮演者送出声援。演员也回应着看向米菈。那份余裕正表现出他是多么有经验。
米菈想到今天居然碰到了两位理想的男性，很高兴地端起玻璃杯喝着。

在一片掌声中，戏剧闭幕了。食堂重归明亮，米菈满脸笑容地品尝饭后甜点蛋糕。
舞台上现在只有之前的乐团在演奏流水般舒缓的乐曲。食堂中还殘留着的热情余韵，在音乐声中渐渐平静下来。
米菈吃完蛋糕端起玻璃杯，可却因里面是空的而皱眉，取出苹果欧蕾一口气喝干。

「唔……说来尚有一事。」

米菈把苹果欧蕾的空瓶端在嘴角，想起庫存没多少了。然后就两手一撑桌子站起身，走到食堂吧台，向厨师问道。

「吾有一事欲问，此处可有售苹果欧蕾否？」

米菈说着把喝完的苹果欧蕾放在吧台上。忙碌时间过后正洗餐具的女性听到米菈的声音转过头，带着有些困惑的表情凑过来。

「你没事吧？」

「唔？」

「脸很红呢，是发热了吗？」

女性很担心地用手掌触碰米菈的额头，不过却感觉不到很热而疑惑地歪头。

「吾极其健康啦。話说没有苹果欧蕾喏？」

「我家不卖苹果欧蕾的啊。不过我家的甜浆果欧蕾也很好喝哟。」

「嚯嚯，装瓶卖吗？　多少钱？」

米菈的音调比平时稍高，用手中的瓶子用力撮向女性。
看着红着脸咯咯笑的米菈，女性总算是想到原因了。
啊啊，喝醉了啊。

「今天的份已经卖完啦。不过明天的話倒还会装瓶，一瓶卖二百利夫。买么？」

看着还没到耍酒疯的程度显得很可愛的少女，女性溫柔地诉说着。米菈打开道具栏确认苹果欧蕾的庫存，然后抬起头。

「来二十瓶。」

「好的，二十瓶是吗。那明天你再来拿吧。」

「唔嗯！」

米菈预定了甜浆果欧蕾，走回自己的房间。女性在订货单上记下二十瓶甜浆果欧蕾。

今天宿泊的房间只是很平凡的普通装潢。
米菈回房后就走向浴室，脱下衣服乱扔一气开始洗澡。
因喝醉而比平时更亢奋的米菈，看着镜中自己的身姿甜笑起来，胡闹到后半夜一点才睡着。


早上的一小时后发车的铁道运行情报广播，把米菈给吵醒了。她身无片缕地爬起来，因醉酒而意识不甚清醒，差点把这声音当成做梦。

「一小时吗……」

米菈嘟囔着开始回收散落各处的衣物，从包包里拿出替换的内衣。
打理完毕之后，米菈下楼梯走向食堂。
这里已经化作战场。食堂里的客人们基本都是和米菈一样听到广播才跑来的。
米菈在吧台，連同早餐一起付了四千利夫，买到了订购的二十瓶甜浆果欧蕾。

离发车还剩二十分。车站前人流汹涌，米菈结完账也赶忙跑向车站。

（甚拥挤喏）

里巴富尔站比希尔巴塞德站要大，分成几个区域的出入口附近也都是土产店。小个子的米菈挤在人群中，寻找卖便当的店。
在喧嚣中米菈挑了个店，买下栗蒸糯米饭和绿茶就赶忙跑向月台。

和乘客们乱七八糟的经济舱区域不同，头等舱的气氛很稳重呢。还剩五分钟，米菈在车内乘务员出声前就赶忙递过车票。

「感谢您今日搭乘本车。有左车厢和右车厢两种，您想要哪一种呢？」

「此次吾欲选左侧喏。」

「我知道了。那么请随我来。」

已经是第二次了，米菈一副熟练的样子回答着。看着她那副姿态，乘务员们都微笑起来。
从左车厢能看到宽广轨道深处的无人月台。和头等舱略有不同，不过石铺地面的面积很大，不难想象之前赶车时有多少人挤在那里。
那是右循环线的月台吧。轨道像原木那么粗，正表明上面跑的列车会有多么巨大。（Ｋ：在右边能看到上车的月台，在左边能看到对面月台，这火车是靠右通行的！）

（既然如此之大，地基也应相符喏。）

和昨天不同，米菈只能看到无人月台上偶尔会走出几个工作人员，平稳地度过了这段等待时间。


列车从里巴富尔出发不到五小时，就到了下一站贝洛切市。

（嗬，车站宿屋特刊么。难得外出旅行，寻找好宿屋也是余兴一环。）

米菈拿着这本书想走回沙发时，响起了小小的敲门声。米菈顺手开门，是领她来这里的那位乘务员。

「失礼了。已经到贝洛切市了，请问客人是要继续乘车吗？」

「唔嗯，吾预定如此……啊啊，对了。」

回答着的米菈，想起买车票时听来的話。一张车票只能乘一站，想去下一站就得再加一张票。

「吾已持有车票，可需出站重盖戳？」

米菈从腰包里拿出头等票问道、

「不用，您现在交给我就好。」

店员进行说明。米菈就「那么拜托了」地递过车票。

「一趟好旅途呢。」

看着乘务员行礼离开，米菈坐回沙发打开书寻找着下一站该宿泊何处。
列车继续前进，两天之后，米菈就踩在了艾利斯法利乌斯圣国的大地上。