艾利斯法利乌斯聖国，是祭祀斯迈戈法地区信仰的三神之一、慈愛之女神的大国。
这个国家的車站城镇虽还不能與首都相比，可一走出铁道車站口，就也能看到极其繁華的街市。
因聖国的信仰习惯，店铺和民家基本都刻印有女神的象征图样，稍微走走就能看到好幾座聖堂。
昨天晚上抵達車站城镇光明大門的米菈，在站前宿屋过了一夜，现在则在像看雪景一样环望站前广場。
无论在什麼地方都能很明显地看到高出一頭的聖堂钟塔，包括車站在内，这裡都没有比那钟塔更高的建筑了。米菈看了看一座聖堂，想着新人想学聖術都得来这裡呢，总有一天塔克托也会来这个国家的吧。艾利斯法利乌斯聖国裡有很多與聖術有關的地方呢。
米菈想要详细询问聖術之塔的代行，就往人少的地方移动，然後召喚出珀伽索斯。
从魔法陣出现的珀伽索斯，稍稍看了下周圍，就向米菈的胸口突进。它比以前蹭得更近来撒娇。前一陣幾乎天天都被召喚，可近幾天突然没信了所以有些担心。
米菈倒没察覺它的心情，只是當它是撒娇鬼地抚摸它的鬃毛。
因为这地方没幾个人，城镇的基本色調也一样是纯白，所以珀伽索斯一开始倒还不算太显眼。不过對艾利斯法利乌斯聖国来說，珀伽索斯可是神的使者，渐渐就有人聚集过来了。
在能听到小鳥歌唱的小路上，少女騎乘天馬起飞，不一会就消失不见了。


眼下是一片被微風吹拂的草原，前方很远処是一直連向天边的雾蒙蒙的山脉。这次的目的地天上废都，就在越过山脉後的盆地中。
米菈离开車站城镇光明之門向北行进，珀伽索斯看上去很高兴，平时载着米菈一起飞翔时会覺得小鳥烦人而让它们离远点，现在却任无數飞鳥在附近徘徊。鳥鸣声高亢清脆，像乐団游行一样在天空飞舞。

「今日同行者甚多喏。此类旅行亦甚愉吾心。」

米菈随意聊着，珀伽索斯嘶鸣回应。
小鳥们突然就开始组成编队，展开翅膀在高空滑翔。时而还会維持编队整齐进行队列交叉，上演了一出世所罕见的航空表演。

「何等精妙絶倫！」

米菈對如嬉戏般自在飞翔的鳥儿们发出喝彩。珀伽索斯看到米菈高兴的样子，就让自己的翅膀发出強烈的光辉。满溢的光芒向周圍洒下金粉，带着鈴音般的声响溶于空中染在鳥儿们身上。
这是灵獸所赐予的加護之光。因为主人高兴，珀伽索斯才打赏它们的。

「光芒如此绮麗，汝亦大显身手呢！」

不知道这是灵獸在赐予加護的米菈，只當作珀伽索斯是在和鳥儿们一起游戏了。听到米菈的話，珀伽索斯更賣力洒下光芒。結果鳥儿们的加護太強，遺传了好幾代都能平安无事呢，不过这些米菈都不知道啦。


接近山脉地区，樹木变得密集、上空盘旋的魔物也增加了，珀伽索斯就让鳥儿们散去。米菈和珀伽索斯悠然地向高耸的山脉方向爬升。
下面这種滑下去一定让人摔死那麼陡的斜坡，可远远偏离了通向天上废都的正规路线了，不过米菈覺得騎乘珀伽索斯飞过去应该就没啥问题。

（如此……应无碍喏……）

然而那絶壁却一直向上延伸，离山脚下的森林已经越来越远了。现在已经升到了披着毛皮大衣都无法御寒的高度。
这正是阻人前行的絶壁、大陸三大山脉之一，比至今飞过的高度都要高很多呢。山顶高耸入云难以看到，可却总覺得似乎是在表示拒絶地俯瞰米菈。
米菈稍微感到頭痛，視界也蒙上一片雾，全身趴在了珀伽索斯身上。

「珀伽索斯哟，暂且归还……先降低高度吧。」

頭痛得米菈表情都扭曲了，赶忙让珀伽索斯降低。发现米菈異常的珀伽索斯眼中染上比米菈自己还要痛苦的神色，急速降往下方的森林。

它降落在森林中一処开阔地上，展开翅膀抱过住挨着它的米菈，溢出一层虹色的光芒。一瞬間闪亮微暗的森林的光芒，是珀伽索斯所拥有的最高級治癒能力。在周圍飘散的光之粒子，甚至都治好了周圍小动物们身上可能有的暗伤。
不过米菈的症状却没太大变化，只是稍稍舒服了一点。

「吾已稍感康復，謝謝你喏。」

米菈說着摸摸珀伽索斯的脖子。心中大致猜到这症状是什麼情况的米菈，覺得回到平地上在环境安定的森林中歇息片刻就能恢復了。
既然安定下来，米菈就稍稍合上眼睑。
天上废都没办法直接从空中飞去么。那就只好走正规路线，突破地面的迷宮了。
不过米菈刚決定这麼做时、

「怎麼，有何事发生！？」

珀伽索斯却慌忙用頭激烈地摇动米菈。
米菈想着或许发生了紧急事态而睁开眼看向周圍，可眼前却只有覆上一层光辉如同夢幻的森林。
还没完全恢復的米菈赶忙站起身，珀伽索斯就好像有些安心地把頭埋进米菈胸口。

「唔—嗯，果然汝是撒娇鬼呐。」

米菈靠着珀伽索斯，又悠闲地休息了一会。

（若要穿过迷宮，或许需要通行証喏……）

通往天上废都的迷宮叫做『通天之階梯』。所有的迷宮都在公会的管理下，想通过的話就需要它发行的通行証。那就有必要重新回到市区了呢。
被珀伽索斯的光辉照亮的森林渐渐恢復平常，米菈也基本康復了，就打开地图寻找最近的城镇，然而正在这时。
在响着虫鸣声的樹木之間，有種极力压抑却依然有着一定节拍韵律的气息。米菈发动活体感知，确认到人类大小的两个反应。

（此処竟有人活动。一般想来因为冒險者……亦可能为奇美拉或五十鈴联盟。或许甚至可能是猎人喏。）

羽翼缠绕上些许雷光的珀伽索斯走到米菈身前。
有清脆的脚步声正笔直地向这边接近。

「这可真是……」

到了能看清样子的距离，脚步声的主人之一小跑着冲出樹林，看着珀伽索斯感叹着。
男人身穿黑色基調的鎧甲和頭盔，腰間別着映衬他一身黑衣的紅色刀鞘。看起来像是武士打扮。他那岩石般粗糙的脸看起来接近中年人，睁圆的眼睛让他不可思议地显得不怎麼凶。然而珀伽索斯却依然瞪着男人，把米菈庇護在身後。

「喂，別突然跑出去啊。……你看，这不是被警戒了嘛。」

「唔、抱歉。」

武士男身後的另一人，一身轻便打扮的男人也露出脸。樹叶绿的革鎧仅仅護住要害，腰边挂着的箭筒中探出十幾根箭羽。衣着打扮像是猎人，精悍的脸上却有着一對看起来很有知性的眼睛。

「好像都准備发动攻击了啊。你干了什麼事啊？」

「否、只是为它这神聖的姿态感到折服而已。」

「我可听說珀伽索斯素以和善著称啊。」

看着完全警戒起来正在威吓的珀伽索斯，二位男性稍稍後退幾步聊了起来。突然在二人的耳边、

「汝等何人？」

响起了这如同玻璃鈴铛一样的幻覺般的声音。

「这个声音……难道是珀伽索斯大人吗」

「不對……是它身後」

武士男满怀敬意地向珀伽索斯行礼，猎人男倒是发现了珀伽索斯所保護着的少女。武士男站在珀伽索斯正對面看不到死角，稍微挪了挪发现果然有一位少女。

「难道是……天女大人……」

在像是煤炭堆积一样的微暗森林中，少女那艳麗的銀髮、让人不敢触摸的雪白肌肤、还有无比美麗可愛的面容，让武士男以为产生了超脱人世的幻覺。

「非也，吾名米菈。仅为区区冒險者。汝等又是何人？」

米菈伸手摸摸珀伽索斯的背安抚它，向前走了一步。震动鼓膜的話声，总算是让以为在做夢的武士男唤醒过来。

「在下名为海因裡希。同为冒險者。」

「吉爾貝魯特。怎麼說呢……我算是学者吧。」

三人都简单地做了自我介绍。

（虽是武士打扮，却有「海因裡希」这完全不合之名……）

珀伽索斯因二位男性的态度而稍稍放鬆了警戒，却仍很担心地用翅膀裹着米菈。看到它这样子，吉爾貝魯特說着「原来如此」地似乎想明白了。原本溫和的珀伽索斯会极富攻击性地警戒起来的原因，只是单纯想保護米菈这位少女罢了。

「吓到你们了真是抱歉。我们正在前往目的地，可突然森林中发出了明亮的光辉，就想过来看看是发生了什麼事。」

吉爾貝魯特抬起双手表明没有敌意。听他这麼說米菈倒也能理解，他们所看见的光，应该就是刚才珀伽索斯散发的治癒光辉了。

「那我确认一下，光果然是这位灵獸发出的吗？」

「唔嗯、然也。其仅是为吾治療罢了。」

米菈回答吉爾貝魯特的疑问，抱着珀伽索斯的脖子表示感謝。
看着珀伽索斯发出撒娇的嘶鸣声，海因裡希小小叹了口气看向少女。

「不愧是珀伽索斯大人呢。」

他好像很能接受似的点着頭。

「治療？　放出那麼強的光，是受了不小的重伤吧。现在没事了吗？　我们多少带了些藥，可以分给你用的。」

吉爾貝魯特想起之前从远処看都很晃眼的光辉，带着担心米菈负伤的微妙表情提案道。
不过米菈當然没受什麼伤啦。她有些不好意思地压低視线、

「啊—、吾并未负伤。仅是乘珀伽索斯欲飞越山脉时突感不适，故降落休憩。这傢伙过于担心吾了。」

「飞越山脉？　那太夸张了……你应该是产生高山反应了。这山可是超过三千米高，飞不过去的啊。」

「果然是高山反应……唔—嗯，吾一时疏忽。」

天上废都周圍山脉标高可有三千五百米。乘着珀伽索斯，比平时更快地向上攀登，結果怠慢了有關空气稀薄的對应。
米菈之前也曾来过多次天上废都。不过只要来过一次就能用浮岛直接前往了。所以才缺乏實际经验，對山脉高度还没有清楚地认识。
在世界化为现實的如今，可是有着各種物理要素的，原本的通常情况反而算是例外了。

「在下不算太清楚，不过想穿过这山脉的話，不是得走連通聖道的隧道吗。通行税對冒險者来說倒也不算貴。」

基本上都是让吉爾貝魯特负责複杂的對話的海因裡希，想到比起飞越高山从地上的隧道走更方便，就說出了腦中的疑问。
而米菈的回答，则在海因裡希预料之外，只有吉爾貝魯特多少意识到了。

「吾之目的地并非對侧，乃是天上废都。飞行则可更快抵達喏。顺便一问，汝等可知『通天之階梯』通行証由何処城镇发行？」

问问在这一带活动的冒險者，就能比自己調查更快地得到情报啦。

「通天之階梯，去东南方的羅溫的公会最近了。不过必要ＲＡＮＫ是Ｂ呢，没问题吗？」

「居……然……」

吉爾貝魯特最後的补充，让米菈大惊失色。现在米菈的ＲＡＮＫ才只有Ｃ，毕竟只是为了領通行証才办的，根本都没想过升級。就算靠所羅門的权力，也只能跳級到Ｃ啊。
无法前进的米菈，噘着嘴手抵下巴，无力地垂下花儿般的脖颈。
从Ｄ升到Ｃ都那麼难，从Ｃ升到Ｂ也需要相应的試練吧。这可一点都不轻鬆。吉爾貝魯特看米菈这样就知道她ＲＡＮＫ不够了，但能看到她手上戴着操者之腕轮。

「米菈你是Ｃ級吧。」

「唔嗯，然也。」

吉爾貝魯特搭話了，米菈就抬起視线点了点頭。吉爾貝魯特就指向海因裡希、

「我也才Ｃ級啦，不过这位亨利可是Ａ級的。我们也正要前往通天之階梯，已经拿到通行証了。可以的話一起走吧？」

吉爾貝魯特的提案正是雪中送炭。米菈心中都想馬上同意了，不过还是等了一会，對他这难测的本意而有些疑惑。

「吾虽覺甚好，但果真可以么？」

「啊啊，你一看也明白吧，我们两个都是戰士職業。就算有Ａ級在，要挑戰Ｂ級迷宮也覺得心裡没底呢。米菈你看起来是術士吧，而且还是Ｃ級，有你在的話可比只有我们两个強多了。」

「唔嗯，原来如此喏。」

吉爾貝魯特說的理由倒也在理。只要他不是在隐瞒自己真實實力的話。不过對现在毫无办法的米菈来說，也只有一个选择了。

「話說回来，你是哪種術士呢。要是魔術士或聖術士，可就帮大忙了。」

吉爾貝魯特期待地看向米菈。米菈對这種疑问，像往常一样挺起胸、

「吾乃召喚術士！」

这样宣言。場上静寂下来只剩虫鸣，还有只小鳥像嘲笑似的鸣叫着飞过。

「是嘛，召喚術士啊。能升到Ｃ級还真是努力呢……莫非这珀伽索斯也是召喚術产物？」

含混敷衍着的吉爾貝魯特，看到米菈身边的灵獸多少找到了些许可能性。珀伽索斯可是有着匹敌Ａ級實力的存在，米菈的回答也正回应了他的这份期待。

「唔嗯，然也。」

米菈抚摸着珀伽索斯的鬃毛，它也欣喜地轻拍翅膀。
看着灵獸如此驯服的样子，就能知道米菈是位了不起的術士呢。

「是嘛。虽还不太清楚，不过应该没问题吧。」

「能召喚珀伽索斯大人，可真厲害啊。」

吉爾貝魯特看着珀伽索斯多少安心下来。海因裡希與珀伽索斯視线相對，又恭敬地行了一礼。

「至少也能保護好自己吧。」

「毋须担心，若有万一亦可保護汝等。」

「那就拜托啦。」

吉爾貝魯特耸耸肩，看着米菈那自信满满微笑着的脸蛋，不禁想起了最近的一则流言。

「話就說到这，我们动身吧。从这边走到通天之階梯可要三十分钟呢。」

打量周圍的吉爾貝魯特似乎找到了明显的路标，利用地图功能计算好到達目的地迷宮所需的时間。

「唔嗯，距离微妙啊。」

米菈說着，就为了送还而向珀伽索斯招手。可它却推着米菈的手表示拒絶。

「唔……怎麼，有何事呢。」

米菈又伸出手，可珀伽索斯却右绕左绕地蹭蹭米菈。

「唔—嗯、真是撒娇鬼呐。然而，果然无法三人同乘喏。」

米菈贴近珀伽索斯的耳朵轻声說，可它却像是在說不是那麼回事似的摇着頭。看着她俩这样子，海因裡希他、

「应该是珀伽索斯大人在怀疑在下二人吧？　似乎能感到它担心主人的心情呢。」

听到他的話珀伽索斯转过頭来，視线相對让他又行了一礼。
珀伽索斯表示肯定似的直直看向米菈。那眼神并非渴求愛情的小孩子，而是蕴含着強烈意志散发着蓝宝石般的光辉。米菈「果真如此？」地问道，它重重点頭。

「嘛啊說的也是啊。这麼暗的森林中，一位女孩子和来路不明的两位成年男性。說實話，不管谁来看都会覺得可疑吧。也不是不能理解它的担心。」

吉爾貝魯特挽手靠在旁边的樹上，闭着眼睛說着自虐的話。

「唔—嗯、原来有此理由。然则此種程度毋须担心。这些傢伙无论如何也伤不到吾。没错吧？」

米菈抚摸着珀伽索斯的眉間說道。她的意思是吉爾貝魯特和海因裡希两人都算不上什麼威胁，自己一人就能收拾掉。
吉爾貝魯特听到她这麼說就「没错，那就不用担心啦」地笑着，海因裡希倒是因武士的矜持而难以保持沉默。

「那句話可不能當成没听见啊。虽然珀伽索斯大人的确很強，但在下也對自己的實力很有自信。再怎麼說也能轻鬆收拾一个小女孩啊。」

（呀咧呀咧，那種事怎样都好吧。）

这麼想着的吉爾貝魯特因海因裡希的壊毛病而不禁仰天叹息。就算是撒谎或开玩笑，武士男也难以接受自己被看轻。岩石般的脸上更显一番固執的海因裡希，即使是这态度可一旦與珀伽索斯視线相對就又行了一礼。

「唔嗯，的确汝颇有實力。可若是轻鬆收拾吾，是要對吾做什麼呢？」

調查到的海因裡希的能力值还真是远超平均，知道他不是在吹牛，米菈就开起了玩笑。

「那个就、这个、那个……」

海因裡希回想起刚见面时米菈那天女一样的姿态，不禁奇怪地摆着手想要說明。看到他这样子，米菈笑喷了。

「亨利，你被她耍了啊。」

吉爾貝魯特長叹一口气，不忍看同伴再出丑地出声提醒。可他自己也很明显忍不住笑啊。

「就这样──你說什麼！？」

在腦中想象着要把米菈怎样的海因裡希，听到他的話总算回到现實。不过看到浮现出小惡魔微笑的米菈，他的脸幾乎就变成点线画了。

（这傢伙實乃有趣之人！）

慢了一拍才回过神来的海因裡希愤慨着，吉爾貝魯特看他那样就知道他妄想了些什麼而哈哈大笑着。
米菈指着他们俩，對珀伽索斯小声說着。

「看吧，此二人并非惡人。故而安心吧。」

珀伽索斯看着两位男性，有些不情願地点点頭接受了米菈的送还。

「嘛啊，怎麼說呢，反正我没那个意思所以安心吧。」

「在下也没有啊！」

海因裡希大声蓋过吉爾貝魯特的話。

「米菈殿下，在下仅仅是出于通常的见解才那麼提案的。」

「吾知之吾知之。武士皆为严格认真之人呢。」

海因裡希开始辩解，米菈也应和着看向他。

「唔嗯、就是那样没错！您能明白可真是太好了。在下凭此劍，必當保証米菈殿下的安全」

海因裡希手搭刀鞘扬声道。
这下米菈可总算是有了进入通往天上废都的，通天之階梯的手段了。