艾利斯法利乌斯聖国，是祭祀斯邁戈法地區信仰的三神之一、慈愛之女神的大国。
這個国家的車站城鎮雖還不能與首都相比，可一走出鐵道車站口，就也能看到極其繁華的街市。
因聖国的信仰習慣，店鋪和民家基本都刻印有女神的象徵圖樣，稍微走走就能看到好幾座聖堂。
昨天晚上抵達車站城鎮光明大門的米菈，在站前宿屋過了一夜，現在則在像看雪景一樣環望站前廣場。
無論在什麼地方都能很明顯地看到高出一頭的聖堂鐘塔，包括車站在內，這裡都沒有比那鐘塔更高的建築了。米菈看了看一座聖堂，想著新人想學聖術都得來這裡呢，總有一天塔克托也會來這個国家的吧。艾利斯法利乌斯聖国裡有很多與聖術有關的地方呢。
米菈想要詳細詢問聖術之塔的代行，就往人少的地方移動，然後召喚出珀伽索斯。
從魔法陣出現的珀伽索斯，稍稍看了下周圍，就向米菈的胸口突進。它比以前蹭得更近來撒嬌。前一陣幾乎天天都被召喚，可近幾天突然沒信了所以有些擔心。
米菈倒沒察覺它的心情，只是當它是撒嬌鬼地撫摸它的鬃毛。
因為這地方沒幾個人，城鎮的基本色調也一樣是純白，所以珀伽索斯一開始倒還不算太顯眼。不過對艾利斯法利乌斯聖国來說，珀伽索斯可是神的使者，漸漸就有人聚集過來了。
在能聽到小鳥歌唱的小路上，少女騎乘天馬起飛，不一會就消失不見了。


眼下是一片被微風吹拂的草原，前方很遠處是一直連向天邊的霧蒙蒙的山脈。這次的目的地天上廢都，就在越過山脈後的盆地中。
米菈離開車站城鎮光明之門向北行進，珀伽索斯看上去很高興，平時載著米菈一起飛翔時會覺得小鳥煩人而讓它們離遠點，現在卻任無數飛鳥在附近徘徊。鳥鳴聲高亢清脆，像樂團游行一樣在天空飛舞。

「今日同行者甚多喏。此類旅行亦甚愉吾心。」

米菈隨意聊著，珀伽索斯嘶鳴回應。
小鳥們突然就開始組成編隊，展開翅膀在高空滑翔。時而還會維持編隊整齊進行隊列交叉，上演了一出世所罕見的航空表演。

「何等精妙絶倫！」

米菈對如嬉戲般自在飛翔的鳥兒們發出喝彩。珀伽索斯看到米菈高興的樣子，就讓自己的翅膀發出強烈的光輝。滿溢的光芒向周圍灑下金粉，帶著鈴音般的聲響溶於空中染在鳥兒們身上。
這是靈獸所賜予的加護之光。因為主人高興，珀伽索斯才打賞它們的。

「光芒如此綺麗，汝亦大顯身手呢！」

不知道這是靈獸在賜予加護的米菈，只當作珀伽索斯是在和鳥兒們一起遊戲了。聽到米菈的話，珀伽索斯更賣力灑下光芒。結果鳥兒們的加護太強，遺傳了好幾代都能平安無事呢，不過這些米菈都不知道啦。


接近山脈地區，樹木變得密集、上空盤旋的魔物也增加了，珀伽索斯就讓鳥兒們散去。米菈和珀伽索斯悠然地向高聳的山脈方向爬升。
下面這種滑下去一定讓人摔死那麼陡的斜坡，可遠遠偏離了通向天上廢都的正規路線了，不過米菈覺得騎乘珀伽索斯飛過去應該就沒啥問題。

（如此⋯⋯應無礙喏⋯⋯）

然而那絶壁卻一直向上延伸，離山腳下的森林已經越來越遠了。現在已經升到了披著毛皮大衣都無法御寒的高度。
這正是阻人前行的絶壁、大陸三大山脈之一，比至今飛過的高度都要高很多呢。山頂高聳入云難以看到，可卻總覺得似乎是在表示拒絶地俯瞰米菈。
米菈稍微感到頭痛，視界也蒙上一片霧，全身趴在了珀伽索斯身上。

「珀伽索斯喲，暫且歸還⋯⋯先降低高度吧。」

頭痛得米菈表情都扭曲了，趕忙讓珀伽索斯降低。發現米菈異常的珀伽索斯眼中染上比米菈自己還要痛苦的神色，急速降往下方的森林。

它降落在森林中一處開闊地上，展開翅膀抱過住挨著它的米菈，溢出一層虹色的光芒。一瞬間閃亮微暗的森林的光芒，是珀伽索斯所擁有的最高級治癒能力。在周圍飄散的光之粒子，甚至都治好了周圍小動物們身上可能有的暗傷。
不過米菈的症狀卻沒太大變化，只是稍稍舒服了一點。

「吾已稍感康復，謝謝你喏。」

米菈說著摸摸珀伽索斯的脖子。心中大致猜到這症狀是什麼情況的米菈，覺得回到平地上在環境安定的森林中歇息片刻就能恢復了。
既然安定下來，米菈就稍稍合上眼瞼。
天上廢都沒辦法直接從空中飛去么。那就只好走正規路線，突破地面的迷宮了。
不過米菈剛決定這麼做時、

「怎麼，有何事發生！？」

珀伽索斯卻慌忙用頭激烈地搖動米菈。
米菈想著或許發生了緊急事態而睜開眼看向周圍，可眼前卻只有覆上一層光輝如同夢幻的森林。
還沒完全恢復的米菈趕忙站起身，珀伽索斯就好像有些安心地把頭埋進米菈胸口。

「唔—嗯，果然汝是撒嬌鬼吶。」

米菈靠著珀伽索斯，又悠閑地休息了一會。

（若要穿過迷宮，或許需要通行證喏⋯⋯）

通往天上廢都的迷宮叫做『通天之階梯』。所有的迷宮都在公會的管理下，想通過的話就需要它發行的通行證。那就有必要重新回到市區了呢。
被珀伽索斯的光輝照亮的森林漸漸恢復平常，米菈也基本康復了，就打開地圖尋找最近的城鎮，然而正在這時。
在響著虫鳴聲的樹木之間，有種極力壓抑卻依然有著一定節拍韻律的氣息。米菈發動活體感知，確認到人類大小的兩個反應。

（此處竟有人活動。一般想來因為冒險者⋯⋯亦可能為奇美拉或五十鈴聯盟。或許甚至可能是獵人喏。）

羽翼纏繞上些許雷光的珀伽索斯走到米菈身前。
有清脆的腳步聲正筆直地向這邊接近。

「這可真是⋯⋯」

到了能看清樣子的距離，腳步聲的主人之一小跑著沖出樹林，看著珀伽索斯感嘆著。
男人身穿黑色基調的鎧甲和頭盔，腰間別著映襯他一身黑衣的紅色刀鞘。看起來像是武士打扮。他那岩石般粗糙的臉看起來接近中年人，睜圓的眼睛讓他不可思議地顯得不怎麼凶。然而珀伽索斯卻依然瞪著男人，把米菈庇護在身後。

「喂，別突然跑出去啊。⋯⋯你看，這不是被警戒了嘛。」

「唔、抱歉。」

武士男身後的另一人，一身輕便打扮的男人也露出臉。樹葉綠的革鎧僅僅護住要害，腰邊掛著的箭筒中探出十幾根箭羽。衣著打扮像是獵人，精悍的臉上卻有著一對看起來很有知性的眼睛。

「好像都準備發動攻擊了啊。你幹了什麼事啊？」

「否、只是為它這神聖的姿態感到折服而已。」

「我可聽說珀伽索斯素以和善著稱啊。」

看著完全警戒起來正在威嚇的珀伽索斯，二位男性稍稍後退幾步聊了起來。突然在二人的耳邊、

「汝等何人？」

響起了這如同玻璃鈴鐺一樣的幻覺般的聲音。

「這個聲音⋯⋯難道是珀伽索斯大人嗎」

「不對⋯⋯是它身後」

武士男滿懷敬意地向珀伽索斯行禮，獵人男倒是發現了珀伽索斯所保護著的少女。武士男站在珀伽索斯正對面看不到死角，稍微挪了挪發現果然有一位少女。

「難道是⋯⋯天女大人⋯⋯」

在像是煤炭堆積一樣的微暗森林中，少女那艷麗的銀髮、讓人不敢觸摸的雪白肌膚、還有無比美麗可愛的面容，讓武士男以為產生了超脫人世的幻覺。

「非也，吾名米菈。僅為區區冒險者。汝等又是何人？」

米菈伸手摸摸珀伽索斯的背安撫它，向前走了一步。震動鼓膜的話聲，總算是讓以為在做夢的武士男喚醒過來。

「在下名為海因里希。同為冒險者。」

「吉爾貝魯特。怎麼說呢⋯⋯我算是學者吧。」

三人都簡單地做了自我介紹。

（雖是武士打扮，卻有「海因里希」這完全不合之名⋯⋯）

珀伽索斯因二位男性的態度而稍稍放鬆了警戒，卻仍很擔心地用翅膀裹著米菈。看到它這樣子，吉爾貝魯特說著「原來如此」地似乎想明白了。原本溫和的珀伽索斯會極富攻擊性地警戒起來的原因，只是單純想保護米菈這位少女罷了。

「嚇到你們了真是抱歉。我們正在前往目的地，可突然森林中發出了明亮的光輝，就想過來看看是發生了什麼事。」

吉爾貝魯特抬起雙手表明沒有敵意。聽他這麼說米菈倒也能理解，他們所看見的光，應該就是剛才珀伽索斯散發的治癒光輝了。

「那我確認一下，光果然是這位靈獸發出的嗎？」

「唔嗯、然也。其僅是為吾治療罷了。」

米菈回答吉爾貝魯特的疑問，抱著珀伽索斯的脖子表示感謝。
看著珀伽索斯發出撒嬌的嘶鳴聲，海因里希小小嘆了口氣看向少女。

「不愧是珀伽索斯大人呢。」

他好像很能接受似的點著頭。

「治療？　放出那麼強的光，是受了不小的重傷吧。現在沒事了嗎？　我們多少帶了些藥，可以分給你用的。」

吉爾貝魯特想起之前從遠處看都很晃眼的光輝，帶著擔心米菈負傷的微妙表情提案道。
不過米菈當然沒受什麼傷啦。她有些不好意思地壓低視線、

「啊—、吾並未負傷。僅是乘珀伽索斯欲飛越山脈時突感不適，故降落休憩。這傢伙過於擔心吾了。」

「飛越山脈？　那太誇張了⋯⋯你應該是產生高山反應了。這山可是超過三千米高，飛不過去的啊。」

「果然是高山反應⋯⋯唔—嗯，吾一時疏忽。」

天上廢都周圍山脈標高可有三千五百米。乘著珀伽索斯，比平時更快地向上攀登，結果怠慢了有關空氣稀薄的對應。
米菈之前也曾來過多次天上廢都。不過只要來過一次就能用浮島直接前往了。所以才缺乏實際經驗，對山脈高度還沒有清楚地認識。
在世界化為現實的如今，可是有著各種物理要素的，原本的通常情況反而算是例外了。

「在下不算太清楚，不過想穿過這山脈的話，不是得走連通聖道的隧道嗎。通行稅對冒險者來說倒也不算貴。」

基本上都是讓吉爾貝魯特負責複雜的對話的海因里希，想到比起飛越高山從地上的隧道走更方便，就說出了腦中的疑問。
而米菈的回答，則在海因里希預料之外，只有吉爾貝魯特多少意識到了。

「吾之目的地並非對側，乃是天上廢都。飛行則可更快抵達喏。順便一問，汝等可知『通天之階梯』通行證由何處城鎮發行？」

問問在這一帶活動的冒險者，就能比自己調查更快地得到情報啦。

「通天之階梯，去東南方的羅溫的公會最近了。不過必要ＲＡＮＫ是Ｂ呢，沒問題嗎？」

「居⋯⋯然⋯⋯」

吉爾貝魯特最後的補充，讓米菈大驚失色。現在米菈的ＲＡＮＫ才只有Ｃ，畢竟只是為了領通行證才辦的，根本都沒想過升級。就算靠所羅門的權力，也只能跳級到Ｃ啊。
無法前進的米菈，噘著嘴手抵下巴，無力地垂下花兒般的脖頸。
從Ｄ升到Ｃ都那麼難，從Ｃ升到Ｂ也需要相應的試練吧。這可一點都不輕鬆。吉爾貝魯特看米菈這樣就知道她ＲＡＮＫ不夠了，但能看到她手上戴著操者之腕輪。

「米菈你是Ｃ級吧。」

「唔嗯，然也。」

吉爾貝魯特搭話了，米菈就抬起視線點了點頭。吉爾貝魯特就指向海因里希、

「我也才Ｃ級啦，不過這位亨利可是Ａ級的。我們也正要前往通天之階梯，已經拿到通行證了。可以的話一起走吧？」

吉爾貝魯特的提案正是雪中送炭。米菈心中都想馬上同意了，不過還是等了一會，對他這難測的本意而有些疑惑。

「吾雖覺甚好，但果真可以么？」

「啊啊，你一看也明白吧，我們兩個都是戰士職業。就算有Ａ級在，要挑戰Ｂ級迷宮也覺得心裡沒底呢。米菈你看起來是術士吧，而且還是Ｃ級，有你在的話可比只有我們兩個強多了。」

「唔嗯，原來如此喏。」

吉爾貝魯特說的理由倒也在理。只要他不是在隱瞞自己真實實力的話。不過對現在毫無辦法的米菈來說，也只有一個選擇了。

「話說回來，你是哪種術士呢。要是魔術士或聖術士，可就幫大忙了。」

吉爾貝魯特期待地看向米菈。米菈對這種疑問，像往常一樣挺起胸、

「吾乃召喚術士！」

這樣宣言。場上静寂下來只剩虫鳴，還有只小鳥像嘲笑似的鳴叫著飛過。

「是嘛，召喚術士啊。能升到Ｃ級還真是努力呢⋯⋯莫非這珀伽索斯也是召喚術產物？」

含混敷衍著的吉爾貝魯特，看到米菈身邊的靈獸多少找到了些許可能性。珀伽索斯可是有著匹敵Ａ級實力的存在，米菈的回答也正回應了他的這份期待。

「唔嗯，然也。」

米菈撫摸著珀伽索斯的鬃毛，它也欣喜地輕拍翅膀。
看著靈獸如此馴服的樣子，就能知道米菈是位了不起的術士呢。

「是嘛。雖還不太清楚，不過應該沒問題吧。」

「能召喚珀伽索斯大人，可真厲害啊。」

吉爾貝魯特看著珀伽索斯多少安心下來。海因里希與珀伽索斯視線相對，又恭敬地行了一禮。

「至少也能保護好自己吧。」

「毋須擔心，若有萬一亦可保護汝等。」

「那就拜托啦。」

吉爾貝魯特聳聳肩，看著米菈那自信滿滿微笑著的臉蛋，不禁想起了最近的一則流言。

「話就說到這，我們動身吧。從這邊走到通天之階梯可要三十分鐘呢。」

打量周圍的吉爾貝魯特似乎找到了明顯的路標，利用地圖功能計算好到達目的地迷宮所需的時間。

「唔嗯，距離微妙啊。」

米菈說著，就為了送還而向珀伽索斯招手。可它卻推著米菈的手表示拒絶。

「唔⋯⋯怎麼，有何事呢。」

米菈又伸出手，可珀伽索斯卻右繞左繞地蹭蹭米菈。

「唔—嗯、真是撒嬌鬼吶。然而，果然無法三人同乘喏。」

米菈貼近珀伽索斯的耳朵輕聲說，可它卻像是在說不是那麼回事似的搖著頭。看著她倆這樣子，海因里希他、

「應該是珀伽索斯大人在懷疑在下二人吧？　似乎能感到它擔心主人的心情呢。」

聽到他的話珀伽索斯轉過頭來，視線相對讓他又行了一禮。
珀伽索斯表示肯定似的直直看向米菈。那眼神並非渴求愛情的小孩子，而是蘊含著強烈意志散發著藍寶石般的光輝。米菈「果真如此？」地問道，它重重點頭。

「嘛啊說的也是啊。這麼暗的森林中，一位女孩子和來路不明的兩位成年男性。說實話，不管誰來看都會覺得可疑吧。也不是不能理解它的擔心。」

吉爾貝魯特挽手靠在旁邊的樹上，閉著眼睛說著自虐的話。

「唔—嗯、原來有此理由。然則此種程度毋須擔心。這些傢伙無論如何也傷不到吾。沒錯吧？」

米菈撫摸著珀伽索斯的眉間說道。她的意思是吉爾貝魯特和海因里希兩人都算不上什麼威脅，自己一人就能收拾掉。
吉爾貝魯特聽到她這麼說就「沒錯，那就不用擔心啦」地笑著，海因里希倒是因武士的矜持而難以保持沉默。

「那句話可不能當成沒聽見啊。雖然珀伽索斯大人的確很強，但在下也對自己的實力很有自信。再怎麼說也能輕鬆收拾一個小女孩啊。」

（呀咧呀咧，那種事怎樣都好吧。）

這麼想著的吉爾貝魯特因海因里希的壊毛病而不禁仰天嘆息。就算是撒謊或開玩笑，武士男也難以接受自己被看輕。岩石般的臉上更顯一番固執的海因里希，即使是這態度可一旦與珀伽索斯視線相對就又行了一禮。

「唔嗯，的確汝頗有實力。可若是輕鬆收拾吾，是要對吾做什麼呢？」

調查到的海因里希的能力值還真是遠超平均，知道他不是在吹牛，米菈就開起了玩笑。

「那個就、這個、那個⋯⋯」

海因里希回想起剛見面時米菈那天女一樣的姿態，不禁奇怪地擺著手想要說明。看到他這樣子，米菈笑噴了。

「亨利，你被她耍了啊。」

吉爾貝魯特長嘆一口氣，不忍看同伴再出丑地出聲提醒。可他自己也很明顯忍不住笑啊。

「就這樣──你說什麼！？」

在腦中想象著要把米菈怎樣的海因里希，聽到他的話總算回到現實。不過看到浮現出小惡魔微笑的米菈，他的臉幾乎就變成點線畫了。

（這傢伙實乃有趣之人！）

慢了一拍才回過神來的海因里希憤慨著，吉爾貝魯特看他那樣就知道他妄想了些什麼而哈哈大笑著。
米菈指著他們倆，對珀伽索斯小聲說著。

「看吧，此二人並非惡人。故而安心吧。」

珀伽索斯看著兩位男性，有些不情願地點點頭接受了米菈的送還。

「嘛啊，怎麼說呢，反正我沒那個意思所以安心吧。」

「在下也沒有啊！」

海因里希大聲蓋過吉爾貝魯特的話。

「米菈殿下，在下僅僅是出於通常的見解才那麼提案的。」

「吾知之吾知之。武士皆為嚴格認真之人呢。」

海因里希開始辯解，米菈也應和著看向他。

「唔嗯、就是那樣沒錯！您能明白可真是太好了。在下憑此劍，必當保證米菈殿下的安全」

海因里希手搭刀鞘揚聲道。
這下米菈可總算是有了進入通往天上廢都的，通天之階梯的手段了。