废墟各処都散落着大量有些脏的白色結晶。这是驱除这大都市的夜晚黑暗的叫做日天水晶的东西。在过去天上废都曾经被称为光之都，无论白天夜晚都满溢着光芒，让人们的心情都能明亮愉快起来。
作为都市象征的日天水晶不光能驱除黑暗，还能驱除邪魔，所以这裡化作了聖地。这裡有着积蓄光芒既能照亮黑暗的特性。
这一系列的歷史，则是由好奇的玩家们解读了无數殘留文献以判明的。
然而现在这裡却絲毫不见当年荣光，当作路灯用的古旧水晶已经完全丧失了光芒。

「看起来可以在这裡休息呢。离森林也比较近，就以这裡作为据点吧。」

为了寻找可以当作据点的废墟，三人来到天上废都後绕着森林区域转了差不多一圈，总算看到了一座白色的高大建筑物。
这裡有着腐朽的四足动物像和滚落在地的圆球，还有比其他废墟高出一頭的中央尖塔。从外边看没什么大幅崩塌的痕迹，所以吉爾貝魯特才說这裡是足以当作据点的地方。
为了确认内部状况，三人走入建筑物。
正面是一片广大的空間。向深処排列着的大理石長椅，就像是祈祷用一样并排摆着，那前方则装飾着象征此建筑物的东西。
那是水晶塑造的巨大雕像。在風化崩壊的各样灰色日用品中，被忘却了颜色的建筑所包圍，却只有这塑像像是超脱了这世界一样闪闪发光。

（唔……此処莫非結晶神殿么！？）

看到手持巨大水晶球的塑像，米菈打开地图确认。結果她发现现在这地方确實就是目的地結晶神殿。神殿可是很重要的建筑物，会造的这么結實也是理所应当。
米菈想到这次的工作内容，只要以此処作为据点就什麼时候都可以完成了。虽然要是回收後馬上离开天上废都，差不多晚上就能赶到附近的城镇，不过連着攀登了六个多小时屁股實在很痛，再騎珀伽索斯就更难受了。
既然这裡的工作什麼时候都能完成，那就跟着吉爾貝魯特看看森林发生的不可思议现象吧。

「好，就把这裡定为据点吧。先出去确认一下现場状况。」

吉爾貝魯特在神殿内绕了绕找到了适当的地方，就发出比往常更高扬的声音說着。认真的調查要明天再开始，不过吉爾貝魯特在第一次见到的對象旁边都掩飾不住兴奋了。陪他来的海因裡希也基本准備完毕正在待机。

「唔，又需出外么。」

米菈坐在附近的長椅上，喝着混合浆果歐蕾稍稍放鬆叹气道。

「啊啊，虽然想出去看看再回来，但现在出去的話很快就到晚上了吧。真想尽量避免在夜晚进入森林啊。」

「唔嗯，甚远呢。那乘迦楼羅前去何如？　如此稍快些。」

米菈正說着，吉爾貝魯特和海因裡希的表情就蒙上一片阴影。他们是想起了前几天像是猎物一样被抓着的事。

「啊—、不用了。这裡的森林有着和地面截然不同的生态系统，我想仔细观察一下，还是走着去吧。」

「若如此则无可奈何喏。」

天上废都临近的森林被山脉环绕，與外界隔絶，所以拥有着独特的進化路线。也有着很多只能在这裡才会采取到的素材。米菈想明白这一点，就喝光了混合浆果歐蕾站起身。
吉爾貝魯特和海因裡希无語地叹息着。


离开結晶神殿大約三十分钟，他们穿过毫无人类生命气息的空殻般的城市，来到了附近的森林边缘。
从森林中吹出的澄澈清風吹得脸颊凉冰冰的。樹叶沙沙作响，就像是在說悄悄話。

「这裡应该是没有什麼危險生物的。就算是肉食生物也只有小型的。不过据說偶爾有飞龍出现，还是要多加注意。」

吉爾貝魯特简单說明了一下，就打頭进入森林中。

从樹梢缝隙中洒下的些微阳光照亮樹木叶片，留下魚鱗般闪耀的斑点。只能感到气息而不见踪影的生物们的声音在森林中此起彼伏。米菈他们在无人的森林中开拓着道路。

「这是盐晶草啊。虽然是听說过，不过这裡生長着这么多可还真是壮观。喔，这独特的斑紋，是魂樹吧。果實都成熟了呢。太棒啦。这可是市場上很少见的奇珍異果。难得来一趟就摘下来带走吧。」

在森严的草木中，那位像是变了个人格一样活泼起来的男人在周圍一带来回跑着。
拒絶搭乘迦楼羅的理由似乎也不是在說谎，吉爾貝魯特一进森林就一直精神高涨着。

「所谓回归时可能近乎日落，莫非是考虑到需如此绕路？」

「应该不是吧……之前也没料到会这样吧。」

被抛在後面的二人看着像猴子一样爬上樹的吉爾貝魯特說道。

进入森林差不多快一小时，他们继续往深処走去，从樹梢深処能看到些微更远処开拓的空間。绿色植被的密度急剧降低，最快對森林的断口有所反应的果然还是吉爾貝魯特。

「看到了，就在那边！」

吉爾貝魯特简直像是脊髓反射一样冲了出去。米菈和海因裡希互看一眼，困扰地稍稍耸肩，就追着逐渐变小的吉爾貝魯特背影跑去。
森林正中，茂密郁葱的大自然被唐突地切断，这裡很明显是後天形成的环形山。

「嗬，此即为大地吞噬么。超乎想象啊。」

那边居然真的有一片像是用大勺子挖掉一样不自然的大洞，被剥离的大地露出年轮般的地层，最下方积有一层沉淀的泥。
这个洞和其他地方的一样直径五百米，照射着远処洞边的光芒显出层层白雾。
这片大地吞噬的区域并没有多少破壊和毁伤，正如吉爾貝魯特所說，是最近形成的现象呢。

「来这裡可真是太好了！果然出来逛逛是對的啊。虽說正式調查由明天开始，不过还是在据点先稍微調查一下吧。我去采集些样本，等我一会！」

吉爾貝魯特喋喋不休地說着，没听人回話就跳下了这环形山。

「喏，所谓回归时可能近乎日落，莫非是考虑到需如此采集？」

「当然是预料之外的啊。」

他们不去看拿着小瓶像小孩子玩闹一样的吉爾貝魯特，不禁发出深深地叹息。


从吉爾貝魯特那样子推测他还得耗上一段时間的米菈和有些紧张的海因裡希，坐在环形山边缘聊着天。
聊天内容基本都是和他们自身相关的事，米菈详细补充了自己作为賢者弟子的设定，海因裡希也自信满满地讲起武勇传。

「話說，汝實乃颇具實力之刚劍使呢。曾修习于何処？」

「唔嗯，是啊，在下是在大和王国的道場修炼的。」

聊着聊着米菈想起了在通天之階梯见过的海因裡希的技術。那種一挥就斩杀敌人的豪快強力劍術总覺得好像在哪见过。

「大和之道場……汝可曾知晓名为山吹的男人？」

「当然知道了。是破山六花一刀流道場的山吹師范吧。那是在下的師傅。連身为術士的米菈殿下都听說过，真不愧是山吹師范呢。」

（唔嗯，于此與那傢伙的弟子相遇，真可谓不可思议之缘分呢。）

听到海因裡希的回答，米菈露出笑脸回想起旧友。
名为山吹的男人，是曾裸身只带一把刀攻略迷宮、进行着自称武者修行的限制玩法的武士玩家。
在某个迷宮相遇时，米菈也正在进行只以一只暗黑騎士挑戰的近似限制玩法，所以他们当时带着磕了藥一样的亲近感意气相投。二人组队挑戰BOSS，关係渐渐变得好了。

「如今也依然康健么。」

米菈視线投向远方感怀地自語。那双眼瞳就像是在担心思念之人，海因裡希呆呆地看着她的侧脸。

「让你们久等了。好啦，赶在太阳下山前快回去吧。」

在他们闲聊中采完样本的吉爾貝魯特，带着像是拿到新玩具的小孩子一样的喜悦表情爬了上来。
海因裡希被这声音拉回神，慌忙收回看着米菈的視线站起来舒展身体。

「学者和研究者似是于人種上與常人不同呢。」

「唉呀唉呀真是不好意思。虽然想过多注意了，可还是弄成这样。」

「毋须在意。此次乃是吾擅自跟来。另外，汝这般人種，吾并不討厌喏。」

吉爾貝魯特嘴上說着道歉却完全没有反省的样子。看到他就让米菈想起塔裡的研究员们。看过塔裡研究员们那永无止境的探究心，就覺得研究员们和学者吉爾貝魯特有些地方很像呢。
米菈像是容许孩子任性的母亲那样，說着不討厌微笑起来。

「既然米菈殿下这么說了，就再在周圍看看吧。反正也赶不上在日落前回去了啊。」

抬頭看天的海因裡希这么說道。另二人也随着望向天空，天上已经是一片染紅的青蓝，夕阳穿透低空的云层，让人感覺像是火星的大地呢。

「如此一来，恐怕抵達之前太阳既已落山喏。」

现在就已经快要到晚上了。米菈看到一声不吭的吉爾貝魯特就提了个主意。

「那就轮到吾出馬。用迦楼羅──」

「不过只要赶快回去就没问题了。不必勞烦米菈殿下費心。」

「没错啊。反正也记得回去的路，馬上回去吧。」

反正赶不上又不会死。被迦楼羅像是抓猎物那麼抓着的移动方式在精神上伤害太大，二人立刻提案說要走陸路，然後赶忙动身。

「又不費甚勞力喏。」

米菈嘟囔着也追上二人。

回去时也一样是由吉爾貝魯特領頭在森林中快速前进。他充分发挥植物学者的實力，以普通人无法辨认的森林樹木为标记顺利地找到回去的路。他毫不绕路、毫不停頓地一直前进着。偶爾还拔下一把前进道路上的草，或是捡石頭打落前方的果實再一把接住。

「今天的晚餐能很豪华呢。」

吉爾貝魯特脚步不停地采集着。米菈說着「如此甚好喏」回答那位森林行走的達人。
結果还是没赶上太阳落山前回去，二位男性在腰間挂起提灯，米菈也浮起光球照路。
吉爾貝魯特毫无犹豫地继续前进着，穿越黑暗静寂的森林。

天上废都的市区和白天时截然不同，沉淀着黑色的废墟像是疲累老人的背脊似的，仅由月光勾勒出大致轮廓。
然而只要一抬頭，就能看到像是洒落的串珠手链般的广阔星空。那简直就像远方的大都市一样辉煌，一点点的光明如乱立的路灯般，就好像是废都的繁荣过去倒映在天空中一样。

三人抵達作为据点的結晶神殿，它从入口透出些许光亮。虽然看上去淡淡的不甚可靠，但在黑暗中却依然算是足以指路的溫暖颜色呢。
那光的来源就是作为神殿象征的巨大塑像吧。那塑像是由日天水晶打造的，是过去曾满溢光芒的废都的最後的殘渣。

「我先做晚餐去啦，大家等等。」

摆好回来路上采集的諸多野草和昨天剩下的肉，吉爾貝魯特取出烹饪器具。海因裡希答道「知道了」开始收拾武具。
米菈没啥事可做，就托着脸坐在附近的長椅上。她有些疲勞地微微合眼，却突然听到了像雨音一样的水滴弹落的声音。
虽然回来时看了一路清楚的星空，米菈还是当成下雨了而向外看去，可却只有毫无湿气的冰凉冷風吹动她的頭髮。她回頭看向另两人，吉爾貝魯特正切着野草，海因裡希正照着光擦拭刀身。不管是谁都不像能弄出刚才的声音啊。

「喏，可曾听闻水声？」

米菈这么一问，吉爾貝魯特就暂停下手中工作凝神细听。

「这声音可能是喷泉吧。之前在那边看到过。」

吉爾貝魯特用手中的刀指向連接另一区域的通道，明确回答道。

「嚯，喷泉么。」

听到吉爾貝魯特的話，米菈的记忆深処也浮现出一块碎片。那是活动时曾见过一次的事，内容为来取得被結晶神殿内满溢的光芒净化的『洁净之水』。那也不是什麼重大活动，米菈没有立刻动身去看而是回想起过去，然後打量着自己的身体。
黑色的外衣因积尘而有些变灰，脚边也粘着泥土呢。在通天之階梯裡过了一夜，刚才还在森林中走了半天，会有些脏也是没办法。

（說起来，或可一浴喏。）

米菈看着自己的样子想到这一点，虽然也不是多愛乾净，可现在这状态實在是难受，就決定去洗个澡了。

「唔嗯，吾稍去一下。」

米菈說着就走向吉爾貝魯特指出的通道。然而就在这时、

「唔唔唔，都这时候了要去哪啊？」

完全沉浸在打理愛刀中没能听到二人對話的海因裡希，因米菈說要走而回过神来。

「似是彼方有座喷泉。」

「喷泉吗。唔—嗯，应该能喝吧。」

「啊啊，可以喝。我确认过水质了。」

听到海因裡希的話，吉爾貝魯特回答道。米菈也记得洁净之水好像能当成烹饪用水来使用，所以应该没错了。

「那就打点水用来烹饪吧？　在下去打。」

「喔─，那就拜托了。」

听海因裡希这么說，吉爾貝魯特就扔过来一个空锅。并非以抛物线而是以直线飞来的锅，被海因裡希单手一把抓住柄来截停。看到他们这一扔一接，米菈感覺他们还真是熟呢。

走上通道就没有水晶塑像的照明了，米菈用无形術塑造光球照亮像是大蛇的蜕皮一样的走廊，向传来水音的方向前进。
穿过走廊尽頭没什么實际作用了的門扉痕迹，就走到了有喷泉的房間。圆形喷泉的直径有米菈身高三倍長。中間是个顶着圆球的四角锥塔，水就是从那塔顶溢出的。洒向边缘的水沿沟流进小洞内，发出魚儿一样的声音。
那喷泉就像自带照明一样明亮，透出的零散光芒像幻灯片一样映出摇曳的波紋。这喷泉散发着和水晶像截然不同的魅力呢。

「这可真是个不可思议的地方啊。」

「然也喏。」

就像是从海底仰望太阳一样，那副光景让二人不禁感叹。

「总之赶快去打水吧。」

海因裡希用锅去盛喷泉中溢出的水。

「尚有此事呢。」

拿着装满三分之二的锅转过身来的海因裡希，紧接着发出不成声的惊叫丢掉锅慌忙偏頭不去看那位半裸的少女。

「为、为为为为为为！为什么脱了啊！？」

拼命挤出声音，對女性完全没有免疫力的海因裡希捡起掉落的锅遮住脸。

「要问为何，吾是来洗浴的，不脱光怎行啊。」

还没产生女性的自覺的米菈不怎麼在意地淡淡回答着，手伸向胖次。

「那種事你怎么不先說啊──！？」

无法忍耐从锅边能看到的些许米菈那蛊惑的姿态，海因裡希惊叫着逃离喷泉房間。

「呼—嗯，戏耍过頭了喏。」

确信犯米菈这么說着，浮现出虽幼稚却又妖艳的笑容。
水溫是并不算冷反而稍稍溫暖的程度，米菈踏进喷泉，用从旅館拿的一次性用品清洗身体。
米菈也拿过脱下的魔导長袍放进喷泉清洗着。


充分满足了的米菈，只穿着内衣和連衣裙，手提着長袍回到二人那边。連衣裙和長袍和頭髮都用无形術干燥过了，还有些溫暖呢。

「有美味之香气喏。」

米菈抽动着鼻子，有些高兴地說着。
吉爾貝魯特用魔物的肉和野草混炒，飘出了能让人不自覺地肚子咕咕叫的香气。

「野草基本都有着独特香味，只要用法适当就很适合烹饪呢。把这培可特叶和肉一起炒，不仅会很香还带有促进消化的效果。」

對食用植物造诣颇深的吉爾貝魯特又开始啰嗦了。
米菈對料理就只懂烤煮炒这些普通的男人料理了，所以不禁對吉爾貝魯特的知识尊敬起来。
海因裡希则是偷眼一看米菈，就想起了什麼似的满脸通紅地「那在下去打水！」地拿着锅又跑向喷泉房間去了。

（呼—嗯，或许刺激过強了。）

虽然这么想她却没什么抱歉的样子，米菈和没事人一样从道具箱取出睡袋铺在地上，没钻进去而是在上面躺倒。
米菈想着这睡袋这么有弹性都能当成床垫呢。實际上这也的确是比以前她家的床都更舒服呢。

（此物甚好喏。是叫塞德裡克吧。下次需道謝呢。）

想着那些事米菈完全转换为自宅待机模式了。她躺倒着拿出希爾巴塞德站買下的漫画書，悠闲地度过等开饭的这段时間。

打完水回来的海因裡希，看到太过放鬆以至于裙下都没什么防備的米菈又动摇起来，逗得吉爾貝魯特直笑。

「做好饭了─」

用打来的水做完汤凑齐一頓晚餐，吉爾貝魯特對二人出声道。

「今天也承蒙款待了。」

「汝技絶妙喏。」

海因裡希收拾好几把刀站起身，米菈也蓋下漫画書走向吉爾貝魯特那边。
在家族一样的溫暖氛圍中，三人度过了这一夜。