在天上废都的結晶神殿经过一夜，现在是阳光徐徐照耀大地的时間。
吉爾貝魯特他们正准備前往发生大地吞噬的地点开始真正的調查。米菈之後也要从神殿深処回收任务物品并做好回程的准備。也就是說，现在是分別的时刻。

「受了很多照顾呐」

米菈开口的同时伸出了手，检查完調查工具的吉爾貝魯特也回握住米菈的手。

「彼此彼此，如果没有米菈小姐的話，在空之階上我们也会经歷一番苦戰呢。特意准備的藥留下来了也是值得让人高兴的。」

「唔，虽然刺激性太強，但在下也认为與米菈殿相遇是一件幸运的事情」

海因裡希羞紅了脸一边說着毫无虚假的真心話一边與米菈握手。

「では、達者でのぅ」

「啊啊，小米菈也是」

「願无灾无恙」

之後，吉爾貝魯特與海因裡希向着結晶神殿後方的森林出發了。米菈面露微笑的看了一会心情很好的二人组之後，回到了神殿内部。
米菈也为了这次的目标，向着通向地下的階梯出發了。

无形術的灯光照亮着周圍无机质的石壁。一步一步踩在石階上的脚步声在黑暗中反覆回响。
越过地下二层到達三层。那裡有作为目的地的結晶神殿最深処的『光彩交错的水晶之間』，而米菈现在正在那之前的『禊之間』

在充满着快要窒息的程度的黑暗的禊之間中央，放置着一个祭坛。其形状就好像是珠子中間被剜掉一块一样的，放置着一个脏的水晶球。
凭借着光球的亮光靠进祭坛，米菈用力将水晶球摁了进去。
直到从手上传来没有任何空隙的手感为止。
之後装置启动了，就像是无數的土龍在挖掘墙壁的声音从四周传来。
四周的声音，向着墙壁上的一点集中而去，之後不知从哪裡来的微風吹拂过禊之間。
离开了祭坛的米菈向深処走去，在深処石块堆砌成的墙壁上，不自然的开了一个洞口。大小刚好一个人能通过左右，从其中吹来的微風中混杂着苔藓和夏天的青草似的气味。
通往深処洞穴向着深処不断延伸而去。米菈没有任何迟疑的沿着通道前进着，不久，前面传来了光亮。

「微妙的远呐」

一边发着牢骚的同时，米菈踏入了传来亮光的最深処。
光彩交错的水晶之間，是那个場所的名字。
十米见方的空間，天顶全部由水晶所覆蓋，在其中間，有一块和抱膝而坐的米菈差不多大的水晶块。白色的光柱从天井処射入，打在水晶硝子上散布在房間之中，就好像小小的太阳一般。

「那麼，在哪裡呐」

米菈在这充满无數交错的光线的空間中，向着中間的水晶方向走去。房間的地上点点而生的長着青苔，偶爾也有水滴从天井処滴落。
将手伸入从水晶上倾泻而下的光芒之中，就好像被阳光包容一样溫暖。这就是使黑水晶变为白水晶的的光。考虑到效率的話，在这个光芒旁边进行作业的可能性很高。
把手缩回来後，米菈當場蹲了下来，开始清理地上的石块灰尘还有苔藓。
过了一陣将周圍的碎屑全部寻找一遍之後，米菈靠着水晶闭上眼睛，一边用手捋着不存在的鬍子一边「不……」的漏出了声音
在垃圾中并未找到目标物品。
此时，因为预想落空而再次蹲下的米菈眼中，映入了如同剃着不自然的短发的孩子般的青苔。
赌上最後一絲希望，米菈伸手将表面的苔藓以及腐败的樹皮扫落一边，下面露出了作为垃圾来說颜色过于鮮艳的木頭殘片。與在祈子之森时相似的幽香蔓延开来，米菈确信这就是在寻找的御神木的碎屑。

（这可以测定出年代吗）

虽說要通过碎屑来测定索魯哈爾来到这个地点的年代，但是那个木屑上的木紋清晰的就算說是昨天才削下来的也能让人接受，米菈對此感到些许不安。
但是昨天是絶對不可能的，米菈看着覆蓋在上面的苔藓这样判断到。

（嘛，这不是吾的专业呐。尽人事吧）

放弃去想那些事情，米菈将堆得像小山一样的青苔與碎屑收入回收用的口袋。
将整个場所探索一遍，将另一堆青苔装入口袋後，完成工作的米菈离开光彩交错的水晶之間回到了結晶神殿。

「之前过来的时候相當麻烦呐」

将任务物品的木屑回收之後，米菈跨上天馬，俯視着地下如同墓地一边静寂的街道和进入天上废都时的階梯。
旁边就是回程的单行道。
在階梯的位置将天馬送还後，沿着右侧前进，米菈来到一个宽大的洞穴中。
在洞穴深処的空間中，刻画着巨大的圆形魔法陣。
米菈毫不犹豫的站到其中心点，几秒钟之後，魔法陣发出了亮光。忽然传来如同重力消失了一部分的浮游感，米菈的身体缓缓地沉入地面。

仅十分钟左右就到達了最下层。
这是除了回程的魔法陣外什麼都没有的广場，米菈沿着传来水流声的通道迈步而出。一边回响着脚步声一边穿过废弃的門来到一个广阔的洞穴中。这是回程的通道，通向空之階的入口処。
米菈召喚出黑暗騎士，一边防備黑暗中魔物的袭击一边从洞窟脱出了。

被森林溫暖的空气所包圍着，仿佛冰冷的身体都能溶化一般。
米菈再次跨上天馬，飞到森林上空，向着附近的街道飞去

「那麼，该如何是好呐」

越过山脉下广阔的森林，来到广袤的大草原上已经是數十分钟之前的事情了。米菈正在思考之後的行程。是就这样回到車站街踏上归途呢，还是以确认大陸三大強国的变化为名義进行旅游。
但是，这样烦恼下去也不是个办法，确认了腰包裡剩餘的金额後，米菈做了決定。

（偶爾休养一下也是必要的呐。好不容易搞定了，确认三十年之間的变化也有必要）

一边自我辩解，米菈一边朝着艾利斯法利乌斯聖国的首都，聖都利德爾出發了。

騎在天馬的背上读着漫画，就这样在天空中过了两个小时。已经能从远看模模糊糊的看见聖都利德爾了，那个外观，已经和米菈记忆中的大不一样了。

「嗯……这个地方……确實是」

从地图上确认了这裡就是艾利斯法利乌斯聖国的首都，带着笑容的米菈越发的心情高涨。
确认三十年間世界发生的变化，这是米菈现在的乐趣所在。

通向首都的街道很是宽广，应该說不愧是三神国，可以供數人并行。从飞行中的天馬背上向下看，能看见星星点点的行人。越接近首都，交错的街道上的行人也渐渐增加，甚至能听见熱闹的談話声。
在聖都利德附近的草原上降落之後，回到街道上的米菈平復着呼吸，抬頭仰望着刚刚抵達的正門。

（走近了看，看真是不可思议呐）

整体是白色的外墙，是由形状均一的石頭堆砌而成，现在，闪耀着銀色光辉的大門正敞开着。
數名带着眼镜的門番，站在旁边看着过往的行人。
但是米菈正在看的，并不是大門。顺着視线看过去，是城墙表面上包覆的光之幕。
这是與米菈所知道的聖都利德爾的最明显的变化之一。曾经，保護着首都的城墙是在更裡面的地方，现在城墙已经包圍住了整个聖都，由新的技術所诞生的結界城墙来保護整个城市。
随風飘扬的結界就如同夏日的窗帘一样晃动，散发着虹色的淡淡光辉，如同肥皂泡一般让人担心。
但是米菈所知道的三神国，是絶對的存在。
在繁盛的玩家们的国家群雄割据的时代，曾有过玩家的国家向最強的三神国之一的格倫達特宣戰，然後被打的体无完肤，之後再也没有国家敢向三神国宣戰这样的歷史。
三神国就是这样凌駕在其他国家之上的存在。
米菈曾在艾利斯法利乌斯发生的任务中窥见过其實力。所以看着眼前的景象，米菈對三神国的事十分感兴趣。

「呐，方便說两句話吗？」

穿过大門，米菈离开人流，向着旁边的一个門番打招呼。

「怎麼了吗，这位小姐」

除了表情稍微走样以外，門番用凛然而沉着的声音回应。

「从这个門这裡延伸出去的光之壁是什麼呐，这也是城墙吗？」

「啊啊，这是城壁結界。详细的东西我也不知道，只知道这是什麼魔导工学和退魔術的应用而已」

門番一边說着一边向曾今守護着城市的城墙投去慰勞的目光。米菈也像是被感染了一样向那边望去，广大的新市区进入了眼帘，白色的建筑物，各処都有長出新叶的樹木。

「是这样呐，魔导工学的应用范圍真是广阔呐」

「现在啊，船也能在天上飞呢」

視线转向米菈的門番咧嘴笑到。米菈也「确實呐」抬頭仰望天空，一直鳥背着太阳飞了过去。


穿过正門进入新市区的米菈眺望着街道，因为和曾经的聖都利德爾不同所以十分兴奋。
宗教色彩強烈的艾利斯法利乌斯以白色的使用居多。环視四周幾乎所有的建筑都是用白色的石材建造的，除此之外就是木材之类的颜色了。
然後最大的变化是，街上到処都種着格林沃德这样的事情。格林沃德是艾利斯法利乌斯聖国的聖樹，一到夏天，就会开出鮮艳的紫色花朵。
和米菈记忆中當时的街道不一样，仅仅是在公园和街边種植而已，不过如今，基本是每家每户都有種植。
乍一看之下，白色和绿色相當引人注目。

（真不愧是三神国。相當有倾略性）

将那样的想法隐藏在心裡，回想着當时的事情的同时，米菈在大街上享受着观光旅程。
在住宅街那裡，有许多孩子正在快乐的玩耍。
带着变声期之前中性声音的少年们在民家旁边的格林沃德爬上爬下的试胆。手上拿着人偶的少女们则聚在一起聊天。
在樹荫下聊天的的主妇们，还有无意間擦身而过的居民们，因为这些米菈的眼睛闪闪发光。
人们那讴歌生命的笑容，很自然的和周圍溶为一体，就連那吵闹的声音，也是再平和不过的。
多少染上些静怡的米菈，沿着住宅街的岔道来到了商店街。

色調依然是一半以上都是白色，但是人们穿着五颜六色的衣服。
街上的行人都充满了活力，在人與人之間的缝隙，偶爾有小孩穿行跑过。
提着笼子的女性还有全副武装的男性冒險者以及各式各样的旅人，一眼望去都是和平之极的景色。
这个商店街是和居民的生活密切相關的地方。和从正門进入时排列在大街两侧的店铺不同，这裡的店铺是以日用品和家庭消費品为主，给人一種密集的大家庭的氛圍。
走在商店街上依稀窥见了精肉店蔬菜店以及其他食品店之後，米菈肚子裡的馋虫开始闹起了別扭，经不住诱惑只好買了一些串烧来满足胃袋。
之後，就这样漫无目的的走着，最终米菈混在一群孩子中間走到一家店前。
那家店就这样开着大門，有很多孩子进进出出。

「这什麼店呐」

米菈一边自言自語的一边向白色仓庫一样的店内望去。
柜台什麼的看不见，穿着圍裙的女性店员从少年那裡收取现金，然後给了他们手掌大小的四方形的什麼东西。
靠墙的商品展示这应该是一種游戏之类的，米菈这样向店内确认的时候，孩子们也在不停的进进出出。
只要看一下商店街就能明白，只有这家店有如此多的孩子进出。
很在意这是一家什麼店的米菈，继別的孩子之後也踏入店内。
店内的白色石材给人清洁的印象，再往裡面走，有无數的桌子和椅子排列着。就像是在进行什麼仪式似得，孩子们在桌子两侧相對而坐。
每张桌子边都圍着不少孩子，喧闹的声音充斥着整个店内。孩子们十足的活力，使米菈想起了以前相遇的时候。那些只要和友人在一起就能满足的日子。
米菈感触颇深的看着周圍，被孩子们包圍着坐在椅子上的成年女性，和孩子们一起笑了起来。

（那是谁的監護人吗？）

看了一眼後这麼认为的米菈，對孩子们在做什麼十分好奇。为了尽心确认，米菈向一个聚集着孩子们的桌子靠近过去。
包圍着桌子的孩子们似乎在熱闹的进行着什麼事，所以毫无缝隙。
米菈因为身在外圍，所以无法判断裡面在做些什麼，只好踮着脚在外圍转圈。

（吾……看不见呐）

放弃那裡离开来环顾店内，周圍人數较少的桌子也有幾张。
因为想知道是在做什麼而被那个人數诱惑了的米菈，重新思考过後最後选择了去一般人數的桌子一探究竟。

（这个难道……）

两个男孩相對而坐，他们用左手呈扇形持牌。放着卡牌的桌子上则描绘着图案，并在那至善放置有複數卡牌。
那是，集换式卡牌游戏。
米菈所在的原本的时代，集换式卡牌全都是通过增強现實（AugmentedReality）的卡牌专用装置来进行的，那是能像TV动画一样享受卡牌戰鬥的乐趣的东西。
對米菈来說，这是集换式卡牌游戏的基本常识，所以米菈不知道这个游戏在诞生初期是以桌游的形式。

（卡牌游戏吗，真是怀念呐）

米菈一百年微笑着一边饶有兴致的盯着桌子。只是，米菈没有发覺少年们因为突然出现了跟場所不相符的可愛少女而都停下了手上的动作。

「呣……」

突然，漏出声音的米菈皱着眉毛看向桌子上的一张卡牌。交互看着桌子和不知为何沉默的少年似乎想起了了什麼，米菈吧視线转向手牌。
米菈注意的是一张画着人物姿态写着名字的卡片。
那是名为『六花一片的海因裡希』的卡牌。正式到早上为止都还在一起行动的武士的卡片。

（没有弄错，这还真是那傢伙……描绘的相當勇猛呐）

米菈就这样将視线移向別的卡牌，哥布林和食尸鬼之类的魔物的卡牌也确认到了。
就这样，米菈为了确认其他还有那些卡牌而在桌子附近转悠，其中，确认到了任务相關的格倫達特騎士団副団長的名字还有艾利斯法利乌斯的司祭的名字。
其中最让人在意的，是拳王小次郎的卡片。
那是有名的玩家的玩家的名字。

（这个卡牌游戏莫非是以这个世界为原型的？）

整理完情报的米菈抬起頭来看向周圍。终於清楚地将店内的全貌看清了。
在視线前方深処的陈列柜裂陈列着稀有的貴重卡。然後在柜台上以５枚一袋的形式贩賣卡牌。
这家店，是集换式卡牌游戏的贩售商店。

（将这个游戏推广开来的……应该也是原玩家干的吧）

这麼思考着的米菈的仿佛回到了十幾年前一样心情高涨，观看着陈列柜裡面的排列着的卡片。
既然有原玩家的卡片这样的事情，那麼应该会有非常有名的九賢者的自己的卡片，米菈这麼思考着。

「呣，克雷乌斯」

米菈在更高一排的卡片中发现了认识人的名字。
一步一步的寻找到那裡已然是极限了，結果邓布魯夫还有其他九賢者的卡片一张都没找到。