難道是沒出九賢者的卡牌么。
沒找到自己的卡牌的米菈，想著之後去做什麼離開最後一列，看向對面的櫃台陳列的卡包。卡包貼有寫著二百利夫的價簽，色彩印刷的很豐富。而且就在一伸手就能拿到的位置。

「嚯，此物是」

米菈拿起一組卡包。封皮上印著米菈曾見過的三神国將領各一位的圖樣，最大的文字標明著『阿斯忒瑞亞傳說』這遊戲名，下面則印著『三神之英雄』的副標題。
看著架子上的其他卡包，也都寫著同樣的阿斯忒瑞亞傳說標題，副標題則是多種多樣。這些全都是擴展包呢，米菈因這很親切的販賣形式和絲毫不差地狀況而泛起些微鄉愁。

（似是人氣甚高喏）

翻過手中的卡包，背面寫著簡單的內容。有『成為神明，以世上的英雄們作為手牌編織神話』這種很能煽動人心的句子，也能知曉卡牌的稀有度合計共七種。
這些都是忽悠小孩的啦，很有經驗的米菈很感慨地把卡包放了回去。就在這時，旁邊有著『新星之術士』的副標題的卡包牢牢吸引住了她的視線。
真紅色的長髮和特別突出的胸部，還有那挑釁似的赤眼。那正是盧米娜莉亞的身姿。

（這豈不正是那傢伙嘛！既如此果然吾之卡牌亦！）

既然有九賢者之一的盧米娜莉亞的卡牌，那也該有自己的。這麼想著的米菈，拿著那份卡包問吧台的店員。

「喏喏，吾有事欲問，可乎？」

擺放著卡匣和遊戲墊等卡牌遊戲周邊商品的吧台裡，坐在椅子上懶洋洋地翻著書的女店員聽到米菈的聲音抬起頭。雖是位有著灰色長髮的美人，可她卻帶著一副熬了通宵的黑眼圈。

「什麼事啊？」

那位女性往手中的書裡夾了張書簽，然後轉身問向米菈。那副很困的表情還是沒什麼變化，只是稍稍彎起嘴角大致表現下接客的心情。

「唔嗯，此卡包可有邓布魯夫？」

米菈說著把手裡的擴展包放在吧台上。
米菈認為，這卡牌遊戲的基礎應該就是原玩家們打下的，那麼擴展包依種類所加卡片就也會有所不同。有想要的卡牌的話，就得買加入那張卡的卡包。

「邓布魯夫就是九賢者之一吧。加了喲。還有這個和這個也有。」

女店員雖然只是因為這卡牌店是自家開的所以才不得不坐吧台，但也算是很精通業內知識，立刻就回答了，又從吧台裡拿出兩種擴展包擺給米菈看。
副標題寫著『躍動之風』『激動之刻』。米菈看了一眼就、

「那此三種各來五十份喏。」

米菈看了看腰包，就這麼淡淡地說道。結果反而是店員動搖了。二百利夫的三種每種五十包。共計三萬利夫。這可是小孩的零錢買不起的程度啊。
店員記憶中曾這麼買卡的人，基本都是沉迷卡牌遊戲的大人，或是寵你孫兒的老人了。
雖然如此女店員還是說著「請稍等」就從貨架上邊數邊把卡包放到吧台。不管怎麼說，只要能賺錢就沒什麼問題啦。
每種各五十包，堆成了一座卡包小山，在這以小孩居多的店內還真是異質的光景。對卡牌遊戲感興趣的人看到吧台就都睜大了眼睛。
這就是所謂大人買法吧。

「合計三萬利夫。」

聽到店員報出的金額，小孩們騷動起來。米菈倒是沒注意，只當他們是活潑健康的小孩們了。
米菈對店員點點頭，拿出一枚金幣。五萬利夫。

「啊啊，得找回二萬利夫呢。」

女店員夾著兩枚秘銀幣遞過來。她那觀察米菈的眼睛像是被什麼晃了一樣眯起來細細打量。
最後她推斷出的結果，似乎是當成米菈是哪裡的大小姐了，女店員不再深究、

「感謝惠顧─」

只是發出了朗讀課文一樣的聲音。
抱著裝了一紙袋的共計一百五十包卡牌，米菈想趕快打開看而準備找張桌子，正好旁邊就有一處空著。
被小孩們以羨慕和好奇的視線看著，聽他們發出「好猛⋯⋯」的感嘆，米菈帶著些許不像大人的優越感，把紙袋放在桌上坐在椅子上。

（好，可有吾之卡喏。）

帶著小時候那種感覺，又是祈禱能有又是將信將疑的，米菈既緊張又期待地久違的精神高漲起來。
她從紙袋裡掏出一個卡包，撕開封口確認內容。
一次買這麼多卡果然還是很稀奇的，米菈周圍已經圍滿了期待開封的孩子們，每拿出一張卡就「喔喔─」「啊─啊」地驚呼出聲。

一百五十份卡包實在是太多，全部開封用去了將近三十分鐘呢。

（唔—嗯，可惜啊。）

共計七百五十張卡牌在米菈熟練地手法下，把它們依稀有度漂亮地分組擺在桌子上。右邊放著稀有度最高的一張卡。

（吾絲毫不曾聽聞。此乃何人啊！）

這張卡牌是三倍稀有的『怪盜法吉戴斯』。米菈想要的邓布魯夫等九賢者一人也沒有，甚至連代理都沒有。

「全未中啊─」

米菈灰心喪氣地趴在桌子上。不過畢竟數量很多，在別人看來還是有些很有用的卡的。有的是稀有度低但效果不錯的卡，也有單純難出的卡，對小孩子們來說這可是寶藏山呢。
在這些羨慕地圍觀的孩子中，有一位少年走上前來。那位少年是這家店裡有名的卡牌玩家，小孩們很自然地給他讓出一條路來。

「吶、吶大姐姐。有什麼想要的卡嗎？　交換一下也不錯嘛。」

變聲期前的高音調聲音，活潑又帶著些許憐憫。
聽到聲音抬起頭來的米菈眼中，映出的是一位留著黑色娃娃頭戴著針織帽的少年的身姿。年齡大約比鎮魂都市卡拉那克遇到的塔克托要大一些，臉頰泛紅顯得有些緊張，聲音倒是一樣的活潑開朗。

（唔嗯，交換么。的確此法甚妙⋯⋯也或許其僅欲一觀喏。）

「汝可持有邓布魯夫之卡？」

米菈這麼一問，少年就皺皺眉，有些遺憾地垂下肩膀。是想要讓可愛的女孩子看到自己良好的一面，卻沒能實現呢。

「邓布魯夫，就是那個吧。九賢者。要是有的話，就算拿這些所有的稀有卡換也換不到呢。」

少年確認著桌上排列的卡牌，搖搖頭隨便說著。

「嚯，九賢者如此難出么？」

「你說什麼吶？　傳說稀有級卡牌那不是當然的嘛。雖然像你這樣買這麼多的傢伙還是第一次見到，可這還未夠班啊。」

少年說著用手指彈了彈桌上散落的卡包包裝。他彈的是卡包背面寫明內容的地方，那裡標著最稀少的傳說稀有級卡牌。

「據說呢，傳說稀有級可是一千包裡才一張的呢。」

像是肯定少年的話一樣，周圍的孩子們都點著頭「我也放棄啦」「能抽到傳說的人也是傳說呢」地喧鬧起來。

「一千包，何等鬼畜之標准啊。可如此一來讓人更想看了喏。」

確率實在是太低，米菈意識到弄不好買下店裡全部的卡包也抽不到。不過越是這樣就越是想看，才是所謂人性嘛。

「想看的話，我可以讓你看啊。雖然不是邓布魯夫，不過九賢者卡牌，我可是有的。」

手放在卡包包裝上看著像小鳥似的撅起嘴的少女，少年有些緊張又得意地說道。
如此的低確率卻還是讓他抽到了。這再加上遊戲技術不錯，正是少年顯得地位較高的理由。

「嚯嚯─，汝強甚喏。可否讓吾一觀？」

讓少年一見鐘情的女孩子的視線滿懷期待地望過來，讓他覺得就像是被人看光光一樣地不好意思。
尤其是米菈還坐在椅子上，自然就抬著眼睛看。
少年看到她那樣子差點連喘氣都忘了，像是想要掩飾自己通紅的臉頰一樣大聲「好啊！」地回答。
少年抿著唇從腰包中掏出一手能握住的大小的小箱。那箱子以紅色的彩色為主，上面寫著金色的「阿斯忒瑞亞傳說」文字。
是這遊戲專用的卡匣吧，這裡的孩子們都有著各種不同顏色的呢。

「你好好看喲。」

少年抓起卡匣中分類好的卡牌擺著架子說著，就像是在拔劍似的，用名人戰的棋士的手法打出一張卡牌放在米菈面前，周圍的小孩們都感嘆出聲。
放在桌上的傳說稀有級卡牌帶著金色的鑲邊，比三重稀有的卡牌更是閃閃發光。
那卡牌上畫著身穿如夜黑暗的長袍，除了眼睛全身都卷著漆黑布條的黑色木乃伊一樣的人物，標著『九賢者　影繪之瓦倫汀』的金色文字。

「嚯嚯─，瓦倫汀么。甚是無謂地帥氣呢。」

拿過卡牌想起畫上的人，米菈感懷著，看上去就像是在思念遠方之人一樣欣喜中帶著哀愁地笑著。
正對面的少年沒法把視線從突然成熟起來的米菈臉上移開了，半張著嘴因近乎初戀的曖昧感情而困惑著。

（既如此吾之卡亦為同樣吧。雖不得見略有遺憾，不過稍知即好喏。）

「這可是讓吾見了好東西喏。謝謝。」

「啊、啊啊。也不是什麼大事—啦。」

米菈說著遞出卡牌，拼命拉回飄飛的意識的少年接過卡牌時，因太慌忙而無意間碰到了米菈的手。指尖傳來的溫暖流遍少年全身，最後像是集中起來一樣把他的臉染成通紅。簡直就像是熟透的蘋果一樣，少年抖著手把傳說稀有卡放回卡匣。

（那麼，應如何處置喏。）

雖然和原本的目的不同不過還是見到九賢者卡牌了，米菈看著桌上放著的七百五十張卡牌思考著。本來她就比起卡牌玩家更接近收集者，就算買了卡也不怎麼想玩啊。
她突然抬起頭，看著對卡牌遊戲很感興趣的孩子們。
不知道該怎麼處理的米菈覺得這樣正好，就開始給卡牌分組。
粗略地分分十分鐘就解決了，她把相同圖樣的重覆卡片只挑出一張放進紙袋，剩下的都留在桌上。

「汝等若想要，盡管拿去。」

她這麼說著所指示的卡牌張數很多，都超過五百張了。小孩們聽到這話都動搖起來，卻也沒馬上伸手拿，只是互相看著嘟囔著「真的可以嘛」之類的。

「喂喂，說什麼吶大姐姐。雖說都是重覆的卡牌，但這些是可以放相同的三張的卡牌啊。這些稀有卡也是加幾張都可以的。」

少年指著能當術式的卡牌和能當兵器的稀有卡對米菈說著。因為是他擅長的領域，所以他倒是不怎麼臉紅地囉嗦起來。
就和他說得一樣，重覆的卡牌中有很多這種比較有用的。不過對沒想玩的米菈來說也不算什麼啦。

「無礙無礙。反正吾本就不知規則喏。好啦，汝等若有必要之卡即可拿去。但切莫吵架哦。」

聽到米菈的話，確信真的可以收下的小孩們開始騷動起來。騷動越來越大了。

「吶啊，大姐姐，恐怕肯定會吵起來的啊。有很多看上去就很強的卡呢。」

「唔、如此啊」

聽少年這麼說，米菈才察覺就算先搶先得也肯定會吵起來。
於是米菈拿過一張稀有卡，像是展示給孩子們看一樣舉起。

「可有需求此卡者─？」

她問向孩子們。喧囂著的小孩們一下就都靜下來，接著有個孩子「有」地出聲表示想要，然後場上一下又淨是想要的聲音。

（僅一張即如此多人需求啊。果然先搶先得不可取。）

「那需求者們先划拳吧。就給勝到最後的一人。」

剛說完，米菈腦中就浮現起這世界究竟有沒有划拳的疑問，不過看著幹勁滿滿地「石—頭剪—子、布！」揮動手臂的孩子們就知道她是杞人憂天了。
米菈還不知道，這也是三十年內由原玩家們傳開的玩法。
在宛如化作划拳大賽現場的卡牌店裡，最搶手的稀有卡總算是先分完了。
接著的普通卡和特別卡就沒太多人搶了，只有想要的人在小規模競爭。

大家都很滿足地道了謝，圍在桌旁的孩子們越來越少了，現在只剩下一開始搭話的少年了。

「不要的卡牌可以放進那邊的箱子裡。想要卡的人會去翻的。」

「嗬，是嘛。」

米菈問著剩下的卡該怎麼處理，少年就這麼說著指向店裡角落的黑箱。那好像是收納不要的重覆卡的回收箱。
拿起剩下的卡過去一看，裡面的確是裝了差不多一百張卡。想起小時候在箱子裡尋寶，米菈把卡牌都放了進去。

「多謝汝教吾甚多事，少年。」

處理完所有卡牌，米菈轉身面向少年，帶著像是迎接孫兒來玩的祖父一樣溫柔的笑臉撫摸少年的頭。
被這突然襲擊弄得驚慌失措的少年，張大嘴看著伸向自己頭頂的手。他慢慢地一點點理解了狀況。

「反、反正不是什麼大事！」

好不容易回過神來可卻又紅了臉，少年反射性地直面米菈，可眼神一對就又狼狽地彷徨起視線。畢竟還是沒有能正面相對的膽量嘛。
米菈倒是沒怎麼介意少年的舉動，只當成是普通小孩的反應了。看著少年動搖的樣子，也當成是普通的冷靜不下來的小孩。

「再見了。天色已晚，吾將歸去。」

米菈道著別向出口走去。看著她越走越遠，少年因無法自制的感情喊出聲。

「大姐姐！」

他的聲音竭盡全力卻又有些壓低，也不知是想不想讓對方聽到。不過米菈倒還真聽到了，就停步回頭。

「怎麼，有何事？」

飄揚飛舞的銀色長髮。看到又轉向自己的稍涼的春風般的少女的視線，少年的心中沸騰起來，無論如何都難以自制了。

「我、我叫馬裡安。⋯⋯大姐姐⋯⋯」

「喔喔，說起來吾尚未報上名號呢。吾乃米菈喲。」

「是嗎，米菈啊。」

少年馬裡安小聲念著這名字，不想今天之後再難相見就繼續說。

「米菈、大姐姐，明天也過來嗎？」

被問到的米菈簡單思考了下今後的預定。
之後要去車站城鎮光明之門過一夜。看通向阿爾凱特王国的列車的時刻表是要早上才出發，那麼之後就去車站城鎮觀光、給所羅門他們買些土產吧。
這樣一來，明天可就不會再在這裡了。

「吾今日即要離開此城。明日亦不會再來喏。」

「是嗎⋯⋯」

聽到米菈的回答，馬裡安有些哀傷地低語。然而下個瞬間，他就像是決定了什麼一樣抬起頭從腰包中拿出卡匣，掏出一張卡牌。

「這個⋯⋯給你！所以⋯⋯」

請不要忘了我。馬裡安沒能說出這句話。對他來說，能做到這樣就已經是極限了。
米菈看到他突然送出聽上去就很稀有的卡牌還是沒法理解少年的心情，疑惑地歪著頭。反正自己對卡牌光是看看就滿足了，要來也沒什麼用啊。
不過只有一點她還是明白的，那就是決不能收下小孩子的貴重寶物啊。

「汝在說甚，吾可──」

正想說沒有收下的理由，米菈總算是從馬裡安的樣子察覺了什麼。很緊張的舉動、像太陽一樣的大紅臉，還有把最重要的寶物送給女孩子的行為。
那不正是想要讓喜歡的人看到自己好的一面的男孩子的樣子嘛。

（原來如此喏。吾這般的美少女，會魅惑少年亦是無可奈何呢。）

「那豈不是汝最重要之卡牌么。吾可不能收下。不過，汝那份心意吾可要收下了喏。」

米菈說著伸手握住馬裡安遞出的手。突然的身體接觸，讓馬裡安他一直看著米菈的手，什麼話也說不出來，光是像魚吐泡泡一樣嘴一張一合。手上傳來的溫度讓他腦中什麼也沒法想了，只能不自覺地「啊啊⋯⋯」出聲。

「要健康成長啊，馬裡安。多聽家人的話，多珍視朋友們。」

「我知道了啊！別像我爺爺似的說話啊。」

分別的時候，米菈有些壊心眼地笑著這麼說道，馬裡安總算像普通小孩一樣抗議起來，可因為離得太近又趕忙垂下眼。

「再見了。」

「請一定要再來啊。我不管什麼時候都在這裡！」

「若有機會喏。」

像是要把米菈向背後揮手離去的姿態烙印在視網膜上一樣，馬裡安一直看著她離開。

「吾真乃魔性之女。」

米菈嘟囔著騎上珀伽索斯，飛離聖都裡德爾。