在宿屋的床上聽到鐵道運行狀況的廣播，米菈醒來起床，趕快打理完個人衛生就跑向車站。
比其他走出宿屋的鐵道乘客們更快地，仙術士機動力全開，米菈搶到了經濟艙三層靠窗的座位。
乘客們逐漸增加，早晨獨特的陽光帶給人的沁人心脾的涼爽漸漸消散，被滿是人類氣息的喧囂蓋過。

（甚年輕喏。）

眺望著左循環線的無人月台，米菈有些達觀地側耳傾聽。

「可以同席嗎？」

明亮的男聲絲毫不被車內的喧囂蓋住，震動著米菈的鼓膜。
米菈收回看向窗外的視線，有一位手拿魯特琴的男性和一位戴著帽子的女性。
為了能坐二人用的椅子相對的Box席，男人才示意著米菈正對面的座位詢問她。
男人穿著紅褐色的外套，臉上一副溫和的表情，嘴角也像是一直在笑一樣自然翹起。他的圓眼睛稍稍有些垂，更加深了這層印象。看上去像是很招人喜歡卻容易被騙的人呢。
相對的那位女性則是戴著貓耳一樣的白帽子，一頭如流水般濕潤羽色長髮隨呼吸輕輕搖動顯得十分纖細。但她的眼睛卻空虛地望著前方，給人一種霧氣蒙蒙的清涼春夜般的印象。

「唔嗯，無礙。」

米菈掃了他們一眼，就這麼回答著縮起伸直的腳。
被問到同席，米菈才看向周圍的座位，雖然車裡越來越吵，可還是有不少空座的。也有沒人坐的空位，那為什麼這二人要來詢問自己要求同席呢。男性彈了一下魯特琴弦解釋道。

「一看就知道，我是一位吟游詩人。名字是艾米利歐。我很喜歡和旅行時遇到的人們聊天呢，可以的話能讓我聽聽你的故事嗎。雖然我拿不出什麼好回禮，可多少也能在漫長的旅途中為您演奏些音樂。可以嗎？」

米菈也沒甚麼拒絶的理由，連著五小時光看風景讀漫畫也確實有些無聊。

「吾並無甚多有趣之事，如此亦可么。」

「非常感謝。不論是什麼故事都無所謂的。」

笑容更深的艾米利歐道著謝，牽著女性的手領她坐下來。

「謝謝」

女性發出輕微的細語聲。艾米利歐的臉上確實掛著笑容，可在米菈眼中看來，卻覺得他是孕育著什麼消散的虛幻夢想一樣。

「她是蕾哈娜。是我的青梅竹馬。我們是一起旅行的。」

「請多關照。」

「唔嗯，吾名米菈。」

艾米利歐一介紹，蕾哈娜巨發出小鳥啼鳴般的可愛聲音手放膝上緩緩行禮。不過她的眼睛卻沒有看著米菈，而是望著沒人坐的旁邊空位。
不久後隨著宣告发車的鐘聲，火車開動了。米菈在鈍重的火車強力發動的瞬間就興奮起來看向窗外，艾米利歐也一直握著蕾哈娜的手，像是要把窗外的景色烙印在眼中一樣看著。

「今天真是好天氣。簡直就像是能看到天外另一頭一樣澄澈通透。讓人完全感不到已經到了雨水增多的季節了呢。不過還是有一片雪白的雲朵浮在空中。就像是迷路的小羊羔一樣。要是能快點回到同伴們身邊就好了啊。大地也不輸給天空的一片青綠。簡直就像是在比誰更青一樣，一直延伸到遠方的地平線。」

艾米利歐仔細描述著所見的景色。
和吟游詩人同行的短暫旅途開始了。

「話說，汝欲聽何事？」

「什麼都可以啊。實際體驗、或是聽說的、見過的、在意的事都可以。您想要說些什麼就盡管說吧。」

「唔—嗯，如此喏」

在安穩地跑在鐵道上的火車中，米菈把看向窗外的視線轉向正面的艾米利歐。雖然說是想聽人說話，可米菈搞不懂跟吟游詩人聊些什麼好啊。不過艾米利歐說是什麼事都行。他所尋求的乃是每個人各自的劇本。並不是英雄傳說那種無論是誰都會狂熱的傳奇，而是在心靈角落點起一盞小燈的小小故事。那才是艾米利歐所尋求的詩歌。

既然說什麼都行，米菈就開始閑聊起來。任務和機密就先藏起來，她說起緋色鐘琴的熟人們、戲弄海因里希的時候、順著一股衝動買下大量卡包的事。真是想到什麼就說什麼呢。
艾米利歐真的很感興趣，偶爾還露齒一笑彈起魯特琴。蕾哈娜也露出一副女性特有的關心孩子的慈母般的表情。

「非常感謝。不管哪個都很有意思呢。您想要什麼作為謝禮呢。有什麼想要打聽的情報就盡管問吧，我會盡我所能。」

米菈的講述告一段落，二人講起這一年來在大陸上巡回旅行的故事。主要都是大陸上發生的各種事。基本都是艾米利歐在說，蕾哈娜很少插嘴。
從米菈的話中聽出她在尋找什麼的艾米利歐，作為謝禮準備追加提供情報。不過米菈也沒什麼想問的啊。
於是她拿出之前所羅門經公會交給米菈的封信，仔細確認上面的數字。

「那麼，無論是大是小，但凡有與吾所述年月臨近之事請盡皆告知。」

「這樣啊，我明白了。」

「開始，２１１７年９月２０日、２１３２年６月１８日、２１３８年１月１４日。以上。」

米菈讀起九賢者們出現在這個世界上的時間。艾米利歐反覆回味這三個日期，帶著思考時的小動作撮撮魯特琴中間。
火車发車後，經濟艙裡稍微安靜了些，只有咯登咯登的腳步聲和些許人聲偶爾響起又隨即消失。

「抱歉，前兩個我怎麼也想不到。」

想完了的艾米利歐彈了一下琴弦說道，然後又彈了一下。

「嚯，如此即是說汝可曾聽聞最後一個么。」

「要是小事也好的話那我倒還真知道一件。２１３８年１月１４日。這是締結不戰條約後一年吧。在我記憶中離這一天沒過幾天，就設立了一座保護了數十位三神国防衛戰的戰災孤兒們的孤兒院。位置就在格林達特東北方向山裡的無名村莊。」

那孤兒院算是在艾米利歐的見聞中也數一數二的篇章吧，他的話聲帶上了近似尊敬的感情。
這件事可謂是一件小事。只不過是山裡一座小村莊的故事而已。不過感受到那份慈愛精神的艾米利歐，卻一下就想起來了。

「孤兒院么⋯⋯」

米菈嘟囔著又看向封信的筆記。上面寫著Ａ　２１３８、１、１４。這個Ａ表示首字母，而以Ａ打頭的九賢者就只有一人。

（阿蒂西亞，嗎。的確可能性很大。）

聖術之塔的九賢者。相克之阿蒂西亞。因為有著小孩流產的過去，所以有些過度疼愛小孩呢，在米菈記憶中也的確是個看到因戰災而在路上迷茫的孩子就會設立孤兒院的人物。反正這世界中九賢者都是頗具實力，養上十個二十個孩子也不難。

「唉呀唉呀，聽汝一言真乃好事呢。」

「沒啦沒啦，能幫上忙就太好了。」

米菈為這有力的情報道謝，艾米利歐則又彈起魯特琴弦，表達自身感受。他手中自然演奏出的曲調，表達著他歡快的心情混在車內的喧囂聲中。
聽著這好聽的聲音米菈也放鬆下身體重新坐好，突然和蕾哈娜對上了視線。她的表情雖還帶有最初就能見到的些許暗云，但卻像是夜晚盛開的月下美人一樣微笑起來。她是很喜歡艾米利歐的演奏吧，無意識間表情就變得像是灑下了月光一樣。
蕾哈娜的手也隨著節拍在膝上上下晃動，從稍遠處看著他們，就覺得像是久居的夫婦呢。
在這暖爐篝火般的溫情中，米菈注意到蕾哈娜的視線。仍然是一片空虛。她的眼睛像是無機物嵌成的一樣，看向不知何處的虛空。

（此人，莫非⋯⋯）

仔細觀察蕾哈娜的眼睛，為了確認反應她又揮了揮手。然而蕾哈娜還是什麼反應都沒有地聽著魯特琴的音色入迷了。總覺得有些違和感的米菈，看向艾米利歐。
艾米利歐看到米菈把視線從蕾哈娜移向自己，就知道她想問什麼了。
他緩緩停下演奏魯特琴，微微點頭。

「誒誒，您想的沒錯，蕾哈娜的眼睛看不見。」

艾米利歐說著握緊蕾哈娜的手。蕾哈娜也用力回握，靠在他的肩膀上。

「果然如此么。」

「是疾病的後遺症。」

「很痛苦喏⋯⋯」

笑顏中蒙著陰影的雷哈喃是因為這個理由啊，米菈痛感到如今的現實。

這原因是一種怪病。治好病時完全失去光明的蕾哈娜非常傷心，但卻沒有誰來安慰她。然而卻有一個男人，以口頭訴說的安慰之外的方式來慰藉她。
那就是艾米利歐。和蕾哈娜青梅竹馬的他受父親的影響立志成為吟游詩人，他在傷心的蕾哈娜身邊什麼也沒說的一直彈奏魯特琴，每天都唱響冒險故事的歌謠。
日復一日，蕾哈娜漸漸有了反應。「這個音不准」或是「發音不著調」之類的。雖然都是些辛辣的挑刺，可艾米利歐每次都改正重彈。
這樣的日子一天天過去，艾米利歐唱完了所知的所有故事。

『我想創作新的、我自己的詩。所以我想外出旅行。』

他這麼告訴蕾哈娜。蕾哈娜背過身說著「隨你的便」。然而聽到下一句話，她就吃驚地把已經失去光明的眼睛重新轉向了艾米利歐。因為他說「我想你陪我」

『你一直都聽著我那些亂七八糟的歌謠吧。而且你指出的錯誤都很得當，我的歌如果沒有你是完成不了的。』

雖然蕾哈娜一度搖頭拒絶，但艾米利歐又求了好多次，總算是把她帶了出來。然後他們就乘鐵道在各地巡游歌唱，直到今天遇見米菈。

「不過也多虧了這樣，我能堂堂正正地觸碰蕾哈娜呢。」

艾米利歐像是開玩笑似的把手伸向蕾哈娜肩膀，像在表面滑動一樣來回撫摸，蕾哈娜無言地抓住他的手。

「啊疼疼疼疼」

「汝自作自受喏。」

被擰的悲鳴出聲的艾米利歐，空出的另一隻手像是在表演夫婦漫才一樣用魯特琴彈起表示投降的音調。

「那麼作為相遇的紀念，請允許我演奏一曲。」

好像什麼事都沒發生一樣地重新彈起魯特琴，艾米利歐仍握著蕾哈娜的手。這次和之前像笑話的那時不同，就像是通過手的傳達來聯繫思念的儀式一樣。

魯特琴奏響舒緩的音色，艾米利歐用明確嘹亮澄澈通透的聲音唱起歌謠。如訴說愛意般奏響的歌謠，既是相遇之歌，又是少年和少女由酸甜的青春時代走向未來的歌。
這是艾米利歐和蕾哈娜小時候的故事。是患病之前，二人都能看著相同的事物時候的小小冒險。

小孩子給人添麻煩的故事告一段落，魯特琴聲漸漸淡出，最後彈了嗡的一下。米菈同時鼓掌稱讚，有些旁聽的人也同樣鼓掌。

「真乃一首美好歌謠。簡直令人回憶起孩童時代。」

「那個⋯⋯非常感謝。」

孩童時代？　聽了米菈的話總覺得有些違和感的艾米利歐回了一禮。

「喏，蕾哈娜怎樣了？」

米菈突然看到俯身低頭的蕾哈娜。她像是忍受著什麼一樣顫抖著肩膀，低低俯身。
有一滴水珠滴落在她放在腿上的手背。那是淚水。她零落的淚珠濡濕了手背，艾米利歐就像是要奪過她的手一樣蓋了上去。

「怎麼了，蕾哈娜？　抱歉，你覺得討厭么？」

艾米利歐順勢抱過她的肩膀，溫柔地細語著。米菈因女性突然落淚而正狼狽著。

「我已經變了呀。已經再也不能像以前那樣和你看著同一片世界了。現在的我，只不過是你的腳鐐而已。要是我不在，你一定可以看到更廣闊的世界吧。我不想再麻煩你了。」

那是蕾哈娜的告白。他在旅行的一年中一直陪伴蕾哈娜，的確是近似於看護工作很費勞力呢。
艾米利歐有一個夢想。他想要在世界中巡回游覽完成一件傑作歌謠。他從以前就一直這麼說，如今也依然未改初衷。但蕾哈娜卻覺得自己是限制他夢想的腳鐐。光顧著照料自己，他就沒法在世界中到處游覽了。但艾米利歐他決不會捨棄自己。青梅竹馬的蕾哈娜深知他的溫柔。所以才一直撒嬌。然而不知何時，這撒嬌卻在她心底蓄積起了泥潭般的罪惡感。
那份罪惡感終於即將盛滿溢出。

「我呢，要是你不在的話就什麼也做不到，甚至都有些憎恨一直描述著我看不見的世界的你。但我最不能原諒的，就是會這麼想的我自己。和你在一起的話，我一定就會變成我所討厭的女人了。
所以⋯⋯已經夠了。」

她緊閉著眼瞼，像是怕被討厭一樣，蕾哈娜一句一句地編織出懺悔的話語。
下一瞬間，在挺直身體做好覺悟的蕾哈娜耳邊響起的，卻是魯特琴的聲音。像是訴說話語一樣響起的單音徐徐雕刻出複雜的音階，艾米利歐放聲唱起來。
那是和蕾哈娜共同渡過的日常的歌謠。
並不特殊的每一天都很幸福，只要在一起就很幸福，只要在你身邊就很幸福。讓人光是聽就覺得很害羞的詩歌，在艾米利歐的口中唱響。

在歌聲結束後的後奏琴聲中，艾米利歐輕輕說道。

「我以前根本不明白什麼是愛之歌，但我現在懂了。多虧了蕾哈娜你。因為有蕾哈娜你在，我的世界才變得更寬廣了。」

蕾哈娜湧出大粒的淚水。艾米利歐抱著她的肩膀，緊緊握住她的手。

（吾一瞬還以為要吵起來⋯⋯結果又平靜下來了麼。）

因她突然落淚而不知所措的米菈，看著親睦擁抱的二人總算放下心來。蕾哈娜雖然還是止不住的流淚，但那淚水的意義卻已經帶上和之前不同的溫暖。

「不行。果然還是不行。你太過溫柔了。你絶不會捨棄我。所以我才不能再撒嬌了。」

像是忍受著什麼一樣，蕾哈娜突然對艾米利歐這麼說道。她的手臂顫抖著，帶著罪惡感和不想被捨棄的恐怖的矛盾心情。蕾哈娜毫無焦點的眼神筆直地看向艾米利歐，臉頰划過些許淚珠。

「我從來不覺得你很麻煩。我反倒更喜歡你對我撒嬌。所以不用在意的。」

剛以為他們沉靜下來，結果卻又燃起新的一波。很不擅長說愛啊戀啊之類的米菈，煩惱著該怎麼辦。要是再這麼旁觀下去，二人就會越離越遠了，可真么見過這麼糟心的現場啊。可米菈也不知道這該怎麼辦好。
總之先想辦法讓他們平靜下來吧，現在太不理智了。
米菈在旁邊的空位上設置秘法光輝陣。發出淡淡微光的魔法陣，讓艾米利歐不禁閉口轉臉看去。米菈把秘法光輝陣變換為聖詠召喚陣，詠唱起歌聲。

『若聽聞此聲，若接收此念，君即可覺醒吧。吾欲聽聞其聲，欲其聲高歌唱響。令那如鈴般音色，再度響徹此地吧。』

聲音傳達到召喚陣中，隨著舞散的陽光，自學園那時之後，司掌歌謠與旋律的上級精靈蕾蒂莎再度現身。

「許久未見呢，奏主大人。」

蕾蒂莎看著米菈這麼說道，很可愛地笑起來。艾米利歐則是抬頭看呆了，蕾哈娜被附近突然響起的沒聽過的聲音驚得困惑起來。周圍的乘客們，尤其是男性們因突然出現的姿態煽情的蕾蒂莎而沸騰起來。

「那個，米菈小姐，這位是⋯⋯」

像是忘了剛才的爭吵，驚呆了的艾米利歐看著蕾蒂莎問道。

「此乃蕾蒂莎。汝即為吟游詩人應曾聽聞，音之精靈啊。」

米菈這麼說著，就趕快命令旁邊的蕾蒂莎演唱一曲。那曲子是『戀人們的夜想曲』。是訴說戀人無法相會的悲哀的歌曲。

「悉聽遵命。」

蕾蒂莎表示了解，從羽間灑下多重調合的旋律，與輕聲但又清楚的歌聲共鳴著。突然開始的歌姫獨奏會，讓車內一片沉默，吸引住所有乘客們的心。

「這麼多彩的旋律就是音之精靈大人的歌⋯⋯」

音之精靈，在吟游詩人們之間可是看成等同於神明的存在。對聽到米菈突然說是音之精靈而不知該說些什麼的艾米利歐來說，這獨奏就帶有遠超一切的說服力。
艾米利歐因在心底深處回響的極彩音色而不自覺地落淚。

「音之、精靈大人？　這首歌可真是無比動聽啊。」

無法視物的蕾哈娜看不見蕾蒂莎的樣子，但她奏響的歌曲卻在蕾哈娜陰沉黑暗的心底激起柔和的波紋。

（似乎已稍稍冷靜呢。）

蕾哈娜聽得入迷不禁用膝上的手打起拍子。艾米利歐則取出紙筆開始寫什麼。他的表情十分認真，偶爾顯得害羞，偶爾又欣喜地看向蕾哈娜。

蕾蒂莎的獨奏結束，車內自然響起一片鼓掌喝彩聲。不知發生什麼事而從下面爬上台階的人，看著這副樣子疑惑地歪頭。

「非常感謝喲。非常感謝喲─」

身穿單薄衣裝的煽情女性，帶著明媚的笑顏揮手回應鼓掌，這是光看最後難以理解的光景吧。

「很好，完成了！」

在車內一片對蕾蒂莎的贊賞聲中，艾米利歐舉起手中的紙張很滿意地點著頭。

「完成什麼了？」

在一片喧囂聲中，明確地分辨出艾米利歐話聲的蕾哈娜出言問道，艾米利歐緊緊握住她的手說。

「是現在和將來的歌喲。」

艾米利歐說著，筆直地看著蕾哈娜，然後慢慢放手開始彈起魯特琴。
艾米利歐的歌聲隨著伴奏響起。在喧鬧聲中，這宣泄強烈的思念的話語，就像是一瞬的明燈般緩緩升起。
向蕾哈娜表達心意的新歌曲，正在唱響。
這旋律突然又加進了新的旋律。是蕾蒂莎被艾米利歐的歌聲感化了。
兩聲相合化為完美的調合，更凸顯艾米利歐的歌聲。
那歌聲唱響著艾米利歐至今的鐵道之旅所見的景色，還有他當時的種種心情。
令人簡直如同身臨其境般，一閉眼就能看到一起旅行的情景一樣。就是這樣的歌。

終曲完了，車內又響起對艾米利歐的鼓掌聲。因為乘客數量很多，艾米利歐有些困惑地回禮。

「果然艾米利歐的歌聲很動聽呢。」

「真是動人的歌謠喲。」

「唔嗯，真是欣賞了一首好歌。」

被蕾哈娜贊揚感到欣喜，被蕾蒂莎贊揚感到惶恐，被米菈贊揚覺得有些害羞，艾米利歐邊彈魯特琴邊「謝謝」

「這是有你在我才能完成的歌曲。」

艾米利歐緊緊握著蕾哈娜的手，說了這麼一句就把手放在她肩上。蕾哈娜用失明的瞳孔看過來，艾米利歐也從正面回應。

「有你在身邊，我才能見到這麼美麗的世界。這是多麼的華麗，這是多麼的豐富多彩，蕾哈娜，如果沒有你的話我的世界也會完全褪色。所以請永遠陪在我身邊吧。」

這是艾米利歐至今的心情。是從出發旅行前就一直藏在心底的吧。然後現在終於傳達給了蕾哈娜。

「但是，但是你還有那個夢想啊。我絶不能再撒嬌了，所以！」

蕾哈娜說著掙脫他的手垂下臉，又說著讓他捨棄自己。然而她的表情，卻因自己的無能為力和想要陪在身邊的真心而恐怖地扭曲起來。她因自己的眼睛失明而感到更深的內疚。
但蕾哈娜拼命擠出的謊話，卻已經再也無法動搖下定決心的艾米利歐，他用力握住蕾哈娜顫抖的肩膀，回想著幸福的日子溫柔地微笑起來。

「眼睛看不到的辛苦我沒辦法知道。你所抱持的不安也是一樣。但是我想讓你聽聽我的心情。不管幾次我都要說，我想要和你在一起。我想要永遠陪在你身邊。要是你看不見，我就把眼中所見的一切都唱成歌謠。所以蕾哈娜，不要捂住耳朵喲。我想要你永遠都能聽到我的歌聲。」

艾米利歐告白著純粹而直率的心情，奏響魯特琴唱起來。
那是即興的，卻也是心中感情滿溢而出的，說著想要結婚的甜甜蜜蜜的愛之歌。
應和著艾米利歐的歌聲，蕾蒂莎也奏響聖歌。這是這個世界的結婚儀式上所用的歌曲。
明明是和艾米利歐的即興演奏完全不搭調的音樂，卻在音之精靈的手中不可思議地形成調和，像從過去唱響的二重螺旋一樣溫暖地回蕩。