即兴曲的後奏结束，車内一片静寂。任凭心中感情驰骋纵声高歌，让人听得脸上都发烧。不过唱完之後，却也没人出声只是都看着那位盲目的女性。

「……想……」

她挤出微小零落的話語。那真的是非常小几乎听不到的声音。但蕾哈娜薄薄的二片桃色唇瓣正要诉說着什么似的颤抖着。

「蕾哈娜。我喜欢你。所以想要和你一直在一起。」

和即兴曲裡重覆许多遍的歌词一样，艾米利歐又一字一句地告白出这句話。

「想要、在一起……哟。我想要和你在一起！」

至今的不安、忧愤、无力感完全都被蕾哈娜抛开而絶叫起来。
紧接着艾米利歐就抱住了蕾哈娜。像是相吸一样，像是被引诱一样，作为二人之間隔开的境界被解放的証明，他们嘴唇相合。
車内自然就像是商量好一样响起了祝福的鼓掌声。
蕾哈娜听到周圍的喝彩才发现现在自己処于个什么状况，通紅着脸低下頭。而艾米利歐仍用力却又溫柔地握住她的手，大声答道「謝謝大家！」

『本車将于三十分後到達洛克菲爾德站。请乘客们不要忘带东西。』

协調合一的車内响起了广播声。像是以此为信号，大家都対二人打招呼渐渐散开。虽然都是祝福的話却也多種多样，大家都很高兴。

「辛苦了。」

「奏主大人──人家还想给奏主大人唱歌嘛！」

想要送还任务结束的歌姫，可她却拍打着两脚出声抗议起来。

「啊─，此処人过多，下次再說。」

「呜呜，下次絶対要让人家唱哟。」

鼓起包子脸的蕾蒂莎被光所包圍，在周圍以男性为主的悲壮声中被送还回地下。至今都一直熱忱于蕾哈娜的艾米利歐总算是回过神来，询问米菈道。

「対了米菈小姐，刚才那位是歌姫大人吧，也就是說米菈小姐是召喚術士？」

音之精灵在吟游诗人之間可是看作近乎神明的存在。看着有些恭谨地畏畏缩缩的艾米利歐，米菈想道这正是个好机会。
她背靠窗边把手臂拄在框沿，用立着的手托住下巴。两脚分开與肩同宽，另一隻手放在膝上，眯起懒洋洋的眼睛，全力摆架子演出角色形象。

「然也。恰才正是如假包换之召喚術。厉害吧！？」

「歌姫大人可是上位精灵啊。能召喚出那位大人……米菈小姐，太厉害啦！」

艾米利歐回味着耳边殘存的曲調，称赞着米菈。越来越摆起架子的米菈感到很不错。这下就离复兴召喚術更近一步了。

「刚才和艾米利歐的魯特琴一起奏响的那另一重声音，真是非常动听呢。不过我更喜欢艾米利歐的魯特琴。」

「蕾哈娜……謝謝，我也最喜欢你哟。」

二人紧紧握手。艾米利歐熱情地看着対方，蕾哈娜也用看不见的眼睛予以回应。二人周圍简直就像张开了一层结界一样。
没法踏入那洋溢着幸福的愛之領域，气势被削弱的米菈空摆着Pose喝起混合浆果歐蕾。

（最近之年轻人熱情过甚。啾完了，仍要再啾一次么！？　不像話、太不像話了！）

虽也有祝福的心情，米菈还是带着半分嫉妒守望着沉浸在自己世界的二人。


过了一会艾米利歐和蕾哈娜总算从二人世界回过神来。然後三人聊起关于哪裡的料理美味、哪裡的宿屋舒适等等旅行相关的話题。
就在这时。

「失礼了，现在将要检票。」

随着这句話六位乘务员出现在車厢裡，开始依次检票。車票都是上車时盖戳的，下車时则回收，想要再乘一站就得再盖一张新票，就是这種收款方式。
乘务员工作起来很熟练，不一会就到了米菈他们这一桌。

「请问可以检票了么。」

乘务员带着溫和的笑容說道。艾米利歐和蕾哈娜递出車票說「下一站下車」。乘务员也回答着「感謝您利用本車」接过車票，然後转向米菈。

「吾仍欲续乘。」

米菈学着其他的乘客们，把盖戳的票和一张新票一起递给乘务员。

「非常感謝。祝您旅途愉快。」

乘务员边回答边往新票上盖戳然後还给米菈，走向下一位乘客。

「米菈小姐是要去哪呢？」

「希爾巴塞德，那一站。」

像是继续闲聊一样不怎么特別在意地艾米利歐顺口问道。正比较着車票盖戳的不同形状的米菈听到後，就把車票收进腰包回答道。

「汝等下一站即下車了吧。不久即将分別呢。」

「诶诶，是啊。怎么說呢，总觉得比以前都更寂寞呢。」

艾米利歐至今已经和几十、几百旅人们聊过了。几次之後就能学会不过分移入感情，已经习惯分別了。可这次却是个特別的起点，创造机会的米菈给他留下了深刻的印象，所以才有了比以往都強的丧失感吧。

「有缘定将再会。」

対着真的很惋惜离別的艾米利歐，米菈这样带着期待回答道。蕾哈娜也面向着米菈，听着她的話微微点頭。

「总觉得还会再见到米菈小姐呢。」

柔和的脸颊绽放开来，蕾哈娜說着毫不怀疑能再会的話。艾米利歐也用力点頭同意。

「我也这么觉得。一定总有一天能再见的吧。」

想象着再会时米菈的样子，他自然开始弹奏魯特琴。那是虽有少许寂寞，却又满怀希望的旋律。

不久後列車就渐渐减速，要到艾利斯法利乌斯聖国領土边缘的車站城洛克菲爾德了。

「米菈小姐，真的太謝謝您了。我之所以能鼓起勇气，就是因为有歌姫大人在後面加油啊。」

「能帮上忙即好。然则汝等之生活从今才正要开始。要珍視那份心情啊。」

「当然的哟。」

「诶诶，謝謝你，米菈小姐。」

在洛克菲爾德下車的于今日心灵相通的二人。在客車的台階前，艾米利歐的脸上在一貫的清爽中浮现出喜悦。蕾哈娜也和刚见到时不同，像是雨过天晴的六月天那样，露出好不容易见到的阳光似的笑脸，缓缓低頭。

（五小时内氛圍竟有如此变化喏。）

就像咬合的钟表齿轮一样牵手离去的二人，今後才正要刻印下新的时間吧。目送他们离去，米菈想着今天住哪坐回座席。
坐回感觉变得静寂不少的座席上，米菈向外面看去。話剧中的那種場面居然还真的在现实中存在啊，她回想起艾米利歐的告白，反覆重播着他们思念相連的瞬間。
所谓现实这種东西，不就正是这些活生生的故事紡织而成的嘛，米菈将这次的故事深深铭刻在心中，看着自己纤细的手，体会着触碰的实感。这就是活着啊。
临近发車时間車内又响起广播，米菈又有了新的同席者。是一位熟练、一位新人的冒險者们。新人因从窗户向外看到的高視点景色而不禁兴奋起来，回过神来就发窘了。熟练冒險者說着「这么吵真是抱歉」，米菈答道「毋须在意」，就这样有一搭没一搭地說着。
火車开动，窗外所见的广阔世界就也慢慢开始流动。眼下蔓延开来的草原十分青翠，就像是要溶入天空的苍蓝一样延伸至天边，在尽頭描画出一道彩虹。

两天之後的夜晚，米菈抵達了盧納提克雷克最近的車站成希爾巴塞德。


虽說比起其他宿屋要貴一些，但毕竟很喜欢，米菈就又在星月庄过了一夜。曾经听过不少次的早晨的铁道运行状况广播，対归程的米菈来說显得稍微有些烦，她没馬上就起身而是窝在毛毯裡晕乎乎蹭着。
睡了一个又一个回笼觉，米菈总算是爬出被褥，弹了弹呼叫早餐的鈴铛就开始进行有些迟的晨起准備。
今天的早餐也特別好吃，吃的饱饱的米菈喝着餐後绿茶走出房間。

「感謝惠顾。」

「唔嗯，承蒙关照。」

摇曳着梳理得很可愛的双馬尾，米菈离开星月庄。女营业员和上一次一样，边聊着边很高兴地给她绑了頭发。
米菈为自己的完美而沉醉，想要为了召喚珀伽索斯而找个人少的地方。可就在此时。

「失礼了。您就是邓布魯夫大人的弟子、米菈大人吧，可以占用一下您的时間吗。」

简直就像是在等她一样，那男人在星月庄正対面看到米菈，就跑过来出声搭話。

「然也，汝乃何人？」

这男人看起来大約快到中年，眼角有些褶皱，边說話还边弯腰，頭顶有些像是荒芜的田地。真让人担心他的晚年啊，他身穿和发色相同的黑色執事服，很明显不称。

「虽然想要馬上回答，可这裡人太多了，还是换个地方吧。」

像是很在意周圍似的看向旁边，男人提案到。既然是找賢者的弟子有事，或许是很重要吧，米菈这么想着就「唔嗯」地同意了。
二人偏离主道的地方移动，然後再度相対。

「耽误您的时間真是抱歉。那么我就报上回答吧。我是被，身为與米菈大人不同的其他九賢者大人的弟子的那位大人派来的。他让我今天给米菈大人您送来这封信。大概内容是务必见一次面。详细内容记在信上，还请您尽量听听我家主人的愿望。」

自称为賢者弟子工作的男人，边說边深深低頭行礼。

「賢者之弟子么？　吾之外尚有其他人？　話說，是谁之弟子呢？」

米菈扫了眼他的頭顶，继续问道。从之前的情报看来賢者们可都没有弟子啊。要是有的話所羅門也不可能什么都不說。到底是什么人，米菈用锐利的視线瞪視着男人。

「非常抱歉。因为我家主人十分小心谨慎，討厌被人利用，所以一直都隐姓埋名。虽然十分失礼，但详细内容还请您看这个。」

男人以这話为前置，从怀中拿出慎重包裹的封信递给米菈。

「唔嗯，即使說其人一直隐居吧。」

反正不管是谁的弟子只要见了面就知道了。米菈対自己之外的，正确来說是唯一的賢者的弟子很感兴趣，这么想着就接过了封信。

「那就失礼了。」

男人深深行礼，然後消失于人群中。米菈没管他，只是当場打开封信阅读。

『请原谅我突然而又不礼貌地送您这封信。
我听說您是同为賢者弟子的存在，就一直很想和您联络。
因个人原因我不能出现于大庭广众之下。
虽然知道十分失礼，但还是希望您能来下面记载的地点。
地点是　希爾巴塞德西南　被舍弃的庭园。
我敬候您大駕光临。』

信上就写了这些。米菈收回信放进腰包，然後打开地图。

（呼—嗯，被舍弃的庭园么。位置应在此処一带。）

当初还是游戏时可没有希爾巴塞德这車站城，难以掌握微妙的地理情报的米菈大致划出了区域。

（好，会是何人呢。若是可愛少女就好了喏。）

要是真正的賢者弟子的話，很可能知道失踪中的九賢者正在什么地方。虽然不能露面这点让人觉得很可疑不过要是真的話就能一石二鳥了，米菈这么想着就騎上珀伽索斯飞向被舍弃的庭园。

被舍弃的庭园。这是在比米菈所知的时代更久之前，曾繁荣一时而又没落的領主放弃掉的別邸。
米菈边看地图边飞了十几分钟。在像没打理的胡茬一样散乱的樹木构成的密林中，有一間破败不堪的腐朽公館。
被舍弃的庭园就在那公館後。米菈下達了缓缓降落的指示，下到公館後的广場上。
抚摸着凑过脸来撒娇的珀伽索斯，米菈看向庭园。
在繁荣的时候这裡可是大陸上首屈一指地绚烂华麗的庭园。然而现在却絲毫不见当年荣光，只有无名的杂草到処乱長，粗魯地占据着铺装的道路。真是和被舍弃这名字一样呢。

「話說，是此間何処啊？」

米菈又拿出封信确认内文，可上面只写了被舍弃的庭园，却没写具体在哪个部分。庭园十分广大，从一頭走到另一頭都得二十分钟呢。
想要看看周圍，可因为脚边的杂草和遮蔽視界的樹木影响却看不到太远。不过庭园中央有一座小山一样的石造观览場，在樹梢缝隙中显露着独特的存在感，在现在米菈站的位置看也觉得很显眼。

「好，珀伽索斯哟。向那小山前进吧。」

米菈說完就又騎上珀伽索斯，珀伽索斯也高兴地嘶鸣一声一脚跳过樹顶。
观览場和其他铺装地面不同，没有被绿色侵蝕，只有腐朽的石材各処散落。在过去可以从这裡一眼望遍优美的庭园优雅地休息吧，而现在却只能感到它被独自扔在无人所知的空旷世界中这印象而已。

（嘛啊，若是在这裡対方亦容易看见吧。既然唤吾前来，想必是考虑过这一点。）

看上去这圆形观览場一个人都没有。米菈慰劳并送还了珀伽索斯，然後坐在附近的石柱碎片上。原本这是个大拱門吧，坐起来不算舒服，可算不上是个好椅子。不过再怎么說也比瓦砾堆要好。
米菈拿着混合浆果歐蕾，想着这么在蓝天下啥也不干地闲憩真是久违了，米菈看着偶爾有小鳥来访的一片青色泛起陣陣波紋。
闲得都快睡着时，世界突然变得像是沉入极光一样。

「此乃何物……结界么？」

米菈被突发事件惊得站起身环視周圍。有種像是膜一样的东西呈球状包住了观览場。
向着惊讶地看着这一切发生的米菈的方向，传来了嘎吱嘎吱的伴随回响的金属碰撞声。
听到这声音米菈就转过身来。她眼中所看到的，是携带劍與盾的全身甲胄。用活体感知調查，裡面的确有了反应。既然有人在裡面，就知道这不是武具精灵了。
算作板甲的全身鎧，反射着彰显存在感的钝色銀光，頭上的全覆式頭盔把人眼睛都给完全遮住了。这副完全为战斗而生的形象跟这裡很不相称，以不自然歪曲的庭园作为背景，总觉得像是从地底爬出的亡灵一样让人不快。
米菈向那副全身甲胄递出封信。

「送吾此物之人，乃是汝吧？」

被这么问，全身甲胄就停步做出反应。

「是啊。」

从全覆式頭盔中响起男人的声音。毫无抑扬頓挫的淡淡回話，几乎给人留不下什么印象。看到他这态度米菈就心裡有數了。

「此信說是为賢者弟子所写，可汝无论怎样看都难称術士啊。」

米菈說着瞪向全身甲胄男。就算說不想暴露真面目，不也还可以穿其他娱乐向的服装嘛。现在这副样子很明显是想要实战的。而且說是術士也太怪了。

「啊啊，那只是为了钓你出来的藉口。」

他那姿态已经是在表明完全不再隐藏了，男人用劍指向米菈明确地表露敌意，虽然看不见却也能从声音中听出他的表情有多么愉悦而扭曲。

「为何要做此等麻烦事。」

「为了报复你给我留下的屈辱，无论什么我都能幹！」

米菈看着周圍，叹着气說道。
就算被劍指着也完全没有要动的意思，反而像是看着小孩子惡作剧而困窘似的，让男人声音更加带上怒气。

（呼—嗯，屈辱喏。可究竟是何时……）

米菈来这个世界也没多久，可还不曾知道有谁会带有用这么麻烦的方法叫她出来解决私怨的敌意。完全搞不懂是怎么回事的米菈，试着【調查】下甲胄男看看。结果看到他的能力值的确像是術士，可米菈不记得听过他这名字。

「汝为何人。唤吾何事？　吾自认并无被如此盯准之理由啊。」

难不成是被曲解了吗。米菈这么想着，很郁闷地看着甲胄男的劍尖，然後又看向它的甲胄。

「啊啊，対啊。这样看不到脸啊。那就让你看看。让你想起対我做了些什么，然後就去後悔吧！」

好像是対米菈更憎恨了，甲胄男愤怒高吼，用拿盾的手打开全覆盔。
頭盔上像洞一样的地方露出一张铁青的脸，他以满含憎惡的視线直看向米菈，嘴像是磕了藥一样弯成三日月。
米菈看着他那满是狂气的脸，回溯记忆。

「果然汝是搞错了吧？　吾不曾见过喏。」

米菈手指抵着下巴皱眉思考，可完全不记得见过这张脸，得出了他认错人的结论。可这話却让甲胄男全身都发起抖来，他把劍砸向地面愤慨叫嚷。

「別开玩笑了！学園审查会时你让我受到那样的屈辱，別给我說你都忘了！」

「唔，审查会……是吗？」

听到甲胄男說的这个词，米菈又辛苦回想。
审查会，到的确是让米菈想起去阿爾凱特学園时看到的学生们的術式披露会了，以那为开端的之後的事也渐渐浮现。

「喔喔，想起来了想起来了。対了，汝即为当时的魔術士小鬼啊。」

这男人就是魔術科代表凱洛斯。这人倒还真见过。不过没记住他的脸啊。本来米菈就记不住那些无所谓的人的脸。而凱洛斯也正是这无所谓的人之一，米菈連他名字都给忘了。腦中唯一殘留的印象也就是个笨蛋貴族罢了。
那都是两周前的事了。每次都夺得审查会第一名的凱洛斯，被作为一直吊車尾的召喚術科代表出場的米菈用实绩粉碎了他的骄傲。
所以他现在才准備周到地现身了。