在腐朽观览場上正面相対的二人，是全身穿着甲胄带着射杀対方的锐利視线的男人、魔術士凱洛斯和郁闷地接下他的瞪視的少女、召唤術士米菈。

「在吾记忆中，那可算是公平的审查会。本来即是汝自掘坟墓么。吾可不觉需被汝憎恨。」

就结果而言，那作为惨败的重要因素的单挑，就是凱洛斯他対米菈真真正正的召唤術挑刺才产生的。在米菈看来，他给人留下没什么能力却又像野狗似的总追着人咬的差劲印象。

「你都那么侮辱过我居然还敢这么說啊。我不永远第一就不行，你这召唤術士！」

每次夢到当时的情景，那被自己轻視的暗黑騎士就会化作夢魘。対自己都做了那么过分的事，可米菈本人却给忘了。凱洛斯因这事实而更加愤怒，满眼血絲，从頭盔露出的部分都能看见蚯蚓般肿胀的青筋。
凱洛斯的意思，是输给了自己轻視的万年垫底的召唤術，又被它深深植入恐怖所以才不能原谅。

（呼—嗯，烦人的家伙。）

「就为那些来复仇么。那审查会排名也不过是井底之蛙程度而已。至于这么辛苦么。」

「別开玩笑了！擅自出现惹人不快，之後才听說你是九賢者的弟子啊。全都因为你，我被打上了缺乏洞察力的不良品的烙印。不管怎么說都是你的错！」

狂乱吼叫的凱洛斯，无法抑制心中感情地用手中的劍敲打旁边的瓦砾。紧接着那劍上就突然涌起紅蓮之光辉又一瞬間收束，发出摇动鼓膜响彻全身的悲鸣似的轰音，制造出熱浪粉碎了瓦砾。
爆炸就发生在身旁，全身甲胄上也毫发无伤，凱洛斯为了不吸入粉尘而放下頭盔。憎恨就像是在他頭盔内凝聚成形，他看着瓦砾的殘骸笑起来。

「怎么样，这份力量。多么強大啊。现在这裡可是覆盖着封印術式的结界。不管你是多么优秀的術士，不能使用術式也不过就是个小鬼而已。」

凱洛斯看到炸裂的火炎重新确认自己処于压倒性优势，总算是暂时抚平因米菈的言語举动而挑起的感情。

（嚯，将術式封印么。虽曾于迷宮陷阱等処见过，可居然已开发至如此階段了喏。）

米菈看着包裹观览場的封印结界感慨起来，三十年間居然能做到这些啊。
试着发动召唤，也的确是被封印着完全没有发动预兆。

「可汝岂不亦为魔術士？　即便封印吾之術，可若无法使用魔術岂非本末倒置？」

要是能只封印対方施術，倒还能抢占有利地位。可这毕竟是个结界，其效果対内部全体有效。所以凱洛斯的魔術也一样被封印起来了。就像米菈大致察觉而故意问出的一样，穿着全身鎧都不太像魔術士的凱洛斯說道。

「你看到这些还不懂么？　这把劍、这片盾、这身鎧，全都是精灵武具。而且你也看见劍的威力了吧。魔術什么的完全没必要。即使是在结界之中，精灵武具的力量也依然健在。只要有了这个，就可以把你想怎样就怎样了。」

凱洛斯所拿的劍是炎之精灵劍。而且包裹他全身的甲胄和騎士盾也都寄宿着精灵之力。不过米菈早在第一眼就看出来了，所以一点都不慌张。只是为生于術士之国，作为阿爾凱特王国国民的魔術士凱洛斯，反而否定術式依赖起武具而感到惊讶。秘藏強力的属性力的是那把劍啊。対不学斗气的術士来說，那根本是多餘的东西。

「什么意思啊，你那眼神。难道你理解不了现在的状况了、吗！」

說出句尾的同时凱洛斯挥起精灵劍。刀身摩擦空气燃起紅蓮般光辉，膨胀的火炎击中米菈身边的瓦砾。中弹的同时产生了絶叫般的爆音轰响，熱風吹遍米菈全身。火熱爆風和紅蓮殘渣几瞬之後就收缩消失，只剩下凱洛斯闷在頭盔中的狂笑。

（果然如此。此声乃是？）

米菈在火炎放出的同时听到了似是愤怒似是憎恨的悲痛声音。那声音在凱洛斯之前破壊瓦砾时也稍稍听到过。虽然紧接着就被爆音盖过消失了，可那让人後背发寒的低語声还是传到了米菈的耳中。

「你看到了吧，这就是精灵劍的威力。只要稍稍擦过就能弹飞你那苗条纤细的身体哟。这就是实力的差別。不过呐，我可是很慈悲的。」

凱洛斯自己都被精灵劍的威力吓到了，沉醉于那压倒性的力量在甲胄中发出卑劣的笑声。他用蛞蝓般的黏滑視线舔遍米菈那尚未成熟就已经满溢色香的肢体，咽着唾沫想象着米菈会发出怎样的悲鸣声。

「你要是现在就赔礼道歉，我还是可以让你当我的侍从的。」

欲望高涨的凱洛斯妄自尊大地說着，从腰間的皮袋中拿出个金属制的圆环扔给米菈。那是一个项圈。上面所封有的刻印，和以前五十鈴联盟使用过的布上面的一样。

「把这个戴在脖子上。那我就饶你一命。」

如此不利的状况下她不敢不从。凱洛斯如此确信着。然而米菈却扫了脚边的项圈一眼，就迈出左脚走到旁边抬起右脚踢了回去。低低飞行的项圈砸在凱洛斯胫甲上发出金属钝响。

「免了。吾亦有話対汝說。现在吾还可以当你是小孩子惡作剧饶过你。」

米菈这么說着，并非瞪視而只是单纯笔直地、笔直地看着凱洛斯。可她的話却让凱洛斯的情欲转化成憎惡的漆黑，他任凭感情挥起手中的劍，毫无架势毫无刀法毫无瞄准地，只是单纯地乱挥起来。

「你这家伙啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊！！」

凱洛斯所发出的声音已经没有語言的概念了，这只是单纯地肺中蓄积的空气被点燃爆发出来，穿过喉咙形成絶叫。
随着这一声，凱洛斯把劍挥向地面。紧接着，描画出一道歪斜轨迹的劍闪就射出火炎，像是狂气催动的业火之块一样袭向米菈。
就算没怎么瞄准，可这么狂乱的火炎也足以烧尽前方全部然後爆碎了。这是被卷入的封印了施術能力的術士不可能安然无恙程度的破壊。強烈的爆風余波甚至都把凱洛斯吹得一屁股坐倒了。

「哈、哈哈哈哈哈哈！早說过了吧，與我为敌就会变成这样。哈、哈哈、哈哈哈哈」

压倒性的力量，满含黑色感情的杀意，以及亲手杀人的实感，还有些微的罪惡感。这些汹涌的感情交织起来夺去凱洛斯的表情，成为无法抑止地引力将他拉像奈落。

「呼—嗯，威力倒是十分足够，可却不过如此。然而命中的話的确难以平安无事。汝可理解自己做了什么？」

豪炎般沸腾的空間和凱洛斯的激情，都被这凛冽寒凉的声音像浇了一把水一样冷静下来。
从甲胄缝隙看到的世界裡并没有米菈的身姿。凱洛斯赶紧拖起穿着全身鎧的钝重身体站起身，缩进两臂让劍盾贴身环視周圍。
少女就站在左边。她就站在那裡，用责備一样的锐利目光盯着凱洛斯。那副身姿、那種眼神、那个存在全部都成为触发点，让凱洛斯心中些微的罪惡感喷涌而出。

「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊！！」

曾一度堕落的杀人的漆黑感情，與实行时的心情，和対方居然还活着的微小安心，全部在混沌中化作恐怖。
凱洛斯像是要挥开看不见的噩夢一样专心挥劍。可反覆射出的炎之息吹，却只能捉到米菈的殘像而已。

「魂淡、魂淡、魂淡！」

凱洛斯完全忘了目的是什么只是单纯地挥劍。可米菈却全都用幻影步法躲过了。爆炎只吹灭了幻影，米菈又出现在其他地方。就算被封印了術式，可却不是封印了技能啊。
结果凱洛斯越是挥劍，二者的距离就越近。他惧怕着徐徐迫近的少女的姿态而一步步後退，以他的能力已经没法抵挡米菈了。

（这精灵劍……莫非乃是阴？）

在爆音声中能听到并非偶然也不是听错的明确怨嗟声。仔细倾听那让人不禁想捂住耳朵的声音，米菈想到了一種可能性。
所谓精灵武具，除了属性外还分为阳和阴。武具所寄宿的精灵的气质，如果比较积极就是阳，如果是消极的就是阴。基本上流通的精灵武具都是「阳」，大多是精灵们看得上所以施加了祝福。
那么所谓的阴，就是带着报仇未果的憎恨與愤怒所下的祝福吧。
凱洛斯所持的劍释放出的火炎，也混杂着诉說憎恨的声音。米菈因此才判断这是阴式武具。
依術士的特性，某些程度上可以做到看见精灵和與之対話。这対精灵武具来說也是一样，可米菈这还是第一次听到精灵武具上寄宿的声音。
然而她却并没有什么不可思议的违和感，而是很快就理解了。就是这么清楚的声音。
看着带着阴郁的气息飞来的火炎，米菈渐渐拉近距离。
後退的凱洛斯被瓦砾绊到，发出像敲钟一样的巨响摔倒在地。

「为什么打不中！？」

挥劍时的恐怖化为焦躁，凱洛斯带着吵杂的金属声站起身，几乎撕裂喉咙地叫起来。
他的感情達到顶点时，就相呼应凱洛斯的愤怒，他全身的甲胄都鼓动起相似的精灵之力的循环。

「唔……这些全为阴式？」

突然从甲胄溢出的各種精灵属性力交杂收束于劍上，简直像是传染狂气的詛咒一样充斥周圍一带。
凱洛斯全身的精灵武具都是「阴」。这種武具一件都很少见，能收集到这么多实在难說是偶然。米菈想到了一个可能性。

（如此或有必要详问出処喏。）

米菈考虑着这次要严格收拾他一下之後再审问，注視着操起膨大的力量狂笑着的靠螺絲。
他以劍为媒介让饱和的属性裡膨胀为螺旋的涡卷。虽既不安定又歪斜，可还是凝缩成了一股台風。
扫了一眼不知蕴含何等破壊力的喧鸣長劍，米菈好像无力地垂下肩，下一瞬間就扑进凱洛斯怀裡。

（魂淡！为什么这么快！）

拼命控制着狂暴力量奔流的凱洛斯，因没法馬上挥劍砍向面前现身的可憎少女的頭而咬着牙。属性力才刚开始融合，还不算安定，凱洛斯现在的状态就像暴風雨中快吹壊的伞一样。
米菈没放过这空隙，在接近的同时就深処纤细的手臂握拳狠狠打在凱洛斯身上。金属制的鎧甲可不是用什么強化也没能施加的術士的手能做出有效攻击的东西。然而紧接着，只有全身鎧上的精灵稍稍反应了一下，劍仍很安定。米菈的手上也划下紅色的线，那是鎧甲寄宿的風精灵的反击效果。

「呼、哈哈哈哈哈哈哈哈！你那貧弱的手臂根本伤不到我的鎧甲！你会赢的可能性一点都不存在！」

対一直没能打中而焦躁起来的凱洛斯来說，米菈的这一拳让他想起自己処于压倒性有利立場了。対方的攻击完全无效，自己的攻击却只要打到就能一击必杀。状况根本没变。从骗她来这封印術式的结界时就已经分出胜败了，他看着米菈手上鼓起的纤细血管沉浸于愉悦中。

（我的胜利岿然不动！虽然不知道怎么回事，不过反正只要用这把劍蓄完力往下挥就好。不过是时間问题而已。而在这段时間裡，这铁壁般的防御也决不会动摇。完美啊。後悔吧，召唤術士！）

凱洛斯頭盔下的脸庞像是憎惡的化身般扭曲起来。

「汝可知吾乃谁人之弟子？」

但从頭盔缝隙間看到的少女脸上却絲毫不带恐怖，她握拳站立着，向凱洛斯投来能冻死人的冰冷視线。
虽然越过頭盔就像是隔着一面墙一样，可凱洛斯眼中还是幻視到审查会当天的絶望。
九賢者之一邓布魯夫的弟子米菈。知道她的真实身份已经是当时的第二天了。就在那令人憎恨的审查会之後。

「是邓布魯夫的弟子吧。那一位身为召唤術士的顶点，把作为最大弱点的身体用仙術补足。就算你的行动像是用了仙術，可不能发动術式就还是不痛不痒啊。」

手中握劍，以缺乏有效输出的米菈为対手的凱洛斯因优越感而取回了平静。可米菈却只是対他的話一笑置之，然後說。

「呼—嗯，汝不懂喏。六十分吧。」

「啊啊？　你說啥？」

「六十分。另有一点，吾師乃是精炼技術之开发者啊。」

明明是抬着眼睛看，米菈却用看轻的語气說着。在凱洛斯看来，那就像是在嘲笑他一样。

「那又怎么了啊！」

难以忍受她那态度，凱洛斯并没挥动尚未准備完毕的劍，而是举起左手的騎士盾。因为毕竟是精灵武具，只是进行打击就能造成很強的破壊了。
但就在那之後，从尚未碰到凱洛斯鎧甲的米菈的拳頭，却用大拇指弹出了玻璃珠大小的石頭。

「什──」

什么啊那是。凱洛斯正要这么說，毫无偏差命中騎士盾的小石頭，就炸出一道让人根本难以想象其秘藏多少能量的冲击波，把盾連同凱洛斯的手臂炸的往上飘。
那就像要把他的手臂从肩膀拔下的冲击，在伤及手臂之前先把騎士盾给炸碎弹飞了。
被強烈的力道冲倒在地上的凱洛斯，靠精灵武具的特性稍稍缓和了那冲击，慢了一拍後毫无原形的騎士盾殘骸也被重力牵引着，「咣」地就像在暗示自己不久後的姿态一样掉落在地面。
腦中闪过那难以接受的末路，凱洛斯慌忙寻找米菈的身姿。
可根本不用他找，米菈就站在他面前。这次是伏在地面的凱洛斯抬頭看了。米菈投下完全鄙視的冷彻目光。她手中握着好几颗作为难以预想的破壊要因的魔封爆石。
这是精炼技術的生产物之一，瞬間解放属性力进行破壊的特殊爆弹。这就是魔封爆石。

「魂淡、別开玩笑了！」

凱洛斯在地上向後爬着慌乱起来。可米菈却根本没在意他，只是看向一点。凱洛斯注意到她的視线也跟着看过去。
那就是自己的右手。他手中握着的精灵劍，凝缩起属性力形成海市蜃楼般的幻影歪曲周圍，就像狂暴之前一样平静。这正所谓暴風雨前的宁静。

（能行。有这个的話能赢！那種小石子，就直接吹飞掉吧！）

秘藏超乎寻常的能量，光是看一眼就知道这把劍是異质之物。像是呼应这把劍，凱洛斯狂躁的内心也取回了平静。他由这从未感受过的压倒性力量而觉得能赢，所以驱散了恐怖。

（果然难以无伤解决啊。那就仅有此招了。）

米菈眼中映出那危險的物体。就算有远超常人的魔力而有很高的対属性攻击抵抗，如果让他用出来还是会负伤。那就果然只剩下一个手段了。
米菈的視线更尖刻的瞬間，凱洛斯喉中发出不成声的嘶鸣凭本能站起身高举起劍。
相対距离有五米。不过対方有着仙術技能，一瞬間就能冲进自己怀裡。那就只能在她有什么预備动作前毫不犹豫地挥下劍。这样就解决了。凱洛斯这么想着，趁米菈的脚还没移动而做出行动。
劍也回应着凱洛斯的意识，秘藏之力渐渐脉动即将解放。像海市蜃楼一样扭曲歪斜的刀身徐徐染上黑色。那看起来像是日蝕，似乎能看到連微光也吞噬殆尽的狼颚。
高鸣的劍之力咆哮轰动，像是有着率領大軍的错觉般让凱洛斯确信能够胜利。
那件事就是在这瞬間一刹那发生的。在凱洛斯頭上卷起的狂乱暴風，像是要卷走违逆天道的的狼頭一样吹走了凱洛斯的劍。只出现了几瞬又消失的暴風，就是米菈投出的魔封爆石。看到完全占上風的劍的力量的凱洛斯，眼界变得狭隘，没能看穿魔封爆石的威胁。而且他只注意米菈脚下有没有移动，却疏漏了她上半身的动作。

「什么啊……什么喔噢噢噢噢噢！！」

为什么总是不能心想事成啊。凱洛斯像不成器的孩子一样叫唤着寻找劍。虽然被吹飞了很远，看上去就颇有一段距离，可劍上黑色的力量还没有消失。
凱洛斯为了捡起劍而跑出去。鎧甲碰撞发出重钝的声音，凱洛斯拼命地快跑。
然而这却完全是个昏招。
想要求救的凱洛斯踏出的脚，就像是踩进了雷区一样被爆炎包圍，把他炸倒在地仰望灰色天空。

（什么……怎么了……！？）

理应被精灵武具保护好的脚部一片灼熱，只剩下几乎要超出感受极限的疼痛。
凱洛斯摇晃着頭有些朦胧地抬起上半身确认状况。可他却只看到自己被炸黑的双腿和四散崩落的胫甲碎片。
他畏畏缩缩地抬起頭，看到悠然走来的米菈就战栗起来。

「魂淡、魂淡！够了，干掉她！」

凱洛斯拖着两腿向後爬拉开距离高声叫唤。回应着他的声音，从他们二人的死角的瓦砾堆边冲出两道人影。
那两人一身黑衣蒙面，拿着进行过防反光処理的短刀从左右两边迫近米菈。简直就像是突发的光源所照出的阴影般，以低姿势在地面高速滑动。
没有发出一絲声响沿地面滑来De两条蛇毫不犹豫地刺出刀刃时，随着落雷般的轰响和卷起的爆炎，他们就变成破破烂烂地倒在地上。

「此即为汝之最後手段？　真是肤浅。」

米菈絲毫不停步地放下左右举起的双臂，走到凱洛斯身边看着他說。
虽然被頭盔遮着看不见脸，可从他鎧甲颤抖发出的声音，就能感到他已经絲毫没有战意了。
米菈完全破壊掉了凱洛斯的计策。本来封印術式等陷阱在最上級迷宮中就不算稀奇，九賢者们作为術士当然也不可能没有対应方法。而且那種状况下的多対一战斗也早在预料当中。米菈可是好几次好几次地练过在術式被封印时的战斗的。
而且伏兵什么的她一开始就发现了。用活体感知的那时候，包括全身甲胄在内总共有三个反应。所以根本算不上奇袭。

「什么啊畜生。什么啊这……」

凱洛斯低声自語，然後终于意识到了。在艾爾凱特王国中被称为英雄的九賢者究竟是怎样的存在。

「一群怪物啊。」

在自称賢者弟子的少女面前，凱洛斯頭盔下的脸浮现出看开了的表情，嘲笑着自己。