「铁道旅行愉快吗？」

米菈来到執务室，就躺到沙发上。所羅門坐在椅子上心情很快活开朗地问道。

「唔嗯。那乍看不变却会随时間流转而多姿多彩的景色实乃絶景。偶遇的旅人们，也令吾感受到满溢的生命活力。旅行可谓甚妙之物呢。」

米菈回想着旅途中的一个个瞬間說道。从移动时間上看，乘珀伽索斯沿直线飞行当然最快，可米菈却感到了铁道那超乎寻常的魅力。注意到从前乘浮岛几乎瞬移和现在的大不相同也是重要原因吧。

「是嘛是嘛。能好好享受一番真是太好啦。」

想起三十年前因世界突然变化而困惑的时候，所羅門看着米菈対自己已经待了三十年的世界打从心裡感到高兴，就觉得有些寂寞，却又更超出寂寞地开心。

「話說回来，那东西拿到了吗？」

那么就无论如何都要守护好大家所在的这个国度。这正是现在的所羅門最重視的事。因此就算是挚友也要当驴当馬用。相対的自己也做好了承担所有责任的心理准備。

「唔嗯，吾已寻来。但是喏，與之前所想甚为不同啊。」

米菈也明白这一点，才到処东奔西走。
她从沙发上爬起来，把放有用来特定年代的木屑的任务道具的皮袋，放在執务桌上些许空出的地方。
所羅門检視内容物，抓出了一把带有苔藓的新鮮水灵的木屑。

「原来如此。的确和想象的状态差很多啊。就算說是刚削下来的也不让人怀疑吧。果然不愧是御神木。」

「如此亦可有用喏？」

「应该吧。我国的学者可是很优秀的。」

所羅門把木屑放回皮袋系紧，一副炫耀有利人才和发掘出他们的自己的样子地自信满满答道。
反正米菈能做的都做了，剩下的就交给他啦。

「喔喔，說起来。难得赶去一次艾利斯喏，吾买回了土产。」

「啊，你真买了啊。是啥是啥？」

任务报告结束了，二人开始闲聊。放着書籍的執务桌没法再放东西，米菈把买来的土产摆在沙发前的茶几上。所羅門被勾得站起身，很感兴趣地看着茶几。

「纯白桃吗，这是特产品呢。还真买了不少啊。」

纯白桃的曲奇、果醬、糖果、果汁、馒頭、馅饼、糖腌果脯等多種多样的加工品并排摆着。
买来的可不光是吃的。米菈又拿出一个递给所羅門。

「此物乃送汝之土产。」

「嘿诶─，連这个也当成土产啦。謝謝你，我会珍惜的。」

那是艾利斯法利乌斯聖国的聖木，格林樹的盆栽。所羅門接过盆栽放在茶几上仔细从多角度观察它繁盛缠绕的枝干。

「數量较多，亦合吾眼，故买了俩。」

这么說着的米菈手边还有另一株盆栽。米菈把它放在茶几上和所羅門一样观赏着，二人聊起盆栽的話题。
小小的盆景中构筑起独自的世界，二人対这都很沉迷，因为是共同的兴趣所以偶爾还用来交流感情。所羅門回忆起不知多久的当年来。

二人定下半年後来一決胜负就暂且结束了盆栽讲談，米菈开始堆起土产。

「此边点心，拜托汝送给制作吾服装的相关者作为礼品。」

「这样啊。我还想你买这么多是要做什么呢。虽然我送也行，不过你直接给的話不是更让她们开心嘛。」

「唔—嗯，虽說如此喏……」

「只要去侍女区域，就能顺藤摸瓜找到制作相关人吧。」

「……虽汝之說法令人甚为挂心，嘛啊算了。吾亲自去送。」

侍女区域，那是只有女性才可以进入的禁断的花园。最近渐渐开始熟练身体・的・用・法的米菈，听到这单词就突然有了干劲。

「啊，我也是相关人之一所以拿一个。」

所羅門堂堂正正宣言完就从箱中拿出一个打开包装，吃起纯白桃馒頭。事实上购买米菈服装的素材所需现金，基本就是所羅門和盧米娜莉亞提供的。

「說起土产，另有其一。算是见闻喏。」

「旅行见闻，是指任务之外的？」

「唔嗯，然也。」

說到土产，米菈觉得正好趁这机会跟所羅門說，也拿过一个馒頭坐回沙发。

「吾于路上所居宿屋，曾遇一位汝之Fan。」

「我的Fan？　那可太荣幸啦。诶，是女孩子？」

「唔嗯，是噗呦噗呦的女性呢。」

「噗呦噗呦呐─。受欢迎的男人可还真辛苦啊！」

米菈回忆起直視时所见的那充满魅惑力的肉球，所羅門从她的話中在腦中构筑虚像，两人妄想着男性絶対无法抵抗的母性象征。
虽然不管是大是小対二人来說都有其独特意義。男人的夢想可不能拘泥于「大」上啊，二人有着这種理论。多提一句，盧米娜莉亞対此有着不同观点。

「其人名为阿瑟莉亞。那家伙可是対汝甚为憧憬才成为聖騎士的。」

「嘿诶─。那可真光荣。」

所羅門很高兴地說着，和米菈一起坐在沙发上，手伸向馒頭箱。

「然而却有个问题喏。她與汝现今战斗类型过于相似了。反而变得不似聖騎士呢。」

「现在的我……吗。的确是个问题啊。虽然这話不该我說，可我真是远不能当成聖騎士范本的啊。」

「唔嗯，吾亦作此想。故将汝方动身时之事告知，却反令她愈加喜汝。她颇活泼地說是要学会用盾重来呢。」

「是嘛是嘛─。唉呀─，謝謝啦。能影响一位女性的人生，我还挺行的嘛。」

二人聊完也依然在吃着馒頭。
一口能塞满嘴的大小，柔软的表皮，像是溶化一样的纯白桃果实，和很顺口的内馅完美調合。好吃得简直让人停不下手。
边吃馒頭边聊的二人耳边，响起了谨慎的敲門声。

「进。」

用纯白桃果汁送下嘴裡的馒頭，所羅門出声回应。
打开門现身的，是结束审问的苏萊曼和盧米娜莉亞。

「真快啊。结果如何？」

「真是不堪一击啊。二位从者都算不上多么忠心，关于袭击米菈大人的事，他们都老老实实地清楚交代了。」

走近執务室的苏萊曼行了一礼，开始讲起米菈袭击事件的起因。
据凱洛斯本人所說，动机就是审查会时结下的私怨，可问题在于让事态膨胀至此的要因。
凱洛斯的父亲，柏林家当主、阿爾方斯・柏林侯爵现在正赴任远方視察。所以现在是由夫人当家。而那位夫人太过溺愛凱洛斯，不管儿子說什么都听。
父亲阿爾方斯侯爵倒是有着相应的良知常识，可能制止家人的他现在却不在家。结果就变成这样了。

「封印结界那边，似乎是擅自带出了術士兵団仓庫中保管的试作品。既然现在也还设置在那边，就派出回收班了。」

在讲完袭击事件後苏萊曼又加以补充。所羅門只說了一句「辛苦你了」，看着馒頭喉頭一动。可毕竟是在苏萊曼眼前，只能摆出国王的态度，没法拿东西吃。

「所谓试作品，即使說乃是本国制作的吧。制作封印術式之结界，可并非甚么愉快事喏。」

和所羅門不同，米菈倒是能抓过馒頭吃。她啊呜啊呜地咀嚼着，又喝了一口纯白桃果汁。嘴裡全都是桃子的甜味，米菈的脸颊舒缓下来。所羅門横眼看向米菈，结果却同时看到了背挺得像是塞了铁棍一样直静静伫立的苏萊曼。在所羅門看来，他散发着監考老師般的存在感。

「正确来說，研究的真正目的还在这之後。因为我国是術士之国，術式被封印可是致命的危机。所以才要理解其构成，摸索将封印无效化的方法。还在研究途中做出来的，就是这次的试作品了。」

所羅門边說边从沙发上站起身，想要逃离馒頭的诱惑而离开这边，重新坐到執务桌後的椅子上。茶几上还堆着不少土产，他计划着之後想办法要几个。

「原来如此喏。真是做了不少实事啊。」

米菈說着又吃了一个馒頭。

「就算看起来这样我也是国王啊。」所羅門这么答道，苏萊曼的眼神锐利起来。他是対所羅門說的「就算看起来这样」这種国王自己貶低自己的行为在进行叱责。

「唔嗯，那么，有关精灵武具又如何呢？」

像是要敷衍过去似的，所羅門又提出下一話题。在米菈看来这是最重要的事。

「那边似乎是由侯爵夫人大人全权管理，三人全都搞不清楚。」

「唔嗯，果真如此？」

「盧米娜莉亞大人出手之下絶没有人能撒谎。」

苏萊曼淡淡诉說着情报。所羅門說着「那就没错了」地点頭同意。只有米菈很在意到底发生了什么。
盧米娜莉亞不知何时已经理所当然地坐在米菈身边拿过馒頭吃了。虽然所羅門和盧米娜莉亞都在使用対外的公式語气，不过好像苏萊曼只対所羅門特別严格。

「那就直接去询问侯爵夫人吧。苏萊曼唷，发出召喚書。时間定于明日正午。」

「下官知道了。」

「啊啊，另外还有一件事。这是說好的木屑，拿去给研究班吧。」

所羅門递出執务桌上的皮袋，苏萊曼走上前两手接过确认内容物。

「这可真是难以辨別啊。我馬上送去解析。」

看着让人无法感到年歳漫長的新鮮带苔厚木屑，苏萊曼的語气和内心都满是干劲。

「那么下官失礼了。」

报告完审问结果的苏萊曼，为了进行下一项工作而离开。

「真是意外之灾啊。」

盧米娜莉亞单手拿着一瓶纯白桃果汁說道。

「净是麻烦事呢。于学園初次相会时其态度亦甚为傲慢，汝却仅仅光看着？」

米菈当时是不想在学園那種人多的地方产生冲突。但从召喚術讲師赫娜塔的态度来看，凱洛斯可是利用貴族立場横行霸道的。她觉得盧米娜莉亞不可能只是看着不管啊。

「学園相关的事，我都交给原本的代理了啊。」

盧米娜莉亞抓着馒頭說「那家伙腦子裡面只有研究……」，像是看着远方一样眯起眼，然後继续解释。
就像在学園任职的召喚術之塔代理克雷乌斯那样，各塔最高地位的代理们都负责审查学園各科及決定方针。要是只有魔術科由唯一健在的九賢者盧米娜莉亞担任，就会造成过于突出而导致各科平衡崩壊了。盧米娜莉亞考虑到这一点，才把工作交给了原本的代理。
但是那位代理打从骨子裡就是个研究者。虽然他也尽力処理魔術科事物，可从代理解任後反而更是天天宅在屋裡，所以就变得没怎么为学生实际考虑了。
结果他的研究成果让魔術科的实力更強，招来了很多術士学习魔術，却也增長了凱洛斯那種人的出现。

「像克雷乌斯那样频繁出面如何呢。之前一起走时，校内即显得颇为拘谨。此次仅能让凱洛斯那小鬼下台吧？　可压下此頭，彼頭或许又会冒出另一小鬼。汝亦莫要全权委任，偶爾露脸何如呢。」

米菈想起和赫娜塔、克雷乌斯、亞瑪拉狄一起走的时候，対二位代理很有敬意的学生们的态度，和那像孩童一样率直渴望的眼睛。有值得尊敬的、能当作目标的人在身边，看到他们就会让自己很有活力。学生时代曾有过类似经验的米菈，想起了那时的感情，就显露出和語气不同的，像是守望着孩子背後的亲人一样的表情。

「嘛啊，你那么說的話我下次就试试。」

「需定期露面啊。」

盧米娜莉亞咽下馒頭，设想着学園之後会产生的变化不在意地表示可以視察。不过那種事情最重要的是要定期啊。米菈最後提醒了这么一句，她就「知道啦知道啦」地，在所羅門王面前结下約定。

「学園的状况吗。我也只是在文件上了解过，下次一起去吧。」

把手伸向馒頭，所羅門也顺着盧米娜莉亞的話頭說。

「如此甚好。其乃不亲眼所见即无法了解之事喏。」

米菈想着再去参观学习，觉得这样也好。不过她却没注意要是国王和九賢者一起造访会引起怎样的骚动。不过那些暂且不提。

「說起来，此次事件根本原因乃是审查会啊。可却难以见到多少可用于实战之技呢。」

米菈回想起作为这次袭击原因的审查会表演対战。记忆中那时基本上没什么対和魔物战斗有用的術式。米菈误以为这是如今的流行趋势，所羅門和盧米娜莉亞対視一眼耸耸肩。

「那审查会可不是国家参與的啊。只是很少接触術式的一部分有力人士起頭，由教師们应和才开始的。」

「嘛啊，在那之後又经过几次变形，就变成现在这種学生们的发表会了。目的是便于发现有实力的人。那是展示学生们的创意和可塑性、教師们的实力的地方。那種風潮算是独自決定方向性的代理们嘴上没說可却默认定下的规则吧。」

所羅門接話，盧米娜莉亞也說起现状。米菈最初觉得和学園有关就不用太在意，可果然还是很担心，这下就把握审查会实情了。

「原来如此啊。」

不管代理们再怎么決定学園方针，实际斟酌也得交给教師们。在学園裡，連教師们也是需要学习的立場。正常来說审查会是用来观察其成長，试验術式创新的地方。

「嘛啊，可果然最近有些过頭了啊。将其加速的就是这次事件的首谋，那暂时能平静一陣了吧。」

盧米娜莉亞这么說着，又打开新的一箱纯白桃馒頭。所羅門正在待机。米菈感到买了好东西而微笑着，开封後第一个拿过馒頭。

「話說，亦有送汝之土产。」

三人在沙发上关系很亲密地吃着馒頭。米菈从茶几上堆着的土产中拿出慈愛之女神像递给盧米娜莉亞。

「喔喔，Thank You。这和之前的变化挺大啊。不过倒是制作得很精致呐。……白的。」

盧米娜莉亞转动着神像为連细节都精心打造好的职人技術而感慨着。二人視线相交，相互点頭。

「啊啊，說起来萊奧尼爾送来情报了。果然是被你抢先而感到悔恨吧。这次的是很令人感兴趣的内容呢。」

「嚯嚯，如此在意喏。」

喝光一瓶纯白桃果汁感到很满足的所羅門，从沙发上起身在執务桌上众多文件中挑出一些。那是萊奧尼爾送来的报告書。

「似乎是特定了一部分和奇美拉组织有关的冒險者。調查他们的动向之後，就发现了值得在意的共通点。」

所羅門一张一张地翻着报告書，重新确认一遍情报後說道。
冒險者和奇美拉组织有关。这是術士公会张萊奧尼爾才能得到的情报。算是擅用职权吧。

「共通点是？」

「唔嗯，似乎特定的冒險者们全都在最近反覆申请某些迷宮的许可証呢。那些迷宮就是天平之城塞、防人之書庫、幻影回廊这三个。」

「呼嗯，有其數次常去之地吗。但于此三処究竟有何事呢。就吾所知，其并无联系啊。」

所羅門說出的三个迷宮，难度都算上級，米菈以前因各種理由也都去过。所以大致知道那些都是什么地方，可却想不到什么共通点。因为毕竟是和奇美拉组织有关，个別地想一想，也都不是精灵的住処啊。

「你是不怎么读历史和文献的类型呢。实际上这三个地方在过去是有联系的。嘛啊，也是多虧了萊奧尼爾。他详细調查过那一带了，似乎是被你赶过而受刺激了吧。」

这么說着的所羅門的外表还是很像孩子，而表情却像大人一样達观地看着资料笑起来。是因为远超他期待的成果而喜悦吧。

「那联系又是何物？」

米菈看着和往常一样的所羅門那样子苦笑着催促他。盧米娜莉亞已经知道了，所以正挑拣着米菈买来的堆成山的土产。

「首先，你知道天平之城塞是古代人和魔物们的王的決战地吧？」

「虽不记得具体何时，似乎某任务中层提过。」

「那決战的时候，依文献中的记载精灵们是借过古代人力量的。」

「嚯嚯，精灵出现了么。」

记载着历史的文献，散落在世界各地，米菈把它们当成游戏世界的某種补充彩蛋。在她看来都只是被设定好的过去故事而已。不过现在，那些设定作为背景化作真实的世界。米菈所知的现实，这一瞬間又染上了一重彩色。

「还有呢，決战时统率精灵们的，就是那个精灵王希比歐山克提图斯。似乎祂当时显现于天平之城塞进行指挥呢。」

「居然出现精灵王此等大人物喏。」

历史中那決战是以古代人胜利闭幕的。可却没听說过关于精灵王的详细情况啊。

「接着是防人之書庫。这裡是陈列着许多與古代有关的文献资料的地方，当然也会有刚才說过的決战。」

「唔嗯，这样喏。搜寻一下或可发现呢。」

防人之書庫。这是通往地下深処的巨大迷宮，有守护者在保护收納的文献的地方。那裡保存着至今为止的全部历史。当然，不光是历史，也有着各種各样的知识。可最主要的書庫部分是和迷宮隔开的，想进入書庫需要特別许可。

「最後是幻影回廊。那地方本身不是迷宮，而是通往迷宮的道路。」

「幻影回廊前方吗。那又是何処喏。似乎是有着巨石陣。」

米菈回想着很久之前最後一次去那裡的记忆，只想到了最有特征的呈圆形的石塔。

「那是古代环門。据說是通往精灵宮殿呢。」

「那又有何意義呢。」

米菈当年去那地方，是为了討伐在那筑巢的元素吞噬者变異種。不过听到这話再一想，就知道为什么在那什么都没有的地方会有以精灵为猎物的元素吞噬者了。

「从这些情报推断奇美拉组织的动向，萊奧尼爾提出了一个很有意思的观点。」

所羅門把手中资料放回執务桌上，带着有些严肃的表情說出下一句。

「奇美拉组织的下一个目标，就是精灵王。」