「突然一言令人难以置信呢。」

身为術士多少都会和精灵有联系，而作为術士顶点的九賢者，当然更知道那一位是怎样的存在。
精灵王希比歐山克提图斯。据說其实力堪比神明，事实上祂光是存在着就能向外发散力量、対现世造成较大影响了。因此祂平时都在與普通相位错开的空間、精灵宮殿当中。

「我一开始也这么觉得啊。曾跟拥有神之力的片鱗的三神国开战过的亞特蘭蒂斯，仅因那一点点的力量就变成那德行了。堪比神明本身的精灵王，怎么看都不是人类対付得了的啊。」

亞特蘭蒂斯拥有着许多匹敌九賢者的将領，是玩家建国中軍事力量和領土的规模都最大的国家。然而，它举全国之力與三神国之一、格倫达特帝国开战，却因神之力而大败了。
正如卢米娜莉亚莉亞莉亞所說，精灵王之力可不是一点半点而是正堪比神明，以纯粹的武力絶対没法战胜，历史中已証明过了。

「嘛啊，就是啊。虽說対精灵出手也很无谋，可正常人不可能会瞄上精灵王吧。不过対手可是即使如此无谋也依然成功了的奇美拉组织。估计是藏有什么能対付精灵王的手牌吧。」

所羅门坐在皮革椅子上，皱着眉挽起手，看着执务桌上的资料。报告書中的一件关于天平之城塞的记述，就有着些许提示。
精灵王显现後会対周圍造成不可预计的影响。所以当年为了能在天平之城塞进行指挥，而特別建造了能极力压制其影响的司令室。如果能破解那机关，或许就能改成抑制精灵王力量的監牢了。这样的推断正写在萊奧尼爾送来的资料上。

「那些家伙一旦情况不妙便当即撤退，乃是甚为谨慎的敌人喏。如有确实行动，必有其胜算。」

「从资料上来看，他们似乎是在开发能关住精灵王的囚牢。另外同时也在摸索前往精灵宮殿的方式吧。」

「如果他们成功地利用了精灵王的力量，可就会诞生出超过三神国的势力啊。这可不能旁观。」

所羅门以奇美拉组织瞄上精灵王为前提，综合各种情报大致推测了现状。

「真是没完没了啊，放着不管总觉得让人挂心呢。」

「唔嗯，然也。」

现在这些只不过是从状况推断出的可能性而已。但就算只是些许可能性也没法忽視啊。米菈理所当然地点頭。看到她点頭的所羅门稍稍弯起嘴角，拉开执务桌的抽屉，取出一封信。信封显得很高級，也加有火漆封蜡。
所羅门拿着信站起来，轻快地走到米菈身旁把手放在她肩上，带着清爽的笑容說。

「之前就预定下一目的地是五十鈴联盟的大本营吧。那就请你把这个带给五十鈴联盟的首領，寻求协力吧。」

「果然如此么……」

想要和與冒険者们有联系进行活动的奇美拉组织做対手，就不光是情报也很需要人手。最合适的盟友，当然就是其敌対组织、五十鈴联盟啦。
虽說还不知道他们掌握了多少情报，不过公会長滥用职权所得来的情报一定能当成好礼物吧。要是能缔结正式的协力关系就更好了。所羅门这么考虑着，就将有关奇美拉组织动向的情报和协力的希望一起写成正式書信了。
而送这封信的特使，就决定是米菈了。已经见过他们一部分成员还拿着介绍信的米菈，是最合适的人才。米菈自己也多少有些自觉，「无暇休憩喏」地抱怨着接过封信。

「另外还有个好消息。考虑到要前往四季之森，昨天终于完成了为你专门定制的車厢啦。好，鼓掌。」

所羅门說着就啪啪地鼓掌。所谓車厢，就是克雷乌斯召唤出迦楼羅带着飞，算是馬車的鳥版的那个吧。作为特別任务的奖励而开始制作，设计階段工作人员都兴致很高，结果变得像是特別定制品了。

「终于制成了么！」

这可真是好消息，米菈从完全脱力的快睡着的姿势一下跳起来，脸上满是欣喜的表情。

「有了車厢的話，就能像那样飞在天上了吧。真好呐，真好呐，使役系的術士啊。」

卢米娜莉亚莉亞莉亞想起偶爾会降到城中的克雷乌斯的鳥車，打从心底嫉妒似的手顶住米菈的頭发略用力拧。

「当然好啦，当然好啦。」

米菈倒是没介意，而是带着胜者的余裕笑起来対卢米娜莉亚莉亞莉亞說。
使役系。也就是能制作、召唤出实体存在的術士分类。以召唤術士領頭，死灵術士、阴阳術士也能分类为使役系。而这使役系，在从系统的枷锁中解放的现在，就逐渐显示出其多样性了。其中之一就是这車厢。尤其是死灵術士很早就能习得形成魔像的術式，與馬拉馬車不同只需要消费玛娜，算是性價比极高的移动手段。就现状而言，使役系在便利上远超其他呢。

「啊—啊。真想早点做出魔術用的载具啊─」

松开抵着米菈腦袋的手，卢米娜莉亚莉亞莉亞有些闹別扭似的摇乱红髮躺倒在沙发上。简直就像闹累了的小孩子似的。不过她那妖艳的肉体，可怎么也算不上小孩啊。

「会有的呢—、会有的。」

所羅门梳理着米菈弄乱的頭发答道。以高火力攻击系为主的魔術，并没有什么能制造载具的術式。虽然考虑过以那高火力来制作蒸汽机，可这件事优先度不算高。

「想看看吗？」

整理完米菈的頭发，是因为車厢特別豪华么，所羅门有些骄傲地翘着嘴角說。

「当然。」

看到他那样不禁期待起来的米菈也理所当然地站起来。

「好像很有意思，我也跟去。」

稍迟一点卢米娜莉亚莉亞莉亞也爬起来了。
因为准備要移动，米菈开始回收剩下的土产，所羅门很惋惜似的看着。


为米菈特制的車厢保管在馬車用仓庫裡。所羅门这么說明着，領頭走在通往仓庫的走廊中。有一位身穿蓝色長袍的術士，嘴歪成ヘ字很不高兴地向米菈他们三人的方向回过頭来。同时卢米娜莉亚莉亞莉亞发出「呃」的一声。

「卢米娜莉亚莉亞莉亞大人，总算找到您了！」

女術士肩部紋絲不动腿却快步在走廊前行。给人很认真印象的有些吊起的眼角，现在也很不高兴地更添一层锐利，很明显地带着怒气。

「怎么了？」

女術士走到三人面前行了个軍礼。所羅门询问她匆忙的原因，女術士就低頭行礼說道。

「失礼了所羅门大人。今天是我们術士队的集団訓練日，作为靶子……不，作为指导者的卢米娜莉亚莉亞莉亞大人不在的話訓練就没法开始，所以才到処找她。」

「这么說来，好像是送来过使用申请啊。」

所羅门想起之前処理过的文書工作，曾在为大部队訓練而提出的特殊訓練場使用许可上盖过戳。虽然不记得是哪天，不过好像就是今天吧。转身看向背後的卢米娜莉亚莉亞莉亞，她本人也一副忧伤的表情，所羅门叹了口气。

「卢米娜莉亚莉亞莉亞大人有什么要事吗。如果是的話，下官就去找約阿希姆大人了。」

看到她和国王、以及最近流言的中心人物米菈在一起，女術士还以为卢米娜莉亚莉亞莉亞有什么紧急工作。可接下来的事并没有需要违約那么重要啊。

「仅是兴之所至之小事，无碍无碍。」

米菈这么說着，用眼神示意卢米娜莉亚莉亞莉亞快去快去。

「没错，带她走吧。」

所羅门也这么說，用下巴催促她快走快走。

「诶诶，知道了啊。我走行了吧。」

卢米娜莉亚莉亞莉亞很不高兴地說完後，又在米菈耳边小声說「下次也得让我坐」，然後就「那就走吧」地把手搭在女術士肩膀飒爽离去。

「似是甚忙呢。」

「你也干的不错哟。要是找到谁的話，不就更开心了嘛。」

「就算如此說喏，现今却仅有索魯及神乐的微妙情报……話說，曾听闻一流言。」

看着手从女術士肩上徐徐向下移动，开始抚摸起她下半身的卢米娜莉亚莉亞莉亞，米菈苦笑着想起从吟游诗人艾米利歐那听到的关于修道院的事。

「嘿欸，是什么流言啊？」

看着卢米娜莉亚莉亞莉亞意犹未尽地紧贴着女術士离开，米菈可愛的脸上带有些苦涩地问道「那好吗？」，所羅门回答說「那意外地没什么坏影响啊」地旁观着。米菈嘟囔着「令人艳羡喏」，又讲起更令人嫉妒的艾米利歐和蕾哈娜这一対恋人的故事。

「要說像她的話，还真挺像。不过知道具体在哪吗？」

「唔嗯，似乎是格倫达特东北方向某座无名小村。」

「真远呐。想去調查看看都不容易。」

格倫达特东北的范圍十分广大，尤其是要找的村落連名字都没有就更辛苦了。再加上搜寻賢者可是国家机密，出动人员去搜寻那么个小村庄可是会产生不少问题的。所羅门这么說着，好像显得很烦恼。

「吾近日亦需出行，或可一探。」

察觉到他的烦恼，米菈表示自己可以去調查。
走过走廊下了楼梯，来到目的地的门前，談話就暂时结束了。
馬車用仓庫在王城西边东边各有一間，西侧是貴族用的，东侧则是軍事及一般用。米菈到访的是西侧的仓庫。
从城内就能直通这裡，作为修缮、改装、开发等工作的地点，仓庫还算挺大。这裡由结实的石頭砌成，偶然也会进行與馬車无关的工作。
现在这裡也放着几辆修缮中的豪华馬車。

「这不是所羅门大人嘛。莫非那一位就是米菈大人么。」

直通的门旁，设置有兼具休息室和管理室功能的房間。国王突然现身，让负责西侧馬車仓庫和厩舍的管理長从管理室裡冲出来下跪，他看着與所听来的特征一致的少女问道。

「没错，这位是邓布魯夫的弟子米菈。」

「初次见面，请多关照喏。」

「下官是担任車辆管理長的达古。今後还请多关照。」

話声粗壮像海螺的管理長是一位壮年的守护者族。他有着一副能看见肌肉跃动的健壮体格，浅黑色的肌肤显得更是健康。他只穿着圍裙形状的工作服，上半身赤裸。
达古即使跪着也有米菈那么高，从正面能看到他脸上長着红黑色的鬍鬚，頭发虽然剃短可表情很溫柔，就像笑着的达磨似的。

「米菈大人也一起来了，是想看那个的披露展示吧。」

前几天才完成的特制車厢。那可是职人们竭尽全力努力制成的，达古的眼中满含自信的闪光。

「啊啊，没错。休憩中打扰甚为抱歉。可否让吾一见呢。」

「我知道了，馬上就好。」

达古站起身行礼，就鼓动满身肌肉跑去仓庫那边呼唤其他的工作人员们。高大严肃的汉子的背影，却像是快活的小孩子似的。
人们互相传話，不久工作場的气氛就像是点燃了似的。大家把工作用机械和道具都搬到边上，清出中間一片空地。随着信号声仓庫的大门打开了，工作人员们牵引着一辆白色的車厢过来。
車厢主体为長方形，前段制成三角，侧面加了金属制的死歌車轮。車身很高，门却比较低，是米菈也不难够到的位置。整体印象就像是装甲車的设计似的。

「那么达古唷，进行說明吧。」

「我知道了。」

十几位血气旺盛的汉子，全都不說話地笑着站在車厢胖。刚才的管理長达古从他们中走出，开始介绍車厢的特征和制作过程。
他的音色满含快乐，职人们制作車厢时也是一样吧。
达古从为了車厢的主要牵引飞翔机能而设计的支柱开始，說起外部设置的收納式晾衣杆、完全气密性的换气口、車轴加了减震弹簧以提高舒适度，这些技術性的加工。另外还使用了易加工的能够抵抗气溫变化的轻便秘銀合金。虽然框架是由最近广泛用于建筑材料的新素材制成，不过考虑到需要被召唤物直接抓起来所以支柱是由重視強度的合金制成。都是些专门話题呢。
职人丰富的知识，和更在其上的职人气质的汉子的熱情，让米菈不禁被达古的說明吸引了。有很多地方都能产生共感呢。

「还请看看内部装潢吧。」

详尽地說明完从外边能看到的部分，终于到了正式环节了，达古很夸张地打开車厢门。

「唔嗯，会是如何呢。」

被达古的熱情感染的米菈，简直都也想当个职人了，看向打开的门内。
在新造車厢中没有人气的无机质空气裡混着怀念的灯心草香气，溢满米菈的鼻腔。
車厢裡的构造是一間漂亮的和室。刚进门就有小小的黑色石制上框，正面嵌有能充分透过阳光的大窗。那前面则是米菈最看重的和室必有之物，威風堂堂地设置了个附带苜蓿图样的坐垫的被炉，上面摆的不是橘子，而是枝繁叶茂的花盆。

「怎么說，远超吾之想象啊。」

米菈一瞬間简直产生了穿过这门就回到了日本的错觉，說出纯粹的感想。听到她的話，几个职人们的表情闪耀起来紧握拳頭「好啊！」地小声叫着。他们是负责内部装潢的人。
米菈脱下長靴，抬起从裙脚露出的雪白纤细的美腿，一脚踩上榻榻米。又柔软又结实，正是工艺良好的榻榻米的弹力。她又抬起另一只脚走进来，打量車厢内部。
被炉旁有个堇色的小凳。那後面则是绘有淡色花朵的带隔扇的壁橱。另一边的車頭部分则有个小门。車厢制成了也能用馬車牵引的构造，那就是通往駕驶室的门吧。
米菈在車厢裡难以冷静地雀跃环視，打开了視界中很在意的壁橱。裡面分为上下两层，上层还是空的，下层却放有叠好的被褥。

「喔喔，被褥呢。既有此物，莫非可在此入睡？」

「是的，能一直铺到茶几那頭呢。」

米菈回过頭问道，从入口処只探出脸的达古也欣喜地回答着。壁橱的被褥是特意挑了和米菈身高差不多的。

「今後你出差的时候，或许会遇到需要露宿的情况吧。再补充些必要的家具就好。这可很不错吧。怎么样，能活动的家，很像是秘密基地吧。」

所羅门从达古下面探出脸，带着小孩子般的笑容。这車厢是设计成不仅仅是移动用载具，而是能兼用于日常生活的。只要是男人谁都憧憬过的，只属于自己的空間。

「唔嗯，极棒！」

关上壁橱，碰碰刷成白色的墙壁，米菈很满足地回答着。达古也是一样的心情。

（哈哈比一般居家都舒适啊。）

想着这些，达古计划给自己也做一个。
观赏完的米菈，最後为了确认触感而坐在小凳上。她自然就看到了眼前被炉上的花盆。

「話說，此植物为何？」

这有些像牵牛花似的植物并没有花瓣，只是些藤蔓卷在白色的小小架子上全都是叶片。那叶子也没什么特征，不过这裡除了被炉和小凳就没什么家具了，只放这么个东西显得有些不自然。米菈问出这个疑问，达古答道。

「这是薄雾草，主要分布在火山地带自然生長的植物。尤其是这个品种是特化了光合作用的清净化能力的。即使車厢是密闭状态，只要有光它就能循环提供足以一人正常呼吸的空气。」

「此物甚为便利喏。」

就是个天然的空气清净机啊。还真是考虑周密呢，米菈用手指撮撮薄雾草的叶片，対不会說話的叶子說着「请多关照喏」

「栽培方法也不算太难，配有照明就能正常起作用。详细内容写在那些文件裡。那是关于这車厢的說明書，还请您看看。」

顺着說明着的达古的視线，米菈看到了花盆旁的文件，点点頭「知道了」地站起来。

「好，接着就去停車場吧。把这个带过去那边。总不能一直放在这啊。」

所羅门說着，米菈就走出車厢，职人们迅速开始行动。

「停車場么。車厢不可道具化後置于道具箱中么？　那岂不更快。」

跟在被拉走的車厢後，米菈问道。所羅门摇摇頭。

「做不到呢─。車厢貌似是算作载具所以不行。其他的太大或太重的东西也放不进去。」

「呼—嗯，原来并非万能喏。」

二人小声聊天，車厢就被拉出了工作室的大门。天空已经染上黄昏的色彩，旁边就是宽敞的厩舍。这次前往的目的地停車場，是一排小屋停着几辆馬車。就像是在車庫停車似的呢。其中也有米菈曾乘过的千裡馬車。

「这边是米菈大人专用的車庫。」

被領到的地方是最左边的一処。和其他的車庫差不太多，职人们制成的米菈专用車厢就收納在这裡。

「今後您在城门下車後，会有人把它运来这裡。」

「唔嗯，吾记住了。」

所羅门和米菈都挽着手臂站在收納进車庫的車厢前，眺望着那心中浪漫化作的实体。

「所羅门大人、米菈大人。」

达古在二人背後出声道。他的声音和刚才的兴奋声不同，是很冷静很认真的声音。
米菈和所羅门回过頭来，职人们在正面排成一横列，达古站在正中踏前一步。

「这車厢說是现在的集大成之物也不为过。我能确信经此次经验可以得到很大的提高。相信我们的技術，并赐予我们全力工作的机会，请让我们対所羅门大人和米菈大人，表示最大程度的敬意。」

所羅门深深行了一礼，其他的男子汉们也都低頭「真的十分感谢！」，然後抬起满是男子气概的笨拙笑脸。

（……怎么說，虽能感受其心情，可被如此感谢却是预料之外。不如說，表示感谢的本应是吾喏。）

「你们的工作做得很好。今後也以那技術为国效力吧。」

「我们会诚心诚意地竭尽全力的。」

所羅门看着职人们表扬道，达古也庄重回答。

「怎么样，这就是我国的职人们。很厉害吧。」

所羅门得意地弯起嘴角。除了这裡的职人也还认识很多人的米菈也「唔嗯，甚为厉害喏」地回答。
之後又說了些关于車厢修缮，以及作为满含新技術的成品需要收集使用情况的數据等等的話题，太阳西沉时才解散。

「已经这个时間了啊，今天就在城裡睡吧。」

在除了这二人谁也不在的車庫裡，所羅门换回平时的語气說着。看着照明映出的王城墙壁，抬頭仰望像是从裂开的高空溢出的銀河，米菈「那就叨扰喏」地答道。


所羅门說还得処理剩下的工作就回去了执务室，米菈准備送出土产礼物而前往侍女区域。总有种试图入侵女生宿舍的变态的感觉啊。不过没有问题。米菈一问侍女区域在哪，大家都亲切地回答了。就算通过目的地前『男子禁制』的看板，也没人阻拦。完美。

（怎么說呢，似是有股美妙芳香喏。）

米菈若无其事地向眼熟的侍女问莉莉在哪裡，就阔步走在侍女区域中。不久後就变得像所羅门說过的一样了。听說米菈来了，侍女们都聚集过来。其中理所当然也有莉莉。
被带到休息室的米菈，讲了关于艾利斯法利乌斯聖国的旅行後，就說为了向魔导長袍的制作者们道谢而把买来的土产全都放在茶几上。不在場的人，就由莉莉负责把礼物送去。
然後米菈为了和结束工作的侍女们一起治癒一天的疲劳，而带到了有喷泉的浴室。虽然有着被以莉莉为首的侍女们疼愛过的经验，不过米菈还是完全没有被玩弄的样子，反而眼神闪闪发光。

把魔导長袍等要洗的衣物换下，米菈穿上了替换的服装。那是样式简单的空色連衣裙。这一件的设计理念是为了尽量活用素材。
晚饭在执务室旁边的休息室准備好了，米菈在被莉莉領去的路上，碰到了也要去吃晚饭的卢米娜莉亚莉亞莉亞。看着洗完澡一副清爽舒缓表情的米菈，卢米娜莉亚莉亞莉亞在她耳边悄悄问道「尽情享乐了？」，米菈「充分享受了喏」地回答。二人対視着，浮现出比煤油还黑的微笑。

今天的晚餐并没有侍女和佣人伺候，只有许久没能齐聚的三位好友喧闹了一場。从无聊的小事，談到关于国家的大事，还有关于利用过去采取的闪光种子制作的人偶的开发进度，以及其他玩家现状等等話题。三人熱熱闹闹地开了一場国家机密满载的晚餐会呢。