時隔許久才齊聚一次的三位摯友的晚餐會，以盧米娜莉亞完全喝醉告幕。另兩人覺得她白天被拉去幫忙訓練了一天很累而沒阻止她，結果就這樣了。
目送侍女架著盧米娜莉亞離開，也有些醉的米菈就被帶往莉莉的寢室。

「我還以為她們很能喝呢。」

為了處理剩下的工作而走向執務室的所羅門自語道。


從窗簾縫隙透過的陽光照在床上，揮去淡淡霧氣般的夜晚殘渣，漸漸裹上熟睡在床的少女枕邊。早上忙亂的時候已經過去了，做完手中工作的侍女們差不多開始聚集在談話室時，有一位侍女正湊近無防備地露出睡臉的少女。

「米菈大人，早上了喲。米菈大人」

侍女在她耳邊細語，伸手輕輕搖動少女露出的雪白肩膀。聽到她的話過了一會少女才「唔⋯⋯」地緩緩睜開眼。她眼中映出的，是模糊不清的天蓋刺綉，和有如明月般溫柔的侍女莉莉的笑臉。

「早上好，米菈大人。」

「唔嗯⋯⋯早。」

只撐起了上半身，抵抗者像是眼皮吊著重錘一樣的困勁，米菈打招呼回應。

「現今為何時？」

「上午十點四十分。」

先不管還睡迷糊著的米菈，莉莉卷起被褥和毛毯，露出下面藏著的穿著黑色睡衣的少女肢體。觸感良好的黑色順滑絲絹，更映襯出她那像陽光般雪白柔嫩的肌膚，和如水滑落的銀髮。這妖艷的對比，就是舒暢地給米菈換衣服的莉莉犯下的罪呢。
莉莉邊欣賞米菈那副又可愛又煽情的樣子，邊麻利地為她做好起床準備。

「真是，已如此時間麼⋯⋯」

都怨昨晚的酒，醒來時已經這麼晚了，米菈慌忙開始打理。

整理一番儀容，米菈接過莉莉遞來的洗好的魔導長袍開始換上。這時她看著自己身穿沒見過的黑色睡衣而不禁疑惑歪頭，不過看到莉莉就明白怎麼回事了，覺得嘛啊也好地接受了。
然後米菈被莉莉領著前往食堂。因為已經過了早餐時間，人不算太多。剩下的人只有負責早餐的料理人，和貪吃甜點的侍女了。
莉莉拉開凳子說著「請在這裡稍等」，米菈就聽她的坐下，一起吃早餐的侍女們也湊過來。

「米菈大人，感謝您送的土產。」
「很好吃呢。」
「還真是掛心我們呢。」

是昨天讓莉莉送去土產道謝的侍女們。米菈說著「汝等開心則好」，浮現出柔和的笑容。

「昨天忘了說了，關於亞瑪拉狄大人那件事也要感謝您呢。終於能量到尺碼了，多虧了米菈大人啊。」

莉莉邊往茶杯倒著紅茶邊說。是幫對米菈的衣服感興趣的死靈術賢者代理亞瑪拉狄，傳話給製作者莉莉們她也想要那件事吧。
其實侍女們很早前也就對打扮亞瑪拉狄虎視眈眈著了。米菈這一手如同雪中送炭。米菈股正猛漲呢。

「無妨無妨。」

米菈簡短答道，抿著紅茶潤濕嘴唇，邊跟侍女們聊天邊用完了早餐。

吃完飯後米菈從莉莉那拿到了一個大籃子。是從所羅門那聽到米菈又要出遠門，所以給她準備了好幾天的糧食呢。還說了一句「道具箱真方便呢」。籃子還真挺重。一定是滿含莉莉的愛心吧。米菈想著又欠了一筆人情，就道謝收下離開食堂。
和結束休息又變得忙起來的莉莉她們道別，米菈在出發前又來了一趟執務室。

「呀啊，早啊。睡得挺久呢。」

「唔嗯，一夜甜夢。」

所羅門放下文書抬起臉，米菈坐在沙發的固定位置上精神地回話。国王所說的是昨晚喝酒，米菈現在毫無醉意地正精神。

「那就好。那就趕快給你這次的任務達成報酬吧。」

所羅門拿過執務桌上的信封，扔向沙發這邊。茶色的信封呈拋物線飛來，發出小小的金屬聲落在米菈身旁。

「喔喔，如此隨意啊。」

米菈撿起茶色信封打開來。裡面放著的是六枚金幣，相當於三十萬利夫呢。

「期待你下次帶回來的土產喲。」

「那是甚⋯⋯嘛啊，若是有入吾眼之物喏。」

所羅門要求著土產禮物，米菈拿他沒辦法地答應了。對所羅門來說，帶回的土產和見聞，都能讓人沉浸在自己無法前去的旅行氛圍中，就像是裝滿目的地氣息的小瓶似的。

「話說，彼物可有成功特定年代？」

卷起空空的茶色信封，米菈想起之前帶回來的木屑就問道。

「剛才交上來報告了。雖然會很花時間，不過好像還能行。」

「呼嗯，總算沒能白費力呢。」

花了一周多的時間帶回來的東西要是沒什麼用，米菈就要立刻回塔向瑪麗安娜撒嬌哭著入睡了。不過王城的學者還算優秀，雖然會花時間不過還是能得出結論。

「不會啦不會啦，你就安心前往五十鈴聯盟大本營吧。」

所羅門爽朗地笑著。米菈呀咧呀咧地嘆著氣，站起身。

「真是的⋯⋯那吾動身了喏。」

米菈兩手叉腰挺挺背，像放鬆似的扭扭脖子。所羅門看著她那動作覺得太不像小孩了，不過自己也沒法說別人，就像被傳染似的也扭扭脖子。

「一路走好─。多拜託你啦─」

聽著背後的送別聲，米菈揮手回應離開執務室。路上她還想起了關於凱洛斯的事，不過也沒停步。襲擊本身對米菈來說就不算什麼大事，就讓所羅門想・怎・麼・辦就怎麼辦吧。


踩在王城走廊裡鋪著的帶有金色刺綉的紅色絨毯上，米菈小快步前進著。總算是能乘自己專用的車廂旅行了呢。她無意識地心中歡快起來，帶著像是買了很有趣的玩具回家似的心情走向車庫。
在倉庫與工作場連接的境界附近有不少往來的職人，滿是嚴肅男人們蠢動的這裡突然出現了一位像是跑錯地方的少女。

「早上好！」

職人男向著米菈大聲問好。太高的音量嚇得米菈肩膀一抖，又馬上若無其事「唔嗯，早」地回應。不過這還沒完。像是被這大聲給誘發，其他的職人們也都打起招呼，都快成大合唱了。
大家都在等著米菈吧。想要看看自己目前最高傑作的車廂飛上天，所以他們才約好都等米菈來。

「⋯⋯早。」

氣勢有些被壓過了，米菈稍稍後退著回應。

「現在就要出發嗎！？」

負責人達古從職人們中間鑽出來，滿懷期待地看向米菈。旁邊的職人們一聲不吭地等待回應。

「唔嗯，然也。」

「那就讓我們來準備吧！」

米菈回答的同時，職人們就喝彩出聲四散而去。不光只是看看而已，他們也要取得實際數據。
職人們熱情掛心製作品而忙得滿頭大汗，米菈離開工作場走向車庫。

計算風力的風車、能拍下起飛瞬間的攝影機、以及由魔導工學派生出的種種机械都並排擺在車庫前。最重要的車廂則是由職人們憑人力拉來。

「撒，請吧米菈大人。我們準備好了。」

「啊—、唔嗯。謝謝。」

米菈對牽來車廂的職人道謝，就抬頭仰望完全屬於自己的移動型秘密基地。白色的車身在陽光中更顯明亮，樸素裝飾著的像裝甲車的外觀，給人一種神話中戰女神所駕馭的戰車似的氣氛。
米菈很滿足地看著車廂，考慮該召喚誰。

（呼—嗯，果然迦楼羅甚好喏。其他的⋯⋯又會引起騷動吧。既然克雷乌斯常用，人們應已習慣迦楼羅出現了。）

米菈作出結論，在車廂旁召喚出迦楼羅。魔法陣延伸出光柱，隨著不知從何而來的風，極彩色的怪鳥現身於此。比克雷乌斯所召喚的迦楼羅還要大一圈，身纏王者威嚴般的燐光閃閃發亮，讓職人們全都停下手中的工作看呆了似的張大嘴。在場的人們全都重新認識到賢者弟子究竟是何等存在。

「迦楼羅唷，可否托汝一事？」

米菈問向迦楼羅，它就筆直地看回來，把頭像是叩拜般垂下米菈眼前。這是寡默的忠臣迦楼羅表達敬意的方式。它那副姿態，就像是在表達無論什麼命令它都會聽的意思。
聽到米菈的聲音，職人們才回過神來繼續準備計算測量。也要收集運載車廂的迦楼羅的數據啊。

「好孩子喏。所托之事即為此。吾欲乘此物，汝則持此起飛。如何，可否？」

米菈撫摸著迦楼羅的喙，眼神示意一旁的車廂。
理解了米菈話語的迦楼羅，抬起伏地的高大身體，用嘴銜住車廂頂的支柱稍稍抬起，試試重量後又緩緩放下地面。車廂的大小和普通馬車差不多，不過還是用了輕量化素材的，它是先確認一下能不能帶著飛。
迦楼羅重新轉向米菈，像是在說沒問題一樣緩緩點頭，青藍色的澄澈通透暖風吹拂著這一帶。迦楼羅是因為被米菈賜予工作而感到欣喜呢。

「那今後多拜託了。」

像是回應米菈這句話，迦楼羅展開它強力的羽翼。看著它那副自信滿滿的樣子，米菈也安心坐進車廂。
和室模樣的車廂內可不能穿鞋啊。米菈脫下長靴抬起腳走進去，腳底感受著榻榻米的柔和觸感，米菈的臉頰不禁舒緩起來。迦楼羅為了聽米菈指示而從連著駕駛席的門向裡看。雖也能看到牽引用的支柱，不過這次就用不上了。米菈抬頭仰望正面待機的迦楼羅宣告道。

「目的地為四季之森。從此處⋯⋯應向那邊移動。」

米菈邊說邊回想四季之森的位置，指示向那方向。迦楼羅把握了目的地位置，包圍廣場的風就漸漸增強了。它在腦中構想好路線，準備開始飛翔。

「米菈大人—一路順風──！」
「多加小心─！」

看過克雷乌斯乘鳥車好幾次的職人們，從變強的風察覺到它要起飛了，就用不輸給風聲的大嗓門叫出送別的話。另外同時也在認真觀測。

「唔嗯，吾即出發！」

這個国家全都是讓人舒心的傢伙呢，米菈從門口向外看揮手回應。
沒一會迦楼羅就拍打翅膀浮上空中，兩爪握住車廂支柱飛向高空。職人們也欣喜地歡聲高呼，目送著車廂漸漸變成白點，和青藍天空中漂浮的云同化消失掉，直到看不見了都一直望向那邊。

「並非一日即可趕到之距離喏。若疲累即多休息吧。」

阿爾凱特城變得像模型一樣小了，米菈就對迦楼羅這麼說了一句然後回到車廂裡。燈心草的香氣就像是在歡迎她一樣，米菈深深吸了一口氣，在窗外映出的絶景前，都忘了吐出肺中充滿的香氣了。

（甚為不同呢。）

從珀伽索斯或迦楼羅背上能看到各方全景，而從車廂裡看就完全不一樣了。現在眼前展開的風景，因為被窗框限定了範圍就像是一張繪畫一樣。而且現在這樣自己的姿勢也可以自由隨意，米菈坐在小凳上看著這至今最奢華的景色想著這些。
這一段時間，米菈就小口喝著甜漿果歐蕾，充分享受著這份奢華美景，看著雲朵尋找天空城。

喝完一瓶甜漿果歐蕾，她把空瓶放在被爐上，看到了旁邊的文件。達古說這是車廂的說明書吧。米菈拿過來打開看。

（付加圖解甚為易懂呢。）

關於從今天起就要經常使用的這車廂，說明書上詳細記載了其各種機能和用途。米菈很感興趣地開始閱讀說明書。

說明書上寫著很多關於各種機能的記述，比如垂下的燈是用魔動石作為燃料發光，被爐也是靠魔動石供暖。而且可以調整光照量和溫度。
另外，薄霧草的栽培方法則是三天澆一次水，偶爾加些木炭灰就更理想了，光合作用的話用燈的光照就足夠了。
另外還有追加家具的設置法，以及詳細的耐震對策。

回過神來，漏進車廂裡的就已經是橙紅的陽光了。看完一遍說明書的米菈，抬頭看向天花板正中吊著的銀色古董造型的燈。這是用魔導工學開發出的照明工具呢。作為燃料的魔動石，米菈之前在古代神殿星云之城也已經入手了很多。
米菈站起身，按說明書上的方法裝進魔動石調整光照量。燃著暖色火炎的燈光，照在上蓋的銀頂反射下來，上下被分成明暗兩邊。令人感到溫暖的淡橙色光輝，染滿和室模樣的車廂內。有一個照明就能這麼改變印象啊，米菈稍稍調整著光照打量周圍。
她一下看到了被光照到的薄霧草，它正如其名地放出薄薄霧氣。這也是說明書上寫過的現象。薄霧草和其他之物不同，並非只是釋放氧氣，還能把瓦斯等毒素轉化為無害物質。它發揮光合作用功能時，就會讓周圍覆蓋一層薄霧，這就是它名字的由來，也是淨化作用順利起效的證明。
為了繼續確認說明書上的記述，米菈揭開被爐的頂板翻過來。裡面刻著無數的圖形記號。這是由過去送給所羅門的筆記內容改良而成的精煉台。
那中間貼著一張紙。

『這下就可以在移動同時製造魔封石勒。或許會有拜託你的時候還請多關照。所羅門』

寫著這些。
米菈皺著眉頭撕下那張紙，把它塞進甜漿果歐蕾的空瓶裡。

（不過仍是甚為便利喏。）

之前在天上飛的時候都是怕掉下來而不得不緊抓著什麼，現在卻全身都能自由行動，時間也很充足。這麼想著的米菈就趕快坐在精煉台前，從道具箱裡拿出兩個道具。那是過去入手的惡魔之角和石像鬼守門者的戰利品雷光珠。利用這些，米菈開始精煉。
最初是要作成精煉石。惡魔之角是很容易蓄積魔力的素材所以用途廣泛，不過對米菈來說也沒必要用於其他用途。反而是加工精煉石更為重要呢。
結果用惡魔之角加工出了十四個上位精煉石。

（果然惡魔之角效率甚好喏！）

原本用幾顆寶石才能制成一個精煉石，可用一根角就能制出複數的、而且還是上位的精煉石，米菈可再也想不到更好的活用方法了。雖然也稍稍有那麼一點可惜。
不過這些也都才是事前準備。米菈接著使用雷光珠開始精煉。

花了不少時間的結果，是十四個上位精煉石中，有三個制成了秘藏雷屬性的上位魔封石，有兩個制成了上位魔封爆石。能制成這麼多上位道具，雷光珠秘藏之力也很強呢。所以過去的邓布魯夫才刷過很多石像鬼守門者嘛。
魔封爆石，是因為知道了現在有除了陷阱之外的封印術式的手段，所以才作為保險而製作的。這裡面可有著超出和凱洛斯戰鬥時使用過的魔封爆石五倍的力量，很危險的啊。

（若對方封印術式，自以為必勝而大意，即以此發出一擊。唔嗯，似是以看到那雙嚇呆的眼睛呢。）

手拿著上位魔封爆石，米菈咧著嘴角露出黑暗的笑容。
把剩下的精煉石等道具收進道具箱，米菈久違地進行了勞動，深深吐著氣看向窗外。天空已經蓋滿黑暗夜色。在散落無數的星空中背負銀河圍滿月暈的巨大月亮，就像是俯視大地的眼睛一樣，散發出遠遠壓倒星辰光芒的雪白輝光。
燈光把車廂內照亮得如同白晝。米菈都沒注意到天色什麼時候暗下來的，打開菜單看到現在差不多快到下午八點。今天就到此為止了，她看著眼下的景色。一片黑暗的草原上吹過風顯出綠色。行進路線的前方部分倒是有月光照著發出些微閃光，有一條像是鱗片閃耀的伏地長龍般的寬廣大河呢。
米菈對迦楼羅發出指示，讓它降落在河邊。


走出車廂，就有像是雨夜般讓人舒心的水聲搖動鼓膜。同時鼻腔內也滿是青翠草原的香氣，一種在物事眾多的世界中所感覺不到的開放感和孤獨感，唐突地浮現出來。
深呼吸結束的米菈回過頭，把手伸向迦楼羅觸摸它。

「辛苦了。可疲累否？　舒心休憩吧。」

她這麼慰勞道，迦楼羅也靜靜拍打雙翼回答。它就像在說不算什麼大事似的，米菈安心下來送還了迦楼羅。

「好了」

米菈自語著，環望染滿月光的廣闊草原，向小河踏出腳步。
上完了廁所，米菈召喚出放哨的光明騎士就回到車廂裡，開始用餐。莉莉送給她的籃子裡，放著加有沙拉醬的油炸熱狗。其他的東西也全都是米菈愛吃的，是有所羅門幫忙參考吧。
米菈啊嗚啊嗚地吃的兩腮都鼓起來，正如莉莉所料地綻放如花笑顏。

吃過晚餐，米菈眺望著月光照耀下安靜搖曳的花草。多虧有車廂，能充分享受到愉快舒適的時間了呢。以後也多用車廂移動吧。這樣能省下不少時間呢。

（難得有機會，今日來進行久違的那個喏。）

雖也不是特別想到的，米菈站起身走出車廂。

草原上渺無人煙。只有青翠茂盛的草兒清香，和風吹與流水的聲音存在於這裡。站在這片草原中，小小的衣襟擦動聲和少女的呼吸聲輕輕響起，又溶入黑暗消失無踪。這聲音反覆回響徐徐激烈，最後發出一陣較大的切風聲響徹天空。
米菈收拳吐氣，又擺起下個架勢。
這是在練習武術以支援近接戰的仙術。邓布魯夫那時候，也是利用浮島的移動時間進行練習。最近都沒什麼時間練，有些懈怠了，現在可是時機正好。這武術是由家裡開設道場、從小就修習武藝的九賢者之一，美鈴所教授的。名字很複雜所以米菈沒記住，不過貌似挺有名的。
挺長時間沒練，有些地方都忘了，米菈邊練邊複習。

（有些發熱了喏。）

打完三套招式，米菈感到身體因運動而變得發熱了。稍稍看看附近也沒有別人的氣息，只有高掛在遙遠天穹的蒼月和一言不發地白騎士而已。
米菈覺得沒什麼問題，就脫下魔導長袍只穿內衣，感受著吹拂火熱身體的那輕撫花草的微風的涼爽，又開始練習。

所有招式打完一遍，米菈又開始進行以這個世界為基準的基礎訓練。是並用仙術士能力的練習。
突向高空，在地面跳躍，讓身體熟悉這些動作。有時候米菈還會想出以前做不到的新技能。比如部分召喚。就像和石像鬼守門者對決那時一樣，可以利用部分召喚的盾牌作為踏腳點。
考慮到這些，米菈又開始鍛鍊。


在涼涼的河水裡冷卻流汗發熱的身體，米菈撿起放在河岸的內衣，從包包拿出毛巾擦拭身體走進車廂。迎接米菈的是和室裡滿溢的溫暖，對正充斥著疲勞感和滿足感的米菈來說，真是誘人入睡呢。

「唔。」

被誘著想要睡覺，米菈伸出的去拿替換內衣的手突然停下了。包包裡放著穿過和沒穿過的內衣。

（唔⋯⋯忘記拜託莉莉了⋯⋯）

米菈之前都一直選土氣的內衣穿，可現在全新的已經只剩下頗具攻性的了。

「嘛啊，沒辦法喏。」

不過米菈最近有些得意忘形呢。她穿上白色的單薄蕾絲內衣，嘴角顯出不像少女的濕滑笑容。她就這樣鑽進被褥，裹在柔軟的毛毯裡陷入沉眠。