飛向五十鈴連盟根據地的第２天早晨。米菈講究的往車廂外吃著早餐，享受著郊游的氣氛。之後再次乘上車廂，飛舞在空中。
與隨心所欲的米菈不同，空中飛翔的迦楼羅是不需要休息，於是順利到達旅程一半。多虧了迦楼羅使得比預定時間還早些抵達。
筆直前進的空中旅游一帆風順。米菈在車廂中看著漫畫，研究組合部分召喚等，悠閑自在的度過時光。

安然無事的天即將黑了，地平線的赤紅橢圓也下沉了，夕陽染色的天空抹上漆黑，浮起一點一點閃閃發亮的光點。
最終太陽的殘渣也一下子消失，滿月在夜空中持續飛行，米菈的蛔虫也出現騷動。如月影似的浮起一層黑暗，高大的懸崖峭壁在窗外擴展開來。

「已到達嗎？」

米菈在車夫台的窗戶上露臉窺視。從左右悠然延伸的山脈在前進的方向縱橫交錯，更見到層層疊起的絶壁。在星空的背景下，嘆為觀止烏黑聳立的姿態，清楚的顯示環抱著目的地四寶山脈中心的四季之森。
確認完時刻，晚上７點多。說遲不遲的時間，米菈考慮直接乘著前進，但又覺得夜晚拜訪不妥而回心轉意。
結果，米菈指示迦楼羅下降到山麓的湖泊旁。決定在此過夜。

來自山脈夾雜著夜晚氣息的風，如撫摸絲綢般緩緩流去，與初夏無緣的寒冷空氣充斥周圍。怡然的伸展雙手，在山腳下醒來的米菈，睡迷糊的從車廂走出，在如同鏡子般倒映著山脈的湖邊洗臉。

「呼」

拂去了睡意，吐氣的抬頭仰望，今天也是如同雪崩般高高隆起的大地之牆在沐浴著陽光，純白的光輝耀眼奪目。與夜晚的情況截然不同。
要回到背對山脈的車廂時，途中有３個黑塊映入米菈眼簾。仔細地瞧著，是有如老虎般身形的黑夜奇兵（NightRaider），如此稱呼的魔物。夜行性，黑暗中集體襲擊獵物，公會判定為Ｃ級的強敵。
從那移開視線，守夜的光明騎士，其佇立的身姿也進入視角。如塔大小的巨大盾牌和緩慢閃耀朝陽，沾滿鮮血的直劍。半夜裡米菈安然無恙，是其迅速發揮功用的證明。

（真是可靠吶。）

米菈再次確認光明騎士的實用性後「辛苦喏」，雖然知道沒有意義，還是感謝的送還。
早上的準備和早餐結束後，米菈（終於吶。）將視線向有著四季之森的遙遠山頂望去。云霞和殘雪覆蓋著上層。海拔比天上廢都的高度還高，米菈回顧在車廂見到的情形確信了，但現在齊全的狀態是沒問題。
進入車廂後，在車夫台上露出臉的召喚迦楼羅，（就繼續前往四季之森）做出指示。

在逐漸提升高度的過程中，米菈依照車廂使用說明書確保內部的氣密性。標高越高，車廂的氣壓不會改變，有薄霧草的空氣循環的關係，不用擔心高山症。
米菈露出是仇人又怎樣的爽朗輕鬆表情，庫庫庫（ぐんぐん）的從窗戶眺望著流向下方的山坡。

離開地表20分鐘後，終於越過聳立的大山，米菈誇耀勝利般的望著景色。
從上空俯視的山脈，下方能看見如巨大火山口的廣大窪地的中心被分成四份，披在山頂的殘雪延續到遙遠的彼方。就像是非常巨大的巨人緊緊握住大地般，只剩下手部的化石樣貌。
而且那手中。格外高聳的斷崖包圍的窪地，滿溢著不自然色彩的廣大森林。正是五十鈴連盟根據地的四季之森。但在空中一瞥，並無符合根據地的場所。除了森林外，只有中央的大湖而已。

米菈離開窗戶，往車夫門旁的套管「迦楼羅呦，下降到湖泊那。」告知。那個聲音，透過套管準確的傳達給迦楼羅，車廂開始緩慢的降到湖邊。
窗外的四季之森漸漸逼近。迦楼羅卷起的風壓拍打著樹梢使其搖晃，突然的到訪而驚嚇的小動物們四處亂竄。

發出風浪的迦楼羅在如小村莊大小的湖泊畔，森林間隙的草地上降落。
確認到著陸後，米菈打開門走出車廂。然後在胸口大大的吸收芬多精，慢慢地吐氣同時縱覽眼前擴展的森林。

四季之森，名符其實的場所。萌芽之春，百花齊放，萬紫千紅；成長之夏，枝葉繁茂，欣欣向榮；結實之秋，芳香四溢，碩果累累；歇息之冬，韜晦待時，林寂如睡。如同填補般林立於林間。毫無秩序卻和諧優美。就像是散文、詩文裡出現的森林。

（每次來都是不可思議的光景吶。）

在四季之森前方，米菈有跟以往相同的感想時。從湖泊、天空、森林裡的精靈們瞬間包圍住米菈。

（歡迎，看來不是來說這句吶。）

林中偶然相遇，精靈總是會快樂的幫助行人前往目的地。但是，這數十個出現的精靈們，像是為了看清人的用玻璃球般的眼睛訴說著不許再靠近，正面放出警戒。其中也有展現威嚇的精靈。

因為有瞄准精靈的奇美拉部落，然後這裡是與之為敵的五十鈴連盟根據地。因此四周的精靈有關連的可能性很高。
說起來，突然從天而降的侵入者也十分可疑。被警戒是理所當然，此時如米菈所想，直接了當的敵意撲面而來，使迦楼羅不再保持沉默。
周圍的風突然消逝。私語般樹葉摩擦的細微聲音也消失到静寂之中，迦楼羅如同大樹樹幹的爪子發出侵蝕大地的沉悶聲響。
在身旁守護主人的迦楼羅，倒豎著極彩色的羽毛向周遭怒視。就像支配大氣般發出強大的威壓感，精靈們因此喘不過氣。

「迦楼羅呦，那些傢伙沒問題。」

無聲的世界，響起米菈平穩凜然的聲音。然後為了安撫迦楼羅而伸出雙手，有如收鞘般迦楼羅在米菈兩手之間伸出嘴巴。於是米菈「無須擔心」，證明沒打算與精靈們爭鬥後送還迦楼羅。
因為放出龐大存在感的迦楼羅消失，精靈們些許的放鬆下來，周圍交錯的精靈力也四散開來。米菈也回頭確認的輕輕行禮，向著其中最強力的精靈望去。

「抱歉嚇到汝等諾。」

米菈如此訴說，正面的精靈跨出一步回禮。

「彼此彼此，我們也失禮了。畢竟此地幾乎無人拜訪。」

四周集結的精靈之中也存在著上位，乍看之下是頭髮的妖怪。白布般的衣服裹身，透過陽光的綠葉般明亮的翠髮長到腰下。臉部只能在頭髮的隙縫中微微窺視。聲音雖是女性但很低沉，失去與人融洽的心緒。
即使無人拜訪，本來精靈也應是平易近人。米菈立刻想起奇美拉部落的名字。是受到此影響嗎。

「汝是這集團的首領嗎？」
「恩，是的。憑見面就判斷出來，看來不是一般的術士。」

米菈提問後翠髮的精靈用棒讀的聲音回答。米菈只是單純地從眾多力的粒子中選出獨占鰲頭的精靈，並不是大不了的事而搖頭。

「首先，吾並無傷害汝之心思。聽聞此地是五十鈴連盟根據地，來此對話吶。」

說完，這裡只有精靈沒有人類，所以是沒任何關係的深山邊境之地。眼前的精靈如此說著，米菈拿出介紹信，單刀直入的切入主題。精靈們瞬間開始騷動起來。那接近動搖的聲響，逐漸集中在翠髮的精靈身上。

「此事從哪知情？」
「在祈禱者之森相遇吶。名為Silver與Blue的人諾。此乃其贈與之介紹信。」

米菈把拿到的介紹信交付出去。翠髮的精靈確認起封蠟和署名「確實阿」嘟噥著。

「請稍後」

翠髮的精靈說完一瞥米菈后，像是霧靄般朦朧的消失。只留下嫩芽般的香氣。
此地的半數精靈都遭受奇美拉部落的襲擊，然後由五十鈴連盟救出。本來和藹可親的性格因為無情的人們的行為而產生疑心，因此掩藏著身姿。但本質是不會如此快速改變。
留下的精靈們對沒敵意的米菈產生濃濃興趣。
但因為過去的傷痛，還是保持著一定距離單單看著。

從翠髮的精靈離去後只過去些許時間。從空中飛下緋紅色翅膀的大鳥。仔細一看，鳥爪的上方有握住鳥爪的神官服的女性，她兩腳著地後的同時，鳥一瞬間燃燒成煙後消失。原本握住鳥爪的手拿著殘餘的式符。

「發生什麼。這是什麼情況阿？」

女性向著不知何時回來的翠髮精靈問話。但她也無法理解般「不清楚」的回答。
湖的湖畔成為演唱會會場。歌手兼伴奏的蕾蒂莎，主辦者米菈，觀眾為精靈和動物們。

有趣的人類在眼前而好奇的無法自拔的精靈，與想解除其警戒的米菈。在萬里晴空的好天氣相反，蔓延著泥沼般沉重的空氣。
於是米菈想到。人類不行的話交由同樣是同伴的精靈就好。
結果就變成如此。中間的隔閡確實消失，蕾蒂莎所作《奏主大人之歌》的奇特歌詞，注意到時心跳也配合著節奏，名不虛傳的扣合心弦旋律在歌唱著。
視角轉到米菈，貌似奏效般被精靈包圍的後宮狀態。

神官的女性懷著式符撥開精靈們，朝車廂旁銀髮及腰的少女見面。

「您就是米菈大人嗎。您的話我聽說了。姑且，能拜見作為證據的勛章嗎？」
「唔姆⋯⋯是這吧。」

米菈取出提到的徽章後直接交出，女性一瞥兩面後「謝謝配合」還給米菈。

「確認是本人。重新介紹，我是擔任巡視四季之森的兵長赤鳥（アカドリ），請多指教」
「米菈」

自稱赤鳥的女性。她的服裝以綠色為基調，雖說是神官服但布料偏少，能看見袖口有長型的忍者服飾。後頭有打結垂下的黑長髮，更襯托出神官的形象。

「從Silver隊長聽到大致的情況。因此，請首先與我們總帥見面。詳細的話到時再說。」
「嚯，那可是求之不得吶。趕緊前往吧。」

當初前往五十鈴連盟的目的，說不定式神喵丸的主人隷属於此。但現在是有要事，送從所羅門那寫給連盟TOP的信。對米菈來說，不費心力就能見到統帥是天大的好機會而速答。

「哎，那麼⋯⋯」

抓准時機，赤鳥瞥向至今仍在無止盡循環歌唱的蕾蒂莎。
是精靈吧，雖然與看見煙火般情緒高漲的精靈們不捨得分別，但也心滿意足的蕾蒂莎給送還了。

「那麼，走吧。」

赤鳥向米菈說著，集結的精靈們「下次見─」與米菈道別後向森林裡解散。

受到人類傷害的心靈尚未痊癒，含笑卻有黑影般的精靈表情，如今那曾經溫柔的笑臉不可思議的傳播回來。希望有朝一日，能完整取回精靈真正的笑容。
赤鳥湧起總有一日的心思，向著湖泊的臉，誰都不在的地方靜靜微笑。

「話說，把車廂放置在此無妨諾？」

跟精靈們道別完的米菈，向湖畔佇立的車廂用手輕輕敲著，朝著赤鳥提問。

「哎？嗯。不要緊。沒問題喲。那麼再次，走吧。」

內心思考著感化精靈們依靠一般的方法是不行的赤鳥，還需此以上的點頭回應。但此之前，隱藏那未來的願望，先沿著湖畔帶領米菈到根據地入口。
走了數分鐘後赤鳥停止的場所，湖畔。右手邊還能見到車廂。

「稍微、請等候片刻。」

赤鳥，不知從哪取出的水晶鈴鐺向湖的方向搖響了。玻璃般細小清脆的聲音，餘韻未留的隨風飄逝。但那影響在瞬間起了變化。
從湖的邊緣往中央描繪點線般上浮。乍看之下是小型波浪在互相碰撞的一條線。但線突然沉沒在湖面，如同透明無色的巨大板子緩慢的往下壓入，湖泊因此撕裂開。
曾經聽過摩西的事，這世界是十分可能會再次重現，米菈目睹那光景，小小的露出驚嘆。（摩西：舊約聖經的出埃及記里率領被奴役的希伯來人逃離古埃及的先知）

「那麼，請往這裡。雖然不明顯，但腳下有階梯，請注意一下。」
「唔姆、知道了。」

兩側瀑布般無止盡的流水，像窗簾隨風吹拂，階梯是如同水融入其中般清澈的水青色。在傾盆大雨中，與空中的水滴一起落下的奇妙光景。
下方有下降的湖水產生出的飛沫，於是周圍從青色轉變成為白色。進去約３分鐘左右。腳下有濁流拍打的聲響，越前進聲音越高亢。
再往下前進，二人在階梯的小門前停下。

（還沒到湖底吶）

米菈往落下的瀑布窺視。湖底還在更深處，這是何原理，從湖面到達湖底前，由瀑布落下的湖水出現的泡沫給中斷。
門，在湖的中間。像浮在水中。

赤鳥用水晶鈴鐺接觸門，然後掌心貼著。細小厚重的金屬聲響起，同時門打開了。米菈被引導穿過門。
門內，蔓延著小城市。
仿佛回到日本歷史般，整體小而整齊，平安京面貌般的街道。但是裡面昂首闊步的都是外国人，第一印象是各式各樣髮型與服裝的精靈們。

（還真是非常奇妙諾）

剛穿過的入口位置偏高，出來的地方如同展望台一樣的場所。米菈將城市一覽無遺，特別留意散發著異質感的石柱。規划整齊的街道，其中的間隔有石柱向天空伸展。總計12根，比入口的門更高聳，沿著上方望去，湖水覆蓋的天空在搖動。
遙遠的陽光在湖面反射外也滲進深層，突破水的牆壁如同梅雨般落下到城鎮。從地面上看往天空，投射在隨風擺蕩的湖面的光，像在看不規則的萬花筒。

跟隨著赤鳥，米菈從螺旋的階梯下到街道。
前往最大的建築物的途中，赤鳥簡潔說明根據地。到處行走的行人除了五十鈴連盟以外，還有協力者與被保護的精靈。特別是幼小的精靈，其戰鬥力淺薄，於是持續積極的守護著。
那是當然，向周圍巡視，接近裸體的幼精靈多到必定會進入眼簾。破壊倫理觀念的光景。

與協力者有關的是技術方面，透過精靈的協助能做出質量良好的物品，所以城鎮的工匠們都身受好評，赤鳥如此訴說著。
路上有簡單跟赤鳥問候，擦肩而過的五十鈴連盟戰鬥人員般穿著武裝的男女。在根據地裡，首次捕獲到奇美拉部落的協力者米菈的八卦漫天飛舞，難道是那孩子，兩人在路上多次聽聞。
在那八卦中心的米菈有特別在意的事，青年和精靈關係友好的手相連的事。打聽後，赤鳥說在這裡並不是特別稀奇。人和精靈互相吸引，然後結合。不同的存在但愛是相連的，赤鳥激昂的演說著。

聊天散步後抵達的地方，城鎮最深處。以平安京來說是位於皇宮的場所。
包圍著圍牆，敞開的正面大門，門衛２人向赤鳥行禮。門後並排著數個殿堂。
赤鳥與衛兵在交談時，米菈因為那景觀燃起日本人的靈魂，偷偷（ちょろちょろ）改變角度偷看門的內側。

「米菈大人、首先前往正殿」
「唔⋯⋯唔姆。知道了」

說完話取得許可的赤鳥，嘴角浮現出微笑，對無法靜下心的少女出聲。歪著頭蹲下身的米菈，被拆穿（バツ）的害羞微笑後點頭。
圍牆內還有圍牆的把各處隔開，米菈在赤鳥帶領下四處轉彎。穿過門後看到的人和精靈的數量銳減，皇宮內充滿静寂莊嚴的氣氛。
兩人安靜的腳步聲持續前進，第２個轉角右轉後抵達到一扇門前。
門的深處，隆重莊嚴的大殿。脫下靴子後放在木板搭建的走廊下，通過謁見前的房間。赤鳥只能帶領至此，拉開拉門後，退後正座。

「請，米菈大人。總帥久候多時。」
「帶路，辛苦了。」

米菈說完穿過拉門。進入漫長的走廊到達大型房間。地板全是木制，牆壁塗滿雪白。房間深處的中間有寬廣的矮桌，前方鋪上座墊。然後對面已經坐下一人，然後其前方的矮桌兩邊有輔佐官般的人物坐著。

「請，坐下來吧」

浮現出柔和笑容的輔佐官一人說著。米菈如他所說靠近矮桌盤腿坐在座墊上。
米菈和剛才正面的人面對面。裹著紫色衣服，頭上有斗笠般的頭飾披下白色薄布。薄布覆蓋住上半身，看不清楚容貌。但此人是五十鈴連盟的頂點，米菈不知為何知情。

（跟預想差不多，果然是原玩家吶。）

與現實平安京的街道相似，如此感覺的米菈。然後調查⋯看來，果然如此的判斷了。

「首先歡迎來到五十鈴連盟統合總部。我是鈿女（ウズメ）。大致上是連盟的總帥。您是米菈吧。盡全力捕獲奇美拉人員的事聽說了，謝謝。」（ウズメ：天鈿女命（アメノウズメ），日本神明）

雖然白布遮掩其樣貌，但聲音清楚是女性。然後自稱鈿女的五十鈴連盟TOP看穿米菈是原玩家。

「不是大不了的事。只是在汝等戰鬥時從旁插入諾」

米菈如此回答，但鈿女「相當謙虛呢」笑了。

「話說，這介紹信上有寫您在找人。可能是我們同伴的其中一人。能詳細的說明嗎？

『唔姆，離現今約三周前，與守護精靈的式神見面吶。』

拜訪五十鈴連盟的本來目的，探聽可能跟賢者之一有關係的式神。米菈，當作前言般把古代神殿回到鎮魂都市發生的事情說了出來。

『卡拉那克嘛。在回答前能打聽一下嘛。找尋那個人物的理由？』

米菈話一說完，鈿女如此提問。即使是恩人，想傷害同伴的話是不會說出口。當然，米菈沒這打算。

『只能稍微透漏吶。吾主要並非打聽此人，是想知道其關係。線索是式神的名稱，實在是很小又曖昧的東西吶。話雖如此，既然有情報的話當然要好好把握。』
『是嘛，為了找人而找人，真是相當複雜捏。』
「本人也是相當麻煩的人物吶」

米菈毫無遮掩的表達，聽聞其言行的輔佐官其中一人，向鈿女投向視線。原本預想米菈打算做什麼的鈿女，呼的放鬆肩膀，向輔佐官小小點頭回覆。

「好的，請稍等」

如此說完的輔佐官拿出文件接收了。

「確實這時期在卡拉那克附近有配置數人。於是說到式神的名稱的話是陰陽術士吧。那麼是這２位的其中一位嗎？」

鈿女，將人事相關的文件打開，確認到周邊作戰行動中的數人裡有式神相關的２位陰陽術士而回答。

「嚯，２人嗎。那麼，哪邊有名為喵丸這古怪名字的式神？」

誰都沒有的話，此話題就結束了，但有兩人的話機率也會提高。米菈在感嘆的同時將前來的主因，式神的名字說出口。
此時，輔佐官的兩人，驚嚇般微微顫抖，戰戰兢兢地朝鈿女望去。

「喵丸。⋯⋯古怪？」

與之前不同，明顯降半節的聲音，鈿女將問題的一部分重覆訴說。那聲音使輔佐官２人的肩膀更加顫抖。

「唔姆，相當單純，沒花心思，滑稽可笑的名字諾。是很容易判斷的特徵吶。」
「恩，有此人呢。但是，很古怪捏─，明明是很好的名字捏一」

在鈿女確認的陰陽術士中，確實有使役喵丸這名字式神的陰陽術士。聽到好消息的米菈，多多少少興奮了。

「哦哦，找到了嗎！所以，如今在何處諾。可以見面嗎？」
「現在在格林達特方面出差吧一，話說比這更重要，是很奇怪的名字嗎！明明很可愛啊！」

究竟是否能聯絡，持續提問的米菈。但鈿女一直重覆反問關於喵丸名字。那聲音與第一次相比，偽裝的事仿佛忘記般參雜著些許少女的聲音。五十鈴連盟的統帥，用兩手突刺著地面，白布隱藏的容貌朝米菈的方向凝視。

（相當突然諾⋯⋯）

非常拘泥於名字的鈿女，看起來似乎是生氣的態度。那情形令人懷念，跟誰相似的身影。眼前的身姿，在米菈腦內的某個人物的幻影重疊。

「話說，龜吉、鈕隆藏、嗶助、嗷太有取這些名字的傢伙吶，汝作何感想？」
「易懂又可愛，非常美妙的名字捏！很優秀！」

米菈將回想的式神名稱一一訴說，鈿女斬釘截鐵的豎起大拇指回答。那個聲音，是發自內心的清晰回答。
難道。米菈仔細看著隱藏在白布裡的容顏，根據情況，一個可能性浮現在腦海裡。

「貓咪咖啡篭城事件」

米菈像念了咒語般嘟噥著。與某位人物共同卷入的黑歷史中如同暗示的單詞。
於是那單詞立刻顯出功效。鈿女突然像被落雷打到似的脊椎挺直，有氣勢的站起來，咳（こほん）的咳一聲後又靜靜地重新坐下。

「兩位，請稍微離席。」

鈿女用平淡的聲音通知後，輔佐的二人行禮後起身，無聲的離開。

「米菈？⋯⋯難道是爺爺嗎？」

米菈嘟噥的話，鈿女確實反應了。然後浮現出與那單詞相關的人物和眼前的少女相互重疊。

（原本打算沿著機會找人，沒想到那麼快就中獎諾）

「好久不見吶、神樂呦」

具有相同感性式神名稱的她，其他決定的因素還有，不高興的兩手朝地上突刺的身影。是米菈所知神樂的習慣之一。
在五十鈴連盟根據地的最深處，模仿皇宮構造的大殿裡，終於舊友的二人再會了。