飞向五十鈴連盟根据地的第２天早晨。米菈讲究的往車厢外吃着早餐，享受着郊游的气氛。之後再次乘上車厢，飞舞在空中。
與随心所欲的米菈不同，空中飞翔的迦楼罗是不需要休息，于是顺利到達旅程一半。多虧了迦楼罗使得比预定时間还早些抵達。
笔直前进的空中旅游一帆風顺。米菈在車厢中看着漫画，研究组合部分召喚等，悠闲自在的度过时光。

安然无事的天即将黑了，地平线的赤紅椭圆也下沉了，夕阳染色的天空抹上漆黑，浮起一点一点闪闪发亮的光点。
最终太阳的殘渣也一下子消失，满月在夜空中持续飞行，米菈的蛔虫也出现骚动。如月影似的浮起一层黑暗，高大的悬崖峭壁在窗外扩展开来。

「已到達吗？」

米菈在車夫台的窗户上露脸窥視。从左右悠然延伸的山脉在前进的方向纵横交错，更见到层层叠起的絶壁。在星空的背景下，叹为观止乌黑耸立的姿态，清楚的显示环抱着目的地四宝山脉中心的四季之森。
确认完时刻，晚上７点多。說迟不迟的时間，米菈考虑直接乘着前进，但又觉得夜晚拜访不妥而回心转意。
结果，米菈指示迦楼罗下降到山麓的湖泊旁。决定在此过夜。

来自山脉夹杂着夜晚气息的風，如抚摸絲绸般缓缓流去，與初夏无缘的寒冷空气充斥周圍。怡然的伸展双手，在山脚下醒来的米菈，睡迷糊的从車厢走出，在如同镜子般倒映着山脉的湖边洗脸。

「呼」

拂去了睡意，吐气的抬頭仰望，今天也是如同雪崩般高高隆起的大地之墙在沐浴着阳光，纯白的光辉耀眼夺目。與夜晚的情况截然不同。
要回到背対山脉的車厢时，途中有３个黑块映入米菈眼帘。仔细地瞧着，是有如老虎般身形的黑夜奇兵（NightRaider），如此称呼的魔物。夜行性，黑暗中集体袭击猎物，公会判定为Ｃ级的強敌。
从那移开視线，守夜的光明騎士，其伫立的身姿也进入視角。如塔大小的巨大盾牌和缓慢闪耀朝阳，沾满鮮血的直劍。半夜裡米菈安然无恙，是其迅速发挥功用的証明。

（真是可靠呐。）

米菈再次确认光明騎士的实用性後「辛苦喏」，虽然知道没有意義，还是感謝的送还。
早上的准備和早餐结束後，米菈（终于呐。）将視线向有着四季之森的遥远山顶望去。云霞和殘雪覆盖着上层。海拔比天上废都的高度还高，米菈回顾在車厢见到的情形确信了，但现在齐全的状态是没问题。
进入車厢後，在車夫台上露出脸的召喚迦楼罗，（就继续前往四季之森）做出指示。

在逐渐提升高度的过程中，米菈依照車厢使用說明書确保内部的气密性。标高越高，車厢的气压不会改变，有薄雾草的空气循环的关系，不用担心高山症。
米菈露出是仇人又怎样的爽朗轻松表情，庫庫庫（ぐんぐん）的从窗户眺望着流向下方的山坡。

离开地表20分钟後，终于越过耸立的大山，米菈夸耀胜利般的望着景色。
从上空俯視的山脉，下方能看见如巨大火山口的广大洼地的中心被分成四份，披在山顶的殘雪延续到遥远的彼方。就像是非常巨大的巨人紧紧握住大地般，只剩下手部的化石样貌。
而且那手中。格外高耸的断崖包圍的洼地，满溢着不自然色彩的广大森林。正是五十鈴連盟根据地的四季之森。但在空中一瞥，并无符合根据地的場所。除了森林外，只有中央的大湖而已。

米菈离开窗户，往車夫門旁的套管「迦楼罗呦，下降到湖泊那。」告知。那个声音，透过套管准确的传達给迦楼罗，車厢开始缓慢的降到湖边。
窗外的四季之森渐渐逼近。迦楼罗卷起的風压拍打着樹梢使其摇晃，突然的到访而惊吓的小动物们四処乱窜。

发出風浪的迦楼罗在如小村庄大小的湖泊畔，森林間隙的草地上降落。
确认到着陸後，米菈打开門走出車厢。然後在胸口大大的吸收芬多精，慢慢地吐气同时纵览眼前扩展的森林。

四季之森，名符其实的場所。萌芽之春，百花齐放，万紫千紅；成長之夏，枝叶繁茂，欣欣向荣；结实之秋，芳香四溢，硕果累累；歇息之冬，韬晦待时，林寂如睡。如同填补般林立于林間。毫无秩序却和谐优美。就像是散文、诗文裡出现的森林。

（每次来都是不可思议的光景呐。）

在四季之森前方，米菈有跟以往相同的感想时。从湖泊、天空、森林裡的精灵们瞬間包圍住米菈。

（欢迎，看来不是来說这句呐。）

林中偶然相遇，精灵总是会快乐的帮助行人前往目的地。但是，这數十个出现的精灵们，像是为了看清人的用玻璃球般的眼睛诉說着不许再靠近，正面放出警戒。其中也有展现威吓的精灵。

因为有瞄准精灵的奇美拉部落，然後这裡是與之为敌的五十鈴連盟根据地。因此四周的精灵有关連的可能性很高。
說起来，突然从天而降的侵入者也十分可疑。被警戒是理所当然，此时如米菈所想，直接了当的敌意扑面而来，使迦楼罗不再保持沉默。
周圍的風突然消逝。私語般樹叶摩擦的细微声音也消失到静寂之中，迦楼罗如同大樹樹干的爪子发出侵蝕大地的沉闷声响。
在身旁守护主人的迦楼罗，倒竖着极彩色的羽毛向周遭怒視。就像支配大气般发出強大的威压感，精灵们因此喘不过气。

「迦楼罗呦，那些家伙没问题。」

无声的世界，响起米菈平稳凛然的声音。然後为了安抚迦楼罗而伸出双手，有如收鞘般迦楼罗在米菈两手之間伸出嘴巴。于是米菈「无须担心」，証明没打算與精灵们争斗後送还迦楼罗。
因为放出庞大存在感的迦楼罗消失，精灵们些许的放松下来，周圍交错的精灵力也四散开来。米菈也回頭确认的轻轻行礼，向着其中最強力的精灵望去。

「抱歉吓到汝等諾。」

米菈如此诉說，正面的精灵跨出一步回礼。

「彼此彼此，我们也失礼了。毕竟此地几乎无人拜访。」

四周集结的精灵之中也存在着上位，乍看之下是頭发的妖怪。白布般的衣服裹身，透过阳光的绿叶般明亮的翠髮長到腰下。脸部只能在頭发的隙缝中微微窥視。声音虽是女性但很低沉，失去與人融洽的心緒。
即使无人拜访，本来精灵也应是平易近人。米菈立刻想起奇美拉部落的名字。是受到此影响吗。

「汝是这集団的首領吗？」
「恩，是的。凭见面就判断出来，看来不是一般的術士。」

米菈提问後翠髮的精灵用棒读的声音回答。米菈只是单纯地从众多力的粒子中选出独占鳌頭的精灵，并不是大不了的事而摇頭。

「首先，吾并无伤害汝之心思。听闻此地是五十鈴連盟根据地，来此対話呐。」

說完，这裡只有精灵没有人类，所以是没任何关系的深山边境之地。眼前的精灵如此說着，米菈拿出介绍信，单刀直入的切入主题。精灵们瞬間开始骚动起来。那接近动摇的声响，逐渐集中在翠髮的精灵身上。

「此事从哪知情？」
「在祈祷者之森相遇呐。名为Silver與Blue的人諾。此乃其赠與之介绍信。」

米菈把拿到的介绍信交付出去。翠髮的精灵确认起封蜡和署名「确实阿」嘟哝着。

「请稍後」

翠髮的精灵說完一瞥米菈後，像是雾霭般朦胧的消失。只留下嫩芽般的香气。
此地的半數精灵都遭受奇美拉部落的袭击，然後由五十鈴連盟救出。本来和蔼可亲的性格因为无情的人们的行为而产生疑心，因此掩藏着身姿。但本质是不会如此快速改变。
留下的精灵们対没敌意的米菈产生浓浓兴趣。
但因为过去的伤痛，还是保持着一定距离单单看着。

从翠髮的精灵离去後只过去些许时間。从空中飞下緋紅色翅膀的大鳥。仔细一看，鳥爪的上方有握住鳥爪的神官服的女性，她两脚着地後的同时，鳥一瞬間燃烧成烟後消失。原本握住鳥爪的手拿着殘余的式符。

「发生什么。这是什么情况阿？」

女性向着不知何时回来的翠髮精灵问話。但她也无法理解般「不清楚」的回答。
湖的湖畔成为演唱会会場。歌手兼伴奏的蕾蒂莎，主办者米菈，观众为精灵和动物们。

有趣的人类在眼前而好奇的无法自拔的精灵，與想解除其警戒的米菈。在万裡晴空的好天气相反，蔓延着泥沼般沉重的空气。
于是米菈想到。人类不行的話交由同样是同伴的精灵就好。
结果就变成如此。中間的隔阂确实消失，蕾蒂莎所作《奏主大人之歌》的奇特歌词，注意到时心跳也配合着节奏，名不虚传的扣合心弦旋律在歌唱着。
視角转到米菈，貌似奏效般被精灵包圍的後宮状态。

神官的女性怀着式符拨开精灵们，朝車厢旁銀髮及腰的少女见面。

「您就是米菈大人吗。您的話我听說了。姑且，能拜见作为証据的勋章吗？」
「唔姆……是这吧。」

米菈取出提到的徽章後直接交出，女性一瞥两面後「謝謝配合」还给米菈。

「确认是本人。重新介绍，我是担任巡視四季之森的兵長赤鳥（アカドリ），请多指教」
「米菈」

自称赤鳥的女性。她的服装以绿色为基調，虽說是神官服但布料偏少，能看见袖口有長型的忍者服飾。後頭有打结垂下的黑長发，更衬托出神官的形象。

「从Silver队長听到大致的情况。因此，请首先與我们总帅见面。详细的話到时再說。」
「嚯，那可是求之不得呐。赶紧前往吧。」

当初前往五十鈴連盟的目的，說不定式神喵丸的主人隷属于此。但现在是有要事，送从所羅門那写给連盟TOP的信。対米菈来說，不費心力就能见到统帅是天大的好机会而速答。

「哎，那么……」

抓准时机，赤鳥瞥向至今仍在无止尽循环歌唱的蕾蒂莎。
是精灵吧，虽然與看见烟火般情緒高涨的精灵们不舍得分別，但也心满意足的蕾蒂莎给送还了。

「那么，走吧。」

赤鳥向米菈說着，集结的精灵们「下次见ー」與米菈道別後向森林裡解散。

受到人类伤害的心灵尚未痊愈，含笑却有黑影般的精灵表情，如今那曾经溫柔的笑脸不可思议的传播回来。希望有朝一日，能完整取回精灵真正的笑容。
赤鳥涌起总有一日的心思，向着湖泊的脸，谁都不在的地方静静微笑。

「話說，把車厢放置在此无妨諾？」

跟精灵们道別完的米菈，向湖畔伫立的車厢用手轻轻敲着，朝着赤鳥提问。

「哎？嗯。不要紧。没问题哟。那么再次，走吧。」

内心思考着感化精灵们依靠一般的方法是不行的赤鳥，还需此以上的点頭回应。但此之前，隐藏那未来的愿望，先沿着湖畔带領米菈到根据地入口。
走了數分钟後赤鳥停止的場所，湖畔。右手边还能见到車厢。

「稍微、请等候片刻。」

赤鳥，不知从哪取出的水晶鈴铛向湖的方向摇响了。玻璃般细小清脆的声音，余韵未留的随風飘逝。但那影响在瞬間起了变化。
从湖的边缘往中央描绘点线般上浮。乍看之下是小型波浪在互相碰撞的一条线。但线突然沉没在湖面，如同透明无色的巨大板子缓慢的往下压入，湖泊因此撕裂开。
曾经听过摩西的事，这世界是十分可能会再次重现，米菈目睹那光景，小小的露出惊叹。（摩西：旧約聖经的出埃及记裡率領被奴役的希伯来人逃离古埃及的先知）

「那么，请往这裡。虽然不明显，但脚下有階梯，请注意一下。」
「唔姆、知道了。」

两侧瀑布般无止尽的流水，像窗帘随風吹拂，階梯是如同水融入其中般清澈的水青色。在倾盆大雨中，與空中的水滴一起落下的奇妙光景。
下方有下降的湖水产生出的飞沫，于是周圍从青色转变成为白色。进去約３分钟左右。脚下有浊流拍打的声响，越前进声音越高亢。
再往下前进，二人在階梯的小門前停下。

（还没到湖底呐）

米菈往落下的瀑布窥視。湖底还在更深処，这是何原理，从湖面到達湖底前，由瀑布落下的湖水出现的泡沫给中断。
門，在湖的中間。像浮在水中。

赤鳥用水晶鈴铛接触門，然後掌心贴着。细小厚重的金属声响起，同时門打开了。米菈被引导穿过門。
門内，蔓延着小城市。
仿佛回到日本历史般，整体小而整齐，平安京面貌般的街道。但是裡面昂首阔步的都是外国人，第一印象是各式各样发型與服装的精灵们。

（还真是非常奇妙諾）

刚穿过的入口位置偏高，出来的地方如同展望台一样的場所。米菈将城市一览无遺，特別留意散发着異质感的石柱。规划整齐的街道，其中的間隔有石柱向天空伸展。总计12根，比入口的門更高耸，沿着上方望去，湖水覆盖的天空在摇动。
遥远的阳光在湖面反射外也渗进深层，突破水的墙壁如同梅雨般落下到城镇。从地面上看往天空，投射在随風摆荡的湖面的光，像在看不规则的万花筒。

跟随着赤鳥，米菈从螺旋的階梯下到街道。
前往最大的建筑物的途中，赤鳥简洁說明根据地。到処行走的行人除了五十鈴連盟以外，还有协力者與被保护的精灵。特別是幼小的精灵，其战斗力浅薄，于是持续积极的守护着。
那是当然，向周圍巡視，接近裸体的幼精灵多到必定会进入眼帘。破壊倫理观念的光景。

與协力者有关的是技術方面，透过精灵的协助能做出质量良好的物品，所以城镇的工匠们都身受好评，赤鳥如此诉說着。
路上有简单跟赤鳥问候，擦肩而过的五十鈴連盟战斗人员般穿着武装的男女。在根据地裡，首次捕获到奇美拉部落的协力者米菈的八卦漫天飞舞，难道是那孩子，两人在路上多次听闻。
在那八卦中心的米菈有特別在意的事，青年和精灵关系友好的手相連的事。打听後，赤鳥說在这裡并不是特別稀奇。人和精灵互相吸引，然後结合。不同的存在但愛是相連的，赤鳥激昂的演說着。

聊天散步後抵達的地方，城镇最深処。以平安京来說是位于皇宮的場所。
包圍着圍墙，敞开的正面大門，門卫２人向赤鳥行礼。門後并排着數个殿堂。
赤鳥與卫兵在交談时，米菈因为那景观燃起日本人的灵魂，偷偷（ちょろちょろ）改变角度偷看門的内侧。

「米菈大人、首先前往正殿」
「唔……唔姆。知道了」

說完話取得许可的赤鳥，嘴角浮现出微笑，対无法静下心的少女出声。歪着頭蹲下身的米菈，被拆穿（バツ）的害羞微笑後点頭。
圍墙内还有圍墙的把各処隔开，米菈在赤鳥带領下四処转弯。穿过門後看到的人和精灵的數量锐减，皇宮内充满静寂庄严的气氛。
两人安静的脚步声持续前进，第２个转角右转後抵達到一扇門前。
門的深処，隆重庄严的大殿。脱下靴子後放在木板搭建的走廊下，通过谒见前的房間。赤鳥只能带領至此，拉开拉門後，退後正座。

「请，米菈大人。总帅久候多时。」
「带路，辛苦了。」

米菈說完穿过拉門。进入漫長的走廊到達大型房間。地板全是木制，墙壁涂满雪白。房間深処的中間有宽广的矮桌，前方铺上座垫。然後対面已经坐下一人，然後其前方的矮桌两边有辅佐官般的人物坐着。

「请，坐下来吧」

浮现出柔和笑容的辅佐官一人說着。米菈如他所說靠近矮桌盘腿坐在座垫上。
米菈和刚才正面的人面対面。裹着紫色衣服，頭上有斗笠般的頭飾披下白色薄布。薄布覆盖住上半身，看不清楚容貌。但此人是五十鈴連盟的顶点，米菈不知为何知情。

（跟预想差不多，果然是原玩家呐。）

與现实平安京的街道相似，如此感觉的米菈。然後調查…看来，果然如此的判断了。

「首先欢迎来到五十鈴連盟统合总部。我是钿女（ウズメ）。大致上是連盟的总帅。您是米菈吧。尽全力捕获奇美拉人员的事听說了，謝謝。」（ウズメ：天钿女命（アメノウズメ），日本神明）

虽然白布遮掩其样貌，但声音清楚是女性。然後自称钿女的五十鈴連盟TOP看穿米菈是原玩家。

「不是大不了的事。只是在汝等战斗时从旁插入諾」

米菈如此回答，但钿女「相当谦虚呢」笑了。

「話說，这介绍信上有写您在找人。可能是我们同伴的其中一人。能详细的說明吗？

『唔姆，离现今約三周前，與守护精灵的式神见面呐。』

拜访五十鈴連盟的本来目的，探听可能跟賢者之一有关系的式神。米菈，当作前言般把古代神殿回到镇魂都市发生的事情說了出来。

『卡拉那克嘛。在回答前能打听一下嘛。找寻那个人物的理由？』

米菈話一說完，钿女如此提问。即使是恩人，想伤害同伴的話是不会說出口。当然，米菈没这打算。

『只能稍微透漏呐。吾主要并非打听此人，是想知道其关系。线索是式神的名称，实在是很小又暧昧的东西呐。話虽如此，既然有情报的話当然要好好把握。』
『是嘛，为了找人而找人，真是相当复杂捏。』
「本人也是相当麻烦的人物呐」

米菈毫无遮掩的表達，听闻其言行的辅佐官其中一人，向钿女投向視线。原本预想米菈打算做什么的钿女，呼的放松肩膀，向辅佐官小小点頭回覆。

「好的，请稍等」

如此說完的辅佐官拿出文件接收了。

「确实这时期在卡拉那克附近有配置數人。于是說到式神的名称的話是阴阳術士吧。那么是这２位的其中一位吗？」

钿女，将人事相关的文件打开，确认到周边作战行动中的數人裡有式神相关的２位阴阳術士而回答。

「嚯，２人吗。那么，哪边有名为喵丸这古怪名字的式神？」

谁都没有的話，此話题就结束了，但有两人的話机率也会提高。米菈在感叹的同时将前来的主因，式神的名字說出口。
此时，辅佐官的两人，惊吓般微微颤抖，战战兢兢地朝钿女望去。

「喵丸。……古怪？」

與之前不同，明显降半节的声音，钿女将问题的一部分重覆诉說。那声音使辅佐官２人的肩膀更加颤抖。

「唔姆，相当单纯，没花心思，滑稽可笑的名字諾。是很容易判断的特征呐。」
「恩，有此人呢。但是，很古怪捏ー，明明是很好的名字捏一」

在钿女确认的阴阳術士中，确实有使役喵丸这名字式神的阴阳術士。听到好消息的米菈，多多少少兴奋了。

「哦哦，找到了吗！所以，如今在何処諾。可以见面吗？」
「现在在格伦达特方面出差吧一，話說比这更重要，是很奇怪的名字吗！明明很可愛啊！」

究竟是否能联络，持续提问的米菈。但钿女一直重覆反问关于喵丸名字。那声音與第一次相比，伪装的事仿佛忘记般参杂着些许少女的声音。五十鈴連盟的统帅，用两手突刺着地面，白布隐藏的容貌朝米菈的方向凝視。

（相当突然諾……）

非常拘泥于名字的钿女，看起来似乎是生气的态度。那情形令人怀念，跟谁相似的身影。眼前的身姿，在米菈腦内的某个人物的幻影重叠。

「話說，龟吉、钮隆藏、哔助、嗷太有取这些名字的家伙呐，汝作何感想？」
「易懂又可愛，非常美妙的名字捏！很优秀！」

米菈将回想的式神名称一一诉說，钿女斩钉截铁的竖起大拇指回答。那个声音，是发自内心的清晰回答。
难道。米菈仔细看着隐藏在白布裡的容颜，根据情况，一个可能性浮现在腦海裡。

「猫咪咖啡篭城事件」

米菈像念了咒語般嘟哝着。與某位人物共同卷入的黑历史中如同暗示的单词。
于是那单词立刻显出功效。钿女突然像被落雷打到似的脊椎挺直，有气势的站起来，咳（こほん）的咳一声後又静静地重新坐下。

「两位，请稍微离席。」

钿女用平淡的声音通知後，辅佐的二人行礼後起身，无声的离开。

「米菈？……难道是爺爺吗？」

米菈嘟哝的話，钿女确实反应了。然後浮现出與那单词相关的人物和眼前的少女相互重叠。

（原本打算沿着机会找人，没想到那么快就中奖諾）

「好久不见呐、神乐呦」

具有相同感性式神名称的她，其他决定的因素还有，不高兴的两手朝地上突刺的身影。是米菈所知神乐的习惯之一。
在五十鈴連盟根据地的最深処，模仿皇宮构造的大殿裡，终于旧友的二人再会了。