「是使用了化妆箱吧。形象差的太远，我都没能馬上察覺呢。」

神樂一發现不用再装样子，就鬆懈无力地伸直脚，有些郁闷地摘下頭上的斗笠扔到一边。被束在斗笠内的黑曜石般艳麗的長髮，在空气中舞动开来。

「汝亦是以布遮脸呢。若起初即直面相見，或许无問答必要呢。」

白布下神樂的脸没有用化妆箱改变的痕迹，和米菈记忆中一样。
刘海在前额切齊，黑溜溜的大眼睛上是一双像笔刷般薄薄的眉毛。睫毛長長的，嘴角显得有些不高兴。一眼看上去就像是日本的世家大小姐似的。不过她那完全放鬆的样子，倒更像是把家名完全交给姐姐继任的妹妹。

「我毕竟也算是著名人物嘛。要是直接以九賢者身份活动說不定会有人多想，所以就藏着不說了。知道我的真正身份的，也就剛才那两人，还有另外三人了。啊啊，还有现在，机醬……也变了呢。」

神樂有些骄傲地哼声，盯着米菈說道。

「现在是自称米菈吧。机醬变成米菈醬，怎麼說呢，总覺得好怪啊，该怎麼叫你好？」

「隨你的便。」

「机醬……米菈醬……唔嗯，差太多了啊。」

在邓布魯夫那时候，神樂都是叫米菈「机醬」的。跟當时的印象差得太远，她有種换新筷子时的別扭的违和感，凑近米菈眯起眼。

「呐，找那孩子有什麼事吗」

「那孩子是指？」

就像是有什麼仇一样，神樂瞪着米菈看。米菈剛因总算找到一人而安心，就被神樂这麼一問而摸不着頭腦了，米菈仔細回想。

「你不是說在找嘛，用喵丸的術士。」

「喔喔，此事啊。然则已大致无妨。吾仅是听闻喵丸此名，以为其主或是汝而已。吾所寻之人本即为汝喏。唉呀唉呀，可谓甚是省事。」

这麼說着，米菈也放鬆坐姿，像是在說那位術士的事怎样都好地笑起来。
使役喵丸的術士，是神樂曾直接照顧的一位女陰陽術士。虽然时間比较短，可她才算是真正的賢者弟子吧。她和黑猫式神契約时，神樂說了。『这孩子就叫喵丸吧。』

神樂不顧對方否定地擅自给式神起名为喵丸，結果就被米菈當作線索找着了呢。

「呼—嗯，这样啊。那找我什麼事？」

既然不是找那个可愛的術士，而是来找自己，神樂有些不高兴的心情就缓和了不少。

「是受所羅門所托喏。现今虽依条約停戰，然而明年恐怕又将有戰争吧。因此为防御而需要汝等归来，派吾外出搜寻。」

没太在意神樂的变化，米菈只是單纯叙事。

「这麼回事啊。」

九賢者可是作为国防重镇不知幾次带領国家取得胜利的英雄们。神樂也明白这一点。

「不过，虽难得發现汝，却似是难以立刻回归呢。」

米菈边說边打量室内，然後又看向二位辅佐离开的方向。

「诶诶，也不能放着那些傢伙们不管嘛。」

建立起这麼大的组织，而且成立要因的對頭奇美拉也还存在着，就没法退位，也不可能退位呢。

「可真未曾想到居然能作成如此规模之组织呢。汝本并非愛率先出頭之气性，亦是变化甚大喏。」

在祈祷者森林遇到的Blue和White那些五十鈴联盟的部队、在所羅門那看到的宣传册、还有收容许多四季之森的精靈们的大本营。回想着这些，米菈打从心底感慨着又看向神樂。
米菈的話让神樂想起了自己的初衷。组织起五十鈴联盟的经过，和作为原动力的那份感情。

「因为，有絶對无法原谅的東西。」

神樂只是轻轻說出这句話，却有一種全力高吼般的震颤感传達给米菈。
神樂本来是想馬上回阿爾凱特王国去的。但她有没能回、不、是无法回去的理由。


五十鈴联盟。大陸上基本都把它看作是进行保護森林等活动的慈善團体。然而其本质，却是和偷猎精靈的奇美拉组织對抗的武装组织。而这开端是在十年前。

神樂也和其他玩家们一样，回过神来就掉进变成现實的这世界裡了。
她在这个世界的起始点，是格林達特北部的广阔大森林。周圍一个人都没有，只是满溢无垠的大自然，是和文明完全隔絶的边境。
神樂因包裹全身的违和感，和不似假想世界的五感全部收到的刺激而困惑起来。
难以把握状况，她想要从別人那打听而決定向附近的城镇易懂。可是平时都能用的课金道具浮岛却无法使用，让她疑惑地歪頭。能选择地点移动的菜單怎麼也没出现。这时候她才察覺菜單画面的变化。也没有登出了啊。
在幽深的森林中，一个能商量的人都没有，跟熟人们联络也没有回应。
神樂唐突地察覺到自己一人孤立於被自然支配之地的现状。
唯一的救赎，就是道具箱裡的存货还算是能用。以九賢者的實力，在大森林中也没甚麼能威胁到她的存在，也不太可能被害。
但是时間却不会停止，太陽渐渐西沉了。在遮天蔽日的樹木密集的森林中，夜晚的到来格外的早。才剛到黄昏，森林裡就已经完全陰暗下来了。
在压倒性的宵暗之前，就算用无形術的光照或是点起蜡烛，也分不清方向呢。
神樂她束手无策了。長时間地各处奔走、整理状况的結果，就是得到了这并非夢境而是真真正正的现實这一答案。在都不知道是哪的森林裡，她完全迷路了。
神樂不知幾次地吐出肺中全部的空气，和焦躁感有些不同，心裡覺得这太不讲理了地抱頭蹲下。
就在这时，有个人影从樹梢間偷眼看向她。那个气息接近，用并非風、虫、鳥的带有明确意義的声音問着「怎麼啦？」

神樂条件反射地抬頭，看向声音传来的方向的瞬間，就悲鸣出声。在一片漆黑的森林中，只有无形術这不可靠的照明，就像是樹上長了个人脸在看自己似的。
吓了一跳的还不止神樂而已。声音的主人也吓得悲鸣起来摔倒在草地上。那人慌慌张张地爬起来，拼命地摇摇頭，又跑回樹後只露出脸偷偷看。
这麼一看，神樂才从那人的特徵上察覺其正体。長髮間夹杂无數光之颗粒，只穿着一张布圍成的简朴而又高貴的衣服。还有那副很亲近的表情。
那傢伙是住在森林裡的精靈啊。
不过神樂反而疑惑了。以前精靈可是基本不說什麼話的啊。唯一可能說的，也就是特定任务的戰鬥中会『没事吧？』地边問边进行回復罢了。
想着这些疑問的神樂轉眼看去，精靈虽然还藏在樹後，却微笑着對她招手。虽然记忆中没有类似情况，不过對人友好这点倒是没变。想到现在这非常不安的状况，神樂就決定先回应看看。

神樂回了一声，精靈就从樹後走出来「哪裡痛吗？」「这裡很危險哟」「你自己一人吗？」地投来很多疑問。
神樂讲起自己的现况。没有载具回不了家，已经不知道该怎麼办好了。把不争气的話全倾泻出来，神樂大大叹息着。
看着焦躁的神樂，精靈也說「这可真不得了啊」

精靈自称为莉夏，她說这裡会有魔物出没所以要带神樂去安全的地方。
同样报上名的神樂也微微点頭，站起身追在莉夏身後在森林中前进。然後她就来到一片大湖前。
在森林中这小小一片开阔地，湖面倒映出摇曳的星光。可那些微的光芒却照出一个巨大的黑影。那是有一間房子那麼大、比人粗壮很多、带着像是沾了无數返血那样昏暗颜色的長有两根長牙的野豬。是魔獸巨槍野豬啊。
突然遭遇了魔獸，神樂立刻摆出迎戰态势，莉夏却很高兴地笑着介绍說，这野豬是她的朋友。
仔細一看，这野豬倒的确是一副稳重的样子横躺在地上。它睁眼看着神樂，發出「哦呀哦呀，是客人吗？」的低声問話。
这世界裡是有着精靈化这種特殊概念的。和精靈共同度过漫長时光的动物，会因特殊的力量而得以說話。遊戏时候基本都是在固定事件裡出现的啦。
神樂作了自我介绍，野豬笑着說叫它多彩就好。
莉夏靠在多彩身边坐下向神樂招手。
神樂坐在她身边，莉夏說着「今天就先在这睡吧。等天亮了再送你去人类的地方」，露出一副像是在說不必担心的笑脸。
神樂道了謝，靠着結實厚重而又溫暖柔软的多彩的肚子，一起睡着了。

早上醒来，莉夏就依約定把神樂送到附近的城镇了。因为是風之精靈，所以能抱着神樂飞行。因为之前的位置在森林深處，她们路上歇了好幾次花了不少时間，等到天黑才抵達目的地。
降落在城镇附近，神樂不断地道謝。也拜托她轉達给多彩。
虽然是很多的时間，神樂还是覺得受到了无法回报的恩惠啊。她約定好总有一天一定要报答就和莉夏分別了。

神樂被带去的这城镇，是格林達特极北的翠绿之門。因为是属於三神国的大城镇，比较容易收集情报。
到了市区能有一个月，神樂基本把握了现在的状况。这世界和《方舟・大地　ONLINE》基本一样，是超过十年之前化作现實的，也有很多玩家和自己一样突然掉进这世界吧。另外，她也發现各人陷入的时間不同。

理解现状的神樂準備先回阿爾凱特王国一趟。虽然格林達特在亞斯大陸北端，没有浮岛的話会是一趟很漫長的旅途，不过总算是有个目标了。
然而，神樂在离开前又看向森林那边。出發动身前怎麼也该跟让自己受了不少照顧的莉夏和多彩再道一次謝啊。
她買了些土产當作礼物，騎乘朱雀哔助飞向曾睡过一夜的湖边。

在记忆中的那湖畔前，神樂一句話也說不出口了。这一带已经和她记忆中的画面完全不同了。周圍像是被台風刮过似的倒着无數樹木，能映出星光的湖水也被數千的叶片和泥巴染成拒絶日光般的浑浊。
剛以为是弄错地点的下个瞬間，神樂就飞奔出去。
湖畔有一座沾满草和泥的小山。但在那边能看到折断的牙根。没有搞错地点。的确这一片破败杂乱的湖，就是在那个夜晚赐予自己一份安眠的地方。
靠近一些，小山就显露出轮廓。同时神樂她心中涌上想要逃避的恐怖感情，无法置信地睁大眼，嘴唇微微颤动。
在那边的是、不、在那边的曾经是魔獸長槍野豬多彩。
它全身都被锐利的刀刃砍出无數伤痕，像劍山一样各处刺着折断的劍刃。面目全非的多彩那凄惨的模样让神樂一时无法理解發生了什麼事，只是畏惧地呆呆站着。就在这时，「小、妹……吗」的低沉断续的声音传到神樂耳边。那轻微的嘶响完全不像从前那麼明确嘹亮，但神樂确實听到了。
神樂跳起来似的抬起頭，問着「能撑住吧」「到底發生了什麼事」，把回復藥往多彩身上洒下。
多彩它幾乎只剩下一口气。就算馬上就要咽气，多彩也拼命挤出話語。
被人类突然袭击了。莉夏被他们抓走了。想要抢回莉夏而戰却没能获胜。它很後悔、很辛酸地說「莉夏就拜托你了」，眼中的色彩就完全褪去了。

神樂哭了整整一晚。仅仅不到一天，甚至还不到半天相识，但向完全孤立的神樂伸出手的莉夏和多彩，在她心中就是最重要的朋友们啊。
朝陽升起，神樂带着哭肿了的紅眼睛，在湖边挖着大洞。至少也要把多彩身上的劍拔掉、好好清理乾净，让它安葬才能感到安慰些啊。

神樂回到城裡，又继续开始收集情报。她收集了袭击精靈们的人的情报就开始行动。在她活动时，渐渐召集到了與她同感的人们，组成队伍、形成公會，最後规模扩大为五十鈴联盟这组织了。

米菈从正面看到神樂那带着絶對的決意的視線。
心情可能无法完全传達吧。但是，从說着「絶不原谅」的神樂的話中，能感到她有着剛来不到一个月的自己远远不及的意念。

「竟是如此複杂之理由喏。」

「诶诶，虽然對所羅門有些不好意思，可这一切結束之前我都不会回去的。」

神樂眼中寄宿着明确的意願。这復仇由被夺走重要的朋友、因失去而悲伤憎恨开始，现在身边更有着想要守護、想要帮助的同伴们。她带着无法抑制心中憎惡的笔直眼神，說着心裡話。

「是嘛。也的确不能放着他们不管喏。」

米菈同意道。想對抗伤害人类的好邻居精靈们的奇美拉组织，没有个同等规模的组织科不行。来时路上所看到的被五十鈴联盟保護的精靈们，要是没有神樂创设的这保護组织的話就会成为奇美拉的食量吧。只是这麼想就看出五十鈴联盟很重要呢。

「不过嘛，對了。虽說很漫長，不过就快了。就快決一胜负了哟。」

带着蕴含決意的火炎般双瞳、和流水般澄澈激流一样的思念，神樂又「也算是多虧了你呢」地补充道。她指的是米菈活捉到的那个下层人员。

米菈和Blue他们分別後过了幾天，移送部队就到了Blue他们的据点，然後把奇美拉组员男带回了大本营。然後经神樂之手，让他完全吐露出所有情报，再定罪处決了。
那男人只是末端人员，得到的情报只是幾處活动据点的位置和暗号。至於奇美拉的幹部成员和被抓走的精靈他就完全不知道了，那些情报暂且不明。

「虽然不是全部，不过我们也突袭了好幾个据点。可果然他们早有警戒，那些地方都像是脱下的殻似的，不过只要能抓到一个两个人，就能继续問出其他据点了。现在我们正仔細調查他们的据点。尽可能削减其實力後，就一口气突击。」

神樂的声音无法抑制地高扬起来。一点点攻击他们的据点削减其實力。这是势力更大的五十鈴联盟才能做到的蛮力突破。所以奇美拉才一直隐密行动。就是为了能尽快撤退吧。

「呼嗯，話說那些傢伙的大本营，汝已掌握么？」

米菈問向有些熱狂地涨起血色的神樂，她就像失去动力的发条玩具一样一下丢了气势垂頭趴在桌上。

「他们似乎是彻底进行隐密作戰呢。奇美拉的小喽啰们也就只能知道幾个据点而已。不过这麼多总有一个能碰上吧。就算不行，只要击溃据点也能减少精靈们的受害情况。」

「呼嗯，这样啊。」

下喽啰所知道的据点，也只是同样的小喽啰们聚集的小地方。再怎麼多也不可能抓到大魚啊。米菈听到这裡，突然想起所羅門要她轉交的封信。因为出乎意料地碰到神樂結果幾乎忘了，那是寄给五十鈴联盟的信啊。

「如此說来，此物或可有用喏。」

米菈說着站起身走近神樂。神樂则还垂着脖子「什—么─？」地只轉过脸。因为她趴在矮桌上視点很低，正好就看到了米菈隨脚步摇摆的裙脚。那个邓布魯夫变成这个米菈，让她不禁笑起来。

「怎麼了啊。嘛啊算了先看这个。」

米菈坐在神樂身边，用封信撮她的脸。神樂有些郁闷地接过信看看人名。

「啊啦，是所羅門给我的？」

「正确而言，是寄與五十鈴联盟首領的。」

「呼—嗯，是嘛。」

短短地回应一句，神樂就拆开信封阅读。
信上写的内容就是之前所羅門對米菈說过的關於精靈王的事。
奇美拉组织正瞄上精靈王。以及这是怎样通过公會得来的情报。还写了三个迷宮的名字。
一开始神樂还静静地阅读，可渐渐那表情就險惡起来，同时也涨起血色。她像是要看出个洞似的死死盯着紙面。
读完了信，她就把信拍在桌子上。

「精靈王……原来如此，这麼回事啊。」

从五十鈴联盟这边侦察的奇美拉动向能够得到确信的神樂，弯起嘴角无畏地笑着。总算是看到了曙光。

「似是有用喏。」

「诶诶，很有用啊。」

米菈很开心地說着，神樂也不抑制高扬心情地回答。

「話說，上面还写着必要的話尽管使唤机醬呢。」

她带着捕食者一样的目光，「我很期待哟」地补充道。

「甚……么」

听到这話就知道自己又休息不了了，米菈像是跟神樂换班一样也趴在桌上挥手表示了解。目前最優先的就是要尽快驱逐奇美拉组织啊。
目前在移动时也能充分休息，米菈开始在心中列起要带进車厢的物品列表。

「早些行动比较好吧。现在正要召开只有幹部参與的紧急会议哟。正好把机醬當作协力者介绍给大家……話說为什麼从邓布魯夫变成米菈了啊？」

遊戏时就算用化妆箱改变容貌也没法换名字。神樂现在才察覺米菈是自称米菈。

「如此这般这般如此喏。」

「这样啊，可真不得了啊。」

「嚯，居然懂了。此言便利甚矣！」

「當然完全不懂啦。」

「也是啊─」

瞎扯了一通，米菈明哲保身地完全隐藏起初衷，只說是按所羅門說的以邓布魯夫的姿态难以搜寻九賢者。神樂說着「居然做到这種地步，还真是上心啊」半信半疑地接受了。

「这次可是很重要的任务，就算說要同行，可以机醬现在的外表看起来太不可靠啦。有没有什麼頭衔呢。能让我们的人闭嘴接受的那種。可阿爾凱特王国特使啦、所羅門王的亲信啦，这些总覺得欠缺冲击力呢。」

神樂十分了解原为邓布魯夫的米菈的實力。但同行的人们可都等於是过命的交情，要是直說能得到邓布魯夫的助力，谁都会高兴地举手赞同吧。但因为她有着巡游大陸的任务又不能暴露。
不过米菈却有个方便的頭衔啊。

「呼—嗯，頭衔喏。姑且，吾是自称邓布魯夫之弟子的。」

米菈这麼說完，神樂呆呆地扫了米菈全身一眼，就像在嘴裡引爆了火藥似的大笑出声。

「自己、說是自己的弟子什麼的！这可太有创意啦！不过嘛啊，也不算壊。就这麼說吧。」

決定好介绍给幹部们的米菈的身份，她就召开起決定五十鈴联盟今後行动的紧急会议。