没有一絲风，随着波纹摇动的阳光从作为天空的湖面射入进来，映照出水波的花纹。五十铃联盟的根据地在湖底，像是水族馆一样的地方。在其深处，高层们聚集的中庭，银发少女与双手各持短剑的喵族女性相向而立。

（九贤者邓布魯夫作为召唤术士的定点。这样的話，那孩子也是以召唤术为主没错吧。但是，九贤者的故事里也有以仙术进行接近站的情况。作为其弟子的話，应该也学过。如果说保持距离是是召唤术的策略……我对于远距离也很苦手啊）

在完全无法看穿的对手面前，蝎努力的如同从井底汲水一样回想着关于邓布魯夫的记忆，思考着应对的方法。

「准备好了吧，那么，开始！」

在一旁的钿女发出了开始的信号，蝎毫不迷茫间不容发的加速了。如果说被拉开距离使用召唤术会很麻烦，那么从一开始就带入自己擅长的近身战就好了。蝎是如此认为的，而且，这是只有自己才有的敏捷性，就如同离玄之箭一样，蝎压低身姿迫近米菈。
瞬间就进入近身战的蝎将短剑以闪电般的速度挥出。向着对方的脖颈划去，解决对手。
短剑如预定目标一样抵达了对方的颈部。但是，在那一瞬间，米菈的身影如同虚幻的一般模糊消失掉了。

「啊咧？」

蝎立刻发出了冒失的声音，不过并未迷茫的再度加速了。因为识破了是幻影步，所以立刻察觉到了米菈的气息。

（确实是精锐呐）

相对于米拉而言，这个起手的幻影步是用来分析对手的。不过，真不愧是神乐旗下所聚集的精英人士。和拼命追逐幻影，胡乱挥剑的傲慢贵族卡洛斯不同，蝎的应对十分迅速。认准气息后笔直奔来的身姿，确实是经历过严格修炼的经验者。
缩短彼此的间隔之后，蝎放出锐利的一闪。以最快的速度最短的距离突刺过去。但是，那个刀刃却无法够到，撞在了突然从虚空中出现的白色大盾上，然后，蝎就以这样的气势整个身体撞上了盾牌。

「这是什么，从哪来的！？」

在千钧一发的时刻成功受身只受到了最小的冲击的蝎的视线中，忽然盾消失了。然后，本应该在场上的米菈的身姿也突然消失了。于是蝎焦急的开始感应气息。紧接着之后，感觉到背后如同虫子爬过一般恶寒的蝎虽然立刻飞退了，一瞬间，地面被锤出了凹陷，連内脏都震撼的冲击从蝎的体内通过，响起了破裂的声音。

（这确实是仙术的……冲破）

从术式发动的现象上来看，也就是从发动的轨道上延伸，蝎警戒着看向上方。米菈确实在那里，用部分召唤的盾阻挡视线后，用空阔步飞到了蝎的头顶。
此时米拉正在确认着手感，并为蝎的反应而咂舌。从完全的死角打出的一击，却在命中前一瞬间被回避了。这是米拉在乘厢车移动时考虑的战法，这会确认了有效，所以好好的记在了心里。

「还在距离内！」

在米菈感到佩服时，蝎迅速的鼓起斗气注入短剑，向着天空挥出一闪。于是小型的龙卷风就像张开嘴的狰狞的毒蛇一样，向着伫立在空中的少女袭去。这时米菈用仙术之风缠在双手上握住龙卷风将其攥坏，俯视着蝎露出了笑容。

（予想以上呐，宣传召唤术的力量也不错呐）

一边避开继续袭来的第二击龙卷风，米菈高兴的看着对方。失去目标的风之蛇在空中解体，被压缩的空气释放开来，是院中的草木与米拉的裙子摇动着。然后，被藏在阴影中的圣域露了出来，统括员代表的柯菲立刻发出了欢呼声。但是，接下来的瞬间，就被蛇出手肃清了。米扎尔和艾利欧特立刻判断不能被卷入，从被禁止的圣域上自然的离开视线，「和脸比起来，真是不合适」金刚一边小声说着一边向倒地的柯菲合掌默哀。
在此期间，作为主角的二人的攻防战还在持续着。
蝎挥舞着短剑放出的风之蛇在途中就被抵消。但是，第三只蛇的獠牙还未失去。很薄的圆形锯齿状刀刃随之投出，从已经完成使命的蛇体内贯穿而出迫近米菈。这本来是涂上毒药使用的武器，因为这次的比赛，所以是没有喂毒的。但是，多少掠过的話应该就可以做出胜利宣言了，蝎是如此考虑的。
刀刃冲着米菈的足部飞去。蝎很踌躇以脸部附近为目标，而且对手很擅长徒手技能来考虑，以手够不到的部分为目标来狙击。

「还有！？」

想起尖锐的金属音，刀刃就像树叶一样飘落下来。蝎看见不知从何处出现的毫无伤痕的大盾，发出了厌烦的声音。然后，米拉又和盾牌一起消失了。
防住刀刃的同时，米拉在蝎的死角盾牌后面又召唤了一面盾牌，用它作为立足点使用缩地越过对手的头顶。
蝎早早就察觉到了迹象回过头。在盾消失一内反应过来。米拉赞美其敏锐的反应，并迎了过去。

「呃……」

蝎一边脸颊痉挛的苦笑一边漏出声音。蝎有能最快速反应的自信。但是在眼前的是邓布魯夫的弟子，确实的以召唤术为策略伫立着。此时的蝎，以自己的召唤术士友人作为基准确实的感受到了双方的差异。

（而且两体吗……召唤术确实是……指定，选择，消费，发动这样的。那家伙确实这样说过下級也至少要两秒，这样说过的！）

蝎的心中，现在一边无端迁怒着熟人的召唤术士，一边皱眉盘算着现在该怎么办。现在在她的面前，为了保护公主的黑与白的其实静静的瞪着赤色的双眸站着。

（如何如何，这种程度的《士兵》作为对手，要如何行动呢。初心中的初心，好好地使用召唤术呢）

在两体骑士的后面米菈瞥了一眼参观者后动了动下巴指向对面

「那么，正式的呐」

随着米菈的信号，黑暗骑士的身影如殘影一般，連预备动作都没有就以最高速度飞出。当然，目标是面前毫无破绽的隐匿的一人。
蝎则是「哇，好可怕！」对不似人类的外貌和行动感到惊讶，同时十分冷静的应战。
黑剑如同暴风一般密集，而蝎着一边挥舞着短剑一般在缝隙冲穿梭。武器差距太大，这样判断的蝎贯彻彻底回避的战术。
但是，对方是用术式制造的虚假躯体，只要内在的魔力没有用尽就能无限再生。确实用技能刻上去的伤痕也都被立即修復了的样子，蝎对此皱起了眉头。因为知道召唤术士的事所以知道对方召唤术的造诣很深，蝎只能在内心抱怨，如果没有这份知识的話，就会因为这不死性而被削弱战意了。
虽说如此，一瞬间巧妙的挥出一剑，但是看见黑骑士压倒性快的再生速度还是让蝎懊恼不已。
即便如此，两次三次，蝎重復的进行攻击，诱导着对手的剑路，使其露出绝好的空隙。浑身的一击，蝎刺向黑骑士腹部，终于超过其再生的速度了。
黑暗骑士如玻璃一般碎成微小的粒子消失了。蝎只有一瞬间露出了高昂的笑容，立即露出尖锐的眼神，转身跑了起来，不，飞驰起来。

「假的……」

本应被打倒的黑暗骑士，就如同什么都没发生过一样的伫立着。蝎急忙飞身退开保持距离。只剩下神圣骑士了，蝎擅自的这样认为，但是她忘了黑骑士相当上級战力的召唤术真正的价值。那就是，只要有魔法，随时都能追加战力。
上級召唤的咏唱十分花费时间。蝎听认识的召唤术士说过。不由分说的进行近身战的話，就能封住召唤术士的最大战力。但是作为替代，下級召唤术只要两秒左右。因为下級召唤和自身相关所以学习过，但是米拉的黑暗骑士经过充分的鍛炼实力已经跳脱了下級水准。所以在战斗中，蝎甚至有面对上級召唤的感觉。而如此程度的强者米菈随时都能补充。
从黑骑士腋下瞥了一眼后方的米拉，就像是在尝试什么一样很享受的看着蝎露出无畏的笑容。而且，对于召唤术士来说下級召唤是为上級召唤争取时间的手段，但是米菈完全没有这么做。这个态度，就好像在说上級召唤完全没有必要。
蝎有些恼怒的瞥了一眼面前的黑暗骑士还有其后方的神圣骑士露出了窃笑。这就是大陆最强的术士的弟子吗。
絲毫没有骄傲的感觉，即使是自己表较强，对上蝎也是毫不傲慢。

（怎么说也能通用吧！）

已经忘了当初的目的，蝎其实满满的向黑骑士冲去。

战斗变得更为激烈，蝎用尽手段将黑骑士击败，然后再次召唤出黑暗骑士。虽然蝎一直都是干劲满满，但是确实的在积蓄着疲劳，行动逐渐变得迟缓。即使如此，蝎一共击破了十二体黑暗骑士。

（真不愧是，已经快累瘫了………我，究竟为什么而战斗呢……？）

已经无法再行动了，现在就算随时倒下都不奇怪。蝎已经疲惫不堪了，但也因此取回了冷静。然后，在毫无伤痕的神圣骑士面前露出了叹息。看着这样的情景的五个人不知是谁「这是又……」发出同情的的声音，其他人也如此附和着。

（这也好那也好，下次，事实連携吧）

世界变为现实的现在编成的术式有着各种可能性，空闲的时刻米菈都在思考战术，而现在正是实践的时刻，想象还是与现实存在差别的，将得到的经验牢牢的记在心中。

「马达马达，才刚开始呐」

变成了现实的现在，米菈现在因为能进行有意义的术式实验而醉心般的快乐，看着这副样子的钿女想起了以前的光景露出了苦笑。

「骗人吧……」

蝎的口中漏出了绝望的声音。状态高昂的米菈同时召唤出五体黑暗骑士。一对一的話还能应付，但是如今已经到了极限了。

「认输了！」

蝎很清爽的宣告投降的声音在中庭中回响。短剑被丢到了地上，取而代之举起白色的手帕来代替白旗。

「嗯……就这样呐。如何，召唤术很厉害吧」

米菈坐在神圣骑士的肩膀上，骄傲的挺起胸膛。以五十铃联盟的精锐作为对手能得到如此成果，应该足以让召唤术得到承认了吧。
但是，这里有一点小小的误解。五十铃联盟的定点，毫无疑问是作为九贤者的神乐。当然，作为和邓布魯夫互相切磋的好知己，召唤术在联盟内有着相应的理解并被重用着。然后蝎的召唤术士熟人也是五十铃联盟的成员，在这里的人都不会抱有世间一般认识的召唤术很废这样的印象。
作为其结果，谁也没有对召唤术抱有新的印象。

「召唤术啊，怎么说，真的很强啊」

「配合一次性召唤单方面的进行」

米扎尔选择着話语回答到，艾利欧特则苦笑着同意。

「啊哈哈哈哈哈！真是无情」

在无法言表的气氛之中，只有柯菲这么肆无忌惮的说出了众人的心声。所有没有人责备他，全场一致赞成。

「那……啥啊……」

因为大家的反应不如预期，米菈的表情变了。

「召唤术是这样，小姐的性格是那样吗……」

不管如何，确实是加入了强大的战力，金刚一边嘀咕着一边看着做着白骑士肩膀上米菈面带哀愁的身姿。


在比试结束回会议室的途中，米菈从金刚的口中听了对比赛内容的可观看法。曰，米菈就像是玩弄着羽毛都没长齐的小鸟的毛一般。
因为思索不出如何战胜召唤术的办法蝎塌下了肩膀，钿女则「那是例外的」这般鼓励到。看着这样的二人的背影，米菈为今后如何宣传召唤术的方法苦恼了。
不久，一行人回到了会议室，杂务见状给所有人都上了茶。全员就座后，艾利欧特咳嗽了一声开始发言。

「仅用下級召唤术就把蝎压制到如此地步实在是令人吃惊。确实如钿女大人所言，我们都不是对手」

钿女「如何」露出甚是得意的表情。这是作为九贤者的同伴意识自然说出的話语。

「战斗力无可挑剔，让人值得期待呢」

米扎尔将茶一口气喝完，瞥了一眼疲累的趴在座子上的蝎表示没有异议。
结果知道米菈的实力后，没有人对天枰城堡的人选提出异议。只是，蛇略感困惑的为难的低着头。原本比试的开端就是米扎尔为了安慰因留守而沮丧的蛇所做的发言。但是，在这个时候就和蛇的本来意愿无关了。蛇对于米拉的实力并无不安，只是单纯的因为跟五十铃联盟最重要的任务不相干而闹别扭而已。事实上，和米菈的实力无关，他只是想一同行动而已。

「怎么蛇，还不能理解吗？我觉得十分胜任了」

看见蛇不开心的表情，金刚立即出声安慰。对这句話有所反应的蛇慢慢抬起头看了看钿女的然后开口回答。

「对她。没有不满。只是。同行希望……无法冷静。隐匿只有我。没有参加」

「啊啊……」

对于蛇的发言，金刚终于知道了其内心想法。此次的任务，预定是隐匿成员的总动员。但是只有蛇一人，因为人数限制这样的理由被排除在外。也许蛇觉得会被人说成是战力之外。
一边思考着一边盘起手臂的金刚「唔嗯」的发出声音，看向米拉既严肃有溫柔的脸，再一次确认到。

「那个小姐所乘坐的厢车，是由使役系所运送的那个。因为没怎么看过所以不知道，三人是说重量的问题吗？」

「不，和重量无关呐。单纯是空间问题。三人得屈身而坐」

米菈并没有担心重量方面的问题。第一次看见迦楼罗拉车时很轻松就举了起来。所以问题是空间大小。于是，因为这句話，蛇像是要咬住米菈一样的转过身子。

「没座位无妨。不碍事的位置站着。外面吊着也行。所以。同行希望」

蛇当场撑着手探出身体，一副如果被拒绝就会立即哭出来的样子，不断地向米菈送去恳求的视线。

「真的？可以？」

询问旁边的钿女后，米菈是如此在脑内描绘的。自己和蛇还有蝎，然后是A級冒险者（女性希望）形成后宫配置，虽然多少会有点拥挤，但是完全没有问题。

「就这样呐。虽然稍微有点狭窄，只要觉得好久没问题了吧！」

「……哎哆，嗯，那么蛇也同行」

「感谢」

米菈一副抱着棘手东西的厌恶表情，钿女一边在内心吐出叹息一边准许到。蛇则低下头行礼表示感谢。
就这样，天枰城堡决定由四人前往，会议也转向正式的作战计划。

会议的方针定下后，干部们立即解散同时为了联系和准备而开始慌忙奔走。
剩下的只有米菈和钿女而已。作战被丢到一边，两人谈了来到这个世界之后的話题。虽然内容是波澜万丈，但是大部分都是朋友之间轻松的話题。
中间，也提到创建五十铃联盟的事情，这个时候，米菈带着如同守护孙子一般的眼神，听着这些話。并且「交给汝了」这么说了。钿女———也就是神乐来说，很久未见的同伴，已经連姿态和声音都彻底变了，但是这一句話如同篝火一般，确实的照亮了神乐的内心。在虚拟现实中孕育的看不见的羁绊，没道理被时间的夹缝所埋没，这是无可争议的真货。
神乐一边隐藏害羞的同时，秒带笑容的「谢谢」这么回答