从天馬車下来後，在荒凉的岩石山道上行走了一小会，目的地像填补高耸的石壁一样出现在眼前。周圍稀疏的生長这不知道名字的杂草，左手边是巨大的湖泊，右手边是深不见底的悬崖。
天秤城堡是夹杂在湖泊和悬崖之間的道路上建立而成的
城堡是粗魯巨大的灰色の城，湖泊和悬崖组成天熱的城墙，在经过長年的歳月洗礼而失去原有的光彩後，其压倒性的威震感依然存在，从高空上吹下来的風压像拒接侵略者一样压制着这一带。
那是在遥远的过去，这是被称为不落王的王城，也是人和魔物大战之际，最後的一道防线，拥有絶対自豪的防御力，連身躯巨大的魔物都必须要抬起頭来仰望巨大的城墙，但是在那場战斗中的损伤严重，难移攻陷的的城門已经变得扭扭区区的，如今已经无法进出了。

【（ ⊙ｏ⊙ ）哇好大啊～～～～】

【說的是啊，确实很大諾】

站在城墙下仰望城墙上的蝎如此高兴的說道，米菈只是瞄了一眼城墙後，看着跳舞般摇晃这尾巴的蝎，用着就像是带着天真无邪的孙子散心似得溫柔声音回到到。

带着小小的旅游心情的蝎，在从城堡旁边的湖泊进入城堡内後，瞬間切换了心情，在黑暗朦胧的地下室的楼梯前停止了前进。天秤城堡本来的城門已经不能使用了
，作为紧急逃生入口现在被作为唯一的道路。

（那么，就看看你的实力吧）

Ａ級迷宮天秤城堡，曾经来过这裡的阿倫，那时候是组成一支６人的队伍进行探索，擅長在前线挥舞着武器战斗，这次是从钿女哪裡接受辅助米菈的任务，所以这次的战斗主要人员是隐匿的两人和米菈，五十鈴本部的話自然经常听到蝎和蛇的传闻隐匿人员的实力大致可以预测到，从来没见过的賢者弟子的米菈醬就无法预测到了

脚踏实地訓練累积成長到现在艾倫，那样的一步一步的超越自己（妖：そんな自分を一足飞びに超えていく这句个人实在不太懂= =），没有比什么观测天才这一类人更愉快的事情了，在哪裡的，連凡人都没察觉到的想法如此的大量的涌现出来，很想知道，作为更高的目标生活着的普通平凡人的阿倫，似乎也没意识到理解到天才的工作，也是十足的才能

穿过公会设立的结界後，沿着细小的道路前进，大概是２个人直接的通道由巩固的石頭和石柱组成。类似梅雨时候的朦胧空气，艾倫腰下的灯笼发出亮光，到処响起虫子乱飞的声响，対此蝎也发出相当討厌的声音，，米菈也扭曲这表情无言的肯定了

无声的一层，响起了四人的脚步声，在附近的小房子来回的探索着，前面的灯光模糊的照亮这四周，石壁上除了一些腐烂的蜡台以外，什么东西也没有，在这裡面有一間隐藏着道路房間

【那么，到底是哪一間呢？】

一样的房間，通往城堡内的道路又被隐藏起来，阿倫拿出一张合折的图紙，対比这墙壁寻找这隐藏开关。

【哦变得简单了呐】

几次在墙壁寻找後，在有着较为平坦的墙面下，阿倫稍微叹了口气後按下墙面，墙面震动的同时打开了一小部分的門，微風从隐藏的門後流入进来清刮这米菈的銀色頭发。

（这裡已经好久没来了）

走出了第一步，左右延伸着错综复杂的道路，天秤城堡的第一层，这复杂的道路组成了一个迷宮，藏着隐秘道路的房間裡只是通往迷宮的一条道路而已

【把战斗都交给你们可以吗？】

阿倫在一次确认到，【大丈夫萌大奶！】蝎爽快的答应着，静静的凝聚斗志的蛇无言的点了点頭後制造着战斗用的魔法人偶。
然後，米菈召喚了黑騎士後，在这样把黑騎士異变了，米菈旁边伫立的杀戮特化的那个身姿像是为了保护少女向惡魔出卖灵魂一样的气势，全身覆盖着刀刃的鎧甲，闪烁着暗紅色如同血液一般的光辉

【哦哦哦！这是召喚異变吗？】

做着战斗前的预備运动的蝎，看着暗黑騎士提高了声音，作为单独執行任务的隐匿，深造了各種各样的战士和術士方面技能的蝎，看见了只听过没见过的異变召喚兴致勃勃的，从各个角度观察的暗黑騎士

【小心注意諾】

全身披着凶器的暗黑騎士，宛如充满魅力的刺猬的姿态一般，为这样子的黑騎士入迷的蝎，隔着一张紙的程度痴迷的观察着，根本没有听到米菈的忠告声
然後阿倫皱着眉頭把意识转移会紙上

【相当困扰的表情諾】

米菈一边說着一边用仅有到小米粒的身高窥視着阿倫手上的紙
这是以前的记录下来的东西，年纪大了，细节什么的需要经常注意。

阿倫看见米菈低着頭叹了口气後，带着自嘲的笑容按了按眼角。这张紙。记录着天秤城堡第一层迷宮的详细细节，其正确的道路用紅色标示着紙上，各类注意要项更用笔记录下来，这是所谓的迷宮攻略图，是玩家们所必備的东西之一。

在游戏时代裡，攻略图只用在玩家之間的交易中，但现在这样的地图理所当然的会出现在冒險者商店售卖着。
那时候的攻略图更加细致紧密，天秤城堡的东西毕竟也是有很多啊，

米菈仔细的看着地图无視不必要的路线把正确路线大致记了下後，把目光移向了目的地的方向。

这是一条大約宽三米的道路左右，隔着一段的距离有着发光原理不明的蓝色灯光闪耀着迷宮。静寂冰冷的石墙上，并没有着建造了數百年後的老化破旧的迹象，只殘留着以前经历过战斗的痕迹和损伤而已。

天秤城堡大致分为三个部分，分別为前庭，中层，後段三个階段，这三个部分起着各自不同的作用。

後端是米菈刚到城堡的时候所看见的最上方，有着更为坚固巨大的石壁保护这，連高等階級的魔獸都能阻扰着入侵，中层是通过城門道路所进入後广宽的大厅，这裡殘留着各種战壕和破旧兵器。四周散落着石壁殘骸，毕竟这裡曾经是战斗最为激烈殘酷的地方。前庭则是由四层左右的空間组成，在这之上是精灵王所降臨的司令室，

【探路就交给我吧。】

蛇像是呻吟的対着二人說到，指挥着魔法人偶开始带頭前进了，手上拿着是自己所准備的简易指示图，正确的道路被简洁的记录了下来。

米菈和阿倫耸了耸肩相互一笑，跟着蛇的方向出发了。

再迷宮前进了一段时間，蛇的魔法人偶在拐角処停下了脚步。

【敌袭！】

蛇报告的同时，魔法人偶踏着地板发出巨大的声响向前跑了起来。朝拐角出的白烟挥出了一拳，、

【哦力量型的技能啊。】

那白烟是被称为幽灵騎士的魔物，由于是思念所构成的身体対物理拥有相当的抵抗性。但是，魔法人偶的一击确实让対方收到了一定的伤害。

騎士在收到一击後化为烟雾从空中逃脱了，在米菈不远処重新凝聚身体，有着和黑騎士一般的剪影，可是到処都是破绽，而消失的部分是由于魔法人偶的一击所造成

【星辰凝胶虽然我是带着的，但这種情况不是必要了吧？】

看似受伤了魔物的样子，阿倫手上拿着挂在腰上的斧頭，同时拿着一瓶小瓶子，没有出場机会的三日月型翡翠色的刀刃，阿倫稍微寂寞的摇了摇頭，

【大概是諾～～】

米菈和蛇一边战斗一边交换着意见同意到，没有实体，俗称，幽灵系的魔物対物理攻击拥有相当的抵抗性的特征，这时候就是阿倫手上的星辰凝胶出場的机会了，把这东西涂在武器上，可以短暂的把対手的物理抗性无效化，当然效果并不完美，但足以打倒対手。

在米菈和阿倫說着話得同时，魔物被魔法人偶的攻击抛向天空的同时把消失了在空中，续而出现的两只眼睛

出现的时候击倒了魔法人偶同时被【追葬術：溶解轮廻】最击所消散了空中
在火星的飞舞下，蛇重新召喚了魔法人偶面无表情的看了回来，但是同时内心裡最想抱怨的是米菈，阿倫准備了许多道具，并且记住了许多注意项目。
但是蛇看到米菈那样子的实力後直接沮丧了起来。

【真是的注意细节的都是笨蛋啊！！！】

看见有点气涙的蛇样子，蝎直接拍打着肩膀安慰到

【钿女大人說过了三人不用在意各種各样的不用在意在意的是笨蛋！，带頭的！赶快起来重新干活去！】

好几次的征兆蝎都看的清清楚楚，关于馬車那件事是主要原因，也是在那裡心情变好，关于战斗方面的事我也不能說太多啊。

【才没有那样的事！这次的任务事关重大，因此理所当然啦！

向着带哭腔顽固不肯承认的蛇额頭上送一轻拍。

【更何况。这是我们的任务呢。】

听到蝎的話蛇默默的无言点了点頭表示同意到。

【发生了什么了吗？】

対着默默订下决心的两人询问的是米菈，回頭的蝎和蛇默默的摇了摇頭表示没什么，同时关注着米菈手上的东西。

【这是保險諾，并不是很罕见的东西，带着可以抵抗魔物的詛咒的諾】

米菈手上拿着几张写着漂亮整齐的字体的紙片交给了两人，这是抗魔的符咒，高階級的幽灵魔物恐怕受到詛咒之类的负面状态，这紙片可以消除一定數量的詛咒类的负面状态，由于使用的地方有限所以并没有在市場上售卖。

【哦，好的謝謝了。】

【非常感謝。】

蝎收下符咒後津津有味的观看了下後收回了包裡，而蛇则小心翼翼的吧符咒放入長袍中。

这種符咒是米菈道具箱裡的吃灰东西，在看到阿倫准備道具时候才想起的。

高階級的幽灵系是物理職業所不想看见的対象，但対于術士来說只是一只生命低下的魔物而已。是異常受欢迎的魔物。那只是在游戏时代，術士就被称为対幽灵系的主力職業。那时候米菈也正好选择了術士，所以东西殘留了下来而已。

虽然如此。这一层不用在需要如此高度警戒着。
在蛇的陪同下继续向前进，虽然途中有撞上了幽灵騎士集団被魔法人偶和到処乱（装）飞（逼）的蝎还有暗黑騎士给驱散了，阿倫也省下心来，乐呵呵的仔细观察米菈们，米菈同时也为暗黑騎士所感激

（在墙上飞奔，要如何努力才能做到諾？）

差不多吧大致两位數以上的怪物集体送了上空後，米菈开始关注起蝎的机动力，在大約三米左右宽的道路裡，岩石的魔法人偶和全身都是凶刃的暗黑騎士裡的間隙裡，上下左右的到処乱飞蝎像是在蛛网裡自由行动的蜘蛛纵横无阻，陸续的放出敏锐一击正如同蝎的名字一样。

【蝎哟，你的体術是在哪裡学习諾。】

迷宮的攻略顺利的同时配合連协也完美起来，米菈询问着这样子增加高难度动作的蝎，有时停留在天花板站立不动，在游戏时代裡也没见过的技能，対于看到新技能的米菈来說，是非常佩服的事情了。

【在我的村子裡，カラサワの裡っていうんだけど（妖子；不懂大概是忍者村得名字之内的？……），年轻的时候和大家学习的传统技能而已。

蝎直接从前方飞到頭顶上倒立行走同时回答这米菈的问题轻轻着地

【于是乎，村子裡的大家都像你一样到到処乱蹦？】

看到了幽灵騎士化为白烟的米菈，在此面向蝎投去疑问

【恩，不就是这样吗？站在墙壁啊天花板啊谁都可以不过必须经过必要的訓練和修行，有没有才能都能接受修行，接受的話必须下定决心，顺带一提，我是村子裡才能出色倍受表扬的人。

蝎有些得意的跳了起来，在天花板上开始快步前进，米菈津津乐道的追着蝎的身影看去，用尽量平静的語气进入正题

【如此厉害的你，我也想学习看看，这样的話你能否教会给吾諾。】

一边窥視着蝎的目光米菈一边提出了疑问。

【恩……裡之村的我是个特例的存在，这个技能被說了絶対不能泄露出去，不如說是恳请，所以，那个，対不起啦。

蝎突然回到地面上，一边說着一边抚摸着米菈的頭

【这样啊。真可惜諾。】

頭发遮着眼睛也不在意，米菈略闹着別扭嘟嚷到。看着这样的米菈，蝎感觉兴奋起来了！，那个被钿女所认可的賢者弟子，対自己的技能感到了兴趣。

【但是，如果要是去了カラサワ村子的話告诉我，也许也能让長老会们承认，那样的事也确实有发生过。】

【嗨嗨嗨！这是真的吗？！】

虽然是很少见到，不过也有対村子外的人教授了技能。蝎把所想到的事說了出口，米菈机灵的反应了起来。

【恩，确实有听說过，不过条件一样很严厉啊。

【只要有一絲可能性的話，吾也想试试看。那么カラサワ村子在哪裡諾？】

带着快乐的表情，米菈继续拷问这蝎。

【诶，额，格倫哒雅的西边森林裡。フォレストハイドって大陸铁路站的附近吧？】

【在森林中的話，那一带应该是相当深入吧？那样的地方还有铁路经过吗？】

【以前的話是被称为隐藏起来的村子，非常难以找到，但是现在的話相当的熱闹，也是任务结束後休息整備的地方哦。】

像地球一样到処铺设铁道，当然在经过的时候会穿越山谷和森林，经过各種问题开拓铺设中，カラサワ村子之内被发现，那已经是那时候所发生的问题了，现在一些都回归于平静

【隠の裡吗？那是相当有趣諾！】

米菈不管今後发生了什么都加上了去隠の裡的预定，无意中想暗黑騎士加入了瑪娜，根据那个特殊能力觉醒的黑暗騎士，操纵这全身的刀刃散发出黑色的黑雾把逼迫而来的騎士集団瞬間一扫而光。

如今的米菈预定已经堆积如山了，那么久想着把眼前的事早早收拾好後在考虑一切。把手上的想法做了停頓後。结果，狂暴慌乱的黑雾如饥似渴的吞没周圍的一切，那个压倒性的暴力并没有给蝎和蛇的介入余地，站在发呆的他们背後的阿倫【这就是世界深処的黑暗？】高兴的嘟囔着。

此後没有限制着能力的狂暴暗黑騎士，把迷宮一层的魔物全部化为尘埃，有着和米菈比賽过的经验的蝎，看到这样的惨状嘴角抽经般跳动，対战斗结果不表示什么的蛇继续做起来向导的工作前进着。

过剩的战斗力使其顺利穿越了迷宮，走出了出口後紧接着出现了十字路口。这裡是天秤城堡的大的转折点，道路被上下左右分开了。

十字路口往直走的話是通向中层的大門，左转的話是做要接討伐食尸鬼任务的魔物广場。右转的話是通往衔接这城堡的悬崖，哪裡可以通过特殊道具从而下去到地面上。
下楼梯的話是放置了石頭制作的天秤放置的祭坛，但是哪裡是和米菈任务无关的地方

（司令室是从这裡上去諾。）

各条通道都有着，不安全的灯光隐約闪耀。米菈看向的其中之一是通往楼上楼梯的道路。

任务的目的是为了抓捕奇美拉干部的事情。虽然不知道対方埋伏在哪裡，结论已经在途中討论完毕

対方的目的是精灵王其力量以上。那么肯定埋伏在和精灵王有关联的地方，那就是，最上层得司令室。

四人同时无視別的道路往上方的楼梯前进起来。