像是要把四周都是石壁的小房間的静寂剥离似的，从地底传出了震动。不过在完全没有活物气息的天秤之城塞二层，却并没有注意到的人。包括像是什么在步步迫近的振动和金属音在内，某種大质量的东西的声响沿地面和墙壁传开。
那声音终于達到了最高潮。浑身漆黑极为不祥的满身刀刃的騎士和钝厚铁色的巨大人偶，在小房間的灯光照明下拉出灰色的影子。它们就是米菈召喚的暗黑騎士、和蛇制造的魔像。
两只就这么走进房間中央，跟在它们後面的一行人也登上階梯进入室内。
这小房間的連着階梯的入口和連着其他房間的出口都差不多。墙壁没什么装飾很煞風景，只有某些迷宮特有的青蓝火炎微微摇曳。前後左右看起来都差不多，突然把人扔进来的話就会很容易迷失方向吧。
天秤之城塞二层，是由完全相同的上百房間和短通道构成的，不沿着一定规律走就没法到達通往三层的階梯。这是大战时施放的迷途術式的殘留，哪怕只错了一步，最後也只能走回入口。

「最初的房間要往右。」

蛇这么說着就让早进入房間的魔像往右侧通道走了一步。她的手中拿着示意图。图紙上画着纵十列、横十列的一百小房間，用紅笔标出正确路线。

（右左左右前右前右左左右前，対吧。甚是令人怀念喏。）

如果是第一次来的話第二层的踏破难度可堪称絶望，不过好在有好奇心旺盛的玩家多次尝试，总算是完全攻略了第二层，示意图也卖的不貴。米菈看着蛇手裡的示意图，想起游戏时攻略天秤之城塞的玩家中流星的这咒文。

米菈他们让魔像开路。按照蛇的指挥以右、左、左、右、前、右、前的顺序通过房間。路上出现的魔物是攻击手段增加了的騎士幽灵的上位、元素精魂这種灵体系的属性偏移種。可也都被变换自在的黑刃、特化破壊的铁拳、闪光不断的双刀、涂上魔力的战斧给一扫而光了。

「没错，就是这感觉。」

阿倫很感慨地說。他在一层都没能参加战斗，不过二层倒是率先挥舞起擅長的战斧了。他光看着就能把握另三人和两只的动作，临机应变进行連携。这就是阿倫最擅長的特技。他的战斗風格是彻底追求现学现用呢。
阿倫像是试验似的用战斧一下一下地砍着魔物，确认手感。
歼灭力更佳提升的一行人刷了好几波魔物後走进下一房間时。

「唔、彼为……」

米菈注意到某件異物而静静自語。

「劍？　是谁丢的吗。」

蝎說着从天花板跳落到地上。
房間中央丢着一把无鞘的劍。劍身像生锈了似的一片黑紅，不过劍刃还在，就像渴血的獸牙般锐利。不过最具特征的还是劍柄的部分。劍柄上有着模仿狮子頭雕刻的装飾。那是保护持劍的手、依場合也可以用来进行打击的护手。
在几乎完全一样没什么特征左右対称的連续房間中，这劍是很明显的異常啊。
只玩術士的米菈完全不知道这劍叫什么。不过她清楚地知道这肯定是好劍。理由很简单，因为它就放在这天秤之城塞第二层嘛。

「这可說不定是走大运了啊。」

知道这劍有什么意義的阿倫，看了女生们一眼愉快出声。

「吾倒觉得麻烦。」

同样知道会有什么事的米菈，看着缓缓浮起的劍郁闷地說。旁边的蝎被突然动起来的劍吓得猫耳和尾巴都竖起来了，然後装作没害怕地摆出迎战姿势。
一直没什么表情的蛇也露出淡淡笑容从怀中掏出短劍。波浪形的劍身看上去就不是凡品，很明显是咒具。
四人各有不同反应，小房間中央聚集起无數黑色的雾状块。中間的那把劍，当然也不是什么普通的劍。
黑雾聚集着像气球似的膨起，越来越浓变成了漆黑的球。它虽浮在空中却显得很重，放出一波波黑色波紋。它看上去就像是惡魔的心脏，那鼓动就像是把它自身像楔子一样砸进现世的锤声。
球体最後开始扭曲，像糖画一样延伸上升。它升到超过米菈視线持平的高度，再飘过阿倫身高的高度，在四人的視线中突然像产卵一样扔下一个黑块。四人也都追着看过去。

「似是術士类型呢。」

「嚯嚯─，光看就能知道啊。」

米菈从看起来的特征上推断，阿倫瞪着那十分異常的物体感慨出声。

「战士类型更胖，手指亦是五根。」

「……原来如此。」

掉在地上的黑色物体，就像水子一样无力地瘫在地上。那东西看着就像人类的骸骨，更让人觉得可怕了，不过却有一个地方不一样。那就是手完全不像人。
阿倫确认到米菈指出的手部就明白了，黑色骸骨缓缓起身。但它的举动十分不自然，就像是时間倒流或提线木偶一样。总觉得有種无机质的缺乏现实感的印象。不过发出嘎啦嘎啦声音的骷髅的眼窝，燃着满含不祥杀意的冷彻火炎，明显是敌人。
歪歪扭扭地站着的黑色骸骨把没有手指的右手举到頭上。空中的黑块沿着像细绳一样的右臂連上它的身体，让破破烂烂的骸骨更吓人了。
那是无數灵体以秘藏某種力量的物体为依代所凭依成、在天秤之城塞中也算上位的魔物，『死灵軍団』

因为有这種特性，只要成功討伐就能入手特殊的武具，可出现率只有一成。阿倫之所以說走大运，是因为比较了现在的战力。就算死灵軍団能再強一倍，他们也絶不可能输。

「──……──！」

死灵軍団发出几乎听不清而极其疯狂的悲鸣。以那声音为信号，蛇迅速跑到魔像背後，向倒竖着尾巴毛的蝎招手。

「过来呀。」

感到周圍空气一变，阿倫立刻往惯用手使力，贴到暗黑騎士身旁掩护好，瞪向房中間的骸骨，从腰包裡拿出装着透明液体的小瓶。米菈看了知晓対应方法的同伴们一眼，就转向注意敌人。
紧接着，死灵軍団双目一闪发出怨嗟之声，挥起无指的手。它的手中随即燃起紅蓮火炎，瞬間变成球形。这是死灵軍団的开战信号，在游戏时可算是初见杀的全域攻击。
将房間照得通紅的紅蓮球加速膨胀，几乎達到和術者本身同样大小後开始收缩。下一瞬間，随着一道带晕影的闪光，震动空間的轰音和烧尽一切的业火席卷整間屋子。狂風吹起如同炎龍吐息，一瞬之間就夺走了空气中全部的水分。

「甚华麗喏。」

白色的巨大塔盾消失于虚空，米菈从那後面现身。

「虽說早听过，可还真厉害啊。」

离开暗黑騎士身边，阿倫看着烧焦的室内說道。他手中的小瓶已经空了。

「謝謝啦─。話說，为啥你们三人都好像很熟的样子啊。难道說只有我……」

蝎从魔像後畏畏缩缩地探出頭，确认另外三人也都无伤，安心地叹气說道。

「事前预习不是理所当然的嘛。」

蛇没什么表情地說，扔下产生无數龟裂崩溃的魔像重新构筑。
从过往经验把握到敌人行动顺序的米菈，算好时間部分召喚了光明騎士的盾牌挡住了火炎。从冒險者同伴那裡听說过的阿倫，则是使用了対炎耐性高的水之防护膜的小瓶以黑騎士为盾。彻底预习过天秤之城塞的蛇，用本就対炎耐性高的石魔像当盾，蝎也蒙受了优等生蛇小姐的恩惠。四人在破壊之岚吹过後，仍是没什么大碍地站在死灵軍団前。
盛大的开幕余韵未熄，如洪水決堤般，两方开战。
死灵軍団双手的炎弹像机关炮般扫射。阿倫立刻横向冲出，冷面扫了撒出弹幕的死灵軍団正面一眼，往握着战斧的手中灌注斗气。蝎也跳跃躲过炎雨，扔回圆盘状的刀刃。爆炎炸在大步流星向前突击的魔像表面，发出轰音削减着魔像的体积，但还不至于粉碎。蛇提着咒具短劍追在後面。

（加特林原本是最後才使用的，果然與游戏时代不同喏。）

米菈已经站在离最前线之差一步的地方在观察它和游戏时的不同之処了，她向暗黑騎士下達攻击命令。

疯狂扫射的死灵軍団，被从锐角方向飞来的刀刃刺在双肩导致術式错乱而停止。在这裡的人可没有会错过这机会的。
阿倫抓住这时机，維持低姿一口气加速。他以丰富经验锤炼成的动作堪称完美，可敌人也果然不愧是Ａ級迷宮中的最上位魔物，死灵軍団以冰冷的目光明确地捕捉到了阿倫的身影。但它却没有行动。不対，是没法行动。带有压倒性暴力的黑刃正逼近它眼前。
紧接着就响起了玻璃皲裂般的钝响。那是死灵軍団全力催动的障壁和黑暗騎士的劍互相冲突的声音。
死灵軍団防住了这威胁最大的一击。但正当它想接着用擅長的術式逼退阿倫时，障壁的皲裂却像水面泛起的波紋一样扩散了。仅仅只是挡了一下，可阻止不了由杀戮具现化的暗黑騎士啊。结果死灵軍団这一瞬間的疏忽，就成了阿倫最好的机会。
从侧面逼近的阿倫趁势以浑身全力放出一击。他灌注的斗气完全为切断而特化，碰到死灵軍団的大腿部分就收束于一点，像锯子一样劈断了敌人。
缺了一条腿姿势大幅崩壊的死灵軍団反射性发动火炎術式。但阿倫却已经不在那了，他早拉开一定距离谨慎地摆好架势。跪地的死灵軍団恨恨地看向周圍。它抬起視线就看到了踩碎掉在地上的自己的一部分的无机质巨人。魔像的巨体在微弱的光照中显得十分強大，也十分粗魯。
紧接着，魔像就踏前一步像钝器一样用全身撞向死灵軍団，場上响起明确的碎骨声。

「果然打属性対骨系极有效呐……」

米菈苦笑起来看着猛烈撞击後迸出的骨屑和石片。
魔像的突击絲毫不停，死灵軍団被撞在墙上的冲击传遍室内。黑骸骨破败零落，变得像瓦砾山一样，但却还能动。
它用没手的胳膊刺向魔像腹部。魔像挥开它龟裂的手臂，死灵軍団瞬間射出的炎弹就像破烂的烟花一样炸裂在天花板上。
飞散的火粉缓缓燃尽，那紅光就像是拉下幕布，演剧即将告终。
魔像随即行动。它挥动每秒都在龟裂崩壊的手臂压住死灵軍団。

「我来杀。」

蛇拿着咒具短劍，丢下这一句就以不逊蝎的俊敏冲了出去。然後呼应着她的低語，魔力收束于魔像的石臂，突破临界发出爆音和死灵軍団的一部分同时爆碎。
黑骷髅嘎嘎作响地张卡嘴，发出像污泥一样浓密的怨嗟声。対它这难忍痛苦的呻吟，在場的人们全不在意。米菈早就听惯这动静了，另三人也早就过了会因敌人的声音而动摇的新人时代。
最後的一击毫不偏差地从死灵軍団的下巴直插向天灵盖。
骷髅双眼中的火苗熄灭，黑炭般的骸骨变脆崩碎，随着淡淡殘光溶化在空中。
耳边的杂音消失，周圍变成一片静寂。
蛇的表情从战斗开始就一直没变，只有现在看着淡淡发光的短劍时，才稍稍弯起嘴角。

（死灵消灭时发出苍白光芒，即是此武器效果吧。）

米菈曾见过很多次的死灵軍団的死亡，都是全身突然变成砂尘消失，平静得像夢幻一样。可这一次却不一样。构成黑色骸骨的粒子发出微光，被吸进短劍中。

「怎么了？」

不曾见过的现象，前所未知的武器。这也是三十年来的進化吧，米菈很感兴趣地看着蛇的短劍，阿倫问向她。

「那短劍吾未曾一见喏。」

听到米菈的回答，阿倫也随之看去，「啊啊，那个啊」地好像知道了什么似的說。

「那个我记得是，密斯……什么的匕首。好像是死灵術士弄的什么东西……」

阿倫說到这，好像想不起再多了地念叨着。

「喂—蛇小妹啊。那短劍是个啥？」

阿倫最後放弃思考去询问本人了。蛇满意地看着短劍，弯着嘴角很高兴地回答。

「这是神秘匕首。是能吸取怨灵封印的術具。作为術式的扩张可是必需品。」

蛇给二人亮了一下刀身，把它收进怀中的鞘裡。
经过这次战斗，蛇拿到了能強化自身術式的「群体」这个死灵軍団的特性。蛇是因为有了这么大收获才兴致很高，啰嗦起来。
神秘匕首是这几年普及的新術式必要的道具，対死灵軍団这一类特殊灵魂有奇效。

「呼呣，竟有此物喏。」

米菈听着說明感慨起来。看到她这样，蛇很骄傲地制作出一具魔像。新的石魔像大致跟刚才差不多，只是双手大得像大樹樹根一样。

「这就是往石魔像上追加『豪腕』特性。另外还有『俊脚』等其他的。」

蛇說着喝了口小瓶裡的绿色液体，微微皱眉。小瓶裡装的是能回复瑪娜的藥，不过有些苦。

「死灵術亦有所進化呢。」

米菈拍了拍手臂粗壮的魔像表面，很感慨地說。

（若是如此，召喚術亦可有所为吧。）

抬頭仰望魔像，米菈畅想起召喚術的未来。

「哎唷，対了。」

阿倫好像突然想起来什么，捡起掉在魔像脚边的劍。那是死灵軍団的依代。是秘藏特別力量的物体。

「果然是獸王的赤牙啊。这可是好东西。」

将变成黑蓝的刀身冲天花板举起，阿倫奸笑起来。
没費多大事就拿到了好报酬，討伐完天秤之城塞最強的死灵軍団後四人也没停步，有破壊力更強的魔像活跃，一行人很顺利地突破了第二层。