米菈他们，在登上楼梯之後的广場上简单的休息了会儿。
米菈以半跪着的黑暗騎士的腿充当椅子坐着，喝着手中的混合浆果歐蕾。阿伦则在一边弯腰坐在地上，喝着水壶裡的水。
不愧是天秤城堡的攻略经验者，还相当的有余裕的样子。
但是対于初次来到这裡的蛇和蝎，则是一边环視着四周一边小口吃着东西。

「我最初也是震惊了，但是完全无害呢，不用那么警戒」

将空了的水壶倒过来晃了晃，阿伦向隐匿的二人招呼到。

「其实魔物也会混进来，这样的事不会有的吧」

「总觉得，有点毛骨悚然」

眯着眼睛的蝎左手拿着饼干右手拿着短劍环視着周圍。蛇则是一副随时准備潜入魔像脚下的样子。

「魔物，就算是死灵軍団来到这裡也会立刻逃回去的。因为这裡设置有程度相当強力的迷惑结界。」

想起当时自己的心境與二人相同的阿伦露出了淡淡的微笑看向周圍。那裡有着无法辨清表情的来回走着或者拔劍的騎士们。
那是古代在决战时使用的精灵術的殘留，为了扰乱侵入的魔物而设置的幻影。

「结界吗。虽然听說过，但是还是难以平静啊」

蝎一边說着一边朝一个幻影投掷了圆盘形暗器。随着風声圆盘被吸入幻影，最後击中騎士脚下的石板发出尖锐的声音。

「嗯，没问题呢」

一边听着渐渐消失的回声，阿伦一边弯起嘴角

「是呢，但是，早点出发吧」

地板上施加的精灵術十分精密，因为施以攻击，所以幻影騎士立刻带着可怕的表情拔劍相向了。但是因为是幻影，所以完全没有物理性的危害，但是那魄力却和黑暗騎士不相上下，所以蝎倒竖着尾巴急忙催促。
因为蝎这个样子，看着天花板的米菈也想起了初次攻略这裡时候的事情。


天秤城堡第三层。从第三层开始到第八层都是立体的迷宮。纵横无尽的通道如蜘蛛网一般时而互相交错缠绕，时而分散开来遍布整个空間。
毫无秩序交错的階梯通向楼层的中心，是由小塔一般的柱子支撑的正方形的巨大房間。
因为是立体的，所以與平面迷宮的难易度完全不同。

「沿着階梯往上走，然後沿着左下方的階梯直行，中途有转弯」

蛇一边盯着复杂的三层路线图解一边寻找着正确的道路。
走台階走的疲累的米菈坐到了黑騎士的肩膀上，将双脚搭在黑騎士胸前靠着黑騎士的手臂，就像是一个高高在上的大小姐一般。
阿伦和蛇则在後方并列而行，一边看着难懂的示意图一边皱着眉頭。
换說回来蝎则是対于每次交错而过就展现出敌意的幻影騎士泪目了，但是也不至于倒竖起尾巴回瞪回去的程度。仅仅是每次都挺直脊背，対着幻影騎士们晃晃尾巴。
只要习惯了就完全没问题的幻影騎士，只不过是天秤城堡的防卫机制之一而已。在楼梯上，还有空中到処都佈置了扭曲光线與空間的结界，这是只要一踏入就无法掌握位置的构造。
抬起頭可以看见幻影騎士在楼梯上上下驰骋，甚至有完全上下颠倒的存在，就如同是走进了错觉画的世界一般。
这第三层，可以說是天秤城堡的主体也不算过分。十分巨大的同时，魔物也絶対不涉足这一階层。
第一次来到这样的場所，就算是之前有无數先驱踏破也依然十分棘手。本该在前面的蛇忽然消失了，明明刚才还在那裡的，視觉信息被扰乱这样的事情在迷宮裡面十分常见，现在也是一边确认着路线图一边前进着。
反覆确认着階梯回廊以及正方形大房間的通道，米菈他们在中途停下了脚步，看着眼前上下颠倒的部分。

「路线图的話，这裡应该这样走」

蛇一边対比着路线图一边发出了没什么自信的声音。

「果然光看是看不懂的呐」

阿伦站在楼梯下皱着眉頭。

「虽然有印象，但也不敢断言絶対喏」

这裡是游戏时代经常光顾的地方，但是即使没有第三层的幻觉，米菈対这裡的记忆依然有些暧昧。
通过了无數的通路和階梯所到达的现在这个場所，即使是正确路径来說也只是全体的两成而已。

「直接下走就可以了吧」

蹲在階梯边缘往下看的蝎一边対着镜面中的自己挥手一边这样說到。

「嗯，很可靠喏」

「真不愧呢」

「拜托了」

难以决定接下来怎么走的三人，在这裡都支持的蝎的发言，当然也一并推举她。
米菈他们脚下。是扭曲光线與空間的结界，不过，在这像网一样交错的楼梯上，从某些地方直接跳下去能很大程度上缩短路程。
第三层是走正规路线得花费整整一天的庞大迷宮。如果說得花一天时間慢慢攻略，但是缩短路线超越奇美拉也是有可能的。対方什么时候会出现完全不知道，但是最快的到达目的地做好万全的准備是很必要的。
因此，可以缩短路程的地方全都要利用上。
看着三人期待满满的視线，蝎才注意到自己的一时失言。
近道是路线图上有记载的，但是視觉情报靠不住。所以在解读路线图的蛇虽然这么想过，但是却无法这么做。
対阿伦来說，虽然有攻略经验，但是那时候是沿着正规路线前进的，所以在抄近道方面没有任何经验，只是这么盯着楼梯底下。
而対于唯一有经验的米菈来說，天秤城堡十分复杂，而从攻略过到现在已经是相当久远的时間了。所以记忆已经变得暧昧，不再是絶対准确的了。

「光线不行，声音可以。所以下面的状况基本能知道」

蛇一边看着路线图，一边対着蝎做着保証。

「呃………」

対話以蝎作为先遣队为定案就这么推进着。而当事者则只能一边听着蛇的話一边窥視着自己的倒影露出苦笑。

「那么我出发了！」

于是，判断到应该趁早的蝎一边呐喊着一边从階梯上跳了下去。三人看着那如同被吸入镜面的样子静静的竖着耳朵听着下面的动静。

『哇，意外的近！嗯，还真是下了一跳，吓了一跳呢！』

从谁也看不见的下面，只有声音传到了米菈这边。

「姑且，是没什么问题呢」

阿伦抬起頭耸耸肩膀說到。米菈也解除前倾姿势「是这样喏」坐在黑騎士身上答到。

「状况，报告」

蛇在微微露出安心表情後立刻转换心情，向蝎发出命令

『哦哦，虽然看不见但是却能听见声音。还真是奇怪』

「速度」

『好的。嗯，落下的地方类似平台的場所。相当的接近。然後继续是上上下下的楼梯，在上方的途中有两条岔路，怎样，対不対？』

跳下去的蝎說明了状况。将获得的情报與路线图进行了比対之後，蛇放松了肩膀，点了点頭。

「正确的样子呢。就这样跳下去吧，蝎小姐也躲开一下！」

『收到』

阿伦这么說到後，收到了蝎的回应。等了几秒之後，阿伦跳了下去。蛇也继阿伦之後消失在了楼梯下。

（熱闹的攻略喏）

対于只有一人也能攻略天秤城堡第三层的米菈，弯着嘴角开心的微笑着，乘着黑騎士从楼梯上跳了下去。

「最开始前进，走右边岔路」

从近道来到了平台後，蛇立刻确认了行进方向并开始迈步。

「这下缩短了多少？」

「大概六小时」

「哦，这样吗」

対于阿伦的提问，蛇立刻打开路线图确认。

「这样的話，馬上就能到达了」

視而不见。从阿伦和蛇的态度中查到什么的蝎，用演技满满的声音接着二人的話說下去。
而在平台中間。在那裡有着捂着自己的屁股，像是虾一般弯曲着身体躺在地上的泪目的米菈。
那是着陸是的影响。蝎也說过有一定的高低差。也就是到居家二层的的样子，稍微鍛鍊过的人的話，跳起来就能够到的程度。
实际上跳下去的蝎姑且不论，鍛鍊出一身肌肉的阿伦以及有着相应訓練的蛇也都没有问题。而持有仙術士技能米菈自然不用說，高低差只有轻微的影响而已。
但是问题是，米菈坐在黑騎士身上。虽然有着人的姿态，但却缺乏人的举动，也就是說着陸时弯曲膝盖吸收冲击的这个动作完全没有。作为其结果，就是坐在黑騎士肩上的米菈的屁股，受到了直击。
虽然很是担心，但是三人対着米菈那过于愚蠢的样子找不到任何安慰的話，于是，无視苦闷的少女这一方案被一致通过。


从舞場的楼梯沿着右侧的岔路走了一会儿之後。復活了的米菈偷偷的與三人汇合了。

「这之後，还有两个地方可以抄近道」

「晚饭前就能到吧」

蛇盯着路线图說明，阿伦则一手扶着额頭这么說到。那是什么事也没有，为了继续冒険的演技。蛇原本就表露感情的不多，所以这样的举止略有违和感。対着这笨拙的动作，阿伦很好的进行辅助了。

「是呢。吃饭很开心呢」

问题在于蝎。対于演技来說，她完完全全是个外行。說着連女演员的碎片都完全没有的殘念台词，連成为原因的米菈的蠢事都能被吹到一边的让人毁灭性的的无語。
但是蝎却是一副自信满满的表情，确信自己扮演好了自己的角色。
虽說如此，但是米菈也是対三人装作没注意刚才的事情。

「好，走吧」

「嗯，就这样喏」

「之後，先直行，後左转」

短暂的沉默。沉默代表众人都理解现状，但却什么也做不了。

「蛇很厉害，料理也很在行」

带着满满的笑容蝎继续着演技。

「啊，那确实，很开心喏」

看着那无意识的继续扩大伤口的行为，米菈苦笑着回答了。阿伦和蛇则是絶不回頭，仿佛带着什么使命一般盯着路线图。


距离蝎的自爆表演約四小时之後。米菈他们平安的经过了第二条近道，小小的休息之後继续顺利前进，到达了第三処近道。

「这就是最後了。路线图上这之後就是最上层之前的的大广場了」

上下一个六条岔路交织的平台，蛇却站在唯一没有階梯的一边，表示是这裡。

「吼，和那个地方相連啊」

过去曾经攻略过这个地方的阿伦，一边回忆着花了整整一天才到达的情景，一边习惯了似得从平台边缘跳下。

「终于结束了啊，好想早点吃饭啊」

「刚才那个不是的」

姑且不论演技，但是似乎是真的独自饿了，蝎急忙解释到。対于这样的蝎，蛇有点呆然的「咖喱可以吧？」这么說到，然後从平台边缘跳下。

「大好！」

蝎面带喜色的竖起尾巴跳了出去，通过了近道。
之後轮到米菈了，从黑騎士的肩膀上下来，刚准備踏出去，却又收了回来。

（說起来……却是这裡，左边应该不错）

回想起当时攻略记忆的米菈，从大家跳下去的地方稍微偏左一些跳了下去。
穿过扭曲光线的结界，下面露出广阔的大厅。在視野改变之後，米菈立刻在圆形的立足点上着陸了。之後想起了笨重的金属音，黑騎士在背後着陸了。
在天秤城堡最上层的大階梯面前，也就是最终防卫战的决战場所。整体由石造的大厅中到処都刻满了深深的伤痕，說明着当时激战的程度。
这裡为了迎击魔物而修建了大量的防御塔，出各処腐朽的地方能看到起裸露的内部。
决战的战場，到処都崩塌陷落，漂浮着灰尘。就好像是能看将曾今竭力死战的战士们的雄姿一般的壮絶光景。
米菈在其中一座防御塔的塔顶着陸。那座塔有十米多高，所以視野非常良好，連先行下来的三人的身影也清楚的看见了。
阿伦稍微弯着腰一边流着冷汗一边在忍着什么的样子。蝎则是「吓了一跳啊！」这么說着反覆踏步，蛇则是和阿伦一样的姿势但是眼角带点泪光。
最後的近道，和前两个相比要远离地面三倍之多，从这个高度落下免不了受伤。只有唯一一点，米菈的着陸点，从防御塔的塔顶可以安全下来。
米菈一边苦笑着一边沿着塔的螺旋楼梯下来與三人会和。

「啊……起跳之前想起来就好了喏」

以不自然的姿势，就这样无法动弹的阿伦和蛇。米菈対于这样的二人那像是在說着什么一样的視线，一边找着藉口一边移开了脸，看着眼前的大階梯。