米菈他們，在登上樓梯之後的廣場上簡單的休息了會兒。
米菈以半跪著的黑暗騎士的腿充當椅子坐著，喝著手中的混合果醬歐蕾。阿倫則在一邊彎腰坐在地上，喝著水壺裡的水。
不愧是天秤城堡的攻略經驗者，還相當的有餘裕的樣子。
但是對於初次來到這裡的蛇和蠍，則是一邊環視著四周一邊小口吃著東西。

「我最初也是震驚了，但是完全無害呢，不用那麼警戒」

將空了的水壺倒過來晃了晃，阿倫向隱匿的二人招呼到。

「其實魔物也會混進來，這樣的事不會有的吧」

「總覺得，有點毛骨悚然」

眯著眼睛的蠍左手拿著餅乾右手拿著短劍環視著周圍。蛇則是一副隨時準備潛入魔像腳下的樣子。

「魔物，就算是死靈軍團來到這裡也會立刻逃回去的。因為這裡設置有程度相當強力的迷惑結界。」

想起當時自己的心境與二人相同的阿倫露出了淡淡的微笑看向周圍。那裡有著無法辨清表情的來回走著或者拔劍的騎士們。
那是古代在決戰時使用的精靈術的殘留，為了擾亂侵入的魔物而設置的幻影。

「結界嗎。雖然聽說過，但是還是難以平靜啊」

蠍一邊說著一邊朝一個幻影投擲了圓盤形暗器。隨著風聲圓盤被吸入幻影，最後擊中騎士腳下的石板發出尖銳的聲音。

「嗯，沒問題呢」

一邊聽著漸漸消失的回聲，阿倫一邊彎起嘴角

「是呢，但是，早點出發吧」

地板上施加的精靈術十分精密，因為施以攻擊，所以幻影騎士立刻帶著可怕的表情拔劍相向了。但是因為是幻影，所以完全沒有物理性的危害，但是那魄力卻和黑暗騎士不相上下，所以蠍倒豎著尾巴急忙催促。
因為蠍這個樣子，看著天花板的米菈也想起了初次攻略這裡時候的事情。


天秤城堡第三層。從第三層開始到第八層都是立體的迷宮。縱橫無盡的通道如蜘蛛網一般時而互相交錯纏繞，時而分散開來遍布整個空間。
毫無秩序交錯的階梯通向樓層的中心，是由小塔一般的柱子支撐的正方形的巨大房間。
因為是立體的，所以與平面迷宮的難易度完全不同。

「沿著階梯往上走，然後沿著左下方的階梯直行，中途有轉彎」

蛇一邊盯著複雜的三層路線圖解一邊尋找著正確的道路。
走台階走的疲累的米菈坐到了黑騎士的肩膀上，將雙腳搭在黑騎士胸前靠著黑騎士的手臂，就像是一個高高在上的大小姐一般。
阿倫和蛇則在後方並列而行，一邊看著難懂的示意圖一邊皺著眉頭。
換說回來蠍則是對於每次交錯而過就展現出敵意的幻影騎士淚目了，但是也不至於倒豎起尾巴回瞪回去的程度。僅僅是每次都挺直脊背，對著幻影騎士們晃晃尾巴。
只要習慣了就完全沒問題的幻影騎士，只不過是天秤城堡的防衛機制之一而已。在樓梯上，還有空中到處都佈置了扭曲光線與空間的結界，這是只要一踏入就無法掌握位置的構造。
抬起頭可以看見幻影騎士在樓梯上上下馳騁，甚至有完全上下顛倒的存在，就如同是走進了錯覺畫的世界一般。
這第三層，可以說是天秤城堡的主體也不算過分。十分巨大的同時，魔物也絶對不涉足這一階層。
第一次來到這樣的場所，就算是之前有無數先驅踏破也依然十分棘手。本該在前面的蛇忽然消失了，明明剛才還在那裡的，視覺信息被擾亂這樣的事情在迷宮裡面十分常見，現在也是一邊確認著路線圖一邊前進著。
反覆確認著階梯回廊以及正方形大房間的通道，米菈他們在中途停下了腳步，看著眼前上下顛倒的部分。

「路線圖的話，這裡應該這樣走」

蛇一邊對比著路線圖一邊發出了沒什麼自信的聲音。

「果然光看是看不懂的吶」

阿倫站在樓梯下皺著眉頭。

「雖然有印象，但也不敢斷言絶對喏」

這裡是遊戲時代經常光顧的地方，但是即使沒有第三層的幻覺，米菈對這裡的記憶依然有些曖昧。
通過了無數的通路和階梯所到達的現在這個場所，即使是正確路徑來說也只是全體的兩成而已。

「直接下走就可以了吧」

蹲在階梯邊緣往下看的蠍一邊對著鏡面中的自己揮手一邊這樣說到。

「嗯，很可靠喏」

「真不愧呢」

「拜托了」

難以決定接下來怎麼走的三人，在這裡都支持的蠍的發言，當然也一併推舉她。
米菈他們腳下。是扭曲光線與空間的結界，不過，在這像網一樣交錯的樓梯上，從某些地方直接跳下去能很大程度上縮短路程。
第三層是走正規路線得花費整整一天的龐大迷宮。如果說得花一天時間慢慢攻略，但是縮短路線超越奇美拉也是有可能的。對方什麼時候會出現完全不知道，但是最快的到達目的地做好萬全的準備是很必要的。
因此，可以縮短路程的地方全都要利用上。
看著三人期待滿滿的視線，蠍才注意到自己的一時失言。
近道是路線圖上有記載的，但是視覺情報靠不住。所以在解讀路線圖的蛇雖然這麼想過，但是卻無法這麼做。
對阿倫來說，雖然有攻略經驗，但是那時候是沿著正規路線前進的，所以在抄近道方面沒有任何經驗，只是這麼盯著樓梯底下。
而對於唯一有經驗的米菈來說，天秤城堡十分復雜，而從攻略過到現在已經是相當久遠的時間了。所以記憶已經變得曖昧，不再是絶對準確的了。

「光線不行，聲音可以。所以下面的狀況基本能知道」

蛇一邊看著路線圖，一邊對著蠍做著保證。

「呃………」

對話以蠍作為先遣隊為定案就這麼推進著。而當事者則只能一邊聽著蛇的話一邊窺視著自己的倒影露出苦笑。

「那麼我出發了！」

於是，判斷到應該趁早的蠍一邊吶喊著一邊從階梯上跳了下去。三人看著那如同被吸入鏡面的樣子靜靜的豎著耳朵聽著下面的動靜。

『哇，意外的近！嗯，還真是下了一跳，嚇了一跳呢！』

從誰也看不見的下面，只有聲音傳到了米菈這邊。

「姑且，是沒什麼問題呢」

阿倫抬起頭聳聳肩膀說到。米菈也解除前傾姿勢「是這樣喏」坐在黑騎士身上答到。

「狀況，報告」

蛇在微微露出安心表情後立刻轉換心情，向蠍發出命令

『哦哦，雖然看不見但是卻能聽見聲音。還真是奇怪』

「速度」

『好的。嗯，落下的地方類似平台的場所。相當的接近。然後繼續是上上下下的樓梯，在上方的途中有兩條岔路，怎樣，對不對？』

跳下去的蠍說明了狀況。將獲得的情報與路線圖進行了比對之後，蛇放鬆了肩膀，點了點頭。

「正確的樣子呢。就這樣跳下去吧，蠍小姐也躲開一下！」

『收到』

阿倫這麼說到後，收到了蠍的回應。等了幾秒之後，阿倫跳了下去。蛇也繼阿倫之後消失在了樓梯下。

（熱鬧的攻略喏）

對於只有一人也能攻略天秤城堡第三層的米菈，彎著嘴角開心的微笑著，乘著黑騎士從樓梯上跳了下去。

「最開始前進，走右邊岔路」

從近道來到了平台後，蛇立刻確認了行進方向並開始邁步。

「這下縮短了多少？」

「大概六小時」

「哦，這樣嗎」

對於阿倫的提問，蛇立刻打開路線圖確認。

「這樣的話，馬上就能到達了」

視而不見。從阿倫和蛇的態度中查到什麼的蠍，用演技滿滿的聲音接著二人的話說下去。
而在平台中間。在那裡有著捂著自己的屁股，像是蝦一般彎曲著身體躺在地上的淚目的米菈。
那是著陸是的影響。蠍也說過有一定的高低差。也就是到居家二層的的樣子，稍微鍛鍊過的人的話，跳起來就能夠到的程度。
實際上跳下去的蠍姑且不論，鍛鍊出一身肌肉的阿倫以及有著相應訓練的蛇也都沒有問題。而持有仙術士技能米菈自然不用說，高低差只有輕微的影響而已。
但是問題是，米菈坐在黑騎士身上。雖然有著人的姿態，但卻缺乏人的舉動，也就是說著陸時彎曲膝蓋吸收沖擊的這個動作完全沒有。作為其結果，就是坐在黑騎士肩上的米菈的屁股，受到了直擊。
雖然很是擔心，但是三人對著米菈那過於愚蠢的樣子找不到任何安慰的話，於是，無視苦悶的少女這一方案被一致通過。


從舞場的樓梯沿著右側的岔路走了一會兒之後。復活了的米菈偷偷的與三人匯合了。

「這之後，還有兩個地方可以抄近道」

「晚飯前就能到吧」

蛇盯著路線圖說明，阿倫則一手扶著額頭這麼說到。那是什麼事也沒有，為了繼續冒險的演技。蛇原本就表露感情的不多，所以這樣的舉止略有違和感。對著這笨拙的動作，阿倫很好的進行輔助了。

「是呢。吃飯很開心呢」

問題在於蠍。對於演技來說，她完完全全是個外行。說著連女演員的碎片都完全沒有的殘念台詞，連成為原因的米菈的蠢事都能被吹到一邊的讓人毀滅性的的無語。
但是蠍卻是一副自信滿滿的表情，確信自己扮演好了自己的角色。
雖說如此，但是米菈也是對三人裝作沒注意剛才的事情。

「好，走吧」

「嗯，就這樣喏」

「之後，先直行，后左轉」

短暫的沉默。沉默代表眾人都理解現狀，但卻什麼也做不了。

「蛇很厲害，料理也很在行」

帶著滿滿的笑容蠍繼續著演技。

「啊，那確實，很開心喏」

看著那無意識的繼續擴大傷口的行為，米菈苦笑著回答了。阿倫和蛇則是絶不回頭，仿佛帶著什麼使命一般盯著路線圖。


距離蠍的自爆表演約四小時之後。米菈他們平安的經過了第二條近道，小小的休息之後繼續順利前進，到達了第三處近道。

「這就是最後了。路線圖上這之後就是最上層之前的的大廣場了」

上下一個六條岔路交織的平台，蛇卻站在唯一沒有階梯的一邊，表示是這裡。

「吼，和那個地方相連啊」

過去曾經攻略過這個地方的阿倫，一邊回憶著花了整整一天才到達的情景，一邊習慣了似得從平台邊緣跳下。

「終於結束了啊，好想早點吃飯啊」

「剛才那個不是的」

姑且不論演技，但是似乎是真的獨自餓了，蠍急忙解釋到。對於這樣的蠍，蛇有點呆然的「咖喱可以吧？」這麼說到，然後從平台邊緣跳下。

「大好！」

蠍面帶喜色的豎起尾巴跳了出去，通過了近道。
之後輪到米菈了，從黑騎士的肩膀上下來，剛準備踏出去，卻又收了回來。

（說起來……卻是這裡，左邊應該不錯）

回想起當時攻略記憶的米菈，從大家跳下去的地方稍微偏左一些跳了下去。
穿過扭曲光線的結界，下面露出廣闊的大廳。在視野改變之後，米菈立刻在圓形的立足點上著陸了。之後想起了笨重的金屬音，黑騎士在背後著陸了。
在天秤城堡最上層的大階梯面前，也就是最終防衛戰的決戰場所。整體由石造的大廳中到處都刻滿了深深的傷痕，說明著當時激戰的程度。
這裡為了迎擊魔物而修建了大量的防御塔，出各處腐朽的地方能看到起裸露的內部。
決戰的戰場，到處都崩塌陷落，漂浮著灰塵。就好像是能看將曾今竭力死戰的戰士們的雄姿一般的壯絶光景。
米菈在其中一座防御塔的塔頂著陸。那座塔有十米多高，所以視野非常良好，連先行下來的三人的身影也清楚的看見了。
阿倫稍微彎著腰一邊流著冷汗一邊在忍著什麼的樣子。蠍則是「嚇了一跳啊！」這麼說著反覆踏步，蛇則是和阿倫一樣的姿勢但是眼角帶點淚光。
最後的近道，和前兩個相比要遠離地面三倍之多，從這個高度落下免不了受傷。只有唯一一點，米菈的著陸點，從防御塔的塔頂可以安全下來。
米菈一邊苦笑著一邊沿著塔的螺旋樓梯下來與三人會和。

「啊……起跳之前想起來就好了喏」

以不自然的姿勢，就這樣無法動彈的阿倫和蛇。米菈對於這樣的二人那像是在說著什麼一樣的視線，一邊找著藉口一邊移開了臉，看著眼前的大階梯。