穿過立體迷宮，在最終防衛線大廣間更裡面，就是通往上層的階梯了。這階梯有十米寬，就好像是有什麼巨大的東西滾過似的，棱角都被磨圓了。
米菈他們已經登上這大階梯了。眼前的走廊向深處一直延伸，些許點綴的燈火像呼吸一樣擴大又收縮，提供照明。

「這下得有一段時間不想再爬樓梯了啊。」

阿倫嘆了口氣，回頭俯瞰遙遠階梯下的大廣間。從立體迷宮中伸出的大階梯相當難走，蠍和蛇很親密地背靠著背坐下無言點頭同意。
米菈倒是一路很輕鬆。她隨意坐在光明騎士水平舉著的大盾上，都快打瞌睡了。所以體力上並沒怎麼疲憊。

「使役系的術士真方便啊。」

看著從白騎士盾上颯爽跳落得米菈，阿倫嘆息著。聽到他的話，蛇卻有了很激烈的反應。

「那種認知才不對。一般來講沒有魔物的地方都要盡量節省瑪娜的啊。」

蛇用尖銳的視線瞪向阿倫。就像她說的一樣，自從魔像超過持續時間而消滅後，她就再也沒召喚了。米菈卻是召喚完暗黑騎士又召喚出光明騎士，比較著二者的騎乘感覺，最後決定坐在白騎士盾牌這特等席上，完全不吝惜瑪娜的消費呢。這是因為她在有著極大的瑪娜含量的同時，也有著常人根本無法望其項背的回復速度為基礎呢。

「啊啊，說的也對。雖然她一副理所當然的樣子讓人都沒注意到……小妹妹的瑪娜殘量沒問題嗎？」

看著明明沒怎麼運動，卻像是做完工作的勞動者似的舒展身體的米菈，阿倫皺起眉毛。

「她是特別的啦。」

這麼說著就看向米菈的蛇的眼中，帶上了羨慕的色彩。

「嚯─，果然不愧是賢者弟子呢。」

阿倫想起米菈的身份，感慨地看向像是品茶老人似的用混漿果歐蕾潤喉的少女。

「唔？」

有些脫力的米菈看到前方的些許藍光，就疑惑地皺眉探身。
緊接著，前方就傳來一陣令人作嘔的轟音，整條走廊都隨著顫動。

「什麼聲音」

阿倫立刻起身警戒，蠍和蛇也迅速做出反應，看向聲音傳來的方向。

「這前面應該沒有魔物了啊。」

走廊的前方是天秤之城塞的最深部，就像蛇所說是不會有魔物出現的區域。米菈和阿倫也記得是這樣，但聲音確實是從那邊傳來的。
在四人的注視中，青藍的光輝又再度亮起。緊接著又是一陣轟音和震動傳來。

「這次的是爆炎吧。是術式造成的？」

「能確認到魔力的殘渣。絶對是術式。」

目視到光芒的阿倫低聲詢問，蛇點頭回答。

「也就是說，有誰在前面吧。說不定就是奇美拉領先了呢。」

蠍在反覆輕跳，以隨時能沖出的姿勢看向前方。明明是以最快速度趕來，可奇美拉組織居然已經攻略完畢那可就太可怕了。完全變成后手的最糟糕的遭遇戰了啊。
不過現在這狀況還是有些難以理解。

「或是如此喏。然而，其諸人正與何交戰？」

四人所見的光輝絶對是戰鬥發出的。可前方又不會出現魔物。那到底是在和什麼戰鬥呢。

「上吧！」

擔心得坐立不安的蠍最先沖了出去。蛇也追在她後面緊跟上去。
阿倫迅速確認完手邊的道具，深吸一口氣也跑起來。他滿含鬥志的銳利目光，死死盯著先跑的蠍她們的更前方。

「若是占據漁人之利亦不錯呢。」

米菈送還了白騎士，就不發出腳步聲地跑上空中，一瞬間就追上了阿倫。
走廊右邊有一扇大大打開的門扉。藏在門邊看向屋內的蠍和蛇的表情顯得有些困惑。米菈貼在她們倆後面，也看向最深處。
室內就像是剛下過片時雨一樣浸著不少水。而與之正相反的，靜靜燃燒的青藍火炎卻正在地上蔓延，有什麼東西發出了燒焦的吱吱聲。

（此處……發生何事了？）

看到這幅光景的米菈，也和之前的兩人一樣睜大眼睛啞口無言。

「這是怎麼一回事……」

追上來的阿倫也看到室內情景動搖起來。
天秤之城塞的最深部，曾當作作戰室的這房間裡，總共有五人。但米菈他們卻全都只盯著一個人看。
站在搖曳的青藍光海中的，就只有一個男人。他瘦高的身體裹在描繪著獨特紋樣的紫紅色長衣中，左手握著銳利的細劍，右手拎著十字弓。銀邊眼鏡下是一雙細長的灰眼，他正安靜地俯視倒在腳邊的人。

「內訌了麼？」

五人的服裝看上去沒什麼共通點。不過倒在地上的四人，身上倒是都扎著十字弓箭，還帶有火炎燒灼的熏黑痕跡。
是奇美拉組織的成員們內訌了吧，正當在場的四人都這麼想時，有一位倒在地上身穿輕甲的男人突然仰起上身，襲向長衣男的背後。
雖說是被打倒過，他的動作卻還是像彗星尾一樣迅速。輕甲男的手中握著眼熟的黑色短劍。
那短劍一定會從完全的死角裡刺中長衣男的後背吧，在場的五人都這麼想的瞬間，長衣男的身姿就像幻影一樣消失了，隨著什麼破碎的鈍響，輕甲男就以不自然的姿勢飛上空中。
這樣一來輕甲男就已經回天乏術了。細劍刺穿他的胸口綻出血花，灑落的紅色水滴在青藍火海的灼燒中消失無形。
在刺激鼻腔的鐵與灰的氣味中，淡然收回細劍的長衣男完全不在意噴出的飛沫，而是看向遠方。他的表情如新月一樣陰沉，如冰雕一樣冷徹。
輕甲男的亡骸落地，黑色短劍也掉在地上。看到那個的長衣男的眼神突然就染上了激動的色彩。他不復之前的淡然，不斷不斷地踩，將那黑色短劍徹底踩碎。
不過這變化也只有一瞬，他很快又變回那副沒有感情的樣子，為了確認周圍的人真的死掉而用細劍撮刺周圍的遺體。

「那個紋樣，是空之民啊。」

長衣男背向這邊時，看到他背上的獨特圖案的蛇小聲說道。

「空之民嗎！？　為什麼他們會──」

聽到空之民這詞，阿倫驚訝起來。他為對方為何來這裡而皺了下眉，馬上就理解了理由。那是非常單純的事。是和自己一方目的相似的事。但卻有一點不同。那就是對方的生死。
阿倫有些焦躁地確認室內倒著的遺體，和看向一行人的長衣男對上眼了。

「是這些傢伙的同伴么？」

隨著淡淡而蘊含些許怒氣的話聲，長衣男將手中的十字弓對准了米菈他們。

「不，不是。別威嚇啦。我們不是敵人。」

阿倫說著在長衣男面前顯出全身，以緩慢而明確的動作收起武器。接著蠍和蛇也為了表示無敵意而現身。

（空之民……又是何人喏。似是曾于何處聽聞。）

聽起來有點印象，可還是想不起來。不過先不管長衣男的身份，阿倫他們都以行動表示不用敵對了，米菈就也跟著走出來。
面對從入口處現身的四人，長衣男以凍人的目光探視著，也不知道是以什麼為基準在判斷。

「似乎，也不只是普通的冒險者呢……你們是什麼人。」

似乎是感受到了什麼，長衣男稍稍放鬆了警戒，把十字弓抬向天花板這麼說道。不過他還握著細劍，維持著最低限度的架勢。阿倫又踏前一步，掃了眼室內，就用右手指向長衣男身邊躺倒的遺體。

「那些傢伙是奇美拉的人，沒錯吧？」

「……啊啊，沒錯。」

長衣男稍稍低下視線掃了倒在血泊中已經喪命的男人的側臉一眼。他的表情交織著仇恨、憎惡、憤怒等一切的負面感情，眼中滿是侮辱神色地吐出話。

（果然，是這樣啊。）

雖然臉上沒表現出來，阿倫聽到他的話其實很喪氣。作為目標的奇美拉成員變成這樣，完成任務就已經是絶不可能得了。

「你問我們是什麼人。我們是來活捉這些傢伙的。這麼說你就明白了吧。」

阿倫壓下責備的感情，嘆息著說道，心裡想著哪怕活下一個人也好啊。
有不確定要素介入可還真是預料之外。從對方的表情、以及他空之民的身份，多少也能推斷是怎麼回事。不過這次任務的重要性可以說是歷代最高也不為過。阿倫會有這態度也是沒辦法嘛。
不過長衣男卻沒怎麼在意有些不爽的阿倫，只是稍稍想了一會。

「……是嗎，五十鈴聯盟嗎。」

了解四人的身份，長衣男就將細劍入鞘解除了警戒。
手段雖然不一樣，目的都是相同的。長衣男和五十鈴聯盟就是這種關係。
確認到長衣男釋放的威壓感消失，阿倫踏進房間，蠍和蛇也跟上。

（如此壯絶喏……）

只是看了一眼全身流血、被燒爛、滿臉苦悶表情的奇美拉組員屍體，米菈就扭曲著表情別過臉。決定要和奇美拉組織作戰時，米菈已經做好會看到屍體的心理準備了，可第一次看到的就這麼慘也沒辦法嘛。

「這樣一來，我們的任務就失敗了啊。」

阿倫看著為以防萬一而徹底被破壊的四具屍體，嘆息著看向長衣男。

「那還真是抱歉啊。」

話是這麼說，他卻一點不好意思的樣子都沒有，長衣男擦過四人身邊向出口走去。

「啊啊，為表歉意我就告訴你們一個微小的情報吧。」

走到房門口，長衣男突然停下腳步，背對著米菈他們說道。

「聖波利貿易国。那裡是他們的大本營。」

留下這句話，長衣男就無聲無息地離去了。只剩下他低語聲的殘響回蕩在空中。不過米菈卻從這吹拂的風中幻聽到滿含悲哀的聲響。

「挺粗糙的情報啊。嘛啊，總比什麼都沒有強。」

阿倫像是在說沒辦法似的搖搖頭，從懷中取出紙片，寫下情報。

「要是能活捉的話，就能判明更詳細的地點了呢。」

蠍看著現在的狀況有些喪氣地嘟囔著，蹲坐在屍體旁。

「也不能就這麼回去，還是找找有沒有什麼痕跡吧。」

「也是啊，雖然狀態很慘，不過多少還是能找到些什麼吧。」

阿倫把紙片收回懷裡，出言同意開始調查附近的屍體。

「我去裡面看看。」

判斷將調查工作交給這兩人就足夠了的蛇，就往房間更深處的司令室走去。

「吾亦相助。」

米菈也立刻追著蛇，比她更快地跑進司令室。檢查屍體和檢查房間，要是非得選一個，那肯定是要選後者嘛。


司令室的中央放著一座大石台，旁邊圍著椅子的殘害。更深處似乎就是精靈王曾指揮的位置，有無數帶有空洞的柱子排成一列，就像是監牢似的。

（洞中皆空喏。吾記得似乎應嵌有小球的。）

米菈看著司令室深處的柱子，覺得有些違和感。雖說這地方沒什麼大用，遊戲時代也還是來過兩三次的，可米菈記不太清了。反正這些柱子應該是抑制精靈王影響的某種裝置的一部分。
蛇理所當然地走向排成一線的柱子，開始調查上面刻印的不可思議的紋樣和空洞。
米菈回想著上次來時的情況，開始繞著柱子走。她突然想起了剛才在意的事。

「話說，雖似曾聽聞，可卻無甚記憶呢。空之民是何人物喏？」

米菈停步用手撓著下巴問道。調查柱子上的洞的蛇也突然停手轉身，然後跑到米菈跟前。

「空之民，是在信仰精靈的部族中也算少數的，被稱作五命族的部族的一支。祭祀精靈和神明是各部族共通的。不過五命族卻是和上級精靈們長久共同生活的呢。其他也有地之民、海之民、火之民、月之民。」

不僅是回答疑問，蛇還詳細補充了相關情報。這些情報讓米菈朦朧的記憶變得鮮明起來。

「五命族嗎！然也然也，吾亦想起來了。如此想來奇美拉的傢伙們變成那樣亦不奇怪。」

遊戲時代曾有和信仰精靈的部族共同戰鬥的任務。不過那時候只有最大派閥的一族登場罷了。五命族，以及空之民這具體分類，就只是在情報上知道有而已。
米菈想起那位喜歡深究詳細設定的奇特友人自信滿滿的臉。空之民這單詞，就是從那友人處聽到的。
了解長衣男身份的同時，米菈也明白之前為什麼會有那副慘狀了。

「對他來說奇美拉組織的罪行就是最大的惡。所以根本就沒有死罪之外的選項。」

蛇因沒能活捉目標而有些悔恨，不太高興地垂眼。

「過激思想呢。可他竟有能如此實行之實力，性質糟甚喏。」

腦中回想起隔壁房間的慘狀，米菈綳緊了表情。經長衣男之手葬送的四位奇美拉組員，雖然沒法判斷是不是幹部，可也都有著能到達天秤之城塞最上層的實力。以這四人為對手，還能完全沒有明顯外傷地斷罪，長衣男的實力壓倒性的強。
蛇也點頭同意，想了想又開口。

「不過有些奇怪啊。剛才那男人臉上有著神官的紋章。這很不自然。對五命族的神官來說殺生可是禁忌。五命族是由處決破壊秩序的專門集團來進行斷罪的。剛才看到的那樣子原本該是斷罪的工作啊。」

身為神官卻觸犯了禁忌。在信仰世界，這可是事關重大啊。蛇的看法沒錯，那長衣男就算說是犯下了和奇美拉組織同等的罪也不為過呢。

「呼呣……是有何心願未能達成吧。」

「或許是呢。不過咱們光在意也沒用啊。」

「言之有理。」

長衣男的全身都滲出對奇美拉組織明顯的嫌惡敵意。看到他那副樣子的米菈，總覺得察覺到了什麼和信仰新不同的感情。
對話與靜思交雜，二人開始調查司令室。