穿过立体迷宮，在最终防卫线大广間更裡面，就是通往上层的階梯了。这階梯有十米宽，就好像是有什麼巨大的东西滚过似的，棱角都被磨圆了。
米菈他们已经登上这大階梯了。眼前的走廊向深処一直延伸，些许点缀的灯火像呼吸一样扩大又收缩，提供照明。

「这下得有一段时間不想再爬楼梯了啊。」

阿倫叹了口气，回頭俯瞰遥远階梯下的大广間。从立体迷宮中伸出的大階梯相当难走，蝎和蛇很亲密地背靠着背坐下无言点頭同意。
米菈倒是一路很轻松。她随意坐在光明騎士水平举着的大盾上，都快打瞌睡了。所以体力上并没怎么疲惫。

「使役系的術士真方便啊。」

看着从白騎士盾上飒爽跳落得米菈，阿倫叹息着。听到他的話，蛇却有了很激烈的反应。

「那種认知才不對。一般来讲没有魔物的地方都要尽量节省瑪娜的啊。」

蛇用尖锐的視线瞪向阿倫。就像她說的一样，自从魔像超过持续时間而消灭後，她就再也没召喚了。米菈却是召喚完暗黑騎士又召喚出光明騎士，比较着二者的騎乘感覺，最後決定坐在白騎士盾牌这特等席上，完全不吝惜瑪娜的消費呢。这是因为她在有着极大的瑪娜含量的同时，也有着常人根本无法望其项背的回复速度为基础呢。

「啊啊，說的也對。虽然她一副理所当然的样子让人都没注意到……小妹妹的瑪娜殘量没问题吗？」

看着明明没怎么运动，却像是做完工作的勞动者似的舒展身体的米菈，阿倫皱起眉毛。

「她是特別的啦。」

这么說着就看向米菈的蛇的眼中，带上了羡慕的色彩。

「嚯─，果然不愧是賢者弟子呢。」

阿倫想起米菈的身份，感慨地看向像是品茶老人似的用混合浆果歐蕾润喉的少女。

「唔？」

有些脱力的米菈看到前方的些许蓝光，就疑惑地皱眉探身。
紧接着，前方就传来一陣令人作呕的轰音，整条走廊都随着颤动。

「什麼声音」

阿倫立刻起身警戒，蝎和蛇也迅速做出反应，看向声音传来的方向。

「这前面应该没有魔物了啊。」

走廊的前方是天秤之城塞的最深部，就像蛇所說是不会有魔物出现的区域。米菈和阿倫也记得是这样，但声音确實是从那边传来的。
在四人的注視中，青蓝的光辉又再度亮起。紧接着又是一陣轰音和震动传来。

「这次的是爆炎吧。是術式造成的？」

「能确认到魔力的殘渣。絶對是術式。」

目視到光芒的阿倫低声询问，蛇点頭回答。

「也就是說，有谁在前面吧。說不定就是奇美拉領先了呢。」

蝎在反覆轻跳，以随时能冲出的姿势看向前方。明明是以最快速度赶来，可奇美拉组织居然已经攻略完毕那可就太可怕了。完全变成後手的最糟糕的遭遇戰了啊。
不过现在这状况还是有些难以理解。

「或是如此喏。然而，其諸人正與何交戰？」

四人所见的光辉絶對是戰鬥发出的。可前方又不会出现魔物。那到底是在和什麼戰鬥呢。

「上吧！」

担心得坐立不安的蝎最先冲了出去。蛇也追在她後面紧跟上去。
阿倫迅速确认完手边的道具，深吸一口气也跑起来。他满含斗志的锐利目光，死死盯着先跑的蝎她们的更前方。

「若是占据渔人之利亦不错呢。」

米菈送还了白騎士，就不发出脚步声地跑上空中，一瞬間就追上了阿倫。
走廊右边有一扇大大打开的門扉。藏在門边看向屋内的蝎和蛇的表情显得有些困惑。米菈贴在她们俩後面，也看向最深処。
室内就像是刚下过片时雨一样浸着不少水。而與之正相反的，静静燃烧的青蓝火炎却正在地上蔓延，有什麼东西发出了烧焦的吱吱声。

（此処……发生何事了？）

看到这幅光景的米菈，也和之前的两人一样睁大眼睛哑口无言。

「这是怎么一回事……」

追上来的阿倫也看到室内情景动摇起来。
天秤之城塞的最深部，曾当作作戰室的这房間裡，总共有五人。但米菈他们却全都只盯着一个人看。
站在摇曳的青蓝光海中的，就只有一个男人。他瘦高的身体裹在描绘着独特紋样的紫紅色長衣中，左手握着锐利的细劍，右手拎着十字弓。銀边眼镜下是一双细長的灰眼，他正安静地俯視倒在脚边的人。

「内讧了么？」

五人的服装看上去没什么共通点。不过倒在地上的四人，身上倒是都扎着十字弓箭，还带有火炎烧灼的熏黑痕迹。
是奇美拉组织的成员们内讧了吧，正当在場的四人都这么想时，有一位倒在地上身穿轻甲的男人突然仰起上身，袭向長衣男的背後。
虽說是被打倒过，他的动作却还是像彗星尾一样迅速。轻甲男的手中握着眼熟的黑色短劍。
那短劍一定会从完全的死角裡刺中長衣男的後背吧，在場的五人都这么想的瞬間，長衣男的身姿就像幻影一样消失了，随着什麼破碎的钝响，轻甲男就以不自然的姿势飞上空中。
这样一来轻甲男就已经回天乏術了。细劍刺穿他的胸口绽出血花，洒落的紅色水滴在青蓝火海的灼烧中消失无形。
在刺激鼻腔的铁與灰的气味中，淡然收回细劍的長衣男完全不在意喷出的飞沫，而是看向远方。他的表情如新月一样阴沉，如冰雕一样冷彻。
轻甲男的亡骸落地，黑色短劍也掉在地上。看到那个的長衣男的眼神突然就染上了激动的色彩。他不复之前的淡然，不断不断地踩，将那黑色短劍彻底踩碎。
不过这变化也只有一瞬，他很快又变回那副没有感情的样子，为了确认周圍的人真的死掉而用细劍撮刺周圍的遺体。

「那个紋样，是空之民啊。」

長衣男背向这边时，看到他背上的独特图案的蛇小声說道。

「空之民吗！？　为什么他们会──」

听到空之民这词，阿倫惊讶起来。他为對方为何来这裡而皱了下眉，馬上就理解了理由。那是非常单纯的事。是和自己一方目的相似的事。但却有一点不同。那就是對方的生死。
阿倫有些焦躁地确认室内倒着的遺体，和看向一行人的長衣男對上眼了。

「是这些傢伙的同伴么？」

随着淡淡而蕴含些许怒气的話声，長衣男将手中的十字弓對准了米菈他们。

「不，不是。別威吓啦。我们不是敌人。」

阿倫說着在長衣男面前显出全身，以缓慢而明确的动作收起武器。接着蝎和蛇也为了表示无敌意而现身。

（空之民……又是何人喏。似是曾于何処听闻。）

听起来有点印象，可还是想不起来。不过先不管長衣男的身份，阿倫他们都以行动表示不用敌對了，米菈就也跟着走出来。
面對从入口処现身的四人，長衣男以冻人的目光探視着，也不知道是以什麼为基准在判断。

「似乎，也不只是普通的冒險者呢……你们是什麼人。」

似乎是感受到了什麼，長衣男稍稍放鬆了警戒，把十字弓抬向天花板这么說道。不过他还握着细劍，維持着最低限度的架势。阿倫又踏前一步，扫了眼室内，就用右手指向長衣男身边躺倒的遺体。

「那些傢伙是奇美拉的人，没错吧？」

「……啊啊，没错。」

長衣男稍稍低下視线扫了倒在血泊中已经丧命的男人的侧脸一眼。他的表情交织着仇恨、憎惡、愤怒等一切的负面感情，眼中满是侮辱神色地吐出話。

（果然，是这样啊。）

虽然脸上没表现出来，阿倫听到他的話其實很丧气。作为目标的奇美拉成员变成这样，完成任务就已经是絶不可能得了。

「你问我们是什麼人。我们是来活捉这些傢伙的。这么說你就明白了吧。」

阿倫压下责備的感情，叹息着說道，心裡想着哪怕活下一个人也好啊。
有不确定要素介入可还真是预料之外。从對方的表情、以及他空之民的身份，多少也能推断是怎么回事。不过这次任务的重要性可以說是历代最高也不为过。阿倫会有这态度也是没办法嘛。
不过長衣男却没怎么在意有些不爽的阿倫，只是稍稍想了一会。

「……是吗，五十鈴联盟吗。」

了解四人的身份，長衣男就将细劍入鞘解除了警戒。
手段虽然不一样，目的都是相同的。長衣男和五十鈴联盟就是这種关係。
确认到長衣男释放的威压感消失，阿倫踏进房間，蝎和蛇也跟上。

（如此壮絶喏……）

只是看了一眼全身流血、被烧烂、满脸苦闷表情的奇美拉组员尸体，米菈就扭曲着表情別过脸。決定要和奇美拉组织作戰时，米菈已经做好会看到尸体的心理准備了，可第一次看到的就这么惨也没办法嘛。

「这样一来，我们的任务就失败了啊。」

阿倫看着为以防万一而彻底被破壊的四具尸体，叹息着看向長衣男。

「那还真是抱歉啊。」

話是这么說，他却一点不好意思的样子都没有，長衣男擦过四人身边向出口走去。

「啊啊，为表歉意我就告诉你们一个微小的情报吧。」

走到房門口，長衣男突然停下脚步，背對着米菈他们說道。

「聖波利贸易国。那裡是他们的大本营。」

留下这句話，長衣男就无声无息地离去了。只剩下他低語声的殘响回荡在空中。不过米菈却从这吹拂的風中幻听到满含悲哀的声响。

「挺粗糙的情报啊。嘛啊，总比什麼都没有強。」

阿倫像是在說没办法似的摇摇頭，从怀中取出紙片，写下情报。

「要是能活捉的話，就能判明更详细的地点了呢。」

蝎看着现在的状况有些丧气地嘟囔着，蹲坐在尸体旁。

「也不能就这么回去，还是找找有没有什麼痕迹吧。」

「也是啊，虽然状态很惨，不过多少还是能找到些什麼吧。」

阿倫把紙片收回怀裡，出言同意开始調查附近的尸体。

「我去裡面看看。」

判断将調查工作交给这两人就足够了的蛇，就往房間更深処的司令室走去。

「吾亦相助。」

米菈也立刻追着蛇，比她更快地跑进司令室。检查尸体和检查房間，要是非得选一个，那肯定是要选後者嘛。


司令室的中央放着一座大石台，旁边圍着椅子的殘害。更深処似乎就是精灵王曾指挥的位置，有无數带有空洞的柱子排成一列，就像是監牢似的。

（洞中皆空喏。吾记得似乎应嵌有小球的。）

米菈看着司令室深処的柱子，覺得有些违和感。虽說这地方没什么大用，游戏时代也还是来过两三次的，可米菈记不太清了。反正这些柱子应该是抑制精灵王影响的某種装置的一部分。
蛇理所当然地走向排成一线的柱子，开始調查上面刻印的不可思议的紋样和空洞。
米菈回想着上次来时的情况，开始绕着柱子走。她突然想起了刚才在意的事。

「話說，虽似曾听闻，可却无甚记忆呢。空之民是何人物喏？」

米菈停步用手挠着下巴问道。調查柱子上的洞的蛇也突然停手转身，然後跑到米菈跟前。

「空之民，是在信仰精灵的部族中也算少數的，被称作五命族的部族的一支。祭祀精灵和神明是各部族共通的。不过五命族却是和上級精灵们長久共同生活的呢。其他也有地之民、海之民、火之民、月之民。」

不仅是回答疑问，蛇还详细补充了相关情报。这些情报让米菈朦胧的记忆变得鮮明起来。

「五命族吗！然也然也，吾亦想起来了。如此想来奇美拉的傢伙们变成那样亦不奇怪。」

游戏时代曾有和信仰精灵的部族共同戰鬥的任务。不过那时候只有最大派阀的一族登場罢了。五命族，以及空之民这具体分类，就只是在情报上知道有而已。
米菈想起那位喜欢深究详细设定的奇特友人自信满满的脸。空之民这单词，就是从那友人処听到的。
了解長衣男身份的同时，米菈也明白之前为什么会有那副惨状了。

「對他来說奇美拉组织的罪行就是最大的惡。所以根本就没有死罪之外的选项。」

蛇因没能活捉目标而有些悔恨，不太高兴地垂眼。

「过激思想呢。可他竟有能如此實行之實力，性质糟甚喏。」

腦中回想起隔壁房間的惨状，米菈绷紧了表情。经長衣男之手葬送的四位奇美拉组员，虽然没法判断是不是幹部，可也都有着能到達天秤之城塞最上层的實力。以这四人为對手，还能完全没有明显外伤地断罪，長衣男的實力压倒性的強。
蛇也点頭同意，想了想又开口。

「不过有些奇怪啊。刚才那男人脸上有着神官的紋章。这很不自然。對五命族的神官来說杀生可是禁忌。五命族是由処決破壊秩序的专門集団来进行断罪的。刚才看到的那样子原本该是断罪的工作啊。」

身为神官却触犯了禁忌。在信仰世界，这可是事关重大啊。蛇的看法没错，那長衣男就算說是犯下了和奇美拉组织同等的罪也不为过呢。

「呼呣……是有何心愿未能達成吧。」

「或许是呢。不过咱们光在意也没用啊。」

「言之有理。」

長衣男的全身都渗出對奇美拉组织明显的嫌惡敌意。看到他那副样子的米菈，总覺得察覺到了什麼和信仰新不同的感情。
對話與静思交杂，二人开始調查司令室。