在司令室調查了十几分钟，没得到什么有用的情报，米菈和蛇期待着负责检查尸体的二人的成果返回作战室。
阿伦和蝎正蹲在地上討论着什么。

「怎么，可曾发现什么？」

蛇和蝎合流說起什么事，米菈就対阿伦开口。
阿伦转了下頭說「嘛啊，看吧」，催米菈看向地面。
那是奇美拉组织的遺留品。有三把浮现不可思议文字图样的短刀、灌满液体的几種小瓶、刻着魔法陣的布、八张地图、以及迷宮许可証。
米菈确认完毕，就拿起了其中一件。

「虽有八张，地图却分两種呢。」

她說着展开的地图，就像是游戏时代使用的那么精细，没法一瞬間判断位置的米菈稍稍皱眉搜寻记忆。

「啊啊，說的没错。其中一个就是这裡、天秤之城塞，另一処则是──」

「幻影回廊么。」

比阿伦的回答更快地，想到和图画一致的迷宮的米菈就眼中闪光地說出地名。

「没错。奇美拉的成员们似乎都各拿一张。那边的是许可証。」

阿伦說着看向地上的卡片。

「四张都是一样的？」

米菈捡起其中一个有些疑惑。组団行动的話只要一张许可証就够了啊。

「啊啊，一人一张。嘛啊，奇美拉的成员们基本都是独自行动的，也算不上稀奇。这四人也都是单独来到这裡的吧。」

「原来如此喏。这样一来即可做到不显眼了。」

「就是这个意思。話說，你们那边怎样了，有什么收获？」

阿伦很期待地看过来，米菈浮现出些微苦笑也坐在遺留品前，稍稍摇頭。

「并无甚特異之処。至多也仅是柱中所嵌小球消失而已喏。然而却无法判断那些家伙们意欲何为呢。」

米菈回答着把地图放回原位，不太畅快地叹气。

「呼呣，柱……柱子……」

听到报告的阿伦小声念叨着。想了一会，他捡起一把紙說着「看看这个」递给米菈。
米菈接过来开始阅读。

「此物岂非柱子草图么。」

紙上描绘着曾见过的風景。
那就是之前米菈和蛇調查过的司令室。而且从司令室鳥瞰图开始，变幻着視点画了几十张。边角上标着數字，和鳥瞰图対照，就能知道是从什么視点看的了。

「没错啊。虽然不记得有什么球，不过那柱子果然还是跟精灵王有什么关系吧。」

阿伦說着拿过一张紙，适当地摊开，那上面也画着柱子的草图。

「为何净是相同之物呢。」

米菈対比着阿伦手中的紙和自己手中的紙。好像不是同一个人画下的，画風和視点不尽相同。不过标有數字这一点倒是共通的。

「啊啊，剩下的还有两册呢。虽然不知道这画有什么意思，不过只要我们抢到，多少能抑止什么吧。」

「所言甚是喏。」

虽然不知道有什么用途，不过这东西対以精灵王为目标的奇美拉组织应该是有必要的吧。坐在遺留品前的米菈，把那捆紙放回原位，又看向其他的。
画風各有不同，不过画着柱子的草图这点倒是共通的。
也就是說，最重要的就是这共通点了吧。

「呼呣，应再度确认呢。」

米菈站起身，拿着紙又走向司令室。阿伦也很期待地无言追上。
看了一眼司令室整体，米菈开始対比起草图。从标數字的鳥瞰图寻找着位置。
不断対比大約过了不到十分钟，米菈低語道「原来如此」，対一直守望着她的阿伦笑笑。

「发现什么了吗。」

「仅是推测。」

米菈対有些开心的阿伦这么回答着，然後弯腰坐下。

「此画目的乃是为了正确把握嵌球位置。」

阿伦也在米菈正面坐下，看向手中的紙。

「球的位置吗。也就是說，那種配置是有什么意義的吧。」

「唔呣。由暗示中挑拣重点，乃是吾之長処。似乎各柱皆表示一精灵呢。」

「表示精灵、吗？　虽觉得有什么意義，可还真没发现啊。」

阿伦皱眉看着画上的柱子。有着几乎过目不忘的这種天赋之才的阿伦，対看不见的精灵的知识掌握的还不够。所以才为了追求那方面而协助五十鈴联盟。

「嘛啊即时如此。吾最初亦不曾察觉喏。然而仔细观察，却是吾熟识之物呢。」

阿伦没注意也很正常，米菈一脸得意地继续說明。战士基本上是看不见这个的。不过身为召喚術士的米菈，倒是已经见过不少次了，还为此深深烦恼呢。

「汝可知技能樹？」

进入正题前，米菈先问道。

技能樹。这是游戏裡很常见的，将有着复杂分歧的各種技能派生以简易方式表现的手法。

「技能樹、么？　頭腦很好的那群家伙似乎說过这东西，我却完全不懂啊。」

技能樹虽作为《方舟・大地　ONLINE》的一部分，可阿伦却不知道呢。米菈听了他的話「果然不知么」地低語，在面前摊开紙堆。

「简而言之，即是将从下位至上位的複數派生分歧，以視觉上便于阅读之方式排列。若了解这一点，即容易明白此処了。」

米菈說着指向图中柱子的洞。

「召喚術士的與精灵契約的潜在能力，若是以技能樹之形式表现，看上去即與此柱上之洞基本一致。虽仍有些许未知之処，也仅是吾并未契約全部精灵喏。」

米菈一边說明，一遍站起来「此为風、此为火、此为水」地摸着司令室的柱子。

「然而，这个和这个，还有这个吾并不知道！」

最後米菈很遺憾地拍着三根柱子。身为使役精灵的召喚術士，却有着自己没能把握的精灵在，实在是忍不了啊。
虽然領域不同多少也能理解，阿伦対米菈的矜持表示同意，同时为她『已把握』的精灵數量而惊叹。
所谓的把握，也就是已经契約了吧。米菈她已经和这么多精灵契約过了啊。

「真是了不起呐。」

阿伦打从心底高兴地念叨。
这下就明白柱子上小洞的意義了。米菈和阿伦继续聊起来。


交换了差不多哦十分钟意见，二人预测关于能抑制精灵王影响的结界，不光是小球、連球如何配置也很重要。
就算是抢到小球，制作相同的物品，也没法让结界正常发动。所以才注意到小洞的配置另有含義，而派遣人员来把握情况啊。这下就明白为什么会画着柱子的草图了。
得出结论的米菈和阿伦返回作战室，対蝎和蛇說明。

「草图有四册，就更稳妥了。是已经假设我们会进行妨害了吧。」

阿伦总结着，看向周圍倒着的烧焦尸体「这可是预料之外」地苦笑着。

「不管哪个都是负责行动，也不管那个都算是预備候补呢。奇美拉虽以单独行动为基本，也会有进行相同任务的时候啊。」

看穿四本草图的含義的蝎，这么說着看向最近的尸体。
状况很凄惨的遺体还很新鮮。其他的遺体也是一样，几乎都是同时被杀害的吧。为同一任务在同一时期造访这同一地点的这些人，被同一人物杀掉了。结果就没有一份预備草图能传到奇美拉组织手裡，也没法完成封印精灵王的手段了吧。

「好了，该怎么办呢。只要没拿到草图，他们就还会派出新的人员的吧。我们可以守株待兔等待下一批人来。」

阿伦这么說着，悄悄看向米菈他们。这次五十鈴联盟的任务是要活捉奇美拉组织的干部。可由于第三势力介入杀害了目标，导致失败了呢。
接着该怎么办呢。这就有负责本次作战的在場四人来决定了。
想要让対方派出新的干部，就得先等他们察觉作战失败。因此就得等到超过草图上交期限才行。
比起这么浪費时間，不如去草图的上交地点抓住接收人呢。那上交地点，也因为地图和许可証的存在而基本可以确定了。

「去幻影回廊吧。既然携带许可証，这些家伙原本即预定直接过去吧。如此正好，由吾等替他们送去如何。」

米菈拿着一册草图，浮现出和她漂亮的脸蛋相差甚远的带着漆黑氛圍的微笑。

「啊啊，說的也是。这或许是最好的办法呢。」

阿伦也弯起嘴角狡猾地笑着。蛇已经打开幻影回廊的地图在确认内部构造了。

「不过幻影回廊也有五人过去了吧。交给他们也好嘛。」

最深部通往精灵王居城的幻影回廊。这次的任务中，包括那一処的共三処地点都派遣有五十鈴联盟的精锐部队「隐匿」。蝎対同伴十分信赖才这么說。

「虽如此亦可，然则状况稍有不同。既然対方要直接将草图送往幻影回廊，恐怕以是最後一步。或许奇美拉已即将接触精灵王了。」

「也是啊。他们来这裡找的，是能确切封印精灵王之力的手段。就像米菈小妹妹說的一样，考虑到奇美拉他们的作战已至终盘，就算有着複數強力护卫也不稀奇啊。」

阿伦捡起幻影回廊的地图，摊开来說道。
状况已经大不相同了。可以猜测対方已经到了只要拿到草图就能完成准備的地步。米菈和阿伦、还有蛇都从遺留品中读出了这个征兆。

「那个，也就是說，対方战力过于集中，只靠五个人対付不了，是吧。」

以极为简洁的方式理解了說明内容的蝎稍稍歪頭，像寻求答案似的看向米菈和阿伦。

「嘛啊，就是这样。」

阿伦边肯定边拿过一册草图「不过也只是以只有四册为前提来說的」，又补充了一个推论。

「如果是以这四人为诱饵让另一人逃掉的話，就会还有一册了。」

若是能截下草图，就能阻止奇美拉组织的行动了。不过対方毕竟如此谨慎小心，用意周到。有可能实际上真正要送的那份已经送到了。阿伦是这么想的。
作战室内倒着四具尸体。米菈扫了一眼，在腦中构想产生这一情况的原因。

「现在想来，似乎存在第五人可能性不大。」

「嚯，有根据吗。」

听米菈这么說，阿伦就很感兴趣地搭腔。

「恰才空之民男性，是判別吾等并非敌人後，才共享情报後离开的。从蛇話中听来，其人实际身为有着不可杀生禁令之神官。然而，他手中已染满鮮血了。」

第五人并不存在。米菈之所以会这么判断，是因为想到了那長衣男的脸，「从那男人表情察觉的」地进行补充。

「……原来如此。哪怕是让一个人逃了，他也不可能和咱们聊这么長时間。」

回想起有着如冰般寒冷如劍般锐利的眼神的長衣男，阿伦的确也感到他满含杀意。

「即为如此。」

米菈看着阿伦感慨点頭的样子，就得意起来。

决定了接下来前往幻影回廊，一行人就开始收拾奇美拉组织的遺留品。
为伤害精灵而制作的短刀，被蝎用小小的白色木槌粉碎掉，蛇也用死灵術让奇美拉组员的尸体淡淡爆散，阿伦把草图扔进爆炎之中。
把処理工作交给三人的米菈，站到司令室中央的台前。那是能从天秤之城塞脱出的紧急避难装置。
想要利用这裡需要至少五重精灵加護这么严苛的条件，看上去最近没有使用痕迹。米菈在調查司令室时确认到这一点，才更能确定奇美拉没派出第五人的。