在司令室調查了十幾分鐘，沒得到什麼有用的情報，米菈和蛇期待著負責檢查屍體的二人的成果返回作戰室。
阿倫和蠍正蹲在地上討論著什麼。

「怎麼，可曾發現什麼？」

蛇和蠍合流說起什麼事，米菈就對阿倫開口。
阿倫轉了下頭說「嘛啊，看吧」，催米菈看向地面。
那是奇美拉組織的遺留品。有三把浮現不可思議文字圖樣的短刀、灌滿液體的幾種小瓶、刻著魔法陣的布、八張地圖、以及迷宮許可證。
米菈確認完畢，就拿起了其中一件。

「雖有八張，地圖卻分兩種呢。」

她說著展開的地圖，就像是遊戲時代使用的那麼精細，沒法一瞬間判斷位置的米菈稍稍皺眉搜尋記憶。

「啊啊，說的沒錯。其中一個就是這裡、天秤之城塞，另一處則是──」

「幻影回廊么。」

比阿倫的回答更快地，想到和圖畫一致的迷宮的米菈就眼中閃光地說出地名。

「沒錯。奇美拉的成員們似乎都各拿一張。那邊的是許可證。」

阿倫說著看向地上的卡片。

「四張都是一樣的？」

米菈撿起其中一個有些疑惑。組團行動的話只要一張許可證就夠了啊。

「啊啊，一人一張。嘛啊，奇美拉的成員們基本都是獨自行動的，也算不上稀奇。這四人也都是單獨來到這裡的吧。」

「原來如此喏。這樣一來即可做到不顯眼了。」

「就是這個意思。話說，你們那邊怎樣了，有什麼收獲？」

阿倫很期待地看過來，米菈浮現出些微苦笑也坐在遺留品前，稍稍搖頭。

「並無甚特異之處。至多也僅是柱中所嵌小球消失而已喏。然而卻無法判斷那些傢伙們意欲何為呢。」

米菈回答著把地圖放回原位，不太暢快地嘆氣。

「呼呣，柱⋯⋯柱子⋯⋯」

聽到報告的阿倫小聲念叨著。想了一會，他撿起一把紙說著「看看這個」遞給米菈。
米菈接過來開始閱讀。

「此物豈非柱子草圖么。」

紙上描繪著曾見過的風景。
那就是之前米菈和蛇調查過的司令室。而且從司令室鳥瞰圖開始，變幻著視點畫了幾十張。邊角上標著數字，和鳥瞰圖對照，就能知道是從什麼視點看的了。

「沒錯啊。雖然不記得有什麼球，不過那柱子果然還是跟精靈王有什麼關係吧。」

阿倫說著拿過一張紙，適當地攤開，那上面也畫著柱子的草圖。

「為何淨是相同之物呢。」

米菈對比著阿倫手中的紙和自己手中的紙。好像不是同一個人畫下的，畫風和視點不盡相同。不過標有數字這一點倒是共通的。

「啊啊，剩下的還有兩冊呢。雖然不知道這畫有什麼意思，不過只要我們搶到，多少能抑止什麼吧。」

「所言甚是喏。」

雖然不知道有什麼用途，不過這東西對以精靈王為目標的奇美拉組織應該是有必要的吧。坐在遺留品前的米菈，把那捆紙放回原位，又看向其他的。
畫風各有不同，不過畫著柱子的草圖這點倒是共通的。
也就是說，最重要的就是這共通點了吧。

「呼呣，應再度確認呢。」

米菈站起身，拿著紙又走向司令室。阿倫也很期待地無言追上。
看了一眼司令室整體，米菈開始對比起草圖。從標數字的鳥瞰圖尋找著位置。
不斷對比大約過了不到十分鐘，米菈低語道「原來如此」，對一直守望著她的阿倫笑笑。

「發現什麼了嗎。」

「僅是推測。」

米菈對有些開心的阿倫這麼回答著，然後彎腰坐下。

「此畫目的乃是為了正確把握嵌球位置。」

阿倫也在米菈正面坐下，看向手中的紙。

「球的位置嗎。也就是說，那種配置是有什麼意義的吧。」

「唔呣。由暗示中挑揀重點，乃是吾之長處。似乎各柱皆表示一精靈呢。」

「表示精靈、嗎？　雖覺得有什麼意義，可還真沒發現啊。」

阿倫皺眉看著畫上的柱子。有著幾乎過目不忘的這種天賦之才的阿倫，對看不見的精靈的知識掌握的還不夠。所以才為了追求那方面而協助五十鈴聯盟。

「嘛啊即時如此。吾最初亦不曾察覺喏。然而仔細觀察，卻是吾熟識之物呢。」

阿倫沒注意也很正常，米菈一臉得意地繼續說明。戰士基本上是看不見這個的。不過身為召喚術士的米菈，倒是已經見過不少次了，還為此深深煩惱呢。

「汝可知技能樹？」

進入正題前，米菈先問道。

技能樹。這是遊戲裡很常見的，將有著複雜分歧的各種技能派生以簡易方式表現的手法。

「技能樹、么？　頭腦很好的那群傢伙似乎說過這東西，我卻完全不懂啊。」

技能樹雖作為《方舟・大地　ONLINE》的一部分，可阿倫卻不知道呢。米菈聽了他的話「果然不知么」地低語，在面前攤開紙堆。

「簡而言之，即是將從下位至上位的複數派生分歧，以視覺上便於閱讀之方式排列。若了解這一點，即容易明白此處了。」

米菈說著指向圖中柱子的洞。

「召喚術士的與精靈契約的潛在能力，若是以技能樹之形式表現，看上去即與此柱上之洞基本一致。雖仍有些許未知之處，也僅是吾並未契約全部精靈喏。」

米菈一邊說明，一遍站起來「此為風、此為火、此為水」地摸著司令室的柱子。

「然而，這個和這個，還有這個吾並不知道！」

最後米菈很遺憾地拍著三根柱子。身為使役精靈的召喚術士，卻有著自己沒能把握的精靈在，實在是忍不了啊。
雖然領域不同多少也能理解，阿倫對米菈的矜持表示同意，同時為她『已把握』的精靈數量而驚嘆。
所謂的把握，也就是已經契約了吧。米菈她已經和這麼多精靈契約過了啊。

「真是了不起吶。」

阿倫打從心底高興地念叨。
這下就明白柱子上小洞的意義了。米菈和阿倫繼續聊起來。


交換了差不多哦十分鐘意見，二人預測關於能抑制精靈王影響的結界，不光是小球、連球如何配置也很重要。
就算是搶到小球，制作相同的物品，也沒法讓結界正常發動。所以才注意到小洞的配置另有含義，而派遣人員來把握情況啊。這下就明白為什麼會畫著柱子的草圖了。
得出結論的米菈和阿倫返回作戰室，對蠍和蛇說明。

「草圖有四冊，就更穩妥了。是已經假設我們會進行妨害了吧。」

阿倫總結著，看向周圍倒著的燒焦屍體「這可是預料之外」地苦笑著。

「不管哪個都是負責行動，也不管那個都算是預備候補呢。奇美拉雖以單獨行動為基本，也會有進行相同任務的時候啊。」

看穿四本草圖的含義的蠍，這麼說著看向最近的屍體。
狀況很淒慘的遺體還很新鮮。其他的遺體也是一樣，幾乎都是同時被殺害的吧。為同一任務在同一時期造訪這同一地點的這些人，被同一人物殺掉了。結果就沒有一份預備草圖能傳到奇美拉組織手裡，也沒法完成封印精靈王的手段了吧。

「好了，該怎麼辦呢。只要沒拿到草圖，他們就還會派出新的人員的吧。我們可以守株待兔等待下一批人來。」

阿倫這麼說著，悄悄看向米菈他們。這次五十鈴聯盟的任務是要活捉奇美拉組織的幹部。可由於第三勢力介入殺害了目標，導致失敗了呢。
接著該怎麼辦呢。這就有負責本次作戰的在場四人來決定了。
想要讓對方派出新的幹部，就得先等他們察覺作戰失敗。因此就得等到超過草圖上交期限才行。
比起這麼浪費時間，不如去草圖的上交地點抓住接收人呢。那上交地點，也因為地圖和許可證的存在而基本可以確定了。

「去幻影回廊吧。既然攜帶許可證，這些傢伙原本即預定直接過去吧。如此正好，由吾等替他們送去如何。」

米菈拿著一冊草圖，浮現出和她漂亮的臉蛋相差甚遠的帶著漆黑氛圍的微笑。

「啊啊，說的也是。這或許是最好的辦法呢。」

阿倫也彎起嘴角狡猾地笑著。蛇已經打開幻影回廊的地圖在確認內部構造了。

「不過幻影回廊也有五人過去了吧。交給他們也好嘛。」

最深部通往精靈王居城的幻影回廊。這次的任務中，包括那一處的共三處地點都派遣有五十鈴聯盟的精銳部隊「隱匿」。蠍對同伴十分信賴才這麼說。

「雖如此亦可，然則狀況稍有不同。既然對方要直接將草圖送往幻影回廊，恐怕已是最後一步。或許奇美拉已即將接觸精靈王了。」

「也是啊。他們來這裡找的，是能確切封印精靈王之力的手段。就像米菈小妹妹說的一樣，考慮到奇美拉他們的作戰已至終盤，就算有著複數強力護衛也不稀奇啊。」

阿倫撿起幻影回廊的地圖，攤開來說道。
狀況已經大不相同了。可以猜測對方已經到了只要拿到草圖就能完成準備的地步。米菈和阿倫、還有蛇都從遺留品中讀出了這個征兆。

「那個，也就是說，對方戰力過於集中，只靠五個人對付不了，是吧。」

以極為簡潔的方式理解了說明內容的蠍稍稍歪頭，像尋求答案似的看向米菈和阿倫。

「嘛啊，就是這樣。」

阿倫邊肯定邊拿過一冊草圖「不過也只是以只有四冊為前提來說的」，又補充了一個推論。

「如果是以這四人為誘餌讓另一人逃掉的話，就會還有一冊了。」

若是能截下草圖，就能阻止奇美拉組織的行動了。不過對方畢竟如此謹慎小心，用意周到。有可能實際上真正要送的那份已經送到了。阿倫是這麼想的。
作戰室內倒著四具屍體。米菈掃了一眼，在腦中構想產生這一情況的原因。

「現在想來，似乎存在第五人可能性不大。」

「嚯，有根據嗎。」

聽米菈這麼說，阿倫就很感興趣地搭腔。

「恰才空之民男性，是判別吾等並非敵人後，才共享情報後離開的。從蛇話中聽來，其人實際身為有著不可殺生禁令之神官。然而，他手中已染滿鮮血了。」

第五人並不存在。米菈之所以會這麼判斷，是因為想到了那長衣男的臉，「從那男人表情察覺的」地進行補充。

「⋯⋯原來如此。哪怕是讓一個人逃了，他也不可能和咱們聊這麼長時間。」

回想起有著如冰般寒冷如劍般銳利的眼神的長衣男，阿倫的確也感到他滿含殺意。

「即為如此。」

米菈看著阿倫感慨點頭的樣子，就得意起來。

決定了接下來前往幻影回廊，一行人就開始收拾奇美拉組織的遺留品。
為傷害精靈而制作的短刀，被蠍用小小的白色木槌粉碎掉，蛇也用死靈術讓奇美拉組員的屍體淡淡爆散，阿倫把草圖扔進爆炎之中。
把處理工作交給三人的米菈，站到司令室中央的台前。那是能從天秤之城塞脫出的緊急避難裝置。
想要利用這裡需要至少五重精靈加護這麼嚴苛的條件，看上去最近沒有使用痕跡。米菈在調查司令室時確認到這一點，才更能確定奇美拉沒派出第五人的。