离开天秤之城塞时，空中已经挂上了点点繁星。
下一个目的地幻影回廊，要从现在这地方翻过山脉再往东。距离挺远，就算乘車厢走空路也得整整一天。
市镇和人们都要入睡了。米菈他们回到薩魯特镇後，又继续乘車往郊外移动，然後转为飞行。这是为了尽量接近目的地。
继续往东飞了几小时，已经过了０点。越过山脉的車厢降落在穿过草原後的杂樹林中的湖畔。
車厢中非常舒适，在裡面都能睡着。
不过毕竟只是设计为一人使用的，塞满了四个人还是太憋屈了，难以恢復疲勞。所以米菈他们才要露宿。
虽然車厢裡就算拥挤也比露宿要舒适，不过對习惯了旅行的阿倫、和常单獨出任务的蝎與蛇来說，还是能脚踏大地的露宿更令人放心。
守夜就交给車厢旁米菈召喚的光明騎士了。米菈本人倒是在車厢中的被褥裡很舒服地熟睡着。蝎和蛇爬到車上休息，阿倫横躺在駕驶席上。
在四人附近，水面如无垢的心湖般静谧，倒映出高远的夜空。满天星光像是能溶化人的意识般的溫柔。
水面稍稍摇动。有一个影子悄悄接近了車厢。
它慢慢接近，踏入了光明騎士的警戒范圍。可为什麼呢。白騎士對那影子却没有半点反应。
阴影溜过了守夜者的身旁，跨过睡在駕驶席上的阿倫，进入車厢裡。


感受到像是掉落般的浮游感，米菈从淡淡的夢中收回意识。她慢慢睁开眼，所见的是有小小星光摇曳的漆黑夜空，和有着灰色頭髮的貴公子。
腦中没能立刻把握状况，米菈一脸不愉快地瞪着正以公主抱抱着自己的男性。

「汝为何人。誘拐犯么？」

米菈像說夢話似的說道。听到声音发现米菈醒来，男性溫和地笑着、

「我不是可疑的人。」

他小小行了一礼。
可米菈还是覺得他很可疑。那也是當然的啊。趁人睡覺把人带出来，怎麼看都很可疑。
男性果然也是有所自覺，偏开了視线。不过他的表情倒是不含惡意，反而有些窘迫。

「总之先放下吾吧。」

米菈这麼說，就像是要从男性的手臂中逃出来似的摆动双腿。

「喔喔哟。」

米菈乱动着差点掉下去，男性慌忙重新抱好。这时男性的背後又突然飞出了一位女性，她抱住米菈乱动的双脚。

「啊啊，十分抱歉。不过还请您稍微忍耐一下。现在是在湖裡面啊。要是离开他的手的話会沉下去的。」

压住米菈的脚垦願似的說明着的女性，身穿羽衣有着一頭近乎透明的蓝髮。她的頭髮散发着眼熟的淡淡光辉。

「湖之中么？」

看到二人拼命阻止的样子，尤其是女性极具特征的頭髮，米菈有些惊讶地說着停止了抵抗，看向周圍。仔细一看，周圍的确是有些黑暗的浓厚深蓝，耳边也满是母体胎内似的溫柔水声。

「似乎的确如此。莫非汝乃是水之精灵么？」

「是的，我叫安魯蒂涅。」

「果然如此。那麼……」

「没错，我也是精灵。我叫乌茲蘭貝爾。」

被米菈看着的男性，乌茲蘭貝爾，点頭答道。
二人是身为人类好邻居的精灵。米菈注意到这一点才不在乱动的。精灵是不会伤害人类的。就算万一有，也一定是极其異常的事态。

「原来如此喏。然而为何，从汝身上并未能感受到精灵之气息呢。」

米菈从乌茲蘭貝爾的頭髮看到身体地仔细观察，这麼问道。
精灵共通的一项特征，就是会散发淡淡光辉粒子的頭髮。水之精灵安魯蒂涅的頭髮就是这样的。
不过乌茲蘭貝爾却不是这样。所以米菈第一眼才没认出来。

「我是统帅静寂的精灵。因此很擅長隐蔽和隐遁，結果不经意間就养成了一直隐藏的习惯了。」

男性苦笑着說道。米菈吃惊地睁大眼睛看向他。她的表情徐徐带上喜色。

「静寂之精灵么。何等惊人啊。居然尚有此種精灵么！初次见到啊！」

米菈欢喜地感动出声，挠着下巴「仔细看来，甚有威严喏！」地补充。

「您不知道吗……好像也是啊。同伴们也都說我没存在感……」

與米菈相反，乌茲蘭貝爾很明显地有些丧气。因为那能力，他在精灵中算是极其不显眼的存在呢。

「比起那些小事，對了，唤吾是有何要事吧。尽管說吧。」

遇到之前都没见过的精灵而欣喜，米菈的心情变得超級好，以「你說什麼我都听」的态度催促對方开口。

「小事……是吗」

乌茲蘭貝爾嘟囔着垂下頭。
这时候，周圍突然像是穿过了隧道一样明亮起来。因为是从黑暗突然转亮，米菈不禁眯起眼。不过周圍满溢的光辉较淡，米菈幾乎一瞬就习惯了。
米菈慢慢睁开眼睛，为眼中映出的光景而屏息。
他们到達的是走三十步就能绕一圈的小空間。不过令人吃惊的不是这个。在这洞窟般的小空間前方，像是挖掘到一半似的能看到一部分神殿。这神殿即使除了入口周圍都被埋在土裡也依然释放着压倒性的存在感，完全没有经年累月变化的征兆。

「此为何処。不是湖中么？　然而看似地下啊。」

米菈这麼一问，乌茲蘭貝爾就转身示意後面的小水洼。

「正确来說，这裡是横穿湖中的狭窄洞窟深処。虽說入口由我和安的力量隐蔽了，并不是容易进来的地方──」

男性边說边走向神殿。然後他穿过入口，才放下米菈。

「──但若是有着超过我们的特別力量的人，就没法阻止了。带您来这裡的用意不在其他，就是希望您能拯救我们的友人。」

男性带着沉痛的表情宣告，缓缓将視线转向礼拜堂深処。站在一旁的安魯蒂涅也以相同的表情看向那边。

「汝等友人？」

米菈說着也看向二人視线的方向。
礼拜堂的最深処。在那裡漂浮着薄薄的黑色雾气，最显眼的台座旁有一具抱着劍蹲下的遺骸。

「没错，就是她。」

乌茲蘭貝爾以沉痛的表情看向那边点頭回答。

「說是拯救，可岂非已经太迟？　还是說，是指灵魂呢？」

若是要救她的命的話，已经变成骸骨了可怎麼也没办法了。不过米菈总覺得有些违和感，所以就以疑问的語气问道。

「不，还活着。她是那把劍。」

「劍、吗？」

果然问题没那麼单纯啊。的确，仔细看看骸骨紧紧抱住的那把劍装飾精美，虽无鞘却没有一絲锈蝕。不管是谁来看都会认为是名劍吧。

「即是說，汝等之友乃是武具精灵么？」

長年累月的武具很容易寄宿精灵，名劍的話就更是如此了。精灵们的朋友果然也应该是精灵吧。

「實际上有点不同，不过基本上没错。」

「为何說的那麼令人耿耿于怀喏。」

虽然是武具精灵，却又和一般的武具精灵还有所不同。米菈无法抑制好奇心地看向乌茲蘭貝爾。

「她的名字是桑緹雅。聖劍桑緹雅。」

是因为没法帮助友人桑緹雅而痛苦吧。笔直看向米菈的男性咬牙說出这名字。

「聖劍桑緹雅么。唔—呣，吾未曾听闻喏。」

化作现實的这世界有很多米菈不知道的事物呢。这或许也是其中之一吧。米菈这麼想着，兴致更高地看向劍。

「不显于人前已经很久了，她被挥动也只曾有过一次，没能传开也是理所當然。」

「原来如此喏。」

如果是这種理由，不知道就不奇怪了，米菈点点頭表示接受。
名劍和聖劍、魔劍之类，都是有着相应的传說才著名的。比如斩杀數百數千魔物仍不折断啦、貫穿过邪龍的心脏啦、葬送了延续數代的王家血脉啦，这些夸张的传說。在这个世界这可是常识。
不管秘藏多強的力量，没有相应的传承就还是会被埋没。也就是說，仔细找找就可能发现很多像是现在这把一样的名品呢。
米菈看着作为証明的这把劍，虽覺得對沮丧的二人不好意思可心中还是欢喜。

「然而，却飘荡着甚为奇怪之气息呢，所谓拯救，具体而言指那个么？」

米菈指着那很令人不快的黑雾說道。
礼拜堂满溢着找不到光源的照明，没有一絲阴影。这是光之精灵的力量，米菈已经很熟悉了。
然而在这與黑暗无缘的空間，却有着一块地方一直沉淀着黑暗。就是怀抱着劍的亡骸所在之処的那片黑雾。

「是的，没错。那是侵蝕精灵的詛咒，所以我们根本没法靠近。她的凭依倒是潜藏在深処，多少还能保持自身存在，可也撑不了太久了……」

乌茲蘭貝爾为自己的没用而苦恼，表情浮上一层阴霾。侧眼看他的米菈，叹了口气伸了伸腰。

「至于拯救方法，莫非就是打倒那具骸骨？」

米菈这麼问着，乌茲蘭貝爾呆了一下馬上反应过来慌忙「真的可以吗！？」地问道。刚說明完米菈居然就已经准備戰鬥了，让他吃了一惊。

「汝就是为此才带吾来的吧？」

米菈却理所當然地答道。

「虽然是这样没错。可那人生前可是狩杀千余生命的惡鬼啊。我还想先告诉您让您考虑考虑的。不好意思，吓了一跳。」

看着意气堂堂的米菈的样子，乌茲蘭貝爾在安心的同时苦笑起来，满是苦闷的表情也缓和了不少。

「嚯……甚強之對手呢。若有个万一，吾就當即逃走啦。」

米菈說着露出接受挑戰的笑容，慢慢走向骸骨。走过礼拜堂一半的时候，空气就突然变动了。蠢动的雾气像是在寻求猎物一样沿地匍匐，将白色的地面染成漆黑。
二位精灵慌忙退开，往雾气无法抵達的天花板附近的横梁上移动。

「没法成为戰力的我们只能在这裡守望了。不过想撤退时请打信号。我们会全力帮您逃走的。」

「了解─」

米菈抬頭回应很抱歉似的乌茲蘭貝爾，停在黑雾覆蓋的地面一步之前。
游戏时代，BOSS戰有着开戰区域的设定。那就是BOSS会产生反应的領域，有着視覺上能明确分辨的特征。米菈现在就站在这开戰区域之前。为了确认现實中这设定还有没有用。
她看向礼拜堂深処，释放沉重气息的骸骨站了起来。但它只是戒備着却没袭击过来。

（呼呣……此亦有效甚好。）

米菈没有动，骸骨就也一直看着米菈不动。就好像是在算计出手时机一样，說是戰鬥已经开始也不为过。

「唔？」

注視着一动不动的敌人，米菈小声惊呼皱起眉。就・算・調・查也没法看出對手的實力。
游戏时代，玩家只要看着對象就能简单地把握其力量。化作现實的如今虽然對原玩家同胞不起作用，但對其他的都应该有用才對。
但为什麼面前这骸骨却不能調查呢。

（原玩家之末路，真是让人笑不出来啊。嘛啊无论如何应做之事并无变化。之後详细询问二人即可喏。）

米菈这麼想着，召喚出一只暗黑騎士和两只光明騎士，瞪向看不出實力的正体不明的對手。

（或许是不可限量之猛者呢。稍稍认真些吧。）

据說这男人是屠杀无數生命的強敌啊。
米菈轻轻舒展身体，踏入黑雾之中。