穿過橫穿湖中的洞窟，在秘密的禮拜堂中展開的大戰，終於接近尾聲。
少了一條手臂的骸骨從全身噴出能侵蝕精靈的黑霧，狂怒地暴亂起來。
米菈立刻拉開距離，波波特維茲也找機會往外逃。只有加姆還在和骸骨展開激烈的攻防。
欠缺冷靜的骸骨行動十分單調，被加姆打到就立刻發出怪聲將手伸向空中。那具骸骨被加姆一記強力爪擊給狠狠地砸在了地上。
就在這時，骸骨空虛的眼眶突然看到了落在草叢中的聖劍。它的眼眶一瞬間就寄宿上黑暗的光芒。
骸骨專心致志地向聖劍伸手。那像是被什麼憑依了似的姿態就像是癮君子一樣，滿含著狂氣。
但在它的手碰到之前，愛娜溫就用藤蔓纏住了聖劍。然後把它拉進草叢藏了起來。
骸骨為搶奪聖劍而動起來。它的眼中已經只能看到聖劍了，居然在加姆的眼前毫無防備地奔跑。
緊接著，倒生的紅蓮之柱就發出轟音橫向揮動。那是纏繞著火炎的加姆的尾巴。它轉過身體利用慣性發出最強烈的一擊，迸出火粉隨著轟聲爆音炸裂。
骸骨的身體被一下擊飛到禮拜堂最深處，砸進了牆裡，讓周圍都顫動起來。

「嚯，威力甚強呢。」

米菈看著無力滑落的骸骨感慨出聲，表揚似的撫摸著加姆的鼻尖。加姆很高興地發出喉音，帶著火炎的尾巴也來回搖動。

「好啦好啦，吾知道了安靜點。」

米菈揮開激烈飛散的火粉，看向骸骨。
沒過多久，將禮拜堂照亮的火炎就消散了，場上一片静寂。可卻突然又發出了乾巴巴的聲響。
它站起來了。即使受到兼具火炎爆发力和加姆膂力的必殺一擊，骸骨仍以雙腳站在地面上。
可下一瞬間，它的頭蓋骨就搖了搖。骸骨的身體產生了無數裂紋，看起來是收到了相當大的傷害。
米菈回頭確認被藤蔓卷起的聖劍，又看向骸骨，嘆了口氣踏前一步。

「雖其甚為頑強，然而現在毋須在意聖劍，即不用留手了。」

米菈這麼說，加姆和波波特維茲也呼應著大幅後退。相反的，綠色的植物卻蠢動起來。郁郁蔥蔥的草中伸出數十藤蔓，牢牢拘束住了骸骨。
骸骨嚎叫著撕扯藤蔓。但因為蓄積了不少傷害，它沒能輕易掙脫那數重藤蔓。
這對骸骨是致命的空隙。
米菈慢慢將手掌伸向骸骨。出現的秘法光輝陣，瞬間變作了聖詠召喚陣。
這通常是上級召喚的準備，不過這次卻有所不同。

『大海溢出的光彩。天空盡頭、絢爛盛放的始祖火焰。那永不停歇的鼓動，永不斷絶的吐息，充滿千界萬天之時，拂曉唷、二度閃耀吧！』

【召喚精靈術：智天使之心】

呼應著米菈所編織的話語，召喚陣中的光芒也愈來愈強，最後吐出了閃耀赤色光輝的紅蓮之炎。那火炎活生生地渦卷起來，瞬間構造出一具人形。
這是米菈用瑪娜制成的，炎之大精靈迪米阿魯苛斯的依代。
召喚精靈術。這是能瞬間借用極大的大精靈之力，遠超常人領域的高端術式。
搖曳的火炎人形，像是模仿米菈的動作一樣看向正面，將紅蓮之手臂伸向骸骨。
瞬間，極度灼熱的球體就裹住了骸骨。並非紅色而是白色的火球，就像是小型的太陽。
隨著吹雪般的低音，炎球放出強烈的光芒，但卻感不到熱量。
這就是術式性質的原因了。＜召喚精靈術：智天使之心＞，其效果是將制定領域內填滿火炎，有著範圍越小威力越強的特徵。所以對範圍外沒什麼影響。
這次的範圍縮到最小所以威力也就最大。
禮拜堂被照亮得一片眩目。光源終於消失時，草叢上就只剩下一片圓形的燒焦痕跡在飄出味道。

「呼呣，如此總算是無法抵抗了吧。」

以壓倒性的熱量炙燒，骸骨連一點渣滓都沒剩下。確認到這一點的米菈滿足地微笑起來。
骸骨原本在的地方已經只剩下漆黑的灰塵隨風飄散，不久就消失不見，完全感不到元凶存在了。
是米菈他們勝利了。
就像是在證明這一點，旁邊的加姆發出勝利的吶喊，落在米菈肩上的波波特維茲也「誇誇我誇誇我」地得瑟，愛娜溫也撒嬌似的靠向米菈胸前。

「唔呣，汝等功勞不小。」

米菈表揚了它們三人，說著「辛苦了」並一一送還。加姆驕傲地吠叫，波波特維茲高興地展開羽翼，愛娜溫也害羞似的扭扭捏捏地回去了。

「幫我們救回友人，真是太感謝您了。」

「非常感謝。」

周圍覆蓋著的草叢像幻覺般消失的同時，沃茲蘭貝爾和安魯蒂涅也下來了。二人站在米菈面前，滿臉欣喜地深深低頭鞠躬。

「毋須多禮。快去喚回友人吧。」

米菈說著對二人微笑，看向落在禮拜堂一角的聖劍。總算是能解放友人，他們是為此而欣喜吧。
二位精靈又道了一次謝，才高興地跑向聖劍。

「桑醬，桑醬。」

「桑緹雅，已經沒事啦，桑緹雅。」

安魯蒂涅很珍惜地抱著聖劍，沃茲蘭貝爾摸著劍柄呼喚著。
變化緩緩開始。就像是睡醒時的呼吸一樣，周圍漸漸浮現光之粒子。
聖劍微微一震，光之粒子就突然發出了炫目的光輝。下個瞬間，聖劍旁邊就突然出現了又一位女性身影。

「喔喔！霧散啦─！」

那位女性高舉雙手歡呼起來。

「桑緹雅！」

「桑醬！」

沃茲蘭貝爾很感動地握著她的手，安魯蒂涅也安心地落淚抱住女性。似乎她就是寄宿於聖劍的武具精靈，桑緹雅。

「好久不見啦─！」

桑緹雅稍稍吃了一驚，帶著爽朗的笑臉用力回抱二人。

（感動的再會，實乃美景呢。）

米菈看向有著溫度差的三人，嘛啊只要開心就好啦。

「您救了我真是太感謝啦！」

聽二人說明原有的桑緹雅回過頭來，叫著撲向米菈，任憑心中感情一把抱住她。

「啊—、唔呣，無事平安就好。」

因為是聖劍的武具精靈吧，桑緹雅身穿著女武神的鎧甲，被堅硬的胸部裝甲壓在臉上的米菈嘆息著回答。

「我叫桑緹雅。真的非常感謝！」

總算結束了感謝的擁抱的桑緹雅，後退兩步重新自我介紹後低頭行禮。她的鎧甲以白色為基調，點綴著藍色的布和金色的裝飾，就像是聖騎士一樣，她的一頭金色短髮更增添了凜然的氣質。
不過桑緹雅性格太活潑了，實際上和那凜然的外表完全印象相反呢。不過她那毫無顧慮的笑臉還真是不錯。

「吾名米菈。此種程度並非何等大事。」

第一次見到聖劍的武具精靈啊。米菈若無其事地回答著，用手指撓著下巴，一直盯著桑緹雅看。

「真的非常感謝。請一定要讓我回禮，米菈你想要什麼呢。只要是我們能做到的無論什麼都行。」

是樂壊了吧，沃茲蘭貝爾滿面喜色地湊到桑緹雅身邊，出言說道。

「呼—呣，若是如此……」

被問到想要什麼的米菈，念叨著開始考慮。

「這個怎麼樣呢。這可是很有歷史價值的财宝喲。」

安魯蒂涅從禮拜堂深處抱出了一個又大又重的箱子。她把箱子放在米菈面前說著「請務必帶走」地揭開蓋子。
裡面正是聽說的那些金銀財寶。

「嚯，竟如此多。似乎上億了呢。」

米菈看著箱子裡豪華絢爛的刺眼光芒被嚇了一跳。不過裡面放的還真都是金銀財寶啊。像是寄宿特別力量的術具、或是能幫助冒險的裝備品，這些米菈喜歡的東西卻一件也沒有。

「呼—呣，比起財寶，吾更喜聖劍呢。」

確認完箱內的米菈抬起頭看向桑緹雅。
米菈的眼神寄宿著頗具興趣的火炎。被盯著看的桑緹雅，嚇了一跳地「誒、我嗎？」地歪著頭。

「果然是這樣啊。知道了。如果這是恩人米菈小姐的願望的話。」

「也是啊。都是多虧了她才能得救，不報恩不行呢。」

沃茲蘭貝爾和安魯蒂涅露出有些寂寞的表情，卻又像是覺悟了什麼似的從兩側抱住桑緹雅。

「可不要讓米菈小姐為難喲。還有可不能跟著不認識的人走。啊，還有別太挑肥揀瘦啦。」

「桑醬。加油喲。另外，偶爾也要聯絡啊。」

二人眼中含淚地說著。就像是送別要前往都市的女兒的鄉下雙親一樣。
安魯蒂涅還在道別，沃茲蘭貝爾卻走到禮拜堂中央的台座拿起了什麼。

（唔嗯？　在做甚麼。）

米菈總覺得形勢發展有些奇怪。下一瞬間就得到確信了。

「桑緹雅，就拜托您關照了。」

沃茲蘭貝爾說著遞過從台座上拿來的劍鞘。這劍鞘裝飾華麗，和桑緹雅的鎧甲配色一致，就是收納聖劍用的吧。
米菈呆呆地看著他。要是接下這劍鞘，就等於是成為聖劍之主了。
不過米菈可是召喚術士啊，就算拿了聖劍也沒法用。所以她這麼回答。

「啊—、謬矣。吾乃術士喏。聖劍之類純屬多餘。」

米菈沒接下而拒絶了，沃茲蘭貝爾一臉搞不懂的樣子、

「啊咧？　可是剛才不是說過有興趣嗎。」

他這麼說著在腦中反覆回味米菈的話。是聽錯了麼。後面的安魯蒂涅也抱著桑緹雅歪頭冒著問號。

「原來如此喏。是這麼回事啊。抱歉，是吾所言不當。吾感興趣的，是武具精靈桑緹雅那邊。」

從沃茲蘭貝爾的行動察覺到什麼的米菈，道歉後再度看向桑緹雅。
穿過湖水才能到達的禮拜堂中沉眠的聖劍。而且還寄宿著武具精靈。不管哪邊都是第一次見到，不過對米菈這種召喚術士來說，當然是聖劍的武具精靈更讓她感興趣。

「桑緹雅本身、是嗎？」

雖然她閉上嘴還算是美人，可對身為女性的米菈有什麼用啊。剛這麼想的瞬間，沃茲蘭貝爾就幻視到百合花盛開的花園，耳邊聽到了打開新的大門的聲音。

「誒、難道說是要我嗎！？　那個、可是、唔嗯、請溫柔一點。」

好像當事者本人也是這麼想的，桑緹雅羞得滿臉通紅，有些別扭地點頭同意。

「還在睡迷糊著么。」

米菈瞪向眼神濕潤的桑緹雅，長嘆一口氣開始說明。

「吾乃召喚術士，汝即為武具精靈吧？　然而吾記憶中，並無一位聖劍之武具精靈呢。」

米菈邊說邊走，停在桑緹雅面前抬起頭來，眼神帶著妖艷的閃光，彎起嘴角。

「能否契約呢？　聖劍之武具精靈召喚。吾甚為在意喏。汝本人可曾知曉？　喏？　能否做到？」

米菈尋求同意的語氣有些咄咄逼人，像是被什麼憑依了似的。

「那個……沒做過的事、我也不知道、的啦……」

「那即是說汝為初次經驗了。呼呣，吾興趣更深喏。真的興趣頗深呢。」

米菈有些偏離常軌了，像是要吃人似的抓住桑緹雅的肩膀笑容更深。

「總覺得好可怕─！」

米菈對召喚術的妄執超出常人一倍。被她的氣勢壓迫的桑緹雅向二位友人求助。可沃茲蘭貝爾和安魯蒂涅卻退了幾步，只送出「這可是報恩的機會」的聲援。

「好啦，於此相會是何等緣分。無論可否做到，試試吧？」

或許能和聖劍的武具精靈結下契約也說不定呢。不過不試試也不知道行不行。看到些許可能性的米菈，強硬地要求著桑緹雅的第一次。

「唔嗯……知道啦。雖然不知道能不能做好，不過我會加油的！」

雖然沒法理解米菈的執念，不過桑緹雅感受到她的熱情，就還是點頭答應了。