穿过横穿湖中的洞窟，在秘密的礼拜堂中展开的大战，终于接近尾声。
少了一条手臂的骸骨从全身喷出能侵蝕精灵的黑雾，狂怒地暴乱起来。
米菈立刻拉开距离，波波特維茲也找机会往外逃。只有加姆还在和骸骨展开激烈的攻防。
欠缺冷静的骸骨行动十分单調，被加姆打到就立刻发出怪声将手伸向空中。那具骸骨被加姆一记強力爪击给狠狠地砸在了地上。
就在这时，骸骨空虚的眼眶突然看到了落在草丛中的聖劍。它的眼眶一瞬間就寄宿上黑暗的光芒。
骸骨专心致志地向聖劍伸手。那像是被什么凭依了似的姿态就像是瘾君子一样，满含着狂气。
但在它的手碰到之前，愛娜溫就用藤蔓缠住了聖劍。然後把它拉进草丛藏了起来。
骸骨为抢夺聖劍而动起来。它的眼中已经只能看到聖劍了，居然在加姆的眼前毫无防備地奔跑。
紧接着，倒生的紅蓮之柱就发出轰音横向挥动。那是缠绕着火炎的加姆的尾巴。它转过身体利用惯性发出最強烈的一击，迸出火粉随着轰声爆音炸裂。
骸骨的身体被一下击飞到礼拜堂最深処，砸进了墙裡，让周圍都颤动起来。

「嚯，威力甚強呢。」

米菈看着无力滑落的骸骨感慨出声，表扬似的抚摸着加姆的鼻尖。加姆很高兴地发出喉音，带着火炎的尾巴也来回摇动。

「好啦好啦，吾知道了安静点。」

米菈挥开激烈飞散的火粉，看向骸骨。
没过多久，将礼拜堂照亮的火炎就消散了，場上一片静寂。可却突然又发出了干巴巴的声响。
它站起来了。即使受到兼具火炎爆发力和加姆膂力的必杀一击，骸骨仍以双脚站在地面上。
可下一瞬間，它的頭盖骨就摇了摇。骸骨的身体产生了无數裂紋，看起来是收到了相当大的伤害。
米菈回頭确认被藤蔓卷起的聖劍，又看向骸骨，叹了口气踏前一步。

「虽其甚为顽強，然而现在毋须在意聖劍，即不用留手了。」

米菈这么說，加姆和波波特維茲也呼应着大幅後退。相反的，绿色的植物却蠢动起来。郁郁葱葱的草中伸出數十藤蔓，牢牢拘束住了骸骨。
骸骨嚎叫着撕扯藤蔓。但因为蓄积了不少伤害，它没能轻易挣脱那數重藤蔓。
这対骸骨是致命的空隙。
米菈慢慢将手掌伸向骸骨。出现的秘法光辉陣，瞬間变作了聖咏召喚陣。
这通常是上級召喚的准備，不过这次却有所不同。

『大海溢出的光彩。天空尽頭、绚烂盛放的始祖火焰。那永不停歇的鼓动，永不断絶的吐息，充满千界万天之时，拂晓唷、二度闪耀吧！』

【召喚精灵術：智天使之心】

呼应着米菈所编织的話語，召喚陣中的光芒也愈来愈強，最後吐出了闪耀赤色光辉的紅蓮之炎。那火炎活生生地涡卷起来，瞬間构造出一具人形。
这是米菈用玛娜制成的，炎之大精灵迪米阿魯苛斯的依代。
召喚精灵術。这是能瞬間借用极大的大精灵之力，远超常人領域的高端術式。
摇曳的火炎人形，像是模仿米菈的动作一样看向正面，将紅蓮之手臂伸向骸骨。
瞬間，极度灼熱的球体就裹住了骸骨。并非紅色而是白色的火球，就像是小型的太阳。
随着吹雪般的低音，炎球放出強烈的光芒，但却感不到熱量。
这就是術式性质的原因了。＜召喚精灵術：智天使之心＞，其效果是将制定領域内填满火炎，有着范圍越小威力越強的特征。所以対范圍外没什么影响。
这次的范圍缩到最小所以威力也就最大。
礼拜堂被照亮得一片眩目。光源终于消失时，草丛上就只剩下一片圆形的烧焦痕迹在飘出味道。

「呼呣，如此总算是无法抵抗了吧。」

以压倒性的熱量炙烧，骸骨連一点渣滓都没剩下。确认到这一点的米菈满足地微笑起来。
骸骨原本在的地方已经只剩下漆黑的灰尘随風飘散，不久就消失不见，完全感不到元凶存在了。
是米菈他们胜利了。
就像是在証明这一点，旁边的加姆发出胜利的呐喊，落在米菈肩上的波波特維茲也「夸夸我夸夸我」地得瑟，愛娜溫也撒娇似的靠向米菈胸前。

「唔呣，汝等功劳不小。」

米菈表扬了它们三人，說着「辛苦了」并一一送还。加姆骄傲地吠叫，波波特維茲高兴地展开羽翼，愛娜溫也害羞似的扭扭捏捏地回去了。

「帮我们救回友人，真是太感謝您了。」

「非常感謝。」

周圍覆盖着的草丛像幻觉般消失的同时，乌兹兰贝尔和安魯蒂涅也下来了。二人站在米菈面前，满脸欣喜地深深低頭鞠躬。

「毋须多礼。快去唤回友人吧。」

米菈說着対二人微笑，看向落在礼拜堂一角的聖劍。总算是能解放友人，他们是为此而欣喜吧。
二位精灵又道了一次謝，才高兴地跑向聖劍。

「桑醬，桑醬。」

「桑缇雅，已经没事啦，桑缇雅。」

安魯蒂涅很珍惜地抱着聖劍，乌兹兰贝尔摸着劍柄呼唤着。
变化缓缓开始。就像是睡醒时的呼吸一样，周圍渐渐浮现光之粒子。
聖劍微微一震，光之粒子就突然发出了炫目的光辉。下个瞬間，聖劍旁边就突然出现了又一位女性身影。

「喔喔！雾散啦─！」

那位女性高举双手欢呼起来。

「桑缇雅！」

「桑醬！」

乌兹兰贝尔很感动地握着她的手，安魯蒂涅也安心地落泪抱住女性。似乎她就是寄宿于聖劍的武具精灵，桑缇雅。

「好久不见啦─！」

桑缇雅稍稍吃了一惊，带着爽朗的笑脸用力回抱二人。

（感动的再会，实乃美景呢。）

米菈看向有着溫度差的三人，嘛啊只要开心就好啦。

「您救了我真是太感謝啦！」

听二人說明原有的桑缇雅回过頭来，叫着扑向米菈，任凭心中感情一把抱住她。

「啊—、唔呣，无事平安就好。」

因为是聖劍的武具精灵吧，桑缇雅身穿着女武神的鎧甲，被坚硬的胸部装甲压在脸上的米菈叹息着回答。

「我叫桑缇雅。真的非常感謝！」

总算结束了感謝的拥抱的桑缇雅，後退两步重新自我介绍後低頭行礼。她的鎧甲以白色为基調，点缀着蓝色的布和金色的装飾，就像是聖騎士一样，她的一頭金色短发更增添了凛然的气质。
不过桑缇雅性格太活泼了，实际上和那凛然的外表完全印象相反呢。不过她那毫无顾虑的笑脸还真是不错。

「吾名米菈。此種程度并非何等大事。」

第一次见到聖劍的武具精灵啊。米菈若无其事地回答着，用手指挠着下巴，一直盯着桑缇雅看。

「真的非常感謝。请一定要让我回礼，米菈你想要什么呢。只要是我们能做到的无论什么都行。」

是乐壊了吧，乌兹兰贝尔满面喜色地凑到桑缇雅身边，出言說道。

「呼—呣，若是如此……」

被问到想要什么的米菈，念叨着开始考虑。

「这个怎么样呢。这可是很有历史價值的财宝哟。」

安魯蒂涅从礼拜堂深処抱出了一个又大又重的箱子。她把箱子放在米菈面前說着「请务必带走」地揭开盖子。
裡面正是听說的那些金銀财宝。

「嚯，竟如此多。似乎上亿了呢。」

米菈看着箱子裡豪华绚烂的刺眼光芒被吓了一跳。不过裡面放的还真都是金銀财宝啊。像是寄宿特別力量的術具、或是能帮助冒険的装備品，这些米菈喜欢的东西却一件也没有。

「呼—呣，比起财宝，吾更喜聖劍呢。」

确认完箱内的米菈抬起頭看向桑缇雅。
米菈的眼神寄宿着颇具兴趣的火炎。被盯着看的桑缇雅，吓了一跳地「诶、我吗？」地歪着頭。

「果然是这样啊。知道了。如果这是恩人米菈小姐的愿望的話。」

「也是啊。都是多虧了她才能得救，不报恩不行呢。」

乌兹兰贝尔和安魯蒂涅露出有些寂寞的表情，却又像是觉悟了什么似的从两侧抱住桑缇雅。

「可不要让米菈小姐为难哟。还有可不能跟着不认识的人走。啊，还有別太挑肥拣瘦啦。」

「桑醬。加油哟。另外，偶爾也要联络啊。」

二人眼中含泪地說着。就像是送別要前往都市的女儿的乡下双亲一样。
安魯蒂涅还在道別，乌兹兰贝尔却走到礼拜堂中央的台座拿起了什么。

（唔嗯？　在做甚么。）

米菈总觉得形势发展有些奇怪。下一瞬間就得到确信了。

「桑缇雅，就拜托您关照了。」

乌兹兰贝尔說着递过从台座上拿来的劍鞘。这劍鞘装飾华麗，和桑缇雅的鎧甲配色一致，就是收納聖劍用的吧。
米菈呆呆地看着他。要是接下这劍鞘，就等于是成为聖劍之主了。
不过米菈可是召喚術士啊，就算拿了聖劍也没法用。所以她这么回答。

「啊—、谬矣。吾乃術士喏。聖劍之类纯属多餘。」

米菈没接下而拒絶了，乌兹兰贝尔一脸搞不懂的样子、

「啊咧？　可是刚才不是說过有兴趣吗。」

他这么說着在腦中反覆回味米菈的話。是听错了么。後面的安魯蒂涅也抱着桑缇雅歪頭冒着问号。

「原来如此喏。是这么回事啊。抱歉，是吾所言不当。吾感兴趣的，是武具精灵桑缇雅那边。」

从乌兹兰贝尔的行动察觉到什么的米菈，道歉後再度看向桑缇雅。
穿过湖水才能到達的礼拜堂中沉眠的聖劍。而且还寄宿着武具精灵。不管哪边都是第一次见到，不过対米菈这種召喚術士来說，当然是聖劍的武具精灵更让她感兴趣。

「桑缇雅本身、是吗？」

虽然她闭上嘴还算是美人，可対身为女性的米菈有什么用啊。刚这么想的瞬間，乌兹兰贝尔就幻視到百合花盛开的花园，耳边听到了打开新的大門的声音。

「诶、难道說是要我吗！？　那个、可是、唔嗯、请溫柔一点。」

好像当事者本人也是这么想的，桑缇雅羞得满脸通紅，有些別扭地点頭同意。

「还在睡迷糊着么。」

米菈瞪向眼神湿润的桑缇雅，長叹一口气开始說明。

「吾乃召喚術士，汝即为武具精灵吧？　然而吾记忆中，并无一位聖劍之武具精灵呢。」

米菈边說边走，停在桑缇雅面前抬起頭来，眼神带着妖艳的闪光，弯起嘴角。

「能否契約呢？　聖劍之武具精灵召喚。吾甚为在意喏。汝本人可曾知晓？　喏？　能否做到？」

米菈寻求同意的語气有些咄咄逼人，像是被什么凭依了似的。

「那个……没做过的事、我也不知道、的啦……」

「那即是說汝为初次经验了。呼呣，吾兴趣更深喏。真的兴趣颇深呢。」

米菈有些偏离常轨了，像是要吃人似的抓住桑缇雅的肩膀笑容更深。

「总觉得好可怕─！」

米菈対召喚術的妄執超出常人一倍。被她的气势压迫的桑缇雅向二位友人求助。可乌兹兰贝尔和安魯蒂涅却退了几步，只送出「这可是报恩的机会」的声援。

「好啦，于此相会是何等缘分。无论可否做到，试试吧？」

或许能和聖劍的武具精灵结下契約也說不定呢。不过不试试也不知道行不行。看到些许可能性的米菈，強硬地要求着桑缇雅的第一次。

「唔嗯……知道啦。虽然不知道能不能做好，不过我会加油的！」

虽然没法理解米菈的執念，不过桑缇雅感受到她的熱情，就还是点頭答应了。