「那么赶快契約吧！」

得到许可的米菈心情涨到最高潮，趁势右手伸向桑緹雅发动了【召喚技能：契約之刻印】。这是结下召喚契約时才用的職業专属初期技能。
米菈的右手缠上暖光，缓缓靠近桑緹雅。乌茲蘭貝爾和安魯蒂涅在远処有些紧张地守望着。
桑緹雅双手交握胸前，像是候吻似的。
米菈的手碰到了桑緹雅的额頭。
召喚之契約，如果不是两者都希望的話是不能成立的。
也就是說如果対方拒絶的話契約就无法成立，手上包裹的光芒就会瞬間雾散。対无法契約的対象也是相同的反应。
碰到桑緹雅的额頭後，米菈手上的契約之光仍没有消失。光辉反而渐渐膨胀，无數闪光在礼拜堂内纵横交错。简直就像是灯光秀一样。

「喔喔、如此辉光吾可是初次见到！」

米菈兴奋出声，因眩目而眯起眼。
契約时的反应依対象而各有不同。一般都是跟能力強度有关，这次的反应在米菈的经验中也算是出类拔萃的。

「这就是召喚契約之光，是吗。」

乌茲蘭貝爾很感兴趣地看着这幅光景。
光芒终于渐渐收束，地上画出了包住米菈和桑緹雅的魔法陣。下一瞬間，那魔法陣就飞散为光之粒子，吸入米菈掌中。

「还、还没好吗？」

桑緹雅脸上一片紅霞，朱唇轻颤。她一直闭着眼，完全不知道发生了什么。

「成功啦─！」

「呼诶！？」

米菈抛下桑緹雅不管，为契約完成而兴奋地举起右手叫道。桑緹雅被吓得一抖，像偷看情况似的悄悄睁开眼。

「聖劍之武具精灵。吾颇为期待喏！」

米菈因习得了新的術式而完全沉溺于喜悦中，意气昂扬地目視选定召喚地点，立刻发动術式。

【召喚術：桑緹雅】

发动同时浮现出了白色光辉魔法陣。它收束为一线，迸发出极彩色的碎片。米菈的新力量就此现身。

「什么……啊……」

那东西发出干巴巴的金属声掉在地上。本来米菈还猜测聖劍之武具精灵是暗黑騎士或光明騎士的上位互换，这下就只是呆呆地捡起那个了。
召喚出来的只是一把劍。不过仔细一看这和聖劍还真是一模一样。可聖劍本体还躺在桑緹雅脚边啊，也不是直接把聖劍召喚过来了。那这究竟是怎么回事啊。

「怎么回事？」

从兴奋的絶頂急转而下，预测完全被背叛了的米菈，垂着劍问向桑緹雅。

「就算问我，我也……」

米菈还以为会是妖刀凭依那種呢，桑緹雅也摸不着頭腦。

「吾不会用劍喏……」

米菈叹息着看着劍。

（嘛啊，只要习得就好吧。若是一直使用，說不定能成長为騎士呢。）

米菈这么想着，可问题就是那成長啊。
就算拿着劍战斗，米菈也完全不会劍術啊。因为当了術士，难以两全其美嘛。

「呼呣……试验一下。」

不过，积攒了不少人生经验的米菈想到个好点子。她为了实验而召喚出暗黑騎士。
三位精灵咽着唾沫远远旁观，米菈让黑騎士放下漆黑大劍，转为拿上召喚出的劍。

（呼呣，虽說看似略小，嘛啊算了。）

黑騎士紧紧握住劍。确认到这一点的米菈，试着让它发动劍技。
接受到指示的黑騎士，跳往礼拜堂中央挥起劍。只是单纯地以上挑下劈地形式挥劍，却发出了鈴铛一样通透的声音，描画出一道彩虹般的轨迹。

「如此甚妙喏！」

虽然看起来別扭，不过它劍技依然熟练，而且还能发出特別的殘响和殘光。果然聖劍之武具精灵不同寻常啊，米菈感动出声後紧接着。
虹之轨迹爆炸了。
強烈的光芒和高亢的破裂声响起。

「怎么了这是！？」

米菈总算睁开被眩得闭上的双眼，问向桑緹雅。

「这就是聖劍的力量之一！空間和我的魔力共鸣，就能『咚咔──』啦！」

召喚出的劍和真品有着同样的力量啊。不知为何有些骄傲地說明着的桑緹雅「召喚術还能办到这種事啊」地高兴地笑起来。

「嚯，聖劍么。果然厉害喏！」

聖劍秘藏的特殊力量。米菈対这很关心，就跑向暗黑騎士拿过劍摆出上端架势。

「挥！」

随着一声吆喝，米菈挥下聖劍。可劍无声地顺应重力喀拉地掉在地上了。当然，也没出现彩虹，也没爆炸。
这劍以米菈的腕力是挥不动的啊。

「……」

这是为啥啊，米菈无言地看向桑緹雅。

「那个……我姑且也算是聖劍啦。是吧。不是谁都能用的啦。你看，米菈小姐不是召喚術士嘛。这也没办法，是吧？」

桑緹雅主张这是理所当然的事，絶対不是自己的错。

「呼呣……无论怎样說，習得一術式理应欣喜呢。」

是桑緹雅的劝說起效了吗，米菈苦涩的表情稍微和缓，感慨地看向召喚出的聖劍。

「请好好珍惜我的第一次哟。」

桑緹雅像是看着自己的孩子一样看向召喚出的聖劍，满脸通紅地說。

「吾会小心使用喏。」

米菈叹着气送还了聖劍，說着「好了」微笑着走向乌茲蘭貝爾。

「的确汝为静寂之精灵吧。」

「诶诶，没错……的。」

乌茲蘭貝爾从米菈的表情中理解到她把目标转向了自己，苦笑起来。

「吾还是初次见到静寂之精灵。可否当作原初精灵来理解？」

「行。没错。」

所谓原初精灵，是栖息在自然界的自然精灵们中，主要司掌现象和元素的精灵。
确认完毕的米菈，抬眼看着乌茲蘭貝爾，笑容更深了。

「恰才汝說过能做的話无论什么都可以，是吧。」

「是的，如果米菈小姐您想要我的力量的話。」

静寂之精灵直視快和他脸贴脸鼻碰鼻的米菈說道。

「唔呣。吾希冀汝。」

米菈在心中点頭回应着乌茲蘭貝爾，伸手触碰他的额頭。
小小的光芒瞬間闪耀。那是契約之光。没多久就出现的魔法陣，也溶化般消失无踪。

「呼呣，完成了，甚为普通呢。」

跟桑緹雅那时不同，和静寂之精灵契約时，还真是正如其名地安静呢。

「诶诶，我也这么想……」

看过刚才光芒交织的契約，乌茲蘭貝爾也有些失落地同意道。

「今後就拜托了。」

感到契約的手感，米菈伸出手满足地微笑着。

「哪裡，我这边才是。」

既然司掌静寂，怎么說呢都有些习惯了这些的乌茲蘭貝爾，也很快恢复过来握了握米菈的手。

「話說，缔结契約後才知晓，汝亦为上級精灵呢。」

「诶诶，算是吧。」

回想起契約时那像是快被忘却的夢境，米菈腦中浮现出召喚静寂之精灵的話語。
使用上級術式必须要咏唱才行。上級術式都是超越了人类的術式，必须通过咏唱，这種将自身的魔力升华數階的仪式才行。才不是为了耍帅。

「不过，所谓静寂还真是甚为笼统。汝具体有何能力？」

米菈很感兴趣地问道，静寂之精灵就一脸寂寞地「很难懂的」地垂下頭。

「虽然挺厉害，不过超土的啦。」

瞪了後面笑着說話的桑緹雅一眼，乌茲蘭貝爾「我說明一下」地讲起自己的能力。

静寂之精灵的力量。首先和名字一样，是无论什么情况下都能制造静寂。
不过这力量却不光是包括声音，甚至連光芒和魔力都包括进来。
仔细听来，是能完全消除声音、隐藏身形、让魔力或气息等会被特殊知察覺觉的破绽也消失不见得能力。
也就是說静寂之精灵的能力，是完美的隐遁能力。

「嚯……」

听完說明後米菈陷入思考。

「果然很土吧……」

看着米菈没什么反应，乌茲蘭貝爾又灰心丧气了。不过米菈却看向他破颜一笑。

「此岂非精妙絶倫么。听闻静寂还以为仅是声音，居然如此万能！」

米菈想了不少静寂之精灵的能力的利用方法。这有用性真是出类拔萃啊，她因捡到了超乎想象的好东西而狂喜起来。

「是那样吗？　那就好啦。」

看到米菈这么高兴，乌茲蘭貝爾也高兴地笑起来。
然後米菈又看向剩下的那位精灵。被看到的安魯蒂涅有些紧张地摆出姿势。

「骚动平息了。可否送吾回原本位置呢？」

礼拜堂是穿过湖中洞窟才能到的。来到这裡需要水之精灵安魯蒂涅的力量。所以米菈才出言拜托。

「我还以为你也要和我签契約呢。」

安魯蒂涅好像期待落空了似的。

「吾已有水之精灵喏。」

米菈这么說，安魯蒂涅就「这么回事啊」地接受了，不过总觉得好像有些遺憾是的。

「您能出手相助真是太感謝了。」

「算啦，此亦是缘分。」

在與湖水相連的洞窟前，米菈和桑緹雅进行了道別的拥抱，米菈为脸上碰到的胸部装甲而不禁皱眉，不过看到她的笑脸就满足了地回答道。
又是以公主抱离开，米菈回到了湖上。

「此乃……何物。」

森林樹木环绕的湖水上空。那裡有着并非星光、却如繁星般闪耀的光辉，涂满遍天夜空，就像大河一样向远処流淌。

「那个是流萤啦。这时候它们就会像这样往北飞的。」

「原来如此喏。简直如同幻想光景啊。」

原本应该已经熟睡的这时候，却能看到如此美景，米菈为这意想不到的幸运而微笑起来。

「話說，居然还在熟睡喏。离如此近都未被察觉，汝力甚強啊。」

看够了美麗夜景，米菈走过睡在駕驶席的阿倫前，又偷看了躺在車厢上的蝎和蛇的睡脸，为三人完全没察觉而称赞道。

「我連这都能做得到唷。」

乌茲蘭貝爾說着一把推开車厢門。

「汝可靠甚矣。」

这么大的变化都没能让老战士阿倫有所反应。米菈为实际目击的这力量咋舌。

「那么，米菈小姐，以後再见啦。」

「唔呣，代吾向另二人问号。」

「好，我会转達的。」

乌茲蘭貝爾說着关上車門。然後他又回頭深深行了一礼，才回到湖中。
米菈目送二位精灵离去，脱掉弄脏的衣服钻进被褥。不久後，在深夜中就响起了她均匀地呼吸声。