「那么赶快契约吧！」

得到许可的米菈心情涨到最高潮，趁势右手伸向桑缇雅发动了【召唤技能：契约之刻印】。这是结下召唤契约时才用的职业专属初期技能。
米菈的右手缠上暖光，缓缓靠近桑缇雅。乌茲兰贝尔和安魯蒂涅在远处有些紧张地守望着。
桑缇雅双手交握胸前，像是候吻似的。
米菈的手碰到了桑缇雅的额头。
召唤之契约，如果不是两者都希望的話是不能成立的。
也就是说如果对方拒绝的話契约就无法成立，手上包裹的光芒就会瞬间雾散。对无法契约的对象也是相同的反应。
碰到桑缇雅的额头後，米菈手上的契约之光仍没有消失。光辉反而渐渐膨胀，无数闪光在礼拜堂内纵横交错。简直就像是灯光秀一样。

「喔喔、如此辉光吾可是初次见到！」

米菈兴奋出声，因眩目而眯起眼。
契约时的反应依对象而各有不同。一般都是跟能力强度有关，这次的反应在米菈的经验中也算是出类拔萃的。

「这就是召唤契约之光，是吗。」

乌茲兰贝尔很感兴趣地看着这幅光景。
光芒终于渐渐收束，地上画出了包住米菈和桑缇雅的魔法阵。下一瞬间，那魔法阵就飞散为光之粒子，吸入米菈掌中。

「还、还没好吗？」

桑缇雅脸上一片红霞，朱唇轻颤。她一直闭着眼，完全不知道发生了什么。

「成功啦—！」

「呼诶！？」

米菈抛下桑缇雅不管，为契约完成而兴奋地举起右手叫道。桑缇雅被吓得一抖，像偷看情况似的悄悄睁开眼。

「圣劍之武具精灵。吾颇为期待喏！」

米菈因习得了新的术式而完全沉溺于喜悦中，意气昂扬地目视选定召唤地点，立刻发动术式。

【召唤术：桑缇雅】

发动同时浮现出了白色光辉魔法阵。它收束为一线，迸发出极彩色的碎片。米菈的新力量就此现身。

「什么……啊……」

那东西发出干巴巴的金属声掉在地上。本来米菈还猜测圣劍之武具精灵是暗黑骑士或光明骑士的上位互换，这下就只是呆呆地捡起那个了。
召唤出来的只是一把劍。不过仔细一看这和圣劍还真是一模一样。可圣劍本体还躺在桑缇雅脚边啊，也不是直接把圣劍召唤过来了。那这究竟是怎么回事啊。

「怎么回事？」

从兴奋的绝顶急转而下，预测完全被背叛了的米菈，垂着劍问向桑缇雅。

「就算问我，我也……」

米菈还以为会是妖刀凭依那种呢，桑缇雅也摸不着头脑。

「吾不会用劍喏……」

米菈叹息着看着劍。

（嘛啊，只要习得就好吧。若是一直使用，说不定能成长为骑士呢。）

米菈这么想着，可问题就是那成长啊。
就算拿着劍战斗，米菈也完全不会劍术啊。因为当了术士，难以两全其美嘛。

「呼呣……试验一下。」

不过，积攒了不少人生经验的米菈想到个好点子。她为了实验而召唤出暗黑骑士。
三位精灵咽着唾沫远远旁观，米菈让黑骑士放下漆黑大劍，转为拿上召唤出的劍。

（呼呣，虽说看似略小，嘛啊算了。）

黑骑士紧紧握住劍。确认到这一点的米菈，试着让它发动劍技。
接受到指示的黑骑士，跳往礼拜堂中央挥起劍。只是单纯地以上挑下劈地形式挥劍，却发出了铃铛一样通透的声音，描画出一道彩虹般的轨迹。

「如此甚妙喏！」

虽然看起来别扭，不过它劍技依然熟练，而且还能发出特别的殘响和殘光。果然圣劍之武具精灵不同寻常啊，米菈感动出声後紧接着。
虹之轨迹爆炸了。
强烈的光芒和高亢的破裂声响起。

「怎么了这是！？」

米菈总算睁开被眩得闭上的双眼，问向桑缇雅。

「这就是圣劍的力量之一！空间和我的魔力共鸣，就能『咚咔——』啦！」

召唤出的劍和真品有着同样的力量啊。不知为何有些骄傲地说明着的桑缇雅「召唤术还能办到这种事啊」地高兴地笑起来。

「嚯，圣劍么。果然厉害喏！」

圣劍秘藏的特殊力量。米菈对这很关心，就跑向暗黑骑士拿过劍摆出上端架势。

「挥！」

随着一声吆喝，米菈挥下圣劍。可劍无声地顺应重力喀拉地掉在地上了。当然，也没出现彩虹，也没爆炸。
这劍以米菈的腕力是挥不动的啊。

「……」

这是为啥啊，米菈无言地看向桑缇雅。

「那个……我姑且也算是圣劍啦。是吧。不是谁都能用的啦。你看，米菈小姐不是召唤术士嘛。这也没办法，是吧？」

桑缇雅主张这是理所当然的事，绝对不是自己的错。

「呼呣……无论怎样说，習得一术式理应欣喜呢。」

是桑缇雅的劝说起效了吗，米菈苦涩的表情稍微和缓，感慨地看向召唤出的圣劍。

「请好好珍惜我的第一次哟。」

桑缇雅像是看着自己的孩子一样看向召唤出的圣劍，满脸通红地说。

「吾会小心使用喏。」

米菈叹着气送还了圣劍，说着「好了」微笑着走向乌茲兰贝尔。

「的确汝为静寂之精灵吧。」

「诶诶，没错……的。」

乌茲兰贝尔从米菈的表情中理解到她把目标转向了自己，苦笑起来。

「吾还是初次见到静寂之精灵。可否当作原初精灵来理解？」

「行。没错。」

所谓原初精灵，是栖息在自然界的自然精灵们中，主要司掌现象和元素的精灵。
确认完毕的米菈，抬眼看着乌茲兰贝尔，笑容更深了。

「恰才汝说过能做的話无论什么都可以，是吧。」

「是的，如果米菈小姐您想要我的力量的話。」

静寂之精灵直视快和他脸贴脸鼻碰鼻的米菈说道。

「唔呣。吾希冀汝。」

米菈在心中点头回应着乌茲兰贝尔，伸手触碰他的额头。
小小的光芒瞬间闪耀。那是契约之光。没多久就出现的魔法阵，也溶化般消失无踪。

「呼呣，完成了，甚为普通呢。」

跟桑缇雅那时不同，和静寂之精灵契约时，还真是正如其名地安静呢。

「诶诶，我也这么想……」

看过刚才光芒交织的契约，乌茲兰贝尔也有些失落地同意道。

「今後就拜托了。」

感到契约的手感，米菈伸出手满足地微笑着。

「哪裡，我这边才是。」

既然司掌静寂，怎么说呢都有些习惯了这些的乌茲兰贝尔，也很快恢復过来握了握米菈的手。

「話说，缔结契约後才知晓，汝亦为上級精灵呢。」

「诶诶，算是吧。」

回想起契约时那像是快被忘却的梦境，米菈脑中浮现出召唤静寂之精灵的話语。
使用上級术式必须要咏唱才行。上級术式都是超越了人类的术式，必须通过咏唱，这种将自身的魔力升华数阶的仪式才行。才不是为了耍帅。

「不过，所谓静寂还真是甚为笼统。汝具体有何能力？」

米菈很感兴趣地问道，静寂之精灵就一脸寂寞地「很难懂的」地垂下头。

「虽然挺厉害，不过超土的啦。」

瞪了後面笑着说話的桑缇雅一眼，乌茲兰贝尔「我说明一下」地讲起自己的能力。

静寂之精灵的力量。首先和名字一样，是无论什么情况下都能制造静寂。
不过这力量却不光是包括声音，甚至連光芒和魔力都包括进来。
仔细听来，是能完全消除声音、隐藏身形、让魔力或气息等会被特殊知察觉觉的破绽也消失不见得能力。
也就是说静寂之精灵的能力，是完美的隐遁能力。

「嚯……」

听完说明後米菈陷入思考。

「果然很土吧……」

看着米菈没什么反应，乌茲兰贝尔又灰心丧气了。不过米菈却看向他破颜一笑。

「此岂非精妙绝伦么。听闻静寂还以为仅是声音，居然如此万能！」

米菈想了不少静寂之精灵的能力的利用方法。这有用性真是出类拔萃啊，她因捡到了超乎想象的好东西而狂喜起来。

「是那样吗？　那就好啦。」

看到米菈这么高兴，乌茲兰贝尔也高兴地笑起来。
然後米菈又看向剩下的那位精灵。被看到的安魯蒂涅有些紧张地摆出姿势。

「骚动平息了。可否送吾回原本位置呢？」

礼拜堂是穿过湖中洞窟才能到的。来到这裡需要水之精灵安魯蒂涅的力量。所以米菈才出言拜托。

「我还以为你也要和我签契约呢。」

安魯蒂涅好像期待落空了似的。

「吾已有水之精灵喏。」

米菈这么说，安魯蒂涅就「这么回事啊」地接受了，不过总觉得好像有些遗憾是的。


「您能出手相助真是太感谢了。」

「算啦，此亦是缘分。」

在与湖水相連的洞窟前，米菈和桑缇雅进行了道别的拥抱，米菈为脸上碰到的胸部装甲而不禁皱眉，不过看到她的笑脸就满足了地回答道。
又是以公主抱离开，米菈回到了湖上。

「此乃……何物。」

森林树木环绕的湖水上空。那裡有着并非星光、却如繁星般闪耀的光辉，涂满遍天夜空，就像大河一样向远处流淌。

「那个是流萤啦。这时候它们就会像这样往北飞的。」

「原来如此喏。简直如同幻想光景啊。」

原本应该已经熟睡的这时候，却能看到如此美景，米菈为这意想不到的幸运而微笑起来。

「話说，居然还在熟睡喏。离如此近都未被察觉，汝力甚强啊。」

看够了美丽夜景，米菈走过睡在驾驶席的阿伦前，又偷看了躺在车厢上的蝎和蛇的睡脸，为三人完全没察觉而称赞道。

「我連这都能做得到唷。」

乌茲兰贝尔说着一把推开车厢门。

「汝可靠甚矣。」

这么大的变化都没能让老战士阿伦有所反应。米菈为实际目击的这力量咋舌。

「那么，米菈小姐，以後再见啦。」

「唔呣，代吾向另二人问号。」

「好，我会转达的。」

乌茲兰贝尔说着关上车门。然後他又回头深深行了一礼，才回到湖中。
米菈目送二位精灵离去，脱掉弄脏的衣服钻进被褥。不久後，在深夜中就响起了她均匀地呼吸声。