「那麼趕快契約吧！」

得到許可的米菈心情漲到最高潮，趁勢右手伸向桑緹雅發動了【召喚技能：契約之刻印】。這是結下召喚契約時才用的職業專屬初期技能。
米菈的右手纏上暖光，緩緩靠近桑緹雅。沃茲蘭貝爾和安魯蒂涅在遠處有些緊張地守望著。
桑緹雅雙手交握胸前，像是候吻似的。
米菈的手碰到了桑緹雅的額頭。
召喚之契約，如果不是兩者都希望的話是不能成立的。
也就是說如果對方拒絶的話契約就無法成立，手上包裹的光芒就會瞬間霧散。對無法契約的對象也是相同的反應。
碰到桑緹雅的額頭後，米菈手上的契約之光仍沒有消失。光輝反而漸漸膨脹，無數閃光在禮拜堂內縱橫交錯。簡直就像是燈光秀一樣。

「喔喔、如此輝光吾可是初次見到！」

米菈興奮出聲，因眩目而眯起眼。
契約時的反應依對象而各有不同。一般都是跟能力強度有關，這次的反應在米菈的經驗中也算是出類拔萃的。

「這就是召喚契約之光，是嗎。」

沃茲蘭貝爾很感興趣地看著這幅光景。
光芒終於漸漸收束，地上畫出了包住米菈和桑緹雅的魔法陣。下一瞬間，那魔法陣就飛散為光之粒子，吸入米菈掌中。

「還、還沒好嗎？」

桑緹雅臉上一片紅霞，朱唇輕顫。她一直閉著眼，完全不知道發生了什麼。

「成功啦─！」

「呼誒！？」

米菈拋下桑緹雅不管，為契約完成而興奮地舉起右手叫道。桑緹雅被嚇得一抖，像偷看情況似的悄悄睜開眼。

「聖劍之武具精靈。吾頗為期待喏！」

米菈因習得了新的術式而完全沉溺於喜悅中，意氣昂揚地目視選定召喚地點，立刻發動術式。

【召喚術：桑緹雅】

發動同時浮現出了白色光輝魔法陣。它收束為一線，進發出極彩色的碎片。米菈的新力量就此現身。

「什麼⋯⋯啊⋯⋯」

那東西發出乾巴巴的金屬聲掉在地上。本來米菈還猜測聖劍之武具精靈是暗黑騎士或光明騎士的上位互換，這下就只是呆呆地撿起那個了。
召喚出來的只是一把劍。不過仔細一看這和聖劍還真是一模一樣。可聖劍本體還躺在桑緹雅腳邊啊，也不是直接把聖劍召喚過來了。那這究竟是怎麼回事啊。

「怎麼回事？」

從興奮的絶頂急轉而下，預測完全被背叛了的米菈，垂著劍問向桑緹雅。

「就算問我，我也⋯⋯」

米菈還以為會是妖刀憑依那種呢，桑緹雅也摸不著頭腦。

「吾不會用劍喏⋯⋯」

米菈嘆息著看著劍。

（嘛啊，只要習得就好吧。若是一直使用，說不定能成長為騎士呢。）

米菈這麼想著，可問題就是那成長啊。
就算拿著劍戰鬥，米菈也完全不會劍術啊。因為當了術士，難以兩全其美嘛。

「呼呣⋯⋯試驗一下。」

不過，積攢了不少人生經驗的米菈想到個好點子。她為了實驗而召喚出暗黑騎士。
三位精靈咽著唾沫遠遠旁觀，米菈讓黑騎士放下漆黑大劍，轉為拿上召喚出的劍。

（呼呣，雖說看似略小，嘛啊算了。）

黑騎士緊緊握住劍。確認到這一點的米菈，試著讓它發動劍技。
接受到指示的黑騎士，跳往禮拜堂中央揮起劍。只是單純地以上挑下劈地形式揮劍，卻發出了鈴鐺一樣通透的聲音，描畫出一道彩虹般的軌跡。

「如此甚妙喏！」

雖然看起來別扭，不過它劍技依然熟練，而且還能發出特別的殘響和殘光。果然聖劍之武具精靈不同尋常啊，米菈感動出聲後緊接著。
虹之軌跡爆炸了。
強烈的光芒和高亢的破裂聲響起。

「怎麼了這是！？」

米菈總算睜開被眩得閉上的雙眼，問向桑緹雅。

「這就是聖劍的力量之一！空間和我的魔力共鳴，就能『咚咔──』啦！」

召喚出的劍和真品有著同樣的力量啊。不知為何有些驕傲地說明著的桑緹雅「召喚術還能辦到這種事啊」地高興地笑起來。

「嚯，聖劍么。果然厲害喏！」

聖劍秘藏的特殊力量。米菈對這很關心，就跑向暗黑騎士拿過劍擺出上端架勢。

「揮！」

隨著一聲吆喝，米菈揮下聖劍。可劍無聲地順應重力喀拉地掉在地上了。當然，也沒出現彩虹，也沒爆炸。
這劍以米菈的腕力是揮不動的啊。

「⋯⋯」

這是為啥啊，米菈無言地看向桑緹雅。

「那個⋯⋯我姑且也算是聖劍啦。是吧。不是誰都能用的啦。你看，米菈小姐不是召喚術士嘛。這也沒辦法，是吧？」

桑緹雅主張這是理所當然的事，絶對不是自己的錯。

「呼呣⋯⋯無論怎樣說，習得一術式理應欣喜呢。」

是桑緹雅的勸說起效了嗎，米菈苦澀的表情稍微和緩，感慨地看向召喚出的聖劍。

「請好好珍惜我的第一次喲。」

桑緹雅像是看著自己的孩子一樣看向召喚出的聖劍，滿臉通紅地說。

「吾會小心使用喏。」

米菈嘆著氣送還了聖劍，說著「好了」微笑著走向沃茲蘭貝爾。

「的確汝為静寂之精靈吧。」

「誒誒，沒錯⋯⋯的。」

沃茲蘭貝爾從米菈的表情中理解到她把目標轉向了自己，苦笑起來。

「吾還是初次見到静寂之精靈。可否當作原初精靈來理解？」

「行。沒錯。」

所謂原初精靈，是棲息在自然界的自然精靈們中，主要司掌現象和元素的精靈。
確認完畢的米菈，抬眼看著沃茲蘭貝爾，笑容更深了。

「恰才汝說過能做的話無論什麼都可以，是吧。」

「是的，如果米菈小姐您想要我的力量的話。」

静寂之精靈直視快和他臉貼臉鼻碰鼻的米菈說道。

「唔呣。吾希冀汝。」

米菈在心中點頭回應著沃茲蘭貝爾，伸手觸碰他的額頭。
小小的光芒瞬間閃耀。那是契約之光。沒多久就出現的魔法陣，也溶化般消失無踪。

「呼呣，完成了，甚為普通呢。」

跟桑緹雅那時不同，和静寂之精靈契約時，還真是正如其名地安靜呢。

「誒誒，我也這麼想⋯⋯」

看過剛才光芒交織的契約，沃茲蘭貝爾也有些失落地同意道。

「今後就拜托了。」

感到契約的手感，米菈伸出手滿足地微笑著。

「哪裡，我這邊才是。」

既然司掌静寂，怎麼說呢都有些習慣了這些的沃茲蘭貝爾，也很快恢復過來握了握米菈的手。

「話說，締結契約後才知曉，汝亦為上級精靈呢。」

「誒誒，算是吧。」

回想起契約時那像是快被忘卻的夢境，米菈腦中浮現出召喚静寂之精靈的話語。
使用上級術式必須要詠唱才行。上級術式都是超越了人類的術式，必須通過詠唱，這種將自身的魔力升華數階的儀式才行。才不是為了耍帥。

「不過，所謂静寂還真是甚為籠統。汝具體有何能力？」

米菈很感興趣地問道，静寂之精靈就一臉寂寞地「很難懂的」地垂下頭。

「雖然挺厲害，不過超土的啦。」

瞪了後面笑著說話的桑緹雅一眼，沃茲蘭貝爾「我說明一下」地講起自己的能力。

静寂之精靈的力量。首先和名字一樣，是無論什麼情況下都能制造静寂。
不過這力量卻不光是包括聲音，甚至連光芒和魔力都包括進來。
仔細聽來，是能完全消除聲音、隱藏身形、讓魔力或氣息等會被特殊知覺察覺的破綻也消失不見得能力。
也就是說静寂之精靈的能力，是完美的隱遁能力。

「嚯⋯⋯」

聽完說明後米菈陷入思考。

「果然很土吧⋯⋯」

看著米菈沒什麼反應，沃茲蘭貝爾又灰心喪氣了。不過米菈卻看向他破顏一笑。

「此豈非精妙絶倫么。聽聞静寂還以為僅是聲音，居然如此萬能！」

米菈想了不少静寂之精靈的能力的利用方法。這有用性真是出類拔萃啊，她因撿到了超乎想象的好東西而狂喜起來。

「是那樣嗎？　那就好啦。」

看到米菈這麼高興，沃茲蘭貝爾也高興地笑起來。
然後米菈又看向剩下的那位精靈。被看到的安魯蒂涅有些緊張地擺出姿勢。

「騷動平息了。可否送吾回原本位置呢？」

禮拜堂是穿過湖中洞窟才能到的。來到這裡需要水之精靈安魯蒂涅的力量。所以米菈才出言拜托。

「我還以為你也要和我簽契約呢。」

安魯蒂涅好像期待落空了似的。

「吾已有水之精靈喏。」

米菈這麼說，安魯蒂涅就「這麼回事啊」地接受了，不過總覺得好像有些遺憾是的。

「您能出手相助真是太感謝了。」

「算啦，此亦是緣分。」

在與湖水相連的洞窟前，米菈和桑緹雅進行了道別的擁抱，米菈為臉上碰到的胸部裝甲而不禁皺眉，不過看到她的笑臉就滿足了地回答道。
又是以公主抱離開，米菈回到了湖上。

「此乃⋯⋯何物。」

森林樹木環繞的湖水上空。那裡有著並非星光、卻如繁星般閃耀的光輝，塗滿遍天夜空，就像大河一樣向遠處流淌。

「那個是流螢啦。這時候它們就會像這樣往北飛的。」

「原來如此喏。簡直如同幻想光景啊。」

原本應該已經熟睡的這時候，卻能看到如此美景，米菈為這意想不到的幸運而微笑起來。

「話說，居然還在熟睡喏。離如此近都未被察覺，汝力甚強啊。」

看夠了美麗夜景，米菈走過睡在駕駛席的阿倫前，又偷看了躺在車廂上的蠍和蛇的睡臉，為三人完全沒察覺而稱讚道。

「我連這都能做得到唷。」

沃茲蘭貝爾說著一把推開車廂門。

「汝可靠甚矣。」

這麼大的變化都沒能讓老戰士阿倫有所反應。米菈為實際目擊的這力量咋舌。

「那麼，米菈小姐，以後再見啦。」

「唔呣，代吾向另二人問號。」

「好，我會轉達的。」

沃茲蘭貝爾說著關上車門。然後他又回頭深深行了一禮，才回到湖中。
米菈目送二位精靈離去，脫掉弄髒的衣服鑽進被褥。不久後，在深夜中就響起了她均勻地呼吸聲。