「早上了哟—、起来啦—、起—来—啦─」

像是在水底响起似的淡淡人声。这声音徐徐增大，同时也渐渐靠近，总算是唤回了米菈的意识。

「唔……怎么了。」

因为去解救了精灵所以睡得晚了，米菈睁开眼後也还是一副没睡醒的样子窝在被褥裡。

「真是的！太阳都升起来了，快出发啦！」

跟米菈正相反，蝎却一大早就很精神，她摇着米菈的身体。

「甚吵喏。」

米菈艰难地爬起来，看向車厢裡挂着的和式现代时钟。
现在才刚过六点啊。
視线转向窗外，夜幕已经拉起，湖面被朝阳映照出一片辉光。
米菈被晃得眯起眼，皱眉揉揉眼角。

「唔—呣……甚快喏。」

米菈嘟囔着又躺倒了，蝎「快起来ー快起飞ー」地摇着她。
蝎不得不这么拼命叫醒米菈啊。因为没有米菈召喚的迦楼羅他们就走不了了。

「吾知之、知之。」

离目的地还有不小一段距离。那就別在这睡懒觉，等开始移动後再打盹吧。米菈这么想着爬出被褥。

「怎样了，小妹妹起床了吗？」

正好这时阿倫探进頭。

「啊─……抱歉。」

紧接着阿倫就觉得很失败似的仰面朝天。他看到米菈雪白的肌肤和煽情的黑色内衣了。
冲着阿倫的脸，蝎扔过去一张坐垫。阿倫老实挨打，然後顺势仰身退出車厢。
经过了这少许骚乱四人做好了早晨的准備，又向幻影回廊飞去。


多虧了迦楼羅才能顺利前往目的地呢。飞了几小时後，迦楼羅突然叫起来。

「唔、何事？」

米菈被这声音惊醒站了起来，从蝎她们之間穿过打开駕驶席的門。虽然身処高空，不过因迦楼羅之力周圍的風很平稳，能清楚地看到远方。

「彼方有何事发生啊。」

他们前进方向的正面，有一道貫穿高空云彩的巨大龍卷。
在洒满大地的平稳阳光中，只有那裡一直刮着爆風。这很明显不是自然现象。

「怎么了？」

阿倫說着从米菈腦袋上探出頭。然後「那是啥啊」地问出相同的感想。

「那是什么─」

「不可理解。」

跟着阿倫探出頭的蝎和蛇也是差不多反应。不如說，这是让人說不出其他的話的压倒性光景呢。

「対了，那地方不就是幻影回廊么？」

下面是一片翠绿的草原。奔腾的清流一直延伸到远処的雪白山脉。阿倫确认着地形，看着龍卷的根部說道。

「唔……的确如此。吾亦记得喏。」

米菈环顾周圍，比较着山脉和龍卷的位置同意道。
那龍卷完全遮住了幻影回廊入口以及周边一带。看上去就不是容易靠近的规模，幻影回廊现在相当于被完全封锁了。

「这可糟糕了呀。」

蝎盯着龍卷，表情浮上一层阴霾。
要是以精灵王为目标的奇美拉组织已经渗透进去，可就糟糕了。看到这明显并非自然发生的龍卷，很容易就能猜到是奇美拉的人干的。
明明是一直在阴影中蠢动的家伙，却干出这么显眼的事，难道不是在表達他们要浮出表面的意思么。
必须得快点。看着前方的光景，无论是谁都这么想着。

「据說迦楼羅有操風之力吧，能做些什么吗？」

阿倫抬頭仰望上空悠然展开羽翼的迦楼羅。的确迦楼羅它有那種能力。所以車厢才不会随風摇动，搭乘起来十分舒适，可米菈看着龍卷的规模摇了摇頭。

「虽的确如此，然则有限度喏。如此规模可抵御不了啊。」

小规模的自然发生的龍卷还有可能。不过人为制造的无法特定发生源的灾害級龍卷風，可就超过米菈能処理的极限了。

「啊！米菈醬。降到那条小河弯曲的地方吧。」

好像是发现了什么，在米菈旁边看着陸地的蝎，指着河畔出声道。

「唔呣，吾知之。」

米菈确认蝎指示的地点，向迦楼羅发令让它降落。
迦楼羅徐徐降低高度，草原和河面荡起波紋，車厢着陸了。
同时蝎就飞奔出去，从腰間拔出短刀刺在地面。然後用黄布卷上刀柄，向面前的森林举起双手，再只放下右手。

「是何仪式？」

送还迦楼羅後从車厢走下来的米菈，看到蝎那不可思议的行动就皱眉问向蛇。

「那是向同伴发信号。这边没有危險、想要直接交談，的意思。」

似乎是隐匿们独有的暗号啊。說明完毕後，蛇也向森林裡发出了什么信号。米菈问她这又是什么意思，她答道『是說你们二人是同伴』

「森林中有汝等同伴么？」

暗号要是看不到就没意義了。也就是說隐匿的成员就埋伏在正面的森林中。不过看起来碧绿洋溢的樹木間并没有人影，用仙術技能的＜活体感知＞也因为超过范圍而没能察觉任何气息。

「考虑到地点，应该是派遣来幻影回廊的成员吧。」

「原来如此喏。」

若是问问被派来幻影回廊的隐匿成员，或许就能明白现在是什么状况了。就是这么回事。
背後的小河流淌，正面传来風擦过樹叶的声音，上空也响起鹰一般的鳥鸣。米菈无所事事地站着，看向狂乱的龍卷風。
突然森林的樹荫摇动了一下。那很明显不是風造成的，仔细一看，就有个人影跳了出来。
那人像是在地面爬动一样迫近米菈他们，停在蝎面前。

「还是出乎意料的登場方式啊，蝎。」

看着从天而降的車厢，男性的表情有些显出疲劳。

「果然是蜘蛛君啊！」

蝎称他为蜘蛛。好像他也是隐匿之一啊。披着迷彩外套的蜘蛛，看起来像是短发的健壮軍人。

「那边的是……蛇啊。剩下俩人是谁？」

蜘蛛扫了米菈他们一眼，边說边交替打量米菈和阿倫。男的很明显是战士。少女也是能召喚怪物等級的迦楼羅的強大術士。

「是这次的作战队员啦。大的那个是阿倫先生。小豆丁是米菈醬。」

蝎跑回二人旁边，自信满满地笼统介绍。

「我是阿倫。请多关照。」

「吾名米菈。」

阿倫眼神锐利地观察着蜘蛛，浮现出带有余裕的笑容。米菈也大胆地微笑着。

「都是和咱们交情不浅的队员吧。」

看到富含经验散发猛者气息的阿倫，和能操纵超乎其外表的压倒性術式的米菈，蜘蛛笑着說。

「話說，米菈这名字和活捉奇美拉的协力者一样……莫非就是本人吗？」

米菈和阿倫。将二人的名字记下的蜘蛛，突然发现米菈这名字曾经听过而出声询问。
常常会舍弃掉捕缚精灵，以逃走为第一要务的奇美拉成员。但在那一天，却经一位协力者之手成功活捉了。
正是因为活捉到奇美拉的成员，五十鈴联盟才能抢到这一口气发动攻势的好机会。
协力者米菈的名字，已经传遍五十鈴联盟全体了。

「唔嗯，就是她哟。」

蝎点頭回答，蜘蛛感慨地看向米菈，小声說「原来如此」。虽然外表看上去十分可愛，但却能召喚迦楼羅那種怪物啊。所以奇美拉才会大意啊，蜘蛛点頭理解。

「不过本部的报告說你们是去往天秤之城塞了……为什么会来这？　可別說是走错了地方啊。」

「关于这个嘛，有挺多原因啦。」

以此为前置，蝎开始說起天秤之城塞发生的事。

「这么回事啊。所以才来这啊。」

听完蝎說明的蜘蛛，又看了四人一圈了解了什么似的小声說道。

「就是这么回事。好，该轮到我们问了。那个是啥！？」

蝎喋喋不休地指着森林深処的巨大龍卷问道。

「啊─，那个啊─……」

蜘蛛露出打从心底感到疲惫的表情看向龍卷，長叹一口气向森林挥手。
几秒後，就有一位身穿修验者服装的女性无声现身。

「好好，我来說明吧。」

似乎是听过这边說話了，那位女性也带着和蜘蛛一样的疲劳表情対龍卷風进行說明。
那龍卷風在他们刚来这的时候就已经存在了。
和米菈他们想的一样，这絶不是自然现象而是人工造成的。可发生源的調查却不太顺利，到现在也还没能特定。
蜘蛛他们队从抵達到现在，试着用了各種手段进入，可全都失败了。蝎详细问了问，的确几乎是现在可能运用的全部手段了。
能做的事，也就只剩下監視奇美拉的成员出入了。
可根本就谁也没来啊，结果他们全队人就只能傻呆着了。

「呼—呣。在此処干待亦无事可为，靠近一见吧？」

米菈这么說完，就不等回答地走出去。

「也是啊。說的没错。」

有新的四人加入說不定能找到什么办法。为了确认这一点，得先靠近看看把握现状才行。蝎这么想着点頭同意，阿倫也說着「嘛啊，没错呢」地跟上去。
蛇她早就跟在米菈斜後方了。
从这四人的陣型好像能稍稍看出实力关系，蜘蛛他们默默地跟上去。