幻影回廊就在岩山遺跡的門後。它是以超過一百道回廊層疊上下延續而成，又高又寬又深。換個說法，就像是從山頂打下的通風井似的。
騎乘這珀伽索斯的米菈，在回廊中逐漸上升。不久就好像已經超過從外面看來的岩山高度了。

（此處無人。話說，亦無魔物啊。）

米菈觀察著周圍想找個明顯的地標，突然注意到完全沒人也沒有魔物。
魔物倒還能當成是之前的奇美拉幹部們殲滅的。可問題在於，連屍體都沒見到啊。

（是慎重處理了麼，還是說⋯⋯呼—呣。無論怎樣，對方皆是技藝甚高喏。）

奇美拉組織一直給人不講規矩的印象，米菈覺得他們不會仔細處理魔物遺骸，又想到了另一個理由。
那就是過殺。也就是說，以極端過剩的攻擊將魔物徹底消滅掉了。
絶不能大意，米菈調整好心情。就在這時，她發現了在找的地標。那是無數並列的柱子中，混在圓柱裡的四角柱。

「是彼處。珀伽索斯喲，向柱子那邊的通道前進。」

米菈抱住珀伽索斯的脖子探出身體，指向四角柱。
珀伽索斯小聲嘶鳴表示了解，輕輕轉向飛往那通道。
雖保有岩山的質感，卻雕刻著全面浮雕的通道有數百米長。寬度幾乎和珀伽索斯的翼展持平，它發揮卓越的飛行能力毫不減速地疾行。

沒多久它就飛出了通道，來到和剛才一樣的一片回廊。
不，正確來說是不同的。早知道幻影回廊結構的米菈一點都不吃驚，理所當然地指示珀伽索斯降落。
幻影回廊也像天秤之城塞那樣，不遵循一定的法則就不能到達最深處。不過不像城塞那麼難，這裡有著地標。那就是柱子。
珀伽索斯降低高度滑行，米菈仔細尋找剛才那種柱子。眼前的景色中果然還是沒人也沒魔物。
第二道回廊。和第一道其實是同一個地方。這裡是不斷循環往復的，有著只有滿足條件才能前進的機關。

「唔？」

米菈看到了什麼染黑的痕跡，讓珀伽索斯靠近。

「似是燒焦痕跡呢。」

下面的痕跡延續有幾百米長。回廊正中間被染黑，看上去就像是高溫灼燒的煤的痕跡。
米菈也知道這原因。
在回廊中下降時原本應該會有巨大蜘蛛型魔物出現的。還有個中BOSS，相當難對付。知道這些的米菈，認為這焦黑痕跡應該就是和那魔物戰鬥留下的。

「呼呣⋯⋯看起來，對方火力極強呢。」

就是說，通過這裡的奇美拉成員，是能做到這種事的人啊。

（真是不可小覷啊。）

米菈仰望遙遠上空的黑圓，想象著身居彼處的強敵。
米菈又重新轉頭搜索柱子，總算找到了下一個路標。

「珀伽索斯唷。這次向那深處去。」

米菈說著指向三角柱，珀伽索斯立刻飛向那深處的微暗通道。
這條通道也有幾百米長，突破後又到了回廊區域。
米菈這次給出了上升的指示。即使一直看著相同的景色，珀伽索斯也毫不懷疑地聽令展翅。
米菈又找到了個沒柱子的地方，讓珀伽索斯從那裡進去。
第三條通道還真挺長。不過前進一段時間，通道就突然變寬了，平整的牆壁也變得粗糙起來。就像是突然迷路在天然洞窟中似的。
即使這樣也還是要向前。不久後前方就能看到光明了，那是從出口射入的陽光。

（終於快到了。）

那裡一定有著相當有實力的人吧。快到出口的光芒時，米菈讓珀伽索斯降落，自己為了發動先制攻擊而使用活體感知探查對手的位置。

（僅有一人？）

活體感知的反應只有一人而已。本以為奇美拉的幹部是憑數量優勢突破的米菈，更提高了警戒。
那一人有著單獨攻略幻影回廊的實力啊。
米菈調整好心情，和珀伽索斯一起飛出洞窟奔向陽光。
幻影回廊的最深部，被稱作古代環門的這地方，周圍圍繞著有些高的岩石，沿邊排列著石柱，就像是環形山底部似的。
就在出口對面的深處，中間崩壊的石階前，有一位帶著維京頭盔身穿華麗鎧甲的騎士，旁邊站著一位纏繞黑色霧氣的灰色戰士。
他們周圍有著大棺材，和被他們打敗的精靈宮殿守護者的身姿。

「此為何事⋯⋯上吧！」

米菈本來還猜過深處有沒有可能不是奇美拉的成員呢，不過確認到這現狀，她立刻判斷對方是敵人而發動攻勢。

「怎麼！？」

察覺到氣息的石階前的騎士回過頭來。那反應速度倒的確是頗有實力的迅速。
不過那也已經遲了。鑽進騎士懷中的米菈從零距離發動「煉沖」，珀伽索斯也用雷霆貫穿戰士。那沖擊和轟音震動空氣，發出幾重回聲。

「嚯，甚結實喏。」

漂浮的殘音中，米菈銀鈴般的聲音凜然響起。那話聲交織著感嘆和上心。
騎士被打退了几米，但卻無傷地抗下了米菈得意的一擊。那鎧甲的強度遠超過去的惡魔。米菈很感興趣地，一・直・注・視著男人。

（唔⋯⋯是因那頭盔么⋯⋯？）

能調查對象的簡易能力值，是原玩家特有的能力。不過那也是有條件的，米菈從和所羅門的閑聊中了解到這些。除了不能調查原玩家之外，沒看到臉的對象也沒法調查。

「五十鈴聯盟嗎⋯⋯還真是個小可愛啊。不過居然比預測的還早，真嚇我一跳。」

騎士男發出粗野的聲音掃了被燒焦的戰士一眼，頗有餘裕地笑起來。肌膚微黑的這男人，從頭盔的縫隙間以刃物般銳利的目光盯著米菈。

「這麼說汝即是奇美拉的狗了？」

蒼藍天空下，米菈筆直地瞪回去，微微彎起嘴角。

「可別說是狗啊。我怎麼也算是三首之一人啊。」

男人聳著肩很有餘裕地笑著，邊說邊徐徐拔出長劍。

「既然為奇美拉，三首倒不稀奇。那汝即是山羊了喏。」

以獅頭羊身蛇尾的怪物命名的奇美拉組織。米菈理解了三首的意義，看著男人頭盔上的兩只角說道。

「你是光從印象上看了吧。那至少也希望你能說是毒蛇啊。」

「呼嗯，蛇亦相稱呢。」

米菈在這麼回應架好劍的男人的下一瞬間，空中就劈下一道轟響貫穿那騎士男。是珀伽索斯施放的落雷。

「這可嚇我一跳啊。」

抬頭確認空中萬里無雲的男人，把視線移向珀伽索斯。即使被落雷擊中男人也沒什麼大礙，鎧甲本身也毫髮無傷。

（受珀伽索斯之雷擊竟然無事。是本人能力，還是防具能力呢。比預想的更棘手啊。）

「防御甚強呢。莫非是奪來的精靈王之力？」

米菈打探似的問著，男人笑起來。

「如果是就好了，可惜沒拿到啊。嘛啊不管怎麼說，也就是時間上的問題了。」

男人這麼說著，看向後方崩壊的階梯。他看著的那邊，有一把刻著不可思議模樣的壺。

（果然尚未成功么。然而已經開始了啊。）

從壺的上面、需抬頭仰望的高空彼方的門，正在零落灑下光之粒子，就像雪一樣在上空聚集成幾塊。

「就剩幾次了。」

男人說著向空中伸手。浮游的光之玉急速降低，被壺吸了進去。

「呼呣，原來是此種機關⋯⋯」

奪取精靈王之力的行動已經開始了。司令室柱子的草圖，並不是奪取精靈王之力必須的東西。不如說，因為精靈王之力過於龐大，所以不一次全奪走，反而更容易控制。
只是效率太差了。所以才想要天秤之城塞的草圖作為補充啊。
米菈從現狀判斷出這些，確信現在還來得及。

「汝等之企圖，就讓吾來破壊吧。」

浮現出些微笑容，米菈說著瞪向敵人，珀伽索斯也同樣发出戰意滾滾的嘶鳴。

「你試試啊！」

男人也小聲笑著拔出劍。劍尖划出的軌跡染上赤色輝光，噴出浪潮般的豪炎。
男人手持的是炎之精靈劍。由劍的力量生出的火炎，就像龍的吐息一樣襲向米菈。

（怎麼說，威力不大嘛。）

那火炎直擊中一瞬間召喚出的白騎士盾牌，就激飛成殘渣四散。附近一帶的空氣都被瞬間加熱，熱風吹過米菈的臉頰。

「這火炎⋯⋯似乎是陰式精靈劍吧。甚為稀奇喏。然而怎麼說，吾最近似乎見過呢。」

填滿周圍的火炎充斥著怨嗟聲。聽到這些的米菈手指抵著下巴，從烤得紅熱都熔化了的白騎士身後走出來。

「欲問之事又增一條喏。」

米菈重新召喚出白騎士，瞪著男人的劍。
陰式精靈武具。它在稀少的精靈武具中也稱得上稀有品。
幾天前發動襲擊的凱洛斯也帶了一套，所以才令人懷疑。像這次這麼短的時間內又看到第二次，可絶不可能沒有關係啊。

「好吧，雖然不知道你說什麼，可我也沒有回答的義務。」

「所言甚是。」

米菈說著，旁邊的白騎士就像是以此為信號似的跳出去。它一瞬間拉近了和男人的距離揮動長劍。
雖然是特化了守備能力，可光明騎士也絶不是不能攻擊。就技術層面其實和暗黑騎士差不多。
白騎士放出的銳利斬擊，划出半月形的軌跡。

「不過如此啊。」

看到這輕易就能招架的劍擊，男人笑了出來，抓准時機想要彈回白騎士的劍。男人的劍絲毫不差地攔下了白騎士的劍。
隨著高亢的金屬音，白騎士頗具膂力的一擊壓迫著男人的雙臂。

「下級就這麼重啊。真棘手，不過⋯⋯」

下級召喚的力量。也就是說米菈攻擊力的下限，男人把握到這一點苦笑著。但緊接著他又彎起嘴角，鬆開單手伸向一旁。
男人的手發出淡淡光輝。很快被珀伽索斯的雷擊倒的戰士就又站了起來，一口氣沖上前，用手中的劍斬斷了作為白騎士象徵的塔盾。
否，那簡直不是斬斷，而是更接近消滅。

「此種現象，莫非和桑緹雅那時同類？」

這戰士也全身纏繞著黑霧。那霧氣放出跟之前湖底禮拜堂的骸骨相同的氣息。那時候看到的霧就帶有侵蝕精靈的詛咒，從這狀況也能判斷戰士的霧性質相同。

（棘手喏。）

連特化防御的白騎士也輕易消失了，武具精靈是沒法對抗霧氣的。不過這已經是米菈見過一次的能力了。
霧戰士像是要守護男人一樣站在前面。米菈掃了一眼，就一點不驚訝地大膽地笑著。

「果然是死靈術士。不過此種術士，吾近日方見過喏。」

霧戰士其實是死靈術制成的魔像。米菈已經看出這男人是死靈術士了。因為到這裡之前用活體感知只察覺到一個人嘛。
米菈看著那令人毛骨悚然的霧，溫柔地撫摸珀伽索斯的鬃毛。

「之後拜托汝了。」

米菈這麼說完，珀伽索斯就高聲嘶鳴著用力踏地飛奔而出。
從初速瞬間達到最高速的珀伽索斯，以超乎尋常的速度踢飛了霧戰士，把它踹到遠方。然後珀伽索斯就沖上天空發動追擊。
戰鬥時珀伽索斯的凶暴、和那飛馳的速度，正如其天馬之名。
和背著米菈游覽飛行時大不相同呢。

「那是啥，是個猛獸啊。」

斜眼看了一眼重新站好的霧戰士，男人為珀伽索斯那外表看不出來的凶暴而失笑。

「汝說甚麼吶。它可是怕寂寞的溫柔好孩子喲。」

米菈出聲反對，男人就「太寵它了吧」地笑著。

「好了，此處亦是一對一呢。」

米菈看了看周圍，重新瞪向男人。

「還真是最不像召喚術士的話啊。」

男人彎起嘴角，單手刺出劍刃回瞪。

「油嘴滑舌喏。」

米菈說著有些不高興地撅嘴。不過雖然是這副表情，她的眼睛卻一直盯著男人。