在幻影回廊的最深處的古代環門，米菈和奇美拉的男幹部對峙著。
二人打探著對方。視線錯開的瞬間，戰況就突然由靜轉動。
男人周圍突然出現的黑騎士們一齊發動斬擊。沒錯，那就是米菈的同時召喚。

「剛才也見過了，還真快啊。」

唐突出現共同行動的三只暗黑騎士。男人為這迅速的召喚速度顯得有些焦躁，用劍接下一口氣砸下的黑色大劍發動的強烈一擊，又抽出腰上的一把劍切裂了黑騎士們。

「很遺憾，能斬殺精靈的可不光是魔像啊。」

三只黑騎士瞬間消散，男人收起第二把劍。瞥見的刀身上也同樣纏繞黑霧。

「又增一件欲問之事啊。」

米菈知道黑霧帶著能侵蝕精靈的詛咒，恨恨地瞪著用劍的男人。對精靈們有著共通點的黑霧和奇美拉組織。米菈感到它們之間肯定聯繫不淺。

「是嗎，可這我也沒義務回答啊。」

男人彎起嘴角揮起精靈劍，直視米菈斬下。那軌跡又帶出一道赤色輝光，再度生出豪炎。
赤色風暴填滿視界。米菈召喚白騎士攔下火炎，向設置好的地點又發動術式。
從為了追擊而再度揮劍的男人死角，黑騎士一劍斬出。

「又是這樣！」

憑借精靈武具的性能，男人雖沒看見卻也察覺了黑騎士的氣息，咋舌回身躲過黑色大劍。然後他又快步踏前拔出霧劍，一擊斬斷黑騎士的身體。
因霧氣之力黑騎士化作塵埃，然而緊接著又被一把黑色大劍瞄准揮動霧劍的男人的手臂斬下。
那大劍是趁男人的手臂完全伸展時，抓准這無法回避的瞬間砍下的。
劍刃碰到了男人的手臂。可同時就響起了金屬聲，餘音未停大劍就像幻覺一樣消失了。

「從空中出現手臂么。這也是召喚術啊。真是嚇死我了。」

那明明應該是直擊的。可男人卻看向空中，一點事沒有地將霧劍回鞘。

似乎寄宿有精靈之力的護手，也有著能防御暗黑騎士一擊的強度啊。

「完全毫髮無傷，吾都全無自信了喏。」

火炎燒盡，米菈站在半壊的白騎士身旁看向男人的手臂，這麼說著。可她的表情卻和話不同，帶著大膽的笑容。

「你是用哪張臉那麼說啊。」

男人像是強調被盯著看的手臂一樣重新擺好架勢，彎起嘴角笑著。

「即是此張。甚為可愛吧。」

米菈說著手掌撫著臉頰擺出自信滿滿的姿勢，男人「雖說沒錯，不過不是我喜歡的類型」地說完，就一口氣踏前發動攻勢。

「怎麼，真無情喏。」

男人以那重裝甲無法想象的俊敏奔來。米菈為了迎擊連續召喚出暗黑騎士。
男人擋下全方位襲來的黑色大劍再用霧劍切裂，以完全不像術士的體術迫近米菈。

「你瑪娜沒底的嗎？」

男人瞬間就拉近到米菈眼前，可最終防衛線上又是三只暗黑騎士。

「鍛鍊方法不同呢。」

這次的黑騎士行動有所變化。不再是一齊斬下，而是算好時機發動波狀攻擊。
但即是如此男人也還是漂亮地應對著。他用精靈劍防御黑色大劍，再用霧劍切裂黑騎士身體。然後他隨即反手切裂從背後迫近的黑騎士再立刻轉回來。
一瞬間就打倒了兩只，剩下的黑騎士只有一個了。
黑騎士渾身用力劈下一擊。男人習慣性地用精靈劍去攔截，往拿著霧劍的手上用力。
然而就在這時。
突然，黑騎士和男人之間發出高亢的破裂聲，進發閃光。
那是桑緹雅的力量。最後的黑騎士並沒有使用黑色大劍，而是拿著召喚出來的聖劍。

「這是！？」

解放的聖劍之力彈飛了男人的精靈劍，閃光填滿男人的視界奪走了他的視力。
這是以鐵壁般的防御為驕傲的這男人一瞬間的疏忽。
然而這一瞬就是米菈算計好的。被黑騎士直擊鎧甲也不會損壊。因此他對劍的注意力才散漫了。

「那麼，閉口比較好哦。」

男人強行睜開被晃瞎的眼睛。但他卻看不到米菈，只能聽到好像從遠處傳來的聲音。
男人抓住這少許空隙立刻轉為守勢。或許是黑騎士的一齊攻擊，不對，應該是在這之上。反正不管怎麼攻擊鎧甲也絶對毫髮無傷。他預測會有幾十道攻擊襲來才如此行動。
可這卻是一部臭棋。
從男人正面鑽進他懷裡的米菈，維持低姿用金色的魔眼仰頭看著男人，彎起嘴角。

「吃吾這絶招！」

米菈劈開雙腿壓低重心，用張開的右手快速刺向男人的身體。

【仙術・相傳：十六夜風車】

瞬間產生的暴風像爆炸似的亂吹。

「什麼！？」

從身側襲來的暴風瞬間卷住了男人。那壓倒性的風壓輕易吹起了男人的身體，狠狠地砸向地面。
米菈手中放出了龍卷風。那激烈咆哮的樣子，就像伏地的長龍一般。把碰到的東西全都撕裂、無慈悲地破壊的龍，同時也啃噬著米菈的手臂。

（竟如此痛⋯⋯果然不愧是相傳喏。）

米菈看著滲血的手臂，痛得不禁皺眉。
仙術相傳。這是仙術中也極其特殊的，以米菈的實力都無法抑制魔力餘波傷及自身的術式。
但它的效果也非常大。米菈帶著覺悟放出的暴虐狂風，在正面划出無數直線爪痕後才消失。

「咕⋯⋯居然⋯⋯」

在古代環門裡，被暴風翻弄的男人，倒在了崩壊的階梯旁。他撐著階梯試圖站起，可站到一半就又痛苦地跪倒。

「似乎有效喏。」

米菈說著撿起掉落在地面的霧劍，扔向背後。
能防御暗黑騎士一擊的強韌鎧甲。再加上珀伽索斯的雷霆也無效，應該是有著相當程度的屬性攻擊耐性。幾乎是無敵的鐵壁呢。
但就算對手強大，九賢者也絶不是易與之輩。
無論是怎樣堅硬的鎧甲，不對，正因為很硬才需要反覆砸向地面，制造無法避免的沖擊傷害。

「喔唷。似乎另一邊亦結束了。」

在米菈視線看去的方向，珀伽索斯用纏繞雷光的後退踩碎了魔像。

「這可是⋯⋯慾望過強導致失誤了啊。」

魔像粉碎的聲音響起。男人也受了不少傷，放棄站起單膝跪地側目看了歸還於土地的魔像一眼。然後又帶著兼具仇恨和敬畏的神色看向米菈。

「身穿如此強的防具，會大意亦是沒辦法喏。」

米菈說著走近，結束戰鬥的珀伽索斯也跑過來。它看到被術式餘波傷到的米菈手臂，就慌忙展翅發出治癒光芒包裹住米菈。
對著慌亂的珀伽索斯，米菈「吾已無事，多虧有汝」地說著，又撿起精靈劍看了一眼。然後「此物亦大有來頭喏」地瞪著男人說道，把劍也扔向背後。

「大意了嗎。或許是吧。」

男人看到米菈兼具攻擊力和回復力，自嘲似的笑著爬上階梯，拿過附近的壺看了看。裡面漂浮著小小的螢光。

（有點少⋯⋯嘛啊，也沒辦法。就作為啟動器來使用吧。得改變計劃了。）

考慮著今後的預定和能打破現狀的計策，男人把壺放進腰間袋子，右手徐徐收束起瑪娜。突然，他手伸向的魔像又站了起來。

「怎麼，與方才略有不同喏。」

那魔像不再是人型，而是野獸的姿態。不過它沒有牙，四肢也不粗壯，看上去就不像什麼可靠戰力。
這是要幹什么啊。在思考著的米菈旁邊，珀伽索斯也警戒起來，那獸型魔像用四腳走向男人。

「是為了回收這個啊。」

男人這麼說的同時，魔像就走進了破壊的階梯旁的棺材。男人迅速合上蓋子，扛著棺材強行站起身。

「似乎是準備回去了，可汝以為能走得了麼？」

古代環門盡頭，是圍著窪地的五米高的坡。男人向坡道緩緩後退，米菈用魔眼瞪著他。

（這是⋯⋯原來如此。似乎有必要趕快了。真是的，不能四肢健全地被帶回去么。）

魔眼放出的咒力，因秘藏精靈力量的鎧甲而有所減退。不過這份咒力徐徐侵染，就能奪取男人身體的自由。
立刻判斷自己出了什麼狀況的男人，像是放棄了什麼似的仰面朝天，反而往前踏出一步。

「好麼，能逃也就只有現在了吧？」

男人說這從腰間抽出銀筒，賣弄似的伸出來。他臉上並沒有威脅的神色，而有一種下了覺悟的獨特悲壯感。

「甚麼啊，那個。」

米菈因不明真相的氣息不禁停步，看向男人手中的銀筒。那東西有拇指大小，一遍帶著跟長繩。

「這是引信啊。」

男人大膽地笑著，抓著引信伸出的長繩。就像在表示不許靠近一樣。

「引信么？　僅有那個又有何用。無爆藥即無處可用啊。」

雖是從友人處聽來，米菈也記得這名稱。
引信是和爆藥組合才能發揮價值的零件。所以只有引信是沒法爆炸的，理解這些的米菈冒著問號看向男人全身。應該沒帶爆藥啊。
男人看著米菈的反應更加深了笑意。

「有的啊，爆藥。」

男人說著看向地面，「這裡可是蓄積著精靈王零落的力量啊」地補充。他像是強調一樣握緊引信、

「這東西，可是精靈爆彈的引信啊。」

他這麼概括道。因為有著極強的力量，男人的表情滿含自信。

「精靈、爆彈？」

聽著那令人不快的話語，米菈皺眉瞪著男人。同時腦中閃過最糟的想象。

「啊啊，就和名字一樣，是用了精靈之力，不如說是利用了精靈本身制成的爆彈。」

是看到米菈的反應很順心吧，男人稍稍彎起嘴角，挑釁似的說道。

「勿開玩笑！」

最糟的想象成真了。男人這輕視精靈生命、就像道具一樣的話語，讓米菈激昂高吼。
男人像是嘲笑米菈一樣拔出引信的拉繩。表情滿是愉悅。

「威力你就親身體驗吧！」

比米菈跳起來更快地、男人把引信砸向地面。銀筒發出小小的聲音彈起，兩段射出白色的火花。
看到這一切的瞬間，米菈條件反射地召喚出三只光明騎士，同時將它們變異為光明領主。這是一瞬能構成的最大防御。
緊接著，空氣就收束起來，耳鳴似的高音響徹這一帶，眼前染上一片純白。