在幻影回廊的最深处的古代环门，米菈和奇美拉的男干部对峙着。
二人打探着对方。视线错开的瞬间，战况就突然由静转动。
男人周围突然出现的黑骑士们一齐发动斩击。没错，那就是米菈的同时召唤。

「刚才也见过了，还真快啊。」

唐突出现共同行动的三只暗黑骑士。男人为这迅速的召唤速度显得有些焦躁，用剑接下一口气砸下的黑色大剑发动的强烈一击，又抽出腰上的一把剑切裂了黑骑士们。

「很遗憾，能斩杀精灵的可不光是魔像啊。」

三只黑骑士瞬间消散，男人收起第二把剑。瞥见的刀身上也同样缠绕黑雾。

「又增一件欲问之事啊。」

米菈知道黑雾带着能侵蝕精灵的诅咒，恨恨地瞪着用剑的男人。对精灵们有着共通点的黑雾和奇美拉组织。米菈感到它们之间肯定联系不浅。

「是吗，可这我也没义务回答啊。」

男人弯起嘴角挥起精灵剑，直视米菈斩下。那轨迹又带出一道赤色辉光，再度生出豪炎。
赤色风暴填满视界。米菈召唤白骑士拦下火炎，向设置好的地点又发动术式。
从为了追击而再度挥剑的男人死角，黑骑士一剑斩出。

「又是这样！」

凭借精灵武具的性能，男人虽没看见却也察觉了黑骑士的气息，咋舌回身躲过黑色大剑。然后他又快步踏前拔出雾剑，一击斩断黑骑士的身体。
因雾气之力黑骑士化作尘埃，然而紧接着又被一把黑色大剑瞄准挥动雾剑的男人的手臂斩下。
那大剑是趁男人的手臂完全伸展时，抓准这无法回避的瞬间砍下的。
剑刃碰到了男人的手臂。可同时就响起了金属声，余音未停大剑就像幻觉一样消失了。

「从空中出现手臂么。这也是召唤术啊。真是吓死我了。」

那明明应该是直击的。可男人却看向空中，一点事没有地将雾剑回鞘。

似乎寄宿有精灵之力的护手，也有着能防御暗黑骑士一击的强度啊。

「完全毫发无伤，吾都全无自信了喏。」

火炎烧尽，米菈站在半坏的白骑士身旁看向男人的手臂，这么说着。可她的表情却和話不同，带着大胆的笑容。

「你是用哪张脸那么说啊。」

男人像是强调被盯着看的手臂一样重新摆好架势，弯起嘴角笑着。

「即是此张。甚为可愛吧。」

米菈说着手掌抚着脸颊摆出自信满满的姿势，男人「虽说没错，不过不是我喜欢的类型」地说完，就一口气踏前发动攻势。

「怎么，真无情喏。」

男人以那重装甲无法想象的俊敏奔来。米菈为了迎击連续召唤出暗黑骑士。
男人挡下全方位袭来的黑色大剑再用雾剑切裂，以完全不像术士的体术迫近米菈。

「你玛娜没底的吗？」

男人瞬间就拉近到米菈眼前，可最终防卫线上又是三只暗黑骑士。

「鍛炼方法不同呢。」

这次的黑骑士行动有所变化。不再是一齐斩下，而是算好时机发动波状攻击。
但即是如此男人也还是漂亮地应对着。他用精灵剑防御黑色大剑，再用雾剑切裂黑骑士身体。然后他随即反手切裂从背后迫近的黑骑士再立刻转回来。
一瞬间就打倒了两只，剩下的黑骑士只有一个了。
黑骑士浑身用力劈下一击。男人习惯性地用精灵剑去拦截，往拿着雾剑的手上用力。
然而就在这时。
突然，黑骑士和男人之间发出高亢的破裂声，迸发闪光。
那是桑缇雅的力量。最后的黑骑士并没有使用黑色大剑，而是拿着召唤出来的圣剑。

「这是！？」

解放的圣剑之力弹飞了男人的精灵剑，闪光填满男人的视界夺走了他的视力。
这是以铁壁般的防御为骄傲的这男人一瞬间的疏忽。
然而这一瞬就是米菈算计好的。被黑骑士直击鎧甲也不会损坏。因此他对剑的注意力才散漫了。

「那么，闭口比较好哦。」

男人强行睁开被晃瞎的眼睛。但他却看不到米菈，只能听到好像从远处传来的声音。
男人抓住这少许空隙立刻转为守势。或许是黑骑士的一齐攻击，不对，应该是在这之上。反正不管怎么攻击鎧甲也绝对毫发无伤。他预测会有几十道攻击袭来才如此行动。
可这却是一部臭棋。
从男人正面钻进他怀里的米菈，維持低姿用金色的魔眼仰头看着男人，弯起嘴角。

「吃吾这绝招！」

米菈劈开双腿压低重心，用张开的右手快速刺向男人的身体。

【仙术・相传：十六夜风车】

瞬间产生的暴风像爆炸似的乱吹。

「什么！？」

从身侧袭来的暴风瞬间卷住了男人。那压倒性的风压轻易吹起了男人的身体，狠狠地砸向地面。
米菈手中放出了龙卷风。那激烈咆哮的样子，就像伏地的长龙一般。把碰到的东西全都撕裂、无慈悲地破坏的龙，同时也啃噬着米菈的手臂。

(竟如此痛……果然不愧是相传喏。)

米菈看着渗血的手臂，痛得不禁皱眉。
仙术相传。这是仙术中也极其特殊的，以米菈的实力都无法抑制魔力余波伤及自身的术式。
但它的效果也非常大。米菈带着觉悟放出的暴虐狂风，在正面划出无数直线爪痕后才消失。

「咕……居然……」

在古代环门里，被暴风翻弄的男人，倒在了崩坏的阶梯旁。他撑着阶梯试图站起，可站到一半就又痛苦地跪倒。

「似乎有效喏。」

米菈说着捡起掉落在地面的雾剑，扔向背后。
能防御暗黑骑士一击的强韧鎧甲。再加上珀伽索斯的雷霆也无效，应该是有着相当程度的属性攻击耐性。几乎是无敌的铁壁呢。
但就算对手强大，九贤者也绝不是易与之辈。
无论是怎样坚硬的鎧甲，不对，正因为很硬才需要反覆砸向地面，制造无法避免的冲击伤害。

「喔唷。似乎另一边亦结束了。」

在米菈视线看去的方向，珀伽索斯用缠绕雷光的后退踩碎了魔像。

「这可是……欲望过强导致失误了啊。」

魔像粉碎的声音响起。男人也受了不少伤，放弃站起单膝跪地侧目看了归还于土地的魔像一眼。然后又带着兼具仇恨和敬畏的神色看向米菈。

「身穿如此强的防具，会大意亦是没办法喏。」

米菈说着走近，结束战斗的珀伽索斯也跑过来。它看到被术式余波伤到的米菈手臂，就慌忙展翅发出治愈光芒包裹住米菈。
对着慌乱的珀伽索斯，米菈「吾已无事，多亏有汝」地说着，又捡起精灵剑看了一眼。然后「此物亦大有来头喏」地瞪着男人说道，把剑也扔向背后。

「大意了吗。或许是吧。」

男人看到米菈兼具攻击力和回復力，自嘲似的笑着爬上阶梯，拿过附近的壶看了看。里面漂浮着小小的萤光。

(有点少……嘛啊，也没办法。就作为启动器来使用吧。得改变计划了。)

考虑着今后的预定和能打破现状的计策，男人把壶放进腰间袋子，右手徐徐收束起玛娜。突然，他手伸向的魔像又站了起来。

「怎么，与方才略有不同喏。」

那魔像不再是人型，而是野兽的姿态。不过它没有牙，四肢也不粗壮，看上去就不像什么可靠战力。
这是要干什么啊。在思考着的米菈旁边，珀伽索斯也警戒起来，那兽型魔像用四脚走向男人。

「是为了回收这个啊。」

男人这么说的同时，魔像就走进了破坏的阶梯旁的棺材。男人迅速合上盖子，扛着棺材强行站起身。

「似乎是准备回去了，可汝以为能走得了么？」

古代环门尽头，是围着洼地的五米高的坡。男人向坡道缓缓后退，米菈用魔眼瞪着他。

(这是……原来如此。似乎有必要赶快了。真是的，不能四肢健全地被带回去么。)

魔眼放出的咒力，因秘藏精灵力量的鎧甲而有所减退。不过这份咒力徐徐侵染，就能夺取男人身体的自由。
立刻判断自己出了什么状况的男人，像是放弃了什么似的仰面朝天，反而往前踏出一步。

「好么，能逃也就只有现在了吧？」

男人说这从腰间抽出银筒，卖弄似的伸出来。他脸上并没有威胁的神色，而有一种下了觉悟的独特悲壮感。

「甚么啊，那个。」

米菈因不明真相的气息不禁停步，看向男人手中的银筒。那东西有拇指大小，一遍带着跟长绳。

「这是引信啊。」

男人大胆地笑着，抓着引信伸出的长绳。就像在表示不许靠近一样。

「引信么？　仅有那个又有何用。无爆药即无处可用啊。」

虽是从友人处听来，米菈也记得这名称。
引信是和爆药组合才能发挥价值的零件。所以只有引信是没法爆炸的，理解这些的米菈冒着问号看向男人全身。应该没带爆药啊。
男人看着米菈的反应更加深了笑意。

「有的啊，爆药。」

男人说着看向地面，「这里可是蓄积着精灵王零落的力量啊」地补充。他像是强调一样握紧引信、

「这东西，可是精灵爆弹的引信啊。」

他这么概括道。因为有着极强的力量，男人的表情满含自信。

「精灵、爆弹？」

听着那令人不快的話语，米菈皱眉瞪着男人。同时脑中闪过最糟的想象。

「啊啊，就和名字一样，是用了精灵之力，不如说是利用了精灵本身制成的爆弹。」

是看到米菈的反应很顺心吧，男人稍稍弯起嘴角，挑衅似的说道。

「勿开玩笑！」

最糟的想象成真了。男人这轻视精灵生命、就像道具一样的話语，让米菈激昂高吼。
男人像是嘲笑米菈一样拔出引信的拉绳。表情满是愉悦。

「威力你就亲身体验吧！」

比米菈跳起来更快地、男人把引信砸向地面。银筒发出小小的声音弹起，两段射出白色的火花。
看到这一切的瞬间，米菈条件反射地召唤出三只光明骑士，同时将它们变异为光明领主。这是一瞬能构成的最大防御。
紧接着，空气就收束起来，耳鸣似的高音响彻这一带，眼前染上一片纯白。