在幻影回廊的最深処的古代环門，米菈和奇美拉的男幹部對峙着。
二人打探着對方。視线错开的瞬間，戰况就突然由静转动。
男人周圍突然出现的黑騎士们一齐发动斩击。没错，那就是米菈的同时召喚。

「刚才也见过了，还真快啊。」

唐突出现共同行动的三只暗黑騎士。男人为这迅速的召喚速度显得有些焦躁，用劍接下一口气砸下的黑色大劍发动的強烈一击，又抽出腰上的一把劍切裂了黑騎士们。

「很遺憾，能斩杀精灵的可不光是魔像啊。」

三只黑騎士瞬間消散，男人收起第二把劍。瞥见的刀身上也同样缠绕黑雾。

「又增一件欲问之事啊。」

米菈知道黑雾带着能侵蝕精灵的詛咒，恨恨地瞪着用劍的男人。對精灵们有着共通点的黑雾和奇美拉组织。米菈感到它们之間肯定联繫不浅。

「是吗，可这我也没義务回答啊。」

男人弯起嘴角挥起精灵劍，直視米菈斩下。那轨迹又带出一道赤色辉光，再度生出豪炎。
赤色風暴填满視界。米菈召喚白騎士拦下火炎，向设置好的地点又发动術式。
从为了追击而再度挥劍的男人死角，黑騎士一劍斩出。

「又是这样！」

凭借精灵武具的性能，男人虽没看见却也察覺了黑騎士的气息，咋舌回身躲过黑色大劍。然後他又快步踏前拔出雾劍，一击斩断黑騎士的身体。
因雾气之力黑騎士化作尘埃，然而紧接着又被一把黑色大劍瞄准挥动雾劍的男人的手臂斩下。
那大劍是趁男人的手臂完全伸展时，抓准这无法回避的瞬間砍下的。
劍刃碰到了男人的手臂。可同时就响起了金属声，余音未停大劍就像幻覺一样消失了。

「从空中出现手臂么。这也是召喚術啊。真是吓死我了。」

那明明应该是直击的。可男人却看向空中，一点事没有地将雾劍回鞘。

似乎寄宿有精灵之力的護手，也有着能防御暗黑騎士一击的強度啊。

「完全毫发无伤，吾都全无自信了喏。」

火炎烧尽，米菈站在半壊的白騎士身旁看向男人的手臂，这麼說着。可她的表情却和話不同，带着大胆的笑容。

「你是用哪张脸那麼說啊。」

男人像是強調被盯着看的手臂一样重新摆好架势，弯起嘴角笑着。

「即是此张。甚为可愛吧。」

米菈說着手掌抚着脸颊摆出自信满满的姿势，男人「虽說没错，不过不是我喜欢的类型」地說完，就一口气踏前发动攻势。

「怎麼，真无情喏。」

男人以那重装甲无法想象的俊敏奔来。米菈为了迎击連续召喚出暗黑騎士。
男人挡下全方位袭来的黑色大劍再用雾劍切裂，以完全不像術士的体術迫近米菈。

「你瑪娜没底的吗？」

男人瞬間就拉近到米菈眼前，可最终防衛线上又是三只暗黑騎士。

「鍛鍊方法不同呢。」

这次的黑騎士行动有所变化。不再是一齐斩下，而是算好时机发动波状攻击。
但即是如此男人也还是漂亮地应對着。他用精灵劍防御黑色大劍，再用雾劍切裂黑騎士身体。然後他随即反手切裂从背後迫近的黑騎士再立刻转回来。
一瞬間就打倒了两只，剩下的黑騎士只有一个了。
黑騎士浑身用力劈下一击。男人习惯性地用精灵劍去拦截，往拿着雾劍的手上用力。
然而就在这时。
突然，黑騎士和男人之間发出高亢的破裂声，迸发闪光。
那是桑緹雅的力量。最後的黑騎士并没有使用黑色大劍，而是拿着召喚出来的聖劍。

「这是！？」

解放的聖劍之力弹飞了男人的精灵劍，闪光填满男人的視界夺走了他的視力。
这是以铁壁般的防御为骄傲的这男人一瞬間的疏忽。
然而这一瞬就是米菈算计好的。被黑騎士直击鎧甲也不会损壊。因此他對劍的注意力才散漫了。

「那麼，闭口比较好哦。」

男人強行睁开被晃瞎的眼睛。但他却看不到米菈，只能听到好像从远処传来的声音。
男人抓住这少许空隙立刻转为守势。或许是黑騎士的一齐攻击，不對，应该是在这之上。反正不管怎麼攻击鎧甲也絶對毫发无伤。他预测会有幾十道攻击袭来才如此行动。
可这却是一部臭棋。
从男人正面钻进他怀裡的米菈，維持低姿用金色的魔眼仰頭看着男人，弯起嘴角。

「吃吾这絶招！」

米菈劈开双腿压低重心，用张开的右手快速刺向男人的身体。

【仙術・相传：十六夜風車】

瞬間产生的暴風像爆炸似的乱吹。

「什麼！？」

从身侧袭来的暴風瞬間卷住了男人。那压倒性的風压轻易吹起了男人的身体，狠狠地砸向地面。
米菈手中放出了龍卷風。那激烈咆哮的样子，就像伏地的長龍一般。把碰到的东西全都撕裂、无慈悲地破壊的龍，同时也啃噬着米菈的手臂。

（竟如此痛……果然不愧是相传喏。）

米菈看着渗血的手臂，痛得不禁皱眉。
仙術相传。这是仙術中也极其特殊的，以米菈的實力都无法抑制魔力餘波伤及自身的術式。
但它的效果也非常大。米菈带着覺悟放出的暴虐狂風，在正面划出无數直线爪痕後才消失。

「咕……居然……」

在古代环門裡，被暴風翻弄的男人，倒在了崩壊的階梯旁。他撑着階梯试图站起，可站到一半就又痛苦地跪倒。

「似乎有效喏。」

米菈說着捡起掉落在地面的雾劍，扔向背後。
能防御暗黑騎士一击的強韧鎧甲。再加上珀伽索斯的雷霆也无效，应该是有着相當程度的属性攻击耐性。幾乎是无敌的铁壁呢。
但就算對手強大，九賢者也絶不是易與之辈。
无论是怎样坚硬的鎧甲，不對，正因为很硬才需要反覆砸向地面，制造无法避免的冲击伤害。

「喔唷。似乎另一边亦結束了。」

在米菈視线看去的方向，珀伽索斯用缠绕雷光的後退踩碎了魔像。

「这可是……欲望过強导致失误了啊。」

魔像粉碎的声音响起。男人也受了不少伤，放弃站起单膝跪地侧目看了归还于土地的魔像一眼。然後又带着兼具仇恨和敬畏的神色看向米菈。

「身穿如此強的防具，会大意亦是没办法喏。」

米菈說着走近，結束戰鬥的珀伽索斯也跑过来。它看到被術式餘波伤到的米菈手臂，就慌忙展翅发出治癒光芒包裹住米菈。
對着慌乱的珀伽索斯，米菈「吾已无事，多虧有汝」地說着，又捡起精灵劍看了一眼。然後「此物亦大有来頭喏」地瞪着男人說道，把劍也扔向背後。

「大意了吗。或许是吧。」

男人看到米菈兼具攻击力和回復力，自嘲似的笑着爬上階梯，拿过附近的壶看了看。裡面漂浮着小小的萤光。

（有点少……嘛啊，也没办法。就作为启动器来使用吧。得改变计划了。）

考虑着今後的预定和能打破现状的计策，男人把壶放进腰間袋子，右手徐徐收束起瑪娜。突然，他手伸向的魔像又站了起来。

「怎麼，與方才略有不同喏。」

那魔像不再是人型，而是野獸的姿态。不过它没有牙，四肢也不粗壮，看上去就不像什麼可靠戰力。
这是要幹什么啊。在思考着的米菈旁边，珀伽索斯也警戒起来，那獸型魔像用四脚走向男人。

「是为了回收这个啊。」

男人这麼說的同时，魔像就走进了破壊的階梯旁的棺材。男人迅速合上蓋子，扛着棺材強行站起身。

「似乎是准備回去了，可汝以为能走得了麼？」

古代环門尽頭，是圍着洼地的五米高的坡。男人向坡道缓缓後退，米菈用魔眼瞪着他。

（这是……原来如此。似乎有必要赶快了。真是的，不能四肢健全地被带回去么。）

魔眼放出的咒力，因秘藏精灵力量的鎧甲而有所减退。不过这份咒力徐徐侵染，就能夺取男人身体的自由。
立刻判断自己出了什麼状况的男人，像是放弃了什麼似的仰面朝天，反而往前踏出一步。

「好么，能逃也就只有现在了吧？」

男人說这从腰間抽出銀筒，賣弄似的伸出来。他脸上并没有威胁的神色，而有一種下了覺悟的獨特悲壮感。

「甚么啊，那个。」

米菈因不明真相的气息不禁停步，看向男人手中的銀筒。那东西有拇指大小，一遍带着跟長绳。

「这是引信啊。」

男人大胆地笑着，抓着引信伸出的長绳。就像在表示不许靠近一样。

「引信么？　仅有那个又有何用。无爆藥即无処可用啊。」

虽是从友人処听来，米菈也记得这名称。
引信是和爆藥组合才能发挥價值的零件。所以只有引信是没法爆炸的，理解这些的米菈冒着问号看向男人全身。应该没带爆藥啊。
男人看着米菈的反应更加深了笑意。

「有的啊，爆藥。」

男人說着看向地面，「这裡可是蓄积着精灵王零落的力量啊」地补充。他像是強調一样握紧引信、

「这东西，可是精灵爆弹的引信啊。」

他这麼概括道。因为有着极強的力量，男人的表情满含自信。

「精灵、爆弹？」

听着那令人不快的話語，米菈皱眉瞪着男人。同时腦中闪过最糟的想象。

「啊啊，就和名字一样，是用了精灵之力，不如說是利用了精灵本身制成的爆弹。」

是看到米菈的反应很顺心吧，男人稍稍弯起嘴角，挑衅似的說道。

「勿开玩笑！」

最糟的想象成真了。男人这轻視精灵生命、就像道具一样的話語，让米菈激昂高吼。
男人像是嘲笑米菈一样拔出引信的拉绳。表情满是愉悦。

「威力你就亲身体验吧！」

比米菈跳起来更快地、男人把引信砸向地面。銀筒发出小小的声音弹起，两段射出白色的火花。
看到这一切的瞬間，米菈条件反射地召喚出三只光明騎士，同时将它们变異为光明領主。这是一瞬能构成的最大防御。
紧接着，空气就收束起来，耳鸣似的高音响彻这一带，眼前染上一片纯白。