伊莉娜・羅榭：魔法人形に魂を定著された元英雄、雙劍の使い手。
阿尼艾絲・アヴリーヌ：傭兵團『雙刻之月』の女傭兵。伊莉娜と共に旅をする鋼線を扱う達人
雷里歐・加華特：加華特商會の若き會頭、伊莉娜に戀慕の情を寄せている。
アイラ・ボーデン：加華特商會の支店『フィアル・羅榭』の支配人。
波爾夫岡・巴納德：傭兵公會『砂塵之大鷲』の團長、序列二十五位を持つ豪快な傭兵。
克魯茲・蓋利艾斯：傭兵公會『天壌の焔』の傭兵、序列一位を持つ最高位の劍の使い手。
克里斯托：加華特商會の本店『トアル・羅榭』の支配人、雷里歐の右腕。
ニコラス・ビアーダ：傭兵團『鉄の輪』の團員、『黑豹』の異名を持つ傭兵。
テオ・グラウス：傭兵團『鉄の輪』の團員。
ジルバン・メレス：傭兵團『鉄の輪』の團長。
ミランダ・ミーゼル：高級娼館『ラ・レクシル』の支配人。
セイル・洛札斯：三大商會の一つ『洛札斯商會』の會頭の三男坊。
ルーザー・セルゲイ：傭兵團『鋼の鎖』の團長。
トリシア・エインズワース：貧民街で暮らす魔法士、付加魔法を掛けた道具を売って生計を立てている。
フルブライト・エクオース：トリシアの老師匠、錬金術師『アルケミスト』、と呼ばれる程の魔法士であったと本人は語るが⋯⋯⋯
ベネル・ギーレ：傭兵團『三叉の矛』の團員。荒くれ者たちの集團として知られる傭兵團の中でもかなり氣性の荒い性格の男。
ラザレス・オールマン：高級娼館『エラル・エデル』の支配人。
クラウディア・メイズ：『エラル・エデル』が誇る傾国の美姫。
グレゴリウス・グランデル：シャリアテを守護する青銅騎士團の團長。
オベリン・シャウール；歐盧巴拉地方の領主。
バッフェルト・タウンズ：憲兵隊隊長であり中央區畫の擔當支部長。
ハイラム・マーモット：司法議會の議長であり近衛騎士長。
ローレンス・アルヘルム：グランデル子爵家に仕える家門の貴族。男爵位を持つ純貴族であり青銅騎士團の若き大隊長。