等到店主把飯做好後，我急急忙忙的把飯吃完，然後趕往了理察魯住的旅館。

到了旅館後，我馬上向櫃檯詢問，結果他們兩人正好都在房間裡。

「不好意思，蕾芬妳能先藏起來嗎？」

我在進房間前，趕快提醒蕾芬，希望她先躲起來。

蕾芬聽完後，馬上點了點頭。

「明白了，我會跟小迦盧庫先生一起躲在路恩先生的身體裡。不過因為沒有契約的關係，所以不能使用精靈之力，這點請見諒」

「我瞭解」

等到蕾芬完全消失後，我敲了敲房間的門，接著從房間內馬上傳來了一陣腳步聲。

「是哪位？」

門打開後，從中出現了一位穿著白袍的年輕女性，看起來大概二十歳左右。

她有著藍色的瞳孔和及肩的茶髮，雖然穿著不起眼的魔法使服裝，但是並不能完全隱藏她的魅力。

城鎮裡的居民，應該也沒想過討伐魔物的人，居然會是這樣的美人吧，也難怪他們會很有興趣了。

「那個……妳們是參加魔物討伐隊的人，對嗎？」

「是那樣沒錯……請問你是哪位？」

就在這時，一名青年從房間深處走來。

「是城鎮裡的居民嗎？」

他看起來也是二十歳左右，有著一頭黑髮，並穿著黑色的長袍。

在他的右手背上纏著繃帶，看來似乎是受了傷。

他似乎就是理察魯……但是，有個可疑的部分。

之前凱倫提到理察魯時，說過他是有著尖銳的眼神，像是歷戰的勇士一樣。

但是眼前的青年，卻只給人一股柔和的感覺，跟凱倫提到的完全不一樣啊？

「……聽說你們有參加魔物的討伐，所以特地來打聲招呼」

「這樣啊……我是『理察魯?阿迪特』，這位是我的同伴」

「我是『蕾特?凱菈』，初次見面」

「你們好，我是『路恩？馬丁』」

我一邊回答，一邊注視著理察魯。

「突然拜訪十分抱歉，因為有一件無論如何都想問一下的事」

「問我們？」

「是的，請務必告訴我」

「請說說看」

我深呼吸了一下後，繼續說著。

「你們有沒有曾經去過某個據點，並且教過裡面的護衛們魔法？」

聽到我的問題後，理察魯只是露出了滿臉疑惑的表情。

「……護衛？」

「或著是，你們有沒有解決過地精靈住處的騷動？」

「不管是護衛的據點…還是地精靈的住處，我們根本就沒有去過那些地方啊？」

「這樣啊……看來是我認錯人了」

他們看起來，像是真的什麼都不知道的樣子。

為了避免氣氛太尷尬，我只好想辦法搪塞過去了。

「不管怎樣，還是謝謝你們幫忙討伐魔物了。我因為在旅行，所以常常不在城鎮中，有你們幫忙真是太好了」

「是這個城鎮出生的旅人啊……可以跟我們交換一下擁有的情報嗎？」

「好的」

這樣看來……在我眼前的理察魯，似乎跟之前解決地精靈騷動的理察魯是不同的人。

這下子情況變得越來越複雜了……理察魯的真實身份，果然還是個謎啊！

────────────────────

之後，我們三人在酒館進行著情報的交換。

而在這短短的交談中，我得知了兩件事。

首先，他們都是冒険者，而且一直維持著兩人的隊伍。

再來就是，他們不但沒有遇到過凱倫和地精靈，就連之前那座可疑的塔也跟他們沒關係。

我一邊聊著，一邊看著他們的互動。

兩人看起來雖然不像情侶，但是關係挺和睦的樣子。

既然他們跟我要找的理察魯不是同一人，或許該跟他們道別了？……還是說，為了慎重起見，再多觀察一下情形？

情報交換完成後，我們走出了酒館。

一邊在街道上散步，一邊繼續聊著天。

「路恩先生好像成為冒険者很久了……沒有其他同伴嗎？」

「我們只是暫時分開行動，她們現在正在其他地方，幾天後我就會回去找她們了」

「是這樣啊！」

我一邊說著話，一邊繼續觀察著他們。

他們不管怎麼看，都只像是一般的冒険者而已，難道真的只是同名的人嗎？

就在我正這麼想的時候……

「……嗯？」

突然，我從背後感覺到了一股氣息。

不過就在我回頭看的時候，那股氣息就消失了。

出現在我背後的，是一如往常的兩人。

但是，我總有股似曾相似的感覺。

這個氣息……好像跟剛打倒拉特拉斯時，感覺到的氣息一樣。

也就是說，這是連蕾芬她們都沒發現的……使魔的氣息。

雖然不知道為什麼精靈們都沒注意到，而只有我注意到。

不過，看來這個使魔監視的對象好像不是我，而是……

「那個…路恩先生」

突然，理察魯向我搭話了。

「今後，我們說不定還會在哪邊見面，到時候也請多關照了」

「…好的」

我點點頭後，就跟他們分別了。

不過之後，我並沒有就此遠離，而是躲起來觀察剛剛感覺到的使魔。

結果……如我所料，那個使魔正在監視的人不是我，而是理察魯他們。

不過，派出使魔的那個人為什麼要監視理察魯他們？

雖然很想仔細調查看看，不過如果不小心被發現了，那個使魔會馬上逃跑吧？

在我思考該怎麼辦時，那個使魔突然停了下來，看來是理察魯他們回到旅館了。

那麼，接下來我該怎麼做呢……也派出使魔監視對方的使魔嗎？

可是既然我已經跟理察魯他們接觸過了，說不定那個使魔也會開始警戒著我。

要是輕舉妄動的話，說不定它還是會逃跑的。

就當我正在苦惱時……

「需要我和蕾芬幫忙了嗎？」

突然間，腦中傳來了迦盧庫的聲音。

「…幫忙？」

「關於那個使魔的事」

「迦盧庫你注意到了嗎？」

「雖然蕾芬好像沒注意到……不過還是被我發現了」

之前蕾芬的隱身好像也被他發現了……看來他有很高的探知能力呢！

「利用蕾芬的風，可以分析那個使魔的魔力。再加上我的地之力，就有可能推測出它的魔力來源。只要距離不會太遠的話，這不是很難的事」

喔！這還真是可靠。

「迦盧庫，可以馬上做到嗎？」

「可以」

「那麼就馬上開始吧，拜託了」

「瞭解了」

「就交給我們吧！」

迦盧庫和蕾芬相繼出聲後，就開始了魔力的探測。

大約十五分鐘後，迦盧庫開口了。