「地點在……這座城鎮西邊的建築物中」

雖然迦盧庫是這麼說的，但是……

「建築物？從這個城鎮往西邊去，應該只有森林和高山啊？」

「就是在那些山林更西邊的地方，有一棟建築物，或著該說是一座城寨？」

那邊有城寨？

雖然不知道在哪……不過派遣那個使魔的人就在那裡嗎？

「我以前也常常去那裡……沒想到這麼近的地方居然有城寨啊？」

「去看看如何？」

對我來說，那附近就像我家後院一樣。

於是我迅速的從城鎮往西邊出發，開始尋找那座城寨。

不久後，雖然已經越過了好幾座山脈，但是一路上我都只看到森林而已。

然後，我終於來到了迦盧庫提到的那座山……

「就在那座山後面嗎？」

「沒錯」

既然已經接近目的地了，我馬上使用了魔法，一口氣朝那邊飛奔過去。

越過山後，進入眼中的依然是一整片的森林……不過可以從樹木的縫隙中看到建築物的一角。

「這就是那個城寨啊……建材是木材，看起來應該不是国家建造的，難道是盜賊的根據地？」

我一邊推測，一邊觀察這座城寨。

不過不管怎麼看，都沒有什麼特別的地方，就只是座平凡無奇的城寨。

「迦盧庫……真的在那種地方？」

「不會錯的」

「好吧……那就去調查一下吧！」

我一邊猜想著使魔主人的身份一邊前進，就在快走到入口時，突然發現了……

「是魔物呢」

就跟之前那座可疑的塔一樣，這座城寨也有食人魔在看守著。

不過城寨的大門不知道是不是壊掉了，居然就這樣大開著，看來也不會太難潛入。

這些魔物看起來，的確是由魔族創造出來的。

這樣看來，這邊的主人真的是魔族嗎？

但是魔族為什麼要監視著理察魯？

嗯…但是繼續想下去也不會知道的，還是偷偷的潛入調查看看吧！

我使用了當初拯救蘇菲亞時，也用過的隱身魔法。

而且在沒有被魔物們發現的情況下，就成功的潛入了城寨中。

潛入城寨後，我輕鬆的往深處前進著。

一路上，也沒有遇到食人魔以外的其他魔物。

沒過多久，我到了一個有著三條岔路的房間，而且不管哪條路，都有魔物在看守著。

「路恩先生」

就在這時，突然傳來了迦盧庫的聲音。

「我偵測到的魔力，似乎是從正面的道路深處傳來的」

「這樣啊，那就走吧！」

「稍等，還有一件事」

「怎麼了？」

迦盧庫停頓了片刻後，繼續開口說著。

「有股不安定的氣息」

「不安定的氣息？」

「不是從這建築物發出的，應該是從空中傳來的」

空中？怎麼回事？

就在我正想發問的同時，聽見了從外面傳來的吼叫聲，在我附近的食人魔們，也突然開始動了起來。

難道…我被魔物們發現了？

就在我擔憂的時候，附近的食人魔們穿過了我身旁，開始往外移動。

「是魔族！」

蕾芬瞬間判斷出了對方的身份。

「而且這魔族…還有著惡魔的外表」

「妳說的是剛剛迦盧庫感應到的魔族？在空中的那個？」

「沒錯！」

難道剛剛那些魔物們，是為了保護在這個城寨的主人，而去跟外面的那個魔族戰鬥了？

但是，如果這個城寨的主人是魔族，為什麼會被其他魔族襲擊？

為了徹底調查清楚，我繼續向著道路的深處前進。

不久後，到了一個大房間。

在房間中站著的，是察覺到惡魔來襲，並在臉上露出險峻表情的男性。

────────────────────

眼前的男性，看起來也是二十歳左右。

雖然看起來多了點滄桑的氣息，不過長相跟在城鎮遇到的理察魯一模一樣。

這到底是怎麼回事！？

因為現在不能隨便的露出行蹤，所以我拚命壓下差點就要發出的聲音。

但是他們兩個的長相也太過相似了，兩者之間到底是什麼關係呢？

畢竟一個是人類，一個是魔族，總不可能有血緣關係吧？

「嗯……」

就在這時，迦盧庫突然在我的腦中發出了聲音。

「原來是這樣啊……這可有趣了」

什麼意思！難道他知道是怎麼回事？

就在我正想問的時候，蕾芬也在我的腦中發出了聲音。

「路恩先生，不先觀察一下情況嗎？」

……蕾芬說的沒錯，調查情況才是這次最主要的目的。

接著，這個很像理察魯的男性…乾脆就叫他理察魯吧！他一邊往房間外移動，一邊用嚴肅的表情自言自語。

「看來我不戰鬥不行了啊？」

為了不被他發現，我偷偷的躲在他的背後，跟著他走到了城寨的入口。

接著，在入口處出現了一位跟他對峙的青年……

「你…做好心理準備了嗎？」

發出聲音的青年，是一個穿著一身黑色衣裝，再加上黑色披風的魔族。

雖然看起來是個美男子，但是卻露出了下流的笑容。

在魔族的四周，還有著飛在空中的惡魔們，一起包圍著理察魯。

「哎呀，差點忘了做自我介紹。你好，我的名字是『泰利斯』，是專門來殺你的魔族喔！」

泰利斯很有禮貌的說著。

「本來想要二話不說就殺掉你的，但是……還有些要先問你的事。為什麼你能創造出這些魔物！你是從哪裡得到我們的技術的？」

聽到泰利斯的質問後，理察魯只是沉默不語。

這樣看來，他用來創造魔物的技術，的確是跟魔族一樣的。

雖然不知道他是怎麼獲得這種技術的，不過他就是用這個技術創造食人魔的吧！

這麼說來，泰利斯應該就是魔王派來討伐理察魯的嗎？

理察魯說不定就是預測到了這種情形，才會建造這個城寨，並且用食人魔護衛著吧。

那麼，這次我該怎麼行動呢……雖然想幫助理察魯，但是我也不能輕易打倒泰利斯啊。

既然他是被魔族派來的，想必有跟魔王或是幹部級的魔族進行著聯繫。

要是我把他打倒了，一定會被魔族注意到的。

理想的結果，就是能在不現身的情況下戰鬥。

但是在使用隱身魔法的狀況下，我也沒辦法使用其他的魔法。

這樣的話，只能……

「蕾芬」

「是的」

「妳能在不現身的情況下，跟魔族戰鬥嗎？」

「我不現身的話，是沒辦法進行攻擊和防禦的」

「知道了，那妳就先待命，等到理察魯陷入危機了再現身吧。那麼…迦盧庫」

「什麼事？」

「那個魔族能指揮惡魔，應該有著蠻強的實力，我怕理察魯會有危險。但是我使用隱身魔法的時候，是不能攻擊的，你能幫忙掩護理察魯嗎？」

迦盧庫聽到後，稍微沉默了一下。

「精靈和神靈，應該都能當作魔法的媒介，用來施放您的魔法。蕾芬是因為沒跟您契約，所以有點困難，不過我的話，就算沒契約應該也可以做到」

「真的嗎？」

「但是，也只能維持一段時間而已……大概只有幾分鐘吧？」

「能連續使用嗎？」

「使用完要稍微休息一下才能再次使用……大概一天可以使用一次吧！」

「原來如此……瞭解了，那就準備戰鬥吧！」

於是，我一邊注意著理察魯的狀況，一邊思考著接下來的戰鬥策略。