被箭雨攻擊的泰利斯，雖然有受傷，但是還沒到能決定勝負的程度。

「…不要太得意忘形了！」

泰利斯似乎有點生氣，用黑狼的姿態嚎叫著。

但是它手下的惡魔，也已經全部都被打倒了。

在孤身一人被包圍的情況下，它會怎麼做呢？

狗頭人的齊射結束後，「影縛術」的效果也結束了。

不過那些影之支配者，馬上把自己隱藏起來，沒有給泰利斯攻擊的機會。

看到理察魯指揮的攻擊結束後，泰利斯馬上朝著他撲了過去，打算咬碎他的喉嚨。

而理察魯則是讓食人魔們擋在前面，用來阻止泰利斯的行動。

「別擋路！」

泰利斯一邊衝刺著，一邊用爪子把擋路的食人魔們都揮飛了。

而包圍戰場的狗頭人，雖然打算再度進行射擊，但是因為泰利斯已經太靠近理察魯，而無法輕易放箭。

如果是雙方一對一正面對決，理察魯一定會輸！但就在我打算掩護他的時候，他周圍的地面突然出現了隆起。

「什麼！？」

從隆起的地面中，突然出現了拿著大盾和長槍的兩隻蜥蜴人。

泰利斯看到後，露出吃驚的表情。

「……就憑這種等級的魔物，也想阻攔我嗎！」

泰利斯怒吼著，並打算用相同的方法打飛蜥蜴人。

但是……

「這可是我特別準備的……沒這麼好對付喔！」

結果就如理察魯所說的，蜥蜴人拿著大盾，成功的擋下了泰利斯的攻勢。

「…這些傢伙是！」

「就如你所想的一樣，我是一個很弱的人」

理察魯一邊說著，一邊用手勢命令魔物們。

「但是我…能用策略打倒你！」

理察魯指揮的食人魔們，從泰利斯的側面朝它進行突擊，而泰利斯則是被擊退了一段距離，並準備再度開始行動。

不過就在這時，影之支配者的「影縛術」又發動了。

「糟了！」

由於「影縛術」的影響，泰利斯再度失去了行動能力。

而周圍的狗頭人們看到後，也再度射出了更大量的箭雨。

「嗚！」

泰利斯一邊發出痛苦的聲音，一邊拚命的抵抗著「影縛術」

而原本隱藏著的影之支配者，也偷偷的用爪子從影子中向它攻擊。

接著，箭矢上附帶的火焰和雷擊，在泰利斯的周圍製造了大量的煙霧，漸漸的淹沒了它的身影。

「持續進行警戒」

理察魯繼續向著魔物們，做出小心行動的指示。

煙霧散去後，泰利斯的身影慢慢出現了。

它身上散發出的魔力，已經減少了非常多，說話的聲音也變得虛弱了不少。

「……不來給我致命一擊嗎？」

「當然想！不過，現在我更希望小心行事」

理察魯說完後，讓蜥蜴人拿著盾擋在身前，再跟食人魔們一起慢慢的向著泰利斯靠近。

就在這時，泰利斯突然踢飛了靠近的食人魔，朝著蜥蜴人和理察魯的方向衝了過來。

果然……剛剛是刻意裝成虛弱的樣子嗎？

「你的能力確實令人驚訝，不過，很遺憾的……」

泰利斯以充滿殺意的語氣說著。

「……終究還是打不倒我的！」

泰利斯全力的揮出了攻擊，將守衛理察魯的蜥蜴人們打飛了。

看來，它的力量還是比理察魯的魔物們高啊！

看到蜥蜴人們抵擋不住後，理察魯的臉上露出了焦急的神色，而泰利斯沒有放過這個機會，迅速的朝他撲去。

就在這時，理察魯突然回覆了冷靜的表情……看來剛剛的焦急也只是裝的而已。

「…我的策略可還沒完唷？」

理察魯一邊說著，一邊下著指令。

接著，地面再度隆起，從中出現了一隻食人魔……而且是比其它食人魔大上整整一圈的傢伙。

理察魯命令著這隻食人魔，讓它和其它魔物們一起進行總攻擊，看來是想一口氣結束戰鬥吧！

但是……

「這就是你的王牌？」

理察魯用出了像是王牌的魔物，但是泰利斯依舊輕鬆的笑著……這下有點不妙了！

「…迦盧庫」

看到這個情形後，我小聲的對迦盧庫說著。

「看來戰鬥不會持續太久，該我們上了！」

「好的」

接著，我馬上開始詠唱魔法「迪朗達爾」

在這段期間，隱身的魔法就先交給迦盧庫控制了。

隨著食人魔們的進逼，泰利斯這次沒有正面進行衝突，反而是開始慢慢的後退著。

看到它沒有之前的魄力後，理察魯也馬上讓全部魔物一齊進行追擊。

但是……這就是泰利斯的目的！

在所以魔物都投入進攻的同時，理察魯的身邊已經沒有保護他的魔物了。

泰利斯露出了殘暴的笑容，瞬間往側面跳開。

「這下就…結束了！」

魔物們無法跟上泰利斯的瞬間爆發力，而露出了空隙，而泰利斯則趁機從空隙中一口氣突破了魔物群。

這次，理察魯沒有再叫出新的魔物，而是發動了防禦的結界魔法。

看來他失算了，剛剛的巨大食人魔，已經是最後的一隻了吧。

用結界承受了泰利斯的一擊後，理察魯馬上露出了痛苦的表情。

而失去攻擊目標的魔物們，現在才正要轉身，準備從背後夾擊泰利斯。

但是，這樣是來不及的吧。

在魔物們趕到之前，泰利斯的下一擊就會殺掉理察魯了……

……就在這時，我開始行動了。

我在隱身的狀態下，用類似「清流一閃」的技巧繞到了泰利斯的背後。

接下來的瞬間，放出了剛剛詠唱的魔法「迪朗達爾」

為了不洩漏魔力，我也儘量的調整過威力了。

這個程度應該沒辦法一擊打倒它，但是也能大幅度的讓它衰弱吧！

「呃啊！？」

被擊中的泰利斯，發出了大聲的慘叫，也停下了對理察魯的攻擊。

「這…是…什麼？」

接著，趕到的魔物們，也從背後向它進行著攻擊。

蜥蜴人的長槍和食人魔的棍棒，不斷的命中它的身體。

於是，它這次終於倒下了……

「你…這傢伙……怎麼…可能…？」

泰利斯小聲的呻吟後，身體慢慢的開始消滅，最後成為了一團灰燼。

理察魯稍微發呆了一下後，終於回過神來，解除了魔物們的攻擊命令。

「…結束了嗎？」

理察魯小聲的自言自語著，看來這場戰鬥終於結束了。

看到事情告一段落後，我也從迦盧庫那邊，再度把隱身魔法的控制權拿了回來。

但是……我好像太過放鬆了，所以不小心讓週遭的魔物們發現了。

而理察魯發現了魔物們的異狀後，發出了聲音。

「…有誰在嗎？」

「…你好」

我沒有解除隱形，只發出了聲音向他打招呼，而他好像嚇了一大跳，顫抖了一下後看向了我的方向。

「最後那一瞬間…好像看到了一陣光，是你掩護我的嗎？」

如果要對話的話，還是現形比較好吧……於是，我解除了隱身的魔法。

「…你是！？」

「是你在城鎮中，用使魔監視過的人喔！而且，你之前也派過相同的使魔到過地底吧？」

我搶先進行確認後，他緊張的嚥下口水，慢慢的發出聲音。

「…不好意思，我也有不得不這樣做的理由」

「我想也是」

「…雖然很感謝你的幫忙，但是我還不知道能不能相信你，所以不能好好的向你說明」

看到理察魯謹慎的樣子，我聳了聳肩後露出了苦笑。

「別在意，我也知道你有著不能輕易說明的理由。既然這樣，不如我們找個地方好好的聊一聊？」

於是，就在理察魯接受了我的提議後，我們就這樣進入了城寨。