我和理察魯，走到了之前髮現他的那個房間，並坐在木製的桌椅前開始交談。

「我會來這裡，是因為發現你的使魔正在監視那兩位魔法使。那麼，可以問一下你的名字嗎？」

理察魯稍微沉默了一下後，緩緩的開口了。

「我的名字是……『理察魯?阿迪特』」

「跟城鎮中的那個魔法使同名呢……可以認為是同一人嗎？」

「是啊…你可以把我們當作是同一人沒錯。這麼說，你也應該猜到了吧？」

我稍微整理了一下腦中的思緒後，繼續說著。

「你跟城鎮中的理察魯比起來，年齡好像稍大一點……難道你使用了時間魔法？」

「你猜的沒錯」

在遊戲中，雖然有提到時間魔法的書，但是因為是禁術，所以並沒有記載詳細的使用方法，所以也沒人能使用。

「難道…你成功的操控了時間魔法嗎？」

「是啊…但是也有代價就是了」

說到這，理察魯的臉上露出了諷刺的笑容。

「代價啊……不過在聽詳細的代價之前，看你的年紀比較大，應該不只用了一兩次時間魔法吧？」

「是啊。我不斷進行著時間旅行，這已經第四次了」

第四次！？

居然用了這麼多次！不過，這也代表……

「……這表示，你失敗了這麼多次嗎？」

「是的……我就是為了迴避那個結果，所以正在進行第五次的挑戰」

理察魯拿起水壺喝了一口水後，繼續說著。

「我會開發這個魔法，也只是偶然而已。一開始，我就像你在城鎮中遇到的理察魯，一邊跟蕾特在各地旅行，一邊跟魔物戰鬥。既沒有遇過魔族，也沒有參加過大規模的戰鬥」

「聽起來，就像普通的冒険者啊？」

「沒錯！不過沒過多久，魔族們的侵攻逐漸變的激烈起來。我當時沒考慮到大陸的情勢，僅僅是迴避著魔族，繼續旅行而已」

說到這，理察魯的臉上露出了苦悶的表情。

看到後，我也大概瞭解發生了什麼事。

「那麼……蕾特小姐就是在你們旅行的途中死去了？」

「…沒錯。但是我開發這個魔法，不只是為了這個理由而已」

雖然理察魯這麼說，不過從他苦悶的表情來看，這一定是很大的動機吧！

「後來因為魔族的進攻，導致了大陸崩壊的狀況。所以我為了迴避這個結果，就開發出了這個魔法」

「…崩壊？」

我儘量壓抑著臉上表情的變化。

「人類沒有抵抗嗎？」

「有被稱為五大魔族的存在，在大陸的各地蹂躪著。雖然也有對抗的人，不過後來在南部城市的大規模攻擊下，逐漸都倒下了……」

原來如此，人類還沒打倒全部的五大魔族，就因為南部城市的侵攻事件而敗北了嗎？

「那麼……有沒有打倒了五大魔族的人呢？」

「有兩個人」

「能告訴我名字嗎？」

「可以，是『艾伊娜』和『奧魯迪亞』」

居然是「艾伊娜」和「奧魯迪亞」？

奧魯迪亞在遊戲中，是五位主角之一，也是唯一一位需要第二輪遊戲之後，才能選擇的主角。

理由很簡單，因為他是魔族和人的混血。

在遊戲的劇本前期，他是屬於魔王軍的勢力，等到能操控他行動的時候，他已經有足夠打倒五大魔族的等級，也是其他主角的劇情中期了。

在五個主角分別打倒五大魔族的劇情中，第五隻五大魔族是由他打倒的。

既然理察魯說只有他和艾伊娜打倒五大魔族，看來他第一次體驗到的結局，就是大陸崩壊結局了。

「我為了跟魔族戰鬥，就開發了時間魔法，回到了魔族侵攻前的時間點」

恐怕他返回的時間點，就是遊戲劇情剛開始的時候吧。

「但是……事情沒我想像中的順利」

「發生了什麼事？之後為什麼又失敗了？」

聽到我的提問後，理察魯低下了頭，慢慢說著。

「回到過去後，我在第二輪的發展中，嘗試援助在第一輪遇到的人物，也跟著他們一起戰鬥。不過，最後在南部城市侵攻事件時，還是失敗了」

「又是在那裡嗎？」

「是啊。不過在第二輪的這個事件前，我在跟某個五大魔族的戰鬥中，發現了時間魔法的代價」

「那個代價是什麼？」

「每次使用後，我擁有的魔力總量就會減少……繼續這樣下去，甚至可能會演變成我無法再用時間魔法的情形吧」

原來如此，還有這個缺點啊！

「不過雖然有這個代價，我們後來還是打倒了那個五大魔族」

「那個魔族的名字是什麼？又是誰打倒它的？」

「魔族的名字是『拉特拉斯』，打倒它的人是『菲利』」

「打倒拉特拉斯時，有出現象光球一樣的東西嗎？」

「光球啊……好像有呢」

「那個光球有被菲利吸收嗎？」

「好像只有一直飄浮著……然後不知不覺就消失了」

……看來跟蕾芬之前說的一樣，就算是主角，也不一定能得到賢者之力呢。

「我明白了，你繼續說吧」

「好……在第三輪時，因為代價的關係，我的戰鬥變得更困難了。而我則是依據之前兩輪的經驗，儘可能的準備在南部城市中防禦的戰力。不過……還是失敗了。」

又失敗了……看來還不用考慮打倒魔王的事，光是南部城市的侵攻問題就需要人類拼盡全力了啊？

「到了第四輪，我考慮到光靠人類，可能無法抵抗南部城市的侵攻事件，所以想找精靈們合作。但是，後來我沒有得到精靈的合作，所以只好考慮其他的方法」

「那個方法…就是創造魔物嗎？」

「是的。因為魔力總量的減少，我已經不能像以前那樣戰鬥了。不過只要能創造並控制魔物的話，就還能繼續戰鬥。所以，我在第四輪的最後，從魔族那裡奪取了創造魔物的方法。雖然在得到後馬上就被魔族追殺，不過總算是在死前，成功的用出了魔法，就這樣來到第五輪，然後在城寨中溫存戰力」

「原來如此……事情我大概都瞭解了。那麼，你開發的那個時間魔法，我能使用嗎？」

「恐怕不太可能。這個魔法當初開發時，是設計成我專用的，除了我的魔力以外都不能發動」

「也就是說，不是只要詠唱就能使用的魔法……對吧？」

「是啊。順便說一聲，這個魔法的施展對象只有我一人，也不能用在其他人身上」

沒想到是這麼特殊的設計……這下子不管我的力量再強，也不能用啊。

「……問個問題好嗎？」

「沒關係。既然被你幫助了，就當是報恩吧」

那麼……接下來該問什麼問題呢？