「請稍等一下」

「嗯？」

回頭一看，理察魯正露出險峻的臉看著我。

「……雖然，我不是很瞭解你」

「嗯？」

「但是能感覺到，你之後會跟非常強大的敵人戰鬥」

……感覺嗎？真是相當抽象的發言啊。

「強大的敵人？……是指魔王嗎？」

「魔王……很有可能啊」

連回答都很曖昧啊……

「也對，應該沒有比魔王更強的敵人了」

不過既然他都做出預言了…或許還是多注意一點比較好。

「……我會好好記在腦海裡的」

說完後，我這次就真正的離開城寨了。

就在這時，腦中傳來了迦盧庫的聲音。

「真是有趣的人呢」

「是啊，而且也知道南部城市之戰，將會是關鍵的一戰了」

「有對策嗎？」

「只能盡力去做了……蕾芬，妳怎麼想？」

聽到我詢問後，蕾芬馬上出現在我的旁邊。

「聽了理察魯先生的話後，我也覺得南部城市的戰鬥一定非常困難。這下子，必須多花點時間才能決定對策」

「蕾芬妳們也會合作吧？」

「當然」

接著，迦盧庫也加入了話題。

「那麼，接下來要做的事就有三件了吧？不過不管是製作武器、魔王魔法的對策，或是南部城市的對策，似乎都不是可以馬上解決的問題」

我稍微思考了一下後，向著他們開口。

「眼下最緊迫的，應該是南部城市戰鬥的事。現在已經打倒了兩隻五大魔族，只要再打倒兩隻就會發生這件事了。

而魔王使用毀滅魔法，應該也是在那之後的事，所以優先度應該沒這麼高。

最後，是創造武器的事。

既然這把劍是用來對付魔王的，就算等到魔王出現再做也不遲，所以可以最後再處理吧」

接著，蕾芬繼續向我提問。

「路恩先生，在你所知的故事中，南部城市的戰鬥是以人類為主力嗎？」

「是那樣沒錯」

「如果是這樣的話，應該有一位領導者吧？」

「是啊，的確是有這麼一位領導者」

我一邊說著，一邊在腦中回想之後將會發生的事件。

「其實，我之後想插手干涉的事情，也跟那個領導者有關。雖然現在還沒出現事件開始的徵兆，不過我一直有用使魔跟蹤著，要是有事情發生，我馬上就會知道了」

「是這樣啊……我原本還考慮過，是不是要讓蘇菲亞小姐來召集人手呢！既然已經有人類的領導者了，早點跟他們建立合作關係比較好吧。」

「的確如此，所以我也打算，等到我想干涉的那個事件發生時，就順便跟那個領導者合作」

蕾芬理解了我的話後，我們就踏上了返回城鎮的路。

────────────────────

在故鄉的事差不多都辦完了，不過在返回迦納伊傑之前，還有一件想確認的事。

我跑去旅館找這個世界的理察魯，不過卻在街道上發現了他們兩人。

「你們好」

「是路恩先生啊，有什麼事嗎？」

「有些事想問你們兩人」

「什麼問題？」

「之後，魔族們的侵攻還會更加猛烈吧，你們想怎麼行動？」

如果他們跟城寨中的理察魯說的一樣，應該會選擇迴避吧。

「……我們既然被這個城鎮委託了，就會幫忙討伐這附近的魔物。至於其他的魔物……就再看情況吧」

說的這麼曖昧不明……看來是不打算認真對付魔物了吧！

「這樣啊……」

既然城寨中的理察魯有用使魔監視他們，應該就不用我多心了。

不過既然有緣，還是送他們一些東西好了。

「……謝謝你們對這個城鎮的幫忙，我想送你們一些謝禮」

「不用這麼客氣，我們不是為了謝禮才做的」

「既然有緣相遇，之後說不定還有機會一起戰鬥呢。只是一些簡單的禮物，你們就收下吧」

說完後，我交給他們一些強化魔力和緊急迴避用的道具。

「真是不好意思，多謝了」

「別客氣了，你們兩人要保重身體啊」

「路恩先生也是」

「我知道了」

跟他們道別後，我離開了城鎮，準備返回迦納伊傑。

就在這時，空中突然出現了理察魯的使魔，在我頭上不斷盤旋著。

「……是來道別的嗎？」

我輕輕的揮了揮手後，開始詠唱趕路用的移動魔法。

────────────────────

到了隔天早上，我回到了迦納伊傑。

走到道場後，發現蘇菲亞和西爾維正在聊天，伊蕾也在旁邊聽著。

「伊蕾小姐」

「嗯？是你啊，事情都辦完了？」

「差不多吧，那她們的訓練呢？」

「已經完成了，這點我可以保証」

聽到我們的對話後，蘇菲亞她們馬上靠了過來。

「路恩先生，你回來了啊」

「是啊，看來妳也訓練結束了呢，西爾維有成果嗎？」

「我也有不少收穫喔！」

「這還真令人安心啊，看來可以隨時出發囉？」

「這個嘛……今天還是先讓我休息一下，明天再出發吧？」

「我瞭解了」

那麼，她們在這個城市的訓練，終於正式宣告結束了。

「有什麼問題，記得再來找我喔！」

「真的謝謝妳，伊蕾小姐」

「別客氣，祝妳們好運」

從訓練場出來後。

西爾維開口了。

「那麼，接下來是要前往水精靈的住處，沒錯吧？」

「沒錯，蘇菲亞也不反對吧？」

「是的，順便還要收集有關大陸的情報對吧？」

「沒錯，那方面就交給我來做就好了」

「拜託您了」

之後，我們為了休息，開始往旅館前進。

一路上，我不斷的思考著這次獲得的新情報。

現在既然已經打倒兩隻五大魔族了，劇情已經算是來到後期了。

雖然不知道什麼時候會打倒下一隻，不過希望能在打倒第四隻，並觸發南部城市戰鬥之前，先讓水王阿蘇阿跟隨我們。

另一方面，南部城市之戰的領導者還沒開始動作。

之後在尋找水精靈的同時，也要持續的監視才行。