我們三人從迦納伊傑出發後，一路向南前進。

現在，並沒有跟五大魔族戰鬥的預定。

而且要是臨時有事發生，我們三人也都有高速移動的技能，所以應該沒有什麼需要擔心的。

「對了，我想問一個問題」

途中，西爾維突然發問了。

「巴魯庫斯王国的情形，我也有些耳聞。如果出現反擊機會的話，你們會馬上去戰鬥嗎？」

「……雖然很想這麼做，不過也要考慮當時的情形才行」

蘇菲亞冷靜的回答著，不過恐怕她心中是很想去吧。

「如果要反擊的話，恐怕一定會暴露我的身份吧。但是以我現在的實力，並沒有絶對能取勝的把握」

……她好像挺沒自信的，看來當初魔族襲擊的那件事，讓她有了心理陰影吧。

當初因為巴魯庫斯王国的王族有著賢者的血脈，所以進攻的魔王軍也都是精銳。

如果要正面決戰的話，想必會變成相當激烈的戰鬥。

蘇菲亞也因為這樣，所以覺得自己無法充分的應對，而露出了嚴峻的表情。

為了稍微緩解她的不安，就讓我來安慰她一下吧。

「當時出現的魔族們的確很強，不過隨著戰力逐漸散佈到王国各處，各區域的平均戰力也會慢慢下降。再加上，蘇菲亞的實力已經提高不少了，一定能與它們對抗的」

「如果真的是那樣就好了……另外，我也很在意艾伊娜的事」

「艾伊娜？」

聽到不認識的名字後，西爾維馬上發問了。

「之前沒跟妳說過，她是我的堂妹，也是一名騎士。當時城堡陷落時，她似乎成功逃脫了……希望她能平安無事」

現在，艾伊娜正在各地收集騎士團的戰力，並活躍於解放各個城市。

但是在各地的傳言中，都只有提到騎士團，並沒有提到她的名字，所以蘇菲亞也不知道她是否平安。

順便一提，自從莉莉莎加入艾伊娜的隊伍後，她們召集戰力的速度倒是出乎意料的快。

在遊戲中，要打倒三隻五大魔族後，才會開始巴魯庫斯王国的反擊戰。

既然還有時間，最好讓蘇菲亞再提升一些等級比較好。

而且如果艾伊娜聚集戰力的速度還是這麼快，說不定跟第三隻五大魔族戰鬥的時間還會提早。

比起時間，現在還有更重要的事。

究竟要怎麼做，才能確保有人能吸收賢者之力，這點必須再跟蕾芬討論一下。

等到再打倒兩隻五大魔族後，南部城市的戰鬥就會開始了。

不過剩下的五大魔族距離也不會太遠，到時候偷偷趕過去，應該也不會有什麼問題。

────────────────────

當我們踏上南部的土地時，路上遇到的魔物跟北部比起來，等級明顯更低。

城市附近的氣氛，也較為平靜一些。

大概是因為魔王軍的勢力，大部分都位於北部，所以南部沒受到什麼影響，四處都可以看見正在放牧的人。

接著，我們來到了水精靈的住處，也就是「艾魯提拉森林」的附近，並從旁邊的道路進入了森林。

「水精靈就住在這個森林中的泉水中」

「泉水嗎？」

蘇菲亞聽到後，露出了驚訝的表情。

「水精靈只存在泉水之中？」

「是啊，森林中有著各種規模的泉水，水精靈就生活在那些地方」

「原來如此，我知道了」

就在這時，蕾芬突然出現了。

「怎麼了，蕾芬？……難道這次也要幫我們牽線嗎？」

「我正打算這麼做，跟我來吧，反正這附近也沒什麼魔物，不用太警戒沒關係」

她一邊微笑的，一邊帶頭前進。

「而且，我也想去跟水精靈的族長打個招呼」

「……族長？」

蘇菲亞反問後，蕾芬微微的點著頭。

「我們風精靈和地精靈，都有一個所謂的王。不過水精靈並沒有王，只有負責跟外部交流的族長而已」

「……只負責外部交流啊，感覺跟族長這個稱呼不太相稱呢」

我說出心中的感想後，蕾芬露出了苦笑。

「我想應該是因為水精靈們不太跟人類來往，所以就算是族長也沒有什麼事可以做。不過既然身為族長，應該能幫忙選出適合蘇菲亞小姐的水精靈吧」

「嗯，那就這樣做吧」

沒想到，不同種類的精靈們，居然也有不同的社會結構。

這可是在遊戲中無法知道的事，還真是有趣呢！

不過這也是沒辦法的事，一般遊戲的製作人員，如果不是設定狂的話，是不會做出這麼精細的設定吧。

那麼，現在只有一個問題。

雖然蕾芬看起來非常樂觀的樣子，不過水精靈們似乎一直從森林中注視著我們……到底會怎麼對待我們呢？

「我們一直被看著呢」

西爾維一邊環視著四周，一邊低聲說著。

蕾芬聽到後，很有自信的說著。

「水精靈中也有一些好戰份子在，不過這次有我在，不會讓他們亂來的……」

在她還沒說完之前，突然感覺到了一股魔力，而且還是一副打算攻擊過來的樣子。

「啊！這是……」

「看來對方好像對我們挺感興趣的？」

難道真的是因為蘇菲亞和西爾維變強了，所以水精靈們對此感興趣，而且挑戰看看？

「……要強行突破嗎？」

我詢問著蕾芬的意見。

「…唉呀，這下就算是我也很難阻止了吧。我先去找水精靈的族長，讓她來平息這個騷動好了」

「我可不認為這些精靈們，會乖乖的等到那個時候……」

就在這時，西爾維把手放在劍柄上，很有自信的說著。

「那也不錯啊，剛好可以確認我們修行的成果」

「別這麼著急！我現在馬上就去找那位族長」

說完後，蕾芬就往森林深處飛去。

那麼，該怎麼做呢……雖然我也想等蕾芬回來，但是現場的氣氛看起來是一觸即發啊！

就在這時，從森林中傳出了一陣腳步聲。