「看起來，似乎是一群有趣的客人啊」

從右邊的森林中，緩緩的傳出了聲音。

走出來的，是外表看起來大約十多歳的人物。

她有著人類的膚色，身穿白色的長袍，頭髮顏色也不藍，看起來還真不像我印象中的水精靈。

「這傢伙雖然是精靈，但是看起來還挺好戰的」

西爾維一邊說著，一邊觀察著對方的動作。

「你們來這裡，是打算跟我們進行契約的吧？對了，剛剛好像還感覺到一位風精靈的氣息……是去哪裡散步了嗎？」

雖然嘴上打著招呼，不過她也沒有讓周圍的其他精靈們離開。

看來，的確是不戰鬥不行了啊。

「……蘇菲亞」

我向她詢問著。

「剛才蕾芬飛到森林裡去了，妳還能用她的力量嗎？」

「契約過後，蕾芬小姐的魔力就有一些留在我的體內，所以就算她離開了，我還是能使用她的力量」

「這樣啊……看來她們沒打算放過我們，馬上準備戰鬥吧」

「明白了」

蘇菲亞聽完後，從腰旁抽出了劍。

看到後，西爾維也跟著把劍抽了出來。

「路恩，你不用幫忙，就在那看我們戰鬥就行了」

看來因為南部的魔物太弱，一直沒機會讓她們展現成果，所以西爾維就變得躍躍欲試了吧。

接著，那位水精靈馬上開始了行動。

她讓水流像蛇一樣纏在自己的手臂上，並擺出了武術家的姿勢。

看起來，她似乎是近距離戰鬥的類型啊。

但是就在水精靈移動之前，西爾維先動了起來，向水精靈展開了攻擊。

她仗著劍的長度優勢，打算在水精靈攻擊之前先進行攻擊。

突然，水精靈舉起了手，將水流從手臂射出。

飛行的水流就像蛇一樣，而且長度比西爾維的長劍更長。

西爾維看見後，馬上轉攻為守，準備進行迴避。

而同時，從她的側面伸出一把劍。

那是蘇菲亞的劍，她從旁邊向飛行的水流揮出劍後，水就這樣失去了力量，掉落到了地上。

「不好意思，幫大忙了」

「別客氣」

蘇菲亞幫了西爾維一次後，她們兩人站在能互相支援的位置，打算展現聯合戰鬥的訓練成果。

「挺能幹的嘛」

水精靈一邊稱讚著她們的動作，一邊露出認真的眼神。

就在她說完後，西爾維馬上展開下一波的攻擊…

不過就在水精靈把注意力放在她身上時，蘇菲亞突然使用了「清流一閃」，瞬間衝到了水精靈身旁，並揮出了劍。

水精靈發現蘇菲亞的行動後，馬上準備轉換目標。

但是因為蘇菲亞在之前的戰鬥和訓練中，等級提高了不少，所以水精靈完全跟不上她的動作。

「嗚！」

光看雙方的能力差距，或許水精靈無法承受住蘇菲亞的一擊，要是一擊就被消滅了……那可不太好。

不過……還好，就在水精靈要被擊中時，蘇菲亞似乎刻意降低了威力，水精靈只受到了輕微的衝擊，並沒有受到多餘的傷害。

「妳這是……打算手下留情？」

水精靈消去了身上的殺氣，詢問著蘇菲亞。

「我並不是看不起妳，不過……勝負已經分出來了吧」

因為技能的效果，蘇菲亞已經繞到了水精靈的背後，並跟西爾維形成了夾擊之勢。

「現在這個情形，妳就無法輕易行動了吧？」

「看來……我是輸了嗎？」

水精靈嘆了一口氣後，露出了放鬆的表情。

「哎呀！居然這麼容易就輸了，真是太遺憾了」

「居然這樣就結束了？我還沒使出全力呢……」

西爾維看起來也感到很遺憾的樣子……不過就算不用看她們使出全力，也知道她們的實力跟之前比起來，的確大大的提高了。

那麼，成功的擊退了那位水精靈了，其它的水精靈們又會怎麼做呢……

「久等了」

就在這時，傳來了蕾芬的聲音。

在她身旁，有著一位擁有相同面貌的水精靈，不過不同的是，這位精靈身上穿的是藍色的長袍。

「哎呀！已經打過一場了嗎？」

她看起來相當有氣度的樣子，應該就是這個森林的族長了吧。

看到她出現後，之前的那位白袍精靈發出了聲音。

「……艾瑪莉亞大人」

「她們是我的客人，可以不要這麼輕易就打起來嗎？」

艾瑪莉亞開口後，周圍的水精靈們露出一副不太情願的樣子，就這樣退下了。

看她們這麼好戰……之後還是對她們保持一些敬意比較好。

「難得有客人來，卻讓你們先打了一場，真是不好意思」

艾瑪莉亞一邊開口，一邊苦笑著。

「經過這一戰，我的同胞們也能理解你們的實力了吧。真不愧是蕾芬的契約者，看得出累積了相當多的修練呢」

「謝謝」

聽到艾瑪莉亞的稱讚後，蘇菲亞很有禮貌的回答著。

「那麼也打過招呼了，我們就一邊聊，一邊往我住的泉水前進吧」

說完後，我們就跟著艾瑪莉亞在森林中走著。

────────────────────

「不過，還真讓我驚訝啊！沒想到居然是風精靈的女王親自來拜訪」

我們來到了森林深處的泉水後，便圍成了一圈坐著聊天。

「那麼，你們這次來是有什麼事嗎？」

「在說明之前……蘇菲亞小姐，能先請洛庫特出來一下嗎？」

「是的」

說完後，蘇菲亞閉起了雙眼。

接著，地精靈洛庫特就從她身旁出現了。

「喔！這可真沒想到」

艾瑪莉亞看到洛庫特後，發出了吃驚的聲音，看來她好像也認識他。

「居然跟這兩位都簽定契約了，看來風精靈和地精靈都很看重她啊」

「是啊。自從蘇菲亞小姐來找我後，我就決定跟她一起戰鬥了」

「這麼輕易就決定了？一定有特殊的理由吧？」

「是的，就讓我來說明吧」

接著，蕾芬就開始說明關於蘇菲亞的身份，還有關於五大魔族的事。

聽完後，艾瑪莉亞也發出了理解的聲音。

「原來是這樣啊！這樣的話，也難怪蕾芬會願意幫助你們了」

「我們這次來，也是為了讓蘇菲亞小姐跟適合的水精靈契約。雖然之前發生了不必要的戰鬥，不過只要艾瑪莉亞能幫我們，這次就不算白來了」

「那就讓我來幫蘇菲亞小姐找一位適合的同胞吧」

「這樣就好，就拜託妳了」

「明白了」

說完後，艾瑪莉亞把手放在胸口上，繼續說著。

「我身為水精靈的族長，在此宣言，既然你們之後要跟魔族戰鬥，就讓我們一起幫忙吧」

既然事情都說定了，下一個跟蘇菲亞契約的精靈，應該也會是位很有實力的精靈吧。