隔天，我向蘇菲亞和西爾維說明後，我們就開始往南方前進。

我們的目標，是位於海岸邊的城鎮。

不過除了我在轉生後有去過幾次海邊外，沒想到蘇菲亞和西爾維之前也看過海，所以沒有人覺得特別興奮。

因為之後的戰鬥會更為激烈，再加上之後還要跟五大魔族戰鬥，以及收復巴魯庫斯王国的事，必須趕快幫她取得新的武器才行。

首先必須前往的，就是城鎮中的鍛造師。

他不只是在遊戲中有名，在現實中也是有名的鍛造師。

而在劍製造的途中，我也可以趁機去找阿蘇阿戰鬥，一口氣把這附近的事件解決掉。

「對了，說要請人鍛造武器，有打算請哪位鍛造師嗎？」

「當然！雖然我還沒有見過他，不過之前有從其他戰士那邊聽過他的名字」

我們一邊聊天一邊旅行，慢慢的向著目的地前進。

────────────────────

之後我們又走了幾天後，終於來到了這座海岸邊的城鎮。

「真漂亮」

看到了海邊的風景後，蘇菲亞不禁開口讚賞著。

在前世時，我並沒有出過国，只有在海外的照片上看過類似的風景。

各種顏色的建築物，為城鎮帶來了豐富的色彩，雖然看的到大量的守衛士兵，不過城鎮的氣氛也不會太過嚴謹，呈現一片平和的景象。

我們稍微觀賞了一下城鎮的外觀後，就進入了城鎮。

這座城鎮的名字是「路納雷特」，因為魔族影響較少的原因，也有著不少遊客。

不過仔細一看，似乎也可以看到不少避難到此的民眾。

「那麼，現在就立刻去找那個鍛造師吧」

「明白了，不過地點在哪呢？」

「應該是在大街上，我們就一邊散步一邊找吧」

我回答後，接著繼續往前走。

不久後，就在大街中央的地段上找到了那個場所。

因為是在遊戲中看過的地方，所以我就很有自信的走了進去。

「有人嗎？」

進入店內後，果然從裡面傳出了打鐵的聲音。

「歡迎光臨」

隨著聲音出現的，是位戴著眼鏡，約三十多歳的女性。

她在外衣上套著一件圍裙，看起來跟她非常搭配。

「是想要打造劍嗎？」

「不是我，是後面的兩位」

我用手指著蘇菲亞和西爾維後，那位女性點了點頭。

「我明白了。如果只有二把武器的話，請稍待一段時間」

「是因為有人排在我們前面，所以才要等嗎？」

要是預約的人太多了，豈不是很不妙？

「不要緊，現在沒有人預約，只要委託的話馬上就能開始鍛造」

居然可以馬上進行委託，這可還真是幸運啊！就在我著手進行委託時，屋子深處的打鐵聲也停了下來，並從中出現了一位男性。

「歡迎」

這位男性有著黑色的頭髮，年紀跟之前那位女性差不多。

不過鬍鬚較長，看起來稍微有點粗魯的樣子。

就在這時，我突然想起來我只在遊戲中看過他，卻不知道他的名字，也不知道該怎麼稱呼才好。

之前那位女性，大概是這位鍛造師的夫人吧。

她向鍛造師說了我們的委託後，鍛造師點了點頭同意了。

「這倒是不難，那就讓我先檢查一下吧」

「檢查什麼？」

蘇菲亞反問後，那位女性馬上進行了說明。

「你們兩位，都有著相當不錯的魔力量，而且妳還是精靈的契約者吧？」

「咦？的確是這樣……」

發現很簡單的就被看穿後，蘇菲亞不禁露出了吃驚的表情。

「既然要提供各位武器，就必須檢查武器持有者的狀態。別看我只是個鍛造師，我也是從學術界畢業的魔法使」

蘇菲亞到了這時，終於也明白了為何要進行檢查。

像她這樣有魔力的人，比起鍛造一般的劍，更適合鍛造一把魔法劍。

「原來如此，我知道了」

接著，她們兩位就由那位女性引導入內，進行魔力的詳細檢查。

而在等待的同時，那位鍛造師突然向我搭話了。

「我的名字是『迦納庫?巴倫特』，你的名字是？」

「我是『路恩＝馬丁』」

我們互相握手後，迦納庫繼續說著。

「看起來，你們不太像一般的冒険者啊」

「我是因為某些原因而在各地旅行著，銀髮的那位女性則是我的隨從」

「你們來這座城鎮，是為了找我打造劍嗎？」

「沒錯。在跟精靈契約時，有人提到了這裡」

「原來如此……最近像你們這樣的人也變多了啊」

迦納庫一邊搔頭一邊說著，於是我接著向他詢問。

「聽你這樣說……難道是魔王進攻的影響？」

「當然，來這座城的人，不僅是避難的人民而已，還有不少劍客也來了」

說到這時，他露出了苦笑。

「雖然他們來找我鍛造劍，讓我多了不少生意。但是畢竟是因為魔族侵攻的關係，所以也高興不起來啊」

「這個城鎮的生活，有受到什麼影響嗎？」

「城鎮附近倒是沒有魔族進攻，只有聽說海岸線那邊的洞窟有魔物住著，不過城裡的人因為害怕，所以都沒人靠近」

「這樣啊」

正當我想著話題告一段落的時候……

「啊，對了！」

就在這時，迦納庫突然開口了。

「雖然不知道詳細的情形，不過聽說有人接受了委託，前往那個洞窟討伐魔物了」

「委託…是嗎？」

我試著在腦中回想，不過在遊戲中並沒有什麼事件在那邊發生，看來這也是脫離遊戲框架的事件吧。

「有興趣嗎？」

迦納庫發問後，我微微的聳了聳肩。

「算是有一點吧」

「既然這樣，那個人現在可能正在公會尋找同伴，你有興趣可以過去看看」

「我知道了」

之後沒過多久，蘇菲亞和西爾維回來了。

聽他們夫婦所說，要解析她們的魔力還需要一天時間，之後才能進入正式的鍛造工作。

「因為我的鍛造方式不太一樣，而且還需要一段時間收集素材」

「素材由我提供如何？」

「可以啊，先讓我看看吧」

既然是之後要用來跟魔族戰鬥的武器，就挑個好一點的素材吧。

我決定好後，用召喚魔法叫出了收納箱。

「用這個素材如何？」

「……這是！你居然有著這麼有趣的東西啊」

迦納庫說完後，他們夫婦的眼睛緊盯著我取出的素材不放。

我取出的這個素材，是在這個世界中也很特殊的金屬，也是包含著退魔之力的「靈鋼」