「靈鋼」

是一種強力的武器素材，跟另外一種擁有退魔之力的素材「聖鐵」比起來，也算是非常優秀的素材。

「我明白了，那我就用這個素材來鍛造劍吧」

「要鍛造兩把劍的話，需要花費多少時間？」

「……大約五天吧」

確認日期後，我馬上把素材交給了他。

接著，西爾維開口了。

「好像是挺有趣的素材……但是應該是很稀有的東西吧？」

「是稀少沒錯，不過以這個素材的特性來看，在將來的戰鬥中一定會很有用吧」

我回答後，西爾維只是聳了聳肩。

不過蘇菲亞還沒搞懂，馬上就接著發問了。

「特性？那是什麼意思？」

「啊，蘇菲亞可能對這個素材不太瞭解吧？用這個叫做靈鋼的素材做出的武器，威力會隨著注入的魔力而有所提升」

也因為這樣，在遊戲中由這個素材鍛造的武器，雖然一般的戰士用起來沒什麼差，但是一旦被魔法戰士這種力量和魔力都不低的人來用，則會顯得威力特別強大。

而在變成現實的現在，大部分的戰士都能使用魔力屏障，擁有的魔力也都不低。

既然如此，「靈鋼」就更適合當這次鍛造用的素材了。

但是這個素材也有缺點，在製作武器的時候，必須根據武器使用者的魔力特性做細微的調整。

所以製作起來，會特別耗時。

談好鍛造的費用後，我們就走出了迦納庫的店。

接著，我向著蘇菲亞她們開口。

「那麼這段時間，我們就在城鎮裡等候吧」

聽到後，西爾維馬上向我回問。

「既然這樣，要不要去看看公會的委託？」

「嗯……這樣也好。那麼妳們先去找找晚上要住的旅館，由我去公會看一下情形」

「明白了」

接著，蘇菲亞她們就往街道上走去。

而在與她們分開後，我則是單獨前往了公會的方向。

進入公會後，我稍微看了一下目前有的任務，不過並沒看到迦納庫所說的那個海邊洞窟調查任務。

既然這樣，只能問問櫃檯的接待員了。

「你好，聽說在海邊的洞窟中，好像有魔物出現了？」

「嗯？……啊！你是說那件事啊。那邊的敵人聽說還挺強的，算是些麻煩的傢伙們。不過現在還沒有造成什麼影響，所以目前只由城鎮發出調查任務而已」

原來如此，是由城鎮本身發出的任務啊。

「那邊的那位冒険者，你對那個任務有興趣嗎？」

突然，從背後傳來了一陣輕快的聲音。

我轉頭後，看到一位男性站在那裡。

「我就是那個接受任務的人，而且現在正在尋找著合作夥伴呢」

這位男性看起來，大約二十多歳的樣子。

他有著深紅色的短髮，在披風下穿著一般冒険者常穿的皮革鎧甲。

給人有點輕浮的感覺，倒是跟之前遇到的基魯巴特有點像。

「有興趣的話，要不要聽聽看詳細的情形？」

我並沒有馬上回答他的問題，而是稍微愣了一下。

不過這可不是因為他輕浮的態度，而是因為他是個讓我有深刻印象的人。

沒錯……他就是「三強」的其中一人，名字是「庫札?巴菲特」

我稍微回神後，馬上開口回應。

「……你，就是那個接收任務的人？」

「就是這樣。而且，現在正在全力召集同伴中唷！」

庫札這個人，在遊戲中也總是這樣笑嘻嘻的說話，算是隊伍中的氣氛製造者。

不過跟輕浮的態度相比，他總是能很好的處理事務，是個很可靠的人。

沒想到在這邊會由他登場……要不要利用之前從西爾維那聽說過他的理由，來跟他進行交流呢？

「……我是路恩？馬丁，你是哪位？」

「我是庫札?巴菲特」

「庫札？……好像有聽過這個名字呢」

「喔！是從誰那裡聽來的？」

「一位叫做西爾維的人」

「啊！是那位劍士啊」

啊！不小心講出西爾維的本名了……不過他好像也知道那個名字，難道他也知道她的性別嗎？

「這麼說，路恩你也認識她啊」

「…嗯？你是說…『她』？」

我反問後，庫札的臉上露出了一副糟糕的表情。

看到他擔心的樣子後，我馬上繼續說著。

「別擔心，我知道她是女性」

「啊，是這樣啊！那就再好不過了」

「既然你也認識她，等會就帶你見見她。接下來，先回到正題吧」

我把話題一轉後，看向了庫札。

「關於海邊洞窟的那個任務，我確實有興趣，能說說看嗎？」

「沒問題」

庫札笑了笑，就跟我一起走出了公會。

────────────────────

我帶著庫札跟蘇菲亞他們見面後，就到了餐館準備用餐。

等大家都坐定時，庫札就先開口了。

「我會接受這個任務是有理由的。最近這附近的魔物，強度變的越來越強了，尤其是海邊的洞窟，裡面的魔物更加強大」

「……也就是說，可能有魔族在那裏，順帶影響了附近的魔物嗎？」

「我也是這麼想的」

庫札同意了我的話後，繼續說著。

「雖然還無法確認，是不是真的有魔族在那裏，不過我倒是想去調查看看」

調查啊……雖然我也可以使用使魔調查看看，不過要是洞窟太深，或許不太好找也說不定。

「……也因為如此，我想尋找能合作的夥伴」

聽到後，西爾維開口說著。

「那你覺得……我們可以嗎？」

「當然可以！如果這邊的每個人實力都跟妳差不多，那就幫大忙了！」

看到庫札很興奮的樣子，我向著蘇菲亞詢問。

「……我也沒問題，蘇菲亞妳覺得呢？」

「沒問題」

「那就決定囉！」

庫札很開心的說著，而趁此機會，我也可以看看他的實力。

他在遊戲中，除了能力值很高外，還有著高速詠唱魔法的能力。

一般的下級魔法，因為詠唱時間很短，所以比較看不出差別，不過中級以上的魔法，就有著很顯著的差別。

一般的魔法使，只有在自己擅長的屬性魔法，才能詠唱的比較快。

例如菲利以前的魔法使隊友「卡蒂?伊蝶特」，就是只能快速的詠唱火魔法，而其他魔法的詠唱則需要很久。

而庫札作為「三強」之一，跟其他人不同，能快速的詠唱所有魔法，而且還能無冷卻的連續施放下級魔法，來徹底封鎖魔物的行動。

不過，因為他的MP比一般人略低，所以沒有補充手段的話，這個優點就很難被太多人知道。

趁著這次的行動，就剛好有機會可以確認清楚了。

「……而且，還有一件麻煩的事」

就在這時，庫札繼續著話題，我趕緊回神專心聽著。

「那個洞窟內，原本是海之精靈『內勒德』的住處，也被城鎮中的民眾視為神聖之地。也因為如此，才會由城鎮本身提出調查的任務」

沒想到這次的事件，居然還牽扯出了四大精靈以外的其他精靈啊……看來變的有些麻煩了呢！