「海精靈……是嗎？」

聽到庫札說的話後，西爾維小聲的低語著。

而蘇菲亞聽到後，也對這沒看過的精靈起了興趣。

在這個大陸上，除了四大元素的精靈外，還有其他的精靈存在。

在所有的精靈之中，像迦盧庫這種神靈，是最高級的存在。

再下來才是四大精靈，有著次高的力量，也能跟人簽定契約。

而像海精靈之類的其他精靈，則是屬於下級精靈，也沒什麼特別的力量。

被區分成精靈，只是為了跟其他物種作出分別而已。

不過因為這些精靈的種類太多了，在遊戲時我也沒有特別去關心，只是從遊戲設定集上得知而已，

既然不是重要的精靈，有沒有必要進行交流呢？就在我這麼想的時候，蘇菲亞開口了。

「如果魔物們威脅到精靈的住處了，我們就應該趕快應對比較好」

蘇菲亞的這句話，是有原因的。

在這大陸上，精靈雖然不太跟人有所交流，但是會影響到農業、漁業，還有天災等各種各樣跟自然有關的東西，所以是人類生活中不可或缺的存在。

「那就決定去打倒洞窟內的魔物囉？你打算何時出發？」

「……你們是什麼時候到這個城鎮的？」

「今天剛到」

「既然這樣，要先休息一天嗎？」

雖然庫札還打算讓我們多休息一下，不過蘇菲亞似乎比他更心急。

「不，我們沒關係的。路恩先生，西爾維小姐。我說的沒錯吧？」

「喔…我沒問題」

「……我也沒問題」

聽到我們的回應後，庫札馬上開口了。

「那就決定囉！明天早上，在東邊的城門等你們喔！」

說完後，他馬上轉過了身，快速的離去了。

看到後，西爾維聳了聳肩。

「這傢伙還是老樣子啊……不過這樣也好，看起來他過的還不錯」

「那妳們兩位也趕快準備吧，不過鍛造的武器看來是趕不上了」

「沒關係，既然精靈的住處陷入了危機，就該馬上趕過去」

只見蘇菲亞一副充滿幹勁的樣子……算了，就隨她高興好了。

────────────────────

當天晚上，我再度約蕾芬出來協商。

畢竟明天就要去調查洞窟了，必須趕快打聽一下關於水王阿蘇阿的情報才行。

我們相約的地點，是在城鎮的港口。

這裡夜深人靜，出現在耳中的只有海浪聲而已。

「讓您久等了」

沒過多久，蕾芬就出現在我的旁邊，而在它身後，則有著艾瑪莉亞的身影。

「妳們這次是用什麼理由應付蘇菲亞啊？」

「就說想要觀察海邊有沒有魔物囉」

「原來如此……不過，實際上是不是真的有魔物在這附近？」

「白天時庫札先生也有提到，這附近的魔物強度都提高了不少，而在海裡似乎也有一些魔物存在。不過看起來，好像都沒有要襲擊城鎮的意思」

在白天跟庫札分別後，我也有在城鎮附近探聽消息，也曾經試著跟漁夫打聽過情報，不過也沒有發現什麼特別的事。

「那麼，有沒有可能是敵人特意溫存著的戰力？」

「雖然現在還看不出來，不過也不是絶對不可能」

五大魔族中，現在已經打倒了其中兩隻。

或許……這有可能是南部之戰的前兆也說不定。

「先不管那些了，回到正事吧。艾瑪莉亞，接下來就交給妳了」

「我知道了」

艾瑪莉亞回答之後，張開雙手靠近了海邊。

接著，從她手指的指尖上，出現了大量的水人偶。

那些人偶是她的使魔，看起來就跟一般的玩偶差不多大。

「這些是我的分身，我會將它們放到海裡，來調查阿蘇阿大人的住處」

艾瑪莉亞說完後，轉向了我這邊。

「只要我的分身找到了阿蘇阿大人，就能透過海水來通知我」

「會花費很多時間嗎？」

「這就要看距離了，如果是在很近的地方，明天應該就能找到。在找到之前，我們可能必須每天在這裡集合一次」

「這倒是沒什麼關係」

既然也有尋找阿蘇阿的方法了，或許也該回去了。

就在我這麼想的時候，蕾芬把我叫住了。

「路恩先生，我想問一件關於庫札先生的事」

「怎麼了」

「這次的任務，我們會暫時跟他一起行動，不過等到事件解決後，你想要試著勸誘他嗎？」

目前我們的隊伍，只有我一個後衛，其他兩人都是前衛。

如果讓他加入的話，就能變成前後各兩人的平衡陣容。

再加上他還是遊戲中的三強之一，我當然很想讓他加入。

不過……這次還是先確認他的強度是不是跟遊戲中一樣，再決定要不要讓他加入比較好。

「這點我要慢慢考慮，而且也要跟蘇菲亞和西爾維商量看看」

「這樣的確比較好。到了那時，就讓我來幫你問她們吧」

「我明白了」

我們討論完後，馬上返回了入住的旅館。

────────────────────

隔天，我們前往東門尋找庫札的身影。

當我們到達東門後，發現他已經在那等著我們。

「那麼，要出發了嗎？」

庫札一邊說著，一邊將武器扛在肩膀上。

他看起來威風凜凜的樣子，就像是久經沙場的戰士一樣。

接著，我們開始往洞窟前進。

在路途上，西爾維和庫札在前方閒聊著往事，而我和蘇菲亞則默默的跟在他們後方。

那麼……接下來，我們要前往的洞窟，是海精靈的住處。

既然這樣，或許該先跟蕾芬確認一些事才好。

「…蘇菲亞」

「有什麼事嗎？」

「能請蕾芬現身一下嗎？」

就在我剛開口的時候。

「叫我嗎？」

蕾芬馬上就出現在我們旁邊，於是我趕緊向她詢問。

「在大陸的各地，有著各式各樣的精靈。那麼那些精靈們，都有能力跟魔族戰鬥嗎？」

「……雖然跟我們四大精靈相比，算是能力比較低的，而且也不能簽定契約，不過也有一定的能力吧」

「那能跟那些精靈建立合作關係嗎？」

「應該可以，這點可以讓艾瑪莉亞幫忙」

這樣就好，既然不能簽定契約，那就必須用其他方法取得她們的幫忙才行。

「對了，我也有一個疑問」

就在這時，蘇菲亞突然開口問著。

「昨天收集情報的時候，聽說有人看見了魔物們聚集在海邊的洞窟，卻沒有向著城鎮攻擊，這又是怎麼回事呢？」

「它們沒有向城鎮攻擊，說不定也是因為精靈的緣故」

庫札聽到我們的對談後，回頭加入了對話。

「或許是……因為魔族們還沒控制住海精靈們，所以暫時沒打算攻擊人類吧」

聽到庫札說的話後，西爾維也做出了猜測。

「如果是這樣的話，魔族聚集在海邊洞窟，會不會是為了壓制南部的海域呢？」

「確實有可能，雖然大家都知道魔物和魔族在南部的影響較少，不過也有可能只是在偷偷的行動著」

「不過，它們為什麼要攻擊精靈們」

「大概是因為海精靈，可以輕易的偵測到海中的狀況吧」

就在這時，我也說出了我的看法。

「說不定它們是怕形跡敗露，所以才打算對精靈們出手」

「如果是這樣的話，我們更必須趕快過去了」

蘇菲亞做出結論後，大家都點了點頭，加緊趕往目的地的洞窟。

「說不定它們是怕形跡敗露，所以才打算對精靈們出手」

「如果是這樣的話，我們更必須趕快過去了」

蘇菲亞做出結論後，大家都點了點頭，加緊趕往目的地的洞窟。