「如何，有興趣一起戰鬥嗎？」

聽到我的邀請後，庫札還是默默的思考著。

而西爾維和蘇菲亞則是一直注視著他，等他做出回應。

「路恩先生，在回答之前，我想先確認一下你們的目的。除了跟魔族戰鬥以外，最後的目標應該是魔王沒錯吧？」

我聳了聳肩後，做出了回應。

「我們的最終目標，的確是要打倒魔王，不過不能操之過急。現在的短期目標是先在大陸各處旅行，一邊打倒魔族，一邊召集人手」

「原來如此……明白了，這跟我的目的相符，那就請你們多指教了」

那麼……庫札就這樣成為了我們的同伴。

雖然是預料之外的收穫，但是以後應該能期待他的活躍吧。

勸誘完畢之後，我們繼續著返回城鎮的旅程。

在路途上，西爾維向著庫札發問了。

「庫札，你為什麼會獨自一人，一邊流浪一邊跟魔物戰鬥？難道是跟魔族有仇？」

「才沒有這麼複雜的理由呢！我會開始旅行，只是為了修練魔法而已。然後既然要使用魔法，就很自然的去跟魔物戰鬥了。

後來，因為在打倒魔物的時候，也順便解決了不少事件。

又想到只要解決更多事件，之後就可以拿來跟妳炫耀了，所以就跟拚命了。

……結果最後，不知不覺就就被稱為『流浪的魔法使』了」

……也就是說，他並沒有憎恨著魔族吧。

「反正原本就是為了幫助人，才成為魔法使的。現在既然只要打倒魔物就能幫助人，這不是也不錯嗎？」

「雖然是這樣沒錯……不過之後還會有更激烈的戰鬥，你真的有心理準備了嗎？」

「當然」

庫札馬上就回答了，既然這樣，就不用擔心他的心理狀況了吧。

「換個話題吧……妳們兩位，都是為了取得新的劍才來這座城鎮的嗎？」

庫札問完後，她們兩人馬上點了點頭。

「那麼，等劍拿到後，是要繼續去各地收集情報嗎？」

就在這時，我插入了對話。

「到了那時，有一個要先去的地方」

「喔？是哪裡？」

我稍微看了蘇菲亞一眼後，繼續說著。

「要去幫蘇菲亞找一下個簽定契約的精靈……也就是火精靈」

沒記錯的話，火精靈應該住在大陸中央稍微偏北的地方。

而且神靈菲斯也在那附近，所以不去不行。

「要找火精靈啊……如果是這樣的話，我有一個建議」

「什麼建議？」

「蘇菲亞小姐好像劍技和魔法都能使用？而且因為跟精靈契約的關係，也能使用魔導技能對吧？」

「是那樣沒錯」

蘇菲亞點頭後，庫札突然露出了笑容。

「火精靈的住處，是位於納塔利亞王国中，而我則是從那個王国的學術界中出身的。在那邊，有人專門在研究如何更有效率的使用精靈之力，要不要試著去那邊看看？」

在這個大陸上，有很多国家都有學術界的存在。

而位於大陸東部的納塔利亞王国，則是以有著足以自豪的大規模學術界。

也因為如此，很多學術界出身的魔法使，後來都直接在王国任職，讓王国能屢次擊退入侵的魔族。

因為魔族也知道納塔利亞王国很強，所以投入了大量的兵力進攻，結果變成了僵持的戰局。

雖然王国本身沒有危險，但是也無法分出戰力去幫助其他国家。

「那個国家……應該還沒陷落吧？」

蘇菲亞問後，庫札微微的點頭。

「他們現在的戰力，還足以擊退魔族的進攻，所以也沒聽到有哪個城鎮陷落的消息」

「即使是這樣，也必須親眼確認才行」

「說的也是，那麼……要去看看嗎？」

嗯……蘇菲亞至今的戰鬥，都是以劍技為主，不太可能到現在才轉為魔法為主，所以我也沒想過要讓她去學術界修練。

不過，如果真的能強化精靈之力的使用效率……或許去看看也好？

「……的確，要是能加強精靈之力的使用效率，技能的威力也會提高吧」

我看了蘇菲亞和西爾維一眼後……她們好像都不反對的樣子，那麼就決定囉？

「既然這樣，就去看看吧」

「真的嗎！那就決定囉？」

「在這之前，我有一個疑問。你提出這個建議的理由是什麼？」

「在之前的戰鬥中，可以看得出她相當的有本事。既然這樣，如果還能再加強精靈之力的話……難道你不會想看看嗎？」

所以只是單純的好奇心嗎？真不愧是學術界的魔法使，好奇心還真旺盛啊。

「蘇菲亞，妳也同意嗎？」

「是的」

「那麼，我們接下來就先去找火精靈，然後再去納塔利亞王国的學術界吧」

等到話題結束後，我才突然想到還沒說明蘇菲亞的身份……算了，旅行中再抽空說好了。

現在，菲利和艾伊娜她們都還沒有什麼特別的行動，也沒有要跟新的五大魔族戰鬥的跡象。

這樣看來，南部城鎮的戰鬥應該不會這麼快開始，那麼我們在拿到劍後，先往北方找火精靈應該也不用擔心。

不過那也是之後的事了……在劍完成之前，我還有一件必須要做的事。

那就是……跟水王阿蘇阿的戰鬥。

────────────────────

當天晚上，我又溜到了第一晚也來過的那個港口。

在跟艾瑪莉亞會面後，我從她口中得知了阿蘇阿住處的位置。

到了隔天，我跟同伴們說要去收集情報後，就偷偷的用了移動魔法，往那個地方趕去。

就在這時，從腦中傳來了迦盧庫的聲音。

「我會幫忙說服阿蘇阿的，不過……應該不大可能成功」

「明白了」

大概過了數小時後，我來到了有著漂亮沙灘的海岸。

雖然看起來就像是個渡假勝地，不過因為附近有許多生活在水中的魔物，所以除了少數的漁夫外，並沒有看見什麼人影。

就在這時，迦盧庫再度出聲了。

「根據艾瑪莉亞的情報來看，從這個海岸往海上前進一小段距離後，會有一個海底洞窟，阿蘇阿似乎就在那裡」

「進入水中的話，我可以用魔法呼吸，你沒問題嗎？」

不過如果真的在海中戰鬥的話，就算能呼吸，也會非常棘手吧……

「這點不用擔心。阿蘇阿雖然掌管著水屬性，但是平常也是習慣在地上活動的，所以洞窟內應該不會沒有空氣」

「那真是太好了……對了！迦盧庫，你知道阿蘇阿長什麼樣子嗎？」

畢竟跟迦盧庫和菲斯不同，阿蘇阿幾乎沒有在人前出現過，所以之前調查情報時，也沒人知道它的外貌。

「雖然我只看過一次……不過因為是神靈，您只要看到後，就能馬上認出來了」

「……是這樣啊」

「那麼……您準備好了嗎？」

「嗯，我們走吧！」

說完後，我馬上使用了魔法，進入了海中。