在水中移動的時候，還是必須使用魔法探索周圍的情形。

而能在水中進行探索的魔法有好幾種，這次，我決定使用干涉水流這種類型的魔法。

而且使用這種魔法，還能提升在水中的移動速度，以及讓身體不會被水弄濕。

如果只是使用較為簡單的結界魔法的話，雖然能把水隔開，卻不能改善在水中難以前進的缺點。

輕鬆的前進了一段時間後，我們很順利的就到達了目的地。

接著，迦盧庫指了一下出現在眼前的洞窟後，我馬上使用了光照的魔法，就這樣進入了洞窟。

洞窟內的道路，雖然非常的崎嶇不平，不過因為只是一條路到底的路線，所以我不用擔心迷路，順利的一路前行著。

「……終於到達了嗎？」

接著，我的眼前出現了一塊被岩石包圍住的空間。

雖然我以為已經到了，不過仔細一看後，發現在正面還有一條繼續往深處前進的道路。

從那條道路的深處，傳來了濃密的魔力。

雖然不是瘴氣，卻有著類似的感覺，這難道……是因為阿蘇阿掌管闇屬性的緣故嗎？

「繼續一口氣往前進嗎？」

迦盧庫馬上向我發問了……不過這邊的路我也不熟，必須仔細考慮一下才行。

「說不定……再往下走會出現象是迷宮的地形？」

「有可能呢，畢竟這個洞窟應該也不是阿蘇阿製作的，只是找了個天然的洞窟當住處吧」

迦盧庫稍微換口氣後，繼續說著。

「從那條道路中，除了魔力外也沒有感覺到什麼特別的東西，應該沒有陷阱才對」

「還是小心一點比較好……慎重地前進吧」

接著，就在我們進入道路不久後，終於出現了分歧的道路。

「嗯……該往哪走好呢？」

「應該是右邊的道路吧」

聽到迦盧庫的建議後，我馬上回問了。

「你知道路嗎？」

「雖然之前只見過阿蘇阿一次，不過我還記得這個魔力的感覺」

真是令人安心的發言！聽到後，我毫不猶豫的走上了右邊的道路。

接下來的行進過程中，我都依照迦盧庫的指揮前進。

而且正如他預料的，這邊果然沒有佈置任何陷阱。

不過……其實這個洞窟還挺複雜的，要是沒有迦盧庫指路，再加上有魔物存在的話，應該會是很難攻略的迷宮才對。

又過了一段時間後，我們又到達了另一個區域。

不過這次，連我也感覺到這就是終點了。

「這次……終於是到了吧？」

「沒錯」

「迦盧庫……事先問一下，跟阿蘇阿交流時，有沒有必須注意的事情？」

「嗯……簡單來說，突然提出配合的命令，一定會變成爭吵的結果吧。所以，必須用阿蘇阿感興趣的理由，來好好的說明情況才行」

「那可以把其他精靈們的遭遇跟阿蘇阿說，請求幫忙嗎？」

「基本上，不同種類的精靈之間，幾乎都沒有合作關係，所以應該不行吧。要讓他感興趣，不如直接讓他對魔族反感比較快」

也就是說，要想辦法對阿蘇阿進行思想誘導嗎……這可不容易啊？

這個空間裡非常的明亮，在頂端有著幾個像是鐘乳石柱的岩石，而在地上則有著幾個水窪。

就在我觀察這個空間的時候，從最深處水窪的表面，隆起了充滿魔力的水塊。

「人類，來這個地方有什麼事嗎？」

從水塊中，傳出了年輕男性的聲音。

接著，那團水塊慢慢的變形，形成了人類的外型。

除了眼睛之外，他的全身都是水藍色的，看起來非常光滑。

仔細一看，發現他正瞇著純白的瞳孔看著我們。

「怎麼了？你總不會是來這邊探索的吧？」

「我的確是有事才來這裡的，但是在回答之前，我想先確認一下」

為了小心起見，還是先確認他的身份好了。

「你就是水王，阿蘇阿先生嗎？」

「沒錯！我就是被稱為水王的存在」

他一邊說著，一邊散發著威壓感。

雖然現在他還對我的目的有點好奇，所以沒有出手。

不過萬一讓他發怒了……就會直接演變成戰鬥的局面了吧。

「既然特地提起我的名字……是有事找我嗎？」

「沒錯，有一件事想請你幫忙」

「找我幫忙！？」

阿蘇阿一邊說著，一邊從身上放出魔力壓迫過來。

嗯……接下來會不會突然飛過來一發闇魔法啊？

「是的……因為快到跟魔王戰鬥的時刻了，所以我才來這裡，希望能讓阿蘇阿先生成為助力」

「……魔王入侵的事件我已經知道了，你可以走了」

這個傢伙……果然是不太聽人說話的類型啊……

「……路恩先生」

就在這時，我聽見了迦盧庫的聲音。

「接下來就交給我吧，如果是由同樣身為神靈的我來說明，應該會有不一樣的反應」

「……明白了」

就在我小聲回答的瞬間，小迦盧庫從我的右肩處現身了。

「好久不見啊，阿蘇阿」

「你……難道是迦盧庫？」

「沒錯」

「你看起來改變很大啊？……會用這個型態，難道是為了協助那個人類嗎？」

「沒錯，而且也需要你的力量，一起來幫忙吧」

「……先說明看看吧，我聽了以後再做決定」

因為都是神靈的關係，阿蘇阿的態度稍微軟化了一些。

接著，迦盧庫開始了整件事的說明。

────────────────────

「……也就是說，如果魔王的毀滅魔法發動了，我們神靈也會受到影響。所以為了阻止魔王使用那個魔法，阿蘇阿你也來幫忙吧」

「情況我大概瞭解了……但是，現在確認被侵蝕的只有這塊大陸而已吧，既然我的支配領域在海上，應該跟我無關吧？」

「……魔族的侵攻，已經進入大陸邊緣的沿海地區了」

看到阿蘇阿一副事不關己的樣子，我馬上做出了補充。

「你的意思是……它們接下來會入侵我的領域？」

「很有可能會變成這樣吧」

聽到我的回答後，阿蘇阿馬上就進入了沉思狀態。

接著，大概過了幾分鐘後……

「……迦盧庫，你說的那個方法，真的能夠拯救整個大陸？」

「至少是最好的方法了吧，不是嗎？」

「說的也是，不過既然不知道魔王的實力多強，最好讓菲斯也加入比較好………對了，我還有一個疑問」

「什麼問題？」

「有跟這個人類合作的必要嗎？」

迦盧庫沉默了片刻後，繼續回答。

「……之前也說過了，他有著能打倒我的實力，當然足以一起戰鬥了」

「那也要他『真的』有那種力量吧……就讓我來親自確認一下怎麼樣？」

……說了這麼多，看來還是必須打一場才行是吧？

「……路恩先生」

「看來不打不行了呢」

沒想到，就算由迦盧庫來說明，結果還是沒什麼變啊……

「做好心理準備了嗎？想要我幫忙，就用你的實力來說服我吧！」

說完後，阿蘇阿就站在原地看著我，打算讓我先進行攻擊。

而我則是稍微調整了一下呼吸後，就馬上行動了起來。

於是，我跟阿蘇阿的戰鬥就這樣開始了……