我再度使用了闇屬性的最高級魔法「生命終結」，不過這次的魔力輸出比第一次更多，這樣子……阿蘇阿能承受住嗎？

當整個空間再度染上黑暗後，我一邊注視著阿蘇阿剛剛站立的地方，仔細的提防他的反擊。

不過……看來是我多心了，直到魔法消散後，阿蘇阿也沒有做出任何反擊，只是很勉強的站立著。

「……你這傢伙！」

「別急，還有下一發喔！」

我再度發動了第三次的「生命終結」，而且相信阿蘇阿也發現了，這次的威力可是比第二次更高喔。

在遊戲中使用魔法時，消耗的魔力和魔法的威力都是固定的。

但是到了現實中，不但會受到身體健康狀態的影響，也能用注入魔力的多寡來調整威力。

以這次的戰鬥為例，如果第一次的「生命終結」是使用100MP的話，第二次大概就是110MP，而第三次則是用了130MP的感覺。

雖然不知道阿蘇阿的極限在哪，但是既然他還是不斷的反抗著，我也只好不斷的增加威力，希望能在將他完全封鎖住的情況下，讓他投降。

在第三次的魔法消散之後，我暫時停止了動作，觀察著他的動作。

阿蘇阿雖然顯得非常疲累的樣子，但看起來仍然沒有投降的打算。

既然這樣……我再度發動了第四次的「生命終結」，而且這次注入的魔力，大約是第一次的兩倍左右。

如果我的預測沒錯的話，他應該也差不多快到極限了吧。

之前跟迦盧庫戰鬥時，我使用的「諸神黃昏」只是為了威嚇，所以只稍微多用了一點魔力而已。

但是這次的「生命終結」，我使用的魔力可是前所未有的高規格輸出……究竟會變成什麼結果呢，我也挺想知道呢！

大概是發現了這股魔力已經是超出神靈規格的魔力，阿蘇阿馬上大喊著。

「……別開玩笑了，你給我等等！」

我裝作沒聽見，繼續發動了第四次的「生命終結」

接著，周圍的空間不但染上了黑暗，而且還充斥著非常龐大的魔力。

就在這一瞬間，阿蘇阿睜大了雙眼，從身上散發出了大量的魔力，颳起了魔力之風與這片黑暗對抗……然後就這樣被我的闇魔法吞噬了。

「這個威力……到底是！？」

迦盧庫似乎也被這個威力嚇到了，繼續向我追問。

「剛剛的那個魔法，根本已經是不同次元的威力了……您到底注入了多少魔力？」

「嗯？大概第一次的兩倍左右吧！」

「這樣啊……這個威力，就算是阿蘇阿，也不可能承受的住吧？」

聽到迦盧庫說的話後，我轉身盯著阿蘇阿剛剛站立的位置。

不久後，魔法的效果慢慢的消失了，從黑暗中出現的阿蘇阿，用一副憤恨不平的眼神瞪著我。

「哈…哈……」

阿蘇阿大聲的喘息著，看來這次他剛剛真的是拼盡全力了呢！

「看來我想的沒錯，那種威力果然不可能被輕易的擋下」

迦盧庫確認了阿蘇阿的狀態後，開始向他提出勸告。

「阿蘇阿……這樣你也能乖乖認輸了吧，就照路恩先生的計劃合作好嗎？」

聽完後，阿蘇阿只是沉默不語，看來是心理上無法輕易接受吧。

「阿蘇阿！都用你擅長屬性的魔法來對決了，這樣你還不認輸嗎？」

接著，阿蘇阿從口中慢慢的擠出話語。

「……是啊，我的確是輸了……我明白了，就照路恩先生說的做吧！」

於是，我跟阿蘇阿的戰鬥，就這樣結束了。

────────────────────

「不過，還真是令人吃驚啊！」

戰鬥結束後，迦盧庫向我搭著話。

「跟之前和我戰鬥那次相比，您的力量不是更強了嗎？」

……是因為最後連續使用最高級魔法的緣故，就變成這個結論了嗎？

雖然在修行時期，我並沒有這種連續使用最高級魔法的機會。

不過這次突然這樣做了，也沒有感覺到疲累的感覺，似乎魔力還相當充裕的樣子。

哼哼……看來我之前的辛苦修行，果然是有成果的呢！

在回憶完修行時期之後，我便向著阿蘇阿開口說著。

「那麼……我規劃的作戰，粗略來說只有一個重點，就是讓你們神靈和精靈合作，一起阻止大陸崩壊的結局」

「明白了」

阿蘇阿很簡單的就答應了。

雖然原本還擔心他會不會心裡不服，在背後做什麼小動作，不過迦盧庫注意到我的想法後，馬上就向我投來別擔心的眼神。

「阿蘇阿之後的行動，就交給我來安排吧」

「明白了，那就拜託你了，迦盧庫」

「那麼，就請您以這個氣勢去找下一位吧！」

下一位……是指最後的神靈，不死鳥「菲斯」吧？

既然是不死鳥，就算不小心消滅了，是不是也能復活啊？如果真的是這樣子就太好了，有空的時候趕快收集一下情報，確認看看吧！

「那麼，我們似乎也該回去了？」

「稍等一下，我先跟阿蘇阿說明一下接下來行動的地點在哪」

說完後，迦盧庫就轉向了阿蘇阿的方向。

「阿蘇阿，我先跟你說一下地點在哪，不過你要記得不要自己親自前往，像我一樣派分身去就好」

「明白了」

嗯……迦盧庫的對策到底是什麼？真令人有點好奇啊！

「迦盧庫，對於魔王的毀滅魔法，你到底有什麼對策啊？」

「路恩先生，根據您之前提供的情報來看，我想到了一個可能的方法。不過因為事先還必須進行一些驗証，等有結果了會再跟您說的」

「這樣啊……驗証大概要花多少時間呢？」

「這個嘛……詳細的時間我也無法確定，不過至少不是短短幾天就能驗証完的」

「雖然小心謹慎也不錯，但是花這麼多時間的話，還有時間做出對策嗎？」

「正因為時間不足，在驗証的時候才要更加小心啊，畢竟不能被魔族發現我們的行動，以免它們提前進行攻擊」

嗯……他說的也有道理，不能敗露我們的行動才是目前最重要的事。

「那麼，如果有需要我幫忙的，就隨時通知我」

「我明白了，等到需要路恩先生您出馬的時候，我會立刻請您幫助的」

大概是看到了我打敗阿蘇阿的經過，感覺迦盧庫好像對我更加信賴了。

那麼，我也相信他，就把這件事交給他吧！

既然這次的目的已經完成了，在這邊也沒什麼要做的事了。

於是，我一邊思考著接下來的行動，一邊走出了洞窟。