像這種二選一的抉擇，如果是選擇武器的話，倒是可以直接選擇能力較好的那把，另外一把放棄也無所謂。

但是這次可是跟這兩位騎士的性命相關啊……我可不想輕易的對人命做出抉擇。

所以，我打算出手干涉這個事件，將兩人都救下來……更正，應該是連將軍也要一起救下來。

只是……雖然我想救他們，但要怎麼實行才好呢？

在這場戰鬥中，我方會同時受到三個方向的攻擊，不過我的身體只有一個……萬一他們同時陷入危急的狀況，要怎麼做才能救到他們呢？

目前我能想到的方法之一，是在事件開始之前，先讓蘇菲亞跟迦南相認，並請他集中騎士的戰力。

然後等到我偷偷的把魔族的指揮官打倒後，再讓他們來收拾沒人指揮的魔物們。

不過那個方法也有風險存在，首先是我行動時必須非常隱密，不能被魔王軍發現我的實力。

再來就是，一旦改變了戰況的走向，或許迦南就會錯過覺醒的事件，反而會讓之後的南部之戰更容易失敗。

另外，因為在遊戲中，只能從戰報中得知騎士戰死的消息，而並沒有親眼看到他們死亡的當下。

所以如果還有其它會讓他們死亡的原因，就算我干涉了可能還是無法改變這個死亡結局。

如果不用第一個方法的話，第二個方法則是直接讓隊伍中的同伴們，分別去保護這些騎士。

畢竟在現在的隊伍中，每個人的能力都遠遠高於一般的角色，要對付這場戰鬥的敵人應該是非常簡單的事。

只要現實中敵人的強度，不要超過遊戲中的強度太多，就能讓蘇菲亞她們分別協助不同的目標，我也可以更有餘裕的去應付緊急狀況，應該可以算是非常有效的方法。

接下來到了吃飯的時間後，我也向著西爾維和庫札詢問他們的意見。

雖然問完後他們馬上就同意了前往幫忙的提案，但是西爾維似乎很在意蘇菲亞的情況，偷偷的看著她。

「去阿拉斯汀王国是沒問題，不過……」

因為還沒跟庫札提起過，所以西爾維也並沒有全部說出來，不過看她擔心的表情，應該是很怕洩漏蘇菲亞的身份吧。

在這方面，我也跟她的看法一樣。

如果是蘇菲亞自己不小心洩漏就算了，不然還是幫她繼續保密著比較好。

不過就在這時，蘇菲亞突然開口了。

「路恩先生，沒關係的，我覺得庫札先生是值得信賴的人」

「嗯？怎麼回事，話題怎麼轉到我身上了？」

發現話題突然帶到了自己的名字後，庫札似乎非常驚訝的樣子。

而看到蘇菲亞下定決心了，西爾維也放下了心。

「呼，太好了。既然蘇菲亞都說沒關係了，我就不用擔心說漏嘴了」

「咦！等等，到底是什麼事啦？」

看到庫札變得有點擔心的樣子後，我仍舊無視著他，繼續接著話題。

「嗯……說的也是。而且看庫札之前跟魔物戰鬥的樣子，應該不用擔心連累到他吧！」

「你們幾個不要不理我啊！到底是什麼事啊？」

看到庫札驚慌了起來後，我們很有默契的同時看向了他，就這樣默默的盯著他。

「……不要鬧了啦……難道真的有什麼不妙的事嗎？」

「……好啦，不開玩笑了。路恩先生，麻煩您說明一下情況」

「明白了」

於是，我重新打起了精神，開始向他說明蘇菲亞的情況。

我說明了一陣子後……

「原來如此……原本就認為你們不是一般的冒険者，沒想到還有這些情況啊。那麼……接下來的問題，就是去阿拉斯汀王国後，要不要跟那個王見面囉？」

「蘇菲亞她好像也還在苦惱這個問題，不過以目前的情形來看，為了謹慎一點，最好不要見面比較好」

「說的也是……那麼，嗯……公主大人」

「叫我蘇菲亞就好了」

「……我知道了，蘇菲亞小姐，妳認為那個王會親自到戰場的最前線嗎？」

「我想應該不太可能，但是……在前線指揮的將軍有可能還記得我的長相」

「原來如此……」

看到庫札開始進入思考狀態後，換我向蘇菲亞詢問了。

「蘇菲亞，妳最後一次跟阿拉斯汀王国的人接觸，是在什麼時候？」

「嗯……大概兩年前？」

「如果是這樣的話，妳的身姿應該已經變了不少。只要把臉遮住，應該就沒問題了吧」

「難道要戴上鐵面具之類的嗎？」

「不用那麼誇張的裝備啦，只要一般的面具就可以了。如果有人問的話，只要說是用來蓋住舊傷就行了吧，我記得很多傭兵都是這個樣子的」

「還是說，妳想要變裝一下？」

就在這時，西爾維突然興奮的加入了對話。

「以這個城鎮的規模來看，應該能找到用來變裝的工具才對，我們一起去找吧！」

「嗯……聽起來值得一試。反正還有時間，妳們就去找看看吧」

我說完後，西爾維馬上就拉著蘇菲亞衝了出去，開始在城鎮中尋找要用的變裝工具。

那麼，我暫時也無事可做了……在等劍鍛造好的這段時間，就繼續收集跟阿拉斯汀王国有關的情報吧！

────────────────────

時間慢慢的過去，終於來到了約定的鍛造完成之日。

我們為了及早出發，馬上趕往了迦納庫的店。

「等妳們很久了呢！」

一進入店內，迦納庫夫婦就開心的走了過來，交付了鍛造完成的劍。

「做出了很棒的作品呢！希望妳們能用這兩把劍好好的教訓一下魔族們」

蘇菲亞和西爾維拿到了劍後，馬上各自進行了檢查。

蘇菲亞的劍，有著跟她相同髮色的銀色劍鞘。

將劍抽出後，出現在我們面前的是有如深藍大海的湛藍劍身。

「這把劍只要注入魔力，就能提高非常多的威力。至於如何掌控力道……就靠妳自己鑽研了」

迦納庫在蘇菲亞凝視劍身的時候，一邊進行著說明，蘇菲亞聽完後，輕輕的點了頭，就將劍收回了劍鞘中。

另一方面，西爾維的劍跟蘇菲亞不同，有著深紅色的劍鞘，還有白銀色的劍身。

受到窗中落下的陽光照射後，反射出了夢幻的光芒。

兩把劍既然外觀差這麼多，想必是根據兩人的特性分別特製的吧？

「路恩……我真的可以收下這把劍嗎？要不然，我還是付錢好了……」

「別在意，這就當作是妳陪同蘇菲亞一起戰鬥的回禮吧。比起金錢，我更希望妳能用它大肆活躍一番呢！」

「那是當然的！」

「真好啊……我也想要一件新武器呢……」

庫札一邊說著，一邊環視著店內擺放的武器。

不過我沒有做出什麼回應，只是聳了聳肩後，就轉向迦納庫道謝了。

「這是真的多謝了」

「別在意，祝你們好運」

跟迦納庫道別後，我們就走出了店外。

「那麼……旅行要繼續開始囉！下一個目的地就是……阿拉斯汀王国」

「哼哼……說不定到了那裡，就是這把劍活躍的時候了呢！」

「那我就期待妳的表現囉？」

說完後，我們就開始了旅程。

下一個目的地是「阿拉斯汀王国」，到了那邊，又會有什麼事情等著我們呢……