在去阿拉斯汀王国的路途上，為了隨時獲取最新的情報，我不斷的派出使魔前往調查。

不過，獲取到的情報中，也參雜著不少謠言。

除了蘇菲亞也有聽過的情勢不穩外，還有聽到士兵正在集結，或是戰爭已經開始了的說法。

最誇張的是，甚至還有迦南已經打退敵人的謠言。

「這麼多不同說法的情報，還真讓人困惑啊……」

我們到了路過的城鎮時，也聽到了不少謠言。

不過因為大部分都不像是正確的情報，反而讓庫札感覺很困擾。

「目前比較能相信的說法，大概就是阿拉斯汀王国正在整頓軍備，準備應付魔族的襲擊。而且也通知了相鄰的国家，希望各国都能進行防禦的準備。」

「我也覺得這個說法比較可信」

庫札說完後，西爾維也贊同了他的猜測。

「而且，因為那個国家的寶劍，在大陸中也是很有名的。所以……魔族們隨時都有來搶那把劍的可能啊」

說到劍的話題後，庫札馬上向蘇菲亞提問了。

「對了，現在的那個新王，還無法使用那把寶劍的力量嗎？」

「我記得在他十歳的時候，就繼承了那把寶劍，並且一直都有進行鍛鍊。雖然可能無法發揮全部的力量，不過只是使用的話，應該還是沒問題的」

「但是沒辦法發揮全部力量的話，就很浪費了啊？」

「迦南自己也知道這點，不過這也不是那麼容易的事……」

我從使魔傳回的情報中，也沒發現關於他實力的報告。

不過，如果跟遊戲中一樣的話，恐怕要開始戰爭後，他才會覺醒能自由使用寶劍的力量吧。

在我印象中，魔族的指揮官，會在三方包圍進攻的時候，趁隙攻入主城。

接著，迦南才會在跟它戰鬥的時候，覺醒真正的力量。

既然原本的劇情中就能取勝，這點我倒是並不擔心。

令我在意的倒是……萬一我救了將軍和騎士們，魔族的指揮官會不會就找不到機會入侵，反而無法促使迦南覺醒。

無論如何，要制定作戰計畫，也必須到現場獲取正確的情報才行。

「不管怎樣，既然情勢有可能很危急，我們就必須加緊行動，越早到達越好」

我做出結論後，其他人也同意了我的意見。

接著，為了明天能全力加速移動，我們決定在這城鎮好好的休息一晚。

────────────────────

隔天，我們加快了移動速度，不久後就進入了阿拉斯汀王国的領土。

「雖然這個国家只是個小国，不過要走到首都還有一段距離」

我一邊向其他人提醒，一邊環視著周圍的風景。

這個国家的地理位置，是位於被山脈環繞著的平原。

因為氣候溫暖，也很適合發展農業。

不因為是個小国家，所以雖然有著非常知名的寶劍，但是軍力卻不算高。

之前沒有被魔族攻陷，也是因為有周邊大国的幫助才做到的。

不過，實際到訪之後，我馬上就發現了事件即將開始的徵兆……

周邊的其他大国，近期的戰況都突然進展非常良好，導致它們分別都把援軍召回了国內，打算開始對魔族進行反擊。

也因為這樣，這個国家只剩自己的軍隊後，戰力就急速的下降……或許，這正是魔族的策略也說不定。

「……嗯？那是什麼？」

庫札好像發現了什麼，突然發出了好奇的聲音。

我們往他看的方向望過去後，發現了離大道有段距離的位置……冒起了一陣煙。

「那些煙……難道是！？」

在庫札說話的同時，那陣煙變得更加濃密了。

難道……有村莊被魔物襲擊了嗎？

「我們走！」

我做出指示後，大家馬上使用移動魔法加速趕往現場。

到了那邊後，果然發現了一座正被魔物攻擊的村莊。

「趕快去幫忙吧，怎麼分工比較好？」

以目前的戰況來看，攻擊的魔物們，好像都只是武裝的狗頭人而已。

以我們全體的等級來看，都只是可以輕鬆獲勝的對手。

於是，我馬上做出下一個指示。

「這些魔物們都不是很強，就靠你們來打倒了，我先去確認村民們的狀況」

「我知道了」

「明白了」

「要上囉！」

他們三人相繼回答後，迅速的開始了行動。

我目送他們離開後，就派出了使魔跟在他們後面監視著戰況，然後馬上往村莊進行移動。

進入村莊後，發現每棟建築物幾乎都有被破壊的痕跡。

在搜尋了幾間房子後，終於發現了一位生還的男性。

「你還好嗎？」

「還可以……你是？」

「只是個路過的旅人」

看到他很痛苦的樣子，我馬上使用治癒魔法治好了傷口。

接著，男性露出了和緩了不少的表情，開始向我說明情況。

「事前完全沒有徵兆，這些魔物就突然出現在村莊裡了」

「是嗎……現在我的同伴們正在掃蕩那些魔物，馬上就沒事了。之後，應該也會有其他騎士和士兵們過來調查情況吧」

安慰好受傷的男性後，我馬上用使魔確認了一下戰況。

首先是西爾維，她正以狗頭人反應不及的速度，不斷的一邊移動一邊攻擊著敵人。

而且被她擊中的狗頭人，每一隻都是一擊就被打倒了。

接著是庫札，他也不斷的連續使用著魔法，清除著戰場上的狗頭人。

雖然攻擊的間隔比西爾維長，但是因為是大範圍的魔法，所以殲滅的隻數說不定比西爾維還多。

最後是蘇菲亞，雖然有著精靈之力，不過到目前為止，她只用劍技就消滅了大量的狗頭人。

看來以狗頭人的強度，並不值得讓她動用魔法的樣子。

……雖然原本想讓蘇菲亞和西爾維，藉此機會熟悉一下新的劍，不過敵人似乎太過弱小，沒辦法體會出這兩把劍的真正價值，只能讓她們暖暖身而已。

看完她們的戰鬥後，我繼續在村莊中尋找著剩下的生還者，並且給予治療。

在尋找的途中，也順便消滅了一些躲藏在附近的狗頭人。

接著……大約一小時後，這個村莊的戰鬥終於結束了。

────────────────────

「魔物的數量還挺多的呢！」

確認完村莊的生還者後，庫札說出了心中的感想。

「而且它們都穿著同樣的裝備，看來應該是有魔族在率領它們」

聽到庫札的推測後，西爾維馬上反問。

「魔族為什麼會讓它們來攻擊這個村莊？」

庫札聳聳肩後，繼續說著。

「我覺得有兩種可能性，其中一種，是因為率領它們的魔族死了，所以失去統率的魔物們到處作亂了」

「但是在這附近，沒聽說過有魔族被打倒耶？」

「或許……也有可能是其他地方的魔族被打倒，而這些魔物們四處流浪來到了這裡？
不過……從之前聽到的關於阿拉斯汀王国情報來看，我想應該是第二種可能性」

「第二種可能性是什麼？」

蘇菲亞問完後，庫札繼續進行著說明。

「第二種可能性就是……魔族，已經開始帶領軍隊行動了」

「……也就是說，這就是戰爭開始的前兆了？」

時間也差不多對的上…我想應該就是這樣吧。

就在我正準備表示同意時，從附近傳來了馬匹的聲音。

「看來這個国家的騎士終於趕到了，我先過去看一下狀況」

說完後，我就向村莊的入口走去。