赫斯洛採取了西爾維之前用的戰法，選擇從正面進行交戰。

而且他衝刺的速度，比西爾維還快上了不少。

如果是蘇菲亞她們的話，想必連反應的機會都沒有吧。

但是，因為我對自己用了身體強化的魔法，所以很輕易的就看清了他的動作，用劍從正面接下了斬擊。

「喔！」

看到我擋下了赫斯洛的攻擊，旁觀的庫札不禁發出了讚嘆的聲音。

我和赫斯洛就這樣用劍互相推擠著，僵持在原地不動。

不過他真不愧是有名的將軍，要不是我有用魔力強化身體，手臂應該早就麻木了。

不過這樣一直僵持也不是辦法……我該用力把他推開嗎？

「喔！沒想到你這麼強啊？」

就在我思考的同時，赫斯洛一邊說著，一邊往後拉開了距離。

就算沒分出勝負，從剛剛的短暫交手中，他應該也能多少察覺到我的實力了吧？

不過赫斯洛並沒有就此收手，而是再度進行了同樣的突擊。

……以他豐富的經驗來看，應該不可能會重複無用的攻擊，一定有什麼其他手段吧。

於是，為了看清他的動作，我向著左邊進行了迴避。

但是……雖然我馬上迴避了，沒想到赫斯洛的反應更快。

他快速的轉動手腕，改變了劍的軌道，將斬擊轉向了我迴避的方向。

這麼一來，恐怕已經無法躲開了。

我無可奈何的一邊用劍抵擋，一邊思考著該怎麼做。

因為不能使出全力應戰，我只好選擇不用力量來對決，而是改用技巧來架開他的攻擊。

但是就在我架開攻擊的瞬間，他突然將魔力注入了劍中，快速的進行了連續的斬擊。

因為注入了魔力的關係，這幾下斬擊不但威力高，速度也非常快。

眼看已經無法輕易的架開攻擊，我只好快速的往後跳開，拉開了兩人的間距。

這次赫斯洛沒有繼續追擊，只是停留在原地注視著我……看來終於有思考的時間了。

在這次的對決中，如果輸了，恐怕蘇菲亞她們會對我失望。

如果贏了，因為圍觀的人很多，恐怕也會引起騷動。

如果可以就此結束就好了……有沒有什麼方法呢？

另一方面，赫斯洛也不知道在考慮什麼，雖然一直注視著我，卻也沒有主動攻擊過來。

隨著時間的流逝，圍觀的人群也慢慢吵雜了起來。

接著，大約一分鐘後，這個奇怪的對峙情形終於被打斷了。

「……將軍！」

隨著不斷接近的馬蹄聲，一名騎士一邊叫喊著，一邊向著這邊衝了過來。

這名拿著長槍的騎士，有著一頭黑色的長髮，還有非常美型的容貌。

因為沒戴頭盔的關係，我一下就認出了他的身份。

他就是在這次的事件中，我想拯救的另一名騎士「阿提雷?洛丹古」

「嗯？是阿提雷啊，發生了什麼事嗎？」

「將軍您還是老樣子，一直在檢測路過旅人的實力啊……對了！調查的騎士們已經回來了，正打算向您報告」

聽到騎士的回應後，赫斯洛馬上解除了戰鬥姿態。

而圍觀的人們，則紛紛發出了不滿的聲音……不過，對於對決中斷這件事，我當然是很高興啦！

「唉……我知道了，我馬上就過去，你先回去工作崗位吧」

「知道了！」

通知完之後，阿提雷馬上就騎著馬離開了。

接著，圍觀的人潮也慢慢散去，這場戰鬥就這樣結束了。

「那麼，我們也該離開……」

「先別急，你們決定好投宿的旅館了嗎？」

突然，赫斯洛就向著我們搭話了。

「現在在這個都城裡，沒有熟人的話可是很難找到住宿的地方喔！」

「這樣啊，那麼我們要趕快去找旅館了呢！」

「要不要我推薦你們一家旅館呢？如果報出我的名號，還能免除住宿費用喔！」

這是在賣人情嗎……他到底想做什麼？

「不用想太多，我只是想找個時間跟你們聊聊而已」

「這樣啊……讓我想想」

「雖然不知道你們的真實身份……不過從剛剛的戰鬥中，也能瞭解你們不是什麼壊傢伙，只是有原因才不能洩漏身份對吧？」

看來他不只是觀察力強，連分析能力也很強啊……

「我不會追問你們的身份，相反的，你們能在我說的那個旅館等我一下嗎？」

雖然不是很想跟他扯上關係……不過就算我們去找其他的旅館，還是會被他查出來的吧。

「我明白了」

這邊就照他說的做好了，相信他應該會信守承諾，不會追問我們的身份才對。

「那麼，你們就到這個旅館去吧……」

交代完旅館的地點後，赫斯洛就從城門前離開了。

接著，西爾維馬上向我詢問。

「路恩，剛剛的戰鬥，你覺得誰比較有優勢？」

「……很難評斷啊」

畢竟除了我以外，赫斯洛的本意是在測試我方人員的實力，所以應該也沒有使出全力來戰鬥。

這次既然被他邀請再度進行對話，看來他對我們的評價應該還不錯才對。

「總之，我們先去將軍指定的那個旅館吧」

說完後，我就帶著大家通過了城門，向著華麗的街道走去。

那麼，接下來我們能做的，就是在旅館乖乖的等赫斯洛來找我們。

不知道這次的相遇，到底會不會改變戰爭的走向呢？