當我們到達赫斯洛介紹的那個旅館後，發現這是一間相當高級的旅館，還好報上了他的名號後，馬上就免除了住宿的費用。

接著，就在我們依照性別分別進入各自的房間後，庫札馬上向我問著。

「在等將軍過來的這段時間，我先出去探聽一下情報好嗎？」

我點頭同意後，庫札馬上就走出了房間，到街道上去蒐集相關的情報了。

我從房間的窗戶往外面看去，因為魔物來襲的消息，城中的氣氛多少有點不安。

不過大概是因為都城已經是最後的防線了，所以民眾都還算有秩序，並沒有因為避難而導致混亂的情形發生。

說到這點，一般民眾會來都城避難，也是因為魔物都是慢慢的從国家邊緣推進，所以才有了避難的時間。

如果是用奇襲的方式，他們應該連逃跑的機會都沒有吧……不這樣做，是有什麼特殊的原因嗎？

「路恩先生」

就在這時，腦中傳來了迦盧庫的聲音。

「您覺得那位將軍是想來說什麼？難道是在剛剛的戰鬥中，被他發現了您的實力了嗎？」

「有可能啊……他的觀察和分析能力非常厲害，說不定真的都被他看穿了呢！」

目前隊伍中的其他人，只有西爾維有稍微領教過我的實力。

不過如果被赫斯洛看穿，甚至說破的話……可能就必須做好跟隊伍中的全部人都坦白的心理準備了。

接著，因為在房間中苦等也很無聊，所以我也跑到街道上繞了一下。

不過因為沒有什麼特別的收穫，沒過多久我就又跑回房間休息了。

大約一小時後，隊伍中的所有人都回到了房間，慢慢的等著赫斯洛的到來。

之後又過了一段時間，終於……

「將軍已經到了，請問你們有誰要出席呢？」

聽到櫃檯人員的通知後，我馬上就從房間走了出來。

「……我一個人去就可以了吧？」

雖然我是這麼考慮的，不過其他人似乎並不這麼想，都紛紛的跟了出來。

接著，西爾維搖了搖頭。

「將軍應該是要說非常重要的話吧。既然這樣，不是應該所有人都一起聽一下嗎？」

雖然是這樣沒錯，但是我也有不想暴露太多的事啊……

「可是蘇菲亞也引起他的注意了吧？如果在交流途中被他聽出聲音的話，不是有可能會暴露身份嗎？」

「如果真的暴露也沒辦法，無論如何我都想知道將軍想說什麼！」

既然蘇菲亞都下定決心了……看來我說什麼都沒用了吧。

走到旅館的食堂後，赫斯洛依舊是穿著跟這場所不太相配的全身鎧。

他看到我們後，馬上向我們揮手招呼。

我們坐在了一張很大的桌子旁，除了我們以外，周圍並沒有其他的客人。

看來這應該是赫斯洛的指示，把整個食堂包場了吧。

「這個氣氛，是有什麼重要的話要說嗎？」

西爾維有點緊張的問著，而赫斯洛只是微微的笑著回答。

「會特地包場當然是有理由的，請先坐下吧，我會好好說明的」

他說完後，我們就馬上就座了。

從右到左的順序依序是蘇菲亞，我，西爾維，最後是庫札。

「首先，先感謝你們能答應我的邀請前來。接下來，我想說一下對你們實力的評斷結果」

「不好意思打斷你的話，但是可以讓我先問個問題嗎？」

「怎麼了？」

「特意包場，是有什麼不能被別人聽到的事嗎？」

聽到我的問題後，赫斯洛小聲的說著。

「原本是不想引起騷動的，不過你們應該也知道了吧……在這附近開始有魔物出現了，而且應該是魔族的進攻部隊」

「也就是說，已經進入了官方認定的戰爭時期了？」

「就是這樣。那麼回到正題，在之前的交手中，我判斷你們是相當有實力的人，所以希望你們也能參加這場戰爭」

……原來如此，果然是要我們參戰嗎？

「而且因為你們的實力出乎我的預料，應該會交給你們特別重要的任務吧。當然，報酬可以另外詳談」

「這麼快就談到報酬了？我們還沒答應呢！」

「我不認為我的眼光有錯，你們一定會願意的吧？」

「……是沒什麼反對的理由啦，就答應你吧」

「太好了！那麼，接下來要交給你們的工作，會先在軍事會議上討論後再通知你們。不用擔心，不會是什麼壊事的」

……嗯？他剛剛說我們接下來的工作，是在軍事會議中決定的嗎？

如果跟遊戲中的走向一樣的話，那個軍事會議的結果，應該會是從三個方向守護都城的決定。

如果我們這個隊伍的所有人，都只能跟著其中的某支部隊，就不能保護另外兩隻部隊。

也就是說，將軍和那兩位騎士，三人中至少會戰死兩人。

那樣可不是我想要的結果啊……有沒有辦法避免呢？

「……將軍，我有一個問題」

「怎麼了？」

「我們的隊伍有四人，那麼戰爭開始後，是全部人都在同一個地方戰鬥嗎？」

「應該是這樣沒錯」

嗯……果然是這樣啊。

雖然這並不是我想要的結果，可是我也不能刻意要求隊伍成員分開行動，不然反而會顯得有點奇怪。

就在我還沒想出說服他的理由時，赫斯洛就從座位上站了起來。

「今天的會面就這樣結束吧，我還有其他工作要去處理。不過請你們記住，我特意包下這個地方，是因為覺得你們的實力特別突出，所以到時候戰爭開始時，請你們務必要全力的戰鬥」

「明白了」

就在我做出簡單的回應後，赫斯洛就匆忙的離開了。

「總覺得……有點失望啊」

西爾維小聲的說著感想。

她原本大概是認為有什麼重要的事要說，卻沒想到只是簡單的合作邀請而已。

不過，她想的也沒錯。

都特地包場了，難道只簡單的做完口頭約定就結束了？

「……稍微有點在意啊」

「在意什麼？」

「雖然將軍說我們的實力是特別突出，所以才包場的，但是卻沒有提到什麼需要包場才能討論的話題……我還是再去確認一次好了」

說完後，我就獨自跑了出去。

接著，總算是旅館門前攔住了正要離開的赫斯洛。

「赫斯洛將軍，能稍微等一下嗎？」

「嗯？怎麼了嗎？」

「關於之前的戰鬥，有件事想問」

「這樣啊……那麼，只能問一個問題喔？」

「好的。我想問的是……」

「……是關於手下留情的事？」

「…！」

……沒想到在我說出口之前，赫斯洛就猜到了我想說的事。

「哎呀……抱歉，嚇到你了嗎？我只是想說你特地不帶同伴過來，應該就是要說這件事吧？」

「……你想的沒錯」

我大大的嘆了一口氣，小聲的承認了，看來我想的事都被他看穿了啊……

「那麼，要不要換個地方聊？我有個熟識的酒館，趁現在還沒到營業時間，正好可以用來談事」

「……那就拜託你了」

「好的，我們走吧！」

接著，我就跟在赫斯洛後面，快速的走出了旅館。

那麼……接下來的對話，會不會對整個事件的走向做出改變呢？