在跟著赫斯洛前往酒館的路上，我發現了一件奇怪的事。

雖然他穿著全身鎧，但是也沒有民眾對此覺得好奇，甚至根本沒人看向這邊……總不會是已經看習慣了吧？

接著沒過多久，我們就到了目的地的酒館。

因為還沒開始營業，所以整個店內顯得非常寂靜，只聽得到我們的腳步聲而已。

「……那麼，在談話之前，我也有一件想確認的事」

赫斯洛說完後，突然就抽出了劍。

「我想確認你真正的實力！」

「將軍……雖然不知道你對我有什麼期望，不過我可沒有像你那樣強的劍技喔！」

「你就不用謙虛了，雖然對大部分的戰士來說，劍技是最重要的強度指標，但是我可以從你身上感覺到超越劍技的強大力量。而且，那股力量不只超越了一般的戰士，感覺也比我強大很多……」

說完後，赫斯洛就向我逼近過來。

而且因為店內去除擺設後的空間，並不是非常的寬廣，所以才一眨眼的時間，他的劍就揮到了我的面前。

看到他的劍後，我也馬上抽出劍格擋他的攻擊。

接著，我們兩人同時將魔力注入了劍中。

因為注入了蠻多魔力的關係，纏在手臂上的魔力偵測緞帶也突然發熱了起來。

然後，赫斯洛就被我的這一擊彈飛了。

「嘿咻！」

就算被我彈飛了，赫斯洛的姿勢卻還沒完全崩潰，馬上又站立了起來。

而我則是一邊維持著揮出劍的姿勢，一邊注視著他，等待他的下一個行動。

但是……

「……真是太棒了。你注入魔力的那一擊，遠遠超過了劍技所能達到的威力」

赫斯洛一邊讚嘆著，一邊把劍收回了劍鞘。

看到他停止戰鬥後，我也收起了劍向他詢問。

「……你是什麼時候注意到我的實力的？」

「之前在城門那的第一次對戰，你很輕鬆的擋下了我的劍，但是看你之後的劍技，並沒有高明到我無法看穿的地步。那麼理由就很簡單了，能用這種程度的劍擋下我的攻擊，一定就是單純用魔力強化了威力」

「……就如你所想的那樣」

「我很好奇的是……這麼強大的力量，你是怎麼得到的？」

「只是努力鍛練的成果喔！因為我也有需要變強的理由嘛」

「但是有這個實力卻一直隱瞞著，難道是不能被別人知道嗎？例如……是不是不能被魔族知道？」

「是的。如果被魔族發現了我的魔力量，不知道會有什麼影響」

「也是，知道你有這種力量的話，魔族一定會警戒的吧！」

赫斯洛做出推論後，我坦率的點了點頭。

「那麼，關於我的實力，就請你也幫忙保密了」

「明白了。不過有可能暴露的不只是你，還有你的同伴……」

我的同伴？……難道說！？

「……你指的是？」

「沒想到她還活著啊……雖然有點吃驚，不過也讓我放心了」

沒想到連蘇菲亞的變裝都被他看穿了……他的洞察力真是太敏銳了。

「以目前的局勢來說，我也能瞭解她變裝的必要性。不過有點為難啊……」

「有點為難……是指迦南王嗎？」

「是的，之前她的堂妹艾伊娜，曾經造訪過這個国家。在那時聽說了消息後，陛下就非常擔心公主的事，也考慮過要幫忙收復巴魯庫斯王国。」

赫斯洛說到這點時，偷偷的看了我一眼。

「我也知道現在這還是個祕密，不過真的很想讓陛下放心啊！」

「……要跟他說明也不是不可以，但是要考慮時機」

「我知道……我也不想在戰爭前增加多餘的變數」

「沒錯。如果要說的話，至少也要等戰爭結束後再說」

另外，還有一點很重要的是，因為這個消息也有可能影響到迦南的決心，所以必須等他覺醒後再說比較好。

就在我們達成共識之後，赫斯洛接著反問我。

「對了，你是不是有什麼事情想問？」

「是的」

簡單的回答之後，我先整理了一下思緒後才繼續開口。

「有兩件想問的事。首先，你想讓我們去做什麼工作？」

「這必須依當時的戰況決定，不過畢竟公主也跟你們一起，所以我可以保証不會是不好的工作」

「明白了。那麼第二個……是想拜託一件你可能不會接受的事」

「說說看？」

「在戰爭給我們工作時，可以讓我們四人分散進行嗎？」

「嗯？這又是為什麼？」

「……該怎麼說呢，這只是我自己的預測」

「喔，預測到了什麼？」

「雖然魔族們還沒開始進攻，不過我猜到時候應該會變成守護四方城門的戰鬥，也就是將軍你，和你手下的騎士們，將會在不同的城門分別迎擊敵人」

「的確有很高的可能性，因為在不知道敵人軍隊組成的時候，那也是保護都城最好的戰術」

「但是魔族也可能會猜想到這點，而準備了專門襲擊你們這些指揮官的魔物」

聽到我的推論後，赫斯洛瞇著眼睛看了過來。

「你是說……我會被魔物打倒嗎？」

「有這個可能性。阿拉斯汀王国雖然只是個小国，但是有著將軍你和幾個有名的騎士。」

記得在遊戲中，用艾伊娜當主角時，就會得到阿提雷和西路庫都是有名騎士的情報。

「既然如此，特地準備對付你們的魔物也不是不可能吧？」

「……原來如此，也不是不可能啊」

赫斯洛點了點頭後，繼續說著。

「也就是說，因為你們都很有實力，所以讓你們幫忙守護指揮官嗎？」

「是的，雖然對你們來說可能有點失禮，但是這是對魔族的戰爭，小心一點不會有錯的」

「原來如此……」

赫斯洛閉上了眼睛思考了一下後，張開眼睛繼續說著。

「我大概瞭解你的想法了……但是我還有一個疑問，你對敵我雙方的分析和推論非常仔細，真的是進入了城鎮中才想到的嗎？」

嗯……這該怎麼解釋呢，總不能說是從遊戲中得知的結果吧？

「這件事解釋起來會很花時間，以後有機會再說吧」

「……算了，我也不追究了，等你想說時再說吧」

赫斯洛嘆了一口氣後，繼續說著。

「我可以答應你，但是有一個條件」

「什麼條件？」

「就算要分別將你們分派在不同的地方，也要根據當時的戰況決定，這點請交給我來決定」

雖然他說的很有道理，可是赫斯洛自己就很有可能會戰死啊……

「……赫斯洛將軍，我想你在的地方，應該就是戰況最激烈的地方吧。而且，魔族也很可能會把最大戰力配置在那」

「你認為我會輸嗎！？」

「請不要忘記，如果失去了將軍，軍隊的士氣會很容易崩潰的……」

「好吧……那等知道了魔族的配置後，我會馬上找你討論配置的」

「……明白了」

沒想到他這麼容易就妥協了……難道是認同了我的實力，再加上跟蘇菲亞一起行動，所以才獲得了他的信任嗎？

跟赫斯洛約好後，我就走出了店。

那麼，接下來就要為了搶救他和騎士們而努力了。

接著，就在我慢慢思索的同時，蕾芬突然在我眼前出現了。

「路恩先生」

「嗯？妳沒有跟在蘇菲亞身旁嗎？」

「在遇到將軍之前，我就先離開她身邊了」

說完後，蕾芬慢慢的盯著我的眼睛。

「路恩先生，我也有一些想討論的話題，能跟我聊一下嗎？」