回到旅館後，發現大家都已經從食堂離開，並且在我和庫札的房間集合。

「啊，終於回來了啊」

「你們一直在房間等我回來嗎？」

接著，西爾維在我走進房間後，馬上關上了房門。

看來，她們三人是說好了在這等我的消息吧。

「你剛剛是去找將軍談話吧，有什麼進展嗎？」

「嗯……現在還不能透露，等戰爭結束後再說吧」

「這樣也太不夠意思了吧……算了，既然你都這樣說了，記得到時候要好好說明唷！」

西爾維說完後，馬上就離開了房間。

而庫札也沉默著，並沒有多問什麼。

但是，蘇菲亞並沒有這麼輕易的接受，而只是直直的盯著我。

「……最近，蕾芬常常離開我身邊，是跟路恩先生你有關嗎？」

「雖然我也不知道她到底離開你身邊幾次，不過的確有幾次是來找我討論事情沒錯」

「……明白了，現在我只要知道這樣就夠了」

「……妳生氣了嗎？」

聽到我的問題後，蘇菲亞只是露出微笑說著。

「你救了我的命，也幫我進行了鍛鍊，我怎麼會生氣呢？」

「……是這樣嗎？」

雖然我也不想隱瞞她，不過既然決定先不坦白……我也只能默默的在心裡對蘇菲亞道著歉。

啊！不過決定先不說的只有關於我的部分，跟蘇菲亞有關的部分倒是可以先跟她說。

「對了，將軍好像已經看穿妳的身份了」

「……因為他的洞察力很強，所以我也預料到這個結果了。那麼，他有說什麼嗎？」

「他說在戰鬥結束之前，最好先不要公開比較好」

「明白了。那就等戰鬥之後，再來考慮該怎麼做吧」

蘇菲亞說完後，馬上就回去自己的房間了。

接著，我看向了庫札。

「對了，庫札。之後的戰鬥，我們將會聽從將軍的指揮」

「好的，他有說會讓我們做什麼工作嗎？」

「因為必須看魔族的進攻狀況來決定應對方式，所以目前還不能確定。不過，至少可以確定不會是什麼壊工作就是了」

「原來如此，我瞭解了」

雖然嘴上表示瞭解了，不過庫札好像也有點不太高興的樣子。

「路恩先生，能問一件事嗎？」

「嗯」

「雖然我們都很相信你，但是這次你卻對我們隱瞞了一些消息，為什麼要這麼做呢？」

「……我也不能說太多，能說的只有一句」

「是什麼？」

「這不只是我一個人的問題」

「……明白了，那麼，接下來就先專注在戰爭上吧！」

庫札大聲的回答後，我們就馬上休息了。

────────────────────

又過了幾天後，跟魔族有關的情報也越來越多了。

就如我所預料的，魔王軍正從北、東、西三個方向逼近都城。

而確認了這個情報後，將軍也馬上邀請我去跟他討論行動。

「那麼，我就去找將軍聊一下」

我在決定前往王城之前，先通知了蘇菲亞她們一聲。

不過，西爾維的回應倒是讓我有點擔憂……

「不用管我們，反正我們既沒被將軍邀請，也沒有否決權，只是外人而已」

她們三人都一副不爽的樣子，看來，我的同伴只剩蕾芬一個了……

就在我前往的路上，蕾芬一邊安慰著我，一邊在我周圍飛來飛去。

「別在意，你的判斷是正確的」

「是這樣嗎？」

「多相信自己一點吧……對了，路恩先生，等一下我要隱藏起來嗎？」

「我之前是沒跟將軍提到妳啦，不過既然之後有合作的可能性，妳想提早打招呼也是可以的」

「明白了」

「對了，蕾芬，妳以前有見過迦南王嗎？」

「沒有耶！」

「所以妳也沒來過這座城囉？」

「不，我之前有偷偷潛入兩次」

咦！？連這邊她都有偷偷潛入過嗎？

雖然不知道是為什麼……不過算了，我也不想追問太多事情。

────────────────────

到了目的地後，我馬上向赫斯洛打了招呼，接著就叫蕾芬現身並且向他介紹了。

「原來如此……為了不被人發現，一直都讓她隱藏起來了嗎？」

赫斯洛點點頭後，繼續說著。

「不過接下來就不用擔心了，這間房間是我個人的房間，不用擔心別人的耳目」

「在王城內有個人的房間嗎？看來王挺看重你的呢！」

赫斯洛聽完後一邊笑著，一邊引導我們進入了房間。

這間房間的內部，非常的簡樸，比較大的傢俱也只有床和堆滿了文件的書桌而已。

接著，赫斯洛率先開始了話題。

「那麼，從得到的情報來看，魔物們再過幾天就會到達這裡，城內也將要開始進入戰爭警戒狀態了」

「那麼，你們想怎麼對付這些魔物們？」

「目前魔物是從北、東、西三個方向進行包圍，而我們則是會緊閉城門，嚴守四個方向的攻擊」

雖然在遊戲中，南門並不會有敵人來襲。

不過到了現實，並不能保証會有一樣的結果，所以也不能放鬆南門的警戒。

「從偵察部隊回報的消息來看，魔物的部隊主要是由武裝的狗頭人組成的，不過因為狗頭人的能力不強，一般士兵應該就足以應對了。另外值得注意的是，敵人較強的主力，似乎都集中在北側，所以那邊也應該要進行重點防禦」

「那麼……將軍，你就會前往北側嗎？」

我問完後，赫斯洛馬上點了點頭。

「沒錯，既然北側的戰力最吃緊，當然是由我來負責囉！」

「那東西兩個方向呢？」

「我會交給我信任的騎士指揮」

「這樣啊……能聽一下那些騎士們的名字嗎？」

「可以啊，他們分別是阿提雷和西路庫」

……果然，目前的進展，都跟遊戲中一模一樣。

如果繼續這樣下去，這兩位騎士都很有可能會戰死。

雖然這個事件在遊戲中並不難，不過到了現實中，萬一失敗就可能會變成亡国的結果……這下就不能隨便應付了啊。

而且這場戰役的結果，將會關係到之後南部戰爭的人類軍戰力。

為了不演變成理察魯說過的悲慘結果，這次的作戰就更需要努力了。

「狀況我明白了，那麼我們要負責哪裡？」

「嗯……這就是我這次找你來的目的？」

「怎麼回事？」

就在我反問後，赫斯洛露出了有點為難的表情。