既然赫斯洛看起來很為難的樣子，看來接下來要說的話，應該是很重要的話題吧。

「簡單來說，戰術只有兩種。一種是死命的防守，等待著反擊的時機。另外一種則是主動出擊，趁對方不注意時給予重大的打擊」

赫斯洛一邊擺出手臂交錯的姿勢，一邊繼續說著。

「但是這次的戰爭並沒有增援，如果只是防守的話，大概只會慢慢的消耗掉兵力吧……」

「聽你這麼說，看來你似乎不打算採用防守的戰法」

「沒錯，雖然遇到大軍時，理論上應該要採取堅守才對。但是這次的敵人是魔族，我們無法估計對方的兵力到底有多少，所以我想進行短期決戰」

原來如此，正因為人類方沒有援軍，而魔族可以用魔力製造出魔物的援軍，所以才不選擇防守嗎？

「看來，你是打算瞄準敵人的指揮官吧？」

我稍微做了一下確認後，赫斯洛馬上點頭了。

「之前其他国家在跟魔王軍戰鬥時，也曾經打倒過對方的指揮官，結果剩下的魔物們，行動馬上就變的遲鈍了。從這個情報來看，我們只要也打倒對方的指揮官，就很有機會迎來勝利」

在遊戲中的戰鬥時，只要打倒了魔物的王，其餘的小兵魔物也會跟著消失。

沒想到在現實中，也有類似的情形啊。

「我們的策略是這樣的，因為北側的敵人最強，所以會由我帶領軍隊來負責抵擋。接著，東西兩側的騎士們，必須儘早打倒那兩個方向的指揮官，讓這兩側的魔物們潰散，之後再帶領軍隊北上包抄敵方的主力。」

目前赫斯洛的戰術，都跟遊戲中一模一樣。

如果接下來再指派我們去支援其中一名騎士，他和另外一位騎士就很有可能會像遊戲中一樣死去吧。

就在我在心裡思索的時候，赫斯洛看著我繼續說著。

「所以這次戰爭的重點，就是東西兩側的戰力了。率領這兩邊軍隊的騎士都是我国的精銳，絶對不會輸給區區的狗頭人」

「但是指揮官就沒辦法輕易的打倒了吧……將軍你是想讓我們幫忙掩護這兩側的部隊嗎？」

「沒錯，雖然說是掩護，但不只是希望你們保護騎士而已，而是希望能幫忙打倒對方的指揮官」

……看來，這倒是個不錯的提議。

只要在阿提雷和西路庫這兩位騎士附近戰鬥，不只是能打倒對方的指揮官，還能順便保護他們呢。

「路恩先生，你覺得這個提案好嗎？」

「當然，很感謝你這麼信任我們的實力」

「在之前跟路恩先生戰鬥時就知道了，就算只有你一人，戰力也十分足夠了」

原來如此……這樣子要擔心的事就只有一件了。

雖然詳細的分配還沒決定，不過只要我們加入了東西兩側的部隊，要打倒對方的指揮官應該是沒什麼問題。

但是不知道將軍能擋下北邊的攻擊多久，如果趕不上的話，就前功盡棄了。

為了保險起見，在開戰之後，還是讓使魔監視著北邊的戰場好了。

「那麼，將軍你想怎麼分配我們隊伍的人員呢？」

「首先，除了路恩先生以外，應該還有另外一名劍士吧，希望你們兩位分別前往東西兩側」

「明白了」

「至於剩下的兩人……魔法使就讓你們自己決定吧，重點是公主」

「你想讓她去哪邊？」

「我想讓她參加北門的防守」

……這倒是出乎我預料的答案，難道他是怕太過危險，所以打算把蘇菲亞配置在自己附近嗎？

「對了，路恩先生。公主已經知道我看穿她的身份了嗎？」

「是的」

「那麼，你們應該都能理解我的想法吧。因為公主絶對不可能會答應獨自躲在城內，所以我想將她放在我的視線之內，這樣我才能盡力保護她」

看來赫斯洛，真的是很關心蘇菲亞呢。

「而且如果戰況順利就好，如果戰線崩潰的話，我一定會用生命保護住公主，讓她能往城內撤退的」

「……關於這件事，我想先問一下」

「好的，想問什麼？」

「你為什麼特別關心蘇菲亞呢？」

「……這是為了之後的考量」

赫斯洛的語氣，突然變得相當沉重。

「將來，為了要與魔王軍對抗，勢必是需要公主率領大家一起戰鬥」

「……帶領軍隊，不是將軍的工作嗎？」

「我會成為將軍，很大的原因是因為個人的實力」

接著，赫斯洛稍微修正了一下坐姿，繼續開口說著。

「但是，個人的力量是有限的。之後要跟魔族戰鬥的話，勢必需要集結人類的力量」

說到這，他交互的看了我和蕾芬一眼。

「公主的身份，有著能彙集戰力的力量。既然這樣，讓她在我旁邊觀看指揮軍隊的情形，及早增加一些經驗也比較好吧」

就在他說中心中的想法後，蕾芬馬上做出了回應。

「我想，能跟將軍一起行動，一定會對蘇菲亞小姐的未來有所助益的」

接著，她馬上轉向了我這邊。

「而且在蘇菲亞小姐身旁，還有我、洛庫特和艾瑪莉亞會保護著她。這樣子，路恩先生也可以安心了吧？」

「……明白了」

這樣也好，只要赫斯洛不要離蘇菲亞太遠，精靈們也能順便保護他吧。

「那麼，赫斯洛將軍，接下來就請多關照了」

「我也是……路恩先生，拜託你了」

赫斯洛一邊說著，一邊誠懇的向我拜託著。