等到王国的士兵們佈陣完成之後，魔物們的部隊也已經非常的靠近了城門。

黑壓壓一片的魔物們，井然有序的前進著，看起來非常有壓迫感。

但是王国準備的士兵數量也不容小覷，從空中用使魔俯視的話，可以看到東西兩側的士兵數甚至比魔物還多。

而北側就更不用說了，畢竟是以將軍為主力的部隊，所以兵力也比東西兩側更多。

但是問題是……這只是現在看到的數量。

人類方面已經沒有更多的兵力，但是魔族只要有魔力，就可以源源不絶的創造更多魔物。

等到魔物們越來越近之後，我仔細的看了一下主要的魔物種類。

那是被稱為「狗頭人士兵」的魔物，跟蘇菲亞和西爾維相比，算是非常弱小的魔物。

而且只要蘇菲亞她們張開魔力障壁的話，就算被這些魔物擊中也不會受傷，就只是些小雜魚而已。

這樣看來，有危險的應該只有現在還沒看到的魔物指揮官吧？

雖然將軍和其他騎士們，並沒有裝備我準備的魔法腕輪，不過我們隊伍的其他人倒是都好好的裝備著，所以不用擔心他們的生命安危。

再加上，如果這場戰爭跟遊戲中的難度相同，那麼應該也不用擔心王国毀滅的結局。

但是，親眼看到從前方慢慢迫近的大量魔物後……就算我知道只要用上級魔法就可以快速清場，還是會不自覺得感到緊張。

「嗯……我好像太緊張了」

為了不要被緊張的心情所影響，我努力的讓肩膀放鬆，慢慢的舉起了劍。

就在這時，阿提雷一邊下馬，一邊向我搭著話。

「路恩先生，你會騎馬嗎？」

「還算可以」

「這樣啊……目前我国的部隊中，大部分的騎兵都分配給了防守北門的部隊，所以東西兩側的部隊都是以步兵為主」

聽到他說的話後，我仔細的看了一下我方的部隊。

果然如他所說，在場的只有少數的騎兵，而且都配置在部隊的後方。

接著，阿提雷繼續著說明。

「因為騎兵數量很少的緣故，只能先暫時躲在部隊的後方，讓步兵來抵擋魔物的部隊。等到發現對方的指揮官後，再出動騎兵一口氣討伐它」

「這樣啊，那我也參加突擊吧！」

阿提雷點頭後，轉頭看向了魔物的方向，小聲的說著。

「魔物的數量比想像中少啊……是還有其他的後續部隊嗎？」

如果跟遊戲中一樣的話，這邊出現的魔物應該都只是先鋒部隊而已。

指揮官目前應該還在更後面的地方，要等到戰爭開始才會慢慢前進。

「注意雙方的距離，等它們進入弓箭的範圍！」

阿提雷做出指示後，前線的士兵們都一邊盯著慢慢靠近的魔物們，一邊擺出準備射箭的姿勢，等待對方進入攻擊的範圍。

就在戰場一片寂靜，只有緩緩的行軍聲時，突然出現了象鳥叫一樣的響聲。

這大概就是魔物們進攻的信號，聽到聲音後，狗頭人們紛紛的向著城門突擊過來。

這些狗頭人的裝備，雖然有劍、弓和長槍的差別，但是相同種類的武器，都是用統一的規格製作的。

看來，這些魔物們果然也有類似軍隊的系統嗎？

等到魔物們進入弓箭的攻擊範圍後，我方的弓兵們一齊射出了箭雨，很順利的將最前方的魔物射倒了。

如果對方是人類的話，應該會為了躲避弓箭而導致陣型大亂……不過魔物們絲毫不考慮部隊的損耗，只是越過了倒在地上的同伴後就繼續向前突擊。

「最前方的士兵們，千萬不要膽怯！」

接著，阿提雷一邊舉起長槍，一邊高聲的呼喊著。

「這場戰鬥，將會決定阿拉斯汀王国的存亡。讓我們保護人民，儘可能的打倒更多魔物吧！」

就在他高聲大喊後，士兵們也紛紛向前衝，跟魔物們進行著正面衝突。

在雙方剛接觸時，士兵們的長槍輕易的就打倒了最前方的魔物。

但是……彷彿無窮無盡的魔物，漸漸的從長槍陣的縫隙中湧上，衝進了我方的陣營前方，引起了混戰。

除了士兵們以外，騎士們也紛紛進行著反擊。

而在我附近的阿提雷，也揮舞著長槍，殲滅著大量的狗頭人。

雖然我也用劍砍倒了眼前的狗頭人，但是戰場中已經變成了一場混戰，完全無法看出戰況的演變。

就在這時，從我身旁出現了一陣風。

回頭一看，發現阿提雷正用著風屬性的魔法配合著槍術，將視線範圍中的狗頭人都全滅了。

但是也因為他的活躍，後續的魔物們很快就注意他了，再加上他的裝備跟一邊士兵不同，所以非常容易就被當成了目標。

既然這樣……就交給我來保護他吧！

在阿提雷正進行喘息的時候，又有大量的狗頭人繼續向他迫近著，於是我馬上衝上去進行掩護，迅速的將它們通通打倒了。

「感謝，得救了」

阿提雷一邊重新拿穩長槍，一邊向我感謝著。

不過我們也沒有多餘的聊天時間，只能繼續揮舞著武器，不斷打倒靠近的魔物們。

在這期間，我也一直從在高空監視各個戰場的使魔，不斷的收集著情報。

東側目前的戰況跟這邊類似，西爾維、庫札和西路庫，都不斷的打倒著來襲的魔物，但是也沒有什麼更多的進展。

至於北部的戰況，赫斯洛和蘇菲亞目前保存著實力，並沒有輕易的出戰。

不過大量的騎士們，正順利的壓制著魔物們，看來一切都還很順利。

不過，雖然現在王国軍是優勢方，但是戰爭才剛開始，並沒有這麼簡單就結束。

「……終於來了嗎？」

聽到阿提雷的聲音後，我趕緊向魔物方向的深處看過去。

雖然還無法看的很清楚，不過毫無疑問，那一定是魔物們的後續戰力。

為了在它們到來之前，確實的削減對方的戰力，我們提高了攻擊的威力，加速打倒著更多的魔物們。

接著，就在敵方的後續部隊靠近之後，我馬上開始對新的敵人進行確認。

但是因為距離還不夠近，所以就算確認了好幾次，我還是沒看到可能是指揮官的魔物。

……敵人的指揮官，很可能會將阿提雷作為突襲的目標，不趕快找到不行啊！

我們就這樣，一邊搜尋著對方的指揮官，一邊打倒著周圍的狗頭人們。

接著沒過多久，突然從後方趕來了一位傳令的騎士。