這位傳令的騎士看到阿提雷後，馬上向著這邊靠近。

「來自偵察部隊的情報，已經發現了敵人的指揮官！」

「知道了！」

阿提雷聽到傳令後，一邊揮舞著長槍打倒靠近的狗頭人，一邊對後方的騎士們做出指示。

「後方部隊現在開始前進！趁現在前方部隊壓制住了魔物，一口氣結束這場戰鬥吧！」

「是！」

在騎士們正進行著突擊的準備時，阿提雷靠向了我身旁。

「路恩先生，先暫時後退吧，等會我們再與騎兵部隊一起進行突擊」

「瞭解！」

我和阿提雷一邊後退，一邊順便收拾掉擋路的魔物們，離開了前方的混戰區域。

在後方待命的騎士們，也因為要開始重要的突擊，而擺出一副充滿幹勁的樣子。

另一方面，我也從使魔傳來的情報中，不斷得知其他方向的戰況。

東側的情形目前跟這裡類似，正一邊抵禦著攻擊，一邊進行針對魔物指揮官的突擊準備。

而北側的情形卻令人意外，雖然也是佔有優勢，但是明明已經聚集了大量的精英騎士，部隊的損傷卻比東西兩側更為嚴重。

或許……是魔物們為了對付將軍，也把精英戰力放在了北側吧。

至於南側的城門，目前則是跟遊戲中一模一樣，完全沒有受到魔物的攻擊。

接著，我和阿提雷來到了跟騎兵部隊會合的地方，並馬上騎上了事先準備好的戰馬，準備開始突擊。

就在這時，前方的混戰區突然出現了變化。

雖然士兵努力的奮戰了，但是因為不斷的出現了新的魔物，所以戰線也慢慢的被魔物們推了回來。

「全體前進！讓我們結束這場戰鬥吧！」

阿提雷看見時間緊迫，馬上舉起了長槍，高聲的呼喊著。

接著，我們就往混戰區的右方進行迂迴，向著敵方指揮官的方向奔去。

雖然交戰區的魔物們，似乎發現了我們的行動，不過因為我方士兵的努力，總算是讓它們無法前來阻撓

不久後，我們從右側迂迴到了敵方的中心部隊旁。

接著，看到了一隻體型格外龐大的狗頭人。

這隻狗頭人是「狗頭人將軍」，除了體格高大之外，手中拿的也不是長劍，而是注重破壊力的大劍。

目前西爾維和庫札，正在東門採取一樣的戰術。

狗頭人將軍只算是中等強度的魔物，實力應該比不上他們，但是如果是以一邊騎馬，一邊進行突擊的戰鬥方式，或許會比想像中麻煩……

「目標是敵方指揮官！除了擋路的傢伙以外，其他的雜魚都不要管！」

阿提雷騎在馬上，一邊高喊著，一邊用長槍揮倒擋路的魔物。

跟他相比，我的劍好像攻擊距離不太夠，雖然可以用魔法創造出暫時的長槍，不過這次還是用擅長的魔法來解決好了……

於是，我發動了光屬性的中級魔法「迪朗達爾」，創造出了一把長長的光劍。

雖然是弱化版本的，不過要用來對付狗頭人已經很足夠了。

之前在混戰區時，因為要顧慮到周圍的同伴，所以不能使用這個魔法。

不過現在既然沒有這種顧慮，我迅速的揮動光劍，將擋路的魔物們大量擊潰了。

接著，就在我和騎士們的努力下，我們馬上就接近了狗頭人將軍。

「這樣就結束了！」

看到對方進入攻擊距離後，阿提雷馬上舉起長槍，向它刺出致命的一擊。

但是……

「……什麼！？」

就在阿提雷刺出長槍時，狗頭人將軍突然移動著大劍，巧妙的用劍身擋下了這記刺擊。

這可不是一般的狗頭人將軍能做到的……看來它的劍術非常出色啊。

在第一次的突擊失敗後，周圍的魔物們馬上圍了上來。

一下子面對著這麼大量的狗頭人，就算傷不了我，對其它的騎士們來說也足夠成為威脅了。

看到騎士們瞬間陷入了困境，讓我回想起了遊戲中的情境。

不管是阿提雷或是西路庫，只要沒有主角的幫助，在這種情形下鐵定會戰死的吧。

「可惡！」

阿提雷錯過的攻擊狗頭人將軍的機會後，馬上翻轉了方向，準備再次進行突擊。

而周圍的其他騎士們，為了幫他創造出攻擊的機會，則是拚命的幫他抵擋著周圍魔物的攻擊。

那麼……為了不讓騎士們的犧牲過多，這邊就該換我出動了！

我稍微握緊了手裡握住的光劍，並提高了魔力的輸出，將「迪朗達爾」的長度瞬間伸長。

接著，我朝著不斷靠近的魔物們，揮出了豪爽的一擊。

隨著一閃而過的光劍，周圍的魔物們不是被擊飛，就是直接消失了。

看到前進的道路已經清空之後，我馬上向阿提雷使了眼色。

看到出現了機會，阿提雷再度衝了上去，與狗頭人將軍正面對峙著。

而我和周圍的騎士們，也為了不讓後續的魔物干擾他的戰鬥，在旁邊掩護著他。

狗頭人將軍似乎沒注意到剛剛發生的事，只把注意力放在了阿提雷身上。

既然這樣，我要不要偷偷做點什麼呢？

如果是用我現在發動中的「迪朗達爾」，只要提高魔力輸出，應該能一擊打倒狗頭人將軍，但是會有暴露能力的風險。

而如果降低魔力輸出，雖然不會有暴露能力的風險，但是相對的，就無法輕鬆的打倒魔物，也無法保証阿提雷的生命。

既然這樣，就換一個魔法好了！

下定決心後，我解除了「迪朗達爾」的發動，開始詠唱下一個魔法。

而且因為這個魔法也經過了大量的訓練，所以瞬間就詠唱完成，將魔力收束在了左手上。

於是，在我準備完成的情況下，阿提雷和狗頭人將軍同時開始了行動