阿提雷以騎在馬上的姿態，使用著中級技能「旋風矛」

看來他打算利用纏著武器的風，提升長槍的刺擊威力，並使出致命的一擊。

不過在之前狗頭人將軍擋住阿提雷的攻擊時，我就知道了這隻魔物指揮官不是泛泛之輩。

就算阿提雷這次使用了技能，應該也不能毫髮無傷的打敗它。

接著，就在阿提雷已經收不住手的時候，狗頭人將軍突然高舉起大劍，打算捨棄防禦並將阿提雷連人帶馬砍成兩半。

看來在遊戲中，阿提雷就是這麼死的吧……

不過這次有我在，我馬上消去了「迪朗達爾」，改成使用「神聖之槍」

下一個瞬間，青白色的光槍就射穿了我的目標……也就是狗頭人將軍拿劍的手。

因為它全身穿著鎧甲的關係，所以用弱化過的劍型魔法「迪朗達爾」，很有可能擋不下它的攻擊。

但是用長槍型的「神聖之槍」，就能用來朝它沒有護甲保護的手投擲過去。

而且就算失手沒射到作為目標的手，長槍的攻擊力也較能撞歪它的身體，阿提雷的性命也會更有保障。

接著正如我的想像，被光槍射中手後，狗頭人將軍的劍馬上失去了準頭。

緊接著，就換成阿提雷的長槍，刺穿了它的頭部。

被刺穿頭部後，狗頭人將軍馬上向後倒去。

不過令人意外的是，它並沒有就此死去，而是慢慢的站了起來，向四周散發出了充滿威壓感的魔力。

理論上，狗頭人這種魔物的弱點，應該就是頭部和心臟才對。

不過既然它還活著，難道是有特別改造過嗎？

看到狗頭人將軍再度舉起了劍後，阿提雷也再度舉起了長槍，準備進行下一次的攻擊。

為了配合他，我再度將魔法轉換成「迪朗達爾」，打算跟他一起進行攻擊。

接著，就在我們兩個的連續攻擊下，狗頭人將軍一邊用大劍防禦，一邊向後退卻。

雖然還有其他幾名騎士們，也成功的穿越了魔物的包圍，但是卻因為實力相差太大，而無法插手進行援助。

不過這個情形並沒有持續太久，在不斷抵禦我們兩人的攻擊下，狗頭人將軍的動作終於出現了停頓，露出了很大的破綻。

周圍的騎士們看到出現了機會後，紛紛衝了上來，用長槍刺穿了狗頭人將軍，將它困在了原地。

接下來，阿提雷將魔力聚集到了長槍的槍尖，高聲大喊著。

「這樣就結束了！」

受到了這致命的一擊後，狗頭人將軍的頭部已經完全消失了。

這次，它終於緩緩的倒下後，就這樣全身都消失殆盡了。

「打倒指揮官了！全軍脫離！」

阿提雷一邊高喊，一邊帶領著騎士們往右側退去。

路上經過了行動變得遲鈍的敵人時，還順勢打倒了不少魔物。

不久後，我們成功的脫離了戰場。

這次的戰鬥中，雖然部隊中還是有不少傷亡，不過因為打倒了敵人的指揮官，再加上阿提雷也平安無事，所以還算是戰果豐碩吧。

「路恩先生，這次真是感謝你的幫忙」

在檢視戰果時，阿提雷向我道著謝。

「那隻魔物比想像中的還強，要是只有我跟它單挑的話，說不定就是我輸了」

就在這時，位於東側的使魔，也將那邊的戰報傳了回來。

因為士兵和騎士們的奮戰，西路庫、西爾維和庫札都成功的遭遇了敵方的指揮官。

並且在庫札的連續下級魔法牽制下，讓西路庫和西爾維多次擊中了指揮官，並成功的將它打倒了。

而且在戰鬥的途中，指揮官的反擊也都被他們勉強的躲過，沒有出現多餘的傷亡。

看來那邊的作戰，也算是大成功了。

就在我為此感到欣慰時，傳令的騎兵又從後方過來了。

「報告！從偵查部隊的情報來看，失去指揮官的魔物們，都成功的陷入混亂了」

「這樣啊，那有其他方向的戰報嗎？」

「東側的作戰似乎也正順利進行中，然後南側就如預期一樣並沒有魔物出現」

「明白了，雖然魔物們陷入混亂了，但是數量還剩下不少，我們稍事休息後就回去幫忙。你辛苦了，先去休息一下吧」

接著，阿提雷將視線轉到了我身上。

「路恩先生，下一步你要怎麼做？」

「……問我？」

「之前將軍說過，你還有負責其他的特別作戰。現在西門和東門的戰鬥已離勝利不遠，要打倒這些混亂的魔物們靠我們就行了」

他說完後，再度眺望著戰場。

「等到消滅附近的魔物後，騎馬部隊和待機中的預備部隊會先離開這裡，趕往北部進行包抄」

嗯……他的決定目前都還跟遊戲中的劇情相同。

「路恩先生並不是騎士團的部下，現在可以自由行動了」

雖然他為了不引起其他騎士的注意，說得特別委婉，不過意思大概是想請我去幫赫斯洛將軍吧。

「明白了，那我就先去北門看看。騎士阿提雷，你也要多加小心」

「好的。不用過多久，我也會趕過去的」

說完後，阿提雷就帶著其他的騎士們，再度返回了戰場。

而我則是默默下了馬，將它交給了之前來傳令的騎士。

「咦，你不是要去北門嗎，先不用急著還馬吧？」

「別在意，我用魔法移動起來更快」

雖然之前為了避免魔法的效果乾擾到週遭的同伴，所以沒有使用加速移動的魔法。

不過現在只有我一人趕路的話，就不用擔心這些了。

接著，我一邊趕路，一邊繼續收擊著使魔傳回的情報。

東側目前跟西側的戰況差不多，都已經在收拾混亂魔物的階段了。

而南側也跟預期中一樣，完全不用擔心魔物的部分。

至於最後的北門，赫斯洛將軍大概是收到了東西兩側進展順利的消息，終於也開始了行動……