我使用了高速移動的魔法，一口氣到達了北門附近。

從之前使魔傳回來的情報來看，應該是阿拉斯汀王国佔盡了優勢。

在我接近戰場時，看見了王国士兵們的奮戰，以及伴隨著嘶吼聲不斷倒下的魔物們。

然後，終於在軍隊之中，找到了赫斯洛將軍的所在。

他這次拿的不是劍，而是一把長槍。

騎在馬上的身姿顯得十分威風，而且不斷的向四周散發著威壓感。

「路恩先生，你已經到了啊！」

赫斯洛發現我後，馬上就向我打著招呼。

蘇菲亞聽到後，也馬上靠了過來。

「路恩先生，你有受傷嗎？」

「我沒事唷，話說，你們還沒出戰嗎？」

「是的，不過……」

蘇菲亞一邊說著，一邊緊握著雙手。

「……從空氣中，可以感覺到令人不舒服的氣息」

這大概就是蘇菲亞的直覺吧……我看向赫斯洛後，他馬上點了點頭表示理解。

「那麼……路恩先生，我現在就前往戰場，可以拜託你保護她嗎？」

「難道你要一個人去嗎？」

「我當然會帶領部隊過去，以現在的戰況來看，魔物們差不多也該有別的動靜了」

赫斯洛說完後，就向著附近的騎士們下達準備出動的命令。

「現在敵人的東西兩軍都已經崩潰了，主要只剩下北側的敵人，所以更要加緊行動。我們要趁北側的指揮官還沒發覺這點之前，趕緊開始作戰才行」

我想，赫斯洛應該是想避免敵方指揮官發現大勢已去，反而決定孤注一擲全軍投入的情形吧。

畢竟如果是這種情形，我方的傷亡也可能會提高。

但是現在還不知道北側的敵軍指揮官是誰，也不能判斷赫斯洛跟它到底誰比較強，萬一赫斯洛不小心死了……就前功盡棄了。

「……將軍！」

「難道路恩先生你也想一起去嗎？」

「是的，請讓我也幫忙掩護」

赫斯洛聽到我說的話後，默默的思考了一陣子。

然後……

「……我瞭解了，就算我不同意，你也會偷偷跟著來吧？」

「沒錯」

「算了，那你就跟來吧」

就在這時，蘇菲亞也開口了。

「路恩先生，你總不會讓我在這邊待命吧？」

「我無所謂，這你要問將軍囉！」

「……好啦，你們都跟過來吧！不過記得要優先保護自己，知道了嗎？」

赫斯洛說完後，就叫人幫我們將馬牽了過來。

接著，他一邊用肩膀扛著長槍，一邊向騎士們高喊著。

「諸君，就用我們的手來結束這場戰鬥吧！」

聽到赫斯洛勉勵的話後，周圍騎士們的氣勢也都高昂了起來。

然後，我們這群突擊部隊，就在他的帶領下，一齊向著北側的敵軍奔馳過去。

雖然前線的戰場上，還有著士兵正和魔物們混戰著。

不過赫斯洛毫不遲疑的就往其中衝了進去，將路過的魔物們不斷擊飛。

而且赫斯洛的實力，果然比阿提雷或是其他騎士強很多。

在他經過的路上，魔物們正以誇張的速度不斷的被消滅。

另一方面，我一邊控制著威力，一邊使用著「迪朗達爾」幫忙打倒魔物。

而蘇菲亞顧及到週遭的同伴，不能使用威力太強的魔法，不過還是用的漂亮的劍技快速的打倒附近的狗頭人。

如果照這個情況繼續下去，除了敵人的指揮官之外，應該都沒有什麼威脅性吧！

就在騎兵部隊不斷的來回衝刺下，魔物們的數量大量的減少了。

接著，我們終於看見了敵人的指揮官……

「……咦？」

看到對方的身姿後，我不禁發出了驚訝的聲音。

在這場戰爭中，敵人全部都是狗頭人的魔物，就算是東西側的指揮官，也只是較稀有的狗頭人將軍而已。

但是在這邊出現的這個魔物，卻是一個全身都被裝備包覆住的新品種……這連我也沒看過啊！

「它也跟之前的巨大烏賊克拉肯一樣，是遊戲中沒出現過的敵人嗎……」

我一邊自言自語，一邊重新打起精神。

雖然不知道這是什麼魔物，不過看到赫斯洛非常警戒的樣子，一定是很強大的魔物吧。

「……那個魔物很危險！」

蘇菲亞好像也察覺到了對方的危險性，小聲的警告著大家。

接著，赫斯洛再度向著騎士們高喊著。

「它大概是敵方的指揮官，就交給我來對付。其餘的騎士們，幫我壓制一下周圍的其他魔物！」

赫斯洛採用了跟阿提雷一樣的作戰策略後，周圍的騎士們馬上就開始了行動。

而那個狗頭人的指揮官，就像是在向周圍的狗頭人給予指示一樣，發出了低沉的吼叫聲。

「路恩先生」

就在這時，赫斯洛突然向我說著。

「我就這樣繼續向著那名指揮官進行突擊，你們也先到其他地方……」

「不行！我必須親眼看著你們的戰鬥，才能隨時進行掩護」

因為赫斯洛知道我的實力，所以聽到了我的話後並沒有馬上反駁我，只是微微的苦笑著。

「……你還真是愛操心啊！」

「我並不是低估了你的力量……只是那個指揮官，絶對是個特別強的魔物」

「關於這點，我倒是無法反駁啊……」

赫斯洛說完後，重新握緊了長槍。

「也好，就讓你看看我認真的樣子吧！」

接著，赫斯洛就加快了速度，向著那個魔物衝了過去。

在這期間，我也仔細的觀察著這個魔物。

它的全身穿著漆黑的鎧甲，除了用單手握著一把大劍之外，背上還背著兩把尚未使用的大劍。

另外，它的體格比之前看過的狗頭人將軍還大上許多，不斷的向周圍散發著威壓感。

既然是沒看過的種類，就暫且稱它為「狗頭人黑騎士」好了。

既然從之前的狗頭人將軍就能跟阿提雷不分上下來看，這個魔物應該也有能跟赫斯洛同等，甚至以上的強度。

接著沒過多久，赫斯洛就衝到了狗頭人黑騎士身旁。

看到已經進入了攻擊範圍後，他馬上就舉起了長槍，以加上騎馬衝刺的力道猛烈的刺出。

但是……狗頭人黑騎士一步都沒後退，直接就用大劍接下了這記攻擊，並向著側面格擋開來。

等到赫斯洛為了轉身而停下時，它身旁的其他狗頭人馬上包圍了上來。

「掩護將軍！」

看到情況不妙，其他的騎士們一邊大喊著，一邊對這些狗頭人進行迎擊，總算是擋下了狗頭人們的包圍。

「那麼，就讓我們好好的來一場決戰吧！」

赫斯洛一邊說著，一邊再度架起了長槍。

而狗頭人黑騎士也拿好了大劍，與赫斯洛正面對峙著。

雖然這看起來就像是騎士的對決一樣，不過我可不能因為騎士的禮節，而讓赫斯洛白白的送死。

在心中下定決心後，我就一邊盯著這場對決，一邊默默的在體內聚集著魔力。