「這樣就結束了」

赫斯洛大喊一聲後，猛力的揮下長槍。

而狗頭人黑騎士為了對抗，也再度用生命換取了魔力。

不過，我可不認為願意捨棄生命的它，會單純的用魔力來防禦而已。

為了保險起見，我也偷偷的開始了詠唱。

接下來，只見赫斯洛的槍尖貫穿了它的頭部，一口氣揮砍到了接近胸口的部位。

「做到了！」

從後方，傳來了蘇菲亞高興的聲音。

除了她以外，周圍的騎士們也紛紛歡呼著。

但是……就在這時，狗頭人黑騎士的身體突然發出了耀眼的光芒。

「這是！？」

「將軍！快逃！」

我出聲警告後，赫斯洛馬上放開了槍柄，拚命的往後退去。

「蘇菲亞！妳也快跑！」

我大聲的向她呼喊後，馬上開始衝向發光的狗頭人。

然後，就在我開始奔跑的時候，狗頭人為了殺死我們，終於使用了最後的手段「自爆攻擊」

於是，我們的視線被爆炸的強光填滿了……

────────────────────

「真是的……搞的我全身上下都是灰啊！」

等到視線回覆正常時，我一邊換著氣，一邊小聲的抱怨著。

不過，還好最後我有注意到它的意圖，總算是讓赫斯洛能及時進行迴避。

這樣一來，保護他的目標就達成了，雖然這次比預想中的活躍，不過應該沒有暴露我的實力，頂多是被列為重要人物而已吧。

「路恩先生」

就在這時，赫斯洛一邊揮著手，一邊向我走了過來。

「剛剛，感謝你的提醒」

「別在意，平安無事就好」

赫斯洛笑了笑後，彎腰把長槍撿了起來。

這把武器雖然被捲進了爆炸，卻沒受到什麼損傷，看來應該是用特殊的素材做的吧！

接著，蘇菲亞也露出一付著急的樣子，向我走了過來。

「路恩先生！你有受傷嗎？」

「沒事喔，只是全身都沾滿了灰而已」

聽到後，赫斯洛向我問著。

「被那種程度的爆炸捲入，居然沒有受傷，是使用了什麼魔法嗎？」

「當然，我用的是防禦魔法『水晶盾』」

在遊戲中，這個魔法是能讓防禦力大幅上升，而攻擊力大幅下降的防禦用魔法。

不過因為會讓戰鬥時間大幅拉長的原因，所以我也不太常使用。

到了現實中，這個魔法變成了以使用者為中心的廣域防禦用結界。

在結界中的人一樣會大幅提升防禦力，但是同時也會變得無法對外部進行攻擊。

這次，我則是將這個魔法，放在了狗頭人黑騎士身上。

於是爆炸的威力，就被阻隔在結界之內，我們也才能平安無事。

不過大概是因為爆炸的威力過大，所以結界最後還是壊了，爆炸的塵埃就跟著殘餘的爆風一起飛散了出來。

「路恩先生，你真的不要緊嗎？」

蘇菲亞非常擔心，不斷的追問著，而我則是緩緩的點著頭。

「真的沒事，妳放心吧。而且多虧了赫斯洛將軍，終於打倒了敵人的指揮官了」

「這樣子，其餘的雜魚魔物們就不足為懼了」

就如同赫斯洛說的，剩下的魔物們行動明顯變的非常遲緩，就像是騎士們攻擊的靶子而已。

雖然數量還不少，不過大概可以平安的將它們慢慢殲滅吧。

稍微看了一下周圍的情形後，赫斯洛再度向我道著謝。

「路恩先生，這是真的非常感謝您。如果只有我的話，一定會被它最後的攻擊炸死的」

那麼，這場戰爭中難度最高的戰鬥已經平安度過了。

下一件要做的事，就是迦南的覺醒了。

「……喔！東西兩側的騎士們也來了嗎？」

赫斯洛剛說完，就聽見了從這兩側緩緩傳來的吶喊聲，既然他們往這邊接近了，就代表那兩邊的戰鬥都結束了。

等到三路的士兵都集合在北側後，這邊的魔物們應該不用多久就能清除完畢了吧！

在遊戲中，接下來的事件是發起這場戰鬥的魔族，會單獨偷襲王城，瞄準著迦南王的性命。

因為在戰場上的活躍，騎士們也會請求主角前去救援。

不過在趕到之前，迦南就會自己覺醒，並且用寶劍將它打倒。

不過到了現實中，我一直不斷的派出使魔，監視著王城附近。

但是，並沒有發現魔族出現的跡象。

就在這時，赫斯洛向我搭話了。

「路恩先生，這邊的戰鬥應該差不多結束了。可是，我不覺得剛剛的魔物指揮官，就是主導這場戰爭的傢伙……應該還有魔族在背後操控才對」

「我也是這麼覺得」

「雖然不知道他是不是逃跑了……不過最好還是趕快把它找出來，結束這場戰爭吧！」

在我正想著該怎麼回答的時候，突然跑來了一位傳令的騎士。

「將軍，有事報告」

「怎麼了？」

「陛下，正在前往北門的路上」

嗯？迦南王居然沒有待在王城內嗎？

難道是因為三個方向的戰鬥都很順利，所以他就下了不用躲在王城內的判斷，反而來巡視戰場了嗎？

「是嗎？真是的……現在戰鬥還沒結束，陛下怎麼這麼快就跑出來了」

雖然赫斯洛嘴上抱怨著，不過因為現在的戰況已經不是這麼緊急，所以他也不是特別緊張的樣子。

「那麼，路恩先生，我們先回北門一趟好嗎？」

「明白了，不過……」

我一邊說著，一邊看向了蘇菲亞。

注意到了我的視線後，赫斯洛用一副理解了的表情說著。

「我知道你想說的，關於公主的身份，我暫時還不會跟陛下說的」

「感謝」

我道完謝後，轉向了蘇菲亞的方向。

「那麼……蘇菲亞，我們就趕快回去，然後趁迦南王還沒到北門時，先稍微離開一下吧」

「我知道了」

做出共識後，我們就從原路往城的方向返回。

在返回的途中，我們遇到了西爾維和庫札，就順便一起走在路上。

「這場戰爭，應該算是結束了吧？」

聽到西爾維的問題後，我點了點頭。

接著，庫札和蘇菲亞也說出了感想。

「作為戰爭來說算短的吧……可是實際參與之後，就覺得特別漫長啊」

「我也同意」

我一邊聽著她們的對話，一邊思考著接下來該怎樣做。

現在，從使魔傳回的情報來看，迦南王已經不再像遊戲中一樣躲在王城內，正帶著近衛隊往北門前進。

這麼一來，他被魔族偷襲的可能地點就變得更多了。

不過……

「……我想，你就是將軍了吧？」

沒想到就在我擔心迦南王被偷襲的時候，我們自己卻迎來了一位預料之外的訪客……一位陌生男子的聲音，就這樣傳入了我們的耳中。