聽到男子充滿敵意的聲音後，我們馬上回過了頭。

接著，赫斯洛率先開口了。

「你是……魔族嗎？」

聽到問題後，這名男子聳了聳肩，默默的點著頭。

他穿著一身黑色的衣服，有著一頭黑髮和蒼白的膚色。

跟周圍的騎士們比起來，顯得特別的突兀。

雖然看起來應該也有著一定的強度，但是因為他在遊戲中，只是為了讓迦南覺醒而出現的敵人，所以也沒有特別提到他的名字。

「明明準備了最後的那個自爆攻擊……沒想到居然被防禦住了啊」

說到這，他突然看向了我。

「你是個挺有趣的傢伙呢，這次只是偶然來這的嗎？」

查覺到他的視線後，我默默的拿起了劍。

「是偶然沒錯……雖然不知道你對我有什麼期待，但是恐怕要讓你失望了」

看到我的反應後，他馬上露出了微笑。

「你可是能承受那個攻擊的人，會在意也是沒辦法的吧」

看到他一副輕鬆的樣子，赫斯洛也做出了反應。

「看來，你好像不打算逃跑啊？」

「畢竟沒有達成預期的成果啊，就這樣回去我也無法交代」

「那你怎麼不試著奇襲？就這樣光明正大的出現，不是有點蠢嗎？」

「別在意，我既然敢這樣出現，當然也是有理由的」

就在他剛說完這句話，腦中突然傳回了使魔帶來的情報。

看來，迦南王附近也出現了魔族。

而且，那邊的魔族看起來，就跟眼前的魔族一模一樣……難道是分身能力！？

「那麼，我們這邊也開始戰鬥吧！」

眼前的魔族說完後，馬上開始動了起來。

接著，就在我們準備應戰的時候，它的身體突然變成了兩體，向著我們衝了過來。

「什麼！？」

看到魔族分身後，赫斯洛露出了非常吃驚的樣子。

而我則是馬上舉起了劍，向著其中一體揮去。

「唉唷！真危險」

魔族一邊輕鬆的說著，一邊用手臂擋下了我的劍。

看來它的手臂雖然纖細，卻是相當硬的樣子。

雖然只要我認真起來的話，應該不難砍斷……但是，不能再讓魔族們對我更加警戒了。

「看來你真的相當強呢！」

它一邊笑著，一邊用力將我的劍推了回來。

而我則順勢往後退去，消去了它的推力。

於此同時，另外一體魔族也衝到了赫斯洛的面前。

「別小看我！」

赫斯洛一邊高喊著，一邊用長槍揮出了豪爽的一擊。

但是……

「……哼哼，我當然不會小看你」

那隻魔族也同樣用手臂，擋下了赫斯洛的攻擊。

「之前被你打倒的那隻魔物，可是我的自信作品呢……既然它都沒辦法打倒你，我當然也不會小看你」

雖然它這麼說，不過它目前也只有擋下了我們的攻擊，就像是在拖延時間一樣……

難道！是因為迦南被近衛隊守護著，所以它為了掙取到突破的時間，才打算將我們拖延在這裡嗎？

赫斯洛似乎也感覺到了有點不對勁，緩緩的開口問著。

「你……到底有什麼目的？」

接著，就在赫斯洛剛問完的同時，突然從城鎮中發出了轟鳴聲。

聽起來，似乎是近衛隊施放魔法的聲音。

聽到聲音後，後方的西爾維馬上做出了反應。

「難道！這邊的只是牽制嗎？」

就在這時，我回想起了遊戲時的情境。

在遊戲時，這隻魔族應該沒有使用分身，而是純粹用力量突破了近衛隊，形成了跟迦南在王城內單挑的情形。

但是這次……它大概是擔心赫斯洛還活著，可能無法單純用力量突破，才打算用分身牽制，取得更多突破的時間吧。

不過就算赫斯洛還沒趕到，它好像也沒有馬上突破近衛隊的防線，難道是因為分身把力量也分散了嗎？

而且，就算迦南主動從王城出來了，還是發生了跟魔族戰鬥的狀況。

看來，就算稍微有些差異，他的覺醒事件還是發生了啊！

「哼！」

發現另外一邊的戰鬥後，只見赫斯洛奮力的揮動長槍，將魔族往後推開了。

而與此相反，這個魔族還是一派輕鬆的說著。

「我好像忘了自我介紹呢，我的名字是『瓦倫』，是這場戰爭的部隊總司令喔……不過，我的部下們好像都被你們打倒了，所以現在也沒有部隊就是了」

聽到它帶有挑釁意味的話後，赫斯洛也更加生氣，使用全力再度揮出長槍。

但是它並沒有跟赫斯洛正面衝突，只是一邊用手臂抵擋，一邊順勢向後躲開。

而就在我苦惱著該怎麼辦時，在我前方的那隻魔族也開始了行動，但是這次看來不用我出手了……

「看我的！」

做出反應的是庫札，他使用了下級魔法「神聖射擊」，擊中了我前方的瓦倫分身。

雖然因為威力不高，而沒有做出多少傷害，但是至少暫時吸引住了它的目光。

「路恩！」

就在這時，西爾維突然出現在我的旁邊，向我大喊著。

「這邊交給我，路恩你快去幫助王」

「交給你們應付它？沒問題嗎？」

「這邊的這些分身，應該只是為了拖延我們的行動。既然如此，它的本體應該是在王那邊才對，你趕快過去！」

聽到她的推測後，瓦倫很有自信的笑著。

「妳猜的沒錯，但是只因為是分身就小看我，可是不行的喔！」

西爾維並沒有理會瓦倫的挑釁，只是繼續向著我說。

「別擔心。這個分身的強度，我已經大概推測出來了，放心交給我吧！」

為了不讓我擔心，庫札也接著說了。

「放心，我也會幫忙掩護」

聽到他們的話後，我在心裡默默的思考著。

雖然其他地方的騎士們，應該不久後就會趕來支援。

但是在他們到達之前，並不能保証赫斯洛不會被打倒，有著很大的風險。

相對來說，迦南王雖然感覺陷入了危機，但是根據遊戲劇情的進展來說，他也有可能獨自打倒來襲的魔族。

……那麼，究竟我該幫哪邊呢？

就在我苦惱的時候，赫斯洛也向我大喊著。

「路恩先生，拜託了！雖然我也想親自前往，但是現在只能靠您了！」

於此同時，使魔也傳回了新的情報。

看來，瓦倫已經漸漸的突破了近衛隊，正慢慢的靠近著迦南。

難道……我只能賭赫斯洛不會失敗了嗎？

就在這時，腦海中突然傳出了迦盧庫的聲音。

「路恩先生，這邊的魔族分身，我已經從魔力推測出強度了。雖然的確很強，不過以您的同伴和赫斯洛來說，並不是不能對應」

「真的？」

「是的，而且看來光是維持分身，就必須消耗不少的魔力。它的魔力現在正不斷減少著，所以隨著時間的流逝，他們要獲勝並不難」

「明白了」

在心中做好決定後，我向著赫斯洛說著。

「那麼……將軍，這邊就交給你了。王我一定會守護好的」

「明白了。等這邊的戰鬥結束，我們也會追過去。你也要小心，別輕易死去啊」

「你也是」

交代完想說的話後，我馬上準備開始行動。

但就在這時，換成蘇菲亞向我開口了。

「路恩先生，也請帶我一起去吧！」

……看來她已經下定決心，做好跟迦南見面的心理準備了吧。

既然這樣，我也只好點頭同意，並開始詠唱移動用的魔法。

看到我同意後，蘇菲亞也開始了移動魔法的詠唱，而赫斯洛一邊幫我們抵擋著瓦倫的攻擊，一邊大喊著。

「陛下就拜託你們了」

接著，等到蘇菲亞的詠唱完成之後，我們馬上發動了移動魔法，快速的向著城鎮的方向前進。