我和蘇菲亞向著王城的方向跑去，接著，總算在城鎮中央的廣場上找到了王。

但是平常熱鬧非凡的這個廣場，此刻已經變成了戰場。

一直對著近衛隊猛攻的魔族瓦倫，看到了我們後馬上中斷了攻擊。

「……我還以為會是將軍過來，沒想到是你們啊」

目前的戰況，近衛隊仍舊抵擋著瓦倫，並沒讓它接觸到王。

但是仔細一看，可以發現很多人已經倒在了地上……看來就算瓦倫的力量因為分身而減少，也還是大到讓他們無法承受。

另外，從使魔傳回的情報來看，赫斯洛他們在北門的戰鬥似乎變成了長期戰。

雖然瓦倫分身的力量很強，但是因為不會使用魔法，所以他們還可以用技術與其對抗。

如果分身都能跟赫斯洛他們不分上下，那麼瓦倫的本尊……應該實力也不低才對。

雖然在遊戲中，它被迦南用寶劍輕易的打倒了，但是在現實中，真的能這麼輕易獲勝嗎？

如果可以的話，希望能達成以我和蘇菲亞負責牽制它，然後讓迦南做出致命一擊並覺醒的結局啊……

不過，不管到時候要怎麼做，至少必須先跟他會合才行。

於是，我帶著蘇菲亞朝著迦南走去。

「王，還平安嗎？」

「是啊」

迦南點了點頭後，接著看向了蘇菲亞。

「她是……你的隨從嗎？」

「是的」

看來，他好像沒發現蘇菲亞的身份……這才是正常的吧，之前赫斯洛的觀察力果然是異常的啊！

接著，我轉頭看向了瓦倫的本尊。

它的戰鬥方式，看來跟分身完全不同，並不是純粹的物理攻擊，而是採用將魔力纏在拳上的魔法拳。

它纏上魔力的拳頭，不只可以輕易的彈開近衛隊的劍，還能增加攻擊的速度和威力。

就算是穿著厚重鎧甲的近衛隊，只要被它的拳頭擊中了，也會被輕易的擊飛。

只見它將擋路的近衛隊們通通打飛，然後盯著迦南，緩緩的舉起了右臂。

「可惡！」

看到情況緊急，從旁趕來的數名近衛隊，一齊使用了產生多重屏障的魔法，擋在了迦南和我們之前。

接著，從瓦倫的拳頭中，飛出了精煉過的魔力彈，命中了防護的屏障。

雙方的魔力互相僵持著，發出了吱吱嘎嘎的巨響。

「擋下了啊……不過你們這群人，也到極限了吧」

瓦倫一邊嘟噥著，一邊往這邊靠近。

剛才的那些近衛隊，已經都沒有多餘的力氣了……難道比起王，它想先消耗掉近衛隊的數量嗎？

「不過既然有新客人來了，就結束這邊的鬧劇吧！」

瓦倫一邊說著，一邊提高了聚集在雙臂的魔力。

蘇菲亞看到後，馬上擋到了迦南面前守護著他。

為了以防萬一，我也走到了迦南前面。

「勇氣可嘉啊，不過我可不認為你們打得贏我喔」

看到我們的行動後，瓦倫一邊說著一邊大笑。

不過就如它所說，現在的情況也的確不妙。

如果在遊戲中的話，迦南可以透過覺醒，瞬間把它打倒，但是現實中他到底能不能成功覺醒呢？

如果覺醒失敗的話，就算我出手打倒了瓦倫，之後的大戰也會出現問題的……我絶不能讓這種事發生！

「……王，這個魔族相當的強。不過，我們和近衛隊會守護好你的」

「……我，我也要戰鬥！」

迦南握緊了寶劍，說出了希望一起戰鬥的宣言……但是，在我作出回應之前，瓦倫就已經開始了行動，衝向了構築屏障的近衛隊們。

「這樣就結束了！」」

瓦倫一邊大喊著，一邊從右拳上放出了大量的魔力。

接著，近衛隊們的屏障瞬間就被打破了。

結果，在這次的攻擊下，還能行動的近衛隊已經所剩無幾了。

但是他們依舊擋在我們和王前面，打算捨命拖延時間。

不過瓦倫沒有放過這次機會，繼續朝著我們前進，並再度舉起了右拳。

既然這樣，我也該出手了……

因為從它之前召喚的狗頭人，還有他身上散發出的魔力，可以大概推算出大概的實力。

那麼，為了不暴露我的實力，這邊也要調整一下輸出才行。

於是，就在拳頭和劍的劇烈衝突後，我成功的將它擋下，形成了僵持的局面。

「哎呀，沒想到傭兵反而是最大的障礙啊？」

瓦倫一邊嘲笑著近衛隊，一邊警戒著我往後退去。

接著，從它身上冒出了非常大量的魔力。

「這下子，真的該結束了吧！」

周圍的人們，都因為這股魔力而感到了震驚。

那麼，我該怎麼做呢？

「喔！難道你有辦法對抗這招嗎？」

看到我不為所動的樣子，瓦倫露出了有點好奇的樣子。

但是我只是迅速的靠向了迦南，並向他開口。

「王喔，看來必須借一下你和這把寶劍的力量」

「我？」

「那把寶劍應該有著退魔之力，趁著我牽制住它時，希望您能對眼前的魔族做出致命一擊」

在遊戲中，迦南甚至能打贏力量沒被分身消耗的瓦倫，那麼現在只要他能使出全力，要打倒應該不是什麼問題。

但是那也是因為在遊戲中沒有守護他的人，所以他才進行了背水一戰。

現在既然身旁還有其他同伴，他會不會反而不敢輕易進攻呢？

接著，就在我等他回應的時候，耳邊突然出現了細小的聲音。

「……迦南」

出聲的是蘇菲亞，不過以這個音量來看，應該只有我和迦南才聽的見。

「……咦？」

迦南聽到聲音後，似乎發現了是蘇菲亞，但卻為了她突然出現而發出了困惑的聲音。

就在這時，瓦倫也開始了下一個攻擊。

「首先，就先解決你！」

瓦倫猛烈的朝我衝了過來，近衛隊們雖然想進行妨礙，但是卻完全跟不上它的速度。

這次的攻擊威力看起來比上次還高，如果再用相同力量的話，應該是擋不下來了。

既然這樣……這次就用魔法對抗吧！

「光喔，將我的敵人毀滅吧！」

我使用的是光屬性的中級魔法「秘密領域」，原本是在敵人腳下發動，產生範圍傷害的魔法。

但是因為傷害不高，而且發動後還會有一定時間的延遲，所以並不是很好用。

不過，這次我稍微改變了一下用法，改成施放在瓦倫的前進路徑上，讓它自己衝進魔法生效的區域，而且還將這股光，改造成了長槍的形狀。

「什麼！？」

瓦倫被突然出現的光槍嚇了一跳，接著它馬上舉起了拳頭，打算直接用力量硬碰硬。

「這樣的東西，也想打倒我嗎？」

光槍跟瓦倫的拳頭接觸後，發生了劇烈的衝突。

稍微僵持了一下後，終於成功的打碎了光槍，但是……

就算光槍消失了，它拳上的魔力也大幅降低了，除此之外，它的身體姿勢也因為攻擊，而產生了很大的破綻。

於是，看到機會出現後，我馬上發動了下一個魔法。