我這次發動的魔法，是我擅長的光屬性魔法「迪朗達爾」

我左手拿著魔法的光之劍，配合著右手的長劍，一齊揮向它的右拳。

「……這招是！」

瓦倫終於感覺到情形不妙，生氣的吼叫著。

接著，我的攻擊成功將它拳上的魔力消滅了。

發現攻擊不奏效，瓦倫馬上就將魔力再次聚集到拳頭上，但是我只是用雙劍繼續揮向它的拳頭，不斷的消去它的魔力。

「可惡啊！」

瓦倫再度發出了怒吼，不過我沒有理會它，只是趁它分心的時候將左手的光劍砍向了它的身體。

接著，趁著它被我砍中並露出破綻的瞬間，我馬上大喊著。

「蘇菲亞！」

聽到我的呼叫後，蘇菲亞馬上帶著迦南來到我的旁邊。

「雷喔！將我的敵人消滅吧！」

蘇菲亞把握住了機會，使用了「閃電」貫穿了瓦倫的腹部。

而瓦倫受到了這次的重大傷害後，也暫時無法任意行動。

接著，這次換迦南舉起了寶劍……突然間，一陣龐大的魔力從劍上出現，並一口氣向周圍擴展出去。

這股龐大的力量，就是傳說中的退魔之力嗎！？

看到這股力量的瓦倫，突然驚慌了起來。

但是因為身體還不能動，只能拚命的吼叫著。

「你們這群傢伙！」

在它吼叫完的瞬間，一股光從寶劍的劍身上放出，刺進了它的身體。

結果因為這一擊，瓦倫瞬間就被消滅了。

「……終於結束了啊！」

蘇菲亞看到後，小聲的嘟囔著。

那麼，隨著迦南的覺醒，這場漫長的戰鬥也終於結束了。

────────────────────

戰鬥結束後，我和蘇菲亞漫步在街道上，確認的城鎮的現況。

「……看來城鎮的復興，要花費不少時間啊！」

這場戰鬥，在中央廣場和城門附近這兩處，都有著大範圍的損害。

要等到完全恢復，恐怕要花上不少時間和金錢。

不過值得慶幸的是，隨著我們打倒了瓦倫的本尊，它的分身也同時消滅了。

所以隊伍中的其他人，還有這個国家的幾位重要人物，全員都平安無事，現在正各自返回稍作休息。

聽到我說的話後，蘇菲亞露出了有點凝重的表情。

為了安慰她，我趕緊換了個話題。

「不過，還好大家也都平安，也算是幸運了吧……對了！之後我們應該會被邀請到王城內吧？」

「既然將軍和迦南知道了我的身份，應該會派人來傳喚我們吧」

聽到了她的推測後，我微微的點頭表示同意。

「那麼蘇菲亞，要不要把跟妳有關的事，都跟他們說明呢？」

「……我想好好的跟他們聊一次。雖然迦南還很年輕，不過他有著能發揮寶劍力量的資質，就像是大陸的救世主一樣」

「救世主啊……」

她說的也算是正解吧……畢竟，迦南可是之後南部戰爭的重要人物。

「……對了，其實我有一件想跟路恩先生說的事」

「怎麼了？」

「看到迦南這麼活躍的樣子，我曾經想過自己究竟是不是必要的存在」

什麼！？難道蕾芬擔心的事真的發生了？

「但是，在剛剛的戰鬥後，迦南向我說了一句話」

「在那場戰鬥之後？」

「是的，他說原本在戰鬥時，只想著要怎麼存活下來。不過後來看到我戰鬥的樣子，就突然有一股自己不能輸的心情」

嗯……雖然蘇菲亞覺得自己不是很重要，但是經過大量的戰鬥和訓練後，其實她已經變得非常強。

而且，或許也因為這點刺激到了迦南的自尊，而成為了讓他成功覺醒的最大原因。

「路恩先生很強，很感謝您這陣子保護著我。但是，或許我也該想想自己接下來該怎麼做了」

「妳已經……下定決心了嗎？」

「是的，經過這次的戰鬥，我也瞭解到我有著能救人的力量。既然這樣，我就想盡力去做我能做到的事」

「那麼，就算是要妳挑戰魔王也行嗎？」

聽到我脫口而出的疑問，蘇菲亞露出了微笑。

「只要有路恩先生帶著我，總感覺什麼都做得到呢！」

「妳這樣講，還讓我挺害羞的呢……」

「開玩笑的啦……那麼，對於剛剛問題的回答是……就算要跟魔王戰鬥，我也會去做的唷！」

「……是嗎，我明白了」

看來，她是真的下定決心了吧……

「蘇菲亞，妳的想法，我已經好好理解了」

「好的，那麼之後的行動方針，會有什麼變化嗎？」

「關於與精靈的契約這點，不會有什麼變化，還是會繼續去進行下一個契約。不過，聽完剛剛的話，我也決定了一件事」

「是什麼事呢？」

「詳細的情形，等到跟王見面的時候再說吧」

聽到我說的話後，蘇菲亞只是默默的瞪著我。

「……不要這樣瞪著我啦，老實說，我一直都在苦惱著該不該說明這件事」

「……是跟你之前和將軍討論的事有關嗎？」

「是啊……對了，蕾芬也知道這件事」

「……那麼，路恩先生你是一直都在等我下定決心，所以才叫蕾芬保密的對吧？」

「是啊，被妳說中了」

蘇菲亞聽到後聳了聳肩，露出了微笑。

「我明白了。那麼，路恩先生，今後也請多指教」

「好的」

戰鬥結束了，接下來就是要進行重要說明的時候了。

幸運的是，現在戰爭後的收拾工作還要花上一段時間，剛好也沒有什麼重要的事件要處理。

而趁著這段時間，正好可以用來進行說明。

「那麼，我們先回旅館休息一下吧！」

「好的」

蘇菲亞點頭同意後，我們就開始往投宿的旅館前進。

────────────────────

之後的幾天，我們一邊注視著城鎮的復興工作，一邊等候著王城的使者。

接著，終於接到了前去王城的傳喚。

「抱歉，讓你們久等了」

不過，原本以為前來的只是普通的使者，沒想到居然是赫斯洛將軍。

「你們為了這個国家盡了很多力，尤其是路恩先生，真是幫了非常大的忙」

難道是考慮到戰爭的貢獻，才特地由將軍親自迎接嗎？

雖然覺得有點誇張了……不過這種感覺也不壊就是了。

我們從旅館出來後，開始往王城前進。

在路途上，赫斯洛向我們說明了之後的預定。

「在之前的戰爭，陛下成功的激發出了寶劍的力量。今後，將會使用著這股力量，親自前往其他地方作戰」

聽到後，西爾維好奇的發問了。

「難道是為了打倒魔王嗎？」

赫斯洛馬上點了點頭，並繼續向我們說明。

「雖然陛下也很在意城鎮的復興狀況，不過既然知道寶劍是對付魔族的重要武器，就不可能不用來戰鬥了。於是，陛下為了成為人類的希望，也主張了希望親自進行作戰」

雖然是這麼說……不過国家裡的其它大臣，不可能都不反對吧？

就算被反對也要出戰……看來他真的下定了決心啊！

就在我們對話的時候，總算是到達了王城。

不過接著，赫斯洛並沒有把我們帶到王座之間，而是……

「這個方向，是要去將軍的房間嗎？」

「恩，是這樣沒錯」

赫斯洛說完後，就帶著我們來到了之前我也來過的個人房間前。