「我們繼續剛剛的話題吧」

看到蘇菲亞下定決心之後，赫斯洛繼續延續著剛剛的話題。

「路恩先生，在故事中的五位主角中，只有叫做拉迪的這位跟蘇菲莉亞大人一樣，得到了賢者之力嗎？」

「是的，而且因為只剩下三隻五大魔族，所以能有討伐魔王機會的人，最多也只能再多三位」

「既然這樣，不趕快召集其他人，來得到更多對抗魔王的力量嗎？」

雖然赫斯洛說的很有道理，但是……

「怎麼說好呢……在故事中，他們原本就是各自分散在不同的地方行動的，所以說不定都還有各自必須處理的事」

而且，就算將他們都召集過來了，之後沒拿到賢者之力的人也不能成為戰力啊……

「不過別擔心，我接下來也打算開發一些裝備，讓他們能得到接近賢者之力的力量。但是正因為如此，所以現在我暫時也沒心力去召集他們」

「原來如此……既然這樣，反正到南部戰爭前還有不少時間，就先放著他們不管吧！
總之，我們也會為了戰爭預先準備一些兵力，路恩先生你就繼續配合神靈的行動好了」

「好的」

就在這時，庫札打斷了我們的對話。

「不好意思，我也有一件想問的事。」

「怎麼了？」

「路恩你真的為了讓神靈合作，而打贏它們了嗎？」

「事實上就是這樣」

在我回答之前，迦盧庫就先幫我作了保証。

不過，庫札的問題還沒結束。

「……難道有這麼強大的力量，還打不倒魔王嗎？」

說到這點，西爾維也附和著他。

「對啊，而且除了魔力強大之外，之前比劍時也贏過我了不是嗎？」

聽到他們的問題後，我搔了搔臉，以一副不太好意思的表情說著。

「我的劍技，說真的只是用蠻力硬上的而已，並不是技術好啊……至於魔法，庫札只要努力點，也是有可能跟神靈對抗的吧？」

「你也太看得起我了吧！？」

庫札大概是認為我在說笑吧。

不過如果跟遊戲中的情形一樣的話，這的確是有可能的事啊！

接著，就在氣氛變得稍微輕鬆了一點後，迦南向我開口了。

「路恩先生，之後你們打算怎麼行動呢？」

「關於這點……既然阿拉斯汀王国的戰爭已經結束，我們就該回到原本的旅程上了。我想，目標應該是火精靈的住處，還有庫札曾經在那學習的學術界據點吧」

「有什麼需要我們幫忙的嗎？我們很樂意合作喔！」

「請你們專心準備南部戰爭的事就行了，關於魔王的對策就交給我們就好」

迦南聽完後，稍微沉默了一會，然後默默的點頭了。

原本以為這樣就結束了……不過沒想到赫斯洛又接著發問了。

「路恩先生，我還有一個問題想問」

「還有什麼問題嗎？」

「這次的戰爭，路恩先生非常的活躍，會不會被魔族盯上呢？」

「我一直有用使魔注意著魔族的動向，目前是還沒有徵兆，不過也不能否定這個可能性，我會繼續注意這件事的」

現在，雖然魔族們應該還不知道我的真正實力，不過經過瓦倫這一戰，或許有可能會被列為警戒對象就是了……

「我明白了，那麼我們要不要公開公主還活著的消息呢？」

關於蘇菲亞的身份啊……雖然沒有公開，但是或許會被敏銳的魔族查覺到不對勁，之後也要特別關注這點才行。

「公開的時機，請等到情勢更穩定的時候再做，現在的時機還太早」

「這樣啊……」

「事先提醒你們一下，有些魔族有會讀心的能力。雖然不一定剛好會遇到，但是為了慎重起見，最好用些預防性的道具比較好」

說完後，我馬上取出了道具，交給在場的所有人。

等到大家都拿到了道具之後，迦南就向著蘇菲亞道別了。

「那麼……蘇菲莉亞大人，祝你們武運昌隆」

「也祝迦南你武運昌隆」

接著，這次的會談就這樣結束了，我們也離開了王城。

────────────────────

「……對了，之後在戰鬥時，我還是會儘量保留實力」

在回去的路途上，我稍微向蘇菲亞她們提醒了一下。

「應該說，我想作為對付魔王的祕密武器，所以在跟魔王決戰前，不希望暴露太多情報」

聽到我說的話後，西爾維發出了疑問。

「可是暴露情報真的有這麼危險嗎？如果你能正常發揮實力的話，也會更容易完成目的吧？」

「雖然是這樣沒錯……但是並沒有必要性，所以我還是想等到反攻的準備齊全了再說」

「這點我也同意」

聽到我的回答後，庫札馬上表示贊同。

「那麼……路恩先生，現在就照預定的往北走對吧？」

「是啊，中途如果遇到了五大魔族的話，再適當的插手就好」

「五大魔族！？有要出現的徵兆了嗎？」

「現在還沒有啦……只是要先做好心理準備而已」

庫札聽到後點了點頭，接著，這次換蘇菲亞開口了。

「路恩先生。關於打倒五大魔族獲得的力量……」

「怎麼了，妳在考慮有關討伐魔王的資格嗎？」

「是的，為了讓之後能戰鬥的人變多，是不是要讓其他人來打倒五大魔族呢？」

「……之前從打倒第二隻五大魔族時就發現了，就算擁有賢者血脈，也不一定能獲得賢者之力。我記得，蕾芬好像有在調查這件事才對，問一下她好了」

「好的」

話剛說完，蕾芬馬上就在蘇菲亞的旁邊出現了。

「蕾芬，妳調查的怎麼樣了？」

「關於這點請再稍等一段時間，我雖然有了一些想法，但是要先經過一些驗証才行」

「這樣啊……沒關係，到時候再視情況對應好了」

「比起這點，迦盧庫大人一直努力設法阻止魔王發動魔法，要不要先支援那邊呢？」

「這個嘛……只要我和神靈們合作，總會有辦法的吧！」

聽到我說的話後，庫札小聲的嘟囔著。

「居然跟神靈平起平坐，太不可置信了……」

嗯……我也不是不理解他的心情。

要是我們立場調換，我也會有一樣的想法吧！

「庫札，有煩惱的話，可以找我商量喔」

就在這時，西爾維插入了我們之間的對話。

「他的煩惱已經超出商量範圍了啦……對了，路恩先生」

「怎麼了嗎？」

「我們……真的可以嗎？」

說到這裡，西爾維和庫札都停了下來，默默的看著我和蘇菲亞。

恐怕……她們是在懷疑自己有沒有成為同伴的資格吧。

「……西爾維和庫札，你們都是我的朋友」

為了讓他們心安，我馬上開口回答了。

「我確實有著很高的能力，但是也只有一人而已。像這次的戰爭，如果沒有你們的話，鎮守那座城門的騎士西路庫，應該已經戰死了。
而且，既然接下來我還不能馬上使出全力，就更需要你們的幫忙了。
還是說……你們不想陪著我們？」

「當然不是，我可是非常樂意的」

「我也是」

他們兩人急忙澄清之後，蘇菲亞馬上向他們道謝了。

「你們兩位願意幫忙，真的非常感謝」

「嗯，我會努力不變成累贅的！」

「我也是喔！」

看到他們兩人回復心情之後，我也向著蘇菲亞開口了。

「我也想向妳道歉，我掩蓋了事實這麼久，真是抱歉」

「沒有這回事，我可以理解的」

「真的？」

「當然是真的，今後也請多關照」

「……啊，請多關照」

對話結束後，我們就繼續開始了旅程。

阿拉斯汀王国的事件，終於就這樣全部結束了。