西爾維的報仇之路，包含了好幾個事件，而最初的契機就是這個公會任務「野盜的懲戒」

不過任務的目標雖然說是野盜，其實卻是一個已經魔物化的原人類。

他是個品行不良的傭兵，為了躲避騎士們的追捕，誤入了瘴氣濃密的地方，最後變成了魔物化的結果。

因為那個傢伙算是自作自受，所以也不用可憐他。

重點是他的據點小屋，只要詳細調查後，就能發現西爾維報仇對象的情報。

原本，這種任務應該是由騎士團來做，而不會由公會來發佈。

但是因為受害的情形已經越來越多，所以公會只好緊急發佈了委託。

雖然這是個跟西爾維有關的任務，但是因為跟南部戰爭和魔王沒什麼關係，在遊戲中也只是個支線任務而已，所以我之前也沒跟其他人提到過。

「嗯……」

庫札稍微出聲後，看向了我這邊。

「……路恩先生，你知道什麼嗎？」

「……你是指這個任務嗎？」

聽到我回答後，他馬上露出了笑容。

「喔！看來你果然知道這件事的詳細嗎？」

「啊！？難道你剛剛是在套我的話嗎？」

「當然！」

……這，這傢伙！

「那麼，詳細的內容到底是什麼？」

「這個嘛……」

接著，就在我正考慮要不要回答的時候，西爾維突然中斷了我們的對話。

「稍等一下，我想先問一下……這件事跟魔族有關嗎？」

「……的確是跟魔王軍來襲有點關係，不過不是直接性的關係就是了」

「那麼要解決這件事需要花多久時間呢？」

「以故事中的情況來看，大概只需要幾天吧」

聽到只需要幾天的時間，蘇菲亞馬上開口了。

「只要幾天的話，那麼幫忙也沒關係吧？」

「嗯，現在也沒有主角們要跟五大魔族戰鬥的徵兆，應該可以抽空去幫忙沒問題」

看到我同意了之後，西爾維馬上向庫札和蘇菲亞問著。

「不過看起來，這應該是沒什麼報酬的工作，你們沒問題吧？」

「當然，這可不能不管」

「……我也同意」

西爾維聽完後點了點頭，接著轉向了我。

「那麼這次的事件，就交給我們來調查吧！」

「喔？難道不需要我幫忙嗎？」

「有你幫忙的話，我們應該會更快解決這個事件吧，不過這樣就太依賴你了。既然這次還沒有犧牲者，就先讓我們三人來處理，順便練習對應各種情況比較好」

……嗯，她說的還挺有道理的，我就不反對了。

「明白了……不過當有出現危機時，我會自己判斷隨時插手干涉喔！」

「好的」

這次的任務，記得難度也不高，交給西爾維她們應該是沒什麼問題。

比較難纏的敵人，也只有最後出現的魔物化傭兵而已。

但是，這個傢伙其實應付起來也很麻煩，雖然他不會使用狀態異常的魔法，所以危險度也不高。

不過除了有人類的劍技之外，還會因為魔物化而導致防禦力大幅增加，所以在遊戲中也很容易演變成持久戰。

成為現實的現在，讓她們來應付的話……只要不發生預料外的事，應該是沒什麼問題吧？

「那麼，就讓我看看妳們的本領吧！」

「放心交給我們吧！」

────────────────────

在旅館休息了一晚後，到了隔天早上，除了我以外的其他三人，在旅館前面開始了接下來行動的討論。

「無論如何都必須要先收集情報，先分成兩組人來調查吧」

西爾維提議了之後，另外兩人馬上點頭同意了。

「那麼，我和庫札兩人一組，蘇菲亞跟路恩一起好了」

「咦？不是說不需要我嗎？」

「你就陪著蘇菲亞小姐一起去吧，反正只要不干涉就好」

其實，這次的這個事件，在遊戲中是要先去城鎮的雜貨店調查，接著就會得到某間位於山腰房子的情報。

接著，只要到達那裏，就會看到那個魔物化的傭兵。

當然，對西爾維來說，這是一連串報仇事件的開端。

但對於其他人來說，這只是個不值一提的小事件而已。

「那麼，開始行動吧！」

決定分組之後，西爾維她們馬上就開始了行動，而我則是好奇的向蘇菲亞問著。

「你們這次，為什麼要分兩組行動啊？」

「這是西爾維提議的，她好像比較喜歡這種小規模的行動」

「之前在訓練時，她也是這種感覺嗎？」

「是啊，不管做什麼訓練，她幾乎都是一個人行動的」

蘇菲亞一邊微笑一邊說著，看來她似乎也不討厭這種個性的人。

「雖然有那樣的性格，不過她還是很聽路恩先生的話呢」

「……如果是這樣的話，這次她為什麼特別避開我？」

「我想，她大概是一下知道了太多事，所以還不知道該如何應對吧」

……難道是我之前隱瞞了太多事，讓她不知道該不該信任我嗎？

「那就趁這次分開行動，讓她冷靜的思考一下吧。而且，這次還有另一個幫忙緩和氣氛的傢伙在呢！」

「庫札先生的確有著讓氣氛變得輕鬆的特質，所以我也贊成了這次的分組」

「是這樣嗎？」

「當然，而且我也是路恩先生的隨從，不應該隨便離開才對」

真是的……有必要這麼堅持隨從這個身份嗎？

我和蘇菲亞一邊聊天一邊走著，慢慢的來到了城中的雜貨店。

進入店中後，蘇菲亞馬上向著店主搭話了。

「對不起，我想請問一下最近這附近發生的騷動……」

雖然這次說好了我不多加干涉，不過為了以防萬一，在蘇菲亞探聽情報的時候，我還是先在店外派出使魔偵查一下城鎮附近。

等到使魔漸漸遠去之後，我才走進了店裡。

接著，就在我走進店內的那一刻，聽見了店主的聲音。

「這個嘛……這件事已經發生相當久了，不過到現在還沒解決。之前也有公會派過來的戰士們，不過……」

「不過？」

「公會沒說這件事已經解決了，而且後來還是有野盜出現的消息……所以，應該是沒成功打倒吧」

什麼！？公會居然沒有之後的消息……難道是判斷沒有人可以解決，就這樣放置不管了嗎？

就在我正感到驚訝的時候，突然從使魔那裡傳來了調查的結果。

野盜似乎已經逃離了那間房子，房子的牆壁也留下了被破壊的痕跡。

看起來……這個事件有點出乎我的預料，似乎沒辦法輕鬆解決了啊……