蘇菲亞向店長道謝後，我們就從店裡走了出來。

「……路恩先生，聽說那個野盜好像除了傷人之外，還會四處破壊呢？」

「是這樣啊？」

我一邊回答，一邊用使魔繼續搜查著周圍，不過沒看到什麼異常的地方。

那個傢伙……到底去哪了？

「路恩先生」

就在我還在默默思考的時候，蘇菲亞繼續向著我說。

「接下來去那家店問看看吧，說不定會有其他的情報呢」

她一邊說著，一邊指著另一家雜貨店……難道這間雜貨店才是遊戲中觸發事件的那間店？

但是等蘇菲亞進去詢問後，卻還是沒打聽到什麼新的消息……沒想到現實跟遊戲居然差了這麼多，看來我的遊戲知識這次不怎麼管用啊！

接著，我和蘇菲亞繼續在街上到處調查。

不過因為城鎮本身並不大的緣故，所以大約一小時就結束了。

於是，我們只好回到旅館跟西爾維她們會合。

我們互相交換了一下情報後，發現西爾維她們得到的情報也差不多。

不過重要的是，她們比我們多得到了一件關鍵情報。

「聽說在西邊森林的山腰，有著一個獵人小屋，好像有人目擊到野盜出現在那附近的樣子」

只是目擊到，卻沒有討伐掉……果然公會派出的戰士沒有解決掉他嗎？

「那麼，我們現在就去那邊嗎？」

聽到蘇菲亞的發言後，西爾維馬上提出了另一個建議。

「那裡好像離這座城鎮不遠，我們先吃完午飯再過去吧？」

「好的，我瞭解了」

既然決定吃完午飯才過去，現在也還有段時間。

為了保險起見，我再度用著使魔偵測著小屋周圍。

不過，看來還是沒有找到這個魔物化傭兵。

因為搜尋沒有成果，我就帶著蘇菲亞在街上閒晃。

不過沒過多久，她突然就向我搭話了。

「有些話想說，可以嗎？」

「說吧」

「路恩先生說的那個故事中，有沒有提到收復巴魯庫斯王国的事？」

「……那是由其中一名主角做的事」

「那麼……戰鬥的人是艾伊娜嗎？」

「我想應該是的」

聽到我的回答後，蘇菲亞仰望天空嘆了一口氣。

「現在她還不知道路恩先生已經把我救出來了，大概正拚命考慮怎麼拯救我吧……」

「……妳想馬上讓她知道嗎？」

蘇菲亞聽到後，馬上搖了搖頭。

「……我也知道，在跟魔王戰鬥之前，不應該暴露出身份」

「……這樣啊」

看來就算不用我來說服，她也很明白現在的狀況呢。

「對了，路恩先生，我還想問另一件事」

「怎麼了嗎？」

「我也沒有親眼見過路恩先生的實力，希望有一天能跟您交手看看」

「我是不介意交手啦……不過雙方實力差距過大的話，我也不會用出全力喔？」

「沒關係……我還會變的更強的！」

蘇菲亞一邊笑著，一邊說出了自己想變強的慾望。

這樣也好，只要變強的話，討伐魔王也會更容易吧！

「妳好像很想變強啊？」

「……看的出來嗎？」

「是啊」

「我這樣子，會不會太不矜持呢？」

「不用在意，就這樣繼續保持打倒魔王的熱情吧」

「我知道了，我的目標就是……」

她稍微停頓了一下後，繼續說著。

「……就把能跟路恩先生互相扶持當作目標吧！」

聽到她說的話後，我忍不住嚇了一跳。

看到了我的反應，蘇菲亞露出了苦笑。

「……難道這個目標太苛刻了嗎？」

我連忙搖了搖頭，安慰著她。

「倒不如說，把我作為目標真的可以嗎？蘇菲亞應該可以做到更多事吧？」

「不，沒這回事……」

就在她正拚命解釋的時候，突然從使魔那裡傳來了新的情報。

「……咦？」

在森林入口到獵人小屋的途中，好像出現了一群魔物。

因為使魔所在的高度過高，所以看不清楚詳細的魔物種類。

不過光是一群魔物同時出現，就不是什麼正常的情形……

「怎麼了嗎？」

聽到我突然出聲後，蘇菲亞馬上發問了。

「啊……沒什麼，別在意」

雖然我下意識的隨便搪塞了過去……不過這可是異常事態，最好趕快通知西爾維她們比較好。

於是，我馬上帶著蘇菲亞，回到了集合的地點。

────────────────────

我為了趕快前往獵人小屋，提前讓大家開始吃午飯。

然後，趁著這個機會，我馬上報告了剛剛發現的事。

「西爾維，我用使魔探查到了一些狀況」

「跟野盜有關嗎？」

「關於這點……可以說有，也可以說沒有」

「什麼意思啊？」

「因為沒看到野盜本人，但是地點是在那座小屋附近沒錯」

「原來如此……從你的表情來看，敵人相當多嗎？」

「是啊……說不定還會牽連到這座城鎮」

聽到我說的話後，她露出了吃驚的表情。

「難道那個野盜還有手下嗎？」

「不知道是不是他的手下，不過距離很近」

「很近？」

「有一群魔物，就在我們要去的獵人小屋路上」

話剛說完，西爾維馬上望向了森林的方向。

「魔物群……數量有多少？」

「因為是使魔遠距離觀察的結果，所以只能粗略的估計，不過數量一看就知道非常多」

「有哪些種類的魔物？」

「能看清楚的幾乎都是弱小的魔物，不過看不出來有沒有特別的魔物混在裡面，最好小心一點」

「我知道了，不過我可不會逃跑，既然知道有魔物就要把它們都驅除掉」

「瞭解……但是它們現在沒有什麼攻擊行動，反而讓我感覺不對勁，一定要小心啊！」

經過我仔細的叮嚀之後，我們就開始了行動。

現在的發展已經跟遊戲中完全不一樣了，到底會演變成什麼情形呢？

在行動的期間，我繼續派遣著使魔繼續調查小屋周圍。

不久後，終於在森林的深處發現了他的身影。

獵人小屋的牆，也已經被修理好了。

這麼看來，目前已經過了不少時間，他的強度說不定也提高了不少。

接著，就在我們繼續往森林前進，並接近獵人小屋的時候，突然颳起了一陣風！

「……看起來，是來自那個野盜的威嚇嗎？」

庫札冷靜的做著分析，而蘇菲亞則是注意到了另外一件事。

「他的樣子……已經完全魔物化了，難道是受到了瘴氣的影響嗎？」

看到目標出現了，她們三人馬上就往那個方向衝了過去。

而我為了防止出現預期外的情況，也馬上跟了上去。