看到魔物化的傭兵後，我們全體都抽出了劍，而對方看到我們後，也停在原地觀察著我們。

他的外觀看起來雖然還是人形，也拿著一把劍。

不過瞳孔黯然無光，再加上身上不斷散發著瘴氣，已經很明顯不算是真正的人類了。

接著，我們突然看到了他左手拿著一個奇怪的東西。

「那是……動物的腳？」

蘇菲亞看到後，小聲的嘟囔著。

於此同時，這個傭兵也把腳拿到了嘴邊，張開口不斷啃咬著。

「他是在吃魔物嗎？」

看到他的樣子後，西爾維不禁皺起了眉頭，而庫札則冷靜的分析的情況。

「其他魔物好像也沒反抗他……是被他操縱了嗎？」

……確實，魔物們就算發現我們接近了，也沒有擅自往這邊襲擊，應該是被這個傭兵控制住了吧。

不過，難道他聚集著魔物，只是為了當食物吃嗎？

「能這樣操控魔物們，看來應該是有著相當強的力量吧」

蘇菲亞一邊推測對方的實力，一邊隨口說著。

不過從他身上的魔力來看，似乎的確是有著蠻強的力量。

就算不及幹部級的魔族，至少也有上級魔族的水準吧。

難道他是靠吃魔物提升能力的嗎？如果真的是這樣的話，也難怪公會派出的戰士無法應付了……

不過，理論上就算把魔物當作糧食，能補充的魔力應該也不多，應該很難變強才對。

那這個傭兵……是因為原本是人類，所以才有所不同？還是他本身就是一個異常的存在呢？

就在這時，庫札開口了。

「看來對方比想像中還危險……我們該怎麼做？」

接著，西爾維馬上開口回應著。

「對方也警戒著我們，搞不好還有什麼特殊能力，必須小心作戰才行」

沒想到話才剛說完，那個傭兵就突然行動了起來。

他用長劍憑空的揮出了橫砍，接著一道風刃就從劍上飛了出來，快速的往我們射了過來。

西爾維馬上做出了反應，正準備用劍防禦。

不過在這之前，我也反射性的舉起了劍擋下了風刃。

這道風刃雖然很快，但是威力似乎並不高，看來是重視速度的技能吧？

「……剛剛的應該是傭兵原本的技能吧，不用魔物化了之後，威力應該也稍微強化過才對」

我一邊分析著，一邊往前走了一步。

不過……

「等等，路恩」

西爾維馬上出聲叫住了我。

雖然我也知道她想說什麼，可是……

「我雖然之前說過不會干涉，不過現在是緊急狀況……」

「正因為這樣，我才希望你不要出手。這個傢伙的確出乎預料的強，但是如果我們連他都無法打倒，之後也無法成為對付魔王的戰力吧？」

聽到她說的話後，我只是默默的思考著。

於是，她又繼續向我說著。

「我知道路恩很擔心我們，不過這邊還是交給我們好嗎？」

……難道，真的是我太過保護她們了嗎？

「我也贊同」

就在這時，蘇菲亞也說出了她的想法……看來我也只能點頭同意了。

「那麼，就讓我們上吧！」

庫札拿起杖後，一邊與傭兵對峙著，一邊對他身後的魔物們施放著威壓。

雖然那些魔物目前還完全沒有行動，不過如果真的是由這個傭兵操控的，那麼隨時進行襲擊也不奇怪吧。

接著，就在下一刻，西爾維也開始行動了。

她像疾風一樣一瞬間就靠到了傭兵身旁，用出了中級技能「破滅斬擊」

這個技能算是威力蠻大的技能，如果是一般的魔物的話，可以輕鬆的一擊打倒。

但是這個傭兵直接接下了這擊，而且還一副行有餘力的樣子。

看來這個傭兵，似乎也有發動身體強化的魔法。

西爾維發現利用力量比拚不利之後，也只好先暫時後退，冷靜的思考該怎麼做才好。

「光喔！」

就在她後退的瞬間，庫札也用魔法「神聖之槍」進行了掩護，魔力的光槍就這樣朝著傭兵飛去。

而他看到後，也馬上舉起了劍用來抵擋。

但是……

「……雷光！」

就在傭兵接下光槍之時，蘇菲亞馬上接續著放出了「閃電」的技能。

來不及反應的傭兵就這樣被雷擊貫通，停止了行動。

不過儘管身體因為雷擊而暫時無法行動，他的身上卻沒有什麼明顯的損傷……

「看來……耐久力好像也很高啊」

西爾維一邊評論著，一邊進行下一次的攻擊。

這次的攻擊，看起來也是要使用「破滅斬擊」，不過就在傭兵再度舉起劍防禦的時候，劍的軌跡卻突然發生了變化。

發現西爾維的攻擊是假動作之後，這個傭兵第一次露出了慌張的神色，打算馬上改變身體的動作。

但是庫札抓準了這一刻，用出了「神聖射擊」射向他的手臂。

雖然沒有造成損傷，但是卻讓他的防禦動作停了下來。

雖然只是一個微小的破綻，但是對西爾維來說已經足夠了。

只見她使用了技能「瞬息之太刀」，連續的命中了傭兵的身體。

接著，蘇菲亞也馬上進行了追擊，從魔力的大小來看……應該是上級魔導技能「曉之地龍」

傭兵雖然馬上準備進行迴避，但是劍身準確的命中了他的右肩，直直的劈了進去。

原本以為這樣就打倒了……結果沒想到他馬上就轉守為攻，迅速的進行反擊。

蘇菲亞看到後，連忙用劍抵擋，並趁勢往後退去。

接著，在庫札「神聖射擊」的掩護下，西爾維再度進行第三次攻擊。

她這次使用的是「天衝烈波」，再度被擊中的傭兵似乎對這幾波攻擊也感到吃不消，連忙往後退去。

西爾維並不打算放過他，正準備要追擊上去，但是就在這時……

「什麼！？」

從那個傭兵身上，突然爆發出了大量的魔力。

西爾維和蘇菲亞看到後，馬上往後拉開了距離。

但是這次傭兵的攻擊手段，並不是劍本身，而是從劍尖發射出黑色的衝擊波，向著我們迎面飛來。

「……守護！」

就在這時，庫札急忙用出了「魔法護盾」，在我們的面前產生了淡綠色的防護結界，總算是擋下了衝擊波。

不過因為衝擊波的威力還蠻高的，所以抵擋完之後，護盾也跟著消失了。

「要是被這個攻擊到可吃不消啊……」

西爾維看到衝擊波的威力後，似乎有點嚇到了。

「而且耐久力也高，而且不知道他是不是還藏著什麼招式」

她的話剛說完，傭兵的魔力就再度爆發了起來。

而且這個魔力的爆發程度……如果是一般人的話，早就承受不住暈過去了吧！難道他只靠著吃魔物，就強化到這個地步了？

接著，就在我還困惑著的時候，這個傭兵突然開始了下一個行動。