「不會吧！那個魔法是！？」

菲斯看到了我的魔法後，不自覺的大喊著。

接著，就在她的「大爆破」正要爆裂時，我的冰屬性最高級魔法「雪之世界樹」，將她的魔法包圍了起來。

接著，一根巨大的冰柱，就像樹幹一樣聳立在室內。

而從外部往內壓縮的冰，跟從內部往外擴散的爆炸，一邊互相壓制，一邊發出了吱吱嘎嘎的響聲。

最後，我的冰似乎略勝一籌，在稍有裂縫的狀態下，就將爆炸完全消滅了。

「那麼……」

我一邊說著，一邊解除發動的魔法。

不久後，冰柱就隨著破裂的聲音全部消失了。

「剛剛的應該是妳的王牌吧，接下來妳還想怎麼做呢？」

「……看來最高級魔法的對決，算是你的勝利了」

菲斯雖然小聲的承認了這次的敗北，不過看她的表情，似乎還沒完全放棄戰鬥的樣子……她還有什麼招嗎？

接著，就在這時，從腦中傳來了迦盧庫的聲音。

「雖然她因為最高級魔法居然輸了，而感到有點挫折。不過戰鬥還沒結束，接下來她會拼盡全力攻擊吧！」

「……我明白了」

就在我回答迦盧庫的時候，菲斯也開始累積著身體內的魔力。

連最高級魔法都沒作用的話，她到底想怎麼攻擊呢？

接著，等到菲斯的準備結束後，她終於開始了最後的行動。

「看這招吧！」

聽到菲斯大聲的宣言之後，我馬上開始堤防她的魔法。

不過……沒想到她的攻擊居然不是魔法，而是直直的向我衝了過來，用身體來進行突擊。

為了對抗她的突擊，我再度舉起了「冰靈劍」，打算用「白之舞」來與她對抗。

不過，就在我的冰即將擊中她的身體時，她的身體卻突然消失了……

就在我為此大吃一驚的同時，周圍的魔力突然猛烈的高漲起來。

與此同時，迦盧庫也在我的腦中大喊著。

「原來是來這招嗎？她故意將自己的身體化為火焰的能量，不僅可以產生爆破，還能藉此躲開物理性的攻擊啊！」

「什麼意思？難道她想要用自爆攻擊嗎？」

「嚴格來說，不算是自爆攻擊啊」

突然開始說話的，是已經沒有形體的菲斯。

而下一瞬間，週遭的火焰突然將我包圍了起來，難道這些火焰……都是她的一部分嗎？

接著，在我周圍的火焰全部開始爆炸了。

並以我為中心，產生了一個巨大的火柱。

不過，雖然承受了有如地獄之火的攻擊，還好我的魔力結界還撐得住啊……

「這個攻擊，也太亂來了吧……」

菲斯這次，幾乎是將身體內的魔力全部抽出，所以才能產生出遠高於平時魔法的威力。

但是一般的魔物和精靈，只要讓身體內的魔力枯竭之後，都會導致直接消滅的悲慘結局……難道神靈就不用擔心這種事嗎？

不久後，在我正面的空間，慢慢的出現了細微的火焰。

接著，雖然比之前多花上不少時間，不過不死鳥的身姿還是復原了。

「居然擋住了，這怎麼可能……」

聽到她驚愕的聲音，看來剛剛的就是她最強的攻擊了……不過，如果不是我而是魔族的話，剛剛的攻擊也應該可以輕易的消滅多個高位魔族吧。

就在這時，迦盧庫再度向我說著。

「路恩先生，她現在因為剛剛的攻擊，消耗了不少的魔力，應該也不可能再使出同樣的攻擊了。如果要讓她投降的話，現在正是一個好機會」

「瞭解」

我一邊回答，一邊將魔力注入到「冰靈劍」中。

不過，這次我要用的不是冰屬性，而是光屬性的技能。

「糟了！」

菲斯看到我開始準備攻擊後，馬上轉入防禦姿態。

看來不用我提醒，她也知道這不是能輕易承受的威力吧。

接著，我筆直的向著她奔跑，並將光從劍身散發出來。

在瞬間的突進之後，我馬上來到了她的身邊，向她揮下了斬擊。

菲斯雖然拚命的抵擋了……但是下一刻，我的斬擊馬上突破了她的防禦，砍中了她的身體，並發出了光之爆炸。

我這次使用的，是光屬性的上級魔導技能「神域聖劍」

這個技能可以對被光擊中的對手，造成毀滅性的打擊。

雖然威力因人而異，不過我使用的話，就算是菲斯也免不了再次被消滅的下場。

等到光消失後，菲斯原本所在的位置，已經什麼都沒剩下……但是沒過多久，她還是伴隨著火焰再度重生了。

看到她復活後，我向她說著。

「……這次，我抵禦了妳最強的攻擊，也打破了妳的防禦。要是妳沒有其他手段的話，要不要投降啦？」

當然，如果她執意要進行長期戰的話，說不定我也會因為疲勞而輸掉……但是，這樣一來，她的面子也掛不住吧？

「那麼，菲斯妳自己考慮看看，要不要就此結束吧？」

聽到我說的話後，菲斯的火焰突然又再度高漲了起來。

原本以為她是不是又生氣了……不過接下來，不死鳥的身形從火焰中慢慢消失了。

接著，火焰也不斷的變小，等到完全消失的時候，地面上出現了一位身穿紅袍的女性。

外表看起來就像是二十歳左右，但是有著一股成熟的氣息，是一位非常美麗的女性。

「我之前也看過幾次，這就是菲斯的人化姿態」

就在迦盧庫向我進行說明的時候，菲斯慢慢的向我靠近了。

「既然都做到這種地步，我也只能認同你了」

菲斯一邊說著，一邊在我的面前跪下。

「這場戰鬥是你的勝利，之後就聽你的指示吧」

……沒想到她這麼直接的表示服從了，應該不會是想要假裝投降，偷偷瞄準我的性命吧？

「別擔心」

就在我胡思亂想的時候，小迦盧庫再度出現在我的右肩上。

「這就是路恩先生您的力量，既然讓您使用技能和魔法，也就是這個結果了」

「……我明白了」

接著，在重新整理好心情之後，我看向了菲斯。

「謝謝妳，菲斯。不過我不打算讓神靈們從屬於我，希望能以朋友的身份互相看待就好」

「……那就照你說的那樣做吧」

菲斯聽到後，慢慢的站了起來，並露出了微笑。

等她起身後，我則是看向了迦盧庫。

「迦盧庫，在你的計畫中，有打算用我的力量嗎？」

「嗯……關於這點，我要跟另外兩位神靈討論後再決定」

「喔！你們想討論什麼重要的嗎？」

「先換個地方再說吧，這邊什麼都沒有，也不是個適合討論的好地方」

換個地方啊……啊！說到這裡，剛剛戰鬥的太入迷了，不知道蘇菲亞她們有沒有被波及到？

想到這點後，我馬上轉向了她們的方向。

看起來，因為菲斯結界的保護，大家好像都平安的樣子。

只不過……為什麼全部人都露出一副嚇傻了的表情啊！？

「……大家怎麼了？」

聽到我的問題後，庫札慢慢的開口了。

「為什麼……能強到這個地步啊？」

「喔……只是因為不想死，就拚命的鍛鍊了」

「就算是這樣也還是很奇怪喔？人類怎麼可能會有這種壓倒性的力量啊……」

庫札一邊回想著剛剛的戰鬥，一邊小聲的碎唸著。

另外一邊，西爾維則是皺著眉頭，不知道在想什麼事情。

最後是蘇菲亞……她一動不動，呆呆的看著我。

不過……她的眼神好像變得更熱情了一些？

「不過這也是為什麼我不能暴露實力啦……不然一定會被魔王警戒著的」

就在這時，蕾芬突然從我旁邊出現，向著庫札他們進行警告。

「因為不知道魔王一旦警戒起來，會不會做出什麼亂來的事。所以你們也要小心，不要輕易洩漏路恩先生的實力喔！」

「這樣啊……迦盧庫大人也是因為不想引起警戒，所以平常才一直隱藏著嗎？」

「是的，不過迦盧庫大人姑且還是有派分身跟著路恩先生就是了。說到這點，菲斯大人有打算也讓分身跟著路恩先生嗎？」

「有要聯絡的事，讓迦盧庫幫忙傳達就好了。我就是我，並不想做出多餘的身體啊」

都靠別人來負責聯絡嗎……算了，這樣也無所謂，反正只要能順利合作就好。

於是，就在事情告一段落後，我們就直接離開菲斯的住處了。