翻譯：Kazaetsubak
與精靈的契約、還有與神靈戰鬥……全部結束後的我們、回到最近的鎮上的時候已經是傍晚了。

就找了旅館，準備休息了。

雖說如此，不過庫扎提出有必要討論一下今後的事情。

因此、大家就在男性的房間集合了──

「庫扎、還在念叨那件事麼」

將椅子讓給索菲婭和希露菲她們坐後，坐在床上的我、對站在窗邊的庫扎說道。

「那是當然、我認為那場戰鬥有相當的檢討的必要性」

「檢討什麼？」

「雖然不可能像你那樣戰鬥……不過、我想了的各種各樣的想法哦」

有點在意嗎，那麼別的夥伴呢……我將視線轉向女性陣營後。

雖然希露菲是老樣子、索菲婭也是平時溫和的表情……但是不明白她兩內心的想法、還是確認一下對於那場戰鬥是怎麼想的比較好麼。

不過、這放到之後也行……我再度向庫扎搭話。

「那麼庫扎、議題是？」

「啊啊。我想趁現在決定到達學院之後的行程」

庫扎之後解釋道。

「當然到達學院後再決定也行、但是我認為在有時間的時候決定比較好不是嗎」

「……不過呢、到達學院後的行程，姑且已經大致打算好了」

「聖樹克洛納雷斯翁」

索菲亞說道。

我微微點頭──說道、

「但是嗱、根據情況也有必要前往其他地方。與五大魔族的戰鬥……這也是一個問題」

我轉過頭、向著夥伴們再說道。

「現在、物語的主人公們還沒有開始與五大魔族有關的事件。正因為如此，要是前往學院的時候發生事件的話、那會是最糟糕的……而最大問題
是艾伊娜（エイナ）參加與五大魔族戰鬥的時候」

「是索菲婭的表妹對吧」

對於希露菲的疑問，索菲亞以「是的」回答、

「雖然那邊我也比較在意、但是如果已經集結到足夠的力量即使我不在也沒問題的話、我不是沒有前往的必要了麼？」

「嘛、雖然是那樣，但是考慮到貝露娜（ベルーナ）那戰、我還是認為儘可能的讓擁有賢者血脈的人在場比較好」

「……順帶問一下，路恩大人。要是我無法同行的話、會怎麼辦？」

「雖然最初的時候確實是想單獨行動」

「有能參加討伐的藉口嗎？」

「啊、說起來還沒說明呢」

我說了在索菲婭和希露菲在劍術練習的時候、與艾伊娜之間發生的事情。

「──因此、如果艾莉娜在的話應該能夠參加討伐」

「原來如此……關於艾伊娜的事件、都是與巴魯庫斯王国解放有關的部分、比較微妙呢」

「是呢……解放王国後、雖然沒有隱藏的必要了」

「是的。或者人類這邊轉入優勢的時候……但是、這很難不是麼？」

「從收集的各種情報看、情勢在漸漸轉好哦」

這時庫扎補充道。

「魔王側的最大問題是、有能的幹部級魔族太少了。因此魔族不得不以魔物為主力、但是人類的各種策略就足夠對付魔物們了」

「還有雖然現狀確實是照物語的流程進行著。只是……」

「只是？」

聽到我不確定的話、庫扎發出疑問。

索菲婭和希露菲是感到不安了嗎、默然的等著我的下文。

「五大魔族的撃破速度和、大陸的情勢對照的話、感覺撃破速度有點快。這將會導致何種結果呢……至少、絶對減少了應對南部侵攻和魔王大陸崩壊魔法的對策時間」

雖說始終是感覺一樣的東西、但是始終覺得與遊戲的劇本相比、進行速度有點快……正在考慮原因是什麼的時候、

我看向了索菲婭。

「……怎麼了麼？」

「不、什麼也沒有」

可能就是像她這樣的存在……一邊這樣考慮著、我們一邊持續著討論。

作為結論、在學院完成各種事情後再依照情況進行對應……嘛、現在的實際情況就只能這麼辦了。

與五大魔族有關的事件發生了的話、就前往協助。

如果什麼都沒發生的話就向西方前進。

與精靈柯樂娜（コロナ）會面。

因為精靈柯樂娜是在西方邊界，所以必定是一趟漫長的旅程，使實用移動魔法也要花費相當的時間。

在這期間發生事件的可能性很高……在解決南部侵攻等一系列的問題後、再前往柯樂娜也行，以現狀等著五大魔族相關事件展開也是一種好方法。

商談結束後、我們就解散了。

索菲婭她們出門後、我向庫扎詢問道。

「那麼、直接看了我戰鬥後的感想？」

「衝撃。只有這一句話」

庫扎一邊笑著一邊陳述感想。

「親眼目睹了那樣的實力後、作為人類只能是驚呆了吧」

「……對於持有那等力量的我、怎麼想？」

「為了打倒魔王而這般盡力、對同伴而言也是一種鼓舞」

庫扎說著理所當然的話。

「路恩、有擔心的事麼？」

「嘛……以為會變得對那股力量感到恐懼什麼的」

「完全沒必要擔心哦」

對於浮現笑容的庫扎我回應道「謝謝」、

「雖然也想問問索菲婭她們的感想」

「我倒是認為不要那麼擔心……你直接去問問就是了」

心情輕鬆愉快的說完後、庫扎就坐到椅子上。

「我有稍微要考慮點的事情」

「什麼事情？」

「剛才也說了、檢討那場戰鬥。雖然不知道我的分析能不能幫上忙」

「不、不必顧慮。為了不被魔王抓住弱點怎樣的想法都有幫助的」

「既然被拜託了的話」

問完話後、離開了房間。

現實去了索菲婭她們的房間、敲門後沒有反應。

之後向著食堂移動……到達後。

一環視室內、就發現了希露菲。

向那邊走去後、是因為足音察覺到了嗎、面向了我。

「對我有話說？」

「恩……索菲婭呢？」

「說想吹吹風、就出去了哦。看了路恩的戰鬥、最受衝擊的一定是蘇菲亞吧」

「……希露菲、你呢？」

「我嗎？　說實話只能回答很厲害、雖然也有一點不能理解（釋然？）的地方」

希露菲聳聳肩、抱著胳膊說道。

「是因為現在在腦中慢慢理解那場超越常識戰鬥麼、所以現在還無法說出感想」

「沒關係……」

「但是看了那場戰鬥、有一個想法」

「是什麼？」

因為在意就問了、希露菲浮現出壊心眼的笑容。

「擁有那樣的實力的話、作為我新技能的試驗台──」

「拒絶」

即答後、希露菲發出了笑聲。

「呼呼、不好意思吶。即使擁有了那等實力、回答卻是如此普通呢」

「當然的吧……我又不是魔物什麼的」

「是呢。路恩身為人類卻強大到那般地步。正因為如此、我們看了那場戰鬥後都驚呆了呢」

希露菲說完後、變回原來的表情。

「即使只能追上一點、我也會努力的……要去找索菲婭對不？　往那邊走的話、應該很快就會看到了」

「知道了。謝謝」

我答謝後走了出去。

出了旅館環視後。

馬上就發現了索菲婭的身影。

「那麼……」

雖然先前的會話回答的很普通……不過還是在意著，我向著索菲婭走了過去。