「蘇菲亞」

聽到我從背後呼喊的聲音後，蘇菲亞似乎被嚇了一跳，微微的抖動著身體。

接著，在她轉過身後，發現蕾芬正停在她的肩膀上。

「路恩先生，是有事情找我們嗎？」

「是啊，有一件想問蘇菲亞的事」

她一邊露出有點僵硬的表情，一邊等著我開口，不過反而讓氣氛有點尷尬……真希望能像之前，用比較輕鬆的態度來交談啊。

我因為在意著她的態度，所以有點不知道怎麼開口。

看到我們的情況後，蕾芬率先向我說著。

「蘇菲亞小姐，一直很在意之前的那場戰鬥呢」

「蕾，蕾芬，妳怎麼突然就說出來了……」

蘇菲亞著急的說著，露出了一副不太好意思的樣子。

接著，等到稍微冷靜了之後，才慢慢的開口說著。

「與其說在意，不如說透過那場戰鬥，我也思考了很多事情」

「是感到可怕嗎？」

聽到我的問題後，蘇菲亞馬上搖了搖頭。

「才沒有那種事！對我來說，路恩先生的力量是非常美妙的力量」

非常美妙！？她說的到底是什麼意思啊？

「……能解釋給我聽聽看嗎？」

聽到我的請求後，蘇菲亞再度點了點頭，繼續說著。

「路恩先生，我相信你是為了人們，才使用那個力量的」

「……是啊」

「而且看到路恩先生跟神靈戰鬥時的姿態，都讓我有點興奮了呢！」

蘇菲亞一邊回想著當時的情景，一邊高興的說著。

不過用興奮這個詞，再加上激動導致的臉紅……很容易讓人聯想到不該聯想的事情啊！

為了裝作沒注意到，我趕緊改變話題，向著蕾芬開口問著。

「蕾芬，妳又是怎麼想的呢？」

聽到我的問題後，蕾芬馬上露出了笑容。

「我的想法，跟蘇菲亞小姐差不多」

「這樣子啊……大家都不在意真是太好了」

就在我放下心的時候，蘇菲亞突然向我開口了。

「對了，路恩先生……我可以提一件事嗎？」

「請說」

「對路恩先生來說，或許我這句話有點太狂妄……」

「沒有那回事，放心說吧」

「路恩先生之前為了變強所做的修練，是不是有點不太正常？」

不正常嗎……雖然她是這麼想的，但我只是不斷用著移動魔法，到處消滅魔物兼鍛鍊而已啊？

「因為是生死交關的狀況，所以不得不拚命啊。不過也因為如此，才獲得了這個力量」

「既然這樣，雖然我能做的事相比之下不算什麼。不過希望之後有事發生的話，也能讓我多幫忙，或是找我商量一下也好」

「……我明白了。謝謝妳，蘇菲亞」

不過，就在我向她道謝的時候，她突然迅速的轉過了身。

「怎麼了嗎？」

「不……沒什麼，沒有什麼特別的事」

這個反應，不是反而讓我更在意嗎？不過在我繼續追問之前，蕾芬馬上就說出了答案。

「大概是被感謝後，覺得害羞了吧？」

「蕾，蕾芬……」

蘇菲亞向蕾芬投去責難的眼神後，隨即整理好了心情，向我正式的進行了回禮。

而且，還是一個十分慎重且完美的姿態。

看到她這麼認真的樣子，我也馬上回應她剛剛的提議。

「那麼……之後如果我有什麼煩惱的話，我會找妳商量的」

「好的！」

看到拚命點頭的蘇菲亞，我忍不住露出了微笑。

「好啦，那我就先回旅館休息了。蕾芬，蘇菲亞的事之後也請妳多擔待了」

「我知道了……對了，路恩先生，我也想提醒一件事」

「什麼事？」

「是關於跟菲斯大人戰鬥的事」

喔！沒想到是來自精靈的建議啊，真好奇是什麼事呢！

而且不只是我，蘇菲亞好像也很有興趣的樣子，馬上轉身看向了蕾芬。

「我想說的，是關於菲斯大人最後的那個攻擊」

「妳是指她抽出自身魔力的全力一擊嗎？」

「是的，當時一看就發現了，就算是路恩先生，也沒預料到那個攻擊吧？」

「……的確是這樣，沒想到她居然會將自己逼到那種極限」

「雖然路恩先生後來成功的防禦住了……不過既然需要防禦，就代表那個攻擊對您來說也很危險吧？」

……原來如此，是在擔心我的事嗎？

「妳是擔心之後跟魔王軍戰鬥的時候，說不定也有高位魔族，會進行類似的攻擊，所以希望我多留意一下嗎？」

「就是這樣，雖然以我的力量來說，或許有點踰矩了」

「沒那回事，雖然我也承認我的力量很強，但是也可能有敵人比我還強。所以，感謝妳的建議」

我向蕾芬道謝之後，她馬上接著往下說。

「還有一件想確認的事……在之後的南部戰爭時，路恩先生只會在緊急時行動嗎？」

「我是這樣想的沒錯」

「那個緊急情形，應該也包含魔王準備使用破壊大陸的魔法吧？」

「是啊」

「我就知道！不過即使是路恩先生您，要擋住那種魔法也……」

「啊……妳是指這點啊。的確，如果真的發生那種事，我也只能正面對抗了吧？」

「我就是在擔心這件事……就算路恩先生的力量再強，要跟能讓大陸崩壊的魔法正面對抗也太困難了。而且，說不定還會……」

……是想說我說不定也可能會死去嗎？

不過她說的也沒錯，在遊戲中，也沒有提過這個毀滅魔法到底有多強的威力，所以我也不知道能不能擋住。

當然，我也不想輕易的死去。

不過總感覺要是說出「我絶對不會死」的話，反而會立起死旗啊……

「……迦盧庫」

「在這喔」

接著，我看向停在我右肩的他。

「聽到剛剛的對話，你有什麼想法嗎？」

「如果真的發生這種最壊的狀況，我也想不到比路恩先生更好的想法啊」

「……不然，如果不想讓我戰鬥的話，我就乾脆逃跑好了？」

蘇菲亞和蕾芬聽到後，認真的朝我瞪了過來……別這樣啦，我只是想試著開個玩笑嘛！

「好啦，別這樣瞪著我。我知道妳們想說的事，但是我可不能向妳們保証不會衝動行事。而且，比起考慮發生這個情況該怎麼辦，我們還是應該先在事前就開始預防吧？」

「關於這點，就交給我吧！」

迦盧庫承擔了這個任務之後，現在也只能全權交給他處理了。

我能做的，也只有在需要我的時候，全力進行應戰而已。

我在心中做好決定之後，看向了蘇菲亞的方向。

「蘇菲亞也整理好心情了吧，我們回去旅館吧」

「好的」

說完後，我們兩人就結著伴，一起向著旅館走去。

不過，就在我們一邊走著的時候，我還是一邊思考著剛剛的話題。

以現在的情形，光靠我一人，恐怕是無法擋住毀滅大陸的魔法。

畢竟那個魔法是由五大魔族事先將魔力注入大地，再由魔王來施放的大魔法。

這些人的魔力加起來……就算我的實力再強，也只是一個人類而已，要贏還是不太可能的吧！

接下來到了學術界的時候，我也仔細找找看他們的藏書好了……或許，有什麼解決方法的線索也說不定。

畢竟我也沒有賢者的血脈，並沒有討伐魔王的資格。

那麼，我也只能儘量做我能做到的事了。

「……感覺要做的事又變多了啊」

我就這樣以其他人聽不到的音量，一邊小聲的自言自語，一邊跟著蘇菲亞一起走回了旅館。