雨降下來了。慢慢地，淋濕的我被綑綁起來的身體，那種感覺非常冰冷。

「怎麼會っ……怎麼會有這樣的事……！」
我不禁邊吐血邊表達那種悔恨。然而，雨的聲音也隨之消失。

「勇者凱恩。由於你出色的表現才得以完成魔王的討伐。但是……你在那個過程中犯下諸多惡行。無論如何……都無法原諒。」
身穿聖衣的老人，用低沉的聲音說道。他曾是讚賞我獨自一人討伐魔王幹部的人。

「真是遺憾……。凱恩。」
「不是！全都是同伴做的！我、我只是……希望人類的和平，僅此而已……！」
「……那麼，同伴的不道德就是你的不道德，你別無選擇。」
那個男人一邊這麼說著一邊搖頭，他身後站著幾名男女。他們是同我一起討伐魔王的同伴。看著我倒處刑台上，那些傢伙的嘴角……浮現出扭曲的笑容。

我曾經有過自己最強的自負。從出生開始就擁有各種各樣的才能，只為磨練它而獻出一生。結果，我一個人討伐威脅人類的魔族和魔物……最終才獲得能與魔王戰鬥的實力。

只是，悲哀的是沒有人緣，即使拿到勳章、拯救城市，也找不到願意與我並肩戰鬥的夥伴。那是因為我太過於強大了。

民眾大概都是這麼想的吧。交給他絕對沒問題……。但是，一個人長途旅行，登上魔王的領土與魔王軍作戰，身上沾滿鮮血地一個人回來。那是非常寂寞的旅途。

在那種心情的情況下，我創造了『轉讓』的能力。能將自己的才能・身體能力都轉移給別人的技能。

然後，在那裡聚集很多人。是人類最強的戰力。我認為所謂的才能就是幫助成長的東西。所以，對成長到極限的我來說，不需要才能。我覺得那是不需要的，一定是這樣。現在回想起來，那種想法是不對的。

向這之中最為精銳的四人，分別轉讓了我的才能。他們都非常高興，能夠同我一起戰鬥。

「艾格爾……這是你的計策嗎っ……！」
對著我轉讓劍術才能的男人叫喊。他只是一介騎士而已。雖然身處相應的地位，不過在我眼裡他劍術的才能十分悲哀。但是卻對力量的渴望很強烈，哪怕使用權位謀術也要往上爬的毅力。

我便想，既然如此。他露出一副神氣地姿態對我說。

「凱恩。你先前轉讓真得太棒了。到目前為止完全沒有劍的才能的我。聽說了嗎。是劍聖喔？但是……你這個冒牌貨的存在，真是礙事啊。為了勇者的光榮，去死吧。」
由於一個女人被侵犯，然後我便被判刑。固然，那是艾格爾幹的。

「艾芬……。米莎莉……。救救我……」
格外地淒涼。畢竟現在的我無法使用暗魔法來逃走，只能對以前的同伴哭訴著。

「……對不起。可是，過於膨脹的憤怒，已經……。而且，體內早就沒有殘留任何魔力了吧？」
「死後記得在地獄懺悔吧。只是，即便如此……為了人類的和平。我會充分活用你的力量的。」
還未成熟的時候，也有無法承受魔物的猛攻而守不住街道的情況發生。也有過因為知識不足，放任魔物的屍體使疫病流行了的事。國家資金得到很大的運轉。就這樣，我總是無償地幫忙著。

不過。一切都是為了人類的和平。

後面的民眾們都稱我為人類的希望。正因如此，所有的壞事，不平不滿的負面情緒，其爆發是不會就此衰退的。

「去死吧！到目前為止都依靠武力！只要魔王不在了，你根本就一點用都沒有！」
「你背叛了我長久以來的信任！稱你為英雄是人類史上的恥辱！」
想乾脆彈開它。在這些什麼也不知道卻怒罵我的人面前放出人類最強的力量。但是，魔力和創造的能力都轉讓給了伙伴。

只是。一切都是為了人類的和平！

在這種時候，艾格爾大叫。也許是魔力的關係可以傳達的範圍非常之廣。

「安靜點！確實凱恩犯下諸多的惡行！可是，他也是人類的孩子！幫助打倒魔王是事實。雖然必須承擔這個責任，不過就是這一點我們必須認同！」
何況最重要的，是民眾並不知情。如果我表現出抵抗之意的話，會使用遠程操作的魔法將他們的頭都炸飛。這也是剝奪我抵抗的手段之一。

讓無知的民眾沸騰起來的艾格爾。實際上，我絕不是想要得到什麼榮譽。我真正的目的只有和平而已。

只是想要一個夥伴罷了。結果結局卻是這樣。

「同伴們……和平什麼的……！全都該死っ！」
不承認。不想承認。這樣的結局！實在是太悲慘了！

我剩下最後的才能，『轉讓』在無人知曉的情況下展開了。有不勝枚舉可以遮掩的手段。

「人類史上最強的勇者啊！以及過去最糟糕的大罪人！通過淨化，結束戰亂的時代吧。今後的和平，由我們來守護……！」
我頭上揚起一道黯淡的光芒。

咕っ，已經沒有指定座標的閒暇了呢……。不，哪裡都行。早已不需要任何人的力量了。總之，要走得越遠越好……！

到底要『轉讓』什麼呢？那種東西……我現在，也只剩下這個靈魂了呢？

斬下，聽到這麼遲鈍的聲音……我從被分離的脖子上眺望著。千萬別忘記。千萬別忘記。這份屈辱。這份悔恨。但是……只有這樣的話，是不會結束的！

無論飛到哪裡都可以。飛過去吧。我的靈魂唷！然後，不管怎樣……讓我親自解決我所創造出來的怪物吧！

閃過最後那一絲念頭，我的一生就以難看之姿結束了。

――如果是為了勇者大人的話，我將奉獻出自己的一切。我所愛的勇者大人……。


◇


……當我回過神來，身處於一看便知的沙漠，天空被深紅色所浸染的廢墟之中。大概是某種巨大的建築物吧。那邊已經荒蕪得無從分辨哪裡是破碎的支柱，以及損壞的牆壁和地板了。

「這裡是……暗黒大陸。魔族之國嗎？」
看來，靈魂的『轉讓』是順利的。這個時候如果身體還能動的話，不管是無機物或魔物都可以。只要加以鍛鍊即可。鑒於自己還剩下一個要達成的目的……。

只是……。總覺得身體的感覺變了。儘管視線的高度太低了，不過磚瓦的顏色也鮮明地傳遞過來。仔細一想，不但可以很好地呼吸，還發現有可以眺望的頸部。

我幾乎是無意識地，站在破碎的鏡子前面。

「……真假？」
在那裡的是，一同度過一生無精打采的金髮青年的身影不見了……銀色的頭髮、褐色的肌膚，還有張年幼的臉，那雙圓潤的瞳孔挺讓人印象深刻的。

從人類的年齡還看，大約十歲左右。特意改為人類的年齡是有原因的。鑒於魔族都很長壽，因此實際年齡無法從外表來判斷。然後，頭頂上還長著一對魔族的象徵那巨大之角。

並且是一對巨大的漆黑之角。由於是捲起來一圈一圈地，使人聯想到典型的惡魔，那種質感根本就感覺不到是假的。

再加上，全身循環著魔力的質量。到達此番境界我也就明白了。

「本應該打倒的魔王的……這不就是那個嗎？」
不過，魔王應該是壯年的男人。映在鏡子裡的，卻是少女的身體。也就是說……。

「我，進入到魔王的女兒的體內了嗎……？」
自然而然地躺了下來，被稱為我的自稱。那個代表著全部。

「我從來沒聽說過魔王會有女兒……在魔王城的崩落之際……不是已經死了嗎？」
語調也變得稍顯幼稚了些。如此一來就沒有威嚴了。可是，這也足夠了。不，切勿心存僥倖。

「……魔王的女兒的魔力。我所培養出來的技術。加上『轉讓』殘餘的力量。只要有了這些……我便足以讓那些傢伙都啞口無言。」
不斷成長的勇者隊伍其目的，應該跟真正的平相差甚遠。那麼，阻止他們就是我的責任。

「我再也不需要什麼夥伴了。一個人究竟能做到什麼地步……必須得嘗試看看。」
不，我必須這麼做。既然很順利地進行了『轉讓』，也就意味著命運依舊沒有放棄我。那麼我就扮演給你看。作為魔王之女的第二人生。從現在開始，是一個沒有救贖的復仇故事――。
