首先我……得確認魔王的女兒是不是真的死了。這是因為如果奪取生命體而重生的話，那麼，現在發生的應該就是自殺的案件了。

但是，不管在哪都找不到『轉讓』的靈魂。那麼果然，魔王的女兒是因為我討伐了魔王而死去的吧――。

「唔嗯，比起那個，還是先確認現狀吧。」
可是，我還沒能習慣這個口音。雖然我不會說女孩子的聲音過於軟弱，不過可否再堅強一點呀。

這麼想著的時候因大幅地揮動著雙臂，而從手臂發出嗄鈴地金屬聲。我試著觀察一下，原來那是一只沾滿銀箔的髒手鐲。然而，並不是用於束縛，而是為了裝飾。

那裡刻著名字。縱使字很醜，不過卻很鄭重。

「艾琳娜・維蕾琪……。這就是，我新的名字。」
然後，這次將意識轉入體內。作為魔族，其魔力仍然沉睡在那裡。但……於真正的意義上沉睡著。恐怕，平時她都沒有鍛鍊魔法。這簡直就是暴殄天物。

可反過來說，成長的盡頭也是沒有極限的。以御宅修行而自負的我也感到興奮了。越磨練越是漂亮，真是太棒啦。

「＜魔炎＞」
我試圖握住手邊的石頭，施放魔族所使用的火焰的初級魔法。這樣一來，應該是沒什麼危險的，哆……。我是這麼想的。

「哇っ。哇っ！」
可是，那個黑色的火焰不光只把石頭融化，反而還愈來愈大。慌忙將火焰扔向大岩石，於著地的同時大岩石和火球都一齊爆炸開來。隨後，只剩下失去上半部分的大岩石與其的殘骸。

「這就是初級魔法……？騙人的吧？」
的確是在魔王的戰鬥中看到的光景。不過，縱使是為了支配整塊大陸而進攻人類的魔王的＜魔炎＞應該也只有像刺拳那麼大的砲擊而已。相反，也有一些惡魔把它作為引爆技來改造了人類的兵器。

後來，我便想到了。在魔法方面已經擁有豐富的研究領域。我也曾是其中的一員。為預防消耗戰進行專門針對魔法優化理論的研究，但沒想到那個理論也能在魔族的身體上使用。

如果被魔王普通的魔力施放的話……。

單純只是想像那種情景我就不寒而慄。與此同時，我搖了搖頭。

我的目的是為了從人類的社會中排除因『轉讓』而創造出來的怪物。無論受到怎樣的謾罵，我也不會想把人類全都毀滅的。

承擔自己所應該承擔的責任……在那之後……。

「不，那種事是將來的事了。」
我又搖了搖頭並停止思考。如今，考慮之後的事情是沒有意義的。應當優先考慮如何才能達到當前的目的。

「魔王的女兒啊……。這可真是優秀的人才吶！」
絕不能在無意識中施放魔法。過於粗心大意反而會害死自己，人類是不會輕易改變的。

於是，頭頂上的巨大雙角忽然感覺到新的魔力反應正在接近。這種感覺令人毛骨悚然。

這個角並不是用來嚇唬人用的，我如此理解，從很遠的地方有一名女性正往這裡跑來，魔族的眼睛能看得很清楚。一位女性在荒蕪人煙、草木枯萎的土地上奔跑著。

……嚇了一跳。那是被稱為阿爾比諾的亞人。漆黑的頭髮。那散發出優雅的氣質純白色的小角，猶如表面溫柔的內心。有著一對不能飛翔的小翅膀，年齡大約十幾歲左右吧，是擁有大人外表的魔族。

「艾琳娜大人！好險您還平安無事！」
然後，一邊氣喘吁吁地一邊保持尊敬的姿勢，呼喚我的名字。那個聲音，好像敲醒我腦袋的某處。

「……艾爾莎。」
我自然而然地呼喚著她的名字。沒錯，從很早以前就服侍艾莉娜的侍女，兩人笑著說名字很像呢……。

「っ庫。」
於是頭猶如遭到突刺般地痛覺。什麼啊，現今的光景。難道說，艾莉娜的記憶還殘留著……？

「艾琳娜大人，您是哪裡受傷了嗎？」
「沒問題」
畢竟，是第一次把靈魂『轉讓』到別人的身上。這種事情還是接受吧。

「艾爾莎。妳也平安無事啊」
「是的。在魔王大人的慈悲下逃脫了……。因此沒能保護艾莉娜大人……非常抱歉！」
「沒關係。再那麼猛烈的攻擊下。也是沒有辦法的」
被譽為無人能及的劍聖，擁有人類最多魔力量的魔法師，能夠創造一切的魔術師。以及帶領他們人類最強的勇者。

而且當時魔王還是支身一人。恐怕也早已預料到自己的敗北，因此才會為了讓所有的臣下都能夠逃走，而留下來獨自應戰……當然，在宣示絕對效忠的魔物和魔族中，也有無事命令而成為盾牌的人。

……人類時的記憶和作為魔王女兒的記憶混雜在一起。這問題需要盡早解決。

「艾爾莎。我要去人類居住的大陸」
「那樣っ。太過於危險了！」
「如今他們正因為擊敗父親而心神不寧。再也沒有目前這種空隙可以鑽了。」
「但是っ！」
剛才所使出的＜魔炎＞……非常危險於是把那個發動的跡象集中於手的前方，轉向艾爾莎。

艾爾莎臉色蒼白，彷彿被寵物咬了似的。

「……我，已經死過一次了。魔王成崩落的時候。所以，現在只是個幽靈而已。沒必要侍奉那種東西。」
「不會吧……請、請看。從屬的項鍊。連結我和艾琳娜大人的，最重要的鎖鏈……」
艾爾莎拿出像是人類拘束奴隸的鎖鍊。然而，並不是綁在脖子上。扔掉就沒有價值的東西。而是有張可以證明其價值的紙。在宣示成為僕人後的瞬間，直到彼此生命終結之時都必須伴隨左右。

(……艾琳娜，還活著……也就是說？)

這樣一來，我可得抓緊時間了。得快點完成使命，把身體還回去才行。因為我的任性對於這位伴隨我左右的姑娘來說，實在是太糟糕了。

「……那種東西，扔掉吧。我再也不想得到任何人的協助。由於父親大人也去世了，所以連結我和妳的東西也應該沒有了。雖然以魔族來說會持續一段艱難的時期……堅強地活下去吧。」
「艾琳娜大人，請保重身體！現在的艾琳娜大人的瞳孔是……真的，宛如死人的眼睛那般。」
「是啊。我現在可是死神呢。無論如何……我都有不得不去做的事情。再見，艾爾莎。」
為了不再露出破綻，我用力地以腳蹬向地面。接著，我的身體猶如外表一樣輕飄飄地飛到了空中，固然無法飛翔的愛爾莎，只能眼睜睜地看著我遠去。不過，那撕心裂肺般地悲壯聲在我的耳朵裡回響。

「我，永遠是妳的侍從。艾琳娜大人！」
不想要。那種東西，不需要。直到自己的脖子被砍掉的那一瞬間，隊伍成員的臉上都浮現出厭惡的笑容。原本我應該拯救的人類全都發出轟轟作響的譴責聲在我的耳內不停地纏繞。

「同伴什麼的……人類和魔族都一樣。同伴什麼的……！」
然後，於天空中飛翔時，抵達一座大湖的正上方。那個倒映在水面的身姿……的確，與其說是魔族，倒不如說是惡魔。

但是，那個呼喚我的聲音又於一角作出反應。儘管都已經無視了，反而它卻變得越來越大……。更加地吵鬧，怒吼似地狂叫。

「啊，真是的，我會去的這樣還不行嗎！」
魔族到底是方便還是不方便呢……我也分不清楚了。這樣的感應器平時就長在頭上，難道不會覺得很疲倦嗎。
