雖然有很多話想吐槽，不過還是據實以告吧。吵鬧著呼喚我的是一把劍。只有劍身，完完全全地插在那岩石上。

看一眼就覺得充滿邪惡氣息的一把劍。漆黑的劍芯上印著紅黑色的圖案。

「……撒。將我拔出，讓我們一同給予勇者懲處吧！」
快速轉身。我有很多必須要做的事情。才沒有時間管這種閒事。

「喂喂喂！難道妳想就這樣放任不管嗎！？」
那樣個聲音。在腦內不停地回響著，彷彿角被撞到了似的。僅憑聲音的印象感覺是男人的聲音，不過與起說對語氣感到威壓感，不如說簡直像魔王的聲音那樣。

只有這一點吸引了我的興趣，我壓制住心情用討厭的聲音回答了。

「說話的劍……智能劍吶。這片魔大陸沉睡著相當稀有的東西呢！」
「哦，妳知道的嘛。咿呀，已經多少年都沒有魔族能夠聽到我的聲音了！作為魔槍誕生數千年……該不會是在湖邊被刺傷了吧。咯啦咯啦咯啦！這可真是傑作啊！」
「……槍？怎麼看你都是劍吧？」
「像我這樣的存在，不管當什麼都可以。我是根據持有者的魔力來決定外型如何的。無論什麼形式都是最強的。所以才被冠以魔器之名。」
「……唔呣。說的有道理啊。」
的確，現存於世的聖劍之流，都是擁有幾千年歷史的傳說中的武具。但是，其中魔劍和魔槍的話是不同的。

不管來歷。也無須正義。只有那個時代的最強價值的武具才能被冠以魔之名。現在回想起來，魔王所持有的魔劍，就是一把即使經歷長久的戰鬥也完全不會損壞的武器呢。

「那，你是什麼？」
「哦唔。我的名字是堤爾文。能代替持有者實現三次惡願，帶給持有者毀滅的詛咒，蘊含無窮攻擊力的……」
「果然是浪費時間吶。」
再次轉身。當我看向遠處的時候，湖的盡頭不知為何挺喧鬧的。在那裡的是幾個下級的魔族們嗎。貌似包圍著什麼似的展開架式。比起附著型的日本武器，我反而對那邊更感興趣。

「等一下等一下！我就是為此而生的啊，這也是沒辦法的事吧。武器這個東西，會造成怎樣的結果也是取決於被使用的方式啊。這不是很簡單的事情嗎。妳必須為邪惡的願望祈禱。更何況假使我對那個願望沒反應的話。妳不就能毫無風險地獲得最強的武器了嗎。這不是很賺嗎！」
「你的口氣給我注意點。讓我想起討厭的回憶了呢……。比起這個，那邊的騷亂是什麼？」
周圍若出現騷亂必然會去在意，這應該是勇者時期所養成的性格吧。我認為這已經成為連自己都無可奈何的本能了。

「啊……。因為魔王大人的死亡，導致被解開封印的邪龍即將要出來了。難道妳覺得可以戰勝受到邪神保護的古龍嗎？」
「……哈？邪龍？」
「哦嗚。咿呀，想起來了。在魔王大人增強力量之前的魔大陸已經荒蕪了吧。魔族們總是帶著購物的心情去人間覓食，回來的話就是同族間浴血互鬥。來決定誰是強者。那個時代最兇猛的就是條邪龍。貌似從邪神那裡得到支持呢。成千上萬的魔族都被牠打敗了喲？」
……。不。那樣的話。應該說，是被那個魔王給打倒的嗎。那個程度實在太強了。不，不是那樣的。我都不曉得魔王之前有封印過那種東西……。

但是，現在這樣對話的時刻，確實視野內也能確認到漆黑的塊頭正以可怕的速度朝這裡來襲。已經沒有猶豫的時間了。

「那個過來的話，會發生什麼事呢？」
「誰知道呢……。已經是很久以前的事了。總之，這一帶都會化為焦土吧？」
「……已經，出來多久了？」
「魔大陸的一半已經沉沒了吶，接下來應該就會飛到人類居住的大陸了吧，這也是個機會吧？」
冷汗直流。這可不是開玩笑的。自己好不容易才抓住了和平。如果被突然出現的邪龍之類的弄成灰的話會很麻煩的。我幾乎反射性地赤手空拳像下級魔族們所在的方向跑了過去。

「妳要去嗎。為什麼？妳啊，就只是個魔族吧？」
「……真吵呀。你就在那裡沉默地看著吧！」
縱使是背叛，但民眾也只是被欺騙而已。令人憎恨的只是隊伍成員。除此之外的人沒有必要成為灰燼程度的罪過。說起來，如果說是因為我打倒了魔王，封印才解開的話……。

「我會盡力而為。這就是我的正義――」
究竟是以怎麼樣的速度飛翔的呢，接近那裡的時候已經抬頭就能看見那條巨大的黑龍了。毫無瑕疵的漆黑鱗片被秘密地堆積起來，銳利且又深綠的瞳孔，這就是傳說中的龍吧。

對於在那裡等待著的魔族也沒有任何想法。他們究竟犯了多少罪，我也不知道。因為即便知道了，人類和魔族都不會改變。

「想要盡可能地守護……仔細想想，就是因為這樣的理由我才會成為勇者吧！」
然後，我的身體好不容易來到他們的面前，失速般地降落到了地面つ。除了後方能看到船廠那樣的東西以外，這裡也只是赤色沙漠的模樣。

「告訴我目前的情況！」
剛一到現場，我就這樣喊道。注意到那個聲音的魔族們全都目瞪口呆。

「魔、魔王大人的大小姐！」
「這裡很危險。邪龍馬上就會抵達這裡了！」
原來如此。這個身體的持有者是魔王的女兒吶。由於過份漂亮地適應，叫人都快要忘記了。

「我知道。所以我來了。能戰鬥的人是？」
「……我們只是負責看守的……。那，如果是說戰鬥的話，那個……」
「說清楚點！我在問是否有人敢於面對邪龍的威脅！」
已經沒有時間了。回頭看去，邪龍已經張開嘴巴，將負面的氣息積蓄在嘴裡。多年的直覺在低聲告訴我。那是為了殺死所有生物，必死無疑的一擊。

「不，否！萬年都持續站立在這裡的我們……！」
「……是嗎，那麼，你們就在那裡默默站著吧！」
我早早就放棄指望這群魔族們，投入全部的魔力，在頭上舉起手。

「＜屏障＞展開。」
我吟唱著魔法。咒語的簡化是我的拿手本領。重要的是。以最小限度的行程編出最大限度的術式――！

緊接著正面接下了絕對的壓力的咆哮。但是。不僅僅是聲音而已。像汙泥一樣的液體不斷掉落下來。在碰到的瞬間，被展開的魔導屏障給承受住了。

趕上了……。多虧是用魔族的魔力所展開的，屏障發生劇烈的變化……和邪神的加護之類的相性很合得來呢。如果用同樣的質的魔力量來破狀的話……。

一瞬間，思考中斷了。

……同樣的量？不可能做到的，作為對手的魔王都別無選擇只能封印住的傳說中的邪龍。這雖然是魔王的女兒的身體，不過還是很年幼的身體……。

那一瞬間的防禦，也是多虧了我多年研究所編織出來的術式。然而，那樣的東西……必須持續供給同質以上的魔力，才能長久保持！

「呀っ！」
一瞬間，竭盡全力地將自稱門衛的魔族們都吹飛。打算獨自一人，正面接下那個將所有汙泥全部吸收並溶解了的，邪龍的咆哮。

正常情況下，每一滴都有必殺程度的破壞力。如果說能做的事，只能馬上做出對那個全部的耐性。哪怕我學過針對超過萬種毒害的術式學。只是……。即使將這一切都組合在一起，這條邪龍的咆哮仍然凌駕於這之上！

全身的衣服被溶解。治癒魔法也無法跟上。我貌似聽到了到皮膚和身體所有一切都變得潰爛的悲鳴。

「什っ，這樣可不行啊！」
固然，我可是最強的勇者。哪怕現在不是那樣，哪怕被誰背叛了，名譽地為榮譽也全都失去了，也有絕對不能妥協的東西！

「只有失敗っ……我最討厭了！」
在如此叫喊的我的面前出現的事咆哮之中出現的空洞。我也並不是像傻光一樣在咆哮。通過『轉讓』的力量，解析吃下咆哮的損傷。

『轉讓』的數不僅是把自己的東西給予他人。而是能將接受過一次的東西作為與自己的東西那樣同等對待。雖然能吸收的量遠不及給予的量，不過……。

不過，只要知道成分就不必再畏懼毒了。龍的咆哮本身也是很好的推動力，只要稍微改變一下力量的流動……。

全身彷彿安置發條般飛起，在張開大口的邪龍的漏洞中打出最大火力的魔法……然後，魔法陣像中途被彈出來一樣消失了。

「咕っ。果然這個身體太弱了！這種程度的術式居然也做不到！？」
只要發動的話，應該會放射出破壞的光線。可是，失敗了，急忙加上術士變更。

「接招！＜冰之牢獄＞！」
現在能做的竭盡全力……只是暫時棟住那個臉。現在更注意到了……畢竟我也不是笨蛋……魔王的女兒的魔力真的很優秀。好像對應著所有屬性，然而光屬性的術是僅僅一眨眼就能變更為水屬性。

「嗨――！」
接著用渾身的力量打算將邪龍的投給打碎……。但是っ，甚至連裂紋都無法進入自己創造的冰層中，我的拳頭就被彈回來了。

「好、っ好痛……。再好好地鍛鍊一下啊！艾莉娜・維蕾琪！」
對誰發牢騷也是沒有用的。可是該怎麼辦呢。那個冰之牢也不是永遠的。可以預想到馬廄就會被打破。但是……這以上，對我而言……。

「……妳在呼喚我嗎？小姐。」
隨後，在腦海中回響的聲音。儘管很是不悅……能利用的就要全部利用。那就是我的信條。所以……。

「小、小姐大人！要逃走了嗎！？」
吵死了。只是能保護的程度就給我在一旁安靜地看！

我一口氣跳躍到後方。越過湖泊，到達魔劍所在的位置。並且，向著觸摸也會躊躇的那樣不詳的地方伸出手。然後，毫不在意地把劍從岩石間拔了出來。

「很強吧，你！」
「當然囉。魔之武器？可是我唷！」
它散發出黑色的煙霧，前端變得又粗又常……變成可以突刺也可以砍的一根長槍了。

「嚯。妳這傢伙還真叫人吃驚。沒想到取得我原本的形狀。LUCKY。幸虧被優秀的使用者撿到了。但是別忘了。在這個瞬間妳的毀滅已經決定了喲！？」
毀滅。毀滅嗎。無意識地感覺到嘴唇歪斜地往上翹。

「那種東西……我早就看到了！」
向著在湖的對面再次準備應戰的邪龍，跳了過去。可是，感覺到似乎有什麼不同。連那個速度都是與持槍之前完全不能比較的。這遠遠超過了迄今為止力所能及的跳躍。我的身體彷彿於湖中挖出一條軌跡似的翱翔，轉眼間就能進入邪龍的懷抱之中。

「……覺悟吧。這次輪到我囉――」
