魔槍刺中邪龍的腹部，深得驚人。何等的鋒啊力。假使下手太重就會整個人都埋進去了，將有刃的那邊側移打算順勢切開，卻被鱗阻礙住了。

出乎意料的硬度，我不由得發起牢騷。

「算什麼最強的槍啊！」
「咿呀，能給邪龍那樣的一擊就已經很值得驕傲了哦？畢竟無論什麼事都不可能一帆風順啊。倒不如說，妳的觀察力才是最讓我吃驚的。很快地就找到柔軟的部分呢！」
那是多年戰鬥所積累的觀察力。有和龍型魔物交戰的經驗。而且，怎麼看都覺得這個邪龍沒有智慧。

「像這樣的野豬一樣大塊的魔物……。相比之下，魔王軍的幹部們都較為厲害呢！」
讓我來告訴你吧。使盡全力破壞魔大陸的邪龍喲。無論怎樣的暴力，都只會再更強的暴力面前失去意義。而我，才是那個最強的存在。

而魔王軍的幹部們都不一樣。他們會想盡一切策略，拼命地戰鬥，以討伐來襲的勇士們。即使是我，也必須全力以赴的對手。

因為還在成長中。還沒有準備好。時期不好。在說出那樣的藉口之前。

「我會做力所能及的事！」
或許是由於那份執念的吸引，我的眼睛裡看到一絲光亮。那是自古以來與強敵的皺鬥中罕見的東西。肌肉的移動、外殼的特徵、動作方式的習慣……在這一閃為止的路程裡看穿了所有的一切。

我悄悄地這樣稱呼著通往勝利的道路。

「……＜彎曲的死線＞。」
然後像描繪它一樣地。身體像長年磨練的動作般靈活移動。像跟隨著死線那樣揮舞著魔槍，在鱗縫間隙之間不斷遊走，切斷邪龍的肉。

受到意想不到的攻擊的直擊，掙扎著的邪龍漸漸停止動作。不，不對。是我變得越來越快了。

不知不覺我抵達邪龍尾巴的部分。偶爾會有的。這樣的快感。能像理想那樣的運動的時候。能反覆使出會心一擊的時候。

忘卻許久了。這就是……勝利的喜悅。

「……妳到底做了什麼？」
那樣的，堤爾文的聲音。即使你這麼說，我也不知道。只是，看到了該砍的地方。就這些。如果這樣說的話，倒不如說切開那鱗片的堤爾文的切口更加可怕。

隨後，轟隆一聲巨大物體倒下的聲音。在震動中回顧過往，邪龍橫躺在身旁。

「……已經有死的覺悟了吧。聽說你也殺死很多人呢。」
倦怠感蔓延全身。這是過度使用自我修復魔法的弊害吧。而且即使拿著最強的槍要把那隻龍的身體切開，對艾麗娜的身體也是非常大的負擔吧。

「你們已經沒事了。」
以往的習慣，對剛剛吹飛到射程外的魔族們那樣說了。但是……沒有回應。不，儘管有發出聲音，只是我的大腦識別那個需要花費時間。

「怪……怪物……」
那是比看見邪龍時還要顫抖的聲音。但是，那個邪龍應該已經打倒了。沒有什麽好害怕的……經過深思熟慮，我重新審視如今的現狀。

傳說中的邪龍的屍體和因為大量的鮮血而染成紅色的湖水。於湖面映出的我，還是無法稱之為少女的年齡……被染成烏黑的手中，是充滿著不祥血色的槍。抵擋邪龍的咆哮之時所受的傷也還沒痊癒。混雜著血液和汨汨流出的鮮血，而我的臉……哪怕還沒有意識到，固然臉上露出彷彿笑到臉頰都要裂開似地的笑容。

原來如此。原來如此……。理解了輕輕地用手摀住嘴巴。雖然早已為時已晚。

「……那麼，我就這樣吧。」
總覺得無法忍受胸口扎著的側無法拔出的感覺，想要離開這個地方……我知道有人站在那裡。我不能抬頭。因為不想讓人看到我現在如此難看的模樣。然而也不可無視。

「艾琳娜大人……」
抵達這個身體之後。並沒有接觸過多的魔力波動。正因如此，通過魔力的波動明白了。在那裡的是艾麗娜的侍從……艾爾莎。

明明那麼冷淡地對待她。甚至還拋棄了她。莫非這孩子未能嚐夠苦果而一路追過來了嗎。和那個時候一樣，死命地不斷奔跑。用不會飛的身體。

嘛，那樣的話也無妨。既然說是侍從，就讓她多少幫一點忙吧。最重要的是，總覺得現在……我感覺我自己什麼都不想做。

「……艾爾莎。後續處理就交給我吧。恐怕，那條邪龍的體內也蘊含著大量的毒素。就那樣放置不管，也會有危險的。」
「艾琳娜大人……！」
突然っ，小小的身體被抱住了。我的，如此骯髒的身體。由於意想不到的溫柔當中帶著滿滿的溫暖，使我的思考全都置之度外。不過，我立刻提高音量喊道。

「放、放開我。都說過了吧。我身上還有毒液……」
「這種東西，和艾琳娜大人的心靈所受到的疼痛相比，根本什麼都不是！」
艾爾莎別是說衣服，就連皮膚都開始冒著煙逐漸融化，反而她卻以更加堅定的態度緊緊抱住我的身體。

「我知道魔王大人死後讓您很是不安。我理解您經歷了甚至可以說是死亡般的經歷。但是……但是っ！僅僅以一人之力，來面對如此危險的龍……請停下那令人悲慟不已的自殺……！」
「誒，っ哆……。我並沒有打算死呀。話說，能不能放開我？」
艾爾莎的胸部意外地大。鑑於沒有人望，並且生前也沒有好好地與女性接觸的我而言，那個觸感稍微有點刺激過頭了。

「咿噎，我是絕對不會再次離開您的！雖然我可能無法跟隨艾琳娜大人……。不過，被您遺棄實在是令我傷心欲絕……。所以，該怎麼說呢……請不要再做出那樣毫無任何期待，同時又充滿悲傷的眼神出來了！」
那句話一定是說給艾琳娜聽的。絕不是我。然而……有些東西與我的內心產生共鳴。

討伐魔物後表示敬畏的名眾的臉已經看膩了。也聽膩那些喊著為何不攻擊敵人的弱點的鼓譟之音。以及只想獲得我的力量的乞討的視線。沐浴在這些之中，我真的真的已經厭倦了。

可是……。真心為某人著想，還抱著必死的決心哀求著的，那份心情究竟是從什麼時候開始不見的呢！？

這名叫艾琳娜的魔王的女兒，真的被愛所包圍著呢。向她許下如此忠誠的誓言什麼的。這些……我從來都不知道……。了解到那個事實，眼眶都有點發燙了。

「我っ……一個人……比誰都還要堅強……沒錯，不然的話……」
「這樣的您，我再也不會放手了！至少，有我在！我已然下定決心要跟隨於您……。所以還請無論如何，總使只有現在也好，姑且先停下那無謀的復仇……！」
啊，我理解了。魔王死後精神抖擻地跑出去的我的身姿，以愛爾莎的視角，必然會覺得我是一個人去為父親報仇了吧，會這樣想也是理所當然。然後現如今，那份弱小在剛剛深刻地體會到了。

這次的戰鬥，只是偶然發現邪龍的弱點。要是沒有這個奇跡的話，我肯定會死的。何況，我也很清楚轉讓了我的力量的勇者隊伍的每個人有多強。

的確……現在立馬去復仇，只能說是有勇無謀。從這層意義上來說，艾爾莎所言相當正確。

「我……不戰鬥是不行的。如果不是那樣的話，我就不再是我了。」
「任何戰士，修養都是必須的。讓我來做吧。艾琳娜大人……。讓我成為支撐您今後生活的人吧。所以還請……」
對不起。對不起。妳那份溫暖的感情本應傳達的對象並不是我。我只是個劫持這個身體的自私之人。真的很對不起。

「……對不起，真的對不起。」
「沒關係啦。話說回來，您變強了呢……居然將那麼巨大的龍給打倒了，魔王大人應該也會很高興吧。做得不錯嘛！」
『不愧是勇者大人』。回想起來，那些被搭訕的詞語並沒有包含任何感情。所以明明是原本只是說給別人聽的話語，卻使我感到非常開心……。

原來如此。想要同伴，也就是說……我想要被認可。不就只是那樣嗎。

――你好啊。勇者大人。

那時候，在朦朧的瞳孔深處，在鏡子裡看到的艾琳娜本身就好像在黑暗中漂浮一樣地站在那裡。瞳孔應該是閉著的。明確地留下深刻的印象。

――為此，我把艾琳娜的身體給了你。已經可以哭了喲。

……我終於理解了。靈魂的『轉讓』什麼的……那樣的亂七八糟的事情，只依靠我的力量，是絕不可能如此順利就成功的。哪怕在一般的情況下，也應該是位於連手臂都抬不起來的木頭腐爛的屍體中才對。

誰能想到呢。敵方魔王的女兒撿到人類勇者的我的靈魂什麼的。只是……如果身體的持有者允許的話，也無法停止術式……。

只有現在，我可以哭吧。我是這樣想的。反正外表是幼女。也不會有什麼好羞恥的。

再也沒有人拋棄我了。反覆回味著那句話，深深地打動了我的心。一個人獨自地……就彷彿小孩子在自暴自棄似地。

結果，在哭累了睡著之前，艾爾莎數次輕撫著我的頭。感覺似乎在很久以前，體驗過類似的觸感……卻怎麼也想不起來。
