睜開眼睛時，我正躺在床上。在即將崩塌的牆壁內，只有簡樸的家具的房間。這張床也不是特別豪華的設備。只是把岩石堆起來然後在上面鋪上柔軟的草這樣簡樸的東西。但是，我感覺十分清爽。

然後，我想起來了。毫不顧忌地放聲大哭的那個場面。我每當想起，就不禁令我一人面紅耳赤了起來。年紀都那麼大的男人了……。

就這樣，想起自己已經不是至今為止的自己了。現在的我是艾琳娜。魔王的女兒……年幼還沒有發育的身體，是跟已經登上大人台階那成熟的精神，處於正好相反的存在。

那麼，我哭了那麼久也不用害羞吧。嗯。一定是那樣。

「艾琳娜大人，妳醒了嗎？」
「啊……艾爾莎。」
使我哭泣的元兇……縱使這種說法充滿惡意。長著純白犄角的少女打開木製的門走了進來。或許，在我起床之前都一直陪伴在我的身邊等我醒來吧。

「您感覺怎麼樣呢？有哪裡疼嗎？」
「啊，嗯……。肌肉痛，大概。艾爾莎，這裡是？」
「這裡是離艾琳娜大人睡著的地方不遠的街道的一個房間。因為沒有完善的醫療設施而感到不安，所以失禮第呆在您隔壁的房間。和那麼巨大的龍戰鬥之後。您還很疲憊吧。現在，馬上為您做好入浴的準備。」
這樣說著，艾爾莎向我行了一禮便離開了。稍微看一下，我還處於滿身是血的狀態。這也難怪，要想外出是不行的呢。

我呼喚它的名字，以便了解現況。鑒於是詛咒附著的程度，肯定還在旁邊吧。

「……蒂爾。」
「什麼。那難道是在說我嗎？」
因為提爾文太長了。

「那條邪龍呢？或者說……為什麼艾爾莎會這樣呢？！」
「艾爾莎，就是剛才那個女僕的孩子嗎。儘管我不是很清楚，但是關於邪龍的事那個孩子好像什麼都不知道的樣子。因為原本就是連實際存在被知曉都是很危險的存在，所以就建議這樣糊弄過去是最好的。」
「是這樣嗎……」
「知道真相的就只有打倒邪龍的妳唷，畢竟妳也看到魔族們畏懼的目光了吧？太過強大，時而也是不好的。最強的劍會被世人稱為魔也正是如此。」
確實……生前充分地品味過了。對於人類來說是魔物，對於魔族來說是人類，於眾多敵人存在的世界，擁有力量本身並不是壞事……只是一但超出理解範疇外的暴力，任誰都會感到害怕。

「……我一定要，知道自己的弱點哪吶。」
「咯啦咯啦。這麼瘦小的身體，在說什麼呢！無論以誰來看都會把妳當成弱者吧。」
對了。好不容易才變成那樣的身體。這肯定是一個大好的機會。自出生以來，憑藉著才能不斷便強的我抓住這一大轉機。

……不，不對。這是魔王的女兒，艾琳娜給我的機會。

「內，蒂爾。你聽見了嗎？那孩子的聲音……」
「那是妳所持有的第二靈魂嗎？還以為是相當罕見的魔族呢！」
「果然艾琳娜還存在於這個身體裡……」
「嗯？艾琳娜是妳的名字吧。怎麼回事啊？」
即便使用被稱為最強的魔槍，也還是不能理解靈魂的『轉讓』。我談起迄今為止的經歷。反正這把槍的聲音除了我以外，好像其他人都聽不到，也沒有問題吧。

「哈哈……。靈魂的移植，人類的想法從以前開始就很恐怖呢。」
「我也是賭上性命的。那麼，你覺得如何？」
「雖然我聽不懂你說的話。不過我明白妳心中有兩個靈魂的事了。原來如此，如果那人是魔王的女兒，施放出如此威力的魔法也就可以理解了。我還真是遇到一個很有意思的主人呢！」
你覺得有趣我會很困擾的。從那以後不管再怎麼呼喊她，魔王的女兒都沒有反應。將這個身體給我的那句話……。我想詢問她的真意。

「喂，妳……。可能忘了，姑且還是再提醒妳一下吧。」
「什麼？」
「再拿起我的時點，妳就被詛咒了。我有權實現主人的惡願。那裡並沒有限制什麼。無論是殺死誰，還是將街道化為灰燼，什麼都可以。只不過，使用完三次的話，妳就會毀滅的。」
「我當然還記得喲。那種事情。特意給我重複一遍，真是太親切了。」
「沒什麼。我也挺中意妳這傢伙的。假使隨隨便便就死掉了那才真的是無聊至極呢。」
……即使被魔槍喜歡。嘛，反正不能放手的話，被喜歡總比被討厭要來得好呢。

「下面要說的，這個很重要哦。畢竟我也是第一次被他人使用。不怎麼清楚惡願的範圍到底有多大。所以不曉得願望的範圍到底有多大妳今後的人生……就像是被賦予了清廉潔白的義務一樣。因此，盡量不要輕易地依賴我吧……」
「不用擔心。蒂爾。你是武器吧。只要貫穿我刺中的物體，亦或切開缺口就足夠了。用真正自己的力量去做力所能及的事情。那種事……從古至今都是這樣呀！」
這樣說著，蒂爾沉默了。我也還沒消除疲勞。再次閉上雙眼。只是，那裡已經沒有任何人的身影了。

……艾琳娜。妳能回應我的聲音嗎……？

然而，那邊也沒有回信。無言的聲音在室內回響猶如寧靜似地冷卻。不久，艾爾莎又回到這個房間。手上拿著幾塊看起來很柔軟的布，原本快要垂下的眼皮才終於又恢復圓滾滾地。

「艾琳娜大人，水以經燒開囉。來擦拭身體吧」
「啊，嗯。謝謝妳……」
哆，我察覺到。這已經不是以前自己的身體了。如此想來，這豈不就是以第一人稱還有語調變化還要再更上一層樓的變化嗎。

俯視著自己的身體。哪怕該膨脹的東西還沒有膨脹，固然也是屬於奢華系少女的身體。至今為止都沒有意識到……但即使現在精神還是個男人。洗澡。也就是說要親手把身上的衣服全都脫光吧。

……。那個，該怎麼說！？到底要怎麼辦呢？！

「不管了啦。我又不是蘿莉控。」
在那嘟噥的瞬間。感覺好像被什麼很輕的東西擊中後腦勺。如同被木棒由內往外敲擊似的，嚇得我立刻閉上雙眼。

――不行。雖說要把身體給你，不過這種事情果然還是不能允許的！

艾琳娜小姐好像為了說那種無聊的話又浮現於我的腦海。

接著，前往艾爾莎所說的房間，到了之後，我頑固地閉上眼睛，站在積滿熱水的木桶面前。

――下一個，右手腕。由於鮮血沾得很多，因此得擦拭得稍微仔細一點。

……結果，我閉著雙眼，按照突然出現的艾琳娜小姐的只是來清洗身體。

「內，讓艾爾莎幫忙洗也不行嗎？」

――我從沒以裸體之姿讓艾爾莎看過唷！好先別說了，還很髒呢。

幸運的是，雙眼緊閉的臉部背面有和自己一樣大的艾琳娜，只是像對著鏡子一樣活動著身體而已。是……每洗一次就會傳來柔軟的觸感，閉上眼睛，我的心臟漸漸加快。

「……內，艾琳娜。」

――因為名字都一樣……蕾娜吧。被用愛稱來稱呼。是夢啊。

「那麼。蕾娜。為什麼給我妳的身體？直到吸引靈魂為止……」
單刀直入地詢問。終歸如果不在這裡理解清楚的話，我心中的芥蒂就永遠無法消除。

――……因此想像殺死父親的勇者們復仇，這樣，不行嗎？

「假使是這樣，首先應該殺掉的人是我吧。畢竟是我殺死妳的父親，還有一直以來所屬敵對的，也是我。」
暫時性，陷入沉默。但是也許是明白了我的意志，仍舊沒有改變蕾娜嘆了一口氣

――蕾娜是……冒險者和魔王，父親大人都很討厭。實力如何、魔法的威力又如何……。淨是說那種話。蕾娜覺得和平的世界才是最好的。所以……你獨自一人為了和平而戰鬥的身影，是蕾娜的憧憬。父親大人也時常表揚勇者大人……我覺得很滿足唷。

……在人類看來只是暴力集團的我，難道只被敵方的女兒理解了。實屬過於可笑的言語。

――先前一直在看著唷。你真的很誠實、很努力、很強大。可是，任誰都無法理解……在我來看，非常的遺憾。我會抱持想要為你加油的心情，永遠支持你喲？

「……是嗎！」
自然地，言語便得略為冰冷。不過內心充滿了喜悅的心情。但是，對於被比自己小很多的少女帶來了的事感到躊躇。所以，取而代之地。

「妳使用千里眼的魔法了嗎？那裡離魔大陸有很大的距離吧。」
――嗯。然而，只限一個人只要被這雙眼睛看過的情況下。無論天涯海角我都追的到喲。

「……妳是見過我嗎？」
――……那個是，秘密。

哈？就這樣，不知不覺間張開了雙眼和嘴巴。肥皂水流入口中而感到有點苦。視野的角落轉移著少女的肢體，慌忙閉上雙眼，這時肥皂水又流入了眼睛裡。啊，對這樣的疼痛很不擅長的我……。

「嘛，算了。那麼……完成目的後，趕緊將身體還給原主人吧。」

――唔嗯。那也不需要喲。當然也有想要支持勇者大人的心情……魔王的女兒這種身分，蕾娜感到很討厭。討厭戰役的下任魔王，一定會被同伴殺掉的。

「沒有這回事吧。魔王已經被打倒了，人類也恢復了和平，在將城堡重新建造一下，自由自在地生活不也很好嗎？」
――那麼，勇者大人你想那樣做嗎？

聲音不小心又洩漏了……想起剛才的疼痛拼命忍耐。於瞳孔深處的蕾娜庫嘶庫嘶地笑著很開心的樣子。

――蕾娜並不知道。作為魔族……作為魔王的女兒，能歌頌和平之類的。真不敢相信。這樣的身軀只會帶來危險，我根本就不需要。

「但是，那個……我果然還是會過意不去。竟然搶奪別人的身體什麼的……」
焦急地說脫口而出，這次蕾娜露出寂寞的表情在胸前合掌。我，對魔族會做出那樣的……猶如向神祈禱的信徒般的動作的事大吃一驚。

――那麼，證明吧。即使擁有那個身體，也能變得很幸福。被優秀的人們所包圍，過著優雅的生活，充滿了希望……魔族也好，魔王的女兒也罷，請讓蕾娜看看，她會幸福的。到時候，我會決定是否要取回我的身體。

「等一下……我的目的是復仇耶？那樣的……」
――我也不會否定。蕾娜也不能原諒背叛勇者大人的那些人。然而……儘管如此也要變得幸福。

嚴峻的考驗吶。打從心底這麼認為。只是想取回最強的力量，回到那裡將PARTY的成員一網打盡。最後，迎接我的靈魂的消逝。我覺得我的第二人生就只有這些而以。

儘管如此……幸福嗎？因為，那種事到目前為止……任何一個人都沒告訴過我。只是，讓他人幸福就是我的使命……。

眼睛很痛。眼睛非常的痛。所以盡情地往頭上澆熱水使其緩解。我用布擦拭了好幾次臉，才總算把疼痛給甩開了。現在這裡的不是又女艾琳娜。畢竟是最強的勇者，因此絕不輕易流淚。

「……好啊。就我們來做吧。反正我也無法正直地活下去了，最後迎接我的結局必然是破滅吧。不管是背叛我，擾亂人類和平之輩的後續處置，還是幸福的生活……我全部都會做給妳看的。這就是行使『轉讓』的我的責任吧。」

――啊，對了！如果魂的轉讓之類的也能夠做到的話，希望能把蕾娜的靈魂也轉入什麼裡面。畢竟想跟艾爾莎說明情況呢。

「哪怕只順利進行一次，也未必能順利進行兩次呀？」

――沒關係。我相信勇者大人。我希望外表看似弱不禁風，並且又可愛的動物那樣最好……。使得人類和魔族都會不由得撫摸的，輕飄飄的東西！

「……變成那種東西後，妳打算怎麼辦呢？」

――因為，勇者大人已經為我們創造出和平了不是嗎？而且，就算再危險勇者大人也會保護我們的吧？

蕾娜浮現出的表情，迫使我感受到久違地不寒而慄。啊，這究竟是什麼……也就是說。

難道不是我劫持了身體，而是反而被牠劫持了嗎？

當整個背脊都在發抖之際，屋外傳來艾爾莎的聲音。

「艾琳娜大人！差不多該結束囉─？您還真是像籠中鳥那樣在裡面待了好久……這樣反而會讓身體著涼的……」
「啊，嗯。馬上就出來！」
在對話的間隙，不知不覺身上的血全被洗掉了。如果這是為了在洗澡的時候不讓身體裸露的話……。如此一來，還真是位恐怖的少女。

「真是的，要成為很辛苦的人生了……。但是，果然得採取點手段限制艾格爾……。好不容易才建立起的和平。要是被那傢伙亂來而被當成的敵人的話。話說回來……這全是我自己的責任。」
暫時的目標定為那樣就行了吧。問題是能否於那邊進行『惡』的處理……。那個姑且先不去考慮。隨後在那裡，有個奇妙的聲音忽然插進來了。

「……和平與復仇，嗎？要想兩者同時實現也未免也太不講理了。當生物引發這種可能的時間點……妳早就破滅了。」
「……蒂爾。」
「首先應該決定一個目標。不然的話……」
「你怎能先行一步比我先看到我自己的裸體呀！」
然後，斷然地將他給踢飛了。
