雖然很唐突，不過我想說點以前的事情。話雖如此，真的只有一點點。在過去的戰鬥中，我基本是用劍來進行攻防，用魔法來擾亂對手，趁機刺傷對方這樣，是基本的魔法見識的戰鬥方式。

沒有用盾是因為一隻手被封住的話，魔法的威力會銳減。和手持法杖的魔法師一樣，徒手進行的魔法也必須用指尖瞄準，在手腕展開魔法陣才能使用。

於是，無論如何防禦都要用劍來進行。假使那是跟劍士戰鬥倒也還好，可如果遇到擁有巨大的打擊系武器的對手，也就只能迴避了。儘管硬拚不一定能贏，但是倘若劍被折斷那就必死無疑了。

所以，轉讓了才能後的我，專注於迴避術和魔法的最優化，緊盯著那決定勝負的瞬間……採取以製造所謂的破綻為中心的戰鬥方式。

「哈ッ――！」
只是，如今。武器是不得不用雙手拿的大型長槍。揮動那個的我的身體肌肉力量明顯地不足，有稍微魔法特化的傾像。戰鬥時如果雙方都擊中對方，自己肯定是必死的吧。固然……改變多年的戰鬥風格意外地難。

哪怕我有劍術的才能，除此之外的武器我也不是沒有接觸過。只是……以槍為主體的戰鬥是在多久以前呢。

對艾格爾的報復必須盡快進行。但是，現在的我太無力了。在這裡進行的，是每天的修練。仔細想想，轉讓靈魂後馬上實施報復，這簡直就跟送死沒有兩樣。……現如今，心中已經有了這樣思考的餘裕。

――父親大人常說，平時一邊解放魔力一邊訓練的話，魔力量會得到大幅度的提升喲。

魔族的訓練就是這樣的東西嗎，相信蕾娜所說的話，我立即使魔力持續湧動並揮舞著槍。然後，感覺非常難受，畢竟一方面消耗著普通運動時數倍的能源，還得同時強迫身體使出全力的運動。如此想來，就算全身穿著鎧甲，邊被拘束邊掃除魔物說不定都還要來得輕鬆。

「……但是，確實有效果呢。」
最後的一揮。纏繞在槍上的風擊向地面，於地面上鑿出一道溝壑。數周前還被槍耍得團團轉的，現在已經能沉浸於進攻的狀態了。如果從零開始練習的話，應該不可能有這樣的效果才對，不過對我而言只是把生前的感覺融入現在的軀體罷了，接著一下就到達能戰鬥的程度，總覺得自己像是在作弊一樣呢。

但是，所有的魔力已然耗盡，全身都在訴說著彷彿斷裂般的劇痛。我就那樣倒在那裡。

「您辛苦了。愛琳娜大人。」
呼哧呼哧地大口喘氣，愛爾莎跪下來為我擦汗。然而，已經連感謝的餘力都沒有了。

「……今天的我，怎麼樣呢？」
只是一昧地注視我揮舞長槍也很無聊吧，艾爾莎在我修行結束之前總是一直在我身旁等候呢。

「是的。與其說是進展神速不如說是已經到了令人驚訝的程度」
「不用說恭維話喲」
「一開始這附近的魔物都還平然地四處徘徊，現在已經完全因為害怕艾琳娜大人而變得不敢靠近了呢，這是比什麼都還要重要的證據喲！」
確實，當初蔓延著的令人鬱悶地魔物的氣息已經完全消失了。恐怕是和打倒邪龍時那些魔族一樣的反應吧。

「……可以的話，我打算盡量選個影響較小的地方。」
「好的。那些魔物姑且不論，從其他的魔族並沒有一起逃跑來看。您控制魔力的方法也進步了不少呢。」
「是呀。雖然抓住槍代替法杖的感覺很辛苦……。多虧有妳。我才能在一定程度上控制魔力的流向呢。使用魔力就宛如使用指針一樣的感覺……即使胡亂揮舞也會令人望而生畏呢！」
槍必須用雙手揮動。只是，捨棄魔法是不可能的選項。於是，我就想到了。譬如後衛的魔島士有用過，使用雙手才能抱住的如此之大的拐杖つ。當然那個也是有理由的。被嵌鑲在尖端的寶石中充滿了濃厚的魔力，然後大規模地展開魔法。

我考慮到，如果是持有魔族所擁有的魔力，擔當坦克腳色的我的話，從全身至槍端，能不能作為一根法杖呢。這樣一來，魔法的行使和近身戰鬥便可以同時進行了吧。哪怕用言語來說很簡單，但實踐起來卻需要幾個星期的時間。

「常人的話要花上幾百年才能熟練地使用到的，將我與自身融合在一起的姿態。居然只用了短短幾個星期，就已然成形，你果然很厲害啊！」
蒂爾的讚美也是最近才聽到的。剛開始的時候總是被它責罵，為什麼擁有那麼多的魔力卻連一把大槍都拿不起來，什麼的。

「這樣的程度……能和劍聖一戰嗎？」
「我不知道那個劍聖，所以不太清楚……但他原本是妳的學生吧？如果能想起當時的感覺就部會輸了吧。」
這是對蒂爾說的話，然而粗心忘記蒂爾的聲音只有我才能聽到的說。果然，聽到我嘟噥的艾爾莎以悲傷的表情停止為我擦拭髒掉的手。

「……在帝都的勇者PARTY……劍聖先生就是現在的代表吧。果然，報仇的打算，沒有改變嗎？無論如何都……那就是艾琳娜大人必須完成的事情嗎」
「……我有這個責任在」
因為想要夥伴，就輕易地『轉讓』自己的才能，而誕生出那樣的存在。雖然不知道現在在做什麼，不過從被處刑時看到的那個情況來看，可以預料到艾格爾這個劍聖備受矚目，把討伐魔王的功績收入囊中藉此仗勢欺人。

如果這是為了人真正的和平所必需的話，那我認為沒什麼關係。可是……為了將自己的罪行強加於他人，而向民眾灌輸無數謊言，這樣陷害他人的人，我不認為他會有這樣的考量。

所以我必須要去。為了確認那個。即使接近毀滅，假如不能確認是否值得報復的話，我將永遠無法前進。更不會得到幸福。

為此進行對話，也需要相應的力量。所以，這就是修行的目的。

「那是，因為魔王大人被殺死了嘛？不過，艾琳娜大人是……」
「我知道的。固然，不這樣做的話我的心情會過意不去的。」
「……呼呼。您又說出這樣逞強的話了。」
艾爾莎無法說動我，便捧起了我的身體，用雙手緊緊地抱住。最近這種感覺正逐漸成為習慣，意外地沒有牴觸感呢。

「今後，即使不清楚艾琳娜大人會是怎樣的立場……。然而，我們不是為彼此流淚的朋友嗎。請把我的事放在心上。」
自從那件事以後，總覺得產生無法為抗艾爾莎的氣氛。我感覺被抓住弱點了。只是，這種事情還是第一次發生的關係，嘛，這也是……也許還不錯呢。

固然，從嘴裡還是得說出口是心非的話。

「請別把我當小孩子來看待啦！」
「好的好的。對不起。那麼，我們回家吧。」
艾爾莎抱住我的身體，朝著暫時使用的家的方向前進。由於魔王死亡，所以魔王軍也都逃走了。可是這畢竟是我做的，因此感覺有點奇妙。

「……因為，不那樣做的話……誰都不會原諒我的。」
隱隱約約地洩漏了真心話。

當身體被艾爾莎包裹著的時候，總會伴隨著睡意。是她柔和的香味使我那樣，還是說這個身體長年被艾爾莎服侍了的關係，留戀一樣的心情殘留在我的體內嗎。我不知道是哪一個。

「不管誰無法原諒妳，我都會原諒妳的喲。如果有人責備這麼努力的妳的話，我也一定會全數返還的。回家吧。那隻可愛的貓咪還在等著妳呢。晚餐，還有新的鎧甲。」
艾爾莎的聲音就像是搖籃曲一般。我慢慢閉上了雙眼。那裡已經沒有蕾娜的身影。她的靈魂的轉讓也已經結束了。終於，可以說出發的準備已經做好了。

……。這幾個星期，一直是在修行中度過，我心中莫名地湧起一種想法。

我，是背負著人類的希望最強的勇者，為了人類持續地殺害了很多其他的種族吧。其中既有好人也有壞人，理所當然的。今後必定要用一生來償還。我打從心底這麼想著。
