「喵～」
一打開家裡的門，便伴隨著這叫聲，小傢伙唦唦作響地朝我的身上爬了上來。並且，視野被茶色的什麼給覆蓋住了。

「喵醬，今天看家辛苦囉！」
喵。說牠比世界上的任何生物都弱也不為過的生物。

這個世界的生物分為幾種類型。首先是人類。支配整個大陸，一種擁有最強大的繁殖力和學習能力的生物。

然後，第二勢力就是魔族。是天生就擁有壓倒性的魔力的種族。事到如今不能一概而論……基本很是野蠻，只在乎力量的坦率種族。因為非常喜歡魔力，所以不少魔族都會以襲擊擁有與自己不同性質的魔力的人為樂。

因此，這個兩種族由於都擁有龐大的勢力，經歷過長期的戰亂時期。

接下來是魔物。這是魔族的部下一樣的東西。智力很弱，取而代之的是單純的力量，有較強的攻擊傾向。另外，型態也是各式各樣……共通的是，不會襲擊魔族而是人類，嗎。據研究結果表示，這是因為魔力性質的差異。

其他還有亞人和沒有魔力的野獸……。

最後是魔獸。能說的只有與普通的野獸不同。除此之外，大家都說不能直言不諱。因為擁有可以說話的智能，特別喜歡惡作劇，可是鑒於連一支魔物都打不過，基本上是屬於無害的存在。

貓這個生物被歸類為魔獸。有著像茶色毛球般的身體和三角形的耳朵的小傢伙。經常會毫無防備地靠近正在修行中的我，然後睜開大大的眼睛。一生當中從來都不喜歡動物的我，不知不覺就把牠帶回去了。

「……在這個魔大陸，竟然還有倖存下來的魔獸呢！」
「意外地很多喲。溫馴的孩子會被魔族和魔物都無視而生存下去。但是……連艾琳娜大人的魔力也不畏懼地接近，豈不很奇怪嗎？」
那裡好像是艾爾莎歪著脖子的地方。這段時間也停止不了想要撫摸喵喵的手。話說，這麼抱著我是要我怎麼做……啊，是嗎。我小到用手肘就可以抱著了嗎……。嘛，也可以吧。儘管比起我來說還要更加迷戀貓呢！

「妳先讓我下來好嗎？」
「哈っ！對不起。不小心就……」
艾爾莎慌慌張張地讓我睡回床上。對於魔力回復，休息可是很重要的。畢竟生前並沒有使用到極限的魔力，於是連Drain的術都沒有習得。

「艾琳―娜，修行，有努力了嗎？」
和艾爾莎共同嬉戲了貓一陣後……實際上，是進行靈魂的『轉讓』的蕾娜，這麼說著。我還是我的時候和艾琳娜的靈魂是共存成功的，儘管不曉得是不是故意裝的，然而與喵的靈魂混雜在一起的蕾娜只草率地說了幾句。說不定喵只能說出這種程度的語言。

――勇者大人，這孩子。這個孩子不錯耶！請把我的靈魂放入這隻喵吧！

蕾娜的眼神閃閃發光地這麼說道。即使我有勸過她說這是過於輕率地決定，可她依然充耳不聞。嘛，既然希望這件事的人也不是他人而是蕾娜自己。那應該沒問題吧。

「誒，已經……。這麼辛苦，還真是好久沒有過了。」
變得更強的感覺挺叫人心情舒暢……如今正在做的事情是為了恢復以前的動作而進行的修行。花費相同的訓練以第二次來說實屬叫人不悅。假使硬要說的話，把非常巧妙的魔力纏在槍上的感覺較為新鮮……。

「但是，魔族們都是抱著這樣的想法來變得更強的吧。儘管用盡魔力也無法想像這是實戰……」
「不過，蕾娜是這樣說的……。內，蕾娜。」
就這樣，聽到蒂爾的聲音後，在向蕾娜打招呼的瞬間，啊……完蛋了。我這麼想。要是聽不見就好了，可艾爾莎卻歪著小腦袋。

「那個孩子的名字是蕾娜嗎？」
「欸，啊，嘛……」
「呼呼。明明說過不取名字的，卻還偷偷叫著自己不是嗎。很狡猾喲？」
縱使有點吃驚……嘛，是嗎。怎麼可能會產生自己的主人變成喵的想法呢。

「……是這個孩子說的。叫牠蕾娜就好。」
這是無可爭辯的是實。只是，有著絕對會被當成奇怪的誤解這樣的直覺。

「好的好的。那麼，請慢慢來吧。我現在要去熱一下飯菜。」
然後，艾爾莎還是裝作一本正經地離開了。

「真是的っ。都是妳的錯啦！」
「咕嘶、咕嘶。艾琳―娜，好可愛呀！」
「這個……」
想方設法地移開這個毛球，不巧的是身體動不了。打從進入到這個身體以後……與其這樣說，不如說從那之後經常被人看到被喵舔著的模樣，非常地難為情。

全部……都好討厭唷。這樣的距離感，我也不知道。該怎麼對待才好之類的，根本就不明白。

「……儘管還不錯。」
「有說了什麼嗎？」
「沒什麼唷っ！」
在那樣叫喊的瞬間，窗戶突然被打開了。望向那邊，從那裡可以看到猶如美少年樣貌的少女不禮貌地鑽了進來。頭上還長著兩根深黑色的黑角。

「我帶來了帝都的情報─」
她的名字是琪帕。元魔王軍的情報員。種族好像被稱為夢魔，戰鬥能力全無，可是作為代替能使用＜夢渡＞這個固有的技能來透視人的夢境。這是最適合收集信息的人材。

把這個孩子拉回來的是我……不，是艾爾莎。一言敝之，只是說想知道人類的情勢，就把本應散落而歸的魔王軍全都召集回來了，艾爾莎究竟是什麼人呢。是個謎。

「っ哆，您的魔力用完了嗎？恕我失禮。是與什麼強敵戰鬥嗎？」
「沒問題喲。是在修行時把魔力全部用光的。」
「欸！？」
不知為何琪帕露出十分吃驚的表情。好不容易長得那麼標誌，簡直就像是剛打到陸地上的魚那樣。

「這、那麼古老……古典的、不、是傳說的修行法嗎？」
「……等一下。這不是很一般的事情嗎？」
「那當然了！魔力對魔族來說就是生命線！哪怕在它使用完的瞬間斷氣也不奇怪！能倖存下來的只有魔王級別的人啊！」
我嘆了口氣……總算是明白了。蕾娜是討厭鍛鍊的魔王的女兒。確實回想起來，她只是在告訴我自己父親是如何變強的吧。然後，艾爾莎也是魔王身邊的人物。而且我有魔王的女兒的身體，所以才會誰都沒有插嘴吧。

雖然無意識間就變強了，不過冷靜下來想想，如果魔族能像那樣全部都以短時間內變強的話，人類肯定早已滅亡了。

我注視著蕾娜，她已經在我的枕邊輕輕地睡著了。

「……嘛算了。謝謝妳為我往返帝都。」
「說起來這麼簡單，我可沒有接受感謝的立場啊─……。喋，是帝都的劍聖的活動吧。終於捉住那個相關的夢了！」
把它抽了出來，琪帕好像在說什麼，一定是＜夢渡＞有關於劍聖的事……大概是到達艾格爾的身邊了吧。

「勇者PARTY的傢伙他們好像已經沒有再一起行動了。大多都返回故鄉，也建立起自己的領地……貌似只有劍聖還在帝都坐鎮呢」
那倒是方便了。如果說要怎麼做的話，各個擊破是最基本的。

「那麼，再生紀錄吧。夢魔的本領，請看好囉」
夢魔種族可以讓別人看到夢幻的紀錄。這裡就是他們作為諜報員的主要原因。不知不覺間我的手掌上流著濕濕地手汗。被斬首的娜一瞬間燃燒的憎惡閃過腦海。不，定當得看。在那之前……。畢竟我也有責任。

――劍聖大人，最近的訓練會不會越來越嚴厲了？簡直就是虐待……。

――希望不要立刻對外表漂亮的女人出手啊。難道不想要最強的遺傳基因嗎，我不認為這是帶來和平之人會說的話語……。

不久，在民眾對各種各樣的事情不平不滿之下，影像的視野轉變為艾格爾的視角。


◇


我是劍聖。是最強的劍術家。那個礙眼的勇者大人不在以後，我在近身戰鬥中便無人能出其右。真得好好感謝給予了我『劍術』才能的勇者大人啊。嘛，然而勇者大人也被我殺死了。也就是說，現在的我是最強的。

可是那又怎麼樣。現在簡直就是為所欲為。放眼望去，都是質量很高的女人。女人最後還是都比較喜歡最強的男人的。那個勇者大人到死都沒能明白呢。

只是，會妨礙性福的時間的士兵進到房間裡來了。

「劍聖大人。又是那個魔物的受害報告……」
「吵死了。那樣的東西你們自己想辦法啦！」
「但是，就算普通的冒險者也對付不了……這種時刻，還請賜予我們劍聖大人的力量……」
「不管是冒險者還是士兵，隨意地使用就可以了。即使動用一百人也要包圍起來。那樣都全滅的話，我會好好考慮的。我討伐魔王已經很累了。」
真是，讓人不愉快。適當地把幾個女人拉到身邊來治癒心靈。弱者還真是悲慘啊。馬上就想來抱住最強的我。

「那、那種事情國家事不會允許的……！」
「討伐了魔王的本大爺說的話你聽不到嗎？啊―，那這麼辦好了。打倒那個以後立即離開這個國家吧。憑你能做出這樣的決定嗎？啊啊？」
「還請不要這樣！我、我知道了……。當前要徹底防衛……」
士兵昂首而去。完全像是被潑了冷水的氛圍。為了轉換心情再去劍術道場逛逛嗎？

「您要出門了嗎？」
「啊，還要和雜魚一起訓練。畢竟那些傢伙不對付好的話，我們這裡的麻煩事也會增加的。」
這樣說的，我來到劍術道場。這個帝都最大的訓練設施，每天都有很多冒險者和騎士為了提高技藝而互相切磋的地方。嘛，在我看來都是一樣小雜魚。

「喂！你們真的有好好做嗎！」
我只是發出那樣的聲音，在館內的全體人員全都停止訓練低下頭來。あ啊，就是這個。這才是最強的光輝。

「哦，吉爾。你啊明明是主要腳色，卻還在偷懶嗎？不要對一兩隻魔物撒手不管啊！」
打飛了其中綠色短髮的男子。在這個道場上，他是最強的男人。連那樣的東西，在現在的我的面前也如同垃圾一般。

「……嗚嘶。會再精進的。」
只是，吉爾用低沉的聲音嘟囔著，再次拿起劍開始訓練。好像根本不把我放在眼裏。我很討厭那個。

「機會正好。就由我來幫你訓練。テ你使出全力就好。我是這邊……這根木棍就十分足夠了。」
從現在開始，僅僅只是強者的力量示威。有時不這樣做的話，愚蠢的民眾就會忘記我的強大。的確，裝勇者的時候也是這樣，但是只需稍微運用策略，到現在為止的敬畏全都變成了憎恨，真是愚蠢啊。


◇


「算了。」
我那樣說著，緊握拳頭。那個映像，一瞬間中斷了。得到的夢，並不是妄想。而是進行過記憶的整理。所以，這裡所映出的就是真實。

艾格爾。你弄錯了。那不是作為有力量的人該有的樣子。錯得太離譜了。力量絕不是拿來炫耀用的。全是為了守護重要的東西吧。那個……我拼命構築起來的邁向和平的第一步……。

「咿咈っ……」
要說不可原諒什麼的……這樣的東西，就是我親手創造出來的！沒有識別品德的眼光就不要隨便培養，我還真是除了戰爭以外就沒有能力的男人！這個事實比什麼都讓人後悔！冤枉什麼的，被處死之類的……全部，不都是自做自受嗎！

「艾琳娜大人。」
那時，有東西輕輕地包裹住我的身體。這種香味是……思考偏離的那個間隙，落到頭上，柔軟的溫暖的感觸。

「飯菜以熱好囉。不好好吃飯的話，魔力就不會回復喔。那樣的話也不能戰鬥了呢！」
「艾琳―娜。好可怕喔。」
「妳看蕾娜也是這樣說的」
因為那句話，我終於清醒過來。往旁邊看去，由於溢出的殺氣，琪帕正嘎咕嘎咕地顫抖著。

「……對不起。謝謝妳，琪帕我理解現況了。」
「不、不會……。不愧是魔王大人的大小姐。那散發出來的霸氣簡直如同年輕時候的魔王大人一樣呢！」
控制住魔力，好不容易讓身體站了起來。同樣是原魔王軍，果然和艾爾莎這種人立場不同嗎。

「艾爾莎。這次我必須要去了。一直讓那傢伙肆意妄為可不行呢。」
「……好的。現在的艾琳娜大人應該沒問題了吧。請穿上這副鎧甲。」
這麼說著，艾爾莎遞過來的是……即使是小小的我的身體也能穿上的，金屬部分明顯很少的鎧甲。只要掩蓋胸部和恥部就可以了嗎？好像想說……肩膀和關節部分，特別腳周圍意外地被做的很堅固……簡直就像是魅魔的服裝。

「誒っ哆，鎧甲？」
「絕對適合艾琳娜大人！如果有一天艾琳娜大人要戰鬥的話，我想這樣的打扮絕對很適合！」
這樣啊。不是把我當成換裝娃娃呢。

「……啊啦，這個魔力是……」
「誒誒。是艾琳娜大人打倒了的龍所製作的東西。鑑於即便死亡，鱗片也依舊非常強韌，作為素材也是最高級的。因為有充分的魔力通過的魔道皮膜，所以沒有不利用的道理！」
也就是說，是由邪龍素材制成的鎧甲嗎？那個確實擁有相當的防禦力吧。用上了魔槍才好不容易撕裂的。

說點題外話，要從活著的魔物身上剝去皮是很難的，然而一旦死亡，處理的是一流的手藝人的話，加工的難度就會削弱到可能的程度。雖說如此，素材本身並不弱。只是因為在活著的時候被發出的魔力激發著，所以死去時因魔力丟失防禦力下降了。

固然問題是，這是受到邪神這種存在呵護的古龍的素材。被詛咒的魔槍再裹上邪龍的鎧甲，這已經成為無可辯解的反派角色了吧。

「……嘛，不用也太可惜了。」
畢竟，這可是傳說中的邪龍的素材。艾爾莎好像不知道那個，可能是從不知道哪裡來優秀的鎧甲師傅吧。

試著從內衣外面試穿。於是，皮膚露出的部分也確實感受到了一級的魔道皮膜被張開的事實。從那個魔力的觸覺中，想起了過去無論使用怎樣的手段都無法貫穿的魔王的鎧甲。那一定也是由這樣的素材製作的吧。

「好厲害！非常適合妳呢！」
「噢─，真好呀。確實有種墮入魔道的戰乙女的感覺呢！」
對魔族的審美觀不太明白。不過，在鏡子裡看到的那個身影……從穿著的本人看來，確實，很可愛。只是感覺非常的羞恥。

踏踏實實地從各種各樣的角度凝視著那個戰裝的時候，艾爾莎啪地拍手聚集了意識。

「那麼，來吃飯吧。今天也得到很好的肉哦。如果可以的話，琪帕桑也一起去。」
「真的嗎！艾爾莎做的料理都非常美味呢，最喜歡了！」
琪帕一邊蹦蹦跳跳地一邊跟在艾爾莎的後面。蕾娜依然坐在我的頭上。很是乖巧。

「……難道說，是想讓我平靜下來吧。」
不。縱使搖了搖頭，但艾爾莎就是這樣一個充滿可以稱之為母性的溫暖的人。沒想到，我的精神早就被艾爾莎征服了……一個人獨自苦笑著。

然後我想。我已經準備好了。並且，不能容許艾格爾的行為。無論是於個人還是於大義。因為即使是現在，我依然認為我的心還是勇者。然而……那也就是說，定要殺死那個傢伙，殺死同族。迄今為止，反派也好壞人也罷，我始終沒有殺過一個人。那是我的驕傲。

然後當我回來時……回到這裡時，還會再來迎接我嗎？那時的我，心也會變成魔族嗎？屆時，作為勇者的我……能原諒那時的我嗎？儘管現在的我並不清楚。
