吾輩是喵。還沒有名字。做為魔獸的我沒有力量。儘管如此，卻出生在如此危險的大陸上，真是太不走運了。才剛出生不久，父母就被魔族的大怪獸給殺害了。

這是個弱肉強食的世界。即使作為本能而領悟，一但那個時候真的到來，也會詛咒自己不幸的命運。雖然想試圖抱怨這麼年幼的身體是不怎麼好吃的，不過還是不明白那個傳達方法。

「喂，這邊也要殺掉嗎？」
「當然了。如過長大以後來復仇也會很麻煩的。這幫傢伙，就算力量很弱，也有能夠思考的大腦。」
這樣啊。也有那樣看待的事嗎。確實，吾輩的身體燃燒著憎恨的火焰。對父母的首級被丟棄的怨恨，對什麼都做不到的無力，壓倒性的暴力面前打算屈服的自己。只是，復仇什麼的……吾輩也無能為力。那是只有強者才會被允許的特權。吾輩是這麼想的。

這樣的吾輩，作為弱者，靜靜地醒悟了自己生命的終結，閉上眼睛的那一瞬間。

「你們在做什麼！」
聽到陌生的青年的聲音。那兩個魔族的男人回頭看向那邊，下個瞬間，一位金髮的青年抽出懷中那傷痕累累的劍架他們的喉嚨前面。

「什、什麼啊這傢伙つ……」
「別來妨礙我們狩獵魔獸！喂，你該不會僅為這樣的理由就真的動手吧！？」
只是，青年用直率的眼睛看著男人們，繼續說著。

「沒必要連孩子都一起殺掉吧。狩獵已經十分足夠了吧。換作是我在籌措食物的時候也是不會手軟的……。但是，我討厭你們那種隨心所欲的狩獵方式。」
「什麼啊，這個っ……」
當魔族其中一人舉起手臂的瞬間。用連吾輩都只能看清些許的動作，青年把他的手臂砍斷了。看到他那極為厲害的本領後，吾輩已經清楚地認知到自己的生命簡直如風中殘燭一般。

「你、你這傢伙……！」
「喂。等……等一下つ，我曾經看過他和幹部大人戰鬥過……。是和勇者有關的傢伙！不好了，快逃吧！」
留下這句話後，原本打算殺死吾輩的魔族們便離開了。青年氣都不喘地，用習慣的握姿拿劍，對著我微笑。

「沒事吧？既然我來了，你就儘管放心吧。」
「喵……」
那句話語中蘊含著強大的力量。不知不覺間露出微弱的叫聲。終於理解到自己被救了一命，是在被稱為Yosha的青年的同伴聚集之後。

「勇者大人，突然之間一個人飛奔而來，還在想著是怎麼回事……原來是為了就喵嗎？」
「真是天真吶。那麼弱小的魔獸縱使一時興起幫助了牠，很快也會馬上被殺死的。你看。喵牠搞不好也被你那強大的力量給嚇到了吧」
被那樣說的青年，稍微寂寞地笑著，將原本放在吾輩頭上的手給移開了。

「我知道。因為我從以前開始就不怎麼討動物們喜歡。撒，走吧。」
不、不是啦。吾輩想道謝……然而，單純只是因為不知道語言才會沉默不語的。

話雖如此，勇者已經站起來了。然後，啪嗒啪嗒地扔下蘊含巨大魔力的食物。

「如果有這些的話，應該能活一段時間吧。我也明白失去父母應該會很悲傷。請堅強地活下去吧。」
吾輩被那個魔力塊的濃度嚇到了，無法做出反應。隨後，勇者一行人終於離開了。

「這場戰爭結束後，我也想養隻寵物啊……」
「那前提也得先找到能跟勇者大人相處得非常親密的情況下，吶！」
就這麼目送那樣的聲音遠去。吾輩暗自下定決心。哪怕被誰飼養了，也要選擇像他那樣高尚的人。按照他所說的話，堅強地活下去。


◇


於是乎，吾輩終於找到了這位帶有濃郁地優雅氣息的少女。儘管不曉得如何計算時間，但是應該也有很長的一段時間了吧。看著拼命鍛鍊的少女，不由得想起曾經那雙直率的瞳孔，不自覺地向她靠近。

以接受名為蕾娜的少女的靈魂為條件，在她的身邊陪伴著她。

「初次見面，喵醬。今後請多多指教喲？」
突然闖入吾輩意識的少女如此說道。吾輩終於學會了使用語言來進行交流。跟她說著一直想對別人說的，關於救助年幼時的我那英雄的故事。她的眼睛閃閃發光。

「那就是。勇者大人哦！如今。那個靈魂其實就在那個女孩子的身體裡面呢？」
「勇、者……大人！」
從那以後，過著完全不會感到無聊，且又充實的生活。被叫做艾爾莎的勇者大人的侍從所疼愛著，而蕾娜也很高興的樣子。

「由於幫助了大家的勇者大人，這次下定決心要為了自己而活。所以，就讓我們一起竭盡全力地支持勇者大人吧？」
蕾娜那樣說了。雖然我不知道這句話的涵義，不過吾輩也同意。

吾輩還是一個人的時候，勇者殿下東張西望地悄悄地靠近了過來，輕輕撫摸著我的毛髮，發出心滿意足的鼻息。即便我還沒有戰鬥的力量，然而如果能治癒勇者大人的新的話，那也許也不錯呢……。

只不過有一つ點還挺遺憾，大概是誰也沒有看到吧，所以勇者大人的表情很不檢點。在意識之下吾輩和蕾娜一起守護著對方，進而一同歡笑著，這就是我無法和任何人分享的小秘密。
