作戰的日子終於到了。在廢墟的魔王城的地下擁有一個傳送門，能從魔大陸飛往人類居住的大陸。原來如此，魔族就是這樣侵略人類領地的嗎。

蕾娜從兜帽裡發出不像樣的聲音。

「……好醉啊了。」
「所以才說不用勉強跟過來的……」
直接了當地說就是攻擊帝都。因此，無論怎麼看都不像戰鬥類型的艾爾莎根本是不該帶來的。

『縱使如此，我的心仍在您的身旁。可別忘記這一點喲。艾琳娜大人。』
只是，坦率地說出這樣的話，把我送出去，對我來說還挺意外的。

作為魔王的女兒，如過組織起人類的反叛軍的話恐怕結果是不同的，但這次的目的不是消滅人類。只是去給予艾格爾降下神之懲罰。其實我一個人就足夠了……儘管想這麼說，然而蕾娜其實就跟在後面。

「確實有好好地躲著呢。正看著這裡。」
大概就是這樣。從現在開始我在很高的空中飛翔，以通往帝都最短的距離……嘛，有了這套偽裝用的長袍和帽兜，應該就安全了。

使用風魔法和魔法屏障來驅使在空中的移動速度，即便這無法長時間保持。但是，如果魔王的女兒艾琳娜的魔力和我的魔法技能結合起來的話，從轉移的地點到帝都只需一周即可抵達，這件事我是知曉的。

然後，等恢復充足的魔力……只要單程十天便足以。從帝都出發一個月，就能到達大陸的盡頭。接著坐船……這是在勇者時代無法想像的遙遠路程。

固然……這樣一來，魔王如果願意的話，在我們移動期間，不但可以消滅帝都，還能從影子中出現消滅人類……。

不，他不是會做那種事的男人。有一段是純粹為了與強者戰鬥而高興地坐在寶座上的情節。我一邊想著，一邊像天空飛去。


◇


「……這是我的誤算。」
我在帝都的大門前抱著頭。人類居住的大陸是很寬廣的。縱使是飼養習慣的龍，飛起來也需要幾個月的時間，儘管如此飛起來也需要數個月的時間。儘管如此……。

「為什麼只花兩日就抵達帝都了呢！而且魔力耗盡連一次都沒有過！」
雖說我很擅長使用魔法，不過這是異常事態。使用魔法會消耗魔力。若不休息魔力就不會恢復。這是當然的。

「艾琳娜。魔力。」
「嗯？確實妳體內的魔力量非常巨大……如果魔族都這樣的話，人類是不可能長時間戰鬥。」
沒有比無法理解自己的力量更可怕的事情了。到了緊急關頭，不能發揮出預期的力量是個問題，發揮出乎意料之外的力量也很糟糕。

「……不對不對，魔王一族真的亂七八糟。那隻貓……レーナっつったかぃ？蕾娜嗎？妳每次使用風魔法都會恢復魔力，而且還增強了魔法的威力？？」
那種聲音確是像莉娜的聲音。但是，蕾娜雖然是原魔王的女兒，但現在是進到貓魔獸的身體裡。魔獸不可能有那種力量……。

「魔力。發送。但是不會。但是更加。總有一天。」
「……嘛，還是挺方便的。從現在起，我自己一個人去就好。」
原本是打算一個人進入帝都。並不是說要把帝都燒光。只是引起一點風波……陷害劍聖的程度而已。

「……我能做到，永遠只有這樣而已。」
不知不覺，用以前的習慣那樣嘟噥的時候，有兩個聲音傳過來。

「喂喂。說著拋開我獨自一人之類的話。武器也是有理性的伙伴吧？」
「……絕對，會反過來吧。」
……。原來如此。我真是糊塗。已經不是以前的我了。對現在的我來說……有了歸宿，有了真心信赖的人了。還不習慣那樣的事，不知不覺用强硬的語調回答了。

「哼っ。嘛，我不會否定的。」
接下來，試着摸索一下坦率地說話的方法吧。

我命令蕾娜在草蔭下的同時，保持耐衝擊的結界不動。然後……把圍在身上的長袍緊緊地披上，用兜帽把頭角都遮住。那裡充滿了蕾娜的氣味，帶上被它所壓抑的心情邁出了一步。

目標是守門人守衛的正門……其實，要入侵帝都的話，這裡是最好的……突破看不見的球狀結界也是很辛苦的，從正門以外的地方進入的時候，會立即向帝都全體發出警報聲。引起這麼大的騷動，現在不是時候。

深呼吸，呼地吐一口氣。兩腳交叉著慢慢地靠近門衛。

現在如果不在這裡下决定，我就結束了。如果在這裡做不到，我也就没有生存的意義。積累了所有的經驗。現在在這裡――！

「啊、啊啦―。真糟糕。媽媽還在裡面，居然把通行證弄丢了―。魔被魔物襲擊，差點就沒命―。好、好痛啊―。不馬上接受治療的話―」
比誰先說話吧。没有比這更好的方法了。被這個欺騙的笨蛋在哪裡……。

「喂，妳啊！」
一名看門人的前面大聲說道。果然不行嗎？這樣的話，就靠實力強行……！

「没事吧。以那样破破爛爛的姿態……妳還年輕嘛！媽媽在裡面吧？真是糟糕啊！」
真有笨蛋耶！好幸運呀！這傢伙當帝都的門衛没問題吧！

「喈啦喈啦喈啦！你果然最棒了！咕、咕っ咕っ咕……。不能對誰說這副醜態真是遺憾……！」
笑死了。哪有勇者會有這種演技啊！

一個看門人好像被騙了，但……這個國家，沒事吧……另一人皺着眉頭說。

「附近的魔物應該已經被討伐了。但是……難道說是謠言中的不死者嗎？說得詳細一點を……」
「啊，啊。話雖如此……先找媽媽吧？聽不到情報啊。」
「不，但是……對了。做臉部認證吧。」
這個單詞嚇得我毛骨悚然。面部認證什麼的，這麼精密的魔道具，一般看門的人不可能有！

曾經在人類之間的戰爭中，為了確認國王是否是傀儡而誕生的，但有很多臉相似的人。如果想辨別細緻的差異的話，為了進行由數萬組成的分析，需要花費巨大的魔力。這東西怎麼……。

於是想到，對了，雖說勇者隊伍解散了……應該什麼也沒做就走了！『創造』的才能沒想到你已經磨練得那麼厲害了！

「……叔叔。」
做好覺悟吧。什麼，只是計畫有點提前而已。我本来没想過會無傷地突破大門……讓對方没有受傷什麼的，是吧。

「對不起，對不起っ！」
右手瞬間展開的水魔法，『陸地的海流』，把用臉進行臉認證的門衛被撞了。波濤洶湧的水流在把穿重鎧的戰士打在門邊之前，是不會停下來的。

「士兵先生。謝謝你，關心我。」
在另一個人發楞的時候，把長袍脫掉扔掉。掙扎的份兒，恐怕剝不下來。為此才帶來了滿是洞的長袍。

「撒，我們走吧。蒂爾！」
「最終還是實力行使最快啊！但是別忘了。如果想死，這是妳走向滅亡的第一步！」
「沒問題的因為。就是……為了這個才訓練的！」
是的。修行經過數周之久，並不只是純粹地習慣這身體的戰鬥方式。即使施以過強的力量，也是為了『不輕易被殺掉』的修行。

「魔、魔族！魔族出現了！讓警報響起來！」
好，大鬧一場！不殺任何人，也不傷害自己，絕對要達到目標。

「真令人激動不已……！」
乘著最高速度，踏破通往城下的橋樑。這附近的人都是去打獵行商的人和前後的冒險者。應該怎麼也應對不了。

然後馬上到達城下的廣場。對没有攻擊居民的魔族的對應太破例了，誰都不會知道。所以反應遲了。正因為如此，才能一瞬間到達。

「我是元魔王軍！希望與住在此地的劍聖單挑！！」
包括魔力的助威在內，最大限度地提高嗓音。蕾娜說和平比較好。但是，遺憾的是，我覺得不可能沒有戰鬥的和平。所以，這是折衷方案。

「開、開什麼玩笑！我不會讓你碰到劍聖大人一根手指的！」
「所有人圍住他！敵人只有一個人！」
終於領會到對我有敵意的戰士們和冒險者成群趕來。能住在帝都的冒險者，能侍奉的士兵都是一流的。

只不過。我更強只有那絕對的自信幾乎接近確信。

「如果你們妨礙我，我絕不會放過你們的！『魔炎』！」
外貌是將華麗的黑炎纏在長矛上，將它掃走……縱使多少會造成燒傷，只是也加減到不至於造成致命傷的程度。

「笨、笨蛋。怎麼可能會那麼強啦！大家一起上吧！」
就這樣作為弱小的魔族，暫時採取這樣的戰鬥方式。看起來也不好看。越是疏忽大意就越好。

「我是勇者。不代表我有罪，不傷害弱者。我的目標是……一位將軍。」
我低聲細語的告誡自己。

一揮動蒂爾。刮起的風把五十人刮跑。第兩次。用流出的水敲向一百人。只是這個城市的戰士不會因為這種程度的攻擊而退縮。這就對了說到底，我必須是愚蠢無力地闖入帝都中樞的魔族。

「哇，我的魔法沒用！這是什麼街道啊！？」
即便多少有點怪，可還是粗略地說了一遍。然後，避開從四面八方砍來的劍，有時用鎧甲接住，四處逃竄。這種事情還持續了幾個小時嗎？一陣粗暴的聲音響起。

「你們在白天跟這種小雜魚打什麼架啊？真是的，太麻煩了……不要因為弱小魔族混入而引起騷動。」
……。是啊，只能出來了。眾多的冒險者、騎士士兵也無法擊倒魔族。盡管如此，看上去像紙裝甲。誰都會這麼想吧。這是只擅長躲避和牽制的雜魚――。

那麼，為了不再引起騷動，國家應該命令劍聖大人出陣。這是作為强者居於國家之人的工作。本來，所謂強者的示威行為是那樣的事態被進行的東西。

「和我一對一吧？真是愚蠢的魔族。在魔大陸的我的強大妳一定沒看過。真是白癡吶。」
被燒酒般的聲音包裹著的红髮。故意留下的傷痕。跟著十來個女人，睡眼惺忪。看到那個的瞬間，那天的雨的感覺閃了過去。權此就引起了全身血液逆流的憤怒。

那天，那天晚上，你陷害於我。惡行和失態全都歸咎於我，走上一個人抓住光榮的道路。你決定用暴力和策略陷害我吧。那麼……。

這次輪到你了。艾格爾為了我前進，為了帝都……做個了結吧。
