知晓了吉欧拉路王国重建开始的消息便再次开始了旅程，只留下了爱莲诺伦公主进行吉欧拉路王国的重建工作。
由於吉欧拉路王国众多贵族与官僚死亡，虽然想行政正常化但是却变成拉那利塔的领主无法召集行政人员的状况。
这是不被允许的，我的玩具，不能不按照我的想法进行替换是不行的。
不仅仅是这个样子，这种不稳定的形势，这样来重建的話，就连顶尖的统治者也有些许不足，所以超越顶尖是必要的。就是因为如此我才留下了诺伦公主。

【现在龙骑士们到了麼】

我们来到了吉欧拉路王国附近的森林。
这之後将预定返回魔王领。
徒步的話有点太远了便使用了龙。
龙骑士们已经回去了。
给了他们一封写给伊芙的信，同时要他们在吉欧拉路王處刑日後的那一天返回。
由於从王都来的龙十分扎眼，所以约定在到王都有隐蔽道路的森林裡等待着。

【空气十分清新呢一直在城裡待着都快窒息了，不仅仅如此一直扮演着芙蕾雅长公主的身份肩膀十分的酸疼呢。】

这麼说着芙莉雅伸了个懒腰
最近一直扮演着芙莉雅长公主的姿态，芙蕾雅的姿态让我感到些许新鲜。
是啊 虽然被称呼英雄 被给予敬意是不坏的感觉，但如果这样看的話，卑劣的事情倒是不能幹了。
我和芙莉雅被作为救国英雄而敬仰着，同时接到诺伦公主的指示而忙碌地工作着
由於吉欧拉路王的暴走给予这个国家极大的伤害，如果不对作为救国英雄的我们进行宣传的話，人民是无法向前迈进的
由於有这样的价值，大力宣传後吉欧拉路王国开始向前迈进了
现在回想起来投石王都回来一周後的吉欧拉路王真是件傑作呢，全身膨胀着留着血，就算是这样也没有死
真是没办法，在国民面前自刎的話，赞扬癒之勇者的英雄之声也将沸腾起来。真是快感无限啊

【克亚鲁大人，刹那相比於住在王城，更喜欢旅行】
【是啊，我也同意，这才的話才更加适合我们】
【狼族美少女刹那与美少女剑士克雷哈在离开城市的时候都感到高兴】
【不仅刹那，暮羽也说出这样的話真是意外呢，大贵族的你应该很习惯了吧】
【并不是这样的哦 我确实是大贵族家庭出身，但是我经常实在战场上，斩杀无数的魔物来保护人民。很少会有在王城长时间停留】

在腐朽的贵族中，这样的性格是十分少见的，也因为这样才养成了克雷哈那样直爽的性格。

【红莲在吃过了美味的肉後 觉得一辈子都在王城住也是不错的呢】

在大家出城裡面，只有红莲露出了一副遗憾的表情。
现在正以小狐狸的状态待在我的肩膀上。
虽然是令人讨厌的性格，但小狐狸的形态太可爱的缘故，摸摸了摸脑袋，便發出了koyang的叫声，红莲真是个小机灵。
在城中也好这样看到这样可爱的举止还有频繁的吃肉的行为，特别是在城裡的女性中人气旺盛。
我们朝天空看去。
如果和预定的一样 应该快到龙骑士们来的时候了。

【克亚鲁大人 来了！】

最先看到龙的是刹那。
因为拥有狼的特质 视力与感知力十分优秀。
在我们招过手後龙展示了特技飞行。
这是他们打招呼的方式吧。
还好受到接上了头，不然陆路去魔王城太辛苦了同时也很耗时间。
真想快点回去啊，真担心魔王领呀，在魔王交代之後不安的要素还真多。
骑在龙的背上在天际飞行。
来迎接我们的是来时一样的龙骑士们。

【魔王城并没有变化】
【现在十分的和平 当然 發生些小摩擦啥的还是在预料範围之内】
【听到这些便安心了】

如果伊芙有什麼事的話，我復仇的对象也将增加了
好不容易最後一人的復仇结束的时候，现在真不想再增加復仇的对象了

【如果顺利的話伊芙和长老们应该会顺利的进行下去吧】
【伊芙虽然是个聪明的少女但却压倒性的经验不足】

正因为如此 直到现在政治由被魔王迫害的种族的长老们进行摄政，伊芙只是进行象征性的进行决策的姿态。
虽然有伊芙是他们手中操纵的人偶这样的想法，但这也是最现实的方法了

【听到了关於伊芙大人手段恶劣的传言呢】
【回去後不得不褒奖她一下呢】

【回去后不得不褒奖她一下呢】
伊芙是个怕寂寞又爱撒娇的孩子
又十分好色，现在想起我来不仅枕头下xx面也是湿透了吧。
真想好好在一天里疼爱下伊芙
让龙加速
这个速度的话，应该能在日落前到达有中继站的拉那里塔吧到达了拉那里塔吧
◇
到达了拉那里塔的混沌之街
到这里是为了让龙休息下
就算是龙也不可能一天从吉欧拉路王国飞到魔王城
不得不在某个地方休息下，休息地点就选在了拉那里塔附近的森林里，我们就在拉那里塔放风下
不愧是自由都市呢，明明开始被被吉欧拉路王国黑骑士军队蹂躏过，却大致恢复完毕了
这个城市不会拒接来的客人，所有东西都被吸收用来发展的城市，因为这个缘由，藏下了惊人的热量商店也是盛况非凡商气旺盛的样子
【和预定一样，从这里开始分开行动，芙莉亚你们先去住宿的地方】
【明白了克亚罗大人】
【之后再见吧】
【不好意思啦因为有点迟了先去吃饭了哈】
好不容易到达拉那里塔并不是为了给龙一个舒适的地方休息而是为了收集情报
而且使用了地下情报网
拉那里塔由于是不会拒绝来人的性质，灰色地带的人和流氓不少
他们的情报网十分优秀，甚至在这一方面比吉欧拉路王国的情报部更强
【克亚鲁大人，不会打扰你的带我去吧，刹那是为了保护克亚鲁大人而存在的。如果被克亚鲁大人保护的话，刹那就没有活着的价值了】
被她那认真的眼神看的话，只能对这些话语苦笑了
【明白了就让你作为护卫一起来吧】
如果袭扰声势太过浩大，对方也会有所警备，如果只是刹那一个人的话还算是在底线之内挑明了说，可能会让她们看到不想让她们看到的表情，这虽然是我想要一个人去情报屋的理由，但是刹那是不论发生什么都不会背叛我的
【只有刹那一个人真是狡猾】
【就是说，我们也是在忍耐着跟着去的心情】
【物尽其用，灰色地带的人非常擅长偷袭，刹那那敏锐的感觉非常适合当护卫，好啦，走吧】
【嗯，我会贴身保护着克亚罗大人】
就这样，特别行动开始
要是有有用的情报入手的话就好了呢
离开了斯拉姆街而继续前进
这周围的空气渐变浑浊，浪人和乞讨者像溢出来那么多，非法物和奴隶售卖的店铺毗邻接通刹那浮出了不快的表情，过去刹那也是被售卖商品的一员而现在与刹那相同的商品也在此贩卖着
【卖奴隶的店铺还真多呢原奴隶的刹那觉得无趣么？】
【这是自然的但我觉得这也是没办法的】
虽然刹那还小却看的十分透彻
她虽然看起来还是个孩子但内在却是个大人
我们走进了一间酒吧
在那里付了手续费，在对过暗号后便向深处走去
情报屋便在那里面
在酒吧深处的那件屋子里坐着一个虽然很瘦但感觉不错的流氓头子
【小哥看起来不是很多钱的样子啊，这里的情报价格很高哦】
【钱的话有哦这些够么】
【诶足够了真是令人惊讶呢明明很年轻却赚了这么多，有想要价值这么多钱的消息么？】
【有一个想要调查的男人，急迫的想知道现在在哪里在做些什么，想要和他相关人所有的讯息。钱的话不是问题】
我从胸口取出了一张纸
这张纸上描绘着布莱德的人像，同时写着我所知道的所有关于他的讯息
【大人物呐，【炮】之勇者要去深挖那样的变态神父？】
一瞬间说不出话，虽说有被说中心事但不仅仅是这样
【两种动机真是惊人呢，其一你知道那家伙以善人的面皮经营孤儿院但私下却为非作歹其二却仅仅只提供了这份情报】
[基于这两个疑问、知道的只有勇者布莱德是我们的客人那家伙孤儿院里的孩子全都是美少年这不是偶然灰色地带的店铺为这家伙提供着孩子灰色地带的人和他也是联系紧密小哥你也要小心呢。灰色地带的店铺的客人讯息是会流出的嘛【炮】之勇者布莱德虽说我们也想试试看，但没有买情报的来啊]
布莱德是这样的辣鸡么，顺欲望而活着并不是辣鸡，背负着这样的危险还一脸无事的行动着
【嗯得，告诉这样的情报钱的家伙也就是看在钱的面子上因为你可能会变大客户，因为持有这样量的情报所以给你宣传下】
【那也好作为情报屋还挺有诚信嘛】
【啊啊相信我吧炼金术师的克亚罗先生或者说叫另一个名字可以么】
只能苦笑了
怎么会暴露到这个地步
【真是超过想象好吧就拜托你了，这些钱都是作为定金，希望收集关于那家伙的情报，你也是，应该知道那家伙现在身在何处吧】
【那是自然但是需要调查一下布莱德的丈夫生病了，为了入手美少年肯定会栽倒我的网里】
【真是期待呢这之后卖布莱德想要探寻克亚鲁的情报也没有关系】
情报屋的先生鼓起了脸颊
[啊啦暴露了呢】
【这样的商品当然是会贩卖的而且如果知道了我希望探索的东西的话那家伙也会行动的按我的预料呢】
对于布莱德来说理想的少年还是克亚鲁呢在知晓我寻找他的的消息后应该会带着充过气的大宝贝来见面吧。
【明白了接受了怎样和你联系呢】
我和情报屋先生详细的商量了下
把知晓的所有事情每一项都送到布拉尼卡据点去
的确魔王领是送不到信的
常识上来想布莱德应该早就死了
搜索啥的是没有意义的
但是，确信的预感还存在我的身体中那家伙还是用什么手段存活下来了也让吉欧拉路王国的情报部来进行搜查了但还是不足所以拜访了情报屋要是到魔王领的话，就可以支使魔族或者魔物了
最后的复仇不论如何都要做到最后
为了这个一定要找到那家伙
我绝对不会让那家伙逃了
奇怪啊
第一次轮回的时候明明那么害怕那家伙想逃跑只感到恐惧二次轮回的现在却对那家伙想见的不得了我要让那家伙尝尝我尝过的痛苦恐怖屈辱百倍以上想象着这些便露出了污浊般的笑容
