
回到魔族领之後，我發现我们被以前的同伴们背叛了。

这让我稍微感到一点点的小失落，但同时我也明白，被背叛也是无可奈何的事情。

哪怕是同种族之间的人都会發生衝突或相互背叛。

例如吉奥拉尔王国，一个仅限人类居住的国家，在内部就發生了分裂。其他人族国家也趁此机会插手干预，企图趁火打劫，从中分一杯羹。

把艾莲留在那裡可以说是让我省了很大的心思，但是在魔族领这边我们并没有像艾莲一样能驾驭得了这些臣子的人

在前代魔王已经被打倒的当下，一度团结起来的受压迫的种族又变成一盘散沙，各怀鬼胎。

当前代魔王刚刚被打倒的时候，这些人都将伊芙视为英雄。反观现在，甚至已经开始有人认为黑翼族是壮大自己部族的路上的绊脚石。

这其中是有原因的。

黑翼族由於受到了前代魔王最为严厲的压迫，以至於沦落为一个只有少量倖存者和资产的弱小部族。

没有人会愿意屈服于这样一个弱小的部族，即便这个部族产生了魔王候选人。

这就叫所谓的过河拆桥吧，一旦事情过去了，就开始按自己的意愿肆意妄为。

“真是一群**！”（克亚罗加）

如果不做这些蠢事的話，他们本可以作为协助打败前代魔王的部族继续享有被優待的地位，但是现在他们的贪婪把这全毁了。

他们在不能确定谁是下一任魔王的情况下，尝试刺杀伊芙并把自己部族的候选人推上王位。

或许他们打算在自己部族的魔王候选人即位以前，都不停止对魔王的暗杀等行为。

“冷喔。”（伊芙）

撒娇的伊芙一边發出可爱的声音，一边将脸颊蹭在我胸前。

在充分地享受我所给予的爱之後，她开始感到疲倦，然後沉沉睡去。

伊芙是我唯一一个没有採取安全措施的对象。

因为她不像其他女孩那样同我一道去旅行，所以不必担心怀孕带来的不便。

此外，为黑翼族增加人口也是一件非常有必要的事情。

像我这种也会想要一个孩子，毕竟那是幸福的象征。

如果我成为了父亲，我会将全部的爱灌注在我的孩子身上。

轻轻地抚摸了伊芙的头，我也开始入睡。

明天就要正式起来幹活了！

一如既往地，被起床的日常叫醒。

这股愉悦感令我的背部震颤不已。

“早安！刹那！”（克亚罗加）

“嗯……早安。今天比较少……刹那有点嫉妒伊芙了。给予伊芙的爱有那麼多。”（克亚罗加）

无论我的回復速度有多快，如果前一天的我到达极限了的話，那麼第二天的量会无可避免地变少。

由於刹那每天都在重複这样的事情，她似乎已经能根據味道判断出前一天晚上的我干的事会有多激烈。

我摇了摇伊芙。

“克亚罗加大人，现在已经是早上了吗？”（伊芙）

“是啊，早。那麼，既然已经充分休息过了，接下来就是工作的时间。我打算去把敌人消灭掉，所以我需要你的许可。”（克亚罗加）

我可是个绅士，在别人没有对我动手之前，我从来不会主动去伤害别人。

但是，对於那些敢碰我女人的傢伙，我会毫不犹豫地在第一时间将他们清理乾净。

自他们产生伤害伊芙的打算那一刻起，他们就已经成为我的復仇对象了。

简直是罪该万死。

“好啊。我很高兴是你去做这件事。不过别太出格可以吗？这些人毕竟是我们的同伴。”（伊芙）

“那我做不到。如果只是象征性地惩罚他们，那麼其他的人就会蹬鼻子上脸。给予这些背叛者以尽可能悲惨的下场，就能让这些人引以为戒。背叛者一经减少，背叛行为和惩罚背叛的行为所带来受害者也会减少。严厲的惩罚对你的安全和减少牺牲而言都是十分必要的。更何况，对於向你露出獠牙的这些人，与其说他们是同伴，不如说他们过去是同伴会更符合事实。”（克亚罗加）

由於伊芙比我宽容善良，如果我不做尽做绝的話，她会试着容忍并宽恕所有的背叛者。
而且现在的伊芙依然还在犹豫和烦恼。我最痛恨反感这些敢於利用伊芙的天真的人。
为了伊芙我得硬下心来。

“所以那样做是必要的，是吗？”（伊芙）

“这是为了保证你的生命安全。你有考虑过你被杀掉的後果吗？万一你被杀了，我们之前所有的努力都将付诸东流，付出巨大代价所取得成果将全部回到起点。整个魔族领的体制会發生巨变，这不仅会带来围绕统治权而展开的战争和动乱，还会有千千万万的人因此血流成河。”（克亚罗加）

“确实是那样。那就只能不留情面地付诸行动了。按照你的意见来吧，这也是我为什麼让你作为直属骑士的原因。”（伊芙）

好孩子。
我摸了摸她的头。
很快，我会让这帮拿伊芙当摆设、自以为自己的所作所为无人察觉的傢伙，见识一下什麼是真正的地狱。
在从我的眼线们那裡得到更加详细的信息後，我带着刹那和库蕾赫出發了。
最後的结果肯定会演变成一场争鬥，所以带上她们会更安全一些，而且我想提高刹那的等级。
在魔王城後面有一伙人在忙於公共设施建设，我朝他们那走了过去。
只有雪豹一族在做这件事。这个半兽人部族的成员身上都有着一层隐约映着蓝青色的体毛。
雪豹一族的族人整体看起来和人族非常相似，但给人留下更多强烈印象的是他们修长的肢体和吊晴蓝发的外貌。
当我询问这些人在幹什麼的时候，这些人小心翼翼地回答说他们在修復因为前不久的战争而损毁的围墙。
我差点笑出声。
根據我的眼线搜集的信息，他们表面上在假装修復围墙，实际上则是为了让自己人进入城堡而在开挖地道。

“我知道了，干得不错。这是慰劳大家的。”（克亚罗加）

我给他们买了一些冰镇的类似柑橘一样的水果。
这类水果有着润喉的酸味的同时，解乏的效果也非常好，在劳工间是最受欢迎的小食。

“直属骑士大人，非常感谢您！”（雪豹一族的男子）

当我把东西递给他时，我發动了【回復】来窥察他的记忆。
我的眼线们确实非常出色而且忠诚，但是他们也会有弄错的时候。在没有确实充分证据的前提下轻易将某人定罪，是愚蠢且不人道的行为。
在我查完记忆之後，我微笑着拔剑并将那男子斩首。
那位雪豹一族的女性立刻發出了尖叫。

“噫呀呀呀呀呀呀呀呀呀！卡门，卡门被……”（雪豹一族的女子）

“反叛魔王大人的行为是死罪。你向魔王的直属骑士提供了假信息。”（克亚罗加）

我只会在我通过窥察记忆确定某人有罪时拔剑。
无视女性的尖叫，我走到她面前用魔法将盖着什麼的雨布吹飞，那是一种为了盖住行李而特别制作的东西。
紧接着，我看到一个已经挖出雏形的地道，地道里还有雪豹一族的人在拼命的挖掘中。
这隐蔽工作做得也太草率了。

“我来这裡是因为我听到有些无知的人妄图刺杀魔王陛下。同时我还得知这些愚蠢的人正挖掘地道以便把城外的战鬥力带进来。而事实上这裡的确有个隧道，可见刚才的那个人正在撒谎。所以我必须杀了他。”（克亚罗加）

我朝着那个女子露出了微笑

“额，不，那是，啊我们挖的这个是基础工程作业所必须的，可能您不太了解个中原因，但在技……”（雪豹一族的女子）

她的嘴巴停在了那裡
那是由於我用剑架在了她的喉咙上，轻轻地切开了皮肤

“呋姆，你觉得我会蠢到被那种谎言所欺骗么？你不但向我撒谎，而且敢轻视我。看来像刚才那样只是简单杀掉的宽大处罚对你而言远远不够。我不会让你那麼容易就死掉的。我会把你折磨到後悔来到这个世上，让你眼睁睁地看着自己的家人、朋友和恋人被一个个杀掉，最终和他们面临同样的命运。”（克亚罗加）

我从那些听到我的話的雪豹一族身上感受到一股强烈的杀气。
那些眼神仿佛在宣称“既然暴露了，那就只能把你杀掉”。

在下一个瞬间，他们採取了动作。
由於这些魔族和豹有着类似的天赋，如同世界上最快的种族一般，他们以极为敏捷的动作向我冲了过来。
但是……

“你们也不想想为什麼只有两个人陪同我前来？是因为仅凭这些就足够把你们拿下了。”（克亚罗加）

攻击我们的雪豹一族有六个，其中有五个被库蕾赫一刀两断或是被刹那的冰爪贯穿。剩下一个成功来到了我面前，但马上被我的火焰魔法变成了灰烬。
我们之间的等级实在是天壤之别。
这些傢伙确实很厲害，但是50级和我们相比还是太弱了。
场上只剩下了这个发号施令的女子。

“现在，有一个问题，你觉得我为什麼会留你一命？”（克亚罗加）

“我，我不知道。”（雪豹一族的女子）

颤抖着的她心裡拼命寻找着逃跑的方向。
然而这毫无意义。
刹那和库蕾赫将她的退路封得死死的。

“在不知道问题的答案时承认自己不知道，是诚实的美德。很好，不知道的話就让我来教你。如果我把你杀掉的話，那就一切都结束了。你的上司或许会说这是你们自作主张的行为，或者是你们被其他部族用金钱给收买了。他们会以整个部族的名义作出道歉。”（克亚罗加）

那是必然会發生的事情。
正如同壁虎断尾求生，他们会将这件事转化为个人问题，而不是整个部族的问题。

“如果事情变成那样的話，虽然雪豹一族的政治力量将会被削弱，但他们承担了相应的罪责。不把事情解决彻底就搁在一旁的話，我会很头疼的。我需要一个证人来证明雪豹部族都参与或支持了这件事。另外，我也想了解一下和你共事的都是些什麼人。”（克亚罗加）

“我，我不能，不能做那种事。”（雪豹一族的女子）

“喔？你比我预想的要忠诚一些。你知道你要被当成弃子丢掉了吧？如果我提出要求的話，你的上司会很乐意地把你的家人献给我，对吧？他们一点都不会在乎你，但是如果你跟我合作的話，我会保证你和你的家人的安全。”（克亚罗加）

“……我，我是處於自己的意愿做这件事的。”（雪豹一族的女子）

软硬不吃啊。
热爱自己的部族到那种程度了吗？

她知道如果她去作证就会导致部族遭到肃清，至少，他们会失去因之获益匪浅的、在当下政府中的主导地位。
这也是为什麼她愿意牺牲自己和家庭的原因。
多麼高尚的自我牺牲精神啊。
这对我而言是喜闻乐见。如果她要是简单地就从了我的話，我的乐趣也会大大减少的。

“我知道了，毕竟那也是没办法的事情。我会说服你改变心意的，而且我很擅长这方面的工作。打起精神来，不要害怕。幸运的是，你很漂亮，所以我会以一种让你也觉得愉快的方式说服你的。”（克亚罗加）

在说服他人这一点上我很相信自己的才能。
借助我特制的药水，我可以只用一发便让她屈服。但是我的时间很充裕，而且我也很想玩一玩。我会试试各种各样的东西而不是借助药物。
那个女子试图咬舌自尽。
这样做会使得呼吸道被堵塞，过不了幾分钟就会死掉。
不过，可惜啊，我可是世界上最一流的回復术士。

“【回復】”（克亚罗加）

如果没有当场死亡的話，我可以用【回復】将他们立刻回復为原样。
被回復了的她一脸茫然，我一拳打碎了她所有的牙齿，这样她就再也没法自杀了。

“一起去地牢吧。我专门留出了一个房间，在那个房间内，所有人到最後都会竹筒倒豆子，坦陈自己知道的事情。我认为如果只是你一个人的話，你肯定会感到孤单的。所以我会把你的朋友一起带来。”（克亚罗加）

我一边拖着激烈反抗的雪豹族女子一边走向地牢。
她还是比较显眼的。
如果这件事情被雪豹部族的高层知道了的話，他们一定会派人来杀人灭口，所以我得让我的眼线们阻止他们。
毕竟接下来我还得忙着和这位女士一起玩耍。

“当我把你的朋友们带来之後，你猜猜会發生点什麼？我会让你在掌握政府的十种族族长会议上把该说的事情全部告诉魔王和其他人。不过，我们的女王是个心地善良的人，她不会把你们所有人都杀了的。”（克亚罗加）

对於这一点我十分确定，所以我得扮演那个凶狠的角色。
我会让所有参与此事的人都见识一下什麼叫地狱。
这是暌违已久的首次復仇。
这位雪豹族的女性有着刹那和其他人所没有的成年魅力。虽说我喜欢女孩，不过偶尔体验一把成年女性不是件坏事。
而且，由於她的意志十分坚强，她肯定坚持抵抗到最後。如果不是这样的話，和她玩耍就会变得很无聊了。
我们到达了地牢，那个女子看到房间裡的玩具时脸色变得煞白。
现在，遊戏开始了。
你能坚持多久呢？

