　魔王城に来て早いもので半月もたった。粛清のおかげで魔王城の中は平和になりつつあった。
　雪豹族の始末を皮切りにして、暴れまわっている。
　見過ごせないレベルのオイタをした連中を軒並み手にかけている最中で、めぼしい相手は今日で最後だ。

　本音をいえば、イヴに害しようとしたものは全員始末したいところだが、軽い罪でも断罪していれば魔王城の統治に影響がでてしまう。
　まあ、やりすぎた馬鹿どもが慈悲なく、むごたらしく断罪されるところを見れば、ちょっとした火遊びをしていた連中は黙るだろう。
　最後の一件を終わらせよう。

「す、すまない、出来心なんだ！　本当だ、信じてくれ！」

　イヴの座る玉座の前で風鼬族の族長がたるんだ腹を揺らしながら命がけの懇願をする。
　悲しいな。風鼬族は星兎族の集落で白だと判断し本当の意味で最初に仲間になってくれた三種族の一角だ。
　特別な思い入れもある。

　鉄猪族、炎馬族、風鼬族の三種族からは裏切りものは出てほしくなかったし、裁くのは心が痛む。
　だけど、容赦はできない。
　こいつらはイヴに暗殺者を差し向けた。
　暗殺者の生首を奴の前に放り投げる。
　目があった風鼬族が尻餅をつく。

「ひっ、あああ、うううう」

　魔王は魔族や魔物に対して無敵と言えど、ただ言うことを聞かせられるだけ。睡眠中や、あるいは死角から、気付くことなく攻撃されれば命を落とす。
　許せるはずもない。
　雪豹族と違い、二本足の鼬のような見た目なので、玩具にもならないし、救いようがない。

「魔王イヴ・リース様、魔王直属騎士様、ずっ、ずっと、一緒にやってきたではないですか！　我らの働きがなければ、魔王イヴ・リース様はここにはいない！　どうか、たった一度の過ちを赦してください！　魔が差しただけなんだ。どうか、我らは血を分けた仲間のはずだ！」

　イヴは一見、ポーカーフェースだが激しく動揺している。
　何かを言おうとしているのに、声を出せない。
　……こういう弱さが、彼女の欠点であり、愛すべきところだ。
　セツナやフレイア、クレハ、エレンは割り切れてしまう。
　だけど、イヴは割り切れない。イヴはこのままでいてほしい。
　だから、俺が彼女の代わりになろう。

「その血を分けた仲間を殺そうとした貴様が何を言う。もし、暗殺が成功していたら貴様はどうしていた？　魔王イヴ・リース様の首を前にして笑っていただろう。諦めろ。貴様は死ぬ。惨たらしくな……連れていけ」

　親衛隊が現れて、奴を連れて行く。
　風鼬の族長が暴れるので、親衛隊が殴って黙らせる。頂点の十種族相手なのに、敬意が一欠すらなくただの罪人扱いだ。


亲卫队是我前几天刚作成的精锐部队。通过【改良】技能，我对他们的身体做了些微的调整。
将他们的能力值调整到适合他们各自战斗风格的状态。
在此基础上，我把可能影响他们发挥的小伤小病统统治愈，并强化了他们的肌肉、骨骼和反射神经。
至于精神上，我通过药物和洗脑处理，让他们对我和伊芙持有绝对的忠诚。
我制作并让他们时刻处于防备状态，是为了应对在我离开的时候伊芙可能会遇到的意外。
一些家伙轻视了亲卫队的忠诚心，想方设法笼络他们，而亲卫队则直接把这帮**的名字报告给我。
当然，我也让其中一些队员假装被笼络，并命令他们把一些无关紧要的情报泄露给这些**。

“各位，今天就到此为止了。我有一个请求，请不要让我再做这样糟糕的事情了，我很不情愿做这种事，但在必要的时候我依然会做出这样的处分。”（伊芙）

所有部族的代表拜伏在伊芙的面前。
现在是大清洗落幕的时刻。
此后将不会再有因被类似罪行株连而被捕入狱的情形。
对于那些被我放过一马的部族，第二天会收到亲笔信。
我以伊芙的名义写信告诉他们，因为犯罪情节轻微，危害不大，他们的行为将会被宽恕。
但同时我也警告他们，如果要是再敢执迷不悟的話，他们会落得和雪豹族以及风鼬族一样的下场。
确实，假如都这样了还是不安分的話，我也只能把他们清理掉了。
在那之后，我给予了伊芙充分的爱。
每当有痛苦的经历时，伊芙总是不等夜晚的降临便索求于我的存在。
在这种时候，伊芙会变得更有激情，恋人相拥也比平时更富乐趣。
有一次在没有旁人的时候，我们在魔王的御座上便做了起来。那次简直是精疲力尽。
疲累的伊芙就这样昏睡过去，我亲吻了下她的额头便离开了卧室。
在我自己的房间里，我浏览了下来自布兰尼卡的信，就是那个人族和魔族混居的村镇。
在布兰尼卡我有一个据点，那个据点是用来向魔王城传达从拉那里塔和吉奥拉尔王国收集来的信息用的。

“艾莲可真厉害啊。”（克亚罗加）

我看了下艾莲寄给我的报告。
她已经完成了整个吉奥拉尔王国的整顿工作，同时她建成了一套她不在时也能对日常工作作出处理的人马班子，照这个情况发展下去，半个月后我们就能见面。
此外，她的信里还有关于格兰茨巴赫帝国的内容。她认为，根据人员和货品的流动来判断，他们应该处于备战状态。
她还是那个样子。哪怕没有被告知格兰茨巴赫帝国背后究竟发生了什么，她也能利用收集来的信息片段来个见微知著。
我给拉那里塔的领主写了一封信，要求他告诉艾莲所有关于格兰茨巴赫帝国的动向等各种消息。
艾莲应该能根据那些信息作出妥善的应对。
除此之外，她还针对肃清魔王城内部的敌对势力给出了建议。
我现在的肃清工作之所以能进行的如此顺利，很大程度上得益于她的建议。
得益于制御人心和制订战略的极高天赋和技巧，艾莲的计划总是极富效率。

“除了这一封……”（克亚罗加）

我从拉那里塔领主那收到了一封信和一件密信。

拉那里塔领主还向我传达了关于他自己对吉奥拉尔王国重建和格兰茨巴赫帝国动向的意见作为追加信息。
密信则写明有一个疑似是布雷特的人在格兰茨巴赫帝国，而且那个人在黑市买下了价格最贵的男孩。
这两条相互联系的消息表明布雷特一定在格兰茨巴赫帝国，而且他一定会在战争中有动作。
作为一个亡命之徒肯定无法买下昂贵的男孩，所以他肯定被当做格兰茨巴赫的国宾来对待。
想要在避免战争的前提下和他接触变得更加困难了。

“好吧，该怎么办呢？”（克亚罗加）

眼下应当作出的最迅速最便捷的反应就是潜入格兰茨巴赫帝国。
布雷特很容易对一样事物产生厌倦，而且他还有着挑三拣四的品味。
仅仅通过那一个年轻男孩他是绝对无法满足的，所以他肯定会买更多男孩。如果他还处在我的情报网的范围内，我就可以前去伏击他。
不仅如此，我还可以袭击他的基地。
将他的新藏品全都给毁了应该是一件很有意思的事情。
尽管我会试着不要把无关人士卷进我的复仇中来，但是遭他毒手的男孩不过是个坏掉的听話宠物罢了。
对他们而言活着一定是一种煎熬，将他们杀了才是对他们的救赎。在干掉布雷特的同时还能保护他人，简直是一石二鸟。
当然，我也可以前往拉那里塔或吉奥拉尔王国做好准备伏击他。
……不行，或许我不该这么干。
他肯定在用【贤者之石】干什么不好的事情。
我应该越早下手越好。
在收集了有关信息之后，我会潜入格兰茨巴赫帝国。
我写了三封信，并让卫兵将其带去布兰尼卡的据点。剩下的就看布兰尼卡那边我的属下的良好发挥了。
额，现在的話好像变得无事可做了。要不去看看风鼬族的处刑？
风鼬族毕竟在战争中立下了汗马功劳，所以我不会让他们遭受一些诡异的事情，例如每天被狗一点点的吃掉。
我直接让他们部族内部自相残杀。
在魔族领内这是一个相当流行的处刑方式。那些罪犯会被全裸着关在设有防止外逃的栅栏的环形斗技场内。罪犯们会自相残杀直至留下最后一个人，最后剩下的那个人则会被当做奴隶卖掉。
如果他们不自相残杀的話，所有人都会被愉快的饿死。
此前我倒是从未听说过这种刑罚，不过第一次听到时，那人说这刑罚非常残忍，因为其间的所有人都不得使用武器。
哪怕是声称绝对不杀任何人的人，最后也会在缺水和饥饿时因被激发的求生欲而杀掉同伴。
这是个不错的创意，但是有意思的事情只会发生在几天之后，所以目前没什么好看的。
正当我寻思着做点什么的时候，我听到了敲门声。
似乎是亲卫队的卫兵来了。

“魔王的直属骑士大人，之前我们提到过的东西已经完成了。”（卫兵）

“哦？比我想象中要快。带我过去瞧瞧。”（克亚罗加）

由于这段时间一直强迫自己超负荷工作，我为自己准备了一点奖励。

如果在我体验之后能让我觉得满意的話，我会让伊芙也来享受一下。我不觉得伊芙在此前用过这东西。

我带上了在床上睡着的幼狐。

“主人，我们现在是要去哪？”（红莲）

“红莲，我们现在去浴室。那是一个天然的温泉。之前我在魔王城地下找到了一个温泉，所以我让下属帮忙改造成了浴室。”（克亚罗加）

我用建筑魔法将它挖了出来并做好了台座，但剩下的完成工作和麻烦的部分则交给了下属们。

听说为了这个工程聚集了不少能工巧匠，所以我对此可以说是期待已久。

“干得好！格莲最喜欢洗澡了！快把红莲带去，快！”（红莲）

红莲最喜欢洗澡了。

她在拉那里塔高兴地享受洗澡并在浴池里狗刨式游动的场景仿佛还在眼前。

现在，一起去吧。正好我也想舒服一回。

真是出乎我的预料。

温泉水被引入了一个质量极佳的浴缸，制成浴缸的岩石的光滑外表散发着黝黑的色泽。

“是温泉！狐狸，全速前进！”（红莲）
（伊尔格尔：前进的方向上仿佛听到了车声）

红莲从我的怀中跳了出去，在温水里欢快地游了起来。
我紧随其后进入水中。
确实是个不错的温泉。
通过【精灵眼】的调查，我发现泉水对舒缓疲劳很有好处。
水面上漂浮着有着放松功效的药草。让我整个身体暖和起来的同时，还散发着清新的香气。

“得让刹那她们回来之后也来享受一下。”（克亚罗加）

“对啊，这里既宽敞还很舒服。”（红莲）

刹那和其他人现在正在外面练级。
我们几个勇者的等级在此前已经升的非常高了，但是刹那的等级还是比较低。
在魔王城周围练级已经成为刹那的日常。
游泳游累了以后，红莲开始躺着漂浮在水面上。
我把她拉了过来然后开始了对她的按摩。
红莲的弱点在尾巴的根部，所以我的按摩开始朝那个地方集中。

“温泉确实很棒，但还是主***摸最棒了！简直像天堂一样！”（红莲）

她实在是太累了，以至于漂在水面上。

“嘿红莲，你知道吗？假如你变为女孩的形态的話，按摩会变得更舒服喔！”（克亚罗加）

“真的嘛？”（红莲）

“是啊，由于部分狐狸没有部分穴位，如果你变为女孩的形态的話，我能让体验变得更舒服。”（克亚罗加）
（伊尔格尔：）

红莲兴奋地支起了狐耳。毫无戒备的她立刻变成了女孩的形态。
除了看起来年幼以外，红莲实际上还是有着不少成熟的特征的，而且她还有着一股无言的美感。
和刹那相比，红莲更加具有女人味。她身上那份稚气和性感的微妙平衡简直令我无法满足。
我的指尖碰及她时便陷入她那柔软到难以置信的肌肤，而且她还散发一股吸引男人的香味。

“红莲在此允许你尽情地按摩她！”（红莲）

“如您所愿。我是否应该那样说？”（克亚罗加）

“对哒！”（红莲）

从尾巴的根部开始，我的按摩开始一点点地靠近危险区，甚至开始刺激她激起欲望的私处。

“啊，嗯，那个地方，感觉很暖和。”（红莲）

“我明白了。那说明感觉很舒服。”（克亚罗加）

结果，无论我碰触什么地方她都不表示反感，在此过程中，她的声音也变得越来越性感。
像这样按摩一位无知少女所带来的背德感简直nice。

“主人，你真是太厉害了。红莲的身体内现在觉得很热。”（红莲）

通过这次温泉和按摩我已经让她做好了准备。
很好，我想我不久后应该就能品尝红莲的味道了。
我继续按摩着她的身体，包括各个部分，里里外外。
没有比天真的小孩更可爱的了。正是眼下这一时刻让我明白了这句話的真正含义。
20分钟后，红莲彻底耗尽了体力，并保持着迷醉的眼神。
她靠在我身上，看样子她已经没办法自己站起来了。
我将她抱在怀里并带出了浴缸。红莲用她的尾巴不断地摩擦着我，这是我第一次见她有这种反应。

“主人，这种感觉实在是太舒服了，以至于红莲现在什么都想不起来了。”（红莲）

“那么明天再来好了。希望下一次你能记起来。”（克亚罗加）

“好！红莲迫不及待！”（红莲）

红莲现在的眼神是那种来自女性的眼神
看来“训练”进行的非常顺利。接下来我会继续坚持对她的“训练”的。

