
最近每当我走在大街上的时候，总是能看到害怕的魔族们对我躲躲闪闪，小心翼翼地和我保持着距离。考虑到之前我惩治并威胁了一大波人，想想这也是无可奈何的事情。也罢，眼下的和平就是这样被争取来的，这样的环境里也不会有人想去伤害伊芙

我的仆从的数量同样也有所增加，不过由于从他们那没有传来其他消息，目前的我得以拥有日常的平和心态

这使我想起来之前发生的一件有趣的事

和我依靠直属骑士取得过多的权力的事实相反，魔族领的居民之间流传起谣言，说我没有资格和实力拥有魔王的直属骑士之名

于是乎，各部族推选出候选人来竞选新的直属骑士

显而易见，其中最强的人将拥有这个名号和地位。

规则非常简单，所有的候选人将会集中在斗技场并相互厮杀，最终留下来的那个人将会成为直属骑士

对着那些朝我袭来的家伙们我上来就是一阵嘲讽，事态正如我所预料的那样，以迅速结果所有候选人的结局成功展现了我的实力。

对于我拥有魔王的直属骑士地位这件事，再也没有一个人敢吱声。

估计这就是他们害怕我的原因吧。

“克亚罗加大人，你看起来很寂寞的样子。”（刹那）

“当人们都害怕你的时候确实感觉很不好。我又不想杀了他们，而且在对方不是坏人的情况下，我不是那种轻易滥杀无辜的人。”（克亚罗加

他们好像误会了什么。我不是那种嗜血的类型，而且我也不是以伤害他人取乐的变态

类似事情只有在必要的时候我才会去做。

“嗯。刹那知道克亚罗加大人是个好人。”（刹那）

乖孩子。我摸了摸她的头。通过【精灵眼】，我看了下刹那的等级。

“刹那，你的等级升得好高，你现在应该能单挑打赢大部分勇者了。”（克亚罗加）

“嗯。刹那很努力地在训练，因为刹那必须得强大到足以帮助克亚罗加大人。”（刹那）

魔王城周边的魔物都有很高的等级。高等级意味着打赢他们会获得很高的经验值。

由于她是在和芙莉雅、库蕾赫和我组队，在勇者加成的情况下以8倍的倍率获取经验值，所以那种程度的成长是自然而然的事情。

现在她已经接近Lv.70，由于我每天早晨都在以将她喂得满满当当的方式在提高她的等级上限，她的等级依然还有额外的上升空间。

假如我没记错的話，在第一次世界里，我们挑战魔王的时候，队伍的平均等级大概在70级左右。将天赋的影响也考虑在内的話，刹那应该比那个勇者团队要强一些。

不对，这样考虑的話就想太多了。

那三个勇者有着常人无法比拟的优势——【神造武具

“不久之后我们就会回到吉奥拉尔王国，这里应该没有其他需要处理的事情了。”（克亚罗加）

除了保证了伊芙的安全之外，我来这里也是为了促进人族和魔族的和平共处，但当下的形势是格兰茨巴赫帝国和吉奥拉尔王国间将要爆发一场战争。看来想要过上和平的生活得额外多等几天了。整天内斗的人族会和魔族之间保持和平共处，这个笑話听起来可不是那么好笑

芙莉雅听了我的話坚定地点了点头

“是的！我认为那样比较好，我想回到吉奥拉尔王国去。”（芙莉雅）

她应该渴盼已久了，因为买得到化妆品和甜食的地方是那里而不是这里

（伊尔格尔：呵，女人）

如果在布兰尼卡那边的話，这种东西应该能弄到一些。但是如果我们命令他们带到魔王城这边来的話，路上会花费很长时间，而且运输的路途也不是很畅通。
一旦环境安定下来的話，很容易展开相互之间的贸易。我可以向魔族贩售化妆品和白砂糖，然后向人族贩售调味料和宝石
巨大机遇总是在等待最先尝试的人

“芙莉雅，告诉库蕾赫我们大概明天就得走了。我很想在这里悠闲几天，不过我们有该做的事情去做。”（克亚罗加）

【炮】之勇者，布雷特，我一定会找他复仇的
而且我有个预感，如果我要是在把他搁置在一旁不管的話，一定会发生难以预料的可怕事件，并让我失去一切。
所以，我现在必须得赶回吉奥拉尔王国，然后和艾莲商量下我应当主动前往格兰茨巴赫帝国还是在吉奥拉尔守株待兔。
在她的公务结束后，我告诉伊芙我明天就会离开这里。我告诉她在形成魔族和人族和平共处的局面前，必须得阻止人族内部的战争，或者让爆发的战争立刻结束

“克亚罗加，你好忙啊。”（伊芙）

“是的，构建一个能让我和我的女人愉快生活的世界可是苦力活。”（克亚罗加）

我像现在这样为了和平而努力可不是因为什么正义感，我只是纯粹想要一个能让我和我的女人一同愉快生活的世界
如果我想省点力气的話，确实有捷径可循。我可以隐姓埋名找一个边境的村庄隐居下来，赚点钱，吃点好吃的，然后过着每天做爱做的事情（各种意义上）的日子。
有【回复】这个技能在，赚钱会变成一件非常容易的事情，而且我也不必担心疾病、受伤或者衰老，大可以享受每天都是酒池肉林的生活。
尽管我不反感那种生活方式，但是我喜欢的是不能以那种方式生活的女子
由于我喜欢上了她们的那一部分，所以我不想用【回复】来“说服”她们习惯那种生活

“你真的很擅长照顾其他人，而且你还很善解人意。”（伊芙）

“我猜，陷入热恋中的人大都会变成这样吧。”（克亚罗加
那就是现在的我。
总体上讲，对我而言我不感兴趣的事物都没什么价值，相应地，对于我热衷的对象我会尽全力好好地呵护。
伊芙在我身下发出了甜美的声音。

“你一定要回来，我会一直等着你的。”（伊芙）

“是的，我会的。毕竟，我没法忘记你的身体。”（克亚罗加）
（一阵爱的嗫嚅后）

现在，我已经完成了我的告别，接下来就得走了
在伊芙睡着之后，我回到了自己的房间。
打开门后我看到一只幼狐正在我的床头蕉急地等待着

（伊尔格尔：警觉！）

直到不久前，每当我这个时候回来都会看到她自顾自地占下床上大部分的空间呼呼大睡，最近这几天，她每次都会醒着等我回来

“主人，你迟到了！你今天还没有给红莲做按摩！”（格莲）

还没等我开口红莲便立刻切换成女孩的形态并脱下了所有的衣服，然后，用她一副期待的眼神看着我。
自从经历了浴室里的event（事件）之后，我已经给她做过很多次按摩了，看样子她渐渐地开始上瘾。
最近这几天，她甚至对我有所回报。我教了她各种各样的按摩技巧，由于我让红莲感到很愉悦，她也开始让我也享受到舒服的感觉。

“今天我也会给你做按摩的，到这边来。”（克亚罗加）

“主人的按摩非常棒！”（红莲）

在按摩她的同时，我检查了一下她的身体状况，而且看起来相当不错。

（伊尔格尔：让我康康！）

毕竟她还小，所以强迫的事情是不可能的，得借助按摩的方式每天循序渐进。
采取强迫的方式只会令她受伤，并且会让幼狐当场恼羞成怒然后再也不让我按摩了，那样的发展可没什么意思。
但是，如果她有这个意愿的話那就另当别论了。

“嘿，红莲，关于身体内侧的按摩，有一个更加修长、更加粗壮、更加温热，抵达的位置比手指更深，能让人感到更加愉悦的东西，你想不想体验一下呢？”（克亚罗加）

实际上说出这些話的时候我差点笑出来。

“那可真是个好主意！你是个天才！”（红莲）

红莲真是傻的可爱啊。
我觉得进展到这种地步都让我有一种负罪感了，不过最终我还是觉得很开心。
那么，既然她自己都同意了，那就让我来给她一次更加愉悦的按摩体验吧。

（伊尔格尔：喂喂，刑法可不是这么写的哇）

第二天，刹那像往常一样到我这来做晨练，但是她看样子有点不在状态。
她满脸惊异的盯着睡在我身边的红莲。红莲以她女孩的形态睡觉已经过了好多天了，这应该不是什么值得惊讶的事情。

“克亚罗加大人，那是什么？”（刹那）

“红莲只是睡在这里而已。”（克亚罗加）

“看！”（刹那）

我按她说的那样向红莲看了过去。
红莲的腹部奇怪的膨胀起来。这看起来并不像是她变胖了，而是另外一种形式的膨胀。
太奇怪了。是因为昨天的按摩吗？不会的，才刚过了一天而已。

（伊尔格尔：你还说你不会武功！）

“好吧，她毕竟是个神兽，那种程度的事情应该也会发生的。”（克亚罗加）

红莲现在正愉快地睡着。过了一会儿，她的腹部开始收缩，取而代之的是，她兽足上的肉垫突然变大。
但她的表情依然没什么变化，而且她居然还在流口水。我不是很能理解，她难道不会感到令人难以忍受的剧痛吗？

“克亚罗加大人，你觉得她会生吗？”（刹那）

“我想，会的吧。”（克亚罗加）

红莲看样子不是睡得很好，然后她的尾巴摇了起来。看来是她脚上的东西在妨碍她的睡眠。那样东西伴随着尾巴的摇动，被甩下了床。
如果那就是她的孩子的話，那可真是一次糟糕的遗弃。由于讨厌的东西不在了，睡眠变得安稳的红莲恢复了愉快的睡颜。
我和刹那紧盯着地上的那个东西。

“那是一个蛋吗？”（克亚罗加）

那东西看起来像个比鸡蛋大上两圈的蛋，但闪耀着奇异的金属光泽。
狐狸居然会下蛋这件事让我着实吃了一惊，不过既然是从神兽那里出来的，而且红莲自己也是从蛋里孵出来的，眼前的事态似乎也变得不足为奇了。

“从这个东西里面会孵出像红莲一样的东西吗？”（刹那）

“让我来看一下。”（克亚罗加）

使用【精灵眼】来调查这个世界上的东西能让我了解到一些有关的情报。

【神之泪】

借助神兽和勇者联结在一起而产生的力量形成，从神那里获得的遗产。是由比奥利哈钢更硬的金属制成，是这个世界上最为坚硬的金属，可以作为【神造武具】的材料。

“显然，那是矿石，不是蛋。”（克亚罗加）

我可以接受那是一块魔法金属而不是蛋的事实。但是，难道那玩意儿真的能用来造出【神造武具】？

“坚硬得难以置信！克亚罗加大人，用这个打造武器吧！”（刹那）

“你应该知道这个是从她那出来的，对吧？”（克亚罗加）

我指了指红莲。

“那没关系。只要是一把厉害的武器，什么都无所谓。用冰爪很难打倒难缠的敌人。”（刹那）

确实，但是……无所谓了，我想应该没关系。我应该能用我的铸造魔法做点什么。

我确实会觉得那个神兽是个奇异的生物，但我着实没想到她身上会发生这种神奇的现象。

看来今后“按摩”红莲的时候得小心一点了。

诶等下，没有必要小心，毕竟看起来这对她没有造成伤害或者什么不好的影响，而且可能还有机会让她产出【神之泪】之外其他的什么东西。

想到这里我更想一试究竟了……事实上现在的我可能在考虑什么不好的事情。但是看到红莲静静的睡脸，我的负罪感立刻烟消云散。

红莲就是那种生物嘛——有点厚脸皮，很可爱，同时还会给我道具。为了答谢这个【神之泪】，我会准备好她喜欢的上好的嫩肉作为今天的主餐。

