「啊啊，真是的！請適可而止啊啊啊啊啊啊！！」

在迷宮的東邊的小房間大小的空間裡，響起希雅的怒吼聲和吱吱嘎嘎的骨頭的聲音。
聲音的出處是受到希雅的腕挫十字固的阿一的手。（Juno注：腕挫十字固，柔道招式，自行百度）

「希雅在幹什麼啊。手都快要折斷了」
「用如此平靜的表情在說什麼啊！話說，月桑也請停止挑逗了！」
「⋯⋯嗯。渴求我，但因為在迷宮裡所以忍耐著的阿一⋯⋯可愛」
「請注意時間和場合喲！」

希雅激烈地吐槽了。這種時候，希雅也沒有鬆懈對阿一的腕挫十字固。這是希雅顯著成長的證據。是值得高興的地方。
不過，對若無其事地向想要抱月的阿一使出關節技的希雅來說，這是完全無法高興起來的事態吧。
阿一他們現在在迷宮的某個分岔口附近的小房間裡小休中。
因為被喃喃細語異常地削減精神力的光輝他們很有必要休息，但是不知道為什麼那二人越是聽到喃喃細語，愛情指數就越高，不過對那不知所謂的二人來說，這也是互相確認愛情的一個機會⋯⋯「在大迷宮內恩愛過頭了啊，混蛋！」希雅如此拼命地阻止他們。

「冷靜點，希雅。大迷宮喔？不可能真的干那種事的吧？」
「⋯⋯剛才，不是想普通地想要Kiss嗎？」
「那是月的補給」

阿一用堅定的表情對希雅斷言會注意TPO（Juno注：時間地點場合），但是看見旁邊的月舔著嘴唇眯著眼睛的身姿，總覺得很可疑。

「不過沒有看見到需要補給的消耗呢」

與此相對，希雅吐出比平時更加辛辣的吐槽，阿一那被固定著的手也被希雅拉的更緊了。

「毫不留情呢⋯⋯」
「因、因為是戀人呢。不行的地方要清楚地說出來！」
「希雅⋯⋯好孩子」

希雅的有點臉紅，說因為是戀人所以該勸告的就要好好勸告，阿一和月聽到之後發出「呵～」的佩服的聲音。看在那樣的希雅的份上？阿一和月靜靜地重新坐好。
至今為止，希雅給人的感覺就像是跟著阿一和月二人而已，而現在被承認是戀人，希雅好像自覺到了自己與二人平等。現在的希雅不再像以前那樣從後面抱著走在前面的二人，而是與二人並排著走，有時還會主動上前拉著二人的手，這樣的「更加親近的對待方式」
「呼呣，確實有戀人的樣子呢」
「⋯⋯嗯。是呢」

緹奧漏出這樣的自言自語之後，旁邊的香織苦笑著表示同意。那瞳孔裡包含著羨慕。

「⋯⋯」
「雫雫？怎麼了？」
「唉？不，沒事喲？話說，鈴不要緊？」

這時，雫不知不覺間呆呆的看著阿一他們的舌戰，鈴擔心地向雫搭話了。這時的鈴也因為那喃喃細語而感到刺心的痛，沒有太多的餘裕，但是看見懊惱的雫就按耐不住。
平時的雫會很好地把自己的煩惱隱藏起來放到後面，只關注他人，露出爽快的表情，所以很受歡迎。
但是，不，應該說果然吧，雫聽到鈴的呼喚後馬上回一個微笑，這反而使鈴開始擔心了。確實，鈴的臉色也不太好⋯⋯但是雫也同樣被那不清不楚的抽象的話語弄得身心憔悴。
鈴露出困惑的笑容，為了不使自己重要的朋友更加隱藏煩惱，只能回答「沒問題」了。

「喂，光輝⋯⋯」
「怎麼，龍太郎」
「啊，不，沒什麼。只是想著要快點離開這個惡心的地方」
「⋯⋯是呢」

另一邊，光輝的氛圍最危險。說話次數異常地少，偶爾，雫和龍太郎、鈴擔心地搭話，也只得到最小限度的回應。
然後，那眼神越來越強烈。眼睛裡充滿裡濃厚的負之感情。
那眼睛所看的是阿一。可能本人是打算隱藏視線的，但是實際上已經暴露了。因為那矛頭偶爾會指向香織，所以不由得可以聯想到那是怎樣的喃喃細語。

「那麼，怎麼樣？大家，有沒好一點？」

已經休息了一小時。在這期間，打算穩定大家的精神而對成員們使用魂魄魔法的緹奧歪著頭說話了。

「嗯。謝謝緹奧。感覺耳根清淨了不少」
「嗯。身體也好像輕快了一點⋯⋯」

那喃喃細語，說到底也僅僅是聲音而已，折磨雫他們的精神負荷是通過自己的聯想而積累起來的。因此就算是魂魄魔法，要是本人繼續煩惱的話，就發揮不了效果。說到底，只是振作精神那種程度而已。
即使如此，與休息前的雫她們相比，現在的臉色要好多了，所以就算考慮到魔力的消耗量，這也是不錯的選擇。
但是，也有情況不太好的人⋯⋯

「啊啊。謝謝，緹奧桑。輕鬆多了」

光輝淡淡一笑道謝了，用不相符的聲音說出那樣的語言。那表情也好像帶著些陰影那樣。

「不用謝喲。話說，要快點離開這個迷宮呢。主人喲。還有多遠？」
「嗚～嗯，直線距離剩下不到一千米了。在這裡也無法盡情休息的吧，剩下的該一口氣通過呢」

如此說著，阿一單手拿著羅盤站了起來。然後月她們也站起來了。也絲毫沒有剛才那樣的瞎搞的氣氛了。那些真的是為了緩解氣氛而開的玩笑吧。一定，恐怕，大概⋯⋯
雫她們的身體稍微有點沉重（Juno：這裡指的可不是體重⋯好吧，我是故意的⋯）。進入迷宮已經超過三十小時，這期間沒有睡過一覺。雖然使用魔法和魔法藥回復了一些，但是那喃喃細語使眾人積累了相當多的精神疲勞吧。
一個勁的在鏡子屋那樣的通路繼續前進。一如既往的，不厭其煩地在阿一的耳邊想起自己的聲音，抽象的，但一定會聯想到什麼的不愉快的聲音。不時襲來的冰霜惡鬼和故意惹人討厭的陷阱，也因為集中力下降而增加了危險度。

「可惡」

現在，又被冰霜惡鬼偷襲，然後光輝通過阿一的支援而打倒了，但是光輝抱怨著向冰壁打了一拳。
──又變成這樣了呢？
──所以被奪去
──只要有力量的話
在這種時候喃喃細語也沒有停下。光輝的不滿在不停地積累。
然後，這時，抬起頭看見正面的冰壁反映的自己的身姿，光輝感到不對勁。沒有什麼奇怪的事情。那裡反映出來的是看慣了的自己的臉。那倒影僅僅是無表情地回看著自己。但是，奇怪地讓人在意。

「⋯⋯怎麼？」

光輝不禁嘟囔起來。然後，察覺到那不對勁的原因後毛骨悚然了。
對，在冰壁反映出來的自己的臉是紋絲不動的無表情。無論是因生氣而緊皺的眉頭，還是咬牙切齒的嘴巴都沒有反映出來。嘟囔著的時候，應該在動的嘴唇也沒有動⋯⋯
在僵硬地瞪大眼睛的面前，冰壁裡反映的光輝⋯⋯突然咧嘴而笑了。

「嗚哇啊啊啊啊！？」
「光、光輝！？怎麼了！？」
「沒問題吧，光輝！」

突然，光輝發出奇怪的喊聲猛地從冰壁往後退開，雫和龍太郎慌忙呼喚光輝。阿一也在奇怪發生什麼事而轉過頭瞪大眼睛。
光輝感到背後冒著冷汗，呼吸緊張，即使如此也對著冰壁裡反映著的自己架起劍。冰壁裡的光輝也同樣架著聖劍。同樣的表情，同樣呼吸困難的樣子。已經感覺不到剛才的強烈的違和感了。

「光輝？」

一臉擔心的表情的雫來到光輝身邊，把手搭在喘著氣的依然架著劍的光輝的肩上。有一瞬間抽了一下，稍微緩解了緊張的光輝開口了。

「⋯⋯牆上、牆上映著的我笑了。我明明沒有笑⋯⋯笑得就像是其他的某人那樣⋯⋯」
「沒有看錯？」

雫聽到光輝的話之後倒吸一口涼氣，然後用認真的表情看著冰壁裡映著的光輝和自己。只見那是焦躁不安的表情。

「⋯⋯不相信我嗎？」
「唉？不，沒有懷疑你喲？」

看來光輝認為雫說的那句話是在懷疑自己。當然，雫沒有那個想法，只是為了確認而已，實際上，那看向冰壁的視線裡帶著警戒心。因此，聽到光輝的話之後不禁變成了「在說什麼啊？」那樣的驚訝的表情。
那好像又再次觸動了光輝的神經，口中漏出不像光輝會說的令人不快的話。

「⋯⋯南雲的話，馬上就相信的吧？」
「光輝？你到底在說什麼喲？說了沒有懷疑的吧？」

雫聽到那令人不快的話有一瞬緊皺眉頭，馬上就變成了擔心的表情。
光輝看到那樣擔心自己的雫，稍微情緒恢復了一點，但是緊接著，雫好像聽到了什麼喃喃細語，有一瞬間身體抖動，快速看了阿一一眼。僅僅是一瞬間的事情，而且馬上就移開視線了，但是那已經足夠使光輝那黑色的感情湧出來了。

「目前暫時沒有動作的氣息⋯⋯但是盡可能地注意」

阿一用魔眼石仔細觀察冰壁裡反映的自己們，沒過多久就嘆了一口氣，發出那樣的號令。無視了光輝和雫的爭論。
有點擔憂地看著二人的其他成員，聽到阿一的號令之後也像沒有什麼事那樣點了點頭繼續前進了。
之後，冰壁裡反映的自己沒有特別出現奇怪行動這種怪異現象，一行人終於在通路盡頭發現了巨大的空間。在房間的深處看見了與之前看見的封印之門非常相似的別具匠心的巨大的門。因為沒有看見像封印之門那樣的要嵌入什麼東西的凹槽，所以應該不用去做類似收集寶珠那樣的麻煩事。用羅盤確認一下，看來這裡是終點沒有錯。（Juno：小迷宮的終點）

「呼，終於到了呢。那道門就是終點了。但是⋯⋯」
「嗯⋯⋯看起來很奇怪」
「是呢。而且幾乎每次從通路出到大空間都被襲擊呢」

阿一差不多對這迷宮感到厭煩了，所以看見終點之後鬆了一口氣，全力使用魔眼石和感知系能力進行索敵。按照經驗，終點前的大空間就是為了出現些什麼而存在的。而且月她們也非常同意，浮現出警戒感。

「⋯⋯果然，沒有反應呢。嘛，只能前進了」

阿一果然還是沒有感知到任何魔力反應，皺著眉頭走在最前面。月她們也跟在後面。
然後，走到房間的正中間的時候，不出所料，出狀況了。

「啊？⋯⋯太陽？」

突然，從頭上射出光芒，抬起頭的阿一如此稱呼。月她們也抬起了頭，那確實該稱為太陽。
在被雪煙覆蓋的迷宮的上空，出現了發出耀眼光輝的一個圓點。考慮到這裡是大迷宮，那不可能是真正的太陽，但是確切感受到的熱量讓人產生這是「太陽」的錯覺。

「⋯⋯阿一。周圍」

阿一用險峻的目光看著那擬似太陽，月催促阿一注意周圍。跟著月的視線環顧四周，阿一的眼睛看見了異常事態。
那是，周圍的全部都在閃著光芒。從天空射下的，貫穿覆蓋天空的雪煙的陽光在反射著空氣中的細小冰晶。那就是所謂的鑽石星塵。
但是，與自然界的鑽石星塵相比，樣子有點奇怪。說起來，空中閃著的光輝明顯強烈過頭了。就像空中浮著無數的電燈一樣，一部分的冰片發出強烈的光輝，其他的也變得越來越光亮。

「⋯⋯要說這是鑽石星塵的話，稍微散發著危險的氣息呢。全員，鞏固防御！」

在阿一的眼中，那些閃耀著的冰片，看起來就像是聚集能量的砲台。正因為阿一使用名為十字浮游砲的空中飛行砲台，才會有這樣的想像吧。順從那不寒而慄的危機感，呆在那裡的阿一大聲喊叫。
從結果來看那是正確的。
月和鈴聽到阿一的叫喊，反射性的展開了「聖絶」的那個瞬間──閃光動起來了。

「簡直就是鐳射兵器呢」

正如阿一所說的，房間的空中漂浮著的幾百枚閃耀的冰片，把積聚在裡面的光解放了，射出猶如鐳射般的熾熱光線。
那光線好像沒有特別去瞄著阿一他們那樣，純白的細小光線在房間裡縱橫交錯，在冰壁和地面描繪著那軌跡。月和鈴所張開的「聖絶」也發出嗶──！的聲音破裂了。
接著，天空的擬似太陽好像要掉下來那樣，覆蓋在上空的雪煙在阿一他們所在的大空間裡降下來了。這樣下去，不用幾秒鐘，就會變得像【哈爾崔那樹海】那樣遮擋視野的吧。

「嘁，被煙包圍會很麻煩。一口氣跑過去喔」
「嗯⋯⋯鈴，配合我」
「是、好的，姐姐大人！」

因阿一的指示，月向鈴提出配合並估算時機。等待熾熱光線偏離的瞬間。然後，瞄著全部熾熱光線沒有打中障壁的瞬間，把「聖絶」變形成盾狀，周圍就像展開了浮游護盾那樣。

「要去了！」

伴隨著阿一的號令一起跑了出去。那個時候，熾熱光線也毫不留情的襲擊盾狀的「聖絶」，一瞬間就削弱了障壁的光輝，但是月和鈴每次都把障壁修復好，所以到出口的那道門這一百米左右的距離應該可以沒有問題地通過。
但是，不，應該說果然吧。那個沒有那麼簡單。
咚嗯！！
從上空迫近的雪煙裡出現了複數的大型汽車般大小的冰塊掉了下來，導致地面震動。看來有著相當的重量，掉下來的沖擊使到地面出現了大坑。那是能清楚看到對面的高透明度的冰塊，這大概是所謂的純冰。在某些巨大冰塊的大概胸口那個位置，看見了赤黑色的結晶。

「嘁，這才是真傢伙」

阿一咂舌了。好像與此相呼應的那樣，冰塊馬上一口氣變成五米左右的人型。一隻手拿著戟，另一隻手拿著塔盾。一共有九只。剛好與阿一他們的人數相同。像哥雷姆那樣胖胖的橫列著擋住出口。

「踢散它們喔」

眾人聽到阿一的號令後一點頭，為了一口氣突破而一起進入攻擊狀態。
阿一使用多納・修拉庫先發制人。伴隨連續的槍聲，大威力的子彈以貫穿敵人的心臟為目標在迫近。
但是，冰霜哥雷姆的塔盾比想像中的要堅固，雖然被連射的電磁砲粉碎成粉塵，不過還是勉強保護了本體。能夠抵擋住規格提升了的多納・修拉庫的攻擊⋯⋯看來那硬度是至今為止的魔物中最強的。

「但是，沒問題」
「沒錯」
「被我們踢散吧！」

馬上轉槍上子彈的阿一如此嘟囔到，希雅和緹奧作出回應，放出炸裂獨頭彈和吐息（Juno注：炸裂獨頭彈是希雅的多瑠根發出的子彈）。同時，除了專注於防御的月和鈴之外的其他成員也解放各種技能。
光輝的「天翔劍・震」，香織的「分解之砲擊」，雫的飛翔斬擊，龍太郎的沖擊波──向自己人打過去。

「！？」
「唉？」

光輝放出的閃耀的斬擊和沖擊，向阿一直飛過去。看起來就像是在斜後面的光輝那位置，瞄著冰霜哥雷姆的那射線上，剛好阿一在那裡。
但是，走到那個位置，以及連本人都無法理解的自己所做的事情那樣的啞然的樣子，在訴說著這難以預料的事態。
與此同時，香織的擁有分解能力的銀之砲擊向著月，雫的斬擊向著希雅，龍太郎的衝擊波和光輝一樣向阿一迫近。
阿一倒吸一口涼氣，馬上後退離開那個位置回避光輝的攻擊，並且用紅色魔力的沖擊與龍太郎的衝擊波相撞抵消，勉強避開了災難。月也使用「禍天」的衛星扭曲了銀之砲擊的軌道而回避了，希雅則是回旋著用多瑠根把雫的斬擊打散了。

「⋯⋯打算幹什麼？」
「⋯⋯香織，有種」
「雫、雫桑？我，做了什麼惹你不高興了？」

冰霜哥雷姆迫近並使地面震動，還有，雪煙已經降到頭上幾米高的地方了。沒有時間慢慢來了，但是果然無法放置不管光輝他們的那不能說是開玩笑的奇怪行為，受到攻擊的阿一他們，那視線看向意料之外的襲擊者。
因自己的行動而呆住了的光輝他們，在取回意識的同時激烈的動搖了。

「不、不是的！我沒有那樣的打算⋯⋯察覺到的時候就已經⋯⋯真的！」
「啊、啊啊，是啊！沒有打算攻擊南雲的！相信我！」
「真、真的！真的注意到的時候就已經向月⋯⋯為什麼我⋯⋯那樣⋯⋯」
「對不起，希雅！但是，連自己都覺得莫名其妙喲。明明是打算斬敵人的⋯⋯」

光輝他們拼命辯解。看來，幾乎是無意識之間身體擅自動起來改變目標。放出吐息牽制住冰霜哥雷姆的緹奧向皺著眉頭的阿一說出瞬時得出的推測。

「主人喲。他們在攻擊之前好像聽見了喃喃細語的樣子⋯⋯可能是那樣」
「嘁，你想說那是類似意識誘導嗎？」
「還不知道是不是僅僅如此呢。主人和月、希雅、妾身都沒有受到多大的影響，這應該相符合吧？」
「⋯⋯棘手。無意識領域被干涉就難以解除了」

如果是被使用魔法洗腦的話，只要使用再生魔法或者香織的異常狀態恢復就足夠了。但是，現在僅僅是意識誘導，而且干涉到無意識領域，就算是月也無從下手。硬要說的話，與其說魔法要素，不如說醫學要素方面更強。

「既然如此，把全員打到快要死掉⋯⋯」

變成嫌麻煩的表情的阿一用認真的目光眯著眼睛以光輝、龍太郎、雫、香織的順序掃視著，開始了危險的發言。這不像以前的拍兩下就正常了的電視機，饒了我們吧，光輝他們後退了一步。額上流著冷汗。
在這期間，終於，覆蓋著上空的雪煙降到地上了。

「真是的，結果，怎麼辦！」

冰霜哥雷姆群在前方擋著。視野已經變得連旁邊的人都難以看見了。可能會不小心自相殘殺。
拼命防御鐳射攻擊的鈴不禁對進退兩難的阿一他們喊道。
雪煙逐漸封鎖了視野，在同伴的身姿消失的刹那，阿一喊道。

「全員，毫不顧慮地把襲來的哥雷姆破壊掉！」

不論是意識誘導還是雪煙都是大迷宮準備的試練。那麼，就算前面只是細雪，也有很大可能會誘導向同伴的方向攻擊。不，不如說，不這樣做的話就算不上試練，所以十有八九，就算互相看不見對方，攻擊也會正確對準同伴的吧。
正因如此，阿一才說出那樣的話。被瞄著的是阿一，月，希雅。那麼，光輝他們那些對自己人的攻擊總會有辦法的，阿一是這樣想的。

「嘛，如果誘導攻擊到我們以外的人的話⋯⋯節哀」

慢慢變得無法感知月她們的氣息，視野變得一片雪白的時候，阿一如此嘟囔了一句。自己決定了挑戰大迷宮，要是全都靠別人就說不過去了。這種程度的事態應該由自己解決。在來到這裡的之前的路上，阿一已經輔助的過頭了。
這個時候，有幾條撕裂雪幕的鐳射迫近過來。就算在雪煙之中，鐳射好像也沒有減弱，而且在快打中之前都無法視認，這就更加棘手了。
但是，阿一跨了一步，一擺頭，只用這些細微的動作全部回避了。對發動「瞬光」狀態的阿一來說，就算是自己的電磁砲的子彈距離自己三十厘米左右的地方才捕捉到，也能有餘裕地回避。更不用說，發出超高熱量的鐳射之類的，用「熱源感知」就能簡單捕捉到，所以沒有任何問題。
在阿一回避了鐳射之後緊接著，
啯！！伴隨著那樣的強風揮下了接近透明的冰之戟。即使如此，阿一也只是單腳下蹲變成原來高度的一半輕易回避了。襲擊者當然是冰霜哥雷姆。
冰霜哥雷姆把打來打算砍阿一的，卻被避開了而劈開地面的戟橫就這樣直接掃過去進行追擊。再次刮起強風。在地面上的冰像爆炸那樣碎掉散開了，冰雪的地面被鏟了起來。
但是，那裡的阿一的身影已經不見了。冰霜哥雷姆自身也因為看丟了阿一的身影，一瞬間硬直了。

「正如眼睛所看的，是個傻蛋」

比周圍的氣溫還要冰冷的聲音，從冰霜哥雷姆的斜後方出現了。
冰霜哥雷姆好像吃了一驚那樣轉過頭來，視線所向的位置──阿一出現在自己剛才揮動的戟的頂端。不知不覺間架著修拉簡，以站在戟尖上的狀態下用槍口對準心臟（魔石）部分。紅色的火花照亮了無色透明的冰霜哥雷姆的身體。
冰霜哥雷姆馬上來回甩動戟，想要把阿一甩下來，但是已經被「將軍」了（Juno注：下棋的用語，如果有人不知道的自己去百度一下吧）。

所以，
咚！！
伴隨著那樣的聲音，冰霜哥雷姆的上半身連同魔石一起被打飛了，變成不值一提的塵埃。
阿一從崩壊的冰霜哥雷姆退開了。在那裡，吹散雪煙的同時，閃耀的斬擊飛過來了。晚一點，從另一個方向也飛來了沖擊。

「好險。果然，在這雪煙之中也會瞄著這邊」

不出阿一所料，阿一一邊苦笑著一邊回避那些攻擊和鐳射，這時，阿一眼前的雪煙開始卷著漩渦。這次又是什麼事呢，阿一眯縫眼睛。
那漩渦就像龍卷風那樣描繪著螺旋那樣一直線延伸起來（Juno注：橫著的龍卷）。和龍卷風的風眼一樣，螺旋的中心沒有一絲冰片，鐳射也沒有射進來。然後，那裡出現了終點的大門。

「⋯⋯也就是說一人一只哥雷姆嗎。意識誘導以及鐳射的暴風雨。鑽那些攻擊的空子打倒哥雷姆吧。那麼，天之河他們能否通過呢？」

輕易通過試練的阿一看了一眼斬擊和沖擊飛來的方向之後，聳了聳肩膀，在雪煙的隧道裡開始悠然地向終點走去。

────────────────────

「又來了」

雫連意識到自己不禁漏出來的抱怨的閑暇都沒有，拼命地回避伴隨著強風迫近過來的無色透明的戟。
斬擊向著錯誤的方向飛過去，由於在自己的體勢不平衡的時候被攻擊，所以無法全部避開。響起了嘁哩的聲音，前面的幾根頭髮被掃過的凶刃砍了幾根，雫冒了一頭冷汗。
向背後倒去的時候，用氣勢總算是勉強站好了，雫剛才嚇得停止了的呼吸，這時盛大的吐了一口氣。就好像知道雫的呼吸那樣，這次是無數的熾熱光線從四面八方迫近過來想要把雫分成兩半。

「咕」

就好像是碰到就馬上死掉的背越式跳高那樣，雫一邊感受著後背和頭上的高熱一邊跳著回避了熾熱光線。
在那緊急關頭，雫用雜技般的動作活下去了，連呼吸的閑暇都沒有，巨大的牆壁迫近了。那是毫不在意周圍縱橫交錯的鐳射而突進過來的冰霜哥雷姆的塔盾。那厚度大概有三十厘米的透明的冰之盾，近看的話根本就是牆壁。
因為那幾乎是在雫著地的同時猛地攻來的盾，所以無法回避了，然後，因為攻擊的是冰霜哥雷姆，所以威力絶大。

「咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！」

瞬間，雫往後跳從而使到打中的瞬間那沖擊得到緩衝，但是果然還是因那迎面襲來的沖擊使雫無意識地漏出苦悶的聲音。
即使如此，怎麼能就這樣被追擊啊，雫如此想著一邊被打飛出去一邊勉強拔出黑刀。

「撕裂吧，『飛爪』！！」

但是，飛出去的不可視之刃，與雫的意圖大大相反，向右邊飛去了。那是當然的吧。因為身體無意識地動起來，揮動的手向著錯誤的方向。而那個方向，一定有某人在的。
又一次，向同伴攻擊了嗎，咬牙切齒地敲打地面的雫，就算喘不過氣來也拼命地站起來。然後決定了，果然這場戰鬥不應該使用遠距離攻擊。
雖然阿一說了不用顧慮地使用，但是先不管那個，使用偏離目標的技能之後的空隙太大了。在不是你死就是我活的戰場上使用不能用的技能的那零點幾秒是致命的。
而且，確實阿一他們的話就算被攻擊了也能靠自己輕易解決的吧，但是攻擊自己人這一事實會作為精神上的打擊返回給自己。
造成他人的麻煩也是，更重要的是，那攻擊意味著什麼⋯⋯
──其實是妒忌
無法不去意識那個。

「咳咳，吵、吵死了！」

雫稍微咳出了一點血。看來是傷到了內臟。一邊告訴自己長期戰鬥很危險，一邊用手擦了嘴邊的血，這時，雫的耳邊再次響起喃喃細語。忍不住生氣地發出怒吼了。
──為什麼總是我

「都說了吵死了！」

冰霜哥雷姆踏著震動地面的腳步迫近。雫後退著爭取距離，但混亂的內心也靜不下來，一瞬，在分神想著其他事的瞬間，鐳射就好像是瞄著這一刻那樣突然射了出來。那射線給雫的肩膀留下了淺淺的一道傷口。
因痛楚而找回自我的雫的視野的一角，只見熾熱光線就像是撈起來那樣從下方迫近。從正面射來的一個點的攻擊就算了，居然還有橫掃過來的線狀攻擊。這樣下去的話，雫的身體就要被分成兩半了。
射向肩膀的攻擊使雫失去平衡無法回避，雫馬上用黑刀擋在熾熱光線與身體之間。這黑刀的刀身，就連雫的綳緊的細腰都不能完全遮擋住。就算是不造成致命傷也好！雫如此祈禱著，不過，該說不愧是阿一的神器啊。
雫自身，並沒有故意去做什麼，但是以微妙的角度舉起的黑刀刀身雖然黑的像要把光都吸進去那樣，卻是為了追求鋒利度而打磨到極限的，居然把鐳射反射了。

「哈？」

用意想不到的方法逃出生天的雫，不禁漏出那樣的呆呆的聲音。
這時，冰霜哥雷姆一邊揮動著戟一邊突進。雫大吃一驚，重新綳緊神經，踏入塔盾那邊的死角進行回避，順便好像檫肩而過那樣放出自己最強的斬擊。

「斬斷吧，『閃華』！！」

使用交差法（Juno：好像是關於3D的，不懂）放出的空間的斷裂，出色地把冰霜哥雷姆的盾，以及拿著盾的手斬開兩半。
就在雫攻擊之後，鐳射再次殺到了。但是，雫已經不再焦急了。

「集中吧，『引天』！」

在頭上高高舉起黑刀的刀身，鐳射就好像被扭曲了軌道那樣，或者是途中畫著不自然的曲線那樣向刀身集中了。然後在碰到刀身的瞬間，完美地反射，殺向手臂再生剛好轉過來的冰霜哥雷姆。
不愧是集中了的鐳射，好像不能無視傷害正面被打中那樣，失去塔盾的冰霜哥雷姆舉起戟，想要逃離那威脅。
但是，雫不可能容許它回避。一邊持續反射著鐳射，一邊水平架好黑刀，伸出黑刀的鞘。然後向著因集中的鐳射而不能動的冰霜哥雷姆一口氣扔了過去。

「粉碎吧，『焦波』！！」

鞘的突刺散發出深藍色的波紋，下一個瞬間，產生了激烈的沖擊。穿過了戟的防御，被打中的是冰霜哥雷姆的胸前。
嗶嘁哩！透明的冰發出這樣的聲音出現了大大的裂縫。

「飛翔吧，『離天』！崩壊吧，『重閃』！」

把集中了的鐳射一口氣放飛出去之後，雫立刻用黑刀的一閃橫砍冰霜哥雷姆的腳。

「重閃」──把重力本身帶切斷，製造出只有幾秒鐘的無重力狀態的能力。
如計劃的一樣，被鞘插著的冰霜哥雷姆那巨體輕飄飄的浮了起來。

「──！？」
「啊啊啊！！」

完全是意料之外的事態使冰霜哥雷姆一邊手舞足動一邊發出悲鳴，雫也吶喊著抓著差在冰霜哥雷姆上鞘，把冰霜哥雷姆狠狠地往另一邊的地上砸下去。
纖細的少女揮動身高五米的巨體，好像開玩笑一樣。因為「重閃」的重力切斷只對指定的坐標有效，所以拿到另一邊之後恢復了重力冰霜哥雷姆自由落下了。
因此，冰霜哥雷姆因為受到那沖擊，結果插著的鞘插得更深了。那刀鞘的末端碰到了魔石。

「完結了喲，『焦波』！！」

一邊鬆一口氣一邊進行「將軍」宣言的雫，給予了敵人最後的沖擊。
發出叭哩這樣的聲音，魔石粉碎了，冰霜哥雷姆的形體也崩壊了。

「哈啊哈啊⋯⋯只有自己一人的話，實力還不夠⋯呢」

雫一邊用鞘支撐自己的身體，一邊浮現出自嘲的笑容。因為能夠在嚴酷的條件下打倒大迷宮的魔物，所以也不會太過自卑，但是⋯⋯
眼前形成的雪煙的隧道的盡頭，看見阿一、月、希雅、緹奧、香織已經在那裡了⋯⋯雫什麼都說不出來。
雫看著擔心地跑過來的香織與破破爛爛的自己相比，苦笑著收刀了。啨的舒服的聲音，就好像在神前雙手合十那樣，吹散了內心的陰雲。

「⋯⋯一個人⋯⋯才不是那樣子啊？」

看著自己手中握著的黑刀，雫如此自言自語。逃離險境，毫無疑問是多虧了最近使到自己的內心亂糟糟的他的禮物。
無意中，真的是～無意中，雫吻了黑刀。說到底也只不過是對伙伴的感謝。絶對不是對著黑刀看到某人的幻覺。絶對不是！
即使如此，大概是對自己的行動感到害羞吧，雫的兩腮淡淡的紅了一點，然後開始在隧道內走動了。雫的內心祈禱著，但願自己的臉熱的像火燒一樣的這件事不要暴露給跑過來的親友知道。