純白色的光輝像大瀑布般從頭上降臨。

那個是背著香甜地睡在阿一背上的雫穿過了冰壁所看到的光景。

因為知道是誰攻擊的。只是把我搞錯成魔物或某種東西的話我認為用「八重樫盾牌！」對方就會停止攻擊，在那一瞬間看到了對手的眼神裡已經看不見理智的神色，所以沒辦法的使用了「縮地」從那個地方回避了。

之後，直到現在阿一所在的場所都被凶惡的斬擊所掃過，伴隨著轟音冰的地面和牆壁都被砍出了深深的龜裂。雖然瞬間被修復了但那被破壊的痕跡光看就知道是玩笑般想除掉對手所帶有殺意的攻擊。在那面前，就算只看殺意或是灌注的魔力量就能了解對方是認真的。

阿一看向離著一定距離嗤嗤地笑著的虛像。

順便一提，即使發出了如此大的聲響，雫也只是一瞬間露出了不爽的樣子後又繼續睡下去了。看來是很疲勞，又或者是說對這種程度的危險不需要反應，也有只是太大膽的可能性⋯⋯

「⋯⋯所以？你打算做什麼？天之河」

就如同阿一所說的，強襲的犯人就是光輝而不是虛像。即使非常相似，但卻是本人。

那個光輝邊握緊著被砍半的地面所埋著的聖劍，邊嘟噥著什麼。因前发垂下所隱藏著的目光中不太了解他的表情，但很明白絶對不是正常的樣子。

「⋯⋯殺⋯你。⋯⋯為、嗚⋯⋯啦」
「啊？聽不見阿。首先，對手不是我們，而是在那邊⋯⋯」
「⋯⋯我們？」

不太能聽見他在講什麼，阿一皺了眉頭看向了虛像。傳達出這次別再搞錯了的言外之意定要將真正的敵人討伐。

但那個言語的一部分讓光輝產生了過剩的反應。前发的間隙裡傳來炯炯目光的窺視，就這樣將刺在地上的聖劍強行拔起。

「簡直像是雫跟自己是一組一樣的說法吶？嘿？說什麼蠢話，把雫說成像自己的東西一樣，別開什麼玩笑？」
「⋯⋯你在說什麼？別說蠢話，快點結束掉他」

強行拔出聖劍，充血的眼神望向這邊的光輝，說出了意義不明的話，阿一記得這種討厭的預感，於是趕緊催促他快把試練通關。

但是，果然現在的光輝完全聽不進阿一的話。

「⋯⋯阿阿，會讓他結束唷。你這樣的傢伙即使不一直說，我也會讓他全部結束！」

不知是否如此吶喊，光輝的瞳孔裡寄宿了狂氣的眼神，直直地向著阿一突進。使用「爆縮地」的身姿變得朦朧，放出了灌注莫大魔力的斬擊。

「嘁，墮落了嗎。這個大笨蛋」
「閉嘴！你死的話全部都會回復正常！快給我去死啊啊啊啊啊！！」

阿一察覺了光輝不對勁的原因。看來是被自己的虛像逼到了絶境的結果。而且看見了越過自己肩上在後背還有著將身體托付給自己的雫，「該停止的是我嗎⋯⋯」阿一在最差的時間點裡小聲地念著。

光輝完全無視那樣念著的阿一，只是魯莽的讓殺意跟憎恨沸騰著揮下最大威力的聖劍。明顯地要殺掉阿一那樣。也完全不管阿一還背著雫，阿一斷定不放水地攻擊過來的光輝很明顯已經不正常了。

「恩、恩、怎～么了？還想再睡一下⋯⋯」
「白痴嗎！這個狀況哪能在睡啊！現在立刻給我起來要不然就把你當成人肉砲彈啦！」

像撒嬌的孩子般哭鬧睡死的雫，被阿一激烈地用不爽的表情怒吼過來。一秒內不醒來的話真的會被投向光輝。

阿一的怒聲之後由於被放出像是光的砲擊伴隨了轟音與閃光，終於醒來的雫驚訝地張開了眼睛。阿一將擬似十字鑽的結界張開，所以攻擊都無法傳遞過來，眼前的光景終於讓雫察覺現在在戰鬥中，沮喪的從背上下來。

「酣睡過頭了吧。真是臉皮過厚的傢伙！」
「才不厚、厚臉皮什麼的。只是，南雲君的背上太舒服了⋯⋯」
「嘛、八重樫怎樣都好。比起那個，那個該怎麼辦」
「怎、怎樣都好⋯⋯什麼的話說現在狀況是怎樣⋯⋯欸？」

受到阿一吃驚的表情和話語而感到若干打擊淚目的雫，看到被認為將閃光收束之後又將那個攻擊放出的對手身姿而吃驚到漏出了聲音。

不合理也不是。明顯放出殺傷性高的攻擊的對手竟然是熟悉親近的青梅竹馬。

「多半是墮落的樣子？看來我才是諸惡的根源吶」
「怎麼會⋯⋯」

視線那裡是光輝的虛像。好像很有趣的眼神看向阿一他們。

大體察覺了原因的雫將力量注入瞳孔里中，向著用混濁眼神盯著這裡的光輝大喊著。

「光輝！不行阿！不行輸給只有一個人的自己！快點回復正常，然後戰勝自己！」

看向光輝的雫的眼神裡染上了各種擔心的眼色。即使發生了各種問題，散發善意的青梅竹馬。算上從小時的家族的來往。就如同重要的家族一樣。可那個卻是直至今日都沒看過的充滿著殺意與憎恨的扭曲表情。這樣恐怖的表情寧願從來都沒看過。雫祈禱似的將兩手合起，必死的期望讓光輝的心奮起。

但是對那樣的雫，光輝微微地笑了，說著意想不到的話。

「⋯⋯沒關係的。必定會救出雫給你看唷」
「光輝？你在說什麼⋯⋯」
「被南雲洗腦了吧？沒關係。打倒南雲就能夠解開的⋯⋯⋯南雲，我不認為傷害原本是同學也是我最重要的青梅竹馬就能讓你白白結束。將你打倒以後，我會將附在香織和其他的女孩們的洗腦也全部解除！然後與她們一起，我將會拯救世界！！」

光輝意義不明的宣言讓雫說不出話來。

現在的光輝說起來就是以前在香織要跟阿一他們出發的那晚所無法溝通的光輝。那晚雫的話讓光輝背負了沉重的包袱以防止他暴走。

沒能夠去改變他的想法，光輝對阿一有著很多意見。所以才會有著數次的衝突，即使如此因為有著雫的話語在才沒使得他們完全決裂的話，香織的事情也會變的說不出口。

但是若是換句話來說，正因為雫在旁邊才說得出口。

光輝的價值觀和思考大概就如同「小孩子一樣」。小時候的根源所被教予的價值觀是所謂的「理想的正確性」，即使沒被名為現實的牆壁所阻礙也依然持續下去，就那樣子理所當然的持續到了這個年齡。

對如此幼稚的光輝，雖然對最後的青梅竹馬的女孩有著獨占欲，但卻被奪走的話，肯定會抓狂起來。

原本作為勇者並擁有力量的光輝，他的抓狂完全不是開玩笑的級別⋯⋯

而且不肯承認自己的錯誤【屁孩似】的光輝，被自己的虛像狠狠的將現實擺在眼前後給完全的逼到了絶境。作為英雄的自己所不相應的感情從心裡溢了出

來就像是被刃物所切一樣刻在心中。

必死的否定、必死的將目光移開、勉強掙扎的話，有著最後要塞的雫對著應該沒什麼大不了的男人，用露出明顯地不能給他看到的幸福表情將身體托付給他。即使是鈍感的光輝，也能察覺到那樣所代表的意義。然而正因為能察覺到了，所以要塞也崩落了，光輝的惡癖與其被逼入死角的內心相互作用以最糟糕的型態所顯現出來了。

也就是說，南雲阿一是洗腦青梅竹馬以及複數女子並且阻礙自己拯救世界的萬惡根源，並完全深信如此的形式。有著這樣不留情的都合解釋。

「光輝！振作一點！雖然不知道被教唆了什麼，但不要被迷惑了！」
「雫⋯⋯」
「聽著光輝。面對自己討厭的部分是很辛苦的唷。我也是正因為有危險致死的時候才能明白。但是不接受並超越的話就無法前進。變強然後想拯救很多人的話，在這裡絶不能依靠都合就好的想法。你的敵人是你自己。在那裡笑著的是另一個光輝唷！請快點醒醒吧！」

雫必死的說服在廣大的空間裡回響著。虛像像對現狀很期待似的靜觀其成。

然後提到雫一心一意向著光輝的言語，光輝對雫微笑了一下。那個是在日本時常掛在嘴上，令許多女孩被誘惑的微笑。但是現在則是感覺到有哪裡扭曲了。

「謝謝你，雫。雫總是如此為了我而認真的考慮」
「光輝⋯⋯」

終於覺醒了嗎，雫如此地想著浮上了充滿喜色的表情。

但，

「真的很高興唷。明明被如此洗腦著，卻還是為了我想那麼多」
「⋯⋯光輝？」
「沒關係。我會打倒那麼和我有著相同樣子的魔物，然後將你從南雲那裡救出。已經沒必要再貼近不喜歡的男人身邊。一定會讓你回到雫應該在的地方吶」
「⋯⋯」

光輝的話語令雫的表情失落了下來。雫靜靜地回問。

「⋯⋯我應該在的地方？那是指在哪裡的事嗎？」
「是嗎⋯⋯那樣也不明白嗎。真是可怜。真心不能原諒你啊南雲」
「光輝。回答我」
「阿阿，那當然是我的身旁唷。至今為止一直是如此，從今以後也會是如此」

雫大大地吐出了嘆息。

「⋯⋯光輝。那晚的事還記得嗎？香織出發了的那天，在橋上的談話還記得嗎？」
「阿阿，當然記得。懷疑正確的傢伙對吧？沒關係。雖然從最初開始就認為南雲是個危險的傢伙，但因為有雫的話，目前為止看到了南雲的凶狠。但是果然除了是最低級的背叛者以外什麼都不是的傢伙唷」
「光輝，你給我適可而⋯⋯」
「爭論是沒用的。雖然被洗腦的雫不明白，但這是『正確』的事情唷」

光輝更加的越說越激動，對雫的話用問答無用來捨棄掉。全部都用【被洗腦著】來都合解釋情況下，為了獲得對自己而言最為期望的未來。

同時，光輝降低重心，以渾濁的眼瞳看著阿一。和雫對話時使其意圖性衰弱的輝亮如今也被【限界突破】所蘇醒似的取回原有的燦然輝亮。

「光輝。住手阿！」

雫用滲透了焦躁的聲音大喊著制止的話語⋯⋯當然，這是無法讓光輝停止。

拖曳著光的尾巴邊以猛烈的氣勢突進。那個瞳孔裡已經沒有映著雫的一切，只有捕捉到了可恨敵人的阿一身子。

被強烈殺意面向且目前為止都是不關我的事似的無視的阿一，將視線回向光輝（欸是我錯覺嗎？我翻到現在連１／３都不到，你們兩個互相眉來眼去的橋段已經好幾次了，你們搞基搞得我好煩阿），那個眼神一下子眯了起來。雫認為被真正的殺意所面向著的阿一，不可能毫髮無傷的放過對手，於是雫的血氣一下上來。就這樣的話青梅竹馬就會被殺掉了！

「我不阻止的話就會」

【限界突破】發動狀態的光輝其突進力面前雫什麼的就如同樹木的葉子一樣。但即使那樣放著不管什麼的不認為能做得到，雫為了阻止光輝瞬間擠進兩人的中間。

但是

「八重樫，注意右邊」
「誒？誒！？」

突然聽到了阿一警告的同時，赤黑色魔力纏繞的虛像向著雫襲擊過來。正如同插嘴過來的話語所說，側面的襲擊以驚人的氣勢阻擋過來。

雫瞬間拔出黑刀應對著沖擊。同時間，如同赤黑色砲彈的氣勢襲來的虛像光輝冷笑著用可憎的笑容還是明白的。

然後，虛像的光輝在接觸雫之前，瞬間兩者插入了一道影子⋯⋯

那個是纏著與虛像光輝似是而非的魔力的十字架。到哪裡都寄宿著鮮紅光輝的十字形纜樁。在發動「金剛」的情況下可以暫且當成盾來使用。

之後，阿一以十字架的盾隔開他們，雫在被虛像光輝奪取般的阿一和光輝之

間消失了。赤黑色魔力的殘渣與他們互相瞪視著。

『雫的對手是我唷。你就盡情地和可恨的敵人戰鬥吧』
「咕、那個。請你離開！不是這種場合的時候⋯⋯」
『嘛嘛，我和雫不是伙伴嗎。兩人邊跳著舞邊享受著餘興吧。比起讓你自滅，為了慾望而瘋狂正是與那傢伙（我）相應的試練吧』
「別任意的⋯⋯」

大概光輝的試練與龍太郎一樣需要入手戰勝自己的慾望的要素。經過與阿一的戰鬥，接受現實能回歸正常嗎？可能嗎？⋯⋯就是如此吧。姑且不說阿一
，但任意的被視作試驗官實在是很令人傷腦筋。

「這樣好嗎？你重要的青梅竹馬會被襲擊喔？」
「⋯⋯那個是我自己。絶不會殺她。多少會有些受傷但被像你一樣的男人輕易地洗腦也是一個教訓吧」
「⋯⋯剛剛不是說了那個是魔物嗎？」
「複製了我的感情所擬態的魔物吧？那麼即使是魔物也絶不會殺掉雫的」
「這不是亂七八糟嗎」

都合解釋在這裡被運用到了極限。與自己無關的魔物堅決不可能會殺掉雫，正因為是複製了自己的東西，說著對雫是不會有危險的。真的是完全不合理阿。

恐怕可以理解成虛像是光輝的內心中用負面感情所構成的吧。所以負面感情的矛頭不是指向雫的情況下，也無意識中理解到了雫是安全的吧。

但認定那樣的情況也就是說承認被虛像所講的也是事實吧。所以為了捨去關於雫以外的蠢話，才會斷定那個不是自己虛像而是魔物之類的。明明不是死

腦筋卻是太過于強行的邏輯，但對光輝來說卻已成為一個事實的樣子。

斜視著虛像的光輝和雫展開了激烈的戰鬥，光輝的殺氣逐漸膨脹了起來。

「覺悟吧。再也不會允許你的任性。雫也、香織也、月他們也都會由我來解放大家的！」

那個宣言的同時，光輝將積存的力量解放開來，爆發性的突進沖去。從正面陸續放出了沒有迷惑的一擊。

咚！與將風切開來驚人的聲音一起，用著像光構成的聖劍淒絶的一擊襲向了阿一。但是如此致死的一擊面前，阿一一步都沒動著只是迅速的將手腕舉起。那個手裡有著握住的多納，嘎！如此同為金屬的碰撞聲與火花散了開來，光輝渾身的一擊卻被阿一輕鬆地接了下來，那也是由於多納的槍口。

「什！？」

驚愕下禁不住漏出聲音的光輝，被阿一邊用冷冷的眼神看著並說著。

「對天生的笨蛋罵著笨蛋什麼的不是完全沒意義的⋯⋯⋯但是，只有這個能讓你說嗎⋯⋯⋯你這傢伙，是得到誰的許可能對我的女人直呼其名？啊啊？」
「！？」

之後，溢出的殺意就像奔流一般。如同大瀑布的水壓般的壓力。作為人來說強大過頭了，簡直就是厭煩過頭壓倒性的「力」的氣息。在極近距離下怪物全力的威壓敲打著光輝的身體，下意識的身體僵硬了起來。

咚！

多納板機被扣下後電磁加速射出的彈丸將塞住槍口的聖劍像是罵著擋路似的

彈飛開來。沒能耐得住猛烈地沖擊，從手中脫出的聖劍在空中旋轉著飛舞。

然後，對著單手被強制做出萬歳姿勢的光輝，更從下方的黑影中──阿一陸續放出必殺的流氓踢給踢中。

「嘎哈！？」

被流氓踢所打進的恐怖沖擊音在光輝的腹部響起，就這樣光輝的身體變成く字形折彎著浮在空中，阿一在瞬間不追上去，只是回轉著身體利用離心力充分的追加從後面回轉的回旋踢將其灌進去。

再次地響起了沖擊聲，同時光輝的身體如同被大型卡車輾過般，以猛烈的氣勢吹飛了出去，如同砲彈一樣與地面平行飛出去的光輝，就那樣撞入背後的冰壁，到底受了怎樣的沖擊呢？背後的冰壁粉粹成一大塊呈現放射狀。

光輝就那樣落到地面上，匍匐在地上的狀態下猛烈地咳嗽，嘩啦嘩啦地從口中吐出血來。

沒使用「限界突破」的狀態下，連武器都沒使用只是踢擊就讓穿著国寶級人工製品鎧甲的光輝內臟受到傷害，那個事實讓光輝呻吟著咬牙切齒。

但是阿一就連後悔的時間也不給予似的，

砰！砰！砰！

連續轟出的发炮聲，紅色閃光朝著蹲下的光輝襲來，不知是否感覺到阿一的殺氣，幾乎與板機被扣下的同時，往旁邊橫飛回避的光輝，連那個飛往的回避方向都被讀到似的，瞬間三發子彈打穿了光輝的肩膀。

更加的連同先前應該被回避掉的子彈中裡的一發，只是纏著紅色魔力而沒有電磁加速的通常彈，從背後粉碎的冰壁裡跳彈出來從光輝的背後襲向他，然後打穿了防具間隙裡的膝關節。

「估⋯⋯來、來吧，聖劍」

在地面咕嚕咕嚕翻轉且肩與腳上流著血倒在地上的光輝，朝著掉落在稍微離著距離的聖劍伸出了手，聖劍回應了光輝的呼聲飛向他的手中。

但是，聖劍並沒有回到光輝的手中，因為就在差一點的時候，阿一踏住了聖劍阻止了他，聖劍暴亂的想回到主人的手中，但如此的抵抗卻是完全沒有意義，因為阿一踏住的腳連絲微的震動都沒有。

「難看的傢伙，如果能熟練使用新能力的話，至少還能再戰一下吧」

阿一用冷切的聲音嘟噥著，連特別讓光輝聽一下都沒打算的自言自語卻漂亮地讓光輝聽到的樣子，光輝用著憎恨歪取的表情不斷地瞪著阿一。

阿一將多納舉向那副樣子的光輝額頭上，在依然沒有收起殺氣的情況下，保持著若是常人的話就會心脏停止般程度的淒絶濃度，無論誰來看都知道阿一打算下最後一擊吧。

但那裡卻有著拼命叫喊的聲音。

「南雲君！拜託你住手！我會說服光輝的！」

雫邊扛住虛像的斬擊邊以滿臉焦躁的表情向阿一乞求光輝的性命，但是那卻是致命的空隙，再次如同雫所期望的展開而不是如同虛像的希望。於是，

『雫稍微先退場一下吧？』
「阿、估！？」

虛像放出的沖擊波向著雫強襲過去，雫就那樣全身被打擊著，與意識一同向著牆角被吹飛，全身失去力量邊在地上打滑邊躺臥在地上。

就在雫被擊中之前，阿一將十字架擋在雫之間總算是避免掉直擊了，連這樣的防御力都被擊破的情況下可以得知在單純出力的情況下勇者已經很強大了，但由於散發負面感情拒絶了一切，導致遠比以前強化許多，只是單純的餘波便能造成十分有效的打擊，與單純的斬擊相異，因為是會誘發腦震蕩的衝擊波，沒採取回復措施的話不一會可能就再也醒不來了吧。

虛像的光輝順利的將雫弄昏後臉上浮起了滿足的笑容，接著快速地轉身朝向阿一過來。然後以極其自然的動作將黑聖劍伸出，從黑聖劍中放出強烈地光的砲擊。

描繪著螺旋軌跡接近的閃光，走著確實會將光輝卷入的路線。簡直如同要將所有人的埋葬一般的想法⋯⋯首先，阿一立刻脫離那個地方，就那樣將光輝放置在那。

「嗚哇阿阿阿！！」

禁不住悲鳴聲的光輝採取了防御姿勢，但在直擊前光的砲擊就迅速的轉了個彎，朝向阿一追尾過去了。

阿一用魔眼石找出了砲擊的核心，輕鬆地用精準射擊破壊掉核心。但是就如同虛像計算的一樣，成功的讓阿一從光輝旁拉開距離。

虛像走向了光輝身旁，朝著就那樣倒在地上的光輝耳邊講了些什麼。接著就露出如同新月般裂開的笑容，恐怕是在對光輝灌輸著花言巧語，那樣的姿態看起來簡直就如同惡魔一般。那個已經不可能算是另一個自己的光輝吧。

不久後，光輝眼神充血的交互看向阿一和虛像，不得已似的樣子點了點頭。緊接著，虛像的身姿逐漸變得朦朧起來，相反的周回開始卷起了赤黑色的光粒子。

『撒、你（我）這傢伙。現在是英雄時間。不從壊人那將女主角們救出嗎！』
「閉嘴。我是不會受你的指使。只有現在才使用！打倒南雲後別忘了接下來就是你了」

講完的同時，赤黑色的粒子進入了光輝的體內，接著光輝體內開始產生脈動。咚咚的鼓動聲在房間裡開始回響，光輝開始纏上了純白色的光並混合著赤黑色的血管。

慢慢地站起來的光輝，若是仔細看的話會發現肩和腳上的傷口開始自行治癒，這是由於光輝持有的派生技能「治癒力向上」爆發性增長的緣故。

砰！砰！

那裡傳來了問答無用的槍擊。就如同與英雄相對的壊人一樣，讀著氣氛等待變身場面的親切心阿一是不可能持有的。接著阿一也先丟了幾個手榴彈。

紅色閃光貫穿了正在晃動的光輝的肩膀和腳。並更加的引爆了滾動過來的手榴彈的爆炎。將光輝整個給吞沒了。

「沒用唷」

但是，從爆炎中走出來的並不是變得破破爛爛的光輝，而是傳來像是含著愉悅並因歡喜而顫抖的聲音。彷佛沒受到大傷害一樣，純白的赤黑色交錯的魔力噴發出來將爆炎整個吹飛。

在那裡的是單眼染上赤黑色變成持有異色瞳的光輝。剛剛受到的槍擊痕跡也已經幾乎治癒完成的樣子。外觀的變化不只有瞳孔而已，本來的茶髮變成混有白色挑染的髮色，神聖的鎧甲也像是染上赤黑色的血管一般混進了一些紋路。在他手上，更加地握有黑與白的兩把聖劍。

「融合也能做到嗎？」
「只是因為不得已才做的吶。為了能打倒你的話，這點程度我也甘願接受。雖然之後也要打倒這傢伙」
「裝什麼好孩子阿？只不過是輸給誘惑的傢伙吧」
「隨你怎麼說都行。說著這些的時候你就已經贏不了我了。只要有這個湧上來的力量，我就能將一切都取回來！」
「就是因為這副德行才會失去一切，為什麼無法查覺到吶？」
「不需要講廢話。覺悟吧南雲！！【霸潰】！！」

從光輝那噴發了比起之前數倍規模的魔力。全狀態上升五倍的【限界突破】其最終派生【霸潰】──把虛像的自己吞噬過後的力量總計來說已經達到一萬了。就如同字面意思一樣怪物的等級上升率。

光輝將雙聖劍擺出架式。刹那間身姿變得模糊了。

「哈啊！！」

隨著聽到阿一背後傳來氣勢聲。光輝一瞬間繞到阿一的背後，並揮舞著引出白與赤黑色魔力的兩把聖劍邊將十文形刻入阿一身上。

阿一卻是連頭也沒回。

「殺掉（拿下）了！」

光輝如此確信的瞬間，聽慣的炸裂聲響起。同時雙聖劍受到了驚人的沖擊彈了開來，變成空蕩蕩的身體受到紅色閃光的突刺。飛躍性提高防御力的鎧和由達到【物理耐性】派生的【沖擊緩和】才沒受到致命傷。就如同一般人受到重量級拳擊手認真的身體重拳一樣地沖擊，將光輝的襲擊盛大的吹飛到後方。

應該沒能反應過來才對的，為什麼？邊喘氣邊在空中調整姿勢著地的光輝，那個視線的尖端指向了只將手腕轉向後面並朝向後方發射的多納。

所以並不是阿一沒能反應過來，而是連回頭的必要都沒有，察覺到這點的光輝表情如同嘗到屈辱般的歪斜，將力量注入腳上，將腹痛無視掉後大叫著並舉起雙聖劍揮下。

「【天翔劍・嵐】！！」

就那樣放出的是廣範圍擴散開來的幾百個斬擊。光是能看見的光刃就達到了百個，就如同潛入斬擊影子中一樣追隨著的風刃還有將近三百個。完全就已經是達到了殲滅魔法的等級了。

但是那樣數百個斬擊的暴風被阿一緩緩地搖動著如同樹木的葉子一般驅散掉了，或著說是躲開來了。那個時候邊閃避邊迅速的以自然的動作將多納朝光輝並從刃的暴風中的空隙間反擊過去。

玩笑一般的從空隙間穿過來的彈丸，刺向光輝的腳下並散出盛大的沖擊波從腳下傳到了光輝那。

然後阿一自身也從刃的暴風中潛行穿過來，與光輝同等、不、可以說是比那更加快速的逼近過去，將光輝如同足球一般踢了起來。

「估啊！？」

邊發出呻吟聲邊被投向空中的光輝，多納和修拉克正瞄準他。瞬間用【空力】踢向空中從射線上逃開的光輝，兩把左輪手槍的槍口卻是從光輝那微妙的偏離開來並狙擊著他未來的位置。下意識地光輝的表情抽筋了起來。如同光輝和阿一的感覺遲緩似的變慢起來。在褪色的世界中，阿一扣下板機的瞬間，視野的旁邊捕捉到雫的身姿。必死的說服光輝的姿態和向阿一懇求饒命的樣子在腦裡閃過。同時間同樣是青梅竹馬的香織的身姿也回想了起來。

阿一「嘁」一聲的小聲砸了嘴，微妙的將槍口偏離開來並如同霞霧一般地速度連續扣下了板機。

砰趴阿阿！！

幾乎相差無幾的一發槍聲，正是擊中的證明。就如同逆再生的流星一樣，切裂空中的紅色閃光胡亂地打中在空中的光輝。光輝就如同小孩操縱著笨拙的提線木偶一樣，嘎枯嘎枯身體邊搖晃著邊描繪著拋物線飛走。

光輝鮮血四散的掉在稍微遠去的地方，咚！響起了栩栩如生的落下聲。從旁邊看的話說不定能看見被幾發槍彈貫穿的死體。但是隨後光輝動了下將其否定掉了。以雙聖劍支撐著立刻就站了起來。

從肩、兩腕、兩腳噴出血來，口中也滴落著鮮血。那個也瞬間就治好了，充血的瞳孔添上了狂氣的色彩，更加地變成了凶惡的相貌。已經看不見所謂人們夢與希望的勇者的樣貌了。

「打算手下留情嗎？你把我當笨蛋嗎？」

擊穿的地方不管哪個都不是要害，只打算無力化對方的意圖傳達了過去，因此明明打算殺了自己，簡直像是顧慮到對方的感覺令在意的光輝身體裡的下人地黑色部分更加地湧了上來。

阿一用多納咚咚地敲著肩膀邊用無所謂的樣子清楚地回答他。

「嘛、墮落到這種地步真麻煩，雖然我覺得殺了比較好⋯⋯但好像會讓八重樫和香織哭泣，所以適當的教訓一下就好，之後就交給青梅竹馬處理吧」
「別開玩笑了！立刻就讓你沒有那樣的餘裕！」

光輝再次將雙聖劍高高舉起邊逼近過來，那個臉上擺滿了憎恨和忌妒。

宛如阿一比起自己更加考慮著兩人的事情嗎這種強烈的不快感充滿整個胸口。

激烈的劍戟朝阿一襲擊過去，但阿一完全都沒有焦躁的樣子，只是擺著冷淡的表情，越發喚出滾著黑色感情無法忍耐的光輝。

「你、像你一樣的傢伙，別說的一副很懂得樣子！真正了解雫和香織的人是我。兩人的事比誰都重視的也是我。我才應該跟他們在一起。而不是你這種人！絶對不可能是像你這樣的傢伙！」
「⋯⋯簡直是纏人的屁孩吶」

阿一鑽了光輝揮著雙聖劍的空隙，將多納和修拉克以零距離貫穿身體。但現在的光輝只是這種程度的話是停止不了的樣子。即使身體被打了個洞卻立刻被如同字面上超越極限力量的治癒力治好，完全無視傷害就這樣冒失的沖了過來。

那個姿態就如同阿一所說所想的一樣，像是對於不合意的現狀不斷撒嬌的小孩一般。

彷佛呼應光輝的負面感情，特別是超越極限的肉體更是強迫其上升，讓整體規格更加強大。恐怕是加總依附在光輝本人身上的虛像強化，更加地使本人進一步的強化吧。

既然看到規格的話，阿一若不發動「限界突破」恐怕很難應對對方的等級。陸續被放出的劍戟風暴就如同以前戰鬥過的神之使徒「諾因特」一樣的速度及威力，即使如此就如同還不滿足的繼續讓力量上升。

「喔喔喔喔喔喔喔！」
「⋯⋯」

從光輝口中吼出尖叫的氣勢聲。對此阿一感到⋯⋯無言。光輝的規格已經上升到與諾因特不分上下的程度了，但卻與以前諾因特交戰時不同阿一沒有喊出氣魄的吼叫，然後果然也不需要用上【限界突破】。

光輝的攻擊沒有傳達過來。不管哪個都提升了速度，不管哪個都提升了力量，即使如此阿一卻是連閃避都不做。

理由很單純。使用者的精神未成熟的情況下，因為不清醒著而且正發火著欠缺冷靜，只是想打垮對手，只想沉浸在愉悅的攻擊中。那種的攻擊，肯定誰也、什麼樣的場所也傳達不到。

那時，光輝背後冰壁的一部分溶出了出入口的通路。光輝使用著劍戟並破口大罵著阿一，而阿一只是看著出入口，之後月他們全員從那裡出來了。

看見阿一和光輝的戰鬥，大家眼睛睜大著呆站在原地。但是光輝就像沒注意到他們的樣子，只管散布著要將阿一滅殺掉的殺意和憎惡。

「只要你不在、只要你不在的話，全部都會順利的！香織和雫也會一直是我的東西！作為這個世界的勇者我就能拯救世界！那些全部都因為你變得亂七八糟！」
「⋯⋯」
「明明殺了人。還簡單的捨棄別人。這種最差勁傢伙，應該沒人會喜歡！」
「⋯⋯所以說我洗腦別人？」
「沒錯！這之外還有什麼！將香織和雫、月也希雅也媞歐也、大家都洗腦並玩弄他們。反正龍太郎和鈴也洗腦了吧！？我不會讓你得逞的。我是勇者。一定要將大家從你的手中救出來，全部、全部都要娶回來！已經不需要你這傢伙了！！」

那個尖叫月他們也聽到了吧。月和希雅的眼睛一下子眯細了起來、媞歐也用不快的樣子皺起眉頭。對照之下，香織受到了打擊一樣用兩手遮著嘴。對青梅竹馬的任性地亂來說詞不太有話想回應吧，而龍太郎和鈴也一樣，只是呆然的盯著光輝全身硬直著。

阿一心裡邊想著真的是很麻煩的傢伙邊嘆息著，向著呆然著的月他們用【念話】傳達過去。

『你們沒事的樣子吶』
『⋯⋯恩，沒事。比起那個，那個笨蛋是什麼？』
『是呢。雖然是說著什麼缺德的話』

回復了從月和希雅那感到憤怒的聲音。將最愛的人罵得如此粗暴的結果，又被隨意說著不需要。再加上，事實上非常不喜歡被直呼其名。

阿一對著那樣的兩人露出了笑容。

『簡單的說明就是輸給了自己的虛像，然後都和解釋全開著來遷怒我中。幹出將虛像收進來後提高了力量的事。能取回自己的話就能通過試練吧⋯⋯不可能吶。即使是八重樫去說服他結局也肯定還是那樣』

阿一邊用膝擊讓光輝恐懼邊將視線看向雫的方向。

注意到阿一注目的樣子，月他們也將視線朝向那邊，然後發現了倒在那裡的雫。

『雫醬！』
『有先防住直擊了。應該沒有很嚴重，保險起見先去看看吧香織。』
『當、當然唷！交給我吧！』

硬直的香織也因為看見雫的樣子而取回了自我，接著就慌慌張張的跑向了雫。

那個動作讓光輝終於注意到月他們的存在了。從阿一那拉開距離後將視線朝向那邊，然後眼神變得柔和，接著微笑著向著那邊。

「大家終於來了吶。稍微等我一下。現在就要將這傢伙打倒然後解放大家」

對於光輝的話，月和希雅、媞歐用已經越過不快感到可怜的眼神看向他。作為代替龍太郎和鈴取回自我後必死的大喊著。

「你在說什麼阿光輝！到底怎麼了！快點回復正常！」
「光輝君，振作一點！不打倒不行的不是南雲君，而是你自己呀！」

兩人打從心底的叫喊著，光輝的表情從高興變得憤怒起來。那個矛頭已經確定就是阿一了。

「⋯⋯南雲。難道已經將龍太郎和鈴洗腦什麼的。到底要腐爛到什麼程度。到底要從我這奪走多少才會滿足！阿阿、是嗎。現在我懂了唷。惠里的事也⋯⋯肯定是你的傑作吧？我認為豹變成那樣什麼的很奇怪啊。但是如果是被你洗腦的話全部都說得通了」
「才不通呢，大白痴」
「現在才辯解真是難看。肯定要讓你償還這份罪過」
「我認為你這個白痴地程度也是充分的重罪了⋯⋯」

光輝吶喊起來舉起雙聖劍。激烈地漩渦卷起魔力的奔流。只是餘波就將周圍的地面吹飛到天花板上消滅了。在膨大的魔力中喊著「神威」並將其放出。

「不能再等一下了吧？」

阿一用驚訝的表情從「寶物庫」取出縛錘彈並丟向光輝。漂亮地纏上為了集氣結果回避延遲的光輝，之後光輝就那樣舉起兩手被空間固定著。

「庫、卑鄙吶。但是這種程度的話」

不讀氣氛的壊人就像卑鄙的人一樣。光輝邊罵著阿一邊提高魔力想從縛錘彈得拘束中逃離。但是就連諾因特都沒能在數秒內解脫，雖然不認為他會解脫，阿一卻立刻從這個空隙中集氣完成。

然後，阿一的手上不知何時出現了與修拉簡相似形式的步槍。與修拉簡相異的是其口徑，簡直像是需要將籃球塞進去的巨大發射口目前還空著。

那個巨大的發射口開始閃耀粲然的紅色魔力塊並將其集束起來。魔力炮【古雷雪】──純粹魔力砲擊用的人工製品。因為有著【梅魯吉涅海底遺跡】的經驗，也有純粹魔力攻擊變得有效的場合，所以就學習並做成了的東西就是這個，目前為止都沒有使用的機會所以一直放在倉庫。

【魔力操作】的派生【魔力放射】【魔力壓縮】【遠隔操作】與其他的【高速魔力回復】和其派生【魔素吸收】為基本來組合而成的這個魔力炮，能將不只是阿一的魔力包括外界的魔力也能高速的集束起來，然後能用重力魔法將其合起來進行超壓縮。被壓縮的魔力多的話魔力程度高的對象將會被吹飛，但其魔力量需求也會變多。

然後現在，被集束的魔力量如果用狀態的數值來換算的話已經足夠超越一萬了。雖說偏離了多少常軌才強化到這樣，可是光輝為了得到厲害的力量任由魔力持續消耗，光是這樣結果就已經很明顯了。

「即使否定自己的話，至少只有八重樫的話應該接受吶」

阿一如此的說著後將集束的魔力量對準睜大眼睛焦躁的光輝，然後扣下了古雷雪的板機。

「你、只要你不再的話。我──」

周圍響起光輝充滿著憎惡的尖叫。

接下來瞬間和修拉簡相似的紅色閃光描繪出螺旋的砲擊向著光輝直直前進，將那個身姿一個不剩的吞噬掉了。香織和被治療好剛醒來的雫，以及龍太郎和鈴都響起了倒吸一口氣的聲音，

轟鳴和破壊都沒有發生，只是靜靜的砲擊將廣闊的空間染上鮮紅，冰壁向石榴石一般閃耀著光芒。那個樣子可以說是彷佛幻想般的光景。

不久最粗的閃光漸漸變細了，如同融入空中一樣霧散了開來，之後果然破壊

痕跡什麼的完全都沒有，無傷的光輝出現了，縛錘球的拘束已經解了開來。

喀拉！喀拉！

硬直的聲音響起。那是光輝拿著的兩把聖劍掉落在地上的聲音，同時，黑聖劍那方開始邊搖動邊消失了。看的話就能發現光輝瞳孔裡的赤黑色也回復原狀了，頭髮也變回原來的顏色。神聖的鎧甲上的赤黑色血管也消失了，已經完全變回原來的樣子似的。

「力、力量消失了⋯⋯嗚、還沒、還沒有⋯⋯我要、取回、全部⋯⋯」

阿一的魔力砲擊將光輝體內的虛像的要素也吹飛了。明明姿態才回復成原來的樣子，但也變成不再湧上加總的魔力。現在只能感覺到枯竭前的微弱魔力。

光輝邊必死地聯繫著現在快要飛走的意識，邊說著夢話一樣的重複同一句話。然後不穩的將聖劍撿起來。

將古雷雪收進「寶物庫」的阿一走向光輝那裡，將他前襟抓住舉起。想喊著「滾開！」的光輝卻被太過強大力道所勒緊而逐漸只能發出呻吟聲。

看見阿一危險的眼神，以為光輝要被殺掉而沖出的龍太郎們被媞歐壓住阻止了，媞歐朝他們露出沒關係的微笑。

阿一邊勒緊光輝邊將視線貼近雫和香織那邊。雫和香織都用悲痛的樣子懇求似的眼神看向這裡，對那樣的兩人嘆了氣用的確「沒辦法吶」的氣氛聳了肩。兩人的表情才變得輕飄飄地柔和起來。

向著光輝轉過身的阿一，在大家的注視中用靜靜的卻又響徹的聲音說出口。

「再一遍重來人生吧。大混帳」

之後，阿一的右手──肉身的拳頭捕捉到光輝的顏面。只是純粹的握緊拳頭的直擊。

磅！的聲音響起，就那樣被敲進地面的光輝，簡單的意識飛掉翻著白眼。

香織和雫以及其他的成員們跑近到阿一身邊。

阿一則是邊看著倒著的光輝，邊想著「萬一大量諾因特出現場合所準備的肉壁增加了作戰？」這種會遭報應的想法嗎，搔了搔臉頰邊吐出很麻煩似的嘆息。