嘴邊感到的極好的感觸，引導阿一的意識逐漸蘇醒過來。

「⋯⋯做了什麼，月」
「⋯⋯嗯？喚醒阿一的Kiss」

世界上有著那麼美妙的叫醒人的方法。不過僅限於一部分的現充。

看來月趴在自己的上面Kiss了自己，阿一輕輕吻了月一下之後，環視四周。映入視界的是看慣了的冰壁以及自己躺著的床，還有幾件家具。

看來這裡是在【冰雪洞窟】深處用冰制成的宅邸裡。阿一如此推測著，把視線轉回睡眼惺忪地看著阿一的月身上。

「⋯⋯倒下了之後，被抬進某個房間裡嗎。月，其他人怎麼樣了？」
「⋯⋯嗯，對不起。因為剛剛醒來所以不知道」

阿一以為月一定是醒了之後先把握狀況後才叫阿一起來，但預計錯誤了。阿一浮現出困惑的表情，然後向那依然趴在自己身上以手托腮的，可愛的裸足上下拍動的月再次詢問。

「⋯⋯你大概多久之前起來的？」
「嗯～⋯⋯大概十分鐘前」
「該不會，從那時開始一直是這個狀態吧？」
「⋯⋯嗯。因為醒來之後看到阿一在身邊」

因為那裡有山。月一邊說出那就像是某登山家的台詞，一邊吻了阿一的嘴唇。

剛才，阿一確認到在視界的角落有另一張床。也確認到那凌亂的床單。也就是說，月在旁邊的床上醒來，雖然因意外情況而昏迷了，但比起把握周圍的狀況以及找其他成員，她選擇了潛入阿一的被窩裡，美妙地喚醒阿一。

在最後的試練，月動搖到被希雅說教的地步，之後，終於與阿一再會，說出自己的擔憂之後本來是想要順著氣氛親吻的，卻被女子力外掛妨礙了⋯⋯既然試練完結了，毫無防備的愛人睡在旁邊⋯⋯於是，忍不住了。

真是的，多麼、多麼⋯⋯出色的戀人啊，阿一的眼睛變成了野獸的眼睛。月看到那樣的阿一後「呼呼」的妖艷地微笑。舔嘴唇這動作是多麼艷麗。

「月。要起床的話好像還要花一點時間的樣子」
「⋯⋯嗯。那麼，在起床之前⋯⋯我們愛愛吧」

嘴唇再次重合到一起。房間裡響起了生動的含著水氣的聲音。

這樣下去，二人不就干到最後了嗎，讓人不禁這樣想的這個時候，突然響起了開門的聲音⋯⋯

「嗯？二人都起來了⋯⋯額，在幹什麼啊啊！」

進來的是希雅。看到在床上纏綿在一起的，衣衫不整的阿一和月，希雅的兔耳噗啥！的垂了下去。

「希雅？怎麼⋯⋯阿一君？月？在做什麼呢？哈？」
「──」

從那樣的希雅後面伸出頭來窺視情況的香織的背後出現了般若。雫用兩手覆蓋著自己那通紅的臉。但是，約定成俗的，雫不忘從手指的間隙偷看。自從自覺對阿一的戀愛之心之後，就對那種行為過度在意，但是又忍不住感到有興趣的吧。

另一方面，在事前就被干擾的阿一和月，一邊抱在一起一邊看著那樣的三人，馬上互看一眼，然後再次看向那邊，說出了完美同步的話。

「『二小時之後』」

對此，希雅她們的反應，當然是，

「笨蛋嗎──！！」
「當然是不行的啊啊啊啊啊！！」
「⋯⋯」

怒吼聲響徹整個冰之宅邸。不過，只有一人依然紅著臉，盯著那赤裸裸的阿一的胸膛看。

希雅和香織把床翻倒拉出阿一和月，強行帶到在宅邸一角的起居室裡。雫依然動搖著，忙著目光游走。

起居室的正中間有個感覺不到寒冷的冰之桌子，周圍全是皮革沙發。龍太郎和鈴已經坐在沙發上了，瞪大眼睛看著那被抓住後脖子帶過來的阿一和月。

「喂喂，到底發生了什麼⋯⋯」
「啊～，鈴隱約知道了喲」

鈴好像已經想像到了。那視線看向阿一和月那還沒整理好的衣衫。龍太郎跟著那視線看過去，好像也察覺到了大概的情況。但是，緊接著，有什麼東西在房間裡高速穿過，響起吱嗶嘁！那樣的誇張的聲音，猛烈地彈到龍太郎的額頭上。

「啊唄！？」

龍太郎發出奇怪的悲鳴，滾落到沙發的後面。龍太郎按著額頭重複說著「太不講道理了！！」

「⋯⋯呼嗯。這是看見月的有失體統的樣子的懲罰」
「⋯⋯嗯，吃醋？阿一，可愛」

對，彈到龍太郎額頭的是阿一的彈指。是對龍太郎看見「衣衫不整的月」的懲罰。⋯⋯確實，不講道理。

「真是的！你們二人，沒有反省呢！⋯⋯害我們多麼的擔心啊」

看到那和平時一樣的二人，希雅怒氣沖沖。但是，中途就失去了氣勢，淚目地坐在二人的旁邊。那身姿如實反映了希雅是多麼擔心那在攻略大迷宮之後就原因不明地昏迷的二人。

「正如希雅所言喲。⋯⋯因為真的很擔心」
「是呢。很想早點看到你們恢復精神的臉孔呢」

香織和雫也是同樣的心情。與希雅一樣，二人用稍微有點濕潤的眼睛看向阿一和月。

看到那樣的她們，就算是阿一和月也不得不感到罪惡感。二人尷尬地互看一眼，一起低下頭了。

「啊～，呀，真的很抱歉。因為一醒來就被超美少女Kiss了，所以失去了理性⋯⋯嗯，都是月太可愛的錯」
「⋯⋯恩，對不起。醒來之後應該馬上告訴你們的。⋯⋯一想到毫無防備的阿一就在旁邊，我就忍不住了。都是阿一太帥的錯」

低下⋯⋯頭了？也不是沒有那樣的感覺。

「⋯⋯你們倆，沒有反省呢？」
「哈，已經可以了喲。這樣下去好像會造成精神上的疲勞」
「從對這份感情有了自覺之後看來，還會出現各種各樣的事情呢⋯⋯」

阿一和月一邊謝罪一邊裝傻，希雅斜視著二人，而香織則是變得好像很疲憊的樣子。雫重新認識到名為月的存在的強大，什麼話都說不出來了。

然後，這時，房間裡響起了開門的聲音。進來的是緹奧。

「噢噢，主人和月都好像平安無事的樣子呢。太好了，太好了。讓我白費心思就比什麼都好吶」
「啊，緹奧桑。對不起，忘了去告訴你了」

緹奧看到阿一和月的身姿綻放了笑容，而希雅做出好像對不起緹奧那樣的表情。

緹奧為了以防阿一和月醒不過來的這種情況而去調查了神代魔法的魔法陣和宅邸的書庫，已經明白了昏迷的原因了。希雅由於阿一他們醒來而高興，又因為二人不知道別人的擔心，在卿卿我我而感到生氣，因此完全忘了聯繫正在努力的緹奧。

「沒事沒事。肯定是主人和月剛醒了就做了什麼了吧？」
「你真清楚呢⋯⋯」
「呼呣。那是當然的吶。因為妾身要是與月是同樣的立場肯定會做同樣的事呢！然後，蔑視妾身的主人對妾身做那種這種的事情⋯⋯嗯～，嗯～，哈～哈～」
「那麼，阿一君你們到底發生了什麼？」
「讓那二人發出那樣痛苦的聲音昏迷的程度的事情到底是什麼呢」

香織和雫華麗地無視了那個不知道開始想像了什麼的，做出心醉神迷的表情開始哈～哈～的緹奧，向阿一他們問到。

當然，阿一和月也把緹奧當成空氣，坐在沙發上表現出想要說明情況的樣子。希雅她們也跟著坐下了，滾落到地上的龍太郎也一邊擦著紅了起來的額頭一邊重新坐到沙發上。緹奧沒有地方可以坐了，在地板上正座。

「那麼，關於我和月昏迷的理由⋯⋯是呢，簡單明了地說，就是腦袋或者精神發生超負荷了，這樣的感覺」
「超負荷，嗎？」

聽到阿一的說明，希雅側頭表示疑問。

「是的。那時候，最後的神代魔法──『變成魔法』被刻入腦袋裡之後，我和月還被強制理解了某些東西。那負荷實在太大，以至無法保持自己的意識」
「呼呣⋯⋯連主人們都無法承受的負荷⋯⋯知道了關於概念魔法的詳細情況了呢？」
「⋯⋯嗯。不愧是緹奧。明明是變態卻理解得很快。明明是變態⋯⋯」

雖然不是很重要的事情，但還是說了兩遍（Juno：「因為很重要，所以說兩遍」的梗）。身為變態卻一如既往地有著超群的洞察力。緹奧思考了阿一和月二人與其他的成員有什麼不同，然後注意到了，只有阿一和月二人習得了全部神代魔法。緹奧一邊正座，一邊撫摸著自己那麻痺了的雙腳。

露媞莉斯・哈爾崔那說過，習得全部神代魔法的時候，就能得到概念魔法。然後，在這成員當中，習得全部神代魔法的只有阿一和月。緹奧清楚的記得這個，所以推測到，恐怕是因為被刻入了超越了神代魔法的魔法知識而負荷太大。

以防萬一，緹奧也考慮了除此之外的可能性而調查宅邸內部，那是因為就算緹奧推測了情況，也無法一直呆著不去做點什麼吧。雖然言行很惡心，但與希雅她們同樣的感到擔心。

然後，緹奧的推測是正確的。阿一和月，與其他成員同樣習得了變成魔法之後，被繼續刻入了關於概念魔法的知識。

得知阿一和月倒下的理由，希雅她們「原來如此」地點了頭。總之，聽說沒有後遺症或者其他什麼的之後，安心地鬆了一口氣。香織重新振作精神后，提出了最讓人在意的問題。

「概念魔法⋯⋯只要有那個就能回日本了吧？說不定，已經可以使用了？」
「不，還不行。好像和露媞莉斯說的那樣，不是有相關知識就能使用的樣子呢。而且，得到的知識並不是習得方法和使用方法之類的，硬要說的話，是類似前提知識的東西」
「前提知識？」

雫就像鸚鵡學舌的那樣問到。因為是關於回鄉的可能性的話題，所以以雫為首，龍太郎和鈴、香織也變成了認真的表情。

「啊啊。例如，這次你們也得到了的變成魔法，你們是怎樣理解的？」
「唉？那個，是呢。從被刻入的知識看來，是把普通的生物改造成魔物的魔法呢。使用施術者的魔力和生物的魔力在它體內生成魔石，能夠以魔石作為核心進行肉體的改造」
「嗯。我也是那樣理解的喲。而且，好像也可以對既存的魔物的魔石進行干涉，通過參雜自己的魔力這種方式來使魔物強化、服從自己呢」

雫和香織的理解大致上吻合。

要繼續說明的話，變成魔法存在著強化階段。把普通生物變成魔物的情況，那對象生物幾乎完全失去理性和思考，變得僅僅憑著本能而行動。野生的魔物則是因長年累月生活在特殊的地方，之類的各種原因把周圍的魔素吸進體內，在體內形成魔石的生物自然地變成了魔物，第一階段的變成，就和這樣的野生魔物無限接近。

對這樣的野生魔物繼續施加變成魔法進行強化的話，會取回理性和思考，而且由於施術者的魔力參雜到魔石裡，會像剛出生的動物那樣把施術者看成是自己的父母，從而變得服從。從最開始就僅僅靠施術者的魔力來生成魔石的這種情況就更不用說了。

如果熟練的話，能夠重複施加好幾次變成，次數越多，形成的魔物就越強──應該說是變得能夠成長起來。但是，因為不熟練的人強行使用變成的話，會使到對象的肉體崩壊掉，所以一定要注意。

「也就是說，這是製作出魔物並且使役的魔法吶。和預想的一樣。考慮到階段的話，那白龍強化了不少次呢⋯⋯」
「嗚～嗯，鈴只看過一次，所以不能很確定⋯⋯如果說奧盧克斯的魔物每下一層就高一級的話，那白色龍是三百級左右的樣子？我認為它有八十層級別的魔物的三～四倍的強度」
「還要高一些吧？雖然有點弱，不過僅僅一只就能把王都的大結界打破的傢伙喲？連南雲都要避開那個吐息喲。應該有四百級左右吧？」

好像有點偏離話題了。但是，龍太郎的推測應該沒有錯。假設奧克魯斯表層迷宮八十層級別的魔物的等級是八十的話，那個弗里德強化的白龍是那個的五倍，現在可能是六、七倍的力量了。

阿一好像是因為回想起麻煩的傢伙而有一瞬間板著臉，不過馬上恢復過來讓話題回歸到原來的軌道。

「嘛，基本沒有錯。變成魔法確實是製作出魔物，並讓它服從自己的魔法。但是，那稍微有點不正確。所謂變成魔法，用更加正確的定義來說的話⋯⋯是呢，應該說是『干涉有機物的魔法』吧」
「那個⋯⋯」

希雅困惑般地目光游走。先不說香織她們，有些詞是希雅沒有聽說過的詞吧。緹奧也是同樣的沒聽過。注意到了那些，阿一清了清嗓子重新說明。

「是呢⋯⋯不過稍微缺少一點正確性，簡單的說就是干涉生物的來源物質的魔法。就是說，只要有那個想法，不僅僅是動物，連植物，還有那些來源物質所構成的東西──例如糧食和紙之類的都能干涉的魔法。當然，也能干涉人。魔石只不過是副產物而已」

阿一概括了重點，變成魔法不是「製造出魔石而產生魔物的魔法」，魔石僅僅是使用自己的魔力和變成魔法干涉對象之後產生的能量體而已，實際上，那是直接對肉體等產生作用的魔法。因此，只要有那個想法，不產生魔石地使對象變成魔物的這種事情在理論上是有可能的。

「⋯⋯嗯，雖然只是猜測，要追溯緹奧她們竜人族的『龍化』的起源的話，我認為就是起源於這個魔法」
「呵呵，變成魔法是我族的起源呢⋯⋯呼呣，原來如此」

斜看著正在思考的緹奧，阿一繼續說明。

「剛才所說的前提知識，也就是那種事情。神代魔法是干涉『法則』的魔法，但是我們沒能正確地完全理解那力量的根源。習得概念魔法的絶對條件，那是必須對全部的神代魔法完全理解」
「⋯⋯嗯。而且，要理解那些實在太過於深奧了，如果不是能攻略全部試練的那個級別的話，身心就肯定承受不了那負荷而壊掉的」

那就是，為了得到概念魔法就必須得到全部神代魔法的理由。

現在的阿一和月明白了，至今為止對習得的神代魔法的理解還太膚淺了。

例如，阿一最開始得到的，一直與自己的性命掛鈎的生成魔法。那不是「給礦物賦予魔法的魔法」，要更加正確地表達的話，那是「干涉無機物的魔法」這樣的與變成魔法相對的魔法。因此，在理論上，不僅僅是礦物，對水和食鹽之類的東西也能進行干涉。

還有，重力魔法應該是「干涉星之能量的魔法」這樣表達才對的，在理論上，不僅僅是重力，對地脈和地熱、岩盤和岩漿等也能干涉，有意圖地產生地震、火山爆發等事情也不是不可能的。

空間魔法是「干涉境界的魔法」。排除掉種族・生物的距離，通過策劃規定新的境界，創造異界這種事情也是能做到的，阿一是這樣認為的。

再生魔法是「干涉時間的魔法」。使用再生魔法，與其說是治癒，不如說是復原的那個用法只是冰山一角。原本就是能夠干涉時間的魔法，可以窺視過去，也可以在出現好幾個的分歧點的時候窺視世界的前進方向。希雅的固有魔法「未來視」恐怕就是來源於這個魔法。

魂魄魔法是「干涉生物所擁有的非物質的魔法」，這樣定義才是最接近本質的。要具體的說明這個的話，就是能夠對體內的魔力和熱、生物電等能量，以及意識、思考、記憶、思念等進行干涉的魔法。（Juno：人體裡帶有微弱的生物電）雖說是以「魂魄」命名，不過月她們使用魔法的時候，正確來說是對意識體進行干涉。然後，如果能完全使用這個魔法的話，施術者能製造出意識，或者對意識進行設定。換句話說，就是能夠通過魔法來創造出人工智能。
升華魔法是「干涉既存物體的情報的魔法」，這才是更加正確的定義。能力進化一個階段，那是因為，舉個例子來說吧，例如對等級１這樣的身體情報進行干涉，提升為等級２的樣子（Juno：理論上可以無限提升？）。達到至極的話，可以對所有既存的物體進行閱覽和干涉。

阿一他們至今為止所認識的神代魔法的名稱，那是考慮到人類能夠干涉的限界而命名的吧。

順帶一說，「導越之羅盤」是通過魂魄魔法來吸取使用者所想著的東西，通過空間魔法來無視那對象所在的空間間隔和距離來進行查探，通過升華魔法對那對象的情報補充完整。不管是哪個，光是靠之前所認識的神代魔法都是無法做到的。

阿一對那方面的事情進行追加說明之後，雫的表情變得很複雜。

「原來如此呢。真的好厲害呢，是能夠干涉事物的根源的魔法呢。我認為這已經超過了人可以觸碰的領域了呢。⋯⋯但是，那樣的話，還要編織出為了回去的概念魔法的樣子？聽起來，好像難度相當高的感覺⋯⋯」
「嘛，確實有困難。雖然露媞莉斯只是一筆帶過的那樣說了一下極限的意志什麼的，確實如此呢。用魂魄魔法和升華魔法把『願望』提升到概念的級別，對此賦予魔法，強硬地呈現出那現象⋯⋯普通地使用升華魔法是不會成功的」

不僅如此，概念魔法以那時候的意志為根源，所以就算發現了使用的方法，也不可能以後都能安定地使用出來。一般都會變成是只能使用一次的魔法。

「⋯⋯恩。需要阿一用生成魔法賦予到類似羅盤那樣的東西上呢」
「是呢。月對魔法的制御能力加上我的鍊成⋯⋯一起賦予超越世界的概念，製作出那樣的神器。但是，也要賦予防止召喚的概念，那樣的話⋯⋯好像要花點時間」
「能做得呢？」
「當然的吧？無論發生什麼都要成功。就是為了那個而掙扎過來的。如果僅僅是回去的神器，那馬上就能做出來，不過也一定要編織出防止來自那些傢伙的干涉的概念」

阿一的眼瞳看起來就好像啯！地寄宿著火焰。在著嚴酷的環境下活著，一直渴望著回鄉而努力著。可不能在這種地方失敗的這樣的強烈意志使眼瞳發著光芒。

看見那樣的阿一的香織她們也被「啊啊，真的能回去」這樣的想法充滿了內心，眼睛裡泛著淚光。

阿一和月互看一眼點了一下頭，慢慢地站了起來。

「馬上挑戰嗎？」
「啊啊。說話的同時也進行了知識的整理。就好像胡蘿蔔在馬的面前晃來晃去的那種心情，忍不住要去嘗試」

阿一雙手抱拳。看到那樣的阿一，月好像想讓他冷靜的那樣，輕輕摸了阿一的手。那嬌小柔軟的手的感觸瞬間就讓阿一的心鎮靜下來。由於好像會再次形成甜蜜的氣氛，所以鈴用稍微有點慌張的語氣開口了。

「那個，南雲君。為了回去日本而編織的魔法，大概要花多長時間？如果可以的話，鈴想看著那魔法完成的瞬間⋯⋯如果花的時間長的話，鈴我們也做各種各樣的準備」
「是、呢。僅僅是回去的魔法的話不用多久吧。因為，我可不希望自己想要回去的那個願望被別人說不是極限的呢。但是，要防御來自別人的魔法干涉⋯⋯說實話，不明白該怎麼做。不過好像馬上就能做到的樣子⋯⋯」
「這樣啊。好的喲。那麼，在回去的魔法完成之前，鈴我們就專心休息喲。而且在確定真的能回去之前也沒什麼可以做的了⋯⋯既然得到了變成魔法，接著就是去魔人領了呢。那個，雫雫你們有什麼打算？」

鈴決定了今後的方針，然後確認雫她們的想法。鈴認為，雫好不容易才注意到自己的感情，接下來應該很像呆在阿一的身邊吧。順便確認龍太郎是不是打算和自己一起潛入到敵陣的正中間。

「我當然和鈴一起去喲」
「我也是啊」

對此，雫和龍太郎馬上回答了。

「先不說龍太郎，雫雫這樣好嗎？難得⋯⋯」
「在說什麼喲。這個是這個，那個是那個。鈴搞不掂那兩個笨蛋的吧（Juno：個人猜測那兩個笨蛋是指龍太郎和惠里？）。而且，反正不是在那裡長期逗留的吧？一達成目的就馬上逃跑與南雲君匯合的，不會感到寂寞呢。而且，不對惠里說一句話，我也吞不下這口氣」

看到那滿不在乎的語氣、聳了聳肩膀的雫，鈴領悟到那是發自真心的，然後「不愧是讓女人著迷的女人，男子漢啊！」這樣一邊稱讚一邊抱住雫，但是雫被說是男子漢之後，額頭浮現出青筋，雙手頂住鈴的太陽穴，讓鈴發出悲鳴。

鈴淚目著轉換話題。

「然、然後是光輝君呢⋯⋯」

那句話讓阿一「嗯？」這樣側著頭。然後，掃視了房間的內部。

「說起來，那傢伙去哪裡了？」
「現在才注意到他不在房間裡呢。⋯⋯光輝在另一個房間裡還在睡著。由於受到的傷害很嚴重，所以還要花點時間才能醒過來喲」

看到那直到現在的現在都忘記光輝的存在的阿一，雫用無言的表情看著他，說明了一下情況。

身體的傷已經被香織完美地治好了，所以雫說的是精神受到的傷害很嚴重吧。如果發揮原本的定義的力量，是可以用魂魄魔法治療好的吧，但是就算香織掌握了諾恩特的身體，要使用神代魔法的原來的定義果然還是非常困難。考慮到精神上的傷害月深就越難干涉的這一點，按照現在的情況來看，讓他自然痊癒比較妥當。

「嘛，那傢伙的事情就算了。我和月準備宅在神代魔法的魔法陣那個房間裡製作賦予概念魔法的神器。以防萬一說一下，在那期間就算天之河醒過來了也不要讓他妨礙我們」
「妨礙什麼的⋯⋯既然是為了回去而製作道具，當然不會做那種事的吧？」

龍太郎做出困惑般的表情反駁了。

「是那樣就好了呢。精神的負荷好像很大的樣子，雖然認為不會搗亂但剛起床的時候精神錯亂的可能性不是零呢。嘛，以防萬一而已。因為在製作的途中沒有餘裕呢」
「交給我吧，阿一桑。不能幫上忙的那一份，就用不讓任何人妨礙二人的方式來彌補」
「啊啊。拜託了，希雅」
「⋯⋯有希雅在就安心了」

希雅挺起胸膛用自信滿滿的聲音宣言到。看到那頑強的身姿，聽到那可靠的台詞，阿一和月給予無以倫比的信賴，微笑了。

就那樣，二人再次去神代魔法的魔法陣所在的房間，接受希雅她們的目送，向那厚重的門的深處消失了。