「這有點……不大好辦啊」

在『裂刃』突破的敵軍的前方，有著一個孩子。
蓬鬆的金髮，炫麗的翡翠色雙瞳。幼小可愛的相貌，以及白色長袍包裹著的嬌小身軀。
簡直就像是反轉性別的莉莉一樣帥氣的男孩子。
「啊哈哈哈哈！吶吶，格雷姆族被打中要害也會痛嗎？」
但是，在哪裡都能聽到的純真的笑聲背後，是手裡拿著巨大鐵錘，向著戈爾丹股間揮下的殘虐身姿。魔族就殺害，就像是十字軍性質的純粹體現一般。
與性格溫柔的莉莉相比（?），完全相反。因為體型相似，所以更加不快。
「喂，那邊的小孩」
「恩？嗯，什麼啊大叔，難道是，在叫我嗎？」
巨錘就像是塑料做成的玩具一樣，被他輕鬆地扛在身上，歪著腦袋很可愛地看向我。腳下踩著無力的漏出「咕哦哦哦……」呻吟的戈爾丹。
「像小孩子一樣的叫法真希望能停下來呢，因為很讓人火大啊。下次如果不叫我愛麗奧的話，一下就打死你哦？」
叫愛麗奧的孩子，嘟著可愛的小嘴訴說著不滿。
出乎意料地得知少年的名字，心裡有些沉重。所以，我帶著祈禱，發出了聲音。
「那麼愛麗奧，現在立刻把武器丟掉，放開那個格雷姆。然後，離開這裡，去幫助別人」
這麼喊出來的，不是什麼騎士道的精神，大概什麼都不是。一定，只是我不想殺害小孩從而逃避現實的話語吧。
剛才問答無用的殺了兩人，現在卻又產生了都合主義一般的正義感
「你沒有看見嗎，這個格雷姆呢，是我打倒的，一個人打倒的。怎麼樣，很厲害吧？與偉大的大人的騎士相比，還是我更強百倍呢！」
一邊傲慢的笑著，一邊把錘子砸向一只眼睛發光的戈爾丹的臉上。
「咕哦！咔啊……」
「所以，如果大叔也不認真上的話，就會像這個玻璃一樣馬上就壞掉了喲」
桀桀笑著朝向這邊的，翡翠的瞳孔中寄宿滿了好戰的光輝。那刺眼的目光，就像是戰鬥狂一樣。
這孩子，沒有一點退下的想法。
大概從最開始我就知道了吧……即使如此還是，像這樣確認了，已經，不會再猶豫了。迷茫的理由已經完全沒有了。
「――魔手」
先手必勝。現在，把左手裝備著的『雙鷹』朝向他，用手腕操縱著伸出的漆黑的束縛鎖鏈。沒有用『極悪食』，飛出的真的只是鎖鏈的觸手。
「嗚哇，什麼東西出來了！？」
雖然被驚嚇到了，但是發出的是感到哪裡很有趣的聲音，愛麗奧迅速的跳開了。
本來，我就沒有打算瞄准他。我的目的是，救出戈爾丹。伸出的鎖鏈像蛇一樣瞬間包裹住了鋼鐵的巨軀，乾脆的固定住了。
「咕，唔噢噢這啥呀！？」
全身都是裂縫，破破爛爛的戈爾丹，發出了非常元氣的回應。真是很堅固啊。
這樣的話，就算多少有點粗暴也沒有關係吧――就這麼正當化自己的想法，我和剛才拖扯神父一樣用全力拉回了鎖鏈。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
就像是被恐慌的馬匹拖著的罪人一樣，回收了從地面哧溜哧溜滑著飛回來的戈爾丹。
「之後就交給你了路多拉」
「承知」
然後，把滿身瘡痍的格雷姆寄存在像影子一樣在我背後等著的路多拉。在我們不遠的後方，行世之死所製作出的僵屍部隊正在奮戰中。如果和它們合流的話，就能得到去收拾術者少女的時間了吧。
那麼，之後就馬上朝著目標突擊吧……
「站住，不能讓你去琳姐姐那裡」
像是為了擋住我的視線一樣，愛麗奧雙手重新架起了錘子擋在我的面前。
暗中偷偷窺視四周，這裡果然，沒有任何十字軍士兵過來的樣子。是不是因為我這麼開無雙過來，所以步兵們才沒辦法的猶豫了，還是說，是愛麗奧的原因呢。不論怎樣，面對面戰鬥的話對我也很方便。
「噗噗，看著吧琳姐姐，我會把阿爾薩斯的惡魔，打敗的！」
就算是這樣的孩子都會這麼稱呼我啊……複雜的心情湧上來的同時，愛麗奧以猛烈的氣勢攻了過來。
巨大的鋼鐵塊的錘頭，連在愛麗奧的身高數倍的長柄的前端。如果拿著末端揮舞，有著就算是身高總算進入190cm大關的我也能從頭頂擊潰的攻擊距離。不過本來，看到帶著這個超重的武器，卻完全感覺不到重量的跑步姿勢就能明白，就這樣跳躍著攻擊也是不行的。
「――『榴彈炮擊』」
我就這麼保持著放出魔手，同時用左手的『雙鷹』，向著沒有任何保護措施直線突擊過來的愛麗奧放出了榴彈炮擊來迎擊。
從水平二連的槍口中同時飛出的黑色榴彈，準確的捕捉到了愛麗奧幼小的身軀。
「啊哈哈哈！無效啊！！」
愛麗奧帶著笑容從爆炎和黑煙中沖了出來。似乎完全沒有造成傷害。
這無傷的姿態，讓我想起了在神學校闘技場時和凱的戰鬥。那傢伙正面朝著魔彈的掃射duangduang的突擊了過來。
果然愛麗奧的能力，就是和凱一樣的身體能力吧。不，凱避開了『榴彈炮擊』……是更加強大的強化狀態么。真是，超可怕的規格啊。
不僅僅是來回揮舞錘子的腕力，還有常時發動著防御系武技一般的堅硬，順帶速度也有強化過這麼考慮比較好吧。
如果還能使用魔法的話就不會有比這更麻煩的了……總之，像這樣突擊過來的話，肯定是期望著肉搏戰吧。
嘛也好，既然這樣的話，就來比一比力氣吧。
「接招吧！」
愛麗奧在靠近的同時小小的跳起，像蝦一樣彎曲身體後，朝著我的腦袋揮舞巨大的錘子。
而我，在愛麗奧無傷突破『榴彈炮擊』的時間點，迅速的收起『雙鷹』，取而代之用右手與空下來的左手一起握住了『首斷』的劍柄。
對向下揮舞的巨大錘子，朝上方揮舞絕怨鉈迎擊。
「咕……」
「――哇哇！」
我因過分的重量而呻吟，幾乎同時，愛麗奧因使出渾身力量的一擊被彈開而發出震驚的聲音。
手稍微有點发麻，沒能對在空中飛舞的愛麗奧進行追擊。不如說，不是『首斷』的話，普通的刀已經斷了。
看樣子，不是能吝嗇魔力的時候了。
「啊哈哈，大叔好厲害啊！還是第一次遇到能彈飛我一擊的人啊！」
能有這麼美好的初體驗還真是太好了呢。
就像貓一樣輕盈的著地的愛麗奧，雙眼發光的看著我。這裡是戰場，如果你不是敵人的話，我的心就會暖和起來吧。我的胸口越發的冰冷。
啊啊，把孩子作為對手，真的很難啊。
「下次，會用稍微強點的力――」
再次架起錘子，擺出全力突擊的姿勢。
好吧。我既不逃也不躲，不用任何手段。從正面，擊潰你。

「――上了！」
在爆炸性的踏出步伐的同時，愛麗奧以發射火箭一般的氣勢沖了過來。別說稍微強一點了，差不多都是剛才速度的兩倍了。
但是，還不到眼睛追不上的程度。
我就這樣架著『首斷』冷靜的等待著愛麗奧沖過來。果然，沒有使用魔法擾亂，只是愚直的直線突擊。到衝突的瞬間為止，不到一秒。
「呀啊啊啊啊！！」
「黑凪」
互相揮動著武器。鈍色的鐵塊與漆黑的呪刃，在我的頭上碰撞著。
吱呀吱呀的響著、赤黑的靈氣猛然的從刃中噴射而出，『絶怨鉈「首斷」』開始啃噬著巨大的錘頭。
鋼本來的強度，和提高重量與硬度的強化系附加魔法一起，切裂著超高度的鐵塊。就像是翻飛的血花一般，火花四濺。
「――咕」
但是，切到一半的時候，界限到來了。就算是『首斷』，也無法辦到一擊將巨大的鐵塊切成兩半。
並且恐怕，愛麗奧最初就知道錘子能撐過這一擊吧。臉上掛著惡作劇大成功一樣的表情，呢呀呢呀的笑了。
「嘿！」
就像扭動錘子一樣，愛麗奧快速的收回了錘子。保持著錘子卡著刀刃，大大的揮動錘子讓『首斷』從我的手中離開了。
因為放出了黑凪，有一點點放出技能後的硬直。也因此毫無抵抗的像是被刀柄彈開一般放開了雙手。抱歉了柴刀前輩。
像這樣腦海裏浮現著不知道能否傳達到的謝罪的話語，我將因為刀柄被彈開而張開的右手，重新緊握。
正如愛麗奧預料到了這個結果，我也預料到了。如果能這麼砍斷錘子的話最好，如果不行的話，就打出下一手，所以沒有焦急的必要。
「――Pile Bunker」
從右腕以爆炸般氣勢釋放出的黑色的魔力漩渦，現在以最快的發動速度為傲的，最初的黑魔法『Pile Bunker』，朝著勉強到我胸口位置的愛麗奧的臉，無慈悲的揮了下去。
「哦，啊！」
但是，像這樣的反擊也在愛麗奧的預定內吧。在彈飛我的武器的同時，他自己也放開了錘子的長柄。
理解到攻擊範圍廣闊的武器，在這時很礙事，所以本來就打算放手捨棄吧。
然後，漩渦般黑色鐵槌的Pile Bunker、被那柔軟的白色手掌漂亮的停住了。那身姿和在代達羅斯城壁前戰鬥時的沙利葉重合了，愛麗奧放出與Pile Bunker逆向回轉的白色魔力來抵消，沒有任何的技巧，純粹是靠那份腕力擋下來的。
臉上沒有任何焦慮的神情。愛麗奧確實漂亮的擋下來了我的一擊。並且，甚至還施加了反擊的力度。
「呵呵，只是這樣的力氣的話，可是贏不了我的哦！」
啊啊，我就承認吧。純粹比腕力的話，你比改造強化的我還要強。像這樣互相毆打，拳拳相擊之後，我理解了。
正因如此，我無論如何都要在這裡殺了你。
這份由白神賜予的超人的力量，實在太危險了。有著那份力量的你，在此之前究竟殺了多少人。就像那個瘋了的使徒一樣，帶著笑容，半開玩笑般地下了手。
我決不允許這樣的事情。愛麗奧，我會殺了你。要恨的話，就恨我，和那些把還是孩子的你帶到這樣的地方的大人吧，更重要的是，憎恨白神吧。
「――『炎之魔王』」
第一加護，發動。
右手卷起的黑色漩渦般的靈氣，突然混雜進了閃耀的真紅。黑和紅，兩種顏色化成的雙重螺旋，朝向愛麗奧的手掌侵蝕。
「誒――啊唔啊啊啊啊！？」
突然倍加，不，在這之上強度的我的腕力，使愛麗奧臉上浮現了驚愕。
判斷只憑一只手支撐不住，又或者說，或者是依靠孩子持有的戰鬥直覺而行動的呢，迅速的疊上了左手，兩只手一起抵抗者Pile Bunker的壓力。
「唔，啊啊……為什麼……這麼重……」
我的右拳與愛麗奧的兩掌相抗衡著，進行著激烈的競爭。
不，一點一點地，向他靠近著。當然，魔王的腕力可不只是這種程度。
「破！」
「哇啊啊啊！」
就這樣用膨脹著的力量推著。愛麗奧發出了像女孩子一樣可愛的悲鳴，咚地倒在了地面上。
沒有採取受身，手腳毫無力氣仰面倒在地上的樣子就像是普通的孩子一樣。恐怕，從來沒有過像這樣被用力氣按倒的經驗吧。
再抬頭看向我的翡翠色的瞳中，我確實看到了恐懼的神色。
「向神祈禱吧，很快就結束了――」
一擊就殺死他，是我唯一的仁慈了。
「――憤怒之拳」
自己都抑制不住的猛烈狂暴的黑色魔力與紅色的灼熱的右腕，我沒有猶豫沒有慈悲的，揮了下去。
瞄准腹部正中間。在無防備的身體，軟乎乎的白色外套包裹著的腹部，綻開了像是隕石直擊一般的熱量與沖擊。
後背與地面緊貼著，威力沒有任何的分散，沖擊力全部，炸裂在了奢華的胴體上。
「――唔，咕唔啊啊！！」
眼睛睜大，綠寶石色的瞳孔搖晃著。驚愕與沖擊，並且，第一次敗在力量上的屈辱以及恐懼充斥在臉上，愛麗奧發出絕叫。
從那小小的口中，吐出了悲痛的尖銳聲音以及鮮血。飛散的紅色液體，稍稍染上了我的臉頰，我但完全不在意。
現在我所感受到的，從愛麗奧的腹部中拔出這熾熱化的鑽頭一樣的右腕。比起貪婪戈爾更加柔軟。不可思議呢，冷靜的在頭腦當中做著這樣的比較。

正面擋下『榴彈炮擊』的防御力，看樣子其正體只是在皮膚上展開的結界這樣的東西。防御系武技的『硬身』的原理，是將體內產生的魔力中的靈氣纏繞全身。愛麗奧天然的防御也是如此。

所以，只要突破看不見的靈氣的保護，在那裡就只剩下孩子的肉體了。愛麗奧穿的長袍除了防寒沒有別的能力。
沒有防備沒有抵抗的愛麗奧的腹部，被我的手給完全蹂躪了。
然後，用拳頭將身體貫穿，到達地面的時候，將右腕寄宿的火焰全部釋放了。
「啊……」
愛麗奧最後所見的是，將良心抹去帶著無表情假面的我的臉。還是說，是他稱為琳姐的敬慕的少女的身影呢。
放棄了一切，絕望的失去表情的愛麗奧，被紅蓮的業火覆蓋了。
「……最糟糕的氣氛了」
一切落幕後，有的只是被燒死的孩子的屍體。
沒有砍下首級的必要性。都已經燒的這麼焦了，就算僵屍化了，也很快就會全身剝落。『憤怒之拳』所帶的黑炎，正確來說是地獄的業火，會將愛麗奧完全的燒殺。
無意識的發著牢騷，試圖抹去胸中的惡劣情感……根本沒有失落的時間啊。

接下來就是最後了。
是啊，終於能迫近到術者的少女――被稱為琳菲爾德的黑髮的姐姐面前了。
我在作為紅毛男和祭司，以及這個愛麗奧的對手之時，十字軍士兵已經在少女周圍整備好了堅固的防御陣型。作為最後的最大難關，已經就在前方了。
「走吧，小柩。機會只有一次，絕對不要錯過了」
「是的，主人sama！全部交給小柩吧！！」
總是情緒高漲的回答，現在微妙的讓人覺得很可靠。稍稍，心情放輕鬆了一點。

然後我輕快地邁出了腳步。

我有著明確的目標，為了直面制造出這個狀況的少女，我一口氣跑了起來。
「作壁上觀已經結束了，見識地獄吧，琳菲爾德」

=====================================

　２０１４年７月７日
　今話において、子供が殺される描写がありました。もし、不快に感じる方がいましたら、申し訳ありません。ほとんど分かり切った展開ではありますが、一応、内容のネタバレは控えたいので、前書きで注意は書きませんでした。
