“——《荷電粒子炮》，發射”

狂暴的紫電洪流，襲擊向逼近的十字軍。

從離地50米的高度下發射的《荷電粒子炮》，正如從天而降的道道雷霆。不對，這些雷霆中蘊含著著比閃電還要大的威力，在敵人們舉起大盾做好迎擊準備前。重裝騎士們就這麼輕易的被消滅了。

在子彈射出的瞬間，被卷入光之漩渦的他們為了保護自身，發動了防御系武技吧。但是，放出過豪言，自己的防御，能將任何的斬擊，刺突，甚至連火炎和雷擊都可以擋下的重騎士們，其抵抗在這一擊面前等同於無。

在傾注而下的破滅的雷光前，鋼鐵的騎士的反抗也只維持了一瞬間而已——然後，在下一個瞬間，紫電的光輝駛向了彼方，他們的悲鳴也連同其生命一同消逝了。

殘酷的，散發鮮明光芒的紫色閃電，其中隱藏著巨大的熱量。這可以根據其在穿過厚厚的白雪覆蓋的大地後。白色的雪原上，描繪除了一條縱線的漆黑的破壞的痕跡看出。

朦朧的白色蒸汽散發而出，這可能是升華了的雪中的水分，也可以認為這是無數的被蒸發了的，死去的蠢蠢欲動的白色軍隊的人。作為士兵以有著最強的防御力而自豪重裝騎士，在其威力面前甚至難以熬過一個剎那。不過如果只是步兵的話，連使用武技的機會也沒有，會直接被憤怒的雷霆蹂躪吧。

然後，黑乃的《荷電粒子炮》以壓倒性的破壞力，在十字軍隊伍咬下了肉眼可見的一道深深地缺口。

“這是什麼威力啊……”

最終，黑乃的攻擊在敵人的魔術士部隊展開的三重防護盾在附近，再加上今天早晨使用的防御魔法一起，在產生了大爆炸後終於被抵消了，而繪里伍德禁不住這麼自言自語道。

擔任斯巴達軍第四隊『角斗士』的副隊長的繪里伍德，原本是斯巴達軍國王直屬的最精銳的第一隊《勇敢的心》的老隊員，說起其戰鬥經歷，只要是個斯巴達人都能明白的吧。

這樣的他，都在坦率地感嘆其威力。就算是等級5的冒險者也做不到吧。而且，這種攻擊對敵人來說，就是噩夢吧。
他站在我們這邊真是太好了。他，在這個結界被關閉的封閉空間裡，太好了。這是黑神的保佑啊，在繪里伍德升起感謝神明的念頭的同時，他終於向死路邁出了一步。

“——突擊啊啊啊啊啊啊！！”

伴隨著勇猛的吶喊，果斷開始突擊，排列在最前方的是斯巴達軍的重裝步兵，冒險者們緊隨其後，向前突擊。

他們的起點不是城牆上的通道，而是城牆上已經被塞住了的大洞。當然，本來在城牆的腳手架的地方安排兵力的，但是敵人為了跨過城牆，展開了用《聖堂結界》制造的巨大樓梯，所以能事先在這裡能布陣。

城牆的窟窿的位置是在離地15米處。是成人憑著氣勢向前奔馳的話，一轉眼就能到達的距離。

突擊部隊的人數連100人也不到，但是，因為人數少的緣故，能迅速殺入黑乃制造的破綻。幸運的是，《荷電粒子炮》射過後，融掉了周圍的積雪，使容易行走的地面裸露了出來。行走間吹拂過來的激烈的熱風，讓他們明白了，這一擊的確有著能夠半毀眼前的像小山一樣的，沉睡的金牛座的巨大的身軀的威力。

不過，比什麼雄辯都能說明其破壞力的就是，直接受到攻擊的地面的變成了岩漿一樣赤熱化了，而本應存在在那裡的人影，都被完全消了這一景象吧。
僅剩下勉強保住了原型的盔甲和手腳的殘肢，這是避免了受到直擊才能留下的東西。在這空間中散落著的焦黑的這些東西，只能更突出體現這個空間的淒慘。

在這一瞬間這裡簡直就如地獄繪圖一樣，十字軍們也對這景象發出了畏怯的尖叫，但面對這來勢洶洶勇猛衝鋒的斯巴達軍，也不會一直陷入這驚恐狀態。
白色的人潮，再次開始流動。為了吞噬勇猛果敢，但數量壓倒性的少的敵人。

“哇啊啊啊啊啊啊！”

繪里伍德將右手握著的槍，勇猛的刺向出現的擋道的十字軍步兵。不只刺穿了一個人，而是扎穿了兩個人。

用和制造自己身上的鎧甲一樣的阿爾馬達特礦石加聖銀制作的復合合金制作的，《勇敢的心》的成員專用的緋色之槍『鮮紅·短矛』，區區人體，當然能像用鐵簽子扎紙一樣輕鬆貫通。

它沒有附加進行魔法攻擊的能力，但卻純粹的將作為槍的功能提高到了極限，在激烈的戰場上沒有比這更可靠的伙伴了。再怎麼刺穿人體也不會失去鋒銳，抗住各種斬擊和打擊也不會折斷。

把沾滿鮮血的長槍從士兵的胸口取出的同時，動作流暢的將黃金的大圓盾《黃金·圓盾》推了出去。腳用力踏上推出的盾牌，將變成障礙的兩個士兵的屍體輕鬆推飛了。

但是，繪里伍德特意用盾推飛屍體，其實是想將它當做妨礙物。其帶著襲擊向前方的獵物的荒鷲一樣的氣勢，飛到了魔術士部隊前，擋住了他們的火球攻擊。

“哇哈哈！真暖和啊！！”

劈開爆炎和煙霧，露出了奔跑著的毫髮無傷的重裝步兵們。
不只是繪里伍德一個人被火焰魔法給狙擊了。他們一齊射出了一排的火矢，但是突擊隊伍的其他重裝步兵們也在同一時間陸續舉起了盾牌，成功保護了整個隊伍。

個人的力量強弱固然重要，但對於重裝步兵部隊來說，比什麼都重要的還是團結協作這一方面。在將槍刺向敵陣的同時，還要舉起盾牌，保護自己及附近的同伴。

斯巴達建國使重裝步兵的盾牌，就是大圓盾。而這右手拿槍，左手拿盾的風格也不會改變。
這個盾牌確實很大，但因為是用單手的架勢來拿盾，所以擋不住拿著槍的右半身。作為代替，其左側有著些許餘裕。所以能保護住左邊的伙伴的空著的右側。不過，最右邊的人，他的右半身就沒有

能盾牌保護，所以要讓部隊中最有實力的人來當這一角色。另外，為了多少加強右半身的防御，特別允許最右邊的人在右手裝備長護臂《Right hand·glory》。反過來也就是說，裝備了《Right hand·glory》的人，這就是比任何事物都能證明其實力的證據。就像是用右手抓住了，與其名字相同的光榮一般。
現在的繪里伍德的右手上，就閃耀著那光榮的金色光芒。

“別管雜魚，向前推進！”

為了打開通路，劈開陸續從左右蜂擁而來步兵組成的浪濤，緋色的重裝步兵用拿在手上的刀刃，如字面意思一般，殺出了一條血路。

迎擊白色的槍林，然後紅色的槍林從正面擊碎了白槍林。兩軍槍兵通過以槍角力來進行戰鬥，但士兵和裝備，不管那方面的質量都是自傲的斯巴達軍隊更勝一籌。
雖說數量比不過，但斯巴達騎士以其實力和氣魄，壓到了敵人組成的怒濤繼續前進著。

“滾開吧雜兵們！這些傢伙是由我們《赫魯貝基亞第四重騎士團》阻截！”

在四處響起的怒吼和悲鳴組成的漩渦中，忽然有人格外大聲的報上了名字。
組成槍林的步兵們，慌忙的向左右四散開來，露出了身穿閃耀著白銀色澤的全身鎧的新軍團。

“看啊，他們是大將的護衛！如果沖破了他們，大將的首級就近在眼前了！”

他們正是環繞著琳菲露德，護衛著她的重騎士部隊，看來他們為了早早阻截突擊而走上前來了。實際上，比起留在那保護大將還是速度解決了這場眼前的戰鬥，更加能確保大將的安全。

因為有著如此多的人數保護，就算他們離開了，也還有以無數的步兵為首，加上魔術士部隊保護大將。明明以為對方會因為進攻對己方十分不利，而貫徹死守作戰的——但是，他們直接展開了，就沒想過活著回來的前提下，奮不顧身的進行敢死作戰。只要突破了這防御陣線，就有十足的可能，讓那柔弱的少女吃下一擊。

為了達到這一階段，突破眼前的自稱《赫魯貝基亞第四重騎士團》部隊是個必要的條件。現在，突擊作戰迎來了最大的難關。

“畏縮吧，推過去！火炎突擊！”
“一步也不能退，推回去！冰結重劈！”

兩方，同樣裝備了盾牌，和長柄武器，身影極其相似。紅色的重裝步兵和白色的重裝騎士，在正面碰撞的瞬間，就互相以自身鍛鍊出的武技進行交鋒。
噴著熊熊燃燒的火焰的紅槍。以及裹著冰凍的冷氣的白色斧槍。炎與冰，相反的元素碰撞後產生了強烈的沖擊波，沖入了兩方陣營之中。

“——嗚！這是什麼怪力啊，都是些愚蠢的野蠻人嗎！”

重騎士團團長似的男人，一邊向後退了一步，一邊忌憚地大喊道。

斯巴達熾熱的一擊，讓秩序井然的重騎士部隊變得混亂。華麗的白銀全身鎧上留下了醜陋的燒焦的痕跡，並出現了體勢出現大幅失衡的人，跌倒了的人。甚至，擋不住那火焰的突刺，胸口出現個黑漆漆的大洞的人，也不少見。
此時此地向人們證明了，斯巴達最精銳的重裝步兵，其實力凌駕於十字軍的重騎士。

“將漏洞補上！跨過屍體，繼續突擊啊！”

但是，數量壓倒性的不足。
熾熱火炎的一擊打倒的敵人的數量十分不少。但是，這邊也有著倒在纏著白色冷氣的刀刃下的人。因為數量壓倒性的少，所以每死一個人。都會使作戰能力大幅下降。

本來，可以讓後排等候的重裝步兵立即補充上來，恢復陣形，但現在後面只有拼死的保護著自己身體的冒險者。不過，他們現在只要做好守護好我們的背後這份工作，就足夠了。

如果可以的話，現在想要些後衛進行掩護射擊啊……但很可惜，沒有一根箭，一發火球的沒飛過來進行掩護。再怎麼說只靠黑乃一人，也實在做不出完美的援護工作啊。倒不如說，直到現在都沒有強大的魔法攻擊過來，就是靠他漂亮地解決了有威脅的魔術士的成果吧。

可以認為他做了十分充分的輔助。之後，留在城牆上的後衛組們，就只要在為了保護自身的而努力掙扎就行了。
繪里伍德心中是這麼想的，他心裡不會對任何一個人發出怨言。現在，在那被鋼鐵一樣的肌肉覆蓋的內心深處熊熊燃燒的，只有那一顆鬥爭心。

“敵人數量很少，一個人也別放過！在這裡擊潰他們全員！！！”

重騎士隊伍在混亂的同時，發現自己有著全方位的壓倒性的人數撐腰，（全方位 意思是包圍了他們BY九條）不再畏怯發起了攻擊。
而重裝步兵這邊，對著因為敵方倒下而產生的破綻，快速地重組成了堅固的突擊陣形。當然，這陣型縮水了。而敵人帶著，更加強大，更加激烈的壓力，向繪里伍德他們襲擊了過來。

“唔哦哦哦哦哦哦！！”

重裝步兵在不懈鍛鍊的盡頭獲得到的成果就是在連攜作戰中，怎樣維持陣形，進行攻擊和防御的時機是何時。但是這也需要，旁邊有共同戰鬥的伙伴才能發揮出來。

一步，二歩，三歩——短短時間，在沖出十歩距離的時候，繪里伍德的旁邊就已經沒有值得信賴的伙伴了，而是被鎧甲上濺滿鮮血的白銀重騎士給包夾了。
戰勢已經變成陷入泥沼的混戰了，不，是變成了大數量部隊殲滅小數量敵人的殲滅戰了。

“——重劈”

用一只單手以出色的手法輕鬆揮舞著巨大的斧槍並連著放出了，武技。左與右，配合默契的雙聯擊，襲向了繪里伍德。

“哈——硬身！”

伸出的《Right hand·glory》，戴著驚人的魄力。黃金的盾牌上，也銘記著他身經百戰的傷痕，繪里伍德這個精靈已更加強的手腕，將兩人的攻擊出色的反彈了回去。

“哼！”

右側的重騎士的姿勢出現了大幅崩潰，馬上用右手使出快速準確的刺拳，貫穿了其喉嚨。其喉嚨處有一片鋼板，下面還有著一層鎖子甲保護，但是他沒有使用武技，靠力量就強行貫穿了。

在鮮血噴濺出來的同時，目標將刀刃轉向左方的人。
這傢伙只退了一步而已，馬上就恢復了姿態。也察覺到了襲來的銳利攻擊，他冷靜的舉起了描繪著鷹的徽章的大盾。

“用這樣的態勢，就像擋住我的刺擊嗎！！”

順著氣勢使出了一閃。再彈開了重騎士的大盾後，繪里伍德又用右手使出了一記重拳。已經制造出了這麼大個破綻，就算是新人騎士都能確實給出最後一擊。
喉嚨被捅穿的第二具屍體滾落在積雪融化的大地上的同時，繪里伍德又向前邁進了一步。

“重劈！”
“火炎重劈！！”

在邁出第二步後，面前站著新的敵人。
打倒多少個敵人，也殺不出出路。不，可以說，出路已經被封死了。
己方肯定是比重裝騎士們強的。但是，重騎士要遠比步兵難以打倒。他們來阻止我們到目的地，就足夠了。
繪里伍德再次拿起盾牌進行防御，想著。

“到，到此為止了嗎……”

視野的一教，看到了又一個重裝步兵倒下的身姿。
記得那是個年輕的騎士。無謀地追求著我的女兒，輕易的就被甩了的青年。但他就算失戀了也沒氣餒，在今年春天，高興地說著交到了雖然不是我女兒那樣的美女，但也很可愛的戀人。
對不起，不能讓你活著回去。就快要被自己的無力感所壓垮。

“——重劈擊破嗬！！”

因為內心的一絲的動搖，導致了疏忽大意嗎？還是說繪里伍德，在扛著三個重裝騎士的連續攻擊下，達到了極限？

“嗚哦！？”

終於，自己松手了，盾牌被打開了。而且，為了保護身體擺出的正面的架勢也崩潰了。本來，是可以用達人級武技扛下來，並用沖擊波殺傷周圍的敵人的。
那機會只在一瞬之間，但是是熟練者的話，是不可能放過那絲時機的，但繪里伍德卻讓那機會溜走了。
但現在也沒時間後悔了。

“朱一閃”

但本應該攻過來致命一擊卻沒有出現。
代替了逼近自己的攻擊的是在眼前閃過的紅色劍閃。比『鮮紅·短矛』更加紅的，像血一樣的一閃，對比之下，眼前一臉凶惡高高舉起了手上的斧槍打算用出重劈的重裝騎士的工作，就顯得非常慢。

注意到時，其他兩個重裝騎士的腦袋也身軀分開了，帶著像是扔垃圾一樣的聲音，落在了黑紅的血泊之中。

現在，自己的面前站著一個黑衣男人。
能在人群中一眼看到的高高的身高。黑色大衣下的肉體，比起有著飽經鍛鍊的肌肉的自己，看得出大概瘦了二周以上吧。

男人那枯木一樣的手中，握著一柄劍——不，看其附有藝術感的彎曲和構造，應該說是一把刀。
已經多次在斯巴達王宮的貢品，或者，愛去的武器店中看到過刀了。感覺刀是有著閃耀著白銀光芒的刀身，像是一道美麗的波浪。是個漂亮，且強大的武器。

但是，現在，眼前的男人握著的刀，與在記憶中那威武美麗的形象相差甚遠。
夜晚的黑暗一樣深黑色的刀身，不斷迸發著如蒸發的鮮血一般令人毛骨悚然的紅色靈氣。側耳傾聽，仿佛能聽到其中有著，剛才斬殺的重裝騎士們的臨終哀嚎。
是的，沒錯，那是把詛咒武器。

“那麼，前進吧，副隊長殿”

在回頭看向這邊的男人的臉上，呆著白色骷髏的面具。看不見其素顏——但是，假面的深處有著炯炯發亮的眼睛。應該是人類。

“得救了，感謝，武士殿”

在說出，嗯，並微微點頭後，黑衣刀使化為了漆黑的旋風，化向了擁擠的敵人們。
他以眼睛跟不上的速度高速移動著，揮舞著銳利的刀，發出鋒銳的真紅斬擊。重裝騎士們像是被鋼之棺材關住了身軀一般，紛紛倒在地上。

“手法如此的老練，就算在冒險者之中……”

重新環視下周圍的話，代替了倒下的重裝步兵們，從後面換上的冒險者們，都意想不到的善戰。

“哦啦哦啦***開啊雜魚們！可比阻礙我個作為斯巴達最強騎士的男人，戈爾丹大人啊！！”

有一個大漢與速度斬殺對手的武士男的對比十分鮮明，他從正面以壓倒性的力量，將重騎士們打得粉碎。。

他身材比自己還要大一個頭，其身高在2米以上。右手拿著巨大的狼牙棒，左手舉著寬大厚實的盾牌。裝備著比起重裝步兵，比起重裝騎士，都要厚重的裝備的他，就像是鋼鐵身軀中長著鮮紅眼睛的，散發著金屬光芒的格雷姆。

“嘿嘿黑，在這裡討伐掉敵將的話，就能一口氣爬到將軍啦！！！”

格雷姆張狂的大聲疾呼著自己的野心，但拖他這般大鬧騰的福，確實緩緩開闢出了道路。

“哦哦哦哦哦哦！現在正是好機會，突擊啊啊啊！！”

拖意想不到的冒險者們的奮戰，勉勉強強的打通了道路。
繪里伍德將長槍高舉到空中，率領著最後僅剩幾人的重裝步兵，發起了最後的突擊。

