【哈哈-！往生吧，精靈大叔！！】

埃里伍德奮力一擊，終於刺死了重騎士。那鋼鐵巨軀倒下了，另一邊紅毛的青年提槍現身。
會有強烈的一擊——雖然能明白，埃里伍德那被迫承受疲勞與失血的左手，將盾舉起來就已經是極限了。

【——虎穿！！】

紅色魔力，在那看起來比平時大上一倍的槍尖前閃爍。埃里伍德隔著破損的盾牌所能看到的，僅此而已。

【咕喔！？】

盾被打飛了，應該說是大意了，還是應該說是當然的結果呢。即使缺損成月亮狀，從斧槍那狂風暴雨的斬擊中守護埃里伍德到現在的[黃金·圓盾]，終於脫手而去。

【還沒完那——群狼橫掃！】
【橫掃！】

迎合間不容发的使出武技的男人，埃里伍德勉力使出同樣用槍橫掃的武技。
雖然是術理不同的武技，雙方揮舞的長槍都帶著赤紅的魔力光。不過，意氣高昂剛剛現身參戰的他，與疲憊不堪的自己，威力自然相差甚巨。

【咕…】

僅一紙之隔，總算是沒有連槍都被擊飛。在盾牌之後再失去武器，在那瞬間就已經與戰死無異。
不過，應該是勉力維持握緊的右手，那熟悉的握柄觸感，已經幾乎感覺不到了。
男人似乎是打算僅憑爆發力壓制對方的橫掃，從正面接下來的沖擊讓整個右手**不已。在此之上，肩膀與上臂迸裂出新的傷口，噴薄的鮮血造成更嚴重的失血。
體內殘餘的貴重生命力，又有些許、滴落。

【已經、到此為止嗎…】

作為目標的術者，只剩十幾米了。不過，這短短的距離極其遙遠。
重騎士的牆壁延綿不絕，然後、站在眼前的紅髮男人相當老練。以現在的身體狀況實在是難以打到。
偷瞄周圍進行確認，武士男和格雷姆，都各自遇上強敵而陷入苦戰。這次真的無法期待援手了。更何況，這是敵陣正中央，到現在已經不可能出現外部趕來的援軍了。
四面楚歌的束手無策。果然，因為壓倒性的戰力不足突擊難以成功。原本就知道是有去無回的戰鬥計劃，全滅的結果一旦近在眼前，還是會有一抹空虛掠過心底。

【這裡，就是身故之地嗎】

不過，堵上自身姓名來到這裡的騎士與冒險者的付出，埃里伍德無意讓其白費。這不是身為副隊長的職責，僅僅、身為男兒的義務。
做好覺悟的埃里伍德，打定這是最後攻擊的決心銳利的瞪視前方。

【嘿，大叔你喘的很厲害啊。雖然聽說精靈很長壽，果然還是贏不了歲月嗎？】

面對浮現好戰笑容口出狂言的小青年，平時定在一聲大喝之下讓他吃一發老拳，不過現在的埃里伍德連眉頭都不動一下。
他腦內充斥的，不是針對囂張小鬼的憤怒，僅僅、只有讓下一次攻擊成功的情景模擬。
然後，下一個瞬間按照心中所想，實行。人生最後的戰鬥開始了。

【哈啊！】

氣勢磅礴的一閃，擊出一記攻擊為——虛。
也就是假動作。銳利、迅速，不過毫無力量的一擊，划過紅髮男的鼻尖前。
恐怕，立刻就被察覺到不是本命吧。輕輕後退毫無懸念的閃開，完全沒有驚訝的神情。
不過，這就夠了。只要讓他退一步，只要稍微拉開一點距離，第一階段成功。
第二階段與其之後都很迅速。埃里伍德長槍一轉，槍尖所指的、是地面。

【唔哦！？】

埃里伍德的槍尖從地面挑起，朝男人潑撒化了一半的雪與泥土混合而成的障眼法。就好像是黑街痞子會用的手法。作為騎士實乃邪門歪道——會如此說的，也僅僅只有那些自尊無謂高漲的阿瓦隆騎士。斯巴達騎士，承認這是一項值得尊敬的技巧。
不過，[勇敢之心]入隊那時被教導的，這個小手段在實戰中從沒用過，當時年輕的埃里伍德做夢都沒想過。

【——唔哦，哪會中招啊！】

從這口氣和那盜賊頭頭的服裝來看，不是正規騎士的紅毛男，果然這個障眼法也毫不費力的應對自如。沒有被冰冷的沙塵潑了一臉，迅速橫向閃身避開。

不過，這也在預想範圍內。第二階段成功。
紅毛男，因為針對佯攻與障眼法採取回避動作，從只要一步就會進入長槍攻擊範圍的這個距離上退開了。只要走兩步，就可以用利刃夠著埃里伍德。

雖然是僅有一步的空隙，這正是讓埃里伍德放出的最後一擊成功而必要的時間。
作戰到現在，進入最終階段。

【哦哦哦哦哦哦！】

從腹低發出的喊叫，將所剩無幾的魔力一口氣壓縮，提煉的煉氣呼吸。強化系魔法那樣，沒有詠唱也不說出魔法名，就給予身體爆發性的力量強化。

埃里伍德就這樣就這暴漲的力量提起[真紅·長槍]。不是通常的架勢，雙手大大舉起，將長槍高舉過頭的身姿。
沒錯，那是[投槍]的架勢。

【——什！？】

紅毛男驚愕的大睜著雙眼。是因為立刻就察覺到埃里伍德的目標。
充滿力量的舉起長槍所指的，是身為應該守護的大將那柔弱的少女。

相距約莫三十米。完全在有效射程範圍之內。

不過，問題是極近距離內站著的護衛群。更不用提眼前的紅毛男，即使越過他，還有重騎士組成的牆壁，最後、還有少女身邊寸步不離的守在一旁那個毫無破綻的一名青年騎士。

即使如此對埃里伍德來說萬幸的是，在這個敵陣之中，僅僅只有作為目標的她一人騎在馬上。本來，應該被埋沒在眾多壯漢之間連頭頂都完全看不到的少女，因為騎在那純白的獨角獸身上，不如說比所有人都高出一頭。

就好像是要求別人瞄准她一樣。在對方看來，或許完全沒有預料到敵人會來到如此接近的地方。
不過，這個大意足以致命。
埃里伍德從保護少女的衛兵間隙，完全可以說是見縫插針，放出了必殺的一記投擲。

【——[業火投擊]哦哦哦哦！】

被迸發出的紅蓮業火包裹的長槍，在空中急行。
因武技而瞬間強化的腕力，完全賭在這一記投擲之中，埃里伍德使勁渾身解數擲出長槍，猶如拉滿的弓弦放出一箭——不，更甚於此的速度飛去。要說成是貫穿敵人，說成粉碎應該更恰當的破壞力。

實事上，埃里伍德認為即使有一兩個人站在目標身前，也要貫穿盾牌、鎧甲、身軀，將利刃刺入目標。最差，如果被錯開被擋下，也寄宿有足以引起大爆炸的火屬性魔力。
沖擊與高熱，同時具有高耐性的[真紅·長槍]，即使用在普通的[業火投擊]上，也能繼續保持作為武器的機能。

不過，埃里伍德認為在這之後，已經不可能再用自己的手揮舞了，即使惶恐也只好讓這桿國王賜予的光榮赤槍，陪自己上路了。也就是說，寄宿其上的爆發力已經超過長槍能夠承受的極限。
化作比熟練炎術士發出的上級魔法更危險的火焰一擊的投槍，與埃里伍德的預想一致，終於接近目標少女眼前。

雖然隨侍在側的金髮騎士拔出泛著白銀光芒的美麗刺劍挺身而出——變成這樣，就已經晚了。只要擊中，承受不住而被一次刺穿，或者共同體會地獄的烈火焚身而死。
埃里伍德體會著作戰成功的成就感與能夠無憾的死在戰場的安心感，看著三十米外噴湧而出的爆炎。

【——好險！？這次我是真的以為會死啊！！】

怎麼會，連少女的呼喊，都能聽到。
爆音，已經隨著暴風一起消散。自己的一擊，應該是無人能擋，確實的、命中目標才對。
不過，在黑煙散去後，她還在那裡。黑色秀髮，黑色眼瞳的美麗少女。與之前毫無二致，那個身姿別說是燒傷似乎連粉塵都未曾沾染其上，穿著純白的法衣，毫髮無傷。

【怎、怎麼可能…】

不可能，這種想法，被出現在視野裡的些許白光，不言自明的否定了。說白了的話非常單純。沒什麼大不了的，僅僅只是、普通的、擋下了。

沒錯，讓己方陷入窘境的那個[聖堂結界]。再次將其展開，完美無缺的擋下埃里伍德的[業火投擊]。
被那個穩固的結界阻擋，無論是多麼精湛的武技，別提槍尖，連大爆炸都透不過一絲微風。

少女嘰嘰喳喳的叫喚不止，看到那個與隨侍的青年騎士毫無緊張感的爭吵的身影，埃里伍德瞬間理解了其中的玄妙。

即使明白了，果然還是得出[不可能]這一個結論，即使她已經先行使出如此巨大的結界，也針對瞬間逼近的攻擊，瞬間構築新的結界。
輕敵大意的，是我方嗎。徹底阻斷整個城牆的巨大結界，發動了如此大規模的魔法，應該已經傾盡所有的集中力與魔力，處於無法再顧及其他魔法的狀態。毫不懷疑的，像是通常魔術士那般，進行假設。

不過，現實擺在眼前。她面的迫近的危機，毫不費力的擋了下來。或許，這個巨大的結界，對她來說並沒有耗費太多的心力與魔力，只是稀松平常的事情。
不過，到現在理解少女那深不見底的魔法實力，也已經、都太晚了。

【喂，你這傢伙——】

雖然埃里伍德因為傾盡渾身解數使出的必殺一擊得出毫無作為的結果而呆立，眼前迸發的銳利殺氣，這個歴戰的騎士身軀即刻做出反應。

【——還真敢對我的琳下手啊！！】

紅毛男看起來怒髮衝冠，猛然的揮槍攻擊。純粹的怒氣就這樣讓魔力高漲而體現出來，赤紅的魔力光不僅僅是槍尖，也包括槍柄、與雙手。
失去盾牌，又擲出長槍的埃里伍德還剩下的，僅有掛在腰間的斯巴達傳統雙刃劍[格拉迪斯]。那個銳利，與耐用的實戰武器被流利的動作出鞘，擋開赤紅一閃。

【咕唔！】

放出全身全靈的一擊之後，立刻就能應對攻擊只能說名不虛傳。普通的騎士，會就這樣被貫穿心臟吧。
不過，埃里伍德已經，沒有任何餘力進行反擊了。

【不可饒恕，傷害琳的傢伙，絕對不會放過！】

他的憤怒，似乎是因為瞄准了那個少女。相當敬愛，或者非常有年輕人風范的戀慕嗎。

無論那個感情的理由是否正當，埃里伍德會就這樣在瘋狂的怒火驅使之下，被他蹂躪致死這點是不會改變的。紅毛男與之前充滿餘裕的表情完全不同，現在猶如憤怒的野獸那般喊叫著提槍猛擊埃里伍德。

狂風驟雨一般的連擊之下，守護埃里伍德的赤鎧脆弱的粉碎了。纏繞著如火焰般靈氣的利刃划過身體之時，扣環被彈飛。瞄准心臟的刺擊，削去最為厚實的胸甲，冠以榮光之名的金色右手臂甲[右腕·榮光]，也終於出現裂痕。

身體與鎧甲都在崩潰的邊緣。即使如此，還是依靠右手握著的格拉迪斯擋下致命傷，直到最後一刻都不放棄，體現著這種騎士的矜持。

如果可以實現，就帶這個憤怒的紅毛男一起上路——埃里伍德已經是一腳踩上天國階梯的狀態，這是無法實現的願望。

無謂戰死，這個詞划過腦海。
腦中湧現的，僅僅只有[抱歉]這個謝罪之意。對自己毫無作為，在這種地方力盡而亡的不中用，道歉。

身為光榮的斯巴達男兒，對悉心養育自己的雙親。對教導自己槍與劍的教官。對教導自己如何在戰場生存的長官。對相信自己，跟自己到這裡來的伙伴與部下。對起誓要取得勝利，雷歐納德國王殿下。

然後，對愛著這種只會戰鬥的男人的妻子，還有對降生於這世上最愛的女兒。

【…抱歉，愛麗娜】
【琳、由我來、守護！！】

身形不穩，被擊得後仰。埃里伍德悟到強烈的突刺，即將抵達這毫無防備的喉頭。
吃下這一擊，即死。最後的一瞬間浮現在腦海裡的，是世界上第一可愛的，女兒的笑臉。

【——這麼重要的話，就別帶到這種地方來啊】

理應被狂熱的喧囂支配的戰場，那冷徹的聲音莫名的清晰。
是誰。
這麼想的瞬間，咕嚓，想起一聲人體被砸扁的聲音。
我，死了嗎——沒有。
給出否定的，是至今、還在腦海裡[最喜歡爸爸]這樣微笑著的女兒。這裡是天國嗎。不是，自己現在，還置身於戰場。
然後，像個傻瓜一樣仰面倒下，眺望著萬里無雲的天空。

【发、發生了什麼…】

過了約莫三拍，埃里伍德雖然臨死依舊氣勢十足抬起上半身。
與此同時，眼前維持著揮槍姿勢靜止不動，紅毛男——倒下了。咚的一聲，響起鈍重的聲音，和自己一樣仰面倒下。

【啊…為、什麼…琳、嗯嗯、哈…】

就這樣，留下意義不明的低語，紅毛男斷氣了。就在剛才，還搖曳著怒火的眼瞳，變得黯淡，空虛的看著天空。
雪與泥之上展開死鬥而變得結實的地面，被他流出的大量鮮血染的赤紅。
紅毛男的胸口，開了個大洞。能清楚的看到對面，這種巨大的風洞。死因一目了然。

【這…究竟、是誰…】

並不是在詢問，不過說完就得到了解答。

【您沒事嗎，埃里伍德副隊長】

不知何時，就在旁邊站著個黑衣男子。不是武士男。個頭比他更高，更大，然後比什麼都要明顯的，飄散著更加不詳的氛圍。
背脊感受著一股寒意，抬頭看去，是有印象的臉龐。

【冒險者黑乃，為何，你在這裡…】
【因為找到可靠的魔術士，所以將後衛交給那個人了。比起這種事，真是嚴重的傷勢，給予您高級藥水】

恐懼的銳利面容微笑著，說出口的話語安穩，然後，是讓人忘記身處敵陣的，那種沉穩語氣。

這男人不正常。
這就是這個瞬間埃里伍德懷抱的，率直的感想。勇敢之類的，膽量大之類的，不是這種詞匯能表達的、異常。

不過，多虧黑乃九死一生的活了下來也是事實，同時也理解了。所以，埃里伍德懷抱著感謝的念頭接受高級藥水的治療。
黑乃的影子裡湧現滑溜的不詳觸手靈巧的大開瓶塞，一口氣將內容物潑到臉上，不會說什麼怨言。

【潑太多了，你個**…】

這種黑乃苦惱的呢喃，似乎聽到了，又似乎沒聽到。

【真的，不勝感激…這樣就能，再戰鬥了】

第一眼看起來像是蒸餾酒，琥珀色的高級藥水，無疑是在斯巴達流通的高級回復藥。那個效果比那些新人冒險者拿著的一般藥水相比，回復量與回復速度都截然不同。冠以[高級High]這種古代語可不是虛張聲勢。
埃里伍德那臨死的肉體，也立刻恢復到能夠再次提劍站起。

【不，已經沒有必要了】

明確說出否定話語的黑乃，已經，不再看向埃里伍德。
他徑直的向前看，恐怕、黑與赤的視線正貫穿數十米外的那名少女。

意識已經完全，朝向當初作為目標的術者——不過，黑乃拿著的凶器，卻指著別處。

其一，左手握著的是鐵與木構成的魔法武器。興趣是逛武器店埃里伍德才會知道，這是叫做[槍械]的冷門魔法仗。將紅毛男射穿的，就是這個吧。

然後，泛著鈍重金屬光澤的水平二連槍口，再次朝向他。即使已經變成不會言語的屍體。

梆，兩聲這種沉重的發射聲互相重疊。與黑色閃光一起迸發的沖擊，讓男人的屍體彈了一下。彈丸似乎命中了腹部，不管打中那裡，都不會有任何改變。屍體就是屍體。
這種事黑乃也知道的吧，為何，要特意射擊屍體，埃里伍德無法理解。

總不會，是在防備屍體復甦過來吧。他的心中，對十字軍有血海深仇嗎，還是說，和別名一樣是瘋狂的戰士。

【之後——】

以流暢的動作，黑乃揮舞右手握著的大柴刀。一眼就能看出這是詛咒武器，而且、還是駭人的級別。用這種東西，黑乃對屍體進行斬擊。
噴湧著不詳的黑色靈氣的刀刃進行橫斬的是，男人的首級。如果，在還活著的時候，他全力施展[硬身]武技，也會被輕易斬斷吧。
當然，僅僅是為了取下屍體的首級，用上詛咒武器那吹发可斷的銳利刀刃，簡直信手拈來。
然後滾落的首級，黑乃踢向敵陣。突然間紅毛男的首級飛進步兵集團中，響起了滑稽的慘叫。

【——請，交給我吧】

沒錯，黑乃為了讓我不要過於在意他對親手制造的屍體施加稍顯瘋狂的追擊，凌然的說道。
埃里伍德咽了口唾沫，無法向黑乃的背影搭話。也不奇怪。他現在，正化身為漆黑噩夢的狂戰士。

