“啊，骗人吧……这种事，算什麼啊……”

杰克死了。
有点傻，但总是豪爽地笑着，强力地守护着我的杰克。太过突然，并且，过於凄惨的死了。
胸口处被开了个大洞，然後还用了黑色的攻击魔法连续攻击了他的腹部，最後，砍断了他的脖子，踢开了他的头颅。
这不是人能幹的事。这是真正的恶魔，才能做出的事。
连让我發呆的空闲时间都没有，接下来，康拉德就死了。
仅次於我的《圣堂结界》的，以无敌的守护力而自傲的『圣流水结界』，被长有锯齿的剪刀状的大剑简单的打破了。然後，把狰狞的牙齿朝他细长的身躯咬了下去，在用锁链牵着，就这样带走了。

带到了和我一样的，有着黑色的头髮和眼睛的，恶魔的身边。
然後，康拉德被恶魔和吸血鬼杀了。我看到这过於多的惨剧，连进行让他的灵魂安息，引导其至天堂的祈祷也做不出，只是在颤抖着。

“琳，振作点！”
“啊，塞巴斯蒂安……”

马上我抬头看到了，到现在为止，从未见到过的表情无比认真的塞巴斯蒂安。虽然平时那表面恭维内心却瞧不起的装样子不是演技，但是一副从心底认真的他的脸也很帅。
现在我只有着这样悠闲的感想，是因为我不够冷静吧。
但是，终於从震惊到僵直的状态中脱离出来了。勉强理解了现状。这个，不管如何都不想承认的，噩梦般的现实。
杰克死了，孔拉德也死了，接下来就是——

“下一个目标是爱裡奥啊！快来帮他！”

是的，那个孩子也是之前从这裡离开的一人。用神所赐予的怪力，轻而易举的击溃了格雷姆。
现在也正在继续敲打着倒下的格雷姆的身躯，不过，爱裡奥是个笨蛋，已经变得太过沉迷其中了，却没注意到，那个恶魔正在接近他。大概，也还不知道，杰克和康拉德的死。
现在的話还来得及。
我反射性地立刻就从马背上跳了下来，準备跑往爱裡奥的所在之处——

“不行，琳，在这裡别动”

塞巴斯蒂安制止了我。他背对着我，以保持着对前方进行着警戒的姿势阻挡着我。

“退下！”
“按这情况考虑，实在太过危险了。要是你死了的話，作战就失败了啊”
“但是，就因为这个！”
“……拜托了，就由我来，保护你”

我听到了塞巴斯蒂安严肃的小声说着这样的話语，虽然他背对着我，不过我也感受到了他的觉悟。
总是惹我生气的，什麼事都要我做的完美的，而且，从不帮我忙的坏心眼的执事……这样的他，到现在却拼上性命来保护我。想到这裡，我跑起来的脚步，也停下来了。

“但是，已经……爱裡奥……”
“那傢伙，是带着保护你的觉悟来这裡的。不是个无力的小孩，你是最清楚这一点的人吧”

我十分了解，爱裡奥的强大。
要是那个孩子有心的話，可以以其自豪的力量单枪匹马的杀掉沙拉曼达。在我和怪物，盗贼和异教徒这三个势力作战的时候，总是会偷偷的跟过来，在战场上大闹一场。
看到他号无防备的突击，冲破敌人的样子，我总是会在心裡捏一把汗，不过，尽管如此，爱裡奥总是会带着无憂无虑的笑容凯旋归来。自豪地说着他打败了的敌人的数量，想要得到我的表扬，想守

护我。
所以，这次也一定——

“啊，怎麼会是这样……爱裡奥！？”

像是在嘲笑我那淡淡的期待和微弱的希望似的，那个男人，那个黑色的恶魔带来了绝望的黑暗，很暗，很深。
无法相信。那个爱裡奥，在纯粹的力气对决中，失败倒下了。

“不，住手！不行！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

就像孩子输给了大人，仿佛展示着这样理所当然的力量关係一样，那个爱裡奥，被轻易的杀死了。
恶魔之拳深深的贯穿了那小小的肚子。
啊，在我这麼想的时候，爱裡奥那可爱的身姿已经从这个世界上消失了。混合着深邃漆黑色彩的红莲，在被带着这种可怕色彩的火焰烧灼後，只能看到剩下个惨不忍睹的尸体。

“啊，啊……啊啊啊啊啊啊啊……骗人，骗人啊……那样厲害的……”

为什麼，为什麼，会發生这种事情啊。难以置信啊，这样残酷的结局。
啊，神啊，也这就说，这就是我的命运吗？这样子，太过分了啊。我是说了什麼坏話，还是做了什麼坏事啊。
我总是，竭尽全力的挑战着，在眼前随意堆积如山的问题，凭气势克服了它们。现在也是这样，虽然对於战争什麼的毫无幹劲，但是因为必须要做，所以才在做而已。
夺走金银财宝啦，扩大领土啦，经营殖民地赚取莫大的利益，我没有隐藏着这些慾望才来的啊。
我只是希望过安静，和平的生活。

“然而……为什麼……”
“冷静下来，琳。战鬥还没有结束”

是的，只能听见这平静的，但又强力地，塞巴斯蒂安的声音。

“那个恶魔的目标，是你”

是的，现在不是暗自悲伤的场合。不是流泪悲叹的时候。
因为，噩梦还没结束，不如说——那侵蚀着幸福的现实的黑色恶梦，马上就要到眼前来了。

“噫！？”

我们眼光相接了。红与黑，两种颜色的视线。
右边的眼睛是和我一样的黑色，其色泽却如奈落一样漆黑。而且，让人联想到在神创造天地之前，一片混沌的世界的形象，在黑的同时又十分浑浊，仿佛在哪裡看到过。
左边的瞳孔，确是比鲜血的颜色还要鲜艳的真红色。令人毛骨悚然的炯炯發光着，与和使用了《最大强化》变成狂战士的异教徒一样——不，我觉得这其中潜藏着在那之上的疯狂。
这样，无论怎麼看都是不祥的恶魔双眸，就这麼笔直地凝视着我。

“塞，塞巴斯蒂安……我……”
“没事的，我一定会保护你的——而且，这边的防御阵型也很完美。”

塞巴斯蒂安冷静的，看着我的周围说道。
我的周围，还有着许多的坚定的重装骑士。不仅如此，还有着一个完好无损的魔术士部队，因此要是想死守的話，无论多少层防御结界都可以叠起来。
本来，那个恶魔能独自冲杀到这麼近的距离，其可怕的实力自不用言，但是因为最初突击过来的斯巴达兵，中间有相当部分的阵形都被打乱了的原因也很关键。
更何况，也有杰克和孔拉德和爱裡奥三人，各自开始了和自己的对手的战鬥的原因，让重建阵形延迟了。
但是，在我的周围一带，是还保持着没让任何人入侵的有条不紊的队伍。重装骑士作为墙壁，魔术士进行掩护，弓兵發出射击，无数步兵组成枪林。是可以将任何都集体的长处都完全發挥出来，进

行了饱和攻击的。
对於那个恶魔来说，零星的攻击连伤害到他都不行吧，说到底连命中他都不行吧。但是，在这个数量的基础上，只要他从正面袭击过来，就一定能击潰他。
是的，最坏情况就是，虽然我死掉了，但后十字军一定不会放走恶魔，而是会碾碎他吧。
不对，不对，让我死了就没有意义了……但是呢，只要那个恶魔冲过来的話，在那个时候那傢伙的生死就已经注定了。

“听好，琳，你只要集中注意用『圣堂结界』来保护自己的身体”
“不用你说，我也打算这麼做。”

如果我也能掩护的話，那就在可靠不过了，但因为现在我展开着，作为攻略作战的支柱，覆盖着城墙的巨大的《圣堂结《》，所以在怎麼努力，也只能做出一个只够保护自己的小小结界。
尺寸为每边约三米长的正方体。无法变得比这更大，如果再小的話，我就进不去了。这是能让跨上独角兽的我进来的极限大小。
当然，虽然大小和普通的防御魔法一样，但《圣堂结界》隐藏的绝对的防御力还是不变的。被分类为次元魔法的这个结界，在光之结界那裡，可隔着层神之世界的次元啊。任何攻击，都绝对不能幹

涉。
至少，在我的魔力和集中力达到极限前，都会维持下去，从没發生过被解除或是被突破的状况。实际上，只要不像精灵大叔那样，突然用爆炸投槍攻击的話，都能毫无问题的挡住。

“那就好了。只要你能平安无事，之後我们再想办法”

在这裡最好别将奇怪的正义感和义务感发挥出来。更或者，不顾一切的临阵脱逃。因为虽不情愿，但我从迄今为止的丰富的实战经验深知，在最後关头逃走是有多麼危险且麻烦。
我不会逃的，不会害怕了，我会，相信着同伴的力量，注视着这场战鬥。

“求你了塞巴斯蒂安，把那个恶魔……打倒”
“我向这把剑發誓，一定会讨伐他”

塞巴斯蒂安手中的剑，是把秘银剑，通过祝福仪式将各种强化都刻在了刀身上，是质量极高的一等品。
我在这裡祈祷，那把圣剑，能漂亮的砍倒邪恶，凶恶至极的阿尔萨斯的恶魔。

“——来了！”

塞巴斯蒂安用锐利的声音高喊道。
那个恶魔真的朝着我开始了，无谋至极的对这个大军的，单独突击。
已经知道那傢伙可以用可怕的远距离黑魔法的攻击。所以我早早展开了《圣堂结界》，以防万一。因为单纯的从直线距离来看，已经充分足够让攻击魔法能打到了。
我和恶魔的距离，已经连五十米也不到了。

“迎击！”
“就在这裡讨伐掉，阿尔萨斯的恶魔啊！”

雄壮的高声呐喊着，强力的迎击命令传来传去，使最前排的重装骑士部队行动了。对手就单独一人，但是，面对的那个人，却带着凶猛狂暴，仿佛就要这样碾碎钢铁之墙的气势冲了过来。

“果然，要使用爆炸的黑魔法吗？”

对於塞巴斯蒂安冷静地小声说道的話，我也表示赞同。
那傢伙去杀康拉德和爱裡奥的时候，都是用了喷出了红与黑的不祥的爆炎的攻击魔法来开路的。在我看来，那至少有着和中级攻击魔法相同的威力吧。
嘛，我也知道个，用中下级魔法，却有着和一般的高级魔法的威力的魔女……现在这事倒是无所谓。
总之，轰鸣了好幾次大爆炸之声。
因为冒着浓厚的黑烟，所以无法马上目视确认魔法炸裂的地方变成什麼样了。
但是，从盾牌正面逼近重装骑士，就靠这样的爆炸，是不能打飞他们的吧。因为，现在他面对的是做好万全準备的作为前卫的重装骑士部队啊，他们全员也都已经从魔术士那接受了强化魔法的支援

。
事实中，也随即证明了他们的平安。从黑烟中传来了，痛苦的尖叫，因为这声调和刚才雄壮的呐喊不同啊。
好，就这样，一口气击溃恶魔吧！

“——啊，飞出来了！？”

冲破黑烟制造的幕布，黑影飞到了空中。不言而喻，那就是恶魔。
是因为精通了强化系之类的武技吧。他一跳就轻鬆飞过了身材高大的重装骑士的头顶，就这样，在重装骑士队伍上着陆了。是的，不是在地面上，而是在头上——恶魔踩在了那铁皮水桶样的头盔上

。

“开玩笑的吧……”
“意想不到的敏捷度啊。不装备铠甲，就是为了不影响这个机动力吗？”

现在不是佩服的场合吧，塞巴斯蒂安这个傻瓜。
对於恶魔来说，因为重装骑士们站的十分密集，所以他开始，视他们的头盔为立足点，像踩着河面上浮现的踏脚石似的行进着。
正慌张的打算用斧枪攻击，站在头上的恶魔时，但是在發出攻击的时候，恶魔已经飞跃到下一个人的头上了。说起来，去年去驱逐猴子怪兽的时候，也看到了相似的场景啊。

“击落他！”

回应我这一刹那间發出的呼喊，弓兵部队快速的回答了。
在种情况下就是是肯定有相当一部分攻击会打到伙伴的，不过，就算打中了前方以硬度自豪的重装骑士们。一两根箭而已，屁都不算。

“射击啊！”

下达了一齐发射的号令的人，不是我而是弓兵部队的队长。他的脸和名字我都不知道，但无论如何，他迅速组织了攻击。
从数百名射手手中射出的弓箭，化作了毫无回避缝隙的大雨，飞向了从头上逼近过来的恶魔。
并不是想仅凭这点攻击就杀死他……但至少，是想让他受伤的。

“啊，这个傢伙避开了！”

恶魔看到箭雨杀到时，就立刻跳了下来，混在了十字军士兵群中。
当然，向上射出去的箭，就继续这麼飞过了空中。成了次完全没用的射击。

“不妙啊，他冲入已经步兵队伍了”

通过踩着头漂亮地越过了，最前排的重装骑士部队，恶魔现在降落到了拿着枪的林立的步兵队伍之中。

“喂，对单单步兵来说对上他难度太大了啊！？”

那傢伙现在，又没受伤也没什麼大不了的疲劳。这种健康的状态，那麼，步兵可不能让他止步啊。
如果他认真地和重装骑士部队战鬥的話，就能强迫让他出现相应的消耗了吧，这样里的話，步兵也能压制他了吧。
不过，这个的人海作战被他从头顶翻越无视了，所以中途失败了。
然後，对於魔法武技都不会用的单纯的步兵来说，不管来多少人，使徒都能打倒他们。那只是，就算将牺牲视作代价的，断续进攻的消耗战。说白了，就是拖延时间。
而现在，恶魔的目标就只有在这裡的我。也就是说，即便不消灭掉全部步兵，只要到了这裡，杀掉了我就算成功了。
恐怕，他也带着了死的觉悟进行突击。就没有打算或者回去。就算那恶魔和我同归於尽了，他的意图也成功了。

“糟糕，这样下去的話，也没让他受到什麼了不起的伤害，就会到这裡来了”

对於塞巴斯蒂安的話语，就算不情愿也不得不同意。
跳入了步兵群的恶魔，已经看不见了步兵队伍中他的身姿了，但是他战鬥的地方还是一目了然的。
那裡就是，连同激烈的悲鸣一起，不断飞溅出血水的地方，偶尔，还会掀起黑色的爆炸。
步兵们，被那个恶魔挥舞的，怎麼看都超级危险的，作为诅咒武器的大柴刀砍倒了，被黑色的爆炸魔法炸飞了。
啊，不行。正如塞巴斯蒂安说的那样，一旦他穿过了步兵，就会以没什麼消耗的状态到我这裡了。
就算有着《圣堂结界》，但是一旦他到了我的眼前，也不知道那傢伙会搞出什麼名堂来。或许，他有着能打破这个结界的秘计……

“没办法了，魔术士部队攻击”
“等一下，如果那样做的話，同伴们——”
“只要能在这裡杀死那个傢伙的話，是要有许多的牺牲的。最重要的是,为了保护你,已经没有选择手段的餘裕了。”

对了，已经连烦恼的时间都没有了。
恶魔用诅咒之刃和火焰開闢出一条血路，稳步向**近着。
因为有着步兵部队挡住他的去路的，所以他还在以这种程度的速度前进……但是，如果这裡也被突破的話，如果他来到了後面的弓兵部队中的話，就已经，连让他滞留下都不行了吧。

“……射击！无论如何都要让那个恶魔，在这裡停下来！”

下定决心，我叫出了攻击的命令。
啊啊，在这种时候我的《圣堂结界》，却只能保护我方，不能攻击敌人。
等这个战鬥结束了，一点也好，继续努力锻炼吧。
越试想着这样的事情，就越能感受到自己的无力

“ثلاثاءاللهبالرمحيخترق——《火焰枪》”

优秀的贝鲁贝奇亚魔术士部队，响应着我的命令，立即一齐发射出了中级攻击魔法。拖简略咏唱的福，發动速度十分迅速。虽然多少会降低点威力，但是能靠数量来弥补。当然，其攻击範围，是以

无法回避的宽广和密度而自豪。
发射的巨大火球缓缓描画出抛物线，以步兵抱着决死之志，进行着拖住恶魔的死鬥的正中间为目的地，分毫不差的飞了过去。
然後，当数十发火球，越过士兵的头顶，将要击中目标的，这个时候。

“——黑土防壁”

已经，到了可以听到恶魔的声音的距离了。
在悲鸣和尖叫的满天飞的背景下，我因我的耳朵确实的听到了他说出的魔法名而感到战慄。
在背部冒出冷意的同时，恶魔的防御魔法發动了。
那是乍看之下，如熟练的土魔术士，使用的《岩石防壁》一样的，一堵大墙壁。但是，其色泽不是土砂的茶色也不是岩石的灰色，而是黑色的。就像是用铁砂建成一样的色调和质感。
高度约三米，与贴着我的『圣堂结界』一样。墙的厚度是一块砖头左右吧？从其外观和大小看来，感觉就是个普通的防御魔法。
那麼，这麼平凡的防御魔法的話，应该是不能挡下这麼多的攻击魔法的吧——啊，这个应该是挡不住的吧？
不久的画面就证明了，我的这个直觉是否猜对了。
炎之攻击魔法制造出了轰鸣声和爆炸生的热风，在那声音和光芒在一段时间，变得平息後，从爆炸的火焰後，又出现了那一直堂堂正正的立在那裡的黑色墙壁。
果然还是变得伤痕累累，各处都有了脱落，裂痕，但是虽说有着大裂缝，不过，却基本上保持了原型。脆弱又惹坍塌，而是恶魔的屏障是从地面强有力的高高耸立着。

“——额！？糟糕，準备第二射！赶快射击！”

不是直觉让我感觉到了危机，所以我幾乎像是悲鸣般的，下达了攻击指示。而是单纯的，能用肉眼看见危险本身了。
不知不觉间，连让人疑问的餘地也没有，恶魔的就站在了墙壁上。站在了自己创造的防御魔法的上面。
对普通魔术士来说的話，是不可能达到的位置，但对方是，能把真正的狂战士，也看成小孩一样的恶魔。这样的傢伙，特意出现在了容易被枪击的突出位置，就是为了缩短距离。
是的，站在那大概有三米的墙壁上，是可以凭超人脚力飞过来吧。
只要靠这个，就能一口气缩短和我的距离把。不，说不定，只要一次跳跃就能到这裡了吧……

“放啊！”

在發出第二次的攻击指示的同时，没有辜负我的预料，恶魔开始了大跳跃。
再次被数十枚的火球打中後，这次其防御力终於达到了极限，黑色的墙发着咚咚咚的声音盛大的崩溃了。
但是，这个时候，恶魔的身体已经飞到空中了。利用在背後掀起的爆炸气浪，他难看的螺旋飞行着，保持着这稳定的姿势，华丽地在空中飞舞着。
第三射——

“就是现在！击落他！！”

比我命令的更快，魔术士部队队长下达了攻击指示。真是优秀啊。
空中的話就不能回避。制造黑色之墙的防御魔法，也是要从地面上冒出来的，应该无法从空中出现。即便可以用出来，其防御力也下降了一个阶段吧。
现在这个瞬间，在作为恶魔一口气拉近距离的危机同时，也是这边能充分攻击他的机会。
坠落吧。就这样，老实的被击落吧。
我这样衷心祈祷着，我眺望着这次。火球击中了恶魔後，产生的大爆炸。

“好……射中了！”
“——不，还没。”

都没有回应塞巴斯蒂安那，沉重的否定的話语的时间了。

“……”
毫髮无伤的恶魔，终於落到了地面上。
脸，头髮，甚至是覆盖了他大半身体的黑色大衣，都找不到一点烧焦的痕迹。
骗人吧，为什麼，为什麼……不如说，那是多麼可怕的一张脸啊。不妙，好害怕，超恐怖。他的眼神很不妙。确实是杀了幾个人吧，不对不对，他不是已经在我面前，杀了幾十人了啊。
在这样极其混乱的感想在脑内来回转的时候，恶魔，已经站在我附近了。能清楚的看到他的脸。最近距离了。距离已经变成多少了呢，是几米左右啊，完全想象不出来。
啊啊，好近，好近。不，不要，不要过来——
“那个混蛋，用了武技什麼的就防住了那个爆炸啊……真是荒唐的能力啊。”
因为觉得他太过恐怖，所以我的头脑都变得十分混乱，完全没注意到这种事情，嘛，因为我是背对着他的，（这裡可能是作者写错了BY九条）所以也不可能注意到，不过，这个时候传来了非常清楚的，塞巴斯蒂安到现在都还十分冷静的分析的声音。
这麼说来，的确，那时候恶魔的身体上，缠绕着仿佛将强化系武技用到极致时一样的气场。
那是与钢铁的光泽相似的，鈍色的气场。看起来就，沉重，坚固。可以从全身喷出那样的东西的话，的确让人觉得，能防住中级的攻击魔法也不足为奇。
“但是，那种力量，应该能维持这麼长的时间。”
塞巴斯蒂安，果然你很厲害啊。要是我是骑士的话，要是这样危险的男人站到我面前的话，我只有会全力逃跑的自信啊。
尽管如此，他的声音还是透露着恐怖的色彩。焦虑，震惊，这样的感情。果然，没有塞巴斯蒂安害怕。
他为了保护我，準备和恶魔战鬥。
“没事的，琳，相信你的《圣堂结界》的力量是绝对的，和我吧……”
“……嗯。”
只是还以这样的话，我就竭尽全力了。
仅仅在一瞬间，不可思议的寂静就支配了全场。
面对着这降落的，与我只有咫尺之遥的恶魔，我吞了口唾沫。但这一定不仅仅是我这麼做了，无论是塞巴斯蒂安车还是在这裡保护我的士兵们，都是一样的。
这是最後的防线了。真的，怎麼会变成这样呢？明明我们才是进攻方，一不留神，就被这作为对手的唯一一个男人，被他逼到了这种地步。
老实说，现在的话，我明白了进攻阿尔萨斯那个乡下村庄的指挥官的心情。
完全，不是开玩笑的啊。
所以，拜托了，去死吧。快死啊。被塞巴斯蒂安杀掉，死了吧。然後，让我早点从这个噩梦中醒过来吧——
“要上了啊！全员，赌上性命，保护琳菲尔德大人吧！！”
随着塞巴斯蒂安的一声令下，林立的作为最後防线的重装骑士们一齐出动了。
而恶魔，也终於向着这终点奔跑起来了。
他身上的钝色气场，也已经消失了。正如塞巴斯蒂安说的那样，确实不能长久维持。现在的话，只要好好的打中攻击就应该能制造伤害。
“榴弹炮击”
比刚才更清楚的，恶魔的声音。
我确信。这个魔法名，正是收割了无数十字军士兵的生命的黑色的爆炸魔法。
左手握住的机械法杖……那个，的确是枪啊，记得是被称作自动魔法之杖的类型。记得以前有一次，有个向伯爵推销稀有武器的商人介绍过。
因为其构造複杂，马上就会出现故障，所以是个不堪实战的脆弱的武器，没有人用的样子，但这裡却有个傢伙在用。
其在我眼前發挥着和我知道的枪，差距明显的性能。我确实看到了，无论是含有灼热魔力的黑色子弹，还是从那两个并排的铁管中，以目不暇接的速度进行的射击。
“硬身！”
一旦攻击的话，就比弓箭飞的还要快的恶魔的炮击，如果看到其在眼前使用的话，就知道他攻击的时机了。重装骑士们谁都没有怯场，以有条不紊的华丽动作举起盾牌，对将出现的爆炸，發动了防御系武技做着準备。
对上重装骑士，恶魔也明白那爆炸是行不通的吧。
尽管如此，却硬要这麼干的话——是因为想先下手为强，被蒙蔽了双眼吧。
都已经看到了好幾次黑色和红色的爆炎喷发了出来、我捕捉到了，那毫不犹豫的，深入其旋涡中去的，恶魔的身影。
就这样，打算从正面用有着巨大威力的诅咒武器的进行攻击吧。
“炎之魔王！”
背叛了我的预测的，是如从地底传来的可怕声音，是那恶魔的声音。
那一瞬间，重装骑士们全被打飞了。仿佛，爱裡奥全力挥舞锤子，打飞伙伴的时候一样。不，有在那以上的气势。
像扔玩具娃娃一样，有着不得了的重量的重装骑士的身体被抛到了空中。不是一个人，而是所有人。
他会就这样继续突进，因为已经打飞了林立的重装骑士们。在我勉强理解的这点的时候，已经看到了一边吼叫着，一边踢散那些可怜的重装骑士，突破了这一部队的恶魔的样子了。
因为，我一时难以相信，他只凭力量，就能把全部的重装骑士打飞了。就像是全力奔跑的巨龙碾过了装着货物的车子一样。
可是，对了，这个男人可是展示过只凭力量就杀死了爱裡奥啊。无管是什麼事，只要那事能凭力量完成的话，就没有吃惊的价值。是的，这是超过神给予的力量的，恶魔之力。
“塞巴斯蒂安！？”
“果然只能由我来阻止他吗……”
如平常一般恶劣的话语，就连塞巴斯蒂安也没有富余进行伪装了吧。
因为，在恶魔击退了重装骑士後，前面只剩塞巴斯蒂安一个人了。
最後保护我的，最後的一个人。然後，不管怎麼说，也是我最後的，最信赖的男人。
“拜托了，塞巴斯蒂安……不要死”
“那点就，就算是死也要保护你啊。”
不知对那点有点不高兴，不过，他的脸上还是露出了苦笑吧，不知为什麼我明白了这事。（他是背对她的，所以我说前面作者搞错了背对对象BY九条）
然後，塞巴斯蒂安去面对那迫近的黑色恶梦的化身。
“啊啊，神啊，拜托了，烦请——”
我祈祷着。只是希望着能够胜利。能击退这，可怕的邪恶的化身。
“——《腕力最大强化》”
“——《速度最大强化》”
“——《防御最大强化》”
“——《集中最大强化》”
魔术士部队代替了只能祈祷的我进行了最後的援护，混乱的对塞巴斯蒂安附加了强化魔法。
他本就高强的能力值，刹那间提高到了极限。一人只有特别集中才能同时接受各种强化魔法，而只有塞巴斯蒂安有着，能接受这种豪华的强化魔法的素质。
“أقتل الشيطان مثل الريح（迅疾如风，速来斩杀邪恶）——《疾风断罪剑》！”
塞巴斯蒂安在这样的极限状态下使出了，其自豪的必杀一刀。并存着风和光两方的魔法适性，且如精英骑士般，将魔法和武术都修行到一定程度，才得以使出来的，他的原创武技。
辉煌的真空之刃从刀身中飞出，无论是什麼对手都能一刀斩杀。我只看到过两次这个招数。一次斩断了沙拉曼达的脖子，一次将异教徒操纵的巨大金属格雷姆劈成了两半。
通过其战鬥我见识到了，什麼都会的万能的塞巴斯蒂安，其实他最优秀的地方是他的战鬥能力。说真的，如果他没来做我的护卫执事，这种无聊的保护人的角色的话，他可是能进入守卫聖都圣艾利西昂的，最精锐的圣堂骑士团飞的有如此实力的人啊。
那样的他，总是在抱怨的同时，也会一直待在我的身边，陪伴着我，这是我不幸的人生中，为数不多的幸事。
是的，所以是他的话，是塞巴斯蒂安的话，一定能成功守护我的——
“黑凤”
本应将邪恶一刀两断的光与风的一闪，被那不明但邪恶的剑给挡住了。
恶魔使出了，无比黑暗，而且混杂着鲜红色彩的可怕灵气的斩击，从正面挡住了塞巴斯蒂安的《疾风断罪剑》。
光与暗的针锋对决，吹起了闪耀的风、迸发出深沉的黑暗。连摩擦产生的火花都要抹去似的，满是惊人的魔力之光。
“——塞巴斯蒂安！”
呼喊他的名字，也没有回答。
看来，变成两人短兵相接的状况了。看来，是场威力势均力敌的武技较量。圣剑和罪恶的大柴刀，现在正进行着四溅出耀眼火花激烈较量。
也没有回答我看来，塞巴斯蒂安应该没有这种从容了吧。
但是，以最大强化状态的塞巴斯蒂安为对手，那个恶魔也应该达到极限了。
短兵相接，并不是只靠力量就能决定胜负的。既有着能引出这个状态的技术。也有着能在这个时候使用的武技。
只看力量的话，是打败了爱裡奥的恶魔强，但是技术上确实是塞巴斯蒂安更强。作为用武器连续使出华丽武技的人，应该是不会在技术上输过，只会利用大柴刀的重量發出猛砍类型的人。
到这裡为止，一直以令人难以相信的速度，高歌猛进的恶魔，不过，他在这在这有着和他同等强度的对手前，终於第一次停下了他的脚步。
然後，只要停下了一次的话，就是对我们有利的。是的，没有必要让塞巴斯蒂安继续一个人战鬥，不需要只靠他来决出胜负。
现在的话，也可以让步兵从背後偷袭。
这样，这次终於逼停他了。终於到了，抓获恶魔的时候了——
“噫，啊……”
明明是这边逼停了他。明明现在是这边的胜利。
但恶魔，却笑了。
那不详的红与黑的双色视线，笔直的看向我，只盯着我。
这傢伙……已经连眼前的塞巴斯蒂安都没看了。
“地中潜行”
恶魔嘴角扬起邪恶的微笑，我听到了恶魔的低语。
那到底是个什麼样的魔法。那傢伙在这种状况下，想做什麼。
我被仿佛保护着我的『圣堂结界』完全消失了一样的不安感给袭击了。
但是，这种事情是不可能的。这事是作为术者的我，最清楚的。透明，什麼也没看见的，这个结界有着断绝次元的绝对的防御力，它俨然存在着。并且，只遵从我的意志。
所以不可能的，恶魔是不可能杀死我的。连我的一根手指，都无法碰到。更何况，他也没用出那个黑色的爆炸魔法，也没扔出那可怕的诅咒之刃。
我的，这个神所赐予的《圣堂结界》，是绝对不会被打破——
“——吞噬吧，极恶食”
这个时候，黑色的什麼东西飞出来了。出现在我眼前的。黑色的，黑暗的，锯齿状的，像龙的血口一样的东西。
这个是，从下面。啊，是吗，是从地裡出现了的啊。
“哎……骗人吧……什麼，这是……好疼，啊……”
