冥暗之月23日。

妮露已經平安無事地回到了阿瓦隆，然而其病情卻沒有絲毫的變化。在妮露公主的狂熱信徒海倫看來，整個人都了無生氣一般。要是看到妮露公主那渾身醞釀出的夢幻般的病態美，阿瓦隆的人民們無不身心都會被揪了起來吧。

特別是身為其生父的阿瓦隆國王，米利阿魯多·尤里烏斯·艾璐羅德。在看過女兒那大變的樣子後，悲傷的流下豆大的淚水。然而即便目睹了大哭著的父親，妮露的眼中也沒浮現出任何人，也沒有浮現出任何的情感。

在那樣悲劇的再會，是在將近一個星期之前的17日。

從那之後到現在為止，在因擔心妮露身體的父親的計划下，她進入了王宮深處開始了靜謐的療養生活。

盡管如此，在23日的今天，妮露並未躺在溫暖柔軟的床上，而是在富有情趣的廣闊雪景的阿瓦隆王城的廣大庭院之中，在冬日的陽光照射下，一個人漫步著。

並非是什麼早晨的散步。妮露自從回到阿瓦隆後，過著如重病人般一動也不動的生活。自發性的外出這樣的事，就連一次也沒有。

她現在卻在此，沒有其他原因。是因其父，米利阿魯多王的命令。

“妮露。。。。。。去與『火之社』的巫女大人見次面吧。如果是那位大人的話，一定可以明白你所煩惱的事情，並引領你去解決問題的。”

妮露的病情是來源於精神方面的東西，這樣的說法傳入了父親的耳中。正因如此，他才這樣建議道。
年輕女性的煩惱，必須靠其自身的力量去解決。米利阿魯多王並未愚蠢得相信這種有著誤解的說法。選擇既非醫生，也不是魔法師，而是從妮露小時候就親密交往的阿瓦隆的潘多拉神殿『火之社』的巫女大人來當交談對象，這可說是一個賢明的判斷。

事實上，雖是一如既往的無表情，但仍回以明白了的意思並從房中走了出來。由此可見妮露對她的信賴，可窺見她對此的期待之高。也有可能是有著老老實實地聽話的話，就不會因此再有什麼多餘的麻煩這樣的打算。

不論如何，妮露就這樣來與巫女見面了。

“......一點也沒變啊。”

穿過庭院中的小樹林，便是『火之社』。

像門一樣，卻沒有門扉，也沒有屋簷和牆壁，不可思議的標志物。看到這後，妮露用僅是帶著些許情感的低沉聲音嘟噥了起來。

被涂成鮮麗朱紅色的柱子，在這一片的雪景中顯得格外鮮明。從地上突出的兩根柱子，在其上由一根柱子所聯繫起來，組成了像門一般的骨架。（娜娜：大概是日本的無貫鳥居或者是冠木鳥居，作者沒明寫可以去查查看來想象下。）盡管十分的簡單，但還是讓人一眼就抱有了神秘的印象。

妮露想起來了，盡管把其形容得像門一樣，但事實上這確實是門。過去，曾經被她教過的。沒錯，確實是這樣說的——

“——寫作鳥的居處，便讀作鳥居。這便是通往神域的門扉。”

妮露直直地穿過鳥居。當然，周圍的景色並沒什麼變化，是不會突然變化成繪畫中所描繪的那般壯麗的神之世界的景象的。

這個鳥居不過就只是個宗教性的象徵物而已。赤柱的外側也好內側也罷，就連一節的魔法術式都沒有刻畫上去，所以是不會有任何魔法又或是神秘的變化發生的。

就這樣通過的話，迎面而來的是石階。並非什麼堅固的構造，也不是經過嚴密計算後的精密形狀。就是單純的由粗糙的石材算組合成的，粗糙的石階而已。

這裡說是小山，但叫作丘可能更合適。只是比起周圍高了一點的地形而已。海拔上來說也沒有書面上寫的那麼高，即便如此只要一登上石階，就能感覺到與外界隔絕般的高度來了。

怪不得呢，以這個意義來說，確實是可以說是神域也說不定。用輕快的步伐攀登著石階的妮露，不經意地想著這些事情。

“——好久不見，妮露。”（娜娜：巫女好像有口癖。感覺不萌就不翻出來了。）

腳剛離開最後一階石階，在登上山頂的同時，被打招呼了。

語調雖是像隱居老人一般，但那個聲音確實極為稚嫩。

“......久疏問候，貝露大人。”

雖然是未曾預料到的出迎，但妮露並未對此顯得十分吃驚。因為從以前開始，就算沒有特別傳達自己要來訪的事情，記得她也是一直都在這裡等待著自己的。

然後在妮露視線的前方是，與一年前去斯巴達留學之際進行問候時相同，而且依舊是和兒時第一次見面，就全然沒有變化過的姿態佇立著的巫女。

“唔嗯，果然成長了不少的樣子啊。身高也是，魔力也是，弗嗯嗯，精神上（娜娜：胸部）也是。。。。。。。果然，人類的成長就是如此之快的啊。”

盡管看起來像是孩子一樣，但仿佛凝視孫輩的老人一樣笑看過來的獨自一人的年幼少女。

艷麗的黑髮，熠熠發光的真紅眼瞳——黑髮紅眼。然而她並非是艾路羅德的王族。不，因為本來就是“人”的原因，與魔王的血脈絲毫沒有關係。

超過腰際的長長黑髮，隨著冬風沙沙地飄逸著，圓滾滾散發著好勝心的赤瞳，直直地看著阿瓦隆公主的身姿。有著可愛的就像是天使的一級藝術品般以端正可愛為傲的容貌。但是，一眼看上去就只能認為是個孩子。

然而，纏繞在她身邊的氣勢正如擔任潘多拉大神殿的神官長般的威勢與威嚴。

而且，她的服裝與神官所用的白色法衣，有著不同的風韻。

上衣是相同的純白，但它的形狀是和長袍一樣左右都可以穿著的形狀。然後最能作為特徵的便是，和鳥居相同用著真紅色鮮艷的名為『袴』的衣裝。像是將褲子和長裙融合起來似的，穿著這樣悠閑衣裝的，即便在各地散布的無數潘多拉神殿中，也只有她所掌管的『火之社』吧。

這個由純白上衣與真紅之袴搭配起來的衣服，她和阿瓦隆王城中的人們都稱其為『巫女服』。無論怎麼說，這好像是比起古代更古老，似乎從那遙遠的神代時期所傳承下來的正統服裝。

這樣巫女服姿態的少女。沒錯，這個小小的她，便是渡過250年漫長歲月，被賦予了阿瓦隆王城中古代遺跡神殿『火之社』巫女這一神聖不可侵犯職責的人物。

她的名字是——貝露克羅贊。（娜娜：你們阿瓦隆真有毒，妹子名字都這麼男性化。）

知曉其存在的就只有阿瓦隆王族和少數的重臣，他們都保持著敬意稱呼其為“巫女大人”。然後，妮露為首的王族的孩子們則是，親切地稱其為“貝露大人”。

“在這樣的寒空之下站著聊天不太好，還是進本殿去聊比較好。已經準備好了熱茶，還有之前通過魯恩採購來的薯片——”

“不，不必如此麻煩。沒有打算在此久留的打算。”

對和藹可親的巫女大人的邀請，妮露以不變的暗淡的無表情流暢的拒絕。

但是，這該說是年長者的餘裕么，貝露克羅贊完全沒有被損害心情的樣子，反而是對妮露回以了一個加深笑意的微笑。

“弗嗯，還真是變得比想象中的更為冷淡了呢。”

“真是非常抱歉。身體還有著少許不適的緣故。”

“庫庫庫，就連那個妮露都變得會說謊了啊！去斯巴達留學真是個正確的選擇。”

弗哈哈哈哈哈，不知哪裡感到有趣而大笑著的身姿。妮露就算被看穿身體不適是謊言，也沒有什麼動搖，就只是用可疑的眼神看著。解釋的言詞，既沒有重複，更沒有那個必要。

“但是，的確可以說是患病了啊。”

“請不必為我而擔心。”

“對妾身來說是不必擔心什麼。嘛，米利阿魯多對此倒是相當痛心的樣子……弗弗，真是太遲鈍了。艾路羅德的血脈啊。”

有些令人不快的笑容，在貝露克羅贊的臉上浮現。那個身姿就像是企圖惡作劇的孩子一般。

“這裡該有的設備齊全，你那不知是什麼而束手無策的病症，就由妾身來診斷下好了。”

“不，我並沒有患上什麼病症。”

“不對喔，你確實是患病了。看起來還是相當的重症呢。”

“貝露大人，什麼。。。。。難道不是有什麼誤解的地方嗎？”

“弗弗嗯，妾身的診斷可絕對沒錯。妮露，如果你還繼續頑固地否定這一點的話，我就要硬是將那一點大聲宣告出來了。”

“。。。。。那是什麼意思？”

吐出帶有一絲焦躁卻又沒有驚訝的嘆息，妮露這樣問道。那樣的倦怠氛圍和口氣，正如哥哥尼祿一樣。在聽到夏洛特的魯莽提案（任性）的時候，是完全相同的。

盡管被回以了這樣冷淡的回應，貝露克羅贊卻是露出無畏笑容的同時，自信滿滿地放言。

“戀愛的病症，對不？”

“。。。。。哎？”

“啊啊，真是可憐啊。和迷戀著的男人因戰爭而離別……傷心地回國，應該就是這一回事吧。”

像是在說怎麼樣說中了吧，擺出得意面孔的貝露克羅贊，就這樣凝視著妮露一秒、兩秒、三秒——

“哎。。。哎。。。。哎哎哎哎哎哎哎哎哎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

突然發瘋似的尖叫，應該說在境內不斷回響著。

失去血色的清白面容，瞬間染上了朱色。不僅是臉頰變成朱紅色，就連耳根也是通紅的。

睜開的眼瞳中，顯露著驚愕與動搖。那個碧瞳中最初的陰云早已消散，比今天的晴空更為清澄光芒從中復甦起來。

仿佛失去了感情一樣戴著暗淡的無表情面具的妮露消失了，只因貝露克羅贊的一句話，妮露現在就像是被羞恥之炎包圍燃燒著的火人般非常壯烈的苦悶著。


“不，不，不對！？真的不是這樣的！”

手正亂動著，翅膀也是亂舞著。仿佛有洞就會立刻鑽下去，受傷的飛龍即刻就要飛空而逃一般的氣勢。

高亢悲鳴中滲入否定的言詞，說到底這樣子又有多少的可信度呢？甚至可說是沒什麼懷疑的必要。妮露繼續慌慌張張地坦白著。

“我，我就，只是。。。。。。。對黑乃桑，那個。。。。。”

“嚯嚯，那個黑乃就是讓你如此神魂顛倒的人啊。妮露都能恍惚成這個樣子，就是那樣好的男人么？”

“黑乃君才不是那種只有臉很帥氣的男人！確實是一直都是凜然的樣子，非常的帥氣，但是笑起來則是相當可愛。。。。。。嘿嘿，還特別的溫柔。。。。。”

“庫，這還真是病入膏肓了呢！”（娜娜：花痴妮露天下第一！）

仿佛等不及春季到來就已經開始消融的院子內的雪一般，在毫不在乎一切作出一臉心蕩神馳表情的妮露面前，貝露克羅贊因起的雞皮疙瘩而苦悶地扭動了身體。到底為什麼會放任成這個樣子。

“話說回來，就算著迷到這個地步，就連那樣的自覺還沒有。姆嗯，果然這份遲鈍是傳承於血脈么。。。。。”

看著別的一切已經什麼也聽不進去，滿臉通紅卻又就黑乃是個多麼棒的男人而高興地不斷說著的妮露，這樣自言自語道。

明明都著迷成這個模樣了，竟然還能用“不是的”來對此表示否定。

“好了，妮露喲。你的話妾身會好好聽的，所以首先我們還是先進到本殿里去比較好。一直像這樣站在這裡說下去的話，可是會感冒的哦。”

“啊，說，說的是呢……抱歉。那麼就請讓我稍微打擾一下了，貝露大人。”

然後這次妮露回應了邀請。

“嗯，對於你的戀心，我可是相當期待的。”

“真、真是的！都已經說了和那是不一樣的啦，貝露大人！！！！！”

妮露那充滿精神的聲音超出了雪境，在庭院內不斷回響著。

阿瓦隆的今天也是一派和平。
