我發著呆。我躺在感覺不好的硬床上，一個勁的，發著呆。

“……哈啊”

幾乎是下意識的，從口中漏出了嘆息。
嘆氣的話只會讓幸福逃走的，這句話是從誰哪裡聽到的呢？雖然情報來源記不清了，但這個話似乎是真的。

“我，該怎麼辦啊……”

毫無偽裝的，我就這麼說著泄氣話。虛幻的少女和弱氣的話語。多麼搭啊。
但是，現在的我——這個，被惡魔囚禁的我，琳菲露德?多米尼克·貝魯貝奇亞·拜魯蒙特，實在不是個就算被敵人抓住，也能精神起來的超級笨蛋啊。
我現在，正被監禁在加拉哈德要塞的牢獄中。我這與在貧民窟橫行霸道的愚蠢黑幫能做出了罪行《小過》後，被憲兵們抓住的狀況完全不同。如果真要說的話，壞貴族做了平民無法想象的壞事後，

被嚴加拘禁了的，這樣的感覺吧。嘛，但是那種人和事，我也沒實際看到過，所以也不懂啊。
雖說，這是個漂浮著糞便的惡臭味的，居住環境惡劣的牢獄，但不幸中的萬幸，雖然是這種地方，我也有自信能活下去。因為我是在貧民窟長大的。
我進入的牢獄好像在地下，連一個有著鐵柵欄的窗戶之類的，風趣的東西都沒有。地板也好牆也好天花板也好，都是能讓人放棄越獄想法的堅硬石頭建的——其實這些都是我的想象。實際上這裡的

牆壁都是漂亮的雪白的牆壁。室內充滿著白光，特別的明亮。刺眼的不太好午睡。
可是，還是要感謝，只穿了這一件輕薄長袍一樣的白色囚衣，卻完全感覺不到寒冷。這個季節，如果不讓這樣的我，呆在溫暖的房間內，不到一小時我就會凍死吧。雖說我姑且也知道，斯巴達軍不

會輕易地讓作為貴族的大小姐的我簡單地死去，這才是理所當然的，對我的處置方式吧。
而且對方一定認為，我不只是個伯爵千金。還是個，讓加拉哈德要塞陷入危機的強大的魔術士吧。嘛，其實我是除了《聖堂結界》魔法以外，其他都不及格的劣等生。
總之，為了不讓我使用魔法，他們採取了十分謹慎的拘留手段。
用枷鎖銬住了我的兩個手腕，上面還刻著吸收魔力和干擾魔法發動的妨礙系的術式。對大部分魔術士來說，這就能讓他無力化吧。
但是，對於魔力容量和《聖堂結界》一起成長的規格外的我來說，這個枷鎖還不夠。所以我手背上，還刻著阻止我恢復魔力的封印。
總之，因為吸收魔力和這些封印，這些術式讓我從根本上完全無法用出魔法了，現在我連一发《火矢》都用不出來。但要使我維持這種狀況，也相當的花費工夫和時間。一看就是個無比熟練的魔術

士樣的老頭子，也要辛苦工作一個小時才給我施加上了這些魔法。然後，如果不每隔兩天再來施加一次同樣的魔法的話，其效果就會斷掉。
要是抓住了個強大的魔術士，也是件非常麻煩的事——這件事，是我在半打瞌睡的，上魔法學院的課時，學到的。沒想到，這會變成我親身體驗的困境了呢。
不過，就算不用枷鎖來封印我，我也做不到越獄。《聖堂結界》只能保護而已。所以，其威力是不可能打破我眼前的，刷著和牆壁顏色一樣白漆的門的。
說起來，那個門，不是推開或是拉開的，而是滑動開關的。就像古代遺跡裡的房間一樣。或者說。難道真的是把古代遺跡當做了牢獄吧。
我突然想起在我學生時代，作為上課的一個環節，我去當了冒險者。我真的潛入過古代遺跡的迷宮。從其結果中所學到的就是，追求夢和浪漫是真的蠢得要死。然後，在那一副發呆臉的魔女那愚蠢

的火力下。因為那傢伙的原因差點被活埋在那裡了……

“啊，為什麼那個女人……菲奧娜會在這裡……”

在我被惡魔那可怕又恐怖的手臂提著，被他帶回林立著斯巴達兵的加拉哈德大城牆上的時候。
被爆發出的雷鳴般的掌聲和歡呼聲包圍時，兩個身影沖開了強壯的士兵，和冒險者們，最先飛奔向了惡魔。其中一人，即便是作為女性的我，也不免「看了兩次」的，如此可愛的，幼小的妖精族的

女孩子。另一個人，則是穿著黑衣的魔女。
其外貌，就是與我的記憶中的菲奧娜·索蕾優。戴著大三角帽，穿著黑色長袍，這樣古老的傳統設計的魔女打扮，讓人想起寂靜的湖畔的淺藍色的短髮。最重要的是，那看起來很困的，而且，如同

汪洋般神秘的，吸引著男人散發著光芒的黃金之瞳，還有那白皙的美貌外表。
最後看到她時，是在聖艾利西昂魔法學院的畢業典禮上。距今才一年不到，所以我清楚的記著她的姿態。嘛，不過作為奪走了我初戀對象的，和我有著各種各樣的因緣的女人的臉，實在不是簡單的

，就能忘掉的東西。
盡管如此，在我看她的時候，我還是這麼想的。不會吧，沒想到，菲奧娜會在這種地方啊。
對了，只是這個女人偶然和她很像罷了。藍頭髮金眼的，看起來很困的魔女，在斯巴達也會有一個左右吧。

“——沒關係的，莉莉，菲奧娜，我平安回來了。”

然而，因為對跑過來的兩人，說出這樣的話語的惡魔的原因，很乾脆地就能確定她是本人了。
不知道菲奧娜究竟是有著怎樣的經歷。才會選擇加入斯巴達軍啊。不過，是那個將辛克萊宮廷魔術士團也好，聖堂騎士團也好，以及其他許多的知名魔法結社，和騎士團的勸誘全部拒絕，作為自由

的冒險者的畢業的她的話，在這種異教之地漂泊也不足為奇。
最讓我吃驚的是，菲奧娜那熾熱的視線——嘛，在一般人看來，還是和平常一樣的，看起來很困的，發著呆的臉吧，不過，盡管如此，同是女人的我是知道的——她用著這種眼神，看著惡魔。這絕

對是，戀愛中的少女的眼神。
真的假的啊菲奧娜，你在搞什麼啊。話說回來，作為我的初戀的老師又怎麼樣了。難道你甩了他嗎？到底是怎樣了啊。

“哈……嘛，怎樣都行……”

回想起來，之前那個惡魔在我出現的時候，確實說了“琳菲露德”。是從菲奧娜聽到的我的名字吧。同時，也知道了和這個《聖堂結界》有關的信息了吧。
現在才注意到這事，已經太晚了。我已經這樣子被抓住了，而且失去了，比什麼都重要的同伴——

“啊，不行，不行了……不要啊。”

一想起來，就快要哭了。杰克，康拉德，愛裡奧。他們都被惡魔之手殘忍殺死了。已經，不存在于這個世界上了。這事，讓我非常的，前所未有的悲傷。悲傷，又後悔，一旦讓眼淚流出來的話，就

一定止不住了吧。
但是我現在，還在敵人的手中。怎能在這種情況下哭泣？不可能哭泣的。我絕對不會表現出自己的脆弱。
像是作為俘虜接受調查，說出些早就知道的十字軍的情報。反正我知道的情報也沒什麼大不了的，全部說出來也沒問題。
但是，將我個人難看的一面暴露出來就是另一個問題了。盡管我的確是會把十字軍的情報全說出來，但是，絕對不會讓他們看到我悲傷哭泣的身姿。
我現在，還總算是，守護著，我那小小的自尊心，。
盡管如此，這個虛張聲勢的狀態能持續到何時呢，我不明白。因為，我沒有自信。我既不是身經百戰的騎士或冒險者，我也是不配得上貝魯貝奇亞的聖少女，這個誇張頭銜的高貴存在。我現在的樣

子一定是，與那貧民窟中破舊的教會般配的模樣啊。

“所以……快一點，來救我啊，塞巴斯蒂安……”

這個時候，一聲，嘎吱，回蕩在這白色的密室。而我正躺在床上。根本沒有發出聲音。
也就是說，牢門被打開了。

“什麼啊……不是剛才就調查完了，也封印好了吧……”

順便一說，之前就吃完飯了。我不知道，現在的正確時間，但是現在至少也已經是半夜了。可以從吃過晚飯這事，明白。
所以，之後就是要睡覺了。斯巴達兵是會在這種時間段，連點休息時間也不給，打算進一步從嬌弱少女處，刺探出情報的野蠻人嗎。
，我一邊從床上起身，一邊帶著小小的抗議的意思在內，以厭煩的不高興的表情朝門看去。

“你就是琳菲露德？”

在那裡的是，一個戴著面具的男人。
穿著簡單的黑色長袍，戴著帽子。從身體外形看起來是個高個子，但是我覺得，長袍的下身體似乎飽經鍛鍊。在外行人的我看來，他的站姿也是毫無破綻，感覺像是某處凜然矗立的建築物一樣。
而且，最吸引我注意的是，帽子深處的艷麗黑髮。和我一樣，和那個惡魔一樣，黑色的頭髮。難道說，在斯巴達有著黑髮的人是十分不稀奇的嗎。
總之，出現了這樣的一個人。
嗯，這傢伙，是誰？
之前調查我的人，可是個美麗的精靈女騎士。由她帶隊，她周圍隨同著一群穿著紅色鎧甲的，沉默的散發滋啦滋啦的壓力的騎士。
但是，現在在這裡訪問我的房間的，是一個戴著面具的男人。精靈女騎士不在，也看不見其他騎士的身影。

“喂，你到底是什麼人——”
“先逃出這裡吧。安靜點！”

對出現的可疑者大聲叫嚷的我，聽到這話後，不由得咽下了到了嘴邊的話。
難道真的是，為了救出我而前來的人。這麼快？而且，是在這有著嚴格的警戒的大要塞。

“不好意思，我不是十字軍方的人”

是看到了滿懷希望的我的眼神了嗎？他乾脆的否定了。
可不是嘛。要是能這麼簡單地就潛入進來的話，至今為止的戰鬥又算什麼呢。

“那麼，為什麼”
“我有幫助你的理由。我個人的，理由……”

言至於此，我也不可能繼續質問下去了。就算問了，也一定是浪費時間吧。
問題是，我能否答應這個奇怪的男人的邀請。我要做出決定。

“要是你是想拐走我該怎麼辦啊？”
“我惠惠放走你而已。但是，你不能回十字軍。”
“啊！？”

那麼這個越獄就沒有意義了吧！我忍著沒說出，這句吐槽。

“會讓你逃到斯巴達旁邊的阿瓦隆這個國家。哪裡有你的藏身之處。到了那裡以後想怎麼做，就是你的自由了。”
“這，這算什麼啊，這不是相當不負責任么”
“那麼，你就繼續待在這裡，等待十字軍的救助？”

本來，我是有這個打算。塞巴斯蒂安一定會，無論如何都會來救我的吧。

“現在，斯巴達軍拒絕了，十字軍提議的，放掉你的談判。也不打算要贖金。其次，要是十字軍進攻的話，你留在這裡就很危險，因為你的力量特別危險，也有著直接將你處刑的可能性！”
“唔……”

聽到他說的話後，我氣勢變弱了。
考慮到實際來說的話，對斯巴達軍來說，讓我活著的風險更高。如果沒有惡魔的話，靠《聖堂結界》突破城牆的作戰的確就成功了。
認真考慮的話，在十字軍進攻著這個堡壘的時侯，肯定不會放過我，把我送回去吧。這樣子太危險了。
最糟糕的狀況就是，來營救我的十字軍失敗了，說不定直接就垂頭喪氣地回去了。
這樣的話，就誰都不會來救我了。就算塞巴斯蒂安再有能力，也無法做到單獨一人，在敵人的大型要塞中，救我出來的，這種亂來的任務。

“不管怎樣，就算你拒絕了，我也會硬是把你從這裡帶出去。但是，那會變得很麻煩……要是你老實合作的話，就能順利的越獄逃亡了”
“我，我明白了！好吧，我會老實配合你的！”

聽到我自暴自棄的回答，帶著面具的男人笑了。因為這傢伙的面具是只遮住了上半部分臉的，假面舞會用的面具，襯衣的類型。如果他笑的話，就能直接看到。順便一說，從他臉龐的纖細輪廓，高

聳的鼻梁，描繪出優美弧線的嘴角，可以從此看出他長得相當的美形。
他和塞巴斯蒂安一樣呢。身材也差不多，但給人的氛圍卻完全不同。就算讓兩人並排站在一起，我也有自信能認出這兩者來。

“哎呀哎呀……說的話也和那傢伙一模一樣啊……”
“哈？你說了什麼？”
“不，什麼都沒說。”

明明感覺到他剛剛說了些什麼話，不過……嘛，反正是對毫不掩飾的我的反應感到驚訝吧。

“好，那麼首先換衣服吧”
“那你趕快***出去！”
“不要產生奇怪的誤會啊，你直接穿上這個長袍，就行了。”

帶著驚訝的口吻，戴著面具的男人不知從哪裡取出了、樸素的灰色長袍，朝我扔了過來。
我兮兮索索的離開了床，撿起了掉在白色地板上的灰色長袍。
這個長袍幾乎和囚衣的款式相同，所以我直接把它套在了身上……稍微有點不舒服的感覺

“那長袍有著在某種程度上，遮掩氣息的效果。等你從這裡脫身後。也有錢裝在了裡面的口袋裡。

“哎！那太好了，十分感謝！！”

對於在貧民窟長大的我來說，被人給我錢是能讓我率直的高興的事。無論對方是什麼樣的人，用錢救濟我的話，我就十分感謝他。
反過來說，不過對方說了多麼同情，可憐我的話語，但是卻不給我錢的傢伙，我連是降頭向他說出感謝的念頭都沒有。我不需要什麼同情，直接給我錢啊，你這個偽善者。
就算我變成了貴族之女，我對於金錢方面的性格卻絲毫沒有改變。我自己也對此有點吃驚。

“離開這裡後，就安靜地跟著我吧。絕對不要說話，不要發出聲音。好嗎？”

我點了點頭，表示我明白了。

“出去到外面後，你要靠運送傷員的龍車，在斯巴達移動。所以出去後，就馬上離開那裡，去街上的冒險者公會進行登記，這樣的話，就有了臨時身份了。”

我是拉開了長袍裡面的口袋，數著他給的路費，一邊確認著聽到的逃亡計劃。
哇，好厲害，有好多金幣啊……也許這個人，真的是個非常好的人！

“從斯巴達到阿瓦隆的，定期的龍車航班要多少有多少。其地點和搭乘方法都可以在公會打聽。到了阿瓦隆之後，去這字條上寫的地方去。他們不會問理由，一定會把你藏起來的。”

雖然我只顧著數金幣的數目了，但是我確實記得裡面有一張紙條。

《阿瓦隆·弗里德里希南三號街·普羅薩姆大街7-12・聖朱麗亞修道院》

紙條上，寫著這些字。

“……你認得字吧？”
“在我十歲的時候，以拼死般的辛苦，記住了”

那時，因為討厭學習而四處逃竄。在小時候起就不習慣讀寫，真的很辛苦才學會了。而且我一點也不想反省自己。

“比起這些，真是讓人驚訝，原來潘多拉也有十字教的設施啊。”
“是說修道院嗎？嘛，確實有點像，不過可不知道是否完全一樣啊。”

是這樣子的嗎？在這個被魔族支配的異教之地，十字教其實已經秘密的在這裡扎根了。
如果有這種事的話，就不用做這樣的遠征了啊，趕快靠神的威光讓他們皈依啊。

“喋喋不休的時間結束了。那麼，走吧！”
“啊，等一下，最後再讓我問個問題”

要是從這裡出來的話，我就必須一直緊閉雙唇，跟著他走了。恐怕，等到我坐上運送斯巴達的傷員到龍車的時候，就要和他告別了吧。
所以，只有現在能問了。

“你的名字是？”

他沒有立刻回答。帶著面具的男人的舉止表明了他有一點點的苦惱——

“我的名字是……X”

