# 

[TOC]

## 00000_第一章 【ダンジョン・リガルの魔窟】/00070_story1-7『真實之物』

- '我使用的【虐殺之風暴・バーサク・テンペスト】是屬於帝級的魔法。'
- '『死者之王・ワイト・キング』與死亡的生物契約使之復活並服從，施術者每死亡兩次將會解放一個契約單位，現有一個單位。'
- '　特殊能力：『自然回復オート・ヒール』自身體力每十分鐘回復60。'


## 00000_第一章 【ダンジョン・リガルの魔窟】/00090_story1-9『去死』

- '『死者之王・ワイト・キング』與死亡的生物契約使之復活並服從，施術者每死亡兩次將會解放一個契約單位，現有兩個單位。'
- '　浜風朱里 職業：上級奴隷 レベル57'
- '　特殊能力：『自然回復オート・ヒール』自身體力每十分鐘回復60。'
- '　俺がいなくなったことで起き上がれた浜風は安否を尋ねてくる。'


## 00010_第二章 【ダンジョン・夢現のラビリンス】/00150_story2-2『機緣』

- '「…………んっ」'
- '朱里的眼睛キラキラ閃耀著，視線在商品間左右擺動'
- '時間變為夜晚，地點在住宿的地方【瑞斯頭內亞之月】，兩天一夜包早晚飯是10000コル，剛才在冒険者公会的任務欄上看到的看起來不錯的住宿地方'
- '瑞加魯（譯者：瞎寫的…）50只討伐有5000コル，應該是非常累的工作'


## 00010_第二章 【ダンジョン・夢現のラビリンス】/00160_story2-3『開演準備』

- '【くっ……沒有辦法了】'
- '【你就是叫做ユージ的冒険者？】'
- '【ユージ是我的假名，昨天在冒険者公会登錄了所以沒有問題】'


## 00010_第二章 【ダンジョン・夢現のラビリンス】/00170_story2-4『即興派對』

- '【你就是這次擔任我們護衛叫ユージ的傢伙？】'
- '【沒問題，我不在意，我是ユージ的冒険者，這次就請多多關照了】'
- '【那個ユージ桑？】'
- '【不好意思，ユージ桑，那些孩子太相信自己的實力了…………】'
- '【護衛拜託了，ユージ桑】'


## 00010_第二章 【ダンジョン・夢現のラビリンス】/00180_story2-5『兩位勇者大人，這邊走』

- '要說為什麼的話，那個對藥有效的【ヤヌの葉】對身體狀態以上攝取的話就會反過來變成有害，存在這樣的危險'
- '【ユージ桑為什麼會成為冒険者呢，明明必須要和魔物戰鬥的說】'
- '【ユージ桑】'
- '【這是托了ユージ桑的福，所以，那個】'
- '【ユージ桑，那個，你有在交往的人嗎】'


## 00010_第二章 【ダンジョン・夢現のラビリンス】/00190_story2-6『斬殺』

- '【什，什……うぐぉっ！？】'


## 00010_第二章 【ダンジョン・夢現のラビリンス】/00210_story2-8『成為奴隸』

- '【かっ……は……】'


## 00010_第二章 【ダンジョン・夢現のラビリンス】/00230_story2-10『決死的進攻』

- '【バーサク…】'


## 00010_第二章 【ダンジョン・夢現のラビリンス】/00260_story2-13『対面』

- '「バッ……！」'


## 00010_第二章 【ダンジョン・夢現のラビリンス】/00270_story2-14『被愛的人、不被愛的人，愛的人』

- '【くっ！飛風刃！】'
- '「冰獄牢獄（ブリザード・プリズン）！！」'
- '「ウイン、ドォォ！！」'
- '我探尋桂木的袋子，回復藥一瓶……ヤヌの葉3片，地圖，攜帶用糧食……'


## 00010_第二章 【ダンジョン・夢現のラビリンス】/00280_story2-15『鬼殺』

- '【你這傢伙，竟然，アイス──】'
- '浜風朱里職業：上級奴隷 レベル72'


## 00010_第二章 【ダンジョン・夢現のラビリンス】/00320_story2-another2『由吉桑』

- '「惚ける気！？あんたが紅葉たちを見殺しにしてきたのは知っているんだから！」'


## 00020_第三章【ダンジョン・灼熱の処刑場】/00360_story3-4『再會』

- '「啊，雄二桑」（ユージさん）'
- '視線前叫喚俺假名的是在入口附近工作結束穿著西裝的米艾雷先生。（ミアレさん）'
- '『本來是有亞人族的但是…勇者特里艾斯（テリアス）將他們一族給殲滅了』'
- '『就是啊，特里艾斯（テリアス）僅僅是兼備怪物般的力量……我也無法打敗那樣的身體。但是，多虧了米西雅醬總算是活了下來。雖然大家在別處都被封印起來了』'
- '根據拉塞魯（ラッセル）每天來回走的路線我明白【灼熱的処刑場】不遠了。走了三十分鐘就能到達了場所。'


## 00020_第三章【ダンジョン・灼熱の処刑場】/00380_story3-6『另一個（技能）』

- '「グォォォン！！」'
- '「ヒャゥゥゥ！！」'
- '「土之精靈喲、創造守護吾之身的護盾。【多重土盾マルチ・ガードナー】。」'
- '「【土盾萬力アース・バイス！！】。」'
- '「グォル！？」'


## 00020_第三章【ダンジョン・灼熱の処刑場】/00390_story3-7『得意忘形的人』

- '「1470／3480です」'


## 00020_第三章【ダンジョン・灼熱の処刑場】/00410_story3-9『各自進行』

- '【啊，ポーション和エリクサ能給我嗎】'
- 'ポーチ全部，エリクサ一半交給玉城'
- 'ポーチ是魔力和體力，エリクサ是魔力持續回復'


## 00020_第三章【ダンジョン・灼熱の処刑場】/00540_story3-22『嫁』

- '　でも、どうしてここにいるのだろう？'
- '　わからない……けど、やるしかない。'
- '「うーん、まぁ、そんなとこかな。ほら、女の子だし」'
- '「そんなことはわかっているよ！だが、どうして、そんなものを、あんたが主の方の指輪を持っているんだい！？」'
- '「だからって、そんなことができるかい！？あんたは妻だろう！？」'


## 00020_第三章【ダンジョン・灼熱の処刑場】/00550_story3-another 1 『七奈美ん教』

- '大地「えー、おはようございます。こんにちは、こんばんは」'
- '「一人しかいないんだけど………ミーシアはなんで入っているのかわからないけどリードレッドさんは思ってたより票が少ないわね」'
- '「……普段、十分にイチャイチャしてるじゃないの」'
- '「えっ……、あれするの……？」'
- '「まぁ、その、なんだ。……おめでとう」'


## 00020_第三章【ダンジョン・灼熱の処刑場】/00570_story3-25『不是最好的』

- '…………あれ（那個）？'


## 00020_第三章【ダンジョン・灼熱の処刑場】/00605_story3-last『灼熱の処刑場』

- '『……ぐっ……ぁ……！はぁ、はぁ……！！』'
- '「そりゃ、こいつがやってきたことを考えれば當然でしょうね………で、どうする？次、爆発させる？」'
- '「ごめんなさいごめんなさいごめんながぽっ！？」'
- '「ごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさい」'
- '　ビチャッ、グチャリ、ビチャビチャッ！！'


## 00020_第三章【ダンジョン・灼熱の処刑場】/00620_story3-another 2 『思念的重量』

- '出到迷宮平安地到達ラッセル（第三章主角们待的城市名字）。我们到公会接待的地方联络米艾雷明天早上出发的时間和地点后，回到住宿的地方'


## 00020_第三章【ダンジョン・灼熱の処刑場】/00630_story3-another 3 『器』

- '变成三人的我们與已经来到地上的地下城组汇合，然后开始追赶奔赴ガンダロス的先行组。'
- '在莉莉的指引下，我们在两天后到達了ガンダロス。在城市的入口遇到了来迎接的風子后的现在，我们在一栋大房子前。'
- '──テリアス様──と（译注：感覺是个很重要的人，就不现编名字了。）'


## 00030_幕間【Extra・Stage】/story-extra1 『勇者、メイド、シールド、文学少女』

- '因为有状态的補正所以也能近身戰斗，这条道路极其的人也達不到的地步。與利德瑞多（リードレッド）特训中。'


## 00030_幕間【Extra・Stage】/story-extra2 『赤鬼、獣人、淫夢魔』

- '人称：俺（オレ）'
- '人称：我（あたし）'


## 00040_第四章【ダンジョン・幻想の古城】/00010_story4-1 『買い物』

- '「……天風（ウインド）」'
- '「水球（ウォーター・ボール）」'
- '「……シュシュッ～参上」（我感覺シュシュッ是声音吧…不懂0.0）'
- '耷拉的三人ブーブー发着牢骚向着艾麗安涅询问。'
- '「ぐへへぷっ」（应该是語气词吧…不懂0.0）'


## 00040_第四章【ダンジョン・幻想の古城】/00030_story4-3 『方針決め』

- '啊啊，就这样感受着这份喜悦的話，駄目的母性要被撩起了。虽然是男的。（Aibo：可能不太到位，原文：そうやって嬉しがったらダメだって母性がくすぐられるから）'
- '忍不住吐出了气息，注意到了这边的艾麗安涅（アリアン）看到我和賽蓮牵着手的身姿，歪着嘴微笑了起来。'
- '【The Out！！】（Aibo：不确定是不是出局的意思，ダウトォ）'
- '【有这么好的妹妹的話，我也就不想出家門了】（Aibo：こんないい妹がいたら俺もやさぐれていなかったな）'
- '真的十分感激。若非她们、他们，若欠缺任何一个因素，也许就到不了那个結局了吧。佐岛和艾麗安涅她们或许不能接受吧，即便如此还是要形式上表现一下。（Aibo：佐島やアリアンネたちは納得できないと思うが、それでも形として殘しておきたかった。）'


## 00040_第四章【ダンジョン・幻想の古城】/00040_story4-4 『アリアンネ』

- '我们必须在庫蕾亞（人方女神クラリア）采取措施前赶紧动起来，追求最大化效率。计划是把女神偏愛的鲛岛杀了，再将召唤勇者數目减少几个。'
- '【？……桂君（かーくん）？】'
- '【桂木君的绰号哟，「桂君（かーくん）」，大家都叫你桂木君不好懂吧，这样叫亲近感也倍增】（Aibo：桂木君日語かつらぎくん，取頭尾就变成那个绰号了Ka──Kun）'
- '【……请问发生了什么吗？】（原文是很敬語的敬語どうかなさいましたか？）'
- '躺在沙发上迷迷糊糊睡眼惺忪的賽蓮拉着艾麗安涅的手腕。艾麗安涅呆了下，挥手喊着【晚安安～】然后就去着手做该做的工作了。（Aibo：最后一句的主谓宾有点没理清，大概翻错了。原文：「おやすみなさぁぁぁい」と叫んでいるアリアンネに呆れつつ、手を振ると、次に自分がすべき仕事に着手することにした。讲道理应该是艾麗安涅要离开客厅了（前面說了要先告退），那留下继续干活的应该是男主把。）'


## 00040_第四章【ダンジョン・幻想の古城】/00050_story4-5 『愛して』

- '　彼女はぎゅっとパジャマの袖を握り締めていた。何か言いたそうに口をパクパクとさせては一文字にしめる。'
- '「はい、かつらぎく……っ」'
- '「……いいえ。そんなことないです。だって、私、今、こんなに幸せで……」'
- '「もう……いいんです。桂木君が私を好いてくれることがわかりましたし……………それに」'
- '「……仰せのままに、たっぷりと」'


## 00040_第四章【ダンジョン・幻想の古城】/00060_story4-6 『寵愛』

- '这些无聊的东西被決定后，意识回到发出响声的玄關処。利德列德正在压制着朱里的怒气，这種事一定能好好地搞定的吧。（不确定：リードレッドが朱里たちの怒りを鎮めたのも、こういった出来事をしっかりと済ませておきたかったからに違いない）'
- '「おう。ブツブツとな」'
- '「心配するなよ。やる気も元気も万端だ」'
- '「仕方ないからそうしておいてあげる」'
- '【……那可不行】（原文是……そういうわけにはいかないさ，不明白为啥不行，除非上文的勇者是指對手那方）'
