前情提要

下班後我遇到了女上司（久木）和同事（加茂田）的密會，被奇妙的光芒卷入“世界與世界的夾縫”中。
我在那裡遇到自報姓名為『克蘭西神的使徒』的老人，為了守護『世界和世界的狹縫』的秘密以『制約』交換，得到的是『看得見所有事物詳細狀態的能力』。
於是，我被老人帶到了異世界“佛羅倫斯”。
美女與賢者與魔人之劍
--------------------------------------------------------------------
臉頰微微刺痛。
我抱著“又來了”的想法，微微睜開了眼睛。
與預想相反，周圍很明亮。身體也感到舒適的陽光。
因為臉頰的刺痛以為與落入“世界與世界的狹縫”時相同，但明顯與當時的經驗不同。
進入視野的，一言以蔽之，是令人心情舒暢的“草原”。
似乎是風吹動的草，稍微刺痛地撫摸著我的臉頰。
剛才的刺痛，並非是自稱『克蘭西神的使徒』的老人再次登場。
我扶著手站起來，環顧四周。
在眼睛所能看到的範圍內，似乎沒有物體明顯移動的跡象。附帶一提，街道和房子之類的，根本看不到有人存在的景象。
看樣子不是從夢中醒過來的感覺。
原本在遠離現實的場所和老人對話的時候，我的五感也很清晰。
現在，在我的心中介入著一種想否定眼前蔓延的非現實“不可能”的心情，另一方面即使否定也無可奈何的某種死心的心情。
問題是，站在這個地方的我，即使對眼前的事物進行否定，似乎也不會有什麼用。
正因如此，我必須盡可能地接受這個非現實，好好考慮我自己今後必須做的事。
我所在的周邊一帶，是看起來稍微感覺“心情舒暢的空間”。
陽光照射，徐風吹拂，草木搖曳——。
雖然並不是一片草坪，但如果是孩子的話會想在草原上奔跑。
山和丘陵凹凸部分都有，但是哪裡都沒有露出岩石，場景很柔和。
觀察了一下周圍的我，這次試著確認自己的身體。
那裡有一位穿著西裝的上班族，與大自然的原野不相稱。
——沒辦法。因為是從公司回來的。
我不是說給任何人聽，一邊這樣辯解，一邊拂去身上的灰塵。
綜合到這裡的狀況，至少我被帶到到現在為止沒有去過的地方。
問題是這裡與自己所在的世界是否是“不同的世界”。確認那個的方法是——。
突然，我試著回想到現在為止的事，一邊看著自己的手一邊想著“狀態”。
雖然不知道怎麼做，但如果相信那位老人的話，我應該能從能力中得到訊息。
而且，如果說這種能力被發現的話，不管怎麼想自己都遭到了異世界幻想的折磨。
於是，反覆試驗後在我眼前出現了半透明的窗口。那裡有很多文字和數字。
這太容易理解了，把我的異世界的現實給打破了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
【名字】
安良川 圭
【年齡】
21
【種類】
一般人
【等級】
1（00）
【狀態】
H P：144/150
S P：32/32
筋　力：45（06）
耐久力：42（04）
精神力：93（83）
魔法力：64（22）
敏捷性：35（01）
靈巧：39（94）
回避力：24（12）
運勢：8（00）
攻擊力：45（+0）
防御力：44（+2）
【屬性】
無
【技能】
狀態★（全部對象），鑒定★，體術1，交涉術2，精神耐性7，睡眠耐性4，痛苦耐性2，病耐性2，自動體力恢復4，自動狀態恢復1，佛羅倫斯語言學
【稱號】
克蘭西的使徒、異邦人、社畜
【裝備】
西裝（防御力+2）
【狀態】
克蘭西的制約LV99
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
總之眼前出現的文字，對能看懂的東西感到鬆了一口氣，不過
首先，名字沒錯。正確的拼音。
除此以外，到處都是吐槽。
首先是年齡。
如果我的記憶準確的話，應該馬上就要迎來28歲的生日了。大學畢業後的記憶也很清晰，這難道只是表示錯誤嗎？
接下來是排列成一排的數值。不論怎麼看都好像遊戲一樣。
特別是攻擊力和防御力是什麼？戰鬥之類，在原來的世界應該只發生在處於有限境遇的人身上,但是，在這個世界中，會有正常戰鬥的狀況嗎？
精神力特別高，當然也沒用過的魔法力也很高，這一點也讓人很在意。它們各自的括號寫法都不明白是什麼意思，甚至連本應是曖昧的運勢都被數值化了。而且那個數值低的讓人想哭。
技能的「狀態」附有★，是指掌握了的符號，或是特別的意義嗎？因為是從老爺爺那裡得到的能力，所以才會變成這樣吧。
只是，不僅僅是「狀態」，「鑒定」的地方也附有★。雖然兩者看上去都只是相似的能力，但我覺得這與老爺爺所說的“給予的能力只有一個”的說法感覺有出入——？
關於稱號，我不太想提。我什麼時候成為克蘭西的使徒了？這樣的吐槽也是必要的，即使落入了異世界也太“社畜”了。
狀態的“克蘭西的制約LV99”，就是那個老爺爺說的吧。
我試著回想一下，在“世界與世界的夾縫”中發生的事情。
——沒什麼特別要發生的。
接著，我試著說出了老爺爺自報姓名的“克蘭西使徒”這個詞。
―――。
―――。
我想說出來，但是嘴巴卻動不了，聲音也完全沒有出來。
好厲害——。
這次又想說“世界與世界的夾縫”。
還是完全沒有聲音。
其次，試著說出“我是從異世界來的”這句話。
當然沒有發出聲音，但這次頭疼的厲害。
說不定是輕視了“克蘭西的制約LV99”。“制約”確實起作用。似乎最好避免不慎之事。
但如此一來，我便無法自稱自己是來自異世界的人了。
一般來說也沒什麼特別在意的事情，但是仔細考慮的話，就會發現其含義。
如果這裡真的是一個異世界，那麼我就不知道這個世界的常識了。當然，如果這個世界的常識和原來的世界沒有太大差別，就沒有大的問題。
但是，兩個世界越有差異，自稱來自異世界而向誰請求幫助或許可以。可是，“制約”的存在消去了那個方法。
嘛，雖然還不能確定這個世界是否有人類存在，但是現在開始使用的方法減少的話，還是想避免的。
我確認完自己的狀態後，決定去周圍走走。當然，每次我都不會忘記確認草木和土壤的狀態。
然後，過了一兩個小時後明白了一些事情。
首先，草木幾乎是原來世界上從未見過的品種。
因此即使逐一地顯示了狀態，出來的數值自己幾乎不能理解其意義。
話雖如此，確認狀態是有意義的，和數值一起得到“食用”和“不能食用”的信息。
與此相反，土的狀態是沒有意義的。只是用“紅土”來表示，能得到的信息很少。
不過，只要凝視到一塊石頭再將其數值化，從石塊的重量到尺寸、容積都會浮現出來，但現在不是能活用石塊的情況了。
我趕緊收集“食用”的植物，邊走邊品嘗。儘管大部分的植物都寫著“食用”，但味道卻很糟糕。唯一一個叫“愛寇拉果實”的果實才相當美味。雖然只有一種，但找到了吃的東西，稍微感到安心的嘆氣。
接下來發現，步行十分鐘左右的地方有美麗的河流和水邊。更進一步調查了水的狀態，發現“可以飲用”。從生命的意義來看，這真是幫大忙了。
更讓我放心的是，那條河裡有魚（雖說是未曾見過的品種）和小龍蝦。弄不好的話，就會擔心這個世界是不是沒有生物，不過，相對來說活著的東西也是很普通的事情。
當然魚和小龍蝦是“可以食用的”，但是現在沒有生火的手段，所以想吃的話只能生吃。考慮到之後的身體狀況，是不想採取的手段。當然，如果沒有找到“愛寇拉果實”，就只能無視身體狀況挑戰生食了——。
我確保了當前的食物，現在開始確保床鋪了。之所以這麼說，是因為第三點就能明白的是，至少在走幾步的程度上是沒有人的氣息。
當然在我的人生中，沒有露宿這樣的經驗。
只是，不明白在這個世界的太陽落下之前的時間，所以我決定提前做好準備工作。
過了一個小時，作為露宿，能睡個比較漂亮的床。只是用木頭做個框，在一定程度上用土把那個凹凸不平的破綻凝固，然後用厚厚地鋪上手感好的草皮而已。只是多虧收集了摸起來很舒服的草，所以墊子還不錯。要是一晚兩晚的話，應該不會有問題的。
但是，這個時候，我可能有點小看自己所處的狀況了。
對於露宿來說，是無法預料天數的。
