在一次確認了羅德尼的狀態欄，為什麼羅德尼的狀態欄沒辦法完全顯示。讓我覺得詭異的事情是為什麼他的狀態欄不是全部隱蔽，而是可以看到一小部分的屬性。也就是說我目前的等級強度還沒辦法完全看破對手的屬性嗎？。但至少狀態屬性跟相關技能可以知道。不久前我的確可以準確的看到亞絲麗娜的狀態屬性欄。她的確是持有光屬性魔法。然後那時候關於恢復魔法只能使有光魔法可以使用這樣誤導了我。讓我明白這個道理的是不久前，羅德尼替我恢復時，使用的魔法是水屬性的。也就是說不僅僅是光魔法可以治療水之魔法也可以做到。 那傢伙竟然特意誤導我讓我覺得治癒魔法只能是光之魔法。真是把我耍的團團轉呢。不過現在謎題被我解開了。 與此同時我並沒有移開看著羅德尼的視線，就這樣我跟格蕾絲在半步的距離對視著，然後格蕾絲也相應的對我擺出了戰鬥的姿態的意圖。看來這妹子對自己很有自信啊，那就就順水推舟質問一下羅德尼的事情把。
【關於羅德尼，你知道什麼嗎？】
這樣的質問下，有了衝擊的答覆。
【羅德尼他是魔人。】
格蕾絲以臉對稱的方式緊握著長劍回答著我的問題。 關鍵性的答覆，讓整個事情都水落石出。尋找著克蘭西的力量，啊貝拉的使徒。還有就是暗屬性。
【羅德尼是我等一直在追尋的魔人，是這個佛羅蘭斯世界仇敵的存在。】
於此同時，羅德尼聽到了我們之間的對話，並發出邪惡的笑意。一瞬間，一個巨大的眼睛睜開了。一股巨大的魔力波動向著我跟格蕾絲衝擊了過來，但是不知道什麼原因中途就像霧一般散去。羅德尼見狀，苦笑著開口說道。
【阿拉阿拉，原來你們都帶有魅惑抵抗啊，看來這個妹子也絕非等閑之輩啊。】
別看我一臉色眯眯的樣子，哥的精神抵抗可是有7級喲。當我是基佬啊！誘惑我至少找個妹子來麼。這貨看到色誘不起作用，就往亞里斯娜走了過去。難不成-。-想讓這妹子色誘我？

【呵呵！！哈哈哈！！你說的不錯-K】

喂喂這貨，一邊傻笑一邊撫摸著神官妹妹的頭髮，姑娘一抖一抖的！！！有點刺激到她了呢，但是由於半昏迷狀態身體沒做出相應的反應。**好羨慕！！！

【你知道嗎？魯門森林可是老子的地盤。克蘭西的力量突然出現在了老子的後院。會不知道？呵呵哈哈~順著這股臭味就找到了你這**！當然 一開始真是瞎了我的狗眼，穿的如此出眾。就想著你這貨他日必有所用。就暫時先誘惑下你看看往後會有什麼有趣的事情】

這貨是不是傻了？在哪裡傻笑著。

【其實，當時我看到你的時候，就想干你了。特意先割了***雞試試看有什麼反應，誰知道又長出來了。這異常的恢復力讓我著迷了。在昏迷的情況下有如此出眾的能力讓我佩服的五體投地。看到這樣的存在就想著把你帶回去慢慢把玩一番，研究下這究竟是何種洪荒之力！！！務必要奪取過來。】

聽到如此可怕的內幕，瞬間襠下一緊！！！

【呵呵~哈哈哈~但是讓我萬萬沒想到到啊!事情翻轉的如此之快。】

這貨，是演技派嗎一會發瘋一會正常的。

【事到如今，怎麼樣都無所謂了，呵呵~哈哈~別以為事情會向著你想的一樣展開喲!!小弟弟喲】

聽了這番話後，菊花一緊！難道！！！打算先爆為敬？隔壁姑娘你緊張什麼！我幻想著羅德尼接下來會採取的行動，這貨一邊說著一邊靠近雅思麗娜。喂喂！難道想在用妹子在我面前表演床上動作十八式嗎？就算你這麼做！我也不吃這一套喲。我可是老好人了。但接下來！！喂喂！！！這個！！完全超出了預想外啊兄弟！！！

【什麼···】

羅德尼，熟練的把玩著雅思麗娜的小白兔！！！然後！！在我看到熱血沸騰之際！來了一招猛虎掏心！！我靠。大大大哥!!妹子不要！！！也別這麼弄啊！！！妹子痛得身體都弓起來了也！這樣會死不瞑目的！如此超現實的景象嚇得我一愣一愣的。同志，你究竟想掏什麼啊？在裡頭攪和了半天，羅德尼從胸口帶著血掏出了什麼來，姑娘痛得血都吐出來了。我X羅德尼兄！！太絕了吧，你吧妹子的什麼東西放嘴裡吃掉了？？？喂喂這貨吃了人家的東西後，周圍氣場都開始變了!!!難道興奮過度了嗎？什麼！！！！他變大了！！！！！！

【小心，這斯！！！要變身了！！】

納尼！格蕾絲 大聲的喊道！先撤退！！！姑娘！！別這樣拉著我！！！讓我多看看他的大傢伙！！！！話說回來羅德尼喲！！這就是你原來的目的嗎？這就是你這貨！為了今天特意引誘我看到這個過程嗎！！！！這個姑娘那麼好！！還為我煮飯菜！教會我好多我不知道的事情！！！！ 現在我總算明白！！！為什麼聽到阿貝拉這個名字時她恐懼的面容！！！天啊！！！一瞬間姑娘的事情就如同走馬燈一樣在我腦子裡回蕩著。原以為！她會跟我走下去！成為我的老婆後宮！！！現在好了她死我T_T我我活著有何意義！！！她就是我的女神啊哇！！！可惡的羅德尼！！！**為什麼要殺了她！！！！就為了在我面前變大嗎？**啊！！！！！我的眼淚！！！！是放了洋蔥嗎？流出來了！！！就在我還在痛苦的回憶著跟姑娘的往事時。羅德尼身體浮現出了一種奇怪的文字，右手，突然變成鋒利的爪子！

【別發呆了！！過來這裡】

就在格蕾絲，向我搭話的同時，羅德尼用他的右手的爪子襲向了格蕾絲。格蕾絲也不是吃素的，瞬間就做出來了高難度的空翻跳，避開了攻擊，緊接著，第二波攻擊緊跟隨後的也攻了過來，遺憾！依然被姑娘華麗的避開了。我咬牙切齒的向著羅德尼發射出數發魔力彈，本以為可以多少牽制住變大了的羅德尼，誰曾想到！他竟然輕而易舉的就用，右手的爪子打掉。就在這一瞬間，格蕾絲抓到了對方一時的疏忽，對其進行了追擊。

【哈！！！！！】
羅德尼竟然用肉身，就這樣襠下了妹子的一劍！如果是正常人早給切下來了，不但沒能對他造成傷害，還能聽到如同擊中金屬一樣的聲音。劍砍到的地方！只是留下小小的痕跡。就在格蕾絲攻擊瞬間造成的硬直過程，羅德尼直接就用右爪進行了追擊，說時那是快，格蕾絲迅速的拿起手中的長劍進行了抵擋，姿態也隨之崩潰於此同時阻擋了羅德尼攻勢後，羅德尼毫無給予喘氣的機會緊接著釋放了火焰彈進行了追擊，我也不甘落後一瞬間就展開了魔法護盾拼進全力抵擋住了魔法攻擊。透明的魔法就算擋住了，火球造成的火花還是直接燒傷了格蕾絲的皮膚，對手實在太強了。憤怒並沒有讓我失去戰鬥的理智，我一邊給予格蕾絲治療，額頭上已經開始冒冷汗，這個戰鬥的過程也才不到幾分鐘的事情。
【雜魚組合的陣容，多少還是挺合得來的嘛呵呵~哈哈】
眼前的羅德尼已經完全看不出人樣，已經完全就是個徹頭徹尾的魔人。
【能被你如此誇獎還是挺高興呢。】
這貨！竟然還能諷刺人！！沒辦法了接下來就只能靠妹子了。

格蕾絲，準備往羅德尼左邊進行攻擊，進攻的位置剛剛是對方的後邊，但是即使襲擊成功了。造成的傷害也是跟剛剛攻擊手部一樣，如同打擊在堅硬的金屬上面僅僅只是造成了少許的皮外傷。看到如此狀況格蕾絲毫不猶豫的，向後退的同時發動風刃魔法，本以為能夠得逞，但羅德尼的反應也是極快，直接發動水壁魔法進行防御，風刃直接撞擊在水壁上失去了效果。（作者是沒實戰過，水是擋不住風的。）

看準羅德尼的破綻，我揮舞起手中的錫杖攻向羅德尼。但遺憾的被它右手的爪子給格擋了下來。羅德尼看到了我的破綻順手就是一發火球打過來。緊要關頭，極限的魔法壁壘發動了！！火焰並未因此而消失。餘燼依然灼燒著我的皮膚。但是我依舊毫無畏懼。直接就衝入它的懷中。

【吃我一發！！！】

就這樣我在它腹部的位置，發動了魔法彈，魔法彈巨大的威力直接在羅德尼腹部撞擊撞擊響起了巨大的聲響，巨大的威力直接把它震飛了。直覺告訴我不能深追。身體也反應了自己的意圖以極快的速度後跳。

【呵呵~哈哈~稍微有點痛啊。幾個月前，還剛剛知道你才會使用魔法。一轉眼沒想到魔法刷起來這麼溜了，看來你小子很有魔法天賦啊。】

開玩笑，幾個月前我還是上班族呢。一直到現在還想著如何回去，老實說剛剛那一發是我最大輸出了。如果這都沒死我也無能為力了都。
話說妹子，不知道還有沒什麼手段不？從剛剛開始物理攻擊基本沒多大作用啊T_T。難道要靠著繼續魔彈攻擊嗎、說真的這狀況有點不樂觀啊。就在我思考的同時，羅德尼周圍凝聚起火焰來，要不是這裡是石頭構造的建築恐怕附近已然是火海。看到這個狀況，我用魔法壁把格蕾絲跟我所在的位置用魔法壁保護了起來。但是就算這樣，羅德尼也緊跟隨後一爪子直接就襲擊了過來。遺憾的是他的攻擊被魔法壁給化解了。但是它並沒有停止攻擊，一而再再而三的進攻。魔法盾就在它猛烈的攻擊下終於粹了。情急之下再次發動魔法壁，遺憾這次的魔法壁只承受了一擊就粉碎了。

【呵呵~哈哈~這樣垃圾給粉碎！！！】

羅德尼瘋狗般的用狗爪襲擊了過來，就在我無法回避的時候。格蕾絲迅速的提起劍擋在了兩人的中間。感到意外的羅德尼用空閑的左手襲向了格蕾絲，看到這樣的情況，再次發動護盾魔法保護格蕾絲。看到這情況的羅德尼，直接用右腳直接就是一個側踢。盾碎的同時格蕾絲被踢飛了。一下子滾到了右邊的床腳下。

【格蕾絲！！！！！】

在沒辦法的情況下，我利用小型魔彈作為掩護，一邊想著羅德尼發射一邊靠近格蕾絲。在牽制住羅德尼的同時發動回復魔法對格蕾絲進行回復。雖然使用了回復魔法，但是格蕾絲並未完全回復，雖然勉強站了起來。目前的戰況越發不妙啊。要是繼續僵持下去！！！！
格蕾絲，靠近了我用微弱的聲音訴說著。

【對付魔人，一般的攻擊是沒效果的。除了魔法跟魔法武器外基本上沒辦法對其造成傷害。】
【喂喂，怎麼不早說啊！！！】

我苦笑著反問道。看來妹子是有意打算隱藏關於魔人的情報呢。與此同時格蕾絲靠近了我用微弱的聲音繼續說道。

【你。如果是你的話。一定 可以做到，你 可以用光，點亮劍。】

聽到她的回答我，只好用微笑了應對。

【OK~那就這麼決定，讓這作為突破點吧！！！！！】

話一說完，我跟格蕾絲 左右分開準備對其進行夾擊。看準時機，這時我對著羅德尼直接就吧手裡的錫杖扔了過去。他也反射性的用爪子抓住了錫杖。就在他抓住的同時我對著錫杖注入大量魔力，羅德尼一時反應不過來。被突然地閃光晃到了。本能的直接扔掉法杖但是為此已晚。在點亮錫杖的同時我手裡凝聚了數顆魔法球。由於耀光作用羅德尼沒能看到魔法彈的攻擊。一連吃了好幾發魔法彈。

【！！！卑鄙的小人！！！】

被魔法彈擊中後，其痛苦的嚎叫著。血從口角留了出來。看來對其造成了一定的傷害。格蕾絲見狀配合著剛剛發出的魔彈乘勝追擊，用手上的劍直接襲向羅德尼的胸口。於此同時我對著格蕾絲手上的劍注入了，在魔力的幫助下本以為能夠就這麼刺進對方的胸口，被羅德尼快速的避開了。由於太近劍依然刺了進去只是位置變成了左肩膀。看到這個情況，我也緊隨其後對著劍插入的位置發動魔彈攻擊，手臂隨著巨大的響著跟著飛了出來。相對的格蕾絲也跟著被一起炸飛。我快速靠近格蕾絲並對其使用了回復魔法。然後指示著房子的入口處說道。

【撤！！！】

明白到我的意思後格蕾絲跟我一起向著大門快速的跑去。
