我跟格蕾絲從樓梯下來後一路跑到了大廳，本想著從前門出去，但是大門被緊緊的關著。

【這個是結界，如果不把羅德尼擊敗的話！】

我跟格蕾絲互相對視著，由於剛才的戰鬥格蕾絲嘴角還掛著些許血絲。雖然已經對格蕾絲釋放了回復魔法。但是失去的血還是沒辦法通過魔法補充回來。看著這樣的美女，手不自覺的伸向了格蕾絲的嘴邊，替她擦去了血絲。一點突破，這個戰術的確起到了作用。剛剛的戰鬥讓羅德尼受到了不少傷害，能把他手轟飛光這點，就夠喝一壺了。剛剛的當機立斷，讓我們撿回一條命。雖然看著對手可能受了重傷，不過還是沒有把握啊。至少撤退才是上上策。那麼現在另一個問題就是。劍在剛剛的戰鬥中已經折斷。麻煩。

【我說，格蕾絲，有沒有替換的武器？】

格蕾絲搖著頭說道。

【你眼睛瞎的嗎？我能拿多少吧武器。就手裡這把武器，原本我有想過要是武器沒了可以用魔法戰鬥什麼的T_T。】

哦喲！真是絕望哦~還以為有道具袋什麼的。看到格蕾絲絕望的表情，我也無言以對。
現在結界卡在這裡，就是插翅也難飛啊。可惡。兩個人就這麼你看我我看你，互相之間絕望的嘆息著。由於沒有更好的提案，彼此之間就這麼你看我我看你，多尷尬~就這樣時間一點點流逝。就在絕望之際，樓上傳來了巨大魔力波動，絕對錯不了。羅德尼，它要過來了。可惡啊。

【！！！！有個好點子！！！】

格蕾絲恍然大悟，向我開口說道。喲喲~妹子~原來不是胸大無腦啊！！道來聽聽。格蕾絲看著我发傻的樣子，有點害怕的說道。

【所以，這個要做好覺悟才行。】
【什麼？什麼覺悟？】

有點神經兮兮的格蕾絲看著我說道，可能覺得我有點不好意思吧。就背過身去對我說道。

【其實，這個手段有點那個，就是如果使用的話我會失去大部分魔力，最壞的結果就是會陷入無法戰鬥。。。的局面。】

格蕾絲不知道為什麼紅著臉看著我。

【接下來，我希望你就算發生什麼事情也請你不要抱有愧疚之心。】
【？愧疚？心？】

不知道妹子什麼意思，就反問了起來，與此同時。從不遠處傳來了腳步聲。看來羅德尼離我們不是很遠。算了豁出去了！

【我知道了！死馬當活馬醫！不管怎麼樣！！至少不要留下遺憾！！！】

認真的回復格蕾絲後，她響應了我的想法開始詠唱起魔法咒文。
來到佛羅倫斯這個世界，第一次聽到魔法詠唱這樣的事情。想必在這個世界詠唱是非常特殊的存在。說來！哥什麼大風大浪沒見過。區區詠唱魔法能驚嚇到我~。就在我天真的想著的時候我錯了！這遠遠超出了我驚訝範圍！這很顯然簡直就是處男殺手鐧啊！！！
伴隨著詠唱，格蕾絲的上衣就這樣，在我面前炸開了！！哦喲哦喲！！！！！哦喲！！！！這這！！！這對處男來說太刺激咯！！！一對又大又圓！又挺又白的大白兔！！！露出了！！！在我驚魂未定的時候！格蕾絲主動的！！！抓起我那早于蠢蠢欲動的奶奶龍抓手！放到了大白兔上面！！！喲喲喲喲喲喲喲！！！！刺激過頭了妹子喲！！！！就算人類有瀕死繁殖跡象也要有個度啊！！！！

【什！！！！神馬！！！！！？】

我的手！！按套路我的手應該就這樣觸摸著大白兔！！！但是！！！我太天真的T_T本以為按照套路來的，但是這完全超出了我的想法。我手上摸到的不是又軟又圓又大又白的大白兔！！！是兩根硬梆梆的東西！！！！！！
與此同時，我握住這連根硬又長的炳，伴隨著白光，從妹子的大白兔哪裡拿了出來！！！兩把劍！！！！我X妹子你的大白兔是多拉A夢袋子嗎？

【這！！！這究竟？】

格蕾絲，指著武器說道。

【可以打到魔人的劍，魔人劍！炎帝弗拉杰斯卡 冰帝歐雅奧拉】

二樓的門打開了，哪裡出現了羅德尼的身影，他悠閑的從樓梯走了下來。

【魔人的劍？】

看到這樣的情況，一而再的向格蕾絲發起了牢騷。

【拿著它打到魔人羅德尼吧。】

露出微笑的格蕾絲的身影，多少能夠有些回復吧。希望她自己能夠撐住。
就這樣，我離開了她。到中庭位置哪裡等待著羅德尼的到來。在哪裡看到羅德尼就這樣優哉游哉的從樓上走了下來。
在這夾縫的時間裡，我凝視著手中握著的雙劍，炎帝弗拉杰斯卡 冰帝恩雅奧拉。

【裝備名】

炎劍【弗拉杰斯卡】
【種別】

魔人劍（特別）

狀態：
HP；上限+100
SP；每8秒降低10SP
力量；+50
魔力；+50
攻擊；+843

【屬性】

炎
【特技】

火屬性魔法+3 火屬性耐性+5 水屬性耐性+1 魔力增幅

【裝備條件】

被契約者認同。

【稀有等級】

S

裝備名
冰劍【恩雅奧拉】
【種別】

魔人劍（特別）

狀態：
HP；上限+100
SP；每8秒降低10SP
精神；+100
魔力；+100
攻擊；+781

【屬性】

冰
【特技】

冰屬性魔法+4 水屬性耐性+5 火屬性耐性+1 魔力增幅+2 魔力支配+2

【裝備條件】

被契約者認同。

【稀有等級】

SS
糟糕！！！這武器握在手上每8秒就要吸20點魔力呢。不過話又說回來比剛剛拿的錫杖要強上不知道幾個世元呢。這兩把武器簡直就是規格外的存在啊。羅德尼從二樓下來後，看到我手握極品雙刀。頓時驚訝萬分。

【嚯~換新裝備了！！在這麼短的時間裡怎麼弄到的優魯邦裝備啊我說~。】

不能再跟這**嘴炮了。

【廢話少說，納命來！！！！】

我發現羅德尼的手已經恢復了，看來他那麼久才追過來也是因為這個原因吧。現在的狀況有點糟糕啊，SP嚴重不足啊。現在無法跟他打持久戰，要速戰速決了！

【把你殺了！！！女人武器 都是我的！！！！！呵呵~哈哈哈~】

羅德尼露出了邪惡的笑容。說真的我有點沒底啊，劍術什麼的完全是**啊。只能靠蠻力拼了！！！！

先發制人，右手揮舞著炎帝之劍，一個跳斬攻向羅德尼。與此同時他用右手的魔爪強行接住了。但我不會讓他得逞的在他接住炎劍的同時，冰劍橫掃過去順帶附上魔球對其進行了攻擊。羅德尼見狀急忙的用左手進行了反擊。我想在那麼短時間內左手應該沒那麼快完全復原，對於這場戰鬥我是佔據有利的一方。但是！太過於自信的我，體勢崩潰了。
萬萬沒想到的是，炎劍直接就這麼把他手斬了下去直接就插進了他的身體，也是因為這個原因。導致了我的體勢崩潰。但是我左手掃過去的冰劍也被他用左手變化成的爪子擋住但是，超出他意外的事。左手被極寒凍住了。痛苦的發出了悲鳴。從整姿態後，直接對右手的魔劍注入魔力，緊接著以一個沙迦斬的方式把劍拔了出來。對著劍注入魔力後我拼著命把劍硬拔出來。由於注入魔力後劍獲得了魔力增幅，劍身釋放出了炎彈。見狀羅德尼釋放水壁魔法，想著能夠抵擋接下來的魔法攻擊。但是炎彈依舊突破水壁，突破水壁的炎彈擊中了其被凍結的左手。突如其來的極速溫差導致左手嘭！的一聲碎裂了。

【什！！！什麼！！！這！這就是優魯邦遺失的武器嗎！！！！何等威力！！！】

羅德尼一臉難以置信的表情！表露無疑。當然，我也難以置信啊。不愧是S級武器。
羅德尼見狀不妙，一股強烈的魔力塊凝聚於他口中準備釋放出來。我迅速的做出相應對策。把冰火劍以十字架的方式架起來做出防守姿勢。暗屬性魔法。一擊魔法直接擊到雙劍上，意外的是。魔力如同開玩笑一樣如同霧一樣散開了。抓出這個縫間！雙刀以剪刀勢態一股腦的直接衝向羅德尼。毫無劍術技巧的我，也沒想那麼多了。意外的是。劍！如同扎進豆腐般直接插了進去。

【混！！！混！！不！！！不可能！！！】

喘著氣的羅德尼吐出了暗黑色的血。 那傢伙被刺中胸口的劍，從傷口上逐漸流出了血。劍如同了解到我本意一樣，一把在持續的加熱一把在賜予極寒。冷熱交叉從劍身上就能感覺到羅德尼的內側正在逐漸崩潰。這時候我凝視著他的狀態欄。HP正在瘋狂的衰減。HP降至零的時候。羅德尼的從膝蓋開始變如同玻璃一樣。漆黑的玻璃快速的崩潰，一轉眼的功夫就粉碎得融入了空氣之中。猶如什麼都沒發生一般。

【實在太精彩了！！！！】

突然傳來了格蕾絲的聲音，

【因該死透了吧？】
【是的呢，羅德尼的確被消滅了，魔人是不會‘死’，是被消滅了。】
【現在還不能大意，說來到現在為止所發生的事情，如同做夢一樣呢。不！應該說劍超出了意外之外強啊。】

之前如此苦戰，竟然可以這麼輕而易舉的就消滅了羅德尼。說真的我心理完全沒底啊。這劍，可以說在這個世界真的是開掛一般的存在啊。

【凱，劍。】

格蕾絲催著我把劍還回去。就這樣我把冰火雙劍給回格蕾絲。拿到劍後的格蕾絲看著劍說道。

【我，我背負著追逐魔人命運。】

伴隨著格蕾絲的咒文，冰火劍消失了。然後她看向了我。

【如果沒有你的力量，想必我是沒辦法擊敗羅德尼的。在次感謝你凱。】

格蕾絲此時臉上掛滿笑意。**啊剛剛那蹩腳的戰鬥方式完全沒有魅力啊。

【我也有我要戰鬥的目的，打到他後我也沒什麼事做了呢。兩個人能沒事，比什麼都好。話說也大飽眼福了一頓。哈哈哈】

格蕾絲好像知道了什麼，一下子害羞的護住了胸部-。-。
[凱，接下來。你有何打算呢？】

格蕾絲詢問道，我只能笑眯眯的回復她了。

【雖然你告訴了我很多東西，不過在之前約定過一件事情，必須處理一下才行。】

在我腦子裡有些事情真的不好意思開口呢。

【現在，或許我不該問你這個問題呢。】

微風吹過來，格蕾絲撥弄著頭髮一邊說道。 格蕾絲跟我在教會附近的一座小山坡那，晨光已經逐漸出現。就這樣我在教會一處比較好的位置，為亞絲麗娜挖了一個墳墓。之後在她的墳前，作了個小墓碑，在墓碑那我雙手和十。為她進行了葛蘭西的祝福。當然我不知道這樣是不是對的葛蘭西祝福。大致，或許吧我現在開始一點一點的適應了這個世界也說不定吧。無論什麼時候都能冷靜應對的性格，對於現在的情景。更適合我把。或許看開點會好受些呢？現在公司的怎麼樣了？九木部長跟加茂田他們呢？我就這樣跟家人朋友分別了。在那邊的世界就這麼失踪了他們會不會擔心我呢？好多好多事情一股腦的衝了上來，可是現在我沒有餘力在去煩惱這些事情。首先，要在這個佛羅蘭斯的世界找到返回那邊世界的方法才行。在找到回去的方法之前，得想辦法在這個世界生存下去才行。看到沉默的我，格蕾絲走了過來。看到我在這裡做的一個小墳墓說道。

【-是你喜歡的人嘛？】

我傻傻的笑了笑。然後回復了她。

【不是了，說來。要是沒有亞絲麗娜的話。或許我就沒辦法在這個世界活下來吧。】
【是嗎？】

格蕾絲就這樣坐在我旁邊，然後一同雙手合十。

【請安息。】

格蕾絲那甜美的聲音祝福著，那一刻我的心也被傳染了。

【接下來，你有什麼打算不？】
【剛剛不是跟你說了嗎？】

-。-我只能苦笑著，明明剛剛她就說了。說真的能對我接下來的動向有興趣什麼的的確很開心，這時不知道怎麼的。格蕾絲臉頰少許紅了起來。

【現在教會的羅德尼還有亞絲麗娜也不在了，要是這裡住一個可疑的男人。這附近的住民一定會覺得有問題。所以想了想還是從這裡離開到外頭去旅行吧。也不斷手斷腳的怎麼的也能在哪裡生存下來吧。】

我就這樣傻笑著說道，目的的話現在還真毫無頭緒。不過這裡是必須要離開了。

【那就往這裡的西邊走吧。】

格蕾絲指著西邊的方向說道。

【從這裡往西邊方向走的話，是這個國家巴蘭多國的港口城市。艾修貝洛。就算是人類在哪裡也不會有什麼可疑的問題。在加上哪裡有很多冒險者，不會顯得那麼可疑。可以在哪裡登入成為一名冒險者然後爭取資金。就這樣前往哪裡吧。】
【的確不錯的選擇呢。話說，格蕾絲你要不要一起去？】

就這樣，直接的問了她，然後格蕾絲大聲的對我說道。

【什麼啊~剛剛才戰鬥結束，還有好多東西要教你呢~難道你忘了】

看著笑著的格蕾絲，就這樣我們兩人就一起向著西邊走去。
