琪莉露、吉恩、瑪莉亞、萊納斯──勇者隊伍不知不覺間就只剩四個人了，不過就算是這樣他們也要繼續旅行。
勇者還是一如既往的低落，也不怎麼說話。
因為這個，隊伍整體的氣氛應該是很差的，不過這次有點不一樣。

吉恩他好像很高興。
瑪莉亞好像也很高興，萊納斯對她搭話，她回答的比平時還要多。
而且行走的速度也比平時更快。

這是為了討伐魔王而展開的旅途，應該歡迎這兩個人恢復了心情。
但是萊納斯稍微放緩了步伐，走在後面觀察著三人的背影。
然後他感覺到了。
包裹著他們──特別是圍繞著瑪莉亞的，如同薄冰一樣的「危險」

她之前的煩惱不是靠著自己打破的，而是被吹到了錯誤的地方。

那個時候，瑪莉亞突然回頭看著萊納斯。
她帶著笑容靠近了他。

「看你一臉在想什麼的表情，怎麼了？」
「今天瑪莉亞醬心情很好呢，所以我在想到底是發生了什麼事。」
「並不是什麼大不了的理由哦。只是身體狀況比平時更好了而已。」
「是嗎？那可真是太好了。」

不對。
恐怕，她在隱瞞著什麼。
而且她不會親口告訴萊納斯吧。
因為她認為他沒有利用價值。
因為她不相信他。
又或者說──不想把他卷進去。
不久之前，萊納斯只要看到瑪莉亞的笑容，他的煩惱就很容易的被吹飛了。
但是，現在他看到她的表情，他內心的不安逐漸膨脹著。

──說不定，當初就應該強硬地把她帶走，辭退掉這場旅行。

然後找個偏僻的地方，兩個人一起生活著。
不，對於萊納斯來說這是不可能辦到的。
瑪莉亞會全力的抗拒吧。
但是，這樣的話，他相信她是「正確的」這件事真的是正確的嗎？

「⋯⋯為什麼，萊納斯先生會⋯⋯」

瑪莉亞的表情有一瞬間布滿陰雲。

「嗯？」
「不，沒什麼。我們走吧，萊納斯先生。」

她臉上的陰影很快就消去了，她像是要糊弄過去一樣，握著萊納斯的手。
然後和他一起走向了前面。
但是兩人中間，仿彿隔著一堵巨大到絶望的看不見的牆。


◇◇◇

一行人繼續向著魔族的領地進發，如同慣例一樣，三魔將札伊翁又過來妨礙他們了。
最近幾次幾乎都是札伊翁獨自擊退了琪莉露他們。
他那邊也差不多膩了的樣子，只使用了最低限度的力量。

「你們這群傢伙一點也不熱。這種程度就夠了──飛火隕星輝光！」

札伊翁向天伸出了手。
他的頭上形成了巨大的火球。
不過他並沒有使用過度消耗魔力，讓魔法威力增大的法外咒文。
雖然這明顯是在放水，不過勇者隊伍已經弱化到了連這種程度的魔法都無法突破。
唯一正經參戰的萊納斯站在了札伊翁的攻擊範圍之外，拉開了弓。
啪咻！
射出了三支箭。
而這些箭在命中札伊翁之前就散開了，各自從不同的方向向他襲去。

「只有這傢伙沒有失去熱量，不過，還是不能傳達給老子啊！」

札伊翁將飛火隕星輝光向地上釋放後，順便將火炎纏繞在自己身體的周圍。
僅僅是這樣，萊納斯放出的箭矢就被燃燒殆盡了。
他的攻擊可不是那麼簡單的東西。
本來的話，加迪歐想用劍擊落他射出的箭都十分的困難。
而箭被這麼輕鬆地燒毀了，札伊翁的火炎太異常了。
不過萊納斯的手可沒停下。
他又射出了三支箭──這次集成一束。
咻轟！
明顯與剛才不同，切破空氣的聲音。
札伊翁瞪著那個。

「嘿咻！」

他一樣放出了火炎的箭矢束──火矢（FireArrow）。

緊接著，地上的吉恩也向他釋放了魔法。

「蒼焰（BlueFlame）」
「居然向老子發動火屬性魔法？瘋了嗎！？」

像是靈魂一樣的藍色火球向著札伊翁飛去。
看起來弱得完全沒必要特意去應付。
嘭！
火矢與萊納斯的箭相遇，爆炸。
而這次被粉碎了的箭矢的碎片都被附加上了風魔法，向著札伊翁射去。

「恐懼信使（TerrorMessenger）在死之前都會一直追著你。」

加迪歐擅長用地屬性魔法，而萊納斯擅長風屬性魔法。
他射出的箭矢在被完全的消去之前，會一直追著最開始定好的目標。
札伊翁在空中高速的迂回，試著能不能甩開它們。
但就算是有著相當遠的距離，它們也不會停止追過來。
用炎魔法魔法將箭矢破壊，會讓他們變成更多的碎片。
吉恩的蒼焰也一樣，以慢悠悠的速度向他追去。

「真是纏繞人！」

他打算直接接下這些攻擊。

「炎殻（BlazeSphere）！」

超高溫的球體覆蓋自身周圍，將一切焚燒殆盡。
萊納斯的箭矢一瞬間就變成了灰消失了──不過吉恩的蒼焰卻沒變化。
就算是在炎殻中，藍色的火球依然以它的速度繼續向札伊翁飛去。
札伊翁咂了咂嘴，自己主動靠近用手把它握住。
如果只是火焰的話，應該會消散才對。
但是──藍色的火炎纏繞上了札伊翁的手，急速的奪走了他的體溫。

「什⋯⋯！不是火焰？手快動不了了，這是冰嗎──不對，要真是那樣之前炎殻應該已經把它消去了才對！？」

地上的吉恩看到一臉困惑的札伊翁笑了。

「蒼焰是火焰啊，同時也是冰。除了腦子不好使的小朋友以外，也就只有猴子才不懂吧？呼呼，哈哈哈哈，我終於到達這個領域了！下一招要來了哦？美杜莎之風（MedusaWind）！」

吉恩伸出了他的手。
但是，周圍卻沒有什麼變化，看起來像是沒有發動魔法一樣。
不過就在這時，札伊翁覺得臉上吹過了一陣風。
啪⋯⋯他覺得臉上有什麼東西，用手摸了摸。
然後他碰到了石頭。
他想用手指剝下來，但是貼得太緊了，沒辦法順利的剝下來。
而且在他剝的時候，覺得自己臉上的皮也被一起剝下來了。

「難道說⋯⋯！？」

沒錯，並不是他臉上貼著石頭。
而是他的肌膚石化了。
札伊翁迅速的遠離那裡。
就在這時，仿彿事先就預料到他會這麼做的萊納斯射出了箭，命中了他的右肩。

「嘎⋯⋯！可、可惡，用些奇怪的魔法！普羅米──」

札伊翁不打算放水了，想著發動大規模魔法。
但是瑪莉亞使用魔法打斷了他。

「聖槍！」

她的身邊出現了一柄光槍，向著札伊翁筆直的飛了過去。
雖然他傾斜的身體進行回避，不過他的右手還是被光槍刺中了。
然後──他的肉體像是被燒傷了一樣。

「嘎啊啊！咕，但是⋯⋯還沒完呢！」

他的戰意還沒有萎靡。
他的內心的火焰正在熊熊燃燒著。
但是瑪莉亞的魔法可不是刺進了他的肉體就結束了的東西。

「螺旋。」

她的嘴角上揚，念叨著什麼。
光槍開始了高速回旋，扭著札伊翁的手。

「怎、怎麼了⋯⋯在轉著⋯⋯咳、咳⋯⋯嘎啊啊啊啊啊啊啊！」

就像是光的攪拌機一樣，把他的肉卷進去，扭傷了他的筋，粉碎了他的骨頭。
札伊翁的手臂不斷地發抖，光槍的破壊還在繼續，不久後連他的手臂都被扭下來了。

「哈⋯⋯啊、咕⋯⋯你這⋯⋯傢伙⋯⋯！」

但是他的意志還是堅定高潔。
絶對不能讓他們到達西圖姆的身邊，他一心盯著瑪莉亞他們。
不過，吉恩和瑪莉亞接著繼續放魔法，萊納斯也拉開了弓。
就只有琪莉露握著劍，以消沉的表情站在那裡，不過要殺了札伊翁他們三個人已經夠了。
他想起了西圖姆哭泣的臉。
只有死──只有這個，是一定要避免的。
他降到了地面，撿起了不成樣的手，背對著他們撤退了。

「元素爆發（ElementBurst）！」
「審判風暴（JudgmentStorm）！」

轟！
吉恩與瑪莉亞也還是毫不留情地推著撤退的札伊翁施放著魔法。
而且還是他們擁有的最高威力的魔法。

元素爆發是四屬性的光束，將與它在同一條直線上存在的物體破壊，特化威力的魔法。
因為是四屬性混合而成的，放出來就是白色的閃光，看起來像是光屬性魔法。
就算札伊翁能防住火炎，但是其他的三屬性也能對他造成傷害，這與裝備、耐性都沒關係，平等的賦予死亡。

審判風暴是改編自向對手釋放巨大光劍的魔法「審判」的應用魔法。
讓光劍高速回轉，產生能將周圍卷入的衝擊波，能夠將更廣範圍裡的敵人淨化，燒燼。

札伊翁轉身躲過了審判風暴。
雖然沒能完全回避，右肩的肉被卷了進去，反正右肩從一開始就破破爛爛的了，也沒啥問題。
然後他伸出左手，將自己剩下的魔力注入進去，與元素爆發碰撞著。
那個魔法威力之高一看就能明白，不能像之前一樣，打消這個魔法。
所以就這樣接下來改變它的軌道。

「咕⋯⋯哈啊啊啊啊啊！」

他的全力──他將一切都注入進去後，總算是扭曲了光線的軌道，讓它飛向了遠方。
而光線到達了空中也不減弱威力，接觸到云之後一瞬間就將云給全部吹飛了，陰沉的天氣變成了晴天。
札伊翁看到那個威力後戰慄了，帶著不甘心的臉，回到了魔王城。


◇◇◇

札伊翁回到城後，馬上就進入了自己的房間。
然後直接倒在了地板上。
他用火燒傷口止住了血，雖然是一路走到這裡的，但是應該沒有留下痕跡才對。
之後再叫會使用回復魔法的人──

「得在西圖姆擔心之前治好啊⋯⋯⋯果然、哈⋯⋯呼、不能讓她看到我這個樣子啊⋯⋯！」

問題是要怎麼把人叫過來。
札伊翁就這樣躺在地上，肩膀上下起伏，忍耐著痛苦。
然後正當他「呼」地吐了一口氣，打算起來的時候

「哥哥，回來了嗎？」

他最不想見的人來敲門了。

「真的假的⋯⋯」

札伊翁再次倒了下去。
雖然他有想過一直沉默就這樣糊弄過去，不過聲音都出來了，沒辦法了。
因為，以西圖姆的身份，隨意進出他的房間他也沒有資格說什麼。

「我聽到聲音了，你在的吧。我進來了。」

西圖姆帶著點怒意說道，沒等他回答就打開了房門。
接著她看到了倒在地上的札伊翁，「噫呀！？」

「哥哥，你這身傷是怎麼回事！難道說，是被勇者他們⋯⋯！」
「⋯⋯就是那樣。糗大了。」
「難、難道說剛才你一直沉默，就是因為這個！？雖然我早就知道哥哥很遜了！」
「那可真是讓人受傷⋯⋯」

札伊翁的心又添上一筆新傷，不過他肉體上的傷馬上就被西圖姆的回復魔法治好了。
就連他撿回來的破破爛爛的右手，她也馬上修復好接在他身上，能夠像原來一樣動了。
陽暗──這就是西圖姆擁有的稀有屬性，能夠使用光與暗的魔法。
而且她特別擅長回復魔法，經常被札伊翁吐槽「完全不像魔王」

「謝了啊。」

結束了治療後，札伊翁看著西圖姆的眼睛道謝。
當他們兩人對出的時候，與周圍有其他人的時候不同，他變得很直率。

「我討厭你瞞著我。這種時候，就要好好地拜託我哦？」
「我還處在想耍帥的年齡啊。」
「今年挺不錯的，你就老老實實從那個年紀畢業了吧。還有不要再把領子立起來了。」
「這個是真的不行，這可是我的──」
「靈魂，對吧？。你不用說我都知道。真是的⋯⋯明明要是沒那個的話我就能毫無顧忌地覺得哥哥很帥了的⋯⋯」

西圖姆鼓起了臉頰，小聲地抱怨道。
而她的內心卻在怕他這樣會受到其他魔族的歡迎而覺得很討厭──不過她內心的想法是不可能說出來的。

「話說回來，你都被打成這樣了，到底發生了什麼？」

她站了起來，走向札伊翁的床坐下。

「不知道，突然放出了之前見都沒見過的魔法。威力與熱度都與之前天差地別。」

他也從地板上站了起來，坐到了西圖姆的旁邊。

「沒想到突然變強了。難得減少了他們的人數，就這樣讓他們無疾而終就好了⋯⋯」
「他們都是被騙了而聚集在一起的人類，總有一天隊伍會崩潰的──雖然西圖姆看破了這一點，不過這件事也沒那麼簡單啊。」

札伊翁一邊撫摸著陷入低落的魔王的頭一邊說。
西圖姆依偎著這樣的他。

盡可能地避免與人類的戰鬥。
特別是被母親的想法深深的影響了的西圖姆，相信著人類的善意，幾乎放棄了抵抗。
在勇者他們侵略之前，她就讓居住在附近的魔族往北撤退，將被害壓制在最小。
魔族基本上都是很溫和的，不怎麼喜歡爭鬥。
因此，基本上住民們都接受了魔王的命令，不過其中也肯定是有反對者的。
為了滿足他們的要求，她也在王国的內部實施了破壊行為──實際上，她根本不想這麼做。

「但是，單憑訓練，有可能突然讓魔法的威力變得這麼大嗎？」
「難道說⋯⋯他們，得到了起源神的力量？」
「果然還是這個可能性最高。回旋，連接，增殖──他們好像是用了有關的魔法啊。吶，西圖姆，封印真的沒有鬆動吧？」

西圖姆點了點頭。

「就如同哥哥知道的，地圖自從起源神被封印的時候就保管在只有魔王才能接觸到的地方。迪扎幫忙的時候，我也有在一旁哦？所以應該是不會有變化的。」
「王国的那群傢伙樣子開始變得奇怪，應該是五十年前的事了吧？」
「是的，那是母親的時代。那個時候之前雙方都還保持著良好的關係。」
「我不覺得那個人會犯下錯誤⋯⋯那這到底是怎麼回事呢？」

先代魔王──也就是西圖姆的母親，在人魔戰爭結束後因病去世。
以魔族來說她也死得太早了。
那個時候，看護她的就只有西圖姆與迪扎兩人。
在她與女兒交代之後，握著迪扎的手，輕聲說道『迪扎，你⋯⋯』然後把女兒交付給了他，就這樣沉眠了。
在那之後，年幼就失去了親人的西圖姆承擔起了魔王的責任，在迪扎、札伊翁以及涅伊加斯的支撐下渡過了三十年，作為巫女管理著封印──然而，他們還是不知道人類到底是從哪裡得到起源神的力量。
考慮到可能有其他的起源神存在，涅伊加斯出去調查了，不過現在都還沒有得到有用的情報。

「就這樣讓勇者到達這座城的話，封印會被解開的。」
「果然，應該殺了他們嗎？」
「但這樣的話，就正中了起源神的下懷！假設我們擊退了勇者，人類那邊會激起更加強烈的憎恨，讓雙方的對立進一步加深。但是我又，不想去破壊城鎮啊！」

西圖姆的聲音有點粗暴。

「抱歉啊，我有點粗淺了。」

札伊翁有點不好意思的低頭看著她。

「不⋯⋯我這邊才是，變得這麼感性。因為我的天真，哥哥今天才會受到這樣的傷⋯⋯」

她這麼說著，向他靠的更近了，兩人緊緊的黏在一起。
每當感受到這份觸感，札伊翁的決意就會強一分。
無論發生什麼，絶對要保護好她。

「要阻止他們的話，到底要怎麼做才好⋯⋯」
「要求王国與教會停止對他們的支援？」
「但是那群人不可能乖乖聽從我們的話把？」

先不說五十年前變異開始，在三十年前人魔戰爭開始的時候，人類就已經覺得魔族是邪惡的了。
也就是說，當西圖姆成為魔王的時候，一切都晚了。

「送過去的密信也沒有回覆。當然，他們也不會接受讓我們與他們的王進行會談吧。過去與魔族有關的貴族們都失去了全力，被強行冠上罪名處決了。」
「讓教會與王国失去權威光靠我們是很困難的。不過，要不要拉人類來做我們的同伴呢？」
「現在的人類都是從小就被灌輸了『魔族都是壊人』的觀念，我不覺得會有人會成為我們的同伴。」
「那，你看，從勇者隊伍裡消失的人怎麼樣？」
「加迪歐、艾塔娜⋯⋯還有芙拉姆，他們嗎？」

實際上西圖姆都沒有見過他們。
有關他們的情報，她都是從札伊翁和涅伊加斯那裡聽說的。

「說不定有對話的價值。確實，涅伊加斯有見過他們吧？」
「啊啊。但是那傢伙，最近不會回來。」
「是調查碰上困難了吧？等她回來了再去問問她吧，說不定有試一試的價值。」
「是啊。」

對話告一段落後，兩人陷入了沉默。
他們不覺得沉默是痛苦。
流動的空氣十分的溫暖，溫柔。
像這樣，互相感受著對方的提問就已經夠了。
札伊翁與西圖姆的心中祈禱著讓這樣的時間一直持續下去。


◇◇◇

勇者一行人靠著琪莉露的返回，回到了王城地下的轉移室。
琪莉露還是很消沉──不如說她更迷惑吧，不過吉恩倒是高興的走了出去。
看到他的背影，不知為何瑪莉亞一臉滿足。

「吶、瑪莉⋯⋯」

正當萊納斯準備搭話的時候，她就離開了轉移室。
至今為止明明她從來沒有無視過的。
他一臉困惑地站在那裡。

「萊納斯先生。那兩個人⋯⋯發生了什麼？」
「不知道。不過他們之前樣子就變得怪怪的。」
「因為我幫不上忙嗎？」
「別這麼介意，一點一點地恢復就好了。大家都知道琪莉露是我們這一行人里必要的。」
「⋯⋯嗯。」

她沒能聽進萊納斯的鼓勵，帶著陰沉的表情出去了。
她為了呼吸外面的新鮮空氣，走到了王城的陽台上。
成為了勇者之後，光是走在外面就會被人圍住，吵吵鬧鬧的。
萊納斯倒是平易近人，還會和普通人說兩句，但特別是琪莉露和瑪莉亞，連出去轉轉散心的自由都沒了。
最近一連串發生的事，漸漸地把她逼上了絶路。
琪莉露勇者憂郁的表情看著王城下面城鎮的人。
她的視線不經意掃過了以前去過的點心店。
她閉上眼，那一天還記憶猶新。

『嗯嗯─！奶油裡的蛋糕和果物真的是很美味啊，不愧是王都！』
『嗯，好吃。真的好好吃。』

琪莉露這麼說著，大口大口地咬著蛋糕。

『呼呼呼，吃得這麼快蛋糕很快就沒了哦？』
『那就、再買第二個。芙拉姆你呢？』
『那我也⋯⋯要不要買第二個呢？』

然後芙拉姆也提高了速度，轉眼之間就把盤子上的蛋糕給吃完了。
之後叫來了店員，這次她們兩人互相交換點了一次。

『太好了。』

店員離開了之後，芙拉姆看著琪莉露說。

『什麼？』
『我這樣的人被選為英雄，非常的不安啊。實際上也是，隊伍裡都是厲害的人，而我完全幫不上忙。所以⋯⋯要是沒有琪莉露醬的話，我一定早就逃走了吧。』
『芙拉姆⋯⋯』
『我能和琪莉露醬相遇真是太好了。你能在隊伍裡真的是太感謝了。』

芙拉姆靦腆地說道。
她好像覺得她自己是被拯救了一樣。
不過事實上卻是反過來的。
琪莉露心裡的不安與壓力比芙拉姆更厲害。
要是芙拉姆不在的話──她早就被壓垮了。
所以，那個時候，真的應該把這件事告訴她的。
但是，她沒有說出口。
話語卡在喉嚨，她不知道該怎麼說。
那個時候，琪莉露從來都沒有這麼強烈的如此詛咒不善言辭的自己。

然後她又想起了在那之後的事。

『又是因為你有個人受傷了。你打算怎麼負起責任來？』
『對、對不起⋯⋯』

想起了芙拉姆坐在地上令人同情的身姿。
而琪莉露就站在吉恩的旁邊俯視著她。

『你根本就不知道你到底是垃圾到了什麼程度！你覺得道歉就有用了嗎！？』
『啊咕⋯⋯』

吉恩抓住她的前襟，芙拉姆發出了痛苦的聲音。
吉恩叱責她一定是在沒有其他人的時候。
也就是說，芙拉姆能夠求助的就只有琪莉露。
她的視線當然會向琪莉露看去。
所以──啊啊，吉恩一定是知道這件事的。
那個時候，一切都按照他預定的計劃進行著⋯⋯不過即便如此，琪莉露現在也無法原諒自己。

『一直以來都是個**。只會礙手礙腳。吶，琪莉露也是這麼想的吧？』

吉恩問她。
一味地說著芙拉姆的壊話。
他說自己是如何如何有才能的人，她是如何如何的**。他好幾個小時，好幾天都一直這麼說著。
所以，那個時候的琪莉露她⋯⋯點頭了。
她沒有開口回答「嗯」，是因為她想著逃避責任。
這樣自己還能安慰自己沒有「說出」她的壊話。真的是人渣一樣的行為。

而最後──芙拉姆因為那個走投無路了。
再也不會回來了。
那段幸福的時光，支撐著自己心靈的重要的人。
已經，不在這裡了。

「琪莉露小姐。」

她的內心越來越消沉了。
有個溫柔的聲音叫了叫她。

「瑪莉亞⋯⋯」

琪莉露回頭一看，瑪莉亞站在她後面。
與往常一樣，她的臉上洋溢著聖女一樣的慈愛笑容，但是，她的樣子很奇怪，簡直就像是不屬於這片景色一樣。
真是奇怪的感覺。
瑪莉亞走到了琪莉露的面前，握住了她的手。
然後把一個黑色的──內部有某種旋渦的水晶體交給了她。

「這是、什麼？」
「我們稱它為『核心』。」
「核心⋯⋯」

一直盯著內側的螺旋看的話，意識都像是被吸進去了一樣。
她不由得感到惡寒。
這不是什麼好東西，她的本能如此警告。

「吉恩先生與我，都使用了這個獲得了更強的力量。」

那份力量，琪莉露最近就在眼前見到過。
要是有了那種力量⋯⋯至少能對隊伍做出貢獻⋯⋯說不定，能擺脫這個泥沼。
但是──

「因為我看琪莉露小姐狀態不是很好，可以的話請使用看看吧。」
「真的，可以使用嗎？」
「嗯嗯，因為這可是教會研究的成果啊，請相信吧。」

瑪莉亞的笑容是那麼的值得信懶。
琪莉露收下了核心，對她說「謝謝」道謝，放入了肩膀附近的袋子裡。
瑪莉亞找她好像真的就只有這麼一件事，回答她「不用客氣」之後，她就回到王城裡去了。


◇◇◇

瑪莉亞走在王城內，一位身著白衣的金髮女子靠近了她。
她站在瑪莉亞的面前，推了推眼鏡，嘴角高揚。

「情況怎麼樣了，聖女大人。」
「艾奇德娜小姐⋯⋯嗯嗯，和計劃的一樣，琪莉露小姐也收下了核心。」
「那就真是太好了。難得的研究成果，要是她不肯收下就可真是大損失，嗯哼哼。」

這個長著標志性淚痣的艷麗女性名為艾奇德娜。
她在教會內部的地位與Mother相同──也就是說，她也是某個研究的負責人。

「啊啊，對了，聖女大人的核心用的怎麼樣？有出現什麼症狀嗎？」
「目前為止還沒有。在核心的利用這一方面，『奇美拉』是進展最深的，沒有必要擔心。」
「嗯哼哼哼哼，那就好。這下子就不會輸給『赤子』和『死靈』了呢。但是我可是非常擔心聖女大人有個萬一哦？」
「感謝您的擔心。我在這之後還有事，先失陪了。」
「啊啦，叫住您實在是不好意思。那麼，再見。」

女性臉上露出諂媚的笑容，向著走廊的深處走去。
周圍為沒有其他人後，瑪莉亞將注意力集中在了直接在腦裡響起的聲音。

『不錯』
『還差一點』
『等不及了』
『不安』
『盡早的復活』

接受。
無數的聲音。

「我明白，起源神大人。」

聖女露出了微笑。

『統一』
『連接吧』
『不，殺掉』
『優先消抹行星的意志』
『有可能之後會繼續誕生』
『應該繼續連接』
『不，殺掉，殺掉，殺掉』

湧入她腦海裏的聲音，由於得到核心的緣故，變得更大了。
雖然現在意見分裂了，不過總有一天會完全的統一吧。
而這一切，都是──芙拉姆的錯。

「不管怎麼說，都得先把琪莉露小姐送到魔王城裡去呢。」

其他事情在那之後去解決也不晚。
為了解開起源神的封印，到達瑪莉亞的目的──

「為了消去這個世界上存在的所有生命。」

她在不停地嘟囔著什麼，以城外為目標走去。

「好恨、好恨、好恨魔族。所以要毀滅。」

誰都不在這裡，她暴露出了本性。

「好恨、好恨──」

雜音交錯。
稍縱即逝的，男性的⋯⋯那個人的笑容。
她搖了搖頭，將它甩去。
忘掉吧，那種雜音，只是在礙事而已。

「好恨、人類。所以要毀滅。」

咔，她咬著大拇指。
流出了血液。
她舔了舔，將這鐵的味道吞了進去。

無法忘懷。
這份憎惡早已深深地刻入了心中。
成為了她的存在價值，她披著聖女的皮，就只是為了完成它而行動著。
接受了背叛，向背叛妥協，這一切全都是為了完成那個。
她毫無迷茫。
這個世界值得留戀的東西──什麼都，什麼都沒有（應該）。