喀鏘，伴隨著這道聲音，迴轉門關閉後鎖上。
這樣子，和牆壁融為一體的入口就不會被發現了吧。
即使有誰注意到，也沒有解鎖的辦法。
要說為什麼的話，因為隱藏在書架裡的按鍵已經被芙拉姆破壊了。
雖然在進去時奇蹟般的打開了，但應該是不會發生第二次。
也就是說，放著薩媞露絲屍體的房間，只要沒發生什麼特別的事情就不會被別人發現。
從冒険者的屍體旁經過，抱著米爾琪特的芙拉姆和薇爾希，終於出到外面了。
薇爾希「嗯～」的伸展身體，往肺部吸入一大口清新的空氣。

「王都的空氣雖然沒辦法說很乾淨，但跟剛才的地方相比實在太美味了⋯⋯！」

對不習慣屍體的她而言，那股臭味是難以忍耐的吧。
芙拉姆也像被帶動般的輕輕的做了個深呼吸。
在那裡的她，已非直到剛才都還充滿著殺意的表情。
米爾琪特比起出到了外面，更為主人變回了和平時一樣的溫柔表情而感到安心。

盡可能的走往沒什麼人的道路，首先前往利齊的住處。
帶路的人是熟知東區的薇爾希。
在平安的沒發現任何人就到達利齊的住宅後方之後，悄悄的從後門進入。
那裡連接著廚房。
雖然正在工作的像是廚師的男子看向了這邊，但薇爾希笑著揮了揮手後，就歪著頭的回去工作了。
然後出了走廊──在遇到偶然經過的利齊後，嘛 理所當然的，因為自己的妹妹和抱著臉部被繃帶所包覆的少女的芙拉姆出現，他非常吃驚。
不過，那還只是剛開始而已。
在告訴他從薩媞露絲的隱藏房間帶回了大量資料和，把她殺了的事情後，更是驚訝的睜大了雙眼。
他先是從芙拉姆為何殺了她開始問起。
對此，在說了綁架米爾琪特，打算殺害她的事情後，他抱著頭嘆了口氣。

「沒想到她的糟糕興趣極端到這種程度⋯⋯」

似乎即便聽說過虐待的傳聞，但好像沒想到甚至還殺了人。
不對──應該說，不願去想像才對。
在那之後，雖然他對芙拉姆會因為殺害薩媞露絲的罪被制裁而擔心，不過在說明了屍體在誰也不會發現的地方後，似乎暫時是放心了的樣子。
可是確實如此，芙拉姆太過感情用事，完全沒考慮到那方面的事情。
就算米爾琪特被綁走，也太過不經思慮的暴走了，以後要自重──雖然是這麼想的。
但在傷到米爾琪特的那個時間點，就不可能冷靜的下來。
到時候再說吧，的如此放棄了。

「嘛，因為再怎麼說薩媞露絲所做的惡行的證據就在這裡，只要別弄錯發佈情報的地方，我們的立場也不會因此變糟吧──」

即使要把薩媞露絲當作失蹤來看待──要是寫出以帶出的資料情報作為依據來彈劾教會的報導，薇爾希的報社會第一個被懷疑是犯人吧。
儘管沒有殺害她的證據，給人的印象也太糟了。
要把教會逼入絶境的話，首先要讓他們喪失向心力，讓民眾對他們的不滿膨脹。
殺害商人以獲得情報，做這種事情的話，被逼入絶境的反倒會是自己。
所幸，薇爾希帶出的資料裡，也有能證實薩媞露絲對奴隷加以虐待，並在拷問之後殺害的證據。
重要的是，要公開的情報量和時間點。
如果能確定那個的話，也不會被聯想到薩媞露絲的死亡，要是做的好應該也能削弱教會的力量──薇爾希是這麼想的。
接著利齊也同意了。
因為兩人在那之後說著有點難懂的話，芙拉姆怎麼也跟不上。
不管怎麼樣，資料的處理就交給利齊和薇爾希，芙拉姆希望能讓米爾琪特休息。
於是利齊很乾脆的借出了客房。
由出現的傭人帶路，讓她在準備好的鬆軟床鋪上睡著。

「就算不做到這種程度，我也沒問題的。因為我也沒有受傷」

雖然她如此逞強著，不過芙拉姆搖了搖頭。
現在還是上午。
也就是哪怕是在短時間內發生的事，她應該也有著相當的疲勞感了。

「就算沒有受傷，現在不管是一小時或兩小時也好休息吧。因為我也想要稍微休息一下」

芙拉姆一邊坐在床鋪的邊緣，一邊撫摸著米爾琪特的前額說道。

「我也想要休息」如果這麼說的話就不能反抗了。
芙拉姆也多少知道該怎麼應付米爾琪特。
雖然像是被好好的對待而感到心情複雜，但那也是因為在擔心自己。
米爾琪特死心的闔上眼睛。
然後不到五分鐘就開始發出睡著的呼吸聲了。

「妳看，果然很累對吧」

芙拉姆一邊看著她宛如天使般的睡臉，一邊用指尖輕輕戳著她的臉頰。
接著芙拉姆自己也趴在床上，馬上就開始發出睡著的呼吸聲。
結果，兩個人就這樣睡了將近三個小時──在離開利齊的房子時，已經是中午之後了。


◇◇◇

艾塔娜肯定心情很糟吧──這麼想著的芙拉姆，戰戰兢兢的打開了玄關的門。
然後，出現在那裡的是以不安的表情靠在牆上的她的身影。
和從打開的門縫中偷看的芙拉姆四目相對。
看見平安無事的兩人後，艾塔娜吐了口氣，直直的走向芙拉姆，用食指彈了下她的額頭。

「啊好痛」

芙拉姆輕輕的說著。
當然，其實沒那麼痛。
只是心情的問題，因為也能理解她為什麼會生氣。

「我起床後，完全找不到你們兩個所以很擔心」

艾塔娜嘟著嘴巴說道。
與其說生氣，倒不如該說是擔心，不過對芙拉姆來說還是自己這邊比較辛苦。
她在慢慢的把臉湊近芙拉姆的脖子後，抽了抽鼻子。

「⋯⋯有血的味道」

雖然在那之後有休息，但沒有清洗過身體。
有注意別讓衣服被血濺到，不過充滿房間的空氣多少會沾附在衣服上。
如果是嗅覺不錯的人，不管怎麼樣都會注意到的吧。

「對不起，因為米爾琪特被綁走了，稍微去把她帶回來」
「雖然妳說的很平淡，但我覺得這是很不得了的大事件」
「我也是這麼想的。不過，就跟妳看到的一樣，平安的救回來了」

米爾琪特像是過意不去似的低下頭。
艾塔娜「呼」的吐了口氣。

「從教會那嗎？」

第一個質疑的是那邊。
如果是這樣，就算救出來了也不能放心。
因為有馬上會有下個襲擊過來的可能性在。

「跟綁架米爾琪特這件事沒有關係。犯人是她以前的主人，一個叫薩媞露絲的女人」
「既然這樣⋯⋯嘛，這次似乎也沒有受傷，我也不打算說什麼。不過，希望妳以後也能來拜託我。我認為比起一個人去追，還是這麼做會比較好」

那個時候，滿腦子只想著去追犯人。
總覺得要是看漏了一瞬間，就沒有下一次了。
而且，艾塔娜還在睡覺，感覺要是去叫醒她可能就來不及去追了。
不過實際上，如果和她一起的話應該能更快解決的吧。

「我會銘記在心」

芙拉姆坦率的反省著。
艾塔娜見到她這樣，滿足的微笑了。

「希望妳能這麼做。話說回來，我做了午餐，要吃嗎？」

從起居室傳來了陣陣的香味。
芙拉姆的肚子咕嚕的叫了。
雖然沒看過艾塔娜做過料理，再怎麼說也活了那麼久，那種經驗也是有⋯⋯的吧。
兩人幾乎同時的點了點頭。


◇◇◇

那天的午後，在發生了那種事之後，芙拉姆和米爾琪特幾乎都窩在房間裡。
艾塔娜因為得要照料茵庫，所有人都完全沒踏出過家門一步。

晚餐也是用現有的東西做的。
由於今天本來要去買東西的，因此菜單有點樸素，不過就算這樣，只要由米爾琪特經手就會很好吃。
中午艾塔娜的料理也不錯。
不過果然還是這邊比較好──芙拉姆只在心中這麼想著，艾塔娜則是「這邊比較好吃」似乎有些悔恨的做出敗北宣言。
因為贏過了英雄，米爾琪特難得的做出自豪的表情。

乾脆一起洗澡吧？雖然芙拉姆這麼提案，但再怎麼說似乎還是太過害羞而拒絶了。
芙拉姆也在內心想著，要是她答應了怎麼辦。
不過，就算沒有一起進去，但很像還是感到不放心，所以她一直坐在脫衣間內。

然後是睡覺時間。
穿著顏色相異的同款睡衣的兩人，在解開繃帶後，各自走向自己的床鋪。
不過芙拉姆──「吶 米爾琪特」的叫著她，招呼她來自己的床上。

「怎、怎麼說那也太，因為是單人床我覺得太過狹窄了」
「貼緊一點就沒問題了」

把棉被掀起，催促她來自己旁邊。
跟平常不同，有點強硬。
外表和言行看起來都與平時相同的芙拉姆，其實很害怕。
在睡著的時候，米爾琪特會不會像今天早上一樣的從眼前消失，這樣。
僅僅在一瞬間發生的事，人很輕易的就消失了。
只要這麼想就沒辦法睡著。
把她本人當作抱枕，不是就能經常確認她就在身邊了。

「那個⋯⋯真的，可以嗎？」
「不如說我還想這麼拜託妳⋯⋯」
「是，這樣嗎。那麼就，打擾了」

米爾琪特在彷彿過意不去般的進到棉被後，和芙拉姆的身體緊貼著。
這個空間早已充滿著主人的體溫，就像陷入了全身都被抱住的感覺。
一半高興，一半害羞。
不知道為什麼，比起被抱著，羞恥心更加強烈的被刺激著，都要睡不著了。

「再靠緊一點了喔？」
「啊⋯⋯」

芙拉姆就像貼的還不夠緊密一樣，抱住米爾琪特。
雖然是完全睡不著的狀況，但有股安心感。
跟芙拉姆一樣，米爾琪特現在也仍然殘留著被綁走的恐懼感。
突然就被人攻擊，失去意識。
接著下個瞬間，一睜開眼，出現在眼前的是應該不會再見到第二次的過去主人的身姿。
那個時候見到的討厭笑臉，變成了心裡創傷，暫時不會消失了吧。
只是想到身體就會發抖。
如果沒有芙拉姆給予的溫暖的話，或許會一個人流著眼淚發抖也說不定。

「那個，主人」
「怎麼了？」

芙拉姆用溫柔的聲音問道。

「救救我」──米爾琪特在被薩媞露絲襲擊時，這麼請求著。
希望主人來拯救自己，如此期望著。

結果，雖然芙拉姆來拯救自己了──但在那個瞬間，她感覺奴隷和主人之間的關係被完全破壊了。
不對，原本芙拉姆就沒有把米爾琪特當成奴隷來看待。
也就是說，那是米爾琪特自己的認知。
她並不知道奴隷和主人之外的關係性。
存在於她和芙拉姆之間的聯繫，變成那以外的關係時，該用什麼樣的方式來往，她並不明白。
所以至今為止，在靠著僅此一個的主觀來理解之上，持續以此稱呼著。

（我知道這很難懂⋯意思是，米爾琪特不知道人與人之間的其他關係，所以她只能用主人與奴隷之間的關係來看待）

因為要是沒有範本的話，就只能進行最低限度的溝通而已。
不過，如果沒有辦法維持這個看法，就只能去摸索新的距離感了。
米爾琪特以自己的意志踏出了那第一步。

「那個⋯⋯如果，您不嫌棄，的話」

她十分客氣的，因為太過緊張而語無倫次，

「明天開始也⋯⋯像這樣，在同一張床上一起睡，可以嗎？」

但是最重要的部分明確的，對她說了出來。
那不是作為奴隷向主人所說的話，而是作為夥伴──向對等的人表示的，她的「任性」

芙拉姆將臉靠近米爾琪特，「叩」的貼上她的額頭。
然後笑著說。

「我還想這麼說呢」

芙拉姆不會對米爾琪特說謊。
就算那是被稱做「客套話」的東西，但不論何時她都是真摯的對待著她。
因此那句話，滲入了米爾琪特的胸口深處。
然後感覺到了。
自己現在，和重要的人期望著同樣事物的──那份喜悅。

「明天一起去買衣服吧」
「代替今天的份，是嗎？」
「那也是有啦，我覺得也差不多想買新的了。米爾琪特有想去哪裡嗎？」
「說的也是呢⋯⋯那麼，我想吃美味的東西」
「美味的東西嗎，那就稍微奢侈一下，去高檔餐廳怎麼樣？」
「請不要太過勉強了呢，因為太過高級在家就做不出來了」
「原來如此，是這個打算才想吃美味的東西啊」
「是的，務必要把那個變成自己的東西，比起去其他的店，我希望能覺得我的料理還比較好吃」
「嗯～，那我早就已經是這麼想的了啊～⋯⋯⋯」

兩個人一邊在床上貼近，一邊想著明天出門的預定。
結果，因為熱絡過頭而完全沒闔眼，睡著的時間比起平時要晚上了接近一個小時。
嘛，不過跟度過愉快的時間相比，那些都只是小事。


◇◇◇

隔天，飄浮在兩人之間的氣氛，艾塔娜不可能沒察覺到。
將香腸送往口中，「啪」的含入一半左右，咀嚼，吞下──冷不防的說了一句話。

「今天，要去約會嗎？」
「噎嘔、咳嘔！」

剛好在喝湯的芙拉姆，因為液體進到氣管而盛大的嗆到了。
米爾琪特急忙靠近，邊撫著她的後背，邊把杯子遞給她。
芙拉姆一口氣把水喝乾，一邊起伏著肩膀呼吸，一邊瞪向艾塔娜。

「才不是！」
「我怎麼看都像這樣」

至今為止常常這麼想，艾塔娜只是不說而已。
不過，兩個人之間的距離縮短到這種程度，已經不說不行了。

「只不過是，要去買昨天破掉的衣服而已喔，然後順便稍微繞個路」
「那就是世人所說的約⋯⋯」
「就說是去買東西了！說到底，我和米爾琪特出門為什麼會變成約會啊，這不是很奇怪嗎。對吧，米爾琪特」
「是的，主人和我只是去買東西而已」

雖然兩人說到這種地步，但是艾塔娜「我覺得那就叫做約會⋯⋯」的不滿著。
更何況，重點是這兩個人完全沒有那個打算。
不是朋友關係，終究只是夥伴。
雖說是曖昧的關係，可是現在這兩個人就已經滿足於此了。
硬要說的話比較接近家人，但要想斷言，兩人之間的關係又太火熱了。

「⋯⋯搞不太懂」

跟讓艾塔娜沒轍的程度，微妙的相差無幾。


◇◇◇

芙拉姆和米爾琪特一起到了鎮上。
兩個人第一個目標是，一開始購買米爾琪特女侍服的洋裝店。
說到底，要想找有經手女侍服的商店，在那個時間點就是相當有限的，因此自然也就只能去同一家店了。
長相也已經被店員記住了，多虧付錢很大方，也沒有擺出一開始那副因為是奴隷的討厭表情。
雖然能保持好心情買東西是很好，但要說是不是能坦率的感到高興還是很微妙。
兩個人牽著手，物色著店內的商品。
一邊說著那個不錯，這個不錯，要是有特別喜歡的東西就拿著，去試衣間換裝。

「喔～⋯⋯偶爾這樣也不錯呢」
「我是覺得，有點樸素」
「要說樸素，比較像普通吧？不過我覺得米爾琪特不管穿什麼都很適合」
「才不是穿什麼都很適合。只是主人的眼光太過天真了」

米爾琪特最先試穿的是，在米色的禮服上套著厚厚的白色圍裙，樣式非常簡單的女侍服。
頭上的髮飾也是，比起時髦更為重視不讓頭髮掉落的機能性，一點情調都沒有。
不過，那個是那個，該說是生活感吧，為了做家事的衣服也別有一番風味。

「真的選那個就可以了嗎？」

對目不轉睛注視著的芙拉姆，米爾琪特似乎有點不安的詢問著。

「平常的米爾琪特啊，因為太過漂亮有種會不會被抓走啊的不安，穿著那件衣服後，該怎麼說⋯⋯該說是有種安心感吧」

聽見那句話後，米爾琪特再次轉向鏡子的方向，捏起裙角，調整頭飾的角度後確認狀態。

「我不是很理解主人所說的話，要當作第一後補嗎？」
「唔嗯唔嗯，就是這樣！」

姑且先確保了。
關上簾幕，換上下一件。

「話說回來，米爾琪特意外的喜歡荷葉邊比較多的呢」
「我覺得輕飄飄的禮服會比較可愛」
「那就是說，剛才那件，其實不是那麼喜歡？」
「真要說的話，我是認為裝飾多一點會比較好⋯⋯在聽到主人說的話後，改變心意了」

在進行這種對話時，衣服換完了。
拉開簾幕──在這麼想時，不知道為什麼米爾琪特只露出一張臉看著芙拉姆。
她的臉蛋，不如說直到脖子都染上一片鮮紅。

「這、這個是，主人，選的嗎？」
「唔嗯，我覺得那件上衣的感覺就是那樣。我想跟剛才說的一樣，荷葉邊多一點比較可愛⋯⋯有什麼問題嗎？」
「沒有，那個⋯⋯總、總之，請看看吧」

緩緩的拉開簾幕，露出了全貌。

「喔喔⋯⋯」

在看到的瞬間，芙拉姆不由得發出聲音。
上面嗎，就跟預想的一樣荷葉邊很多很可愛，問題是下面。
裙子，特別的短。
差不多是勉強看不見內褲的長度，露出了米爾琪特最近長了不少肉的大腿。
她儘管臉頰發紅，依然拼命的抓住裙子的下擺遮住腳。
看到這個模樣，芙拉姆不知道為什麼感到內心澎湃。

「抱、抱歉啊？沒想到裙子居然會那麼短」
「⋯⋯是、這樣嗎？如果主人，喜歡這種的，那個⋯⋯只在家裡，這麼穿也可以⋯⋯」

非常有魅力的提案。
不過芙拉姆有種在點頭的瞬間，會失去非常重要的東西的感覺而忍住了。

「不、不用，不用逞強也可以喔，換別的、別的」
「我明白了」

米爾琪特用放心的表情關上了簾幕。
看到那個模樣，芙拉姆打從心底想著「有忍住真是太好了」的撫著胸口。
在過了幾分鐘後，新的服裝再次亮相。
這次不是女侍服──而是純白的連身裙。

「這個也是⋯⋯主人選的呢」
「嗯」

芙拉姆看呆了。
她原本就對米爾琪特抱有清純的印象，想著白色的禮服一定會很適合她。
不過實際穿上後，沒想到會如此相襯。

「就像哪裡的大小姐一樣」
「您說的太過了喔，主人。因為可沒有像這樣包著繃帶的大小姐在呢」

雖然會覺得看起來十分有魅力，那毫無疑問是因為芙拉姆的偏愛。
但即便如此，如果露出素顏再穿上現在的衣服，即使是其他人也會認為米爾琪特是哪裡的深閨大小姐吧。

「真的，很漂亮⋯⋯」

芙拉姆不自覺的嘟囔著。
想要把現在映入眼中的這副光景，作為一幅畫留下來。
她沒有任何修飾的想著這種事情。

「我、我去換下一件」

因為太過熱情的視線而感到羞恥，無法忍耐的米爾琪特再次消失了。
然後穿上原本穿著的女侍服出到外面。

「要怎麼辦呢，還要繼續選嗎？」
「買一開始的女侍服不是也不錯嗎，雖然我是這麼想的。價錢確實也挺便宜的呢？」
「是的，跟其他的衣服相比的話」

米爾琪特一邊確認價錢說道。
順帶一提，價格最高的是第二件的迷你裙女侍服。

「那就決定是那個了，其他還想要第二件呢」
「主人不打算買嗎？」
「我覺得這間店沒什麼我想穿的衣服」
「我偶爾也想看看不同感覺的主人」
「⋯⋯是嗎？那讓米爾琪特來選適合我的衣服吧？」
「可以嗎？」

接著她似乎很開心的，開始活潑的挑起了衣服。
心情這麼好的米爾琪特很少見。

「就那麼想讓我穿嗎⋯⋯」

到底會提出什麼要求呢，芙拉姆抱著些許的不安等待著。
然後拿到一件衣服後，連確認的時間也沒有就前往試衣間了。
米爾琪特在簾幕前笑咪咪的等待主人換裝。
芙拉姆在簾幕後「咦咦⋯⋯」的困惑著，無奈的換上。
打開簾幕。
從裡面現出身姿的她──米爾琪特似乎果然很喜歡，她穿著的是滿是荷葉邊的女侍服。

「嗚哇⋯⋯」

米爾琪特用手貼著臉頰，發出了感嘆的聲音。
另一邊的芙拉姆，握著上衣的下擺，滿臉通紅的低下臉。
和平常的立場相反。
不過沒想到只是穿上女侍服而已，居然會被如此的刺激著羞恥心，就算是時常穿著的她也沒有想到。

「不、適合、呢⋯⋯」
「沒有那種事！主人，非常的可愛喔！」

米爾琪特熱情的反駁著。
讓不習慣被這麼說的芙拉姆，臉蛋變得更紅了，有種現在立刻把簾幕關上的衝動襲來。
可是還是忍住了。
這也是，為了米爾琪特。

「不覺得反而像被衣服穿著嗎？」
「我認為穿的非常完美」
「我有種做不好家事的感覺在」
「那種反差才是最好的」
「米爾琪特⋯⋯不覺得，跟平常相反了嗎？」
「⋯⋯啊」

被指摘後，凝固了。

「非、非常抱歉。太過得意忘形了，不知不覺⋯⋯」

能讓主人穿上喜歡的衣服這種機會，可不是經常有。
不對，雖然覺得芙拉姆的話，要是拜託她大概什麼都會穿，但由米爾琪特這邊來說的情況應該不多。
也就是說，除非是芙拉姆自己「穿什麼都可以喔！」的這麼說以外，像現在的情況是沒辦法實現的。

「真是的，我換回來了喔」

唰的，用力拉上簾幕。
接著芙拉姆急忙換裝，回到平時的襯衫加短褲的輕便裝扮。
最後把腰帶捲回腰上，芙拉姆看著鏡子「呼─」的吐了口氣。

「果然還是這樣比較安心」

行動方便，最重要的是感覺自然。
不過，既然米爾琪特那麼高興的話，偶爾穿穿她選的洋裝或許也不錯。

從試衣間出來的芙拉姆，又給米爾琪特選了大約兩套女侍服，並買下。
當然價格也相當高，但對作為冒険者每天都在賺錢的芙拉姆來說，是馬上就能補回的金額。
剩下的錢還有著餘裕。
離開店後，這次按照預定，前往高級餐廳。


◇◇◇

中央區的大路，依舊人來人往的。
為了從人潮中保護米爾琪特，芙拉姆稍微往前走了點。
目標的店在這股人潮的另一邊。

「居然有這麼多的人住在王都，我到現在還是難以置信呢」
「這一條路，不是只有住在王都的人而已，觀光客或者從外面來的商人也經常有呢。妳看，馬車從中間分開了人群對吧？因為有那個通過，人潮的密度又更高了」

似乎有一段時間有在討論要打造馬車專用的通路。
然而，王国比起那個更熱衷於其他的事，不知道什麼時候被取消了。
也不是只有道路的事而已。
基礎建設的整備或設施的修繕、治安的維持──由於王都的發展，有著許多的問題。
然後不解決那些問題就這樣放置的話，民眾的不滿就會一點一點的累積。
所以，之前茵庫吐出的眼球，其被害者的傳聞「那不是因為教會的實驗嗎」這種流言傳開了。
因為沒有證據，一般市民並不知道教會人體實驗的實際情況。
但是有著事實。
在如此多的人們的和平生活背後，他們今天也在持續增加著犧牲者。

「米爾琪特，沒有暈人吧？」
「我沒問題」
「好，因為要稍微強硬的前進了，別放手喔」
「是的」

芙拉姆朝更為狹窄的地方，就像滑入般的前進著。
在芙拉姆鑽出來，為了尋找下一個空隙而觀察著四周時──輕柔的，有一股似乎在哪裡聞到過的香味。
她立刻反應，看向上風處。
帶毛皮的紅色大衣。
裝飾著胸花的華麗禮服。
七色的指甲，戴著鑲入大顆寶石的戒指──就像混和了金色、粉色和水色的珍珠色頭髮。（什麼詭異的頭髮⋯）

然後是只要看過一次就忘不了的，那濃厚的化妝。

「為⋯⋯什、麼？」

看見了。
在人群中，坦然走著的她的身影。

「主人？」

米爾琪特不安的窺向突然停下的主人。
可是那道聲音並未傳達給芙拉姆。

「薩媞露絲⋯⋯昨天、應該被我殺了的⋯⋯？」

確實，用這雙手。
切開肌肉的感觸、粉碎骨頭的感覺、鮮血和內臟的臭味、然後是慘叫聲──應該全都在眼前見到的。
明明是這樣，為什麼──

她會彷彿像個活人般的走著，接著，消失在了某處。
芙拉姆，只能呆呆的站在原地。