看著啞然的芙拉姆，涅克特捂著嘴抖動肩膀「呼庫庫」的笑了。

「明明是根據大姐姐的要求回答的，那什麼反應啊，所以我才說想多聊一下」
「那已經夠了，我知道理由了。死靈系，不是同樣都是教會的同伴嗎！？」
「同伴⋯⋯同伴呢⋯⋯哈哈，就其他人看來確實是這樣的吧。照那種說法，剩下的另一個也是知道的吧？」
「奇美拉，吧」
「對、對。螺旋之子、死靈系、奇美拉。為什麼教會要特地設立三個研究團隊，只要稍微想想就能知道了」
「那是⋯⋯」

為了在失敗時準備的備品，或許也有這種意思。
又或者是相互協助──不對，涅克特說了「想要擊潰死靈系」

也就是說並不是同伴。

「為了彼此競爭？」

芙拉姆說完後，涅克特抱著胸點了點頭。
切磋琢磨，以更高的境界為目標，然後恐怕最後採用的只有三個裡的其中一個而已。
採用⋯⋯到底是要採用什麼。
三十年前的人魔戰爭，然後是派出勇者。
他們一直想要魔族的領地。
為了這個的戰力──也許是為了將起源核作為兵器來使用也說不定，芙拉姆是這麼想的。

「這終究只是我個人的感覺，不過Mother，還有奇美拉的傢伙也在想著同樣的事」
「什麼事？」
「死靈系很礙眼，呢」

涅克特歪著頭，看著芙拉姆。
那副面孔沒有任何表情，也幾乎沒有聲音的起伏。
那代表他就是如此的討厭死靈系吧。

「簡單來說，就是方向的不同喔。我們也好奇美拉也罷，嘛 雖然關係並不好，但在追求力量的意義上目的是一致的。不過死靈系不是，那些傢伙的目的是死者的復活。『希望讓他人幸福』，持續研究那種讓人反胃的漂亮事！那就跟把起源神當作笨蛋是一樣的！」

帶有熱意的話語。
如果和他說的相同，真的只是在研究復活死者的研究的話，芙拉姆就沒有阻止他們的理由。

「目前，達菲茲的研究很順利」
「達菲茲？」
「死靈系的隊長呦，帶著眼鏡看起來像個好好先生的樣子，是我，最討厭的那種類型的人！那傢伙復活死者，抑制了起源的影響，讓他們能以和生前相同的狀態行動，甚至連小孩的生育都成功了」
「既然這樣⋯⋯」
「〝既然這樣那不是很好嗎〞，妳是認真這麼想的？」

涅克特嘴角浮現淺淺的笑容，睜大眼睛凝視著芙拉姆。
她是知道的，然後他也查覺到了。
因為這樣，芙拉姆用苦澀的表情咬著嘴唇。

「〝目前〞。我特地用這種說法的理由，大姐姐也是知道的吧？」
「⋯⋯起源核，我不覺得以那種程度就能夠控制」
「沒錯，就是這樣喔，起源的意志應該是超越了人類的智慧的！說到底，復活的死者真的跟生前的狀態一樣嗎，連這點也很可疑。明明是這樣，死靈系卻還是獲得了樞機卿們的評價。因為只要有復活死者的可能，就能聚集信仰和金錢。妳懂的吧？我們也是奇美拉也一樣，都覺得他們很礙眼喔」

就像在吐出憎恨一樣，涅克特這麼說道。
也就是說，芙拉姆和他的目的是一致的。
暴露出死靈系的虛實，毀掉他們的研究。
作為結果，加迪歐和艾塔娜會回來，螺旋之子在教會內的立場也能提高。
對誰都沒有壊處，理想的交易。

「不過，既然這樣用你們自己的力量解決不也可以？」
「只是要毀掉是很簡單。但是因為我們同樣所屬於教會，因此那是不行的。所以只能用別的辦法」
「那就是我啊」

芙拉姆直接了當的說了。
被當做便利的道具，感覺實在不太好。

「就是這樣。大姐姐是特別的。只是看著胸口的核心就在騷動，失去理智，感覺人格就要被帶去那裡了！」

涅克特抓著胸口附近，用興奮的表情說著。

那副臉孔扭曲了。
這不是比喻，而是字面上的意思，宛如柔軟的大理石花紋似的，外型崩壊了。
肉塊的漩渦與人類的臉孔，就像在那之間搖擺不定一般。

「哈啊啊⋯⋯也就是說，那個」

在深呼吸後，臉變回原樣了。
跟剛才截然不同，用冷靜的口氣繼續說著。

「寄宿著核心的人，光是在大姐姐面前就無法保持平靜。那個存在，就像戀愛一樣感情會動搖」
「雖然你的比喻讓我感到很噁心就是」
「咕嘿嘿，抱歉抱歉，忍不住興奮的說了奇怪的事。不過這是事實喔，然後那就是破壊死靈系的幻想的武器」

涅克特並不是在叫芙拉姆攻進研究所裡。
僅僅是──

「只要去那裡就行了，只是待在那裡就可以了，光是這樣就能充分的發揮作用了」
「如果我接受了，對我有什麼好處？」
「我會告訴妳研究所的地點」

那是太過有魅力的代價。
本來打算一個人調查的。
不過，就算去跟利齊打聽，前幾天才說過而已，與研究有關的情報並沒有太多。
可是對教皇或樞機卿的知識也在芙拉姆她們以上，去問他的話，也許能知道艾塔娜他們的所在地。
這樣的話，就只能老實的慢慢找了──但要是這麼做，等找到研究所都不知道什麼時候了。
況且，能和教會戰鬥的人就只有芙拉姆而已。
如果在那段期間米爾琪特或茵庫被盯上的話，要保護她們很困難。

「我想這對彼此都不是個壊提議才對」

涅克特無恥的笑著。
雖然要照他的想法行動很讓人不爽，但要讓達菲茲如他所願的去做也很不好。
最差勁、最糟糕，但又不得不選一邊。

「⋯⋯告訴我研究所的地點」
「就該這樣呢」

涅克特笑的就像個與年紀相符的少年般，坦率的告訴芙拉姆研究所的位置。
然而，明明入手了有力的情報，她的心情依舊沒有感到明朗。
苦澀的感覺在胸口擴散。
只說完該說的事後，涅克特就消失了。
留在原地的芙拉姆，在寂靜的小巷裡一個人大大的嘆了口氣，走回原路。


◇◇◇

芙拉姆比原本預料的遠來得早就回來了。
來到玄關迎接的米爾琪特一邊說著「歡迎回來」，一邊不可思議的看著心情不好的主人。

「發生什麼了嗎？」
「我知道艾塔娜跟加迪歐先生的所在地了」

芙拉姆乾脆的說道。

「咦，這麼快嗎！？真厲害呢主人」

米爾琪特高興的原地跳著。

「根本一點都不厲害⋯⋯」

雖然平常的話會感到高興，但現在實在沒辦法坦率的高興起來。
芙拉姆無力的垂下肩膀。
明明知道兩人的所在地了，為什麼還會這麼消沉。
謎團不斷加深，看著她有氣無力的走向起居室的身影，米爾琪特「嗯？」的偏著頭。

「歡迎回來，真快呢芙拉姆」
「我回來了～⋯⋯因為發生了意料外的相遇」

就算是對茵庫，芙拉姆也一樣無精打采的回覆她。
無力的坐在椅子上的她，突然趴在桌子上。

「啊哈哈，是遇到很討厭的人嗎？」
「嗯，遇到涅克特了」
「咦⋯⋯！？」
「涅克特是，螺旋的赤子們的其中一人，是這樣吧。怎麼會突然！？」

茵庫不用說，連進到房間的米爾琪特也感到驚訝。

「雖然我不是很懂，不過在教會內的研究團隊似乎是彼此交惡的樣子。那方面的事，茵庫沒聽說過嗎？」
「我，沒有參與過那樣的話題」

茵庫嘟著嘴。
正因為被那樣對待，所以才會做出逃跑那種亂來的舉動。

「是嗎，既然茵庫不知道，那就沒辦法知道詳細情況了呢。總之，那些傢伙說如果要擊潰死靈系的話，那告訴我研究所的所在地也是可以」
「於是，主人就接受了嗎？」

米爾琪特在芙拉姆的隔壁坐下，問道。

「雖然很煩惱，但我想也只能接受了。雖說照教會所想的去行動確實很討厭，但我也很擔心艾塔娜跟加迪歐先生」
「可是，不是也有是陷阱的可能性在嗎⋯⋯」
「我想是不會有的喔，因為涅克特的個性容易感情用事。大概是聽到把英雄招入研究所裡，火上心頭了吧」

因為跟涅克特一起生活過很長一段時間，所以茵庫的話有種說服力。

「不管是哪邊，芙拉姆都打算要去呢」
「都已經接受了，呢。那麼，我不在的期間，米爾琪特跟茵庫要怎麼辦──」

那個時候，米爾琪特握住芙拉姆的衣服下擺。
然後她緊抿著嘴唇，用悲傷的表情看著主人。
就算妳不說我也知道喔，芙拉姆說著溫柔的撫摸她的頭。

「我打算帶米爾琪特一起去，茵庫妳要怎麼辦？因為艾塔娜還留的藥還很夠，要是拜託利齊先生，我想應該可以確保妳的安全」

沒有必要讓茵庫暴露在危險之中。
可以的話，希望她能待在王都的安全場所裡──但她和艾塔娜的關係並沒有那麼淺薄。

「我也想去，要是我這麼說妳會帶我去？雖然或許會扯後腿，但有我在，要把艾塔娜帶回來會比較輕鬆⋯⋯也、說不定喔」

她有著自己是負擔的自覺。
所以她拘謹的、扭扭捏捏的，用微弱的聲音主張著。

「照涅克特所說，那裡不是那麼危險的地方。名叫謝歐魯的村子本身就是教會的研究設施，從外面看上去就只是普通的農村。而且，因為和螺旋之子或奇美拉不同，沒有追求強大的力量，也不用擔心被突然被襲擊」
「那⋯⋯我也可以跟著去嗎？」
「不過，因為無法保證安全。對我來說，好不容易救回來的茵庫受傷也很討厭呢」
「我知道。如果發生什麼的話，我會盡可能試著逃跑的」

實際上不會那麼簡單的吧。
首先要和艾塔娜會合，說服她回來兼把茵庫託付給她是上策。
在那之後去找加迪歐，和他對話⋯⋯接著要做什麼，才好呢。
只要待在那邊，死靈系就會崩壊，雖然涅克特是這麼說的，但具體上會怎麼樣，不試著去一次是不會明白的。
暴走，像之前的大鬼一樣襲擊過來嗎。
又或者是，會發生更為可怕的什麼嗎。
抱著膨脹的不安，芙拉姆她們做好準備，前往乘坐馬車的地方。


◇◇◇

為了支撐其龐大的人口，在王都的周圍存在著無數的農村。
雖然一個地方的人口頂多上千人，但要是將其全部聚集起來，人數就會遠遠的超越王都吧。
在寧靜的田園中央，鋪著作為王国大動脈的街道。
芙拉姆、米爾琪特、茵庫三個人一邊隨著馬車的貨台搖晃著，前往謝歐魯。
在這附近經常和其他馬車擦身而過。

「其實我，不怎麼常離開王都呢」

坐在芙拉姆左邊的米爾琪特說了。
順帶一提，茵庫坐在右邊。

「那麼，像這樣的景色很新鮮囉？」
「是的，主人的故鄉也是這種景色嗎，像這樣一邊看著一邊想像」

和王都相比確實是挺寂寞的，有著農村風的光景。
不過，芙拉姆苦笑著搖了搖頭。

「因為我家是在更偏僻的地方，我想如果看到大概會嚇一跳吧」
「比這裡還遠，是嗎？」
「嗯，被更加茂盛的森林圍著，就算有草原也因為沒有人手，生長的草都很高，樹幹也很粗。不是像王都附近會讓人想著『真漂亮啊』的景色喔」
「那也有著那種趣味在呢」
「雖然我想看到就不會覺得有趣了⋯⋯嘛，就算要去也要過一段時間了呢」

車輪廻轉，一片翠綠被風吹的搖晃不止。
聲音和景色都是，舒適、平穩的，被這股氣氛包圍不由得悠閒的說起話來。
即使在道路的前方就是教會的研究設施。

從王都到謝歐魯的距離相當的近。
差不多三個小時就到附近了，三個人在近處的樹蔭底下了馬車。
再怎麼說，直接坐到村子裡也是不行的。
從那裡開始走個二十分鐘左右，就看到村子了。
在村子中心，建有一座特別精美的教會。
要是一無所知的話，只會有「是有許多熱忱的信徒在的地方吧」這種印象而已。
但是，知道這裡真相的芙拉姆確信了。
那個教會正是研究設施的中樞。
村子被柵欄圍著，在北方和南方的入口各有著兩名教會騎士。
柵欄很明顯的垂著好幾根可疑的絲線。
應該是附加了感知侵入者的魔法吧。
不是不能硬跳過去，但那就得把米爾琪特和茵庫留在這了。
也有裝著食物的馬車出入，騎士也沒有特別阻止那個的樣子。
儘管也有可能是教會的人，但既然表面上是裝成普通的農村，可疑的行動就會特別的謹慎吧。
如果是這樣⋯⋯普通人的話，意外的，從正面進去或許也沒關係。
嘛，雖然是這麼期待的──臉上帶著奴隷的印記，手上刻印著好幾個史詩級裝備的紋身，身著輕裝的少女、臉上包著繃帶，穿著女侍服的少女、再加上雙眼縫合的盲目少女──三個人在視覺上有著很大的問題。
芙拉姆暫時在草叢裡思考著時，米爾琪特「啊」了一聲。

「怎麼了，米爾琪特」
「是加迪歐先生⋯⋯」

在她的視線前方的是，露出平穩的表情的加迪歐和，挽著他的胳膊的年輕女性。
芙拉姆馬上理解到，那就是緹亞。
至少要向他傳達自己一行人的存在──那個時候，茵庫輕輕動了下身體。

「喀沙」的，身旁的樹叢搖晃。
接著加迪歐的視線，朝向芙拉姆她們的方向。
他停在原地，對緹亞說了什麼後，一個人走向這裡。

「有誰的腳步聲接近了⋯⋯啊勒，該不會是我的錯？」
「與其說是錯，應該說幫上忙了」

三個人移動到作為門衛的騎士完全看不見的地方。
加迪歐看著她們的樣子，同樣注意著騎士的視線靠近。

「難道，追著我們來了嗎？」
「那是當然的，一句話都不說就跑去教會的設施什麼的，就算是加迪歐先生，我也是會生氣的」
「⋯⋯抱歉」

被這麼乾脆的道歉，芙拉姆反而覺得自己這邊還比較抱歉。
只是想知道動機，除此以外，沒有要責問他事情的打算。

「不過，妳們是怎麼知道設施在謝歐魯的，我們從王都出發都還沒經過半天喔？」
「那是⋯⋯嘛，有許多原因啦。話說回來加迪歐先生，看起來十分放鬆的樣子，復活死者的研究，真的沒問題嗎？」
「目前是，呢。直到剛才都一起走著的人，是之前說過的我的妻子緹亞，除去心臟是起源核以外，她和生前毫無兩樣。而且──統管這個設施的那個男人，達菲茲並不是壊人。至少我有這種感覺」

關於那個，涅克特也說過同樣的事。
也許那個叫達菲茲的男人，真的是好人吧。

「要試著找他看看嗎？」
「那個人，是嗎？」
「啊啊，我想如果告訴他的話，他或許會說希望跟妳們談談喔」

反正既然那村子整個都是研究設施，要潛入就會很困難。
而且就芙拉姆自己來說，涅克特的話、復活死者的研究──該如何接受那些才好，只能靠自己來判斷。
實際與達菲茲對話過後再做結論，或許也不遲吧。

「主人，該怎麼做？」

米爾琪特擔心的看著沉默的芙拉姆。
茵庫也是，由芙拉姆來決定，就像是這麼說的凝視著芙拉姆的方向。

「我明白了，去見他也是可以的吧」
「那麼跟我走吧」

加迪歐這麼說著，將三人帶往謝歐魯。
跟著他那寬闊的後背，通過大門，前往村莊的中央，目標是一如往常的教會。
在到達為止，芙拉姆因為有種視線從各個方向投來的感覺，感到很不舒服。


◇◇◇

加迪歐敲了敲在教會深處的某個房間的門。
從裡面出現的是，一個抱著小孩的瘦弱男子。
他──似乎就是達菲茲・夏路瑪斯的樣子。
一開始看見芙拉姆和茵庫時，他相當的驚訝。
因為明明沒有招待她來，但在報告中聽說過的，被當作危險份子的少女和，應該已死去的螺旋之子突然出現了。
不過他馬上就冷靜下來，將三人帶往接待室。
加迪歐則回到緹亞身邊。
雖然有些不安，但現在不在真是幫大忙了。
要說為何，因為芙拉姆要連同身為他妻子的緹亞，將這個死靈系的研究給破壊掉。
在接待室的沙發，從右邊開始照著茵庫、芙拉姆、米爾琪特的順序坐下。
達菲茲坐在正面的沙發，讓小孩坐在膝蓋上。
被叫做露可的她，也沒有特別亂動或吵鬧，只是用那圓滾滾的眼睛凝視著芙拉姆。

「確實是，芙拉姆・亞普利柯特小姐⋯⋯對吧。真令我驚訝呢，沒想到會突然前來。是從哪裡知道謝歐魯的情報的呢？」
「那是⋯⋯」
「嘛，我大致上理解。茵庫小姐在那裡也就是說，是從螺旋之子的相關人員那聽來的，對吧？他們，對於我的事相當的討厭，從以前開始就來妨礙過好幾次了呢」
「是這樣啊。既然這樣，那為什麼會想和我們談話呢？」
「因為能感覺到迷茫，而且沒有感受到敵意。芙拉姆小姐，妳是很溫柔的人。還有在妳身旁仰慕著妳的那兩位也是。因此，我想要是彼此能對話過，妳也一定可以理解死靈系的理念的」

達菲茲微笑著。
確實如加迪歐所言，有著非常漂亮的眼睛，讓人不覺得他有在說謊。
他或許是善人吧。
但是，即使如此也不代表能接受使用起源核的研究。

「使他人復活。如果真的能夠實現，我也認為那是再好不過的事了。不過⋯⋯那真的可能嗎？」
「芙拉姆小姐，妳對這個村莊有什麼看法？」
「什麼，是指」
「例如好和平的村莊啊、好寧靜的村莊啊，不是有各種感覺嗎。我指的是第一印象，請告訴我妳的想法」

回想直到看到教會前的景象。
雖然很在意視線，但從外表來看也是沒辦法的事。
比起那個，有種經常看見複數的人在一起走著的感覺。
雙親或是、妻子、丈夫、孩子、戀人、朋友──不管是誰都在笑著，也許是在享受著共同度過的時光吧。

「似乎很幸福的村莊，吧」

芙拉姆將所感受到的，直接化為言語。
於是達菲茲滿足的點了點頭。

「嗯嗯，對吧。不過他們之中有一半，都是死者」
「什⋯⋯一半！？」

和驚訝的發出聲音的芙拉姆同時，米爾琪特和茵庫也對達菲茲所說的話起了反應。
也就是說，考量到這個村莊的規模，已經有兩百人以上的死者被復活了。

「取回了這等人數的生命，跨越死亡的悲傷，掌握了幸福。或許是還不夠完美。但是，和普通的人類一樣能夠對話，具有感情，進食也好、排泄行為也是、睡眠也一樣，硬要說的話連性交也做的到。也能夠生育小孩，事實上這孩子──露可就是我復活的妻子生下的。也就是說，距離完成就只差一點。人類，無須畏懼死亡的時代終於來臨了！」

如果只是單純的復活，芙拉姆會不由分說的進行否定吧。
然而，復活的女性產下了新生命的話就不一樣了。
在她看著露可時，達菲茲就像在做補充般的開口。

「確實現在，身為我妻子的絲吉的心臟是用起源核來代替的。可是，露可的體內不同，雖說多少有些差異，但基本都具有與正常人相同的器官在」

生下的孩子，不是人類而是其他生物的可能性──浮現在芙拉姆腦中的想法，立刻被他的話擊潰了。
對於持續研究了十年以上的達菲茲來說，要尋找其理論的破綻是不可能的。
他並非是自信家，只是對死靈系的研究，有著是完美的這種自負。

「芙拉姆小姐，妳曾經有與起源核的力量戰鬥過呢。因此無法相信我所說的話。這我十分了解，那確實是可怕的力量，是人類不該去控制的東西也說不定」

實驗是伴隨著失敗之物。
對他而言，重複了無數次的失敗，也曾為此遭遇過生命的危機。
即使如此也從未灰心喪志，是因為他對絲吉抱有著絶不動搖的愛情。

「但是，正因為如此，光憑人類的睿智難以踏足的『生命』的領域，我們到達了。沒有因為不可能而放棄，而是正面挑戰，然後獲得勝利！那份成果⋯⋯我們層層累積起來的事物，希望妳能夠相信」

將人類的心臟，用起源核來替代這種行為本身，螺旋之子也是這麼做的。
那邊雖然是以活生生的人類作為對象，但在經過十年之後──茵庫也好好的作為人類成長了。
在試著將心臟替換回人類的器官後，像後遺症之類的症狀目前為止也沒有出現過。
總而言之，不同的是肉體是仍然活著的，還是早已死去的。
即使將起源核埋入死者的體內，但讓其成為和生前完全一致狀態的可能性是⋯⋯有的，也說不定。
不是零，但也不是絶對的。

「各位，今天不試著住在這裡嗎？希望妳們能夠以此為基礎進行判斷。我們的研究，是正確的，還是錯誤的嗎」

在敵人的大本營住宿什麼的，絶不是正常的行為。
但是另一方面，讓敵人在自家內部住宿，也不是正常的行為。
就像在測試彼此覺悟般的視線彼此碰撞──芙拉姆點頭，接受了那個提議。
如果自己的存在會擾亂寄宿著起源核的死者的話，只要待在這裡結果自然會出現。
對於這樣的她，露可的眼珠，仍舊一動也不動的持續注視著她的面孔。