莎莉亞一從涼亭中出來，一條路便迅速讓出。

每張臉上浮現的是好奇、厭惡、畏懼或者是蔑視。向前邁進，完全無視它們。

「真是美妙的戰鬥」

精靈的青年將臉稍微放鬆後接近。

「您是這樣想的嗎？我覺得這戰鬥相當難以入眼呢。」

「您太過謙遜了。只是既然您打算這樣戰鬥，那向我的眷屬說一聲就好了。」

「……原來如此，要是森之民的話，確實可以做出不遜於我的部下的狩獵。」

他對自己的話語稍稍抬起頭，接著將臉挨近，好似要耳語一般。

「下次的戰鬥要不要將您的部下換成我的眷屬，如何？」

「哦？」

「那魔物雖然也有可觀之處，但畢竟只是低賤且下位的蠻族。跟您實在不相襯，關於這點，要是我的眷屬的話。」

「不僅外觀美麗且箭術及森林中的狩獵都為一流，您是想這樣說嗎？」

「雖然我認為這相當僭越，但請好好考慮一下。」

清晰可見的沽名釣譽之心，以及別有用意。莎莉亞看穿這一切後點了點頭。

「但是您的部下擁有面對那名勇者戰鬥的勇氣嗎？」

「當遇到時，絶沒有人會害怕那虛有其表的勇者。」

「那有件事請您回答我，『萬綠的貴人』。為何我列名遊戲之列時，您不將眷屬借給我呢？」

「不！這是……那個……」

「慎選詞彙。然後有自知之明。『樹蔭的萵苣』」

結束於某種層面上很可愛的對話後，莎莉亞便走向位於眾神之列尾端的龍神那裏。

「這次得到您極大的協助，不知該如何說謝才好。」

「沒關係。老夫看到有趣的事，這樣就滿足了。」

「還有，很抱歉拒絶了提議。」

「呼。唉，這之後再說。還有，快離開比較好。待在這裡也只會發生無聊的事。」

龍神這樣說，於他的視線前方看得到集中於涼亭的神。他們經常位於遊戲上位，對在場的所有神有相當大的影響力。

然後──

「怎麼了？」

「不，那我就先告辭了。」

留下寒喧之語，轉過身。視線刺入背後。感受著混雜於其中的仇敵的意識，冒出雞皮疙瘩。

『歇特，傷還好嗎？』

歇特沒有做什麼事，就只是於巨岩旁凝視著河面。女神的聲音傳到他的耳中。

「已經沒事了。」

『抱歉讓你久等』

「嗯，還有，有件事，想問。」

狗頭人指向直到剛才都還有著屍體的地方。那裡僅留下血泊跟鎧甲的殘骸，勇者的身體消失得無影無蹤。

『從異世界召喚來的勇者一旦輸掉遊戲就會被送回原本的世界。

有段時間只是單純用完就丟的，但後來發覺有各種不便之處。所以遊戲結束的話就會像沒發生任何事一樣回到原本世界。』

「這樣阿」

這是多麼荒謬的事啊。對被殺的我們而言毫無疑問是現實，但對勇者而言從頭到尾都只是遊戲。

「結果，我們，遊戲的棋子嗎。」

『對啊，從我們的觀點來看，實在是大麻煩。』

「真的」

歇特張大嘴，仰望天空。

「那麼，事情，是什麼？」

『嗯，遊戲的事。』

「……我，殺了那個勇者。已經沒有，繼續遊戲的意義。」

『沒錯。其實剛剛有個神過來詢問我。』

狗頭人對莎莉亞的話語輕輕用鼻子笑了一下，將濕潤的鼻頭伸至風中，等待著她的心靈。

『有人說將他自己的眷屬借給我也可以。要是你不希望更多戰鬥的話』

「你連謊都說得很爛」

『什……什麼阿』

「氣味，濕濕的。你，討厭那傢伙，不是嗎？」

霉味，像是菇類一樣的味道。嗅出洩漏至風中的不滿，而女神最終對自己笑了出來。

向陽的溫暖氣味包覆周圍。

「我，說了。勇者、魔王、神，大家都殺。」

『會是艱辛的戰鬥，說不定會於中途倒下。』

「大概是這樣吧。但，現在，這樣就好」

就這樣背靠著身後的岩石。

「我，累了，睡一下。」

『加納利，警戒就交給我』

「那稱呼，停了吧。狩獵結束了，我就只是歇特。」

『說什麼，狩獵還要繼續下去阿？起來後還有下一次。』

這女神還真是酷使狗頭人阿。歇特露出苦笑後便閉上雙眼。

於其遙遠上方，有一把失去主人的劍受到太陽照耀。而弒殺英雄的小小魔物毫不在意這偉業，安詳地睡著。