歇特把背著的獵物從肩上卸下後，便朝粗糙的小屋裡面說：

「媽，我回來了。」

「喔，歡迎回來。」

母親從約兩年前開始臥於病榻。儘管於暗處看不到表情，但今天身體狀況似乎不錯。她正用剝下樹皮製成的布縫補衣物。

「不休息好嗎？」

「嗯，比起這個，看。」

她這樣說，同時將做好的東西遞給自己。

用青草跟葡萄汁染色的禮服還留有些許草味。一接下，她就叫自己趕快穿上。

它作得能夠完全包覆住自己，雖然有些大，但穿起來的感覺還不錯。

「哦，很適合你呢。」

「……是不是勉強自己了？」

對瞇細眼的年老犬臉露出苦笑，隨後母親深深嘆了一口氣躺了下來。

「為了你，就算硬來也要做。」

「哇！哥！穿新的！」

「我也想要─！」

「不行─，那是哥的特別衣服！」

年幼的弟妹們從門口接連衝進來。他們拉住衣服的下襬跟自己的尾巴，很高興地不斷跳著發出歡呼聲。

「好了，媽要睡覺，去外頭。」

「嗯。」

連同吵鬧的一行人，歇特於村內走著。

陽光柔和，人們忙碌工作。有個正在曬除蟲藥草的房子。工匠正檢選著水鳥的羽毛，以用於新箭上。為了製作新的山刀，遠處傳來槌子敲打聲。

「狩獵，怎麼樣？」

穿過道路，看到凱伊坐於門前。

他正剝開泡過水的橡子皮，把內皮去掉。將它灑上水去除澀味弄成粉狀後，就能夠烤硬食用。

「嗯，獵到大傢伙了」

「這樣阿，那另一個獵物也是？」

「……嗯」

將袋中的石頭親手交給他，凱伊便點了點頭，開始把掛在腰上的穗帶綁於石頭上。

儘管狩獵完全不行，但說到工藝品跟搓弓弦這方面，沒有人能與這名幼年玩伴匹敵。輝石一下子就成了首飾。

「快去。璐，正等著你。」

「嗯」

不知何時，全村的人集中於自己身邊。

代替體弱的母親，幫忙自己各種事情的婆婆。教導自己弓箭，村裡最厲害的獵人大叔。以凱伊為首的童年玩伴們跟弟妹。

帶有枯萎感覺的村長跟他的孫女於廣場上等著。

璐跟自己一樣，穿著用草木染色的禮服。

「歡迎回來，歇特。」

「……我回來了」

歇特慢慢走近璐，伸出了右手。

手一陣抽痛。

「啊…………」

伸出的手於虛空中停下。

輝石沐浴於陽光之下，正散發出光芒。

不知何時，全部的人都盯著歇特。

「怎麼了？」

「璐……」

手帶著痛楚。

只要把這石頭交給璐，自己就能夠變得幸福。

跟璐在一起。這是自己，一直以來的夢想。

「……璐……」

「什麼？」

只要接受一切就好，有猶豫的必要嗎？

把這石頭掛於她的脖子上，幸福地活下去就好。

「啊……」

雙眼流下淚水。

水不停留下，止不住。

「跟我結婚，那麼高興嗎？」

對，跟璐在一起，合而為一。

若這是現實的話，有多麼美好阿。

「不是……」

拼命地欺騙自己。

那種事是夢，是噩夢。這才是現實。

「有什麼不對？」

「不是的……」

視線因淚水而模糊。不管多麼想要相信，歇特也已經認清事實了。

「璐……你……」

右手無力垂下。

「已經死了……」

瞬時，世界灼熱。

回過神，發現赤紅正於附近洶湧著。

村人們跟璐，大家都宛若幻影般消失了。留下的只有微不足道的自己。

「嗚……」

明明火於那麼近的地方熊熊燃燒，身體卻相當寒冷。四肢沉重，連脖子都動不了。

「咕……」

喉嚨有著不舒服的腥味，像是塞進生鏽的鐵塊。發覺那是自己的血味時，最後的一瞬間於歇特的腦海中宛若火花般爆散開來。

自稱勇者的男人。異国的奇特名字。美到令人畏懼的劍刃，其尖端貫穿了自己。種種的景象。

「啊……」

手顫抖著舉起，上頭染成一片鮮紅。右手受到灼傷，滿是傷口。

確實到剛剛為止，那手中應該有著幸福。

但是，自己回來了。

因為無法忘記璐被殺害的事實。

「啊啊……」

夢境的淚水於現實中溢出。

「……啊啊……璐」

已經看不見火炎以外的事物了。不管是璐那動也不動的身體，於路上倒下的同伴屍體，還是母親跟年幼的弟妹。母親無法動彈，大概受到火跟煙包圍而死去了吧。

「啊啊……嗚啊啊啊……」

痛楚跟後悔湧上。

自己是為了什麼揮開死前的忘我展現出來的溫柔幻影，回到臨終前空虛的現實呢？

回到狗頭人受到詛咒的人生中呢？

狗頭人是魔王因一時好玩所創造的。僅僅作為其他各種魔物的配下、食物、打發無聊時間的工具，才能受到允許繼續活下去。

就算於人世，也被稱為容易對付、知性低的雜魚。作為戰士跟騎士試用武器的對象，或是魔法使的魔術標靶。

魔物的最下層民，悲哀的小狗。

「嗚咕……嗚……啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊」

誰都不會為之哀傷的性命，被迫擔任死亡這種工作的沒用丑角。

思考著此事，僅僅只有悲哀支配著心靈。

只有悲哀？

──不

「不要……」

歇特伸出快要無力垂下的手臂。

就算是這樣，為甚麼自己，我們非得要受到他人奪取性命呢？

「這樣的……不要……」

我們遠離魔跟人，於世界的一角互相依偎，僅僅希望能夠讓每天的性命延續下去而活到今天。

即使如此，世界還是命令我們接受它嗎？接受作為弱者受到榨取的宿命嗎？

接受身為魔物受到追趕，被處理掉的日子嗎？

要我們閉上嘴，低下頭不斷地被碾碎就好嗎？

「不要……！」

他立起身體，宛若燃燒著將枯萎的性命。

就算搖搖晃晃，從胸中溢出的鮮血增加，小小的魔物依然以兩腳站起。

即使這樣做，也只不過是死得更快罷了。

周圍已經受到劫火所阻，遲早，會跟於那裏燃燒著的同伴們抵達同樣的命運吧。

對世界而言，自己沒有任何意義。沒有能夠撼動某物的重量。

快死的，最弱魔物。這樣一隻能夠做到什麼呢？

儘管如此，仍無法不做任何事。

既然無法逃離甜美的死之夢，那至少想要反抗某物，直至生命燃燒殆盡的那一瞬間。

悔恨從雙眼溢出。即使這樣，他還是從小小的嘴裡露出牙齒，大喊：

「我要殺掉你，勇者！」

聲音比原先想的還要小。

這音量即使勇者就在眼前，他也注意不到吧。

然而，有回應

『你希望復仇嗎？小小的魔物阿』

聲音於腦中迴響。

清澈的聲音，仿若將世上所有美麗的東西集合起來精煉而成。

「你……是誰？」

『我問你，希望復仇嗎？』

聲音沒有一絲姑息。不理會自己的疑問，繼續著話語。

『快點回答。要不然你的靈魂將會墜入黑暗，連揮舞怨恨之刃都沒辦法喔？』

對方絶對不是魔物。魔王將強大作為存在的天秤。絶不會將手伸向因為弱小而腐朽的生物。

即使如此。

「……希望」

歇特毫不在意。

聲音暗示著，會幫你實現願望。

「我想殺了勇者……他把同伴、媽、弟妹們……」

緊緊繫住好似快消失的意識，歇特大吼：

「我絶對會殺掉殺死璐的那傢伙！」

『好』

這瞬間，歇特的全身受到白色的光柱所包覆。

『那麼，你接下來就是我的東西了。作為交換，我就給你能夠殺死勇者的力量。』

「……你……到底……是什麼？」

『我是莎莉亞榭』

於光的遙遠上方，從無法想像的地方所降下的聲音這樣宣言著。

『侍奉於天的，其中一柱女神。』