歇特用空洞的視線盯著於眼前搖動的那個物體。

從自己脖子下方垂下，摩擦著地面之物。

「喂！」

「咕噗！」

脖子受到猛力拉扯，猛烈倒於地上。下巴受到撞擊，脖子被緊緊纏住。

「不要慢吞吞的，快走！」

緩緩站起，打算行走而踏出了一步。

煞！

「咕哇！」

用力揮動的鎖鏈彎曲，強烈地打到臉上。肉裂開，有著鐵鏽味的鎖鏈增添了新的紅色痕跡。

「我，剛剛說不要慢吞吞的！快點！」

「是……是……」

自己一勉力踏了出去，拉著自己鎖鍊的哥布林就笑了，看起來很滿足。他用力拉扯手上的鍊子。自己挺直快跌倒的身體，周圍的景象映入眼中。

魔物們以亂糟糟的縱列走於貫穿山林的街道上。所有人的手上都拿著武器，身穿生鏽的鐵製防具或破爛的皮鎧。

於這群魔物中，隱隱約約看得到筋疲力竭的小小身影。狗頭人們戴著項圈，受到鐵鍊所繫住。歇特也成為構成這群人的存在之一。

被抓來已經三天了。這段期間，心靈跟身體都受到凌虐。

「嗚、嘎……」

其中一名於身邊行走的同族屈膝倒下，鎖瞬時化作鞭子，不斷的、不斷的、不斷的打在他動也不動的背上。

光禿禿且破破爛爛的毛皮剝離，皮破血黏糊糊地流出，綻出的肉碎裂四散，帶有黃色的骨頭露了出來。

「啊─死了死了─」

「嘖─這傢伙好弱，比前一個還快死。」

沒有一個人對同伴的慘狀做出反應。要是讓他們看到這種舉動，自己的束縛會化作毫無道理的施虐之擊吧。

成了破爛肉塊的那個東西，雙眼急遽失去光芒。哥布林們將它隨意丟到旁邊的斜坡下。

「耶─！」

「呦─！」

「嘻─！」

屍體難看地滾走，而石頭砸向了它。數名丟中的哥布林正在交換像是金幣的物品，不知他們是否進行了即席的賭博。

縱列絲毫不在意弱小魔物死去，繼續前進。歇特的目光追著消失於視野的屍體。他後悔著，不看就好了。

歐克們因貪婪而閃爍目光，他們像是為了趕路而離開了隊伍。

野蠻的人員盡他們最大的努力保持縱列隊伍前進。中午前抵達了像是石製要塞的地方。

這裡大概像是駐紮地吧。他們各自進入自己住的地方，或是懶惰地於中庭坐著。

「真閒阿」

「嗯，真閒阿」

鍊子鎖於一根隨意釘著的樁子上，他們對歇特置之不理。

他們並非那麼慣於日光，因此靠於要塞的垛口之類的地方，同時整頓自己粗糙的裝備，但並沒有太認真，只是仿效罷了。

各自喝著酒，不停吃著搶來的肉乾跟快腐爛的不知名食物。

但是，我們沒有任何東西。

「……請、請給我水！」

一名狗頭人發出了慘叫，他臉龐的一半已經快要崩解。有人很高興似地看著他們，也有人決定裝作什麼都不知道。沒有人打算做些什麼。

「大、大家、已經、什麼都沒喝、沒吃」

「啊哈哈哈哈！有趣！這傢伙用好玩的聲音哭著呢！」

「大、大、大家、什麼都沒吃！咕哈哈，真有趣！」

哥布林們的雙眼已經完全混濁。他們沉醉於充斥在鼻腔的烈酒氣味跟奪來的好東西，完成了毫不猶疑遵循自己內心慾望的準備。

「好─。本大爺人很好！給你喝的！」

「阿、阿阿……」

「做為交換，揍那傢伙。」

傲慢的指尖對著歇特的眉間。隔壁的狗頭人望著他。

僅有一瞬的遲疑。

「嗚、嗚啊啊啊啊！」

拳頭揮下，這一下並非那麼有力。然而對方並沒有猶豫，不知打了他頭多少下。

「喂，你！不抵抗嗎！」

「要是揍那傢伙，也會給你喝的喔！」

粗野的一句話使得正揍著歇特的狗頭人停下手。歇特抬頭望了他一剎那，隨後便默默低下頭。

「嗚哈哈哈，窩囊窩囊！」

「你看，那傢伙都說想要被你揍了，快做！」

「嗚嗚……啊啊啊啊！」

他發出仿若自己受到毆打般的悲鳴，揍了自己不知多少次。即使如此，歇特依然忍耐著。

『這裡、絶對、不能抵抗。』

自己跟他們串在一起的那一天，他說了這句話後，給了自己小小的樹果。

比在一起的任何人都還要機靈，假裝倒於路旁，把能夠吃的草跟果實偷偷分給大家。

為了盡可能活下去，滿足這喜怒無常的支配者。為了讓對方失去對我們的興趣，他甚至自行吸引對方的注意力。

「哈、哈、阿……阿！」

「阿─真是有趣。那，給你們食物。」

哥布林這樣說，隨後將手持的短劍，緩緩丟了出去。

「嘎……！」

歇特的頭上傳來水聲。

短劍不偏不倚貫穿天靈，善良的男人化為肉塊。

「阿……啊啊……阿啊啊……」

「哇哈哈哈哈」

「喂！剛宰好的！快吃阿！」

受到束縛的狗頭人，沒有一人有動作。就算同伴噴出鮮血跪倒在地，不成樣子的臉龐痙攣著。他們也只能伏於地上仰望這景象。

當騷動因夜幕跟酒力而止歇時，狗頭人們終於得到微乎其微的自由時間。

儘管如此，受到鎖鍊束縛，且他們的身分甚至無法正大光明的活動。

為了填滿乾扁的肚子，他們光是蒐集手所能搆到的野草，跟哥布林丟棄的剩飯，就已經是極限了。

沒有人對話，要是不小心發出聲音就會受到清醒的某人凌虐。

有數名同伴被迫去丟棄中午死去的同伴屍體，雖然顯露出對這死亡的哀悼之情，但沒有人說出來。

最後，這淒涼的用餐也結束，眾人各自懷著不同心思鋪起床鋪。雖然互相依偎睡覺比較暖和，但這樣所有人說不定會一起承受其中一人的被害。

挖好能夠容納身軀的洞穴後，歇特也沉到底部。

冰涼的地面觸感令內心稍微冷靜下來。然而，這樣冷靜下來後，令自己在在感受到的就是自己的無力。就算有女神的加護，也並非化為無敵。

只不過稍微比其他人還要難死，活得較長一些。

自己接下來究竟會怎樣呢？邊想著這種事邊望向天空。

『……你聽到了嗎？』

耳旁傳來悄悄話。

「聽得到」

『似乎你還沒有事。』

擔心自己的聲音，但總覺得這話語也令人不愉快。

「沒事，不對。同伴，又死了。」

『是……這樣阿……』

「我要，一直這樣，到什麼時候？」

『抱歉，我現在正努力想著策略……拜託再等一下。』

「一下，是指多久」

回應無力責備的是沉默。

「我們，很快就會死光」

自己過來時，同族超過十人。現在已經過了三天，加上自己只剩下四個人。對那些傢伙來說我們的存在是消耗品。死掉只要再找來就好。

然後，明天就會成為兩名，最後剩下的自己將會被凌虐致死吧。

「你……若是神的話……」

講到這裡，就說不下去了。想要接續的話語空虛地於胸口逐漸碎裂四散。

既然你是神，拜託妳救救我們。

歇特切身體會這話語有多麼空洞。她是神，自己是魔，能夠像這樣跟她對話，只是因為自己是跟她訂下契約的存在罷了。

她並沒有拯救其他魔物的道理。

再說，這名女神連救出僅僅一名部下的力量都沒有，對她說什麼都沒有意義。

『歇特……』

「夠了。不要跟我說話」

「……抱歉……」

感到她逐漸遠離，歇特顫抖著。

其實，真的想要她對自己說話。要是有某物能夠於這種如同噩夢的狀況下創造奇蹟的話，除了她的力量之外不做他想。

就算做不到這種事，於這種只有敵人跟冷淡同伴的世界，有人擔心自己。想要緊緊擁抱這個事實。

然而，也毫無疑問是莎莉亞導致這種狀況的。

「嗚……咕……嗚……嗚嗚」

狗頭人將身體壓向地面，除了啜泣之外無法做任何事。

莎莉亞揪著自己的金髮，咬緊嘴唇。實際上，是因為自己的能力強化，歇特才能夠活到現在。

然而，就算有這種東西，也只不過是推遲死亡罷了。沒有武器的狀況下，狗頭人無力的手無法破壞項圈跟鎖鍊。

至少有武器的話，就可以強化它以切斷束縛，可是監視者們沒有露出這種破綻。

自己究竟能做什麼。要救他，靠的並非是無意義的鼓勵。

「……走吧」

莎莉亞粗暴地穿過門，進入了眾神聚集的大廳。

每道朝著自己的視線都相當冷漠。

將狗頭人作為部下使用的，做出愚昧之事的女神。這次她會自己什麼有趣的東西現給自己看呢？他們各自的視線這樣訴說著。

大概，幾乎所有在場的神都不會聽自己的話。

然而自己的力量已經無能為力了。要是獻出生命能夠救助他的話，不管多少次都會這樣做吧。儘管如此，那應當下注的東西已經拿去擔保了。

那，自己已經沒有東西能夠賣出了嗎？

「於此世徬徨之者」「萬涯之窺視者」艾魯姆・奧爾德。」

莎莉亞於龍神面前跪下，他可說是幾乎唯一一名沒有對她露出好奇跟蔑視的神。

將剩下的神之立場賣給能接受強迫推銷的神。只剩下這東西而已了。

「有事想拜託您」

「……無法聽。」

嬌小的肩膀顫抖，即使如此，仍將跪下的姿勢慢慢地轉為額頭朝地。周圍的神看到那身姿後，露出無法遮掩的失笑。

「多麼難看……」

「先前說出那種大話，一旦無路可走就想要仰仗龍神的心意。」

「廢神居然能夠淺薄到這種地步……」

於這樣的眾神之中，僅僅只有龍悲哀地低下了目光。

「住手吧。就算這樣做，老夫也不會做，不，是沒辦法幫你做任何事。」

「……是兄長嗎？」

「沒錯，他說絶不能借給莎莉亞榭任何力量。」

咬緊嘴唇，即使如此莎莉亞仍繼續說下去。

「這次的請託，並非為了我。而是我部下的狗頭人。」

「你說狗頭人？」

「因為本人力有未逮，他現在正受到魔軍所俘虜。」

眾神因莎莉亞的告白而發出毫不遮掩的爆笑聲。

「為了拯救他的性命，懇請您助我一臂之力。」

「那最後還不是跟拯救你的性命是同樣的意義嗎？」

「不，要是您聽取我這份願望的話，我的性命……不，請將我的存在作為奴隷之類的納入您的旗下。」

「你在說什麼！？對你而言，他只不過是單純的棋子，而你居然說為了要拯救他，你甚至願意將自己的存在作為擔保嗎！？」

就算是龍神，似乎也露出了不明就裡的表情。當然，我自認清楚自己所做的事是多麼的前後矛盾。

然而，事情的開端是源自我的愚昧。既然這賭注跟自暴自棄沒什麼兩樣，那麼他並沒有任何的罪咎跟責任。

「拜託，拜託您了」

「……真是的，你要愚昧到什麼地步阿，我的妹妹。」

兄神分開眾神之群現身，插進自己跟龍神之間。臉上的表情顯示他再也忍不下去了。

「做出愚昧的選擇後，還要積累更多的醜態嗎？」

「就算您這樣說我也無法做出任何辯解。可是，這是我的行為的，可以說是善後」

「不需這樣處理。你立刻退下遊戲，為搗亂遊戲之愚昧謝罪。這樣的話我就救救你的性命吧。」

兄長傲慢地說出這種話，而莎莉亞的眼神轉為嚴苛。

「我沒有打算做出那種謝罪。」

「你說沒有打算！？你丟了兄長的面子，現在還仰仗龍神的慈悲，想說你要做什麼，結果居然是要延長那塵垢的性命！
你說不要對這種厚顏無恥的願望，對這種失禮的行為謝罪！作為神的矜持跑去哪了！」

「神的，矜持？」

哥哥的話語喚醒藏於內心深處的事物。

行星紅色鏽蝕的荒涼景象。於那另一邊確實存在過的，自己的樂園。

「那種東西！早於我的世界的生命毀滅之時就已共同粉碎殆盡了！」

「莎……莎莉亞……！」

這時，除了好惡以外，兄長的臉上有一瞬間露出了其他的表情。

然而，這種事怎樣都好。女神將自己積累已久的話語跟想法拋向四周。

「你們是這樣污衊我的：『無法守護自己的世界』、『廢神』、『神族的恥辱』！這樣的我到了現在，還會對捨棄自己的性命、體面有任何的猶豫嗎！？眾神阿！持有尊貴的世界，無責任的旁觀者們阿！好好用你們的雙眼看著！
愚昧至極的我打算用這汙穢的雙手跟行動，撿拾你們貶為塵垢的微小性命吧！」

因粗暴的侮辱，眾神的瞳孔寄宿著兇猛的光輝。即使如此，莎莉亞仍下定決心，雙手佇地，將額頭抵於地上。

「然而，若是您對我這難看的瘋狂舉動感到可憐的話，我懇請您垂憐我這名廢神。
要是覺得太難看了，請立刻取走我這條性命。隨後以我的存在作為交換，拜託您救救他的生命。」

全場肅靜。

他們並非受到莎莉亞的話語而感動，而是完全啞口無言。望著可憐人的視線從周圍刺向她。

「真是的，多麼丟臉阿」

從兄長的嘴唇漏出這話。抬起驚訝的面容，眼前是嘲笑著大意之人的，明顯的侮辱。

「你大概是愚昧地想：『就算是最弱的存在，只要累積力量就肯定會有辦法的』，這不會是你自己一個人想的吧。是誰教唆你的？」

「……這」

「喔，不用說也可以。因為司掌遊戲的女神會平等地拜訪全部的神，對吧。」

即便是諷刺的話語，受到點名的伊耶斯塔仍然笑著。

於對自己耳語黑暗時，是同樣的笑容。

自己單獨於狂風中行走，同時內心品味著落入胸中的一滴慈悲之心。龍神的話語雖然是利己的，但對現在的自己可說是破格的。

一部份的內心悄聲說，只要倚靠他就好了。

然而，無法從眼前的荒廢移開雙眼。

「您在這裡阿」

於這信步閒遊中，同行者突然現身。是帶著異樣長杖的女神。

「……原來是審判的女神。感謝您大駕光臨這種荒蕪的土地。因為你們的幫忙，我的世界變成出色的死亡世界。請好好觀賞吧。」

「啊，本人從一開始就沒有想要得到這種安慰，這次前來此處，是因為也要向您預告遊戲將要開始。」

「叫我，參加遊戲？」

「是的，因為眾神的庭園開放給所有大人們。」

莎莉亞吐出了枯乾的毒素，宛若臟腑已空的酒醉者。

「然後連最後所殘留的的吾身也要扯下來嗎？很抱歉，但我並不打算進行這種好似瘋子的賭博。」

「可是，比起漫遊於絶滅之地，這方法還比較有可能達成某件事，不是嗎？」

「然後讓可悲的廢神出盡洋相，對已完全定下的遊戲結局增添光彩。就是這種主意吧？這種嘮叨話我連入耳都不想。」

「嘮叨話」

女神笑了。那笑容空虛，且看起來實在是很高興，高興得不得了。

「難道不是從徬徨的大人處得到了厚意嗎？」

「存在也不存在，不存在同時也存在之神。你這力量是為了探索他人的秘密而活用嗎？」

「這是我肩負的『時』之業，就是因為如此。比起這個……這樣真的好嗎？」

細語逐漸滲入，直至靈魂。

「此回遊戲之地，也並非跟莎莉亞榭大人毫無關係。」

「……所以又怎樣了。」

「世界又會消失一個了吧。」

「這並沒有確定。」

莎莉亞邊說邊移開視線。

那個世界的價值並沒有那麼大。以靈性資源來說，低位的神會盡可能追求。但對上位的存在而言，沒有必要介意它的存在。

將那裏做為遊戲盤劃分開來，讓勇者持有強大的力量，從其他神處奪取世界。這地方將會用來做這種事。

「而且，就算我加入，也不會引發任何事情吧。就像是朝凍結的湖泊中丟顆沙粒一樣。」

「連漣漪都不會激起。呵呵呵……您這樣想那就是這樣吧」

對，這毫無意義。連波紋都不會有，只不過是受人嘲笑罷了

「只是，就本人看起來，您的魂魄依然抱著您所握住的沙子。」

「你在說什麼，我完全不」

「復仇」

刺人的冰冷感受滲入胸中。伊耶斯塔的話語造成傷口，自己隱瞞的想法從內中湧出。

「您難道不希望弒殺將此地化為荒蕪之人嗎？」

「……你想說什麼」

她不回答此言，繼續激昂地說著。

「遊戲是公平的。不管多麼弱小、脆弱的事物，只要給予加護積蓄力量的話，抵達高處也是可能的。」

「這只不過是表面話吧！給予神器跟各種加護，從一開始就營造出優勢的遊戲沒有公平可言！」

這時，審判之女神第一次收起笑容，露出相當失望般的神情。

「誠如您所說。只有應當勝利之人勝利，這遊戲實在相當無趣。」

「然後也就是說，你這賣藝的是為了要炒熱這場合，而打算煽動我這凋零的廢神！」

「可是，於您心中所寄宿的疤痕，就算得到新的土地也不會痊癒吧。」

忘記了。打算忘卻的想法。

「不知去了多少次以毀滅的地方，不就是為了不忘記憎恨嗎？」

「不是的」

「假使您寄託於他的垂憐，再度取回榮華。於您的心靈吹拂的，難道不是疑惑跟怨念嗎？」

「不是的！」

痂受到剝開，思緒從中湧出。狂風之聲宛若死絶生命的哭喊。

然而，即使如此莎莉亞仍搖著頭。

「就算是這樣！我仍無法為這種事而毀滅我自己！若非如此，我早已無法苟活至今！我、我非得活下去不行！」

「世界的遺言」

莎莉亞因對方說中自己的願望而顫抖。審判之女神繼續說下去，其話語驚人地嚴峻。

「受其所束縛，無法生亦無法死的廢神。你就好好看著那裏吧。」

她的瞳色相當不可思議。傳說不管是誰都無法永遠持續盯著此神的瞳孔。而這雙瞳朝向了莎莉亞。

「你就只是坐著，觀看又有一個世界邁向滅絶吧。」

跟那時同樣的目光射穿了自己。

然而，那表情只有一瞬間。隨即便用任何人都無法察覺的速度消失無蹤。

「不過，這也不過是遊戲的插曲。真是有趣的展示阿，就好好稱讚你吧」

「對您的稱讚不勝感激。」

兄神用感受不到任何興趣，冷淡的表情讚賞她。隨後神色轉為無比欣喜，跟先前完全不一樣。

「……莎莉亞阿，我惹人憐愛的愚妹阿。你看起來什麼都不知道吧。」

「您指的是？」

「你的部下受到囚禁的地方是要塞，而不滿百名的魔物聚集於其中。這沒錯吧」

兄長的雙眼有著凌虐眼前獵物的光輝。於那光芒的底部，黏糊不堪的嗜虐感情中有著哥布林的醜陋。

「…………該不會！」

「就是那個該不會阿！」

瑟法雷斯發出看起來相當高興的哄然大笑，大大揚起雙手。

廣場的上空瞬間化作巨大的水鏡。

映照於那裏的，是蒼藍勇者正高高舉起左手的景象。

「兄長！」

「來！作吧我的勇者！」

手鐲所秘藏的魔力，顯現出燒盡夜晚黑暗的太陽之光。

「殺光盤踞於要塞的邪惡魔物！」

神的宣告跟劫火一同落下。