看到了數天沒見的拉比村充滿著活力讓魔王嚇了一大跳。
大量的人們匆忙的往返運送著土壤、木材等，其中也有將迷宮出產的砂頭殼磨碎後混入土壤裡的男性們在。
(譯註：砂頭是在監獄迷宮1樓遇到的鍋牛型魔物)

(距離成型還有一段路要走呢…)

雖然現代日本的建築速度非常的迅速，但由於這個世界擁有魔法這個作弊手段在，因此在速度上並沒有特別的差。如果是熟悉工地的魔法使，是能展現出相當於重型機具的工作能力的。

「魔王大人，歡迎您回來！」

「惡、日子過的如何？」

魔王抱住朝他走來的惡，並將那瘦小的身驅舉了起來。惡也非常高興的用臉頰磨蹭著魔王，就像貓咪在不自覺當中標記氣味般一樣。

「這裡也變了非常多呢」

「嗯、魔王大人果然很厲害呢！」

「也沒有啦，我可沒做什麼事阿」

魔王苦笑著。這個男人在這所做的，不過就是將計畫的雛形告訴田原後，就將一切全部都交給他去負責了。而在醫院裡努力展現技術的悠也一樣，讓魔王覺得真正該稱讚的是他的部下們，而不是他自己。

當然這是魔王過於低估自己了。
如果這個男人沒有出現於此的話，那兩位部下便跟本沒有機會出現在這個世界上，同時也不可能發生創造出數個據點的事情。
而且也是這名男人聚集了能讓大量人們執行工作的資金。

「這次由於急著回來所以沒能準備禮物，下次會帶些好東西回來的」

「只要能平安回來…就很好了」

惡用她那紅色的眼睛認真看著魔王。
被瀏海所遮住的綠色眼眸也閃閃發亮著。
魔王從這左右散發出不同光芒的眼眸中感受到某種神祕的感覺，讓他對於注視著這雙眼並不感到討厭。
接著伸出手將惡的瀏海向旁邊撥開。

「魔王大人…？」

「嗯、跟之前一樣沒變，是非常漂亮的雙眼呢」

「…窩、我並不怎麼喜歡自己的這對眼睛」

沒錯，惡並不喜歡自己的雙眸。
她因為這對眼睛的關係在村中成為被迫害的對象，最後演變成將自己半邊臉龐遮住來生活的狀況。對於惡在那個村莊是過著何種生活這件事，親眼見過的魔王是非常清楚的。但這個男人對於自己的意見非常的誠實。

「但我可是很喜歡喲？只要看著就能讓心情平靜下來」

「嗚哇哇…」

惡的雙臉變得通紅，她接著像是要隱藏這件事般抱住了魔王的脖子。雖然這個男人說出這段話並沒有什麼特別的意圖，只是講述自己像是在欣賞帶有某種神秘感般的寶石而已，但光是這樣就讓惡整個人害羞了起來。

「北邊的事情也很快就會結束了。等我回來後要不要去渡個假呢」

「渡假、是嗎…？」

「畢竟這個國家很熱呢，甚至是認真想製作個泳池出來的這種程度阿」

「…湧詞？？」

「阿、這現在不用在意」

如果是惡的話根本想像不出來吧。
在這個將冷水浴當成是最高級奢侈生活的國家裡，竟然要聚集大量貴重的水，然後在裡面游泳什麼的。這個舉動完全沒有任何生產作用，完全只是為了獲得一時的快樂。

既沒有拿來飲用，也沒有拿來撫育任何農作物，僅僅只是消耗掉大量水資源而已，說穿了就是一種浪費到極致的行為。可以說這個世界的居民心中完全不存在著『在水裡游泳』這種概念。

「那麼我先去把工作結束掉，晚上再會啦」

「好」

魔王溫柔的撫摸了惡那金色的頭髮後，朝溫泉旅館走去。
在旅館前迎接的是抱著漂亮花束的悠。

「長官，您工作辛苦了」

「嗯、你也辛苦了。這就是之前說到的花吧」

紅色、黃色、紫色、粉紅色──悠手上抱著的是五顏六色的花朵。
那是美麗到讓人害怕去碰觸的花朵，這也讓魔王非常的驚訝。
雖然這個男人對於花朵完全沒有相關的知識，但也能理解這些花朵是非比尋常美麗的這件事。

「這個是比我想像中還要更可貴的東西阿…真的很感謝阿」

「嗯、是的…為了能讓長官您滿意而不斷進行『品種改良』」

「是嗎，這不正是個美妙的興趣嗎」

悠高興的笑了起來，魔王也跟著露出笑容。
對於魔王來說，那個擁有能將地表化為地獄這種設定的悠，竟然開始擁有這樣可愛興趣，自然是讓他感到高興的一件事。
因此脫口說出了不該說的話。

「特別是這個紫色的最好──擁有著讓人感到顫抖般的美麗」

在魔王腦海中能想到的花朵代表，就只有鬱金香了。
在花店中展示的大量花朵中，擁有最多記憶的就屬紫色系了，因此讓他不知不覺說出這樣的話。

「果然是這樣阿──」

不知道為什麼，悠一聽到這點就笑的更開懷了。
像這樣的絕世美女露出純真的笑容，讓魔王深深感動她竟然也能如此可愛。當然啦，如果去想像一下這個『紫花』是如何生長出來的話，那個笑容所代表的意義就會變得完全不一樣了。

「這是個好的興趣，要好好保持下去阿」

魔王的『那個』，彷彿包含了祈求在內。
能讓事態傾向某個方向，並將他認真的心情傳達給對方──是強迫對方感受到。

「嗯、好！接下來也會努力進行品種改良的」

悠緊握雙手，由下往上看著魔王。
如果只看這個景像的話，就像是送花給憧憬的前輩一樣。
悠以女性的標準而言也算是高的了，但就算是她站到了魔王面前後，還是能很清楚的展現出兩人間的身高差距，兩人光是彼此站在一起就像是一幅畫般。

「那麼，妳就繼續去忙妳的吧──醫院那方面就拜託妳了」

魔王像是要慰勞般溫柔的拍了拍悠的肩膀，接著就離開此處。

(阿斯…科…嗚嗚嗚)

留下來的悠顫抖了好一陣子，不斷的撫摸著被魔王輕拍的肩膀，最後表情愉悅的扭曲了起來。

「要大量讓那些孩子們綻放…不綻放不行。紫色的話是電流跟腫脹呢」

她的雙眼閃爍著耀眼的光芒，那充滿著邪惡的光輝，完全不會讓人聯想到她是個身穿白衣人物。從今天開始毫無疑問她會在自己的房間裡繼續進行著品種改良吧。
但是沒有人會同情那個人、也沒有人會幫助那個人。這僅僅只是將他曾對年幼少女們所做的事情，以億倍的等級奉還到他自己身上而已。



　魔王が温泉旅館の中に入り、従業員スペースの奥にある執務室へ入る。そこには既に田原が待機しており、挨拶もロクにしないまま、開口一番、天才が口を開く。


「長官殿よぉ、そろそろ宿を作っても良いんじゃねぇか？」

「ふむ――」


　魔王がロングコートを壁にかけ、本革張りの高級感溢れる椅子に腰掛ける。その前には重厚感溢れるデスクが置かれており、その姿はまるで独裁者か、巨大なマフィアの集団を束ねるボスにしか見えない。


「口コミの初動もそろそろ終わった頃だろうし、切り上げて近くに住ませた方が効率が良いと思うんだがな。神都とヤホーの街にゃ、其々に宣伝要員を置く必要が出てくるが」

「そうだな、私もそう思っていたところだ」


　魔王が厳かな手付きで煙草に火を点け、天井を見上げる。田原は次々と紙に記した計画書を取り出し、大きな街での宣伝方法まで細かく挙げていく。
　それは酒場での張り紙であったり、広場で吟遊詩人に謳わせるものであったり、中には紙芝居で子供に見せるという案まで含まれていた。

　そこに必要なコストや人員、訪れるであろう人数の割り出しから必要な宿屋の数、そのグレード、往復の馬車の数などが記されており、魔王はそれらの数字に激しい眩暈を感じた。


「その辺りは必要に応じて、逐次処理して行くといい。お前の判断ならば間違いないだろう」

「そ、そうかぁ……？」

「それより、随分と道を広く取っているのだな」

「最低でも二車線は必要になるだろうからなぁ。馬車が通る“車道”と、歩道を完全に鉄柵で分けちまった方が便利だと思ったんでな。今後は“交差点”も必要になるだろうから、手旗信号も仕込もうと思ってる」


　車道や交差点という近代的な響きに、魔王は密かに冷や汗を流した。
　その顔には「こいつは一体、何を作ろうとしているんだ」と書かれてある。魔王が煙を吐き出した時、部屋のドアがノックされ、キョンが顔を覗かせた。
　ピョコンとウサ耳と顔半分だけを出した、可愛い姿である。


「田原さん、水桶や樽がもっと欲しいって言われたピョン」

「まぁた足りなくなったのか。わぁーった、職人に追加で頼んでおくからよ」

「お願いします……ピョン」


　ウサ耳が引っ込み、ドアが静かに閉められた。
　魔王が「水桶か――」と思わせぶりに呟く。畑の区画には形だけの井戸を作り、そこに滑車を据えて水を汲み出しているが、他の区画には温泉旅館から水を出し、それを桶や樽に入れて運んでいるのだ。

　望めば幾らでも綺麗な水や湯が手に入る――
　この世界ではありえない事であったが、魔王からすれば水道がないというだけで不便極まりないものであった。


「いっそ、村の主要な場所に《回復の泉》を設置するのも悪くないな」

「ヒュ～♪」


　魔王の言葉に、田原が口笛を鳴らす。
　回復の泉とは野戦病院などと同じく、進化拠点の一つである。その拠点で戦闘を行えば、設置者の体力を自動で回復してくれる効果があるものだ。
　泉の周りには何故かヤシの木などが生えており、トロピカルな雰囲気もあって、年中暑いこの国には似合いそうでもあった。


「長官殿、他にも《癒しの森》も頼めねぇか？　このままいくと病院がパンクしちまいそうなんでな。あれなら景観も崩さねぇし、悠の手間も省けると思うんだわ」

「そうだな、北から本格的に戻れば設置する事にしよう」


　それを聞いて田原が地図に何かを書き込み、赤鉛筆で注釈のようなものを付けて行く。恐らく、田原の中では次々と“何か”が広がっているに違いない。


「この分だと、大陸中から人が集まる一大スポットになるだろうナ」

「うむ、そうなれば我々の目的にも一歩近付く事になるだろう」

「神都なんざ軽く超える、首都になるだろうさ。あんたの狙い通り、周辺の村も騒ぎ出してる。いずれ向こうから、私達の村も“侵略”して下さいってな具合でお願いに来るだろうよ」

「私にそんな邪な考えなどないさ。幾許かの金と、精々評判を得る事くらいしか考えていないのでな」


　魔王が動揺を隠す為、悠から貰った花を軽く撫でながら口にする。金を入手し、評判を良くしようとしていたのが、何時の間にか侵略行為となり、挙句には新首都の建造計画などになってるのだから、口に何かを含んでいたら派手に吹き出していたところだろう。

　だが、その花が何であるのかを知っている田原からすれば、まさに生き血を啜って大輪の華を咲かせる魔王そのものでしかない。


「かーっ！　よくぞまぁ、んな白々しい台詞を口に出来るもんだ。あんたの面の皮の厚さはどうなってやがんだか……」


　当然、反応はこうなる。
　まるで、全ての化学反応を読んで一手一手を打ち、相手が気付かぬ間に百雷を轟かせる地雷を次々に埋め込んでいっているような姿なのだ。
　これで邪な考えがない、など笑い話にもならない。


「ところで、ドナ・ドナという貴族についてだが――」


　魔王が事の概要を改めて耳に入れ、ゆっくりと煙草の煙を吐き出す。その容貌は何事か謀を練っているようであり、田原もそれを見て口を噤んだ。
　当然、魔王に謀などは欠片もない。会った事もない貴族なのだから。


「オルゴールが欲しければ、言ってくれれば“売った”のだが」


　つい、魔王が思ったままを口にする。だが、これまでのあらゆる状況が、それを言葉通りには受け取らせない。
　聞く側からすれば、単なるブラックジョークである。


「だっはっは！　代金はやっこさんの鉱山、全部と引き換えってか？」


　当然、反応はこうなる。
　釣竿を垂らし、ぶら下げた餌に食い付いた魚に対し、そんなに欲しければ餌だけやったのだがな、と言いながら俎板の上に乗せているようなものだ。
　聞いている方からすれば、性質の悪い皮肉でしかないだろう。


「ともあれ、その貴族に対しては後ほど対処する。私に考えがあるのでな」

「りょ～うかい。必要ねぇかも知れねぇが、悠がそのドナ・ドナって男に関してファイルを纏めてる。根掘り葉掘り聞いてるらしくってなぁ」

「ふむ。その結果も楽しみに待つとしよう」


　魔王の出した結論は――先延ばし。
　頭がフットーしていた為、これ以上考える事が苦痛になったのだろう。まして、その男の名がドナ・ドナと言う時点で、放っておいても何処かに運ばれていきそうな気がしたのだ。普通に考えると、実に失礼な話であった。


「んで、そっちに並べてんのがマダムから受け取った品なんだが……まだ第一陣が帰ったばっかなんだけどよ、既に争奪戦が勃発してるらしくってなぁ。選別が大変らしいわ」

「ほぅ、上々の滑り出しではないか」


　魔王が綺麗に並べられた壷や絵画を手に取り、鋭い視線を這わせる。
　外見がマフィアのボスにしか見えない為、実に絵になる姿であったが、当然この男に審美眼などは欠片もない。


「ちなみに、その壷は大金貨５枚するらしい。さっきの絵は７枚だとよ」

「ほ、ほぅ……」


　それを聞いて幾分、魔王が慎重な手付きで床へと置く。徐に懐から巻物のような形をした《アイテムファイル》を取り出し、その中に素早く収納していった。
　割ったり汚したりしたら大変だと考えたのだろう。ファイルの中に記された名称は《アダンの壷》《ドリル男爵婦人の肖像画》などであった。

　他にも現金が並べられていたが、魔王はそれらを全て田原へと預ける。自分が使うよりも、遥かに効果的に使うだろうと考えての事だ。その後、出店させる店の打ち合わせなどが続く。


「ふむ――店には少し心当たりがある。何人か引き抜いてこよう」

「長官殿の十八番だナ。大船に乗った気持ちで待たせて貰うわ。ついでに言うなら、慢性的な人手不足でな……ぶっちゃけ何人居ても足りやしねぇ。宿を作って、労働力を根こそぎ囲い込んじまいたい」

「そちらも私が請け負おう。お前は村の作業に集中してくれ」


　そう言いながら魔王が立ち上がり、田原の対面のソファーに座る。そして、アイテムファイルから木箱を取り出し、田原の目の前へと置いた。その中に鎮座している銃らしきものを見た時、田原の目が一瞬だけ青く光る。


「これは北の迷宮で見つけたものでな。こいつをどう思う？」

「……銃、だな」


　田原が銃を手に取り、目を閉じる。


「んん……？　名称はＳＵＮ－Ｆ。攻撃力は13。太陽光をエネルギーにして、16発の弾を撃つ、だぁ……はぁぁぁ？」

「思ったより低いのだな――」


　魔王はそう呟いたが、太陽光をエネルギーにして、という部分には内心で驚いていた。そんな技術は現代の日本にも無いだろう。
　それこそ、アニメや漫画の世界だ。


「どういうこった……この世界には銃器が存在するって事か？」

「正確に言えば違うだろうな。この世界には何か秘密がある」

「先史文明ってやつか？　茜辺りが居たら、オーパーツだなんだと大騒ぎすんだろうけどナ」

「その辺りも含め、暫し北での活動を続けるつもりだ。引き続き、村を頼む」


　魔王が立ち上がり、執務室を後にする。
　田原は訝しげな目で銃を見ていたが、やがて銃がふわふわと宙に浮き、その銃身を顔へと擦り付けてきた。
　この男は世界すら問わず、あらゆる銃器に愛される体質を持っているのだ。


「先史文明、ね。あんたは一体、何処まで先を見越し……って、固いんだよ、お前は！　冷てぇし！　おぃ、離れろ！」


　付き纏ってくる銃に振り回され、田原も慌てて異空間へと銃を放り込んだ。
　何処か似通ったところのある主従である。
