离开温泉旅馆的魔王使用著隐匿态势，一边东张西望的观察著村庄一边走著。这是因为如果样子被人看到的話，会被对方给拦下来的缘故。
当走到了兔人们的居住区域时，耳朵传来露娜那明亮的声音。
看来是将木箱堆叠起来，并踩在上面向周围下达指示的样子。

「知道吗？要做的又大又长欧！」

「还真是没变阿，嘴上净说些粉红色的事情」

「咿呀呀呀呀！别突然现身阿、这个大变态！你一定是一直隐藏身姿偷看我对吧！给我说你有偷看！」

「你在说什麼蠢話阿，比起那个，稍微跟我出去一趟」

魔王适当的接住高兴的扑向自己的露娜，并将那娇小的身躯从木箱上抱了下来。

「阿、喂…别摸奇怪的地方阿！」

「今天给你换上《西装外套》、阿不对，是正式服装才对」

「你、你说正式服装…是要去哪里阿」

「没什麼啦，不过是想要使用一下你的权威而已」

「欸~是终於明白了我的伟大之处了吗？那麼、就好好拜托我阿。像是不管如何都需要露娜大人的力…咿呀！咿阿！」

——啪啪！清脆的声音响彻云霄。
魔王的手掌非常有节奏的拍打著露娜的屁股。那是一个动作能响起两声清脆的声响，是技术非常高超的『艺术』。

「时间宝贵，走了哟」

「别把人抱在腋下当东西搬阿！要用公主抱阿！」

「梦話等你睡著后再说」

魔王带著换好衣服的露娜，使用了《全移动》朝亚侯城飞去。这是因为他打算用今天一天的时间，把那些跟田原讨论并决定好的事情都解决的关系。对这个男人来说距离多远都不重要，也没有花上600气力会疲劳的概念在。

「这里是、这里不是亚侯城吗…是有什麼事情要办吗？」

「嘛、简单来说就是猎人头阿」

露娜一边黏著魔王一边抬头询问著。使用全移动的时候，环抱著魔王腰部的双手目前都尚未放开。而且今天圣女穿著的是《拉姆达的修道服》，因此形成非常独特的样子引人注目。

「那是什麼意思阿，请好好说明清楚阿」

「要将有权有势的商店拉到拉比村里面阿。你只要在一旁微笑就好。不开口的話就不会露出缺点来」

「你、你这家伙…到底是把我当成了什麼阿！我可是圣女哟！」

「当然啦，我对於你是性女这件事，从头到尾都没怀疑过」

(译注：魔王这里用的是性女，日文读音跟圣女一样)

「是、是吗…？」

「是阿、多自豪一点没关系」

明明双方的对話微妙的兜不拢，但两人似乎都很愉快的样子。
这是因为双方难得一起出门的缘故，所以彼此都用非常亲近的姿态互相应对。
魔王首先想要前去曼登的商店，但露娜仍紧抱著他不放。

「差不多该放手了吧，要走罗」

「…手」

「嗯？」

「…好好的牵著我的手进行护卫阿」

露娜一边把头转开一边说著。
一想像到漆黑的魔王跟圣女关系良好的牵著手走在城市里，就让他感到轻微的晕眩，黑色长外套也在抖动著。

「是吗，既然你都说到这个份上了，就照你的愿望来护送吧」

「欸？」

魔王抓住露娜娇小的身躯，接著就这样用公主抱方式抱著她走了起来。虽然态度转变得很大，但做好觉悟的他认为这也是宣传的一环。
这个男人是不受世俗规制、就算是常人难以执行的事情也能很普通的去做。当然啦，这不光是好的事情而已，坏的事情也一样。

「等、等一下阿！我又没说要做到这种程度阿！」

「是吗、那麼就放你下来」

「不、不行！要、要更加的…把我当成公主对待阿」

「你这家伙又不是公主，是圣女阿」

「我是圣女中的公主哟！是既神圣又黄金般的公主哟！」

「神圣黄金公主什麼的…还真是非常的愚蠢阿」

双方就在你来我往的过程中，来到了曼登的商店前。这家店的规模比以前还要大，可以看出店家的生意非常兴隆。
事实上，玛妲穆与魔王接触的这件事，对他的资金产生了极大的助力。

「首先是跟这家店的老板进行买卖工作」

「呼嗯—你这家伙竟然跟美术商人很熟阿？」

另一方面，曼登在看到出现在门前的那个人影后，马上就察觉到那位是『来自於海对岸的贵人』这件事。
魔王的身材以这个世界的标准来看也是相当可观的，再加上他的那副容貌，完全充满著让人仰望的威严感。
虽说如此，但这一次——有个更加『夸张』的事实等著他。

「这不是九内先…咿耶耶耶耶！？」

「许久不见了、是吧」

曼登在看到魔王怀抱中的那位娇小少女后，发出非常惊讶的声音。
从以前开始就知道，这位贵人跟圣女间有著非比寻常的关系存在，但却不知为何竟然在大白天像这样光明正大的用公主抱方式抱著她出现在店里。
曼登急忙的起身，并深深的将头低下去行礼。

「放轻松点就好，因为今天的我可是公主呐」

露娜那意味不明的話让曼登非常的慌张，但他仍迅速的向店员下令，让他们准备最高级的红茶来服侍。魔王也优闲的坐进了沙发里，并将怀中的露娜放到身旁的坐位里。

「什麼阿，已经要下来了吗？」

「这是当然的阿，天底下哪有那种抱著女性然后进行买卖的人在阿」

魔王从怀中拿出物品资料夹，并从中依序将美术品拿了出来，接著将他们整齐摆放在地板上及桌面上。
这是非常壮观的景象，同时也会让人非常的震惊。但曼登却一点也不吃惊。
大概是已经做好了眼前的贵人做出什麼举动都不再去感到惊讶的觉悟了吧，但是——

「这、这个是…这不是非常有名的林投壶吗！」

(译注：这边的林投是一种植物，日文是阿檀)

就算是曼登，也是有极限的。
对於从没见过的『收纳』很辛苦的忍耐了下来，认为那是海对岸所拥有的、不同系统的魔法或是新种类的魔道具之类的。但是一跟自己一生工作的美术品扯上关系后，是无法压抑住感情的。

「这是从玛妲穆那边获得的东西，我稍微觉得与其自己保存起来，还是交给曼登先生你更能有效的活用它们哟」

「玛妲穆、吗…是身为妹妹且非常有名的收藏家的那位吗？」

曼登对玛妲穆这个词产生了激烈的反应。
在这个国家当中只有两个人被称为玛妲穆，其中的妹妹是非常有名的收藏家。
也是赢得了之前拿出来拍卖的音乐盒的人。

「不是，是姐姐那方」

「原来如此…」

对於魔王的回答，曼登『呼』的吐了一口气。
因为在他来看，要让那位玛妲穆‧卡琪芙莱伊放弃『林投壶』是根本不可能发生的事情。但相反的姐姐那方对美术品没有太多的兴趣，因此将这些让出来是有可能发生的事情。

「不过尽管如此，都是些非常棒的作品阿…这是多莉露男爵夫人的肖像画、这个则是海伦的金汤匙、这件则是翡翠项鍊吗」

「今后大概也会像这样不断有美术品送过来吧」

「那、那个是从玛妲穆那边…获得的吗？」

曼登用著颤抖著声音询问著。眼前的圣女——然后是玛妲穆。
她们所拿出来的物品不可能会是赝品，更别提自己多次用双眼确认过，这些全都是真品。光是放在这边的物品，其总价值就超过20枚大金币了。
魔王缓缓的拿出香菸并点著，用沉稳的态度开口说到。

——会从整个大陆各地获得哟。

那无畏无惧的言论，让曼登瞪大了双眼。
光是从那位玛妲穆手中获得美术品就已经够让人惊讶的了，结果还说出要从整个大陆各地收集美术品。在一旁的露娜也在那瞬间露出惊讶的表情，但随即像是确信的什麼事情一样深深的点了点头。

「那个是跟温泉有关的对吧，那个到底能带动多少金钱呢？」

「并不是金钱。而是以那个村庄为中心——带动整个大陆」

「那麼、身为领主的我不就是世界第一的公主了吗！」

「呜嗯…的确是可以这麼说呢」

「太好了！」

露娜抱住魔王的手臂，露出了天真烂漫的笑容。曼登在他们这一连串的对話中，感受到腹部疼痛了起来。
到底是发生了什麼事情阿。不对，应该说是要引发什麼事情阿。
但是私底下似乎有著非常夸张的事情正在进行著，跟据商人的直觉显示绝对不能错过这件事，曼登就这样从刚刚开始就不断的发出惊叹声。

「九、九内大人与圣女大人看起来…那个、是要进行某种非常大规模的事情的样子呢」

「没什麼，不过就是制作『箱庭』而已哟」

魔王缓缓吐出白色的烟雾并笑了起来。
虽然这样说有点不好，事实上对这个男人来说就像是在玩模拟城市类的游戏吧。设置跟撤除据点都只需要一个动作，是非常轻易就能达成的事情。建构计画以及细部作业都是由田原负责，这个男人只负责进行确认工作而已。

「那麼、让我们先完成刚刚的买卖吧。在这边的物品，本次就以10枚大金币的价格让给你吧」

「十…这、这不管怎麼说也太便宜了吧？」

「剩下的钱希望你能用来开设第二家店铺，开在拉比村呐」

「嗯，是要劝诱这个人呐」

虽然曼登对於站起身来的魔王后续所发出的言论感到非常惊讶，但最让他惊讶的是，圣女就这样抱在他的手臂上的这件事。非常的任性而且会胡乱发脾气而遭人惧怕的那个存在，如今怎麼看都只是个少女的样子。

「物品这方面，我非常乐意就这样向您买下来。但是开店这件事，那个、可以麻烦您说明一下契约内容吗…」

「你会有这个疑问很合理。既然是曼登先生您，是不用缴交地租的。不过会改成缴交每个月的营业额一成的方式收取」

「只、只要…一成是吗？」

「欧？还是说要高一点才能让您感到安心呢？」

「不、不用不用！一成就让我非常安心了！拜托请设定为一成！」

曼登不假思索的惊叫了出来。魔王并不是故意使坏心眼，会出现一成这个数字也没有经过什麼深思熟虑，仅仅只是将他在潜入迷宫时听闻的冒险者系统全部照搬过来使用而已。

当然啦，税率会依据不同领主不同城市而改变。会根据有无迷宫以及地理位置而出现非常大的差距，魔王所知道的也仅仅只有监狱迷宫内的税率而已。
顺带一提，亚侯城因为以交易都市闻名，所以税率非常高。

「那麼这样买卖就算是成了吧。至於细节的部分，就由我的部下中名叫田原的男人负责」

「嗯、好的！今后也要请您多多指教了！」

「对了，我有为您准备了一个特别的礼物哟」

「礼物是吗…」

「虽然是匆忙之中制作出来的，但还蛮有趣的，也许能卖出个好价钱也不一定呐」

魔王递出来的是一张类似名片的东西。虽然有在温泉旅馆内设置了能够制作简易名片的机器，但是这张纸上写的是《温泉旅馆一宿招待券》。

曼登虽然根本就搞不懂这是什麼，但仍为此低下头道谢著。此时他根本没有想到之后这个东西为引发一个骚动。

这张纸后来也被送去拍卖会拍卖，而购买下来的人却是另一位华丽的蝴蝶。
那就是名为——卡琪芙莱伊‧巴塔福莱依的那一位。

