走出曼登商店的兩人，朝著一家服飾店走了過去。
時尚檢查──是賓果開的店。在這裡買過惡的衣服，也製作過兔人們的工作服，是家一直都跟魔王很有緣份的商店。

「嗚嗯…是那個製作出超變態服裝的商店阿」

「在今後也必須委託他們製作各式各樣的服裝呢」

「嗚嗯、哼」

露娜一邊抱著魔王的手臂，眼睛半張著持續散發出怨恨的感情。而原因恐怕是因為魔王沒有要求她穿上兔子裝的關係吧。
雖然露娜對於穿著那樣的服裝感到討厭，但完全沒被要求穿那樣的服裝對女性來說，恐怕也會充滿著某種屈辱感吧。

「妳的話也製作了《西裝外套》不是」

「因為那個服裝很可愛，這點我承認…我的話希望是更加淑女的服裝之類的，或是性、性性性感的服裝應該也很合適阿」

「哈哈哈。你還真是說了有趣的事情呢」

「到底是哪裡有趣了阿！到底是哪裡有笑點阿！給我說阿！」

儘管露娜跳了起來勒住魔王的脖子，但魔王卻保持被抱住的狀況下平穩的向前走著。在周圍的人們來看，是聖女從正面抱住魔王然後兩人就這樣走在城鎮內。好不容易抵達了目標的店家，但果然以這樣的狀態走進去會超過店家忍耐的極限。

「唉~呀！是九內先…咿阿阿阿阿！」

「好久不見了呢」

一看到出手非常闊綽的魔王後，賓果原本打算大幅彎腰盛大歡迎著他的到來，但是在看到聖女抱在他身上後，讓賓果不由得發出了驚訝的聲音。
賓果算是男同系的男子，其內在完全就是個少女心。在客人面前發出這樣的聲音，完全就是失態而已。

「非、非常抱歉…各位，這裡從新問好一次！」

「「歡迎您的光臨！」」

「歐、歐嗯…」

賓果與他的員工們整齊劃一的動作及問候聲，讓魔王不由得後退了幾步。露娜則是相反，一副理所當然的樣子接受著。
她非常喜歡接受其他人致敬的舉動，事實上她所處的地位也是受人尊重的。

「今日是與聖女大人一同購物是嗎？像這樣華麗的兩人組合還是第一次見到呢！」

賓果擺動著腰部並咬著手帕的動作讓露娜眼睛一亮。順帶一提，她仍抱在魔王的脖子上，那樣子看起來就像是無尾熊一般。

「是阿，我想起來了！你呀、之前不是約好了要一起去神都購物的嗎！」

「那是妳單方面這樣說的吧」

「真不像個男人耶！這種時候就該安靜的看著女性選購衣物才對吧！」

「Ho──這還輪的到妳來說嗎」

對她那樣的話，讓魔王不由得失去了冷靜。
出現在這個男人腦海中的是，是她試穿了這家店所擁有的各種H服裝的樣子，但是一想起自己來這裡的目的後，便拼命的自重了起來。
雖然這個男人時不時就會胡鬧一下，但至少還沒誇張到會像孩子般把目的給忘掉。

「高興吧露娜，雖然不是今天，但我一定會舉辦妳的時裝秀的。而那個需要大量的時間準備」

「欸…」

「這個還真讓人期待呢。我也會『像個男人』般，盡全力將各式各樣的服裝毫不猶豫的拿出來的。當然也包括了繩衣跟果體圍裙吶」

「那、那是什麼阿、那些聽起來非常詭異的服裝！」

「哈哈哈」

「有、有什麼好笑的阿！我覺對不會去穿那種服裝的歐！」

「哈哈哈」

「別笑阿阿阿阿！」

聽到兩人的對話後，賓果全身冷汗流個不停。聖女中的么女是令人恐懼的易怒性格，一旦讓她的心情變差可是會轉變成非常嚴重的事件的。
但是現在的她毫無疑問只是個符合其年紀的少女。讓賓果對於自己該扮演什麼角色來應對陷入了混亂當中。

「那麼、話題跑的太遠了。賓果，要不要來拉比村設立第二間店嗎？」

魔王非常直接的詢問著。大概也是覺得按照至今雙方往來的情況來看，對方應該不會拒絕才對。
實際上，賓果認為這個提案非常的有吸引力。

「而且還想要讓你設置兩間店鋪」

「兩、兩間是嗎…」

也沒有讓賓果就開店與否做出回覆，魔王就自顧自的推展話題。
這實在是氣勢凌人。

「其中一間是專門針對貴族的高級店鋪。前去溫泉自我磨練的女性客人們，必然會尋求更高一級的服裝吧。這是因為她們最終的目標，是成為能非常適合穿著兔女郎裝的女性阿」

「以、以那個服裝…為目標、是嗎…？」

賓果聽到這件事後因為目標過於遠大而無法冷靜思考。雖然這個世界上的女性數量非常多，但能適合那煽情服裝的女性卻沒幾個人。
那正是全身都要完美，必須要達到能非常有自信的露出身體的各個部位。再考慮那個曝露的程度，肌膚的光澤與彈性所需要的等級也非常的高。

「另外一間店則是讓人能以便宜的價格購買工作服以及內衣。而這間店需要設置在一般區域裡，因此不用繳交稅金」

「這、這個…不、不用…稅…？」

「也不用租金，這邊販賣的金額收入都是你的，全部放入口袋裡即可。最主要是希望你能準備給勞工及工匠們穿著的服裝」

魔王依序說明著事情的概要，並將條件一一列給宾格聽。
雖然這幾乎都是魔王自顧自的說明而完全沒有徵詢對方是否同意，但這件事對賓果來說沒有任何損失。更別提他從先前去過拉比村的員工那聽到了非常多關於『温泉旅館』這神秘設施的事情。

「關於這件事，請一定要讓我們承接下來！一定會建立讓您非常滿意的商店的！」

「非常好。至於詳細的狀況，就由名為田原的部下來向你說明吧」

魔王在沉重的金屬碰撞聲中，將五枚大金幣放到桌面上來。
那壓倒性的黃金光輝，完全吸引了賓果及員工們的目光，他們的眼睛都變成了大金幣的符號了。

「這邊是眼下的材料費用，購置貴族用的服裝時，絕對別吝嗇花錢歐」

「這就交給我來辦！一定會拿出讓客人們都非常滿意的商品！」

「真是太好了──那麼，就儘早開始行動吧」

「各位，現在開始是『戰爭』喲──出發囉！」

可以聽到不知從何處傳來的交頭接耳聲，而店內則意外的陷入一陣騷動當中，所有員工都行動了起來。而這也是理所當然的。那是因為每當這個男人來到店裡時，都非常隨便的揮灑著大筆黃金的緣故。

而這帶來的影響並不僅限於賓果他們，將原料縫製成布疋的商店、製作各式各樣絲線與針的工匠、製作飾品的商店等，金錢的影響是包含所有供應商在內的。

──大量無法獲得活用的金錢，停滯的經濟活動。

僅僅一名男人，就以非常兇猛的事態將這一切捲入並流動了起來。
而這經濟的巨輪將大到能碾碎那些作為障礙的小石頭，並毫不留情的將敵對者給擊飛吧。而在這件事情上，這個男人的腳步將不會停頓下來。
因為這個男人是──魔王的緣故。

「露娜，接下來去神都吧…欸、妳怎麼還不鬆手阿！」

「你、你阿…像我這樣的美少女抱著你，結果你那是什麼態度阿！」

「哈哈哈」

「到底哪裡有笑點了阿！給我感到更高興一點！給我說你心裡很高興阿！」

「哈哈哈」

「到底有什麼好笑的阿！」

魔王一邊笑著，一邊保持這個狀態使用了《全移動》飛往了神都。
正可謂是『奇蹟』大放送。霍瓦伊特看到這副光景的話必然會感到非常劇烈的暈眩吧──在兩種不同的意義上阿。

