兩人傳送的目的地神都內充滿著各式各樣的謠言，讓人們陷入驚愕、困惑以及混亂當中。至於謠言的內容中包括了魔王已經降臨了、出現了能治好各種疾病的神醫，又或是聖女之首被賜與了天使光環等等。

不過其中最熱門的謠言果然是──『銀之龍人』的事件。
由於霍瓦伊特都待在聖城裡，因此一般民眾是很少見到其身姿的。但是零跟上級惡魔歐魯伊特的戰鬥可是有數萬名目擊者的，因此這個謠言的熱度以及傳播速度非常不尋常。

「是那個龍人保護了聖城阿」
「傳說中的那個魔王，似乎成了露娜大人的護衛了」
「似乎在拉比村裡工作呢」
「我也要把頭髮染成銀色阿…」
「霍瓦伊特大人成為天使了！」
「聽說古依大人與銀之龍人彼此相愛著」
「龍人之所以會在現身，大概是為了保護古依大人呢」
「那兩人什麼時候結婚？」


由於沒有新聞報紙或電視的關係，從人們口中說出來的話不管好壞都成了謠言本身，就這樣混亂的傳播出去。
雖然其中有著正確的消息，但也有一些是錯的。在這個沒有社群網路的世界裡，要分辨這些傳言的真假是非常困難的。

就在這種狀況下，出現了一個可以成為新謠言的景象。
那是穿著漆黑的長外套將身體包起來的魔王，以及愉快的抓著外套一起行走的露娜。見到兩人的群眾隨著時間漸漸聚集了起來並陷入吵雜的交談當中。看到這副景象的魔王像是要壓抑頭痛用手將前髮往後腦勺梳過去。

「魔王與聖女相處良好的話，就會變成這樣阿。為什麼你不能讓自己的身影消失阿，難道聖女的力量做不到這一點嗎？」

「到底是哪個世界的人可以讓自己的身影消失阿。你們應該要對自己是超脫常理的存在這件事有所自覺阿」

兩人的想法正可謂是平行線吧。
對魔王來說，能夠使用魔法的這個世界的人類是超脫常理、不可能的存在。但對於這個世界的人類來說，魔王與他的部下才是能隨意施展大魔法的怪物。

「吶、接下來要去什麼商店？」

「有間能做出美味料理的店家在，想去勸誘那家店的老闆娘」

「這麼說來的話，村裡並沒有正式的餐廳呢…那麼也跟亞露緹米絲的老闆談看看如何」

「Ho──這個主意好，就這樣辦吧」

魔王對她改觀了，一邊像這樣說著一邊將手放到露娜的頭上，像是要感謝般溫柔的拍了拍。順帶一提，這是個非常簡單的舉動。就這個男人的眼光來看，露娜還只是個小孩而已，並不是能成為對象的女性。

不過，必須要註明──這怎麼說也只是現在這個階段而已。
不管在什麼時代、不管在什麼地方，女性都是非常早熟、是比男性還要早成長為大人的。有鑑於此，如今笑著的這名男人，總有一天會因為露娜而陷入狼狽不堪的狀態無誤。

「嗚、哼。現在才稱讚我也太慢了，我可是非常偉大的聖女阿」

「嗚嗯、非常棒喲」

魔王繼續率直的稱讚著她。這個男人是非常喜歡那種能做到自己做不到的事情，或是能補充自己思考中遺漏掉的部分的對象。
如果只看這一點的話，他既是個好的君主，同時在某方面也很孩子氣。

「亞露緹米絲的話不要求他們去開店，而是讓他們使用溫泉旅館裡的餐廳會比較好嗎。不、不對──當月的營業額以及評價最好的店家，讓他們可以在次月獨佔使用餐廳如何呢。嗯，這個主意好」

「是為了讓他們競爭對吧。這樣很不錯阿，這才是智天使所教導的喲。因為沒有競爭的話就沒有成長阿」

「成長、阿…」

魔王的目光就這樣看向露娜的胸口。
那是毫無起伏的荒野，別說競爭了恐怕連敵手都沒有的斷崖峭壁。這樣一來大概是不可能會成長的吧。

「你、你你你在看哪裡阿！就算我再怎麼可愛，也別用那麼下流的眼神看我阿！」

「哈哈哈」

「到底哪裡好笑了阿！」

魔王一邊冷冷的笑著一邊前往「諾瑪諾瑪」。

店內一如往常有著大量冒險者在，充滿著活力。雖然一部份歸功於老闆伊夜的能力，但果然還是因為這家店非常照顧人而受到眾人的喜愛吧。
當魔王推開店門的時候，裡面的人都一齊看了過來。

「嗨喲，歡迎光臨…欸、聖、聖女大人！？而且連黑漆漆老闆也在！？」

「好久不見了，老闆娘」

「老、老闆娘…那是什麼稱呼阿」

「我認為黑漆漆老闆這個比較奇怪吧」

在魔王眼中的伊夜，其身形與風範都有著「相撲館的老闆娘」的印象在。而實際上她確實有那樣的氣質在。

「那、那麼今天是來吃飯的嗎，還是說…」

伊夜看了露娜一眼後向魔王詢問著。
就算是伊夜，遇到聖女上門果然還是會緊張。以現代世界來說，就像是警察署的署長突然來到自己的家中或店裡面一樣。
就算沒有做任何壞事，也很自然的難以冷靜下來。

「別擔心，今天是來勸誘老闆娘您的」

「勸、勸誘…？」

在兩人彼此在交談的時候，露娜不斷的四處張望著店內的樣子，其眼神意外的非常銳利，一副在確認要如何開設店鋪的樣子。

魔王與伊夜的交涉並沒有出現爭執，很快就得出結論了。在一般區域開店的話，不管如何都不需要交稅。此外還聚集了大量的人潮以及勞工，客源非常豐富。作為一個商人是不可能放跑這個好機會的。

而雙方討論後得出的結果是，拉比村的二號店暫時由最得伊夜喜愛的弟子負責管理，伊夜則是偶爾去那邊露個臉視察一下情況，將朝著這方面來執行。

「這邊是用來準備所需的金錢，我會期待那家店的口味的」

「欸…等、等一下、老闆阿！這個不是大金幣嗎！」

「畢竟是特地勞煩老闆娘您的弟子去工作，自然得準備到這個程度阿」

魔王拿出2枚大金幣。
看來他似乎很喜歡這家店的口味。對於商人伊夜來說，就算是1枚銅幣也稱的上是很重要的金錢了。
就算是生意非常好的這家店，大金幣也是非常罕見的。

「我等在那個區域所追求的並不是利益，而是品質。因為會跟部下好好說明老闆娘您的事，因此就抱著搭上大船般的心情來這邊即可」

「是、是嗎…」

魔王與聖女向風暴般離開後，伊夜的臉上閃耀著大金幣的光輝。
在這家店中有非常多客人會賒帳，如今獲得一大筆現金讓她可以稍微喘口氣。神都內雖然客人很多，但食材的價格也很高。
在擁有2枚大金幣的情況下，讓她們也便的稍微有餘裕了。

「那位老闆阿…說不定真的是『魔王大人』也不一定呢」

伊夜喃喃自語著。
在她腦海中浮現的字眼除了魔王外，還有就是在亂世中誕生並受眾人讚揚的『英雄』。雖然這樣的字眼往往都會走上悲劇性的結局，但如果是那個男人的話，讓人感覺他會將悲劇給打趴在地上。

離開店家的兩人依序拜訪了亞露緹米絲及冒險者公會，並將事情一一辦妥。
而關於這方面，露娜身為聖女的權威實在非常有效。前者因為害怕讓露娜心情不好，因此馬上就答應去開店的要求。公會也確實承諾了會大幅呼籲會員前去幫忙類似公共工程的大規模工作。

(那麼、差不多也該回村里了嗎)

由於直接從人們面前消失實在不太好，因此魔王打算走進小巷弄裡，但隨即注意到露娜的樣子有點奇怪。
一直都很吵鬧的露娜在去過諾瑪諾瑪後就詭異的的安靜了下來。

「怎麼啦，是對那家店有什麼不滿嗎？」

「嗯…只是稍微有點懷念而已」

雖然看不到低頭回話的露娜的表情，但她的語氣一點也不明亮。

「歐、妳之前有去過那家店阿」

「沒有、只是很久以前從外頭看著而已」

「這麼說來的話，剛剛也是安靜的看著店內呢。平民開的店有這麼稀奇嗎？」

「…嗯。我在很久以前，是不能進那入店鋪的」

這段話讓魔王露出了想起某件事情的表情。那是之前在餐廳裡交談的時候，惡曾說過的一段話。

「是嗎。我記得確實是因為擁有才能所以才離開孤兒院的阿」

「是阿」

聽到這簡短的回應後，魔王從懷中拿出香菸並點著。
既然有待過孤兒院的話，就代表曾有過在年幼時與雙親生離死別，或是被雙親給遺棄，又或是根本就不知到雙親是誰等類似的遭遇吧。
就算是這個男人，也做不出把這種事情拿來開玩笑的舉動。

(也就是回想起從前了嗎──)

魔王的腦海中依稀浮現出那樣的景象。
沒辦法進去店舖裡的話，大概是因為沒有錢的緣故吧。也有可能是身上的服裝太差而無法進入店鋪裡也不一定。
這也讓他回想起當初一開始見到惡的時候，她身上的服裝也是爛到極致。

「如今掌握住了努力的成果、嗎。這不是非常優秀嗎，至少這絕對不會是什麼需要感到羞恥的事情」

「這種事不用你來說我也知道阿…」

「那麼就挺起胸膛吧。妳可是完成了一般人難以完成的事情阿。我有時也會陷入痛苦掙扎當中，用著非常丟臉的樣子活了下來」

「你也會？完全想像不出來就是了…難道不是一生下來就像這樣一副非常偉大的樣子嗎？」

「哈哈哈，雖然妳這麼期待但很可惜，我可不是那種特殊的人阿」

「那、那麼…咿呀」

魔王強行抱住露娜的腰並將她拉了過來，並進入全移動的姿勢。露娜也沉默的用雙手環抱著魔王的腰部，但她那粉紅色的眼眸似乎想詢問著什麼。

「有、有一天也告訴我阿…就是你以前的事情阿」

「也是呢，那麼等哪天你長大成為女人後再考慮看看吧」

兩人得身姿消失在小巷弄中──一瞬間就回到了拉比村。
接著注意到周圍已經暗了下來，夜晚已經降臨了。魔王馬上施展了《通信》，將今天的成果通知田原。

《還真是跟往常一樣，一下就把工作搞定了呢，對我來說也算是幫大忙就是了》

《還有就是，想跟你稍微談一下。兩個人一起去泡個溫泉如何？》

《溫泉嗎…？跟、跟長官殿下兩人嗎！？》

《這有什麼好驚訝的。嘛、雖然我知道你比較喜歡大眾澡堂，但那邊很容易引人注目阿》

田原是澡堂派的，而這個設定正是由這個男人所設計的。田原在很久以前還沒有錢的時候，會跟妹妹一起去澡堂洗澡，然後有段時間會在妹妹洗好出來前在外面等到凍僵。正因為這樣的『小故事』讓田原至今仍喜歡到澡堂洗澡，就算是眼前有著豪華的溫泉也完全無動於衷。

《那麼、我在溫泉那等你》

《真、真的假的──！》

=================
排除掉那些在排隊的女性角色，然後邀請男性去泡溫泉的魔王…
你真的是最糟糕的魔王阿…！(女騎士風格)
