魔王與魔女一路向下經過漫長的樓梯踏入迷宮內部。
當然啦，那裡已經成為完全沒有任何生物甚至聲音存在的空間。魔王所施放的一擊，似乎讓整個迷宮都沉默了。

「這邊就是長官先前提到過的迷宮吧」

「嗯，變著很安靜了呢」

跟平常不同，現在城市中正陷入騷亂當中，雖說如此，但只要看看殘存下來的怪物數量後，眼鏡宅與三連星應該能將他們徹底清光吧。
此外在沒有類似九頭蛇這樣的首領級怪物出沒的情況下，雪風與蜜柑大概也不會落於人後吧。

「長官，這裡還真是昏暗的讓人感到害怕呢…」

「嘛、說的也是呢」

悠還表現出『我好害怕阿』的感覺抱住了魔王的手臂。如果讓田原看到這副景象的話，他一定會大喊著『妳才是最嚇人的吧！』。

「總給人有股鬼屋的感覺，尤其是明暗不定的光線更增加了那股感覺」

「說、說的也是阿…」

悠滿臉通紅的將魔王的手臂壓入她那形狀良好的雙峰之中。如果田原看到這副景象的話，他一定會大喊著『妳這傢伙的醫院才是鬼屋好嗎！』。

魔王也慌忙的清了清喉嚨，並向悠說明了自己要使用全移動前往下層的事。

「請恕我多嘴，但長官…不一層層進行確認嗎？畢竟有遺漏掉某些事情的可能性在，不花點時間『兩人一起』好好的探索一下嗎」

「不、不了，雖然我很想這樣做阿，但現在有點在趕時間阿。那麼、走了歐」

「阿、長官…」

雖然悠用著感到很可惜的眼神看了過去，但魔王僅是抱住她的身體，強硬的直接飛到了第15層。這邊是之前看過的、存在有『監獄』的階層。就算是悠也不由得被這奇妙的光景給吸引住了嗎，只看到她用銳利的視線左顧右盼著。

「還真是古老…不對，應該說是原始的監獄呢」

「悠、你認為這邊是──用來捕捉『什麼東西』的？」

「一般來說應該是人類，而且是跟成年人差不多體型的生物」

魔王也再度看了看這些監獄，的確就如同悠所說得一樣，將這些牢房當成是用來關人的並沒有太過突兀的地方。而且生活條件還很惡劣。
兩人繼續來到更下方的階層，而那邊也都有著牢房的存在。此外也有些是類似牢房的構造，有些則是用堅固的鐵柵欄作成的牢籠。

隨的潛入的階層越深，階層的範圍也更寬廣，所擁有的牢房數量也跟著增加。雖然悠很平靜的看待著這一切，但在魔王的眼中這裡是充滿著『異樣』的空間。

到底是誰、又為了什麼目的而製作了這些呢。為什麼有必要選擇在迷宮內製作這樣的東西呢。這些都是魔王難以理解的事情。但是悠用著預告明天天氣般輕鬆的口吻說著。

「──說不定，是飼養著人類呢」

「哈哈」

雖然魔王輕笑著帶過，但這句話卻奇妙的停留在魔王的腦海中。如果有人被關在這充滿著魔物的空間裡的話，陷入精神異常的狀況也不奇怪。
不，是完全無法保持冷靜吧。

「不管如何，都很讓人在意呢──」

「就像您說的那樣。畢竟長官將『國民的幸福與管理』全部都納入考慮當中了阿」

「嗯」

雖然裝模作樣的點了點頭，但魔王卻在內心悲鳴著。
如果能喊出來的話，一定會大喊著『我才不想做什麼管理阿！』。不過當他們來到最底層的第20層時，階層的氛圍變的完全不同了。
而魔王的表情也隨之一變。

在那出現的是──現代化的工廠。
只有這層的地板或牆壁很明顯是用混凝土做成的，除了有鋼筋剝露出來外，還有大量的輸送帶在運轉著。

在那些輸送帶上面有著被斬殺的魔物以及焦黑的人類屍體，至於被運送到了何處則完全不清楚。其中還有衣服、武器甚至是房屋牆壁之類的東西在，看來是隨意的收集著東西的樣子。

「原來如此，看來是被招待到了不同的階層了」

「…長官？」

「是這樣的，這裡跟之前聽說過的『第20層』有很大的不同阿。悠、這邊跟之前的那些樓層不太一樣吧？」

「嗯…之前是粗糙的岩壁與昏暗的空間」

魔王從雪風那打聽到的第20層構造，說起來跟其他層是一樣的東西。
就算中間有什麼誤會，也不該有這些現代化的設備存在才對。
原本魔王微微感覺到的異狀──如今轉變成為了確信。

「看來是在『招待』我來這的樣子──」

第15層找到的槍，跟原本不同的第20層。
這些都是別人所不知道的事情，只讓自己看到並『愉快的』享受著吧。是在進行挑釁嗎，還是想要傳達什麼事情呢。不管是哪方都能確定這絕非什麼小事。

「悠、妳在這邊等著，如果發生什麼事情就抓住我使用全移動飛走」

「請您等一下，您一個人前去這──」

「如果兩人一起卻遇到什麼狀況的話，就完全束手無策了。如果我身上發生什麼異常狀態的話，請別猶豫直接進行治療、可以吧？」

「嗯、好…」

魔王朝內部走了進去，四周有著大量輸送帶並排運轉著，上面不管是人類還是魔物都『平等的』被運送著。
簡單來說就是個讓人感到非常不舒服的景象，是能讓一般人害怕到無法動彈的情況。不過魔王並沒有因此停下腳步。

(在前面有著什麼在，是想讓我知道的事情，又或是想讓我看到的事情呢)

在工廠深處的大門『自動』的開啟了。
這是靠電力來驅動的呢，還是說是靠著魔法的力量呢。在魔王踏入那裏面的時候，其中一個問題的答案就顯是在眼前。

「原來如此，這是個回收工廠是嗎」

當下所能看到的是那些被運送進來的人類或魔物，紛紛落到的一個巨大類似熔爐的東西裡面，然後接著有新的魔物被運送出來。在人世中有著『轉世輪迴』這種話存在，而眼前的光景非常類似那句話的意思。

此外──房間內部有著大量的液晶螢幕排列著。
既有非常小型的螢幕在，也有體積很大的螢幕在。數量隨便算都有一百以上的這些螢幕隨意的四處擺放著，形成了類似藝術品的存在。
這個能讓人汗毛直豎的景象，就算是魔王也不由得吸了一口氣。

「是想讓我對美術進行評分是吧？」

魔王詢問著──那個準備了這一切並等待在這的對手。是個擁有未知魔法的對手，是個擁有未知科學力量的對手。
眼下正在進行的生命再循環、那個利用太陽光的槍枝。
光是針對已知的範圍來看，是個擁有遠超過現代日本科技的對手。
不知道是不是聽到了魔王的詢問呢，所有螢幕一起出現了回答的畫面。

『來玩吧、魔王』

看到螢幕上出現的文字，魔王只是靜靜的點起香菸來。
不知道是不是不滿這個反應，有幾個螢幕出現了裂痕。接著，又有新的文字出現在螢幕上。

『玩吧、魔王』

雖然看起來是類似的文字，但其本質是不同的。
前者至少還包含有邀請的意味在，但後者則是用強硬的態度將自己的意思強加給對方的內容。看到這個後，魔王將含著的香菸拿了下來，並用手指將其朝著螢幕彈飛了過去。

點著的香菸就這樣撞到螢幕，然後在地上滾動著。一瞬間，螢幕發出了巨響並一一破裂了開來。
有一個螢幕留了下來，其中央出現了紅色的文字。

──會找你玩的、魔王。

看到這個之後魔王露出了無畏的笑容。

「終於露出本性來了嗎」

「會找你玩的會殺死你的會找你玩的會殺死你的會找你玩的會殺死你的會找你玩的會殺死你的會找你玩的會殺死你的會找你玩的會殺死你的會找你玩的會殺死你的會找你玩的會殺死你的會找你玩的會殺死你的會找你玩的會殺死你的會找你玩的會殺死你的會找你玩的會殺死你的會找你玩的會殺死你的會找你玩的會殺死你的會找你玩的會殺死你的會找你玩的會殺死你的會找你玩的會殺死你的會找你玩的會殺死你的」

「哈哈…」

從這個訊息中、從這個惡意當中，魔王暗中感到了害怕。
但是這個男人的意志很堅強──為了將猛然湧出的恐懼感強壓下去，讓魔王的表情變得更加的銳利了起來。是的，這個男人越是遇到逆境就越不會示弱並被對手擊倒，而是會徹底貫徹自己的意志。例如在一般人眼中，是屬於死纏爛打非常丟臉的樣子也一樣。

「在這麼破爛的工廠裡擺出上位者的姿態嗎？真的是非常的滑稽阿」

做好覺悟的魔王正面面對著螢幕並堂堂正正的宣言著。
是的，這個男人是有武器的，
而且也是有勝算在的。

如果只是個現代人是絕對不可能擁有的吧，那個強大無比的『世界』。

那個他花了15年的執念製作出來的、充滿了大量作弊內容的Game的世界。
螢幕的文字接著依序變化著，用目不暇給的速度變換著內容。

『Game Over』

魔王無言的朝著這個訊息投擲了索多姆之火。
被粉碎的螢幕碎片彷彿就像雪花般閃閃發光四下散落著。這是魔王向未知的對手發出宣戰佈告。

──雖然不知道你這傢伙是誰、人在何處，但告訴你一件事情吧。

「我與大帝國──是沒有辦不到的事情的！」

魔王轉身讓漆黑的大衣飄動著，並隨即離開了這個地方。

從這天開始──掌管這個異世界的某個存在。

掀起了與魔王進行激戰的序曲。

