眼前是一幅奇妙的光景。

數百名亞人或是眺望著遠方的天空，或是對自己的臉頰又捏又拍，不敢相信自己親眼所見的景象。

稍微陷入逃避現實狀態的他們，正聽著掠過耳畔的呼呼風聲，視線所及全是雲海，以及透過雲層縫隙看起來有如線條的地上風景。

沒錯，他們現在是在天空上。

——飛空艇•佛爾尼爾。

這是始製作的重力控制式飛行用神器，他們搭乘在船底加裝的超大型貨櫃裡。

亞人們之所以會搭乘托達斯世界史上首架的飛機，起因也是史上首次，或者該說是前所未聞的大事件——日後被稱為『郝里亞之亂』、『斬首兔之惡夢』的奴隸解放運動。

希雅的親生父親卡姆率領郝里亞族揭竿反抗帝國，一夜之間便攻陷帝城，然後強迫帝國解放帝都全部奴隸，而目前他們正在返回亞人故鄉【哈爾崔那樹海】的途中。

由於樹海設有空間轉移用神器『門洞』，所以只要始願意，其實一瞬間便能將亞人們送到樹海。

盡管如此，始之所以刻意讓佛爾尼爾在帝都近郊降落，彷佛故意向世人展示一般地載運亞人們起飛，這全是為了呈現『始導演』安排的戲劇效果。

簡單來說，就是要向帝國國民強調『解放亞人奴隸是神的旨意！』。亞人在飛天的巨大物體引導下返回故鄉——目睹如此的光景，肯定會令帝都的人民瞠目結舌吧。

當然，所謂『神的旨意』只是藉口，這一切都是為了讓帝都人民認同廢除奴隸制度。

始導演的觀念就是「不知如何解釋就推給神吧」。雖是該遭天譴的觀念，不過屢次受到始利用，不知埃希德大人的心情如何……

總之，數千名亞人因此搭乘佛爾尼爾，如今正在返回樹海的途中。而佛爾尼爾的載運能力固然驚人，代價卻是會帶給操縱者相當大的負擔。

「啊～～」

始坐在艦橋的沙發上，發出非常疲倦的嘆息聲。

他的坐姿也放鬆到極點，雙手雙腳大大張開，全身重量都壓在椅背上，表情一臉呆滯，看起來就像因工作疲累到極點的老爸，假日癱在家裡休息的模樣。

由於全身隱隱發出紅色魔力，所以可以知道始並非是在休息。即便是現在這個瞬間，他也正為了操縱飛空艇而大量消耗著魔力。

實際上，魔力消耗量和操縱的難度，會隨目標物的重量呈等比例上升，因此現在的始其實並不輕鬆。

很不可思議的是……始傭懶的模樣，搭配上一旁的『美少女們』，頓時構成一幅讓人感到傲慢的光景。

「……喂喂，在皇帝的面前，你的態度還真囂張啊，南云始。」

嗡的一聲，打開艦橋的門進入的是【荷魯夏帝國】皇帝陛下——加哈路德•D•荷魯夏，他用似怨似怒的眼神瞪著始。

是的，始正左擁右抱著月和希雅，香織則隔著沙發侍立在後，看起來就像是大搖大擺開起後宮的小白臉。

或許是在關心略顯疲態的始吧，月和希雅緊貼著始，香織也從背後抱住始不肯分開。基本上，她們似乎是在對始施加治癒魔法，不過從未聽說治癒魔法需要緊貼在一起才能施放。

始忍受著龐大的魔力消耗，專心地操縱飛空艇，甚至還順便訓練自己的魔力操作。他明明是如此認真努力的人，但是……

很可悲地，不僅是加哈路德，在場其他人似乎也完全沒有感受到——他內心對強悍的純粹執著。

「好羨——咳咳，你這樣成何體統，南云先生。」

「莉莉安娜小姐，你的真心話脫口而出了哦。」

向始抱怨（？）的人是【海利希王國】的公主——莉莉安娜•S•B•海利希，而精準吐槽的人則是她的專屬侍女荷莉娜。

莉莉安娜等王國一行人會一同搭乘飛空艇，是因為他們也想見證加哈路德的宣誓。

日前『攻陷帝城』的行動，並非是『費雅貝魯根與帝國』的戰爭，而純粹是『郝里亞族與帝國』的戰鬥。

所以卡姆要求加哈路德必須面見【費雅貝魯根】最高決議機關的長老群，重新向他們宣誓自己以皇帝身分所立下的誓言。

附帶一提，在場之人還有天之河光輝、阪上龍太郎、八重樫雫、谷口鈴，以及表情恍惚、全身痙攣不斷的緹奧。

恍惚與痙攣已成為己身標準配備的廢龍大人，因為自己也想服侍始，不知何故竟對始使出魯邦式飛撲。結果由於太過惡心，她被始反射性一腳踢落，又中了始的鎖喉功而失去意識。

因為昏倒的她看起來非常幸福，所以是皆大歡喜。甚至因為她的模樣太過幸福，所以沒有人看她一眼。

不只是莉莉安娜，連雫等人也要求始自重，所以始於是移開目光，試圖轉移話題。

「加哈路德，艦內探險結束了嗎？」

「是啊，這艘船真是不得了啊。我完全搞不懂這樣的金屬塊為何能飛，不過實在是好玩極了！喂，南云始，弄一架給我用吧，多少錢我都付。」

加哈路德在始對面的沙發一屁股坐下，眼中閃爍著好奇心，對著始如此說道。

始則是毫不掩飾不耐煩的表情。

「我不需要錢啦，你放棄吧。你大概也就只會搭這一次而已，所以就趁現在好好享受吧。」

「別這麼說嘛，只要一架就好，給我一架小的就可以了。」

「對我來說又沒有任何好處。」

「唔唔，錢不行的話，我給你女人！我有一個女兒年紀正好適合你，名字叫崔西，雖然她在性格上有些戰鬥狂的傾向，卻是個美女哦。我讓她加入你的後宮，這條件如何？可以吧？」

看來加哈路德似乎認為始是無比愛好女色的人，可悲的是以現在的狀況，始完全無法否定。

話雖如此，加哈路德把戰鬥狂皇女塞給始，始也只會感到困擾，所以他嗤笑一聲，正打算出言拒絕，女性成員們卻比他先一步反應——

「……要我召喚雷龍？」「小心我揍扁你哦？」「你在開玩笑嗎？是嗎？」「請別把陛下和南云同學混為一談。」「不行！絕對不行！不可以搶在我前面！」等等聲音此起彼落傳出。

始聳了聳肩說道：

「就是這麼一回事。」

「呿！竟然在我面前炫耀……嗯？剛才莉莉安娜公主是不是也有說話？」

加哈路德不悅地咂舌一聲，接著忽然察覺不對，目光移向莉莉安娜，其他人也跟著朝莉莉安娜望去。

「咦？討、討厭啦，應該是您聽錯了吧？」

「哈哈，這麼說來，你在晚宴上也撇下拜亞斯，開心地跳舞呢。喂喂，南云始，你的動作會不會太快了？連我也自嘆弗如哦。」

「您您您在說什麼呀！我和南云先生絕不是那種關係，你、你說對吧？南云先生！」

「對，我跟公主就算天塌下來也不可能。」

「……你也不用說得那麼斬釘截鐵吧……」

聽到始說得那麼明白，原本內心慌張不已的莉莉安娜，心情立刻低落至谷底。莉莉安娜有些賭氣似地別過頭去。從莉莉安娜的態度，一看就知道她其實也不是真的想否定兩人的關係。

或者應該說，只要是看過莉莉安娜與始在晚宴共舞的人，對於莉莉安娜的內心都是一目瞭然吧。

始應該也同樣明白莉莉安娜的心意，但即使在本人面前，始仍是一口否定。對於始的不留情面，眾人向莉莉安娜報以同情的目光，對始則是冷眼以對。

「……為什麼我要被你們白眼？何況公主的身分就等於是人妻吧，雖然未婚夫身首異處，但是她跟皇族的婚姻並未因此而解除，那麼最後還是會找別的皇族與她成婚吧？」

「啊～關於那件事……」

莉莉安娜似乎有口難言，加哈路德則是露出像是苦吞黃蓮的表情，代替莉莉安娜回答道：

「實不相瞞，皇族現在沒心情搞政治聯姻啦。畢竟必須一生戴著只要拿下就會死亡的詛咒首飾，而現在為了處理這混亂的事態就已經忙不過來了。」

說出此言的加哈路德，脖子上確實戴著鑲有紅色寶石的項煉。

——神器•誓約項煉。

此首飾能強制人的靈魂遵守親口許下的誓約，只要拿下首飾，或是違反誓約，當場就會發狂至死，是非常可怕的神器。

「根據誓約的內容來看，即使皇族以外的人違背約定，只要皇族『依循法律予以制裁』，仍是得以留存性命，但是這也等於代表生命被掌握在國民的手中。現在帝國急需從根本上改革取締制度，建立能夠確實執行的嚴罰體制，以及辦理帝都以外之城市的解放奴隸手續，和徹底宣導政令……每個皇族都在拚命奔走啊。」

加哈路德背部仰躺在椅背上，彷佛投降似地搔了搔頭。

「就算王國表示不能把公主嫁給隨時可能喪命的丈夫，帝國也無話可說。而且因為解放奴隸的關係，帝國的勞動力大不如前，在演說發表之地的帝都倒也還好，其他城市則是肯定會發生騷動，這方面也需要加派人手處理和鎮壓，所以現在的狀況，帝國反而想請求王國協助。」

「原來如此，也就是公主的婚事作廢了吧。」

「就是這麼一回事。等到狀況穩定，皇族的性命能得到基本保障的話，屆時再重談婚事，這次應該是讓我的女兒嫁給蘭迪爾殿下為佳。」

聽完加哈路德的說明，在場的全員露出恍然大悟的表情。

附帶一提，其實當時有一名皇族嚷嚷著「怎麼可能有那種事！我要把首飾拿下了！」，然後真的把首飾拿下了。果不其然，他在發狂大鬧一番之後，有如斷線的人偶般當場斃命。因為有這樣的事實，所以皇族才會如此拚命奔走。

「太好了！莉莉！」

「真的呢，雖然可能還是沒辦法自由戀愛，不過總之是爭取到時間了。」

「是呀是呀！莉莉，太好了！」

光輝、雫、香織紛紛說著「太好了！」，不只是鈴和龍太郎，甚至月等人也獻上祝福，恭喜莉莉安娜撤銷婚約。

「謝、謝謝你們。」

莉莉安娜的視線有些游移不定，吞吞吐吐地答謝。因為身為夫家公公的皇帝陛下在場，而且未婚夫本人被斬首而亡，所以場面非常尷尬。

話雖如此，對於能和企圖對自己施暴的傢伙解除婚約，莉莉安娜似乎由衷感到歡喜，即便是善於隱藏感情的她，眼神也少見地顯露內心的感情。

加哈路德見狀也只能苦笑說道：

「該怎麼說呢，總之就是這樣。現在莉莉安娜公主是單身了，南云始，如果你想要她的話，我可以動用皇帝的權力協助你哦？」

「什麼！？陛下！您說這是什麼話呀！我、我才不……」

莉莉安娜的精神激烈動搖，一旁的荷莉娜則是大力鼓吹「公主殿下！這是好機會！放膽沖吧！」。

莉莉安娜甚至沒發覺月等人在瞪她，她偷偷看了始一眼，雙頰泛紅，一副忸忸怩怩的模樣！實在相當明顯！

而始當然不當一回事，即便對方是公主，始仍是不改本色，他若無其事地開口對加哈路德說道：

「然後你就會要我用飛空艇做為報答嗎？你要我說多少次，這對我沒有好處……不，反而只有壞處吧？」

「你這話是什麼意思！？南云先生！」

公主大吼，而始當然加以無視。

加哈路德則是露出難以置信的表情回答道：

「喂喂，她可是一國的公主哦？只要是男人，應該都想得到她吧。」

「別把我和你相提並論，我沒有收集女人的興趣，公主的頭銜反而只是麻煩而已。」

「來～！看這邊！公主在這裡哦！不要無視我，聽我說話～！請聽聽我說話～！」

公主揮動雙手，強調自己的存在，但是始依然無視她。

「你對權力也太沒興趣了吧，不，在這個情況只是對公主沒興趣吧？」

「兩者我都沒興趣啦。」

「好啦好啦好啦，你沒在聽是吧？我的話根本沒人要聽是吧？不，應該說根本沒有興趣是吧……嗚嗚……公主算什麼嘛……」

公主傷心地倒下，眼神中失去了希望之光與活力。

「莉莉安娜小姐……您真是太可怜了……」

「莉莉……嗚嗚，明明是公主，怎麼會這麼可怜。」

「莉、莉莉！我有在聽你說話！打起精神來吧！」

荷莉娜用手帕擦拭眼淚，雫和光輝則是齊聲安慰莉莉安娜。

始無視莉莉安娜她們，對著仍不放棄交涉，口中沉吟的加哈路德嘆了一口氣。

「目前我沒有想要的東西，所以你還是放棄吧。或許你以後也會找到談判的籌碼……所以你就耐心等到那時候吧。」

「唔～～你真的沒有想要的東西嗎？或者想要我幫你做事？老實說出來吧，只要是人，一定有想要的東西。說自己別無所求的人，若非已經不是人，就是心懷不軌……啊，話說回來，你是惡魔嘛。」

「你想找我打架嗎？……你說的我也能理解，可是啊……」

始說完，將身體兩側的月和希雅一擁。

「如你所見，我真正想要的東西已經在我懷裡，除此之外我還要奢求什麼呢？」

始的言下之意就是——所以你說再多也沒用。

月開心地將身體靠在始身上，而希雅發現自己也和月同樣被始緊緊摟住，所以驚訝地睜大雙眼。不過她很快就開始擺動兔耳與兔尾，笑容滿面地用力抱住始。

月和希雅在始的胸前目光交會，兩人相互露出幸福的微笑。

「啊～啊～是嗎是嗎？呿，閃到我眼睛都快瞎了，我要去甲板欣賞風景了……」

加哈路德露出厭煩的表情站起身，急急忙忙走出艦橋。

始再度回到傭懶的狀態躺在沙發上，雫和鈴臉色微紅，視線頻頻飄向始；光輝和龍太郎則是目光游移，不知該如何是好。

他們堂而皇之地在眼前放閃，似乎令人非常坐立難安，莉莉安娜之所以開始露出死魚眼，原因大概就是出在這令人坐立難安的氣氛吧。

這時始的背後與腳下突然有人說話了。

「嗚嗚～只有月和希雅太不公平了！吶吶，始同學，你說的『懷中』只是比喻吧？並非只限於月和希雅對吧？對吧？」

「主、主人呀，才剛承蒙您賞賜漂亮的踢技，現在就提出要求實在不好意思，不過是否可以請您也給妾身一個擁抱呢？抱在『懷中』比較好……」

香織從背後抱住始，不知何時復活的緹奧也扭動著身體爬起，兩人各自拚命地強調自己的存在。

對兩人有反應的人是月。她一起身，朝香織與緹奧看了一眼……

「……真遺憾。」

「你、你那是什麼意思！？」

「唔？現在這句話妾身可不能當作沒聽見哦，月！」

香織和緹奧瞪著面無表情的月，簡直像是要氣到咬手帕了。月稍微側著頭想了一下，然後緩緩指著自己和希雅。

「……贏家。」

然後指向香織和緹奧——

「……輸家。」

月維持面無表情說道。接著她繼續用臉頰磨蹭始的胸前。

霎時間，艦橋內響起理性斷線的聲音。

「呵、呵呵呵……月真奇怪呢，突然胡言亂語起來了……一定是哪里有問題了吧？」

香織的身體搖晃了起來。背後吹著暴雪，手握大太刀在肩上敲呀敲的般若小姐赫然現身！

「對，一定是那樣沒錯！我們必須修好她才行。」

緹奧緩緩起身，全身散發沉濁黑暗的光圈，背後頓時出現展翅咆哮的黑龍！

「說到要修好損壞的東西，有個簡單的方法呢。」

「沒錯沒錯，壞掉的東西就是……」

「打一打就會修好！」「打一打就會修好了！」

兩人散發分不出是怒氣還是鬥氣的強烈氣流，那強大的壓力令光輝、龍太郎和鈴都面對面，彼此靠在一起發抖。光輝小聲地喃喃說道：「那、那是香織嗎？」

承受兩人的壓力，月則是再次抬起頭，一改先前的面無表情，嘴角露出笑容說道：

「……住手吧，真要打的話，你們不可能勝過我吧？」

那是一句似乎在哪聽過，非常能夠激怒人的※完美台詞。（譯注：出自動畫《機動戰士鋼彈SEED》中，主角煌•大和對同學賽伊說過的台詞。）

果不其然，香織與緹奧紛紛喊著「很好！」「誰怕誰啊！」，怒氣更加高漲。

月也火上加油，叫她們放馬過來。只見月的背後忽然烏雲籠罩、雷聲隆隆，出現一條黃金雷龍！月的鬥志高昂！戰鬥架勢非常美麗呢。

「喂、喂！你們三個冷靜一點！南云同學你別只顧著看，快阻止她們啦！」

雫驚慌失措，卻仍是努力想要勸架。但是看到明明應為幻覺卻清晰無比的般若小姐，耳朵也清楚聽見黑龍與雷龍咆哮的瞬間，她立刻知道自己無法處理，早早就放棄勸架，向始求救。

「不行，我的身體很疲憊……」

但是始癱在沙發上，一點也沒有要起身的意思。

不過這也是因為原本小小的吵架對她們來說就是稀鬆平常之事，或者更應該說，吵架算是她們溝通的方式，所以始並不在意。

「你、你這個人真是的～！」

然而雫對於他們之間的關係還不清楚，所以氣得臉頰陣陣抽動。

這時般若小姐請求雫出動助拳。

「小雫！前衛就拜託你了！」

「咦！？不知何時我也被卷入了！？」

雫的參戰非常自然地就確定了。

而廢龍也要求幫手助拳。

「來，公主殿下，你也一起來吧！你是結界高手對吧？你就跟那邊的鈴一起負責防御吧！」

「咦？我也要參戰嗎！？為什麼！？」

「若無其事地把鈴也算在內了！？」

緹奧以龍人族的臂力抓著莉莉安娜與鈴的後頸，兩人就這樣淚眼汪汪地被拖走了。

她們的模樣就像被人牽去賣的小牛，雖然莉莉安娜口中喃喃說著「公主……我是公主哦……」，卻也無濟於事。莉莉安娜以眼神向自己可靠的專屬侍女求救，可是……

「莉莉安娜小姐！你要努力奮鬥！這是讓正室認同您的大好機會哦！」

看來就連專屬侍女也無法領略她的意思，公主殿下只能眼神死了。

鈴也伸手向光輝與龍太郎求救，但是兩人卻飛快地移開視線。

身為男人，對女人的戰爭一定是避之唯恐不及吧。

「你們見死不救！你們對鈴見死不救！晚點有你們好看的！」

鈴的語氣充滿怨懟之情，卻也只是徒留空虛。

「……希雅，前衛交給你了。」

「是！我不會讓任何人靠近月小姐！※我會讓她們全員吃我的兔拳！」（編注：原文為『うつさうさにしてヤんよ！』，出自日本繪文字『ぽこぽこにしてヤんよ！』，用以表現連續出拳的動作。）

希雅鬥志十足，兔耳使勁擺動，嘴角露出得意的笑容。她互擊雙拳，發出了沖擊波！外掛兔的氣勢如猛虎出閘！

月就像是即將前往戰場，準備向妻子告別的丈夫一般，對癱軟地躺在沙發上的始露出充滿愛情的微笑……但一般應該是反過來才對吧。

「……始，我去去就回，我會讓她們見識我的厲害。」

「好～你去吧，別打得太過頭了。」

「……回來之後，你要獎賞我的努力，給我一個擁抱哦？」

「快點回來吧～」

「……嗯！」

這樣的對話更加刺激般若陣營，她們的戰意已經沖破極限。

於是除了遭到牽連、飄散著悲壯之情的一部分人之外，女性成員們走出艦橋。

在半空中總是放晴，隨時都是適合戰鬥的好天氣。

不久之後開始聽見巨大的聲響和爆炸聲。

光輝與龍太郎身子一震，臉上露出擔憂的表情，心想——真的不用管她們嗎？

「她們似乎玩得很快樂呢。」

但是始的感想卻只是如此而已。

「……這種狀況還能不為所動！？唔，這就是我和南云的差距嗎！」

「不，你想太多了，冷靜下來吧，光輝。」

始全身放鬆，表達他不經大腦思索的感想。

光輝懊悔地咬牙切齒，心中懷抱著不經大腦思索的想法。

只剩男人的艦橋內，響起龍太郎疲累的嘆息聲。

在那之後，亞人們被劇震和爆炸聲嚇得不停發抖，當月等人的大戰進入尾聲時，前方終於開始看得見樹海了。

雖然在戰鬥途中，似乎有聽見先前到了甲板上的皇帝的悲鳴……

不過那一定是聽錯了吧。

當太陽遮起臉來，夜幕低垂的時候。

微弱又溫暖的自然燈光照亮著【費雅貝魯根】。

那些是以易燃卻不易燒盡的特殊樹枝做成的火把，以及將會發光的樹海之虫關在油燈中所形成的燈光。

【費雅貝魯根】藉由香織的再生魔法快速重建，昔日堪稱為『靜謐與幻想之都』的美麗面貌，如今已恢復到了某種程度。乍看之下，日前魔人與帝國的襲擊就好像一場夢一樣。

照理說居民們已經恢復往日的生活，當結束一天辛勞后，應該在家放鬆身心，享受團圓之樂才是，可是……

「來人啊！有沒有誰知道西方聚落的物資儲備情況呀！？」

「住家的分配還沒完成嗎！？沒時間了哦！快點給我動起來！」

「咿～！？剛剛有只郝里亞——啊，什麼嘛，原來只是普通的兔子……」

「你們這些傢伙要讚嘆香織大人到什麼時候！快點去工作！」

這裡人聲鼎沸得像是晝夜顛倒一般，不分種族、男女老少、甚至職業類別，每個人都來來去去，忙碌地四處奔走。

話雖如此，他們的臉上並沒有慌張或焦躁的神情，反而充滿過去所沒有的希望光芒。

城市的喧囂隨著夜風，自敞開的窗戶進入室內，長老群的其中一人——森人族族長艾爾夫雷利克•海彼斯特深深嘆一口氣。另外，他還用手指輕揉略顯疲態的眼角。

然後，他面露難以言喻的古怪表情，目光回到手上的資料。

資料的內容是關於準備收容數千名同胞的報告書，以及跟其相關的各種申請文件。

「……我說卡姆啊，同胞們真的會回來嗎？」

艾爾夫雷利克說完這句話後，房間內彷佛突然現身一人似地，多了一個人的氣息。

「你還在說那種話嗎？無從確認的事情你就別再問了，快點做好收容同胞的準備吧。」

現身者是卡姆•郝里亞，他先前一直消除氣息，隱身在一旁。

卡姆等郝里亞族為了將解放亞人的消息通知【費雅貝魯根】，讓【費雅貝魯根】做好收容人員的準備，於是利用始的『傳送門』，先一步回到【費雅貝魯根】。

只要有郝里亞族專用的心電感應石，他們就能有效率地取得連絡，所以是由郝里亞族負責擔任通訊傳話人員。另外，卡姆之所以消除氣息待命……其實只是他的興趣而已。

聽到卡姆說的話，艾爾夫雷利克面露苦笑。

「我明白，我只是有點不敢相信，那個帝國竟然會解放我們的同胞……」

「這件事也是再過數小時就能得到證明。不過我也能體會你的心情啦，因為如果不是有老大在，我們做夢也想不到能獲得如此豐碩的成果。」

「老大……資格者——南云始嗎？如果你所言為真，那麼他就不只是我孫女的救命恩人，而且也是救出我們全部同胞的恩人。這份恩情實在太過沉重，我想不出有什麼方法可以報答他……」

「我想老大並不期待你的報答吧。少說廢話了，動作快點，我又接到報告了。」

卡姆冷淡地回答，艾爾夫雷利克則瞥了他一眼。

卡姆似乎正以心電感應石與同伴通信中，雖然他的目光注視著虛空，但全身卻沒有一絲空隙。非但如此，他散發出符合一族之長身分的強烈霸氣，先前隱身時消弭的氣息就如同假的一般。

過去卡姆明明就跪拜在他們長老群的面前，在被判定全族處刑之後，露出了絕望表情的說……

如今卡姆絲毫沒有先前溫和懦弱的氣質，感覺到的是只要觸碰到他，彷佛就會被斬殺的鋒利氣息，兩者實在不像是同一人物。

實際上，卡姆已經證明他那鋒利氣息是真貨。

之所以會這麼說，那是因為當卡姆等人回到【費雅貝魯根】後，他們立刻告知長老群事情的經過，並且催促做好收容受解放同胞們的準備。但是當初包含艾爾夫雷利克在內，沒有人相信卡姆說的話。

不過這也難怪，因為誰能想像區區一個部族，竟會對軍事國家發動戰爭，甚至還取得了勝利。

即便郝里亞族以前曾經擊潰熊人族的精銳部隊，也有拯救【費雅貝魯根】逃過魔人與帝國襲擊的戰績，這仍是超越了他們的理解範圍。

因此就算有長老認定卡姆的報告和請求是『戲言』，那也是無可厚非。

只不過，糟糕的是有人非但支持那樣的主張，甚至還懷疑郝里亞族因為與【費雅貝魯根】決裂，而且以前長老會議曾決定將他們處死，所以有可能因此心懷怨恨而圖謀不軌。

於是就爆發了『長老群險遭斬首事件』。

當虎人族族長杰爾大喊「你們有何企圖！」，一如往常激動地想抓住卡姆的瞬間，一群郝里亞族突然無聲無息地出現，一瞬之間便鎮壓了長老會議的議場。

當然，同時小太刀還抵在長老的脖子上，並且散發出強烈的殺氣。

在艾爾夫雷利克的勸解下，總算沒有見血，但是包含身經百戰的杰爾在內，負責護衛的戰士們無人能夠反應得過來——這個事實讓長老們深切感受到郝里亞族的實力。

他們不禁同意，如果是郝里亞族，確實有可能『攻陷帝城』。

不，應該說不得不同意。因為郝里亞族的表情很可怕，他們別說是怕到流冷汗，甚至怕到下面差點漏出不該漏出的液體。

擔任護衛的雷根——也就是以前曾襲擊郝里亞族的熊人族——他口中喃喃說著「嗚嗚……快、快幫我拿藥來……笑容殘忍的兔子……那場惡夢……啊啊，我心悸氣喘的症狀又發作了！」，同時異常流汗，縮在房間角落不停發抖……

身為最優秀戰士的他，竟然會心靈受創，甚至讓那件事成為他的夢魘。凡是看到雷根那副模樣的人，頓時全都變成謙虛有禮的君子，乖乖地擺出正座姿勢聽卡姆說話。

艾爾夫雷利克回憶起那個可怕的事件，正暗自流著冷汗時，有個人帶著卡姆所說的報告進入房內。

「祖父大人，供應災民的糧食已經準備好了，這是消耗後的糧食儲備量。」

伴隨有如黃鶯出谷的可愛聲音遞交資料的人，是艾爾夫雷利克的孫女——艾爾媞娜。

她擁有快要拂過地面的金色長髮，以及令人聯想到蒼郁森林的翡翠眼眸。她也是被帝國擄走後，始與郝里亞族救出的受害者之一。她在平安返回故鄉後，如今則是積極地輔佐著祖父。

話雖如此，艾爾媞娜的地位有如森林中的公主，先前的擄人事件對她而言應該是慘痛的經驗，身為祖父的艾爾夫雷利克不禁替她憂心。

「辛苦你了……不過艾爾媞娜，你回來也沒多久，別太勉強自己，稍微休息一下吧？」

「我不要緊的，同胞們要回來了，我實在無法什麼事都不做。」

對於艾爾夫雷利克的關心，艾爾媞娜則是展現出堅毅的態度。艾爾夫雷利克看著艾爾媞娜，似乎覺得她非常耀眼。

她雖是成長於深閨的千金，卻極有能力，做事態度認真。說真的，在這麼忙碌的時候，有艾爾媞娜的輔佐實在是幫了大忙。艾爾夫雷利克曾經一度認為孫女沒有機會存活，如今看到她凜然處事的模樣，實在令艾爾夫雷利克感到欣慰——

卻見艾爾媞娜忸忸怩怩，坐立難安，頻頻偷看這裡，一點也沒有凜然的模樣，她似乎完全靜不下來。

艾爾夫雷利克感到訝異，孫女先前認真的態度上哪去了？不過察覺她的視線看著卡姆，艾爾夫雷利克嘆一口氣。

「艾爾媞娜，如果你在意他的情況，可以向卡姆詢問。」

「！沒、沒有，我沒有在意南云先生……」

「我從頭到尾沒提到南云始的名字喔？」

「祖父大人！請您不要那麼壞心眼，故意刁難我！」

艾爾夫雷利克面帶微笑看著孫女可愛的慌張模樣，內心懷疑她該不會對始動真情了吧？

艾爾媞娜的人品、容貌、家世都是一等一，所以有許多人上門談婚事，但是截至目前為止，她全部都回絕了。據她所說，理由是想繼承祖父的衣缽，為國家做事。

因此她至今不曾傳過緋聞，不過……

艾爾夫雷利克心中溺愛孫女的一面開始蘇醒過來。

「嗯，南云始確實是你的恩人，但是他並非視你為特別的存在哦？再說實際救你的是郝里亞族吧？我認為你不該太過於把他當一回事……以他做為對象，你會很辛苦。」

「所以我就說不是那樣了！真是的！我只是聽說南云先生要帶同胞們回來，所以有點在意而已。沒錯，只是如此而已！」

艾爾媞娜別過頭去，似乎在生悶氣。

不過與其說她是因被誤會而憤怒，倒不如說是因為被看穿心思而感到害羞，所以用生氣來掩飾難為情。

看到艾爾媞娜急急忙忙想要步出房間，艾爾夫雷利克再次悄聲嘆氣。幸好艾爾媞娜對始的感情尚不明確，如果艾爾媞娜選擇追隨始而去，不難想像她的前途會是多麼艱辛。若是可以，艾爾夫雷利克希望心愛的孫女未來能步上平坦之道——這是他身為祖父毫無虛假的心情。

就在此時，意外地竟是卡姆開口叫住現在正要走出房間的艾爾媞娜。

「艾爾媞娜小姐。」

「咦？是、是，卡姆族長，怎麼了嗎？」

看到卡姆的笑容中似乎帶著看好戲的成分，艾爾媞娜露出略帶警戒的表情回答道。卡姆笑嘻嘻地開口對心懷戒備的艾爾媞娜說道：

「乍看之下，老大身側圍繞著許多女性，但他其實是相當專情的人。另外老大的『特別之人』已經固定，而且地位無可撼動。雖然要接近『特別』的寶座是可能的，但卻必須花費相當多的時間與勞力，與老大建立起深厚的信任才行。」

「哦、哦……原來如此？」

艾爾媞娜感到困惑，卡姆則是得意一笑。

「附帶一提，最接近『特別』寶座的是我女兒——希雅，畢竟老大和我們一起與帝國為敵的理由就是『為了不讓希雅的笑容蒙上陰影』。」

「！是、是那樣嗎？」

「對，老大為了希雅，不在乎與一國為敵哦。沒錯，是為了希雅哦，哈哈哈。」

「！」

艾爾媞娜敏感地察覺他的言下之意是「你勝不過我的女兒啦！」。

其實艾爾媞娜和希雅同樣是十六歲。所以卡姆非但拿她和同年紀的女生比較，甚至還說她不是對手……艾爾媞娜當然會生氣。

「您說的希雅是那位有著一頭偏淡藍色白髮的女性吧。恕我直言，我不覺得自己比不上她，確實在相處時間的長短這一點上，我跟她有所差距……不過只要給我相同的時間，我一定也……」

「不不，我家希雅在很多層面上都是特別的存在，所以為了艾爾媞娜小姐好，我還是要忠告你別做無謂的努力。把時間浪費在無意義的事情上，小心會錯過適婚年齡哦？」

「這就不勞您操心了！」

「唉，卡姆，別再欺負我孫女了……」

看到氣呼呼的艾爾媞娜與笑嘻嘻的卡姆，艾爾夫雷利克深深嘆了一口氣。

卡姆之所以會對艾爾媞娜說出類似挑釁的發言，其實是好心幫忙。當然，他要幫的不是艾爾媞娜，而是希雅。

離開樹海那時，希雅與始的關係說穿了是希雅主動投懷送抱。

但是從『攻陷帝城』前晚的情況觀之，卡姆感覺得到，他們已經透過旅行發展至相當親密的關係了。他心想「只差臨門一腳，兩人一定就會一口氣超越那一線！老大就快被希雅攻陷了！」。

卡姆打的主意就是利用艾爾媞娜做為那臨門一腳，換句話說就是拿她做為引爆劑。如果希雅知道這件事，她可能會生氣地表示「少雞婆了！」。

感覺到艾爾媞娜內心燃起對抗意識，卡姆暗自竊笑。竟然毫不留情地利用少女心中淡淡的愛意（雖然尚未形成），卡姆簡直就和他尊敬的老大一樣，是個如同惡魔一般的男人。

就在此時，他們隱約聽見外面變得吵鬧起來。與至今為止的忙碌喧囂不同，那是有如遭遇突發事件的緊迫騷動聲，甚至開始聽得見有人在大聲怒吼。

「發生了什麼事！」

艾爾夫雷利克奔到窗邊，大聲地叫道。隨後，他目睹了發生騷動的原因。

「光、柱……？」

正如他所說，那是有如灑落於林間的陽光，不，一道陽光所無法比擬的強光，從天上穿過林葉，照耀著廣場。

難以理解的事態令艾爾夫雷利克吃驚得睜大雙眼。

這時有個既驕傲又沉著的聲音說道：

「別擔心，艾爾夫雷利克——是老大駕臨了。」

【費雅貝魯根】的廣場被照得有如白日。沒錯，那道光就是抵達樹海上空的佛爾尼爾的探照燈。

亞人們倉皇奔跑，逃離天上照下的光芒，然後躲在遠處，面露恐懼的表情仰望天空，不知道發生了什麼事。戰士們拚命地持武戒備，氣氛十分悲壯。

隨後，彷佛正等著人群散開之刻似地，巨大的影子壓斷森林的樹枝，降落在廣場中央。

這群人當然不知道飛空艇，他們心想「唔哇，是新種魔物嗎！？」，紛紛發出悲鳴，驚慌失措。

在這場大混亂之中，佛爾尼爾逐漸下降，當船底下側的貨櫃緩緩著地後，船身發出紅色電光，解除與貨櫃的連結。然後，佛爾尼爾本體則是降落在貨櫃旁。

靠近一看便知道那不是魔物。

可是這個從未見過的物體到底是什麼？又到底想對他們做什麼？

這樣的不安情緒襲卷了廣場，每個人都以充滿緊張的眼神注視著佛爾尼爾。

隔了一陣子後，突然鏗鏘一聲，貨櫃的前後打開來了。

人們顫抖了一下，就連戰士也不例外。他們的反應和一般的亞人一樣，各自豎起自己的耳朵。擁有長長獸尾的種族，則是將尾巴夾在雙腿之間。

在人們的注視之中，從開敔的昏暗貨櫃中走出的是……未知的魔物——當然不是，是戰戰兢兢的兔人族少女。

看到同胞們都以十分險惡的表情盯著自己，令兔人族少女的耳朵嚇得跳動了一下。

從她膽小的樣子看來，她正是『一般印象中的森林小白兔』，絕不是以砍人首級為樂的凶惡兔子！不是未知的魔物！

居民們鬆了一口氣，頓了一下後，似乎才開始瞭解事態。

「真的回來了嗎……？」

不知是誰說的這句話，原本半信半疑的希望，如今成為現實了。

在兔人族少女之後，被當作奴隸的亞人們陸續從貨櫃中走出，他們原本早已絕望，認為自己再也無法踏上故鄉的土地。

只見他們張望四周，每個人臉上都是一副難以置信的表情。

他們呼吸寧靜清涼的空氣，感受雄偉卻給人無比包容安心感的樹木，也看見【費雅貝魯根】懷念的燈光，以及原本以為再也見不到的同胞們。

有如草木吸收水分一般，他們逐漸感受到這一切都是真的。

——自己回到故鄉了。

【費雅貝魯根】居民們的感受也是相同的。

這時一名年約三十五歲左右的女性緩步從人群中走出，她有一對下垂的犬耳。只見她眼角泛淚，輕輕呼喚原以為已經失去、早已放棄的摯愛的名字。

對她的呼喚有所反應的是同樣有著下垂犬耳的少年。他是光輝在帝都關心過的那位少年。少年一看到那名女性，立刻淚流滿面，猛然奔出。

「媽媽！」

女性雙膝一跪，張開雙臂，讓犬耳少年撲進她的懷中。被喚做媽媽的女性宛如要確認懷中的兒子並非幻覺一般，緊緊地擁抱住兒子，母子一同為了奇跡的重逢而歡欣落淚。

在母子歡喜重逢的同時，回歸故鄉的亞人與居民們也歡聲雷動，互相奔向彼此。家人、友人、戀人——每當找到心愛之人，他們便聲嘶力竭地歡呼，為平安重逢而相互慶賀。

【費雅貝魯根】籠罩在喜悅的氣氛中，平時的寧靜不知到哪裡去了，呈現出盛況空前的熱鬧景象。

在亞人們歡喜沸騰的喧囂聲中，始等人從佛爾尼爾走下，以艾爾夫雷利克為首的長老們奔至他們身前。

「南云始……真是的，你竟然用這麼暴力的方式登場。」

「艾爾夫雷利克嗎？這個嘛，因為這其中有許多難處，請你多多包涵吧。」

艾爾夫雷利克看著頭上折斷的樹木，面帶苦笑說道。而始搔著臉頰，臉上表情顯得有些尷尬。

確實，始因為耗費大量魔力而疲累是事實，他既懶得從樹海外步行進入，也覺得用『傳送門』把人一個一個傳進來很麻煩。

話雖如此，始之所以能正確地掌握【費雅貝魯根】的位置，那是因為他有事先把標示座標位置的神器交給卡姆。也就是說，不管是否疲憊，始從一開始就打算直接把飛空艇開進【費雅貝魯根】，所以根本就是明知故犯。

初次造訪時，始還稱讚這個城市『巧奪天工』，卻因為覺得麻煩便加以破壞——這樣的做法很可能會被認為頭腦有問題。

或許他還算是有自覺吧，只見始少見地游移著目光，然後向最喜歡無腦治癒的香織求救。

「抱歉，香織，可以拜託你嗎？」

「太好了，原來始同學還沒有失去常識呢！」

咦？始心想——剛才她是不是隨口損了自己一句？不過因為不想誤觸地雷，所以始當作沒聽見。一定是自己看錯了……但沒想到連月她們也露出苦笑。

香織伸出手掌對著頭上折斷的樹木。

「——『絕象』。」

再生魔法『絕象』能再生復原任何損壞。

香織喊出魔法關鍵字的瞬間，上方折斷的樹木瞬間恢復原狀。不管看幾次，那都是既神秘又令人驚異的光景，讓人不禁懷疑自己的眼睛。

而那幅光景的中心則是身上散發銀色魔力光的香織大人，她周身環繞著螢火之光的模樣，今天也神聖無比。

「哦哦！我們的香織大人又展現奇跡了！」

「香織大人萬歲！費雅貝魯根的守護女神！」

眾亞人群情激動，他們紛紛下跪落淚，一同朝香織膜拜。

「別這樣！快停下來～！請不要拜我呀～～！」

香織慌張地到處奔走，拚命地想要勸下跪的人們起身。

「又有女神誕生了呢。老師被稱為豐饒女神，在信仰唯一神的大陸，竟然會陸續不斷有神誕生。」

與愛子一同將聖教教會總壇炸得灰飛煙滅的緹奧似乎感慨頗深，又或者她是覺得有些傻眼吧。對此月則是手撫著下顎，露出凜然的表情說道：

「……嗯，我認為這種從正面向神宣戰的態度很好，始。」

「多謝你的誇獎，月。話說回來，在安卡吉似乎也看過這樣的光景。」

「啊啊，你是說『服侍香織大人隊』吧。」

那是某個由領主兒子擔任隊長的部隊，他們現在也一定在盼望著能與香織大人重逢吧。

「香織……你變得了不起了呢。」

「小雫雫，你好像媽媽哦。而且我認為由小香香修復被南云同學破壞的東西，再受到大家的感謝，是很過分的感情詐欺哦。」

雫像個老媽子似地為好友的成長而感動，鈴則是精準地吐槽。

確實如此！光輝與龍太郎點頭贊同。

就在本無宗教信仰的亞人們快要創立香織教的混沌情況下，艾爾媞娜對著艾爾夫雷利克耳語：

「祖父大人，別光顧著說話，差不多該……」

艾爾媞娜目光注視著剛從佛爾尼爾下船的最後乘客——加哈路德，以及莉莉安娜等王國一行人。

基本上，為了盡可能不讓加哈路德得知【費雅貝魯根】的情報，加哈路德的頭上被戴上能阻絕光線與聲音的全罩式假面——始精心製作的第五名假面•土黃色！！——所以他的身分沒那麼容易敗露。

但是莉莉安娜與專屬侍女荷莉娜以及近衛騎士們，卻是一眼就看得出其不凡身分。

雖然乍看只是個戴著奇怪假面的怪人，不過只要對照解放奴隸的事實，大概就會有人能推測出戴土黃色假面的人是皇帝吧。

以長老群為首，位居高層的亞人們都知道加哈路德的到來，但是居民並不知情。假若他們知道不共戴天之仇的敵人首領就在眼前，那就隨時有可能會發生暴動。

他們可能會喊著「竟敢戴那種胡鬧的假面！瞧不起我們嗎！」，然後一擁而上吧。但是因為讓加哈路德活著可以靠著誓約之力確保安全和平，所以必須避免今後可能與帝國關係生變的風險。

因為有這樣的懸念，所以艾爾媞娜才催促眾人進入。不過她的內心則是充滿疑問，心想「帝國皇帝為什麼要戴這種形狀怪異、顏色又奇怪的假面？」。一旁的雫身子一顫，立刻有所反應，粉紅假面的直覺非常敏銳。

「嗯，是啊，南云始，不，南云先生，事情我大致上都聽卡姆說過了，雖然有點難以置信，不過看來同胞們是真的被解放了。首先，我要代表費雅貝魯根向你致謝。」

「促成這件事的是郝里亞族，這一點請別搞錯哦？」

艾爾夫雷利克用話語和態度表達深深的感謝，然而始似乎毫不在意地揮了揮手。然後一邊將佛爾尼爾與貨櫃收進『寶物庫』，一邊糾正艾爾夫雷利克，不讓他有所誤解。

見到巨大的物體突然從廣場上消失，原本歡天喜地的亞人們都瞠目結舌，注視與長老群對談的始等人。

對於始的說法，艾爾夫雷利克心想不管是謙虛還是不邀功，那都不適合始的形象，他苦笑著點頭同意。

「對，我當然明白，沒想到本該是最弱的兔人族竟然攻陷了帝國啊……活得久還是有好處的，我現在恐怕正見證著歷史的瞬間吧。」

郝里亞族挑戰帝國取得勝利，並救出同胞——從艾爾夫雷利克的口中明確說出這個事實，居民們似乎都理解到幫他們救回重要之人的人是誰了。

眾人目光集中在艾爾夫雷利克身旁抬頭挺胸的卡姆，他們眼中的感情並非對最弱種族的輕蔑，而是有如看著英雄一般，帶著莫大的敬意與少許的畏懼。

曾經，郝里亞族捨棄故鄉逃走，失去許多家人，回到樹海後也受到放逐處分，甚至被烙下不再是同胞的烙印……

如今卻被當成英雄看待。

看到父親抬頭挺胸的站姿，希雅感覺內心深處湧出一股熱流。

她覺得既驕傲又喜悅……

這時有人輕輕握住希雅的手。

「月小姐……」

「……嗯。」

月沒有說話，不過這樣便已足夠，這樣希雅就能感受到月溫柔的心意。

回頭一看，始也以前所未有的溫柔眼神看著希雅。

希雅的兔耳擺動了一下。

「你去站在卡姆的身邊如何？」

一個普通的抱歉兔子竟能度過攻略大迷宮的旅程，以艱辛困難的程度來說，希雅更在卡姆之上，所以希雅也有資格受到英雄般的對待。

始的表情和語氣意外地溫柔，他就像在說——過去同胞們曾想把你當成怪物排除，現在你就大大方方站在他們面前如何？

以光輝為首，雫等人與莉莉安娜等人都驚訝地睜大雙眼。

不知為何，香織在驚訝之後，似乎像在思考什麼問題，緹奧則是露出既好奇又開心的表情。

看到旅行同伴的反應，希雅感覺非常難為情。

「好，那我過去了！」希雅說著朝卡姆走過去。

但是，在這種時候無視女兒才是卡姆的本色。

受到同胞們的注目，卡姆一瞬間似乎在思考著什麼，下一瞬間立刻露出非常奸詐的笑容。

只見他高舉右手，一群郝里亞族隨之瞬間出現。

明明幾乎位於廣場中央，他們卻在一瞬之間出現，以整齊划一的動作整隊，做出完美得令人讚嘆的『稍息』姿勢。

四處傳出「喂喂，他們剛才是躲在哪裡呀！？」「不，應該問他們是如何出現的！？」「咿～！出現了！？來人啊，給我鎮靜劑！」等等聲音。

「咦？父親？你到底要做什麼——」

「聽著！各位同胞啊！！」

希雅無法站到父親身邊，落寞地走回始的身邊，口中喃喃說著「我早就知道了，每當到了關鍵時刻父親都會無視我，這我早就知道了」，始與月一同撫摸兔耳安慰她。

卡姆似乎沒有發覺女兒的悲傷，他的目光鋒利如刀，散發出強烈的霸氣，大聲地對著居民們——正確來說是對著兔人族喊話。

「長久以來，在屈辱與絕望的苦海中掙扎的同胞啊，請聽我說。這次我們成功打敗了帝國，可是和平絕非永恆不變，在不久的將來，你們的未來必會再次受到威脅吧。」

這句話令廣場上數百名兔人族恐懼顫抖。想到在帝國度過的艱苦日子又會再次來臨，他們以求救一般的眼神注視著卡姆。

「那樣一來，你們又會回到昨天之前的日子，非但如此，下次大概連原本免於受奴役的同伴也會遭遇相同的命運吧。」

未來依然是黑暗的事實被攤在眼前，不只是兔人族，其他亞人也低下頭。

「你們願意接受嗎？」

當然不願意，他們當然不想再回去過尊嚴受到踐踏的日子，更不願讓心愛之人嘗到那種痛苦。

然而不願意又能如何呢……

卡姆以嚴厲的視線看著低著頭的同胞們，大聲地告訴他們答案就在眼前。

「你們當然不願意吧？那麼該如何做呢？很簡單。如果你們想要守護現在身旁心愛的人……那就戰鬥吧。如果不願只是被壓榨，帶著絕望活下去……那就站起來反抗吧。如果希望能改變兔人族的境遇……那就讓心中充滿憤怒！郝里亞族就是如此！兔人族絕非最弱的種族！只要有決心，兔人族是可以變強的種族！這個道理我們已經證明了吧！」

有人發出「啊……」的一聲。他們似乎重新體認到，打倒強大的敵人、拯救他們的人，並不是什麼特別的存在，而是同為兔人族的一個部族。

原本低著頭的兔人族，一個接著一個抬起頭。

「回想你們在帝國所受的屈辱吧，別忍受這淒慘的境遇！心愛的人要自己親手保護！有時間放棄不如磨利武器！在心中點燃火焰！戰鬥吧！！」

雖然極為微弱，但是兔人族的眼神確實點亮了希望之光。本來下垂的兔耳，如今宛如重獲新生似地豎得筆直。

卡姆見此情形，嘴角微揚，笑著說道：

「我們會教你們戰鬥技術，如果有人決心戰鬥，想要獲得力量的話，那就來找我們吧。郝里亞族隨時歡迎你們！！」

卡姆用這句話做為演說的結尾。列隊的郝里亞族們露出狂傲的笑容，彷佛在邀其他的兔人族和他們一起戰鬥。

只見卡姆再度比一個手勢，隨即郝里亞族們有如忍者一般散開，一瞬之間便消失踪影。

兔人們見此情形，眼神更為興奮，甚至年輕的兔人族之中，有幾人似乎馬上就想報名參加。

卡姆暗自竊笑，他在心中狂喜喝采著：「好極了！戰力又可以增加了！一旦加入就別想逃，我會對你們全部的人進行魔鬼改造！」

「老大，在談話的途中打擾您真是抱歉，因為正好是確保人才的好時機。」

「哦、哦，我是沒關係啦……」

始說起話來顯得有些心虛，不知為何，他的腦海閃過『增殖』這個詞。雖然追根究柢原因出自於自己，但是想到『森林的斬首兔』不停冒出來的光景，始事到如今也不禁流下冷汗，心想「我可能訓練出不得了的傢伙們了呢」。

「……於是森林的溫順兔子就此滅絕了。」

「別說了，月小姐！身為郝里亞族的一員，我非常尷尬啊！」

希雅的悲傷再次湧上。

不久之後，幾乎可以肯定膽小溫和的兔人族會滅絕，取而代之的是殘忍的兔人族會誕生吧。

後世如果有人問起「是誰把兔人族變成這樣！」，希雅可能必須這麼回答：

——是我的丈夫和父親。

確實是尷尬。

「嗯嗯，好了，那麼差不多該招待你們入內了，艾爾媞娜，拜託你了。」

對郝里亞族增殖的可能性，艾爾夫雷利克同樣冷汗直流，他勉強自己重新振作，催促艾爾媞娜帶路。

不愧是活最久的最年長長老，當其他眾長老和戰士們——特別是熊人族想到自己的未來，眼看就快要翻白眼的時候，他卻能展現優越的領袖風範。

「那麼各位這邊請，我幫各位帶路。來，南云先生也請跟我來。」

不知何故，艾爾媞娜笑咪咪地想要牽起始的手帶路。看來受到卡姆剛才的刺激，她完全落入卡姆的算計中了。

總之在希雅的干擾之下，艾爾媞娜向始伸出的手被拍掉了。

希雅與艾爾媞娜視線交會，兩者之間似乎能看見火花飛濺的幻覺。

「拜託你替我•們帶路囉，艾爾媞娜小姐。」

希雅笑嘻嘻地說道。她美好的笑容與森林的小白兔非常相襯，但是她的兔耳早已說明一切。只見兔耳的兔毛豎立，就像是在威嚇敵人。

「當然好，希雅小姐。可是因為人很多，難保不會走散，所以為了保險起見，我要牽起始先生的手囉。」

艾爾媞娜笑容滿面，她美好的笑容與森林的公主身分非常相襯，但是她的妖精耳朵早已說明一切。只見妖精耳朵高速擺動，像是在抗議一般。

卡姆面露奸笑，好似在說「正如計劃！」。看到卡姆的樣子，始便明瞭大概是怎麼回事了，他笑咪咪地對卡姆發出殺氣，瞬間便讓卡姆冷汗直流。

始冷眼看著開始恐懼顫抖的卡姆，伸手緊緊握住希雅的手。

「啊……」

希雅忍不住叫出聲來，不過她很快地露出滿臉笑容，緊緊抱住始的手臂。

見到希雅開心的樣子，艾爾媞娜不自覺地向始望去。

始的眼神非常冷漠，其中完全不存在受到美少女傾心對待的喜悅，任誰也明顯感覺得出他的言下之意就是「快點帶路啦」。

垂頭喪氣的艾爾媞娜，不發一語地開始帶路。

希雅是苦樂與共的同伴，艾爾媞娜則是沒什麼相干的陌生人，兩人打從一開始就不可能放在天秤上比較，會有這樣的結果也毫不意外，不過……

始對希雅的態度似乎比先前還要軟化，除了月以外的女性成員都注視始的背影，露出既感到不可思議，又心情複雜的眼神。

眾人被引領至一個大廳，眾長老坐在內側，坐在對面的則是包含卡姆在內的數名郝里亞族；而卡姆等人的右側，中間隔著加哈路德，再往旁邊坐的是始等人。

皇帝陛下本人親口宣布敗北，並且說出誓約的內容，眾長老這才終於有真實的感覺。

或許是為了整理心中難以名狀的感情，他們或是呻吟，或是仰天而望，或是手遮著眼睛深深嘆息……每個人用著各自的方法，來理解這個歷史上的一刻。

屋外仍然聽得見歡喜慶祝之聲，此時眾長老的其中一人——虎人族的族長杰爾露出銳利的眼神。他的目光所注視的是盡管身在敵營，卻仍是面露狂傲的笑容、態度狂妄無禮的加哈路德。

「身為戰敗國的國王，你的態度可還真狂妄啊。你不會不知道我們有多麼恨你吧？你該不會以為自己可以平安回去吧？」

杰爾眼神凶惡，獸性爆發，全身滿溢出驚人的濃烈殺意，其他長老和戰士們也隱隱透出無法完全隱藏的殺意與憎恨。因為加哈路德是他們的死敵，所以他們的反應也屬正常。

然而，即使眾人的殺氣騰騰，加哈路德本人卻是毫不在乎的樣子。

「我當然認為自己可以平安回去，你們該不會真的以為自己能夠殺死我吧？如果你們真是這麼認為，那就代表費雅貝魯根的首領們就是一群白痴哦？」

「你說什麼！？你這個混帳！」

杰爾激動不已，艾爾夫雷利克則是勸阻他。

「杰爾，別衝動。你的心情我再明白不過，可是你別忘記加哈路德來此，是為了向我們證明郝里亞族的豐功偉業與誓約的效力。如果這時殺死他，郝里亞族賭上性命促成的誓約就白費了。」

「唔……」

杰爾的表情似乎心有不甘，重重地用拳頭往地上捶了一下。

加哈路德看了看杰爾，然後哼了一聲。場面的氣氛十分險惡，艾爾夫雷利克也給予加哈路德忠告：

「加哈路德，改一下你的態度吧，別把我們當成你所說的白痴。你要知道，有時候理性是無法控制感情的，因為你就是做了那麼過分的事情。」

艾爾夫雷利克的語氣平靜，但是其中所蘊含的感情，卻具有足以令加哈路德也收起笑容的份量。

艾爾夫雷利克是活得最久的森人族，這也代表他心中的痛苦、不甘、憤怒與怨恨，同樣也是累積了最久。

只見加哈路德盤腿而坐，注視了艾爾夫雷利克好一會兒。

然後他抬頭挺胸說道：

「既然如此，那你們就拿起武器與我一戰吧。」

艾爾夫雷利克露出狐疑的眼神，加哈路德則是直視著他說道：

「我和帝國都只尊敬強者，如果看不慣我的態度，那就以力量讓我服從吧。別以為說些大道理就能逼帝國的皇帝屈服哦。」

對於奴役亞人之事，加哈路德絲毫沒有愧疚和歉意。

他並非因為亞人是沒有魔力且被神拋棄的種族而加以輕視。

也不是因為他們半人半獸的血統而加以歧視。

加哈路德不認為亞人有價值，只是因為他們的『軟弱』。

「我並不是敗給亞人，我該尊敬的人並不是你們。拿起武器、賭上生命，在戰場上展現強悍實力的是郝里亞族！」

加哈路德強烈的霸氣震撼整間大廳。

現場的氣氛一觸即發，緊張的氛圍令人產生彷佛看見眼前展開慘烈殺戮的幻覺。

有好一段時間，艾爾夫雷利克與加哈路德之間激蕩著看不見的火花。

就在每個人都屏息靜氣的氣氛之中，最終打破沉默的人是……

「喂，加哈路德。麻煩死了，你可以回去了。」

「啊？」

完全不會看情況說話的始。

艾爾夫雷利克等長老當場愣住，加哈路德則是感到訝異。然後，盡管光輝與莉莉安娜等人擺了一副「你也太不會看場合了吧」的表情，始卻是毫不在意，一把抓起加哈路德的後頸，接著打開連接空間的『傳送門』。

『傳送門』的另一頭是帝城內某個熟悉的房間……

「喂、喂！你該不會真打算就這樣把我送回去吧！？現在就某種意義上來說，可是兩個國家的歷史性會談哦！？即便是我也不禁要說，你該看看場合吧！」

「我管你什麼場合，我帶你來是來做證人的，不是要看你們會談。既然都要送你回去，我何必還等你會談呢？」

始接著繼續說道：

「再說你們之間價值觀的差異與仇恨，已經持續數百年之久……難道現在稍微會談一下就會有什麼變化嗎？你們之間的鴻溝並沒有那麼淺吧？」

事實上，亞人希望的是能報復加哈路德，或是叫他悔改；加哈路德則是徹底奉行實力至上主義，雙方就算會談一次也不會有交集吧。

始對這個世界的種族問題與國家問題毫無興趣。對他而言，這種需要長時間慢慢解決的事情……他一點也不想浪費時間陪他們虛耗。

正如同艾爾夫雷利克所說，這場會談的目的，只是為了讓最大當事者的加哈路德證明郝里亞族所做之事，除此之外沒有別的意圖了。

「唔唔，確實是如此……」

「所以在你惹事之前，快點回去吧。」

「你這傢伙，別把我說得好像是叛逆期的小屁孩！啊，別拖著我走，放開我！」

皇帝陛下雖然擺動手腳掙扎，卻也無法抗拒非人類的臂力（義手）。

「南云先生♪對方是皇、帝、陛、下哦！你那樣對待他太過分了吧♪」

「莉莉安娜公主！你說出的話跟你的表情完全不搭配喔！」

莉莉安娜口中對始抱怨：心情卻好得像是快跳起舞來，甚至即興編了首歌「明明是皇帝～卻不被當一回事～原來不只是我呢～♪」，開心地唱了起來。如果要替歌曲命名的話，大概會是『從今天起我們是同伴♪』吧。

「莉莉……真是可怜。」

「始同學！至少對莉莉溫柔一些吧！」

雫用手帕擦拭眼角的淚水，香織則是淚眼汪汪地要求始。

對於主人奇怪的行徑，荷莉娜與近衛騎士們都移開視線不忍觀看，他們似乎無法正視現實。

另外，月也發出魂魄魔法的光芒，那是用來安定精神的魔法，大概是出於同情心吧……只見公主被光芒所包覆，但是卻仍開心地唱著『從今天起我們是同伴♪』。

緹奧也追加魂魄魔法，但是沒有效果，看來公主心中的黑暗意外地深。

就連加哈路德也露出憐憫的表情，向始抱怨道：

「你看，南云始。因為你不把王族當王族看待的態度，害得王國的公主變成那副德性了喔？所以說，你也稍微改善一下態度……」

「誰管你啊。」

始毫不理會，直接二話不說將加哈路德丟進『傳送門』。「你給我記住！南云始～！！」加哈路德留下這句話後便消失在『傳送門』內，那副模樣實在令人同情。因為他所受到的對待實在太過悲慘，讓剛才還殺氣騰騰的長老與戰士們也都消氣了。

光輝好似恍然大悟地說道：

「……難道這就是他的目的？」

「我看是他本性如此吧？」

「鈴贊成龍太郎的看法。」

光輝、龍太郎和鈴小聲地討論，不過究竟是否真如光輝所說，這是始的算計呢？

看到始用像是在抓加哈路德一樣的方式，抓起心滿意足的莉莉安娜，準備把她丟進通往王國的『傳送門』，看來龍太郎和鈴的主張比較正確。

在那之後，靠著拚命主張「身為公主還有工作要做！」，莉莉安娜才得以勉強逃過始的魔掌。

看來正如同先前與加哈路德交涉的內容一樣，莉莉安娜也想告知長老們王國與聖教教會的現狀，並且商討今後王國與【費雅貝魯根】的關係。

王國與帝國不同，奴隸商並不多，但那也是因為歧視觀念強烈的關係，這一點亞人們也心知肚明。而且這也和加哈路德相同，不可能靠簡單的協商就能解決。話雖如此，相較於帝國，亞人對王國還不至於那麼仇視，所以就長老群而言，他們也應該會願意聽莉莉安娜一說。

「唉，真拿你們沒辦法，那我們就先休息了，你們談完再來找我。公主，你不要惹事哦？如果發生什麼事，我立刻就會把你丟回國喔。」

「南云先生，我要提醒你一下，其實我是公主喔。」

「？」

「好啦好啦，是啊，你一定覺得訝異吧，你認為是公主又如何對吧？我明白的啦。呵呵，把公主丟回國是很正常的事吧，哈哈。」

自暴自棄的公主就此誕生。那一晚跳舞所產生的愛苗，如今看來是前途多難。公主殿下的眼神已經接近死亡，荷莉娜趕緊幫她送上療愈的紅茶，雫與香織也溫言勸慰。

光輝與近衛騎士狠狠瞪視他，始卻是假裝沒發覺。

其實始明白莉莉安娜的心意，看到莉莉安娜在那一支舞之後的反應，大概只有瞎子才看不出來吧。

只不過因為始不打算回應她的感情，為了不讓她抱持無謂的希望，所以始才會冷漠拒絕。至於始的態度要解釋為誠實還是冷漠，那就因人而異了。

始輕輕嘆一口氣，對著卡姆開口說道：

「卡姆，公主她們似乎還有事想跟長老們談，你們又是如何呢？沒事要談的話，我希望你帶我們到你們的部落，畢竟控制載著數千人的佛爾尼爾飛行很累人，我想休息了。」

「嗯，說的也是，老大明天還要準備攻略大迷宮，我馬上命人為您帶路，老大。」

卡姆自己必須留在【費雅貝魯根】指揮被解放的兔人族的收容工作，所以會派人幫始等人帶路。

但是，當卡姆準備彈響手指叫部下出來的時候，艾爾夫雷利克卻出聲制止：

「等一下，南云先生。我們還沒決定要如何報答你，可以請你再陪我們一下嗎？」

「我說過了，事情是郝里亞族做的。」

「當然，我們也會給予卡姆他們相當的酬謝。但是南云先生對我們也有大恩是事實，如果什麼都不做的話，我們亞人會變成恬不知恥的種族。」

「算了，你想當成恩情就盡量當成恩情吧，不過……我目前並沒有什麼想要的東西哦？」

「嗯嗯，那麼至少讓我們招待，你們滯于樹海這段期間的住宿和飲食……這樣如何？」

始看了看月她們，眼神在問「你們覺得呢？」。月等人似乎並沒有什麼異議，對於雫和鈴來說，有機會在美麗的城市與獸耳的人們交流，令她們非常地興奮期待。

長老群似乎也沒有特別反對，相較於對加哈路德的敵意，以及對莉莉安娜的警戒，他們的反應反而友善到無可比擬。從長老們的表情中都看得出，他們很希望始等人能留下來。

客觀來看，始與他的同伴每次來樹海都會帶著被拯救的同伴過來，而且治癒遭到損害的大自然與受傷人們，只要他們沒有攻擊的意思，亞人就不會與他們敵對。

與初次相遇時對比，態度轉變為善意的要素確實都齊備了。

對於並未期待獲得的善意，始露出難以言喻的表情，不過只要人家肯給，他一向是來者不拒。

「……既然如此，那就承蒙招待了。」

始說完聳了聳肩。

艾爾夫雷利克似乎鬆了一口氣，接著目光移向卡姆。

「好了，卡姆，你們以被放逐的身分擊退襲擊者，並且令帝國立下誓約、救回同胞，我們必須酬謝你們。首先，沒有人反對取消你們的放逐處分，這是在上次襲擊事件後的長老會議就已經決定的事。今後我希望你們可以自由地造訪費雅貝魯根，或者我們也可以在城中替你們準備一塊郝里亞族的居住區。」

取消放逐處分，就代表推翻了以前在長老會議中爭執的決議，這正證明郝里亞族的功績是多麼大。

但是卡姆本人卻只是回了句「是嗎」，並沒有表現得特別喜悅，甚至擺出一副漠不關心的態度。

艾爾夫雷利克咳嗽一聲，稍微沉澱一下，然後提出更好的報答。

「還沒完呢。針對此次的功績，我在此提案，希望為郝里亞族族長卡姆準備新的長老之位做為報答，其他的長老意下如何？」

艾爾夫雷利克此言一出，親信們都吃驚得睜大雙眼。近數百年來，除了現在的種族之外，其他種族從未有過一席長老之位。森人族、虎人族、熊人族、狐人族、土人族、翼人族是亞人最優秀的六種族，從亞人的價值觀看來，六種族再加上兔人族的話，正可說是歷史性的創舉。

對於艾爾夫雷利克的提案，其他長老們互相看了看彼此後，紛紛點頭表示同意，得到全場一致贊成。

「嗯，大家都同意了，卡姆，你願意接下長老之位嗎？」

「我當然拒絕。」

「「「「「……咦？」」」」」

感覺現場氣氛已經轉變為「迎接新同伴」的清新氣氛，但是卡姆卻絲毫不看氣氛，一口回絕。長老們都傻眼了，他們似乎沒料到竟然會被拒絕。

「……可以請教一下理由嗎？」

就亞人而言那已是最高級的報恩。艾爾夫雷利克勉強壓抑情緒，彷佛強忍頭痛似地詢問卡姆有何不滿。

「理由很簡單，因為你們根本就搞錯了。」

「搞錯？」

「你們似乎認為我們拯救了全亞人，但其實那只是順便而已。我們之所以起而抗戰，純粹是為了兔人族同族的未來，其他亞人變得如何，我們根本就『無所謂』。」

「……你說什麼？」

卡姆的語氣十分平靜，長老們看著他的眼神，好似看到難以置信的事物。

「因此你們別搞錯了，郝里亞族絕非站在你們這一邊。如果你們因為此次的勝利而食髓知味，誤以為是自己的勝利，企圖對人類發動有勇無謀的戰爭，或是增強武器軍備等等，做出給我們或老大帶來麻煩的行動——那麼郝里亞族的刀刃所指的對象，將會是你們。」

這並不是威脅，卡姆所散發的霸氣與殺意表達出他是認真的。

因為亞人若是擅自行動，逼荷魯夏一族立下的誓約將會失去意義，兔人族可能會遭遇悲慘的命運，所以卡姆的判斷可說是理所當然。

話雖如此，被同胞直接宣告「敢亂來就宰了你們哦」，長老們當然不可能乖乖接受。

「你、你想對同胞兵戎相向嗎！？那樣根本是狂人了！」

「哼，過去你們也同樣輕蔑兔人族，事到如今再來攀關係有何意義呢？算了，那種事我也不在乎，總之你們只要記住一點，那就是我們的武力只會用在爭取兔人族的未來。」

卡姆說完此話露出一臉暢快的表情，他對著後方豎起大拇指，像是在說「我說的贊吧！」，後方的郝里亞族人也笑容滿面豎起大拇指回應。他們的眼神就像在說「如果以為讓郝里亞族的族長加入長老就能利用我們的力量，那可就大錯特錯了！！」。

實際上，若說長老們沒有那樣的打算，那就是在說謊，所以艾爾夫雷利克等人的表情十分苦澀。

另一方面，在始的周圍靜觀事情演變的人們，全都對始翻了白眼。因為卡姆只重視重要之人，對其他人毫無興趣的做法，跟某人可說是一模一樣。

「你的說法簡直像兔人族要脫離亞人獨立似地。」

「艾爾夫雷利克，你無論何時都很精準地掌握了重點呢。你說的沒錯，今後兔人族會依兔人族的規矩行動，我們可不想受到費雅貝魯根的規則限制，聽從你們的使喚呢。」

對於卡姆無禮的言詞，急躁的杰爾與認為長老受輕視的親信們勃然大怒。雖然卡姆一臉不在乎的表情，侍立在他後方的郝里亞族部下們，卻像是小混混似地叫囂「怎麼？想打架嗎？」。

在這樣的情況下，原本面露苦惱表情在沉思的艾爾夫雷利克，這時就像過去與始對談時一樣，用略顯疲累的表情對卡姆說道：

「那麼卡姆，我們承認你們為『與費雅貝魯根對等的一個種族』，這個條件如何？當然你也有資格參加長老會議。如此一來，你沒有義務遵從費雅貝魯根的法律與長老會議的決定，卻又對我們有十足的影響力。」

「哦～這個條件不錯。」

對於艾爾夫雷利克的新提案，卡姆露出奸笑，好像他就是在等著這個條件。

就卡姆而言，為了預防日後帝國進攻而來，他也想要與【費雅貝魯根】合作。

然而話雖如此，若是進入【費雅貝魯根】的體制之內，他就不能無視長老會議，導致失去行動自由。因為一旦無視會議的決定，那就談不上什麼合作了，雙方會產生嫌隙，關係只會變得更差。

所以卡姆認為最好的方式，就是站在同盟立場，成為有強大影響力的種族，或是站在類似外部機關的立場。

當然有人出聲反對此事，他們認為對郝里亞族太過禮遇。對此艾爾夫雷利克則是嘆了口氣回答道：

「他們只憑一個部族之力，就做到傾費雅貝魯根全國之力也辦不到的事。我認為這個理由足以承認他們與我們對等了哦？再說這樣下去郝里亞族有可能會與我們斷絕關係，你們應該也不會不知道那是多麼大的損失。只要採取同盟的形式，我們就能與被放逐的他們再次建立關係，那麼與他們達成的功績相比，這種程度的報酬也不算過分了吧。」

長老們苦惱不已，似乎非常不願意，結果仍是想不出好方案，只能收起種族的矜持與長老會議的威信，接受艾爾夫雷利克的提案。

「你也聽見了，卡姆。做為長老會議的決定，我們承認郝里亞族『同盟種族』的地位，這樣可以了嗎？」

「其實不管你們是否認同，我們要做的事都不會變，所以就照你說的吧。對了，順便提醒一下，大樹周邊及其南方一帶因為我們郝里亞族要使用，未經許可不准進入，否則我可無法保證你們能活命哦？」

卡姆竟然又追加要求，而且是擅自決定自己部族的土地，即便是艾爾夫雷利克也不禁氣得臉頰肌肉抽動。

在始身旁的希雅用雙手遮住臉，看來父親旁若無人的態度似乎讓她很羞恥。她折起兔耳，彷佛表示「我聽不下去了！」。

在那之後，他們總算談妥條件，始等人留下一臉疲憊表情的長老群，請人帶他們前往在【費雅貝魯根】期間住宿的房間。

城內仍然在歡喜慶祝，光輝、龍太郎、鈴和雫終於有機會悠閑地參觀亞人的國家，他們興致勃勃，久違地帶著少許開朗的心情，加入歡喜慶祝的行列中。

而部分狂熱的香織教信徒們正到處找尋著香織……

香織為了不被發現，戴上了始製作的墨鏡、口罩和針織帽，不可思議的是那套裝扮不知為何很適合她。

另外，莉莉安娜在那之後不久便返回王國了，因為關於這次出的大事，王國也必須決定他們的行動方針。

只不過回歸的方法果然還是『投遞』。

因為公主殿下對著始欲言又止，忸忸怩怩地遲遲不走過『傳送門』，而且荷莉娜與近衛騎士們還化身啦啦隊在後方替莉莉安娜加油，所以在始一怒之下，便造成這樣的結果。

當莉莉安娜消失在『傳送門』內的時候，彷佛聽見她發自內心吶喊「不用把我當成公主看待，至少當成女孩子對待吧～～」。

不過始決定當作是自己聽錯了。

當天夜晚……

城內還隱約聽得見喧囂聲，或許是某處還在開慶祝平安歸來的宴會吧。此時始、月、香織、緹奧等四人各懷心思，在分配給他們的房間裡休息。

沒錯，是四人，缺少一只一向有活力的兔子。

「希雅那傢伙真久。」

「……嗯，她說她去見家人了……」

「會不會是和郝里亞族人們在慶祝勝利呢？」

「唔～希雅的話應該是不會發生不測啦，就算發生事情，元凶大概也會被打得粉身碎骨吧。」

始等人一同點頭同意。

另外，始現在躺在床上，並將頭枕在月的大腿上，處於半夢半醒的狀態。其實他很想直接進入夢鄉，但是明明就快要睡著了，卻怎麼也無法入眠。

總覺得就是靜不下來，即使月為他膝枕也是一樣。

不知為何，月輕聲一笑。她好似看透了始，格外溫柔地撫摸著始的頭髮。

香織與緹奧看著兩人，似乎有些羨慕。忽然，房間的窗戶打開了。

「老大，抱歉深夜打擾您了。」

「卡姆嗎？怎麼了？」

卡姆從離地十公尺以上的房間窗戶閃身而入。

只見卡姆單膝跪地開口說道：

「老大，很抱歉在您休息時打擾，可否請您撥空陪我一下呢？」

「這種時間嗎？」

「對，請務必答應。」

話雖簡潔，但是看到卡姆強烈請求的模樣，始的眼神一斂。一瞬間想說難道是緊急事件嗎？然而卡姆的態度卻顯得十分平和。

「發生什麼問題了嗎？我們也幫忙吧？」

「不，並不是那樣。」

香織露出擔憂的表情說道，卡姆卻是苦笑著否定。

然後月似乎察覺了什麼，點了點頭，對著香織與緹奧說道：

「……香織、緹奧，想要膝枕嗎？」

月輕撫著始的頭，突然這麼問道。雖然疑惑為何在這時這麼提問，但兩人的答案不用說也知道。

「咦？你願意讓我接替嗎？」

「嗯？妾身當然想試試看呀。」

香織與緹奧露出期待的眼神，月則是輕聲一笑。

「……我只是隨口問問。」

「……」「……」

月的嘴角浮現嘲弄一般的笑容。

香織與緹奧見狀，額頭浮現了青筋，接著月緊緊抱住始的頭，彷佛在說「如何？羨慕吧？」。

「……月，你是在找碴嗎？是嗎？」

「呵呵呵，妾身有點憤怒了哦。」

「……要打嗎？」

月露出挑釁的笑容，香織與緹奧兩人則是想要繼續白天沒打完的架。附帶一提，白天是月＆希雅的隊伍勝利。

「……如果你們能抓住逃走的我，下次始身旁的位子就讓給你們。」

「真的嗎！？」「你說……什麼？」

畢竟不能半夜在城內進行模擬戰，所以月提議比賽鬼捉人。

勝利的獎賞非常誘人，香織與緹奧都幹勁十足。

月確認過兩人的反應後，溫柔地將始的頭放在枕頭上，愛怜地輕撫了一下。

然後彷佛感覺不到重力似地，月輕飄飄地跳躍至窗邊，接著有如跳舞一般地轉身回頭。

始為之一愣，月朝卡姆看了一眼，然後對始眨一下眼。

始看出了月的用意，在理解的同時，他也露出難以言喻的表情。卡姆似乎也察覺月貼心的行為，他深深地鞠躬表達感謝。

「……嗯，遊戲開始。」

在說出這句話的同時，月往窗外一躍，下一個瞬間，她的身影已經消失在夜色裡。

「可惡，我絕對要抓住你！」

「呵呵，妾身可不會輸喔！」

兩人大聲一喊之後，香織展開銀色羽翼，緹奧生出龍翼，兩人從窗戶猛然飛出。

只見兩人同時回頭一看，香織的表情複雜，似乎在說「真是沒辦法啊」，緹奧則是眨了一下眼睛，接著便立刻追趕月而去。

「該怎麼說呢，希雅真是受到大家喜愛呀。」

「身為父親，我感到非常驕傲。」

始與卡姆彼此相視一笑。

然後，始在卡姆的引導下走出城市，前往樹海深處——原郝里亞族聚落。

大樹下可見盤根錯結的樹根，有一名少女佇立在樹下。

她什麼也沒做，只是注視著眼前的大樹。

她周遭的氛圍給人感覺非常地安靜、穩重，與她平常天真爛漫的開心果形象完全不同。

淡藍色白髮與充滿靜謐與愛情的側臉，看起來既神秘又美艷。如果誤入森林的人看到她，無論是誰，一定都會被她迷住吧。

只見有個人影走向那位少女——希雅的身邊，或許是不想破壞這神秘的氣氛，他的腳步既安靜又和緩。

「始先生。」

「喔。」

希雅似乎並不驚訝，她笑容滿面地呼喚那個人的名字。

始靜靜站到希雅的身旁，就像和她相互依偎一樣。

有好長一段期間，始和希雅都不發一語，只是靜靜站著注視眼前的大樹。

終於，希雅開口了。

「是父親找你來的嗎？」

「對，不過他很快就走了。」

「呵呵呵，父親也很機靈嘛。」

對，卡姆找始就是為了帶他去見希雅。然後或許是基於父親疼愛女兒的心情，可以的話他希望能讓始與希雅單獨相處。月看出卡姆的用意後，故意以半嬉鬧的方式挑釁香織與緹奧，製造能讓始與希雅獨處的時間。

只不過看到香織與緹奧出門時的反應，她們兩人想必也心里有數，而且將與始相處的時間讓給了希雅。

「是你的母親嗎？」

「對，我的母親就長眠於這棵樹下。」

在樹海，為了讓死者回歸自然，所以人死之後會埋葬於樹下。肉體與靈魂結束在人世的任務，與自然合而為一，滋潤故鄉樹海、滋潤活在樹海的居民，然後新生命將會再度誕生，亞人們就是以這樣的生命循環為尊。樹木就是墓碑，同時也是往生者的象徵。

「——我曾想成為英雄。」

「嗯？」

希雅突來之語，聽得始摸不著頭緒。希雅注視著大樹繼續說道：

「——我曾經想成為能夠守護家人的人，不是只有逃避躲藏，而是能夠對抗所有企圖奪走重要之人的敵人、守護所有重要之人的英雄。」

「……」

「這是我母親說的話，她是眼神和心都如同烈火一般的人。」

她的母親是最弱種族，而且體弱多病。她是擁有最弱的身體，心靈卻是最堅強的女性——茉娜•郝里亞。

這就是希雅敬愛的母親的名字。

「……所以才會生下你吧。」

「！嘻嘻。」

聽到始說得像是恍然大悟似地，希雅猛然回頭看向他。始注視墓碑的眼神中蘊含著明確的敬意。

——希望生下來的孩子是強悍的孩子。

過去母親曾告訴希雅自己許了這樣的願望。

如同她所許的願，希雅擁有強悍的身體，而且也確實繼承了母親內心的強悍。

見心上人認同了自己，希雅臉上自然地浮現出羞赧的笑容。

希雅雙頰泛紅，仰望代替墓碑的大樹，帶著百感交集的心情向著逝去的母親說道：

「母親，您對我說過的話是真的。雖然世界非常地嚴酷，但是有時卻非常溫柔。我找到那個人了喔。我為您介紹，這位是南云始先生——是我的重要之人。」

過去茉娜曾經說過，能與希雅並肩而立的人必定在外面的世界，而他們一定會有場美好的邂逅。

明明沒有『未來視』的能力，茉娜的預知卻是百發百中。

即使是現在，希雅仍認為自己不及母親。自己有一天是否能成為和母親一樣美麗、高雅又強悍的女性呢？要達成那樣的目標似乎相當不容易。

不過即使如此，她在某方面向母親靠近了一些。

「我、父親還有郝里亞族——我們成為英雄了。」

如果茉娜還活著，她會是怎樣的表情呢？那烈火般的眼眸會更加興奮閃爍嗎？還是會露出為難的笑容，希望他們不要做危險的事呢？

想起昔日的母親，希雅眯起眼睛，然後——

「感謝您。」

「咦？始先生？」

聽見突來之語，希雅望向始，卻見始的目光注視著茉娜的大樹，所以能夠知道那句話不是對希雅說，而是對茉娜說的。

「我從深淵爬上來，抱持與世界為敵的覺悟，展開了兩人之旅。雖然我確信就算一直只有我們兩人，我們也能跨越一切障礙……但是一定不會像現在這麼快樂吧。我與月的旅程、心靈、生活方式能變得多采多姿，毫無疑問是您女兒的功勞。」

「始先生……」

希雅說不出話來。始微微一笑，再次向心愛少女的母親致上感謝之詞。

「感謝您生下希雅。」

希雅抬頭仰望天空，因為若是不這麼做，她就無法忍住眼眶的淚水。

兩人在茉娜的大樹下，度過了一段安詳溫暖的時間，就連誘惑人迷失方向的純白濃霧，現在也彷佛正溫柔地包覆著兩人。

令人感到舒適的沉默，再度因為希雅的發言而結束。

「那個……始先生。」

「嗯？」

「謝謝你，你為我做了那麼多事，我對你的感謝難以言喻……真的非常謝謝你。」

拯救一族、帶著她一起旅行、回應她的願望、與國家為敵。

他們互相守護對方的背後，將生命交給對方，一同出生入死。始對希雅就是如此信賴。

然後又在母親的面前，一同度過這段時光。

希雅滿懷感謝的話語，令始難得窘迫地移開視線。

「……是啊，好好感謝我吧，攻略剩下的大迷宮時，我也期待你的表現喔。」

「呵呵，一般來說，這時應該要說『別客氣』才對吧？」

聽見始說的話，希雅輕聲一笑，但是立刻又露出煩惱的表情看著始。

「我要做什麼才能報答始先生呢？」

「你要道謝的話，剛才已經謝過了吧？」

「那只是言詞的道謝呀，我想用更有形的方式報答恩情。始先生，我做什麼會讓你覺得高興呢？……只要始先生開口，什麼都可以，真的任何事都可以……」

希雅擺動兔耳，身體緊貼著始。

她站在始的身旁含情脈脈地看著他，吐出的氣息火熱得彷佛會燙傷人。雖然始非常清楚希雅的言下之意，但是他不對此做出回應，反而苦笑著說道：

「……你只要無腦傻笑就好了，你是我們的開心果對吧？」

「什麼嘛，說人家無腦！你明明在皇帝的面前說我對你很重要，緊緊地擁抱我的說！這時候你應該要說『那就用你的身體來回報吧，嘿嘿嘿』，然後朝我撲過來才對吧！請你要察言觀色呀！」

「看來我有必要跟你好好討論一下，我在你心裡到底是怎樣的形象。」

「名為痴情的膽小鬼。」

「一般用痴情形容就好了吧？」

希雅鼓著臉頰表達不滿，但是馬上又垂頭喪氣起來，兔耳也有如失去力量似地垂下。

「……不開玩笑了，我是真的想報答你。自從與始先生和月小姐相遇後，我一直都受到你們的恩惠。雖然始先生和月小姐都說只要我保持笑容就好，但我是因為和你們兩人在一起時感受到了幸福，才會自然流露出笑容，所以一點也算不上報答。」

「我剛才說過了吧？我也有受惠於你，而且可以說是受惠良多呢。」

「唔，我無法釋懷。我說的不是那種報答，我希望用更為有形的方式，回報始先生和月小姐……雖然思考了很久，我還是想不到方法，始先生又說不要我的身體……明明擁抱了我，說我很重要，卻不要我的身體……」

「別鬧別扭啦……」

看到希雅鬧脾氣，始似乎感到為難。就算她說想要報恩，可是始真的覺得已經足夠了。希雅盡管哭哭啼啼，卻仍是拚命地跟了上來，沒有讓始和月孤單兩個人，所以懷抱感謝之情的人其實是始。

但是就希雅而言，不報答始她的心裡會過意不去。

「如果始先生愛上我，那就不用這麼辛苦了，我會好好服侍你的說……唉，沒辦法，我只好在旅途中更努力貢獻力量，藉此來回報你們了。」

「是嗎？」

希雅聳了聳肩，始則是露出苦笑。

就在此時，仰望天空的希雅看見上空的霧中出現光芒。

那是偶然有一部分的霧氣變薄，空氣中的水分受月光照射而產生折射的現象。

「始先生，始先生。可以跟我來一下嗎？」

「嗯？好啊。」

希雅拍動兔耳，開心地開始爬上大樹。始也踩著樹洞和樹枝，俐落地追隨在後。

他們來到茉娜的大樹樹頂附近。一般樹頂附近應該都是較細的樹枝，但是那裡的樹枝卻因多根樹枝複雜糾結在一起，形成一個坐起來非常舒適的區域。

「我們將母親埋葬在這裡，因為這裡是母親最喜歡的地方。」

「原來如此，這裡就好像是秘密基地吧。」

始與希雅肩並肩，坐在能充分容納兩人的樹頂粗大樹枝上。

「始先生你看，從這裡可以看見少有的光景哦！」

「……哦？喔喔，這景色……真是夢幻啊。」

霧靄因流動而變得非常稀薄，隨之可見廣闊的雲海。霧氣剛好只到始和希雅的高度，更上方則是晴朗無霧的狀態。

而月光灑在霧海上，一閃一閃地，呈現出夢幻的景色。

那幅光景正可說是散落著寶石的純白海面。

「這是非常罕見的現象，是母親的珍藏。能在這個時候看見這幅美景，我們真幸運呢。」

「你的母親還真是貼心呢。」

做母親的一定是為了犒賞努力的女兒，才帶她來這裡吧。聽到始這麼說，希雅的兔耳擺動，顯得忸忸怩怩的模樣。

兩人眺望耀眼奪目的霧海。

匆地，始望向希雅。希雅的頭髮也同樣反射著月光，每當淡藍色白髮隨風飄起，便會閃閃發亮。看著她的側臉，始忽然想起在加哈路德面前擁抱月和希雅時的事。

說實話，那幾乎是無意識的動作，回過神來，他已經將兩人抱在懷中了。

始能夠斷言，對他來說特別之人依然只有月——這一點是無庸置疑的。但即使那是無意識的動作，他會把希雅摟進懷中的原因是……

思及此處，始露出自嘲的笑容。

因為他覺得自己還真是自私。

口中說沒有人可與月相比，對希雅卻懷有獨占慾望，真的是非常自私。看來不知不覺間，希雅在他心中的存在分量已經變得很重要了，至少已經重要到會讓始像是對月那樣，將希雅擁在懷中，下意識地不肯放手。

雖然始對其他人的感情大概不會放得比對月更多，即使如此，始也已經無法再掩飾自己心中對於希雅的感情。既然已有自覺，他就無法視而不見。始忽然想到，那麼對於眼前這位拚命跟著他們的少女，自己是不是應該在態度上有所表示？

「呃、那個，始先生？怎麼了？你這樣盯著我看，我會害羞的……」

始回過神來才發現，希雅臉頰泛紅，害羞地忸忸怩怩的樣子。兔耳也像是在表達「嗚～為什麼一直盯著這裡看～」一樣，時而垂下，時而往始的方向擺動。

始眼角帶笑，輕輕將手伸向希雅，然後溫柔輕撫她那害羞的兔耳。

「始、始先生？」

「……我說希雅啊，我有一件事想拜託你。」

「拜託我嗎？當然好呀！請盡管吩咐。」

聽到始要拜託她，希雅一瞬之間雖然感到吃驚，不過這是能夠稍微報恩的機會，所以希雅笑咪咪地一口答應。

「不，沒什麼，因為我想稍微躺一下，如果你不介意的話，可以借我膝枕嗎？」

「只是膝枕的話不用始拜託，我也會讓你躺呀。來，請便。」

「謝謝你。」

對於始的請托，希雅雖然露出意外的表情，但是能夠為始膝枕似乎讓她很高興，她立刻笑容滿面，拍了拍自己的大腿。始笑著道謝，然後毫不客氣地躺下。

因為希雅穿的是迷你裙，所以可以直接感受到大腿的觸感，溫暖且有彈力的感覺柔軟地支撐始的頭部，一股與月截然不同的芬芳香氣撲鼻而來。

「呵呵，因為月小姐平常就為始先生膝枕，所以沒什麼罪惡感，但是總覺得對香織小姐和緹奧小姐過意不去呢。」

「不過就是膝枕，沒必要那麼在意吧？」

「真是的，不可以說那種話哦？因為大家都很努力想要讓始先生愛上自己，對她們兩人而言，膝枕與兩人獨處的時間一定都十分寶貴。說真的～始先生到底什麼時候才會愛上我呢～？」

「……你沒有打算放棄嗎？」

「沒有～」

「是嗎～？」

希雅的手溫柔地輕撫始的頭髮，舒服的感觸令始眯起雙眼。然後，始彷佛要回禮一般，握起希雅垂在眼前的頭髮，用手指撫弄她的髮絲。

希雅的頭上看得見月亮。

明明是個天真爛漫的活潑女孩，卻與淡淡的月光如此相襯。

隨著月光漸亮，希雅的秀髮與笑容也更增光采。

有誰不會看得入迷呢？

兩人凝視著彼此，在月色與霧靄創造的夢幻景色中，平靜地相互依偎。

如果有人看到現在的始與希雅，一定會被閃到吐出砂糖吧，兩人製造出的氣氛就是這麼地甜蜜。

沒錯，簡直就像始與月製造出的兩人世界一樣。

希雅看到月時，總是希望自己有朝一日也能製造出相同的氣氛。遺憾的是，如今她已經製造出來了，可是希雅自己卻是絲毫沒有自覺。或許在這方面，希雅果然還是抱歉兔子吧。

雖然本人沒有察覺，不過甜蜜的時光仍是溫柔地流逝。始與希雅享受著兩人獨處的時間，直到樹海再度籠罩在濃霧中為止。

時間稍微往前回溯。

在莉莉安娜被始透過『傳送門』投遞回國的稍早前——地點在【海利希王國】的王宮，時間則是距離晚餐還有大約一小時的傍晚時分。

一名女孩仰望著染紅的天空，走在通往食堂的王宮境內屋外步道上。

女孩有著淡棕色頭髮與鳳眼，身上裝備數十支短刀，她的名字是——園部優花。

遭遇同伴殘忍的背叛、同學之死、光輝等主戰力踏上旅程——在心神再次受挫的學生們之中，優花是受到倚賴的領袖人物。

盡管優花本人認為自己並非領袖的料，但是實際上，當身為領袖的光輝不在時，她非但會聽取無法戰鬥的學生們煩惱，也會協助重建城市、解決伴隨重建而發生的糾紛，甚至還率先在王都各處巡視，她的身影對許多學生而言已是精神支柱。

最近連聖教教會的新教皇、王妃、宰相也紛紛找她商談事務，或是請她擔任新教皇離開王宮時的護衛隊隊長等等——優花甚至也受到王國高層所倚重。

「唉，肚子餓了……」

因為今天也在王都內四處奔走，所以現在的優花有點疲憊，她的肚子咕嚕咕嚕響，似乎在要求補給食物。優花紅著臉心想「應該沒有人聽見吧？」，她手按著腹部，張望四周。

結果發現有一個人——

「啊哈哈……園部同學要去吃晚餐嗎？」

「嗚嗚，被你聽見了嗎？小愛老師。」

——剛好從連接屋外步道的房子走出，那人是畑山愛子。

看到似乎感到羞恥的優花，愛子面露微笑，告知自己正好也要去食堂，並且邀她同行。

兩人一邊走，一邊閑聊。

「你似乎相當疲倦呢，園部同學，你是不是太勉強自己了呢？」

「我沒事，我只是有點小看了孩子們的活力而已。」

「孩子們？」

根據優花所說，在魔人侵略時失去父母的孩子們被安置在王宮內的教會，接受精神上的治療。但是在新教皇前往慰問之際，他對優花說「優花小姑娘，陪我們一下好嗎？」，然後便把孩子們帶出去了。

話雖如此，在面對父母雙亡的孩子們時，一個只活了十七年的女高中生，完全不知該說什麼才好。

然而因為新教皇向孩子們介紹「孩子們！我請美麗、溫柔又強悍的『神之使徒』大人來了哦」，把她捧上了天，所以麻煩就來了。

對外因為是採取由始提出草案，而莉莉安娜負責改編的劇本——『即使總壇消失，信仰也不會消失』，所以國民仍然不知道真相，導致優花等人成為了『神之使徒』。

孩子們天真無邪的眼睛注視著優花。

「那、那麼你跟他們說了什麼呢？」

愛子想像那種可怕的狀況，顫抖著身體問道。

優花則是遙望遠方回答道：

「什麼也沒說。」

「什麼也沒說嗎？」

「對，我不知道說什麼才好。叫他們打起精神？告訴他們死去的人和神一起在天上保佑我們？」

明明就知道真相，所以那種話她說不出口。因為不管說什麼聽起來都像謊言，優花想不出該說什麼。

所以——

「我表演拋飛刀給他們看。」

「拋飛刀？那不就是……表演雜技？」

「拋十把飛刀。」

「好可怕，為什麼要做那種事！？不會太突然了嗎！？」

優花抓了抓自己的頭髮，眼眶泛淚叫道：

「有什麼辦法嘛！我不知道要說什麼！他們又用期待的眼神看著我！我腦中一片空白，當我回過神來，我已經在拋飛刀了！」

愛子露出驚恐的表情。一想像那個可怕的狀況，她不禁全身發抖。

「那麼結果怎樣呢？」

「反應非常熱烈！」

優花為了要拋接比平常更多的飛刀，不斷地增加飛刀數量。結果除了隨身攜帶的二十把刀子之外，還加上了附近五金行老板突然擲來的飛刀，最後她表演了總數超過數百把的超級飛刀拋接秀。

看到有可能成為都會傳說的超級絕技，孩子們都暫時忘記悲傷，充滿活力地大喊「使徒大人好厲害！」。可說是將天職『投術師』發揮得淋漓盡致。優花表演的雜耍最終吸引了眾多街坊鄰居（主要是小孩），場面簡直是盛況空前。結果，優花錯失結束表演的時機，在眾人的央求下，不停地表演絕技。

「該怎麼說呢……真是辛苦你了，園部同學。」

「……是呀。」

優花癱軟地垂下頭，看起來似乎變得更加疲憊，愛子則是苦笑著嘗試轉換話題。

「不過話說回來，西蒙老先生真是令人傷腦筋呢。」

「我有點懷疑，讓那麼有活力的老爺爺當新教皇真的好嗎？」

西蒙•禮貝萊爾——他就是優花所提到的聖教教會的新教皇。

他是莉莉安娜推舉的人物，原本是中央的主教，但是因為不小心反對歧視亞人的政策，而被貶到了邊境。

他是個愛搞笑和惡作劇，有逃亡習慣，又活潑好動的老爺爺，時常被跟他一起來的孫女希微爾追著跑。明明高齡七十六歲，奔跑的英姿卻好似一陣風，實在讓人難以置信。

不過西蒙不愧是莉莉安娜所推舉，他完全沒有前教皇伊什塔爾那樣宗教狂熱的一面，是個寬宏大度的人。

「這麼說來，小愛老師也有找西蒙老爺爺談心吧？」

「咦？呃～是啊。」

不知何故，愛子回答得頗不乾脆。

西蒙來到王都後，優花與愛子在還不知道他是新教皇候補的階段，都碰巧與他有過談話的機會。

當時的談話自然而然地就變成像是在做心理諮詢，但兩人都從西蒙那裡得到很好的建言。在就任典禮看到西蒙站上台時，兩人不約而同地驚叫「是那時的老爺爺！？」，之後一聊之下才知道彼此都和西蒙談過心事。

看到愛子的目光游移不定，優花感到了疑惑。她沒有多想便問道：

「就算是老師也會有煩惱呢。」

「當然呀，雖說是老師，但我也還不成熟。我既會犯錯，也會感到煩惱。」

盡管覺得這不是該對學生說的話，愛子仍是面露苦笑，誠實地回答道。

優花也苦笑著回答：

「我們老是讓老師煩惱，總覺得很過意不去呢。」

愛子「咦？」的一聲，似乎感到很訝異。

優花也「咦？」的一聲，似乎感到很訝異。

「……您不是在為我們這些學生的事煩惱嗎？」

「！對、對對對呀！不、不是那樣的！」

「到底是不是呀！？」

就某種意義上來說，愛子煩惱的事確實是學生的事，不過對象是特定學生，而且是非常私人的煩惱。然而她卻不小心肯定了優花所言，把自己說得好像是為了全體學生在煩惱。

愛子的良心受到苛責，而意義不明的回答則是令她更加慌張。

愛子心想不能讓南云同學的事被發覺，目光於是四處打轉，嘗試想轉移話題。

「園部同學到底在煩惱什麼呢！？請務必跟老師商量！來，跟老師商量吧！」

「為什麼那麼拚命地問這個！？」

「我才沒有拚命！我沒有在掩飾什麼哦！不對，別管老師的事了！來來，園部同學！不管什麼都可以和我商量！」

「不、不是啦，事情已經解決了。」

「怎麼這樣！請你通融一下！」

「通融什麼！？小愛老師，你說的話完全沒有邏輯可言哦！」

小愛老師陷入混亂狀態，不管怎麼看都是拚命在掩飾什麼。

優花內心覺得過意不去，不禁心想老師到底抱持多麼深的煩惱呢！？

話雖如此，現在的小愛老師正處於往常的空轉模式，而且是驚慌失措版。

總之——

「小愛老師！你冷靜一點！」

優花賞了她一巴掌。愛子發出一聲悲鳴，癱倒在地上。

隔了一拍。

「……對不起，園部同學，我失態了。」

「不、不會。我打了老師，我才要道歉。」

現場氣氛相當尷尬。優花扶起愛子，為了恢復氣氛，她於是告知愛子已解決的煩惱的內容。

「呃～您知道的，我從南云那裡獲得了許多恩惠不是嗎？」

「！？對、對喔。」

優花說出『南云』兩字的瞬間，愛子的身體一震。或許是說出自己的煩惱，讓優花有些害羞吧，移開視線的優花並沒有發覺愛子的反應。

「所以我煩惱著該如何報答他的恩情……」

「原、原來如此，所以你才會得到西蒙爺爺的建議吧？」

「對，話雖如此，其實也不是什麼大不了的事，只是要帶南云到我家——」

「到你家！？帶進家裡嗎！？園部同學，你在想什麼呀！那、那種事絕對不行！老師絕不允許不純潔的異性交友關係！沒錯，老師絕不允許！」

「不是啦！因為我家是開洋食館，我想說的是我要請他吃一頓洋食大餐啦。」

「也就是『要抓住男人的心，先抓住他的胃』的作戰嗎！？」

愛子不斷朝優花逼近，她果然還是處於混亂狀態。

所以——

「小愛老師！冷靜一點！」

優花賞了她一巴掌。愛子發出一聲悲鳴，癱倒在地上。

隔了一拍。

「……對不起，園部同學，我失態了。」

「不、不會。我打了老師，我才要道歉。」

當場氣氛相當尷尬。為了恢復氣氛，氣氛大師優花溫柔地扶起愛子說道：

「小愛老師，我明白老師心中有許多心事，如果您有煩惱，可以說給我聽，請不要勉強自己。」

「…………真的很抱歉，讓你為我擔心了。」

黃昏的天空將兩人的影子大大地拉向東邊。

老師與學生互相扶持的身影是一幅美好的畫。

雖然在多種層面來看，真不知誰是老師，誰是學生就是了。

在那之後，愛子因為在人前出丑而垂頭喪氣，優花見狀牽起失落愛子的手，一同走向食堂。

距離晚餐時間還稍嫌早了一點，所以食堂裡空空蕩蕩，但是優花的肚子已經咕嚕咕嚕地響了好幾次，要求給予補給，所以她決定馬上用餐。

在食堂裡，只要坐下就會有服務生送上今日的晚餐，所以優花張望食堂，想要找個位子坐下。

她隨即發現坐在食堂邊的數名同學。

「辛苦了～永山隊伍的大家今天一起吃晚餐嗎？」

在食堂的是永山隊伍的永山重吾、野村健太郎、辻綾子和吉野真央等四人。發現優花後，重吾舉手回答她：

「啊啊，是園部啊，辛苦了，老師也辛苦了，你們兩人一起吃晚餐嗎？」

「是啊，我肚子餓了嘛，我跟小愛老師是剛才在那裡遇見的。」

不過看到重吾等人的神情，優花皺起眉頭問道：

「……怎麼了？看你們表情凝重的樣子，發生什麼事了嗎？」

「……那個……是有點事啦……」

重吾似乎難以啟齒，像是在慎選用詞似地吞吞吐吐。

優花猛然回頭面向愛子，笑容滿面地豎起大拇指。

「小愛老師！太好了！這裡有迷途的羔羊哦！你可以聽學生訴說煩惱了！」

「那個……園部同學？可以的話，我希望你忘記剛才的事，該怎麼說呢……老師並不是渴望遇見煩惱的人哦？」

愛子臉上的肌肉微妙地抽搐。

「是嗎？」優花似乎感到不可思議，目光回到重吾等人身上。

「這麼說來遠藤人呢？明明是隊伍成員卻沒看見人，這代表……遠藤出了什麼事嗎？」

不知為何，重吾仰望上方，健太郎用一只手遮住眼睛，綾子與真央則是面露苦笑。

看到他們的反應，愛子的表情也轉為嚴肅。

「這麼說來早餐時他也不在，最近他看起來都無精打采呢……」

「確實是無精打采呢，自從那一天之後……」

聽到愛子與優花說的話，這次則是換健太郎語氣沉重地說道：

「是啊，自從中村引起『那場騷動』後……不，正確地說是自從得知梅爾德團長的死訊之後吧。」

「梅爾德團長……」

不用說，優花與愛子的表情也頓時變得哀傷。梅爾德既是他們的大哥，也是教授他們戰鬥的老師，同時也是每個人都尊敬信賴的騎士團長。

「……最後一個見到還活著的梅爾德團長的人……大概就是他吧。」

「咦！？是這樣嗎！？」

「根據他本人所說是這樣啦。他半夜上完廁所後，似乎就在回去房間的途中，碰巧撞見了梅爾德團長。梅爾德團長的氣勢看起來劍拔弩張，讓他嚇了一跳。當時他只是覺得有點奇怪，跟梅爾德團長打個招呼後便回房了……」

事後調查，最後能確定梅爾德團長仍存活的時間是在當天下午。也就是說，當天深夜撞見他的遠藤浩介，就是最後一個與活著的梅爾德談話的人。

重吾嘆了口氣說道：

「在奧爾庫司大迷宮遭受魔人奇襲時，我們決定讓浩介一個人逃走，因為只有他有可能活著見到團長。」

「對，這件事我有聽說，除了梅爾德團長以外的騎士都全滅了吧？」

「是啊……就為了掩護浩介逃到地上。」

想起賭上生命保護他們的那群騎士們，每個人都閉目默哀了一會兒。而後綾子與真央微笑著說道：

「遠藤同學自那之後就非常敬愛梅爾德團長。」

「團長先生能夠活下來，真的令他非常高興。」

正因為如此他才無法接受現實。好不容易活下來的大哥，回過神來卻是已經亡故，而且最後見到他的人是自己，自己也有察覺梅爾德的情況不對勁。

那時如果自己再多注意一點，那時如果再多陪團長久一點……

盡管想再多也沒用，但是如果自己當時有所作為，或許就可以解救梅爾德。就是因為這樣的想法，所以浩介才更感到自責。

「……他的情況很嚴重嗎？」

優花皺著眉頭問道。

健太郎搖著頭說道：

「很不妙啊，在園部你們都能注意到他的時點，就代表他真的很不妙啊。」

優花與愛子側著頭，不明白那是何意。身為浩介長年友人的重吾與健太郎，說出相當殘酷的事實：

「聽好了，園部，浩介他的存在感非常薄弱，不，應該說他根本沒有存在感。當然，我說的並不是他的天職哦？我說的是他在地球時的事情。」

「這個我是知道啦……」

「你能相信嗎？連自動門都感應不到他哦？」

「欸～？」

「浩介的存在感薄弱到我和重吾都懷疑，他該不會其實不是人類，而是妖怪之類的存在，我們兩人甚至曾經認真驗證他到底是不是人類呢。」

「吶，野村和永山都是遠藤的朋友吧？你們是好朋友吧？」

優花的疑問遭到無視。

「其實他的存在感曾經變得很強過。」

附帶一提，所謂的存在感很強，那是僅限於浩介的說法，其實就只是能夠正常被人認知的程度，絕非說他引人注目。

「呃，該不會是在說他變得沮喪的時候吧？」

優花考慮現在的狀況，說出自己的推測。健太郎則是點頭肯定。

「而且是精神受挫等級的遭遇，上一次記得是……」

「是在國中的時候，他向坐在他隔壁座位一年的女生告白，對方卻回答『呃～你是哪一班的？』，讓他傷心得關在房間不出來。」

優花感到吃驚，綾子和真央則認為他很可怜，明明事不關己卻流下眼淚。綾子和真央搖著頭說道：

「不過真的很不正常，我們即使組隊了，有時也會忘記遠藤，最近卻很快就能發現他不在。」

「有人會說出『咦？遠藤同學人呢？』這句話就已經是異常情況了。」

雖然優花很想說，會被別人如此評論，就代表遠藤浩介本身就是異常的存在了。不過優花是懂得察言觀色的人，所以她絕口不談。

在那之後，優花和愛子也加入他們，一起討論要如何才能讓浩介振作。結論卻是這樣做也不行，那樣做也不行。最後話題微妙地偏離主題，眾人一邊用餐，一邊聊著「咦？遠藤曾在家族旅行時被留在家嗎！？」「咦？在國中的畢業旅行時，他一個人被丟包在當地！？」等話題。

正當他們吃著餐後甜點，已經分不清是在談正經事，還是在聊「驚愕的遠藤小故事」的時候。

忽然間，最靠近優花她們待的那張長桌的牆上，有一幅畫開始發光。

「咦？我記得那是南云設置的——」

就在優花說出『傳送門』三個字之前——

「至少把我當成女孩子看待吧～～！！」

伴隨著淒慘的叫聲，這個國家的公主殿下飛了出來。

她的頭撞在長桌上，在擦得光亮的桌上滑行過來。

全員迅速地拿起盤子，讓甜點避難。莉莉安娜就像是進入維修站的賽車，在優花她們面前停下。

她雙手向前伸直的姿勢非常美麗。

不過沒有人說出口，或者應該說是不忍說出口。

隨後——

「南云大人，我自己可以——」

她一定是想要說自己可以走吧。只見莉莉安娜的專屬侍女荷莉娜滑了過來，然後停在莉莉安娜的旁邊。

但是，美麗的回歸就到此為止。

「殿下，請躲開——！」

「可惡，快停下來啊啊啊！」

近衛騎士們也同樣飛了出來，看來造成這起事件的犯人對公主和侍女還算手下留情了，近衛騎士們飛行的勁道與她們相比截然不同。

「莉莉安娜公主，請快逃——嗚啊！」

「咦？等、等一——咕啊！？」

近衛騎士們在長桌上滾動，莉莉安娜和荷莉娜就像保齡球瓶似地被撞飛。

他們全員糾纏在一起掉到桌下，莉莉安娜被壓在下面，近衛騎士們則是疊在上面。或許是因為很重吧，莉莉安娜發出不符合公主形象的呻吟。

隨後，設置在牆上的畫的『傳送門』無聲無息地關閉。

「莉莉安娜公主，你沒事吧！」

愛子趕緊救出莉莉安娜。近衛騎士臉色蒼白，齊聲說著「非常抱歉，殿下，可是這都是那個惡魔的錯！」，嘗試向莉莉安娜辯解。

自從在帝國見到『始導演』後，他們心中似乎認定始就是皇帝所說的『惡魔』。

「不、不要緊的，我知道不是你們的錯。我的身體沒問題，反而是精神受到的傷害比較大……」

莉莉安娜睜著死魚眼，口中喃喃自語著「被投遞回國的公主究竟算什麼……」。

優花等人大致瞭解了情況，他們同情的目光都集中在莉莉安娜身上。「居然把公主抓起來丟，南云真是太驚人了。」  「世界雖大卻也只有他做得出來。」健太郎與重吾說出不知是佩服還是傻眼的感想。

「呃～莉莉，總之我要說一聲，歡迎回來？」

「啊，優花同學，還有大家也在，莉莉安娜回來了。」

公主優雅地提起裙襬，向眾人行了一個禮。

不過完全無法將剛剛的事蒙混過去。

「莉莉安娜公主，我去向王妃殿下（露露亞莉雅）報告我們歸來之事。在召開緊急會議之前需要一點時間，您不妨就先用餐吧？」

要報告的內容可能會令王國高層天翻地覆，所以荷莉娜如此提案。

她應該也有顧慮到愛子等人或許想得知始他們的現狀吧。

莉莉安娜心懷感謝，接受荷莉娜的提案，與愛子等人一同就座。

於是在荷莉娜奔去向王妃報告，近衛騎士為了連絡各單位和接替護衛而離開後，莉莉安娜開始為愛子等人大略說明在帝國發生的事。

聽完說明後，眾人的感想是——

「驚人，實在太驚人了，南云。」

「我明白近衛騎士們稱呼他為惡魔的理由了。」

「天、天之河同學他們沒問題吧？他們可以跟得上南云同學嗎？假面又是怎麼回事？」

「雫的胃該不會已經被搞壞了吧？她回來之後，我們得要對她好一點才行。」

健太郎、重吾、綾子、真央都遙望遠方。

愛子苦笑著對莉莉安娜說道：

「雖然這樣說對死者不敬，不過你不用結婚真是太好了呢，莉莉安娜公主。」

「這我倒是要怪你了，莉莉。出發之前，這件事你一句話也沒跟我們說過……當然你可以說事情與我們無關，可是……我們是朋友，你不跟我們說，我們不就連替你擔心都辦不到了嗎？」

愛子露出安心的笑容，優花則是有些鬧脾氣似地噘起嘴。

兩人的話語和態度令莉莉安娜露出羞赧的笑容，同時她繼續說道：

「愛子老師、優花同學，謝謝你們的關心。就如我剛才所說，王國也必須廢除歧視亞人的差別待遇和奴隸制度。王國可不能成為奴隸制度的漏洞呢，接下來有我們忙碌的了。」

「我們對亞人原本就沒有歧視心理，所以我們很歡迎這個政策。在信仰上，雖然最初人民可能難以接受，不過如果是西蒙爺爺，他一定可以解決吧。」

「西蒙大人接受教皇之位了呀。」

莉莉安娜原本並不知道西蒙已繼任教皇之位，如今她撫胸鬆了一口氣。

這次換成優花她們告知莉莉安娜王國發生的事情。

「原來如此，似乎發生了很多問題，不過全都在預料之內呢。只要有新教皇在，教會就能重建，教會重建起來，人民也能重新振作。果然那個故事是有效的呢。」

「對於知道真相的我們來說，我們的良心實在過意不去。」

「……我還是炸掉總壇的凶手呢。豐饒女神竟然是真正的凶手。」

愛子一個人背負著強烈的黑影。眾人全力移開視線，不敢看她。

「真的呢，為什麼他能輕易想出那種惡質的劇本啊。莉莉，你可別太被南云感染了哦？」

優花說這話時的表情十分微妙，既像是因想起往事而笑了起來，又像是在苦笑似地，但是莉莉安娜卻不知為何羞紅了臉。

「怎、怎麼說人家被南云先生感染……我們還沒到那種關係……」

「……還沒？」

優花像是機器人一樣，用僵硬的動作望向莉莉安娜，愛子等人也注視著莉莉安娜。

「啊，不，沒什麼。」

莉莉安娜的目光激烈地到處游移。才色兼備、最擅長裝出笑容的公主殿下在慌張了！

愛子露出僵硬的表情問道：

「那個、莉莉安娜公主？你跟南云同學發生什麼事了嗎？」

「什什、什麼事是指蛇摸速？」

「莉莉，你的舌頭打結了哦？」

受到優花的指謫，莉莉安娜頓時語塞。不過她不愧是公主殿下，立刻重振精神，咳了一聲。

「請不要誤會，我們真的沒什麼。再說他對待我的方式太粗魯了，你們也看見我被他『投遞』回來了吧？」

「啊，是這樣沒錯啦。」

「對於那麼過分的人，你們覺得我會對他有特別的感情嗎？我可不是緹奧小姐哦？」

確實如此，優花等人點頭贊同。想到是自己杞人憂天，優花和愛子頓時鬆了一口氣。

不過——

「他那個人真的很過分，明知我會困擾，卻還是不斷引起騷動，然而卻不對我說明原由！」

「呃～我明白莉莉對南云的憤怒了，你冷靜一點——」

莉莉安娜手拍著桌子，愈說愈憤怒，優花則是想要安撫她，但是——

「是啊，我很憤怒！他在我差點被拜亞斯殿下強暴時救了我，我確實很感謝他。不過他看到衣衫不整的我卻不怎麼在意，到底是怎麼回事！」

「咦？等一下，請將這件事說得詳細一點。」

優花的要求遭到了無視。

「不過，他稱讚我的禮服好看，讓我很高興。而且他也願意和我共舞，那是我至今跳過最快樂的一支舞。」

「莉莉安娜公主，請你將這件事再說得清楚一點——」

「可是哦！可是他救我的理由竟然是香織會在意！那種情況說一句『我是為了莉莉』是會死嗎！即使如此，他還是與我約定，絕對不會發生對我來說最壞的狀況，這讓我很高興。」

「「……」」

優花和愛子都無語了，她們冷眼瞪著莉莉安娜，那眼神的凶狠度甚至可比擬月。

重吾等人也面面相覷，露出無奈的笑容。

莉莉安娜這時似乎才終於發覺場面氣氛不對，她眨著眼睛問道：

「那個……各位？怎麼了嗎？」

優花再度噘起嘴，小聲地念著「南云是笨蛋～笨蛋～」。

愛子生起前所未有的悶氣，臉頰氣得鼓鼓的。

然後，重吾等人則是一起在心中吶喊——

——又來了！南云！！

在那之後，緊急會議準備完成，莉莉安娜在報告中隱藏不住自己的感情，而被王國高層知悉了……

「哎呀，莉莉長大了呢！」

王妃露露亞莉雅為了女兒的初戀而歡喜。

「那、那個傢伙～～！！不只是香織，竟然連王姊也染指！？總有一天我絕對要殺了他啊啊啊啊！！」

同時是下任國王也是莉莉安娜之弟的蘭迪爾，在會議場上發出震天怒吼。
