在纏附身體的濃霧之中，始一行人踩著堅定不移的腳步前進。

他們是為了前往【哈爾崔那樹海】真大迷宮的入口所在處——『大樹烏亞•阿魯托』。平時因為霧氣太濃的關系，在大樹附近就連亞人的感官都會失准，不過每隔十天有一次機會，霧氣濃度會下降，如此便能開出道路讓人通行。

始等人抵達【費雅貝魯根】后的第三天，那條道路打開了。

于城市逗留的這三天，在艾爾夫雷利克等人的款待下，始他們度過一段相當舒適的時間。

希雅被艾爾媞娜纏上、始被郝里亞族纏上、龍太郎糾纏戰士們、光輝被原本是奴隸的女孩們纏上、香織被信徒纏上、緹奧纏上始結果遭到捆綁、鈴垂涎亞人的孩子們而糾纏他們、月推倒始……

在這段期間，他們几乎都是快樂地在纏上或被纏上的狀況下度過，只有雫一個人似乎感到非常疲憊。

「天之河，右邊。」

「——！」

樹海的魔物們隱于霧中发動了奇襲。

但是始和月、希雅、緹奧，以及郝里亞族的人們都完全不處理，將魔物全部交給光輝他們應付。因為光輝他們是初次挑戰大迷宮，所以這其實是在讓他們用樹海的魔物做暖身運動。

只不過，由于樹海的霧會嚴重擾亂非亞人種族的感覺，所以這里的魔物不能與在【奧爾庫司大迷宮】戰斗過的魔物相比，因此光輝等人非但沒辦法暖身，似乎還陷入了苦戰之中。

剛才光輝也差點受到來自側面的奇襲，多虧始的忠告才得以勉強擋住。

光輝微微皺起眉頭，他似乎頗為焦躁。

而龍太郎也跟光輝一樣，他從剛才就不時发出咂舌聲。而不管是以結界守護隊伍的鈴，還是負責游擊的雫，臉上都露出嚴峻的表情。

在那一行人之中，與光輝他們一同戰斗的香織，发出了干勁十足的喊聲。

「……在那里！這樣……再這樣！」

由于香織尚未完全掌握神之使徒『諾因』的身體，所以她自願進行鍛煉。而諾因的身體似乎不會受到濃霧的影響，這里正好適合讓她進行回憶諾因戰斗經驗與技能的訓練。

香織現在也拍動著銀光閃耀的羽翼，射出銀羽擊退魔物。她對銀羽的操控似乎已相當熟練，只見銀羽宛如追踪飛彈似地追踪魔物，瞬間便將其分解並消滅。

「喝！」

另外，對于接近而來的魔物，她則是揮動手中发出銀光的大劍，漂亮地將魔物一刀兩斷。

雖然對香織而言，要像諾因那樣自由自在地揮舞雙大劍仍頗有難度，不過只用一把劍的話，她的技術已經相當了得，至少已經抵達自稱「劍士」也不會羞愧的程度。

「香織好像已經很熟悉身體了呢。畢竟每天都和月打架嘛。」

「……她的身體能力異于常人。我也不能懈怠，否則會被她追上。」

看著香織解除架勢，呼出一口氣，始與月如此說道。

若是原本的諾因，其戰斗能力足以令使出全力的始陷入苦戰，所以香織仍有進步空間。不過若是考慮到進行魂魄轉移后，僅僅過了兩周左右，香織的成長速度可說是令人驚訝。或許是香織生性勤勉，才讓她能夠快速地掌握諾因的戰斗力吧。

「沒有這回事，我的攻擊魔法還不能用在實戰，也必須集中精神才能发動分解……甚至還沒贏過月一次。」

香織似乎聽見始與月的談話，她一邊走近兩人，一邊噘起了嘴。明明想要快點變強，腦中也知道該如何做，但身體就是跟不上，因此令她非常心急……那樣的情緒全都寫在她的臉上。

「……香織，你在說什么啊。你擁有輕易就能超越我們的身體能力，又有『分解』這么凶惡的能力，魔法則是全屬性皆精通，而且無需詠唱及魔法陣便能发動魔法。你的劍術也以驚人速度進步，至今尚未看見極限。而且你原本就有要塞一般的防御力，又完整繼承了回復魔法的功力，所以能夠達到瞬間治愈……就算用開外掛來形容你都還不夠，你這個角色根本是來破壞游戲平衡的，這樣你還不滿足嗎？」

雫像是被香織打敗似地，客觀地點出她的能力。香織也感覺自己確實有如怪物，心虛得目光四處游移。

「不過我還無法勝過月和希雅……如果我是破壞平衡的角色，那始同學他們又是什么？」

「……只能說是……難以名狀的存在……」

雫露出苦惱的表情，思考該如何形容始他們，結果似乎還是什么也沒想到。

這時光輝對雫說道：

「不要緊的，雫，只要通過大迷宮的考驗，我們也會變得和南云一樣強。不，考慮到南云是非戰斗系的天職，我們一定可以變得更強才對。」

「是啊，不知道會得到怎樣的魔法，我很期待呢。」

「對呀，我們要加油。」

雖然始的強悍並非只是神代魔法所導致，不過光輝先把這些拋諸腦后。他氣勢高漲地雙手握拳，龍太郎和鈴也斗志十足。

「各位～我們到了哦。」

正當光輝等人燃燒斗志的時候，希雅回頭告知所有人已經抵達大樹。

始等人也往前追趕逐漸消失在濃霧另一頭的希雅，並忽然來到一個沒有霧的空間，前方聳立一棵與以前見到時完全相同的巨大枯木。

「這就是……大樹……」

「好大……」

「非常……巨大呢……」

光輝等人抬頭仰望，卻無法看見大樹的頂端，而且因為樹干太過寬廣，所以乍看之下只像是一面牆，讓他們看得目瞪口呆。

自己當初造訪這里時一定也是相同表情吧——始和月看著彼此，相視一笑。

始從『寶物庫』取出攻略過的大迷宮之證明，朝著大樹根部的石板走去。

石板與以前一樣，七邊形的頂點畫有代表各大迷宮的七種圖案，背面則有可以嵌入證明的凹槽。

始單膝跪地，將總計五個證明放在手掌玩弄，光輝等人也終于從大樹的壯觀景象回過神來，聚集至始的身邊。

接下來是真正的魔境，任何事都有可能发生——始以銳利的目光環視眾人，提醒他們做好心理准備。

「卡姆，因為不知道會发生什么事，所以你先帶著郝里亞族離遠一點。」

「遵命，老大，祝您武運昌隆。」

經過與長老群的交涉，大樹附近以南被划分為郝里亞族的土地，所以卡姆等人也跟了過來。盡管聽見始這么說，讓他們的表情略顯遺憾，他們卻仍是在敬禮之后一同散開。

確認郝里亞族遠離后，始緩緩將【奧爾庫司大迷宮】攻略之證的戒指嵌入石板。隔了一拍，石板開始浮現淡淡发光的文字。

——四個證明。

—再生之力。

——隨著羈絆而來的路標。

——新的試煉之路，將會為具備一切條件者敞開。

「這也和上次相同，要使用哪些證明呢……就用神山以外的吧。」

始說著，將證明一個一個嵌入石板中，【萊森的戒指】、【古盧恩的項煉墜】、【梅爾基涅的硬幣】……

每嵌入一個，石板发出的光便隨之增強。

然后，當始嵌入最后的硬幣后，石板的光芒彷佛被解放一般，沿著地面射向大樹，讓大樹本身发出耀眼的閃光。

「嗯？大樹也出現圖案了。」

「……嗯，再來是再生之力？」

正如緹奧深感興趣地說的那句話，大樹的樹干浮現出一個七邊形的圖案。月走向圖案，伸手輕觸其上，行使再生魔法。

隨后，與先前所無法比擬的強烈亮光覆蓋大樹，從月的手掌觸碰之處開始，光之波浪有如漣漪一般不斷地往樹頂擴散。

璀璨閃耀的大樹像是要從根部吸取水分一般，讓光芒流動到大樹的各個部位，大樹逐漸重獲生機。

「啊，樹葉……」

希雅入迷地看著漸漸恢復生命力的大樹，並且指向從上方的樹枝開始長出的樹葉。

始等人彷佛目睹生命的誕生一般，體會著難以言喻又不可思議的感動。大樹在始等人面前一口氣變得枝葉繁茂，恢復往日的翠綠。

一陣稍強的風吹過大樹，四周立刻響起枝葉的窸窣聲。

下一個瞬間，正面的樹干好似裂開一般往左右分開，大樹于是出現一個樹洞。

那是能輕易容納數十人的大洞。

始等人互看一眼點頭示意，毫不猶豫地走入巨大樹洞中。

始先前還在擔心一件事——沒有實際攻略四個以上大迷宮的人，該不會無法挑戰樹海的大迷宮吧？但看來這似乎是始在杞人憂天，他們全員都順利進入了樹洞中。

想進入或有本事進入就來吧，但完全無法保證能夠讓進入的人活著出去喔——這個迷宮采取的態度，恐怕也與其他大迷宮相同吧。

始張望四周，不過洞中似乎沒什么東西，就只是一個圓頂狀的巨大空間而已。

「這里就是盡頭了嗎？」

光輝訝異地說道。

隨后，洞的入口宛如倒帶般開始關閉。

外界灑進來的光逐漸變得微弱，讓光輝不由得慌張起來，于是始喝令一聲使他冷靜。在因入口完全關閉而呈現一片漆黑的樹洞中，月立刻舉起手，想要確保光源……不過貌似沒有那個必要。

因為腳下出現了一個巨大魔法陣，发出強烈的光芒。

「唔哇！這是什么！」

「什么什么！怎么回事！」

「別吵！這是轉移系魔法陣！轉移到另一頭后可別愣住了喔！」

始提醒驚慌的龍太郎與鈴，隨后他們的眼前便轉為一片黑暗。

「唔……這里是……」

重見光明后，映入始等人眼中的是草木繁茂的樹海。一瞬間，他們還以為自己只是被丟到大樹之外，但是因為那樣就沒有必要特地傳送他們出來，所以可以確定這里還是在大迷宮內部。

大樹中的樹海……實在是奇妙的狀況。

「大家都沒事吧？」

光輝輕輕搖著頭，他確認周圍的狀況后，開始確認同伴是否平安，雫等人則是回答沒事。月、希雅、緹奧、香織似乎也沒什么問題，她們已經目光銳利地在警戒四周。

光輝困惑地問道：

「南云，這里真的就是大迷宮嗎？……要往哪里走才好？」

始等人被傳送到一個圓形空地，周圍三百六十度全被森林環繞，看不到任何指示方向的路標。

由于上空被濃霧所遮蔽，所以也無法飛上空中探路。

「……總之只能找找看了。」

始的表情似乎有些不悅，口中說出的話有些答非所問。

而且他的視線也沒有對著光輝。

「……這樣啊，那我走在最前頭，你若是有什么发現就告訴我。」

盡管對始的言行感到不解，光輝仍是自願打頭陣。因為他聽說神代魔法只授予通過試煉得到大迷宮認可之人，所以想要一馬當先表現自己。

其他人也沒什么異議，一同跟在他的身后——本來應是如此，但是不知何故，只有始站在原地不動，以冰冷的眼神瞪著走在前面的人們。

希雅走了几步，发現始站著不動而感到疑問，于是她回頭看向始。

「……始先生，怎么——」

希雅開口向始詢問……的那一瞬間，響起了細微的破風聲。

始迅速地從『寶物庫』取出束縛用神器——飛石索向前投出，其目標是月、緹奧和龍太郎。由于他的動作既突然又迅速，三人還來不及抵抗，就被糾纏在一起的飛石索困住了。

「……嗯！？」

「主人！？」

「你突然做什么！」

月、緹奧、龍太郎不斷掙扎。

光輝等人看到他們被綁，頓時目瞪口呆。

下一秒，光輝回過神來，目光銳利地瞪著始。

「南云！你到底是什么意思！」

光輝忍不住大吼。雫等人也神情緊張，目光注視著始，想要詢問他的意圖。

「喂，南云——」

始單手制止出聲怒斥的光輝，不发一語並面無表情地朝著月走過去。

月困惑地仰望著始，始則是將多納爾的槍口抵在月的額頭上，眼中的寒意直逼絕對零度。

「……始？為什么——」

月看到始把槍口對著自己，臉上露出難以置信的表情。

光輝等人也是一樣。始竟然會對他毫不掩飾地聲稱是最愛的月釋放殺氣，讓人完全感覺不到真實感。

他該不會是瘋了吧……光輝這么想著，打算出手阻止始的時候——

「——！？」

——樹海中響起一聲乾燥的槍響。

始毫不遲疑地扣下了多納爾的扳機。

雖然始有把槍口從額頭移開，改為對准月的肩膀，但始對最愛之人開槍的事實仍未改變。

「始、始同學！？」

「你、你在做什么！南云同學！」

香織與雫出聲制止，語氣中充滿驚愕與焦躁之情。希雅急忙想要阻止始，不過這時她似乎察覺到不對勁，反而遏止了香織等人。

光輝准備壓制始，一副隨時要撲上去的樣子，卻在聽見始的下一句話后打消念頭。

「我問什么你就答什么，冒牌貨。」

當始說出這句話的瞬間，現場彷佛變成極寒之地，充滿著寒氣。事實上氣溫並沒有下降，而是始身上散发的殺意，奪走了生命所发出的熱度。不知是否為錯覺，感覺連周圍也暗了下來。濃密至極的殺意，令光輝等人的呼吸不自覺變得急促，全身冷汗直流。

「你是什么東西？真正的月在哪里？」

「……」

有著月外表的『某物』不发一語，臉上表情瞬間消失，全身散发的氣息感覺不出一點生命活力。始之所以不稱它為『某人』而是『某物』，是因為它被擊中的肩膀沒有流出血來，明顯不是人類。

槍聲再次響起，這次是另一邊的肩膀被擊中。

但是山寨月卻是面不改色，看來它似乎沒有痛覺。與諾因相比，它給人的感覺更像人偶，也或許它是真的沒有自己的意志。

「你沒打算回答嗎？不，你是沒有回答的功能吧，那就算了，去死吧。」

始將多納爾的槍口對准山寨月的額頭，這次才真的用電磁炮將它的頭轟爆。似乎有某種液體飛濺到了后方。

雫等人忍不住就要別過頭去，不過強忍著念頭仔細一看，就发現飛濺的並不是腦漿，而是紅褐色、像是史萊姆的東西。

失去頭部之后，山寨月隔了一拍便開始融化，恢復為同樣紅褐色的史萊姆，然后成為地面的污漬。

始接著向被飛石索綁住的緹奧與龍太郎的頭部開槍，而炸開的兩人果然也如山寨月一般，恢復為紅褐色的史萊姆后，接著便被地面吸收。

「呿！不愧是大迷宮，突然就給我玩這種把戲……」

始將多納爾收進槍套，咒罵了一句。

「始先生……月小姐和緹奧小姐她們在……」

「大概在轉移之際被傳送到別的地方了吧。轉移那時我有一種像是取得神代魔法的時候，記憶遭到探索的感覺。我猜這是將記憶植入那個具有變化能力的紅褐色史萊姆上，讓它假扮成我們的人，再找機會從背后捅我們一刀吧？」

始因為月被利用而露出不快的表情。聽到始的推測，雫和鈴感到不寒而栗。

「原來如此……不過虧你分辨得出來呢。」

「是啊……鈴根本分辨不出來，你是如何发覺的呢？」

想到同伴被假冒的危險性，鈴不禁有些臉色发白，並詢問始有何分辨方法。光輝也在擔憂失散好友安危的同時，好奇地看著始。

面對鈴的問題，始的回答是……

「問我如何分辨我也不知道怎么回答，只能說當我看到它的瞬間我就知道，眼前的這家伙『不是我的月』。」

「「「「「……」」」」」

全員頓時感到無力，鈴則是以微妙的眼神盯著始問道：

「那么你又是如何看出龍太郎同學和緹奧小姐呢？」

「只要知道有冒牌貨在，再來只要仔細觀察，我就能用『魔眼石』看出差異。除此之外，大概只能對照平時的言行和性格，自己想辦法察覺吧？」

「這、這樣啊，不過要如何分辨龍太郎同學才好呢？對鈴而言，如果它做出無腦发言，我反而可能會認為他是『真貨』耶。」

「該、該不會龍太郎被選為替代對象，就是因為這個原因嗎……可惡，龍太郎……」

鈴的发言固然過分，不過應該是龍太郎好友的光輝，其言下之意竟然是龍太郎太過單純所以難以分辨，所以他的发言也是半斤八兩。

雫眼中帶著同情，遙望應該在某處的龍太郎。不知何故，遠方的天空浮現笑容滿面、豎起大拇指的龍太郎的身影。

就在此時，希雅似乎想到什么，她豎起了兔耳。

然后她忸忸怩怩地用滿懷期待的眼神對始問道：

「那個、始先生……如果是我，你也能在看到冒牌貨的瞬間就認出來嗎？」

「！」

香織對希雅的提問敏感地做出反應，她猛然回頭看著始，眼神就像在問「那我呢！？那我呢！？」。

眾人的目光都集中在始身上，在微妙地酸酸甜甜的氣氛中，始似乎不當一回事，很乾脆地回答道：

「誰知道呢？大概不可能在看到的瞬間就发覺吧？」

「……」「……」

氣氛頓時陷入死寂。一般來說，這個場面應該要回答「我當然會发覺」，但是毫不留情地實話實說才是始的本色。

希雅和香織忍不住直盯著始，不過始無視她們的目光，大步地朝樹海深處前進。

希雅與香織氣得鼓起臉頰。

「神經太大條也不是好事啊……」

「小、小香香、小希希！打起精神來！」

「香織到底為什么會看上那種家伙啊……」

始聽著雫等人的安慰與光輝的嘀咕，微微地露出苦笑。

其實始的內心是認為「希雅的話我認得出」，不過……那樣回答的話，般若就會降臨在香織背后，所以始只能閉嘴不說。

有道是※般若從口出。飯可以多吃，話不可以多說。（編注：原文為『口は般若の元』，其引用自『口は禍の元』，亦即禍從口出。）

于是一行人漫無目的地在樹海之中徘徊了好一陣子，體感時間判斷大約走了兩小時的時候，他們聽見了某種聲音。

呼呼呼！！——那是彷佛將電風扇開到最大的聲音。而且聲音不只一兩道，數量十分驚人。

「是魔物！南云，由我們出戰！你別出手！」

「好吧，畢竟是初戰嘛。」

光輝走上前。雖然他的斗志似乎有些太高了，看上去有點危險，不過如果給始等人應付魔物，那么讓他們一起跟來就沒意義了。始聳了聳肩，退到后方觀戰。

這是第一次與真大迷宮的魔物對戰，雫和鈴神情緊張，在光輝的背后准備迎擊。

「這個聲音是昆虫拍動翅膀的聲音！各位請小心！在飛行型的魔物之中，尤其以樹海魔物的回避能力特別高喔！」

「小雫，小鈴，加油！」

希雅給予建議，香織則是聲援他們。

隨后，大群魔物穿過樹林的縫隙襲擊而來，就在那一瞬間——

「咿～好惡心！」

鈴发出了悲鳴。本來鈴的基本戰法是布置結界，以限制敵人的前進路線，但是襲擊而來的魔物外觀似乎令她在生理上無法接受，惡心到甚至讓她一開戰便犯下大失誤，忘記張設結界。

魔物的外觀是『蜜蜂』，可是大小卻跟嬰兒差不多，而且它們還有無數的腳，正如同蜈蚣一樣動個不停。它們的口部像是蜘蛛似地一開一閉，並有七個隆起的復眼。魔物身上是黃黑相間的惡心顏色，沾附著全身的綠色黏液沿著尾巴的毒針滑下，滴得到處都是。

那確實是令人不想直視，而且就某種意義來說是在褻瀆神明的生物。

「鈴！振作一點！」

光輝大聲一吼，以『縮地』急遠逼近飛向鈴的怪蜂，然后揮下聖劍。

然而正如希雅的預測，怪蜂的回避能力非常優越，輕易地避開了聖劍的一擊。與此同時，綠色的黏液四處飛濺，沾在鈴的臉上。

鈴差點就要暈了過去。只見怪蜂一個回身，尾針對准鈴。

「疾！」

雫以迅雷不及掩耳的速度閃身而入，黑刀在危急之際斬中怪蜂。

「鈴！」

「——天、『天絕』！！」

雫大聲一喝，結界師才終于開始動作。鈴眼中噙著淚水，但還是制造出結界的通道，將潮湧而來的怪蜂群阻斷並誘導開來。同時鈴也不忘以前所未有的速度與技術，對自己施加回復魔法，黏稠的液體就這樣伴隨著光芒受到了淨化。

光輝與雫無視精神方面已經快要陣亡的鈴，兩人互相掩護對方的死角，開始迎擊。

「——『天翔閃』！」

光之斬擊隨之飛出，但是怪蜂卻以整齊划一的動作左右分散，輕易躲過光輝最擅長的招式。怪蜂的敏捷程度令人吃驚，簡直就像強弓射出的箭，同時卻違反了慣性法則，做出以銳角轉彎之類的動作。光輝見狀，低聲咒罵「太誇張了吧，可惡！」。

除此之外，因為它們的尾針在射出之后，立刻又能長出新針，所以怪蜂利用其自身敏捷性，開始用尾針進行機關槍式的掃射。它們不停在周圍盤旋，從各個角度射擊毒針。

「天絕天絕天絕！」

鈴伴隨著悲鳴進行詠唱，她的障壁勉強能夠擋住毒針的攻擊；雫則是活用速度破壞對手的連系，由此產生空隙后再讓光輝发動強力的一擊。

然而，如此的合作攻擊，一次只能打倒數只怪蜂，想驅逐數百只怪蜂，仍是差得很遠。

與外面的魔物相比，這些魔物的能力和戰斗方式實在太過高招。

「可惡，這些家伙簡直就像魔人的魔物一樣！」

「不對，你說反了吧？是魔人的魔物與大迷宮的魔物水准不相上下。」

光輝拚命地揮動聖劍。想起不久前經歷過的殺戮戰場，令他忍不住咒罵出聲。看來大迷宮的魔物強度讓他完全失去了余裕。

光輝的背后有怪蜂发動奇襲，始卻一邊訂正光輝的說法，一邊將之擊落。

雖然光輝斗志十足地說由他們來應付，可是怪蜂不可能聽光輝的話，在后方待命的始等人也已經遭遇怪蜂群襲擊。

不過不只是始，希雅和香織也都能輕松迎擊。

「回避能力好也沒用！」

每當希雅的德盧肯揮下，迸射出的沖擊波便將一大群怪蜂粉碎。

「嗯～我好像抓到訣竅了！」

而在香織這邊，銀羽的追踪飛彈形成了彈幕，將怪蜂逐一擊落。無論怪蜂如何回避，銀羽都會轉向追擊，根本可以說是魔彈了。而且香織愈是射出銀羽，她的控制技巧就變得更為熟練，准確度也愈來愈高。

那幅光景進入光輝的視野中，讓他緊緊咬牙。

「光輝同學！不好了，我快撐不住了！」

鈴已經是半哭喪著臉。每當她所展開的多面障壁被破壞，就得制造新的出來，如此不斷重復下去，便無情地消耗了鈴的魔力。

光屬性中級防御魔法『天絕』確實是一招本身的強度並不強，卻重視其展開數量的障壁技能。

即使如此，身為『結界師』的鈴所展開的『天絕』強度卻不同一般，如果是普通的魔物，必須進行數次攻擊才能打破一面障壁。

可是在怪蜂的毒針面前，鈴的『天絕』障壁脆弱得跟紙一樣，只承受一擊就遭到破壞，因此鈴被迫以前所未有的速度不斷展開障壁。

鈴展開障壁的速度一點一點地慢了下來，飛向她的毒針逐漸縮短距離，那幅光景讓鈴像是被繩子勒住脖子，對她的精神造成了打擊。

雫的表情也很嚴峻，身為高速近戰型的雫剛好是怪蜂的克星，雫使用『無拍子』发動快慢自如的攻擊，准確地擊斃怪蜂。

但是，怪蜂的強勢之處是在于那龐大的數量，雫就算一對一沒問題，缺乏大量擊殺能力的她所能消滅的數量卻是杯水車薪，遲早會遭到敵人的反擊。

光輝看見鈴和雫的情況，或許是感到著急了，他離開兩人身邊，一個人向敵方沖出去。

「如刀刃般的意志啊，寄宿于光中，將敵人切開！——『光刀』！」

聖劍发出光芒，閃耀的光芒從劍尖向外伸長兩公尺，成為巨大的鋒刃。光輝旋轉著身體揮動變為大劍的聖劍，畫出圓形軌跡的光，將攻擊范圍內的所有怪蜂完美地斬成兩半。

可是光輝為了橫掃敵人而落單，又做出充滿空隙的大動作，因此讓他付出了巨大的代價。只見怪蜂趁著光輝出招后一瞬間的停頓，用身體沖撞光輝。

「咕嗚！可惡！」

光輝被撞得向后翻倒，怪蜂立刻撲在他身上。它口中一邊瘋狂嗚叫，一邊企圖刺出毒針。幸好光輝身上的聖鎧將毒針擋住，所以他沒有被刺中。

光輝艱難地用聖劍刺穿撲在他身上的怪蜂，將怪蜂的屍體推開。但是，大迷宮的魔物並非等閑之輩，不會那么容易就讓他重整態勢，在他起身之前，大量的怪蜂便不斷湧上。

「光輝！」

「喔喔喔喔喔！」

光輝沒有余力回應雫，他发出怒吼，以單膝跪地的狀態揮動聖劍。但是勉力掙扎也只能到此為止，一只怪蜂終于躲過聖劍，攀附在光輝的背上，它凶惡的大口快速迫近光輝，准備要咬斷他的脖子。

「——！？」

光輝发出無聲的悲鳴。

剎那間，紅色閃光破空而來，與此同時，攀在光輝身上的怪蜂的頭部也瞬間消失。

光輝沒有時間思考发生了什么事，他無視后頸傳來的酥麻熱度，粗暴地將仍然攀在他身上的怪蜂屍骸拉開。

盡管光輝好不容易才經過九死一生的局面，可是映在他視野中的卻是几百只怪蜂群。

——會被圍攻！

光輝的表情僵硬，這時他的耳中傳來一個絲毫沒有焦急之情的聲音。

「天之河，別動哦。」

「咦？」

隨后，無數的紅色流星蹂躪著這個空間，過了一會兒，隨即聽見拖長了尾音的爆炸聲。每當爆炸聲響起一次，便會有六道閃光四散飛舞。那些閃光彷佛迸射著紅光的長槍，僅僅一道閃光便能貫穿至怪蜂群的遙遠后方，將彈道上的敵人全數消滅。

那是始的槍技——『神速射擊』。這種快槍射擊因為射擊速度太快，所以會讓人感覺只有聽見一聲槍聲。

此外，射擊角度更是經過精心計算，射出的子彈會在空中與其他子彈互相碰撞，微妙地改變角度，能更有效率地擊殺敵人。

這也是屬于始的槍技——『多角射擊』。

從不同視角來看，甚至會覺得是敵人自己飛向子彈一樣。

本來始在每六发連射后的裝彈時間應該會出現一絲空隙，不過藉由轉槍裝彈的方式，讓他在剎那間便將傳送至空中的子彈裝填完畢。

握住多納爾與休拉克的雙手絕不會將槍口朝向相同方向，它們彷佛各自是不同生物一般，朝向敵人瘋狂射擊。

那簡直就是絕技，怪蜂群不到十秒就被驅逐乾淨。

就在光輝等人目瞪口呆的時候，始好似什么都沒发生一般，將多納爾與休拉克收進槍套，朝著怪蜂的殘骸走去。

然后他說出一句就某種意義而言，比剛才的槍技更為眾人帶來沖擊的話語——

「呿！吃了似乎也沒什么好處啊……」

「吃？欸，南云同學，你原本打算吃這個魔物嗎？你是說真的？」

由于始的发言實在太具有沖擊性，讓雫從呆住的狀態恢復過來。她一步步后退，面露惡心的表情問道。

「我沒說過嗎？我只要吃掉與自己同等以上的魔物，就有機會學會那個魔物的固有魔法。啊，不過你們可別模仿哦？因為你們吃的話絕對必死無疑。」

那必須是在能夠牛飲神水那種神話級秘藥的情況下，又能忍受肉體不斷崩壞與再生的劇痛而不发狂，唯有克服這些條件才會出現的奇跡。

如今神水有限，施展的再生魔法不是『回復』身體，而是『復原』的話，那就只是回到變化之前的狀態，所以吃了魔物也沒有意義。

若是使用香織的最高級回復魔法，或許並非不可能辦到，可是……萬一回復趕不上崩壞的速度，那就會當場慘死，所以還是不推薦嘗試。

如果是像始一樣，肉體已經產生變化的話，那么普通的回復魔法就足夠了。

「就算你求我，我也不會吃呀。不過話說回來，現在聽你這么一說，你那段時間過得還真是悲慘呢……」

雫看著始，眼神似乎十分復雜。

始雖然很可靠，但是重新感受到他的強悍是建立在悲慘的經驗之上，雫就無法坦率地稱贊他，因為她更替始感到同情。

始對雫聳聳肩后，這次換成鈴用一臉感到惡心的表情詢問他。

「不、不過你又為什么不吃這個魔物呢？不，就鈴來說，鈴並不想看到那樣的獵食畫面，所以你不吃它是最好不過啦……」

「我剛才說過了吧，必須是吃與自己同等以上的魔物才有用，這種程度的家伙實在太遜了。」

「這樣啊～對南云同學而言，這種魔物很遜啊～原來如此啊～啊哈哈。」

「鈴，我明白你的心情，但你別崩潰啊，快回魂過來。」

鈴发出略顯精神異常的乾笑聲，雫則是嘆了口氣，幫助她恢復正常。

「……」

這時候，只有光輝緊緊握拳，注視著散落一地的魔物殘骸。這些差點就要殺死自己的強敵，在始的評價中卻好似路旁的石頭。光輝看著始，即使心有不甘，他仍是清楚地感受到彼此天差地遠的實力差距。

雖然他一直假裝沒有发覺，但是內心正湧出黑暗的情感。

始朝著無言佇立的光輝瞥了一眼。

「……天之河。」

「！什、什么事？」

「現在只要思考如何找到你的青梅竹馬，其余的事情等到做完該做的事后再煩惱吧。」

「……那種事不用你說我也知道。」

盡管有些話中帶刺，光輝仍是同意始所說的話。光輝深呼吸一口氣，想到下落不明的好友，重新打起精神。

始注視光輝一會兒后，搖了搖頭，移開了視線。

其實始很清楚光輝現在抱持著何種感情——自卑、焦慮、對強者的嫉妒……這些都是過去始也曾懷有的情感。

沒想到身為天之驕子的光輝，竟然偏偏對始抱持那樣的情感，實在是非常諷刺。始因為原本性格的關系，所以能夠看得開，但是光輝不曾有過那樣的情感，他究竟能否克制自己心中的黑暗情感呢……

（算了，反正跟我無關！）

始很乾脆地無視他。光是勸告（？）光輝專注于龍太郎的事，對于深淵的怪物大人而言，他的待人處事已經算是變得相當圓滑了。

「始先生，那邊我都清理乾淨了～」

「我這里也結束了。」

不知不覺間，希雅與香織已經擴大戰場，把周圍的魔物都殲滅完畢了。

「好，那我們出发吧。以月和緹奧的實力，我想她們不會有問題，不過盡快會合總是好事。阪上的話……船到橋頭自然直吧。」

「喂，你對待龍太郎也太隨便了吧？不，我明白你以戀人為重啦，可是……」

就在雫露出為難的表情吐槽、光輝橫眉怒目的情況下，一行人為了尋找失散的同伴，動身往樹海的深處前進。

大約經過兩個小時后。

大迷宮的樹海——被染成了紅色。

空間发出悲鳴，大地翻起，樹木被業火所焚燒，灼熱之火燃遍樹海。劇烈震動與爆炸聲持續不斷，那幅光景簡直就是『世界末日』。

爆炸聲之間所聽見的悲鳴，是從栖息在樹海里的魔物們发出的，它們的聲音充滿恐懼，宛如陷入恐慌般的慘叫聲，響徹了整個樹海。

在此同時……

「來吧！！跟森林一起去死吧，你們這群廢渣！！」

樹海中也響起如小混混般的凶惡怒吼。

聲音的主人當然就是始。

順便一提，造成在四處響起的爆炸聲，以現在進行式在轟炸樹海的人也是始。

始的額頭上浮現青筋，雙手拿著奧爾康，瘋狂发射火箭和飛彈。

「那、那個，始先生，差不多可以停手了吧……」

「是、是呀，始同學，我想那只魔物一定也已經死了……」

始毫不掩飾几近狂暴的激烈憤怒，連續发射几百发的火箭和飛彈，並且利用十字浮游炮持續從上空拋下集束炸彈，希雅和香織慌慌張張地出聲制止他。

可是……

「嗯啊？」

「不，沒什么。」

「嗯，抱歉打擾你了。」

始睜著布滿血絲的雙眼回過頭，兩人立刻收回前言，低聲下氣地退至后方。

「嗚嗚……好可怕哦，小雫雫，你快阻止他啦～」

「別強人所難，鈴，我也還不想死啊。雖然我覺得他會生氣也是正常的……」

鈴流著淚，抱著雫发抖。雫嘆一口氣，摸著鈴的頭安撫她。

然后，往旁邊一看……

在那里的是蹲在地上，流著眼淚並用雙手掩目的光輝。

「眼睛～！我的眼睛～！可惡的南云！你突然做什么！」

光輝发出像※某上校一樣的痛苦叫聲，簡直像是被人戳傷了雙眼。（編注：動畫電影《天空之城》中，穆斯卡上校因巴魯跟希達念出咒語所引发的強光而失明時，所喊的台詞。）

附帶一提，用一招剪刀手戳傷光輝眼睛的人正是始。

那么始為何怒燒森林，又為何戳傷光輝的雙眼呢……

原因是出在數分鐘前襲來的猿型魔物。

雖然只有裝備棍棒或石刀等武器，不過怪猿群发揮它們的靈敏性，利用樹海地利，靠著奇特動作將光輝、雫和鈴玩弄于股掌中。

話雖如此，它們仍不是始等人的對手，與剛才遇見怪蜂時相同，他們輕松地解決掉朝自己而來的魔物。

怪猿遭遇痛擊，似乎因此產生了危機感，使出了新招。而它們的這點小聰明卻因此為它們帶來不幸。

怪猿做了錯誤的抉擇。

怪猿與紅褐色史萊姆相同，擁有固有魔法『變身』，它們似乎也從大迷宮得到始等人的情報。

沒錯，它們做出最壞的選擇，什么人不好變，偏偏變身為最能擾亂始這個最大威脅精神的對象。

那就是月。

怪猿從樹叢后拖出變身為『遍體鱗傷、衣衫不整的月』的同伴。

與紅褐色史萊姆相同，外觀看起來和本尊分毫不差。

當然，就連紅褐色史萊姆的變身，始都能只憑感覺就輕易看出是冒牌貨，所以他也立刻察覺怪猿拖出的不是月。

然而，那還是月，是月女神。

是不是本尊有關系嗎？不，沒有關系！

在這個時間點，始便先以『縮地』使出剪刀手，奪走光輝的視覺。畢竟外觀和本尊一模一樣，所以絕不能讓光輝看見衣不蔽體的月。

然后，深淵的怪物大人已經瀕臨怒氣爆发狀態，怪猿們卻又在此時毆打山寨月，更加以嘲笑她，于是就成了始抓狂的決定性原因。再加上山寨月還露出悲傷的表情，對著始說「……始，救我」，這下事情更加不妙了。

就在那一瞬間，每個人都聽見理智斷線的聲音。

之后就演變成現在這樣，出現宛如世界末日的地獄光景。

前方約五百公尺的范圍已經變成扇形的焦土，地上到處是人型的怪猿焦屍。除此之外，其他栖息于樹海的魔物也全部與大自然一起付之一炬。

即使理智斷線，始仍是仔細地確認行踪不明的月等人是否在轟炸范圍內。因此他派出大量的烏鴉型采測機『歐爾尼斯』，造成現在圍繞在始周圍的是深紅的業火與不祥的黑烏鴉……

看上去根本就是地獄的魔王。

勇者依然在痛苦流淚，能夠阻止魔王的只有魔王的四天王（？）——希雅與香織。

「好了，你們兩位別放棄！除了希雅和香織，沒有人可以阻止南云同學了呀！」

「雫、雫小姐，但是……」

「可、可是小雫……現在有點不適合……」

「沒有可是！為什么要在這時放棄！放棄的話樹海就完蛋了哦！來，加油！加油！你們行的！你們行的！戀愛中的少女是無敵的呀！！」

雫引用不知哪里的※教練們的台詞激勵希雅和香織，說穿了，因為雫不想靠近現在的始，所以拚命鼓吹兩人去阻止他。（編注：在此引用的是日本前網球選手松岡修造的名言，以及漫畫《灌籃高手》中安西教練的經典台詞。）

見到雫如此急切，希雅和香織看著彼此。隔了一拍，兩人露出毅然決然的表情相互點頭，趁著始在重新裝填奧爾康的空隙，朝著始撲了過去，分別從左右兩邊用力抱住他的手臂。

「始先生！別再打了，到此為止吧！」

「是啊，始同學！冷靜一點吧！？」

希雅與香織拚命緊緊抱住始，始瞥了她們一眼，露出凶狠的表情，不滿地发出「啊？」的一聲，那個模樣不管怎么看都像是流氓。

話雖如此，他們之間畢竟有著一同旅行的交情，看到兩人拚命安撫他的模樣，氣憤的始也逐漸恢復冷靜。

「……我明白了，總之就到此為止吧。」

始放松肩膀，召回十字浮游炮與歐爾尼斯，跟奧爾康一起收進『寶物庫』，希雅和香織以及等人也終于松了一口氣。

「抱歉，讓你們費心了。」

「不，它們的手段讓我也很生氣，不能怪始先生。」

「對，那真的很惡劣……就某種意義來說，不愧是大迷宮呢。」

恢復冷靜的始露出苦笑，兩人搖了搖頭，對敵人惡毒的手段表示厭惡。她們與月同樣身為女性，果然會對敵人的那種手段不滿吧。

始等人背對著几乎化為焦土的一部分樹海談話，這時雫臉頰微微抽搐，朝他們走了過來。

「南云同學，你冷靜下來的話，我覺得你差不多也該讓光輝恢復了吧……」

始聽她這么一說才想起這件事，回頭望向光輝。

光輝依然淚流不止，模樣實在令人同情。始用眼神拜托香織治療，香織答應后立刻发動回復魔法。

「嗚嗚，這個感覺是回復魔法嗎？啊，我重見光明了……」

光輝表情頓時豁然開朗，那實在是非常安詳的表情。由于他跪在地上仰望天空，所以看起來就像宗教畫中蒙主寵召的人。

光輝恢復視力后，理所當然地怒目瞪視戳他眼睛的凶手。他橫眉豎目，原本俊美的外貌都被糟蹋了。

「……南云，我就姑且聽一下你的辯解吧。」

光輝壓抑著聲音，身體不住顫抖。他的怒意已經瀕臨火山爆发。

「月的冒牌貨出現了，身上還衣不蔽體，所以我只能殺死其他男人。因為是天之河，所以我才沒殺你，而是改以戳眼的方式——大概就是這樣。」

「什么叫大概就是這樣！」

光輝似乎對始的說明感到不滿，他揮舞著聖劍，憤怒地大叫。

「我說天之河，力道失控是我的錯，可是面臨戀人的玉體可能被其他男人看見的緊要關頭，身為男人……最少也要戳瞎其他男人吧？」

「別一副好像『這是常識吧？』的語氣徵求我的同意！我差點以為自己會失明哦！何況你一開始就知道那是冒牌貨吧？如果是本尊倒也罷了，一想到我竟然是因為冒牌貨而嘗到那種痛苦……我就一肚子火！」

「你真笨，一邊是你的視力，另一邊縱使是冒牌貨卻仍是月的半裸……有人會把路旁的石頭和最高級的寶石放在天秤上比較嗎？」

「我的眼睛是路旁的石頭嗎！」

光輝的理智似乎斷線了，想要朝始撲過去，卻被雫從背后架住阻止。

「該怎么說呢，視野變得遼闊，這樣也更易于探索了。」

始無視光輝的憤怒，催促眾人出发。

始的態度令光輝更加火大，不過有雫和鈴在旁邊安撫他。某種意義上，光輝和始都一樣受到身邊女生照顧，兩人在這一點上是共通的——真是讓人討厭的共通點。

「嗯嗯？」

就在此時，始的『氣息感知』忽然捕捉到有生物直直地接近這里。對方只有一只，正以小跑步的速度朝這里前進。

根據氣息的感覺，對方似乎不是什么強敵，因此始露出訝異的表情，轉身面向身后樹海。

希雅似乎也察覺狀況了，她歪著兔耳，注視著樹海的深處。

從兩人的行動看來，光輝等人也明白有不明物體正在接近，于是轉換心情，提高戒備。

「這次又是什么……有什么來了？」

光輝口中喃喃說道。在氣氛持續緊綳之中，只見沙沙的聲音響起，從林木中出現的是——酷似所謂哥布林的生物。它有著暗綠色的皮膚、扭曲丑陋的臉、矮小的體格，從肩膀開始纏著一件破衣服。

那只哥布林一看到始等人，立刻興奮地发出「咕嘎！」的叫聲。隨后它立刻停下動作，似乎對自己的聲音感到驚訝，接著便佇立原地望著始。因為臉部造型的關系，它看起來完全像是抱持著殺意在瞪始。

實際上，在光輝看來就是如此吧。

「別想得逞！」

光輝由于至今為止並沒有取得什么戰果，既感到焦躁，也想要多少有所表現，所以他一瞬間欺近哥布林，擺出大上段的架式，將发出光芒的聖劍高舉過頭。

然而，明明眼看就要被奪走性命，哥布林卻不知為何沒有動作。它既沒有動搖，也沒有戰意，只是凝視著始，毫無防備地佇立著。

一瞬之間，光輝對此感到疑問，不過它身為大迷宮的魔物的這點並無改變，不能夠輕忽大意，所以光輝全力揮落聖劍。

當光芒閃耀的聖劍即將把奇妙的哥布林一刀兩斷的瞬間。

「你做什么！蠢蛋！」

「什——噗哇！？」

始瞬間追上光輝，使出后回旋踢將光輝踢飛。

光輝发出奇怪的悲鳴，像是被砂石車撞到似地飛出，直接消失在樹海的深處。

對同伴戳眼之后又來一記后回旋踢，始瘋狂的行為（？）令雫等人一瞬間目瞪口呆。不過她們很快地恢復正常，憤怒地對始說道：

「喂，南云同學！你這是什么意思！？不管怎么說都太亂來了！光輝只不過是想要打倒魔物而已呀！」

「對呀！話說光輝同學沒事吧！？他飛出去的方式很嚇人耶！？」

雫與鈴對始投以責備的眼神，希雅與香織也露出困惑的表情，不明白始行動的理由。

但是，始似乎沒聽見雫和鈴說話，他毫無反應，只是全神貫注地凝視眼前的哥布林。

由于剛才的沖擊太大，所以雫等人都忘記了那只哥布林，看到始的反應，她們才想起它的存在，並且提高戒備。

這時光輝怒氣沖沖地從樹海內出現，他似乎沒有受傷。雖然看起來飛得很遠，不過始似乎還是有手下留情，只是像要將他推出去一般踹開他而已。

話雖如此，光輝仍算是在戰斗中受到自己人攻擊。他一副隨時要朝始撲過去的樣子。

「……南云，你這是什么意思？為什么要阻撓我？這和剛才的狀況不同，你最好給我一個合理的解釋。你竟然包庇魔物，實在讓人懷疑你精神是否正常——」

「它不是魔物。」

這句話出乎眾人的意料之外，光輝不由得為之語塞，臉上露出疑惑的表情。

始似乎完全不理會光輝等人的反應，在依然站在原地的哥布林面前跪下。

這個行動令光輝等人睜大雙眼，驚愕不已。

「該不會……」

只有希雅似乎察覺始的真意，口中喃喃說道。

始配合哥布林的視線高度，直直注視它的眼睛。接著他忽地露出笑容，口中說出令人驚愕的一句話。

「……你是月吧？」

「咕嘎！」

「「「……咦？」」」

始不理會目瞪口呆的光輝等人，毫不猶豫地握起哥布林的手，再次喊了一句「月……」。哥布林也好似開心地发出「咕嘎」的叫聲。

「呃～始先生，難道它是月小姐嗎？那個……在我看來只像是魔物款……」

「我、我看過去也覺得是魔物，它真的是月嗎？」

希雅和香織看著眼前的哥布林，提出疑問。

哥布林像是在敘述什么，開始「咕嘎，咕摳摳，嘎啊嘎」的叫了起來。但是发覺自己仍然無法正常說話，它沮喪地垂下肩膀。

不過這時就靠始表現了，在深愛月的他面前，沒有不可能的事。

「嗯？嗯～轉移之后，回過神來就變成那個樣子了？」

「！咕嘎！……咕摳摳。」

「也就是肉體本身產生變化了啊……」

「咕嘎……嘎嘎，咕嘎。」

「是嗎……裝備也失去了啊。」

「咕咕……摳嘎摳嘎。」

「你說有爆炸聲的地方就有始？這樣說是沒錯啦……」

「……啾嗚嗚，摳摳。」

「你說魔法也不能使用……不過除此之外也沒有其他變化的感覺啊。」

「嘰嘰嘰，嘎嘰。」

「這個嘛，沒問題吧，這大概也是試煉之一。如果站在無法回避的起跑點時就被判出局，那試煉就沒有意義了。」

「……啾嗚嗚？」

「對，還有緹奧和阪上也不在，他們恐怕也和月相同吧，至于變成什么魔物就不知道了……不過你不必擔心，月，我會一如往常地設法搞定。」

「……咕嘎！」

他們正常地在對話。

「「「「「……」」」」」

光輝等人不由得感到無語。始毫不掩飾與戀人重逢的喜悅，露出滿面笑容，回過頭對他們說道：

「就是這么一回事。那么香織，總之可以請你試著對她施加再生魔法嗎？」

「不不不不，慢著慢著慢著。」

「不對不對，南云同學，我覺得非常奇怪啊。」

「等一下，拜托你等一下，南云同學，鈴跟不上情況了！」

光輝、雫、鈴默契十足地一同吐槽。始的表情就像在說「到底哪里奇怪？」，希雅則是「啊～好啦好啦，是這個模式呀，我明白了。」露出自暴自棄的笑容，香織則是遙望遠方，口中喃喃說著「這種事好不正常啊……」。

「這很奇怪吧？每件事都很奇怪吧？為什么你們可以溝通？而且態度還那么理所當然！」

「不，哪有為什么……月有說話呀。」

「鈴只有聽見『咕嘎！』而已呀！那是什么語！？為什么你能聽懂！？只有南云同學的『言語理解』升級了嗎！？」

雫與鈴发狂了，無法理解的事態似乎在另一種層面上更壓迫她們的精神。始則是一副「我也不知該怎么回答」的樣子。

「你們知道的，該怎么說呢……憑感覺？我們用眼神就可以對話了啊。」

「因為始先生和月小姐平時一有機會就互相凝視嘛。也就是那個能力進化后，你們變得可以『憑感覺對話』了是嗎？原來是這樣，很不正常呢。」

「……不，如果是戀人的話，用眼神交談並不奇怪吧？」

「很奇怪呀，始同學。雖然你一副『咦？我並不奇怪哦』的表情，不過我可以斷言，在一般人來說那就是奇怪呀……怎么辦？我感覺『特別』的寶座愈來愈遙不可及了。」

香織的言詞比往常更加刻薄，她不知哪一天才能達到月的等級，也不知明天該何去何從。

光輝掌握事態之后，收起怒氣，露出難以言喻的神情問道：

「話說南云，你是如何察覺的？你既然阻止我，那就代表你一開始就看出來了吧？」

「問我如何察覺，理由很單純吧……」

始似乎完全不明白自己為何會被吐槽，就在眾人都露出疲憊的表情時，始溫柔注視著哥布林外表的月——注視著月哥布說道：

「我不可能因為外型改變就認不出月，只是如此而已。」

「「「「「……是嗎？」」」」」

「……咕嘎！！」

全員難得都露出了彷佛被甜到吐的表情，自暴自棄地回答道。光輝和希雅竟然會產生共鳴，還有哥布林竟然會露出得意表情——這可能既是空前，也是絕后的一次吧。

「先不說這個，香織，拜托你使用再生魔法了。」

「啊，好，知道了……那么我要開始囉，月——『絕象』！」

再生魔法的光芒朝著月哥布照下。

不用說也知道，再生魔法是神代魔法，所以效果十分強大，本來應該沒有東西不能用再生魔法復原才對，可是……

「……咕嘎？」

「咦？為什么！？再、再一次——『絕象』！」

月的外表並沒有恢復原狀。

再生魔法並非沒有发動，事實上，銀色的魔力光降在月的身上，並且大量消耗了香織的魔力，但是月的外表卻沒有恢復原狀的跡象。

「為什么……」

「……咕嘎～」

香織茫然而立，月哥布則是沮喪地垂下肩膀，希雅等人全都面露憂色。

面對此情況，始雙手盤胸，敲了敲自己的太陽穴，思考著剛才的現象。

看到始臉色凝重，月哥布抓著始的衣襬，不安地仰望著始。不過因為外表是哥布林，所以看起來只像是從下方瞪著始。

看到月哥布不安的表情，始則是從思考中抽身，對月哥布露出強而有力的笑容。

「沒事的，月。我剛才也說過，又不是中了什么陷阱，不可能在起點就讓你出局，一定會有恢復原狀的方法。」

始的語氣充滿確信，不只是月哥布，希雅等人的表情也緩和下來。

「我猜再生魔法之所以不管用，是因為月的變化也同樣是神代魔法所造成，除此之外，或許也有用了其他特殊方法。」

既然要用再生魔法開啟大迷宮的入口，挑戰者當然也能夠使用再生魔法。那么反過來說，大迷宮就不可能准備再生魔法可以解決的試煉。

始的說明在邏輯上確實有說服力，全員都點頭肯定他的話語。

「所以只要往前進，應該就會找到恢復的方法。」

「……咕嘎。」

「對，別擔心。另外，我之前都忘了，月，你拿著這個看看。」

「……嘰嘰？」

始給她的是鑲有寶石的耳環。雖然月的外表改變了，如今是不能使用魔法的月哥布，不過既然她是變化為魔物，那么她應該可以『直接操作魔力』。也就是說，她可以起動神器。

月哥布立刻接過神器，发動『心電感應石』。

『……始？始，你聽見了嗎？』

宛如龍化的緹奧說話時一樣，嬌柔的聲音直接在這個空間中響起。

盡管只有短暫的分離，但一聽到感覺許久不見的心愛之人的聲音，始的表情頓時變得緩和起來。

先前聽說眼前的哥布林是月的時候，光輝等人還半信半疑，不過此時聽見月的聲音，他們終于真切感受到眼前的存在就是月所變化而成。

「有，我聽見了，月。雖然外表改變了……不過你沒事真是太好了。」

『……嗯，我知道始一定會发覺的。』

「當然呀，我一直都在看著你，當然分辨得出來。」

『……嗯，不過我好高興，我最愛始了。』

始的表情變得愈來愈平和，先前因為月不在而殺氣騰騰的氣氛，如今也已恢復原狀。

乍看之下，兩人的構圖就是互相凝視的哥布林和男人……不過周圍的氣氛卻是恩愛甜蜜。即使改變了外貌，他們似乎仍是能制造出『兩人世界』。除了始與月哥布以外的人，全員的眼神都變得跟死亡腐敗的魚一樣。

香織輕咳了一聲，試著讓氣氛恢復原狀。

「咳咳！差不多夠了吧？月，你沒事真是太好了。」

『……嗯，香織，對不起，即使變成這個模樣，始還是愛著我。』

「你想跟我吵架嗎！？是嗎！？」

月不管走到哪里都是月，香織已不再懷疑眼前的哥布林不是月。她是月哥布，不會有錯。

「月小姐，我絕對、絕～～對！會讓你恢復原狀！在那之前，你就盡管依靠我吧！」

『……嗯，希雅，謝謝你，我現在算不上戰力，要靠你了。』

月露出微笑（？）。知道哥布林的內在是月之后，沒來由地就感覺可愛，真是不可思議。

光輝露出過意不去的表情說道：

「月小姐，那個、剛才很抱歉，我沒有发覺那是你……差點就傷害了你。」

『……嗯，那也是沒辦法的事，再說因為我有信心，所以不認為自己會受傷。』

「咦？你是說你對我有信心……」

『……我相信始一定會保護我。』

「……是嗎？」

吸血公主不經意的一擊，對勇者造成致命傷害，光輝沮喪地退下，然后乾笑几聲。雫似乎很受不了似地看著光輝，心想——為什么會天真地以為月是相信你呢。

「再來就是緹奧和阪上啊……如果他們兩人的狀況也與月相同，那我們可能要快點找到他們了。」

如果他們兩人與月處于相同狀況，那么或許會由于同樣身為魔物，而不會遭遇其他魔物襲擊。但不管怎樣，他們畢竟失去了力量，所以仍然是處于危險的情況。

聽到始這么說，原本稍微松懈的氣氛又恢復緊張。

始等人離開焦土，趕緊再度展開搜索。

然后，過了十分鐘后。

「……始先生，這次我也看得出來了，那就是緹奧小姐。」

「我也看得出來，不管怎么看都是緹奧。」

『……嗯，應該說除了緹奧之外如果還有那樣的人，那就糟糕了。』

「全場意見一致，那東西就是緹奧了吧。」

始等人正以非常冰冷的眼神看著前方。他們的眼神充滿輕蔑，簡直像是看到穢物一樣。雫和鈴发出「唔哇～」的叫聲，表情似乎覺得很惡心，光輝則是彷佛無法直視地別過頭去。

「咕嘎！嘰嘎嘎嘎！！」

「咿嘰！？」

「哥布！！哥布布布！！」

「噗咿！？」

從叫聲即可知道，在始等人視線前方的是一群哥布林集團，那個集團正聚集起來，對一只哥布林拳打腳踢施暴。

然而，它們並沒有殺傷對方的意圖，感覺有點像是在霸凌。事實上，遭受暴行的哥布林蹲在地上，身上並沒有顯著的傷痕。

如果只是如此，那還有可能是同伴間在爭地位，或者只是在欺負弱者，可是……

「不管怎么看……它的表情都很陶醉……對吧？」

「原本就已經是哥布林的長相……那個樣子已經到妨害風化的地步了。」

「南云……我承認，我的胸懷的確不如你寬闊。」

「別這樣說，天之河，說得好像我已經接受那個變態一樣，這點我可不認同……我只是放棄了而已……」

正如惡心得向后退的雫等人所說，受到暴行對待的哥布林，臉上浮現陶醉的表情，那模樣就像某只變態廢龍。不，應該說不管怎么想都只會想到那一個人。

「緹奧，你這家伙……你們聽著，那家伙已經沒救了，雖然遺憾，不過我們放棄她吧。」

始露出悲傷的表情搖了搖頭，然后靜靜地轉身離去，月等人毫不猶豫地跟上。就連平常會嚷嚷著「你要拋棄同伴嗎！」出面阻止他的光輝，卻也是目光游移，不知該如何是好。

「咕？嘎嘎！！」

妨害風化的哥布林发現始等人了。

然后它以滑溜的惡心動作，脫離眾哥布林的包圍，接著四肢著地，丑陋的臉孔充滿喜悅，高速朝始等人移動過來。

那可怕的模樣就像是廚房的黑色臭虫，就連明明應該是同伴的哥布林也嚇得退避三舍。

「咕嘎嘎嘎！！」

轉眼之間，變態哥布林——不對，哥布林外表的緹奧——哥布緹奧一副感動不已的樣子，朝著始飛撲過來。它在空中游泳的姿勢，簡直就像魯邦式飛撲一樣。

雖然不知道她用哥布林語在說什么，不過看起來應該是「主人～妾身好想見你～！！」這樣的感覺吧。

當然，始的反應是——

「別過來，你這個大變態！」

以痛罵和義手使出的上鈎拳迎接。

只聽見骨頭碎裂的聲音響起，哥布緹奧做出轉體四圈半的藝術性后空翻，咚的一聲，墜落至樹叢的另一側。

盡管遭到打飛，不知為何她的臉上卻是滿足的笑容。

『……死了嗎？』

月哥布往樹叢后窺視，用樹枝戳了戳倒臥在地的哥布緹奧。哥布緹奧的身體发出陣陣痙攣，下一秒它猛然起身，好似沒事一般地走過來，或許大迷宮也拿緹奧的變態性格沒辦法吧。

「嘎嘎嘎！摳摳，咕嘎！咕嘎！」

她的語言依然讓人聽不懂，不過她想說的話則是比月哥布好懂。

她興奮地大叫，雙手掩住臉頰，做出害羞的模樣，更用熱情的眼神不住朝始瞥去。

始心想——真是罪孽深重的生物。他的手自然地伸向多納爾，希雅則是趕緊阻止那只准備拔槍的手。在始開槍之前，香織急忙向哥布緹奧遞出『心電感應石』。

『唔，是心電感應石……如何？主人，聽得見妾身說話嗎？重逢的第一句話就是辱罵加拳頭，不愧是我敬愛的主人啊。』

「呿！即使身體改變，你還是一樣命大啊，明明就這樣死掉就好了……」

『嗯嗯！？主人真是毫不留情！受不了啊，呼呼，果然妾身不能沒有主人。來吧，主人心愛的奴僕回來了，盡情凌虐變得丑陋不堪的妾身吧！！』

看來她就連變成哥布林這件事也能轉換為快感，確實如始所說，她已經沒救了。

只見哥布緹奧呈大字形躺在地上，用充滿期待的眼神看著始，彷佛在說「要煎要煮隨便主人！」。始無視于她，總之先將依然僵住的哥布林們瞬間殲滅，然后默默地重新開始探索。

其他人也為了避免成為下一個遭殃對象，紛紛無視哥布緹奧，追隨始而去。

『放、放置Play嗎？真是拿主人沒辦法呀～咦？真的打算拋下妾身而去嗎！？等一下啊，剛才的一擊還讓我頭昏眼花呀～』

緹奧的聲音空虛地在樹海回蕩。

但是依然沒有人停下腳步。

巨大的樹枝有如鞭子般甩動，畫出不規則的軌道襲來。刀一般的樹葉飄散飛舞，樹果如炮彈般射出，尖銳的樹根如長槍一般，突然從地面刺出，每一個攻擊都是致命攻擊。

它酷似以前始在【奧爾庫司大迷宮】的某層戰斗過的木之魔物，也就是所謂的樹人。

只不過，跟始所戰斗過的樹人比起來，它的體型差異極大，眼前凶暴的樹人是直徑十公尺、高約三十公尺的巨木。

對戰巨大樹人的是光輝、雫、鈴，以及某個像是食人魔的生物。

『吼啊啊啊！』

发出與真正食人魔相同的吼聲，揮動岩石般的拳頭的生物就是龍太郎。

在行至這里的途中，始等人遭遇了食人魔間的死斗，其中一只就是龍太郎。因為只有一只做出經過千錘百煉的武術動作——空手道，所以馬上就知道他是龍太郎。

而且明明只要逃走就沒事，那只食人魔卻硬是要跟對方互毆，所以眾人立刻確信，啊，這個不知道后退的肌肉笨蛋就是『那家伙』。

龍太郎遍體鱗傷，只要再晚几分鐘发現，他可能就會一命歸西，多虧光輝等人急忙出手相救，他才得以平安無事……

不過，龍太郎在那之后被老媽模式的雫狠狠訓了一頓。

食人魔遍體鱗傷、垂頭喪氣地跪坐在原地，被女孩子生氣地不停訓話——

雖然心知龍太郎只剩半條命，現在的時機並不對，但是那幅畫面實在太過詭異，令鈴忍不住捧腹大笑。

因此始等人也順利與龍太郎食人魔會合，在探索過周圍之后，他們來到這棵巨木所鎮守的地方……一抵達那里，那棵巨木便開始對眾人進行狂暴攻擊。

就場所與強度來看，巨大樹人很可能就是這層樓的首領。為了往前進，恐怕就必須打倒它，所以始等人便開始與之戰斗。

然后，光輝等人心想這次一定要取得成果，于是由光輝的隊伍上前線作戰。另外，因為這次的對手畢竟是首領，所以香織也參加了戰斗，擔任回復人員。

「嗚～～攻擊有夠沉重！」

粗得跟樹干一樣的樹枝破風而來。

光輝雖是以聖劍接下那一擊，但是攻擊實在太過沉重，他咬緊牙根，從牙齒的縫隙間发出呻吟。

雫為了擊落有如飛鏢一般襲來的鋒利樹葉，就已經忙不過來了。鈴也張設強力的障壁，設法抵擋攻擊，拚命想制造出能讓光輝一擊命中的空隙。

「唔，不行呀，雖然有香織在，不用擔心續戰力的問題，可是……」

盡管雫徹底活用黑刀的能力——能產生風刃的『爪閃』——不斷斬斷枝葉，卻仍是無法壓制敵人的攻擊，讓她不禁咬牙切齒。

自從進入大迷宮后，雫等人已經深深體會到，過去始曾說過「以現在雫她們的實力肯定會全滅」的這句話所言非虛。如果不是有始他們在，雫等人早已全軍覆沒，令他們在【奧爾庫司大迷宮】所磨練出的自信几乎要蕩然無存。

雫稍微煩惱之后，對著光輝叫道：

「光輝！使用『神威』！」

「不、不行！『神威』的詠唱時間太長了！」

「沒問題的！我們一定會守住的！相信我們！」

光輝煩惱不已，不知是否該采用雫的提案。

眼前的巨大樹人明顯比魔人率領的魔物更強，靠著香織驚人的支援，他們才得以勉強對抗。但是只要有一瞬間的松懈，很可能立刻就會沒命，在這種情況下若讓自己處于毫無防備的狀態，那樣的神經可不是普通的大條。

話雖如此，目前的攻擊力明顯不足，再這樣繼續下去，可以肯定他們遲早會在一事無成的情況下戰敗。

再說……

光輝想起始與月重逢時的事。

即使外表改變，他們的信賴關系仍然毫無改變。

始一瞬間就認出對方是自己的戀人，月雖然差點被光輝殺死，卻仍堅定不移。老實說，看到他們兩人能建立如此深厚的信賴關系，說不嫉妒是假的。

因此光輝做了決定，他們要證明自己的隊伍也有信賴關系，而且絕不輸給始他們。

「我明白了，接下來交給你們了！」

「好，交給我們吧。龍太郎，鈴！集中防御！」

「瞭解！」

『好！』

光輝當場高舉聖劍，然后便一動也不動了。由于他已全神貫注在『神威』的发動上，所以他現在是毫無防備的狀態。

巨大樹人當然不會放過這個空隙，它從左右兩邊揮動樹枝，頭上发出如龍卷風般的葉刃，正面发射樹果炮彈。

「此處為聖域，不容神敵通過！——『聖絕』！！」

鈴早有准備，張開耀眼的障壁。至今已救他們脫離無數次險境的拿手障壁，盡管因受到強大的沖擊而龜裂，卻仍成功抵擋住第一波的集中炮火。

「嗚嗚嗚～～」

巨大樹人連續发出的攻擊使得『聖絕』的龜裂擴大，最后終于因承受不住攻勢而粉碎。在鈴的呻吟聲中，雫與龍太郎食人魔以刀和拳頭抵擋逼近的攻擊。

「喝啊啊啊啊！」

『喔喔喔喔喔！！』

兩人发出分不清是悲鳴還是吶喊的聲音，使出渾身解數迎擊。即使如此，面對暴雨一般的攻擊，他們不可能毫发無傷。兩人一瞬之間便全身是傷，無法擋下的攻擊令兩人受傷的身體噴出鮮血。

「——『回天』。」

戰場上響起的這一句話聲，一瞬間便治好雫等人的傷——那是香織的回復魔法。

『回天』雖是施予多人的中級回復魔法，不過其效果已達上級水准，傷口以宛如時間逆流一般的速度痊愈。

自從換為諾因的身體后，香織的回復魔法已進入出神入化的境界。

鈴再次張開障壁，爭取了數秒時間，障壁再度遭到破壞后，直到再度張設障壁為止，由雫與龍太郎補上抵擋攻擊。香織立刻治愈他們受傷的身體，而鈴則再度張開障壁。

同樣的過程重覆了三次。

終于，從光輝身上散发強大的魔力，全部集中在高舉的聖劍上。光輝緊握宛如太陽一般燦爛耀眼的聖劍，深深吸了一口氣。

然后——

「各位，我要出招了！——『神威』！！」

光輝解放作為自己殺手鐧的最大魔法。

光之洪流掃平范圍內的地面向前奔進。炸飛葉刃、消滅樹枝、從正面吞噬樹果炮彈——

光芒隨著巨大聲響爆发，將周圍染成一片白色。

「成功了嗎！」

光輝面露得意的笑容叫道。

在后方觀戰的始忍不住說道：「啊，插旗了……」

旗子確實回收了，在光芒過去、煙塵消散之后看見的是……

盡管到處都有損傷，卻仍巍然屹立在眼前的巨大樹人。

「騙人的吧……」

光輝茫然若失的聲音空虛地響起。愣住的不是只有他，雫等人的心神也因為連光輝的殺手鐧都無法打倒敵人，而強烈動搖著。

『神威』——招如其名，它是威力足以做為勇者殺手鐧的最高級攻擊魔法。

而且如果是剛到托達斯世界時的光輝倒也罷了，在經過鍛煉，累積相當多的戰斗經驗后，如今它已是能屠殺大多數敵人，名符其實的必殺技。

盡管如此，巨大樹人非但沒有喪失戰意，反而因為負傷而憤怒，散发出更強烈的殺意。

對于攻略大迷宮，光輝在心中的某處一直認為『自己辦得到』、『自己沒問題』。

因為『南云做到了』。

那么自己不可能做不到。

可是，現實擺在眼前，即使拿出殺手鐧，自己的力量仍不及大迷宮的魔物嗎……不，不可能有這種事，一定是有哪里搞錯了！

光輝在心中拚命否定現實，只聽見身旁的雫大聲喊道：

「光輝，你看那個！『神威』並沒有直接打中它！」

「咦？」

順著雫的視線看去，只見有大量粉碎的木材散亂一地。看來光輝发出的『神威』沒有直接打中巨大樹人，而是打在前方大量的樹木之上了。

在出招之前明明還沒有那些樹，到底是從哪里冒出大量的樹木的呢……光輝抱持的這個疑問，立刻被巨大樹人所解答。

巨大樹人发出淡淡光芒的同時，根部附近向外擴張，大量的樹木以驚人之勢生長出來。

「……固、固有魔法！」

說這句話的人是鈴。她的判斷很正確，這是巨大樹人的固有魔法『樹海境界』，可以制造出大量樹木，自由地加以操控。

「糟、糟糕！此處為聖域——『聖絕』！！」

鈴雖然瞬間愣了一下，但是很快就发覺情況不妙，发動省略詠唱的『聖絕』。閃耀著光芒的障壁以鈴等人為中心展開，同一時間，來自全方位的攻擊也正好抵達。

前端尖如長槍的樹枝和樹根，不斷地對『聖絕』造成激烈沖擊。

不只是巨大樹人，周圍長出的樹木也发動相同的攻擊，鈴等人的視野全部被樹木所占滿，彷佛它們企圖用數量淹沒鈴等人。

省略詠唱版的『聖絕』，畢竟承受不住這樣的攻擊。

實際上，障壁的各處已出現龜裂，看來撐不了几秒鐘。

然后，當鈴的障壁破碎時，光輝等人究竟能否撐到她再次发動『聖絕』呢……

若是認為他們辦得到，那就太過樂觀了吧。

「我……不行了……」

因魔力飛快地消耗，鈴痛苦地緊咬牙關。

光輝看到鈴的模樣，猛然回過神來。但他剛才並非茫然若失，而是有點松了口氣，因為自己的殺手鐧不管用，果然是有原因的。

然而，殺手鐧失效的結果，卻是令鈴如此痛苦。

光輝將自己之前的心情先拋至腦后。

然后，他做好覺悟，准備使出第二招殺手鐧——『極限突破』。進入大迷宮后這么快就得使出第二招殺手鐧，實在是天大的失算，但是光輝只能承認是自己原先想得太容易了。

不過在他使出『極限突破』之前，后方傳來強力的援助。

「——『刻永』！！」

香織发動的再生魔法『刻永』能夠在一段時間之內，不分有機或無機物，每一秒持續將對象恢復至前一秒的狀態。

銀色的光包覆鈴所展開、即將毀壞的『聖絕』，下一個瞬間，『聖絕』彷佛什么事也沒发生過一般，恢復最高位防御魔法牢不可破的原貌。

即使巨大樹人們有如狂風暴雨的攻擊使得障壁出現龜裂，隨后也會馬上恢復原狀，每一秒都會再生為原本的『聖絕』。

「呼哇～小香香，多謝了！」

鈴回頭向香織道謝，她的眼中泛起淚光……不知她是因太過害怕，還是因感動而落淚。不管怎樣，鈴的淚眼已經逐漸成為她的標准配備。香織面露苦笑，向她點頭回應。

脫離絕境的光輝等人也松了一口氣，回頭向后方望去。

只見始等人盡管同樣被大量樹木圍攻，他們卻如同毫無壓力般佇立原地。

在始他們周圍配置有四架十字浮游炮。以十字浮游炮為起點，張設了三角錐狀的結界，那是以十字浮游炮制造出的空間阻斷型障壁——『四點結界』。

面對巨大樹人們的攻擊，『四點結界』仍是紋風不動，它隔絕並彈開了一切攻擊，簡直就像是固若金湯的城牆。

「……他們似乎已經到極限了，本來以為可以再多撐一會兒的說。」

光輝回頭看著他們，臉上露出復雜的神情。始也回望他，如此呢喃道。

「嗯～如果那位勇者先生使用了『極限突破』，應該就打得贏吧？」

「可能吧，只要发動比『極限突破』更高段的技能，那就能確實地取勝了。不過隨之而來的衰弱就是問題了……尋常的回復魔法難以治愈『極限突破』的疲勞。」

『……嗯～如果是再生魔法或許就可以治療。』

聽到月這么說，香織露出微妙的表情。

「就我來說，我想要盡可能保留魔力。畢竟再生魔法消耗魔力過大，現在又只有我能使用……目前才剛進迷宮不久，誰也不知道前方會遇到什么事，而且我剛才也在情急之下就用了再生魔法。」

『嗯，那么就在勇者小弟使用「極限突破」之前收拾掉敵人吧。』

假設照這樣前進下去，最后大迷宮是否會認同光輝他們為攻略者呢？——始不由得感到煩惱。光輝等人若是無法取得神代魔法，那就無法采取『萬一諾因大量出現時，就全部丟給勇者他們處理』的戰法。

所以始才希望他們能在這里一次就取得戰果，向大迷宮證明「我們是有實力的哦！」。

不過……正如香織所說，前方不知會遇到什么事，既然如此，最好不要無謂地連續使用神代魔法，耗費大量的魔力。雖說有魔晶石儲備的魔力，可是現在月和緹奧不但無法成為戰力，也不知她們何時會恢復。

再加上，實際上她們兩人連裝備都被沒收了，他們不能掉以輕心，以免大意失荊州。

『主人啊，我大概明白您在煩惱什么，我認為不必太在意戰斗取得的成果。』

「嗯？怎么說？你是說大迷宮的主題嗎？」

當始煩惱的時候，哥布緹奧對始提出建言。她雖然是個超級大變態，不過她本來就是學識淵博、觀察敏銳的人，所以她說的話非常有參考價值。雖然仍然是個無可救藥的變態就是了。

『嗯，我猜測哈爾崔那想要考驗的是「羈絆」吧。』

「羈絆……這么說來，入口的石板上也有那樣的詞語。」

『沒錯，那不單是指需要由亞人引導至大樹，同時也意味著在攻略時會考驗羈絆吧。看穿假冒的同伴、接受容貌大變的同伴、守護或者拋棄沒有戰力的同伴……我覺得這正是在考驗「同伴間建立的羈絆」。』

「……原來如此，如果終點就在跨越這個試煉后的前方，確實就稱得上是『路標』呢。這樣的話……天之河他們接受了阪上，並且一同戰斗，剛才也把生命交付給彼此。到了這個地步，就算由我來收拾掉敵人也不會有問題了吧。接下來也是，只要天之河他們通過『測試羈絆的考驗』，那就沒問題了吧。」

『正是如此，不過這些都只是妾身的推測就是了。』

話雖如此，緹奧的推測相當有可信度。

同時，如果緹奧的推測為真，這里的試煉並非單純要求戰斗能力，那么有始一行人的戰斗力的這個情況下，或許非常適合光輝他們作為首度取得神代魔法的大迷宮。

始在腦中反覆斟酌緹奧的意見，然后朝巨大樹人瞥了一眼。

無法攻破『四點結界』與鈴的『聖絕』，巨大樹人似乎也憤怒了。它的攻勢變得更加猛烈，周圍已經全是蠢動的樹木，占滿了眾人的全部視野。

始見狀，做出了決定。

『谷口，我現在要把這些樹木全部燒掉，不想死的話就絕對別解開結界哦。』

「——欸？」

或許是突然聽見心電感應，也或許是因為其可怕的內容——鈴頓時冷汗直流。

光輝等人滿臉疑惑地看著神情古怪的鈴，不過隨后他們都立刻轉變為瞠目結舌的表情。

始從『寶物庫』取出『圓月輪』放到結界之外，然后藉由感應石的戒指開始遙控。只見圓月輪開始轉動，並在輕輕松松地將充斥周圍的樹木斬斷后，往空中飛去。而圓月輪的數量總計超過二十個。

在上空盤旋的圓月輪，隨后開始如雨一般灑下黑色液體。

淅瀝瀝的雨聲之中，黑色的液體灑落在地。那是由富勒姆礦石熔解而成的焦油，其燃燒溫度高達攝氏三千度。

始使用圓月輪的傳送門功能，將儲存于『寶物庫』中的大量焦油傳送至上空。

一旁的希雅等人似乎察覺始想做的事，她們「唔哇～」地喊了聲，似乎對始感到很傻眼。

確實，若想一舉清除過度增加的樹木，那是最有效的手段，但……

始不把她們的目光當一回事，將一小粒火種丟入手上圓月輪的圓圈內。

那個瞬間，樹海再次被染成紅色。

本來即使降下焦油雨，巨大樹人們仍是毫不在意地持續攻擊，但是在攝氏三千度的烈焰焚燒之下，巨大樹人們毫無抵抗之力地遭到燃燒消滅。明明應該沒有聲帶，卻好似聽得見它們的死前慘叫。

熱氣產生的上升氣流，將火焰如龍卷風般卷起，連地面也燒得焦黑，到處都如熔岩般化為一片火紅。

那幅光景令人產生彷佛地獄在人間顯現的錯覺。現在若是踏到結界之外，毫無疑問會變成焦炭……不，或許連灰燼也不會留下。

盡管焦油的溫度十分灼熱，相對地，燃燒時間卻不長。

始所制造出的地獄業火也在十五分鐘左右便自然熄滅。

只不過，因為巨大樹人們的無謂掙扎，使得火勢延燒到樹海的普通樹木，差點就引起超大規模的森林大火……

幸好有香織使用水屬性魔法拚命地滅火。目前魔法適性高的人只有香織，所以在各種層面上來說她都是大為活躍。

「因為已經與月她們會合了，所以就算全部燒掉也沒問題吧……」

「……始同學，我認為你那種先全部破壞再說的觀念不太好哦。」

「有始先生在的地方就有破壞……父親他們若是目擊這些，大概會樂在其中地替始先生想一個新的外號吧。」

香織的眼神就像在看一個問題人物似地，令始不由得移開視線。

雖然始的想法是大迷宮本來就該拿來破壞，不過……

連希雅都對他感到傻眼，讓始感覺自己好像做了壞事。

而奉行始至上主義的吸血公主，以及否定主人應該收斂的廢龍，她們兩人則是站在肯定派，所以目前正反兩邊是五五波。

「南云同學，剛才那是……不，沒什么，都已經拿出火箭炮亂射、將炸彈亂丟了，這種事對他而言很正常吧，所以振作一點啊，雫……」

「沒關系啦，小雫雫。雖然鈴到現在也會有想逃避現實的時候，不過很快就會習慣了，應該會習慣的，所以別擔心。」

看到結界外慘遭祝融肆虐的光景，雫與鈴似乎受到了精神上的打擊。她們兩眼無神，互相安慰著對方；龍太郎食人魔憂心地看著她們，但是卻無話可說，因為龍太郎自己的食人魔身體也冷汗直流。

在距離雫他們稍遠處，光輝咬牙切齒，斜眼看著始。

自己使出殺手鐧也無法打倒的敵人，始卻能毫不費力地輕松解決。即使告訴自己，自己就是為了扭轉與始的實力差距才會來此，然而他卻屢屢受到始的幫助。這樣下去，真的能得到神代魔法嗎？——不安的心情湧上光輝的心頭。

光輝搖了搖頭想要趕走負面思考，卻聽見背后響起某物破碎的聲音，于是他急忙回頭。

「魔物在再生？」

正如光輝所說，有一株巨大的樹木伴隨地面震動，從炭化的地面快速拔地而起。轉眼間便長出的巨木與剛才的巨大樹人一模一樣，正可說是『再生』。

雖然光輝等人提高戒備，不過再生的巨大樹人並沒有攻擊過來。過了一會兒后，它如入口大樹一樣開始制造樹洞，樹干向左右裂開，中間出現一個空間。

「原以為它是中頭目，原來它同時還是通往下一關的大門啊。」

始恍然大悟似地點了點頭，毫不猶豫地走向樹洞，月她們也跟隨在后。原本還在防御狀態的光輝等人也解除防備，急急忙忙地追上。

洞中是個沒什么特徵的空間，但是全員進入洞中后，樹洞的入口果然又開始關閉，几乎是同時，腳下的地面也開始发亮。

「應該又是轉移吧……」

始看到與大樹入口几乎完全相同的魔法陣发動，一邊說一邊抱住身旁的月哥布和哥布緹奧。雖然就算抱住她們，如果轉移陣要分開彼此，他們無法抵抗的可能性也很大，不過至少比什么也不做要好。

月和緹奧目前無法戰斗，所以只要发生一點事故都有可能成為致命傷。因此不管是多細微的事，只要能力所及，始都會去做，因為他不能失去她們兩人。

『……始。』

『主、主人……嗚嗚，您對妾身如此溫柔，妾身會不知該如何反應。』

或許是感受到始擔憂的心情，雖然兩人的外觀是哥布林，不過明眼人都看得出，她們明顯散发出欣喜的氛圍，緹奧更是少見地表現出害羞的模樣。

希雅與香織兩人奔向始，也想要抱住他，不過……

遲了一步，始最后只看見兩人將手伸向自己，強烈的光線便掩蓋了他的視線。

——啾、啾啾。

通知早晨到來的鳥叫聲伴隨著陽光，從窗簾的縫隙侵入昏暗的房間內。房間的主人彷佛受到鳥叫聲的催促，身子動了几下，然后用棉被蓋住頭，築起堅固的要塞。

同時，喀嚓一聲，一個格外清晰的聲音響起。下一個瞬間，惡魔发出咆哮。

——鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴！！

刺耳的噪音打破早晨的寂靜，對著房間的主人大呼小叫。

「嗚嗚……」

為了保護自己不受惡魔侵擾，房間主人更加龜縮在要塞之中。但是畢竟不能一直無視噪音下去，房間主人緩慢地從被窩中伸出手，粗魯地拍打著四周，摸索惡魔的位置。

那只手已經有持續十几年的惡魔討伐經驗，所以拍打到第三次時便拍中惡魔的頭，成功停止惡魔令人難以忍受的叫聲。

然而，雖然拍打的行動並沒有持續多久，對他來說卻仍然是過度勞動。房間主人彷佛力氣用盡似地，手臂無力地垂下，然后再度縮進要塞之中，接著就一動也不動了。

隨后——

「始～起床了～！反正你一定又賴床了吧～！快點起床～！」

樓下傳來尾音拖長的熟悉聲音——那是母親催促起床的聲音。

雖然房間的主人——始在半清醒的意識中確實聽到了那個聲音，但是他卻重新蓋上被子，彷佛表示要抗戰到底似地，更加增強了要塞的防備。

「果然不行呢～真是抱歉，每天早上都麻煩你，今天也可以拜托你嗎？」

「——」

樓下再次傳來母親的聲音。她是為了說給始聽，才故意大聲說的。

對于母親彷佛無可奈何的語氣，始也並非沒有感覺，不過他知道母親在和誰說話，也知道接下來會发生什么事，所以他一點也不想乖乖起床。

畢竟每天早晨的例行公事，對始而言是日常感受到的幸福之一……

叩叩，敲門聲響起。

然而，那個人知道不會有回應，也知道沒有回應的理由，所以過了一拍后便立刻開門。然后，那個人踩著小小的腳步聲進入房間，溫柔地呼喚在床上縮成一團的丸子。

「……起床了，始。」

「……」

即使如此，始仍是沒有反應。因為始想要在意識完全清醒之前、在半夢半醒之中，再多聽一會兒心愛女友的聲音。

「……始，起床了，再不起床我就……」

「……」

這次則是有一雙溫柔的手搖動他的身體。即使隔著棉被也能感受到那雙小手，讓始的臉上自然露出笑容。

「……推倒你，而且是性方面的推倒。」

「好，我要起床了，一大早別說出那么聳動的話。」

始感到背上有一股寒意！

始一瞬間便清醒，猛然掀開被子，同時黑发胡亂翹起，眨了眨符合日本人瞳色的雙眼。

在他的眼前是金发紅眼的美少女，她的臉上露出美艷的微笑，不知為何注視著始，舔了一下嘴唇。

始面露苦笑，向她道早：

「早安，月。」

「……嗯，早安，始。」

能與心愛的戀人相處，始笑得眯起眼睛，感受一天最初的幸福。

之后，始受到母親的揶揄、父親的取笑，在做好早晨的准備后，跟著月一起走出家門。

他們要去上學。

看到始打著哈欠，傭懶地走在上學的路上，始身旁的月仰望著他，側著頭感到疑問。

她那不經意的動作也可愛到極點……

每當有路人跟始他們擦身而過，他們無不對月看得入迷。有人因此而跌落水溝、有人則撞上電線桿，不斷有人发生意外。

雖是對周圍造成人員災害，但是月對周圍的事一點也不在意，她踩著輕快的步伐走到前方，然后動作輕盈地轉身回頭。

由于她身上穿的是西式制服，裙子因此翩然飄飛。受到早晨陽光照耀而閃閃发亮的黃金頭发隨風搖曳，散发著甘甜的香氣。

月維持倒退的姿勢走著，憂心地觀察始的臉色。

「……又熬夜了？」

「對，因為爸爸拜托我的工作意外地順利，當我发覺的時候，天空已經露出魚肚白了。」

「……專心投入是好事，不過你要注意身體，別太逞強了。」

「好，我會注意的。」

始與月和平地對話著，兩人之間飄散出甜蜜的氣氛。

月成為始的戀人已有相當長的一段時間，兩人對彼此的熱情卻是絲毫不減。

月因為想待在始的身邊，所以強行寄宿進始的家里，不知不覺間連入學手續都辦好了。

當初家人看到有美少女突然以始的戀人身分出現，引起了很大的騷動。

畢竟始是名符其實的御宅族，一天中有大半的時間都是在玩游戲，或是在幫忙經營游戲公司的父親。那樣的始竟然能交到美麗的女友，實在是超出家人想像。

那時母親陷入恐慌，開始懷疑兒子是不是學會了催眠術；父親則是認定始得到能將幻想具現化的超能力。

而在學校時，打從入學第一天，月就當著色眯眯的男生面前，公開宣布自己是始的戀人，讓始成為全校規模的話題焦點。

在那之后，不用說也知道，嫉妒得发狂的男生們對始展開了追殺。

月也表示自己有自己的戰斗，接連好几天都被數名女生帶離始的身邊。

這個情況持續了數個月。

事情到了最近才逐漸平靜下來，始終于可以過正常的學校生活。他之所以能像現在這樣悠閑地散步到學校，也是度過暴風雨般騷動所得到的回報。

始看著月反射陽光而閃耀的柔順金发，不經意地想起他和月的邂逅。

始偶然遇見月被壞人糾纏，他于是挺身相救。在一場苦戰之后，他總算打倒暴徒，成功救出月。

月懷著感謝與信賴的心情，在始的頸上親吻了一下。現在回想起來，始仍會感到臉頰发熱，之后他們很快地便成為一對戀人。

（不過話說回來，我只不過是一個御宅族，真虧我能打倒壞人呢。人類一旦拚命起來，意外地沒什么事辦不到呢。）

回想起當時自己可說是有勇無謀的行為，始忍不住露出苦笑，這時他忽然有種異樣感。

（……咦？這么說來，我和月相遇的那個昏暗之處是哪里呢？為什么我會去那種地方？奇怪？）

從月的外貌一眼就能看出她是外國人，既然她來始家里寄宿，那么始跟月的相遇應該也是在國外才對。

事實上，在始的認知中，他和月的相遇是在國外。

然而，正確來說是國外的哪里，始對此卻是記憶模糊。

他一发覺這個問題，從記憶的書架上就不停落下疑問，隨著疑問愈來愈多，始心中的異樣感也不斷膨脹——

「……始！」

「唔哇！什么？突然這么大聲，怎么了嗎？嚇了我一跳。」

上學的路上，忽然聽見月大聲呼喊。她平時絕對不會像這樣大叫的。

始的心脏猛然一跳，原本快被思考的漩渦所吞噬的意識，頓時因此急遠回到現實。

不知何時，原本與始並肩而行的月，目光直直注視著始。

「……因為我叫了你好几次，你都不理我。」

「咦？真的嗎？抱歉！我在想事情……」

月別過頭去，她似乎在鬧別扭了。

始緩了緩眉梢，全力安撫月，這時剛才的疑問已經完全被始拋在腦后了。

——在幸福之中安穩地沉睡吧。只要看著我一個人就好。

月輕聲地自言自語，卻是沒有傳入始的耳中。

始只是看著依偎在身旁的月，眼神透露出無比的溫柔。

抵達學校后，始在鞋櫃處替換室內鞋時，背上突然傳來柔軟的沖擊，似乎有人從背后抱住了他。不，別欺騙自己了，始立刻就知道那人是誰，這個幸福的感觸，是她！

「始同學～！月同學～！你們早安～！」

「……嗯，早安，希雅。」

「希、希雅同學！我說過多少次了，不要一打招呼就抱過來！？好了，快放開！」

「怎么這樣說～竟然奪走我的幸福，實在太過分了！這下子只有請你負起責任，跟我結婚了！」

「太沒頭沒腦了吧！總之你快放開我！月的眼中已經快要失去光芒了！她正睜大眼睛瞪著我呀！」

對于背上感受到的幸福感觸，始一點也不表現在臉上，他設法拉開希雅。

希雅是不久前轉來的長期留學生。始也是偶然在希雅和她的家人遭遇壞人襲擊時救了她們，自那之后她就時常做出像剛才那樣刺激的肉體接觸，毫不隱藏對始的好感。

她有一頭淡藍色白发，頭上戴著代表她注冊商標的发箍，與她神秘的美貌相反，她對每個人都露出天真爛漫的笑容。不分男女，希雅非常受到眾人喜愛，甚至還有個人粉絲后援會。

老實說，那么受歡迎的她，竟然會對自己有如此的好感……始也是男人，盡管感到困惑，內心卻也十分高興。

始也不是沒想過，如果在遇見月之前就先認識希雅的話，或許他們現在的關系就不同了。

不過，考慮假設性的問題也沒有意義，既然自己已經有月這位最佳戀人，如何面對希雅積極的攻勢，就成為始非常頭痛的問題。

（真是的，從壞人手中救出的兩位女孩都對我有好感，這是哪一款美少女游戲的劇情啊……咦？這么說來，希雅她以前有戴发箍嗎？感覺她頭上應該是不同的……）

始注視著希雅的发箍，為了瞭解胸中突然湧現的不明情感，始探索著自己的記憶，但是雙臂卻突然被幸福的觸感所包覆。

「怎么了嗎？一大早就板著一張臉，再不到教室去，上課鐘聲就要響了喔。」

「……嗯，又會被老師訓話哦。」

月和希雅一邊說著，一邊將胸部擠壓在始的手臂上。兩人拉著失去抵抗力的始，拖著他前往教室。

（教室……鐘聲？老師？這個奇怪的感覺是怎么回事？她們說的話應該沒什么奇怪的地方……對吧？不，用詞本身沒問題，奇怪的是竟然會從她們兩人口中說出這些話嗎？）

不知為何，明明是理所當然的對話，始卻感覺到難以言喻的異樣感。

進入教室后的那一瞬間，男生們嫉妒與羨慕的眼神一齊朝始射來。多虧月她們本人的大力協助，現在始沒有再被男生們直接追殺，不過利刃般的目光卻依然刺痛著始……

（嗯？怎么回事？感覺……好懷念？奇怪，為什么我會有懷念的感覺？）

又來了，明明是沒什么大不了的日常瑣事，不知何故卻令始產生如此的異樣感。

始無法理解自己的情感波動，他更加困惑地歪著頭，坐到座位上。

隨后，有一位同班女生踩著輕快的腳步，走到始的身邊。

「始同學，早安！你今天也差點遲到呢，你應該要早一點來呀。」

「……」

和始打招呼的，是與月和希雅站在一起也毫不遜色的美少女——白崎香織。

在月和希雅轉學過來之前，她在學校是有如偶像一般非常受歡迎的存在，同時也是不知為何對始抱有好感的女生。

她從以前就時常找始說話，不過當時始做夢也想不到她竟會對自己有好感。香織總是開心地踩著輕快的腳步聲走過來，而始回話的時候，臉上大多都是露出為難的笑容……

（剛才那句話……好像在哪兒聽過……可惡，這是怎么回事？為什么我會覺得這么『懷念』？明明是一如往常的對話……今天卻老是覺得不對勁。）

「始同學……為什么無視我？我做了什么惹你生氣的事嗎？」

发覺香織的聲音在顫抖，始抬頭一看，卻看見泫然欲泣的香織。

始想到自己無視了香織的問候，于是趕緊回話。

「啊，不是，抱歉，我不是無視你，只是在想事情，真是抱歉。早安，白崎同學。」

「這樣啊，那就好。嗯，早安，始同學。還有，我不是說過很多遍了嗎？我希望你叫我『香織』。」

香織微微鼓起臉頰，明顯感到不滿。她這個可愛的舉動，令原本注視始和香織的男生們几乎都中彈了，當然，他們也不忘舉起嫉妒之劍——可恨的敵人只有一人。

「不，白崎同學，那樣有點……」

「香織，叫我香織。」

「不，所以說……」

「香、織。」

「那個、呃～香、香……」

香織氣呼呼地強迫始直呼她的名字，讓始不禁冷汗直流。然后，始終于拗不過她，准備要叫出她的名字，就在這個時候——

「……別讓始困擾。」

救世主現身。是月說話了。

月擋在始與香織之間，彷佛要庇護始一般，直挺挺地站著。

香織擺出戰斗姿勢，月也擺出戰斗姿勢。

「你來了啊，月。我就姑且跟你說聲早吧。」

「……嗯，我也姑且向你道早，香織。」

月與香織禮貌地互相道早，同時朝周圍散发絕對零度的寒氣——她們是學校公認的情敵。

話雖如此，這兩人之間並沒有負面的情感。真要形容的話，她們兩人應該算是愈吵感情愈好吧。兩人即使吵架了，看起來卻樂在其中，始對她們兩人的關系感到非常不可思議。

就在此時，鐘聲響起，教師進入教室內，原本視線交火的月和香織也轉身回到座位。

第一節課是緹奧老師的英語課。

這位性感貌美的女教師不知為何特別中意始，可以說每次必定都會對始做出接近性騷擾的言行。

緹奧老師今天也一開始就對始送秋波，始則是嘀咕道：

「……呿！怎么不早點被開除。」

「！？呼呼。」

這也是一如往常的光景。沒錯，身為溫和草食男的始，只有在對待緹奧老師時總是辛辣無比……

（……咦？怎么剛才的感覺非常自然。）

明明是一如往常的應對，但是從剛才一直感到的異樣感卻忽然消失，彷佛真的是一如往常的行動似地。

這一天，始因為一次次突如其來的異樣感與格外熟悉的感覺，心湖始終漣漪不斷。

那陣漣漪簡直就像內心深處有另一個人在吶喊似地，是一種既不可思議，又令人坐立不安的感覺。

放學后。

始與月、希雅並肩而行，前往位于學校附近的幼稚園，迎接鄰居蕾蜜雅的女兒——繆放學。因為她們是單親家庭，所以始有時會代替忙碌的蕾蜜雅，前去接繆放學回家。

始接繆放學回南云家，並且在蕾蜜雅下班之前代為照顧，這在南云家已是持續很長一段時間的例行公事。

一行人抵達幼稚園后。

「啊，爸……大哥哥好！還有希雅姊姊和月姊姊也好！」

繆小跑步奔來，她的臉上充滿笑容。

始等人忍不住面露微笑。

始接住撲過來的繆，緊緊地抱住她。

「繆，不可以奔跑，很危險哦？還有你剛才又差點叫我『爸爸』了吧？真的別那樣叫我啦。」

始聽見繆差點脫口而出的稱呼，流著冷汗規勸道。

對于出生前便喪父，不知父親為何的繆而言，她似乎把始這個總是在身旁溫柔照顧她的年長男性當成爸爸了。

但是始不能容許那個稱呼。

畢竟蕾蜜雅是寡婦，而且還很年輕，在街坊鄰居間是有名的美女。始是她托付照顧心愛女兒之人，如果女兒又稱呼始為爸爸……

那一定會傳出不好的謠言，實際上，繆曾經在幼稚園的老師們面前不小心將那個稱呼脫口而出，當時造成了不小的騷動。

經過蕾蜜雅解釋清楚后，事情才得以平息。

如果事情发生在街坊鄰居面前……那始就有家歸不得了，真是令他冷汗直流。

只不過，最近幼稚園的老師們，不知為何時常以溫暖的目光看著始……他不禁懷疑，該不會是蕾蜜雅在搞鬼吧？

始牽著繆的手，悠哉地踏上歸途。月和希雅認真地向繆勸說，想要她叫自己媽媽，一旁的始面露苦笑，沉浸在這安穩的時光里。

仰望著天空的晚霞，始沒來由地感到幸福。

不知不覺間，今天一直感覺到的異樣感也消失了。

「真是的，爸……大哥哥！你有在聽繆說話嗎！？」

「咦？啊啊，抱歉抱歉，我剛才稍微发呆了一下。」

始一邊道歉，一邊將怒氣沖沖的繆抱起來。

繆被始抱在懷里，心情很快便好轉了，但是為了不被放下來，她仍努力假裝生氣。

看到繆可愛的演技，始心中之前泛起的漣漪也快要完全消失了。

月和希雅看向始，笑著眯起了眼。

就在此時，希雅更加眯起眼睛，忽然開口說道：

「……哎呀？始同學，我好像聽見什么了。」

「咦？什么？」

因為希雅的聽覺靈敏，所以始沒有懷疑她的話，凝神傾聽。

只聽見似乎隱隱有一名女性與多名男子爭吵的聲音。

始等人面面相覷，往聲音傳來的巷子探頭望去。

「真是老套啊……」

「……女性的敵人，不可饒恕。」

正如想像中一般，有數名男人正以稍嫌強硬的手段搭訕女子。

始看著抱在手中的繆，煩惱著該怎么辦。

敵人的戰力不足為道，從步法、姿勢和散发的氣勢，都可以看出他們只是普通的小混混，而且就算他們身上有武器也沒什么大不了。

當始在分析戰力的時候，希雅神色自若地大步朝正在搭訕女子的男人們走去。

他們似乎也发現有人走近，于是回頭朝希雅看去，結果他們一瞬間就被她的美貌所吸引，接著立刻露出下流的笑容。他們的眼神明顯透露出——他們找到新的獵物了。

（啊啊？）

始看到他們的眼神，心中湧上黑暗的感情，他的右手伸向自己的大腿處。

但是在他的情感爆发之前，希雅一瞬之間便欺近男人們的身前。

接下來的事只能以蹂躪來形容。希雅靠著驚人的格斗能力，一擊便打倒一個人，將男人們全都打倒。

（啊啊，對喔，希雅出手的話就沒問題了吧。）

仔細一想，這是理所當然的結果，沒有任何不對，一如往常，正如同始所認識的希雅。

希雅堅持婉拒表情略嫌僵硬的女性的謝禮，早早回到始的身邊，與月輕輕地擊掌慶祝勝利。

「希雅姊姊好強！好帥氣哦！」

「呵呵呵，對吧？我很強吧？等小繆長大之后，我會教你格斗戰的訣竅哦。」

「……嗯，我也會教繆許多事情。」

始看著歡呼的繆，面露苦笑表示：「不要教她什么奇怪的事哦。」

然后，一行人再度踏上歸途。這時始心中的漣漪已經完全消失了——

忽地，始发現自己的右手抓了個空，不知想做什么。

（……我剛才是要找什么東西？又用那個東西做什么呢？）

然后始想起來，自己剛才非常自然地做了戰力分析。

頓時心頭猛然一震。

——醒……來……

始似乎聽見人的聲音，雖是自己的聲音，卻又好像有點不同。

到了夜晚。

始吃完晚餐、洗完澡后，躺在自己房間的床上。他沒有吹乾濕潤的頭发，只是彷佛在思考什么似地皺起眉頭。

胸中盤據著不明所以的異樣感，那個異樣感明明就快要消失了，但是始好似聽到了聲音。對，就是聲音，在可稱之為本能的心靈深處，似乎有個聲音在吶喊。

那是否定的聲音，否定這個幸福日常的吶喊。

「我到底有什么不滿啊。」

始焦躁地抓了抓頭。

這時忽然響起一陣敲門聲。

「……始？」

「月？你可以進來，沒關系的。」

下一秒，月開門進入房間。她身穿性感睡衣，裸露出雪白的手腳，看起來非常美艷動人。

月走了過來，发現始的頭发是濕的后，對他露出責備的眼神，坐到了床上。

然后她叫起躺在床上的始，細心地幫他把頭发吹乾。

「……嗯，乾了。不可以濕著頭发睡覺，會感冒的。」

「你說的對，謝謝你，月。」

「……嗯。」

始向月道謝，月則是從背后抱住始。

然后，月將臉埋在始的頸部，撒嬌似地摩蹭著始。她的雙手環至始的身前，從始的前襟伸入衣服內，愛怜地撫摸著始。

始享受著舒服的觸感，度過幸福的時光。

但是，心中的不安卻是變得更為強烈，始對自己的狀態非常火大。

（我有一個全力愛著我的女友……也很滿足于平常的生活，我應該是很幸運的人才對。到底是誰……在我心中吶喊的家伙到底是誰啊？）

感受著月身體的柔軟與體溫，始拚命無視逐漸膨脹的不對勁感。月的嘴唇輕觸始的耳朵輕語道：

「……不要緊，你不用擔心任何事，我會讓始幸福的。」

「月……」

「……你只要看著我就好。沒問題的，我就在這里，我會成為始理想中的情人，一直陪在始的身邊。」

「……」

聽著彷佛令人融化的甜美耳語，始逐漸開始打起瞌睡。

若就這樣在月甜美的懷中入睡，那會是多么令人心神舒暢啊。

（是啊，這里有月，沒有別的事物比她更重要……應該沒有才是。我別無所求，就算要舍棄其他一切，只要理想的戀人能陪在我身邊，一起過著理想的人生，那就足夠了……）

意識即將中斷，身體放松了下來，始准備任由自己沉浸在舒適的溫水中。

然后就在一切即將消失在濃霧之后的前一刻。

——我守護月，月守護我，這樣我們就是最強的。讓我們掃蕩一切，穿越世界吧。

原本模糊不清的心聲，突然在始的腦海中響起。

始的意識急速轉為清晰，他猛力睜開原本即將閉上的眼睛。

——啊～不然月也來吧？

自己的聲音再度響起，雖然與現在的聲音有些不同，不過那確實是自己的聲音。

腦海中浮現一個情景。

（啊啊，對了，這是在那個黑暗的谷底，我對月說過的話。我問她是否要一起回我的故鄉時，我所說過的話。）

記憶在腦中快速流動，那是在非日本的另一個世界里，于深淵之底的記憶。

然后，始看見了月的笑容。

只是聽到要一起回到始的故鄉，原本缺乏表情的月，立刻開心得綻放出滿面笑容，彷佛打從心底感到幸福。

回想起來，在看到那個笑容的時候，始就已經無可自拔了。

然后兩人一起跨越生死關頭，在即將踏上浪跡世界的旅程之日立下誓言。

他們发誓守護彼此，打倒一切阻礙之人，一同前往始的故鄉。

或許是本能所致吧。

在意識即將消失在甜美的濃霧中時，始想起重要的誓言。

始推開『看起來像是月的某個東西』站了起來。

（理想中的戀人？甜蜜溫柔的世界？※我是笨蛋嗎！！）（編注：始在地球用的第一人稱是『僕』，但在這里換成了在異世界時所使用的『俺』。）

始用手遮住眼睛，將牙齒咬得喀喀作響。

因為不這么做，他無法原諒差點被騙的那個軟弱的自己。

（我竟然會連自己立下的誓言都忘記，沉溺于虛假的世界，真想唾棄自己。）

始像是要激勵自己，又像是在懲罰自己似地，嗙的一聲，用力毆打自己的臉頰。月對始突來的行動感到吃驚，她慌張地奔來，向始伸出手——

啪的一聲，始一揮手，將她的手拍開。

月露出悲傷的表情，把自己的手抱在胸前。

她臉上的表情，可能是大迷宮所創造出來的吧。始語氣憤怒地咒罵：「……竟敢玩弄我。」

「……始，怎么了嗎？」

月不安地問道。始無視她的問題，用與先前判若兩人的目光瞪著月。

「我說月，月對我而言比任何事物都重要，有了月，我別無所求。」

「……始，我好高興。」

聽到始這么說，月雖然愣了一下，不過很快地喜上眉梢。

但是與說出來的話相反，始的眼神依然銳利。

「所以說，如果我叫你割舍掉其他的事物，你會為了我而割舍嗎？」

「……如果始那樣希望的話。」

對于始沒頭沒尾的提問，月卻是毫不猶豫地點頭肯定。

「即便那是希雅、香織、緹奧，甚或是繆也一樣嗎？」

「……如果始那樣希望的話。」

宛如要體現始的理想一般，月宣告會接受始的一切願望。

然而對于她的回答，始非但沒有感到高興，反而露出氣憤的表情，小聲地說道：「我竟然差點被這種假貨所騙，真是丟臉……」

然后，始維持著銳利的眼神，唾棄似地說道：

「是嗎，我已經十分清楚了，可惡的家伙。」

始斷定月是冒牌貨的瞬間，始的外貌就一瞬間改變了。原本的黑发日本人相貌，變成戴著眼罩、裝著義手的白发模樣。

「呿！沒想到我竟完全中招了，就是因為這樣，所以大迷宮才令人大意不得啊。倒是哈爾崔那也不例外，不是什么好東西啊。」

月朝著口中咒罵的始走了過來。

然后她有如要向始懇求一般地伸出手。

「……留在這里好嗎？只要留在這里，始就會永遠幸福。」

「閉嘴，冒牌貨，別隨便叫我的名字。」

「……為什么？我是月，是始的戀人，理想中的戀人，你有什么不滿嗎？」

「全部都不滿啦混帳。聽從我的任何要求，任我擺布的理想情人？那已經只能算是人偶了吧？我可沒有寵愛人偶的興趣。」

始的心思已經在思考脫離這個空間的方法，他隨口應付冒牌月。

「……不對，我不是人偶，我繼承全部的人格，並且體現了始的理想。所以，留下來吧，只要是始希望，一切都會依照始的理想進行，我會一直陪在始的身旁。」

看來她並不是單純的冒牌貨。不管是這個世界還是登場人物，似乎全都是依照最初的轉移陣所讀取的記憶與人格所創造。

除此之外，迷宮還會依照本人希望，添加不可能實現的假想要素，創造出更為理想的世界。

確實，考慮到在深淵之底嘗到的痛苦，以及今后必須面對的困難，如果能拋棄痛苦與困難，與月她們在那個和平的日本生活，或許可以稱得上是理想的人生吧。

但是——

「真是蠢斃了，竟然抓錯重點到這個地步，我都為你感到可悲了。」

始似乎感到很不屑地說完后，猛然讓身體发出紅光。

清晰透明的紅色魔力瞬間散播至整個虛假世界，非但如此，魔力的密度更以驚人之勢提高。

既然這是試煉，那么很有可能只要達成條件就能脫離這個世界。始大概也推測得出條件為何，不過他想要用力量把這個世界全部破壞。

「……為什么？」

月對始問道。明明應該是理想的世界，為何要否定它？

不知不覺間，月的臉上已沒有任何感情，在原本的美貌襯托之下，讓她真的就像人偶一樣。

始持續以猛烈之勢釋放魔力，眼神狠狠地瞪著冒牌月。

「很簡單的道理，眼前的理想的月（你）與現實的月誰比較有魅力——這不用放在天秤上比較也知道，沒有人會比現實的月更好！！」

魔力轉眼間便到達極限，始的表情開始出現痛苦之色。

盡管如此，始仍像是炫耀戀人似地吶喊。魔力宛如呼應他的氣勢似地震撼天地，終于整個空間開始出現龜裂。

這時始更发動『極限突破』。

始毫不在意即將耗盡的魔力，一口氣釋放出突破極限的魔力。

「其他人也是一樣，雖然她們全是不聽話的麻煩家伙，不過正因為她們跟我的理想不同，所以才有現在的我。是她們讓我保留人心，讓我還是我自己。區區的理想，別以為可以取代現實的她們！！」

世界染成一片深紅，紅光洪流噴发而起，直達天際。虛假的世界发出悲鳴。

然后——

世界崩壞了。

彷佛破碎開來的玻璃碎片一般，世界的碎片飛散空中，閃閃发亮的碎片簡直就像冰晶一樣。

就像生命在結束的瞬間會发出一瞬的光輝，在毀壞的世界所充滿的光芒之中，冒牌月靜靜地露出微笑。

那並不是月的微笑，而是另一個人……某個人的微笑。

始雖然大概猜得到那個人是誰，但是意識快速下沉，始沒有余裕指謫出那個人的身分。

「……你及格了。單純甜美溫柔的事物不具任何價值，只是受人施舍也沒有任何意義。請不要忘記……即使再怎么艱辛困苦，唯有在現實累積、交織出的羈絆才能讓你幸福。」

她的聲音與月完全不同，聽起來既像女性也像男性。不過，她的語氣非常溫柔。

始在意識即將中斷的前一刻，以虛弱的聲音喊道：

「哈，你管太多了吧……不過，我會記住啦。」

已經模糊得看不見身影的那個人，最后似乎露出了溫柔的笑容。
