感受著頂在背部與後腦勺的冰冷堅硬觸感及乾燥的空氣，原本半夢半醒的始，意識急速變得清晰。

「……這裡是……」

始搖搖頭，坐起身，將周圍大致確認一遢。

雖然因沒有任何光源而導致四周一片漆黑，不過始有著『夜視』技能，所以視野不受黑暗影響。因此他看出這裡和失去意識前進入的樹洞相同，只是空間大約有之前的兩倍大。

不過，有一點決定性的差異——那就是房間中存在不明物體。

在半球形的空間中，圓周上整齊地排放著長方形物體。

物體大小約可容納一人，始心想那長得真像棺材。

始醒來之處，似乎就是排列在圓周上的其中一個棺木。房間的中央空無一物，周圍的牆壁也沒有任何出入口。

始將目光移向兩側像是棺木的物體，緩緩走向右側離他最近的棺木。

「這、這是……簡直就像是琥珀。」

始忍不住倒抽一口氣，在他眼前的正是月。不是哥布林外貌的月，而是平常那個美得像是陶瓷娃娃的少女模樣。

月雙目緊閉，靜靜地躺在裝滿黃褐色物質的棺形箱中。那姿態彷佛是被封印在琥珀中的遠古生物，看起來十分神秘。

一瞬之間，始心想她該不會死了吧，心裡著急了一下。不過『氣息感知』明確感應到月的心跳，而且看起來也不像假貨，她千真萬確是活生生的月。

房間中總共安置有九塊琥珀，始一個個確認後，果不其然，其他人也被關在其中。恐怕從巨大樹人的樹洞轉移後，他們就直接被關在琥珀內了吧。

剛才做的那個泡沫一般虛幻的夢——

那個虛假世界宛如食虫植物一般，以甘甜的蜜汁引誘獵物，只要抓到目標就絕不放開。其他人現在一定也在夢中，而且只要能脫離那個世界，應該就可以從眼前的琥珀牢籠中解放出來。

始注視著關住月的琥珀，對現狀做出如此結論。

「算了，不管怎樣，幸好月和緹奧似乎都已恢復原貌。再來就要看大家是否能靠自己的力量出來了……不過應該是沒問題啦。」

正如始所說，緹奧的外表也不再是哥布林，而是恢復為原本的美貌。

始也推測，只要通過巨大樹人守關的樓層，被變化的人就會自動恢復原狀。

他坐在月的琥珀棺上，手伸向閉目沉睡的心愛戀人。當然，因為受到琥珀阻隔，他的手觸碰不到月，即使如此，始仍是順著月的輪廓輕撫著她的臉龐。

「快點回來吧，月，我現在好想聽到你的聲音……」

一瞬之間，有個瘋狂的念頭閃過始的腦中——他心想是否要用蠻力打破琥珀。不過那樣就算能夠讓月得到解放，試練也很有可能被判定失敗，所以始忍住自己的衝動。

「……話說回來，月穿西式制服的模樣……真的很不妙，希雅穿起來也相當好看……真虧夢中的我能夠保持理性……好，回到日本後就請她們穿穿看吧。」

正當始轉著傻念頭的時候，月的琥珀開始微微發光。始縮回觸摸琥珀的手，退後一步，靜觀變化。

琥珀發出的光逐漸轉弱後，琥珀的邊緣接著開始融化，融化的琥珀好似直接被棺木吸收一般消失不見了。不到五分鐘，覆蓋月的琥珀便完全消失了。

月靜靜地躺著，始確認她的胸口因呼吸而起伏後，原本些微的緊張也解除了。他立刻奔到月的身邊，將她抱了起來。

因為始不想讓她繼續躺在冰冷的地方……不，說穿了，其實是他想早點擁抱月。

始橫抱著月，撥開她臉上的頭髮後，月長長的睫毛隨即和眼皮一起顫動，然後緩緩睜開雙眼。

「月，歡迎回來，你感覺如何？」

「……嗯，始？」

「對，是我。」

月似乎有些在發呆，不過她的目光絲毫沒有離開始。即使在意識完全清醒之後，她仍是專注地看著始。

「……真正的始？」

「我大概知道你為什麼會這麼問……不過這要由月來判斷，現在在月眼前的我，對月而言是本尊，還是冒牌貨呢？」

月所做的夢中，一定有出現冒牌始吧。

在那個映出理想的虛假世界裡，月的心讓自己登場了，始對此感到欣喜的同時，也交給月來判斷自己是否為真。

「附帶一提，我確信現在在我懷中的月，是貨真價實的月本尊。」

聽見始這麼說，月瞬間露出驚訝的表情，但是她立刻明白始的意思，臉上露出微笑。

月察覺始也在夢中遇見冒牌的自己，對於自己出現在始的理想世界感到歡喜。月眉開眼笑，嘴角露出溫柔笑意。

「……為什麼始覺得我是本尊？」

月很清楚理由，卻仍是明知故問。即使彼此心意相通，若愛人能付諸言語，對自己而言既是高興的事，也是重要的事。

始也很清楚月的心情，所以他聳了聳肩，很乾脆地回答道：

「因為我沒有感覺到任何不對勁……在我內心深處的靈魂一定在對我說，現在懷中之人毫無疑問是我的『特別之人』。」

「……呵呵，我也是。在我內心深處的靈魂也對我說，現在抱著我的人就是始。忘了我剛才的問題吧。」

「是啊，因為你才剛睡醒嘛。」

始再次聳肩，月則是笑得更開心了。她將雙臂環過始的頸子，緊緊抱住始，而始也緊緊擁抱月。

——咳咳！

「……在夢裡的我如何？」

「穿起我高中的制服好看得要命。」

月得到了意想不到的感想。光是這句話，月便明白始夢到怎樣的世界了。月輕聲一笑，然後說道：

「……嗯，總有一天我會穿給你看的。」

「那可真是期待，月夢見什麼？」

——咳咳！！

月將臉埋在始的頸部，不停地輕吻他，始也享受著月的芬芳香氣，反過來詢問月。

「……禮服和王座與始合適得要命！」

「抱歉，禮服倒也罷了，王座我可不行。不，應該說為什麼有王位？」

「……我開局就是王妃，還已經有十一個小孩。」

「到底發展到哪裡去啦！？而且還是大家族！？光是我們家孩子就可以組一支足球隊了哦！？」

始忍不住拉開月，以驚愕的眼神看著她。

月舔了舔因親吻而濕潤的唇，以妖艷的眼神注視著始。那性感十足的眼神與吐氣，令始的心臟狂跳。無論受到什麼魔物奇襲，始都有精神不會動搖的自信，如今他的精神狀態卻是輕易地鬆動了。

「……呵呵，我很期待。」

「！……唉，我果然一輩子都敵不過月啊。」

——咳咳嗯哼！！

盡管露出惡作劇般的微笑，月的眼神仍讓人感覺她是認真的。始被她的目光注視，有如投降似地仰天長嘆。

然後，始重新深切感受到這才是月。始帶著興奮的心情，一只手扶著月的后腦，另一只手摟著月的腰，抱住她的身子。

月明白始想做什麼，而且她自己也想這麼做，所以月輕輕閉上雙眼，抬起下顎。她那染成桃紅色的雙頰可愛無比，鮮紅的舌頭從誘人雙唇中若隱若現，非常地性感美艷。

一切盡在不言中。兩人的唇彷佛互相吸引一般，彼此的距離逐漸靠近。

十公分、五公分，距離漸漸縮短，而就在即將歸零的瞬間——

「嗚咳咳嗯哼嘎嘿嘔噗哈欸咕咻！！」

「——啊？」

「——嗯？」

兩人從剛才開始就一直覺得有聽見奇怪的聲音，如今那怪聲突然在耳邊響起，始與月也不能再無視下去，他們在極近距離面面相覷。隔了一拍後，兩人的目光移往怪聲的方向，只見在那裡的——

「嗚嗚，反正我就是沒人要，明明努力回到現實……卻突然被當成空氣。嗚嗚……我都好心咳嗽提醒我的存在了說……嗚嗚、嗚嗚，卻連那樣都被無視……現實總是無情呀。」

是兔耳垂下，哭哭啼啼的希雅。她的眼眶泛淚，看起來十分可怜。

看來在月醒來後不久，希雅也醒來了。因為始和月都只看得見彼此，所以完全沒發現她，真是太大意了。

兔子特地走到房間角落，沮喪地抱膝坐在地上，她的視線不時朝這裡偷看，相當會耍小聰明。

話雖如此，放著揮別理想世界的希雅不管，或許真的是太過分了。始與月面露苦笑，兩人一起安慰希雅。

兔耳被兩人撫摸，希雅開心地搖擺兔尾。

始露出滿懷感慨的表情說道：

「是啊，希雅果然還是要有兔耳才行。有兔耳才是希雅，沒有兔耳就不是希雅。不，應該說兔耳就是希雅吧。」

「不對，我不懂你的意思哦？兔耳才不是我的本體呢。話說始先生真的特別愛摸我的兔耳，是在夢中遇到什麼事了嗎？」

「對呀，因為夢中的希雅沒有兔耳啊，只是普通的希雅。」

「……嗯？那樣還算希雅嗎？」

「我說月小姐，兔耳確實可以說是我的身分識別也不過分，不過就算沒有兔耳，我還是我哦？」

希雅對兩人的反應產生危機感。她心想該不會比起自己，他們兩人更愛兔耳吧？

兩人安撫面露微妙表情的希雅，問起她夢見怎樣的世界。據她所說，那是逃出樹海後被帝國兵襲擊身亡的家人仍健在的世界。另外，在希雅年幼時便應該亡故的茉娜也在，家人一個也沒有少。然後始、月還有大家也在，他們一起過著幸福的日常生活。

始也重新向月詢問夢境，而夢的內容則是過去的王國沒有滅亡，她也沒有遭到背叛，而且擁有希雅、香織、緹奧等友人，更招贅始為夫婿，甚至還生了孩子。

「我夢見的則是沒有被召喚來這個世界，在和平的日常生活中，與月和希雅你們一起度過……大迷宮讓我們夢見的世界，恐怕是消除過去伴隨著巨大苦難發生的事件，再以此為基礎，加入現在擁有的幸福所構成的世界吧。」

「原來如此……那確實在某種意義上可以說是理想的世界呢。」

「……希雅是如何突破的呢？」

月詢問希雅是如何脫離理想世界，希雅則是笑著回答道：

「那當然是因為我不能、也不想否定現在的自己，所以我大喊『我討厭這種世界！竟然利用我的家人，開什麼玩笑！』之類的。」

「……原來如此。」

月恍然大悟，始也面露溫柔的表情點頭回應。

在希雅的夢中，她大概還是和以前一樣軟弱吧，但是希雅不容許那樣的自己。

「在夢中，因為我不但在家人被放逐之前就遇見始先生你們，而且跟你們還一起生活，所以我只要被保護著就好了。但是，我的內心深處在吶喊『不是那樣的！如果容許自己軟弱的生存方式，不可能有資格待在他們的身邊！』。始先生說會保護我，月小姐擁抱著我，叫我不用擔心……那樣的兩位確實既寬容又溫柔，給人非常舒適的感覺。可是愈是聽你們那樣說，我愈是感覺不對勁……當我回過神來，我已經選擇在始先生你們的身邊戰鬥了。」

「所以你才能回來啊……」

「是的！因為今後我也想與始先生和月小姐並肩而立，即便那是一條伴隨艱辛痛苦的道路也一樣。」

希雅說完，得意地笑了一下。始看著她，不禁滿懷感慨，心想她真是變得強悍了呢。

當初與她相遇時，希雅明明只是喪家犬、不對，喪家兔集團中的一員，如今卻有如此大的改變。理由是她想和始與月在一起，想要與他們並肩而立，尤其她改變的原因又是因為對始懷抱的愛意，所以始也不能說什麼。

始對希雅的感情與對月完全不同，然而他卻感到明確的強烈感情湧了上來。他沒有多想，抱著希雅的頭溫柔撫摸。

在他身旁的月不知是不是察覺到了始的心情，只見她以無比溫柔的表情看著始。

「呃、那個、始先生？」

「該怎麼說呢……歡迎回來，希雅，你能回來真是太好了。」

「啊……是！我回來了！」

不需多說什麼，希雅也感覺得出來始的『歡迎回來』，與那擁抱著自己的強力臂彎是在告訴她——你的歸處就是這裡。希雅咧嘴一笑，她的笑容像是感到難為情，卻又無比幸福，令看到的人無不受到吸引。

始一如往常，右邊抱著月，左邊抱著希雅，三人和樂融融地談論各自的夢境。此時又有一塊琥珀發出淡淡光芒，看來又有一人打破名為甜蜜誘惑之夢的牢籠，回到現實了。

「那塊琥珀，我記得是……」

在始這麼說的同時，月以魔法將照明的光源打上空中，照亮現在被解放的人物。

在短暫的停頓之後——

「唔啊啊！！主人的責罰才沒有那麼輕柔！回去重新練過再來！」

「「「……」」」

不用說也知道，大聲喊叫、一醒來便高舉拳頭向天的人物是緹奧。

從她的發言，始等人大概可以猜出她做了怎樣的夢，他們不由得不發一語，以輕蔑的眼神看著她。特別是始的眼神冰冷得宛如凍原，心想這傢伙在理想世界到底讓自己做了什麼事。

受到始的目光注視，緹奧的背脊一顫，她露出陶醉的表情回過頭來。一看到極寒的眼神，她的身子更是一震。

然後，當緹奧與始目光交會的瞬間，她就像是發現飼主的狗，立刻奔出。

「主人～妾身回來了～！請寵愛妾身吧～！」

緹奧的行動與變身為哥布林時一點也沒變，她使出魯邦式飛撲，朝著始撲了過來。

始當然拔出了多納爾射擊。

「啊呼嗯！？」

槍聲響起的同時，緹奧在空中後空翻三圈，后腦落地之後，痛苦地發出近似喘息的悲鳴。

始當然也對她踩踏。始的腳踩在痛苦扭動的緹奧的背上，想要阻止她那種惡心的動作。

「你這只廢龍，到底在夢中讓我做什麼事了？」

「嗯啊啊啊！就是這個！就是這個呀！妾身明明努力從虛假世界回來，卻被開槍與踩踏迎接！還有那宛如看著垃圾的眼神！這絕妙的痛楚，絲毫沒有像冒牌貨那樣的天真！這才是妾身一生的主人啊！」

「……去死吧，大變態。」

「啊吧吧吧吧吧啊吧～～！！」

緹奧歡喜的吶喊似乎令始聽不下去，始讓具有相當威力的『纏雷』炸裂，緹奧的身體觸電彎起，然後冒著白煙，軟弱無力地倒下。

她一臉恍惚，簡直就是會引來NCC表示「這可不能播出喔！」的變態表情。雖然她看起來非常地幸福，但那實在非始所願。

「啊哈哈……即便是大迷宮也無法理解緹奧小姐的性癖嗎？明明配合變態創造出了理想世界，但是不僅遭到緹奧小姐數落，甚至還以無法滿足為理由而過關……」

「……向哈爾崔那——敬禮！」

月朝向虛空敬禮，感覺心中的哈爾崔那似乎含淚回禮了。

「哎呀～主人的獎賞真是一大享受，果然主人還是正牌的好。」

緹奧好似什麼事也沒發生過一般，以滑溜的動作重新站起。

由於她說出惡心的話，始正想再對她開一槍，不過——

「……」

始的手停了下來，然後注視著緹奧的表情。

「嗯？怎麼了？主人，你被妾身迷上了嗎？呵呵。」

緹奧笑容滿面，但是始隔了一拍後，嘆了一口氣，然後摸了摸緹奧的頭。緹奧露出驚訝的表情，始對她說道：

「想要我迷上你的話就別強顏歡笑。與其強顏歡笑，還不如平常的變態表情要好得多。不管怎樣……歡迎回來，緹奧。」

緹奧睜大雙眼，然後彷佛投降似地手遮住雙眼回答道：「……嗯，妾身回來了，主人。」接著宛如要隱藏羞紅的雙頰似地，把頭別了過去。

這時月和希雅似乎也察覺了。

緹奧是長命的龍人族，也就是說在這群人之中，她看過最多、聽過最多、經歷過最多往事。

『如果能改變過去』——她一定有過無數次這樣的想法吧。

對緹奧而言，大迷宮給她看見的理想世界，裡面充滿了她在漫長歲月中所失去的一切，正可說是有如寶物一般的世界吧。

當緹奧醒來時之所以停頓一小段時間，是因為她要將滿溢而出的感情藏入心中吧。而她如往常般吵鬧，則是為了將那樣的情感更加深埋于心中。

緹奧那僅有些微流露出來的情感，被目光如炬的始察覺了。

「緹奧小姐，歡迎回來。」

「……嗯，歡迎回來，緹奧。」

「……希雅，月，妾身回來了。」

看到緹奧害羞的模樣，始等人彷佛看見珍奇的事物，懷著溫暖的感情露出笑容。見到始等人的反應，緹奧更加羞紅臉頰。

過了一會兒之後，又有別的琥珀發光了。

接著出來的似乎是香織。始等人一靠近她的身旁，就見她微微喘著氣，睜開了雙眼。看到自己周圍的始等人後，她鬆了一口氣。

然而，當香織再度與始眼神交會的瞬間，她彷佛血液沸騰起來一般，瞬間滿臉通紅，迅速地退後至牆邊。

在此之前，香織從未像這樣與始保持距離，所以始與其說是吃驚，不如說更感到困惑。他不知道這是怎麼回事，於是望向月她們。

香織感覺到始的困惑，趕緊向他澄清誤會。

「啊，不、不是的！始同學！剛才我有點……該怎麼說呢……總之不是的，我沒有在躲你！」

「不，我是不介意啦……反正一定跟夢境有關係吧？你到底做了怎樣的夢啊？」

「咦？怎樣的夢，那是……嗚啊啊啊。」

始面露著苦笑說道。香織正想要回答他，但是隔了一拍後，她卻羞得全身都快要發紅，口中發出意義不明的叫聲，同時蹲了下去。她用雙手遮住臉，似乎是沒有臉見始的樣子。

看到香織的反應，女性成員們大概猜到她做了怎樣的夢，她們的反應各自不同。「哦哦～」緹奧打從心底感到有趣，臉上露出不懷好意的笑容。「……香織小姐真是的。」希雅的臉頰微微泛紅，並移開了視線。

而月則是……

「……香織是悶騷女。」

月露出輕蔑的眼神，以辛辣的言詞痛罵香織。香織身子一顫，滿臉通紅，急忙為自己辯解。

「我、我才不是悶騷女，別、別說奇怪的話！」

「……那就說出你做了怎樣的夢？」

「那、那是……沒、沒什麼，就是沒什麼稀奇的日常生活。」

「……原來如此，你日常性地襲擊始。」

「我才沒有襲擊始同學！我只是推倒他而已，之後是始同學主動……啊！」

「……禁止香織接近始，始會有危險。」

「才、才不危險！始同學，不是的哦？我是不會襲擊始同學的哦？」

「好啦好啦，知道了啦。」

「嗚嗚～～」

看來香織在夢中與始发生了『許多事』。據香織所說，結果他們並沒有做到最後，香織勉強抗拒誘惑（？），返回了現實……不過她似乎度過了一段酸酸甜甜的青春。

香織頻頻偷看始，似乎顯得很害羞。她如此青澀的反應，似乎引發了月的虐待心理，她在香織耳邊講了幾句話，似乎是想刺激香織的羞恥心。遭到月的欺負，香織摀住耳朵，搖頭抗拒，那模樣簡直就像被惡作劇的貓逼入絕境的可怜老鼠。

「好啦，不管怎樣，如此一來我們全員都成功逃出夢境了。」

「是啊，那麼勇者先生他們要怎麼辦？」

希雅鬆了一口氣，對始這麼問道。她的目光注視著容納光輝等人的琥珀。

「我想想……最終大概只能打破琥珀救人吧。不過我們就先試著等他們靠自己的力量出來吧。不然他們來這裡就沒意義了。」

「要等多久呢？」

「大概吃頓飯，休息一下就差不多了吧？就我的情況來說，雖然我應該可以正常過關，但是我一怒之下就忍不住用力量把那個世界破壞了。所以我只剩下少許魔力，我想休息一下。」

「……始先生怎麼這麼亂來呀。」

希雅看著始，似乎被他的衝動打敗了。因為跟平常的立場顛倒過來了，所以始的表情非常苦澀。

「我有在反省了，看來開始挑戰這座大迷宮以來，我就常常做出衝動的行動呢。」

「啊～這個嘛，因為對方總是利用月小姐來打擊您吧……」

「可是我不能找藉口，因為在某種意義上來說，這有可能成為我的弱點。雖然似乎很困難，不過我想趁這個機會克服弱點。」

始展現出正面的態度，希雅對他露出敬佩的眼神。然後她似乎想到了什麼，於是無視一旁仍在欺負香織的月，以及羨慕地看著香織的緹奧，小聲地詢問始：

「那個……始先生……」

「嗯？」

「如果我跟月小姐遇到同樣的事……你也會為我發怒嗎？」

雖然希雅移開了視線，但是兔耳卻是確實地朝向始。就算無法得到和月相同的待遇，當自己被利用時，始也會為自己發怒嗎？——希雅很想知道答案。

始一瞬間本想打馬虎眼混過去，不過看到希雅用不安的眼神偷看自己，始搔了搔臉頰。和剛剛的情況不同，始這次以坦率的心情回答：

「我之所以破壞夢中世界，原因不只是為了月。那個世界也有你……如果不是現在在這裡的希雅，我是無法接受的。」

「啊……嘻嘻，這樣啊。」

希雅露出開心的微笑拍打著兔耳，同時也搖擺著兔尾。希雅可愛的舉動，讓始自然地伸手撫摸。

之後，香織終於受不了月的欺凌，跑去向始哭訴。希雅帶著好心情安撫香織，月則滿足地挺起胸膛，緹奧……就不管她了。始等人休息、用餐，等待光輝他們被解放，但是感覺差不多等了三小時，卻還沒有人出來。

「差不多該做決定了……」

「……嗯，確實。」

「是啊……如果不做個了斷，那就沒完沒了了。」

始注視著琥珀，終於準備要強制光輝等人脫離。月和希雅知道這是沒辦法的事，她們也表示同意，但是這時香織出言阻止。

「可是……再等一下，不能再等一下嗎？如果是小雫她們的話，一定可以……」

香織比任何人都知道雫等人有多拚命，所以希望他們能設法攻略大迷宮，取得神代魔法。

只要有一個神代魔法，生存機率就能大大提升。為了能平安回到日本，香織也希望雫他們能夠變強。

始的內心也是非常希望他們能成長為優秀的戰力。

所以看到香織懇求的眼神，始聳了聳肩，決定再等一下。

香織對此露出喜悅的微笑，然後若無其事地想要靠近始，卻被月若無其事地阻止，隨後終於有一塊琥珀發光了。

「那個琥珀是……小雫！」

「果然最早出來的是八重樫啊。」

「嗯，因為雫是可靠的人，所以倒也不令人意外。」

看到琥珀逐漸融化，香織一口氣奔了過去。雫盡管輕聲呻吟，卻也很快就醒來，在香織的攙扶下坐起身。

「這裡是……香織，是你嗎？」

「對，是我，小雫，歡迎回來。」

「是嗎？我回來了啊。呼，感覺非常疲累呀……」

雫疲倦地深深嘆一口氣，她彷佛要揮去什麼似地搖搖頭，然後對香織露出微笑，說了一聲「我回來了」。

這時始他們也靠了過來。

「你這一覺可睡得真久，不過能過關就好。」

「欸？啊、南、南云同學……是、是啊，太好了。」

不知為何，始一向雫搭話，雫頓時目光游移，說話變得吞吞吐吐。

看到雫的反應，月她們露出訝異的表情。雫有如為了掩飾精神的動搖，咳了一聲後，彷佛為了隱藏微紅的雙頰一般左右張望。

「……光輝他們好像還沒出來吧。」

「對，我們在數小時前就出來了，目前出來的還只有小雫而已。」

「是嗎？真是棘手的試練呢。讓你們等這麼久，真是抱歉。」

「不必在意，雫小姐。恭喜你出來，然後我想請問你一個問題……」

「謝謝你，希雅。好呀，什麼問題？」

盡管對希雅的問題感覺到非常不好的預感，雫仍是極力保持冷靜，笑咪咪地回答道。但是實際負責提問的人似乎不是希雅，而是不知何時移動到身旁的月。

「……」

「什、什麼問題？」

「……」

「呃～你看著我不說話，我也不知道該回應耶……月？」

不知為何，在雫身旁的月凝視著雫的雙眼。她面無表情地不發一語，眨也不眨一下眼，只是一直盯著雫的眼睛。

在極近距離下，凝視著自己的那張陶瓷娃娃般的美貌非常具有壓迫感，明明容貌楚楚可怜，但是冰冷的眼神卻令人無法從容自若。

雫的目光游移不定。

月彷佛在確認什麼似地，更加凝視雫的眼眸。

然後忽然問了一句：

「……雫，你做了怎樣的夢？」

「咦？怎樣的夢？就是普通的夢啦，沒什麼奇怪的地方。對，就是很普通的夢啦。」

「……普通？夢裡有誰出現？」

「你問有誰出現，大家都有出現。」

「……是嗎？」

雫直視著月，彷佛要證明自己沒有絲毫動搖似地明確回答道。只不過，回答的內容非常抽象而曖昧不明，而那正顯示出雫的心理狀況。

月固然不用說，其他成員也都看出這一點了。不過雫很明顯地不想談論這個話題，所以眾人決定姑且放她一馬。

看到月她們很乾脆地收手，雫的表情明顯像是鬆了一口氣。

因為始等人原本就在房間中央準備喝茶，所以便帶著一臉疲色的雫喝茶休息。

喝茶之際，雫口中念念有詞。

「……我怎麼可能會是公主，再說擔任王子的竟然是……」

聽到她這句話的人並不多。

之後又過了數小時，當雫的精神疲勞也充分回復的時候，尚未回來的光輝等人就注定被強制脫離了，畢竟迷宮的攻略也不能再拖延下去。

雖然由始或月來破壞也無不可，不過現在有人擁有最適合的招式。

「那麼香織，拜託你囉。請你千萬別把他們的身體也一起『分解』了哦。」

「好，沒問題，只要不是在實戰之中，我的操作已經不會失誤了。」

香織對始如此說完後，將手放在琥珀之上，然後讓魔力浸透至琥珀內。月光般的淡銀色魔力光，將昏暗的空間照耀得色彩鮮明。

「——『分解』。」

雖然沒有必要詠唱，不過為了讓魔法的意象更為明確，所以香織刻意詠唱關鍵字。

隨後，包覆光輝等人的琥珀並不是融化，而是有如風化一般，從表面開始崩壞。當琥珀風化為肉眼看不見的細微粒子後，隨即在空中煙消霧散。

於是所有的琥珀在數分鐘內就被完全分解，只留下呼吸規律的光輝等人。由於不是經由正確的程序解放，雫和香織擔心會有後遺症，所以確認了他們的身體狀況……不過她們似乎是白擔心了。

「……啊？咦？香織？雫？這裡是？我和你們兩人……」

「嗯啊？這裡是哪裡？我記得……」

「咦？怎麼這樣，惠里呢？惠里……」

過沒多久，三人醒來了。

場面突然從先前的夢境切換為昏暗的洞窟，讓三人似乎都有一些意識混亂。

特別是鈴，她的雙手伸向空無一物的半空中，似乎拚命想抓住什麼。至於她想抓住的是什麼，從她的話語即可明白，自然也能推測出夢境的內容，也難怪她無法脫離自己的夢境了吧。

看到鈴的樣子，香織和雫都露出悲痛的表情。即使總是笑得活潑開朗，那次慘痛的背叛果然還是在她心中造成很深的傷口，那個傷口現在一定仍在淌血吧。

「你們三人沒事吧？」

「小鈴……」

聽見雫和香織的呼喚，三人才終於理解先前所見都是夢境，一時之間呆若木雞。

然而，三人之後的反應卻是各自不同。

龍太郎盡管似乎有些失望，卻是很快地說「算了，這也是沒辦法的事」，露出難為情的表情，搔了搔頭。光輝則是神情陰暗，握緊的拳頭微微顫抖。

鈴雖然馬上露出笑容，想要蒙混過去，但是她的笑容實在令人心疼，反而是香織和雫忍耐不住，兩人一起緊緊擁抱鈴。

但是，大迷宮似乎不打算給他們面對自己的時間，只見房間的中央隱隱出現魔法陣。

看來因為全員都從琥珀出來了，所以要被強制傳送到下一個關卡了。

「天之河、谷口，沒時間回顧過去了。做好準備，不然你們的願望就真的會破滅哦。」

「！……好，我明白。」

「嗯、嗯，你說得對！」

下一個瞬間，魔法陣光芒大作，再次將始等人的視線染成一片白。

始等人轉移到與最初進入迷宮時相同的樹海中。

不過，這次樹海並沒有廣大到讓他們不知該往哪裡走。這裡既看得到天花板，也看得見該前往的目標。

看來這個地方與過去【奧爾庫司大迷宮】的密林地帶相同，存在於極為固定的地下空間。

仔細一看，相對於其他高度幾乎相同的樹木，空間最深處聳立一株特別巨大的樹。根據法則，那裡大概就是新的轉移陣所在之處吧。

「這次好像全員都在呢。」

始眯起眼睛環視成員們，原本他懷疑在轉移處是否又被動手腳，不過看來是多慮了。

「……始，有冒牌貨嗎？」

「不，看來沒問題，我的眼睛和感覺判斷大家都是本尊。」

「既然始先生這麼說，那就沒問題了呢。」

原本還在警戒的希雅等人，這時全都鬆了一口氣。

看到草木繁茂的樹海與遠處的巨樹，始準備下令出發，此時他稍微回頭一看，卻見光輝與鈴的表情仍然陰暗。

鈴倒還能理解，得知與好友的友情全是幻想，又差點被殺，心理創傷不是那麼容易能夠平復的。如果夢中世界反而在傷口上灑鹽，那也難怪她難以恢復精神。

可是光輝到底看見什麼了呢？他藏著暗影的眼眸，與彷佛強忍感情一般極力隱藏表情的樣子，給人非常不安定的印象。而原因是夢境的內容，還是因為『又一次無法通過試練』呢？

話雖如此，這裡是大迷宮，是充滿殺意的魔境，也是下一秒很可能就會陷入九死一生的危境，若不能調適心情是有可能會喪命的。

「天之河、谷口，你們有打算前進嗎？」

「什麼！當、當然有啊！」

「咦？有、有呀！」

始銳利的目光射向沮喪的兩人，他辛辣的語氣，簡直像在落井下石。雖然有一顆為同伴著想的心，但龍太郎同時也是急性子，因此他不禁面露怒容。

然而在龍太郎說話之前，始便接著說道：

「這裡可是大迷宮，踏出一步之後，以及在一秒鐘後的未來，等待著我們的很有可能是死亡。如果你們不能集中精神，那最好現在就放棄攻略……不然可是會死哦？」

「等、等一下，我……」

「不管你們有什麼藉口，無法通過剛才的試練都已是事實。那麼你們最少也要有走完剩下路程的決心吧？可是在現在的你們身上，我看不出有那樣的決心，沒有鬥志的傢伙比包袱更麻煩。」

「……」

「雖然不知道是否辦得到，不過可以的話，我會幫你們打開通往大迷宮外的傳送門；就算不行，我也會張設結界，讓你們在結界裡等到我們回來。要前進還是作罷，現在就給我決定，我不容許有人毫無幹勁地往前走。」

四周籠罩在寂靜之中，光輝緊緊咬牙，似乎拚命地在壓抑著怒氣。

然而，他的怒氣並不是針對始，而是在對讓始說出那種話的自己生氣。

光輝以為即使心情沮喪、精神不集中，只要有始他們在就不會有問題——他察覺到自己無意識中在依賴著始。

自己看不慣始的想法和價值觀，為了想得到足以否定始的實力，半強迫性地跟隨始他們攻略大迷宮。但是自己卻依賴著始，這讓光輝很想狠狠地揍自己一頓。

然而就算現在把情緒發泄出來，也還是在依賴等待著光輝回答的始。光輝深呼吸好幾次，把胸中的郁悶隨空氣一起排出體外，然後啪的一聲，用力拍打自己的臉頰。

「南云，我已經沒事了，我要往前進！」

看見光輝恢復強而有力的眼神，始點了點頭，目光移向鈴。

鈴一瞬間身體顫了一下，不過她也仿效光輝，拍打自己的臉頰，立刻露出毅然決然的表情點頭說道：

「鈴也要前進，鈴的幹勁十足！」

「是嗎？那就好，要集中精神哦。」

始只說了這句話後，接著便快步走在前頭。

啪的一聲，龍太郎在光輝的肩膀上用力拍了一下。對於龍太郎式的關心，光輝面露苦笑，輕鬆地回答「很痛耶」。鈴也靠著香織與雫的鼓勵，露出稍微恢復活力的笑容。

於是，始等人朝著巨樹直線前進。

樹海一片寂靜，甚至一聲虫鳴也沒聽見。因為連風也沒有在吹拂，所以也聽不到窸窣的樹葉聲，因此始等人撥開草木的聲音，聽起來格外響亮。

「嗯～有種討厭的感覺呢。」

「……嗯，就像在奧爾庫司大迷宮遭遇埋伏時一樣。」

「確實……因為周圍絲毫沒有魔物的氣息呢。」

緹奧皺起眉頭說道。香織和雫也想起遭遇女魔人——嘉德麗雅奇襲時的回憶，她們警戒著周圍，銳利的眼神中充滿緊張與戒心。

「基本上我有派阿剌克涅走在前面，不過並沒有什麼發現。雖然我認為不可能讓我們這麼輕鬆過去就是了……」

始派出多目的蜘蛛型哥雷姆『阿刺克涅』前往偵查。他確認著從阿剌克涅傳回的影像，對眾人如此說道。

「……嗯？下雨了？」

「真的呢，開始滴雨了。」

突然感覺到上方的水氣，讓光輝皺起了眉頭，鈴則是將手遮在上方附和道。但是下一個瞬間，眾人對望一眼，立刻感到不寒而慄。

因為他們發覺了，這個地方絕對不可能下雨。

「咕！月！！」

「……嗯！——『聖絕』。」

始對異狀最早做出反應，他呼喚月，月則是心有靈犀，立刻展開障壁。

隨後，嘩啦啦的大雨降下。

月的『聖絕』勉強趕上，阻止了雨水侵入。但是沒有人因此而安心，眾人的表情反而更加僵硬。

這是當然的，因為降下的『液狀物』黏稠地從障壁的表面滑下。

不管怎麼看，那都不是雨水。

是毒液還是魔物，那到底是……

「南云同學，你看周圍！」

即使在這狀況下，雫仍是冷靜地凝目注視障壁外，她緊張地對始呼喊。從她的視線所見之處，可以看見從樹木、花草、地面等各種地方，滲出了乳白色的某種物體。

「史萊姆嗎？可惡！竟然有這麼離譜的隱密性，就算它是氣息遮蔽型魔物，但是居然連魔眼石也無法偵測到嗎！」

「南云！從腳下也冒出來了！」

見到史萊姆具有連自己也無法察覺的隱密性，始不禁在內心咋舌，卻見腳下的地面也有乳白色的史萊姆噴出。

『聖絕』因為是球狀的全方位型障壁，所以連地底下也可防御。不過一開始就在內側的地面則是除外，潛伏在地下的乳白色史萊姆從障壁內側襲向始等人。

「呀！可惡——『分解』！」

乳白色的史萊姆從腳下突然飛出，將香織膝蓋以下的部分都包覆了，香織急忙發動『分解』。

乳白色史萊姆隨即化為細小的粒子，逐漸遭到分解。說到典型的史萊姆攻擊，那就是利用不怕物理攻擊的特性接近敵人，將敵人吞入體內融解。不過看來在被融解之前，香織便成功將之完全排除了。

「喝啊！別黏過來！」

龍太郎用拳頭擊打從背後擴張面積撲來的乳白色史萊姆，靠著護手型神器的效果，類似浸透勁的沖擊傳人史萊姆，受到波浪沖擊的乳白色史萊姆爆炸飛散。

「喂，笨蛋，龍太郎！濺到我這邊來了！」

「你這個頭腦簡單的傢伙！我被噴到了呀！」

「哦？抱歉，抱歉！」

「嗯～濕濕黏黏的，好惡心哦。」

光輝與雫對龍太郎豪快且波及他人的打法表示抗議，被史萊姆的黏液潑到的鈴都快哭出來了。

「真是的，你沒事吧，雫——」

「對，我沒事，光輝。這些傢伙意外地容易死呢……怎麼了嗎？」

「欸，不，沒什麼！對，沒什麼！」

「？」

以大迷宮的魔物來說，史萊姆相當脆弱，雫盡管感到不對勁而心懷警戒，卻也對光輝慌張的態度感到不解。

光輝移開視線，不往雫的方向看，非但如此，他的視線也不移向鈴。明明乳白色史萊姆從四處的地面冒出，他卻只看著前方。

雫覺得光輝的態度比史萊姆更為可疑，不過她也無暇多想。她巧妙地使用黑刀的雷擊能力『雷華』，驅逐乳白色史萊姆。

另外，光輝動搖的原因在於乳白色史萊姆——更正，是在於構成史萊姆身體的乳白色濃稠黏液。

雫和鈴的身上都濺到不少黏液。

所以光輝對什麼產生反應自是不言自明。雫和鈴的外觀已是非常不妙，雖然她們本人似乎並沒有發覺就是了……

月在展開『聖絕』的同時，她也燒死襲來的乳白色史萊姆，盡管被打倒的史萊姆不會濺出飛沫到她身上，但是最初降下的雨正附著在她的臉頰和頸子上。

希雅也和龍太郎一樣，對於罩上來的乳白色史萊姆發動德盧肯的『魔沖波』將之打爆，所以飛濺的黏液也都沾附在她身上。

而外觀最不妙的是緹奧。因為被希雅打爆的乳白色史萊姆之飛沫，像是淋浴一般傾注到了她身上。

其實希雅並沒有針對緹奧，只能說是她運氣太差了。緹奧宛如綜藝節目中被砸派的人一樣，從正面被潑了一臉黏液。

緹奧的艷麗黑髮與以黑色為主色調的和服風衣服上，現在正沾滿了乳白色史萊姆的黏稠液體，在畫面上完全是違反善良風俗的狀態。

受害最少的是香織，因為她有『分解』技能，所以不必擔心液體狀的飛沫飛濺過來。

只不過，因為有沾到最初的雨和地面噴出的液體，所以她身上也沾上一些黏液，和其他的成員們並沒有太大不同。

面對飛撲來的乳白色史萊姆，始展開『纏雷』覆蓋全身，早早便進入只限用於史萊姆的無敵狀態。他的腦中思考著恐怖的想法，打算在月她們的模樣被光輝與龍太郎看到之前，先戳傷他們兩人的眼睛。

然而，既然乳白色史萊姆的脆弱度令人感到可疑，那就不知道還會發生什麼事，所以始克制住自己的衝動。因為在這種情況下，總不能奪走兩名同伴的視覺。

（萬一被他們看到，事後再把他們揍到失憶就好了。）

光輝與龍太郎或許是本能察覺到了危機了，身子震了一下。截至目前為止，他們並沒有要轉頭看月她們的跡象。

過沒多久，障壁內的乳白色史萊姆便輕易地被掃除完畢。

確認障壁內沒有史萊姆後，始的目光移向現在沾滿『聖絕』外側的乳白色史萊姆。他靠近內壁，將十字浮游炮與圓月輪傳送至障壁外。

「這可真是驚人呢……」

始透過十字浮游炮，以魔眼石觀察外面。正如他所說，外面充滿了數量驚人的乳白色史萊姆。大量的史萊姆現在仍有如豪雨一般，從天花板上降下；在地上泛起波浪的史萊姆群，看起來宛如乳白色的大海。

如果沒有像月這樣能瞬間發動上級防御魔法的人，或許轉眼間就會被史萊姆吞噬而亡。

「月，結界就拜託你了，我要把所有東西全部燒光。」

「……嗯，交給我吧。」

得到月強而有力的回答後，始同時操作七架十字浮游炮與七把圓月輪，一口氣飛往上空。

「啊啊～可惡，又是地獄再臨啊！」

「那個又要來了……」

「嗚嗚，那個時候如果沒有小香香的再生魔法，鈴的結界就會毀壞了哦？鈴真的以為會死哦？不是死在敵人手上，而是死於南云同學的攻擊！」

龍太郎露出厭煩的表情，雫則是兩眼無神，鈴似乎因那個炎熱地獄而有了心理創傷，她的眼眶微微泛淚。

附帶一提，光輝從剛才就一直仰望上方，大概是因為他不想再被戳眼了吧。

龍太郎則是……沒救了。雖然他似乎尚未意識到事態緊急，不過始式記憶抹除措施的施行已是確定。

『香織，用分解去除掉大家身上的史萊姆吧，因為就畫面上來說不太好看。』

始突然傳來心電感應，讓香織吃了一驚。她疑問「為何特地對我一個人傳心電感應？」，不過聽到始說『就畫面上來說不太好看』，她立刻明白了始的意圖。

然後，香織重新審視自己和其他人後，她登時面紅耳赤地呢喃：「這確實有點……」

始之所以特地傳心電感應給她，是為了尚未發現自己外觀不恰當的雫她們著想。因為身為男人的始出面指謫，在多層意義上來說都不是好做法。

『謝、謝謝你，始同學，我馬上去除史萊姆。還有，不可以讓龍太郎同學太痛哦？』

『……我會妥善考慮。』

香織已預見龍太郎的命運，得到始的回答後，她迅速處理乳白色史萊姆的殘骸，臉上浮現苦笑。

（……史萊姆雨的雨勢沒有減弱的跡象，難道下不完嗎？這樣的話必須先設法處理天花板，不然就沒有意義了。）

看著下方史萊姆之海的體積每分每秒都在增加，始操縱在上空盤旋的圓月輪，朝著天花板加速前進。高速旋轉的圓月輪疾速飛行，以旋轉之力將史萊姆的豪雨彈開，一個接著一個射向天花板。

圓月輪的一半整齊地埋在天花板上，所以天花板的岩盤出現無數由圓月輪的中間的洞形成的拱狀空洞。沒錯，那是擁有超越空間的『傳送門』功能的圓月輪，其中央之拱門。

接著始從『寶物庫』取出大量追加的圓月輪與阿剌克涅。

看到大量的蜘蛛憑空出現，雫、鈴和香織的臉頰抽搐了起來。

阿刺克涅不顧地球組女生們的心情不斷湧出，通過放在地面的圓月輪，陸續傳送至天花板的圓月輪。傳送之後的阿剌克涅直接攀在天花板上，然後長腳挪動，一齊散開。

如果是非戰鬥用的操縱，如今始可以同時操控數以百計的阿剌克涅。

結果，總計數百只的阿剌克涅湧了出來，它們身上發出紅光，交錯縱橫地奔馳在天花板上，接連不斷地發動『煉成』。

始的用意是利用煉成來補強牆壁，封鎖從牆壁的小孔或縫隙溢出的乳白色史萊姆。

始的推測似乎是正確的，煉成後的部分不再流出史萊姆，雨勢明顯減弱了。

「好，天花板的煉成大概這樣就可以了，剩下的就是地面……總之先焚燒地表再說吧。」

聽到始說出『焚燒地表』這句會被人誤以為是恐怖分子的話語，光輝等人皆露出恐懼的表情。但是始毫不在意，讓插在天花板的圓月輪飛起，開始在上空盤旋。

然後，始打開手邊圓月輪的『傳送門』，這次則是從『寶物庫』取出焦油開始傳送。

「可惡，竟敢把髒東西噴到月她們的身上，我可要好好地酬謝你們啊。」

這種目的彷佛打一開始就是想噴人的史萊姆，顏色為何是乳白色的呢？

始感覺其中帶有『解放者』的惡意（？），也就是在【萊森大迷宮】受到的諸多騷擾所含有的那種惡意（？）。

降臨在月和希雅等人身上的那種惡意（？），事實上似乎令始相當憤怒，不管怎麼看他都是默默地氣瘋了。

先前才說不會再衝動，那句反省的話語都被拋到腦後了嗎……

「惡魔，有惡魔啊，小雫雫！好可怕哦～」

鈴對始平靜的憤怒感到畏懼，緊緊地抱住雫。雫則是安撫似地輕拍鈴的背，雫的那個模樣簡直就是老媽子……

「不妙啊，光輝。南云那傢伙絕對遲旱會犯法哦。」

「真巧，龍太郎，我腦中現在也閃過那傢伙在電視新聞中發表犯罪聲明的光景。」

始被同班同學當成未來的恐怖分子看待。因為他面帶笑容，準備將周圍一帶變成焦土，所以在某種意義上來說，可能比恐怖分子還要凶惡。

聽到他們說的話，始的臉頰不住抽動。自己的表情有那麼凶惡嗎？始並不在乎光輝他們怎麼想，但是如果連月她們都被嚇到，那就傷腦筋了。

始瞥眼看了一下月。

「……嗯？我反而喜歡喔。」

月女神無論何時都能明白戀人的心情。

始的凶相更為閃耀——也就是表情變得更為凶惡了。

「不愧是月小姐，對始的好感度明明封頂甚至破表了，卻仍要繼續提升，而且表現得非常自然，這下子我也不能輸了！」

希雅說完這句話後，對著始大喊「始先生，你是凶狠殘忍沒人性的代名詞，你好帥！」，連緹奧與香織也彷佛要擁護恐怖分子似地開始聲援始。

「你們全部給我閉嘴。」

始凶惡的表情破功，忍不住對她們白眼。他輕輕嘆一口氣，將意識放在焦土戰上，然後過了一會兒——

「……足夠了。」

始咧嘴一笑，這句話就是展開代表反擊的殲滅戰的信號。

只聽見爆炸聲接連不斷，隔著障壁也能感覺到大地震動，然後空間也宛如感到戰慄一般震動了起來。

十字浮游炮開始展開地毯式轟炸。

投下的彈頭是所謂的燒夷彈，裝載的焦油在著地的同時飛濺開來，並且一口氣燃燒，製造出攝氏三千度的地獄。

再加上現在下著雨，所以始彷佛要回禮一般，讓天上降下黑雨——從圓月輪轉移施放的焦油豪雨。每當乳白色史萊姆的海洋蠢動卷起波浪，就會有如攪拌機似地將黑雨拌入體內。

當然，燒夷彈的火焰不可能不延燒開來。

乳白色史萊姆之海轉眼間變成火海，高熱的火焰連同樹海延燒至整個空間，產生的上升氣流築起了紼紅尖塔。

始的殺意彷佛直接化為火海的浪濤，將花草樹木燒成灰燼，地面變得有如熔岩，甚至灼燒空氣，吞噬了整個樹海。

不知是否為錯覺，光輝他們隔著障壁，似乎聽見了乳白色史萊姆的臨死慘叫。

這正是地獄的顯現——充滿火焰與悲鳴的炎熱地獄。

終於，從覆蓋障壁的乳白色史萊姆的縫隙中，灼熱之紅開始探出頭來。

障壁外的光景已是一片火海……

光輝等人的表情就像是豁然頓悟的老人一般。

然後，所有的焦油燃燒殆盡，恐怖分子確認了部分化為熔岩的地面、燒成灰燼的樹海，與冒著煙的不明焦炭物體後——

「我燒得還真成功呢。」

面對自己製造出的地獄痕跡，始彷佛完成一項工作似地，露出清爽的表情。

看到始心滿意足的樣子，月甜甜一笑，若無其事地開口問道：

「……可以解開結界了嗎？」

「不，再維持一下吧，難保地下不會有敵人潛伏。」

只見始的感應石戒指發光，無數的黑色物體瞬間以一定的速度，從天花板降下——那是從天花板垂絲降下的阿刺克涅群。

「呀～！？」

看到數量龐大的蜘蛛從天而降的沖擊性光景，竟是雫忍不住發出悲鳴。

然而，大家都有默契地完美加以無視。他們看也不看因自己的悲鳴而臉紅的雫，雖然有幾個人的嘴角仍是忍不住失守就是了

著地後的阿刺克涅群，如同剛剛它們對天花板做的事一般一齊散開，煉成通往巨樹的道路。

始閉上眼睛，集中精神操縱阿剌克涅，同時說出維持結界的理由。

「煉成通往巨樹的道路需要花費一點時間。在不知道那個史萊姆總量的情況下，與其即時擊破，不如多花一點時間，做好預防襲擊的對策，這樣還比較方便。月，不好意思，為了保險起見，在我煉成的這段期間，拜託你繼續維持結界。」

「……嗯。」

月爽快答應的同時，光輝等人明確感受到已暫且度過危機，肩頭的力量頓時放鬆。

另外，弄髒女性成員的乳白色史萊姆已經被香織除去，所以全員身上都變回乾淨原貌，雖然龍太郎記憶的命運仍沒有改變就是了。

「趁現在好好休息吧。」

說完之後，始自己當場盤腿坐下。

煉成通往巨樹的道路需要花費一段時間，雖然始在體力上沒什麼問題，不過能休息時就盡量休息是冒險的鐵則。

看到始坐下，眾人也各自進入短暫休息。

過了一會兒後，『聖絕』的光芒忽然消失，同時始的背上有柔軟的重量壓上。

始感到訝異，回頭一看，卻看見了月。看來是月從背後抱住他。始正對於月突然的行動，以及她擅自解除結界的事感到困惑的時候……

「呼呼……始，我好像不太對勁……我好想要始。」

「喂喂，月，這種狀況下你在說什麼啊……月？你到底怎麼了？」

月的喘息粗重，吐出的氣息火熱得彷佛會使人燙傷，濕潤的眼眸泛起秋波。

如果是在夜晚的旅店，始會很樂意回應月的要求，但是現在畢竟沒有那種閑情逸致。在這種情況下，月會突然發情是不可能的事，所以很明顯是月的身體發生某種異常了。

始露出嚴肅的表情，轉身面向月，將她緊緊抱住。

只是這樣，月便十分痛苦似地顫抖著身體，身體更加火燙。而且她彷佛無法再忍耐下去一般，身體不住往始的身上擠。

始盡管腦中充滿疑問，仍是調查月的身體狀況。不知不覺間，有個人影朝他們接近過來。始抬頭一看，那個人是希雅。

「始先生……我……我已經……呼呼。」

「希雅，你也是嗎？」

「呼呼，始先生，我快要不行了。」

「喂，等一下！」

希雅不聽始的制止，抱住始的右臂。為了不讓始逃走，她甚至還用乳溝和大腿夾住始的手臂，連兔耳也糾纏上始的頸子。

希雅的臉頰泛起朱紅，眼眸因情欲而迷茫，平常感受不太到的性感魅力全部解放開來，散發的甘甜香氣令始也不禁頭暈目眩。

希雅的症狀明顯和月相同。

「這是……難道是……」

始感到困惑，但是他很快就想到了原因。如果始的猜測正確，出現異常的應該不會只有月和希雅，始趕緊張望四周。

果不其然，香織等人也和月與希雅一樣，像是在強忍著某種痛苦。

「始同學，我——」

香織眼眸濕潤，忸忸怩怩地互相磨蹭雙腳，以四肢著地的狀態，逐漸接近始。

緹奧則是……感覺似乎只是心不在焉，沒有出現症狀，但她卻沒有回應始的呼喚。

光輝等人也不例外。

「嗚嗚、嗚嗚……這是怎麼回事？」

「唔哇……」

鈴雙手抱胸蹲了下去。龍太郎的眼神空虛，似乎已經失去理性。

光輝眼球布滿血絲，注視著身旁的雫。他緩緩站起，開始將手伸向雫。

「呼～呼～……我才不認輸！」

唯一不同的是雫，只有她在經歷同樣痛苦之後，用力咬破嘴唇。她絲毫不在意滴落的血液，反而趁著因痛楚恢復一點理性的空隙，打直背脊，將身體坐直。她做出彷佛範本一般的優美正座姿勢，之後就一動也不動。

那大概就是所謂的冥想，或許是八重樫流派門用來運作精神統一的方法吧。目前看來似乎有所成效，雫泛紅的臉頰逐漸恢復正常，周身開始籠罩在寂靜之中。

話雖如此，雫似乎也沒有餘裕，她大概只差一步就會失去理性了吧。因為光輝將手伸向她，她卻好像絲毫沒有察覺。

光輝口中叫著雫的名字，眼神感覺不到理性，他已經逼近至雫的身邊。

另一邊，鈴倒在地上喘氣，龍太郎則是正要爬到她身上。

「可惡！這就是那個史萊姆的真正目的嗎！」

始口中咒罵，從『寶物庫』取出飛石索，只靠著手腕的力量，同時擲出三個飛石索，纏住光輝、龍太郎和鈴。

只見綁在繩索兩端的鐵球擴散出紅色波紋，發揮固定空間的效果。

意識不清的光輝等人，彷佛對象是誰都無所謂似地，一邊掙扎一邊將手伸向附近的人。鈴露出正經的女孩子不該有的表情，而且竟然用熱烈的眼神盯著雫。

話雖如此，飛石索的拘束力非常凶惡，雖然僅只數秒之間，不過飛石索就連神之使徒都能壓制，所以失去理性的他們不可能解得開束縛。

看來始暫且成功阻止同伴之間犯下無法挽回的醜態了。

然後，香織終於來到始的身邊，抱住他的左臂；希雅發揮超強力氣，想要推倒始。始一方面抵擋著希雅，一方面安撫已經在狂吻他頸部的月，同時思考對策——忽然有人出聲了。

「主人啊，您沒事吧？看來那個魔物的黏液是強力的媚藥呢。」

是緹奧，她露出若無其事的表情走過來，而且腳步十分平穩。她甚至還有餘力擔心始，並且對異常事態進行考察。

始心想：「你是誰啊？」

始驚訝得圓睜雙眼。也不知緹奧是否知道始內心的想法，她毫無異樣地繼續說道：

「這媚藥具有強烈的快樂作用，甚至能妨害魔法行使。經過的時間愈久，被作用的對象就愈容易失去理性，然後就會隨著快樂沉溺在性欲之中吧。最麻煩的是這其實不是以黏液為媒介的物理作用，而是對精神產生了作用。如果要稱呼它，那就不該稱為『媚藥』，而是該稱為固有魔法『媚法』嗎？這是一種令狀態異常的魔法呢。」

緹奧的思路井然有序，她朗朗道出以犀利觀點所做的考察，純然是冷靜的緹奧小姐。

始心想：「不，我說真的，你是誰啊？」

「主人之所以會沒事，那是因為身上沾到的量只有最初的幾滴雨，而且之後就用『纏雷』把雨水全部蒸發了吧。只是幾滴的量，大概無法突破主人的耐性吧。」

「原、原來如此？」

「嗯，算是不幸中的大幸。話雖如此，這真是棘手的試練。那種數量的史萊姆襲擊過來，要完全沒沾到飛沫是不可能的吧。一旦拖長戰鬥就會全滅；就算存活下來，只要有同伴在就無法避免性交，之後彼此的關係有可能會變得相當險惡吧。」

「是、是啊，你說的沒錯……」

「恐怕這就是敵人的目的，看是要抵御快樂，與同伴一同跨越困難……或者是敗給快樂卻仍能維持羈絆……不管怎樣，這都是性格惡劣之人才想得出的試練，『解放者』真的是麻煩的一群人啊。」

「……我說緹奧。」

「嗯？主人，怎麼了？」

對於緹奧的推測，始完全認同。他交互看了看與自己黏在一起的月她們和緹奧，對緹奧提出最大的疑問——

「你推測是黏液引起這個事態，這我同意，因為我也是這麼想。但是……但是為什麼你會沒事？如果我記得沒錯，你應該是淋到最多的人，而且是像鬧劇一樣淋得全身都是哦？」

「確實，黏液的效果也影響到了妾身的身體。事實上，受到在體內肆虐的快樂阻礙，妾身現在不太能使用魔法，不過別太小看妾身了，主人，您以為妾身是誰？」

「緹奧……」

看到緹奧面露得意笑容，抬頭挺胸的模樣，始再次吃驚地睜大雙眼。

因為緹奧遭遇強烈的快樂侵襲，卻能只憑意志之力保持理性，她強韌的精神力令人不禁嘆為觀止。

無論平常多麼變態、即使是無可救藥的大變態，她仍是自遙遠過去存活至今的高貴龍人族，不可能會輸給這種程度的魔物毒素——

「妾身可是主人的奴僕哦！這種程度的快樂，與主人給予妾身名為痛楚的快樂相比，根本不夠看！！妾身可不是水性楊花的女人，不要以為妾身會向主人以外的人低頭！！」

「是嗎？」

廢龍睜大雙眼，拳頭高舉向天，強力為自己辯解。始的眼神瞬間改變，變成彷佛看著穢物的眼神。

他的眼神令緹奧的身體興奮顫抖。

「不愧是緹奧小姐，不，庫拉魯斯小姐，你真的太厲害了。總之，可以請你別靠近我嗎？」

「竟、竟然對妾身用敬語！？而且還用族名稱呼我！？超大的距離感！沒想到在這個時間點竟然被當成陌生人！呼呼，不、不妙，我快沉溺在快樂裡了……」

先前還不把媚法當一回事的緹奧，現在卻快要向快樂投降了。她盡管四肢著地，倒落在地，卻仍拚命想保持理性。

始早早將視線從緹奧身上移開，對她採取相應不理的方針。

然後，眼神帶著堅定的信賴，對著攀在自己身上的月她們說道：

「月、希雅、香織，你們不可能屈服於區區這種程度的魔物，你們應該仍保持理性，我說的對吧？」

隨即，盡管臉頰紅潤、不停吐出火熱氣息，並緊緊地抱住始，三人仍是抬起了頭。她們看著始的眼神中，感覺得到明確的意志。

「嗯嗯……當然。」

「嗚嗚～當然沒問題哦～」

「沒、沒問題！呼呼，我明白！」

果不其然，月等人抵抗想要委身於快樂的強烈慾望，咬緊牙關保持理智。始環視月她們一遍，滿足地笑了。

「聽好了，這是大迷宮準備的可惡試練，那麼你們不可能無法跨越。你們看，八重樫和大變態也在忍耐著，萬一你們敗給慾望，那可是會很丟臉哦？」

聽到始近似挑釁的說法，月等人盡管精神痛苦，仍是嘴角微彎，露出彷佛跟始一樣的狂傲笑容。

「考慮到剛才月被變成魔物時再生魔法發揮不了效果，這次大概也很難靠魔法解決吧，何況你們現在大概也使不出再生魔法。不過，我們還有『神水』，哈爾崔那大概沒預料到這一點吧。雖說你們所承受的是作用於精神上的痛苦，但神水畢竟是奇跡的靈藥，有一試的價值……你們要試嗎？」

在不知是否有效的情況下，要使用所剩不多、可以說是王牌之一的傳說秘藥，現在立刻從名為快樂的痛苦解放出來嗎——

對於始的提問，三人齊聲回答。

「……嗯，不需要。」

「不用了。」

「不要。」

她們回答得毫不猶豫，選擇靠自己的力量突破試練。

始以柔和的眼神對她們表達贊許，月、希雅和香織也開心地微笑回應，因為她們明白始相信她們。

始為了決心忍耐的三人，準備與她們保持距離，因為他認為自己不在她們身邊的話，她們比較容易抵抗快樂。

但是月她們的想法似乎正好相反。

「……始，抱緊我。」

「那樣不會難受嗎？」

「怎麼會呢？在場沒有人會認為被始先生擁抱是難受的事。」

「沒錯，反而會感到心情平靜……所以拜託你，始同學。」

受到三人懇求，始盡管表情有些困擾，仍是將三人一起抱入懷中。右手是希雅，左手是香織，正面則是抱著月。

月她們雖然一瞬間身子一震，不過馬上便安心地放鬆身體，開始調整粗重的呼吸。她們閉上雙眼，專心保持精神的平衡。

不知不覺中，三人宛如火燒的體溫開始下降，始感覺到她們的心跳已平穩正常。

始眯起眼睛微微一笑，為了不刺激到她們，盡可能動也不動地繼續扶著她們。

忽地有人說話了——

「……主人啊，妾身也可以過去那邊嗎？」

「請別開玩笑了，庫拉魯斯小姐。」

「！……不、不行了！我要不行了～～！」

廢龍淒慘的悲鳴在四周回蕩。

到底經過了多久呢？

不知不覺間，當遭到焚燒的地面與空氣恢復成了正常的溫度，悶燒的火種也完全熄滅的時候——

只見始等人周遭變成異樣地散發光澤的金屬質地面，而金屬質地面則是往巨樹的方向延伸而去。

「……嗯？」

「哎呀呀？」

「咦？」

被始擁抱的月、希雅、香織等三人突然睜開雙眼。

「嗯？該不會是……結束了嗎？你們的身體沒事吧？」

對於自己懷中的月她們的異變，始以略顯憂心的語氣確認她們的情況。

月等人互相看了看彼此，隔了一拍後，彷佛確信似地相互點頭。

「……嗯，好像撐過去了。」

「對，泉湧而出的快樂消失得一乾二淨。」

「已經沒事了……沒錯，感覺也回來了。」

看來就是這麼一回事，她們只憑藉精神力，就撐過了足以令人失去理性的快樂效果。

過度的快樂與痛苦無異，月她們到底承受了多大的痛苦呢……

始雖然只能想像，不過想必是過去未曾經驗過的苦戰吧。

對於懷中成功通過大迷宮試練的月等人，始給予純粹的稱讚。

「了不起，你們三人都做得很好。雖然我本來就確信你們一定沒問題，即使如此……你們還是真的很了不起。」

「……嗯。」

「嘻嘻，當面被這樣誇獎，人家會不好意思啦～」

「呵呵，謝謝你，始同學。因為有始同學的支持，我才能撐過去的哦。」

雖然始已經沒有必要再抱緊三人，月她們卻是誰也不想與始分開。聽見始的稱讚，她們露出既驕傲又喜悅的笑容。

彷佛在要求始「再多誇獎一些」，她們更加緊緊擁抱始，三人都雙頰泛紅，楚楚可怜地仰望著始……

剛剛出現媚藥效果時，始都還能輕易無視月她們的誘惑，但是對於現在正常狀態的月她們所展現的魅力，始竟難以抵抗。

始原本認為沒必要再扶著她們而放鬆的手臂，卻是無意識地再度用力抱緊。

這時有個非常坐立不安，卻又有點不愉快的聲音響起。

「……咳咳！抱歉打擾你們了，不過那種事情可以等到全部結束後再做嗎？另外，我也希望你解開光輝他們的束縛。」

「嗯？啊啊，八重樫，你也撐過來了嗎？真厲害啊，不愧是劍士，精神統一對你而言是輕而易舉嗎？」

「不愧是我的小雫，不像我一樣擁有神之使徒的身體，卻能夠突破試練，真的好厲害。」

雫本來還有些不悅，不過始與香織純粹的稱讚令雫的臉頰一紅。或許是感到難為情吧，雫別過頭去，說話速度略快地回答道：

「謝、謝謝你們誇獎。但這是因為我非但有學習劍術，更有祖父和父親確實教導過的平心靜氣的方法，不過也是千鈞一髮的狀況就是了……話說是為了守護我才束縛住光輝他們嗎？因為我專心冥想時就沒有餘裕應付其他的事，所以你真是幫了我的大忙，謝謝你，南云同學。」

「還好啦，這種事不算什麼。天之河他們……昏過去了啊？看來是承受不住快樂的痛苦而昏迷了。八重樫，我幫你們準備替換衣物和土壁，你去把他們叫醒吧……拜託你照應囉。」

「替換衣物？土壁？……！」

一瞬間，雫不明白始在說什麼，側著頭感到疑問。但她不經意地低頭看了看自己，下一個瞬間，頓時羞紅臉頰。

快樂的試練是可怕的試練……而且是就算動也不動也會大量冒汗的辛苦試練。

每個人全身都濕透了，被汗沾濕的衣服黏在身上，想必很不舒服吧。

沒錯，是汗，說它是汗就是汗，不容許反駁。只見雫面紅耳赤蹲下去，狠狠地瞪著始，向他做出無言的抗議。

因為不管說什麼都可能會被罵，所以始避開她的目光，直接站了起來。

月她們被始輕輕拉開，雖然反應沒有像雫那麼大，不過她們也害羞地坐在地上。

「衣服是我的尺寸，所以阪上穿可能會有點緊……不過如果是寬鬆類型的衣服，他應該也能穿吧。」

始一邊說著，一邊從『寶物庫』取出在城鎮隨便買的備用衣物拋給雫，再以煉成造了圍住四方的土壁，製造出簡易的更衣室。

同時始也回收飛石索，光輝等人瞬間倒下。雖然雫及時接住鈴，光輝與龍太郎卻是砰的一聲倒在地面，聽聲音就覺得似乎很痛，不過他們是勇者與其搭檔，一定沒問題吧。

「谷口的衣服……就尺寸來說，她只能穿月的衣服吧。」

「……嗯，我有件衣服和她現在穿的很相似，我拿出來給她。」

月從自己的『寶物庫』取出給鈴用的替換衣物時，始的目光從希雅移到香織身上。但是，這時好心的希雅走上前。

「那麼雫小姐的衣服就用我的——」

「請饒了我吧。」

雫意外地下跪求饒，希雅大叫「為什麼！？」，吃驚地豎直兔耳。

「不，那是當然的吧。因為你只有那種過度暴露的衣服……與其說是衣服（？），倒不如說是衣服（笑）呢。」

「始先生對我的服裝有什麼意見嗎！？而且你說的衣服（笑）是什麼意思！？」

希雅明明是擅長近戰者，服裝卻只有覆蓋住女生的重要部位。

「我、我說小雫，沒事的，我有適合小雫的褲裝。因為在王都購物時，我一看到就覺得小雫穿一定很好看，所以就買下來了，所以你不要一副已經做好覺悟的悲壯表情好嗎？」

「摯友！你是我的心靈之友！我的香織！」

看來她似乎相當不想穿希雅的衣服，雫表現出的喜悅模樣，甚至有點破壞了她的角色性格。

希雅有如抗議一般擺動兔耳，口中喃喃自語「我不明白……」，不過誰也沒去理她。

差點就要誕生一位露出雙臂與肚臍，胸前還大開的劍士了。雫逃過危機後把光輝等人叫醒，向他們簡單俐落地說明狀況，並催促他們進入簡易更衣室。

月以魔法製造出類似溫水蓮蓬頭的降水，在清洗身體的同時，彷佛連疲憊的心靈也一起洗淨了。

在月等人整頓身心的期間，始默默警戒周圍，並進行回收阿剌克涅的作業。

始對周圍一帶進行相當範圍的煉成，其中也包括天花板和通往巨樹的路線，所以除非敵人使用空間轉移，否則他們不會再受到乳白色史萊姆的奇襲。

多虧焦土作戰的效果，視野變得非常遼闊，就算有別的魔物存在，應該也會跟路上化成焦炭的『物體』步上相同的命運。所以應該可以認定，這個樓層暫時是安全了。

話雖如此，始仍是不會放鬆戒心。

「……主人啊，希望您差不多也理會一下妾身吧，更衣室也獨缺妾身的分……」

當始正在嚴肅地思考的時候，背後傳來一道戰戰兢兢的聲音。

那是直到剛剛都一直在痛苦掙扎的廢龍。眾人的視線角落都有看到她，但是廢龍似乎很忙碌，所以大家都對她視而不見。

她明明是唯一最初就能承受快樂試練的人，結果卻一直痛苦掙扎到最後，真是令人搖頭。

始回頭瞥了緹奧一眼，然後問了一句——

「咦？你還在嗎？庫拉魯斯小姐。」

「！？主、主人呀，您還要玩這招嗎？那個、這種體驗雖然既新鮮又舒服，但還是有點……您差不多可以恢復平常的說話方式了哦？稱呼也和平常一樣就行了哦？」

「討厭啦，你在說什麼呢？我的說話方式和平常一樣，而且庫拉魯斯小姐就是庫拉魯斯小姐呀。啊，請你別再往前靠近一步。」

「！？主人～妾身錯了！妾身太得意忘形了！妾身會反省的，請您恢復和往常一樣吧！！」

「……」

緹奧少見地嚎啕大哭，她爬行到始的腳邊。

始以無情的眼神看著緹奧，緹奧雖然臉頰微微泛紅，但是她似乎難以忍受被當成陌生人又以姓稱呼她，目前並沒有失控的跡象。

就始而言，他原本還以為這樣緹奧還會高興，所以看到緹奧似乎真的很傷心，始心想終於找到有效的處罰方式，頓時心中一喜。

看到始的嘴角揚起，緹奧身體一顫。

或許是想像到有可能就這樣一直持續下去，緹奧的表情更加悲傷了。

「嗚嗚，主人啊，求求您了……稱呼妾身緹奧吧。」

緹奧終於開始懇求始，始心想總算給了變態一個教訓，他的心情非常滿足。

緹奧沒有發揮變態性格時，那純粹悲傷的模樣，在她美麗的容貌與凌亂的和服襯托下，非常激起人的嗜虐心理。

始抱持邪惡的念頭，心想再懲罰她一下吧。客觀看來，始非常有資格擔任變態的主人……

不知是幸還是不幸，始本人並沒有自覺。

「真拿你沒辦法。你是無藥可救的變態這件事，這時候就姑且不論，請你自重一下吧——緹奧。」

始聳了聳肩這麼說完後，緹奧頓時笑逐顏開，展現出與不符妙齡美女外表的少女笑容。她的笑容充滿魅力，連始也不禁目眩神迷。

緹奧知識淵博、思慮周到，對人心掌握透徹。她對於與別人的交際往來努力不懈，遭遇突發事件也不失冷靜，個性勇敢果決，戰鬥起來強力無比，而且重人情、不忘義理，也有絕佳外貌。

只要不是變態的話，真的是非常好的女人……

「真的是，為什麼你會這麼令人遺憾呢……」

始在內心煩惱「果然是因為我的錯嗎？」。

沒錯，在屁股插上Pile Bunker的事件就是一切的元凶。

對，一定是吧，我早就知道了，一切都是我的錯。始在內心對自己吐槽，同時用充滿悲傷的眼神看著緹奧。

「怎麼了嗎？主人。」

「……不，沒什麼。別說了，你也去換個衣服，讓自己清爽一下吧。」

「嗯，是了……主人也可以幫妾身換衣服哦？也可以清洗妾身身體的每一吋哦？」

始煉成緹奧用的簡易更衣室後，緹奧看著始，眼中懷著期待說出這樣的話。

始心想「你的自重到哪裡去了呢？」，對她翻了白眼，同時取出了手榴彈。

「……是嗎？那麼難得有這個機會，我幫你把表皮連同髒污一起炸掉吧。」

「！？妾、妾身立刻去換衣服！」

緹奧揮手反對，消失在簡易更衣室中。

始看著變成無藥可救龍人族的緹奧背影，腦中不由得浮現了『責任』兩字。始臉上浮現乾笑，彷佛想要擺脫那兩個字似地搖了搖頭。

不久後，全員一副清爽的模樣從簡易更衣室走出。

果不其然，姑且不提光輝與鈴，這次連龍太郎似乎也非常沮喪。他們垂頭喪氣，彷佛背上背負著沉重難耐的重石，周身有如使用了特殊魔法一樣，籠罩著愁云慘霧。

即使因媚藥效果而失去理性，自己做過的事卻仍留在記憶中。

緹奧推測這次試練是為了考驗快樂地獄後的人際關係，以及同伴間的羈絆。彷佛在證明緹奧的推測是正確的一般，光輝等人的關係顯得極不自然。

光輝和龍太郎都不敢與雫和鈴面對面，與她們保持著微妙的距離。鈴也不見往常的笑容，她低著頭，面紅耳赤地躲在雫的身後。

雫雖然也設法勸慰，不過畢竟事態特殊，所以都效果不彰。

同伴之間差點就發生了強暴事件，所以他們會感到尷尬和深沉的罪惡感，那也是無可奈何之事。尤其鈴是女生，她不只差點與同伴發生關係，還丑態畢露，所以她的精神應該受到了極大的打擊。

「鈴，忘記吧？那是無可奈何之事，而且沒有跨越最後那一線，所以忘了才好。每個人都有一兩個不願想起的回憶嘛，對吧？」

「……小雫雫。」

「你知道嗎？我曾經突擊色情遊戲販賣區，大聲議論包裝上的女孩子哦？周圍的男性顧客那時是用怎樣的眼光看我……光是回憶起來我就感到郁悶……」

附帶一提，突擊的主謀是香織，一起議論的人也是香織。兩位美少女談論有年齡限制的遊戲……結果兩人被店家禁止進入，真是一場悲傷的事件。

始等人的目光射向香織，香織說著「不要看我……」，她蹲下身子並用雙手遮住臉。

「……小雫雫，你對色情遊戲有興趣嗎？」

「我才沒有！那是、對了，那是不幸的意外事故。」

「……哈，哈哈哈，討論色情遊戲的小雫雫……噗哈哈。」

「鈴，你笑我就太過分了……」

盡管嘴上這麼說，但是看到鈴笑了，雫似乎也露出鬆了一口氣的表情。

因為不管怎麼安慰都沒效，所以雫在不得已之下，只好搬出封印在記憶深處的黑歷史，靠著犧牲自己，試著喚起『羞恥的共鳴』……

鈴似乎稍微振作了精神，這一記強烈的烏龍球總算踢得有代價。

雫不愧是有時甚至不惜犧牲自己的安慰高手。

實在太了不起了！始、月、希雅、緹奧等四人都在心中為她鼓掌。

看到雫和鈴的情況，原本低著頭的光輝抬起頭說道：

「……南云，那個……給你添麻煩了，感謝你阻止我們。」

「是啊，沒錯，你幫了我們大忙，南云，真是多謝你了。」

緊接在光輝之後，一直尷尬地別過頭去的龍太郎也向始道謝。

「對，你們要好好感謝我，記住我的大恩大德，片刻也不能忘記我的恩情，然後，緊急時抱持不惜成為肉盾的覺悟回報我。絕對別想賴帳哦？否則我就算是追殺到天涯海角，也要你們償還我的恩情。」

始的台詞完全像是放高利貸的流氓。

因為始一向言出必行，所以一旦逃債，他可能真的會追殺到天涯海角也要討回人情。

對於別人的道謝，他似乎完全沒有謙虛的精神。

光輝與龍太郎面面相覷，彼此的表情就像背負巨額債務的詐欺被害人，他們不自覺地露出苦笑。

雖然被救的代價似乎很高，不過實際上也沒有傷害到身為重要同伴的女生們，所以多少沖淡了尷尬的氣氛。

「八重樫、谷口，你們露出什麼同情的眼神啊，你們也一樣哦？」

「「！？」」

雫和鈴嚇了一跳，她們的表情也和光輝與龍太郎一樣，簡直就像被可怕的討債人盯上一樣。

因為彼此都成為債務的連帶保證人，這層強力羈絆化解了大半光輝等人之間的尷尬氣氛。

在那之後，始他們沒有再遭遇乳白色史萊姆的襲擊，順利地往前進，終於抵達巨樹下。這次也一樣，巨樹的樹幹出現樹洞。

進入洞中後，果不其然，洞口封閉形成密室，腳下與上次一樣有魔法陣發光，始等人的視界頓時被強烈的閃光染成白色。

「嗯？轉移了吧？」

「……嗯，你看，始，那邊有出口。」

始他們轉移到的地方是與巨樹樹洞一模一樣的洞中。一瞬間，始還產生了沒有轉移的錯覺，不過往月所指的方向看去，始點頭同意確實是轉移了。

始往周圍環視一遍，看來每個人都轉移過來了，一個人也沒少，使用魔眼石也感覺不到假冒者的存在。也就是說，這次是叫他們直接前進的意思。

始等人彼此點頭確認後，一起朝射入光芒的出口前進。

然後，當始等人從洞的出口走到外面，就看到令人吃驚的光景，讓他們頓時說不出話來。而最先將感想脫口而出的人是始。

「這景色……簡直就像是費雅貝魯根。」

月等人也點頭認為確實如此。

洞口外是一條通道，但首先，那條通道不是普通的通道。

那條通道彷佛引導始等人似地延伸而出，雖然看起來非常堅固，但那竟是連接了洞口、寬度約五公尺的巨大樹枝。

始他們回頭向背後看去，存在於眼前的是一棵無法目測直徑大小的巨大樹幹。也就是說，始他們所在之處是巨樹的巨大樹枝根部。

而延伸出去的樹枝通路，與巨樹其他像這樣伸出的樹枝在空中糾結，形成複雜的空中回廊。

雖然始說『像是費雅貝魯根』，不過那句話尚不足以形容，因為不論是規模、複雜程度以及壯觀程度，都是費雅貝魯根所不能比較。

就某方面來說，那是會令視覺產生錯覺，類似視覺陷阱的空中庭園。

「這裡仍是地下空間，這一點不會有錯，但……」

抬頭往上看，看得見像是以石壁構築成的天花板。在巨大無比的地下空間中心處，聳立著一棵彷佛連接天地的巨樹。

只不過，異常的是在巨樹上方看不見盡頭——因為它貫穿了天花板。

如此不尋常的巨樹，在這個世界會有那麼多株嗎……

「……大樹？」

月說出她的推測，希雅也點頭附和。

「應該就是大樹吧，也就是說，這裡是大樹正下方的空間嗎？」

「可是如果是那樣的話，我們在地上看見的大樹是……」

香織彷佛被大樹的規模震懾了，顫抖著聲音說道。

只見原本手掌輕撫著下顎一直在思考的緹奧，這時開口說道：

「嗯，這棵樹就是大樹烏亞•阿魯托沒錯，而地下的樹幹長出樹枝，這就代表真正的樹根埋在更深的地下。那麼，地上看見的部分就只是大樹末梢的部分了吧？真是想不到，妾身活了這麼久，世界竟然還有令妾身驚奇之事，原來地上的那棵大樹竟然只是一小部分而已。」

「大、大樹真正的體積會有多大呢？」

光輝以驚愕的語氣提出疑問，但是沒有人能夠回答。

重新體認到大樹驚人的巨大規模，每個人都震驚不已，無意識地抬頭仰望上方。

雖然視線前方被天花板的牆壁所阻，眾人仍是產生錯覺，彷佛看見了高聳入云的大樹。

有好一段時間，每個人都像在獻上敬畏之情一般，默默地持續仰望著大樹。

就在此時，希雅的兔耳開始顫動起來。

她似乎聽到聲音了。希雅心想「這是什麼聲音呢？」，擺動著兔耳，找尋聲音的源頭。

希雅微微聽見了沙沙聲，不知為何，那個聲音令她產生生理上的厭惡感，而看來是從下方遠處傳來的聲音。

那個刺耳的聲音令希雅皺起眉頭，她雪白柔滑的肌膚不知不覺間起了雞皮疙瘩，兔耳與兔尾的毛全都豎立起來。

希雅對自己的狀態感到疑惑，同時從樹枝通道的邊緣往下窺視。

「嗯～太暗了所以看不見呢……看我用身體強化提升視覺能力。」

希雅在提升視力的同時，更加提升了夜視能力。

然後，她瞬間僵住了。

「？怎麼了？希雅。」

希雅沒有回應，她的兔耳與兔尾以前所未有的狀態豎立起兔毛。

兔耳與兔尾彷佛面積變成兩倍一般，變得毛茸茸的，而且兔耳與兔尾都伸得直挺挺的。

看到希雅的異常反應，始感到訝異，於是同樣往下方窺視。因為始有『夜視』與『遠視』的技能，所以能夠清楚看見遙遠下方的空間，沒錯，看得很清楚。

然後，始整個人也僵住了。

「……始、始？怎麼了嗎？」

「始同學！？」

「主、主人啊，您沒事吧？」

始非但動也不動，甚至連旁人也看得出，他全身冒起了雞皮疙瘩。月等人不知發生何事，憂心地呼喚始。

只見始宛如忘記上油的機械，以生硬的動作回過頭來。

看到他的表情，不只是月她們，連光輝他們也驚愕地睜大雙眼。

本該是目中無人、大膽狂妄的始，卻好像因恐懼而戰慄似地臉色蒼白，他到底看見什麼了呢？

始專注地凝視著月，口中小聲地說出「啊啊，心靈受到淨化了」這句意義不明的話之後，接著他簡短地說道：

「……惡魔，有惡魔。」

「「「「「惡魔？」」」」」

始的這句話沒頭沒尾，聽得每個人都一頭霧水。

光輝、龍太郎以及鈴看著始，眼神就像在說「眼前確實有個像是惡魔一樣的傢伙」，結果被始本人神速地使出彈指神功，打得他們眼中泛淚。

「呃～南云同學，你說的惡魔是指……那個惡魔？」

雫以微妙的目光看著痛得流淚的光輝等三人，想像著聖經裡出現的惡魔，對始提出疑問。始看出她誤解了，於是搖頭說道：

「不是，是更凶惡的傢伙，地獄的惡魔根本沒得比。那是你們也熟知的一群黑色傢伙——廚房的惡魔啊……」

這傢伙在胡說什麼啊……光輝等人瞪著始。

始並沒有特別在意，他取出一架十字浮游炮，操縱其飛到下方。然後，始高舉小型水晶顯示器給眾人看。

月等人窺視水晶顯示器，在細微的雜音之後，映在他們眼前的是……

「「「「「「！？」」」」」」

是那些傢伙！相傳只要發現一只就代表有二十只存在，受到人們所恐懼，素有黑色惡魔之名，※日文拼音開頭第一個字母是G的可惡傢伙。那是總是鬼鬼祟祟潛行的混沌，它們在陰影與陰影之間高速移動，靠著強韌無比的生命力，死皮賴臉地求生存。它們是只要飛上空中，即使是在地球也能使出固有魔法，造成混亂與恐慌狀態的強者，是媽媽們與餐飲店的死敵。（編注：蟑螂的日文ゴキブリ，讀音為GOKIBURI。）

它的名字就是——蟑螂。

有數百萬、數千萬，不，已經到了無法計算數量的蟑螂，在這個地下空間的底部蠢動。

如果要比喻的話，那就像是蟑螂海，而蟑螂的浪潮如潮水般漲了又退。沙沙聲就是數量龐大的蟑螂活動所發出的聲響。

「怎、怎麼給人家看這種東西……」

「嗯～有好多～好多的G～」

雫與鈴的臉色蒼白得跟始一樣，兩人別過頭去不敢觀視，身上都起滿了雞皮疙瘩。

光輝與龍太郎也發出「喔喔……」的奇怪叫聲，全力移開視線。

解除僵直狀態的希雅，雙手將兔耳折起摀住，淚眼汪汪地蹲在地上；緹奧算是情況比較好的，但是即使如此，她的臉色仍是有些蒼白。

而香織則是……已經翻白眼了。

「……始，燒掉它們吧。」

月一反常態說出危險的言論。

翻著白眼的香織猛然睜開眼，頓時恢復意識，她似乎非常贊成月的意見。盡管全身起雞皮疙瘩，香織仍瞪大眼，表示驅逐的意志。香織反常地表現出好戰的姿態，口中喊著「分解！！分解！！」之類的危險詞語。

「……我看還是算了，數量那麼多……萬一漏網之魚大量飛來要怎麼辦？」

「「「……」」」

數千只的蟑螂成群結隊一起飛來——

或許是想像了那樣的光景，月和香織臉色一變，頓時喪失鬥志，她們的精神似乎一瞬間就崩潰了。

「總之只要別掉下去就沒事的……大概。我們往前進，快點攻略完吧，繼續停留在此可能反而更會遇襲。」

聽始這麼一說，全員的表情比平時更為認真，比平時更為肯定地點頭同意。

於是始一行人在極粗的樹枝道路上前進。

因為遠處有一塊由四條樹枝通道會合而成的廣場，所以一行人首先往那裡前進。

盡管途中因為擔心蟑螂群會飛上來而提心吊膽，不過始等人仍是在樹枝通路之間跳躍移動，終於來到廣場。因為那個廣場差不多與住宅區中的公園一樣寬敞，所以也讓眾人有餘裕眺望周圍情況。

「好了，該怎麼辦呢……有看到什麼嗎？」

「……嗯，沒發現什麼……」

「沒有耶。」

「南云，會不會是在大樹的另一側呢？」

正當眾人環視整個空間，彼此交換意見的時候……

——啪啪啪啪啪啪！！

眾人一直恐懼的聲音響起，那是昆虫拍打翅膀的聲音，而且還是大量的昆虫。

「——！？」

始等人表情僵硬，急忙確認大樹底部。

果不其然，底部看得見宛如黑色海嘯的大批蟑螂，正拍打著翅膀，以猛烈的聲勢往上攀升。

「可惡啊！！」

「嗯～～！——『雷龍』！」

「討厭啦～～！！看我把你們打飛！」

「呀啊啊啊啊啊！！分解分解！！」

「別、別過來啊啊啊啊！——『烈焰吐息』！」

每個人都寒毛豎立，無法忍受的厭惡感使得他們發出吶喊，半無意識地使出最大威力的攻擊。

始藉由奧爾康發射如雨一般的飛彈，月則是放出『雷龍』，希雅以德盧肯擊出炸裂散彈塊，香織發射分解的炮擊，緹奧噴出『烈焰吐息』，每個人大聲嚷嚷著使出絕招。

光輝等人也瞬間一齊發出他們能使用的遠距離攻擊，只有雫意外地「呼咪～」的發出一聲奇妙的呻吟，意識已經快要斷線了。

話雖如此，這真不愧是外掛角色的火力。

下方的空中燃起火海，雷聲咆哮不斷。無數淡藍白色的波紋擴散開來，銀與黑的閃光竄動不休；純白的劍光飛閃，沖擊波如鐵錘般擊落。

始等人發揮出壓倒性的殲滅力。如果場景是地上，在王國或帝國的軍隊面前展現那樣的火力的話，王國或帝國軍一定也只能逃避現實了吧。

然而，即使施展如此強大的攻擊，在數量的暴力之前也只是杯水車薪。

黑色海嘯發出令人害怕的昆虫振翅聲，不管受到多麼強大的攻擊，海嘯卻仍是逼近而來，絲毫沒有衰退的跡象。

——這就跟攻擊大海也沒意義一樣。蟑螂海擴散至整個空間，有如鳥類採取集團行動一般，以整齊划一的動作在空中自由飛翔。

「嗚嗚，此、此處為聖域，不、不不容神敵通過——『聖絕』！！」

盡管已經哭喪著臉，鈴仍是張開障壁。

隨後，始等人所處廣場的上空更響起沙沙聲，湧上的蟑螂海嘯彷佛被重力拉扯，一口氣襲向始等人。

一瞬之間，障壁外爬滿一片蠢動的黑色物體——既有因沖撞障壁遭到壓扁，而噴出體液的蟑螂，也有在障壁外爬來爬去的蟑螂。

「——我不行了。」

張開障壁的鈴差點失去意識，光輝及時攙扶鈴，同時拚命地鼓勵鈴。

「鈴！別睡！睡著就會死啊！我們的精神會死！！」

說得完全沒錯，光是活生生被蟑螂海淹沒，那就已是神代魔法也比不上的超強精神攻擊，肯定會造成精神異常，甚至會成為一生的精神創傷吧。

「月，拜託你再加一層防御。」

「……嗯，我絕對不會讓障壁被打破的！」

月高舉起滿雞皮疙瘩的手臂，在鈴的『聖絕』之上，再多展開一層『聖絕』。

「總覺得來到這個迷宮後，老是遇見這種事呢……」

「嗯～果然不愧是以攻略其他大迷宮為前提的迷宮，或許難度被設定成比其他迷宮高出好幾個層次吧。」

緹奧表情雖有些許僵硬，卻仍是冷靜地分析道。香織身子顫抖，語氣驚慌地叫道：

「別、別別別冷靜分析了，得要想想辦法才行！」

隨即，另一個冷靜的聲音向香織搭話了。那個人竟是剛才差點失去意識的雫，她露出格外爽朗澄澈的表情說道：

「香織，別擔心，沒問題的，因為那些只是黑芝麻嘛。像是芝麻布丁、芝麻香松等等，我都相當喜歡哦，特別是『醬油口味的芝麻香松』很美味，非常下飯呢。」

「怎麼辦！小雫已經快要壞掉了！！」

雫的眼神已死。

就在香織發出悲痛叫聲的時候，始心想只能再次展開殲滅戰了吧。始搓著手臂上的雞皮疙瘩，準備起動『寶物庫』。

然而，在他行動之前，異變就發生了。

爬在障壁上的蟑螂一齊撤退了。

始等人訝異不知發生何事，卻見蟑螂海就在他們眼前的空中凝聚成一個球體，然後以球體為中心，圍繞出一個圓環。

巨大圓環的外圈另外又有圓環，接著無數縱列飛行的蟑螂開始排列在圓環各處，看到蟑螂逐漸在空中排列出几何學的圖案，始的臉頰不住抽搐。

「喂喂喂，難道說……它們是要形成魔法陣嗎？」

不管怎麼想事態都不妙，他們的本能正強烈地提出警告。

始等人採取更猛烈的攻勢，想要阻止蟑螂形成魔法陣，可是一陣陣的蟑螂海嘯為了守護魔法陣，用自己的身體做為盾牌抵擋在前。

那正是名符其實的肉盾，被炸死的蟑螂的屍骸如豪雨般降下，但是數量卻絲毫沒有減少的跡象。

過沒多久，魔法陣似乎完成了，直徑將近十五公尺的魔法陣飄浮空中，發出強烈的暗紅色光芒。同時，中央的球體——乍看像是蛋的東西開始鼓動，噗通噗通地發出有如心跳的聲音。它蠢動得像是有東西從內側往外推，並且不斷地改變形狀。

隨後，球體爆開，然後出現一只全長約三公尺的巨大蟑螂。只不過，它的形狀和飛舞在周圍的普通橢圓形蟑螂不同，而是有如扭曲的人型，形狀十分可怕。

它的身體有六只長著刺的細細手腳，雖然乍看外觀像蟑螂，但是四肢前端卻有像是人類手指的構造，而它的手指也全都有如利刃。

它的顏面有純黑眼睛，嘴部巨大而銳利，背上有三對六片透明翅膀，腰部附近長有尾巴。

不管是釋放出的壓迫感，還是可怕的外觀，都令人確信它應該就是這個大迷宮的最後守衛，同時也是試練。

「嘰～～～！！」

『人型』發出令人不快的叫聲，全身罩上一層暗紅色的磷光。

隨即，蟑螂聚集于『人型』的周圍，又開始形成魔法陣。

看來『人型』可以自由操縱其他蟑螂。

只見在新魔法陣的中央，開始形成數個小了幾分的球體。雖然不如『人』一般大，不過明顯會出現又大又特殊的蟑螂。

「呿！別想得逞——！？」

「……嗯嗯！？」

始與月同時準備對魔法陣發動攻擊的瞬間，突然感到腳下有巨大的魔力洪流，於是停下動作。

兩人立刻低頭往下看，乍看之下，腳下地面並沒有異常。

不過，始擁有能夠看見魔力的魔眼，他明確地看見站立之處的下方——做為廣場的樹枝通道的裏側，不知何時有蟑螂聚集起來，正在形成魔法陣。

恐怕對方是先在眼前大搖大擺地形成魔法陣，趁著始等人將注意力放在眼前的魔法陣的期間，悄悄地也在下方排列著魔法陣吧。

當始心想不妙的那一剎那，來歷不明的魔法發動了。

只見暗紅色魔力穿透廣場直沖天際，宛如龍卷風一般，繞著螺旋往上噴發。

因為光線強烈，始等人用手護著臉。

有如爆炸一般的閃光籠罩周圍一帶，視界只看得見一片光芒。

短短數秒後，光芒消散。

卻見始等人並沒有受到傷害，似乎毫髮無傷的樣子。

「……到底是怎麼回事？月，你有什麼——」

「異狀嗎？」三個字還沒說出口，話語聲便驀地停住。

始看到月，頓時說不出話來。

在這種時候始還看得入迷嗎？

不對，正好相反。

湧上心頭的感情既不是為月的平安而安心，也不是平時的愛怜，而是……

——厭惡之情。

厭惡，不，或許就算說是憎恨也不為過，始對月就是感到那種深沉黑暗的感情。

而這一點月似乎也是相同。月在始的身旁仰望著始，表情因憎恨而扭曲，眼中甚至含有殺意。

「月。」

「……始。」

彼此呼喚熟悉的名字，同時表現出自己的不快感。

「……我很憎恨你。」

「……我憎恨到想殺死你。」

回過神來，黑暗的感情已直接噴發，同時不知不覺間，彼此也動了殺念。始用多納爾的槍口指著月的臉，月則是手上燃起蒼炎對著始。

記憶中的始和月自己勉強阻止了自身動作，他們的本能在警告自己，這個狀況很不正常。

如果沒有這股異樣感，始和月可能已經對彼此使出致死攻擊了。

「喂，你們兩人到底在做什麼。」

始和月的氣氛一觸即發，有個人憤怒地對他們大喊。那個人是希雅，她急忙阻止突然就要開始展開廝殺的兩人……

「這種狀況你們還在嬉鬧，是要我殺了你們？」

不對，她沒有想阻止，反而像是自己也要參戰一般出言威嚇。

希雅的眼中充滿對始和月的激烈厭惡，她用德盧肯輕敲肩膀的模樣可以感覺到殺意，彷佛在表示——現在是在攻略大迷宮的途中，所以我才忍耐下來，不然我現在就粉碎你們！

「啥？你以為你在對誰說話？你這只抱歉兔子。」

「……小心我扯斷你的兔耳再剁碎哦？」

始對希雅抱持負面的感情，而那也近似於對月感到的殺意；月應該也是相同狀況，她的手好似真的隨時會伸向兔耳。

話雖如此，這裡是戰場，是在大迷宮之中。

始鞭策快要被感情左右的自己，環視周圍的情況。

如此一來，他看見一個非常奇妙的光景。

緹奧和香織也以憎恨的眼神看著始、月和希雅，始自己也感覺到面對兩人時的強烈負面感情不斷湧上心中，那種感情甚至強烈到令始想假裝失手射殺她們。

始感到強烈的異樣感，畢竟就記憶所及，他不曾抱持過那樣的負面情感。大家至今一同克服困難，應該已經建立起堅強的信賴關係了，盡管如此，卻連過去的記憶也令始湧起憎恨與厭惡感。

始心中的煩躁感逐漸增加，這時卻聽見一個格外熱情的聲音。

「喂、喂，你們想對南云做什麼！你們想對南云動手的話，我可不會坐視不管哦！」

是光輝，光輝在幫始說話，他狠狠瞪視月她們。

從光輝的眼神中，感覺得出他對始抱持強烈的親愛之情。

始被他嚇到了，因為始對光輝既沒有厭惡，也沒有好感。就是這份冷靜到極點的感情，稍微平息了突然湧現的負面情感。

趁著始等人明顯出現異常的空隙，蟑螂大軍正再度侵襲而來。幸好月和鈴的『聖絕』仍在展開。

障壁之外，『人型』製造出數個魔法陣與黑色球體，陸續創造縮小版的人型蟑螂。縮小版與『人型』相比，整體的造型扭曲變形，跟普通蟑螂——『小型』的配合也較鬆散。

那恐怕是『人型』的劣化版吧，或許可以稱之為『半人型』，而『半人型』正在量產之中。如果說『人型』是首領，『小型』是士兵，『半人型』就該稱之為騎士吧。

始他們之所以還能起內哄，部分原因固然是『人型』還在准備戰斗之中，不過最主要仍是要歸功於月與鈴出類拔萃的結界術。

始原本因負面情感而沸騰的頭腦，如今也終於開始運轉。

如此一來，他大概也能推測這次異常事態的原因和效果。

從自己和同伴們現在的情感變化看來，自己的推測應該沒錯。

「……看來剛才的魔法好像會將情感反轉，強弱的比例則是按照原本情感的強度而定。」

「……嗯，雖然和你意見相同非我所願……不過你的判斷很恰當。」

月盡管露出厭惡的表情，仍是同意始的推測。

其他的成員似乎也相同，他們盡管面露厭惡表情，卻也無人有異議。

「原來如此，這是考驗是否能靠記憶或羈絆克服反轉的情感，恢復原狀；或者即使懷抱著負面情感，卻仍是能相信過去的自己，一同挑戰困難……真是陰險的試練啊。這試練最惡質之處是在於羈絆愈深，反轉時的厭惡感也就愈大，而且……」

緹奧針對試練的意圖侃侃而談，說到一半的時候卻突然打住，臉頰泛紅地注視著爬在外壁的『小型』。

被緹奧的目光吸引，始等人也注視蟑螂群，但心中的情感與記憶中的情感落差太大，令他們說不出話來。香織面露難以言喻的表情，喃喃地說道：

「……看起來好可愛。」

那樣也是問題，不，那才是最大的問題。

面對既是敵人，同時也是就算抱持厭惡感也不需過問理由的黑色惡魔，始他們全員卻感覺可愛。在記憶中，自己應該是厭惡蟑螂到發現它們就要消滅的地步。

情感反轉的推測確實沒錯，這就是最好的證明。

因為同伴之間的羈絆之深，所以才會彼此憎恨；因為對敵人抱持厭惡，所以會覺得心疼而下不了手。

而這就是敵人的算計吧。特地準備蟑螂型的魔物，一定是蟑螂的外形讓人看了就感到厭惡吧。

照這樣下去，始他們別說是無法相互配合，甚至會互扯後腿，結果不是會被『小型』的海嘯吞噬，就是會對『人型』與陸續誕生體長約一公尺的『半人型』心軟，然後成為它們的餌食……

一般來說，現在應該是危險萬分的情況。

……但是，在這裡的人們都不能以一般而論。

「是啊，好可愛。這麼可愛的生物，我為什麼會急於撲殺呢？」

「……一動一動的觸角、油亮的身體、忙碌移動的手腳，都好漂亮。」

始與月都露出愛護可愛動物的溫柔表情。

當然，他們的目光注視的是無數的『小型』，以及指揮『小型』的『人型』。

對於有如蟑螂的終極進化形態的『人型』，始與月心中特別湧現親愛之情。

兩人、不，在場全員的感知，都認為蟑螂是應該要非常受到疼愛的生物——就像是小狗、小貓，甚至小兔子一般，激起人保護慾望的生物。有誰能拒絕這群睜著圓滾滾的眼睛，要求「別欺負我們好嗎？」「跟我們玩吧！」的小生物呢？更別說是要傷害它們了。

所以——

「是啊，真的很可愛——那麼，去死吧。」

「……嗯，非常漂亮——總之，去死吧。」

——電磁加速式對物狙擊炮•修拉簡。

——空間魔法•震天。

始與月同時發出凶惡的攻擊。

加強了貫穿強度的紅色炮擊直線前進，將途中的障礙全部摧毀，包括『聖絕』的障壁、數量龐大的『小型』，以及為守護自己的王而擋在路線上的『半人型』，全都像是紙片般遭到粉碎。而炮擊所瞄準的目標，當然就是『人型』。

「——！？」

『人型』發出無聲的悲鳴逃離，它全力回避，絲毫沒有考慮如何防御。話雖如此，修拉簡是發射瞬間就會到達目標的電磁炮，『人型』一開始就被打掉部分左半身，身體被猛烈擊飛。

紅色閃光甚至擊碎了行進路線上的樹枝通道，在對面遙遠的牆壁上開了一個深洞。

然後空間開始搖動。

那並非是炮擊的振動，而是空間本身在劇烈震動。

周圍的蟑螂企圖在『聖絕』消失的同時發動攻勢，但是卻被炸成球體狀。

只不過，被炸飛的只是殘骸，『小型』無法承受空間震動產生的沖擊波，名符其實地粉身碎骨，『半人型』也被轟得不留原形，身體飛出。

「咦？咦？咦～？」

鈴發出困惑的叫聲。結界明明意外遭我方破壞，她正在焦急的時候，回過神來卻發覺周圍已經淨空，黑色的身影完全消失不見。

當然，被炸飛的只有在始等人周圍的蟑螂，與存在於這個地下空間，現在也正不停從牆壁和地面湧出的蟑螂總數相比，其實僅是非常少的一部分而已。

話雖如此，那又如何？

「真令人悲傷，只要不是敵人，我就不用殺死你們的說。」

「……遺憾。」

是啊，這些小生物當然惹人怜愛，當然很可愛，可以的話始不想殺它們，甚至想和它們做朋友。

話雖如此，它們畢竟是敵人。

敵人唯有殺無赦。

對付敵人既沒有感情好惡介入的餘地，也不需要慈悲。

始的眼神閃爍凶惡的光芒，嘴角露出狂傲的笑容。

月的表情消失，展現出吸血公主冷酷的一面。

「……喂，小不點，那傢伙由我來殺，你可別礙事哦。」

「……你以為你是誰？你才該退下，敢妨礙我，我會殺死你。」

兩人似乎彼此都不爽對方，互相發出「哼！」的一聲。

同時，始膝蓋一彎，月飄浮而起。

前方可見黑色海嘯已經復活，現在正要朝著始他們湧來，海嘯的中心也看得見逐漸重整旗鼓的『人型』。

後方的希雅等人想要喊住始和月。

但是現在的始很難顧慮她們。

因此，始不聽她們呼喊，取而代之的是轟的一聲，以沖擊聲回應。始踏出的腳步震撼廣場，在樹枝通道製造出坑洞。

當雫和鈴「呀～！」的一聲，發出可愛的悲鳴時，始已經化成一顆炮彈飛出。

『小型』的海嘯激起波浪，有如張開血盆大口，企圖將始吞噬。

始的身體籠罩著紅光與電流，那是『金剛』與『纏雷』。此外，始更在周圍展開七架十字浮游炮，以始為中心畫圓盤旋，同時火力全開。

炸裂散彈塊以驚人之勢射出，在擊中的同時擴散附在彈上的『魔沖波』波紋，在黑色海嘯的血盆大口中開出一個大洞。

即使如此，靠著數量的暴力，仍是有『小型』成功接近始。然而，普通的蟑螂就算能夠近身，卻也是被始身上的紅色電流灼燒，或是受到『金剛』的防壁阻擋，被始的突擊所撞飛。

連想要阻止一瞬間也辦不到。

做為發動『空力』的證據，紅色的波紋宛如踩腳石，在空中連續出現。

『人型』似乎感到驚愕，打算扭轉身體閃躲。

「每個動作都是那麼惹人怜愛啊——但是給我去死吧。」

始以迅雷不及掩耳的速度竄過空中，毫不留情地使出膝蓋飛踢。

隨即發出一聲彷佛鋼鐵互相碰撞似的巨響。

有如要換人接替一般，始落在一瞬之前『人型』所在的位置，『人型』則是以肉眼難以辨識的速度遭到擊飛。

『人型』連要減速也辦不到，就重重地撞在大樹樹幹上，這時也響起鋼鐵互撞的沖擊聲。

大樹的強度也不是橡樹可以比擬，堅硬度大概可比鋼鐵吧。

然而，雙方雖然都擁有鋼鐵般的硬度，『人型』卻是深深地埋在樹幹之中。被始的膝蓋飛踢所踢中的胸口成放射狀破碎，身體各處的破洞流出白色液體。

始憑空拿出奧爾康，下手毫不留情。盡管嘴上說稱讚蟑螂可愛，說這樣做自己也會悲傷，但是使出的攻擊卻總是殺意破表。

然而，對手即使是蟑螂，再怎麼不濟卻仍是迷宮的最後試練。

沒有那麼簡單能夠打倒它，但就在始即將扣下奧爾康扳機的時候——

「嘰～～～～！！」

刺耳的不協調音響徹云霄。

巨大的影子覆蓋在始的上方，抬頭往上一看，只見大批的『小型』形成巨大的魔法陣……

隨後，黑霧噴出。噴出黑霧的不只是頭上的魔法陣，飛在始周圍的『小型』也噴出黑霧。

始經過千錘百煉的危機感全力敲響警鐘，告知他不可觸碰黑霧！

「呿！」

雖然想要立刻以十字浮游炮張開結界，可是……

時間非常緊迫，實在說不准能否防住攻擊。

就在那個瞬間。

——吼～～～～！！

周身籠罩翡翠之風的龍，將始周圍的『小型』連同始一起吞噬。

——風與重力的復合最上級魔法•嵐龍。

這是吸血公主的魔法，其龍口是可以吞噬一切的重力場，龍體內則含有數千數萬的風刃。

同時，燃燒蒼焰的龍與纏繞雷電的黃金龍，襲向在上方形成魔法陣的『小型』，一瞬間便將其殲滅。

——炎與重力的復合最上級魔法•蒼龍。

——雷與重力的復合最上級魔法•雷龍。

眼前是宛如鯨魚大口吞下魚群的光景。

除此之外——

「嘰～～～～！！」

周身散發寒氣，有如水晶一般透明的龍，朝著『人型』襲擊而去，並且毫不遲疑地連同大樹樹幹一起啃食。

『人型』在千鈞一髮之際從樹幹跳出，隨著大樹遭到凍結，寒氣的餘波也襲擊『人型』的半身。

——冰與重力的復合最上級魔法•冰龍。

這時一條由白煙構成的龍，自上空降臨。

「嘰～～～～！！」

只見『小型』聚集在『人型』的周圍形成球體，成為覆蓋『人型』的肉盾。

純白的龍噴出白煙吐息。

被吐息打中的『小型』肉盾瞬間化為純白的石頭，在斃命的同時也失去浮空能力，化作白色的雨降下。

——土與重力的復合最上級魔法•石龍。

這個魔法總稱為——五天龍。

只聽見戰場上響起一聲毫無感情的聲音。

「……死了嗎？」

月輕飄飄地浮在空中，她在蜷曲的『嵐龍』之上，優雅地側頭表示疑問。

這時一個帶有極大怒氣的聲音回話。

「你是在確認誰死了沒？該不會是在說我吧？」

咚的一聲，始擴散著『空力』的波紋，降落在月的身旁。

他的衣服有若干……不，應該說到處是磨破或割裂的痕跡。

似乎是結界的展開有點趕不上『嵐龍』的風刃來襲，所以始的衣服遭到風刃割裂的樣子。

看到始的落魄樣，月嗤笑一聲。

「你、你這個傢伙！你是打算連我一起殺死吧？」

「……你真愛說笑，如果你會因為那種程度的攻擊就死，那就沒人會感到辛苦了。」

「別說得好像一堆人不辭辛勞也想殺死我，小心我開槍哦。」

「……別說得好像沒人想殺你，小心我放雷龍哦？」

始和月彼此互相威嚇。

事實上始沒有被來歷不明的攻擊打中，月的行動似乎也是建立在確信始不會死的基礎上。

「……單獨突擊還差點死掉的人快給我退下。」

「哈，你自信過頭了吧。你的龍完全無法收拾那傢伙，你才該退下。」

兩人在鼻尖快要觸碰到的距離互相瞪視。

在這段期間，受到『蒼龍』與『雷龍』灼燒的『小型』如雨一般落下，『嵐龍』的風則是形成小圓頂，將落下的『小型』清除掉。

在旁人看來，兩人的構圖倒也像是雨中互相依偎避雨的男女。

或許『人型』也是如此感覺吧，只聽見從大部分遭石化的『小型』肉盾後面，傳來含有怒氣的咆哮。同時，「嗶～～」的聲音傳來，不同於先前的高音振翅聲響遍四周。

下一個瞬間，『人型』高速振動六片翅膀飛出，它的飛翔速度快到看不清身影。藉由高速飛行，它將石化吐息的影響降低至最小限度，勉強成功逃脫。

被獵物逃掉的『冰龍』與『石龍』翱翔於空中，對『人型』進行追擊。

「……唔，好快。」

正如月所說，『人型』的速度太快，兩條龍完全追趕不上。

『人型』命令『小型』聚集在天花板附近後，自己沖進『小型』群中。

短短數秒之後——

原本聚集形成球體的『小型』猛然擴散開來，之後現身的是毫髮無傷的『人型』。不管是修拉簡第一擊造成的損傷，還是膝蓋飛踢造成的胸部粉碎狀，甚至凍結與石化的痕跡也都完全消失不見。

「意思是它能吸收小只的蟑螂藉此再生嗎？」

「……因為是那群孩子聚集而成的，所以能吸收它們而再生也是理所當然吧。」

一般來說，只要這個空間有『小型』存在，『人型』就能無限再生，而且考慮地下空間的所有牆壁現在仍不斷有『小型』湧出，狀況可以說十分絕望。

當然，因為情感反轉了，所以就連危機感也轉變為佩服與稱讚。

『人型』發出咆哮，彷佛表示第二回合開始，或者該說反擊開始。

「嘰～～～～！！」

只見黑煙冒出，『人型』本身固然不用說，周圍拱衛的每一只『小型』身上也噴出黑霧。

始毫不在乎地舉起奧爾康，而月更不由分說地派出『天龍』——但是在那之前，『人型』前方卷起的黑煙已畫出螺旋軌跡噴出。

黑煙的龍卷風化為炮擊，逼近兩人。

「呿！」

「……嗯。」

始與月順從本能提高警戒，他們不採取防御，而是選擇了回避。一瞬之間，兩人分別往左右跳開。

黑煙伴隨強風從他們之間通過，直接命中背後大樹的樹枝通道。

「喂喂……」

始忍不住叫道。始眯起眼睛，而在他目光注視之處，樹枝通道已經融化了。

從融化之處剝落崩壞的樣子看來，那簡直就像是……

「……腐敗了？」

在距離始稍遠處，月也輕輕抽了一口氣說道。

月的推測正確，黑煙的效果可以腐蝕觸及的對象。

凶惡無比的炮擊只是見面禮。

『人型』一邊大叫一邊飛出，相對于『小型』為了包圍敵人而呈弧線飛行，『人型』則是用一直線飛翔。

因為月可以常時發動『天龍』這個高殲滅力的攻擊，所以『人型』大概認為月較具威脅，於是鎖定月為目標。

月凝神戒備，準備以『蒼龍』迎擊，但這時發生更加超出預料的事態。

「——！？」

回過神來，『人型』已逼近眼前，月瞬間橫向『墜落』，在千鈞一髮之際，回避『人型』伸出的利指。

但是在『人型』通過之後，月的肩膀和側腹噴出鮮血，而且還咳出血來。

「……風刃與沖擊波？」

正是如此。仔細一看，飛翔的『人型』周圍出現白膜，那是因為它突破空氣之牆，進入了超音速的境界。

看來那些翅膀的高速振動並非只是為了飛翔，而是能在錯身而過的時候，形成切割敵人的風刃。此外，它似乎更利用超速度與身體表面的凹凸，產生出沖擊波。

才剛明白這一點的下一個瞬間，『人型』再度逼近至月的眼前。

同時——飛彈也已逼近。

「——嗯嗯！？」

「嘰！？」

在巨大聲響之後，隨之而來是爆炸火焰，然後震撼空間的沖擊與朝四周擴散的熱浪。

只見『人型』從爆炸火焰中旋轉著身體飛出，或者該說它似乎是被炸飛，好不容易再生的身體已有各處出現龜裂。

然後——

「呿！沒打死啊。」

「……你那句話是在說誰？該不會在說我吧？」

月小姐從始的背後探出頭，她的身上沾有若干煤灰，而且以冰冷的眼神瞪著始。

月擁有固有魔法『再生』，只要還有魔力，就算頭被砍下也能再生。但是，若是被砍下頭，得花上一點時間才能復活，而且不免會露出破綻。

剛才『人型』的攻擊有可能砍下月的首級，所以飛彈的沖擊反而是救了月，因為如果是骨折或燙傷的傷勢，月很快就可以再生。

話雖如此，月還是忍不住想抱怨，她打開『傳送門』，轉移到始的背後，用燃燒蒼焰的手指彈了始的背部一下。

肩上扛著奧爾康的始回過頭來，並刻意移開視線。

只見月小姐的額頭上浮現深深的青筋。

「……你這個傢伙，想連我一起殺死。」

「你說笑了，如果那種程度的攻擊就能殺死你，那就沒有人會感到辛苦了。」

「……別說得好像大家都想殺死我一樣，小心我賞你一發雷龍。」

月的眼神變得更加冰冷。

……感覺同樣的對話剛才好像說過了，不過在場沒有人可以吐槽他們。明明應該互相憎恨著彼此，但是看起來卻好像格外要好，不過果然這點也沒有人可以吐槽他們。

只聽見彷佛空氣振動的聲音傳入耳中，同時始朝著月扣下多納爾的扳機，月則是發出寄宿在指尖的蒼焰。

紅色閃光與藍色火焰從兩人的臉頰旁通過。

然後漂亮地擊中不知不覺摸到彼此背後的『半人型』的額頭。

這時沙沙聲響起，黑色海嘯逼近——那是籠罩著黑煙的『小型』，數量大約有數萬，或者是數億吧……計算數量也令人感覺無意義了。

月輕巧地揮動手指，『五天龍』回到主人的身邊集合，然後宛如體現它們的名字一般往天上攀升。

「……嗯——『解放』。」

只聽見清脆的彈指聲響起的同時，五天龍解放藏於體內的利牙。

伴隨著雷鳴的咆哮，萬雷的花朵盛開。

伴隨著爆炸的咆哮，殲滅的蒼焰焚盡整個空間。

伴隨著暴風的咆哮，翡翠的風刀化成數千數萬的斷頭台。

伴隨著地鳴的咆哮，純白的世界顯現。

伴隨著凍結的咆哮，絕對零度的寒氣肆虐。

天龍的咆哮將覆蓋天空的黑色海嘯與腐蝕霧一掃而空。

「嘰～～～～！」

月仰望天空，『人型』再度逼近，它的身體已經再生完畢。

月彷佛早有預料，任憑身體自由落下。

而在月落下後的另一側，始已經將槍口鎖定『人型』。

拖長尾音的一發槍響響起，可是飛出去的卻有五道閃光——那是同時瞄準頭、雙肩、心臟、胸膛的同時精密射擊。

只見『人型』身影模糊，五道閃光貫穿的是『人型』的殘像，此時『人型』加快速度，閃現著兩道、三道殘像，一瞬間便繞至始的背後。

伴隨著腐蝕的黑煙，四只利刃的手襲向始。

「……哈，果然是這麼一回事啊。」

始一邊說著，一邊翻轉手腕，將多納爾的槍口朝著後方開槍。只剩一發的子彈射穿『人型』的右肩，改變『人型』的攻擊軌道。

打得到始的攻擊只有兩只左手，而始則是一面轉身，一面用奧爾康當作盾牌抵擋。

一瞬間的交戰。

奧爾康的表面因腐蝕的效果而變色，開始一片片地剝落，但『寶物庫』開始閃耀，隨後始將奧爾康收起。

「嘰～！！」

『人型』前傾倒下，始不知何時拔出休拉克，並把槍口抵在『人型』的側腹。

連續的槍聲響起。

『人型』再度身形一晃，高速移動拉開距離。

往它的腹部一看，它似乎沒躲過其中一發子彈，腹部開了一個洞。

始轉槍裝填子彈，自言自語地說道：

「這是將它預設為神之使徒啊。」

『人型』恐怕是解放者準備的『神之使徒』吧。解放者預想挑戰大迷宮之人遲早會與『神之使徒』戰鬥，所以安排能力相近的敵人做為試練。

『腐蝕』是『分解』，『再生』是『無限的魔力』，『風之刃』是『雙大劍』，『小型』是『銀羽』，然後是肉眼追之不及的『超速移動』。

原來如此，難怪要以攻略四個以上的大迷宮為前提，才能來到這裡。

就始的感覺，跟使出全力的諾因相比之下，『人型』的戰鬥能力似乎弱了不少，但是即使如此卻仍是威脅。如果只靠當初剛出深淵的始與月，大概也無法應付『人型』吧。

始在心中暗道：「誰怕誰啊」，卻見『人型』一瞬之間突破音速之牆，逼近始而來。

或許因為『五天龍』消失了吧，『人型』似乎將目標轉移為始了。

始一邊回憶諾因，一邊做好準備。他不採取迎擊姿勢，而是向後跳躍。考慮到『人型』的速度，只是退後數公尺的距離並沒有意義。

乍看之下，始的行動也像是畏懼退縮了，不過他的行動理由剎那之間便真相大白。

「嘰～！？」

因為正下方有雷擊之槍飛來，打在始一瞬之前所在的位置，而那正好是『人型』到達那個位置的瞬間，所以他完全被電子化的雷槍掃射打中。

兩只手臂折斷飛出，翅膀消失了四片。

『人型』喪失高速移動的能力，而在絕妙的時機，多納爾與休拉克的閃光襲向『人型』。

『人型』就像粗制濫造的提線木偶般激烈搖晃，身體被子彈射穿。

隔了一拍之後，它的形體宛如爆炸一般破碎四散，之後剩下無數的『小型』。

「……打倒了嗎？」

「不，雖然我確實射中全部的魔石了，但……」

魔物具有可以稱之為心臟的魔石，『人型』身上則是有複數的魔石，數只『小型』本身就是魔石。將魔石全部擊碎的結果就是『人型』無法保持形體，分解成原本的『小型』。

然而始的表情仍然銳利，而且他的目光直視著天花板，映在魔眼石中的是無數如星光閃耀的暗紅色光芒。

月隨著他的目光仰望天花板，她的眼中也看到那幅光景——數十只的『人型』從天花板滲出。

看來只是打倒一只『人型』，並不被承認是成功攻略試練。

「看來是被我料中了啊。」

「……嗯，有好多香織，真是惡夢。」

香織……不對，是做為香織身體的『神之使徒』並非只有一人——看來始的預測是正確的。

『人型』是模仿『神之使徒』，而試練中竟出現複數的『人型』，這就是『神之使徒』並非只有一人的最大證據。

隔了一拍之後。

總數五十只的『人型』一齊襲向兩人。

「別扯我的後腿哦。」

「……那是我要說的話。」

紅色與黃金色魔力同時爆發，兩人的眼神都閃耀著凶猛的光芒。

面對大迷宮最大的試練，兩人並肩而立，露出狂傲的笑容。他們的模樣實在令人非常懷疑，他們的情感真的反轉了嗎？

時間稍微往前回溯。

始與月沖出之後，黑色海嘯再度襲擊希雅等人。

鈴瞬間想要重新張開結界。

「……」

鈴感到一瞬間的猶豫。因為蜂擁而至的『小型』蟑螂海，對現在鈴而言實在非常可愛。舉例來說，那就像是一群小貓奔來要求玩耍的感覺。

然而自己卻要張設結界拒絕它們……

就鈴的心情來說，她反而十分歡迎。來吧，撲進鈴的懷中吧！

「喂，鈴！？」

雫憤怒地叫道。因為原本就是看不順眼的傢伙，竟然還不做好自己的工作，在雫來說，她真的氣到想把這個辮子女一刀兩斷。

「吹吧，山頂的紅風——『嵐焰風塵』。」

好險在整個廣場被黑色海嘯吞沒之前，火焰龍卷風發揮了結界的功能。

火焰龍卷風十分巨大，足以覆蓋整個廣場，即便是黑色海嘯，終究是『小型』生物的集合體，它們只能被卷入旋轉的火焰龍卷風中成為焦炭，根本不可能突破龍卷風。

「你們還不快振作一點，你們是為何而來？為了把自己的生殺大權交給應該與之戰鬥的對手嗎？」

那嚴厲的語氣並不是只針對鈴，而且也刺痛不採取行動的光輝等人的耳朵。那毫無疑問是斥責的話語，光輝等人被說得身子一顫。

仔細一看，緹奧伸出雙手，銳利的眼神注視前方。

「對、對不起。」

鈴忍不住道歉。

「不用道歉，盡你自己的職責吧，你是『結界師』——『守護者』對吧？」

「！是、是的！」

在感情上來說，現在的鈴對緹奧抱持著負面情感，但是緹奧說的話非常有份量，令鈴不自覺地點頭答應。

不知為何，緹奧明明應該是無可救藥的變態，明明負面情感不斷湧上，然而現在的緹奧卻有誰也不能無視的威嚴。

「簡、簡直就是傳說中的龍人族啊！」

希雅驚愕地大叫，彷佛看見難以置信的事物，以驚愕的眼神看著緹奧。

「你是誰！？」

香織拔劍對著緹奧，態度有如遭遇未知的生物。

緹奧的臉頰微妙地抽搐。

「你、你們這些傢伙……失禮也該有個限度……不，這是我自作自受吧？算了，總之別管我了！魔法很快就會解開，你們好好看著前面。」

希雅和香織露出難以接受的表情看向前方。

隨後，火焰龍卷風宛如融入虛空之中，消失不見了。

希雅等人原本全神戒備，以為黑色海嘯會再度攻來，不過意外地並沒有出現海嘯。

「？啊啊，往他們兩人那裡去了呀。」

希雅的目光看到始與月在在遠處與黑色海嘯戰鬥。

看來即便是接近無窮盡的『小型』，為了對抗那兩人也沒有兵分二路的餘裕，但也可能純粹是『人型』的意識集中在始與月身上。

對於不善於應付『小型』對手的希雅而言，這樣的發展是幫了她的大忙。只不過，想到那是得力于可恨的始與月兩人，希雅不禁一肚子火。

話雖如此，這裡也並非沒有敵人，反而是更強力的敵人在等著他們。

包圍廣場的是比『人型』小兩號的『半人型』大軍。

敵人的數量超過兩百……不，它們正以現在進行式增加中。

它們的數量多到只能從眾多『半人型』的縫隙中，看見始與月的身影而已，而且包圍網正一分一秒地變得嚴密，縫隙也快被填滿了。

「喂喂，這下子可不是說下不了手的時候了，不動手我們就會被幹掉。」

龍太郎流著冷汗說道。看來原本因為可愛而不忍下手，如今他已經斬斷遲疑了，他握起拳頭，終於擺出戰鬥架勢。

「什麼！你打算要戰嗎！？」

光輝驚訝地看著龍太郎，一副懷疑他是否瘋了的眼神。

到了這個節骨眼，光輝似乎還在猶豫不決，雫帶著不悅的語氣說道：

「光輝，當然要動手了呀，你也聽到我們的情感反轉了吧？現在我們懷抱的感情，並不是真正的感情，不戰鬥就會死。」

「可、可是……對了，有南云在！我們不必殺死它們，只要專心防御，南云應該就會幫我們解決了！」

雫的目光直視光輝，彷佛在說：你不是無法容許那樣的自己，所以才來到這個大迷宮的嗎？光輝被她看得狼狽不已。但是光輝仍是猶豫不決，因為比起雫這個討厭的人，交給最能信賴的始，應該才是最適當的解決方式吧。

不過時間已到，他們已經用盡考慮時間。

只見『半人型』一齊飛出逼近而來。

開戰的第一擊是由希雅出手。

「喝啊啊啊啊啊啊啊！」

希雅彷佛要一吐湧上心中的負面情感似地，發出氣勢十足的吶喊。

同時，空中出現巨大的紅色球體——劍玉。

隨後響起連大氣也為之戰慄的沖擊與巨大聲響。

直徑兩公尺的巨大金屬球被德盧肯擊出，化成一顆炮彈。

金屬球行徑路線上的『半人型』遭到迎頭痛擊，它的身體因被壓扁而扭曲變形，粉碎四散地飛了出去。

包圍網頓時出現一個大洞。

「小不點和虐待狂！我可不准你們放著我不管！」

看來希雅憤怒的對象是月和始，大概是可恨的對手竟看也不看自己就沖入戰場，這讓她感到恥辱吧……

只見希雅腳下地面破碎，她也像始一樣，踏步踩出坑洞，跳向劍玉的炮擊所打出的大洞中。

她似乎打算直接前往始與月的身邊，不過……

『半人型』可不放過她，它們從四面八方殺到。

「討厭啦，你們這些纏人的小傢伙！」

希雅雙頰泛紅，面對前來阻撓的『半人型』，凶暴地甩動兔耳。

『半人型』挾帶著音爆聲從正面逼近而來，而希雅也從正面揮動德盧肯痛擊。如此一來，只見『半人型』簡直像是彈珠一樣，輕易地被擊飛。

或許因為『半人型』擁有近似鋼鐵的肉體強度，所以每當希雅揮動德盧肯，就會鏗鏗鏗的響起清脆的沖擊聲。每當聲音響起，就會有『半人型』朝四面八方飛出。

沒有一只能觸碰到希雅的身體。

就算身上纏附著腐蝕霧，但只要德盧肯揮擊一次，隨之而來沖擊波就會將腐蝕霧全部吹散。

即使想從全方位同時對希雅發動攻擊，連接著鎖鏈的劍玉配合著希雅的旋轉，也會將周圍一帶一掃而空。

以希雅為中心，戰錘與劍玉交織而成的颶風，將『半人型』盡皆粉碎，正可說是暴風。

「唔～～！真是痛恨缺乏殲滅力的自己。」

因為希雅純粹是擅長近身戰鬥的類型，在數量的暴力之前，雖不至於敗北，卻仍是會被拖住腳步。

遠處始與月盡管口中吵架，卻仍是聯手戰鬥（？），乍看之下似乎感情融洽的樣子。希雅朝他們瞥了一眼，不滿地鼓起臉頰。

然後又有『半人型』從背後與側面襲來，這次希雅則是只靠一記回旋踢便將其一同粉碎。兩只『半人型』身體彎曲成ㄑ字型，牽連周圍的同伴，成為新的彈珠飛了出去。

看到希雅在廣場前的空中大顯神威，香織語帶嫉妒地說道：

「好厲害……」

雖然香織本來就知道希雅很強，但是說實話，在這麼多次的對戰中，香織是第一次在近處看希雅戰鬥。

明明自己也想飛到始和月的身邊，但是希雅的戰鬥實在既華麗又具有壓倒性的威力，讓香織不禁停下腳步。

當然，面對在這段期間也不斷襲來的『半人型』，香織持續以大劍揮砍，或是用帶有分解魔力的銀羽彈幕將之擊落，所以香織本身也展現出壓倒性的戰鬥力。不過……

（我的力量……是借來的力量。）

她的腦中不禁冒出這樣的想法。

「你不是已經在梅爾基涅克服那樣的感情了嗎？」

「咦？」

緹奧讓火焰吐息如散彈一般擴散，並且一邊連續發射，一邊掩護光輝等人。她看了香織一眼，對著她如此說道。

香織感覺自己的內心完全被看透了，心中的負面情感於是開始膨脹。

不過緹奧卻是毫不在乎地繼續說道：

「無論是怎樣的手段，得到手的力量就是你的力量。更何況為了得到那個力量，你還不惜改變自己的肉體對吧？所以別露出那種表情。」

香織的視線忍不住朝緹奧看去，露出了一瞬間的空隙。回過頭的香織上方有『半人型』逼近，緹奧卻是看也不看，隨手發出風刃，輕易地將其斬成兩半。

風刃銳利得可怕，就如同現在的緹奧一樣。

「你可以抬頭挺胸，香織。不論是你的專情還是做出的努力，或是現在可以站在這裡這件事，你都可以引以為傲。」

「……囉嗦，不用緹奧說我也知道。」

不知為何，明明內心既不爽又討厭，卻是令香織格外地難為情，甚至忍不住像是小孩子一樣出言回嘴。但是香織隱隱感覺得到，胸中有一股溫暖的感情。

香織帶著有些遷怒的感情，扇形掃射分解的炮擊，所有在軌道上的『半人型』都有如風化一般化為塵埃。

或許果然被她看透了吧，只見緹奧對香織微微一笑，接著繼續說道：

「再說希雅也是特別的人，不是別人所能相比的。」

確實，希雅很特別，她是亞人中唯一擁有魔力的人，而且又那麼強。

正當香織這麼想的時候，緹奧搖了搖頭。

「不是的，妾身不是在說她的能力，而是在說她的心。」

「心？」

「對，心。希雅原本就是兔人族，她的心是愛好和平，不喜鬥爭的。」

可是那樣就無法實現願望。

「盡管畏懼也要踏出腳步，盡管害怕哭泣也要戰鬥，持續陪伴在心愛之人與朋友的身旁。雖然世界似乎是將勇者的稱號頒給光輝，不過……」

緹奧的視線移向希雅。

「在妾身看來，光輝甚至是主人都不適合這個稱號。真正的『有勇之人』、『勇者』——應該是希雅•郝里亞吧。」

對緹奧而言，同伴之中最對對方抱持尊敬之情的人，令人驚訝的似乎是希雅。

發現這一點固然令香織吃驚，不過最令她震驚，或者該說最令她疑問的是——

「……緹奧，你的情感有反轉吧？」

從她對香織的言行就可以看得出來，而且剛才也一直掩護無精打采的光輝，與因實力不足而陷入危機的龍太郎等人，現在也毫不隱瞞對希雅的敬愛之情。

不管怎麼看，緹奧都不像有抱持負面情感。如果是那樣的話，那就代表緹奧原本是討厭她們的……

「哼，妾身看你們不順眼，厭惡之情現在也不斷湧上……不過那又如何？」

「咦？」

緹奧的視線再度回到香織身上，她『深邃』且『沉重』的眼神，令香織不禁抽了一口氣。

緹奧輕聲一笑，再度朝香織露出空隙的背後噴出火焰吐息，並且若無其事地說道：

「若是會被感情的好惡所左右，那妾身也無法活到五百年了。」

記憶與靈魂的指標，給予緹奧正確的判斷。如果曾經懷抱的思念有那麼容易遺忘，甚至被感情所左右，那她活過漫長歲月的心早就崩壞了。所以即使現在憎恨對方，但只要懷抱好感時的記憶仍存在，那麼緹奧•庫拉魯斯就絕不會被情感左右。不論是正面還是負面情感，是愛情還是憎恨，她的心都會全部接受並背負起來。

緹奧繼續說道：

「而且，在當為之事之前，妾身自己的感情微不足道。雖然妾身也看你不順眼，不過記憶告訴妾身，在場之人都是妾身必須守護的人。」

姑且不論是稱之為使命、情義還是義務，緹奧無論如何都不會背棄自己的職責。

所以——

「香織，賭上擁有天職『守護者』的黑龍緹奧•庫拉魯斯之名，妾身也會保護你。」

緹奧周身散發王者的霸氣，給予他人宛如大樹的安心感。她的眼中蘊含了鋼鐵的意志。

她那在火焰與暴風中搖曳的黑髮，襯托著她驕傲宣言的姿態實在太過美麗，讓人著迷。

「不、不不用了！我自己可以戰鬥！」

香織再次像個小孩似地賭氣回答，她的臉頰微妙地泛紅。

香織心想，反轉情感的魔法真是厲害。

大變態竟然看起來非常帥氣！

恐怕緹奧是為了控制紊亂的感情，削除多餘的興趣嗜好之後，結果使得『龍人緹奧•庫拉魯斯』的一面全部浮現出來了吧。

正常的緹奧既帥氣又美麗，是一個高貴完美的『姊姊』。

香織感到格外難為情，準備像希雅一樣飛行而去。原本她就想到始和月的身邊，剛剛只是被希雅的赫赫神威所壓倒，一時停下腳步而已。當然，她是為了和希雅相同的理由，並不是因為關心兩人。

不過，就在她即將要沖出的時候——

「呀啊！？」

「！！」

一聲悲鳴傳來，那是香織熟悉的聲音。

香織半無意識地回頭看去，卻見到坐倒在地的雫。

看來她是踩到腳下『半人型』的體液而滑倒了。

而這就造成致命的空隙。

『半人型』籠罩腐蝕黑煙的手臂已經高高舉起。

光輝在附近，他也有看到雫的危機。

身後也有鈴。

更何況只要緹奧發出火焰吐息，應該就不會有問題。

不過這些雫能夠得救的所有可能性，香織全都拋諸腦後了。

回過神來，香織已經拔出大劍，站在雫的身旁。

「啊……香織……」

「小雫……」

香織絲毫沒有考慮解救雫的合理性與必要性。

原本去追始和月是為了洗刷被拋下的屈辱，讓始和月見識自己的存在，但是這個理由也被拋到九霄云外。

身體不由自主地就動了。

雖然方向性不同，不過香織對雫懷抱的負面情感等同於始，不，甚至更甚於始。然而她為了拯救雫，身體卻是比思考先行動了。

香織感覺身體頓時一輕，原本盤據心中的雲霧也都消散了。

香織的臉上自然地浮現笑容，那並不是會對抱持負面情感的對象露出的表情。

「好了，站起來吧，小雫！沒有時間休息哦！」

「咦？啊，好。」

被香織拉著手，雫慌慌張張地爬起，她困惑地往香織一看，香織已經轉身背對雫，握著大劍對敵。

「沒事的，我會守護小雫。」

「啊……」

雫的記憶在腦中閃過。

那是對自己的死亡有所覺悟的時候——雫在王宮遭遇友人背叛，就在即將遭遇殺害的瞬間，摯友趕來相救。

在那之後發生何事？

沒錯，摯友——香織在保護自己之後，曾經死過一次。

總是想要保護摯友，關鍵時刻卻無能為力，只能被摯友保護，結果摯友死亡了！

雫的內心一陣刺痛，同時感覺原本加諸在自己身上的枷鎖，這時似乎毀壞了。

雫自然而然轉身背對香織。

並非是因為她憎恨香織，而是為了將背後交給香織，自己則是守護香織的背後。

雫與摯友背靠著背，以強而有力的語氣說道：

「謝謝你，香織，我沒事了，你的背後由我來守護。」

雫拔刀一斬。

她的拔刀術比先前更加鋒利，一擊便將『半人型』斬成兩半。

「好！」

銀羽四射，回復魔法的光芒流動，香織將魔力、體力和傷勢全部一起回復了。

「緹奧！這裡由我和小雫應付，相反側拜託你了！」

「好，瞭解！」

緹奧立刻回答，她看著香織的眼神像是在誇獎「這樣就對了」。

她們站在三角形的兩個頂點的位置，圍住光輝、龍太郎和鈴。

光輝依然因為對敵人手下留情而表現失常，龍太郎也因負面情感而焦躁，無法完美發揮功力。鈴也因為兩人的動作與平常不同，限制行進路線的結界無法妥善配合。

不過，只要香織和雫以及緹奧掩護大部分的範圍，剩下要應付的就只有正面與上方。而上方也……

「喝啊啊啊啊啊！！」

希雅使出氣勢十足的一擊，淡藍白色波紋擴散開來，將正要從空中襲擊光輝等人的『半人型』全部擊飛。香織頓時笑容滿面，抬頭仰望上方。

「希雅！」

「上方由我負責！」

希雅似乎折返回來，選擇與香織她們一起戰鬥了。至於理由……從她泛紅的臉頰、向緹奧瞥去的眼神，以及聽覺優秀的兔耳，大概就可以推測得到了吧。

於是超攻擊型的據點完成了。

即便『半人型』是模仿『神之使徒』的魔物，它的性能終究是『人型』的劣化版，數量的暴力固然是其強勢之處，不過……

即使如此，在現在的她們面前，『半人型』已經不足以成為試練了。

總數五十只的『人型』，那就等於是五十名的『神之使徒』。

它們全都帶著殘像沖出。

同時降下的是壓縮過的腐蝕黑煙，拳頭大的黑色炮彈急速逼近始與月。

不知為何，始並不回避，而是從『寶物庫』取出大盾防御黑色炮彈。

巨大盾牌不止是遮蔽始，甚至也遮住月的身影，成為擋住腐蝕雨的傘。

「哪有那麼簡單就讓你突破。」

由於經過壓縮，所以腐蝕的強度似乎有所提升。黑煙的炮彈一瞬間便腐蝕大盾的表面，讓大盾的表面變得破爛斑駁。

『人型』殺向無法行動的始。

隨後——

「——『壞劫』。」

正上方降下沉重的壓力，這裡說的壓力並非精神上的壓力，而是物理上的超重力。

仔細一看，月的身影出現在遙遠上方。直到剛才她都還一直躲在始的身後，為何會出現在上方？——始揭示了答案。

始不抵抗連自己也壓碎的壓力，將大盾收入『寶物庫』的同時往下墜。在與殺來的『人型』一起下墜時，只有始背向沖入身後閃耀著光芒的膜——『傳送門』。

那是月所使用並且留下來的『傳送門』。

始之所以不回避腐蝕雨，選擇以大盾防御，既是為了不讓敵人看見月使用『傳送門』轉移，同時也在布局要繞至『人型』們上方。

上與下，位置瞬間交換，這次則是始從『人型』之上降下大雨。

那是由五十架十字浮游炮所灑下的炸裂散彈塊之雨。

如果不必操作戰鬥機能的話，對於發動『瞬光』狀態的始而言，遙控五十架十字浮游炮可說是輕而易舉。

頓時眼下開滿了火紅的花朵。

『人型』畢竟具有強大的機動力，能夠產生多重殘像。它們幾乎都穿過致死的彈雨，朝著上空飛翔而來。

話雖如此，『人型』似乎也無法毫髮無傷，大約有七只的『人型』被剛才的攻擊擊落至地底；飛翔而來的『人型』之中，也有許多個體受到嚴重的傷害。

『人型』彷佛要回敬剛才的攻擊一般，將腐蝕的炮擊集中形成極粗的長槍，從下方往上發射。

「——『禍天』。」

如果把月比喻為母星，環繞在她周圍的禍星就是守護衛星吧。禍天之星形成超重力場，吸引腐蝕炮擊，使其偏移軌道，傷害不了母星任何一處。

這時有三只『人型』飛來，紅色的閃光同時破空而至。

月用手指指揮『禍天』，使始射向自己的子彈彈道偏移。

如此一來，偏移的子彈宛如預先設定好目標似地，命中急速逼近的三只『人型』。

「——『炎彈』。」

那是五十個全部由蒼焰壓縮成子彈尺寸的炎彈。這是月獨創的魔法，能夠將炎屬性最上級魔法『蒼炎』壓縮與分割，爆炸性地增加彈數與破壞力。尋常魔法使若是看到如此絕技，一定會忍不住尖叫。至於魔法名稱是初級魔法的名字，這就不予置評了。

月彷佛要回報始的子彈一般，將五十顆炎彈直朝始射去。

始在收起十字浮游炮的同時，朝著月沖去。

他更以『空力』在空中泛起波紋，同時將圓月輪投擲至直擊而來的炎彈前方。

在空中，半數圓月輪的中洞對著前方，另外半數則是朝向別的角度。

結果不言自明。經過圓月輪的『傳送門』功能的傳送，蒼炎彈襲向從月的左右與下方逼近的『人型』。

雖然有兩只『人型』勉強躲過，不過一只因為太靠近月，所以被超重力場拉住，在動作變得遲鈍之際，準確地遭到蒼炎彈擊中。

另外，始完全躲過蒼炎彈的彈幕後，追擊在始背後的數只『人型』也一併成為蒼炎彈的餌食。

始繼續前進，通過月的身旁，一拳揍向逼近的『人型』。

那是藉由義手施展出的『振動粉碎』與『魔沖波』的合併技。『人型』還沒有時間使用腐蝕黑煙便已遭毆打，連同交叉防御的雙手一起被粉碎了。

始的拳頭尚未收回，左側又有『人型』逼近，四只手臂造成的殘像，看起來就像是千手觀音。

始將右手的多納爾繞過左腋下，朝著後方開槍。

即使在那樣的狀態，『人型』仍能一邊旋轉一邊回避電磁炮的一擊，但是始的目光卻不知為何已移向從右側飛來的另一只『人型』。

取而代之的是吸血公主看著左側的『人型』，『人型』在回避的同時將手伸向始。月則是伸出竄動著黃金電流的手指，戳向『人型』的太陽穴。

剎那間產生出強烈的雷擊，然後雷的炮擊迸射而出。

『人型』的頭部被完全消滅，它甚至來不及發出悲鳴。

同時，右側原本打算夾擊的『人型』，也因為始無視眼前的敵人朝自己攻來，在極近距離遭到電磁炮連射而消滅。

「你的天龍怎麼了？」

「……對方的動作太過敏捷，巨大的身軀很不利，你連這都不懂嗎？」

敵人自上空發動猛烈攻勢，始與月靈巧地分開，讓敵人從彼此中間通過。同一時間，重力球將敵人停在始的眼前，電磁炮毫不延遲地將其一槍轟爆。

「先前你不是有將魔法細分化嗎？別用五天龍，使出萬天龍吧。」

「……效率太差了，你是笨蛋嗎？想死嗎？」

兩人彼此大眼瞪小眼，消滅逼近彼此背後的敵人。

「既然你這麼說，那你一定也有『效率不差的方法』吧？」

「……有又如何？」

「有就趕快拿出來用好嗎！？」

始大聲叫道，同時有四只手臂襲向他。始用多納爾與休拉克以及十字浮游炮擋下，靠著『金剛』防御腐蝕的黑煙。

隨後，月頭下腳上，從始的跨下通過，發射蒼炎彈。

『人型』雖想後躍躲避，卻被始將休拉克傳送進『寶物庫』的同時，以義手抓住固定，以至於無法閃避，被蒼炎彈從跨下直直貫穿腦門。

始絲毫不看剛剛的戰果，朝著背後開槍，有只『人型』原本想要沖撞倒立的月，立刻喪命在電磁炮之下。

「……我現在正在準備中，因為那是非常高難度的魔法。」

月靠著始的背，一臉不悅地說道。

看來她由於在準備大招，所以一直沒有使用大規模魔法。她似乎將大部分的意識分配給『想像構成』，藉此構築魔法。

就在此時，在距離月的正面一段距離的地方，可以看見『人型』正在形成魔法陣。身為魔法的專家，月認為那個魔法陣很危險，心中湧現強烈危機感。

另外，始的正面則有一群刻意分散的『人型』，宛如散彈一般逼近而來，它們身上全都籠罩著腐蝕黑煙。

——想要准確度。

——想要殲滅力。

月和始彼此浮現這樣念頭的瞬間，他們不理會眼前的危機，轉身面向背後。

同時，他們心中懷著絕對的信賴，彷佛那樣做是理所當然一般，一點也不擔心背後。

兩人宛如照鏡子似地，彼此將背後交給對方——只是互換了面對的方向。

「想得美。」

「……別想得逞。」

話一說完，他們立刻使出得意招式。

魔法也有做為『核心』的部分，一般是看不見的。只要破壞『核心』，魔法的結構就會解除並崩壞，而魔眼石能夠看穿『核心』。

始精準無比的精密射擊，不偏不倚地破壞了『人型』剛發動的魔法。

而月這邊也創造出卷起黑色漩渦的凶星，凶星做為守護母星（月）的第二顆守護衛星，將敵人悉數吸引並吞噬——這就是重力魔法『絕禍』。

飛來的腐蝕散彈即使擴散也是無用，全都被強制吸引于一處，一併遭到黑色重力球吞噬。

「好了，剩下大概三十只左右吧。」

『人型』拉開距離，開始在周圍盤旋。看來洶湧的攻勢盡皆受阻，讓敵人稍微轉為謹慎了。

始用多納爾敲了敲肩膀，對著月說道：

「那麼月，你的絕招還需要多少時間？」

「……嗯，如果有始守護我的話，只要二十秒。」

聽到她的回答，始露出笑容。

「魔法解除了嗎？」

「……嗯，始也是嗎？」

「對，還不到厭惡的程度啦，大概就是覺得你是讓人不爽的囂張傢伙而已。」

「……好過分，嗚嗚。」

「咦！？有必要這樣反應嗎！？」

原以為月會反虧他，想不到卻聽見月悲傷的哭泣聲，始回頭看去。在戰鬥中目光離開敵人是大忌，不過這也證明他非常慌張，所以才會忍不住回頭。

而哭泣的月則是——

「……呵呵，始慌張了。」

「……」

看來她只是在惡作劇而已。

始的額頭浮現青筋，可是不知為何他卻無法對月生氣。

大概是因為月看著始的眼神既高興又愉快，令始怦然心動，以至於說不出話來。

「快點準備吧。」

「……嗯。」

始嘆了一口氣，月的一個笑容就能令自己閉嘴，始只能無奈地重新注視敵人。

月做了一個戰場上的禁忌行為——閉上雙眼。

即便旁人也看得出，月是處於深層的專注狀態，她完全把生命交給始了。

始感覺自己的心彷佛著色畫一樣，逐漸改變顏色。

原本由白到黑，從光明至黑暗的心，如今則是反過來，從黑變白，由黑暗進入光明。

『人型』似乎已經決定好下一步了，只見它們有數只留下，其餘一齊攻向始和月。

數量驚人的腐蝕旋風和炮彈逼近。

「我不會讓你們碰到月一根寒毛——『極限突破•霸潰』。」

紅色魔力化為龍卷風，連接起天與地。憑藉著『極限突破•霸潰』，現在這個瞬間，始所有的能力膨脹至五倍。

那是一股用龐大也不足以形容的壓倒性魔力洪流，朝著全方位釋放出沖擊波。因為始在發動『極限突破』時所放出的魔力洪流上，附加了『魔沖波』。

逼近而來的黑煙瞬間被吹散。

使用這個技能的話，縱使是始也有時間限制，有效時間一過，他就會感到強烈的倦怠感，到時將會暫時無法行動。

然而始卻一點也不擔心，因為後續有搭檔接手。她有秘藏的魔法，可以結束一切。

那麼始就沒必要考慮之後的事。

只要此時此刻能守護心愛的搭檔就好了。

始收起多納爾與休拉克，取而代之拿出兩門電磁加速機關炮『梅杰萊』。

一分鐘可發射一萬兩千发子彈的怪物發出咆哮。

那已可說是光之槍——一把綻放紅光，消滅射線上一切事物的巨大長槍。

『人型』立刻散開。考慮到『人型』的機動力，機關炮粗糙的瞄準反而應該不利才是，不過……

「「「嘰～～～～！？」」」

數量驚人的子彈甚至互相形成跳彈，精密地貫穿敵人未來所處的位置。

能力值上升五倍後進入『瞬光』狀態，知覺能力當然也大幅上升，現在的始甚至能以機關炮做出精密射擊。

即使敵人想從背後攻擊，背後卻也有十四架十字浮游炮，展開令敵人不寒而慄的精密狙擊。

前門有精密機關炮射擊，後門有全距離攻擊武器。

正如始所說，那就是守護月的空中絕對要塞。

——實在無法接近。

『人型』做出如此的判斷並未花費多少時間。

話雖如此，對『人型』而言，那並非是多大的問題。

因為襲擊始和月的『人型』，全都只是幌子。

以大樹為盾，繞至相反側的數只『人型』正在大聲呼喊。

隨之而來的是從各處傳來昆虫振翅與爬行牆壁的聲音，就連梅杰萊與十字浮游炮的巨大聲響也無法蓋過。這是因為『人型』呼喚出的眷屬，正從整個大迷宮……不，正從整個樹海聚集而來吧。

「不會吧？最後的最後還給我搞這招？」

在逐漸克服反轉感情魔法後的現在，聽到這個令人不願想像的大量聲音，即便是始，他的表情仍是為之僵硬。

「還是說這是解放者在警告：神之使徒會像虫一樣冒出來嗎？」

就在始自言自語時，下一個瞬間發生一件事。

地下空間全部的牆壁彷佛火山爆發一般，大量的蟑螂從中噴出。

那個現象已經是用海嘯也不足以形容，應該形容是地下空間的牆壁縮小了吧。

因為被噴出的蟑螂所遼蔽，牆壁和天花板固然不用說，連大樹也都看不見了。甚至看不見希雅等人的身影，無法得知她們的情況。

如果能夠俯瞰這個地下空間，大概就能看見以始和月為中心，形成了一個巨大球體的光景吧。

正可說是由數億甚至數十億蟑螂所圍成的密閉空間。

始直覺地領悟到，這是大迷宮……或者該說是解放者們想傳達的訊息。

——別跟『神之使徒』正面作戰，擒賊先擒王，否則就會被吞噬。

這就是解放者們的訊息吧。

「若是這樣，那麼這個地下空間的某處就存在著『王』吧。」

恐怕就是這麼一回事吧。『真正的攻略方法』是在屈服於數量的暴力之前，設法找出隱藏於某處的『王』，然後將其破壞。

只不過——

「我們沒義務遵守大迷宮的規矩。」

始來到月的身旁，從背後宛如擁抱似地依偎著月，以十字浮游炮展開三層障壁。

「最後五秒。」

下一個瞬間，伴隨一個清脆聲響，始和月的身影消失了。

因為蟑螂形成的密閉空間一口氣壓縮了起來。

從壓縮率來看，中心處大概承受著深海等級的壓力，應該已是金屬也無法保持原樣的死亡領域。

殘存的數十只『人型』，聚集在壓縮之後的球體密閉空間周圍。

只見其中一只走上前，同時在球體開挖隧道。

它不斷地往中心處挖去。

然後，照說應該會看見慘死的兩名大迷宮挑戰者……

「嘰？」

它發出一聲的疑問叫聲，隧道前方看得見閃耀的藍色光芒。

如天空一般清澈的藍光，宛如螢火般微弱、鬼火般陰森。

『人型』不由自主地往後退。

它的後退是不自覺的動作，完全無視身為試練的使命與身為魔物的本能。

因為是生物根源的本能讓它那麼做的。

『那個藍光』很危險——純粹的恐懼襲向『人型』。

然後隧道打開了。

只見兩人就在前方。

十字浮游炮的三層結界被破壞到只剩一層，最後一層也和十字浮游炮一起被往內側推擠壓縮。為了避免被壓死，始靠著自己的肉體從內側支撐著結界。

睜大的雙眼之中，有如微血管破裂似地布滿血絲，始緊咬牙關的嘴角滴下鮮血。作為發動『金剛』證明的紅色魔力外衣微弱地閃爍，彷佛隨時會消失；義手也好似不堪負荷一般，冒出了白煙。

看得出為了守護懷中珍愛的吸血公主，始絞盡自己全部的力量。

深淵的怪物既然已竭盡全力——

那麼吸血公主當然不可能被傷到分毫。

「……倒數零秒。」

月被呵護在始的懷中，這時才睜開雙眼。

「——『選定』。」

睜開眼睛的同時，月開口說道。

她的小手有如祈禱般在胸前交握，手中流泄出的藍光靜靜地脈動。

『人型』懷著明確的恐懼，感受到某種無形卻有力量的波紋擴散開來。

月彷佛捧著易碎物品似地張開手，她的手掌上有一團微弱火焰，那是一粒閃耀著藍光的小小火焰。

看到那團火焰，始覺得好像小型的地球一樣。

脈動逐漸增強的光景，確實有如看著小行星的創造一般。

月宛如獻祭似地，把那顆小小的蒼藍星球朝著天上高舉。吸血公主在自己創造的蒼藍星球的光輝照耀下，看起來充滿夢幻之美。

始從後方抱緊月，月也撒嬌似地倚靠著始。

『人型』頓時回過神來。

它發出充滿危機感與焦躁感的喊叫，打算再壓縮一次。

但是一切都已經太遲了。

「——『神罰之焰』。」

月詠唱的聲音楚楚可怜，卻是殘酷地回蕩於四周。

隨後，那個魔法帶著殲滅的意志發動了。

蒼藍閃耀的星球強烈振動一下。

下一個瞬間，以藍色星球為中心，光芒大作，往整個地下空間擴散。

彷佛一滴水滴滴落平靜無波的水面所造成的波紋，既安靜又溫和，但是卻不含絲毫的慈悲。

製造密閉空間的蟑螂，一瞬之間被一只也不剩地燒成灰燼。

雖然『人型』也在『神罰之焰』詠唱的瞬間飛快奔逃，可是沒跑多遠，整個空間就被蹂躪的藍光籠罩，它們還來不及發出悲鳴就被輕易消滅了。

終於看到希雅她們了，看來她們似乎沒事。

藍光持續擴大，將希雅等人也卷入，逐漸吞噬『半人型』。

看到蒼焰一瞬之間便將『半人型』消滅，希雅等人面露焦慮的表情。

不過，她們馬上對自己還能焦慮之事感到不可思議。

然後蒼焰透過自己的身體，但別說沒燒到自己，甚至連大樹和樹枝通道都沒有半點損傷，只有蟑螂遭到消滅。看到這幅光景，她們露出更加不可思議，卻又戰慄無比的表情。

這個不可思議的可怕現象，原因就在於……

——復合炎、重力、魂魄的最上級魔法•神罰之焰。

那是使用重力魔法將炎屬性最上級魔法『蒼天』壓縮成十發的份量，再藉由魂魄魔法『選定』，只有擁有月指定，或者是未受到指定的魂魄之人，會遭焚燒消滅的超廣域殲滅魔法。

只有月允許的存在能夠生存。

這是被月斷定為敵人的人，都無法逃過被消滅的命運的魔法。

那樣的魔法只能以『神技』來形容。

名為月的神所降下的制裁，正是所謂的『神罰之焰』。

從『人型』沒有復活看來，位於某處的『王』一定也消滅了。

「真是不得了的魔法啊，不愧是月。」

「……始。」

蒼焰之光消失，恢復寧靜的地下空間響起兩人的聲音。

不過畢竟是使出了大魔法中的大魔法，月身子搖搖晃晃，似乎很疲憊的樣子。始彷佛要獎勵她一般，輕輕以公主抱的方式將她抱起。

月雙手環過始的頸子，雙眼注視著始，彷佛在確認自己心中的感情，也像在確認始的心。

隔了一拍後。

或許是在始的眼中看到明確的答案了吧，月面露微笑。

那是就算說是世界第一可愛，也無人會反對的絕美笑容。

月再一次以充滿愛怜的語氣呼喊始的名字，然後……

「……我開動了。」

「喔嗚！？」

她決定享受吸血之吻，對吸血公主而言，那是兼具魔力補給功效的絕佳愛情表現。

始和月回到了廣場。始雖然略顯憔悴之感，不過傷勢已經恢復，月則是容光煥发。等待已久的希雅與香織立刻和他們說話。

「月小姐～始先生～你們沒事吧？我們這邊很有事！緹奧小姐帥氣得好惡心哦！」

「始同學！月！聽我說！緹奧她看起來好有『姊姊風範』，好可怕哦！」

諸如「剛才的魔法是怎麼回事」，或是「才剛結束也卿卿我我得太過度了」，明明有許多話該說，但是兩人第一句話卻是說緹奧的事。

「你、你們失禮也該有個限度……呼呼，不過我好有感覺！真不甘心！」

緹奧舒服得身體發抖，她的變態德性還是一樣完美，不管怎麼看都是平常的緹奧。

「還是平常那個大變態啊？」

「……嗯？還是一如往常的廢龍呀？」

緹奧穨然倒地，身體在地上顫動，臉上浮現恍惚的表情。

看來只有在反轉情感魔法的影響下，緹奧才能開敔『正常的傳說龍人族模式』，進入超級緹奧狀態。

也就是說，不管是『帥氣得令人思心的緹奧』，還是『太有姊姊風範令人感到可怕的緹奧』，大概都不會再見到了吧。

這到底該慶幸還是該遺憾，實在令人有點難以判斷。

在那之後，香織替始施加再生魔法，全員服用了回復藥，享用隨身攜帶的食物，專注地養精蓄銳，休息了好一會兒。

在那段期間，眾人都刻意避談情感反轉時的言行。因為可能會踩到很多人的地雷，而且誰也不願想起自己對黑色惡魔抱持的感情。

於是，當眾人肉體上的疲勞已恢復到某種程度的時候，彷佛早就等著這個時機一般，天花板附近的一部分大樹突然開始發光。只聽見啪嘰啪嘰的聲音響起，從發光處開始長出巨大樹枝。

那根樹枝形成新的通道不斷延伸，終於來到始等人所在的廣場。然後，樹枝像是波浪般改變形狀，變成通往天上的階梯。

「真希望剛才就是最後的試練。」

始因為『極限突破•霸潰』的影響，身體依然殘留倦怠感，他面露苦笑說道。

月她們似乎也表示贊同，特別是光輝等人的精神疲勞似乎已達極限，他們的表情都像在祈禱別再有試練了。

登上樹枝階梯之頂後，一行人看到大樹的樹幹上有見慣的樹洞。

洞中已經有魔法陣了，當全員站上魔法陣的瞬間，一如往常地光芒大作，開始進行轉移。

光芒停止之後，始等人眼前是一片庭園。

空氣十分清新，天空感覺離他們非常接近。

庭園大概和學校的體育館差不多寬敞，美麗的庭園裡有流著清澈泉水的精緻水路，地面像是鋪了草皮。小型的樹木上結有果實，在樹木圍繞之中有一棟小巧的白色建築。

始他們所站之處似乎是水路與樹木圍繞的庭園一角。

那裡是四方架有橋梁的圓形場地，地上刻有魔法陣。

「喂，南云！是那個嗎！？」

光輝似乎有些迫不及待地伸出手指說道。

庭園的最深處有一棵特別巨大的樹木。正如現在所站立之處，那棵樹長在水路圍繞的圓形小島上，樹的根部埋有一塊石板。

始他們制止現在就想沖出的光輝，開始觀察周圍。

一眼可見他們是在非常高的地方，畢竟水平方向也可看見藍天。

緹奧慎重地走到庭園的邊緣，低頭往下方窺視。

「……真是驚人，主人，看來這裡是大樹的樹頂哦？」

聽到緹奧這麼說，始等人也聚集到庭園邊緣。

然後往下一看——原來如此，似乎正如緹奧所說。

眼下看得見廣大的濃霧之海，不管怎麼看，這裡都遠在樹海的上空。

如果說樹海之中有那麼巨大的樹，那一定就是大樹烏亞•阿魯托。

然而，始卻是對緹奧的推測喊停。

「……喂喂，那樣很奇怪吧？我們乘坐佛爾尼爾飛來樹海之上時，並沒有看見大樹。即使只估算到濃霧為止的高度，這座庭園的高度至少有四百公尺，如果是那樣的話……」

說到這裡，始才發覺自己發言的奇怪之處。

追根究柢，根據從地上看到的大樹高度，大樹的上緣理當會超越遮蔽樹海的濃霧，突出於上空。

然而到目前為止，他們卻沒有從佛爾尼爾上看過大樹，這實在是不可思議。

「……原來如此，大概是隱蔽魔法搞的鬼吧。」

「……嗯，可能是用空間魔法讓光折射，或者將空間本身偏移。也有可能是魂魄魔法，讓我們的認知受到靈魂等級的干涉……」

月彷佛在補充始的推論，進行魔法的考察。

暗屬性的魔法中也有妨礙認知系的魔法，但是這規模並不正常。那麼可能性高的就是神代魔法，不過即便是月也無法馬上看出詳細原因。

因為魔法專家的月和緹奧都受到干涉，她們卻絲毫感覺不到異狀，所以教人怎能不感到戰慄。

只聽見有人咽下一口唾液，但是卻沒人出言揶揄，因為每個人都是同樣的心情。

大迷宮所準備的各種試練，確實都是既差勁又陰險，不過創設的人畢竟是解放者，並非只是性格惡劣的人而已。

「果然，這裡似乎就是終點了。」

始等人面面相覷，彼此點一下頭後，朝著石板走去。

他們走過通往最深處小島的可愛拱橋。

瞬間，石板開始發光，黃綠色的魔力流入水路，水路本身似乎就是魔法陣，只見波光粼粼的水路冒起如螢火的磷光。

始感到每次闖過大迷宮之際都會有的記憶受到清查的感覺，隨後是強行灌輸知識的感覺侵襲而來。

始他們已經習慣了，不過有一人卻因為沖擊與異樣感而發出一聲呻吟。

就在始正要說出從流入的知識讀取到的新神代魔法之時，石板的樹木開始扭動起來。

始等人不知發生何事，全神戒備。

無視於始他們，受到緩緩上升的磷光照耀，樹木扭曲變形，最終在樹幹正中央開始塑造起人的臉。

只見樹幹隆起，塑造出只有肩膀以上，容貌看得出是女性的人像。

然後當容貌完全形塑完畢後，那名女性睜開雙眼，輕聲地開口說道：

『首先我要恭喜你們通過各個大迷宮與我——琉堤莉絲•哈爾崔那所安排的試練。我要向你們致上最高的敬意，同時也為給予你們艱辛困苦的試練，致上深深歉意。』

看來這是以樹木為媒體的記錄，就相當於奧斯卡•奧爾庫司所準備的記錄影像用神器吧。

「……感覺她好像是公主呢。」

聽到香織這麼說，始等人也點頭表示同意。

琉堤莉絲•哈爾崔那身上，似乎可以感受到像莉莉安娜那樣的王族氣質與威嚴。

因為是由樹幹所形成，所以容貌並不是十分清楚，不過可以看得出她直髮中分，是個相當美麗的人。從她耳朵是尖的看來，她可能是森人族吧。

『但是，這也是必要的試練。通過其他大迷宮的你們，對於眾神與我們的關係、過去的悲劇，以及現在發生何事……應該全都有所掌握了吧？因此我希望你們知道什麼是堅定不移的羈絆與容易動搖的心。既然你們能夠到達這裡，你們一定也理解心有堅強也有軟弱之處吧，我深切期盼這個經驗能對今後的你們有所幫助。』

希雅等人面露恭敬的表情，聽著琉堤莉絲說話。

然而，始似乎已經耐不住性子了，他的表情就像在說：別廢話了。不過他仍是懂得分辨場合，乖乖聽著琉堤莉絲說話。

『我並不知道你們是為了什麼目的想要得到我的魔法——『升華魔法』，不管要如何使用，那都是你們的自由。我只希望你們不要沉溺於力量，如果真有那個時候，那就遵循羈絆的指引吧。』

始開始東張西望，不管怎麼看他都是在尋找攻略之證，似乎已經沒在聽琉堤莉絲說話了。從他的目光頻頻注視石板看來，他可能過不久就會自己動手取出了。

為了保險起見，希雅抓著始的左手，月抓著始的右手，香織緊緊抱住始的腰，她們無言地要求始察言觀色，看來始似乎還能再撐一陣子。

『正如我給你們的知識，我傳給你們的神代魔法『升華』，最少可以將所有的力量大幅進化。不過，這個魔法的真正價值是在別處。』

始的眼睛猛然睜大，他疑惑地重新望向琉堤莉絲，因為琉堤莉絲給予的知識之中，並沒有提到升華魔法的真正價值。

察覺始的注意力已經回到說話內容，月她們解開對始的束縛。雫等人則是受不了地看著他們，心想「你們在搞什麼啊」。

『升華魔法正如字面意思，能使所有的『力量』升華，即使神代魔法也不例外。生成魔法、重力魔法、魂魄魔法、變成魔法、空間魔法、再生魔法……這些是對原理根幹起作用的強大力量，待它們全部大幅進化後，再將其組合，將能到達超越神代魔法的魔法，也就是可稱為神技的魔法——『概念魔法』。』

有人咽下一口唾液，那聲音格外地清晰。

始也驚訝地睜大雙眼。

他的腦海閃過以前在【萊森大迷宮】時，密雷迪•萊森說過的話。

——你一定要得到我們『解放者』全員的神代魔法，因為為了你的願望，那是必要的。

記得她是這麼說的，她所指的就是概念魔法吧。

『概念魔法——就是字面的意思，是能讓各種概念顯現與作用在這世界的魔法。只不過，就算得到全部的神代魔法，這個魔法也不是那麼容易能修得，因為概念魔法並非理論，而是藉由極限的意志創造出的魔法。』

這就是無法以魔法陣複寫知識的理由。

始聽完說明，皺起眉頭。

『極限的意志』——真是含糊的說明。

『即使我們『解放者』七人聯手也只能創造出三種概念魔法，不過那對我們而言就已經足夠……我就將其中一種送給你們吧。』

琉堤莉絲如此說完後，石板的中央滑開，石板內出現有如懷錶之物。

始拿起那個東西，它的正面有著半透明的蓋子，裡面只有一根指針。背面描繪著琉堤莉絲•哈爾崔那的紋章，看來這東西也兼作攻略之證。

正當始仔細端詳手中之物的時候，琉堤莉絲又開始說明。

『它名為『導越之羅盤』，裡面灌輸的概念是——』

——指示欲往之處。

「！？」

聽到這句話的瞬間，始確實聽見自己心跳的聲音。

始甚至感覺體內像是有火在燒。周圍的聲音消失了，腦中只回蕩相同的話語。

『指示欲往之處』。

那麼那就是……

『只要心中希望，羅盤就能引導至欲往之處。不管是欲尋之人的所在，或是物品藏匿之處，即使——在別的世界也一樣。』

「——！」

琉堤莉絲說的『別的世界』，一定是指神所在的世界吧。

如果只有靠極限的意志才能創造出概念魔法，那麼解放者的意志自是不用說，當然是打倒神了。

那麼這個羅盤就是為了找出神所在之處而創的吧，八成是奧斯卡使用以生成魔法賦予概念魔法的材料，創造出這個羅盤的吧。

但是，既然說了即使是在別的世界也可以，而這個羅盤就連神的世界也能指引，那麼故鄉日本應該也可以指引才是。

回歸故鄉的一步棋到手。

總算、總算掌握線索了！！

始的胸中湧現難以言喻的歡喜之情。

壓倒性的歡喜之情，終究不是言語所能形容，始也不知該如何表達。

他握著羅盤的手不住發抖。

那一日在深淵哭喊，重生之後內心定下的目標——一定、絕對要回歸故鄉。

至今到底走過多長的一段路呢？過往的旅程宛如跑馬燈，在腦海中一閃而過。

要忍耐，現在還不是流淚的時候。

感受著眼眶深處快要溢出的熱流，始對自己的心這麼說道。

始彷佛重新堅定決心一般，緊握左手。他的左手是機械所造，雖已面目全非，卻也是始的驕傲。

身後的月以無比溫柔的目光仰望著始，然後一雙小手宛如要包覆始的義手一般，緊緊地握住他。

『得到全部神代魔法後，只要你們有明確的意志，你們就可以到任何地方。』

雖然並非看到始的歡喜所致，不過任誰也看得出，琉堤莉絲由樹木形成的臉在微笑。

琉堤莉絲說出最後一句話。

在記錄的另一側、在遙遠過去的世界，她真心誠意的祈禱，傳達給了活在現在的始等人。

『我衷心祈禱，希望你們能在自由的意志下選擇未來，願你們所走的道路充滿喜樂。』

琉堤莉絲面帶微笑，再度回到樹木中。

這裡是大樹的樹頂，眼前琉堤莉絲留下的這棵樹是長在大樹之上。這麼一想，總覺得琉堤莉絲就是寄宿在大樹之上。

停止發光的石板前，彷佛沉浸在餘韻一般，又或者像是拚命在消化剛才發生的事一般，寧靜的時光緩緩流逝，四周只聽見微風吹拂聲與樹葉的窸窣聲。

終於，始打破那份寧靜。

始彷佛極力想要保持冷靜一般，以壓抑感情的語氣向月詢問。

「月，為了慎重起見我要問你一下……使用升華魔法的話……可以用空間魔法…………穿越空間嗎？」

在始的背後，光輝等人震驚的氣息擴散開來。

月知道這句話的重要性，所以不輕率回答，她拚命地摸索那個可能性。

她全力活用被灌輸的知識，以及無疑是現代最好最強的魔法使的知識，經過不斷斟酌與思考，反覆地嘗試與實驗，結果得到的答案是……

「…………對不起。」

「是嗎……」

就是這麼回事。如果只靠升華過的空間魔法就能穿越世界的話，解放者他們一定也就不用那麼辛苦了吧。

琉堤莉絲說過，她們創造了三種概念魔法。

一種是賦予『導越之羅盤』的概念，能指引欲至之處的魔法。

那麼，剩下兩種一定就是為了前往不同世界的概念，以及為了打倒栖息於那個世界的神的概念。

也就是說，若是未達到概念魔法的領域，想要穿越世界可說是難如登天。

大概是因為無法回應始的期待吧，月顯得垂頭喪氣，始則是以溫柔的目光看著她，用手指梳理她美麗的黃金秀髮。

感受著觸摸肌膚的感觸，月好像覺得很癢似地縮著脖子，抬頭注視著始。

「沒問題啦，我原本只是想說碰碰運氣而已。反正必要的神代魔法還剩一個，我們只要得到那個神代魔法就好了。不管怎樣，月都沒必要露出那種表情。」

始笑著說道。

看到應該已見慣的戀人笑容，月卻是聽見了自己的心跳聲。

始的笑容好像有哪裡不同。

那笑容既柔和又溫暖，讓始這個人顯得比以往更巨大、更深不可測，簡直就像是這棵大樹一樣……

「月？」

「……嗚，嗯。」

聽見始的呼喚，月的反應就像是純情的少女，她深呼吸讓自己的心平靜下來。然後，露出一如往常，不，露出比往常更耀眼的笑容回答。

兩人互相凝視對方。

隨後，與月同樣抽了一口氣，注視著始的希雅，這時回過神來，開始強調自己的存在。

「咳咳，始先生～月小姐～聽見了嗎？下去的捷徑好像也出現了，請你們差不多該從兩人世界回來了。」

聽到希雅拉高語調所說的話，始和月回頭一看，庭園的一角確實出現了魔法陣。正如希雅的預測，那就是回到地上的捷徑吧。

看到希雅不知為何臉頰泛紅，香織和緹奧她們也不知何故愣愣地看著自己，始側著頭感到不解，同時確認那個魔法陣。

隨即，光輝找始搭話。

「我、我說南云，剛才說的……只要能使用那個概念魔法的話……」

「對，大概就能回去了吧，至少這個羅盤會告訴我們轉移的方向。」

「這樣啊……」

光輝露出看到希望一般的表情同時，他也緊緊咬唇。

龍太郎、鈴和雫的表情也看得出喜悅，不過他們和光輝一樣，似乎有話想說、有事情想確認，但是卻忍著沒說。

恐怕是因為他們知道回歸手段尚未完全到手，而且較有可能得到全部神代魔法的人，目前只有始而已，所以不好意思開口吧。

「那、那個，南云同學回去的時候……那個……」

鈴吞吞吐吐地似乎有話想問始。

不用她開口，始也知道她想說什麼。

鈴之所以吞吞吐吐，除了不好意思之外，她也想起始對同班同學的漠不關心，所以感到不安吧。她擔心始得到回歸手段後，始他們會不會就自己回去了呢。

鈴平時明明是口無遮攔、把場面搞亂的開心果，偏偏這時候卻客氣起來了，這到底算是鈴的優點還是缺點呢……

不過，她比那些毫無根據相信始理所當然會讓他們跟著回去的傢伙們，好上一萬倍。

至少，始不討厭那樣的客氣。

「安心吧，只要沒有人數限制或負面影響，我會順便帶你們全員回去的。」

「這、這樣啊，嘻嘻，謝謝你，南云同學。」

「別提這個了，看你那麼沒自信地問我這種問題，這表示……你們沒通過考驗吧？」

「「「嗚！？」」」

光輝、龍太郎、鈴等三人手按著胸口，低下頭去。

只要有升華魔法，所有的能力等級至少會上升一階段。

當然，因為升華魔法是神代魔法，所以令能力升華也需要龐大的魔力。舉例來說那就像是無副作用的極限突破，所以大概也有時間限制，不過……

即使如此，要攻略一般程度的【奧爾庫司大迷宮】表層，大概是輕而易舉吧。

攻略位於下層的真大迷宮，應該也可以前進到相當深的階層。

然而他們卻顯得如此沒有自信，那就表示他們沒有得到升華魔法。

雖然光輝他們垂頭喪氣，但是卻有一個人似乎既擔心又尷尬，手足無措地想要幫光輝他們說話……

「八重樫……你好像有被認定通過考驗了呢。」

「！……呃～……是啊，我好像可以使用呢。」

「真、真的嗎？雫！」

「真的假的！幹得好啊！」

「不愧是小雫雫！你是鈴的老婆！」

確實，考慮到快樂的試練、理想世界之夢、以及情感反轉，雫都是以自己的力量突破，那就已經足以讓她被認可通過考驗了吧。縱使戰鬥能力不足，她的精神力也配得到神代魔法。

對於這個事實，鈴純粹感到欣喜。「可惡，我也想要啊！」龍太郎在高興的同時也坦率地表達不甘心，而光輝面帶笑容稱讚雫，表情中卻藏著一絲陰郁。

雫擔憂地頻頻向光輝看去。

「總之我們先回去費雅貝魯根，稍微休息一下吧。蟑螂大軍讓我有輕微的心靈創傷，精神受創甚深，而且極限突破的後遺症也還有些許殘留……我想要月的療愈。」

「……呵呵，交給我吧。」

「始先生，說到療愈，我這裡剛好有兔耳可供撫摸哦？」

「提到療愈當然就是我了吧，始同學！那是我的天職哦！我是療愈專家哦！我什麼都願意做！我什麼都願意做哦！因為很重要，所以要說兩遍！」

「嗯，主人累了吧。好吧，就用妾身代替椅子，讓主人好好休息吧。就算背脊疼痛，只要為了主人，妾身可以忍耐。」

希雅等人一如往常地展開攻勢，始的表情忽然一變，他深邃的眼神彷佛在確認什麼似地，目光在希雅、香織、緹奧以及月身上巡了一遍。

之後，始抬頭仰望天空，似乎在確認自己的內心。

對於始突來之舉，希雅等人都驚訝得睜大雙眼。

始將視線回到希雅她們身上後，臉上浮現似乎略感困擾的笑容。

「……啊。」

香織忍不住出聲，她睜大雙眼，彷佛突然想起某個快要遺忘的事物。隨後她泫然欲泣的表情，則像是在緬懷過往的美好回憶。

月、希雅和緹奧早已習慣始狂傲不羈、傲慢無禮、凶惡的笑容，她們也像剛才始露出笑容時一樣，忍不住抽了一口氣。

果然在這短暫的時間裡，始似乎有些改變了。

該如何形容呢？

月等人找不到適當的話語可以形容，不過真要說的話，應該說那是兼具強悍與溫柔的表情吧。

彷佛是被召喚前的始，與在深淵嘗到地獄般痛苦的始，兩者並存於心中一樣。像是嚴厲與寬容共存於心中一般，那是既不可思議，又非常吸引人心的魅力表情。

看到月等人愣住不動，始微微一笑。

「怎麼了？好了，我們要回去囉，你們不是要療愈我嗎？」

說完之後，始轉身背對她們。

香織揉了揉眼睛。雫明白香織的心情，她面露微笑站在香織身邊。兩人在彼此眼中看到對『他』的懷念，開心地相視一笑。

「……嗯，我現在明白了。」

「月……」

月將自己的手靠近香織的手臂，她的微笑非常柔和。

月的話語十分簡潔，不過希雅和緹奧也聽懂月明白什麼了。

沒錯，她明白香織在日本愛上始的理由了。

月她們只認識改變後的始，香織則是知道改變前的始。

在愛著始的她們心中，兩個始如今重疊在一起，似乎產生出強烈的共鳴。

仔細一看，始已經起動轉移陣，他回過頭感到疑問，心想：她們在做什麼啊？

月她們再次相視一笑，然後像要撲進始的懷中一般，朝著始奔了過去。

鈴她們也因為看到返回故鄉的希望，面露喜悅的表情跟隨在後。

雖然也有一名少年明顯是強顏歡笑就是了……

無論如何，七大迷宮之一的【哈爾崔那樹海】攻略，就在掌握明確希望的結果下落幕了。
