結束樹海大迷宮的攻略，始等人在美麗的【費雅貝魯根】暫時養精蓄銳。

【費雅貝魯根】這邊也因為始等人協助重建與治療傷者，更重要的是他們解放了身為奴隸的同胞，所以居民們惦記著始等人施予的眾多恩惠，對他們抱持好感。因為想要報恩的心情都呈現在始等人的待遇上，所以始他們過著非常舒適的日子。

話雖如此，他們也不能一直沉浸在安穩的生活裡。

明天就要出發前往最後的大迷宮──【冰雪洞窟】，始等人在首都郊外的寧靜廣場集合，他們坐在橋墩的圓桌旁，討論明天之後的行動。

「雖然要去冰雪洞窟的話，就需要突破南大陸的修尼雪原，不過只要有佛爾尼爾，那就沒什麼問題了吧。」

「本來的話，其實必須花費數個月的時間，在極寒之地旅行呢，有南雲同學在真好。」

「我先說好，谷口。走捷徑的話，就代表可能會跳過某些必須經驗的事哦？因為可以輕鬆度過試練而感到喜悅，那樣的心態不會有問題嗎？」

「唔咕⋯⋯我會銘記在心，集中精神挑戰的⋯⋯」

因為有了攻略樹海大迷宮失敗的經驗，像這樣被始要求綳緊神經，鈴也沒有反駁的餘地。更何況，是她勉強拜託始讓自己同行的。

始的眼神掃過光輝與龍太郎，兩人都面露苦澀表情，點頭回應。

月、香織，以及緹奧都露出溫暖的眼神看著始。

「⋯⋯怎麼了？」

發覺她們的視線，始訝異地眼神一斂。

「⋯⋯嗯，沒事。」

「對，沒事。」

「沒什麼啦。」

三人不知為何表情更加愉悅，搖頭表示沒事。

始感到很不自在，而雫則是交互看著月她們和始，雫隱約能明白月她們感覺到什麼。

（⋯⋯南雲同學有點不同了嗎？該怎麼說呢，感覺他比以前更穩重了？變得有點成熟了吧？）

如果是不久前的始，他一定不會問光輝他們『不會有問題吧？』。從這股異樣感與始給人的印象，帶給了雫這樣的感想。

或許是掌握到了可以回地球的可能性，讓始的心靈多了幾分餘裕，因此而讓他的人格更為完備了嗎⋯⋯

就在此時，原本缺席的同伴終於來了。

「對不起～我遲到了。因為我的家人策畫要在城內掀起取外號的風潮，所以我花時間把他們全都揍飛了。」

「希雅，做得好。」

始露出美好的笑容，對著希雅豎起大拇指；希雅也露出非常美好的笑容，豎起大拇指回應。

始非常自然地空出身旁的位子，希雅也非常自然地坐在始的身旁，距離近到可以觸碰到彼此。因為月是在右側，所以希雅是在左側，原本香織坐在那裡，可是因為兩人的動作太過自然，導致誰也沒辦法說話。

「哼！」

香織小聲哼了一聲，希雅發出「啊」的一聲察覺到了，她用眼神詢問「要換位子嗎？」。香織則不知為何甜甜一笑，然後身體貼緊希雅，希雅也嘻嘻一笑，將身體倚靠在香織身上。

（⋯⋯該怎麼說呢，希雅也變了呢。那是威嚴？餘裕？可以確定是她變得成熟穩重了，原因只有那件事了吧。）

雫對人的觀察非常犀利。

被始接受的事實，似乎給予希雅這位少女無比的自信。她似乎已從『少女』踏入『女性』的境界，全身散發出成熟的魅力。

「對了對了，在來這裡的途中，有人給我這個。」

希雅說著拿出幾本書擺在圓桌上，那些書籍就相當於地球的雜誌，數本的內容都相同。

書的封面是這麼寫的。

【月刊費雅貝魯根　再編版第一號】

「⋯⋯嗯？這該不會是翼人族出的？」

「對，因為翼人族就是負責費雅貝魯根的廣告宣傳。聽說這本雜誌原本每個月會發行一本，是因為魔人和帝國的襲擊才停刊的。各位都還記得吧？昨天或是前天，各位是不是也有接受採訪呢？」

「對，是有來採訪。翼人族長叫做馬歐的女人，直接找我問了許多問題。」

「對，我也被問了。」

「妾身是第一次接受採訪，真是有趣的經驗呢。」

同胞從奴隸的身分被解放，【費雅貝魯根】雖然恢復活力，但仍是失去了許多事物。戰死者不計其數，也有許多人被賣做奴隸後就死亡了。正因為眾多同胞活著回來，所以對於那些無法活著回來的人，人們也就更難掩悲傷之情。

正因為如此，才會讓原本停刊的月刊雜誌──平時以報導八卦娛樂或陽光新聞為主──重新出刊。

為了紀念復刊，翼人族長，同時也是長老之一的馬歐親自前來拜託，希望務必讓他們報導始等人的事跡。

光輝露出爽朗的笑容，拿起一本雜誌。

「真懷念，讓我想起在日本接受採訪時的事呢。」

身為帥氣劍道型男，光輝不但時常接受劍道相關雜誌採訪，也有時尚雜誌等等，總之有帥哥出現於其中的雜誌前來採訪他。

雖然始與龍太郎並不怎麼在意，不過如果有班上的男生在此，他們可能會咂舌一聲吧。

光輝隨手翻閱雜誌。

【勇者大人是同志！？目標是南雲氏！】

「為什麼！？這是怎麼回事！」

光輝將雜誌重重地砸在地上。

全員拿起其他雜誌，翻到那一頁觀看。

上面是這麼寫的。（※以下節錄部分內容。）

【勇者天之河光輝氏為了解放帝國的奴隸，他協助我們潛入帝城，在演說之際，他也自願配合演出，他對我們鼎力相助，是對我們有大恩的人。

所以有不少心儀光輝氏的亞人女性，根據筆者獨自的調查，身為前奴隸的未婚女性有接近三成的人都有對他展開攻勢。

可是很遺憾，似乎沒有一位女性得償所願，這裡筆者要公開一個令人驚愕的事實。

根據筆者的取材，某位女性曾被光輝氏以「我現在有必須要做的事情，南雲⋯⋯我⋯⋯」為理由拒絕，當時南雲氏碰巧經過，據說光輝氏以火熱的眼神注視著他的背影。

這下各位讀者應該明白了吧，光輝氏那句話的後續一定是「南雲我愛你啊！」。他暗戀著身為同性的南雲氏！光輝氏火熱的視線，現在一定也注視著南雲氏的背影吧，恕筆者僭越，筆者想為光輝氏艱辛的戀情聲援。】

只見月猛然起身，無神的雙眼無言主張「勇者，我要殺了你！」，准備用神罰之焰伺候。

希雅也猛然起身，帶著強烈覺悟的眼神無言主張「始先生的菊花由我來守護！」，準備德盧肯伺候。

「慢著！等一下！這是惡意中傷，我感覺這篇報導懷有惡意啊！月小姐和希雅小姐也明白吧！？這完全是充滿獨斷、偏見和個人嗜好的報導啊！」

光輝拚死為自己澄清。

「天、天之河，你⋯⋯」

「別這樣！南雲，別用那種眼神看我！」

「可、可是上面寫光輝同學對始同學報以火熱的視線⋯⋯」

「香織！？拜託你，你要明白啊！我那是下定決心的視線！下定決心要變得比南雲強的視線！！」

「※注視屁股的視線？」（譯注：日文的下定決心發音跟屁股很像。）

「龍太郎，現在不是開玩笑的時候！小心我揍你哦！」

月對光輝滿懷戒心，殺氣騰騰，瞳孔收縮的眼神持續瞪著光輝；有著狂暴兔耳的希雅手不離德盧肯，像流氓一樣瞪著光輝。有好一段時間，時間就浪費在阻止月和希雅上面。

廣場終於恢復平靜，為了勸架而最盡力的雫似乎已然筋疲力盡，一旁的光輝不斷感謝雫。

瞳孔收縮的月女王和流氓眼的希雅就是如此可怕。

「我有不好的預感，要繼續看下去嗎？」

始面露微妙的表情，看著雜誌說道，雫一臉疲憊點頭答應。

「反過來說，我們的訪談不知會被怎麼寫，不確認一下會很可怕吧。」

「就、就是說啊。鈴難得跟亞人的孩子們要好了，鈴可不要被以奇異的眼光看待⋯⋯」

總之大家決定繼續讀下去。眾人各自拿起雜誌在手，打算從第一頁開始看起，於是翻開第一頁。

【第一號特集！！追踪郝里亞族的公主，希雅公主的浪漫戀情！】

「公主！？希雅公主！？這是什麼啊！？」

希雅大吃一驚，兔耳不停抖動，始忍不住笑著說道：

「那樣寫也沒錯吧？想想看，郝里亞族被承認為『同盟種族』，在實質上擁有與長老會議同等的權力，同時也是英雄一族。因為你身為那一族族長的女兒，在一般的亞人看來，你也堪稱為『公主』、『希雅公主』了吧。」

「⋯⋯嗯，草民們，還不下跪，希雅公主在此哦！」

「別這樣說啦，月小姐！我快羞死了！」

希雅雙手遮住臉，彷佛在說：我不適合做公主啦，不要看我！

全員笑嘻嘻地看著希雅，同時繼續念下去。

【郝里亞族的族長卡姆・郝里亞的千金希雅小姐，她的人生過得波瀾壯闊。

她自幼喪母，全族一起逃出樹海，卻被帝國追殺，在萊森大峽谷遭遇生死危機，最後回到樹海又遭受放逐處分！】

「下達放逐處分的是費雅貝魯根，做出決定其中一人就是馬歐長老呀。」

因為現在是馬歐編輯長，所以要站在客觀的立場來寫吧。

希雅露出非常冰冷的眼神，那是簡直可以媲美月的冰冷眼神。

【可是，在那樣的逆境之中，她並沒有放棄。正因為如此，她才會遇見命運之人！沒錯，就是南雲氏！】

希雅收起冰冷的眼神，變得忸忸怩怩起來。

「重新聽到別人這樣說，很讓人害羞呢。」

「被那樣說，我也很害羞啊。」

彷佛自己的真人真事被改編為小說一樣，令始和希雅非常難為情。看到兩人的樣子，月等人露出微笑，光輝露出難以言喻的表情，龍太郎則是明顯地不是滋味。

【我們採訪了希雅公主本人。

──當初遇見南雲氏，他就給你命運的感覺了嗎？

希雅公主：「是啊，反而應該說我在相遇之前就感覺到命運了！我們是受到命運的引導，我們的相遇是必然。實際相遇之後，我的身體有觸電之感，宛如腦門受到一陣衝擊，有一種像是飛在天上的感覺！」】

「⋯⋯這是在說你中了始的『纏雷』，頭頂被賞一記肘擊，被拋向飛龍群那時候的事嗎？」

「⋯⋯⋯⋯月小姐，我也是要顧面子的。」

始把頭別了過去，光輝等人則是心想「南雲，你到底在做什麼啊！？」，他們看著始的眼神，彷佛看到難以置信的事物一樣。

【──你對他一開始就有好感了嗎？

希雅公主：「不不，怎麼可能，我們可是差點全族都要被處刑哦？在始先生幫我們談判好之前，我完全沒有餘裕談情說愛。」

竟然如此！明明與命運之人相遇，不幸卻仍然襲向希雅公主！神到底要把她逼到什麼樣的絕境才肯罷休呢！】

「所以說，想要把我們處刑的是費雅貝魯根，做決定的其中一人就是筆者的馬歐長老，把我逼入絕境的不是神，就是你呀！」

「該說她實在很有記者魂嗎？真是厚臉皮的人啊。」

【──那麼，你是何時對他有好感的呢？

希雅公主：「應該是那個時候吧，始先生對長老們說『希雅是我的命運對象！如果你們要從我手中奪走希雅⋯⋯那就給我做好覺悟！』真是太令我感動了！」】

「等一下！我沒過那種話！」

始大聲澄清。眾人的目光移向希雅，希雅在激烈地游移兔耳後，流下一道冷汗。

「⋯⋯⋯⋯對不起，我有點加油添醋了。」

她畢竟是青春少女，講到戀愛話題，會加油添醋也是很正常的事。眾人這麼想著，溫暖的目光集中在希雅的身上，這時月幫希雅說話了。

「⋯⋯不過，始說過『如果你們要從我手中奪走這些傢伙～』。」

「！？你、你記得真清楚呢，月。」

月可能把始說過的話，一字一句都記下來了吧。

眾人溫暖的目光，這次集中到始的身上。始一只手遮住眼睛，難得說出「好、好丟臉⋯⋯我當時難道沒有別的說法了嗎？」，感到無比羞恥。

【由此可見兩人的羈絆之深。於是乎，我們的同胞希雅公主漂亮地勝過月氏，成為南雲氏獨一無二的存在。月氏似乎也祝福希雅公主，推測她一定是承認敗北，爽快地退讓了吧。因為她不可能勝過希雅公主的魅力，所以這也是沒辦法的事。不管怎樣，希雅公主至今的辛勞得到回報，我等同胞都為她感動歡喜。】

月回頭望向希雅。

「⋯⋯希雅，這是怎麼一回事？」

「我我我、我不知道！我從沒說過那種話！」

「⋯⋯OK，我去殺了那個馬歐編輯長。」

「月，冷靜一點！」

盡管被香織從背後架住，月仍是擺動手腳，大喊著「混帳！我要宰了他！」。從報導特地強調『同胞』看來，做為娛樂亞人們的表演之一，她故意稍微扭曲事實了吧⋯⋯

「那、那個叫馬歐的人，真是不知死活的傢伙。」

緹奧的這句話，雫等人一同點頭同意。

【筆者詢問希雅公主，在南雲氏周圍的女性是否會令她感到不安，希雅公主似乎不明白筆者的問題，於是筆者重新詢問希雅公主，對南雲氏周圍的女性有何看法。

下文開始，筆者特意將希雅公主的話語以原文刊載。】

希雅驚叫「咦！？原文刊載！？她明明說會編輯成輕鬆的評論的說！？」，顯得十分慌張。女性成員們頓時露出興奮的眼神，目光緊盯著雜誌。

【我最喜歡她們了，喜歡到甚至覺得我生下來就是為了與她們相遇。】

在這個時點，希雅已經「嗚噗！」的發出怪聲。她羞恥得滿臉通紅，整個人趴在圓桌上，雙手掩住耳朵，彷佛在說「我什麼也聽不見～」

【月小姐對我而言既是姊姊一般的存在，同時也是戰鬥的師父，以及第一個朋友。因為有月小姐，所以才有現在的我，只要是威脅到月小姐的人，即便是始先生，我也不會允許！】

月臉頰泛紅，注視趴在圓桌上的希雅。

【香織小姐的話，其實早先我覺得這傢伙很礙眼。】

香織跳了起來，「咦！？希雅討厭我嗎！？」她似乎難掩心中的衝擊。

【因為她馬上就拿我們和自己比較，一個人猶豫不決⋯⋯我覺得她應該更這樣那樣，堂堂正正做自己就好了啊。】

光輝看著龍太郎說道：

「希雅的思考方式跟龍太郎很相似呢。」

「喂，光輝，那是什麼意思！」

香織沒心情管他們兩人說什麼，她盯著雜誌讀下去。

【更何況！更何況月小姐對她也很中意！有事沒事就找香織小姐的碴！簡直就像小孩子會欺負自己喜歡的人一樣！把我放在一邊！可惡的香織小姐！竟然奪走我的月小姐！香織小姐去跟雫卿卿我我就好了吧！】

香織往月看去，月則是別過頭去，她的耳朵微微染紅。香織似乎也害羞了吧，她的臉頰泛起朱紅。

雫則是心想「啊，無視我呀？我是無所謂啦」，她的表情顯得有些寂寞，看來她很瞭解希雅的心情。

【不過，現在她可能是我最尊敬的女性了。】

不只是香織，包含月在內，全部的人睜大了眼睛看著希雅。希雅依然宛如忍耐著羞恥一般，趴在圓桌上不動。

【香織小姐在神山即使只剩靈魂的狀態，她仍是祈求『能與我們同行的力量』、『能夠並肩作戰的力量』，然後真的換了身體。

當時我就覺得這個人真了不起，真是堅強。仔細一想，香織小姐與打從一開始就喜歡月小姐的我不同，香織小姐是吞下嫉妒、自卑等負面感情，然後仍在這裡，我覺得她比我更為堅強。】

香織驚訝得睜大雙眼，默默不語，只是有如受到震撼一般，繼續閱讀文字。

【所以，我喜歡她到了崇拜的地步。我不會再讓香織小姐倒下，我不會讓那種事發生，香織小姐由我來守護。】

香織默默抱住身邊的希雅，希雅雖然身子一震，但是香織毫不在意地抱住她。

「原來如此，這可讓人有點吃醋呢。」

「⋯⋯嗯，同感。」

雫苦笑著說道，月也同樣面露苦笑表示贊同。

「哦，好像也有評論妾身呢。」

原本緹奧一直以溫暖的目光看著她們，這時她滿懷期待，視線往雜誌看去。

【緹奧小姐？啊啊，她真的是變態！】

「為什麼！？希雅，為什麼啊啊啊！！妾身也想要溫柔的話語啊！？」

眾人的目光射向她，就像在說：一個被虐狂變態好意思說那種話？你是自作自受吧？

緹奧趴在地上，用手拍打地面。

「呃～緹奧小姐，後面還有哦。」

鈴有如鼓勵緹奧似地一說，緹奧立刻說「真的嗎？還有希望嗎？」，迅速地回到座位。

【就算屁股被插上一根鐵樁，一般人也不會覺醒為被虐狂！不可能呀。】

「根本沒有希望！希雅討厭妾身～！」

緹奧再度趴在地上拍打地面。自從在蟑螂之戰受到緹奧激勵之後，鈴算是相當仰慕緹奧，她努力安慰緹奧，同時繼續念下去。

【雖然緹奧小姐那麼變態，不過我認為她是最瞭解我們的人。每當回頭一看，緹奧小姐總是在不遠處，以溫柔的眼神看著我們。】

緹奧「呣～」的一聲，發出奇怪的聲音，或許是對被人看見臉頰泛紅而感到難為情吧。

【她總是守護著我們，為我們盡心盡力，她看似不正經，其實最成熟穩重。緹奧小姐總是冷靜無比，我認為在某種意義上來說，始先生最信賴的人可能是緹奧小姐。】

緹奧小姐以充滿期待的眼神看著始先生，始先生則是別過頭，告訴她「別看我」

【只是陪伴在身邊就能讓人安心──那就是緹奧小姐。接下來這句話我希望別刊載，我覺得她有點像母親，所以，嘻嘻嘻，我最喜歡她了。啊，當然，我的母親可不是變態哦！】

明明是那麼好的人，卻是變態。

感受到希雅的遺憾之感，月向緹奧翻了翻白眼。

「⋯⋯說的沒錯，把我的憧憬還來。」

「饒、饒了妾身吧⋯⋯」

緹奧似乎感到不自在似地遮住臉，不過那與其說是對月所說的話起反應，倒不如說，她是因為希雅的話感到害羞和高興，不想讓人看到她放鬆的表情。

【附帶一提，緹奧小姐是變態這件事是始先生害的，我認為始先生應該負起責任。如果他因為緹奧小姐是變態而拒絕她，那我會全力揮擊德盧肯。】

始「唔咕～」一聲，發出奇怪的叫聲。他的表情就像在忍受腹痛，實在是難以形容。

「主人啊，您似乎該負起責任哦？」

緹奧露出得意無比的表情，全員的目光射向始。

始露出過去不曾有過的微妙表情，考慮了一會兒後，忽然有如放棄抵抗似地，面露溫和的表情說道：

「⋯⋯至少我不會用那種理由拒絕緹奧，我很倚重你也是真的，有你在我也很安心。」

「──是、是嗎，那就好。」

回答這句話後，緹奧便低下頭，她的嘴角之所以微微在動，大概是在品嘗現在感受到的感動吧。

緹奧臉頰微微泛紅，長長的睫毛顫抖不已，從她身上絲毫感覺不到平時的性癖，看起來就是一位絕世美女。

光輝與龍太郎忍不住抽了一口氣，鈴與雫的表情就像在咀嚼香甜的蛋糕。

始或許是為了改變氣氛吧，他清了清喉嚨。

「嗯嗯，咳咳，上面基本上也有提到天之河你們，我來看看。」

「咦？我們也有？」

希雅是如何看到自己呢？光輝與龍太郎深感興趣，他們將視線移回雜誌。

【咦？勇者先生嗎？嗯～我不太清楚耶！我跟他的搭檔也沒說過幾句話，因為我也沒興趣。】

光輝說著「嗯，我就知道」，眼中失去光芒。龍太郎則是說「別提了，她只記得我是『勇者的搭檔』哦，希雅小姐該不會連我的名字都不知道吧？」，他用已死的雙眼眺望虛空。

【鈴小姐⋯⋯有時看到我和月小姐，或是香織小姐和雫小姐在一起的時候，她的眼神看起來很寂寞。】

鈴抽了一口氣，雫和香織憂心地看著她。

【我知道她是因為想到誰而露出那種眼神，所以當鈴小姐拜託始先生，接下來的旅程也讓她一起去的時候，我覺得很高興。我心想，啊啊，她還沒放棄，她還打算努力，而我喜歡那樣的人。】

鈴感到很不好意思，光輝與龍太郎則是因為差別待遇而趴在桌上。

【雫小姐⋯⋯只是遲早的事！】

「什麼遲早的事！？那是什麼意思！？」

雫狼狽不已，月、香織、緹奧則是異口同聲地說「確實如此」，並點了點頭。

「所以說是什麼呀！？」

沒有人願意回答她。

【雫小姐看起來是個豪爽明快的人，但我覺得她其實是相當複雜的人。看起來像是她在照顧香織小姐，但其實我覺得是雫小姐依賴著香織小姐。在我看來，和香織小姐在一起的雫小姐，並不是在『陪伴』香織小姐，而是為了怕自己被拋下而『跟隨』著香織小姐。】

雫地內心激烈地動搖，她的目光游移，看起來手足無措的樣子。

始忍不住笑了出來，他說道：「誰都看得出八重樫喜歡香織」，其他人也點頭回答「確實如此」

香織說「嘻嘻，我也最喜歡小雫哦」，雫則是將長長的馬尾纏在臉上，抱膝坐在椅子上，然後直接將臉埋在大腿。

那或許是八重樫流忍耐羞恥之型吧。

鈴笑嘻嘻地朗讀後續內容。

【該怎麼說呢⋯⋯她是個可愛的人，假如我們全員是肉食動物，那大概只有雫小姐一人是草食動物吧。】

始等人莫名地認同，他們呢喃著「草食動物」四個字時，使出馬尾防御的雫小姐頓時身子一震。

視線回到雜誌上，上面似乎記載著希雅特集的結語。

【以上就是希雅公主對女性成員們的感想。不愧是南雲氏獨一無二的公主，集威嚴與從容於一身，跟其他女性的等級就是不同。

筆者確信我們的同胞希雅公主與南雲氏的愛會永垂不朽。】

「太偏袒希雅了吧。」

「⋯⋯不管怎麼說，我要殺了馬歐編輯長。」

「對，有必要跟她談談。」

太過偏袒同胞的馬歐編輯長，她的生命有如風中殘燭⋯⋯

【──那麼最後想請問希雅公主，對你而言，什麼是最重要的？

希雅公主：「⋯⋯是未來，無論何時我都很珍惜未來。對了，讓天職『占術師』的希雅・郝里亞告訴大家一件好事吧。預測的未來並不是等它成真，而是要自己去實現。只要許下『希望的未來』，想著未來並努力於現在，如此一來一定能夠到達美好的未來。」

原來如此，正因為不斷想像著美好的未來，所以才有現在的希雅公主，筆者不禁滿懷感動與讚嘆。

感謝希雅公主接受我們的採訪，以上就是希雅公主特集。】

有好長一段時間，每個人都不發一語，只是以溫柔的眼神看著希雅。

「⋯⋯嗚嗚，我太裝模作樣了，好丟臉哦。我只是因為第一次接受採訪，所以有點興奮過頭了。」

坦白說出真心話，最後還有點得意忘形地給讀者建議，讓兔子小姐感到羞愧不已。為了排解尷尬的氣氛，希雅喃喃地說「你們誰來說句話啊」，但是眾人仍然只是以溫暖的眼神看著她，沒有人說一句話。

「欸～！我無法接受只有我一個人被公開處刑！我們也看看各位的採訪報導吧！你們一定也會像勇者先生一樣被炸死！」

「啊，對喔，這本雜誌已經出刊了。哈哈，費雅貝魯根的人都會以為我是同志了啊，哈哈。」

光輝似乎精神異常了，就在龍太郎毆打光輝，想要讓他清醒的時候，希雅翻開下一頁。

【英雄一族的族長卡姆・郝里亞獨家公開！

卡姆：「吾名為深淵蠢動的暗獵鬼卡姆邦提斯（略），我要說的只有一件事，那就是吾等的偉大老大『霸紅神鬼白夜天魔之聖滅──】

砰的槍聲響起，全員嚇了一跳，立刻抬頭一看。

「全員別動。視線也不准移動，誰動我就殺了他。」

說出這種會被人當成恐怖分子台詞的人，當然就是始。

就在每個人都僵住不動的時候，始將那一頁從全部的雜誌上撕下，往地上一丟後，灑上燃燒石的焦油，然後點火。

「好了，繼續讀下去我就殺了卡姆。來啊，怎麼了？翻到下一頁我連馬歐也殺。」

看來被炸死的似乎是始，始的英勇事跡（？）與帥氣的外號，大概已經在【費雅貝魯根】傳開來了吧。

家人的可恥報導大概已經被傳開，希雅再度趴在桌上，她似乎已經沒有力氣起來了。

除了希雅以外，全員無言地將目光移向下一則報導。

【資格者們的人際關係】

相當單純的標題。另外，所謂的『資格者』是在亞人之間的稱呼，意指至少攻略一個大迷宮的人，所以恐怕是將始等人全員一併報導吧。

從不是特集這一點可以清楚看出，希雅與始他們的待遇差別有多大。

【我們訪問了資格者南雲氏、月氏、香織大人、緹奧氏、雫氏，主要是詢問關於他們的人際關係。很明顯，她們對南雲氏都有好感，眾女爭奪一男，不知她們的心情如何呢？】

與希雅的時候不同，沒有人表現出慌張的模樣，可能是大家都意識到是採訪，所以說話時有慎選詞匯吧。

只有香織有點慌張地說「為什麼只有我用『大人』稱呼！？」，雫則是解開馬尾防御，大聲喊著「等一下，照這種寫法不就好像我也對南雲同學有好感了嗎！」

光輝露出難以言喻的表情，糾正雫的說法。

「報導只是用資格者統稱你們吧？怎麼了？雫，為什麼那麼慌張？」

「咦？啊，嗯，你說的對。」

雫微妙地移開視線，乖乖坐回位子上。感覺到氣氛有點奇怪，香織也閉上嘴，將視線移向報導。

【因為篇幅有限，所以刊載的是筆者自行整理的訪問內容】

月等人齊聲發出「咦？」的一聲。

【月氏對希雅公主的心情請恕筆者省略。只不過，可以確定兩人間有深厚的情感，甚至令筆者在採訪的同時都快被甜到吐砂糖了。在先前報導曾言及月氏的筆者真想上吊自盡，不過筆者是翼人族，所以上吊無效。】

實在不知馬歐編輯長是否有在反省。

【關於香織大人，她與月氏的關係只能說不可思議。在採訪之際，兩人始終痛罵對方，而且罵了很長一段時間。】

月和香織彼此各自發出「哦～」「嘿～」的聲音，開始準備雷龍與般若，不過──

【盡管如此，她們的表情卻始終很快樂，不管怎麼看都不像討厭彼此。根據筆者的印象，月氏打從心底享受與香織大人吵架的時光，香織大人大概也珍惜與月氏相處的時間。

至少兩人在回想並談論彼此時的表情，跟月氏談論希雅公主時的表情，以及香織大人談論雫氏的表情都不一樣，但卻是毫不遜色的幸福表情。】

「⋯⋯不要誤會，我並不喜歡香織。」

「不要誤會了，月，我並不喜歡月。」

兩個傲嬌就像在照鏡子一樣，她們彼此別過頭去，不悅地噘著嘴，臉頰微微泛紅。

【另外，關於香織大人，筆者從香織教的信徒取得證言。某位信徒見到月氏對香織大人惡作劇，於是提案「我們暗算她吧？」，香織大人卻是氣憤得怒髮衝冠。然後香織大人到處去警告信徒「月是我重要的朋友，誰敢對她出手，我就分解誰！」。】

香織趴在圓桌上，小聲地喃喃說道：「我、我們才不是朋友，我們是情敵」。月似乎很難為情，目光頻頻向香織瞥去。

【另外有件令人驚訝的事，那就是透過採訪，筆者得知月氏對『那位』緹奧氏竟抱持深深的敬愛之情。】

緹奧吃驚地睜大雙眼，「敬、敬愛妾身？」口中如此說道。

因為剛才月才說「把我的憧憬還來」，所以緹奧似乎覺得非常不可思議。

月臉頰更紅了，她似乎想要嘗試辯解，但是始小聲地開始朗讀。

【月氏在談論緹奧氏時，基本上都是一副受不了的模樣，不過言詞間隨處隱含敬意與善意。有一句恐怕是月氏不小心脫口而出的話，最能清楚證明⋯⋯「一直不會改變的她⋯⋯令人安心。」

沒錯，月氏似乎對緹奧氏抱持與希雅公主相同的心情。】

「⋯⋯不、不要誤會，我才沒有尊敬緹奧。」

「呵呵，是嗎是嗎，月並不尊敬妾身啊，可是有妾身在身旁會令你安心吧？」

緹奧的語氣像是惡作劇，但卻又感覺得到喜悅與慈愛，月終于也趴在圓桌上。

「看到月少見的模樣了呢。」

見到月羞恥得顫抖，始露出祥和的表情，翻到下一頁。

【雫氏的回答太過認真，不有趣，所以恕筆者省略。】

「⋯⋯對不起我太認真了，對不起我說話不有趣。」

雫再度進入馬尾防御，或許她意外地脆弱呢。

【緹奧氏一如其他人的感想，只要除去變態性格，她確實是擁有非常優越的知性，並且心胸寬廣的人。在此節錄她令人印象深刻的發言。

緹奧：「嗯？用一句話形容月她們嗎？呵呵，你期待的是『情敵』這種詞匯嗎？很遺憾，並不是。我想想看，對妾身而言，大家是⋯⋯『奇跡』

沒錯，就是奇跡，現在能和大家在這裡就是奇跡吧。

從深淵爬上的普通少年，解開三百年封印的吸血公主，這個時代唯一生來就有魔力的兔人族，連神之使徒也掌握在手中的少女。

到底有誰能想像得到呢？就連神也想像不到，妾身能和大家相遇是奇跡，大家存在的本身就是奇跡。

妾身現在就在奇跡之中，這是多麼幸福的事。」】

緹奧趴在圓桌上，「說了，我確實有說，不小心就說出真心話了」她感到羞恥不已。自己說過的話，被稱為奇跡的同伴重新客觀檢視，即便是緹奧似乎也感到害羞。

如此一來，月、希雅、香織、緹奧趴在圓桌上，雫則是進入馬尾防御狀態。生存者只剩始、光輝、龍太郎、鈴等四人，光輝因為同志騷動而半死不活，所以實質上算是三人吧。

「真是可怕的雜誌，我的隊員只剩下我，其他都全滅了。」

「南雲同學是⋯⋯和小雫雫一樣，都回答了無關痛癢的話吧。」

「不過與雫相比，南雲也有談到一些令人感興趣的話題，所以沒有被省略。」

「南雲⋯⋯感覺你好像很習慣被採訪哦？」

「因為我媽是當紅少女漫畫家，時常接受雜誌的訪談。而且她的個性就是語不驚人死不休，所以會在事前準備有趣的回答，我則是被逼著和她練習。」

人生不知會在哪裡用到什麼技能。

鈴翻到資格者特集的最後一頁。

「啊，最後好像是用月小姐的訪談做結尾哦。」

月的身子震了一下，她似乎拚命在回想，自己是否有說什麼可恥的話語。

始看到那樣的月，內心覺得「真可愛」，同時將視線移向報導。

【筆者重新向月氏詢問，關於這次希雅公主成為南雲氏的戀人之事，以及其他女性的攻勢。打從初次造訪費雅貝魯根時，即使旁人也明顯看得出，她與南雲氏的羈絆之強。我等的希雅公主是否會遭到惡婆婆對待呢？身為同胞，筆者務必要確認一下。】

「果然她是明知月沒有退讓，卻還是寫出來了，真是不要命的傢伙。」

從把月當成『婆婆』的時點就可看出，馬歐編輯長明顯正確地掌握月她們的關係。雖然這本月刊雜誌是為了激勵亞人而出刊，不過從她不懼危險『強推希雅』，可以感覺得出她的編輯精神。

【話雖如此，由於已經是最後了，所以筆者就趁機在此向月氏道歉，並且將她所說的話原原本本刊出。】

「啊，她示弱了。」

「果然她還是會害怕月吧。」

鈴和龍太郎讀取到馬歐編輯長無言的訊息「寫了那麼多，請原諒我」，兩人臉上浮現苦笑。

於是，月身為始絕對不動的特別存在，她到底說了什麼呢⋯⋯

因為趴在桌上的人數很多，所以由鈴代表朗讀。

【⋯⋯始給予我許多重視的事物，那一日如果他沒有帶我出去，我現在應該還在深淵的黑暗之中。】

聽到意想不到的沉重話語，每個人都抽了一口氣。

【⋯⋯始給了我活著的意義，我遇見摯友，也遇見憧憬之人，還結交到能互相吵架的朋友。然後，我想始今後一定也會給予我許多事物。

所以我也希望始能得到許多的『重要』事物，不管是人也好，物品也罷，什麼都好。當這個旅程結束時，我想看見受到許多『重要』事物圍繞，在陽光下的始。】

所以月接受了希雅，因為月希望在深淵的黑暗中遇見的最愛之人，總有一天能夠在太陽底下歡笑。

空間寂靜無聲，宛如連小虫子也不敢作聲一般。

總之，始趴在圓桌上，面紅耳赤。聽到吸血公主未曾說過的真情之一，始似乎非常難為情。

深淵的怪物羞恥顫抖的模樣實在很稀奇。

「⋯⋯結果南雲同學他們全滅了呢。」

「哈～被他們甜死了，真想去吃辣的食物。光輝，我們走吧。」

「好、好啊，你說得對，就這麼做吧。啊，盡可能走不會被人看到的路線吧，龍太郎。我現在不想被城裡的人看見，我和身為男人的你走在一起。」

「啊，等等，鈴也要去！要鈴留在這樣的氣氛裡，鈴辦不到啊。」

光輝與龍太郎以及鈴結伴而行，離席而去。

在那之後，始等人在圓桌上趴了好一段時間。意外聽到同伴的真心話，似乎比想像中還要難為情，他們高興到不知該做出怎樣的表情。

林木間灑落的陽光照在圓桌上，形成一塊陽光匯聚地。

在陽光中，始等人一同趴在圓桌上的模樣──原來如此，確實是有如奇跡的光景，就像在暗示他們所期盼的光明未來。

另外，【月刊費雅貝魯根　再編版第一號】特別在亞人女性中受到爆炸性熱烈歡迎，不斷地再版又再版。

希雅公主的故事正可說是灰姑娘的故事，受到亞人女性所憧憬。在那之後，希雅的故事成為代表【費雅貝魯根】的童話故事，並且還被書籍化，不斷流傳下去。
