真的非常感謝您閱讀「平凡職業」第八集。

我是喜歡中二的白米良。

各位覺得第八集如何？您還滿意嗎？

白米……很難過！不，無論何時寫作都是快樂的事，可是描寫角色的戀愛情節簡直就像走在毒沼澤，羞恥心帶來的打擊就像是持續傷害，一點一點地扣光我的血……因為這一集很偏重戀愛劇情……

總之，先把白米的羞恥心拋諸腦後，談到本集的劇情，我覺得本集有許多變化多端的劇情。

變化最大的果然還是希雅能美夢成真吧，在此之前花費了七集呢。

我很好奇讀者們的反應是如何，會是「終於啊」嗎？還是「都到了這個地步，還不如專一月一個人就好了」呢……

不管怎樣，白米都是戰戰兢兢。

說到變化，始的精神面也產生變化了。在此之前，透過旅行遇見各式各樣的人，對他也一點一點地產生影響。不過，如今終於得到其中一個回歸手段，這個事實令他出現旁人也看得出的明顯變化。

關於這方面的變化，讀者們又有何感想呢？白米感到戰戰兢兢。

所謂的變化，無論何時都令人恐懼，無論何時都令人既期待又怕受傷害。

總而言之，「平凡職業」的故事已經接近尾聲。

包含這個變化在內，如果各位讀者能再多陪我一段時間，一起欣賞故事劇情，我會非常高興的。

因為篇幅還有剩，所以請容我做一點宣傳。

在本集發售的同時，漫畫版第三集與外傳漫畫「平凡日常造就世界最強」也會發售。RoGa老師的漫畫版固然精彩得沒話說，森たかや老師所負責的『日常』也充滿趣味十足的笑料，是很棒的一部作品，懇請大家務必支持。

最後容我獻上致謝辭。

感謝為本作品畫出神插畫的たかやKi老師、RoGa老師、森たかや老師、畫外傳漫畫『零』的神地あたる老師、責任編輯、校對、其他為出版盡力的相關人員，真的非常感謝你們。

我最要感謝的就是購買本書的各位讀者，以及成為小說家吧的網民！

真的非常感謝你們不離不棄的支持！

今後也請多多關照「平凡職業」！

白米良
