「這麼說來，月和大家是如何使用升華魔法呢？」

始一邊加工錬成素材的礦物，一邊隨口問道。

始他們下榻之處的一樓是食堂，而始就在食堂內享用著費雅貝魯根風味的咖啡，一邊進行錬成，一邊試驗升華魔法。

除了始之外，月、希雅、香織、緹奧與雫也都在食堂裡，所以始才會好奇地問一下她們。

月等人稍微思考了一會兒。

「⋯⋯嗯～因為還在適應階段，所以大概就是單純使威力倍增吧。不過我構想了很多，因為能夠進行復合的魔法也增加了，所以就是⋯⋯可以再生的天龍？」

「那還真是可怕呢。」

確實，可以實際運用的話，那將會是很大的威脅吧。

以魔法構成的天龍系列原本就幾近無敵，如果被擊散還能自行再生，然後不斷襲擊而來的話，那根本就是惡夢了。

希雅等人現在也單純處於適應階段，對於升華魔法的使用方式並沒有特別深入的構想。

始一面思索一面說道：

「哈爾崔那也說過，升華魔法能令所有的力量最少往上進化一個階段。只不過在迷宮傳輸給我們的知識之中，都是魔法或身體能力之類，淺顯易懂的『力量』對吧？」

「嗯，也就是說，主人的意思是我們對『力量』的定義過於曖昧了吧？說不定除了魔法和身體能力之外，其他的力量也能進化⋯⋯是嗎？」

「對，就是這麼回事。不過首先必須讓單純的力量進化才有意義吧，所以暫時還不用考慮應用方面的事。」

話雖如此，因為始生性喜歡深稽博考，所以就始來說，他總是不禁想要找尋事物的『漏洞』

希雅等人心想原來如此，於是她們也開始思索。隨即，月「嗯」的一聲點了頭，不知為何露出得意的表情站起身來。

「⋯⋯我對始的愛已經封頂。」

「你突然說什麼呀，月？你的腦袋不正常了嗎？」

風彈射向香織！

哼，你打到的是殘像哦！

「⋯⋯不過，再進化下去的話會變得如何？沒錯，我很好奇，升華魔法是否能將我的『愛的力量』升級呢？」

「真厲害，月小姐若無其事地繼續說話呢。」

「香織也若無其事地聽著呢。她剛剛明明就只讓頭部高速移動來閃避攻擊的說⋯⋯她變堅強了呢⋯⋯」

這可說是毫無意義的爭吵，雖然沒有多餘動作，但那進步卻也只是毫無意義地變得洗煉而已。希雅和雫看見彼此摯友的日常模樣，露出同樣五味雜陳的表情面面相覷。換個角度來看，她們兩人也是默契十足。

「好了啦，該怎麼說呢，這確實是令人深感興趣的問題呢。升華魔法是否也會作用於厭情面？如果會的話又會出現怎樣的影響呢？」

「月，不會有問題嗎？我覺得還不習慣就做這種嘗試會有危險。」

「⋯⋯嗯，沒問題，最壞的情況只要香織對我施加再生魔法就好了。」

香織自信滿滿地點頭，表示包在她身上，而月也點頭回應。

「⋯⋯那麼我馬上就開始──讓我更喜歡始吧～萌～萌～啾！」

這是異世界的吸血公主，不可能會知道的魔法咒語。

她的雙手明確比出愛心形狀，膝蓋也搭配著韻律輕巧地擺動，最後眨了一下眼！

動作完美無缺。

香織和雫的目光猛然投向始，始則是立刻移開視線。

為了逃避香織與雫的強烈注視，始清了清喉嚨，觀察月的情況。

「月？如何？有什麼改變嗎？」

月凝視著始，然後眼中的光芒忽然消失了。

「⋯⋯『縛煌鎖』。」

不知為何，她神速地發動香織拿手的拘束系魔法！一瞬間便將始捆成一個粽子！

「什麼！？喂，月？你到底在做什──」

就在每個人都因困惑而僵住不動的時候，月從自己的寶物庫中取出一條似曾相識的項煉，希雅戰戰兢兢地問道：

「月、月小姐？姑且不論你為何有誓約項煉，你拿那個東西想做什麼呢？」

月回過頭。兩眼無神的她，看起來非常可怕。

「⋯⋯我想過了，為了和始永遠在一起，我該怎麼做才好。」

看到誓約項煉，始開始直冒冷汗，他感到強烈的不祥預感。

「⋯⋯答案很簡單，只要把始綁起來監禁，一生都別讓他外出就好了。」

「來人啊，快阻止月！香織！拜託你使用再生魔法！」

「嗚哇啊啊！月，快點恢復原狀吧！」

香織以前所未有的速度發動再生魔法！耀眼的銀光頓時降在月的身上。

「⋯⋯你要妨礙我嗎？」

可是不管用！香織大叫「為什麼！？」，顯得十分吃驚。

趁著香織驚慌之際，月發動『縛煌鎖』！這次她則是用龜甲縛捆綁住香織！不可以過問她是在哪學會這招的！

「月！你做什麼！快點解開！」

「⋯⋯香織，你放心吧，我不會放香織一個人的。」

「咦？」

「⋯⋯香織也跟我們一起，我們要永遠～永遠～在一起──我不會讓你逃走的。」

「咿～！？來人啊！誰來救救我啊～～！」

就在香織哭喊的時候，月的目光轉向啞然失聲的希雅等人，她的雙眼依舊無神，臉上露出恍惚的表情說道：

「⋯⋯希雅和緹奧也是⋯⋯如果雫希望的話，你也可以和我們在一起，直到永～遠，呵呵。」

希雅和緹奧，以及完全沒有意願的雫，她們渾身起了雞皮疙瘩。

這證明現在的月就是如此危險！她的魅力固然十分性感，但現在的她不管怎麼看，都像是『病嬌』

「喂～！希雅、緹奧、八重樫！你們在发什麼呆！快點把月壓制住啊！」

希雅等人發出吶喊，為了壓制不管怎麼看都很危險的月，她們全力一擁而上。然而，解放了心靈的月──強得驚人！明明三人齊上，卻被她談笑之間就輕鬆化解。

話雖如此，因為三人爭取到了時間，始和香織趁那段時間掙脫束縛後參戰，總算成功壓制住變得病嬌的月。

不久之後，或許升華魔法的效果解除了吧，月的眼神恢復光采。被捆成粽子倒在地上的月，她的第一句話是⋯⋯

「⋯⋯不、不是的，我只是有點熱情過頭而已。」

月全力栘開視線，拚命地找藉口。

「緹奧，麻煩你解說一下。」

「嗯，就月的情況來說，恐怕是已封頂的愛升華之後，月的心靈掙脫束縛而失控了吧。也就是說，平常月就懷有想要把主人監禁起來寵愛一生的願望，只不過她一直都是勉強抑制住內心渴望而已。」

「⋯⋯嗯嗯！？我反對！」

月的反對以被眾人漠視的方式，遭到了駁回。

「始先生，請問你感想如何？」

希雅手比出拿麥克風的手勢，拿到始的嘴邊。

「⋯⋯愛很沉重，不過我喜歡。」

就始而言，病嬌的月似乎也OK。愛很沉重──讓月聽了臉頰泛紅。

始和月放閃是再自然也不過的事，所以香織盡管露出難以言喻的表情，仍是決定裝作沒看見，她問道：

「月把矛頭指向我們又是為何？」

「這個嘛，單純想來⋯⋯啊～妾身也不好意思說啦⋯⋯也就是說，月對我們也是喜歡到一生不想分開吧。」

從狀況來看，眾人大概也預測到了吧，但是重新聽緹奧這麼一說，似乎遺是會感到難為情。

香織雙頰泛紅別過頭去，希雅則是說「哎呀，月小姐真是的⋯⋯」，垂下兔耳露出微笑。

「等、等一下，我也是嗎？」

雫指著自己，好似嚇了一跳。

「月說過『如果你希望的話』，所以並非積極地想要束縛你⋯⋯大概就是如果雫希望的話，她願意接受你，把你束縛起來而已。」

「是、是嗎⋯⋯」

雫對月喜歡自己的程度，不知該高興還是該感到害怕，最後只能露出難以言喻的表情。

總之，在月心中似乎潛藏著願望，想要為他們全員套上代替項圈的神器並監禁起來，一輩子束縛並寵愛他們。

始等人面面相覷，隔了一會兒之後──

眾人解開月的束縛，用無奈的眼神看著月。

而被他們以那樣的眼神看著的月則是──

「⋯⋯你們乾脆殺了我吧。」

她蹲下來，雙手遮住臉，羞恥到身子縮成一團⋯⋯那個模樣十分罕見。

附帶一提，在對不管怎麼想都是病嬌的香織施加愛情強化魔法後──

「沒關係的哦？月和希雅都可以被始同學寵愛的。世上不存在情敵，人類都是一家人，你們看，世界是這麼地美麗。」

於是誕生一個莫名其妙地接受並肯定一切的聖母香織。

硬要形容的話，那大概是『純淨的香織』吧。

因為她的外表是神之使徒，所以看起來神聖無比。

可以確定的是不管有沒有用升華魔法，香織都是性格坦率的女孩子。

於是始等人全場一致同意。

──升華魔法不可以用來增強感情。
