始因為過度專注於錬成，不小心就通宵熬夜了。

始在費雅貝魯根郊外一處寧靜的場所試驗升華魔法，並專心製作神器，時間在不知不覺中非但已經跨日，甚至已經到了接近隔天中午的時分。

始的頭腦昏昏沉沉，甚至傻傻地自言自語「難道時間被快轉了！？」，所以他拖著沉重的腳步回去落腳處。

「話說月她們也不來叫我一下⋯⋯啊，她們是體貼我吧。」

始隱約記得她們似乎來探視過幾次，大概是不想打擾專心的始，所以特意沒有出聲呼喚始吧。

只要一投入就會通宵做事，是始在地球時就有的壞習慣，始自言自語著「我真是沒進步啊」，搔著自己的臉頰。

他加快腳步，想要早點回到住宿處睡一覺，但這時始的耳中聽見歡樂的嬉鬧聲。

「⋯⋯在玩鬼捉人嗎？」

仔細一看，前方似乎有亞人的孩子們在玩類似鬼捉人的遊戲。那裡是個小型公園，裡面雜亂地生長著相當高大的樹木，孩子們不分種族，快樂地在其間奔跑。

始不自覺地停下腳步，注視著孩子們的嬉戲，看了好一會兒。

「⋯⋯不知道繆現在過得如何。」

始輕聲說道，他在思念把自己當成爸爸仰慕的海人族小女孩。在視線前方遊玩的亞人孩子們，年紀大概也跟繆差不多，或者比繆年紀稍長，所以始才會把他們的身影與繆重疊，想起了繆吧。

始的腦海浮現與繆的那段快樂的回憶。

同時，腦中也出現可怕的想像。雖然不認為繆會忘記自己，但是去迎接她時，如果繆說不願意跟他一起走該怎麼辦？因為自己冷落她太久，若是繆說出討厭爸爸之類的話，那他該如何是好──他的腦中出現許多幻想，看來始爸爸罹患愛女缺乏症了。

始想著繆，想著想著似乎就經過一段相當長的時間，回過神來才發覺周遭有一道氣息。

只見附近樹後有一對可愛的兔耳探出，完全就是藏了身體卻露出了兔耳的狀態。始看著那對擺動的兔耳過了好一會兒後，兔耳的主人緩緩地探出頭來。

然後，只見一名兔耳小女孩與始對上眼，身子一震，隨後僵住不動。她的年紀與繆差不多，大概四、五來歲，在頭的兩側以深藍色頭髮綁了垂到肩上的辮子。

始與兔耳小女孩注視著對方，看了好一會兒，緊張的氣氛彷佛誰先動就會死。話雖如此，他們也不能一直這樣互看下去。

「⋯⋯有什麼事嗎？」

「！？」

始出聲呼喚後，兔耳小女孩嚇得跳了起來，兔耳狼狽地左右搖擺，眼眶逐漸泛起淚水。

始面露苦笑，背部倚靠在稍遠處的樹木，然後直接席地而坐。

他身體放鬆，一派輕鬆地再度遠眺嬉戲的孩子們。

過了一會兒，或許是始柔和的氣氛解除她的緊張感了吧，兔耳小女孩躡手躡腳地向他靠了過去。

她似乎有話想問，一副忸忸怩怩的模樣。該說她不愧身為世界第一膽小種族，而且又還是小女孩嗎⋯⋯所以才遲遲開不了口吧。

如果是成人的話，始大概已經給她一槍了，然而即使是始，也無法對小女孩開槍。始露出更深的苦笑，主動開口說話。

「你有遇見過海人族嗎？」

兔耳小女孩再度嚇了一跳，張望四周，確認過附近只有自己在，她才明白始是和自己說話，於是搖了搖頭。

「在遙遠的西方，有個大約要走將近一年才會到達的遙遠地方，存在著一個漂浮在海上的城鎮，而海人族就居住在那個城鎮裡。」

「⋯⋯海？」

兔耳小女孩靜靜地更加接近始，側著頭問道。

「海就是⋯⋯一個大水塘，水塘廣闊到看不兒邊際，裡面裝滿比這個森林的樹木還要高的水。」

兔耳小女孩激烈地擺動兔耳與兔尾，眼中閃爍著好奇的光芒，看來她似乎很有興趣。或許是緊張感已經完全消除了吧，小女孩坐在始的身旁，豎起兔耳傾聽。

「我有個海人族的女兒，年紀正好跟你差不多。」

「？？？」

兔耳小女孩頭上浮現大量問號。人類的父親卻有亞人的女兒，這樣的親子關係並沒有前例，所以她無法理解吧。不過，這位小女孩想問始的問題，似乎就是讓人無法理解的事。

「因為是王子，所以即使是人類，也會有亞人的女兒嗎？」

「王子？什麼意思呀？」

一問之下，這名兔耳小女孩似乎聽到父母在聊始和希雅的關係，他們說有人類和兔人族成為一對戀人了，情報來源則是月刊費雅貝魯根。因為希雅對他們而言是郝里亞的公主，所以拯救了希雅，並與她結為連理的始，就好像是王子一樣了。

「唔哇，我瞭解希雅被稱為公主時的害羞心情了，感覺真不好意思⋯⋯」

「你不是王子嗎？」

兔耳小女孩從始的態度似乎看出來了，她側著頭問道。

「對，我不是王子。」

「⋯⋯那麼你和希雅公主不是一對戀人？」

「不，我們是戀人。」

兔耳小女孩更加困惑地側著頭。始將手伸向兔耳小女孩的兔耳，溫柔地輕撫。一瞬之間，兔耳小女孩抖了一下，似乎頗為害怕，不過始的手意外地溫柔，所以她很快就放鬆了力量。

「也就是說，跟有沒有兔耳，還有我是不是人類都沒有關係。」

「沒有關係？明明有兔耳？」

「還有兔尾啦，希雅的兔耳和兔尾都是我的最愛。」

兔耳小女孩目光游栘，似乎在思考著什麼。過了不久之後，或許是心中做好整理了吧，兔耳小女孩面露微笑。

然後，不知是想到什麼，她攀到始的腿上，背靠著始的胸前，全身放鬆坐了下來。始雖然有些驚訝，不過他想到繆也時常爬到自己的腿上，所以像現在這樣放鬆休息，讓始不禁微微一笑。

始就像在對待繆一樣，撫摸小女孩的頭，兔耳小女孩拍打著兔耳。

「再多說一些，海人族的孩子是怎樣的女孩？」

「這個嘛，她的名字叫繆──」

兔耳小女孩想聽樹海之外的話題，所以始從頭到尾表現出溫和的態度，開始說起與繆相遇後的各種冒險。

不知不覺間，原本在玩鬼捉人的其他孩子們也聚集起來，看來他們對始和始說的故事都很有興趣。

過沒多久，強勢的虎人族女孩與狼人族男孩逼迫兔耳小女孩讓位，甚至還有翼人族的孩子爬到始的頭上，轉眼之間，始的身上全是小孩子。聽著孩子們吵鬧的聲音，始只能嘆著氣，開始當起保姆。

「啊啊，好了啦，你們別吵了。喂，小弟弟！不可以拉兔耳！要好好對待兔耳！壞孩子就不給這個哦？」

兔耳小女孩被狼少年拉扯兔耳，哭著抱住始。始一邊安撫小女孩，一邊從寶物庫取出在王都買的糖果餅乾。

香噴噴的食物憑空出現，令孩子們的目光都緊盯在食物上了。

「來，一人一個，不要搶。」

孩子們頓時擠了過來。看來不管走到哪都一樣，小孩只有在吃東西時才會變得安分，雖然孩子們仍緊緊貼在始的身邊，不過卻已經不再吵鬧。

果不其然，只有兔耳小女孩的餅乾被搶走，惹得她哇哇大哭。始拿她沒辦法，只好再取出一個糖果，叫兔耳小女孩張開嘴，兔耳小女孩毫不猶豫地笑著一口吃掉。

始用手指彈搶奪餅乾的狼少年的額頭，少年抗議「你做什麼啦」。始抓住他，為了促使他反省，單手抱住他，對他施以搔癢之刑。狼少年一邊笑著叫始住手，一邊掙扎抵抗。或許是覺得狼少年的樣子很有趣吧，以兔耳小女孩為首，其他孩子也一起參加搔癢，大家一起大聲嘻笑。

結果，始身上又是一群小孩了。

之後，始錬成了劍玉、陀螺、溜溜球等懷舊玩具供孩子玩耍，或是講自己的冒險故事給他們聽⋯⋯

不知不覺間，孩子們大多已進入夢鄉。他們或是倚靠著始，或是將頭枕住始的腳上，全員靠在一起進入午睡時間。

仔細一看，被始一直抱在懷中的兔耳小女孩，也將臉埋在始的胸前，睡得十分香甜。

「⋯⋯我真的要早點去接她才行了。」

懷中安心的睡容與繆重疊了。

始腦中再度開始幻想撒嬌的繆，而且擔憂著繆會不會說出「爸爸來得太遲了！我討厭爸爸！」的可怕話語，同時自己也在不知不覺間進入夢鄉，和孩子們一起進入午睡時間。

十分鐘後。

「⋯⋯貴、貴重畫面。」

「月小姐，鼻血！你流鼻血了！」

陽光自森林的枝葉間灑落，目擊在孩子簇擁中熟睡的始後，月負傷了。

「⋯⋯希雅，看到被始抱著的小女孩後，你有沒有看到將來呢？」

「啊！？始先生抱著兔耳小女孩熟睡，也就是抱著我與始先生的孩子──呼噗！」

希雅的鼻子噴出幸福的汁液。她身旁的香織說著「被小孩圍繞的始同學，無價！」，緹奧則是說「這裡是妾身的理想國」，兩人同樣流著幸福的鼻血，倒在地上。

之後，當家長們結束工作來接孩子之際，看到自己的孩子圍著始熟睡，讓他們不禁露出溫馨的笑容。不過不用說也知道，當他們看到附近倒在血泊中的月等人後，一齊發出了悲鳴聲。
