在某國的某個城堡裡有一位美麗的皇后，皇后出身于龍之國度，嫁給了這個國家的少年國王蘭迪爾。夫妻倆是年紀相差約五百歲的姊弟配。

據說少年國王對於能娶到美麗的大姊姊感到非常高興，甚至高興到流淚顫抖的地步。

畢竟皇后從一開始就坦白自己的興趣嗜好，甚至贈送國王懲罰用的道具組，其中還包含自己帶來的愛用鞭子。

而且少年國王事前還收到龍國國王的信件，內容說明「她不是我們所能應付的了，請您娶她吧」，可見皇后是多麼地優秀。

實際看到皇后來到城堡後的所作所為，少年國王和傭人們也都歡喜大叫：「確實是應付不過來啊！」

而這樣的皇后，最近收到了少年國王送的禮物。

──魔法鏡子。

少年國王絕不是在暗示她「照照鏡子重新審視自己吧」

因為皇后早就隱約感覺自己與城內之人有距離感，所以收到這個禮物非常喜悅，立刻決定使用看看。

那是一面不會說謊的魔鏡。由於她外表亮麗，所以被國民稱為世上最美麗的皇后。但皇后畢竟是女人，而且還是足以代表國家的女人──

因此，皇后確認過四下無人後，對著魔鏡問道：

「魔、魔鏡啊魔鏡，誰是世上最美麗的女人？」

『⋯⋯』

鏡子發出紅光，確實是在起動狀態，但是卻沒有回應。

「嗯？奇怪了，魔鏡啊，世上最美麗的女人是妾身吧？」

皇后試著改變問法，與其說是『詢問』，倒不如說是『確認』，由此可見皇后無意識中所展現的自信。

嘟的一聲，鏡子停止了發光。

皇后在短暫沉默之後，再一次起動魔鏡。

「魔鏡啊魔鏡！魔鏡！妾身是世上最美麗的女人吧？」

嘟的一聲，鏡子停了發光。

這次皇后稍微加入了威脅的口氣，對魔鏡進行第三次詢問。

「魔鏡啊魔鏡！說妾身是世上最美麗的女人──」

『給我認清自己的身分。』

嘟的一聲，鏡子停止了發光。

皇后認清自己的身分，在房間的角落抱膝而坐，看來她很沮喪，不過她的呼吸卻是有些急促。

不知經過多久，皇后頻頻窺視魔鏡，然後似乎終於下定決心，緩慢地爬行到魔鏡之處。

「魔鏡啊魔鏡！那麼世上最美麗的女人是誰？」

『呿！』

沒想到魔鏡竟然傳來咂舌聲，皇后不知何故身子一顫，臉頰泛起朱紅。

「妾身是皇后喔？每個人都說妾身美麗，有人比妾身更美嗎？」

『啥？皇后？』

從魔鏡傳來凶狠的聲音，威嚇感可比流氓，皇后再度身子一顫，喘息了起來。

魔鏡在短暫的沉默之後，語帶嘆息地回答道：

『說到世上最美麗的女人，那就只有白雪公主了吧。』

白雪公主。皇后猛然一驚，她聽過這個名字，據說在吸血鬼的國度，誕生了一位美麗的公主。

「魔鏡啊，白雪公主有那麼美嗎？她和妾身有何不同？你仔細看看，妾身柔順的秀麗黑髮，能讓人感覺到高知性與智慧的黃金眼眸，修長的手腳──」

嘟的一聲，鏡子停止了發光，然後它就不再發光了。

在那之後，皇后對白雪公主感到好奇，於是開始調查她的事跡。

根據調查，白雪公主受到叔父追殺，逃進森林深處，之後就再也沒有從森林出來，如今生死不明。

唯一知道的是在同一個時間，吸血鬼的國度也遭受重大的破壞，之後吸血鬼的國度就變得非常安分。

「嗯，妾身更加好奇了。陛下，妾身要去森林一趟。」

「當然好！你可以去好好調查個一百年也沒關係！」

少年國王爽快地送皇后出門，真是個非常體貼的少年國王。

話雖如此，皇后畢竟是皇后，不能隨便暴露身分在外走動，所以皇后決定龍化。真是完美的變裝，不會有人知道雄壯的黑龍竟然是皇后。

「啊，皇后大人要出門去了。」

「哎呀，真的呢，別說這個了，今天的晚餐要吃什麼呢？」

王都的親子仰望著耀眼的天空說道。今天的王都也一片和平。

過沒多久，皇后黑龍來到據說是白雪公主失踪的那座森林。

「嗯，來是來了，可是她人在哪裡呢？」

她在上空東張西望，俯視整座森林，乍看之下就像凶惡的龍在找尋獵物。因為是黑龍，所以看起來就更加邪惡了。

「嗯？有人的氣息。」

皇后黑龍前往森林的中心處。

她終於來到建築在森林中心的房子，那裡有一個不算小的廣場，也看得到田地。整理完善的土地，顯示實際上有人居住。

「這種地方竟會有人⋯⋯嗯？」

有人從房子出來了，對方似乎發現在上空的皇后黑龍，只見那人仰望著天空，來到玄關前的開闊廣場。

「多麼美的人啊⋯⋯」

皇后黑龍忍不住脫口而出。

這證明從屋子出來之人──金髮紅眼少女就是這麼美麗，簡直可說是絕世美少女。而最令皇后受不了的是她那略帶睡意的冷眼。

這位有著陶瓷娃娃般美貌的少女，一定就是白雪公主沒錯。

皇后黑龍的心中忽地湧上一股惡作劇的衝動。一定是對超級美少女的少許嫉妒，以及那面魔鏡的斷言，才會令皇后產生如此衝動吧。

「吼喔喔喔喔喔喔喔！！」

皇后的咆哮震撼大氣。她那霸氣十足的咆哮響徹了雲霄，其中帶著些微的威嚇，還順便發出了閃光──雖然那只是普通的光芒而已。

這是皇后黑龍的惡作劇吐息，並沒有殺傷力，她想嚇嚇這個有如白雪般純潔的嬌弱公主。因為完全沒有殺傷力，所以不擔心！

可是對方未必會明白她的想法。

「⋯⋯你是在吼誰呀？」

「欸？」

確實是在上方──皇后黑龍的上方有聲音傳來。

仔細一看，白雪公主就在上面！她沒有翅膀卻能飄浮在空中！

而且裙子底下是有著黑色蕾絲的性感內褲！

真是一點也不白雪，反而應該是黑雪，別說純潔了，根本就比皇后還成熟性感。成熟的白雪公主對著驚愕的皇后黑龍手臂一揮。

「⋯⋯給我墜地吧，大蚊。」

「唔哇！？什麼啊啊啊啊啊！？」

強大的壓力突然襲來，皇后黑龍毫無反抗之刀地被擊落。

伴隨著一聲巨響，頓時塵土飛揚。

「痛痛痛⋯⋯到底發生什麼事了⋯⋯」

姑且不論是不是世上最美的女人，但可以肯定皇后絕對是世上最強韌的女人，所以皇后毫髮無傷。

「什麼！邪龍竟然會來到這種地方！？」

皇后往傳出聲音的方向看去，只見七名男女似乎急忙從森林深處折回。像是王子一般的帥氣青年一邊驚叫，一邊舉起閃耀的劍。

接著兔耳少女拿出巨大戰錘，兔耳激烈地擺動。

「一定是吸血鬼的國度派出刺客，想要謀害白雪公主吧！」

皇后黑龍想解釋這是誤會，但是充滿活力的兔耳少女以壓倒性的速度近身，一瞬間便欺近皇后黑龍的身前。

「給我飛到月球去吧！」

「噗呸啦！？」

那實在不像是森林兔子該有的破壞力！這時光之斬擊、分解的砲擊、拔刀斬、伴隨沖擊的拳擊等等攻擊，如排山倒海向著皇后而來。皇后雖想噴出火焰吐息拉開距離，卻被閃耀的障壁完全擋住。

「什麼呀！？你們到底是什麼人！？」

皇后黑龍大為恐慌，沒有餘裕享受身體感受到的甜美沖擊與痛楚。皇后黑龍心想再不撤退會死，所以轉身想逃，這時卻聽見似曾相識的聲音。

「問我們是什麼人⋯⋯真要說的話就是白雪公主與七個外掛人吧。」

皇后黑龍驚訝地回頭，視線的前方看到一名手持巨大鐵樁的白髮眼罩青年⋯⋯

「你還真耐打⋯⋯不過這裡就未必了吧？」

青年咧嘴一笑，眼露凶光，然後鐵樁一揮，精準地插中皇后黑龍的屁股⋯⋯

「啊～～～～～～什麼啊啊啊啊啊！！」

森林的深處響起皇后既悲慘又充滿歡喜的叫聲。

在那之後，解除變裝的皇后遭到龜甲縛捆綁，並且說明了事情經過。另外聽白雪公主等人所說，當白雪公主逃進森林後，她就受到親切的七名外掛人──《深淵的怪物》、《森林的斬首兔》、《神之使徒》、《勇者》、《劍士》、《結界師》、《拳士》的保護，與他們一起過著和平的生活。

然後，那面魔鏡是《深淵的怪物》所製造的鏡型通信用魔法道具，據說在很久之前就遺失了。青年意外接到了通信，卻劈頭就被問誰是世上最美麗的女人之類的問題，所以《深淵的怪物》以為是惡劣的惡作劇。

理解彼此之間只是有些許誤會之後，皇后和白雪公主等人順利和解，皇后則向少年國王提出請求。

「陛下，不好意思，妾身想在那個森林裡與深淵的怪物一起生活──」

「當然好！朕完全不介意！把處罰道具組也帶去吧！」

少年國王爽快地答應皇后的請求，真的是個非常溫柔的國王呢。

於是，無法滿足於那溫柔的皇后──

「魔鏡啊魔鏡，誰是世上最美麗的女人？」

「⋯⋯至少不會是你啦，你這個大變態。」

就在森林裡興奮喘氣、顫抖身體，永遠過著幸福快樂的生活。
