# 

[TOC]

## Ⅰ　豚公爵に転生したから、今度は君に好きと言いたい/２豚　來吧、開始減肥吧！

- '那是风的指引（ウィンド・ガイダンス）'


## Ⅰ　豚公爵に転生したから、今度は君に好きと言いたい/３豚　胖過頭弄的椅子壞了

- 'もぐもぐもぐもぐ（看不懂跳过也可以）'


## Ⅰ　豚公爵に転生したから、今度は君に好きと言いたい/３０豚　試著擺弄傭兵的魔法陣

- '而且仔細一看很像住在水區的怪物水史萊姆（アクアスライム），如果突然出現襲擊學生的話，會把学園捲入的大騷動吧。'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/４７豚　帝国对我很感兴趣？

- '我有一个朋友，以天才的身体作为武器，成功进入了魔法学園（我没看懂这句，原句俺には天才的な身体捌きを武器にクルッシュ魔法学園へと入学を果たした友人がいる。）'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/５０豚　熱血占師（ファイアーディバイナー）

- '（譯：原文是視（わか）る，看 和（清楚/理解/明白/知道）的意思。話說這人每次都這樣說話不累嗎…）'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/５６豚　結界崩壞

- '（譯：作者應該是寫錯了吧，こんしん/渾身寫成了懇親，注入友情的力量是什麼鬼）'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/５７豚　魔法好厲害

- '（譯：魔道大国ミネルヴァ，MINERVA）'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/５８豚　皇國公主在混亂

- '（譯：白百合有兩種說法，一是日文的しらゆり，另一個是英轉日的WHITE LILY。主角上一話裡就特意說了WHITE LILY來表達女主的名字，莉莉）'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/６８豚　傭兵ナタリア・ウィンドル

- '【ヒールヒールヒールッ，这裡延续照６０豚的翻法，一种叫法】'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/７８豚　悪夢の魔法学園③

- '（譯：カッコつける的同義詞是中二病發作wwwwww）'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/７９豚　再会

- '（譯：タモさん，本名 森田一義，藝名 タモリ（田森），日本搞笑藝人，主持人，演員，歌手等等等等）'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/８５豚　悪夢の魔法学園④

- '「……グラァ」'
- '（譯：「同時にあんな存在と戰っている北方、特に帝国はやべえな、と毒づいた」這個不是很確定）'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/８９豚　悪夢の魔法学園⑥

- '「ァア」'
- '「アア！？」'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/９１豚　風の神童は帰還する①

- '「…………守护你───从向亞爾托安傑发誓以来（一直坚持着）。Saa、提示（ヒント、Hint）到此为止、我现在会开始秘密的点心大会的、夏洛特、晚安」'
- '「嗯嗯、嗯（这裡用的是もごもご形容闭上嘴不說話而不是用拟声词）…………风？」'
- '「───你、有着可笑的右臂呢。啊、还有那不是奧克（オーク）桑吗。那个鎧甲是什么、奧克桑是在Cosplay的时代裡吗。变成个有趣的时代的話那个暗之帝王一定也会高兴的哦」'
- '「以此身为附【この身は、依代（よりしろ）】」'
- '超越了全属性（エレメンタル・マスター）的存在'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/９４豚　風の神童は帰還する④

- '（譯：ごにょごにょ，意指嘟嘟噥噥的說不清楚，用「咕呣咕呣」來代表）'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/９５豚　オークキングも帰還する

- '「豬人將軍（オークジェネラル）噗噗（ブーブ）大人也死了噗嘻。到底、发生了什么噗嘻……」'
- '「是想要阻止我等的脚步吗、明明說了要成为豬人王（オークキング）了也不听」'
- '所以她为了成为能够與这一立場相应的怪物（モンスター）而拼命努力着、不过豬人们却在想她是不是因为被发火了而积攒了（不满）。'
- '「烫、好烫噗嘻ィィィィ……」'
- '「布希塔、那鎧甲难道是！你進化成了豬人騎士（オークナイト）了吗噗嘻！」'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/９７豚　風の神童は帰還する　エピローグ

- '「喂、修亞！你在說什么呢！那家伙都說了『布雷德（ブレイディ）』了！看看这个！」'
- '今天Off（今日はオフ）！几乎想要这样說出来的與平时那样卷起来的发型不同、那将头发放了下来的姿态令人感觉很新鮮。'
- '「自由联邦的卡吉諾（カジノ）哟。要增加更多更多的资金啊。然後修亞、你则是负责拿我的行李哦。」'
- '虽然这是修亞的觉醒事件之一、不过已经在那边和他断开了联系啊（彼はもうその辺割り切っている）'
- '「───颤抖吧反逆的自由联邦。你们中的盜贼所夺去的东西、由国家来偿还吧。我名为多萊巴克・修泰貝尔特（ドライバック・シュタイベルト）。作为虹色之亡灵苏生、将毁灭你们的国家。」'


## Ⅲ　オークの魔法使いは世界を救う/00000_９８豚　オークの魔法使いは世界を救う　序

- '我们的德斯托魯尔（ドストル）帝国已经获得了前所未有的力量。'
- '更重要的是、给予帝国加護的暗之大精灵（ナナトリージュ）还有着那样的想法──'
- '【啊！怎么脸色变青了啊老头子！呼呼呼、要毁灭帝国什么的只是个玩笑啦！毕竟是已经成長成了这样的我的国家呢！破坏掉什么的在我腦子裡的不好的事情是不会做的啦！呼呼呼呼呼ーー！！！】'
- '「那个、有没有铲子（スコップ）噗嘻？」'
- '因为要侵入有着很多怪物的皇国、来造访的人们大多都需求着藥草和藥水（ポーション、Potion）。但是居然问有没有铲子？有着这样的需求的人还是第一次见。'


## Ⅲ　オークの魔法使いは世界を救う/00010_９９豚　我們―――

- '啊、當然、不是在一張床上！噗嘻ぃぃぃぃぃぃぃ！！！'
- '所以在好不容易到達的隱者之鄉之前的幾個城鎮裏我為了能夠在旅館裏住下而盡我所能。根據外出購買食物之類的物資的夏洛特獲得的情報、達利斯誕生了弑龍者（ドラゴンスレイヤー）的事情似乎在城鎮中造成了很大的騷動、但似乎我出走的事情沒有被公開。'
- '我在心中為應該是在自由聯邦的某位重要人物（作者注：ギルドマスター、公會領導）低頭行禮。'
- '「蘊含著暗之大精靈（ナナトリージュ）力量的魔道具【闇の大精靈（ナナトリージュ）の力が込められし魔道具】」'
- '「現在是豬人魔法師的、時間噗嘻ぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ！！！！！」'


## Ⅲ　オークの魔法使いは世界を救う/00030_１０１豚　闇の大精霊ナナトリージュ

- '（譯：蜥蜴原文エビスカス，實在想不到是什麼語言。羊原文メーンメーン，同樣想不到什麼語言…）'
- '（譯：原文キャピタル，CAPITAL，首都…又帝都又首都的）'
- '（譯：リアルオーク，REAL 奧克，上一話忘了註釋）'


## Ⅲ　オークの魔法使いは世界を救う/00060_１０４豚　知的オークってなんだそれ

- '那是蜥蜴魔獸裡攻击特化型的阿塔庫里泽塔（アタックリザード）。'
- '「ギュォォォオオオオオオオオオ」'
- '「ギュエエエエエエエエエ、ギュエ？」'
- '「ギュルギュルギュルギュル」'
- '「ギュルギュル？　……ギュエギュ」エ」エ」エ」エ」エ」エ」エ」エ」エ」エ」」'


## Ⅲ　オークの魔法使いは世界を救う/00070_１０５豚　豬頭人の里是個什麼樣的地方～？

- '「史諾布。布希塔也只能勇往直前了噗嘻！不但在怪物的世界裡被當作雜魚、在人類的世界裡又被看成是凌辱女騎士的怪物、布希塔要把那些關於奧克的偏見全都幹飛掉噗嘻！目標是成為最強的怪物噗嘻！首先由布希塔成為最強然後接下來大家也要變強噗嘻！要變強到連龍也可以用一擊幹掉噗嘻ーーー！！！」'
- '（譯：原文ぜっとぜっとぜっと，我只想到是ｚ的發音…賣萌嗎這貓）'
- '……そういえば告白の返事もまだ聞けてなかったな。'
- '（譯：大樹名字ガット—，加特）'


## Ⅲ　オークの魔法使いは世界を救う/00080_１０６豚　A級冒険者：火炎浄炎（アークフレア）

- '「唔～是呢～……但是这是常有的事哦？作为対付我的フランベルジュ（弗兰貝尔洁）的対策、迷宮核心会不会是给予了迷宮主人炎耐性呢～？还是Ｂ級的你们或许还不知道、迷宮核心还是相当会临机应变的哟～？」'
- '「逃？Ａ級冒険者的我與在这样无名的迷宮中的迷宮主人醬为対手却要逃？真是个不太能令人笑得出来的玩笑呢～。似乎是相当大的迷宮主人醬呢、但似乎还是可以战斗的啊～。那么、要上了哦～焰劍（フランベルジュ）醬～？就告诉你我为什么会被称为火炎净炎（アークフレア）吧～」'
- '林肯持着的大劍是在有名的萨奇斯塔的未突破Ｓ級的迷宮『惡魔之地（デーモンランド）』的中层由他自己发掘出来的宝劍。'
- '喷出火焰的大劍、焰劍（フランベルジュ）、被赋予了这样的名字、其为拥有令人畏惧的價值的珍品。'
- '那就是亡国修杰克（ヒュージャック）'


## Ⅲ　オークの魔法使いは世界を救う/00090_１０７豚　ピクシー、その名をエアリス

- '「史諾噗（スローブ）！这个『啪塔啪塔』地飘浮着的就是支配着现在的皇国的怪物老大（BOSS）！埃雅莉絲大人噗嘻！是发出『不要出到皇国外面给人类添麻烦』的命令的有点奇怪的怪物噗嘻！」'
- '虽然不知道那是不是直接理由、那样的皮克西在怪物御宅族中是成为了與梦魔（サキュバス）并称双璧的人气怪物！'
- '話說兴致高涨的豬人（ハイテンションオーク）真是个有趣的說法呢、和我的想法完全一致。'
- '「单脚穿袜的豬人是噗嘻嘻嘻塔（ブヒヒヒータ、是另一个还是作者手抖了？）想出来的最棒的打扮噗嘻！顺便一提因为布希塔是豬人王所以是王冠噗嘻！是王噗嘻！啊、还有埃雅莉絲大人！新加入的叫做史諾噗的智慧的豬人能使用魔法噗嘻！刚才用大威力的魔法干掉了巨大的蜥蜴噗嘻！」'
- '「明明豬人基本上就是个大胖子……不过你看起来倒是挺不错的（シュッとしてる、形容人样貌精明干练的意思）。而且还好好的穿着衣服。就算是在那个充满个性的豬人之乡里应该也是没有好好穿着衣服的豬人哟（当然不是全果、应该）」'


## Ⅲ　オークの魔法使いは世界を救う/00100_１０８豚　オークの魔法使いは即行動！

- '「喵ーーーーーーー！！！！！」'


## Ⅲ　オークの魔法使いは世界を救う/00110_１０９豚　給我到我這裡來―――闇の大精霊！

- '（譯：獲ったどー，Neta來自濱口優在挑戰無人島生存節目中每次下海捕到東西時都會上岸大叫「抓到啦ー」）'


## Ⅲ　オークの魔法使いは世界を救う/00120_１１０豚　豬頭人王好重

- '（譯：ボロ宿，看樣子ボロ像是旅館的名字，意指破爛）'


## Ⅲ　オークの魔法使いは世界を救う/00130_１１１豚　プリンセス・カリーナの決断

- '（譯：タコ部屋，章魚棚，意指條件惡劣，強制勞動工人的宿舍。像是章魚一樣，一旦被遊說進去就出不來）'


## Ⅲ　オークの魔法使いは世界を救う/00140_１１２豚　豬頭人魔法使的人氣很高噗嘻！

- '「誒誒ーー！！帝国撤走軍隊這話和之前說好的不一樣噗嘻噫！之前說好的是從国境進行牽制從而不讓我們被幹掉啊噗嘻噫！」'
- '（譯：スイ～リュ就是水竜，不過他記不清楚故譯成「碎聾」。リューさん的リュー應該就是指竜吧，這裡選擇用音譯「琉「）'


## Ⅲ　オークの魔法使いは世界を救う/00150_１１３豚　豬頭人魔法使拯救世界

- '（譯：公會本部ネメシス，NEMESIS，意指勁敵）'
- '「成ーー功ー啦！修ー好ー了！不過真是的這東西的構造怎麼會這麼複雜了啦ー！是誰啦ー做出這麼天才的魔道具ー！啊ー！就是人家啦ー！」'
- '「喂ーー呀ー啊啊啊啊啊。快回答啦！史諾～丹寧古！」'
- '『人家都按照你說的過來了這邊了啦ーー！所以啦快點告訴人家你是怎麼入手死之大精靈的卵的呀啊ーーー啊！』'
- '『喂呀ーーーー啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！搞、搞什麼呀這貨ーーー！！！！人、人家是ー！！本小姐是ーー！！是誰你知道嗎ー！？　闇之大精靈！！在大精靈之中也是最偉大的闇之大精靈────！！不可原諒！決不原諒ー！……啊ー！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ー！！！騙人的吧啊啊ーーー！！！』'


## Ⅲ　オークの魔法使いは世界を救う/00160_１１４豚　和水竜閒聊

- '「好嘞ーーー！！！！」'
- '「噗嘻ーーー！！！！！HEAL HEALHEAL！！再來一次HEAL！」'
