# English

[TOC]

## Ⅰ　豚公爵に転生したから、今度は君に好きと言いたい/１豚　俺、豚公爵じゃん

### 'wind dance'

- '作劇（Wind Dance）」\n'


## Ⅰ　豚公爵に転生したから、今度は君に好きと言いたい/３豚　胖過頭弄的椅子壞了

### 'heiiiiiiiiii'

- '………heiiiiiiiiii」\n\n'


## Ⅰ　豚公爵に転生したから、今度は君に好きと言いたい/４豚　以輕小的聲音反省

### 'boss'

- '我就想BOSS一样的'


## Ⅰ　豚公爵に転生したから、今度は君に好きと言いたい/５豚　平民學生不擅長魔法

### 'wind'

- '\n\n「Wind！……'
- '。Wind是吹起'
- '才聽到Wind的聲音'

### 'earth'

- 'Earth！！！'


## Ⅰ　豚公爵に転生したから、今度は君に好きと言いたい/７豚　目標、真白豚公爵

### 'eelemental master'

- '屬性（Eelemental Master）的魔'


## Ⅰ　豚公爵に転生したから、今度は君に好きと言いたい/９豚　把香水潑向―――咕诶诶

### 'wind vanning'

- '龍捲（Wind Vanning）！」'


## Ⅰ　豚公爵に転生したから、今度は君に好きと言いたい/１０豚　早餐是用來貢獻的

### 'royal knight'

- '騎士（Royal Knight）！」'


## Ⅰ　豚公爵に転生したから、今度は君に好きと言いたい/１１豚　好朋友宣言！

### 'handred tree'

- '年木（HANDRED TREE）嗎，'


## Ⅰ　豚公爵に転生したから、今度は君に好きと言いたい/１２豚　和朋友旅行！　朋・友と旅行！

### 'royal knight'

- '騎士（Royal Knight）。\n'
- '騎士（Royal Knight）！可'
- '騎士（Royal Knight），好'


## Ⅰ　豚公爵に転生したから、今度は君に好きと言いたい/１３豚　動畫版主人公、到来！

### 'fire・diviner'

- '卜師（Fire・Diviner）。\n'


## Ⅰ　豚公爵に転生したから、今度は君に好きと言いたい/１４豚　終於來啦！　主人公事件到來

### 'mix bind'

- '捕縛（Mix Bind）。恐'
- '捕縛（Mix Bind）！」'

### 'royal knight'

- '騎士（Royal Knight）。\n'
- '騎士（Royal Knight）的洛'


## Ⅰ　豚公爵に転生したから、今度は君に好きと言いたい/１５豚　秘技・裝豬！

### 'royal knight'

- '騎士（Royal Knight）所立'


## Ⅰ　豚公爵に転生したから、今度は君に好きと言いたい/１７豚　A.沒有

### 'top'

- '候也「Top，再來'


## Ⅰ　豚公爵に転生したから、今度は君に好きと言いたい/１８豚　原婚約者嘴巴刻薄

### 'heal'

- '亞施予Heal好了。'
- '癒吧。Heal！」\n'
- '覆吧，Heal。」\n'

### 'guardian'

- '騎士（Guardian）候補'


## Ⅰ　豚公爵に転生したから、今度は君に好きと言いたい/２０豚　我的騎士依舊自信過剩

### 'royal knight'

- '騎士（Royal Knight）之最'
- '騎士（Royal Knight）也有'
- '騎士（Royal Knight）來說'
- '騎士（Royal Knight）候補'
- '騎士（Royal Knight）是騎'
- '騎士（Royal Knight）的前'
- '騎士（Royal Knight）的誕'
- '騎士（Royal Knight）？\n'

### 'guardian'

- '騎士（Guardian）候補'
- '騎士（Guardian）候補'
- '騎士（Guardian）啊。'
- '騎士（Guardian）嗎！'
- '騎士（Guardian）對吧'

### 'giant man'

- '豪傑（Giant Man）和雷'
- '豪傑（Giant Man）或雷'

### 'electric'

- '魔法（Electric），還'
- '魔法（Electric），還'

### 'no face'

- '自在（No Face）之類'
- '自在（No Face）！？'


## Ⅰ　豚公爵に転生したから、今度は君に好きと言いたい/２１豚　笑著享受戀愛話題

### 'ya'

- '心了！YA～'

### 'ho'

- 'HO！\n\n'

### 'change'

- '變幻（Change）！」'


## Ⅰ　豚公爵に転生したから、今度は君に好きと言いたい/２３豚　伝説的傭兵、那麼那個真面目是？

### 'no face'

- '自在（No Face）。老'
- '自在（No Face）可以'
- '自在（No Face）在潛'
- '自在（No Face）我也'
- '自在（No Face）！\n'
- '自在（No Face），向'
- '自在（No Face），說'


## Ⅰ　豚公爵に転生したから、今度は君に好きと言いたい/２４豚　風之大精靈＝只是個肥貓

### 'no face'

- '自在（No Face）。\n'


## Ⅰ　豚公爵に転生したから、今度は君に好きと言いたい/２６豚　開幕戰安靜地開始吧！

### 'no face'

- '自在（No Face）小姐'
- '自在（No Face）這樣'

### 'fire・diviner'

- '卜師（Fire・Diviner）。\n'

### 'windcut'

- '風刃（WindCut）……'


## Ⅰ　豚公爵に転生したから、今度は君に好きと言いたい/２８豚　第二王女、久違的早起來了

### 'yaho'

- '」\n「Yaho！你看'

### 'miss'

- '\n\n「Miss・薩奇斯'

### 'fiancee'

- '約者（Fiancee）……'
- '約者（Fiancee）的學'


## Ⅰ　豚公爵に転生したから、今度は君に好きと言いたい/２９豚　皇國的公主拿出錢包

### 'princess'

- '王女（Princess）。\n'


## Ⅰ　豚公爵に転生したから、今度は君に好きと言いたい/３０豚　試著擺弄傭兵的魔法陣

### 'water doll'

- '人偶（Water Doll）並不'
- '人偶（Water Doll）守護'
- '人偶（Water Doll）發動'
- '人偶（Water Doll）的話'
- '人偶（Water Doll）的魔'

### 'water knight'

- '騎士（Water Knight）！噗'

### 'eelemental master'

- '屬性（Eelemental Master）是外'

### 'royal knight'

- '騎士（Royal Knight）教導'

### 'academy'

- '学園（Academy）出身'


## Ⅰ　豚公爵に転生したから、今度は君に好きと言いたい/３１豚　傭兵是敵人，還是夥伴呢？

### 'hurricane'

- '捲風（Hurricane）！！'


## Ⅰ　豚公爵に転生したから、今度は君に好きと言いたい/３３豚　傭兵賭了銅幣

### 'giant man'

- '豪傑（Giant Man）率領'
- '豪傑（Giant Man）說的'
- '豪傑（Giant Man），逃'

### 'eelemental master'

- '屬性（Eelemental Master）。\n'

### 'no sound'

- '子彈（No Sound）被─'


## Ⅰ　豚公爵に転生したから、今度は君に好きと言いたい/３４豚　皇國的公主隱藏著秘密

### 'the'

- '方針是THE・實戰，'


## Ⅰ　豚公爵に転生したから、今度は君に好きと言いたい/３５豚　通往英雄的道路

### 'royal knight'

- '騎士（Royal Knight）同等'
- '騎士（Royal Knight）同等'
- '騎士（Royal Knight）団向'
- '騎士（Royal Knight）団的'
- '騎士（Royal Knight）団跟'
- '騎士（Royal Knight）洛克'

### 'guardian'

- '騎士（Guardian）候補'
- '騎士（Guardian）候補'
- '騎士（Guardian）候補'
- '騎士（Guardian）候補'
- '騎士（Guardian）候補'
- '騎士（Guardian）候補'
- '騎士（Guardian）候補'
- '騎士（Guardian）的候'
- '騎士（Guardian）相應'
- '騎士（Guardian）而接'
- '騎士（Guardian）選拔'
- '騎士（Guardian）選拔'
- '騎士（Guardian）選拔'
- '騎士（Guardian）！在'
- '騎士（Guardian）！與'
- '騎士（Guardian），不'

### 'enchanted sword'

- '與劍（Enchanted Sword）。\n'
- '與劍（Enchanted Sword）下定'
- '與劍（Enchanted Sword）什麼'
- '與劍（Enchanted Sword）裡注'


## Ⅰ　豚公爵に転生したから、今度は君に好きと言いたい/３６豚　給豚公爵

### 'wind'

- '\n\n「Wind！」\n'


## Ⅰ　豚公爵に転生したから、今度は君に好きと言いたい/４０豚　竟然是迷宮！？

### 'boss'

- '內政的BOSS，瑪魯'


## Ⅰ　豚公爵に転生したから、今度は君に好きと言いたい/４１豚　傭兵終於開始行動了！？

### 'rocketbird'

- '速鳥（RocketBird）嗎。'
- '速鳥（RocketBird）應該'
- '速鳥（RocketBird）的頭'


## Ⅰ　豚公爵に転生したから、今度は君に好きと言いたい/４３豚　暴風雨的前兆

### 'giant man'

- '豪傑（Giant Man）。\n'
- '豪傑（Giant Man）你要'
- '豪傑（Giant Man）那邊'

### 'boss'

- '傭兵団BOSS，巨體'

### 'royal knight'

- '騎士（Royal Knight），洛'

### 'guardian'

- '騎士（Guardian）候補'
- '騎士（Guardian）候補'
- '騎士（Guardian）候補'
- '騎士（Guardian）候補'
- '騎士（Guardian）選拔'
- '騎士（Guardian）選拔'
- '騎士（Guardian）選拔'
- '騎士（Guardian）選拔'
- '騎士（Guardian）選拔'

### 'light pole'

- '光柱（Light Pole）！」'

### 'enchanted sword'

- '與劍（Enchanted Sword）。\n'
- '與劍（Enchanted Sword）。\n'
- '與劍（Enchanted Sword）的信'

### 'wind guidance'

- '引導（Wind Guidance），選'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/４５豚　恐怖電影請容我謝絕

### 'wind'

- '法啊！Wind成功使'

### 'royal knight'

- '騎士（Royal Knight）所認'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/４６豚　冰幕靜靜地上升

### 'no face'

- '傭兵（No Face）。能'
- '自在（No Face）。\n'
- '自在（No Face），隨'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/４８豚　エレメンタルマスターは希少能力

### 'elemental master'

- '屬性（ELEMENTAL MASTER）是全'

### 'maa'

- '\n……Maa畢竟是'

### 'morozoff'

- '的名字MOROZOFF是日本'

### 'boss'

- '是最終BOSS的存在'

### 'ko'

- '楚是指KO還是葬'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/５１豚　伝説の始まりはオーク頭の騎士達と共に

### 'elemental master'

- '属性（Elemental Master）！但'
- '属性（Elemental Master）！水'

### 'water sword'

- '水劍（Water Sword）架于'

### 'water'

- '騎士（Water 奧克 '

### 'knight'

- 'Knight）哟，'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/５２豚　風の剣士は天才肌

### 'guardian'

- '騎士（Guardian）之路'

### 'giant man'

- '豪傑（Giant Man）、惡'
- '豪傑（Giant Man）举起'
- '豪傑（Giant Man）就站'

### 'enchant sword'

- '與劍（Enchant Sword）的光'
- '與劍（Enchant Sword），其'

### 'silver'

- '語中「Silver銀色」'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/５４豚　白百合與公主

### 'princess'

- '洛特（Princess）互相'
- '王女（Princess）。\n'
- '王女（Princess）这件'

### 'white lily'

- '侍从（White Lily）。」'
- '合花（White Lily），我'
- '百合（White Lily）吧。'
- '百合（White Lily）吧。'

### 'prince'

- '公子（Prince）。那'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/５６豚　結界崩壞

### 'boss'

- '奧克的BOSS吧！」'
- '這裡的BOSS是俺！'

### 'power up'

- '一次性POWER UP（譯：'

### 'aeris'

- '莉絲，AERIS，魔王'

### 'ta'

- '面加個TA…為了'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/５７豚　魔法好厲害

### 'elementalmaster'

- '屬性（ELEMENTALMASTER）的力'

### 'minerva'

- 'ヴァ，MINERVA）\n\n'

### 'elemental master'

- '屬性（ELEMENTAL MASTER）的他'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/５８豚　皇國公主在混亂

### 'kyaaa'

- '\n\n「kyaaa！？」'

### 'greatlord'

- '連姓氏GREATLORD（類似'

### 'saa'

- '去的！Saa夏洛特'

### 'white lily'

- '意說了WHITE LILY來表達'
- '百合（WHITE LILY）……'
- '百合（WHITE LILY）嗎？'
- '轉日的WHITE LILY。主角'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/５９豚　王室騎士

### 'royal knight'

- '騎士（Royal Knight）。\n'
- '騎士（Royal Knight）我也'

### 'guardian'

- '候補（GUARDIAN）嗎」'
- '騎士（GUARDIAN）候補'

### 'enchant sword'

- '與劍（ENCHANT SWORD）吧」'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/６０豚　跑啊─跑啊─我們─。啊、你是！

### 'heal heal heal'

- '「HEAL HEAL HEAL（譯：'

### 'golem'

- '構成的Golem（譯：'

### 'mud hand'

- '泥手（MUD HAND）噢噢'

### 'healhealheal'

- '自己。HEALHEALHEAL！」\n'

### 'saa'

- '\n\n「Saa第二輪'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/６１豚　大聖堂

### 'element master'

- '性的 Element Master【元素'

### 'royal knight'

- '室騎士Royal Knight聞名的'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/６２豚　敲響地獄之鐘吧，鳴響起始之鐘吧

### 'kobold soldier'

- '達的是KOBOLD SOLDIER（譯：'

### 'kobold'

- '（譯：KOBOLD算是一'

### 'knight'

- '到奧克KNIGHT（譯：'

### 'saa'

- '\n\n「Saa───'
- '。\n\nSaa，敲響'
- '。\n\nSaa，敲響'
- '」\n\nSaa，敲響'
- '」\n\nSaa，敲響'

### 'sh'

- '」\n「Sh、是！'

### 'game over'

- '─\n\nGAME OVER\n\n'

### 'continue'

- 'CONTINUE？\n請'

### 'game continues'

- '功！\nGAME CONTINUES\n\n─'

### 'dragon'

- '之名為DRAGON（譯：'

### 'royal knight'

- '騎士（Royal Knight）！！'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/６３豚　風の神童と皇国のお姫様①

### 'cloud'

- '勞德（Cloud）、希'

### 'silver'

- '尔瓦（Silver）。跟'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/６５豚　マルディーニ枢機卿とカリーナ姫

### 'guardian'

- '騎士（GUARDIAN）選拔'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/６８豚　傭兵ナタリア・ウィンドル

### 'heal heal heal'

- '道啦！HEAL HEAL HEAL！飞吧'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/６９豚　風の神童は辿り着く

### 'princess'

- '大人（PRINCESS）陷入'

### 'saa'

- '\n\n「Saa是時候'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/７０豚　究竟發生了什麼事啊！

### 'wind arrow'

- '風矢（WIND ARROW）。\n'

### 'maa'

- '人。\nMaa不過和'

### 'royal knight'

- '騎士（Royal Knight）奮勇'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/７３豚　エンチャントソードの輝き

### 'royal knight'

- '室騎士Royal Knight帶來的'
- '室騎士Royal Knight從邪惡'
- '室騎士Royal Knight沒有任'

### 'giant man'

- '體豪傑Giant Man 已經把'

### 'enchanted sword'

- '附予劍Enchanted Sword 擅自提'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/７４豚　悪夢の魔法学園①

### 'boss'

- '使是有BOSS的命令'
- '地聽從BOSS的話。'
- '它們的BOSS獨眼巨'
- '會服從BOSS的迷宮'
- '迷宮的BOSS的情況'

### 'locomoco・highland'

- '（譯：LOCOMOCO・HIGHLAND。話說'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/７６豚　悪夢の魔法学園②

### 'fire arrow'

- '之矢（FIRE ARROW）！」'

### 'saa'

- '\n\n「Saa去大聖'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/７７豚　風の神童と皇国のお姫様⑦

### 'cong zhe'

- '「……CONG ZHE？」\n'

### 'shi nuo'

- '來照顧SHI NUO嗎？」'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/７８豚　悪夢の魔法学園③

### 'maa'

- '想到「Maa那個豬'

### 'kya'

- '\n\n「Kya呀啊啊'

### 'dragon'

- '乃龍（DRAGON）也。'

### 'enchant sword'

- '與劍（ENCHANT SWORD）。\n'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/７９豚　再会

### 'heal'

- '魔法、HEAL嗎？　'

### 'princess'

- '王女（PRINCESS），卡'

### 'maa'

- '了……Maa總而言'

### 'alright'

- '是結果ALRIGHT啦」\n'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/８１豚　因為答應了要回去啊

### 'royal knight'

- '騎士（Royal Knight）那樣'

### 'heal'

- '了特大HEAL之後才'
- '使出的HEAL不小心'
- '力後，HEAL就變成'
- '就是，HEAL的餘波'
- '水魔法HEAL會變成'

### 'dragon'

- '「說到DRAGON的話在'
- '中出現DRAGON和龍，'
- '據證明DRAGON正在襲'
- '文中寫DRAGON時我就'
- '法保證DRAGON不會再'
- '疑問是DRAGON的吼叫'
- '馬沒被DRAGON的咆哮'
- '（譯：DRAGON，龍。'

### 'maa'

- '氣。\nMaa怎麼說'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/８２豚　一如既往的小少爺

### 'dragonslayer'

- '\n綽號DRAGONSLAYER（譯：'

### 'white lily'

- '百合（WHITE LILY）對吧'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/８３豚　世界平和ってまじですか？

### 'guardian'

- '騎士（GUARDIAN）候補'
- '騎士（GUARDIAN）成為'

### 'dragon'

- '」\n\nDRAGON只是雜'

### 'maa'

- '\n\n「Maa雖然嘴'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/８４豚　エンチャント・ダリス

### 'enchant sword'

- '與劍（ENCHANT SWORD）啊…'
- '與劍（ENCHANT SWORD）是一'
- '與劍（ENCHANT SWORD）這種'

### 'maa'

- '魔法、Maa我也只'

### 'enchantsword'

- '與劍（ENCHANTSWORD）。\n'
- '與劍（ENCHANTSWORD）這種'

### 'enchant'

- '付與（ENCHANT）中所'
- '付與（ENCHANT）的可'

### 'guardian'

- '騎士（GUARDIAN）全員'

### 'saa'

- '\n\n「Saa我的騎'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/８５豚　悪夢の魔法学園④

### 'boss'

- '的迷宮BOSS 實在是'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/８９豚　悪夢の魔法学園⑥

### 'white lily'

- '百合（White Lily）。和'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/９１豚　風の神童は帰還する①

### 'saa'

- '\n\n【Saa、呼喊'
- '止吧！Saa、作为'
- '着）。Saa、提示'

### 'hint'

- 'ント、Hint）到此'

### 'heal'

- '治癒（HEAL）的结'

### 'royal knight'

- '騎士（Royal Knight）们！'

### 'princess'

- '王女（Princess）无论'

### 'cosplay'

- '桑是在Cosplay的时代'

### 'elemental master'

- '之人（Elemental Master）【我'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/９２豚　風の神童は帰還する②

### 'king'

- '奧克 KING（譯：'

### 'enchantsword'

- '與劍（ENCHANTSWORD）嗎！'
- '與劍（ENCHANTSWORD）指向'

### 'guardian'

- '騎士（GUARDIAN）的頭'

### 'boss'

- '怪物的BOSS。那樣'

### 'dragon slayer'

- '不能將DRAGON SLAYER（譯：'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/９３豚　風の神童は帰還する③

### 'boss'

- '上的大BOSS的存在'

### 'enchantsword'

- '與劍（ENCHANTSWORD），與'

### 'kyaa'

- '又是『Kyaa～』的'

### 'enchant sword'

- '與劍（ENCHANT SWORD）但也'

### 'gravity・down'

- '操作（GRAVITY・DOWN）」\n'

### 'dragonslayer'

- '稱號，DRAGONSLAYER之名我'

### 'dragon slayer'

- '吧、DRAGON SLAYER的榮譽'
- '配得上DRAGON SLAYER的稱號'

### 'saa'

- '……、Saa、拿去'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/９４豚　風の神童は帰還する④

### 'kyakya'

- '家都、kyakya～地尖'

### 'haa'

- '「……Haa。之前'

### 'enchantsword'

- '與劍（ENCHANTSWORD）也是'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/９６豚　騎士国家ダリス

### 'heal'

- '施放了HEAL，但好'

### 'dragon slayer'

- '成為了DRAGON SLAYER。\n\n'
- '有名為DRAGON SLAYER的傳說'
- '都為了DRAGON SLAYER的誕生'
- '雄啊！DRAGON SLAYER在南方'

### 'guardian'

- '騎士（GUARDIAN）的話'
- '騎士（GUARDIAN）？　'

### 'princess'

- '大人（PRINCESS）。\n'
- '王女（PRINCESS）的婚'


## Ⅱ　風の神童は帰還する/９７豚　風の神童は帰還する　エピローグ

### 'off'

- '\n今天Off（今日'

### 'princess'

- '王女（Princess）在対'

### 'living dead'

- '灵王（Living Dead）抱着'
- '靈王（Living Dead）低語'


## Ⅲ　オークの魔法使いは世界を救う/00000_９８豚　オークの魔法使いは世界を救う　序

### 'happy end'

- '的是、Happy End这种事'

### 'potion'

- 'ョン、Potion）。但'


## Ⅲ　オークの魔法使いは世界を救う/00010_９９豚　我們―――

### 'time'

- '的變身Time開始了'

### 'cheat'

- 'ート、Cheat）知識'

### 'change'

- '變幻（Change）！【'


## Ⅲ　オークの魔法使いは世界を救う/00020_１００豚　―――是怪物！！！

### 'kyaa'

- '！……Kyaa！」\n'

### 'succubus'

- '色情的SUCCUBUS（譯：'

### 'elemental master'

- '屬性（ELEMENTAL MASTER）的六'


## Ⅲ　オークの魔法使いは世界を救う/00030_１０１豚　闇の大精霊ナナトリージュ

### 'change'

- '變幻（CHANGE）之力'
- '變幻（CHANGE）了。'

### 'rock dragon'

- '石龍（ROCK DRAGON）的牙'

### 'abysscus'

- '蜥蜴（ABYSSCUS？）之'

### 'capital'

- 'タル，CAPITAL，首都'

### 'test test'

- '啊ー、TEST TEST（譯：'

### 'real'

- 'ーク，REAL 奧克，'

### 'magic item'

- '道具（MAGIC ITEM）中發'
- '道具（MAGIC ITEM），黑'

### 'dark wind'

- '黑翼（DARK WIND）！」'

### 'dragon slayer'

- '南方的DRAGON SLAYER！」\n'


## Ⅲ　オークの魔法使いは世界を救う/00040_１０２豚　コボルトの襲来

### 'maa'

- '動』。Maa、不過'

### 'kobold'

- '來的是KOBOLD（譯：'

### 'kyaa'

- '什麼『Kyaaー，有'


## Ⅲ　オークの魔法使いは世界を救う/00050_１０３豚　ぶっひィィィィィィィの襲来

### 'boss'

- '怪物的BOSS是位名'

### 'maa'

- '怪物，Maa該怎麼'


## Ⅲ　オークの魔法使いは世界を救う/00060_１０４豚　知的オークってなんだそれ

### 'shi'

- '\n「…Shi、史諾'


## Ⅲ　オークの魔法使いは世界を救う/00070_１０５豚　豬頭人の里是個什麼樣的地方～？

### 'god'

- '奧克 GOD）了噗'

### 'zedzed zed'

- 'ｚ……zedzed Zed、喵…'

### 'heal'

- '\n\n用HEAL治癒了'
- '了吧。HEAL桑真萬'

### 'attacklizard'

- '塔因被ATTACKLIZARD（譯：'

### 'maa'

- '「……Maa算了噗'

### 'thorn forest'

- '之森（THORN FOREST）裡面'


## Ⅲ　オークの魔法使いは世界を救う/00080_１０６豚　A級冒険者：火炎浄炎（アークフレア）

### 'boss'

- '迷宮的BOSS、迷宮'

### 'master'

- '主人（Master）打倒'

### 'power up'

- '心然後POWER UP了哟～'

### 'attack lizard'

- '巨蜥（Attack Lizard）（译'

### 'rank'

- '等級（Rank）。\n'

### 'hot'

- '人气（Hot）的焦'

### 'spot'

- '点（Spot）。\n'

### 'stress'

- '压力（Stress）！但'


## Ⅲ　オークの魔法使いは世界を救う/00090_１０７豚　ピクシー、その名をエアリス

### 'cosplay'

- '姐姐的Cosplay那样、'

### 'boss'

- '皇国的BOSS应有的'
- '老大（BOSS）！埃'

### 'attack lizard'

- '巨蜥（Attack Lizard）击飞'

### 'ballerina'

- '演员（Ballerina）那般'

### 'fashion'

- '时尚（Fashion）！史'


## Ⅲ　オークの魔法使いは世界を救う/00100_１０８豚　オークの魔法使いは即行動！

### 'poison snake'

- '毒蛇（POISON SNAKE）、由'

### 'saa'

- '吧！\nSaa，我來'


## Ⅲ　オークの魔法使いは世界を救う/00110_１０９豚　給我到我這裡來―――闇の大精霊！

### 'kyuuuuuuuuuuuu'

- '\n\n「kyuuuuuuuuuuuu」\n\n'

### 'kyuuuuuuuuu'

- '\n\n「kyuuuuuuuuu」\n「'

### 'kyuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu'

- '」\n「kyuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu」\n\n'

### 'neta'

- 'どー，Neta來自濱'

### 'haa'

- '得上。Haa好可愛'

### 'haahaa'

- '人……haahaa』\n\n'

### 'test test'

- '啊ー、TEST TEST。這裡'


## Ⅲ　オークの魔法使いは世界を救う/00120_１１０豚　豬頭人王好重

### 'heal'

- '麼多的HEAL了吧？'

### 'enchantsword'

- '與劍（ENCHANTSWORD）是怎'

### 'living dead'

- '存在（LIVING DEAD）。\n'

### 'rank'

- '對稱的Rank。\n被'

### 'yeah'

- '「『『YEAH噗嘻！'
- '噗嘻！YEAH噗嘻！'

### 'boss'

- '物們的BOSS，森之'
- '皇国的BOSS，有著'


## Ⅲ　オークの魔法使いは世界を救う/00130_１１１豚　プリンセス・カリーナの決断

### 'royal knight'

- '騎士（Royal Knight）在鋪'
- '騎士（Royal Knight）都倒'
- '騎士（Royal Knight）！回'

### 'dragon slayer'

- '南方的DRAGON SLAYER、大街'
- '斯裡的DRAGON SLAYER，與守'
- '英雄，DRAGON SLAYER的誕生'

### 'guardian'

- '騎士（GUARDIAN）候補'
- '騎士（GUARDIAN）候補'
- '騎士（GUARDIAN）應該'
- '騎士（GUARDIAN）的他'

### 'princess'

- '───PRINCESS・卡莉娜'


## Ⅲ　オークの魔法使いは世界を救う/00140_１１２豚　豬頭人魔法使的人氣很高噗嘻！

### 'heal'

- '伙子的HEAL把駝腰'

### 'elementalmaster'

- '屬性（ELEMENTALMASTER）的奧'
- '屬性（ELEMENTALMASTER）魔法'

### 'dragon slayer'

- '時亦是DRAGON SLAYER的超乎'


## Ⅲ　オークの魔法使いは世界を救う/00150_１１３豚　豬頭人魔法使拯救世界

### 'dragon slayer'

- '年輕的DRAGON SLAYER出生於'

### 'elemental master'

- '屬性（ELEMENTAL MASTER），風'

### 'ultra red'

- '之瞳（ULTRA RED）對我'

### 'nemesis'

- 'シス，NEMESIS，意指'

### 'maa'

- '啊？　Maa也無所'

### 'sfx'

- '掛電話Sfx）』\n'


## Ⅲ　オークの魔法使いは世界を救う/00160_１１４豚　和水竜閒聊

### 'heal'

- '來一次HEAL！」\n'
- '好了、HEAL的追加'
- '魔法的HEAL也便利'
- '魔法的HEAL，同時'

### 'dragon'

- '分類為DRAGON的怪物'
- '好戰的DRAGON就被稱'
- '無害的DRAGON就被稱'

### 'mvp'

- '是影之MVP也沒問'

### 'boss'

- '水竜的BOSS的存在'

### 'heal healheal'

- '！！！HEAL HEALHEAL！！再'

### 'heal heal heal'

- '\n\n「HEAL HEAL HEAL！！'
- 'HEAL HEAL HEAL！！'
- 'HEAL HEAL HEAL！！」'


## Ⅲ　オークの魔法使いは世界を救う/00170_１１５豚　自由連邦：ダンジョン都市ユニバース

### 'rank'

- '合自己Rank的迷宮'

### 'dragon slayer'

- '利斯的DRAGON SLAYER！會出'
- '寧古是DRAGON SLAYER但如果'

### 'ultra red'

- '會長（ULTRA RED）推薦'

### 'a rank'

- '成Ｆ到A Rank並進行'


## Ⅲ　オークの魔法使いは世界を救う/00180_１１６豚　是D級冒險者又怎麼樣？前編

### 'dragon slayer'

- '且還是DRAGON SLAYER啊？　'
- '是因為DRAGON SLAYER的誕生'
- '身成為DRAGON SLAYER的算什'

### 'dragonslayer'

- '擁有DRAGONSLAYER稱號的'

### 'maa'

- '了。\nMaa不過畢'
- '王族。Maa，也只'
- '話……Maa就和想'

### 'princess'

- '大人（PRINCESS）。'
- '大人（PRINCESS）之後'


## Ⅲ　オークの魔法使いは世界を救う/00190_１１７豚　是D級冒險者又怎麼樣？後編

### 'ma'

- '。\n\nMaー算了'

### 'zombie soldier'

- '果只是ZOMBIE SOLDIER（譯：'

### 'zombie general'

- '進化到ZOMBIE GENERAL（譯：'

### 'lich'

- '或者是LICH（譯：'

### 'arc flare'

- '淨炎（ARC FLARE）的Ａ'
- '說那個ARC FLARE接受了'

### 'maa'

- '吧？　Maa估計是'

### 'demon land'

- '迷宮「DEMON LAND」（譯'

### 'flamberge'

- '魔劍，FLAMBERGE（譯：'

### 'dragon slayer'

- '成為了DRAGON SLAYER呢……'

### 'dragon'

- '龍、在DRAGON之中好'


## Ⅲ　オークの魔法使いは世界を救う/00200_１１８豚　死闘の始まり

### 'ice golem'

- '次打倒ICE Golem（譯：'

### 'vampire'

- '落單的VAMPIRE（譯：'

### 'flamberge'

- '焰劍（FLAMBERGE）之後'

### 'ultra red'

- '之瞳（ULTRA RED）的不'

### 'maa'

- '到呢、Maa也沒所'

### 'princess'

- '在她（PRINCESS）那個'
- '大人（PRINCESS）的故'

### 'flamberg'

- '焰劍（FLAMBERG）的搭'

### 'flame arrow'

- '之矢（FLAME ARROW）！」'

### 'kyaaa'

- '萊姆！kyaaa、啊啊'
