（感覺等了快一年，都沒有等到翻譯君，自己的日語都快學會了。。。。。。目前無級）
黃金之國加伯尼爾。
統治著這個和其他的國家並沒有過多的干涉的島國的是，世界的六女王之一的巫女雫。
在其之上有著“濕透透”神社，巫女在裡面，為著人們努力工作著。
治理著這個國家的雫是代代侍奉神社的家族的後代。
作為一族的血脈，她有著漂亮的頭髮，還能用這個世界上其他人誰都不能使用的秘術。
與一族的血脈無關的是，寬鬆的巫女服上表現出的柔軟豐滿的身體透出的工口的氣息。
“我能做到的，僅此而已……”
穩定下心情，雫使用了一族的秘術“咒術”。
她能操控咒術，張開一個能把國家覆蓋的結界。這個結界有著防護的作用，
不僅能防御魔法，還能抵御其他的女王所持有的秘寶作出的干涉。
利用這個結界，雫從外敵中保護著加伯尼爾。
真能稱得上是究極的巫女。
然而，在某一天。
“肯定會變成這樣的未來吧，霍爾江特（3章女帝的國家）在異世界人的手中墮落。”
女帝所治理的國家霍爾江特會墮落這件事，雫像是已經知道了一樣自言自語道。
這也是當然的。
雫被女神所授予的秘寶名為“未來鏡”。
這個未來鏡，正如其名，具有能從中看到未來的影像的能力。
雫用這個秘寶，有時預知了企圖犯罪的惡棍們，還有時預知了台風和火山噴發等，從中保護了加伯尼爾的人民。
為了民眾使用秘寶的雫得到了人們很高的評價，作為大和撫子一樣的巫女被仰慕著。
用著這個力量，她預見了奈拉（女帝）的墮落。
更進一步地，她也知道了異世界人的事情。
“究竟霍爾江特的墮落是怎麼樣造成的，這個邪魔歪道也有點能耐呢。”
作為巫女有注重清白的性格，因此對異世界人的做法有著厭惡感。
雫的人呆呆的，更沒有和男性交往的經驗。
不，真正地說的話是小時候。
在未來鏡上觀測未來，有時會看到惡棍們的不得了的影像。
那是街上的美女被弓雖幹的樣子和姓女又買賣的情景。
雫因此知道熟知男性方面的事情，不僅有強烈的厭惡感，在心底裏也感到深深的恐懼。
但是，不能這樣簡單地就心理崩潰。
自己是加伯尼爾的巫女，是最高等的存在。
自己也墮落的話，就不能守護住國民了。
雫是責任感很強的少女。
然後這次也要看著未來鏡，保護自己的國家。
“這是怎麼回事……”
雫瞧著未來鏡，正在預知未來。預知的其中一幕，有著對她來說不可能看漏的東西。
在鏡子的影像變得鮮明的時候，她簡直懷疑起了自己的眼睛。
“不，不會吧……竟然會發生這種事……”
這是真正的噩夢。
影像中反映出的是巫女服被強行脫下的自己。
咪咪暴露著，臉頰通紅，氣喘吁吁的樣子。
“不可能……”
儘管不願相信，影像更進一步地變得清晰了。
雫的背後一個男人顯示了出來。
“這個人是……”
是讓霍爾江特墮落的異世界人。
這個男的在雫的身上以老漢推車的體位，激烈地抽插著。
看著沉溺於快樂的自己放蕩的樣子，雫一句話也說不出了。
多少次救了自己國家的未來鏡，第一次對它產生了懷疑。
“……”
但是，未來鏡上反映出的是真的會發生的未來。
“那個男人竟然想向我伸出魔爪”
未來鏡顯示了雫自身的危機。當然，歷來所預知到的危機數也數不清。
但是，這次一定要盡力地改變未來。
“這樣的未來，趕緊把它改變才行”
雫有著改變未來的力量。再加上未來鏡的存在，無論什麼噩夢都可以改變。這次她也打算觀
測未來鏡，來回避掉危機。
但是，
“為什麼改變不了……”
平常的話馬上就能改變的未來卻改變不了。
不對，正確地說是變了。
就算變了，結局中的那個快樂地獄的未來也會到來。
“究竟是怎麼回事……”
加伯尼爾的古歷史中也沒有記載著這種情況吧。
不過，也聽說過上古以前，有著極強的信念的人的未來絕對不能被改變的事
（しかし、大昔、かなり強い信念を持っているものは決して未來を変えることができないということを聞いたことがある。）
想著是神話世界的典故，想不到這樣的男人竟然出現了……。
“……”
雫苦苦地思考。
“我不得不成為那個男人的東西了嗎……”。
對不習慣的事態，她膽怯，動搖了。
如此不能改變的未來漸漸地把雫逼入了絕境。
“不要！這樣的未來不管怎樣都要變給你看”。
就算抱著必死地決心考慮對策，所到達的未來都必然是被快樂所浸泡的日子。
不管怎麼逃跑，不管逃到哪裡，最後都會變成那個異世界人的女人。
“不管什麼辦法都好，要改變那樣的未來”。
雫絞盡腦汁地想著有沒有什麼劃時代的良策。
以必死的決心想著。
傾盡全國進攻的話就會被反過來攻陷，快快地逃跑的話馬上就會被追上
“逃跑的話也會被追上……？”
雫忽然想到了一點
“由我這邊主動靠近的話，那個男人會怎麼想……？”
逃跑的話就會被追趕，那麼由這邊先直面對方的話，對面會不會回避呢
“但是，要由我來接近男人的話……”
再加上對手是讓女帝和魔女墮落的人。
作為不熟練的女人，歸順於他的未來不可想像。
“不如讓對方變得想逃跑……”
——不得不變成變態了
“我，我要做那種事情……”
原本，因為巫女而清正廉潔的性格的雫稍微猶豫了起來。
雖說如此，但是被塊感所狂化、浸飯是絕對不行的，必須棄車保帥。
不，是必須捨棄。
（そうはいうものの、快楽に狂わされ蹂躙されるわけにはいかず、背に腹は代えられない。いや、代えてはならない……！）
“被那個男人擺布是絕對不行的”
就在走投無路的時候雫突然有了一個奇異的想法。
“被變態逼近的話沒有男人會不逃吧，這樣就只能把我推開不管了！”（lz：真是天真^^）
這是清正廉潔的大和撫子一樣的雫從龍那裡逃走的唯一的方法。
“這樣決定的話，在那個男人來到這裡之前我不得不變成完完全全的變態呢。”
雫堂堂正正地宣言道。
“我要成為痴女！”