（感觉等了快一年，都没有等到翻译君，自己的日语都快学会了。。。。。。目前无级）
黄金之国加伯尼尔。
统治着这个和其他的国家并没有过多的干涉的岛国的是，世界的六女王之一的巫女雫。
在其之上有着“湿透透”神社，巫女在里面，为着人们努力工作着。
治理着这个国家的雫是代代侍奉神社的家族的后代。
作为一族的血脉，她有着漂亮的头发，还能用这个世界上其他人谁都不能使用的秘术。
与一族的血脉无关的是，宽松的巫女服上表现出的柔软丰满的身体透出的工口的气息。
“我能做到的，仅此而已……”
稳定下心情，雫使用了一族的秘术“咒术”。
她能操控咒术，张开一个能把国家覆盖的结界。这个结界有着防护的作用，
不仅能防御魔法，还能抵御其他的女王所持有的秘宝作出的干涉。
利用这个结界，雫从外敌中保护着加伯尼尔。
真能称得上是究极的巫女。
然而，在某一天。
“肯定会变成这样的未来吧，霍尔江特（3章女帝的国家）在异世界人的手中堕落。”
女帝所治理的国家霍尔江特会堕落这件事，雫像是已经知道了一样自言自语道。
这也是当然的。
雫被女神所授予的秘宝名为“未来镜”。
这个未来镜，正如其名，具有能从中看到未来的影像的能力。
雫用这个秘宝，有时预知了企图犯罪的恶棍们，还有时预知了台风和火山喷发等，从中保护了加伯尼尔的人民。
为了民众使用秘宝的雫得到了人们很高的评价，作为大和抚子一样的巫女被仰慕着。
用着这个力量，她预见了奈拉（女帝）的堕落。
更进一步地，她也知道了异世界人的事情。
“究竟霍尔江特的堕落是怎么样造成的，这个邪魔歪道也有点能耐呢。”
作为巫女有注重清白的性格，因此对异世界人的做法有着厌恶感。
雫的人呆呆的，更没有和男性交往的经验。
不，真正地说的话是小时候。
在未来镜上观测未来，有时会看到恶棍们的不得了的影像。
那是街上的美女被弓虽干的样子和姓女又买卖的情景。
雫因此知道熟知男性方面的事情，不仅有强烈的厌恶感，在心底里也感到深深的恐惧。
但是，不能这样简单地就心理崩溃。
自己是加伯尼尔的巫女，是最高等的存在。
自己也堕落的话，就不能守护住国民了。
雫是责任感很强的少女。
然后这次也要看着未来镜，保护自己的国家。
“这是怎么回事……”
雫瞧着未来镜，正在预知未来。预知的其中一幕，有着对她来说不可能看漏的东西。
在镜子的影像变得鲜明的时候，她简直怀疑起了自己的眼睛。
“不，不会吧……竟然会发生这种事……”
这是真正的噩梦。
影像中反映出的是巫女服被强行脱下的自己。
咪咪暴露着，脸颊通红，气喘吁吁的样子。
“不可能……”
尽管不愿相信，影像更进一步地变得清晰了。
雫的背后一个男人显示了出来。
“这个人是……”
是让霍尔江特堕落的异世界人。
这个男的在雫的身上以老汉推车的体位，激烈地抽插着。
看着沉溺于快乐的自己放荡的样子，雫一句话也说不出了。
多少次救了自己国家的未来镜，第一次对它产生了怀疑。
“……”
但是，未来镜上反映出的是真的会发生的未来。
“那个男人竟然想向我伸出魔爪”
未来镜显示了雫自身的危机。当然，历来所预知到的危机数也数不清。
但是，这次一定要尽力地改变未来。
“这样的未来，赶紧把它改变才行”
雫有着改变未来的力量。再加上未来镜的存在，无论什么噩梦都可以改变。这次她也打算观
测未来镜，来回避掉危机。
但是，
“为什么改变不了……”
平常的话马上就能改变的未来却改变不了。
不对，正确地说是变了。
就算变了，结局中的那个快乐地狱的未来也会到来。
“究竟是怎么回事……”
加伯尼尔的古历史中也没有记载着这种情况吧。
不过，也听说过上古以前，有着极强的信念的人的未来绝对不能被改变的事
（しかし、大昔、かなり強い信念を持っているものは決して未来を変えることができないということを聞いたことがある。）
想着是神话世界的典故，想不到这样的男人竟然出现了……。
“……”
雫苦苦地思考。
“我不得不成为那个男人的东西了吗……”。
对不习惯的事态，她胆怯，动摇了。
如此不能改变的未来渐渐地把雫逼入了绝境。
“不要！这样的未来不管怎样都要变给你看”。
就算抱着必死地决心考虑对策，所到达的未来都必然是被快乐所浸泡的日子。
不管怎么逃跑，不管逃到哪里，最后都会变成那个异世界人的女人。
“不管什么办法都好，要改变那样的未来”。
雫绞尽脑汁地想着有没有什么划时代的良策。
以必死的决心想着。
倾尽全国进攻的话就会被反过来攻陷，快快地逃跑的话马上就会被追上
“逃跑的话也会被追上……？”
雫忽然想到了一点
“由我这边主动靠近的话，那个男人会怎么想……？”
逃跑的话就会被追赶，那么由这边先直面对方的话，对面会不会回避呢
“但是，要由我来接近男人的话……”
再加上对手是让女帝和魔女堕落的人。
作为不熟练的女人，归顺于他的未来不可想象。
“不如让对方变得想逃跑……”
——不得不变成变态了
“我，我要做那种事情……”
原本，因为巫女而清正廉洁的性格的雫稍微犹豫了起来。
虽说如此，但是被块感所狂化、浸饭是绝对不行的，必须弃车保帅。
不，是必须舍弃。
（そうはいうものの、快楽に狂わされ蹂躙されるわけにはいかず、背に腹は代えられない。いや、代えてはならない……！）
“被那个男人摆布是绝对不行的”
就在走投无路的时候雫突然有了一个奇异的想法。
“被变态逼近的话没有男人会不逃吧，这样就只能把我推开不管了！”（lz：真是天真^^）
这是清正廉洁的大和抚子一样的雫从龙那里逃走的唯一的方法。
“这样决定的话，在那个男人来到这里之前我不得不变成完完全全的变态呢。”
雫堂堂正正地宣言道。
“我要成为痴女！”