雖然決定變成痴女了，但是要怎麼做才好雫還是一籌莫展。
自出生以來幾乎都在屋子裡一直看著未來的她並沒有多大量的知識。
（如果說哪裡有的話。）
屋子的內部沉睡著古老的書。
聽說那裡有著性方面的書。
雖然至今為止雫對這些沒有任何興趣，但現在用著自己的力量，搜尋著書。
打開了那本書，自慰……總之，寫著自慰的方法。
“原，原來是這樣……”
雖然是誰寫的並不清楚，但是寫的很詳細。
首先是試著揉自己的乳房就好的樣子。
“試試看吧……”
按照書上寫著的那樣，雫開始揉捏起的自己的胸部。
只是，想要馬上就有感覺是不可能的。這樣的話就連洗澡都不行了。
“痴女……有點難呢。”
雫像書上寫的那樣，猛地抓著，揉捏著胸，把乳頭扭轉。
乳頭似乎相當敏感，只是輕微地弄一下就馬上立起來了。
突起著，然後變硬了。
自然地雫的呼吸變得急促了。
“あ、んっ、ああっ、んぅ……！”
發出這種呻吟，連自己也驚到了。
還只是乳頭周圍的程度而已，但是慢慢地感覺到身體變熱了。
（這、這就是自慰……！？）
第一次體會到性的快感。
身體變得暖暖的，肚子的深處癢癢的感覺襲來，雫稍微有點混亂了。
“あっ、んっ、くぅ……き、ki摸雞……”
舒服的話不自覺地從口中溢出。
（這就是所謂的舒服呢。）
剛才還稍微感覺到恐懼感，但是隨著快感的陣陣加強已經消失了。
股間的地方已經變得濕漉漉的，液體滴落到大腿上。
腳成內八字地（腳を內股に），扭扭捏捏的樣子的雫當場一下子癱坐了下來。
“はぁはぁ……勁兒都用不上了……”
這種感覺，從來都沒有體驗過。
即使這樣，還是明白身體在強烈地渴求著。
手自然地向股間的方向伸去，撥開巫女服（巫女服を託しあげていく）
“んっ、あっ、んぁ、ああっ！”
聲音漸漸變大，僅僅揉胸已經變得不能滿足了。
（我……在想要更多嗎？）
只是感覺到一點點的快感，就明白身體在渴求著。
至今為止一直過著禁欲生活的原因，少許的衝動就使得內心動搖。
“はぁ、はぁはぁ、んぅ、くぅぅ、あぁぅ！”
已經不行了，這麼想著，股間變得熱了起來。
越來越想要摸上去了。
“好……這樣就好……摸多（更多地）……”
撫摸著大腿根部（ふともとをなぞり）背上傳來了快感的顫動的感覺。
再將巫女服脫下，露出了下半身。
“はぁ、はぁはぁ……んっ”
露出潔白的大腿和股間的雫。
沒有人觸碰過的肌膚順滑而美麗。
陰毛連一條都沒有長的程度，恥丘也是光滑著。
——股間貼著保護處女的護符。
這個護符張開著特殊的結界，誰都不能觸碰。
能撕破護符的，只有雫本人。
這個護符能自動處理尿等的排泄物。
但是，不可思議的是只有愛液能從其縫隙間滲出，黏答答地滴流下來。
關於其中的原理是古老的東西，不可能知道，但是每一代的巫女都是這樣守護著自己的處女的。
（果然因為處女的話……）
雫這樣想著。
但是，因為愛撫自己的乳房的緣故吧，股間的陣陣瘙癢變得難以忍受起來。
雫把手伸向了護符的地方，撫摸著股間。
“はぅ！”
不管張開了怎樣特殊的結界，對雫來說只是一張薄紙。
從薄紙的上面刺激著陰核，不會沒有感覺（感じてしまうのも無理はない）。
まるで電気が走ったかのような快感が、體中に渡るのだった。
就像觸電一般的快感，在身體中傳遞。
“這、這樣的話……大咩（不行）”
再繼續這麼做的話，就要變得奇怪了。
雖然明白，但是手怎麼也停不下來。
雫自身或許沒有發現，她洋溢著痴女的才能。
只是得到稍許的的快感，便忍不住了起來，反覆地用手指摩擦著陰蒂。
興奮而緊張地，無數次地刺激著陰蒂。
“あっ、んっ！　いい、いいっ！　太棒了！　這、ki摸雞！”
世界上還有這樣的快感，已經（震驚到）要為之感動的程度了。
明明是坐著的，卻漸漸地變成了突起腰的姿勢。
儘管誰都不在，大大地張開腳，將臀部浮現出來。
（誰もいないとはいえ、腳を大きく開いて、尻を浮かせているのだ。）
（我真是……下流）
雖然覺得下流但是也有感覺（はしたいないと思うことも感じてしまう。）。
雫打開了作為痴女的大門。
“あっ、んっ！　有、有什麼來了！　來了！”
顫抖著，身子一陣一陣地抽搐著。
呼吸變得雜亂無章，從口裡漏出著唾液。
“はぁ、はぁはぁ！　已、已經不行了……我……！”
雫把腰高高地向上頂起。
—噗唰唰唰唰唰！
大量的潮吹了。
和愛液一樣，護符並沒有把噴涌的潮水吸收的樣子。
腰上下地搖動著，雫繼續大量的潮吹著。
就像放尿的勢頭那樣子，不知多少回地噴濺著。
“「はぁはぁ……我、多麼的下流」”
腿O形地叉開（がに股に開いて），做著像撒尿一樣的姿勢。
對清廉潔白的巫女來說這是難以置信的行為。
只是，
（ki摸雞……）
雫達到了最高的快樂。
“摸多（更多地）……摸多……摸多……”
雫向著屋子的深處爬著進去。
然後，利用能力，拿到來了某個東西。
“はぁはぁ……真沒想到有這個”
這是男人的肉棒的像——自慰棒。
雫的眼神變得像是野獸一般。