虽然决定变成痴女了，但是要怎么做才好雫还是一筹莫展。
自出生以来几乎都在屋子里一直看着未来的她并没有多大量的知识。
（如果说哪里有的话。）
屋子的内部沉睡着古老的书。
听说那里有着性方面的书。
虽然至今为止雫对这些没有任何兴趣，但现在用着自己的力量，搜寻着书。
打开了那本书，自慰……总之，写着自慰的方法。
“原，原来是这样……”
虽然是谁写的并不清楚，但是写的很详细。
首先是试着揉自己的乳房就好的样子。
“试试看吧……”
按照书上写着的那样，雫开始揉捏起的自己的胸部。
只是，想要马上就有感觉是不可能的。这样的话就连洗澡都不行了。
“痴女……有点难呢。”
雫像书上写的那样，猛地抓着，揉捏着胸，把乳头扭转。
乳头似乎相当敏感，只是轻微地弄一下就马上立起来了。
突起着，然后变硬了。
自然地雫的呼吸变得急促了。
“あ、んっ、ああっ、んぅ……！”
发出这种呻吟，连自己也惊到了。
还只是乳头周围的程度而已，但是慢慢地感觉到身体变热了。
（这、这就是自慰……！？）
第一次体会到性的快感。
身体变得暖暖的，肚子的深处痒痒的感觉袭来，雫稍微有点混乱了。
“あっ、んっ、くぅ……き、ki摸鸡……”
舒服的话不自觉地从口中溢出。
（这就是所谓的舒服呢。）
刚才还稍微感觉到恐惧感，但是随着快感的阵阵加强已经消失了。
股间的地方已经变得湿漉漉的，液体滴落到大腿上。
脚成内八字地（脚を内股に），扭扭捏捏的样子的雫当场一下子瘫坐了下来。
“はぁはぁ……劲儿都用不上了……”
这种感觉，从来都没有体验过。
即使这样，还是明白身体在强烈地渴求着。
手自然地向股间的方向伸去，拨开巫女服（巫女服を託しあげていく）
“んっ、あっ、んぁ、ああっ！”
声音渐渐变大，仅仅揉胸已经变得不能满足了。
（我……在想要更多吗？）
只是感觉到一点点的快感，就明白身体在渴求着。
至今为止一直过着禁欲生活的原因，少许的冲动就使得内心动摇。
“はぁ、はぁはぁ、んぅ、くぅぅ、あぁぅ！”
已经不行了，这么想着，股间变得热了起来。
越来越想要摸上去了。
“好……这样就好……摸多（更多地）……”
抚摸着大腿根部（ふともとをなぞり）背上传来了快感的颤动的感觉。
再将巫女服脱下，露出了下半身。
“はぁ、はぁはぁ……んっ”
露出洁白的大腿和股间的雫。
没有人触碰过的肌肤顺滑而美丽。
阴毛连一条都没有长的程度，恥丘也是光滑着。
——股间贴着保护处女的护符。
这个护符张开着特殊的结界，谁都不能触碰。
能撕破护符的，只有雫本人。
这个护符能自动处理尿等的排泄物。
但是，不可思议的是只有爱液能从其缝隙间渗出，黏答答地滴流下来。
关于其中的原理是古老的东西，不可能知道，但是每一代的巫女都是这样守护着自己的处女的。
（果然因为处女的话……）
雫这样想着。
但是，因为爱抚自己的乳房的缘故吧，股间的阵阵瘙痒变得难以忍受起来。
雫把手伸向了护符的地方，抚摸着股间。
“はぅ！”
不管张开了怎样特殊的结界，对雫来说只是一张薄纸。
从薄纸的上面刺激着阴核，不会没有感觉（感じてしまうのも無理はない）。
まるで電気が走ったかのような快感が、体中に渡るのだった。
就像触电一般的快感，在身体中传递。
“这、这样的话……大咩（不行）”
再继续这么做的话，就要变得奇怪了。
虽然明白，但是手怎么也停不下来。
雫自身或许没有发现，她洋溢着痴女的才能。
只是得到稍许的的快感，便忍不住了起来，反复地用手指摩擦着阴蒂。
兴奋而紧张地，无数次地刺激着阴蒂。
“あっ、んっ！　いい、いいっ！　太棒了！　这、ki摸鸡！”
世界上还有这样的快感，已经（震惊到）要为之感动的程度了。
明明是坐着的，却渐渐地变成了突起腰的姿势。
尽管谁都不在，大大地张开脚，将臀部浮现出来。
（誰もいないとはいえ、脚を大きく開いて、尻を浮かせているのだ。）
（我真是……下流）
虽然觉得下流但是也有感觉（はしたいないと思うことも感じてしまう。）。
雫打开了作为痴女的大门。
“あっ、んっ！　有、有什么来了！　来了！”
颤抖着，身子一阵一阵地抽搐着。
呼吸变得杂乱无章，从口里漏出着唾液。
“はぁ、はぁはぁ！　已、已经不行了……我……！”
雫把腰高高地向上顶起。
—噗唰唰唰唰唰！
大量的潮吹了。
和爱液一样，护符并没有把喷涌的潮水吸收的样子。
腰上下地摇动着，雫继续大量的潮吹着。
就像放尿的势头那样子，不知多少回地喷溅着。
“「はぁはぁ……我、多么的下流」”
腿O形地叉开（がに股に開いて），做着像撒尿一样的姿势。
对清廉洁白的巫女来说这是难以置信的行为。
只是，
（ki摸鸡……）
雫达到了最高的快乐。
“摸多（更多地）……摸多……摸多……”
雫向着屋子的深处爬着进去。
然后，利用能力，拿到来了某个东西。
“はぁはぁ……真没想到有这个”
这是男人的肉棒的像——自慰棒。
雫的眼神变得像是野兽一般。