運氣不好
=================================================
由於彼此判明了衝擊性的事實，調查一時中止。
代替的，少年——中村·信一現在等待著身體檢查和健康診斷。
這個包含了有沒有受傷或疾病。有沒有帶著異世界的細到來。
這類檢查以外，也包含著調查他是否是“中村信一”的意思。

對於逮捕他的一方來說，8年前次元漂流的人物
是以經過2年不到樣子回來的。
如果是年齡更大的人物卻又不像謊言，如果13歲到15歲的變化姑且不論
13歲到21歲的變化可不是謊言就能混過去的範圍，
再怎麼挑剔地看，少年的外表也只像是自我申報的15歲左右。
和漂流時的資料相比，除了頭髮長長以外沒有什麼大差別。
說了這件事之後，他本人說“雖然身高長了，但體格和臉都沒有成長。”
雖然有些喪氣，但他想到“今後”接連襲擊的衝擊，這只是一件小事。

“好了，已經可以起來了。
穿著衣服在檢查結束之前稍微等一下。”

聽從擔任檢查的醫生一樣的白衣女性，他從躺著的台座上下來。
CT掃描一樣的裝置調查了整個身體，女醫生看著照映出來的畫面。
雖然他對結果沒有興趣，但禁不住眺望著她頭部皺了皺眉頭。
頭髮是綠色的。而且觀察髮根感覺是和記憶中一樣並非人工物的綠色。
一眼就無理由地知道是真正的顏色，是因為法蘭迪亞看慣了。
在黑髮的日本人中，這幅情景讓人感覺不甚協調。

——沒想到，和別的異世界交流了

雖然只是簡單的說明，僅僅知道了這一些，
在此之前還發現了衝擊性的事實，頭腦都來不及處理。

“啾，啾……”
“沒關係。只是一個檢查裝置。”
“……”

表情上感受不到困惑的小小生物跑到跟前。
有著金色的美麗毛髮和三根尾巴，與狐狸相似的生物跑到了少年肩上。
但是令人動搖的是，那副身姿證明了他完全沒有讀錯鳴叫聲的意圖。

“……真的熟悉呢。那個孤挺花·狐狸。”【懷念庫露耶露】

看到這些，綠髮的女醫和工作人員一樣的日本人們也稍微的驚訝了。
相當地混合了恐懼的表情，嘟囔著絕對不可能遠遠地觀望著。

“啾！”

“唏！”

“喂，老實一點。”

對那視線感到不快，威嚇一樣鳴叫後就看見了害怕著的人們。
信一十分強硬的勸說同時撫摸頭，以言語之外地傳達著感謝。
不管怎樣，現在他不用說話，也多虧了“她”。
其實是為了以防萬一而躲在衣服裡的她，在信一因為衝擊性的事實
而茫然的時候擔心主人的身體而跳出了。
它的存在恐怕令審訊室內外一時陷入了恐慌。
遵從信一的話，她馬上就收起了敵意。
本來，她是法蘭迪亞的生物，學名為十荏。【テンコリウス，ten colues】【大佬救我，這叫啥】
但是，在他們所知道的異世界也有相似的種族，被誤解了。
多虧如此，他們擅自斷定了信一所在的場所。

“醫生，真的沒有嚴重的受傷之類的嗎？”

不過為此，給之前的女性軍官造成了多餘的擔心。

“是的，健康的身體哦。沒什麼肉稍微不太好吧。

不過如果在‘自然保護區’這樣的環境裡，這應該是理所當然的吧。”

自然保護區。從周圍的話看來，是他們所知道的異世界的危險地帶。
拒絕人類的險峻地形和廣大的自然殘留著的秘境，凶暴的生物眾多的土地。
孤挺花是居住在那裡的生物中也屬於力和知性較上位的生物。
正因如此，才成了這樣的想法。

“那樣看來肯定是在孤挺花的保護下呢。”

所以信一對他們知道的異世界──伽雷斯特——完全不了解，
Status全部都很低還活了下來，也不那麼不自然了。
不然的話要怎麼糊弄這個一無所知的狀況也很困難，他就順勢接受了。

“不然的話，All-D的程度也沒法在保護區活下來啊。”

“哎，All-D，哎哎！？”

像是在哪裡見過，竊笑著的女醫生，好像自己想通了什麼接受了。
另一邊是驚訝的女性士官。而他不露聲色但也驚訝著。
但是，那個的方向性相當不同。

“吃驚嗎？”
試著看了一下檢查的status的結果。
筋力D 體力D 精神D 耐久D 敏捷D，All-D。而且全部是極限值。”

“真的，那……那樣的……”

“只有那些？”

看了檢查裝置的結果投射出的畫面後，兩人吐出不同的話語而凝固了。
女性軍官對其低下，純粹地吃驚著，少年則驚訝於沒有最重要的技量。
幸運的是聲音小，少年的驚訝除了肩上的她以外還沒有人注意到。

“災難吶，你也真是。
這程度rank的孩子回來了也只是妨礙。”

“……不用擔心。我是地球人所以不介意。”

女醫生是打心底自然發出的聲音，語調一口氣下降了。
是硬是壓住焦慮假裝平靜，竭盡全力裝作平靜的聲音。
看來她不擅長隱瞞負面的感情。

“……那個，檢查結果出來了嗎？
我是中村信一，知道了嗎？”

察覺到她那邊陷入不安定的氣氛，推進了當初的目的。
因為自己的事而生氣是會感到高興，但同時也不太明白。
這位女性軍官和自己之間存在的只是義理的關係吧。

“哎，哎哎……DNA檢查和牙齒的治療痕跡，臉的位置。
包含其他諸多，99.999999 %的概率
就是8年前失踪的中村信一該男孩本人。”

說起來她是對他的status是很感興趣
但稍微驅除那樣的態度，自信地宣布檢查結果。
放著露出安心聲音的女性軍官，他接過科學所帶來的保證書
有些喜悅，同時也表示了這裡是自己所在的世界
但比起歸來的喜悅，漸漸地感到不安了。
————————————————————————

基本上和100%是差不多的結果，證明了他的身份。
並且8年前次元漂流的孩子以2年後的身姿返回了。
這件事被證明是事實，使得逮捕（保護）他的這個組織也為對應而苦惱。

“對不起。跑了這裡那裡的部門。
這邊也是第一次的狀況……大家都忙得不可開交。”

“啊，不，不介意的。”

因此各部門都有必要進行細致的手續和情況說明。
信一自身也驚愕之中。對於另一側他們的困惑和驚訝都是理解的。
因此，在組織內來回並不會辛苦，也不覺得很麻煩。
倒不如說是在同一座建築中，就有全部的，能對應他這個特殊情況的部門和權限，
只是到處轉轉，關於歸還的各種法律問題就都能解決了，
信一是覺得挺方便的。只是。

“………”

“剛才復活了戶口，下次去入境管理局。
雖說沒辦法，但在形式上是非法的異世界渡航。
雖然會問各種各樣的，但是有我跟著，所以沒關係。”

交給我吧，這樣一邊微笑一邊握著拳頭訴說著的女性士官
只是，她那副“努力”的身影，總覺得不能理解。
自願擔任嚮導的女性軍官。她的名字是中村凜子。
是他父親“現在”的妻子，在復活的戶籍上是義母的女性。
雖然是她自己發現的，但最動搖的也是她。
所以在那個地方的男性士官對嚮導的候選人擺出一副苦澀的表情，
凜子很堅決的完全沒有讓步使得他最終折服了。
並按照宣言，麻煩的手續和聽取經過都交給她了。
無關身為組織的一員，完全站在信一這邊行動了。
那讓他有些疑惑，不知為何地感到困惑。

“………”

“啊，那個，說不定我不太可靠，
這邊也多少地，在各部門（到處）都有很多認識的人，所以總會有辦法的。
沒問題，馬上就會給你普通的生活的！”

是覺得這是不安嗎？。
像這樣鼓勵著，信一一臉曖昧地點頭。

“給您添麻煩了……”

她臉上露出了一些不滿的表情，
露出苦笑敷衍了過去，再次向著前方前進。
信一一邊眺望著感覺著遺憾的背影，靜靜地搖了搖頭。

——冷靜下來，不是感到困惑的時候

不管怎麼說，這個事實已經完全確定了。
不是2年，而是經過了8年，這是事實。
他徘徊著的設施怎麼看都不是開玩笑的。
設備和人也都是真貨，有著不像是整蠱的真實感和技術水平。
僅僅幾分鐘就完成了各種檢查的醫療器具和檢查裝置也是如此，
既然能在空間上投射影像，像觸摸屏一樣使用的話，就不得不接受了。
原本他在調查之前就是以非正規的手續歸還的少年A。
沒有為了欺騙他而設置廣闊的布景和演員的意義。
不管再怎麼懷疑，周圍一切的人和物都對訴說著8年的經過。

當然，在法蘭迪亞中度過了2年也是沒有錯誤的日期。
能夠想到的是彼此的世界內時間的流動有差異。
或者來和去的途中，或者是雙方，一共花了6年時間。
在世界和世界間隙的空間中沒有時間的概念。
那麼法蘭迪亞出來後從間隙通過回到地球期間，
在地球這邊經過了6年，這也是一種假設。

“……………笨蛋嗎？”

——冷靜下來。不是感到困惑的時候

想到那裡他再次搖了頭。
再怎麼考慮也沒用的事，那麼拼命考慮是要怎樣。
要說的話，即使只是在腦海中考慮也是無謂的思考。
即便能得出答案，也不是必須考慮的事情。



現在要考慮的，不得不問的是更個人的事。



少年看來的2年前。父母是關係良好的夫婦。
雖然是很強勢的母親和被壓著的父親這種組合，
父親對那樣沒有不滿的樣子，家裡很和平。
母親開朗大方，父親嚴厲沉穩。
偶爾發生什麼事也會像孩子一樣，所以令人會心的吃醋吵架也是常事。

那麼，為什麼。

可以想像，如果孩子只有自己一個的話，失去孩子關係就崩壞了。
但是實際上他下面有妹妹和弟弟，兄弟關係和家庭關係都很好。
父母的夫妻關係結束了的原因，信一不明白。
還是說在自己不知道的地方，家人有什麼問題嗎。

不得不要問。面前的女性會知道答案的吧。
如果她是父親現在的妻子，也許會知道離婚的原因。
如果知道的話，想問一下母親和下面的弟妹們怎麼樣了。

如果不知道那個的話，自己前往何方都不明白了。

自己已經待不下去了，也有過那樣的想像。
但是，家人分道揚鑣的狀況完全沒有設想過。
對他來說，那個家中的那個家庭是一個恒定不變的歸宿。
也許能回去。也許不能回去。也許待不下去。
即使會這樣想，也沒有設想家人分別的可能性。
直到現在，自己沒想到有誰會死去的可能性。
不知不覺間總覺得那裡是不會變的，意識到後不禁覺得眩暈。

所以。
不是2年，而是自那天以來已經8年了，有與別的異世界交流。
這樣的事實也很震驚，但最重要的是父親再婚，以及其暗示的與母親離婚。
誕生的異母兄弟的存在所帶來的衝擊更高了。

正因為如此，他不得不問。

這8年發生了什麼，怎麼變成這樣的。
作為他們的兒子，作為他們的哥哥，自己有其權利和義務。

——不要問，不行！

……

…………

………………

……………………


“信一，不困嗎？
手續也差不多結束了，要安排休息室的使用嗎。”

“啊，沒關係。我在那邊的時候是早晨。”

各種各樣的手續結束，注意到的時候已經是“第二天的早晨”了。
白天才從法蘭迪亞回來了，
為了準備那場鬧劇，在起事前一天好好地睡覺了，所以幾乎沒有睡意。
撒謊說是早上是因為那邊更有說服力。

“啊，是嗎。也會發生那樣的時差吧。
信一君的情況下，在哪裡的時間偏差不清楚呢。”

“是，是呢……”

一邊想著到底是在做什麼呢，一邊用毫無力氣的話語回答。
她做夢也想不到是另外的異世界吧，明明是和信一相似的想法。
推測著是去還是來的時候合計產生6年的時間差呢。

“啊，肚子餓了吧。對不起，沒注意到。
畢竟食堂還沒開，在便利店買些什麼呢。”

聲音沒有力度被那麼解釋了，她正要起身。
雖然信一立刻想要制止，但回以一句“不客氣”就離去了。

“……在做什麼呢，我。”

留下獨自一人，他以誰也聽不到地嘟囔著，朝著等候室的桌子低下了頭。
雖然有各種各樣的想法，現在最想說的是關於自己的無能。

“什麼都問不出……”

父親和母親離婚的原因、兄弟的事情，無論那個都是。
打聽的機會在這一晚共同行動中明明是山一樣多。
雖說是鬧劇，但在播報給世界的時候，也能毫不在乎地奇襲魔王的男人，卻什麼也問不了。
留在一起的“她”也會目瞪口呆，比起鼓勵，都說不出話來。

“啾，啾？”

——怎麼了嗎主人
為了慎重起見用鳴叫聲詢問，他只能苦笑。
僅僅如此不知道在說什麼的，但從困惑的表情上察覺了。

“是想說不像我嗎？
不行啊。我有時也會因為緊張和顧慮而動搖……現在也是。”

現在進行時。
一口氣判明了各種事態，他的精神還沒有跟上。
因此，無意識地不想了解這些事實，如此自我分析了。
明明知道是這樣，卻說不出口。

 【1/2】
基本上和100%是差不多的結果，證明了他的身份。
並且8年前次元漂流的孩子以2年後的身姿返回了。
這件事被證明是事實，使得逮捕（保護）他的這個組織也為對應而苦惱。

“對不起。跑了這裡那裡的部門。
這邊也是第一次的狀況……大家都忙得不可開交。”

“啊，不，不介意的。”

因此各部門都有必要進行細致的手續和情況說明。
信一自身也驚愕之中。對於另一側他們的困惑和驚訝都是理解的。
因此，在組織內來回並不會辛苦，也不覺得很麻煩。
倒不如說是在同一座建築中，就有全部的，能對應他這個特殊情況的部門和權限，
只是到處轉轉，關於歸還的各種法律問題就都能解決了，
信一是覺得挺方便的。只是。

“………”

“剛才復活了戶口，下次去入境管理局。
雖說沒辦法，但在形式上是非法的異世界渡航。
雖然會問各種各樣的，但是有我跟著，所以沒關係。”

交給我吧，這樣一邊微笑一邊握著拳頭訴說著的女性士官
只是，她那副“努力”的身影，總覺得不能理解。
自願擔任嚮導的女性軍官。她的名字是中村凜子。
是他父親“現在”的妻子，在復活的戶籍上是義母的女性。
雖然是她自己發現的，但最動搖的也是她。
所以在那個地方的男性士官對嚮導的候選人擺出一副苦澀的表情，
凜子很堅決的完全沒有讓步使得他最終折服了。
並按照宣言，麻煩的手續和聽取經過都交給她了。
無關身為組織的一員，完全站在信一這邊行動了。
那讓他有些疑惑，不知為何地感到困惑。

“………”

“啊，那個，說不定我不太可靠，
這邊也多少地，在各部門（到處）都有很多認識的人，所以總會有辦法的。
沒問題，馬上就會給你普通的生活的！”

是覺得這是不安嗎？。
像這樣鼓勵著，信一一臉曖昧地點頭。

“給您添麻煩了……”

她臉上露出了一些不滿的表情，
露出苦笑敷衍了過去，再次向著前方前進。
信一一邊眺望著感覺著遺憾的背影，靜靜地搖了搖頭。

——冷靜下來，不是感到困惑的時候

不管怎麼說，這個事實已經完全確定了。
不是2年，而是經過了8年，這是事實。
他徘徊著的設施怎麼看都不是開玩笑的。
設備和人也都是真貨，有著不像是整蠱的真實感和技術水平。
僅僅幾分鐘就完成了各種檢查的醫療器具和檢查裝置也是如此，
既然能在空間上投射影像，像觸摸屏一樣使用的話，就不得不接受了。
原本他在調查之前就是以非正規的手續歸還的少年A。
沒有為了欺騙他而設置廣闊的布景和演員的意義。
不管再怎麼懷疑，周圍一切的人和物都對訴說著8年的經過。

當然，在法蘭迪亞中度過了2年也是沒有錯誤的日期。
能夠想到的是彼此的世界內時間的流動有差異。
或者來和去的途中，或者是雙方，一共花了6年時間。
在世界和世界間隙的空間中沒有時間的概念。
那麼法蘭迪亞出來後從間隙通過回到地球期間，
在地球這邊經過了6年，這也是一種假設。

“……………笨蛋嗎？”

——冷靜下來。不是感到困惑的時候

想到那裡他再次搖了頭。
再怎麼考慮也沒用的事，那麼拼命考慮是要怎樣。
要說的話，即使只是在腦海中考慮也是無謂的思考。
即便能得出答案，也不是必須考慮的事情。



現在要考慮的，不得不問的是更個人的事。



少年看來的2年前。父母是關係良好的夫婦。
雖然是很強勢的母親和被壓著的父親這種組合，
父親對那樣沒有不滿的樣子，家裡很和平。
母親開朗大方，父親嚴厲沉穩。
偶爾發生什麼事也會像孩子一樣，所以令人會心的吃醋吵架也是常事。

那麼，為什麼。

可以想像，如果孩子只有自己一個的話，失去孩子關係就崩壞了。
但是實際上他下面有妹妹和弟弟，兄弟關係和家庭關係都很好。
父母的夫妻關係結束了的原因，信一不明白。
還是說在自己不知道的地方，家人有什麼問題嗎。

不得不要問。面前的女性會知道答案的吧。
如果她是父親現在的妻子，也許會知道離婚的原因。
如果知道的話，想問一下母親和下面的弟妹們怎麼樣了。

如果不知道那個的話，自己前往何方都不明白了。

自己已經待不下去了，也有過那樣的想像。
但是，家人分道揚鑣的狀況完全沒有設想過。
對他來說，那個家中的那個家庭是一個恒定不變的歸宿。
也許能回去。也許不能回去。也許待不下去。
即使會這樣想，也沒有設想家人分別的可能性。
直到現在，自己沒想到有誰會死去的可能性。
不知不覺間總覺得那裡是不會變的，意識到後不禁覺得眩暈。

所以。
不是2年，而是自那天以來已經8年了，有與別的異世界交流。
這樣的事實也很震驚，但最重要的是父親再婚，以及其暗示的與母親離婚。
誕生的異母兄弟的存在所帶來的衝擊更高了。

正因為如此，他不得不問。

這8年發生了什麼，怎麼變成這樣的。
作為他們的兒子，作為他們的哥哥，自己有其權利和義務。

——不要問，不行！

……

…………

………………

……………………


“信一，不困嗎？
手續也差不多結束了，要安排休息室的使用嗎。”

“啊，沒關係。我在那邊的時候是早晨。”

各種各樣的手續結束，注意到的時候已經是“第二天的早晨”了。
白天才從法蘭迪亞回來了，
為了準備那場鬧劇，在起事前一天好好地睡覺了，所以幾乎沒有睡意。
撒謊說是早上是因為那邊更有說服力。

“啊，是嗎。也會發生那樣的時差吧。
信一君的情況下，在哪裡的時間偏差不清楚呢。”

“是，是呢……”

一邊想著到底是在做什麼呢，一邊用毫無力氣的話語回答。
她做夢也想不到是另外的異世界吧，明明是和信一相似的想法。
推測著是去還是來的時候合計產生6年的時間差呢。

“啊，肚子餓了吧。對不起，沒注意到。
畢竟食堂還沒開，在便利店買些什麼呢。”

聲音沒有力度被那麼解釋了，她正要起身。
雖然信一立刻想要制止，但回以一句“不客氣”就離去了。

“……在做什麼呢，我。”

留下獨自一人，他以誰也聽不到地嘟囔著，朝著等候室的桌子低下了頭。
雖然有各種各樣的想法，現在最想說的是關於自己的無能。

“什麼都問不出……”

父親和母親離婚的原因、兄弟的事情，無論那個都是。
打聽的機會在這一晚共同行動中明明是山一樣多。
雖說是鬧劇，但在播報給世界的時候，也能毫不在乎地奇襲魔王的男人，卻什麼也問不了。
留在一起的“她”也會目瞪口呆，比起鼓勵，都說不出話來。

“啾，啾？”

——怎麼了嗎主人
為了慎重起見用鳴叫聲詢問，他只能苦笑。
僅僅如此不知道在說什麼的，但從困惑的表情上察覺了。

“是想說不像我嗎？
不行啊。我有時也會因為緊張和顧慮而動搖……現在也是。”

現在進行時。
一口氣判明了各種事態，他的精神還沒有跟上。
因此，無意識地不想了解這些事實，如此自我分析了。
明明知道是這樣，卻說不出口。

“啊啊真是，怎麼辦才好啊。”

“什麼？”

“啊，嗚哇！？”

因為出現在眼前她的臉而嚇到，椅子翻倒。
慌忙掙扎著讓不知為何忽然焦慮起來的呼吸平靜下來看著她。

“啊，對不起。嚇了一跳？
剛進來的時候沒注意到，好像在說什麼。”

“不，不。請不要介意。但是，真快啊。”

看到等候室裡所備的鐘，還沒過五分鐘。
但是她雙手中已經抱著大堆食物和飲料了。

“嗯，設施內有小賣部，支付的工資是自動扣工資的。
實際上隊員不知道什麼時候就會出去，所以收銀時間得節省。
那麼，好了。基本上是三明治和飲料的程度，吃吧吃吧。”

“……啊，謝謝。我開動了。”

雖然一瞬間煩惱了，但善意提出的東西，還是老實接受好了。
準確地說，他也不知道該怎麼接觸她。
只能最大限度地以最高級別的禮貌應對而已。
所以這種程度沒什麼可說的吧。
“她”的嘴張得更開了，就體諒一下吧。

“啾，啾？”

好幾次揉著眼睛眨眼，為主人的言行驚訝地凝視著。
從不說禮儀用語的人，一邊緊張一邊說的樣子這還是第一次看到。
然後她並沒有注意到那種氛圍打開了包裝。

“……還記得啊，打開的方法。”

對這樣的感覺，稍微有一點懷念。
只是把印著的箭頭按順序拉開，但是手的動作不流暢。
這是2年間完全沒有接觸過的動作
他自己靜靜地地驚訝，記住這份歸還時的微笑實感，浮出微笑。

“啊……”

“咬……嗯！
麵包，很軟！蛋，是甜的！
啊，三明治就是這樣啊。這樣的，嗯！”

稍微有點興奮的感覺，信一忘我地吃著雞蛋三明治。
菜單是法蘭迪亞也吃過的東西，
與那邊的素材狀態有著差距，比什麼都令人懷念的味道讓他眼眶濕了。
只是便利店的大量生產品，沒想到竟然止不住淚水。

“……即使不那麼著急，也有很多。要什麼飲料？”

她對此沒太說什麼，指示著幾個瓶子。
然後眼光變了的少年手中拿著綠色的包裝，顫抖著。

“這是……日本茶！啊啊，好懷念啊！”

“……啾？”

以習慣了手勢打開蓋子，令茶色的液體流入喉嚨。
她溫柔地守望著從眼睛滑落的小小淚滴。
因為職業的緣故，長期沒回來的人們享用這裡的食物感動的樣子
已經看慣了，雖然有些誤會，但一想到他身上的境遇，她似乎也要哭了。
另一方面，桌子上的她嚇得目瞪口呆，下巴快要脫落了。
因為是旅行生活，所以經常吃不上飯，在街上吃飯的時候會很高興。
但是看到哭出來的程度還是第一次，她很樸素地動搖了。

“呼啊……就該是這個味道啊。說起茶！
啊，啊，不好。只有我在吃了。來，您請。”

終於察覺到忘記了她的存在，他為了道歉而遞出了麵包。
雖然有些困惑，但她基本上不會拒絕他所給予的東西。

“哎……啾，啾！？”

令人吃驚的是，那是與至今為止吃過的那些截然不同的柔軟和味道，不禁吃驚到想說話。

“喜歡嗎？。
你喜歡的應該是這邊的金槍魚三明治，要吃嗎？”

“啾！”

嘗一口就被俘虜了的她發出了那高興的鳴叫聲，信一和凜子也微笑起來。
入迷地貪食著的主人哭泣的理由，狐狸若有若無地察覺到了。
“如果經常吃到這樣的味道的話就能理解了！”這樣的。

“關係真好啊”。聽說可都是不親人的生物。”

“哈哈哈……多謝了。能得到這傢伙的滯留許可。”

關係變好的過程完全不能說，所以笑著敷衍，低下了頭。
人們廣泛認知為是可怕的生物，所以拉開了距離。
雖然有點擔心，但她爽快地得到了許可，所以信一很吃驚。

“啊、啊、抬起頭吧。並不是因為我做了什麼的！
孤挺花是知性很高的保護動物，不得不尊重其意志。
嘛，理由是無情地被視為敵人很麻煩啊”

她那樣的苦笑著傳達出真相，信一則是原來如此地點著頭。
雖然不知道十荏和孤挺花有多少相同，
至少這個“她”的戰鬥能力很高。
畢竟是他自己試過。她的實力是比任何人都清楚。
比起競爭更想建立友好關係，實在是正確的判斷。
向一只就能毀滅國家的這個種族出手是愚蠢的對應。
雖然吃完金槍魚三明治，向別的三明治瞄準的動作，完全看不出恐怖之處。

“……可以吃哦。”
“啾！”

“那麼就不客氣”了嗎。
有樣學樣地苦戰著，用前爪靈巧地打開包裝再次著迷。
他帶著微笑看著的，凜子又浮起柔和的笑容觀察著他的側臉。
溫柔地守望著的視線。那和她熟悉的東西一模一樣。

“這樣看的話真的和‘信彥先生’一模一樣呢。
啊，對了。信一君，能轉向後面嗎？

一瞬間，父親的名字出現，他稍微產生一點反應，但錯過了。
以熟練的樣子，觸碰著背後披散著的長長的頭髮。

“那，那個，怎麼了？”
“有點。差不多該剪了吧。
和食物一起買了髮箍……這樣就好了！”

她自己的頭髮雖然很短，但也是女性。
以熟練的樣子將隨便披散的頭髮整理起來。

“嗯，這就比剛才好多了。
不然頭髮擋住會很辛苦，這樣的話大家馬上就能看清楚了。”

他把頭髮留長單純是剪起來很麻煩，
而且用於改變臉上的印象令人難以記憶也是偽裝的一環。
隱藏起來眼睛，只要改變髮型的話，人就會意外地注意不到。

“哎，啊，謝謝。”

但是這同時變成了家人都不能判別的程度。
更何況從那邊看來是八年前的記憶，這邊只過了兩年。
真的經過了8年，更容易理解到了那個時間差引起了困惑。
信一為其擔心與準備坦率地表示感謝。

“不客氣。”

微笑地接受他的話，凜子高興地微笑著。
那太過耀眼，溫暖，不由得想要移開視線了。
但是沒有馬上就這樣，信一直視著她開口說道。

“……想問的事情，有些。”

“是的，我能回答的話。”

因其認真的表情和聲調，她也端正了態度。
凜子也感覺不知何時就會被問到那個嗎，各種各樣地靜不下來。
雖然如此，她覺得由自己提出來不太好，所以沒說出來。

“有各種各樣的事情，各種各樣地很吃驚。
其中最吃驚的是，是吧……那個……”

決定了不得不問的。
她和父親的結婚。以及聯想到的離婚原因還有母親他們的現狀。
首先是從那裡開始的。那邊是必須要知道的。
做好決意的他，醞釀好語言，開了口。



“……是什麼時候開始與異世界交流的呢？”【慫】
“………………嗯………在意的，是那裡嗎……”


問也是，聽也是，兩邊都需要無限的覺悟，
信一的嘴比本人預想的還要膽小。
恐怕察覺到了，凜子的溫柔讓人心痛。
連沉迷於三明治的“她”也不禁目瞪口呆。

“最初的接觸是38年前。
世界各國的政府高官們和那邊的外交官進行了談判。
以後秘密進行著準備，在社會上發表是8年前。
那個……信一君向伽雷斯特次元漂流的第二天。”

“第二天！？
那個，莫非我的失踪就是理由嗎。”

“是的，在發表的同時，也有讓那些漂流的人物歸來的事
當時被判斷為可疑的失聯者和失踪者的事件被調查了。
信一的情況是之後馬上就發現了掉落的次元洞穴，
被認定為特殊失踪者在伽雷斯特展開了搜索。但是”

“沒有找到啊。”

“……對不起。”

“啊，只是確認一下，並沒有責備的意思！”

這是理所當然的。因為他所存在的是另一個異世界。
在伽雷斯特世界進行搜索，不可能會找到。
因為徒勞的搜索，少年甚至感到少許慚愧。
因為這個背負著罪惡感，這邊可受不了。

“糾結奇怪的地方是我不好，請不要在意！”

“………謝謝。
正如聽的那樣是溫柔的好孩子啊，信一君。”

但是僅僅那樣自我中心的理由，就受到關注被表揚了。
父親到底把自己當成什麼樣的孩子講的。現在非常想知道。
但是他沒有說什麼，也是因為自己感覺到了迷之不安。
如果別的異世界的存在在預想外的話，解明行踪不明的原因應該也在預想外。
在那裡不知為何感覺到討厭的預感和擔憂，但現在還是繼續傾聽。

“但是你所存在的自然保護區完全沒有進行搜索過。
無法進行，準確地說的話。雖然知道，但也是前人不及的秘境中，
凶暴的生物也很多，那是即使憑那邊的技術也不能對應的生物和環境。”

“……即使認為可能存在，生存也很絕望呢。”

如果是區區日本的中學生迷失了的話。
無論誰都會那麼想的，即使父母拜託，也不會搜索的。
只會被判斷成是浪費，能搜索的只有看的到的地方。
面對他那樣的話，凜子只是沉默以對。
對他來說，倒是因為沒有無謂地在危險的事上分配人員感到了安心。
但是表情鬆懈的樣子，在她看來是對被放棄的事實感到悲哀的樣子。
所以凜子不由得提高聲音。

“但是！
信彥先生相信著你的生存！一直等待著的！”

她從椅子探出身子，向前逼近著。
他對突然的呼喊感到吃驚，而她為了讓他相信拼命地說著。

“所以，真是太好了。
信一君活下來了，真的，真的，嗚，啊啊，對不起。”

然後凝視著那張臉，和看過無數次的照片一模一樣，
各種各樣的情感交織，不由得眼角發熱，嗚咽起來了。
真的歸來了，強烈的實感涌了上來。

“啊，不……”

但是少年只是困惑。為什麼她會對歸還那麼高興呢。
雖然這邊知道那邊是喜極而泣，但為什麼卻不明白。

“咕嘶，嗚嗚，其實，呢。
一個月前進行了未歸還者的一齊搜索。
是新開發的，能夠掃描伽雷斯特全域的裝置
大張旗鼓地進行搜索與回收，也是為了宣傳……”

有哪裡不甘心，厭惡著地，她說著。
對她來說，心情上更多是做了多餘的事。
結果是發現了幾位還沒發現的未歸還者。
伽雷斯特中除了保護區以外也有人煙稀少的地區，掉到了那裡的話也發現不了的。
這個一齊搜索正是為了尋找那些人而考慮的計劃。
然後對於他的父親——信彥來說，這是最後的希望寄托。

“即使如此我也……沒找到。”

“是，沒能找到啊。
雖然在我們面前很精神，但好像一直很痛苦。”
之前也在半夜裡一個人看著你的照片哭著。
所以說………太好了，信一君活下來了！”

雖然流著眼淚但她接連說著太好了。
此時，啊啊，終於理解了她至今為止的全部態度。
這人是真的為歸還非常高興。是因為真的在為父親著想。
真的愛著父親，所以對於信一的生還真的很高興。
一想到8年以來，相信著他的生存和歸來的父親，心裡就痛。
然後，為此思慮而哭泣的她是值得相信的人。
不禁對至今為止的親切抱有疑心接觸的自己感到羞恥。

“剛才終於聯繫了信彥先生。
那個人也很高興，馬上就要到這裡了。”

“嗯”

一邊擦著眼淚一邊高興地說著，但是緊張感又捲土重來了。
聽到在等待自己的話，突然見面又會有點害怕。
沒有預料到6年的時差以及家庭關係的變化，這也難怪。
敏感地察覺了這份恐懼的凜子，下定了決心由自己來開口。

“那個……老實說，我也覺得由自己來說這樣的事情很奇怪。
果然還是提前告知———。

“——信一！！！”

但是，更進一步的談話被某人打斷了。
發出激烈的聲音打開等候室門的是穿著西裝的男性。
感覺四十出頭，他滿身是汗跳一樣地進來了。

“信彥先生！？”

“父，親？”

兩人有些驚訝，他的登場比預想的早。
氣喘吁吁地注視這邊身姿比少年記憶中更老一點。
但是，不可能看錯，那裡的男性是父親：中村信彥。

“啊，啊啊，信一！”

他頭髮的長度不同，但兒子的臉也不會弄錯。
千言萬語的思念不能言說，僅僅在呼喚著名字抱住了呆立不動的兒子。

“嗚，啊啊，太好了！
果然你還活著呢！信一，信一，信一！！”

“等，父親，稍微……”

有生以來第一次受到父親虛弱的哭聲和強有力的擁抱，有些不知所措。
顯然不習慣的胡亂地在面前嗚咽著的父親，他沒有甩開。
倒不如說在內心深處好像安心了的溫暖著，就是這樣。

“……好像沒問題呢。”

“加山一尉。”

因那個身姿再次陷入了感動的她，小聲呼吁著來到入口處的上司。
家人來的時候，首先來向凜子傳達了，
但比這更快地信彥就衝進去了。

“真不好啊。雖然有心理準備，
但是沒想到你老公是這麼強硬的傢伙。”

啊呀呀，這樣地在父子旁邊搖著頭，眺望著抱住兒子的丈夫。
正因為知道他盼望了這一瞬間有多久，她的表情很明快。

 “那個，啊，現在正在使用……”

但那表情沒有長久持續。
推開門前站著的加山，進入房間的是女性和兩個孩子。
第一個注意到她們是誰的凜子，表情瞬間凍結了。

“騙人，明明還沒通知。”

雖然是她不知道的事，但在辦理戶籍的復活等手續過程中
在各處的確認工作途中出了差錯，不巧收到信息了。
只看結果的話，在日期還是昨天的時候，歸還的初次通知她們就收到了。

“啊，母親……啊。”

遲了一步察覺到進入房間的人的氣息，信一還被抱著，向這邊投以視線。
這個時候他詛咒著自己掌握的名為洞察力之物。
為什麼沒有像剛才那樣遲鈍呢。
越來越想對自己各種抱怨，
呼喚著“母親”的話語逐漸凝固。

“啊，你，你們也來了嗎！
看吧，信一！果然還活著啊！”

但是興奮的他沒有察覺兒子和妻子的動搖。
滿面喜色地將擁抱著的兒子推向她們面前。

“啊”

信一屏住了呼吸。
在眼前的肯定是自己的母親和弟妹。
但是，應該和父親同歲的母親，臉上看到了在此之上的疲憊和衰老，
妹妹和弟弟朝向這裡的視線充滿了沉重銳利的“敵意”。

是的，母親和弟弟妹妹們的臉上，他找不到喜悅的感情。

因父親的擁抱而增加了溫暖的胸中，一口氣吹刮起了冰冷的風。
首先這裡得說點什麼，但是總覺得是不能出聲的氛圍。
母親的臉上沒有和父親一樣的東西。進入房間時冷靜的臉上，現在充滿了熱量。
那絕對不像是好的熱量，某種感情驅動著嘴唇顫抖著。

有什麼很奇怪。明明知道卻又不能說。
最大的困惑和動搖連同恐懼襲來，應該能自在活動的自己無法動彈。

“騙，騙人啊。”

“啊？”

驚訝的聲音來自信彥。信一什麼也发不出。
因為，聽到了致命性的話語，只能呆立不動。

“那個孩子不可能是信一的！那孩子死了！！
信一是，我的那孩子不可能活下去！！”

在哪裡孕育著狂氣，帶著失去光芒的黑暗的眼瞳，母親喊叫著。
弟弟妹妹對此沒有反應，比誰都快地斥責的是她曾經的愛人。

“啥啊！？你‘又’說這樣的事！！
就在這裡啊，信一！我們的孩子，終於回來了！！”

“你才什麼都不明白啊！明明對信一的事‘什麼都不知道’！！
那孩子到了異世界，不可能生存好幾年的！！”

“好好看著臉！DNA也是一致的！
除了信一還能是誰！你還算母親嗎！！”

“但不是說All-D嗎！那算什麼！
那樣軟弱的孩子能夠活下去的地方伽雷斯特才沒有！
說著那樣開玩笑的事，真想把我們當成傻瓜嗎！？”【這就很奇怪了，按說檢查狀態值是回來才做的，在此之前是不知道信一的強度的。全D的“這個”是信一，那就是直接承認了；不是的話，那麼“真正的”信一可能其實強到逆天呢？說自己覺得信一弱就說好了，All-D跟中心論點沒有任何關聯】

承認兒子的父親和決不肯承認的母親。
以讓人絲毫感覺不到曾經是夫妻的面孔，不斷地口角升溫。

“為什麼！？
你也是父母的話，自己的孩子活下來了為什麼不高興！！”

“你才是！
如果是父母的話，怎麼就不明白那個孩子活不下去！？”

“沙織小姐，不要這樣！？”

當初就知道會變成這樣的凜子開口了，
畢竟在本人面前說著的的是太過分的內容，但是被制止了。
理解了從背後抓住自己上衣下擺的手腕來自於誰，不由得咽下一口氣。

“信一，君？”

“…………”

靜靜守望著已經接近於相互咒罵了的，爭吵著的父母的樣子。
他以在審訊時同樣的毫無表情稍稍搖頭。
看起來就像是用另一條手臂壓抑著眼看就要襲擊過去的生物。
那身影與剛才見到的不同，想到理由，凜子眼角一下子變熱了。
但是只在心裡想想，自己可不能哭。
那樣順序都錯了。

“……雙方，都有自己的主張吧，但這是在孩子面前。
還有各種各樣的手續，詳細請在那邊聽取。之後就拜託了。”

加山也一樣察覺到了少年的態度。
所以哄騙著他們原夫婦帶到別的房間。
因為第三者的話稍微冷靜了，他們沉默地跟著移動，
其眼中無法否定地充滿了對對方的不信任感。

“…………”

“…………”

“…………”

“…………”

剩下四人和一只。
“她”壓抑著嘴邊，沒有發出鳴叫，
真是不可思議，誰都沒有開口，一瞬間寂靜支配了現場。
在8年的歲月中成長了，殘留著弟弟妹妹的面容，但算得上是少年少女了。
在他的記憶中輕快地跟在後面，一直在一起的小孩已經不存在了。
特別是少女的臉上有著激烈的憤怒的感情。

“都怪你啊。”

“啊”

仿彿從地底爬出似的低沉，詛咒般的聲音。
充滿了憤怒與怨嗟，更加束縛住早已無法動彈的信一。
然後，一度溢出的感情，就像決堤一樣傾瀉而出。

“為什麼回來了啊？！好不容易變回了原來的媽媽！
終於，終於像以前一樣笑了起來！
你現在又回來了！為什麼回來了啊！！”

“什，什麼事，啊！？”

播撒而出的語言不止是刺而是白刃。豈止是痛。
宛如刀子剜肉一樣的，心中被什麼深深突刺到無法呼吸。
但是再次阻止了凜子的同時，他從正面接受那個。

“為什麼要那麼折磨我們！？
家人四散分離，媽媽很痛苦，
不全部都是你的錯嗎！再加上是D等級！？
連我們的辛苦都不知道，竟然會以那種羞恥的等級回來了呢！”

連殺意都包含在內的憤怒視線，比至今遭受的一切都更加擾亂心靈。
儘管如此，拼命壓抑著的他表情上卻毫“無”變化。
那個均衡崩潰的話，自己會變得怎麼樣就不知道了，
如果從對面的少女看來，那是很平靜的樣子吧。

“……稍微，說點什麼啊！什麼啊，那個臉！？
別開玩笑了！！狠狠地無視被痛苦折磨中的這邊嗎！？
你這樣的，你這樣的……‘真的’死了就好了啊！！”【何等明顯的flag，不過傲嬌必須死】

強烈吐露出話語的少女，突刺向無防備的哥哥。
即使如此，面對絲毫沒有反應——沒法反應——的身姿，少女逃也似的跑走了。
看見眼中閃爍著的什麼，是某人的心理作用吧。

“等等，姐姐！”

禁不住追上去的少年（弟弟），卻又在入口附近停下了腳步，
回頭看著一動不動的哥哥，斟酌著語言吐露出了多年的想法。

“……哥……你沒有錯，其實大家都知道。
但是，但是啊，從那一天開始……我們的家族就結束了！”

不把它歸咎於誰，就無法撐下去了。
不將信一當做是死了，就會有什麼壞掉了。
留下了那樣充滿思念的獨白一樣的話，他追著姐姐而去。

“啊，稍微等下！”

不知如何對待沉默的他才好，凜子止步了，漸漸地喊聲也傳達不到了。
少女憑著氣勢跑了出去，少年則追趕似的跑出了房間。
少年雖然比較冷靜，但少女卻懷著激烈的感情。
在這樣的狀態下【放他們】獨處，在經驗上知道是很危險的，而且心情上也做不到。
但是。

“請去吧。放著現在的那傢伙太危險了。”

“什麼！？”

你能這麼說嗎。
凜子逼迫一樣從正面抓住信一的肩膀凝視著臉。
如果能乾脆的大哭起來，放任感情喊叫還比較輕鬆吧。
但在那裡沒有任何感情，就連動搖的碎片都看不見，如同面具那樣無表情。
看著那樣倍加可怜的樣子，卻毫無辦法，她都快要哭了。
但是除了自己以外，還沒有了解他們——曾經——一家的情況的隊員和職員。
設施內也建造的相當複雜，只有【追上去的】少年會有些不安。
哪一邊都很清楚的自己是最合適的。
如果不是覺得在眼前的他是最危險的話。

“那兩人骨子裏是想不開暴走的類型。
快點找到，讓兩個人一起就能平靜下來了。”
“等一下，等下信一君！
不是的啊！這8年來各種各樣的發生了很大的變化，
大家都在拼命接受和習慣，所以！”

所以，不是你的錯。
那少女的話絕對不是真心的，她拼命訴說著。
只是因素太過不好。他流落的日期也是，流落的地點也是。
返回的日期也是，場所也是，是太過過分的組合不好。

“知道了。
…………抱歉，其實我想要‘一個人’待著。”

“……知道了。但是馬上就回來了！
所以絕對不能從這裡移動吶！”

像那樣的曖昧地笑著，說了想要一個人待著，就只能退讓了。
很厲害地碰了釘子，她急忙跑了出去。
然後在一個人也沒有的等候室裡，少年沉默地一直站著。
然而立即坍塌般地叉開腿靠在椅背上坐下。
表情雖然沒有改變，但手腳卻完全沒有力氣。

“………去嗎？”

正因為如此被解放了的“她”抑制著的聲音沉重地回響著。
不經意間連腳步聲都消去了的她霹靂地震顫著身體。
他將頭放在靠背上面，看著天花板，但掌握著她的動作。

“心領了，但請自重。”

“啊，但是，那種說法無法原諒！
明明也不知道主人到底有多麼思念著家人。”

是安靜地抑制著的聲音，直到現在被他壓抑著的感情爆發了。
在這個場合發出聲音，能感受到她強烈的思念，他微微笑著。
雖然覺得很卑鄙，但還是用了能夠阻止她的話。

“謝謝，但是………拜託了，現在不要讓我‘獨處’。”

“啊！”

這樣請求就不能離開了。
她跑過去跳上肩膀將自己的體溫傳達向臉頰。
感受到柔軟而溫暖的毛皮，他的表情變得柔和起來。
然後溫柔地撫摸著她的頭——考慮著至今為止的經過。

信一硬要聽著她們的言詞，其理由的“一半”，是為了聽她們的想法。
正因為是赤誠的感情發出的言語，其中才寄宿著真實。
因此得到的情報中，也能大致上察覺到變成了這樣的原因。
誰也沒有明確的說明，但考慮職員們的態度。對自己搜索的過程。
父母的爭吵。母親的變化。妹妹弟弟的話。同異世界的交流與變化。
片斷的信息一旦連接起來就能夠推測這股潮流。
立刻得出了答案，不由得覺得自己豐富的想像力可恨。
或者說不肯放棄考慮那個的自己的愚蠢比較可悲。

——結果，不就是我的錯嗎

一切的原因（起始）歸結於他跌落次元洞穴的時候。
信一所期望著的“家”，是想要回去的話就能立即返回的。
墜落到異世界的事。遍尋不見的事。對於他，父母的理解程度的不同。
然後又新流入了異世界伽雷斯特的知識和常識。
正是因為這些齒輪沒能咬合，才變成了現在（此刻）。
對於曾經的信一的家庭來說，太多的碎片合成了厄運。

沉默地聽取的剩下一半的理由，是無意識地察覺到了。
為了母親她們，認為自己應該承受那個激情。
如果不那樣做的話，不知哪邊，恐怕真的會壞了的。

這是什麼諷刺呢。
正因為她對自己的孩子深深地愛著，理解的，
所以在異世界的嚴酷中，無法相信他的生還。
然後父親無法理解那個想法，失去了孩子的夫婦也沒有互相扶持，
相反地相互責罵了吧，從剛才的情形來看不難想像。
因為這些原因離婚後，母親的精神平衡也破壞了吧。
經過了很長時間，妹妹弟弟拼命地重新樹立了它，自不用說。
然後，因為現在自己回來了這件事，開始捲土重來了吧。


——啊，真的，我只會做多餘的事情。
================================================
如果要追加的話。
母親那邊也是收到了通知馬上就趕到了呢。
那邊應該才是真心話吧。
變成本文一樣狀況的原因，弟弟的台詞便是真相。
【並沒有責怪誰的意思，只是看多了阿雅，最近不太能接受妹役的存在】
