講述被“類似”自衛隊的人包圍之後他怎麼樣了。
然後開始了從歸還之後到抵達學園的故事。
================================================
“真受不了。”
陷入這個狀況的他，老實說是這麼想的。
大約兩年行踪不明的人突然回來的話，
總有一天會變成這樣，他倒也是預料到了。
但是，因為這麼突然的狀況與謎一樣的對應很困擾。
從法蘭迪亞歸還後被自衛隊身姿的人們包圍了。
被逮捕的少年被關入了沒有窗戶，十疊大小的無機質房間。

——到底為什麼會變成這樣！？

“……小子，不隨便說點什麼嗎？”

中間放著簡單構造的桌子，與少年相對的，
是一個三十左右的男性，這個問題總共提出五次了，但少年什麼都沒有回答。

“…………”

附有類似階級章的制服包裹著的，是經過鍛鍊的軀體。
雖然推測他們說不定是自衛官，但沒有自報姓名。
這邊是所謂臉色不好的人物，不過感覺不到威壓感，
是因為那個說話方式算不上粗野的程度吧。

“那個，雖然加山一尉是這幅臉，不過不是可怕的人，安心吧。”

他——叫做加山的男人旁邊站著的女性以柔和的語調繼續說。
女性有著黑色齊肩短髮，年輕的臉上頗為工整，有種年幼的感覺。
接近三十，但卻是幾乎無法想像就職了的嬌小女性。
但是沒有浪費的動作與平靜的語調相對地令人不能大意。
少年感覺到對方是有著與加山同等實力的對手。
但是終歸只是說徒手，無傷地放倒對手很難而已。

“喂，笹森！
是說害怕我的臉他才沉默的嗎！？”

“不，哎呀，初次見面的人對於一尉的那張臉……對吧。
再說隨意稱呼舊姓還請適可而止。
我都結婚多久了啊？”

“切，一臉惡人相真抱歉啊！
另外，事到如今改變稱呼也很麻煩啊。”

女性苦笑著，而男性不耐煩地咂舌。
但是能夠感覺到信賴，感覺不是壞人。
在此之前，他們身上有種欺凌者所沒有的老百姓的氣息。
因為在審訊室這樣場所，也能在對手的面前進行這樣的對話。
不像是為了解除少年的緊張與警戒心而故意做的。

但是，這些只是毫無證據的直覺。
姑且不論法蘭迪亞，在地球上少年無法完全相信它。
更何況他連自己是被哪裡的誰抓獲的都沒法正確把握。
在這種狀態下，無論怎麼都不能泄露自己的情報。

“…………”

掛上直到回到故鄉為止，在那邊習慣了的表情。
不露任何感情的無表情，陷入困境也只會淡然地悲傷。
這樣的話無論內心如何，例如正揮舞著暴力，表情也不會變化。
雖然是消除氣息一環的技術，但也是用於在調查中完全沉默的技術。

“啊哈哈，不行，嗎。
……能說說為什麼沉默呢？”

雖然站著但視線與坐著的少年相對，於是觀察起了她的表情。
那副困擾的表情令少年心情不太愉快。
如果直接問各種各樣問題的話，恐怕能令這個場所事態好轉吧。
但是那相當於給予對手“對這裡一無所知”的情報。
那樣的話，進入審訊室時加山最初的話就成了問題了。

“什麼啊，真的是日本人啊。那就不需要說明了。從哪裡來的？”

即是說他們的存在與少年被捕的理由【對於現在的日本人】是理所當然知道的情報。
他們不必報上自己的所屬與職務應該也知道，這樣的氣氛很強。
正因為知道這個，自白會成為吸引後續麻煩事態的關鍵。
完全不想豪邁地將關於法蘭迪亞的麻煩事帶進來。
對於那種事，少年比常人敏感一倍。
雖然因為那個事實有些想哭。

到底，在他不在的這2年裡，這裡可能會發生些什麼。

為了調查這些，特意轉移到了遠離人煙的場所。
像是在街道上突然出現，他可沒有將轉移坐標設定成這樣。
在法蘭迪亞側，對於這一側的正確轉移坐標缺乏情報。
於是補充了“沒有人煙、森林、不接觸”的概念。
平安完成後，這裡理應是他“應該返回的世界”。

為了確認這一點打算再仔細調查一下。

將帶入人境會有問題的各種各樣異世界產物藏起來後移動。
雖說是夜晚，但因為在目視範圍內見到了人工燈光，所以向著國道走去。
抵達道路正在考慮要去哪裡時，他就遭到了那個襲擊。
其應對遲了這點，回頭想想確實是失策。都扣分到了及格線下。
因為懷念的“汽車”“日本人”“日語”的存在而不禁心中震撼了。
對應也遲了兩三重，無法進行狀況判斷，就這樣不能抵抗地被捕了。
然後被送到了不知什麼設施的審訊室，直到現在。

——真是太難看了。

“……為什麼不說呢。
確實你有沉默權，但是這個場合下沉默也沒好處
別固執啊小子，看起來那麼可怕嗎？”

“吶，沉默的理由不能說說嗎？如果有覺得困擾或不安的事，我想能借你力量的哦。
我們有相應的權限，對吧？”

各自的言語中混雜了發自心底的關心，淚腺不由得鬆弛了。
受到與年齡相應的孩子的對待，大概是時隔兩年了，吧。
但是他們最初詢問的內容。令自己無法抹去對被捕罪狀的不安。

“從哪裡來的？”
“怎麼來的？”
“為什麼要非法‘異世界渡航’？”

他們想問的就是這三點，
前兩者姑且不論，最後一條決定性地很奇怪。
他還在地球時，那種技術應該還是空想中的產物。
僅僅兩年左右就實用化，不止上市還制定了法律，無法想像。

“來推心置腹說說吧。你怎麼看都是日本人。
沒有翻譯機也能理解我們的話吧。
所以你去那邊肯定是走的正規路線。
然後回來一般也應該是同樣的方法。為什麼非法歸還了？
不好意思，只能想到是在那邊做了什麼事逃亡吧？”

“一尉，那種說法！”

雖然女性士官庇護著，但他最後的指摘普通地命中了。
因為他在那邊不只是襲擊了魔王，還奪取財產逃跑了。
但是，這種簡直像是異世界渡航是理所當然一樣的說法是最有問題的。
不禁懷疑起了是來到了“相似的其他世界”的可能性。
雖然考慮次元轉移的術式組合結構也是幾乎不可能的事，
然而不知為什麼總覺得考慮那種可能性有些違和感。
現在沒有確認的方法。從這裡逃出倒是很簡單，
但如果這裡真的是他故鄉的世界，既然已經被看到臉了。
使用粗暴的手段可能會給家人帶來麻煩吧。

“……”

但是一直保持沉默差不多也到極限了。這之上的固執是反效果。
這兩人的話，也不是“無法信任”，直覺是這麼說的，
而且他們所屬的組織和上司，其他同事到底是不是可靠的人呢。
與其那樣賭一把的話，倒不如與他們對話，引出情報比較好。
雖然是走投無路的老鼠的苦肉計就是了。

“……問一下，可以嗎？”

這樣想著，從口中說出的是非常冷靜，沒有抑揚頓挫的聲音。
無意間變成了在那邊一貫遭受詢問時的聲音。
雖然不太愉快但是正好。

“好不容易說話卻是詢問呢。明明這邊的詢問什麼都不回答。”

“一尉！那，那麼想問什麼呢？”

只是他們好像不覺得不自然。
男性士官一邊抱怨一邊沒辦法地聳肩，女性士官則是提醒他催促著。
對於其態度，少年於內心中感到安心，因為不知道【他】原本的聲音，這倒是理所當然的事。
然後他沒有展現出心中的困惑，提出了無傷大雅的詢問。

“今年是哪年，幾月幾日？”

“哈？”

要說這詢問有什麼意義，其實就是沒什麼意義。
勉強說的話他感覺在法蘭迪亞花了兩年。
只能說是感覺，實際上應該稍微有點誤差。
他迷失到異世界是2014年的4月結束，黃金周開始前的時期。
那麼正常考慮，現在大概是2016年左右吧。
雖然不是重要的情報，但是不能一下就詢問疑問的核心。
而且也有考慮到這種程度的會毫不懷疑地回答。


 但是，

聽到預想外的言辭，少年頭腦中瞬間變得一片空白。

“今天是2022年的4月2日啊。”
“……………………………………………………………………2022年！？！？”

“喂！？”“咦！？”

沉默了很久，回歸意識的少年叫喊著敲著桌子站了起來。
不可能的。即便多少有點誤差，也沒有道理會搞錯2年和8年。
他雖然沒有仔細數日期，但法蘭迪亞一天也是24小時。
加減差個半年，他還是可以容忍的，但無法相信那麼大的差別。
他進行的是次元轉移，又不是時間旅行。

“證據！有什麼證據嗎！今年真的是2022年的證據！”

如同之前的沉默是謊言一般地用強烈的口吻詢問。
然而腦海深處冷靜的聲音在勸諫自己。
以他們的角度來看沒有理由欺騙身份、目的不明的少年。
即便如此，他也無論如何都不能允許那般歲月如此簡單地就經過了。
2年和8年意義完全不同，經過的時間相差太多了。

“我的手機要看看嗎？也有顯示年月日哦，看。
再說在那種事上說謊也沒意義啊。”

無法理解那副慌張，加山困惑地打開了手機。
令人懷念的多功能折疊機開機的聲音之後，液晶畫面上顯示的是2022/04/02.

“只有加山一尉會不安的話，也請看我的foster。”

舊姓笹森的女性士官也展示著終端。
大型手表一樣的東西，在她的觸碰下向空間投影出映像。

“什！？”

少年發出了強烈的震驚聲。
但並不是朝向那個在空間中投影的高度技術。
而是因為投影出來的映像，少年比全世界任何人都要震驚。

“呴呴。”
“哎，啊，搞錯了！！”

——誰來，快說我誤入了平行世界！

沒有實際喊出口真希望能表揚一下。
應該不是這裡。騙人。騙人。騙人。騙人。騙人。騙人。吧。
心中咆哮著，頭腦裡冷靜的部分卻斷言著是事實。
他所做的次元轉移是利用他自己所持有的這個世界的因子而轉移的。
即便有相似的平行世界，因子也不可能一樣。
所以，這裡肯定是他出生長大度過13歲的世界。

“對，對對對不起！搞錯了是這邊！”

“哈哈，真是。這傢伙心情好像還在新婚中。
待機畫面都展示著老公和嬰兒。”

“不要嘲笑了，一尉！對不起，是這邊。”

雖然被上司戲弄滿臉通紅，還是展示了日期。
但是少年沒有認真去看就脫力坐下了。
明明是快樂而幸福的話題，但是他心中卻響起了什麼崩壞的聲音。
她那迷之終端放映出的映像是成年男性抱著嬰兒的照片。
根據會話推測，那應該是這個三尉的丈夫抱著她的孩子。
帶著笑容懷抱可愛孩子的父親（丈夫）。以及等待歸來的母親（妻子）。

只是一張普通的，象徵著幸福光景的照片。

普通的話少年也能微笑守望的。無論哪個世界的嬰兒都是可愛的。
那副可愛的光景有著巨大的治癒效果，他本來也是喜愛這些的人。
但是現在他卻是在恐怖之上地感到絕望。


——為什麼，會這樣。

為什麼過了8年。

為什麼已經變成了這種狀況。

為什麼我，回來了啊。

為什麼，我是！！

到底是，為了什麼！？

算什麼，這算什麼啊——！？

“——嘶！！”

不成聲地呼喊著，拼命抑制住去撕扯頭髮的衝動。
無法理喻。無法理解。雖然可以推測，但不想去理解。
因為，明明

“哎，難道……信一，君？”
“嘶！？”

久違地被正確發音稱呼名字，不由得抬起了臉。
已經不再是那副無表情了。太過衝擊性的事情接連發生著。
那副反應，她當做是肯定地接受了。便像花一般高興地笑了。

“啊，果然！
因為頭髮長了沒注意到，你是信一君吧！”

“喂，認識的嗎？”

“哎，啊，這還是第一次見面……那，啊啊！？
騙，騙人，那，那個信一君的照片……咦，那個！
怎麼說呢，這個……那個……啊啊！！？？”

然後發現了那個真正的意思，她只能驚慌失措了。
無法正確說出話來，只能重複著意義不明的驚叫與混亂。
恐怕，以最糟的順序突顯了8年的歲月經過。
她的表情變得蒼白，好像吸收了少年的心情一樣，他反而冷靜了下來。冷靜，已經只有冷靜了。

——怎麼說，抱歉。真是抱歉。

倒不如說是這邊的不好，雖然沒有說出口，但在心裡道歉。
她說不定有點笨拙，但並沒有錯。
只是可怕的巧合加上惡運。少年一直如此。

是啊。想起來時。不由得內心失笑。
從以前開始就無論做什麼都只會適得其反。
認為是好事，認真地考慮過而行動，結果正相反，相對。
不巧招致斥責，時機錯誤令對方困擾的事也很多。
偏偏這次忘記了，到底要愚蠢到什麼程度。

“笹森？喂，這是怎麼回事？”

只有一個人沒能跟上話題，加山向少年投去視線。
她還在困惑、混亂中，沒法說出有意義的話。

“回答之前，請容我再次請教。她的……現在正式的名字……”

那是最後確認嗎。無法切斷微薄的希望嗎。
與剛才的無表情不同，有著悲壯感的少年臉上是什麼意思呢。
沒有對疑問再說些什麼，他只是告訴他答案。

“……中村（nakamula）凜子（linko）”

隨處可見的姓氏最終決定了一切。
浮現出一絲自嘲，少年自我介紹。

“……我的名字，是中村信一。”

“哈……中村？”

好不容易回來卻變成了這樣的狀態。依舊是選擇錯誤。
到剛才為止自己認真思考著的各種各樣的事忽然變得很蠢。

“那邊的三尉的……會變成義理的兒子吧，大概。”

“…………哈啊啊啊啊啊！？！？”

伴隨著乾笑聲公布，在一瞬間的空白後。
審訊室回響著喊叫聲，還有嘟囔著“也是呢”的少年。
這已經是不管換了誰都會吃驚的事了。
以為才過了2年，沒想到流逝了8年的時間。
從名字和臉都不知道女性那裡見到的照片中，自己的“父親”以及
從未想到的異母兄弟展示著。

“啊哈……啊哈哈哈哈……這算什麼？
只能笑了，啊哈哈哈哈哈哈哈……”



——已經怎樣都好了——————！！！



持續著乾笑聲，少年放棄了任何思考——
