第75话 魔族的真相

虽说概要也写了，本次累计达成了4,000,000PV　700,000UA。

这都是托了阅读本书的各位读者的福！真的非常感谢！

虽有很多粗糙的地方，但我会竭尽全力的。所以希望大家今后也能继续支持我。

——魔族居住的国度，梅菲斯特巴尔帝国

这个国度是魔族的中心国。首都是被称为“帝都莱勒科”的巨大都市，坐落于伊库利亚大陆的西南角。至于种族的具体比例，魔族与其他族（包括人族）之比是8:2，是个极不均衡的国家。

那么，在构成这个国家的民众中占据8成的魔族究竟是怎样的种族呢？

用一句话可以这么概括：“拥有压倒性的魔力保有量的种族”。被称为魔族的种族一般来说比其他种族拥有更多的魔力总量是其重要特征。这种倾向从刚出生开始就很明显地显现出来了。刚出生的婴儿最低也拥有1000魔力。成年后若活跃在一线，魔力量至少也超过10000.另外，他们操纵的属性也很多样，一般魔族都具有能操纵双属性魔力的体质，高等魔族的话更是可能操纵四属性、五属性。

在人族中，达到Lv.100的“超人”若有5000魔力就会名扬四海，若能操纵三种属性就被公认为优秀体质。不止是魔力量，魔力属性的种类方面也高人一等，所以那种差距已经是想苦笑着逃避现实的程度了。
另外，判断魔族还有个不可忽略的方面就是外貌特征。紫色的肌肤，绿色的眼睛，有着黑色的像蝙蝠一样的翅膀，以及同样乌黑亮丽的尾巴。
有着如此特征的他们，各个都对“魔法”有着很高的竞争意识，和优越感。城市入口处设有水晶球，到访者必须触摸它以显现自身的魔法契合度，这是这个国家的习俗。同时会分配作为通行许可证的通行卡（离开城市时取回）。这个通行卡用易懂的方式标明着所操纵魔法的属性和种类。比如索拉的属性是“火&水”双属性，那么就会被分配到颜色是半红半蓝的通行卡。
当然这并非是差别对待，而是单纯地通过调查属性，得以在发生因使用魔法引起的骚动、犯罪等情况下，能够轻易将犯人锁定在特定范围。

然而，其实并非只有这些表面上的原因。实质上，那只不过是为了展现自己的力量以体现相对于其他种族的优越性的制度而已。
那么，像继那那样契合度为零的话会怎样呢？答案很简单

“回去！这儿没有你这种毫无魔法适性的人待的地方”
“呜哇！？

轻巧地避开砸过来的东西，继那逃跑般地来到外面。路人纷纷议论道：“怎么了怎么了？”，然后看到继那脖子下的通行卡，“喔，是这样的家伙，那也难怪了”这么说着，便匆匆离去了。

（真是的，真是百闻不如一见的“魔法实力主义”啊！）

抑制住不禁想要咂嘴的举止，继那叹了口气“算我输了”。重新想想，来到这个城市——弗洛雷拉利亚之后还真是狼狈不堪啊。
守门的士兵惊讶道：“为什么来到这个地方？”。在旅店一被看到通行证就被赶出来。进了店里也被说“恕不招呼”，什么都不肯卖。

而且这是只对继那才有的特殊招待，真是悲伤到无以复加啊。

“什么鬼啊这种待遇！”

“不是太过分了嘛？毕竟继那实际上“打住！”……但、但是~”

像是不甘被继那打断，索拉耷拉着脸“有什么不能说的”诉说着不满。旁边奇莉娅的脸颊也微微颤动着，好像在努力压制着自己的怒火。

“在这闹起来事态只会恶化而已。招来不必要的目光只会被议论得更加生气。”

“话是这么说……”

“本人都这么说了也没办法……不过果然还是咽不下这口气啊”

姑且对继那的说法表示理解，索拉和奇莉娅还是叹着气小声嘀咕着。就当是安抚她们的心情也好，尚未找到落脚之处也依然是个迫在眉睫的问题。咯吱咯吱地挠着头“怎么办呢”正走着，突然视野尽头一家亮着灯的旅店映入眼帘。

“诶……这种地方也有旅店啊”

“是啊。不过这里不是城镇的尽头吗？”

“是啊，一般，这不都是在大街上或城市中央地段才有的吗……”

“嘛，光说这些也没用，如果被他们拒绝了就只好露宿了。”

对着轻笑着的继那，索拉和奇莉娅一脸“千万别露宿啊”的表情。无视了叹着气的两个人，继那打开了写着“（夕凪的弥键旅馆）”的大门

“欢、欢迎光临……”

迎接3人的是一位比继那还要年幼的女孩。金色短发间露出碧绿的双眸。如生病般白色的肌肤上黑色的小翅膀在不停晃动。

（诶？皮肤……是白色的？）

她的样貌和大街上那些魔族有所区别。不由得感到有些纳闷的继那的这一想法随即被脑海中出现的话所代替。

“那个，我们想要3间单人间。”

“诶，啊！好的，费用一口价3枚半银币。加上用餐的话5枚。包、包括早晚共两餐。”

“明白，那么就这样”
轻轻点了头表示了解，继那从物品盒里取出指定的金额。拿到了钥匙，继那搞定了住宿的事大松一口气。这时，在一旁注视着交易的索拉开口说。

“话说，不用确认我们的通行卡也可以吗？一直以来赶我们出去的旅店都要求我们出示的啊。”

“诶！？ 这个……那个……”

“啊！笨蛋！说什么多余的话……唉，没办法啦”

明明闭上嘴就可以顺利住进去了……继那很想瞪她一眼，但再怎么样也为时已晚了。“反正肯定是要被赶出去了”这么想着，正要把脖子上挂着的通行证取出来时——

“啊，这里的话不需要那种东西啦。”

咯咯地笑着，一个魔族的身影出现在面前。紫色的皮肤，（摇动着）银色的长发，眯起绿色的眼睛笑着的女性。“你是谁啊”正要这么问的继那，突然听到眼前的少女开心地喊道。

“妈妈！放着旅店不管去哪了啊！？有客人哦！” “哈？”

从少女口中喊出的违和感满满的话语毫无疑问地惊呆了三人。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

被刚出现的女性催促着，继那等人在旁边的桌前坐下。坐在对面的魔族女性——修蒂尔菲打了个招呼。这间旅店（好像）是她这位掌柜和人族的丈夫以及他们的女儿三人一起照看的。大家一边品尝着送上来的饮料一边听着她说话。

“这个孩子——艾薇儿是混血哦”

轻轻地抚摸着坐在身边的女孩的头，修蒂尔菲小声说着。艾薇儿对继那带来的白龙昴饶有兴趣，用指尖触碰脸颊，它就“咕”地鸣叫着。艾薇儿对着这个咕咕回应的小动物天真地微笑着。这位讲述自己孩子的母亲，与其温柔的说话声截然相反，表情里混杂着一丝阴暗。

“这样啊。艾薇儿是人族与魔族的混合血统啊……所以呢？”

“半魔族与纯种魔族相比操纵魔法的范围要小很多。我是水、风、雷三属性，这孩子却只有单个雷属性。然而，你们也应该知道……这个国家是魔法实力主义的。”

“恩。我可是亲自深切地体会到了。不过实在是不理解啊……。为什么单凭属性就判断实力呢。”
从走访这个城市开始，这个问题就一直萦绕在继那心怀。“为什么根据可操纵属性的数量如此差别对待？”。如果可操纵多种属性魔法但熟练度很低的话，还是只能使用低等魔法。就算只拥有一个属性，如果熟练度高，也能施放高级魔法。关键时刻可靠度完全不是一个等级。

那么根据他可使用的属性量是无法简单断定其是优秀还是不优秀的吧。这是继那的主张。

“因为那样是最“简单易懂”的” “简单易懂？”

听到回答后不由歪着头满脸疑问的继那鹦鹉学舌般原话反问。修蒂尔菲好像对什么死心了一般平淡地开始阐述。

“没错，可使用的魔法属性的数量通过触摸水晶球就可以判别对吧？能够使用复数属性的魔法，只是（就说明）在魔法方面资质较高。刚提到过，这个国家主张魔法实力主义，魔法资质高，就会延伸到其他各方面。另外，一个人如果能够使用多属性魔法则意味着一个人能够应对多种场合对吧？能够应对各种局面的人物，这本身不就被认为是“有才能”吗？从外表容易分辨，以及对魔法的资质，加之未来的可发展性。将这些实质化就诞生了通行卡这样的东西。”

“但是这种事能够被认可吗？这不就是根据魔法种类来区别三六九等吗？”

打断了修蒂尔菲说话的是索拉。因来此之前继那所遭受的白眼而积攒的愤怒即将爆发一般，索拉一脸不悦地小声说了句。

“确实，依据种类划分等级的意识（某种程度的等级意识）是不可否认的。然而，这是这个国家的常识。

“魔法”与“实力”这两者是唯一的价值基准”

“可、可是！”

“好了索拉。国家不同，当然其居民们的价值观也会有差异。再往下深究的话，也只是将自己的意见强加于人罢了。”

奇莉娅向仍不肯罢休的索拉抛来忠告。索拉也明白奇莉娅所说不无道理，所以之后都一直沉默着听了下去。

“我明白你想表达什么。毕竟我也了解我丈夫遭遇的不公。”

像是回想起了当时的情景一般，面对着神情恍惚地眯着眼睛讲述着的修蒂尔菲，继那不禁苦笑起来。“你的丈夫有多强啊”这么突然问到了三位听众都想要知道的关键点上，虽然本人并没意识到。

“由于有了这个只有单属性魔法适性的孩子艾薇儿，我们在魔族中被认为是弱者也是理所应当的。然而恰恰因为这样，我们才不会单凭魔法适性来判断人。”

修蒂尔菲莞尔一笑道“所以安心地住下来吧”。最后还加了一句“当然租金还是逃不掉的哦”

“对了，有个事儿想问一下。”

“什么？”

修蒂尔菲恶作剧般浮现出暗暗的笑容，问向正对面坐着的继那。像是突然受到冷遇一样微皱起眉头催促般开口问道。

“你们出示了怎样的通行卡才被从旅店赶出去的？”

大概是听到了之前交易时的话，面对满怀兴趣询问的修蒂尔菲，继那低下头取出通行卡不开心似的慢慢说道。

“要说怎样的，我也……因为我，魔法契合度是零啊。”

展示出来的是无色透明的通行卡。那毫无疑问是“无魔法适性”的证明。。

“哥哥魔法契合度是零吗……？”

被展现在眼前的通行证惊呆了般，艾薇儿小声说。面对这样的她，继那带着死心和冷笑的表情嘟囔道。


“是啊。我魔法契合度是零。这么看的话，我比艾薇儿还要下等啊。”

继那竟然轻松地笑着说出了自己认为非常“羞耻”的话语，艾薇儿用一副不可思议的眼神望着他。