「沒想到兩個人就能應付那麼多的敵人……」
「啊啊。和我說的一樣吧？」
繼那一行人從精靈之鄉出來的一個小時後。獵殺完魔物的三人再次集結在辛利露家，在享用著點心的同時進行著報告。將視線瞥向兩個當事者，看到的是睡眼朦朧似的笑嘻嘻著吃著點心的索亞菈以及多少掩飾不住害羞的，只是在啜飲著紅茶說著「反正也不是什麼很厲害的事」的奇莉婭。
「我要是也跟著去就好了呢～」
「就算你這麼說也沒有辦法吧？畢竟是相反方向啊。」
先回來的希爾薇用手拖著臉，嘀咕著的同時慰勞道「三人都沒事比什麼都好」。但是，在這句話裡完全感受不到一絲擔心，一臉從容的表情讓人覺得她打心底認為“這樣的成員做到這樣的結果是理所應當的”。
「來來，午飯做好了哦！」
奧拉的聲音傳到了每個人的耳朵裡。不知道是不是被那聲音刺激到了，“咕咕~~”……到處傳來了像這樣訴說著空腹的合唱聲。
「明明剛吃了點心，肚子怎麼又叫了噢（傲嬌臉）」
「正餐和零食是裝在不同的肚子裡的哦！」
對理所當然的這樣說道的索拉，繼那似乎驚得合不攏嘴又好像沒有。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「那麼，繼那君，接下來有什麼打算？」
對著吧唧吧唧大口吃著夾雜著剛烤好的麵包和肉片的三明治的繼那，尤里烏斯搭話道。咕嚕咕嚕的喝完放在身旁的庫魯魯克和香草的飲料（類似檸檬水的清爽的飲料）后（繼那）回答道。
「說的也是。我想去梅維拉遺址看看」
「也就是說你想——」
「恩。正如您想的那樣，我想挑戰一下那裡的迷宮」
繼那淡然的回答著，同時囫圇地喝著湯。被稱作罌粟肉（相較起來比較像牛肉感覺的肉）和蔬菜做的湯水慢慢流到胃裡一點點地溫暖著身體。「我不知道的食材還真是有很多吶，無論如何之後請一定要告訴我食譜啊」一邊這麼回答著。考慮著的就只有這樣的事啊。
「我也要去就是了」
「我也是」
接著繼那說的是索亞菈和奇莉婭。「剛才還在咔吧咔吧的吃著茶點吧！？」像是要反擊繼那心中的吐槽似的，索亞菈把放在桌子上的料理都給清掃一空。如果可以的話是想一個人去的，將繼那這般願望全部無視而來到這裡的她，就算是繼那也只能無可奈何地放棄，接受她所說的話。
「奇莉婭也去嗎？」
「有什麼問題嗎？」
奇莉婭一臉不滿地盯著尤里烏斯。但是，尤里烏斯一邊咯吱咯吱地撓著頭一邊小聲嘀咕道。
「不。……經過這次的事件我終於知道你已經成長到什麼地步了。你就按你喜歡的做法做吧。我已經不會再說什麼了。奇莉婭……你就向著自己相信的道路前進吧」
對於這番話，奇莉婭臉上浮現出呆愣的神情。
「……因為」
對於索亞菈的話，奇莉婭默默點頭表示理解。就結果來說雖然沒有按尤里烏斯的希望一樣，但被女兒所展示的道路改變了想法。抱著「沒必要把她關在籠子裡」的想法，尤里烏斯放手讓最愛的女兒自由的振翅高飛。
「那麼，媽媽也有話要說」
奧拉從奇莉婭的身邊走進偷偷地交給她一串項鏈。中央的深綠色寶石一看就知道是價值極高的東西。
「這是……？」
「這條項鏈被稱作『薰風的加護』。有著給予風屬性魔法威力補正的效果呢。和你很相配吧？」
「但、但是這麼——」
奧拉用食指抵住驚慌失措的奇莉婭的嘴。詼諧的笑著，同時把臉更加貼近到用奇莉婭才能聽到的聲音繼續說。
「附帶說明一句，這也是你父親求婚時送給我的東西哦。如果，你有了喜歡的人的話——後面的話不用說你也明白吧？」
「誒？」
「還是說，已經有了？」
奧拉快速地移動著視線，捕捉到一個正在和尤里烏斯對話的少年的身影。
「對了對了。……如果不想被任何人聽到的話，記得要把窗戶關好哦。你和他的對話——可是聽得相當的清楚噢」
奇莉婭被這句話弄得面紅耳赤。對於她這突然浮現出的表情，周圍傳來「沒事吧？」這樣擔心的詢問。但是，奇莉婭拼命的掩飾道「沒，沒事啦」。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「那麼，我就出發了」
「再見哦！」
「我們出發啦！」
在村子結界外頭的森林裡。繼那和照顧過他的人一一打著招呼。
「繼那，實在是危險的時候逃走也是可以的噢！？生命才是最重要的！？」
在繼那面前的希爾薇手忙腳亂的簡直像送小孩出門的母親一樣列出瑣事和注意事項。因為隔了好久的回鄉不得不完成各方的委託，實在是不能一同前去，所以變成了在這裡進行告別。就連當初也是如此氣勢滿滿的要和繼那一起去的希爾薇，因為周圍急切的委託以及「有幻夜的手環在隨時都可以聯絡」這樣勸導而變成暫時留在這個村子裡。
「雖然也可以就這樣直接去迷宮，但還是在附近的城市整理一下裝備比較好吧」
「啊～，的確呢……。順便一說，你們兩個的意見呢？」
「嗯～能這麼做就幫了大忙呢。回復藥的存貨也很讓人擔心。」
「具備某種程度規模的城市的話說不定也有上等的裝備呢。去迷宮之前這點時間還是有的吧？」
對於繼那的提問，索拉和奇莉婭做出了回應。雖說目的是收集魔書，但就像有「心急吃不了熱豆腐」這句名言一樣，萬一死了就沒有下文這樣的現實卻是真的。
「也是。那就繞路到城市看看吧」
「那出了森林後沿著街道從南面下去就好。走不久就能到達叫做『弗洛雷拉利亞』的城市。不用說也知道，弗洛雷拉利亞是帝國直屬的城市」
「了解。多謝你特意告訴我情報」
「不用謝。這點小事不算什麼。……但是！」
「什、什麼？」
「如果敢讓奇莉婭受傷的話你知道後果吧？」
對於那一瞬間傳過來的尖銳的目光，繼那只能發出「啊啊……」這樣連語言都算不上的聲音。
「老？公～……？」
好像看不過去而幫助繼那似的，站在尤里烏斯旁邊的奧拉一邊散發著陰暗的氣場一邊逼近。「不要再欺負他了噢！」對於立刻發出的的警告，尤里烏斯冒出了冷汗。
「幹什麼噢！？父親擔心女兒不是理所——」
「那再見，路上小心。這個人一會兒我會好好調教???的」
「隨時都可以寫信哦！我等著哦！真的等著哦！」
這樣說出讓人冒冷汗的話的奧拉，繼那只能強擠出笑容。背對著像小孩一樣叫喚的男人的聲音，三人總算向著守護妖精的森林走出去。
——順便一提。雖然是題外話，但那天夜裡有沒有某一家傳出哭著乞求原諒的男性聲音和發出高亢的大笑的女性聲音呢——這就不知道了。