【這周也是很不容易的上傳了。
連續幾天都是炎熱的日子啊。自己也是十分注意身體狀況的同時繼續接著寫。】
=================================
「果然，嗎……」
繼那發現了眼前的這冊書籍，開始小聲自說自話起來。在和昂相遇的地方突然出現了一個新的入口。踏入其中的繼那，像是被引導著一般，向著又暗又狹小的道路前進著。隨即不久之後，一本書出現在了眼前的石頭台座上。
眼前的台座上，有一冊書置於上面。那本書和自身所攜帶的魔書克蘇魯一樣纏繞著濃密的黑色靈氣。另外，可以感覺其四周蔓延著一股刺扎皮膚的魔力，魔力的波形也和克蘇魯完全一樣。

――魔書選擇人。

那是在過去，被多數的先輩們所發現並確立的一個法則。但是冒然說書選擇了人什麼的，對其一無所知的人聽到這樣的話可能只會說道“什麼蠢話”什麼的，然後對此嗤之一笑吧。然而，如果回顧一下歷史的話，那樣的蠢話確確實實的正在現實中發生著。
另外，補充在說明一點，歷史上同一個人得到「第二冊」的事是從來沒有聽說過的。因為就連記錄和傳承都沒有，這也是沒有辦法的事啊。當然「第二冊」這樣的概率性問題也是有其發生背景的。但是，由於自己沒有聽說過那樣的事...繼那忍不住開始想像，一個人如果得到了兩本魔書，他將會踏上什麼樣的不歸之路呢？
「……嗯！」
拂去腦海中的想像，繼那沒有任何思考深深地吐了一口氣，不由得咬緊牙關，觸及那本書的封面。

瞬間，視野開始模糊――



「呀啊。又見面了呢！」


稍加注意的話，繼那和那個似曾相識的小男孩站在寬闊的白色的空間裡。





「嗯？　……啊啊、嗯。是呢」

――“這是錯覺嗎？” 那樣的話語在別的地方也出現過，男子向繼那搭話道。
「放心好了。你還沒死呢。」
「那還真是感謝。不過、我才不會就這麼簡單的死去呢。」
穿著印有白色食物的長袍的男子——就是使繼那誕生來到這個世界的人——正太神，他的臉上露出了讓人懷念的微笑。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「……嗯？　這是什麼情況？」
強忍住各種各樣想吐槽的衝動，繼那總算是向眼前的正太神詢問道。已經適應了這樣的情況，沒有表現出慌亂舉止的繼那也可以說是了不起的吧。
「啊哈哈。不要那麼緊張嘛。剛才也已經說了，你並沒有死啊。」
「就算你這麼說了我完全感覺不到啊。畢竟這裡是――」
繼那一邊那麼說著，一邊環視四周。出現在視線裡的一直是廣闊的純白的景象。“再見到這個景象是隔了多久呢...”繼那如此懷念著。
「哎你要那麼想我也沒辦法。這裡是和那個冥界不同的，是一個特別的世界。雖然景色看上去很像。因為這次的話稍微有點複雜，我只是將你的意識叫到這裡來。比起這個，我覺得相似的情況之前也有發生過吧？」
「啊...ORZ，這傢伙根本就沒有時間的概念，完全不知道那件事之後已經過了有多久了!不過，意識什麼的...」
即使這麼說了，但馬上「是嗎，這樣啊」這樣能接受然後繼續巴拉巴拉人還是很少的吧！但是，對了經歷過一次轉生的繼那來說，已經有所覺悟了，「這傢伙的話什麼都有可能啊...」進入了這樣一種死心（或是醒悟？）的境地了。
（就算是這個樣子好歹也是神啊……。雖然說話有點不靠譜）
「……現在，沒有在想些失禮的東西吧？」
「還是一如往常」
繼那一本正經的臉避開目不轉睛地看過來的正太神的視線。「快點轉移到正題上」他用視線催促著。正太神也「好可疑...」地一邊發著牢騷，另一邊也總算是把步入了正軌。

「總之把我叫過來我是可以理解的。……。那麼理由是什麼呢？」
「這次把你叫過來是想傳達關於你的持有魔法及『職責』。」
「我的職責？」
「是的。但是呢，在這之前，你先確認一下自己的『現狀』吧。一定發生了些有趣的事情。」
對於總覺得哪裡浮現出惡作劇似的笑容的正太神，繼那一邊表示懷疑，一邊順從著他的話。於是，發現了在自己的狀態——其下層的創造召喚魔法的變化。

――創造召喚魔法　　　　　　　　　Lv.7

?大罪召喚?
-憤怒（Wrath）――龍鄂刀
-暴食(Gluttony)――[條件未開放]　?解放可能?
-嫉妬(Envy)――[條件未開放]
-怠惰(Sloth)――[條件未開放]
-強欲(Greed)――[條件未開放]
-色慾(Lust)――[條件未開放
-高慢(Pride)――[條件未開放]

「―—誒！？　條件...被解放了？　為什麼？」
對於大吃一驚而睜大眼睛的繼那，正太神忽地笑起來，並說著「恭喜」。
「那本魔書的名字是『死靈之書』那是作為你的『第二魔書』，為了授予新力量的關鍵之一。」
「第二魔書？　新力量？」
對於聽到的事情沒能細細品味，繼那就像鸚鵡學舌般小聲嘟囔著。難得看到他困惑的樣子，正太神一邊點頭一邊絮叨著。
「沒錯。繼那——你的持有魔書？克蘇魯？是在魔書中特別的一冊。那就是，『統治魔書？？的魔書』
「統治魔書，是……」
「就是字面上的意思。說起來，魔書是將力量借給寄宿著強大力量的使用者和被認可的人。這世上一共有7本。每本魔書都有自己的名字，『死靈之書』『伊波恩之書』『塞拉伊諾斷章』『拉萊耶文本』『斷罪之書』『法之書』，再加上『克蘇魯』。這就是所謂的7本魔書全本。其中，「克蘇魯」有著比較特殊的地位，統治著前面的6本...不對，正確的說，克蘇魯的目的就是將那些魔書聚集起來，整理成為一本書的裝置。這種說法會更好一點吧？」
（『死靈之書』啊『斷罪之書』啊...是哪裡的遊戲嗎！？）
正太神所說的魔書的名字。是繼那轉生前自己最為熟悉的「遊戲和動漫」裡經常出現的代表性東西，繼那抱著“是不是哪裡出錯了什麼的”的想法。
「……怎麼了？」
「啊，沒什麼。只是，不是很能理解第二本魔書呀還有聚集匯總什麼的..為什麼魔書會分開，事到如今還有匯集的必要嗎..」
“說的再詳細一些。”繼那銳利的視線像是在這麼說著。正太神一邊露出苦笑，一邊微微地點著頭。
「我明白了。後面會好好說的...因此，雖然我覺得你應該已經明白了。但是，把這六本魔書匯集起來，是開放你的『條件』的唯一手段。」
「大罪召喚嗎？……」
聽了正太神的提示說明，呆呆地眺望著「狀態」上浮現著的文字的繼那像是理解了一般自言自語道。
「那麼，這樣就知道了吧……」
「啊啊。說了這麼多話總覺得有點明白了。總而言之，就是想要我集齊這7本魔書系列這麼一回事是吧？」
「――正確」

回想起了讓人懷念的往事，正太神臉上閃現出了腹黑的笑容，編織著短短的幾句話。
「因為那就是你——佐伯繼那在這個世界實現轉生的理由，你的職責。」
年幼的孩子神好像露出認真的表情，直直的看著對方的臉，靜靜地，溫柔一般地說著。
【現在，正在慢慢的改稿中。
因為途中的經過報告都記載在活動報告裡，可以的話，還請看一下。】

注：
【死靈之書】(Necronomicon) 出自是恐怖小說家洛夫克拉夫特（H. P. Lovecraft）創作的克蘇魯神話中出現的一本虛構魔典，書中記載了世界上最瘋狂最邪惡的事物。
【伊波恩之書】(Book of Eibon) 克蘇魯神話體系中的一本著名魔法書。由希柏里爾(Hyperborea)的大魔法師伊波恩(Eibon)所寫。在傳說中，這本魔法書記載著早已被人類遺忘的傳說，是陰晦悚然的神話、邪惡高深的咒語、儀式與典禮的集大成之作。
【塞拉伊諾斷章】(Celaeno Fragments) 克蘇魯神話體系中的魔法書。
【拉萊耶文本】(R'lyeh Text) 克蘇魯神話體系中的魔法書。
【斷罪之書】(Liber Damnatus) 克蘇魯神話體系中的魔法書。
【法之書】(Liber AL vel Legis 英: The Book of the Law)
【克蘇魯】(Cthulhu) 克蘇魯是美國小說家霍華德·菲利普·洛夫克拉夫特所創造的克蘇魯神話中的一個邪惡存在。以在克蘇魯命名的克蘇魯神話中，舊日支配者克蘇魯雖然決不是地位最高的，卻是最知名的，也是克蘇魯神話的形象代表。
