（一写完立刻上传。果然在工作日更新是件吃力的事啊。）

================================
2个身影在树木丛生的险路上英勇的奔跑。和继那分开在这片大雾中疾跑已经过了数十分钟。奇莉娅和索亚菈的视线捕捉到一群小小的影子蠢蠢欲动般慢慢朝着这边过来。

「在这样的数量前，不免有些紧张了。……」
停下脚步，奇利亚咬牙像是忍耐着什么，小声的嘀咕。一群摇曳着金色的长发，翡翠色的瞳孔直直地往这边看来的身影们进入了视野。妖精族特有的那个尖长的耳朵，传递着大地摇动般的声音。

这并不是第一次没有继那的战斗。但是，在那个大迷宫裡和索亚菈进行了多次战斗的奇莉娅这次感到了异常的压力。
她们的身後有着要守护的地方。自己出生，长大成人的特别的场所。经常和姐姐切磋，思过的场所。
为了守护那个地方而自告奋勇的自己真的能完成自己的职责吗？ 突然闪过这种不安，血液在脉搏跳动的声音痛的像在击打耳朵一样，紧张感遍及全身。只要看一下就能发现身体如同在摩擦一般颤抖。
「絶対、没事的」
「……诶？」
像是看透奇莉娅的表情一样，站在她身旁的索亚菈没有将视线迎合上去，囔囔自语道。
「继那不是说了吗？『两个人的话就没问题了』 继那不是一直给我们看着那种努力的样子吗。其斯巴达程度让我很多次觉得他想置我们于死地，但是，也只能信赖他不是吗？」
「是那样呢」
竖起作为兽人族--狐人族的特征的三角耳、摇摆着密厚的尾巴。两拳交际之时听到的“当当”的金属声，像是在象征着她高昂的心情。是被那偶尔听到到轻快的笑声所影响吗，奇莉娅的嘴角稍稍绽开了笑容。

「那么、像平常那样――走吧！」
深深地吐了一口气後，用力的将腰放低，索亚菈行动了。
「嗯。――附魔！」
奇利亚闭上眼睛，深呼吸，挥舞着携带的手杖，咏诵咒语。这是她擅长的魔法。蓝色的魔力在体内奔跑，通过咏唱发动魔法。



辅助属性魔法?附魔。


这个魔法被分类为辅助属性魔法的「支援型魔法」，效果是暂时提高对象的基础能力值状态（STR/VIT/MID/DEX)。
像RPG和小说那种亲密的支援型加成魔法。但是，奇莉娅的魔法可不止是这样。
发动後的瞬间，奇莉娅着手准备发动新的魔法。深呼吸之後，潜意识向着自己存在的魔力——向着其流动。牵涉到控制作为她的适应魔法的风属性魔法的绿色魔力和控制辅助魔法的蓝色魔力相互缠绕，融合在一起，向身体流动。她一边感受着魔力的强大波动，一边开辟出自己的新的道路。


「复合魔法――白骤雨（はくしゅうう）」



正当宣告咏唱的时候，在奇莉娅眼前形成了一个球体。那个球发出轰隆隆的声音，看上去就像暴风雨凝缩在一起。
随着手杖的举起，形成的球体轻轻地向上空飞舞。慢慢的声音也停止了，到达了其目的地——即追赶着自己的一大群魔物的上方。


「点火！」


策划好最佳时机，奇莉娅“啪”地用手指发出声音。那就是信号，到达魔物们上空的球体——爆裂了。


「股哇啊啊啊啊啊啊……！」
「啊啊啊啊啊啊啊！」
「呜哇啊啊啊啊啊……！」


从爆裂的球体中产生了数量极多的上升的风之刃。就像突然下起来的雷阵雨一样，风之刃将魔物们的的生命夺去。宛若处刑罪人之时断头台上落下的凶刃那般，地面残留着惊人的痕迹。
然而即使是拥有了那复合魔法，想要阻止魔物们的前行也是无稽之谈。不如说现在正被一股仿佛要把我们尽快赶尽杀绝一般，锐利且充满敌意的眼神所注目着。但是，从奇莉娅的表情中看不出有丝毫的胆怯。
「――侵食」
手指再次弹奏，可以听到从四周传来的含混的呻吟声。有些是毒素在全身蔓延，有些则是全身麻痹，陷入睡眠，身体僵硬。呻吟声像是重叠在一起，“吧嗒吧嗒”地，倒向地面的声音传进奇莉娅的耳朵。
那是像这次这样眼前出现大群敌人之时，才能最大限度的发挥出它的效果的的罕见的「二段魔法」。
无数的风之刃形成了封闭的球体，在对象的上空随着「点火」的发动，将外壳破坏掉。比起破裂的冲击，扩散开来的刀刃从对象的头上掉落。
但是，这个魔法的特性在于第二阶段。那就是「将异常状态付与伤者」这样的东西。被风之刃所伤到的人，哪怕只是一点小伤害，也能从那个伤痕发动效果。就像病毒一样地从小伤口扩散全身一样付与异常状态，是阻碍对方行动的魔法。可以说是「支援职务」的奇莉娅魔法。
说起来，合成魔法是将不同系统的魔力混合形成一个单独的魔法的技术。但是，那个「混合」配合率异于和系统相乘，是有着细腻的操作要求的高等技术。对魔法的知识和研究，乱七八糟的堆积而成的努力的成果成立成一个完成形的合成魔法。
奇莉娅在训练的期间，一直在面对着自己的适应性。反复试验，就算失败也不气馁，继续努力。为了证明「自己就是自己」。




支援，绝不是无法公开表示的不引人注意的位置。不是那种有着花哨的技能和必杀技的情况，也不是成为攻击和防御的起点的中间职位。而是作为可以大幅改变战况的支援魔法的一种。
只要同伴的能力值得到上升，就能在安全的同时高效率地杀死敌人。越是能轻易进行攻击，越是能做到稳固防守。如果能付与对方异常状态已阻碍其行动，能进一步增加对于战斗时时刻变化的状况选择的选项。


『――那个笨蛋一样的家伙不在之後才初次意识到他的伟大啊。』


曾经，继那这样评价奇莉娅。并不只是普通的安慰。继那只是单纯的「知道」而已。转生之前所进行的游戏裡也有过好几次这样被支援魔法啊导读什么的救助过的情况这样的通过自身的经验得出的一句话。
当然，游戏和现实是不一样的。没有像游戏那样的回合制战斗，也没有直接和生命进行交流。但是，关于一个支援可以大幅改变战况的这一点有着共通的认识。「打倒眼前的敌人」，无论哪边都有着相同的目的。


「索亚菈！」
「了解！」



立见成效的实际，随着索亚菈「嗖」地一声，一拳击在大地上。附加着十足气势的拳头「嘣」地发出声音，陷入地面的同时，


「刺钢地针！」


魔力相互来往，化作钢的细绳从大地中现身，将敌人歼灭。
「咕嘎、咕……」
「咕嘎……嘎嘎……」
「……咚嘎……」
从脚尖到头顶被一条直线贯穿，魔物们看上去像是接受了扎刑一样，十分凄惨。多亏奇莉娅让数量减少而得以确保索亚菈的安全，因为被附加了异常状态，为索亚菈的攻击争取到了时间。再加上，因为最开始使用的魔法——附魔，索亚菈的攻击力比起平常多少上升了一点。
对大部分的团队来说，就算是不能正面应付的情况下，一点支援，一个方法，就能改变状况。这应该可以称作是证据吧。


索亚菈和奇莉娅和接敌以来已经有一个小时了。
在尸体层层堆积着的魔物们的遗骸之中，出现了2个女性的身影。她们基本没有受伤，只是精疲力尽地说着「啊啊，终于结束了~」
