【寫了之後立刻就投稿了。
總算是趕在今天上傳了......】
=============================
“——真是的。稍微不注意就被乘虛而入了……”
看到了一邊嘆氣一邊走過來的繼那的身影，昂“咻依~咻依！”歡快地飛了過去，並落到了他的頭上。
察覺到問題所在的米茲娜露向繼那投去了怨念頗深的眼神。即使他再目中無人也注意到了她的情況吧，於是她像是會議結束一樣把頭轉向了繼那。其他的成員也注意到了她的神色，像要暫停會議一般，不約而同的打量起繼那來。
“我說你在幹嘛！ 把我的寵物還回來啊！”
“……我說。那個腦袋有問題的傢伙，是誰啊？”
全然無視了米茲納爾，繼那對站在他身邊的奇莉婭問道。他只是想知道初次見面就找自己碴的人到底是什麼心態而已。他的詢問被對方聽到了（雖然完全沒有想要隱藏的意思），回答他的則是盛氣凌人的話語：“我可是統管克斯納斯的雷納夫侯爵的女兒哦。”
“克斯納斯？……啊，我知道了。你就是那個煩人的專橫侯爵的女兒吧？”
繼那像是覺得一切盡在掌握中一般，點了點頭。把視線從奇莉婭身上移開，朝對方看過去。“你這個小偷！偷我東西可是要掉腦袋的！”映入視野裡的就是正在不斷叫囂著的侯爵的女兒。
“我說你還沒看明白麼。這只幼龍頭上帶著項圈吧？也就是說它是作為誰的‘隨從’被登記過的。而它的主人，就是我。”
“哼！你這是在找茬！”
“找茬也好別的也罷……。不如問問在門口站著的衛兵吧？我倒是無所謂。”
米茲娜露被一邊聳著肩膀一邊陳述事實的繼那給噎住了，只條件反射的回了一句“唔——”。
到此為止的對話都被聽到了嗎？作為當事人的他們感受到了周圍熙熙攘攘的行人投來如刺針一般的目光。雖然並不能判斷是不是繼那在找“侯爵（在不好的意義上有名的）一家”的茬，但投向繼那的視線中包含的同情和憐憫是他們唯一可以做的了。（哎你這小子惹上他們你就自認倒霉吧...我們只能同情你了）
“像你這麼丁點大的冒險者說的話怎麼可信——”
“停下！”
戶主大人對著柳眉倒豎咒罵著繼那的侯爵家的青年，厲聲責罵道。
再怎麼說也算是貴族，多少懂點審時度勢，只見大腹便便的戶主大人登場了，並瞬間壓制住了兒子囂張的氣焰。
如果繼那說的話是真相的話（實際上的確是真相），吹毛求疵的就是我們了。像這樣在眾人面前扭曲事實的話，整個家族的人格都會遭到懷疑。
對於貴族而言，“品格”“榮耀”之類的東西是非常重要的。雖說沒有與之符合的實力也會被看輕，但“名門”這樣的榮譽在貴族社會中是決不允許受到損害的東西。
“呼呣……。那麼，這樣如何？”
似乎在一瞬間察覺到了什麼，又或者是因為看到了繼那的樣子而覺得還有交涉的餘地，一邊搖晃著啤酒肚一邊走了過來的壯年男子——索爾蒂那·雷納夫侯爵露出了卑鄙的笑容，貼近繼那說道：
“——你出多少錢才肯讓出這條龍？”
說出這句話的時候，侯爵沒有錯過繼那因此而忽然上揚了眉梢的表情。他根據以往的經驗，認為發現了轉機，以自己所擁有的力量作為王牌，向繼那提出了建議。
“怎麼樣？這可不是什麼壞事兒。100金幣怎麼樣？200呢？還是說除了金錢之外的東西？在允許的限度內我都可以答應哦。我可是以王都財務大臣的身份在對你表示好意呢。要是我肯說說好話，就算是你這樣的孩子說不定也能作為騎士去侍奉名門望族呢。”
“…………”
“啊，不如我把那兩個人也買下來吧。畢竟我是個有氣量的主人。既可以把他們當做家裡的下人，也可以把他們賣去別的地方工作。”
“…………”
繼那低著頭，默不作聲。侯爵則是站在一邊齜牙咧嘴，發出粗鄙的笑聲，問道：“怎麼樣？”在他身邊站著的夫人則是嘲笑道，“也是難為你了，這麼點大的孩子對這麼大額的金錢哪有什麼概念呢。”作為兒子的哥哥碎碎念道：“快點賣給我們吧。既可以拿到新的武器和防具，又可以好好的享受那邊的女人呢。”一邊拋來了蔑視的眼神。
“——你、說……什……麼。”
繼那的話仿若鈴聲碎語，像是想要把這些零碎的聲音聽清一般，面前吵鬧的一伙人一同沉默了下來。

“喂，你到底想要什麼——”

“我是在問你，你剛剛說了什麼？”
繼那罕見的發出了令人膽顫心驚的聲音，侯爵一家也因此被嚇得臉色發青。然而，戶主還是大著膽子給出回應，卻沒想到會因此倒了大霉。
“我是說，讓你把東西賣給我。如果是我們的話一定能夠更好的使用它。……如何？對你來說不是件壞事吧？”
侯爵一邊獰笑著，一邊企圖以利益誘惑繼那。面對這樣的人，繼那只說了一句話——
“——做你的春秋大夢去吧，你這只豬”

在說出這句話的同時，殺意如同濁流一般席卷而來。連一直在一起的索拉和奇莉婭也被此時的場面嚇得面色蒼白，顫抖起來。

——那些傢伙說了什麼？
——他說要把我的家人、同伴怎樣？


放肆的惡意和尖銳的話語。每當回想起這些，繼那心中的負面情感就會遍及他的全身。
“你、你要……！ 你對這名門貴族的雷納夫侯爵家的一家之長說了什麼——”
“啊？那又怎麼樣。我現在可是非常生氣呢……管你是侯爵還是伯爵，侮辱我朋友和家人的人，我絕不放過。”
“你說什麼——！”
面對目瞪口呆的侯爵一家，繼那忽地露出了凶惡的冷笑。
“真是的，那個混賬國王。我就是因為討厭這樣才特意留了一手的啊。”
繼那一邊生著氣，一邊碎碎念著抱怨道。能毫不留情的諷刺擁有“武王”之名的國家統治者蓋德魯的人大概只有繼那了吧。事實上，在拜見國王的時候，索拉和奇莉婭見到繼那這個樣子，就已經嚇得臉部肌肉僵硬了。

“咻依~咻依！”
“——嗯，事情就是這個樣子。”
被昴撲騰著翅膀扯著頭髮，好不容易找回自我的繼那漸漸露出了邪笑，對著索拉和奇莉婭說了一句“我稍微出去一下”之後就走向了街道外面。
“等，等一下！ 你要去哪裡？ 等一下——”
面對死咬著不放的侯爵，繼那露出了凶狠的微笑，並給予了死刑判決。
“你該不會以為還能夠交易？ 真是天真，我的回復是NO~ 你這個笨蛋、傻瓜。”
“可惡 居然把我說成...”
怒氣衝衝的雷納夫侯爵緊盯著繼那。但是、繼那卻用帶著冷酷的臉應對著對方的眼神，好像想起什麼了似得發出了能讓對方陷入絕望。
雷納夫侯爵怒氣衝衝的瞪著繼那，然而，對方卻回以冷漠，並像想起來什麼一樣，給予他絕望。
“你觸碰到了我的逆鱗。雖說這次是因為‘我們的失誤’才把你引到這裡來的。然而——你必須要為挑釁我付出代價。”
“居然說...代..價...？”
侯爵一家驚訝又不快的看著繼那，繼那卻哧哧得笑道：
“如果你們要回家的話，建議還是不要繞道直接回家比較好。....嘛、前提是“那個還在”的話”
“你..你說什麼.....?"
留下了這些隻言片語、繼那和兩個少女一起離開了利亞貝爾。

在繼那說出那些話的一周後，一封信從王都經由城市，最後到達了雷納夫侯爵的手裡。
“克斯納斯·雷納夫侯爵邸出現了一位少年，將侯爵邸劈成了兩半。”
“據說是一位渾身纏繞著血霧一樣的瘴氣，手持巨劍的少年。”
那封信裡塞有兩片碎片，看到這些的勒納福侯爵一家人不由地臉色鐵青。
那兩塊碎片，是府邸大門上刻著的家紋。鐵制的大門上雕刻著的家紋從正中間斷裂成兩半，並從雷納夫侯爵的手上滑落。
同時，傳言蓋德魯那邊在聽說了“當事人”的報告後，國王的近臣立刻傳達了“剝奪貴族權利”的處分。
此次事件之後，一則以國王之名發出的通告流傳於世，“不要去招惹使用黑刀的人。”
