總之還是上傳了。

外面風雨交加，讓人深覺自然之強大，因此這個假期，我哪兒都沒去。

……咦！？我老這樣？

說的也是呢（笑）
======================================

「嗯？　這是怎麼一回事？」
在薇特身邊警戒著的繼那的感知網中，出現了明顯有別於其他人的，正在緩緩靠近的三個光點。
於是他馬上參考地圖，確定了索亞菈和奇莉婭的位置，並在她倆的所在地，距離此處約700米的地方做上標記。乍一看就能肯定魔物數量已經達到了三位數，這恐怕就是尤里烏斯所說的“魔物群”吧。
只是區區三只怪物的話，並不能對結界造成什麼破壞。但向著這邊筆直而來的敵人卻讓人心生不安。
（怎麼一回事……？　不會吧――）
抑制住因為猜測而產生的咋舌衝動，繼那只能勉強維持住與薇特之間的距離。從逼近的速度來看，對方正在這片森林之中，並向著這邊趕來。擔任“據點防御”一職的他，實在不適合貿然移動。
正當繼那思考接下來的行動時，迷霧中三個身影出現在了他的視野裡。隨著他們的接近，其輪廓愈發清晰。

「哈啊……。果然是像預測那樣啊……」

剛清晰地確認到那個影子他就忍不住自言自語道。他的視線所及之處，是穿著皮制盔甲的，手持圓石棍的地精領主、比一般樹人還要大上一圈的遠古樹人以及筋肉隆起，手握生銹寬幅雙手劍投來凶狠眼神的哥布林指揮官。想來對方是打著先行派出強者削減戰力，並削弱結界強度的算盤。

但是不管對方採用怎麼樣的手段，目的是什麼，都無所謂，繼那非常清楚自己應該做什麼。
“總之，這些人非打倒不可。哎呀呀，那兩個人也在努力呢。總之先解決了它們吧。”
忽略了腦海中的懷疑，繼那按住了刀柄。
“主人……要記得適可而止。”
繼那像是同齡的天真孩子一般，將薇特的忠告拋之腦後，跑了出去。


「咚嘎！」
「嗚啦！」
繼那躲過襲來的棍棒，手持的瞬華終刀劃出了華麗的黑色弧線。這把整體刀身由魔鋼構成的刀，像是黃昏一樣一閃即逝，劃出殘像，向地精領主斬去。
「切！」
就在正要將其殺死的瞬間，一柄褐色的長槍突然飛出。繼那反射性的避開，遠古樹人卻趁機將樹鞭刺向他所在方向。
「這個混蛋……」
繼那一邊自言自語，一邊平穩氣息，準備再度作戰。平時也沒見過它們這麼配合默契啊，繼那邊抱怨邊冷靜的觀察起對手。
（果然很可疑……明明種族不同，卻展現出有組織的合作……再加上——）

繼那猛地彎下腰，從他的頭上傳來了“砰”的巨響，一把巨劍從上方斜斜穿過。雖然劍上有著紅褐色的鐵銹，大大降低了其鋒利程度，但絕不能大意。受到正面攻擊的話恐怕一下子就會骨折吧。哥布林指揮官憑借自身的強大力量，把雙手劍旋轉的如同揮舞樹枝一般輕易。
如果是普通冒險者的話，恐怕看到這樣的場景就會冷汗直流了吧。這時候，繼那的頭腦裡出現了一個懷疑。
（為什麼這些傢伙會來到這樣的前線呢？）

面對在他視線裡的三只怪物，他的腦海裡出現了這樣的想法。敲打著石棍的地精領主，把自己的枝條當成鞭子一樣進行遠程攻擊的遠古樹人，在繼那背後僅靠單手使用雙手劍的哥布林指揮官。這三只怪物通常都是讓伙伴去纏住敵人，而自己則站在後方充當指揮者。而如今滿不在乎的從群體中脫離出來，深入敵陣，這不合常理。
（這樣的話……說不定……）
繼那一邊躲開攻擊，一邊細致地觀察起來。引起他注意的，是那三個怪物的“眼睛”。
嘶吼著進行攻擊的三個怪物雙眼通紅。在他們充滿興奮和憤怒的表情裡，那雙鮮紅的瞳孔中完全看不到自我。
（切……。真是麻煩啊）

如果它們真的受人操縱，那繼那就準備去教訓那個元凶。無奈並沒有證據。他被三個怪物的連續攻擊所阻，連魔書都無暇使用，逐漸變得煩躁起來。僅僅是打倒這幾隻倒不怎麼費工夫，但是這樣可能會放跑幕後黑手。同時也要考慮到或許還會有別的魔獸散布在結界周圍。對於擔任據點防衛的繼那來說，不管是作出哪一個選擇時間都不夠充分。
“沒辦法……現在只能優先處理這件事了……”

繼那後退幾步，保持著一定的距離距離，然後深深地吸了一口氣，低聲自言自語著，“總之先解決眼前的問題吧”。他再次提起了刀，刀劍相撞的清脆聲響打破了他的迷惘。
“好的，上吧！”
「嘎啊啊！」
「嗚哇哇！」

繼那向地精領主和哥布林指揮官衝去。隨著石棒的逼近，布滿鐵銹的雙手劍也向他頭上攻來，意圖取他性命。繼那跑向他們，在敵人武器靠近的同時，最大限度的扭轉了上半身。

「――緋扇圓陣！」

繼那像是陀螺一樣扭轉了身體，高喊道。下一刻，如同被狂風席卷一般，他瞬間從敵人的腰部位置升至高空。
「嘎……啊……」
「咕……啊……」
刀法，緋扇圓陣。這種刀法能在敵人眾多的的敵陣中發揮最大的效力。扭轉身體，像陀螺一樣旋轉，從而對四面八方的敵人進行攻擊，刀所到之處都是它的攻擊範圍。

刀劍所及之物皆一刀兩斷。借助離心力，刀刃可以像切開紙張一樣，毫不費力的切開對方的血肉。敵人的鮮血呈扇狀飛濺，浸透大地。
“還剩下一只！”

大概是太過興奮，繼那一邊極力抑制著嘴角的上揚，一邊移動著。木鞭的軌跡像是繪畫一般，畫出弧線，深深刺入大地。
「咕嗚啊啊啊啊！」
「真是麻煩啊！　――百花繚亂っ！」
繼那邊將伸向他的樹枝用百花繚亂切成碎片，邊逼近對手。擅長遠距離攻擊的遠古樹人，對於只能採取近戰手段的繼那來說，並不是容易打倒的對手。
但在繼那看來，打倒他並非難事。遠古樹人的等級是E-。和這個廣袤的森林裡的怪物相比，它甚至可以用“可愛”來形容。
「――一閃萬破！」
在流行一樣飛馳而去的繼那的後方，是身上被開了個大洞的、倒在地上的遠古樹人。而“啪”的一聲將刀收入刀鞘之後，繼那也已精疲力竭。
「那麼。回來了嗎？」
腦海中仿彿出現薇特的嘆息“主人，你做過頭了”，繼那情不自禁地露出了苦笑。






「啊啊、果然那樣的程度還不行啊」
「是啊，玩具也太弱了吧」

在繼那離開不久之後，附近的草叢搖晃著，從中鑽出了兩個少女。從相貌來看，她們應該是雙胞胎。具體年齡雖然無法猜測，但從體格看來應該和繼那差不多，或是比他小一些。其一是披散著一頭紅髮的少女。另一個則是繫著高馬尾的長髮少女。她們都用如出一轍的青色瞳孔，朝繼那離去的方向觀望。
「但是，那個技能好厲害啊～」
“是啊。比那個時候還要厲害！”
一臉興奮作出評價的是高馬尾的少女。雖說兩者擁有一樣的外貌，性格卻大不相同，長髮少女則是呆呆地看著她，感嘆道“又來了”。
「下次想和更加強大的玩具玩啊！　麗娜姐姐！」
「鬧過頭了喲、亞里亞」
「是~~」
麗娜和亞里亞。
赤髮青目的雙胞胎的少女。
她們的名字是——“麗娜·海艾爾”和“亞里亞·海艾爾”。

“再不回去可就要承受怒氣了哦。”
「誒！　等一下嘛！？」

優雅微笑著的紅髮少女是麗娜，她的身後，像是雛鳥一樣追過來的則是亞里亞。

然而繼那並不知道她們的存在，也不知為何會遇到這樣的事。

並且——對於麗娜手上握著的黑色冊子，他也毫不知情。
