（總算是上傳成功了……。orz）
=================================
可惡。要是有分身的技能就好了……自己這樣想到。
「欸……。從這裡看夜景還真是美啊。」
突然間出現的繼那，橫躺在抱膝而坐的奇莉婭身邊，目不轉睛地看著遠處的星空，不覺間發出感嘆。
「你來幹嘛啊……」
「我是來欺負你的呀」
對著聳聳肩說出如此傷人的話語的繼那，奇莉婭在短暫的憤怒之後倒是覺得驚訝了。誰特麼會對正郁悶的人說這種狠話呢。
「難道說你想要我說，我是來安慰你的，嗎？」
「誰稀罕」
奇莉婭倒是很想吐槽說，一開始就應該這樣說才對嘛。不過，即使那樣，自己也會「誰要你多管閑事啊！」這樣吧。我很討厭自己無法坦率地表達自己的情感。
「你大概也知道了吧？　我擅長的魔法」
「嗯。輔助屬性魔法——藍色魔法對吧？」
「是。『自己一人就什麼都干不成的』的藍色屬性魔法。『只能在後邊做援護的』無聊的魔法啊……」
奇莉婭不斷重複著這些自卑的話語，緊抱著腿的雙手也越發的用力。
「還記得我說過的話嗎？」
「嗯。那天在迷宮的時候說過的話對吧？」
兩人並沒有看著對方，只是用他們深邃的眼睛望著眼前廣闊的星空。與轉生之前地球的夜晚不同，這清新的空氣，這閃耀的星星，清洗著繼那的心靈。而坐在旁邊的奇莉婭，也睜著她那略帶哀傷的雙瞳望著那耀眼的星星。
「我曾經羨慕過。擁有多種屬性的魔法，擁有上等的知識與技術，成果總讓周圍人意料之外的姐姐，我曾經羨慕過她……」
「…………」
「與之相對的，我經常被拿來和姐姐比較，每當鼓勵著我『就差一點了』或者『總會成功的』之類的話語。但是結果一出來，總會看到那略帶失望的笑臉。……看到這樣的笑臉，我痛苦，不甘，甚至痛恨自己。痛恨自己的一無是處。那天，聽了你的話語，我醒悟了，開始努力——我甚至以為我已經脫胎換骨。」
「…………」
奇莉婭把臉埋在雙膝之間。微微一瞥就能看到她抱著腿的手在微微顫抖著。繼那沒有聽到哭聲，只是默默地在旁邊看著，不經意間開口道。

「真好啊……」

「為什麼這麼說！？」
儘管仍舊是那細如蚊蚋的聲音，奇莉婭卻是用異常尖銳的聲音對自言自語的繼那反問道。抬起埋在雙膝間的頭，奇莉婭狠狠地瞪過來，繼那語氣溫和了些，緩緩地向奇莉婭解釋。
「畢竟，奇莉婭周圍還是有人看到了你的努力了對吧？　所以我說真好。……我周圍可沒有這樣的人，一個也沒有。你知道，我是怎樣長大的嗎？」
「唔，唔嗯……。從莉莉婭那裡聽說過一些」
繼那聳聳肩，苦笑「師傅真是，連這些都說」。「那可是好多年前的事情了」繼那打開了話匣子，將那時候的事情開始講述。

「在我小的時候，握著水晶球時沒有出現任何反應。也就是所謂的『毫無魔法適性』的人。你知道當時我親生母親說了什麼嗎？　……『這孩子被詛咒了啊！』這樣的話」
「居然說自己的孩子被詛咒……。怎麼可以這樣」
從奇莉婭那不愉快的表情也能看出，這句話是多麼傷人。從血脈相連的親生母親口中說出的話語，那如利刃般的話語，無法想像會給繼那心裡留下怎樣的傷痕。
「也不知道你是否從師傅那聽到了後續，在那之後，我就被關在那房子的地下室裡了。又陰暗又潮濕，沒有窗戶所以陽光也照不進來的那種房間。雖然我也有哥哥妹妹，但他們都是擁有四種或三種屬性，也就是所謂複數屬性的，被視為『優秀』的存在。被家人放棄，受到隔離的我就被貼上了『劣等人』的標簽」
「但，但是你不是《特殊》的……！」
「和這沒關係」
看到奇莉婭有些想要反駁的樣子，繼那直截了當告訴道。
「都說了沒關係了！對他們來說血緣至親啊妊娠的刻骨銘心的痛苦啊什麼的，根本無關緊要。對他們來說，我就是個被詛咒的孩子。身上流淌著象徵著不吉與混沌的『黑色』，被別人所忌諱的存在。除此之外什麼也不是。」
「但是……。那樣也太――」
「太不講道理了，嗎？」
繼那臉上浮現嘲笑般的神色，極其自然地接過奇莉婭的話。悲傷的氣氛混合著空洞的話語，一起在這湛藍的夜空中漸漸消逝。
「但是，所謂現實不就是這樣的麼。受人排斥，孤獨於世，如人偶般受人擺布，然而就是這樣的我，最終卻獲得了這《特殊魔法》。流淌著黑色的魔力，嘗遍了侮蔑與忌諱的我，最終卻得到了所謂魔法的強大力量。從另一方面看來，這也大概是不講理的現實吧？」
「…………」
「別人的評價也一樣。我是因為擁有了這《特殊魔法》才能像現在這樣活著。才能夠得到『不可小看的人』或是『做的真不錯』之類的評價。要是沒有那種力量，現在大概依舊被監禁在那昏暗的地下室裡吧。人類真是奇怪的生物，一旦情況發生改變，對事物也會易如反掌地變臉。」
「…………」
「所以說啊，就這樣生活著不也挺好的嗎？　別人的看法、別人的評價，那都是多餘的。畢竟，要是沒有什麼突出的才能，能在這不斷地戰鬥中存活下來麼。而且……」
「而且，什麼啊？」
「剛才你說『覺得自己脫胎換骨了』對吧？　真是笨蛋」
伴隨著繼那狠狠的咒罵聲，一旁抱膝而坐的奇莉婭的額頭被輕輕一彈。
「人生中哪會有那麼順利的事情。我倒是覺得，改變自己，與改革國家的難度是一致的。」
奇莉婭睜開眼睛，默默看著展開那輕薄又無邪的笑容說出這樣一席話的繼那。
（……這孩子，真的比我要小嗎？）
奇莉婭將快到嘴邊的疑問吞了回去，深深嘆了一口氣。不過與開始時相比，現在表情倒是恢復了些許明朗。
「稍微有些火大呢。」
「啊？」
「因為，明明身高沒我高，年齡沒我大，卻被你說了這樣的話，真是……。可惡，這樣的話完全沒有年長者的威嚴了」
「反正我性格就是這麼乖戾」
被奇莉婭這樣指出來，繼那反射性地浮現一臉不快的表情。這一瞬間，只聽得一聲大笑劃破夜空。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇


「那麼。我這就出門咯。」
第二天早晨，繼那打著呵欠從房間裡出來，就看到正在急急忙忙整理東西出門的希爾薇。
「啊？　……你要出門嗎？」
「啊嗯，你起來了啊？　是啊。我要去村裡南側的那個森林裡采草藥。」
「這麼早就去？」
「是啊。雖然說這些不算珍貴的草藥很容易就能採到……。不過想要采些品質比較好的話，還是需要花很多工夫的。」
「原來如此啊。是昨天帶我去看過的那個地方嗎？」
「記得還真是清楚啊。」
「嘛，那麼有人氣的地方總是會比較有印象的嘛。」
「真是辛苦啊」繼那苦笑著嘀咕道。希爾薇也擺出同樣的表情「畢竟之前經常受他們照顧啊」。
（不過，正因為是這樣的希爾薇，她才會如此聲名在外的吧……）
「我出發了」希爾薇沐浴著朝陽走出家門，繼那呆呆地目送她遠去的時候，突然心中浮現這樣的推測。


「繼那今天要做什麼呢？」
「就算你這麼問……」
飯後，小口小口啜飲著紅茶的繼那冷不防被索亞拉這麼一問後，撓撓腦袋並沒有明確回答。雖然突然想到「接下來還要去迷宮呢，要不就整備下裝備吧」，但是又想著「又不是不能在梅菲斯特巴爾搞定」。
「是啊，做什麼好呢……」
「卡阿……」
循著聲音看過去，正是在桌子上露著肚子睡覺的白龍，此時它正沒禮貌地打著呵欠。看上去似乎挺溫和的——然而無奈的是，那可是昂。一個眼神就能把那些從沒見過昂的人嚇到是非常平常的事情。
當初帶著它進入這村子的時候，大家看到昂的樣子就開始騷動「難道是來侵略這個村子的嗎！？」雖說因為希爾薇和奇莉婭的高尚品德總算是讓大家冷靜下來了，不過看到繼那的身影的時候大家依舊是緊張得一身冷汗。
但是，其中仍有唯一的例外（？）存在著。那就是作為母親的奧拉。

「啊拉！？　啊，真是可愛啊～」

看到昂的時候她第一句話就是這樣。雖說看上去如此成熟穩重的她都如此發言了，不過，這讓索亞拉幾乎脫口而出?真是志同道合啊?這件事還是保密吧。
不過下一秒，急促的敲門聲打破了這悠閑的氣氛。

「――希爾薇在嗎！？」

尤里烏斯喘著粗氣衝進了屋子。
「怎，怎麼了？　怎麼這麼慌張……」
奇莉婭吃驚地詢問道。尤里烏斯雖然已經上氣不接下氣了，但還是迅速回答道。

「成群的魔物……正在向我們這裡接近！」

聽到這令人震驚的消息，繼那一行人瞬間腦子一片空白，呆在當場。
