太阳落山之後，在一间靠近市中心的一栋房子裡的一个房间裡，为房间裡提供照明的蜡烛所发出来的微光，将两个正在交谈中的男人的影子投射了出来。
“什么？这是真的吗？”
“是的，佳尔托男爵殿下，那些没有魔法才能的人正在不断涌入这条街。”
缠着黑色大袍的男人对着坐在他前面的魔族的男人在讲话，透过男人戴着的风帽，可以很轻松的从他的语气裡感受到不屑和某种愉快的心情。至于另一边的人呢，也只是皱了皱眉，叹了一口气。
扑通一下坐在了看起来很高级的扶手椅上的男性是布劳·佳尔托，他是负责弗洛勒拉裡亚街安全的骑士队的队长，他虽然有着爵位，也是被授予守护弗洛勒拉裡亚街重任的家族裡的一员，但是关于他的谣言却不绝于耳。按照常理来说，他早就该被换下去了才对。但他所拥有的权利和其实力，使之变得非常困难。
布劳佳尔托是这条街上数一数二的强者之一，非常出名。特别是他用以战斗的魔法和剑术，能让大多数冒险者不寒而栗。他有着操控火，水，土三种魔法属性的才能，攻击和防御两方面都很优秀。他的剑术也不比他的魔法差，他那把心爱那把巨大的变种剑，也是作为证明其强大实力的物品之一。
“一直这样放任那群没有能力的人类的话，将来他们可能会左右这条街，甚至左右帝国的未来啊。”缠着黑色大袍的男人对着一脸不满的布劳如此轻快地说道。
“你是想说这会成为这些没有实力的家伙们将来蹬鼻子上脸的原因吗？”
绝不允许这样的事情发生！布劳看过去的视线中夹杂着一丝愤怒。如同他说的一样，虽说都是魔族，但实力却千差万别。像是为了体现“实力决定社会地位”这句话似的，以皇帝陛下为首，聚集陛下身边的亲信都是被称为“怪物”的有着绝对强大实力的人。但是，在充斥着那样的憧憬和尊崇的背後，帝国内部却是明确的区分着「有能者」和「无能者」。那些只能掌握一种魔法属性或是尽管拥有多种魔法属性但只能使用初级程度的魔法的人，只是被蔑视的对象。在史拉姆这条被称为法外之地的街里，被社会孤立的人们都在这裡为了生存而奔波，这裡也可以看做是他们的穷途末路。
布劳的发言是出于和那样底层的人一样的继那的出现，而不是力量又提高了...如此。虽然作为肩负维持这条街秩序的人，面对这样的事态，绝对不能饶恕。但是，那个站在他前面的男子，却只是耸耸肩，十分灵活地躲过了他散发出的怒气。
“我可没有那么说，不过，这个国家是魔法的发源地，也是一个正当的评价魔法能力的地方。但是那个人没有丝毫的魔法适性，让这样的人在我们国家不断得势，我是绝对无法忍受的哟。我作为住在这片土地上的一员，只想做点力所能及的事而已啊”
这真是廉价的正义感啊。
布劳也是明知道眼前这个人的性格，还故意用蔑视的态度说了刚才那些话。但是，他脸上浮现着阴暗的笑容。
“不过，你的说法也有一定的道理啊。”
“那么--”
“嗯啊，照你喜欢的去做吧。但这一切和我可没有任何关系。”
听了布劳的话，大袍男脸上浮现出了更加凶险的笑容。“那么我还有东西要赶紧准备。”说完，离开了房间。
布劳小声地说道“魔法天赋为零？也太小看人了吧”。轻轻吐出的这句话没有任何人听到，消失在了房间裡。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
同一时刻，余光捕捉到了被染成茜色的夕阳的修蒂尔菲对在接待处正喋喋不休的爱贝尔搭着话。
“爱贝尔，厨房後门的清理，拜托你了。”
“诶，我想在这裡啊~~”
“不要抱怨了”
无视爱贝尔的不满，修蒂尔菲用惯用的手势把爱贝尔赶到了後面。修蒂尔菲还要代替打扫侧门的爱贝尔打扫正空着的房间。还必须要按时准备好晚饭，不然就不能应付回来的房客了。
本来，因为这家旅店的位置以及爱贝尔的存在，并没有多少对这裡有兴趣的访问者。
“那么，必须要快点动手了”
自从开始经营这家旅馆後，每天都是如此。爱贝尔一边抱怨，一边拿着打扫工具走到了外面。家族一起经营的这家旅馆，是修蒂尔菲小小幸福中的其中一个。
但是，她的幸福生活，从今天起被彻底打乱了。
“爱贝尔，你那边结束...”
有些担心还没回来的女儿而走到外面修蒂尔菲，首先映入她眼帘的是散落在地上的工具。笤帚的把手那裡，仿佛是故意为了让她看到一样，一封白色的信封系在了上面。
“这是---？”
打开裡面的信纸，看到裡面的内容後，修蒂尔菲的表情瞬间变得僵硬。下意识的用劲将信纸揉成了一团，但是，连在意这件事本身的空闲都没有。焦躁和不安充满她的全身，强烈而又快速的心跳鼓动得越发剧烈了。
「想要女儿平安回来的话，就把插在树根上的东西放到指定的房间去。」
仅仅是一行简单的文字，修蒂尔菲就感受到了无法言喻的恐惧。“如果还想见到女儿的话”这样的文字，让修蒂尔菲瞬间明白了自己正处于怎样的境地，以及如果不按照信裡说的做的话，等待自己的会是什么样的结局。
环顾周围，修蒂尔菲看到了在某颗树下插着的两把短剑。拔出剑之後，夕阳的余晖将剑身照的闪闪发亮。每把剑的剑柄里都镶嵌着3颗宝石，就连修蒂尔菲这样的普通人，都能认识到这是一把宝刀。
“把这个放到指定地方的话...”。
小声的说了一句，她又折返回去。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

第二天早上，太阳还没升起，继那就被急促的敲门声吵醒了。
“啊，什么事啊，真是...”
一边挠着头，走下床的继那，忍住哈欠，对着门外说“马上就来”。
“来了来了，什么事啊？”
“咔擦”，继那将门锁打开了，然後稍微打开了一点点门。突然，一个穿着铠甲的男人，把手伸进了只打开了一点点的门缝，猛地将门全部打开了。
“你就是继那佐伯吗？”
“啊？我是啊，到底有什么事？一大早的这样敲别人的门。”
站在继那面前的是一个身披银色金属铠甲精悍的男人。这个留着长胡子的短发男子，向屋内瞟了一眼之後，注意到了放在他後面桌子上的东西。
“继那佐伯，我将以盗窃罪逮捕你。”
“完全不考虑别人的感受...啊？？？什么？？？？”
面对目瞪口呆的继那，男人指着後面，那个放在房间一角里的的东西说道。
“几天前，佳尔托男爵传家宝的短剑被偷了。你桌子上的2把短剑突起的部分都镶嵌着三颗宝石，这就是最直接的证据了。”
继那朝着男人所指的方向了看了过去，桌子上正放着两吧在朝阳下闪耀着光芒的两把短剑。
“等等，我什么都没做啊”
“那么为什么盗失的短剑在你的房间？”
“我怎么知道，我还想问呢。”
继那不肯罢休，激动的反驳道。但是，他的双手被无情的拷上了手铐。
“继那！？” “ 这是怎么回事?”
好像是听到了争吵，索亚菈和奇莉娅从各自的房间走出，脸上露出了惊讶的表情。
“这裡就拜托你们了！”
继那像是要哭出来似的声音渐行渐远，残留在了她们2个人的耳朵裡。