在索亞菈和奇莉婭以及十六夜前去救援之後，闃無一人的客棧的桌子上，有一只白龍發出了“拉呦”的寂寞叫聲。「希望你能守護繼那的歸處」雖說在三人這麼拜託時情不自禁地發出像是在說「交給我了」這樣剛強的聲音，但果然三人離去之後客棧空曠曠的，散發出一股哀愁之感。

“拉呦”

“好閑啊~”，昴用盡全身力氣如此長嘆，隨後他的視線落到了低著頭的修蒂爾菲臉上。對於她表情中摻雜著對女兒安危的擔憂和對三人的不安，昴只是用漫不經心的哈欠聲來回應。

鐘表的指針一點一點走著，突然間昴抬起了頭。那對藍色的眼睛猛地睜開，全身的毛都豎了起來，並發出“唔嚕嚕嚕唔”的低吼。它張開合上的雙翼，筆直地衝向屋外發出“咯嘎”的叫聲，一道覆蓋住整個驛站的屏障被打開了。

“切，被發現了麼。”

在使用「遠視」技能偵查到衝出室外的昴之後，一個男人發出不甘的嘆息。在他的周圍散立著數個男女，都發出驚訝的聲音。

“開玩笑的吧？這裡離那個驛站可有200米的距離。”

“已經確認到那條白龍張開了像屏障一樣的東西。不會錯的。它察覺到了我們的氣息。”

他恨得咬牙，支吾地陳述著所見的事實。眾人見他這副模樣，也最終接受了現實。

“可惡！ 屏障的話，把那條龍殺了就會解除了吧？”

“看起來是這樣。不過看上去那條龍還很幼小。如果襲擊成功，我們就可以享樂一輩子了。”

似乎是明白了這個滿臉竊笑男人的意圖，一股瘋狂在這幫人之間感染。雖說幼小，但龍仍舊是龍。只要將其打敗——一他們想像著這樣的情景，表情自然間舒緩了下來。

但是，能否將其實現就還是題外話了。這幫襲擊者卻並未意識到這麼簡單的事情。他們將阻擋在前的昴設為目標，向它跑去。在漆黑的街道上有三個奔跑著的人。他們都裹著黑袍，臉上纏著頭巾。

“火焰怒擊！”

“疾風之投槍！”

衝鋒在前的男子左右傳來了一男一女的聲音。

在那之後，炎彈和風槍幾乎同時被釋放出。開頭是牽制，其次是索命。不管是什麼生物，都很難應對如此間不容髮的攻擊。他們憑借著積累至今的經驗，而深知這一點。更何況對手尚幼。可以這麼斷言，接下這招的對手絕對會身受重傷。

像是要將一切吞噬一般，飽含殺機的槍彈筆直地朝眼前的昴和它身後的屏障飛去。風之槍的長度足以貫穿昴的身體，要是被直接攻擊必然會受到致命傷。

但是，面對眼前的威脅，昴悠然地張開翅膀漂浮在空中。在兩者相撞的瞬間，昴發動了自身的技能。

“嗞~~~~。”

尖銳的叫聲哧哧地摩擦著空間。經受不住那種摩擦，火焰瞬間散去，槍的大小和威力也衰減下來，在昴揮動的翼膜之下啪唧一聲失去實效。

“那是什麼呀！”

“怎麼會，只憑一吼就……”

襲者們不禁如此驚嘆道。對他們來說雖然很是痛心，但對於眼前的景象，他們不得不開始膽怯。

昴釋放的的是固有技能“龍霸之威壓”。但不能因為僅僅是威壓就輕視它，這個技能還附加著魔法衰減效果。如果等級足夠高，光憑威壓就可能驅散任何魔法。儘管使用這個技能要付出代價，也不得不說這簡直是作弊技能。

雖然是區區一擊，但卻帶有明確殺意的攻擊。昴的態度陡然一變。

眾人眼紅應該被擊殺的對象——那只幼龍開始了行動。

可能是受到威壓的影響，襲擊者們臉上冷汗直流。其立場在瞬間從「狩獵者」轉變為「被獵者」，他們頭腦中立刻浮現出了撤退的念頭。然而，此時的昴像是在模仿繼那平日的模樣，「不可饒恕」 張開了小嘴。

“可惡，這樣下去可不行，快跑！”

可能是察覺到了昴的態度驟變，領隊模樣的男子當機立斷下令道。對那個聲音做出回應的兩個人正要逃跑的瞬間——

“吼”

龍哮轟鳴。

濃密的魔力將周圍覆蓋，微暖的風拂過襲擊者的腿和臉。星光璀璨的夜空被云覆蓋，有什麼東西和雷光一同激射而來。

“什麼——啊啊啊！”

“嗚啊啊啊！”

“哇啊啊啊！”

強烈的疼痛和灼熱，還有搖撼腦髓的麻痺感席卷全身。襲擊者們的慘狀不忍直視，烤焦的氣味充斥著鼻腔，他們的視界逐漸變得模糊。領隊的男子最後所看到的，是那只小白龍注視而來的冰冷目光。

昴所釋放的魔法是被稱為“雷雹雨”的水雷雙屬性復合魔法。雖說是雹，但卻不是小球狀，而是儘管很小但卻有著20cm長的冰錐。再加上每一支都附著雷電，單單被擊中就會全身麻痺。交纏著雷電的冰錐從天而降的光景，與其說是慘劇，不如說這已經是小型天災的級別了。

“呦噫呦噫？”

注視著眼前刺中地面的道道冰錐，“他回來了會不會誇我呢”昴不住地鳴叫著，並開心的呼呼振翅。

------------------------------------