Σ(゜Д゜；)真的吗！？
“我的任务是......魔法书的收集吗？哈哈，集齐七本的话，可以实现我的愿望吗？”
“即使集齐了也不会出现神龙的 ★雷达也没有”
“...... 不要再说了。话说回来，你知道情报啊！？”
虽然两人也是很认真的谈话，可是不知怎么的就有点不着边际了，两人漫无目的地说着无论怎样都好的事情。作为继那本人来说，这是为了让自己的心情沉静下来缓和场面的玩笑话，但是面对着当真般对待（玩笑）如此配合的正太神，继那发出了混杂着惊奇的叹息。
“嗯？不要这么随便的说着‘去收集魔书吧’。说起来为什么非要做这么麻烦的事不可”
“那是因为作为你的装备配备这个功能是有必要的”
对于正太神告之的这些话，继那苦笑着，表情微微变得黯淡起来。因为那理由简直就像把自己当作机器零件的一部分加以处理一样，继那产生了些许怒气。
“本来被称为魔书的东西在这个世界上只有一本。但是，事实上，它有着可能会打破世界平衡的强大力量。因此人类一族都盯上了它......”
“那么 ......-- 难道是七煌教会那些家伙？”
面对继那的指明，正太神什么也没说只是安静的点点头。看到正太神这样反应的继那，脑海裡回忆起过去自己种种所作所为的同时，对自己措辞不当的厌恶感几乎要涌上喉头。
“那些家伙通过使用魔书的力量，策划着支配这个大陆。把其他的种族驱逐出去，让这些种族从属于自己并支配它们。”
“喂喂，神明这样偏袒的发言真的没有问题吗？”
“没事的。我只是单纯的讲述事实和历史而已。你正在调查现在这个『组织』吧？”
“是是。还真是不管什么都可以预测到......”
“因为我是神啊。”
对着一脸邪笑着满不在乎地喋喋不休的正太神，继那只是耸耸肩表示认输。
如同正太神所说的那样，继那正在使唤新创造的随从十六夜收集情报。从属于专门从事谍报的类型的那个家伙那裡得到的消息说‘进入权力派系组织太麻烦了’。因为早就被「调查它是你的工作吧」这样拒绝，里露和芙兰「大发牢骚」表达不满又是另外一回事了。
“没问题的话那样就行了。然後呢”
“嗯，在魔书强大力量的背景下，世界失衡即使在神灵之间也是一个问题。那么就是那样吧？无论是谁，都不希望用血肉之躯争夺。真正的希望是平稳安定。对于蛮横搅乱（这种平稳）的存在，就采取相应的处理吧。”
“原来如此。......这个根源来自于魔书自己在发挥作用吗”
“是吧。但是，没有那么介入。神明的存在，换言之其工作只是单纯的关注也是没有问题的。事实上很痛苦吧？只能从远处注视着在眼前哈哈大笑的家伙......到底是什么样的拷问...... 现充什么的最好消失......”
“不，我并不知道。对我发牢骚的话我也是很困惑的”
最初的虚张声势不见了，继那仿佛陷入了酒席上啰啰嗦嗦纠缠新社员的气氛之中（当然没有实际体验）。一直这样界限不明朗的话只会让人喘不过气来，只想强行让它回到正轨上来。
“分成七部分是可以理解的。分散风险是一个相对有效的方法。...... 但是，为什么要对我说“去收集吧”的话呢？ 因为魔书的力量集中在一点是很危险的，所以才要分散开的吧？”
“那个风险当然是有的。但是，根本性并且最重要的问题是，危险的家伙使用魔书随心所欲。虽说魔书选择人，但人类是如果不从属于集团就活不下去的脆弱的动物。你的世界的先导也这样说了吧？「人类是社会性动物」。 实际上，在过去，上层的人类为了一些好处而使用魔书。结果导致兽人族村落灭绝的家伙也是有的。”
“......”
“归根到底，魔书只能当做道具。使用的情况根据使用的那个人决定。并且，虽说魔书的力量分散了，魔书还是魔书，虽然比原来的东西要退化一些，但是力量的威胁还是没有不变的。现在也好过去也罢，权力者都会拼命利用这个力量。”
于是正太神一度没有说话。一瞬间咬着嘴唇 ，“ 所以—— ”静静地宣告着。
“所以我为了使那种力量不变成争斗的火种，而创造了『装备』。......那就是继那。就是你啊。是我这个神明选定的魔书封印者，为了不让无谓的争斗造访这个大陆、这个世界......与『地球之神』缔结密约”
“啊！？”
最後一句话，不由得从继那的口裡说出来。那是一个逐渐消失的小声音，但是在只有两个人的寂静的场所有着很大的回响。
“尽管事到如今才挑明，让「克鲁苏」和你持有的『创造召唤魔法』连接起来的背後策划就是我”
“啊！？ 「克鲁苏」和魔法发生联系！？”
“正是这样。这个世界将特殊魔法定义为不属于七种七系统的特殊的魔法。和大家广泛熟知的魔法理论性格各异的魔法，这就是特殊魔法。不过，能够操纵那样魔法的人是极少的。并且，魔法书是授予和所有者适性最为符合的力量的媒介。即使拥有同样的魔法书，所有者所显示的能力也是各种各种的。魔书在选择人就是这样的意思。但是，你的情况是因为特殊魔法，魔導書授予的力是前所未有的罕见的度。神之间对你拥有的魔法进行了探讨，这是之前说了的，但是，比起别的魔法书的同期连接工作来说有着明显的落後，「大罪召唤」是将魔法书自己拥有的力量在世间显现的魔法。通常，得到魔法书所拥有的力量是不花时间的，但因为你经历了叠加出现的各种各样的特殊情况。”
虽然正太神详细地介绍了事情的经过，但另一边的继那却作出“连有没有在听都不知道”的态度，什么也没说，只是站在那裡。装备、密约、魔法和魔书，各种各样的事物在脑海中盘旋，视野因混乱和动摇而晃动。对于那样的继那，正太神仿佛追击一般说出了“对不起”这样的话。
（密约 ？装备？...... 那么我就是——）
继那反复回味着被告知的话，过去记忆中鲜明的画面在脑海中到处乱蹿
——在漆黑的地下室裡度过的每一天
——伤痕累累的回忆
——母亲看到时惊恐的表情
——周围传来的尖锐的蔑视
“什么嘛......那个......”
解开了真相的面纱，继那的身体微微颤抖。无法掩饰动摇的表情，呆呆站着的正太神那悲哀的面孔呈现出快要哭出来的辛酸的表情。
“你揍我也可以，蔑视我也可以......是我改变了你的命运以此让你在这个世界转世，因为（我把你）是当做让自己方便的棋子用的”
那反射性的紧紧握住了拳头。这时候不知道是悔恨还是愤怒，已经无法分辨了。
“（你在）开玩笑吗——！？”
愤怒的（继那）粗暴的伸出了拳头，那拳头很快从正太神的中间穿过了。连续出拳，几次都是以虚空的拳头结束。胸内奔涌的焦躁和烦闷（无处发泄），不知不觉（继那）眼角已经有泪光浮现了。
“这样也无济于事。我说过的吧？（应该说）是‘只是将你的精神呼唤而来’。如果死了倒也一了百了了，但是在现在这种存在可以回归的肉身的情况下，你无论做什么都是没有意义的。”
“为什么啊......为什么让我复活......”
内心深处沉睡的，快要忘记的感情喷薄而出，继那崩溃的跪在地上。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
“但是......为什么，是我？ 我该怎么办呢......？”
过了一会儿，从恢复平静的继那口中必然说出那样的话。
“那是因为你符合这个条件。是在这个世界上脱离理性束缚的存在，无欲无求的人......有着被人族所被忌讳的『特征』的人”
“等等——这就是我在那个家出生的原因......”
“当然，因为我是‘遗孤’。”
“......”
转世人的后果就是所有的伙食都是自给自足。如果正太神对这个世界更好的了解的话，转世了的继那也会很快完成编入的。
“嗯，是吗......”
对于继那安静的叹息和编织的语言，神明只是沉默的低下了头。这个反应让继那咬牙切齿。在心裡的某个角落‘希望是谎言’的愿望彻底被打破。只剩下颤抖和焦灼的愤怒。但是愤怒随着时间的流逝，也逐渐萎缩变得小如黑点。
“是这样吗——”
膝盖着地，像跪拜一样将脸贴在地上的继那小声的说着。正太神站在那裡听到这些话表情微微扭曲，只是沉默的看着继那。
“不过，现在说什么也于事无补了......”
“呃？”
听着不经意从继那口中说出的话，正太神轻轻的眨着眼。继那在一声叹息後再次站起来，对正太神说“说什么呢”，同时死死地盯着正太神。沉闷的空气如谎言一般消散，视野中只残留着震惊和呆呆的表情。那个表情，是很少展露出来的...... 这是存有和平时完全不一样想法的继那。
“刚听说的时候确实很震惊，也很愤怒。但是，即使再生气，过去也不会改变，我也再也回不去了”
“......”
“虽然说我遇到了极少发生的特殊情况，但是我如今还活着。我也有自认为可以不怨恨的地方。而且——”
“而且什么？”
“也有一点点的感激。但是，也真的只有一点点 ？ ‘随意玩弄我的人生也该适可而止了吧’我确实想愤怒的喊出声。说实话真的很生气，以及怨恨。”
在那裡将语言划分开，继那眼神犀利地走向视线前方站立的神明 。“ 呃，呃......” 想要辩解的正太神眉梢下垂，即使看见这个样子心情也无法舒畅。但是，继那像是无视一般再次开口。
“......但是，在这个转世的世界上，能够使用憧憬的魔法。无论怎样我觉得活着就很好了”
郁闷和难为情在继那脸上浮现。（眼见）这种姿态，正太神觉得心裡某个地方被救赎了。
“哈哈......这就叫做充实......。即使现在眼前所看到的不是自己认为的那样”
“这些，真的很烦人”
继那嘴角平缓下来。先前在两个人之间暗涌的沉重的气氛也回到平时那样的繁华。
继那说的感谢的话是出自内心的，一点虚假也没有。那些日子，如果没有转生，而度过了那些岁月的话。恐怕像这样说‘如果’的机会都没有了吧。
但是，如果被问到没有转生的话还会有现在这样的生活吗（继那）只能回答“根本不可能”。显然，情况和环境已经截然不同了。但是，像现在这样明确地完成目标的生活方式是不可能实现的吧。
从大学毕业之後，漫无目的的求职，普普通通的工作。像机器一样被工作所驱使，每天充满压力的反反复复做着同样的事情——那样的光景在继那的脑海裡浮现。
正因为如此，如今的生活方式是我一点都不想要的。
（......如果这样考虑的话，在某种意义上来说,我如今的状况算得上是幸运的了。)
种种麻烦的事在继那心裡补充着，（继那）露出了讥讽的笑容
真是的，如今也没有什么办法了。 对我而言也有好处......。加油，集齐七本魔书吧”
“尽量快点，虽然这个任务很难但还是麻烦你了”
“是的”
“要快点了。虽然说要道歉，但是不知道说什么，我觉得你可以先从附近寻找一些合适的武器？”
“那是为什么？是神的指示吗？”
“嘛，（情报）得到了也没有关系的。虽然没有说要得到什么，但是说了在‘附近的地方’”
（被）讥讽的笑着告诉这个信息，继那情不自禁地露出混杂着麻烦和怏怏不乐的神情。
“是是，那边的人也不要期待的等着”
“嗯嗯，这是一个契机，你的考验也会随之而来”
“哦， 现在，从话裡听出一丝危险的味道？”
“我想这是你的错觉？”
“我想......应该是这样的”
“卧槽？”
对于像想起什么似的零碎地说着话的继那，正太神只是歪着脑袋。继那露出了像神明似的邪恶笑容。
“那个组织，一点问题都没有吗？这样单调的话说出来连神明都感到厌恶”
关于那个语，正太神心领神会一般微微点点头的同时露出了邪恶的笑容——
“嘛，没问题吧？对于基本事务神明实行的是不干涉主义。这次关注是有破例的理由”
听到这样的话，继那扬起了嘴角。
“那么...... 要怎么做呢——”
巡视四周，视线被不明了的东西笼罩着。
“啊啊，好像是时间呢......”
“但是，反正还会再见面的吧？虽然我也搞不清楚是什么时候。”
“神明意外地有空呢”
“说的也是。即使是像你这样不引人注意的人也能胜任这个职业吧”
“那个不过分吗！？”
继那和正太神两个人互相你来我往的笑着。不久之後空中的回音变得安静下来——继那返回到了现实世界。