【謝謝您長久以來的支持。這周我也好不容易上傳成功了。
寫這一章故事的時候我很煩惱，想著現在寫這些情節到底合不合適。
每次都會重複著煩惱與寫作。】
================================
“專橫侯爵”事件過去的幾天後，繼那和昴一起出現在卡里基亞大迷宮下層區域的廣闊空間裡。繼那曾經在這裡目睹過白龍轉生儀式，因此他印象深刻。
“那麼……今天幹點什麼呢？”
“啾啾？”

繼那小聲嘀咕著，他的頭上方突然出現了一個吃驚的叫聲，“你沒想好麼！？”繼那不由自主地露出了苦笑，他一邊環視著自己的第二個家鄉，一邊陷入沉思。
他的眼前是宛如某國研究室一般的擺滿了材料，器具和設備的空間。他忍不住想知道這地方到底有多大，實際測量了之後，發現這個“研究室”的面積比學校的體育館還要大。這個廣闊的空間，可以劃分為這樣幾個房間，門上分別寫著“製作室”“調劑室”“實驗室”“訓練場”“圖書室”等等。
繼那邊露出了尷尬的表情，邊開心地說道。“不知不覺之間，已經變得有模有樣了呢……”在他上方的原家主昴只是微微的歪著頭答道：“是嗎。”儘管是在作為主人的昴的面前進行改造的，但是究竟其中有多少變化想來連昴自己也不能完全掌握呢。
所謂的第二個家是指在卡里基亞大迷宮中，繼那的專用房間。從和昴相遇的那天開始，繼那就和幼龍一起在這裡住了下來。昂雖然搬了家，但繼那覺得浪費了這個寬闊的地方實在太過可惜（本來就沒人使用這個空間，況且一般人也到不了這裡），就決定將它作為專用房間來使用，並且用魔力對它做了改造。
“恩……暫時沒想到。……昂，你有什麼想幹的麼？”
繼那用雙手抱住在頭頂盤成一團的的白龍，直直的看著他的臉，仿彿想要從中發現答案。
昴緩緩伸長了脖子，輕輕觸碰著繼那左手腕上晃動的手環，問道：“這是什麼？”

這個深藍色的手環，名為“幻夜手環”。像要將人吸入其中一般樣式簡單的手環上，鑲嵌著類似白玉一般的石頭。這種讓人聯想到夜空中浮動的星月般的手環一定能賣個好價錢吧。
然而它卻是“魔法道具”中的一員。當然，繼那擁有的“魔書”也是一種魔法道具。“魔法道具”主要分為兩大類。

其一是廣為傳播的，在普通人和冒險者的日常生活中起到輔助作用的“魔法道具magic”。它是由想要再現魔導之力（其中一部分）的人通過努力創造出來的道具，出發點是為了能讓有魔力者更為安全、效率的使用強大的魔導之力，讓任何人都能隨意使用的目的而研發的，隨著時間的流逝，現在則變成了沒有力量的人也能使用的道具。這和科學的變遷過程極為相似。

另一個則是為了讓魔導展現出強大力量而需要的必需品。尤其是被稱作“魔道具antique”一員的魔書克魯蘇。

當然，繼那製作的手環也屬於魔法道具。全是他製作的，也不盡然？因為繼那並不會使用鍊金魔法，真正煉制是他的從者，弗蘭。
“主人……這可是個好東西。”

“幻夜手環”擁有連製作者弗蘭都忍不住驚嘆的強大能力，也就是所謂的“同步思考通話multi major chat”。這個手環的持有者之間互相有著限制，但通過魔力能夠遠距離進行正常通話。它不但擁有電話的通話功能，不僅僅是一對一的通話，只要是持有者，不管是誰都能加入對話。這個手環既具備多人小組討論功能，又能像電話一樣通話。繼那做了好幾個這樣的手環，送給了莉莉婭等人。當他說著“我做了這個小玩意兒”，隨意地將手環交給對方時，對方卻目瞪口呆“這是什麼東西！？居然能直接聽到人的想法！？”
“我雖然知道有不通過語言就能互相交流的魔法……但你居然做了這樣一個道具！？而且能聽到不止一個人的聲音。還沒有時間差……”
這樣的驚嘆隨著腦電波一一傳來。順便一提，這種傳話能力來自於手環上鑲嵌的白色奇石——碧煌石。它是碧晶石和魔煌石的合成產物，能夠將魔法附著在它上面。

在此之上又附著了可以進行心靈感應的魔法，於是便生成了這種特殊的石頭。雖然心靈感應魔法被歸類於普通屬性輔助魔法，但通常是像地球上的電話一樣，只能進行一對一的相互通話。這次的發明完全是弗蘭的技能的削弱版，他僅僅是把新技能“賦予魔法”封在石頭上而已。
（這技能本來應該被好好的用在其他地方……沒想到在這個時候派上了用場。）
繼那想起了現在正在進行被自己派去執行某項任務的從者，臉上浮現出了微笑。

“恩……今天也來訓練一下昴吧。”
“啾……”
繼那邊看著發出略微有些不滿叫聲的昂，邊準備向訓練場走去的時候——



——咔嚓
背後的牆壁突然裂開了縫隙。
“咦！？”
繼那將視線投向聲音的來源，與此同時，一條巨大的裂縫深入牆壁，所過之處牆體四處崩落。
“哇……發生了什麼……”
周遭塵土飛揚，繼那移開了視線。幸好崩毀的只是牆體的一部分，並不是整個空間遭到了毀滅。而且對於能瞬間脫身而出的繼那來說這也不是什麼緊急事態。

「——！？」
在崩毀的牆體背後，出現了一個狹小的暗室。但對於繼那來說，這無關緊要，他最多只會因為發現了新的隱藏空間而感嘆一句地方又變大了而已。最重要的是從那個暗室的深處，有魔力泄露而出。
繼那曾經見識過那種魔力，不，倒不如這樣說。

“這跟克蘇魯的氣息……是一樣的……”
泄露出的魔力氣息，和繼那自身所持有的魔書克魯蘇擁有一樣的波長。
（一定要過去……）
這種條件反射的想法讓繼那毛骨悚然。他不明白這種想法產生的原因。像是身體裡有什麼東西在驅使著他一般，讓他前往那個地方。

“解放我的力量。”
“啾？”
好像是感受到了這不同尋常的力量，頭上的昴發出類似於詢問道：“沒事兒吧？”般的叫聲，繼那冷靜地撫摸著它的頭，說道：
“一起去看看吧。”
“啾？”
仿彿被它的聲音所鼓勵一般，繼那緊繃的嘴角略略緩和，堅定了決心，向前走去。

為了去見看不見的“第二冊魔書”。
