（一寫完立刻上傳。果然在工作日更新是件吃力的事啊。）

================================
2個身影在樹木叢生的險路上英勇的奔跑。和繼那分開在這片大霧中疾跑已經過了數十分鐘。奇莉婭和索亞菈的視線捕捉到一群小小的影子蠢蠢欲動般慢慢朝著這邊過來。

「在這樣的數量前，不免有些緊張了。……」
停下腳步，奇利亞咬牙像是忍耐著什麼，小聲的嘀咕。一群搖曳著金色的長髮，翡翠色的瞳孔直直地往這邊看來的身影們進入了視野。妖精族特有的那個尖長的耳朵，傳遞著大地搖動般的聲音。

這並不是第一次沒有繼那的戰鬥。但是，在那個大迷宮裡和索亞菈進行了多次戰鬥的奇莉婭這次感到了異常的壓力。
她們的身後有著要守護的地方。自己出生，長大成人的特別的場所。經常和姐姐切磋，思過的場所。
為了守護那個地方而自告奮勇的自己真的能完成自己的職責嗎？ 突然閃過這種不安，血液在脈搏跳動的聲音痛的像在擊打耳朵一樣，緊張感遍及全身。只要看一下就能發現身體如同在摩擦一般顫抖。
「絶対、沒事的」
「……誒？」
像是看透奇莉婭的表情一樣，站在她身旁的索亞菈沒有將視線迎合上去，囔囔自語道。
「繼那不是說了嗎？『兩個人的話就沒問題了』 繼那不是一直給我們看著那種努力的樣子嗎。其斯巴達程度讓我很多次覺得他想置我們於死地，但是，也只能信賴他不是嗎？」
「是那樣呢」
豎起作為獸人族--狐人族的特徵的三角耳、搖擺著密厚的尾巴。兩拳交際之時聽到的“當當”的金屬聲，像是在象徵著她高昂的心情。是被那偶爾聽到到輕快的笑聲所影響嗎，奇莉婭的嘴角稍稍綻開了笑容。

「那麼、像平常那樣――走吧！」
深深地吐了一口氣後，用力的將腰放低，索亞菈行動了。
「嗯。――附魔！」
奇利亞閉上眼睛，深呼吸，揮舞著攜帶的手杖，詠誦咒語。這是她擅長的魔法。藍色的魔力在體內奔跑，通過詠唱發動魔法。



輔助屬性魔法?附魔。


這個魔法被分類為輔助屬性魔法的「支援型魔法」，效果是暫時提高對象的基礎能力值狀態（STR/VIT/MID/DEX)。
像RPG和小說那種親密的支援型加成魔法。但是，奇莉婭的魔法可不止是這樣。
發動後的瞬間，奇莉婭著手準備發動新的魔法。深呼吸之後，潛意識向著自己存在的魔力——向著其流動。牽涉到控制作為她的適應魔法的風屬性魔法的綠色魔力和控制輔助魔法的藍色魔力相互纏繞，融合在一起，向身體流動。她一邊感受著魔力的強大波動，一邊開闢出自己的新的道路。


「復合魔法――白驟雨（はくしゅうう）」



正當宣告詠唱的時候，在奇莉婭眼前形成了一個球體。那個球發出轟隆隆的聲音，看上去就像暴風雨凝縮在一起。
隨著手杖的舉起，形成的球體輕輕地向上空飛舞。慢慢的聲音也停止了，到達了其目的地——即追趕著自己的一大群魔物的上方。


「點火！」


策劃好最佳時機，奇莉婭“啪”地用手指發出聲音。那就是信號，到達魔物們上空的球體——爆裂了。


「股哇啊啊啊啊啊啊……！」
「啊啊啊啊啊啊啊！」
「嗚哇啊啊啊啊啊……！」


從爆裂的球體中產生了數量極多的上升的風之刃。就像突然下起來的雷陣雨一樣，風之刃將魔物們的的生命奪去。宛若處刑罪人之時斷頭台上落下的凶刃那般，地面殘留著驚人的痕跡。
然而即使是擁有了那復合魔法，想要阻止魔物們的前行也是無稽之談。不如說現在正被一股仿彿要把我們盡快趕盡殺絕一般，銳利且充滿敵意的眼神所注目著。但是，從奇莉婭的表情中看不出有絲毫的膽怯。
「――侵食」
手指再次彈奏，可以聽到從四周傳來的含混的呻吟聲。有些是毒素在全身蔓延，有些則是全身麻痺，陷入睡眠，身體僵硬。呻吟聲像是重疊在一起，“吧嗒吧嗒”地，倒向地面的聲音傳進奇莉婭的耳朵。
那是像這次這樣眼前出現大群敵人之時，才能最大限度的發揮出它的效果的的罕見的「二段魔法」。
無數的風之刃形成了封閉的球體，在對象的上空隨著「點火」的發動，將外殻破壞掉。比起破裂的衝擊，擴散開來的刀刃從對象的頭上掉落。
但是，這個魔法的特性在於第二階段。那就是「將異常狀態付與傷者」這樣的東西。被風之刃所傷到的人，哪怕只是一點小傷害，也能從那個傷痕發動效果。就像病毒一樣地從小傷口擴散全身一樣付與異常狀態，是阻礙對方行動的魔法。可以說是「支援職務」的奇莉婭魔法。
說起來，合成魔法是將不同系統的魔力混合形成一個單獨的魔法的技術。但是，那個「混合」配合率異於和系統相乘，是有著細膩的操作要求的高等技術。對魔法的知識和研究，亂七八糟的堆積而成的努力的成果成立成一個完成形的合成魔法。
奇莉婭在訓練的期間，一直在面對著自己的適應性。反覆試驗，就算失敗也不氣餒，繼續努力。為了證明「自己就是自己」。




支援，絕不是無法公開表示的不引人注意的位置。不是那種有著花哨的技能和必殺技的情況，也不是成為攻擊和防御的起點的中間職位。而是作為可以大幅改變戰況的支援魔法的一種。
只要同伴的能力值得到上升，就能在安全的同時高效率地殺死敵人。越是能輕易進行攻擊，越是能做到穩固防守。如果能付與對方異常狀態已阻礙其行動，能進一步增加對於戰鬥時時刻變化的狀況選擇的選項。


『――那個笨蛋一樣的傢伙不在之後才初次意識到他的偉大啊。』


曾經，繼那這樣評價奇莉婭。並不只是普通的安慰。繼那只是單純的「知道」而已。轉生之前所進行的遊戲裡也有過好幾次這樣被支援魔法啊導讀什麼的救助過的情況這樣的通過自身的經驗得出的一句話。
當然，遊戲和現實是不一樣的。沒有像遊戲那樣的回合制戰鬥，也沒有直接和生命進行交流。但是，關於一個支援可以大幅改變戰況的這一點有著共通的認識。「打倒眼前的敵人」，無論哪邊都有著相同的目的。


「索亞菈！」
「了解！」



立見成效的實際，隨著索亞菈「嗖」地一聲，一拳擊在大地上。附加著十足氣勢的拳頭「嘣」地發出聲音，陷入地面的同時，


「刺鋼地針！」


魔力相互來往，化作鋼的細繩從大地中現身，將敵人殲滅。
「咕嘎、咕……」
「咕嘎……嘎嘎……」
「……咚嘎……」
從腳尖到頭頂被一條直線貫穿，魔物們看上去像是接受了扎刑一樣，十分淒慘。多虧奇莉婭讓數量減少而得以確保索亞菈的安全，因為被附加了異常狀態，為索亞菈的攻擊爭取到了時間。再加上，因為最開始使用的魔法——附魔，索亞菈的攻擊力比起平常多少上升了一點。
對大部分的團隊來說，就算是不能正面應付的情況下，一點支援，一個方法，就能改變狀況。這應該可以稱作是證據吧。


索亞菈和奇莉婭和接敵以來已經有一個小時了。
在屍體層層堆積著的魔物們的遺骸之中，出現了2個女性的身影。她們基本沒有受傷，只是精疲力盡地說著「啊啊，終於結束了~」
