【谢谢您长久以来的支持。这周我也好不容易上传成功了。
写这一章故事的时候我很烦恼，想着现在写这些情节到底合不合适。
每次都会重复着烦恼与写作。】

“专横侯爵”事件过去的几天后，继那和昴一起出现在卡里基亚大迷宫下层区域的广阔空间里。继那曾经在这里目睹过白龙转生仪式，因此他印象深刻。
“那么……今天干点什么呢？”
“啾啾？”

继那小声嘀咕着，他的头上方突然出现了一个吃惊的叫声，“你没想好么！？”继那不由自主地露出了苦笑，他一边环视着自己的第二个家乡，一边陷入沉思。
他的眼前是宛如某国研究室一般的摆满了材料，器具和设备的空间。他忍不住想知道这地方到底有多大，实际测量了之后，发现这个“研究室”的面积比学校的体育馆还要大。这个广阔的空间，可以划分为这样几个房间，门上分别写着“制作室”“调剂室”“实验室”“训练场”“图书室”等等。
继那边露出了尴尬的表情，边开心地说道。“不知不觉之间，已经变得有模有样了呢……”在他上方的原家主昴只是微微的歪着头答道：“是吗。”尽管是在作为主人的昴的面前进行改造的，但是究竟其中有多少变化想来连昴自己也不能完全掌握呢。
所谓的第二个家是指在卡里基亚大迷宫中，继那的专用房间。从和昴相遇的那天开始，继那就和幼龙一起在这里住了下来。昂虽然搬了家，但继那觉得浪费了这个宽阔的地方实在太过可惜（本来就没人使用这个空间，况且一般人也到不了这里），就决定将它作为专用房间来使用，并且用魔力对它做了改造。
“恩……暂时没想到。……昂，你有什么想干的么？”
继那用双手抱住在头顶盘成一团的的白龙，直直的看着他的脸，仿佛想要从中发现答案。
昴缓缓伸长了脖子，轻轻触碰着继那左手腕上晃动的手环，问道：“这是什么？”

这个深蓝色的手环，名为“幻夜手环”。像要将人吸入其中一般样式简单的手环上，镶嵌着类似白玉一般的石头。这种让人联想到夜空中浮动的星月般的手环一定能卖个好价钱吧。
然而它却是“魔法道具”中的一员。当然，继那拥有的“魔书”也是一种魔法道具。“魔法道具”主要分为两大类。

其一是广为传播的，在普通人和冒险者的日常生活中起到辅助作用的“魔法道具magic”。它是由想要再现魔导之力（其中一部分）的人通过努力创造出来的道具，出发点是为了能让有魔力者更为安全、效率的使用强大的魔导之力，让任何人都能随意使用的目的而研发的，随着时间的流逝，现在则变成了没有力量的人也能使用的道具。这和科学的变迁过程极为相似。

另一个则是为了让魔导展现出强大力量而需要的必需品。尤其是被称作“魔道具antique”一员的魔书克鲁苏。

当然，继那制作的手环也属于魔法道具。全是他制作的，也不尽然？因为继那并不会使用炼金魔法，真正炼制是他的从者，弗兰。
“主人……这可是个好东西。”

“幻夜手环”拥有连制作者弗兰都忍不住惊叹的强大能力，也就是所谓的“同步思考通话multi major chat”。这个手环的持有者之间互相有着限制，但通过魔力能够远距离进行正常通话。它不但拥有电话的通话功能，不仅仅是一对一的通话，只要是持有者，不管是谁都能加入对话。这个手环既具备多人小组讨论功能，又能像电话一样通话。继那做了好几个这样的手环，送给了莉莉娅等人。当他说着“我做了这个小玩意儿”，随意地将手环交给对方时，对方却目瞪口呆“这是什么东西！？居然能直接听到人的想法！？”
“我虽然知道有不通过语言就能互相交流的魔法……但你居然做了这样一个道具！？而且能听到不止一个人的声音。还没有时间差……”
这样的惊叹随着脑电波一一传来。顺便一提，这种传话能力来自于手环上镶嵌的白色奇石——碧煌石。它是碧晶石和魔煌石的合成产物，能够将魔法附着在它上面。

在此之上又附着了可以进行心灵感应的魔法，于是便生成了这种特殊的石头。虽然心灵感应魔法被归类于普通属性辅助魔法，但通常是像地球上的电话一样，只能进行一对一的相互通话。这次的发明完全是弗兰的技能的削弱版，他仅仅是把新技能“赋予魔法”封在石头上而已。
（这技能本来应该被好好的用在其他地方……没想到在这个时候派上了用场。）
继那想起了现在正在进行被自己派去执行某项任务的从者，脸上浮现出了微笑。

“恩……今天也来训练一下昴吧。”
“啾……”
继那边看着发出略微有些不满叫声的昂，边准备向训练场走去的时候——



——咔嚓
背后的墙壁突然裂开了缝隙。
“咦！？”
继那将视线投向声音的来源，与此同时，一条巨大的裂缝深入墙壁，所过之处墙体四处崩落。
“哇……发生了什么……”
周遭尘土飞扬，继那移开了视线。幸好崩毁的只是墙体的一部分，并不是整个空间遭到了毁灭。而且对于能瞬间脱身而出的继那来说这也不是什么紧急事态。

「——！？」
在崩毁的墙体背后，出现了一个狭小的暗室。但对于继那来说，这无关紧要，他最多只会因为发现了新的隐藏空间而感叹一句地方又变大了而已。最重要的是从那个暗室的深处，有魔力泄露而出。
继那曾经见识过那种魔力，不，倒不如这样说。

“这跟克苏鲁的气息……是一样的……”
泄露出的魔力气息，和继那自身所持有的魔书克鲁苏拥有一样的波长。
（一定要过去……）
这种条件反射的想法让继那毛骨悚然。他不明白这种想法产生的原因。像是身体里有什么东西在驱使着他一般，让他前往那个地方。

“解放我的力量。”
“啾？”
好像是感受到了这不同寻常的力量，头上的昴发出类似于询问道：“没事儿吧？”般的叫声，继那冷静地抚摸着它的头，说道：
“一起去看看吧。”
“啾？”
仿佛被它的声音所鼓励一般，继那紧绷的嘴角略略缓和，坚定了决心，向前走去。

为了去见看不见的“第二册魔书”。