太陽落山之後，在一間靠近市中心的一棟房子裡的一個房間裡，為房間裡提供照明的蠟燭所發出來的微光，將兩個正在交談中的男人的影子投射了出來。
“什麼？這是真的嗎？”
“是的，佳爾托男爵殿下，那些沒有魔法才能的人正在不斷涌入這條街。”
纏著黑色大袍的男人對著坐在他前面的魔族的男人在講話，透過男人戴著的風帽，可以很輕鬆的從他的語氣裡感受到不屑和某種愉快的心情。至於另一邊的人呢，也只是皺了皺眉，嘆了一口氣。
撲通一下坐在了看起來很高級的扶手椅上的男性是布勞·佳爾托，他是負責弗洛勒拉裡亞街安全的騎士隊的隊長，他雖然有著爵位，也是被授予守護弗洛勒拉裡亞街重任的家族裡的一員，但是關於他的謠言卻不絕於耳。按照常理來說，他早就該被換下去了才對。但他所擁有的權利和其實力，使之變得非常困難。
布勞佳爾托是這條街上數一數二的強者之一，非常出名。特別是他用以戰鬥的魔法和劍術，能讓大多數冒險者不寒而慄。他有著操控火，水，土三種魔法屬性的才能，攻擊和防御兩方面都很優秀。他的劍術也不比他的魔法差，他那把心愛那把巨大的變種劍，也是作為證明其強大實力的物品之一。
“一直這樣放任那群沒有能力的人類的話，將來他們可能會左右這條街，甚至左右帝國的未來啊。”纏著黑色大袍的男人對著一臉不滿的布勞如此輕快地說道。
“你是想說這會成為這些沒有實力的傢伙們將來蹬鼻子上臉的原因嗎？”
絕不允許這樣的事情發生！布勞看過去的視線中夾雜著一絲憤怒。如同他說的一樣，雖說都是魔族，但實力卻千差萬別。像是為了體現“實力決定社會地位”這句話似的，以皇帝陛下為首，聚集陛下身邊的親信都是被稱為“怪物”的有著絕對強大實力的人。但是，在充斥著那樣的憧憬和尊崇的背後，帝國內部卻是明確的區分著「有能者」和「無能者」。那些只能掌握一種魔法屬性或是儘管擁有多種魔法屬性但只能使用初級程度的魔法的人，只是被蔑視的對象。在史拉姆這條被稱為法外之地的街裡，被社會孤立的人們都在這裡為了生存而奔波，這裡也可以看做是他們的窮途末路。
布勞的發言是出於和那樣底層的人一樣的繼那的出現，而不是力量又提高了...如此。雖然作為肩負維持這條街秩序的人，面對這樣的事態，絕對不能饒恕。但是，那個站在他前面的男子，卻只是聳聳肩，十分靈活地躲過了他散發出的怒氣。
“我可沒有那麼說，不過，這個國家是魔法的發源地，也是一個正當的評價魔法能力的地方。但是那個人沒有絲毫的魔法適性，讓這樣的人在我們國家不斷得勢，我是絕對無法忍受的喲。我作為住在這片土地上的一員，只想做點力所能及的事而已啊”
這真是廉價的正義感啊。
布勞也是明知道眼前這個人的性格，還故意用蔑視的態度說了剛才那些話。但是，他臉上浮現著陰暗的笑容。
“不過，你的說法也有一定的道理啊。”
“那麼--”
“嗯啊，照你喜歡的去做吧。但這一切和我可沒有任何關係。”
聽了布勞的話，大袍男臉上浮現出了更加凶險的笑容。“那麼我還有東西要趕緊準備。”說完，離開了房間。
布勞小聲地說道“魔法天賦為零？也太小看人了吧”。輕輕吐出的這句話沒有任何人聽到，消失在了房間裡。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
同一時刻，餘光捕捉到了被染成茜色的夕陽的修蒂爾菲對在接待處正喋喋不休的愛貝爾搭著話。
“愛貝爾，廚房後門的清理，拜託你了。”
“誒，我想在這裡啊~~”
“不要抱怨了”
無視愛貝爾的不滿，修蒂爾菲用慣用的手勢把愛貝爾趕到了後面。修蒂爾菲還要代替打掃側門的愛貝爾打掃正空著的房間。還必須要按時準備好晚飯，不然就不能應付回來的房客了。
本來，因為這家旅店的位置以及愛貝爾的存在，並沒有多少對這裡有興趣的訪問者。
“那麼，必須要快點動手了”
自從開始經營這家旅館後，每天都是如此。愛貝爾一邊抱怨，一邊拿著打掃工具走到了外面。家族一起經營的這家旅館，是修蒂爾菲小小幸福中的其中一個。
但是，她的幸福生活，從今天起被徹底打亂了。
“愛貝爾，你那邊結束...”
有些擔心還沒回來的女兒而走到外面修蒂爾菲，首先映入她眼簾的是散落在地上的工具。笤帚的把手那裡，仿彿是故意為了讓她看到一樣，一封白色的信封系在了上面。
“這是---？”
打開裡面的信紙，看到裡面的內容後，修蒂爾菲的表情瞬間變得僵硬。下意識的用勁將信紙揉成了一團，但是，連在意這件事本身的空閑都沒有。焦躁和不安充滿她的全身，強烈而又快速的心跳鼓動得越發劇烈了。
「想要女兒平安回來的話，就把插在樹根上的東西放到指定的房間去。」
僅僅是一行簡單的文字，修蒂爾菲就感受到了無法言喻的恐懼。“如果還想見到女兒的話”這樣的文字，讓修蒂爾菲瞬間明白了自己正處於怎樣的境地，以及如果不按照信裡說的做的話，等待自己的會是什麼樣的結局。
環顧周圍，修蒂爾菲看到了在某顆樹下插著的兩把短劍。拔出劍之後，夕陽的餘暉將劍身照的閃閃發亮。每把劍的劍柄裡都鑲嵌著3顆寶石，就連修蒂爾菲這樣的普通人，都能認識到這是一把寶刀。
“把這個放到指定地方的話...”。
小聲的說了一句，她又折返回去。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

第二天早上，太陽還沒升起，繼那就被急促的敲門聲吵醒了。
“啊，什麼事啊，真是...”
一邊撓著頭，走下床的繼那，忍住哈欠，對著門外說“馬上就來”。
“來了來了，什麼事啊？”
“咔擦”，繼那將門鎖打開了，然後稍微打開了一點點門。突然，一個穿著鎧甲的男人，把手伸進了只打開了一點點的門縫，猛地將門全部打開了。
“你就是繼那佐伯嗎？”
“啊？我是啊，到底有什麼事？一大早的這樣敲別人的門。”
站在繼那面前的是一個身披銀色金屬鎧甲精悍的男人。這個留著長鬍子的短髮男子，向屋內瞟了一眼之後，注意到了放在他後面桌子上的東西。
“繼那佐伯，我將以盜竊罪逮捕你。”
“完全不考慮別人的感受...啊？？？什麼？？？？”
面對目瞪口呆的繼那，男人指著後面，那個放在房間一角裡的的東西說道。
“幾天前，佳爾托男爵傳家寶的短劍被偷了。你桌子上的2把短劍突起的部分都鑲嵌著三顆寶石，這就是最直接的證據了。”
繼那朝著男人所指的方向了看了過去，桌子上正放著兩吧在朝陽下閃耀著光芒的兩把短劍。
“等等，我什麼都沒做啊”
“那麼為什麼盜失的短劍在你的房間？”
“我怎麼知道，我還想問呢。”
繼那不肯罷休，激動的反駁道。但是，他的雙手被無情的拷上了手銬。
“繼那！？” “ 這是怎麼回事?”
好像是聽到了爭吵，索亞菈和奇莉婭從各自的房間走出，臉上露出了驚訝的表情。
“這裡就拜託你們了！”
繼那像是要哭出來似的聲音漸行漸遠，殘留在了她們2個人的耳朵裡。