【已經是慣例的周日長傳
這次要稍微有些暗中活動的元素了。】
=============================
“可惡……。 失敗，了麼……”
“是的呢。 ……呼呣，雖然在某種程度已經估計到了，但看來還是比想像中快了很多呢”
尤斯特里亞王國的王都柚子之刃。在那個行政區域裡的工作室裡，壯年的男性一邊露出痛苦的表情一邊用拳頭敲打著桌子。頭上暴起青筋一邊低語的他，被某處傳來的沉穩的聲音吸引了注意。視線向那邊移去，一個身材高挑，有著齊肩的金髮和紫水晶般的眼睛青年站在那裡。他散發出柔和的氣場，咋眼一看簡直就是教科書中好青年應有的形象。但不可思議的是他散發出的氣場中卻似乎隱藏著一股精明，狡猾般的感覺。
“請冷靜下來，萊菲斯財務卿。雖然這次失敗了，但我們這邊也沒受到實質上的重創哦。嘛……雖然使用那個“專橫侯爵”對我來說也是上策呢”
“確實他們在貴族之間也是有名的呢。 不過，這總算能讓我們有了介入其中的借口，總的來說還是不錯的……”
財務卿似乎通過青年「沒受重創」的言語中得到了安慰，深深地嘆了一口氣之後把背緊緊的靠在了座椅上。每當自己身穿的藍色長袍搖動的時候，就會在腦海中浮現起在那大廳中看到的那可恨少年的笑容。
“可惡，只是想起來就氣憤……。 我多年來積攢起來的東西就這樣輕易地擊破了……”
每當想起自身的榮耀被傷害的場面，心中的感情就像駭人的黑色火焰一般燃起。 看著咬牙低語的財務卿，在同一個房間裡的男人看起來也只是輕輕地聳了聳肩的態度。雖然煽動那樣場面的人是自己，但想到居然會被給予那樣的還禮後還是輕輕地嘆了一口氣。
（那麼，怎麼辦呢……。不稍微露出點破綻的話，他也察覺不到我的意圖呢……）
青年用空洞的眼神望了一眼財務卿後留下了一句“那麼，失禮了”之後便離開了房間。



“——失敗了麼……”
“嘛，說實話我也並沒有抱有太大的期待，只希望「如果能削弱點戰力的話就再好不過了」，但是，國王的對應之快也真是讓人出乎意料啊。”
“……但是，如果不把那個異端者解決掉的話，不是會變成組織達成目的一大障礙麼? ”
“是啊。 話雖這麼說，現在也調遣不出這麼多的人啊。使用鐵血部隊艾前的話也太明目張膽了吧……”
“那個不是用盾和劍把消滅敵人的現役軍人麼？ 如果出動這樣的部隊的話周圍的勢力也不會素手旁觀的吧”
“恩，只是說作為方案之一提出來而已嘛”
“用暗殺的話還是[影之調和哈耳摩尼]比較妥當，無奈聽說人員不足。現在也只能靠我們去針對他了。……但是，走上正軌的[計劃]已然無法停止了……。現在我們只能一邊完成各自的任務，一邊想想該怎麼去處理這個異端者”
在離王都不遠處的森林中。出現了之前在辦公室裡的男人和另一個披著黑色斗篷的人的身影。如同事前已經商量好的一般，兩個人說著已經完成的事情的始末。之前在話中所說的鐵血部隊艾前、影子調和哈耳摩尼是指他們所屬組織的部門名稱。雖然這兩人都擁有著可以讓部門為之行動的力量，但是為了自己的任務不能輕易地亮出自己手裡的牌。
“誒，現狀靜觀其變是最好的吧……。我也會考慮下有什麼良策呢。……比起這個你那邊怎麼樣啊？……黃之雷戈魯普？”
“胡說八道，青之水布拉歐。 我這邊可是一帆風順。 他的王國和這邊一樣，有著重視能魔法師的習慣。想潛入其中其實並不難”
“原來如此。這樣子啊……。但是，我認為還是不要輕敵大意比較好哦？”
“當然不會大意。畢竟對方是黑之異端者修瓦盧茨”
“嗯。紫之鍊金韋奧萊特的報告，想必就算是你也應該已經聽說過了吧？”
“是說那個傢伙的部下吧？ 好像是關於奇美拉的運用實驗正在運作的時候被人干擾了的事情麼？”
“嗯，聽她說，好像是擁有特殊魔法的傢伙呢……”
“？特殊魔法？麼……麻煩了啊。 關於這個力量的情報還沒有任何了解的情況下愚昧地出手是下策吧”
“我也是這麼想的啊。但是，今後如果還被妨礙的話……我們還是需要一些對策的吧”
“呼呣……。意思是暫時不要在外界張揚比較好，是嗎？”
“是的呢。——……差不多該走了呢”
“啊……”

““——全部都是為了伊利斯大人””

兩個人相互把各自的進展確認完之後，朝著完全相反的方向離開了。但是，他們大概不知道吧。

這次會話的內容已經被其他人毫無遺漏的聽到了……

離兩個人稍微一段距離的樹枝上，一只鳥兒為了休息而停在上邊。但是，它一動不動而且只盯著一個地方看的樣子讓人完全感覺不到一絲生物的氣息。而且，目標只是剛移動——從別的地方新的鳥兒在旁邊停下來了。它們出現的時機簡直就像是專門瞄準好了的時機一樣。
然後在他們行動的同時，兩只鳥兒一聲不響地像是為了追趕目標似的向著相反的方向飛走了……


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇


『——差不多就是這樣了吧？』
“明白了，辛苦了”
當天晚上。在自己的房間裡愜意的檢查自己裝備的繼那，伴隨著懶洋洋的聲音從跟隨者那裡得到了報告。報告的內容是關於侯爵一家背後有所行動的幕後黑手和關於醞釀此次陰謀的幕後黑手的組織的動向。
“誒。沒想到在背後教唆他們的居然是那個教會啊……”
『那個被稱為青之水布拉歐的傢伙？』
“而且還是色持者……。如果這種傢伙在大陸中到處都是的話被卷入麻煩事的概率可會高很多呢”
忍住了想要嘆氣的想法，像發著牢騷似地表現出擔憂的繼那。看著這樣的繼那，對方也不禁重複的說出『我已經累了哦。可以讓我快點回去可以麼？』這種近似於放棄任務的發言。
在這裡說?色持者？是在七煌教會與擁有被稱為“綽號”相近的那個名字。不同的是各自的顏色表示著與這個人物相適應的魔法吧。“那樣的事情暴露出去可以麼？”這樣的問題也有的吧，他們對於自己一直名字中冠有的“色”擁有著絕對的自信，也擁有著於此相對的實力。因此，對於被別人明白自身魔法適性並不擔心。
“暫時繼續進行調查”
『啊……。麻煩死了』
“你吵死了。你知道『知己知彼，百戰不殆』這句古話吧？情報有時候左右著人的性命哦。”
『不要啊。那樣的話我這邊的負擔會增加的啊。"從屬同調"的技能也是有極限的呢』
“極限啊……。那也就是說『增加接續點的話效果範圍就會增加』的意思吧？ 那不是只要增多從屬於自己的使魔就越簡單嗎？”
『雖然從一個方面說的話確實是這樣啦。但是，一次性可以使用的使魔可是有限量的。而且當前級別很低所以能夠分出來的資源也沒有呢……』
“呼呣……。話說回來，現在出動了的使魔的數量是？”
『大概是300個吧。如果只是這個國家的話這個數量應該就沒什麼問題了，但是如果是在別的更廣闊的地方的話就不行了』
“了解——那麼，能不能幫我整理一下最近的這些報告呢？如果跨越你的搜索範圍了你就馬上回來吧？”
『啊? 可以嗎？』
“啊啊。但是，在那之後的『特訓』是和往常一樣是迷宮”
『……那個，你說的是擁有著比其他迷宮還要更加強大的密密麻麻的魔物和怪獸的那個――』
“迦里鳩亞大迷宮怎麼樣？”
話剛出口『你是鬼！是惡魔！ 沒血沒肉！』之類的狂風般的謾罵聲回響了起來，繼那並不是很在意的結束了對話。


“真是的，只會光說不練啊——十六夜這個傢伙”
一邊使勁地撓著頭，和繼那低語著之前進行交換的人——是繼那用創造魔法創造出來的從者——名叫十六夜，雖然看上去是與索亞菈和奇莉婭同齡的容姿，但卻是說起話來有些“孩子氣”的從者。是一個白髮中有著尖尖的犬耳，尾巴分出了兩條的特徵的女性。擁有固有技能“從屬同調”。這個技能能夠將喝了自己血的動物（當然不包含人類）從屬化，而他們的感覺會和作為主人的十六夜同調化的技能。
只要人類之外的話，不管多小的生物也能夠進行支配，簡直就是再適合諜報不過的技能了。
雖然是和那樣的她結束對話，但繼那身上也看不出失落的樣子，倒不如說有一些愉快的感覺。
“咻依？”
或許是看見嘟囔著笑了得繼那的樣子，在床上卷成一團的昂把小頭伸了出來，不可思議一般地看著繼那。
“啊啊，什麼事都沒有哦。 總而言之就是覺得『收集情報是很重要的呢』”
“咻……”
探出小頭的白色的幼龍發出了類似於“啊，是這樣啊”的聲音後失去了興趣，又再度傳來了安靜地睡眠的氣息。
（真是的……沒想到這些傢伙的手居然伸的這麼遠呢）
繼那麻利地檢查完之後把道具放回道具箱，迅速地鑽進了被子裡面。在閉眼之前還用手指輕輕地戳了戳在身旁睡成一團的昂，昂發出“咕咻~……”的不開心的聲音之後馬上又發出了酣睡的聲音。看到這麼小的孩子的反應（如果只是從容貌上來看自己也完全在小孩子的範疇呢）幼龍也暖暖的在身邊，繼那也效仿似地閉上眼睛，意識漸漸沉入到了黑暗之中。


心裡赫然升起了燃燒的火焰—。
