夜幕將天空完全覆蓋，這是一個野獸們都已入睡的深夜。撥開草叢，三個身影在夜裡疾馳。

「真的是這條路嗎？」

「你很失禮誒～ 絕對沒錯。」

「就算是真的 這也太錯綜複雜了吧～」

像是摻雜著奔跑的聲音，女孩子特有的高音混合在一起。她們之間交錯亂飛的對話，給人一種只是在哪裡散步的印象。

一段時間的行進，，一套小房子出現在穿過夜路的她們的視線裡。像是要隱藏在街的盡頭的那個小房子，建立在一個通常情況下沒有人會接近的場所。稍加注意就能發現，儘管已經是深夜了，那個房子卻燈火通明。

「看樣子並沒有弄錯啊」

在這麼偏僻的地方那麼冠冕堂皇地亮著燈，本身就很奇怪吧。奇莉婭堅定地竊語道。

「看吧~ 就像我說的那樣吧 」

明確地聽到了那句話，十六夜竊笑著發出了像是在被撫摸一樣發出了聲音。不過，奇莉婭將它痛快說出的這句話當成耳旁，她一直注視著視線那頭亮著燈火的目的地。

「……怎麼辦？」

像她一樣注視著前方的索亞菈向身邊請求著指示。但是，在她的眼神中寫著「可以突擊嗎？」，這一點倒是很容易看出來。

「被他們跑走也會很麻煩啊，盡可能一網打盡，把他們全部抓住是最好的辦法……但是，如果還要確保那孩子的安全的話，有點困難啊。」

「突擊雖然也不錯，但如果沒有充足的時間撤退，風險也是相當高的」

「那麼，用魔鋼線來布置結界怎麼樣？」在一旁聽著兩人爭論的索亞菈，提出了自己的意見。

「做得到的話那就是最好的辦法，不過……條件是？」

「很難不被對方發現吧？必須很好地把握空間。可以看到那個房子裡面的話..」

果然形式不太樂觀啊，包含著這樣言外之意，索亞菈說道。奇莉婭聽了以後臉上也反射性地露出一臉苦悶的表情。

但是

「那種事情的話 我可以做到」

下意識地朝著發言者的發現看去，視線的那頭是一只搖曳著尾巴，浮現出猙獰笑容的貓。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「啊啊～為什麼我們必須要待在這種偏僻的地方…… 這種又小又破的地方……」

在這個看上去隨時會倒塌的舊房子裡，一名一只手拿著小刀的男子在那樣嘟囔的抱怨著。那個健壯的身體所站的地方，沒錯的話，地板被踏穿了。另外頭上纏著深綠色的布，手裡拿著短刀的同時，警惕地看著艾薇兒。

艾薇兒被粗繩索綁在椅子上，嘴裡還塞著一條白布。但是，那樣的束縛所無法比擬的恐懼感襲及全身。

「沒辦法啊？總之，到明天早上為止要一直等著。這是委托人庫拉依昂絛的要求」

按捺住想要咋舌的衝動，謹慎地掌管著那個地方的男的看上去像是首領。細小的身體上有著剪短了的紅髮。腰間佩戴著單手劍，淡綠色的瞳孔在看向窗外。視線的那頭隔著窗戶警戒著男男女女的周圍。

他們是從屬於被稱為『黑暗工會』這一組織的人。盜竊，暗殺，甚至誘拐，綁架和監禁，他們一手承包著別人的委託。他們通過工會，將委託者的目標所綁架，強行帶到這個地方來。在「明天早上以後就將孩子殺掉」這樣的條件下。

「但是，明白――嗎？為什麼要被殺掉的小孩要讓他們活到早上，有這個必要嗎？」

一邊玩弄著短刀，纏著布的男子對站在一邊的首領這樣問道。紅髮的男子將視線從窗外移開，看向說話人的方向。就像是橫穿而過似的，好幾只老鼠哧溜哧溜地跑著。那個男子絲毫不在意這幾隻小動物，他將椅子拉到身邊，看上去很累似的“撲通”猛地坐下。咯吱咯吱地抓抓臉，首領像是也不知道其意圖，只是單純的聳聳肩，回答道：「誰知道呢？」

「委托人的事情怎樣都行吧？為什麼要等到明天早晨才能撕票啊？結果不都是一樣的嗎？知道嗎？刀刃刺入小鬼頭鮮嫩的肌膚那種感觸。試過一次之後就再也停不下來了

～」

只是一瞬間猛地看向艾薇兒的那個男人，像是滿足於肩膀“咔噠咔噠”地哆嗦著，眼角積滿淚水的少女的模樣，猙獰的笑著，將頭轉向首領的方向。

「稍微忍耐一下怎麼樣？以前一次不是還因為殺掉委託的對象而受到處罰嗎?」

嘆了一口氣，男子小聲嘟噥。還說了一句「還說什麼責任都不用承擔」的威脅，真是令人難忘。

「哇啊」

對那個回答失去興趣，戴著頭巾的男子一臉失落的看向外面。但是――

「不過..只要讓他活著就可以了吧??」

只一瞬間，那個笑容讓艾薇兒感覺身體像是被凍住一般。

（好可怕好可怕好可怕好恐怖……）

年幼的她面對與她年齡不符的殘酷現實。想要逃跑但卻因為手腳被束縛著，無法動彈。

回過神來時注意到了眼前出現的影子。快速地朝上看去，一個男人舉起手臂，凶惡的臉頰正猙獰地笑著。

――啊啊……有誰

救救我。

想要從襲擊過來的痛楚中逃脫似的，艾薇兒緊緊閉上眼睛。但是，想像中的疼痛卻久久沒有襲來。誠惶誠恐地張開雙眼，看到的事一堵深灰色的光壁。一臉震驚地艾薇兒的耳朵裡，想起了眼前男子的吼叫聲。

「嗬！這是什麼情況！」

儘管上面刺著刀刃，被那個紋絲不動的鋼的繭搞得急躁不安的纏著頭巾的男人，他的憤怒並沒有持續多久。

因為――

猛烈的狂風向房子襲來，屋子被風吹得粉碎。

「嗚哇！？這回又是什麼！」

「呲！守衛……！」

突然被拋到外面的男人們，不曾明白發生了什麼，呆呆地看著被破壞的痕跡。在他們視線所在之處，有著兩個拖著直到剛才為止還在外面進行警戒的同伴，慢慢地朝這邊靠近的兩個人影。

――那是兩名少女。其中一人是豎著狐耳及濃密尾巴的典型的獸人族少女。肩上爬著一只白色小貓，被溫柔地撫摸著下顎。另一個人則是有著一對尖銳的耳朵的妖精族少女。兩只手拿著法杖，隨風飄揚的褶邊是其服裝的體征。少女們的表情都是一模一樣

「那麼。已經確保安全了呢。為了不讓獵物逃跑而將其封鎖於此」

「呀，得救了。多虧了十六夜施展的那個魔鋼繭結界呢」

是在和誰說話呢？ 對於其對象以及內容都完全不清楚，但慢慢察覺到最初布置那個繭是這個狐耳的少女。接著她的話，妖精族的少女也像是在唱歌一樣絮叨著。

「吶。托你的福這個洞穴都被破壞掉了，視野相當好。不如……」

嘴角上揚溫柔笑著的兩個人，聽到這句話表情立刻冷靜下來。溫暖的笑容慢慢消失，鐵青的表情如冰一樣。

「你們――」

「你們――」

「「下地獄都不足為過」」

趕跑強盜的同時，冷酷無情的蹂躪拉開帷幕。

------------------------------------