“地精有300，樹人有200，哥布林有100……”
聽到尤里斯的報告，繼那撓著腦袋抱怨著。總計約有600頭的魔獸群。儘管這樣的狀態在迫近，繼那的臉上卻看不到絲毫的慌亂，有的只是因為麻煩而露出的不爽的表情。
這群魔物是今天早晨被發現的。早上進行狩獵的村裡的人發現後，通知了尤里斯。發現者因為持有「遠見」技能，從而得知其陣容。
“它們的等級大概是多少”
“地精是F，樹人是F+，哥布林是E-。”
奇莉婭連貫地回答了繼那的問題。得到回答的繼那閉上眼睛冥想了一下，輕點了下頭得出了一個結論。
“那麼，2個人也是沒問題的”
“是嗎，儘管你都這麼說了，我並沒有這種自信”
“但是等級是F到E-耶。”
“雖然是這樣了”
“那就沒問題的”
輕聳了下肩，繼那這樣說道。索亞拉雖然嘟囔著‘真的沒問題嗎’，但是並不能害怕。奇莉婭也懷著微妙的表情看著繼那，仿彿是在問著“真的沒問題嗎”。

“我還需要在後方控制一下局面，同時也必須有人守護這個村的結界。那麼你們準備好就行動吧。”
“等一下”尤里斯對著起身正準備出發的繼那他們說道。對於剛氣喘吁吁的回到家裡，又必須馬上想對策的她來說可謂是晴天霹靂般的震驚。
“什麼？”帶著冷靜的語氣的繼那對著尤里斯露出了疑惑的表情。
對被‘成群的魔物’這樣的詞語擾亂平常心而慌張的自己感到了慚愧。對於比自己小，可以說還是孩子，面對這樣的情況卻能保持冷靜的繼那產生了敬意。
儘管這樣，尤里斯對於繼那的結論仍然持反對意見的。
“你知道情況的吧，馬上就會有成群的魔物來這裡呀？要交給奇莉婭和那個狐族的少女2個人真的沒問題嗎？這還是很難讓人信服的”
“為什麼？”
“為什麼！一個人對付600只的魔物想想都是不可能的吧，你也是知道的吧，奇莉婭是……”
在尤里斯將前面的話講出口之前，繼那制止了她。對於表露出疑惑的尤里斯，繼那一針見血的說道：“你才是不要小瞧人。”
繼那這句話，這簡直就如同告訴他你根本對她一無所知一般。尤里斯繼而露出了嚴峻的表情。這是對從小一直看著奇莉婭的自己的一種挑戰，尤里斯目光變得銳利起來。
但是，無視於對方的表情，繼那繼續說道：“你們才是不知道奇莉婭的重要性。看著吧，這傢伙有著自己的戰鬥方式”
繼那面帶冷笑，突然間把視線移向當事人的方向。像是在回應“盡情戰鬥吧”這句強大意志的話一樣，奇莉婭和索亞拉的用力的點了點頭。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

“那麼，我就在這裡守著，把衝過來的傢伙打倒，你們2個就進入敵陣內，盡情的狩獵吧”
“了解”
“知道”
三人從村子周圍的結界中走出，如同繼那所告知的那樣，幹勁（殺氣？）十足，索拉兩手緊緊握在一起，奇莉婭握著法杖，臉上仍然帶著不安定的表情。雖說圍繞兩個人的氣氛截然不同，但是在她們的眼裡閃爍著堅定的戰意。
繼那對於她們的回答輕點了下頭，從左手拿出魔書。周圍沒有發現其它的妖精族人。因為他們正在協助結界內的住民避難，以及在準備著加固防御。繼那雖然想著“需要做到這樣的地步嗎”，但還是被尤里斯所說服。這結界說到底也並不是堅不可破的防御。
繼那本身也是知道的，所以也很能體諒尤里斯的意見。村裡的人肯定在慌張的對應著吧。
“這邊也有這邊該做的事，拜託了，『薇特』”
翻開紙面，繼那說出了名字。像是在響應其呼喚一樣，藍白色的粒子從魔書中出現閃閃發光著向著空中飛舞。
“在呼喚我嗎？主人”
隨著鈴鐺的響起，一個少女輕飄飄地落到地面上。藏青色的長髮在後面扎成一束，左右兩邊金色和銀色的耳環發出清脆的聲音。栗子一樣淡綠色的眼睛，細細的眉毛，看著幼小的臉卻給人一種妖艷的感覺。這個身著白色單衣紅色褲裙的少女正是擁有幾何戰陣技能的繼那特有的隨從之一。
“可以張一個結界嗎？”
“不是已經有一個了嗎，是要雙重結界嗎？”
“為了不讓怪物進入村子，以防萬一嘛”
“明白了”
怯生生地搖著頭的薇特，緊接著的是乘坐在她頭上的昴。
“昂在那裡等待，要好好的守住哦”
“嘶嘶”
對於從繼那身邊離開而有所不滿的昂，想到自己的任務之後又恢復了心情點了點頭。
“那麼，開始了呦”‘嘶~’地吸氣聲伴隨著鈴鐺的聲音，薇特的技能—《幾何戰陣》發動了。
「圍起來吧，無廟陣」
說的同時，淡橙色的膜像是在吞噬一般覆蓋了村落的周圍。只憑一人的力量就能張那麼大範圍的結界的薇特的熟練度可謂相當的高。
像巫女一樣的身姿的薇特持有的幾何戰陣，這是將結界形成所特化的技能。這種結界有很多形式，「三鬼陣」，「四錐陣」，「八葉陣」，還有這次的「無廟陣」。另外，它還有著值得大書特書的性能。這些結界並非只是防守，還有著著將敵人輸出過來的攻擊如數反射般的反擊特性。
雖然有著陣形成之後就無法從裡面出去的制約，但卻是有著兼具攻防為一體的優秀的技能。
三鬼陣是由三團小火焰為頂點所形成的面狀的結界，對於直線性的攻擊會形成有效的防御陣。四錐陣和八葉陣是在成型之後呈現立體狀的結界，四錐陣則是形成一個正四面體。另一方，八葉陣則是一個正六面體的結界。
平面的三鬼陣，立體的四錐陣和八葉陣這些陣的共同點是各自頂點分別是由各自的火，水，葉為形狀所展開的結界。但是，最後的無廟陣是由一條線所畫成的結界。
這次薇特所形成的無廟陣是以某個地點為中心所形成的球狀的防御陣。這個陣最大的特點是符本身是不存在的。而且，這個無廟陣與其它陣相比魔力消耗量是最多的，大概是其它陣型的1.5倍到2倍左右，維持這個陣型也需要相應的魔力。但是，薇特卻完全沒有魔力消耗過多的樣子。
“展開結束”
“好的，防御這樣就行了，接下來就是狩獵了”
“這邊就交給我了”
“去去就來”
“盡情的戰鬥吧”
值得信賴的話語像推了她們一把一樣，索亞拉和奇莉婭向前邁進。在她們視線的前方，有著大約600只的魔獸群蜂擁而至。直衝而來的魔物的氣息和腳步聲充斥著整個森林。

“要上了，掩護拜託了，奇莉婭……可千萬不要扯我後退哦”
“索亞拉才是，可不要把你的魔鋼絲纏到了我的身上呦”
互相打趣的兩人一瞬間輕輕地笑著，向著最前線跑去。
“那麼，大概需要多久結束呢？……如果花費太多時間，發生了什麼的話，那就到迷宮再嚴格鍛鍊才行了”
“主人真是喜歡欺負人的類型”聽到薇特的話，繼那苦笑道：“為了生存這是必須的”。
