总之还是上传了。

外面风雨交加，让人深觉自然之强大，因此这个假期，我哪儿都没去。

……咦！？我老这样？

说的也是呢（笑）
======================================

「嗯？　这是怎么一回事？」
在薇特身边警戒着的继那的感知网中，出现了明显有别于其他人的，正在缓缓靠近的三个光点。
于是他马上参考地图，确定了索亚菈和奇莉娅的位置，并在她俩的所在地，距离此处约700米的地方做上标记。乍一看就能肯定魔物数量已经达到了三位数，这恐怕就是尤里乌斯所说的“魔物群”吧。
只是区区三只怪物的话，并不能对结界造成什么破坏。但向着这边笔直而来的敌人却让人心生不安。
（怎么一回事……？　不会吧――）
抑制住因为猜测而产生的咋舌冲动，继那只能勉强维持住与薇特之间的距离。从逼近的速度来看，对方正在这片森林之中，并向着这边赶来。担任“据点防御”一职的他，实在不适合贸然移动。
正当继那思考接下来的行动时，迷雾中三个身影出现在了他的视野裡。随着他们的接近，其轮廓愈发清晰。

「哈啊……。果然是像预测那样啊……」

刚清晰地确认到那个影子他就忍不住自言自语道。他的视线所及之处，是穿着皮制盔甲的，手持圆石棍的地精领主、比一般树人还要大上一圈的远古树人以及筋肉隆起，手握生锈宽幅双手剑投来凶狠眼神的哥布林指挥官。想来对方是打着先行派出强者削减战力，并削弱结界强度的算盘。

但是不管对方采用怎么样的手段，目的是什么，都无所谓，继那非常清楚自己应该做什么。
“总之，这些人非打倒不可。哎呀呀，那两个人也在努力呢。总之先解决了它们吧。”
忽略了脑海中的怀疑，继那按住了刀柄。
“主人……要记得适可而止。”
继那像是同龄的天真孩子一般，将薇特的忠告抛之脑后，跑了出去。


「咚嘎！」
「呜啦！」
继那躲过袭来的棍棒，手持的瞬华终刀划出了华丽的黑色弧线。这把整体刀身由魔钢构成的刀，像是黄昏一样一闪即逝，划出残像，向地精领主斩去。
「切！」
就在正要将其杀死的瞬间，一柄褐色的长枪突然飞出。继那反射性的避开，远古树人却趁机将树鞭刺向他所在方向。
「这个混蛋……」
继那一边自言自语，一边平稳气息，准备再度作战。平时也没见过它们这么配合默契啊，继那边抱怨边冷静的观察起对手。
（果然很可疑……明明种族不同，却展现出有组织的合作……再加上——）

继那猛地弯下腰，从他的头上传来了“砰”的巨响，一把巨剑从上方斜斜穿过。虽然剑上有着红褐色的铁锈，大大降低了其锋利程度，但绝不能大意。受到正面攻击的话恐怕一下子就会骨折吧。哥布林指挥官凭借自身的强大力量，把双手剑旋转的如同挥舞树枝一般轻易。
如果是普通冒险者的话，恐怕看到这样的场景就会冷汗直流了吧。这时候，继那的头脑裡出现了一个怀疑。
（为什么这些家伙会来到这样的前线呢？）

面对在他视线裡的三只怪物，他的脑海裡出现了这样的想法。敲打着石棍的地精领主，把自己的枝条当成鞭子一样进行远程攻击的远古树人，在继那背後仅靠单手使用双手剑的哥布林指挥官。这三只怪物通常都是让伙伴去缠住敌人，而自己则站在後方充当指挥者。而如今满不在乎的从群体中脱离出来，深入敌阵，这不合常理。
（这样的话……说不定……）
继那一边躲开攻击，一边细致地观察起来。引起他注意的，是那三个怪物的“眼睛”。
嘶吼着进行攻击的三个怪物双眼通红。在他们充满兴奋和愤怒的表情裡，那双鲜红的瞳孔中完全看不到自我。
（切……。真是麻烦啊）

如果它们真的受人操纵，那继那就准备去教训那个元凶。无奈并没有证据。他被三个怪物的连续攻击所阻，连魔书都无暇使用，逐渐变得烦躁起来。仅仅是打倒这几只倒不怎么费工夫，但是这样可能会放跑幕后黑手。同时也要考虑到或许还会有别的魔兽散布在结界周围。对于担任据点防卫的继那来说，不管是作出哪一个选择时间都不够充分。
“没办法……现在只能优先处理这件事了……”

继那後退几步，保持着一定的距离距离，然後深深地吸了一口气，低声自言自语着，“总之先解决眼前的问题吧”。他再次提起了刀，刀剑相撞的清脆声响打破了他的迷惘。
“好的，上吧！”
「嘎啊啊！」
「呜哇哇！」

继那向地精领主和哥布林指挥官冲去。随着石棒的逼近，布满铁锈的双手剑也向他头上攻来，意图取他性命。继那跑向他们，在敌人武器靠近的同时，最大限度的扭转了上半身。

「――绯扇圆阵！」

继那像是陀螺一样扭转了身体，高喊道。下一刻，如同被狂风席卷一般，他瞬间从敌人的腰部位置升至高空。
「嘎……啊……」
「咕……啊……」
刀法，绯扇圆阵。这种刀法能在敌人众多的的敌阵中发挥最大的效力。扭转身体，像陀螺一样旋转，从而对四面八方的敌人进行攻击，刀所到之处都是它的攻击范围。

刀剑所及之物皆一刀两断。借助离心力，刀刃可以像切开纸张一样，毫不费力的切开对方的血肉。敌人的鲜血呈扇状飞溅，浸透大地。
“还剩下一只！”

大概是太过兴奋，继那一边极力抑制着嘴角的上扬，一边移动着。木鞭的轨迹像是绘画一般，画出弧线，深深刺入大地。
「咕呜啊啊啊啊！」
「真是麻烦啊！　――百花缭乱っ！」
继那边将伸向他的树枝用百花缭乱切成碎片，边逼近对手。擅长远距离攻击的远古树人，对于只能采取近战手段的继那来说，并不是容易打倒的对手。
但在继那看来，打倒他并非难事。远古树人的等级是E-。和这个广袤的森林裡的怪物相比，它甚至可以用“可爱”来形容。
「――一闪万破！」
在流行一样飞驰而去的继那的後方，是身上被开了个大洞的、倒在地上的远古树人。而“啪”的一声将刀收入刀鞘之後，继那也已精疲力竭。
「那么。回来了吗？」
脑海中仿佛出现薇特的叹息“主人，你做过头了”，继那情不自禁地露出了苦笑。






「啊啊、果然那样的程度还不行啊」
「是啊，玩具也太弱了吧」

在继那离开不久之後，附近的草丛摇晃着，从中钻出了两个少女。从相貌来看，她们应该是双胞胎。具体年龄虽然无法猜测，但从体格看来应该和继那差不多，或是比他小一些。其一是披散着一头红髮的少女。另一个则是系着高马尾的长发少女。她们都用如出一辙的青色瞳孔，朝继那离去的方向观望。
「但是，那个技能好厉害啊～」
“是啊。比那个时候还要厉害！”
一脸兴奋作出评价的是高马尾的少女。虽说两者拥有一样的外貌，性格却大不相同，长发少女则是呆呆地看着她，感叹道“又来了”。
「下次想和更加强大的玩具玩啊！　丽娜姐姐！」
「闹过头了哟、亚里亚」
「是~~」
丽娜和亚里亚。
赤发青目的双胞胎的少女。
她们的名字是——“丽娜·海艾尔”和“亚里亚·海艾尔”。

“再不回去可就要承受怒气了哦。”
「诶！　等一下嘛！？」

优雅微笑着的红髮少女是丽娜，她的身後，像是雏鸟一样追过来的则是亚里亚。

然而继那并不知道她们的存在，也不知为何会遇到这样的事。

并且——对于丽娜手上握着的黑色册子，他也毫不知情。
