「…把我吓的目瞪口呆的」
「啊哈哈……」
在利亚贝鲁的大街上，其入口处前，士兵正苦笑着，而少年则回以干笑。
「真是的，即使你把恶魔和魔神带来，说这是你朋友，我都会相信呢」
「这，此话怎讲」
「不，当然就是字面意思咯」
面对嘴角微动，嘿嘿冷笑的士兵，少年显得很不高兴。而在少年身旁的两位少女，却不约而同地对士兵的话由衷地认可。
「这是规矩，可能会有些拘束，但还请谅解」
士兵一边这么说，一边把加工好的紫水晶色项链交到了少年手中。
「……这是？」
「不知道么，这个叫“侍从的首饰”，是为了让人们一眼就能明白你不会对他们加以危害的保障的代替品。」
「原来如此……」
这个首饰——侍从的首饰——是为了表明佩戴它的魔物和魔兽不会对居民造成危害的证明。
在“侍奉”这个词语里，「奴隶」的含义也包含在其中。 这个世界是认可奴隶制度的，没有买主的奴隶会被当做商品对待，人们由于犯罪或是贫困等原因而成为奴隶。另外，有主人的奴隶因为有着其他确认的手段，所以没必要佩戴这个首饰。
而有必要佩戴的则是那些作为有调教技能的调教师手下的魔物以及魔兽们。不管再怎么安全，它们终究还是魔物。这些已经被调教过的魔物魔兽在街上行走的时候，多少也要附上些「记号」以示区别，这被认为是一般的规则，利亚贝鲁街的话便是用首饰来用以区分的。
另外，说句闲话，调教师所携带的魔物魔兽的正当防卫也是被承认的。但是，其成立的条件是非常严格的。第一点，必须要在对方明知故犯且率先使用暴力的情况下。第二点，需要展示出足以证明你的确是正当防卫的证据（举证责任）以及采取手段的正当理由。需要满足以上两个要求。
虽说在法律上有明确记载，但这样的例子少之又少，大多数情况下，被带来的魔物以及魔兽们基本上都很温顺。就算是魔兽暴走了也是无计可施的。因此，调教师一般都比其他的职位工资高，还要和贵族，掌权者等有良好的关系。
「帮大忙了、罗宾威尔」
少年接过首饰，将坐在他头上的幼龙抱在怀里，戴上项链。调整了项链长度，将紫水晶的石头正好放在胸口的位置之时。「啾？」从幼龙那发出了高兴似的声音。
「好、那么――「啊，等下继那」――怎么啦？」
在继那兴奋不已的想马上踏入街道的时候，听到了罗宾威尔的声音。继那被这冷不丁的话语搞得发愣。面对着这样的他，罗宾威尔一本正经地说道。
「啊啊～。你可能不是很在乎，但是……。还是小心点啊？」
「诶？」
罗宾威尔会担忧并不多见，继那意外地回了声。看着继那不由自主瞪大眼睛的表情，罗宾威尔丝毫不在意，继续说着。
「“科奇那斯”之街的领主一家还逗留在这条街上呢」
「科奇那斯的领主。……？」
在如同鹦鹉学舌般嘀咕道的继那的身后，有两人不由得皱起了眉头。「他意外地很有名啊」，和苦笑着的罗宾威尔形成对比，他身后的少女——特别是妖精族精灵的奇莉娅——这样对继那说道。
「“科奇那斯”领主一家在那个方面是很有名的人。 『专横侯爵』啊。」
「专横侯爵、啊……」
继那一边挠着脸颊，一边听着忠告。虽然也觉得被盯上的话会很麻烦，但下一秒马上又乐观起来，[应该没事吧]。
「再怎么说对方也是侯爵吧？说起来和我这样的家伙本就不会有什么接触吧。」
「姑且留个心眼？　对方毕竟是侯爵家。 」
“好啦”，面对耸着肩膀，无奈回应的罗宾威尔，继那他们挥动着双手，示意知道了，然后穿过了大门。
「那么，我要去维护了。」
「了—解。我们就去别的店了。」
「这样啊。正好药的库存好像也要断了，也想补充下晚饭的材料呢」
继那轻轻挥手，与两人就此分别。那时候，他对2人说：“「这应该会是次不错的体验，带它去看看街道的样子吧」，随即将昂托付给莉娅。
新加入的这只幼龙——昂，展示出连继那都为之震惊的成长速度。原本的天赋本身就很好，再加上与继那的随从里露啊黑曜啊进行了很多次模拟战，在挑战迷宫（当然是在有继那的支援下）的时候，等级转眼间就上升了，并习得了技能。虽然现在才15级，还很低。但已有了「全属性魔法」，固有魔法里也好好地继承了「龙霸的威压」和「龙霸的吐息」。
继那发牢骚道“毕竟这只幼崽是高配置”所以理所当然的是该有一些过人之处的。
那样的昂有些不满，东张西望地环视四周。对过往的行人和摊子气味有着反应。转生以来第一次看到街道的样子，昂有些紧张，又表现出极大的兴趣。看着这样的幼龙，奇莉娅自不必说，在一旁的索亚菈也莫名的高兴起来。
「好吧，差不多这样子就够了吧」
「对的，接下来只要再去买做晚饭的必要食材就行了。」
奇莉娅完成在冒险者专卖店里回复药和治疗道具，以及野营道具的采购之后向着提着袋子的索亚菈确认道。这次，所买的很多备品主要都是索亚菈和奇莉娅使用的东西。当然，继那偶尔也会使用它们，但基本上他会以「自己可以制作」为理由，而不去店里。
确实，只要有相关知识和技术的话，回复药和治疗药是能够自己制作的。但是，自己制作的情况下，质量不能保证统一，而且时间和成本的花费也是难点。因此，大部分的冒险者还是选择像这样购买，然而，继那却能轻松做出来。而且做出的东西品质又好，回复量又多。
据本人所说「要有相关的知识和刻苦钻研，并且配合魔法才能完成」，可他完成的东西要比在市场上流通着的东西的质量要好得多。对于这个本事，奇莉娅一个人无奈地叹着气，[又增加了一个麻烦]，当然，那是另外的话了。
「那么就向着市场――「啊啊！」――っ！？」
不知是否是因为没有看向前方的缘故，在刚走出店门的拐角处，一股强大的冲击力“咚”地向奇莉娅袭来。虽然不至于跌倒在地的，但是她抱着的昂还是「啾」地发出了痛苦的声音。
「很、实在是对不起」
「痛… 真是的你这家伙到底在看哪里――！！」
一边按着脑门，一边发着牢骚的是一位幼年少女。金色的长发梳扎在两边，圆圆般碧绿的双眼是她的特征的一位人族少女。从她高雅的淡粉色的饰物上就能看出，她是怎样家庭的人了。
「诶诶、没事吧？」
奇莉娅慢慢地窥视着情况。一旁的索亚菈也是一脸担心的表情。——但
「――！？　喂、快给我看一下っ！」
冷不防地，眼前的少女一把将奇莉娅抱着的小动物抢了过去「是这个了！终于遇见了。」并很高兴似的用脸磨蹭起来。
「啊……那个……「你っ！」――」
「你是在哪里得到这家伙的？它的种类是什么？特性呢？　」
对于一连串喋喋不休袭来的问题，奇莉娅来不及回答，只能支支吾吾道“额…这个…”。而相对应的，索亚菈则自始至终一脸怒气,对问题置若罔闻.
「差不多可以放开那个孩子了吧？」
「不要！」
「就算你说不要……」
虽然，「这不是我们饲养的宠物...」奇莉娅继续说道。然而，眼前的少女听了后态度一下子变得傲慢了起来。
「我是克斯纳斯的领主——索尔蒂那=雷纳夫的女儿，米兹纳鲁。从刚才开始是什么态度？一个老女人妖精族精灵居然如此厚颜无耻地指使着侯爵家的女儿。」
听到这话，索亚拉气得说不出话来，而奇莉娅则毅然说道
「不管你是侯爵家也好，是谁也好都没有关系，这只幼龙现在看上去很不高兴，请把你的玉手挪开可以么？」
「哼！　想就这么夺走是徒劳的。我已经决定了。这只龙要成为我的宠物。这样我的身价也会提高吧。」
对于这种想当然的发言，奇莉娅也只有感叹，但仍坚持自己的态度，与对方进行反复的交涉。于是，骚动开始引起周围人的注意，大家纷纷瞟向2人，看看究竟发生了什么。
「纳露，到底在吵些什么？」
也许是听到了骚动，米兹纳露的背后出现了像是其家人一样的身影。说话的是一个胖胖的肚子突起的壮年男性。索亚菈他们看一眼就明白了这个人是伯爵本人。
「爸爸、我想把这个孩子收为宠物！　可以吧？」
「什么？　……这是龙吗！？　哼。把它当宠物确实也不错，不过它比较有魅力的还是在素材方面呢……」
对于伯爵的危险的发言，他的夫人和一个年轻人表示了赞同。有的人说：“「龙的鳞片即使只有这些也能换好几枚金币啊」。还有的说”「骨头和皮都可以做武器的材料。做新装备的话没有比这更好的素材了。」大家你一句我一句畅所欲言。完全不把当事者的奇莉娅和索亚菈放在眼里。在他们看来「把龙带回家」已经是板上钉钉的事了。2人看着眼前家族会议般讨论的场景，愤怒不已，瞠目结舌。
就在这时，一个非常熟悉的少年的声音传入了2人的耳中。
[真是的，这到底是怎么了？]
继那对于眼前发生的情况不住地叹气，无奈道。