Σ(゜Д゜；)真的嗎！？
“我的任務是......魔法書的收集嗎？哈哈，集齊七本的話，可以實現我的願望嗎？”
“即使集齊了也不會出現神龍的 ★雷達也沒有”
“...... 不要再說了。話說回來，你知道情報啊！？”
雖然兩人也是很認真的談話，可是不知怎麼的就有點不著邊際了，兩人漫無目的地說著無論怎樣都好的事情。作為繼那本人來說，這是為了讓自己的心情沉靜下來緩和場面的玩笑話，但是面對著當真般對待（玩笑）如此配合的正太神，繼那發出了混雜著驚奇的嘆息。
“嗯？不要這麼隨便的說著‘去收集魔書吧’。說起來為什麼非要做這麼麻煩的事不可”
“那是因為作為你的裝備配備這個功能是有必要的”
對於正太神告之的這些話，繼那苦笑著，表情微微變得黯淡起來。因為那理由簡直就像把自己當作機器零件的一部分加以處理一樣，繼那產生了些許怒氣。
“本來被稱為魔書的東西在這個世界上只有一本。但是，事實上，它有著可能會打破世界平衡的強大力量。因此人類一族都盯上了它......”
“那麼 ......-- 難道是七煌教會那些傢伙？”
面對繼那的指明，正太神什麼也沒說只是安靜的點點頭。看到正太神這樣反應的繼那，腦海裡回憶起過去自己種種所作所為的同時，對自己措辭不當的厭惡感幾乎要涌上喉頭。
“那些傢伙通過使用魔書的力量，策劃著支配這個大陸。把其他的種族驅逐出去，讓這些種族從屬於自己並支配它們。”
“喂喂，神明這樣偏袒的發言真的沒有問題嗎？”
“沒事的。我只是單純的講述事實和歷史而已。你正在調查現在這個『組織』吧？”
“是是。還真是不管什麼都可以預測到......”
“因為我是神啊。”
對著一臉邪笑著滿不在乎地喋喋不休的正太神，繼那只是聳聳肩表示認輸。
如同正太神所說的那樣，繼那正在使喚新創造的隨從十六夜收集情報。從屬於專門從事諜報的類型的那個傢伙那裡得到的消息說‘進入權力派系組織太麻煩了’。因為早就被「調查它是你的工作吧」這樣拒絕，里露和芙蘭「大發牢騷」表達不滿又是另外一回事了。
“沒問題的話那樣就行了。然後呢”
“嗯，在魔書強大力量的背景下，世界失衡即使在神靈之間也是一個問題。那麼就是那樣吧？無論是誰，都不希望用血肉之軀爭奪。真正的希望是平穩安定。對於蠻橫攪亂（這種平穩）的存在，就採取相應的處理吧。”
“原來如此。......這個根源來自於魔書自己在發揮作用嗎”
“是吧。但是，沒有那麼介入。神明的存在，換言之其工作只是單純的關注也是沒有問題的。事實上很痛苦吧？只能從遠處注視著在眼前哈哈大笑的傢伙......到底是什麼樣的拷問...... 現充什麼的最好消失......”
“不，我並不知道。對我發牢騷的話我也是很困惑的”
最初的虛張聲勢不見了，繼那仿彿陷入了酒席上囉囉嗦嗦糾纏新社員的氣氛之中（當然沒有實際體驗）。一直這樣界限不明朗的話只會讓人喘不過氣來，只想強行讓它回到正軌上來。
“分成七部分是可以理解的。分散風險是一個相對有效的方法。...... 但是，為什麼要對我說“去收集吧”的話呢？ 因為魔書的力量集中在一點是很危險的，所以才要分散開的吧？”
“那個風險當然是有的。但是，根本性並且最重要的問題是，危險的傢伙使用魔書隨心所欲。雖說魔書選擇人，但人類是如果不從屬於集團就活不下去的脆弱的動物。你的世界的先導也這樣說了吧？「人類是社會性動物」。 實際上，在過去，上層的人類為了一些好處而使用魔書。結果導致獸人族村落滅絕的傢伙也是有的。”
“......”
“歸根到底，魔書只能當做道具。使用的情況根據使用的那個人決定。並且，雖說魔書的力量分散了，魔書還是魔書，雖然比原來的東西要退化一些，但是力量的威脅還是沒有不變的。現在也好過去也罷，權力者都會拼命利用這個力量。”
於是正太神一度沒有說話。一瞬間咬著嘴唇 ，“ 所以—— ”靜靜地宣告著。
“所以我為了使那種力量不變成爭鬥的火種，而創造了『裝備』。......那就是繼那。就是你啊。是我這個神明選定的魔書封印者，為了不讓無謂的爭鬥造訪這個大陸、這個世界......與『地球之神』締結密約”
“啊！？”
最後一句話，不由得從繼那的口裡說出來。那是一個逐漸消失的小聲音，但是在只有兩個人的寂靜的場所有著很大的回響。
“盡管事到如今才挑明，讓「克魯蘇」和你持有的『創造召喚魔法』連接起來的背後策劃就是我”
“啊！？ 「克魯蘇」和魔法發生聯繫！？”
“正是這樣。這個世界將特殊魔法定義為不屬於七種七系統的特殊的魔法。和大家廣泛熟知的魔法理論性格各異的魔法，這就是特殊魔法。不過，能夠操縱那樣魔法的人是極少的。並且，魔法書是授予和所有者適性最為符合的力量的媒介。即使擁有同樣的魔法書，所有者所顯示的能力也是各種各種的。魔書在選擇人就是這樣的意思。但是，你的情況是因為特殊魔法，魔導書授予的力是前所未有的罕見的度。神之間對你擁有的魔法進行了探討，這是之前說了的，但是，比起別的魔法書的同期連接工作來說有著明顯的落後，「大罪召喚」是將魔法書自己擁有的力量在世間顯現的魔法。通常，得到魔法書所擁有的力量是不花時間的，但因為你經歷了疊加出現的各種各樣的特殊情況。”
雖然正太神詳細地介紹了事情的經過，但另一邊的繼那卻作出“連有沒有在聽都不知道”的態度，什麼也沒說，只是站在那裡。裝備、密約、魔法和魔書，各種各樣的事物在腦海中盤旋，視野因混亂和動搖而晃動。對於那樣的繼那，正太神仿彿追擊一般說出了“對不起”這樣的話。
（密約 ？裝備？...... 那麼我就是——）
繼那反覆回味著被告知的話，過去記憶中鮮明的畫面在腦海中到處亂躥
——在漆黑的地下室裡度過的每一天
——傷痕累累的回憶
——母親看到時驚恐的表情
——周圍傳來的尖銳的蔑視
“什麼嘛......那個......”
解開了真相的面紗，繼那的身體微微顫抖。無法掩飾動搖的表情，呆呆站著的正太神那悲哀的面孔呈現出快要哭出來的辛酸的表情。
“你揍我也可以，蔑視我也可以......是我改變了你的命運以此讓你在這個世界轉世，因為（我把你）是當做讓自己方便的棋子用的”
那反射性的緊緊握住了拳頭。這時候不知道是悔恨還是憤怒，已經無法分辨了。
“（你在）開玩笑嗎——！？”
憤怒的（繼那）粗暴的伸出了拳頭，那拳頭很快從正太神的中間穿過了。連續出拳，幾次都是以虛空的拳頭結束。胸內奔涌的焦躁和煩悶（無處發泄），不知不覺（繼那）眼角已經有淚光浮現了。
“這樣也無濟於事。我說過的吧？（應該說）是‘只是將你的精神呼喚而來’。如果死了倒也一了百了了，但是在現在這種存在可以回歸的肉身的情況下，你無論做什麼都是沒有意義的。”
“為什麼啊......為什麼讓我復活......”
內心深處沉睡的，快要忘記的感情噴薄而出，繼那崩潰的跪在地上。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
“但是......為什麼，是我？ 我該怎麼辦呢......？”
過了一會兒，從恢復平靜的繼那口中必然說出那樣的話。
“那是因為你符合這個條件。是在這個世界上脫離理性束縛的存在，無欲無求的人......有著被人族所被忌諱的『特徵』的人”
“等等——這就是我在那個家出生的原因......”
“當然，因為我是‘遺孤’。”
“......”
轉世人的後果就是所有的伙食都是自給自足。如果正太神對這個世界更好的了解的話，轉世了的繼那也會很快完成編入的。
“嗯，是嗎......”
對於繼那安靜的嘆息和編織的語言，神明只是沉默的低下了頭。這個反應讓繼那咬牙切齒。在心裡的某個角落‘希望是謊言’的願望徹底被打破。只剩下顫抖和焦灼的憤怒。但是憤怒隨著時間的流逝，也逐漸萎縮變得小如黑點。
“是這樣嗎——”
膝蓋著地，像跪拜一樣將臉貼在地上的繼那小聲的說著。正太神站在那裡聽到這些話表情微微扭曲，只是沉默的看著繼那。
“不過，現在說什麼也於事無補了......”
“呃？”
聽著不經意從繼那口中說出的話，正太神輕輕的眨著眼。繼那在一聲嘆息後再次站起來，對正太神說“說什麼呢”，同時死死地盯著正太神。沉悶的空氣如謊言一般消散，視野中只殘留著震驚和呆呆的表情。那個表情，是很少展露出來的...... 這是存有和平時完全不一樣想法的繼那。
“剛聽說的時候確實很震驚，也很憤怒。但是，即使再生氣，過去也不會改變，我也再也回不去了”
“......”
“雖然說我遇到了極少發生的特殊情況，但是我如今還活著。我也有自認為可以不怨恨的地方。而且——”
“而且什麼？”
“也有一點點的感激。但是，也真的只有一點點 ？ ‘隨意玩弄我的人生也該適可而止了吧’我確實想憤怒的喊出聲。說實話真的很生氣，以及怨恨。”
在那裡將語言劃分開，繼那眼神犀利地走向視線前方站立的神明 。“ 呃，呃......” 想要辯解的正太神眉梢下垂，即使看見這個樣子心情也無法舒暢。但是，繼那像是無視一般再次開口。
“......但是，在這個轉世的世界上，能夠使用憧憬的魔法。無論怎樣我覺得活著就很好了”
郁悶和難為情在繼那臉上浮現。（眼見）這種姿態，正太神覺得心裡某個地方被救贖了。
“哈哈......這就叫做充實......。即使現在眼前所看到的不是自己認為的那樣”
“這些，真的很煩人”
繼那嘴角平緩下來。先前在兩個人之間暗涌的沉重的氣氛也回到平時那樣的繁華。
繼那說的感謝的話是出自內心的，一點虛假也沒有。那些日子，如果沒有轉生，而度過了那些歲月的話。恐怕像這樣說‘如果’的機會都沒有了吧。
但是，如果被問到沒有轉生的話還會有現在這樣的生活嗎（繼那）只能回答“根本不可能”。顯然，情況和環境已經截然不同了。但是，像現在這樣明確地完成目標的生活方式是不可能實現的吧。
從大學畢業之後，漫無目的的求職，普普通通的工作。像機器一樣被工作所驅使，每天充滿壓力的反反覆覆做著同樣的事情——那樣的光景在繼那的腦海裡浮現。
正因為如此，如今的生活方式是我一點都不想要的。
（......如果這樣考慮的話，在某種意義上來說,我如今的狀況算得上是幸運的了。)
種種麻煩的事在繼那心裡補充著，（繼那）露出了譏諷的笑容
真是的，如今也沒有什麼辦法了。 對我而言也有好處......。加油，集齊七本魔書吧”
“盡量快點，雖然這個任務很難但還是麻煩你了”
“是的”
“要快點了。雖然說要道歉，但是不知道說什麼，我覺得你可以先從附近尋找一些合適的武器？”
“那是為什麼？是神的指示嗎？”
“嘛，（情報）得到了也沒有關係的。雖然沒有說要得到什麼，但是說了在‘附近的地方’”
（被）譏諷的笑著告訴這個信息，繼那情不自禁地露出混雜著麻煩和怏怏不樂的神情。
“是是，那邊的人也不要期待的等著”
“嗯嗯，這是一個契機，你的考驗也會隨之而來”
“哦， 現在，從話裡聽出一絲危險的味道？”
“我想這是你的錯覺？”
“我想......應該是這樣的”
“臥槽？”
對於像想起什麼似的零碎地說著話的繼那，正太神只是歪著腦袋。繼那露出了像神明似的邪惡笑容。
“那個組織，一點問題都沒有嗎？這樣單調的話說出來連神明都感到厭惡”
關於那個語，正太神心領神會一般微微點點頭的同時露出了邪惡的笑容——
“嘛，沒問題吧？對於基本事務神明實行的是不干涉主義。這次關注是有破例的理由”
聽到這樣的話，繼那揚起了嘴角。
“那麼...... 要怎麼做呢——”
巡視四周，視線被不明了的東西籠罩著。
“啊啊，好像是時間呢......”
“但是，反正還會再見面的吧？雖然我也搞不清楚是什麼時候。”
“神明意外地有空呢”
“說的也是。即使是像你這樣不引人注意的人也能勝任這個職業吧”
“那個不過分嗎！？”
繼那和正太神兩個人互相你來我往的笑著。不久之後空中的回音變得安靜下來——繼那返回到了現實世界。