雖說概要也寫了，本次累計達成了4,000,000PV　700,000UA。

這都是托了閱讀本書的各位讀者的福！真的非常感謝！

雖有很多粗糙的地方，但我會竭盡全力的。所以希望大家今後也能繼續支持我。
==================================
——魔族居住的國度，梅菲斯特巴爾帝國

這個國度是魔族的中心國。首都是被稱為“帝都萊勒科”的巨大都市，坐落于伊庫利亞大陸的西南角。至於種族的具體比例，魔族與其他族（包括人族）之比是8:2，是個極不均衡的國家。

那麼，在構成這個國家的民眾中佔據8成的魔族究竟是怎樣的種族呢？

用一句話可以這麼概括：“擁有壓倒性的魔力保有量的種族”。被稱為魔族的種族一般來說比其他種族擁有更多的魔力總量是其重要特徵。這種傾向從剛出生開始就很明顯地顯現出來了。剛出生的嬰兒最低也擁有1000魔力。成年後若活躍在一線，魔力量至少也超過10000.另外，他們操縱的屬性也很多樣，一般魔族都具有能操縱雙屬性魔力的體質，高等魔族的話更是可能操縱四屬性、五屬性。

在人族中，達到Lv.100的“超人”若有5000魔力就會名揚四海，若能操縱三種屬性就被公認為優秀體質。不止是魔力量，魔力屬性的種類方面也高人一等，所以那種差距已經是想苦笑著逃避現實的程度了。
另外，判斷魔族還有個不可忽略的方面就是外貌特徵。紫色的肌膚，綠色的眼睛，有著黑色的像蝙蝠一樣的翅膀，以及同樣烏黑亮麗的尾巴。
有著如此特徵的他們，各個都對“魔法”有著很高的競爭意識，和優越感。城市入口處設有水晶球，到訪者必須觸摸它以顯現自身的魔法契合度，這是這個國家的習俗。同時會分配作為通行許可證的通行卡（離開城市時取回）。這個通行卡用易懂的方式標明著所操縱魔法的屬性和種類。比如索拉的屬性是“火&水”雙屬性，那麼就會被分配到顏色是半紅半藍的通行卡。
當然這並非是差別對待，而是單純地通過調查屬性，得以在發生因使用魔法引起的騷動、犯罪等情況下，能夠輕易將犯人鎖定在特定範圍。

然而，其實並非只有這些表面上的原因。實質上，那只不過是為了展現自己的力量以體現相對於其他種族的優越性的制度而已。
那麼，像繼那那樣契合度為零的話會怎樣呢？答案很簡單

“回去！這兒沒有你這種毫無魔法適性的人待的地方”
“嗚哇！？

輕巧地避開砸過來的東西，繼那逃跑般地來到外面。路人紛紛議論道：“怎麼了怎麼了？”，然後看到繼那脖子下的通行卡，“喔，是這樣的傢伙，那也難怪了”這麼說著，便匆匆離去了。

（真是的，真是百聞不如一見的“魔法實力主義”啊！）

抑制住不禁想要咂嘴的舉止，繼那嘆了口氣“算我輸了”。重新想想，來到這個城市——弗洛雷拉利亞之後還真是狼狽不堪啊。
守門的士兵驚訝道：“為什麼來到這個地方？”。在旅店一被看到通行證就被趕出來。進了店裡也被說“恕不招呼”，什麼都不肯賣。

而且這是只對繼那才有的特殊招待，真是悲傷到無以復加啊。

“什麼鬼啊這種待遇！”

“不是太過分了嘛？畢竟繼那實際上“打住！”……但、但是~”

像是不甘被繼那打斷，索拉耷拉著臉“有什麼不能說的”訴說著不滿。旁邊奇莉婭的臉頰也微微顫動著，好像在努力壓制著自己的怒火。

“在這鬧起來事態只會惡化而已。招來不必要的目光只會被議論得更加生氣。”

“話是這麼說……”

“本人都這麼說了也沒辦法……不過果然還是咽不下這口氣啊”

姑且對繼那的說法表示理解，索拉和奇莉婭還是嘆著氣小聲嘀咕著。就當是安撫她們的心情也好，尚未找到落腳之處也依然是個迫在眉睫的問題。咯吱咯吱地撓著頭“怎麼辦呢”正走著，突然視野盡頭一家亮著燈的旅店映入眼簾。

“誒……這種地方也有旅店啊”

“是啊。不過這裡不是城鎮的盡頭嗎？”

“是啊，一般，這不都是在大街上或城市中央地段才有的嗎……”

“嘛，光說這些也沒用，如果被他們拒絕了就只好露宿了。”

對著輕笑著的繼那，索拉和奇莉婭一臉“千萬別露宿啊”的表情。無視了嘆著氣的兩個人，繼那打開了寫著“（夕凪的彌鍵旅館）”的大門

“歡、歡迎光臨……”

迎接3人的是一位比繼那還要年幼的女孩。金色短髮間露出碧綠的雙眸。如生病般白色的肌膚上黑色的小翅膀在不停晃動。

（誒？皮膚……是白色的？）

她的樣貌和大街上那些魔族有所區別。不由得感到有些納悶的繼那的這一想法隨即被腦海中出現的話所代替。

“那個，我們想要3間單人間。”

“誒，啊！好的，費用一口價3枚半銀幣。加上用餐的話5枚。包、包括早晚共兩餐。”

“明白，那麼就這樣”
輕輕點了頭表示了解，繼那從物品盒裡取出指定的金額。拿到了鑰匙，繼那搞定了住宿的事大鬆一口氣。這時，在一旁注視著交易的索拉開口說。

“話說，不用確認我們的通行卡也可以嗎？一直以來趕我們出去的旅店都要求我們出示的啊。”

“誒！？ 這個……那個……”

“啊！笨蛋！說什麼多餘的話……唉，沒辦法啦”

明明閉上嘴就可以順利住進去了……繼那很想瞪她一眼，但再怎麼樣也為時已晚了。“反正肯定是要被趕出去了”這麼想著，正要把脖子上掛著的通行證取出來時——

“啊，這裡的話不需要那種東西啦。”

咯咯地笑著，一個魔族的身影出現在面前。紫色的皮膚，（搖動著）銀色的長髮，眯起綠色的眼睛笑著的女性。“你是誰啊”正要這麼問的繼那，突然聽到眼前的少女開心地喊道。

“媽媽！放著旅店不管去哪了啊！？有客人哦！” “哈？”

從少女口中喊出的違和感滿滿的話語毫無疑問地驚呆了三人。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

被剛出現的女性催促著，繼那等人在旁邊的桌前坐下。坐在對面的魔族女性——修蒂爾菲打了個招呼。這間旅店（好像）是她這位掌櫃和人族的丈夫以及他們的女兒三人一起照看的。大家一邊品嘗著送上來的飲料一邊聽著她說話。

“這個孩子——艾薇兒是混血哦”

輕輕地撫摸著坐在身邊的女孩的頭，修蒂爾菲小聲說著。艾薇兒對繼那帶來的白龍昴饒有興趣，用指尖觸碰臉頰，它就“咕”地鳴叫著。艾薇兒對著這個咕咕回應的小動物天真地微笑著。這位講述自己孩子的母親，與其溫柔的說話聲截然相反，表情裡混雜著一絲陰暗。

“這樣啊。艾薇兒是人族與魔族的混合血統啊……所以呢？”

“半魔族與純種魔族相比操縱魔法的範圍要小很多。我是水、風、雷三屬性，這孩子卻只有單個雷屬性。然而，你們也應該知道……這個國家是魔法實力主義的。”

“恩。我可是親自深切地體會到了。不過實在是不理解啊……。為什麼單憑屬性就判斷實力呢。”
從走訪這個城市開始，這個問題就一直縈繞在繼那心懷。“為什麼根據可操縱屬性的數量如此差別對待？”。如果可操縱多種屬性魔法但熟練度很低的話，還是只能使用低等魔法。就算只擁有一個屬性，如果熟練度高，也能施放高級魔法。關鍵時刻可靠度完全不是一個等級。

那麼根據他可使用的屬性量是無法簡單斷定其是優秀還是不優秀的吧。這是繼那的主張。

“因為那樣是最“簡單易懂”的” “簡單易懂？”

聽到回答後不由歪著頭滿臉疑問的繼那鸚鵡學舌般原話反問。修蒂爾菲好像對什麼死心了一般平淡地開始闡述。

“沒錯，可使用的魔法屬性的數量通過觸摸水晶球就可以判別對吧？能夠使用複數屬性的魔法，只是（就說明）在魔法方面資質較高。剛提到過，這個國家主張魔法實力主義，魔法資質高，就會延伸到其他各方面。另外，一個人如果能夠使用多屬性魔法則意味著一個人能夠應對多種場合對吧？能夠應對各種局面的人物，這本身不就被認為是“有才能”嗎？從外表容易分辨，以及對魔法的資質，加之未來的可发展性。將這些實質化就誕生了通行卡這樣的東西。”

“但是這種事能夠被認可嗎？這不就是根據魔法種類來區別三六九等嗎？”

打斷了修蒂爾菲說話的是索拉。因來此之前繼那所遭受的白眼而積攢的憤怒即將爆發一般，索拉一臉不悅地小聲說了句。

“確實，依據種類劃分等級的意識（某種程度的等級意識）是不可否認的。然而，這是這個國家的常識。

“魔法”與“實力”這兩者是唯一的價值基準”

“可、可是！”

“好了索拉。國家不同，當然其居民們的價值觀也會有差異。再往下深究的話，也只是將自己的意見強加於人罷了。”

奇莉婭向仍不肯罷休的索拉拋來忠告。索拉也明白奇莉婭所說不無道理，所以之後都一直沉默著聽了下去。

“我明白你想表達什麼。畢竟我也了解我丈夫遭遇的不公。”

像是回想起了當時的情景一般，面對著神情恍惚地眯著眼睛講述著的修蒂爾菲，繼那不禁苦笑起來。“你的丈夫有多強啊”這麼突然問到了三位聽眾都想要知道的關鍵點上，雖然本人並沒意識到。

“由於有了這個只有單屬性魔法適性的孩子艾薇兒，我們在魔族中被認為是弱者也是理所應當的。然而恰恰因為這樣，我們才不會單憑魔法適性來判斷人。”

修蒂爾菲莞爾一笑道“所以安心地住下來吧”。最後還加了一句“當然租金還是逃不掉的哦”

“對了，有個事兒想問一下。”

“什麼？”

修蒂爾菲惡作劇般浮現出暗暗的笑容，問向正對面坐著的繼那。像是突然受到冷遇一樣微皺起眉頭催促般開口問道。

“你們出示了怎樣的通行卡才被從旅店趕出去的？”

大概是聽到了之前交易時的話，面對滿懷興趣詢問的修蒂爾菲，繼那低下頭取出通行卡不開心似的慢慢說道。

“要說怎樣的，我也……因為我，魔法契合度是零啊。”

展示出來的是無色透明的通行卡。那毫無疑問是“無魔法適性”的證明。。

“哥哥魔法契合度是零嗎……？”

被展現在眼前的通行證驚呆了般，艾薇兒小聲說。面對這樣的她，繼那帶著死心和冷笑的表情嘟囔道。


“是啊。我魔法契合度是零。這麼看的話，我比艾薇兒還要下等啊。”

繼那竟然輕鬆地笑著說出了自己認為非常“羞恥”的話語，艾薇兒用一副不可思議的眼神望著他。
