【哇，連休結束啦……好想拋下工作回老家（結婚）呀……（′?д?｀|||）
以上……皆是題外話
主線故事的舞台……終於轉移到了「精靈故里」
敬請觀賞。】

=============================

“嗚……我受夠了……這段時間別讓我再看到馬車這東西...嘔...”

繼那懶懶的伸了個懶腰……順帶著舒展脖子跟臂膀……隨著扭動咯咯作響……如哀嚎般
“嗚……真是辛苦呢”
“的確很辛苦呢……”
“難道是因為近期疏於運動？之前明明輕鬆加愉快的說……”
“咕……”
稍微偏轉視線……就會瞥見盡顯睏倦的妹子團三人組以及癱軟在希爾薇懷中的【昂】……即使是久經歷練的奇莉婭和索拉也認為這次旅程艱辛異常……顯露出少有的疲憊神情
這其中……最悲催的非【昂】莫屬了……最初是出於“被發現就糟了”的顧慮……打算交由莉莉婭照看的……但因其拼死反抗，加之其萌死人不要命的楚楚目光……最後演變成“攜其同行”這種展開……其龍族身份……雖說以希爾薇為首的成員早已習以為常……但招搖過市，卻也未必是明智的選擇……最終……不得不將其全程隱藏在狹窄的包包裡。
“真沒出息……不過是擠了區區五天的馬車而已”
一束惡狠狠的目光……射向邊盡顯鄙夷邊嘆氣的繼那
“那，那是什麼……”
“此等擁擠中竟能如此悠然自得……”
“那孩子途中便睡著了呢……且一副愜意的睡相……”
“啾？！”
妹子團邊八卦著旅途中的趣聞邊好奇到“這傢伙究竟是何方神聖？”……但是，繼那也覺得她們說的某些東西也是有可行之處的……所以聽信了她們“極力節省旅費”的意見而選擇了“共乘馬車”這種最經濟的交通方式。
她們的目的地“精靈故里”坐落在 梅菲斯特巴爾帝國附近的小森林中……從卡里基亞大森林中的圓木小屋出發……徒步也要近半個月左右……於是……“馬車”便順理成章的成為了最好的手段。
雖然也有著召喚 繼那 的侍從——【荒誕誘惑—基基庫 李凱特】這種選項，但立即就被否決了……只因無法滿足其發動條件“繼那 曾經造訪過的場所”……【李凱特】的特殊能力是——開啟一扇通往曾激活傳送點的任意門……如若未曾激活……即便是【李凱特】也無能為力
“啊……早知如此……就該跟莉莉亞在一起了”
垂頭喪氣的索拉 ……抱怨起拋下她留守在家中的銀紫色半精靈……半精靈最初就表明想要留下“醉心於研究”的意願……於是……這這支由“四名”+“一只”組成的隊伍，當初考慮到旅費低廉這個優點，所以才開始的這趟旅行……但誰曾想結果得不償失…… 索拉卻因此一蹶不振……如同想要給予她些許慰藉般……【昂】奮力拍動著翅膀的同時發出“啾啾”的吟嘯。
（雖言辭激烈……但也沒什麼實質性傷害……因為……我在某種程度上已經算是“經驗者”了）
面對這些縈繞耳畔的牢騷……繼那強忍笑意……眼前妹子團所叫嚷的“罐頭狀態”……無非只是接踵摩肩的程度而已
與繼那轉生前——那顆名為地球的星球上的“通勤高峰期”相比……“共乘馬車”的擁擠程度根本不值一提。
（更無法與“高峰期”的“誤時列車”相提並論）
浮想著當時列車中地獄般慘烈景象的繼那臉上浮現壞笑的同時……說著“出發嘍！”便首當其衝踏入森林深處
“等……等一下”
“嗚嗚嗚……別把我丟下”
“呃……對此地了若指掌，指揮大局應該是在下才對……繼那這廝居然搶我風頭，咦？頓時感覺有點惱火”
“啾……啾！”
繼那對此置若罔聞……昂揚前行

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
——“精靈故里”……換言之……就是類似“人間仙境”的地方

因其地理位置隱秘而得名……故里周圍被施展特殊結界……只有內部人士才知曉解除方法……且……因其常年被迷霧籠罩……故又稱【孤惑之森】……駐紮在附近的冒險者與工會……甚至聯名發佈了“請勿擅入”的警告……鑑於種種複雜的狀況……與此地相關的任務……沒有足夠的等級將會顯得艱難異常……其難易度甚至超過低級別迷宮。
但是……有個顛覆常識的傢伙……正純真的朝向森林深處走去
“哇！真意外！與迷宮的光景天差地別呢”
揮舞著與身高明顯不相符的巨刃……濃霧中肆意斬殺怪獸的傢伙……正是繼那·佐伯
“姐姐……那個……是【奪命狂蜂】吧？”
“嗯……沒錯……正是【奪命狂蜂】”
索拉發覺精靈姐妹神色異常，冷汗直冒……不禁好奇的問到。
“【奪命狂蜂】……是什麼怪獸？”
姐妹相視無言……之後……身為姐姐的希爾薇嘆了口氣開始詳細的說明
“【奪命狂蜂】是游蕩在這附近的C級怪獸……因其周身所遍布的毒針皆具石化效果……故又名曰“僵直蜂”。
索拉聽見石化這個詞為之一顫…… 奇莉婭仿彿並未察覺般繼續說到。
“同樣狂蜂系怪獸中……與其類似的便是【萃毒之矛】……對此……曾在迷宮中與之一戰的索拉最有發言權……”
“呃……嗯……那個的確很棘手”
奇麗婭看著似乎是因為回想起了當時的情形，而露出了深邃目光回答著的索拉……再三叮囑道：
“若能迅速回復【奪命狂蜂】所造成的異常狀態……便可泰然自若……即便從等級上說……也是【萃毒之矛】更勝一籌……換言之……不足為懼”
“那……那麼……”
面對著目光中盡顯關切的 索拉 …… 希爾薇 繼續說到
“【奪命狂蜂】是如同小BOSS般的存在……看……那傢伙身邊除了同類之外……還有著其他種族怪獸的屍體吧？”
順勢望去……劍刃翻飛的 繼那 身邊……散落著五顏六色的狂蜂屍體
“【奪命狂蜂】必會像那樣召集“幫手”……黃色的是【劇毒狂蜂】……藍色的是【真視狂蜂】……綠色的是【麻痺狂蜂】……分別對應【毒】……【睡眠】……【麻痺】的異常攻擊”
「…………」
“…………”
“雖然單體只能賦予唯一的異常狀態……但集團作戰能力不容小視……面對這樣的強敵……還能全身而退的……除了“怪物”外……再無其他更貼切的形容詞……並且……還是單兵作戰……一般來說……這可是需要6~7人的默契戰團才能擺平的級別”
索拉對著言語中透露著“你明白了麼？”的奇莉婭點點頭……所有人不約而同的面向……將群起而攻之的狂蜂集團斬盡殺絕……並一如既往說著“快哉快哉”的矮小少年……表達了深深的“敬意”
“……我臉上粘著什麼東西麼？”
“沒……沒有的事？”
“為什麼會是疑問句？”
略顯意外的繼那漫不經心的踮了踮腳……邊說著“向著目的地前進吧”邊大步前行
“是的呢……？！等等！”
“嗯？又怎麼了？奇莉婭”
“在這伸手不見五指的濃霧中……你知道該往哪邊走嗎？”
就在大家被拖入繼那那豪邁的節奏之前…… 奇莉婭提出了上面的質疑……對此……繼那僅以“呆滯”作為回應
“哎？不是只有不到1基爾美拉的距離麼？雖然貌似展開著麻煩的結界……”
「「「…………」」」
““…………””
面對突然沉默的三人組…… 繼那 神色略微慌張的問到“哎？難道我做錯什麼了”……當然這都要歸功於他所持有的【地圖】技能……只不過三人組對此並不知情。
“您……真的是人族嗎？說是精靈族或許更為貼切……就剛剛的發言來說”
“不覺得很過分麼！？”
“不覺得……反之奇莉婭贊同一票”
“我也這麼想的……不好意思”
“啾……”
連被索拉緊緊抱著的【昂】也同時發出吟嘯……“等……” 面對著同伴們的話語繼那好像遭受到打擊一般……幾度欲言又止……最終還是放棄辯白……無精打采的跟在妹子團的後面，
穿越迷霧之海……並突破像是阻入侵犯的結界。
“哇……這便是傳說中的【精靈故里】……”
“哦……真是安靜祥和的地方呢”
索拉與繼那述說著心中的感觸……遠處……看著二人喜笑顏開的姐妹二人組……齊聲說到
“歡迎來到——【精靈故里】”
和風拂面……芳草淒淒……空谷幽蘭……蒼翠欲滴……環顧四周……盡是歡顏笑語
猶若世外桃源般……

【注：1基爾美拉=1千米】
