
「啊啊……这裡是――好痛！……很抱歉让你无从下手。」

和正太神告别、继那回到了现实。紧接着遭受到来自上方「啾啾」咆哮着的昂给予的严厉惩罚的他，一边苦笑一边表达着歉意。似乎是在担心一时之间没有任何反应的继那，在听到继那声音的同时，啪嗒啪嗒扇着翅膀来到继那面前的昂，好像在说“放心了”一样将脸在继那的脸上蹭来蹭去。
「那么，接下来只有这家伙了吧……」
为了尽快结束这一切，看着手中拿着的死灵之书(Necronomicon)的继那，将魔书重新用左手拿着，右手一挥召唤出克苏鲁。
左手拿着死灵之书，右手拿着克苏鲁，两只手慢慢接近。于是，左手拿着的书像融化了一般，融入了右手的书中。

（书将书所吞噬，真是一个令人毛骨悚然的景象……）

虽然知道这并不是什么不干不净的东西，但脑海中有着挥之不去的嫌恶。继那暂且将这一感想放在一边，魔书的融合全部结束了。同时脑海中响起了系统的声音，继那随即打开「状态」。

――死灵之书完全融合在克鲁苏之中。

――条件达成，创造召唤魔法：大罪召唤暴食（Gluttony）解除封印。

解除确认？Yes/No

继那选择了Yes。和「确认解除的意思」的信息的同时，脑海中响起了「咔嚓」一声，锁被解开的声音。
（这是暂时结束了吧……）
继那轻轻地吐了一口气，昴陪着继离开了那裡。

那天的晚上，像往常一样钻进被窝的继那一边忍着哈欠一边闭上眼睛。意识溶于黑暗――尽管如此，这个意识的所在，开始在继那面前慢慢清晰起来。
「这裡是……什么地方？」

眼前的景象，是继那所不知道的地方。被险峻的群山所包围着的这个迷宫的入口，拒绝着外来者的闯入。
通过黑暗的道路，走下几层的阶梯之後，目的地之处里有“那个”。
「这是――第二本魔书的所在……？」
石台上庄严地放置着一本书籍。血一般的暗红色装订，刺着金色的装饰，那本书的名字是――
「……没事吧？」
「啊……？已经早上了？」


突然地断开了意识，睁开双眼看到的是奇莉娅和索拉的望向这边的担心的表情。

「没事吧？你好像做噩梦了。」
「……是吗？」

看着揉着眼睛打哈欠的继那，两人似乎放下心来，凝重的表情慢慢恢复柔和。昴听到继那在做噩梦就大声喊叫起来，奇莉娅和索拉闻声飞一般冲了进来。
「这样啊……对不起让你们担心了。」
「クギュゥ 啾（拟声词）～」
对昴的关心展现出放松表情的继那，轻轻地抚摸着幼龙的小脑袋。被昴提高的可爱的声音所治愈的继那他们在希尔薇的呼声中一起走出了房子。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「……哈？群山环绕的迷宫？」
「嗯，有什么想法吗？」

继那一边咬着恰好烤成赤狐色的面包，一边向坐在正对面的师傅——莉莉娅问道，「存在隐藏在群山之间的迷宫」的地方。

「就算真的有……为什么要去？」
「为了得到魔书。」
「怎么回事？」

对于继那抱怨似的话，莉莉娅只是稍微皱起眉头问道。两人之间的气氛有点紧张。然而，当事人丝毫没有显露出介意的样子，重复着自己的话。

「我拥有的技能――大罪召唤的释放条件是要得到它。」

「……这种事情还是第一次听说呢？」
「不，只是第一次说而已。」

继那的姿势就像在说什么重大的事情一样，愤怒的声音好像有点哭笑不得。莉莉娅马上翻看行会卡（创造召唤魔法的项目全部显示在裡面），发现新加上去的「暴食（Gluttony）」的项目，叹息地说道「原来如此……」

「――全部。」
「诶？」
「把你知道的事全部说出来……这是师傅的命令。」

莉莉娅不由自主的抱着脑袋，像是呻吟一般只是传达着那句话。其他的成员还没有掌握到这件事的重要性，脸上浮现出不可思议般的表情，注视着这两个人的发展。「明白了」，在这样罕见的莉莉娅面前，继那以此作为开场白开始说了起来。
第一，迷宫的地下有新的通道打开了，那裡的石头底座上放置着魔书。
第二，被那本魔书承认，并成为自己的「第二本魔书」。
第三，得到魔书后得到新的力量。

「……唔，我所拥有的魔书克鲁苏好像是『统治魔书的魔书』，在死灵之书拿到手时，页面就增加了哟。」

「原来如此……同样的人类拥有两本魔书就已经令人很惊讶，何况是『通知魔书的魔书』，我也是从出生以来就没有听说过。」

「我也是，但是……啊咧？确实――」

希尔薇察觉自己也受到了影响，莉莉娅平静地肯定“是这样”，看着继那的眼睛，清楚地回答道。

「收集所有的魔书，如果这样……你迟早会被卷入战斗中的？」

「为什么？」

「那是因为――你的敌人七煌教会拥有着魔书。」

莉莉娅紫色的瞳孔变得更加认真，继那一瞬间有些语塞。像看透了那些事情一样，莉莉娅的还在继续说。
「细节还不清楚，教会方面还存在着好几本魔书，他们称其为『奇迹之书』。虽然不知他们是如何弄到手的，但似乎有着可以使用它们的人存在。这些人在教会中的身份地位很高，也很有实力。因为我身边有你这种“魔书持有者”存在，所以可以判断魔书的存在……」

对于一脸不愉快地说着那些的莉莉娅，继那回以混杂着高兴和不安的表情。确实和那个组织之间的碰撞摩擦都是能看到的十分明显的。然而，如果这是自己应尽的义务的话，只能认真的做下去。
实际上，不能告诉她们这是“那个小小的正太神告诉我的任务”。但是，继那心中产生了一个想法的萌芽。
「这样的话……正好。」
「「「哈？」」」
继那突然间附带嘲讽的笑脸，把其他人都吓得提高了音量。面对众人那呆滞的表情，继那突然冒出了「好想将这一画面作为相片保存起来」若干类似于此的想法。

「不是，因为一直承蒙那个组织所照顾，这口气可忍不下来。所以想再加一个斗争的理由呢。」
「知道了吗？不好好弄清楚的话可不行哦！他们是组织的核心对吧。相对的，对教会而言你被认为是破坏者而要附加彻底的攻击不是吗？」
「这种事情在敌对的时候就已经觉悟了。事到如今，有着这种感觉……万一发生什么，就请帮助我吧，师傅们。」
「嗯……」
对于继那几乎肯定的话语，莉莉娅本想回以“不要想着一直依赖我”，但她凝视着偷偷瞄过来的继那，战意也削去了不少。对于语塞的两人而言，“这就是称号的力量吗”似的想法如寒气一般在两人的对话中弥漫。
莉莉娅结结巴巴地说「真是的，正因如此你……」一边搔着脑袋，一边叹息着说「知道了」并完全接受了。「真的是，只要一和你有关，就跟无聊无缘了」语气中交织着讽刺。

「（梅贝拉）メヴィーラ遗址」

紧张地草草结束早餐以後，才松了一口气。莉莉娅开始回答被提出的疑问。当然回答是以“恐怕”作为开场白，但对于继那来说，得到了线索还是值得开心的事。
「（梅贝拉）メヴィーラ遗址？在什么地方？」

「大陆的西南位置的国家，梅菲斯特巴尔帝国的北边一个被称为【（克纽尼特）ケリュリヒト山峰】的山脉。那个迷宫被认定存在于那个山中。」

「梅菲斯特巴尔帝国……去过吗？」

「屈指可数，应该知道吧，那是个以【魔族】为中心的国家。我作为 尤斯迪利亚王国特使的身份去过几次。」

「原来如此……」

继那喝着茶随声附和。他满脑袋都是「怎么去……」和考虑今後的旅程（当然预计只是自己一个人去）的时候，突然旁边横插入一个声音。
「――那么，也可以带上我一起去吗？」

继那的视线转向发出声音的方向，看到的是满脸笑容的希尔薇的身影。她用充满微笑和慈爱的脸说道。

「正好，不回老家报告不行啊。」
「呃……老家是指？」
「当然是，我和奇莉娅的故乡——妖精之里」

当然，无论怎样「你也会一个人去吧！」继那想要吐槽。小孩子的差事还好，希尔薇的等级依然高于继那，（因此）即使是一个人去也没有问题。然而，在试图反驳的瞬间，继那遭到了意想不到的对象的追加轰炸。
「妖精之里！？我也想去～」

索拉开心地插话说道，开始准备旅行用的东西。
「哦？去了那裡什么也没有？周围都是森林……啊，不过毕竟我离开家来到了这裡，还是回去露一面比较好吧？」
说着说着就混进来的奇莉娅。附和着对话，将手伸到腰间的口袋裡，把旅行必须准备的回复药瓶塞了进去。
不管怎么说，事态在逐渐恶化，事到如今「那裡的事情没有暴露真是太好了……」继那在心底裡反省着。
「诶～新的迷宫很危险，我一个人也……」

「「「想跟着去？」」」
女性阵容们互相附和的漂亮话，让这种微不足道的抵抗很快破灭消散。

「虽然想一个人去的……」
继那的意见被无视，女孩子们叽叽喳喳的声音喧闹地响彻整个客厅。

「没错，放弃抵抗吧。明白吧，你再怎么说她们也不会听的哟。」

继那用恨恨的视线盯着强忍着笑的怀着恶意的莉莉娅，像放弃了一样肩膀突然无力地落了下去。
