「…把我嚇的目瞪口呆的」
「啊哈哈……」
在利亞貝魯的大街上，其入口處前，士兵正苦笑著，而少年則回以乾笑。
「真是的，即使你把惡魔和魔神帶來，說這是你朋友，我都會相信呢」
「這，此話怎講」
「不，當然就是字面意思咯」
面對嘴角微動，嘿嘿冷笑的士兵，少年顯得很不高興。而在少年身旁的兩位少女，卻不約而同地對士兵的話由衷地認可。
「這是規矩，可能會有些拘束，但還請諒解」
士兵一邊這麼說，一邊把加工好的紫水晶色項鏈交到了少年手中。
「……這是？」
「不知道麼，這個叫“侍從的首飾”，是為了讓人們一眼就能明白你不會對他們加以危害的保障的代替品。」
「原來如此……」
這個首飾——侍從的首飾——是為了表明佩戴它的魔物和魔獸不會對居民造成危害的證明。
在“侍奉”這個詞語裡，「奴隷」的含義也包含在其中。 這個世界是認可奴隷制度的，沒有買主的奴隷會被當做商品對待，人們由於犯罪或是貧困等原因而成為奴隷。另外，有主人的奴隷因為有著其他確認的手段，所以沒必要佩戴這個首飾。
而有必要佩戴的則是那些作為有調教技能的調教師手下的魔物以及魔獸們。不管再怎麼安全，它們終究還是魔物。這些已經被調教過的魔物魔獸在街上行走的時候，多少也要附上些「記號」以示區別，這被認為是一般的規則，利亞貝魯街的話便是用首飾來用以區分的。
另外，說句閑話，調教師所攜帶的魔物魔獸的正當防衛也是被承認的。但是，其成立的條件是非常嚴格的。第一點，必須要在對方明知故犯且率先使用暴力的情況下。第二點，需要展示出足以證明你的確是正當防衛的證據（舉證責任）以及採取手段的正當理由。需要滿足以上兩個要求。
雖說在法律上有明確記載，但這樣的例子少之又少，大多數情況下，被帶來的魔物以及魔獸們基本上都很溫順。就算是魔獸暴走了也是無計可施的。因此，調教師一般都比其他的職位工資高，還要和貴族，掌權者等有良好的關係。
「幫大忙了、羅賓威爾」
少年接過首飾，將坐在他頭上的幼龍抱在懷裡，戴上項鏈。調整了項鏈長度，將紫水晶的石頭正好放在胸口的位置之時。「啾？」從幼龍那發出了高興似的聲音。
「好、那麼――「啊，等下繼那」――怎麼啦？」
在繼那興奮不已的想馬上踏入街道的時候，聽到了羅賓威爾的聲音。繼那被這冷不丁的話語搞得發愣。面對著這樣的他，羅賓威爾一本正經地說道。
「啊啊～。你可能不是很在乎，但是……。還是小心點啊？」
「誒？」
羅賓威爾會擔憂並不多見，繼那意外地回了聲。看著繼那不由自主瞪大眼睛的表情，羅賓威爾絲毫不在意，繼續說著。
「“科奇那斯”之街的領主一家還逗留在這條街上呢」
「科奇那斯的領主。……？」
在如同鸚鵡學舌般嘀咕道的繼那的身後，有兩人不由得皺起了眉頭。「他意外地很有名啊」，和苦笑著的羅賓威爾形成對比，他身後的少女——特別是妖精族精靈的奇莉婭——這樣對繼那說道。
「“科奇那斯”領主一家在那個方面是很有名的人。 『專橫侯爵』啊。」
「專橫侯爵、啊……」
繼那一邊撓著臉頰，一邊聽著忠告。雖然也覺得被盯上的話會很麻煩，但下一秒馬上又樂觀起來，[應該沒事吧]。
「再怎麼說對方也是侯爵吧？說起來和我這樣的傢伙本就不會有什麼接觸吧。」
「姑且留個心眼？　對方畢竟是侯爵家。 」
“好啦”，面對聳著肩膀，無奈回應的羅賓威爾，繼那他們揮動著雙手，示意知道了，然後穿過了大門。
「那麼，我要去維護了。」
「了—解。我們就去別的店了。」
「這樣啊。正好藥的庫存好像也要斷了，也想補充下晚飯的材料呢」
繼那輕輕揮手，與兩人就此分別。那時候，他對2人說：“「這應該會是次不錯的體驗，帶它去看看街道的樣子吧」，隨即將昂托付給莉婭。
新加入的這只幼龍——昂，展示出連繼那都為之震驚的成長速度。原本的天賦本身就很好，再加上與繼那的隨從裡露啊黑曜啊進行了很多次模擬戰，在挑戰迷宮（當然是在有繼那的支援下）的時候，等級轉眼間就上升了，並習得了技能。雖然現在才15級，還很低。但已有了「全屬性魔法」，固有魔法裡也好好地繼承了「龍霸的威壓」和「龍霸的吐息」。
繼那發牢騷道“畢竟這只幼崽是高配置”所以理所當然的是該有一些過人之處的。
那樣的昂有些不滿，東張西望地環視四周。對過往的行人和攤子氣味有著反應。轉生以來第一次看到街道的樣子，昂有些緊張，又表現出極大的興趣。看著這樣的幼龍，奇莉婭自不必說，在一旁的索亞菈也莫名的高興起來。
「好吧，差不多這樣子就夠了吧」
「對的，接下來只要再去買做晚飯的必要食材就行了。」
奇莉婭完成在冒險者專賣店裡回復藥和治療道具，以及野營道具的採購之後向著提著袋子的索亞菈確認道。這次，所買的很多備品主要都是索亞菈和奇莉婭使用的東西。當然，繼那偶爾也會使用它們，但基本上他會以「自己可以製作」為理由，而不去店裡。
確實，只要有相關知識和技術的話，回復藥和治療藥是能夠自己製作的。但是，自己製作的情況下，質量不能保證統一，而且時間和成本的花費也是難點。因此，大部分的冒險者還是選擇像這樣購買，然而，繼那卻能輕鬆做出來。而且做出的東西品質又好，回復量又多。
據本人所說「要有相關的知識和刻苦鑽研，並且配合魔法才能完成」，可他完成的東西要比在市場上流通著的東西的質量要好得多。對於這個本事，奇莉婭一個人無奈地嘆著氣，[又增加了一個麻煩]，當然，那是另外的話了。
「那麼就向著市場――「啊啊！」――っ！？」
不知是否是因為沒有看向前方的緣故，在剛走出店門的拐角處，一股強大的衝擊力“咚”地向奇莉婭襲來。雖然不至於跌倒在地的，但是她抱著的昂還是「啾」地發出了痛苦的聲音。
「很、實在是對不起」
「痛… 真是的你這傢伙到底在看哪裡――！！」
一邊按著腦門，一邊發著牢騷的是一位幼年少女。金色的長髮梳扎在兩邊，圓圓般碧綠的雙眼是她的特徵的一位人族少女。從她高雅的淡粉色的飾物上就能看出，她是怎樣家庭的人了。
「誒誒、沒事吧？」
奇莉婭慢慢地窺視著情況。一旁的索亞菈也是一臉擔心的表情。——但
「――！？　喂、快給我看一下っ！」
冷不防地，眼前的少女一把將奇莉婭抱著的小動物搶了過去「是這個了！終於遇見了。」並很高興似的用臉磨蹭起來。
「啊……那個……「你っ！」――」
「你是在哪裡得到這傢伙的？它的種類是什麼？特性呢？　」
對於一連串喋喋不休襲來的問題，奇莉婭來不及回答，只能支支吾吾道“額…這個…”。而相對應的，索亞菈則自始至終一臉怒氣,對問題置若罔聞.
「差不多可以放開那個孩子了吧？」
「不要！」
「就算你說不要……」
雖然，「這不是我們飼養的寵物...」奇莉婭繼續說道。然而，眼前的少女聽了後態度一下子變得傲慢了起來。
「我是克斯納斯的領主——索爾蒂那=雷納夫的女兒，米茲納魯。從剛才開始是什麼態度？一個老女人妖精族精靈居然如此厚顏無恥地指使著侯爵家的女兒。」
聽到這話，索亞拉氣得說不出話來，而奇莉婭則毅然說道
「不管你是侯爵家也好，是誰也好都沒有關係，這只幼龍現在看上去很不高興，請把你的玉手挪開可以麼？」
「哼！　想就這麼奪走是徒勞的。我已經決定了。這只龍要成為我的寵物。這樣我的身價也會提高吧。」
對於這種想當然的發言，奇莉婭也只有感嘆，但仍堅持自己的態度，與對方進行反覆的交涉。於是，騷動開始引起周圍人的注意，大家紛紛瞟向2人，看看究竟發生了什麼。
「納露，到底在吵些什麼？」
也許是聽到了騷動，米茲納露的背後出現了像是其家人一樣的身影。說話的是一個胖胖的肚子突起的壯年男性。索亞菈他們看一眼就明白了這個人是伯爵本人。
「爸爸、我想把這個孩子收為寵物！　可以吧？」
「什麼？　……這是龍嗎！？　哼。把它當寵物確實也不錯，不過它比較有魅力的還是在素材方面呢……」
對於伯爵的危險的發言，他的夫人和一個年輕人表示了贊同。有的人說：“「龍的鱗片即使只有這些也能換好幾枚金幣啊」。還有的說”「骨頭和皮都可以做武器的材料。做新裝備的話沒有比這更好的素材了。」大家你一句我一句暢所欲言。完全不把當事者的奇莉婭和索亞菈放在眼裏。在他們看來「把龍帶回家」已經是板上釘釘的事了。2人看著眼前家族會議般討論的場景，憤怒不已，瞠目結舌。
就在這時，一個非常熟悉的少年的聲音傳入了2人的耳中。
[真是的，這到底是怎麼了？]
繼那對於眼前發生的情況不住地嘆氣，無奈道。