“真是抱歉，現在可還不能把女兒還給你。”
“為什麼？！”
這漫不經心說出的一句話頓時讓修蒂爾菲陷入了巨大的悲痛當中，只想放聲大哭。夜深時分才終於來到旅店的這個男子，沒想到一開口就扔出了這樣一句話。
“就算你問我為什麼？……這是由委托人庫拉依昂絛決定的。只是個傳話的我可是什麼都不知道”
然而，和這話背道而馳的是，那男子一臉戲謔的看著臉色發白的修蒂爾菲，看上去十分愉悅。將這幅情景盡收眼底的修蒂爾菲，腦海裡卻分明是清清楚楚地聽懂了畫外音。
——女兒，艾薇兒可能可能沒救了？
“怎，怎麼會……可是那封信明明...！”就像是緊緊抱著他一樣修蒂爾菲揪著那個男人所穿的衣服，無可奈何地吼叫著。然而那男子的態度卻像無風水面一般沒有絲毫波瀾。最後，不如說演變成了這樣的結局——
“哼，反正你自己心裡也是在慶幸著吧？畢竟可以爽快地，和那種殘次品——只能掌握一個屬性的廢物分開。！”
這個男子一臉平靜地說著這種將人拽入深淵的台詞。比起憤怒，修蒂爾菲只是一臉呆滯地站著。男子看著她這幅樣子，不置可否，晃晃悠悠地離開了。
“到底……”
怎麼會變成現在這個樣子？這個疑問在腦海裡起起伏伏。修蒂爾菲身子一軟，癱坐在地上。像是要追擊這樣的她似的，從後方傳來了別人的搭話聲。
“……剛才的對話是什麼意思？”
她猛地將頭轉向發出聲音的方向，視線的那頭是抱著白龍的狐耳少女以及肩頭載著白貓的妖精族少女，兩人正看向這邊。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
將大驚失色的修蒂爾菲攙扶到椅子上的奇莉婭和索亞菈，隨即開口說道。想著多少會遭到抵抗，索亞菈戴上了手套。結果卻只是杞人憂天，修蒂爾菲慢慢地講述起了事情的原委。
像女兒艾薇兒被什麼人給拐走，根據信上的指示將短劍放到繼那的房間等等全盤托出。從她的話裡得知，她是偷用了客棧裡的萬能鑰匙才進入繼那的房間並把匕首放進去的。
“原來……是這樣……。繼那房間裡的那把劍，是你……”
在聽完這一小會的話之後，奇莉婭像是在做最終確認一樣喃喃自語道。與此同時，她們也察覺到與自己相對立的到底是何許人物。視線的末端，隔著桌子相對而座的修蒂爾菲，一言不發，只是點頭肯定著。憔悴不堪的她此刻臉上布滿了憂愁的陰雲，沒有絲毫平時地快活。目光流轉之際，卻看見奇莉婭青筋突起嗎，眉頭緊鎖。她的憤怒，當然出於對栽贓嫁禍于繼那的修蒂爾菲，但更多的還是出於用卑鄙手段製造出這一系列事件的幕後黑手。
凝重的氣氛中，一段嘶啞的聲音掠過兩個人的耳畔。
“誰都好……。那個孩子——救救他吧。”
對這急不暇擇的想法，不知道從哪裡響起了答音。
“好啊。正好,地方都弄清了！”
“嗯？！——誰！？——”
聽到這聲音的修蒂爾菲慌忙抬起頭，環顧周圍尋找聲音的出處。但是她的身邊除了索亞菈和奇莉婭之外，看不見任何人的影子。
“是我啊，我——啊。”
“難道是……”
只見一只貓咪在桌子上碎步快走著。“怎麼會，那樣荒唐的事？”修提路費抱著這樣的疑問反問道，那只貓總算是眯起眼睛開了口。
“救主人的時候搭個順風船兒嘛，順便順便……”
看著貓咪那“小事一樁”抖著鬍子大放厥詞的樣子，修蒂爾菲驚得眨眨眼，表示歉意“那就勞煩你了”

“哎呀呀，真是沒辦法……”
“這是你的真心？不情願的話就算了吧？”
“我要去！那些讓繼那吃苦頭的罪魁禍首，不好好教訓他們一頓我是不會滿足的！”
雖然三個人各執一詞，但他們的眼神裡卻都充滿幹勁。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
斗轉星移，業已天明。索亞菈一行人突然收到一個消息。
“——時值本月第4周的黃道之日，將對以下人物執行死刑。”
這張在詞句下面還畫著繼那的畫像的告示，早已貼滿大街小巷。上面還一併寫著繼那的罪狀及執行方法，很多人看到這個小時後都很震驚：“居然是這樣小的孩子嗎……”。但是，還有一部分人像是了解布勞的性格一樣，“是要拿這麼小的孩子泄憤嗎？”，這話裡卻也含著一半同情與怜愛的。
“第4周的黃道之日……”
“剛好就是……明天啊。真是，沒有多少時間了！”
屋子裡的索亞菈和奇莉婭兩人自然也聽說了這個消息。但這個判決，未免有些操之過急，兩人不禁咬緊了牙關。
“主人的話暫且無事。我們也有我們必須要做的事情。”
十六夜像是在轉換氣氛一樣謹慎地說道。其餘兩人也不約而同地把注意力集中到了眼前的事情上。
“那麼，地點是？”
“客棧向後700麥拉的地方有一個空房子。那裡人跡罕至，對方應該也不會有太多人。人數嘛……大概有三四人，其中就有被當成人質的孩子……不過，應該沒有問題。”
就好像實際去現場觀測過一般，十六夜述說著十分詳細地述情報。看著面前的十六夜，與其用吃驚來形容，倒不如說奇莉婭早已呆若木雞了。索亞菈確實十分驚喜“明明沒有看到..好厲害啊”
“你……。為什麼知道的這麼詳細呢？”
“~秘~密~”
看著十六夜一臉壞笑的樣子，奇莉婭不禁有些惱火。但是她轉念一想：若是沒有她（？安能辨它是雄雌）的話，這些情報是無處可得吧。想著好好準備一番但卻沒多少時間了。要動手的話就只有今夜了。
“……害怕嗎？”
“誒 ？！”
對於十六夜一不小心說出的話，兩個人同時發出聲音。但是，奇莉婭抱在懷裡的那只貓卻是一如既往的飄飄然，絲毫不顧及當下的氣氛，淡然地說著那些話。
“主人一直以來都在你們的身邊。就算是很危險的場面也是毫無怨言。是個可以信賴的人。但是，今時不同往日。‘繼那·佐伯’這個堅固牢穩的屏障已經不存在了。不管是風險還是責任，可都必須是自己承擔著去挑戰的喲？”
“明白了嗎？”像是在這樣問一樣，小小的眼睛直直地盯著兩人看去。
“沒問題！”
為了打破沉悶緊張的氣氛一般，奇莉婭果敢宣布著，真是意外。也許她自己在腦海深處也意識到了這個事情的性質，炯炯有神地看向十六夜的方向，全然看不出有絲毫的畏懼。
“那傢伙這樣說過……，‘接下來就拜託了’。所以——”
奇莉婭快速的環顧四周，輕輕地點著頭。索亞菈則是說著鏗鏘有力的發言。
“也是。很少——不對，是第一次吧？面對這樣的情況，向誰求助……。一直以來我們都是依靠著繼那，這樣子算什麼伙伴。”
也許是聽了這些話有些許安心，十六夜的嘴角輕輕上揚著。
“聽了這些我就放心了。哎呀~我還想著要是你們猶猶豫豫地說些泄氣話我該怎麼辦才好呢~”
感覺這貓咪的話裡總是暗藏玄機，奇莉婭緊皺眉頭：“給我等一下！”將這句話作為開場白，“反過來說如果我們說出了那樣的話...”她這樣發起疑問。十六夜“啪”地睜開雙眼。
“還用說嗎？——只是是把你們扔進混亂不堪烏煙瘴氣的賭場裡而已喲~”
十六夜搖著尾巴在空氣中畫了幾道弧線，顯得十分輕薄，看上去很愉悅似的笑個不停：“我可是很討厭那些撒嬌著說些任性話的人的哦”。
對於臉上浮現出凶惡的笑容，腦海裡卻進行著模擬的這只貓，索亞菈和奇莉婭一臉黑線。

------------------------------------