「啊啊……這裡是――好痛！……很抱歉讓你無從下手。」

和正太神告別、繼那回到了現實。緊接著遭受到來自上方「啾啾」咆哮著的昂給予的嚴厲懲罰的他，一邊苦笑一邊表達著歉意。似乎是在擔心一時之間沒有任何反應的繼那，在聽到繼那聲音的同時，啪嗒啪嗒扇著翅膀來到繼那面前的昂，好像在說“放心了”一樣將臉在繼那的臉上蹭來蹭去。
「那麼，接下來只有這傢伙了吧……」
為了盡快結束這一切，看著手中拿著的死靈之書(Necronomicon)的繼那，將魔書重新用左手拿著，右手一揮召喚出克蘇魯。
左手拿著死靈之書，右手拿著克蘇魯，兩只手慢慢接近。於是，左手拿著的書像融化了一般，融入了右手的書中。

（書將書所吞噬，真是一個令人毛骨悚然的景象……）

雖然知道這並不是什麼不干不淨的東西，但腦海中有著揮之不去的嫌惡。繼那暫且將這一感想放在一邊，魔書的融合全部結束了。同時腦海中響起了系統的聲音，繼那隨即打開「狀態」。

――死靈之書完全融合在克魯蘇之中。

――條件達成，創造召喚魔法：大罪召喚暴食（Gluttony）解除封印。

解除確認？Yes/No

繼那選擇了Yes。和「確認解除的意思」的信息的同時，腦海中響起了「咔嚓」一聲，鎖被解開的聲音。
（這是暫時結束了吧……）
繼那輕輕地吐了一口氣，昴陪著繼離開了那裡。

那天的晚上，像往常一樣鑽進被窩的繼那一邊忍著哈欠一邊閉上眼睛。意識溶於黑暗――儘管如此，這個意識的所在，開始在繼那面前慢慢清晰起來。
「這裡是……什麼地方？」

眼前的景象，是繼那所不知道的地方。被險峻的群山所包圍著的這個迷宮的入口，拒絕著外來者的闖入。
通過黑暗的道路，走下幾層的階梯之後，目的地之處裡有“那個”。
「這是――第二本魔書的所在……？」
石台上莊嚴地放置著一本書籍。血一般的暗紅色裝訂，刺著金色的裝飾，那本書的名字是――
「……沒事吧？」
「啊……？已經早上了？」


突然地斷開了意識，睜開雙眼看到的是奇莉婭和索拉的望向這邊的擔心的表情。

「沒事吧？你好像做噩夢了。」
「……是嗎？」

看著揉著眼睛打哈欠的繼那，兩人似乎放下心來，凝重的表情慢慢恢復柔和。昴聽到繼那在做噩夢就大聲喊叫起來，奇莉婭和索拉聞聲飛一般衝了進來。
「這樣啊……對不起讓你們擔心了。」
「クギュゥ 啾（擬聲詞）～」
對昴的關心展現出放鬆表情的繼那，輕輕地撫摸著幼龍的小腦袋。被昴提高的可愛的聲音所治癒的繼那他們在希爾薇的呼聲中一起走出了房子。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「……哈？群山環繞的迷宮？」
「嗯，有什麼想法嗎？」

繼那一邊咬著恰好烤成赤狐色的麵包，一邊向坐在正對面的師傅——莉莉婭問道，「存在隱藏在群山之間的迷宮」的地方。

「就算真的有……為什麼要去？」
「為了得到魔書。」
「怎麼回事？」

對於繼那抱怨似的話，莉莉婭只是稍微皺起眉頭問道。兩人之間的氣氛有點緊張。然而，當事人絲毫沒有顯露出介意的樣子，重複著自己的話。

「我擁有的技能――大罪召喚的釋放條件是要得到它。」

「……這種事情還是第一次聽說呢？」
「不，只是第一次說而已。」

繼那的姿勢就像在說什麼重大的事情一樣，憤怒的聲音好像有點哭笑不得。莉莉婭馬上翻看公會卡（創造召喚魔法的項目全部顯示在裡面），發現新加上去的「暴食（Gluttony）」的項目，嘆息地說道「原來如此……」

「――全部。」
「誒？」
「把你知道的事全部說出來……這是師傅的命令。」

莉莉婭不由自主的抱著腦袋，像是呻吟一般只是傳達著那句話。其他的成員還沒有掌握到這件事的重要性，臉上浮現出不可思議般的表情，注視著這兩個人的發展。「明白了」，在這樣罕見的莉莉婭面前，繼那以此作為開場白開始說了起來。
第一，迷宮的地下有新的通道打開了，那裡的石頭底座上放置著魔書。
第二，被那本魔書承認，並成為自己的「第二本魔書」。
第三，得到魔書後得到新的力量。

「……唔，我所擁有的魔書克魯蘇好像是『統治魔書的魔書』，在死靈之書拿到手時，頁面就增加了喲。」

「原來如此……同樣的人類擁有兩本魔書就已經令人很驚訝，何況是『通知魔書的魔書』，我也是從出生以來就沒有聽說過。」

「我也是，但是……啊咧？確實――」

希爾薇察覺自己也受到了影響，莉莉婭平靜地肯定“是這樣”，看著繼那的眼睛，清楚地回答道。

「收集所有的魔書，如果這樣……你遲早會被卷入戰鬥中的？」

「為什麼？」

「那是因為――你的敵人七煌教會擁有著魔書。」

莉莉婭紫色的瞳孔變得更加認真，繼那一瞬間有些語塞。像看透了那些事情一樣，莉莉婭的還在繼續說。
「細節還不清楚，教會方面還存在著好幾本魔書，他們稱其為『奇跡之書』。雖然不知他們是如何弄到手的，但似乎有著可以使用它們的人存在。這些人在教會中的身份地位很高，也很有實力。因為我身邊有你這種“魔書持有者”存在，所以可以判斷魔書的存在……」

對於一臉不愉快地說著那些的莉莉婭，繼那回以混雜著高興和不安的表情。確實和那個組織之間的碰撞摩擦都是能看到的十分明顯的。然而，如果這是自己應盡的義務的話，只能認真的做下去。
實際上，不能告訴她們這是“那個小小的正太神告訴我的任務”。但是，繼那心中產生了一個想法的萌芽。
「這樣的話……正好。」
「「「哈？」」」
繼那突然間附帶嘲諷的笑臉，把其他人都嚇得提高了音量。面對眾人那呆滯的表情，繼那突然冒出了「好想將這一畫面作為相片保存起來」若干類似於此的想法。

「不是，因為一直承蒙那個組織所照顧，這口氣可忍不下來。所以想再加一個鬥爭的理由呢。」
「知道了嗎？不好好弄清楚的話可不行哦！他們是組織的核心對吧。相對的，對教會而言你被認為是破壞者而要附加徹底的攻擊不是嗎？」
「這種事情在敵對的時候就已經覺悟了。事到如今，有著這種感覺……萬一發生什麼，就請幫助我吧，師傅們。」
「嗯……」
對於繼那幾乎肯定的話語，莉莉婭本想回以“不要想著一直依賴我”，但她凝視著偷偷瞄過來的繼那，戰意也削去了不少。對於語塞的兩人而言，“這就是稱號的力量嗎”似的想法如寒氣一般在兩人的對話中彌漫。
莉莉婭結結巴巴地說「真是的，正因如此你……」一邊搔著腦袋，一邊嘆息著說「知道了」並完全接受了。「真的是，只要一和你有關，就跟無聊無緣了」語氣中交織著諷刺。

「（梅貝拉）メヴィーラ遺址」

緊張地草草結束早餐以後，才鬆了一口氣。莉莉婭開始回答被提出的疑問。當然回答是以“恐怕”作為開場白，但對於繼那來說，得到了線索還是值得開心的事。
「（梅貝拉）メヴィーラ遺址？在什麼地方？」

「大陸的西南位置的國家，梅菲斯特巴爾帝國的北邊一個被稱為【（克紐尼特）ケリュリヒト山峰】的山脈。那個迷宮被認定存在於那個山中。」

「梅菲斯特巴爾帝國……去過嗎？」

「屈指可數，應該知道吧，那是個以【魔族】為中心的國家。我作為 尤斯迪利亞王國特使的身份去過幾次。」

「原來如此……」

繼那喝著茶隨聲附和。他滿腦袋都是「怎麼去……」和考慮今後的旅程（當然預計只是自己一個人去）的時候，突然旁邊橫插入一個聲音。
「――那麼，也可以帶上我一起去嗎？」

繼那的視線轉向發出聲音的方向，看到的是滿臉笑容的希爾薇的身影。她用充滿微笑和慈愛的臉說道。

「正好，不回老家報告不行啊。」
「呃……老家是指？」
「當然是，我和奇莉婭的故鄉——妖精之里」

當然，無論怎樣「你也會一個人去吧！」繼那想要吐槽。小孩子的差事還好，希爾薇的等級依然高於繼那，（因此）即使是一個人去也沒有問題。然而，在試圖反駁的瞬間，繼那遭到了意想不到的對象的追加轟炸。
「妖精之里！？我也想去～」

索拉開心地插話說道，開始準備旅行用的東西。
「哦？去了那裡什麼也沒有？周圍都是森林……啊，不過畢竟我離開家來到了這裡，還是回去露一面比較好吧？」
說著說著就混進來的奇莉婭。附和著對話，將手伸到腰間的口袋裡，把旅行必須準備的回復藥瓶塞了進去。
不管怎麼說，事態在逐漸惡化，事到如今「那裡的事情沒有暴露真是太好了……」繼那在心底裏反省著。
「誒～新的迷宮很危險，我一個人也……」

「「「想跟著去？」」」
女性陣容們互相附和的漂亮話，讓這種微不足道的抵抗很快破滅消散。

「雖然想一個人去的……」
繼那的意見被無視，女孩子們嘰嘰喳喳的聲音喧鬧地響徹整個客廳。

「沒錯，放棄抵抗吧。明白吧，你再怎麼說她們也不會聽的喲。」

繼那用恨恨的視線盯著強忍著笑的懷著惡意的莉莉婭，像放棄了一樣肩膀突然無力地落了下去。
