是因為夏天的勞累嗎，今天一天都無精打采的。
很容易感到疲憊，身體狀況也容易崩壞，大家也要多多注意啊。
============================================
啊啊，真是淒慘……。orz
「為什麼繼那會被……」
在沒有主人的空曠房間裡，索亞菈輕聲嘟囔著。一臉憔悴的她茫然地看著四周的景色。
「真是的，你這是什麼表情啊。擔心已經不在這裡了的人也不是個辦法啊。就算你再怎麼低沉，狀況也不會有任何改變啊。」
這樣像是用帶著著叱喝的話語向她搭話的事奇莉婭。儘管她說的很在理，但對於那樣帶刺的言語，索亞菈還是禁不住瞪了她一眼。但是，當看到進來的奇莉婭的聲影后，涌現上來的怒氣馬上就不知道消失到哪裡去了。叉著腿站立著的奇莉婭，衣服的領子上滿是泥濘。
「真是服了，就為了收集一些情報我在街上到處奔波。明明都申請了會面，但那些人根本就不理我，還把我趕出來。」
「奇莉婭……」
像是快忍不住眼角滿含的淚水，在那樣的索亞菈面前，奇莉婭有些羞澀。「哼。...才不是因為擔心他才這樣做的呢。」這虛張聲勢的說法總覺得有些可笑。
「不過，也不是沒有一點收獲。」
「知道了什麼了嗎？」
奇莉婭對著擦拭眼角的眼淚並向她文萊的索亞菈輕輕地點著頭。
「繼那被捕是因為涉嫌盜竊。那個東西是被稱作『三煉琥珀』的短劍。幾天前，那個短劍好像是在貴族的房間裡被人所盜竊。搜索犯人以及被盜失的短劍的騎士團因為得到了十分可靠的情報，所以來到了繼那的房間。」
「情報.. 難道是」
「沒錯。『那個短劍在繼那的手裡』類似於此的情報」
「可是，不是很奇怪嗎？　繼那一直是和我們在一起行動的吧？」
索亞菈歪著腦袋說出自己的疑問，奇莉婭小聲地咕噥道「確實啊..」 事實上，沒有任何關於繼那一個人外出的記憶。話雖如此，雖然不知道在深夜時刻繼那有沒有一個人出去的情況，但三人是最近才來到這條街的啊。並且，在此以前，繼那就不曾去過屬於「梅菲斯特巴爾帝國」的街道。在沒有精心準備的情況下就將寶劍偷走是不可能的。照常理想一想的話，誰都能明白的不是嗎。綜上所訴，索亞菈和奇莉婭很快就下定了結論「繼那是被人陷害的。」不過，到底是誰，為了什麼目的而這樣做的呢。就算是在街上到處奔波的奇莉婭也無法想通這一點吧，她下意識地咬緊牙關，露出一臉的不甘。

『――留給我們的時間比預想的還要少呢』 （留給中國隊的時間不多了www莫名聯立到這裡）

「誒！？」
「哈゛！？」
突然聽到一個聲音，兩個人不自覺的發出驚呼聲。像是覺得她們的反應很有趣似的，聲音的主人跐溜地從門縫中進來。
「貓？　……怎麼會在這個地方？」
順溜地進來的是一只白貓。像是馬上察覺的不是一般的情況，昴稍稍抽搐了一下。那樣子就像是見到了十分懷念的東西一樣。白貓巧妙的在兩人的視線下鑽空子，‘噌’地一下跳上了桌子。坐在桌子上的白貓嘴角稍稍地上揚著。
『可不止止是一只貓哦～我』
索亞菈和奇莉婭目不轉睛地盯著突然說起話來的那只貓。是因為兩人的表情相當有趣嗎，白貓‘噗呲’地笑著。然後，它‘啪’地抬起前爪，明確地說道：
『夠了！　你們啊、如果是一直在主人的身邊的話、應該很快就能發現我是誰的才對吧？』
「誒！？　那……難道說」

『我是十六夜。是成為主人的眼睛和耳朵，為他收集情報的隨從之一。』

對終於注意到的索亞菈說出的話，坐在眼前的白貓頭一點一點的。


「然後、沒多少時間指的是？」
是稍稍冷靜下來了嗎，奇莉婭對著十六夜這樣問道。
『語言相通的喲。因為那些傢伙…… 他們打算把主人給殺掉』
「等…這是怎麼一回事！？」

突然發出發瘋似的聲音的索亞菈，「聲音太大了啦」奇莉婭這樣小聲說道。索亞菈無精打采，像是枯萎過去一般沮喪。一邊看著她這幅樣子，十六夜繼續說道。
『稍微想一下就會覺得很奇怪吧？為什麼盜失的短劍正好在主人所居住的房間的桌子上呢？你們應該知道吧，主人可是有著“道具欄”的技能。正常來說，是不會把東西正大光明的放在那樣容易被發現的地方的吧。再說，就算沒有那樣的技能，那樣粗心地把東西放在很快就能被發現的場所，怎麼樣都無法想像吧。』
「的,的確呢……」
「完全沒注意到情況是這樣的突然啊……。但是，這樣做的話――」
對那樣不滿地發著牢騷的奇莉婭，十六夜輕快地從桌子上‘啾’地跳下。索亞菈對著突然行動起來的白貓問道「你要去哪裡？」

『我應該說過沒多少時間了吧？　走吧、去把寶劍放在房間裡的人那裡』
兩人一臉發呆地看著一邊搖曳著細長的尾巴，悠然地向前走著的十六夜。但是，僅僅一瞬間，就好像是什麼東西在背後推著她們一樣急忙走出房間。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「嗚啊――」
發出那樣連聲音都算不上的咕噥，繼那躺在地板上。被囚禁開始已經過去三天了。第一天被帶來接受調查，現在則是待在滿是騎士團的建築物的地下一個單獨的房間裡。雖然在感受著地下獨有的冷色和飢寒，對繼那來說已經是習以為常了。
但是，有一個更為迫切的問題向他襲來。

「肚子……好餓……」

被帶過來的這幾天，什麼都沒吃的繼那遭受到嚴重的精神打擊。嘎吱嘎吱地在體內游蕩的飢餓感已經奪去了他的判斷力和思考力。沒有任何行為，和這牢獄所聯繫在一起的只有漫然地時間和難以想像的虛無感以及飢餓感。終於變得連動也不能動了。是因為對於沒有給予任何食物的主人耗盡了忍耐嗎，發出那樣的空腹聲的肚子也在不知不覺中毫不做聲。當然，如果在他的‘道具欄’裡稍微尋找一下，就能拿出用於緊急時刻的非常食量。
只是――
（啊啊、可惡……。這個手銬真是礙事啊）
繼那就那麼橫臥著，只剩視線在拷住兩只手的手銬上移動。發出‘chin’的聲音是被稱為封魔錠和封技錠的限制鎖。在用鋼鐵鑄造之時將經過特殊加工的封魔石和封技石揉搓進去的那個鎖有著對束縛犯人來說再好不過的性質。
封魔錠有著吸取被囚禁者身體中流動的魔力，將其釋放到空氣中的特性。封技錠則是如字面意思般讓觸碰到的對象的無法使用技能的性質。（這不是海賊的套路嗎www）
因為有著這兩個鎖，繼那現在已經淪為普通的年幼少年而已。托季度空腹的服，他現在連力也用不上，更不要說是將手銬給破壞掉。
（我、會怎麼樣呢……）
茫然地思考中，繼那突然想到那樣的事。

――我、會死在這種地方嗎？


腦子裡無限幻想的東西，正慢慢地將繼那拖往黑暗。像是把繼那的想法給實體化一般，一個士兵在牢門前平然地說道：




「157號—―你的罪行已經被判定了」
‘呲溜’地將進入耳朵的話語當成耳旁風，繼那只剩視線向著兵士移去。像是在說明「進入牢房的傢伙已經不是人類」這樣的情況，在這裡只會用號碼稱呼別人。士兵所說的157號，毋庸置疑指的就是繼那。
「從別人的屋宅裡盜竊作為傳家寶的寶劍的你罪惡深重。那個寶劍是代代相傳——」
茫然地看著嘩啦嘩啦地動著嘴巴的士兵，繼那直到最後沒有說一句話。越過鐵格柵看到的士兵，簡直像是在看電影裡的場景一樣。不知道繼那那樣的想法，眼前站立著的士兵最後宣讀著刑罰。


「你被判處 死刑！」

------------------------------------
