「這是......」
「雖然有點像烏龜，但長著長脖子......這是龍嗎？」
麗麗和法莉看著出現在眼前的魔物，喃喃自語著
羅蕾露回答
「不，這不是龍，而是亞龍的一種。想要將其打倒的話，金級程度的實力是必要的，是一種相當強力的魔物。堅硬的甲殻，六條腿，鱗片可以輕鬆彈開弓矢，是一種耐久力出眾的可怕存在。但這傢伙最危險的並非其硬度，而是毒。它的血肉都帶有強力毒素，居住的區域，會變成毒沼澤，最後化為能夠在這種有毒環境下生存生物們的樂園」

塔拉斯孔沼澤就是這樣形成的。
在那裡棲息的生物，全都能耐受塔拉斯孔的毒。
雖然覺得沒有什麼東西能夠生存，但是生物這種東西真是不可思議，經過了漫長的歲月，還是有生物逐漸習慣了那樣的環境。
如果普通人攝入了塔拉斯孔毒素的話，幾分鐘之內就會死亡，但棲息在塔拉斯孔沼澤中的生物們卻完全不以為意。
正因為如此，冒險者們才不願意去那種地方。但“龍血花”之類的特殊素材也只在那種地方才有生長。
有時候是不得不去，這算是冒險者的辛酸之處吧。

在這一點上，現在的雷特真的有些狡猾。
畢竟毒完全不起作用。

如果可能的話，羅蕾露也想擁有那樣的身體，但也不是想要就能有的啊。
遇到《龍》就可以，還是說被它吃掉就會變成那樣呢。應該沒有那麼簡單吧。

「這個也是，被雷特哥哥退治的麼？」
法莉這麼問，羅蕾露點點頭
「啊，會不定期狩獵這傢伙。它的鱗和甲殻是製作武器和防具的好材料，所以能賣出好價錢」
「哎？但是，有毒的吧？沒關係麼？」
麗麗馬上反問，羅蕾露想“啊，是這樣來著”，但也不能就實話實說，所以就說說一般方法吧。
「有很多方法哦。不然豈不是沒人能夠進行狩獵了。比如，用強力聖水持續給自己施加淨化，或者擁有能夠減輕、或無效化毒素的魔道具。這方面我了解的並不詳細，但他總能平安無事地回來，所以一定準備了什麼妥善的對策吧」

為了隱瞞雷特的情況，這裡需要適當的蒙混過關一下。
本來只是單純毒素不起作用而已，但是不可能有這樣的人類啊。
......不，聽說有經過特殊訓練的暗殺者之類，毒素也不起作用，但雷特並不是暗殺者。
戴著面具，身披長袍的那副打扮，確實很像暗殺者就是了。

羅蕾露的回答似乎讓麗麗和法莉放心了，麗麗先說到
「那就好......雷特，偶爾會亂來」
「是嗎？看上去有時雖然會不經思索，但我覺得他是那種會深思熟慮之後再行動的類型」

實際上，雷特雖然平事看上去有些馬虎，但卻是那種一旦做出決定，就狡猾到令人恐懼的類型。
雷特雖然是銅級，但去新人向的講習看看的話，經常能看見他在提出建議。“明明只是個銅級”常有新人冒險者會這樣認為。
如果這樣的人開始找麻煩的話，一開始，雷特會非常認真且穩妥地應對，如果對方到最後都死皮賴臉的話，就會將其徹底擊潰到再也站不起來的地步。
嘛，這並不是說會砍掉四肢之類的，只是使其無法再作為冒險者進行活動，乃至在馬路特待不下去的程度。話雖如此，果然還是十分可怕。
如果只靠計謀來謀生的話，雷特會不會幹出些不得了的事情呢，會讓人不由得這麼想。
果然還是不會那樣吧。

「那個，確實如此......以前，曾經有個孩子沒有大人的允許就進了森林，那時，雷特曾一個人進入森林和魔物戰鬥，然後把人帶了回來。明明自己也還是個小孩子」
麗麗這樣說完後，法莉也說到
「那件事情是真的哦。當時能去狩獵的大人，都為了鏟除哥布林的巢穴外出了」
「沒錯沒錯，然後雷特說自己要去找什麼的，簡直是胡來......他渾身鮮血回來的時候，我嚇得差點暈過去」
「......那傢伙以前就開始這麼亂來了啊......」
羅蕾露皺著眉頭說

基本上，他是一個能有計劃有效率行動的人，但是有人生命危在旦夕的時候，如果自己能做到些什麼的話，雷特就會義無反顧地進行幫助吧。
有人說他總是不顧犧牲自我，也有人說他是老好人。
一般來說，村子裡的孩子發生這種事的話，應該等到找來大人為止，或者放棄不管。
那種事情，雷特自己也是清楚的吧。

「嘛，現在這麼亂來的事情......基本已經不會做了。至少在與魔物戰鬥的時候」

考慮到尼維·瑪麗斯的事情，總覺得不能那麼說，但現在的雷特的話，迷宮的魔物的話，是不會有什麼問題的。
雖然面對大地龍等級的敵人還是束手無策，但對一般的冒險者來說，那是根本不可能戰勝的對手吧。
本來也不是那麼容易遭遇。

「雷特有那麼強嗎？」
似乎沒有注意到羅蕾露的言外之意，麗麗這樣問道。

羅蕾露用幻影魔術來回答這個問題。
在塔拉斯孔的幻影面前，製造出雷特的幻影。

「雷特！？」
「雷特哥哥！？」
兩人都十分驚訝的樣子，羅蕾露說
「那是我製造出來的幻影。現在開始要讓雷特和塔拉斯孔戰鬥了，要看嗎？」

雖然並非親眼所見，但戰鬥過程是怎樣的，大致上已經聽說過了。
羅蕾露也和塔拉斯孔戰鬥過，所以會做出怎樣的動作，基本上是可以再現出來的。
聽到羅蕾露的話，麗麗和法莉都點點頭

「我想看！」
「如果能看的話，就拜託你了」
她們這樣說到。
