我為了安定心情而在村子裡散了會步，回到家後，卻看到兩個青梅竹馬用超級尊敬的目光看著這邊。
......為啥？
我有做了什麼嗎？
不，我應該什麼都沒做啊......
大致上，這次回來之後，我們應該是第一次見面，根本沒有時間產生這樣的尊敬之情吧。
但是......

「雷特好厲害呢！我都看見了！」
「雷特哥哥你打倒了那麼厲害的傢伙吧？冒險者果然很厲害」

我的青梅竹馬
麗麗和法莉這樣說著，帶著笑容看向我。
看上去都非常興奮，面帶紅光的樣子......究竟是怎麼一回事？
因為看見了我，這樣解釋的話感覺會往不妙的方向展開①，所以應該不是這樣的。
完全摸不著頭腦。
正這樣想這，我突然看見她們後面，坐在原木上的羅蕾露的身姿。
總覺得有點得意洋洋的，還擺出一副大功告成的表情，是我的錯覺麼？
......不，羅蕾露的表情這十年來我看過無數次了。
以我的感覺來看，這並不是錯覺。
但是，理由我並不清楚。
從現在的情況來看，我的兩位青梅竹馬應該是前來拜訪，遇到了正在看家的羅蕾露，然後在某種程度上與她交談了。
所以到底說了些什麼呢。
兩個青梅竹馬會對我突然這麼尊敬，恐怕是羅蕾露把我在馬路特的活躍事跡，添油加醋了一番和她們講了吧，我估計是這樣的。

打倒了厲害的魔物，這話應該是在說與塔拉斯孔或者骷髏巨人戰鬥的事情吧？
但是，對著沒出過山村的這兩個人描述魔物的強大和恐怖，能不能好好的傳達到呢？
不，如果是羅蕾露的話，應該只會一板一眼進行傳達吧。
雖然很容易理解，但是，會排除一切主觀感情要素，像授課一樣進行講解。
那樣的話這兩人應該不會變成這樣啊......

這時，我突然想到
說起來，羅蕾露還有那招啊。

幻影魔術

那是一種將地圖等構造物以幻影的形式投影到空中的魔術，一般而言非常難以操作，維持也要使用很多魔力。
各國的大劇場都有人會使用，只是，為了滿足魔力需求，需要消耗大量的魔石，所以成本很高。
但是，其效果之好，看上一次之後就無法再滿足於單純的書寫與繪畫，所以高級劇場經常會使用。

不過，羅蕾露的話，一個人就可以維持大規模的幻影。
關於魔力量的問題，她對魔法陣進行了分析改良，已經可以大覆抑制消耗。
之前我曾經向她問過這件事，但是她的解釋我完全聽不明白，所以就放棄了。
在劇場的魔術師們眼裡，這個魔術絕對是價值連城吧，但當時的我無論室魔力量還是制御能力都遠遠不足，本來理論也是極其複雜，幾乎無法理解。
若是現在的話，努力學習一下也許還有希望......但還是先從基本開始學習比較好吧

總而言之，她大概是使用了幻影魔術，將我和魔物的戰鬥過程即興表演了出來吧。想到這一點，羅蕾露那副得意的表情，兩位青梅竹馬的興奮與尊敬也就能夠理解了。

但問題是，究竟演出到了“何種程度”呢。
說實話，我與骷髏巨人、塔拉斯孔之間的戰鬥都不是那麼順利的。
骷髏巨人那次是我第一次一個人與巨大魔物進行戰鬥，雖然瞄準弱點總算是將其擊倒了，但如果走錯一步的話，恐怕就很不妙了。
塔拉斯孔那次則是在艾登的幫助下才總算成功的。
雖說是亞龍，但與龍相關的魔物，並不是那麼容易就能戰勝的。
準確地描述那一戰的話，應該說是“雖然陷入了苦戰，但最終還是獲勝了”吧......
......但只要看一眼兩個青梅竹馬那閃閃發光的眼神，就能明白，絕對不是那樣講的吧。
總而言之，先向兩個人問問，看我的猜測正確到何種地步吧。

「......好久不見，麗麗，法莉。所以。剛才羅蕾露是給你們表演幻影了嗎？」

麗麗答道
「沒錯。城裡的人真厲害呀，能用魔術變出那麼真實的幻影來，就好像親眼看見一樣！雷特戰鬥的樣子也很帥氣，魔物的可怕之處我也知道了！」
法莉接著往下說
「把魔術練習到極致，竟然連那種事情都做得到啊。雷特哥哥去了城裡，好也像變得很厲害了......過幾天我也打算去城裡修行」

果然，我猜的沒錯。
即便如此......總覺得他們對城市的期望有點膨脹過度了。
我前往都市之後，十年間都沒有怎麼變強，能獲得現在這種程度的實力只是因為幸運而已。

不......稱之為幸運究竟對不對，這個問題還是暫且放置吧。
總而言之，全都是機緣巧合

羅蕾露的幻影魔術也是......單純是她超乎常規而已。
就算去到大都市裡，像這種等級的魔術師也非常少見。
之所以現在還是銀級，是因為她至今都沒有接過太多的委託，本來就算升到金級也沒什麼奇怪的。
而且，如果以戰鬥用以外的魔術而言，她還能獲得更高的評價
雖然羅蕾露是個冒險者，是一個能夠進行戰鬥的魔術師，但她骨子裏依舊是個研究者與學者。
在建立魔術理論這方面，她的水平之高，可以說是無出其右。
如果她們以為那種事情在城市裡是很常見的，之後會很不妙吧。

這樣想著，我對兩個人說
「即使是在城市裡，羅蕾露的實力也算是規格外的。可不要以那傢伙為基準來看城市哦」
麗麗說
「難道雷特也是規格外的麼？因為毒都沒有效果啊？」
還真是聽到了出乎意料的事情了
我有些支支吾吾起來
「不，那個，我......沒什麼大不了的」
「毒素無效的人，還有很多更厲害的人啊......城市果然是個很了不起的地方」
法莉眼睛閃閃發光地說到

......不是那樣的
至少毒在城市裡也會很正常的有效。
我的情況只是稍微有點那個而已。
想要這樣喊出來，但之後說明會很困難，我就這樣張口結舌，說不出話來。
......這個誤會，我在村裡的這段時間裡，必須要慢慢解釋清楚啊......
我的青梅竹馬們，把馬路特市想像成了一個怪物遍地的城市了，而且竟然還接受了這一點。一定要想辦法解決，這就作為我在村子逗留期間的目標之一吧。

============

Alice注：

①這樣解釋的話感覺會往不妙的方向展開
原文“と解釈するとなんだかやばい幼馴染になってしまう”
直譯：這樣解釋的話，就會非常幼馴染（青梅竹馬、髮小）
非常幼馴染...嗯，非常幼馴染吶，所以Alice翻譯的意思應該是正確的。
