「……想成為冒險者？這又是為什麼？」

我向威爾弗利特詢問如何成為冒險者，他聽了之後第一句話是這樣的
我回答

「……金琳……我的朋友說，總有一天想成為冒險者……所以……」

威爾弗利特大概能夠明白吧

「……是這次去世的……？」
「嗯」
「這樣啊……」


我點點頭，威爾弗利特閉上眼睛，思考著什麼
對我來說，那段時間太長了
長到我以為會被拒絕
說想要成為冒險者的話，在村子裡也不會被人認同的吧。
雖然孩子們當中有不少人說著這樣的話，但大體上，村民們還是認為成年以後選擇別的行當比較好。

雖然也有人認為冒險者都是一群野蠻人，公會則是像野蠻人聚集的垃圾堆一樣的地方，但哈特哈萊村的人們並非如此，他們只是覺得冒險者的工作過於危險，一不小心就有性命之憂，所以主要是擔心孩子而已。
我也是，第一次從大人口中聽說這個行業的時候，就被告誡說最好不要選這條路。
那件事就不提了。

良久，威爾弗利特睜開眼睛，對我說

「……如果你一定要當的話，我也不會阻止你。但是為了達成這個目標，首先要好好修行。想要在冒險者公會登記，不到十五歲是不行的，到那之前，你還有十年的時間。在此期間，你必須掌握足以與魔物戰鬥的力量」

現在回想起來，這個回答比我想像中的還更實際一些。
一般來說，一個五歲孩子突然說想要成為冒險者，是不會這樣回答的吧。
充其量是“這樣啊，好好努力的話，總有一天能成功的，努力加油吧”。這樣的回答已經很不錯了
但威爾弗利特卻沒有那樣說

「還有知識。至少要學會認字，否則很容易被騙，計算也一樣。然後是，以草藥為主的植物知識，魔物的分類與特點，以及在野外的生存技術……這些都很重要啊。哈特哈萊村是個小村莊，但藥師婆婆、村長夫婦家裡都有書，他們的知識也相當豐富。想當冒險者的話，應該先說服他們，把這些知識教給你」

連這些建議都一併給了我
實際上，這個建議之後起了很大作用。

「只要掌握這些，就能成為冒險者了嗎？」

我這樣問，威爾弗利特回答

「也不能說是絕對，即使把這些全部學會，也只是站在了起跑線上而已。那之後，能攀登到何種地步，就全看你自己的努力了。不過，想做的話不妨一試……這樣一來，你也能夠繼續前進了吧。聽好了，實現目標之前，千萬不要死啊」

他這樣嚴肅地說到

他應該察覺到了吧
從今往後，如果我沒有一個目標的話，總有一天會消失在森林裡。
所以，即使是蠻不講理的目標，如果有一個前進的方向的話，我就不會輕易死去了。如果能有這樣一個目標就好了，因此他才會非常認真的告訴我那麼多事情吧。

雖然當時我還不太能理解，但也明白他是在認真地給我建議，所以我點了點頭

「知道了，我會努力的」

我這樣說到

◇◆◇◆◇

葬禮結束後，我成為村長家養子的事情也告一段落。村子安定下來之後，威爾弗利特和阿澤爾就踏上了旅程。

威爾弗利特對我說

「……雷特，如果你成為了冒險者，擁有了實力，就來見我吧。說實話，我也不清楚自己十年後會在哪裡，所以沒法告訴你地點。但是只要我還活著，就一定還在做冒險者吧。到時候我就請你喝酒」

他說著，摸了摸我的頭。阿澤爾也說到

「到那時，說不定我也會有自己的店鋪了。如果聽到我的商會的名字，就來找我吧。應該會叫做《歌德商會》吧，如果能成真的話就好了吶」

也不知是在開玩笑還是認真說的，他說完笑了起來
大部分的行商，都是以擁有自己的店鋪為目標的，所以他的這些話也不會顯得奇怪。威爾弗利特聽到這些，若無其事地說到

「……照你這麼隨性，我感覺沒戲吧。雷特，這傢伙十年之內大概是完不成那個目標了。但一定要來找我啊」

他們說笑著
就這樣，兩人都離開了村子……

從那以後，我的生活重新開始。
之前，我有空的時候就會一直呆在家裡玩。
偶爾金琳他們會來叫我，一起爬樹或者做遊戲，除此之外，我基本都是呆在家裡度過的。

但是，從那天開始，我有了明確的目標。
那就是成為冒險者
代替金琳。

當然，原因也不僅如此
雖然只是或許，但是我……想要打倒那個魔物
那個逃掉了的魔物。
將金琳、我的雙親從我手上奪走的，那匹邪狼。

要說復仇的話，又有些不對……
怎麼說呢，那只狼對於我來說，已經算是一種悲劇的象徵了。
我想要成為將其擊碎的存在。
這就是我的想法。

與那只狼交鋒的，是威爾弗利特
他說過，自己是秘銀級的冒險者
所以，那就是我的目標了。

從那以後，開始以成為秘銀級冒險者為目標
無論如何，一定要將其達成。就這樣，我開始了修行。
雖說如此，最初還是請求大人們，將那些技術教給我。
向我父母……義父母拜託，教給我讀寫、計算，讓獵人大叔教我劍術與弓術。
也向職人大叔們學習了很多知識
向藥師婆婆學習草藥方面的知識，制藥的方法，魔物的分類等。

起初，大家都是一副“你在說些什麼啊”的表情，但還是架不住我幾回、幾十回的請求。
最後都同意對我進行指導。
我也是拼命學習那些知識，從不會偷懶，有時候一直學到筋疲力盡為止。作為教導一方，也許會覺得很滿意吧。

◇◆◇◆◇

「那之後，我也不斷努力，就這樣過了十年。於是我成為了如今的雷特·維維耶」

到這裡，我的回憶故事就告一段落了。
