「聖氣？這就是......」
羅蕾露凝視著從自己身上發出的光芒

只是那個表情，與其說是得到了神靈加護而感動得發抖的信徒，不如說是發現了新的研究對象而感到興奮的Mad Scientist（瘋狂科學家）。
完全看不出有一點信仰心啊，這樣沒問題嗎。我不由得這樣想了。

只是，本人......還是說本靈？看上去倒很滿意
「哈哈，信徒越來越多了啊。今天真是可喜可賀！把神酒拿來，神酒！」
我說，你是不是把祠堂當成居酒屋之類的地方了啊，竟然說出這種話來。
「......給」

話雖如此，酒還是有的。
羅蕾露說要帶些哈特哈萊火酒回家喝，所以把昨天剩餘的份全都給她了。
差不多有二十大瓶，就算拿出一瓶作為貢品也沒關係吧。
之所以給了這麼多，是因為羅蕾露表演的幻影魔術在宴會上大受歡迎。所以這些酒都算是羅蕾露的東西，但我姑且算是模特
雖然有些丟臉，但這些酒裡也有我的一份吧。
看著我取出的火酒，羅蕾露露出了有些想要的神情，不過，也沒有特別抱怨什麼。於是我把酒遞了過去

「......哦，只是開個玩笑而已，居然真的有啊！你就是信徒的模範吧」
說著把木制的身體轉向我這邊

不過，這種木制的身體，到底要怎麼喝呢......
我正這樣想著，手上的火酒瓶子突然漂浮了起來，飛到了人偶那裡去。
然後，明明蓋子都沒打開，裡面的東西卻眼看著漸漸減少了。

「呼，喝到啦喝到啦。滿足！」
人偶把酒喝光，卻沒有一點醉酒的樣子，這樣說到

所謂的神靈不會喝醉嗎？
但那樣一來不是就少了樂趣了麼......
還是說有什麼人類無法理解的樂趣在呢
我不太清楚......嘛，能滿足的話就好。

在我們做這種事的時候，羅蕾露好像試著用了一些寄宿在自己身上的聖氣
「......這和魔術的感覺大相徑庭啊。雷特，真虧你能把這份力量運用自如呢」

的確，使用魔力和聖氣的感覺大不相同。
氣力也是這樣的
使用魔力之後，想要立刻運用聖氣的話，就需要先調節好精神狀態。要做到這一點意外的很難。
話雖如此，也不至於完全做不到。
就我而言，雖然是相當微弱的力量，但也練習了十年
如果不能分別運用的話，是很難生存下來的，所以我可是拼命在練習啊
所以在這方面的控制上，雖然很抱歉，但我可不會輕易輸給羅蕾露
......雖然魔力輸出上無論如何都不可能獲勝就是了。
聖氣的話又是如何呢？

「因為我已經拼命練習了很長時間啊，所謂熟能生巧吧......那麼，你的聖氣量有多少呢？如果比我還多的話，我會哭出來哦」
我這樣問了，羅蕾露回答
「.......剛剛掌握這份力量，還不太能掌握......不過我覺得量相當少。現在只用了一點，就已經覺得快要枯竭了」

實際上，仔細觀察一下羅蕾露，能夠發現她體內的聖氣已經幾乎消失了。
可能真的快用完了吧
稍微放出一點就瀕臨消失的量，和之前的我差不多啊。

「剛才我不是說過只能有一點點加護嗎？就我而言，這已經是極限了。雷特也......咦，我現在才注意到，雷特怎麼這麼厲害？你為什麼擁有那麼多聖氣啊？大概有之前的一百倍」

人偶看著羅蕾露，又看看我，然後大吃一驚。
的確，我的聖氣量比起以前顯著增加了。
雖然量在不斷增加，但我一直以為是這個神靈對我做了什麼的緣故。
難道說不是那樣的麼。

這到底是怎麼回事，我好奇地問到
「......這不是您為我增加的嗎？聖氣的量不是取決於獲得加護的強度麼。我還以為是您看見我最近非常辛苦，就強化了加護什麼的......」

就像神明大人那樣
在生活中保護著自己信徒
我是這麼想的，但......

人偶搖了搖頭
「我可沒有那麼親切......雖然想這麼說，但是對於只有兩人的信徒之一的危機，我也是想要助你一臂之力的。只是，我的力量太弱了......沒本法頻繁地觀察雷特的樣子哦？現在只是這樣呆在這裡，就已經非常努力了」
「那為什麼我的聖氣會增加呢？」
人偶歪著頭，凝視著我
「嘛，努力的話也是會一點點增加的......但雷特這種程度的增加怎麼說也太不尋常了，所以，應該不是這樣的吧？那個奇怪的假面，總覺得，從那上面能感覺到有神明的氣息」
「......是這個嗎......」

莉娜在攤販上買來的詛咒面具。
完全拿不下來的這個面具，沒想到竟然還有這種效果。
難道說，這不是什麼詛咒面具嗎？
說是有神的氣息，我卻完全感覺不到。
當然羅蕾露也一樣

「嗯，這應該是神具吧......所以我給予的加護才會被增幅了......說不定，也獲得了製造這個假面的神明的加護了哦？」
人偶說出了這樣的話來

自己究竟受到了什麼神明的加護，人類通常是無法分辨的。
修好這所祠堂後就有了聖氣，只能像這樣子通過做過的事情進行推測。
換句話說，我的聖氣之所以會增加，是因為在沒有注意到的情況下受到了其它神明的加護，這麼一回事麼。
從製造了這個面具的神明那裡

「......到底是什麼神明的加護啊？」
「誰知道？我也不清楚。如果想調查的話，去一趟鑒定神的本神殿怎麼樣？一般的東西暫且不論，如果是神具的話，鑒定神應該能夠辨別出來吧」
人偶這樣說到
