「那麼，究竟會知道些什麼呢？好期待啊」
第二天，在去伽爾布家的路上，羅蕾露開心地這樣說到

我很理解那種心情。
在一個偏僻的小山村裡，隱藏著什麼驚天秘密，這可是自古以來傳奇故事中的情節啊。
這種冒險，只有那些被選中的冒險者才能遇到，像我們這樣的普通冒險者，一生也不可能碰到一次的。
即便如此，回到故鄉時，卻發現是這樣的情況。
不可能不期待的吧。

「確實......但是，真虧他們能一直保守秘密。不光是對我，還對村子裡所有人都守住了這個秘密」

知道這個秘密的只有伽爾布、卡皮丹和伊果三人，所以其他村民們都不知情。
明明是相當重大的事情，能這樣完美的隱瞞起來還真是有點佩服
嘛，我離開村子已經有一段時間了，所以還可以理解，但是像麗麗和法莉那樣就在身邊的人，能對他們隱瞞這麼久，確實很厲害。
......還是說，其實不是那麼大的秘密，所以隱藏起來也比較簡單呢？
這樣的話就有些寂寞了......

「唔呣，雖說是隱瞞了起來，但聽他們的語氣，那個秘密對現在的村民來說，可能不是什麼大不了的事。與其說是藏起來，不如說是沒有必要去觸及，可能是這種感覺吧。所以才隱藏了起來......」
羅蕾露說出了自己的推測，但正確與否現在還無法得知

「哦，來了嗎。喂！」

前面就是伽爾布家了
在那裡，站著一個老婦人和一個強壯的男人。
伽爾布穿著長袍，卡皮丹穿著狩獵裝束，兩人都是一身要出門的打扮。
特別是卡皮丹，腰部佩著獵刀，肩上掛著弓，背上背著箭筒，完全是獵人的戰鬥裝備。
嘛，說起來，我們也是被提醒，要穿上前往村外的裝束
來到村子以後，我們就換上了便服，現在又換回了旅行裝束。
我帶著一把單手劍，羅蕾露則是準備了短杖與短劍

「這樣一來，人就到齊了......俗話說人靠衣裝，雷特，你這麼一打扮還真象是個冒險者啊」
伽爾布上下打量著我說到

我現在的打扮，是長袍、面具、單手劍，就是很可疑的那一身。
面具摘不下來的事情已經告訴了伽爾布
其他的人卻把這當成了馬路特的潮流，說著些大城市真厲害啊之類的話。
......祈禱大家去馬路特旅游的時候，不要打扮成面具集團就好了。
薇洛大人，請多關照。

「雖然我也不是特別喜歡這身打扮啊......但是，意外地便於活動，是件很便利的裝備哦」
我這樣一說，卡皮丹問到
「便利嗎？具體說說」

被這樣問了，只好老老實實地回答。
師傅的提問是不得不回答的
不過這件裝備的詳細信息我也說不上來就是了

「強度比普通的金屬鎧甲還要高，能夠抵抗毒素。還比較耐脏」

我一邊說著，一邊想到，這要是拿到商店去買的話，能拿到多少錢啊
現在我已經無法想像沒有這個的生活了，所以不會賣掉的，但還是有些好奇。
如果到了鑒定神的神殿，就順便把這個也鑒定一下吧。

聽到我的話，卡皮丹說
「誒......吶，用弓射一射可以嗎？」
一副興致勃勃的樣子，我急忙搖頭拒絕
「不，不行！卡皮丹射中的話，有可能會貫穿的吧！」

這不是奉承，而是事實。這個人如果認真地射出一箭的話，搞不好真的會穿透過去。
當然，弓本身並沒有那麼強，是因為他運用《氣》的力量。
向手中的武器......也就是劍和槍等注入氣進行戰鬥的人可以說是相當多的，想要做到這種事情，長時間的修行是必不可少的
而想要在遠離身體的武器中注入氣，難度更是不可同日而語
儘管如此，卡皮丹卻能夠做到。他射出的弓箭，連岩石都能夠擊穿。
就算是這件長袍，恐怕也無法毫髮無損。
......雖然感覺應該沒問題，但我可不想拿這種事情來賭。

聽到我的回答，卡皮丹臉上浮現出遺憾的表情
「那就沒辦法了......算了，先不提這個，待會兒我們來過過招吧。讓我來領教一下你的手段」

話題轉向了奇怪的方向啊。
還是饒了我吧
不管怎麼說，卡皮丹可是傳授給我戰鬥基礎的人啊
正規的單手劍術我是向來到村子的冒險者學習的，但是，在身法之類的方面上，卡皮丹傳授給我的技術還是非常有用的。
不過如果充分利用身體能力上的優勢進行戰鬥的話，應該不會輸的吧......不，那也不是絕對的啊。
卡皮丹認真戰鬥的樣子，我還從沒有見過。
但即便如此，也不容我拒絕。
因為是師傅的命令

我嘆著氣回答
「......哈，我知道了。那就之後再說......所以，今天是要去哪裡呢？」
伽爾布回答了我的問題
「我們要前往北方森林的最深處」

她的話讓我有些驚訝
說到北方的森林，是指在哈特哈萊村周圍，一片不准擅入的區域
據說有強大的魔獸出沒，就連村裡的獵人們也不得不小心翼翼

「所以才讓我們兩個人都全副武裝嗎......」

能夠理解。
雖然沒見過伽爾布戰鬥的樣子，但根據羅蕾露的說法，她也應該是一流的魔術師。
而在我看來，卡皮丹也算得上是一流的戰士。
如果有那兩個人在的話，就算是村民們無法進入的危險區域，也應該能夠輕鬆通過吧。但如今，他們二人身上卻能感覺到一種莫明的緊張感。
是因為將要前往的地方很危險麼。

「嘛，就是這麼回事了。你們也不要大意，因為那片森林和其它森林是不一樣的啊......那麼，出發吧」
說著，伽爾布帶頭開始前進。
我們也緊隨其後，向森林的方向走去。
