令人驚訝的是，黑王虎看到我之後，不但完全沒有改變態度，還靠近過來，用頭蹭了蹭我。
身上的毛輕飄飄的，摸上去很舒服。
它還進一步發出了貓咪一樣的呼嚕聲
雖說是魔物，但依舊是貓的親戚啊，大概吧......
但，這又是為什麼呢。
我還是第一次來這裡

既然說是親近血緣，那說的就應該是哈特哈萊村民們的血緣吧......我雖然成為了吸血鬼，但那份血緣，看來還是好好地留在我的身上。
總而言之，好像沒什麼問題。

......這麼說來，羅蕾露怎麼樣了呢？
突然看到這只大老虎，是意外的害怕呢，還是像往常一樣冷靜地觀察著呢......

我轉過頭向羅蕾露的方向看過去，她臉上的表情卻並不屬於任何一邊
那是一種......怎麼說好呢
困惑和驚愕，兩者混雜在一起的感覺嗎？
嘛......畢竟是突然出現了這樣的魔物
露出這樣的表情也是情有可原......但總覺得
有些違和感啊
突然看到強大的魔物，就變成那樣的表情......似乎並不是這種感覺呢
我有些在意，於是往羅蕾露的方向跑過去

「......喂，羅蕾露。怎麼了麼？你看上去怪怪的哦」
羅蕾露回答
「......黑王虎......古代城堡......人為設置的轉移陣......洞窟......不不，這怎麼可能呢。抱歉，稍微混亂了一下，因為突然看到很多東西，有些驚訝過度了」
她來回搖著頭，這樣說到

什麼意思
剛才列舉的東西，有什麼共同點嗎？
搞不明白
嘛，之後再問問吧。
比起這個......

「師傅，卡皮丹！羅蕾露也可以靠近一些嗎？」

畢竟羅蕾露不是哈特哈萊村的人。
如果它只親近有血緣關係的人，羅蕾露就有可能會遭到襲擊。

但伽爾布說
「和我們在一起的話就沒有問題。雷特，和你一起也一樣，所以放心大膽的過來吧」

說著還招了招手
即使這樣說了，像我這樣的普通人也沒辦法就真的放下心來，但羅蕾露卻毫不在意。

她馬上就跑到黑王虎跟前，還伸出了手。
黑王虎的視線有一瞬間轉向了伽爾布，伽爾布點了點頭，於是它低下頭又轉向羅蕾露的方向。
羅蕾露一撫摸它，又響起了咕嚕咕嚕貓咪一樣的聲音

和村子裡的人在一起的話，就不會加害於其他人，這似乎是事實。
是事先下達過這樣的指示麼?還是說它的性格就是如此呢......

嘛，算了
比起這個

「村裡的秘密，就是指養了這個嗎？」
最重要的還是這邊
但伽爾布搖了搖頭
「不，不是這個。秘密還在前面啦，只是順路過來和這傢伙打個招呼而已......走吧」
說著，又移動了起來

我們向著亮光的來源走去，應該是出口的方向吧
馬上就到了。
然後，我們終於來到了洞口
一定能看到外面的景色了吧
我這樣想著
但眼前的景象卻又一次遠遠超出了我的想像......

「......這是，城市，嗎......？」
我的聲音，靜靜地回響起來

◇◆◇◆◇

話雖如此，這裡似乎並不是有人居住的城市
因為，完全感覺不到人類的氣息。
可能是遺跡之類的吧
但它的規模也相當之大
甚至有馬路特的數倍，這樣說就能明白它的規模了吧。
視野所及，全都是建築物。
但，這裡恐怕不是在地表。

而是一個非常寬敞的地下空間，因為頂端有天花板。
縱壁像洞窟的內壁一樣由岩石構成，天花板也是如此，但上面卻發著光。
那是柔和的光芒，仿彿星星在閃爍一般。
城市裡無數的魔法燈也發出光芒，將整個洞窟照亮
那是讓人完全聯想不到死城這個詞語的壯麗景象
如果這裡被人們發現的話，這般奇幻的景象，搞不好會變成戀人們的聖地吧。

如果這就是哈特哈萊村的秘密的話......原來如此，是這麼回事麼
但至今為止，這些都被一個小村子隱藏起來了，這裡面包含的意思有些令人擔憂啊

「這是什麼地方？」
我這麼一問，伽爾布就回答
「是城市」
「喂」
「......別擺出這麼嚇人的表情啊，都說了是玩笑。但這裡確實是一座城市。而且是古代的啊......很久以前這裡就已經滅亡了。你們應該聽說過古代王國的事情吧？」
「啊，當然知道，但是......」

在冒險者的圈子裡，那是非常著名的傳說
傳說是掌握著魔法袋製造技術的國家
曾經盛極一時的超技術文明大國
古代王國，與其相關的事情，大多數都被謎團籠罩。

那個國家被人們稱為古代王國，但這並不是因為曾經存在叫做這個名字的國家，而是因為那個國家的名稱早已被人們遺忘掉了。
但是，從殘留在世界各地的科技產物，以及一些間接證據看來，那個國家確實曾經存在過。

可那和現在的情況又有什麼關係呢？
雖然我已經有了一個大致的猜想，但在聽到伽爾布親口說出來之前，還無法確定啊。
我等待著她開口

伽爾布頓了一頓
「這裡是古代王國末裔建造的都市，然後我們......雷特，也包括你在內，哈特哈萊村的居民們，是繼承了他們的血統之人。這就是村子的秘密」
這番話從她嘴裡流暢地說了出來

內容......可以說非常震撼。
原以為只是個小山村，沒想到卻有著這樣傳說一樣的起源
如果只是這種故事的話，很多地方都流傳有相似的內容，但這裡卻有著確鑿的證據。

這樣的街道，還有在地下進行建築的技術，可不是隨處可見的東西。
以現代來說，投入莫大的資金與人力，也許能夠做到這種事情......但這可是很久以前的東西
而且不僅僅建起了城市，這麼久以來，魔法燈還亮著，就是說，應該也有其它還在運作的設備吧
這種事情，以現代的技術是無法實現的
我想問的問題已經堆積如山了......

但我剛想到這裡，羅蕾露就搶先開口
而她的話，給我帶來了更大的衝擊
「竟然是，古代王國末裔建造的城市？難道說......這裡是善王菲爾特的迷宮都市嗎？」
