「想拜託我們進行管理......」

聽完伽爾布的話，我一時不知如何是好。
羅蕾露也面露難色
這也是理所當然的吧
突然被人交付了這種太過沉重、難以承擔的重任，不管是誰都會感到困惑的吧。

是察覺到我們的這種心情了麼，卡皮丹說到
「也不是說要你們馬上完全接管，而我們就此撒手不幹了。只是想讓你們先加入到管理者之中來，這種感覺」

好像稍微降低了要求的樣子。
但若是如此，就算不特意拜託我們不也可以麼

這麼想著，我問道
「不能像之前那樣了麼？」
卡皮丹回答
「也不是不行啊。只是，對於你們來說也是選擇加入更有利一些。也有些好處的哦」
「好處？」

那是什麼意思
如果是羅蕾露的話，能夠保證不被魔物干擾的進行調查，就已經算是莫大的好處了吧，但卡皮丹所說的好處恐怕遠不止如此。

卡皮丹說
「婆婆，沒錯吧？」
伽爾布點了點頭
「啊......嘛，百聞不如一見。就去看一圈吧......讓你們見識見識」
這樣說著，她爬上了黑王虎的後背
然後盯著我們
「你們在做什麼？還不快上來」

又是這麼亂來的要求啊。
卡皮丹在被說之前就爬了上去，看來我們也不得不一起乘上去了啊
雖然稍微有些退縮，但差不多也已經習慣了。我和羅蕾露對視一眼之後，帶著一種“沒辦法啊”的心情，一起爬到了黑王虎的背上

不愧是這般巨大的身體。四個人乘上去也毫無問題，而且還毛茸茸的，相當舒適。
待在這種舒服的地方，不需要睡眠的我都開始有點犯困了。
但現在如果真的睡著的話，會很不妙的吧。
不管怎麼說，既然乘上了黑王虎的後背，接下來一定是要移動了。

「那出發了」
伽爾布這樣說著，對黑王虎下達了什麼指示

然後黑王虎就如同滑行一樣向前移動起來，幾秒之內就達到了恐怖的速度。
它向洞穴外面，也就是迷宮都市之中一躍而下，飛快地奔跑著
都市遺跡的建築物在我們兩側飛逝而過，消失在後面

剛才我們所在的洞窟，是在牆壁上較高的地方。從那裡向下觀察遺跡的話，中間隔著相當一段距離。不過，像現在這樣近距離觀察的話，就能發現，建築物幾乎都沒有怎麼劣化，仿彿不是遺跡，而是還在使用中的建築物，只是裡面的人突然消失了一樣。

形形色色的建築物中，閃耀著魔法燈發出的光芒，將街道照亮。

「這是要去哪裡？」
我這樣喊道，伽爾布回答
「看看都市周圍的石壁！」

石壁......？
我向周圍看去，只見很多洞窟依次排列在石壁上。
和我們剛才出來的洞穴差不多在同一高度上，大小也差不多。
無數......雖然還不到這種程度，但洞窟的數量也多到難以計數

那是什麼呢......我這樣想著，羅蕾露卻嘟囔了一句
「果然麼......」
這是什麼意思，我問道
「發現什麼了嗎？」
羅蕾露回答
「啊，我剛才不是說過麼，帝國已經確認到了轉移魔法陣的存在」
「確實是說過......那又怎樣了麼」
「確認到的轉移魔法陣的位置，並不是在剛才我們過來的洞窟裡。而是在另一個位置」
「那又如何......？」
「從五十九層下來後，街道入口處有個較小的洞窟，魔法陣就是在那裡被發現的。那之後就因為魔物的襲擊，無法繼續調查了」
聽到這話，我也有了一些猜測
「......就是說，有多個轉移魔法陣嗎？」
「啊，而且不僅僅是聯通到哈特哈萊村的那個，牆壁上的洞窟裡，每個都有吧......？」
羅蕾露的聲音稍微有些顫抖，伽爾布則是
「就是那樣！嘛，我也沒有全部都去過一遍，所以哪個魔法陣聯通到哪裡，我也不完全清楚吶！？」
大聲喊道
羅蕾露聽到她的話
「......想想就覺得恐怖。如果這裡被帝國支配的話，大陸一定會陷入戰火的......」
我也點了點頭
「絕對不能透露......不過，如果沒有哈特哈萊村的人，轉移魔法陣是無法運作的。這樣想來，應該也不必太過擔心吧？」
「倒不如說，危險的是哈特哈萊村的人們啊......」

說的沒錯
只要把哈特哈萊村的村民當作鑰匙，就能啟動魔法陣。這樣一來，村民們一定會被盯上吧。
話雖如此，這種事情應該也不會輕易暴露才對......

「......這麼說來」
羅蕾露好像突然想到了什麼
小聲對我說道
「......雷特，你，雖然已經變成吸血鬼了，但是還是能夠啟動魔法陣，所以......你的眷屬說不定也能啟動吧？吸血鬼的血液，成為其眷屬的生物，多少都會繼承到一點吧......」

這......會是如何呢？
不試試的話也無法明白
要是帶著艾登一起過來的話就好了，但它現在不在這裡。
下回再實驗一下吧。
但是如果可以的話，我一個人就能夠解決魔法陣的鑰匙問題了。
......好像很不妙啊
突然感覺自己身處險境了
如果這件事被知道了的話，即使對帝國說不要這樣，他們也一定會來綁架我的吧。
