吓我一跳
从迷宮回来的我看到这情景完全理解不了发生了什麼，为什麼会变成这样
这是听了大家的話，在我能理解的范圍内总結的，在我进入迷宮的一星期内所发生的事
我下去的頭两日，貌似什麼都没发生就渡过了
然后，第三日
豬蛙君闯进了大家住的旅店
加上我又不在
在那里的只有可愛的美少女４人
而且其中一人不久后就是我的妻子
腐烂的豬蛙，不，子爵
莉蒂娜就不說，就連對其他三人，都用像是自己的所有物的措辞
去死吧
對莉蒂娜當然没做失礼的事，但蛮横的态度令女生们快受够了
莉蒂娜也好好遵守我在去迷宮前說的【不要跟子爵发生問题】

只要他不直接出手，就不会做什麼
嘛，虽然豬蛙君是个滥用权力的粪貴族大人，但也有能保持不越过那一線的理性
可是，这样的他犯了一个错误
那不是直接做了什麼或對女孩做色色的事，那样的事完全没有
想招呼在旅店的莉蒂娜去他的大宅
在过程中，想護送莉蒂娜而抓住了手
这種地方，就像个懂得女士優先的貴族
把大家带去大宅想做些什麼之类，我覺得并没有这样的事
但我的队伍有一个不会隨机应变，不打算理解人意圖的胡闹的人
我的确說过
不要被豬蛙接近莉蒂娜
但是呢，那是有什麼危險的事的意思
不是从字面上看，物理上完全不让他靠近的意思
我想莎朗有好好理解
因为有常识
可那種事跟蘿莉老太婆香叶无關
不，豬蛙君的頭没真的被吹飞，香叶也有相应地考虑过吧
总而言之，可怜的豬蛙君被香叶的直拳打脸，穿过了旅店的門，陷入對面的墙壁
搞笑漫画吗
凝固了的莎朗，莉蒂娜，蜜娜三人
好好完成了我說的話一脸得意的香叶
惊慌失措的子爵隨从
埋在墙里的豬蛙
不知道我在場的話会怎样，但想像就覺得很有趣
如果是作为没關系的人的話，真想亲眼目睹
嘛，总之當时那里陷入了混乱
就算說这边有公主在.但對方好歹也是子爵
做了打脸这種事，会发生什麼麻烦的事也不奇怪
在这種情况下，就算之后要交涉的是侯爵，已经能预見会发生争執
作为赔偿不知会被要求什麼令莉蒂娜十分烦恼
可是，并没有变成那样
因隨从和蜜娜的回复魔法而醒来的豬蛙君，覺醒了
覺醒了什麼？
是变态
那之后的他，連莉蒂娜都不放在眼内
从香叶这蘿莉老太婆的责打中找到了喜悦
連我也还没有的那種喜悦
感到败北感
不，等下
我并没有那種兴趣
但，听起来有一点点不错
总而言之.发现了新道路的豬蛙君央求著香叶
请继续打下去
这令女性三人都被雷到了
我没这兴趣太好了
可是，这里也是只有香叶脱線了

「什麼？想被打的話果然是如同外表般的死变态，这頭豬！」

然后，拳打脚踢，踩下去和言語攻击
能想像得到豬蛙君心醉神迷
这是奖励
该死的
为什麼我会感覺到这麼大的败北感
不去地下迷宮就好了
那是說过頭了
實在太过是新世界的關系吗
豬蛙君竟然开始向香叶求婚了
果然还是去死好了
我来给你补刀

「哈？区区一頭豬在瞎說什麼，那豬一样的身体斩掉重练吧」

香叶踩著趴在地上的豬蛙君的屁股
香叶不会回应求婚
根本不用担心
求婚被干脆拒絶的豬蛙君
可是，该說他出乎意料?耿直?还是女王大人要絶對服从？
他遵从了香叶的說話
之后，他重生了
健康的饮食和运动
为了那胖嘟嘟的肚子凹下去，让香叶踩他绷紧的身体，他开始猛特训
我就在那时回到地上
把侯爵送回大宅时，看到露出不覺得是这世上的東西的死相，依然竭尽全力跑著的豬蛙君
筋疲力尽而倒下时传过来香叶的破口大罵
听到后不知为什麼恢复精神的豬蛙
是个迷之場面
我不在的时候到底发生了什麼
我的腦袋完全理解不了
旁边的侯爵也冻結住了
然后看到我的香叶像小狗般飞扑过来，缠著我撒娇

「春人，回来了阿」
「阿，我回来了，香叶，这到底是…？」

抚摸著香叶的頭来庆祝几天没見的再会
用蹭脸来表示想念的香叶，有種說不出来的魅力
然而豬蛙君看著被女王大人抱著撒娇的我的眼神并不寻常
而且那个时候的我不知道，看著我那憎恨的視線里包含了【你只是被撒娇嘛，没有像我这样能被罵的喜悦.ふふん】

听完这件事的现在我就能理解
好想狠揍那微笑
那屈辱的視線，我一生也不会忘记