嚇我一跳
從迷宮回來的我看到這情景完全理解不了發生了什麼，為什麼會變成這樣
這是聽了大家的話，在我能理解的範圍內總結的，在我進入迷宮的一星期內所發生的事
我下去的頭兩日，貌似什麼都沒發生就渡過了
然後，第三日
豬蛙君闖進了大家住的旅店
加上我又不在
在那裡的只有可愛的美少女４人
而且其中一人不久後就是我的妻子
腐爛的豬蛙，不，子爵
莉蒂娜就不說，就連對其他三人，都用像是自己的所有物的措辭
去死吧
對莉蒂娜當然沒做失禮的事，但蠻橫的態度令女生們快受夠了
莉蒂娜也好好遵守我在去迷宮前說的「不要跟子爵發生問題」

只要他不直接出手，就不會做什麼
嘛，雖然豬蛙君是個濫用權力的糞貴族大人，但也有能保持不越過那一線的理性
可是，這樣的他犯了一個錯誤
那不是直接做了什麼或對女孩做色色的事，那樣的事完全沒有
想招呼在旅店的莉蒂娜去他的大宅
在過程中，想護送莉蒂娜而抓住了手
這種地方，就像個懂得女士優先的貴族
把大家帶去大宅想做些什麼之類，我覺得並沒有這樣的事
但我的隊伍有一個不會隨機應變，不打算理解人意圖的胡鬧的人
我的確說過
不要被豬蛙接近莉蒂娜
但是呢，那是有什麼危險的事的意思
不是從字面上看，物理上完全不讓他靠近的意思
我想莎朗有好好理解
因為有常識
可那種事跟蘿莉老太婆香葉無關
不，豬蛙君的頭沒真的被吹飛，香葉也有相應地考慮過吧
總而言之，可憐的豬蛙君被香葉的直拳打臉，穿過了旅店的門，陷入對面的牆壁
搞笑漫畫嗎
凝固了的莎朗，莉蒂娜，米娜三人
好好完成了我說的話一臉得意的香葉
驚慌失措的子爵隨從
埋在牆裡的豬蛙
不知道我在場的話會怎樣，但想像就覺得很有趣
如果是作為沒關係的人的話，真想親眼目睹
嘛，總之當時那裡陷入了混亂
就算說這邊有公主在・但對方好歹也是子爵
做了打臉這種事，會發生什麼麻煩的事也不奇怪
在這種情況下，就算之後要交涉的是侯爵，已經能預見會發生爭執
作為賠償不知會被要求什麼令莉蒂娜十分煩惱
可是，並沒有變成那樣
因隨從和米娜的回復魔法而醒來的豬蛙君，覺醒了
覺醒了什麼？
是變態
那之後的他，連莉蒂娜都不放在眼內
從香葉這蘿莉老太婆的責打中找到了喜悅
連我也還沒有的那種喜悅
感到敗北感
不，等下
我並沒有那種興趣
但，聽起來有一點點不錯
總而言之・發現了新道路的豬蛙君央求著香葉
請繼續打下去
這令女性三人都被雷到了
我沒這興趣太好了
可是，這裡也是只有香葉脫線了

「什麼？想被打的話果然是如同外表般的死變態，這頭豬！」

然後，拳打腳踢，踩下去和言語攻擊
能想像得到豬蛙君心醉神迷
這是獎勵
該死的
為什麼我會感覺到這麼大的敗北感
不去地下迷宮就好了
那是說過頭了
實在太過是新世界的關係嗎
豬蛙君竟然開始向香葉求婚了
果然還是去死好了
我來給你補刀

「哈？區區一頭豬在瞎說什麼，那豬一樣的身體斬掉重練吧」

香葉踩著趴在地上的豬蛙君的屁股
香葉不會回應求婚
根本不用擔心
求婚被乾脆拒絶的豬蛙君
可是，該說他出乎意料?耿直?還是女王大人要絶對服從？
他遵從了香葉的說話
之後，他重生了
健康的飲食和運動
為了那胖嘟嘟的肚子凹下去，讓香葉踩他綳緊的身體，他開始猛特訓
我就在那時回到地上
把侯爵送回大宅時，看到露出不覺得是這世上的東西的死相，依然竭盡全力跑著的豬蛙君
筋疲力盡而倒下時傳過來香葉的破口大罵
聽到後不知為什麼恢復精神的豬蛙
是個迷之場面
我不在的時候到底發生了什麼
我的腦袋完全理解不了
旁邊的侯爵也凍結住了
然後看到我的香葉像小狗般飛撲過來，纏著我撒嬌

「陽人，回來了阿」
「阿，我回來了，香葉，這到底是⋯？」

撫摸著香葉的頭來慶祝幾天沒見的再會
用蹭臉來表示想念的香葉，有種說不出來的魅力
然而豬蛙君看著被女王大人抱著撒嬌的我的眼神並不尋常
而且那個時候的我不知道，看著我那憎恨的視線裡包含了「你只是被撒嬌嘛，沒有像我這樣能被罵的喜悅.ふふん」

聽完這件事的現在我就能理解
好想狠揍那微笑
那屈辱的視線，我一生也不會忘記