将因儿子彻底改变的样子而发呆的侯爵交给屋里的人，我回到了旅店
被大家迎接，听著这一个星期的事的概要，我也說了在地下迷宮发生的事
對了，要向莉蒂娜打听武器
嘛，那个明天再算吧
总之今天先歇一下
好好休息
我的腦里就只余下那種事了
晚饭匆匆忙忙吃完就直奔床上
要被穿著在王都做的女僕服的４人服务到心满意足为止
本来的预定是我不动，让她们做这样那样的事
但这是事隔一星期的桃色天堂，没有我不动的选项
大中小成套的胸部景色很壮观
这怎麼能不动
巫女服的时候也是这样，为什麼敞开著的衣服会这麼煽情
特別是蜜娜平时就是女僕服
平时看惯了的衣服中露出的肌肤
被羞耻染紅的脸颊，衣服磨擦的声音
當全部齊集，便诞生了必须守護的至宝
情緒有点奇怪
多虧了这，跟全员各两次
周回プレイだ
体力的話有自信
翌日
终於前往侯爵家
完成来这里的目的的时候总算来了
虽然这样說，地下迷宮那件事就跟侯爵相识了，以前几天豬蛙的情况来看不会有什麼問题
有說用香叶来代替莉蒂娜的可能性，但香叶踩下去的話大約就能圆满解決
踩，吗
ふむ………
再次来到侯爵家的我们，跟豬蛙君再見面前我有需要解決的事
不能就这样作为败北者跟他相見
香叶以外的三人先进去了
然后带著香叶到没人的建筑物后面

「什麼，春人？来这種地方要干什麼」

香叶发出了疑問的声音
ごくり
我對接下来要說的話还会踌躇
我走上这条路真的好吗
不，不要犹豫
對了，我知道在戰場上因犹豫受重伤的士兵
也知道在談生意时因犹豫而错过了巨大利益的商人
不要犹豫
那是开辟新的道路时必要的事
到底在找什麼藉口
乱扯了
总而言之，现在就该去做

「香叶，有个请求」
「请求？…ほう，在这種地方？」

只因为察到了我的意圖，香叶的表情就带有点娇艳
但是不對
那只是误会
现在的我想更前进一步

「香叶，现在就在这踩我吧」

………
沈黙。
就算是香叶也出乎意料吧，呆了
然而，很快就理解了我的请求
而且那时候，香叶的眼里散发奇怪的光芒
我从未見过香叶这表情
这家伙也在某方面覺醒了阿
虽然契机不是我而令我恼火，但那是我还未到達的境界
所以只有现在，感謝你哦豬蛙

「好，春人，在那里躺下」

香叶的声音很冷淡
但感受到内里有什麼熱烈的東西
我像被說那样，躺卧在地上
被香叶俯視
是什麼呢，这種背德感
总覺得背后发抖
然后香叶把左脚的鞋脱掉
豬蛙的时候确實是穿著鞋
这是香叶對我的高級待遇吗

「那，我要踩了」
「拜托了」

这算什麼對話
然后我的肚子被轻轻地踩了
这是…！
不清楚
虽然不清楚但变成什麼厉害的事了
被グリグリ踩著肚子的男人，在踩的少女
然后熟练起来的香叶掌握到我的弱点
真的吗
要做到那里吗
我真的会覺醒哦

「ふ……ふはは.ふははは……！
 はぁーはっはっはっはっは！
什麼阿，春人，想被踩是什麼回事！
意外的变态不是吗！
ホレホレ！这样就好了吗？好了吗？」

用惊人的气势地在グリグリ著
又痛又有快感
香叶虽然口里在罵，但脸上完全是恍惚的表情
是言語攻击PLAY
用脚的PLAY听說过存在
但說真的不能理解有什麼好
但我现在就能理解
我已踏入了新世界
已经不会對豬蛙君感到败北感
不如說是胜者
那家伙比我低級
这種事务必也想要其他３人做一下
没有隔阂的元气娘
腹黑公主大人
顺从的女僕
无论是被哪个踩，都非常好不是吗
完全覺醒了
我跟香叶覺醒新世界的时候，悲剧发生了
我们太过集中在新鮮的事
所以没注意到接近的那个少女
能說是我一生最大的错误
那里的是一脸愕然的塞利斯提亞

「那个，我也是被侯爵大人叫来，看到小哥向跟入口不同方向走去，还想說是怎麼了」

隐藏不了动揺的塞利斯和硬直的我
言語攻击停止了，但脚还在グリグリ的香叶

「那，那个，對不起」

满脸通紅的塞利斯势如脱兔地跑走了

「むぅ，难得来了兴致，怎样，春人？还继续吗？」

怎麼可能继续
虽然很舒服，但请把脚停下来
塞利斯剛才說了什麼来著
好像說了 我也被侯爵大人叫来 之类的
不会吧，之后的對話塞利斯也出席之类不会有吧
如果变成那样的話
うわっ，超尴尬
本来没有問题的對話发生了新的問题
后悔莫及就是說这样吗