超尴尬。
尴尬的理由當然是，因为在座的塞利斯。
說當时塞利斯的話，进了房間看到了我之后，全力避开了視線。
现在断断续续的，偷看我和香叶。
那个冰冷的視線。
莎朗面向我的是「真是的！」那样的視線。
塞利斯的那是「不洁！变态！」的視線。
完全被打倒了。
无论是一部分还是全部，在她腦中到底怎样想我的事情呢。
一定是没节操的我的妄想的事吧。
没有反驳的余地。
啊啊啊………
就这样，这个时候先把过去的事先放置不管，为什么她会在这里呢？
在这之后还有「公主是我的女人啊」之类的話要說，有著各種各样的絶望的感覺啊。
在我非常苦恼的时候，侯爵终于来了。
豬蛙君也一起。
和豬蛙君視線交错。
呼。
虽然我付出了极大的牺牲.但是已经和你这家伙站在了同样的線上。
不要认为我还是跟到昨天为止一样。
士別三日，刮目相待。
就是这样，我没有输。
得到了跟那家伙的視線對抗的力量。

「让您久等了。
莉蒂娜公主殿下.好久不見了。
这一次因为联络的缺陷，互相错过了見面的时机的的样子，真是非常抱歉。

『不，我才是突然的来访。
请不用在意也可以。』

侯爵和莉蒂娜互相打招呼。
这样看的話，看得出莉蒂娜也有公主感覺样子。
不，虽然是不折不扣的公主。
看来是因为昨天晚上，得到的女僕奉仕身影有著很強的印象。
从这一清纯的公主我献身的伸出舌頭。
还，还有用那发出漂亮的声音的嘴巴………
頭腦好像有点模糊。
不切换回来不行。

『春人殿，在地下迷宮受到了很多照顧.重新再在这里感謝你吧』
『我對可以付出微薄的力量帮助感到很荣幸。』
『才不是微薄呢.你极好的活跃了』

以貴族的對手，就算做得不太好也没問题的吧。
大約跟侯爵的問候結束的之后，把正题翻出来說了。

「那就，關於此次公主殿下来了，看了国王陛下的亲笔信的内容了解了」

侯爵把要說的事很快的推进。
啊。
很轻易地把内容传達出来。
而且，以不触及具体内容的形式。
本来就不是什麼正式的事了，所以不太出口吗。
虽然感覺就这样太轻描淡写，只是这種程度吗。
本来就位居侯爵，是對权力的掌握是没有那麼熱心吗。
關系这一点，我不明白。

話說，国王大人。
交给的亲笔信，已经好好的把内容写上去了。
虽然叫我好好的来这里把話說出来，这样，不是没有我来的必要吗？
不，因为我本人前去地下迷宮的事顺利而令到顺利通过而已吗。
还有豬蛙君的覺醒。
如果没有那部分的話，可能不会变得错综复杂也說不定。
對香叶入迷了的豬蛙君也不是特別想說什麼的样子。
真侥幸。
話很快就談妥了，更重要的是不用增加塞利斯對我奇怪的印象了。
那样就好了，但塞利斯到底为什麼在这呢？
在我变得愈来愈在意的样子时，开始轉到在下一个話题。

「怎么說呢，我们这边的問题更重要」

这么說著，侯爵把布料包放上桌子上。
从包里出来了一隻手臂。
那是在地下迷宮，被我破壊的根源魔法人偶的東西。
从肘上到下面的一带，大体上都以完整的状态剩下。
我把它回收来，交给侯爵了。
我没有什麼跟魔法人偶相關的知识。
虽然没有，但只有普通的魔法人偶，可以处理某種程度上單纯的命令的東西这種程度而已。
挖坑啊，守護啊，那样的感覺。
不可能做到跟那个魔法人偶一样流利的聊天，自己可以判断状况，和逃跑的事。
那一边果然，还是跟那个頭的球有關系吧？。
无论如何，这始终只是我的知识。

让更熟悉的人就可能可以知道什么这样想著交给侯爵保管，只是一天就有什么发现吗？

「啊，那个，从結论說，简單来說这是以现代的技術制作不可能可以做出来的。」

突然，塞利斯加进談話了。
就是因为这事叫上塞利斯了吗。
这样說的話，从地下回到地面进行休息的时候，很感兴趣的看著魔法人偶的手臂。

「塞利斯對这種事很了解的吗？」
「！……是、是的。

被我的提問，退缩了一下的塞利斯。
嗯，完全被警戒.頭痛了呢。

『實际上她在實技和课堂讲座都很優秀。
有著可以跟學校的學者和教師也討论的水平』

侯爵把解說加上。
是这样吗。
不愧为絶世的天才魔法使。
此后，塞利斯把調查的事情說明了一下。
本来在魔法人偶方面，跟我的知识没有什麼不同的一样。
然后，看到那样實际的活动著的塞利斯，即使是那样动魔法人偶也完全没有見过。
明白了重点就是，他们也搞不懂.这样的感覺?。
确實是，謎一样的存在的家伙。

『然后，想向春人殿提出请求。』
『请求?是什么呢？』

在塞利斯的說明告一段落的地方，侯爵提议了什么。

『嗯.这只手臂的持有者，这样說好吗，没能成功打倒的魔法人偶，把那个房間破壊后，逃走了这样听說了。
作为掌管这个領地的人来說，不能置之不理。
在这边也会調查一下，不过想春人殿也一起追那家伙，怎样想呢？』

嗯。
这边并没有什麼要听侯爵的请求的義理。
啊，不對，有莉蒂娜那一事爽快答应了的人情吗。
那个暂且不提，關于那家伙我个人也有兴趣。
不，比起魔法人偶本身更是頭的球，这样說才正确吗。
其實，即使侯爵不說，我也打算追那家伙。
侯爵那边提出的話也会很方便。
以侯爵家做后台追踪的話，各種事都会通融吧。
没有拒絶的理由。
看一下女性陣型，没有什麼特別想說的事。
都交给我判断吧。

「我知道了.對我核說，也不想放著那家伙不管」
「这样啊.如果有春人殿一样的實力的人帮忙，就可以安心了。」

虽然用口說出这样，但完全感覺不到担心着。
没有想过我会拒絶的样子吧。
也许，莉蒂娜一事这麼爽快地答应了就是为了这样也說不定。
如果我不情願的話，就用莉蒂娜的事一直拖著吧。
算了。
不太擅長猜疑別人背后的想法，也一点都不想做。
不仅仅只是被利用，而是利益一致的話就好了。

「那就，怎么办？
虽然馬上追出去比较好，但也无法估计去到哪里了.……」

我一半的自言自語嘟囔着。

「这样的話，希望可以留在这里一个月。
这边会尽量收集信息。
等毕业之后，希望也让她一起伴隨」

哎？
什么？
侯爵那边进行調查真是太感謝了。
比起这个，關於后半部分。
說她，當然是說塞利斯。
让她也伴隨了？
开玩笑的吧。
虽然不懂意圖，但好不容易在地下迷宮的關系变好了，不想就这样被討厌著說再見，有了和好的机会很高兴。
有著BOKU娘的属性的精灵。
而且很可愛的.又柔软………
啊呼。

「ひっ！！」
「春人」

我做了什么了吗？
不，什么也没做。
明明没有做，却被塞利斯害怕，坐在隔壁的莎朗用肘打了。
为什么。
是个謎。
異世界都是一堆謎。