超尷尬。
尷尬的理由當然是，因為在座的塞利斯。
說當時塞利斯的話，進了房間看到了我之後，全力避開了視線。
現在斷斷續續的，偷看我和香葉。
那個冰冷的視線。
莎朗面向我的是「真是的！」那樣的視線。
塞利斯的那是「不潔！變態！」的視線。
完全被打倒了。
無論是一部分還是全部，在她腦中到底怎樣想我的事情呢。
一定是沒節操的我的妄想的事吧。
沒有反駁的餘地。
啊啊啊⋯⋯⋯
就這樣，這個時候先把過去的事先放置不管，為什麼她會在這裡呢？
在這之後還有「公主是我的女人啊」之類的話要說，有著各種各樣的絶望的感覺啊。
在我非常苦惱的時候，侯爵終於來了。
豬蛙君也一起。
和豬蛙君視線交錯。
呼。
雖然我付出了極大的犧牲・但是已經和你這傢伙站在了同樣的線上。
不要認為我還是跟到昨天為止一樣。
士別三日，刮目相待。
就是這樣，我沒有輸。
得到了跟那傢伙的視線對抗的力量。

「讓您久等了。
莉蒂娜公主殿下・好久不見了。
這一次因為聯絡的缺陷，互相錯過了見面的時機的的樣子，真是非常抱歉。

『不，我才是突然的來訪。
請不用在意也可以。』

侯爵和莉蒂娜互相打招呼。
這樣看的話，看得出莉蒂娜也有公主感覺樣子。
不，雖然是不折不扣的公主。
看來是因為昨天晚上，得到的女僕奉仕身影有著很強的印象。
從這一清純的公主我獻身的伸出舌頭。
還，還有用那發出漂亮的聲音的嘴巴⋯⋯⋯
頭腦好像有點模糊。
不切換回來不行。

『陽人殿，在地下迷宮受到了很多照顧・重新再在這裡感謝你吧』
『我對可以付出微薄的力量幫助感到很榮幸。』
『才不是微薄呢・你極好的活躍了』

以貴族的對手，就算做得不太好也沒問題的吧。
大約跟侯爵的問候結束的之後，把正題翻出來說了。

「那就，關於此次公主殿下來了，看了国王陛下的親筆信的內容了解了」

侯爵把要說的事很快的推進。
啊。
很輕易地把內容傳達出來。
而且，以不觸及具體內容的形式。
本來就不是什麼正式的事了，所以不太出口嗎。
雖然感覺就這樣太輕描淡寫，只是這種程度嗎。
本來就位居侯爵，是對權力的掌握是沒有那麼熱心嗎。
關係這一點，我不明白。

話說，国王大人。
交給的親筆信，已經好好的把內容寫上去了。
雖然叫我好好的來這裡把話說出來，這樣，不是沒有我來的必要嗎？
不，因為我本人前去地下迷宮的事順利而令到順利通過而已嗎。
還有豬蛙君的覺醒。
如果沒有那部分的話，可能不會變得錯綜複雜也說不定。
對香葉入迷了的豬蛙君也不是特別想說什麼的樣子。
真僥幸。
話很快就談妥了，更重要的是不用增加塞利斯對我奇怪的印象了。
那樣就好了，但塞利斯到底為什麼在這呢？
在我變得愈來愈在意的樣子時，開始轉到在下一個話題。

「怎麼說呢，我們這邊的問題更重要」

這麼說著，侯爵把布料包放上桌子上。
從包裡出來了一隻手臂。
那是在地下迷宮，被我破壊的根源魔法人偶的東西。
從肘上到下面的一帶，大體上都以完整的狀態剩下。
我把它回收來，交給侯爵了。
我沒有什麼跟魔法人偶相關的知識。
雖然沒有，但只有普通的魔法人偶，可以處理某種程度上單純的命令的東西這種程度而已。
挖坑啊，守護啊，那樣的感覺。
不可能做到跟那個魔法人偶一樣流利的聊天，自己可以判斷狀況，和逃跑的事。
那一邊果然，還是跟那個頭的球有關係吧？。
無論如何，這始終只是我的知識。

讓更熟悉的人就可能可以知道什麼這樣想著交給侯爵保管，只是一天就有什麼發現嗎？

「啊，那個，從結論說，簡單來說這是以現代的技術製作不可能可以做出來的。」

突然，塞利斯加進談話了。
就是因為這事叫上塞利斯了嗎。
這樣說的話，從地下回到地面進行休息的時候，很感興趣的看著魔法人偶的手臂。

「塞利斯對這種事很了解的嗎？」
「！⋯⋯是、是的。

被我的提問，退縮了一下的塞利斯。
嗯，完全被警戒・頭痛了呢。

『實際上她在實技和課堂講座都很優秀。
有著可以跟學校的學者和教師也討論的水平』

侯爵把解說加上。
是這樣嗎。
不愧為絶世的天才魔法使。
此後，塞利斯把調查的事情說明了一下。
本來在魔法人偶方面，跟我的知識沒有什麼不同的一樣。
然後，看到那樣實際的活動著的塞利斯，即使是那樣動魔法人偶也完全沒有見過。
明白了重點就是，他們也搞不懂・這樣的感覺?。
確實是，謎一樣的存在的傢伙。

『然後，想向陽人殿提出請求。』
『請求?是什麼呢？』

在塞利斯的說明告一段落的地方，侯爵提議了什麼。

『嗯・這只手臂的持有者，這樣說好嗎，沒能成功打倒的魔法人偶，把那個房間破壊後，逃走了這樣聽說了。
作為掌管這個領地的人來說，不能置之不理。
在這邊也會調查一下，不過想陽人殿也一起追那傢伙，怎樣想呢？』

嗯。
這邊並沒有什麼要聽侯爵的請求的義理。
啊，不對，有莉蒂娜那一事爽快答應了的人情嗎。
那個暫且不提，關於那傢伙我個人也有興趣。
不，比起魔法人偶本身更是頭的球，這樣說才正確嗎。
其實，即使侯爵不說，我也打算追那傢伙。
侯爵那邊提出的話也會很方便。
以侯爵家做后台追踪的話，各種事都會通融吧。
沒有拒絶的理由。
看一下女性陣型，沒有什麼特別想說的事。
都交給我判斷吧。

「我知道了・對我核說，也不想放著那傢伙不管」
「這樣啊・如果有陽人殿一樣的實力的人幫忙，就可以安心了。」

雖然用口說出這樣，但完全感覺不到擔心著。
沒有想過我會拒絶的樣子吧。
也許，莉蒂娜一事這麼爽快地答應了就是為了這樣也說不定。
如果我不情願的話，就用莉蒂娜的事一直拖著吧。
算了。
不太擅長猜疑別人背後的想法，也一點都不想做。
不僅僅只是被利用，而是利益一致的話就好了。

「那就，怎麼辦？
雖然馬上追出去比較好，但也無法估計去到哪裡了⋯⋯⋯」

我一半的自言自語嘟囔著。

「這樣的話，希望可以留在這裡一個月。
這邊會盡量收集信息。
等畢業之後，希望也讓她一起伴隨」

哎？
什麼？
侯爵那邊進行調查真是太感謝了。
比起這個，關於後半部分。
說她，當然是說塞利斯。
讓她也伴隨了？
開玩笑的吧。
雖然不懂意圖，但好不容易在地下迷宮的關係變好了，不想就這樣被討厭著說再見，有了和好的機會很高興。
有著BOKU娘的屬性的精靈。
而且很可愛的・又柔軟⋯⋯⋯
啊呼。

「ひっ！！」
「陽人」

我做了什麼了嗎？
不，什麼也沒做。
明明沒有做，卻被塞利斯害怕，坐在隔壁的莎朗用肘打了。
為什麼。
是個謎。
異世界都是一堆謎。