變成要待機一個月之後一星期
今天只有我一個看家
莎朗跟米娜去買東西
香葉跟莉蒂娜接了討伐系的工作出去了
香葉跟莉蒂娜組合只有不安
雖然只有不安但意外地可以取得平衡也說不定
交涉的事莉蒂娜很拿手，粗野的事有香葉就沒問題
不管怎麼說，女生之間關係變好是最理想的
她們不和我也會困擾
而實際上，晚上跟４個人做對手說真的應付不來
體力就先不說，但我的武器只有一把
超絶美形魔法使的那個人很偉大
女生們自己互相享樂之類也需要認真考慮
用過道具後
哪邊比較好？這樣問
比起這種東西，.你的更好！想被這樣說
這是能進入我想做的事BEST10的情景
更進一步說，分開睡然後順序地叫過來是不行的
早上醒來時，身體被女生的肌膚纏繞著是不能讓步的界線
那個瞬間是最能感覺到後宮感
被女生圍著睡覺，被女生圍著醒來
那舒服的感覺不能放手

「那個，小哥？」

ん？
我在想無謂的事時，有人叫我
會叫我小哥的只有一個人
不知什麼時候塞利斯就站在附近

「這不是塞利斯嗎，怎麼了，來這種地方」

這裡是市郊的廣場
庫拉兔停泊的地方，平時沒有人氣
是特意前來拜訪的吧
胳膊抱住個包裹
阿原來如此

「拜託的東西完成了就拿過來
問了旅店，說白天會在這
小哥，一副認真的臉在想事情，猶豫要不要出聲
又沒有其他人可以寄放」

一口氣說出來的塞利斯
那麼地警戒著，我會變得傷心
但我有那麼認真嗎
應該沒在想那麼重要的事阿

「是嗎，謝謝你特意過來」
「不，哪裡」

我從塞利斯那裡接過包裹

「這個是小哥用的嗎」
「阿，不是我，莎朗⋯上次一起那個紅髮的」
「是這樣阿」

漫無目的地閑談
地下迷宮回程時也是這種感覺
可能比想像中來得不要緊
太過被害妄想了嗎

「那個，有事想要拜託小哥」
「拜託?什麼？」

是什麼
不想跟我一起去找魔像，所以想由我這邊去拒絶嗎
不要阿，我會沮喪的

『那個，教我戰鬥，旅行的方法』

噢
意想不到的請求
原來如此

「這樣阿，今後就會成為同伴，可以哦」
「真的嗎，謝謝」

因我的回答而臉露微笑
很可愛
但是那個呢，
我來到這個世界盡是幫人做戰鬥訓練呢
開創個天城流吧
運動內衣和道著做制服
男的吃閉門羹，組手能有進展

「ひぅ」

はっ
塞利斯後退了
真奇怪呢，直到剛才我都應該像平常一樣才對
不，明白哦，我能明白哦

「おほん，總言而之，一起練習是沒有問題
我們平時是在早上練習，塞利斯如何？
有學校那邊的話不到黃昏就沒時間？」
「阿，沒問題
我們畢業試練結束了，已經沒多少課」
「是嗎，那由明天開始早上就可以過來了」
「明白了，請多多指教」

點了一下頭行禮塞利斯就回去了
ふ、ふふ。
還有約２個星期，是提高好感度的機會
迷上我的強大吧
くっくっくっく。
⋯⋯⋯
はっ！
塞利斯參加練習的話不就不能在練習中想工口的事嗎
糟，糟了
太意了
能忍耐得住嗎？完全沒有自信
ぐぬぬぅぅ⋯⋯⋯

「陽人，在做什麼？」

我抱著頭時，莎朗跟米娜回來了

『不，什麼都沒有』
「ふーん？」

莎朗用懷疑的表情看著我
怎麼了
我並沒有做過什麼哦

「莎朗，這是，禮物」
「え?給我的？謝謝」

莎朗高興地打開收到的包裹
雖然完全不是什麼女孩子的東西，但還好吧

「護臂？」

莎朗看著包裹的東西歪頭
突然給的禮物是護臂
選擇很奇怪

「阿，不知什麼時候，在防具店想買護臂吧？
好像又沒有買到，這樣正好什麼的」
「已經是很久之前的事，還記得阿，ふふ，謝謝」

看著開心的莎朗我也會高興
果然女生還是笑顏好
塞利斯帶來的這個護臂是由之前的魔像留下的左腕裝甲加工而成
那裝甲，有能將我混入魔力的攻擊幾乎無效化的魔力耐性
塞利斯的魔法也可以說是近乎無效
作為對使用魔力的對手的盾，覺得會有效所以拜託加工的東西

「へぇ，好像很厲害
但真的好嗎，陽人用的話不是更好嗎」

聽到護臂特性的莎朗，客氣地問

「不，真的是盾之類就暫且不說，會把手腕蓋住的護臂可能會在用魔法時造成障礙
給不能用攻擊魔法的莎朗用是最好的」

實際上並沒有那樣的事
像流星魔族那樣會燃燒手腕的魔法的話是真的就是了
也有我單純想送禮物這原因，不能一直對莎朗過度保護
雖然塞利斯能戰鬥，但米娜就不用說，莉蒂娜也還是需要保護的存在
既然要一起旅行，莎朗也必須成為可靠的戰友
我跟香葉就算不用特別的防具也姑且沒有問題
阿，我的武器不做些什麼不行
湊合買的鋼制短劍用來跟那魔像戰鬥會不安
可以的話，需要幫大家找齊優秀的武器

「是這樣嗎？⋯我明白了，會好好珍惜」

莎朗將護臂舉過頭，轉了起來
小孩子嗎
很可愛
在莎朗旋轉的同時，輕輕地翻起來的短裙
雖然沒看到胖次大人，但看到搖擺的屁股時忽然想到

「米娜」
「はい?怎樣了，陽人大人⋯我明白了」

え？
只是叫了你一下，到底明白了什麼？

「在裡面可以嗎？」

米娜認真地確定
我的意圖幾乎正確地傳達到
什麼？
米娜也像莉蒂娜那樣有著能看穿人想法的詛咒
嚇到我了

「就在裡面」
「明白了，莎朗大人，這邊請」
「え?什麼？米娜醬怎麼了？」

這樣說著・米娜就帶莎朗進了庫拉兔裡面
我想到的，跟平時一樣無聊的事
明天開始塞利斯就要來練習，在那之前做到盡就好了
嘛，總之就是變得想做了
只是叫一下就明白的事嗎？
我的想法都寫在臉上了嗎？
在Andarugia我應該被認為是又酷又神秘的勇者才對
うーん，女僕真可怕