变成要待机一个月之后一星期
今天只有我一个看家
莎朗跟蜜娜去買東西
香叶跟莉蒂娜接了討伐系的工作出去了
香叶跟莉蒂娜组合只有不安
虽然只有不安但意外地可以取得平衡也說不定
交涉的事莉蒂娜很拿手，粗野的事有香叶就没問题
不管怎麼說，女生之間關系变好是最理想的
她们不和我也会困扰
而實际上，晚上跟４个人做對手說真的应付不来
体力就先不說，但我的武器只有一把
超絶美形魔法使的那个人很伟大
女生们自己互相享樂之类也需要认真考虑
用过道具后
哪边比较好？这样問
比起这種東西，.你的更好！想被这样說
这是能进入我想做的事BEST10的情景
更进一步說，分开睡然后顺序地叫过来是不行的
早上醒来时，身体被女生的肌肤缠绕著是不能让步的界線
那个瞬間是最能感覺到后宮感
被女生圍著睡覺，被女生圍著醒来
那舒服的感覺不能放手

「那个，小哥？」

ん？
我在想无谓的事时，有人叫我
会叫我小哥的只有一个人
不知什麼时候塞利斯就站在附近

「这不是塞利斯吗，怎麼了，来这種地方」

这里是市郊的广場
庫拉兔停泊的地方，平时没有人气
是特意前来拜访的吧
胳膊抱住个包裹
阿原来如此

「拜托的東西完成了就拿过来
問了旅店，說白天会在这
小哥，一副认真的脸在想事情，犹豫要不要出声
又没有其他人可以寄放」

一口气說出来的塞利斯
那麼地警戒著，我会变得伤心
但我有那麼认真吗
应该没在想那麼重要的事阿

「是吗，謝謝你特意过来」
「不，哪里」

我从塞利斯那里接过包裹

「这个是小哥用的吗」
「阿，不是我，莎朗…上次一起那个紅发的」
「是这样阿」

漫无目的地闲談
地下迷宮回程时也是这種感覺
可能比想像中来得不要紧
太过被害妄想了吗

「那个，有事想要拜托小哥」
「拜托?什麼？】

是什麼
不想跟我一起去找魔像，所以想由我这边去拒絶吗
不要阿，我会沮丧的

『那个，教我戰斗，旅行的方法』

噢
意想不到的请求
原来如此

『这样阿，今后就会成为同伴，可以哦』
『真的吗，謝謝』

因我的回答而脸露微笑
很可愛
但是那个呢，
我来到这个世界尽是帮人做戰斗訓練呢
开创个天城流吧
运动内衣和道著做制服
男的吃闭門羹，组手能有进展

『ひぅ』

はっ
塞利斯后退了
真奇怪呢，直到剛才我都应该像平常一样才對
不，明白哦，我能明白哦

「おほん，总言而之，一起练习是没有問题
我们平时是在早上练习，塞利斯如何？
有學校那边的話不到黄昏就没时間？」
「阿，没問题
我们毕业試練結束了，已经没多少课」
「是吗，那由明天开始早上就可以过来了」
「明白了，请多多指教」

点了一下頭行礼塞利斯就回去了
ふ、ふふ。
还有約２个星期，是提高好感度的机会
迷上我的強大吧
くっくっくっく。
………
はっ！
塞利斯参加练习的話不就不能在练习中想工口的事吗
糟，糟了
太意了
能忍耐得住吗？完全没有自信
ぐぬぬぅぅ………

「春人，在做什麼？】

我抱著頭时，莎朗跟蜜娜回来了

『不，什麼都没有』
『ふーん？』

莎朗用怀疑的表情看著我
怎麼了
我并没有做过什麼哦

『莎朗，这是，礼物』
『え?给我的？謝謝』

莎朗高兴地打开收到的包裹
虽然完全不是什麼女孩子的東西，但还好吧

「護臂？」

莎朗看著包裹的東西歪頭
突然给的礼物是護臂
选择很奇怪

「阿，不知什麼时候，在防具店想買護臂吧？
好像又没有買到，这样正好什麼的」
「已经是很久之前的事，还记得阿，ふふ，謝謝」

看著开心的莎朗我也会高兴
果然女生还是笑颜好
塞利斯带来的这个護臂是由之前的魔像留下的左腕装甲加工而成
那装甲，有能将我混入魔力的攻击几乎无效化的魔力耐性
塞利斯的魔法也可以說是近乎无效
作为對使用魔力的對手的盾，覺得会有效所以拜托加工的東西

「へぇ，好像很厉害
但真的好吗，春人用的話不是更好吗」

听到護臂特性的莎朗，客气地問

「不，真的是盾之类就暂且不說，会把手腕蓋住的護臂可能会在用魔法时造成障碍
给不能用攻击魔法的莎朗用是最好的」

實际上并没有那样的事
像流星魔族那样会燃烧手腕的魔法的話是真的就是了
也有我單纯想送礼物这原因，不能一直對莎朗过度保護
虽然塞利斯能戰斗，但蜜娜就不用說，莉蒂娜也还是需要保護的存在
既然要一起旅行，莎朗也必须成为可靠的戰友
我跟香叶就算不用特別的防具也姑且没有問题
阿，我的武器不做些什麼不行
凑合買的钢制短劍用来跟那魔像戰斗会不安
可以的話，需要帮大家找齊優秀的武器

「是这样吗？…我明白了，会好好珍惜」

莎朗将護臂举过頭，轉了起来
小孩子吗
很可愛
在莎朗旋轉的同时，轻轻地翻起来的短裙
虽然没看到胖次大人，但看到摇摆的屁股时忽然想到

「蜜娜」
「はい?怎样了，春人大人…我明白了」

え？
只是叫了你一下，到底明白了什麼？

「在里面可以吗？」

蜜娜认真地确定
我的意圖几乎正确地传達到
什麼？
蜜娜也像莉蒂娜那样有著能看穿人想法的詛咒
吓到我了

「就在里面」
「明白了，莎朗大人，这边请」
「え?什麼？蜜娜醬怎麼了？」

这样說著.蜜娜就带莎朗进了庫拉兔里面
我想到的，跟平时一样无聊的事
明天开始塞利斯就要来练习，在那之前做到尽就好了
嘛，总之就是变得想做了
只是叫一下就明白的事吗？
我的想法都写在脸上了吗？
在Andarugia我应该被认为是又酷又神秘的勇者才對
うーん，女僕真可怕