「这很厉害呢」

在眼前展开的是書，書，書。
是个書之墙。
沿著巨大的大厅的墙，到天花板为止都被書所淹没。
到天花板为止太約有２０米不是吗？
到底要怎样，拿到位於最高的書呢？
除了墙以外蔓延著的書架，那些也被書塞满了。
像是以前看了的电影一样，什麼魔法使的国家里的圖書館的東西。
我现在位於的，是伊里斯學校的圖書館。
在劍與魔法的異世界的，皇家學校的圖書館，有著很強的震撼力.这麼夢幻般的。
这就是實体震撼力的東西吗。

「就算是位于王都的圖書館，应该也没有这里收藏量。
在这里没有的書，也应该是只有个人收藏的程度的書了。」

被我拜托带路的塞利斯，自豪地给我讲解。
真是赏心悦目。
但是，也明白她想夸耀一下的心情。
确實，有著如果这里没有的話我想寻找全国也不太可能有这样的數量。
还有，气氛也不错。
就这样，心一下子安心的感覺。
有著很庄严的气氛。

「那麼，小哥想寻找的書是什么？」
「嗯，国家的历史書之类的。
神話也想調查一下」

我来这里的理由并无他。
虽然事到如今覺得没有關系，但比之前更加搞不懂了，为了那样来調查这个世界的事。

虽然到现在为止从帮助了商人的大叔、莎朗，莉蒂娜他们听說了，但还是不太明白这个世界的事。
怎么打听才好呢，我想这也是我这麼不明白的原因。
虽然在王都也有圖書館，但那是从离开王宮的地方，所以没有把脚伸到那里調查。
王都太宽广了。
因为记住了魔法，变得太过依赖捜索《Search》的緣故，我是变成相當的路痴。
如果在街上使用捜索《Search》，因为人和建筑物太多而把握不了，不知不覺覺得太麻烦了。
嘛，就是因为这样，在今天拜托訓練結束的塞利斯，带到學校附属的这个王立圖書館了。

「跟历史有關，神話之类的對吧.嗯……」

塞利斯看了館内向导地圖。
只是館内向导地圖而已，已经很大。
像张开了的报紙一样。
我也从背后看著。
啊。
在建筑物的里面写著文字。
那个确實是有著禁止这样的意義的文字。
２日１次，让莎朗教读書写字，所以最近可以做到简單的读写。
禁止这样的文字是怎么记住的呢。
啊，對了，在書店寻找时工口書就记住了。
以前，說听了用色情書籍的翻译来學习英語的話可以很好的记住。
也许记错也說不定。
……不过，事到如今，哪儿都没有这个世界的色情書是１８禁的保証啊。
………

「嗯，在这里吧」

让掌握了地点的塞利斯带路，向圖書館里移动。
毕竟是国首屈一指的圖書館，所以利用者很稀少。
不是學校的關系者就不能利用的吧。
走了一会儿后，到達了目的的書架。

「好像是在有点上方的样子呢」

塞利斯往上看說著。
以抬頭仰望的高度来看，是我的身高无法余裕到達的高度。
跟历史有關系的書的話，不是大家都看的吗？
真希望放在能更简單地能阅览的地方啊。
在我心里說著这样的要求期間，塞利斯把梯子拿来了。
各架子上配備的梯子。
哦，很厉害。
有点认真的感覺。
到底是什麼的认真，完全不懂。
就这样，塞利斯咚咚咚地爬上梯子。
本来，应该是我爬的，不巧的是我不可以正常的读出書的标题来，所以没办法了。
啊。
从下面眺望着登上去塞利斯注意到了。
这个角度，非常的好。
塞利斯没有穿着裙子。
穿著短裤之类的東西.所以不介意登上了吧。
但是，那个小小的屁股，在我的眼前攀登。
在我的視線上一点的屁股停下了，書塞利斯配合著寻找摇著。
短裤和大腿的空隙好色情。
因为有影子.看不見内裤，但是那空隙很色情。

盯著空隙了。
在影子中看不見，虽然看不見……应该是白吧？
我能看到白色POI的東西。
一定是白的。
在那个缝隙間充满了夢想和希望的。
剛說的庄严的气氛到底去那了呢。
把历史書有關系的，放到位置这麼高的地方的圖書管理员做得很好。
把一开始的感覺反过来得很厉害。
如果在这里有塞利斯失足之类的，然后我从后面帮助的时候按一下胸部，是必然的剧情吧。
假装绊倒梯子，踢一下的話会变得怎么样呢。
……不，不.不会做哟。

「总之，这種數量应该没問题了吧。」

結果，这麼好的展开，没有发生，而抱了几本書的塞利斯下来了。
可惜的事什么都没有发生。

「謝謝你.那么，不好意思也拜托帮忙读一下」
「是.那么，去桌子那边去吧。」

在应该静音的圖書館朗读会被怎麼这样想著，但也没有什麼人在，小声的話应该不要紧吧。
移动到有著桌子的地方，我和塞利斯是坐在對方的旁边。
然后，历史書粗略的读了一下概要。

「嗯，那么从这本書看吧。
是叫亞魯托奇斯创世记吧」

哎呀，可能这就是答案也說不定。
没有听过亞魯托奇斯。
这个被用著的标题，难道不是用这世界的称呼的吗？

不，微妙的跟Anda RUGIYA語感很相似。
根据地域不同所以变得有点不同吗。
在地球也是，听睿在日本的叫法和當地的叫法会变得不同的听說了。
此后，塞利斯解說世界的形成，米里斯王国的历史之类的。
听到的結果，在这国家的历史和神話中，我在andaRUGIYA听到的單词或地名等全部没有出现。
果然不得不結论这世界，是跟andaRUGIYA不一样的世界。
呼。
但是，那样的話，为什么我会来到这个世界了呢。
应该不是andaRUGIYA吧，这样回想那一天的夜里，那张轉移陣的描绘的紙，魔法陣的理论明明没有错才對。
修改一次错误的时候，产生了什么差異吗。
但是，即使是那样，在不同的世界，不同的历史的異世界，但魔力和魔法，世界观和文化水平都andaRUGIYA大致不同啊。
是那样吗。
在某处历史轉折的平行世界吗？
总覺得是SF般的事。
算了。
我并不是對Anda RUGIYA有什么執著，倒不如不同的世界反过来說很方便。
因为對知道我是勇者的事情的家伙都不在。
不用警戒著把我送还的垃圾貴族的轉移陣。
……不，不过，只稍微，一起旅行的大叔和老頭们，稍微有著想再見面的心情，不过。
……是吗？……已经，不会跟大叔再次見面了吗。

「小哥？」

把想法总結起来，塞利斯向我打招呼了。

「诶？什么？怎么了？」
「……不，总覺得小哥，露出非常寂寞的脸了……」

塞利斯的声音好像非常担心的样子。
寂寞吗？我吗？
不，不，并不是那样哦？
确實，不会再跟大叔再会，只是稍微有点伤感了而已。
这種非常寂寞之类的。
没有没有没有。

「没事没事.并不是那样的事。」
「……是这样……吗？」

我开朗的回答著。
但是，塞利斯露著不服气的样子。
啊，那个？
我剛剛露出那么让人担心的样子了吗。
うぬぬ。

「真的，真的不用在意的没事。
比起那个，謝謝.可以學习到这麼多真的得救了」
「是，是的.帮到你真的太好了。」

我这次轉换心情般的說著。
實际上，我承认不能再会是可惜的事，但那是那。
在我被遣送回地球的时候，對方也想通了吧。
又不是生离死別。
只希望那些家伙自己，作为拯救世界的英雄幸福地生活着。

此后，把書放回原处。
为了返还書，一边享受再次登梯子的屁股，呆著想。
在这安静的圖書館惡作剧的話，可以忍耐出声的蜜娜会变得很色的这样想著。
莉蒂娜和香叶啊，会奇怪地起劲，一定不行。
莎朗在奇怪的地方一本正经的，所以感覺会被认真的拒絶。
这里果然是蜜娜吧。
就算覺得不行，也不会违抗。
但是会发出声来。
忍住声音同时，还是有声音泄漏和用著喵當句尾。
嗯，非常的好，那。
不，不，果然会不妙吗。
場景是最好的，但缺乏常识吗？。
嗯，好烦恼。
啊，那个？塞利斯是？
只昆把書放回而已，要用这麼多的时間吗？
我回到自我之后，观察一下情况，看見塞利斯在梯子上泪目了。
完全被吓壊。
不，不好了。
好不容易在练习中忍耐和忍耐重叠著，终于也开始解除警戒………

（^▽^）

我用笑容表现著没事的一样。

「ひぅっ」

反而让她更害怕了。
打击。
现在的我的笑容，害怕的要素在哪里！？
比跟大叔再会的事更伤我心了！