走到昏暗的森林中散步。
这里是从伊里斯的街稍微走一段路的森林。
这森林中，好像有著，栽培有点特殊的草藥之类的東西的地方。
虽然镇的周辺很少魔物，在森林中有騎士團之类的巡逻著所以是比较安全的，但我想不用特意在森林里栽培也可以吧，好像是土壤里积存魔力之类的關系，只有那里适合種植。
嘛，那边跟现在没有什麼關系。
由於塞利斯毕业也迫在眉睫的中，我们全家出动处理着公会的工作和各種各样的事。
特別是莎朗和莉蒂娜积极的去做著跟討伐有關的工作，或是做著有著几天的距离的村庄的護衛和送货之类的。
今后暂时不用过著追着魔法人偶，这样不稳定的生活。
在有多余时間的现在，得到各種不同的体验也不错吧。
就算由於的我指导所以戰斗力方面没有問题，但是旅行的話不可能只是做著那種事。
在工作有我在的时候，或除了无论如何都要我出手的时候，基本上都是交给本人们来处理。
这样一来，必然会剩下我自己一人.所以，我将自己的工作承包了。
我现在的工作内容，是森林中的栽培場，被不知道什么人毁壊了。
留下了脚印之类的東西，推测是半獸人的魔物。
虽如此馬上就要溫暖起来，但还是寒冷的时期。
半獸人是为了寻求食物漂流到镇的周辺了，还是只是突然的变異種吗。
虽然目的不清楚，总之，是稍微有点強的魔物。
早前有其他的冒険者接受了討伐委托，到森林中去了，但到了预定天數还不回来。
已经明白了是发生了什么事了。
恐怕，应该是复仇不成反被殺害了的可能性非常高。
半獸人是规格外的強吗，还是委托的冒険者身不知道自己的能耐吗。

总之，我提出申请到追加发生的討伐委托。
由於我一个人接受这样的事，公会的大叔涩著脸了。
之前接受的冒険者们是４人。
姑且不论我和那些家伙的實力差距，如果是４人失败了的任务，像我这样的小子一人可以做到些什么呢，覺得还是太勉強了.浪費必死的力气說服著，再加上莉蒂娜和侯爵的美言终於得到了一个人接受任务的许可。
权力这東西真是美好。
虽然为了这些事，而挥着权力不是本意，所以我需要在哪里出名，以冒険者的名字作为賣点才行。
这里不是Anda RUGIYA，而是另外的異世界的样子，我想把我的名字传遍也应该没有問题。
顺便說一下，为什么我對狩猎半獸人的事執着的話，虽然是不太被知道的事，但半獸人的那个可以高價賣出。
然后把半獸人的那个加工的話，好象会变成強大精力剂。
无论如何都想要。
我是有著魔力很強的素质勇者，但精力没有那么強。
以前，从小學回家的途中，捡了被遺弃的エロ漫画。
我没有跟那エロ漫画的主人公们一样，像水桶那样注满了子弹。
最近，从地下迷宮回来开始的夜晚,２周以４人作为對手做著已经是奇迹了。
是禁欲了一周的結果。
但是即便如此，到最后一人时自己有没有射出都不明白了。
至少没有称为，哇，这么多（哈～）的量。
确實的，咦？就这点?明明应该射了。
没有发生那样失控地流出来的事。
２周是有点努力过頭了，但不能一周不做。
一来對女孩子很失礼，二来这是對我来說不值得设想的愚蠢行为。

再加上我在白天也像发情的猴子一样，所以白天射光了，晚上不认真的日子也有过。
以后宮为目标，已经以４人构成的现状，这是十分严重的事态。
今后也可能会增加.不，是会增加。
虽然不知道会增加到多少。
可以的話，以半獸人的那个做出的精力剂。
这是无论如何都想要得到的東西的高級品。
还不知道有什麼程度的效果，但不仅是我可以使用，女孩也可以用吧。
不管是开場白还是借口呢，說話長了。
总之，我为了狩猎半獸人，一人走着昏暗的森林中。
看著公会托管我的森林地圖。
栽培場的位置用紅圈显示。

「嗯……镇是那边，这样来了……现在就在那里的附近吗」

看了地圖，把握自己所在之处。

「好，捜索《Search》」

我使用著魔法的，探索周圍的环境状态。
我现在的位置的話，是可以从容看到栽培場的样子的距离。
周辺，没有……之前說的魔物的气息。
栽培場那边……确實有什么的建筑物。
然后，有巨大的魔物……和人在？
魔物，大概半獸人跟人戰斗着……？
我向那个方向轉动，在森林中奔跑。
一边跑，一边用捜索《Search》确认情况移动。

那只是要几分钟就到距离。
數量２比１。
人是２人，半獸人有１体。
是前任的冒険者的生存下来的吗，还是在森林中进行別的任务的其他的冒険者呢。
虽然我說出来有点怪，但只以２人面對半獸人为對手，可是相當的魯莽。
伊里斯的公会中周辺常見的冒険者都是从初學者到中級者居多。
跟上級者一样的實力者，没有我看上眼的。
如果只是中級者２人、打半獸人是不行的吧。
等我到達为止，坚持住吧。
……虽然这样想了，似乎完全没有那回事的样子。
虽然还没有捕捉到視野，用魔法大概能把握情况。
那是压倒性的。
那个２人组別說是２對１、半獸人只被一人就压倒了。
倒不如說，我想那是为了打倒半獸人而像逃走一样迷惑它。
另一人只是在后方旁观而已。
也没有魔力的混乱，所以没有用魔法援護的样子。

我赶到现場的同时，半獸人的巨大的身驱沈到在地面了。
被锐利的刀刃切碎，从身体里的血洒了出来，半獸人絶命了。

「啊？什么啊，你这家伙是?有什么事吗？」

用一只脚踩在地面断气了的半獸人，那个人发出声向我撘話。
褐色的皮肤與白色的頭发。
破破烂烂的布，杂乱无章的绑著身体而已的身姿，确實有野生儿的感覺。
人……或者更准确地說，獸人的女人。

手脚稍微有点多毛，像野獸一样。
虽然没有跟蜜娜一样頭顶有耳朵，但能看見跟人同一个位置，跟精灵一样細長的耳朵。
那个耳朵也跟精灵不同，被短短的毛覆蓋着。
还有胸部很大。
不好的話，說不定莉蒂娜更加大。
不，那里不用關注也可以。
后方站著的１人，全身被長袍覆蓋著頭部也被兜帽覆蓋，人吗还是獸人吗，在那之前是男还是女都不知道。

「啊，嗯，我是从伊里斯来的冒険者，那个半獸人…『不，對了.是从剛才开始放出魔力的家伙吧？我是知道的！』

褐色獸人用很大声音打断了我的話。
什么啊这家伙。
来这里做什麼的，明明是你那边想听的吧。
不，比起这个，我放出的捜索《Search》的魔力感受到了吗？
我反而是在那方面比较吃惊。
在捜索《Search》发出的魔力是极其微弱。
跟在大气中含有的魔力混一起，普通的話是不应该能察覺到東西，是跟看起来一样野生的感覺还是什么吗。

『然后，找我有什么事吗？』

啊啊啊？
哎？
什么？
在說什麼？
为什麼又在問同样的事情了？
在我试圖說明时，中途蓋上了我的話吧？
然后，你明明說你知道的吧？
之后，在这之上还用有什么事这样重新問了吗？
诶？
是笨，笨蛋小姐吗？

『你为什麼在这闷闷不樂的样子？不知道我在說什麼吗？』

くっ！
就像對待赶不上我的思考，殘念的家伙一样。
用哎呀哎呀，这样同情的表情的視線投过来。
什么啊这家伙，真屈辱啊。

『……我是追赶着那个半獸人的冒険者。』

然而，我是绅士。
做不到这样大声呵斥。
虽然不会做，但也没有使用敬語的必要。
用不客气地說.對方也是不客气的說。
如果这样被责难的話，就在这地方压倒你们，这褐色獸人。

「啊，原来是瞄准了这家伙吗。
从一开始就这样說啊。
但是，好可惜啊.已经被我收拾了啊。」
「看，看起来是那样呢。」

我明明正想說。

（#^ω^）??????。

「伊里斯的街道的应该馬上就要到了，没错吗？」

在后面，的兜帽人向这边打招呼了。
从声音的感覺，这家伙也是女人吗？。
與人交談时把兜帽拿走啊你。

「啊，啊.，穿过森就在那里。
就在森林出口的那里有街道。」
「这样啊」

くっ。
被感謝了。
虽然不是重要的什么情报。
我的好感度對这２人组是从负數开始。
對方對我的好感度之类的，一点都不想要吧。

「如果那个半獸人被打倒了的話，我也从这回到街上，可以的話交给我带路好吗？」

就算好感度负數，也對人亲切一点吧。
我，對我的好感度提高了。
真空虚。

「噢.你这人真亲切！我喜欢了。」

提高了褐色獸人的好感度。
啊，又不是GALGAME，好感度好感度吵死了。
虽然打倒半獸人的报酬是这些家伙的東西了，不过没办法了。
褐色獸人把半獸人的耳朵削落了。
跟哥布林一样，是討伐証明。
那个呢、半獸人先生的那个要怎样做呢？

只打算带着耳朵的話，有希望可以得到那个吗？
虽然考虑著邪惡的事情了，但褐色獸人好好的把那个也回收了。
切。
撕毁满是血的半獸人的衣服，褐色獸人把那个抓住用小刀切下来露出覺得惡心的脸。
我一直看著柱的部分抓住的場景，以为一饱眼福的这麼想，但被切掉时候有著本能感到恐怖的感覺。
果然兴奋不起来。

「好，就这样吧。
話說，你的名字是？」

把半獸人的耳朵和那个放到小袋子里，褐色獸人轉向著我問卦来。
在問別人的名字时，先从說出自己的名字啊。
不，不，我對这样的事情是不会生气的。

「………我是天城?春人。
现在虽然是伊里斯的，但原本是托雷斯的冒険者。」

绅士般的說出了名字。
那么，你的名字是什么？
一直在的褐色獸人脸色僵硬了起来。

「天城……春人……你吗？」

咦？
好不容易說出了名字，不自我介绍吗。
啊，你吗？
你吗，我的什麼了？
說我什么？
在这个世界上，我想知道我的事的家伙是没有的。
还是其實，我已经变为少有名气的名人了？

才没有，那样呢。

「原来如此………确實，有著轻浮的样子。」

兜帽女这样說到。
轻，轻浮？
那是什么，到底是怎样传播我的事啊？不过分吗？
啊，到底是怎么回事啊？
不明白现在的状况。
这些家伙真的知道我的事吗？

「你……知道關於我的事吗？」

有点不明白，试着听了。

「怎么办？怎样都好吧？」
「啊，没問题了吧」

但是,２人无視我把話题进行著。
来气了。
什么啊这家伙。
好感度又下降了真是的。

「好，那么──」

自說自話总結之后，褐色獸人轉向我。
那眼眸变得很尖锐。
褐色獸人轉向我的方向的同时，對地面踢了一下，一口气逼近。
然后，用右手的爪向我挥舞著。
什，什么！？

「啊啊……！」

虽然是刹那間，不过，身体向后仰避开了。
哇，吓了一跳。
什么啊，到底。

「哎.不错的吗.不愧是吗」

褐色獸人穷追不舍的打过来，发出感叹的声音。
其手足，稍微毛覆蓋了的部分变得更像野獸了，锋利的爪子进一步增長，变得简直像刀一样。

「等，等一下！这个是到底是怎麼回事啊！？」

完全搞不懂是怎麼回事了。
因为我突然就被攻击了。
没有听見我說話一样的，旁边的兜帽女开始迫近。
从斗篷中伸出手臂。
跟褐色獸人一样，覆蓋著毛，用锋利的爪子迫近了。
这家伙也是獸人吗。

「切」

迫近的爪，用拔出的钢之劍承受，兜帽女踢过来。

「ぐっ」

失去了平衡，兜帽的女人在打晃儿。
但是，像跟进般的褐色獸人迫近了。
该死。
不明白意思。
虽然不知道，这些家伙现在，确實的想殺我。
我不切换不行了。
这些家伙是敌人。
敌人的話，就要打倒。