走到昏暗的森林中散步。
這裡是從伊里斯的街稍微走一段路的森林。
這森林中，好像有著，栽培有點特殊的草藥之類的東西的地方。
雖然鎮的周辺很少魔物，在森林中有騎士團之類的巡邏著所以是比較安全的，但我想不用特意在森林裡栽培也可以吧，好像是土壤裡積存魔力之類的關係，只有那裡適合種植。
嘛，那邊跟現在沒有什麼關係。
由於塞利斯畢業也迫在眉睫的中，我們全家出動處理著公會的工作和各種各樣的事。
特別是莎朗和莉蒂娜積極的去做著跟討伐有關的工作，或是做著有著幾天的距離的村莊的護衛和送貨之類的。
今後暫時不用過著追著魔法人偶，這樣不穩定的生活。
在有多餘時間的現在，得到各種不同的體驗也不錯吧。
就算由於的我指導所以戰鬥力方面沒有問題，但是旅行的話不可能只是做著那種事。
在工作有我在的時候，或除了無論如何都要我出手的時候，基本上都是交給本人們來處理。
這樣一來，必然會剩下我自己一人.所以，我將自己的工作承包了。
我現在的工作內容，是森林中的栽培場，被不知道什麼人毀壊了。
留下了腳印之類的東西，推測是半獸人的魔物。
雖如此馬上就要溫暖起來，但還是寒冷的時期。
半獸人是為了尋求食物漂流到鎮的周辺了，還是只是突然的變異種嗎。
雖然目的不清楚，總之，是稍微有點強的魔物。
早前有其他的冒険者接受了討伐委托，到森林中去了，但到了預定天數還不回來。
已經明白了是發生了什麼事了。
恐怕，應該是復仇不成反被殺害了的可能性非常高。
半獸人是規格外的強嗎，還是委托的冒険者身不知道自己的能耐嗎。

總之，我提出申請到追加發生的討伐委托。
由於我一個人接受這樣的事，公會的大叔澀著臉了。
之前接受的冒険者們是４人。
姑且不論我和那些傢伙的實力差距，如果是４人失敗了的任務，像我這樣的小子一人可以做到些什麼呢，覺得還是太勉強了.浪費必死的力氣說服著，再加上莉蒂娜和侯爵的美言終於得到了一個人接受任務的許可。
權力這東西真是美好。
雖然為了這些事，而揮著權力不是本意，所以我需要在哪裡出名，以冒険者的名字作為賣點才行。
這裡不是Anda RUGIYA，而是另外的異世界的樣子，我想把我的名字傳遍也應該沒有問題。
順便說一下，為什麼我對狩獵半獸人的事執著的話，雖然是不太被知道的事，但半獸人的那個可以高價賣出。
然後把半獸人的那個加工的話，好象會變成強大精力劑。
無論如何都想要。
我是有著魔力很強的素質勇者，但精力沒有那麼強。
以前，從小學回家的途中，撿了被遺棄的エロ漫畫。
我沒有跟那エロ漫畫的主人公們一樣，像水桶那樣注滿了子彈。
最近，從地下迷宮回來開始的夜晚,２周以４人作為對手做著已經是奇跡了。
是禁欲了一周的結果。
但是即便如此，到最後一人時自己有沒有射出都不明白了。
至少沒有稱為，哇，這麼多（哈～）的量。
確實的，咦？就這點?明明應該射了。
沒有發生那樣失控地流出來的事。
２周是有點努力過頭了，但不能一周不做。
一來對女孩子很失禮，二來這是對我來說不值得設想的愚蠢行為。

再加上我在白天也像發情的猴子一樣，所以白天射光了，晚上不認真的日子也有過。
以後宮為目標，已經以４人構成的現狀，這是十分嚴重的事態。
今後也可能會增加.不，是會增加。
雖然不知道會增加到多少。
可以的話，以半獸人的那個做出的精力劑。
這是無論如何都想要得到的東西的高級品。
還不知道有什麼程度的效果，但不僅是我可以使用，女孩也可以用吧。
不管是開場白還是借口呢，說話長了。
總之，我為了狩獵半獸人，一人走著昏暗的森林中。
看著公會托管我的森林地圖。
栽培場的位置用紅圈顯示。

「嗯……鎮是那邊，這樣來了……現在就在那裡的附近嗎」

看了地圖，把握自己所在之處。

「好，捜索《Search》」

我使用著魔法的，探索周圍的環境狀態。
我現在的位置的話，是可以從容看到栽培場的樣子的距離。
周辺，沒有……之前說的魔物的氣息。
栽培場那邊……確實有什麼的建築物。
然後，有巨大的魔物……和人在？
魔物，大概半獸人跟人戰鬥著……？
我向那個方向轉動，在森林中奔跑。
一邊跑，一邊用捜索《Search》確認情況移動。

那只是要幾分鐘就到距離。
數量２比１。
人是２人，半獸人有１體。
是前任的冒険者的生存下來的嗎，還是在森林中進行別的任務的其他的冒険者呢。
雖然我說出來有點怪，但只以２人面對半獸人為對手，可是相當的魯莽。
伊里斯的公會中周辺常見的冒険者都是從初學者到中級者居多。
跟上級者一樣的實力者，沒有我看上眼的。
如果只是中級者２人、打半獸人是不行的吧。
等我到達為止，堅持住吧。
……雖然這樣想了，似乎完全沒有那回事的樣子。
雖然還沒有捕捉到視野，用魔法大概能把握情況。
那是壓倒性的。
那個２人組別說是２對１、半獸人只被一人就壓倒了。
倒不如說，我想那是為了打倒半獸人而像逃走一樣迷惑它。
另一人只是在後方旁觀而已。
也沒有魔力的混亂，所以沒有用魔法援護的樣子。

我趕到現場的同時，半獸人的巨大的身驅沈到在地面了。
被銳利的刀刃切碎，從身體裡的血灑了出來，半獸人絶命了。

「啊？什麼啊，你這傢伙是?有什麼事嗎？」

用一只腳踩在地面斷氣了的半獸人，那個人发出聲向我撘話。
褐色的皮膚與白色的頭髮。
破破爛爛的布，雜亂無章的綁著身體而已的身姿，確實有野生兒的感覺。
人……或者更準確地說，獸人的女人。

手腳稍微有點多毛，像野獸一樣。
雖然沒有跟蜜娜一樣頭頂有耳朵，但能看見跟人同一個位置，跟精靈一樣細長的耳朵。
那個耳朵也跟精靈不同，被短短的毛覆蓋著。
還有胸部很大。
不好的話，說不定莉蒂娜更加大。
不，那裡不用關注也可以。
後方站著的１人，全身被長袍覆蓋著頭部也被兜帽覆蓋，人嗎還是獸人嗎，在那之前是男還是女都不知道。

「啊，嗯，我是從伊里斯來的冒険者，那個半獸人…『不，對了.是從剛才開始放出魔力的傢伙吧？我是知道的！』

褐色獸人用很大聲音打斷了我的話。
什麼啊這傢伙。
來這裡做什麼的，明明是你那邊想聽的吧。
不，比起這個，我放出的捜索《Search》的魔力感受到了嗎？
我反而是在那方面比較吃驚。
在捜索《Search》發出的魔力是極其微弱。
跟在大氣中含有的魔力混一起，普通的話是不應該能察覺到東西，是跟看起來一樣野生的感覺還是什麼嗎。

『然後，找我有什麼事嗎？』

啊啊啊？
哎？
什麼？
在說什麼？
為什麼又在問同樣的事情了？
在我試圖說明時，中途蓋上了我的話吧？
然後，你明明說你知道的吧？
之後，在這之上還用有什麼事這樣重新問了嗎？
誒？
是笨，笨蛋小姐嗎？

『你為什麼在這悶悶不樂的樣子？不知道我在說什麼嗎？』

くっ！
就像對待趕不上我的思考，殘念的傢伙一樣。
用哎呀哎呀，這樣同情的表情的視線投過來。
什麼啊這傢伙，真屈辱啊。

『……我是追趕著那個半獸人的冒険者。』

然而，我是紳士。
做不到這樣大聲呵斥。
雖然不會做，但也沒有使用敬語的必要。
用不客氣地說.對方也是不客氣的說。
如果這樣被責難的話，就在這地方壓倒你們，這褐色獸人。

「啊，原來是瞄准了這傢伙嗎。
從一開始就這樣說啊。
但是，好可惜啊.已經被我收拾了啊。」
「看，看起來是那樣呢。」

我明明正想說。

（#^ω^）??????。

「伊里斯的街道的應該馬上就要到了，沒錯嗎？」

在後面，的兜帽人向這邊打招呼了。
從聲音的感覺，這傢伙也是女人嗎？。
與人交談時把兜帽拿走啊你。

「啊，啊.，穿過森就在那裡。
就在森林出口的那裡有街道。」
「這樣啊」

くっ。
被感謝了。
雖然不是重要的什麼情報。
我的好感度對這２人組是從負數開始。
對方對我的好感度之類的，一點都不想要吧。

「如果那個半獸人被打倒了的話，我也從這回到街上，可以的話交給我帶路好嗎？」

就算好感度負數，也對人親切一點吧。
我，對我的好感度提高了。
真空虛。

「噢.你這人真親切！我喜歡了。」

提高了褐色獸人的好感度。
啊，又不是GALGAME，好感度好感度吵死了。
雖然打倒半獸人的報酬是這些傢伙的東西了，不過沒辦法了。
褐色獸人把半獸人的耳朵削落了。
跟哥布林一樣，是討伐證明。
那個呢、半獸人先生的那個要怎樣做呢？

只打算帶著耳朵的話，有希望可以得到那個嗎？
雖然考慮著邪惡的事情了，但褐色獸人好好的把那個也回收了。
切。
撕毀滿是血的半獸人的衣服，褐色獸人把那個抓住用小刀切下來露出覺得惡心的臉。
我一直看著柱的部分抓住的場景，以為一飽眼福的這麼想，但被切掉時候有著本能感到恐怖的感覺。
果然興奮不起來。

「好，就這樣吧。
話說，你的名字是？」

把半獸人的耳朵和那個放到小袋子裡，褐色獸人轉向著我問卦來。
在問別人的名字時，先從說出自己的名字啊。
不，不，我對這樣的事情是不會生氣的。

「………我是天城?春人。
現在雖然是伊里斯的，但原本是托雷斯的冒険者。」

紳士般的說出了名字。
那麼，你的名字是什麼？
一直在的褐色獸人臉色僵硬了起來。

「天城……春人……你嗎？」

咦？
好不容易說出了名字，不自我介紹嗎。
啊，你嗎？
你嗎，我的什麼了？
說我什麼？
在這個世界上，我想知道我的事的傢伙是沒有的。
還是其實，我已經變為少有名氣的名人了？

才沒有，那樣呢。

「原來如此………確實，有著輕浮的樣子。」

兜帽女這樣說到。
輕，輕浮？
那是什麼，到底是怎樣傳播我的事啊？不過分嗎？
啊，到底是怎麼回事啊？
不明白現在的狀況。
這些傢伙真的知道我的事嗎？

「你……知道關於我的事嗎？」

有點不明白，試著聽了。

「怎麼辦？怎樣都好吧？」
「啊，沒問題了吧」

但是,２人無視我把話題進行著。
來氣了。
什麼啊這傢伙。
好感度又下降了真是的。

「好，那麼──」

自說自話總結之後，褐色獸人轉向我。
那眼眸變得很尖銳。
褐色獸人轉向我的方向的同時，對地面踢了一下，一口氣逼近。
然後，用右手的爪向我揮舞著。
什，什麼！？

「啊啊……！」

雖然是刹那間，不過，身體向後仰避開了。
哇，嚇了一跳。
什麼啊，到底。

「哎.不錯的嗎.不愧是嗎」

褐色獸人窮追不捨的打過來，發出感嘆的聲音。
其手足，稍微毛覆蓋了的部分變得更像野獸了，鋒利的爪子進一步增長，變得簡直像刀一樣。

「等，等一下！這個是到底是怎麼回事啊！？」

完全搞不懂是怎麼回事了。
因為我突然就被攻擊了。
沒有聽見我說話一樣的，旁邊的兜帽女開始迫近。
從斗篷中伸出手臂。
跟褐色獸人一樣，覆蓋著毛，用鋒利的爪子迫近了。
這傢伙也是獸人嗎。

「切」

迫近的爪，用拔出的鋼之劍承受，兜帽女踢過來。

「ぐっ」

失去了平衡，兜帽的女人在打晃兒。
但是，像跟進般的褐色獸人迫近了。
該死。
不明白意思。
雖然不知道，這些傢伙現在，確實的想殺我。
我不切換不行了。
這些傢伙是敵人。
敵人的話，就要打倒。