獸人２人的波状攻击，可是相當的麻烦。
很难說是出众的组合，还是說这是獸人特有呢，这个可以說是優秀的感性和爆发力的東西，这边的攻击还是没有成功。
土之拘束（Earth?Bound）！

总之，把一边停下来的話就没有問题。
如此判断，尝试著拘束的魔法。
虽然回避攻击时，想像相當困难，但完全无咏唱发动了。
但是，瞄准我的褐色獸人好像察覺到了什麼，离开那地方很远。
从地面上生長的土春藤，什么都没有的空間白白的纠缠著了。
哦……开玩笑的吧。
竟然避开了。
明明咏唱和魔法名什麼也没說，怎么知道的？
不是只是偶然，那个移动了其他場所的动作。
显然那是为了躲开我的魔法的动作。
现如今，獸人们的攻击一旦停下来，在稍远的距离警戒著我的魔法的的样子。
說起来，對感知到捜索《Search》的魔力时一样的獸人也很吃惊。
即使没有魔法咏唱，根据魔力的流动什么的可以察覺出来吗。

「你，完全不咏唱就使用魔法之类的，比听說的还要強啊！
而且，向武器注入魔力也很厉害。
一般的話，轉眼間就会被我的爪弄得破烂不堪啊」

一旦拉开了距离，打算从頭开始吗，褐色那边向我撘話了。
果然这家伙，似乎明确的盯著我来。
然后，比听說的还要，这样說了。
也就是說不可能直接跟我有關系，而是认识我的什么人說的，这样的瞄著我来这样的事吗？
知道我的家伙，在这个世界只有极少數。
而且，我不记得有被谁憎恨著………

虽然一瞬間闪现豬蛙君了，不可能吧。
如果是这样的話，其他的可能性就是……那个地下迷宮的魔法人偶……吧？
嗯……确實妨碍了，但是那是特意派刺客来而来的程度吗？
但是，没有想到其他線索了。

「叫你们瞄著我来的，是那个圆圆的頭的…『說得太多了.不要在目标前說这麼多話』
『好的好的，明白了。』

该死，这些家伙！
好像怎样都不打算听我的話的样子。
只有两人自己在說話。
那?个？呢………
不對，虽然确實是對打算殺掉的目标来說和對方聊天什麼的是不必要的………
就算现在說話了，明白了也没有时間听。
抓住了之后，尽情地問出来好了。
到现在为止都是當著對突如其来的攻击做出防御一方。
但是，从这里开始将会一直是我的回合。
发动进攻的空隙拜访的獸人们。
方便了我，所以我现在开始想象了一下。

『土之拘束（Earth?Bound）』

这次是說出口，发动了。
獸人们摆动著。
是打算看清魔力的流动，躲开吧。
可是，跟那样的事没有關系。
这次的土之拘束（Earth?Bound），跟剛才的重心不同。
我的魔力向周辺到处遍布著。

『这，这个是！？』

是感受到大范圍广阔的魔力流动了吗，獸人发出惊愕的声音。
然后，还是试圖逃跑著，从那个場地飞离。
但是，那飞离到的場所，也已经是土之拘束（Earth?Bound）的范圍内了。
就算獸人可以多麼的敏捷跳跃，只是１步２步想摆脱这个范圍是不可能的。
在着陸点隨即有土的春藤伸出来。
尽管如此獸人还是多次的避开。
但是，一瞬間把脚停止也好。
在飞向和延伸出来的土的春藤前面，有著土的墙壁挡住了路。
在大范圍内自在地操纵著的全力的土之拘束（Earth?Bound）是需要相當大的注意力和魔力的。
而且要同时瞄准两人，所以就更麻烦了。
虽然不是絶招的程度，但可以做出这样的伎俩的魔法師一个都没有。
轉为农民的話，也许可以过著安定的生活也說不定。
这样說着的期間，终于有一根春藤缠绕到獸人们的脚上，虽然只有一瞬間，但是动作被限制了。
在那一瞬間，从四面八方伸出了土壤的春藤，把獸人２人螺旋紋一般的纠缠著拘留住了。
同时有一根，春藤在我原本的地方伸出。
我抓住它，把魔力流进春藤里，把它加強了。
不过做这个可是很辛苦的，是以魔力总量才做得到的戰法。
这样做的話，总之应该不会有拘束被打破的事。

「くぅっ！这……个……！」

褐色獸人那边竭尽全力试圖解开拘束，看来应该没問题了。
兜帽的獸人也一时扭动著身体的腰身.是知道浪費气力了吗，就老實了。
呼。
总之，现在是我的胜利了。

「你们输了.放弃吧.为什么盯准我来，来說吧」

「ぐぬぬ……！」

褐色那边，好像没听到我的話。
完全是不服气的样子.需要教育一下。
在想著要怎样从２打听出来的时候，兜帽的獸人发出了声音。

「还以为獨自１人的話戰斗会变得方便一点，果然不行呢。
没办法了，再考虑其他方法吧」

那个声音，不是剛才的女人的声音，而是闷声闷气的男人一样的声音。
诶？
发生什么事？
話說，咦？
對这个意外的展开，稍微有些混乱。
突然被声音变了的話，谁都吓一跳的吧。
然后，在混乱的期間，事态进一步发生了。
ビーーーーーーーッ！！
突然响起的BI音。
媽的，吵死了！

「哇，怎，怎麼了！？頭好痛！」

因为拘留了所以不可能堵住耳朵，就这样直接冲击着褐色獸人，惊得目瞪口呆。
啊，这个声音很耳熟。
是那个地下迷宮的魔法人偶爆炸时的声音啊。
难道！？

「Ea，土之墙壁（Earth?Wall））！」

刹那間，使用土之墙壁（Earth?Wall）），在兜帽的魔法人偶四周做了墙。
 在土之墙壁（Earth?Wall））的墙壁完全覆蓋之前，那个魔法人偶就爆炸了。
不能完全压抑爆炸，因冲击而被破壊的墙壁的碎片飞来。
哇，哇。

我躲开了。

「啊！？……那！」

在旁边的身体的活动的没有动的褐色，被碎片打中了吗，那也没办法。
没有救她的義理啊。
冲击逐渐消退，周圍的尘烟也开始散开。
以爆炸的情况来看，做出了一个小陨石坑。
那个带著兜帽的魔法人偶?吹飞得无影无踪了。
調查了周辺一下，是因为爆炸的關系吗，没有会动的東西了。
看来这次，就算是爆炸也好像没有更加小的魔法人偶出来的事。
怎、怎么回事。
难道那个不是獸人吗？
在我攻击的时候，确實是看見了那是獸人的手脚啊？
……對另一个人，有細致质問的必要。
瞥看一下褐色獸人那边来看，面部被碎片直接打中了吗，拍拍了双眼和轉动著好像很痛的頭。
我记得明明被相當大的碎片打飞………
真坚固啊，这家伙。

「喂，没問题吗？」

我一边警戒著接近獸人。
这家伙是剛才的家伙的伙伴。
也许，这家伙也突然可能会突然爆炸。
虽然剛才用墙圍起了没有看到，那是比想像中飞溅比起来无可匹敌。

「くうぅぅ？………鼻子，鼻子好痛！」

眼含泪水的，獸人总算恢复了意识。
根本不知道鼻子痛什麼。

「喂，剛才的家伙是什么？
那是魔法人偶吗？」
「つつ………啊？剛才的家伙？
啊，嗯，我也不知道那家伙.什么啊，那个？」

反过来問………
虽然一起来袭击中不可能不知道的，不过，总覺得也看不見这家伙說著谎的样子。
总之就是笨蛋POI。
不，不要疏忽大意啊，我。

「就算不知道那家伙的事，把知道的事全部說来。
为什么盯著我，来了？
是怎么认识剛才的家伙的，为什么一起行动了？」

这边会分辨情报的真伪和筛选。
总之，先打听信息吧。

「嗯？嗯？………
不，我是被雇佣著的！不会說關於客户的事啊！
是我输了.想殺或是干些什么的自己喜欢吧！」

明明只是暗殺者而已，总覺得說出了很帅的事啊。
自己的生命这麼轻易就丢弃呀。
嘛，这个異世界，输了的話就死并不是什麼新奇的事啊。
最终，如果是有害的存在的話就会殺掉，但是现在还不打算殺。
要你把知道的事全部吐出来。
但是，我没有做过拷問之类的事，也不想做。
那么，该怎么办？。
我在考虑方法同时，一边看着褐色獸人、獸人的身体被缠绕着，然后春藤映入了眼帘。
在缠绕身体之中，被缠绕而压住了的大腿，和进入胸部和胸部之間的緣故，本来就已经很大的胸部反复被強調起来。
嗯。
突然闪现出想法。