獸人２人的波狀攻擊，可是相當的麻煩。
很難說是出眾的組合，還是說這是獸人特有呢，這個可以說是優秀的感性和爆发力的東西，這邊的攻擊還是沒有成功。
土之拘束（Earth?Bound）！

總之，把一邊停下來的話就沒有問題。
如此判斷，嘗試著拘束的魔法。
雖然回避攻擊時，想像相當困難，但完全無詠唱发動了。
但是，瞄准我的褐色獸人好像察覺到了什麼，離開那地方很遠。
從地面上生長的土春藤，什么都沒有的空間白白的糾纏著了。
哦……開玩笑的吧。
竟然避開了。
明明詠唱和魔法名什麼也沒說，怎么知道的？
不是只是偶然，那個移動了其他場所的動作。
顯然那是為了躲開我的魔法的動作。
現如今，獸人們的攻擊一旦停下來，在稍遠的距離警戒著我的魔法的的樣子。
說起來，對感知到捜索《Search》的魔力時一樣的獸人也很吃驚。
即使沒有魔法詠唱，根據魔力的流動什么的可以察覺出來嗎。

「你，完全不詠唱就使用魔法之類的，比聽說的還要強啊！
而且，向武器注入魔力也很厲害。
一般的話，轉眼間就會被我的爪弄得破爛不堪啊」

一旦拉開了距離，打算從頭開始嗎，褐色那邊向我撘話了。
果然這家伙，似乎明確的盯著我來。
然后，比聽說的還要，這樣說了。
也就是說不可能直接跟我有關系，而是認識我的什么人說的，這樣的瞄著我來這樣的事嗎？
知道我的家伙，在這個世界只有極少數。
而且，我不記得有被誰憎恨著………

雖然一瞬間閃現豬蛙君了，不可能吧。
如果是這樣的話，其他的可能性就是……那個地下迷宮的魔法人偶……吧？
嗯……確實妨礙了，但是那是特意派刺客來而來的程度嗎？
但是，沒有想到其他線索了。

「叫你們瞄著我來的，是那個圓圓的頭的…『說得太多了.不要在目標前說這麼多話』
『好的好的，明白了。』

該死，這些家伙！
好像怎樣都不打算聽我的話的樣子。
只有兩人自己在說話。
那?個？呢………
不對，雖然確實是對打算殺掉的目標來說和對方聊天什麼的是不必要的………
就算現在說話了，明白了也沒有時間聽。
抓住了之后，盡情地問出來好了。
到現在為止都是當著對突如其來的攻擊做出防御一方。
但是，從這里開始將會一直是我的回合。
发動進攻的空隙拜訪的獸人們。
方便了我，所以我現在開始想象了一下。

『土之拘束（Earth?Bound）』

這次是說出口，发動了。
獸人們擺動著。
是打算看清魔力的流動，躲開吧。
可是，跟那樣的事沒有關系。
這次的土之拘束（Earth?Bound），跟剛才的重心不同。
我的魔力向周辺到處遍布著。

『這，這個是！？』

是感受到大范圍廣闊的魔力流動了嗎，獸人发出驚愕的聲音。
然后，還是試圖逃跑著，從那個場地飛離。
但是，那飛離到的場所，也已經是土之拘束（Earth?Bound）的范圍內了。
就算獸人可以多麼的敏捷跳躍，只是１步２步想擺脫這個范圍是不可能的。
在著陸點隨即有土的春藤伸出來。
盡管如此獸人還是多次的避開。
但是，一瞬間把腳停止也好。
在飛向和延伸出來的土的春藤前面，有著土的牆壁擋住了路。
在大范圍內自在地操縱著的全力的土之拘束（Earth?Bound）是需要相當大的注意力和魔力的。
而且要同時瞄准兩人，所以就更麻煩了。
雖然不是絶招的程度，但可以做出這樣的伎倆的魔法師一個都沒有。
轉為農民的話，也許可以過著安定的生活也說不定。
這樣說著的期間，終于有一根春藤纏繞到獸人們的腳上，雖然只有一瞬間，但是動作被限制了。
在那一瞬間，從四面八方伸出了土壤的春藤，把獸人２人螺旋紋一般的糾纏著拘留住了。
同時有一根，春藤在我原本的地方伸出。
我抓住它，把魔力流進春藤里，把它加強了。
不過做這個可是很辛苦的，是以魔力總量才做得到的戰法。
這樣做的話，總之應該不會有拘束被打破的事。

「くぅっ！這……個……！」

褐色獸人那邊竭盡全力試圖解開拘束，看來應該沒問題了。
兜帽的獸人也一時扭動著身體的腰身.是知道浪費氣力了嗎，就老實了。
呼。
總之，現在是我的勝利了。

「你們輸了.放棄吧.為什么盯准我來，來說吧」

「ぐぬぬ……！」

褐色那邊，好像沒聽到我的話。
完全是不服氣的樣子.需要教育一下。
在想著要怎樣從２打聽出來的時候，兜帽的獸人发出了聲音。

「還以為獨自１人的話戰斗會變得方便一點，果然不行呢。
沒辦法了，再考慮其他方法吧」

那個聲音，不是剛才的女人的聲音，而是悶聲悶氣的男人一樣的聲音。
誒？
发生什么事？
話說，咦？
對這個意外的展開，稍微有些混亂。
突然被聲音變了的話，誰都嚇一跳的吧。
然后，在混亂的期間，事態進一步发生了。
ビーーーーーーーッ！！
突然響起的BI音。
媽的，吵死了！

「哇，怎，怎麼了！？頭好痛！」

因為拘留了所以不可能堵住耳朵，就這樣直接沖擊著褐色獸人，驚得目瞪口呆。
啊，這個聲音很耳熟。
是那個地下迷宮的魔法人偶爆炸時的聲音啊。
難道！？

「Ea，土之牆壁（Earth?Wall））！」

刹那間，使用土之牆壁（Earth?Wall）），在兜帽的魔法人偶四周做了牆。
 在土之牆壁（Earth?Wall））的牆壁完全覆蓋之前，那個魔法人偶就爆炸了。
不能完全壓抑爆炸，因沖擊而被破壊的牆壁的碎片飛來。
哇，哇。

我躲開了。

「啊！？……那！」

在旁邊的身體的活動的沒有動的褐色，被碎片打中了嗎，那也沒辦法。
沒有救她的義理啊。
沖擊逐漸消退，周圍的塵煙也開始散開。
以爆炸的情況來看，做出了一個小隕石坑。
那個帶著兜帽的魔法人偶?吹飛得無影無踪了。
調查了周辺一下，是因為爆炸的關系嗎，沒有會動的東西了。
看來這次，就算是爆炸也好像沒有更加小的魔法人偶出來的事。
怎、怎么回事。
難道那個不是獸人嗎？
在我攻擊的時候，確實是看見了那是獸人的手腳啊？
……對另一個人，有細致質問的必要。
瞥看一下褐色獸人那邊來看，面部被碎片直接打中了嗎，拍拍了雙眼和轉動著好像很痛的頭。
我記得明明被相當大的碎片打飛………
真堅固啊，這家伙。

「喂，沒問題嗎？」

我一邊警戒著接近獸人。
這家伙是剛才的家伙的伙伴。
也許，這家伙也突然可能會突然爆炸。
雖然剛才用牆圍起了沒有看到，那是比想像中飛濺比起來無可匹敵。

「くうぅぅ？………鼻子，鼻子好痛！」

眼含淚水的，獸人總算恢復了意識。
根本不知道鼻子痛什麼。

「喂，剛才的家伙是什么？
那是魔法人偶嗎？」
「つつ………啊？剛才的家伙？
啊，嗯，我也不知道那家伙.什么啊，那個？」

反過來問………
雖然一起來襲擊中不可能不知道的，不過，總覺得也看不見這家伙說著謊的樣子。
總之就是笨蛋POI。
不，不要疏忽大意啊，我。

「就算不知道那家伙的事，把知道的事全部說來。
為什么盯著我，來了？
是怎么認識剛才的家伙的，為什么一起行動了？」

這邊會分辨情報的真偽和篩選。
總之，先打聽信息吧。

「嗯？嗯？………
不，我是被雇傭著的！不會說關於客戶的事啊！
是我輸了.想殺或是干些什么的自己喜歡吧！」

明明只是暗殺者而已，總覺得說出了很帥的事啊。
自己的生命這麼輕易就丟棄呀。
嘛，這個異世界，輸了的話就死並不是什麼新奇的事啊。
最終，如果是有害的存在的話就會殺掉，但是現在還不打算殺。
要你把知道的事全部吐出來。
但是，我沒有做過拷問之類的事，也不想做。
那么，該怎么辦？。
我在考慮方法同時，一邊看著褐色獸人、獸人的身體被纏繞著，然后春藤映入了眼簾。
在纏繞身體之中，被纏繞而壓住了的大腿，和進入胸部和胸部之間的緣故，本來就已經很大的胸部反復被強調起來。
嗯。
突然閃現出想法。