「喂，塔莉雅」
「呼，呼……啊？什么啊？」
「乖乖的別動！」
「嗚？……這個，弄得肚子好痛苦啊！」

我現在，在森林穿過延續的街道向城鎮走著。
肩膀扛著褐色皮膚的幼女。
褐色獸人的小女孩的名字是塔莉雅。
是終于打聽出的信息。
負著責任把塔莉雅的手捆綁后面，也不讓腳動地拘束了。
然后我扛著塔莉雅，在離開森林途中。
途中，終于變為可以說著零零星星的話那樣，判明了几件事。
首先，這家伙好像是獸人和魔族的混血兒。
雖然聽過了獸人和人的混血兒，但魔族的混血兒可是第一次聽說。
魔族重視著強度，也因為自己是相當強大的種族，所以想著不會跟其他種族交配生出孩子的事。
嘛，就是說那里都有例外的事吧。
現在香葉也粘著我。
塔莉雅的父親或母親也是足以讓魔族們一見鐘情的實力者吧。
但是，本人說，好像已經不記得父母的事了。
話說，魔族是從肚子孕育而生出孩子的嗎。
就是因此做得到，才會變成這樣嗎。
這是沒有深深地考慮的事情。
香葉，說出從口中吐出蛋來這樣的話。
生理會變得怎麼樣呢。
和人一樣嗎。
看過其他３人筋疲力盡的地方，但沒有看過香葉有那樣的事的感覺.（翻：１２歳就會開始生理嗎？）

……嗯，現在這種事怎樣都好。
總之，塔莉雅是魔族與獸人的混血兒，歳數跟看見一樣的８歳。
完全是小孩。
難怪不聽別人說話。
塔莉雅是在獸人的村落里長大.不過，是混血的事情的原因嗎，好像沒能好好地適應。
然后，是魔族之血形成的技能嗎，有把周圍魔力存到體內的特性，使用著那魔力能讓身體擬似的成長。
但是，那用了數年積聚的魔力，好像由於我剛才的觸手攻擊，而徹底吐出來了。

「喂！打算一直這樣扛著嗎！？
快點負起責任，把我恢復原狀啊笨蛋！笨蛋！」

對令到她把好不容易積攢的魔力吐出，沒有奪取性命的我，說著負起把孩子的身姿復原的責任，這樣的事。
切。

「喂，笨蛋笨蛋，吵死了！
我會好好地負起責任把你帶到公會，老實點吧！！！」
「啊！？公會！？把我變回～～去啊！」

該死，吵死了。

「啊，但是，這樣跟你緊貼在一起的話，比平時更好的存起魔力。
你體內的魔力，好厲害啊！」

塔莉雅這么說，扭動著身體繞到我的脖子上。
臉被光滑的大腿壓著，有點舒服。
因此，在這方面沒有什麼好說，讓她想干什麼就干什麼。
就算說容易積累魔力，但應該不會突然變得巨大的吧。
但是，這是我的失誤。
我咬。

「好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

在右手出現的痛楚。
這該死的幼女.竟然抱著我的手腕咬起來了！？
我不禁把塔莉雅扔了出去。

「ぶはっ！？」

塔莉雅從面部倒在地面上嗎，不是要知道的事。
我看著被咬的右腕。
雖然血沒出來，但是有個齒形在那………
這是我來到這個世界受到的最大傷害啊。
撫摩著被咬的部分，疼痛很快就消失了。

「喂……你在想什么呀……」

手腳被綁身體不能活動的塔莉雅，用面部伏在地面上，像毛虫那樣動著。
腰布散開，內衣一覽無余，但現在不是這種時候。

「咳咳……～……嗚！ぺっぺっ.砂進到嘴里………
還有鼻子好疼！在做什麼呀！」

把頭根抓住舉起來，塔莉雅晃動紅著的臉不悅地說著。

「這才是我的台詞呢，這個笨蛋姑娘」

我帶著塔莉雅的頭，ぐわんぐわん的轉動著。

「哇啊啊啊～………知、知道了！你羸了所以住手吧？……」

在暫停懲罰的期間，我重新再問一下。

「……所以呢，你，為什么要咬我的手腕？」
「誒？嗯～，粘在一起就會積存魔力的話，吃了的話就會回復得更多……啊，ぶぎゅ！？」

在聽到最后之前，我拿起塔莉雅的臉頰懲罰起來。
說吃，你是野獸（マジ獸）嗎。
吃人肉嗎.真恐怖。
至少用吸血來壓制啊。

「不要再產生這樣的念頭。
下次，再做出奇怪的事的話，我就會把你的臉到城鎮為止像一筆畫的線牽著走。」

用我最大級的威嚇，終于知道了自己的立場，用著面部來畫一筆畫果然也覺得糟糕了嗎，塔莉雅小小的點了點頭。

「不錯」

我再次，把塔莉雅扛上肩。
已經是看得到城鎮的距離。

「啊，那個……緊貼在一起……可以嗎？」

塔莉雅有點害怕的那樣問來了。

「……啊，好啊！」

被緊貼的話並沒有什麼要拒絶的理由。
雖然胸部完全是平的，不過，大腿也很美妙。
然后我又犯了錯誤。
在伊里斯的街，街道的入口的旁邊有著冒険者公會。
在城市的中央的那邊，被侯爵家的騎士團和學校相關的設施占領了。
嘛，雖然是好，不過，這個時候的我，被塔莉雅的小孩POI樣子屈服了，不得不說稍微思考能力下降了。
進去公會的瞬間，在那之前吵吵鬧鬧的空氣變得寂靜起來。
在這一個月左右的時間多次拜訪過的，認識的接待和聚集的冒険者也在。
平常的話總是會輕輕的打招呼，但大家都靜悄悄。
什么啊？
………
啊。
我現在在做什么？

我現在正在做的事情，抱著為了讓她無法動彈把手腳捆綁起來的８歳的女孩的事。
……啊，大家，難怪會凝固了呢。
這，不妙啊。

「我被這個男人羞辱了！」

在這邊的塔莉雅宣言著。
在說什麼啊這個笨蛋姑娘。
寂靜包圍了行會，突然嘈雜起來。
不是啊。
我沒有越過那條線啊。

「天城先生，現在到底是?你難道……」

接待的大叔接近了。
那眼睛完全是看著犯罪者的眼光。
為什么啊。
不公平。
比起一個月以來作為冒険者做出貢獻的我，還是相信來歷不明的幼女說的話嗎？。
這種情況，會相信嗎。
為什么會變成這樣的事………
此后，為了解開誤會，用了１小時。