「不来交易吗？」
「交易？」

现在，我和塔莉雅在入住的旅館的房間。
在冒険者公会的解开误会后，結局变成我收留塔莉雅的事了。
为什么这么說呢，因为塔莉雅并不是什麼被悬赏著的也不是盜贼.还有太幼女了。
盯上了我的生命，应该是跟盜贼一样的東西吧！这样的我的意見被否決了。
托雷斯的冒険者公会，就算不是被悬赏的盜贼也会捉走，伊里斯的冒険者公会的危机管理不会太草率了吗？
嘛，这个镇比起公会騎士團的人发出更大效果，所以把犯罪者交出的事都是那边的工作吧。
實际被这样說了。
虽然想就这样交给騎士團了，但重新考虑了。
虽然这样說，但这里的騎士團的家伙没有什麼的好印象。
这一个月，我们承包了公会的工作时，也发生过好几次碰頭的事，基本上都是高压的小看著冒険者的家伙。
虽然是个侯爵明白事理的人，但也因为有在地下迷宮的事和，莉蒂娜在这里而已。
對来著来历不明的冒険者，那样的對应著，还是一个疑問。
总之，如果把塔莉雅引渡到騎士團一群人那，此后不能从塔莉雅探听情报出来也說不定。
我，或者我们.也许最终目标是莉蒂娜也說不定。
就算不先打听出那边的情报，今后的注意的方式也会变。

「對的.交易。
为了恢复你的魔力帮你一个大忙吧.我有一个提案。
瞄准了我的事，这个时候就先不問
取而代之的是，把你为什么瞄准了我，还有把那爆炸的兜帽混蛋的事全部都說来吧」
「嗯嗯～.嗯嗯嗯～……」

虽然抓住了后也說过，對說出委托人的情报的事还是有反抗吗，塔莉雅露著很烦恼的脸。
如果这个条件不行的話，我就会再次发动我的新必殺技「触手拷問刑」………
没什麼不好。

「嘛，好吧.我明白了.就那样吧！」

切。
在我想著邪惡的想法如何的瞬間，塔莉雅轻松把它折了。
明明說了戰斗上输了就把她殺掉，華麗的把态度翻过来。
但是，那个軽率的感覺，并不討厌。
然后从塔莉雅听到的話归納起来。
积存魔力，变大的身体之后，塔莉雅离开了村子成为冒険者了。
虽然只有７歳的年龄，是混杂了一半魔族之血的緣故吗，明显地說塔莉雅比那里的冒険者远远的強，一帆風顺的作为冒険者生活。
然后，从某个时候开始，变得想跟更強大的對手戰斗。
香叶也好塔莉雅也好，魔族的家伙是哪里戰斗民族啊。
很兴奋吗？为了去見比自己強的人？
怎样都好，两个人都是赤手空拳戰斗風格，之后，也跟她做一下从魔力发出魔法一下的练习吧。
真的怎样都好。
然后，那家伙为了找著很強的家伙走遍城市，变得名气越来越大的时候。
正好从现在１个月前，被戴著兜帽的家伙撘話，因为說伊里斯有天城?春人这样強的家伙，去试一下身手如何被劝說了。
那个戴着兜帽的家伙，跟一起行动的家伙是不同的其他的家伙。
在一起的兜帽家伙，是那个的話是那个提出了家伙介绍的。
之后１个月左右，一边移动一边以伊里斯的城镇为目标来的时候，在森林里跟我遇上了。

明明在这一段期間一起行动，但塔莉雅好像没有看到过那兜帽混蛋的素颜的样子。
几乎都不說話，當向导和戰斗的时候也什么不說地辅助著。
說是愚蠢还是豁達吗。
塔莉雅没有太在意那样的事，所以在最后发出闷声闷气的声音的那个时候也是第一次听到，對突然被自爆也有惊讶。
……老實說没什麼重要的情报。
但是，也有知道的事。
向塔莉雅話撘話的兜帽混蛋，恐怕是那个魔法人偶吧。
塔莉雅說，披上了大大的披風，所以不能准确地說，想起說話的时候的确是没有了左手的样子。
而且，塔莉雅被那家伙搭話的，是从伊里斯更東的地方。
在国境附近的镇。
我當然是没有去过那样的地方，也不记得我做过什麼把名字出名到那镇上的事。
姑且，还不能断定，我想考虑成跟魔法人偶有關就没错了。
而已另一件事。
看来瞄准的是只有我一人的样子。
倒不如，被說了都不要對除我以外的成员出手比较好的样子。
这一部分就不太明白了。
如果那个魔法人偶是犯人的話，感覺在一起的塞利斯也会被盯上的样子，记得好像没有特別的說出来。
嘛，反正先把这件事告诉大家吧。
听了到这里的話的时候，旅館莎朗和莉蒂娜回来了。

「春人……从哪里掳走了这孩子的！？」

莎朗开口的第一句話就是这个。
误解啊。

这个小姑娘，到底是怎么想我的呢。
今晚，我要用我的新必殺技来处罚你。
就是因为这样的事.所以这样被對待。
把絶對不是掳走了的事，說明了。
如果是第２次的話也习惯了。
只需３０分钟就把误会解开了。
为什么要花３０分钟。
然后，在回来了香叶和蜜娜以后也重复了一次。
这个也好那个也好，为什麼首先是想到是被我掳走了的啊。
令人遺憾。
表示遺憾。

「啊，對了，喂。
所以，夺回我的魔力的方案，怎样了？」

把大家的误解解开，在吃晚饭的时候，好像想起了什么的，塔莉雅提問了。
說起来好像还有这件事。

「啊，这样啊。
香叶，向这家伙做出像跟莎朗那个一样的给予魔力来強化，来试试吗？」

我的考虑的方案，只是單纯的事。
正如我所說的，如果香叶轉让謎之魔力的話，不就会简單地恢复原来的样子吗，这样的話。

「啊？向这个小姑娘?没什么所谓！」

香叶也轻易地答应我。
然后，香叶向塔莉雅注入魔力。
但是，没有很好的发挥出来。
虽然魔力应该是不会改变的啊，但香叶的轉让和塔莉雅的储藏，是有著什么不同結构吗。
服了.还以为这样就解決………
这样塔莉雅会不服的吧，怎么办呢？。

「喂！我明明全都說了，却完全没有复原！好卑怯！」

果然，塔莉雅強烈地抗议著。
现在也激烈争论著.停止吧。

「是帮小姑娘补给魔力吗？那样的話，去接吻的話，不是也很好吗？」

當我把大叫著的塔莉雅頭压抑着时，从旁边非常理所當然的一样，香叶建议了。
哎？說什么？
接吻?为什么？

「哈？那个，是怎样的事？」
「不你看，那家伙，粘著春人魔力补给不是会加快吗？
我也跟春人粘在一起的时候，经常很愉快的循环着魔力，特別是晚上的时候魔力变得很充實啊？」

晚上之类的，那个？是情事的事吧？
哎？这样的吗？真的？
那真是超第一次听說的。
不过，这家伙，我就覺得一直在粘著我，原来是这样的事啊。
在不知道的时候，在吸收我的魔力吗？不要，好可怕。
不，也并不是身体有什麼不适，所以没所谓了。

「诶？香叶醬，是吗？
我，什么也感覺不到啊？」

莎朗也在旁边发出惊恐的声音。

「嘛，人族做不太好吸收魔力的事」

哦，是这样啊。
虽然我想、我是相當快恢复著魔力的，在魔族的話是这样的東西吗？。

「接吻之后魔力就会回来吗？好，变态.接吻吧」

塔莉雅起劲地，用很伟大的样子說著。
已经，不知道要怎样吐糟了。

「你啊，明白KISS是怎样的事吗？接吻啊，接吻。
回复魔力和少女的嘴唇，哪个比较重要啊。」
「是?你說著什么.白天的耻辱的事，明明說叫你负起责任的吧？」

對跟我說的事用从其他方向来回答了。
不，不记得說了要负责，是这样的問题吗，这个？
这样，好，好吗？
并不是不想接吻。
倒不如說很想，不过，在大家面前８歳儿童和接吻吗。
有点罪惡感。
話說回来，大家好吗？不在乎？
偶爾向大家放眼，嫉妒什麼的，那样的气氛是看不到的。
嘛，如果有鼻子啧著气地嫉妒著的話，从最初就不会有跟现在一样的關系吗。

「接～吻！接～吻！接～吻！」

从旁边叫嚷著的塔莉雅.没有情緒也没有色調。
話說不是让隔壁邻居覺得很吵了吗，不要发出这麼大的声音啊。

「知道了知道了.我知道了所以別叫了」

然后，我抱著塔莉雅小小的頭，嘴唇重叠。
轻轻的亲吻.只有嘴唇重叠而已。

「嗯……」

从塔莉雅口中泄漏叹息。
說實話，这个状况果然兴奋不起来。
虽然不会，但跟一位歳數的女孩子接吻着什么的总覺得很厉害.（翻： 到異世界的人都是自动带著攻略幼女之神的称号…）

有著罪惡感和成就感混杂起来的感覺。
总之，虽然轻轻的重叠嘴唇，但确實是有效果的。

「霾！？确實，积累了大量魔力！但是，这样完全不够.喂，再来更多的接吻吧！」

虽然對想亲吻更多的建议很高兴，但那只是为了魔力而做的，总覺得有些悲伤。
我的價值就只是魔力而已吗？不，不过對塔莉雅来說是只是魔力而已吧………
顺便一提、我完全没有魔力被吸了一样的感覺。
虽然没有，本人說积累着.所以就这样的吧。
塔莉雅现在相當的小。
那小小的身体，舒适地贴合在我的怀里，横跨在膝蓋之上，她用像啄木鳥的气势啁啾地，吱吱地接吻著。
呼哦哦哦………
虽然說了兴奋不了，但好像要来的样子。
超可愛的想著了。

「喂，小丫頭.做比亲吻更好恢复魔力的事吧？」
「诶？有更厉害的？什么？」

香叶又从旁边进言。
塔莉雅起劲了。
比，接吻更厉害的，是做什么呢？
为什么你對这種事这麼的有精神啊？
但是做到那里的話，不会很糟糕吗？
只剩一点的理性，为了不摆脱地球的常识的钟声的敲响了。
但是，这里是異世界啊，也没有那样的法律，互相同意的話不就没問题了吗？
在等我理性之間徘徊着的时候，香叶向塔莉雅小小声說著。
听著的塔莉雅，看著我的眼睛。
原本体格就有差別，所以必然从下往上看。
很可愛。

「喂，大哥哥.再做更多，吧？」

我的理性崩溃了。