早上，从余韵中醒来的。
季节是冬季.是差不多该开始变暖也不奇怪，还凉飕飕的季节。
但是，被周圍女孩子的皮肤所包圍的話，那样是感覺不到寒冷。
倒不如說，昨晚的熱情还剩下，很溫暖的。
像往常一样，我不嘈醒地把紧贴着的香叶移到旁边，把我的身体弄起来。
抚摸著左右夹著我那样睡覺的，莎朗和莉蒂娜的脸颊。
还有，抚摩移到旁边的香叶的脸颊。
在莉蒂娜的對面睡覺的蜜娜，因为稍微不勉強的話手就够不到的，所以之后再做。
这是我从早上起床決定的事.没什么特別的意思。
望著脚上，从床上掉下来到一半的状态的塔莉雅，呼噜呼噜的睡著。
那个身姿已经不是跟昨晚一样的８歳，而是１３～１４歳左右。
香叶以上，蜜娜以下左右的長大了。
昨天晚上，跟我和唧啾地接吻的結果，积存少少的魔力了吗，塔莉雅稍微变大了。
如果是一瞬間就成長的样子，就有点恐怖。
但是，本来是洗衣板的胸部大人变得柔软膨胀起来体现了神秘的样子。
除我以外的４人，也怀著极大的兴趣观察著。
那个时刻塔莉雅的胸部已经比，香叶和蜜娜的２人更大了。
香叶仿佛不介意一样，但我没有放过蜜娜的脸变得模糊的样子。
然后塔莉雅，从那里連莉蒂娜的尺寸都超越了.是最精彩的部分。
昨天，把诱人的塔莉雅捆绑起来忘不了啊。
我對魔力补给不会有異议.那个大小，被这手！
我對变大的方针是积极的。
最初，果然塔莉雅太小所以情事是不行的吧这样想著，但没想到只是亲吻就可以变到那样大小的話，就判断为没有問题了。
異世界警察先生没有吗。
不，騎士團是在，不过，没有像地球一样的法律。
異世界万歳。
嘛，因此，从那里再做了各種事的結果，变大到现在的尺寸了。
看来是按比例来变大，需要的魔力也暴涨起来，一天晚上好像不能回复到跟昨天的Bainbain的姐姐一样。
并且太努力的話，就会跟昨天中午一样魔力全部飞散走了。
因为那样的原委，作为對手的人數更加的增加了，所以用我的新必殺技的变得跟看到的一样。
我以最清醒的程度努力了。
果然，起初莎朗之类的触手无言了，但这里是，先喜欢上的人处下風这样的？
虽然不管怎么說，但毕竟是我听話的可愛的女儿。
嘛，再加上其他３名兴致勃勃。
莎朗，有著简單的周圍被冲走的日本人气质呢。
但是，我因为那样变得相當懒洋洋。
回想起来，在从中午２个小时使用了魔力之上，晚上也过于干劲十足。
因为有好好睡覺，所以没有魔力枯竭的感覺，不过，尽管如此还是有点倦怠。
一边回想著，碰了一下的大家，陸续醒来。

「早上好……」「早上好」

莎朗是低血压吗，早上很弱.在身体发生毛手毛脚的时候，一直摸著屁股也不会发现。

「ぬぅ～……」「早上好.你看，起来吧」

不管香叶的話一定睡回笼覺的.揉了几下脸蛋之后，大概就会醒来。

「早上好」「早上好」

莉蒂娜醒的很好.并且伸懒腰的身姿总之很色情.是故意还是天性吗，穿著只有一屠的衣服.但是，极限隐藏重要地方走光的境地。

「呼喵………早……早，早上好」「早上好」

蜜娜早上也相當弱.睡醒时不会露出本性，发出晚上以外听不到的「喵」的可愛的声音，从那轉动頭改换为敬語很可愛。

「呼……哈～……呼……哈～……」

塔莉雅还在睡覺.昨天晚上，塔莉雅好像也是第一次经验，就让她好好的睡吧。
各自做了早晨問候之后，换上衣服，开始吃早餐。
今天被侯爵家叫过去。
學校的，塞利斯的毕业典礼已经是明天了。
应该是跟这一个月，調查了魔法人偶的足迹有關的話题吧。
塔莉雅說，那家伙应该是在東方的国境附近移动的。
如果侯爵的調查能証實其事，就能够确定吧。
也不知道应不应该带著塔莉雅，所以就跟莉蒂娜和２人去了。
莎朗和香叶，作为蜜娜的護衛和塔莉雅的監視。
嘛，也不认为现在的塔莉雅会做什么，不过，以防万一。
万一，派来其他的刺客，这样的可能性也不能說没有，我想以戰力来看没問题。
来到了侯爵家的我和莉蒂娜，被带到平时的房間。
那里是侯爵和不认识的男人。
今天豬蛙君好像不在.怎样都好。

「莉蒂娜公主殿下.春人殿.这一次叫您来一趟，真的對不起」
「不，没有問题. 那不是可以在外面說的話吧？」
「是这样啊.请，请坐」

侯爵和莉蒂娜百般招呼，之后催促我和莉蒂娜入座。
不知道的男人就这样站着。

「那就，请进入正题吧.喂」

侯爵那样說到，向旁边的男人发出指示。

「是.那么，请让我說明。」

那个男人，用有些紧张地声音說，在旁边打开放着的地圖。
啊，没有自我介绍什么呢。
不用一一說出来的程度的事吗。
大概，这个人是在那样的组织，調查了魔法人偶的动向吗。
隐秘之类的吗.不行了，总覺得好帅气。
反正只是短暂的交往吧，就叫他为隐秘先生吧。

「除了騎士的迷宮調查，我们也在崩塌的地方进行了調查，那里好像有近路的样子。
虽然完全崩塌了没能找出通往的地方，但推测了方向，从地上找到了出入口，那是跟从伊里斯東边的森林中是相連的。」

へぇ.近道。
那像傻瓜一样大的地下迷宮。
一定，还有其他各種各样的近路之类的吧。
即便如此，東边的森林呢。

「并且从那里移动之后，把森林中的冒険者的目击情报，从村・镇情报集合起来的結果，判明看来是向東朝着。」

这一个月，看来隐秘先生他们真的做著各種各样的調查的样子。
从塔莉雅听来了的話也一致。
果然，看来那个魔法人偶去了国境附近是不会错的。

我向侯爵和隐秘先生，传達昨天发生的事情，和从塔莉雅那里听到的情报。

「是吗，发生那样的事……」

侯爵用神妙的相貌沉思著。

「那家伙如果想超越国境的話，那就变成要馬上从阁下的領地内出发这样的事情了。
但就算这样我也要追上的那家伙，不能援助的話，那也没有办法」

我事先向侯爵提出申请。
就这样，本来就是因为在領地内做壊事而困扰了，所以希望追著那家伙。
如果那家伙在領外，而且正在超越国境的話，作为侯爵装作不知道也没問题。
这样一来，塞利斯跟来的事也可能没有了，那也没办法。

「不，莉蒂娜公主殿下也会同行的吧？
就不能认为那家伙只是境内的問题了。
就让我来为追踪来援助一下吧」

侯爵似乎给我们提供帮助.太好了。
在这一个月攒了相应的錢，所以就算没有侯爵家的援助也没問题了，對於塞利斯能跟来还是很高兴。
……絶對不是什麼失礼的理由。
不是因为是金发精灵啦，BOKU娘啦，叫小哥啦，那样的事。
虽然不能說完全没有。
总之，她是个優秀的魔法師。
我覺得作为后衛，可以带来了非常實用的功能。
并且比什么都好，她是回复魔法的使用者。
有著把深深拔下卡住在胸部的碎片，轉眼間就恢复了的程度。
虽然蜜娜也简單地能使用回复魔法，但在事情发生的时候，也不能让她作为后衛而努力。
我？莎朗?香叶?莉蒂娜?之后大概塔莉雅，也不能使用回复魔法。
作为旅行的队伍，恢复工作是必须的。
真的希望她跟着来。

「那就，明天，塞利斯毕业之后，就追著那家伙到国境去」
「嗯.就这样做吧.还有，万一需要超越国境的話，把这个」

侯爵把什么板片和信拿出来。

「这是？」
「啊？啊，那是为了出国的通行証。
国境警備是在我的領地内的.我想先把这个交给你们」

啊。
通行証。
原来如此，原来如此。
跟Analog很像啊。
跨越国境，看来相當的简單的样子。
不就馬上就被伪造不是吗？
不，从証有著微弱的魔力出来。
是嵌入魔石之类的東西了吗。
一定，有什么不能简單伪造的結构。

「那个，大概同行的成员，比以前增加着，这个証没問题吧？」

有点不安問問。
在不知道的塔莉雅会跟到哪里来的以上，一旦到时候争執的話就会变得麻烦了。

「剛才說的混血獸人吗？没有問题.那是没有人數和时間限制通行証」

噢，总覺得是非常惊人的特权証一样。
有著得到了魔法的钥匙的感覺。

「我知道了.謝謝」
「不，这種程度是當然的.之后，来运输物资和资金吧」
「謝謝.科爾達爾侯爵」

最后，莉蒂娜說著感謝的話。
只有看著这样的地方，果然是公主。
有著尊严。
此后，离开侯爵家之后，返回旅館的时候。

「这么說来，春人君.昨天的那个，太厉害了啊！」

喷。
估计看到四周没有人，莉蒂娜突然說出震撼的話题了。

「因为人增加了，所以想出那样的方法，真不愧是春人君。
但是，特別是从明天开始，就很难說会有２人獨处的时間吧？」

一边說着，莉蒂娜一边用肩膀靠过来。
Oh…
虽然我對和大家在一起的很快樂就没法了，但在女性陣容来看關心自己的时間就减少了。
确實，對我来說一人一人地慢慢享受充分的粘著也很重要，这样跟进也是必要的。
公主的威严不知道被風吹到那里了，露出迷人的微笑，诱惑我的莉蒂娜。
那魔性.有著快要被那瞳孔吸入的心情。
还有，手臂击中的乳房好舒服。
为什么会这么舒服呢。
是因为那里充满了的夢想和希望吗。
OK.了解了。
侯爵的話也顺利結束了，还有时間。
我带著莉蒂娜到跟我们住的旅館和不同的「休息专門」的旅館为目标出发了。