早上，從余韻中醒來的。
季節是冬季.是差不多該開始變暖也不奇怪，還涼颼颼的季節。
但是，被周圍女孩子的皮膚所包圍的話，那樣是感覺不到寒冷。
倒不如說，昨晚的熱情還剩下，很溫暖的。
像往常一樣，我不嘈醒地把緊貼著的香葉移到旁邊，把我的身體弄起來。
撫摸著左右夾著我那樣睡覺的，莎朗和莉蒂娜的臉頰。
還有，撫摩移到旁邊的香葉的臉頰。
在莉蒂娜的對面睡覺的蜜娜，因為稍微不勉強的話手就夠不到的，所以之后再做。
這是我從早上起床決定的事.沒什么特別的意思。
望著腳上，從床上掉下來到一半的狀態的塔莉雅，呼嚕呼嚕的睡著。
那個身姿已經不是跟昨晚一樣的８歳，而是１３～１４歳左右。
香葉以上，蜜娜以下左右的長大了。
昨天晚上，跟我和唧啾地接吻的結果，積存少少的魔力了嗎，塔莉雅稍微變大了。
如果是一瞬間就成長的樣子，就有點恐怖。
但是，本來是洗衣板的胸部大人變得柔軟膨脹起來體現了神秘的樣子。
除我以外的４人，也懷著極大的興趣觀察著。
那個時刻塔莉雅的胸部已經比，香葉和蜜娜的２人更大了。
香葉仿佛不介意一樣，但我沒有放過蜜娜的臉變得模糊的樣子。
然后塔莉雅，從那里連莉蒂娜的尺寸都超越了.是最精彩的部分。
昨天，把誘人的塔莉雅捆綁起來忘不了啊。
我對魔力補給不會有異議.那個大小，被這手！
我對變大的方針是積極的。
最初，果然塔莉雅太小所以情事是不行的吧這樣想著，但沒想到只是親吻就可以變到那樣大小的話，就判斷為沒有問題了。
異世界警察先生沒有嗎。
不，騎士團是在，不過，沒有像地球一樣的法律。
異世界萬歳。
嘛，因此，從那里再做了各種事的結果，變大到現在的尺寸了。
看來是按比例來變大，需要的魔力也暴漲起來，一天晚上好像不能回復到跟昨天的Bainbain的姐姐一樣。
並且太努力的話，就會跟昨天中午一樣魔力全部飛散走了。
因為那樣的原委，作為對手的人數更加的增加了，所以用我的新必殺技的變得跟看到的一樣。
我以最清醒的程度努力了。
果然，起初莎朗之類的觸手無言了，但這里是，先喜歡上的人處下風這樣的？
雖然不管怎么說，但畢竟是我聽話的可愛的女兒。
嘛，再加上其他３名興致勃勃。
莎朗，有著簡單的周圍被沖走的日本人氣質呢。
但是，我因為那樣變得相當懶洋洋。
回想起來，在從中午２個小時使用了魔力之上，晚上也過于干勁十足。
因為有好好睡覺，所以沒有魔力枯竭的感覺，不過，盡管如此還是有點倦怠。
一邊回想著，碰了一下的大家，陸續醒來。

「早上好……」「早上好」

莎朗是低血壓嗎，早上很弱.在身體发生毛手毛腳的時候，一直摸著屁股也不會发現。

「ぬぅ～……」「早上好.你看，起來吧」

不管香葉的話一定睡回籠覺的.揉了几下臉蛋之后，大概就會醒來。

「早上好」「早上好」

莉蒂娜醒的很好.並且伸懶腰的身姿總之很色情.是故意還是天性嗎，穿著只有一屠的衣服.但是，極限隱藏重要地方走光的境地。

「呼喵………早……早，早上好」「早上好」

蜜娜早上也相當弱.睡醒時不會露出本性，发出晚上以外聽不到的「喵」的可愛的聲音，從那轉動頭改換為敬語很可愛。

「呼……哈～……呼……哈～……」

塔莉雅還在睡覺.昨天晚上，塔莉雅好像也是第一次經驗，就讓她好好的睡吧。
各自做了早晨問候之后，換上衣服，開始吃早餐。
今天被侯爵家叫過去。
學校的，塞利斯的畢業典禮已經是明天了。
應該是跟這一個月，調查了魔法人偶的足跡有關的話題吧。
塔莉雅說，那家伙應該是在東方的国境附近移動的。
如果侯爵的調查能證實其事，就能夠確定吧。
也不知道應不應該帶著塔莉雅，所以就跟莉蒂娜和２人去了。
莎朗和香葉，作為蜜娜的護衛和塔莉雅的監視。
嘛，也不認為現在的塔莉雅會做什么，不過，以防萬一。
萬一，派來其他的刺客，這樣的可能性也不能說沒有，我想以戰力來看沒問題。
來到了侯爵家的我和莉蒂娜，被帶到平時的房間。
那里是侯爵和不認識的男人。
今天豬蛙君好像不在.怎樣都好。

「莉蒂娜公主殿下.春人殿.這一次叫您來一趟，真的對不起」
「不，沒有問題. 那不是可以在外面說的話吧？」
「是這樣啊.請，請坐」

侯爵和莉蒂娜百般招呼，之后催促我和莉蒂娜入座。
不知道的男人就這樣站著。

「那就，請進入正題吧.喂」

侯爵那樣說到，向旁邊的男人发出指示。

「是.那么，請讓我說明。」

那個男人，用有些緊張地聲音說，在旁邊打開放著的地圖。
啊，沒有自我介紹什么呢。
不用一一說出來的程度的事嗎。
大概，這個人是在那樣的組織，調查了魔法人偶的動向嗎。
隱秘之類的嗎.不行了，總覺得好帥氣。
反正只是短暫的交往吧，就叫他為隱秘先生吧。

「除了騎士的迷宮調查，我們也在崩塌的地方進行了調查，那里好像有近路的樣子。
雖然完全崩塌了沒能找出通往的地方，但推測了方向，從地上找到了出入口，那是跟從伊里斯東邊的森林中是相連的。」

へぇ.近道。
那像傻瓜一樣大的地下迷宮。
一定，還有其他各種各樣的近路之類的吧。
即便如此，東邊的森林呢。

「並且從那里移動之后，把森林中的冒険者的目擊情報，從村・鎮情報集合起來的結果，判明看來是向東朝著。」

這一個月，看來隱秘先生他們真的做著各種各樣的調查的樣子。
從塔莉雅聽來了的話也一致。
果然，看來那個魔法人偶去了国境附近是不會錯的。

我向侯爵和隱秘先生，傳達昨天发生的事情，和從塔莉雅那里聽到的情報。

「是嗎，发生那樣的事……」

侯爵用神妙的相貌沉思著。

「那家伙如果想超越国境的話，那就變成要馬上從閣下的領地內出发這樣的事情了。
但就算這樣我也要追上的那家伙，不能援助的話，那也沒有辦法」

我事先向侯爵提出申請。
就這樣，本來就是因為在領地內做壊事而困擾了，所以希望追著那家伙。
如果那家伙在領外，而且正在超越国境的話，作為侯爵裝作不知道也沒問題。
這樣一來，塞利斯跟來的事也可能沒有了，那也沒辦法。

「不，莉蒂娜公主殿下也會同行的吧？
就不能認為那家伙只是境內的問題了。
就讓我來為追踪來援助一下吧」

侯爵似乎給我們提供幫助.太好了。
在這一個月攢了相應的錢，所以就算沒有侯爵家的援助也沒問題了，對於塞利斯能跟來還是很高興。
……絶對不是什麼失禮的理由。
不是因為是金发精靈啦，BOKU娘啦，叫小哥啦，那樣的事。
雖然不能說完全沒有。
總之，她是個優秀的魔法師。
我覺得作為后衛，可以帶來了非常實用的功能。
並且比什么都好，她是回復魔法的使用者。
有著把深深拔下卡住在胸部的碎片，轉眼間就恢復了的程度。
雖然蜜娜也簡單地能使用回復魔法，但在事情发生的時候，也不能讓她作為后衛而努力。
我？莎朗?香葉?莉蒂娜?之后大概塔莉雅，也不能使用回復魔法。
作為旅行的隊伍，恢復工作是必須的。
真的希望她跟著來。

「那就，明天，塞利斯畢業之后，就追著那家伙到国境去」
「嗯.就這樣做吧.還有，萬一需要超越国境的話，把這個」

侯爵把什么板片和信拿出來。

「這是？」
「啊？啊，那是為了出国的通行證。
国境警備是在我的領地內的.我想先把這個交給你們」

啊。
通行證。
原來如此，原來如此。
跟Analog很像啊。
跨越国境，看來相當的簡單的樣子。
不就馬上就被偽造不是嗎？
不，從證有著微弱的魔力出來。
是嵌入魔石之類的東西了嗎。
一定，有什么不能簡單偽造的結構。

「那個，大概同行的成員，比以前增加著，這個證沒問題吧？」

有點不安問問。
在不知道的塔莉雅會跟到哪里來的以上，一旦到時候爭執的話就會變得麻煩了。

「剛才說的混血獸人嗎？沒有問題.那是沒有人數和時間限制通行證」

噢，總覺得是非常驚人的特權證一樣。
有著得到了魔法的鑰匙的感覺。

「我知道了.謝謝」
「不，這種程度是當然的.之后，來運輸物資和資金吧」
「謝謝.科爾達爾侯爵」

最后，莉蒂娜說著感謝的話。
只有看著這樣的地方，果然是公主。
有著尊嚴。
此后，離開侯爵家之后，返回旅館的時候。

「這么說來，春人君.昨天的那個，太厲害了啊！」

噴。
估計看到四周沒有人，莉蒂娜突然說出震撼的話題了。

「因為人增加了，所以想出那樣的方法，真不愧是春人君。
但是，特別是從明天開始，就很難說會有２人獨處的時間吧？」

一邊說著，莉蒂娜一邊用肩膀靠過來。
Oh…
雖然我對和大家在一起的很快樂就沒法了，但在女性陣容來看關心自己的時間就減少了。
確實，對我來說一人一人地慢慢享受充分的粘著也很重要，這樣跟進也是必要的。
公主的威嚴不知道被風吹到那里了，露出迷人的微笑，誘惑我的莉蒂娜。
那魔性.有著快要被那瞳孔吸入的心情。
還有，手臂擊中的乳房好舒服。
為什么會這么舒服呢。
是因為那里充滿了的夢想和希望嗎。
OK.了解了。
侯爵的話也順利結束了，還有時間。
我帶著莉蒂娜到跟我們住的旅館和不同的「休息專門」的旅館為目標出发了。