在這個世界裡，我是強者。雖然不知道出於什麼原因，但總之這個世界給了我優待。

才能也好、各項機制也好、魔法也好，我在各種各樣的領域都很強。

正因如此，我才能用自己的暴力壓倒阿爾肯等人想強加于我和緹亞的暴力。

在這幾天裡，我不單在意識的層面上領會到自己身上寄存著那樣強大的力量，同時也在實踐中予以了證明。

一言以蔽之，就是我有些得意忘形了。

在短短幾天的時間裡就獲得了能夠與嫻熟的探索者相匹敵的力量之後，我十分傲慢地以為自己在迷宮裡已經沒有敵手。

可是這個想法是錯誤的。

在迷宮當中是有例外的。就在一天之前我才從克勞口中得知那個例外。

而此時此刻，那威脅著我生命的例外，就在我的面前喋喋不休。

“先前我感覺到懸影在以相當快的速度遭到人類的狩獵。於是就想來看個究竟。本以為是一支六人組成的隊伍，不過現在看來卻並非如此啊。”

報上緹達這一名字的黑色液體人一邊自言自語一邊黏答答地落到地上。

這異樣的光景令我和緹亞為之愕然。

腦中警報聲大作，這傢伙可不妙。身纏駭人的壓迫力，加上強者特有的自說自話，還有那自渾身傾瀉而出的不祥的魔力，無論孰何皆令人心驚膽寒。

“最後剩下來的，是兩個頗為有趣的孩子。……不知二位可願在此接受我的試練呢？盡管人類已經抵達二十三層，但我這第二十之試練卻未嘗有人敢於一試，意下如何？如果能將我打倒的話，你們便可攫取英雄之名哦？”

漆黑的能面訕笑著向我們發問。

這毫無疑問是惡魔的勸誘。

正當我思考該如何同這個惡魔交涉之時，緹亞先于我同緹達講道。

“你、你就是、那個，沒有任何人能打倒的二十層的Boss嗎？”

“所言極是。”

“長得確實跟傳聞一樣啊……那號稱人類最強的探索者格連也未敢染指第十及第二十之試練，這在探索者當中人盡皆知。你就是那傳說……？”

“真是懷念啊。跟格連君交手已經是幾年前的事兒了。他倒是個好苗子，不過還是略顯不足呢。”

沒錯。這傢伙便是鑄就了傳說的存在，是嫻熟的探索者都避之唯恐不及的Boss。

既然明白這一點，那麼我們的選項就只有一個。

“——趕緊逃離這裡，緹亞！”

我們沒理由在此以身犯險。

如果他當真是二十層的Boss，那我們應該在切實地提升等級後，以萬全的狀態加以挑戰。

這裡是五層，我和緹亞的等級還是6級。

至少在今天，我們不該當其鋒芒。

我同緹亞大喊，而後立馬轉身朝著地上的方向沖去。

“話還沒說完呢，可不能就這麼放你們走了。阿爾緹，有勞了。”

然而在去路的前方，我又看到了一名少女，緊急之下我連忙駐足。

被緹達喚作阿爾緹的少女也散發著不負於他的壓迫感。

這是一名小個子的赤髮少女，在她身上纏滿了刻有文字的綳帶。最為異常的是她的雙腳，少女的雙腳並非肉身，而是火焰。翠色的火焰從綳帶之下噴湧而出，令少女整個人漂浮於空中。

“禁止通行。”

名喚阿爾緹的另一個惡魔與異常的威壓感一同封住了我們的去路。

懾于這股威壓，我未敢強行沖破阻攔，而是選擇辨別她的信息。

【十守護者】火之理的盜竊者

我啞然了。

如果沒搞錯，那這傢伙便是鎮守第十層的守護者。

——搞什麼鬼啊，這裡可是五層！為什麼你們這些十好幾層的Boss要一個接一個地出現在這種地方！！

我在心裡抱怨起來。

“基督，只能上了。我們兩個不論面對怎樣的敵人都能獲勝。我相信。”

身後的緹亞如是說道。

意識到我們被包夾的緹亞下定了戰鬥的決心並拔出了劍。

——啥玩意兒？等等、等等等等等等。

就算緹亞想打，我可不想打。這很不對勁好吧。這幫人如果真是十層和二十層的Boss的話，那他們出現在五層實在是太奇怪了。這情況不對勁。

“緹亞，先別輕舉妄動！”

我連忙制止緹亞。

接著，在無可奈何之下，我只好做出覺悟同那個叫緹達的怪物搭話。

這個怪物是能說人話的。既然如此，那沒准有戰鬥以外的解決問題的途徑。

“請問……是叫緹達先生、是嗎？”

聽到我稱呼他的方式，緹達愉悅地搖了搖頭。

“不必加什麼稱謂。我們是人類和怪物的關係。彼此相敬成何體統。”

“抱歉，緹達。我們不想接受你的試練。比起這個，我們現在更想盡快離開迷宮……”

我清楚地表明了自己沒有和緹達戰鬥的意願。

“嘿~……意思是說你不想戰鬥是嗎？不過，這樣不妥吧？我們可是人類和怪物啊。見面本身即是開戰之號炮，此乃世間不成文之定律，難道不是嗎？”

這個混蛋——！

嘴上問我們要不要接受試練，可心里打一開始就沒給我們拒絕的權利。

緹達令全身的黑色液體粲然躍動，展露出十足的戰意。

“看來你無論如何都要與我們相戰啊。根本就不在乎我們的想法。”

我一面繼續對話一面向緹亞靠近。無論是戰是逃，我都必須保持和緹亞的配合。

“所謂迷宮的試練，是為了具備資格者而存在的。你們具備相應的資格，我能感覺到。”

緹達一副獵物近在眼前並為之雀躍不已的模樣。他一面稱讚我們一面披露即將出手蹂躪的意志。

“基督，只能咬著牙上了。我們畢竟是在迷宮裡，會遇到這種事也難免。”

緹亞也是一樣。

她在強敵面前竟展露了笑容。緹亞一臉飽負戰勝之自信的模樣，在強敵面前絲毫不掩飾自己的戰意。

她的無謀以最糟糕的形式表現了出來。

“哦~，那邊那個相貌可人的孩子就很懂嘛。果然不錯。你們兩個實在是不錯。才能自不必說，最重要的是你們的面相很好。你二人的面影，與那曾經的英雄們很是相似。”（譯注：緹達沒有常人的視覺，他只能看到一個輪廓，故而譯者在這裡用面影兩字。）

“確實很像……”

緹達為緹亞的戰意而大感歡喜，阿爾緹也在後面附和了一聲。

“行了，那我們開始吧。”

於是乎，緹達報出這最後的通告。

我立馬貼緊緹亞的後背，拔劍警戒阿爾緹的動向。

從這番舉動中看破我心思的緹達又說道。

“啊，我們沒有二對二的打算。畢竟這Boss還是要一次一人才行。”

緹達云淡風輕地將己方的優勢減去了一半。

“阿爾緹，我們兩個誰先？若是按順序來的話，理應由掌管一至十層的你出馬。”

“我就算了。我在這世上還有事要做……而且，我總覺得很快就能解消心中的那份疑念了。”

“原來如此。那就讓我來吧。阿爾緹只要幫忙將這個房間封鎖住就行。能否勞煩你的火焰呢？”

“我知道了。”

一反我們的戰戰兢兢，兩個怪物從容而悠然地商定了出場的順序。盡管我帶著伺機逃跑的打算一直在旁靜觀，但到頭來終究未能成行。不過從這二人的對話聽來，只要我們老老實實地待在這裡，那麼至少可以避免二對二的戰局。

語畢，阿爾緹從體內釋放出火焰，她在房間的出入口用黑色的火焰打造出了兩道牆壁。

“這裡畢竟是在『魔石線』上面，我的火焰持續不了太久。之後就是你的事了，再見了，緹達。”

“嗯，多謝了。”

話音一落，阿爾緹便在火焰中隱去了身影。

如此一來，我們便得以從被兩個Boss夾擊的絕境中幸免。

但拜阿爾緹所賜，我們依舊沒有退路。

“好了，場所已然備妥。從此時此刻起，這裡、這為火焰所桎梏的空間便是二十層。暗之理的盜竊者緹達的階層。此行在外，又有所趕工，招待多有不周。不過你大可將此地視作迷宮第二十層。而你二位，就請接受我這『第二十之試練』吧！”

緹達的能面愈發扭曲，仿彿在宣示接下來才是正戲。

隨著遮蓋黑色身軀的魔力不斷脈動，整個空間也為之痙攣。緹達所剩無幾的人形漸次剝落，他的身體開始變形。

手臂的大部化作了刀刃。

腿部蜷曲變作了獸足。

誠可謂喪失人形，化為了一匹貨真價實的怪物。

“——魔法『維度·決戰演算』！”

我立刻使出次元魔法，與此同時，緹達的液態軀體猛地一縮，而後便像貓一樣一躍而起。

他在轉瞬間便殺到了緹亞的身前，以手化成的凶刃行將摘取緹亞的性命。

“緹亞！”

千鈞一髮之際，我一把將她推飛，這才勉強得以從敵人手中護住緹亞。

“——！了不起，你果然能看清我的動作！”

緹達見狀大為興奮。

然而很遺憾，我並不能回應你的期待，雖然看得見，但我的身體可跟不上你的動作。

哪怕用上『維度』都無法追及對手，這份事實令我顫栗不已。

『維度』乃是我實力之根幹。如果用上它都收效平平，那我就黔驢技窮了。

我又一次動了逃走的念頭。但這個念頭立馬就被我否決。既然對手的速度在我們之上，那逃走根本不現實，而且我也不認為那兩道黑色的火焰障壁是由普通的火焰構成的。

我賭上唯一一縷希望，以緹達的胴體為目標全力揮動手中的劍。

結果鳴響一道清脆的金屬音。

我橫向揮出的一閃被緹達那變作刀刃的雙手架住了。

緊接著，緹達以雙刃蹭著我的劍身殺來。游刃而上的雙刀意在剔除我的慣用手。為了化解這一擊，我將手抽離劍柄。劍於剎那間被蕩至空中，而我則瞅准時機將之在空中重新握緊，而後順勢刺向緹達的面門。

攻防全在一瞬之間。這是依靠『維度·決戰演算』才得以鑄就的神技。

然而這一切都被緹達洞破，他在避開這一擊的同時笑道。

“呵呵呵，如此技量、如此速度，已經踏入人類20級（頂級）的領域！你果然有這個資格！”

“——『火焰箭』！”

一道閃光貫穿了緹達的身體。

這是被我推開的緹亞釋放的火炎魔法。黑色的胴體應聲開了一個大洞，緹達也產生了硬直。

我沒有放過這個機會挺身向前順著緹達的肩頭劈出一記袈裟斬。

“成功了！”

見我們天衣無縫的配合全部對敵人奏效，緹亞不禁歡呼。緹達不禁身體被開了個洞，還被我的劍斬成了兩段。緹亞會產生勝利的喜悅也無可厚非。

然而我的戒備絲毫不減，只是拉開與敵人之間的距離靜觀其變。

涔涔的冷汗不見有遏止的跡象，異乎尋常的惡寒仍然在我背後盤旋。

“非也，只是這樣還不算完。畢竟我可是怪物啊。”

緹達能面上的嘴宛如人類一樣上揚。

接著，他那空出一片的胴體重新被填滿，而雙手也合在一處由原先的雙刀變作了一柄大錘。變形結束後，緹達猛地向我襲來。

盡管我很擅長在毫釐之間避開點或線的攻擊，但遭受大錘這種成面狀的武器的攻擊還是第一次。對手這突然轉變的武器形態超出了我的意料，盡管我匆忙閃避，但還是讓大錘的邊緣擦到了自己的身體。

“——咕、嗚！”

明明只是輕輕一擦，可還是有一股駭人的沖擊漫及了全身。體重將近六十公斤的我整個人都被砸飛了。

我連受身的餘力都沒有，只是在迷宮的地面來回滾動。

一股久違的鈍痛湧上了全身。

這時我意識到一點。

這是自我開始使用『維度』以來首次受到的攻擊。

我對『維度』付諸的絕對信任產生了龜裂。

“呵呵，厲害。這位可人的魔法使給了我的身體以不小的重創。而行動敏捷的你使出的斬擊也可圈可點。我剛才死了兩次了。”

緹達解除了大錘的變化，他一邊甩了甩柔和似水的雙臂一邊誇獎我們方才的奮鬥。

我在確認所受傷害的同時思考起了敵人的特性。

——該死，這傢伙可真有遊戲Boss的風范。

是本體另在別處、還是體內有作為弱點的核心呢、又或者說必須要使用特殊的攻擊才能造成有效的傷害嗎、亦或是要依據他剛才所言得殺他好幾次才行麼。不知道哪個才是正確的答案。

簡直扯淡。如果真是遊戲裡那種專門為了被打倒而設計出來的Boss的話，那要我在此背水一戰倒也未嘗不可。但是我還沒有天真到相信這傢伙真的像遊戲的Boss一樣有攻略的法門。可能以我和緹亞現在的能力根本就打不倒他。

老老實實地戰鬥未必是良策。

“呵呵呵，看來你在為打倒我的辦法而煩惱呢。雖然我很想告訴你，不過那樣的話就算不上給你們的試練了。”

這傢伙真會觸人逆鱗。

既然你想告訴我那倒是說啊！

“基督，該怎麼辦！？”

“繼續這樣就好！緹亞一找到機會就用魔法攻擊！！”

我對緹亞作出指示，隨後以全力沖了出去。

到頭來信息量還是太少，既然這樣，那我現在能做的——

“絞盡全力的、——『維度·決戰演算』！！”

——就是將面前這張笑嘻嘻的臭臉千刀萬剮！

“竟然還能更快嗎！”

見我不顧一切地沖來，緹達感慨著準備迎擊。

如果正八經兒地戰鬥我的劍根本奈何他不得。而且考慮到剩下的MP我也必須要在短期決出勝負。綜上考慮，我只能賭一把了。

隨著敵我距離的縮短，我將姿態逐漸放低，隨後將握於右手的劍順左腰揮出。我使出渾身解數，將所有的力量、速度都灌注於這一劍之上。魔力也好體力也罷全都置諸腦後，這便是我灌以全力、提至全速的一閃。

緹達對這一閃仍是洞若觀火，他將右手變作刀刃試圖將我的劍打落。

我則使出了高密度的『維度·決戰演算』，將現狀的時間拆解為每0.1秒加以理解，將空間的單位分化為0.001米予以把握。

時間開始被不斷壓縮。梭巡於體內的魔力喚發了近似於分泌腦內麻藥一般的化學現象。在切實而緩慢的時間中，我一而再再而三地深思熟慮。

就這樣，我解出了在這剎那間的攻防中最合適的行動。

我首先利用沒有持劍的左手的護臂從側面敲擊緹達的劍刃，在這不允許絲毫誤差的神技之下，本應將我的一閃化解的緹達的劍的走勢產生了些許的偏移。

結果我的一閃成功地斬斷了緹達的下腹，而緹達的攻擊卻划過了空氣。

但我沒有收手。

為了撕裂緹達的能面，我抬手又是一劍。盡管緹達的身體被我斬斷，但他的斬擊卻沒有鬆懈。我憑借澄澈的感官在毫釐之間躲過了緹達的反擊。

攻擊落空的緹達架勢隨之崩解，我利用這個機會從緹達腦袋上面橫一劍豎一劍反覆不停地攻擊。

“去死吧啊啊啊啊啊啊——！！”

砍啊砍、砍啊砍、不管三七二十一橫豎就是砍。

到最後，身體被我大卸八塊的緹達倒在了地上。

凝膠狀的黑色液體四處迸濺、對手已經沒了原形。

打倒了。

如果這都打不倒他，那還要我如何是好。

然而那股不祥的預感還是縈繞在心。

黑色的液體蠢動著匯聚成嘴巴的形狀——然後嘴巴開口說道。

“——咕、哈哈哈、了不得。不管是速度還是技量都比不了啊、那麼在這種時候、魔法、就用魔法來迎戰好了。”

在這冒瀆的光景之下，我以近乎悲鳴的聲音喊道。

“緹亞、攻擊！！”

“給我燒得連灰都不剩吧！『火焰箭』！！”

緹亞放出了她精心構築的魔法。

這次的『火焰箭』跟平時不同，並非一瞬間馳騁而過的閃光，不僅範圍更廣、掃射時間也更長。

壓倒性的熱量肆意灼燒著散落於地面的緹達的身體。

然而到底不能如緹亞宣言的那樣將敵人燒得一乾二淨，還是剩下了一些殘渣。

殘渣在地面上蠢動起來，隨著它們匯聚到一處，緹達的魔法構築也完成了。

“——呵、呵呵，魔法『哀哭之仔的黑暗』。”

緹達剛說完魔法名，我的視野便突然轉暗。

“——！？可惡，這怎麼回事！”

這突然降下的暗幕令我困惑不已。

房間的亮度並沒有變化。這在『維度』的把握下是一目了然的。但也正因如此，我才會感到不可思議。

發生了變化的是我，是我個人體感的黑暗增幅了。

這簡直就像我用於辨別明暗的『什麼東西』喪失了機能一樣。

漸漸的，就連『維度』獲取的信息也被拉上了一道暗幕。於是我意識到這不是物理上的黑暗，而是精神上的黑暗。

“——我剝奪了你對黑暗的習慣。我的別名是暗之理的盜竊者。不過這並不是因為我能操縱黑暗才得此別名。我擅長的、是操縱人內心的黑暗。換句話說，我是特化了精神攻擊的怪物。但凡是接觸了我的黑暗之人，無一例外全都會陷入異常。”

緹達在暗幕的深處自鳴得意。雖然不至於暴露出自己的弱點，但他口風不嚴這點還是令人感激。在他的輕言中或許能讓我找到勝機。

黑暗。精神攻擊。異常。

我調動遊戲的知識開始分析這些台詞。

“你與我接觸得太多了。”

緹達點出了我的大意。

緊接著我便感覺到附著在身上的黑色液體開始蠢動。我連忙在力所能及的範圍內將那些液體撣掉。

在此期間，緹達亦完成了自身的修復。在伸手不見五指的黑暗的深處，我只能模模糊糊地看到一道人影。肉眼基本已經派不上用場了。但『維度』至少還能在隱約中把握到自己與人影之間還有一段距離。

依靠游戲性的思維，我決定將注意力從人影轉移到自己身上。

【狀態】

狀態：混亂5.29 精神污染1.00 黑暗1.00

狀態異常新增了兩種。

“好了，到第二回合了。”

黑影和聲音轉瞬即至，盡管我還想進一步確認自身的狀態，但敵人並不肯賜予我那份閑暇。

“唔，至少還能看到個輪廓！”

我只能向著人影揮出一劍。

“這一劍的技量較之前要遜色多了。”

此言一出，我登時感到肩膀湧起一股熱流。

我的攻擊不僅毫無成效，甚至反過來被敵人砍傷了左肩。

“嗚！”

“好了，條件又湊足了。我的泥滲入你體內了哦。接下來就奪去你的雙腿好了。……魔法『黑騎兵之裹足』。”

說著，緹達打了個響指。

下一秒我的雙腿便不聽使喚地跪了下去。就像雙腿不再屬於自己那樣，無論我怎樣號令都不得重新起身。

“——什、什麼！？”

完全搞不懂發生了什麼，在緹達念出魔法名的一瞬間，我的腳就沒了力氣。

我立馬重新发力。

可是，盡管我將氣力灌入了雙腿——、但我卻不知道該怎麼站起來。

明明身體還好好的，但我向神經下達的起身的指令卻遲遲得不到落實。

【狀態】

狀態：混亂5.30 精神污染2.00 黑暗1.00 部位麻痺1.00 出血0.31

這次又來了個『麻痺』——！！

“這種強效的魔法，不讓我的泥直接侵蝕的話是很難發動的。……不過，如此一來你也就廢了。”

接著，緹達的輪廓緩緩地向我逼近。

身體使不上力。因為剛才一連串的高速攻擊，我的MP也寥寥無幾。

回天乏術了。

好恐怖。

恐怖得要死。

異常的恐懼感支配了我的全身。

施加在精神上的黑暗更是加劇了恐懼感的侵蝕。

緹達說他奪去了我對黑暗的習慣。

這簡直就跟自己幼少之時，毫無意義地在半夜號泣的感覺如出一轍。每天夜裡都對黑暗感到恐懼，因為對死亡的聯想而不安。就是這麼一種巨大的黑暗正在填滿我的內心。

“嗚、嗚啊啊啊啊啊！！別、別靠近我！！”

我像個孩子一樣慘叫起來。

“呼，這是還陷入了『恐懼』嗎。看來你也是容易被黑暗吞噬的心靈弱小之人啊。雖然才能值得期待，但精神實在是太脆弱了。”

緹達冷冷地評價道。與至今為止那興奮的語氣不同，這次他的聲音仿彿是要屠宰家畜一般無情。

“——『火焰箭』！”

然而一道閃光突然撕裂了黑暗，也一併遮斷了緹達冷酷的聲音。

是緹亞的魔法。

“基督、沒事吧！？”

緹亞向攤倒在地的我跑來。

怎麼可能沒事。這樣下去根本無法戰鬥。如果我不能戰鬥，那緹亞就只是待宰的羔羊。必須要想辦法解除緹達的魔法。這我明白。

雖然明白，可是身體的戰慄卻停不下來。

無論怎樣都停不下來啊！

“啊啊，還有這位相貌可人的魔法使在呢。作戰基本是依靠他人的幫助，而且也只會驅使魔法。就憑這樣你根本算不得威脅。對了，就把那個魔法的兩個字奪去好了。那樣你就完了，根本不值得我奪去你的聲音。”

“你在囉嗦些什麼！不許靠近基督，『火——、——！？”

我知道緹亞在眼前的黑暗中陷入了窘境。

如果一如緹達所言，那麼她現在就陷入了『沉默』的異常狀態。

面對這種典型的以狀態異常為中心戰鬥的Boss，只會驅使魔法的緹亞相性太差了。如果沒有我這個前衛的話她根本就沒法戰鬥。

必須要趕緊打開這個局面。

要抓緊時間解除這個精神魔法，讓我重新投入戰鬥。

為了這個目的，首先要讓內心……讓內心——？

我察覺到了一份可能性。

如果這些異常狀態是作用於精神的話，那就有嘗試的價值。

“『火、火——！可惡，明明剛才還能說出來的。為什麼現在只能念出一個字！”

“連無詠唱地使用魔法都做不到的魔法使，根本不是我的對手。”

好黑。

好黑好黑好恐怖好恐怖要死了這樣下去會死我不想死要完了我不想就這麼完蛋、如果我死在這種地方、剩下的家人、妹妹該如何是好、我孤身一人死在這裡什麼也不剩、不可以、少開玩笑了這沒有道理、少開玩笑了啊啊、啊啊啊——！！

【技能『？？？』暴走了】

以一定的感情為交換，讓精神安定下來

混亂補正+1.00

那就反過來讓不安加劇，藉此誘發技能『？？？』便是。

落在眼前的暗幕變淡了，精神也安定了下來。雖然談不上完全恢復，但至少能勉強驅動雙腿了。只要取回了戰意就還有戰鬥的餘地。

我用顫抖的雙腿奮力蹬地沖向緹達。

“給我離緹亞遠點兒！！”

“什麼——！？”

我的奇襲出乎了緹達的預料，他沒能躲開我的攻擊。

單手劍刺穿了緹達的後背。

“——冰結魔法『寒冰』！！『凍結』！！”

緊接著我順著劍鋒發動冰結的魔法。

想像著從緹達體內生成冰霜，從而將他全部凍結。

在這一擊中我投入了自己所有的MP。自然而然的，MP很快就降為了0。但是魔法還在繼續。但這也不是不可能，因為說到底我就沒有確認過MP變為0之後究竟還能不能使用魔法。

到這個時候，我終於發現了。

不夠的MP會由命——、由最大HP來補償。

【狀態】

HP152/197 MP0/262

HP140/190 MP0/262

HP128/183 MP0/262——

——我的生命在不斷削減著。

“凍結凍結、凍結、凍結吧啊啊啊啊啊啊！”

我在這個魔法中賭上了一切。榨乾我所有的力量，窮盡凍結之能事。

以亟欲生成南極全土之寒霜的氣勢、用將分子層面的所有振動盡數遏制的念頭，令不惜將我自己和緹達一起冰封的魔法在現場爆發出來。

冰在緹達的體內不斷生成，整個房間的氣溫也急劇下降，黑色的液體漸漸凝結為了黑色的固體。

魔法的餘波一併凍結了我的傷口。

火花噼里啪啦地在視野中迸現，喉嚨深處翻上一陣血銹。

緹達回身一記平拳砸在了我臉上。

接著他拉開與我的距離讚賞道。

“——咕、嗚！幹得漂亮！”

被打退之後，我也重新擺正架勢瞪視緹達。

多虧了技能『？？？』，視野和內心的狀態都恢復了良好。雙腿也逐漸找回了感覺。

緹達在遠處一邊令身體吱呀作響一邊大笑。

“呵呵、呵哈哈哈！為什麼、你為什麼還能行動。為什麼、你為什麼還能與我迎面相爭。善哉！棒極了、你實在是棒極了！”

看他那僵硬的動作，我意識到自己的冰結魔法生效了。可是這還談不上是致命一擊。因為緹達盡管動作略顯僵硬但仍然能向我們接近。

意識到自己成功地出其不意后，我反唇相譏道。

“看來你的把戲對我不管用啊。”

盡管故作從容，但事實上我只覺得大腦的血管都要綻開了。

可即使如此我仍然拼盡全力地虛張聲勢。

“哦？真是這樣嗎？一開始不是挺有效的麼，就算你能將我的魔法解除，但看上去也是需要一定的時間的。”

“誰知道呢……你猜猜看……”

在我重新振作之後，緹達的心情又變得昂揚不已。不斷逼近的那張能面上的笑臉又扭曲了幾分。

利用方才的對話，我爭取到了確認自身狀態的時間。

【狀態】

姓名：相川渦波 HP101/171 MP0/262 職業：

等級6

力量4.12 體力4.21 技巧5.11 敏捷7.24 賢能7.23 魔力11.43 素質7.00

狀態：混亂6.61 精神污染0.34 出血0.31

MP已經枯竭。HP那邊，明明我並沒有遭受過重創，但卻減少了將近一半。剛才那過於勉強的冰結魔法對我的身體造成了顯著的損害。

就算是這樣，我仍然要喊出魔法。

“——『維度』！！”

削減最大HP，獲取輕度的魔法輔助，迎擊緹達。

對方的凶刃也踏將而來。

我勉為其難地用劍身擋下了緹達的刀刃。雖然我的『維度』精度有所下降，但對手也因為冰結魔法的掣肘而導致動作稍遜火候。

“距離太近的話可就無法規避精神魔法了哦！接下來是『手』！”

緹達將一只手液化向我潑來。為了招架敵人的刀刃，我此時已是分身乏術，只能任由對手的液體濺在身上。

霎時間，雙手變得不聽使喚，手中的劍即將脫落——一旦脫手就會死。如果我沒有了武器，那就只能任人魚肉。不可以。我不想死。我不能死！

不想死不想死不想死不想死、不想死不想死不想死、我不想死——！！

【技能『？？？』暴走了】

以一定的感情為交換，讓精神安定下來

混亂補正+1.00

——我重新握緊了手中的劍。

“aa啊啊啊啊a啊啊！！”

接著將重新握緊的劍不顧一切地揮出，直取緹達那被冰霜附著的首級。

“唔——！”

為了擋下這一劍，緹達連忙將液化的手重新固化。

但是太遲了。為了使用魔法而產生的破綻沒有這麼容易就被填補好。

緹達的手未能完全固化，反而被我一刀兩斷。

自肘部以下被凍僵的漆黑手腕潑灑著液體飛舞於空中。

緹達見狀向後奮力一跳，隨後他接住了舞動於空中的手腕。

“漂亮！我的魔法居然真的不起作用。哈哈哈，這可真是刺激！”

緹達令手腕液化以期收回體內。然而被凍僵的部分卻未能液化，到頭來被收回他體內的只有原本的一半。

緹達丟下凍僵的部分，旋即響起一道清脆的聲音。

“看來被凍住的話就無法恢復了啊……”

“呵呵呵，是否真是這樣就請你在戰鬥中確認吧。”

“恭敬不如從命！”

通過對緹達現狀的分析，我認為必須抓住此刻的勝機。

“不過，對自己的魔法受到抵御這種事兒，我也是慣於應付了。所以我知道像這種魔法使往往只能抵御特定的效果……”

緹達邊說邊架好刀刃，同時將另一只手上的液體潑向我。

因為有技能『？？？』，所以我只求縮短距離而沒有在乎液體的潑灑。

“雖然你的力量也不可小覷，但最棘手的還是那份『冷靜』、『假動作』、『判斷力』、『觀察力』。”

緹達一邊拉開距離一邊笑道。

緊接著，我的身體又產生了異常。眩暈感冰消瓦解，頭腦亦變得十分清爽。

我一瞬間動了誘發技能『？？？』的念頭，但還是作罷了。因為這種精神狀態並不致命。要誘發『？？？』的話，雖然只有片刻但還是會讓我露出破綻。現在還不到勉強自己使用它的時候。

我遵照沸騰的衝動咆哮道。

“看我再一次給你大卸八塊！！”

又是一陣刀光劍影。

縱使我一次又一次地向敵人斬去，可所有的攻擊卻統統被只有一只手的緹達化解了。

“太單純了！”

一陣交鋒之後，緹達看準我的破綻一腳將我踢飛。

明明距離勝利還差一步，可攻擊卻未能奏效，這讓我大感憤怒。

我順從感情的驅使再次沖向緹達，而後胡亂地揮舞手中的劍。

“基、基督，你冷靜點！”

這時，退居後方的緹亞開口大喊。

真是令人煩躁。還差一點我就能把這個怪物大卸八塊了，拜託別來煩我好嗎。

“我很冷靜！”

“你的攻擊明顯比之前單調了啊！不管怎麼看都不正常！”

不正常？

聽到這話，我暫且壓下心中的不忿並確認自己的狀態。

【狀態】

HP92/169 MP0/262

狀態：混亂7.61 精神污染2.35 出血0.32 昂揚2.01

結果發現自己中了『精神污染』和『昂揚』。

我砸了下舌，隨後調動恐懼感令內心變得不安，從而誘發技能『？？？』。

【技能『？？？』暴走了】

以一定的感情為交換，讓精神安定下來

混亂補正+1.00

然而，即使如此，心中的昂揚感還是老樣子。

腦袋裡那股爽快感並沒有消失。名為戰意的熱源依舊在攪亂我的大腦。

【狀態】

HP92/169 MP0/262

狀態：混亂8.61 精神污染0.08 出血0.32 昂揚2.01

『昂揚』2.01並沒有變化。

技能『？？？』沒有消除『昂揚』的狀態。

不，可能是技能『？？？』並沒有將『昂揚』視作負面狀態吧。也不對，說到底從來就沒有技能『？？？』會消去所有負面狀態的保證，那只是我一廂情願而已。

以疑點尚多的技能為核心戰鬥的話就是這樣，不確定要素太多了。

“果然你解除不了吧！不過我不會給你機會冷靜下來的！”

緹達間不容髮地向我襲來。

他一只手繼續潑灑黑色的液體，另一只手則以刀刃的形式迎面劈來。

要一邊回避降注而下的黑色液體一邊戰鬥根本是強人所難，我只能無視掉液體，將注意力集中到劍闘上。

“不回避真的好嗎？——魔法『謳歌不平的叛逆者』。”

魔法又開始浸透我的身體。

愈發高漲的興奮感讓先前的種種壓抑全都無法維繫。渾身的鮮血都沸騰著，我變得只想與眼前的敵人砍個酣暢淋漓。

“唔！”

“眼神不錯！果然人類就應該這樣才好！”

我不由自主地向前沖去。根本沒有任何辦法能讓狀態過好的身體剎住閘。

燒得滾沸的大腦向我嘶喊著去打倒敵人。

確實，我每一劍的威力和速度都有提高，但與之相應的，技巧卻被束之高閣。

刀與劍的交錯激蕩出令人眼花繚亂的火星。

在此期間，緹達的黑色液體一直在侵蝕我的身體。

“感覺如何！？劍與劍的碰撞實乃世間至高之藝術！敵我共相一力死戰！所謂生者便是如此！！”

緹達雀躍不已地吟誦起來。

而我偏偏沒有否定他觀點的意思。我現在正對這場互角感到無與倫比的享受。

即使我明知這正中緹達的下懷也無濟於事。這面對面的激鬥無論伴以怎樣的痛苦都令我感到無關痛癢。

明明HP所剩無多，我卻了無退卻之意。

“呵呵呵、呵哈哈哈！！”

緹達的笑聲、黑色的液體，二者一同沖刷著我正常的思考。明明自己的意志被扭曲，我卻沒有絲毫不快。豈止如此，我甚至產生了一種無上的快感。

一切多餘之物紛紛從我心中脫落。

計劃也好、打算也好、下場也好，這些不解風情的東西全都消失了。

方針、利益、損害，這些羈絆也都全無必要。

“不行啊，基督！！再這樣下去的話——！！”

“別來煩我、緹亞啊啊啊啊啊！！”

身後傳來制止的聲音。我下意識地將之回絕。

但凡是想要來妨礙我這至福的時間的全都是敵人。

“基督！！”

身後的聲音越來越近。

即使如此我仍是頭也不回地繼續揮劍。

生命在不斷磨耗著。時間拖得越久，我的劍招就越遜色幾分，戰局在不斷的惡化。就算知道這麼下去只有敗北一個結局，我也沒有心思變換戰法。

緹達的刀游刃有餘地招架著我的劍。

想當然耳，緹達的刀刃距我越來越近。戰況越來越嚴峻了。

終於，決出勝負的一手被打出，緹達的刀揮向了我的脖頸。

看來是到此為止了。雙眼被蒙蔽只會狂亂地攻擊的我已經到了極限。

因為蠻橫的突進的代價，身體已經提振不出多少氣力。真可謂全身都是破綻。緹達抓住機會即將砍下我的首級——

——在刀刃襲來的前一刻，緹亞的身體擋在了我和緹達之間。

為了守護我，緹亞將自己的整個身體送了進來。

鮮血於黑暗中鶣舞。

第一刀斜向撕裂了緹亞的身體。但緹亞仍然忍著劇痛向緹達揮劍。可她的反擊毫無意義，隨之而來的第二刀直接斬斷了緹亞持劍的右手。

渾身是血的緹亞隨即倒地。

“——a、啊啊。”

緹亞那被斬斷的右手映入了我的視野。

將我的內心支配的昂揚感便在頃刻間煙消雲散。

豈止如此，一種冰錐刺入骨髓的寒意幡然上湧。

“啊a、啊啊啊aa……！”

眼前的景象如慢放的電影，與此同時，我意識到自己好不容易找到的『精神上的倚靠』被敵人破壞了。

我與緹亞的相遇像走馬燈一樣浮現在腦中。

說到底，緹亞只是外人。我不過只是在利用她。

在緊急情況下讓她充當我的替死鬼也未嘗不可。

捨棄她也是理所當然。

緹亞為了保護我而犧牲，要說幸與不幸的話，那肯定還是幸——

——不對。

我不想失去的、我十分珍重的人被敵人重創了。

這是不幸啊。

我不能饒恕砍傷緹亞的緹達。在此之上，我更不能饒恕無法保護緹亞的自己。

兩種憤怒的衝動混雜在一起，感情如閃電般劈過咽喉。

“緹亞啊啊啊啊啊！！”

在一瞬間。

真的只在一瞬之間，我與緹亞目光相合。

是緹亞的目光在求助、還是我的目光在求助呢。

這只靠一瞬間是無法辨明的。

可是，不知為何，我卻有一份確信。在求助的那個人，一直都是我啊。

我一直渴求著來自他人的幫助，無論那個人是誰都行。

我不想孤身一人去挑戰迷宮。無論怎樣逞強，我都不願在這個世界上孤苦無依。

於是在偶然之間，我注意到了一個名叫迪亞布羅·西斯的人。

因為看她窮困疲敝，所以我心安理得地出手予以懷柔。在那之後，不知幸與不幸，我們成為了同伴。如果不是我自作多情的話，我覺得我們現在已經是同齡的好友了。

如果緹亞死在這裡，那麼我在這個迷宮裡面又會變成孤身一人。

我不是說這個仄暗的迷宮，而是這個延展無垠的名為異世界的迷宮。在那樣的迷宮裡，我又要孤苦無依。一旦品味過與緹亞兩個人一起共度的時間的滋味，這種對孤獨的恐懼便更加駭人。

作為朋友想要救助緹亞的純粹的感情、以及自私自利地想要繼續依存緹亞的感情、黑白兩色的感情在我心中掀起驚濤駭浪。

接著，填滿內心的感情流溢而出，轉而支配了我的身體。

“給我滾！！”

我用劍接下險些將緹亞斬首的第三刀，而後整個人猛地撞上緹達令其退後。

隨後我連忙跑向倒地的緹亞，在看到緹亞的眼神後，我心裡一驚。

緹亞的雙眼毫無生氣，坐落於那空洞的視線的前方的，是她那仍然緊握寶劍的右手。盯著那只手的緹亞悵然若失。

此時此刻，大量的鮮血正從緹亞體內溢出。一目了然的是，緹亞已經撐不了多久了。

“真是驚人……人類彼此捨身相救的景象實在是太美了。正因為無私，才讓這份美更上了一層樓……”

對這個毀滅主義者而言，緹亞的行為似乎很入他的眼。緹達以亟欲鼓掌稱讚的模樣向這邊靠近著。

但纏繞在他身上的殺氣詮釋了即使如此也不會手下留情的意志。我架好手中的劍開始思考。把所有瑣事統統剔除，只許思考該如何殺掉這個怪物。想要幫助身負重傷的緹亞的話，我唯一能做的就是爭分奪秒地幹掉這個怪物。

幸運的是，方才奪走我思考能力的昂揚感此時已經全部轉為了恐懼感。

只是這不是對自己的死亡的恐懼，而是對友人的死亡的恐懼。盡管心中激蕩著憤怒，但我的身體絕不會因這份恐懼而顫栗。

為了粉碎緹達那被凍僵的身軀，我一個箭步沖了出去。

我的勝算很低。但在我手上還有一張可以攻其不備的手牌。將一切賭在那張手牌上的話我就有獲勝的可能。

“將興奮轉化為了恐懼嗎？既然如此，那就再來一次、什——！？”

看到我的表情，緹達立馬洞破了現狀。接著，他正要進一步追擊，但卻在途中大感驚詫。

他的視線指向了我的身後。

“——神聖魔法『紫苑』。”

既不屬於緹達也不屬於我的聲音響徹整個空間。

緹達立馬轉入防御的態勢使出一招後跳。確認到敵人與自己的距離拉遠之後，我回頭確認身後的狀況。

映入我眼簾的、是用光泡描繪而成的充滿幻想性的光景。大量直徑數米的光泡填滿了促狹的空間。

“什麼——！”

我也和緹達一樣目瞪口呆。

在光的中心，渾身是血的緹亞站了起來。

她那無神的雙眼正狠狠地瞪著緹達。

不顧流淌如注的鮮血，緹亞奮力揮動被斬斷的右手。鮮血隨之灑落在地，並描繪出某種紋樣。

緊接著無數的光泡便肆虐開來。

這道激流將我和緹達一併吞沒。

魔力的壓力向我襲來。光泡本身不具備物理性的力量，但卻擁有阻礙魔力的效果。

我施展於周圍的『維度』被扭曲了。

但緹亞並不在乎，她一而再再而三地釋放著魔法。

那是可以干涉所有魔力的光之魔法——『神聖魔法』。

同時也是緹亞數值最高的技能。

是緹亞真正的魔法。

“——神聖魔法『完全治癒』、神聖魔法『斯特拉斯領域』『神聖箭』『神聖箭』『神——”

魔法的釋放是無差別的。

回復魔法抑止了緹亞的出血，治好了我身上的刀傷，連緹達也在光的沐浴之下。

同時，緹亞的攻擊魔法也沒有明確的方向，只是向迷宮的各處一通亂射。

不管怎麼看她都是陷入了狂亂。盡管能感受到對緹達的敵意，但在攻擊時卻絲毫不在乎會不會誤傷到我。

理解到這一點，我流著冷汗與緹亞拉開了距離。

與此同時，我意識到現在是個好機會。

不管怎麼說，現在緹亞的出血是止住了。無論是因為至今以來神聖魔法有什麼使用的限制她才沒有使用，還是因為她之前就不會使用神聖魔法，這都無所謂。但有一點很明確，緹達現在被逼得很緊。

釋放出光泡的那個魔法凝固了緹達的身體，而且他在面對魔法的掃射時也是極力閃避。

我將目光從緹亞身上挪開，沖著緹達一路狂奔。

如果在這過程中我被什麼魔法擊中就完蛋了。

不過我還是要在這最後的攻擊中賭上一切。

視野染得鮮紅，口中盈滿血味。雙腿像灌了鉛一樣沉重，雙手也沒什麼感覺了。我的身體已經到了極限。可即使如此，我仍將緹亞賦予的那些微的回復轉化為身體的動力。

緹達當然注意到了我的沖刺，並且他很快就明白這是一場決死突擊，於是他擺好架勢準備迎擊。

只要不是持劍的手，其它任何地方隨便你砍，我帶著這樣的覺悟撲向了緹達。

而緹達則看穿了我的想法，他的刀目標正是我的手。已成捨身之勢的我無法回避這一擊。過於前傾的姿勢和過快的速度讓我已經無法再臨時抽手。

手背被敵人擊中，劍也從我手中脫落。

失去了劍的話我就無法給敵人施加致命的傷害。緹達當然明白這一點，他的能面因為對勝利的確信而歪曲。

——這一切，都在我意料之內。

我用被砍傷的右手攥住了緹達的刀刃。

緹達見狀大感驚訝，他連忙抽動手刀，不過已經遲了。

我用空出來的左手，從『持有物品』中取出了備用的劍。

接著我順勢揮劍讓緹達的首級和胴體分了家。

緹達的頭在空中划過一道弧線。

這一劍的反饋不再平淡如水，而是確實地砍在了肉身上的手感。在冰結魔法和神聖魔法的影響下，緹達的身體完全固化了。

緹達的胴體旋即脫力。不過還沒完。我不能大意。

我繼續斬斷他的手足，又刺穿了理應是心臟所在的部位。總之將一切可能的追擊都施加在了他的身上。

在這之後，我看向滾落在地的緹達的腦袋。

掛在他的能面上的，是既驚又喜的表情。

只剩下一個腦袋的緹達說道。

“——啊、a、是、是你們、贏了。”

話音一落，于周遭肆虐的魔法全都歸於了沉靜。

我看向身後，結果發現緹亞正痛苦地屈膝跪地。看到強敵被我討伐之後，支撐她戰鬥的動力源戛然而止。因為超越極限地連續使用魔法，她正因反作用而捂著腦袋。

“哈啊哈啊……！是啊，看來是我們贏了……”

我做出勝利的宣言，接著為了給他最後一擊而舉劍。

“多謝了。我打得很盡興。尤其是你最後的魔法，很令人懷念。”

明明自己輸了，但緹達的心情卻相當不錯。

最後的勝利意外的乾脆。

利用『持有物品』這一機制發動的奇襲是制勝的關鍵。看來緹達也沒想到我能從空無一物的地方突然取出武器。

“這樣一來我的願望就實現了……你們果然是能實現我願望的存在……如果可能的話，我希望你們能照著這個勢頭將阿爾緹的——啊啊，就是說剛才那個驅使火焰的女孩子。你們能否一併實現那孩子的願、望呢……”

漸漸的，他的腦袋化為了純粹的液體。到連嘴巴都保不住原形的時候，緹達的聲音變得越來越模糊。

“跟我們廝殺到最後，還來拜託些什麼……說實話，我很困擾的。”

“哈、哈哈，你說的也是。”

緹達笑了笑，似乎很是滿足。

總覺得他像是在仰首望向遠方一樣喃喃道。

“啊、真是、愉、快——”

說完這句話，緹達徹底失去了人形。

接著，餘剩的液體紛紛變作了光芒。

見證這一幕之後，我放下了手中的劍。

【獲得了稱號『洗滌黑暗之人』】

精神魔法補正+0.50

『表示』也佐證了我們的勝利。

在光芒散去之後，留下了一顆黑色的寶石。

我撿起寶石使用『注視』。

【守護者的魔石】

守護者緹達的魔力結晶

確認了敵人的消滅和道具的獲得之後，我長吁一口氣趕回了緹亞身邊。

緹亞正蹲在地上，就跟我們邂逅時如出一轍。

根據『表示』獲取的信息來看，她的HP還有不少。感覺生命危險不是很緊迫。但此時房間裡滿是緹亞的鮮血，正常來說出了這麼多血的話，人不可能還活著。

還是應該盡快帶她去醫院看看。

我將劍等一系列東西收進『持有物品』裡面，然後將緹亞抱了起來。

她輕得讓我有些意外。緹亞的體型固然瘦小，但即使如此我還是覺得她輕的有些異常。我甚至產生了那些流出的鮮血掏空了緹亞的身體的錯覺。

“……基、基督、對不起。……非常對不起。”

被抱起來的緹亞用譫言連連向我道歉。

她的呼吸很急促、眼睛也緊閉著，但就算是在這樣的狀態下她仍然感覺到了我的存在。

“有什麼話回去再說。我們不能一直留在這裡。”

不知不覺間，封住了房間的火焰已經消失了。聯想到驅使那些火焰的Boss，我深感此地不宜久留。

“我們很快就能出去了。緹亞，你先睡吧。”

聽到我這句話，緹亞便沒了力氣。

見緹亞突然渾身無力，我嚇了一跳，不過在確認到她還有呼吸之後總算放下了心。

隨後，我保持著警戒沿『正道』脫離迷宮。

事實上我的狀態也很差。

可是如果我在這時候失去意識，那我和緹亞的奮戰就沒有意義了。

我盡力維持著清醒，順著寶石鋪成的道路持續邁步。

一路上，緹亞譫言不斷。

其中不僅有我的名字，還有我從來沒聽說過的人名和地名。

這些話切實地縈繞在我的耳邊。可見緹亞在這些話中寄托的感情之深重。緹亞既像是在致歉、又像是在嫉妒、還有幾分怨恨地呢喃著。

“我、我是緹亞……不是、西、斯……”

我抱緊了緹亞顫抖的身體，試圖通過身體的接觸告訴她，這裡有一個以緹亞來看待她的同伴。

“基督……只要有基督在、我就……”

總覺得緹亞的表情緩和了一些。

我絕對不會讓緹亞喪命的。

在心中如此許誓之後，我再次開始朝地上進發。為了能盡快讓緹亞得到治療，我心無旁騖地邁步。

就這樣，我和緹亞從迷宮中生還了。

我們跨越了讓聯合國的所有人都避之唯恐不及的『第二十之試練』，並成功回到了地上。
