初次見面。我是割內塔莉莎。

一如所見，『異世界迷宮最深部為目標1』成功地以書籍的形式呈現給了大家。

那麼，因為這是我第一次書寫後記，所以我就規規矩矩地聊些作品的話題好了。

『異世界迷宮最深部為目標』。這是一部非常地道的異世界召喚物語，進行的也是一場顧名思義的冒險（勉勉強強）。

運用被召喚到異世界的少年和飽負游戲性的迷宮等要素，作為作者的我從今往後也會與主人公一同嘗試究竟能冒險至何種境界。

作為這份挑戰的代價，身為主人公的渦波君到底會遭受怎樣的對待呢——……對於已經知道的讀者來說，我想這都是不言而喻的了。這部小說是出身於WEB的作品，早在二零一二年就已經開始連載了（在我執筆寫這部後記的時候總字數已逾百萬）。不過，難得能夠書籍化，我也想著讓渦波君進行一些非書籍而不可的挑戰。因為他是一位強大的主人公，所以我覺得不管是怎樣的苦難和試練，他都是能跨越的。

好了，說到這部作品的旋律，那可是很直接很簡單的。就是『與女主角一起潛入迷宮！』哦。絕對不是『為了從女主角身邊逃走而不得不潛入迷宮！』哦。也不是『利用女主角撒了歡兒地欺負渦波君！』哦。是『與女主角一起潛入迷宮！』（但願如此）。

所以呢，這部書的女孩子會不可避免地多那麼一些。

已經毋庸贅言的是，本書第一卷的女主角是緹亞。除了她之外也有拉絲緹婭拉啦瑪利亞啦這些女孩子登場，她們也都是有女主角的待遇的。盡管在第一卷她們都很老實，可等到第二卷之後就會變得非常活躍了。

當然，也請期待還未登場的女主角們。

……不過話說回來，出身於WEB小說的書籍作品，總覺得介紹方式也有些特殊了呢。因為在某種程度上登場角色已經是確定了的，所以就讓我直接報上她們的名字進行介紹好了。

在網絡上不知為何人氣特別高的斯諾和諾文。

我很希望能盡早讓通過書籍的渠道閱讀這部作品的讀者感受到她們兩人的魅力。

接下來是關於這部作品的書名的問題，實際上我原本準備的書名並不是『異世界迷宮最深部為目標』而是別的。現在的這個書名是一開始為了讓在網上閱讀的讀者看起來容易而準備的暫時的名字。

可是到頭來我錯失了改變書名的時機，結果一直到了書籍化的時候仍然在使用這個書名。再考慮到在網絡上閱讀的讀者中，有很多人覺得如果不是這個名字的話心裡就不舒服，所以出版時的書名還是保持了『異世界迷宮最深部為目標』。就算我再用些帥氣的英文啦或者片假名啦做書名的話，估計也只有我一個人會樂在其中吧。很遺憾，原本準備使用的那個書名就只能抹殺於黑暗之中了。不過，那到底是個怎樣的書名呢，如果看了割內塔莉莎在網上投稿的其它作品的話估計也能看出個端倪。

凡事凡物都有其傾向，對一個人有所了解的話隱隱約約地就會產生“如果是這個人的話，那應該會使用如此這般的書名吧。”之類的聯想吧。我也不例外。而且我由衷地相信會是這樣。

……好險。

沒換書名真是太好了~。哎呀~，真的好險啊好險啊。真的好險誒。

一時興起而決定的書名真是太危險了。『異世界迷宮最深部為目標』，還是這個最棒了呢。

不過還是有個問題。那就是這個書名簡稱起來很難。要如何掐頭去尾，取哪裡為始，以哪個字為結束，怎麼搞都覺得怪里怪氣的。我在嘴上說起這部作品的時候也都是將『異世界迷宮最深部為目標』的全名念出來。好渴呀，要咬到舌頭了呢。所以呢，目前本書正在募集愛稱當中。

接下來就是書籍版相較於WEB版的變化了呢。

首先請容我向大家謝罪。何等駭人，主人公使用的假名在書籍版中居然被改了。從這個角度來看，在某種意義上說書籍和WEB是兩部作品都不為過。可是，無論如何我也沒法繼續沿用那個假名，所以就變成了現在的『齊格君』。

主人公的本名相川渦波倒是沒有變，不過對已經習慣WEB的讀者而言在閱讀時肯定還是會產生違和感。我對此深表歉意。

不過，有正面意義的變化也有很多哦。比如說錯字漏字都被糾正了，數值上的偏差也有了調整，變得好讀了很多哦——應該！與閱讀WEB的時候比起來會發現變化好大誒，真是嚇到了呢。哎呀~，編輯和校對工作者真是不得了呀。

而且內容呀活動呀什麼的也有各種各樣的變更，我也很期待從今往後會有怎樣的變化。

在最後就是謝辭了。這部作品能夠走到這一步都是多虧了各種各樣的人的幫助。只有我一個人的話應該是無法堅持到這一步的吧。

這部作品是脫胎於WEB的書籍化作品，因此我想要向最開始在網絡上為我提供協助和建議的讀者們表達謝意。還有主導了書籍化項目的擔當編輯S、為這部作品繪制插畫的鵜飼老師，實在是非常感謝你們。

當然，也非常感謝將這本書拿在手中，並願意閱讀我如此稚拙的後記的各位讀者。

那麼下次再見。

『異世界迷宮最深部為目標』用語集

迷宮：據傳在千年前誕生於世的，位於開拓大陸的巨大遺跡。只要提到迷宮兩個字，那麼所有人聯想到的都是這個遺跡。在故事開始的時間點，迷宮已經被攻略至二十三層，而其總層數據說共有百層。

迷宮聯合國：用於統一稱呼盤踞在開拓大陸迷宮周圍的五國的名詞。這五個國家的名稱分別為弗茨亞茨、瓦爾德、勞拉維亞、艾爾多拉琉、古爾亞德。五國的國教均為萊文教，且都將迷宮攻略與國家利益掛鈎。

萊文教：約千年前開始滲透大陸的的宗教。盡管塑造有諸多神明，但教徒最為崇拜的卻是萊文教的『聖人』和『使徒』。教義宣揚博愛主義，侵略性不強。戒律也僅為重視愛與和平，對信徒沒有任何強制性的約束。

探索者：特指以探索迷宮為業的人。因為迷宮聯合國對探索迷宮的行為頗為推崇，所以開拓大陸有許多人以此為業。如果遠離迷宮聯合國，則從事相似職業的人被稱作冒險者。

魔法：將魔力變換為其它力量的所有行為如今均被視作魔法。根據萊文教的傳承，是『聖人』緹婭拉打造了魔法的基礎。基本屬性為『火』『水』『土』『木』『風』五種。此外還有『神聖』一系的魔法也十分常用。將各屬性細分的話還有『太陽』『冰』『水晶』『月』『生』等等，稀有屬性則有『光』『暗』『次元』『星』『血』種種。

怪物：用於稱呼自異界出現的，與人類敵對的動物。然而說實話，怪物一詞應用的極其廣泛而曖昧，只要是凶暴的動物就算沒有魔力也會被稱作怪物，持有魔力但個性溫和的動物也一樣被稱作怪物。而在迷宮內出現的動物則全部被稱為怪物。

魔石：指蘊含魔力的寶石。打怪掉落的、從礦山開採的、經由魔法工藝鍛造的寶石統統被稱作魔石。在這個異世界裡，魔石與寶石的探采量極其突出。且不說從迷宮的怪物身上掉落的魔石，僅僅是從自然勘探中獲得的就與主人公所在的世界有天壤之別。

魔石線（Line）：使用溶解的魔石和寶石打造而出的線。凡是可以讓魔力在其中流通的線，一般都被稱作『魔石線』。用途十分廣泛，既可以用於信息的傳達，也可以用於能量的運輸和魔法的輔助。
