那是平淡无奇的一天的开始。

和往常一样，迷宮的守護者们毫无理由地聚集在友人的住处，在流动的二十层里集合。
这大概是因为如今緹達材制的液体房間被进行了多次改造，成为了这个世界上最舒适的房間。

多虧了緹達那流动的液体，房間中保持着适宜的溫度和湿度。
當然，房間與害虫之类的生物无緣，亮度可以自由調节。而且由于放入了最高級的魔法家具，自来水、浴室和厨房也一应俱全。

尽管如此，通过迷宮中『魔石線（Line）』的魔力很微弱，并不能維持所有最高級魔法家具的能源需求（對于外界而言，守護者们是国家之敌，所以不能因为照顧他们的浴室之类的事情让魔力通过）。

但是，这些問题被『理的盜竊者』远超人类的魔力的量给解決了。
每當想要使用浴室或者厨房时，他们都会注入远超常人的魔力使其強行启动。

──只有魔力不足的『地之理的盜竊者』諾文非常难以居住于液体房間。然后这一天的故事开始了。

用那个高級家具沐浴完的『光之理的盜竊者』諾斯菲身上升腾着熱气，一边将頭发编成三股辫，一边走进了液体房間的起居室。

那个房間中央的渦波用魔石特制的被炉里，有着『次元之理的盜竊者』渦波、『火之理的盜竊者』阿爾緹和『風之理的盜竊者』緹緹。
每个人都拿着書阅读，吃着放在地上的点心，仅仅是在迷迷糊糊地偷着懒。

諾斯菲一边把脚伸进了被炉的最后一片区域，一边完成了右侧的三股辫。
然后，當她正要去完成剩下的左侧的时候──

「──諾斯菲的那条发带，很不错啊。」

渦波无心地称赞了諾斯菲手里拿着的发带。
这一完全未经思考的話語让諾斯菲罕見地动摇了。

「诶……？是、是吗？很可愛吗？」

「啊──，嗯，非常可愛哦。」

渦波急忙添上了「可愛」的评價。
这个反应让諾斯菲注意到了渦波說出的「不错」是针對別的方面的。
旁边的阿爾緹开始带着殺意瞪視渦波，緹緹从嘴里漏出了「咝噫」的声音。

「那么，渦波大人除了可愛之外，还中意它哪一点呢？」

冷静下来的諾斯菲轻轻地清了清嗓子后询問起了详情。

「那个……，虽然设计也很不错，但我不认为其中填入的『術式』是毫无用处的。可以借我看一下吗？」

「啊，请。」

渦波像孩子一样两眼放光地想要得到那条发带。
諾斯菲也没有拒絶的理由，于是就把发带递给了他。

目不轉睛地『表示』着发带的渦波的表情，近似于生产者或研究者。
他不仅『表示』着它，而且还使用了『Distance Mute』来探索内部，嘴里一边嘟囔着「诶，是这样的啊。唔嗯唔嗯。这个，是用不需要流通魔力的『術式』来提升魔法防御力的吗？另外，在设计方面也很完美。缎带体现出了RPG的風格，真不错啊。首先，布的材质是──」，一边专心致志地进行分析。

在反复自言自語了很長时間之后，渦波想要把发带还给諾斯菲。

「好了，謝謝你，諾斯菲。」

「啊──」

諾斯菲正想用手接过来的时候，渦波的手却在其上方越了过去。
然后，他很灵巧地快速将諾斯菲左侧的三股辫完成了，并用那条发带把它扎了起来。

「嗯，果然很可愛。非常适合你哦，諾斯菲。」

「……非、非常感謝，渦波大人。」

来不及制止他，不过即使有时間制止的話，现在满脸通紅的諾斯菲大概也不会插嘴吧。

看到了那个状况的阿爾緹，眼神稍微缓和了下来。
如果渦波說出的「可愛」「很适合哦」并不是发自内心的話語，他恐怕会变成一个火人吧。明白这一点的緹緹一边「呼～」地長出了一口气，一边擦了擦汗。

然后，在稍远一点的位置观察着他们的『暗之理的盜竊者』緹達，噗嗤地笑了出来。

由求知的好奇心引起話题，然后毫不費力地說出让人发自内心地感到肉麻的台词，这个叫渦波的男人真是既麻烦又有罪啊──緹達一边这么想着，一边从起居室的天花板上粘稠地滴落在地上，加入到了会話之中。

「不过这条缎带真的很不错。正因为我最近在地上学到了各種各样的知识，所以才能明白它作为飾品的厉害之处。」

「緹達，你为什么黏在天花板上……」

「在管理屋子里各種各样的事情的过程中，习惯了在天花板上行走……已经形成癖好了。」

「如果探索者先生看見待在天花板上的緹達，肯定会大吃一惊啊。」

「那真是不错的登場方法啊。……不过，这次并不是在探討有關守護者登場場面的事情，而是那个飾品的事。」

緹達強势地用手指指向諾斯菲頭上的发带，嘴里說道。

「我们从现在开始制作飾品怎么样？而且是带有守護者特性的那種。」

「……由緹達来发起提案还真是稀奇啊。明明平时的話，一开口就要教唆別人了。」

「这次的提案是极其认真的，不需要加以防備，百分之百都是我的願望。你们知道最近这段时間，我勤奋地将液体房間──或者說是二十层改建了吗？」

「啊啊，嗯。从地上買回了各種各样的道具，让房間变得非常适合居住。謝謝。」

而且另外的三位女性也点頭說「嗯嗯，帮大忙了」

但是，听到了渦波他们的感謝后，緹達不满地大喊了起来。

「这種感想太无聊了！！」

面對他莫名其妙的震怒，渦波他们惊讶地說道「你在說什么奇怪的話啊」，但还是认真地开始倾听他的不满。

「我若无其事地增添了一个隐藏房間，你们发现了吗？为什么不使用它！？」

「啊～，嗯～，那个像是研究室或者工房的可疑房間？」

「啊啊，就是它！好不容易建成了人体實验室，也来个人使用一下啊！艾德那个笨蛋，现在已经开始普通地種植花田和家庭菜园了！我對你们，非常失望！啊～，非常失望！你们严重地背叛了我！背叛了我的期待，完全只是在享受千年后的生活！！」

緹達假装他所做的事都是善意的，其實布置了各種各样的圈套，可是谁也没有中招，这让他感到非常不满。总之，完全是在乱发脾气罢了。

但是，如果一直放着不管的話，这个叫緹達・蘭斯的男人恐怕会在暗地里进行莫名其妙的活动。为了将来的安全着想，打算稍微满足緹達欲望的渦波开始配合他的話题。

「的确，好不容易做成的東西不能得到使用，多少也会感到寂寞吧。……制作飾品的話大概会很有趣，我没有意見。」

「不愧是你，渦波。明白了我的意思啊。」

接着緹達环視四周。
首先，理所當然的、緹緹對此很感兴趣。
因为阿爾緹和諾斯菲也并不討厌制作小物件，所以消极地表现出了赞成的样子。

「好的，那么就开始吧。这次──」

然后，守護者们像往常一样开始了游戏。
这次提出方案的是『暗之理的盜竊者』緹達，渦波感覺到迷宮的成员中发生了巨大的变化……不过还没有把这件事說出口，只是守望着他们。

还有时間。
虽然不是『无穷无尽』，但是时間『还有』剩余。
所以，有点想要就这样进行下去。


◆◆◆

「──综！上所述～，这次是迷宮守護者（Guardian）Power UP活动～！是～，Item篇～！耶～，啪啪啪～！」

「耶～！啪啪啪～！」

緹緹发布了盛大的宣言，和她關系很好的莉帕在一旁跳跃鼓掌。

地点位于建在二十层角落的特殊工房内。
凭借守護者的力量、权威和财富，建成了这个时代中设備最完善的设施。但是，即使有着相當大的面积，如果要容納这个大家庭里所有的人的話，这个房間还是会感覺很狭窄。

但是覺得稍微狭窄一点剛剛好的『地之理的盜竊者』諾文，询問了旁边正拿着木材和铁材的『木之理的盜竊者』艾德。

「……也就是說，要制作守護者们专用的武器吗？」

「不對，諾文大人。因为立刻着手武器的制作是很困难的，所以要先从装飾品开始。而且是以改造现有的物品为中心工作。」

「原来如此，这也算是很妥當的決定吧。不过我还是想制劍啊……」

諾文有着躲避灾祸的特性，事先用『感应』察覺到了这次的活动是安全的，而且会很开心的样子。

然后，一旁的『血之理的盜竊者』法芙納和渦波为諾文进行了补充說明。

「馬上就制造魔劍之类的東西是很难的………我也覺得这样很好。」

「换句話說，这次并不拘泥于魔法道具（Magic Item），只是制作普通的可愛的小物件也可以。」

听到了这一点的諾文思考了片刻之后，把圍在脖子上的東西放在了工作台上。

「原来如此。看来这次真的是轻松加愉快呢。那么，我就用从渦波那里收到的圍巾来挑戰一下吧。如果加入阿爾緹的火属性的魔力和『術式』的話，溫暖程度应该会上升吧。」

「嗬？那么，我就请你加入地属性的魔力和『術式』吧。……是啊，把这个咒布变硬后应该会很有趣。请你提升它的硬度吧。」

「……可能会失败啊，没關系吗？老實說，我并不擅長这種事情。」

「没關系。或者說，这也是我要讲的台词。不管发生了什么事，都不要怨恨我啊。」

「啊啊，知道了。我保証。」

他轻易地答应了『火之理的盜竊者』阿爾緹，两人开始行动起来。
在这个工房里，所有用来写入『術式』的道具一应俱全。
多虧了艾德，柔软且容易加工的魔石和充满魔力的絲線之类的特殊材料也十分充足。

拿起其中一块魔石的緹達對法芙納发出了邀请。

「我就从頭开始做吧。另外，因为机会难得……法芙納，要不要和我一起做？」

「我吗？真少見啊。难道是要让我配合你想出的什么陰谋诡计吗？」

「确切地說……作为主治医師，我最近想要制作法芙納・赫勒比勒夏因专用的精神安定道具了。」

「啊啊，是这么回事啊。那么，为了减轻你的负担，我也会竭尽全力的。」

因为大家都是两人一组的緣故，渦波很自然地與距离自己最近的諾斯菲達成了合作。

「我想试着改动一下以前制作的戒指，可以吗？」

「那么，我要把剛才的发带………看现在的情况，只拜托您改造其中一个吧，渦波大人。」

接着，艾德向旁边的莉帕搭話。

「那么，鄙人就和莉帕大人一起做吧。」

「艾德哥哥，请多關照哦～。不过我大概会拖后腿的吧～。」

「不，没有那样的事。莉帕大人有着鄙人所没有的审美能力。」

「嗯，我会加油的哦～！」

然后，剩下的最后一个人是──

「呜！？搞什么啊搞什么啊搞什么啊！？没有人和人家一起玩啊！」

听到了緹緹的叫喊声，周圍的人全都立刻移开了視線。

这是全员都自然地避开了她的結果。
不管怎么說，『風之理的盜竊者』都是讴歌『自由』，擅長『分解』的存在。大概没有人要想在制作物品的时候靠近她。

渦波、法芙納、艾德毫不掩飾自己的这種想法，直截了當地告诉了她。

「因为，緹緹你好像并不适合这種事情……」

「你絶對会在中途把東西弄壊吧……」

「姐姐大人所能做到的，不是创造，而是破壊。」

對这些毫不留情的评價，緹緹回以大喊。

「不要說的这么直接啊！你们，给咱看好了哟噢噢！絶對要做出比你们的道具更厉害的极品让你们瞧瞧！」

緹緹拿起了附近的材料，开始进行制作。
她的动作速度无人能及。
不愧是『風之理的盜竊者』。但是，如果任由她发挥这種特性的話，这里的所有人都很担心接下来的場景将会变得非常悲惨。

「这種東西，對人家来說只是小事一桩！馬上就──！」

女性陣营似乎无法放任那样的緹緹不管，担心地在一旁注視着她的工作。不过，阿爾緹和諾斯菲的评價也和男性陣营一样严格──

「唔姆，速度真快啊。但是，完成的………果然，緹緹的風之魔力不适合用在物品上，比我的可燃性的魔力还糟糕。」

「这应该是魔力性质的問题吧。與我和渦波大人的柔软魔力相比简直是天差地別。剛把魔力放进去就出现裂痕了吗？」

「喂，阿爾緹啊，諾斯菲啊………这样一直被告知事實也是很让人难受的啊～……」

緹緹手里拿着的一块魔石好像與她的内心相連一样，啪咔地碎裂了。
停下了手里的工作，緹緹接受了自己不适合制作物品的事實。

然后，她一边呻吟一边开始插手別人的工作。

「唔～，唔～，唔～……」

但是这也被對緹緹十分严厉的男性陣容的缺乏同情心的攻击所制止了。

「緹、緹緹………你如果能在一旁稍微老實点的話就帮大忙了……」

「去去去。」

「请千万不要触摸，姐姐大人。」

「……混、混蛋啊～～～～你们啊啊啊！！真是够了真是够了，人家想起还有別的事情要做啊啊啊！！」

緹緹大叫了起来，立刻张开了翅膀，一边啪嗒啪嗒地拍打着羽翼一边飞出了工房。

「啊。」

虽然緹緹背后的渦波想要追上她，但是因为用『維度』捕捉到緹緹向着地上进行超高速飞行而放弃了。
在正常情况下，没有人能追的上那个速度。

「……渦波大人，剛才我们說了不合适的話啊。没办法了。……完成制作之后，大家把装飾品當做礼物送给她来进行补偿吧。」

「是啊………虽然还没有考虑完成后的事情，但这似乎是最好的选择了。」

渦波聚精会神地埋頭于制造，一边反省自己把緹緹弄哭了，一边把工作台上的戒指改良成能让她使用的样式。
其他人也都同意了諾斯菲的这个提案。在某種意義上比任何人都更加相信緹緹的實力的法芙納和艾德深深地点了点頭。

「我赞成。没有人比那家伙更适合用来做成品试验。」

「如果是姐姐大人的話，就算是有問题的作品也可以轻易地破壊掉。而且，她在其他方面完全不行，只有Style还算不错。只有Style而已。」

就这样，工房里的人们決定好了完成品的试用者，守護者们开始把精神集中在制造上。

虽然每个人都是外行，但是都活用了各自的特性一个接一个地完成了作品。
因为环境和素材都是世界上最高級别的，所以到此为止没有出现极其糟糕的失败品。

如果說其中有失败品的話，那就只有阿爾緹制作的有坠项链而已。
虽然她本人說自己试着参考了地上的『赤之護身符』，不过只要把它戴到脖子上，胸口就会被烧伤（指諾文）。而且那个怪異的设计十分不祥，光是看着就让人感覺惡心，完全就是一件被詛咒的道具。另外，它的耐久度異常的高，使用通常的方法无法将其破壊，所以諾斯菲和艾德用魔法进行了应急的封印，打算稍后让緹緹来破壊它。

當这件邪惡的道具被完成时，全体成员一起发出了中止阿爾緹、諾文的工作台的制作的命令。

結果，还剩下不少时間的諾文开始着手于以前一直在意的鍛造工作。然后，不知为何諾文发挥出了前所未有的才能，他一边說着「没想到我居然有这種才能……」一边再次感动了起来，因此全员默契地對他进行了暗中妨碍。
得到全体守護者支援的莉帕，一边流着冷汗一边慌忙地进行鍛造，說着「你、你瞧，我做得更好……！諾文也并不适合鍛造啊……！？」勉勉強強地成功打败了他。

守護者们一边进行着寻常的流程，魔法道具（Magic Item）一边被生产了出来。

緹達和法芙納合力制造的作用于精神的手镯；艾德和莉帕一起和睦地制作出的焚香的容器；注入了各位『理的盜竊者』的特殊魔力的戒指──完成了二十多件各式各样的魔法道具之后，进入了短暂的休息时間。

在工房里最大的工作台上，到现在为止制造出的完成品被摆成一大排。

──其中最引人注目的是諾斯菲的发带。

虽然只经由渦波之手简單地编入了『術式』，但是仅此而已就轻松地超越了这里其他所有的道具。

有着研究者的气质和生产者的才能的法芙納、艾德、渦波三人都看着它赞叹不已。

「这个布料真不错啊………是千年前的『使徒』准備的吗？」

「……应该是这样。那么，它的纤維是與世界樹有關的吗？就算是鄙人也无法判断啊。」

「不，很明显每一根線都包含着力量。这不是『魔石線（Line）』的亞種吗？」

三人目光炯炯，一本正经地互相交换着意見。
偶然間发现了可能成为史上最杰出的极品的原石而产生的兴奋，无意間也传递到了其他的守護者们的身上。

「总之，它的容量很大。应该还能再做一些修改啊。可以试着注入在剛才的戒指上无法使用的鮮血。」

「好啊。那么血液的控制就由鄙人来负责吧。」

「写入之类的工作就交给我吧，因为我很擅長精細的操作。」

在远处注視着他们的諾斯菲感到越来越不安，一边保護着剩下的左侧的三股辫，一边插嘴。

「艾德、法芙納、渦波大人……？那是我最喜欢的東西，所以做过分的事情是……」

听到了这句話，渦波他们慌慌张张地說「没問题没問题！」并多次点頭。

「當、當然了！絶對不会改变它的外观哦！真是一条和諾斯菲十分相称的可愛发带啊！喂，法芙納！！」

「那是當然！我的挚友渦波說得没错！那是絶對可以保証的………我会保証的，所以可以让我改良一下它吗？拜托了，原主君。」

「諾斯菲大人，请您稍微宽限一点！不过是一点点！！」

他们太拼命了，諾斯菲的脸抽搐了起来。
然后，她判断出自己无法阻止被这个工艺品所迷倒的三个人，只好胸怀宽广地点了点頭作为回应。

「哈啊………隨你们喜欢就好了。我要和莉帕她们一起给緹緹做花冠了……如果結束了，请叫我一声。」

因为諾斯菲很溫柔，所以给了他们许可。
而且，她还說了「隨你们喜欢」

听到这句話的三人，眼中闪烁着喜悦，艾德将諾斯菲带到了自己引以为傲的庭院中。

「万分感謝，諾斯菲大人！顺便說一下，这个庭院里的花无论摘多少都没關系！因为这里到处都是『樂意为聖女大人和阿爾緹醬献出生命！』的花朵！」

「那、那是……，不太想听到的話啊……」

在二十层周圍生長的草木们被认为是對女性守護者（Guardian）颇为痴迷的粉絲，这让諾斯菲皱起了眉頭。

就这样，大家分成了两队。
分別是非常喜欢制作的三位守護者（还有在一旁愉悦地观看的緹達），和普通地享受这次活动的樂趣的諾斯菲、阿爾緹、莉帕、諾文。

諾斯菲她们来到了庭院，开始为闹別扭的朋友緹緹制作花冠。
虽然途中諾文被名为『噬石常春藤』的植物缠绕了起来，大叫「为什么啊！？」，但是也算度过了一段相對安稳的时間──

然后，『迷宮守護者（Guardian）Power UP活动・Item篇』的最高杰作被完成了。

「──哦、哦哦哦………这个不是相當厉害吗？我在千年前也从未見过这样的杰作。」

「真、真是完美（Perfect）的道具啊！！有着與世界第一的聖女的发飾相称的美麗！！不仅有完備的功能性，还兼具了某種神聖感！加奈美大人，您要不要戴上试一试！？」

「诶！？不對，它是諾斯菲的吧！？我拿去给她看看！馬上！」

把小声发出「啧」的咂舌声的艾德放着不管，渦波拿着发带离开了工房。
在庭院里听到了他们的吵闹声的諾斯菲，一边无奈地耸了耸肩，一边完成了花冠的制作。

「看来工作好像是結束了啊………完成品的试用大会在地上举行吧。如果把緹緹排除在外的話，她肯定会更加闹別扭的。」

莉帕在一旁抱着大量的花冠露出了满脸笑容，她的黑发被阿爾緹轻轻抚摸着。

「我做了很多哦～！！」

「啊啊，做得有点太多了啊。不过这样一来，緹緹大概也会高兴起来吧。」

在她们身后，一脸疲惫的諾文擦拭着汗水。

「哈啊、哈啊……！！艾德先生栽培的草木，为什么会这样……！哈啊、哈啊……！！」

在我方偶像们被蠢动的草木粉絲们所圍困而发生的戰斗中，諾文积累了奇怪的戰斗经验值。
把那样的諾文放着不管，諾斯菲发出了宣言。

「那么，我们到地上去吧。」

她啪啪地鼓了鼓掌，带着完成的花冠开始移动。
就这样，『迷宮守護者（Guardian）Power UP活动・Item篇』結束了，迷宮的BOSS们纷纷开始移动。为了迎接緹緹，向地上进发。