「緹緹～～～～～！我们给你做了很多花冠哦～～～～～！！」

「歐内～～～醬！快要到晚饭时間了哦～～～～～！！」

諾斯菲和莉帕二人在地上大声呼喊。

守護者（Guardian）们因为有些介意联合国居民们的目光，聚集在了联合国瓦爾德边境的平原上。
話虽如此，居民只是看着一个跟着一个地步行移动的守護者（Guardian）们的队列，并没有更深的想法。探索者们對此的反应则是「又开始了啊」

「……緹緹没有回应，麻烦了啊。」

「唉～。如果是平时的話，这样就可以把她找出来了啊～。」

諾斯菲认为只要在开阔的場所呼喊的話，緹緹就会飞奔而来，但是她的想法却完全落空了。

「即使用『維度』也找不到啊………她到哪里去了呢？」

感覺情况不對劲的渦波早早地就展开了魔力，但是他这边也没有反应。

联合国边境的平原上现在被大家制作的大量花冠装飾着。
期待着緹緹会因为这个平原的装飾而高兴起来的諾斯菲和莉帕十分沮丧。

在她们周圍，放着完全没有露面的緹緹不管，其他的守護者（Guardian）们率先开始了试穿、试用。

首先，阿爾緹像鞭子一样操纵着咒布的一部分與諾文的魔力之劍交锋。

「──唔姆。虽然写入了『術式』的部分只有數米，但是也使咒布变得坚硬了。可以自由自在地操纵，能使其突然坚硬化的这一点非常好用。」

「……太好了。老實說，我對它一点信心也没有。」

阿爾緹虽然以相當快的速度和灵活度挥舞着咒布，但諾文却从容地将其弹开。
然后，在阿爾緹充分地体验了戰斗时的手感之后，接下来进行的是经阿爾緹改造的圍巾的试穿。

「哦……？看来它大概也被成功改良了。比起普通的圍巾要更加溫暖──溫暖吗？不對，是烫吗？这玩意到底要熱到什么程度──」

在說話間，諾文的脖子上已经冒出了烟。

「好烫！太烫了！要被烧伤了！！」

「……太夸张了。不过就是和我的体溫差不多而已。」

「是这条圍巾太夸张了吧！我的皮肤都开始水晶化了啊！？」

「其實这条圍巾是以让身体水晶化的你也可以感到溫暖为目标来制作的。这次我很有信心。」

「不，圍巾让正常的皮肤感到溫暖就可以了吧！？为什么会出现这種奇怪的想法！？」

「正常？那样的話就不像我们的風格了吧？」

「圍巾是不需要那種風格的吧！！」

「呵，呵呵──」

虽然这样大吵大闹起来，但諾文不管怎么說也没有摘掉圍巾，这種性格既是他的優点，又是他的缺点。
这種溫柔让阿爾緹的脸上浮现出了微笑，不断地小声笑着。

在一开始容易互相保持距离的两人的關系就这样逐渐变得亲密的同时，附近的緹達和法芙納正在一本正经地分析医療數据。

「──好的。首先，临床试验成功了。」

「啊啊，謝天謝地啊………现在即使沐浴在光中，心理创伤也不会发作。」

「啊，这个『手镯』絶對不可以摘下来哦，被缓解的那部分症状会被一口气地返还回来。」

「这样啊，一口气地………一口气地？喂，我以前就这么想过，你这家伙的治療完全是治标不治本啊。这样的話不是和怀里揣着炸弹没什么区別吗？」

「哈哈，比起正常的治療方法来說，这样不是更有意思吗？」

「……哈啊。旁边的阿爾緹也是这样，我算是明白了，这里就是这種氛圍啊。」

法芙納理解了这群聚集在一起的人并不是『忘记千年前大家携手走向幸福同窗会』，而是『絶對不让別人抢先得到幸福互拖后腿團体』。最后的一个人艾德则是拿着这次的最高杰作兴奋地大叫着。

「啊啊、啊啊！！果然，制作得太完美了！虽然千年前鄙人也制造过各式各样的魔法道具，但是从没有制作出这種程度的物品！有伙伴在就是不一样啊……！果然，所谓的伙伴真是太美妙了！！」

他虽然嘴里說着伙伴之类的話，但完全没有把姐姐的事情放在心上，只是對着自己的作品出神。

──在这種情况下，没有在等待緹緹回来的守護者（Guardian）人數更多。

面對这種情况，諾斯菲一边叹了口气說「真没办法」，一边接受了现實。旁边的莉帕也說了一句「没办法了啊～」，打消了與緹緹汇合的念頭。

「哈啊，总覺得发生了什么不得了的事情啊………另外，艾德，差不多该请你把我的发带还给我了吧。」

「唔唔。虽然很舍不得，但它毕竟是諾斯菲大人的東西啊。请收好。」

諾斯菲接过艾德用手递来的发带，观察着它的完成情况。

乍一看，外观完全没有变化。
但是一眼就能看出其上缠绕着浓厚的魔力。
它似乎被刻入了相當复杂的『術式』，蕴含着強大的魔力。

「的确很厉害啊………能達到这種品质的道具，即使是在千年前我也未曾見过。」

「因为这是我等的自信之作啊。哎呀～，从很早以前就在想，法芙納大人和鄙人在生产方面的相性真是好得不得了！如果您中意它的話，请务必考虑對另一条发带也进行強化！我等将竭尽全力将其完成！」

艾德拍着胸脯，對发带的完成情况自吹自擂。他的双眼像寻找捕殺稀有猎物的机会的猛獸一样，凝視着諾斯菲剩下的那条发带。

听了这話的諾斯菲一边回答道「下次再說吧」，一边和他保持着距离。为了确认他說的話，諾斯菲将目光投向了附近的法芙納。

「嗯？啊啊，我和他相性的确非常好。虽然我使用了相當多的鮮血魔法，但宰相阁下全都进行了完美的調整。……不过，和我的相性很好应该也不算是特別的吧，因为艾德也調整了其他人的魔法。」

嘴里这样說着，法芙納也把目光投向了周圍的成员。
阿爾緹率先点了点頭，黏在燃烧着的諾文身上的莉帕也表示了赞同。

「我和諾文这一组在注入魔力的时候也依靠了艾德的帮助，虽然只有一点点而已。」

「大体上我也是这样～，在最后受到了一点帮助～。」

顺便一提，喉咙也开始水晶化的諾文只能以「嘎、啊嘎──」的声音作为回应，但和莉帕一样的赞同之意被传達了出来。
最后，緹達也說道「我也是」并报告了在強化发带时的协作情况。

「诶………是、这样吗……」

諾斯菲慢慢地点了点頭。
正在这样思考的时候，手中的发带似乎看上去突然变得熠熠生辉了起来。
諾斯菲的脸上露出了十分自然的笑容。

很溫暖。

「呵呵呵……」

虽然内心有一点不安，但是拜托了他们強化发带真是太好了。
諾斯菲发自内心地對这次活动感到满足。然后，为了使用这条发带，諾斯菲开始把右侧的頭发编成三股辫。

观察了她的样子的緹達一边眺望着远处的天空，一边小声嘟囔着自己對于这次『迷宮守護者（Guardian）Power UP活动・Item篇』的感想。

「……結果也并没有发生什么有趣的事情啊。緹緹也没有像预想的那样袭击过来，而是普通地走失了。不过也算是度过了一段不壊的时間吧……」

正當发起提案的緹達微笑着准備打消自己的念頭的时候──

那个事件发生了。
最先发覺的人是諾斯菲。

「诶……？」

在三股辫即将编成之时──有什么東西从她手中溜了出去。
她花費了一点时間才察覺到那是先前的那条发带。

眼睛望向天空，啪・嗒・啪・嗒・地──发带在空中飞舞。
蝴蝶結外形的发带，像蝴蝶一样地飞舞。

「哈？」

即便是身经百戰的諾斯菲，也不禁目瞪口呆。
紧接着发现了異常的是緹達。即使對于喜欢突发事件的他来說，现在的情况也是完全出乎意料之外的。

「喂、喂。那是什么──」

但是在他話音未落之时，像活物一样飞舞着的发带离开了，就这样飞向了天空的彼方。

「请、请等一下──」

諾斯菲猛然一跳，抓住了发带的边緣，打算用自己全身的体重将它拉回地面──没能落下来。

背负着虽說很轻的一位少女的体重，发带还是飞了起来。
被那種荒唐的浮力给带了起来的諾斯菲大吃一惊，理解了这条发带并不简單。然后，她通过发带的力量和动作假定出了一个原因。

「这、这是魔法……！？而且还是活着的……？这样的話……！」

諾斯菲释放了无咏唱的『光』，让光侵入了发带中。
想要使用擅長的『交流』让它停止漂浮──被弹开了。

如同以身经百戰的騎士为對手一样，它将魔力完美地清除掉了。
面對一条发带抵抗了『光之理的盜竊者』的能力的事實，赤发的少女进入了戰斗状态。

「──燃烧吧！！」

认真地释放出的火焰化成了蛇的外形，想要将发带連同諾斯菲的手一起燃烧并吞噬掉。
但是在那之前，炎蛇就已经急剧地衰弱了。
結果到達时只剩下了一点火星。
发带并没有被点燃。

「搞什么啊……！？」

「諾斯菲大人！阿爾緹大人！这条发带含有能使魔法衰弱的『術式』！是鄙人用尽全力刻入到里面的！请放弃基础属性的攻击！」

「这哪是衰弱啊，根本就是達到了无效化水平的結界啊……！？」

「是、是啊！为什么啊！？」

艾德直截了當地把发带的能力喊了出来。

紧接着发现了異常的諾文和渦波跳了起来，正要用伸長的魔力之劍将发带一劍斩断──

「不、不可以！」

諾斯菲用空着的那只手想要从劍下保護住她的发带。
遭受危險的她本人的防御将諾文和渦波的劍停了下来。

「咕唔──！」

「哇啊！？」

两人就这样落到了地上。
渦波一边消去了魔力之劍，一边向知道得最详細的艾德快速問道。

「喂，艾德！那个東西是怎么回事！？居然像鳥一样地飞起来了！？」

「鳥、啊……它被刻入了法芙納大人的血，不知道是不是與这个有關！」

「啊啊，这么說来好像的确做了那样的事……！？也就是說那个里面掺杂了某種能够飞行的生物的血液吗！？」

「大概如此！另外我在私下里也使用了當系着发带的人是女性时，会请願全力守護主人的騎士的血……」

「目的是什么暂且不论，那个就是这次的原因吗！？」

「那里也混入了我所培育的特殊植物……所以可能是引起了过度的防御反应。因为那片花田里好像有很多聖女大人的奇怪粉絲。」

「不管是哪边都混合过頭了！艾德你个笨蛋！大笨蛋！！」

「我、我也是出于好意的……！它的里面被注入了大家的魔力，然后发生了什么无法想象的魔法反应……大概是这样吧！？」

「没有复位按钮之类的東西吗！？紧急關机什么的也行！！」

在他们對話的期間，諾斯菲和发带一起飞向了天空。
或许是因为受到了一次攻击，它漂浮的速度正在提高。

在飞向天空的諾斯菲的身影变成小点之前，渦波大喊道。

「莉帕！你也没有办法吗！？」

「如果是晚上的話，就有各種各样的方法了……！！」

这时已经确定了在場的所有人都没有可以立刻生效的办法。
渦波急忙喊道。

「放开手！諾斯菲！！」

諾斯菲對此的反应则是──

「……！！十分抱歉，渦波大人……！」

她摇了摇頭。
理由很简單。
是因为今天渦波說出的話語。

──『嗯，果然很可愛。非常适合你哦，諾斯菲。』

因此，她不会放开发带。

當然，理由并不仅仅是这样。
剛才从艾德那里听說的制作的事情，也让她加大了抓着发带的力量，

听了他的話，諾斯菲认为即使只有一点点，这个发带也蕴含着與大家的回忆。
所以，她无论如何也想让这条发带平安无事地停下。
想要顺利地解除它失控的漂浮状态，回到地面上。

在这样祈願的时候，地面已经离得很远了。
在下方呼喊着的渦波的声音已经听不見了，只剩下強風的呼啸声在敲打着耳朵。

──就这样，諾斯菲・弗茲亞茲被带往了天空的彼方。


◆◆◆

几分钟后，諾斯菲仍然握着发带在空中漂浮着。
已经到達相當高的高度了。
眼睛看向四周，所見的只有云朵。

「啊～，有点不妙了啊………不，如果认真起来的話，这点事根本不成問题……」

到了情况危急的时候，可以构筑完大魔法之后再跳下去。
不过，这样的魔法的余波可能会波及到联合国的居住区。考虑到下方人群的避难工作，这并不是能够轻易使用的手牌。
虽然姑且也有使用鮮血魔法的禁手这一手段，但是與其使用这種手段，还不如等待下方的同伴们的救援。

在进行思考的这段时間里，她的身体一直上浮着。

终于越过了厚厚的云层。
好似触手可及的太陽不断逼近过来的感覺，让諾斯菲流出了冷汗。

「这可真是──」

空气稀薄。
气溫也下降了。

映入眼帘的远方的地平線呈现出了弧形，皮肤的表面开始啪咔啪咔地結冰──

在她正打算放弃的时候，問题被轻而易举地解決了。

「──諾斯菲哟。你在这種地方做什么啊？」

不知为何，緹緹就在眼前。

「诶？」

緹緹啪嗒啪嗒地振动着巨大的翅膀，背后悬浮着白色的太陽。
諾斯菲用空着的那只手揉了揉眼睛，再次對眼前进行确认。

「喂～，听得到吗～？諾斯菲哟～。」

看到的世界没有发生改变，而且不断有非常悠闲的声音传入耳朵里。
终于回过神来的諾斯菲，也同样呼唤起了友人的名字。

「緹、緹緹！？诶？你为什么、会在这里！？」

「这也是人家想說的台词………人家是到那边的灵山的山顶上采集稀有素材去了。如果使用这種東西的話，即使是人家也能制作出可以胜过大家的极品道具。……然后，现在正要回去呢。」

緹緹一边用右手指着地平線上的突起物，一边向諾斯菲展示了左手拿着的发光的矿石。

說巧也巧──不过，諾斯菲在其中感受到了命运──不，是羁绊。
呆呆地张着嘴的諾斯菲，脸上的表情渐渐变成了笑容。

「……呵、呵呵。不愧是你，緹緹。你总是能在紧要關頭英姿飒爽地出现呢。感覺你现在有点像勇者（Hero）哦。」

「呜、呜噢！？不知为何被表扬了！这样的諾斯菲！比稀有素材还要罕見！」

「是的，在表扬你哦。不过，现在请先冷静地听我讲，緹緹。事情变成这種情况的原因是──」

諾斯菲迅速简洁地进行了說明。

听完了她的話的緹緹，完全把握住了事态。
然后，緹緹一边提出了和下方的伙伴们相同的建议，一边开始在手掌中构筑攻击用的風魔法。

「──最好还是把它破壊掉吧。如果人家稍微认真起来的話，就能把它彻底地分解掉。」

「抱歉。如果可以的話，希望你能够使用破壊以外的解決方法……」

「但是啊，再以这種势頭继续下去的話，不是快要升到太陽上去了吗？」

「这……，的确是这样啊……」

緹緹瞥了一眼背后白色的太陽。
諾斯菲被她所带动，重新确认了當前的状况。
下方是一片雪白的云海，白色的太陽渐渐变得超乎常理的巨大。

这是正常地生活着的人至死也无法目睹的景象。

「放开手，和人家一起回到地面上吧～。物品不过是物品，再做就可以了。」

「……不對。緹緹，我不这么认为。物品一旦蕴含了回忆，无论用什么材料重新制作出的東西都不能将其代替。──这个話题，就到此为止吧。」

今天，被渦波称赞「可愛」的记忆，就是有这種程度的價值。

这種熱情被明确地传達给了緹緹。虽然她也對『仅此一次的回忆』的價值心里有數，但是即便如此她也不能轻易地点頭。

「珍惜重要之物的精神是很好……，但是现在这種状况啊。」

坚持不懈的諾斯菲让緹緹陷入了迷茫之中。
但是，她心中的優先顺序却是十分明确的。

「對不起了啊，諾斯菲！人家不能同意你的想法！如果在單纯的死物和活着的生物之間进行选择，人家会选择活着的生物！如果朋友有危險的話，那就更不用說了！！」

緹緹貫彻了否定的意志，用充满魔力的手，发出嘎吱一声地抓住了发带。
想要就这样用風的力量将其撕碎。

「消失吧！魔法『Win──」

──瞬間、魔力迸发。

以緹緹和諾斯菲为中心刮起了暴風。
因为緹緹是風魔法的達人，所以理解了其中的原因。

在風正要击中的瞬間，发带以同样強度的風进行了對抗。
與『風之理的盜竊者』強度相等的風。

「这、这是、什么情况啊！？居然能做到这種程度的事吗，这東西！！」

「緹緹！？」

这个結果让两人大吃一惊，不知所措。

不管是多么特殊的魔法道具，也不可能與緹緹的「自由之風」相對抗。緹緹如果是认真的話，立刻就能将其分解──两人确信会是这样。

但是，眼前的现實则是发带放出了多種多样的魔力的光芒，好像在說着「这種程度还不足以让我死掉～！」一样，抗争着被分解的命运。
諾斯菲她们通过呼啸的狂風明白了，现在正发生着大规模的『魔法相殺（Counter Magic）』

而且，令人惊讶的景象还不止于此。
发带的魔力光芒逐渐混合在了一起，变成了既不能称之为明亮也不能称之为黯淡的不可思议的颜色。它就像是在死亡之际覺醒了的人一样，突然爆发出了緹緹从未感受过的特殊属性的魔力。

「这是……被反射了吗？把什么都翻轉了过来……，力量被抵消了……」

「艾德說了魔法会被无效化，但是想不到居然可以達到这種程度……！」

「这、这可真是～……！是我那个弟弟搞的鬼吗～……！」

被初次发现的魔力所吞噬，緹緹的魔法一下子就完全消失了。

「咕，不妙了啊。身体的平衡被……！！」

緹緹的羽翼也消失了。
她的羽翼在千年前的決戰中变得伤痕累累，现在还没有痊愈。
到剛才为止使用的那對美麗的羽翼是由風之魔力重塑的而成的。不只是風魔法『風』，就連平时一直发动着的飞行魔法也被消去了的緹緹，完全失去了浮力。

──更加糟糕的是，这时发带这一方也因为用尽魔力而失去了浮力。

緹緹和发带同时失去了飞行手段，开始向下坠落。

「緹緹！？在坠落──」

在从超过云层的高度坠落的同时，緹緹慌忙抱住了諾斯菲的身体。

「咕──！这样下去的話，大概会自然而然地坠落在地！」

諾斯菲馬上就明白了，緹緹打算在着地的瞬間垫在她的下面。
理性地考虑的話，这是正确的判断。她的身体強度是『理的盜竊者』中最強的──事實上，现在諾斯菲完全无法挣脱正在抱着自己的手臂。

但是，这種事情让人不能接受。
为了解決當前的事态，諾斯菲凝练起了魔力。

「咕，拜托了。请……！」

但是，當接触到从发带上漏出的有着不可思议的颜色的魔力时，她所构筑的魔法就被解除了。
那種魔法无效化的力量还在展开着吗。在如此短暂的时間内，无法探討其中的理由。

尽管如此，諾斯菲还是竭尽全力地将魔力提升到了极限。
同时祈祷着至少能够救下緹緹。

「请……！！」

这種想法通过與发带相接触的手渗透了过去。
不经意間，『交流』又一次被发动了。
这回的『交流』比第一次的『光』更加明亮。
由衷为他人着想的光芒渗入到了发带的布料里，穿透了今天所刻下的『術式』。进一步地传達给了其中跳动着的生命──

轻轻地浮着。

「哦、哦哦……？」

緹緹感受到了風，发出了疑問的声音。
虽然很缓慢，但落下的速度确實在下降。

「这是……？在一点点地浮着吗……？」

「在浮着哦。唔姆，好像是多虧了这家伙啊。」

发带一边闪烁着，一边确實在断断续续地使用着漂浮的力量。
发带确實有着将抓住它的两个人平安地降落在地上的意志。

諾斯菲更加详細地感受到了这一点。
多虧终于接通了擅長的『交流』，即使没有言語，也能理解发带的状况。

发带接受了諾斯菲的光和魔力，并将其轉化成了浮力。发带上承载着「聖女大人就是我要守護的主人！」这样的幼稚纯真的仰慕之情。

「……哈啊。看来，这・条・发・带像是一个尚且一无所知的嬰儿啊。它剛剛降生在这个世界上，因为周圍的情况而感到混乱，只能依靠自己的力量飞起来逃走的样子。」

「噢噢。是这样啊。嘛，大概就是这么一回事吧。」

「如果說谁应该为这次的事情负责的話，那就是将诞生自我意识的『術式』刻入的艾德他们了吧。」

一旦联通了『交流』，之后的事情就简單了。
諾斯菲汲取了发带的意志，一边使魔力流入，一边拜托发带把她们搬运到地面上。

发带非常樂意地回答道「明白！」

它剛才被諾斯菲關心他人的内心所触动，想起了她就是自己的主人。
从千年前开始就一直陪伴着她，同时──

「……呵呵，非常感謝。即使重获新生了，也能记得我。」

虽然萌生了新的自我意识，但发带还是保留着與諾斯菲的回忆。
與某人不同，諾斯菲脸上浮现出了微笑，诚實地說出了感謝的話語。

「好像已经没有問题了，緹緹。之后就一边下降，一边慢慢地欣赏風景吧。」

「……呼～。不过，剛才真的有点不妙啊～。吓我一跳～。」

知道自己已经安全了，两人的心情发生了很大的变化。
心里有了享受周圍風景的余裕。
以轻飘飘地感覺从空中降下，仿佛牵着手在空中漫步一样，朝着地面降落的过程让人感覺心旷神怡。

然后，在快要降落到地上的时候，两人看見了那・个・東・西。

「嗯？啥啊，那个。」

「那是……」

她们與从地面向天空升起的巨大气球──熱・气・球擦肩而过。
在那狭小的吊篮部分中，守護者（Guardian）们拥挤地搭乘在里面。

「──啊、喂！喂喂喂！你看，降落下来了！？艾德，她平安无事地降落下来了！緹緹也在！！」

「咦，姐姐大人也……！？是这样啊！降低高度吧！阿爾緹大人，请馬上把火熄灭！」

「真的可以吗？突然熄火的話感覺不太妙啊……」

「艾德，我覺得突然熄火会很不妙！这種时候，我记得应该要先打开排气口……来着？」

「渦波！是哪根绳索！？」

「諾文，直接用魔法劍隨意地戳破吧！反正是即兴制品！」

「等等！明知道自己是外行还瞎支招，戳裂了的話不是很不妙吗！？」

「诶，可是我已经戳破一点了啊……」

「……喂。已经猛烈地漏气了吗？」

发现了安全降落的諾斯菲和緹緹，赶来救援的守護者（Guardian）们大吵大闹了起来。
然后，被称为即兴制品的由樹木和黑色液体制成的熱气球，在外行们隨意的判断下渐渐失去了控制。

「啊──」

然后，熱气球离諾斯菲她们越来越远，坠落到了西方尽頭的灵山上。

「諾斯菲啊。那个……该怎么办啊？」

「……他们总会有办法的吧，毕竟所有成员都到齊了。」

「對啊……，没有担心的必要。」

两人冷静地抛弃了同伴们，继续享受着空中漫步。
然后，几分钟之后她们就回到了地面。

幸运的是，着陸場所的辨识度很高。
在从远处就能辨识到的颜色鮮艳的花田──不對，是散布着大量花冠的場所，两人降落了上面。

只有莉帕一个人在这个花之起降場等候。
諾斯菲向被认为是留守角色的她致以归来的問候。

「我回来了，莉帕。」

「……啊咧？只有歐内醬你们吗？前往迎接的大家呢？」

「啊～，那个～，不必担心。他们馬上就能回来了哦。」

莉帕从諾斯菲的表情中感覺到一切都很顺利，然后安心地叹了口气說「太好了～」

在她旁边，緹緹像孩子一样兴奋地跑来跑去。

「哦哦！？莉帕呀！比起那个，这是什么！这个花之山是！？」

「啊，这些全都是花冠哦～！我们制作了很多哦～！」

「果然是花冠啊！哦～……，难道說，这些都是给人家的吗！？」

「當然！选择自己喜欢的戴上试试吧！」

看到作为朋友的緹緹发自内心地高兴地笑着，諾斯菲的脸上也自然地绽开了笑容。

「那么，就慢慢地等着他们吧。一边举办花冠的试戴会……」

这样嘟囔着，諾斯菲把頭发编成了三股辫。
最后，用浸满了光之魔力的发带把它扎了起来──

「今后也请多多關照了。」

對新的朋友表示了欢迎。
为了进一步對这件事加以庆祝，她把附近的花冠戴到了頭上。

「諾斯菲啊，我们是同款呀！」

「我也是同一款哦～！」

「诶诶……，和我的是同款啊。呵呵……」

諾斯菲微笑着。
不仅守護了过去的回忆，现在又增添了新的回忆，她发自内心地對此感到高兴。

諾斯菲一边将美麗的花瓣隨着柔和的轻風在空中飞舞的場景烙印在了腦海中，一边在心中對这千年后的世界表示了感謝。
希望今后也能度过如此愉快而又溫暖的时光──


◆◆◆

在几十分钟后，坠落在西方的灵山上的一行人，通过由莉帕保持着的『連接』浑身破烂不堪地回来了。然后諾斯菲道歉說「都是因为我的任性妄为，给你们添麻烦了」，只有艾德被教训道「不过，大部分都是你的错」并且宣判在一个月内禁止他制作魔法道具。

大多數人都是一副看上去就能明白是倒了大霉的、疲惫不堪的样子──只有緹達非常满足地笑着。
他和諾斯菲一样凝視着远方的天空，想起了千年前的青梅竹馬。