因为艾德掀起的反叛而在联合国打造出『吞噬夜空的巨樹人』之传說，性转的渦波也在艾爾多拉琉学院留下了一段逸闻，并且最终伴随惨重的牺牲才解決这一系列的麻烦──之後又过了幾天。
现在，在联合国迷宮的内部，有一个问题浮上了水面。
那是守護者们活着的意義本身。
關乎他们和她们的存在意義的重大问题。
是在最开始被赋予的最大的使命和目的──

「我說………不覺得最近联合国的探索者们數量越来越少了吗……？」

而『次元之理的盜竊者』渦波现在正将这个问题公之于众。
他现在正一如既往地処于建在二十层的角落裡的以黑色液体构成的屋子裡。
迷宮的BOSS们在紧急召集的名義下全部集合到了这个舒服到浪費的空間中。并且在听到渦波的提问後，全员一致地错开了目光。
之所以会产生这个问题其實所有人心裡都有數。
說得更明白一点，是因为所有人或多或少地都理解到了过错可能是出在自己身上。
最近的守護者们就是自由放纵到了这種地步。
比如說不管迷宮裡的探索者跑去鍛鍊自家人什麼的。
比如說撂下自己负责的階层跑去地上开起了饭店什麼的。
比如說明明年纪都过千了还要装成女学生潜入学院什麼的。
而每一次每一次，守護者们都肆意发挥着『理的盜竊者』的力量胡作非为。
自然而然地，他们和她们的存在暴露给了地上的住民们，事到如今，在街上漫步的守護者已经成为联合国的一道獨特風景線了。

「都、都是緹達的锅！！」

最先开口的是『風之理的盜竊者』緹緹。
她已经学到了！當每一次进行这種责任追究的研討会时，大体上都会是喜好祭典和惡作剧的自己背锅。那麼在锅被甩到自己身上之前，必须赶紧把風评第二差的傢伙推到風口浪尖才行！

「诶、诶诶！？是我的锅吗！？」
「在这个时代玩的最欢最久的不就是緹達嘛！也就是說，全都是緹達不好！」

突然被緹緹指着鼻子责備的『暗之理的盜竊者』緹達十分困惑。

「这个嘛，虽說我确實是从一年前开始就跑到地上去玩来着………不过，我毕竟是这幅姿态啊。去是去了，但是次數其實不怎麼多啊。要說混迹于市井的时間，还是阿爾緹更長哦」
「姆，把锅甩给我了吗……」

随着会話的发展被扣上一口闷锅的阿爾緹冷静地對应道：

「确實，外出时間最長的是我没错。但是，外出的时候我肯定都会隐藏起力量和立場的哦。像最近你们这样肆意驱使『理的盜竊者』的力量暴走的事，我可从来都没做过」

在絲毫不示弱地讲起道理的阿爾緹面前，緹緹和緹達也没办法再进一步指责什麼了。
作为代替，『光之理的盜竊者』諾斯菲转而将話题抛向了『木之理的盜竊者』艾德。

「緹緹，纠結一些陈年旧事也没什麼意義。比起那些，重要的是『现在』啊。說到最近的事，不覺得艾德才是最喜欢在地上搞事的人吗？呐，艾德。我指的是什麼，你心裡有數吧？」
「哈哈哈，諾斯菲大人。您到底在指什麼呢，鄙人完全听不懂啊。鄙人不论何时都是一个勤勉认真的守護者不是么」
「难道你忘了幾天前自己對渦波大人做了些什麼吗？那时候你甚至动用了可以匹敌真正的『魔法』的力量胡作非为的事，我可还记得呢」
「那个怎麼能算真正的『魔法』呢，不过就是准備得比较认真的普通的魔法罢了。至于您說對渦波大人做的事，那都已经得到渦波大人的原谅了所以没有任何问题」
「呵呵呵，这話說得可真有意思。好你个四眼仔。看样子我不再好好教育教育你是不行了呢」
「哈哈哈，您說教育是吗。說到教育，鄙人覺得还不壊哦，。若真能承蒙那位名声在外的『光之御旗』殿下教育自己，那作为后进的鄙人當然得好好勉励自己受教一番才是」
「呵呵呵呵呵呵」
「哈哈哈哈哈哈」

两人的笑声盈满整个房間。
知道再放任她们两个不管的話事情会变得很冗長很麻烦的渦波連忙制止道：

「好，到此为止！你们两个一說起来就要費好多时間，我们还是赶紧进入正题吧！」

这種时候负责主持的往往都是渦波。
因为大家都相信他能够做出公平的判断。不仅如此，更主要的原因在于所有的守護者對他的好感度都超高。

「那麼，第十二次！题为『来增加迷宮的入場者，让迷宮回归应有的形式该怎麼做好呢』的！简称『迷宮改造计划』会议！正式开始！！」

話音刚落，渦波便不知道从哪裡推出了带滚轮的移动黑板。顺带一提这是他手制的。
再顺带一提，他现在拿在手裡的粉笔，也是自己手工制作的。
因为一有闲工夫就喜欢再现一些原来世界的物品，結果就变成了现在这样，在二十层的房子裡摆着一大堆各式各样的道具。
就这样，以会议为名義打发时間的活动又开始了，而最近正好闲的没事在找乐子的緹達・緹緹・莉帕纷纷「哇──」地附和着鼓起掌来。而其他的成员们也都一副兴致勃勃的样子。
不过，在这當中感到不解的还是有那麼一个人。
他是就在幾天前作为迷宮攻略的成果被召唤出来的『血之理的盜竊者』法芙納・赫勒比勒夏因。

「第、第十二回？我說你们………一直都在做这種事吗……？說實話，我现在有点跟不上你们的节奏啊……」

在这跟苏醒过来之前的世界完全不同的氛圍中，他现在正在疯狂怀疑人生。
毕竟，自己面前这帮人，可是在千年前坠入不幸的深淵之底，彼此都作为人生的失败者进行着一場世界规模的惨烈厮杀的人。
然而，现在却变成了这个样子。
就跟一群傍晚聚集在郊外胡闹的熊孩子一样。
而他的疑问，被在場年纪最小的少女『死神』格林・利姆・莉帕回復道：

「没错哦！我们一直都是这样的！大家都關係很好，很熱闹的哦！」

作为她監護人的『地之理的盜竊者』諾文・阿雷亞斯也做出了答覆。諾文用无比认真的口气，警示自己过去的同僚說：

「嘘！別干傻事啊，赫勒比勒夏因。这时候为了不被卷进去，闭嘴不說話才是最好的」
「哦、哦哦………我的天，居然能让那个阿雷亞斯，吓得脸都青了啊」

法芙納渐渐理解了现状。
现在的『理的盜竊者』们彼此之間并没有杀意和敌意。
作为代替，他们和她们正像天真的孩子一样利用千年前的戰鬥中那強大的力量尽情玩耍着。
正如他察覺到的一样，緹緹和緹達爽朗地笑道：
「呋呋呋，还想不被牵連？不存在的！『地獄闪耀之光（赫勒比勒夏因）』啊！你很快就会习惯这个节奏的！」（译注：『地獄の明かりたち（赫勒比勒夏因）』作者赋予赫勒比勒夏因这一姓氏的寓意为Hell（ヘル）Will（ヴィル）Shine（シャイン） 可能典出上杉谦信的『极楽も地獄も先は有明の 月ぞ心に挂る云なき』『极乐地獄之端必有光明，云雾皆散心中唯有明月』以预示法芙納其人之命运。亦或许以普羅米修斯（法芙納）盜火（代行血之理）而承受永久苦难之故寓示其人蒙受之痛苦（永世承受亡灵哀嚎之折磨）。）

「呼呼，正是。我们就是为了这样才会给你施加那麼多的魔法，暂时遮断『死者的声音』的啊。你也忘掉千年前的因缘，回归童心尽情玩一番吧。我的原同僚哟」
「这个，嘛啊，也可以啦？毕竟你们對我施加的魔法确實让我很感謝………玩一玩什麼的我本来也不反感………再說还有渦波在……」

现在的法芙納在『暗之理的盜竊者』『木之理的盜竊者』『風之理的盜竊者』『次元之理的盜竊者』『光之理的盜竊者』这五人的精神干涉魔法的影响下，虽然說不上完全，不过影响其心智的一个问题姑且是以蒙混过關的形式解決了。
法芙納接受了之後，会议终於正式开始了。
對这種活动很积极的緹達以及喜欢処理内政方面的问题的艾德率先討论起来。
緹達：「那麼，話题先回到『迷宮改造计划』好了。嗯─………首先，明明是在BOSS层但是我们BOSS却总是不在这点是最重要的问题吗？」
艾德：「也是呢。再有就是，被『想起收束（Drop）』的道具一旦被回收的話，就不会再掉落这点也不利于吸引探索者啊。这两点可能都会减少探索者们的熱情吧」

緹達：「不，我倒是覺得有強大的BOSS驻守對探索者来說反而是增加压力啊。在已经在联合国生活了相當長时間的我看来，如今的探索者们大多都是为了金钱和生活不得不潜入迷宮的。一味追求冒険和宝藏的时代已经結束了啊」
艾德：「呼姆。就算这麼說，但如果一味地减低迷宮的难度，就会對作为本来目的的『培育出抵達一百层的人类』以及『将积攒在大地的魔之毒安全地返还到地上』产生障碍啊」

緹達：「BOSS是否必须驻守这点暂且保留，我覺得让『想起收束』这个系统更新再生产的功能是个不错的想法啊。如果是艾德你的話，是能够编制出这種新術式的吧」
艾德：「确實不能說做不到。不过渦波大人的协助是不可或缺的」

被点到名字的渦波点頭回应，表示自己也赞同他们的意见。
接着，渦波作为一个现代人也提出了獨具特色的意见：

「嗯，我也赞同艾德和緹達關於让『想起收束』系统增产道具的意见。在此之上，我还有一个提议……大家要不要来经营店铺呢？」

他这完全又彻底的游戏腦所提出的建议让周圍的同伴们纷纷「开店……？」地一时茫然。
因为渦波之外的人并不理解迷宮和商店之間有什麼關联性。
相较之下，只有與渦波的感性有些相近的艾德能够跟上話题，他向渦波确认道：

「渦波大人，听您的口气似乎并不是打算跟之前一样在地面上经营呢。是在迷宮内吗？您想要在迷宮内运营店铺？」
「没错。就如你所言。我打算在迷宮内运营支援探索者们的商店」
「这个……确實，說支援确實能起到不小的作用吧。而且是只有作为守護者的我们才能做到的。但是，这實在是有点……」

艾德轻声嘀咕起来，开始思考这个提议的现實性。
相對的，緹達则摆出幹劲满满的样子一脚踩下推进話题的引擎。

「嘿诶！吼吼！原来如此啊！是这麼一回事啊！确實，在迷宮内本来就存在着物品交易！相對的也有強取豪夺的強盜！而我们要做的就是系统性地有组织地建立起完備的可以對抗強盜的交易系统喽！这还真是……莉帕！你感覺怎麼样！？」
「不错呢，緹達歐尼醬！我们也很喜欢哦！感覺会很开心！！」

狡猾的緹達當然算到了只要钓上莉帕，自然地就会得到諾文的一票。
接着，感覺到新祭典的气息，緹緹也表示了同意，諾斯菲也点頭认可了。
緹緹：「呜姆！国家的人气和商业的人气可是成正比例的呢！为了提高迷宮的人气，當然就要在迷宮内部做好生意啦！这样一来，不光是商品和货币的流通，就連『魔之毒』的流通也会加速呢！」
諾斯菲：「真不愧是渦波大人。故意在怪物蔓延的場所设置商店吗。真是前无古人的设想。这样一来探索者们能够获得补给和消耗品的場所也能增多，突发性的死亡事故就会减少了吧」

减少探索者们突发性的死亡事故。
諾斯菲的最後这句話，實际上才是这次渦波个人想實现的目的。
事實上，對於这次的探索者人數减少事件，真正被渦波視作问题源的不是『人类的進化的停滞』。单纯是因为现在挑戰迷宮的探索者们，有不少人是因为『迫于生计走投无路』的缘故。而这種探索者往往会因为事前准備的不妥當而丧命。
迷宮目前的这一现状才是渦波担忧的问题。
也就是說，渦波的目的是『减少迷宮内出现的死者』

但是，渦波非常清楚，如果真的把这个目的直接拿出来研討的話，到时候会赞同他的想法的恐怕只有諾斯菲一个。
毕竟，现在聚集在这裡的都是生活在千年前那暗黑时代的伟人们──既然活在世上，那麼什麼时候迎来死亡都不奇怪，如果想要获得什麼，就必须要堵上自己的生命这種程度的东西──他们全都樹立起了这样一種根深蒂固的價值观。
事實上，如果渦波提议說『让我们将迷宮变得不容易害死人吧』的話，原本心地善良的諾文却可能会是反對得最激烈的一个。
他一定会說「现在的迷宮的危險性已经足够低了，回报也很丰厚，不如說，危險低过了頭，回报也太多了才是」「對探索者太过溫柔体谅的話，對那些希望拼命鍛鍊的挑戰者们来說反而是一種妨碍」吧。
因此，这次渦波才故意以有趣为引子提议說『在迷宮裡经营商店』。这样的話，諾文也会因「莉帕会覺得开心的話，那也好」而接受。
就这样當渦波用来對付諾文的巧妙计策顺利奏效的时候，艾德與渦波的探討进一步推进着。

「那麼，渦波大人。具体到底要如何落實呢？如果只是公会认可的商品的話，依靠渦波大人在地上的人脉应该是能够入手的吧……但是经营人员的确保鄙人覺得难度就很大了啊。难道需要我们来担任销售人员吗？」
「不是那样的。我们守護者是管理者，不会负责店面的直接运营。正如艾德你所說，如果要雇佣地上的人在迷宮工作的話确實很难，所以就让之前法芙納暴走與我们戰鬥时驱使的那个来做就好了」
「啊啊，是『血之人偶』吗。虽然外表看起来像怪物，那部分就用衣物掩蓋起来是吗？」
「是的。尽可能的話，要避免让它们的姿态刺激到探索者们」

渦波向静静地候在一旁的法芙納搭話說：

「法芙納，能拜托你吗？」
「啊啊，當然没问题。毕竟是朋友的请求啊。如果需要致力于商人生涯却志半身死的死者的話，我现在就能叫出幾百人──」
「不，使用普通的『血之人偶』就好。就那種只会听从命令而没有自我意识的」
「……我明白了。如果真到了需要唤出死者的时候，也只唤出千年前彼此熟识的人就好對吧。要是不加节制地随意召唤，那反而会给吾友的内心添加负担啊」
「多謝你的体谅。法芙納」

法芙納微微一笑，立馬就察覺到了渦波那过于纤细的心思。
除去法芙納之外还能够像这样察覺到渦波的心思的人，恐怕也只有諾斯菲一个了吧。
就这样，在諾文本人没有察覺到的情况下，他那『渦波第一挚友』的位置已经开始动摇了，同时探討进一步推进着。

「那麼，具体的場所选在哪裡呢？」
「說到这个，已经准備好地图了！咚咚！候选位置我已经在上面标记好了」

渦波早就料到了艾德的提问，啪地一下将已经備妥的地图铺在屋子中央的桌上。

「真不愧是渦波大人。做事就是利索。……呼姆。地上的各个入口都设置一个，各层的中心位置也设置一个，再在偏僻的地方也进行布置。此外……还有隐藏店铺吗。隐藏店铺是移动形式的啊………原来如此，是为了提高探索者们探索的意欲吗。确實最近很多探索者都只专注于特定的狩猎場所呢。这样一来就可以對他们的探索目的地进行分散了吧」
「艾德。这终究是理想的设计，當做参考就可以了。實际设置的时候要更圆滑一些」
「鄙人明白。这次鄙人就担任渦波大人的辅佐一职，向您提出相应的建议好了」
「非常感謝，帮大忙了。艾德这样可靠的辅佐人员可是世所罕见啊。更何况这次的计划，跟你的能力相性是最好的」
「诶诶，了然于胸。都无需您言明，店铺的建筑，就全权交给鄙人『木之理的盜竊者』好了」
「呵呵呵……」
「呼呼呼呼呼……」

艾德和渦波因兴奋而邪笑起来。
渦波就像千年前在『南方』推广味噌汁这样的日本文化产品一样，而这两人也找回了曾经那種协力共事的感覺。
而率領着这临时重组的宰相與騎士兼軍師二人组的人也跟千年前一样。（译注：渦波千年前是北方陣营的近衛騎士團長，担任这一职位时與艾德是好友）
緹緹：「虽然不是很懂，不过大致上就跟往常一样呗！複杂的问题就交给渦波和艾德了，人家来发号施令！好了好了，所有人听令，出發！！」

莉帕：「出發──！那个～，根据地图来看的話……这附近的地方，人家已经设置好了呢！所以說～，咚咚！──魔法──『連接』！」

不过跟千年前不同的是，这次不光只有三个人。
莉帕打造出魔法門之後，便和緹緹一起跳到對面。紧接在她们身後的是作为監護人的諾文，而緹達则一边跟初次参加这種活动的法芙納談笑一边走进魔法門。
接着他们之後，邪笑个不停的渦波和艾德则一边叨咕着「经营现實中的迷宮………而且还是在異世界………呼呼，这種箱庭實验的新鮮感超棒……！」「好久没做内政方面的事务了啊……！而且这次还不是国家而是對迷宮的经营……！」一边穿过魔法門。
於是，现場还剩下两名少女。
是諾斯菲和阿爾緹。
諾斯菲：「阿爾緹，不覺得有一種討厌的预感吗？」
阿爾緹：「……嘛啊，确實有一点。这不是一如既往的那種展开么」

諾斯菲：「是啊，一如既往呢。并且，作为最不容易被这種展开牵着鼻子走的常识人，我现在有種非常不妙的预感啊。总覺得这事会变得很糟糕」
阿爾緹：「那種可能性很高呢。虽然你的性格也有点狂气，但是在我们當中已经算正常的了。该怎麼說呢……，总覺得你肯定会成为负责事後処理的勞苦人」

諾斯菲：「哈啊，果然吗………为什麼，我会成为制止大家的暴走的角色啊………如果是原本的我，应该是更加，像这样……进一步煽动起大家的情緒，将混乱扩大的角色才對啊……」

諾斯菲悲叹起自己现在的立場。
而阿爾緹则认真地注視着这样的她。
接着，阿爾緹没・有・讲・出・已・经・蹦・到・嗓・子・眼・的・那・句・話，而是将手搭在諾斯菲的肩膀上說道：
阿爾緹：「嘛啊，总之我保証到时候会帮你分担一些负担的就是了」
被阿爾緹如此溫柔地對待，諾斯菲有些吃惊，她看着阿爾緹搭在自己肩上的手嘀咕道：
諾斯菲：「……阿爾緹。总覺得你最近有些微妙地對我很体贴呢」
阿爾緹：「有那回事吗？就算是真的，那也都是我为了和你打好關係做的努力啦」

諾斯菲：「为了和我打好關係的努力是吗……」
阿爾緹：「毕竟我想像自己和艾德那样，跟你打好關係啊」

諾斯菲：「跟艾德一样、與我吗………那个，不如說……」

絶對不会跟你打好關係。我討厌你。你是我的敌人。
諾斯菲这名少女，是死也不会将这種充满惡意的話讲出口的。
諾斯菲：「──倒也不能把話說死呢。但是确實，你和艾德的關係也还算不错吧。既是對等的對手，說話也不用太顾忌，有时候也能认真地用魔法较量」
阿爾緹：「呵呵。艾德也好我也好，在成为了『理的盜竊者之後』就没有對等的對手了呢。算是相當宝貴的關係了呢。即使过去了一千年也是如此」

諾斯菲：「我倒是无所谓呢………跟我對等的對象只要有渦波大人一个就够了。就算只有他一个人在，那也好……」

并且，諾斯菲同时也是一名不断追求着渦波的少女。
看到这样的她，阿爾緹的心中点燃了新的火焰。
顺着这份感情，阿爾緹将自己的感想道明。像这样不做任何掩飾地展露自己的真心是阿爾緹最大的長処了。
阿爾緹：「諾斯菲你真是一个谦虚可敬又坚強的女孩子啊」
諾斯菲：「谦虚可敬又坚強……？你說我吗？」

阿爾緹：「是啊。你看上去虽然总是随性妄为，但是在那过程中其實你一直都在關照自己身边的人啊。为了不让任何人陷入不幸，一直都是……」

阿爾緹缠绕在身上的咒布的缝隙間泄漏出点点火焰，然後她就那样靠近了諾斯菲。
阿爾緹：「那麼，我们也出發吧。諾斯菲」
諾斯菲：「呜，为什麼要牵起我的手……好烫！阿爾緹的手，好烫人的說！」

阿爾緹暗暗发誓絶對不会再让諾斯菲說出「即使只有一个人也好」这種話，旋即加強了握住諾斯菲的手的力道。然而，她的这份思念=魔力的原理，带来了更強的熱度。
諾斯菲：「不是，是真的很熱的說！拜、托、你、放手啦！！」
阿爾緹：「呵呵呵。即使这样也不会自己強行甩开別人的手这種作風，也是諾斯菲的优点呢」

諾斯菲：「诶、诶诶！？你、你啊！你是真心想跟我打好關係的吗！？」
阿爾緹：「當然想啊。只有我想與之打好關係的人，我才会像这样灼烧她们哦」

諾斯菲：「诶诶诶……！？本来还以为你是个正经人的說，結果你果然也有地方很奇怪不是嘛……！！啊啊，果然吐槽役只有我一个吗……！！」

两个人就这样關係超～棒地手牵着手，穿过了莉帕的魔法門。
就这样，守護者八人加死神一名，共计九名成员，前往了第一店铺建设预定地。而『迷宮改造计划』的第一階段也就就此开始了。