下一个改造方案是對迷宮规模的缩小化。
现如今，地上的探索者们顶多也就只能抵達迷宮的二十层左右。
讽刺的是，在萊文教的传承中偏偏将迷宮共计百层的事大書特書。
认为因此而来的冗長感会削减探索者们的幹劲，於是艾德和渦波便決定對迷宮进行小型化改造。
两个人聚在一起探討的时候，渦波一直都有「想都不想就決定要打造一百层的傢伙，是不是有点太欠缺考虑了啊？」这样的想法。进展到现在已经完全将错就错的渦波一而再再而三地對千年前的自己作出自我否定。於是，在地上便流传起了「其實，这个迷宮只要探索到三十层就結束了！已经近在咫尺了哦！！」如此这般的传闻（主要是帕林庫洛散播出去的）。

以这个传闻为契机，联合国之外的国家也對此做出了反应。
毕竟根据萊文教背後的歷史所载，在迷宮的『最深部』是有着无限的魔力源的。一旦得知了那东西就近在咫尺，那麼考虑到国家的實力均衡，自然不能作壁上观（主要是因为帕林庫洛的幕後活动）。

再加上艾德和渦波既然決定了要将迷宮對外的规模控制在三十层，就得将三十以上的各階层的完成度不断进行強化。
而作为其結果，在得到了既是报告者又是审查员的艾爾米拉德和海因「迷宮的戏剧性还不够」的建议後，渦波和艾德又決定导入各種各样的活动（主要是帕林庫洛的诱导）。

而最初开展的活动，便是将迷宮入口差別化。
难得迷宮有好幾个入口，那不妨就将入口跟难易度結合在一起。
首先是准備出了『Easy Route』『Normal Route』『Hard Route』这三種路線。
顺带一說，在这三者中选择了『Easy Route』的探索者在抵達十层的时候，会以抽选的方式得到『外援角色』的协助、如此这般的活动也是有的。
一开始计划──让禁止使用火焰魔法的阿爾緹穿上花哨可愛的衣服，說話再带上萌系角色的口癖（「喵～」之类的），扮演丧失了记忆的女主人公那種角色，时不时對探索者做些有關迷宮探索的建议──的虽然是这样的活动，但是等到實行的时候感到太害羞的阿爾緹并不能實现计划中的行动，因此不具備『外援角色』应有的机能。
接着，渦波反省到让阿爾緹登場的活动有点太偏男性向了，因此意识到女性探索者的需求──让封印了劍術的諾文穿着執事服扮演向主君献上忠诚的騎士角色，像丧失了记忆的主人公一样帮助探索者──尽管實施了这一方案，但是實际上不会用劍術的諾文并不能帮到什麼忙，所以他也不具備正常的援助机能。
顺带一說，在『Normal Route』的迷宮二十层开展的是让緹達扮演满嘴狂言的诡異角色将意味深長的情报透露给探索者这样的活动。如果能将緹達透露的情报玩味透彻的話，就能够理解在三十层──也就是在最终階层的虹之水晶花田坐镇的『魔王緹緹』的攻略方法。
那份情报實际上就是告诉人說要打倒『魔王緹緹』的話，就必须获得隐藏在十五层宝箱中的『聖劍』

只要用那把聖劍，哪怕只有一次攻击击中了緹緹，那迷宮就攻略完成。然後获得稀有道具作为奖励云云的『Normal Route』设定上就是这種約定俗成的剧本。而『Hard Route』则是隐藏剧本，也就是說是打倒坐镇于四十层的隐藏BOSS的路線。說白一点就是隐藏迷宮的意思。
渦波的现代知识絶赞暴走中。
而因为这些在異世界显得很新鮮的事件感到雀跃不已的艾德更是助長了暴走的幅度。

（再加上帕林庫洛过度的煽动）。

──并且，最让人惊讶的便是这扯淡的难易度设定和活动大連发居然、没・有・失・败（帕林庫洛反而是對此感到最吃惊的）。

虽然手段显得牵強而異想天开，但一改迷宮探索往常那種单調和死板的氛圍，从而受到吸引并让早已迷失的冒険心得到刺激的人确實不在少數。
这还不止，作为『外援角色』出場的阿爾緹和諾文，还有『魔王』緹緹更成为了探索者们心中的核心人气大明星。在迷宮内的店铺贩賣的角色周边也得到了正是多感年纪的学院学生的絶赞好评（这个主要是艾德负责量产的）。

──一个月後，帕林庫洛拿来了报告書。
根据报告来看，迷宮入場者人數的增長情势那是好得不得了。
商店的销售业绩也成比例地变得紅紅火火。
地上的商会也沾了不少光。
多虧了这点的福，願意来协助的貴族家系也越来越多。
在这些协力者的帮助下，以迷宮为中心的经济活动非常完善和健全。
根本不需要用上魔法洗腦去推广風潮。自然而然地就产生了专門为迷宮业务服务的市場，伴随其而来的丰厚利润简直是赚得停不下来。
使用如此富裕的资金自然也能设置更多的迷宮宝箱。现在不仅是依靠『想起收束』，連在地上使用的出色的魔法道具也被放进了宝箱中。
然後又是理所當然的，以宝箱为目标的探索者的數目进一步增加──

渦波的设想十分意外地打造出了一条良性循环的路径。接着、

「──成功啦！艾德！跟前年相比人數增加了两倍！探索者人數的问题被完美地解決啦！！」
「我们做到了呢，渦波大人！！」

作为『迷宮改造计划』的责任人，渦波和艾德手握着手庆贺道。
在捨弃了種種執念之後，他们打造出了他们所想到的最強的迷宮。
但是，在沉浸于胜利喜悦的二人身旁，负责审查的帕林庫洛心中却满是纠葛。

「诶、这有点太扯了吧………可惡，居然超出了我的预想………我还以为絶對会以超級爆笑的形式失败收尾的呢……」
「哈哈哈！巴─嘎！看到了没，別以为你的诡计总是能得逞哦！这次是我赢了啊！帕林庫洛！！」

就这样，對戰帕林庫洛的胜率也就只有可怜的一成左右的渦波，在难得的胜利面前得意地吵道。

「庫、确實这次是我输了啊……」

帕林庫洛坦率地承认了自己的败北。
於是，能够制止他们暴走的人类最後的壁垒也崩塌，时間进一步流逝着………


◆◆◆

──迷宮联合国现在的运营状况達到了空前絶后的高度。
从其他国家流入的探索者让联合国的人口在短短幾个月裡就膨胀到原先的1.2 倍。在联合国下榻的人每天都络绎不絶，與迷宮有關的店铺也是盛况空前。再加上为优待初心者而设置在迷宮入口前的『迷宮店铺』的帮助，弱者也不会不讲道理地在迷宮丧命。
现在探索者不光是在联合国，而是全世界最熱門的職業。
今天也一如往常，大量的探索者们怀抱着夢想和希望通过入口进入了迷宮。
进入迷宮之後的第一层是专門为了初心者打造的石板回廊。
每隔一段距离便会配置好魔石，地面十分平整。
环境也不再阴暗，更没有刺鼻的異臭，号称初心者杀手的BOSS怪物也被重新布置到了远処，设计的十分贴心。理所當然的，原来的昆虫怪物都被移到了別的階层去，在一层已经没有会让人状态異常的敌人了。說到底像原来那样刚到一层就有那麼多状态異常實在是太奇怪了。现在迷宮的浅层都是遺传因子被改良後的流行系怪物（當然，会成为经验值的『魔之毒』虽然相较以前更少，但是这样就能在安全的状况下扎實地提高級别了）。

还有以每天數次的频率随机出现的宝箱。
最近探索者们的目标基本都是这个。虽然宝箱都会被怪物守護着，但風險和回馈可是挂钩的。尽管是随机出现，但就是这样才能激发探索者们的欲望。如果运气不错得到了千年前的道具的話，就可以在商店裡賣一个高價。
而作为这些道具的变现場所的商店在迷宮内也堪称完備。
现在这些商店的信用度和业绩已经可以跟地上的商会或者公会相媲美了。虽然店主还是蒙着面给人一種诡異的感覺，但是長久利用这些店铺的人已经不会去纠結这个了。而且偶爾还会贩賣數量有限價格便宜的装備，探索者们为此而进店购物的频率也非常高。
迷宮已经改变了。
再也不是幾个月前那个给人一種阴暗危險的感覺的迷宮了。
而要說到作为『迷宮改造计划』的负责人的艾德和渦波的話──

这两人如今并不在十层的液体小屋，而是在四十层的根据地。
两人在这裡建造了『真・魔王城』，并作为迷宮的经营责任人以及隐藏迷宮的最终BOSS生活着。
然而，因为没有一个探索者能够突破作为表面上的BOSS并且已经超手下留情的『魔王緹緹』，所以位于四十层的这座城堡现在十分安静。
这是一座在千年前的某処存在的城堡，而渦波正在城堡的阳台上发蔫儿。

「这、这样真的就好了吗……？」

對帕林庫洛取得大胜利之後的渦波，在品味餘韵的时候突然間冷静了下来。
使用『維度』确认着地上和迷宮的状况，他又一次担心起自己是不是做错了。

「您在說什麼啊、渦波大人！这样肯定好啊。我们的迷宮登临世界第一了哦。没错，这是非常美妙的事情。请您拿出自信来」
「真的好吗……？」

作为辅佐主君之人的艾德絲毫没有察覺到渦波的心情自說自話着。
他完全没有注意到自己在重複跟千年前一样的失败。

「……呋姆。話說回来，最近渦波大人的想法有点消极啊。这样可不好哦。姐姐大人她也說过那是渦波大人的壊毛病来着」
「不，倒也不是消极啊………只是，當事情发展到这一步的时候，总覺得呢……」
「怎麼了吗？」
「这種事情啊………一开始确實很有趣啦。但是，等到接近完成的时候，问题变得越来越少，不得不去努力的地方也没了………就是說、幹劲什麼的，变得拿不出来了啊……」
「是这样吗？說實話，鄙人倒是完全相反呢。从今往後才是乐趣的所在不是吗……」

尽管兴趣相似，但两个人風格的差別开始显露出来了。
也就是现實主義和游戏主義、无双愛好者和难度愛好者的差別。

「那麼差不多就让艾德来负责好了。比起现在的我，你来扛把子更合适」
「这是哪裡的話，渦波大人。鄙人的能力只有作为辅助役时才能发挥到极致啊」
「嗯─，那责任人还是我。但是實际上的权力就移交给艾德了，以这样的形式来做吧。如果出现什麼突发事故或者有什麼新的势力的話就来找我吧。到时候我会全力処理的」
「渦波大人依旧居于首位，但實际的运营交给鄙人负责是吗………如果是这種形式的話，倒也好……」

就这样，艾德又一次站到了跟千年前的黎明期完全一样的位置上。

「明白了。但是有什麼突发事件的話到时候就有勞您了呢。渦波大人」
「嗯。但是，这幾个月裡忙了好一陣啊，我先暂时休息一段时間了」

就这样权力的移交完成，渦波和艾德以稍微有些奇妙的形式开始在四十层生活起来──

就在第二天，两人在魔王城兼事务所内的一間屋子裡，對报告書和计划書进行确认。

「──渦波大人。这样您覺得如何呢？」
「不错呢。只是这裡需要稍微修正下，其他的地方都很完美」
「原来如此。鄙人这就着手修正」

話虽如此，但迷宮基本已经完成了。
这些都是既不困难也不耗时的作业。
已经是可以在饭桌上用膳的时候拿来随手确认的事情罢了。
因此在会話的間隙，渦波談起了跟迷宮无關的东西：

「啊，顺带一提，这些菜品的味道如何？虽然我覺得都是在異世界不怎麼常见的东西所以大概流行不起来就是了……」
「哪裡，鄙人相當喜欢哦。这味道相當暖人心扉啊」
「謝啦。艾德品菜的水平很好真是帮大忙了。其他人老是說什麼『不要做这種菜叶子，给我吃肉嘛』之类的我也是没辙了啊」
「特別是緹緹姐姐大人啊。但凡是有關菜品味道的评價就交给鄙人艾德吧」
「嗯，就这麼說定了。那我收拾一下哦」

吃过饭後，渦波开始收拾盛放料理的器皿。
将它们端到厨房的渦波利索地洗刷起来。
看着渦波的身影，艾德心中抱持着这样一種想法。
──好可惜。
到底覺得多可惜呢，可惜到了艾德为此默默地切齿咬牙的程度。
如今浮现在艾德腦海中的，是最近才成为自己灵魂之友的艾爾米拉德・希達爾克口中的所谓思慕之人『愛歌羽加奈美』

那之後跟艾爾米拉德保持着联络的艾德，自然去了艾爾多拉琉学院好幾次。得知那裡有消失的美少女愛歌羽加奈美的粉絲俱乐部之後，理所當然地报名加入俱乐部的艾德成为了编号个位數的VIP成员。
顺带一說俱乐部会長是帕林庫洛・勒伽西，而俱乐部编号个位數的成员则被唤作『幻妃的九騎士（Save・Queen・Nines）』

作为九騎士的一员，艾德痛彻地意识到：
如今的状况對艾德的理想而言根本就只差一步。
唯一的不足就只是相川渦波的性別而已。
只要这个条件也满足了的話，自己曾经與諾斯菲激戰时口中道出的魂之『留恋』就能够清偿了吧。就在艾德如此这般地纠結着的时候──

「呵呵呵。把握住现在的話，不是很有戏吗？」

已经算是惯例了吧，惡魔的嗫嚅在耳边响起。

「──！什麼啊，又是緹達大人吗……」
「没错，是我。哎呀，正好看到艾德在压制自己的内心，所以就稍微說两句。并不是覺得有点闲所以才来这儿的哦」
「鄙人明白。可是，您說的现在没准有戏……是說之前的『渦波大人的肉体变换』吗？但是，鄙人已经受到教训了啊」
「如果真是那样的話，你是不会摆出现在这幅表情的吧。你也已经察覺到了不是么──如果是在现在这个状况下，这次成功的几率很大啊」
「这、这个……」

緹達的声音侵蝕着艾德。
所言不假、艾德如是想到。
毕竟如今的迷宮全都在艾德的支配之下。
如果要對上次的戰鬥进行反省的話，那麼自己的败北就出在領域的问题上。明明是擅長打造陣地的『木之理的盜竊者』，但是却在冲动的驱使下，选择正面對刚是自己下的一步错棋。
但是，如果是现在的話──在这个四十层、『木之理的盜竊者』的階层就能够迎击敌人了。
而且现在迷宮的第一层到第三十九层全部给委托给了自己管理。
可以确信，此时此刻此処、自己正身処于全世界最为牢固的要塞之中。
准備可谓万全。
作为『真・魔王城』，四十层还種下了三棵神樹之苗。
还有件事一直给忘了，在这个『木之理的盜竊者』的階层裡，培育植物的方法跟地上大不相同。这裡毫无疑问是能够全面強化木属性的空間。
而且自己愛用的『金刺毒花』『噬石常春藤』『吸魔聖木』这些植物也一应俱全。
如果在这裡戰鬥的話，自己不是絲毫不会逊色于其他『理的盜竊者』吗……？
當艾德想到这裡的时候，立馬摇了摇頭。

「不行！之前也是这麼想的！但是，失败了啊。鄙人最後还是失败了……」
「之前的协力者，其實只有我一个啊。但是，这次还有法芙納啊」
「确實、现在有法芙納大人在……！」

法芙納・赫勒比勒夏因也一样是粉絲俱乐部的个位數成员『幻妃的九騎士』中的一柱。毫无疑问会来协助艾德。其他的成员的話，如果去拜托一定也会助陣的。
艾德調动起打着壊主意的腦细胞开始计算胜率。
同时，艾德的喉咙不由地咕噜一声。

「就让我来重複一遍盟友曾经說过的話把吧。来回想起曾经的加奈美吧。──毫无杂质的黑瞳，妖艳的黑色長髮！还有那动人的姐系風格！心地善良性格溫柔，纯真又正气浩然，具有守護者中最正统最极品的乙女回路的，不但家事万能还知冷熱，为人熱心又宽容的，正统派的完美姐姐（Perfect Sister）！」
「咕──！！」

艾德後退一步，喉咙又咕噜一声。

「好好想想吧。想想你姐姐（PS：指緹緹）现在那个状态。就凭那个女人能實现艾德的願望吗？好好想想你那个成天吊儿郎當懒懒散散，留着一頭没有质感的翡翠色長髮──不如說，那傢伙完全就是会让人怀疑有没有好好洗澡的小孩子！自說自話又随性愛胡闹，拥有守護者中最馬虎的性格，家务事什麼的一丁点儿都不会干，女子力根本就是零，只知道撒娇不知道照顾人的、邪道中的邪道姐姐、羅德・緹緹！！」
「咕、啊啊啊！！」

明明緹達只是在描述而已，但是艾德却覺得姐姐那副模样历历在目。
其實艾德意外的也是一个很能跟上男同胞们耍笨节奏的男人来着。

「扪心自问吧，艾德！你啊，在这幾个月裡、一直！你一直都把渦波當做自己的姐姐對待了啊！作为自己真姐姐的替代品！！」
「无意识中将渦波大人當做自己的姐姐………那麼，鄙人要………鄙人要……──！！」

最後，艾德的喉咙又咕噜一声。
接着，以吞唾沫的这最後一声为信号。
艾德承认了一切，并摆出了从所有束缚中解脱出来的表情，語气坚定而平稳地說道：

「啊啊，原来是这样啊………这座新生的『迷宮』，就是为了这一刻而存在的啊………一切，都是为了接下来的戰鬥……」

艾德果決地重新设定好自己的人生目标。
最近，『理的盜竊者』们彼此的關係都超棒，所以像这样即兴搞一出小剧場简直手到擒来。

「呋、呋呋、哈哈哈哈哈！艾德你可真像个人类啊！在我们之中你是最具人类的風格的！你这个节奏是真的妙！都不用我使用暗魔法了！哈哈哈哈！」
「哪裡哪裡，怎麼能勞您如此費心呢。……不如說，本来就已经是勞烦您协助鄙人的願望了啊」
「……嗯？你这話、是什麼意思？」
「騎士緹達・蘭斯，你无论何时都是追逐自己夢想的人的助力。說不定这才是暗这一属性的本质」
「……啊啊，这样吗。說不定是这样。你說的可能没错。如你所說的話正好。原来是你說的这样啊……！」

緹達没有想到自己的本质被意想不到的人在意想不到的地方给点明了。
而将这一点告知了緹達自己的那位友人，缓缓地动了动。
捋好下摆过長的衣服，調整眼镜的位置，艾德的瞳中燃起誓言的灯火。
这一刻的他，已经不是以前那个被唤作宰相的存在了。
他在这千年後的时代裡，成長了。
从辅助役成为了要角。
成为了统率一軍──不、统率英雄们的一位領袖。

「那麼让我们开始着手吧。将迷宮暂时封锁起来，并将渦波大人予以确保。然後就是做好迎击敌人的准備了」
「啊啊，法芙納那边就让我去联络好了。让我们重新组建成守護临时之聖女的『三騎士』吧。总長就是你，艾德」
「诶诶，很荣幸能担當此职。这一次就由鄙人来守護。守護好自己的主君，一定要──！」

就这样，像先前一样的节奏又开始了。
守護者们一如既往地全力玩耍，不顾会给地上的人们添多少麻烦，冲动地拉开了帷幕。
像笨蛋一样、开心地、約定俗成地、将过去的因缘抛諸腦后，一如既往地──

──但是，这次却有一点跟往常不同。
而这个不同点却是致命的。
察覺到这点的人，现在、包含帕林庫洛在内，一个都没有。