在艾德決意发动新的革命，并掀起了往常的叛乱之後过去了半天。
在地上感知到異常的諾斯菲（因为她偷偷地在渦波体内放置了探测魔法），率領同伴们来到了迷宮入口前。

「啊啊、真是的………那个男人非要每隔一段时間叛逆一次才能顺心是吗……」

一边叹息，諾斯菲一边为自己不得不出場收拾局面而沮丧不已。
在千年前，明明覺得是那样賢能那样难對付的男人，實际上却是个这么能搞事耍笨的棘手的家伙，諾斯菲甚至感到一絲悲悯。

「有点大意了啊………真後悔没能事先阻止他们」

进入临戰态势的阿尔緹一边感到无奈地捂着额頭一边站到諾斯菲的身旁。看样子她虽然不是没有预料到会演变成这種情况，但是真到发生的时候还是感到十分不爽。
而最後一个人便是緹緹。
将頭发盘在腦後，浑身冒着刚泡过澡後的熱气的她，正以仁王立的姿势站着。

「真想不到，他们居然趁我们以女子会的名義去溫泉旅行的时候又犯案了呢………艾德那小子，之前明明被火烤和精神洗涤折腾成那样，真是坚強啊。居然还不肯放弃，就連我这个姐姐都没法理解了呀。看来是精神有所成長了吧。姐姐我很欣慰嘛！」

并且緹緹的意见还是老样子很跑偏。
作为友人理解她的心思的諾斯菲转向了一副事不關己的緹緹，以已经放弃了的語气說道：

「緹緹你啊、只要跟我们一起走就够了。反正我已经知道你是不会认真起来的就是了」
「……抱歉了呀，諾斯菲。那人家就承蒙你的好意喽。也就是负责吆喝的意思啦！當然，如果事情真的不妙了的話，人家会好好帮忙的所以放心吧！」

回想起之前的戰斗，緹緹一上来就该被排除在戰力之外。
諾斯菲和阿尔緹都明白这个致命弟控的习性，所以接受了这个事實并开始进行探索的准備。

「那么，既然我们的立場都分清楚了，就来整理一下當前的状况吧」
「也是啊。首先是迷宮，让我把这个『目前施工中』的看板给毁了吧──」

阿尔緹焚毁了挂在弗茲亚茲国迷宮入口的封锁，并窥視迷宮内部的情况。她只是随手放出『火焰』去探测，就察覺到了與往常的不同。

「跟我们预料的一样。裡面盘踞着大量的怪物。跟以前的配置万全不同」
「姆姆。这種感覺，就算是人家也有点难办啊……」

緹緹也一样使用『風』探查了一下。虽說在迷宮内不能使用大招，但是能让擅長广域歼灭的两人露出这副表情，便足以让作为队伍領袖的諾斯菲理解现状到底有多糟了。

「没關系。我就是为了应對这種状况才把大家叫来的」

接着，諾斯菲折身看向身後。
在她身後的，是不可尽數的蠢动着的人群。
而每一个人身上，都佩着杀气满满的装備。
摩肩接踵地聚集在一起的探索者们伴随着无法抑制的喧闹声摩拳擦掌地等待着时机。

「还没好吗─，喂─！！」
「我說，为什么要聚到这裡啊。谁来解释下啊」
「好了好了总之安静点！不安静点的話就不妙了啊！会被吹飞的！」
「啊啊，又是往常的『活动』是吗。最近可真多啊」

不仅仅是探索者。
还有騎士和劍士、魔法使和商人。还有为国家奔走的探索者和實力不俗的修行者。从事不同职业的人们全都聚集在这裡。
他们都是被諾斯菲和緹緹紧急召集来的用于攻略迷宮的人员。
最近由守護者们举办的，有關迷宮的活动在联合国内宣传得相當熱烈，所以这次的紧急召集也很顺利。話是这么說，不过如果没有通过魔法實现的扩音和发光、以及作为原国主的两人那卡里斯馬式的号召力的話，是没法召集到这么多人的吧。（译注：Charisma，神聖的天赋，後被馬克思・韦伯引申为支配社会的三種类型之中的一个，用于形容領导者以其非凡的个人魅力进行统治，另外两種为传统型和法理型）

这还不止，促使她们的人气暴涨的，还有別的理由。

「啊、阿尔緹醬看向这边了！！」
「今天还有諾斯菲大人和緹緹大人在啊！」
「挥挥手！緹緹！我之前挑戰过你哦、还记得吗─！」
「啊啊，居然能看到阿尔緹醬本人，我死而无憾了……！！」

那就是这些起哄的角色厨。
这種类型的人中貴族的子嗣和学院的男女学生占的比例特別高。不过像这样的人相应的級別也都不低。算是预想外的強大戰力了。
緹緹首先向着聚集而来的人群挥了挥手。

「嘿嘿！好久不见喽，今天大家都是同伴哟─！」

紧接着一部分的集団便「哦哦哦哦─！」地高声欢呼起来。
只过了几个月，通过迷宮给人印象的改变而迅速和平白痴化的联合国的现状，从这一幕中便可见一斑。
而在那之中，也有持续不停地喊着一个人的名字的，達到了和平白痴的极致的探索者。

「阿尔緹───醬！再来教我有關迷宮的事吧！阿尔緹醬啊啊啊啊啊啊！！」

他是在最近的活动中，被担任『外援角色』的阿尔緹引导的一名探索者。他在一度体验过那次活动之後，就一直是这个状态了。
在这充满了狂信和熱情的視线之前，阿尔緹後悔地撇开了視线。

「啊、不是………今天要举行別的活动，所以那種事有点……」

阿尔緹如此稀奇的模样和語气逗笑了一旁的諾斯菲。

「呵呵，阿尔緹。不如就像平时那样『喵～』几声當作服务如何？我想人家一定会很高兴的哦」
「諾斯菲，什么叫像平时那样啊……！在我的生涯中一次都没那么說过不是嘛、一次都没有……！不要在人前随便给我樹立奇怪的印象啊……！！」
「就算你跟我这么說……但是提到阿尔緹在我心中的印象，本来就是软萌型的呀」
「哈啊？我明明就是在迷宮的同伴们當中最硬派的才對吧！？」

阿尔緹这句話听的諾斯菲和緹緹双双歪頭。

「诶？」
「诶？」
「除了我之外，不是就没有冷静成熟的大人了嘛！」
「……诶诶。嘛啊，可能是那样呢。既然你本人是这么想的話，那就當做是那么回事吧」
「……无、无話可說」

尽管不服输的阿尔緹还在坚持申诉，但是作为友人的两人却撇开了視线。而她们两人看向的，便是发出不絶于耳的欢呼声的人群。并且如果仔细去听的話，会发现阿尔緹的粉絲比例最高，喊得也最响。
在友人展示给自己的现實面前，阿尔緹的火焰从衣摆下渗出，并越烧越旺。

「咕呜呜……！这全都是艾德的错……！还有法芙納也是！『外援角色』什么的，明明我立馬就不干了的……！結果他们居然串通起来，造出那么多我的人偶到処賣钱……！！」

姑且不管怒火中烧的阿尔緹，諾斯菲急忙组织起對迷宮的进軍。
她将身後各集団的代表人聚集到身边，进行最终确认。
聚集来的真的全都是相當杰出的人物。
有弗茲亚茲国专門委任负责探索迷宮的大騎士団的団長，瓦尔德国最大的综合公会的会長和副会長。还有艾爾多拉琉学院『迷宮探索专科』的精锐，古爾亞德国饱负盛名的自海外而来的英雄们。联合国的全明星可谓齐聚一堂。
但是，劳拉維亚国的公会『絶世』还有『史诗探索者』的重磅人物却缺席未至。但諾斯菲對此没有多想，直接同代表们交談起来。

「──聖女殿下。也就是說，这次是暂时将迷宮強化了是吗？」

弗茲亚茲的騎士団長询问此番召集的目的，而諾斯菲回答道：

「是的，这是場特殊活动。活动的概要正如之前所說过的」
「这样的話，危險性就要比平时高了啊……」
「非也，虽然会让你们覺得危險度提高了，但有着不容易让人丧命的底线在，所以大家可以放心。毕竟對方的目的基本上还是以拖延时間为核心的」
「呼………这場活动的主要负责人是艾德殿下吗，原来如此……」

在地上营业的经历最多的艾德名声相當好。所以多虧了将艾德的人望當做挡箭牌，諾斯菲的技能『诈術』效果才可以如此显著。
話虽这么說，但不容易让人丧生这点可没有說谎。毕竟不光對方，这边也会對此多加留意。更何况諾斯菲这名少女是特化了避免人员死亡的能力的。

「请放心吧。确實敌人变強了，但是大家的實力会被我強化到比敌人还高的水准。──『光』」
「──！这道光是……！！」

諾斯菲播撒出的光對在場的數万人用魔法进行了強化。

「要說的話，这場活动本质上就是想让大家体验一下探索更高难度迷宮的感覺」

满溢的光芒中自然地混入了『魅惑』的力量。

「请不要想得太复杂。这是奖励。只是单纯地让大家尽情狩猎的活动罢了」

这沁人心田的話語，明明音量不高，却切實地传到了每个人耳中。
諾斯菲以溫暖柔和的語气下達大軍出征的指令。

「那么我们出发吧。活动开始。──『光之御旗（Nosfei・FLAG）』」

諾斯菲将旗帜握在手中，引导众人前进。
她充分地发挥自己的力量，杀进了迷宮。
諾斯菲跟艾德一样，都是特化了辅助的魔法使。
艾德擅長的是對日常生活的辅助。
而諾斯菲最擅長辅助的領域──
则是引导大軍団實现對地域的制压。


◆◆◆

以『带領大家体验攻略隐藏迷宮直到四十层』为名義编组而成的艾德討伐軍，缓慢而有序地在迷宮内前进着。
途中，又Ｑ又可愛的怪物们接連不断地袭来。
不过状况跟以前完全不同。所有的怪物眼睛瞪得都像要爆出来一样，还发出了从未听过的凶狠的吼叫声，并以诡異的动作左蹦右跳。而且怪物们的能力全都经过了法芙納的重新改造，實力提高了很多。速度快得过頭让人感覺超惡心的。
而且怪物们的戰術思維也变得让人刮目相看。
它们已经脱离谁打我我打谁的級別了。
可愛的小动物系怪物们会从隐蔽的地方用風和火焰发动袭击，然後立馬逃之夭夭。圆滚滚的青色史萊姆则以超高速在回廊裡纵横无尽地飞窜，抓着探索者的死角狠狠地撞。被重新设计的哥布林们则聚集在一起瞄准队伍最薄弱的地方突击。
这跟一层的难度过于不相符的戰斗让討伐軍的成员们纷纷颤栗不已。

「──动、动作好快……！这是往常的两倍……不對，三倍！！」
「而且每一種怪物肯定都会使用某種特殊能力啊……！！」
「好棘手……！这就是提高了一个水准的世界吗……！！」

虽然討伐軍在諾斯菲的魔法作用下肉体得到了強化，但是精神层面却跟不上強度的提高。
正因为习惯了往日那種溫和的迷宮探索，要処理好突然間产生的落差才需要更多的时間。队伍中渐渐出现了受不了怪物们潮水般的攻击而打起退堂鼓的人。
──因此，会有避难者出现也是理所當然的。

「商、商店……！让我去商店先休息一下──」

迷宮内的店铺附近铺设好了『魔石线』，并时常保持着清洁，作为安全区域如今已经是广为人知的事實。那溫暖的木造建筑物，此时就像诱蛾灯一般吸引着探索者──然而，在侵入店内的一瞬間，房門和写着「欢迎光临」的招牌便开始发光。
被刻在後侧的術式中的魔力迸发，世界上最凶險的迎击系统旋即启动。
那是『風之理的盜竊者』和『死神』合作打造出的『暗之風』

一瞬間，逃到迷宮店铺避难的男子的頭部便被染黑。黑暗顷刻間夺去了他的視野，再加上風的束缚，他的行动能力也被剥夺。最後，作为终結技，坐镇在店内已经摆好架势的店主雄叫着。

「──■■■、──■■■■■■■■■──ッッ！！」

这不是平时的可愛少女（阿尔緹和諾斯菲的声带仿造）的声线，而是只有知情者才了解的初期Ver，也就是那个可以诱发精神痛苦的仿佛来自地獄的怨嗟之声。这个店主很明显是限制器和安全制御都已经被解除的状态。
伴随着可以称得上一種攻击的嘶喊，店主操起两把大斧，像野獸一样扑了过去。
而这一幕的前前後後，全都被附近的探索者们看在眼中。

「Y、噫！是、是『虐杀店主』啊！」
「是那个吗、据說会从地獄深処袭来的那个……！！」
「我听說光靠一个那種东西，就给一个公会毁灭了来着！」

过去听过这種声音的人们因为當时的心灵创伤而害怕的动弹不得。只听說过传闻的人们则慑于店主凶猛的姿态而僵住。只有諾斯菲一个人毅然決然地冲了上去。

「──不可以！！」

對没能阻止他进入店内而感到後悔的諾斯菲及时赶到了店内。
她在毫厘之間避开两把血之斧的挥击，并将其夺入怀中。接着諾斯菲顺势使出的回旋踢連带一招『光之矢』貫穿了店主的身体，并将之破壊了。
紧接着，討伐軍的勇士们便陸续将被『暗之風』捕获的人从店内救了出去。
店铺一时間被静寂所支配。
只有諾斯菲一人漫步于其中，最後找到了一个植物。
那是被艾德开发出来并被施加了用于联络的日常魔法的植物。
带着某種确信，諾斯菲冲着植物說道：

「──艾德，现在停手的話还来得及哦」

她将劝降的布告传達给理应在對面監听的男人。
旋即，从植物那儿便传来了那个男人的声音。

「──您真是溫柔啊，諾斯菲大人。不过您的關怀實在多此一举。鄙人不稀罕。……鄙人已经发过誓了。絶對不会再放弃的。最重要的是，鄙人必须要亲手将理想的主君守護到最後才行！！将強大而美麗的她迎为我王，如此一来鄙人的悲願便可得偿！！」
「……所以呢，你上次也这么說的来着，难道你忘了最後的結果了吗？」
「──少在那儿磨磨唧唧的，有種就放馬过来！諾斯菲・弗茲亚茲！！」

艾德咆哮道。
以本应是联络用的植物释放出的魔法『Wood』为信号，潜藏在店内的四具『血之店主』一齐现身。
而它们每一具都操着两把血之斧。
諾斯菲立馬予以迎击。
首先用『光之矢』将面前的植物击溃。
接着找到一把因刚才的戰斗而被打翻掉落在地的本是店内奖品的長槍，諾斯菲用脚尖流利地将長槍挑到空中，然後一把抓住長槍奋力掷出，一具店主便被長槍刺穿，紧紧地钉在了墙上。
再然後，諾斯菲捡起直劍和曲劍各一把，娴熟地化解两具店主挥来的血之斧，再反手用双劍刺穿敌人的咽喉。至于最後一个，则被諾斯菲用捡来的棍棒連带着血斧一起打得粉碎。
一切結束之後，察覺到店内的異常的守護者们也赶来汇合了。

「哦哦，不愧是諾斯菲。虽然不在一个方面钻研到极致，但是十八般武艺样样俱全啊」
「呜呜，姐姐感动地要哭了哦………艾德的成長真是停不下来啊………跟人家不同……」

阿尔緹先不說，緹緹的发言就連心胸宽广的諾斯菲也只得露出苦笑。諾斯菲将差点說出口的「如果你能好好地扮演理想姐姐的角色的話，那个姐控四眼仔根本就不会像这样暴走的哦……！！」咽回肚里（因为这次的事件不是緹緹的错），把意识集中到接下来的迷宮探索上。

「看起来，艾德是认真的呢。我们准備的店铺应该是全都无法使用了」
「啊啊，看起来是这样没错。但是，就目前来看，需要留意的不只有店铺而已啊」

想到接下来要面對的东西，阿尔緹不由地面露苦色。
諾斯菲也是一样，走出商店之後，她将店铺的危險性传達给全軍，接着重新率領大軍开拔。
──就这样，随着一层又一层的深入，危机也越发严重。
怪物会变得越来越強自是理所當然，但比那更棘手的是迷宮的路径。虽然没有参加『迷宮改造工事』的终盘，但路要怎么走，作为迷宮之主的一员，諾斯菲她们还是清楚的。然而那并没有什么软用。
且不說每一个区域的难度都跟个位數階层不相符，更討人厌的便是那惡意满满的构造。
本以为是充斥着有毒植物的区域，結果下一秒却发现是难以行进的泥沼区域配以耐打系怪物的组合。本以为是吸收MP的植物区域，結果等着自己的却全是挂在高処的天花板上、而且對物理攻击抗性很高的怪物区域。想着是高溫炎熱的熔岩区域会让喉咙很渴，然而之後看到的却是漂亮得露骨的湖。當然，湖水裡溶入了催眠藥。
在此之上，宝箱系统也被做了手脚。
发现宝箱的探索者们兴奋不已地打开它，結果等待他们的确實多種多样的陷阱。甚至还有藏着怪物的宝箱。而最烦人的偏偏是宝箱并不是全都是陷阱。不如說如果真的找到了有宝物的宝箱的話，放在裡面的都是比往常的道具要好上几个段位的东西。
虽然是如此明显地拿来钓探索者们上钩的道具，但不管諾斯菲怎样忠告，还是抑制不住他们作为探索者的本能。就算冒着風險也要顶着烟上，以入手宝物为第一目标才是他们的本性。
所以因为宝箱陷阱而脱队的人一味地增加着。

「就、就算明白他是认真的……，但是这手段也太狡猾了吧！」

尽管还在迷宮裡，但諾斯菲还是忍不住像个小孩子一样气得跳脚。
真想不到那个喜欢在台面下決胜负的艾德，居然会做的这么露骨。
这是再明显不过的消耗策略。
尽管这边也为了防止敌人的消耗而召集了大量人手，但是看来还是敌人的手段更胜一筹。

「唔姆！要說到手段狡猾的話，咱弟弟他可是世界第一哦！！」

明明諾斯菲并不是在夸艾德，但是不知为何緹緹却感到十分自豪。
相對地，阿尔緹认真地思考起来。

「看来對方不仅理解到时間限制是我们的软肋，就連我们的戰略都被看穿了啊。虽然我倒是覺得从这裡开始就由我们三个獨自前进也无妨就是……」
「非也，阿尔緹的力量一定要溫存起来。我们也是，要极力避免實力的消耗。既然最後要面對法芙納的話，就必须要慎重才行……」

諾斯菲作为領导做出了決策之後，再次引导起討伐軍的前进。
──接着她们抵達了被熊熊烈火充斥的第十层。
就在不久前，这一层的BOSS都是由騎士诺文担任的，然而现在他却不见了踪影。于是作为原主人的阿尔緹像是在自己家裡一样转了转，然後发现了一封放置在角落的手信。

「諾斯菲，这是诺文留给我们的」

将書信打开後，阿尔緹朗读起来：

「『因为莉帕她出乎意料地喜欢溫泉，所以我们两个打算稍微去一下追加的溫泉旅行。请不要来找我们。我们计划上，打算去比北方的佩亞希亞还要北面的深山那边。因为还打算顺便赏一下雪，所以真的会非常花时間。请不要来找我们。等到冷得不得了的时候，我们就会回来的。请你们、真的不要来找我们。──来自诺文・阿雷亚斯』」
「那个男人、这不就是誘拐了莉帕醬逃走了嘛……！！」

果断地只拉上莉帕一个逃之夭夭，并且还婆婆媽媽地強調了三遍不要去找他，對此，就連諾斯菲都压不住怒意了。

「其實本来就没什么办法去找的呀。不过，虽說莉帕醬会很开心，但是还是有点犯罪的感覺呢。毕竟从旁看去的話，那二人组的身高差相當了不得啊，希望诺文不要被逮捕哦………而且莉帕醬还特別有露出狂的氛圍呢。加上因为對象太木頭人的缘故，她最近接触得也越来越过激了的說……」
「啊啊，真是没用……！！就因为没有判断出这事對渦波大人有多重要的能力，所以你千年前才会变成孤零零的啊……！为什么不明白呢，阿雷亚斯！！」
「好了好了，光是没有被敌人利用这点，比起之前就強多了。跟千年前本着善意但做的事却适得其反地害死同伴相比，现在的他已经有所成長了啊」
「……确實。那个男人，毕竟是地地道道的死神啊。他曾经可是扩大己方被害的天才。正如阿尔緹所說，他不在才好吗」
「从千年前开始，只要有那个男人在，死人就会莫名其妙地变多。也不知为何」

虽說本人不在现場随便怎么說都行，但她们身边还有一个人因为这番話而使心灵受到了伤害。

「你、你们說得可真过分啊………人家對此也有所体会，根本笑不出来呢」

如果說在南方，最能够增加己方的受害程度的人是诺文的話，那么北方的首席就是緹緹了。这两人之間有種微妙的亲近感。
話是这么說，但緹緹并不会给诺文打抱不平。
就这样，随着诺文人际關系的偏重暴露开来，討伐軍也来到了迷宮二位數的階层。
等候在那裡的是新種类的怪物。
在这些恐怖、不可名状、无法直視，看一眼就会让人本能地感到畏惧的血之怪物面前，探索者们纷纷惨叫。

「呜、呜哇啊啊，呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！！」

看到这些一边蠕动一边播撒着黏液，摆动着像是触手聚集在一起形成的四肢，像人一样徘徊的怪物们，諾斯菲立馬就明白了。

「这、这是阿尔緹设计的造型系列……！！难道說，法芙納！你居然没有把那些设计图丢掉，还全都保存起来了吗……！？咕、光是把这东西納入視线，精神就会壊死的………而且这種精神污染既然不是魔法，就没有办法用我的『交流』进行相杀……！！」

虽然藉此才注意到作为迷宮设计部門编辑長的法芙納贴心地将部下的设计统统保管了起来这个正能量的事實，但敌人这毫不留情的戰術也让諾斯菲感到愤恨。
同时，身後奏响了如同管弦乐一般的悲鸣大合唱。
其中不乏轻度发狂和惡心到呕吐的人。

「这、这是什么啊！这究竟都是什么东西啊──！！」
「咕、呕、呕啊啊啊啊──！！」
「唔哇啊啊！呀啊啊啊啊啊啊、啊！啊！啊啊！啊──！！！！」

對他们的反应感到困惑的阿尔緹很不解地左顾右盼着。

「诶、诶诶……？有、有这么让人难受吗………真的有这么过分吗？虽然确實有些黏嗒嗒的，但是仔细一看的話不是很可愛吗……」

接着，阿尔緹为自己那連责備诺文的资格都没有的可怜的品味辩護道。不过事情到了这一步，已经没有人帮得了她了。

「虽然很遺憾……阿尔緹。但是對于一般人来說，看到这些东西是足以留下心灵创伤的」
「就是、这么回事的說。你也差不多该承认了哦，阿尔緹。这些，就連人家看到了都覺得不舒服哦。真的不太好的說」

哪怕是在千年前跨过尸山血海，饱尝人类的惡意和殘虐性的两人，也会對此感到反胃。也就意味着，是那么回事了。
阿尔緹颤抖着，接受了两名同伴的忠告。

「咕、呜呜………被这么多人否定了的話，只能承认了呀………我以後、都不会再画画──」
「但是呢！」

然而阿尔緹的自省却被緹緹打断了。

「但是，阿尔緹！这不能成为你舍弃好不容易才找到的兴趣的理由！不能啊！」
「緹、緹緹……？」

无论是緹緹还是諾斯菲都很清楚。
阿尔緹是怎样每天都握着笔，一刻不停地绘画的。在法芙納的教导下，为了让自己画得更好，她連覺都不舍得睡，一直不停地练习。最重要的是，阿尔緹画画时的那张笑脸。
阿尔緹她，是真的最喜欢画画了。

「虽然这东西是这样，但是人家覺得这在某種意義上也是能够震撼人类灵魂的作品哦。毕竟也得到了咱弟弟艾德的认可不是？拿来做怪物的話絶對是一流水准的啊。虽然可愛的设计實在是得不到大家的认可，但是在別的方向上摸索摸索也未尝不可嘛」
「阿尔緹，我跟緹緹的看法相同。所以请你不要露出这么伤心的表情」

听到同伴们这么說，阿尔緹难得地眼泛泪光。

「緹緹、諾斯菲……！」

三人目光相合。
不仅如此，她们的魔力之光也纷纷闪耀、络合，崭新的友情就此萌芽。
不过，在她们和气融融地交談时，周圍探索者们的阿鼻叫唤也一直不絶于耳。在她们能在这个状况下还可以心平气和地交流的时間点上，其實就証明了，不光是阿尔緹，緹緹和諾斯菲的感性也是異于常人的。
接着對視了足够長的时間後，緹緹和諾斯菲都果断地开始采取對策。

「综上所诉，接下来就得去把阿尔緹的设计全部粉碎喽」
「没错呢。不尽快処理掉的話，被害会进一步扩大的」

为了救助探索者们，两人手脚麻利地将怪物们从腦門开始逐一粉碎。
因为只是看上去很恐怖，實际上没有多強的缘故，所以処理作业进展得很迅速。

「下手再溫柔一点啊！那都是我的杰作的說！」

虽然明白这是必要的行动，但是不知不覺間母性有所触动的阿尔緹悲鸣道。
不过她的悲鸣最终淹没在了探索者们看到怪物被消灭而发出的欢呼声中。
──如此这般，討伐軍跨越艾德准備的精神攻击区域，来到了二十层。
这个满是黑色液体的地方本是守護者的居住区。原本是缇达的階层，但是目前这裡没有人在。
虽然大軍杀到了二十层，但是諾斯菲的表情可說不上好。
而她麾下軍队的成员们，神情比諾斯菲还要糟糕。

「是因为阿尔緹造型系列的影响吗………消耗甚大啊……」
「唔姆。真是場艰苦卓絶的戰斗啊……」
「至、至于說到这个地步吗……？」

守護者们理解了现状後，諾斯菲做出了一个決断。
在前往三十层的路上，她生成愛用的旗帜，并释放出光芒。

「諸位请看──！──『光之御旗（Nosfei・FLAG）』！！」

諾斯菲用熟能生巧的顺序鼓舞大軍的士气，并将夹带在光中的魔法浸透于每个人体内。

「来吧，请集結于这面御旗之下！只要諸位追随这面旗帜，就无需畏惧任何东西！」

以諾斯菲的声音为分界线，後方軍队一扫先前的颓丧之气，传来了合唱般的呐喊。

「聖女殿下！聖女殿下！聖女殿下──！！」
「阿尔緹醬！阿尔緹醬！阿尔緹醬──！！」
「緹緹大人！緹緹大人！緹緹大人──！！」

这是醉心于在陣前領导的少女们的人用她们的名字编成的赞歌。
看到这有点让人怀念的光景，緹緹难受地抱起腦袋。

「呜呜，这个場景，頭好痛……！」（译注：涉及剧透，緹緹的黑历史，将在第五章說明）

毕竟她是一名拥有仅次于渦波的黑历史的少女。
不过这也是司空见惯的事了，所以諾斯菲没有在意，反倒是阿尔緹對居然有人連呼自己的名字感到羞耻，从而询问道：

「諾斯菲，这是……」
「是紧急手段。我拜托大家再努一把力」
「不不，这难道不是洗腦吗……」
「不是的哦，阿尔緹。这不过是一道連『魅惑』的效果都不如的浅薄的光罢了。不过，意识朦胧的人心中真正的思念会被加強就是了……」
「啊啊，原来如此。要說的話，就是让人的内心变坦率那招是吗」
「正是。蕴藏在光中的『魅惑』充其量只是引子。所以，这只会让大家喊出心中的真話罢──」
「聖女殿下！聖女殿下！聖『阿尔緹醬！阿尔緹醬！阿尔緹醬──！！』緹大人！緹緹『阿尔緹醬！阿尔緹醬！阿尔緹醬──！！』大人──！！『阿尔緹醬！阿尔緹醬！阿尔緹醬──！！』
「『嗯嗯──？』」

談話的途中，注意到不得了的变故，两人轻叹道。
接着諾斯菲冷静地分析过这个状况後，決定将计划导向更好的方向。

「看起来，阿尔緹的粉絲势力最強呢。那么为了提高鼓舞士气的效果……阿尔緹，就拜托你說一句可以『魅惑』大家的話了。这回不是用魔法，而是普通的请求，非常人道的呢」
「不、不是！这个很奇怪吧！？絶對是諾斯菲你做了什么才会这样吧！？」
「没有哦，其實我也有点吓到了呢。居然超过了作为聖女的我的人气。可能是因为你在『外援角色』时代的活跃效果異常显著吧」
「超过了諾斯菲！？把那个諾斯菲给超过了！？」

對熟知千年前的南方是多么狂熱地崇拜和迷信諾斯菲的阿尔緹而言，这實在是太过天方夜谭的話。虽然諾斯菲在现代并没有像千年前那样活动，但她依旧是光走在街上就能增加信徒的『魔法般的偶像』
「请你接受现實吧。絶大多數人都是你的粉絲哦。啊，看到那些拿着你角色周边的人没有。那个周边，其實我也買了来着」
「都、都是那个『外援角色』的缘故吗……！？但是，我只是一时昏了頭才做的啊……！？不过只當了几天而已，而且还是相當冷淡的哦……！？」
「但是有很多人就是喜欢那样啊。連带你的角色周边一起，你那爆发性的人气才能維持至今吧。而且就因为阿尔緹不願意多說話，所以才给了別人肆意妄想你另一面的自由哦」
「那怎么可能啊……！那可是我哦……！被全世界唤作魔女，被所有人嫌弃避讳的我啊……！！」

即使事實已经无法否认，阿尔緹还是坚持摇頭。而不絶于耳的「阿尔緹醬」的呼喊更是让她的脸羞得越来越紅。
接着，又遭受心灵阴影刺激的緹緹也来向阿尔緹阐述自己的一点人生经验：

「阿尔緹啊………你別看那只是一时昏頭做出的行为，但是出了问题是要负责任的，有的人就是因为一时的冲动，却連人生之後的命运都被決定了啊………真心的哦……」

阿尔緹没法否定緹緹这番这无比沉重的話語。
精神遭受痛击的阿尔緹双膝一曲，跟緹緹一样颤抖了起来。

「緹緹………现在的我虽然只有一点点，但感覺确實能发自内心地体会到你的苦恼了哟……」
「哦哦？……虽然人家因为心理阴影有点感伤，不过总覺得这边的发展挺不错嘛」

尊重感情的重量的阿尔緹，和與她相反的緹緹。
不知为何，本质截然不同的两人，却在这时感到了心有灵犀。

「这样想来，在我们當中，你的人生是最为沉重的啊。想到这裡，总覺得有点疼惜你了呢………呵呵呵……」
「哦哦─！不知不覺間居然能攻略难度最高的阿尔緹了呢！万歳万歳！！」

大喜过望的緹緹一把就给阿尔緹抱了起来（肩車）。

而阿尔緹也没有抵触，在緹緹的頭顶溫柔地抚摸着她的翠髮。
而諾斯菲则在一旁守望着这溫暖的一幕。看到友情的嫩芽茁長成長，她不由地露出一抹微笑。
──就这样，討伐軍再次整齐划一地被统合在一起，重新向迷宮的深処进发。
然後便是三十层的水晶花田。作为主人的诺文，以及扮演魔王角色的緹緹都没在，所以这裡也是畅通无阻。
尽管部队抵達了难度更上一层楼的三十余层、

「看来已经不是靠小聪明就能對付的水准了啊……」

能够追随到这裡的探索者们級別都很高。而且不光是級別，他们也十分賢明，絶不会被路上的陷阱迷惑。
但是，问题是敌人变得實在太強了。已经到了只靠崇拜阿尔緹醬的势頭是没法戰胜敌人的地步。
如果諾斯菲也拿出真本事用光去強化的話，还是可以一戰的吧，只是諾斯菲不喜欢将人強化到超越极限的程度去戰斗。再加上需要节約魔力的考量，一路上经历了不少苦戰。
尽管避免消耗很重要，但时間限制更是这边的软肋。
等到３５层，也差不多到了不得不做出決断的时候了，这时阿尔緹打了个激灵。这是因为她放出去索敵的『火焰』感知到了敌人。

「諾斯菲，是怪物的集群。很明显是以我们为目标袭来的。而且，那个……还有我设计的怪物在裡面。是很认真的编队」
「迷宮的怪物群吗………终于来了啊」

怪物群在迷宮裡算是一種名物。
再加上这是艾德改造的迷宮的怪物群，不知道裡面藏有什么玄机。
如此这般，跟諾斯菲考虑的完全相同的緹緹，意识到这裡需要自己出場了。

「嗯─，那就让人家去對付那个集群吧。人家稍微认真些，當做它们的诱饵好了」
「緹緹，真的可以吗？」

緹緹在这裡脱队总覺得让人有些寂寞。
不过，諾斯菲也经过了冷静的计算，所以无法強留。

「反正就算跟你们走到最後，无论艾德还是諾斯菲……人家都不会成为任一方的同伴的呀。而且人家也得负起责任将回去的人安全護送到地上才行的說」

两人都感到依依不舍。
虽然不知道这是不是在艾德的盘算之中──但今天的迷宮探索，其實也是『理的盜竊者』们的挑戰。相信在这場探索中诞生的羁绊的阿尔緹点了点頭。

「諾斯菲，这裡就交给緹緹吧。我的魔力也按照计划溫存下来不少。不过就剩下这几层，我带着你一瞬間就能烧着奔驰过去──！！」
「唔姆！諾斯菲就拜托你了哦，阿尔緹！去吧！然後好好地教训他们一頓再回来！！──『Sehr・Wind』！！」

阿尔緹用公主抱的姿势抱起諾斯菲，然後双脚熊熊燃烧起来。
伴随着熱量爆发性的增長，阿尔緹的身体浮在了空中。播撒着火焰属性的魔力，得到了她特有的推进力──再加上緹緹从身後送来的風的加持，她一跃而出。

「那我出发了！緹緹！」

諾斯菲留下这句告別的話語。
而她的双目直到最後依旧注視着率領追随自己到这裡的精锐们與三十五层的怪物群戰斗的緹緹。
随後，諾斯菲毅然转頭看向前方。
絶不能辜负了同自己戰斗至今的探索者们和緹緹的心意。
而抱着这样的諾斯菲前进的阿尔緹就像燃烧着的車轮一般不断加速。
尽管阿尔緹的双脚不再是實体，但她却能拔地奔驰。她的步幅和速度都達到了常人的几十倍。理所當然地，路上有不少的障碍。但是，不论是怎样困难的路径，都被她烧成焦土再踏过，敢来碍事的陷阱全部被烧烂，无數的障壁都被她烧破──不是夸张，她是在真正的意義上，烧尽一切奔驰着。
她火焰的余波将周圍的怪物统统烧成灰烬。
她火焰的余溫将回廊的地形全部化成熔岩。
只要是阿尔緹通过的路径，无不化作『火之理的盜竊者』的階层。
──就这样、三十六层、三十七层、三十八层、三十九层全部踏破，二人终于抵達了、抵達了四十层，『木之理的盜竊者』的階层。
这裡不再是以前那空荡的草原。
新栽種的多種多样的植物羅列着，在中央的则是一座由巨樹络合而成的城堡。
阿尔緹毫不留情地顺着势頭冲垮了城堡的正門。
然後越过城堡的玄關和大厅，一直侵入到回廊尽頭的王室。
这个空間跟千年前的佩亞细亞很像。墙壁上飾以小国旗，王座上则有一名女性──加奈美于那裡沉眠。而在从入口一直铺到王座的地毯上，陸续站着三名男子。

「真虧你们能来到这裡呢………欢迎来到我等的『真・魔王城』……」

其中一名男子，艾德为表示欢迎来访者而如是說道。