

清晨的街道上，手推車在以猛烈的速度飛馳著。
兩名士兵面對著面，緘默而渾身是汗地操縱著方向桿。（看到這好像突然明白了……這個所謂的手推車大概是那種類似礦車的構造……畢竟很多日系RPG里都出現過……）
因為離開阿羅塞爾後，便一刻不停地往佛卡羅爾領趕去，兩人都極度疲勞。不過，即便是只早一刻也好，也一定要盡快地將情報傳達給領主大人。兩人被這樣的使命感鞭策著，絲毫不肯降低速度。
就這樣在即將抵達作為終點的佛卡羅爾市時，手推車在彎道處華麗地脫軌了。


兩人直接從車內被甩飛，一頭扎進了彎道旁作為事故發生時的緩沖材料而被堆積的稻草山中。
一個人失去了意識，另一個則伴隨著撥開稻草的沙沙聲，從裡面爬了出來、“呸……裡面的稻草……已經腐敗了啊……”
那人一邊吐出口中的稻草，一邊站起。這時，身為門衛的士兵們也跑了過來。
“有什麼情況了嗎！？”
“啊，我是偵察部隊所屬的傳令兵。已經完全沒有接著跑過去的力氣了，請替我轉告一二三大人，維多的軍隊向羅奴進發了。數量約為一萬三千，其中還有五百人左右的魔法師部隊。”
“終於來了啊！”
“明白了，我立刻就趕去領主館報信！”
看到這裡的士兵所散發出的氛圍便能明白，比起高揚感他們心中更被緊張感所占據。即便相互接觸的時間還不長，但領地高層們的性格，已經很好地在他們身上留下了烙印。
潑灑冷水，將那名昏倒的士兵救醒。其他人則跑向城內，趕著去傳達情報了。
維多終於舉兵，佛卡羅爾領軍們在漫長的戰事前，最後能輕鬆度過的一天開始了。


奧利嘉在辦公室門前敲了敲門。過了好半天，裡面才傳出了“進來”這樣的應答聲。進入室內後，便能看見一二三正在桌子上盤著腿，皺眉煩惱些什麼。卡夏則不見人影。
“連敲門聲都沒有聽見，是發生了什麼事嗎？”
“奧利嘉啊。傳令帶回的情報，維多舉兵了。”
“終於嗎？”
“結果，引渡貝爾維拉的事被直接無視了呢。”（因為人跑了……想交也交不啊……）
奧利嘉輕輕搖了搖頭。
“雖承您特地關照，但維多的人們既已踩到了虎尾。貝爾維拉的事，等結果掉維多後再去也不遲。”
“這樣啊……”
說罷，一二三便回過頭，繼續以驚人的氣勢瞪視著手上的文件。
“從剛才開始，是在煩惱著些什麼嗎？”
“其實從很久之前開始，領地便該被正式安上姓氏了。這個在出兵之前，不決定不行呢。”
因為再想下去的話，實在是太過麻煩。所以一二三半放棄般地直接在文件上寫下了“遠野”二字。另外，完全沒想到什麼適合當家名的點子，也是其原因之一。（中二度還不夠啊……）
從這一刻起，舊哈根提子爵領便正式成為了遠野子爵領。
“好了，那麼就按照預定那樣，讓國境警備隊的人退回來。另外，那個東西也做好準備。”
“我明白了，會立刻去向阿麗莎傳達命令。為了一二三大人的勝利，屬下將竭盡綿薄之力。”
“那樣可不行的吧……”
“失禮了。屬下將會為能讓大家看到一場漂亮的大潰敗而竭盡全力！”
這次的作戰計劃，是在羅奴附近假裝戰敗，然後邊打邊退。同時利用陷阱一點點地消減敵方數量。士兵們也已為此而進行了訓練。一二三則率領別動隊。不過如若就奧利嘉的本意而言，則是認為這種假裝敗退的作戰，根本就配不上一二三英明神武的形象，因此強烈地反對了。但一二三對華麗的完勝並沒有什麼興趣，


也就未采納奧利嘉的意見。
戰爭是一種能去盡可能殺人的機會，怎麼能為了僅是思考如何獲取勝利而絞盡腦汁呢？或者可以說，勝利什麼的根本就無關緊要。
“聽說了嗎，維多打過來了呢！”
發出著冒冒失失的聲音，然後沖進來的是卡夏。
“知道。”
“為什麼還能這麼冷靜！必須趕緊去做好準備啊！”
“冷靜下來。你所分擔的職責不是早就被決定了嗎？與其在這裡大喊大叫，不如早點做好護衛一二三大人移動的準備。”
“明……明白了。果然……奧利嘉也會參加嗎？”
不安渲染在卡夏的臉上。但奧利嘉的表情卻沒有絲毫焦慮與動搖。
“事到如今還在說些什麼啊？就像你有你的職責，我也有我該去做的事。”
“一二三先生，難道你不會不想讓奧利嘉置身於前線嗎？”
因為奧利嘉那頑固的態度，卡夏帶著一絲期待將話題拋給了一二三。但一二三的反應，卻仍非常冷淡。
“並不會啊。本人覺得好的話，那不就好了嗎？再說奧利嘉現在已經不是我的奴隷了。”
“我，會和一二三大人一起戰鬥的！”
理解到了用語言來勸說奧利嘉回心轉意將是極其困難的，卡夏失落地垂下了肩膀。
“去做準備了……”
耷拉著背，卡夏離開了辦公室。
“這樣真的好嗎？”
“那也是重要的舞台之一部分。為了達成我所想要的情況而必不可少呢。”
將刀插至腰間，邊說著一二三邊先走了出去。
“真傻呢……卡夏……”
奧利嘉的自言自語，誰也沒能聽到。


通過手推車的運輸，一二三的領軍在第二天便從佛卡羅爾向阿羅塞爾移動和展開完畢。這種速度在這世界裡，可以算是相當異常的了。
“好天氣呢……”
今天是陰天，不過氣溫並不算特別低。
一邊重新系好束扎著和服的腰帶，一二三一邊呆呆地凝望著羅奴方向。阿塞爾羅通往羅奴的軌道僅鋪設了單程，而阿塞爾羅城內正在避難的居民和整理著裝備及道具的士兵交相混雜，顯得非常混亂。
預計，維多軍的先頭部隊在明後天便會抵達羅奴。
“一切準備就緒了。”
阿麗莎帶著兩名士兵，向一二三走來。士兵們從剛才開始，就在邊確認著手中的數據，邊微調起手推車行進的方向。
“終於要開始了……一二三大人……果然對戰爭並不感到害怕嗎？”
“能堂堂殺人的機會，錯過實在可惜。”
“可是或許會被殺死啊？”
聽到阿麗莎的疑問，一二三邊登上手推車邊回答了。
“不必去想那些。只要想著如何殺人就好了。去想自己如何被殺之類的事，實在太過浪費。”
“唉？”
“好了，出發！”
命令下達後，兩名士兵操縱著手推車開動了。速度慢慢提高，不一會阿塞爾羅便消失在了視野裡。
“可是，一二三大人也有可能被殺啊……”
因為想起了那自己快被殺死時的事情，阿麗莎打算想象一下一二三變得七零八落的樣子，但卻怎麼都無法想象出來。


作為國境之門的羅奴城中空無一人，而且也沒有像上次的戰鬥中那樣需要被警戒的陷阱。
排成隊列行進在羅奴城內的大量維多兵，也因此解除了一開始時的緊張感。他們決定直接使用羅奴城內的房屋作為營地。今晚能睡在有屋頂的房子裡，這讓許多士兵都感到了些許慰藉。
羅奴城內的房屋，在被奧克索蘭蒂占領後便幾乎沒有被使用，因此而堆積了大量的灰塵。但對於士兵們而言，這已經比直接睡在硬地面上好得太多。
用抽簽選出一些倒霉的士兵，然後讓他們去城及街道的出入口上站崗。
一二三躲在隱藏處，觀察著大吵大嚷地吃完飯後，便開始挑選起中意住處的士兵們。
維多的軍隊，如果撇開不談其統一的裝備及有將領存在的話，根本就是一副亂七八糟的樣子。正規軍中那種，隊長作出指示後，士兵再以小隊為單位進行活動的模式在他們那完全看不到。給人以一種還不習慣於自己軍人的身份，也不存在什麼真正紀律性的印象。
另外，一二三在觀察士兵們時，還發現了維多軍的內部，是分成或數百或上千的各個集團的，而其集團中也都有首領存在。各位首領好像在洽商著些什麼，繼而又演變成了口角。好像是一位頗為年長，有著一把大胡子的武將風貌的男人在反對直接以羅奴城為營地。即便只早一刻也好，盡快地攻入奧克索蘭蒂吧。如此叫喊著。（好吧……我剛以為終於有個智商上線的……然後就被打臉了）但因為其他人都期望休息，所以盡管不滿，大胡子還是作出妥協了。
散會後的首領們，回到了各自選為住處的房屋。一二三將那些地點一一記下。
（原來是由各城市分別派出軍隊，再整合到一起嗎？）
躲藏在建築物後的陰影中，為了等待太陽下山後的夜晚，一二三陷入了睡眠維多舉兵的消息，同時也被快馬加鞭地向王城中傳達了。
“帕鳩，按計划行動！”
“遵命！”
得到消息的依梅拉麗雅，立刻命令帕鳩按原計划，率領被編成的援軍急速向佛卡羅爾領進發。
帕鳩退出覲見室後，宰相走了進來。他是知道依梅拉麗雅的計劃的。
“依梅拉麗雅殿下，這樣……真的好嗎？”
“我已經做好覺悟了。帕鳩也能理解。（話說你倆說話的時候……一個喜歡說依梅拉麗雅殿下也如何如何……一個喜歡說帕鳩也如何如何……簡直是真愛）一二三先生是被我召喚來這個世界的，所以即便不情願或感到辛苦萬分，也該由我來負起責任。”
依梅拉麗雅的目光，凝視向佛卡羅爾領方向。
“但是，為此而把整個世界卷入戰端真的好嗎？雖然也有著個人的仇恨在，但如果利用一二三先生去與獸人作戰的話，是能確實地為我國帶來利益的吧。而且，特意挑起人族同胞間的紛爭這種事，是無法被饒恕的吧。”
“依梅拉麗雅大人……”
“雖然這確實是卑劣的手段，但如果一二三先生是連困境都沒有陷入，就能將這場戰爭突破的超越性人物的話，不僅是我，恐怕誰都無法阻止那個人了吧。但是根據報告，維多派出的兵力數已破萬，遠遠超過佛卡羅爾領軍。再怎麼說，也不可能用那樣少的人數獲得勝利吧？”
眼淚落下。
“我沒有力量，無法親手為父親報仇。只能選擇這種卑鄙無恥且拐彎抹角的方式。如果失敗，我也會被殺死吧。那時，弟弟就拜托給您了。”
宰相無言，默默地行了一禮。
（看完這段……瞬間對王女路轉粉怎麼破>_<……）（話說王女機智地反立了一個FLAG……帕鳩和卡夏你倆趕緊跟人學學啊！）


迎來了夜晚後的羅奴城，慢慢地變得寂靜。
看著只用一只手就數得過來的篝火數，以及因发困而露出一臉痴呆相的哨兵，一二三從藏身處閃出，自陰影中移向下一處陰影。
目標，是軍隊首領們所身處的房屋。
靠向離得最近的一所房屋，因為木窗別說上鎖，根本就那樣打開著，一二三直接從中侵入了進去。屋內有著五個人的氣息，分別在各房間裡睡著。摸入手邊的房間，一刀割斷仍在睡覺的男人之頭顱。進入下個房間後，以同樣的手法將其殺害。
（嗯，嗯。下一個……）
以同樣的手法走遍整個建築，將白天曾看到過的那個首領和他的小伙伴們全都殺死了。其中還有抱著女人一同入睡的人，不過用刀將兩人穿在一起，同時刺死了。
（以前好像看過類似這樣的電影吧？）
因為討厭那種恐怖的東西，所以僅有模糊的印象浮上心頭。（這算落差萌嗎233……）
連痛苦都沒有感到，就被一刀殺死了。自己還真是溫柔呢。一二三在腦中自說自話地發表著這樣隨意的感想。
那些人中，有被乾脆而確實地用刀刺入體內殺死的，也有將頸動脈斬斷或刺穿，最後還有從臉頰穿透到腦，以及將人的軀體直接剖成兩半的。說白了，不過是為了看看入睡中的對手會做出怎樣的反應，而作為實驗進行的選擇。
兩個小時後，白天曾看見過的敵人便被殺了個雞犬不留。對方別說抵抗，甚至都沒有人察覺到一二三的存在。一二三在后半段，便開始對這樣單調無聊的作業感到膩煩。明明一直都在期待著，多少能有個人做出抵抗或反擊，因而持續累積著不滿。
食物也經常看見，不過飢餓感完全被殺人帶來的愉悅壓下，所以沒有向它們出手。
一二三最後進入的，是白天在會議中怒氣沖沖地大喊的那個男人所在的房子。


馬上便因為那鼾聲，明白了對方仍在沉睡。
一邊觀察著那並不想看到的睡臉，一二三一邊取出的並非刀，而是便攜型的墨水與羽毛筆。


一二三留在他額上的，是“噪音公害混蛋”這六個漢字。那個大胡子，正是名為布爾烏（ブエル），以維多第一猛將之稱而被人畏懼著的男人。擅長帶兵中央突破，直接將敵人擊潰這樣的猛烈戰法。另外，他性格非常粗暴也極為有名。
醒來時被侍從指出額上的涂鴉時，布爾烏的憤怒立刻沸騰了。
並且因為得知除自己以外的將領都被暗殺，而陷入了更加凶暴的狂怒，以致已沒有任何人還敢待在他身邊。
“卑鄙地偷襲睡著了的人！而且還讓我活著是什麼意思！”
躲到一旁的侍從，除了保持沉默，什麼反應都沒能做出。
“我與其他人比起來毫無威脅嗎！就算讓我繼續活著，也依然毫無用處嗎！”
這樣說就實在是太過謙虛了。
一二三在離開羅奴前，還特地去哨兵那露了個臉，然後再將其擊昏。目的便是讓維多方面認識到這次的犯人是來自外部的人，而且還是敵國奧克索蘭蒂。以將責任全部推到還活著的布爾烏身上。
陷入狂怒的布爾烏，決定將那些失去將領的士兵全部集結，然後向奧克索蘭蒂進軍。但在早上開始進行準備時，便有一部分士兵在聽說己軍大部分將領因完全沒有預想到的情況而陣亡後，陷入恐慌並直接逃走了。
大聲威嚇著那些沒能逃跑掉的士兵，布爾烏甚至完全不考慮軍隊的消耗，以相當離譜的速度推進著。
“奧克索蘭蒂的混蛋們！等老子到達時，便是你們的末日了！給我好好洗乾淨脖子等著吧！”
行進在似乎永不會停歇的怒吼聲中，維多軍以比昨天顯得更為疲憊的臉色，向作為目標的阿塞爾羅進軍著。






