

趁著黎明到來前，一二三讓已久候多時的兩名士兵開動起手推車，從羅奴返回到阿羅塞爾。向一直在等著他回來的奧利嘉傳到了繼續按計划進行的指示後，便去睡覺了。
領主入睡期間，由阿麗莎率領的遠野領地軍則正為了即將開始的作戰，進行著忙碌的準備。一部分士兵被分派去幫助一般市民避難，許多裝載滿家產的馬車向阿羅塞爾周邊的村落行進著。
對於下達這一溫柔命令的一二三，奧利嘉感動萬分、卡夏滿腹懷疑，阿麗莎則根本就沒去多想這些，直接把命令執行了。
“要是讓他們在這附近轉來轉去的話，會很礙事。而且要是因被卷入戰鬥而減少了人數，稅收也會跟著減少。”（死傲嬌……）
對此，一二三姑且這麼解釋了。結果奧利嘉繼續感動萬分（一二三大人的傲嬌……鼻血已經……），連卡夏也似乎信服了（原來你是蹭的累），阿麗莎則表示既然一二三這麼說，那就肯定是這樣的吧，然後接受了。（阿麗莎真是好孩子啊……）
雖說避難是強制的，但由於士兵間的氣氛都很輕鬆，而且因為是戰爭時期，所以也無可奈何吧。阿羅塞爾的居民們像這樣理解了，一刻不停地向前移動著。
“後天就能回來哦~”
阿麗莎面向他們如此說道。雖然那個言詞讓人半信半疑，看因為看到她那富有餘裕的樣子，本來已有些驚慌失措的孩子們也慢慢平靜了下來。大人們也就這麼接受了。
另一部分的士兵則因為輪班，昨晚整夜都在進行戰鬥準備，現在正在補覺中。
以這種模式輪流休息後的士兵，繼續進行著作業。他們把手推車每兩輛連接在一起，然後拉上軌道。後面那輛上裝備了投槍器，前面那輛則負責牽引，並運輸著作為箭矢的長槍。
“作戰計劃已經明白了吧？”
“嗯。能看見敵人後，便乘著手推車一邊逃跑一邊射擊。如果發現了麻煩的魔法兵，則盡量優先瞄准。如果到達了佛卡羅爾的話，就緊閉城門，繼續用投槍器迎擊。”
剛才有嗎？被阿麗莎抬起臉仰望，但只比她高出一點點的奧利嘉，好像輕輕地笑了。
“嗯，沒有問題。那麼，我這就去迎接一二三大人。剩下的準備拜托了。”
“遵命！”
卡夏一邊露出苦笑，一邊自言自語地看著奧利嘉向一溜小跑著離開的阿麗莎道別。
“總覺得不像是開戰前的氣氛呢。”
“雖說只是一場‘敗退’的表演，而且回到佛卡羅爾後，從王都而來的相當數量之援軍也會到達吧。但即將以如此之少的兵力，邊消減維多軍的人數邊進行撤退，卻完全沒有動搖呢……”
“因為相信著啊。”
相信著的究竟是誰，當然不用說。
“知道的啊。”
不高興地用鼻子哼了一聲後，奧利嘉離開了。卡夏繼續露出一臉複雜的表情。
（照這樣的話，如果不出意外，我也就能找到機會和奧利嘉好好談一次了……但是……）
直到今天為止，卡夏一點點地增加著與奧利嘉接觸的機會。
雖然奧利嘉的態度依舊冷淡，卻已不再無視她了。
就這樣慢慢的，回到過去那樣的關係。什麼時候能再兩個人一起去自由地冒險啊。這樣淡淡的期待浮現在卡夏心中。（這FLAG已經插得突破天際了……）


一切準備就緒後，從羅奴方向傳來了馬蹄及人的腳步聲。
“來了來了！”
正在羅奴方向城門站崗的遠野領軍兵，揮舞著旗幟向同伴送達了發現敵人的信號。從佛卡羅爾方向的城門傳來表示明白的信號後，那名站崗的士兵便一溜煙地逃走了。他將就這麼去附近的村落，擔任避難人員的護衛。
當然，本來就沒有想要去拼命作戰之類的想法。而且與敵人交鋒是領主大人的樂趣及任務，去奪走那個機會的話，不可能會被饒恕。
一邊這樣辯解著，站崗的士兵一邊逃離市內時，一二三站在裝備有投槍器的兩輛手推車間，以仁王立這樣的姿勢等待著敵人的到來。
手持著鎖鐮，和服的袴部被用帶子簡單地束起下擺，腰間插著刀。
一二三正百無聊賴地來回揮舞著分銅，推動手推車的士兵，以及負責操作投槍器的士兵則顯得坐立不安。
降低速度，然後突破空無一人的阿羅塞爾城內的維多軍，在發現一二三的身影後，下達了全軍停止的命令。
現在這個時點，除去在羅奴城出現的逃兵，以及因失去統帥而沒有接受布爾烏的改編，決定直接撤退的部分城市軍後，維多軍的兵力已下降到了九千人左右。


這也是引發布爾烏憤怒的其中一個原因。
一二三的面前，布爾烏身穿全服鎧甲，騎著匹出色的戰馬走了出來，然後向一二三睥睨道：
“幹什麼呢，小子。不要妨礙我，快滾！”
不過說了兩三句話，布爾烏的憤怒便爆發了。最後已經完全變成了怒吼。
偷偷地笑著，一二三挺直脊背向對方行了完美的一禮。
“初次見面，在下正是奧克索蘭蒂的子爵，遠野領領主遠野一二三是也。”
“遠野一二三，就是你嗎！？”
“哎呀呀，看來我在維多那裡也變得相當有名了呢。”
“那是當然的。”
一二三身後，站在手推車上的奧利嘉立刻應道。遠野領軍的士兵們都因此而笑了起來。
“有什麼好笑的！”
布爾烏大聲叫喊著。一二三的笑容卻沒有崩壞。
“因為在戰鬥開始前就對全體部下訓示了：‘已將簡單易懂的標記印在敵軍主將額頭上’什麼的……”
聽到一二三的話後，布爾烏兩邊的侍從立刻露出一副“完蛋了”的表情。
“原來是你嗎！？”
布爾烏因為盛怒而打算直接策馬前沖時，一二三對著他坐下戰馬的鼻尖投出了鎖鏈上那一頭的分銅。趁著那馬因吃痛而開始鬧騰時，手推車開動了。等到一二三也跳上去後，手推車立刻加速。
“給我追！不准放過他們！”
因為布爾烏的命令，包括那兩名侍從在內的騎兵隊正準備衝鋒時，一根接一根的長槍被紛紛射來，人馬立時倒斃一片。
“以適當的速度和他們保持距離，然後邊打邊跑。”（好大的一只風箏在天上飄~）
奧利嘉和阿麗莎向手推車中的士兵們，一次傳達著一二三的命令。
不用去擔心會不會踩到那些跌倒或負傷在地的人，總之快給我追！因為布爾烏這樣的命令，維多的士兵們拼命向前著。
因為部隊的前軍大部分是騎兵，而布爾烏完全不去管後續部隊般地暴走著，前後兩者間的距離越拉越大。
為了追上前面的敵軍，維多軍全員都開始拼命地跑步前進。但在排在最末尾的士兵剛離開阿羅塞爾市內後，立刻便有大量的長槍被從街道兩旁射出。
因為這出乎意料的奇襲，維多軍的后部集團完全陷入了混亂。而且因為那裡連能重整態勢的領軍將領都沒有，士兵們只能在不斷被貫穿的同伴間四處亂竄。
瞄准著集中了大量魔法兵的軍隊最後部進行狙擊的長槍停止後，魔法兵已基本全滅。維多軍的構成分為數量約兩千的前軍騎兵隊，正在被逐漸拉開距離，數量約五千的步弓兵混合軍團，以及這現已只剩下少數零散逃得一命者的後軍。（兩千人死得好快……）
作為伏兵潛伏在道路兩旁的遠野領地軍士兵，在目送了那些繼續向一二三追逐而去的維多笨蛋們後，便開始回收屍體，並去處理那些還留得一口氣在的敵兵。


然後還剩下的，也就是去各村落迎回那些避難居民這一任務了。
“到底是誰啊，那個把槍射到正反方向的笨蛋？”
“我殺了一百人啊！”（恭喜獲得稱號——百人射）
“我一槍把三個人穿到一起了！”
一邊像這樣說著，一邊以非常熟練的手法收拾著屍體的士兵們臉上，既沒有戰爭的悲壯感，也沒有對於敗北的恐懼。
“那麼，去村子吧。剩下的就拜托給領主大人來做了。”
在場的全員都同意，組編成隊伍後便開始前進了。
“通往村落那邊的軌道也能盡快鋪設就好了。”
對於他們而言，完全是戰爭已經結束了的心情。


“他們通過那個地方了。”
對於奧利嘉的報告，一二三只是點了點頭。
正在他們身後追逐著的維多軍，騎兵隊與後續部隊已完全脫節。
正在咯噔咯噔地搖晃著的手推車上，本是盤腿坐著的一二三，將脊背轉向手推車前進的方向。
“給我站住！來堂堂正正地戰鬥！殺了你啊！”
布爾烏在馬上一邊追，一邊精力十足地大喊著，卻完全沒能發現，維多軍全體即將迎來的是什麼。
一路上，騎兵們的數量因斷斷續續被射出的長槍，而持續減少著。不過，特意沒去瞄准布爾烏。
一邊觀察著對方的陣型，一邊發出指示的一二三，察覺到已抵達了預定位置。
“全速前進！”
奧利嘉立刻複述命令。
“全體人員，全速前進！”
因為奧利嘉的命令，操縱著手推車手柄的士兵們大聲叫喊著，傾盡了全部的力量。
“嗚……我身為軍務長官的立場……”（戰鬥中不忘賣萌……）
“一二三大人的話，不會去在意那種東西的哦。”
就在維多騎兵們將視線集中在提高了速度的手推車上時， 最初中了陷阱的，是跑在布爾烏旁邊的兩名侍從之其一。 馬的前蹄踏穿了地面，那只是挖好的一個淺淺的小坑。
但失足了的馬輕易地跌倒了。
維多軍的騎兵們，就此不斷跌倒並被後面的人踐踏。
布爾烏慌忙放慢速度，帶領著騎兵們從街道旁繞開陷阱，但另外的陷阱早已在那紛亂的草地中準備完畢。布爾烏繼續追來，但馬立刻就被用草結成的套環絆倒。布爾烏雖一同落馬，卻一個翻身便爬了起來。以一二三的角度看，應該是安然無恙。
“我在佛卡羅爾等著你哦！”
一二三叫喊著。對方似乎也回嘴了些什麼。但那時，手推車已一直線地離開了原地。
“可以先放慢些速度了。然後在佛卡羅爾迎擊敵人。”
到此為止，維多軍雖還殘餘著大量的步兵與弓兵，馬匹卻已被損耗了相當數量。布爾烏為了等待後續部隊，而決定稍作休息。但因為手裡的兵力再度減少，而向周圍胡亂發著脾氣。
本來，以區區那種數量的奧克索蘭蒂軍為對手，自己應早就輕而易舉地將其踢散，然後堂堂正正地朝佛卡羅爾進軍才對。自從奧克索蘭蒂發動侵攻，隨意地將羅奴設為邊境以來，一切的一切都在刺激著布爾烏的神經。
“連正經地戰鬥都不敢！突然偷襲過來，然後挖了陷阱就開始逃走，究竟想愚弄我到何種地步才甘心！（這裡番常見台詞看得我好眼熟啊……）絕對要殺了那小子！”
布爾烏正在那自顧自地放著狠話，但軍隊中對於魔法兵部隊失去聯絡，戰馬也幾乎損失殆盡這一窘境感到了危機的人，已陸續開始脫離，嘗試著想要逃跑。
那樣的情況，更加惹怒了布爾烏。
如果就這麼回國的話，肯定會被貼上“還沒正經作戰過便逃跑了的將領”這一標簽，然後一生都不會再有出頭之日。恐怕會陷入被发配到不知哪個偏僻的村落中當警備隊長的困境吧。（還能活著就不錯了……親……）
雖然沒有機會去參加什麼大規模的戰役，但以連戰連勝的過去建立了自信心的布爾烏，完全無法考慮撤退這一選項。
匆匆吃過飯後休息了一個小時，這次全軍匯合整齊地向前推進。
“趁敵人的援軍抵達前，攻陷佛卡羅爾！全軍進發！”
看著士兵們偶爾被陷阱絆到而感到焦躁，布爾烏換了戰馬，一邊紅著臉一邊燃起了復仇的慾望。


帕鳩等第三騎士隊的騎士們所率領的援軍，簡直就像是一直在等待著般，早已集結完畢。一大早起，三千名士兵便步出了王城。
為了拯救陷入危機的英雄而出征的士兵們，民眾都對其致以熱烈支持。
什麼都不知道的士兵們，在歡呼聲中興高采烈地前行著。而知道內情的第三騎士隊騎士們，則全都失去了表情。其實是去和那位要被拯救的英雄大人戰鬥啊，因為這樣矛盾的任務，每個人都無法露出笑容。
這次援軍的統帥，主要是因為與一二三較熟的緣故，選擇了帕鳩擔任。
行進在部隊前頭的帕鳩也僵硬著表情。
“稍微再快一些。”
“再快的話，會有部分士兵掉隊的。放心吧，佛卡羅爾領因為靠近國境，本來就有著很堅實的防備，不會那麼快陷落的。”
後面傳來了米斯達的聲音，嘆了口氣勉強露出笑容的帕鳩，讓米斯達看得非常心痛。
“露出那種表情，當初不要獻上這樣的策略不就好了嗎？”
“都事到如今了。這次的作戰，既是為了替依梅拉麗雅殿下復仇，也是為了阻止這個國家繼續被拖入戰爭的泥沼中啊。”
“明白的啊。不過稍微放鬆點肩膀上的力氣如何，能減少些抵達佛卡羅爾領前的疲勞。”
“明白了。”
（連隱藏CP都冒出來了……帕鳩你是要和卡夏比比誰的FLAG立得更高嗎……）
帕鳩稍稍降低了行軍的速度，然後又陷入沉默。
看著帕鳩那身穿鎧甲的背影，米斯達感到有些無法理解這次戰鬥的意義。事實上，莎布納古就推辭了進入援軍擔任輔佐的任務。姑且會遵守約定不去泄露秘密的，但無法理解一定要與一二三敵對的理由。這就是莎布納古的態度。
他雖然年輕，卻看透了那個人所擁有的力量及危險性背後，更加奪目的英雄的一面。其實，如果按真心話來說，自己也不是不能理解這點。
而因為年輕，所以被耀眼且更加危險的正義感操縱了的人，並非莎布納古，反而是帕鳩和依梅拉麗雅殿下才對。確實，一二三弒殺了王。但能取代王的人，這個國家裡並非沒有。雖然引發了戰爭，卻也帶來了利益。
其實莎布納古才是比誰都冷靜客觀地做出了判斷的吧。如果不把目光從弒王和引發戰爭這兩件事移開的話，是無法看到更高更遠的地方的，也就無法阻止自己走上危險的道路。
（應該再試著勸說一下的啊……莎布納古）
個人來說，其實並不討厭一二三。但也能明白那個男人的危險性。
抱持著這樣朦朧的迷茫，米斯達像其他騎士們那樣前往了戰場。


佛卡羅爾領中，一二三已經在等待著了。
凝視著刀，胸中雀躍起期待。






