佛卡羅爾領的戰鬥，是以上午時維多軍展開陣型並慢慢接近為契機開始的。
軍陣中央，騎在戰馬上的布爾烏，正盯著佛卡羅爾那關得死死的城門。
佛卡羅爾城的大門完全由鐵制成，巨大而厚重。那是經由一二三的指示，工匠們全力趕制出來的東西。面向維多那邊的城牆，也全都重點補強過了。由原本兩米左右的規模，加高到了近三米的程度。
“準備攻城！”
沒有移開視線，布爾烏下令道。
命令在部下間傳達了開來，步兵們一個接一個地來到布爾烏前方，並整好了隊列。
這個世界裡，攻城時所使用的戰術，基本上都是像投入大量的兵力集中破壞城門，或者直接翻越城牆這樣單純的類型。雖然在此之前，已經有相當的人數逃走了。但在敵方援軍抵達前，彼此間還是存在著相當明顯的戰力差的。布爾烏如此判斷了。所以沒有選擇去挑戰那過高的城牆，而是決定用步兵強行突破城門，如雪崩般憑數量壓倒對手。（鐵門和三米高的城牆間……你會覺得鐵門比較好啃……這我也是醉了……）
“進攻……”
然而在布爾烏喊完命令前，那扇完全由金屬制成的特制城門卻慢慢開啟了。
“哼，知道情況不利所以打算投降了嗎？”
但是門後露出來的，卻並非什麼投降的使者，而是已將無數維多兵們送入了冥土的投槍器。而且其體型巨大到，遠非之前被投入使用的那些所能比較的。
門只開啟到能讓那個巨大的投槍器將投槍射出的程度，便停止不動了。而巨大的，看起來連搬運都會顯得麻煩的粗長投槍已被裝填完畢。
伴隨著“轟”的一聲重低音，並非直線，投槍被以拋物線瞄向維多軍射出。那與其說是扎穿，還不如稱作壓潰。數名士兵瞬間便被奪走了性命。
“那……那是……”
因為從未見過的巨大武器登場，甚至忘記了布爾烏的命令，士兵們僅是呆呆地看著自己身旁那根沾染滿赤紅鮮血的木樁。
趁著那個間隙，投槍器被拉回城中，門再次關閉。（裝完逼就跑……真特麼刺激……）


“什麼啊……那個……”
看到那划過天空的重型鈍器後，卡夏也像布爾烏那樣失去了語言。
她的旁邊，一二三和普魯夫拉蘇正在若無其事地確認著結果。（突然想到……卡夏要是便當了……一二三身邊可就連個能吐槽他的正常人都沒有了……）
“果然還是太重了嗎？”
“無論如何都是有著極限的。”
不能提高射速的話，再加上這笨重的體型，只要敵將不是白痴就能正確地做出對應吧。兩個人以一臉無憂無慮的表情，說著這種近乎無理取鬧的意見。
那個是所謂的試作品。“總之會有很大威力的哦！”矮人這麼提案了。“那就做來試試看吧。”一二三則這麼同意了。而作為其結果完成的，就是那個。
“失敗作呢，之後直接扔進倉庫吧。”
“沒辦法。會再花時間來改良試試的。”
雖然布爾烏已被驚得目瞪口呆了，但一二三和普魯夫拉蘇卻覺得是失敗作。
到底哪裡不太對呢？還是說計算出現錯誤了呢？參與製作的矮人們，一邊散發著輕鬆的氛圍，一邊七嘴八舌地提出意見。然後，他們用繩索將那巨大的投槍器從前線吊下了。
取而代之的，阿麗莎朝一二三等人跑了過來。
“按一二三哥所吩咐的那樣，讓居民們一同去避難了。不過，那樣就可以了嗎？”
“可以了。比起那個，矮人們所希望進行的遊戲也結束了。後面就拜託了哦。”
“遵命！一二三哥也要當心啊！”
於是，阿麗莎在士兵們中間奔波著，下達了指令。
被關閉的城門背後，又加掛了三根圓木。這樣一來，如果不使用相當程度的破城錘的話，是不可能攻破的吧。
城牆內也設置了腳手架那樣的東西，可以用投槍器從其中間的空隙越過城牆來向城外射擊。（應該就是簡易的箭樓）每一台投槍器上配置了兩人，按每三十分鐘一換班的方式來輪流休息。建立了共計五十人，以兩人為一組不停地向城外射出長槍的防御體系。
以上各事項，全部是由一二三提案並加以完成的。
“歡迎來到佛卡羅爾！”
攀登到城門上的一二三，像吉普賽女郎那樣拍著手，將所有的注意力都集中到了自己身上。
“對於不辭辛勞自遠方而來的維多諸君，這邊也做好了歡迎的準備。姑且是相當地努力過了，希望諸君能盡情享用。”
“打開大門出來！堂堂正正地一決勝負吧！”
因為一二三的發言而憤怒難耐，布爾烏以幾乎會弄壞喉嚨的叫喊聲回答道。但在布爾烏還在說話的途中，一二三便縮了回去。（繼續裝完逼就跑……真特麼刺激……）
布爾烏憤怒的叫喊聲在城門外久久回蕩著，而且似乎連普通的維多士兵們，也開始燃燒起了憤怒。是因為對布爾烏現在的狀態感到畏懼嗎？還是說……但無論如何，城門內任誰都懶得去傾聽敵將的言論。
明明趕快逃跑就好的說。知道這片戰場上即將會發生些什麼的遠野領地軍內的每個人，都在如此想著。要是中了一二三大人的挑釁，繼續待在這裡的話，可就完蛋了哦。全都是類似於此，好像事不關己般的想法。並非拿著劍或棍棒，僅是用被分派到的武裝，不斷偷襲或從遠處單方面地進行攻擊。遠野領軍已經開始覺得壓倒性的勝利是理所當然的，戰爭不過是一種蹂躪。（說實話……這種心態挺危險的……）
“不要把大將殺了。”
“沒問題的，已經好好地命令下去了。”
“那麼，下達命令吧。”
“是！全體人員，開始攻擊！”
因為阿麗莎的命令，槍被不停歇地射下。
傾瀉而下的長槍，一一貫穿維多的士兵們，量產著屍體。
視野裡滿是被當場射殺的己軍。
還有些因被長槍貫穿肚腹，而痛苦得暈了過去的人。
按照被下達的命令，因為故意不瞄準而存活下來的布爾烏，慌忙下達了突擊城門的指示。但遵照指示打算突擊城門的人，卻被優先瞄準射擊了。再加上那些因恐懼而把脊背暴露給敵人，打算逃跑的人。更多的人淪為了長槍的餌食。
其中也有打算躲藏在同伴屍體下的人。但經矮人改造過的長槍貫穿力驚人。只要沒射中骨頭，便能輕易貫穿屍體，將躲在那下面的人也一道殺死。
盡管如此，利用人數差強行推進的維多軍，還是縮短了與城門間的距離。
“快都給我壓上去！只要到了城門，我們就能贏！”
布爾烏似乎並未對自己沒被專門瞄準著狙擊一事感到疑問，總之揮舞著劍，大勝叫喊著進行指揮。


不斷踏過中槍倒地的同伴，繼續前進著的維多兵們，現在都只想著，總之盡快到達城門，以脫離這地獄一般的空間。
道路上四處翻滾著屍體與重傷者，弓兵們姑且也為掩護進行突擊的步兵而開始了射擊。但因為布爾烏沒有做出具體的指示，箭都是零星被發射的。再加上大部分都被過高的圍牆阻止，所以基本沒有什麼效果。


戰鬥開始後兩小時左右，維多軍被迫單方面地減少著人數。不過，即便如此他們也挺著傷痕累累的身軀抵達了城門邊，並憑借著要為同伴報仇的怒火，而揮舞著手中的劍與棍棒向城門打去。
“哐”、“哐”的聲音，以雜亂的節奏交錯鳴響著，一二三因此皺緊了眉頭。
“再加上些緩衝材料就好了嗎？”
旁邊站著的卡夏則正用雙手捂緊了耳朵。雖然是作為戰鬥中的護衛而站在一二三身旁的，但正因久違的沒有工作而百無聊賴著。如果就像一二三所公布的作戰那樣，維多方面繼續這樣單方面地消耗下去的話，遲早會撤退的吧。
那樣的話，要使用被帕鳩託付的魔道具的情況也就不會有了。卡夏對此感到非常迷茫，那樣的作戰被實行了的話，究竟是好還是不好呢？
“一二三大人！”
指揮著留守在領主館士兵的奧利嘉過來了。
“從王城來的援軍馬上就要到達。根據偵察兵的報告，好像是第三騎士隊的人擔任著指揮官。”
“這樣啊。”
“偵察兵？向王城那邊也派出了嗎？”
聽到奧利嘉的話後，卡夏這樣問了。
“對啊，這邊的行動也可能根據援軍到達的時機而改變……怎麼了，向王城那邊派出偵察兵，有什麼不妥嗎？”
“不，不是……只是覺得沒有必要對友軍做出那樣的事……不，不要介意。”
瞥了一眼慌亂的卡夏，一二三向城門附近走去。
“把纏住城門的敵人都給殺掉！”
攀登立足處，再次走上城門。
奧利嘉因為覺得危險而試圖阻止。但一二三以萬一這裡被突破就完蛋了進行反駁。於是，奧利嘉表示那麼自己也要去幫忙，便跟著一二三向城門上走去。
卡夏也打算跟上，但沒能一起過去。那裡本來就狹窄，沒有能讓三個人活動的空間，於是被一二三命令了原地待命。
一二三從城門上往下俯瞰，有約十名左右的維多兵，毫不動搖地用武器拼命毆打著門。
一二三從暗魔法中取出薙刀（我覺得大家應該都知道……樣子就是刀身更窄長的朴刀），確實地切斷維多兵們的頸動脈。
染上噴出的鮮血，城門變得暗紅。
奧利嘉也不甘示弱，用風魔法砍斷維多兵的手腳，將他們不斷地招待去死之深淵。
奧利嘉因為戰場的高揚感，以及能再次和一二三並肩作戰這件事而興奮，在維多軍的弓箭射不到的地方，盡情地放出了魔法。
拼命地反覆詠唱直到極限，用連續放出的風之刃將敵人的生命收割殆盡。
對於這真正意義上的防衛戰，也有旁邊就是一二三的原因，奧利嘉將全部的注意力都集中在將眼下聚集著的維多兵殺死這件事上。偶然抬起頭來，發現了一支正筆直地向自己射來的箭矢，但已經來不及做出反應了。
一剎那間，好像時間都變得緩慢了。那時，將她的身體完全覆蓋的影子擠進了視野。
“咚”的聲音傳來時，人體中箭時所發出的聲響意外地悶聲悶氣呢，奧利嘉邊向後仰天倒去，邊這樣想道。
從城門上落下後，疼痛返回了意識。
“痛……箭……呢……誰……啊，啊！”
那時是誰在自己即將中箭時保護了自己呢？冷靜下來的話，連考慮的必要都沒有。看到那個身姿後，理智便崩壞了。
“一二三大人！”
肩膀中箭，而且在落下時也好好地保護了奧利嘉。一二三一邊粗暴地喘著氣，一邊渾身都大汗漓淋地倒在地上。
目擊到此事的在場全員都是吃驚的。
當然，卡夏也並不例外。
“一二三先生！”
“卡夏姐，這裡交給我，帶一二三哥回領主館治療！奧利嘉姐也一起掉下來了，所以一起回館裡去！”
面對著狼狽不堪的兩人，反而是最年幼的阿麗莎作出了指示，然後冷靜地對士兵們發出繼續射擊的命令。
“那，是啊， 不趕緊治療的話……”
或許現在是去聯絡帕鳩的機會，也這樣想了。但只是被一支箭射中的程度，用一二三所持有的高級回復藥很快就能治好吧。所以按阿麗莎說的去做，算得上是理所當然的。
卡夏讓兩名士兵去將附近一所房屋的門板拆下，抬著一二三來移動。自己則將肩膀借給奧利嘉。雖然奧利嘉身上沒什麼看得見的大傷，腳踝卻嚴重扭傷了，連正經地站著都做不到。
目送著兩人離開，前線一時陷入了混亂。但因為與阿麗莎似乎有些不相稱的激勵，而很快得以恢復。
“喏，好好瞄準再射擊！”
“是！遵命！”
被阿麗莎拍了後背的士兵，壓下焦慮開始仔細地瞄準。
正在輪換著休息的士兵，全都驚嘆于阿麗莎的剛毅。
“長官，非常冷靜呢。”
“啊，因為一二三哥的那個，只是演技啊。”
不過，奧利嘉姐是不知道的。阿麗莎又這樣補充了。
“……哈？”
“一二三哥說了，找到機會就做出自己負傷的樣子。還真是找到合適的機會因傷退回到領主館了呢。”
意料之外的餘裕突然消失，阿麗莎慌張起來了。（帥不過三秒233……）
“啊，差點忘記了！一二三哥說過自己負傷了的話，立刻瞄準敵人的大將狙擊！以那傢伙為目標，速速殺掉！命中後便暫時停止射擊！”
“是，遵命！”
戰鬥中一直在被故意避開，坐在馬上堂堂正正地進行著指揮的布爾烏，早就暴露了自己的所在。立刻便有幾支槍同時刺入，布爾烏連到底發生了什麼都還沒明白，便直接斷氣了。
看到總大將從馬背上跌落的維多士兵們，在聽不見那將自己催逼上死地的聲音的同時，發現連那槍雨也平息了下來。
然後，士兵們選擇的並非進攻，而是開始撤退了。
聚集在城門前的士兵，也因為背後的同伴開始逃跑，而一溜煙地離開了。
“那麼，開門！一半的人來跟我一起去把敵兵直接趕出國境！剩下的去打掃城門前的戰場！”
憑借著阿麗莎的指揮簡單地便獲得了勝利的士兵們，立刻執行了命令。但聽到阿麗莎說，要在阿羅塞爾的居民返回前住所結束這一切。便開始抱怨著真是緊湊的行程呢，邊開始行動了。


靠近維多那一側的居民，全都避難到了領主館前的廣場。因此維多軍已經敗逃的事實，居民內沒有人知道。
領主因負傷而被抬回館內時，騷動在周邊的人群中引發了。然而，立刻便被傳達的援軍即將趕到的通知，帶來了更大的歡呼聲。
出乎意料的歡迎氣氛等待著帕鳩他們。不過，進入街道之前，帕鳩攜帶著的魔法道具便“啪”的一聲破碎了。她因此而表情僵硬。那是卡夏發來的一二三已陷入危機的信號。
進入城內後，將從領民的談話間得知的領主負傷一事來進行驗證，帕鳩判斷一二三已身負重傷了。於是，她決定親率隊伍裡的三分之二士兵趕去領主館，而將剩餘的部下交給米斯達來指揮。
“維多那邊，拜託了。”
“……我明白了。”
向撥開民眾，往維多那邊的城門走馬而去的米斯達送行後，帕鳩帶領騎士隊前進，下馬並拔刀以讓民眾們無法靠近後，命令士兵包圍了領主館。
對於事情進展得如此順利而感到不安，但邊對自己勸說著，現在不是膽怯的時候、不能錯過如此之好的機會，帕鳩跨入了一二三和小伙伴們一起住著的領主館內。
