

因為阿麗莎的追擊，維多軍一邊持續減員，一邊往羅奴方向敗逃著。
數日來連續的戰鬥和國境警備方面的重新安排，再加上對阿羅塞爾居民的說明及安頓，阿麗莎以一張疲憊不堪的臉返回了佛卡羅爾領。（我強烈要求以兒童保護法對一二三提起訴訟！話說阿麗莎還是真個能♂干♀的孩子啊~>_<）
“……去睡了……”
“嗯，辛苦了。晚安。”
接受完報告的奧利嘉，微笑著目送了，搖搖晃晃地返回自己領主館內房間的阿麗莎。
奧利嘉自己，也在那些臨時避難的居民全部返家前，一直做著指揮的工作。並且還帶領留在佛卡羅爾城內的士兵們，對街道進行了整理。從身上的傷被魔法藥治好後，便一直這麼精力充沛地活動著，直到現在。
然後，此時她正在為自己和一二三，做著即將到來的旅行的準備。
關於和米斯達進行的商談……內容其實就只是一二三在單方面做出指示。不過，帕鳩和其他被殺的第三騎士隊的騎士們，決定按照米斯達的意見，記錄為於與維多軍的戰鬥中光榮戰死。
如果這件事是出於依梅拉麗雅王女的指示，這一真相被曝光而被貴族們瞄准攻擊的話，將變成對王族極為不利的狀況。米斯達為事情比他所預想的，更為溫和地收場了而感到由衷的喜悅。雖然有些對不起帕鳩，但不得不考慮這樣的發展對王女殿下更為有利。
但是，一二三在那之後說出的話，立刻讓米斯達緊張了起來。
“我會去一趟王城。有些話不得不和依梅拉麗雅說說。”
“不得不說的話是……？”
“因為姑且算是奧克索蘭蒂的貴族，所以有對勝利和凱旋進行報告的義務啊”
就這樣，甚至連兵都不帶，一二三和奧利嘉兩人同第三騎士隊殘存的騎士一起返回王都的事，便被決定了。遠野領軍為了進行守備，全員都將在領地上留守。
“因為只有我們兩人，所以在旅途中直接襲擊過來也不會介意哦？”
“您別開玩笑了……”
對露出惡作劇般笑容的一二三，米斯達只能勉強發出像是被擰緊的抹布那樣的回答。


霍蘭特王國的政治中樞，首都魯烏達蘇（ルーダン）
通稱為魯烏達蘇城的王城中，霍蘭特王國的老王蘇普朗格魯·根古·霍蘭特（スプランゲル?ゲング?ホーラント）已占據那至高的寶座長達五十餘年了。但實


際上施展著政治手腕的，卻是他的嫡孫維拉多爾（ヴェルドレ）。
老王蘇普朗格魯目前並沒有明確表示過，要讓位給自己的孫兒維拉多爾。而之前在維多進行的魔道具實驗，正是維拉多爾為增加自己的政績而推行的計劃。
霍蘭特王國內，王的權利非常之大。因為貴族很少，所以王的命令幾近絕對。


包括普通士兵在內的市民的立場相當弱。盡管如此，按照王的指示集中了龐大的資金去進行魔道具的開發，並因此取得了非常可觀的結果。那份結果所帶來的豐厚利益，抑制了民眾們的批判。
“狀況如何？”
“非常之順利。”
老王用嘶啞的聲音詢問，維拉多爾直立著回答了。
“提高攻擊性的魔道具‘高伽（ガンガ）’和抑制感情的魔道具‘厄魯利庫（エルリク）’都已大體完成了。”（這兩個魔道具的名字查了下詞典……沒能找到……也不知道是不是固有名詞或者德語法語之類的東東……姑且先音譯了……如果有哪位大神能指正一下的話……後續章節會改譯的）
“但是，還有缺陷吧？”
“裝上高伽后，輕易地就會暴走，因此難以控制。裝上厄魯利庫后，行動會變


得遲緩，判斷能力也會大幅下降。但是厄魯利庫在運用上已沒什麼問題了，只要讓士兵們使用，然後由指揮官來下判斷即可。”
看向挺胸抬頭一臉自信的維拉多爾，蘇普朗格魯王點了點頭。
“很好，就那樣作為你的功績吧。另外，也將獎賞授予研究員們，以顯示你的度量。”
“領會了。”
然後，關於他國的形式，老王也決定聽一下維拉多爾的意見。
“……好像，維多和奧克索蘭蒂鬧起來了是吧？”
“記得是奧克索蘭蒂的年輕貴族在得到王女的信賴後，便開始胡亂地鬧騰起來了。聽說被給予了靠近維多的邊境，以及從維多手中奪來的城市作為領地。維多那邊也因為國土被削減，現在仍處於戰爭中吧？”
“我國和奧克索蘭蒂之間的邊境，最近也有所異動。”
“應該是因為我國在表面上與維多結盟，而向邊境派出了軍隊。奧克索蘭蒂那邊也不過是對此做出對應罷了。雙方是不會進行接觸的。”（然後估計就被作死的第二騎士隊打臉了233……）
如果在這裡變成真正的戰爭的話，奧克索蘭蒂就要被迫進行兩面作戰。與維多的戰爭仍在繼續的這段時間裡，奧克索蘭蒂是不會做出這種毫無好處的舉動吧。老王與孫子在這一點上，有著一致的看法。（然而只有作死黨知道的世界你不懂）而且維多與奧克索蘭蒂間的戰爭結束後，霍蘭特也就沒有繼續陳兵邊境的名義了。
“戰爭應該會以奧克索蘭蒂取得一定的戰果，維多做出讓步而結束掉吧？不過在此之前，多少還是會做出些反抗的。維多的士兵，質量姑且不論，數量還是能準備到某種程度的。”
聽了那個報告後，老王沉默半響，接著便說出了一句讓人玩味的話。
“那麼，等到魔道具的性能提高到，能夠穩定地將奧克索蘭蒂的軍隊逐出邊境時，我就讓出這個位置吧。”
“那個……”
“如果由你來成為下一任王的話，一定能將國家治理得很好。但是，對於國境附近的士兵所使用的魔道具高伽與厄魯利庫，有人還心存懷疑。就將那個效果展示給他們，作為你身為王的最初的成功吧。”
“是！立刻便會著手！”
“嗯，期待你的吉訊。”
距維多軍被由一二三率領的佛卡羅爾領地軍，以數量上的絕對劣勢擊退這一情報傳達到霍蘭特，還要數天。


奧克索蘭蒂境內，距霍蘭特王國最近的城市，便是這個姆斯特爾（ミュンスター）
和佛卡羅爾同等規模的這個城市，以及附近數個村莊，都由比羅恩（ビロン）伯爵統治著。
比羅恩伯爵同王太子及王女都不太親近。可能因為領地位於正反側，伯爵對於現在以佛卡羅爾領為中心的維多方面的情況，知道得並不太詳細。這次從第二騎士隊那送來的駐留要求，也是因為有著王太子殿下的簽名而勉強同意了。同騎士隊間的互動也是，自最初第二騎士隊的人帶著葡萄酒來進行了問候後，便表達了“之後隨你們便”的立場。
“為什麼騎士隊會到這裡來？”
無法掩飾不滿的比羅恩伯爵，筋疲力盡地倒在沙發上，向身旁站著的執事抱怨道。
主人比他還年輕了三十歲。五年前老伯爵病死時，在王都做著官僚工作的現當主，便被叫回來繼承了伯爵的爵位。
這次的事情，雖然情報很少，但還是多少理解到維多已與霍蘭特互相勾結。雖說如此也還是能夠明白，此時多余地去刺激霍蘭特不過是毫無意義的行為。當然為了以防萬一，加派比平時更多的士兵巡邏於國境附近，以便出現緊急情況時能立刻出兵應對，也算是合情合理。
總而言之，派出到國境的士兵越來越多，領地內的治安也開始出現了漏洞。雖然連遠野一二三這個新興貴族長成什麼樣都不知道，但無論是勝是敗，比羅恩伯爵還是希望能盡快有個結果，而使事態得以平息。
正因如此，比羅恩伯爵才會對以莫名的奮勇氣勢蜂擁而來的第二騎士隊們，心生警戒。
如果做出了什麼奇怪的舉動，而挑起了與霍蘭特王國間的戰火的話。雖然不認為會輸，但姆斯特爾領內的和平也就到此為止了吧。另外，自己領土內的士兵也會被白白損耗。
而且，第二騎士隊的騎士們還在姆斯特爾與國境間的地方，建造起了簡易的城堡。並且，極力慫恿著阿比羅斯王太子殿下來此勞軍。對於這種露骨的，為了遠比依梅拉麗雅王女殿下存在感薄弱，不受歡迎的阿比羅斯王太子殿下掙取政績的做法，比羅恩伯爵只能默默嘆氣。（我已經看到了王太子如何便當……王女如何即位的了……你們真是玩得一手好助攻）
“該不會是被王女殿下教唆的吧？但如果真的演變為戰爭，自己的評價也會連帶著下降，難道這都不懂嗎？”（看看……你們這些豬隊友……都被人家懷疑是不是內奸了）
還是說有著什麼必勝的戰術或道具？不過，要是真的有那種厲害東西的話，那些驕傲自大的傢伙不可能保持沉默。
“還是祈禱遠野一二三這位新興子爵，能快點把維多那邊的事情搞定吧。”
保持中立，不卷入王太子殿下與第二騎士隊的行動，也不去積極地推舉依梅拉麗雅王女殿下。比羅恩伯爵如此決定了。


同米斯達等第三騎士隊的騎士一同進入王城的一二三，立刻便被傳召到謁見之間了，據說是要授予什麼獎賞。但米斯達在騎著快馬轉達命令時，卻拼命想要掩飾動搖的感覺。而此時，那樣的感覺同樣充斥著這個謁見之間。
（應該是打算支付賠償吧。那個宰相的提案嗎？）
嘛，怎麼樣都好。一二三一邊跪在地上，一邊想到。
對於一二三的那個身姿，壓抑著膝蓋的顫抖，依梅拉麗雅說著慰勞的話語。
聲音都快要顫抖了，但因為還有其他貴族在看著，所以拼命地往肚子裡注入力量。
“這次的戰果，實在精彩之至。憑寡兵將大軍擊破，足以在這個國家裡流芳百世了吧。第三騎士隊的遇難，非常遺憾……”
雙眼深處因不甘而漸漸變熱，臉上卻仍掛著微笑。（不行了……苦逼王女實在是太激發人的嗜虐欲了……老夫已經把持不住了）
“……因這次的功績而給予獎賞，將晉升遠野一二三為伯爵。除了現有的領地外，再加授上作為這次的戰果而得到的新領地。還有誰有異議嗎？”
謁見之間內，排列在兩旁的貴族都沉默著。
並沒有積極贊成的感覺，但立下了如此戰功之人必須給予獎賞。而且，新領地夾在敵國與一二三的領地之間，沒有人會想要去獲得也是事實。
“好像沒有異議呢。那麼代替已故的父王，以吾依梅拉麗雅·托莉爾·奧克索蘭蒂（イメラリア?トリエ?オーソングランデ）之名，授予遠野一二三奧克索蘭蒂伯爵之位。”
響起稀稀疏疏的掌聲，一二三無言地站起，掃了依梅拉麗雅一眼便離開了謁見之間。
目送他出去的貴族們，一邊小聲說著無禮，一邊被依梅拉麗雅催促離開。
“依梅拉麗雅殿下。”
貴族們離開後，宰相為了商談而走上前去。
“怎麼了？”
“那個計劃……難道有興趣嗎？”
“那個已經怎麼樣都好了。根據這個國家所剩的防衛力量，已經只能這麼處理了。那個極為可怕的計劃也從米斯達那聽到了。不過，對於一二三大人，這個國家不是已經只能去盡可能地利用了嗎？現在，排除他是根本不可能的。”（完全被玩壞的王女233……）
一瞬瞥過王所使用的玉座後，依梅拉麗雅陷入了沉默。
“我想確認一下，為什麼自己沒有被殺。而且，還想直接問問他之後究竟有何打算。稍後讓他來我的辦公室一趟吧。”
“這樣太危險了……”
“無論是怎樣的計策與護衛都毫無意義。不要太在意了。”
聽到已失去自己所信賴的部下這消息後，依梅拉麗雅動搖了片刻，接著便恢復了平靜。
那是自己所做之事帶來的責任，就這麼停下來哭泣之類的事，絕不會被允許。
“阿比羅斯怎麼樣了？”
“前往霍蘭特附近視察了。今天早上剛剛起程。”（小正太走好不送）
“這麼隨便的……”
作為下一任的王，能表現得再穩重些就好了。依梅拉麗雅如此想道。她完全不知道，母后因為阿比羅斯王太子沒有繼承王位所必須的成績，而沒和她商量，便如此一意孤行了。（已經是王太子了……啥都不干王位就是你的了……非要去作死）
總而言之，為了阿羅比斯的加冕，必須使事態盡快穩定下來。這就是依梅拉麗雅現在的目標。


一二三回到作為等候室而被準備了的房間裡時，作為侍從的奧利嘉為了迎接他而站了起來。
在那裡，被一二三叫來的，作為第三騎士隊一員的莎布納古，露出了困惑的表情。（萌萌噠的紗布君再登場！>_<）
“來得真早啊，莎布納古。這邊坐。”
“找我有什麼事嗎……？”
帕鳩已死的事情，莎布納古是看過報告了的。雖然聽說一二三對第三騎士隊的倖存者沒什麼惡意，但作為背叛者的同僚，還是無法消除可能會被殺的恐懼。
“不用那麼警戒。就在剛才，從阿羅塞爾到羅奴的舊維多領也正式成了我的領地。爵位是伯爵。”
一二三喝著奧利嘉準備的紅茶。
“恭喜您了。這也是作為竟敢危害到一二三大人的賠償吧。”
對於奧利嘉的祝賀，一二三啊啊地適當應付著，也沒有多認真聽。
“我也恭喜您了。這樣您也正式成為奧克索蘭蒂的大貴族之一員了吧。”
“頭銜什麼的，怎麼樣都好。那不過是為了賺取資金。而現在，正缺乏著人才呢。”（那就快把紗布小天使誘拐了吧！>_<）
“人才？”
因為已經是相當遙遠的事了，所以莎布納古這時才回想起來。自己可是曾擔任過佛卡羅爾領的臨時領主的啊。想到那時曾體驗過的公文地獄，莎布納古的背上不禁流下了冷汗。
“有必要托付給我所找到的代理人呢。最近，我都不會待在自己的領地。”
莎布納古的耳膜，聽到了自己那七上八下的心跳聲。
“某種程度上會由文官奴隷們來處理的，但也需要作為統領的頭面人物啊。這邊也得做出一些準備，所以十天之內抵達佛卡羅爾領就行了。”
於是，莎布納古的稱呼已經被確定了。
因為帕鳩的事，而且米斯達和自己也算是贊同了的。由於已經放了第三騎士隊一馬，所以完全無法拒絕。
“……我明白了……”
這次的就職一定不會像以前的公文地獄那樣，莎布納古邊這樣勸說著自己，邊做好了心理準備。（前面說過五個人管五萬人……文官奴隷們就被累得半死……這次六個人……繆迦蕾還可能跟著一二三走……要管三倍的領土……我已經看到結局了）
“那麼，然後是依梅拉麗雅啊…………”
一二三在自言自語時，城中的侍女來傳達了依梅拉麗雅王女殿下召見一事。
“奧利嘉，去讓第三騎士隊的人把群眾聚集到王城前，就在那個能看到陽台的位置。讓他們也看看‘王女向民眾所表達的決心’。”（立刻想起了裡番中的公然露出PLAY……一定是我太邪惡了）
“決心是……？”
“順便，也想讓這個王城中變得更清新一點。”
因為一二三的言辭，奧利嘉微微笑了。








