已登場種族解說１

　　以下為存在於拉姆達的各種族中，已登場的種族之解說。有些已曾被當作魔物解說過了，但這次是將其做為人來進行解說，還請多多包涵。
　　（時間軸為：第四章結束後。）

◎拉姆達中對人類的定義：

　　有關這點，大致上分為三種想法。

　　首先是與法命神阿魯達相同，已消滅維妲新種族維目包的神明，以及阿魯達原理主意者、反維妲主意者的主張。此派認為所謂人類指的是人種、艾尔芙種、矮人種，這三種種族。（因此，阿魯達雖說拉姆達的總人口不到一億，但如果包含維妲新種的話，則超過一億。）

　　第二種說法來自阿魯達融和派、中立的神明以及其信徒，也就是所謂的普通人則認為，除了上述三種族外，包含暗精靈種、巨人種、獸人種等不混有魔物基因的維妲新種也算是人類。
　　此定義是目前擁有最多支持者的派別。

　　最後一派則認為包含吸血鬼等混有魔物基因的種族也算是人類。
　　為目前的最少數派，而且除了信奉維妲的吸血鬼外，還有信奉邪神派的吸血鬼，因此支持者非常少。

◎混血兒（ハーフ）：

　　指的是異種族的父母所生下的孩子。除了半精靈和半吸血鬼外，其他混血兒的狀態欄上只會顯示父母其中一方的種族名稱。

　　只不過一般來說都會同時擁有雙親的種族特徵。例如人種與矮人種間生下的人種男性，通常會有較好的夜視能力以及茂密的鬍子，較高的腕力和對火屬性、土屬性有較高的適性。艾尔芙種與巨人種之間生下的巨人種，在用有超過二米半的身高的同時，會有尖長的耳朵與精靈魔術的素質。

　　還有其他不會反應在能力值與技能上的特徵也會遺傳下來，像是鱗片、長在手腕上的羽毛等等。
　　而壽命則隨情況而定，不過通常都是雙親種族的平均值。

　　另外，就算是相同種族之先生下的孩子，也有可能出現別的種族的特徵，又或者更本是完全不同種族的情況。過去通常會懷疑母方的不貞，又或者說是神明的惡作劇，要不然就是受到祝福。不過現在人們已經知道這是所謂的返祖現象了（隔代遺傳）。

　　最後，與哥布林、豬頭人等魔物之間的混血則不包含在上述的例子中。

◎人種：

　　雖然等同於地球與歐力金的人類，但因為在拉姆達有複數種族的存在，固以此為稱。
　　是所有種族中基本能力值最低的種族，但同時也是最繁榮的種族。其理由是沒有所謂適合或不適合的*職業，因此種族的可能性最廣泛。
　　魔術的適性有高有低，有連一個屬性都都沒有的人，也有同時擁有所有屬性適性（除了死屬性外）的人存在。

　　差異性之大，神話中與傳說中登場的英雄如果以種族分類則會發現人類的數量最多，但是一般人卻會在面對哥布林時陷入苦戰。

　　平均壽命為五十至六十之間，不過這是因為幼兒時期病死的機率較大，如果能在少年期平安成長，活超過八十歲的也大有人在。
　　另外如過就職某些特別的職業，能力值因而有大幅成長的人種老化速度會減慢，所以以現役身分戰鬥超過百年的冒險者也不在少數。

　　在大部分的國家中，十五歲算是成人。

　　雖然不存在亞種，但有膚色不同的差別。
　　基本上能與所有的種族生下下一代。

註解：

*職業：
在這篇中出現的所有「很普通」的用詞都是此作品中的特殊用詞，也就是會出現在狀態欄內的專有名詞。如果閣下覺得語意有些奇怪，可以就這個方向思考看看。
