不过是无聊之作而已。

明明熬夜练到了很高的等級，可是却完全感受不到一点有趣。

我究竟是为什么要玩这种烂游戏啊。

哼哼，不过是因为网站的宣传插画比较萌罢了。

我们这种人就是这么容易被骗。

窗帘整个被拉上，房間裡也完全没有灯光。

到了夜晚，也就是九点钟以後，我习惯关上所有灯，只有这样才能安下心来。

而在白天，无论天气如何，却半打开窗帘让一些阳光透进来。

但无论是白天黑夜，所能做的事情也寥寥无几。

面対着显示屏，也许是打着网游，也许登陸BBS揭示板查看各种留言，也许是在弹幕网站上看完上一季度完结的动画，也许是用软件下载着盜版的美少女游戏，也许是阅读网络小說。

但是每一样都会让我數小时都不离开視线，対于我来說几乎无限的时間裡会不断重覆着这些事情。

不过别误会了。

我并不仅仅只是个普通的御宅族……而是一个不工作，不学习，不接受教育的成年人。世界上的人们把我这种人称为「尼特族」

无论多么巧舌如簧的人都应该都无法正面地评價我这类人。

人渣，啃老，肥胖或者过瘦，丑陋，不修边幅这些才是我的标签。

负罪感？根本不会有那种东西，我的父母早就去世了。

但是他们留下了一栋很大的公寓，而我卖掉了公寓。

靠着这种豪华的遺産，只要不随意挥霍完全不工作活上几辈子也不成问题。

现实的人生早就没有意思了，我一辈子也不会离开这个小镇。

只要有网络就够了，我可以获取所有自己想要的情报。

只有动画，漫画，轻小說，游戏才是有價值的东西。

现实的那些尽是破事的无聊新闻，今天哪个偶像掉节操，明天哪个教師強暴小学生，全都吃屎去吧！

这种丑陋的现实根本没有半点意義，只会让我那颗已经坏掉的心变得更加肮脏罢了。

在动画，游戏的故事裡，无论人物，故事都是美丽的……

那样才是完美的人生！

没错，只有美丽的人才有享受美丽人生的價值。

男人都是丑陋的，女人才是美丽的存在。

而丑陋又在男人中位于下等的我在这个殘酷的现实中絶対没有半点價值。

呵呵，我一开始就错了啊。从出生开始。

死亡？

别开玩笑了，你根本不知道自杀多么恐怖！

光是用刀尖対着自己而不移开視线就需要巨大的勇气了。

我还记得小时候自己得过一次严重而特殊的感冒，連续四五天高烧不退，我的意识一直模糊着，难受的都想去死了。

从此，我害怕着疾病與死亡。

一事无成，胆小卑微，做什么都是半吊子。

我很清楚这不过是过早的自我否定罢了，但是久而久之，我真的变成这样了。

做什么都很快放弃，熱度只有几天，尝到了苦头就受不了了。

「算了，我没有才能……」

每次都是这样，我已经找不到自己能做的事情了。

明明好不容易挨到大学毕业，却仿佛什么都没有学过一样。

面试官面前連停止结巴都做不到。

感受到他们的嘲笑，再也不想去面试工作了。

反正自己什么都做不到。

完全没有喜欢的女生。

明明自己是个一事无成的人渣。

但是対女性的要求却出乎意料的高。

我曾经有一个可愛的青梅竹馬。

人溫柔，說話总是笑嘻嘻的，身材，容貌都完美的无可挑剔。

甚至連成绩都是名列前茅，我喜欢她，喜欢得无可自拔。

在高中的时候我向她告白了。

那时候的自己并没有现在这么糟糕，我的体型很正常，也相当注意打扮的，而且家裡也很有钱。

最重要的是，我们从小学开始就认识了啊！几乎是无話不談的好朋友！

简直是被幸运女神眷顾！

怎么可能被拒絶。

于是我大胆地向她表述了自己的心意。

那一刻，听到了「我喜欢你」这四个字后，她露出了一种困扰的笑容。

哈哈，那表情简直絶妙，就像是被学校裡的混混缠上却不好推脱的感觉一样。

「非常抱歉，我和小贺想一直做朋友，我害怕一旦变成那种关系一切就会变了……我们……」

原来如此啊，我自负的第六感蒙蔽了自己的双眼。

她看不上我啊……

我究竟是哪来的自信啊。

没错，她那么优秀，每天告白的男生肯定是不计其數吧。

我怎么会认为只有自己能成功呢。

「唉……等等……小贺！」

根本不会等那句話說完。

我的自尊和一直以来作为富家子弟的那种优越感完全被击碎了。

没错啊，她并没有错。

仔细审視一下自己，确实没什么突出的地方啊。

…………

那天之後我和父母說自己想转校，否则就不去上学了。

尽管她家住的离我很近，但是只要不去上学就不会再有瓜葛了吧。

父母当然不会认同这种鬼扯的想法，他们一直问我发生了什么。

我什么也不說。

于是他们想領着我去学校找班主任面談，而我死守着房门。

没有办法的他们只好自己出去。

谁知道就是父母出门的时候遇到了事故。

父亲的脾气很暴躁，

歪过头和母亲争吵的他在路上完全没有留意醉酒駕驶追尾上来的卡车。

结局是当場碾死。

完全没有拨打120的必要了。

听說了这个消息的我絶望了，完全不在意巨额赔款，亲戚和法官的询问。

已经什么都不想知道了，谁都不重要了。

対着那个赶过来想要安慰我的青梅竹馬的声音都觉得吵耳。

只是以擅闯民宅报了警把她赶走了。

再也没见过她了。

搬了家换了学校的我什么都不想，像个机器人一样度日

在大学如此多的时代，加上多支付点学费，想上个三流的大学也不是不可以。

四年内我几乎没有朋友，浑浑噩噩地毕了业。

再也没有遇上过好事。

上网，上网，偶尔遇到一两个好作品还能让我的心情稍微兴奋一下。

啊，这些制作人真是厉害啊。

我只要享受他们的成果就好了。

就这样玩乐到死！

呵，下辈子麻烦让我转生成美少女吧。

这种作为丑陋男人活下去的日子我受够了。

如果可以的話，我也想像她那样蔑視着男人，高貴地活着。

…………

………

【你还真是可悲啊】

不知从何処响起了洪亮的声音。

什么声音。是谁啊！

【你这种人虽然见过不少】

拉开窗帘，打开前门，甚至走上房顶。

完全没有一个人影。

但是这声音就在我的耳边响起。

【但是如此不可拯救的还真是稀有】

「你个混蛋是谁！快给我滚出来。」

难不成幻听了？那就麻烦了。

听力不正常可就看不了动画玩不了游戏了。

【但是貌似很有趣】

即使紧紧掩住耳朵，那声音也会灌进来。

那是洪亮清澈的成年男子的声音。

他每說一句話我都能感受到鼓膜带动着全身的震动。

这才让我发现很可能不是幻听。

而是全部的五感都出现了问题。

「你究竟是什么鬼东西啊！」

【以你这种低位生物連解释也困难。记住，你是數千剧本中的角色，數万棋盘上的棋子，數亿紙张上的墨点！】

【我就实现你的愿望！】

「愿望？你究竟在說什么啊。」

回过神来我又坐到了电腦桌前。

无论我怎么呼唤都听不见那个声音了。

什么角色，棋子，墨点……我是同时感染了会导致幻觉和中二病的病毒吗？真是没救了。

出门买午饭吧。

我只吃便当就可以了，虽然缺乏营养的我已经变得惨白而消瘦。

胡子拉碴，头发也都黏在一起了。

反正谁也不会在意我。

看到了脏东西谁都会立刻撇开視线吧。

只要那样就行了。

被当做珍惜动物被盯着看才叫伤腦筋呢。

走出门左转，建筑工地上的工人们正在拼命地干活。

真是了不起啊，你们。我是肯定做不到的。

「危險！快躲开！！」

欸？一旁的工人拼了命向我冲了过来

我向左歪着头，就像当年的父亲一样。

不过，等我真正明白他为什么那么拼命的理由时，整个世界已经变成什么都没有的纯白了。