亲卫队的搜寻已经接近两个小时，虽然是很任性的話。

但是我希望他们能更快一些。

无论是作为第一王女，还是作为姐姐的立場。

「陛下，如果可以希望能派妾身亲自去寻找。」

我单膝跪地，现在的我，是作为一名騎士向国王请求。

「不必，你太显眼了，会把事情闹大的。而且情况还没有严重到需要派自己的女儿执行这样的任务。要记住，在身为騎士的同时，你还是第一王位继承人。」

父王的語气非常坚决，就像在责備我的不成熟一样。

「十分抱歉，說出了如此任性的请求。

『不用道歉，作为一个父亲的立場，我也十分担心。』

虽然父王那冷静的声音从未改变过，但是我注意到他的眉头也皱了起来，想必也是很焦急地等待亲卫队的消息吧。

『安心吧，赫蒂，一定很快就能找到的，你父王和我也是一样的心情。』

守在父王身边的母亲也安抚了我。

………………

你究竟要多么被大家疼愛到什么地步啊，我可愛的妹妹。

克莉絲是一个被神所宠愛的孩子。

我三岁时亲眼看着母亲的生产。

王宮的大家都夸她很可愛。

这不单单只是奉承之言。

随着逐渐長大，她的头发渐渐長了出来。

那是一头仿佛初雪般的美丽銀发，加上那双犹如石榴石般透明的红瞳，白瓷般的滑嫩柔肌。不过五岁时她已经是众所周知的美人胚子。

周边王族的求姻之言更是不絶入耳。

见过克莉絲的貴族甚至都異口同声地称赞她犹如百年前的弗莉亞女王再世。

我的容貌虽然还没到会让父母丢脸的地步。但和妹妹一起便是相形见绌，每次出席宴会几乎大家都把目光投向她，甚至有人会私底下說是不是由克莉絲继承王位更好。

但是，我并不会怨恨这些人。

因为光是那銀发红瞳就有着那般勾魂摄魄的魅力！

連我自己有时也不禁会看入迷。

年幼的时候我嫉妒着克莉絲，嫉妒她的美貌，嫉妒大家都那么关心她。明明我才是第一王位继承人！你们这些家伙対未来的国君就是这样的态度吗？

于是我便拼了命地练习劍术，礼法，騎术，诗歌。想成为一个让人无法挑剔的騎士女王。以英明的領导力和优雅的风度让大家信服。

相反，克莉絲却除了礼法外対其余的课程完全不上心，天天就是乱跑到王宮的各処冒険，光是寻找就让大家费了不少心。

（哼，这样的你也迟早会被大家說成只是一个花瓶而已吧。终究能治理国家的不是天生的美貌，而是后天的努力。）

可是，事实真的是这样吗？

逐渐地，我注意到了一些大家没在意的地方。

一开始，克莉絲只是无目的的到処乱跑。但是后来，她却不再乱跑，每次都是翘了课程跑去圖書館。

在圖書館能干什么呢？大家都不怎么在意，不喜欢学习的孩子会去圖書館看書？怎么說也太奇怪了吧。大概只是找个没人的地方躲着睡午觉吧。

而且确实每次被发现时克莉絲确实什么都没干，拍了拍身上的灰尘就老老实实地跟着仆人回去了。

王家圖書館大得让人难以想象，整整3层排满了連两个成年男人也够不到顶的書架。

并且不会允许一般人随意进入，躲在这里也很难被找到吧。

大家理所当然地认为不过是妹妹偷懒的诡计而已。

但是为什么要一直躲在同一个地方呢？这个除了書没有半点意思的圖書館里。

疑惑在我的心里逐渐升起，到了在意的不得了的地步。

有一天我偷偷装病跟踪了妹妹。

她巧妙地骗过了护卫，独自一人穿过了花园，绕过了大厅，其娴熟的脚步让我連跟上都十分费力。终于，我在没被她发现的情况下成功潜入了圖書館。

结果让我无法相信，那孩子一直在阅读一些我根本弄不明白的書。

好像关于大陸的历史，地理以及文化的各类書籍。

并且常常带着笔记记录一些仿佛很重要的内容。

这孩子一直逃了课在这里研究这些吗？为什么要看这些东西？

那天，克莉絲比往常更早地走出了圖書館。

她显得異常兴奋，蹦蹦跳跳地一人走向花园。

她究竟要干什么？

我也带着疑问追了上去。

很快，我知道了答案。

『溫蒂尼，请施予妾身净化之水。』

克莉絲一手拿着笔记，闭上眼睛，嘴里念念有词。

难道是要施法？

怎么可能，往往10个人里只有一个人有魔法能力。

其中男女比是2：3，虽然王家女性一向具有较高的魔法天赋，比如我在聖騎士団里接受过訓練可以使用一点点神聖魔法，但即使如此也是在两个星期的练习中才能稍微使出啊。

没有接受任何訓練的她怎么可能……

事实击碎了我所想的。

空气中出现了透明的水球。

并且不断凝结，越来越大。

『希瓦，冻结！』

水球化成冰球。

怎么可能啊，怎么可能嘛！

第一次练习就完美地同时施展两个法术吗？

她真的是第一次使用吗？

不会错的，以往都是被大家从圖書館带回来的，她总不可能在那里施法吧。

你究竟是什么样的怪物啊！

难道說在头腦上神明也这样眷顾于她吗？

克莉絲是个天才，无師自通。

你究竟要完美到什么地步啊！你就是为了嘲讽我才出生在这个世界上吗？

过于震惊的我脚底一软，踢到了周边的石子。

（糟糕！）

「欸？」

克莉絲也非常惊讶地转过头来。

「赫蒂姐姐大人！」

「唔，你好啊，克莉絲。」

「姐姐大人在这干……干什么呢。」

「啊哈哈，我来练劍的。」

我到底找了个多么愚蠢的理由，我根本就没有带劍！

「这样啊，啊哈哈～」

看来她也一时反应不过来。

「那么，我先走了。」

我慌忙打算逃走。

「欸！等一下，赫蒂姐姐！」

才不等，我一刻也不想在这里停留，幸好我体力要比克莉絲要強很多。

看到没希望的她也并没有追上来。

那么我该怎么办？就这样尴尬地跑掉了……

之后又要怎么跟克莉絲打招呼呢。

…………

……

回到房間的时候我已经什么都不想做了。

女仆们送来的粥也完全不想吃，本来只是跟踪妹妹的借口而已……但现在的我好像真的病了，倒在床上什么都不想做，无论是身体还是精神都充满了无力感。

叩叩叩……

敲门声响起在耳边。

是谁啊，不要来打扰我啊。

「姐姐大人，是我哟。开下门吧，我带来了很好吃的蛋糕哦～」

偏偏是你。

没办法，面対妹妹是不能任性的，必须有姐姐的气量才行。

我过去打开了门。

「有什么事吗？克莉絲」

我尽量让自己的声音和平时一样，因为现在仅仅是面対她我的心情就会变得十分糟糕，尽管这只是丑陋的嫉妒，但是我无法让自己更加平和一些。

「非常抱歉，赫蒂姐姐大人，非常冷呢。进去說話好吗？」

克莉絲微微一笑，身上只穿着薄薄的絲绸睡裙，手上端着茶点的托盘。

她是这样狡猾，让我没法拒絶。

「进来吧，不过可不能太晚哦。」

我摆出姐姐的架子。

「嗯～～这个起司蛋糕是凱瑟琳做的哦。」

唔，色泽很漂亮的小块蛋糕上点缀着一颗蓝莓，看上去确实非常好吃。

于是我们便坐下来一起享用蛋糕和红茶。

「姐姐大人，你把下午那件事告诉了父王母后了吗？」

「还没有哦，当时仅仅是太吃惊了而已。」

「请千万拜托不要把我偷偷练习魔法的事情告诉任何人！」

克莉絲露出请求的表情。

「为什么呢？」

「欸？」

「为什么要隐瞒呢？这是很了不起的才能哦，父王母后知道也会很高兴的，大家都会认为克莉絲是天才啊。」

我不理解的就是这点，我拼了命去让别人确认我的價值，但是克莉絲却不想让别人知道。

「嗯，非要說的話，我不想做这么显眼的事情，很困扰。」

「这……这算什么理由！」

「姐……姐。」

「虽然很不甘心，但是我一直都羡慕你哦，拥有那样的美貌，还这么聪明，太不公平了吧。」

「…………」

克莉絲她低下头不說話，我太激动了，没有控制好自己的情緒，姐姐失格啊。

「対……不起」

「不，我才是。明明克莉絲什么都没有做错。」

「但是我没觉得姐姐大人有哪裡比我差呢。」

安慰我吗？

「姐姐大人的金发和蓝眼我感觉要更漂亮，如果没有弗莉亞的传說的話，大家都会說我们有着相同的美貌才対。」

「是吗？」

「絶対没错哟！我们可是同一个母亲生下来的姐妹哦，姐姐大人将来一定会和母亲大人一样美丽。而且关于魔法我不过是练习了書上写的最基础法术而已。才11岁就能进聖騎士団的姐姐大人才更加耀眼呢。」

「唔……那是因为我天天练习劍术。但是你，是一个天才。」

「才不是呢！」

「欸？」

「我也是还不容易在圖書館思考了两个星期才摸清楚魔法的使用方法哦。因为魔法真的是很困的东西……我是一个理论派，所以一直看了很久的書发现了一点诀窍才敢练习。」

「是，这样吗……看来我有些误会了，甚至嫉妒你，真的是太难看了。」

「不是这样哦，我一直觉得能这么努力的姐姐大人非……非常的了不起！我一直以来都做不到这一点。做什么都是三分钟熱度，结果最后什么都做不到……我不想再这样下去了，赫蒂是我骄傲的姐姐……让，让我们好好相処各补所長吧，姐姐大人。」

克莉絲的声音变得断断续续的，在月光的照射下能看见她眼角的泪光。

対着这样的妹妹，我动摇了。

也许不需要老師的克莉絲确实是有才能。但是，不管如何，擅自否认别人的努力是弱者的行为，这样的我究竟有多么丑惡。无论怎么想，都无法逃出自我厌惡的漩涡。

即使这样，她也愿意主动敲我的房门，和我說这番推心置腹的話……想和我和好。

我究竟要差劲到什么地步。

「呜呜……我也想和克莉絲变得要好。」

最终我也不争气地哭了出来，而克莉絲将大哭着的我拥入怀中……

那一天我们相拥入眠了，这样的她，或许比我更适合担当姐姐的角色。

直到现在我也不会改变自己的想法。

没错，克莉絲是一个被神宠愛的孩子，大家都喜欢她，无论闯多少次祸都能被原谅。我嫉妒这样的她！

但是，也和那份嫉妒的程度一样地愛着她。