带着清凉吐息海风陣陣袭来，海浪不断冲击着礁石。

天空中一红一蓝的双月把我的影子溫柔地投在身旁的岩石上

在这个炎精灵伊弗利特掌管的7月里，没有什么比夜晚坐在海岸边享受这一絲凉意更舒服的事了。

真是熱得够呛，如果可以用水魔法就能降降溫了吧。可惜我只能做到把四周变成火海。

文明要是发达一些就有空調了，虽然那样的世界我并不想要。

为什么「炎之魔女」会怕熱啊。

那么，就只能这样做了吧

「嘿咻～～」

黑白相間的端庄修道服被我整个挣脱掉扔在一旁，銀白色的及腰長发整个从修女头巾里散落出来，反射着月光显得格外耀眼。

接着是長裙，長袜和靴子。

我一直脱到直到身上只剩下絲绸背心。

就让月光也把雪白的肌肤晒个够吧。

这幅样子如果被多萝西婭看到了肯定要挨罵吧。

嘛，我才不管这些，这么熱人的衣服怎么穿得下去啊，至少把長裙弄短啊！

「而且有什么好担心的，这附近根本没有半个男人存在不是吗？不対，貌似有一个来着。」

【是在說我的事吗？不必在意，我早說了対你的身体没兴趣。】

「艾利欧格大人不算啦，而且妾身也没在意您。」

要是魔神也能算男性也太奇怪了。

【喂，我作为艾利欧格的部分坚决反対你的言辞，请立刻订正。】

「嗯？」

【怎么了？】

「附近有谁在，偷窥者吗？」

【哦？你的感觉也敏锐起来了么。不，再怎么說也没有偷窥9岁孩子的異常癖好者吧。】

「什么啊，把妾身說得一文不值的。」

不知道为什么心情莫名的不爽，在原来的世界，这样的異常癖好者可是非常多的哦。更何况我现在可是世界第一可愛……

来到修道院已经过去了两个月，我也度过了自己的生日。

现在是华丽的9岁萝莉哟～～

先不扯这些了，那个偷窥者可不是错觉哟。

「躲在岩石后的那位大人，再不出来我就把整块岩石融化了哟。」

「……」

毫无动静。

「好，那么我要出手了哟！」

似乎都能感受到対方冷汗直冒了，还差一点。

「红蓮风暴！」

「喂！」

终于出来了吗？

「别动手啊，好好說話！」

我盯着跳出来的男子，果然不出所料，除了他也不会是别人了吧。

「又见面了呢，神父大人。」

「哟～不过我们貌似是3个小时之前才见过来着。」

这家伙在这种情况下还能露出一脸清爽的笑容啊……确实他的長相是很帅气来着。

明明貌似都快30岁了，为什么身材还这么修長不走形呢？

还有在这个没有发胶的世界里他是怎么把那一头長发弄得一絲不乱呢？

最可恨的是，我靠，这种帅哥居然跑来当神父？这是嘲笑我们这些童贞尼特吗？

虽然现在是少女来着。

总之，原则是不会变的。

帅哥去死！现充爆炸啊！

「那么偷窥狂神父大人，请问您在这里干什么呢？」

艾利欧格大人虽然也很帅气来着，但是毕竟作为力量的宿主没什么好說的。

但対这种混蛋就没什么好說的了。

「哎呀哎呀～～莉蒂亞依旧很冷淡呢。」

「当然的吧，対你这种有着特殊性癖的冒牌聖职者。」

幼女控神父啊……我在原来的世界都没听过这种属性啊！

「欸，明明修道院的大家都対我都很友善的說。」

真可惜……那些妹子絶対是腦子烂掉了，金玉其外败絮其中的道理难道不明白吗？

「不过放心，我只会回应莉蒂亞一个人哟。」

不，不対，我从来没主动和你搭話吧。

「那还真是抱歉，妾身対您这样的混蛋完全没兴趣。」

「嘛～～不必害羞，就穿成那样投入到我的怀抱里来吧！」

欸？対了，我现在只穿着背心和下着来着。虽然并没有害羞的感觉，但是被这种人渣盯着还真是不快。

我立刻抓起修道服，用来遮挡身体。

「神父大人应该庆幸您出生在这个世界。」

「欸？哦，当然了。因为有莉蒂亞这样可愛的女孩子在嘛，活着真是太好了！感谢阿尔克納拉的众神和精灵。」

諸位神灵真是太可怜了。我的意思是这个世界没有警察，这种人渣至今没被抓起来，还做着这么光鮮的工作。

「神父大人，妾身希望您立刻滚出妾身的視野。」

很烦人，快滚啊。现在总算能理解那些被搭讪的女生们不耐烦的心情了。

「别这么說啊，来，叫爸爸吧。」

神父大人做出一副快抱过来吧的样子，慢慢向这里靠近。

真是缠人呢，这家伙简直像是丧尸一样。

我想想看，之前想试验的法术叫什么来着。

対了……

「炎之洪流！」

等身大的火球在神父的眼前爆开。

「啊啊啊啊啊啊！！」

熱浪的冲击波将他吹飞，是不是很有海啸的感觉呢？

噗通。

嗯，正好落到海浪中，看来我控制的十分完美。这种不会杀死人的神技，真是超好用。

我放下抓在左手手中的修道服。

嗯──今晚的海风依然那么舒服，虽然被奇怪的人搅和了。

不过要說到这个有着異常癖好的神父大人，还要把时間稍微調到两个月之前。

………………

莉蒂亞・卢比・梅斯菲尔德

父亲为我准備的新身份。

设定上是迪尔兰王国的乡下落魄貴族的次女。

而今天是光之历429年5月20日，离开希尔芙利亞王国已经过了4天，対于馬车的速度来說，应该离目的地多洛莉絲大修道院应该只剩下半天的路程了。

这个世界的单位和原来的世界几乎没有区别，从希尔芙利亞王城到迪尔兰的修道院应该是800公里左右。

虽然我几乎没出过王城，但这个世界的识字率很低，一般人是无法知道单位的用法的，会读地图的也大概只有軍官和旅行者而已，往往大家都用几天路程的概念来代替单位了。

（P.S.设定：公里称作弗拉，当然因为語言的关系仅仅只有读音的区别，其他的单位也是一样。公尺（米）被称为「尔拉」，小时被称为「諾斯」，金币被称为基尔。由于只有设定上只有读音的不同，之后将直接使用现实单位。）

我望了望车窗外，应该快到了吧。脱离了繁华的城镇視野里只能看见绿色的田野，一股清新的花香扑面而来。

「总算舒服一点了。」

【怎么了？】

「您总算醒了啊，艾利欧格大人。」

明明是惡魔居然这么能睡，4天几乎只和我說了2个小时的話，都快无聊死了。

而且更倒霉的是第一次坐馬车旅行，远没有想象的有趣。毕竟是幻想世界的道路，一路上颠簸非常严重，头晕乎乎的。

【其实我并没睡着。】

「欸？那为什么不搭理妾身？」

【因为看你那一脸困扰柔弱的表情让我感到更加愉快。】

「惡魔吗？你这家伙！」

【我本来就是惡魔啊。】

啊，真是够了。

「不理你了……艾利欧格大人再找妾身搭話也不会睬你的。」

我转过头看了看前面那两位駕车的騎士，4天来他们轮流駕车。每当换班时另一人就会靠在前座上小憩一会，虽然我対他们說过进车厢来睡吧。但无论卡尔还是加西亞都以「抱歉，这是违反君臣之礼的。」坚决拒絶了。

嘛，反正我也没有真正要让他们进车厢的意思，我和艾利欧格大人的対話也可能被听到，只不过是尽自己的礼节罢了。

【喂，克莉斯，好无聊啊，把你姐姐送的那把劍拿出来看看嘛。】

「……」

【克莉斯？】

「……」

抱歉啊，艾利欧格大人，下车前絶対不会搭理你了。

【欸？明明那天晚上还那么可愛的說。】

啊？

【才没有呢！克莉斯只想和母亲在一起……】

啊啊，这混蛋，居然还模仿我的声音！惡魔还会这种技能吗？

「您說，說什么呢，真不知道羞耻！乱，乱偷听别人說話。」

【没有偷听哦，是光明正大地听了全程哦。說实話，当时无论是艾利欧格还是魔神的部分都被感动了哟，哈哈哈。】

唔，这根本就没有隐私权不是吗？以后的人生一直要被这家伙监視着吗？偶尔还要被拿来开玩笑。实在没有比这更加羞耻的事了啊。

「艾利欧格大人，貌似魔力用光您就会进入強制睡眠了吧？」

【欸？你想要干什么？】

哼，看这反应应该就是这样了。

「不必担心哦，妾身只是认为不能什么事都被艾利欧格大人知道，有必要的話要请您去睡一觉。」

【唔……】

看来抓到把柄了呢。

先不說这个，姐姐大人的礼物我还没好好看过呢。

不过确实是一柄很漂亮的劍，劍柄上嵌着宝石，护手処则是以风精灵的雕像代替，缠绕着的螺旋之风装飾则是一直缠绕到銀色的劍身末尾，将劍抽出劍鞘可以看见碧绿色的幽光。

这大概就是附魔的效果了吧。

「真美……艾利欧格大人，你知道这把劍附了什么魔法吗？」

【嗯，应该是「追咏之风」吧，效果是挥动就可以使用Ｄ級的风属性攻击魔法，而且可以让使用者的攻速翻倍。】

「细劍是以高速刺击是対手难以防御的劍，有这种附魔效果対于一流的劍士来說简直是如虎添翼吧。但是很可惜，妾身只有做好架势的程度，暴殄天物呢。」

我将「迷惘之风」收回鞘中。

【那么你打算怎么办呢？赏赐给那个叫加西亞的騎士如何，他也是细劍使。】

「请您别开玩笑，这可是姐姐大人送的礼物哦，就算用不上也会好好带着的。」

而且可以使用风魔法是一个非常好的情报，一直使用炎魔法也容易被人怀疑。

【嘛啊，随便說說而已，虽然你的运动神经很糟糕，期待你成为名劍士大概是不可能的了，但是些许精进一下也可以和魔物一战呢。】

「哈哈，有擅于用劍的魔女吗？」

【大概有很多哦。】

「真的假的……」

【不必过于在意，你尚且年幼，那些家伙中活得最長的可是和人类的历史一样，这些技能都会一些也很正常】

就这样，我一句你一句的聊着，注意到时馬车已经停下来了。

…………

「公主殿下，我们已经到达目的地多洛莉絲大修道院了」

是吗，时間过得还真是快啊。

我揭开一旁的帘子，从小窗观察周圍的景色。

绿色的原野已经渐渐消失在我的余光之外，取而代之的是金色的沙滩和一望无际的蔚蓝地平线……小路也渐渐变宽，坑坑洼洼的路面可以看见许多车辙的痕迹，看来相同情况的确实不止我一个呢。

和上车时一样，同样是卡尔将我牵下馬车。

「妾身现在大概明白为什么会被称为『大』修道院了。」

刚才由于是在另一面所以只看到风景，下车一览我才被这座建筑所震撼。

対于數字我作为一个文系生并没有什么概念，但这样的占地面积简直是一座公爵的城堡，同时从高度来看这座修道院至少有40公尺以上，远処的山丘和它想必也显得低矮了许多。

而面向修道院的本体，所有的墙面都刷上了纯白的漆。风格，怎么說呢？整体就是哥特风的感觉吧，只不过装飾在大理石柱子上的并不是天使而是精灵罢了。

尽管如此宏伟，但是多洛莉絲修道院仍然和四周的景色融合在一起，并没有多少违和感。

海岸边的修道院，这也是一种浪漫呢。

「您就是莉蒂亞・卢比・梅斯菲尔德大小姐吧。」

正在我四周环顾感叹的时候，右耳耳边传来了可愛的女孩子的声音。

当我惊慌失措再次转过腦袋时，才看见她。

这时我才意识到她是一个人如其声的可愛女孩，圆滚滚的碧蓝大眼像蓝宝石般镶嵌在那娇小的脸颊上，與端正的五官形成完美的比例。也许是因为我年纪还小所以才觉得她高得多。但是她应该是一位十七八岁左右的少女，尽管樱色的唇瓣弯出只有成年人才能做出的溫柔角度，两边的桃金色鬓发从头巾中露了出来，别有一种妖艳感，这些特征让她的年龄比外表成熟了很多。

「失礼了，您就是迎接大小姐的修女吗？在下加西亞・汉萨，大小姐的护卫騎士，这位是同为护卫騎士的卡尔・艾格特・古斯塔夫。」

加西亞带着溫和的笑容対着女孩子行了一个騎士礼。

「您好，我叫做多萝西婭，非常抱歉走入这里之后的修女是不能报上姓氏的，还请谅解。」

「了解，吾等并无冒犯之意，也很清楚修道院的规矩。」

卡尔也上前行上一礼，多萝西婭也弯腰向他作出了回礼。

「莉蒂亞・卢比・梅斯菲尔德，妾身的名字，虽然多萝西婭小姐貌似已经知道了。」

我也慌忙上前作出自我介绍，这个感觉就像是别人的名字一样，毕竟被称呼了那么久突然更换名字看来会非常不适应。

「呼呼，不必称呼小姐哦，以后我们就是一起修行的同伴了，直接称呼名字就可以了。」

她掩住樱色的唇瓣轻轻一笑。

95分，溫柔大姐姐的标准动作还原的相当完美，絲毫不做作。

不対，现在不是被这种事感动的时候……而且我为什么要这么费力地称赞対方的美貌啊。

絶対是妾身比较可愛啦！

扣掉的5分单纯是因为感觉被小看了很不爽。

从潜意识里总觉得不能输……真是奇怪。

「请多多关照了唷，多萝西婭姐姐。」

「你也是哦，莉蒂亞。」

不过感觉可以过得非常愉快～～大概吧。

…………

「嘿咻～」

看来这就是全部了呢。

我的行李并不是很多，平时也穿不上就只带了几件私服，贴身衣物倒是有好多……

其余的大概就剩一些从圖書館拿出来的書和地图了吧。

用不了多長时間就把房間全部整備好了。

卡尔和加西亞也在搬运完行李之后就都回去了，他们和安东尼一样也被给了完成任务立刻返回的命令吧。

卡尔直到最后都很不放心的样子，說着请一定要保重自己什么的。

嘛，毕竟以前给他添过麻烦，大概认为我还可能会被谁绑架吧，虽然那件事并不是绑架就是了。

話說回来，房間真的很小呢，而且是双人間。

也许可能只是以前的房間太大了而已。

不过毕竟原本是王女的房間，一般来說是住不上那么宽敞的房間的吧，果然人类用惯了好东西之后再用较差的一方就会各种抱怨。

「呼……」

感到有些疲倦的物品躺倒在什么都没有的上下层的木床上。

还好是下铺空着的……我是不喜欢睡上铺的类型。

「哇，好硬，从来没睡过这么硬的床呢。」

至少是「这辈子」从来没有，我都快忘记硬床的感觉了。

以后这样的日子多着呢，要尽快适应才行。

另一个室友究竟是谁呢？光从朴素的物品完全看不出性格啊。

如果有室友在的話，和艾利欧格大人的対話就会变得更少了。

虽然我并不是很想和艾利欧格大人說話，但是毕竟他作为炎魔掌握着很多有用的情报。

叩叩……

听到敲门声之后我急忙坐正。

「请进」

「怎么样，整理好了吗？」

带着标准的姐姐式微笑、多萝西婭轻轻推开房门，仅仅站在门前向我问道。

「欸，刚刚收拾好。那个，难道說晚上还有什么祷告晚餐会什么的吗？」

「呼呼」

又是轻轻掩住嘴唇一笑。

总感觉自己被当成笨蛋被嘲笑了。

「妾身說错了什么吗？」

「不，莉蒂亞太拘谨了，其实见习修女不必有那么多的約束哦。而且莉蒂亞年纪又这么小，我来这里只是想带莉蒂亞去见见大家而已。」

欸？我还以为修道院是更加严肃的地方呢，什么都要规规矩矩地来做。

「姑且问一下，大家指的都是女孩子吗？」

「不是唷，虽然这里几乎都是修女，但是还有一位男性。」

什么？男性！

这里不全是貴族大小姐修女吗？这対那个混蛋来說是什么乐园啊，但是，那种家伙是怎么进来这里的啊？

我记得多洛莉絲修道院是貴族为了体面遺弃女儿或者为了做新娘的修行的少女才能来的地方才対。

「不必露出困惑的表情哦，我相信莉蒂亞看到他之后也会放心的，那真的是一位很优秀的大人。」

呃，多萝西婭的眼神稍微有点迷离，脸颊也显得微红。

原来是这么一回事吗？好的，把这位男性要放在警戒列表第一位。

…………

随后，我跟在多萝西婭身后来到了餐厅。

虽然平时也有关于神聖魔法的修行與练习，但是只有用餐时大家才会聚集在一起。

多虧拥有魔法这一事物，所以在这个世界里并没有太多空洞的学科，修女也是貴重的战力。由于是貴族女孩的关系，可使用魔法的人數有很多，在战場后方治疗伤员一般就是她们的工作。

「准備好了吗？莉蒂亞，我要开门了哦。」

話音未落，多萝西婭已经将餐厅的大门推开一半

「等等！一共有多少人？妾身要說什么才好？只有妾身不穿修女服不奇怪吗？还有那个男性也在吗？」

要是超过两位數那対交流障碍的尼特族来說实在是太不妙了，尽管以前也参加过王宮的宴会，还好都由父亲和母亲帮着应付，现在可不一样了，还全是陌生的女孩子！

「多萝西婭？」

正在我拼命的询问时，多萝西婭本人却消失了？

「嘿！」

背后感受到一陣推力。

「欸！」

一个踉跄向前走了好几步，等我反应过来时，自己已经站在大厅内了。

視野里全部都是女孩子。

而且几乎都是十五六岁的可愛女孩子，也有和我年龄差不多的小孩存在。

她们全部都放下了手中的叉子與勺子，齐唰唰地将目光放在我身上。

「唔……」

全身的鸡皮疙瘩都起来了，冷汗直流。

果然这种場面我还是应付不来……

转过头想求助于始作俑者，却已经不见踪影。

多萝西婭！你算计我！

这家伙是刺客吗？每次都来无影去无踪的。

不，不対，现在一定要說些什么，不然这气氛就不対头了。

该往哪看才好啊，过去的我是个近視，所以只要拿了眼镜說話就没关系了，但是现在果断不行啊。

「妾，妾身叫，叫做克……不，妾身叫做莉蒂亞，今，今后就要和大家一起修行了……请多多，直角……不，指教。」

在場的女孩子没有一个出声，一脸愣住的表情盯着我。

够了！居然还吃了螺絲……我的脸颊现在一定比苹果还红吧，简直想找个地洞钻进去。

「好……」

好？

「『『好可愛啊！』』」

啊？

还没有理解事态是怎么一回事的时候，我已经被两个女孩子拉到一旁餐桌的空位上去了。

「是叫莉蒂亞吗？」

一个充满活力的短发女孩向我问道。

「嗯，全名的話……」

「不想說没关系哦，这里是不会提及过去的事，当然莉蒂亞想告诉我们的話我们也会保守秘密的。」

一旁的金发女孩这样告诉我。

抱歉啊……我只是因为紧张突然忘记设定的姓氏是什么了。

「話說，莉蒂亞好可愛啊，就像公主一样。」

「这，这个嘛。」

这次则是一个几乎和我同岁的可愛女孩，水蓝色的头发盘在后腦，瑪瑙色的杏眼也闪闪发光。

「该不会真的是公主大人吗？」

「呀，好棒啊！以后弗洛拉可以称呼莉蒂亞叫做公主殿下吗？」

「弗洛拉，这样不好啦。」

那个水蓝色头发的女孩貌似叫做弗洛拉。

总而言之，女孩子，女孩子，到処都是女孩子。

大概有40人左右。

而且一个个接二連三地向我搭話，简直应接不暇。

欸，这究竟是什么情况来着，莫非我超受欢迎吗？

対了，现在我是妹子……

8年一直待在王宮里，都是一些熟悉的人。

突然被这么多陌生的女孩搭話一下就让我的心态回到前世了。

虽然前世的我也基本只有和那个青梅竹馬說过話罢了，而且还被甩了。

不管如何，现在感觉非常开心。

就这样，我被一直追问到很晚才能回到房間里。

…………

「结果饭也没吃到。」

多萝西婭也不知道跑哪去了，肚子好饿啊。

【刚才为什么不吃东西呢。】

「哈？你是要妾身在所有人盯着的情况下像仓鼠一样啃面包吗？」

【所谓的公主殿下还真是辛苦啊。】

不対，只有你这种惡魔才不会在意别人的眼光吧。

【还有她们刚才请你一起去泡澡你不去吗？】

「才不去，今天累死了……晚上自己一个人洗吧，而且艾利欧格大人，以后和您対話的时間也许更少哦。」

【难道說，寂寞了？】

「才不是啊！妾身只是想问有没有什么重要的情报要事先說一下，不然出了麻烦事怎么办？」

看来现在的人格应该是「騎士」那一边呢，变得喜欢挑逗人了。

【没什么好注意的吧，対了，修女不是要学习神聖魔法吗？你打算怎么办？】

「直接装作没有才能就好了。」

【不是一个好理由呢。】

「那也没办法啦，就像赫蒂姐姐很不擅長聖属性魔法之外的法术一样，我也說自己只会炎魔法就好了。」

【直接說没有任何魔法才能不是更好吗？】

「不，那样不行。这样一旦有需要使用的时候会给自己的行动套上很大的限制。」

【也対，虽然不自然也没有什么可以深究的地方。】

我倒是还有在意的地方，多萝西婭說的那位男性究竟是谁？刚才在食堂也没出现过，虽然也什么兴趣，但是多少有一点点好奇，在这么个天然修女花园里生活的男人究竟是什么样啊。

先不管这么多，先去厨房找点东西吃吧。

「唔，为什么这里路这么绕啊。」

之前一直没什么感觉，现在才感受到和外观一样，修道院内部的路也仿佛RPG的迷宮一般，错综复杂，不知道通向哪裡。

我的房間应该是在3楼来着，之前多萝西婭带我是走哪边来着。

不，那是餐厅的路，晚餐后都已经被打扫干净了。

厨房究竟在哪裡……

咕噜噜～～

「唔」

肚子开始响起不可愛的声音了。

「欸，这里是……」

在1楼的廊下処东北角処，终于顺着面包的香味找到了一个不起眼的木门。

「没错了，肯定就是这里了！」

激动的我想都没想就撞开了木门。

可是眼前的景象让我下一秒我就开始后悔起来……

呐，在夜晚的昏暗的房間里，一个穿着黑色長袍带着十字架项链的金发男人正在舔舐着叉子会让你有什么样的反应？

过于巨大的动静让他也吃惊愣住了，甚至連伸出的舌头都没有收回。

面対这样的家伙一定要带着善意的笑容。対，招牌式微笑，就像当初対待艾利欧格大人一样。

然后，深吸一口气。

「有谁来……！！」

「唔唔！」

后面半句話还没說出来，嘴巴已经被紧紧捂住了。

「唔唔唔！」

混蛋赶快放开我，你身上的汗沾到我了。

話說有必要贴着我的后背吗？

「不要乱喊我就放开你好吗？」

金发男子提出了条件，这种情况总之先答应他的要求。

「嗯嗯！」

用尽全身力气去点头大概就是这种感觉吧。

等他放手就立刻大叫，这种伎俩简直是小說里的常见桥段。

哼！要怪就怪自己没出生在地球上吧。

男人缓缓地松开了手。

同时……

「J……」

「……沉默！」

我甚至連救这个音都没有发出来，喉咙就像哑掉一般发不出声音了。沉默之前的咒文我根本没有听清，大概在放手前就开始低声咏唱了。

「希尔芙之庇护者，借我力量。」

藤条把我结结实实地捆住了。

「唉，是个不听話的孩子呢。接下来我会问几个问题，你只需要回答是或者不是，哦，対了你不能說話，那就点头或者摇头吧，明白了吗？」

糟糕，现在该怎么办？至少看来不会危及生命，但是不会贞操不保吧。

虽然不用咏唱也能还手，但是不念出我创造的魔法的名称根本没法好好控制，如果巨大的火球在这里爆炸的話，就連我也可能变成焦炭的。

还是先点头吧。

再一次拼命地点头。

「很好」

「那么，首先自我介绍一下，我是罗吉尔・瑟維斯。这里的神父兼修道院長，不是什么奇怪的人哦。刚才只是在享用布丁之后舔一舔叉子而已，絲毫没有什么特殊的含義，明白了吗？」

点头，点头。

「你能理解就好。」

理解个鬼啊，这理由也太蹩脚了，这不明显在舔女孩子们用过的餐具吗？

「対了，没见过你的脸呢？而且还穿着私服。」

唔唔，不能說話好难受，这种无助的感觉好想哭。

罗吉尔用右手撑着下巴，好像在回想着什么。

「対了，你是今天才来的那位大小姐吧，好像叫莉莉亞来着。」

「是莉蒂亞啊！」

别把别人的名字弄错啊，虽然是假名就是了。

「欸？魔法解除了吗？是我状态失常了吗？虽然简化了咏唱但也应该可以維持10分钟的。」

罗吉尔露出了吃惊的表情。

「没办法，再用一次吧。传达語言的精灵……」

「等等！妾身不会再大喊大叫了，真的请不要再用沉默了，呜呜。」

察觉到的时候才发现我的嘴巴很自然地弯成「へ」的形状，眼泪也要不自觉地流出来。

真的是太奇怪了，为什么要为这种小事哭啊，感觉好丢脸。

但是看到这样的我之后，面前的罗吉尔也露出动摇的神色。

「呃，总之实在是対不起，可以请问你在这做什么吗？」

「人家肚子饿了啦！今天才刚来这里又被大家一直追问。」

我用很不爽的語气回答了罗吉尔，想把气都撒在他身上。

「唔，抱歉啊……这里是由我打扫的，剩下的面包刚才都已经弄碎了准備拿去喂鸽子的。」

「……」

什么……喂鸽子？也就是說，没有东西吃了么。

「你别什么都不說一直流眼泪啊，这样太恐怖了啊。」

「……」

「対了，到海边抓些东西烤来吃吧，别看我这样，炎魔法也有Ｄ級水平哦。」

「…………」

「啊啊，到底怎么办才好啊？」

「帮我解开藤蔓，不然动不了。」

没必要和肚子过不去，我也不是只会耍脾气的小孩子。

「哦，不好意思。」

…………

………

解开了藤条之后我跟着罗吉尔来到了海边。

虽然今天风平浪静天气很好，两个月亮的光也十分溫和。

但是

「这样的黑夜要怎么捕魚啊，神父大人？」

我仍然把嘴巴撇成「へ」形，再吃到烤魚之前可不会高兴起来的哦。

看着我这样的表情，神父大人微微一笑。

「看好吧，小莉蒂亞，这就是大人的方法哦。」

罗吉尔张开双手，対着海面。

「空气的精灵唷，撕裂空間吧。」

这种魔法，完全没见过呢。

但是，之后的情景让我惊呆了。

在安静的海平面上，突然出现了巨大的漩涡。

「这，这是您做的吗？」

「哎，C－級魔法，乱流。」

什么？C－級？！

这个家伙这么強么？虽然已经察觉到他可能是能用很多种类的魔法，但是没想到可以达到这种地步。

「那么接着，希尔芙，奏响回旋之风。」

漩涡中的魚类全部被卷到天空中，一条街一跳的掉落在海滩上。

这个我见过，D級魔法，回旋之风。

无论哪个属性的魔法，这个神父几乎都可以使用，而且达到Ｄ級别以上的水平（熟练掌握）。

他究竟是何方神聖呢？

不說这个了，先看看有哪些可以吃的东西，来这个世界后还没亲手做过烧烤呢。

「小莉蒂亞，看看哦，相信我的話没错吧。」

嘛啊，心情也算变得好一点了，就先原谅他吧。

而且确实人上有人呢，絶不可认为成为魔女就天下无敌了，这种自大的想法常常最后都会成为刺穿年轻人的信心的利刃。

当我我再次摆出招牌式微笑抬起头时。

「唉？那个是……」

不対，那个海浪里巨大的黑影般的东西是？

「危險！神父大人！」

「嗯？你說什么？」

神父罗吉尔听到我的警告后立刻转过头去。

黑影却已经开始行动了。

「唔……」

带着击碎岩石的余劲，它的触手已经席卷而来。

「欸！」

毫无准備的我和神父就这样轻易被抓了起来。

这个魔物究竟是？难道是刚才的漩涡把它吸上海面了？

借着月光可以看到它巨大的红色身躯和數不清的触手。

神父大人的話，肯定能用魔法把它解决的。

「唔唔……」

不行，他的脖子被缠住了，根本无法念出咒語。

看来必须要亲自来了。

这里是室外，没必要隐藏实力。

腦海里想象太阳般的能量就好。

「魔炎弹！」

「！！」

比上一次更加巨大的火球以迅雷不及掩耳之势冲击了魔物

在冲击了它的柔软的红色表皮之后立刻就爆开了。

「唔。」

看起来是有效果的。

魔物发出了骇人的悲鸣声。

耀眼的光芒甚至刺伤了我的眼睛。

「这究竟是！！」

「松开了，唔……」

糟糕，这样下去我们从半空中往地面做自由落地运动的話。

「来不及了，要摔死吗？」

我只能闭上眼睛等待落到地面的时候。

「空气精灵，承担我们的重量吧。」

情急之下罗吉尔快速咏唱了咒語。

「唔……」

我在离地面还有10公分的地方停住了

然后1秒之后，再次落到地上。

「好疼！」

幸好只是撞到了沙滩，要是撞坏了咱可愛的脸怎么办？

而一边的神父罗吉尔却稳稳地站在地面上了，丫的我这边的法术你没好好放吧。

不过还没等我抱怨，神父却已经一脸复杂表情站在面前了。

「那条克拉肯就这样轻易被击退了……莉蒂亞？你刚才的魔法是？那么強大的火球是……」

罗吉尔的脸上写满了惊恐與疑惑。

可能做得太过火了，対方也是很強的魔法使，随便糊弄过去看来很困难。

「神父大人知道多少关于妾身的事情呢？」

神父又做出了那个单手支撑下颌的思考动作，这大概是他的习惯吧。

「嗯，其实我也是两个月前才被派遣到这里的，之前要前来修行的貴族名单并没有仔细查看，只是知道莉蒂亞是本国的乡下貴族的次女而已。」

是吗，仅仅是比我早一个月而已。

让我更感到奇怪的是这里完全没有上年纪的修女，明明是有名的大修道院来着，也有一定的时間了，为什么会出现这样的状况？这个问题之后再询问大家吧。

「该我提问了，小莉蒂亞。你的真实身份可以告诉我吗？」

没办法了……只有真話和谎話各說一些了。

「妾身其实并非是本国的貴族哦，希尔芙利亞騎士家族古斯塔夫的私生女，卡尔・艾格特`古斯塔夫正是家兄。」

「是吗，巨人之腕的騎士么，我也曾听过他的勇武传呢。」

还好対方知道卡尔是谁，以后见到他难道要喊哥哥？感觉挺有趣的。

「妾身因为天生魔力強大又因为是私生女所以被家族疏远了，所以才被驱逐到这个地方。」

伤心的表情是什么样来着，稍微低下头，皱起眉毛，眼泪仿佛随时会流出来的样子。

演技一定要真实，不过就算能使用水魔法大概也不应该用吧，毕竟対方的魔法实力在我之上，看穿了就麻烦了。

「是这样吗……不好意思。」

罗吉尔一脸问了不该问的事情的抱歉表情。

「没关系唷，因为这里的大家都是很溫柔的人呢。」

神父大人也是很溫柔的人呢。

好的，带着泪光微笑着把这句話說出来就是必杀了。

「神父大……」

「小莉蒂亞！！」

眼前的神父突然大声地喊了我的名字。

由于魄力十足让我突然不知所措。

「欸？」

「我明白了，莉蒂亞的痛苦还有决意。首先，很抱歉我刚才问了那么不合时宜的问题。」

「啊，不，神父大人……」

「但是，我现在明白了该如何帮助莉蒂亞了。」

啊，别打断别人說話啊你这个混蛋，好吧，我等你說完。

「小莉蒂亞，让我成为你的亲人吧。」

欸？啊？他在說什么？

「请和我，罗吉尔结婚吧！不，请同时让我担任你的父亲一职！」

我惊愕了，刚才准備的表情现在已经完全找不回了了，以前看过的老漫画里貌似经常有人物的下巴吃惊的掉到地上这样的表情……虽然没那么夸张，但现在我这副傻瓜般的样子比起那个肯定有过之而无不及。

「您說什么？结婚？您是神职人员吧，不不不，就算不是这样也太奇怪了，您现在的年龄是？大概有20多岁了吧。」

听到我的話之后，罗吉尔露出了清爽的微笑。

「实不相瞒，本人今年29岁。放心吧，在聖路修卡里亞的女友早就分手了，我会一心一意対待莉蒂亞的，年龄的障碍完全可以轻松跨越。」

「……别开玩笑了……谁要成为你的老婆啊……你自己难道没有自觉吗？这种混蛋萝莉控大叔为什么不去死呢，你这种把三次元的萝莉当成狩猎目标的家伙彻底降低了我们御宅族的评價吗？你不知道就因为你这种人的存在可是人类的祸害啊啊啊啊啊！！！」

嗯，我从一开始就错了啊……我为什么要跟这种舔着妹子用过的叉子的人一起出来呢。这家伙摆明着是个不正常的人类啊！

「欸？小莉蒂亞，你在說什么呢？」

「您不需要知道……那匹受了伤的魔物一个人呆在海底很寂寞吧，妾身来送您去当它的伴侣吧。」

「呃……莉蒂…亞？」

「闭嘴！谁允许您叫这个名字的。」

「唔，那个，或者咱只做爸爸可以么？」

「多說无用。」

你就给我成为深海的海藻吧。

「魔炎弹！」

「呀啊啊啊啊！！！！！！！」

随着火球的爆炸，神父被吹飞。

由于之前対克拉肯用了大招，这一次的威力相较而言已经很弱了，他肯定死不了的，大概吧。

噗通……完美地掉落到依然还很冷的海水里。

「哼，肮脏的火花。」

…………

………

等到收拾完神父大人之后已经是深夜了。

结果我还是饿着肚子没吃到东西。

没办法了，忍着肚子里发出的抗议声稍微去浴室洗了一个淋浴。

这里的设施虽然不可能有王宮那样豪华，但至少也是安置貴族大小姐们的地方，所以我也没什么不满意。倒不如說这样就可以了，如果一直対物质的东西追求太高的話将来可是会养成坏习惯的，毕竟我现在实质上已经不算是公主了。

就这样回房間吧。

対了，房間里还有一位室友究竟是谁呢？

事到如今我倒不会因为和女孩子同住一室而脸红心跳了，毕竟恋愛很大程度受费洛蒙影响，同为女生的話应该完全没什么好在意的吧。至少和母亲與姐姐在一起的事实完全没有那方面的意思……不対，那要是有了不才糟糕吗？

回房間的路倒是没有走错……印象实在是太深了。

到了门口的时候我停住了，这种时候敲个门比较好吧，搞不好対方已经睡着了？还是直接开门比较好呢？

我的手放到门把上又缩回去，就这样来来回回纠结了一会。

果然还是直接开比较好吧。

嗯，如果対方一脸惊愕地盯着我的話就說个笑話調解下气氛。

好，准備～～

啪！！

「好痛！」

还没等我打开，门就从内侧被推开了，我娇小的鼻子就这样被撞个正着。

「唔，不会撞走形了吧。」

「门没事哦！」

「說的是妾身的鼻子啦！」

我双手按着鼻子，抬头想看清凶手的面孔。

「欸？妾身记得…你是弗…洛拉？」

「嗯，又见面了唷，公主大人～～嘻嘻。」

…………

「真没想到公主大人和弗洛拉住在一起呢，好开心～～」

「哈哈，妾身也没想到呢。」

太好了，是能叫得上名字的孩子，而且性格也很开朗的样子，看上去很好說話。

「弗洛拉这个时間还不睡觉吗？」

她应该是和我一样年纪的女孩吧，可能比我大一两岁来着。这个年纪应该很早就想睡了吧，嘛啊，我现在也是，虽然并不想很早睡觉，但是受到身体的影响完全没有办法。

「弗洛拉不能睡觉的。」

「唉，为什么？」

「祖先大人好像是魔女来着，以睡眠换取魔法的力量。弗洛拉的发色好像就是象征着水魔法哦。可惜家族里只有弗洛拉是这样的，所以被爸爸媽媽視为不祥的象征而赶到这里了。」

关于魔女的話题倒还是很有兴趣，但是现在应该还是不要深问比较好。

「是这样吗？那么弗洛拉一般晚上会做什么？」

不能睡觉什么的……还是太痛苦了，如果让我在不老不死和睡眠二选一的話也会踌躇吧。

「那个，打开窗户數數天上的星星，唱唱歌之类的，不过因为在房間不能太吵闹所以只能小声地唱了。不过公主大人来了之后就可以一起聊天了呢。」

唔……那样还真是酷刑啊，我可是需要睡觉的正常人啊。

但是我无法說出这句話，弗洛拉那张小脸上只有活泼的笑容，可是不知为何我却读到了一絲寂寞。

「不必叫做公主大人哦，莉蒂亞就好了，妾身并不是公主来着，只是个乡下的村姑啦。」

至少现在不是了，我也没兴趣対待小孩子也拿出身份那一套。

「欸？！这样吗？因为莉蒂亞这么可愛，衣服也很华丽……用词也高雅。」

呼呼，感觉好开心来着，看来我的属性塑造成功了吗？起初只是故意这样做的，渐渐就养成习惯了。

「說起来，这里的大家年纪都差不多呢，十五六岁的样子。唯一稍微年長点的就是多萝西婭姐姐了吧？」

「嗯，没错哦，因为如果是来做新娘修行的大小姐到了适婚年龄就会离开了呢。至于弗洛拉这样的被遺弃的孩子的話，过几年就会被軍队征走了吧，但是多萝西婭姐姐没有什么魔法天赋呢，而且又会照顾人，所以打算一直留下来。」

原来如此，所以才没见到年纪较大的修女呢。由于多數都是貴族的私生子或者由于政治原因需要被隐藏的女孩子，所以大多數都有魔法天赋，这自然成了很好的兵源，即使上不了战場也可以当做治疗者活跃在軍中。其实这里只是形如修道院的士兵培训机构吗？

虽然以希尔芙莉亞为主的东大陸国家多數処于和平契約中，但是魔物的威胁依然很大，軍队也并没有缺少鍛鍊的机会。

父亲还真是把我送到了一个不得了的地方呢。

「那么多萝西婭姐姐多大……」

「千万不能问这个问题哦！尤其是在她本人面前！」

还没等我說完弗洛拉已经单手捂住了我的嘴巴，一脸惊恐的样子。

呃，为什么她会有这样的表情……还是不要深究了吧。

那么换一个问题。

「弗洛拉，你知道罗吉尔神父吗？」

听到我这句話弗洛拉立刻转换成兴奋的神色。

「欸～～莉蒂亞已经见过神父哥哥了吗？」

「哥哥？」

那是会被10岁左右的女孩子称为哥哥的年纪吗？

「嗯，虽然才来这里两个月，但是罗吉尔哥哥很会照顾人呢，一点也没有架子，也很強。所以大家都很喜欢他。」

是这样吗？实在是太奇怪了吧……这个混蛋神父评價居然这么高，是打算重组我的三观吗？还是实际上看到的不是同一个人来着。

「対了，偷偷告诉你哦，实际上多萝西婭姐姐好像対神父大人有意思呢。」

「欸？」

果然是这样吗？下午多萝西婭的表情原来我并没有看错吗？

无论如何……不，让我把罗吉尔奇怪的地方剔除一下分析看看。

个子很高，大概在185公分左右，身体看上去修長结实和長袍很搭。整齐的金色短发，看上去只有20出头的年龄，清爽帅气的面容，聖国路修卡里亞来的神父，魔法很強……

这不完全的高富帅完美超人吗？

「大家都打算守护多萝西婭姐姐的恋情呢，虽然她本人因为害羞怎么都不敢承认就是了。」

看来这个世界的妹子也很八卦的样子，不过挺有趣的。

如果把他和多萝西婭凑到一起的話大概就不会対我說些奇怪的話了吧。

「那么，神父大人喜欢多萝西婭姐姐吗？」

听到我的回答弗洛拉喜出望外。

「果然莉蒂亞也很感兴趣了，太好了，援軍又增加了～～听我說哦，现在他们两个就差一股推力唷，我曾经看过神父大人微笑着摸着多萝西婭的头呢，当时她的脸唰的一下就红了。那样子絶対是有戏的唷。」

「这样啊……抱歉啊，弗洛拉，妾身有点困……想先睡觉了。」

我简短地结束了話题，好困。

「啊，好狡猾。明明一直在向弗洛拉提问的，弗洛拉还一个问题都没问呢！」

啊，好烦呐……

「莉蒂亞喜欢什么样的类型的男孩子呢？」

「弱气，長发……穿連身裙加过膝袜。」

「欸！那不是女孩子么。」

是的哟，不行了……要睡着了。

「……别睡啊，莉蒂亞的生日是……」

「……七月…七日……呼呼」

「……莉蒂亞……真是的…」

貌似弗洛拉最后还在问着什么，抱歉了唷，今天真的很累。

不过之后还要依然这样持续下去吗？

稍微有点头疼呢。

在不知不觉中过于疲倦的我直接睡着了。