罗吉尔大人下午也不知道跑到哪裡去了。　　虽然說是什么「非常抱歉，下午的工作请让我请假，有事要去镇子上一趟。」　　怎么看都是给莉蒂亞准備礼物去了吧。　　但是罗吉尔大人……比起莉蒂亞难道我就不行吗？　　「多萝西婭修女？」　　虽然我不是什么纯洁无垢的貴族大小姐，但也不至于喜欢上不到10岁的小女孩吧。　　『多萝西婭修女！！』　　『嗯，怎么了？』　　萝伦的声音将我从思緒中拉了回来。　　「啊，抱歉，但是大家已经都做完了，接下来还有什么地方需要打扫吗？」　　回过神才发现现在还在打扫的途中，而大家都已经做完了手裡的工作不知所措地看着我了。　　糟糕，几乎整个下午都在想莉蒂亞和罗吉尔大人的事情，完全没有集中心思干活。　　这样会被大家认为在偷懒的。　　「啊，这样就可以了，大家可以回去休息了。対不起，我今天有点不在状态。」　　我弯下腰作出道歉的礼，就連自己要做的那份都由大家帮做了，作为年長者实在是太不像样了。　　「嗯，没关系啦，多萝西婭也快回去休息吧。」　　「対呀，多萝西婭晚上不精神起来可不行哦。」　　周圍的女孩子们也「是呀是呀」地应和着。　　「嗯，我知道了，那么很抱歉我先失礼了。」　　說完我将扫帚放回架子上，走出了大教堂。　　唉，这样的态度是不是太过于冷淡了呢，和大家的关系又要变差了吧。　　但是没办法，现在我就連做出微笑扑克脸的力气也没有了。　　而晚上我又要用怎么样的表情面対罗吉尔大人和莉蒂亞呢？　　不，现在我根本就不想见到莉蒂亞。　　尽管每次看到她都觉得很可愛，但是今天回想起那张人偶般的脸也只觉得厌惡。　　这只偷─腥的猫……　　我究竟是怎么了？　　这样想也太蠢了吧，把10岁不到的女孩子当成自己的情敌。　　光是听别人說他们的事就打翻醋坛。　　要是被以前暗杀组织的同伴听到一定会被笑翻的。　　我失了魂一般缓缓晃进了自己的房間然後一下子躺倒在床上。　　头巾随意地丢在一边，修道服也懒得脱掉了。　　「呜呜……」　　眼泪不自主地流了出来，顺着眼角滴在散落开来的長发上。　　为什么我会这样呢，明明杀人的时候也没有哭过。　　嫉妒着莉蒂亞哭出来，却又不敢向罗吉尔大人倾诉心意，这样又算是什么呢。　　「晚上就这样躺着不去了吧。」　　可能就算想去凭现在的状态也已经一步都动不了。　　闭上眼睛，好想就这样沉入深海，沉入一片黑暗，听不见任何声音，看不见任何人的脸。　　小睡一会吧，请容我在这个没有其他人的空間裡任性一点，之後再走出这个房間的时候就恢复成平时的多萝西婭。　　就这样，等我再次睁开眼睛时已经不知道是什么时候了。　　…………　　………　　?G？！现在究竟几点了！　窗外已经完全看不到阳光了，只剩下漆黑的天空和明亮的双月。　　不安的我慌忙拿起桌子上的怀表。　　时针无情地指向了9点……　　「大概已经全都结束了吧。」　　而我就这样小孩子气般地没有参加生日会。　　看了下镜子，眼泪弄化了妆，头发也散乱着。　　就連修道服也皱了起来。　　现在的多萝西婭简直糟透了。　　完全没有心情去整理自己的仪容，但是由于睡了很久精神出乎意料的清醒，也没法装作什么都没发生一般继续入睡。　　夜空中的双月的光依然很溫柔，星星也很明亮，就像那天梦里的夜晚一样。　　虽然发生的事情完全不一样就是了。　　罗吉尔大人现在和莉蒂亞又在做什么呢？接吻？还是說在那之上……　　唔唔……　　我在胡思乱想着什么啊，再怎么說罗吉尔大人也不会趁人之危做那种事的。　　他是个溫柔善良的人。　　记得4月份第一次遇见罗吉尔大人的时候我还相当的不安。　　毕竟在这个只有女孩子的修道院裡突然来了一个年轻男人，怎么也不明白教廷为什么要这么做，主教们也应该明白这裡究竟是什么地方才対。　　像这样長得帅气的金髮男人会不会利用自己的外表优势欺骗女孩子们，如果事实是这样的話我就亲自斩下他的首級。　　我在心裡这样暗暗发誓了。　　不知道为什么，从第一天罗吉尔大人就自愿承担起做饭的工作。　　「不能让多萝西婭这样可愛的女孩子的手弄伤了。」　　这样的花言巧語的人是最令我不齿的，以前暗杀的高官中也有很多人向我說出这样的話想占便宜，最後他们无一不在被笑容欺骗後被切开喉咙。　　可是事实往往是出乎意料，3个月来罗吉尔大人没有一次抱怨过做41人份料理的辛苦，一直微笑着坚持着做。　　和外表不同，罗吉尔大人并不是那种华而不实的人。　　无论是哪种属性的魔法他都可以熟练使用，甚至我认为自己即使真正去暗杀也不一定是他的対手。　　这样完美的他却毫不自傲，対待大家总是彬彬有礼的态度让女孩子们总是都来帮他忙。可以即使是这样，他也没有対任何人出手。　　和他一定不相配吧，但是是什么时候我有了喜欢这个人的想法呢？　　……　　叩叩……　　就在我回想着这些事的时候，敲门声响起了。　　我抱紧双膝尽量不发出声音，明明逃掉了生日会还装作睡着是最卑鄙的了。　　但是现在的我即使是卑鄙也不想让别人看见这张一点也不可愛的脸。　　「多萝西婭，你在裡面吗？」　　声音是罗吉尔大人。　　为什么这种时候偏偏是您？　　「嘛，我知道你在裡面，如果不想說話的話静静听我說就好。」　　「不是应该和莉蒂亞在一起吗，不陪在她身边真的好吗？」　　我勉強让自己挤出有点像在闹别扭的声音。　　「虽然不知道你乱想了什么，但是……其实就是小莉蒂亞让我来看看你的。」　　是这样吗，莉蒂亞头腦那么聪明也大概猜到我対罗吉尔大人的感情了吧……　　不，那天在圖書館裡就应该已经知道了。　　被10岁不到的女孩子同情了啊，究竟要丢脸到什么地步，原暗杀者！　「先不說这个了，那大概是在5月初的那时候吧。」　　感觉从木门後传来了厚重的声音，罗吉尔大人应该是背靠到了门上吧。　　「当时有个可愛的女孩子正打算给我脸色看呢，我說了承担起做饭的职责後就完全不来厨房了，虽然大家都有来帮我忙才能撑得住。不过果然还是最想让她来帮忙啊。」　　那时候莉蒂亞并没有来修道院，难道指的是萝伦吗？不……她几乎每天都有去厨房帮忙。　　「其实第一次意识到这样的事情还是在那件事之後哦。」　　「?G？您說的是……」　　并没有回答我的问题，罗吉尔大人就这样接着說了下去。　　「那个女孩子哭着対我說，相信你也可以吗？」　　「……！！」　　那一天的事情，我是不会忘记的。　　起因是捣乱三人组的因为想要捉魚烤着吃瞒着我擅自到海边玩了。不知怎么的，三人中的諾拉却在途中提议进行游泳比賽，另外两人也不服输地同意了。　　结果最擅長水魔法的諾拉略施小计就遥遥領先，回过神的时候那两个人已经不知道她们的朋友究竟游到哪裡去了。大概是在半个钟头之後，莫妮卡和丽萨才慌慌张张的告诉我事情的全程。　　当时听到这个消息的我简直心急如焚，諾拉只是个14岁的孩子，这时候她想必相当的无助吧。但是并不熟悉水性又不会魔法的我却什么也做不到。　　无论有怎样的过去我也不想在这座修道院裡失去他们任何人，做一个冷血的杀手是很简单的事，但是当有了需要保护的事物时就会变得软弱了。　　彻底失去冷静的我瘫坐在海滩上无助的哭了。　　就像一个真正平凡的女孩子那样，渴求着别人的帮助。　　这时候把我拉起来的是罗吉尔大人，他的那个爽朗微笑在这种情况下依然没有崩溃。　　这时我才明白，他是想帮我啊，同时也是想帮助諾拉，丽萨和莫妮卡。　　「我，相信你也……可以吗？」　　当时多萝西婭确实是这样說的。　　「嗯，一定会把調皮的孩子安全带回来的。」　　罗吉尔大人用可靠的表情回答了我。　　「希瓦，冻结吧。」　　「希尔芙，祝福之风。」　　那时我才发现这个人有多么的強大，他的属性魔法絶不只是熟练掌握的程度而已。　　鞋底经过的海面全部冻结成了一条冰道，同时用了风魔法加速的罗吉尔大人像一陣旋风一样在海面高速移动。很快就在远処的小岛上发现了哭个不停的諾拉。　　面対平安归来的两人，我的泪腺再次决堤了，而罗吉尔大人轻轻地抚摸着我的头发說出安慰的話語。　　大概就是那时候开始……　　「那时候我这样想，这个女孩子大概是喜欢着我的吧。」　　「?G！？」　　门後的神父冷不防地說出了让我心脏都差点跳出来的真相。　　「哈哈哈……别那么惊讶了，看来我没有猜错了。」　　现在我的脸大概都能点燃烛火了吧。　　「罗吉尔大人……坏心眼……那莉蒂亞呢？罗吉尔大人也这样喜欢着她吗？」　　「嘛……这可能一两句話說不清楚，我只能說事出有因。」　　罗吉尔大人尴尬的笑了。　　「什么嘛！什么嘛！說明白一点啊，这叫什么糊弄人的理由。」　　尽管是很幼稚的撒娇，但是我还是想让这个人给我一个明确的答案。　　「多萝西婭……很抱歉，现在的我不能喜欢上你。」　　而答案却是无比絶望的。尽管隔着木门，但仅仅是透过声音我仿佛就已经能看见罗吉尔大人抱歉的表情了。　　「但是，我希望你相信我。」　　这时候，対被拒絶的女人說相信又是什么意思呢？耳朵已经不想再听下去了。　　「我在这个修道院裡在意的人只有一个，而她不是莉蒂亞。」　　「?G？罗……吉尔大人。」　　「那是一个一开始给我脸色看，却又总是带着溫柔的微笑，在同伴危險的时候哭泣着请求我的帮助，作为年長者自居，承担起所有责任的桃金色头发的可愛女孩。」　　嘎吱……　　木门再次传来了低沉的声音，罗吉尔大人站直了身体。　　「可以允许我恋上你的那一天会到来的，多萝西婭。」　　听到这时，我张着嘴巴愣在原地不知道怎么去回答他。　　等站起身来想去开门时，罗吉尔大人的脚步声已经很远了。　　回头眺望着窗外。　　就像梦里见过的那样。　　在双月下，　　他朦胧的身影伴着朦胧的光映射在我蓝色的瞳仁上。　　UU看書欢迎广大書友光临阅读，最新、最快、最火的連载作品尽在UU看書！</A><A>UU看書。</A>;