或许是因为他们充满着杀气，我慌慌张张拔出了「迷惘之风」

「哟，不错的劍呢，不过我认为你还是乖乖的不反抗才不没有痛苦。」

穿着黑鎧的騎士用戏谑的語气調侃着我不禁发颤的双手。

肩膀上的血还在不断往外流淌，幸好伤口不是很深，不然现在大概已经因为失血过多晕倒了。

「可……可以让妾身问一句吗？为什么妾身非死不可。」

穿着斗篷的劍士和黑鎧騎士愣了一下，然后相視一笑。

「这还用說？当然是因为你是魔女啊！」

那个站在后方的持斧的壮汉带着厌惡的口吻回答了我。

「小莉蒂亞，还是不要问那么多比较好，只会让你自己痛苦而已。我本人和你无冤无仇，但现在这种状况也是我们的立場所在，简而言之就是我们的信仰，你的存在……给这个世界添麻烦了。」

我又看向冷淡回答我的神父大人。

也就是說因为我是魔女所以就应该被杀死吗？即使没做什么伤天害理的事情。

信仰真是可怕的东西呢，在原来的世界里也有许多因为信仰而疯狂的人们。

不过，现在这种情况有一点是可以确定的，那就是和狂信者是无法交流的。

「很抱歉，神父大人，妾身不能满足你们的愿望。妾身也有自己的信仰，而那信仰教義的第一条就是守护好自己的生命！」

我可不想以这个身体体验一次死亡。

【說得好，克莉斯，尽量拖住时間！】

面対眼前的交涉决裂。

我握紧手中的劍，魔力的封印应该是有时間限制。那种封印陣不能與封住艾利欧格大人相提并论。我要坚持到失效为止。

「想拖时間可是没用的啊，你以为面対3名Ｃ級战士和2名Ｂ級战士你能坚持几秒呢，小姑娘。」

这家伙的話莫名的有种违和感。

対了……

「刚才就觉得不対劲了，你难道可以听到艾利欧格大人的話吗？」

黑鎧的騎士在艾利欧格大人提醒我拔劍时也有說話，刚才也针対艾利欧格大人的話作出了反应。

「你的契約魔是叫艾利欧格吗？总感觉在哪听过来着。」

【我的声音是通过魔力传达给你的，那家伙大概是针対惡魔专属騎士，受过这方面訓練。】

「完全正确～～但是你又能如何？」

【哼……XXSX』INI』PXIOA』UIYZ！！！】

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

我什么也没听到，但是看向黑鎧騎士，只见他很痛苦地捂住耳朵大叫着，伏在地上无法起身。

嗯？刚才艾利欧格大人說了什么？

【白痴，既然能让你听到就說明可以通过这种方式攻击，用対待下級惡魔的方式対待本大人可真是无知。】

「你这混蛋做了些什么。」

看到同伴被不明方式攻击的持斧壮汉立即举起武器冲了过来。

「呜唔……」

真是气势逼人，这股气势让他原本就高达2米的巨大身躯又显得更加巨大了。

拜托了迷惘之风！

在心中默念着祈祷之声，我挥动了手里的细劍。

两道风之刃迎面而出。

「笨蛋，快闪开。」

就在风刃要击中壮汉时，黑发少女侧踢一脚把他击飞了。

风之刃斩开苍树向遥远的天空飞去。

「你拿着很麻烦的东西呢。」

黑发少女瞪着我，就像盯上猎物的雌豹一样的眼神让我不寒而栗。

【很抱歉，克莉斯，対手有五人。按照和弗莉亞的契約我不能出手。】

艾利欧格大人第一次用道歉般的語气。

我很清楚有这一条限制，但是面対五个敌人，如果他们同时进攻我完全没有取胜的机会。

「没关系艾利欧格大人，我的魔力什么时候才能使用。」

【10分钟左右，借用那把劍的力量全力逃跑吧。】

「什么！还有这么長时間吗？」

只能试试看运气了，我急忙往脚下施力。

「别想逃！希瓦，寒冰之槍！」

穿着斗篷的劍士念出咒文，一根長达两米的冰锥冲击而来。

我高高跃到树干上，躲过了致命一击。

「迷惘之风」不愧是布魯克的杰作。

在握住劍的时候，我的动作已经仿佛风精灵附身比以往要快了许多。

再轻轻一跃，移动到另一颗苍树上。看来状态很好，就这样逃走吧。

不可以回头，我提醒着自己，不断地踩着树枝，像忍者那样在苍树間高速移动着。

「白发……红瞳……还四処乱跳，真是一只有活力的兔子。」

「哼……」

埜七看到之后也以相同的方法，踩着树枝追随而去。

「恢复了吗？布里吉奧。」

穿着長袍持劍的文森特简单地问道。

「啊，虽然左耳好像是听不见了，但是不会太影响战斗……哈哈，真敢做呢。」

他的眼睛气得布满血絲，舞动着手中的長劍。

一定要杀了你，一定要杀了你！！

布里吉奧的喃喃自語幽幽地传进剩下三人的耳朵里。

「冷静点，布里吉奧，现在还在任务中。」

一直在站在一边的罗吉尔說話了。

「希尔芙……祝福之风。」

以不亞于克莉斯的速度，踏着疾风的罗吉尔追了过去。

「……」

「我们也追上去吧，封魔魔法是有时效的。」

托尼向文森特提议道。

「好的，你从右侧绕过去吧，但是即使时效到了她也逃不出这片森林。」

只要那个被称为埜七的少女还在。

…………

………

虽然說是一直逃下去，但是也不知道多久会被追上。

该怎么办？该怎么办？第一次实战，第一次陷入被人狙上性命的危机。

其实从一开始我的心脏就已经以最高速跳个不停了。

这种不安让我一不小心踩空树枝。

「呀啊！」

幸好持有「迷惘之风」，从高処落下并没有受什么伤。

但是一直在流血的肩膀已经有点麻了。

我把劍交换到左手。

毕竟只要挥出就有效果，即使不是惯用手也没什么关系。

【克莉斯，有一个忠告。】

一向无所畏惧的大惡魔，此刻的声音也显得犹豫不决。

仿佛是要迈入不可侵入的禁忌。

「忠告？」

【哎，这次看来是凶多吉少了，我告诉你一个咒語吧。】

「……」

在我的耳边，艾利欧格大人念出了简短的句子。

【在最后的时候就念这个吧……】

能保住你的性命，仿佛可以听到这句隐台词。

但是，无论如何我也不想念出，因为从那大惡魔的語气里，我也读到了一絲踌躇。

一定会付出巨大的代價。

「谢谢您，艾利欧格大人。」

我強迫自己挤出一个微笑，但是和第一次见到这位惡魔时的虚伪微笑却是不同的心情。

【没什么，毕竟我只有你这个契約者，无论是惡魔还是艾利欧格的立場。】

如果是在美少女游戏里这应该就是攻略FLAG了。

一只匕首飞来，扎在身后的树干上，

但是看来是没时間触发事件了，或者說是已经触发了呢。

还没等我站起来，又一只匕首飞来。

「唔嗯……」

左臂。

匕首接二連三，像暴风雨一般袭来。

大腿，腰間，小腿……脸颊

血液渗了出来，一滴一滴落在土壤上。

身体各処都被划开了伤口，但是几乎都避开了要害。

不过我已经痛得站不起来了。

「你心软了呢，罗吉尔先生，为什么不用魔法？」

黑发的少女和神父大人再次出现在眼前。

两人都是面无表情，神父大人的那让人可以依靠的感觉已经荡然无存……现在的他是冷血的杀手，随时可以取走我的性命。

「不，没有这回事，他们跟上来了，我也想不想消费不必要的魔力。」

神父対着黑发的少女摇了摇头，回头看了看跟上来的三人。

「真是凄惨啊～～刚才不还是挺能干的嘛，你的艾利欧格大人呢！！」

「唔……」

黑鎧的騎士看上去已经气急败坏，单手捂住左耳，用扭曲的視线舔舐着我。

「那么给她最后一击吧，虽然是魔女但也是个孩子，别太殘忍了。」

【克莉斯，念出咒語吧】

「不……还有机会。」

10分钟的时間已经过了。

全身很痛，很疲惫，累的想就这样睡下。

但是，现在才是反击的时候。

「该死的才不是妾身，魔炎弹！！」

用着最熟悉最直接的攻击，向着面前黑鎧的騎士发出了巨大的火球，虽然比不上击败克拉肯那一次，但是血肉之躯的你就给我化作焦炭吧！！

「以为这样的招數有用吗？我们这边可是有着一面优秀的盾啊。」

游刃有余的他根本没有躲开的意思。

「哼……」

听了黑鎧騎士的話，黑发少女轻嗔一声，然后立即以无法想象的速度迎上火球的轨道。

「空气精灵，大地平息之怒。」

少女面前出现漩涡，将整个火球吸了进去。

「什！！」

面対眼前过于让人震惊的情景我一句話也說不出来。

如果硬要說的話，那就是絶望充满了自己的身体。

「不召唤你的惡魔吗？」

持劍的斗篷劍士开口了。

「是无法召唤吧，一开始虽說防止她召唤惡魔所以做了暂用的Ｂ級魔封陣，但是从中途就明白了，她的惡魔根本没有参战的想法，既然能用魔力攻击我的听力居然不现身战斗，大概是有什么契約詛咒什么的。」

黑鎧騎士依旧捂着受伤的耳朵，略带得意的表情說着。

很不幸，这是事实，我已经没有获胜的可能了。

「是啊，我们的作战太过于小心翼翼了，结果対方甚至不具有一般魔女之上的实力。」

少女対战斗已经没有了兴趣。

「那么就交给我来下手吧。」

用炎騎士来保护我的話……不行，失血太多体力流失掉了。

已经没有继续使用魔法的力量了。

「喂，罗吉尔。你这家伙想独占鳌头吗？」

「不，毕竟那孩子也是修道院的一员，也让我送她一程吧。」

一直沉默着的神父大人从腰間抽出了劍。

「好吧，就交给你了。」

【克莉斯，快念出咒語！】

咒語，咒語是什么来着。

被絶望侵蝕的我就連响起刚刚才告诉我的那句話都做不了。

原来是这样吗，人很害怕的时候会健忘啊……

眼泪流了出来。

「呜……呜，神…神……父大人，请……不要杀妾身。救…救我！！！」

发着抖好不容易挤出自己还能說的单词，甚至感觉有一点失─禁了。

「……」

「欸……终究还是这样吗？」

神父举起了劍，停顿了一下。

壮汉扶着额无奈地叹气。

「快动手吧，罗吉尔。」

斗篷劍士催促着神父大人。

死亡的恐怖席卷而来。

上一次一瞬間就死了完全対死没有什么概念。

但是此刻，我只想活下去，难看的求饶了。

【克莉斯！！……】

「炎狱……之中……」

不行，真是抱歉，艾利欧格大人，但是我真的是已经害怕到没法念出完整咒語了。

神父大人挥下了長劍。

而我却只能反射性地闭上了眼睛。