哎呀呀，雷西老板真是一點也沒變。
我才說了幾分鐘就累了，嘆息著離開了怠惰魔王的寢室。
一點也沒變。
我的感想僅止於此。
被編入這位魔王的軍隊後已經過了十年。
從惡魔的角度看來，十年的光陰不過眨眼即逝。實際上，我也已經活了超過一萬年了。
執掌「貪婪（avaritia）」的我──戴奇·布萊達，作為惡魔來說，應該是有不錯的水準。
統率軍隊，也是在我來到這支軍隊以前便已駕輕就熟的事，持有的魔力跟其他惡魔相比之下來得高。出生以來我便貪婪成性，位階也已達到不低的境界。戰鬥方面也小有自信。
所以迄今為止我都能將敵方的惡魔軍隊全數擊潰，而我欲求的對象──榮耀及寶具亦已累積無數。
但是呢。
和他初遇已是數千年前，成為他的部下後拜謁過的次數也已經多到數不清，但他竟然還沒記住我的臉和名字。真是有愧於我這「篡奪」戴奇的名號。
嘻嘻嘻，算啦，因為對方是執掌墮落及怠惰的魔王大人嘛，這也沒辦法。
我也已經待很久了，但還從來沒有看過老板離開寢室，看來他是真的懶。果然「魔王」就是與眾不同吧。
雖然我以前從沒看過這樣的魔王就是了。
影寢殿。
這是亦為魔界一大勢力的大魔王，破滅卡儂旗下的魔王──雷西·斯洛特道茲的居城。這座規模巨大的城堡同時也是雷西軍的首要據點。其大小及遼闊甚至還遠超過大魔王卡儂的居城──破炎殿。
雖然並不奢華，但這座城堡仿彿象徵了老板執掌的怠惰一般，一切都能在城內解決。魔王雷西·斯洛特道茲的領地內就只有單單一座城──沒有城鎮。
大魔王賜下的無數惡魔全都被容納在這唯一的一座城，影寢殿當中。真是白費了這大魔王軍中也首屈一指的遼闊土地呀。
打開我被分配到的房間的門。這扇門很大。
我分配到的房間遠比老板的寢室大上許多。因為老板一點欲求都沒有嘛。
那樣可是當不了惡魔的喔？
不過正因為如此，怠惰跟貪婪才很合得來就是了。
進到房內後，我將門確實鎖好，接著檢視了今天剛作為獎勵獲得的那把劍。
魔劍瑟列斯特──
這是大魔王賜下的一級武器。這東西來頭不小。劍的種類為正統的長劍。仿彿顯現出地獄火焰般的深紅雙刃劍身，再配上飾有龍形設計的劍柄。不論是刀刃、劍柄甚至是劍鞘，都被染上宛如血一般的紅色。
不是我在自誇，但我對自己看武器的眼光十分有信心。嘻嘻嘻，畢竟是我欲求的對象嘛，自然會去研究一番。
依我看來，這把魔劍絕對是真品。
據說只要一劍就能將古代龍劈成兩半，藏有將萬物化為灰燼之力的傳說中的魔劍。拔劍出鞘，撫上其燃燒成鮮紅色的刀刃。
其厲害之處並不在於單純作為一把劍，當然就劍而言它也是絕品，但相對來說，它作為魔具的性質更勝一籌。
實際上，從劍身感覺到的魔力之龐大，也是我過去收藏的魔劍所無法比擬。原本這種等級的東西不應該是我這個將軍級的惡魔所能持有的。這實乃魔王級。畢竟大魔王是準備送給身為魔王的雷西老板的嘛。自然會有一定的水準。
甚至讓人覺得只要有了它，任何敵人都不足畏懼。
不行不行。傲慢可不是我的範疇啊？
我告誡自己。若情緒、慾望波動，則身為惡魔的能力也會因此而動搖。我可還沒達到貪婪的極致。
將劍確實收進用貪婪的技能「貪婪庫藏（big pocket）」開創出來的異空間。
這是一座只要我的慾望仍在延續，就可擁有無限容量的倉庫。這正好是我來到這支軍隊後，被賜與的第三把武器。
而且這還是大魔王直接賜與雷西老板的武器，所以其品級也是一流的。這種等級的東西就算翻遍他國魔王的寶物庫也是難得一見。這也是當然。因為是大魔王的庫藏中賞賜下來的東西，直接左手進右手出地流到我手上的嘛。
那自然就可以知道，本大爺為何要待在這支軍隊裡了。畢竟若換作是其他的魔王大人，即使不是「貪婪」，也不可能如此順遂。怠惰之王跟我果然很合得來。這支軍隊就是我理想的獵場。
不過，今天的主菜不是SSS級的魔劍。那個才是我加入這支軍隊的最大原因。
我把剛收到的骷髏人偶放到桌上。
雷西·斯洛特道茲。
既為無所事事的魔王，同時也是執掌大魔王卡儂麾下亦十分罕見的怠惰的魔王。
從沒有人看過這名魔王直接與人交戰的模樣。說起來怠惰的技能幾乎都鮮為人知，但只有一點，殺戮人偶的技能，以及此技能所創造出來的人偶之戰鬥能力，是流傳甚廣的。
我就曾實際在戰場上遇過這人偶。當時與它實際交鋒，我便確信了一點。那就是，雖然我不知道這個技能可以創造出多少人偶，但若是可以無限量產出這種水準的軍隊──絕對可以稱霸魔界。
那具人偶就是強到這個地步。
而這就是以其創作物的能力聲名大噪的魔王之親手作品。
雖然對自己的能力有自信，但尚未開啟魔王的階級，對人偶根本一竅不通，就連這樣的我都能明白。這傢伙雖然才剛出生不久，但實在──超凡脫俗。
它有著或能與大魔王賜下的魔劍匹敵的力量。
但現在還很弱小就是了。只要我今後對這傢伙加以培育，它將來甚至能成為我的左右手吧。
嘻嘻嘻，因為我的慾望深到只憑我自己都無法滿足了嘛。實在會讓人想要有另一副身體呢。
原本只是個骷髏型燭台的它，用雙腳穩穩地站立，以它那被挖空的眼窩凝視著我。
職種【殺戮人偶】
我感覺它確實擁有自己的意志。創造事物的能力在惡魔技能中為數不少，但這就只能以魔王的神跡來形容了。
甚至不用宣告技能名稱，邊打哈欠就能發動如此技能，這份不尋常的力量。
雷西老板真是個可怕的男人。不是指性格，而是其能力。從未以怠惰魔王的身分做出任何行動就能爬到如今的地位，其能力實在令人生畏。
明明只相差一個階級，我卻連他力量的冰山一角都不得窺見。
不過，總有一天……我會接收這份力量。
骷髏人偶跪了下來，向我擺出忠誠的姿勢。
很好很好。真是不錯。
雷西老板對我絲毫不感興趣。正因如此，這具兵器身上也沒有什麼限制。
我將視線落向自己獲得的新武器，露出了笑容。
「嘻嘻嘻，拜託你嘍？殺戮者（slaughter）。」
總有一天，我將獲得一切。
好吧，在那之前，我就跟你們打好關係吧。