哎呀呀，雷西老板真是一点也没变。
我才说了幾分钟就累了，叹息着离开了怠惰魔王的寝室。
一点也没变。
我的感想仅止於此。
被编入这位魔王的军队後已经过了十年。
从恶魔的角度看来，十年的光阴不过眨眼即逝。实际上，我也已经活了超过一万年了。
执掌「贪婪（avaritia）」的我──戴奇·布莱达，作为恶魔来说，应该是有不错的水准。
统率军队，也是在我来到这支军队以前便已驾轻就熟的事，持有的魔力跟其他恶魔相比之下来得高。出生以来我便贪婪成性，位阶也已达到不低的境界。战鬥方面也小有自信。
所以迄今为止我都能将敌方的恶魔军队全数击溃，而我欲求的对象──荣耀及宝具亦已累积无数。
但是呢。
和他初遇已是数千年前，成为他的部下後拜谒过的次数也已经多到数不清，但他竟然还没记住我的脸和名字。真是有愧於我这「篡夺」戴奇的名号。
嘻嘻嘻，算啦，因为对方是执掌堕落及怠惰的魔王大人嘛，这也没办法。
我也已经待很久了，但还从来没有看过老板离开寝室，看来他是真的懒。果然「魔王」就是与众不同吧。
虽然我以前从没看过这样的魔王就是了。
影寝殿。
这是亦为魔界一大势力的大魔王，破灭卡侬旗下的魔王──雷西·斯洛特道兹的居城。这座规模巨大的城堡同时也是雷西军的首要据点。其大小及辽阔甚至还远超过大魔王卡侬的居城──破炎殿。
虽然并不奢华，但这座城堡仿佛象征了老板执掌的怠惰一般，一切都能在城内解决。魔王雷西·斯洛特道兹的领地内就只有单单一座城──没有城镇。
大魔王赐下的无数恶魔全都被容纳在这唯一的一座城，影寝殿当中。真是白费了这大魔王军中也首屈一指的辽阔土地呀。
打开我被分配到的房间的门。这扇门很大。
我分配到的房间远比老板的寝室大上许多。因为老板一点欲求都没有嘛。
那样可是当不了恶魔的喔？
不过正因为如此，怠惰跟贪婪才很合得来就是了。
进到房内後，我将门确实锁好，接着检视了今天刚作为奖励获得的那把剑。
魔剑瑟列斯特──
这是大魔王赐下的一级武器。这东西来头不小。剑的种类为正统的长剑。仿佛显现出地狱火焰般的深红双刃剑身，再配上饰有龙形设计的剑柄。不论是刀刃、剑柄甚至是剑鞘，都被染上宛如血一般的红色。
不是我在自夸，但我对自己看武器的眼光十分有信心。嘻嘻嘻，毕竟是我欲求的对象嘛，自然会去研究一番。
依我看来，这把魔剑绝对是真品。
据说只要一剑就能将古代龙劈成两半，藏有将万物化为灰烬之力的传说中的魔剑。拔剑出鞘，抚上其燃烧成鲜红色的刀刃。
其厲害之处并不在於单纯作为一把剑，当然就剑而言它也是绝品，但相对来说，它作为魔具的性质更胜一筹。
实际上，从剑身感觉到的魔力之庞大，也是我过去收藏的魔剑所无法比拟。原本这种等级的东西不应该是我这个将军级的恶魔所能持有的。这实乃魔王级。毕竟大魔王是準备送给身为魔王的雷西老板的嘛。自然会有一定的水准。
甚至让人觉得只要有了它，任何敌人都不足畏惧。
不行不行。傲慢可不是我的範畴啊？
我告诫自己。若情绪、慾望波动，则身为恶魔的能力也会因此而动摇。我可还没达到贪婪的极致。
将剑确实收进用贪婪的技能「贪婪库藏（big pocket）」开创出来的异空间。
这是一座只要我的慾望仍在延续，就可拥有无限容量的仓库。这正好是我来到这支军队後，被赐与的第三把武器。
而且这还是大魔王直接赐与雷西老板的武器，所以其品级也是一流的。这种等级的东西就算翻遍他国魔王的宝物库也是难得一见。这也是当然。因为是大魔王的库藏中赏赐下来的东西，直接左手进右手出地流到我手上的嘛。
那自然就可以知道，本大爷为何要待在这支军队裡了。毕竟若换作是其他的魔王大人，即使不是「贪婪」，也不可能如此顺遂。怠惰之王跟我果然很合得来。这支军队就是我理想的猎场。
不过，今天的主菜不是SSS级的魔剑。那个才是我加入这支军队的最大原因。
我把刚收到的骷髅人偶放到桌上。
雷西·斯洛特道兹。
既为无所事事的魔王，同时也是执掌大魔王卡侬麾下亦十分罕见的怠惰的魔王。
从没有人看过这名魔王直接与人交战的模样。说起来怠惰的技能幾乎都鲜为人知，但只有一点，杀戮人偶的技能，以及此技能所创造出来的人偶之战鬥能力，是流传甚广的。
我就曾实际在战场上遇过这人偶。当时与它实际交锋，我便确信了一点。那就是，虽然我不知道这个技能可以创造出多少人偶，但若是可以无限量产出这种水准的军队──绝对可以称霸魔界。
那具人偶就是强到这个地步。
而这就是以其创作物的能力声名大噪的魔王之亲手作品。
虽然对自己的能力有自信，但尚未开启魔王的阶级，对人偶根本一窍不通，就连这样的我都能明白。这傢伙虽然才刚出生不久，但实在──超凡脱俗。
它有着或能与大魔王赐下的魔剑匹敌的力量。
但现在还很弱小就是了。只要我今後对这傢伙加以培育，它将来甚至能成为我的左右手吧。
嘻嘻嘻，因为我的慾望深到只凭我自己都无法满足了嘛。实在会让人想要有另一副身体呢。
原本只是个骷髅型烛台的它，用双脚稳稳地站立，以它那被挖空的眼窝凝视着我。
职种【杀戮人偶】
我感觉它确实拥有自己的意志。创造事物的能力在恶魔技能中为数不少，但这就只能以魔王的神迹来形容了。
甚至不用宣告技能名称，边打哈欠就能发动如此技能，这份不寻常的力量。
雷西老板真是个可怕的男人。不是指性格，而是其能力。从未以怠惰魔王的身分做出任何行动就能爬到如今的地位，其能力实在令人生畏。
明明只相差一个阶级，我却连他力量的冰山一角都不得窥见。
不过，总有一天……我会接收这份力量。
骷髅人偶跪了下来，向我摆出忠诚的姿势。
很好很好。真是不错。
雷西老板对我丝毫不感兴趣。正因如此，这具兵器身上也没有什麼限制。
我将视线落向自己获得的新武器，露出了笑容。
「嘻嘻嘻，拜托你喽？杀戮者（slaughter）。」
总有一天，我将获得一切。
好吧，在那之前，我就跟你们打好关係吧。