当我准时来到军事会议室时，其他成员都已经到齐了。
怠惰魔王雷西·斯洛特道兹所拥有的战力──军队大致被分成三个部分。
人数最多，作为战争中攻守之要点的第一军。
人数最少，主要守卫老板的城堡，同时也是菁英部队的第二军。
人数适中，在战争中发挥其高机动力及强大的攻击力袭击敌人，由我率领的第三军。
另外还有大魔王大人派来的恶魔──莉婕·布拉德克洛斯所率领的部队，但这些家伙不会在老板的战争中出手，所以跟我们没有太大的关联。
这就是以其精良而闻名魔界全境的怠惰魔王军的一切。你说出乎意料的单纯？或许吧。话说回来还是单纯最好哟。
而且靠这样就能赢嘛，会继续比照办理也是无可厚非。因为基本上恶魔的战争就是──力与力的碰撞，技能和技能的摩擦啊。
我一边感受到大家的视线，坐到空着的扶手椅子上。接着让我的亲信杀戮者站在右侧。
刚从老板那里得到它时，它还只是能放在边桌上左右的大小，但现在获得了生命，吸收了魔界的瘴气之后，它有了「成长」。有着幽深的眼窝，大概两公尺高的骸骨沉默而立的模样实在很出色。
「戴奇，你太慢了。」
「嘻嘻嘻，抱歉啊。不过我有赶上时间不是吗？原谅我吧。」
第二军的将军──米蒂雅·路克苏利亚哈特一如往常用不高兴的口吻说道。
她是一位个子娇小的女恶魔。冷淡的表情配上宛如血一般的深红眼睛。用一个发饰固定住随性切齐的头发。
真是位认真的小姐。
但可不能小看了她。别看她这样，她可是将军级的。若是被她可爱的外表所骗，是会尝到苦头的。因为恶魔这种东西，外表跟能力并不成比例呀。
不过要是跟她一战，在武器跟性质的差异之下，应该会是我赢吧。
接着坐在最里面的俊美男子──哈德·洛达环顾众人后开了口。
他的身高比我稍微矮了一些，是个身材纤瘦的男人。但这家伙同时也是这支军队的总司令。也就是说，是雷西老板的左右手。
老板麾下有不少特立独行的人，但这家伙在这些人当中也是特别危险。其力量之强，应该也是这支军队当中，最接近雷西老板的一个。
「哎呀呀，终于到齐了啊。那么，就开始吧。」
随着哈德的声音响起，圆桌上浮现出地图。
那是以老板的势力范围为中心的魔界地图。
这是一片涵盖了整片暗狱之地的广大土地，暗狱之地是大魔王卡侬及其麾下魔王的领土当中，面积最大的一片。前一阵子靠战争夺得的炎狱之地也包含在其中。
这片土地大到令人心醉，但同时也最靠近那些反抗大魔王的恶魔的地盘，是战争的最前线。
嘻嘻嘻，也就是说可以随意侵占他人的领土。但反过来说，也代表要是一个大意，就会被人夺去土地，但这可不行。想从我「篡夺」戴奇手中抢东西，还早了一百年呢。
不过要是没有大魔王大人的命令，我不会擅自发动战争。因为我最爱惜的就是自己的生命啊。因为若是激怒了破灭卡侬……也就是执掌愤怒的大魔王，后果可是不堪设想。
即使是我，要是拿大魔王跟雷西老板相比，还是会选择大魔王大人喔？
哈德冷静地陈述着情报。
「大魔王对我军下达了讨伐暴食魔王──西卜·格拉高斯的命令。这位魔王原本是大魔王大人麾下的一名魔王，但本次伴随着粮食短缺而叛变，杀害了大魔王派系的两名魔王，埃斯泰尔·萨布德斯以及克拉德·阿斯特。目前正向我方领土逼近。」
在地图上映照出的光点贯穿了两颗点的同时，该领土染成一片红色。光点并未满足于此，仍向着老板支配的领土不断前进。
虽然离老板的居城影寝殿还有很长的一段距离，却是笔直地朝向我们不断前进。
嘻嘻嘻，还真是来了件麻烦事。
这跟之前我消灭格兰札·埃斯塔多的那场战斗可不一样。
格兰札那时候是对上他的军队，魔王本人没有出战。说起来，魔王这种存在很难得会上战场。
但这次不一样。根据情报看来，魔王有出战。
「对手是消灭了两尊魔王的魔王吗……那还真是艰难啊。」
「嗯。不过，虽说消灭了两尊魔王，但都是些没什么能力的新任魔王。不是雷西大人的对手。」
但是，哈德总司令官明知如此，却还是不予理会。
是啊。说得没错。当然应该是这样了。
不管怎么说，雷西老板的魔力可是强到普通魔王根本就不是对手啊。虽然他那副样子，但前阵子可是升上了排名第三喔？排名第三也就意味着──单纯来说，老板是卡侬麾下的魔王当中第三强的。
但你是不是忘了？既然那两位被干掉的好歹也是魔王，那就表示他们比阶级还是恶魔的我们强得多了。
而对方可是将两名这样的魔王接连击破的强力恶魔。
不愧是「傲慢独尊」的哈德·洛达。还真羡慕他能那么自信满满啊。不过，你是不是稍微太高估自己的能力了？
虽然我很贪婪，但也会对他人的能力给予认可。
说到「暴食」西卜，就连我这个不是很熟悉其他魔王的人都知道，是个大人物。别称恶食。之前在大魔王军当中排名第五，是个凶恶的魔王。而我们家的魔王又不会自己出马。
要是跟普通的恶魔单挑，我不觉得会输。
就算是军团我也有自信可以歼灭。
但对手要换作是魔王，即使是至今打胜无数场战役，万夫莫敌的我，也不得不说情势并不利于我方。
虽然我早就知道答案会是如何，但保险起见还是问一下。
「老板怎么说？」
「他说，好自为之。」
咻──
我吹了声口哨。米蒂雅美眉蹙着眉头，用责备的眼神看着我。
果然是放任不管啊。不愧是怠惰，就算魔王本人来了也没兴趣啊。
没兴趣。傲慢相较之下像个小孩子。真是不变的作风。
米蒂雅美眉皱起眉头啪啦啪啦地翻阅着那叠汇整了西卜情报的纸。接着马上抬起头来说道：
「……感觉形势对我方有些不利。有其他能用的棋子吗？」
「这项命令只下达给雷西大人。」
哈德回应了这句话。
哎呀呀，老板还真是辛苦啊。不过，我方以排名第三去冲撞排名第五的对方，这步棋是合情合理的。但那是在不考虑老板特性的情况下。
米蒂雅双手环抱在胸前，一脸不高兴地抖着脚。心情真差啊。发生了什么事吗？
「不能劳烦雷西大人动手。」
「没错。既然对手是魔王，那我们也出动相应的战力便是。」
相当于魔王的战力，到底是指什么？
不过，所谓堕落的魔王……就是不管发生什么事都不会有所动作。
如同贪婪的我就算赌上性命战斗也要追求宝具一般，其渴望就是希望能如无机物一般，单纯地待在那儿。
我很清楚。这是……一项通往荣耀的试炼。
虽说是率领军队，但击败魔王的这项事实一定会让雷西的名号有所提升吧。
同时，击破消灭了两尊魔王的魔王这一项功绩，其奖励将超越魔剑瑟列斯特──甚至可能会是在SSS级之上的L（legend）级宝具。而这项奖励应该会流入我的手中。
当得到它的时候，沉睡在我体内的渴望将会达到更高的位阶吧。搞不好──甚至能达到魔王的程度。
十分值得赌上性命。
「哼。不能让魔王大人之名蒙尘啊……戴奇，能照平常那样吗？」
哈德冷静地对我投以强烈的目光。其情绪中没有焦虑。这家伙是真的这么认为。认为自己出战的话，一定能轻易消灭这种程度的魔王。尽管如此他还是将话题转给我，是因为他的本质傲慢不只作用在他自己身上，还包含了他所指挥的军团。
的确，依照平常那样的话，第一击是第三军负责的。
嘻嘻嘻，这种困难的事你还真能一脸泰然地说出口啊，总司令官大人。
我可是个不会逞强的男人喔？虽然我是想要奖赏啦。
「嘻嘻嘻，光靠我的部队很吃力啊。对付军团是轻而易举，但暴食（gula）的技能特化于范围攻击，而且对方可是强大的魔王。」
「由我出战吧。」
娇小的少女从座位上站了起来。
怎么回事？
负责护卫老板的米蒂雅美眉竟然会主动出击。
明天是不是要下红雨了？
「……喂喂喂，这吹的是什么风啊？米蒂雅美眉？美眉你不是有自己的职务吗──？」
你不是有守护老板居城的职务吗？
但是，米蒂雅美眉毫不在乎地以强烈的目光答道：
「戴奇，雷西大人不需要我这种程度的力量。」
喂喂喂，不是彼此有默契，这种话不能说出来吗？
而且问题根本不是出在这里。
魔王的技能很强。虽说依照熟练度的不同，可使用的技能会有差异，但我还是完全想像不出来，即使说是因为我们的功劳，但也升到了排名第三的老板，他的技能会拥有多么强大的力量。
但要是这么说的话，我也好，哈德也好，不就统统不需要了吗。
军事会议室中的气氛因这险恶的氛围骚动不安。
然而，这也被美眉的下一句台词彻底抹消了。
美眉难得表露出情绪，目光不悦地盯着我。
「而且，最近都没有立功。得稍微运动一下……」
这话令我很意外。照道理说，这并非美眉的范畴。
不过，原来如此啊。原来是这么一回事啊。
那的确不是能用道理说得清。
美眉看起来一脸老实，结果还满有两下子的嘛。
立功。既非「贪婪」也不是「傲慢」的美眉追求功勋的理由。
我咧嘴一笑，终究还是向她发问：
「喔。也就是说……你欲求不满吗？」
「……」
喔～喔～好恐怖喔。
三白眼贯穿了我的全身，一阵可怕的压力遍布室内。
感觉光是用视线就能杀人了呀。
嘻嘻嘻，执掌色欲的米蒂雅·路克苏利亚哈特。
这没什么～不是什么害羞的事。我也颠覆不了物欲啊。美眉会抑制不住色欲也是没办法的事呀。
……不过说起来，还残留有那种情感的色欲恶魔实在很稀有就是了。
「戴奇，你可以退居幕后不用出马……不，你就退下吧。我来上。」
但是，这话我可不能当作没听见。
我虽然脸上笑嘻嘻的，但还是提出了反驳。
「不不不，进攻是我那支部队负责的吧？可不能缩在后方休息啊。我啊，可是『贪婪』喔？」
「哼。两个人一起去不就好了。」
哈德轻蔑似的抛下这句话。
的确如他所说。要是出动了两支盛名在外的老板的军队还输了，那还真是让人看不下去。魔王军是大魔王大人赏赐下来的。要是失去了，难保不会刺激到大魔王大人的「愤怒」。不能给她借口。
美眉听到这话露出了厌恶的表情，但不知道是不是因为了解这次的对手──西卜·格拉高斯的实力，没有再多说什么。真是忠心啊。
映照在圆桌上的地图消失了。
虽说是军事会议，但恶魔都是我行我素，只需要决定由谁负责应对。其他就靠各个军团长的指挥了。
为了保险起见，我起身前向哈德问道：
「不过，你不用去吗？哈德总司令官。」
「嗯。毋须我出马。就交给戴奇跟米蒂雅吧。」
他的声音里带着一份认真。这家伙是真的认为普通恶魔能够击败魔王。
每个人都疯了。
嘻嘻嘻，傲慢也真是罪孽深重。好恐怖喔～
好啦，我这边也就是尽最大努力，让自己不要被处分就是了。