當我準時來到軍事會議室時，其他成員都已經到齊了。
怠惰魔王雷西·斯洛特道茲所擁有的戰力──軍隊大致被分成三個部分。
人數最多，作為戰爭中攻守之要點的第一軍。
人數最少，主要守衛老板的城堡，同時也是菁英部隊的第二軍。
人數適中，在戰爭中發揮其高機動力及強大的攻擊力襲擊敵人，由我率領的第三軍。
另外還有大魔王大人派來的惡魔──莉婕·布拉德克洛斯所率領的部隊，但這些傢伙不會在老板的戰爭中出手，所以跟我們沒有太大的關聯。
這就是以其精良而聞名魔界全境的怠惰魔王軍的一切。你說出乎意料的單純？或許吧。話說回來還是單純最好喲。
而且靠這樣就能贏嘛，會繼續比照辦理也是無可厚非。因為基本上惡魔的戰爭就是──力與力的碰撞，技能和技能的摩擦啊。
我一邊感受到大家的視線，坐到空著的扶手椅子上。接著讓我的親信殺戮者站在右側。
剛從老板那裡得到它時，它還只是能放在邊桌上左右的大小，但現在獲得了生命，吸收了魔界的瘴氣之後，它有了「成長」。有著幽深的眼窩，大概兩公尺高的骸骨沉默而立的模樣實在很出色。
「戴奇，你太慢了。」
「嘻嘻嘻，抱歉啊。不過我有趕上時間不是嗎？原諒我吧。」
第二軍的將軍──米蒂雅·路克蘇利亞哈特一如往常用不高興的口吻說道。
她是一位個子嬌小的女惡魔。冷淡的表情配上宛如血一般的深紅眼睛。用一個髮飾固定住隨性切齊的頭髮。
真是位認真的小姐。
但可不能小看了她。別看她這樣，她可是將軍級的。若是被她可愛的外表所騙，是會嘗到苦頭的。因為惡魔這種東西，外表跟能力並不成比例呀。
不過要是跟她一戰，在武器跟性質的差異之下，應該會是我贏吧。
接著坐在最裡面的俊美男子──哈德·洛達環顧眾人後開了口。
他的身高比我稍微矮了一些，是個身材纖瘦的男人。但這傢伙同時也是這支軍隊的總司令。也就是說，是雷西老板的左右手。
老板麾下有不少特立獨行的人，但這傢伙在這些人當中也是特別危險。其力量之強，應該也是這支軍隊當中，最接近雷西老板的一個。
「哎呀呀，終於到齊了啊。那麼，就開始吧。」
隨著哈德的聲音響起，圓桌上浮現出地圖。
那是以老板的勢力範圍為中心的魔界地圖。
這是一片涵蓋了整片暗獄之地的廣大土地，暗獄之地是大魔王卡儂及其麾下魔王的領土當中，面積最大的一片。前一陣子靠戰爭奪得的炎獄之地也包含在其中。
這片土地大到令人心醉，但同時也最靠近那些反抗大魔王的惡魔的地盤，是戰爭的最前線。
嘻嘻嘻，也就是說可以隨意侵佔他人的領土。但反過來說，也代表要是一個大意，就會被人奪去土地，但這可不行。想從我「篡奪」戴奇手中搶東西，還早了一百年呢。
不過要是沒有大魔王大人的命令，我不會擅自發動戰爭。因為我最愛惜的就是自己的生命啊。因為若是激怒了破滅卡儂……也就是執掌憤怒的大魔王，後果可是不堪設想。
即使是我，要是拿大魔王跟雷西老板相比，還是會選擇大魔王大人喔？
哈德冷靜地陳述著情報。
「大魔王對我軍下達了討伐暴食魔王──西卜·格拉高斯的命令。這位魔王原本是大魔王大人麾下的一名魔王，但本次伴隨著糧食短缺而叛變，殺害了大魔王派系的兩名魔王，埃斯泰爾·薩布德斯以及克拉德·阿斯特。目前正向我方領土逼近。」
在地圖上映照出的光點貫穿了兩顆點的同時，該領土染成一片紅色。光點並未滿足於此，仍向著老板支配的領土不斷前進。
雖然離老板的居城影寢殿還有很長的一段距離，卻是筆直地朝向我們不斷前進。
嘻嘻嘻，還真是來了件麻煩事。
這跟之前我消滅格蘭札·埃斯塔多的那場戰鬥可不一樣。
格蘭札那時候是對上他的軍隊，魔王本人沒有出戰。說起來，魔王這種存在很難得會上戰場。
但這次不一樣。根據情報看來，魔王有出戰。
「對手是消滅了兩尊魔王的魔王嗎……那還真是艱難啊。」
「嗯。不過，雖說消滅了兩尊魔王，但都是些沒什麼能力的新任魔王。不是雷西大人的對手。」
但是，哈德總司令官明知如此，卻還是不予理會。
是啊。說得沒錯。當然應該是這樣了。
不管怎麼說，雷西老板的魔力可是強到普通魔王根本就不是對手啊。雖然他那副樣子，但前陣子可是升上了排名第三喔？排名第三也就意味著──單純來說，老板是卡儂麾下的魔王當中第三強的。
但你是不是忘了？既然那兩位被幹掉的好歹也是魔王，那就表示他們比階級還是惡魔的我們強得多了。
而對方可是將兩名這樣的魔王接連擊破的強力惡魔。
不愧是「傲慢獨尊」的哈德·洛達。還真羨慕他能那麼自信滿滿啊。不過，你是不是稍微太高估自己的能力了？
雖然我很貪婪，但也會對他人的能力給予認可。
說到「暴食」西卜，就連我這個不是很熟悉其他魔王的人都知道，是個大人物。別稱惡食。之前在大魔王軍當中排名第五，是個凶惡的魔王。而我們家的魔王又不會自己出馬。
要是跟普通的惡魔單挑，我不覺得會輸。
就算是軍團我也有自信可以殲滅。
但對手要換作是魔王，即使是至今打勝無數場戰役，萬夫莫敵的我，也不得不說情勢並不利於我方。
雖然我早就知道答案會是如何，但保險起見還是問一下。
「老板怎麼說？」
「他說，好自為之。」
咻──
我吹了聲口哨。米蒂雅美眉蹙著眉頭，用責備的眼神看著我。
果然是放任不管啊。不愧是怠惰，就算魔王本人來了也沒興趣啊。
沒興趣。傲慢相較之下像個小孩子。真是不變的作風。
米蒂雅美眉皺起眉頭啪啦啪啦地翻閱著那疊匯整了西卜情報的紙。接著馬上抬起頭來說道：
「……感覺形勢對我方有些不利。有其他能用的棋子嗎？」
「這項命令只下達給雷西大人。」
哈德回應了這句話。
哎呀呀，老板還真是辛苦啊。不過，我方以排名第三去衝撞排名第五的對方，這步棋是合情合理的。但那是在不考慮老板特性的情況下。
米蒂雅雙手環抱在胸前，一臉不高興地抖著腳。心情真差啊。發生了什麼事嗎？
「不能勞煩雷西大人動手。」
「沒錯。既然對手是魔王，那我們也出動相應的戰力便是。」
相當於魔王的戰力，到底是指什麼？
不過，所謂墮落的魔王……就是不管發生什麼事都不會有所動作。
如同貪婪的我就算賭上性命戰鬥也要追求寶具一般，其渴望就是希望能如無機物一般，單純地待在那兒。
我很清楚。這是……一項通往榮耀的試練。
雖說是率領軍隊，但擊敗魔王的這項事實一定會讓雷西的名號有所提升吧。
同時，擊破消滅了兩尊魔王的魔王這一項功績，其獎勵將超越魔劍瑟列斯特──甚至可能會是在SSS級之上的L（legend）級寶具。而這項獎勵應該會流入我的手中。
當得到它的時候，沉睡在我體內的渴望將會達到更高的位階吧。搞不好──甚至能達到魔王的程度。
十分值得賭上性命。
「哼。不能讓魔王大人之名蒙塵啊……戴奇，能照平常那樣嗎？」
哈德冷靜地對我投以強烈的目光。其情緒中沒有焦慮。這傢伙是真的這麼認為。認為自己出戰的話，一定能輕易消滅這種程度的魔王。儘管如此他還是將話題轉給我，是因為他的本質傲慢不只作用在他自己身上，還包含了他所指揮的軍團。
的確，依照平常那樣的話，第一擊是第三軍負責的。
嘻嘻嘻，這種困難的事你還真能一臉泰然地說出口啊，總司令官大人。
我可是個不會逞強的男人喔？雖然我是想要獎賞啦。
「嘻嘻嘻，光靠我的部隊很吃力啊。對付軍團是輕而易舉，但暴食（gula）的技能特化於範圍攻擊，而且對方可是強大的魔王。」
「由我出戰吧。」
嬌小的少女從座位上站了起來。
怎麼回事？
負責護衛老板的米蒂雅美眉竟然會主動出擊。
明天是不是要下紅雨了？
「……喂喂喂，這吹的是什麼風啊？米蒂雅美眉？美眉你不是有自己的職務嗎──？」
你不是有守護老板居城的職務嗎？
但是，米蒂雅美眉毫不在乎地以強烈的目光答道：
「戴奇，雷西大人不需要我這種程度的力量。」
喂喂喂，不是彼此有默契，這種話不能說出來嗎？
而且問題根本不是出在這裡。
魔王的技能很強。雖說依照熟練度的不同，可使用的技能會有差異，但我還是完全想像不出來，即使說是因為我們的功勞，但也升到了排名第三的老板，他的技能會擁有多麼強大的力量。
但要是這麼說的話，我也好，哈德也好，不就統統不需要了嗎。
軍事會議室中的氣氛因這險惡的氛圍騷動不安。
然而，這也被美眉的下一句台詞徹底抹消了。
美眉難得表露出情緒，目光不悅地盯著我。
「而且，最近都沒有立功。得稍微運動一下……」
這話令我很意外。照道理說，這並非美眉的範疇。
不過，原來如此啊。原來是這麼一回事啊。
那的確不是能用道理說得清。
美眉看起來一臉老實，結果還滿有兩下子的嘛。
立功。既非「貪婪」也不是「傲慢」的美眉追求功勛的理由。
我咧嘴一笑，終究還是向她發問：
「喔。也就是說……你欲求不滿嗎？」
「……」
喔～喔～好恐怖喔。
三白眼貫穿了我的全身，一陣可怕的壓力遍布室內。
感覺光是用視線就能殺人了呀。
嘻嘻嘻，執掌色慾的米蒂雅·路克蘇利亞哈特。
這沒什麼～不是什麼害羞的事。我也顛覆不了物欲啊。美眉會抑制不住色慾也是沒辦法的事呀。
……不過說起來，還殘留有那種情感的色慾惡魔實在很稀有就是了。
「戴奇，你可以退居幕後不用出馬……不，你就退下吧。我來上。」
但是，這話我可不能當作沒聽見。
我雖然臉上笑嘻嘻的，但還是提出了反駁。
「不不不，進攻是我那支部隊負責的吧？可不能縮在後方休息啊。我啊，可是『貪婪』喔？」
「哼。兩個人一起去不就好了。」
哈德輕蔑似的拋下這句話。
的確如他所說。要是出動了兩支盛名在外的老板的軍隊還輸了，那還真是讓人看不下去。魔王軍是大魔王大人賞賜下來的。要是失去了，難保不會刺激到大魔王大人的「憤怒」。不能給她借口。
美眉聽到這話露出了厭惡的表情，但不知道是不是因為了解這次的對手──西卜·格拉高斯的實力，沒有再多說什麼。真是忠心啊。
映照在圓桌上的地圖消失了。
雖說是軍事會議，但惡魔都是我行我素，只需要決定由誰負責應對。其他就靠各個軍團長的指揮了。
為了保險起見，我起身前向哈德問道：
「不過，你不用去嗎？哈德總司令官。」
「嗯。毋須我出馬。就交給戴奇跟米蒂雅吧。」
他的聲音裡帶著一份認真。這傢伙是真的認為普通惡魔能夠擊敗魔王。
每個人都瘋了。
嘻嘻嘻，傲慢也真是罪孽深重。好恐怖喔～
好啦，我這邊也就是盡最大努力，讓自己不要被處分就是了。