「我說米蒂雅美眉啊──」
「……想打架嗎？我隨時奉陪。」
前線基地已經四散分布開來。
老板的軍隊是難得一見的優秀。身為司令官的我也很優秀，但光是一般惡魔軍人的素質就很不一樣了。即使是以我這個擁有大國從軍經驗人士的觀點看來，士氣也不同凡響。那戰力當然也會高了。
嘻嘻嘻，這裡的老大沒有欲求嘛。給出的賞賜甚至能讓我這個貪婪都多少感覺到滿足。那對一般惡魔來說自然是相當不錯的高薪了。
大約千人的部隊散布在國與國交界處的廣大丘陵地帶。第三軍差不多都在這裡了。
跟人族的軍隊相比，數量是比較少，但素質可是完全不能相提並論。惡魔技能所賦予的攻擊威力，就算是面對千倍的人族都還有綽綽有餘。
對手是暴食及其部下，人數約為三百。嘻嘻嘻，以一支軍隊的兵力來說算是平均，但因魔王出戰而激勵的士氣不容小覷，而且西卜好歹是排名第五，其軍隊也算是威名遠播。
以軍隊數量看來，跟第三軍相比，幾乎差了三倍。正常交戰的話想必這個數量足以壓倒對方，但敵方魔王的存在著實危險。暴食原本就擁有許多適合廣範圍殲滅的技能。魔王的技能可以觸及多大的範圍這點，我實在連預測都預測不出來，但一定會造成莫大的折損吧。
如何看破對方手裡的牌以及估測敵方實力，將成為勝敗的關鍵。
嘻嘻嘻，不過，就士氣這點來說，我們也不會輸就是了。畢竟雖然只有一個人，但我們這邊可是有平時都在守護城堡的米蒂雅·路克蘇利亞哈特呢。米蒂雅相貌出色，而且最重要的是──她執掌「色慾」。
搞不好可以分一杯羹呢。士氣當然會高漲了。
而那關鍵的米蒂雅呢，一如往常地皺著眉頭，身上穿著半點情趣都沒有的純白長袍。露得不夠多啊。簡直像修女。
「──美眉啊，你應該要穿得更性感一點啊。這也會影響士氣耶？」
對我這發自內心的忠告，美眉嗤之以鼻。
「你這是多管閑事。戴奇，雖然我已經說過很多次了……但我很討厭別人用那樣的眼光看我，討厭到讓我想吐。」
我的確已經聽過很多次了。不過，這可完全不像是執掌色慾的人的發言啊。是不是哪裡搞錯了？
惡魔的慾望可不是擺設。
獲得職階後，就會開啟那個職業的道路，但通常不會是一條路通到底。複數的道路散成枝葉狀，走哪條路是憑個人意志來決定。當然，你能使用的技能將會根據你選擇了哪條路而定。
這是一種被稱為技能系統樹的基本概念，又稱技能樹（skill tree），以這方面來說，惡魔的職階有八株技能系統樹。也就是與怠惰、貪婪、色慾、憤怒、暴食、嫉妒、傲慢這些原罪一致的七株，再加上執掌基本惡魔能力的基本樹，合計共八株。
這些也可說是命運的指標。只要循序漸進就能獲得更加強力的技能，但惡魔的技能樹，跟那種只要使用技能或累積經驗值就能前進的普通職階技能樹有些不同。
惡魔的技能樹，只有透過達成慾望才能窺視其深淵。這是惡魔的樹當中，最初步的被動技能……也就是自動發動技能「原罪的渴望」所帶來的束縛。
受到這份束縛影響，我們若只是單純提升等級，能使用的技能是不會增加的。
滿足貪慾，可以讓貪婪的技能樹成長，滿足色慾，可以讓色慾的技能樹成長。
就這方面來說，美眉有些太禁欲了。
嘻嘻嘻，那樣真的能讓色慾樹成長嗎？我這個並非執掌色慾的人實在不懂就是了。
不過歸根究柢，我不過是個外行啊，還是別多嘴了。我可不想因為多管閑事而惹來殺身之禍。
「嘻嘻嘻，算啦，美眉的路是美眉自己走出來的。你就盡力好好戰鬥吧。」
「不用你說，獎賞我拿定了。」
「……喂喂喂，這我可不能當作沒聽見。派兵的可是我耶？」
就算說你很強，但竟然想一個人獨佔功勞，連我這個貪婪都感到驚訝。而且，你的能力……並不適合戰鬥吧？
幻想魔影米蒂雅。
惡魔當中最有名的那群人是魔王，但只要成為將軍級的惡魔，即使還不是魔王，也會名傳千里。
她的知名度在雷西軍中也算是排名前三。嘻嘻嘻，我也是在還沒加入老板旗下之前就知道了喔。
不過我不懂為什麼擁有色慾（luxuria）屬性的惡魔會加入怠惰惡魔的麾下就是了。
即使不適合戰鬥，對手若是普通惡魔，應該也能壓制殺死對方吧，但這次的對手可不是一般對手。對上惡食的魔王，實在不得不說情況棘手啊。
米蒂雅朝站在我背後的殺戮人偶快速看了一眼。
殺戮人偶雖然還沒有名字，但已經擁有遠超過普通惡魔的戰鬥能力。只要讓它裝備上我收集來的稀有武器，那就真的是萬夫莫敵。

由此可知術師的力量是多麼地異常。
不過，米蒂雅馬上一副打從心底不感興趣似的轉向我。
「我才不要武器。也不要寶具。人偶我也不需要，更不需要地位。」
「喂喂喂，那你到底想要什麼？」
「我是色慾。所求唯色。」

原來如此啊……真有趣。
這一句話就讓我清楚明白了。這傢伙所擁有的原罪，比起單純追求物質及力量的我，罪孽深重得多。
不過，也沒關係吧。這傢伙的渴望跟我的渴望並不衝突。現在我就當作是這麼一回事吧。
以商業伙伴來說，更進一步的探究……是沒必要的。
「你是指我跟你的慾望並非競爭關係是嗎？算了，好吧。我可是信了你這句話嘍？畢竟被人從背後一擊作為結尾，可是最掃興的了。」
事先警告她。
因為惡魔的軍隊這種東西，很容易因為意志衝突而反目成仇嘛。
嘻嘻嘻，而且米蒂雅還是對我加入軍隊這件事堅決反對到最後一刻的惡魔。再怎麼防備也不嫌多。
不過，以正面對決來說，她是不可能贏得了擁有魔王級武器的我就是了。
那你就好好發揮你的實力吧，可不要白白送死了啊。你想必擁有面對魔王還敢大聲說要自己出戰的超強實力對吧？