執掌暴食的魔王，西卜·格拉高斯──「惡食」西卜是最凶惡的魔王。
在以魔界最大勢力著稱的大魔王卡儂·伊拉羅德麾下的魔王當中，應該也能排進前十名吧。雖然這跟單純的戰鬥能力並沒有直接關聯，但之前在大魔王軍麾下的魔王當中，其所被賦予的排名也是第五。
我對排列在眼前的軍團誇張地問：
「諸位知道這代表著什麼意思嗎？」
「…………」
雖然這是常識，不過惡魔的外表絕非只有人形。
能力愈強就愈傾向變成人形，而這外型正顯示了每個人各自的本質。
那各式各樣容貌的眾多異形惡魔規規矩矩排列的模樣，充滿了魔王軍團中罕見的秩序。
這都是支配這片土地的老板的技能所造成的。在魔王技能的作用之下，充滿其力量的土地會給予友軍力量。
這是魔王的共通職階技能，也是最有名的技能──「混沌的領地（abyss zone）」。
這就是為什麼在惡魔的戰爭當中，影響有利不利的最大要素並非軍團之規模，也不是地理優勢，而在於其隸屬的魔王之間的等級差異。
雷西老板雖然沒有上前線，但魔王之間無法目視的鬥爭卻已經開始了。
「惡食」西卜的領域應該正想要侵蝕「怠惰」雷西的領域，為自己的軍隊開拓有利的力場，只不過肉眼看不見罷了。
嘻嘻嘻，那就好好加油吧。
不過，我也會多少出點力就是了。
「那就是啊……我們將會獲得消滅魔王的榮譽……而且是高階魔王。嘻嘻嘻，還真不能小看老板啊。竟然給我們這麼大的機會……」
但願他能再體諒我們一點，但這是不可能的。
老板大概連西卜要攻過來的這件事都不記得。
但那跟在現場直接進行戰鬥的我們無關。
想滿足貪婪的慾望，可不能害怕擔負風險喔。那樣的話一輩子就只能當個惡魔鄕巴佬。
我拔出插在腰上的一把劍。
魔劍瑟列斯特──
將這把凡是劍士……不，凡是惡魔都會知道的傳說之劍拔了出來。
視線集中在燃燒的劍身上。
閃耀著有如太陽般鮮紅光輝的魔力經由我這個持劍者的手，宛如光柱一般貫穿了魔界的赤紅天際。那份力量遠遠超越我體內之力。
嘻嘻嘻，只要有了這個，就相當於擁有了百人份的力量。
雖然跟瑟列斯特相較之下難免遜色，我另外還有幾把比它稍微低階一些些的魔劍。
「上嘍，伙計們。財富、名譽、力量及女人，統統由你們做主。解放你們的慾望，向我們的魔王，雷西·斯洛特道茲，以及大魔王，卡儂·伊拉羅德證明自己的力量吧。讓暴食的魔王在滅亡之際清楚明白。明白自己到底是在跟誰──挑釁。」
異形集團喝采如雷。
這些傢伙也不是笨蛋。強大的魔王之下會聚集強大的部下。這不是因為大魔王的賞賜之類的緣故，而是吸引命運的力量。
惡魔的本能會追隨可以滿足他們鬥爭心的凶惡氣息。
在燃燒著的紅色天空之上，飄浮著虛無的藍色月亮。
領域仍屬於老板。可以看見奔馳於遠方荒野之上的黑色暴食軍隊的影子。
米蒂雅輕輕晃動著站起身來。
她的輪廓朦朧，宛如霧一般，只有其身上的威懾才能證明她存在於那裡。
我跟這傢伙基於軍隊的性質，幾乎不曾一起戰鬥。但是，只要看這小小的一個動作，就能得知其身為惡魔的實力水準。
色慾的技能對我來說根本就是未知的世界。當然我不是沒有對戰過，但要是到了將軍級這種水準的惡魔，可就不是隨隨便便就能碰上。
欺瞞擁有高精神污染抗性的惡魔五感的高階幻術。
原本用色眯眯的眼光看著米蒂雅的部下們，眼神變了。
嘻嘻嘻，這傢伙可是個可怕的女人喔？不管怎麼說，也是這支軍團裡唯一一個擔任司令官的女人嘛。要是小看她，可是會被奪去神智。
「我先上。有意見嗎？」
「嘻嘻嘻，隨便你，色慾。因為美眉今天是客人嘛。」
第一擊這種東西要多少我都給你。我想要的只有結果。
先讓我看清楚惡食的力量吧。那是色慾擅長的領域對吧？
米蒂雅的身姿又劇烈晃動了一下。那也有點像眼花，但不會再重合。增為兩個人的美眉用一樣的語氣高傲地說著。
「貪婪，謝謝。」
「……不用跟我說這些。你就小心點吧，別被一擊滅掉。」
「呵……」
色慾對我的話發出一聲嗤笑。
同時，不到一剎那，她的身影就從兩個人瞬間增為無數個人，數都數不清。
這就是……色慾的技能。以誘惑及虛幻為證明自身存在的惡魔之所為。
這出乎我意料之外。竟然一瞬間……就能形成這麼多能欺騙我這對眼睛的幻影？
喂喂喂，這不是怪物了嗎？精神污染抗性的技能完全抵抗（resist）不住。
我內心感到驚訝，但全力忍下，不讓這份情緒表露在臉上。
跟這傢伙相比，我以往見過的色慾惡魔技能根本等同兒戲。
技能是有階級的。不獲得前一個技能，無法得知下一個技能會是什麼，所以我並不清楚，但究竟要滿足多少色慾，才能獲得施展這等幻影的技能？
米蒂雅用妖艷的舉止舔上嘴唇。像是涂了口紅一般，嘴唇染上血色。其動作的確足以令人相信她是執掌那個屬性。
「那我先走一步了。」
純白的長袍飄動。
用各自相異的動作晃動外衣後，所有的米蒂雅都疾奔而去。
沒有發出一點聲音，即使是那樣的動作卻也沒有引人注目，並以驚人的速度奔馳在荒野上。
那份宛如煙靄一般搖曳的存在感十分稀薄，淡到一不小心就會跟丟，也不會被五感及魔力探測偵測到。
怎麼可能怎麼可能怎麼可能。這可不妙。這傢伙的能力……名不虛傳。
跟先前的評價相同？開什麼玩笑。是在那之上。既然我的技能抵御不了，那麼應該也不會被暴食的軍團中的成員輕易看破。
這樣下去……搞不好會被唬弄宰掉。
根本不用我出場。
雖然我之前就聽說色慾的技能升到高階後是首屈一指的恐怖，但沒想到會在這種地方見識到啊。世事難料啊。幸好是同一陣營。
不過，同陣營也很棘手就是了。這樣就不算是我的功勞了。
「喂，小子們。可沒時間磨蹭了喔？跟著米蒂雅全軍突擊！這樣下去可會被美眉搶走所有的功勞喔？」
可能是終於注意到我說的話了吧，我那些惡魔部下跟在後面急速奔跑。但其視線集中在無數的米蒂雅身上。
哎呀呀，全都被人給騙了。要是敵方有色慾可就麻煩了。應該讓他們備好具有抗性的裝備嗎？
不，說起來光憑魔具能抵抗得了這種幻影嗎？
我向親信詢問，他是這隊揚塵奔下山丘的惡魔軍隊當中，唯一留下來的。
嫉妒（invidia）的惡魔。利貝爾·艾杰斯。雖然身材矮小缺乏力量，但其知識之深無人能及，是個有如學者般的惡魔。同時也是我加入這支軍隊時，陪我一起進來的盟友。
在惡魔的戰爭當中，看穿對手技能的真面目是很重要的要素。因為戰術會因此而改變嘛。
我向博學的惡魔詢問。不是問敵人，而是問同伴的情報。
「喂，你有看過那個技能嗎？」
利貝爾原本在用紫色的眼瞳不客氣而又目不轉睛地追著米蒂雅的身影跑，但也馬上回答了我。嘻嘻嘻，雖然外形像個小鬼，但這個男人可是曾在與天界那伙人的鬥爭當中獲得了勛章的知識分子。
在我的朋友當中，就屬這個男人最了解有關惡魔的知識了。
「我沒見過，但曾聽說過……色慾的最高階技能……SS級技能『分裝幻舞』，是能創造出『擁有實體的幻影』的技能……」
利貝爾以一副可怕的惡鬼羅剎表情緊咬著下唇，發出了宛如自地獄深處響徹四方的聲音。
但那種表情根本不重要。他那句話超乎我的意料之外。
「……什麼？喂喂喂，開什麼玩笑。SS級技能？那已經超越將軍級的能力了吧？」
「……難以置信。不……但是，不會錯。我的精神污染抗性等級比你高出許多，但我這雙眼睛竟然看不透……」
他說得不假。基於嫉妒技能的性質，利貝爾的抗性技能遠超於我。
喂喂喂，真的假的？
SS級的色慾技能？絕對是魔王的領域。
就連同為將軍級的我，貪婪的技能也只拿到高級階級……S級而已。
那個看起來沒什麼慾望的美眉卻達到了那個等級？怎麼辦到的？
不，她是在心裡藏了那麼多的色慾嗎？沒有外露出來？悶騷？不不不，怎麼可能有那種事。惡魔的渴望才沒有那麼含糊隨便。到底怎麼弄的？
不，說起來，為什麼都已經達到那種地步了──卻還沒有當上色欲的魔王？
不對。現在該想的不是這個。
魔王的技能遠遠超越惡魔的技能。我是不知道她能使用多少種技能，但既然能自在地將色慾的技能操作到SS級，那就算是高等級的魔王，也免不了一場苦戰吧。畢竟對方事前對此應該並不知情。因為高階色慾惡魔的數量就是很少。
不妙，這樣下去暴食的魔王搞不好會被她吃掉喔。
從異空間取出劍，握在左手上。拔出瑟列斯特，遠遠瞪著荒野前端──正接近敵人的美眉。
純白的外衣。儘管她打扮得很顯眼，但我的視線卻沒有捕捉到她。
「嘖，沒辦法。我也出戰。利貝爾，你去『嫉妒』美眉的技能吧。」
「……可是，我的欄位已經滿了。」
哎呀，這男人真是不懂。能「嫉妒」色慾的最上級技能的機會可不是常有的喔？
「嫉妒」的技能很難駕馭。要是擁有太多慾望就會迷失其用處，變成什麼也做不了的平庸惡魔。
「利貝爾，把我的『篡奪』丟掉吧。」
「……真沒辦法。我本來還覺得挺方便的。」
利貝爾馬上理解了似的點了點頭。他那理解力很強的這一點，我很喜歡喔？
所以我跟利貝爾是盟友呀。
「嘻嘻嘻，沒關係啦～只要你的技能樹擴大，欄位就會馬上空出來了。只要能使用色慾的高階技能，應該很輕易就能提升了吧。所幸條件已經幾乎都符合了。對吧？」
「嗯，就那麼辦吧。」
雖然有次數限制，且取得條件很嚴苛，但嫉妒的技能可以完全模仿他人的技能，非常便利。畢竟只要能滿足條件，就算是魔王階級的技能也能使用。
這可是個好機會。魔王級可是很難接近的。因為無法滿足取得條件嘛。
剛剛米蒂雅展現的技能很強。也有通用性。只要能使用這個技能，我就能變得更強。
能更接近魔王。「篡奪」戴奇跟「探求」利貝爾一旦聯手，那就是最強的。
嘻嘻嘻，看來我也終於時來運轉了。
好啦，開始篡奪吧。
「美眉，抱歉啦。那個技能，我要了。」
力量及名譽及寶物，一切都是我的。