执掌暴食的魔王，西卜·格拉高斯──「恶食」西卜是最凶恶的魔王。
在以魔界最大势力著称的大魔王卡侬·伊拉罗德麾下的魔王当中，应该也能排进前十名吧。虽然这跟单纯的战鬥能力并没有直接关联，但之前在大魔王军麾下的魔王当中，其所被赋予的排名也是第五。
我对排列在眼前的军团夸张地问：
「诸位知道这代表着什麼意思吗？」
「…………」
虽然这是常识，不过恶魔的外表绝非只有人形。
能力愈强就愈倾向变成人形，而这外型正显示了每个人各自的本质。
那各式各样容貌的众多异形恶魔规规矩矩排列的模样，充满了魔王军团中罕见的秩序。
这都是支配这片土地的老板的技能所造成的。在魔王技能的作用之下，充满其力量的土地会给予友军力量。
这是魔王的共通职阶技能，也是最有名的技能──「混沌的领地（abyss zone）」。
这就是为什麼在恶魔的战争当中，影响有利不利的最大要素并非军团之规模，也不是地理优势，而在於其隶属的魔王之间的等级差异。
雷西老板虽然没有上前线，但魔王之间无法目视的鬥争却已经开始了。
「恶食」西卜的领域应该正想要侵蚀「怠惰」雷西的领域，为自己的军队开拓有利的力场，只不过肉眼看不见罢了。
嘻嘻嘻，那就好好加油吧。
不过，我也会多少出点力就是了。
「那就是啊……我们将会获得消灭魔王的荣誉……而且是高阶魔王。嘻嘻嘻，还真不能小看老板啊。竟然给我们这麼大的机会……」
但愿他能再体谅我们一点，但这是不可能的。
老板大概连西卜要攻过来的这件事都不记得。
但那跟在现场直接进行战鬥的我们无关。
想满足贪婪的欲望，可不能害怕担负风险喔。那样的话一辈子就只能当个恶魔鄕巴佬。
我拔出插在腰上的一把剑。
魔剑瑟列斯特──
将这把凡是剑士……不，凡是恶魔都会知道的传说之剑拔了出来。
视线集中在燃烧的剑身上。
闪耀着有如太阳般鲜红光辉的魔力经由我这个持剑者的手，宛如光柱一般贯穿了魔界的赤红天际。那份力量远远超越我体内之力。
嘻嘻嘻，只要有了这个，就相当于拥有了百人份的力量。
虽然跟瑟列斯特相较之下难免逊色，我另外还有几把比它稍微低阶一些些的魔剑。
「上喽，伙计们。财富、名誉、力量及女人，统统由你们做主。解放你们的欲望，向我们的魔王，雷西·斯洛特道兹，以及大魔王，卡侬·伊拉罗德证明自己的力量吧。让暴食的魔王在灭亡之际清楚明白。明白自己到底是在跟谁──挑衅。」
异形集团喝采如雷。
这些傢伙也不是笨蛋。强大的魔王之下会聚集强大的部下。这不是因为大魔王的赏赐之类的缘故，而是吸引命运的力量。
恶魔的本能会追随可以满足他们鬥争心的凶恶气息。
在燃烧着的红色天空之上，飘浮着虚无的蓝色月亮。
领域仍属於老板。可以看见奔驰於远方荒野之上的黑色暴食军队的影子。
米蒂雅轻轻晃动着站起身来。
她的轮廓朦胧，宛如雾一般，只有其身上的威慑才能证明她存在於那裡。
我跟这傢伙基于军队的性质，幾乎不曾一起战鬥。但是，只要看这小小的一个动作，就能得知其身为恶魔的实力水准。
色欲的技能对我来说根本就是未知的世界。当然我不是没有对战过，但要是到了将军级这种水准的恶魔，可就不是随随便便就能碰上。
欺瞒拥有高精神污染抗性的恶魔五感的高阶幻术。
原本用色眯眯的眼光看着米蒂雅的部下们，眼神变了。
嘻嘻嘻，这傢伙可是个可怕的女人喔？不管怎麼说，也是这支军团裡唯一一个担任司令官的女人嘛。要是小看她，可是会被夺去神智。
「我先上。有意见吗？」
「嘻嘻嘻，随便你，色欲。因为美眉今天是客人嘛。」
第一击这种东西要多少我都给你。我想要的只有结果。
先让我看清楚恶食的力量吧。那是色欲擅长的领域对吧？
米蒂雅的身姿又剧烈晃动了一下。那也有点像眼花，但不会再重合。增为两个人的美眉用一样的语气高傲地说着。
「贪婪，谢谢。」
「……不用跟我说这些。你就小心点吧，别被一击灭掉。」
「呵……」
色欲对我的话发出一声嗤笑。
同时，不到一刹那，她的身影就从两个人瞬间增为无数个人，数都数不清。
这就是……色欲的技能。以诱惑及虚幻为证明自身存在的恶魔之所为。
这出乎我意料之外。竟然一瞬间……就能形成这麼多能欺骗我这对眼睛的幻影？
喂喂喂，这不是怪物了吗？精神污染抗性的技能完全抵抗（resist）不住。
我内心感到惊讶，但全力忍下，不让这份情绪表露在脸上。
跟这傢伙相比，我以往见过的色欲恶魔技能根本等同兒戏。
技能是有阶级的。不获得前一个技能，无法得知下一个技能会是什麼，所以我并不清楚，但究竟要满足多少色欲，才能获得施展这等幻影的技能？
米蒂雅用妖艳的举止舔上嘴唇。像是涂了口红一般，嘴唇染上血色。其动作的确足以令人相信她是执掌那个属性。
「那我先走一步了。」
纯白的长袍飘动。
用各自相异的动作晃动外衣後，所有的米蒂雅都疾奔而去。
没有发出一点声音，即使是那样的动作却也没有引人注目，并以惊人的速度奔驰在荒野上。
那份宛如烟霭一般摇曳的存在感十分稀薄，淡到一不小心就会跟丢，也不会被五感及魔力探测侦测到。
怎麼可能怎麼可能怎麼可能。这可不妙。这傢伙的能力……名不虚传。
跟先前的评价相同？开什麼玩笑。是在那之上。既然我的技能抵御不了，那麼应该也不会被暴食的军团中的成员轻易看破。
这样下去……搞不好会被唬弄宰掉。
根本不用我出场。
虽然我之前就听说色欲的技能升到高阶後是首屈一指的恐怖，但没想到会在这种地方见识到啊。世事难料啊。幸好是同一阵营。
不过，同阵营也很棘手就是了。这样就不算是我的功劳了。
「喂，小子们。可没时间磨蹭了喔？跟着米蒂雅全军突击！这样下去可会被美眉抢走所有的功劳喔？」
可能是终於注意到我说的话了吧，我那些恶魔部下跟在後面急速奔跑。但其视线集中在无数的米蒂雅身上。
哎呀呀，全都被人给骗了。要是敌方有色欲可就麻烦了。应该让他们备好具有抗性的装备吗？
不，说起来光凭魔具能抵抗得了这种幻影吗？
我向亲信询问，他是这队扬尘奔下山丘的恶魔军队当中，唯一留下来的。
嫉妒（invidia）的恶魔。利贝尔·艾杰斯。虽然身材矮小缺乏力量，但其知识之深无人能及，是个有如学者般的恶魔。同时也是我加入这支军队时，陪我一起进来的盟友。
在恶魔的战争当中，看穿对手技能的真面目是很重要的要素。因为战术会因此而改变嘛。
我向博学的恶魔询问。不是问敌人，而是问同伴的情报。
「喂，你有看过那个技能吗？」
利贝尔原本在用紫色的眼瞳不客气而又目不转睛地追着米蒂雅的身影跑，但也马上回答了我。嘻嘻嘻，虽然外形像个小鬼，但这个男人可是曾在与天界那伙人的斗争当中获得了勋章的知识分子。
在我的朋友当中，就属这个男人最了解有关恶魔的知识了。
「我没见过，但曾听说过……色欲的最高阶技能……SS级技能『分装幻舞』，是能创造出『拥有实体的幻影』的技能……」
利贝尔以一副可怕的恶鬼罗刹表情紧咬着下唇，发出了宛如自地狱深处响彻四方的声音。
但那种表情根本不重要。他那句话超乎我的意料之外。
「……什麼？喂喂喂，开什麼玩笑。SS级技能？那已经超越将军级的能力了吧？」
「……难以置信。不……但是，不会错。我的精神污染抗性等级比你高出许多，但我这双眼睛竟然看不透……」
他说得不假。基于嫉妒技能的性质，利贝尔的抗性技能远超于我。
喂喂喂，真的假的？
SS级的色欲技能？绝对是魔王的领域。
就连同为将军级的我，贪婪的技能也只拿到高级阶级……S级而已。
那个看起来没什麼欲望的美眉却达到了那个等级？怎麼办到的？
不，她是在心裡藏了那麼多的色欲吗？没有外露出来？闷骚？不不不，怎麼可能有那种事。恶魔的渴望才没有那麼含糊随便。到底怎麼弄的？
不，说起来，为什麼都已经达到那种地步了──却还没有当上色欲的魔王？
不对。现在该想的不是这个。
魔王的技能远远超越恶魔的技能。我是不知道她能使用多少种技能，但既然能自在地将色欲的技能操作到SS级，那就算是高等级的魔王，也免不了一场苦战吧。毕竟对方事前对此应该并不知情。因为高阶色欲恶魔的数量就是很少。
不妙，这样下去暴食的魔王搞不好会被她吃掉喔。
从异空间取出剑，握在左手上。拔出瑟列斯特，远远瞪着荒野前端──正接近敌人的美眉。
纯白的外衣。尽管她打扮得很显眼，但我的视线却没有捕捉到她。
「啧，没办法。我也出战。利贝尔，你去『嫉妒』美眉的技能吧。」
「……可是，我的栏位已经满了。」
哎呀，这男人真是不懂。能「嫉妒」色欲的最上级技能的机会可不是常有的喔？
「嫉妒」的技能很难驾驭。要是拥有太多欲望就会迷失其用处，变成什麼也做不了的平庸恶魔。
「利贝尔，把我的『篡夺』丢掉吧。」
「……真没办法。我本来还觉得挺方便的。」
利贝尔马上理解了似的点了点头。他那理解力很强的这一点，我很喜欢喔？
所以我跟利贝尔是盟友呀。
「嘻嘻嘻，没关係啦～只要你的技能树扩大，栏位就会马上空出来了。只要能使用色欲的高阶技能，应该很轻易就能提升了吧。所幸条件已经幾乎都符合了。对吧？」
「嗯，就那麼办吧。」
虽然有次数限制，且取得条件很严苛，但嫉妒的技能可以完全模仿他人的技能，非常便利。毕竟只要能满足条件，就算是魔王阶级的技能也能使用。
这可是个好机会。魔王级可是很难接近的。因为无法满足取得条件嘛。
刚刚米蒂雅展现的技能很强。也有通用性。只要能使用这个技能，我就能变得更强。
能更接近魔王。「篡夺」戴奇跟「探求」利贝尔一旦联手，那就是最强的。
嘻嘻嘻，看来我也终於时来运转了。
好啦，开始篡夺吧。
「美眉，抱歉啦。那个技能，我要了。」
力量及名誉及宝物，一切都是我的。