哈呣哈呣……嗼咕嗼咕……咯咕嚕。

「愛梨沙好吃嗎～？」

「好～七～～」

「我們這樣重複問答幾次才夠啊……」

現在的我，在跟鈴和正悟一起舉辦鬥技活動的祝捷宴會。會場當然是正悟家。

因為鈴買了很多，所以大家都吃吃喝喝的。

雖然我和鈴都二十歲了，不過只有正悟生日在六月才十九歲而已，所以還不能喝酒。

雖然想先喝一下啤酒看看，但太苦了所以我改成了喝水果酒吧。那邊比較好喝，所以放心了。

鈴對啤酒好像也不行。那不知為什麼卻可以喝紅酒，問了為什麼喝葡蔔酒的時候…：

「因為這樣看起來更成熟吧～～～」

就是這樣。確實鈴很適合喝葡蔔酒的感覺……。

「所以你們要怎麼辦？」

「「什麼怎麼辦？」」

正悟問我們什麼怎麼辦，但根本不懂在問什麼。到底想問什麼呢？

「第二陣容下周會來了吧。所以在問這個要怎麼辦的這件事。」

啊…這麼說來有這樣的事呢。雖然鬥技活動前還記得，但是結束後就忘了。

「所以呢，因為得到了一個有點在意的情報。」

「什麼情報呢？」

「是有什麼新的數據要更新了嗎～～？」

「不，不是更新喔，是第二批玩家裡面，好像有最近成為名人的網路偶像在的感覺，那些粉絲也一起來的樣子啊」

和這我們有什麼關係嗎？

「愛梨沙大概在想著，跟我們沒有關係呢這樣的感覺吧，不過，被這些人糾纏的話，真的會超級煩啊。」

「總之，會在網路上寫下各種各樣中傷的可能呢～～？」

「這有什麼麻煩嗎？」

「傳播到網路上的話，最壞的情況是在NWO的活動時打攪的可能性也是有吧」

嗯…這很討厭呢…。

「嘛，如果那樣做的話，這樣我會給予那些傢伙痛苦的懲罰的哦～所以愛梨沙你就不用擔心了啊～～？」

「嗯…嗯？」

「啊～～可怕可怕。不愧是鬥技活動冠軍。」

「就算誇獎我也不會給你什麼東西哦～？」

「雖然沒在誇獎你就是了……」

嘛，如果不和那個網路偶像扯上關係的話就沒問題了吧。沒關係，沒關係。

—————————

「愛麗絲謝謝你。多虧了你才確保了足夠的量。」

「如果又像我們那時候一樣，供應不足的話，好像又會發生什麼事情呢。但是真的那藥草真的可以嗎？？」

「沒關係沒關係。有比沒有好啊。」

我從那以後一個星期，在埃爾斯特的街道上幫忙栽培藥草。說實話，只是因為沒有特別想做的事情而已。

嘛，第二批的人數好像跟第一批一樣是一萬人左右這樣聽說了，所以對現在才來確保著藥草的量這件事，稍微有點心裡不踏實，因此經由楠莎婆婆讓擁有【促進】和【急劇增長】的我來完成這些委託了。

剛才也說過了，沒有特別事想要做的我接受了那個委託。其他玩家也接受了製作藥水所使用的藥水瓶等的委託，應該是在同時進行吧。

我暫時借了公會管理的田地，在那裡栽培了藥草。最初是用【促進成長】來栽培的，但是因為時間花太長了，所以被說即使質量下降也沒關係，就改成【急劇成長】了。

嘛，我不管哪一個都可以，就如被說的那樣，用【急劇成長】一口氣成長了藥草。接下來是等GT的三天——也就是說在現實中等待一天就能收穫。然後，傳達了意外的MP還有剩下的時候，那個借用的田地就被增加了…。

雖說用種子來種植複數的田地，不過，不愧是讓一個人運水果然是很麻煩的，所以偷偷讓列維幫忙了。嘛被行會的人發現了果然會很糟糕，所以說那是在去港口的時候保護下來的海蛇，這樣說後理解了。作為讓牠幫忙的代價，拜託了行會不要說出去。

也想早點帶列維在街上走走啊…。但是，如果帶著寵物的人不增加的話會很顯眼的，所以到那個為止還是要忍耐呢？

因此，我在這一個星期裡就製作了幾千株藥草。咦？我是生產人員嗎？

總之，第二批玩家可以登入的中午時間快到了。因此在大街上正在進行勸誘加入公會的活動，也可以看到來了很多第一批玩家。而且，其實凜也為了加入公會而來到這裡了。

果然不愧是大會冠軍，從各種各樣的公會發出了勸誘聲音。嘛，繼續無所屬是不可能的吧。

因此凜所屬的是銀翼。雖然有點意外，但是理由已經聽了，就是說「好像能更容易達到目標吧～」。凜的目標是什麼？

哦哆！不是在想那樣的事的時候。得早點去瑪露那裡買麵包了。說不定人會很多買不了！

我在瑪路那裡買了麵包後回到大街的時候，第二批已經開始登入了，現在大街上有大量的人。

「歡迎初學者加入喲！」「藥水很便宜喔！」這樣喊話的聲音很多，總覺得會想起剛開服時的時候。總之這種情形的話那一段的大街是過不去的，那就現在在這裡，把從剛才在瑪露那裡買的麵包吃了吧。今天的午餐是熟識的瑪爾阿姨特製蜂蜜吐司！

「我不客氣了！」

呣嗚！嗯～～～！美味！

「那裡的玩家，稍微打聽一下。」

果然瑪露的麵包還是一如既往的好吃啊～。我也想做各種各樣的菜啊，所以不快點收集調味料不行。

「呐！你沒聽到嗎！」

嗯…說起來蜂蜜什麼的結果還沒有收集到呢，趁現在這個時候收集吧？還有就是砂糖和小麥。啊？這麼說來，要發酵的話，就需要【醸造】的技能了呢？如果不現在去調查的話就……。

「那邊穿著和服的你！我說的話聽不到嗎！」

嗯？和服？

我把臉轉向發出聲音的方向後那裡有位女孩子在。話說她被後面幾個像是侍從（？）的人服侍著呢…是有什麼事嗎？

「要問什麼嗎？」

「從剛才就一直在說了啊！」

「哈啊……」

總覺得為什麼我非要被罵呢…。

「那個和服，在哪裡入手了。」

「這個？量身定做。」

「那，那請告訴我。」

「莉喵小姐的店的話，在對面的哪個方向的說。」

我用手指指著那邊告訴了一個粗略的位置。

「是嗎，那就帶我到那裡去吧。」

為什麼這個人顯得這麼了不起呢…？

「話說錢夠嗎？」

「有一萬g呢！」

「大概6000G就夠了，我想那邊也接受了其他委託我覺得會花不少時間喔？」

「為什麼要在防具上花費那麼多時間啊！」

「nwo的生產全部都是手工製作的。所以才會那麼花時間喔。」

雖然對方還是無法接受的樣子，但是做不到的東西就是做不到的，沒辦法。

於是，一名男性玩家接近這邊來。

「海花大人！」

「真是的！太慢了啊！因為你說自己是第一批玩家會負責引導的，我才在這裡等你的啊！」

「對不起！太多人了尋找時比預想的花多了時間……」

搞什麼啊……真的那個人為什麼那麼自以為了不起啊？。嘛，第一批的人來了就可以了吧。

「那麼我就這樣告辭了。」

「等！？你要留下來！」

「…還有什麼嗎…？」

「為什麼隨便就想走了啊！你的話還沒有說完呢！」

「話什麼的…向那個人打聽不就好了嘛……」

「才不是那樣的問題好嗎！」

差不多變得麻煩起來了…。初學者的話我的AGI不能取勝吧趕快逃跑吧？…。

「那個……海花大人…可以的話不要太給其他的玩家帶來麻煩……」

「被我這個有名的網路偶像海花搭話，哪裡會添麻煩啊！」

汙哎…這就是之前說的網路偶像嗎…省悟…我這邊立馬就碰見了耶…。

就這樣第一批的玩家正在讓請（？）她注意點的時候，給了一個眼神給我，請讓我趁現在離開。

「啊！！等一下！」

不過就算是初學者想要追趕上來也不可能，因為我的AGI也不低啊。而且是完全掌握這條街的地形的我呢。再加上…。

「爬到屋頂的話不知道了吧？」

話說回來真是麻煩的玩家啊…。不如說…。

「立馬就遇上麻煩了啊……」

在嘆氣的我，為了轉換心情，在森林裡進行狩獵。
