『啊啦～…發生了那樣的事情啊～……』

「嗯。」

『愛梨沙立旗也太快了吧…還是說有被捲入麻煩的體質嗎？……』

「又不是喜歡才被捲入了的……」

我們在電腦上用網路電話服務。內容是關於今天發生的事情。雖然在遊戲中說也可以，但是從周圍知道這件事的話會被擔心的，所以發了簡訊說選個空閒時間說些話。

『還有就是那個叫海花的網路偶像要注意點啊～…。愛梨沙也是有什麼事就找銀翼幫忙喔～？團長那邊之後由我來說明就行了喲～』

「謝謝妳，鈴。」

『確實第二陣一部分的人禮儀不太好，很快就會很顯眼了。在揭示板上明明也有第二陣向的注意事項呢……』

「揭示板上這樣的東西也有嗎？」

『嘛，這不過是還是遵守比較好哦的程度而已。嘛，而且…不，沒什麼。』

「？」

因為有點在意，所以好奇想說什麼的說…。

『但是這個愛梨沙也注意喲？這可是什麼時候在哪裡發生什麼事情後，就來不及看了。』

「我知道了——」

『乾脆就用我的方法去對付也可以喔～…嗚呼呼～…』

『總之先冷靜下來鈴，你來做的話這真的是不能開的玩笑啊。』

「鈴——，我沒事的，去給團長先生和伊庫莉露小姐幫忙吧。現在因為是新加入的隊員所以很忙吧？我的話已經說完了，回去幫忙也沒問題了喔。」

剛剛才加入公會的鈴應該很忙吧，太拘束在這裡也不好，早早地把話完吧。

「也謝謝你喔正悟，會注意點的。」

『嘛，有什麼事的話就聯系吧。明白嗎？』

『會什麼也不管立馬去幫助愛梨沙的喔～？』

鈴果然是還沒有冷靜下來呢…？

通話結束的我，稍微躺在床上放鬆。

「總之下一次登陸的時候什麼都沒有發生就好了………」

第二天，馬上登入的我進入了森林。為了補充鬥技活動中所消耗的樹苗，所以前往庫拉湖。那裡周圍長著的樹可以很好地配合我的戰鬥風格感覺很不錯。

然後進入森林後想要爬上樹立刻移動時有叫聲傳來了。

「發生什麼了？」

我朝著聲音的方向走，發現有像是初學者的二人組被三隻狼包圍著。

「嗯…突然就來三隻狼會很辛苦的吧…」

看都已經看到了所以不管是沒有辦法的事情。而且拿著杖的人也坐在地下了。那個被幹掉也是時間的問題吧。見死不救什麼的也不行啊，所以我只能決定幫助他們了。

「嘻咦咦咦咦！？」

有一隻狼闖進二人組的裡面，對站著的人準備襲擊了……。

「『士之盾アースシールド』！」

「キャゥン！？」

對站著的人在他面前立起土牆。狼和土牆碰壁進行了超親密接觸。

然後附近的狼注意到我這邊後就襲擊我了。差一點就依習慣把脖子給狩獵了，這狼是他們的獵物，所以不注意不行呢…。

我對狼的突進回避時，把狼的頸部直接抓住後往側腹上用脇差戳了一下。狼看起來很痛苦，不過如果只是一發的程度的話還不至於死吧。

向坐著的人把瀕死的狼投擲給他之後並說出來了。

「把那匹狼儘快打倒！」

「哈，是的！」

坐著的他拼命地用杖毆打狼。然後狼的HP全損消失了。消失了的話這樣收尾一擊就是他們的東西了。

剩下的狼是判斷了情況不對企圖逃跑了。

就這樣跑了的話可能會被當成MPK處理的，所以我盡全力追趕把脖子割了。然後打倒兩隻狼後，回到他們的前面。

「非常感謝你救了我們！」

「非，非常感謝您！」

「不客氣。但是你們是第二陣的嗎？」

「哈，是的！」

「那樣的話比起這個森林，不如到北方草原環視好的地方，從那裡開始習慣比較好啊？」

「哈，是的！」

「明，明白了！」

嗯嗯。果然還是這樣坦率的孩子最好呢。

嘛，我也坦率地對這樣的孩子們，「那麼以後就要繼續加油了哦」並沒有那麼嚴厲的這樣說了。我陪他們從這森林裡出來。

走出森林的時候他們便向我致謝，之後就這樣向街的方向走了。

嗯，我也出發吧？這樣想著再次進入森林的時候，後面就發出了聲音。

「終於找到了！」

嗚哎～～…。

回過頭後，在那裡是昨天的網路偶像及其親信他們的身影。

「還有什麼事嗎……？」

「昨天竟然無視了這個身為網路偶像海花的我呢！」

「然後又追過來了…？太閑了嗎……？」

「哪有那麼閑的時間啊！還不是因為你逃走了嗎！」

太專橫了吧……。

「所以說…要如何才接受呢……」

「哼！這不是一早就決定好了嗎！只要你對我委腰跪伏就可以了！」

……這孩子在說什麼呢……。

「嗯…是什麼意思？」

「哎哆……就是海花大人向愛麗絲小姐申請PVP的事……」

那群人的裡面，第一陣的他以非常抱歉的表情，簡單地說明網路偶像所說的話的意思給我聽了。

「哎哆…那是要我和那孩子單挑的事…？」

「不……是和我們全部…才對…」

……傻了嗎？為什麼明明是PVP，為什麼非得要和一大票人戰鬥不可啊……？

「就算逃跑也可以喲？像人偶那樣的你的話，也很適合的吧」

「那，那個……海花大人…在那以上還繼續挑釁的話……」

「沒什麼的有那麼多人在，所以贏了不就好了嘛！」

「不…不是的…那個…她是…」

總覺得有一點想要把昨天的事也捲在一起暴發了。

「好啊，接受就行了吧。」

「啊啦？接受了嗎？膽量挺大的嘛！」

「趕快PVP申請吧。」

「哼！」

她向我申請PVP了。PVP是讓被申請的那方決定規則。雖說是規則，但只是戰鬥方式和範圍，還有時間而已。規則可以由我決定，所以讓對方先申請。

規則是Death Match的方式，範圍是包含這個森林在內的直徑一公里，而且時間無限制。

「好的。」

「嗯……用Death Match就好了嗎。隊長也沒意見是嗎？」

「沒關係」

「那就開始吧？」

「好啊。」

雙方一致同意了，PVP的倒數計時開始了。

第一陣的他看到我指定的規則就臉色蒼白了，怎樣都好。因為，已經開始了。

《比賽開始！》

PVP開始的廣播起的瞬間，我跑進森林裡去。

—————————

「等一下別跑啊！」

「海花大人稍等一下！」

第一陣的他抓住了我的胳膊使我停下來了。

除此之外，我的粉絲們得意洋洋的向森林陸續進入了。

「你在做什麼！你也快去追那個孩子吧！」

「不行！和她在森林戰鬥是不行的！」

「到底為什麼啊這是！」

「她是…不…愛麗絲小姐是擁有【首狩姫】異名的第一陣玩家……」

「把頭狩獵…的公主……？」

「是的……。她確實幾乎沒有適合對人戰的技能…。但是……當場地轉換成森林了的瞬間，她的威脅度會一口氣急升……」

那一瞬間，歌在森林裡回嚮起來了。

「這首歌是……？」

「海花大人！請堵住耳朵！快點！」

我不知道是怎麼回事，但是他拼命說道，所以就按照他的話把耳朵堵住了。

一段時間後，他就做了個停止了堵住耳朵的訊號，所以不用再把耳朵堵住了。

「現在的是……？」

「首狩姫所攜帶的技能之一，恐怕之後會…等！？」

「怎麼了！？」

「……有一個人…被幹掉了……」

「誒？！」

我也看了自己的PT一覽表，確認了自己的PT也有一個人的HP血槽全損了。

也就是說這是…。

「至少已經把三個人做掉了吧……」

「怎麼會這樣……在這麼短的時間裡……就算對手是第一陣是，我們也有二十個人左右啊！這是為什麼？！」

「首狩姫擁有一擊便能擊倒對方的【切斷】技能。因為技能施展的有效判定點過於嚴峻，所以幾乎沒有成功……」

「就是說能讓那個成功……並且把我的粉絲打倒了的意思？…」

是騙人的吧…這樣的謊話…這是我對能把這樣的事情簡單地做出來的人，找架吵的意思嗎……？

「為什麼沒有早點告訴我！」

「對不起……」

我對他很生氣。如果在昨天的那時候告訴我的話，現在不會變成這樣的事情了。

於是，這次是森林的一部分變暗了。

「這次又是什麼！？」

「不好了…這樣暗下去的話會分散成七零八落的…得快一點離開森林，把pt聊天室打開吧！」

「我，我明白了哇！」

我和他急急忙忙地向聊天室的PT成員下了個脫離森林的指示。此時，第三PT不屬於我和他的PT就只能放棄了。

「嗚啊啊啊啊啊啊」

「𠼻啊啊啊啊啊啊」

「到底從哪裡…出！？」

「嘻咦咦咦咦咦咦」

而且這次從森林裡傳來了悲鳴。我雖然立刻往PT一覽看，PT成員的HP逐漸地減少便清楚的知道了。

於是我向他報告。

「……這邊的PT…全滅了……」

「騙人的吧…我那邊也全滅了……」

就是說除我們兩人以外的十八人……在這僅僅的十分鐘內竟然會全軍覆沒了的說…？

「就算我們是初學者，不過變成那樣的事會有可能的嗎……？」

「如果對方是魔法職的話，會有這樣的事情。普通……如果是近戰職對象的話，這麼短時間就…而且如果是森林的話，會花更多的時間……」

「這就是……【首狩姫】的實力嗎……？」

「限定在森林裡的戰鬥的話，才會變得這樣的……」

那一瞬間我崩潰了。找了不應該去挑釁的人吵架了。當網路偶像變得有名了的時候，就沾沾自喜自了…。在這個世界裡我只是一個玩家…誰都不在意自己的頭銜…。

「海花大人？！」

「呼呼…我是……把什麼給誤解了吧…」

「說得沒錯喲。」

「「！？」」

從森林裡發出聲音，回頭一看，那裡有穿著和服，到處都有沾上血的少女以拔出刀的姿態出現了。少女的美麗銀髮也被染成血紅，真的是她把我的粉絲全滅了的這件事。讓我們重新理解了。

「啊……啊……」

已經淚目了的我想退到後面去。但是做不到。因為太害怕前面的少女了，身體變得動也不動的。

「有兩件事想對你說。首先，無論你是怎樣的存在，在這個世界上都沒有關係。你就只是一個玩家。」

她慢慢地靠近。

「第二個，不管你用什麼態度去玩，老實說不管怎樣都可以。但是………」

她用冰冷的表情盯著這裡。

「如果街上的人出了什麼事，我絕對不會原諒你們。」

「嘻咦？！」

牙齒哢嗒哢嗒地停不下來。然後她冰冷的表情就來到了我的眼前。

「所以，剩下的只有你們了，怎麼辦？」

「說什麼怎麼辦也……」

「就這樣把脖子割下去後就結束也無所謂，可是昨天從你那得到逃掉的恩，因此也有包含在裡面。所以要怎麼辦？」

這時隔壁的他把武器放下跪在了少女的面前。

「關於這次的事情，原因是身為第一陣的我無法阻止。所以對此我有責任。」

「你說什麼？！」

「所以，請接受海花大人的投降。就算是我的頭給你也沒關係。無論如何……拜託了……」

「……」

少女只是無言地盯著他。

「…哈啊……。既然都讓你逃跑了，還對我做下跪這樣的事了，那麼不是什麼都做不了嗎……」

「非常感謝您…。海花大人…請投降吧…。應該在系統裏面有…」

「明，明白了…」

我顫抖的用手指向系統提出了投降的申請。

「你也投降申請吧。」

「哈啊？…可以嗎？」

「我想沒有下次了。我覺得大家都不會像我那樣溫柔。啊……昨天沒有跟凜說就好了…」

雖然我不知道凜是誰，不過如果是能讓她嘆氣的對象。被那樣的人知道的話，我到底會…。

「啊還有一個忘記說的事加上可以嗎？」

「什麼事…？」

牙齒還在嘎吱嘎吱響個不停，除了聽她的話以外我沒有選擇了。

「總之，今後不要做這種事比較好。還有去看一下面向第二陣的揭示板。知道了嗎？」

「呃……？」

「……聽到嗎？」

「知道了！」

「好了。兩個人的投降申請許可了，那麼大概這一帶，那群人會飛過去那邊的。」

她這樣說後，就許可我們投降了。然後PVP是結束了吧，我的粉絲們一個接一個在那邊重置了。

「那我就走了哦。不要再給我添麻煩了！」

這樣說著，她就往森林裡消失了。

—————————

哈啊…。太麻煩了……。

但是因為都是初學者，所以狩獵本身不太辛苦了。

如果被稱為「初學者殺手」的話怎麼辦呢…。但是是那邊找架吵的，是那邊的責任。我不好的事……沒有啊…？

如果那樣能改變她的態度就好了……。我覺得不可能那麼簡單。原本說來說教並不是我的角色。

嘛那些事先放一邊吧，那麼庫拉湖到達後就稍微沐浴一下。身上稍微濺上了點血了。雖然想讓列維清洗一下，但又想好好地洗一個澡呢。

嗯……先讓列維把血除了，此後到湖裡洗澡嗎？等下就要去洗澡了真期待啊。這裡是夏天的話一定很舒服吧。

對了！這次也把凜和省悟們也叫上吧。差不多該把探索範圍逐漸擴大了吧，還能通過銀翼所屬的凜對四周說不要對魷魚蛛們粗暴才行呢。如果大家能來到庫拉湖的話……嗚嘿嘿～大家一起去度假吧！
