[來吧]技能情報整理part23[發言吧]

1：無名玩家

http：***********************************←曾經出過的情報整理

下次跟帖作成＞＞980

56：無名玩家

啊ー一魔法派生的相性完全不懂啊！

57：無名玩家

＞＞56現在知道的是土和暗的是重力，水和風的是冰，風和雷的是嵐，水和光的是聖，火和水的是霧，水和嵐的是漩渦。

58：無名玩家

＞＞57與土有關聯的幾乎完全沒有，那邊的技能也得去取一下後找找有關聯的派生呢。

59：無名玩家

＞＞58有點希望有把基本魔法七種類全部都取得的傢夥在啊…

60：無名玩家

＞＞59餵住手吧，在這以上繼續的話還是放棄吧。

61：無名玩家

＞＞60發生了什麼事嗎？

62：無名玩家

＞＞61最初把水火風雷的四種複合派生（冰，嵐，霧，漩渦）出現了…但是從那之後暗土光即使提高等級複合派生也出不來了…那以後變成怎樣也猜得到了吧…？

63：無名玩家

＞＞62也就是說基本魔法七種內最大也只有四種能反映出派生的這樣的事嗎？

64：無名玩家

＞＞63就是這樣喔。多虧了那位活祭品，能派生出複合的只有最多四種基本魔法為止，但是如果不是真的想使用的魔法的話就絕對不要取了哦。

65：無名玩家

嗚哇…活祭品，感謝你…（—人—）

66：無名玩家

（—人—）

67：無名玩家

正因為如此，驗證組也決定了各自取下的魔法，現在正在培養中呢

68：無名玩家

這種時候一般都會從意外的地方產生派生魔法吧…

69：無名玩家

說起來和暗相關的死靈魔術之類會有嗎？

70：無名玩家

＞＞69到底怎麼樣呢，但是從住人的角度來看的話，會給人留下不好的印象吧…。

71：無名玩家

能使屍體動起來的話是很好了，但如果是必須要放出來又收不回去的話……

72：無名玩家

街裡進去得了嗎…（翻白眼

73：無名玩家

＞＞72你覺得和僵屍在街上徘徊會擁有好的印象？

74：無名玩家

＞＞73Nothankyou嘚嘶，回去吧，這邊請。

75：無名玩家

真是Besttiming的喵？和這個說不定有關係的情報我可能弄到手了喵。

76：無名玩家

＞＞75哦這語氣已經回來了啊，你不要又再犯了哦。

77：無名玩家

＞＞76已經反省了喵…比起這個現在這裡有相關的情報哦喵

在伊夏特有居民，把使用MP就能操縱東西的這樣的技能【操術】告訴我了喵

然後【傀儡術】這個技能的獲得應該成為可能了喵

其取得條件是取得【操術】和【道具】技能喵

也許這【操術】技能可以實現死靈術也不一定呢喵

78：無名玩家

＞＞77噢噢噢噢！這樣啊！

79：無名玩家

原來如此……確實傀儡和人偶之類的話……那就是道具啊……

80：無名玩家

果然有一定程度的條件都需要某些關聯的事物呢

81：無名玩家

這樣浪漫的陰陽師風格也總有一天可以做到嗎！

82：無名玩家

＞＞81會有各種苛刻條件。加油吧

[對熊]埃爾斯特西之森林Part6[要注意⚠️]

1：無名玩家

http：***********************************←曾經出過信息整理

下次跟帖作成＞＞980

164：無名玩家

呀啊…我在身穿和服的姐姐那裡得到幫助了啊……

165：無名玩家

雖然不知道名字但像是小動物般的人呢。

166：無名玩家

＞＞164＞＞165太好了呢，可是穿和服的話是第一陣的人嗎？在埃爾斯特勸誘的玩家以外在附近也有嗎？

167：無名玩家

＞＞165咿呀那時太厲害了啊，對突進過來的狼用土牆保護我們，避開時抓住狼頸後往腹部來一刀後，丟過來讓我來領最後一擊呢

168：無名玩家

……吶，這個玩家是銀髮的嗎？

169：無名玩家

＞＞168誒，穿和服的銀髮少女風格的人喲！

170：無名玩家

銀髮……和服……刀…森林…嗚…我的頭……

171：無名玩家

＞＞170誒…怎麼了嗎…？

172：無名玩家

＞＞171別放心上＞＞170只是頭痛而已。

173：無名玩家

哈啊…？

174：無名玩家

總之，初學者在別的帖子裡會有第二陣的注意事項，所以要好好看哦

175：無名玩家

＞＞174知道了謝謝。

176：無名玩家

對不起，我也是初學者，突然樹林裡傳來了歌。這是Bug的感覺嗎？

177：無名玩家

＞＞176首先在森林裡聽到歌的話先把耳朵堵住…但是已經太遲了嗎……

178：無名玩家

＞＞177誒！？我已經太遲了嗎！？

179：無名玩家

＞＞178首先請冷靜下來沿著來的路回去，如果見到其他的玩家的話，打聽街的方向回去

話說你也沒去看第二陣的注意事項嗎？

180：無玩家

＞＞179嗚…對不起…

181：無名玩家

嘛，話說回來首狩姫應該不在那邊才對…。而且我覺得現在的森林，應該沒有需要她唱歌去對付的對手在的這些事…

我稍微去下別的帖看看，如果有什麼想問的話，請寫下來

182：無名玩家

＞＞181瞭解！慢走嘚嘶！

[惡用和]【首狩姫】有關愛麗絲醬的主題帖Part2[轉載都禁止]

1：無名玩家

http：***********************************←愛麗絲醬的總結

下次跟帖作成＞＞980

371：無名玩家

好像愛麗絲醬被第二陣糾纏上了。

372：無名玩家

嗯？在哪裡？

373：無名玩家

昨天在街上被第二陣的玩家糾纏了，今天又被同樣的第二陣的玩家糾纏了

374：無名玩家

地點是？

375：無名玩家

森林附近

376：無名玩家

好了各位可以解散了

話說那些第二陣的傢夥，沒去看揭示板上面向他們用的注意事項嗎？

377：無名玩家

＞＞376：好像是這樣呢www

嘛，畢竟也糾纏上了就是這回事吧

378：無名玩家

啊，好像PVP要進行poi

379：無名玩家

那麼現在，你們這些傢夥要賭哪一邊呢？

380：無名玩家

為小愛麗絲醬那方賭上靈魂吧。

381：無名玩家

愛麗絲那方賭上靈魂吧

382：無名玩家

＞380＞381你們結婚吧www

383：無名玩家

＞382也把凜的靈魂賭上吧。

384：無名玩家

＞＞383啊…

385：無名玩家

＞＞383你這傢夥…短暫的人生結束了啊……

386：無名玩家

＞＞384＞＞385對不起開玩笑而已請原諒我吧。

387：無名玩家

＞＞386快點到暴風的那邊土下座去吧

388：無名玩家

比起那個，在森林裡怎麼了呢？……

389：無名玩家

那麼單挑的話會用多少秒呢………

390：無名玩家

啊，原來不是單挑現在PVP進行的方式是小愛麗絲vs第二陣復數（15～20名左右？！

391：無名玩家

告知各員！預計【童歌】技能使用可能！森林周邊想接近的玩家們給予注意勸告！

392：無名玩家

＞＞391Sir，yes，sir！現在向從街上出發的玩家傳達！

393：無名玩家

最後～在森林裡血流成河了……

—這之後會持續進行愛麗絲會怎樣殺戮的賭博話題—

435：無名玩家

這是開什麼玩笑啊！什麼啊那個女人！為什麼會被一擊必殺呀！完全是作弊啊！

436：無名玩家

＞＞435從那個發言來看，你是在森林裡和愛麗絲戰鬥的玩家啊

437：無名玩家

＞＞436是的話又怎麼了啊！該死！對那個女人通報吧！

438：無名玩家

＞＞437你是第一次玩NWO嗎？放鬆一下吧，話說真的沒去看注意事項呢。

439：無名玩家

＞＞438哈？注意事項是什麼啊！真不知道啊！比起那個，為什麼那樣的作弊女人還能普通的待在這啊！

440：無名玩家

這傢夥有著不普通的香味呢

441：無名玩家

討厭啊，愛麗絲醬被這樣的傢夥糾纏上了嗎？真可憐啊…

442：無名玩家

對自己的理解能力追趕不上的東西，解釋成作弊，你挺可愛的嘛？

443：無名玩家

別開玩笑了你們！話說本來把二十個人作為對手也不能打倒的那方才是到底怎麼回事吧！

444：無名玩家

＞＞443不要小看她啊初學者（菜鳥），你們就像剛出生的嬰兒。而她是針對在森林裡戰鬥特化的玩家哦，連尾巴也沒除去的青蛙嬰兒，想在蛇的眼前將其戰勝這才是讓人笑出來的笑話啊

445：無名玩家

＞＞444別太過欺負了吧，嘛確實把初學者二十人左右一個人打倒的話，好像也是可行的，首先坦克陣容和魔法師軍勢……而且如果接近場地優勢類型的話可以更容易進行吧…啊咧？不是一般的多呢？

446：無名玩家

＞＞443嘛嘛，我給你一個建議吧，這個遊戲和你之前所玩過的遊戲完全不一樣

不是把武器啊防具啊所需數量收集好就可以贏的問題呢，問題是技能和PS的相性。那裡不行的話就什麼辦法也沒有用了。

447：無名玩家

嘛，先冷靜一下，去看一下第二陣的注意事項吧。

448：無名玩家

該死！這些傢夥也是那些傢夥也是！都在擁護那個女人！別再在那裡開玩笑了！

449：無名玩家

總之這樣會糟蹋主題帖的所以在別的地方討論這些吧。順便如果想著復仇的話還是放棄比較好喔！讓真正可怕的人生氣的話可不是當作開玩笑就能完事的。

450：無名玩家

＞＞449嘛那裡是自作自受這樣放著不是也可以嗎？不做過錯事是不會知道自己所做過的事是錯的，這樣的事也是有的呢

451：無名玩家

＞＞450我親切好心地說了啊………

[冒險之前]為第二陣寫的注意事項[要看喔]

1：無名玩家

①：在這個世界裡NPC是活著的，所以不要覺得像以前的遊戲一樣。另外，因為也有物流通漲，即使物資不夠了也不能發牢騷。

②：生產系的上位技能（○○師相關）由持有的居民向玩家教授，無須使用SP便能取得技能。但是，因為教不教授是由對方決定的關係，所以拜託不要強硬勉強對方。

③：初學者為了適應戰鬥，首先要去北方的草原或迷宮。因此如果先去西方的森林戰鬥的話會很辛苦的，所以這點要注意。

④：為了死亡時不會受到狀態懲罰，請保持技能等級為Lv10不足五個的狀態，因此初學者就能處在不用擔心懲罰的情況，所以首先請習慣戰鬥吧。

⑤：魔法系技能不要一次性都取完，取1～2種就行。一下子全取出來的話，有可能無法取得複合型魔法。

⑥：如果要攢錢的話，可以接受行會的委託。接受行會委託的素材是需要另外去收集的。

⑦：就這樣為了絕對會贏的話，那就要好好考慮戰鬥的方法。

⑧：如果有不懂的地方，在揭示板上提問的話，大部分都會得到回答，所以要認真積極去提問。

⑨：最好不要找其他玩家吵架。因為應該會是要特別注意的公會或玩家的可能，所以要特別注意。

公會篇

．銀翼：被評價為NWO最大的公會。特別是鬥技活動的排名前4位中有3名所屬該公會，因此需要注意。

銜尾蛇：廢人集團。那邊的人數非常多，而且笨拙的出手的話，會有被粘著式糾纏的危險性。如果不從這裡先出手的話，那邊就也不會特別干涉這裡。

玩家篇

．銀翼團長巴魯特：鬥技活動亞軍。超可怕，以上。

．銀翼副團長伊庫莉露：進入到鬥技活動4強的魔法使。

．凜：鬥技活動的冠軍。活動之後，為銀翼所屬。擁有【暴風】異名的魔法師。

．阿爾特：鬥技活動向團長挑戰失敗，但在實力上是頂級的。擁有【高速劍】的異名。

．溫蒂：進入鬥技活動4強的魔法使。

——除此之外要注意的玩家名字—

其他意義上需要注意的玩家。

．愛麗絲：擁有著【首狩姫】的異名，並且令大家精神創傷的少女。在森林的話絕對不要和她戰鬥。只要遵守這個的話就相當足夠了。持有【切斷】這個一擊必殺型技能的玩家。還有聽到唱歌時請堵住耳朵。

首先最好不要找第一陣吵架。只要遵守這個就行。真的。
