在那之後我往庫拉湖的方向去了，可能是AGI上升的緣故吧，移動到達的時間相當的縮短了。多虧這樣把樹苗收集到回去埃爾斯特為止半天時間也不用花，便能在日落前返回的這件事。

我為了回到街上，從森林裡出來，有幾個玩家聚集在一起。雖然我以為是發生了什麼事，但仔細一看，是早上纏著我的網路偶像們。

但是比早上的人數減少了一半以上，發生了什麼事嗎？

「啊，總算回來了啊。」

「還有什麼事嗎？」

「哎哆……那個……」

有什麼事呢？嘴巴支支吾吾地想說什麼一樣並且一直往這邊チラチラ的盯著看。是有什麼想說的嗎？

於是手下裡第一陣的他小聲地向她搭一句話，她點了點頭後，看向了我的方向。

「對早上那時候發生的那些事非常抱歉！」

「呃？」

她向我低頭，並且其他的手下們也一齊低頭。

我不知道這是怎麼回事，但她直接說明瞭。

「因為網路偶像出名了後，誤以為在這個遊戲世界也能很了不起，給你添麻煩了，抱歉！」

「嗚，嗚嗯……」

「然後呢……那個……我會反省的請原諒我！」

原諒什麼的也…那些在早晨發生的事情，對我來說已經算是已結束的事情啊…。

「這麼說來你們人數相當減少了，是發生了什麼？」

「不在這裡的粉絲們是因爲今天早上發生的那件事就離開我了…。那些粉絲都是覺得如果和我在一起的話，可能會很吃香的感覺才聚集在我身邊的。」

確實，如果和偶像的她在一起的話，會覺得有什麼優惠吧。以那樣的理由成為她的手下了吧。但是她那樣的待遇不存在之類的知道後就捨棄了吧。就是這樣一回事吧。

雖然玩遊戲的風格是自由的，所以不能隨便插嘴，但我覺得那不是利用他人的立場而非要做的事情。這到底是我個人的想法。

雖說如此，我也有經常依賴凜的時候，所以也不能說些什麼…。

「可是，對這樣的你還有粉絲願意留下來。這不是應該高興的事嗎？」

他們當中也有純粹想當她粉絲的人在。第一陣的他就是那其中的一個吧。

於是，她流下眼淚，突然哭起來了。

突然就開始哭起來了，我也變得慌慌張張的。

「我說錯了什麼嗎！？不要突然哭起來啦！？」

「我沒哭！」

「但是那樣的…」

「沒有哭就是沒有哭！」

嗯…即使在這裡繼續說下去也只會被否定吧，稍微等老實一點後再看看吧……。

不久之後，她就不哭了，再次看向了這邊。

「然後呢……我在想之後暫時一個人行動吧…所以啊…那個呢……」

她把雙手放在胸前，兩手食指指尖對著指尖開始不停打轉👉👈。而且好像……臉也有點變紅…？夕陽的原因嗎？

她身後的粉絲們也「海花大人！加油！」的說著這些什麼的，究竟對什麼加油呢……。

「我覺得一個人行動也沒有什麼不好的。因為我也是一個人在行動嘛。」

「是這樣嗎…。那pt組成什麼的不想嗎……？」

「嗯～嘛如果和別人在一起行動的時候會組一下吧？」

「這樣啊…那樣的話那個…有一個請求想拜託你……」

對我的請求？是什麼呢…。

「那個…希…希望和我…組成隊伍的說……」

「……哎？」

希望和我組成PT？這件事傳達給了我後，她的臉就變成像煮熟的章魚一樣紅通通的。看到了那個樣子，我就變得有點想吃章魚了。

「所，所以就是希望請你和我組成PT啦！」

「哎哆……理由呢？那邊的粉絲不行嗎？」

就算不是和我組隊不是也可以和粉絲們組隊嘛，難道他們不行嗎？

「我自己現在想稍微和粉絲保持一下距離…。雖然我覺得對大家有點不好……」

聽了那些之後我看向了後面的他們，沒有特別不滿的人在。

這樣說的話，他們是對保持距離這件事理解了嗎？但是那為什麼是我呢？

「那麼今天早上粉絲離開的事就是那個原因了？」

「嘛…是這樣呢……被奉承之後，又被出賣…雖然也不算是出賣呢…但確實受到了打擊了。而且我也想把心情平靜下來……。在這個世界我只是名為《海花》的一名玩家，這件事不能不快去理解啊………」

「於是就選在現實中也沒有什麼關係的我？」

「我知道真的是自以為是的事…。而且因為同樣都是女孩子……那個……感覺可以不用太在意什麼的…」

嘛，看了她的粉絲後的感覺確實就只有男性而已。大概認識的女孩子就只有在學校之類的以外沒有了吧。我也不是能說別人的事呢…。

「嘛，我也沒有特別要做的事。……」

「那，那麼！」

那一瞬間，她的表情叮的變得非常明朗。

「但是！」

「是的！」

「一起行動是持續到一周後活動通知來之前的中午前期間為止。在那之前要接受我這邊各種各樣的要求。明白嗎？」

「嗯！謝謝！」

「哇！？」

突然被她抱著了，就這樣往後面倒下。原來是能讓她那麼高興的事啊……。

但是就這樣的躺在地面上翻滾也有點討厭，所以強行剝開她讓身體撐起來。

「然後呢？我還沒有聽到你的名字啊。」

「這麼說來也是。我的玩家名字是海花。昨天才開始玩的第二陣。」

「我是愛麗絲。第一陣。」

嘛，自我介紹是基本的。雖然只是暫時戰友的關係。

「還有就是口調用之前的就行了。總有點兒僵硬，看著就覺得很麻煩了」

「什？！人家是想認真地道歉的說，說那種說法口調很麻煩是什麼意思啊！」

「啊……不過之前那種說法口調也可能很麻煩呢……」

「那你要我該怎麼辦啊！」

不過溫馴的時候也總覺得很奇怪啊…。

「和朋友說話這種語氣的感覺吧。」

「嗚……」

啊咧？海花突然沈默了。踩到地雷了嗎……？

「嘛，嘛，像平時一樣也可以啦……」

「嗯……」

大概和我一樣也沒能交到多少朋友吧。今後就不要用那個段子說話了。我也會受到傷害呢。

和她組成PT是還好啦，但是我想到底是不能讓初學者在夜晚的森林裡狩獵，所以每天晚上7點左右到十點左右。把這件事傳達給她，她也同意了。嘛，因為活動是從下星期六的中午開始，所以在那之前戰鬥能習慣到多少程度呢？？

然後我聽了她的戰鬥風格。嘛，雖然有了預想的，但果然是以魔法職為目標。而且我也能使用魔法，但是用法相當特殊。因此，我在想到底如何教她戰鬥方法。怎麼辦呢。

這這些和她話了後。

「從那以後，我調查了揭示板的時候，也看到了有關愛麗絲的事不過，嘛…是相當特殊的這件事我非常清楚了……」

這樣說了後，我感覺到了這臉上所表達了什麼意思了，那是沒被期待著的臉吧…。可惡……。本來想著最少也要有點前輩的樣子…。

而且她的粉絲們在匯合前的時候會進行各種鍛鍊吧。海花，真是被很好的人所圍繞著了呢。他們好像打算會在最近，建立海花親衛隊公會呢。只是，為了不發生像這次這樣的事情，成員們似乎要嚴選。嘛，這樣的話，海花就不會遇到之前那樣的事呢。

首先武器先姑且不論，防具得趁早凖備總是對的，向莉喵小姐那裡去吧。但是絕對會很擁擠的啊…。先發簡訊吧。

「……愛麗絲你果然是很厲害的人吧？」

「為什麼這樣說……？」

「雖然只看了揭示板之類的，但之前把鬥技活動的冠軍逼到最後一步了吧？那就是說愛麗絲果然相當厲害不是嗎？」

這麼一說的話就有點誤會了。我自己自身的強度也沒有那麼高。只是有【切斷】的這個一擊必殺的技能。所以，就以船到橋頭自然直的那樣感覺繼續下去了啊。

即使是和凜的戰鬥當中，也有因為不知道我所持有的技能而戰鬥的部分，也有單純的運氣好的地方。如果真的碰上了格上的話，我一定會單方面地被打倒的。

這樣一想的話，果然還是繼續這樣對森林的戰鬥特化比較好吧。事到如今才想要個對怎樣的地形也能對應的技能這件事，之前弄的成果可能只會變得半途而已…。

這樣的話，在揭示板上看到的派生魔法……。在這之中，必須找到與土和暗相關的那些嗎…。雖然這樣說了，但是在還沒有情報的情況下，感覺沒那麼順利找得到呢。

說起來海花也，關於魔法是只把光取得了，其他的是把武器和輔助技能也取得。嘛，在這裡突然就把四種類全取，我也很為難啊。

但是首先要用為了讓你習慣戰鬥的說法去讓她接受各種各樣的方法去習慣戰鬥。呵呵。那麼，會習慣到何種程度呢～？

「嘻咦！…感覺得到寒氣……」

然後，當事人的海花是一個人在顫抖。

「嘛，不用在意吧……」

這一周之後，她的身體會發生什麼變化呢，現在並不知道。
