「晚上好～～」

「打，打擾了……」

應該會很花時間吧我和海花為了委託莉喵小姐製作海花的裝備而進入店裡了。已經事前用訊息通知了，我覺得應該沒問題才是…。

「等你很久了愛麗絲醬喵！然後那個孩子就是那個傳聞的網路偶像喵？」

被語調完全變回來了的莉喵小姐，在店中迎接了。話說海花你，連傳聞都已經出來了啊……。

「我，我叫海花的說。請多關照！」

「沒關係的，都知道了喵。在揭示板上登載了有在森林裡向愛麗絲醬找架吵的不知死活的孩子喵」

「嗚……」

為什麼今天早上才發生的事，現在就已經知道了啊…。所以說這些揭示板的人真的是啊…。

「嘛，那邊的事先放一邊，防具是棉制的就可以了喵？」

「是，是的…！」

「那麼有希望做成什麼樣的要求喵？」

「要求嗎？……」

「確實預約的訂單已經很擁擠了，如果像是愛麗絲穿的那樣的和服的話是不行的喵，但是如果是連衣裙之類的話就沒問題了喵」

「那就連衣裙，拜託你了。」

「我是覺得女僕衣服什麼的也可以喵，不過時間不夠喵……」

「請，請容我拒絕吧！」

啊…確實如果海花穿女僕服的話或許也不錯呢。可能意外的合適吧。要不下次我來付錢強硬讓她穿吧。

「太遺憾了喵…。那麼價格呢因為是愛麗絲醤介紹的喵，就稍微降點吧喵，那5000G就好了喵。請在收到貨的時候付款喵」

「我明白了！」

「然後呢還有一個想拜託愛麗絲醬的事喵」

對我拜託嗎？嘛，因為是莉喵小姐，我覺得這裡也沒有什麼不太好的地方……。…。

「愛麗絲醬你喵，是有【漆黑魔法】的技能吧喵？所以有想要你記住的技能喵」

「嘛…有是有不過…想要我記住什麼技能呢？」

「名字叫作！【操術】的技能喵！」

「【操術】技能……？」

根據莉喵小姐的解釋，說這是使用mp來把物品操縱的技能。然後莉喵小姐說在得到這個技能和【工具】技能的時候【傀儡術】技能的就能取得了。然後有【傀儡術】的話，說不定【死靈魔術】系的技能也可能取得，的這樣想法把【操術】記住進行技能的各種測試。

但是，我想不是必須從技能修練中派生出來嗎？但是關於【操術】的這個技能，好像沒有那樣的束縛。就這樣，為了讓海花也一起學習這樣的事，所以這講義就接受了。

嘰裡呱啦地說了一堆話拒絕，但是說這樣的話可以取得技能，去做取吧！這樣強硬語氣說她的話，就坦率地點頭了。果然是坦率最好的呢。

「但是我覺得再怎麼說是初學者MP也是有的吧喵，所以應該馬上就可以習得喵。」

這麼說完莉喵小姐，在桌子上一根一根的把線分別放上去了。

「首先請看喵」

莉喵小姐把線放在自己的眼前，用手把弄著線。過了一會兒後，線開始稍微發光，到整個覆蓋的時候線慢慢的開始動了。

「呼……。這樣【操術】技能的試範就結束了。然後兩個人也能把線動起來的話就應該能學會了喵」

照莉喵小姐說的，把MP注入線一樣的印象的這樣做吧。我將意識集中在眼前的線，像是給線以注入MP到線內的印象。然後慢慢地從線的中心開始發光。

還有一點…還有一點…。

發光部分逐漸擴展到整體，最終線整體也發光起來了。

「在這種狀態下，像是把線移動一樣的印象移動喵。這樣一來就可以移動了喵」

線…浮起來的印象…。印象……。

於是線慢慢浮起來了。



—INFO—

因為學習了技能【操術】，因此【操術】技能不需要SP便能習得了。

因為達成了技能解放的條件，所以獲得了【附加】技能。



啊，這樣我也獲得【操術】技能了。那麼趕緊取得【操術】技能。然後順便【附加】技能取得條件也得到了解放。



—INFO—

【漆黑魔法】【狩人】【操術】的技能取得了，因此【死靈魔術】技能可以獲得了。



哦呀哦呀？這是莉喵小姐說的死靈魔術的技能嗎？不管怎樣不傳達不行呢。

「莉喵小姐。技能出來了喲」

「哦！不愧是愛麗絲醬！那麼那麼到底怎樣了喵？」

「哎哆，像莉喵小姐說的那樣，【死靈魔術】的技能出來了。習得條件是…【漆黑魔法】【狩人】【操術】的這些技能吧？」

「【漆黑魔法】和【操術】是預想過，不過說到底需要【狩人】的技能倒是沒有想到喵…。確實是如果沒有剩下屍體的話就使用不了喵，這樣會比較好喵……」

算了…對死體操縱之類的操縱的話，不在解體以前不行啊…。

然後海花也平安的把【操術】技能的獲得了。對了。想到了很好的方法。

「海花」

「怎麼了？」

「海花的戰鬥風格，就選死靈魔術吧」

「哈啊？」

這傢夥在說什麼啊一樣的表情的海花，但我繼續把話出來。

「可是海花是偶像吧？」

「唉……」

「所以喜歡被人服侍吧？」

「嘛，是喜歡沒錯……」

「所以就選死靈魔術吧」

「為什麼？！」

「因為要人服侍嘛。」

「已經不是人了吧！人類的我就是得要被人類服侍才行啊！我遇到給我應援的粉絲們，都不是死人啊！」

「哪一個都是人嘛。」

「愛麗絲是外道！」

嗯…我是覺得很不錯啊……。如果是技能【狩人】的話，我就能馬上教你，很快就可以取得啊。

然後莉喵小姐，你為什麼在苦笑啊。

「如果那樣想的話，我就取【傀儡術】那邊的技能也可以吧！」

「果然，海花家裡有玩偶呢……」

「啊嗚…啊…」

「海花醬是這種感覺的孩子喵？」

「啊嗚…啊嗚…愛麗絲這個傻瓜啊！啊！啊！」

好像有點把人欺負得太過分了。把哭了的海花抱著後溫柔地撫摸著頭。過了一會兒就平靜下來了，不哭了。

「嘻咕…嘶咕…」

「海花對不起啊。有點說過頭了。」

「愛麗絲的這個…笨蛋…嘻咕」

「但是海花醬請注意喔…打算欺負愛麗絲醬的話，會有更可怕的人來喵…」

那是莉喵小姐的自作自受吧…。就算是凜也不會對初學者做這樣殘酷的事情……大概不會吧…？

「嘛這些姑且不論，海花的能力構成還是盡快考慮比較好吧。」

「咕嘶…嗯…」

嗯…果然還是在稍微平靜下來之前等著吧…。嘛，雖然說了明天晚上要登入，但果然還是先練習狩獵吧。先從狼開始吧？北的街道一定很擁擠，去森林裡比較好。

然後第二天…。

「真的，愛麗絲到底是什麼喲……」

「什麼是什麼喲？」

這樣說的我，把重新抓住的一隻狼的手腳……用【切斷】技能切割了後，就那樣把狼放在地上了。

「你認真的這樣認為嗎……？」

「說什麼認真認為什麼的，還不是海花自己說不擅長狩獵嗎……」

「就算這麼說！有把怪物的四肢砍了，之後讓我最後一擊的傢夥在嗎！？」

「獅子在教孩子狩獵的方法時，都首先讓孩子把腿被打斷的鹿給捕獵。也有這樣的聽說了啊。」

是的。我為了讓海花對戰鬥變得習慣，而把過來的狼四肢砍掉讓海花去攻擊。首先我先做出範本的，不過應該說是讓海花參考我然後自己試試看，因為魔法不能很好地打中，那麼讓狼停下腳步就好了。因為這樣想著就現在的狀況了。

「說是愛麗絲讓大家都精神創傷了的原因有點明白了…」

「誒？」

「什麼也沒有哇…。不過技能上升🔝得相當快呢。」

「初期技能上升是挺快的。換成衍生技能難度會一下子上升。」

「嘛，想在活動之前稍微提升一點，這樣也很不錯了吧？」

活動嗎……。之前是鬥技活動，這次會是平靜一點的感覺嗎？但是因為第二陣也會參加的活動，所以沒有那麼嚴格吧？而且在活動中會限制技能的取得，不過如果有想要取的技能的話，應該現在就先取得吧…。

老實說想不出要取得的技能…。為了更擅長在森林裡的戰鬥，要獲得其他的魔法。【霧魔法】大概也能用在把自己隱藏起來的感覺來使用，但是看了揭示板後，知道原來有最多取得四種類基𥕛魔法就是限度了的原因…嗯……令人煩惱啊…。

那之後過去了三天。

海花也總算是對戰鬥覺得習慣了。故意讓狼與海花進行接近戰，也有讓海花對複數的狼進行戰鬥的時候，因此不停地傷害也是變得多少習慣了點呢。嘛當然被海花生氣了。

但是，也差不多可以和熊戰鬥了吧？就這樣往有點遠的地方走去。

「呐愛麗絲……還沒有到嗎……？」

⋯⋯

…有點奇怪……。一般的話，這樣走到這種程度的時候，熊就姑且不論了，狼的話應該會出來的啊……。

而且，這一點燒焦的臭味到底是…。有人用火系統的魔法戰鬥了嗎？但是在森林裡使用火系統的話，會發生火災並且自己也會受到傷害，所以不太使用…。

於是，看到有小石子向這邊飛來。

「誰呢？」

那一瞬間，小石子在樹上爆炸了。

「嘰呀！？」

這個爆炸，一定不是偶然的！是魔法嗎！？而且還有複數小石子飛來了！

我是抱著海花上企圖逃走。於是這次，又從上面有複數大號的石頭落下的看到了。

「糟？！」

這是陷阱！？我立刻把海花向地面投去了。

「哇啊！？」

在空中不能採取回避行動。知道那些的敵人把我誘導空中才放出來了的。

但是如果攻擊石頭就會爆炸的話…！

「哇啊！？」

到底是怎麼了？？一看到發生了爆炸時就被愛麗絲抱著，然後馬上又被扔開了…。話說愛麗絲呢！？

我仰望上方的同時，在愛麗絲的周圍發生了巨大的爆炸。然後在周圍被炸飛散開了，像揉碎了的什麼東西。

「啊……啊……」

查了一下散落在周圍的東西，是被燒焦的肉。

「嗚！？」

我惡心得直接想吐了。

「啊……啊……」

但是肉片從上方飛下來了…難道是…。

「愛麗…絲…？」

是騙人的吧……？那個愛麗絲會被這麼簡單的做掉嗎……？

我失魂落魄的時候，可以聽到有人向這裡走來的聲音。

「哈哈哈哈哈！做到啦！這個名為威士路的我在森林裡把【首狩姫】做掉了！」

出現的是個子有點高的男性，左手向前伸出往鼻樑上把左手的食指貼著，提起右肩，右手乒的擺出了伸展的姿勢。

「哼！不值得懼怕的東西啊。這就是在森林的戰鬥中被恐懼的【首狩姫】的實力啊。」

然後，他往我的方向用雙眼凝視著我。

「後面那裡的是初學者菜鳥的一個人嗎。這樣的話……」

那個瞬間，同時在與他不同的反方向也能聽到有聲音傳來。

「『比殺死嬰兒更輕鬆的工作呢』…難道打算這樣說嗎？」

我看向在他反方向所聽到聲音的方向。於是就在那裡的是…。

「愛麗絲！」

「什？！不可能！？你這傢夥應該！！？…」

「被那個爆炸捲入而炸死才對…是想這樣說嗎？」

「被那個爆炸捲入…哈嘖！？」

愛麗絲的和服表面雖然有點燒焦了，但是看起來沒有特別的受傷。

而且對方想說的話都能預測到而在之前念出來…愛麗絲！難道讀心術之類的也會嗎！？

「超…超帥的…」

我嘟囔著，這是沒辦法的事。在以為窮途末路的時候，像是什麼事都沒發生過一樣出現啊。如果這樣的愛麗絲是男性的話……。啊…不行不行！愛麗絲只是幫助我是因為我們是朋友…。但是…。看著現在的愛麗絲總覺得在閃閃發光…。

嗚嗯…對方以○ョジョ（JOJO）姿勢站立著，說了像○トレイツォ說過的臺詞，因為這樣我知道了他似乎想說什麼而跟著說了的時候被吃驚了…。而且海花看我的眼睛都變了的感覺…。

而且為什麼我沒事的說呢，雖然立刻把【收納】中的熊的屍體扔了出去。然後把魷魚蛛的線，以吊威也的手法往別的地方逃了。太好了。有做這種移動用的工具。

嘛爆炸聲音也真厲害的，但是威力就高不到哪裡去了，大概把INT提得太高了吧。

「哼！嘛活著的話，就沒辦法了。但是，你不可能接近得了我。！」

「我能先問為什麼嗎？」

問的話一定會回答的吧。用這手法的人肯定。

「為什麼的話就是我在我的周圍設置了設置型的【爆魔法】！」

原來如此，那個爆炸果然是魔法嗎？這樣的效果是使東西變成爆炸物的感覺嗎？

這些陷井可能可以利用。把這作為候選之一而進行思考吧。

「所以你接近不了我！如果你要逃跑的話，那就把尾巴捲起來逃跑吧！怎麼辦！」

也不是因為海花在才不逃跑的不過…。海花，你那雙眼睛的眼神可以停下嗎。看起來像是充滿期待一般很麻煩啊。雖是這樣說……。這禮不還回去可不行呢。

就是這樣的事，我到海花的那邊去。

「海花，站得起來？」

「是的……」

不知為啥海花用陶醉的眼神看著我這邊…真的到底咋了吖……。

不過嘛都已經站起來了，所以就用一隻手把海花抱緊。

「原來如此！在等我這邊過來前一直等待嗎！但是！我是可以從這裡就把你們玩弄到死喔！」

說完他手裡的石頭換成了爆炸物，凖備向這邊投了吧。怎麼辦呢？

看到那個樣子後，海花緊緊閉上雙眼，在這裡動搖的話會很嚴重的所以不使她穩定下來不行。

「沒關係，海花交給我吧。」

海花是不安地看著我這邊，你就不用擔心吧。設置物的說了就是說可以誘爆的…是吧。

幸好和對方的距離有了十米。那麼現在進入到我的魔法射程內。

「gravityarea《重力罩壁グラビティエリア！》」

「咕嗄っ？！」

我詠唱魔法的時候，除了我周圍的一米以外的直徑十米，都附上了重力。那個重力，把他手裡拿著的爆炸物的石頭散落到周圍地面上並且把他壓在地面倒下的形式。

『重力罩壁』是我在鬥技活動中使用了的『重力交替』不同，不用選擇對象，但能在周圍釋放重力這樣的魔法。所以我從這個地方離開移動的話，我也會被附上重力效果。總之，飛行道具的對策吧。雖然這麼說，但這也是最近才開始使用的。

「你這傢夥！其他的【重力魔法】也可以使用嗎？！」

「嘛是這樣沒錯。但是，你有說這種事的時間嗎？」

「在說什麼！？」

「那個爆炸物，不是設置型而是接觸型吧？但是一般來說，即使是接觸型也會決定時間的，恐怕還有幾秒呢。」

即使是接觸型的，在能使之自由的起爆之前，技能等級的水準應該是不夠吧。但是僅僅能製作爆炸物的話，我覺得已經很強的了。

然後幾秒之後，爆炸物的石頭開始逐漸帶有光。差不多到時間了吧。

他為了抵抗重力把臉轉向這邊，滿臉都像是在表達懊悔一樣的表情。

「可惡啊啊啊啊啊啊！」

「再見了」

魔法解除後我抱著海花當場離開的瞬間，設定了爆炸的石頭爆炸物被誘爆了吧，他所在的地方已經被炸飛消散了。

我把海花放下，環視著周圍。

「沒有其他的陷阱poi呢？但是這次就這樣回去比較好吧？海花，怎麼樣？」

「是的……愛麗絲姐姐大人…」

……嗯？姐姐大人……？

「海花，你沒事吧？」

「我沒事的說……」

「話說回來這裡說的姐姐大人是……？」

「姐姐大人就是姐姐大人的說……」

在剛才的恐懼中變得奇怪了嗎？要先深呼吸一下吧。

「海花，深呼吸」

「是的。」

她慢慢地做了一次深呼吸。好，現在變回來了吧。

「那海花，回去吧？」

「是的，姐姐大人」

不行了……。治不好……。原本海花是多大啊！？確實身高那裡倒是跟我沒有差別啊！到底怎麼辦啊啊的！？

「海花，順便問一下，現在幾歲了？」

「今年十九歲。」

比我小呢…。不得了真的怎麼辦。這種狀態的海花被粉絲們看見絕對會對我忌恨的啊，真的對不起啊！？

「海花，認真的，這之後為了精神穩定下來回去後就登出吧。拜託了」

「我明白了。姐姐大人」

好吧，趕快離開森林。然後第二天海花就會回到以前那樣，這只能祈禱了……。
