從那之後過去了幾天，期間並沒有和海花一起行動。並非是海花沒有來，而是在我登入時「想暫時平靜一下，因此想讓自己一個人行動。」的郵件來了，所以決定遵從那個決定。

嘛，我也，對那個狀態的海花怎樣接觸好呢，根本不知道呢，不過不是正好嗎？

雖說如此，現在就是活動當天了。關於這次的活動，會在集合地點聚集參加者一起進行轉移，之後我來到了埃爾斯特。但是，不愧是因為第二陣的玩家也來了，所以人數有很多呢。這樣的話，如果第三陣也來了的話會更擁擠吧。

噢哆，不是發呆的時候。得重新尋找璐卡才行呢。

昨天從璐卡那邊收到了，在活動組成pt的邀請的郵件，因為並沒有誰來邀請過我，所以就回覆可以吧。所以現在在尋找……。

人太多找不到…。

這樣想著而怯生生地四處張望的時候，突然有人把我右手抱住了。是璐卡嗎？這麼認為後一看，在那裡的是…。

「……」

「……海花，怎麼了？」

「那個……看到姐姐大人的身影了所以就……」

「看到了所以就什麼？」

「就…就想去抱住了…下意識的…」

哦哦嗚……。海花……，你真的不要緊嗎……？

於是這次聽到了聽慣了的聲音。

「愛麗絲，找到了」

「璐卡，這邊也好找了！」

「話說，那邊的…是誰？」

「呃哆……這孩子是……」

「初次見面。我是海花的說。」

「這樣啊。我是璐卡，請多指教。」

……嗯？感覺空氣之類好像變得有點沈重了…？

「叫作璐卡小姐是吧。那麼，你到底和姐姐大人是什麼關係？」

「……姐姐大人…？」

一瞬間在璐卡的太陽穴上有血管蹦出來了…是錯覺吧…？

「…愛麗絲是重要的朋友」

「是嗎？是嗎？我是被姐姐大人捨身幫助過我的關係呢」

「……我是能從愛麗絲那得到膝枕的關係」

「什？！好…羨慕……」

這次是璐卡擺出怎麼樣羨慕吧的臉（ドヤ顔）海花則是頓足捶胸的樣子…到底是怎麼了…？

「姐姐大人！」

「是！是！？」

「下次，也給我膝枕吧！」

「是沒所謂啦……」

那一瞬間，這次是海花很得意的表情而璐卡則是頓足捶胸的樣。到底在做什麼比賽啊。

「哎呀～在說很有趣的事呢你們～～」

於是這次背後傳來了聲音。這個聲音是……。

「凜」

「好久不見～愛麗絲～～」

我想轉向那邊的瞬間，璐卡把我的左臂抱得死死的。

「璐卡怎麼了？」

「只有這裡不會讓步」

「凜是…傳聞的那個暴風啊……」

「啊啦～我的事知道的啊～」

「唉沒錯，有關姐姐大人的事情在過去的幾天裡已經調查過了。」

「啊啦～和愛麗絲PVP之後相當地改變了啊～～～」

「咕嗚？！」

啊，好像有什麼往海花紮進去了的聲音。話說凜的樣子也有點…。

「那也是過去的事了。從姐姐大人那得到幫助了的我，已經變得很尊敬姐姐大人了。」

「啊啦～對尊敬來說好像相當親密接觸了呢～？」

「這只是愛情表現…啊！不是的！姐姐大人這是！？」

總之，先冷靜下來海花。真的今天這三個人到底怎麼了啊？？

「呵呵呵～～～」

「……」

「咕呶呶……」

然後三個人之間變得火花四射…。

「就算是這樣的你～我的愛麗絲也承蒙您的關照了～」

「哪裡哪裡，因為姐姐大人是最值得我信賴的人。」

「我的愛麗絲是對我很溫柔的人」

不知為啥火花變得更加強烈了……。

「比，比起那個差不多到時間了吧…？凜和海花不快點回到等著你們的人那邊不行吧……」

「說的是啊～…差不多該回去了吶～…」

「姐，姐姐大人啊～…」

兩個人依依不捨地離開了。呼……這樣就能平靜點了吧…？

那麼，不得不趕緊和璐卡組成PT呢，我向璐卡發送PT申請，組成PT。這樣就只有等活動開始就可以了。

過了一會兒後時間就到了嗎，我們在的地方就開始發光了並且傳來廣播的聲音。

『這之後將會進行轉移活動的參加者。不參加的人請從地面發光的地方移動到外圍。』

好像比預想覆蓋的面積範圍更大，有幾個預測錯的玩家從發光的地方出來了。

果然也有不參加活動的人啊。然後…。

「璐卡，這是要繼續抱著嗎？」

「在轉移之前，不行嗎？」

嘛，沒什麼問題吧……？我點頭同意。

然後地面發的光更加亮了所以立刻閉上了眼睛。閉上眼睛的時候感覺到了使用傳送點時的飄浮感覺，所以明白已經轉移結束了。

所以把眼睛睜開了後，映入眼裡的景色是滿滿的綠色森林。

「好…厲害…」

「好廣闊」

於是這次出現的是顯示器，社長的身影在那裡出現了。

『玩家的各位，感謝大家參加這次活動。這次活動的主題是夏日的野外露營。正如大家所知，在這個世界上，會提升三倍的速度運行。因此，在這個世界上現在已經是夏天了，所以就變成了與之相配的活動。另外，系統中沒有登出也是為了這個形式。如果想馬上從活動退出的話，在系統上有自殺的功能，所以往這裡按下去的話會確確實實的從這個活動裡退場。這種情況下，因為沒有特別的疼痛而死亡，所以不用擔心疼痛。另外，在這個活動中，即使以怎樣的方式死亡，復活後也不會受到任何死亡懲罰，所以請放心』

野營啊…。這樣的話，就是要進行野外求生了嗎？這麼說來，時間大概是多少呢？

『還有活動時間是七天。另外，活動的時間設定在通常時間的一個小時內。請不要在意時間，好好享受吧。還有在活動內有幾種類型年幼的幻獸和年幼的怪獸，還會有特殊的獨特怪獸在。如果順利的話，就可以當作寵物了。另外，關於這個活動地圖，為了使用特殊的迷宮，把原本迷宮裡的怪物們除去了一部分。那麼大家好好享受吧。以上』

顯示器消失了後，周圍也高漲了。

謔謔，聽到了一件好事。這是大家都帶著幻獸的話，自然就是把列維放到外面去也可以了吧。
