「那麼，接下來要怎麼辦愛麗絲？」

「野營的話，首先睡的床和吃的食物吧？」

話雖如此，因為璐卡有【砍伐】和【木工】和【道具】，所以就想拜託璐卡製作據點。有鑒定的我，就在森林裡散步找一些可以吃的東西吧。

看了一下這周圍的人，有一部分的人不知道往哪裡去了，其他的生產職人員都一個接一個拿出工具。但是，在這個場合留下的戰鬥人員很有限，難道不認為在這種情況下的應對能力會不足嗎？生產者們開始互相打招呼了。

「這樣看來這是對生產職有利的活動嗎？」

「那只對關於生活的話。這是因為鐵匠是需要礦石的。如果那裡有怪物的話，不可能可以打倒的」

確實，也有以戰鬥和生產各為一半的人，不過以作為候補技能幾乎沒有培養的生產職人員也很多吧。這個情況就是以物易物之類的感覺嗎？

「說起來，璐卡，據點是要作成什麼樣的？」

「野營的話就要選原木小屋。所以首先是把那邊的樹木大量砍伐。」

「這樣說的話能成為玻璃窗戶的材料好像是，唉哆……」

「珪砂？」

「這是要到哪裡才有呢？」

「大概山脈一帶」

「那麼為了尋找它的方向，就看一下周圍吧。」

我找了不妨礙種植的場所種下樹苗，詠唱了技能之一。

「【急劇增長】」

我詠唱了技能後，樹苗一下子成長起來，就這樣成長到能看到森林的大小。我像往常那樣抓著樹苗成長的氣勢拽到上面後看了一下附近。

唉哆…北面是山…不如說是山脈也可以呢，西面是河…吧？那麼東面是……雖然有點難看清，但那是…是遺跡嗎？在南方……感覺是以擴展開來田地的感覺啊。這樣的話，在南方是我希望的食物璐卡希望的在北方的感覺嗎？說起來我，沒有採掘系技能沒法去北方…。

我從樹上下來向璐卡傳達情報。

「怎麼樣？」

「北面山脈，西面河川，東面有遺址一樣的建築物，南面應該是旱田之類的。」

「成反方向了。」

「而且我沒有去拿，採掘系的……」

「那麼以後再追加玻璃窗。」

「可是璐卡一個人沒問題嗎？」

就算讓璐卡一個人去作一間屋子再怎麼說也是不可能的……。

「沒問題，有幫手。」

「幫手？」

這麼想的時候，璐卡就向著後面招手了。

「不好意思呢～對你們兩位都是～～～」

「給您們添麻煩了，……」

「蕾歐娜？庫露露？這是怎麼了嗎？」

璐卡招手過來的竟然是那兩人。

「咿呀……這個呢……雖然很害羞，但是我們是戰鬥職不可能能應付得了這樣的野營……」

「據點啊料理啊也做不到啊～……」

「啊……」

說起來省悟的PT是全體是戰鬥職呢，沒取過生產系技能的這樣說了…。原本本來能做菜的人的話【料理】自然就能取得的呢。

「咦？說來，其他三個人呢？」

「在喲…在那裡……」

我轉身一看，那裡看到的是在下跪的那三人的身影。

「能擋風擋雨的小屋就可以了！」

「我們那邊的房子在閒暇時做也沒關係！」

「拜託請給予我們慈悲吧！」

喂喂，男人們啊…為什麼那麼拼命呢…。男性們在築火露營這樣的時候不是都很高興的嗎…？

仔細聽了一下，最初是打算這樣的，但是被女性陣營重新確認要在這裏停留的天數後，聽說是七天所以沒辦法了，好像是只好向誰尋求幫助。

確實要露宿街頭一天左右是沒問題，不過一星期的話就…。

「璐卡，怎麼辦？」

「看工作情況」

「「「非常感謝您！」」」

嘛，只是六個人就沒問題了吧。等，這難道是讓我來確保七個人的食物嗎。就算再怎麼說一個人也準備不了七個人的食物吧，到底要收集多少才好呢！？我的負擔可不少啊！？

咕呶呶…。就算帶誰一起去能追得上我AGI的是…大概只有省悟和修而已嗎？…。…。

「順便說一下，對確保食物的人選。AGI比較高的。就只有那兩個人。」

「嘛……」

「說的也是啊……」

「所以，有我的AGI左右程度，而且有【採集】技能的是哪個？」

「「……」」

咕嗚。沒辦法期待呢。頭痛啊……。真的如果找不到好吃的東西的話，就沒法接受啊我。先瞪著那兩個人。兩個人雖然移開了臉，但真的能收集到這麼多人的份嗎…。而且這裏也沒有烤箱之類的東西啊…。

或許有持有那種設備系道具之類的怪獸嗎？如果是這樣的話讓誰把那一帶狩獵了比較好嗎？

「那麼對你們兩人下達接下來的指令。」

「「是…是的！…」」

「大概運營是想利用有放入設備系道具的怪物讓戰鬥職來打倒的打算吧，盡可能地收集起來。如果有烤箱或爐鍋之類的發現的話，請跟我聯繫」

「「Yes，Madam！」」

好了，這樣一來負擔也會減少一點吧。只能祈禱之後真的能找到了。還好在轉移的時候，不知為何滿腹度變成了MAX了，所以最壞即使一直到夜晚也不吃到東西也沒關係吧…。那麼主要的其他成員就…。

「那麼就是這樣開始行動吧。只有高盧一個男人的話就對需要力量的粗活幫忙吧」

「交給我吧」

「好！修，走吧！」

「為了有床睡和有飯吃加油啊啊啊啊！」

兩個人都以產生爆風般奔走去了，所以不需要擔心吧。接下來，我也往南方移動才行呢。幸好地圖顯示雖說是空白的，但是我們最初的位置好像有被登錄了，看了地圖就知道在哪裡了。這個地圖也是活動專用的吧。看來我們好像在中心地帶比較靠近南邊的地方。這樣的話，其他三個地方也都有零零散散的玩家分配了吧。省悟他們和我們在一個的地方真是太好了呢…。

說起來凜和海花沒問題吧？…。不過，凜在的銀翼也不是全體都是戰鬥職…大概沒問題吧。問題是海花…。那裡真的是初學者的聚集地，生產系的技能也有可能應該是沒有……。嘛，如果尋求幫助的話，就稍微幫助一下吧……。但是果然就算是我也不能準備20人左右的料理呢…。因為這樣不負責任的「我會幫助你的，所以你們過來吧」這樣我才不會說呢，會友好地一起倒下的樣子呢。或者說我現在的負擔也已經夠糟糕了。真的。

那麼，我跑了兩個小時就來到了南部農業區的地方。途中把幾人甩開了這是說我的AGI挺高的意思嗎。那麼，這件事暫且不說了，首先不得不收集食物呢……。事先說了因為是迷宮，所以物品會自動地重置的吧，也就是說往死裏採也沒關係吧？好！首先是小麥！

ザクッザクッザクッザクッザクッ。

這怎麼說呢……。會引起地形環境崩潰吧…。啊，不是說這些的時候，快點收穫收穫！

因為要七人份的關係，一直持續獵取一個小時左右的小麥。差不多到這個時候把我超過的玩家們也開始新增了呢，小麥被收割後會反覆重置的。接下來，小麥取到這程度左右就可以了，其他還有什麼呢？去找找看嗎？

稍微去轉一轉的感覺後，找到的有洋蔥，南瓜，青椒，蘆筍，茄子，捲心菜，萵苣，胡蘿蔔，玉米，洋芋，蔥，蕃茄，大蒜，黃瓜等基本蔬菜。

嘛，既然是野營的話，那就是BBQ之類的材料。嘛，所有種類都確保了一定量的。總之，口渴了呢，把剛採到的黃瓜啃了吧。

嗚一嗯，很新鮮，很好吃啊。如果能沾上味噌這樣吃的話就好了…。嘛，不能再在以上的奢望了。

再去轉一圈，果然還能找到小麥和剛才收穫的蔬菜呢是隨機種植的感覺吧。

嗯…再走一下的話之後就回到據點吧…。

這樣想著稍微走一了後我當場停下。因為在那裡的是…。

「什？！這…這是！？」

這葉子是像枯萎掉一樣的顏色的農作物…難道是…！？

我戰戰兢兢的，將其像枯萎掉一樣的顏色的農作物拿在手上。於是…。

大豆【消耗品】

來啦啊啊啊啊啊！至此，這樣味噌就能製作了！不不不！不是只有味噌而已！醬油啊黃豆粉啊豆漿啊，還有好像大豆確實是能夠作成油吧也就是炸物也都能做了！就這樣死命的獵取吧環境什麼的管他去！調味料的話有這些就已經什麼都可以解決了！已經什麼都不用害怕了！

此後，她死命的對大豆大舉收穫的姿態，被其他玩家看到後，那個神秘的大豆美少女，和愛麗絲是同一人物這件事被證實了。
