啊嗚…我有點進入了忘我境界了啊，太著迷了呢…。心情平靜下來後看了一下周圍，其他的玩家一直盯著這邊看。因為這樣我害羞的跑到了森林裏去了。

即使那樣，能取得大豆果然還是很高興啊…。還有，如果能借田地來栽培的話，調味料就…呼呼呼。啊，這樣一來還需要發酵用的【釀造】技能了吧？嘛，等活動結束之後再取就可以了吧。

「—」

食物也收集結束了，所以想回到據點而向森林踏出腳步吧的時候，有發出了微微地什麼聲音一樣的東西，聽見了。使用【感知】的技能後，但是卻沒有什麼特別的敵人，怪物和玩家的反應。

本來以為是錯覺的原因，但因為再次聽到了，所以判斷並不是錯覺。

我朝著傳來微弱的聲音一樣的東西的方向前進，聲音有點變大了。我把前面草撥開繼續前進，逐漸靠近發出聲音的本體了，最終到達時看到的是……。

「這是……？」

體長約20釐米，頭上戴著小花蕾的綠色小女孩，看起來很痛苦的樣子，臉色也不太好地倒在地上。

「嬰兒…？」

不，腿部下方不是普通的腳而是像植物的根一樣感覺的腳。也就是說這個孩子是…。

「魔物……？」

即便如此，也有這麼小的魔物啊。在這種情況下，是為了讓我麻痺大意然後吃了我，的這樣陷阱嗎？但是【感知】技能對這些沒有反應……。啊，即使是說擬態或隱藏系的這些技能，也有不會起反應的，所以才感知不了嗎…。話雖如此……。

「—」

無論是怎樣的圈套，都這麼的痛苦了，也不可能認為這是演技…。

我煩惱一下後，結果決定幫助這個孩子。慎重起見把列維先叫上吧……。

「キュゥゥ！」

「列維，如果我有發生什麼的話要幫助我喔？」

「キュゥ！」

「呼呼，謝謝。」

我提心吊膽地把小魔物的身體支撐起來。魔物碰起來很輕很柔軟。哦哆，不是在做那樣的事的時候。植物系的怪物很痛苦的樣子的原因大多是…缺水或是太陽光不足之類的…還有的是營養嗎？

這裡是…日照的話十分足夠了。營養的話…我不清楚。水的話…周圍沒有。這樣的話，水分不足嗎？我也沒有帶水來的關係…。總不能讓她吃黃瓜吧…。

變成這樣的情況的話…。

「列維。能稍微弄出點水來嗎？」

「キュゥ！」

列維用水魔法把水像水槍一樣一點點的射出來了。我用手把那些水接下來，用被水淋濕了的手指往魔物的嘴上移動。於是，隨著重力，水聚集在手指尖，不久就掉進了魔物的嘴裡。

「—」

魔物也許是知道在嘴邊的是水的緣故吧，把那些水咕嚕咕嚕地一直喝下去。這樣的做法持續了幾次的時候，不知道是不是已經不再痛苦了的原因，臉色變得好起來了。

話雖如此，即使再怎麼說也不能放任在這裏不管，那樣也只會重複同樣的事情。那麼，她對我好像有點緣分呢，那我就把她帶到我剛發現的西邊的河裡去吧。幸好時間還很充裕呢，以我的AGI的話我有自信趕得上。

因為這樣，所以我就把這個孩子放進和服的胸襟裡，把它藏起來，只是移動著的時候會被看到。不管怎麼說好像也不能把活著的魔物放進道具箱裏，所以只有這樣的方法了。

話雖如此，因為一般移動的話會花費時間，所以在一定時間內在樹上對樹幹盡情地踢著移動，這是為了縮短時間。STR也充分的成長了，所以那麼強的踢擊對我所受的反動傷害也已經沒有了。

其實STR不只是提高肌肉的鍛鍊，身體的鍛鍊也有所提升了，而且在承受【重力魔法】過程中也有其影響。所以我也認真的想著必須承受下來，到承受到不能動的極限為止，一直直到勉勉強強的承受到兩倍重力左右的時候，就變得不能動了。主要是因為武器太重的原因，因為這樣所以不能動了。

那麼積極的提高STR，那樣的話重裝備是不是也能使用這樣想了吧。但是請認真地考慮一下。即使身體能力再強，在這之上還要增加攜帶物的話，也可以說即使是只是普通行李也要比普通的那時候多重兩倍的感覺。這樣恐怕不行吧。

相反穿上輕裝備的玩家把STR提升會如何呢。即使再重原本就輕的裝備加倍重的話也重不到哪裡去，所以對行動也沒有什麼影響。但是，那樣的話，比起讓輕裝備把STR提高的話不如把AGI提升吧。也就是說，與【重力魔法】對抗的輕裝備的話，就算有較高的STR，沒有帶著關聯性的技能的話也是沒有用處的。

哦哆，不要覺得我像異端一樣，那是不一樣的。我只想要吃好多好多的食物而提高STR罷了。所以我才偶然知道了這件事。而且，我覺得這樣的事情讓自己去調查的話是有意義的，所以要對大家保密。還有的是，不管怎麼說被想到對我用的對策的話，我會很辛苦的。

在森林疾馳了一段時間的時候，看見了河川。慎重起見先確認一下位置，這裡是到西邊的西南側。這樣的話，河川位置是稍微斜方向一點嗎？或者這是河川的支流嗎？不管怎樣，不先把這個孩子放下的話不行呢。

我從森林裏出來，往河邊靠近。運氣很好呢周圍沒有看到玩家在。那麼，把這個孩子從胸襟裡拿出來。因為移動的關係果然累了啊，有點力竭的樣子。但是，一看到水就精神起來了，果然水分不足沒錯呢。

我把這個孩子的身體以橫躺的姿勢把腳慢慢地浸濕。之後在這附近的話就沒問題了吧。我把這孩子放在了能沉浸腳的河邊後站起來。

「那我已經要回去了，所以之後要小心點啊。」

「—」

嘛，放在那裡的話，水也有陽光也有營養的話也有吧大概，所以應該沒問題吧。之後如果突然變成了BOSS魔物的話怎麼辦呢…。那時候就到那個時候再說了吧！戰鬥狂的人好像也有在！沒關係的，沒關係的！

我慌慌張張地在被誰看見之前就離開了。

「—」

最後從那個怪物那裡聽到了悲傷的聲音，但是太過投入感情的話，打倒的時候會變得很痛苦的。

「キュゥ……」

「嗯……沒關係的。」

列維是想安慰我吧，在臉頰上稍微舔來舔去。雖說如此，你走得太出來的話會被其他的人發現吧，所以稍微躲一下吧。

「列維，稍微回來一下吧。」

「キュゥゥ……」

列維往召喚石恢復了。果然列維是很溫柔的孩子啊…。想早點自由自在地放出來啊…。

我回到據點後已經是傍晚了。省悟和修也已經回來了，給我的留言也送來了。真對不起呢。

就這樣，兩人都找到在這個活動中使用限定的調味料套組和容器套組，並且也入手了烤箱和燒烤用工具的組合。我覺得對那兩個人來說已經不錯了。話雖如此，我在傍晚才回來的，所以不可能做出些比較講究的菜。而且因為這是第一天，那麼就是烤肉吧。

肉就特別用我帶來的肉吧。大家都很感謝。

嘛對我來說，璐卡完成了的這個原木小房那邊更厲害呢。因為完成了所以讓我進去的時候，女性4人的房間也做好了，床也被凖備好了。關於窗戶，因為玻璃材料還沒拿到，所以就沒有安裝了，但是我覺得也已經很厲害了啊。我向璐卡說了很厲害後就把她抱住了，璐卡也對我說謝謝你的食物後抱住我了。

但是在意的是，在外面，疲倦的蕾歐娜，高盧，庫露露那三人。到底讓他們工作了多久呢…。

大家的肚子也餓了的原因，所以稍微提前料理的準備。雖然是這麼說，因為有BBQ組合的道具在，所以只是為了容易吃而把材料切開到一口大小。璐卡打算做串燒要使用的竹簽。這樣的話，要以保持平均的串好材料。首先把用鹽烤的和用醬汁烤的分開好。也有分喜好的這東西呢。

嘛，雖然有預想到會有這樣的事，但從那之後就都是像挨餓的野獸狀態。從一開始便狼吞虎嚥吃了下去，所以從最初我吃的時間幾乎沒有。但是因為有璐卡在適當的時機讓我吃了一點，所以諸位請好好睜大眼睛看看吧。真是的，拜託你們學學璐卡啊。

不知是不是從中盤裏開始反省了，把我轉為吃的一方，他們再轉為烤的一側。嘛，我在吃的時候，他們中途把多餘的烤肉收在一邊了。

那麼，吃飯也結束了，所以趕快收拾睡覺了吧。明天也一定會有盡快做的事情。

好了，先把信息整理一下啦……。這樣想著正在整理信息，除了省悟和修以外的有…海花。

「唉哆…什麼什麼？發現了有點奇怪的東西請幫幫我姐姐大人……這樣？」

…那個孩子…做了些什麼啊…。嘛，總之，明天早上起床的話，到靠近南邊的據點來這樣的郵件發送過去了。也就是說這件事要在到了中午之前也不能行動啊…但是還有六天，悠閒地去吧。偶爾沒有競爭的活動也是不錯的。

於是，我躺在房間的床上閉上了眼睛。

然後，其他的玩家們也陸續的進入了夢鄉。

ズルッ…ズルッ……。

「—」

在有什麼往這個據點靠近的這件事，什麼人都注意不到。
