「キュゥ！」

「—？」

「キュゥゥ！」

「—！」

嗯…。總覺得有點吵鬧啊…。這聲音是…列維……？我什麼時候放出來的呢……？

我讓自己還沒有清醒的大腦動起來，把目光轉向發出那個聲音的方向。從沒有玻璃窗的窗戶看到的月亮很漂亮，不知不覺就迷上了。

然後，從那個窗戶看到了窺視此處之物的臉。一定是列維吧。

「快點回來吧列維，大家會發現喲」

「—！」

是和往常不同的聲音。想著到底是什麼呢後去仔細一看，發現在那裡的是列維沒錯，但是在那嘴上有東西叼著。

「呃……？」

「—！」

是的。在列維嘴上叼著的是人型的小型魔物。話說不是從腦袋，而是從腳上開始叼著。因此，人從腳上開始被吞下的影像，在剛睡醒狀態的我眼裡直接看到了。

「咿噗～～～～～～～～～～！？」

立刻按住了嘴巴，壓抑著悲鳴，但是被嚇得從床上掉了下來了。

「痛！」

然後，列維把嘴裡的魔物放開了，離開後的那個魔物立馬飛到了我懷裡。

「—！」

「咿！…等……啊咧？」

那個魔物沒有向我襲擊，就只是在用臉對我腹部的附近埋頭不停擦著。幸運的是，這騷動誰都沒注意到的繼續熟睡，也沒看到有人要進來房間裏的樣子。

我也把有夜視效果的【梟之目】技能入替，好好地去看清楚那個魔物。

「這，這孩子不就是之前的……」

「—！」

魔物的原形，是森林裡遇到的人型魔物。

「難道是追著我來的嗎？」

「—！」

點了一下頭的話就表示說是這樣的一回事事嗎……。但是，有這麼的想念我啊…。這麼說來，那個時候沒有調查這孩子，順便調查一下吧。

我用【鑒定士】這個技能對這孩子進行調查。



名字：樹妖精（アルラウネ）【幼體】

—地位—

【成長Lv1】【土魔法Lv1（弱化）】【植物魔法Lv1（弱化）】

【成長】技能：隨著技能等級的提高，身體也會得到相應的成長。當技能到達50Lv時便會成長為成體，技能隨之消失並且其他技能將會得到解放。



謔哦，樹妖精嗎？在技能上有等級顯示的話是通常型魔物吧？但是技能有付上弱化的情況來看，讓人感覺到成長後才是完全體了呢？

哦哆，我還沒有決定把這孩子收做寵物呢，現在就考慮這些有點快呢。話雖如此……。

「—？」

這種淚眼汪汪的眼睛真希望你停止啊…。這樣的話我不就會…已經不行了…。

「啊…。我知道了，收你做我的寵物了。這樣可以嗎？」

「—！！」

幼體的樹妖精很高興似的抱著我。啊，不也叫上列維不行呢。

「列維」

「キュゥ？」

「這是今後一起行動的樹妖精叫……名字還沒有決定呢。要給我好好相處喔」

「—！」

「キュゥ！」

是啊…名字不決定不行啊…。阿爾奈菈…阿爾菈……阿爾…因爲是女孩就選些女孩poi的名字吧…。唉哆…婭烏奈……奈烏婭……菈烏奈……妮烏菈…。

嗚嗯。直接點就選妮烏菈（ネウラ）吧。我對和列維一起正在快樂著的妮烏菈發出聲音。

「稍微聽一下可以嗎？」

「—？」

「你的名字決定了。」

「—！」

「你的名字是『妮烏菈』哦。請多多指教，妮烏菈」

「—！！」

在那一瞬間，妮烏菈的身體被光所包圍，那光消失後變成綠色的寶石，放在了我的手上。

妮烏菈的召喚石【非賣品】

契約者：愛麗絲

此道具不能出售，破壞或掠奪。

至此，合同就成立了的感覺啊。讓我看看。

「妮烏菈，請你出來一下，」

「—！」

我把妮烏菈，再次叫出來。

「那麼三個人一起再睡一次吧？」

「キュウ！」

「—！」

此後，兩隻召喚獸一直緊貼著我，一直直到夜深了依然緊貼著。

那麼……為了做早飯不早點起床的話…。擁有【料理】技能的只有我一個人而已呢…。咕呶噢～～

我把沈重的身體引導到客廳去。哦哆，在那之前不把我的兩只召喚獸叫回去不行呢。

妮烏菈的話說是因為昨天救了她後被想念著而跟著來的話，說不定能理解，這樣的話就變成了列維是怎麼遇到的故事呢。因為只不讓列維放出來也挺可憐的。所以對不起你們了啊。

我把兩隻收回到召喚石裡後就去客廳了。雖然這麼說，但我【料理】技能的等級也還高不到能做復雜的料理。因此，早飯是麵包和簡單的蔬菜和把肉切成薄片來做成培根一樣的東西吧？如果有雞蛋就好了，但是沒找到。

啊！糟糕了……。誰都還沒有起床，現在沒有能使用【水魔法】的人…。

「……」

慌慌張張地確認周圍後誰都沒在，……。如果趁現在這個的時候把水放在碗裏的話……！

「列維，還醒著嗎？」

「キュゥゥ？」

「能放點水在那個碗嗎？」

「キュゥ！」

列維把水放進在這附近的碗裏。好！之後只要誰都還沒起床的話……！

「……愛麗絲，早上好。」

「…棗，棗尚豪，璐卡……」

從後面聽到了醒來後璐卡的聲音。列維也立刻停止了動作，一定沒關係的……。

「對了，那蛇是什麼？」

說的也是咧～～！？

「唉哆…那個…這孩子是…」

「昨天抓的？」

「嗚嗯……嗯～～是這樣的喲～～……」

「這樣啊。」

啊～～！不知不覺中用了為妮烏菈凖備的解釋方法！這樣下去的話該怎麼辦才好呢！？用同樣的藉口通用嗎？！

「嘛不管了，早飯是什麼？」

「嗯…麵包，蔬菜和像培根的烤肉……」

「幫忙？」

「沒關係……」

「明白了。」

我一邊想著這之後怎麼辦，一邊繼續做菜，列維也用怎麼辦的感覺纏在我的肩上一樣凝固了。

「吶，愛麗絲」

「是，是的！」

「那蛇的名字是什麼？」

「誒……叫列維的這個名字……」

「以後要好好相處喔列維」

「キュッキュゥ……」

「還有在那裡的話會妨礙愛麗絲，所以來我這邊吧。」

列維對璐卡的提案不知道該怎麼做才好向我這邊看，但是我去吧這樣輕輕地推了一下列維的身體後。列維小心翼翼地接近璐卡後就坐在了膝蓋上了。

「因為是蛇，所以皮膚的觸感不怎麼舒服，稍微有點硬。不過粘膜沒有沾上我的手。挺有趣的」

嘛，皮膚硬的原因是本來就是龍的事吧……。啊…已經……我這邊的心臟也一跳一跳的啊…。

「愛麗絲，這個孩子剛才放水了，水蛇嗎？」

「嗚嗯嗯，好像是海蛇哦。」

「這樣啊。」

璐卡凝視著列維。列維喲！請你忍耐一下吧！

而且更麻煩的是，其他的成員都起床了。

「早—安」

「早上好，大家」

「安安」

「姐姐我還很睏哇～……」

「我也是……」

「早安喔。」

「……早……」

大家一起走進了客廳後，看到在璐卡膝蓋上的列維驚愕了。

「嗚哇哦！？什麼啊那是！？」

「魔！？魔物嗎！？」

「璐卡醬快點離開！」

「誒？蛇！」

「爬蟲類不喜歡的說！」

嘛，一般都是這種反應吧。啊！！不是那麼悠閒的時候！

「大家！這條蛇是！」

「愛麗絲昨天抓到的寵物哦，叫列維。好可愛。」

「「「「「是……？」」」」」

「啊……」

「「「「「寵物物物物物？！」」」」」

之後，在早餐的時候進行了質問的攻擊。即使藏起來也很麻煩，所以把妮烏菈也一起放出來的時候大家也很吃驚。失敗了…失敗了…失敗了…失敗了……。

早餐後，我等著海花，變成在這個據點留守的狀態，璐卡和省悟們分別朝著北方和東方出發了。

問我現在在做什麼的話……。

「妮烏菈，冷嗎？」

「—！」

「這樣啊。也要謝謝列維呢。」

「キュゥ！」

現在那兩匹，在我的【大地魔法】弄出來的深度三十釐米，寬度直徑一米的洞裏注水做成的一個簡易游泳池游泳著。當然，為了不溺水，有一半面稍把土埋到一半淺。我就只是放著腿乘涼而已。

如果在適度地吸水的同時沐浴陽光的話，妮烏菈的【成長】技能也會很快地上升吧，反正海花來到之前沒有什麼可以做的，正好呢？

因此，我從簡易游泳池裏拿出腳，躺在璐卡做的床一樣的小床上。然後從這裡看著我的寵物們玩耍的樣子。啊～被治癒了啊…。

哦，這是從海花來的信息。再過一點就到了，起得真是早呢？給她做點什麼吃吧。這樣的話，發了一共有多少人數的信息過去。嘛，來做十人份的麵包就可以了吧。

我從床上起來，對那邊兩個小傢夥說了句話。

「那，我去製作點麵包，所以列維就照顧一下妮烏菈喔。」

「キュゥゥ！」

「—！」

接下來，為大家做的麵包普通點的就可以了吧。蜂蜜還沒有收集到所以沒辦法加在麵包上呢。在揭示板上有沒有登載這類的情報呢？

「姐姐大人！」

哦，海花們到了啊。哎呀呀，那孩子到底會帶什麼東西來呢？

我拿著烤好的麵包去海花們那裡。肩上乘著列維，被列維捲起來半天吊的妮烏菈在半空蕩來蕩去。列維……不要讓妮烏菈掉下去喔…。

「讓您久等了，海花。這麵包剛烤的…呃…」

「姐姐大人…」

「那個孩子……是誰呢……？」

在海花旁邊，有一個穿著白色連衣裙像是小學生的女孩一動不動地站著。
