「海花，那個孩子是誰？」

先再問一次吧。嗚嗯，還不是因為海花帶著小學生左右的女孩子來了嗎。這不是要去立刻報警還等什麼啊？

「呃…那個…姐姐大人…這孩子……」

海花要加以說明的時候，她手下的第一陣的男人走在她前面。

「讓我來詳細解釋吧。」

「唉哆？你確實是……」

「我名為塞爾德。說起來我一直都沒有自我介紹過呢，愛麗絲大…人？」

「……小姐就可以了。那麼塞爾德先生，到底發生什麼事了？」

名字叫塞爾德這樣說了…不知道啊…。這麼一說名字我還沒有問過呢……。再說了，你怎麼連我也用大人稱呼啊…。

「我們第一天首先去了東邊探索了。在那裡，稍微有點東北的方向，找到了小小的遺跡，雖然想要去探索但是……。那是在海花大人跑進去之前為止還沒有問題的情況…………」

「海花……」

「對不起姐姐大人！不經意興奮起來了……」

這樣的遺跡也會有普通的陷阱吧。真虧她在那種狀況下也沒死呢…。

「在那時候，海花大人進去裡面存在著的房間探索的瞬間，那個房間的地板坍塌了。」

「哈咦！？」

「幸好是稍微負了點傷的程度就沒事了，但是我們也沒有帶著繩子，在商量如何救助才好的時候……」

「海花就帶著孩子回來了……是嗎？」

「是的……」

頭好痛…。首先為了補充說明問了一下海花。

「誒哆……我掉落下去時候發生的事嗎……？」

「嗯。」

「唉哆…我掉進了洞之後呢，就這樣再往前走一段時間時就走到了有分成兩條路的分岔路喔，在各個道路的深處呢，分別看到了寶箱和這孩子喲。」

「所以海花往那個孩子在的路去了？」

「我也不知道那個時候為什麼要去這個孩子那裡呢，但不知為何有種被人魅惑了的感覺就是了的說。」

嗯…本能之類的這樣反應嗎？

「然後呢走了一會兒，後面的路就被堵住了喔，所以這樣就只能去這個孩子那裡了嘛，接近後試著摸了這個孩子呢，就突然起來了啊，真是嚇死我了。這之後她就一直跟著我來了。啊，回去的時候不知道什麼時候就被轉移到了遺跡的入口了呢」

這樣的話，那個遺跡是把寶箱或者那個孩子帶出去的話會自動轉移的形式類迷宮嗎。話雖如此，也沒有保證寶箱也是正確的，去的話也有點危險。

「所以海花是為了什麼來找我呢？」

「我記得姐姐大人的鑒定系技能確實是很高的，所以我想應該能夠調查得了這個孩子的狀態…」

原來如此。海花他們的技能等級還不夠高，無法進行調查嗎？嘛算了，也可以吧。

我對著身穿白色連衣裙的少女使用了【鑒定士】的技能。



名字：上位機械人偶（ハイオートマタ）【制限中】

—狀態—

【武器對應】【傀儡術】【命令術】【強化魔法（弱體化）】【感知】【隠蔽】【狀態異常耐性】【自動修復（弱體化）】【MP上昇+（弱體化）】【INT上昇（弱體化）】

特殊技能

【人偶作製】【配下強化（弱體化）】【思念伝達（使用不可）】

【限制中】：付上有限制的狀態。解除了的話，弱體化和處於不能使用狀態的技能將會得到解除。

【武器對應】：能應對並使用所有系統的武器。

【命令術】：能對部下或寵物使其按照命令而行動。

【強化魔法】：對對象強化的魔法。效果是會因使用的魔法不同而有所不同。

【狀態異常耐性】：狀態異常的對抗耐性。

【自動修復】：消耗MP使HP和缺損部位得到修復。

【人偶製作】：使用材料製作人偶的部下。

【部下強化】：能給予在自己周圍的人偶部下強化。距離越接近的話強化效果越大。

【思念傳達】：不需要說話，可以用思念傳達給對象。



呐海花，這孩子不是獨特的魔物嗎。而且還擁有指揮官機能系的技能。

「…海花」

「是…是的！」

「這孩子是獨特魔物，所以加油吧。」

「呃？」

接下來，在變成麻煩事之前去河邊吧。這樣想著，就把麵包放在附近的桌子上，開始走了。於是，海花過來把手往我的腰上抱住了。呃唉！麻煩的事情我已經受夠了！

「姐姐大人啊啊啊！請不要拋棄我！」

「帶著那麼強的孩子回來還在說什麼呢！之後不就只是海花你自己的問題嗎！」

「就算說這種事我也不懂啊！——」

我和海花爭執著的時候，機械人偶的少女搖晃著肩膀的黑色頭發走過來。

「失禮了。master，借一步說句話方便嗎？」

「「哈啊……？」」

唉哆…因為master這句話是面向海花的，所以可以認為已經選擇了海花作為主人沒問題了吧？

「誒哆……master…是在叫我嗎？」

「Yes。因為是master喚醒我的。所以你是我的master。」

「誒！？等…等一下！」

「Yes。有什麼問題嗎？」

「說什麼把你喚醒了什麼的…我就只是……」

「Yes。我是因為master的《思念》才被喚醒起來的。因此我會為了實現master的《思念》竭盡全力的。」

「思念什麼的…難道說那時候的？！」

海花的臉突然紅起來後，以那個狀態蹲下來。到底做了些什麼啊……。

「拜託你了，那些事要保密喔！」

「Yes，會按master所希望的。」

總之要商量的事情總算結束了。但是如果那個孩子完全承認了海花為主人的話，其他玩家就不能得到的吧…。……哈啊…。

「海花，和那個孩子契約吧……」

「契約……？」

「好像已經可以契約了，然後再起個名字就可以完成了」

「名字……」

海花凝視著成為了自己寵物的機械人偶少女。

她也凝視著將會成為主人的海花。

「……你的名字是《黑花》。黑色花朵的縮寫，黑花。可以嗎？」

「Yes，master。從您那裡收到的這個名字，會確實地珍惜的。」

那個瞬間，黑花被光所包圍，光把那被光包圍的身體消失後變成黑色的召喚石往海花的手上，落下了。

「那個……」

「這樣契約就完成了。給我看一下。」

「是的，姐姐大人」

我向海花持有的黑色召喚石進行鑒定。

黑花的召喚石【非賣品】

契約者：海花

這項道具不能售賣，掠奪和破壞。

嗚嗯。契約者變成了海花了呢。但是這個名字……。…。

「海花，或許是會對自己喜歡的東西起名字的時候，會起個加上了自己名字的一部分的名字嗎？」

「什？！這樣的事情什麼的沒有喔姐姐大人！」

相當動搖了的樣子呢，是這樣一回事吧。

「嘛，這些先不管了把黑花再次放出來吧。」

「誒哆……要如何才能……」

「把名字叫出來，這樣叫的話就會出來了。這些孩子們也一樣」

我的寵物們發出了高興的聲音。

「那就是姐姐大人的寵物們嗎？」

「是喲。蛇的是叫列維，綠色人型的是叫妮烏菈的孩子。」

「キュゥゥ！」

「—！」

「那麼我也不叫出來不行啊。……黑花，出來吧。」

海花一叫出來後，黑花便用指尖輕輕地捏著白色的連衣裙的下擺，又小小地行了一個禮後走出來了。那就是所謂的女僕一般的寒暄吧。

「黑花，現在參上這樣的報告了。您有什麼事嗎，master」

「唉哆…這樣的說話方式就免了吧……」

「瞭解了，master。以後會小心。」

「也不是責罵什麼的……」

不愧是機械人偶，超認真的啊。哦哆，說起來還有一件事沒做呢。

「列維，妮烏菈。向黑花打招呼吧。」

「キュゥ！」

「—！」

「這樣讓您鄭重的向我問候非常感謝。我名為黑花。以後就互相認識了。」

嗚啊～…。對應得就像真的是人一樣poi。運營先生是不是有點太賣力了吧。於是海花拉了一下我的下擺。

「怎麼了？」

「那個…我技能該怎麼辦才好？…？」

「……」

不，那個就算問我也…。我想可以用跟黑花一樣的方式，組成二人組的風格也可以。例如……取得【傀儡術】後一起來操縱人偶戰鬥……那樣的怎麼樣？原本的人偶是自動操作的還是手動操作，還是能自由轉變嗎？這樣的話，也可以做成自動移動的人偶嗎？

「黑花，稍微問下可以嗎？」

「yes，問什麼呢？」

「黑花你自動移動的人偶製作得了嗎？」

「Yes。只要有材料的話可行。」

如果能做的話，黑花就會變成強大的手牌啊……。

「但是，為了自動操作成為可能的話，需要內核。」

「內核？」

「我們機械人偶的製作所必備的材料。作為指揮官機體的我也包含了在內，在體內稙入了附加上【強化魔法】的內核。」

「順便問一下，這個是在哪裡有……」

「也許在我睡著的場所有也說不定，但是，按master的要求行動後道路就已經被封鎖了，所以不能再進去了。」

海花，Don'tMind。這麼說來，製成了機械人偶的埸合的話會算成寵物嗎？但是因為黑花是上位機械人偶，所以那個可能性很高。而且也不一定是像黑花一樣的有【自動修復】，所以對修理的材料也要收集起來的感覺。海花，加油。
