那之後，海花問了我這之後的有什麼預定，雖然沒有什麼特別的預定，但我說我想帶寵物們去西面在的河川玩這樣傳達後。表情就變得很遺憾的樣子。

好像是想一起冒險的樣子。但是我有和這些孩子一起玩的使命。而且在東面的遺跡裏說不定能撿到機械人偶的材料，去撿不就好了嗎？

因為這樣的事，因此海花們再次挑戰東面的遺址。加油吧～。

接下來，我也前往西面的河川吧？

果然走著去吧這樣想著就出發了，在路途中也能看到滿滿的像是調合用的材料一樣的野草。有藥草也有毒草，而且不只有麻痺草在這之上還有混亂草之類的東西。也就是說隨便採摘吃的話，會有狀態異常……。

這樣想後，妮烏菈就把長在那邊的草嗼唦嗼唦的吃起來了。

「啊！妮烏菈！別吃那附近的草啊！快吐出來吧！」

「——？」

但是，妮烏菈的樣子並沒有什麼特別的變化，以很好吃的樣子吃完了那些草。但是去調查了那些草的時候……結果是毒草……。

說實話，我完全不知道妮烏菈會吃的食物是什麼。但是至少知道，如果有水和土的養分的話，就會成長起來。但是，只有植物系的魔物，偶爾也有想吃植物的時候。所以，這種時候會給予藥草。

看了現在的樣子，看起來比起藥草，毒草那邊更美味的吃了。確實，有人說過樹妖精經常是和蔓德拉草在一起的，據說蔓德拉草有神經毒……。

儘管如此，讓自己的寵物吃毒物總有點不好的感覺。但是，妮烏菈看起來吃得很好吃的樣子的話那就沒辦法了吧……？

一會兒走在森林裡，發現了野豬。這麼說來，我沒吃過野豬啊…。一不小心就不知不覺地垂下了口水，但這裡必須要集中注意力的行動才行。

野豬也注意到了這裡了，把後腿跟踢地向這裡豬突猛進。雖說如此，現在是在溜寵物的狀況下，不要有太激烈的戰鬥會比較好。這樣的話就做些簡單的應對方法吧。

「『地形操作—穴！』」

我向靠近這裡來的野豬前進方向上做了個陷阱。野豬以絲毫不削減速度的氣勢，掉進了陷阱。

野豬以倒立的狀態下落下了陷阱。這樣正好方便我接下來要做的事呢。

「『重力罩壁！』」

我把重力效果付加在周圍。要說為什麼要現在付加重力效果的話，是因為現在野豬的姿態正好。現在的野豬是以一種倒立的姿態，正好是只靠著脖子支撐著身體的樣子。這樣的話，會因為重力效果而把頭折斷的時候，之後就不能隨意地呼吸，以這樣的感覺打倒吧。

果不其然野豬的脖子骨頭折斷了嗎，不停抽搐的身體痙攣著，體力槽也不斷地減少。直到完全沒有HP後，解除魔法把洞下的野豬回收了。嗚嘿嘿，這樣今天就可以吃野豬肉了。

就這樣終於到了河裡，但是因為玩家也有不少人在，所以帶著列維和妮烏菈的我好像有點太引人注目了。話雖如此，本來我就不擅長與人交際呢，所以沒有人過來搭話真是太幸運了啊。

但是，在進了河裡的時候，因為穿了這件和服本來就很難行動。所以我脫了這件和服，換成耐水性的絲制T恤和熱褲的樣子。

這回好了，這就準備萬全。出發吧！向前方的河川那裡！！

河的水流淌得很緩慢，所以會被沖走的這樣的擔心就不用了。首先坐在岩石那裡後，把腳放進水裡稍微泡一下。

「嗯……好冷啊。」

雖然河水很冷，但是在這個炎熱的陽光下是正好的溫度。

不知道為什麼總覺得周圍的男性玩家都在往我們這邊看，果然還是很在意我帶來的寵物吧？嘛，如果在意那樣的事情的話就不能輕鬆自在地玩了，所以決定不要去在意了。

嘛，列維馬上就進入到河裡涼快去了。妮烏菈現在的身體不愧是還很小的原因，如果放下水不管的話會被沖走的，所以在以我坐在水裡沉浸在我腰部左右深度的淺灘上，和妮烏菈一起嬉戲。

「—！」

不知道她是不是也很開心，用小小的手臂啪嗒啪嗒的拍打水面。嘛，我的臉和衣服上也因為濺到水而濕透了。

玩了一會兒後，不知道是不是累了呢，妮烏菈看起來像是很幸福的一樣地睡了。呵呵，真可愛啊。在成長之後會不會跟我說話呢？這樣的話會叫我作什麼呢？姐姐嗎？媽媽嗎？也許有點期待起來了呢。

「呼啊～～～……」

我也有點兒睏了…。稍微休息一下…。

我是抱著妮烏菈往岩壁依靠後閉上了眼睛。

「唔嗯……」

是什麼呢……好像被有點柔軟的東西在下面牽引著似的……。

我試著睜開眼睛，眼前一片漆黑。怎麼回事？

「啊啦～～愛麗絲起來啦～～？」

這聲音是凜……從上面傳來的話就是說……。

「我現在在凜的膝蓋上？」

「答對了喲～～」

我轉身抬頭看著凜。首先看到的是，依然在凜的胸口上不變的兩個哈蜜瓜搖擺著。可惡…。

「比起這個愛麗絲～什麼時候抓住了兩只寵物那喏喲我完全不知道啊～～～」

啊，抱著的妮烏菈姑且不論列維也被看到了啊。

「嘛發生了各種各樣的事呢？」

「我也想要寵物啊～～」

「凜想要的寵物是什麼樣的呢？」

「說的是啊～～～首先我說的話那孩子能好好的聽的話就最好了呢～」

確實，如果結成了契約後也不聽自己的話就麻煩了啊。這樣的話，就是說想要很老實的寵物啊…。

「能在這個活動中發現就好啊。」

「是啊～～～」

嘛這個暫且不論，現在有不能不聽的事。

「為什麼我在凜的膝蓋上？話說為什麼凜會在這裡？」

因為聽到了河流的聲音，應該現在還在河的附近吧。話說回來為什麼知道我的所在處呢。

「呵呵～那是秘密哦～」

我起來後看向凜那邊。凜在不改變表情的尼可尼可地微笑著。從這個狀態下向凜那裡打聽到原因是極其困難的技術。但是，如果是現在的凜的話，有有效的手段。

「凜，銀翼那邊的成員們是怎麼了嗎？」

凜突然劈咕的反應了。這樣的反應大概是單獨行動了吧。再推一推。

「如果誠實的回答的話，可以給團長，凜是來了幫助我的，給你找藉口喲。」

凜的眼睛在游來遊去了。之後就只有時間的問題嗎？

過了一會兒後，凜投降了，說明瞭事情的經過。好像是在揭示板上流傳著我在河邊脫下和服玩水的情報，聽了這個之後就飛奔了過來。而且，好像是在為了攻克東面遺跡的中途而飛奔過來的。這應該是讓她好好地被責備比較好吧。

「凜」

「有，有什麼事呢～……」

「好好地向團長先生們道歉。」

「但，但是～…我是因為很擔心愛麗絲才來的啊～……」

「會，去，道，歉，的，吧？」

「是的……」

我已經沒關係了，要早點回到團長們的地方去那樣說了，凜很沮喪的飛奔回去了。真是的……雖然是青梅竹馬卻很為難啊…。

即使這樣，我也不知道為什麼只是脫了和服而已，就那麼值得在揭示板上登載嗎？真搞不懂那些人的想法呢。

嘛算了不要再想了吧。總之今天要盡情玩了哦～～～！！
