那麼接下來，好不容易來到了河裡，所以去捕捉點魚再回去吧。到剛才為止因為妮烏菈的原因我才沒去到很深這樣的事情，所以沒能去河中潛水，但是現在我不用擔心了，因為妮烏菈現在睡著了，姑且讓列維照顧著呢。

嗯…到了河的深處那裡水流也不會太快呢。這程度的話連我也可以游泳了。比起這種事情，必須快點找到魚呢…。

我慌慌張張地環視四周，我發現在河裡有魚群在游泳。如果在這裡使用脇差斬的話，不但會導致魚立即死亡，而且會傷害到內臟等，所以用手抓住後立即用【收納】收起來。這樣的話會因爲【收納】中時間不會流動，所以能以保持新鮮狀態的魚直接解體料理。這樣的話，就不停地捕獲不停地捕獲吧！！

太好啦！這就第十六隻了。我為了呼吸暫時從河流中露出水面呼一口氣。然後，結束呼吸後再次潛水。因為覺得魚捕捉到這樣的程度就可以了，所以這次去河邊探索。因為也許也能入手海藻和貝類也說不定呢。

果然不出所料地發現了海藻和貝殼類，所以我就回收了。於是，在岩石和岩石的狹縫之間，看到了微微發光的物體。

「（到底是什麼呢這個？）」

對於現在的我，因為好奇心比警戒心強，所以什麼戒備都沒有，直接接近岩石。於是就在，岩石與岩石的狹縫之間發現夾著的是一個像是藍色的圓形水晶球。

我用這雙手抓住，盡情地拉。

「（呼呶呶！！）」

也許是因為太用力了，口中的氧氣洩漏了，有點難受。但是在這裡不能輸。

我就算口中的氧氣洩漏了也不介意一樣，一心想要把它拖出來。然後藍色的水晶球從岩石與岩石的狹縫之間被拔出，我也因為被拔出後反彈的氣勢很快地順著河流沖走了。

我雖然想立刻鑒定這個藍色的水晶球，但不愧是因為在河流中的氧氣洩漏得太多了，所以為了恢復氧氣暫時到水面進行呼吸，然後就回到了妮烏菈們的地方去了。

「呼哈～～」

「—！」

我從河上露出臉，妮烏菈坐著列維向我這邊來了。好像是以為我把她放置在那裡是又再丟下她離開了，所以列維讓她坐上去來找我了。

「列維，我現在也已經回來了，所以就這樣U字型掉頭回去吧」

「キュゥ！」

「—！」

真是的，妮烏菈真的是沒辦法的孩子呢。但就算是那樣也很可愛就是了呐。

我從河裡往岸上走過來時，妮烏菈就立刻從列維上下來然後飛奔過來了。所以我就對那樣的妮烏菈溫柔地撫摸著頭。

「對不起，我濳入河水中了。」

「—！」

妮烏菈是因為把她丟下的事生氣了嗎，用小小的手臂啪咕啪咕地敲打著我。嘛，暫時讓她敲了吧。丟下她這件事又是事實沒辨法呢。

過了一會兒後是心情變好了吧，妮烏菈坐在我的膝蓋上後，就把身體寄放在我身上了。果然還是和睦最好啊…。

噢哆，因為妮烏菈的事忘記了。要對剛才撿到的水晶玉進行鑒定才行呢。

當我把剛才拿到的水晶球實體化後，妮烏菈突然就往列維那邊逃跑了。

「妮烏菈？怎麼了？」

「—！」

「キュゥ！」

相對的，列維對這顆水晶玉實體化後，突然就興奮起來了。這到底是怎麼回事啊？

這樣想著就對這個水晶玉鑒定一下。

寵物用初級技能取得玉（青）【消耗品】

使用次數：1次

對寵物使用會獲得技能的道具。會根據使用的寵物不同對應的玉的顏色也會不同。每隻寵物對各等級的技能取得玉只能使用一次。

……呼啊！？這是什麼！？能新增寵物的技能什麼的這是怎麼回事！？

在我目瞪口呆的時候，列維像飛似的往技能取得玉這邊過來了。然後，列維就這樣把技能取得玉整顆吞沒下去了。

「啊！？列維！在幹什麼啊！」

列維像是津津有味地吞下了技能取得玉。

真是的…這個要必須好好調查後才行的啊……。



—INFO—

因為列維使用了寵物用初級技能取得玉（青），所以能夠取得技能。



突然INFO就響了，還以為是發生什麼事了呢？原來是這樣使用取得技能玉的嗎！？怎麼看都只是整顆吞下然後虎咽地吃下去了而已吧！？但是，列維的樣子沒有異常。那麼，那個玉石是真的對列維來說是有益的東西嗎？雖然這麼說，但還是先看看列維的狀態吧……。



名字：列維【封印狀態】

—狀態—

【牙】【封印中】【紺碧魔法】【紅蓮魔法】【物理減輕（弱化）】【封印中】【虛假的面具】【隱蔽（弱化）】【水術】【環境適應】【MP上升+（弱化）】【自動恢復+】【封印中】【空】

特殊技能

【體型變化】【封印中】



嗚嗯。果然看了幾次都覺得這個性能厲害得很過分呢。在這以上技能還要更加新增的話就……。雖然這麼說，但果然不確認能取得什麼的話…。

誒哆…狀態上升系技能和各種初期魔法…而且還有輔助技能…話說這些，能得到的不是就只有初級技能的那些傢夥了嗎。啊啊……這麼說來，那個玉也是初級的啊…。

難怪會在活動中得到。話雖這麼說，但是在新增了技能的情況下，列維到底想要取得什麼技能呢？

「列維有什麼希望取得的新技能呢？」

「キュゥ……」

嘛就算問列維也只會感到為難吧。話是這麼說，攻擊系防禦系，環境系也集齊了的列維，能作為手牌的其他技能會是什麼呢？列維擅長水中戰，除此之外，現在取得的初級技能，在實戰時可以立刻使用的也沒有啊……。

這樣的話，坦率的選擇對狀態提高有意義的狀態系技能呢？對於HP的量並不需要過於龐大，那麼就是INT還是ATK吧？

「列維，想要取得int上升或者atk上升呢，不過，列維選哪個好呢？int是右手左手是atk喔。如果哪個都不想要就搖一下頭吧？」

「キュゥ……」

列維左搖右擺地傾斜著頭稍微考慮了一下，臉往我的左手靠近了。

「列維，這不是現在就必須馬上決定的事，如果很煩惱的話，以後再決定也是可以的喲？」

「キュゥ！」

列維向我發出了催促的叫聲。像這樣鳴叫的話，也就是說列維對這個選擇也能接受了吧。我尊重那個意志。

我把列維的空白技能選擇了【atk上升】。



名字：列維【封印狀態】

—狀態—

【牙】【封印中】【紺碧魔法】【紅蓮魔法】【物理減輕（弱化）】【封印中】【虛假的面具】【隱蔽（弱化）】【水術】【環境適應】【MP上升+（弱化）】【自動恢復+】【封印中】【atk上升（弱化）】

特殊技能

【體型變化】【封印中】



現在取得的【ATK上升】技能被弱化，因為是獨特的寵物的情況，所以沒有技能等級，因此會以這樣的形式進行修正吧。這樣的話，中級和上級取得的話會變成【封印中】的情況嗎？這樣的話，對新的技能取得沒有多大的意義呢…。

不過，即使那樣，妮烏菈那麼討厭的話，不是取得適合自己的技能的話會發生拒絕反應嗎？這樣就很容易確認了，但是像黑花那樣沒有表情的類型會變成什麼樣呢……稍微有點想看一下…。

噢哆，那些現在暫且不說了，因為只有列維的話，也有點偏袒，所以也必須要找一找妮烏菈的呢。

因為這樣，所以再次潛水尋找吧。之後為了妮烏菈不生氣不說服的話不行呢…。

結果還是找不到。我試著在河裡潛水了一個小時左右，沒見過像這樣的玉石。這就是物欲感測器嗎……。真是可怕的感測器呢…。但是還有5天，在這段時間裏能找到就好了。

接下來，也差不多快到時間了，那麼回去據點吧。省悟和璐卡都過了充實的第二天了嗎？回去後再問一下吧。

我把列維和妮烏菈收回到召喚石後向據點的方向走了。
