為了回到據點而走在森林裡的時候【感知】技能起了反應。以為是魔物而環視周圍，但是沒能看到什麼特別的影子之類的東西。我想會像是妮烏菈的那時候一樣嗎，覺得是魔物的幼體而澄清耳朵去聽了，但是還是什麼聲音都聽不到。

於是，從樹的陰影下出現了一名男子的身影。

「小姐，在這樣的森林，一個人走會很危險哦。」

「誰？……」

「這麼說來還沒有做自我介紹呢。自己是叫傑克的這個名字，多多指教」

「我是愛麗絲……」

現出姿態的男性，是從頭到眼角，都用圍巾藏起來，不知道臉的整體肖像是怎麼樣。但是從圍巾裡露出來的頭髮是金色的，恐怕是金髮吧。

「那麼，找我有什麼事呢？」

「咿呀，女孩一個人在這裡走著是很危險的。如果可以的話我來送你回去吧，這樣可以嗎？」

「不用了我沒問題的。」

總覺得被當成小孩子了…。因為我開始有點生氣了，所以就這樣穿過他的旁邊。於是我的脖子上抵著了一把刀。

「……是打算怎麼了？……」

「所以不是說了嗎？很危險吧？」

「你是那個PK什麼的嗎…？」

「撒～到底怎樣呢？」

他把抵在我脖子上的刀子收回在腰上。完全沒有把剛才的事當作一回事的樣子。我又瞪了他一眼。

「不要擺出那種可怕的臉了嘛。好不容易有那麼可愛的臉啊。」

「……」

「話雖這麼說，但是你不會稍微衝動過頭嗎？如果我自己真的是PK的話，你就死了吧？」

也許確實有點太過衝動了。在心中的某處，我認為PK是不會參加活動的吧。所以現在我才對他的動作反應不了。

「那麼接下來，警告也已經結束了，那我自己也應該已經要回去啦。」

「……你自己隨便怎樣愛怎樣吧……」

「真的不用那麼不高興啊。一個小玩笑而已啦！」

這個人……討厭……。

我直接無視他開始往前走向據點。

「你到底想幹什麼啊？」

愛麗絲走了後，從傑克挨著的樹上傳來搭話的聲音。

「咿呀～～只是稍微對一個女孩子搭訕了」

「如果那是搭訕，世上的所有罪犯，都被當作搭訕了。」

「不覺得卡尼斯君對我稍微有點冷淡嘛？」

「因為沒有按照當初計畫的那樣做。那麼她絕對不會進來的吧？？」

「改變主意了。」

「啊？」

傑克淡淡地回答了依然不露面的卡尼斯。

「確實，最初也有打算說服那個孩子加入的意思。但是，看了那孩子的眼睛後，改變主意了。」

「眼睛…嗎？」

「那個孩子沒有動搖。是的，即使是好的意義也好壞的意義也好都沒有的意思吶。所以想勸誘她是沒用的」

「這樣的就是不勸誘的理由？」

「而且，那麼危險的孩子要放在自己家裡感覺很危險。確實，從技能來看是很合適的。但是只是那樣。所以沒有勸誘。」

「嗯—在我看來只是像一個普通的女孩子一樣啊……」

傑克對卡尼斯的話以嘆氣的方式回應。

「卡尼斯君，普通的女孩子是不可能繼續用像那樣，就像是專門為了處理人的那種技能哦？」

「但是，也就是說很重視效率那樣的事也有呢……」

「只是有效率的話確實是有呢。但是看一下那個孩子的鬥技活動的第一場比賽吧！」

「……對不起，學習不足。」

「那個孩子…笑著喔？只是一瞬間的事情而已，不好好看的話果然會不知道的，但是斬斷了脖子的瞬間那個就看到了。看到那個的瞬間，自己都雞皮疙瘩起來了啊。即便如此也可以說是重視效率的吶？」

卡尼斯無法反駁。雖然我認為如果重視效率的話，會覺得確實會取得這樣的技能，但是我沒有注意到，在打倒對方的瞬間露出笑容的那些獵奇部分。

「雖然這麼說，比起那個在這孩子笑了的那個時候，除第一場以外的對手都沒看到過了哇。嘛，大概是被對戰對手惹怒了才會出現這樣的事吧吶？」

「被對手惹怒就會出現這樣的部分？這樣的意思嗎？」

「還只是臆測而已。不過嘛，對於認為是敵人的對手的話，是毫不留情的類型啊。呐，卡尼斯君，你會把那樣的孩子放進暗殺公會嘛？」

「…沒考慮到這些…對不起……」

「並沒有特別的想說教。只是，要注意點比較好。七大罪的那些傢夥們也開始行動了。你遲早會碰上那孩子的？」

「那麼我們的嚴酷的收割者（GrimReaper）是要怎麼辦呢？……」

「旁觀啊旁觀。」

「這樣也可以嗎？」

「至少現在我們和那邊幹上也沒有什麼好處的。那麼只有選擇做旁觀者了。而且……」

「而且？」

「那個孩子還在把利牙隱藏起來了，對不能碰的公主作祟的話可不行啊」

首狩姫什麼的真是微妙的異名吶。說她是公主也只會是那種公主才對哇，那孩子就算是『姫』但也只會是寫成「冷酷女」。對敵對者來說是毫不留情的【冷酷姫】大人。

—————————

哈啊……。好不容易開心的心情一下子掉下來了…。確實我也有不小心的部分…。唔～！停下吧！這樣的臉給璐卡看到的話，會讓她擔心吧！那樣的人的事就忘記吧！

我把臉用雙手啪吱啪吱敲打著來轉換心情。

之後，我到達據點的時候正好到傍晚了。但是，因為還沒有人回來，所以我想一個人準備料理。

今天的飯是鹽燒魚和炒蔬菜吧？蘑菇之類的用鋁箔紙包起來燒的話也不錯。沒有鋁箔紙呢…。話說鋁箔紙的原料是鋁的感覺……。是要直接用鋁嗎？

嘛，對本來就沒有的東西強求也是沒辦法的，那麼就先做炒蔬菜嗎？雖然這麼說，但是再晚一點回來的話就麻煩了，所以什麼時候左右會回來這樣聯繫了一下。

分別對璐卡和省悟聯絡的時候，璐卡說她馬上就能回來了。好像要快到據點了呢。省悟那邊也來聯絡了，好像還要再花一點時間的樣子。但是，能在兩個小時之內回來這樣說了。

那在璐卡回來之前稍微等一下吧？

過了一會兒璐卡回來了。

「啊，璐卡歡迎回來～～……？」

「我回來了」

「……難道說璐卡也……？」

「難道什麼？」

「難道什麼的……是說肩膀上的那孩子…蜘蛛的事……」

早上是海花，晚上是璐卡。真的是我認識的人寵物的遭遇率很厲害啊…。

於是，璐卡開始講述了與那個孩子蜘蛛相遇的經歷。

「那是到達北面的山脈，適當地挖礦石的時候，發現了小蜘蛛」

「真的是突然就飛躍起來的故事啊……」

「那個呢，因為小蜘蛛沒有攻擊，所以想是和妮烏菈一樣嗎的這樣想著」

「原來如此……」

「然後就帶回家了。」

「嗚，嗚嗯……」

也就是說，璐卡也想要寵物了啊…啊，如果有寵物的話會很開心的，所以我可以理解你的心情喔。

「那小蜘蛛是什麼種族的魔物？」

「土蜘蛛」

「……？」

土蜘蛛……？土屬性的蜘蛛啊？難道是妖怪的土蜘蛛之類的不是吧？先向璐卡確認一下……。

「璐卡，土蜘蛛是土屬性那一邊的蜘蛛嗎？」

「名字是土蜘蛛。大概是妖怪那邊的傢夥」

「哧順便技能水平是……？」

不不不！還不是很明白啊！如果技能有等級的話肯定是土屬性的蜘蛛！

「技能等級沒有寫。而且那上面寫著幼體。」

幼體先暫且不說，沒有技能等級的話難道是…。這不就是獨特怪物嗎？我已經受夠了啊～…

話說幻獸裡也包含妖怪啊。這樣的話就是說鵺或者是天狗也會出現嗎……？那樣的話，有妖狐什麼的就好了呢……也想對尾巴試一試摸呋摸呋看看…。

話雖如此，土蜘蛛的幼體啊……。是要吃什麼的呢？果然還是肉嗎…話說回來，大家應該會很吃驚呢…。哈啊……今天是災厄的日子吧？
