「那麼，那個土蜘蛛已經是寵物了嗎？」

「姑且名字是叫阿萊尼亞。」

璐卡一叫土蜘蛛的名字，就抬起前腳來應答。好像說不出聲音。這麼說來，我好像聽說蜘蛛是沒有發聲器官，果然根據怪物的不同也會有所變化呢。

然後庫露露，不要那麼害怕喔。我是知道你不擅長爬蟲類或蟲子的喔……。

嘛雖然預測到了，那個阿萊尼亞好像比較喜歡吃活著的生物的樣子。這樣的話把新鮮的魚給牠後，牠就把牙刺到那個魚的身上。於是，有像是什麼被溶解了聲音聽到了，恐怕是用毒在溶化的樣子呢，那麼我就繼續晚飯的準備吧。

嘛，因為有這種預感了，所以讓庫露露坐的遠一點看來是正確的。在場的話，大概會不舒服了吧。我真的，goodjob。

嘛，那些事就先放在一邊，今天的晚飯是鹽烤魚和炒蔬菜。差不多應該需要蛋白質了呢，明天不得不找雞蛋了啊。

我們正在吃飯的時候，有幾名玩家向這裡接近來了。

「突然打擾你們對不起。在這裡的料理製作的是誰呢？」

「是我喔怎麼了……？」

我應答了後，他們就開始唄唦唄唦地商量起來了。一會兒就後商量結束了，再次看向這邊。

「如果可以的話我們的行會要進入嗎！？」

「……哈啊？」

對其發言反對是璐卡和省悟。

「那裡是不會讓步的。」

「對不明不白的公會，讓我給愛麗絲加入那裡的想法可是完全沒有的喔？」

在說什麼呢那兩個人都真的是啊…。話說回來省悟，你是我的爸爸嗎？

「對不起！我們的行會，是叫作料理俱樂部的這個名字！」

謔謔，是料理俱樂部啊。那個有點感興趣呢。

「所以現在正在招募同志！……如果可以的話，怎麼樣？」

「嗯……」

進入料理俱樂部的話會有各種各樣的食材情報。在這一點上有很大的好處。但是，在很多我不認識的人的地方，讓我好好的說出話來的話有點嚴厲呢。如果人數稍微少一點的話就不怎麼會在乎了，但是看到了有那麼多人的話，總覺得有些勉強。因為這樣所以對不起了，還是拒絕吧。

「誒哆…對不起。」

「這樣啊……但是有什麼事或問題的話請聯系我。隨時歡迎！」

「謝謝…」

總而言之被拜託了好友的登錄，之後他們就離開了。

嗯ーー公會啊…。這麼說來，省悟和璐卡是怎樣的呢？

「公會？當然要做的話就想自己做吧。雖說如此，但也不是想做的像是被束縛一樣而是想自由自在的。」

「沒有特別考慮」

省悟的回答先放一邊，璐卡的話我已經預料到了。因為比我之上的交流障礙嘛。

「話雖如此，連生產系也來勸誘了啊。還有沒有從別的地方來勸誘啊？」

「沒怎麼有來勸誘……」

話說本來就沒有人過來向我搭話。所以勸誘之類的也沒被做過啊…。啊，那個……難道我其實是被回避了嗎？是排擠？

「省悟」

「怎麼了？」

「省悟有被勸誘過之類的嗎？」。

「嘛姑且有吧。不過都拒絕了。話說鬥技活動入選總決賽的參加者幾乎都被勸誘過了啊？」

「……」

這果然是我被回避了吧……？

「嘛，嘛，向女孩搭話的話有點那個什麼的也有的嘛？」

雖然省悟想要開導我，但是聽到剛才的話後心情就平息不了下來了呢。

「愛，愛麗絲小姐，因為你是高嶺之花的原因！所以去邀請的話會覺得很困難吧！！」

「就，就是啊！」

「姐，姐姐我也覺得邀請愛麗絲醬的話有點困難呢～～～」

「而且小愛麗絲太可愛了嘛！」

雖然庫露露們說的話我很高興，但總覺得有點像是在說些令我喜歡聽的話而已。也有想要直截了當被說的時候喔？

這樣想著看向璐卡的時候，璐卡的臉跟平常不一樣了。

「大概是，覺得害怕了吧……」

嗯……是啊…一般考慮的話，也不會想去邀請會把脖子砍下的人吧……。

我把雙手伸向地上放著，採取像土下座一樣的姿勢跪下。對那樣做的我，在吃飯的列維和妮烏菈慢慢地靠近我了。

「キュゥ！」

「—！」

一定是在鼓勵我吧。嗯，我會加油的！

吃完飯的時候，省悟來到了我那裡。因為是今天的收穫品，所以我拿了已經知道的東西以外的還沒有知道的東西，因為要鑒定一下。

嘛嘛，這樣的話就沒關係了，我說了要鑒定一下，就被堆放成了一個小山。

還真能收集起來啊。可是誰都沒有採集系技能，真的都是掉在地上的東西吧。相當髒的東西很多呢。幸好沒有像機械零件一樣的東西，所以拜託列維，用水洗了一次。讓我看看，到底會有什麼呢…？

嗯…沒有什麼特別的東西……。只有石頭和礦石的碎片。礦石的碎片如果聚集了一定數量的話，好像可以製成鑄錠，所以要把碎片種類分開才行呢…。嘛，即使沒有採集系的技能，也可以去收集礦石的碎片嗎？

「キュゥッ！」

於是在想這些的時候，鑽進的物品山裡的列維突然飛出來了。

「列維，怎麼了？」

「キュゥゥ……」

嗯，這個反應…難道是…。

我把道具山推倒下來，把在底部的東西抓起來。碎片…石子…石子…碎片…碎片…水晶玉…就是這個！

我對那個水晶玉使用鑒定。

寵物用初級技能取得玉（赤）【消耗品】

使用次數：1次

對寵物使用會獲得技能的道具。會根據使用的寵物不同對應的玉的顏色也會不同。每隻寵物對各等級的技能取得玉只能使用一次。

沒想到撿到了這樣的東西啊。總之不先叫一下省悟們不行呢。

「有撿到那樣的東西啊？」

「那怎麼辦？這個誰需要嗎？」

「就算這麼說也…」

「獨特的寵物的確想要……」

「這樣的話讓給女性們比較好嘛？」

「啊啦～～對於這樣的決定可以嗎～？」

「但是比起現在的我們，讓給攜帶著寵物的璐卡小姐和愛麗絲小姐的這樣才最好吧？」

嗯…但是因為妮烏菈討厭所以大概不合適吧。璐卡的阿萊尼亞怎麼樣？

於是，我試著叫了璐卡，然後就把技能取得玉靠近阿萊尼亞。但是，阿萊尼亞也像是很討厭一樣落跑到後面去了。

這樣的話，是我們所持有的寵物們不能使用這種顏色的玉石吧。嘛，因為知道列維是藍色的，所以這樣就可以了，妮烏菈的顏色是什麼顏色呢？如果有一定程度的關聯的話，綠色或茶色吧？

「然後又回到了問題的原點，所以到底給誰呢？」

「一般考慮的話是省悟你們四人吧？」

「沒有異議。」

唉，之後由他們四人商量後決定吧。我們就去睡覺吧。

……睡不著……。是對中午過後遇到的那個人所說的話很在意嗎？稍微出去走一下吧…？

我為了不讓躺在旁邊睡覺的列維和妮烏菈吵醒，從床上起來，注意著不發出聲音地走到外面。

其他玩家也在睡覺吧。聽不到周圍的吵鬧聲。

我坐在附近的椅子上抬頭看著月亮。

「第二天已經結束了啊……」

雖然還沒過兩天，卻覺得發生各種各樣的事情。大豆的發現和妮烏菈，還有就是海花和璐卡也得到了獨特的寵物。如果以這個氣勢的樣子的話，以後還能抓住兩到三隻吧…這就是問題吧，我想運營也不會讓我們在行動範圍外行動吧。

「小姐，這樣看著月光是怎麼了？」

我聽到了聽到過的這口氣的聲音後一下子站了起來了。然後盯著從森林裏出來的男人。

「傑克…，有什麼事？」

「這次是真的只是散步啊。因為發現了小姑娘，所以只是打聲招呼。」

這個人是會毫不在乎的在說謊的人，所以我會保持警惕繼續盯著他。

「現在也是不用那樣的警戒也可以的。真的只是在散步啊」

「不可能會相信呢……」

「有那麼惹你發怒嗎？有點受打擊了？」

「那麼……有什麼事？……」

「想和可愛的女孩說話需要理由嘛？」

「不過和你說話也沒什麼特別值得高興的啊。」

「卡尼斯君也是這樣，大家對我不會也太冷淡嘛？」

「自作自受。」

那樣的話把那種狀態改了吧，這樣的也想得到別人的溫柔對待，怎麼想也覺得比較奇怪吧。而且也有稍微在意的事想打聽……？謊言可能性也是有的就是了……。

「那麼，如果你認真地回答問題的話，我就會給你稍微減少一點對你冷淡的態度。」

「真的嘛？想聽什麼？」

「你到底是誰呢？」

「我不是說過嘛？我是傑克……」

我一直盯著他。於是他也察覺到了，改正了要說的話。

「……我自己是歸屬於暗殺公會，做著嚴酷的收割者的團長傑克」

「暗殺公會……」

這樣的話，他果然就是PK吧？但是，如果是PK的話，那時候為什麼沒有打倒我呢…。

「因為你好像有點誤會了，所以我就說明一下。即使說了是暗殺公會，也不可能隨便對那邊的玩家進行PK。需要接受了委託才進行PK。」

「委託……？」

「就是這樣。例如，受到了PK的玩家想對那個PK進行報復。但是實力不夠，報復不了。在這樣的埸合時就是我自己出場的時候了。從委託人那接受了報酬的預付費，便去報復那個目標。以那樣的事為目的的公會。不管對方是誰都願意接受委託」

「所謂義賊的那種傢夥嗎……？」

「才不是那種高潔的東西。只是我們自己對以殺手作為工作一樣的人有著憧憬，喜歡這樣的人聚在一起後就作成了公會」

恐怕沒有說謊。但是為什麼會提醒我注意點的理由我對那個不太明白…。

「原來小姐有表情容易表現出來的地方。是在在意為什麼會跟你打招呼嗎？」

「誒？！」

騙人！？我有那麼容易看穿的臉嗎！？

「哦，被說對了的表情。只是隨便說的。不過猜中了嘛。」

「姆……」

被戲弄的事有點生氣了。但是確實很在意沒有收到委託，卻跟我打招呼的事。

「嘛，本來是想勸誘你才打招呼。」

「要我加入暗殺公會……？」

「但是改變主意了。」

「原因是……？」

「那裡就是秘密。這邊的情況也是有不少的！」

嘛，算了不說那就沒辦法了…。

「哦哆，我自己也差不多就要回去了！」

「我知道了……」

「還有，這是最後給你的忠告。對PK公會，七大罪注意一點。」

「七大罪……？」

那和我有什麼關係…？

「因為理由什麼的之後多少都可以再加上去的。就是這樣我已經對你傳達了。」

「……非常謝謝你……」

「啊！愛麗絲有點害羞了嗎！？我自己可能會有機會也說不定撒！」

「不，那個是沒有的。」

「被這樣乾脆地說出來的話，會有點苦悶啊……？」

「但是嘛，稍微提高了你的評價。真的只是稍微一點點喔。」

這麼一說，他微微一笑就這樣走了。

那麼接下來，我也得回到床上去睡覺吧。不過七大罪啊…。不注意不行啊。
