「哈啊……」

「愛麗絲，你怎麼了？」

「嗯……是稍微有點……」

和傑克分別後，馬上就去睡了，不過，不太睡得著最終在清晨便醒來了。之後為今後該怎麼辦呢？直到早飯的時間為止都一直在考慮著。嘛，能馬上就能考慮清楚的這樣想法我不會覺得有，所以一直在床上呻吟著了

我認為我確實還是找到新的武器比較好。雖然這麼說，但是馬上就能想到新的武器是不可能的。而且，我覺得因為不明白而去向誰諮詢也有點不同，我覺得這已經不能說算是自己的武器了。但是啊……。

「嗯……」

「從剛才開始就一直呻吟著了，到底怎麼了呢？愛麗絲」

「是有什麼煩惱的事嗎？」

「和姐姐我們商量也沒關係的喔～？」

「愛麗絲小姐還好嗎？」

大家都很擔心我呢，但是這是必須要我自己去解決的事情，所以向大家傳達了沒問題。

因為今天省悟他們又有各種各樣需要去行動的事，他說如果有撿東西的話，我也可以來拿走。嘛，我覺得要是幸運的話想要取得寵物玉呢。

璐卡說因為昨天我說過想要雞蛋，於是為了找到我想要的雞蛋，就幹勁十足地出發了。

因此，留守在據點的只有我一個人。嘛，比起待在原木小屋裡面考慮，還不如去外面看看，看著列維和妮烏菈他們在簡易游泳池裡面玩的話，或許會有什麼想法的感覺，於是決定往那邊的方向考慮。

如果想要儘快得到新的武器的話，那麼我覺得可以取得新的魔法後獲得的派生魔法最快。但是，因為魔法取得四種的話成長率便會達到界限的原因，所以現在有兩種魔法的我去取得新的魔法是需要有點覺悟的。

「現在我擁有的是土和暗……然後和這個相性好的魔法有……」

妮烏菈所持有的【植物魔法】一定是土和什麼所派生出來的魔法吧，之後只要猜到是哪些與其有相性的話…。

即使看了揭示板，也沒有找到除了重力以外與土有關聯的地方。但是，之前遭遇到的PK那時所使用的【爆魔法】並沒有找到評論。嘛，我也不覺得PK會寫出來。

因此，新發現的魔法有光和冰的【鏡魔法】和風和暗的【毒魔法】。

嗯…如果取得風得到了【毒魔法】，要怎樣使用呢…。毒害對方使其痛苦，便予以斬首。但是，是毒的話，如果被對方取得了毒耐性系的技能的話那麼不就不能使用了嗎。還有這大概是一種對武器付上毒系統的技能吧，但是比起近距離的技能還是選擇遠距離的技能才更好。

這樣的話，風被駁回了，不得不考慮其他了啊……。

那麼要取得什麼呢，剩下的是火，水，雷，光的四種。但是，光的話是屬於支援的吧…？如果有去支援這樣的空閒的話，大概都已經斬下去了。

雷的話會破壞好不容易得到的優勢地形，因為看到了凜的那個時候就相當的破壞了……。

再次用消除法後所留下來的只有兩種，火和水啊…。水暫且不說，火是不行的……。擅長在森林裡戰鬥的人用火燒掉森林是怎麼回事啊……。

但是水還是先取得吧，剩下的一個以後再考慮吧。而且，如果取了【水魔法】的話，即使是列維在睡覺時也能使用水呢。

也就是說，暫時要去替【水魔法】的技能提升嗎？哪裡會有好的地方呢？在揭示板上稍微調查一下吧。

調查的結果，魔物不怎麼強的西北方會比較美味的樣子。那麼向西北方出發吧。

因為森林是從中心部開始擴展開來的，所以景色依舊不變，但對我來說，這一點就比較好呢。雖說如此，如果悠閒地走著的話，時間就會被浪費，所以提高了移動速度。

走了一會兒，就在附近聽到了戰鬥的聲音。偷偷地從樹上去看一下情況怎麼樣，結果是四人組的PT與有點大的蜈蚣在戰鬥著。看來，因為初期裝備的比例很多，所以大概是初學者吧。

雖然這麼說，但是確實還沒有強到很離譜的關係。即使是初學者以其作為對手的話也能夠充分與之戰鬥，果然沒有那麼強吧。

接下來，我也得去尋找那些還空著的地方進行狩獵呢。

嗯…。也許是因為在揭示板上是已經有的情報，所以沒有什麼空出來的地方。因此，不知什麼時候從西北方稍微有點移動到了北側方。

因為在樹上的我才能知道，現在已經是稍微靠近到了山脈附近了。這樣的話，也有可能會遇到在山脈中存在的魔物嗎？但是【水魔法】對土的岩石系的怪物有效…這是對相性來說是相反嗎…。

但是嘛，只能相信還沒有強到不能應付的程度的去戰鬥吧。

這樣一說就立刻發現了。那個啊，那是…是刺蝟吧，不過作為刺蝟稍微有點大，針也很像岩石似的…。而且因為有複數存在的原因，大概不是獨特的寵物之類的吧？要是攻擊也沒問題吧？

「Aqua Shot！《水彈射擊アクアショット》」

我對比較近的刺蝟放出【水魔法】技能的初期魔法。

不愧是，就算再怎麼說也不會對從樹上的攻擊進行警戒吧，我的攻擊對背部造成了直擊。雖然這麼說，但因為削掉的HP只有兩成，再來四發左右就可以倒了嗎？即便如此，還是比在埃爾斯特森林裏的狼更硬。嘛，因為是背部骨幹的脊樑，所以承受的傷害才會下降嗎？

然後，刺蝟生氣了，拋下了其他三隻跑過來向我發射了背部上的岩針。

針的速度不怎麼快，即使是初學者也能充分避開。就是這樣，這些對我來說實在太慢了。

我順著樹反覆移動。重複著移動的時候，刺蝟們是因為視野狹小嗎，很快就看丟了我的身影在周圍慌慌張張的找著。

「嘛，本來的話他們就沒有想到過會有人從樹上進行攻擊的吧。……」

總感覺會被陶羅斯君說只有你而已。好像覺得會被說這樣呢，不過是我的錯覺吧。嗯。

嘛，這次是為了把【水魔法】技能的等級提高，所以極力不想使用其他的技能。

這麼說來，那個刺蝟們，後背很硬，肚子又怎麼樣了呢？稍微翻過身來看一下吧。

「『地形操作—隆起！』」

我一下子跳落在地上，在刺蝟們面向我過來之前，把手放在地上詠唱魔法。

於是，刺蝟們所在的地方有個小山狀隆起來了，刺蝟們從那座山上滾下來。滾落的刺蝟們，在地面上紮了針，處於無法翻轉的狀態。

然後我對那個毫無防備的肚子再次放出魔法。

「『Aqua Shot！』」

這次有削減四成HP的效果，大概是剛才的兩倍吧。這樣的話，果然後背很硬，肚子卻好像很柔軟。因此，對周圍的刺蝟們也會放出魔法使其HP全部損失。

託【狩人】技能的福屍體不會消失，所以趕快把刺蝟們回收吧。說起來，在回收前鑒定一下吧。我對刺蝟進行鑒定。

「嗯……種族名Rock Hedghoeg（ロックヘッジホッグ）。直譯的話是岩石刺蝟的意思嗎？」

這樣的話，果然我還是來到了山脈北側的魔物領域。但是如果是這樣的強度的話就沒關係了，就這樣到北方狩獵來提升技能吧。

於是在我回收完刺蝟，站起來的一瞬間，火球從旁邊飛過來了。

「『土之盾EARTH SHIELD！』」

我馬上喚出土牆來防禦火球。然後從那個土壁稍微露出臉來看火球飛過來的方向。

於是，那裡有一個用四足在地上步行有著茶色肌膚的大蜥蜴。

誒哆……那個難道是薩拉曼達

與我的顧慮等無關，沒注意到我的擔心，蜥蜴把火球飛射過來。

我展開了多重土盾來防禦。話雖如此，因為不能再這樣下去，所以只好做好被中彈的覺悟來進行鑒定了。

時機是下次的火球發射之後！

也許是MP恢復了，蜥蜴再次把火球飛射過來。然後，在被我展開的土壁相撞之後，我便跳起來接近蜥蜴。

蜥蜴對突然接近的我，稍微對望了一下便用尾巴來橫掃攻擊。

我用跳躍來避開攻擊後，直接穿過旁邊。在那一瞬間，用【鑒定士】技能對蜥蜴進行鑒定。然後，結果是。

「……Rock…Lizard……岩蜥蜴嗎？…並且技能也很普通呢……」

這不就不是薩拉曼達了嘛…。被…被騙了！

我有點遷怒地用Aqua Shot連射把岩蜥蜴打倒了。

真是的！太給我惹麻煩了！首先茶色皮膚的蜥蜴雖然能噴出火球，但這不是薩拉曼達的…。不注意的話…。

土屬性的魔物也能使用火的啊。這樣說的話土和火實際上是相性很好嗎？但是作為在森林戰鬥的我，火是嚴禁的……。

這麼說來，火和水是霧吧好像，如果是霧的話不就不會影響到森林了嗎？這樣的話，剩下的最後一個屬性選擇火也可以吧？

但是……【火魔法】的技能可以去什麼地方提高等級呢…？北的草原啊……或者說是迷宮．說起來沒有去過迷宮啊…。下次試著潛入一下吧。

但是現在是提升【水魔法】的等級優先。【火魔法】之後再來！
