差不多到中午了。不知怎麼說呢，因為岩刺蝟和岩蜥蜴不斷冒出來。托您們的福，【水魔法】也在嘭嘭地不斷上升。

即便如此，在山脈這邊不怎麼看到玩家啊。果然沒有取得採掘之類的話就不想接近了嗎？嘛，第一陣也沒怎麼去拿生產系之類的技能，第二陣也比那之上的沒有去取得輔助技能了吧。

但是，在這個活動中明白了輔助技能和生產技能是必須的話，生產職也會新增嗎？如果生產職新增了的話，物流規模也會有所增長，之後也會和街上的居民熱鬧的交易和聯系起來吧。而且，如果這樣做的話，素材的價格也會上升。呼～呼～呼！如果事情變成這樣，肯定會賺取得到足夠實現我偷偷考慮的這個計劃所需要的經費！

我的計畫…那就是擁有自己的家！試著問了一下街上的居民，只要是在安全區，如果是空置土地或是空房土地的話，那些土地就可以買得到。但是果然建房子很花錢，最低也要積存到1M（百萬）。

但是如果是現實世界的話，去買房子就要花幾千萬日元了，這邊的是沒辦法的呢…所以我很高興能用十分之一的價格就能買下這件事呢。

說起來，果然便利性高的地方，土地的價格也會變高。嘛，在現實中也是一樣的，所以很快就明白了。

果然還是想試著做些在現實做不到的事情呢。而且如果在家裡準備專用的廚房也不錯。

本來我就喜歡吃東西，但也不討厭自己做料理。話說，如果只喜歡吃的話，就不會給大家做飯了。

因此，我要建立自己的家，收集美味的食材，吃美味的食物！所以，才偷偷地接受了很多行會的委託。

行會的委託在我看來很美味，不知不覺就接受了。也許是因為這個原因，也有人問我是否要建立公會，但是我沒有建立公會的打算，所以我都拒絕了。但是，如果到時候想建立的話，我便會建立吧。

人與人之間的緣份果然還是很重要的。

「這個嘛，MyHome是將來的事情，先顧好還沒有的現在吧？」

現在倒是到了吃飯的時間了。從【收藏】取出出發前做的麵包。那麼，我就不客氣～了。

在我想咬麵包的瞬間，從森林裏感受到了視線。

一邊朝著那視線的方向去看，在那邊的是很羡慕似地看著這邊的玩家三人組。

「……」

我手拿著麵包移動。於是，玩家們的臉就跟著那個麵包移動。

我看到了那個動作後察覺到了。他們肯定沒有好好地吃過一頓飯吧。

「……想吃嗎…？」

「「「！？」」」

他們飛快地向我走了過來。以非常厲害的氣勢……。

所以，我給他們每人分了一個麵包。話雖如此，但對明明不是熟人的他們卻白白地讓他們拿走也不行吧。我向他們說了需要用些什麼東西來和麵包交換。

他們也沒有不滿，在我腳下一個個地放下道具。嗯……你們給我三棵樹苗，是為什麼呢…？

聽了一下，把植物系的魔物打倒後所掉的掉落物，但是因為沒有什麼特別用處所以想著賣掉。

之後在這裡遇到了我，覺得對我有用處。這麼說來，是看到我在比賽中使用過樹苗才給我嗎？然後就這樣交給我了，於是之後他們就這樣回到森林裡去了。

那麼那麼，對這個樹苗也鑒定一下……。

嗯…藍莓的樹苗……檸檬的樹苗……橄欖的樹苗…哆……。

……？橄欖樹……？

「橄欖！？」

橄欖的話是那個橄欖油的原料吧！？那那那那那麼貴重的東西我入手到了啊！？

啊哇哇哇哇哇！？怎，怎麼辦啊！？

這這裡這裡要先跟料料料理料料理俱樂部的人聯系才行！！但是我為什麼會覺得聯系一下他們就可以解決這問題呢！？

就這樣在這種情況下暴走了一段時間後，到總算冷靜下來的時候才給料理俱樂部的人發了消息。

消息馬上就回來了，說是晚上會去拜訪，並讓我說給他聽聽詳細的話。

總之先傳達，只要把植物系的魔物打倒的話，就有可能會掉下來的掉落物，恐怕還有幾棵不同種類的樹苗可以拿到。

即便如此，在這裡能得到的事情，代表在最近的情況下，除了活動以外，也有機會入手的意思吧。

這樣的話，能找到第四個街區只是時間的問題嗎？我去跟克勒湖相比，還要更加的西邊的西方前進吧。也許會違背運營所考慮好的意圖，但我還是無視它的意圖！因為也許那邊會有果樹園啊！

但是，如果是現在在這入手的樹苗的話，我想試著培育一下，之前使用過的農田是向行會借的，可以借來種樹嗎？回去後再問一下吧。

接下來也充分的休息過了，差不多該把技能的提升重新開始吧。說起來山脈的話是岩石系的魔物，西北部的話是大蜈蚣之類的昆蟲系魔物。那植物系的魔物會在哪裡呢？

東北的話在小小的遺跡裏有黑花在，沒有特別能看到植物系的魔物。西南與野豬見過面，但因為沒有特別與其他魔物見面，所以不太清楚。

那麼，看了一下東南是怎麼說的呢，但是完全沒有情報。這樣的話……。

「妮烏菈，稍微出來一下」

「—！」

我呼叫後，妮烏菈很高興地出來了。

「妮烏菈，你在見到我之前是在東南方向活動的嗎？」

「—？」

嘛……年幼的孩子不可能明白那樣的事嗎…。但是說不定在東南，明天在東南那邊也要散步一下吧。

但是對植物系的魔物，【切斷】技能有效嗎？因為是植物，所以與其說是切斷，不如說是採伐的方法會比較正確吧…。但是嘛，現在也有【水魔法】的培養，到能做到的地方為止繼續去做就可以了。

話說回來，我在森林裡的戰鬥很拿手的話，對上植物系可能會很不擅長也說不定呢。當局者迷的這個意思嗎…？

那麼，對植物系魔物的戰鬥方法也要考慮好比較好呢…但是，如果沒有有效手段的話，那麼對植物系魔物的對策取得【火魔法】會比較好吧？嘛，如果到時候真的沒有取到有效的好手段的話那到時候再取得火吧。

順便說一下，如果在南東遇到植物系魔物，然後入手了樹苗，那就跟料理俱樂部的人聯系過來就好了。我想大家的眼睛可能會用完全不同的顏色來這裡狩獵吧。我會根據對魔物戰鬥相性的那方面努力的。
