從那之後開始一直進行著狩獵，不停地提高【水魔法】的技能。但是這樣的話，我覺得回來會變得很晚了，讓料理俱樂部的人等就不好了，所以稍微提早一點結束回去了。

雖說如此，但是把苗木交給他說再見也有點失禮，所以要準備簡單的蔬菜湯。因為沒有清湯，所以以蕃茄為基礎進行調味。之後稍微有點適當的加入蔬菜就可以了。

於是，在煮湯的時候，料理俱樂部的人來了，試著試吃了一下。在大家試吃了之後，不知道為什麼，大家都說「希望你能當我的妻子…」這樣不明不白的話。明明有很多比我還能做菜的人。奇怪的人呢。

吃完了之後，就把中午得到的樹苗交給了料理俱樂部的人，讓比我人數多的那方管理的話會比較好。在第二天，我會向東方去尋找植物系的魔物這樣傳達了。如果你能得到其他的苗木的話，就聯絡我們吧，那時我們自己也會去收集的。

然後他們離開，作為更換省悟們回來了。

「啊～～肚子餓了～～」

「確實空腹度有點糟糕呢……」

「啊啦，好香的味道呢～」

「今天是湯嗎？」

「小愛麗絲真的是位好妻子呢！」

「愛麗絲不會給你的。」

不，好妻子什麼的……我還沒結婚呢。話說璐卡，你說的不會給你是什麼意思啊？

「還有就是我明天想去東南方」

「嘛，不也挺不錯嗎？反正魔物也沒有強到哪裡去。但除了到遺跡深處以外。」

「要陪你去嗎？」

「璐卡就做自己想做的事吧。按道理我也不覺得會苦戰」

嘛，因為是第二陣也能打倒的敵人，所以應該沒關係吧。如果能入手樹苗就好了呢。

因為目標是植物系的魔物，因為我覺得從中午出發大概會比從早上出發慢這樣的判斷，我從早上就很早起床了。雖然很想就這樣去出發，但是這樣的話其他的成員的肚子都會空空的。所以，做了一小吃作為他們的早餐後就出發了。果然還是應該讓誰取得【料理】的技能比較好呢…。

因為是早晨的森林，所以幾乎聽不到動物在活動的聲音。響起來的聲音只有我移動時踢樹的響亮聲音，還有小鳥和蟲子叫的聲音這些而已。而且，因為太陽還沒有升到天空，所以倒不怎麼會熱，在森林中移動時吹過來的風很涼爽呢。

不管怎麼說，太悠閒地尋找的話太陽也會升起來了，所以就快點找吧。

即便如此……完全找不到…。到底在哪裡呢…？總之先下去地面一次看看吧。

我這麼想著，從樹上下來了後觀察了周圍。【感知】的技能也沒有特別的反應…。果然不在嗎？

這麼想著再次到樹上移動吧的在腳用力爬樹的瞬間，背後的方向有什麼東西在地面動的聲音。

以為是敵人便往背後看去，但是沒有看到魔物的樣子。也許是錯覺，再次朝向正面時又聽到聲音了。

但是，就算回頭看也什麼都沒有。而且，【感知】技能也沒有什麼反應。

在那裡的只有在草叢裏稍微小一點的樹。但是，如果隱藏在這種地方的話，我的【感知】技能應該會有反應。實際上妮烏菈那時也有反應。那麼藏在草叢裏的話應該也會有反應的。

這要是有別的其他東西呢……要是隱密性優秀的魔物的話……那麼是幽靈系的魔物嗎，之後或者是…能擬態的魔物……？

確實是對葉子進行擬態，和背景顏色同調而隱藏身體的變色龍之類的。這樣的話，果然在這附近，是能做出這樣擬態的魔物吧…這樣的話，武器還是先拔出來比較好呢。

這樣想的我把脇差拔出來，對方就誤以為是被識破了。或許是說已經開始停止擬態了比較正確，過了一會兒後樹的表面上出現了眼睛和嘴巴。

「這是……叫作樹妖特倫托（トレント）的那個傢夥嗎…？」

想不到樹本身就是魔物呢。但是因為還是很小的樹，所以不能移動在樹根接觸得到的地方，所以只要不到踩到的話就不會被敵人抓住了吧。只是那是以其他的特倫托都是同樣的大小為前提。

「ヴォォォォ！」

特倫托大聲吶喊，之後他就操縱自己長得又長又粗的大樹枝揮舞起來。真不愧是以樹作為對手，看來我的【切斷】技能也不會反應呢。這樣的話，只能用我自己的實力切斷樹枝了。

我一邊避開樹枝，一邊看清對方的動作。幸好對方只有兩根樹枝可以作為手臂使用。

但是，因為不知道什麼時候會操縱那些小樹枝飛射過來的原因。因此，作為牽制，進行遠距離攻擊。

「Aqua Shot！《水彈射擊アクアショット》」

我一詠唱，水彈就飛去特倫托那裡。但是，特倫托以一隻樹枝作為防禦放在射線上。因為並不可以操作彈道，所以水彈就直接擊中了特倫托的一隻手臂。

但是，由於HP槽不太減少，所以要問能作為有效打擊的地方在哪裡的話，果然還是主體呢。

「ヴォォォォォォ！」

或許是因為被攻擊而生氣了，特倫托用樹枝再次展開攻擊。因為攻擊從兩條樹枝變成了一條樹枝，所以避開是很簡單的。

但是，特倫托也知道這一點，從樹枝上把小枝朝著我飛了過來。

「『土之盾EARTH SHIELD！』」

我判斷為無法避開，立刻做了一面土牆。但是，在防禦那些小樹枝的時候，特倫托悄悄地把剛才防禦用的樹枝靠近我，往因為顧著防禦動作而停下來的我的腳上纏上。

「糟糕？！」

我認為現在的這個狀況太危險了，想切斷那個樹枝便打算揮舞脇差。於是，特倫托抓著我的腳揮舞著，並且來回揮舞著我。由於那個衝擊的原因，我把手上的脇差放開了。

看到這一點，特倫托臉上露出了微笑，把我扔到了後方去。

「咿呀呀！？」

向大木側的方向投下。這樣下去的話，可能會因撞擊大木的衝擊而陷入撞傷狀態。我用魷魚蛛的線總算把被投飛的氣勢給降低了。

「咕！？」

雖說沒有被撞傷的狀態，但確實是受到了傷害。

難道特倫托判斷自己的優勢更好嗎？，露出了更大的笑容。

確實現在我身上沒有武器。壓倒性的對特倫托有利。但是，這只是在說我的武器只有脇差的情況下的話。

「即便如此，對草木系魔物的相性有那麼差啊……。稍微自大了一點嗎我？」

「ヴォォォォォ！」

「嘛，是一個很好的教訓吧？」

機會難得，也試一下用在比賽中沒有使用的技能吧。我這麼想著，就把右腳稍微抬起。

看到那個樣子，特倫托的臉上露出了不可思議的表情。

「【大地，重力復合魔法】GaeaShot！『蓋亞擊球ガイアショット！』」

那一瞬間，我的右腳帶著光。然後把那個發光的腳緊緊地踩在地上。

然後，那光芒延伸到了特倫托所在的地方了，下一個瞬間，特倫托被打飛了。

這個複合魔法的效果是把對象擊飛的魔法。把我的腳作為扳機，延伸到對象的光作為導火線。然後，發射的對象作為子彈這樣的形式。被發射的對象，會由於一時的重力反轉而變得容易浮起。只不過是使用殘留在大地的重力等效果的複合魔法類型，效果時間只有打上對象時那瞬間的十秒左右。缺點是，在導火線的光到達之前，對方必須接觸地面。

因此，像經常行動著的對象不是很有效的魔法。但是，這次是在地面上紮根的特倫托。作為主體的運動起來也感覺很遲鈍，所以逃跑不了。

特倫托為了不讓自己發射升空，把兩個樹枝紮在地上。

因為在範圍之外的話，魔法的效果就搆不到了。但是，現在做這樣的事是決定性的錯誤。

「那樣的話就不能防止我的攻擊了吧？」

「ヴォォォォォ！」

「DarkLance！『漆黑之槍ダークランス！』」

我對無防備的特倫托軀體，打了好幾發在【漆黑魔法】之中也相當有威力的漆黑之槍。然後，特倫托防禦不了漆黑之槍，被好幾把槍串成串燒了。與此同時，蓋亞的效果斷了，光芒也消失了。

然後，特倫托因為魔法的效果沒有了，便發出很大的聲音落在地上，HP就這樣消失後便力竭地倒下了。
