接下來，不得不快點回收倒下的特倫托呢。能出來樹苗就好了。那麼，在特倫托的情況下是用【砍伐】技能來解體呢？還是用【解體】來解體呢？

姑且是魔物。應該是用【解體】技能吧我猜……。總而言之先試一下看看吧。

我試著用脇差把回收回來的特倫托的樹枝解體，這樣做了後，因為太硬刀刃沒法順利切下去。這樣看來像特倫托等樹木系魔物的解體是需要【砍伐】的技能吧。

回去後再拜託璐卡看看的怎麼樣呢？

沒辦法只能再次把特倫托收回【收納】中。

「接下來，雖然是很想繼續狩獵，但是這次的目的是從特倫托身上取得樹苗的實驗，讓我先回去一次吧？」

再打倒幾只之後再回去也可以，怎麼說呢…有效手段太少了，稍微有一點麻煩…。

索性，我想就這樣把【火魔法】技能也取得吧。

明明森林是我很擅長的領域，但是卻沒有能對抗植物系魔物的辦法這是很拙劣的。而且，因為有列維在，即使發生火災，如果交給列維的話馬上就能把火滅掉了。

因此，【火魔法】技能也取得了。那麼，派生魔法會出來的是什麼呢…。

哦哆，在回到據點之前，我先問一下璐卡現在在哪裡吧。如果不在的話，主見回去也沒有什麼特別的事能做。

璐卡現在在哪裡？喲嘶發信。只要等待回信的到來就可……已經來了！！不會太快了嗎？因為要做各種事情，所以現在在據點…呢

那現在回去也沒有問題呢。暫時返回吧。

「我回來了璐卡」

「愛麗絲，歡迎回來了。」

我回來後，璐卡出來迎接我了。

想做的東西做好了嗎？這麼想著，從璐卡來的方向看去，看到了窗戶裝上了玻璃窗了。

「咦？你為了做玻璃窗去把材料收集了嗎？」

「嗯，剛才製作的。」

「還真的能把玻璃製作出來啊。」

「除了【道具】之外還取得了【鍛冶】。為了能加工。」

原來如此，即使是道具，也有使用銅和鐵這些東西的時候。這是為了使用這些東西而需要取得【鍛冶】嗎？果然玩家們都有在認真的考慮呢。噢哆，因為玻璃窗的衝擊而忘記了。

我從【收納】中取出特倫托的屍體。

「璐卡，這個特倫托能幫忙解體一下嗎？因為【解體】技能做不到…………」

「我試一下」

這樣說著，璐卡就拿出斧頭朝著粗壯的樹枝上揮下。於是，那個粗壯的手臂和我那時候切割的反應不同，很乾脆地被切斷了。這樣的話，根據這個測試，我的假設證實了，在解體特倫托等樹木系的魔物時，有必要取得【砍伐】的技能。

就這樣被璐卡解體了可以解體的地方，每個部位都切開了，但是沒有找到樹苗和種子。

果然昨天他們只是碰巧入手的吧。有著【狩人】技能的我的話，因為屍體會就這樣留下，所以通過解體的話這些資素材就會滿滿的收集起來。

這次，這樣整個屍體的一隻的帶回來了也拿不到，因此不可能不去發牢騷呢。

「愛麗絲，想找昨天的樹苗嗎？」

「是啊…」

「愛麗絲，我猜想。」

「什麼？」

「屍體能留下來這件事，跟稀有掉落物的出現是不同的。」

…呃？

「屍體的話雖然能把素材隨便回收。但是，普通打倒敵人而會出現的稀有掉落物這一點都不奇怪。」

現在想了一想的話……。那時候無論解體哪一個，都沒有金幣掉落，當然稀有武器啊防具啊也沒有掉落。

但是……那個……按照那個理論下去的話，我不就不得放棄得到掉落的東西嗎。

「騙人…的吧…」

這樣的話，我不就不能拿到樹苗了嗎。沮喪的我就這樣用土下座的姿勢趴在地上了。

「愛麗絲，don’tmind」

「嗚啊啊啊……」

從今以後……我該怎麼辦…。

首先，給料理俱樂部的人發送了消息，說有【狩人】技能的人不要把特倫托之類的植物系怪物打倒。為了不再增加像我這樣的受害者。

即便如此，這個真的是一個盲點啊。如果有【狩人】技能的話，確實在素材方面有著很高的好處。但是，如果瞄準限定的道具的話，不能卸下的【狩人】技能會變得很礙事呢。

如果無論如何都想要這個道具的話，就只有跟攤子或者該道具的持有人交涉了吧…？

嘛，無法入手也沒辦法。之後就拜託料理俱樂部的人吧。

就這樣，因為沒事幹下午一下子就變得閒起來了。怎麼辦呢。

再次去北方的山脈側，重新開始提高【水魔法】的技能等級吧？

這樣想著，璐卡往我的旁邊貼過來了。

「怎麼了璐卡？」

「偶爾要悠閒一下」

悠閒啊…。確實剛開始還說要悠閒地玩這樣說著，最終大豐收之類的，或者又跟魔物戰鬥了之類的感覺呢。

「璐卡也來悠閒一下嗎？」

「嗯。」

「啊哇哇！？」

璐卡從正面對我使用熊抱。我就這樣往後面倒下去了。

「今天的璐卡是愛撒嬌的孩子呢。」

「趁現在提高好感度」

我像是梳子一樣撫摸著璐卡的黑色短髮。話說璐卡你說的分數是什麼呢？

嘛，偶爾也用這樣的感覺來度過一天也不錯呢。對了，把列維他們也叫出來吧。

「過來我身邊吧，列維，妮烏菈」

「キュゥ！」

「—！」

列維和妮烏菈被我叫喚後，馬上就靠近過來我身邊了。是什麼呢？感覺我好像成為了ムツゴロウさん。

於是，璐卡也叫了阿萊尼亞出來。我以為阿萊尼亞會爬上抱著我的璐卡上的，但是沒有那樣的事，而是來到了地上在我的頭附近等待著。

雖然不知道理由，但也許是以為我像庫露露一樣害怕蜘蛛吧。雖然不知道那個是否猜中了，但還是先打聲招呼吧。

「阿萊尼亞，我不會害怕的所以沒關係哦。」

但是，沒有聽到剛才阿萊尼亞靠近我時的位置所移動的聲音。

嘛，我也不認為剛才的想法能猜中就是了。

「呼～～～啊……」

「愛麗絲，睏了？」

「嗯……從一大早就起來了！」

「那麼，睡一起吧。」

「在這裡？」

「嗯。」

「嘛，是可以啦不過……」

這樣說的時候，璐卡就在我身上埋著臉蹭來蹭去。我撫摸著這樣的璐卡的頭。

漸漸地睡意襲來，眼瞼變重了。璐卡也從剛才開始就沒有動作了，聽到了小小的呼氣聲。恐怕是睡著了吧。

話雖如此，我也快到極限了。今天的太陽真暖和啊…我也…睡吧……。

「嘶……」
