「——絲」

嗯…是什麼呢……。聽到了些聲音…。

「—麗—」

還很困呢～～～…。讓我再睡五分鐘—…。

「起床了，愛麗絲」

「嗯喵……？」

努力地打開沉重的眼瞼，省悟就出現在眼前了。到底怎麼了…？

「早上好……」

「才不是早上好呢，已經是晚上了喔。」

「誒～……」

啊咧……？這麼說來剛才還在粘著我的璐卡呢……？

「愛麗絲，早上好」

「嗯……早上好璐卡……」

「愛麗絲，暴睡呢。」

「果然累了嗎…？」

之前體感上是完全沒有感覺到疲勞呢，是積攢了看不見的疲勞吧…而且不做晚飯的話…。

這樣想的時候，在起來前被璐卡制止了。

「愛麗絲輕鬆點就好了。」

「呃……？」

「我們製作」

「璐卡你們嗎……？」

但是璐卡你沒有【料理】的技能啊…。

「其實偷偷地取得料理了。」

「什麼時候……」

「對只會給愛麗絲帶來負擔這件事，感到討厭」

「璐卡……」

「而且，野外生存用的技能取得的話會比較好。」

嘛，確實，像這次的活動一樣，野外生存系的技能是可以確保食物的來源，這樣是很重要的。因此沒有比這有更好的事情。

而且，如果不是在需要把食物確實要確保的埸合，那種類型的技能很少有機會去提升等級呢。

也就是說就算不用對其他五個人幫忙也可以料理的意思嗎？…。

「嗚哦好燙！？」

「有，有點難切下去……」

「沒想到會變成在遊戲中料理啊……」

「不愧是技能的等級太低了，去做複雜的料理果然不可能啊～……」

「為了能夠料理，趁現在在這裡鍛鍊一下手藝的話……」

男性陣也算是按照我的預測一樣做得不怎麼好。女性陣只有蕾歐娜開始有點習慣了而已嗎？嗯，庫露露是不擅長的感覺呢。

「感覺璐卡擅長料理呢？」

「稍微可以」

這樣說著，璐卡拿出魚和洋蔥開始烹調。把魚切成生魚片的厚度，可以看到洋蔥也薄切成了薄片。後來還做些什麼但是看不見。

用魚和洋蔥做成的料理嗎……？嘛，我就期待一下吧。

過了一會兒料理完成了，大家都叫我過來。

在桌上，放著大家的料理。

「愛麗絲，請。」

「我先開始可以嗎？」

「沒問題。大家已經同意了。」

往大家一看，大家都一邊微笑著一邊點了點頭。

「那麼…我不客氣了」

首先是被放在前面的料理，洋蔥和魚做成的醃漬食物。

「哈呣」

「……」

璐卡一直在盯著我看，大概是璐卡做的吧。

「好吃喔，璐卡」

「太好了。」

那麼下一個是…這個蔬菜炒肉絲吧。雖然有點焦了，但是看起來很好吃的樣子。

「哈呣」

「「「……」」」

這次是男性陣啊。雖然味道有點濃，但是蔬菜什麼的都熟了，感覺不錯。

「嗯，好吃」

「「「呼……」」」

這樣的話，剩下的這個馬鈴薯沙律是蕾歐娜和庫露露做的吧？

「哈呣」

「「……」」

嗚嗯，就算不用祈禱也沒關係的喔庫露露。因為很好吃嘛。

「無論哪個都很美味哦。」

「太好了……」

「所以就跟你說了要有點自信嘛～」

大家都對能夠料理而安心了吧，各自都對自己做的菜開始伸手了。

「不過料理會這麼難啊。老媽很辛苦吧？」

「確實。對能夠料理的男孩子會很受歡迎的這件事有點明白了。」

「雖然今天試著做一下，但之前還以為對我來說料理是做不出來的啊。」

「因為姐姐我是獨居的呢不懂料理是不行的啊～～」

「料理不練習一下不行啊我……」

「不過愛麗絲真的很厲害呢。」

「誒？」

有什麼厲害的呢？如果料理做習慣了的話這樣程度左右的料理做起來就不會覺得辛苦了喔。

「能做料理，又是美人。那麼學習是怎麼樣的？」

「啊……雖然比不上凜，但是愛麗絲成績挺成好的。」

「美人，頭腦好，料理也可以…羨慕啊……」

「如果有這麼高的規格的話那麼男朋友已經交到了嗎？省悟，關於那方面是怎樣呢？」

男朋友啊…。不過很遺憾我沒有交過呢。

「這種事情沒聽說過啊…。一次也沒有聽說過愛麗絲有交過男朋友呢……」

「但是省悟和凜分別都有男女朋友呢。」

「省悟噢噢噢！你這個混蛋都已經有小愛麗絲和凜在了！！還去跟其他的女人走在一起到底在想些什麼啊啊啊啊啊！」

「冷靜一點修！就算交往了也只不過是交往了一個月而已啊！」

「果，果然因為愛麗絲小姐和凜小姐她們的魅力，所以覺得其他的女性比不上她們才分手的嗎！？」

「庫露露也是女孩子呢～。果然對這樣的戀愛話題很在意啊～」

修和庫露露他們就像是要省悟吃了一樣追逼著，那我繼續吃飯吧。

這時璐卡悄悄的坐在我旁邊。

「愛麗絲，對省悟的事是喜歡的嗎？」

「喜歡喲？」

「可是，沒有交往？」

「嘛就是這樣喔」

「是顧慮著凜嗎？」

「嗚嗯……雖然也不是那樣的感覺……」

我確實很喜歡省悟。當然凜也一樣喜歡。但是我覺得這個喜歡不是Love而是Like的喜歡。大概是因為親近的緣故，所以我覺得是這樣的原因才讓戀愛感情變得有點淡化了。

雖然我不知道他對凜是怎樣想的，但他至少是沒有考慮過要我成為他的戀人吧？嘛，我想如果省悟來告白的時候，我再考慮怎麼回答的他吧。

「青梅竹馬也很辛苦呢」

「誒？」

「什麼都沒說喔。」

辛苦…嗎？倒不會太辛苦啊…。嘛把睡迷糊的省悟帶到大學去是很辛苦就是了。

「你這混蛋到底是不是喜歡愛麗絲啊啊啊啊啊！」

「煩死人了！你也差不多給我冷下來吧！」

總覺得氣氛開始有點升溫了啊…。而且省悟也快被質問之海給溺死了一樣。嘛，沒辦法，我把船放出去救你上來吧。

這樣的話，我從座位站起來走到省悟旁邊。

「愛，愛麗絲，怎麼了？！」

「省悟…肚子吃飽後很困可以送我到床上去睡嗎？……」

「哈？！」

故意裝成很困並且擦著眼睛來表現想要去睡覺的感覺。

但是修只是有點當機而已，為了阻止他重新啟動再推一下吧？

我就這樣從省悟正面向脖子用手輕輕地環抱著後緊緊抓住。這樣的話，省悟就會為了搬運我而離開座位吧。

「…哈啊…。我去送一下愛麗絲到床上去……」

「哦，喔…」

省悟歎了一下氣，便把我抱起來。當然用的是所謂的公主抱。嘛，這是因為我把手放在了省悟的脖子上的原因呢。不過多虧這樣才不用把手搭在肩上的方式送我，而是用公主抱。這樣的話比較好呢，因為太震驚了才會把現場的氣氛給吹飛呢。

然後，省悟把我送到了房間，然後把我放在床上。

「那麼，是有什麼打算呢？」

「做調停人的打算。」

「那是在打算做調停人嗎…？」

「我是這麼想的……」

「嘛，這是你想幫助我才會對我做這些事嗎？」

「嗯。添麻煩了？」

「雖然沒有添麻煩什麼的不過……。嘛算了，差不多該回去了！」

省悟對我說完話後準備出去。我把凖備出去的他的衣服下擺緊緊抓住。

「怎麼了？」

「省悟，關於凜的事，是怎麼想的？」

「怎麼……」

「對凜喜不喜歡？」

「……喜歡哦。跟你一樣程度的喜歡，嘛當然是作為青梅竹馬。」

「…這樣啊…」

我聽到了那個答案後，便解開了抓住省悟衣服下擺的手。

「那麼，我回去了。」

「嗯呣……」

省悟這麼說完後踏出腳。然後在快離開房間的時候，我說了一句話。

「果然…『那個時候的事』…你還在介意嗎…？」

「……那是我們的錯，不是你的錯……」

「但是…」

「那時候，是因為我們太軟弱才發生的事。而且還把你捲進來了，該道歉的是我們而不是你吧……」

「那時不是十分足夠的道歉了嘛…。而且那時候凜大哭了起來，還有省悟鼻涕也流下來了。」

「才沒有流下來啊！」

「呼呼。但是啊省悟」

「什麼？」

「已經，我的事…不用介意也可以啊？」

「嘶…！」

省悟就這樣直接背向我回去那邊了。

「稍微說過頭了嗎…？」

但是，那時我也犯下了罪，犯下了讓他們兩人在心中留下了對這件事的悔恨，而且就算過了十年，也沒有消失的罪。

那兩個人有了戀人的時候，我覺得兩人已經沒關係了。但是，他們兩個人很快就分手了，並且回到了我的身邊。他們兩個人留在我身邊我是很高興。但是，他們兩人應該尋求屬於他們兩人的幸福才對。像那時一樣…。

「…列維…啊…」

剛來到這個世界沒多久的時候，列維來到了我身邊了。列維——利維妲是掌管嫉妒大罪的惡魔。這是偶然的吧。還是必然呢？來到我身邊的是原本司掌大罪的幻獸這件事。

但是，如果讓我背負上大罪的話，那就不應該會是嫉妒了。我犯下的罪，大罪。那應該是——才對呢……。

嘛，對那兩人擅自擔心什麼的，我可真的是很傲慢呢。

呼呼…真的…我真的是滿身大罪啊…。所以像傑克說的那樣，就因為這樣才會被七大罪盯上吧…？
