從那以後過了兩天。也就是說已經過了六天了，但是從那以後就沒怎麼跟省悟說過話了。正確來說的話雖然有對話過，但是兩人獨處的時候就沒有話說。不如說是，省悟因為尷尬所以一個勁兒地在避開我。

原因是第四天晚上的事情，我對在那個時候說出這些話的時機有點Miss了而後悔著。

雖說如此，說了也是沒有辦法的事。

所幸沒有遇見到凜，所以這些事情沒有被知道。如果凜知道了的話，大概會飛奔過來吧。

因為那會給銀翼的人們帶來困擾，我認為即使知道了那也只是與這邊沒關係的現實世界的事。

即便如此，我也沒有預想到，省悟會那麼介意。那是最大的誤算。

省悟都變成這樣了嘛，凜會變得更加介意什麼的是很容易想像出來的。

所以，我想暫時不要說那些話了。至少那兩個人……哦哆，思考變得稍微消極了。不注意一點的話不行呢。

我從那以後就沒有去東南方了。按照璐卡的推測，比起沒必要的去減少魔物的數量，不如讓料理俱樂部的人打倒把樹苗入的方法更有益。

所以這兩天，在南方採摘蔬菜，在西方捕魚，在北方進行了以【水魔法】為主的【水魔法】和【火魔法】技能的等級提升。

東方的遺跡呢？雖然想去，但是在揭示板看了一下後，那裡寫的是不建議單獨攻略（soloソロ）而是推薦以PT去攻略迷宮。

確實是想潛入遺跡，把機械人偶打倒後，把它賣給海花，但是那不是為海花好我這樣考慮後就沒有去實行了。

如果對初學者海花做的任何事過於干涉的話，那麼就會阻礙到海花成長的機會。因此，海花可能會變得無法享受這個世界。

本來就是因為第一天就有發生了那樣的事，所以就稍微有點擔心……。

因此，如果海花想尋求幫助的話，那麼就要控制到一定的程度進行幫助吧。

因為我也找到了很多自己想做的事情，所以我覺得比起被別人指出應該走的道路，還是自己找到的道路會比較開心。

確實建議也是必要的。但是，對那個建議過度依賴的話，最終自己對什麼事也不能自力解決。

特別是nwo技能和ps的影響。正因爲是這樣的世界，自己的戰鬥方式，必須由自己找到。

雖然也有像其他MMORPG一樣，因為有要做這個所以就要這樣做的這種固有觀念。雖說如此，但是在這個有各種技能的世界上被這樣的固有觀念所束縛的話感覺很可惜。

正因為如此才必須找到只屬於自己的戰鬥風格，這會讓我覺得，這也是nwo的樂趣之一。

因為在這樣的高牆面前，所以我是不會對海花作出過度的幫忙。

因為只顧著幫助海花的事的話，我不就不能做自己想做的事嘛。

蓋好房子的時候想做好多好吃的飯，那麼為了蓋房子的話一定要好好利用道具箱之類的。如果這樣子的話，應該就必須要去收集到各種各樣的東西。

現在的我，多虧了【STR上升】和【收納】，可以攜帶比其他人還要多的行李。

但是，那個攜帶的量也是有限度的。特別是種類變多的話，用【收納】來收納的數量會一下子減少。

如果把同一個道具放入【收納】中的話，只會與該道具重疊在一起。但是道具種類不同的話就會變成了不同的道具，從而增加【收納】的佔有量。這就是【收納】的缺點。

因此，為了增加空置空間而不得不把不使用的素材出售呢。

比我還要認真的人，每次戰鬥的時候一般都會考慮如何確實的把恢復道具，武器，然後是掉落物的確保。

因為那樣的話做起來很困難，所以把【收納】取得的人似乎也在不停新增。

嘛，如果是戰鬥職的話，只要取得【收納】就會變得跟以往完全不同了。

這麼說來，雖然只是聽來的，但是莉喵小姐和沃爾特先生等的一部分生產職業的人好像就快要去蓋起店舖了。

嘛，那是做了那些各種各樣的事，才會賺了那麼多錢的。雖然覺得很辛苦。

公會的話有公會的做法，把資金收集起來，便能製作起公會的大據點來。但是，所有成員都可以使用的話價格也相對的高。

嘛，即使和人數多沒關係，如果建造店鋪和蓋房子的價格是一樣的話，營運可能就要被投訴了。那樣的地方好像有好好地被調整，那樣的話就好了。

我正在為蓋普通的家還是去建造店舖的事而非常煩惱。另外，只有我和親友一起享受也可以，但是如果能做得到的話，也有想販賣些什麼的心情。

因此，現在的心情是向建造店舖的那方面傾斜著。嘛，也有想要為了治好交流障礙的這一點也是有的。

接待業的話，客人必須應對，所以我想這樣就能成為很好的訓練。

嘛，在一邊想著這樣那樣的事情還一邊進行活動的時候，不知不覺就到了活動的最後一天…第七天了。

活動是在第七天的傍晚五點結束這樣的形式，可以在之前的轉移點站上去轉移到之前的廣場上。

我得到了很多東西，也有了充實的活動。

想要的大豆也入手了，還有就是遇到了妮烏菈這件事吧。

對了對了，妮烏菈的【成長】技能等級提高了後，變得稍微會說些話了。那時候的我可是非常的興奮呢。

「啊～～！」

「妮，妮烏菈！變得能說話了嗎！？」

「嗚—？」

「妮烏菈好厲害好厲害～超級厲害喔～！」

「啊～～！」

突然情緒高漲了。那也是沒辦法的事啊。因為非常可愛的寵物們成長了嘛。

列維也為妹妹能說話而感到很開心的樣子呢。

但是，現在只能叫出聲來的話，那麼成體了後就可以普通的對話了吧？

如果能好好說話的話，包括列維在內我想聽聽他們對我的想法。

說起幻獸的話，凜在最後一天入手了幻獸了。

在普通的準備午飯的時候，凜發來了訊息，從內容上來看，是把幻獸收作為寵物了。

銀翼當中也有幾名成把魔物收作寵物，但是幻獸的只有凜而已，所以大家都羨慕了。

說，但整體的比率的話，普通的魔物接近九成幻獸好像只有一成而已。

你瞧要是如果幻獸滿街是的話，那不是很麻煩嘛…。

問了一下後，知道了凜的寵物是幻獸雷鳥的幼體。我推測，因為是和凜一樣是雷，所以被吸引了吧。

嘛，這樣說的話，我們之中唯一一個沒有帶著寵物的省悟相當懊惱呢。

嘛省悟也一定會在最近發現寵物的吧。

這樣的話，我七天的活動無恙的…雖然不能這麼說，但是平安結束了。



—狀態—

SP：9

【刀Lv8】【AGI上昇+Lv7】【MP上昇+Lv3】【STR上昇Lv24】【大地魔法Lv6】【重力魔法Lv5】【感知Lv5】【隠密Lv4】【解體士Lv2】【切斷術Lv2】

特殊技能

【狩人】

候補技能

【刀劍Lv30】【童謡Lv30】【ATK上昇+Lv1】【料理Lv21】【梟之目Lv4】【採取士Lv6】【童歌Lv5】【漆黑魔法Lv6】【DEX上昇+Lv5】【收納術Lv6】【鑑定士Lv5】【山彥Lv20】【成長促進Lv8】【急激成長Lv13】【水泳Lv28】【操術Lv1】【水魔法Lv11】【火魔法Lv4】【栽培Lv12】





名字：妮烏菈【幼體】

—狀態—

【成長Lv7】【土魔法Lv1（弱化）】【植物魔法Lv1（弱化）】
