[寵物]活動結束總結[摸呋摸呋]

1：無名玩家

辛苦了

2：無名玩家

辛苦了

3：無名玩家

辛苦了活動怎麼樣

4：無名玩家

稍微等一下後面會把感受總結出來

5：無名玩家

＞＞瞭解

6：無名玩家

即便如此，這次的活動之後知道了生產系和輔助系技能的必要性是多麼的重要這件事呢

7：無名玩家

因為到目前為止都還瞧不起的部分才會變成這樣呢

8：無名玩家

我真的覺得要是沒有料理就死了…………

9：無名玩家

＞＞8是真的會到死的程度嗎www

10：無名玩家

這次的活動的意圖是生產職和輔助技能的重要性的說明嗎？

11：無名玩家

首先總結了

①：後悔沒有取得料理技能

②：生產職的重要性

③：幻獸或魔物的幼獸可愛的亂七八糟

④：作為活動中的敵人沒有多大的威脅。

⑤：泳衣能快點普及化就好了

⑥：遺址型迷宮中有Lastboss（巨大魔像）

這樣的感覺？

12：無名玩家

＞＞11泳衣是怎麼回事www。

13：無名玩家

嘛，因為有河川在所以才有這樣的想法吧…

14：無名玩家

大家都很在意周圍的眼光，所以都不想替換成初期的衣服呢

15：無名玩家

嘛，不過大飽眼福就是了。

16：無名玩家

＞＞15如果被那個人聽到的話會被嗝屁的，所以不要說了

17：無名玩家

＞＞16是哪裡的誰的名字被知道的話會很危險嗎ww

18：無名玩家

但是最終還是找不到有水耐性的纖維系素材啊。

19：無名玩家

但是因為發現了大豆，所以今後的料理會發展起來的。

20：無名玩家

醬油和味噌啊的確會大幅度的擴大呢

21：無名玩家

還有寵物是什麼樣的呢？

22：無名玩家

首先從情報收集的報告有以下幾種

卡邦庫爾（カーバンクル），樹妖精（アルラウネ），機械人偶，森豬（フォレストボア）岩蜥蜴（ロックリザード），蜘蛛，蜈蚣，雷鳥（サンダーバード），獅鷲（グリフォン），岩石刺蝟，小妖精（コロポックル），森狼（フォレストウルフ），森熊（フォレストベアー），史萊姆（スライム），魔像（ゴーレム），石像鬼（ガーゴイル），海蛇

說不定還有其他沒有得到報告，不過現在知道的只有這些

順便說一下，因為也有作為魔物的幼獸出現的，所以並非出現的全部都是成體

23：無名玩家

出現的不少呢。

而且還有雷鳥啊和獅鷲啊之類的在啊？

能在天空飛真是令人羨慕呢

24：無名玩家

我對機械人偶比較在意呢，是什麼樣的感覺呢？

25：無名玩家

＞＞24聽說是像個普通女孩的樣子。

26：無名玩家

不會吧……orz

27：無名玩家

順便說一下，如果要進行性騷擾的話，會被人生氣的（在報告中聽到的）

之後還會作出警告的樣子

因此，對成為寵物的女性型魔物要注意一點哦

28：無名玩家

只要純粹的可愛就沒有問題了

29：無名玩家

因為出現這樣的情況的話不會覺得受苦吧，因為想受苦了才會有這個警告吧（真臉）

30：無名玩家

所以說紳士真的是……

31：無名玩家

我！我們都是！

32：無名玩家

紳士！

33：無名玩家

＞＞31＞＞32請回去吧門口在這邊

34：無名玩家

不過遺址迷宮是挺有趣的！

35：無名玩家

雖然裡面的難度有點高，但是因為打倒了Boss的原因，提高了不少技能的等級，所以很滿足

36：無名玩家

作為Boss的掉落物，很多道具都是先行發佈的呢

金礦石啊銀礦石之類的還有的是效果有點低的屬性武器啦

37：無名玩家

屬性武器出現的話代表在最近會有生產職能做出來的意思嗎？

38：無名玩家

雖說是這樣，但是還不知道付予屬性需要的條件是什麼。

現狀保持無屬性到底好不好我不知道，反正現在只能用物理系的嘛。

39：無名玩家

屬性武器是男人的浪漫

40：無名玩家

之後據說魔像的所掉落的核能代替機械人偶所需要的內核

還有寵物的技能取得玉

這些核和玉好像都是稀有物喔！

41：無名玩家

就是說試著把岩石收集起來的話能做成魔像嗎？

42：無名玩家

不知道機械人偶所需要的內核的做法的時候非常沮喪呢

43：無名玩家

＞＞42去問持有機械人偶的人啊！

44：無名玩家

玩的挺開心的樣子呢。

如果有去參加就好了……

45：無名玩家

下次絕對會去參加的

46：無名玩家

但是，在找到金礦石之上還找到了銀礦石，這樣子的話應該會在近期左右也能找到秘銀的樣子呢

47：無名玩家

即使要去找也得要先找到第四個街道或第五個街道之後才行呢，這方面的進展怎麼樣？

48：無名玩家

已經有往下一個街道前進的人了，應該差不多該找到了吧？

49：無名玩家

嘛，技能的等級也成長不少了，也應該能在某種程度上努力進行吧。

在沒有派生技能的情況下去的話就以一般而言是會死的呢

50：無名玩家

嘛，從現在開始把注意力移到尋找街道的事情上吧。

51：無名玩家

沒有獲得寵物的我好想要幻獸呢……

52：無名玩家

為了在最近獲得而加油吧

53：無名玩家

【調教】技能是不是應該取得比較好？…

54：無名玩家

這麼說來幻獸和魔物可以用是否存在技能等級的樣子來區分喔！

55：無名玩家

＞＞54kwsk

56：無名玩家

雖然只是聽說的，不過幻獸，也就是獨特的寵物因為在沒有技能等級情況下，好像存在有一定的強度。

相反，普通的怪物寵物持有技能等級，越是培養就會越強的感覺

為了讓魔物寵物也能去戰鬥的話，有必要去取得【調教】技能。

雖然指示是會願意聽，不過到戰鬥的時候沒有【調教】技能好像不會一起進行戰鬥的樣子

57：無名玩家

也就是，獨特的寵物是獨立行動的意思，一般的寵物雖然很聽話，但是要讓他們去戰鬥的話，就需要【調教】的技能嗎

58：無名玩家

如果是這樣的話獨特寵物那方面比較方便呢。

59：無名玩家

最終技能的等級是有分別的，普通寵物的技能比較強也是有可能的樣子

60：無名玩家

不需要【調教】技能也擁有一定強度的獨特寵物，雖然需要【調教】的技能，但最終還是有可能超越獨特寵物的普通寵物，是這樣的意思嗎？

61：無名玩家

但是嘛，不過選哪一邊，他們很可愛這件事是不會改變的呢

62：無名玩家

＞＞61那也是呢

雖然強度是好是差又怎樣，如果在看了那樣的可愛模樣之後的話，就不會有再選一次的想法吧。

嘛那只對不介意的傢夥而言呢

63：無名玩家

＞＞62那裡也nwo自由的特色好嗎？

又不是別人能束縛的事，也有想以效率的感覺去玩的情況呢

64：無名玩家

但是嘛，確實有一點一定要說的話，如果SP有富餘的話【料理】的技能一定要取得，認真的

65：無名玩家

＞＞64是很重要的事情呢（ry

66：無名玩家

我也試著拿一下生產系的其他技能吧，覺得好像很有趣的樣子

然後——這之後閒談也將持續著——
