從活動廣場轉移後，確認了一下時間，是GT13：00，確實只過了一個小時。

看了一下周圍，馬上把寵物召回後往其他城市轉移，在有人的地方移動的話會很顯眼呢。

轉移完成後，我立刻就召喚出來。

「過來，列維，妮烏菈」

「キュゥ！」

「ぁ—！」

列維往我的肩膀靠近，妮烏菈就往我胸口的內襟裡移動。雖說如此，妮烏菈還不能很好地移動到那裡，所以列維用尾巴把妮烏菈的身體捲起來輔助她移動著。

先不管召喚出來的兩人怎麼樣，先想一下這之後的打算吧。

首先是為了收集蓋房子的資金，去公會接受委託，還是為了尋找另一條街道而往比庫拉湖更西的方向去。

在對這兩個選項中選哪個而煩惱的時候，有人對我打招呼了。

「哦呀，這不是愛麗絲嗎。在這樣的地方嘀嘀咕咕是怎麼了嗎？」

「啊，楠莎奶奶」

抬起頭看過去後，在那裡的是楠莎奶奶。

看來我因為煩惱而發出呻吟旳聲音時，被聽到了。

「那麼，怎麼了喏？」

「嗯…稍微的在考慮這之後我該怎麼辦呢這樣而已」

「キュゥ！」

「ぅ—？」

啊，對了。得向楠莎奶奶介紹妮烏菈呢。

「對了對了，楠莎奶奶。這個綠色的孩子是我的新寵物叫妮烏菈。妮烏菈，向楠莎奶奶打招呼喔。」

「ぁ—！」

「哦吔，這不是相當可愛的孩子喏？」

「在剛才進行的活動裡成為了夥伴喔。」

「還想著怎麼那麼多人聚集在這裡，原來是這樣的事情喏。那麼愛麗絲玩得開心喏？」

「嗯！」

嘛有點討厭的事情發生了，不過大體上都很享受是沒說錯的吧？

「嘛在這裡站著也不好說話喏。到老身我的家來坐吶。」

「嗯！」

確實，在這種地方站著也只會妨礙說話，所以我就按照楠莎奶奶所說的吧。

稍微走了一會兒後到了楠莎奶奶的家，進入後在適當的位置坐下來。

「那麼，是什麼煩惱喏？」

「嗯…其實我考慮為了建房子，而去公會接受委託累積資金，還是去比和列維相遇的湖的更西方前進去尋找街區呢而煩惱……」

「愛麗絲，你想蓋房子喏？」

「嘛與其說是房子，不如說更靠近店舖的感覺呢」

「呼呣……」

奶奶好像在考慮什麼而按著下巴。我不知道奶奶為了什麼在煩惱而把頭稍微歪了一下。

「這個城市的西北部擴散著田地和空地，你知道喏？」

「嗯。偶爾也看到一些孤零零的蓋在那邊的房子。那個怎麼了？」

「嗯呣。其實在那裡被管理的土地是為了出售給異邦人㘕咋喲！」

「嘿～…。是說為了購買土地的話去管理土地售賣的地方比較好的意思嗎？不過聽說最少也需要數百萬呢……」

「說的是喏。如果是租借田地的話也可以選擇每月付款制。再怎麼說空地是不可能咋喏。」

「嘿～……」

這樣的話，可以借田地來栽培大豆嗎……。嗯……但是在這裡用錢栽培的話不就…。話說月付是這個世界的一個月還是現實世界的一個月呢？如果是這個世界的話，大概十天就到月付時間了嗎…。這樣一來更新手續就很麻煩呢。

「然後呢。像愛麗絲剛才說的那樣，說是看到了有些房子孤零零地蓋在那邊的這件事。」

「嗯。」

「在那其中的有一棟就是我的家。嘛，也可以說是別宅了吧？」

「難道楠莎奶奶意外的是有錢人？」

擁有兩間房子這是代表相當有錢的意思吧？

「愛麗絲，你有可能是忘記了喏咋，但是我可是藥師咋。所以我有一般用來住的房子和有為了製作藥物而栽培藥草的房子咋喏。但是我的年紀也不少喏咋。對在兩間房子之間來往都覺得很辛苦喏。而且藥師也幾乎都引退了，所以之後那邊都沒有怎麼再去過喏，然後就這樣放任不管的擱置喏咋。」

確實，楠莎奶奶的房子離中心近，或者也可以說是西南側。與此相對，和西北側工作的房子有點距離。年輕的時候雖然沒有覺得辛苦什麼的，但是年紀越大就變得越來越辛苦了。

「說起來，為什麼要說這些給我聽呢？」

「如果愛麗絲覺得可以的話，就想賣那間房子給你喏咋。而且還帶一畝田地咋！」

什麼……意思…！？也就是說房子和田地一起算的話不就兩塊土地的面積嗎！？

我無意識的從喉嚨發出聲音。

「順便可以問一下…售價是多少？」

「原本是為了在我收到弟子之後，直到他成為能獨當一面的時候作為紀念我想直接把房子讓給他喏。當然錢什麼的也不需要呢。不過這是說成為弟子的話呢……」

楠莎奶奶似乎有點壞心眼笑了笑。

「呣～～……」

「嘻嘶嘻嘶。如果能讓像是可愛的孫子一樣的那樣的孩子成為了徒弟的話，我也會很高興喏。如果愛麗絲是徒弟的話，會真的想直接免費的給你吧。不如就現在成為我的徒弟可以丐？」

「如果像是被房子釣到便成為弟子的那樣的孩子的話那就不應該給比較好吧？」

「你不是很明白嗎？本來，如果是被那樣的餌釣到的孩子的話，那樣的人就不會被收作徒弟了。」

「真是的…。所以那個，要多少錢才能讓給我呢？」

「嗯～……說咋喏（說的也是呢）～～～……」

楠莎奶奶在喃喃自語的考慮著價格。

「嘛，雖然離主街有點距離不太好喏，但是也有在一定程度上和比較大的街道有連接的位置咋。所以也挺貴喏咋。嘛，以前是因為藥的緣故被非常的通融喏。托這個的福，我便宜的得到咋喏。」

「嗚哎……」

這個可是兩塊地的面積至少也得從數千萬以上起步是必要的吧……。

「嘛，就兩百萬這樣可以嗎？」

「呃？」

「怎麼了？愛麗絲。那種像是被抽了一臉的樣子喏。」

「誒……不是的，只是……那是和道路有連接而且有兩塊土地面積的房子吧？普通來說的話就更貴吧……」

「所以不說了是兩百萬了嗎？嘛，愛麗絲的話會多少照顧了一下就便宜了一點喏。」

不，不……那個絕對是相當大的降低了價格吧…？一般不可能那麼便宜啊…？

「而且你也是個異邦人。是一個為了得到房子而很辛苦的時期喏！」

「確實…是想要房子不過……」

「而且那是很久沒用的房子咋。還有也可以把內部裝修成自己喜歡的設計喏」

「但，但是……」

「來自老太婆的餞別咋。還有付款的方式的話，你可以到公會去進行匯款。雖然這麼說，但是必須要制定每次要支付到什麼程度的限制喏…。愛麗絲，一個月的話最少能多少錢喏咋？」

「誒？如果接受公會的委託的話，勉強能支付十萬左右吧……」

之後只要節省一點的話……總會有辦法吧……？

「那麼，跟公會的人聯絡以大概每月5萬左右的方式支付喏。另外，也不能不去申請轉讓使用者的手續咋。不好意思呢愛麗絲，能一起到公會大廳來嗎？」

「那是沒問題啦……但這樣真的可以嗎？楠莎奶奶……」

「沒關係沒關係。而且其他的傢夥們也一樣為了能轉讓給弟子而建了工作用的房子咋。而且，現在也不會有人來到我這地方拜師了喏。」

確實如果是現在活動中的藥師的話暫且不說，對已經引退了的楠莎奶奶來說，會加入到那裡做弟子的人是沒有的吧。說起來，原本他們就沒有注意到楠莎奶奶的存在呢。

雖說只是去公會大廳，但是移動到那去的話對楠莎奶奶來說是一件很辛苦的事情。因此，由STR已經有所提升的我背著楠莎奶奶來移動。

比最初相遇的時候我的力量值已經變得更加強大了呢！

而且，因為agi相當高的關係，到達公會大廳為止沒花多少時間。當然移動時也是全程安全駕駛的喲。

到達公會大廳了，與以前相比，玩家的人數變得相當多呢。

雖然因為第二陣來了的關係，玩家人數也越來越多，但果然看起來真是很有活力的樣子呢。

嘛，一直背著楠莎奶奶也很顯眼，所以慢慢地放下奶奶。

「噢，謝謝啊愛麗絲。比最初見面時有力氣了喏。」

「啊啦～？愛麗絲～？」

「嗯？」

聽到了向我打招呼的聲音的原因，所以向聽到了聲音的方向看，然後那裡有凜在。

凜看到了我之後便往這邊的過來了。

「啊啦～楠莎桑，你好。」

「哦呀，是凜咋吶？變得威風凜凜了喏。」

「是的，托您的福。比起這個愛麗絲～，和楠莎桑在這種地方是怎麼了～～？」

嗯…能把房子的事情告訴凜嗎？但是絕對會引起騷動啊…。該怎麼辦呢……。

看著為了該怎麼回答而煩惱的我，楠莎奶奶回答了不一樣的答案。

「我想去公會發委託。在街上找到了愛麗絲，所以就拜託她陪伴我了。」

「啊，這樣啊。那麼就不打擾你了吧。再見。那麼愛麗絲，也再見了喔。」

「嗯，再見，凜。」

凜低下頭後鞠了一個躬便離開他去了。

「呼…。這樣就可以了喏？愛麗絲？」

「嗯，謝謝你，楠莎奶奶。」

「確實被知道後也不是好事情咋。那麼我們開始走吶喏咋。」

說完楠莎奶奶便開始往接待處走去了，所以我也跟去了。
