「歡迎光臨。今天有什麼需要呢？」

「不好意思喏請叫公會長過來一下。是關於我所持有的土地的事情。」

「明白了。請坐在那邊的椅子稍等。」

這樣說後，接待的姐姐離開了座位走進了房間。

我們被指示坐在椅子上等待。

「土地的事情不和公會長談是不行的嗎？」

「雖然不是這樣喏，但是在我的情況下，是因為公會長在以前就有來往咋，所以比較輕鬆咋喏。」

嘛，從年輕的時候就開始做藥師的話，會和公會有不少來往也挺正常的。

這麼說來，為第二陣補充藥草存貨的時候也是經由楠莎奶奶來委託我的，是有這種程度的信任關係嗎？

這樣呆呆地考慮著的時候，從房間裡出來了一個看上去有點歲數的中年大叔。

「楠莎桑抱歉，讓您久等了」

「這也不是特別需要道歉的事情喏，沒關係的伊曼。所以能帶我到單間去嗎？」

「我明白了。能請問一下……那邊的小姐是……」

「愛麗絲是個好孩子咋。比起問那些事不如趕快帶我過去吧？！」

「是，是的！」

叫做伊曼的公會長，被楠莎奶奶催促快點帶我們去單間。

話說能強勢的對待公會長，楠莎奶奶到底對那個人做過什麼呢……？

被公會長帶去的地方好像是談話室，在那裡有稍微高一點的桌子，和桌子兩旁並排著放著各邊兩張的四張椅子，像是方便對談而對向放置著。

「請您坐在那邊座位上」

「啊，是的！」

我按照被說的那樣坐在椅子上。楠莎奶奶也慢慢地坐在椅子上了，在伊曼先生坐下的時候再次開始談剛才的事情。

「那麼，部下說是為了關於土地的事情而來的……」

「啊啊，就是這樣咋。想把西北側的那間房子讓給這孩子喏。所以就往公會來喏咋。」

「那邊的孩子就是您的弟子嗎？記得以前說過想把房子讓給弟子的，所以讓那塊地閒置一下這樣說過了……」

「嗯嘛，她不是我弟子就是了吶……」

「啊哈哈……」

我有點苦笑的笑著。

「嘛，因為那邊也有楠莎桑的情況，所以我就不問了。因此，需要的僅僅只有立下轉讓的文件檔案就可以了吧？」

「還有匯款用的文件檔案也拜託了。因為不是我的徒弟，所以姑且是需要付錢的吶」

「原來如此…。轉帳方式是需要如何的形式支付？」

「一次性支付的話愛麗絲就會負債累累喏，所以以毎月支付的方式咋，拜託了。」

「我知道了。那麼等下我就把文件檔案帶過來的，所以請稍等。」

說完伊曼先生從座位上站起來，走出了房間。

不過挺全面的啊。

沒想到土地的轉讓，需要這些文件呢，之前都沒有想到過呢…。

還以為像是提示方框嗙地跳出來之類的這樣想了…。

過了一會兒，伊曼先生拿著文件回來了。

「那麼這就是轉讓的文件。筆在這裡。」

「沒問題喏。嗯……土地的號碼是什麼來著咋…」

「考慮到那一點，我把管理書也帶過來了，楠莎桑。」

「呵呵，對伊仔來說不是挺能幹的嘛？」

伊仔？

我對那個稱呼歪著頭，所以楠莎奶奶給我解釋了。

從前，楠莎奶奶還在絕好狀態的現役的時候，也兼任前任的負責人來培養年輕人，之後新人的伊曼被任命為後任了。

那個時候，因為伊曼被楠莎奶奶各種各樣的說教了的緣故，之後楠莎奶奶便以伊仔來稱呼了。

伊曼先生，也因為這個原因在楠莎奶奶面前抬不起頭來吧。

「我填寫完喏咋。接下來下面是由愛麗絲在這裡寫名字喏。」

「嗚哇！…嗯！」

哦嗚！對著這些不能寫錯的文件的時候我就會變得緊張起來了…。

大丈…夫…大丈…夫…只是寫愛麗絲這三個字而已……。

鄭重地鄭重地…。

「呼……」

「是的，這樣土地轉讓的文件就沒問題了。接下來是匯款文件，拜託你了。」

「知道喏咋。愛麗絲，剛才決定的內容就可以了喏？」

「嗯！我是沒問題啦…但是那樣的決定真的好嗎………？」

「不是說過那是餞別喏咋？還在意到什麼時候呀。」

「嗯…」

這樣一說完，楠莎奶奶就把每月支付的金額寫在檔案上，以及填寫一共合計所需匯款的金額。

把那個填完了後給伊曼先生看。

「……那個……楠莎桑……」

「什麼喏咋」

「可能是我看錯了，這裡的位數…是不是寫錯了呢……？」

「沒有喏，我哪裡也沒有寫錯喏咋」

「不不不……帶有田地的房子加起來已經有兩塊地了，為什麼只需要二百萬啊！？在行情上考慮，最低1千萬吧！？」

「為了對我來說就像是自己的可愛的孫子一樣的孩子，這個價格很應該咋。不是很好嗎？現在的我也不是很需要那麼一大筆錢」

「雖然說不定是那樣的！從以前開始就是很淘氣的人，但是到現在怎麼還完全不收斂一點啊！！」

「另外還有一個，如果有一個月支付不出五萬也不用替我去催促咋。還有如果她一次性支付過多的話，要對她叮囑一下真的沒關係嗎？這樣喏」

「不是有點保護過度了嗎？！？不管怎麼想要孫子想到變成老癡呆，也不要太過極端啊？！」

「明明就只是伊仔卻那麼囉嗦。我說可以不就可以了咋？又不是會給別人添麻煩的事情吶。」

嗚哦…。不知怎麼的，伊曼先生的口調崩潰了。不過大概只會對楠莎奶奶這樣吧………。

先不說這些了得把這場面平定下來才行…。

「那個……楠莎奶奶……我會好好地支付的所以沒關係喲……？」

「原本我是打算免費轉讓就可以了咋！但是那樣的話你們公會也很困擾，所以我才想出讓愛麗絲以用匯錢支付這樣讓我心如刀割的方法咋！」

「這個想法的結果是五分之一以下的價格這到底是怎麼回事啊？！？其他的異邦人知道會索賠的啊！？」

「所以我不是因為這樣才選在單間裡說話嗄？！」

「那麼替我著想是很開心不過啊！至少要降也要降到一半的五百萬左右吧！」

「那麼做的話愛麗絲不就很可憐了咋！那孩子真的是個好孩子咋喏！你想讓那樣的孩子準備一筆鉅款嗄？！」

不行了……完全聽不到我說的話…。不如說好像反而愈加激烈了……。

說不定，從以前開始就是這樣互相抬扛了呢……。

話說楠莎奶奶，這樣不停地誇獎我的這些話，能不能差不多給我停下嗎？真的害羞死我了！？

然後數十分鐘後。終於平靜下來了嗎？兩人喝下了對談前準備好的水後繼續討論。

「允，允許的只有這次喔……！」

「放心撒！因為已經沒有其他閒置的土地了哪會再發生這樣的事哇咿！」

總而言之就是認為這事情已經談妥了的感覺可以嗎…？啊哈哈…。

沒想到會用這些只是在誇獎我的話當作反駁材料呢…。

嘛，結果最終只需我以每月支付五萬直到合計二百萬。月付五萬以上也可以，不過是要在不勉強的程度支付作為條件。

然後，文件已經處理完成，所以從今天開始可以使用楠莎奶奶的別宅。

但是，關於裝修的事，因為工匠去了別的街道了，所以現在不能做。

話雖如此，祝！房子🏠get！…雖然現在還是借的……。

於是我就立刻去看看那間房子吧。

當然我有先把楠莎奶奶送回家裡去。

「誒哆…是這裡吧…？」

我往楠莎奶奶告訴我的地方來尋找房子。

雖說如此，但因為這裡大部分都是空地和田地，所以房子本身數量就很少。所以，意外的很快就找到了。

能找到是很好不過…。

「田裡雜草叢生啊……」

「キュゥ……」

「ぅ—？」

沒錯。因為長時間放置的緣故，都雜草叢生了。應該因為偶爾也會有把這房子的草去除的委託在公會發佈的緣故吧，所以雜草才沒往在其他地方侵蝕，但是這樣的狀態處理起來會很辛苦呢…。

那麼，因為院子裡也變成這樣的話，那麼房子裡會變成怎麼樣呢，所以一定要進去房子裡確認才行。

「嗰咳咳？！」

「キュゥッ？！」

「ぅ—？！」

嘛，從院子裡的樣子就已經預測到了，果然堆滿灰塵了。

先讓列維和妮烏菈急忙向外疏散。

之後，蔽住呼吸然後一口氣把所有窗口全部打開。

「……為這個家的清掃的話…要花多少時間呢…？」

即使這樣，至少也要打掃到能住人的程度呢，所以買了掃帚和撣子和布數張。

因為是掃除工具，所以價格不會太高令我覺得很高興呢。

幸好那些家俱，都在不使用這間房子的時候，全部讓楠莎奶奶都塞進了住宅型道具箱裡了，所以在打掃的時候不會被阻礙到。但是托那個的福，房子裡只看到沒有任何東西的居住空間和生產空間。

在打掃之前，因為我覺得如果吸到了灰塵的話會很討厭呢，所以把布纏在嘴巴上。

順便說一下，列維他們在田地裡避難。不過因為眼睛一離開妮烏菈，她就會不知道往哪裡去了，所以請列維把她盯著。

那麼首先把兩個房間處在高處的灰塵除去。雖說如此，因為居住空間和生產空間各分為一半的地方，所以把那些高處的灰塵除去沒有花多大時間。

用掃帚打掃了一下落下的灰塵。因為沒有家俱什麼的，所以把灰塵收集到一個地方就沒有那麼辛苦了。

一般來說，把這些收集到的塵埃扔到垃圾箱裡，因為沒有那樣的東西，所以要埋在土裡。

這樣想著，走出門口往田地一看，好像雜草稍微有點減少了。

難道…這樣想著便去尋找妮烏菈了。於是。

「ぁ——！」

「妮烏菈……你怎麼又吃起來了……」

是的。妮烏菈在吃雜草。

以前，雖然在活動的時候，妮烏菈已經可以坦然地吃毒草了，但是沒想到連雜草也要吃就是了。

這就是植物系魔物的可怕嗎……。

「列維…妮烏菈發生了什麼事的話馬上就通知我吧……？」

「キュッキュゥ……」

「『地形操作—穴』」

我在田地旁邊弄了一個小洞，然後把灰塵放在洞裡，最後再從上面覆蓋上土。

這樣的話大概就會被微生物分解了吧。微生物是很偉大的。所以一定能分解成功的…大概。

然後用水浸濕的布擦牆壁和地板。之後就只剩下這些了！要加油了喲！加油！
