那之後兩個小時。一味地用濕布來繼續打掃房子。

托這個的福，房子裡變得漂亮了，所以之後只剩下去屋頂打掃了。

然後打掃的途中，不知不覺好像變得能取得【清掃】的這個技能了。這個取得的話會怎樣呢…。

但是對喜歡扮演女僕或者執事的人來說是想要取得的技能吧？

打掃屋頂是從上面澆上水隨意打掃的程度。我想如果想把屋頂弄乾淨的話，大概會沒完沒了。

然後從屋頂向列維他們一看，果然雜草的量在以能看到的速度在減少著。

但是妮烏菈把雜草都拔光的話，就能種些什麼種子下去也不錯呢。

但是，在登出期間的話農田就無法照顧了，那裡應該要為如何對應要思考一下呢？

如果這樣的話問一下行會的人會告訴我嗎？

然後就考慮一下內部裝修吧。

現在還不打算開店做生意什麼的，雖然只是改裝居住和作業用的兩個空間是可以，不過正式開店的話就需要改裝居住，作業用和店的三個空間了。

最簡單的是直接改裝成兩層樓，但也許那樣的改裝會花不少錢吧…。

但是最少，重新裝修的話大概也需要支付二百萬左右吧，所以問題是在哪裡賺錢……。

我不是生產職，因此武器，防具，藥水也不能製造來賣。

想要經營料理店，也因為在還沒有把調味料準備完善的情況下把它實現也很困難。

拜託料理俱樂部的人的話是否能買得到調味料呢……。

即使想去接受行會的委託，但是也因為接受委託的人增加了，令委託書的數量減少了不少。嘛，那是好事啦不過，從我現在的情況看來會有點心痛呢……。

如果只把魔物打倒了後錢就會出來的話，就沒有那麼辛苦了啊………。

因為怪物有不可能會有錢掉下來之類的理由，所以就不會掉下來的樣子，就只能潛入迷宮從寶箱裡找值錢的東西了…。

但是迷宮寶箱裡的東西很垃圾的這樣聽說了……嗯呣…。

這樣的話，果然賣素材賺錢的方法比較妥當嗎？其他的戰鬥職玩家好像也是這樣做的。

那麼要賣什麼才好呢？

首先是武器所需要的金屬，防具所需要的絲和毛皮，這些的話大概能賣吧。

但是，我沒有取得採礦系技能所以不能挖礦石。如果是這樣的話，用動物的毛皮或採集來的棉花或麻來賣會比較好的感覺吧？

還有就是採集藥草之類的調合成藥賣給別人這樣的感覺我覺得很好，但問題是沒有熟人有調合的技能啊…。

嘛，現在就先整理房子吧。首先要從住宅型道具箱中設定家俱所放置的位置。

住宅型道具箱是每個房子都有設置的專用道具箱，是可以把家俱收納起來的箱子。

而且不知為何關於這個設定是連居民們也可以使用的。滿滿的謎團啊…。

大概是在獨居的人的情況下，一個人把礙事的家具搬走會很困難，所以就讓居民也可以使用嗎？我這樣想。

與此同時，也有可以自由設定家俱移動位置的指令。當然這也功能居民們可以使用的。

也就是說，收納和設置的兩個指令是系統已默認的存在吧。

如果這能在現實世界中使用的話，搬家啊整理啊就能輕鬆很多了啊……。

哦哆，不是考慮這種事的時候，趕快把家具設置好吧。

誒哆，在住宅型道具箱裡被放入的有調合系的設備之外……還有椅子，桌子，床和物品箱，而且還有草藥栽培用的鐵鍬…烹調用的台左右…。……。

楠莎奶奶……就不能凖備些，可以正常的進行料理左右的設備嗎……。

但是，現在的我還不需要調合用的設備和草藥栽培用的工具，所以只設置了椅子，桌子，床和烹調用的台就結束了。

椅子和桌子就放在能看見田地的窗邊，床就放在反對側的窗邊。

物品箱就放置在床的附近，烹飪用的台就設置在入口對面的牆邊。這樣可以嗎？

還有一點裝飾之類，不過這些下次再考慮增加吧？

順便說一下，物品箱，是可以在家裡設置的像是道具箱一樣的東西，所以如果有什麼重要的東西就可以放置在物品箱了。這是有了房子就想得到的家俱之一。

房子裡的整理也結束了，該去田裡回收列維和妮烏菈了吧。在凖備把兩人召回的同時，聽到了認識的人向我搭話的聲音。

「咦？小愛麗絲？怎麼了？在這種地方喵？」

看向對我搭話的方向，在那裡的是莉喵小姐。

「啊，莉喵小姐。」

「能在這樣的地方相遇，真是奇遇啊喵。而且那些寵物難道是活動的那時候得到的喵？」

「啊，是的。蛇的那方是列維，綠色的孩子是妮烏菈。你們兩個去向莉喵小姐打聲招呼吧」

「キュゥ！」

「ぁ—！」

「愛麗絲醬也抓到了兩隻寵物了喵。我這個人什麼的一隻也沒有遇到啊喵……」

就算對我說這些也…吶？

「比起我的事，莉喵小姐才是在這樣的地方是怎麼了？」

「只是考察喵。在想著差不多該蓋一家店了喵，於是就來看看這邊的空地了喵」

「原來如此……」

「話雖如此，但是果然沿著大路的話會稍微貴一點啊喵…雖然只是房子的話價格還可以接受，但是包括設備在內出售的話，手頭上的錢就有點勉強了…」

「果然就算生產職也有點勉強啊……」

「…果然……？」

啊…。

「小愛麗絲。果然，這是說什麼話的意思喵？」

「咿，咿呀，在想生產職的人掙錢也很辛苦呢—…」

「這麼說來愛麗絲醬，剛才好像看到你在那個房子裡窸窸窣窣的做了什麼喵……」

看，看到了嗎！？我的臉馬上起反應了。

「誒哆……」

「確實在與房子的相關指令，我記得只有持有人能使用喵……」

「說，說的是什麼事呢？……」

「而且那裡的房子，好像有兩塊地面積喵。怎麼回事？喵……？」

總覺得莉喵小姐越來越逼近過來了！？在這裡我該做的選擇是……。

①：說實話

②：適當的找藉口

③：逃跑

首先①……嗯…這個不行。只看到之後一定會成很麻煩的未來………。

那麼③。如果是AGl很高並且是戰鬥職的我的話，莉喵小姐是追不上我的吧。但是，絕對會在房子門口等待我回來…。這樣的話，這個③也不行了…。

那麼，剩下的選擇只有選項②而已了，有什麼可以適當的當作藉口的話呢……就算說是幫忙打掃房子的話，以現在的莉喵小姐是絕對不相信的呢。

那麼，要是像現在莉喵小姐的店一樣用借的這個方式當作藉口的話，一定會接受的！好的，去吧！

「誒哆這個呢，現在的這個房子是借的一……」

「……嘿一…這喵的啊……」

「是，是的喔—……」

「……」

莉喵小姐現在非常懷疑呢！但是除此之外沒有想到什麼好藉口啊！

然後在這個不好的時機，又出現了向我追逼而來的人了。

「愛麗絲小姐，在嗎？」

「啊……」

結束了…。為什麼這個時機過來啊……伊曼先生…。

我現在正以膝蓋彎曲跪在地上，以雙手撐地這樣的姿態沮喪著。

「愛麗絲小姐……你怎麼了？？」

「咦，確實是行會長先生吧喵？是怎麼了喵？」

「啊，莉喵小姐。咿呀，我忘了對愛麗絲說明了，所以我現在才過來對愛麗絲進行說明。」

「嘿—，員工的雇傭方法吶～～……」

啊…這已經是…無法狡辯了……。

「吶愛麗絲醬。能對我，說．明．一．下．嗎？喵？」

「明白了……」

放棄了的我對莉喵小姐進行了說明。

「原來如此啊……。從居民那裡得到房子，因此想著怎麼賺到所需要的錢喵。」

「是的……」

「誒哆……愛麗絲小姐……」

「…什麼事……」

我瞪著伊曼先生。伊曼先生突然以很強的氣勢冒著冷汗。

「誒哆……剛才想說的話我想當你來行會的時候再作說明，那麼就告辭了！」

說完伊曼先生就跑著離開了現場。可惡…這次的事一定要你對我下跪道歉…。

「但是莉喵小姐……這件事無論如何也要請你保密……」

「嘛，確實買了一家分也很辛苦了，但是如果知道有兩家的話，肯定就會引．起．騷．動了。嗯，我明白了。會保密的喵」

「呼……」

暫時可以放心下來了……。莉喵小姐以前出過一次意外，這次應該不會再做出不好的發言了吧，應該可以安心了。

「所以，聽到剛才說的話是在考慮怎麼賺錢嗎？我聽說愛麗絲有料理技能，做出來賣不就行了嗎？」

「因為設備和調味料之類的還沒有齊全，所以做不出什麼好東西……」

「那樣的事我也知道喵。但是，試著賣也是很重要的喵。雖然這麼說，但我覺得用調味料做的料理之後做就可以了喵。」

「嗯……是這樣的嗎……？」

「沒錯的喵！雖然還有沒有誰也在做料理店什麼的我是不知道喵。不過，不試著做一下的話就確實是什麼都開始不了的事喵」

「莉喵小姐……」

「雖說是這樣喵，但也可能有其他的賺錢方法喵。嘛，如果有像愛麗絲醬那樣也能做到的賺錢方法也不是沒有的喵……」

我也能做到的方法？是什麼呢？

「還記得以前的魷魚蛛的絲這個道具喵？」

「誒誒，我記得……」

「那些絲我現在在收集喵」

「為什麼？」。

「那是在活動中，由於愛麗絲醬在河川游來遊去的事開始的，看到這些的女性玩家希望製作這些游泳用的衣服來和我諮詢了喵」

「因為這樣所以才需要絲這樣嗎？」

「就是這樣喵。上次為愛麗絲做那件衣服的時候，和其他的線混合在一起做了，但是做出來的效果也很不錯喵。所以那個時候魷魚蛛絲所使用的量是一個毛球就夠了喵。因此，我會用每球5000G來購買魷魚蛛的毛球喵」

5000G！？羊毛才600G接近八倍！？

「可是那時我的衣服只收了一萬g，把售價的一半收購這樣也可以嗎！？」

「因為那個時候還不明白行情的喵，所以就賣便宜了。但是，如果需要的話，價格也可以提高喵。因此，將以15000G銷售作為穩定的供應。所以在一件衣服上賺了一萬G喵」

原來如此……。要提高原來的價格來取得利益嗎……。那樣的話，即使對我支付了5000G也可以直接以漲價來獲得利益吧……。

做生意要這樣的考慮那麼多，真的是很辛苦的樣子啊…。

「我明白了。雖然說是這樣，但是我也不覺得可以常常那麼大量入手，所以也會遇到這種情況的時候，請你預先考慮一下應對的方法吧。」

「我知道了喵。還有店的位置到目前為止還沒有改變，請在我移遷店鋪之前到那邊進行交易喵。」

「知道了～～」

接下來，這之後決定去的地方是庫拉湖呢。但是從現在開始去的話，到的時候，就會天黑了嗎？

那麼，去哈菲哈捕魚吧？有特產的話大概會比較好吧。

哦哆，把不需要的行李放進物品箱，之後整理一下【收納】的道具箱內的內容……。
