不管怎麼說現在也到了晚上的時候了，因此完全沒有燈光，所以不使用【梟之目】的話，在海中就什麼也看不到了。

話雖如此，原本所謂的【梟之目】也不是萬能的，這是以微小的光為基礎所發揮的暗視效果。

因此，如果鑽進月亮的光線搆不到的深度的話，效果就會消失。

所以，在其他的人看不到的地方，可以讓列維變大，像以前一樣一邊移動一邊用口捕捉。

列維也在以前的事情中得到了竅門，取得了相當大的量。

這麼說來，我覺得在製作味增之類的時候需要鹽，這次就不買鹽了。

做鹽的時候又會充裕起來的吧？

哇，已經到GT22：00了，回到家裡後把捕到的魚做生魚片再去吧。

偷偷回到港口，把列維變小後向轉移陣移動。

「那麼，快點回去料理吧。」

「キュゥ！」

「ぅ—！」

回到家的我，拿出適當量的魚放在料理臺上處理。

其間讓列維們在桌子上等待。

嘛，雖說是做料理，但因為沒有調味料，所以只有生魚片或者烤魚。咕呶呶……。

首先得快速完成魚的處理，然後把給魷魚蛛的那份生魚片一下子就準備好了，接下來就放進【收納】中。

還有就是我，列維和妮烏菈那份的話，已經把烤魚準備好了。

妮烏菈的話，因為有像柳葉魚一樣的小魚，所以把它烤給你吧。

這麼說來，上次因為只有把炒蔬菜之類的蔬菜吃了，但是因為那時沒有吃過魚，所以這次也有打算確認的意思。

「好了～～，完成了喔～～」

「キュゥ！」

「ぁ—！」

列維一口氣把放在盤子裏的烤魚一下子吞下。

不過這是跟平常一樣所以沒有問題。問題是妮烏菈那邊呢。

「ぅ—？」

妮烏菈用綠色的小手拿著柳葉魚歪著頭。

然後把柳葉魚靠近那個小小的嘴後哈呣地咬了一口。

「ぅ—…」

像看到的那樣興致退下來了。

於是這次，從身體裏伸出了蔓藤，刺進了柳葉魚。

那條蔓藤小小的脈動著，然後柳葉魚的身體正在逐漸收縮。

看來是用蔓藤從柳葉魚中吸取營養了。話說不是生的話也能吸收這樣的事情嗎？…。

「ぅ—？」

雖然這麼說，但還是不太喜歡魚。

把露營時多餘的蕃茄切成小塊，作為換一下口味，放在妮烏菈的盤子裏。

「ぁ—！」

妮烏菈看到了蕃茄後，以很高興的樣子拿起蕃茄咬下去了。

果然蔬菜是您的喜好啊妮烏菈。

但是，我沒有擁有能把現在擁有的蔬菜變成種子的技能。

本來，有像這樣轉換為下位道具的技能嗎？如果有這樣的技能的話，會是【錬金】嗎？或者是有直接轉換的技能【變換】嗎？

稍微去揭示板看一下。

呼呣呼呣，【採集】【栽培】【鍊金】取得的話，便可取得能讓道具變更為下位道具的技能【變換】。

還以爲只要使用【鍊金】就行了，但是【鍊金】的技能基本是等價交換，即使是同等的東西，也不能變更為下位道具。

那之後怎麼辦呢？我雖然這樣想著不過…，嘛反正我也不會提升【鍊金】的技能等級，所以這方面不知道的話不是也可以嗎？

因為這樣，所以把【鍊金】的技能取得了。



—INFO—

【採集】【鍊金術】【栽培】已取得，可以獲得【變換】的技能。



不錯不錯，這樣的話就能用【變換】的技能製作種子了！

首先至少也把十顆各個種類的種子預先製作好吧……。

接下來，食物沒問題！道具整理沒問題！滿腹度沒問題！那麼，出發！

嘛，現在已經是GT24：00，不愧是到了這個時間的話就不怎麼看到有人在活動呢。

但是大家都為什麼不把【梟之目】相關的暗視技能取得呢？很方便喔？。

到達西門的時候，因為看到憲兵先生在，所以向他打了聲招呼。

「晚上好～～」

「噢，晚上好。又要去森林裡嗎？」

「是的。啊，為什麼你會知道？」

「哈哈哈，雖然你不知道，不過有異邦人從我們那邊的門通過的話，我也記得了幾個人了。其中特別是穿著最容易理解的和服的你了。而且，不管門是開著還是關著，都還是堅持要通過的人肯定會特別記得啊」

哦…臉已經被記住到這種水平了啊……。

「誒哆……所以這個……」

「你的話應該會沒問題的，現在就打開門。稍微等一會兒。」

衛兵對在上面監視的衛兵們傳達了什麼信號。

然後，上面的衛兵先生們收到信號後就把門稍微打開了。

「你看已經開門了，趕快過去吧。」

「謝謝您。」

我道謝後就通過了門然後前往森林。

雖然這麼說，但是果然真的很暗，所以必須小心不要弄錯了方向……。

嘛，稍微悠閒一點的走的話，大概黎明的時候就會到吧？

在一定程度上配合向著發出明亮的方向移動速度的話，真的能在GT06：00左右到達了庫拉湖。

我對自己的這個調整力覺得有點可怕……。

確實是來過這裡幾次了，不知不覺可以無意中的從移動的速度知道了到達的時間。

到達了之後，是因為察覺到我來了嗎？魷魚蛛先生們，向這邊靠近的走了過來。

所以我馬上就把在家裡切好的生魚片放在盤子裡。

魷魚蛛先生們每人各拿一片生魚片吃起來了。

到吃完為止還需要一點時間，所以把列維和妮烏菈召喚出來了。

「キュゥ！」

「ぁ—！」

「妮烏菈ー，這裡是我和列維相遇的地方喔～～～」

「ぅ—？」

「キュゥ！」

「ぅ—！」

哦，好像理解了。列維也好像也幫忙解釋了，但是還是想要個能和寵物說話的技能啊。

這樣的話，就可以和他們說話了吧。

「啊，妮烏菈去和魷魚蛛先生們打聲招呼吧？」

「ぁ—！」

「——」

妮烏菈打了聲招呼後，魷魚蛛們也抬起腳來回應了。

過了一會兒，魷魚蛛們的肚子也感到滿意了吧，作為生魚片的感謝把絲織出來了。

我把那些都收下了。這樣的話，莉喵小姐的委託算是已經完成了吧？

數過了後一共有十四個呢……70000G！？

雖說如此，這是魷魚蛛們的謝禮，所以現在這裡就先不要考慮賺錢的事情吧…。

我把魷魚蛛的絲放在一邊的時候，妮烏菈被列維用尾巴卷著浮在湖邊。

看到這樣的情況我急忙把妮烏菈用手抓住了。

「呼……差點還以為妮烏菈往湖裡沈下去了……」

「ぅ—！」

被我握在手裡的妮烏菈很不滿地在我的手中暴動著。

看來是對這個湖的水很滿意的樣子。

沒辦法了呢，我把妮烏菈抱著坐在湖岸邊慢慢地把她的腳往湖裡泡。

「ぁ—！」

看來心情變好了呢。

列維也在湖中和魷魚蛛們一起游泳著，暫時先這樣待一會兒吧。

過了一會兒後，妮烏菈她睡著了，所以我把妮烏菈的腳從湖裡抽出後召回到召喚石裡。

「列維，差不多該走了。」

「キュゥ！」

我把列維叫回來後便往我的肩膀上坐下了。

接下來要做什麼呢？這麼說來，現在從這裡去西邊看看的話怎麼樣呢？

因為這前方不知道會有什麼發生，所以先把列維也召回吧？

「列維，暫時回來一下可以嗎？」

「キュゥ！」

列維瞭解後被召回到召喚石裡。

因為這樣決定了，試著去吧。

我對魷魚蛛先生們揮著手後離開了庫拉湖，然後前往西邊。

從庫拉湖出發到西邊已經過了一個小時了。因為一邊警戒周圍一邊移動，所以移動的距離並沒有太大的拉開。大概最多只有兩公里左右吧。

這裡是連庫拉湖也沒有被其他人發現的更西邊的區域。如果是更加深入的話，出來的怪物也會相對的很強吧。

所以，可能會比想像的還要不能好好的移動。

但是，到現在還沒有看到魔物的身影。雖然我覺得也有我在沿著樹上移動的原因，但這樣也不會完全的一點都看不到的啊。

確實庫拉湖的周圍也沒有見過魔物。或許，庫拉湖不是作為安全區域被設定的，說不定這裡就是這種效果的區域。

也就是說，在那個範圍內是不遇上怪物的這樣嗎？到底是怎麼樣呢？

這樣考慮的時候，周圍突然被霧包圍了。我一瞬間還以爲是【霧魔法】，但是現在的我不能正確判斷這是地理環境影響還是魔法。

所以，以【感知】的技能把警戒提升到最大等級後慢慢移動。

「哈啊……哈啊……」

什麼呢……。越是推進越會覺得不舒服……。

但是，狀態也還沒有看到有特別的異常狀態。但是這種不快的感覺到底是…。

突然的有聲音響徹森林。

《無資格者！》

《回去吧》

《回去吧》

「什！？」

聲音在迴響著，不知道從哪裡發出，聲音，但是可以聽到複數的聲音。

《這裡是調和之森》

《無資格者的話》

《不承認》

「是誰吶喏！？」

就算我對神秘的聲音發出提問，也沒有得到回答，只是淡淡的聲音在森林裡迴響著。

《但是》

《但是》

《資格的碎片》

《持有》

《持有》

《但是》

《不夠》

《不夠》

《還不夠》

《所以》

《所以》

《不承認》

到底說什麼……？資格是…？

《回去吧》

《回去吧》

《從這裡開始回去吧》

那一瞬間，像是【嵐魔法】一樣的暴風襲擊了我，就這樣被吹走了。
