「就因為發生這樣的事所以被吹飛了的說」

「都發生這樣的事了，還真能好好的活下來啊愛麗絲醬喵………」

「嘛那裡是有各種各樣的原因……」

我回到莉喵小姐的店，說了在調和之森裏發生的事情。

之後，被風吹飛的我，直接吹回到了庫拉湖那邊。本來以那種氣勢衝撞地面的話應該會即死的吧。

但是運氣還不錯，把列維叫出來使用【湛藍魔法】逆向噴射削減了氣勢。

托這個的福，氣勢變弱了，在庫拉湖湖面落下的時候HP還好還有剩下。

在那之後，列維把我送回到地上，所以總算可以挺過去了。

「儘管如此調和之森…吶…」

「沒錯喲。為了進去持有資格是必須的樣子……」

「但是那個資格的碎片愛麗絲醬持有著的這件事喵……」

說是資格什麼的，那到底是什麼的吶…。

但是至少對調和之森而言的話，這件事也有可能與技能相關吧……。

現在我擁有中相關的是，【大地魔法】【採集】【山彥】【促進增長】【急劇增長】【栽培】那些吧…。

這是否屬於那些碎片呢……。嗚呣…。完全不明白…。

「嘛現在這件事先放一邊喵。比．起．這．些，你過來這裡是代表已入手了的意思吧喵？」

「是的，已經入手了喲」

我這樣一說後，看到了莉喵小姐一副興致滿滿的樣子，所以拿出魷魚蛛絲放在桌子上讓她看。

「共十四個。」

「嗯嗯。像承諾那樣按照每個5000G的合計70000G喵」

莉喵小姐向我申請了交易，確認了交易的金額正確後，用魷魚蛛絲交換了。

好了，這樣房子的資金又積累了一點了呢！

「還有，能游泳的素材的情報要保密喵…」

「為什麼？」

「第一，為了防止濫捕喵。魷魚蛛這樣的稀有魔物被獵光後，再次入手就變成不可能了喵」

「確實變成這樣的話會很困擾呢。」

「第二，愛麗絲的優勢會被奪走喵。所以這個素材的情報別被其他的人發現喔喵」

「優勢嗎？」

「沒錯喵。至少這是愛麗絲醤一直辛苦得來的素材喵。而且，不認為這是誰都能得到的素材喵。所以暫時讓是愛麗絲醬獨家買賣的喵。當然，如果認為這是自私利私操作行情的話，可以向對愛麗絲醤來說能信任的人說出素材的入手目的地也沒關係的喵」

嗯？莉喵小姐操縱行情的話，向其他人告知獲取素材的方法？有什麼意義嗎？

「因為愛麗絲醬好像不太明白的樣子，所以我來說明一下喵。從現狀來說魷魚蛛絲是屬於稀有素材。這樣的話，價值也會變高的喵。這樣一來，對於稀少性這一點也有可能成為網絡上進行的RMT（現實貨幣交易）的對象喵。作為生產職，不希望本來可以在遊戲內進行交易的事情卻非要通過RMT來進行喵。所以如果到了可以判斷為推廣也沒有問題的時候的話，希望到那時能推廣入手的方法喵」

嗯…生產職也很辛苦啊……。

「嘛，提供者會先保密的所以沒關係喵。還有，說真的到底是以怎樣的感覺保持安定供應的喵？」

「嗯…魷魚蛛先生們的心情也比我想像的還要搖擺不定，在現實世界中的一天的話我覺得能得到十個左右也許算是比較好了。」

「魷魚蛛的心情喵？」

「是的。」

嘛，這算是作為每天來給食物的代替把絲拿給我，差不多跟這個說法一樣的東西吶。

最初雖然還可以，但反覆多次的話就會有可能變得討厭的，所以還是等一段時間再取會比較好。

「雖然不是太明白喵，但是那些就交給愛麗絲來負責喵。這麼說來，你知道已經找到了新的街道了喵？」

「已經找到了嗎？」

嘿～，什麼時候發現的呢。

「找到了的是公會御庭番衆喵。我想你大概已經猜到了喵，是忍者喵」

「哦，喔…？」

御庭番是江戶時代的情報機構吧？的確說起調查情報的話就會想到這些秘密部隊呢……。

「嘛，因為是忍者，所以agi很高喵。所以大家從早上開始到晚上就一直沿著街道上跑。雖然這麼說，但是果然還是會遇到了魔物，所以在到達目的地為止好像花了一整天喵」

「沒有使用馬車嗎？」

「嘛，好像是覺得那種程度的話，自己跑的話好像會比較快到喵……」

「啊啦啦……」

馬車運輸行業真可憐呢……。好不容易有賺錢的機會……。

不過，一般速度較快的人，一日能跑完的距離。大致數十公里左右嗎？

……啊咧？現在的我如果悠閒地往庫拉湖去的話需要五小時，快的話兩，三小時左右就到達，但那裡確實沒有十公里來著…？

果然不進行戰鬥不停推進的話相差比較大嗎？

「那麼，新街的方向在哪裡呢？」

「誒哆揭示板上有寫，所以…是這裡喵？」

莉喵小姐拿出地圖，用手指指出了從伊夏特的西面的西北方三十公里附近的位置。

從附近的地形來看，南邊有森林正在擴散著呢。

咦，啊咧？

確實我從埃爾斯特到西邊的庫拉湖的距離來推算的話，大概在十公里的那個地方是庫拉湖。但是在地圖上的是森林。

這樣說的話……從庫拉湖往西北去的話就可以到新的街道了？

這樣的話，與其從不擅長的伊夏特那沿著街道走，不如直接穿過森林那樣更安全嗎？

「莉喵小姐。還能告訴我森林那方面有什麼已知存在的魔怪物嗎？」

「你去看一下揭示板就能知道了，但是最近蜜蜂似乎增加了喵」

蜜蜂！？

這就是說能做出蜂蜜🍯的意思嗎！？

這樣的話……誒嘿嘿！蜂蜜！蜂蜜！

而且如果是蜂蜜的話，妮烏菈也能吃吧。而且也有營養價值，所以【成長】技能也比較容易提升吧。

咦？蜂蜜不是很受歡迎嗎？

等著我蜂蜜！我會馬上去取！

「總覺得愛麗絲醬在各方向上都很有幹勁了喵……」

您在說什麼？！如果能夠得到蜂蜜，那麼好吃的甜點就能製作了喲！現在情緒不提高那麼多要到什麼時候才去提高啊？！

就是因為這樣的原因，所以為了明天的準備早點登出睡覺去吧！
