呼～～唔～…。也許有點睡過頭了……。

就算今天是星期天從早上就開始登錄什麼的，不過昨天十點就睡了呢……沒問題吧…。

雖說如此，現在是早上六點，所以說是GT21點嗎？雖然是很晚的時間，但蜜蜂什麼的不是夜行性的嗎…所以還是晚上比較好吧？大概…。

這樣決定的話，早點吃完飯再登錄吧。

但是吃飯的時間就花了四十分鐘，結果登錄的時候發現已經是GT23：00左右。

也就是說到達庫拉湖的時候大概是GT01：00或02：00左右嗎？

從那裡出發大約距離有二十公里……在早上來臨前能穿過嗎？努力的話應該可以吧。

但是，因為是第一次去的地方，包括警戒在內的部分，速度可能會降低，果然還是到中午的時候才能到達吧？

嘛比起無意義的思考趕快行動更好吧。

每次的慣例，到達西門後的近衛隊的人都替我打開門讓我進入森林。

因為要到達庫拉湖才能確認正確的前往，方向，所以提高了速度。

悠閒的去的話，是可以叫出列維，但是因為現在很急，雖然覺得很對不起列維但是還是讓牠待在召喚石裡面吧。

到達庫拉湖的GT是1：30，果然跟預測的時間大概一樣。

在這時候有一點要注意，如果弄錯方向的話，可能會進入調和之森，所以要好好確認方向。

在這裡還再次被吹飛回來的話會很害羞的……。

好好確認了方向，我為了從庫拉湖開始走向新的街道，因此再次進入了森林。

話雖如此，果然到離開埃爾斯特森林的範圍還是有一段距離嗎，看起來樹的材質沒有變化。但是，現在也有可能是深夜的關係，如果方向有細微的差異的話就會錯過了的。

使用【感知】技能警惕著的同時，每一小時休息一次。

即便如此，無論是肉體上還是精神上的回復程度都相當的不同。

確實昨天在莉喵小姐的店裡有點情緒高漲了，但是這次的目的不是蜜蜂而是到達新的街道。

雖然想要蜂蜜，但是在這裡展現出了慾望的話現在走到一半的路，不就要再重新走一次了嗎，那樣的話就饒了我吧。

因此，這次蜂蜜先放棄。

那是因為我覺得從新的街道那邊去收集蜂蜜比較近，這一點挺划算的。

在森林走了三個小時左右的時候，清晨的太陽就慢慢地升起來了。

於是，現在自己所待著的樹的樹葉顏色，與埃爾斯特森林的樹不同，感覺是有點濃的綠色。

這樣的話，是代表我已經穿過了埃爾斯特森林，去到了另一個森林的意思吧。

而且，太陽升起來了，是生物的活動時間。

所以還是趕緊一點吧？

因為太陽升起來了，所以也很容易對周圍的人進行警戒，所以判斷大概可以再稍微提高一點速度。

我稍微的提高了移動的速度。

但是，也需要使用【隠密】來極力的減低腳步聲。

因為聲音太大的時候，那個聲音會引起魔物的注意，然後會被襲擊的。

因為那樣的話會很花時間所以不喜歡，那麼這時只要使用能使用的技能就可以了。

話雖如此，因為踢了樹的衝擊聲是消除不了的，所以只能祈禱不被注意到這邊的事情。

注意—…注意—…。

但是，如果這裡是街道的話，就不能這樣做了。

如果在不好隱藏的街道拖著幾隻魔物逃跑的話，可能會捲入其他玩家然後會被以為是MPK的呢。

即使對那個人沒有打算MPK什麼的，但是在已經實際發生的情況下也會成為問題。

因此，對於想要避免這種行為的獨行玩家來說，在這個森林裏移動是很方便的。

嘛，像我那樣想用這樣的方法向第四街的方向移動的人，一般會被認為是沒有的呢。

不知不覺快過了四個小時了，終於能看到森林的盡頭了。

運氣好還是不好呢，完全沒有見到魔物就這樣順利地通過了森林了。

但是，對不知道蜜蜂的棲息地有點心痛…。

到街上去完成登陸接點之後不得不去尋找呢…。

終於穿過森林進入街道的我，環視著周圍，幾乎看不到玩家的身影。

為什麼說是幾乎的話，因為有數人目擊到了我從森林裏出來的樣子。

「咦？那個孩子不是【首狩姬】嗎？」

「為什麼從森林裏出來呢？」

「但是在森林裏走的話很辛苦吧？」

「那就是已經穿過森林到達這裡不是嗎？」

「不愧是【首狩姬】啊。擅長的領域是在森林呢」

哦！！？太顯眼了！！要快點離開這個地方！！

我很快地就離開了現場。

跑了十分鐘的路程後到達了第四街。

嘛，到是到達了……。

「這…是城牆吧？」

一座被出色的石塊組成的城牆所包圍的城鎮在眼前展現著。

「說不定這裡是首都嗎？」

我在城牆周圍徘徊細語地發出了聲音。

「那邊的人物！在那裡打算做什麼！」

「什，什麼事！？」

向我走過來的人，是比起在埃爾斯特街上的衛兵的裝備還要更牢固的銀板甲鎧。

「嗯！？你是…異邦人嗎？在那種地方，是打算做什麼？」

「因為城牆有點太氣派了，所以我在想著不會是首都吧這樣……」

「啊啊，確實這裡以前是首都沒錯呢。」

「以前是嗎？現在不同了嗎？」

「是的。這裡是古都畢斯托利亞。」

古都啊。我就覺得怎麼會有這麼好的城牆呢。啊，啊咧？這麼說來這個國家是哪裡呢？雖然事到如今，但我還不知道呢。

或許是因為太過普通的事情，所以沒有人告訴我嗎！？

圖書館…有沒有有呢……？

我在看門人先生的帶領下進入到畢斯托利亞中。

即使說是古都，在街上和埃爾斯特相比，人也看起來也挺多的。

大概從高處看的話可以知道寬廣的程度，但在那之前不進行登陸接點的話不行呢。

向看門人先生問了登陸接點的地點，向正面的路直行的話就能到達，向他感謝後便前往登陸接點。

不愧是昨天才剛發現的街道，幾乎沒有見到玩家。

雖說如此，在這裡停下腳步也會妨礙到別人的所以早點登陸吧。

我乘上登陸接點在上面登陸了地點。這樣就能往返第四街了。

儘管如此，銀翼還沒有到真是意外呢。

但是可能因為人數多的原因吧，來是確實會來的，不過只是時間的問題吧。

接下來，登陸接點也登陸了，再次前往森林來狩獵蜜蜂吧！
