我從畢斯托利亞出來的時候，剛才在街道上遇見的玩家們就到達了。

我從旁邊經過然後進入森林。

說起來，我不認為能如此輕易地找到蜂窩，所以用【感知】技能探索並且使用【採集】和【鑒定士】的技能尋找新的素材。

稍微進行了鑒定，果然跟埃爾斯特森林附近的素材不同，找到的素材效果都高一個階段。

而且，狀態異常系的東西也相當多呢。

毒，麻痺和混亂等到現在為止看到的這些也是看過的，現在再加上沈默，衰弱，魅了，甚至還有暗暗，幻覺等。

關於沉默的效果，就是把需要使用語言作為發動條件的技能和魔法封印的異常狀態。

這不僅僅是對魔法，對語言系的技能也會被封住吧。意外的是麻煩的異常狀態啊。

還有發現了一個不太明白的反轉效果的這個東西。

嘛，雖然說是讓人反轉什麼的，但是到底是讓什麼反轉呢……？

原本這個反轉是什麼意思……？

但是嘛，還是先回收吧。因為有可能會有機會使用什麼的。

另外也有狀態減少系的東西。這個效果很簡單易懂。

即便如此……找到的只有異常狀態（bad statusバッドステータス）的東西，這個森林很危險啊…？

就沒有能效果加成（Plus Effectプラス効果）的素材嗎？

然後在散步的同時也尋找著蜂巢的時候，發現了顏色奇怪的葉子的什麼草。

「橙色……？」

是的，葉子的顏色是橙色的，是奇怪點數滿分的草。

懷疑這個可能是魔物的擬態，所以取出一條長棒，然後戳了一下。

但是，沒有什麼特別的反應，因此，這個不是擬態魔物，而是普通的草這樣考慮了。

我提心吊膽的對橙色葉進行採集。

鑒定的結果是這樣的。

伊麗斯洛草（Erythroエリスロ草）【消耗品】

有恢復效果的草。直接吃傷口會稍微好一些。

……？恢復草？藥水的材料嗎？

先暫時獲得一定程度上的數量吧。

但是，真的認識的熟人嚃沒有是調合系的生產職啊……。

素材賣不出去呢……。讓莉喵小姐介紹一下可以嗎……？

就這樣，尋找的結果發現了二十三枚。

果然還沒有到達畢斯托利亞的玩家有很多，所以才沒有那麼荒蕪吧。

雖然這麼說，但是我把採集時掉落的種子就這樣直接種下後便移動了。

有【變換】技能的我，只要有現貨的話就可以轉換成種子，所以沒有必要攜帶種子。

比起這個…。

「嗯……」

從剛才開始【感知】的技能就有反應了，但是沒有襲擊過來呢…。

是在警戒嗎？還是從我那裡溢出了什麼氣場讓敵人不敢靠近？

嘛，因為沒有那樣的東西，所以就是在找決定性的漏洞吧。

但是，莉喵小姐說，在森林裡發現新發現的是蜜蜂吧……。

這樣的話，是有需要到那種程度警惕的什麼生物在嗎？

我在考慮的時候，一直看著這裡的生物突然行動了起來，然後聽到了切開風的聲音。

「？！」

我馬上躲在樹的陰影下，尋找這個生物的真實身份。

那個生物，在我躲藏的樹前面停下來後，便全力用衝突的部位就那樣衝撞貫穿了過去了。

「騙人的吧？！」

把有幾十釐米的樹貫穿是怎麼回事？雖然稍微看到了那個生物，但是那是鳥吧…？

擁有貫穿樹木的喙的這只鳥是怎麼回事！？

鳥轉換了方向，再次沖到這裡來了。

這次，我是為了對那個鳥鑒定故意停了下來。

然後，在以不能讓對方緊急轉換方向程度的距離，再次往旁邊避開。

就在此時，對那只鳥進行鑒定。

嗯，種族名是佈雷特鷹（彈丸鷹Brett Hawkブレットホーク）。技能是……【飛行】【爪】【嘴】【貫通】。順便提一下，是有技能等級的普通魔物。

然後，看來剛才的把樹貫通的方法是【貫通】技能的影響呢。

恐怕是跟【雷魔法】一樣能對設置物貫通的效果吧。如果連人體都貫穿的話就會太強了吧，我想大概會有這樣的效果也不奇怪呢。

這樣的話，對突進系的對手用經常有效的對抗手段的牆壁的話，對方就沒有用處了。

但是，【貫通】技能所覆蓋的不是全身，而是一部分而已，所以對抗手段的話要多少也有。而且就算說是全身覆蓋對我也沒有關係就是了。

佈雷特鷹再次對我使用衝撞。對於這次的衝撞讓身體旋轉起來便避開了。

然後，我進行魔法的詠唱。

「重力罩壁『グラビティエリア』」

在我的周圍半徑十米的重力場發生。

在其影響下突進的佈雷特鷹急落撞上地面去了。

不管【貫通】技能能怎樣使設置物無效化，也不可能到達連空間也能無效化的程度吧。

雖說如此，從我這裡也無法攻擊就是了。

如果移動了的話，我也會被重力場的效果捕捉到，如果這樣解除的話，可能會被逃跑。

那麼怎麼辦呢？

答案很簡單。為了讓牠逃跑不了，那就把牠困在這個重力場中不就行了。

因為這樣，我詠唱起別的魔法。

「『地形操作—穴！』」

我詠唱完後，佈雷特鷹的所在地下方空出了一個洞。

佈雷特鷹因為還在重力場的範圍內，所以在重力的因素下往洞穴急降落下。

然後馬上解除了魔法，進入了剛才製作的洞穴中。

佈雷特鷹無法馬上動起來，現在在地面上爬著。我用腳踩著那樣的佈雷特鷹的後背。

佈雷特鷹雖然痛苦地發出了叫聲，但已經逃不掉了。

「那麼，拜拜」

我對不能動的佈雷特鷹的脖子架上脇差，一刀兩斷🔪。

之後，把屍體回收後從洞裡出來。

「花了一點時間呢。」

雖說如此，因為知道了這個森林裏也有鷹在，所以這次就這樣吧。

下次襲擊過來的話，也能用同樣的手段就能搞垮牠了吧。

哦哆，不把蜜蜂找出來不行呢。

注意力還不行不行的呢……。

但是…會在哪裡呢…？

我覺得已經走了將近一個多小時以上了。

在這期間發現了伊麗斯洛草，然後又種下了種子，之後又被鷹襲擊但是只有蜜蜂就是一點也找不到。

呣呣呣…。蜜蜂啊🐝～～～…。在哪裡啊～～…。

再繼續走下去的時候，好像聽到了一陣嗡嗡叫的振翅聲。

我往那個聲音方向走，發出那個聲音的地方慢慢地接近了。

在把草分開往前方走，在那裡有棵大樹，大樹的樹幹有一個洞，裡面有像球一樣大的球狀的蜂巢。

我馬上趴在地上窺探那邊的情況。

「啊咧…？仔細想想，蜂巢是要怎麼才取下來呢…？」

現在發生了問題了。

一般的話，穿著防護服，無視周圍的蜜蜂把蜂巢取下，或是採取殺蟲劑驅除蜜蜂，然後把蜂巢取下的這樣普通的方法。

那麼我現在的情況要如何呢？

防護服⇒那樣的才沒有呢。

殺蟲劑等噴霧⇒首先連製作的方法也不懂。

啊咧？那麼要怎麼辦才好呢？

那麼，只要把蜂巢本身放進【收納】中就沒關係了。

問題是，巢周圍徘徊的蜜蜂們。

幸好是普通尺寸的蜜蜂，如果只是把它打倒的話，就不會太費事了。

問題是這個數量。遠遠超過百。

因為不是那個槍手什麼的，把飛過來的蜜蜂全部射擊下來是不可能的。

說起來，我的範圍攻擊魔法除了重力系以外就沒有了。

雖然也能用《重力罩壁》把蜜蜂全部打下來的方法，但是打下來後要怎麼辦呢。

那麼用《重力替換》對蜜蜂施加重力，在其間打倒的方法……原本這樣想的，但是與對象的體重交換會沒事嗎？那邊還沒有調查到呢。

這個方案也不行啊……。

說起來，聽說過有用煙霧來把蜜蜂驅散的方法……。

那樣的話我應該也能做到，要試試看嗎？

問題是為了不讓火勢蔓延要注意這些火……。

這樣的話，就把列維叫出來吧。

「キュゥ！」

「列維，安靜點，有蜜蜂在呢。」

「キュゥ……」

把列維叫出來後，告訴牠有蜜蜂在要注意一點，然後對風向進行確認。

幸運的是，我們的位置是逆風。

因此，到稍遠的，周圍沒有樹的位置來了。

在那裡把篝火排列整齊後，用【火魔法】點火。

讓列維去當在周圍被火點燃時進行滅火的角色。

把樹點燃後冒出的煙，被之後出現的風逐漸地把煙往蜂巢流動過去。

我悄悄地靠近看了一下，因為煙的關係很難看清楚，但能看到蜜蜂們在騷動著。

篝火的旁邊有列維在，所以恐怕不用怕火勢蔓延這樣的事吧。

總而言之要等多長時間才可以呢？

繼續看著巢的情況已經一個小時以上了。終於蜜蜂似乎沒有再出現了。

所以，把蜂窩回收吧。

蜂巢也是【採集】技能的使用對象，所以，簡單的取下來了。

回收後，放入【收納】中後返回到了列維在的地方去。

「キュゥ！」

「列維，可以把火滅掉了喔。」

「キュゥ！」

列維【水魔法】把篝火的火滅掉了，然後就趕快地離開了這個地方。

如果被蜜蜂知道是我們做的而被襲擊的話會很麻煩的。

「走了喔！列維！」

「キュゥ！」

列維坐在我肩膀的固定位置上，然後我離開了這裡，全速地往畢斯托利亞返回。

因為潛入森林探索所花了的時間相當多，所以回到了畢斯托利亞的時候是在日落前的事了。
