回到畢斯托利亞的我，首先馬上去打聽了一些設施的情報。

據透露說，這裡雖然是古都，但沒有城池，比較像城塞都市一樣。

而且有一種說法說是當時的國王覺得如果要建成那樣程度的城堡的話，不如也把城牆啊設備啊充實一下吧，於是強化至堡壘的時候才停下了。

不過我在想那樣的話到底會變成怎樣的感覺呢……。威嚴什麼的啊他國的印象什麼的啊之類這樣的意義……。

但是嘛，就因為這樣的事情，各種生產設施都在畢斯托利亞湊齊了。

另外還有，因為這條街從王都變成古都了，所以有很多居民往新的王都那邊移居去了，所以空地，空房等也變成了很多。

再怎麼說空下來的田地似乎是沒有呢。

為此，在這個古都，比起進行生產職活動，好像更優先在這裡建立公會或建造公會之家呢。

嘛，各種設施也很齊全，與王都相比地段價格也便宜。

但是，價格果然還是與埃爾斯特相比的高這樣的事。

嘛，也許埃爾斯特是小規模公會和solo玩家專用的吧。

還有就是，在古都裡，目標的圖書館也有好好的存在。

雖說如此，與王都相比書的數量較少。

但是，營業時間到傍晚為止，所以明天再來吧。

接下來，去公會大廳看看有什麼委託吧。

我向街上的人打聽位置之後便到達了公會大廳。

畢斯托利亞的公會大廳比埃爾斯特的大，職員的數量也很多。

不愧是只有古都才有呢。

接下來是，委託，委託……。

我正在尋找有什麼好委託的時候，聽到了向我這邊搭話的公會職員的聲音。

「不好意思，請問是異邦人嗎？」

「是，是的……是這樣沒錯……」

因為是突然搭話的聲音，不知不覺就反應了。

到底是什麼事情呢？

「其實……從這裡前往王都的路有兩條，其中的一條會有大型的魔物定期出現……」

「是王都和這裡的近衛隊的人也無法應付的水平嗎？」

「雖然很慚愧…通常的魔物則另當別論，大型的話變成以軍隊討伐的規模。而且，如果動用軍隊的話，也會讓各國引起不少的警戒……」

現在在這個大陸上國家，為了不發生像以前那樣的戰亂，所以隨便讓軍隊行動的話會給其他國家帶來不信任感，因此好像是不太能動用軍隊的樣子。

然後，把那個堵死街道的大型魔物打倒之後的三個月後，又會有別的大型魔物來封鎖街道了。

然後聽說，在大型魔物被討伐之後，好像會在不動用軍隊的範圍內，對周邊的魔物進行掃蕩。

但是，因為沒有魔物存在的關係，所以在那個地方會有像是營養一樣的東西不停增加，然後那個大型魔物似乎就是瞄準那個而出現的。

如果是那樣的話，這就不是要把魔物置不理就可以的問題了。

魔物增加的話，那麼王都和古都會有被魔物襲擊的可能性。

因為這是不可不防的事情，所以無論對哪一方的對應，都讓這個國家絞盡腦汁了。

值得幸運的是，大型魔物只是封鎖街道而已，但是如果這樣的狀況持續久了的話，下次可能會是國家自身遭到的襲擊。

因此，已經動用軍隊進行了幾次的討伐了，但是國家似乎對出兵的數量上感覺到差不多應付不來了。

因為在那個時候有異邦人來了，所以從國家來了委託，希望能定期的討伐。

嘛，如果是我們玩家的話，應該會說嘿哈！副本戰達瀉！大概會用像這樣的氣氛來接受委託吧。

這個國家的國王也會覺得會這樣所以才對我們委託了吧。

「那麼，把這件事傳達給其他玩家的這個形式可以嗎？」

「謝謝！」

「雖然這麼說，但是到達了這個城市的玩家還很少，我覺得直到我們去討伐的時候會晚一點才能進行。那邊沒問題嗎？」

「是的，還暫時沒問題的吧，所以拜託！」

接下來就是向凜傳達的這個事情。

誒哆，發訊息發訊息……。

過了一會兒後，從凜那來了訊息的回覆。

首先好像是被要求先說明一下我為什麼已經到達了第四個街道這件事…。

就算是要我說明是怎樣到達的也…。只能說是穿過了森林的說…。

我老實的回答把森林穿過了的事。

然後訊息又回來了，說凜和銀翼的成員現在正在道路上的途中。

距離上推測還有半天左右會到達。

還有說是，我所傳達的委託這件事也會在揭示板上發佈。

嘛反正我也不知道該怎麼寫才好呢……。

順便說一下，我也被邀請參加副本戰了，但是我沒有一個技能是適合突襲戰的，所以很客氣的拒絕了。

童歌和重力再怎麼改變用法都只會是對複數的人使用，而且其他的技能也不像是能對大型魔物有效的樣子啊…。

話說這邊的技能全是些絕對會妨礙友方的東西…。

想到今後的事情，考慮一下在副本中可以使用的技能組合構成會比較好嗎？

例如，培育atk之類的只用物理戰鬥的方式什麼的嗎？

但那樣的話覺得挺無聊的嘛？

例如說刀系有什麼派生出來的呢…？

居合……這個大概算是戰技吧。

果然還是使用複數的刀，幾刀流什麼的…。嗯，不可能做到呢。

這麼說來往刀身纏繞屬性之類的可以嗎？

經常在遊戲和漫畫中看見的那個。

不像是屬性武器那樣已經固定好的屬性，而是可以把自己所擁有的屬性纏繞起來啦，這樣的感覺我覺得很好呢。

一邊揮舞著刀，一邊使用魔法的話會纏繞起來嗎？

雖然這麼說，但是在街上使用還是很危險的，所以明天到外面去做吧……。

其他的還有什麼呢…？

雖然想要取得能在集團戰中可以使用的範圍系技能，但是已經取得四種魔法的我現在能使用的只有火魔法而已。

嗚嗯…。純粹地提高狀態，一般地斬就好了嗎？

那樣的話就能夠很快的上手了啊。

這麼說來也向省悟發下訊息嗎？

發送訊息看一下吧。

沒有回覆我啊。在戰鬥中嗎？

嘛，算了。在等的期間，到街道上散步一下也可以吧。

「話說回來，一到晚上燈光就變得相當多嘛！」

埃爾斯特那裡的燈光倒是沒有那麼顯眼了呢。

果然到了這樣的大都市，晚上還醒著的人也會很多呢。

說起來城牆的上面能不能讓我登上去呢？

反正在等回信來的期間也很閒，去問一下吧。

「想登上去城牆？」

「想從上面看看街道的樣子，不行嗎……？」

「嗚…嘛…只是登上去這種程度的話應該沒問題吧…慎重起見我也陪你去吧。」

「非常感謝您！」

在我詢問的近衛隊先生後面聽到一些貌似是噓聲的什麼聲音。

看來近衛隊先生是隊長呢，「隊長太狡猾了！」「怎麼這種機會老是會找你！」等叫喊聲對著隊長先生說。

隊長先生也「你們這些傢夥！趕快去工作！」的這樣訓斥後，其他的衛兵先生都勉勉強強地回到了自己的崗位。

「那麼走吧。因為有點暗所以請注意腳下」

「是，是的。」

我跟著隊長先生，往石階攀登。

從石階攀登上城牆後，看到了在大量街燈照耀下，是散發著耀眼光芒的美麗城市。

與此相反，在燈光的影響下，讓城外街道的那一側變得幾乎都是一片漆黑。

「竟然是暗到這種程度啊…」

現在的我在使用【梟之目】。

因此，實際這黑暗中的某物也用這雙眼清楚的看見了。

「呼呣，果然和以前相比，街道上的燈的數量增加了。」

「你能看得清楚嗎？」

「啊啊，果然異邦人都很厲害呢。」

「為什麼這樣說？」

「我們辛苦地打倒的魔物，如果是你們的話就能輕易地打倒了吧。但是，我們也不能只依賴你們。正因為如此，要經常鍛鍊身體，好讓在有事的時候能馬上行動起來呢。」

確實，我們玩家可以復活。但是，這個世界的人死了就不能復活了。

因此，生命只有一次，他們正在為了自己能夠做的事而努力著。

把街道堵住的大型魔物也是如此。

不管怎麼說，就算派遣了軍隊，被害者多少也絕對會出現。

對運營來說，這也許只是作為定期的副本戰而設定的也說不定。

但是，對這個世界的人來說這是相當重要的大事。

所以我不知道該不該為這個副本戰的存在而高興。

於是，以為我很失落的隊長，把手放在我的頭上。

「這不是你該煩惱的事。確實有羡慕異邦人的傢夥。但是，即使羡慕也不會變強。正因為如此，不只是憧憬，自己不也鍛鍊的話就不會變強。對我來說，不，這對我們來說是一個巨大的成長。」

「……」

「所以你去走你應該去走的道路吧。」

「是的……」

隊長先生撫摸著我的頭，安慰著我。

我也為了這些人，做些什麼吧。

所以，為此需要必須的力量……！

對副本戰用的武器，想辦法……！

在想這種事的時候，省悟聯絡來了。

看來會和凜他們一起來的樣子。

話說凜你啊……如果是和省悟在一起同行的話，要是能早點跟我說就好了呢……。

大概想給我驚喜吧…。

嘛，即使說是去參加副本，但也要等半天以上的時間，那麼在那之前能得到什麼技能的話就好了呢……。
