因為到晚飯的時間前還有一段時間，所以回到了埃爾斯特的家，從物品箱裡取出過去懷念的初期武器。

為了讓刀纏繞上屬性，想嘗試各種各樣的實驗，所以如果使用武器實驗的話，會因爲耐久值的下降，修理便成為必要的事了。

因此，如果是耐久值無限的初期武器，便是最適合進行削減耐久值的那種實驗了。

然後，接下來到伊夏特的沃爾特先生去拜訪吧。

「哦呀，愛麗絲小姐。在這樣的深夜來這裡，您是發生什麼事了？」

「啊，不好意思。請問您現在有時間嗎？」

「誒誒，正好是休息的時候。那您有什麼需要的嗎？」

「沃爾特先生，像是油什麼的東西你現在有嗎？」

「油嗎？誒誒，雖然不能說有多大量，但多少也有些礦物性的油。」

「空瓶…不，只是一點點也好，能賣給我嗎？」

「雖然不知道小姐是用來做什麼，不過如果是空瓶程度的量的話也不會有什麼困擾的，所以我覺得應該沒關係。那麼貨款的話，500G左右你看這樣可以接受嗎？」

「沒問題！」

我把500G向沃爾特先生支付後，便向空瓶子注滿了油了。

好了，！這可以就可以進行試驗了！

我向沃爾特先生道謝後走出了店。

然後，就GT上來說，現在去洗澡的話時間剛剛好呢，回到了畢斯托利亞後就馬上登出了。

下午六點的時候，洗澡也洗了晚飯也吃完了，所以從現在開始就要NONSTOP的實驗了！

再次登入的時候，太陽已經開始升上來了，街上的人們也開始活動起來了。

我也慢慢地移動到城門，離開了畢斯托利亞到了外面去。

就算是到了外面，也沒有看到其他玩家在，魔物的跡象也沒有。

那麼快點去進行實驗吧。

「列維，妮烏菈，出來吧。」

「キュゥ！」

「ぁ—！」

列維和妮烏菈分別出現在我的肩膀和胸口的固定位置上。

「今天會進一些新技術的實驗，想讓你們兩個都來幫忙一下。」

「キュゥ！」

「ぅ—！」

因此，從城門稍微向附近移動一下，移動到附近城牆下有陰影處的地方。

首先拿出初期武器的刀。

「列維，之後會對這把刀使用火魔法，發生了什麼事的話就把火滅了吧？」

「キュゥ！」

列維就像在說交給我吧一樣，精神飽滿地發出了叫聲。

先把妮烏菈從胸口上往列維附近放下來讓她避難一下。

如果我成了火球的時候，妮烏菈也會受傷害的。

「那麼要上囉？…火炎彈『ファイアーショット！』」

我把火魔法，對著初期的武器使用，刀上的火燃起來後便慢慢消散不見了。

「嗯…。水彈『アクアショット！』」

同樣，水魔法也試一下了，但是沒有纏上水，就這樣流到了地面上。

「姑且這個也試一下…土彈『アースショット！』」

試著用一下派生出的大地魔法看看如何，但並沒有纏繞在刀身上，都掉到地上去了。

初級系的魔法不行的話，那麼用高威力的魔法試一試吧。

「暗黑之予『ダークランス！』」

但是，威力高的魔法也沒有留下殘渣的跡象。

我從這些實驗中可以瞭解到，就是不能直接在武器上使用魔法。

但是，是因為判斷會對武器的耐久值降低的攻擊才會彈開嗎？

我的想恐怕是因為耐久值是無限的原因而被彈開了吧。

那麼，把什麼作為媒介讓魔法通過呢？

因此拿出昨天從沃爾特先生買到的油。

「那麼把這個油付在刀上。」

「キュゥ？」

「嗚嗯。關於材料的話好像不能彈呢。這裡的判斷要點有點難懂呢？」

例如，把蜘蛛絲射出的時候，武器被擊中時，魔法之類的會被反射，那麼這樣的攻擊也應該會被反射才對。

但是，事情變成這樣的話，如果武器是盾的時候，就會變成不會受到任何攻擊了。

作為運營，應該不會做出那樣的系統，所以說不定是在戰鬥時和非戰鬥時會進行區分判定。

話雖如此，因為實驗還剛剛才開始，所以這些假說就作為次要先擱置以後再說。

「那麼，列維，我覺得這次的火會燃燒的挺厲害，所以發出訊號的時候拜託把火給滅了」

「キュゥ！」

「呼……火炎彈『ファイアーショット！』」

我用火魔法對沾了油的刀施放火炎彈，然後付在刀上的油引燃起來，一下子就讓整把刀燃燒起來了。

「燙！」

我一瞬間就鬆開了被燃燒的刀。

看到這樣後的列維用湛藍魔法的水把火給滅掉了。

看向HP槽，雖然只有一點點，但是HP也是減少了。

如果這就是我所希望的武器和魔法纏繞在一起的新技術的話，那麼我自身應該不會受到傷害才對。

說不定這是會有受傷害的方法………。

至少，這個方法很難處理。

因此，這次為了安全讓大地魔法試一下。

列維把滅火了的刀撿回給我，這次是試一下土。

然後，握著這把刀放在地面上後詠唱魔法。

「土之盾『アースシールド！』」

把一個一米不到的小牆壁做出來了，但是那把刀卻陷進在牆壁上面了。

試著搖晃一下後，付在刀上的土落在了地上了。

這次也是失敗啊…。

之後只在刀尖上澆上油試試，乍一看就覺得很順利，但是揮了幾下後，火就滅了。

看來原因是油燒盡了。

即使這是正確的使用方法，但在戰鬥中，在武器上澆油的傢夥會在哪裡有呢…？

還有很多其他的嘗試過，但哪個都不順利。

「嗯……不行呢…INFO也什麼都沒有出來…到底要怎麼辦才好呢…？」

「キュゥ…」

「ぅ—…」

我在地上躺下後就這樣不動了。

那個樣子讓列維和妮烏菈擔心了，為了激勵我而互相擦著我的臉頰。

「謝謝你們呢。嗯，再努力一下吧」

再次爬起來，有沒有其他測試的方法呢這樣思考著。

有沒有其他測試的方法……。

魔法的操縱……操縱……啊，那傢夥…。

是的！【操術】技能！那樣的話就可以操縱……但是那只是能移動物件技能而已…。

這麼說來，好像有和操術一起取得的其他的技能。

我調查了一下INFO的記錄。

於是，發現和【操術】同時取得的技能是【付加】的這個技能。

這麼說來同時出現的這件事，我漂亮的全忘光光了啊……。

但是，附加的話，很接近我現在在做的事情呢…？

sp還很充裕……取一下看看吧！

取得了【付加】技能的我把技能交換成主要技能了。

「好了，！列維再次拜託了！！」

「キュゥ！」

「ぅ—！」

「呼，【付加】」

我打算對拿著刀發動【付加】技能，但是沒有什麼特別的反應。

這樣的話，應該是發動的契機不足或是錯了的原因吧。

這麼說來，如果說付加的話，在活動的時候黑花好像說過什麼………？

確實…。

「『身為指揮官機的我也被埋入了付加過【強化魔法】的核心』來著？這樣子的話，【付加】技能的使用方法應該會是……」

我再次拿著刀詠唱起來。

「『付加—【火魔法】』」

我這樣詠唱後，MP減少了一成左右。然後，手裡拿著帶著火焰的刀。

「キュゥっ！」

列維驚慌失措，但我沒有特別受到火炎所引起的傷害。

這樣的話，就可以認為技能已經發動成功了吧？

但是，其纏繞著的火焰也在三十秒左右後消失了。

「嗯……直到能在實戰中使用的話，必須把【付加】這個技能的等級提高呢？」

話雖如此，實驗僅僅進行了這麼一點的話也不太明白，所以也嘗試了其他的魔法。

結果是，使用過的魔法並不會被固定，而是可以重新付上其他屬性進行任意改變。

不過，能改變的只有自己擁有的屬性。

確實按道理來說不可能可以付加上本來自身本來就沒有的屬性呢……。

之後，在從凜那得到聯絡的時候之前，附加⇒時效中斷⇒用MP回復藥恢復⇒附加⇒時效中斷⇒不停重複恢復的過程中，【付加】技能的等級也上升了。

看來技能等級每上升一級都會增加五秒的持續時間。

因為現在集中的提高等級了，所以大概可以持續使用一分鐘了。

如果這樣的話，把等級提升到，在實戰時也能夠充分發揮水平的十分鐘吧。

然後正好從凜那裡來了訊息，說是現在已經畢斯托利亞到達了。

所以，我也回到城內吧。

運氣真好……也就是說，如果我更早注意到【付加】的這個技能，就能夠更快地取得新技能吧，有著這樣微妙的心情呢。
