「愛麗絲～～～」

「呣咕！？」

進入到畢斯托利亞的時候，突然被凜抱住了。

話說凜，因為被緊緊地抱著，所以呼吸有點痛苦……。

「喂凜，愛麗絲用很痛苦的樣子把手啪嗒啪嗒的敲著喔！」

「啊，對不起喔，愛麗絲～～～」

「呼哈！」

也許是因為省悟的聲音把注意力回到了我身上，所以凜才馬上把我解放了。

差點以為會因爲窒息而死後回到重生點呢…。

「真是的ー凜你也有點太誇張了吧？」

「因為跟愛麗絲見面真的是久違了嘛～～～」

「不，昨天才碰到過了吧？在公會。」

「愛麗絲成分不夠～～。又不是像省悟一樣在活動中一直在一起～～～」

「嗚……」

凜用羨慕的眼神看向省悟，而省悟就看向後方撓著臉頰。

就算說是一直在一起也…，不就只有晚上在一起而已嘛，而且也沒有到一直在一起的程度啊…？

話說成分是什麼鬼…。

「啊，凜的寵物沒有看到過呢，我很想看！」

「這麼說來也是啊～。那麼，尼爾斯～來吧～」

「ピィ！」

凜呼叫寵物出來後，便出現一隻還沒有五十釐米的小鷲一樣的鳥停在了凜的手臂上。

羽毛是褐色，但是羽毛卻到處都發出黃色的光。

而且，有時還嗶哩嗶哩帶著電。

總之，因為凜好像沒有受到傷害，所以好像只是一種現象而已。

「キュゥ！」

「ぁ—！」

「ピィ！」

為了讓列維和妮烏菈出來打招呼，所以把他們叫了出來。但是沒想到是第一次見面，他們就很好地友好地互相打招呼了。

果然是幻獸之間都有那種一見如故的感覺嗎？

但是妮烏菈是通常魔物。不過，沒有特別被疏遠的感覺，是偶然嗎？

「凜，和朋友說話是可以，但是差不多該去接點登陸了。」

「啊，團長先生。凜承蒙你關照了。」

「沒有這樣的事，你的朋友相當有能力的。相反的是我們這裡受照顧了。」

啊—團長先生在稱讚凜呢。

之後伊庫莉露小姐也到這裡來。

「晚上好，愛麗絲小姐。」

「晚上好伊庫莉露小姐。凜受你照顧了。」

「哪裡哪裡，多虧凜小姐來了，我的負擔也減少了，那樣我就可以安心了。公會的其他人因為工作的關係起爭執什麼的所以很困擾呢。對公會的資金管理什麼的，大家的工作預定什麼的管理也都是我一個人全部總結出來的喲」

「啊哈哈……」

嘛，如果是大公會的話，人員的把握和資金方面的管理都必須要掌握呢。

因為多虧了凜的加入，像是這樣的負擔減少了吧？

凜進來後還沒經過多長時間凜卻被任用了啊…。

伊庫莉露也應該要再多點去發掘這樣的人才比較好吧……。

「所以愛麗絲小姐也進去的話，一定會更加輕鬆的吧？」

「誒？」

「凜小姐可是很自豪呢？說愛麗絲小姐的話可以把跟數字有關係的管理簡略化這樣」

「能做到這樣的事嗎我？！」

「高中時代，電腦的課堂上時，注意到了有這樣的簡化計算式，然後製作了吧？因為這個計算式很麻煩，所以讓本來必須要一個一個地輸入的那傢夥，改成一下子就能完成的傢夥了，凜小姐這樣說了。」

「啊，那是……為了想要輕鬆一點所以學習一下怎麼修改而已……」

因為討厭每次每次都要輸入全部的計算式，所以只能在進行計算式之前事先努力學習簡化的方法……。

所以，在這個世界上大概是把全部的數據一次性陷入的方式，所以這樣的簡化式應該沒有用…才對吧…？

「所以趁這個機會進入公會怎麼樣？愛麗絲小姐？」

「雖然是難得的邀請，但……」

「嘛，我知道了，不過這真的很遺憾呢。如果改變了主意的話，請隨時聯絡我喔。」

「我知道了……」

話說銀翼的人們也來了，所以不問一下突襲的事不行呢。

「那麼，副本戰是什麼時候開始呢？」

「這個問題由我回答吧。我不打算花太多的時間去進行計劃，所以預定在明天晚上8點在這條街集合的形式在揭示板上公佈。公會的參加者已經予定結束了，預計4PT半——也就是三十二名成員參加。因為因工作等原因不能參加的人意外的多，所以減少了兩個隊伍」

也就是說本來最多的話能有6個PT…那就等於有四十二個人啊……。

這不是也挺多的嘛…。

「而且，此次有省悟他們的pt參加了，所以剩下的有十二名左右招募人數」

「那，那個！」

「怎麼了？」

「這次，也讓我參加可以嗎？」

「啊啊，沒關係。值得慶幸的是，對呼籲響應了的人裡，能夠趕得上時間的人只有八名。因為有名單空出來，所以請填寫下一人份參加的申請資料。」

「非常感謝您！」

「那愛麗絲小姐就跟省悟先生他們組成pt可以嗎？」

「沒問題！」

不如說，如果被加入到其他的PT上的話，我覺得應該不能好好地合作呢……。

話說，就算是連認識的人是否能配合也不知道呢……。

「但是愛麗絲沒事嗎？你技能的組成對副本類應該很辛苦吧？」

「呵呵，為此，我把新技術弄到手了！」

嘛雖然還沒有能好好使用的保證呢。

但是，對我的發言，周圍的人吃驚了。

「那個對人特化的愛麗絲為了順利通過副本而把新技術獲得了……！？」

「愛麗絲擁有的技能中【刀】和【AGI】以外還有能使用的技能嗎……」

「的確愛麗絲小姐一擊必殺型，所以不擅長對付不通用的魔物呢……」

「倒不如說是妨礙友方的技能有很多呢……」

「不管怎麼說會給友方帶來麻煩的技能還真是希望饒了我吧…………」

好吧，我已經很清楚大家都把我認為成是怎樣的人了。首先先模仿那邊過來我前面正座吧。

話說伊庫莉露小姐對團長先生也……。很嚴格呢……。

之後從伊庫莉露小姐那得到了安慰，我沮喪的心情才總算得到恢復了。

然後團長先生和凜被伊庫莉露小姐責罵了。

我也對省悟，高盧和庫露露他們說敎了。

難得還想說修什麼都不說真少見呢，原來那是因為剛開始睡了一半所以就沒有聽到。

關於蕾歐娜的話，因為能預料到這樣的展開，所以就什麼也沒說。

嘛，因為已經決定參加副本戰，所以在登出前進行了一些小商談。

當然，盾役的是高盧，省悟，修和我是前衛，後衛是蕾歐娜和庫露露這樣的形式。

這次的庫露露比起攻擊，會以支援和恢復互相交替為主，實質的火力只有包括我在內的四人而已。

洽談結束後，所有人都各自補充了需要的道具和對武器防具進行維護。

我那邊的話，因為這次MP藥水會使用得特別多，所以MP藥水多購買一點吧。

還有就是為了明天的集合時間不遲到需要注意一點…。
