[運營]死因展示帖[爆炸吧]

1：無名玩家

哈啊ー真的去爆炸吧運營

2：無名玩家

＞＞感謝開帖

3：無名玩家

＞＞感謝，話說發生了什麼事www

4：無名玩家

＞＞噢嘶？是在說最初的時候因為我有點太得意忘形了被兔子胖揍的事嗎？

5：無名玩家

＞＞1首先先說一下到底發生了什麼事？

6：無名玩家

首先我是生產職，但是為了收集絲而要前往南方的森林。

在那裡遇到了蜘蛛，而且被絲給捕獲了。

7：無名玩家

哦，喔…

8：無名玩家

啊…（覺察

9：無名玩家

於是被蜘蛛抓住後被絲捲起來，被咬了，用毒慢慢地把HP削掉後，回到了重生點。

不要在奇怪的地方弄得那麼真實啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

真他媽的嚇死寶寶了哦哦哦哦哦！

10：無名玩家

這麼說來，蜘蛛沒有消化器官，所以才先把獵物注射有毒的東西在裡面的樣子…。

那種情況就算痛覺減輕到最大的50%也……（㗥咕嚕…

11：無名玩家

＞＞10身體熔化的疼痛之類的真心不想去嘗試哇……

12：無名玩家

也就是說被狼咬死的我還算不錯嗎？

13：無名玩家

被熊壓死的我也算是不錯嗎？

14：無名玩家

溺死很痛苦哦～…

因為無法呼吸，所以與痛覺微妙地無關呢…

15：無名玩家

脖子被切下當場死掉了的我比較好嗎…？

16：無名玩家

＞＞15脖子……當場……啊…（覺察

17：無名玩家

首先毒也很痛苦！一味地痛苦哦

18：無名玩家

變成火球人什麼的精神上也變得很不得了呢

19：無名玩家

也就是說，能受到普通的傷害而死的話是最好嗎？

20：無名玩家

像是在活動中被特倫托用樹根把身體貫通什麼的嗎

21：無名玩家

不過是在活動中被史萊姆溶解死掉什麼的

22：無名玩家

不過是在活動中餓死什麼的

23：無名玩家

20＞＞21＞＞22＞＞你們在活動中到底是在幹什麼啊www

24：無名玩家

但是這麼想的話，今後也會有把人整個吞下去的敵人出現吧？

25：無名玩家

被消化而死什麼的不喜歡啊…

26：無名玩家

這樣的話真的是應該把減輕痛覺改成90%比較好吧…？

27：無名玩家

話說根本就沒有選擇50%的孩子吧！

28：無名玩家

但是看上去真心很痛的孩子的話，我倒是看到過呢。

29：無名玩家

真巧呢…我也看到過

30：無名玩家

但是疼痛暫且不說，寒冷什麼的都能感覺到嗎？

31：無名玩家

碰上水會感覺到冷，那樣的話痛覺限制是有固定的吧？

32：無名玩家

這要是落在岩漿的話，那麼那個高溫就…

33：無名玩家

掉在岩漿上的話在某種意義上是即死的不是嗎？

34：無名玩家

誰有墜落死的經驗嗎？

35：無名玩家

話說要從哪裡掉下來啊……

37：無名玩家

城門…？

38：無名玩家

反正最好不要痛苦的死就最好了（真顏

【參加者】在畢斯托利亞附近副本招募帖【應聘】

1：無名玩家

我是銀翼的團長的巴魯特。現在正在新發現的街道上，打算招募對定期出現的大型魔物的討伐人員，所以請讓我借用這裡說下話。

雖然我們還沒有到達畢斯托利亞，所以不知道詳細情況，但如果這樣繼續放任不管的話，街上好像有可能會遭到襲擊。

我認為我們銀翼不能放任這樣的事不管，所以想要回應他們的請求。

但是，因為是大型魔物，要為副本戰中考慮招募討伐人員。

這次銀翼的參加者是三十二名。

然後，副本參與的人數上限為四十九人，即7組pt就MAX了。

另外，現在正在一起前往畢斯托利亞的五人PT也確定參加了，所以實際上只招募十二名參加者。

而且考慮到這件事的緊急性，應邀的參加者請在明天晚上八點到畢斯托利亞集合。

拜託了。

2：無名玩家

＞＞1辛苦了

話說明天晚上的話實際上是玩遊戲時間的三天吧，相當勉強啊？

3：無名玩家

有培養AGI的傢夥好像去得了的樣子，但是普通的盾役的話還是很勉強啊

而且這是要從星期一開始出發就已經是進一步的障礙了……

4：無名玩家

總之，現在往街道前進的話，速度需要稍微提高的意思吧

5：無名玩家

大型魔物會是什麼樣的呢？

6：無名玩家

但是，定期性的話，是代表類似會定期地發生的副本戰嗎？

稀有掉落物出來了的話也許有點要想呢

7：無名玩家

嘛，這次是緊急性，所以就放棄吧

不管怎麼說讓街上的人受到損害的話不太好呢

8：無名玩家

嘛，反正吵吵嚷嚷的傢夥就讓他們自己吵起來吧。

反正都在說好狡猾狡猾什麼的

9：無名玩家

但是因為是定期的事，所以誰都有機會呢

10：無名玩家

本來去畢斯托利亞已經很費事的事了。

11：無名玩家

＞＞10雖然我們在最近就已經抵達了，不過到達的那時候，從樹林中突然蹦出了【首狩姬】出來了呢

12：無名玩家

＞＞11那孩子啊…算了…吶…

13：無名玩家

＞＞11森林是她的勢力圈呢……

14：無名玩家

嘛，把森林突破的話，某種意義上說不定很快就會到吧……不過我覺得她一定只用了很短的時間就通過了。

15：無名玩家

＞＞14那孩子活動的時候也是在樹上一個勁地蹦蹦跳跳的移動了！以很厲害的速度哦

16：無名玩家

啊啊^～我的心也蹦蹦跳跳的呢^～

17：無名玩家

能看到BD的難民了呢，快冷靜下來

18：無名玩家

那麼【首狩姬】也到達了畢斯托利亞的話，也就是說會參與嗎？

19：無名玩家

那孩子的性格的話是會參加沒錯呢。因為很為居民的事著想。而且也好像和銀翼有交流的樣子

20：無名玩家

＞＞1公會御庭番，五名成員參加是也

21：無名玩家

＞＞20哦，畢斯托利亞發現者你好

22：無名玩家

＞＞20說起來我想問一下御庭番，你對那邊的【首狩姫】覺得怎麼樣呢？

23：無名玩家

＞＞21晚上好是也

＞＞22對於鄙人來說，是無論如何都想勸誘到公會的人才是也，這定是逸材是也

24：無名玩家

＞＞23但是聽說【首狩姬】就算是銀翼的邀請也拒絕了呢，看來勸誘好像很難啊

25：無名玩家

＞＞24就是這樣是也，這一定要和同胞們商量一下，有什麼辨法才能順利讓她進入公會是也。

26：無名玩家

＞＞1我是阿爾特。快要到達目的地了。所以可以去參加了。

27：無名玩家

【高速劍】也參與的話肯定很熱血啊wwww

28：無名玩家

參加不了也沒關係，但是想要去觀看一下戰鬥現場啊wwww

29：無名玩家

銀翼參加的話，也就是說【暴風】和公認姐姐跟巴魯特也會參加吧？之後是【高速劍】的阿爾特還有可能會參加的【首狩姫】，這真是太熱鬧了

30：無名玩家

我想看看同屬機動型的【高速劍】和【首狩姬】之間是怎樣的聯系和合作呢

31：無名玩家

我也想和愛麗絲小姐說一下話呢，如果能參加的話會很開心呢。

32：無名玩家

總覺得有【首狩姫】很受女性受歡迎什麼的感覺是我的錯覺嗎？

33：無名玩家

＞＞32保護慾之類的吧？但是在戰鬥狀態時除外

34：無名玩家

還有沒有其他著名的人參加呢？

35：無名玩家

就算不出名也沒關係吧，只要有實力走到畢斯托利亞就可以了不是嗎？

36：無名玩家

無法到達遺憾之極

37：無名玩家

放心吧，我也沒

38：無名玩家

本來街道上的魔物的數量就已經太多了啊…特別是從伊夏特出發到十公里的那個地方…即使最低要求也需要組成PT去，solo的話也不太好…

39：無名玩家

這些我們做不到的事【高速劍】就泰然自若地應付了！

40：無名玩家

就因為被那裡迷住所以才憧憬啊！

41：無名玩家

不過畢斯托利亞是什麼樣的街道呢？

42：無名玩家

好像是古都，設備也相當完善，能建造公會之家的這樣的選址好像有很多

43：無名玩家

有古都的話也就是可以期待有王都的意思吧。

44：無名玩家

※不過敵人會更強的可能性也有

45：無名玩家

呼誒誒……

46：無名玩家

坐便車去才是最好的！

47：無名玩家

在那期間的銀翼什麼的已經可以去王都旅行了呢（適當

～～～～～～～～～～

82：無名玩家

現在已經和【首狩姬】說了，她也會參加，現在還有九人在路上。剩下的有三個人要繼續招募。

拜託了。

83：無名玩家

果然【首狩姬】也參與了呢？

84：無名玩家

嘛，所謂的予定調和吧？

85：無名玩家

真的很想觀看啊，拜託有誰帶我一起去嗎！

86：無名玩家

喔明天星期一要努力奔跑移動呢

87：無名玩家

nonstop的馬拉鬆開始了喲哈哈哈～～♪

88：無名玩家

＞＞87對近三十公里的路nonstop馬拉松不是地獄嗎？不要啊ー

89：無名玩家

不過嘛，想看的心情可以理解。

90：無名玩家

第二陣哇，終於抵達了伊夏特的樣子（勉強

91：無名玩家

＞＞90加油喔收齊各種裝備，提高技能吧

92：無名玩家

嘛，在畢斯托利亞那方面的街道上，如果能認真的對路途上的魔物做點什麼的話，應該會有辦法穿過的吧。

93：無名玩家

你這樣做的話，會成為在某種意義上是很痛苦的教訓吧。

94：無名玩家

挑戰強大的力量也是mmo的樂趣呢。

95：無名玩家

交流障礙哇，無法與人搭話啊

96：無名玩家

＞＞95努力的去搭話吧，要不然在揭示板上進行招募也可以啊

97：無名玩家

＞＞96努力（努力

98：無名玩家

嘛，參加副本戰的人也努力喔！
