第二天結束了在上完講義後，早早地回家，早早地結束了吃飯，洗澡等的準備。然後就去登入了。

時間是下午七點半，也就是說GT有一個半小時的餘裕。

在登入前向鈴和正悟聯絡，鈴的話是已經打算凖備登入了這樣回覆我，正悟說還要再十分鐘左右。

嘛，因為鈴是主辦公會的一員，所以有必要早點登入吧。

嘛，正悟的話像往常一樣呢，只要不遲到就好了。

登入後，已經有幾名的玩家們聚集在集合地點了。

其中有見過的人，也有沒有印象的人，那些人應該都是從揭示板來的參加者。

之後凜找到了我後便向我這邊揮手。

「愛麗絲～這邊～」

凜把我的名字叫出來後，周圍的人都看向我這邊了。

嗚嗯，對引人關注的事不太擅長呢我，好害羞…。

嘛，這樣下去的話就越來越顯眼了，所以早早地就移到了凜的那邊去。

「凜，聲音太大了……」

「呀啦～？是這樣嗎～？」

凜撲哧地笑出來了。絕對是故意的…。

於是和凜正在談話的是比我身高高多了的170左右，紮成與後背長度相同的金髮馬尾，把馬尾紮起來的是黑絲帶，帶著黑色發箍的紅眼睛的女性。

「初次見面，是愛麗絲小姐吧？」

「哈哈……嗯……」

「我是婭露㛊。我一直都很想和你說一次話呢。」

「哈，哈啊」

「不好意思呢～。愛麗絲是有點認生的性格呢～」

因為有交流障礙所以沒辦法不是嗎！

話說婭露㛊這個名字好像在哪聽說過呢…。

不過，總覺得有點像伊庫莉露小姐那樣很凜然的感覺呢…。

如果我也變成那樣的風格的話，看起來會成熟一點嗎？

「愛麗絲小姐？這樣盯著我看是怎麼了嗎？」

「啊，對不起……」

「沒關係。即使那樣，愛麗絲小姐真的是像聽說的那樣呢」

「誒？！到底是聽誰說了什麼呢！？」

「剛才在和凜小姐說話，於聽到了一點關於愛麗絲小姐的事呢」

「凜ー！」

我對著凜用雙手啵㗥啵㗥的敲打著。

到底對婭露㛊說了什麼啊！

我啵㗥啵㗥敲著的時候，凜笑著對我說。

「因為愛麗絲的事被問了啊～不回答的話很失禮的吧～？」

「你說了什麼—！」

「沒有什麼大不了事啊～。說些平時的愛麗絲是什麼樣的感覺之類的？～」

「平時的樣子是什麼樣子啊！」

「說是平時的樣子就是平時樣子的事啊～～。愛麗絲是個喜歡撒嬌和喜歡吃東西的孩子之類什麼的，還有很為周圍的人的事情著想的很溫柔的孩子這樣說了而已喲～～」

「才，才不是喜歡撒嬌的孩子！」

「但是從蕾歐娜聽到了啊～？活動的時候因為很困而抱向省悟『啊ぁぁぁぁぁ！』」

那是為了幫助省悟而已才不是在撒嬌啊！

但是說那個的話，又會被說些什麼的樣子呢……啊啊啊…

看著我和凜之間的互動婭露㛊撲哧地笑了笑。

「你們倆的關係真的很好啊。有點羨慕呢。」

「嗚……」

「就是這樣喔～～我們非常要好的啊～～」

「我也想和愛麗絲小姐你們友好相處呢。」

說著，婭露㛊小姐就握住了我的手。

看到了那個樣子的凜就，我去其他的地方說一下話喔～這樣說了就離開了。

被留下來的我放開了被握著的手，背著臉回答。

「…沒問題嘚嘶……」

「謝謝妳。那麼和妳聊聊天可以嗎？」

「是的……」

這麼說著，我們在階梯上坐了下來。

「那麼，愛麗絲小姐是什麼原因，才會演變成現在的戰鬥風格呢？」

「就算說是經過也……」

像是順其自然一樣地把技能取得，然後覺得【切斷】的技能不是意外的很好用嗎？這樣想著就直接轉向特化森林裡的戰鬥風格了……這樣把事情說明後，婭露㛊小姐就露出了不可思議的表情。

「不好意思，為什麼【切斷】技能變成了特化森林的戰鬥風格這一點我不太聽明白……」

「就算被問為什麼也……因為從最初進入森林之後就一直在森林裡戰鬥了，所以……」

「這之後就把【童謠】這樣的技能入手了嗎…？」

「嘛……是這樣吧…？」

「愛麗絲小姐的技能組成，大家都想看的這件事我充分的感受到了……」

「啊哈哈……」

對我來說我卻比較在意其他人的技能構成呢……。

特別是近距離戰鬥的婭露㛊小姐的技能組成是怎麼樣很在意呢…。

「這麼說來愛麗絲小姐擁有著兩只寵物，果然寵物很可愛吧？」

「是啊。兩人也很可愛呢。這麼說來還沒介紹啊。過來吧，列維，妮烏菈」

「大紅！」

「啊——！」

我召喚了他們後，就在平常已固定的位置出現了。

「雖然在揭示板中就已經知道了，不過，真的是蛇和樹妖精啊？」

「キュゥ？」

「ぅ—？」

「謔啦你們兩個，對婭露㛊小姐的問候呢？」

「キュゥ！」

「ぅ—！」

「呵呵，請多關照喲。」

看來他們兩個能和婭露㛊小姐友好相處。

這麼說來妮烏菈的【成長】也還差一點點就15lv，再過不久就能夠變得可以說話了吧？

以前的確是lv5的時候開始會叫了啊。

「這麼說來婭露㛊小姐已經進入了誰的pt了嗎？」

「那個的話還沒有做出決定呢。我想或許會進入有空位的pt吧。愛麗絲小姐是怎麼樣的呢？」

「我的話是預定進入省悟…熟人的PT。」

「有熟人就是好啊。我的熟人也不在第一陣裏，而是在第二陣，每天都跟我抱怨說，就只有婭露㛊一個人太狡猾了的感覺」

「第二陣嗎？那就是還沒有來到這邊吧」

「而且因為我被稱為【高速劍】的原因，她也為了取得使用矛的異名而幹勁滿滿啊…哈啊…」

高速劍……高速劍……啊！我想起來了！【高速劍】相當有名的頂級玩家的人！

這樣的話也就是說…我在和頂級的玩家很親密地有說有笑嗎……㗥咕嚕…。

「啊咧？愛麗絲小姐怎麼了？」

「沒，沒有！什麼事都沒有！」

「不……妳好像突然緊張起來……」

「沒，沒有這樣的事！」

「難道說…我是【高速劍】的這件事不知道嗎…………」

我ドキ地吃了一驚，馬上轉過臉。

「不要需那麼畏懼吧？本來愛麗絲小姐也很有名啊？」

「我覺得還不及婭露㛊小姐……」

「也就是說不知道的只有本人自己嗎？……」

婭露㛊小姐小小地嘆了一口氣。

我有說過什麼能讓你這樣嘆氣的話嗎……？

「說起來愛麗絲小姐是怎麼來畢斯托利亞這裡的呢？」

「誒……從森林裡穿過來……」

「……所以，抵達時花了多少時間呢……？」

「因為中途被吹飛了……誒哆……我覺得大概是半天左右吧。」

「……」

女低音先生絕句。究竟發生了什麼奇怪的地方吧……？

「順便說一下，愛麗絲小姐agi+是多少…？我現在是5lv呢……」

「誒哆…11lv嘚嘶……」

「為什麼和我的狀態技能和劍的技能的等級是一樣的呢？……」

「那個……總是跑來跑去的原因吧…大概…？」

「愛麗絲小姐…那個…有進行過普通的戰鬥嗎……？」

就算說是普通的也…。

本來就沒有過大量的敵人會出現在道路上，所以沒有別的辦法呢。如果是一對多的話，那是與海花們的粉絲戰鬥的時候吧，那時也只是各個擊破而已…。

啊咧…？如果這樣說的話好像沒有過普通的戰鬥呢…？

「愛麗絲小姐，請多一點去進行和副本系那樣的boss戰鬥吧。不能總是進行一擊必殺來打倒那些魔物，那樣總有一會迎來界限的。」

「說是這麼說……但是我的技能是對mob和對人特化的技能，對boss系的話這些技能就……」

「atk沒有提升嗎？」

「從派生出來之後就沒有提高呢…。果然還是提高比較好嗎…？」

「接近系的武器技能和狀態起到直接傷害的關係。所以最好的話還是提高比較好。」

婭露㛊小姐說，如果想要提高傷害的話，除了把武器的性能提高，就只有把武器系和ATK的技能的等級提高這樣而已。

另外，把作為下位技能【刀劍】技能也是一起裝備的話，好像多少也有點起到補正的作用。

雖然這麼說，但是因為必須裝備其他的技能，所以不太想放進來呢。

然後，婭露㛊為了使其受到傷害提高，使用讓暴擊率變高【會心】技能，和通過緊急回避對方攻擊的時候，使用ATK暫時上升的【見切】技能等，提高了火力。

對於知道能取得不同的技能這件事，我覺得太好了。

和婭露㛊小姐交談的時候，這次是穿著忍者裝束的五人來到了這裡。

然後像是領袖的人向這邊打招乎了。

「初次見面是也！吾某是公會御庭番眾的頭領名為半藏的這一人物是也！」

「嘻？！」

因為這個氣勢所以一下子嚇了一跳，把臉藏在婭露㛊小姐的背上。

婭露㛊小姐的話沒有特別的在意照常對應。

「初次見面，我是婭露㛊。」

「這不是異名遠播的【高速劍】殿下嗎是也！這次也請多多指教了是也！」

「彼此彼此請多關照。」

我悄悄地露出臉凝視著他們。

「愛麗絲小姐，沒問題的喲。」

「是，是的……」

因為被婭露㛊小姐從後推出來，所以只好怯怯地自我介紹。

「愛麗絲嘚嘶…。請多關照……」

「為剛才讓你嚇了一跳一事感到抱歉是也。這是因為為了和【首狩姫】殿下說話而特意上前的原因是也」

「哈啊？……」

我那麼有名的嗎……？

不安地看向婭露㛊小姐後，便以微笑作為回應並且撫摸著我的頭。

「嘛，愛麗絲小姐很可愛嘛。引人注目也是沒辦法的啊。」

「吾某也想著把勸說的台詞說出來時便被吾輩嚇得飛退居後是也。確實這樣的話便明白【風暴】殿下為什麼會過度保護的原因了是也」

半藏先生後面的人也嗯嗯嗯點了點頭，婭露㛊小姐和半藏先生也以各自的方式理解了的樣子。

不過我對現在在說什麼話不太明白呢……。

然後在說這說那的時候，可能是時間到了，所以團長出來了。

我們也為了前往聚集地的周邊而移動了。

「感謝嚮應這次突然的號召。剛才確認了的時候，表明參加的九名玩家的到達已確認和其他參加者全體人員也已經確認了，預定的四十六人已經在這裡集合了。所以我想按照預定的進行副本戰。關於PT恐怕也有人已經商量好了吧。我希望包含這方面也盡可能向我報告一下。另外，如果沒有決定pt的人在這裡提出的話，我們可以在這裡為你編成，請放心。那麼請報告各自PT的成員」

團長的話結束後，PT已經決定了的省悟和半藏先生他們凖備去報告了。

然後solo的婭露㛊小姐也往團長先生的地方去，談Pt配屬的事。

省悟回到了這裡後，輕鬆的向大家打招呼後便結成pt了。

我們的PT是按照前幾天決定的那樣六人構成的隊伍。

因為聚集的人數為四十六人，所以應該會有四隊七人PT和三隊六人PT。

不管怎麼說，最終決定的PT組成是，御庭番眾的五人，我們的六人，剩下的是銀翼和包含solo的人在內都是七人PT。

嘛某個意義上這是最輕鬆的組合吧。

禦號番眾的人也都是偵察兵類型的成員。與第一次合作的人一起行動會很困難的啊。

婭露㛊小姐好像是擔任pt隊長代理的樣子。不愧是頂級玩家呢。

就這樣，時間也到了因此立刻就出發了。

從最新的情報知道，從古都到達目的地大約需要兩個小時左右。

據說目前的大型魔物為了尋求餌食而慢慢地移動中。

因為比較之前還要與古都的距離接近，所以必須提前討伐呢。

因此，這次能馬上行動是不幸中的萬幸。

果然每三個月出現的話也就是說，因為前一次的大型魔物出現是兩個月前，所以在時間上差不多要到達王都或古都了。

所以，這次如果放任這一件事的話，對畢斯托利亞來說也許會發生最壞的狀況。

從這個意義上來說，在這段時期裡這個時間發現了畢斯托利亞是非常勉強的意思嗎？

但是，因為有大家在。

所以絕對不會讓街上出現任何損害！！
