「那麼，會出現什麼樣的大型魔物呢」

省悟在移動的時候悄悄地說著，其他人應該也很在意吧。

陣形沒有崩壞所以沒問題呢，但像是獨眼巨人（Cyclopsサイクロプス）等的巨人之類的，還是飛來飛去的龍什麼的其他人都在揣測著。

但是，團長先生突然咳了一聲，大家就馬上閉嘴了。

「嗚哎…銀翼還是那麼的重視紀律啊……」

「只是省悟不檢點而已」

首先對提出了話題起因的省悟的腰上戳了一下。

對於副本戰的事大家都很緊張，所以不要說那樣的話。

過了一個小時半的時候，因為快要到達了目的地了，所以各PT進入最後的商談。

「嘛，不管來的是什麼，我們基本上都是四個人在前衛蕾歐娜是後衛，庫露作為支援役和恢復役的後衛。」

「交給我吧～～～」

「我會努力的！」

「首先先提一下愛麗絲，不要衝進去喔！」

「為什麼只對我說啊…」

「因為你作為單獨玩家相當長的時間了。那麼如果配合不了其他人的步幅的話，就不能很好地管理仇恨值了。所以一定要有一定程度的注意啊」

「這樣啊，因為人數多，所以也有仇恨值的管理呢。」

平時因為都是一個人在戰鬥，所以很容易就忘記，但基本上是由盾役吸引敵人的仇恨值，讓其他人進行攻擊是基本的流程。

「那麼高盧的作用很重要呢。」

「事到如今……。嘛，是啊」

「我還以為修會衝進去呢。」

「我才不會衝進去什麼的啊？！」

不，還不是因為你…從平時的樣子來看的話會像一番槍的形式衝進去呢…。

「嘛，基本上就是以這樣的感覺來行動。以後就要各自隨機應變了呢」

在省悟總結的時候，大家都點了點頭。

其他pt的洽談也結束了，再次開始移動起來。

應該差不多就到預定的兩個小時後就到達的地點了，團長先生指示各pt準備戰鬥。

我也拔出脇差，把技能更換成近距離用的類型。

然後，在我們面前出現的是一隻體寬十米左右，高度有五十多米的感覺的巨木魔物在張開嘴俯視著我們。

「沒想到，竟然是特倫托啊……」

不知道誰在嘟囔著，但至少能確定這傢夥就是畢斯托利亞的居民所說的大型魔物吧。

然後團長先生提高聲音。

「各員戰鬥開始！！」

與團長先生的叫聲一起，各自的pt開始展開。

然後，特倫托面向我們，把無數的細樹枝從那粗壯的樹枝上像槍一樣飛過來。

那是不管你是前衛還是後衛都沒關係的無差別攻擊。

「蕾歐娜小姐！庫露露！」

「沒關係喲～！FireLance『火炎槍ファイアーランス！』」

蕾歐娜小姐用【紅蓮魔法】把眼前的樹枝之矛擊落。

其他後衛的攻擊也開始了，首先以凜的【嵐魔法】作為首發。

看起來接近戰那邊的人都像是已經習慣了一樣的躲開了。當然我也躲開了。

雖說初擊是無差別的攻擊，但是似乎沒有受到什麼特別的傷害。

所以這次就是說輪到了我們這邊的回合了，所以大家都紛紛的去攻擊。

但是，特倫托以粗樹枝作為盾牌來操縱著讓近戰職不能靠近，並且以遠距離攻擊壓制來自遠距離的魔法攻擊。

我也轉移到攻擊模式，但出乎意料的是，對方的攻擊太激烈了，往對方靠近的時候不太怎麼順利。

雖說如此，對方也不是沒有受到傷害。

作為防礙而移動的御庭番眾他們把苦無投擲到了本體的巨木上，也有樹枝在防禦上來不及而被魔法直擊著。

話是這麼說，傷害值也只是減少了數毫米的程度。

婭露㛊小姐也一邊躲避或彈開著敵人的樹枝之矛一邊接近，為了砍到那粗壯的樹枝而接近過去，但還是不太能順利。

但是，戰鬥還剛剛開始。沒有必要驚慌。

儘管如此，雖然盾役也在慢慢地接近特倫托，近戰職的話，因為它本體的巨木是有數米厚的防禦，所以接近戰不太順利。

後衛的魔法職雖然用了貫通力高的魔法去攻擊，但是對方以數重的樹枝作為盾牌，不管貫通力多高，最後威力也只會降下來。

感覺這樣的情況繼續下去很糟糕嗎，凜對幾位魔法職的人打了聲招呼，然後採取行動了。

從凜架起的手後開始，小型的風開始變成像是龍捲風一樣旋轉起來，然後在龍捲風中響起雷聲後開始帶電。

恐怕這是鬥技活動中使用過的復合魔法的樣子。

不知道是不是特倫托也察覺到了這個很危險，想向凜集中進攻，但看到這一點的機動型的近戰職便一起向本體進行攻擊。

就算這樣特倫托也不能無視那個復合魔法的攻擊，只好無奈地向凜發射樹之矛進行攻擊。

但是，那些攻擊被剛才凜打過招呼的幾位魔法職防住了。

然後，凜的複合魔法完成了，凜向大家傳達了。

「要製造攻擊機會了喲！【迅雷．嵐複合魔法】Tempestrailgun！『暴風電磁炮テンペストレールガン！』」

把在帶電狀態下的龍捲風的向特倫特發射而去。

特倫托以多重樹枝作為盾牌來防禦，但【迅雷魔法】是以貫通效果最強的特性，所以完全不能防禦，直接沖入本體的巨木，它的HP槽明顯的減少了。

果然那個復合魔法的威力很高啊…。

然後趁它害怕的間隙，婭露㛊和我們一瞬間接近了特倫托。

因為接近了的關係，所以我立刻使用了新技術。

「『付加—【火魔法】！』」

我詠唱後脇差便呈現被火付上的狀態。

然後，在特倫托恢復體勢之前為止，被我斬了好幾次。

是火的追加效果嗎？被斬了的部位覆蓋上了火炎燃燒起來了。

恢復體勢的特倫托，慌慌張張地用樹枝敲打著起火的部位來進行滅火。

然後，在它被火所吸引注意的時候，反對側的近戰職更加地繼續進行攻擊。

也許是因為這些攻擊而生氣，特倫托揮舞著樹枝把附近的人都掃飛出去了。

雖然AGI高的人能夠回避，但是回避不了的盾役，和運氣不好的人都遭到了直接攻擊。

雖然用Heal（治癒ヒーラー）緊急地恢復了負傷的人，但是在恢復之前的數秒之間，前鋒會變得很薄弱。

因為這樣，所以我和婭露㛊小姐，然後還有御庭番眾的人一起。為了讓他們恢復回歸之前為止，作為誘餌在這段期間不停的移動。

雖然並沒有特別地去交流意見，但我和婭露㛊小姐都突然一起行動起來了。

AGI最高的我們，為了考慮如何提高誘餌的成功概率而行動著。

御庭番眾的人，也看到我們正在移動而繼續投擲苦無為我們掩護。

果然特倫托也很討厭被潛入懷中嗎，比起他們，攻擊都集中到我們那邊去了。

AGl無論我有多高，也不可能避開所有的攻擊，被數根樹枝之矛稍微擊中HP減少了。

但是，把樹枝等的切掉就能好好地避開了。

這樣的話可以對特倫托造成的傷害明顯的提高。

因為我們在當誘餌，盾役的人一個接一個地回到了前線。

然後繞到了特倫托後方的我和婭露㛊小姐。

「愛麗絲小姐不要太勉強了喲！」

「婭露㛊小姐才是請不要太勉強呢。」

我迅速地喝了紅色藥水來恢復HP。

「話雖如此，奇怪的是繞到後方的話，它就會在意我們這裡啊。那麼這樣做的話近戰職們就能更容易的發動攻擊了呢。」

「說的是啊。而且著火的時候就會變得很著急，就像它的外觀一樣的感覺火是弱點吧？」

「還有就是那個技術非常帥氣，所以下次請告訴我喔」

「好啊。可是現在……」

「「先把那個特倫托大切特斬吧！」」

繞到它後方的我們，特倫托用一部分的樹枝向我們攻擊。

但是，在可以攻擊的樹枝逐漸減少了的現在，以這樣的數量是不可能捕捉到我們的。

「太慢了！『付加—【火魔法】！』」

我再次使用【付加】，把火付上脇差斬向本體。

婭露㛊也同樣斬向特倫托。

是把意識稍微朝向了我們嗎，防禦也變得鬆懈起來了，魔法職的攻擊一點一點地通過防禦直擊了本體。

話雖如此，我和婭露㛊小姐現在正在處於沒有掩護的狀態下。

如果太過得意忘形了的話，吃到了直擊的話就出局（out）了呢。

好像婭露㛊小姐也明白那件事嗎，所以才沒有勉強的去攻擊的樣子。

我也是斬了幾下後，馬上就離開那個位置，為了不受到攻擊。

然後繼續進行不知道第幾次的攻防戰，終於把對方的HP槽減至到三成左右。

途中，凜也放出了一個複合魔法來掩護。

然後伊庫莉露小姐也用火力高的技能削減了特倫托的HP。

果然通過對本體進行攻擊之後，能在某種程度上更多的削減HP，不過似乎到這為止特倫托還沒有什麼變化。

但是，一旦在HP槽降低到了三成的時候，特倫托就開始採取與以往不同的行動。

直到現在為止還潛入地下的根都跳出來像槍一樣的攻擊起來了。

話雖如此，但並不是沒有預備動作。從地面出來之前，那個地方就開始有點搖晃。

所以有回避的方法真的得救了。

一想到如果這個是沒有預備動作的攻擊的話，難度就會大大的提高了呢。

「這個狀況有點勉強不是嗎……？」

「是的呢。但是，為了操縱根的部分，樹枝的操作變得單純起來了。」

這麼說起來的話，現在才看得出來，明顯與剛才相比樹枝的操作變得雜亂了。

「我想恐怕即使能操縱但是量也是有限的。而且由於新增了根的部分，所以沒有了能夠做到纖細操縱的程度。因此反過來，只要避開根的攻擊就可以了。」

不愧是頂級玩家呢。只是觀察了對方的一點動作，就能看穿對方的行動特徵。

這樣的事我也要學會才行啊。只能努力了吧。

「那麼要去了喲！」

「是的！」

我們再次對特倫托突擊了。

隨著接近，根的攻擊也會增加，但因為能預測到現在在移動的地方是不會有根來，所以不會有問題的樣子。

話雖如此，但不能疏忽大意。也有可能不知不覺地被誘導了移動路線的可能性也有。

那些都是必須十分注意的事項。

在我接近特倫托的時候，不知道是不是在反對側的大家也發現了樹枝的操作變遲鈍了，HP槽比最初削減得還要快。

果然在前線也有觀察能力高的人啊。

「喝ぁぁっ！」

我也為了不輸給他們，用【付加】了的火屬性脇差斬了後就脫離不停重複著。

然後在夕陽西下的時候，特倫托的HP終於快要到底了。

「「喝ぁぁぁぁ！」」

我和婭露㛊小姐在後方攻擊的瞬間，特倫托的HP竭盡後變成為光消失了。

「呀哇哇哇！？」

因為特倫托被消滅了，所以沒有地方能卸下我們突進的氣勢，就這樣直接衝向了地面。

「好痛痛…」

「愛麗絲小姐還好嗎？」

「是，是的……」

我爬起來撫摸著被撞到的鼻子。

婭露㛊小姐看到這樣的我好像很擔心的樣子。

「愛麗絲～！」

因為聽到了凜的聲音，所以把頭抬起來，看向發出聲音的方向，然後看到了凜以很厲害的氣勢在向我這邊跑來。

然後直接向我飛撲過來了。

「愛麗絲沒有受傷吧～？不要緊嗎～？」

「不要緊的…請冷靜下來……」

「本來就只有兩個人而已，就算是和【高速劍】一起繞到後方之類什麼的也很危險不是嗎～！」

「但，但是那時候沒有辦法直接回來啊…」

我覺得從那裡返回反而更危險啊……。

「嘛，結果還是吸引了特倫托的注意，所以是結果Allright的感覺吧……」

「但是讓我擔心了不是嗎～？」

「對，對不起……」

總而言之因為被擔心了。所以對那些不反省不行呢……。

看到那個樣子的婭露㛊小姐就過來向凜解釋。

「嘛，愛麗絲小姐也有在慎重地戰鬥著，所以沒關係哦。」

「就算這麼說吶～……」

「比起這些討伐報酬好像發過來了，不想看嗎？」

說起來，這次因為是副本，所以才會收到這種報酬嗎？

誒哆INFO，INFO……。



—INFO—

副本boss【高等特倫托】擊破了。

作為報酬獲得了《高等蘋果的樹苗》。



「啊啦～，我的是樹枝呢～～」

「我的是樹葉啊。這有什麼用啊？……」

「我的是蘋果的樹苗。」

「每一個人都不同種類的樣子啊～」

嘛，因為是樹苗，所以我能夠種下來，很滿足很滿足！

誒嘿嘿～～可以有蘋果吃了呢～。

之後，就這樣前往王都是不可能的，於是就回到了畢斯托利亞。

在到達街上為何，時間也大致花了不少的時間，所以大部人都登出了。

我被婭露㛊小姐問了關於那項技術【付加】的事，然後便和我的註冊好友後今天就分別了。

我也覺得睏了，所以今天就到在這裡吧。

即使這樣，我真的快累死了。回去後大概會就這樣爆睡下去了吧…。

明天的講義能好好的出席嗎…？
