「呼啊～～啊～……」

果然還是跟預想的那樣，因為睡不足而變得懶散了。

果然做了與平時沒做過的副本戰，而且是長時間的戰鬥，精神上會很疲勞呢。

其影響便是我現在的狀態。

「啊啦愛梨沙很困嗎～～？」

「嗚嗯～…還有點受到昨天副本的影響……」

「嘛，愛梨沙沒有進行過長時間的戰鬥才會這樣呢～～～」

正如鈴所說的，因為我基本上都是以【切斷】技能的特性關係，大多數都是用一擊便打倒的戰法。

因此，長時間的戰鬥才會不習慣呢。

但是鈴他們也是第一次參加副本戰，為什麼能習慣呢？

「鈴為什麼能習慣呢……？」

「銀翼會分幾支PT，長時間的潛入迷宮喲～。所以，在一定程度上的長期戰鬥與愛梨沙相比更加習慣呢～」

原來如此。如果是PT的話，比起一個人做事來還要輕鬆。而且也會根據多人的行動，來保持適當的緊張感去行動。

並且因為這裡不是安全的區域，所以到了像是迷宮那樣的危險地帶的話，更加需要緊張感。

這樣重複的話，長時間的戰鬥也會變得常時保持緊張感的感覺嗎？

「愛梨沙也去體驗一下嗎～？愛梨沙的話我覺得大概會沒問題的吧～～～」

「嗚嗯……也不知道到時候能不能夠好好的說話，還是不要吧……。」

「那麼如果想要去體驗的話要聯繫我喔～」

「我明白了……」

嘛，如果能不再認生的話，就去試試看吧…？

還有，對還很睏的我暫且不說，今天也像平常一樣運作的正悟就快要成為特產了吧？

周圍的人也在看著呢，那麼要說沒變的事的話就是被誤認為是情侶的事吧？

嘛，如果正悟沒有被奚落的話就最好了呢。

這麼說來，我進入大學後就沒有交過新的朋友了……。

不，應該說從以前開始就幾乎沒有朋友才對呢……。

在講義的第二節課時停課了，所以突然有了空閒的時間。

雖然想早點到食堂，坐在座位上發呆來打發時間也可以，但是鈴為了提問剛才第一節課的內容而出去了，正悟的話在涼爽的睡午覺，說是到了中午的話就讓我叫醒他。

所以現在我一個人在大學的咖啡廳坐著。

雖然發呆也可以，但是反正也沒有事可以做，所以也可以去考慮一下NWO上的事情，因此我打開了筆記。

嘛，需要思考的是房子的貸款計劃。

月5萬，也就是十日賺5萬就好，所以門檻上也很低。

但是，假設如果每月要付五萬，計算後就還需要支付40個月，也就是現實世界的四百天是必須的。

我認為不管怎麼說都太久了，所以我想在一定的程度上提高還款的速度。

假設即使在每月支付十萬的情況下，大約也需要20個月即二百天才能還清。

但是，兩百天。將近七個月。

現在是五月從單純地計算就是要到十二月份為止。

「啊嗚…」

賺錢……能夠賺很多錢的方法……不得不去找啊……。

狩獵…即使素材是新種類的，其他戰鬥職的人也會拿出來賣，不可能可以大量大量的賣吧。

魷魚蛛先生的絲…賣出去的量太過多的話，也有可能會出現跌價，而且像這樣對待魷魚蛛先生也不太好。

利用【採集】技能，然後取得技能【調合】做些簡單的藥水銷售會比較快嗎…？

但是，據說生產業的經營一開始會很辛苦的，現在只用藥草和水製作的藥水就已經那麼大量的出售了呢……。嗚嗯……。

我把頭抱著不停苦惱著。

「啊啦，愛梨沙怎麼了～～？」

一抬起頭來就看到鈴俯視著我。

「啊，是鈴呢～。提問已經結束了嗎？」

「嗯，因為這不是很難的內容，所以馬上就結束了。話說正悟呢～？」

「在涼爽的地方睡午覺呢～～」

「還是那個樣子呢～。那麼，愛梨沙在煩惱什麼呢～？」

嗚嗯…雖然很煩惱的事情……嘛，因為是鈴，選可以說出來的部分就好了吧…？

「嗯，在想要怎樣在NWO裡賺些錢吧？」

「有什麼想要的東西嗎～？」

「有點想買房子，所以在考慮有什麼賺錢好辦法……」

「是啊～…。我們銀翼是和幾位生產職有聯繫，所以素材都賣給他們呢～」

啊啊，原來公會是用這樣的方法嗎？

把這些地方介紹給我可不可以呢？

「鈴，這些生產組織的人能介紹給我的可能性有嗎？」

「嗯……說實話，如果這樣的話，那對公會就不太好了呢～～」

「會有什麼事不太好呢？」

「簡單說來，供應增加了，到現在為止供給對象只有1的話，然後增加了供給對象2。那麼購買的價值也就會有下降的可能性」

「這樣啊～……」

原本還稍微覺得這是個好方法呢，不過，還不應該那麼早就放棄呢。

嗚嗯…真的該怎麼辦呢…。

看到我煩惱的身影的鈴提案了。

「吶，愛梨沙，你可以賣料理什麼的或者取得【調合】技能賣藥水也可以啊～？」

「嗚嗯……」

確實，我也考慮過那個方法，但是因為在料理的這方面還沒有齊全的調味料和設備，所以還不能做出好吃的食物。

至於調合的情況，上位的紅藥水需求很大，所以擔心一般的藥水不會暢銷。

另外，以最近入手的素材為基礎做點什麼也可以，但是沒有能做好的保證。

如果這不是在背負借款的情況下的話，我是可以試一試的，但現在的狀況下是不允許減少金錢的。

「嘛，也沒有勉強去做生產職的必要，我覺得要順其自然的話就好了～～」

「嗯…」

果然接受公會的委託，這樣集資是最好了嗎？

總之，如果能拿到現在熱賣的紅藥水素材的話，就試著考慮一下把【調合】的技能取得吧？

但是事到如今，才去做楠莎奶奶的弟子也很讓人不好意思啊…。

要做的話，也只能偷偷地做了…？

如果真的要做生產職的話，做料理來賣的話會比較好吧……。

想快點把調味料完善呢

還有得快點把獲得的蘋果樹苗種在田地裡吧？

如果是那個的話就那樣直接賣也可以，不出意外的話可以用【促進成長】來讓它快速成長，而且那樣的話質量也不會下降。

而且我也想吃呢。

然後把製作紅藥水所需要的材料在空出的地方種下的感覺來增加吧？

總之不得不先收集情報呢…。

我決定回到家的時候就馬上準備登入遊戲的這件事。
