我登入之後，首先去公會調查果實系樹苗的栽培方法。

如果是公會的話，我認為對這樣的事應該有知道得更詳細的人吧。

另外，也順便調查一下關於紅藥水的製作方法。

聽說，在素材中最少也要需要一種叫做可奇諾草的紅色草和叫做母菊草的草。

雖然可奇諾草有著紅色的特徵，但關於母菊草的話，與其說是草，不如說更像是花，中心是黃色的，在那個中心周圍是以白色的花瓣圍在一起的花。

棲息地區在伊夏特周圍，兩者的成長似乎都很快的樣子。

嘛，雖然已經預想到了，但是很遺憾的，這本書果然沒有寫到紅藥水的製作方法。所以首先要把這些東西收集起來增加數量吧。

然後，在向他們打聽有知道種植方法的人嗎的時候，正好有負責與農業相關的人在，所以在別室裡教了我。

看來種植方法是，在有陽光照射到的地方下，根不要埋得太深的程度，再豎起支架用來固定就可以了的樣子。

當然要好好澆水是理所當然的。

我在想，腐葉土和肥料這些不需要的嗎？這樣問了後，說是如果使用的話雖然也可以，但即使沒有使用也沒什麼特別的問題，作物依然也能茁壯成長，如果你拘泥於品質的話那使用也是可以的。

這樣說完後，就把腐葉土和肥料的購買問題也推薦給我了。

哪一個都是十份為500G…。嗚嗯，很煩惱…。

但是我想如果用1000G就能讓品質變好的話買了會比較好，所以這次就買了。

然後，如果種子數量増加了的話，下次就看看以已使用肥料的和沒有使用肥料的差異吧。

要辦的事情也辦完了，正打算回去的時候，公會長的伊曼先生出現了。

在想有什麼事要說嗎的時候，因為現在你已經持有房子了，看看你需不需要顧傭些來幫忙的人這樣問我。

關於顧傭的人，會根據所指定的持有技能的種類，雇傭的價格也會變化。

確實，能力高的人和平均能力的人所雇傭的價格是一樣的話會覺得不滿的吧。

但是所持有的技能是能指定的啊…。

對我來說，能有某種程度上的能力管理田地和房子就可以了，需要的是【栽培】【採集】之後是【水魔法】這樣嗎？

但是現在沒有多餘的錢僱用人的餘地，這些話以後再說吧。

那麼想要的情報也已經得到了，趕緊去伊夏特採摘吧？

因為這樣凖備也已經好了，所以使用登陸接點飛到了伊夏特了，但是可能是因為有很多玩家都還沒到達畢斯托利亞吧，所以周圍能看到很多玩家準備出發。

然後我是用登陸接點飛過來，所以有不少玩家看到我。

因為不喜歡被別人盯著看，所以趕緊往其他地方移動。

因為顯眼什麼的太討厭了呢，所以在最近找找有沒有能阻礙認知的東西才行呢。

為了尋找目標的草而來到了揭示板上記載的棲息地，嗚嗯……不太有發現。

正確來說是有找到，可是都是些剛長出來的，完全沒有已經成長好的可奇諾草。

沒辦法，只能去更加深的地方去。

因為當初的計畫是不會去會出現怪物的地方，所以沒有特別把技能換成戰鬥用的，但是如果打算去裡面的話，遇到魔物的概率也會變高，所以換成了戰鬥用技能。

幸好遇到了的都是埃爾斯特西之森裡的狼的稍微加強版而已，所以沒有花費太多時間。

但是，如果能夠確保了一定量的可奇諾草和母菊草的話，只是進行了戰鬥而已沒什麼大不了的。

目標的東西已經弄到手了，所以趕快回家吧！阿迪奧斯！

我回到埃爾斯特家裡後，把這次確保了的可奇諾草和母菊草的一半使用【變換】技能變成種子。

還有一個必須注意的事情。那就是……。

「妮烏菈，從現在開始在這裡種植的植物是不可以吃的。明白嗎？」

「ぁぅ—！」

「列維你也給我盯緊妮烏菈喲」

「キュゥ！」

沒錯，妮烏菈至今為止都已經吃了不少毒草和雜草了。

對她來說的話，今後我種植的植物在她眼裡只是食物而已。

所以不能吃的東西必須一定要先預先告訴她才行。

順便說一下妮烏菈的【成長】技能已經升至lv15了，變得可以稍微多說一點話了。

按照這個流程的話會越來越好吧，但是我只希望能好好理解我說的話就好了呢。

因此，首先在日照好的地方挖個洞，然後把挖出來的土和腐葉土攪拌好就可以了。

然後把高等蘋果的樹苗，不要埋得太深地種在某種程度上已經進行過土和腐葉土的混合的土地上。

為埋在了土裡的樹苗製作支撐的固定支架，最後是撒肥料。這樣的感覺就可以了嗎？

澆水的話，還是等到種下其他的之後再一起進行吧。

然後接下來，下一個就是可奇諾草和母菊草的種子，把種植的地方區分後再種下。

關於這個，按照到現在為止都一樣的種藥草的流程，應該沒問題吧？

用等間隔的種法，為了不要妨礙彼此的成長，然後再澆水就好了。

那麼這邊就來使用【促進成長】培養看看吧。

關於高等蘋果的話需要稍微謹慎栽培，所以這次就不對它使用【促進成長】了。

接下來，對於澆水的事就讓列維也幫一點忙吧。

今後也想讓列維來幫忙的，所以現在先習慣一下。

因為這樣所以立刻進行了灑水。

土地相當乾了呢，我們灑下的水馬上就被很好地吸收在土中了。

所以在讓地面變得稍微潮濕的程度為止一點一點地撒水。

撒了一會兒水後，土壤就明顯有點濕了，然後過一會在登出前再一次稍微撒點水吧。

那麼接下來的是本命製作。

就這樣，我把從以前就可以取得了的【調合】技能取得了。

這裡還有一個問題。

生產系的技能是在製作者製作時起到一定程度上的補正，但是在製作上位道具時會起到同樣的補正嗎關於這一點的問題。

【料理】技能方面的話，在野營的時候看到其他人的技能等級都很低，但是卻沒有突然變成料理失敗的樣子。

這樣的話，簡單的有事先進行下準備的程度的話，即使等級低也不會受到任何影響。

然而，這次製作的藥水是更上位的紅藥水。

Lv1的我突然就要製作這等級的東西，能成功嗎？

試著做也不錯，但是因為這樣失敗而浪費材料也有點討厭呢。

所以首先要試著先製作普通的藥水試看看。

從住宅型物品箱中取出調合套組在屋子裡設置好。

然後用【水魔法】往桶裡注完水後，開始製作！！

首先把在以前開始就已經入手了的藥草取出後放入研磨缽裡，按照楠莎奶奶以前說的建議一樣磨碎。

這樣的話，就能製作多少會有點效果的東西了。

雖然這麼說，但是到完全磨碎之前花了不少時間。

最初覺得這是要讓有力量的人才能做到，但是把【STR上升】換上的時候，突然磨碎變得輕鬆了。

這樣的話，在從事需要體力工作的情況下，STR加成的狀態是必要的。

鐵匠的人，特別是為了使用沈重的金屬，在這種情況下也會注意到要稍微提高這技能的等級吧。

嘛，藥草的磨碎也已經結束了，所以這次是和水混合在一起。

這次製作的不是塗藥而是藥水，所以水就放多點。

水少的話就會變得固化，水太多的話就會變得淡薄，所以對這些的調整有點難度呢。

經過幾次後，水的比例總算是明白了。

雖然我想記在筆記本上，但因為現在沒有帶，所以決定在系統的筆記功能上記下。

但是意外的做的量有點多了，那樣空瓶就有點不夠了呢。

所以馬上決定去買空瓶了。

首先確保了一百瓶。

不過一瓶15G花了1500G……。可惡…錢啊…。

但是托這個的福，在把藥草弄碎的時候，【調合】的技能升到了Lv6。

但是，為了能在成功率高的情況下製作紅藥水，我覺得最起碼可能需要Lv10，所以技能等級還不夠。

所以，我有必要繼續採摘草藥，正好把製作好的藥水賣了，用那個賣得的錢來買空瓶後再去採藥草吧。

然後我在想，到底是如何進行買賣的呢？這一點有點不解呢。

普通的進行交易就可以了嗎？

還是在技能一覽中的【買賣】技能是必要的？

因為想不明白，所以決定跟莉喵小姐聯絡一下。

過了一會兒從莉喵小姐那裡得到回信了。

看來開店時的條件裡，有要求【買賣】的技能等級必須要到達lv10的事情。

因此，今後想要開店的話，我想最好是取得【買賣】技能，把等級提高會比較好。

嘛，SP還很充裕，所以馬上就取得【買賣】技能。

好了，這就準備好了。

之後是……是否能好好賣出去呢……。
