出了大道的我，在周圍有攤位的地方尋找著。

地攤零星散佈著，在這裡擺攤的話我的商品也能被看到了。

然後發現了攤位聚集的地方，找了個空著的地方坐下來了。

馬上就使用才剛得到的【買賣】技能。

於是我的眼前擺著一個小地毯，並且出現了一個設置道具價格的畫面。

調查了一下後，藥水的價格現在大多是50—80G的程度。

紅藥水與那些相差至近一倍，大致是200G。

因此，這次我準備了的是35%效果的藥水，而不是通常效果的30%，所以準備以80G的售價出售。

在決定藥水價格的畫面上設定結束後，在地毯上便出現了藥水。

看來這是像樣品一樣的意思用作展示用的吧。

那麼，會有客人來嗎？

開始後快到三十分鐘了。

雖然有玩家チラチラ地看著我，可是要打算接近這裡的感覺的話一點也沒有。

嗚嗯…到底有什麼讓他們覺得不好的感覺呢……？

「吶…那孩子好像是…」

「【首狩姫】為什麼要開地攤呢……」

「難道是到現在為止除掉的敵人們的道具……」

「但是看起來的感覺像是藥水啊……？」

「說不定是用藥水來釣魚，賣的是其他的東西嗎……」

「不不不…這樣的倒是沒可能吧……」

「好，那你去買吧。我不保證喔！」

「因為現在還有很多藥水，所以就饒了我吧……」

總感覺在那邊有唏嗦唏嗦地在討論什麼的玩家集團在呢？

在討論該購買什麼物品的事嗎？

但是，如果那樣的話希望最少來一個人到這裡看看呢…。

我低下頭，輕輕地嘆息。

然後我坐的地方突然有影子擋住了太陽光了。

「姐姐大人…你在這裡幹什麼呢…？」

我抬起頭，在那裡的是海花和海花的粉絲們的身影。

「問我在幹什麼的…只是在賣藥水啊？」

「……不是在售賣到現在為止所狩獵到的玩家的戰利品吧？」

「為什麼要必須售賣這些東西不可啊……」

海花到底把我認為成是什麼了啊？

確實在PK的時候得到了幾個道具，但基本上都只是素材而已……。

嘛，拿到了一半的錢是很開心沒錯呢……。

「為了賺錢，所以試著做了些藥水。海花也買點吧！」

「雖然是沒關係……但是不管怎麼說，我也差不多要到使用紅藥水的等級了……」

「如果海花能來買的話，就會有資金，之後也能製作出紅藥水了喔……應該吧。」

「這樣的說法微妙的有點不能信任呢，這是我的錯覺嗎？」

「不要介意。話說黑花怎樣了？」

我叫黑花名字的時候，黑花就從粉絲之間穿過，然後來到了我前面。

「好久不見，愛麗絲大人」

「黑花也很精神的樣子呢！」

「Yes。每天都從master得到不少疼愛。」

「誒誒…。啊，這麼說來，多虧了黑花，我記住了新的技能。謝謝妳喔」

「如果黑花能為您起到作用，那麼黑花我深感榮幸。」

嗯嗯。像黑花那樣，海花也能坦率起來那就好了呢。

話說，海花你怎麼突然鼓起臉頰呢。

發生了什麼事了嗎海花？

「姐姐大人！那些藥水一瓶需要多少錢！」

「每瓶80G，庫存有50瓶。也有一部分是失敗後效果變得淡薄的藥水」

「誒？效果淡薄？這是怎麼回事？」

啊啊，是這樣啊，海花們只是買下了賣出去的藥水，所以不清楚生產的過程吧？

但是海花的粉絲們裡也沒有生產職嗎？

沒有製作過藥水嗎？

「嘛，根據製作方法的不同，效果會上升或下降。我還以為海花的粉絲們裡也有生產職所以知道呢？」。

「雖然是有沒錯，但是效果會變淡薄什麼的嗎？」

海花問了在粉絲裡有調合的人後知道，藥水的效果變淡薄的話就會變成初學者用藥水了。

這樣的話，那不是把藥草磨成粉末後製作而是就那樣整株藥草放下去製作的感覺吧？

「嗯嘛，我製作的方法雖然也可以告訴你，但是我覺得自己找到的話會比較開心，所以就不要告訴你了」

「是啊。自己找到了會比較有成就感啊。那麼把在那裡的5瓶藥水賣給我吧。」

「那麼就是400G呢。現在把畫面顯示給你。」

我在操作畫面，使交易畫面顯示出來。

然後我放入五瓶藥水，在確認海花已經把400G放下後便按下同意按鈕。

「……那個……姐姐大人……」

「什麼？」

「這真的藥水嗎？」

「是啊？」

「那為什麼恢復量是35%的啊？！雖然在購買之前沒有仔細看清楚的我說這個什麼的也不好！但是…」

「所以我不就已經說了這是用提高效果的方法做的嗎？」

就算你問這是為什麼…但是大概知道的人也都會知道的啊我這樣想著…。

我想原本在其他的藥水店也能看到有效果上升的藥水…原來是這樣啊，在一定程度上的高效藥水都是代售之類的所以都被賣斷的事情吧。

所以到現在，海花們都沒得到這樣等級的藥水吧。

「海花大人，如果是35%的話，即使少也可以暫時使用。根據派生技能制限的事，效果的下降最低是5%最高的話是10%，即使下降了最低也會有25%的恢復效果。而且一定程度上的超過派生限制的話，實際上是30%」

討厭啦塞爾德先生。你第一陣的吧。絕對是知道的吧。

不會是為了迎合海花他們而沒有說出某種程度上的情報吧…。

但是因為對方是海花的事，所以不小心弄到些假情報什麼的，又要暴走了什麼的就不好辦了呢，是在考慮這種事吧…。

嗯嘛，如果能賣出去的話其他事什麼的管他呢…。

此後，海花她再追加購買了二十個。

對不起啊，海花的粉絲裡的生產者。

如果你製作的話實質上等於免費的呢……。

不過也有這種做法的存在啊，這次就當作學費寬恕我吧。

海花們離開後被認為是安全了嗎，之後有幾個玩家也來購買了。

因為有想來買的玩家，所以希望全員都能購買得到，因此設置了每人可購買數量的最大值。

於是全員都以最大值的數量購買，直到售完為止。

多虧了這樣，藥水全部售出後，一共入手了4000G。

之後，去買追加的空瓶子！

所以買完空瓶後到登出的時間為止一直採草藥嗎？

時間上來說不抓緊點的話這邊也會變暗了的，現實中也快要到十二點了。

我急急忙忙地去採集草藥，但是只是移動的話和尋找著草藥是不同的，因為無論如何也要花不少時間。

雖然在天黑之前確保了大量的藥草，但是因為沒有種下種子的時間，所以在回到街前適當地種著。

回到家裡已經繞到了GT22。那麼，實質上能進行作業的時間有還不到兩個小時。

所以趕快做吧。

【調合】的技能也提高了吧，感覺比最初做的時候更加的上手了。

托這個的福，做一瓶只需要1—2分鐘便行了。

如果是藥水的話，就只要磨碎後和水混在一起而已，所以不需要花費太多的時間。

雖說如此，因為還沒升到10級，所以到時限為止試著努力地不停製作吧。

為了製作紅藥水，有預先買了兩百個空瓶真是太好了…。

雖然說努力到時限為止，但是已經把傍晚採來的藥草全部用完了…。

不，這個嘛…，但是多虧了這樣才升到Lv10，我想現在應該可以製作出紅藥水了，但總覺得一下子就做一百瓶是有點做太多了的感覺…。

明天也…像今天一樣賣得出去嗎？…。

想要登出的時候把系統版面顯現，看到了郵箱收到了一條的信息。

是誰呢的這樣想著去看了一下…原來是璐卡啊。

好像是知道我在賣藥水後就向我聯繫了。

內容的話，說是有空瓶子可以提供的事。

由於我對此感到很高興，在當我想要回覆時而滾動軸條向下拉後看到，在信的下方有一個寫了P．S開頭的句子。

誒哆…現在，在你房子的門前…騙人的吧！？

我立刻去把門打開。

但是門前，誰也沒有在。

什麼啊，是開玩笑啊…我這樣想著凖備把門關上時，不以為然地，發現在門旁地上有一個以體育坐的姿勢坐著的嬌小女孩。

「……璐卡，你是在哪裡知道這個地方的呢……？」

「這之前，在這一帶看到了愛麗絲」

「順便問一下，在這裡待了多長時間了……？」

「在愛麗絲進入作業的稍微之後開始。」

「如果敲門的話會給你進去的喔……？」

「覺得會打擾到你」

先讓璐卡進來房子吧。

璐卡在有點奇怪的地方會很認真啊…。

「正題。空瓶子，要嗎？」。

「嗚嗯…現在空瓶的量夠不夠心裡也沒底，所以還想要呢……」

「那麼，空瓶子百……兩百瓶，紅藥水十瓶作為報酬」

「就算讓我給一百瓶也完全沒問題喔……」

「紅藥水，價格大約200G。一個空瓶子才不過15G，自己做的話還可以更便宜一些。大體上有10G就可以做到。這個價格剛剛好」

「嗯……璐卡如果覺得那樣就好的話我也不再說什麼了…但是真的可以嗎？」

「沒問題…。…而且這可是賺取好感度的機會呢……」

「誒？說了什麼？」

「什麼也沒有說。空瓶子不夠的話再聯繫我。然後製作完後就送過來給你」

「嗚嗯……但是璐卡不要勉強喔？」

「謝謝。會努力的。」

不不不…明明我說的是不要勉強，那麼我不明白你為什麼在這裡卻說會努力的這樣的話呢…。

但是如果是璐卡的話，有事先好好說明的話她就應該不會勉強了吧，只有去相信璐卡克制自己嗎？

總之，我覺得這個空瓶的問題已經解決了。

而且如果是紅藥水的話，一定會很暢銷的，有富餘的話，也許也能做一些異常狀態類的藥。

這樣的話賺錢的速度也會多少的變快。

所以我也要加油呢。

啊，已經十二點了呢。

璐卡也一起在床上睡覺嗎這樣問了，但是璐卡說要到伊夏特去，因為我開始登出了，為了休息和璐卡分別了。

接下來，睡覺前在田裡輕輕地澆了一下水，明天去大學之前也在田裡稍微多加一點水吧，在回來之前應該沒問題的…我這樣相信著…。

果然平日的管理問題，還是去僱用人會比較好呢…。

但是錢…嗚嗯…。

該怎麼辦呢…。
