放學回家後，我在晚飯前為了澆水而登入。

看了土壤的情況，大概只過了一天左右的話好像沒問題的樣子。

所以澆完水後便登出，然後就去吃晚飯和洗澡了。

如果能在今天之內製作出紅藥水就好了……。

再次登入後，我把寵物們召喚出來了。

列維雖然跟平常一樣，但是妮烏菈因為已經能一點一點的說話了，所以想早點跟她正常對話呢。

那麼接下來，開始做吧？

那麼，先把收集好的可奇諾草和母菊草放在桌子上。

首先要和做藥水時一樣，先把可奇諾草磨碎吧。

磨碎的時候比藥草要花時間，最少也要多一，兩分鐘左右，不然不會有任何的變化。

問題是這之後。

現在只要把磨碎了的粉末溶化在水裡就好了。

但是，這次是需要用兩種材料製作的。

像到現在為止都是用一種材料來嘗試的話就好了，但是在使用兩種材料的時候的話，組合起來的難度就簡單地跳上幾倍。

雖說是考驗，但是也沒有多餘的選項可以選擇，就這個配合率的問題就已經讓我束手無策了。

配合率的1%間隔和間隔0.1%之間誤差的領域，對新手生產者的我來說，手也是腳也是皆為碰觸不到的領域。

祈禱不要發生那樣的事………。

所以把剛才磨碎了的粉末移到另一個容器，然後把母菊草磨碎。

因為這邊的比較柔軟，所以更容易磨碎。

然後把這些磨碎的粉末混合在水裡。

水的比例是使用在做藥水時使用的最好比例。

雖然混合時發了一會兒光，但是之後出現了的是一種混雜著各種顏色的茶色物體。

失敗的垃圾【消耗品】

製作時失敗了的東西。什麼用處也沒有。

「……」

我悄悄的把這個道具銷毀了…。

至少，我明白了不能讓效果變得淡薄，這樣是不行的。

但是可奇諾草可以改變實驗方法的部分只有樹根和葉子，所以我要試著把母菊草用各種各樣的方法試著實驗一下。

這次不是整株，只使用根的部分，然後磨碎。

關於可奇諾草和剛才一樣，整株磨碎。

然後把磨碎好的東西和水維持比例，分別混合起來。

但是，這次也是把失敗的垃圾製作出來了，所以判斷和根的部分沒有關係。

這樣的話，可以認為是母菊草的白色花瓣或者中心的黃色是必要的成分。

因此，這次把中心的黃色部分磨碎。

嗯，真紅的可奇諾草粉末和只用黃色部分的母菊草粉末同時看的話，眼睛會有點疼呢。在明亮的意義上。

這樣的笑話先放在一邊，然後像剛才一樣混合著試試。

但是這次也失敗了。

留下的，只有白色的花瓣。

到最後，也不順利的話怎麼辦…。

慎重地只取白色花瓣磨碎。

再次和可奇諾草粉末混合在一起。

紅藥水【消耗品】

恢復量：28%

～哦！做到了～～！

但總覺得恢復量有點低呢……。

這大概是哪些材料的量不夠嗎？或者水太多了？

如果是改變可奇諾草或是母菊草的量的話，剩下的部分就不能再使用了，所以首先從容易調整的水的比例開始改變。

首先從剛才的量，試著稍微減少。於是…。

紅藥水【消耗品】

恢復量：29%

恢復量上升了，這是水量太多了的關係呢。

這樣說來，當我喝了紅藥水的時候，我覺得比普通藥水更要苦澀呢……。

這樣的話，也就是說，水變少了苦味就更重的意思？

無論如何都想辨法做成嘗起來會好喝一點的味道……。

嘛，這次主要是製作紅藥水，所以就先這樣做吧。

然後對水的比例進行調整的結果變成了這樣。

紅藥水【消耗品】

恢復量：37%

比起普通的紅藥水，恢復量也稍微上升了，我想這樣的話應該會很暢銷吧。

先給璐卡的聯絡一下吧。

過了一會兒璐卡到屋子裡來了。

話說發送信息後十分鐘左右就到達了…或許是在這附近待機了……？

「來了！」

「嗚嗯…很快呢……」

「那麼，空瓶子不足？」

「誒哆…姑且是把紅藥水製作出來了，所以想報告一下而已……」

「不愧是我的愛麗絲工作真快。」

「誒？我的？」

「不用介意」

「嗚嗯……」

到底怎麼了呢……最近不僅璐卡她而已，海花和凜也變得有點奇怪了……。

…我想……大概是錯覺吧？

一共製作了四十六瓶。

在這裡面交給璐卡的有十瓶，所以可以出售的有三十六瓶。

但是這樣的話也完全不夠，要做更加的多才行。

但是從田地的情況下來看，種下來的可奇諾草和母菊草明天就能收穫了，紅藥水的量應該可以翻倍吧。

但是那樣的話明天就變得有空了，再不去遠門採集的話不行呢。

「璐卡，空瓶子你現在做了多少？」

「現在大概超過五百瓶左右。」

嗯？我聽錯了嗎？是想說五十瓶沒錯吧？

「對不起，也許是我聽錯了，璐卡再說一遍可以嗎？」

「大約製作了五百瓶以上。」

「……呐璐卡，才一天而已…話說也還沒經過一天呢…？為什麼就有這樣的數量啊！？」

「認真地拿出全力了」

如果認真的話，一天就能做五百瓶，這到底是怎麼回事啊。

大概是用了什麼技能作為輔助做的吧…？

「這是愛的力量」

好像璐卡嘟囔了一句說了什麼，不過我沒有聽清楚。

總之，不能再過度地使用璐卡了。先暫時停止璐卡她運轉吧。

「璐卡，現在有五百瓶就已經足夠了。先暫時停下來也沒關係的吧……？」

為什麼一叫你停止就露出那種那麼寂寞的表情啊……。

總之先說服她吧。

「璐卡也有自己想做的事吧？因為光在我身邊的話，就不能做自己喜歡的事了不是嗎？呐？」

「……我知道了……」

雖然是很不服的表情，但是好像還是同意了。

不過到底是什麼原因讓璐卡去做到那種程度呢……。

商量好之後，向璐卡交了十瓶約定好的紅藥水。

剩下的還有製作出新的瓶子的話再交給我，現在我只收下了兩百瓶空瓶而已。

但是仔細考慮的話，只需要用紅藥水一萬瓶的話就能還清債務了吧…？

現在的玩家約有2萬人，從那裡開始進行PK的玩家可能會有0.5成左右，所以大約有一萬九千人。

因此，如果這裡面有近三成是生產職的話……大概就是有一萬三千人。

嗯…大概會賣斷呢，看起來存貨的準備會很辛苦呢……。

即使使用了【急劇成長】，如果質量變差的話，效果也會降低，所以最多只能使用【促進成長】而已。

嘛，如果要使用的話，當然會使用質量比較好的吧，那麼今後也繼續使用【促進成長】吧。

之後時間也不多，要去魷魚蛛那裡收集絲，然後向莉喵小姐出售嗎？

但是好不容易做生產職的話，果然還是真的想試著賣一下料理啊…。

好～想快點吃到蘋果啊～。
