可奇諾草和母菊草收穫時，突然有一個想法。

【促進成長】和【急劇成長】在成長之後會改變品質。

那麼，種子會有變化嗎？

收穫時，把一些種子拿在手上，如果質量變低的話，在【急劇成長】反覆培育的情況下，藥草的品質就會變得相當低不是嗎？

以前由於公會的委託，使藥草在用【急劇成長】時一下子增加了，我想如果是這樣的話，那麼到最後為止種的藥草就會變成不能使用的東西了。

但是，在街上沒有聽到這樣的評論。

這樣的話，是對成長的東西有影響，但是對種子卻沒有影響的意思嗎？

因此，作為實驗，把新入手的種子，和在【急激成長】中培育出的可奇諾草和母菊草的種子，種植在別的地方，以【促進成長】的方式培育。

這樣的話應該可以在同一時候收穫才對。

姑且使用在【急劇增長】中培養的藥草來做一下紅藥水，果然效果變低了呢。

但是，現在已經明白了種子不會變化的話，就可以一口氣地去增加種子。

知道了種子品質不會降低下的話，其他的作物也可以一口氣增加，所以這是必須要去調查的事情。

這樣的話，希望能早日成長起來的心情突然湧出來了。

如果順利的話，就可以先收穫一半，然後另一半使用【變換】技能轉化為種子，那麼在下一次收穫的時候就可以收穫到1.5倍的量了。

由50變為75，由100變為150，如果能夠不斷增加的話，那麼對於現在正在到處奔跑去收穫的生產者來說，幫助到底有多大呢？

現狀，大多數人都是以租借農田來栽培的吧。

他們肯定也想增加收獲的產量吧。

這方面只要是生產者都知道，這些與武器和防具不同，消耗品的價值本來就很低了。

所以無論如何都需要以大量賣出去的方法是必須的。

不過根據物品的不同，我想也會有價格不變的武器和防具的東西，現在這就先放在一邊吧。

嘛，要說我到底想說什麼的話，就是到現在為止都在小看生產者的大家這件事，感到非常抱歉嘚嘶噠。

我聽說過生產職過去在浴場嘗試製造藥水的故事，但你自己試著製作一下便可以理解這個的意義了。

這種東西不是能嗙嗙嗙地就能做出來的這件事。

磨碎一株藥草至少也要一，二分鐘的時間。

從那之後還要和水混合需要再加一，二分鐘。

做一瓶的話快的兩分鐘，慢的話四分鐘，一個小時就只能做十五瓶到三十瓶左右而已。

嘛，我想如果有什麼簡單化的技能的話會更好做一點，但是對沒有這種技能的人來說就不要說那些強人所難的事了。

對這樣花費時間做的東西，要慢慢地花費時間來提高效果。即使是提高了一點點的效果，但價格也不會變化的話，大家都會選擇簡化的做法呢……。

到現在為止，都沒有出現效果好的藥水的理由，我似乎察覺到了。

因為只要減少磨碎這個步驟的時間，做出來的量就可以翻一倍呢…。

但是我覺得我對那樣的方法不能妥協。

如果回頭客增加了的話，那麼開店的時候客人的數量也會增加的。

話雖如此，隨著數量的增加，田地的管理也變得越來越麻煩呢。

這可能需要認真地考慮去僱傭一下人呢…。

在揭示板上有對那方面的情報嗎…？

為了收集情報，我看了揭示板上標題比較接近的主題帖。

於是找到了一個比較在意標題。

「雇傭奴隸？」

奴隸是漫畫之類的裡面常見的那個傢夥……？

雖然是有點在意，但是既然都已經在意了那就去看一下吧……。

最初的時候有很多人都「可以雇傭奴隸了！？嘿哈！！」的那些直觀的評論，但是隨著慢慢地拉下看的時候，就有個寫了關於這個系統的事情。

就算說是奴隸，也只是普通的打工而已，好像是為了那些貧困的人或是從村裡出來工作的人的系統。

因此，據說滿足自己的慾望的事和暴行等在契約上是不允許的。

嘛，如果一說奴隸的話，可能會有人想像到18禁的事情，但是仔細考慮的話，就可以從這個遊戲知道這是中學生也可以玩的遊戲，所以不是這樣的…喔…？

聽聞傳說中有一個都市裡面有花街的存在，總之，為了不讓省悟起念頭去找那個花街要事先把他按住才行。

嘛，雇傭的時候也有各種各樣的條件，與普通的僱員相比僱用的金額比較少是好處。

雖說普通的傭員，在能力上也比較高，因為這個原因僱用的金額也相對的高。

與之相比奴隸…因為討厭這樣的說法，所以叫外僱人員吧。

外僱人員因為有了情況而變得如此狀況，所以能力上都七零八落的。

因此雇傭金額也會有所不同，但還是能力越高的人金額越高。

那麼能力低的人不就不會被受雇了嗎？我想，為了儘量避免這種情況，應該會以教育的法式來獲得特定方面的技能吧。

如果外僱人員有了技能的話，雇傭的金額也會變多，對自己家人的照顧也會變多，這是win—win的關係吧。

話說這個遊戲，真的考慮了很多各方面的事情，有點恐怖呢…。

但是這個僱用系統也許真的挺不錯呢。

還有就是中介的地方好像在王都的樣子。

另外，關於雇傭的金額也有情報。

雖然根據技能的數量和能力的不同而有變化，但是大概5萬左右的契約金，雇傭金額每月2萬就可以了。

作為參考，在普通僱員的情況下，因為沒有契約錢，所以每月的雇傭金額是十萬以上。

嘛，因為價格高的部分工作也會很好，所以不管選擇哪一個，都是玩家的自由呢。

我也不管哪一個都可以，但是不實際上看一下的話就會不清楚，所以就有了在不久的將來，以前往王都為必要的目標。

嘛，有在這裡寫著的話，就代表沒有受到什麼不好的待遇…吧…？

如果發生了太過分的情景的話，感覺好像會在頭上嗄嗙地跳出管理人的臉的那種感覺呢。

但是只要看過這些帖子，就知道他們沒有給其他人留下不好的印象的樣子呢。

不管怎麼說，如果要雇傭的話，就選擇些比較坦率的人吧。

還有要不會害怕列維和妮烏菈的人。

這麼說來，莉喵小姐和沃爾特先生是怎麼對應的呢？

下次見面的時候就問一下吧。
