[激熱]古都——王都之間的定期副本part1[副本戰]

1：無名玩家

因為古都與王都之間出現了定期的副本，為此特地地創建了這個主題帖

副本的刷新時間是每三個月一次

出現的敵人也是隨機的

2：無名玩家

＞＞1辛苦了

3：無名玩家

＞＞1感謝

4：無名玩家

這次是古都到達組的一部分銀翼的成員嗎？好羨慕喔

5：無名玩家

＞＞4這次因為很緊急呢，忍一下吧

6：無名玩家

但是能出現定期副本戰真的很高興呢。

因為集體戰的經驗基本上很難遇到呢

7：無名玩家

會根據出來的是什麼，也許會成為絕望的狀況呢

8：無名玩家

物理無效型或魔法無效型之類很麻煩的

9：無名玩家

＞＞8不不不，在這種地方才不會出來的吧～～（flag

10：無名玩家

＞＞9從什麼時候開始產生了對運營可以信用的這個錯覺呢？

11：無名玩家

＞＞10你…說什…麼！？

12：無名玩家

被算計了＞＞10！

13：無名玩家

你們很來勁雖然很好，不過抱歉先回到本來的話題吧

14：無名玩家

喔咻

15：無名玩家

總之，關於這帖的使用方式，定位為是招募討伐成員和交換情報等的感覺可以嗎？

16：無名玩家

＞＞15沒有異議

17：無名玩家

＞＞15瞭解嘚嘶

18：無名玩家

那麼這次是以在這裡的人數去參加嗎？

19：無名玩家

雖然現在是到了古都，但是時間的預定配合趕不上呢………

20：無名玩家

雖然參加不了，但是因為有能看到遠處的技能在，所以我會去觀看副本戰咻嚕哇

21：無名玩家

＞＞20能使用技能觀看的話可以請你錄像嗎？

系統裡有可以錄像的這個功能，你知道嗎？

22：無名玩家

＞＞21我去試一下，如果不行的話就只能做實況咻嚕哇

23：無名玩家

比起實況，根據情況說明就可以哇w不這樣絕對不行呢ww

24：無名玩家

很厲害的樣子（小水平的感覺

25：無名玩家

＞＞24不要寫讀後感想文啊你

～～～～～～～～～～

58：無名玩家

這邊是觀看者，果然有異名的異名持有者在真是厲害啊

【暴風】使用了在鬥技活動中看到過的複合魔法讓副本Boss害怕了！

59：無名玩家

果然那個威力很高啊，能忍受著那個威力的【首狩姫】也很厲害啊

60：無名玩家

那個時候的技能還沒有充分成長，所以才會有這樣的事情吧？

還有那時用製作的泥土牆來卸掉威力了

61：無名玩家

還有，我很佩服前衛陣裡的盾職和近戰職能很好的避開攻擊並且一邊進行攻擊呢

這個副本Boss有著相當廣闊的攻擊範圍poi呢

62：無名玩家

特倫托嗎？如果被抓到的話會被絞殺呢…

63：無名玩家

到現在為止有出現過脫落者嗎？

64：無名玩家

目前為止，好像還沒有出現的感覺。

唉，…呼啊！？

65：無名玩家

＞＞64怎麼了

66：無名玩家

雖然看不清楚是誰在使用的武器，但是我清楚地看到了刀劍系的武器突然燃燒起來了的樣子

67：無名玩家

＞＞66屬性武器嗎？是誰完成了嗎？

68：無名玩家

如果是這樣的話，武器一開始就會燃燒起來，不會到現在才突然燃燒起來吧？

69：無名玩家

＞＞68沒錯沒錯

70：無名玩家

是新技能之類的嗎？

71：無名玩家

果然那樣的話不自己去找的話不行啊？

72：無名玩家

哇，糟糕，盾役和前衛的一部分被撞飛了

但是那個是…【高速劍】和【首狩姫】吧？還有御庭番眾他們三pt為了吸引特倫托注意而行動起來了

73：無名玩

不管再怎麼覺得糟糕，要去當副本Boss誘餌的這麼危險的行為我也不會去幹啊…

74：無名玩家

看上去的感覺，她們兩人好像沒有做過任何打手勢或信號什麼的動作，就同時衝出去了。看到她們的行動後御庭番眾也動起來了的感覺。

75：無名玩家

嘛，兩個人都是AGI型的，覺得自己行動起來的話更準確吧？

76：無名玩家

馬上就能作出這樣的判斷，我覺得她們好厲害啊

兩人向副本Boss的後方移動了

這樣拉開距離的話感覺會無法接受到回復呢？話說這個位置看不清楚

77：無名玩家

嗯，那兩人的話應該沒關係吧（適當的回應

78：無名玩家

【高速劍】暫且不說【首狩姫】她的話會很危險吧

等下事先準備好到古都去安慰一下她吧

79：無名玩家

＞＞78如果她心情不好的話就會被腦袋分家的，所以要做好心理準備喔

～～～～～～～～～～

106：無名玩家

哎呀，因為HP減了不少了，所以連根也開始攻擊了啊。

107：無名玩家

果然因為是副本Boss，所以才會有這樣的情況啊

108：無名玩家

特倫托的樹枝攻擊再加上從地面上的攻擊，饒了我吧

109：無名玩家

但是看向高agi組那邊，動作反而變得更加靈活了！

盾役們反而難動起來了呢。

110：無名玩家

這是為什麼？

111：無名玩家

雖然看不懂詳細的細節，但是特倫托樹枝的動作看起來變得有點遲鈍了

112：無名玩家

因為在操縱著根，所以沒有多餘的意識去操縱樹枝吧。（適當的回應

113：無名玩家

＞＞112如果是這樣的話，也適用於今後的怪物嗎？像是長出了手或者腳之類的話，動作也會變差吧這樣

114：無名玩家

嘛，因為突然操縱超出了容許數的樣子，所以就強行的執行了吧

115：無名玩家

啊～副本戰看起來很開心啊…

116：無名玩家

因為是每三個月……所以一個月後去參加吧

117：無名玩家

比起這個，觀察者的小哥差不多覺得睏了呢。

118：無名玩家

無關的事情不用報告

119：無名玩家

＞＞118是鬼草嗎你

～～～～～～～～～～

153：無名玩家

終於結束了……趕快回到古都去睡覺吧……

154：無名玩家

＞＞153觀察＆報告

155：無名玩家

現在結束了？花了不少時間啊

156：無名玩家

不愧是副本戰呢

157：無名玩家

這個普通在週六舉公會比較好呢，根據Boss的不同需要的時間可能會更長呢

158：無名玩家

嘛如果要去攻略的話會這樣做沒錯呢，但是隨便舉辦的樣子也不錯就是了…

159：無名玩家

因為那裡有誰快誰就贏的道理，所以也沒辦法

但是如果能這麼簡單就打倒的話，就不會那麼辛苦了。（斷然

160：無名玩家

如果第一成員都在這個時間開始聚集的話，這樣會讓普通的成員有什麼樣的想法呢……（翻白眼

161：無名玩家

到時候技能大概也成長了的說…（顫抖的聲音

162：無名玩家

嘛，只剩下向討伐組打聽戰果了呢

163：無名玩家

撒！全部給我吐出來吧！

164：無名玩家

會得到什麼呢（雀躍
