從那以後，我就把普通成長起來的藥草的種子和使用了【急劇增長】技能一下子增長了的藥草的種子進行了比較。

結果，即使以【急劇成長】技能一口氣成長，也不會對種子產生影響。

但是，完全沒有影響的只是恢復量，實際上對遺傳基因之類的細小的部分有影響的話就只能束手無策了。

所以，為了安全起見，以【急劇增長】技能的成長的藥草變成種子的只能使用一次預先限制吧。

因為至少效果也沒有降下來，所以在種子增加到一定量之前就用那個方式增加吧。

嘛，關於紅藥水的材料，總算是能應付的感覺，之後的問題怎麼賺錢呢。

用空閒著的時間來接受公會委託的結果，總算是存了1M左右。

但是，還有一半的1M要如何解決的問題。

人家孜孜不倦地積存才只存到1M啊？

是必須製作紅藥水五千瓶的金額啊…。

製作一瓶大約需要三分鐘，一小時能製作二十瓶。

也就是說單純地計算的話需要花兩百五十小時或者十天時間啊。

嗯，會發瘋的。絕對會尖叫的。

我總覺得能明白莉喵小姐他們這些生產者去取得【集中】的這個技能的意義了。

即使做不到五千瓶……嘛……做一半的話…也是可以的呢…？

這要得認真的往取得【集中】技能的方向不考慮的話不行呢……。

要去從莉喵小姐打聽會比較好吧……？

現在在店嗎？

「打擾了。莉喵小姐在嗎？」

我進入店的同時打著招呼。

「愛麗絲醬nicetime喵」

我打招呼後，莉喵小姐便從裡面的工房出來了。

嗯？nicetime？

「有什麼好nicetime的嗎？」

「你記得以前我說過的在水裡也能游泳的衣服喵？」

「是的……。嘛，帶素材過來的也是我呢…」

我感覺到了有什麼不好的預感…。

「雖然能做成普通的衣服，但是那個客人說做成泳衣就好，於是我便試著製作了喵」

「哈，哈啊……」

「因為想要樣本照片，所以作為那個模特兒就想來拜託愛麗絲醬喵」

「您現在好像很忙的樣子，那麼我現在回去吧，失禮了！」

「等一下啊ゃぁぁぁぁ！會給模特費的，只要一張就行了啊ゃぁぁぁ求求你！」

不不不，如果知道你拍了那樣的照片的話，我想又會被生氣了啊…。

「當然，那張照片只是讓我在這家店看而已，委託完成後就會刪除的…拜託了…行不行喵…？」

話說讓莉喵小姐穿不就好了嗎……？

「那個……怎麼說呢……那個泳衣的委託人的胸大致和愛麗絲一樣…然後呢…我……因為那裡平平的嘛…」

「…怎麼說呢……非常抱歉…」

我在想我的身體尺寸為什麼會被知道呢，但是仔細考慮的話，莉喵小姐給我做過衣服，所以現在才能把合我尺寸的衣服做出來了啊…。

問題是衣服的種類是泳衣啊……。

如果那個委託人不要指定些過份的東西就好了呢……。

如果是太過份的泳衣的話就抱歉了呢，我不會穿那樣的衣服喲。

「誒哆…然後呢…就是這件喵……」

莉喵小姐從物品箱取出泳衣，使其實物化。

「唉那左右的話……」

莉喵小姐拿出的不像是我以前所得到的襯衫一樣的衣服，而是以白基底表面是黑色花紋的背心比基尼（タンクトップビキニ），通稱タンキニ。

我通常去大海或游泳池的時候，都會穿上露出度比較少的比基尼，在這之上還要套上衛衣才去游泳呢。

タンキニ露出度較少，嘛比較能接受一些吧。

「總之，請不要把臉拍進去吧……」

「我也很珍惜自己生命的喵……」

嘛，你知道的話，就應該清楚被發現會變得怎麼樣了吧。

話說模特費…會給多少呢……？

「愛麗絲醬謝謝你喵。然後這是模特費，5萬的話就可以了喵？」

「那麼多可以嗎？」

「因為我很害怕私底下拍了愛麗絲醬的照片這事被知道…所以這麼多的話是應該的喵……」

拍攝結束了，我趕緊脫下泳衣換成平常總是穿著的和服。

然後把那件泳衣還給莉喵小姐，接著把話題轉移到了模特費的事。

我本來以為覺得只要一萬就可以了，但是現在是在缺錢的情況下，所以這些錢就讓我領受吧。

但是照片一張就五萬嗎？…。

「如果拍攝二十張的話就有1M……」

「喵？說了什麼了喵？」

「哈啊！沒有！什麼都沒有！」

「喵？說來愛麗絲醬是為了什麼來我店的喵？」

危險危險……，因為眼睛被錢眩到了，差一點就越過了不該去越過的底線了呢…。

即使說多麼的想要錢，也有不能捨棄的領域呢。

嗚嗯，要注意呢。

哦哆，差點忘記了要問的事呢。

「誒哆……我有一件事想問一下莉喵小姐，關於【集中】的這個技能，能請你告訴我一下相關的事可以嗎？」

「關於【集中】技能的事喵？記得好像以前有說明過喵，有什麼事情喵？」

「以前聽到的是，由於提升了DEX，作為代價會令人情緒高漲，如果不說關鍵字的話，會停不下來這些。然後現在我想打聽一下有沒有其他的注意點。」

「注意點…注意點喵……」

莉喵小姐在往有發生過其他的什麼事嗎，這樣的形式考慮了其他事。

然後是想起了什麼嗎？雖然不知道是不是，但是似乎發現了什麼。

「愛麗絲醬與我們不同而是戰鬥職喵」

「是這樣沒錯呢。」

「說到底這是以我們生產職為對象的技能喵。但是，沒有聽說過有在戰鬥中使用【集中】技能的報告喵」

「也就是說這是什麼意思？」

「在戰鬥中使用【集中】技能的話，情緒會容易變得高漲喵，這樣的話在戰鬥中可能會很容易出現影響喵」

確實可能會在戰鬥中感到興奮之類的感覺呢。

這樣的話，在戰鬥中使用時，如果不在短時間內停止的話會暴走嗎…。

這樣的話確實要注意點才行呢…。

但是DEX上升的份，【切斷】技能也會受到一定程度上的影響，所以要事先適應到某種程度會比較好嗎？

「嘛，作為注意點的話就只能想到那方面了喵。萬一要停不下來的話，可以事先指示寵物來幫忙停下來喵」

妮烏菈暫且不說了，如果是列維的話，因為會變大，那樣就可以把我停下來了，那麼就拜託列維吧。

回到家裡的我，叫出了列維，然後吩附牠在我戰鬥時使用【集中】技能後暴走起來的話，請把我停下來吧這樣。

列維露出了很為難的表情，但是還是瞭解了。

對列維來說就是只要我不做暴走的事不就沒事了嗎的感覺。

如果妮烏菈長大了的話，肯定就能使用【植物魔法】來停止我的行動。

嘛，現在還不行吧…？

在成為能隨時停止我暴走的環境之前，不要在外面使用【集中】技能。

之後的話因為有了臨時收入，而且明天又是星期六，那麼就去王都吧。

雖然也有想在王都進行接點登陸註冊的那方面的事情，但是老實說也有在奴隸雇傭那方面的事。

在揭示板上有很多情報，但是不實際看一下的話，也會有很多不明白的事情。

百聞不如一見的感覺呢。

而且對我來說也有一件事想嘗試一下。

嘛，當然，也有打算去雇傭奴隸呢。

但是雇傭奴隸啦或者是僱用員工，不準備好食物和床的話一定不行吧？

包含那方面在內也順便打聽一下吧。
