星期六的早上，立刻登錄了的我便飛往了畢斯托利亞。

看來是像我一樣考慮在休息日的時間內到王都嗎，準備坐馬車的人有很多。

「呼呼……終於到達了古都了。下面便是王都了嗎…究竟會有什麼樣的魔物能弄痛我呢…呼呼呼…」

好像聽到了什麼，不過，那一定是危險的人。不要去扯上關係吧……。

雖說如此，GT還在深夜所以門還關閉著。

我也稍微準備一下什麼會比較好嗎？

或者說在這裡把紅藥水賣了的話不是很好嗎？

事不宜遲，我先回到家一次把紅藥水拿出來。

然後在人聚集的場所附近展開了地攤，開始銷售。

像我想的那樣來了幾位想要紅藥水的客人呢。

但是，由於我也想賣給那些其他想來買的人，所以我會按人數來劃分購買的上限。

「啊啦愛麗絲～～」

在賣掉紅藥水時，凜走近我這裡了。

看來凜似乎也想前往王都呢。

「凜是坐馬車去的呀？」

「嘛，因為有在這方面工作的人在，所以也有一部分是為了他們呢～～」

有工作的人也很辛苦啊。

雖然這麼說，但我在最近也會去工作啊。

「愛麗絲打算要如何去呢～～？」

「直接跑過去吧？」

「如果不急的話一起來坐吧～？」

「可以嗎？」

「只不過是增加一個人而已我想應該不會有問題呢～～」

嗯…不會覺得我會添麻煩的話一起去也可以吧……？

正好紅藥水剛剛就已經賣完了，該去銀翼們聚集的地方了吧。

銀翼聚集的地方有幾輛馬車，已經有幾個人坐在車箱裡。

「凜，剛剛去了哪裡，…看到她就能明白了呢。」

「誒哆，早上好！」

「我想讓愛麗絲同行可以嗎～？」

「沒有特別的對同行人士製定限制，所以沒問題。」

呼～，團長先生也給了許可了應該沒事吧。

啊，那個背影……。

「婭露㛊小姐？」

「愛麗絲小姐！難道您也是來同行的嗎？」

「是的，在那裡遇見了凜，所以拜託了。」

「愛麗絲小姐也一起同行的話…決定在今天前往王都是正確的呢。」

「婭露㛊小姐這樣說也太誇張了吧」

只不過是和我一起去王都而已，需要說成那麼高興的樣子嗎。

啊，難道這就是所謂的社交辭令的這個東西嗎？

但是雖說是社交辭令，但是討厭的心情完全沒有，能把這樣的措辭說得這麼好，是因爲是成熟的女性的這件事嗎？

嗯，向婭露㛊小姐的言行舉止看齊吧。

「是的愛麗絲先生。」

「什麼？」

「是關於以前請教了的【付加】技能和魔法技能配合的技術這件事……」

「不，關於取得【付加】技能的方法是有在揭示板找到了。但是，能請教的人只有莉喵小姐而已………」

「啊……」

嘛，因為莉喵小姐現在很忙吧…。

莉喵小姐說過【操術】就算不成為「師」也可以教，所以我也可以教嗎？

「……但如果有空的話我在車廂教你吧…？」

我這樣說後，婭露㛊小姐突然睜大了眼睛，握著我的手。

「可以嗎！？」

「是，是的……」

「愛麗絲小姐其實是天使什麼的嗎？……」

「不，人類嘚嘶……」

是因爲婭露㛊小姐剛起床有點睡呆了嗎……？

總之為了先讓她冷靜一點而往馬車上的座位坐下。

接下來，我在這馬車上坐也可以嗎？

必須先問一下團長先生……。

「哦，無所謂」

唉…很簡單的得到了和婭露㛊小姐一起坐同一輛馬車的許可。

「愛麗絲小姐！請收下我的膝蓋！」

「誒哆……我覺得坐在膝蓋上的話教你的道具就放不下了……」

「啊，是的…」

為什麼對那裡那麼沮喪啊？……。

那麼，因為我需要一個地方來放置實體化的東西，所以我坐在婭露㛊小姐旁邊，取出了兩塊工作用木板，然後把一塊木板交給了婭露㛊小姐。

把木板放在膝蓋上，在這之上放下剛拿出來的絲，也拿出了一根絲交給了婭露㛊小姐。

「那麼首先讓我示範一下嗎？」

「是的。請多關照。」

我把手放在絲的上方後，用手掌面向著絲。過了一會兒，那根絲開始發出光芒，然後就稍微動起來了。

一會兒，這線發光了，所以直接稍微移動。

婭露㛊小姐注視著那樣子的景象。

「用這種感覺來把MP注入到絲上。如果絲動起來的話，技能就可以取得了。」

「我明白了！」

這樣說後婭露㛊小姐和我一樣把手舉起來。

婭露㛊小姐把意識集中在絲上，讓周圍都處在不敢弄出聲音的氛圍中。

但是，婭露㛊小姐是純粹的劍士類型，魔法之類的是完全沒有使用過。

因此對傾注MP意外的困難。

但是，有的是時間，花多久時間也沒關係。

大約過了十分鐘了嗎？

婭露㛊小姐終於可以讓絲發光了，直到使整根絲都發光後。

婭露㛊小姐便非常高興地抱緊我。

但是，是稍微的恢復了自我了嗎？回到像平常般平靜的樣子。

「誒哆……這個樣子的話是已經取得成功了的感覺嗎？」

「是的，托你的福【操術】取得後【付加】技能便可以獲得了。」

「這麼說來婭露特小姐想取得的魔法是什麼呢？」

就形象來看是風或水那一帶的嗎？

「我想取得【風魔法】。」

「果然是風嗎？」

「你預想到了嗎？」

「是的，感覺你會取得風或水，所以符合我的預期。」

「這麼說來，愛麗絲現在取得了幾種類的魔法呢？至少也有在鬥技活動的時使用的土，暗和重力，因為在副本的時候看見了使用火，所以一共取基礎三種和一個複合型嗎？」

說出來是沒問題啦，但還是先隱瞞一下比較好吧？

雖然對婭露㛊小姐不好意思，不過還是不說比較好呢。

「那是秘密，不過，我在考慮取得4個基礎魔法。」

嘛，這樣回答的感覺可以嗎？

「用四個嗎？果然使用特殊技能的人也會做各種各樣的事情呢」

「我的情況是一次過取得很多技能，所以有很多技能無法顧及到喔」

實際上至今還有很多技能還沒有派生出來的派生技能呢。

「但是剛才教了的技能也是，你知道了有很多令人吃驚的厲害的事情。我也有在各種各樣的線上遊戲玩過，不過，無論如何輔助技能到最後還是無法活用。但是愛麗絲小姐看向這樣的輔助技能的眼光是不一樣的，就像是要是能使用的話就取得這樣的感覺，所以拿著各種各樣的技能呢？」

我好像被誇大地評價了各種各樣的感覺了……。

我才沒有考慮到那麼深入啊…。

「這樣的話，姑且不論凜小姐了，還有就是接近愛麗絲小姐的那兩個人，也一定不是僅僅因為很可愛才仰慕愛麗絲小姐。那麼我也該認真的…」

然後不知為何開始咕嘟著思索起來的婭露㛊小姐。

嗚嗯…好恐怖……。

之後雖然還在深夜，但是看來該出發了。

凜坐上了我們乘坐的馬車。

「啊啦～愛麗絲跟婭露㛊小姐相當要好了呢～」

「凜也我們同乘一輛馬車嗎？」

「誒誒是喲。愛麗絲明明就在附近，沒理由讓自己一個人待著吧？……」

「誒？」

「什麼也沒有啊～。比起這個好像大約會在兩天左右後抵達呢～～」

兩天嗎—…。

和上次從埃爾斯特到伊夏特時有兩倍的距離嗎？

「但是這是因為它是已經整備過的道路呢～～」

「也有另一條道路的意思？」

「因為會變成繞很大一圈的路，所以大概要花一個星期左右呢～」

「哦……這麼長啊……」

一星期的話不就是要花整整兩天的意思嗎……。

「但是那邊的在中途左右會有小町，所以似乎也可以在那裡休息的感覺呢～～～」

「儘管如此也要花近三天嗎？十分的遙遠呢……」

「但是好像在那個小町附近有迷宮的樣子啊～～～」

啊…那樣的話也許有點想去呢。

在迷宮中把能賺錢的東西撿到的話……。

這麼說來，雖然不是迷宮，但是到底要怎麼去調和之森呢？

關於這個也必須預先調查一下啊……。

王都的圖書館裡應該會有什麼……這麼說來，我忘了去畢斯托利亞的圖書館了…。啊嗚……。

「愛麗絲小姐，突然失落起來是怎麼了嗎？」

「愛麗絲～？怎麼了呢～？」

「誒哆…本來想去畢斯托利亞的圖書館的，但是忘記了去……所以王都的圖書館絕對要去…我這樣決議了呢？」……

「說起來我也沒去過圖書館呢。」

「我忙著公會的事也完全沒有去過呢～～～」

「那麼你們到達了王都後…，也會忙得去不了嗎？」

「「沒關係嘚嘶（喲～）！」」

「是這樣啊…那麼一起去吧？……」

即使我不回復，好像也絕對會跟過來的感覺呢…………。

但是只要有三個人就能看到各種各樣的書，這樣也很不錯呢。
