「說起來有一個想問婭露㛊小姐的問題可以問嗎？」

「可以啊，什麼事呢？」

「婭露㛊小姐是怎麼賺錢的呢？」

「這個問題啊……我的情況是因為沒有採集系的技能，所以真的只能靠戰鬥去賺取了。」

嗯～果然基本都是以那樣的風格賺錢呢。

我在戰鬥中賺不了多少是因為狩獵的數量很少吧？

「婭露㛊小姐一天大約能狩獵多少匹魔物呢？」

「雖然會根據每天的不同而變化，但是如果包含迷宮的話至少一天百匹左右呢。」

「噢……」

假設，單純以得到了上百個掉落物為例，以一個掉落物價值為300G那麼百個的話就是30000G的意思嗎？

而且價格是會根據質量而增減，大約50000G也有可能呢。

那樣的話大約一個月多一點就達到購買我房子的資金了呢…。

「嗚嗚……」

「那個……我說了什麼多餘的事嗎……」

雖然婭露㛊小姐很內疚的樣子，但是並沒有特別做了什麼壞事。

只是單純地明白自己只是一個砂糖滿滿的孩子而已。

但是就算我想模仿婭露㛊小姐，因爲有【狩人】技能的關係會很困難呢。

雖然每一匹魔物的素材都能完整地取得，但是也必須要逐個解體才能得到。

因為這樣，所以狩獵的總量必然也就會不同。

而且，能狩獵得到那個數量是因為婭露㛊小姐的實力，我的話肯定是不可能的。

「但是愛麗絲在賣藥水，那樣還不行嗎～？」

「嗯……數量還不足，製作也很花時間……」

如果我不在的時候有僱員替我做的話，那就另當別論了，以現在的情況是不可能的，所以不得不花時間。

這樣一來，就會變成不能以狩獵和採集等的其他事情去賺錢了，所以這次要去王都打聽一下奴隸雇傭的細節。

而且如果有好孩子的話會優先僱用。

「生產職也很辛苦啊～…。我還以為你的這些藥水是很快就能做出來的東西呢～」

「我也沒想到要做一個就會花那麼多時間…………」

實際上生產職的人數還很少啊。

所以，雖然已經銷售了一定的量，但是效果好的大多數地方都沒有在賣。

因為做了這個花時間的工序的話，賣的數量就會變少了呢。

雖說如此，就算急劇增加了產量，但是這次就輪到材料不足或是供給過多這個難題了。

這樣想的話，在上一次的露營活動中，知道了輔助技能和生產技能也是很重要的事，在某種意義上來說，那個活動不就是為了把意識改革的活動嗎？

運營先生到底是能看到多遠啊，這個也是個謎呢。

「對了，剛才愛麗絲教了婭露㛊小姐她什麼～？」

「誒？只是【操術】技能而已……」

我向凜說明瞭剛才做了什麼。

說明的時候，一瞬間看到凜的太陽穴嗶咕地動了一下。但是這是為什麼呢？

「雖然知道了在揭示板上有說過這樣的事情，但是愛麗絲也使用了呢～～」

「嗯。」

「因此在副本戰中使用的是它的派生吧～～」

「沒錯喲—」

「那麼就是說也把這個告訴了婭露㛊小姐了吧～…」

「是有什麼不行的嗎？」

凜有點為難的微笑著，撫摸著我的頭。

「如果是愛麗絲覺得那個人可以教的話就沒有問題，但是不要太過把那種技術說出去會比較好喔～？」

「我那個時候也是一時興奮地不小心地去打聽了…，而且這次聽說愛麗絲小姐會一起去王都又不小心地就…。」

「即使被問了我也不會回答不認識的人喲—，所以沒關係的。還有，婭露㛊小姐也請不要在意那些事情」

「但是，我認為必須要支付教授了我寶貴技能的講義費。」

婭露㛊小姐這樣說後，便在我面前出現了交易畫面。

其畫面的交易金額，令我驚嘆了。

「個……十…百…五十萬！？」

「我覺得這種程度的話會比較妥當…不夠嗎…？」

「不不不！話說這也太多了我是不會收下的喲！？」

「愛麗絲小姐，使用魔法來進行屬性攻擊是很容易。但目前近戰職不能在近處使用屬性攻擊。理由單純的只是沒有找到能鍛造屬性武器的素材而已。但是，如果使用了愛麗絲小姐找到的方法的話，無論哪個近戰職都能暫時的可以使用屬性進行攻擊了。這就是這麼有用的技能喲，為了知道這個方法而拿出錢的人多少也都會付哦」

我用看起來很不安的臉看向凜。

「愛麗絲還是第一次玩這樣的線上遊戲所以不知道，但是情報這種東西有時候也會有推動著大量金錢流動的情況。確實，在魔法職的我們來看，雖然不是什麼大不了的情報，但是對近戰職來說，在不知道今後會出現什麼樣的魔物的現狀，能夠進行屬性攻擊的話這是很有merit的。」

我用膽怯的眼神交替地看著那兩個人的臉。

在發現這個技術的時候，實際上我沒有注意到過這是這麼有用的技術。

這樣思考後開始不安起來了。

「雖然沒有打算讓你感到不安，但實際上這是相當有用的情報，所以還是保密會比較好喲」

「本來我們就沒有考慮到有這種使用方法的緣故呢～…。雖然有玩線上遊戲的豐富經驗，但是作為代價被固定的概念給困住了～……」

「如果想做屬性武器的話，一定要用很多屬性系素材這件事呢…」

「要和愛麗絲接觸的話，就必須讓自己擁有廣闊的視野，不然就會變成這個樣子，不再好好的做的話不行呢～…」

「消停一下啊！你們兩個！」

不要兩個人在那裡自己顧自己的理解，要告訴我該怎麼辦才好啊！

「啊，不好意思呢愛麗絲。總之，如果要是把什麼新的技術或情報弄到手的話，先不要向揭示板或其他人說，先和能信任的人商量一下。這樣的話就可以判斷是可以公開的情報還是該保密的情報了。」

「向可以信任的人？」

「是的，如果不是至少能讓愛麗絲小姐信任的人的話，也有可能會向別人說的情況。情報只要被公開過一次就會一口氣地失去了價值。如果是正面的情報的話那樣還可以，但是如果是負面的情報的話就必須保密了。在這種意義上，能信任的人是有必要的。」

「……能相信的人的話…就是說凜和省悟什麼的嗎？」

「如果你擔心在遊戲裡商量時被偷聽到的話，你可以到那邊去商量。當然是在誰的家裡進行喲」

隔牆有耳的這件事嗎？

因為不知道有誰在偷聽的關係，所以這是為了防止這一點才選在家裡嗎？

確實在家裡就不用擔心被沒有關係的人聽到，這樣就能安全了吧？

「嘛，要注意的就這些左右吧～」

「是啊，再多說些什麼的話，就會讓愛麗絲小姐擔多餘的心了呢」

「嗚…還不是你們兩人說了可怕的事情才會這樣……」

話說真的可以收下五十萬這麼多的錢嗎…。

我這樣問了婭露㛊小姐後，說是因為錢的話還沒有問題，所以沒關係，就這樣被敲定下來了。

確實，作為臨時收入真是太好了，但是只是情報就值這麼多錢的價格，有點可怕……。

我今後會不會又搞砸什麼呢……？

話說還有庫拉湖和調和之森的情報…。我該怎麼辦…。

總之，因為凜坐在旁邊，所以把臉埋在她的大腿上了。

「啊啦～愛麗絲怎麼了～？是因為剛才的事變得害怕了嗎～？」

「嗚～……」

「愛麗絲小姐！也可以來我這裡喲！」

真的，今後該怎麼辦呢～～…。

沈重啊…。
