從古都畢斯托利亞出發後，很快就過了一天了。

我們現在在通往的道路，好像幾乎沒有魔物出現的樣子。

雖說如此，但並不是絕對不會出現，所以需要警戒。

但是到到達為止還有2天，約16個小時，也有人因為什麼都做不了一直維持登入狀態而覺得很痛苦的人，所以那裡為了能休息而進行了交替登出。

當然，這也適用於我，因為我也很閒，所以就叫出了列維和妮烏菈出來曬太陽。

「ぁぅ—！」

「天氣真是好呢ー」

「キュゥ！」

妮烏菈也順利地把【成長】技能的等級逐漸提升，因此，心情上感覺體型稍微有點變大了。

如果變得太大的話，不換一下固定位置的話就不行了呢。

但是聽說花妖精（アルラウネ）成長後大體上跟普通女性的大小無異，這樣想的話總有一天能一起並肩移動的感覺嗎？

像列維一樣用特殊技能使身體變小的話就另當別論了。

「你們兩人都擁有寵物真是令人羨慕呢……」

一隻寵物也沒有的婭露㛊小姐以很羡慕地表情看著和寵物嬉戲的我們。

凜也讓寵物雷鳥的尼爾斯乘上肩膀後摸著牠的頭。

看到這個樣子的列維便向婭露㛊小姐的身邊移動。

我另一隻寵物妮烏菈的話，嘛，因為在休息的模式中，現在坐在我的膝蓋上，一直靠著在我身上。

「婭露㛊小姐，列維好像也想和婭露㛊小姐互動一下喲」

「真的嗎？！」

「キュゥ！」

嘛，這樣的話，婭露㛊小姐心情低落的情況也會好轉的吧。

抬起頭看了看天空後，突然天上就烏雲密佈，然後逐漸往我們這邊擴散過來了。

「可能會下一場大雨呢…。容易濕的東西還是收起來不要弄濕比較好喔！」

雖然不知道是誰說的，但還真是希望饒了我吧，下雨的話移動的速度會下降的啊。

因此，我換了一下技能，準備應付接下來的大雨。

和預期的一樣，果然，烏黑的雲來到我們上方左右的距離後開始下起雨來了。

所以我使用【童歌】技能，然後唱起歌來了。

「『晴天晴天娃～娃～♪晴天娃娃～♪明～天的天氣拜託放晴喲～♪就～像～往常夢中天一樣～♪放～晴～的～話～金鈴鐺就送～你～喲～♪』」

我一唱起歌來後，雨就逐漸停下來，過了一會兒後烏雲就那樣通過去了。

嗯…以前都是唱出完整的歌詞的，不過這次只唱了第一節部分的歌詞，所以只有雨停下來而烏雲就沒辦法消失的意思嗎？

「愛麗絲小姐突然就開始唱起歌來，真是嚇了我一跳啊。」

「雖然立刻把耳朵堵住了～。但是要唱的話先跟我們說一下喲～」

「啊……對不起……」

「也不是說讓我們生氣了……比起那個，剛才的是愛麗絲小姐的【童歌】技能呢？」

「難道雨停了也是因為愛麗絲唱歌的原因嗎～？」

「沒錯喲——」

我這樣說後，她們兩人就開始悄悄話了。

「那個……我覺得連天氣也可以操作的話，那不是相當糟糕嗎……」

「那個孩子真的一直都很天然呆的這件事，也不是現在才開始的事情呢～……」

「如果在黑暗的森林中降下大雨的話，算是被將軍了吧……？」

「因為本人也不知道這個到底有多糟糕，所以怎麼想也沒辦法呢～…」

「唱歌後發動讓對方無法回避的異常狀態和以地形效果一擊必殺的技能…被害怕的理由，總覺得明白了啊…」

兩人在不停地嘰嘰咕咕進行了討論。

「真是的，完全被她們兩人排除在外，很過分不是嗎，你也這麼認為吧？妮烏菈」

「ぁぅ—？」

向正好剛剛起來的妮烏菈抱怨，但是妮烏菈對發生了什麼事情是完全的不知道，所以歪著頭表示不解。

嘛，不可能會明白呢…。

然後現在才注意到，到現在為止兩側森林還一直在持續著，好像在不知不覺的時候就到了視野開闊的草原上來了。

也就是說，那邊還持續著森林的方向是之前凜說的另外一條的道路吧。

那邊中途的小鎮，也想要去一下啊。

這麼說來，還沒有把蜂巢製作成蜂蜜呢，也去找找有沒有製作的方法什麼的吧…。

要做的事還有很多呢……。

「這麼說來王都的周圍是怎麼樣的？」

「嗯～…確實我聽說是西北和東北分別有火山和雪山的樣子呢～～」

「也就是說屬性系素材終於可以到手了！」

啊咧？屬性武器能作出來的話…。

「婭露㛊小姐…那麼教你技術時給我的五十萬也……」

「啊，這是別的方面的所以沒問題。」

「嘚嘶喲呐（說的是呢デスヨネー）……」

嘛，沒辦法呢…。

但是去火山或雪山的話，耐熱或抗寒素材是必要的吧？

記得以前有說過能用毛皮系素材抗寒這樣的事。不過，我覺得如果用那些作成防具去抗寒的話，大概效果還是很弱的吧。

這樣的話，各環境都適用的素材必須要找到呢？

嘛，我暫時還沒有要去那邊的打算，所以沒問題。

這樣說來列維好像持有著【環境適應】的技能啊……。

也就是說要找到持有那樣效果系的道具？

不不不，沒辦法吧。

如果用列維巨大化後的鱗片作為素材的話，說不定能作出來。但是那樣的素材到手了的事被知道了的話，肯定會騷動起來的，所以不想這樣做。

這樣的話就靠自己的力量去尋找吧……。

大家一起努力吧。

「哦！那是王都吧？」

雖然不知道是誰在大喊，但是我們都紛紛地從馬車上露面往那個方向看。

前方白霧才剛消退，還朦朧的看不清楚，但是能清清楚楚地看見像是巨大的城堡似的建築物孤零零地立著這件事。

大概還有半天左右的距離，這樣的話傍晚就能到達了。

不管怎麼說傍晚的話，奴隸僱用的中介所也不會開門吧，早上起來再去吧。

之後是接點登陸然後回到家裡給田裡澆水…再之後是……。

「愛麗絲小姐，愛麗絲小姐。」

「是，是的！」

「王都到達的話首先要怎麼辦呢？去圖書館嗎？」

「誒哆…也許到了傍晚左右才能到達王都，那時候我想也已經關門了，GT第二天去會比較好。」

「這樣啊……。但是一定要一起去喔！」

「當然我也要一起去喔～。比起那個，就算從這個距離去看，也覺得那座城堡相當大呢～」

「沒錯呢。要逛完全部到底要花多少時間呢……」

迷路的話感覺會走不出來的樣子好可怕…。

雖說如此，司服器開啟後大約經過兩個月才終於抵達王都呢。

對運營先生來說，到底會預測我們大概會花多少時間才能到達呢。有點在意呢。

但是我比起去探索還有各種事情要忙就是了，所以沒有按照營運先生的意圖而行動。因此，如果添了麻煩的話，就真的對不起了。

先說出來的話應該一定會原諒我的吧！

而且在這時期上應該又會有活動要開始了吧，那邊我也很期待呢。
