「哦—」

「這還真是大呢～～」

「這就是王都嗎？……」

我們現在在比畢斯托利亞更大的城牆，城門的前方抬起頭望著這景觀。

「歡迎來到奧爾迪尼王國的王都—雷比多」

城門前的士兵先生，為剛到達的我們引導入城了。

因為到達的時候已經是日落之前，所以只進行有點簡單的檢查，誰都沒有問題地進入了王都中。

雖然畢斯托利亞在日落前的燈也還沒有亮起來，但是這個王都比那些燈光亮得更加耀眼。

道路也有被好好地整頓，路燈的燈光能夠照亮整條道路。

而且人們也很熱鬧，真的讓人覺得這真的是在日落之前嗎一樣。

在現實世界裏，這樣的事情是家常便飯，而來到這個世界之後，晚上幾乎沒有燈光，除了一部分的酒館外燈光就幾乎都沒有了。

這樣想的話，感覺這熱鬧的氣氛也有點像現實世界一樣。

「那麼，大家沉浸在王都的風景中也是可以，但還是先把接點登陸一下比較好。結束後就各自自由行動吧」

團長先生把沈浸在王都的風景的我們拉回來後，向本來的目的之一，王都的接點登陸方向走去。

果然在王都，接點登陸的位置也是在王都中心呢，因為能從這個中心走向各個的方向嘛。

而且雖說是自由行動，但是在太陽落下之後就關門的設施也很多。

所以我打算明天再前往這些設施。

正確來說是晚上吃了晚飯就開始呢。

「那麼晚上再見吧。」

「集合時間是晚上8點，即在明天的GT12：00，地點在接點附近吧～」

「我知道了—」

這樣的話我必須在七點左右登入，然後去奴隸雇傭設施呢。

那麼趕緊來準備吧！

晚上七點！

再登入完成！

果然早上的話會發生擁擠得厲害的事情呢……。

而且在日落之前的時候看得不太清楚，但重新一看，建在北側的城堡…超大的…。

果然有公主之類的在那裡住著吧。

這麼說來，這遊戲雖然有來自行會的委託，但是到現在為止也還沒有出現過任務呢？

但是NPC也是活著的，這樣的話就算是有任務，也只會是誰來得早誰贏嗎？

因為我覺得這也是一個問題，像是去找將要生成的迷宮這些地方的位置，類似這樣的形式不會有點困難嗎？

哦哆，不要考慮那樣的事情趕快去找奴隸雇傭的設施吧！

向街上的人打聽了奴隸雇傭設施的位置後…。

「是這裡…沒錯吧…？」

如果不是我的看錯的話，現在我到達的地方是像教會的建築物前面。

嗚嗯，這是教會呢？

因為建築物上有掛上十字架啊。

或許是找錯地方了？

但是街上的人都說是在這裡…。

也就是說這是怎麼回事啊！？

教會把成為奴隸的人聚集起來嗎！？

到底什麼事！？

我在混亂的時候，被那個有著惡人一樣的瞼，單眼掛著眼罩的光頭男性，像是這裡的關係者一樣向我打了招呼。

「小姐，你來這裡是有什麼事呢？」

「啊哇哇哇……」

「小姐是異鄉人？難道是為了雇用奴隸而來的嗎？」

「是，是的……」

「如果是這樣的話，就早點說出來啊。跟著我來吧」

我在那個男人的後面跟著走了。

走進教堂，看到那裡像是禮拜堂一樣的地方，有幾個人在祈禱著。

「這邊。」

男人就這樣帶我到樓梯然後上到二樓，再帶著我去了單間。

「我現在去叫司祭大人。請坐在這裡稍等一下。」

男人確認我坐在椅子上後，就這樣從房間裡出去了。

我心神不定地環視著房間周圍。

沒有特別地嗅到血腥的臭味，也沒有看到那些令人在意的痕跡，所以不是那麼危險的房間吧。

而且街道上的人也那樣堂堂正正地說這裡是奴隸雇傭的設施，這一定是一個雪白的設施呢。

嘛，說實話我想相信這個地方。

過了一會兒，一位穿著司祭服的相當年老的老爺爺和剛才帶路的男人一起走進了房間。

我從椅子上站起來後，輕輕地鞠躬。

「請坐。」

「是，是的！」

「那麼今天是對關於奴隸雇傭有什麼樣的事情而來的呢？」

「誒哆……那個……想打聽關於奴隸雇傭詳細事情而來的……」

「是麼，那麼現正我來說明一下吧。」

司祭大人以簡單易懂的方式對我進行了關於奴隸雇傭的說明。

基本的事與揭示板上刊登的事情一樣，在奴隸雇傭的方面也進行了防止做出契約外的事和防範犯罪的契約。

雇傭的奴隸也是有形形色色的人。

工作中總是會有人做一些壞事之類的。

為了那樣的人，例如，訂下了如果偷了雇主的道具之類的行為的話，便會被發動拘束用魔法的契約。

還有奴隸雇傭者需要簽下糧食的提供，確保休息的時間等的契約。

據說是為了防止雇主讓他們工作到沒有休息的時間變得不能工作而被捨棄的行為。

說到底他們只是進行了被雇傭的契約，而不是自由使用的工具。

「關於睡床和食物那方面，要如何準備好呢？」

「關於睡床，讓受雇用的人好好睡覺就行。關於食品的話，聽說異邦人有在一定的時間內不能來到這個世界的狀況，所以如果能為他們準備一天的食物的話我想大概就沒有問題了。因為他們也有道具箱，所以可以在裡面放入食物。」

「比如儲存了糧食的傢具，可以許可讓他們自由使用等的事也可能做到嗎？」

「誒誒，把這些包含在契約的內容裡就可以了。而且在一起生活的過程中，有些細節想修改的人也有，所以那個時候請來到這裡，在得到住進家裡的受雇者和包含雇傭者在內的全體人員的同意便可」

確實與想像的內容不同的事情，那些情況絕對會發生的吧。

如果發生這種情況，我也希望能馬上得到改正，所以要記住這件事。

「說明的內容就是這樣的形式，如果有不清楚的地方可以向我發問」

「謝謝您。」

「所以你要找什麼樣的奴隸呢？」

「是呢……【採集】【栽培】【水魔法】擁有這些的奴隸有嗎？」

「誒誒，不管怎麼說，因為外出打工而成為奴隸的孩子中，農家裡的孩子有很多，所以也有這樣的技能的孩子。我來給您帶路吧？」

「麻煩你了。」

如果是雇傭的話，想直接看看，所以很高興的接受這個提案。

我就這樣跟著司祭大人走了。

這次到了一樓，來到了大房間的前面。

「這是現在能雇用的孩子們的房間。」

「還有其他的嗎？」

「是有的。但是，除了這裡的房間以外的年齡還很小，不能做那樣的工作的孩子幾乎都是。另外，也有村子被魔物襲擊而成為孤兒的孩子在，所以那些孩子是選擇外的。」

除了為了賺錢而來到這裡打工的原因以外，也還有村子被襲擊的孩子這原因呢……。

主祭大人打開房間的門的時候，裡面有幾十個超過十歲的孩子和跟我一樣的20歲左右的人。

「全部加起來的話會有很多人，這是因為剛才帶路的人說有人要來奴隸雇傭，所以就臨時集合到了這個房間」

「儘管如此還真的很多人啊……」

「不管怎麼說在知道了好像會有孤兒出現的情況發生。因此才讓剛才負責帶路的人把這樣的孩子們尋找並保護起來」

「也就是說這教會負責孤兒院和奴隸的工作嗎？」

「是的，在這裡學習到技術的話，他們就可以在獨立的時候工作。名義上是奴隸雇傭，但是能把自己買回的金額卻比其他的設施更低。」

稍微聽了一下，即使說是打工這樣的話，那也其實只是把自己賣給奴隸雇傭的業者（？）的這件事，這樣的話就能給家人帶來錢了。

從奴隸被雇用之後就能給家裡寄錢，在這之上只要賺夠錢也能回購自己的事就能成為可能了。

也有因為他們也有不把自己賣了的話家人就沒有飯吃的情況，所以就沒有辦法才去做奴隸的人。

「歐捏～醬是來雇傭我們的人嗎？」

「我會工作的！」

不知什麼時候開始就聚集在我身邊的孩子們，都向我推銷來雇傭自己。

全體雇用！這樣不負責任的事是做不到的，所以有點為難了。

於是向司祭大人求助了。

「喂喂，我平時總是在說的吧。宣傳自己雖然是可以，但是不可以做這樣的事吧」

「司祭大人對不起。」

「對不起。」

「不是向我而是向這位小姐道歉才對吧。」

「「「「姐姐對不起。」」」」

「沒關係喔！」

司祭大人說的話有好好的聽呢…。

從這件事上也可以看出，他們都有好好地被教育了啊。

我看了一下周圍，看到了一對男女的兩個孩子中的男孩在角落裡一直盯著我。

我歪著頭表示不解，但是司祭大人的話還在繼續講下去。所以我看向那邊了。

「這位小姐是在找擁有【採集】【栽培】【水魔法】的這些技能的孩子。擁有這些技能的孩子就在我面前排隊吧。」

司祭大人這樣說了後，就有幾名奴隸的孩子們站成一排。

嗯哆，有十一人嗎？

果然技能被特定的話人數就會一下子少下來的感覺呢。

「塞伊，到這裡來吧。剛才的那些技能你已經擁有了吧？」

被司祭大人稱為塞伊的人是剛才一直盯著我的那個男孩。

但是，他一動不動。

我覺得不可思議所以向司祭大人尋問。

「他怎麼樣了？」

「對不起，塞伊是想和妹妹莉雅一起被雇用的樣子，所以直到現在就算符合一般雇傭的條件也不會點頭」

「也就是說，如果兩兄妹一起雇了的話，他就願意被雇傭了嗎？」

「但是那樣的話支付的金額也會加倍，這樣的話雇傭一般的雇員還會更加便宜，所以這樣的方法就不太推薦…。」

也就是說討厭不能和妹妹在一起這件事啊。

我接近他們。

叫做塞伊的孩子為了保護妺妹而抱緊了她。

我在兩人的面前停下腳步然後把寵物傳喚出來。

「列維，妮烏菈出來」

「キュゥ！」

「ぁぅ—！」

「「！？」」

兄妹二人看到列維牠們後便露出了害怕的樣子。

難道這兩人是……。

「司祭大人，這兩人難道是…」

「……是的，就如您察覺到的那樣……」

對列維和妮烏菈的那麼害怕的話…也就是說他們是被魔物襲擊了的村莊而成為了孤兒的孩子們吧。
