被稱為塞伊和莉雅的兄妹們，因為看到了列維和妮烏菈的身姿而害怕得顫抖著。

特別是妹妹哆嗦哆嗦地顫抖著和他哥哥塞伊緊靠在一起。

作為哥哥的塞伊雖然沒有比妹妹抖得厲害，但還是看到了一點小顫抖。

列維們也知道他們在害怕，所以不敢隨便接近，就這樣在原地一動不動了。

那麼該怎麼辦呢……。

如果被我雇用的話，最低也要能和他們正常接觸才行，不然就沒辦法雇用了。

話雖如此，作為哥哥的塞伊還一直盯著我，所以試著跟他交談。

「我是覺得把你們兩個人一起雇傭也無所謂的。」

「真，…真的嗎…？」

「歐尼醬……」

「但是，如果被我雇用的話，要和待在我肩上和胸前的寵物接觸是必須的。」

傳達了這件事後，塞伊的臉上露出了很扭曲的表情。

一定是因為能兩個人一起被雇傭的安心感和對魔物的恐懼吧。

話雖如此，但這是不能妥協的內容。

「如果討厭那樣的話，很遺憾，就把這次的話當作沒有過吧」

「這樣的事我是知道的……但是……」

「對從村裡被襲擊時的魔物感到害怕？」

「很恐怖是肯定的吧！發生了那樣的事……不可能不害怕吧……」

「那麼，這些孩子可怕嗎？」

與作為蛇的列維相比，我還是選擇把接近人型的妮烏菈放在手上。

塞伊和莉雅的身體起了反應，而我就蹲在他們面前凝視著他們。

「確實魔物很可怕。無論是狼還是熊，都會用銳利的指甲撕裂和用牙齒來咬碎獵物的身體。但是……」

我凝視著天真無邪地笑著的妮烏菈，再次看向他們。

「對這孩子也會感到跟那些魔物們一樣的害怕嗎？」

「啊……」

「ぁぅ—！」

兩人一起盯著妮烏菈看。

我也把那個樣子的妮烏菈放在手上一直盯著。

僅僅一分鐘左右的一點點的時間，他們沈默不斷地凝視著妮烏菈之後，塞伊便開口說話了。

「……看上去的感覺，那個魔物的確不怎麼可怕……」

「這樣啊…」

「但是…那只魔物會有可能傷害我們的事是無法保證……」

「承諾。絕對不會讓你們受傷害。」

「這樣的不能相信……」

「怎樣才能相信？」

「魔物什麼的能相信嗎？！」

「那麼，如果是我的話能相信嗎？」

「這是……」

嘛，即使被初次見面的人說要相信他也不會相信的吧。

話雖如此，對我來說感覺有點不能放下他們不管呢。

因為看著他們的樣子的話……有點想起了以前的事呢…。

「但是我不相信你，也打算雇傭你們。」

「為什麼要為我們……」

「就算你問我為什麼…。硬要說的話，是因為不想再失敗了吧？」

「到底是什麼事啊……」

「這是秘密喲」

而且也…嗚嗯，是我絕對不想說的事情啊。

「那麼，怎麼辦？」

「稍微…讓我想想…想和莉雅商量……」

「明白了。那麼我稍微去和司祭大人說一下話。」

我暫時離開了他們，往坐在附近椅子上的司祭大人搭話。

「好像對他們相當滿意呢。」

「嘛，有各種各樣的事情呢………」

「詳細的內容我就不打算問你了，那麼你怎麼看待現在的情況？」

「五五分…我想是這樣的情況吧。至少明白了我的寵物是他們的障礙……」

我撫摸著坐在肩上的列維和在胸前的妮烏菈他們的頭。

「即使那樣，也能看到被十分親近的樣子呢。」

「這些孩子本來就很親近人喔。」

「而且也不會自由奔放的樣子，而是會好好看清周圍的情況再行動。那樣的話也就是有好好地教導過了嗎？」

「也沒有到教導的這種程度……。這些只是這些孩子們自己判斷的感覺哦」

當我和司祭大人交談了一段時間後，塞伊和莉雅往這裡接近過來了。

結論看來確定了呢。

「在得出結論之前請讓我試一件事………」

「好啊。要怎麼辦？」

「把那個綠色的人型的魔物像剛才一樣放在手上……」

「嗯，我知道了。」

我說完後，就把妮烏菈放在手上面。

「那……要上囉，莉雅……」

「嗯……」

兩人慢慢地把手伸向妮烏菈。

隨著手越是臨近妮烏菈，兩人流著冷汗便越多，臉也越加扭曲。

「歐尼醬……」

「莉雅！再一點點就行，努力吧！」

雖然可以看到塞伊的表情很痛苦的樣子，但是自己卻裝作沒問題的樣子來鼓勵著妹妹。

莉雅也因為哥哥的鼓勵，而把打算縮回來的手抑制著，再次慢慢地把手伸出去。

妮烏菈注視著他們兩個人的狀態，並等待著他們雙手的到來而一動不動，以免他們被嚇到。

如果是正常的狀況，只要有數秒就可以接觸到了，但是對他們來說，連那個距離都會覺得很痛苦。

但是他們確實地有把那個距離，慢慢地靠近著。

雖然我不知道過了多少分鐘，但最後兩人的手指終於碰到了妮烏菈的皮膚了。

可能是因為觸碰到了妮烏菈而安心下來了吧，莉雅的身體像是斷電的人偶似的凖備向後面倒下了。

我和塞伊都無法做出立馬去支撐著莉雅身體的反應，然後莉雅應該會就這樣把頭和背撞向地板後而倒下的。

然而妮烏菈馬上操縱著自己的身體，根像蔓藤一樣伸展著，然後一瞬間支撐著莉雅的身體。

托這個的福，雖然我和塞伊的手都來不及反應，但是莉雅的頭和背也沒有撞向地板就結束了。

「謝謝你妮烏菈。」

「ぁぅ—！」

「莉雅！」

「歐，歐尼醤……」

話雖如此，讓莉雅站起來什麼的也不太好，所以讓她躺在旁邊。

「剛才只是一下子就放鬆才會倒下了吧。現在感覺有什麼不好的嗎？」

「是的……對不起……」

「與其說道歉不如說聲謝謝的話妮烏菈會更高興喔」

「ぁぅ—！」

「那個……謝謝你……」

「ぁぅぁ—！」

「我也很感謝。謝謝你幫助了我的妹妹莉雅…還有之前說了你很多不好的話對不起……」

「ぁぅ—！」

看來能好好面對妮烏菈了，已經沒問題了吧。

嘛，之後就輪到列維了，不過列維的話還需要一點時間吧……大概……？

「所以結論怎麼樣了？」

雖然我已經知道了，但還是讓他來回答。

因為我想讓他們親口說出來。

「……請雇用我們吧。拜託你了。」

「拜，拜託你了！」

塞伊和莉雅把心情整理好後向我拜託雇傭他們。

「嗯，請多多指教，塞伊，莉雅。」

「請多關照。」

「請主人大人多多關照！」

「好像已經決定好了呢。那麼，我想應該可以進行交換契約了吧，現在去換個房間吧」

我們跟著司祭大人，進入了另一個房間裡。

在那裡已經有契約書一樣的紙張擺放了數人份。

「作為對契約者的你所決定的契約內容。由於塞伊和莉雅的承認，這樣契約就完成了」

契約的內容，基本上是雇傭們的人權和保障生活的事情，而且也可以把個別的契約內容追加記載在這上面了。

另外，關於契約金的記載，兩人每一個人以契約金60000G每月支付10000G總共合計契約金120000G和月支付20000G。

關於這個月的支付，將以行會匯款的方式支付。

即使少也對兩人是重要的事，如果忘了的話一定會傳達給我的吧。

絕對不是在說我會忘記之類的什麼喔。

那麼接下來，就決定剩下的個別的契約內容吧。

首先，寵物們是不會給他們兩人施加危害。

其他的話，兩人要對家裡的田地，家務，和生產活動的提供照顧和幫助。

還有……可以自由使用家裡的設備，食物也可以自由地吃。這樣就可以了嗎？

這樣的話，如果要幫忙生產活動的話，要連住宅型物品箱的內容物也可以自由取出存入會比較好吧？

還是事先提供素材會比較嗎？

雖然不太清楚，但還是可以自由使用素材的話能做的事會比較多，這樣會比較好。

如果讓他們自由地使用住宅型物品箱的話，可能會被做壞事，但是我也不是不信任他們兩個人，有什麼能讓他們自由地使用住宅型物品箱也能使我安心的記載方法呢。

首先這次這樣就可以了吧？

如果想修正內容的話，再來到這個地方就可以了。

「寫好了。」

「那麼塞伊，莉雅，契約的內容，同意嗎？」

「……那個司祭大人」

「塞伊，有什麼問題嗎？」

「主人您為什麼在契約裡寫下了住宅型物品箱可以自由使用呢…？」

「誒？這樣是不行的嗎？」

「即使是能記載個別的契約內容，不管怎麼說也不需要記載到這種程度吧…………」的說

「但是我相信兩個人，才把家裡的事交給你們，讓你們去做各種各樣的事情，不能用房子箱的話就不能收穫東西了吧？」

「那樣的話可以放在我們的物品箱啊……」

看來，他對能自由地使用住宅型物品箱的這件事很不滿。

而且如果被拿走什麼東西的話，裡面也就只有放了食物而已啊…。

「歐尼醬，這就能為主人大人幫上更多的忙，這樣不好嗎？」

「不……莉雅……不是這樣的……」

能像莉雅一樣坦率點的話就好了啊……。

嘛，不可能這麼簡單呢。

但是我也不能讓步。

所以我就繼續說服到塞伊被折服為止。

十幾分鐘後，因為我的說服力而折服了的塞伊，在剛才就完成了契約儀式了。

現在才注意到，兩個人的脖子上出現了像項鍊一樣細的黑色的皮頸圈。

看來這就是作為奴隸證明的同時，也是為了遵守契約的條款。

兩人同意了契約的內容後，剛才的契約書被各自的皮頸圈給吸收了。

「至此契約完成了。如果還有什麼問題請再來到我們這邊來了。」

「麻煩了您各種各樣的事非常感謝您了。」

「塞伊，莉雅，能夠和不錯的人相遇真是太好了呢。」

「嗯…我想應該也不是不好的人」

「主人大人是好人吧？歐尼醬」

「這我知道…」

「那麼兩人也，健康地生活下去吧」

「司祭大人，承蒙您關照。」

「給您添麻煩了！」

兩人向司祭大人鞠躬後便一起走向我的身邊。

那麼，為了不走散而牽著手走吧？

塞伊的手被我的手牽著後好像覺得很害羞，但是因為莉雅很高興地牽著我的手，所以就臉紅著也牽著我的手了。

接下來，是先回到我的家吧？
