「這裡就是我的家喔。」

「呼嗯……」

「相當大的房子嘚嘶吶——」

我一直在煩惱著該如何把他們帶到埃爾斯特，但是因為契約的關係，認知成作為我的所有物，只要直接接觸到我，用接點便能直接傳送到埃爾斯特了。

實際上，在鬥技活動的時候，居民們都可以傳送，這應該也是類似這種的特殊方法吧。

「工作的內容基本是把種植在田地裏的作物進行收穫和栽培，還有澆水的這些。塞伊的話是有【採集】【栽培】【水魔法】這些技能我是知道的，但莉雅擁有的技能是什麼？因為還沒有聽過，所以可以告訴我嗎？」

「是，是的！莉雅有【採集】和【栽培】和【家務】，還有【買賣】這些技能！」

這樣的話，莉雅就在家裡工作，而塞伊的主要工作是在田地裡為主嗎？

但是這樣一來塞伊的負擔會很大，所以以收穫的時候莉雅也會去幫忙這樣的形式吧。

這麼說來，塞伊和莉雅他們這些NPC在記住新技能的時候是會怎麼樣的呢？

趁著他們兩個人在對家進行打掃和照顧著田地的時候，我用GM呼叫系統來打聽了一下。的說

看來如果有想讓其記住的技能的話請教導者來進行實踐的形式的話，好像就能記住那些技能的樣子。

話雖如此，NPC在根本上就和我們不同，技能上的學習便已經很慢了，為了能把在他們記憶中所學過的各種各樣技能夠全部記住，需要花相當多的時間。的說

這樣的話，即使讓他多記住一兩個左右的技能會比較好呢。

家裡能做的工作就是生產活動吧……？

如此一來，莉雅能做到的而又不危險的工作是……。

「吶，莉雅」

「什麼事呢？主人大人？」

「莉雅你想試試看【調合】嗎？」

「調合的話，是製作藥的那傢夥嗎？」

「是這樣沒錯喲。」

「如果那樣做的話能幫上主人大人的忙嗎？」

「嗚嗯，會幫大忙喲」

「那麼莉雅想做！！」

雖然有點勉強，但是如果莉雅覺得好的話就讓她記住這技能吧。

塞伊，不要用那種很擔心的眼神看著這邊。因為沒有打算使用危險的素材所以沒問題的喲。

試著考慮了一下讓莉雅做什麼，不過果然還是製作藥水比較簡單呢。

我不在的時候也有孩子們來栽培，收穫和澆水，所以想在某種程度上擴大栽培範圍。

雖說如此，那也只是打算在塞伊和莉雅能管理的範圍內擴大。

因此，我試著問了塞伊可以管理的範圍有多廣。

「田裡的管理？現在種的作物的大小和數量，而且在田地的大小上考慮，還能再加兩倍喔。話說回來，主人你也太小看前農民了吧。在村裡被襲擊之前，家裡有多幾倍的田地要管理，所以這樣就可以了。而且也不知道這裡的土地狀態，等我確認好之後再增加吧？」

「嗚，嗚嗯……」

為什麼要對我生氣了呢……。

總之，如果要增加的話最多只能再增加兩倍這件事。

嘛，雖然不知道什麼時候能進行增加呢…。

「那麼為了讓莉雅學會【調合】，之後不久就會帶你去某個人的家裡待一段時間。」

「是…可…可怕的人嗎？」

「沒關係的啦——」

我從沒有覺得楠莎奶奶可怕所以沒事的。

……沒問題的吧？

「那麼塞伊，留守就交給你了哦！」

「…我也想一起去……」

「嗯……」

如果塞伊知道了奶奶家的位置了話，到了傍晚也能接莉雅回去了，這樣也挺不錯的不是嗎？

「那麼到了傍晚的話要把莉雅接回家裡喔」

「那不是理所當然的嗎？」

果然塞伊是妹扌空……不，因為只有妹妹在，會過度保護也是沒辦法的呢。

我帶著兩人往楠莎奶奶的家去了。

帶著他們兩個人來到楠莎奶奶家後，奶奶因為他們兩個人都是比我小的孩子們，所以都很細心地對他們接觸。

然後，因為我想讓莉雅學會【調合】技能而和楠莎奶奶商量後的結果，楠莎奶奶她接受了。

關於素材的話，我打算準備使用我的庫存。

之後，經過幾天的話，莉雅一定能記住【調合】的技能吧。

如果是這樣的話，即使我不在的時候也能做一些藥水了，如果技能等級提高了的話，也可以製作紅藥水的吧。

如果能大量庫存的話，也有暫時開一段時間的店，然後再讓莉雅來銷售這樣的方法。

十歲左右的女孩製作的藥水！

一定對某部分的人很暢銷呢。的說

嘛，如果對莉雅和塞伊出手的話，就會把那些人的頭都切了呢。

啊，已經這個時間了嗎！？

不早點去雷比多的話就遲到了！

在這以上還拖拖拉拉的話，就要遲到了，所以對他們兩人說，晚飯的話在住宅型物品箱裡有食材，所以可以用來做飯吃。

另外，為了防止食材沒有了的各種情況，錢也分別交給了他們兩人，所以最壞的情況也能外出吃飯。

因為這邊有要事，所以對不起了啊你們兩個！

另外，晚上左右我會回來的！
