目前是GT12：04。

哦喔！已經過了約定的時間了！

我急忙通過接點往雷比多移動。

到達了雷比多後我環視周圍尋找那兩人。

「猜猜我是誰～？」

「啊！？」

我慌慌張張地尋找兩人的時候，突然從後面被誰抱著了。

誒哆，這柔軟的觸感……。

「凜…？」

「啊啦，真虧你猜對呢～」

嘛，雖然也有被直接接觸的原因，不過以聲音的感覺，大體上都明白了。

凜把抱著我的手鬆開後，就看到了後面的婭露㛊小姐。

「愛麗絲小姐晚上好。」

「婭露㛊小姐晚上好。但是因為這裡還是白天，所以感覺很奇怪呢」

「但是實際上是晚上，所以我覺得說晚上好比較好。」

「不過愛麗絲遲到還真是稀奇啊～。發生了什麼事～？」

嗯……家裡的事情對大家都是保密的，所以要找個適當的藉口。

嘛，已經被璐卡和莉喵小姐發現了，但卻不讓其他人知道…。

「稍微悠閒地泡澡的時候，時間就過去了……」

「這麼說來最近沒有和愛麗絲一起泡澡呢～…。下次一起去泡吧～」

「能和愛麗絲小姐做那種令人羨慕的事……」

「一起泡澡…那是小時候的事情吧…？」

因為凜說了奇怪的話，這都讓婭露㛊小姐誤會了不是嗎！

婭露㛊小姐也來搭把手，不要一動不動的！

「不要再說奇怪的事了，快點向圖書館去啦！」

「呼呼，沒錯呢～」

「嗯！這麼說是呢，時間也到了吧。」

哈啊…感覺一下子就疲勞起來了什麼的……。

「誒哆？這裡嗎？」

「凜小姐，是這裡沒錯嗎？」

「沒錯喲～。這裡就是奧爾迪尼王國的國立圖書館喲～！」

存在於王都的國立圖書館，看起來相當地大。

作為建築的氣氛是在歐洲的歷史建築的感覺。

「那麼快點進去吧～」

「是，是這樣沒錯呢！」

我們一進圖書館，就被接待的人打招呼了。

「歡迎光臨異邦人的客人們。」

「咦？我們有說自己是異邦人來著？」

「進去入口的時候就有能明白是否是異邦人這樣的功能。雖然不太清楚，但是在建造這座建築物的時候好像就已經有這樣的功能了。」

這也是運營設定的吧。

但是有知道我們是否是玩家這樣的必要嗎？

「諸位，圖書館的利用是第一次嗎？」

「嘛，是第一次沒錯……」

「那麼讓我為您進行註冊，這邊請。」

說完，接待的女性一個人離席，把我們帶到單間去了。

被帶到的房間是有幾組坐桌子和椅子放著的寛廣房間。

我們像被說了的那樣坐在座位上，然後接待的女性把紙遞給我們。

「現在交給你們的紙上有寫著利用圖書館的注意點等。雖然入會費是500G，但是會員的年會費是免費的，在書借出的期間，還有借出的書被遺失等的支付金額也被記載了」

我閱讀了那上面寫著的內容。

簡單地概括的話是以下的內容。

①：圖書館是通過成為會員才能使用的。

②：圖書館裡需要安靜。

③：請要不毀壞館內的書。

④：入會費用為500G。

⑤：年會費是免費的。

⑥：租借一本書為100G，租借期限為二十天。

⑦：書丟了或損壞等時需要賠償，以每一本書應支付10，000G的方式。

⑧：如果想抄寫資料的話，就預先告訴前臺接待員。

⑨：在遺失登記卡的埸合下，重新發行需要支付1000G。

「順便說一下，如果有異邦人登記了的話，無論在哪個國家的圖書館也都可以使用。」

「不僅在這個國家嗎？」

「是的。關於圖書館的登記卡，是各國都共通的，一般都需要登記卡和身份證，如果是異邦人的話，只有登記卡就可以了。」

「如何判斷呢～？」

「因此才有入口的裝置。會根據那個反應而交給對方不同於通常的登記卡，所以便知道是否是異邦人了。」

也就是說，男人是藍色的，女人是紅色的，只是一看就可以判斷的結構嗎。

嘛，確實我們沒有身份證什麼的呢…。

「那登記就拜託你了。」

「我也拜託你了。」

「我也沒問題，拜託了～～」

「明白了。」

我們將500G實體化後並交給接待的女性，女性將手伸向胸前的口袋，取出三張卡。

「那麼請在這張卡的背面記載登入者的名字」

看起來是沒有特別奇怪的地方的普通卡。

總之先把名字寫下。

在卡的背面寫下名字，然後那瞬間卡就發出了強烈的光芒。

於是在卡上印上了我的臉。

有臉的話，也能當作身份證使用，說是只要一張卡就可以了，就是這樣的意思嗎？

但是，使用遊戲裡面角色的臉的卡，真是讓人在意啊……。

「那麼，這樣註冊就完成了。」

「那麼，就這樣去看看圖書館的樣子吧。～？」

「是的，請慢慢地參觀。」

接下來，首先從什麼類型的書開始看呢。

這麼說來，那兩人是有什麼打算呢？

向兩人瞟看了一下，打算自由行動的氛圍還完全沒有看到。

「你們倆個怎麼了？沒有想要調查的什麼東西嗎？」

「誒！是，是啊！從什麼開始調查好呢～…」

「哇，我也在煩惱到底要先調查什麼呢——……。」

「是這樣嗎？」

因為是他們兩個人自己的事情，所以我想應該決定會按順序進行調查的吧？

嘛算了。總之先從調和之森開始調查吧。如果有記載上去的話就好了…。

因此，首先為了調查地理和土地的關係，向有這些書籍種類的場所移動。

雖說是地理和土地，也有關於當地花紋的書和關於土地歷史的書，但是就是找不到自己想要的書。

凜和婭露㛊小姐她們一邊拿著書一邊チラチラ地看著這邊。

兩人都要尋找什麼樣的書呢…？

於是，我聽到了附近有女孩和大人說話的聲音。

「媽媽——，『沒用處的從者』在哪裡啊？」

「在圖書館的時候是要『噓』的吧？」的說

「對不起……」

「真是的…。英雄譚和童話的話在那邊喲，現在就過去吧。即便如此，你真的很喜歡這些英雄譚呢？」

「因為英雄真的很帥嘛！我想看到像那樣的英雄哦！」

「是呢，能遇見的話就太好了呢。」

「嗚嗯！」

哦呀哦呀，也有帶著孩子到圖書館來的親子啊。

話說童話在那邊的話。等下再來看看吧。

那麼，調和之森…調和之森……。

看了幾本書的標題和目錄後，終於找到了一本目錄寫有調和之森的書。

「這就是愛麗絲想要尋找的書嗎～？」

「沒錯喲——」

回答後，我看向書上寫的內容。

從書上寫的內容知道，據說從畢斯托利亞到南方的某個森林時，突然開始被霧包圍了。

然後試圖想直接推進的話會變得不舒服。

但是繼續強行前進的話，會聽到在某個地方傳來了聲音，然後就倒下了。

醒來的時候就在霧的外面了。

然後只記得的有道聲音說這裡是調和之森的記憶。

之後還組成調查隊去調查，但據說誰都不能進入那個森林而被拒絕了。

但是明白了一件事，就是為了進入那個森林，只有資格是必要的。

但是，因為不知道裡面有什麼東西存在的原因，所以再次進入森林調查的事受到限制了。

嗯…。

果然資格不知道是什麼啊…。

話說線索也不知道呢…。

另外也有其他的書上寫有調和之森的內容，但無論哪個都是相似的內容，沒有特別的情報。

因為沒有辦法，也要收集其他的情報，所以決定把其他的書拿到手去調查。
