我查了一下王都周邊的事，西北和東北有火山和雪山的情報是正確的。

但是，對於關鍵的耐熱耐寒素材的情報沒有找到。

但是，在夾在火山和雪山的北邊的山之間，好像存在著一個雞型魔物，在上面記載著牠產下的雞蛋非常好吃的情報。

再加上那只雞是不死的，即使打倒了也會馬上復活。

而且因為警戒心很高，如果有人要靠近的話就會打破那些雞蛋。

因此這些雞蛋被視為稀有產品。

讀了那個記述的我，無論如何都想吃那雞蛋，反正要吃的話還是把雞蛋做成甜點會比較好。

實際上，我還沒有具有耐熱耐寒素材的東西，也有想稍微整理一下生活基礎的事情。

我想既然雇了塞伊和莉雅他們那兩個人，就趁著這個好機會去確保好lifeline吧。

而且因為有了那兩個人，所以我可以把簡單的農耕工作讓給別人來做。

而且塞伊還帶著【促進】的技能，所以我也沒有必要再使用【促進成長】了。

這樣說的話，對於想要進行農業關係的玩家來說，塞伊是相當被他需要的存在呢…？

莉雅的話…嗯，還九歲而已，太小了沒辦法。以後再加油吧。

嘛，我以這樣的感覺，對各種各樣的東西進行了調查，但是凜和婭露㛊小姐她們兩個人一直在跟著我，真的有在調查嗎…？

這樣那樣的調查了各種各樣的事情的時候天都已經黑了，所以今天的調查就到此為止吧。

但是有一個疑問，就是為什麼我們能讀懂這個世界的文字。

雖然明白是營運這樣設定的，但如果是一般的話，應該是需要解讀的技能。

向接待的姐姐詢問了。

「說的沒錯，但需要使用【解讀】技能的東西基本上都是在調查古代的東西和寶物地圖等舊的東西的基礎上才使用。這個圖書館也保管著這樣的舊書籍，但是因為是嚴禁攜帶外出的關係，只要有工作人員陪同的時候便可以閱覽的。」

謔誒—……。是這樣的感覺啊。

這樣的話，如果是迷宮或者珍寶獵人的話，這樣的技能是必要的呢。

嘛，我想我不會成為珍寶獵人就是了。

話說為什麼那兩個人那麼驚訝呢。

一般人都會認為很奇怪吧？這樣的地方。

這也是對遊戲習慣了的人的差異嗎…？

和兩人分開後便回到了自己的家，塞伊和莉雅他們兩個人已經回到家裡了。

「主人大人你回來了啊」。

「歡迎回來。」

「我回來了，那麼準備做飯吧。」

「是～～」

我去廚房，從道具箱裡取出羊肉和魚。

這樣一來蔬菜也會變得很想吃呢，所以要儘快讓塞伊去種吧。

啊，這麼說來，有一件事要拜託他們兩個人。

「吶，兩人都停下來聽下我的話可以嗎？」

「怎麼了？」

「什麼？」

「我覺得你們對妮烏菈已經沒問題了，那麼列維怎麼樣呢？那孩子也是同伴，所以也想讓列維和我們一起吃飯…。」

我把列維的名字說出來後，兩人的臉扭曲。

雖說如此，在這裡把列維除外會很可憐的。

能成功說服的話就好了…。

於是塞伊開口了。

「沒有什麼危險的話…我覺得沒問題……」

「莉雅也沒關係！…但是…牠和妮烏菈醬一樣是好孩子嗎……？」

「那裡的話是沒問題。如果做了壞事，我會斥責牠的。但是如果你們兩個人做了不好的事的話，也會好好地斥責你們兩個人喔？」

「都已經不是小孩子了，才不需要這樣做呢……」

倒不如說大人反而會做壞事的感覺呢……。

嘛，因為得到了許可，所以就把列維和妮烏菈叫出來。

「キュゥ！」

「ぁぅ—！」

「列維，妮烏菈重新向他們兩人打一下招呼吧。」

「キュゥゥ！」

「ぁー！」

「請，請多關照…」

「請你們多多關照！」

嗯嗯，千里之行始於足下，希望能慢慢地友好起來呢。

那麼接下來進行料理吧。

因為人數多了，所以那個份的工作也增加了呢。

因為調味料只有鹽，所以沒能仔細調味，但是那兩人吃了我做的飯後非常感動。

莉雅甚至還因此而流淚的程度，弄得我們驚慌失措了。

為了使話題變得明亮，讓兩人報告了今天經歷過的事情。

聽了她的報告後，感覺可能也有是我介紹的原因，所以楠莎奶奶並沒有對莉雅那麼嚴厲，也懇切地認真地教了莉雅調合的方法並進行了實踐。

多虧這樣創傷藥也已經製作完成了。

這樣的話從明天開始可能就可以製作藥水了呢，所以再去拜託璐卡補充空瓶吧。

而且還有紅藥水的材料，吃完飯之後再和璐卡聯系吧。然後把要交貨的紅藥水作好呢

「愛麗絲，我來了」

「誒哆……如果我的體感時間是正確的話，我覺得應該只過了十分鐘而已吧…？」

「因為被愛麗絲召喚了，所以以每秒150公里的速度過來了」

「璐卡妳是雷或者還是什麼的嗎？」

「嘛，玩笑話先放一邊，空瓶已經帶來了喲」

真的是開玩笑的嗎……？

璐卡是表情不太豐富的人，意外地很難理解呢。

特別是面無表情地開玩笑的時候就不知道是認真的還是開玩笑呢…。

「話說這些孩子是？」

「今天雇用了的人喲」

「你好……」

「晚，晚上好！」

璐卡以他們兩人為中心繞圈圈而且還一邊盯著他們。

兩人馬上互相抱在一起顫抖著。

「兩個人都很可愛。我也一直想要一個妹妹或者弟弟呢。」

「確實很可愛，不過別對那兩人…誘拐喔？」

「妥善處理。」

不不不，那裡不是應該要斷言說不會那麼做嗎！好可怕喔？！

你看他們兩個人不是因為可能會被綁架而顫抖得更厲害了嗎？可憐的孩子。

「那麼璐卡，空瓶真的已經準備好了嗎？」

「嗯。因為有時間所以努力的做了。」

「努力…順便問一下你現在的話能夠做了多少？」

「從收集素材的那方面來看，因為現在趕時間，所以大概能做兩千瓶左右。」

真奇怪呢，我覺得那孩子是不是搞錯要作的位數了呢…。

為什麼會非要以那樣的過度工作的感覺來生產呢……。

總之，交了十個剛才完成的紅藥水，然後收到了兩百個空瓶。

把這些交給莉雅。

還有，藥草的數量如果不夠的話，在登出前稍微回收一下比較好吧？

如果不對莉雅確認一下剩下的藥草數量的話不行呢。

在璐卡回去之後就立馬確認藥草的庫存，我覺得藥草的數量有點不夠呢，所以讓兩人留守，去西之森裡稍微採取一些藥草。

因為是晚上，所以城門是閉著的，但是我已經可以完全用刷臉的方式來通行了，門衛只要看了我的臉，再確認一下城門的周圍，便把門打開了。

但是這次只是稍微出去一下而已，把這件事傳達了後便離開了街道。

大約需要一個小時左右嗎？

進入森林後以花了那左右的時間，把藥草採集夠了後，並回到了街道。

原本說好要出去一兩個小時的，憲兵的人也好好地看了我的臉，馬上就放我進入街上了。

總是麻煩憲兵的各位，謝謝了。然後，辛苦你們了。

回到家裡的時候，莉雅已經睏了嗎，以迷迷糊糊的樣子等著我回來。

因為再這樣下去不讓她睡也不好，所以把莉雅抱去床上了。

塞伊在哪裡呢？向周圍看了一下便，便看到了他在把我準備好的毛毯包著自己在角落蹲著。

「塞伊，不要在這種地方蹲著，快去床上睡覺吧」

「我這樣就好……」

即使這樣，我也無法接受，所以把莉雅躺在床的牆邊，然後再走向塞伊的方向。

然後把用毛毯包著塞伊抱起來往床上搬去。

不管怎麼說塞伊也明白現在暴走的話很危險，所以很老實的被我抱著。

我走到了床後，把塞伊放在莉雅的旁邊。

我登出的話身體應該會消失的，所以我躺在最邊上。

「謔啦——吵吵嚷嚷的話，就會吵醒莉雅了喲——」

「主人真卑鄙啊……」

「是沒有睡在床上的塞伊你不好喔？」

「咕呶呶……」

「而且我不在的時候就只有你們兩個人獨處了，所以你必須好好地睡在莉雅旁邊喔？」

「這我知道……」

對害羞地把身體轉向莉雅的塞伊從他的背後把他抱了一下。

塞伊嗶咕地起了反應，然後我慢慢撫摸著他的頭。

摸了一段時間後讓他冷靜了下來，然後便發出了微微的呼吸聲。

看來兩人似乎也睡了。

「那麼你們兩個，明天也請多多指教了喲。」

我為了不引起兩人的注意，小心翼翼地從床上下來，然後看了他們的睡臉後就登出了。
