星期天的早上，我想在這一天進行調味料的製作。

當然已經預習過製作方法了。

順便說一下，大豆在準備晚飯的時候已經洗完，放在容器裡以庫拉湖的水浸泡。

另外，除了大豆，還需要鹽和麴這兩種材料。

關於鹽的話已經確保了，問題是剩下的一個材料麴而已。

但我從料理俱樂部那裡得到的情報中，知道了麥麴有普通的在出售。

據說，他們也在使用麥麴來製作味噌。

那麼我也想用麥麴製作味增，其實也從凜的口中得知了王都有賣米麴的情報，所以我在淩晨四點左右就開始登入了。

然後從王都購買了米麴後再次登出。

當然在對面是白天的時段，所以有見到塞伊和莉雅兩個人，但是大概因為我太睏了所以才沒能夠好好地招待他們吧。

登入完後去道歉吧…。

「主人大人，你在幹什麼呢？？」

「現在為了製作味噌，所以在煮豆！」

「味噌…嗎？」

雖然莉雅知道了味噌是什麼，但好像不知道製作的方法。

嘛，一般來說的話，如果不去調查是不可能知道的呢。

但是，首先要把大豆煮幾個小時，直到大豆煮軟為止，所以在那期間準備好要用的木桶和去買應對菌用的酒。

「那個！莉雅也想幫忙！」

「嗯…那麼，在我回來之前，莉雅就幫忙把在鍋裡煮出來的浮沫去掉吧？」

「會加油的！」

真是開朗的孩子啊…。

我撫摸了一下莉雅的腦袋，便離開家，去購物了。

要盡快買完趕快回家吧。

「我回來了」

「歡迎回來，主人大人」

「莉雅，浮沫去除得怎麼樣？」

「因為是才剛開始煮所以沒怎麼有浮沫出來，但是有出來的部分都去除了！」

「謝謝呢，那麼請莉雅你繼續把浮沫去除吧。」

「是！」

接下來，我在這段時間裡把麴和鹽混在一起了吧。

撒～變得～均勻吧♪。

我在把麴和鹽混在一起和大豆煮了經過幾小時的時候，塞伊把田裡的工作都做完後便過來了。

「莉雅，差不多該去楠莎桑那裡了喲」

「誒？已經這個時間了嗎歐尼醤？但是現在……」

「莉雅，謝謝你的幫忙。之後我自己來做也沒關係的喲。」

「對不起主人大人……」

「沒關係喲，因為莉雅幫了我，所以我有了做其他工作的時間。所以沒關係喔」

「那……對不起我走了喔……」

即使那麼失落也……。

這時候必須說些讓她能精神起來的話才行呢。

「莉亞，我覺得如果你能學會調合的話，對我來說就是幫了一個大忙了…。」

「？！真的嗎？！」

「嗯，所以你要好好地向奶奶請教喔？」

「我知道了！現在過去！」

好了，莉雅也精神了。

接下來，回到味噌的製作吧。

我把鍋裡的大豆輕輕取出來一顆。

我用手指來慢慢地捏爛，判斷為是剛剛好的硬度。

為了慎重起見，試著再捏爛一些來確認吧，用同樣的方法繼續捏爛。

那麼把這些煮好的轉移到另一個容器裡。

「『gravityzone』」（重力區域グラビティゾーン）

我對自己使用了重力魔法。重量增加為1.2倍。

接下來，大概過了一分鐘左右嗎？

我再次詠唱魔法。

「『changegravity』」（重力交替チェンジグラビティ）

我對煮過了的大豆使用了魔法。

然後，大豆比通常的重量變得更重，逐漸崩潰。

再加上我也有用手來按住把大豆搗碎。

我雖然考慮再提高重力的倍率會不會比較好，但是這樣一來鍋就會壞了，所以稍微低一點。

在解除魔法效果的時候，大豆已經完全被搗爛了，所以進入下一個工序。

這之後需要稍微冷卻一下，為了不讓鍋裏進水，所以把水圍繞在鍋的周圍使其冷卻。

幾分鐘後，因為溫度下降了，把裡面的大豆放進剛才做好的麴和鹽混合在一起的碗裏。

接下來，從這裡開始揉捏揉捏的時間呢。

莉雅在的話，她一定會很享受的吧。

在混合的時候，把煮出來的湯汁混合在一起攪拌。

然後啪㗳啪㗳地做出一個味噌丸子。

在這個時候，作為硬度的確認，比較硬的話會比較好。要說為什麼的話我也不知道。

還有，把在剛才購買的木桶，用酒塗在裡面周圍，並在塞滿的味噌團子之前把其表面上進行化妝鹽？的處理。

化妝鹽完成後，就把味噌丸子放入再次搗碎，不停反覆這過程直到木桶中沒有空縫為止。

最後再對其表面塗上鹽，之後在木桶上放置重石就結束了。

之後要放置幾個月，大概是這樣的感覺吧，直到成熟為止應該在遊戲內時間一個月左右就能完成了吧？

如果像現實成熟時間的話，大概太長了誰都不會做的，所以沒問題吧…？

呼，這樣算是完成了吧？

之後是製作作為調味料的蜂蜜，調查的時候註明需要遠心分離機和過濾機…。

就算是埃爾斯特也有在製作砂糖，所以應該有那個機器才對。

問題是價格。

現實中至少需要數萬到數十萬呢。

即使這個世界的物價再怎麼低，至少也會需要數萬左右的程度。

啊……。但是考慮到先行投資的話……不，以我現在的狀況十萬的話就有點痛了…。

「主人，在煩惱什麼嗎？」

「嗯，有點事需要遠心分離機或者過濾機，但是沒錢…」

「那剛才說的料理俱樂部這個地方會不會有這些機器呢？」

啊！是啊，那裡是公會，必要的器材應該一應具全。

但是……突然去借…這樣可以嗎……？

現場使用的話大概沒關係吧……先聯繫一下吧…。

據說料理俱樂部似乎是將公會之家建在畢斯托利亞裡，並且以現在剩餘的資金進行機器的購買。

那麼，上吧。

如果知道有什麼珍貴的食材的話也拜託他們告訴我吧。
