飛往畢斯托利亞，然後前往到了訊息上所說的地點後，那裡確實建有一座像公會之家一樣的大型建築物。

然後作為我的嚮導，而出去外面等我的料理俱樂部的人發現了我的身影後，向我打招呼。

「愛麗絲小姐，恭候您的來臨。」

「對不起，突然就來了……」

「哪裡哪裡，對擁有同樣志向的愛麗絲小姐能來這件事我感到非常高興」

我覺得我可沒有到那種程度的志向啊…。

「這麼說來，在活動的時候交給你們的橄欖樹現在怎麼樣了？」

「誒誒，雖然成長得很順利，但是要收穫的話還需要時間。但是，藍莓和檸檬感覺上差不多能收穫了。」

「噢……」

藍莓和檸檬……想得到一顆果實來栽培…。……。

「那個…收穫的時候能給我一顆果實嗎…」

「誒誒，沒關係。本來就是愛麗絲小姐提供的東西，所以沒問題」

嗚嘿嘿。這樣一來，蘋果，檸檬，藍莓就可以在家裡收穫了。

把檸檬汁澆在肉上也可以，用藍莓做麵包也不錯呢——。

哦哆，不知不覺就忘記來這裡的目的了。

「那麼回到正題，聽說料理俱樂部有人在使用遠心分離機，不過那個要買的話大概多少錢呢…？」

「這麼說來，是因為這件事而來的呢。嗯，確實是…100000G」

「十……十萬……」

哦…果然很貴呢…。

但是，要不要買那個的話…。

「但是因為這是稍微有點奇怪的遠心分離機所以很貴呢」

「有點奇怪？」

這到底是怎麼回事呢？

因此我跟著他去看遠心分離機的實物。

看起來像通常的遠心分離機一樣將東西放入中心，使之旋轉並分離的構造。

但是看了那個機器的周圍，發現了一件事。

「但是這個，看不到用手柄轉動或者其他使其轉動的構造……」

沒錯，通常情況都是用電力或者是手動來轉動的，但是像這種的類似構造完全沒有看到。

於是他回答了我這個的理由。

「這個不是讓我們自己轉動的，而是用MP來轉動的遠心分離器」

看來這個遠心分離機即使沒有【付加】技能也能把MP注入，並且會根據注入的量來決定轉動回數和轉動速度。

確實有那樣的構造的話這麼貴也只能認同了……。

「對了，愛麗絲小姐打算用遠心分離機分離什麼呢？」

「誒……這個呢……其實……」

我把在畢斯托利亞的南方森林裡取得了蜂巢的這件事傳達給了他，然後他震驚了。

首先被問到要如何回收蜂巢，所以說了用煙趕走蜜蜂，然後就這樣直接回收了蜂巢，這樣說了後更讓他吃驚了。

實際上，據說畢斯托利亞外面有一個在養蜂的地方。

他們在那裡買了塗滿蜂蜜的蜂巢箱，然後自己養蜂製作蜂蜜。

因此，對能自力取巢的我感到驚訝。

說是即使費力取得了蜂巢，也不知道裡面有沒有聚集到蜂蜜這樣的事。

嘛，因為也有那樣的事情，所以沒辦法反駁。

而且，因為是整個圓形的蜂巢，所以要從哪裡如何開始取蜜也是個問題。

然後他就說如果擁有蜂巢的話，在那裡養蜂是否也可以被這樣提議了。

如果這樣的話，只要能確保一定數量的蜜蜂，養蜂就會成為可能，所以沒有必要購買了。

但如果是這樣的情況的話就有一個問題。

雖然我是沒什麼關係，但是莉雅他們在家裡的話就要他們對其的管理。那個情況該怎麼辦？

體型不同的我和莉雅他們會需要準備幾套與身體相配的防護服，但是那兩人肯定會顧慮的吧。

雖然也可以用為了安全的這個說服方法，但我想如果在田裡養蜂的話，塞伊的手肯定會忙不過來的。

而且，為了不讓蜜蜂逃跑的設施也必須製作呢。

話說回來，在街上有蜜蜂飛來飛去之類的，居民一定很討厭吧。

如果能製作自己的區域的話就不一樣了呢……。

嘛，因為知道了這種方案和遠心分離機，所以這次來這裡也是值得的。

但是，完成砂糖和蜂蜜的路還很遠呢…。

料理俱樂部的人說如果有空的話，會借給我用遠心分離機，但是能自己準備的話就不會給別人添麻煩，那樣的話會比較好呢。

嗯……。只能去買了呢…。

啊……。欠款沒辦法減少了呢…。

如果莉雅能做紅藥水的話，錢就會一下子增加的感覺，但是好像要花一點時間呢，所以要設法賺錢啊…！
