「主人大人，這是今天早上採到的農作物。」

「謝謝你。放在那邊收穫用的箱裡吧」

「知道了。還有蘋果也再過幾天左右就能開始第一次收穫了。」

「因為打算增加蘋果樹，所以放在平時的住宅型物品箱裡」

「知道了。」

在塞伊做農活的時候，我便凖備去製作紅藥水了。

不管怎麼說，因為人數多了材料的消耗速度也變得很快，不過這也是必須要進行的消費。

另外，因為買了各種各樣的傢俱，所以必須要賺回那部分的資金，所以現在很拼命的工作。

關於這些傢具，真的都只是些普通效果的東西，這些都是在運營的手上買回來的。

這不是我在課金，而是用遊戲的內貨幣購買的。

關於這個普通效果便是【傢俱】奪取不能的技能作用。

雖說如此，我也做了很多數量的藥水，但還要兼顧大學那邊的事，再怎麼做也做不到比這還要多的數量。

雖然莉雅也很努力，但是到學會製作紅藥水為止好像還要再花一點時間。

但是在這期間把田地空著的地方也增加了的結果，這幾天共聚集了能製作數百紅藥水數量的材料，連我也覺得會不會做得太過頭了…。

但是，塞伊是個不會讓人看出自己在困擾的孩子，所以在想要不要減少田地種植面積而煩惱著。

隨便減少的話不知何故會生氣的樣子。

好像因為還有空著的田地，所以會有種滿這些還空著的田地這樣的感覺。

而且除了紅藥水的素材以外，也種了在活動中得到的蔬菜，但是看到塞伊他還是很從容的表情，最近還想著塞伊是不是妖怪什麼的嗎？當然這些不會說出口的。

與此同時也有高興的事。

妮烏菈的【成長】技能等級超過了25了。

於是現在的說話方式也有點變化了。

「妮烏菈——」

「！まーぁー！」

「噢ー！妮烏菈就還差那麼一點喲！」

「まーぁー！」

就變得以這樣感覺的說話方式。

老實說有件事讓我很苦悶。我家的妮烏菈太可愛了非常糟糕呢。

雖然說不定會被人說「笨蛋家長」，但如果是自己被說成這樣的話，也一定會煩惱的吧。

而且身體也比以前大了，大概是幼稚園孩子的大小吧？已經進不到我的胸襟裡了。

這麼說來，說到妮烏菈的話，對於塞伊和莉雅的魔物恐懼症這件事，不過現在兩人都對列維和妮烏菈好好接觸了。

話雖如此，那也只是對在一起生活的列維和妮烏菈而已，所以在街上遇到其他的寵物還是會很害怕，只有這一點需要注意呢。

在考慮這些的時候，紅藥水的製作數量便超過了五十瓶了。

但是在住宅型物品箱裡還有像山一樣多的素材還沒有用完。

如果增加太多的話，也考慮到時候賣給其他持有調合技能的人。

那就成了要賣到哪裡去的問題了，然而這時候說是遺憾嗎？還是說到底是怎麼做到的？或者說是我運氣不好嗎？雖然不太清楚…但是被某一人物知道了我持有房子的事了。

「愛麗絲～～～」

是的，那個人物凜出現在我的家門前。

「凜…你到底是怎麼知道我持有房子的事呢……？」

「這是企業秘密啊～～」

變成最糕的情形了。

恐怕不會是莉喵小姐透露的。

那樣做的話確實會從凜以外的人受到制裁的吧。

那麼會是璐卡嗎，但是我覺得璐卡很嘴硬，所以不是她說的。

那麼是從哪裡知道的呢，但是仔細考慮的話，去迎接莉雅的塞伊身影應該是被周圍的人看到了的關係吧。

而且，到達王都的成員裡有可能知道皮頸圈是雇傭奴隸的證據，所以我想應該是從他們那裡知道的吧。

嘛，在沒有雇傭奴隸的這個埃爾斯特裡存在著雇傭奴隸這件事，是什麼意思已經很明顯了吧，這是我的失誤呢。

雖說如此，那兩個人現在的衣著打扮都還只是穿著簡樸的衣服，該給他們準備一件新的衣服了吧。

嘛，以祝賀莉雅學會製作紅藥水為名義的話，應該就可以了吧？

因爲以一般說法的話，塞伊就會拒絕的，所以不得不採取這種拐彎抹角的手段。

希望他能更加坦率一點啊。

「所以愛麗絲～，紅藥水素材庫存的感覺有多少呢～？」

「嗯……現在還用不完呢，這是一個月的份。那邊是十天份。我覺得這樣的話大概會處理不完」

「我已經跟我們的公會裡擁有調合的人商談過了～。會以50G為一株收購可奇諾草和母菊草這件事，～。之後只要向愛麗絲確認意向就行了～」

「這是一組100G的意思嗎？嘛，因為都是些不能處理的部分，所以應該沒關係的……吧？」

「誒誒，像愛麗絲那樣取得多個技能的人現在幾乎都沒有了，所以只要用紅藥水就足夠了～。而且，2萬的玩家內有約半數以上都已經轉移到了使用紅藥水了。托這個的福完全不夠啊～」

「謔誒誒……」

嘛，即使玩家增加，戰鬥職和生產職的比例也不會變得均等呢。

而且在狩獵的過程中會使用複數藥水的人挺多的，數量不夠也是沒辦法的事。

難怪最近在埃爾斯特擺攤子的時候，馬上就被賣光了。

但是如果能𣈱銷到這種程度的話，即使是按配方做的，使效果低下也會買的吧，但是這樣的話，我的顧客可能會減少的，所以別考慮這樣的事吧。

「也已經差不多到通知什麼時候舉辦活動了，不快點整備好藥水的話，會很為難啊～…」

「凜的話完全是靠戰鬥來賺錢的感覺呢」

「而且，下一次預測是戰鬥系的活動，所以恢復系的道具需求變高了～…。愛麗絲不漲價嗎～？」

「漲價嗎……」

嗯…。沒有考慮過這樣的事啊…。

以紅藥水是200G這樣考慮的話，即使說把價格提高也不知道能提高多少。

「就算說是漲價，但最多能提高多少？」

「雖然不知道具體的細節，但是大概是10G到50G左右吧～？我也不是生產職，所以不知道細節，現在能知道的也就這種程度而已～」

「那我就漲10G吧？」

「而且因為藥水的需求量增加了，所以空瓶也有點漲價了，我覺得可以再漲多一點也可以喲～？」

「誒？空瓶的價格也上漲的？」

「誒？」

「啊……」

完蛋了…。不小心就……。

「愛麗絲～？又做了什麼事，才可以用同樣的價格收購空瓶呢～？」

「誒哆……那個……」

對向**近的凜，我一邊流著冷汗一邊別開臉。

於是這次從凜和塞伊們的反方向傳來了腳步聲。

「愛麗絲，追加的空瓶帶來了。……，你正在做什麼嗎？」

「啊……」

璐卡……你果然是瞄準時機的吧……？

凜對璐卡剛才的發言覺察出了什麼的樣子，所以凜稍微離開了我。

「啊啦～…是這樣的事情啊～……？」

「誒哆…那個呢…凜？」

「沒關係。這是正當的交易。沒有任何的想法喲」

「嘿——…是這樣啊——…」

凜……？為什麼要向璐卡靠近呢……？

璐卡也盯著凜……。

於是凜把臉靠近了璐卡的耳邊，然後說了些什麼，我沒有聽到，也沒有去偷聽的勇氣，所以停下來了。

倒不如說這真是太可怕了，不想去聽才是真心話。

嘛，兩人也沒有特別的爭論，凜也是打了個招呼後就直接回去了，璐卡和我一起做了空瓶和紅藥水的交易後，就這樣出去了。

我也不想去追問那件事情的詳情，用追加的空瓶繼續製作紅藥水。

像是不去觸碰的話神就不會來作祟一樣。

但是如果兩個人是吵架的話，我倒是她們希望能和好呢——…。

下次和省悟商量一下看看嗎？

但是，為了下一次的活動必須要準備各種各樣的事情呢……。

即使是戰鬥系活動也希望能普通一點呢……。



名字：愛麗絲

—狀態—

SP：7

【刀Lv6】【AGI上昇+Lv11】【MP上昇+Lv6】【STR上昇+Lv1】【大地魔法Lv7】【重力魔法Lv5】【隠密Lv5】【解體士Lv3】【切斷術Lv3】【調合Lv20】

特殊技能

【狩人】

候補技能

【刀劍Lv30】【童謡Lv30】【感知Lv7】【ATK上昇+Lv1】【料理Lv21】【梟之目Lv6】【採取士Lv8】【童歌Lv5】【漆黑魔法Lv5】【DEX上昇+Lv3】【收納術Lv6】【鑑定士Lv6】【山彥Lv20】【成長促進Lv4】【急激成長Lv4】【水泳Lv28】【操術Lv1】【水魔法Lv17】【火魔法Lv19】【栽培Lv17】【錬金Lv1】【變換Lv9】【付加Lv7】【買賣Lv12】【集中Lv1】





名字：妮烏菈【幼體】

—狀態—

【成長Lv25】【土魔法Lv1（弱體化）】【植物魔法Lv2（弱體化）】
