連合國最大的河川風羅上浮游的巨大演劇船『ヴアルフウラ』。

那個圍繞著船舶周圍的鎖鏈用沒有隙縫地連接住，那船隊在遠處看著就像島一樣的大。
只要乘上那些船的其中一個，在河川上面，就會陷入於好像會覺得陸地其實是在上面一樣的錯覺裡吧。

為什麼，說要準備這樣的大規模的舞台，答案很簡單。
大陸最大的武術大會－－也是大陸最大的舞踏會同時兼顧進行『祭祀』吧。

那個大會的名字是『一之月連合國総合騎士団種舞踏會』。

當這個祭祀結束的時候，就會決定了這個世界最強的人類。
同時也是決定了這個大陸當中得到最高榮譽的人類。

所以，人們聚集起來。
那個榮譽的瞬間來挑戰的人，觀看的人，利用的人。
各種各樣的。
各種各樣的人類，今天，就在這裡。
參加著那個『一之月連合國総合騎士団種舞踏會』。

然後，要去『一之月連合國総合騎士団種舞踏會』的船隊－－那個南之劇場船，響起一陣的聲音。
與其他闘技場相比，這裡熱鬧得太過異常了。

在這裡戰鬥的是一人的劍士。
赤銅色的頭髪擺動著，有黑眼圈的男人。
名字是諾文・阿雷斯。（ｌｚ：之前一直翻成阿瑞斯，這此之後要改一改變成阿雷斯了）

諾文揮動著劍。
每次揮動都引起聚集在闘技場的觀眾的歡呼聲。
那個劍技的等級高到令人感到驚訝，快樂，陶酔著。
竟然有這麼既美麗又刺激的藝術的戰鬥存在，今天的觀眾初次知道。
看見到東西全部都感覺到很新鮮就如小孩子一樣，誰也沒辦法控制住興奮的感覺。

諾文・阿雷斯的劍是，斬魔之劍－－。

每次揮動，不管是怎麼樣殘暴的魔物都能將其斬斷。
那個劍超越神速，那個劍不管是哪個位置都能抵達，那個劍沒有不能斬斷的東西。

事實上，現在就正在把有魔法風暴襲擊過來的地方全部都將其斬斷了。

赤色火炎的巨人被切開。
地面上的黑色的液體被打散。
數量多達千的魔法的泡沫全部裂開。

那個是一口氣完成了，所以諾文的劍到底是有多麼的異常是明白了。

可是，下一個瞬間，還有魔法繼續攻擊。

被切開的火炎巨人重新融合。
然後，這次提高了溫度形成蒼藍色的火焰，變成不死鳥鳳凰的形狀飛撲過來。

被打散的黑色液體聚集著，變成了足以填補整個闘技場的空隙的巨大的液體怪物史萊姆，滑著移動。
裂開的泡沫中有紫色的魔力溢出，正在汚染著闘技場。
就好像海市蜃樓一樣，景色正在被扭曲著。

就算是這樣諾文也沒有退後一步。

在迷糊大雨視線中也能正確地，把接觸到的東西全部都能燒焦的鳳凰和接觸到的東西全部都能溶解的史萊姆切成面條。
這個光景是，就正如英雄傳－－不，接近神話。

克服了一次又一次出現的大魔法，擊敗了和傳說的『怪物』相似的怪物。
這也只是單純地用一把劍而已。

大會的關係者和主持人因先去避難而失去了說話機會，全部的觀眾都像中了魅惑狀態一樣站了起來。
在連合國最棒最精彩的戰鬥前面，喜悅的歡呼聲沒有停下。

進入闘技場的全部人的臉孔變得明亮。

－－只有一個人，除了在戰鬥的諾文。

諾文擺出險峻的臉瞪著前面。
大概，是瞪著正在這會場擺出最快樂的臉孔的三人組。
那三人的表情被假面隱藏著。
然而，認為那三人很快樂的是諾文的猜測。
但是，諾文確信一定是那個樣子。

那三個人，絕對是正在笑著！
一定沒錯了！

赤色假面的少女制造了令人討厭的鳳凰。
然後，在自己的背後生成了火炎的翅膀，跟諾文保持距離。
蒙面劍士，用就如液體一樣柔軟的身體在戰場上跳躍。
然後，一直散布著許多的黑色的液體。
黑色假面的少年從背部泄露出凍結的魔力。
那個奇妙的魔力侵蝕會場的視線，扭曲著空間。
現在，這個戰場的距離感就在他的手中。

真是沒有留情的連続攻撃，讓諾文的憤怒達到頂點。
然後，隨自己憤怒，把自己的奧義使出。

〔――『我到彼方去』！〕

把劍放回腰上，擺出架勢，諾文・阿雷斯打算詠唱人生。

〔『拒絕的是、你嗎、――熱！？〕

可是－－

〔阿阿，這是沒有用的喔。取消取消〕

赤色少女在闘技場上提高熱度。
火炎的花在地面上綻放，集中燒焦諾文的腳邊。
這個是不能給予太大傷害的小技能，但是妨礙大技能使用已經十分足夠了。

〔熱熱！！〕

諾文中斷詠唱，向後方跳去。
然後，沖向施放魔法的少女大喊。

〔現，現在的是我的必殺技阿。拜托看一下氣氛，就不能等我一下嗎！？〕

對諾文幼稚的要求，少女嘆了口氣。

〔哈阿……。在說什麼阿，這個劍術笨蛋。等待敵人的大技準備好的笨蛋到底哪裡會有？〕
〔但是，只有你那邊一直在放大技，不是很卑鄙嗎！〕
〔這是戰術和準備的差距喔。這邊可是用仔細推敲了又再仔細推敲後的戰術作戰呢。嘛，某個笨蛋是｛－－呵。當然，『舞闘會』是打算一個人去。能三人參加的地方，敢一個人參加的迷之孤高的劍士。呵呵呵，好！實在是很帥！｝太過得意忘形，什麼準備也沒有就參加了呢〕
〔不可是，那個時候你們目送我走不是嗎！所以我才－－！〕
〔－－阿，有空隙！〕
〔阿，好熱！！所以，從剛才開始說話的間隙時不要用魔法攻擊可以嗎！？你們是沒有血淚的傢伙嗎！？〕
〔不，這個談話也是戰術之內喔，是上釣一個接著一個地回答的人不好〕
〔決鬥時的嘴上戰鬥，也是為戰鬥錦上添花不是嗎！〕
〔錦上添花？呵，那麼你自己擅自地做就可以了。但是我比起花更重視結果呢〕
〔咕，就因為是那樣，你在千年前就被同伴排斥了喔！變成那樣，是因為你不看氣氛阿！〕
〔－－……諾文。現在你說了不應該說的事〕

赤髪的少女－－亞爾緹變得無表情，會場的溫度降低。
在急速變冷的會場中，燃燒旺盛的火炎的氣勢增加。
但是，並不覺得溫度有上升。

蒙面的男人和假面的少年－－騏達和渦波，離遠了和應該是同伴的少女的距離。

〔阿〕
〔不妙。超不妙〕
〔嗯，比以前更生氣了〕
〔火炎超越蒼藍變成白色的時候我就要逃走，到時候不要見怪〕
〔喂喂。真是個無情的傢伙阿，渦波。能安撫氣得怒氣沖天的她就只有你了〕
〔之前，就這樣說把我當成誘餌呢？當時，安撫師傅，花了多少時間知道嗎？大約持續用了一個星期的甜美零食攻勢，使我的錢袋變得空空如也知道了嗎？〕
〔呵呵呵，這樣就能把她的火炎收起的話就真的是很便宜了。對我來說是一定做不到的偉大的成就喔。放著不管的話，恐怕這個國家會變成一點的灰燼吧，沒有辦法不是嗎〕
〔……嘛，但是這次就由我來代替所以沒問題的我認為，因為，守護者大家，都是同伴哦！我相信諾文的話會做點什麼！〕
〔呵呵，說的是。那麼我也去相信同伴吧。加油承受到停止為止，諾文。是你的話可以做到。哎多，的確……阿雷斯的劍是能把全部的魔斬斷吧？〕
〔厲害。阿雷斯的劍厲害〕
〔討厭～，被憧憬了呢～。正統派剣士是好帥的傢伙呢。我是我流所以，好令人羨慕喔〕

諾文一邊看著站在遠處的朋友們，一邊流著不普通的份量的冷汗。

〔不，阿爾緹。對不住。剛才是失言了。我要收回。所以－－〕

拼命地想要平息眼前的阿爾緹的怒火。

〔－－不行。絕對不會原諒〕

但是，在阿爾緹的冷酷的聲音面前諾文的說話被粉碎了。

然後，從阿爾緹的身體裡伸出了幾把白色火炎的劍。
闘技場中有兩只鳳凰在飛舞。（ＬＺ：抱歉昨天打少了一只鳥）

火炎的粒子傾灑而降，諾文被火炎包圍。（ＬＺ：刪字不介意吧－＿－”）

不管哪裡的溫度都上升了，會場瞬間變成灼熱的地獄。

然後，遠方的騏達和渦波正在揮手中，諾文在最後是這樣認為的。

－－為，為什麼會變成這樣……。

就這樣，『一之月連合國総合騎士団種舞踏會』南區第一場比賽結束了。

◆◆◆◆◆

〔那贏得了嗎阿阿阿！這樣的喔喔喔喔喔！！不死身的騏達作為前衛，特化攻撃魔法的阿爾緹作為後衛，中心是次元魔法騎士的渦波！？不合理不是肯定了嗎喔喔！！〕

諾文的咆哮，在迷宮二十層中回響著。

〔Yeah！〕
〔Yeah！〕

在這附近渦波和騏達正在互相擊掌。

〔此外還有，你們下場的比賽還要輸了！那裡給我贏得冠軍阿！最差也是和優勝者在最初戰鬥的關係而在第一回合輸掉的劍士一樣處理阿！！〕

現在也像要哭了的臉孔的諾文，正逼近二人。
可是，二人以爽朗的表情避開了。

〔哎呀，因為不是沒有辦法嗎。不是故意的啦〕
〔就如渦波說的一樣，諾文。在第二回合她們的戰鬥，即使實力比較差也，最大限度地利用了大會中的規則，漂亮地逆轉了。要稱讚那個勇氣，不可以只責怪阿。……那裡，怪責做不到逆轉的自己是肌肉腦袋吧？〕
〔不，不不！說起來，你們會參加這件事本來就很奇怪！我說過了，｛『舞闘大會』優勝的話依戀（願望）就能完成了。大家，會願意幫助我吧？｝這樣的！那個時候不是有好好地點頭不是嗎！〕

不如說，諾文稍微哭出來了。

〔阿阿，是點頭了。所以，為了把你的『舞闘大會』的氣氛搞熱才去的喔？因為我們是朋友阿。當然要來應援〕

即使朋友在面前流淚的，騏達的態度也沒有改變。

〔為什麼會變成這樣！不是吧，那裡應該在応援席上面為我打氣阿！為什麼你們三人要參加，威脅運営方，當上第一回合的參加者，是想認真地贏得比賽阿！？別，來，亂阿阿！！〕

對那個奔放的態度使諾文發狂了，最終變得像蝋燭被熄火一樣低下了頭。

〔嗚……，這樣『舞闘大會』就沒希望了。我到底該怎樣把這個依戀完成阿……〕
〔Yeah！〕
〔Yeah！〕

渦波和騏達再次在互相擊掌。

〔所以說不要再擊掌了阿！果然，你們是來搗我蛋不是嗎！〕

諾文再一次燃點起蝋燭，憤怒地站起來了。
就這樣，男人三人就像和昔日的朋友一樣繼續相互開玩笑。

在這後面，女孩子二人正在互相玩弄彼此的頭髮。

〔做到了……，這樣諾文就不會消失了呢，阿爾緹姐姐！〕（ＬＺ：歐內醬…）

〔是阿。雖然稍微有蒸発的危險就是了，但是現在暫時能放心了。因為我是能遵守約定的女人呢〕
〔謝謝－！姐－姐－！！〕（ＬＺ：歐～內～醬！！…）

〔呵呵呵，莉帕。今後盡管拜托我也可以喔〕

莉帕一邊很可愛地，最後一邊跟阿爾緹在旁邊低聲細語地嘟噥。

〔－－說真的，只有諾文完成依戀後消失什麼的，沒有什麼比這件事要來得生氣〕
〔喂，聽到了喔！阿爾緹！！最初，不是說了我們是守護者之間的同伴嗎！？是同伴的話，那裡應該要笑著說再見阿！？〕

諾文因『感応』的力量，使自己注意到悪意，把矛頭指向阿爾緹那邊。
然而，阿爾緹擺出一副像不知道發生了什麼事的表情。
說〔把那個靠不住的劍士放著不管吧〕后，和莉帕去把頭髮綁成三股辮。

然後，騏達像很愉♂悅♂地代替阿爾緹回答。

〔不會那麼簡單地讓你消失阿，諾文。難得一見對手消失了可是會很困擾的。諾文是唯一的，能讓我使出全力的對手阿。是呢。到我消失為止，諾文也不會消失。這是好♂朋♂友之間的約定喔？〕

渦波接著追擊。

〔諾文。這裡說的同伴是，手♂足♂情深的意思喔。我也是最近才知道的〕
〔真的是無謂的誠實阿，你們！真是沒想到你們還有這一面！千年前也，能這樣說的話那個結局就能改變不是嗎！？〕

跟以往淒慘的戰鬥和現在的情況相比，諾文顯得氣憤。

那個像是想起了其他的守護者的樣子。
阿爾緹感慨地回答諾文的話。

〔的確。我也是作為諾斯菲的騎士和你們像這樣子說話是連作夢也沒想到呢〕
〔嗯，到底是怎樣呢。因為沒有其他能談話的人在，自然只是勉強迎合在一起也說不定呢〕
〔但是，這個迎合，我認為並不壞喔。生前，連能說真心話的人也不存在呢〕

想起生前的阿爾緹是，終於對調皮同伴露（出）了微笑看著。
看著那個無常的樣子，諾文稍微有點心情暢快。

〔……是嗎。你也是一直一個人嗎。……那麼，從現在開始我就作為你的朋友－－〕
〔－－但是，我並不希望和諾文一樣呢。我也沒有像你一樣孤零零一個人呢。已經有足夠多的朋友了喔〕
〔為，為什麼，你知道那個……！〕
〔聽過你的孤高的騎士的情況了喔。已經，你孤零零的事情變成傳說了。王・的・孤獨（笑）〕
〔怎樣會這樣……。竟然會留下那樣不光彩的傳說……。為什麼，我把這樣的榮譽也放跑了嗎……。可惡，的世界……！〕

千年前的伝說什麼的，已經不殘存於現在。
但是，阿爾緹和諾文開始反覆說有的沒的的話題。

被遺留的守護者騏達，正在左顧右盼地看著周圍。

〔說起來，艾德老師到底去了哪裡呢。的確是，應該是和莉帕一起看家吧但是〕

四人的守護者向莉帕聽取艾德的事。

〔嗯，那個大叔的話，很早之前就不在了喔？〕
〔你說，什麼……？〕

然後，持有『維數』魔法的渦波，在傳達艾德的情報。

〔阿阿，那個人的話｛多麼，美妙的！有她一樣才能的人出生，現在還不是拋棄世界的時候不是嗎阿！！｝說了這樣的話，就想跑去跟踪贏了我們的隊伍的女孩子喔。因為有犯罪的氣味，我因為對其他人有不利的樣子而把他放置在地面上了〕
〔嗯。是嗎〕

騏達總算接受了渦波的說明。
但是，只有諾文不一樣。

〔是嗎，不是！他說了自己要解除莉帕的詛咒這樣豪爽的話阿，那個人！？為什麼，要放著莉帕不管自己消失了！？從『舞闘會』回來了後，我只看見莉帕一個人在這邊的時候是很吃驚阿！！〕

諾文感嘆在這個迷宮沒有一個人是自己的同伴。
先不管這個，現在阿爾緹擺出一副使壞的表情。

〔呵呵呵，那麼下次要不要來妨礙艾德老師呢……？渦波，去準備吧。新的修行要開始了〕
〔阿，是的。師傅〕
〔我也要跟著去喔。好像很有趣〕
〔我也要去－！〕

由阿爾緹帶頭，渦波，騏達，莉帕跟著。

〔呃，為什麼你們是，能像呼吸一樣平常地去妨礙同伴阿！？〕

向好人諾文的批判，騏達半笑地回答。

〔這並不是妨礙啦，諾文。是的，這就正是那所謂的試練阿。不單只是人類，我們也不接受試驗不是不公平嗎？〕
〔試練！？試練在生前已經受得夠多了所以不要再來可以嗎！？〕
〔阿哈哈，的確是很多。但是即使這麼焦急也不能做到立即消失阿。再稍微一點，不來享受一下這個時代嗎〕
〔咕，這是什麼人阿……！果然，還是先不要消失好了。只留下莉帕在這裡可不行……！〕

諾文那樣一邊嘟噥著一邊走去莉帕的旁邊。

〔阿阿，這個好。消失的時候就大家一起〕

看見諾文放棄完成依戀，騏達笑了。
語言說得很美麗，但是做的事情卻是醜陋（旁門左道）的。

就這樣，迷宮空了，守護者他們去到地面上了。
今天也友好地－－

－－－－－－－
エイプリルフールネタを再投下です。

ＬＺ：作者話仍然不翻了…
