如果像杜拉罕那類的怪物在這一帶走動，武器（只有）一把刀（實在）不能安心。
把哥布林遺留的棍棒暫時借過來。

「埃爾維斯，你拿著這個。」
「嗯？　傑克君呢？」
「我徒手空拳就好了。你在這種狹窄的地方完全不能使用精靈術，所以拿著武器吧。」
「⋯⋯一味追求威力的結果嗎⋯⋯」

術（的威力）太強也是需要思考的東西。
像剛才的杜拉罕一樣，持有武器的怪物還有其他的吧。
解決了它們的話，武器問題大致上就能搞定了。

「說起來，『王眼』的情況怎麼樣？」
「⋯⋯不行啊。」

埃爾維斯苦惱地搖頭。

「從沒感知到孩子們存在的時點就覺得奇怪了⋯⋯視野範圍變得相當狹窄。大概是迷宮的影響⋯⋯」
「『王眼』全規格使用的話迷宮就不成立了。那樣的會被限制嗎⋯⋯」

了不起的精靈術。
只能說是規格外。
直接限制他人的精靈術什麼的⋯⋯⋯

「傑克君，你覺得術師是誰？」
「大概是那傢伙吧。假面的男人。」
「嗯，我也這麼認為。雖然是沒見過的術師⋯⋯但到底是從哪裡來的⋯⋯？」

不論如何，我們的目的都不會變。
即使迷宮化，收藏室也保持不變，執務室也有就那樣保留下來的可能性。
找出與人身買賣相關的文件，逃出這座宅邸。

「走吧。」
「嗯」

我們做出覺悟，在令人毛骨悚然的脈動的走廊上踏出腳步。


◎◎◎───────◎◎◎───────◎◎◎

啪的去嗎？
→ 網站略。

【葉：不想看解謎部分的，跳轉到４－１２臥人館的屹立】


◎◎◎───────◎◎◎───────◎◎◎

（我們）依靠哥布林持有的提燈的光和被限制範圍的埃爾維斯的『王眼』前進。
因為預測（條件）極其惡劣，我們多次與徘徊的怪物相遇。
一想到被限制的『王眼』無法使用就會打寒顫。

遇到的怪物有三種。

拿著棍棒的哥布林。
持有鎖鏈鐵球的杜拉罕。
端著槍的石人偶。

這之中現在的我們能對付的只有哥布林。
其他的兩種是由鐵和石頭構成的東西，（只有）一根粗糙棍棒的話是不能出手的。

所以我們把從哥布林那裡奪來的第二個棍棒留下，可以的話盡量不戰鬥前進。

即使迷宮化，基本的構造也不會改變。
想起白天被帶到執務室時的事就不會迷路了。

──本應是這樣的。

「⋯⋯誒哆⋯⋯」
「這種地方（之前）有牆嗎⋯⋯？」

沒有印象的牆壁堵在我們面前。
單調的、石頭什麼的磚什麼的鐵什麼的完全不清楚材質的牆壁。
像收藏室逃脫那時一樣解體牆壁前進是不可能了。

「明顯擋住去路啊⋯⋯」

能簡單理解到前方禁止通行態度的牆壁。
但是⋯⋯⋯
我把目光轉向左邊。

「也就是說，要走左邊嗎。」

就在左邊，有一扇門。
門上的金屬牌刻寫著『愛之間』

「『愛之間』⋯⋯不記得有掛著這樣牌子的房間。」
「那麼，也就是說，這是為了迷宮準備的新房間。」

只有危險的氣味。
但是，只能前進了。

握住門把手。

「⋯⋯要開了。」

我看向埃爾維斯。

「走了。可以嗎？」
「嗯。⋯⋯走吧」

調整呼吸，慢慢打開門。

寬敞的房間。
就像修學旅行吃晚飯時的大廳一樣寬敞的房間。

在房間中央。
啵呲。
一匹哥布林突然出現。

「⋯⋯？」
「只有一匹⋯⋯？」

（這匹哥布林）與走廊裡的哥布林相比有一些不同。
具體而言，它持有的不是棍棒而是劍。
是大致有脇差長度的短劍。
哥布林有著如同我們孩子般大小的身材。

話雖如此，卻沒感受到多大威脅。
是什麼陷阱嗎⋯⋯？

這樣想著，環視周圍時。
嘰啊啊啊！
發出尖銳的聲音，哥布林以迅猛的速度襲擊過來！

「咕⋯⋯！」

反應過來的埃爾維斯用棍棒接住揮下的劍。
但是，木質的粗糙棍棒像蔬菜一樣從中間變成兩半。

「嗚哇！？」

埃爾維斯身體仰到極限避開了劍。
不好⋯⋯不趕快拉開距離的話！

我在哥布林擊出第二擊前擠入兩者之間。
不使用棍棒，空手，仿彿想將其撞飛一樣將手掌敲進身體。
被【離巢的透翼】消除了重量的哥布林以很好的姿勢被吹飛，撞在對面的牆壁上。

這時，劍從哥布林手上脫落。
好機會！

我消除慣性移動瞬間縮短了距離，撿起在地上旋轉的劍。
然後將劍尖刺入想要站起來的哥布林的喉嚨。
於是，哥布林氣力用盡。

「呼⋯⋯」

我拔出劍，哥布林倒下了。
不一會兒，（屍體）仿彿滲入地面似的消失了。
與之前兩匹相同──

「嗯？」

不，不一樣。
這次的哥布林沒有完全消失。
頭顱。
只有頭顱殘留在那裡。

而且，身體所在的地方還殘留著血漬。
那是文字的形狀。

『哥布林』

這樣的血文字被添在頭顱上。【葉：個人認為這裡不是物理意義上的添加，否則會出邏輯問題】

「抱歉，傑克君。幫大忙了──嗯？　怎麼了？」

我無言地指著地上的頭顱和血文字。

「嗚嗯」呻吟的埃爾維斯。

「令人毛骨悚然⋯⋯」
「真是惡趣味啊，製作這個迷宮的人⋯⋯」

不太想成為朋友。
我們一齊皺著臉，呲呲呲，從背後傳來了石頭摩擦似的聲音。

房間的中央──最初哥布林佇立的地方，出現了台座一樣的東西。

「台座⋯⋯？　上面什麼都沒有⋯⋯」
「⋯⋯總之要先確認一下那邊嗎？」

因為有不好的預感，我這樣提案到。
入口的正對面有另一扇門。
普通考慮，那裡應該是出口。

我走到門前，握住門把手。

「鎖⋯⋯上鎖了」
「那不找到鑰匙的話⋯⋯」
「不，大概，有呢，就在這個房間裡。充當鑰匙的機關。」

以前世的遊戲經驗為基礎來考慮，就是這樣。
我看向（房間）中央出現的空白的台座。
幾乎就要說出放置什麼的話語。
然後，說到剛好能放在台座上的東西⋯⋯⋯

我看向哥布林的頭顱。
嗚⋯⋯⋯

不能抱怨。
說實話感覺很糟糕，但只能這麼做了。

我搬運哥布林的頭顱，放置到台座上。
於是出口的門那邊發出摩擦的聲音。
門前待機的埃爾維斯轉動門把手。

「啊！打開了！」
「真的假的⋯⋯」

我（總覺得）疲憊不堪。
這麼說來，前方也有相同佈置的房間嗎？
每次都要搬運頭顱啊⋯⋯⋯

「⋯⋯埃爾維斯。雖然不知道有幾間這樣的房間，但希望能輪流搬運頭顱。」
「嗚誒！？　⋯⋯知、知道了⋯⋯」

雖然士氣被削弱，但也不能掉以輕心。
恐怕前方的房間裡會存在更強大的怪物。

總之，讓埃爾維斯拿著哥布林的劍代替斷成兩半的棍棒。
這樣一來戰力有所加強，那麼，能做到什麼程度呢？

我們從解鎖的門那裡前進了。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

穿過門的前方又是走廊。
從大門來看向右方延伸前進，又是牆壁，右邊是（另一扇）門。【葉：這裡所有方位都是以人口部位的大門來說的】

金屬牌刻寫著『壊死之間』

我打開了門。

又是大房間。
然後這次房間中央也有一個影子。

兩足行走的豬樣怪物。
其手中握著粗大的金屬棒似的鐵質棍棒。

「奧⋯⋯克？」

奧克（暫定）*注意到了我們，鐵質棍棒血氣方剛地揮下。

快點來吧，是在這麼說嗎。

「⋯⋯對手是打擊武器。我來防禦。埃爾維斯，你找準空隙攻擊吧。」

埃爾維斯點了點頭。
然後，戰鬥開始了。

我覺得奧克的鐵質棍棒威力相當大。
但是大部分物理武器在我的【離巢的透翼】面前行不通。
在承受瞬間消去鐵質棍棒的重量的話根本不痛不癢。

在我承受攻擊時，埃爾維斯從死角揮下了劍。
噗噫，奧克發出了悲鳴。
大量鮮血從頸動脈噴湧而出，奧克倒下了。
對虧之前取得了距離，幸運的沒有渾身浴血。

然後，和哥布林那時一樣的事發生了。
奧克的屍體沒有完全消失，只有頭顱留下，身體所在的地方有著『奧克』的血文字。
另外，果然空白的台座在房間中央出現了。

「這次是你。」
「我知道了⋯⋯」

埃爾維斯以不得已而為之的樣子搬運頭顱。
放置在台座上後，出口的鎖打開了。

「相當耗費精神力啊、這個⋯⋯」
「只能祈禱早點結束了⋯⋯」

我把武器更換為奧克持有的鐵質棍棒。
雖然很重，但如果使用【離巢的透翼】就沒有問題。
這樣攻擊力就頗為增強了。
最初的石人偶已經能打倒了吧？

但是，現在先趕快前進吧。
我們離開了『壊死之間』

⋯⋯說起來，之前的房間也是這樣。那一帶是『壊死之間』吧？