踏入軀幹館，我和埃爾維斯深深皺起眉毛。

「什麼啊這裡⋯⋯」
「眼睛疼⋯⋯」

墻壁也。
床也。
天花板也。

到處都是鮮紅的。

一片毫無道理的血色。
建材本身就是紅色的。
就像是用紅色油漆染色的土製作的磚建造的家⋯⋯⋯
就是那樣緋紅的空間。

「啊。傑克君，看那個。」
「嗯⋯⋯？」

踏入軀幹館馬上就（看到了）墻壁，其上刻寫著文字。
曰──

『原初，大海懷抱一切生命，染上緋紅。』

「又是謎題嗎⋯⋯？」
「怎麼樣呢。你想說這裡就是那個原初之海？」

現在什麼也不好說。
看來軀幹館也只能普通地行動了⋯⋯⋯


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

那個預感在初次探索軀幹館的五分鐘後便成為了現實。

「這東西⋯⋯！」

埃爾維斯的劍以皮膜狀翅膀為目標揮下。
嘰咿咿咿！預想般聽到了這樣的鳴叫聲，翅膀突然變成灰色的岩石彈回了刀刃。
長著翅膀的猿猴樣怪物一邊解除翅膀的石化一邊像是嘲笑埃爾維斯似的再次鳴叫。

「可惡！」
「那傢伙交給我！這邊的拜託你了！」

咻溜溜。我一邊逃過長長的尾巴一邊喊到。
女性的上半身與蛇的下半身融合的怪物。

以和埃爾維斯替換的形式，我向石化有翼猴──石像鬼*襲去。

【葉：ガーゴイル名字源于滴水嘴獸】

就算變成石頭，我持有的鐵質棍棒也毫無問題地敲碎了它。
在頭館大量狩獵石人偶時已經證明了這一點。

想要以石化彈回（攻擊）的猴子的臉粉碎了。
紫紅的鮮血飛散。
有翼猴倒下，就這樣滲入地面消失了。

回頭看去，埃爾維斯和人與蛇合成的怪物──娜迦①正處於婆娑斬的狀態。
娜迦灑落橙色的鮮血，倒下消失了。

我突然四處環顧。

「埃爾維斯，還有嗎？」
「等一下。⋯⋯有了！上面！」

彈似的向上看去。
對眼睛不好的鮮紅天花板──

啪噠。

──水滴滴落。

不。
不是水滴！

簡直就像把水桶顛倒過來。
叭沙！我和埃爾維斯飛起來躲避落下的液體。

液體蠢蠢欲動。
就像是持有意志的黏土一樣。
那個採取的是像被幼稚園兒童揉搓一樣無法判明的形狀──

張大嘴一樣拓展襲擊過來！

「史萊姆嗎⋯⋯！」

我向旁邊躲避──

本這麼打算，但還是無法迴避飛沫。
左腕熱量遊走。

「呲⋯⋯！？」

一看，濺到飛沫的地方有一處火傷。
紅色的鮮血滲出。
好像不是單純的液體。
麻煩的是，我的【離巢的透翼】無法防禦這種攻擊⋯⋯！

「這傢伙⋯⋯！」

對著蠢蠢欲動直立的史萊姆，我敲下鐵質棍棒。
但是完全沒有手感。
鐵質棍棒發出嗞的燒紅的聲音。

我慌張地收回武器，取得距離。
說到史萊姆就是雜魚的代名詞。
然而，實際作為對手的話是這麼麻煩的嗎⋯⋯！
身體是液體、無敵的吧、那樣的東西！

「傑克君，讓開！」

咬牙切齒的時候，從背後傳來了那樣的聲音。
反射性地趴倒身體，後面有什麼東西飛了過來。

是乘著幾根蠟燭的燭臺。

點燃了火的燭臺在史萊姆身上落下。
Bong！
著實火光燃燒。
史萊姆熊熊燃燒起來。
啵叩啵叩！液體的身體開始沸騰。
然後不一會兒功夫，史萊姆蒸發消失了。
雖然不知道是血還是什麼，紫色的體液暫時留在那裡，但（不久）滲入鮮紅的地面消失了。

周圍什麼都沒有後，我也（繼續）維持著警戒。

「⋯⋯、⋯⋯、⋯⋯⋯⋯⋯沒關係。周圍沒有氣息。」

埃爾維斯的那句話讓我終於稍微放鬆。
雖然範圍被限定，但埃爾維斯的『王眼』很可靠。

「Nice轉機，埃爾維斯。我沒想到用蒸發。」
「不，我也沒想到能這樣燃燒。混雜了油嗎？」

埃爾維斯看向我的左臂。

「那個火傷，沒事嗎？　但是潰爛了⋯⋯」
「啊啊。沒有那麼痛。可以的話我想用清水洗，但不能說那麼奢侈的話。」

我環視一片緋紅的走廊。
沒有怪物的影子。

「這附近的怪物很好戰啊。最初的杜拉罕什麼的只在那一帶徘徊。」
「剛才持有奇妙能力的傢伙很麻煩。」

石像鬼的石化。
娜迦的延伸尾巴。
史萊姆的液體身體。
無論哪個弄錯了對應的話，都會花費預想外的時間和手段。
而且因為複數出動，所以會被其他傢伙突破漏洞。
集中被擾亂的話馬上就會到另一個世界。

「但是，應對的方法大體知道了。冷靜下來可以全部對應。」
「是啊。把這話貫徹下去。不要慌張不要著急」
「啊啊──」

嗞嗡！
感覺地面在搖晃。
我們立刻進入臨戰狀態，看向走廊前方。

黑暗的另一側，出現了像是塞住走廊般的巨體。
能把人類像伐薪一樣（切斷）的巨大手斧。
筋骨隆隆的肉體。
然後，牛的臉。

「彌諾陶洛斯⋯⋯！」

彌諾陶洛斯發現了我們、

──哞哞哞哞哞哞哞哞哞哞哞哞！！！！

咆哮進發。咚咚咚咚！開始在走廊跑動。

「我來絆倒那個巨體。」
「了解」

與埃爾維斯暫時交換。
然後我猛烈衝出。

一眨眼間到達了彌諾陶洛斯面前，巨大的手斧被舉起。
看到那個，我撤退迴避手斧。
就這樣踢擊墻壁取得距離──

──我在擦肩而過時，抓住了彌諾陶洛斯的脖子。

使用【離巢的透翼】消除彌諾陶洛斯的體重。
向下拖拽，將巨大的背脊敲在地面上。

大概是想要起身，彌諾陶洛斯雙手掙扎著。
但是，在做無用功時，埃爾維斯過來了。

──颯庫。

令人掃興的簡單，埃爾維斯的劍刺入彌諾陶洛斯的喉嚨。

埃爾維斯趕忙跳起，緊接著茶色的鮮血自然噴出。
血的顏色也是各種各樣的吶。
這樣想著的時候，彌諾陶洛斯不動了，溶化般的消失了。

埃爾維斯走過來，舉起右拳。
我也自然舉起右拳、

──啪！

發出很好的聲音，我們擊拳慶賀。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

重複了多次這樣的戰鬥，我們前進到深處。
不久，遇到了一間寬敞的房間。
最深處有一扇左右對開的門。
那是⋯⋯⋯

「腰之扉⋯⋯嗎」
「啊啊」

軀幹館就在這裡，仿佛這麼說著。
出乎意料，沒有什麼特別的東西。
到處都是紅色，對眼睛並不友好。
視力遺漏嗎、這個⋯⋯⋯

【原文：視力落ちたんじゃないか、これ⋯⋯⋯】

慢慢走進房間。
前進了五米左右的時候。

立刻背後被墻壁壓上。

「！？」
「什⋯⋯！？」

回頭看時已經遲了。
入口完全被堵住。

同時，我察覺到了。
對面的腰之扉也被類似的墻壁堵住了。
然後。
在我們面前。
光的粒子聚集在一起，形成野獸的姿態。

明顯是獅子的強健巨體。
但是，皮膚像血一樣紅，仿佛融入周圍。
臀部纖細伸長的是蠍子的尾巴。
前端備有明顯危險的長針。

到此為止具備的都是野獸的特徽。
臉是、人類的臉。
不拘泥於獅子一樣的獠牙，臉的形狀明顯是有皺紋的五十歳男人。

確實是⋯⋯蠍獅②、這麼稱呼的。
明顯很兇暴。
明顯很強大。
一體怪物站在我們面前。

「⋯⋯像闘術場一樣。」
「不要受傷。」

這裡沒有殺傷無効化的結界。
像我的火傷一樣，受傷就會流血，失血（過多）就會死亡。
這不是在大人保護的籠子中。

蠍獅發出（讓人）身體瑟縮般的聲音。
與那個強健巨大的身體相比，我們的武器非常簡陋。
那麼，只能另闢蹊徑了。
在學院中，我們日常做的事情。

「回避優先。」
「要『計數』嗎？」

我點了點頭。
同時。
蠍獅動了。

簡直就是火焰噴射。
人面一邊張開長滿獠牙的顎門，一邊一條直線地飛撲過來！

──好快！

我們左右散開迴避。
雖然蠍獅只是咬碎了虛空，但我們不露聲色地拉開距離。

左右分散的我和埃爾維斯，追哪一個呢？蠍獅似乎有少許猶豫。
但那也是一瞬間的事，巨體向我飛撲過來。

果然很快。
瞬間爆發力異常。
但是，已經是第二次了──眼睛開始習慣了。
我逃到空中。

未持有翅膀的大多數動物，逃到空中就不能出手。
那麼，怎麼樣呢⋯⋯？

蠍獅仰望空中懸浮的我，然後就這樣跑起來。
在前方是墻壁。
蠍獅，嗡！！的震動著地面進行跳躍。
接著，剛想著會貼在墻壁上，就又踢踏著那面墻，向空中的我飛過來。

迅速而且身體靈活⋯⋯！
開玩笑一樣的運動能力！

我身體躺倒般躲開了攻擊。
那樣做的話，就會在眼前看到蠍獅的肉體。
可怕的肌肉。
那種躍動感僅僅看著就傳達過來了。
體重一定相當不得了吧。
可以將重力無效化的我姑且不說，如果埃爾維斯被打到的話，大概就會那樣死去。

這樣想著，我幾乎無意識的伸出手腕。
指尖觸碰到了蠍獅的側腹。

【離巢的透翼】發動了。

我解除懸浮回到地面，而蠍獅在那裡漂浮著。
這樣就封住動作了。
但是，

「『計數』！！」

想要行動的埃爾維斯止住腳步。
之後。
蠍獅的蠍子尾巴動了。

其前端裝備的長針像箭一樣射出。
不止１發。
２發、３發、４發、５發６發７發。
繼續著，簡直就像機關槍一樣。

我們後退迴避攻擊。
但是，蠍獅在空中靈巧地扭轉身體，繼續準確瞄準逃跑的我們。
是啊，獅子也是貓科動物⋯⋯！
貓在空中也可以扭轉身體改變姿勢。

有時，也會有這種即使懸浮著也滿不在乎進行攻擊的人。
在沒有對戰敵人詳細情報的場合下，即使成功（讓對方）懸浮也不會笨拙追擊是我的理念。

針的射出停止了。
看起來就像是切換彈夾一樣。

「１５秒！」
「一樣！」

直到切換有１５秒。
看起來沒有數錯。

稍微空了一會，針再次開始發射。

「８秒！」
「一樣！」

再填裝８秒。
大概是射擊時間的一半。

等待１５秒切換。
突破８秒的再填裝時間，我縮短了與蠍獅間的距離。
但是。

「後退！！」

看到蠍獅打開嘴，我立刻返回。
緊接著，從牙的深處吐出了紫色的氣體。

那是⋯⋯難道是、毒嗎⋯⋯！？
別開玩笑了，在這種封閉空間裡⋯⋯！

「沒事吧！」

埃爾維斯的聲音響起。
之後，豪風吹散了毒霧。
大氣壓倍增伴隨著氣流變動形成了風。

我仰望著懸浮的蠍獅。

撒、展示了這麼多。
還有手牌嗎？
還有辦法嗎？
沒有的話──

「上吧！」
「上吧！」

聲音重疊。
看樣子我們下了同一個判斷。

一邊躲避針之雨，一邊在心裡默數。
１３⋯⋯１４⋯⋯１５！
針停止發射的同時，我和埃爾維斯向蠍獅突擊。

蠍獅從嘴裡吐出毒霧，試圖驅散我們。
但那因埃爾維斯的氣流操作而無效化。
沒有任何東西能阻止我們。

幾乎完全沒有抵抗。
先行的埃爾維斯用劍斬落蠍子尾巴。

悲鳴響起，尾巴根部噴出了粉色的鮮血。
這樣就無法再發射針了。

蠍獅大大打開嘴。
又想要吐出毒霧。
無論再怎麼用風吹散，房間都會瀰漫毒霧，無計可施。

所以，在那之前。
我用鐵質棍棒對著蠍獅的喉嚨強力地打了下去。

發出咕吼的聲音，蠍獅閉上了嘴。
喉嚨壊掉的話，吐出毒霧會很不易。

沒有飛針，無法吐出毒霧。
足不著地的野獸搖身一變成了屠宰場待屠的家豬。

那之後就是作業一樣的東西了。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

蠍獅的屍體消失，堵住出口和入口的墻沉入地下。
同時。
腰之扉的兩側，像代替墻壁一般，出現了６尊雕像。

「什麼⋯⋯？」
「是眼熟的造型吶⋯⋯」

確實。
６尊雕像的造型很眼熟。
直接了當的說──是在這軀幹館戰鬥過的怪物。

娜迦。
石像鬼。
史萊姆。
彌諾陶洛斯。
蠍獅。
然後最後一個是、人類。

儘管有些可疑，我們還是走近腰之扉。
左右對開的門上也刻著碑文。

『我等血族的團結，比鐵還要牢固。
間諜迅速排除，雨後再會。』

「又是謎題嗎⋯⋯」

埃爾維斯困難似的嘟囔著。
我看向雕像的背面。
有一個巨大的洞。

「大概，這雕像就是『血族』，把『間諜』的雕像放到洞里就可以了吧。」
「血族嗎、總覺得都符合。每一尊都全然不同，連人類都有。」
「如果人類是『間諜』就太無聊了。」

不可能那麼簡單。
一度掉落到洞里的雕像應該不會復原。
要慎重考慮⋯⋯⋯

血族這一表達所引起的感受，我大概也是一樣的。
也就是說，大概⋯⋯⋯

「⋯⋯是血的顏色。」
「誒？」
「是血的顏色。嚴謹的說，是血的顏色不同。」
「這麼說，確實⋯⋯⋯但那有關係嗎？」
「大概吧。血的顏色是區分『血族』與『間諜』的關鍵。」

⋯⋯那麼。
恐怕情報已經出現了。
到底哪一個是『間諜』呢？


════════════════════

①那伽（娜迦）（梵語：नाग，IAST：NāGa）是印度神話中的蛇神。這種生物的外表類似巨大的蛇，有一個頭或多個頭；其形像在婆羅門教、印度教和佛教經典中常有出現。但是這個詞的用法並不十分嚴格，它有時也被用來指代大象「１」或真正的蛇，尤其是眼鏡王蛇和印度眼鏡蛇（眼鏡蛇在印地語中的讀音就是「納格」）。另外，雌性的那伽被叫做「那吉」。在佛教向來吸納印度教神話，那加被引進中国時，與中国傳說中的龍混同，後來漢傳佛教視為天龍八部之一，直稱那伽為龍、神龍、天龍（相對於地龍摩呼羅迦）。

②蠍獅：擁有紅色毛皮、蝙蝠翅膀和蠍子尾巴，並擁有帶著三列像鯊魚一樣的尖銳牙齒的人臉獅子形態的怪物。有著無限的食慾，據說可以吃掉一個国家的軍隊。
希臘語寫為「Μαντιχώρας」，這是由波斯語中有「吃人的生物」的意思的「Martiya Khwar」的誤讀中產生的詞，是古代亞洲各地的孟加拉虎的別稱。