「啊～鬆了口氣⋯⋯」
「鬆懈下來是不行的，傑克君。我明白你的心情。」

眼睛從惡劣的鮮紅內裝中解脫，我鬆了一口氣。
眼睛不疲勞是很幸福的⋯⋯⋯

但是，正如埃爾維斯所說，不能太過鬆懈。
這裡是敵人的領域。
被發現了不知道會被做些什麼。
可能會像埃爾維斯那樣（被）執拗地揉搓◯◯！

為了未來的新娘菲兒，這一點無論如何都要避免。

穿過腰之扉，進入腳館，筆直的走廊延續著。
稀疏設置的壁掛燭臺的燈光星星點點照亮前方。
完全沒有感到怪物出現的氣息。

「⋯⋯什麼都沒有的話，反而令人害怕⋯⋯」
「不會什麼都沒有。這個迷宮一定是為了排除侵入者的東西⋯⋯」

恐怕，【試練的迷宮】的術者只在夜裡將宅邸迷宮化。
這樣的話，本來適合潛入宅邸的夜晚就不能潛入了。

「嗯？啊嘞，那是什麼？」

埃爾維斯指向前方。
我也看到了。
燭臺的亮光中，浮現出的那個是──

──銅像？

我們戒備著靠近。
乍一看是雕像，突然動起來襲擊什麼的事也可能發生。

但是，實際上並沒有發生這樣的事。
真的只是雕像。
形狀是⋯⋯這是什麼？

「筋骨隆隆的哥布林⋯⋯？」
「看、看到了⋯⋯」

摔跤手一樣的肌肉，兩米左右的身高。
但是 臉確實是哥布林。

「台座上寫著什麼。是名稱嗎⋯⋯？」

看了看，寫著『亞種哥布林』

原來如此，是亞種⋯⋯⋯

「⋯⋯先記住吧。因為不知道什麼時候會成為線索。」
「嗚嗯」

已經三次了。
到底還是掌握了要領。

我們從亞種哥布林雕像面前通過，向深處走去。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

前進了一會兒，又出現了雕像。

「這是什麼。惡心」
「有七個臉⋯⋯」

正如埃爾維斯所說，（那是）軀幹上長出七個頭的鳥的雕像。
台座上寫著『七面魔鳥』

「這樣的動物、真的存在嗎？」
「不，不存在吧。森林中突然出現的話會（被嚇到）失神吧。」

如果是竜有很多頭的話會很帥氣，但如果是鳥就讓人感覺不太舒服⋯⋯⋯
說起來，我記得某個遊戲裡有多頭鳥來著。
也就是說，單純是設計的問題。

「我只能祈禱前方不會出現真正的魔鳥。」
「住手吧⋯⋯⋯那麼說的話就會真的出現。」

糟了。
立下了FLAG嗎？


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

第五尊出現了。
這次是長著小翅膀的骷髏樣的奇妙生物。
台座上刻著的名字是『骷髏』

依舊如此。

「到底是什麼呢、這個銅像」
「現在還不知道。嘛，大概到了那裡就知道了。」

到此為止，怪物的妨害一次都沒有過。
這裡是沒有必要（安置）怪物的地方。
來到這裡，我終於明白了這一點。

前進了三十米左右，道路一分為二。
我察覺到正中間的墻壁上刻著什麼文章。

這裡不是和怪物戰鬥比試（實力是否）強大的迷宮。
擺在眼前的是，純粹比智慧。
多餘的東西全部捨棄，只靠解謎決勝負。

我們走到岔路口。
正中間的墻壁上刻著這樣的文章。

・說些理所當然的話吧。
・魔物是無數、（具有）威脅、不明的存在，所以才被稱為魔物。
・但是卻擁有名字。也就是說有人命名了。
・那麼，什麼提示也沒有能處理那樣的苦行嗎？【原文：そんな難行を、さて、何の道標もなくこなせるものだろうか？】

誰知道啊。
我快要不由自主的深入思考起來了。
老實說，文章內容本身連殘片都毫無趣味。

可是⋯⋯⋯
右和、左。
填滿黑暗的兩條岔路向前延伸。

白天被帶到執務室時還沒有這樣的岔路。
也就是說，有一條路是迷宮化時被添上的假貨。
要去執務室的話，非要走正確的路才行。
然後，特意設置這樣的問題就代表著，走錯路的話一定就回不來了。

「⋯⋯怎麼辦？　傑克君」
「⋯⋯⋯⋯」

我用手捂著嘴思考。
這個區域沒有怪物。
妨礙只有一個，這個岔道和文章。

這文章是什麼意思？
我們該向哪個方向前進才好？

──提示應該已經出現了。