・說些理所當然的話吧。
・魔物是無數、（具有）威脅、不明的存在，所以才被稱為魔物。
・但是卻擁有名字。也就是說有人命名了。
・那麼，什麼提示也沒有能處理那樣的苦行嗎？

這個文章是什麼呢。
好像無意義又有意義，有意義又無意義⋯⋯⋯
不，應該有意義。
這個文章會指出正確的道路。

「埃爾維斯，你有沒有注意到什麼？」
「嗚嗯⋯⋯確實，我在思考哥布林奧加的名字到底是誰想出來的。」
「是考慮了神話傳說傳承的傢伙吧？魔物什麼的並不存在。如果是動物的話，由最初發現的人命名。」

魔物的名字吶⋯⋯⋯

「⋯⋯這麼說來，到這裡來時遇到的全部雕像，說是魔物也可以算是魔物。」
「啊啊，嗚嗯。有七個頭的鳥啦。我覺得妖精也有微妙奇怪的地方⋯⋯」
「台座上特意刻著名字⋯⋯那就是提示嗎？」

亞種哥布林。
七面魔鳥。
報喪女妖莉莉。
大鵬金翅鳥。
骷髏。

⋯⋯在哪裡？
哪裡有提示？

「⋯⋯傑克君。我想到一個（可能性）。」
「嗯？　是什麼？」
「這個最後的『什麼提示也沒有能處理那樣的苦行嗎？』不是反語嗎？本來有『不，做不到』的後續，但是省略了。」
「嘛，是這樣的吧。然後？」
「所以『提示』是必要的嗎？」

⋯⋯提示？

「具體的還不知道，但『提示』一定存在於某處。只要找到了那個就能解開謎題。」

提示嗎⋯⋯⋯
み⋯⋯み、ち⋯⋯⋯【葉：日文是道標（みちしるべ）我翻譯成了提示】

「──啊」

みゅーたんとごぶりん。
しちめんまちょう。
ばんしーりりー。
だいがるーだ。
されこうべ。

【葉：以上是怪物的名字，上文是片假，這裡是平假】

「看見了⋯⋯」
「誒？　在哪裡？」
「銅像的名字按遇見順序排，斜著讀。」
「斜著讀？　⋯⋯啊！」

み・ゅーたんとごぶりん。
しち・めんまちょう。
ばんし・ーりりー。
だいがる・ーだ。
されこうべ⋯

──みちしるべ。

「真的呢⋯⋯⋯照這樣讀就是『提示』。」
「這才是本命的暗示──也就是解讀文章的關鍵。」
「文章也斜讀一下就好了嗎？」
「我覺得應該是那樣的⋯⋯」

・說些理所當然的話吧。
・魔物是無數、（具有）威脅、不明的存在，所以才被稱為魔物。
・但是卻擁有名字。也就是說有人命名了。
・那麼，什麼提示也沒有能處理那樣的苦行嗎？

「『い』⋯⋯『も』⋯⋯『な』⋯⋯『な』⋯⋯⋯看起來一點也不像啊⋯⋯」【葉：上邊加點的句子斜著讀】
「也就是說需要字斟句酌了吶⋯⋯」

是啊。
為此而顯現的提示應該還沒有使用才對。

「⋯⋯說起來，最初就感到有微妙的地方⋯⋯」
「哪裡？」
「段落開頭的點。為什麼會這樣，像書寫項目一樣呢⋯⋯」
「確實⋯⋯⋯真正書寫項目時，１、２、３、４也是很好用的。特意用點有什麼理由嗎？」

不用數字的理由⋯⋯⋯
沒有順序的意思嗎？
也就是說是並排的？

「⋯⋯可以並排替換嗎？」
「誒？」
「文章並排替換的話，讀出來的文字也會改變。」
「啊，原來如此⋯⋯」

問題是那個順序。
怎樣並排替換？

「但是，『提示』並沒有並排替換吧？」
「哈？」
「不，那個『提示』的斜讀模仿這樣解開謎題的話，也應該會有替換魔物名字的步驟吧⋯⋯」

⋯⋯有道理。
我想錯了嗎？
果然要按照文章原本的順序⋯⋯⋯

不，等等。
得出結論之前，先逆向思考一下⋯

也就是說，『提示』的時候沒有替換，本命的地方也不替換。
本命有替換的必要，所以『提示』也有替換的必要。
沒有做那個就結束了也就是說──

「──從最初開始（就是）完成狀態？」

我對自己口中溢出的話有自信。
立刻在腦海中浮現出怪物的名字。

みゅーたんとごぶりん。
しちめんまちょう。
ばんしーりりー。
だいがるーだ。
されこうべ。

這個順序有規則。
這樣並排起來就一目了然了。

「文・字・數・量・的・順・序・嗎。」

銅像按文字數量從多到少排列著。
也就是說。

「這個文章按文字數量從多到少排序！」

・ま・ものはむすうで、きょういで、ふめいなるそんざいであり、ゆえにこそまものとよばれた。
・そん・ななんぎょうを、さて、なんのみちしるべもなくこなせるものだろうか？
・だがな・まえがある。つまりだれかがなづけた。
・いささか・あたりまえなはなしをしよう。

「『まんなか』？　⋯⋯正中央！？」

埃爾維斯發出驚歎的聲音。
我們面前的岔路有左右兩條。
正中央沒有道路，只有刻著文章的牆。

「憑第六感前進也是不允許的，真是徹底吶。」

我向正中央的牆壁踏出一步，雙臂盡力推動。
呲咚，牆壁沉重的、像門一樣打開了。
一條向黑暗延伸的道路出現在正中央。

「走了，埃爾維斯。目的地就在那裡。」
「嗯。這裡開始才是正篇。」

我以臥人館深處為目標，步入黑暗之中⋯⋯⋯