脫離了頭館、軀幹館、腳館的關卡後，我和埃爾維斯向著一片漆黑的道路前進。
於是，不知不覺間，走廊變成了熟悉的裝潢。
不是迷宮，而是白天看到的臥人館。

我們屏住呼吸，減小腳步聲。
我們被放入的收藏室在迷宮化前後沒有變化。
有人在的地方可能不會改變。
到此為止在這之上，必須採取謹慎態度⋯⋯⋯

一個⋯⋯兩個⋯⋯三個。
多次從壁掛燭臺的燈光下穿過。

四個⋯⋯五個⋯⋯六個。
數次確認微弱腳步聲的數量。
我和埃爾維斯兩人份。

七個⋯⋯八個⋯⋯九個。
燭臺的數量要數到１０時，看見了門。
是執務室。
我們相互點頭，一邊戒備周圍一邊靠近那扇門。

鎖是⋯⋯上鎖了嗎。

「（怎麼辦？）」
「（和在收藏室的時候一樣。穿過牆過去。）」

了解。
我取出牆壁的磚，首先窺視裡面的樣子。
看不到有人在。

我（繼續）取出磚頭，在門旁邊做了一個洞。
兩人通過後，再將其還原。
有我在的話，密室殺人也不成問題。

「（尋找文件）」
「（啊啊。那個架子對吧）」

（面對）白天視為目標的架子，我們開始行動。
主要找的是會計文件。
證實人身売買的證據一定留在某處。

「（正好剛剛買下了我們才對⋯⋯我想就在這附近。）」
「（這個怎麼樣？）」
「（讓我看看）」

作為證據是否有效的判斷交給了埃爾維斯。
埃爾維斯用『王眼』確認我一個接一個遞給他的文件。

『王眼』不論多昏暗都能讀出文字吧。

「（──嗯）」

我遞給他一份文件時，埃爾維斯有了反應。

「（⋯⋯就是這個。在周圍找一下。應該還有相關的文件。）」

不久，我總共找出三份文件。
埃爾維斯眺望著文件點頭。

「（足夠了。這樣就可以讓王権派的老頑固們點頭了。）」
「（那就趕快從這裡離開吧。）」

我想從窗戶出去，但窗外被一絲星光也沒有的黑暗填滿。
窗戶也不能打開。

「（⋯⋯只能回到那個迷宮了嗎）」
「（機關已經都解開了，應該不會有那麼難。）」

就這樣想吧。
再次取出牆壁的磚，走向走廊。
瞬間，違和感使我停住腳步。

「喂⋯⋯」
「傑克君⋯⋯你發現了嗎？」

我點了點頭。

「這裡⋯⋯不是剛才的走廊。」

地毯走上去的感覺。
壁掛燭臺的數量。
有著微妙的差異。
但這一切都告訴我，這裡不是剛才走過的走廊。

「這是怎麼回事⋯⋯」

雖然困惑，但也只能前進。
只有一條通道。

（我們）依據燭臺在稀稀拉拉被照亮的走廊前進。
不久，到達了（一個）寬敞的房間。
奇怪。
這樣的房間，應該在軀幹館才會有⋯⋯⋯

「──有點、輕視了嗎。」

突然，聽到了聲音。
不是我也不是埃爾維斯的聲音。
是大人的、男性的聲音。
我對那個聲音（感到）耳熟。
拉維妮婭身邊的半假面──

「以小孩為對手的話，我以為解謎是剛剛好的水平。看來似乎有點太簡單了。」

像是從前方的黑暗裡滲出。
一個男人、現身了。

右半邊臉被假面覆蓋，年過三十的男人。
奇妙的是，在這夜晚的臥人館，倒不如說看起來很自然。

「⋯⋯明白了嗎。我們的事情。」
「不過是表面偽裝的程度，熟練精靈術師的氣息是不會消失的。你們是學院的小鬼吧？　不知道有什麼目的──就這樣在戰場上相對，學生、專業、高段位低段位怎樣都好。這種程度的話應該是在那個學院學習的吧。」

我們擺出架勢，進入臨戰態勢。
⋯⋯不是能簡單勝過的對手。
級位戰中鍛鍊的對強敵嗅覺有了明顯的反應。

「不錯的架勢。這樣大概可以再提升一個難易度。」

被假面隱藏一半的嘴唇高興地吊了起來。

「我的迷宮總是以挑戰者可以攻略（為前提）製作。對等而公平。不是像神一樣（有著）高高在上的視線，將試練強加於人。正因為是挑戰、接受、對等的對戰者，才能有如此規模的行動。」

那就是程序嗎？
敢於限制能力，提高術的威力⋯⋯⋯

「好了──小鬼們。你們能否攻略這個迷宮呢？」

半假面的男人融入黑暗。
緊接著，腳下搖動。
什麼？
地震？
不對、我立刻就明白了。
要說為什麼──

地面。
迅速的。
向背後傾斜。

「什⋯⋯！？」
「嗚⋯⋯！？」

我們在遠遠向背後滑落之前漂浮了起來。
我消除了體重，埃爾維斯製作了高氣壓的立足點。

在此之上傾斜並未停止。
地板不久變成了牆壁。
簡直就像整個房子垂直豎起──

仿彿沉睡的巨人站了起來一樣。

這座宅邸的名字是臥人館。
橫臥的人類之館。
那麼──

也就是說有時也會發生站起來的事吧。

「傑克君⋯⋯！下邊！有什麼要來了！！」

因為埃爾維斯的警告，我向下看去。

（那裡）存在的是深邃而充滿黑暗的奈落。
從那深處。
從那開始。
有什麼──巨大的什麼東西、向這邊移動。

滋溜滋溜滋溜。
滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜。
滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜。

把章魚腳一樣的東西大量貼在牆上，（依靠）那個往上爬。
乍一看，像是拉拉隊應援時使用的拉花的外觀。
但是並沒有那麼可愛。
向著我們，從黑暗深處一條直線爬上來的那個是──

──超巨大的、觸手的集合體。

「───撒、讓我們開始吧，小鬼們。來享受快樂的BOSS戰吧。」