滋溜滋溜滋溜滋溜滋溜。

從正下方奈落迫近的觸手的塊。
如果被那個抓住會怎麼樣呢？
根本不用思考。
即刻死亡，遭受令人厭惡遭遇（的場景）在眼前展現。

所以，選擇只有一個。

「上吧，埃爾維斯！」
「嗯⋯⋯！」

那就是逃跑。
按照我的想像，如果臥人館像人類一樣站起來，一直向上跑的話就能到達出口！

我們踢著虛空向上跑去。
直到剛剛還在走廊的縱穴，（現在）像以太陽為目標的鳥。

向下看了一眼，我咋舌了。

「可惡！那傢伙真快⋯⋯！」

速度相當。
很難拉開距離。
確認後，我把視線移回頭頂，然後又痛苦地咬牙了。

「腰之扉嗎⋯⋯！！」

（那是）軀幹館和腳館間隔著的門。
門恰到好處的關閉封鎖了我們的去路。

「糟了！悠哉地開門的話會被追上的！」
「⋯⋯這樣的話，不用介意也沒關係⋯⋯！！」

埃爾維斯雙手數十米的空間上下顛倒了。
蜃氣樓之劍。
埃爾維斯把劍呈螺旋狀揮舞。
牆壁轟然破碎。
無數瓦礫如雨一般向迫近的觸手怪物傾瀉而下。

這樣就可以爭取時間了。
趁現在把門打開⋯⋯！

我這樣想的時候。
無數觸手揮舞。
瓦礫一個個被彈開、除去或者擊碎。
仿彿觸手本身有著意志。

「連牽制都做不到⋯⋯！」

埃爾維斯悔恨地嘟囔著，觸手再次動了起來。

「反擊來了！快避開───！！」

簡直就是暴風雨。
大量的觸手貫穿了空間。
我們總算把身體滑進了空隙。
無法捕捉靶子而刺進牆壁的觸手收回時，其前端摧毀了的牆壁而且就這麼被帶出來了。

還要再來一次。
我如此確信。
與那同時，我們到達了腰之扉。

「──不行！上鎖了！打不開！！」
「牆壁──不行吶⋯⋯！不是用磚建造的⋯⋯！」

死路⋯⋯！
就這樣被觸手怪物抓住的話就玩完了！

什麼。
有什麼嗎？
攻略法、在哪裡⋯⋯！

我動用持有的觀察力。
看向從奈落迫近的觸手怪物。
剛剛其觸手前端附著的瓦礫仍吸附著。

──原來如此。

能行嗎！？

「來這邊怪物！！」

我在門前挑釁，觸手像槍一樣伸過來。
我以一紙之隔迴避。
觸手吸住了背後的牆。

我一邊確認，一邊觸摸觸手。
很硬。
看起來很結實。
這樣的話⋯⋯！

（使用）【離巢的透翼】。

消除觸手生物的重量。

太重了，這傢伙⋯⋯！
消去全部的重量要一秒以上。
但是，成功了。
支撐體重的觸手離開了周圍的牆壁，輕飄飄的浮在空中。

恢復體重。
沒有觸手支撐體重的觸手生物，被重力吸引而墜落。

（保持部分）觸手粘在門上（的狀態）。

磅咚！！
門被觸手拽了出來。

（門也好）觸手生物也好消失在奈落之底。

「趁現在！」
「嗯！」

我們穿過被破壊的門。
從那開始一時間並沒有聽見驚人重量落地的聲音。

腰之扉在奈落之底（變得）模糊的時候。
發出驚人的聲音，看見觸手怪物將門周圍的牆壁破壊了。

「果然不會簡單就放棄嗎⋯⋯！」

糟了吶。
這前方還有一扇門⋯⋯！

這次一邊考慮如何突破，一邊看向從縱穴爬上來的觸手生物。

視線重合了。

像美杜莎的頭髮一樣令人毛骨悚然的蠢蠢欲動的觸手深處──

巨大的單眼窺視著我們。

「埃爾維斯！」
「誒⋯⋯！？」

我被戰慄驅使，將埃爾維斯猛然撞了出去。
撞飛的反動使我自己也偏向一邊──

緊接著。
閃光灼燒了眼睛。

青白色光輝的、熱線。
是光束。
從觸手生物單眼釋放的光束筆直地貫穿了我和埃爾維斯所在的空間。

發出吱哩吱哩燃燒空氣的聲音。
焦臭味充斥鼻腔。
更甚者刺骨的熱度灼燒皮膚。
直擊的話會怎樣？
根本不用考慮。
會蒸發⋯⋯！

「注意眼睛埃爾維斯！是從那裡射出來的！！」

從發射到著彈的時間等於零。
只能通過視線的方向讀取目標！

逃到頭上。
避開下方的光束。
同時進行這兩個行動讓我的大腦產生了驚人的負擔。
腦袋好像快壊掉了。
但不這樣做的話，不止腦袋，全身都會消失。

「傑克君！是門！」

頭上出現了首之扉。
只要通過那扇門，後面到出口就是一條直線了！
但是要怎麼做？
或許是在學習，觸手生物已經不會粗心地伸出觸手了。
該如何突破封閉的門！？

「交給我吧！」

埃爾維斯一邊喊到，一邊站在攻擊前方。
觸手深處的單眼朝向埃爾維斯。
糟糕。光束⋯⋯！

咔！單眼射出光束。
青白色的光線一瞬間到達埃爾維斯──

彎曲了。

好像被彈開了一樣。
但是我理解到，這不一樣。
這是折射。
埃爾維斯產生高氣壓空間，由於其氣壓差使光束折射。

折射的光線漂亮地命中了首之扉。
左右對開的門一擊就吹飛了。
再也沒有封住去路的東西了。

我和埃爾維斯穿過破壊了的首之扉。
接著，觸手生物破壊了牆壁追了上來。
糾纏不清的傢伙。
但是⋯⋯！

觸手和光束怒濤般迫近而來。
避開、避開、避開。

看見了光。
那是星星與月亮的光。
我們向著光伸出手，全力沖過最後的幾米。

但是伸長的觸手卻到達不了我們。

（觸手）在新鮮空氣中飛跳出的我們的背後幾厘米處停下了。

到達不了的觸手放棄似的縮回臥人館。
與入口取得足夠距離的我們就這樣漂浮著回頭看。

果然，臥人館站起來了。
兩腕和兩腳甚至變成人類的形狀。

「傑克君⋯⋯看看周圍」

被這樣說了後，我環視周圍。這是一個異樣的空間。
被半球狀的黑暗一樣的東西包圍著。
其大小和實際的菲絲赫爾貝特邸相同。
在廣闊的黑暗巨蛋裡只有我們兩人和站起來的臥人館。

「⋯⋯還不能回去吶。」
「嗯。看來還要再做一件工作不可。」

在變成人形的臥人館頭上，看見了小小的影子。
雖然是遠觀，但不難想像那是半假面的男人。

「迷宮的話不打倒BOSS就不會結束。就是那樣。（雖然）我不知道是誰決定的。」

說完後緊接著。
臥人館發生了異常。

相當於臉的窗戶破碎了，其中溢出大量觸手。
不僅如此。
各處的窗戶破碎、牆壁坍塌，大量觸手溢出。

滋滋滋、滋滋滋滋滋滋滋⋯⋯！！
發出滋啦滋啦的聲音，手腳慢慢開始運動。
**控著。
內部充滿的觸手成為肌肉和骨頭，將臥人館當做傀儡操縱。

最後，在相當於右眼的位置上出現了巨大的單眼。
於是，觸手與磚構成的令人毛骨悚然的巨人誕生了。

「命名為≪傀儡巨人館帕拉甘特≫」

男人的聲音淡然地宣告。

「我做的相當不錯嘛。──嘛，適當地遊玩吧，小鬼們。」