各關節溢出大量觸手的人型宅邸──

（面對）那個異形，只有我們兩人。

帕拉甘特的全長估計為五十米。
那是怪獸或者大型機器人的尺寸。
但是，不打倒這傢伙的話，我們就無法離開。

「能行嗎，埃爾維斯？」
「撒吶。試著做一下就知道了。」

說來也是。
那麼，試著去做吧──！

觸手巨人──帕拉甘特大大掄起右臂。
轟。
只是適當揮舞手臂，大質量攪拌著空氣。
我們激烈煽動，但不是這種程度就（被嚇得）體勢崩壊的外行人。

「如果是這裡的話就不用顧慮了──！」

面對迫近的帕拉甘特的右臂，埃爾維斯揮動蜃氣樓之劍。
肘部炸裂，發出淒慘的破壊音兩斷。
構成手臂的觸手被切斷，撒出骯髒的體液。

但是，帕拉甘特沒有發出悲鳴。
間不容髮，左臂揮動。

「那個、我收下了！」

我雙手抓住埃爾維斯斬飛的右臂。
那是仿彿百年的大樹般令人恐懼的質量。
但是，對我而言只是稍微難以保持的棍棒。

我把搶奪來的右臂砸向迫近而來的左臂。
雙方都碎成碎片，落向遙遠的地面。

「什麼嘛。沒什麼大不了的⋯⋯！」
「等一下！那個！」

埃爾維斯指向兩斷雙臂的斷面。
無數觸手伸出，回收破碎的碎片。
然後眼看著組裝成了原本的手臂。

「再生了⋯⋯！埃爾維斯，左邊交給你了！」
「嗯！」

我們為了封住再生，各自接近帕拉甘特的手臂。
但是。
突然，帕拉甘特的肩膀處溢出大量觸手，襲向我們。

只能後退。
勉強突入的話就玩完了。
逃離觸手期間，雙臂已經完全再生了。
修復期間，無事部位的觸手會跟進嗎。
麻煩了⋯⋯！

「手足無論再破壊幾次也沒有用。」

再次合流的埃爾維斯說。
我點了點頭、

「那麼、要瞄準的只有一處。」

頭部。
在破碎窗戶的對面，巨大的單眼窺視著。

觸手只不過是末端。
根源的部分應該在頭部。

（但是）沒有攻擊那裡的手段。

「問題是怎麼接近頭部啊。顯而易見會有觸手的妨礙。」
「很簡單。重複相同的事」
「怎麼說？」
「讓它自己靠過來就好了。」

埃爾維斯笑了，回復一句「了解」

蜃氣樓之劍指向天空巍然而立。

（而後）斬開空間似的揮下，與帕拉甘特的拳頭正面衝突，（拳頭）一瞬間就被破壊了。

我利用了破碎的碎片。
一邊消去重量一邊將其踢飛，代替炮彈沐浴在帕拉甘特的軀體上。
軀體各處都開了大洞，內部蠢蠢欲動的觸手曝露出來。
但是那立刻就被觸手收集碎片修復了。

「不要停止攻擊！（讓它）竭盡全力地修復！！」
「我知道了！」

手臂、腳、軀體。
我們怒濤般的攻擊使得巨人滿身瘡痍。
相對的，帕拉甘特的攻擊卻到達不了我們。
身體太過巨大了。
在空中自由飛行的我們對它而言就像是蒼蠅一樣的東西。
不可能捕捉的到。

「什麼啊喂！灰心喪氣了嗎，那個笨拙的軀體！這樣的話，哥布林都比你厲害！！」

是收到我的挑釁了嗎。
帕拉甘特的單眼閃起光輝。

「回避！！」

滋嗡───！！

熱線貫穿了空間。
滋哩滋哩，空氣灼燒，殘留下橙色的軌跡。
承受直擊的地面被刻上熾熱的車轍。

「沒事吧！？」
「沒事！」
「好時機！！」
「了解！！」

和不知在哪裡的埃爾維斯溝通，我踢向空中。
目標當然是帕拉甘特的頭部。

從頭部有大量觸手伸出。
其他部位都在修復中。
迎擊能使用的只有頭部的觸手

我為了跟在墻壁後靠近，隱藏在遮蔽物之中。
那是周圍漂浮的碎片。
那時為了製作墻壁我事先讓它們漂浮起來。

觸手沒有貫穿碎片。
僅僅停留在表面，就這樣拉回。
所以──觸手並不知道我在碎片之後。
從碎片的陰影處，包含我在內的兩個影子飛出。
另一個影子是用同樣方法接近的埃爾維斯。

我用碎片，埃爾維斯用蜃氣樓之劍。
對著窺視的右眼攻擊。

那一瞬。
嘎！閃光進發。

我的碎片一瞬間蒸發，埃爾維斯不得已停止攻擊。

我們取得十米左右的距離，仰望帕拉甘特的單眼。
在脖子的關節處和其他間隙，觸手冒了出來。

十米。
對帕拉甘特是極近的距離。
是那巨大但雙臂不便攻擊的位置。

因此，結果還是與那觸手和光束的正面對決。
不打破那個就無法取得勝利。

我和埃爾維斯沒有交換話語。
巨大的單眼俯視著我們。
沒有通過話語取得合作的餘裕。
我們的意識完全沒入到這場戰鬥之中。

攻撃、防御、回避。
這是只談論戰鬥行動的，與現實世界有時間偏差的另一個世界。

戰鬥重新拉開了序幕。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

在知道數秒後發射光束時，我和埃爾維斯的行動大致相同。

左右分散，迂迴到帕拉甘特的後頭部。

如果光束從單眼發射，迂迴到後頭部就不會被擊中。
然後當然，這是帕拉甘特的絶對死角。

對比光束發射稍早行動的我們，帕拉甘特用觸手攻擊。
做成墻壁攔截我們的動作。
迴避、或是返回。
那是強制二選一的一手。

我選擇了『迴避』

就像在觸手的墻壁鑽過一樣，我向斜下方撤退。
觸手為了阻止我的行動而追趕我。
這是極其理所當然的行動。
真是直率吶。
明明是佯攻。

消去慣性。
我仿彿跳起般以自然界不可能存在的銳角運動，向斜上方撤退。
這樣一來我就越過了被我設下陷阱的觸手的墻壁。

我向後頭部回頭，看見了從相反方向轉來的埃爾維斯的身姿。
兩手握成劍形。
我稍微降低高度，讓出空間。

全開的蜃氣樓之劍擊中帕拉甘特的後頭部。
構成頭部表面的磚墻爆炸一樣被彈飛。

裡面的觸手也一起被炸飛了一些，僅此而已。
只是表層的觸手損傷了幾根，（傷害）沒有到達裏層。

看到那個，埃爾維斯撤退了。
接下來是我的回合。

我一個一個觸碰被彈飛的碎片。
把它們作為炮彈打入後頭部的大洞。
厚厚的觸手的肌肉以肉眼可見的程度被削減。
但是，在碎片用了八成時，我察覺到了。
子彈不夠。

作為炮彈的碎片用盡，後頭部扣出的大洞被修復。
我們的攻擊到達不了帕拉甘特的本體。
怎麼辦？
正想打下一個算盤的時候──

咕嚕。

──帕拉甘特的頭部轉了過來。

同時。
青白色的光束從單眼發射。
簡直就像劍一樣。

（面對）砍倒一樣橫掃過來的光束，我們分開上下迴避。
熱空氣灼燒著皮膚──

然後。

滋噌───！！

仿彿噴火一般，地面呈帶狀燃燒起來。

帕拉甘特讓頭部轉了一圈後，暫時停止了光束。
但是。
就像橡膠一樣。
轉了一圈後，扭曲的脖子，想要靠反作用力轉回來。

熱線再次撕裂了空間。

淋灌裝置般發射的光束雖然無法捕捉到我們，但空氣和地面都會完全燃盡。

從那裡向上噴發出火焰、
地面赤紅、
空氣中的塵埃燃燒（發出）橙色光輝、
上升氣流對我們產生激烈衝擊。

簡直就是地獄的光景。
清清楚楚證明了這帕拉甘特的存在是真正的怪物的光景。
但是，我和埃爾維斯的戰鬥倫理迴路並沒有停止。

要打倒這傢伙。
只能瞄準那個眼睛。

那即是結論。
無論再怎麼破壊表皮而到達不了本體，就只能瞄準緊連著本體的眼睛了。

帕拉甘特的單眼仰視被上升氣流吹飛到高空的我們。
我們踢擊虛空的同時，單眼閃爍。

一條閃光貫穿中天。

仿彿柱子般屹立的閃光，而我們就在離那不遠處。
皮膚變黑了。
但是，沒什麼大不了的。
我們還是孩子，習慣了曬黑⋯⋯！

剛才，一邊轉動一邊發射光束的時候，轉了一圈時發射停止了。
也就是說，那個光束不能長時間連續發出。
趁那個間隙攻擊⋯⋯！

由於上升氣流的緣故，大量碎片在空中飛舞。
在那之中看到了好東西，我決定了計劃。

光束停止了。
趁那一瞬間瞄準，我用碎片向帕拉甘特臉上攻擊。
在這個距離很難正確瞄準眼睛，可以說是笨拙的攻擊。
沐浴著如雨般傾瀉而下的碎片，（即使是）帕拉甘特也不能平安無事⋯⋯！

碎片朝巨人的臉上連擊時。
閃光再次進發。
碎片之雨毫無殘存，在閃光中消失了。

沒能趕上嗎。
如・同・計・算⋯

我在帕拉甘特的額頭上著落。
這附近的話，光束攻擊時是不可能的。
碎片之雨是為了讓我接近的佯攻

我雙手持著上空撿到的武器。
人類砍柴時用的大小的手斧。
軀幹館──臥人館第二區域的彌諾陶洛斯持有的手斧。

臥人館內部殘留的武器因為我和埃爾維斯的攻擊掉落外部，乘著上升氣流飛到空中。
雖然不是太多，但這就是『公平』嗎？

在我眼前，帕拉甘特停止發射光束。
無防備的單眼（處於）觸手可得的距離上。
恰到好處。
巨大的手斧刀刃向著單眼筆直揮下。

間歇泉一樣噴出的是真紅的鮮血。
然後。

「────滋────滋滋滋滋──────滋滋滋！！！！！」

超音波的悲鳴不知從哪裡發出。
帕拉甘特全身暴動，大量觸手就像發脾氣一樣揮舞。
我無法再繼續站在帕拉甘特身上。

取得距離的我的視線前面，巨大的單眼隱藏了起來。
右眼位置的窗戶崩壊埋沒。
然後，新的、
在相當於左眼的位置，單眼再次窺視著。

那眼睛中明顯燃燒著憤怒。
我第一次知道這個生物也有感情。

觸手怒氣衝天地倒立，單眼對準我的時候。

蜃氣樓之劍轟然揮下。

幾根觸手被斬飛，但仍然沒能到達本體。
即使如此，帕拉甘特的視線也向劍的主人──埃爾維斯注視過去。

──原來如此。

我也看向埃爾維斯，了解了狀況。

──交給你了。

Biuzong！！
青白色的熱線灼燒空氣。
在攻擊面前的埃爾維斯卻沒有逃跑的意思。
那也是當然的。
那傢伙沒有逃跑的必要。

光束自己躲開了埃爾維斯。

高氣壓空間的形成。
氣壓差引起光的折射。
從臥人館逃離時曾用過一次。
帕拉甘特過於憤怒而忘記了這一點。

埃爾維斯面前折射的光束果然還沒有結束。
光束在彎曲之前，再次折射。

這之後再一度。
再一度。
再一度。
再一度。

多次折射、改變軌道。
環繞一周。
最終──還是回到了出發點。
換言之（也就是）。

帕拉甘特的弱點、單眼。

大爆炸爆發。

（帕拉甘特）完全承受了足以改變地獄般景象的威力，火焰、鮮血和悲鳴同時炸裂。

根據氣壓差設置了幾個折射點嗎？
計算角度，正好回到出發點。
笑不出來啊。
術的這種用法、是第一次嗎？
有著怎樣的頭腦啊、這傢伙。

左眼的洞崩塌，受到傷害的單眼被埋沒了。
那麼，隱藏眼睛是防禦本能什麼的嗎？
但是，還有一個、帕拉甘特的頭部還有一個洞。

相當於口的位置、入口。
從我們逃出的那個地方，赤紅充血的眼睛顯出姿態。

那（眼中）已經超出了憤怒、寄居著殺氣。
是什麼呢？

（那是）超越了我們預想的什麼。
讓人想到的是、那是、激昂的目光──

──沒錯。

如・同・字・面・意・思，是目光。

黑眼的中心散發出光芒。
避開吧。
我這麼想。
但同時。

Deikai──！？

我幾乎本能地感受到那光中注入能量的大小。
避開？
不可能的。
那一擊恐怕連山都會擊飛──！！

「（躲在）我的後面！！」

和帕拉甘特正面戰鬥開始後，埃爾維斯第一次發出聲音。
我沒有回復的餘裕，躲在附近的埃爾維斯的背後。
緊接著。
帕拉甘特完成了能量的填充。

「盡可能大的⋯⋯！！」

埃爾維斯前方的空間扭曲了。
展開氣壓差的透鏡。
那是庇護我們兩人綽綽有餘的大小。

在那裡，巨大的閃光突擊著。

帕拉甘特單眼發射的光束是至今不能比較的大小。
埃爾維斯展開氣壓透鏡以向周圍擴散的形式彎曲軌道，在光線中心做出小小的安全地帶。

「嗚⋯⋯咕⋯⋯！」

由於光線發出的熱，皮膚被曬成了褐色。
不僅如此。
如此程度的熱量，足以改變氣壓。
埃爾維斯必須一邊持續把握隨意變化的氣壓一邊維持氣壓透鏡。
那是數出流水中水分子數目一樣的東西。
即使擁有直接讀取世界情報的『王眼』，那操作要耗費多少資源呢？

從入學開始的兩年半，埃爾維斯克服了人群的聲音和蝙蝠的超聲波這些『王眼』的弱點。
即使活用成長至如此的處理能力，埃爾維斯的表情仍然痛苦的扭曲。

──再忍耐一下，埃爾維斯⋯⋯！

不能長時間連續發生光線的規則依舊有效。
還有一點⋯⋯只要稍稍忍耐的話⋯⋯！

感覺一秒的時間驚人的長。
如果在帕拉甘特停止（攻擊）前埃爾維斯力盡（倒下），那我們兩人就會被蒸發。
那未來可能在０.１秒前等待著。

０.１秒、希望從死亡的未來中逃脫。

再一點點。
再一點點。

到底重複了多少次呢？
１０回嗎。
２０回嗎。
不管怎樣，一秒兩秒過去了。

如此短暫而又漫長的時間。
被青白色的閃光包圍著。
我也、埃爾維斯也、忍受著忍受著忍受著。

然後。

「哈啊⋯⋯！！！」

變弱了。
包圍我們四周的閃光漸漸變淡消失。
停止了。
帕拉甘特發射的光束。

埃爾維斯的肩膀滑落，身體傾斜。

那個肩膀。

（被）我抓住。

「接下來交給我吧。」

我用【離巢的透翼】將朝地面落下的埃爾維斯的身體浮在空中。
我的目光與巨人口中窺視著的單眼重合。

撒。

（這就是）最後了──！！

我踢著虛空，一條直線地突進。
同時對右手的空氣發動精靈術。

⋯⋯真是的。
明明是還在開發途中的對埃爾維斯用的秘藏。
沒想到要在這裡使用⋯⋯！

空氣轟鳴。
周圍的大氣捲起漩渦，聚集在我的右手上。

就像排水口處水的流動。
就像在宇宙飛船的墻壁開了一個洞。

空氣被我的手掌吸入。

平時，把某物消去質量時，除其本身外會產生隔絶物理現象的障壁。
不這樣的話就會被周圍的壓力壓垮，一瞬間崩潰。

把那個障壁拿掉又會怎樣呢？
氣體從高壓流向低壓。
所以周圍的空氣流入低氣壓空間。
流入的空氣也變為零氣壓。
周圍的空氣繼續流入。

多次重複後，只有密度無限增大。
我的手掌（處於）龐大空氣匯集的狀態。

在那個狀態下。
停止施術，還原氣壓的話，會怎樣呢？

撒，試試看吧。

我向帕拉甘特的單眼靠近，伸出右手手掌。
在那裡，有龐大空氣固定形成的『氣塊』

（我把）那個。
解放了。


────卟呲呋哦嗯嗯嗯────滋滋滋！！！！！

碾壓金屬般的臨終尖叫在黑暗巨蛋裡迴響。
試著重整體勢看去，磚和觸手的巨人苦悶地暴動。

但是，一看就明白了。
那也無法維持很長時間。

（巨人）從末端開始一點一點崩壊。
內部的觸手無法支撐磚造的身體⋯⋯⋯

巨大的單眼向天空噴出鮮血。
這次的尖叫比上次的更雄偉。
鮮血越是噴灑，身體越是殘破不堪。

直到巨人變成瓦礫之山。
並沒有花費多少時間。

瓦礫之山的山頂上，啵唞，巨大的眼珠掉在上面。
那是、最後一滴、鮮血如眼淚一般飄灑──

融入瓦礫之山消失了⋯⋯⋯

「──啊～啊。打倒了。」

但可惜的是並沒有感到很高興。
那聲音到達耳朵。

「沒辦法。恭喜完全攻略！如果下次有機會的話，就用更高難度的迷宮來招待───」

⋯⋯哈。
別開玩笑了。
已經受夠了⋯⋯⋯

在心中回復的時候。
冷不防，視野變白了。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

「──啊嘞？」

不經意間，我站在了石階上。
誒？
我、打倒了帕拉甘特⋯⋯⋯

旁邊埃爾維斯也在。
和我一樣，困惑地環視四周。

向背後看去，我明白了。
在那裡的是菲絲赫爾貝特宅邸的大門。在柵欄遠處是如同最初般俯臥的臥人館。
帕拉甘特是在與現實世界有所偏差的世界創造出來的。

我們現在在臥人館外面。
迷宮攻略完成，成功逃脫了。

總感覺沒有真實感，呆然著。
但是，馬上就想起來了。
原本的目的並不是迷宮的攻略。

「埃爾維斯。文件呢？」
「啊、⋯⋯啊啊⋯⋯有了。有好好拿著。」

在埃爾維斯的懷中看見了從執務室中拿出的文件。
任務完成。

這樣的話，就沒有一直待在這裡的必要了。
在被那個變態貴族找到之前，趕快出去。

我們背向菲絲赫爾貝特宅邸──臥人館跑了出去。

「說起來，傑克君。剛剛那個、還有著那樣的隱藏招數啊。嚇了我一跳。」
「切，還記著嗎。我希望你（那時）能昏過去。」
「但是也有問題吧。如果不更具有指向性的話，好不容易的威力會流失。」
「我知道。還在開發途中。」
「啊嘞，是怎麼想到的？」
「被你的蜃氣樓之劍啟發了」
「⋯⋯平時，明明對我的空中跳躍抄襲抄襲的說著⋯⋯」
「知道『凡人模仿，天才盜取*』這句話嗎？」
【葉：畢加索的名言──好的藝術家模仿皮毛，偉大的藝術家竊取靈魂。】

然後，我們融入到王都的黑夜之中。