夜間的王都，紳士走著。

（那是）身纏融入黑暗的三件黑西裝的初老男人。
有著一個矮小男人陪同。

紳士流暢的步伐突然停止。
陪同的男人摔倒。
紳士仰望廣闊的星空，喃喃自語。

「⋯⋯陣雨嗎」

然後，用插在地上的杖一樣的黑色雨傘向頭上展開。
陪同的男人抬頭向上看。

「雨什麼的──」

瞬間。
周圍建築物的屋頂上，人影越出。

人影的兩手銀光遊走。
傾瀉而下的刀子的雨。
噫，陪同的男人發出悲鳴。

紳士不動。
只是將傘轉動。
就這樣，傾瀉而下的刀子一個不剩地被傘彈開。

人影在石板上落地的同時，紳士收起了傘。
現場只有陪同的男人。

「不禮貌的問候啊。父母沒有教過你嗎？　早上是『早上好』，白天是『你好』，晚上是『晚上好』，年輕人呦。」
「這還是第一次聽說啊。下次開始就這麼做吧。晚上好，『武闘紳士』布拉德利・莫德里奇。心情怎樣？」
「呋姆。不算太壊。一個年輕人好好打招呼了。晚上好，不知姓名的年輕人啊。你是民主派的手下嗎？」
「如果是這樣的話？」
「沒有回答的必要。打招呼返還招呼是禮儀。」

一觸即發的空氣流動著。
下一瞬間，如果有一個契機的話，戰鬥就將開始──

那個契機。
既不是紳士，也不是襲擊者。
而是矮小的陪同男人製造的。

從懷中取出小刀，向紳士的背後刺去。

陪同的男人浮現出滿意的表情。
一直在伺機而動。
那個紳士──

是僅有四人的『九段』中的一人，這是收割這個精靈術師生命的機會。

但是。

「這樣可不行啊。讓紳士的西服上出現裂口。」

刀刃連西服的布料都沒到達。
紳士用左手的大拇指和食指抓住了刀。

受到驚嚇的陪同男人爽快地鬆開了手，刀子被紳士的手收走。

「這是還禮。」

Hilali。
陪同男人的面前一枚手帕飛舞著。

紳士只用手指投出的刀穿刺手帕。

刀以釘住手帕的形式刺進陪同男人的眉間。
白色的手帕染成赤紅。
男人絶命飛出的鮮血被手帕遮擋，一滴都沒有飛到紳士的西服上。

「──那麼」

淡然殺害了直到剛才為止都作為自己從者的男人之後，紳士平靜地回過頭來。
在那裡，得到機會的襲擊者（已經）迫近到手腳可以到達的距離。

「去死吧⋯⋯！」

刀子以超越人智的速度閃現。
目視不可能。
防御不可能。
回避不可能。
拿著那把刀，生命就會如同燈火般散去。

──但是，那是在能到達敵人皮膚的情況。

「咔⋯⋯！」

紳士的手指輕觸襲擊者的喉嚨。
僅僅如此，襲擊者就連一根手指也動不了了。

「什⋯⋯這、是⋯⋯精靈、術⋯⋯！？」
「是紳士的愛好啊。」

紳士向手指注入力量。
只是這樣，襲擊者的身體就被吹飛。
襲擊者在石板上反復彈了幾次，氣力用盡無法動彈。

「呀嘞呀嘞。王都也不太平了。」

簡單擊退兩個襲擊者的紳士驚呆一樣地說到。

「想要靈王的地位的話，堂堂正正在靈王戰中戰鬥就好了。

──你不這樣認為嗎？」

唐突的。
紳士向某人發問。
於是，從小巷對面的黑暗處，返還了聲音。

「不覺得！靈王戰？　那只不過是遊戲罷了。根本稱不上戰鬥！」

接著，一位女性從黑暗中現身。
染成紫色的頭髮，大膽露出的肚臍，不像是王都人的風格。
兩耳的耳飾搖動著，從小巷中走出。

「斬殺毆打無法留下傷。沒有比那個學院更無聊的戰鬥了。但是，麻煩的是，最強的傢伙都聚集在那裡了。真是不像話。吶？」
「還是老樣子的戰鬥狂啊。那樣子可嫁不出去呦。」
「不湊巧，不用你替我擔心。如果有能擊敗我的傢伙在，生一個兩個孩子也是可以的。」

***起嘴角。
雙眸仿彿看見獵物般。
用著野生動物一樣的眼神，女性看向紳士。

「要出席吧？　靈王戰」
「雖然我脫離俗世。但不能無視從很久以前結交的熟人的委託。」
「『鉄之將軍』的老頭也會露面。圖拉那傢伙在敗給我之前就辭職，真讓人不爽。九段參加靈王戰是時隔幾年的事了？　現在開始要治療戰前興奮了。」

「所以」女性加深笑容。

「這個戰前興奮，你幫我停下來吧？」
「⋯⋯如果是女性的請求，不能不聽啊。」
「簡單簡單。稍微打一下就好。」
「呋姆」

紳士將手中的黑傘高高拋向空中。
傘在遙遠的高空展開，輕飄飄地開始下落。

「在傘落下前結束吧。」

紳士優雅地擺出姿勢，
女性猙獰地笑著。

『武闘紳士』布拉德利・莫德里奇九段

『神滅鬼殺』梅茜・索撒爾九段

繼靈王圖拉・克里斯之後精靈術師界的最高峰──

僅有四人的九段中的兩人──

在王都的黑暗中，不為人知地突激著。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

第二天早上。
王都的一角，看熱鬧的群眾聚集著。

治理治安的王国騎士封鎖人群，在那裡面。
圖拉看到那情形浮現出苦笑。

「在街道華麗地出手了喏。」

仿彿暴風雨通過，石板掀起，其下的地面有一個巨大的環形坑。
血跡一樣的東西四處可見，在這裡毫無疑問有人戰鬥。
什麼人──那是九段以上的精靈術師。

圖拉對騎士團現場責任者說到。

「靈王戰開始前還會發生幾次類似的事。辛苦了，應對就拜託了。」
「哈！請交給我吧，靈王閣下！」

現場責任者毫無畏懼漂亮地敬禮。
圖拉短了點頭，再次看向破破爛爛的道路。

「即使如此，那些傢伙還真是一上來就碰上了啊。」

圖拉坐在靈王的位置上被壓制的可能性出乎意料地大。
為了應對意料外的事態，（提前）準備好吧。

「還不能讓我隱居嗎⋯⋯」

圖拉浮現苦笑，喃喃自語。