瑞秋和我分別在澡堂中洗完澡後，回到了各自的房間。

『菲兒』，起來了嗎？⋯⋯哎！！阿嘞！！！？？？身為同居人的菲兒，居然不在。

──作為代替，在一張桌子上放了張紙條，在上面留言說：「基～～君」一起來玩捉迷藏吧！玩捉迷藏！玩捉迷藏！而且【基～～君】是鬼哦！

⋯⋯突然說出什麼話，那傢伙⋯⋯？菲兒突發奇想的行動是很平常的事情了。

向窗外看去，太陽完全西沉了，月亮也已經完全升起。在這樣的時間裡來玩捉迷藏⋯⋯放著不管可不行啊！

⋯⋯沒辦法了，稍微找一下吧！我在房間裡和宿舍裡找了一個遍，還是沒有找到。

是在外面嗎？我從大廳出到宿舍的外面，出來了。真不愧是學院外面。那麼⋯⋯你在哪裡呢？

『難道說？這不可能吧？？？』（腦補）

雖然學院是有許可的。因為特地來過的人也很少，所以從入學到畢業的人一步也不出學院之類的事情是『很多的』

我也一樣，除了上次的臥人館以外，再也沒出過學院。這一點，好像教師也是一樣的。

雖說如此，但是學院的地基是很寬廣的。比現代日本的大學更加大規模的建築，這樣說更貼切一些吧。
與其說是學院，不如說是學院都市。

黑雲遮天，盲目的尋找是無謀的⋯⋯⋯

但是，並不是沒有指望。【⋯⋯有什麼令人懷念的東西在記憶中彌漫開來。】（這是我腦補的，原文意思不懂）

我和菲兒的初次見面，那一天────六歳的夏天。

到現在⋯⋯
啊，已經５年了。從那個時候開始，我就這樣一直在尋找著菲兒⋯⋯然後，走出了房子⋯⋯【而站在屋頂的瑞秋注意到了⋯⋯】（腦補，這句話的意思不理解）

「⋯⋯森林⋯⋯」

那時起⋯⋯在森林裡我和菲兒相遇了。而菲兒從樹上落下被瑞秋發現。

從那裡，一切都開始了⋯⋯在宿舍的附近，也有一個像森林一樣的地方。

森林和這種可疑的感覺。簡單地被鋪修的小路，穿過雜草叢生的森林。那裡是⋯⋯重新想一下的話。

──感覺跟那個地方有點相似⋯⋯⋯「⋯⋯去看一下吧。」

也沒有其他的可能性了。

我向森林進發。（渣翻，渣翻，渣翻，很重要，說三遍）

寒冷的夜風吹過，草原如同波浪般搖曳。
高高掛在夜空中的月光，淡淡地撒在這寬廣無際的空間。

一位女性眺望著這星光閃爍的夜空。
粟色的頭髮在風的吹拂下於肩邊搖曳著。

「抓到你了，菲兒」

我姑且還是照著規則走了一下。
菲兒回頭看像這邊，有些害羞似地笑了。

「欸嘿嘿，被找到了呢～」
「你這完全沒有躲起來吧，所以你到底是想要做甚麼？」
「嗯～⋯⋯或許是想確認你能不能好好地找到我吧？」

⋯⋯？
聽不太懂。
我走近菲兒身旁。
然後隨便張望了下。

「⋯⋯這裡」
「恩～？」
「是不識有點像啊，和戴姆庫爾德的那裏」
「嘿嘿～發現啦？」

菲兒開心地笑了。
找到昏倒的瑞秋的草原。
也是和她修行的地方。
是即使在故鄉戴姆庫爾德中，也是相當特別的地方⋯⋯

「是想把我叫來這裡嗎？」
「或許吧⋯⋯嗯。大概」
「真含糊呢⋯⋯」
「我自己也不太明白呢。想和基君說話，想著要在那裏說的時候，不知不覺就在這了」
「想說的話？」
「嗯⋯⋯但是該怎麼說呢，要說確實也有想說的，不是我而是基君開口」

不，要我說甚麼啊。
完全沒聽懂話題。

「吶，基君。我們這之後，會變得怎樣呢？」

菲兒以和平時相差無幾的口調，如此說道。

「你問會怎樣？是說將來的事情嗎？」
「有靈王戰對吧～？基君會獲勝對吧～？然後會變得很偉大對吧～？」
「不不不」

別一臉當然地把我的優勝當前提。
不過會盡可能加油的。

「所以呢⋯⋯」

菲兒用真的只有一點點，比平常低的聲音。
老實地。
認真地。
像是為了叮囑自己，這可不是玩笑喔一樣──

「⋯⋯我們，結婚吧？」

窺視臉色的視線，刺向了我。
嘴角帶著微弱的微笑。
那個微笑有什麼意義嗎，我並不能馬上理解。

「⋯⋯也是呢」

貴族的話沒甚麼奇怪的。
都已經十一歳了。
之前，埃爾維斯也說了他有婚約者候補。

但是我的場合──

是對象早已徹底決定了。
雖然並不是明白地，公式地，認真地約定了⋯⋯
但是父親和母親，也應該完全是這樣打算的。

當然，我也是。
⋯⋯菲兒也。

「結婚吧，孩子──對呢──就生三個左右吧，然後就在戴姆庫爾德的宅邸中一起生活吧。還可以時不時邀Ｓ班的大家來玩⋯⋯」

菲兒訴說未來的聲音，就宛如是看著夢想一般。
同時那裡卻也，滲入了不安。

「有那樣的未來，我，是知道的。我是知道的喔？雖然我知道⋯⋯
⋯⋯但總覺得，越是考慮，那就變得越是遙遠⋯⋯像是變得再也勾不到一樣⋯⋯」⋯」

在月下佇立的菲兒，為什麼會如此虛幻呢。
就好像馬上就要從指間流逝掉一般⋯⋯
所以我，猶豫了。
猶豫著，是否要伸出手，緊緊抱住她。

「⋯⋯所以基君，我想要你說出口」

那台詞看起來就像是懇求一般。
但是，她的話中有著堅強的意志。

「不解風情那樣，明白地說出口。要是⋯⋯喜歡我的話，想抓住我的話」

菲兒祈願著。
像是挑起決鬥的勇者般，毅然決然──

「──就向我求婚吧」

風吹拂著。
風撫摸著葉片的聲音傳來，滿溢著草地的氣味。
月亮像是守望著我們般，傾注著光芒。

⋯⋯菲兒的事情我甚麼都知道。
總是充滿精神。
總是天真無邪。
很容易就和人打成一片。
頭腦意外的好使。
總是撒嬌著
也會要人撒嬌──

但是我。
至今為止有看過嗎。
菲兒如此──認真的表情。

展現出至今──
連這五年也一直在一起的我都沒看過的一面。

那個意味，我。
正確地⋯⋯理解了。

那訴說著，她。
不想再有其他人。
想變得一心同體。
接下來的人生──
接下來的自己──
──所有一切都化為共同。

她展現出了她的覺悟。

那麼。
那麼，我──

「⋯⋯啊～」

我搔了搔頭。

「這該怎麼說呢⋯⋯我不土氣嗎？」
「基君很帥喔？」
「那還真是感謝了」

菲兒笑嘻嘻的。
我的臉上也浮現微笑。

在這之後──繃緊神經。

「菲兒」
「恩」

各種話語在腦中一閃而過。
包括前世在內，各式各樣的記憶，像是走馬燈一般撥放著。
該說什麼呢。
我到底向菲兒尋求著甚麼呢。
尋找著、尋找著、尋找著──
──然後，找到了。

「和我一起共度一樣的人生吧」

前世──因為妹妹所以被徹底切斷了。
現在，被很多人幫助著，繼續著的這個人生。

在這只能說是奇蹟的道路上。
如果，有誰能一起踏上這條路的話──

菲兒微笑著。

「⋯⋯我可以嗎？」
「菲兒就行了喔」

這麼說完，菲兒──
流出了豆大的淚滴。

「這樣啊⋯⋯我就行了⋯⋯這樣啊⋯⋯」

我苦笑著，並緊緊抱住哭得唏哩嘩啦的菲兒。

「別哭成這樣，我都感到抱歉了」
「謝謝你⋯⋯基君⋯⋯謝謝⋯⋯」
「那是我的台詞喔」

輕輕地貼上。
把自己的額頭，貼上菲兒的額頭。

就在眼前，有著就這樣邊流淚邊笑著的菲兒的臉龐。
鼻尖稍微相觸，熱息吐在唇上。
我用食指拭去菲兒那不斷留下的淚水。

「菲兒」
「恩」
「我愛你」
「我也是」

貼上嘴唇。
柔軟的感觸和香甜的感覺，貫徹腦隨。

⋯⋯大概。
現在充滿著全身，使人麻痺的，
就是被稱為「幸福」的事物吧。

祈願著這次一定要幸福的第二個人生。
明月正靜靜地俯視著，這其中的一個終點⋯⋯

第二天。
迅速的安排使者，向戴姆庫爾德的父母報告了婚約。

雖說萬一反對也不打算取消婚約，可回信卻快得令人吃驚，並且這邊也收到了祝福。

菲兒的父母也和我們一樣，那些大人們似乎也在等待這個時刻。

雙方的親戚剛好在靈王戰的王都集合，於是決定在那裡進行正式的報告和問候。
然後，暫且向戰鬥科Ｓ級的每個人都事先做了報告。

「就這樣，和菲兒有了婚約。」

因為過於憧憬不管如何都覺得很害羞，鼓起勇氣試著發表一下之後，大家的反應也是：嗯～這樣的感覺。

「我說啊，難道他還沒有訂婚麼。」

「我也以為他已經有婚約了呢。」

「從聽到報告開始，我還以為是不是連孩子都有了。哈哈哈！」

「⋯⋯１１歳哦，把她當作女人都覺得有點卑鄙呢，伯格森。」

嘛，嘛！就是那樣的吧。
平時也沒有特意想過要隱藏關係。
特別是和『菲兒』的關係

「但是，總之，內心深處總是不安穩的傢伙也許也有啊。（對男主不死心的女二或女三）對吧？？一，配給王子的公主殿下！」

「恩？」

「哈？！」

露比嬉皮笑臉地搭著埃爾維斯和亞澤麗雅的肩膀。

「不，我並不⋯⋯因為之前已經知道了⋯⋯」

「你在說什麼呢？！傑克訂婚也好，做什麼也好，和我都沒什麼關係的吧？！」

「算了算了，不用逞強也沒關係。要去吃頓好的話，我陪你。不過你請客啦。」

「我沒有逞強好嗎！！」

就是那樣的感覺。
也可以說一直都是那樣的。
然後，還有一個人。
最後還有一個必須好好把婚訊報告給他的人。
那就是我和菲兒兩人的老師瑞秋。

「⋯⋯這樣啊，是訂婚的報告啊。」瑞秋只是短短地說了一句。總覺得不好意思啊⋯⋯

「對⋯⋯對不起⋯⋯」
「為什麼要道歉呢？」

「誒哆，⋯⋯雖然說是徒弟，但是卻簪越了⋯⋯？」

「⋯⋯」

「啊」──好痛！沒有任何緣由的，被敲頭了。但是，與戴姆庫爾德的修行時的責備相比，要溫柔的多。

「⋯⋯恭喜恭喜，兩人終於在一起了。我衷心地祝福你們」

瑞秋微笑著這樣對我說。

Ｓ班的那些傢伙們，雖然也祝福了我⋯⋯⋯果然，從她嘴中說的『恭喜』，才是最開心的。

「啊！師傅。還有一個問題」
「納⋯尼？」
「雖然說還是前頭的話⋯⋯在結婚儀式上，你會做媒人嗎？」

超渋い顏をされた。

「⋯⋯不是一個人做媒人的吧！拜託學院長了嗎？」
「雖然那也考慮過，也和菲兒商談過。果然，只有師傅才能勝任。」
「吶（對吧），嗯！能這麼友好地相處，多虧了師傅，所以⋯⋯」

第一次接吻的時候，是和瑞秋一起睡的時候吧，雖然瑞秋並不知道。

「⋯⋯不過，在眾人面前說話，特別不擅長啊⋯⋯」
「雖然知道，但是，那一點實在是⋯⋯」（這話是瑞秋說的，所說的台詞，你懂的）

「⋯⋯哈⋯⋯」（無奈的語氣）

瑞秋放棄的嘆了口氣說。

「⋯⋯我明白了，我想這也是作為老師的職責吧。」

「謝謝！」

「謝謝！」

兩人述說著感謝的話語，瑞秋露出了這樣也不壊的表情。


◆────◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

這樣那樣，暫且收拾一下婚約相關的情況。
終於，這一天到來了。

靈王戰。

決定最強的精靈術師的戰鬥，終於開始───────