那大概是黃昏的教室。
畢業典禮結束之後，誰也不在的高中教室。
她是在那樣糟糕的位置向我表白了。

「我喜歡你」

從緊張中超脫。
不如說反而顯得輕鬆。
用釋然的表情──
──身為我青梅竹馬的她，向我如此宣示道。

「一直一直、喜歡著」

聽了那個的我，終於。
大概在我心裡的某處，等待著這樣的事情吧。
最終，會變成這樣的吧。
總覺得，這是預料之內的。

她一定也是那樣的。
所以，她才露出了像是從肩上卸下了重任一樣的表情。

到現在目前為止都沒有想過。
也沒有適合的時機。
因為不能把那個妹妹放著不管。

我們一直都是那傢伙的哥哥和姐姐。
想當她一個人也沒問題的時候，就決定辭職不幹了。

所以這是我們的畢業紀念。
在妹妹的畢業紀念中。

我毫無迷茫地說了。

「成為我的女朋友吧」
『⋯⋯嗯』

───

那是，磨損的記憶的片斷。
我的父母因交通事故而死亡，是在那前一天的事情。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

學院內的來客之多堪稱空前盛況。

在入學考試的時候，也沒有這麼多的來客。
壓倒性地超過了去年的靈王戰（的人數）。

這幾天裡，在這裡將會誕生出新的靈王。
說起來，這學院現在是歷史的中心啊。

「果然今年是特別有氣勢的呢」
「啊⋯⋯！⋯⋯啊，棉花糖真好吃！」

學院內到處都是支援科的學生經營的店鋪。
而從學院外來訪的大人們興致勃勃地穿梭在其中。
完全就是一場祭典。
所謂靈王戰，對好事的學生們來說，其實就相當於現代日本的學園祭吧。
被菲兒拉著東跑西顛地買這買那了一番，我現在正前往正門附近的接待處。

接待處有許多的馬車停駐著，在馬車內穿得很綺麗的紳士和貴婦人陸陸續續地走了下來。

在這之中發現所要尋找的身影，我和菲兒便跑了過去。

「父親！母親！」

「歐多桑」

我們一稱呼，三人一齊看向了這邊。

其中的一人──父親卡拉姆・利巴，在臉上浮現出了下流的笑容。

「兩人，好久不見啊。新婚生活（過得）怎樣？」

「哎，不⋯⋯」

「欸嘿嘿～♪～♪ 好難為情～♪」

「哦哦！已經做了害羞的事情了嗎。傑克，不愧是我的兒子」

「沒、沒有沒有！！！」

母親──瑪德琳・利巴，一邊微笑著一邊輕輕撲打父親（的後背）。

「親愛的，跟小孩子不要講這種沒品的玩笑。」

「哈哈哈哈！不好意思！太高興了不經意間就！」

「哈哈哈！我明白，利巴卿。孩子的成長是一件很值得高興的事情」

帶著溫柔笑容的是菲兒的父親。

波斯福德商會經營的富商，切爾諾・波斯福德。

「都說女兒出嫁娘家人心裡苦，不過對象是傑克君的話，我也就放心了」
「您言過了⋯⋯」

我一俯下身，便聽到波斯福德桑「哈哈哈」地爽朗笑聲。

「我女兒就拜託你了哦，傑克君。我相信你一定能照顧好她的。」
「⋯⋯您放心」

我用力點點頭，接著體態文雅的富商便開心地笑得像個彌勒佛一般。

「傑克正在比賽。真正的問候後還是等到靈王的比賽結束之後吧。我們的日程還有富餘。」

「嗯。雖說還是有些緊張，但是，傑克，首先要好好地戰鬥。這是為了你跟菲莉奈醬的未來。」

被母親這樣說了，讓我感到了緊張。

我和菲兒的，未來。

沒錯⋯⋯我們的人生差不多已經是共有的了。

那樣的話就必須得守護才行。
我和菲兒的人生。
我和菲兒的未來。

「完美的疏通了。與王權派貴族的共同戰線完成。」

在開幕式之前，我和埃爾維斯在這（進行了）碰頭。

在戰鬥科Ｓ班的教室，學院全體的人員都在為靈王戰而沸騰至今。

在這裡的話，誰也不會注意到。

「但是，民主派的戰力差是五五分。靈王的稱號能否確保還不知道。」

「實際上，到底是怎樣的呢？王權派和民主派的戰力差」

「是啊⋯⋯」

埃爾維斯透過窗中俯視著過往的人群。

「首先，這次靈王戰，優勝候補無疑是擁有僅次於靈王圖拉・克里斯實力的《九段》」

「４人中已經證實了有３人參戰。」

「嗯。還有一個人下落不明。就我而言，也沒有得到她來到王都的情報。估計不會在這次靈王戰出場了吧。搞不好學院長她可能要放棄自己的稱號了呢。」

那位九段術師作為自由人可是相當有名的。
說到底就連段位戰都不出場的。

那位九段術師憑借實戰中的出色戰果，沒有參加段位戰，就青雲直上直接攀到了精靈術師的頂點。

「在已經確定要出場的三人中，現在已經成功將『武闘紳士』布拉德利・莫德里奇九段和『鐵之將軍』丹霍姆・巴斯蒂德九段拉到我們的陣營來了。」

不過，問題是剩下的一人──擁有《神滅鬼殺》稱號的狂戰士，梅茜・索撒爾九段。

梅茜・索撒爾⋯⋯⋯

其稱號《神滅鬼殺》，是貨真價值的《神出鬼沒》。

據說她跟那個女盜賊薇琪一樣，都會使用精靈術《絶跡的虛穴》。

但是水平天差地別。
據說她不僅能實現自身的瞬間移動，還能在一瞬間就把一個師團規模的軍隊沉入海底。
盡管誇張，但是她那將瞬間移動能力發揮到極限的戰鬥術，變換自如到被稱作《不可阻擋》的境界。
真真切切的神出鬼沒。
又因為她神擋殺神，遇魔殺魔的好戰性格，還被冠以了《神滅鬼殺》這樣一個危險的稱號。

在九段戰鬥力中也是第一名的評價。如果那傢伙也是敵人的話，就不會那麼麻煩了。但是⋯⋯⋯

「⋯⋯梅茜・索撒爾，據說她是一匹不與任何貴族為伍的獨狼，那麼她有站到民主派那邊的動向嗎？」

「不清楚。但是，有民主派的人時常和她接觸的情報。⋯⋯不管怎樣，我們王權派的人中必須要有人戰勝她不可。畢竟只有在所有戰鬥中取得勝利高歌猛進，直到最後的一人才能成為靈王啊。」

「啊。而且，這裡也有九段的兩人。現狀是這邊更有優勢一些吧？」

「雖然想這樣想⋯⋯」

埃爾維斯臉露難色。

「⋯⋯雖然這樣說可能不太好，但是莫德里奇九段和巴斯蒂德閣下也到了一定的歳數。實力想必不復剛被任命為九段的時候吧。」（實力不復當年）

「說來巴斯蒂德九段是高文的師父來著啊⋯⋯」

被稱作『鉄の將軍』的丹霍姆・巴斯蒂德九段據說長期以來都不曾收過弟子。
是一個半隱居狀態的精靈術師。
而以高文所展現出的才能為契機實現了復歸。
正好順勢參加了這場靈王戰嗎⋯⋯⋯

現在應該是和克萊夫先生同樣的年齡才對。
確實，年輕的時候就那麼強大是不怎麼可能的事情。

另一方面，【武闘紳士】布拉德利・莫德里奇九段和巴斯蒂德九段年的齡相差無幾。得意技是近身精靈格闘術『マナーズ・魔法』，優雅與力量兼備，在貴族和平民之中都特別受歡迎的一個精靈術師。

在格闘戰中是最強的級別這是不爭的事實。

但是，不光依賴精靈術，也驅使自己肉體的戰鬥風格，受年長的影響也一定很大。
不難想像，實力肯定不如當年了吧⋯⋯⋯

相對的，梅茜・索撒爾九段獲得九段的稱號還不到十年。根本沒到衰弱的年紀吧

就是說雖然同為九段，但是實際上卻有不利之處是嗎

「九段互相碰上的話可能對這邊不利」

沒錯。雖然說了是共同戰線，但比賽始終是１對１（進行決鬥），雖說九段有２人，但始終不是２對１。

「所以，八段以下的我們到底能戰鬥到哪裡呢？我認為這才是最重要的。」

靈王戰的日程安排非常緊湊。只要贏了，一天就沒有休息的機會。

索撒爾九段一旦被八段以下的術師糾纏住陷入預想外的苦戰的話，體力肯定會衰減。那麼在與同樣是九段的比試中就沒法那麼輕鬆地度過了吧。
反過來說，對方的八段以下的術師一定會絞盡腦汁地對付我們。就是為了溫存索撒爾九段的體力。

原來如此啊⋯⋯⋯

淘汰賽，我們王權派的術師生會剩下多少呢？
與梅茜・索撒爾碰上，可以奪取他體力的又有多少呢？。反過來，這邊哪一個九段術師的體力能夠保存下來呢？
肯定會變成那樣的展開⋯⋯⋯

「得好好注意才行呢」

「嗯。嘛啊，索撒爾九段也不一定真被民主派給拉攏過去了，現在還用不著想的那麼複雜啦。──全力戰鬥就好了。」

啊，我鏗鏘有力的回答了。