有異味，注意到了。
不，根本不是異味這麼簡單。

這是──死臭。

嗆人的血腥味回蕩在整個房間中。
味道的來源一眼就看得到。
驚愕與顫栗讓我僵住了身。

是一個大環（圈）。

很大很大的，環（圈）。

鮮紅鮮紅的，死亡之花的環（圈）。

房間的中央。
在那裡。

大量的⋯，沒有頭顱的屍體⋯⋯⋯，呈環狀的倒在了那裡⋯⋯⋯⋯

就像【麥田怪圈】（原文：ミステリーサークル，你問我，我也不知道這是什麼鬼。）一樣的東西。
在田地裡突然出現的，神秘的花紋。
那是將屍體排列起來所形成的。

在血紅的大環的旁邊，圓形的東西在滾動著。
幾個、幾個⋯⋯⋯
恐怕就跟沒有首級的屍體的數量一樣吧。

那是人的頭顱。
被做成麥田怪圈的是那些沒有了首級的屍體的頭部。

吶尼、這是（Kore）⋯⋯？

站在化為血海的貴賓室門前，我是混亂的。
因為事出突然，我有些處理不來。
簡直就像是被卷進了未知的異世界一樣。（宵：呃，你自己不就在異世界麼。）

環狀排列起來的屍體，手中全部握著劍。
說不定是，被殺的。
呀、難道是⋯⋯⋯如果是這樣的話，不應該是這麼漂亮的環狀才對。
總之，得想辦法處理這個現象，然後繼續觀察。

「⋯⋯啊⋯⋯！？」

其中一個在地板上的人頭，偶然進入我的視線。
瞬間，我無法抑制住聲音。因為那是我所熟識的臉。

那是──【拉維妮婭・菲絲赫爾貝特】的臉。

（絶對）沒錯。
是（我）在臥人館看到過的，那個女貴族的臉⋯⋯⋯

死了⋯⋯啊⋯⋯？
毫無疑問⋯⋯是因為頭顱被割下來了啊⋯⋯！

接著，在不遠處看到的人頭，甚至讓我感到目眩。

⋯⋯【梅茜・索撒爾】⋯⋯？

那以紫色為特徵的頭髮，我不可能看錯。
為什麼優勝侯補，接近最強的精靈術師⋯⋯
會在這樣的地方，身首異處死了⋯⋯啊！？

看到附近的臉孔，我已經什麼都不能思考了。
那是我至今為止最為熟悉的一張面孔。
那是──

──作為我親兄長的，【愛德華斯・溫莎】的東西⋯⋯⋯


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

開幕式，還在舉行當中。
突然，會場變得漆黑一片。

什麼⋯⋯？
停電了⋯⋯？
不，我是傻瓜嗎。
現在是白天啊？
而且，這個會場沒有天花板⋯⋯！
明明太陽還高懸在天上，怎麼就突然漆黑一片了！？

周圍的悲鳴此起彼伏。
看來，視野突然變黑的不光只有我一個。

在這伸手不見五指的黑暗中

「喂！你怎麼回事──！」

聽到了學院長那種聲音。
緊接著。

視野重新變亮。
到底是怎麼回事啊，到底⋯⋯？
包括我在內，每個人都在環視著自己周圍的人。

（發現並）沒有什麼改變的地方。
不，會場的正中央。

學院長的身影，從舞台上消失了。

大寫著『生存遊戲』的四張大紙，將試衣間圍成四角形就這樣矗立著⋯⋯

「圖拉⋯⋯？」

這樣說道的是，坐在附近座位的瑞秋。

別說是我，連菲兒、亞澤麗雅、露比、高文，（原文：菲兒も、亞澤麗雅も、露比も、高文も、）

也都沒有理解當前的事態。

又有什麼麻煩了？

在不祥的預感膨脹開來的一瞬間──

『～啊～，咳哼咳哼。跨越了靈王戰的各位，你們還好嗎？』

場內，不合時宜的廣播響起了。

那是被不自然地加工過的，年輕女人的聲音。

就像是攪亂大腦深處一樣的⋯⋯該怎麼說⋯⋯讓人感到很不舒服的，聲音。

『（米娜桑）貴安！我啊～怎麼說呢，姑且是叫做《惡靈王畢弗隆斯》來著～啦。
在黑社會裡，對中介業務還是稍有涉獵啦～⋯⋯我想在場諸位應該有人聽說過我的名字吧～？』

《畢弗隆斯》⋯⋯！？

那是說，是那個《畢弗隆斯》嗎⋯⋯！？
正是現在，我跟埃爾維斯追查的、那個⋯⋯！？

『容我宣告！這場靈王戰，就在剛剛！被我所率領的《惡靈術師公會》給劫持啦～！！』

一陣女聲以旁若無人的口氣──《惡靈王畢弗隆斯》得意地宣言道。

──劫持了。

此言一出，我終於開始理解到目前的狀況。

是被⋯⋯攻擊了嗎？

国內的貴族雲集的這個場所被？

不⋯⋯或者說，這裡已經、
陷落了⋯⋯！？

『這所學院已經被完全封鎖啦！在場的所有人都無法自此離開哦！！──來吧（撒），請抬頭看一下天上！！』

遵照她所說地抬起頭。

呻吟便不由地從喉中泄出。
映於眼簾的，是被虐殺之後的殘渣。

天空，漆黑一片。
漆黑的像DOME狀的黑暗一樣，持續地將天空籠罩著。（DOME：穹頂。我也不理解，湊合看吧）

「⋯⋯等等⋯⋯那是⋯⋯」

曾見到過的。

那是──沒錯。

潛入臥人館時候的──迷宮的⋯⋯！（迷宮的：地牢？？？）

『那黑暗將闘術場完全覆蓋，所有的出入口封印～！絶對不要做無用的事情喲～，十分感謝您的配合～。』

「什麼啊？⋯⋯這是⋯⋯」

露比低吟地那樣說了。

那是，整個會場全體的代言。

意義不明。（不明所以然）

一切都是那麼的突然。

──就像是世界突然變化了一樣。

──就像是章節錯亂的小說一樣。

──就像是做了一個糟糕透頂的夢一樣。

『惡靈王在此發出通告！』

（此時）一個奇怪帶著些急躁的聲音，連續道出了最壊的事實。

『這個闘術場內限定！現在，殺傷無效化結界已經OFF嘚～嘶～！！請趁這個機會快快死掉吧～』

哈？結界OFF⋯⋯？

『就是這樣子的說（嘚嘶）！⋯⋯現在開始就要把大家都殺掉喲～，咦嘚嘶喲吶？這就是差距。宵：（泣）』

會場頓時鴉雀無聲。

⋯⋯全都殺掉⋯⋯？

她剛才，是這麼說的⋯⋯？

『抵抗是沒有意義的啦～！再過一會兒負責的人就會過去宰殺諸位嘍，所以請稍等一會兒哦～！那麼先到這裡啦～！！』

這樣宣告之後，聲音便停止了播放。

瞬間。
聲音爆發。
怒吼聲。
悲鳴聲。
哭聲。
但是相較之下還是怒吼聲最多。
向著沒有現出身姿的聲音，無處宣泄的憤怒爆發了。

「別小瞧人了啊啊啊啊啊！！」
「你以為今天這裡聚集的精靈術師都是什麼人啊啊啊！！！」
「永世靈王可是在場的的！！怎麼可能那麼簡單就──」

『──啊，有一件事忘說了～』

像是明確了目的的聲音又一次傳來，以旁若無人的語氣說道：

『請看向位於舞台中央處的準備著預選規則的紙張！！』

播放又一次結束──緊接著。
傳來了絲綢綻裂一般的悲鳴。
順著那聲音看向位於舞台中央類似於試衣間一樣構造的紙張，便知曉了理由。
紙張下面⋯⋯染成了紅色。
從被四枚大型紙張圍住的空間內側、
一點一點地⋯⋯滲出鮮紅的血。
啪沙一聲，所有的紙張突然倒下。
被隱藏在內部的東西便就這樣暴露在眾目睽睽之下。

那是──留著銀色長髮的少女。
不，是有少女姿態的，女性。
半人族與精靈族的混血兒。

學院長。
永世靈王。
最強的精靈術師。

圖拉・克里斯────
──卻被從地板上長出的木樁刺穿了胸口。

從胸口滾滾流出的大量鮮血經過木樁流淌到地上⋯⋯⋯
不知從哪裡飛來的烏鴉們，成群地聚集在浸染鮮血的小巧身體上。

即使它們暴力地用鳥緣啄食著身上的肉──
──最強的精靈術師的身體也沒有絲毫動作


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

久等了嗎？
讓你久等了嗎？

讓・您・久・等啦！！
萬眾矚目的────

──The★Sister（妹妹）Time！！

哎呀呀～，真是花了挺長的時間呢。
不過多虧這樣，總算是準備萬全了捏！
保證會是個安心又安全的重置喲！

哎？

【Reset】是怎麼一回事來著？

嗦咧哇嘚嘶吶。
在這次的人生中，打算好好地培養尼桑和我的愛～～。

有點看不過去就是了～
再說現在開始修正的話也沒什麼意思嘛～

所以就只好把所有人都撲殺掉重新來過好嘍～！
看（吼啦），在遊戲網絡對戰中輸了的話，就不得不把線路切斷了吧？

那種感覺，那種感覺！

大家都做的事，我也做可以的吧？（咦嘚嘶喲吶）

⋯⋯啊，對不起。難道你期待著嗎？
有各種各樣想法的貴族們的【Power Game】啦。（原文：パワーゲーム）

【拉維妮婭・菲絲赫爾貝特】的對決啦。

最強級別精靈術師們所引起的超強戰鬥啦。

埃爾維斯王太子的下剋上啦。
像這樣的，期待著嗎？
對不起（啯喕嘛噻）！我對尼桑以外的事完全沒有興趣☆


════════════════════

よし、できた！
ふふふ、こっちのがずっとカワイイです。

それでは、改めまして！
余計なキャストを一掃するめくるめく後片付け！
學院鏖殺編、はじまりはじまりー☆


TO BE REVISED TO
黃金の少年期最終章：學院鏖殺編