◆亞澤麗雅／菲兒◆

「等、等、等、等、等一下────っ！？」

我看見時刻逼近的地面慌張起來。
也許是因為離開了傑克，精靈術已經切斷了。
再這樣下去就會撞到地面了⋯⋯！？

「交給我吧！」

勉強牽著手的菲兒說了後，響起了尖銳的口哨聲。
於是立刻有兩隻大鷲不知道從哪裡飛來。
它們用強有力的腳抓住我們的肩膀，忙碌地拍動翅膀，讓我們軟著陸。

「得⋯⋯得救了～⋯⋯」

Zeha，我耷拉著四肢歎氣。
我察覺了腳踩在地面上的美妙之處。

「真沒出息啊。恐高症嗎？」
「這、這才不是恐高症！誰都會害怕的！那樣的！你應該早就習慣被最喜歡的旦那大人經常帶著去做空中旅行了吧！」
「誒？　看見了嗎？　誒嘿嘿～」

高興地害羞著的菲兒。
這個色癡女人⋯⋯⋯
你們經常在學院的空中約會是眾所周知的事實。

陪菲兒耍寶最後心累的是這邊。
我站起來環視四周。

學院中原本應該是像祭典一樣的，但現在一個人也沒有。
門可羅雀的小店鱗次櫛比。
察覺到第一闘術場的異變避難去了嗎？
還是說外面也有什麼⋯⋯？

「啊，看見第三闘術場了！」

菲兒指著圓形屋頂說到。

「⋯⋯是呢。在東北方嗎？」
「和大家離得太遠了」

我們逃出的第一闘術場在學院的正中央。
現在的所在地是第一闘術場的東北方。

「完全向著不同的方向飛了呢，合流好像是不可能的⋯⋯」
「那怎麼辦呢？」

在幾個建築物的對面能看到一座特別大的塔。
舊看守塔。
我們如此稱呼它。
好像是在學院比現在更混亂的時候，為了見識入侵者而建造的塔。
學院外緣一共有三座塔，現在好像沒有被使用。

雖然很在意一個人也沒有⋯⋯⋯
我們有老師託付的使命。

「瑞秋老師只說了讓我們去舊看守塔，但沒說是哪裡的。」
「嗯。我覺得大概哪裡的都可以呦。可能地下連通著。如果是特定地方的舊看守塔的話，老師一定會說的。」

不愧是弟子。
完全了解瑞秋老師。
⋯⋯真羨慕。
我也能這樣信賴師傅嗎⋯⋯⋯

「Bang！！」
「Baha！？」

菲兒突然狠狠拍向我的背。
我呼吸堵塞咳嗽起來。

「突、突然之間幹什麼！！」
「因為你一臉陰沉。原本和基君分開就很鬱悶，再看到那樣的臉的話會徹底喪氣了呦。」

⋯⋯陰沉的臉？
我、表現出來了嗎？

「⋯⋯倒不如說？　你、很失落？」
「沒錯！為什麼不是基君而是紅頭髮的人」
「所以說別用那種稱呼了⋯⋯」

總覺得嚴肅的氣氛消失了。
為什麼在這種情況下還能和往常一樣呢。
從相遇開始，菲兒這個女孩子對我來說就是最不可思議的存在。

「快點走了。如果到舊看守塔地下去的話一定能和大家匯合！也能見到基君！」
「基君、基君，總是這個樣子。⋯⋯你、難道已經在考慮孩子的名字了嗎？」
「誒？　想了很多呦？」

像是說著什麼理所當然的事一樣，菲兒不解地歪著頭。
真的腦袋裡全是傑克的事情啊，我佩服到。
伴隨著那個，我的心情不知為何越來越沉重。

「又是陰沉的臉。即使嫉妒、基君也不會給你呦？」
「才不需要！」

這種心情，即使弄錯了也不會是吃醋。【葉：我才不信】

那⋯⋯不是什麼好東西。

我們開始向著舊看守塔前進。
⋯⋯其他人沒事吧⋯⋯？


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◆露比／高文◆

「抓緊了！！」
「喂、喂！？」

地面逼近的時候，高文這傢伙抓住我的肩膀，強行抱住了我。

Da、Ya、Na、這個、這傢伙塊頭太大了吧！！【葉：說話斷斷續續不是擬聲詞，猜不出原本想說什麼於是就這樣翻了】

自己的身體像孩子一樣完全收容在高文的胸膛裡而不自覺地動搖時，衝擊襲向了我。

Dong！
Bang！
Gang！
Gong！

抱著我的高文在地面上劇烈滾動。
我什麼都沒能做到。
從幾十米的高空墜落的衝擊全部由高文承受了下來。
雖然有鎧甲保護著身體，但再怎麼樣也⋯⋯！

衝擊平息下來之後，我起身跨坐在鎧甲上，俯視著高文的臉。

「喂！還活著嗎！？　喂！」

拍著他的臉頰，觸感異常堅硬。
這是⋯⋯鱗？
紅褐色的鱗片從脖子向上蔓延覆蓋臉頰。
竜人族末裔的證據──銅鱗。

「⋯⋯別拍了⋯⋯蠻不講理的傢伙」

高文微微抬起眼瞼。
從眼睛來看，意識好像很清醒。
嚇了我一跳。

「因為到了闘術場外面嗎⋯⋯結界似乎起效了。普通的話骨頭會斷好幾根。得救了⋯⋯」
「你、為什麼⋯⋯」
「⋯⋯哼」

高文板著臉噴鼻氣、

「守護婦女是騎士的責任。即使是你這樣的流浪兒」
「誰是流浪兒、誰是⋯⋯」

因為從他那裡得到幫助所以比平時更難發牢騷。
我也有感恩的常識、姑且。
就算對方是騎士大人！

我尷尬地移開了臉。
從高文的身體上下來。
然後高文一邊習慣鎧甲一邊站起來。
開始活動手腳確認情況。

「靈力被稍稍削掉了一點⋯⋯看起來不需要回復」
「切。您還真是頑強呢」
「別鬧彆扭了。雖說你總是和我苦戰」
「才沒有！即使是假設我也有著將近五成的勝算！」
「那是因為你一個接一個帶進了不得了的武器！往比賽場上放炸彈的人在學院歷史上只有你啊！」
「誰知道啊！那是規則上沒寫『禁止炸彈』的錯！」

平時的話這時都會有大小姐插話進來，但現在只有我們兩個了。
總感覺空虛起來了。

「哈～。為什麼偏偏和這個石頭腦袋一起⋯⋯」
「是因為你沒有握緊另一邊人的手吧」
「你的握力太強了讓人很痛。那樣的話就算碰到期待已久的Ｏπ也會被女孩子討厭的吧？」
「你⋯⋯還在扯那件事嗎」
「扯那件事的不是你嗎？　緊緊牽著我的手是因為沒法忘記當時的Ｏπ。男生最差勁了」

我kelakela的笑著，高文急躁地歎了一口氣，搖了搖頭。

「⋯⋯算了吧。現在不是說這種毫無營養的話的時候」
「嗯⋯⋯說起來也是呢」

我們環顧四周。
這裡是⋯⋯第一闘術場的西北方嗎。
圓形屋頂的大建築物──第四闘術場的對面，可以看見舊看守塔。

「從飛出的方向來看，其他的大家應該也各自向其他的舊看守塔前進。我們也走吧」
「不要命令我。我也是這樣想的」
「那就快走吧」
「所～以～說～」

正要發牢騷的時候。
Za、と。
響起了不是我們的腳步聲。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◆傑克／埃爾維斯◆

我們使用【離巢的透翼】消去體重，順利地著陸了。
環顧四周，確認了我們從第一闘術場向著東南方大幅飛走。

幸運的是在目視範圍內有一座舊看守塔。
相信其他的四人也以舊看守塔為目標──

邁出步子的時候。

「嘿～？　完全承受下來了嗎。真是不可思議吶～」

像擋住我們的站立的要塞一樣，女性顯露身姿。
我對那個背後扛著比自己還高的狼牙棒的女性有印象。

「你是、剛才的⋯⋯」
「明明吃了我的『流星碎』撒。為～什麼沒有變得吧啦吧啦*？　不可思議不可思議摩訶不思議*！」【葉：你們都懂；非常離奇】

Kelakela的笑著，女性嗡嗡地揮舞著狼牙棒。
那個狼牙棒⋯⋯看不出來消去了重量。
那樣的話，純粹的力量？

Zi～ｎ───！！

と、女性把狼牙棒立在地面上。

「惡靈術師公會所屬、梅琳達・馬可爾！」

然後，唐突地報上了自己的名號。

「段位是九段！因為是命令，即使不是命令也會把你們變得吧啦吧啦庫加庫加的！！」

我和埃爾維斯反射性擺出臨戰架勢。

──段位是九段。

如果阿倫和露庫露琪亞自報的『終段』是最高段位的話，九段應該就是其下一個的段位⋯⋯！！

「──說是命令啊」

擺出臨戰架勢，埃爾維斯靜靜地問到。

「到底被命令了什麼？」
「嗯？　那不是當然的嗎。我們是清掃工。任務是掃除從第一闘術場逃出的你們所有人！」
「我⋯⋯們・？」

我反問到，自稱梅琳達的女性niconico地笑著舉起狼牙棒。

「一個人實在是不可能撒～所以分工了。（其他人）現在正朝其他兩組趕過去吧～。
⋯⋯但是，難道，只有這種小不點孩子嗎。派出三個人是不是有點沒大人樣了？」

⋯⋯還有其他人嗎。
學院裡一個人也沒有，也就是說不只是第一闘術場，學院完全陷落了⋯⋯⋯

「啊～啊、真是浪費啊～」

巨大的狼牙棒被高高舉起。

「沒有分開的話，六人也可以Pechang的說──撒！！」