◆阿黛拉◆

亞澤麗雅・奧斯汀和菲莉奈・波斯福德好像從鐘乳洞逃到了相連的廢坑。
身著貴族服飾的少女──阿黛拉・艾德金微笑著。

「那邊可沒有出口呦⋯⋯？」

庫斯庫斯庫斯⋯⋯⋯
包含嘲諷的秘密笑聲誰也聽不到。

特意大聲驅趕還是有意義的。
這樣就沒必要玩鬼捉人了。

（大汗淋漓地追捕不是淑女做的事吧⋯⋯？）

優雅的、
舉止漂亮的、
狩獵獵物，才是高貴之人應有的姿態。
她小時候被父母這樣教導。

阿黛拉・艾德金是原貴族。
從出生開始就過著住在大宅邸、穿著華貴禮服、吃著豪華食物的生活。
自己也像雙親一樣出入華麗的社交界，過著奢侈的生活，幼小的心靈確信金錢的煩惱到死都不會有。

而命運發生變故是在她六歳的時候。
父親因不正當行為被揭發而垮臺。
雖然記不太清了，但父親似乎染指了很棘手的事情，爵位被撤回，領地被沒收，一族突然之間流落街頭。

再加上──厄運連連。
正當穿的吃的住的一切都欠缺的時候，被盜賊襲擊了。
雙親被問答無用地殺害，包括阿黛拉在內的孩子們作為『戰利品』被回收。
她們被丟進盜賊團巢穴的寒冷監獄，變成了作為『商品』賣出之身。

她之所以沒有成為奴隷是因為作為阿黛拉買賣中介的惡靈術師公會發現了她有著精靈術的才能。
從盜賊團被賣到公會的阿黛拉此後作為公會所屬的術師鑽研、共事。

公會的工作與優雅和舉止漂亮無緣。
倒不如說是粗俗、不好看。
儘管積累了堅實的功績，阿黛拉的心卻因為屈辱而顫抖⋯⋯⋯

流落到裏社會之後，貴族的身影進入視野。
本來的話、那才是我生存的世界。
本來的話、那才是我應該生存的世界。

⋯⋯那些傢伙和我有什麼不同？

父母沒有染指不正的勾當？
那種事情反正大家都在做。
沒有什麼不同。
沒有什麼不同。
沒有什麼不同啊！

明明我經歷了這樣的遭遇為什麼他們沒有？
趴在地上吧。
嘬食泥水吧。
因為我已經做過了，所以你們也給我去做啊⋯⋯！！！

屈辱、憎惡、⋯⋯嫉妬。
被燒焦身體般的衝動驅使⋯⋯她活到了現在。

所以⋯⋯今天、是祝福之日。

亞澤麗雅・奧斯汀。
她的事從貴族時就知道了。

奧斯汀家的神童。
精靈術的天才。
還記得周圍的大人們都口口聲聲地誇獎她⋯⋯⋯

肯定是在讚揚聲中成長的吧。
在暖和的大房子裡穿著漂亮的禮服、吃著豪華的食物過日對吧。

那傢伙⋯⋯現在。
恐懼著我。
害怕著我。
像是被野犬襲擊的兔子一樣──

不像樣的四處逃竄。

「啊⋯⋯哈～⋯⋯♪」

我發出了呻吟。
快感從臀部向上爬，直到貫穿頭頂。

神大人，感謝您。
這是、獎勵對吧？
這是對忍受到現在的我的、獎勵對吧？

那我就不客氣了。
毫不躊躇地──

玩弄她。
貶低她。
侮辱她。

──最後赤身裸體地放到盜賊團巢穴前。

「呋呋⋯⋯啊哈哈♪」

我不由得露出笑容。

「感謝您，神大人⋯⋯真的十分感謝！」

對亞澤麗雅・奧斯汀表示由衷的感謝。
一邊感受著發自內心的、充斥全身的愉悅，一邊優雅地、舉止漂亮地追捕亞澤麗雅和菲莉奈。

不久，終於在道路的前方捕捉到了亞澤麗雅・奧斯汀的身影。
她前進的方向被瓦礫堵塞。
是死路。
停止前進的亞澤麗雅回過頭來，而阿黛拉也停止了腳步。

亞澤麗雅的肩膀上下浮動，粗暴地呼吸著。
穿著的學院的制服也變得很髒。
多麼不堪⋯⋯⋯
太過高興以至於優雅的微笑差點崩壊。

「鬼捉人結束了嗎？」

亞澤麗雅咬牙切齒地瞪著我。
連那雙粗野的眼睛也變得如此可愛。
⋯⋯扒成裸體丟出去的時候也會讓我見到相同的眼神嗎⋯⋯？

快樂的快樂的甜蜜對話在靈力耗盡之後也可以。
阿黛拉生出青炎。
被謳歌為天才、神童的亞澤麗雅・奧斯汀現在對阿黛拉束手無策。

（啊～⋯⋯世上可以有如此快樂的事嗎？）

本來是想賣給盜賊團的⋯⋯⋯
自己飼養比較好嗎？
這樣的想法在阿黛拉腦海中閃過。

（啊啊、可以呢⋯⋯♪　那樣也不錯。在房間的角落裡束縛手腳，然後像狗一樣趴著吃餌食⋯⋯⋯最初會不肯聽話吧。可能連餌食也不吃。⋯⋯但是，在真正的飢餓面前，自尊心什麼的太脆弱了⋯⋯⋯當她意識到這一點時就會開始向我獻媚⋯⋯！阿黛拉大人、阿黛拉大人，拜託，請給我食物，我什麼都會做的啊啊啊啊啊啊啊啊⋯⋯！──但是不行～！完全捨棄作為貴族的自尊心的懇求被乾脆地拒絶的時候，她會露出怎樣的表情呢！啊啊，不行了。已經忍不住了。飼養。絶對要飼養。腦子只能考慮這些了⋯⋯！！）

將無法抑制的興奮之情注入到青炎中。
向著亞澤麗雅釋放、在那之前。

粉塵遮蔽了視野。

「──咳咳！這是什麼⋯⋯！？」

全是黑粉什麼都看不見。
為什麼突然間！？
這麼想著的阿黛拉腦海中浮現出菲莉奈懷中抱著的鼴鼠魔物的身影。
是那個鼴鼠一樣的傢伙幹的嗎⋯⋯！

（這種東西⋯⋯！！）

阿黛拉想用火焰把粉塵吹走，但在實行前停下了。
確實⋯⋯這個廢坑應該是炭礦。
這麼說的話，這個粉塵難道是⋯⋯碳粉！？

粉塵爆炸，存在著這樣的現象。
可燃性粒子在一定空間內以一定以上的濃度存在時，火焰會以通常幾倍的速度蔓延。【葉：不，會直接爆炸，而且是連環爆炸⋯⋯】

使用操縱火焰的【黎明的燈火】的任何人都知道的現象。
所以我知道。
現在這個狀況下放出火焰不僅不能切斷對方的靈力，還會引發天花板大崩塌而被活埋──！

使用【黎明的燈火】的理所當然的注意事項使阿黛拉的手停下了。
那個瞬間。
亞澤麗雅從粉塵中躍出。

打算肉搏戰嗎！？
這麼想著的阿黛拉的眼前──

亞澤麗雅生出了紅蓮之炎。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◆亞澤麗雅◆

爆炸──並沒有。
這是當然的。
因為這個粉塵不是碳粉。

而是鐘乳石。

沒錯⋯⋯是用篝火溫暖身體時，鼴鼠的維醬咯吱咯吱啃著的鐘乳石。

粉塵爆炸是可・燃・性・粒子以一定濃度存在所引起的現象。
但是──多次在炎神天照流道場裡學習的我知道。

鐘乳石有不可燃性。
不會引起粉塵爆炸！

然後，在那個瞬間！
知道這個粉塵有不可燃性的只有我──！！

以防萬一，我接近到阿黛拉・艾德金附近才放出火焰
一擊必殺。
沒有留下反擊的餘地。
等她察覺到我的作戰的時候早已變成黑炭！

紅蓮的火焰覆蓋阿黛拉全身。
穿著豪華禮服的少女變成了焦黑的人影。

那個。
人影。

突然──

笑了。

「膚・淺・♪」

青炎捲起漩渦。
我的火焰一瞬間就被消除。

為什麼──

這麼想著的瞬間，從青炎對面伸出來的手緊緊抓住了我的臉。

「啊、啊嗚⋯⋯！？」

我就這樣被押著推倒，後頭部撞在地面上。
意識呼啦呼啦的搖動。
搖動的視野的中心，阿黛拉微笑著俯視著我。

「呋呋⋯⋯一副不知道發生了什麼的表情呢？」

儘管是抓著人的臉，但那個微笑依然優雅。

「沒什麼。只是你的火力不足而已。像這樣弱小的火焰，在靈力被耗盡之前等得都要打哈欠了呦？」

火力⋯⋯不足⋯⋯？
到靈力耗盡為止的時間太長了⋯⋯允許了反擊⋯⋯？

「呋呋，呋呋呋呋。難道說是認真的嗎？　這就是你的一擊必殺？　呋呋，呋呋呋呋呋！如果是這樣的話──誒，雖然不想說出口」

阿黛拉將嘴唇靠近我的耳朵。
用充滿悲哀的聲音低語。

「──你、沒有才能呦？」

才能。
沒有才能。
庸才。
普通。
到處都有。
平庸無奇。
可以立刻被替換。
不分青紅皂白。
什麼都不是。
什麼都無法成為。
一般人。
吊車尾。
劣等生。

我──

──不是天才？

「⋯⋯⋯⋯啊」

不對。
不對不對不對。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對不對！！！！！

「呋呋，啊哈哈♪　你生氣了嗎？　就像個撒嬌是孩子一樣。啊啦，失禮了，確實是孩子呢。到處都有、沒什麼特別的、只是個單純的孩子吧？」

不對不對不對不對不對不對！
閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴閉嘴！！！

「停止逃避現實吧？　自己也應該稍微注意到了吧？　真正的天才說的是傑克・利巴、埃爾維斯＝昆茨・溫莎那樣的人。亞澤麗雅桑，像你這樣的才能世界上有很多呦？」

那種事。
那種事！
那種⋯⋯事⋯⋯⋯

「不要做與自己身份不符的夢，以適合自身的將來為目標不是更好嗎？　誒誒，這是忠告。來自人生前輩的忠告。不要和真正的天才為伍，庸才和庸才在一起懶懶散散意志低沉，一邊互舔傷口一邊向下看，沉浸在毫無內涵的安心感中就好了。在這期間，天才──受恩惠之人會向上前進，但這與你們這樣的庸才無關。在安全的地方說著那傢伙得意忘形了，反正性格不好，馬上就會消失了的話，不負責任地貶低也好嘲笑也罷。誒誒，你有那個權力。因為啊，比起受才能恩惠的他們，你更努力吧？由於沒有才能所以很辛苦呢？　所以你有權力貶低那些有才能的人。因為很辛苦嘛！貶低不經勞苦的天才是理所當然的！勞苦才是最偉大的！？　沒有了不起的才能也沒有門第，在地上徘徊的勞苦庸才更偉大！見識廣闊！嘛，雖然不知道天才有多才辛苦！！但一定是自己更辛苦！！自己沒有成功只是因為偶然才能和運氣不足罷了！！好好努力吧！！這不是自己的錯！！只是運氣不好而已！！哈～呀嘞呀嘞。雖然不講道理，但沒有辦法。因為人生就是這樣───」

「───就因為這樣想著，所以你只是個凡人罷了」

從左耳流入的阿黛拉的話不斷刺入我的胸口。
⋯⋯拔不掉。
刺入的話語完全拔不出。

視野模糊。
想哭想哭得不得了，卻無法流出一滴眼淚。
沒有發生什麼特別的事，只是安靜的、世界漸漸遠去。

「啊啦，正中靶心？　正中靶心了嗎！？　啊哈！這還真是失禮了，奧斯汀家的神童桑！不，已經不是那樣了吶──奧斯汀家的原神童桑！！」

在我上方，阿黛拉快樂地笑著。
有什麼開心的事嗎⋯⋯⋯
笑這種事就是這樣的⋯⋯⋯
那麼我也不得不笑⋯⋯⋯
雖然不知道有什麼快樂的事，但因為周圍都笑著，所以我也不得不笑⋯⋯⋯

嘴唇生硬地動起來。
那就好像是儀式。
為了承認自己不是特別的、迎接雜七雜八的人的、儀式⋯⋯⋯

抵抗著。
但同時，也安心著。

這樣就、解放了。
從這痛苦中⋯⋯這樣、我⋯⋯終於⋯⋯⋯

「────亞・澤・麗・雅・！！」

⋯⋯⋯⋯誒？
剛才、呼喚我的⋯⋯是誰？

是我知道的聲音。
但是，她會不用名字稱呼我。
紅頭髮的人。
明明不會用綽號以外的方式稱呼我──

疑問的瞬間，視野被黑色的粉塵包圍。
這⋯⋯不是鍾乳石。
難道說⋯⋯這次真的是碳粉！？

「真是的⋯⋯！！」

黑色視野的對面，阿黛拉發出焦急的聲音。
在碳粉中，她不能使用火焰。
或許是因為動搖，阿黛拉的拘束鬆懈了。
瞄準這一時機，菲兒把雙臂伸到我的腋下。

「（逃走了呦⋯⋯！）」

耳邊傳來菲兒的聲音。
就像從阿黛拉身邊剝離一樣，菲兒拖拽著我的身體

「啊⋯⋯！？　這、不許逃──」
「不許動！！動的話就會爆炸呦！！」【葉：強烈摩擦→產生靜電→靜電堆積→電火花→粉塵爆炸】

即使是阿黛拉也不想被活埋嗎？【葉：是個活人都不想被活埋⋯⋯】

菲兒的威脅出乎意料的順利有效。

「（站起來⋯⋯！）」

阿黛拉停止行動的時候，我站了起來。
然後，被菲兒拉著手臂，從被碳粉監牢囚禁的阿黛拉那裡逃了出來。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

我暫時跑起來，從坑道回到鐘乳洞。
跑到認為暫且安全的地方後，力氣從全身丟失。
放開菲兒的手，背靠在潮濕的墻壁上慢慢滑落坐在地上。

「嗚～嗯⋯⋯失敗了吶～」

菲兒站著困擾地說到。

「下次怎麼辦呢？如果能這樣逃走就好了，可是不知道路吶～」
「⋯⋯不行的」

我幾乎無意識地嘟囔著。

「不行啊，不行。贏不了。這以上做什麼都是白費工夫」
「⋯⋯你怎麼了？」
「什麼都沒有。因為不行所以說了不行。別做徒勞的事了。我們和那傢伙不一樣。從根本上。不是對手。還是趕快放棄比較好」

我已經什麼都不想做了。
累了⋯⋯⋯
想早點回到房間，撲進床裡。

「才沒有那種事呦！精靈術輸了也總會有辦法的！我也在，一起想辦法的話──」
「⋯⋯明明是諜報科的」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯誒？」

火大。
菲兒的表情、話語讓人生氣，我不經思考說出一串話。

「明明沒有在級位戰中戰鬥過，不要胡說！」
「什、什麼啊⋯⋯⋯我只是想說，現在放棄還太早──」
「你懂什麼！？」

自己的聲音以驚人的大小迴響在鐘乳洞中。

「你啊、只是一直在傑克身邊niconico地笑著對吧！？　真好啊、真輕鬆！只要向天才的旦那大人獻媚就可以了！！我不一樣！！要和那些莫名其妙的天才們正面戰鬥！！只會對男人撒嬌的你知道什麼⋯⋯⋯⋯」

我的喊叫聲消失在角落。
因為菲兒的表情越來越悲傷了。

啊、⋯⋯啊啊⋯⋯⋯
不是⋯⋯不是的。
我本來不打算這麼說的⋯⋯⋯

為什麼？
我⋯⋯為什麼做了這麼過分的事⋯⋯⋯

「亞澤麗雅，張開嘴」

誒⋯⋯？
抬起低著的頭的那個瞬間。

菲兒的臉就在眼前。
就這樣，嘴唇感受到了柔軟的觸感。

「嗯⋯⋯！？　嗯～～～～～っ！？」

嘴唇被嘴唇堵塞。
也就是所謂的接吻。
等⋯⋯我是第一次⋯⋯⋯

雖然想要逃走，但我被菲兒抓住了頭。
然後，從嘴唇的空隙裡有什麼溫暖又柔軟的東西伸進了口中。

這、這是、舌頭！？
舌頭伸進來了！？

菲兒一邊把啪嗒啪嗒亂動的我壓在墻壁上，一邊把自己的舌頭纏繞在我的舌頭上。
背後麻痺一般的快感遊走。

什麼啊這是⋯⋯⋯
腦子要溶化了⋯⋯⋯
這個、難道說、相當擅長？
菲兒總是和傑克做著這樣的事嗎⋯⋯！？
明明才１１歳⋯⋯！
不知羞恥啊、不知羞恥！
⋯⋯啊啊，但是、總覺得、什麼都無所謂了⋯⋯⋯

連思考都要溶化了的時候，突然感覺到喉嚨有什麼通過了。
我喝了什麼！？
這樣理解了的瞬間，口中被解放，菲兒的嘴唇離開了。
我和菲兒的嘴唇之間，透明的絲不斷拉長。

「⋯⋯咳！咳咳！你、你讓我喝了什麼！？」
「安眠藥呦。速效性的那種」

被這麼告知的瞬間。
忽的，感覺意識逐漸遠去。

不行⋯⋯⋯
眼皮⋯⋯⋯

「這種時候吶，總之睡上一覺是最好的。稍微休息一下吧」

菲兒像平時一樣笑了。

「時間、由我來爭取」

這麼說著，菲兒背向我。
等一下⋯⋯⋯
你打算一個人去嗎⋯⋯！？
和那個青炎做對手⋯⋯！？
那樣的⋯⋯⋯
等等⋯⋯⋯

看著菲兒離去的背影──

我的意識陷入了睡眠中。