我是個不懂事的壊孩子。

學習理解得慢、落後。
運動也很遲鈍，總是倒數第一。
社交技巧也因為怕生，對陌生人一句話也說不出口。

『為什麼做不到？』
『剛剛才學過的吧』
『我明明馬上就會做』
『很簡單吧』
『我已經不想再當你的護身符了！』
『嘛嘛。守護沒出息的妹妹不是我們的責任嗎』

halahalahala──

兄弟們包圍著我笑著。

雖然是剛剛懂事時候的事，但我還記得。
那個笑聲。
那個懊悔。
我和兄弟們一起halahala的笑著，心中卻總是咬著嘴唇

為什麼只有我做不到？
為什麼只有我這麼差？

不知是憤怒還是悲傷的情感在我心裡捲成漩渦
就因為這樣吧。
初次從手掌裡發出火焰的時候，感覺世界啪的明亮起來。

『好厲害啊，亞澤麗雅大人！已經發現精靈術了⋯⋯！』

我能使用精靈術的時間好像比別人稍微早一些。
無論做什麼都失敗的我僅僅是這樣就被周圍的人誇獎了。
所以，我必然會這樣想。

精靈術的話，可能會比其他人做得好。
雖然不能像大家那樣把所有事情做好，但如果只是精靈術的話⋯⋯⋯

我拼命埋頭於精靈術的訓練和學習。
把用在其他事上的精力全部投入到精靈術的鍛鍊上。

所以，那也是當然的結果。
我、比同世代的孩子壓倒性地擅長操縱精靈術。
然後，周圍的人這樣稱呼我。

神童。
天才。

⋯⋯在迎合我的大人的對面，兄弟們用懊悔的眼神看著我。
我在心中、活該、這樣嘲笑到。

我心中充滿了優越感。
自力取得的『神童』『天才』的稱呼讓我比什麼都感到驕傲。

⋯⋯總之，以一言蔽之。

就是得意忘形了。

現在回想起來，除了那個表達以外再無其他。

６歳的時候，我作為備受期待的新人入門了炎神天照流。
入門的第一天，師傅對我這麼說到。

『聽好了。不要沉溺於才能。要時常保持謙遜的態度。周圍到處都是你的前輩。能偷的東西要多少有多少。如果你不沉溺於自己的才能，就應該能把這些全都變成自己的東西』

我爽快點頭的同時這樣想著。

受到這樣的忠告的人一定只有我。
師傅也認為我是天才。

我的自尊心膨脹起來。
同時，我把師傅的教誨牢記在心，謙虛勤勉地努力修行。

肯定、那就是問題所在。
當時的我無意識中一定是這樣想的。

如此謙虛勤勉的我和那些沉溺於才能不努力的天才們不同。

道場裡顯著提升實力的事也證實了我的這種認識。
證實了。

於是──

我就這樣進入了精靈術學院。
在那裡、終於遇到了。
遙遙領先自己的兩人的才能。

那一天。
看了傑克和埃爾維斯桑的比賽。
我的自信──完全沒有受到傷害。

──你是天才。

──奧斯汀家有史以來的神童！

被誇獎著成長的記憶、多年來積累的努力。
它們就像麻痺一樣守護著我的自尊心。

天才、大家都這樣說了。
努力、也付出了很多了。
不用擔心。
沒有焦急的必要。
我再努力一點，再成長一點的話，一定能追上他們。

貴重的經驗！
謙虛地吸收！
每日的學習！

⋯⋯多麼愚蠢。
只有意志一味變高，裡面卻什麼也沒有。
開始注意到那個事實是從什麼時候開始的呢。

⋯⋯啊嘞？
と。
耳邊有人低聲細語一般，我唐突地想到。

與想像相比、追不上。
雖然想著馬上就能追上⋯⋯⋯
但與兩人的差距、完全沒有縮小。

難道說。
被甩下了？

一度出現的疑問很難被消除。

啊嘞？
啊嘞嘞？
又沒能從１級上升。
那兩人呢？
誒，已經是二段了？
啊嘞嘞？
啊嘞嘞嘞？

為什麼呢。
為什麼追不上呢。

沒能停止思考。
結果，想到了一個極其簡單的假說。

──難道說。

──我、沒有像那兩人一樣的才能？

那是可怕的假說。
但比什麼都可怕的是，想到這一點的瞬間，反射性理解了的事。

也許，我、根本沒有什麼才能。
周圍的大人們──不是天才而是隨處可見的大人們，只是以平庸的認知擅自這麼說著。我或許不是真正的天才。

我、或許只是、
平平凡凡在那裡稍微擅長使用精靈術的孩子。

那個想法隨著時間的流逝愈加強大。
觀看那場比賽的那天所描繪的、與傑克和埃爾維斯桑平等競爭的自己逐漸遠去。

每次感受到這點的時候，可怕的不安就會覆蓋內心。

我把一切都獻給了精靈術。
我只有精靈術了。
這之外什麼也沒有。

如果、這個消失了。
我還剩下什麼？

兄弟們的聲音在腦海中復甦。

從我這裡取走精靈術的話⋯⋯⋯
那時的我、剩下的就只有。
廢物、
吊車尾、
只會留下沒用笨拙又悲慘的我。

不要⋯⋯⋯
不要⋯⋯！
不要、不要、不要！！

如果就這樣上不了初段，不能從學院畢業的話──

兄弟們一定會這樣對我說吧。

果然是吊車尾啊。
結果什麼也做不成。

不對。
不對！
我不是吊車尾！

每晚在床上不斷反駁著不可能存在的聲音。
感覺別說兄弟了，就連學院的學生、親近的同班同學都異口同聲地說著我的不好。

噹噹，胸口越來越痛苦。
感覺喉嚨深處被堵住了，不能很好地呼吸。
感到世界一片黑暗。

好痛苦。
令人窒息。
空氣稀薄。
已經不想再呆在這裡了。
好痛苦。
從痛苦！
從這裡出去！
出去！

⋯⋯怎麼做才好？
怎麼做才能輕鬆呢？

怎麼做、才能從這個痛苦的世界出去？

吶。
誰來。
告訴我吧⋯⋯⋯


◇◇◇───────◇◇◇───────◇◇◇

一片漆黑的世界中，我俯視著自己痛苦的身影。

怎樣才能從這個世界出去？
那種事並不簡單。

我在另一個我前面降下。
然後雙手搭在那纖細的脖子上，推倒她後騎在身上。

這樣就好了。
這樣做比較輕鬆。

搭在脖子上的雙手用力。
手指埋沒在白色的肌膚裡。

這樣做就好了。
沒錯，這樣做就好了。
要從這個世界出去，只能這樣做。

但是，另一個我卻反抗著。
手腳padapada的鬧騰，嘴像魚一樣pakupaku的開合。

為什麼要掙扎呢。
為什麼要焦急呢。
想變得輕鬆吧？
不是這麼說過了嗎。
你看，會變得輕鬆的。
不要抵抗！

強行摁住揮舞的手腳。
不允許吸入一點空氣般地掐住喉嚨。

不存在的話就好了。
這樣的傢伙，不存在的話就好了。

如此醜陋的傢伙，從我的內心中消失吧！！

不久，她的手腳失去力氣，Pada的垂下不能動了。
於是，我把手從脖子上拿開。
另一個我沒有動彈。

我慢慢地站起來，俯視不動了的自己。

「⋯⋯呋呋」

思緒、溢出。

「呋呋呋⋯⋯啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈⋯⋯！」

從腹部深處湧現的喜悅無法抑制。

「啊哈、啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！」

世界啪的明亮起來。
不痛苦了。
能呼吸空氣。
喉嚨止不住地發出聲音！

只是──

眼淚、沒能流出來。

我察覺到腳下有什麼東西。
不動了的我已經不在了。
取而代之在那裡的是一面鏡子。
漆黑的地板像鏡子一樣反射著，映出了我。

我──

我有著一張不堪入目的臉。

我的哄笑停止了。
又喘不過氣來了，我當場蹲下。
就像剛才的另一個我做的一樣。

黑暗的世界裡光芒射不進來。
誰的聲音也聽不見。

只有無慈悲的覺醒降臨了。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

迷迷糊糊地抬起眼瞼。
鐘乳洞的景色慢慢鮮明起來。
臀部和背後很冷。
是因為靠著墻坐了下來。

喘不過氣的胸口稍微好了一些。
總是這樣。
早上起床時比晚上要好一點。
但是，一回想起臨睡前的記憶清爽的心情就消失了。

說著爭取時間跑走的菲兒的背影⋯⋯⋯
然後，我對她大聲吼叫的那些無心的話語⋯⋯⋯
我擺出三角座*，把臉埋在膝蓋之間。

⋯⋯想要忘記一切，再一次入睡。

面對那極其甘美的欲求⋯⋯我心中有什麼東西拒絶了
隱約記得在夢中抵抗我的另一個我。
那個拼命的樣子在我眼前復甦。

「⋯⋯真是的⋯⋯！」

焦躁。
火大。

為什麼不放置不管呢。
這麼醜陋的傢伙放著不管就好了。
說了那麼過分的話──

為什麼你要為了讓我休息去努力呀！

因為你，我沒辦法安穩地逃避現實。
就因為你太善良了，所以我會有不能不幫助你的心情。
放著你不管的話，我就會變得不負責、沒精神、成為廢物！

給腳注入力量需要龐大的氣力。
手扶著墻壁，我站了起來。

我不知道能做什麼。
不，沒有什麼我能做到的事。
但是，我不能不去追趕那跑走的背影。

一事無成的我邁著搖晃的步伐走出洞窟。