４－４０ When The Blue Flame Blooms - Part４

青炎狂舞著。
被燒得焦黑的魔物在濕潤的地面上滾動消失。
我追著菲兒，前方變得像地獄一樣。

「菲兒⋯⋯？　菲兒⋯⋯？」

空氣稀薄。
這是因為在通風不好的地方燃燒火焰。
阿黛拉連這個都不知道嗎？
⋯⋯不，不可能。
如果是這樣的話⋯⋯⋯

「啊啊啊啊啊啊啊真是的！！！」

從火焰對面聽到了急躁的聲音。

「急急忙忙急急忙忙急急忙忙急急忙忙！！你想逃到什麼時候！？」

然後，Gong！！巨大的青炎進發。
雖然我不知道自己睡了多長時間，但那期間阿黛拉一直追著菲兒，（現在）好像相當惱火。

總之，菲兒現在平安無事。
阿黛拉因為焦躁失去了判斷力。
現在的話⋯⋯！

阿黛拉正向著某個方向筆直前進。
在那裡，被不知從什麼地方出現的魔物襲擊，（魔物）變成了火達摩。
雖然不知道是怎麼辦到的，但阿黛拉在這火焰中正確把握著菲兒的位置。
我試著搶先找到菲兒。

因為魔物的妨礙，雖然只是一點點，阿黛拉前進的步伐放慢了。
所以搶先找到菲兒不是那麼難。

我穿過熊熊燃燒的青炎。
一邊拂去飛舞的火花，一邊尋找菲兒的身影。

怎麼可能讓你這樣耍帥後就結束。
照現在這樣的話，我不就成了壊人了嗎！
不管你說什麼，我都會強行幫助你⋯⋯！

莫名其妙的熱情燃燒著。
比起這青炎，一直一直熾熱地燃燒著。

回想起來，菲兒這個女孩子從最初開始就意義不明。
被擅自當做情敵，被擅自指向敵意。
我不知道怎麼做才好，只是惶惶不知所措。

２年半過去了也是如此。
意義不明。
莫名其妙。
一定從根本上是和我不同的人種。

但是。

她第一次對我說『休息吧』

雖然被說了那麼過分的話，但她還是理解了我的狀態。
最理解現在的我的是應該和我不同人種的她。

那是⋯⋯啊啊，為什麼呢。
我、覺得很開心。
比起能使用精靈術有生以來第一次被表揚了的時候更加更加。
一直一直、大大的、溫暖的、高興得不得了。

為什麼呢？
為什麼會這麼高興呢？
在得出答案之前──

在搖曳的青炎對面，我發現了菲兒的身影。

背靠著柱子一樣屹立的岩石，隱藏在陰影裡。
沒有鼴鼠魔物維醬的身影。
已經被幹掉了嗎？
僅僅一人、菲兒戰鬥著。

「菲兒！」
「誒⋯⋯？　啊！為什麼──」

菲兒察覺到我的時候。
她隱藏的岩石的對面瞬間閃耀青色的光輝。

沒有考慮的餘裕。
我放出紅蓮之焰。
我的火焰與迫近菲兒和岩石想將其燒盡的青炎發生衝突，雖然只是短暫的一時，但確實阻止住了。
在這期間我拉著菲兒的手腕跑起來。

「亞澤麗雅⋯⋯為什麼⋯⋯」
「為什麼是這邊的台詞呦！！」

我邊跑邊喊。

「為什麼要為了我挺身而出！！我、明明說了那樣的話！！意義不明啊！！」
「⋯⋯⋯⋯因為」

拉著菲兒手腕的我的手──

反過來被菲兒緊緊握住。

「因為、我生氣了！！！」
「⋯⋯哈？」

差點停下腳步。
好不容易邊跑邊回頭看去，菲兒盡情地生氣著。

「niconico的笑著什麼的！諂媚什麼的！被這麼說怎麼可能不生氣！！然而！之後立刻露出『糟了，說出來了』的表情！這邊不是就什麼都不能說了嘛！！那樣的太狡猾了！！所以我想先讓你冷靜下來再發牢騷！！！」

那⋯⋯那種理由⋯⋯？
即使結界再怎麼起效，也未必能平安無事啊⋯⋯⋯

「笨蛋！！亞澤麗雅是笨蛋！！和基君搭檔一點都不輕鬆！！收集情報很辛苦！！如果是別人的話可能還會覺得與２級搭檔比較輕鬆吧！！如果不是喜歡的人才不會做這種事吶！！」

菲兒一邊guziguzi的哭著一邊喊道。

「住在一間房裡實際也很擔心！基君偶爾好色，會在我沒有那個心情的時候啾！然而我想撒嬌的時候卻說很忙嫌麻煩！總是niconico的笑著也很辛苦呦！？」

已經不知道是發牢騷還是大談個人情事了。

「再說！亞澤麗雅也是！」
「哈？　我！？」
「給我適可而止，你明明對基君有意思，不要再糊弄了！！太狡猾了！！」
「不，因為！不是一直說那是誤會了嗎！」
「騙人！看到眼睛就明白了！這是少女的直覺！！」
「你啊⋯⋯！」
「明明喜歡卻撒謊，不是害我被基君罵了嗎！！」
「你那是自說自話吧！？」
「自說自話的是哪一邊！！如果真的不喜歡的話被基君搭話的時候就不要讓目光游離！！臉稍微變紅也是！音調變高也是！！全都是對喜歡的人的反應！！我看著呢！！」
「才⋯⋯才沒有那種事！！！！」

我知道自己的臉變得通紅。
為了糊弄過去，我血衝上頭。

「如果要那麼說的話，我也有想說的話呦！你、有借過我的衣服吧？　還回來的時候稍微破損了！！東西的使用很粗率！！」
「你、你也是！！不要偶爾敲打牆壁！！比起我你更粗暴！！」【葉：其實我們宿舍有人天天用手砸牆和隔壁交流，三個月後牆裂了⋯⋯你永遠不知道女生宿舍發生過什麼⋯⋯】
「每天每天都能聽見你們膩膩歪歪膩膩歪歪的聲音這邊都快習慣了！！倒不如說感謝我留給你們壁咚（的機會）！！」
「稍、稍微體諒一下的話不是很好嗎！！」
「如果那個不尋常的貓聲攻擊能停止的話我會考慮的！那是什麼啊？　『基～～君～～』從哪裡發出的聲音？　我以為是超聲波攻擊！背後發涼受不了了呦！！」
「⋯⋯就因為這樣才沒人要（嘟囔）」
「⋯⋯⋯⋯你說什麼？」
「我知道的呦。明明長得這麼可愛為什麼沒有被男生告白呢？大家都在說呦。太生硬了不好接近。」
「大、大家是誰啊！？」
「大家就是大家呦。順帶一提我受到過好幾次情書吶～！基君意外的是會嫉妒的人，所以默默的全部拒絶了！啊～啊，真可憐吶，沒有可愛性格的人～。就這樣不被任何人愛著地成長，（最後會）和見都沒見過的大叔進行政治聯姻吧～。同情的說～嗚」
「住、住手！！太真實了、那個！！」
「和比自己大兩輪以上的油光肥胖的大叔結婚什麼的，太可憐了～」
「住──手──！！」

我們不知不覺停下了腳步
只是嘴說個不停。

「⋯⋯⋯⋯我知道了」
「什麼～？」
「我會說的。這樣的話我就告訴你。雖然一直體諒著保持沉默，但你說到那種地步的話我也就不饒恕你了！」
「才不會聽將來要和大叔結婚的人說的話～嗯♪」
「我⋯⋯被傑克摸過胸部」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

菲兒完全停止了。

「我摔倒了，傑克支撐了我，不過那個時候⋯⋯⋯雖然裝成了事故的樣子，但絶對是故意的。因為被揉了３次左右」
「誒⋯不⋯⋯等等⋯⋯誒、不如說」

菲兒用死魚一樣的眼睛看向我的胸部。

「⋯⋯⋯⋯已經？　有了嗎？」
「雖然從去年左右就開始膨脹了」
「啊⋯⋯啊～⋯⋯」

菲兒一邊發出理解了什麼的聲音一邊patapata的觸摸自己的胸。
patapata。

「最近，還想著（為什麼）啾的時候會趁亂摸我的胸口⋯⋯是這樣啊～」

那個男人在心中殷切期盼著婚約者胸部的成長吧。
想著這些，菲兒死去的眼睛突然變成了修羅。

「這個啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

突然，菲兒抓住了我的胸！

「啊！！有！真的有！！這個啊啊啊啊！！就是這個下流的身體誘惑了基君啊啊啊啊啊！！！」
「下、下流⋯⋯等、癢死了！啊哈、啊哈哈哈哈！！」

被菲兒推倒，我們相互纏繞一般地在地上翻滾。
菲兒的手執拗地揉著我的胸，我忍不住笑了。

「呋呋、呋呀哈哈！等、住手⋯⋯！嗯～！」
「啊，發出了色氣的聲音！！基君的時候也是這樣誘惑的吧！！諂媚的是哪一邊啊！！」
「才、才沒發出來！那是因為你觸摸的方式很奇怪⋯⋯嗯呀」
「⋯⋯嗚～嗯。感覺我好像也變得奇怪了」
「不變成也沒關係！」
「──啊」

菲兒突然發出聲音，然後突然改變姿勢，像蓋住我一樣（壓在我身上）。

近距離下，菲兒俯視我的臉。
然後說了。

「第一次見亞澤麗雅在哭」
「⋯⋯誒？」

我用手指擦拭眼角。
確實有著眼淚。

即使那麼痛苦。
即使那麼悲傷。
即使那麼恐懼。
明明一滴都沒流出來──

拼死地怒吼著、笑著。
腦袋空空的期間，不知不覺流了出來。

⋯⋯啊啊⋯⋯⋯
我、終於明白了。

不會不能呼吸了。
世界變得明亮了。
曾經如此想逃離的痛苦又昏暗的世界不知何時消失了。

隔離心般籠罩的黑暗消失了，僅僅只有一個、坦率的心情被剝落出來。

那就是──

憤怒。

「⋯⋯吶、菲兒」
「什麼？」
「我、現在、非常生氣」
「嗯」
「為什麼只是稍微原地踏步就要被別人隨心所欲地說。我知道呦。學院的人怎麼說我。一開始覺得沒什麼大不了的，比傑克呀埃爾維斯桑呀遜色什麼的，以為我沒在聽就隨意地說」
「嗯」
「確實現在我比不上那兩人。我不是本靈憑依，或許才能比較差。但我不記得連未來的可能性都被否定了。才１１歳呦？　現在放棄還太早了。這傢伙也好那傢伙也罷，明明比我大卻淨是笨蛋！！」
「嗯、嗯」
「任何人都沒有嘲笑我努力的權利！！更別說是那些嘲笑跌倒之人的傢伙們、絶對！！為什麼我非要接受那些人說的話呢！！我⋯⋯我⋯⋯！」

說不出那之上的話了。
明明想更多更多地發洩憤怒，但卻不知道該說什麼。

只是流著眼淚。
不停地流著。
只有憤怒的淚水。

那淚水。
被菲兒的指尖輕輕掬走。

「亞澤麗雅」

她──

對我來說最不可思議的她──

──第一個告訴了我一句我最想要的話。

「你很努力了」

──努力了。

我、很努力了⋯⋯⋯

「⋯⋯⋯⋯啊咕」

從喉嚨深處溢出的是⋯⋯⋯
隔了很長時間的、好久不見的⋯⋯⋯
⋯⋯嗚咽⋯⋯⋯

「嗚嘶⋯⋯嗚啊啊啊啊啊啊啊⋯⋯」

我、就是那個⋯⋯一直、希望得到認可⋯⋯⋯
神童什麼的、不稱呼也行。
天才什麼的、不誇獎也行。

只是⋯⋯只是⋯⋯⋯
努力了呢。
做得真好。
我所做的事情⋯⋯不是笑而僅僅認可就好了⋯⋯⋯

「所以，不用再努力也沒關係了呦」

菲兒在我的耳邊教導一般地囁嚅⋯⋯⋯

「做自己想做的事吧。我更喜歡那樣（的你）呦」

我用胳膊遮住眼睛。
嚥下沸騰而起的嗚咽──

用濕潤的聲音說到。

「⋯⋯即使被你喜歡⋯⋯也一點都不高興⋯⋯！」
「嘿誒～？　原來如此♪」
「無路賽」

對我來說⋯⋯至少有一個不會笑的人。
一想到這點，心裡就變得高興起來。

我不用再努力也可以了。
不用再忍耐也可以了。
不用再受束縛也可以了。
想幹什麼就幹什麼也可以了。

啊啊⋯⋯那樣的話。
想做的事情數不清，有很多。

但是，當下──

有一件事必須優先考慮。

「────終・於・，追上了！！」

聽到聲音，我和菲兒站了起來。
回頭看去，洞窟深處有一個身著禮服的少女。

「真敢讓我走來走去啊⋯⋯！！多虧你我的腿都累了！！」

雖然現在才發現，阿黛拉的鞋子是高跟鞋。
穿著那個走在崎嶇難行的洞窟裡嗎？
怪不得追得那麼慢了。

「已經不會讓你們逃跑了。兩個人就在這裡燒盡！！」

菲兒擺出架勢。
但我制止了菲兒，向前踏出一步。

「亞澤麗雅⋯⋯？」
「沒問題。交給我」

嘛，雖然不知道為什麼（會覺得）完全沒問題。
總之沒問題。
現在的我這麼覺得。

「啊啦，怎麼了？　原・神童桑」

阿黛拉浮現出嘲笑。

「你想做什麼呢？　像你這樣的庸才。土下座也會表演給我看嗎──」
「你、沒有被說過性格很差嗎？」
「────誒」

阿黛拉的嘲笑凍結了。

「還有，那件禮服是什麼鬼。在這種洞窟裡（這麼穿），是笨蛋嗎。分清時間和場合啊。裝什麼樣子？」
「什⋯⋯麼⋯⋯」
「說起來，我勉勉強強記得艾德金這個家名。是幾年前因不正當（行為）敗露而垮臺的伯爵家吧。啊啊，我知道了。還戀戀不捨對吧。所以要玩貴族家家酒？　明明只是個犯罪者。沒有被說非常可憐嗎？」
「閉⋯⋯閉嘴！！」
「因為你好像沒察覺到所以我告訴你。你、真不像樣啊。語調也好舉止打扮也好太過頭了。洩露了自卑感。『ですわ』什麼的，只會在正式場合使用。差勁」
「閉嘴啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

青炎捲起漩渦。
空氣呻吟著、燃燒著、被彈開。
我觀察著那個樣子。
謙虛的。
冷靜的。

「⋯⋯啊啊，什麼啊，原來是這樣嗎？」

巨大的絶望消失了。
沒什麼可怕的。
不可思議的自信在我心中扎根。

我讓紅蓮之焰捲成漩渦。
⋯⋯還沒有。
還能行。

火焰變成了橙色。
⋯⋯還不夠。
再來一點！

火焰變成了紫色。
⋯⋯極限？
不。
更多！

仿彿太陽追趕著夜幕照亮世界般。
紫色的火焰──

由秋季晴朗天空般的顏色變成青色。

很安靜。
和使空氣呻吟的阿黛拉的火焰不同。
宛如晴朗早晨般的清爽火焰。

「⋯⋯什⋯⋯什、麼⋯⋯」

阿黛拉看著我，愕然地瞪大雙眼。
但是，我覺得這是理所當然的。

我想起了第一次從自己手中生出火焰的時候。
看著yolayola搖曳的紅色火焰，我、大概，有生以來第一次被感動了。

──這就是、我的力量。

──想再看一下。

──想再嘗試一下能做什麼！

回想起來，最初只是這樣而已。
聽到比兄弟們發現術要早，僅僅一瞬間就忘記了。

我、只是想看看。
宛如、期盼花蕾綻放般──

第一次被認為是自己的東西的火焰能成長到何種地步。

即使看見染成青色的火焰，我也不會驚訝。
因為──

那天我描繪的火焰更加更加巨大也更加更加綺麗。

「這⋯⋯個啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

阿黛拉絶叫著，向我發射發黑的青炎。
Gong！！空氣轟鳴。
牆壁和地面被燒得通紅。

狂暴的、粗雜的。
我的話，完全不會變成這樣。

「要這樣做呦───！！」

天空一樣湛藍的火焰為了對抗一樣地奔走。
誇張的聲音、衝擊，什麼都沒有。
周圍的牆壁、地面也沒有留下一點燒焦的痕跡。
到達極限的熱量被吞入其中。

激烈衝突只有一瞬間。
我的青炎一瞬間粉碎了阿黛拉的青炎。

流星一樣閃耀的火焰將阿黛拉全身吞沒。
那之前，她呆然凝視著迫近自己的火焰。
仿彿看得入迷了。

只在一瞬間熊熊燃燒，青炎粉碎成火星kilakila四散飛舞。
那之後只剩下一個豪華禮服被燒得一片不留、只穿著內衣仰面倒下的少女。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

「──啊～心情舒暢！」

確認了靈力耗盡的阿黛拉，我嗚的伸了懶腰。

如此清爽的心情許久不見了。
也許是出生以來第一次也說不定。

總覺得和菲兒吵架的時候說了很多多餘的話，但是現在沒在意。

「啊⋯⋯亞澤麗雅⋯⋯」
「嗯，什麼？」

因為菲兒以吃驚的樣子和我說話，我歪了歪頭。
有什麼奇怪的事嗎？

「那、那個⋯⋯後面⋯⋯」
「誒？　後面⋯⋯？」

我向後面回頭。
背後，一個跨坐著大蛇的拿著火把的大叔。

「嗚誒誒誒誒誒誒誒誒！？　誰、誰啊！？」

雖然我慌慌忙忙打算離開，但跨坐著蛇的大叔像影子一樣緊緊地追了上來。

這、這是什麼！？
雖然很可怕！

「冷靜一點亞澤麗雅！仔細看看！」
「仔細⋯⋯？」

按菲兒說的仔細一看，在大蛇上的叔叔像陽炎一樣搖曳著。

⋯⋯誒？
那是⋯⋯⋯

「是化身呦！精靈的化身！」
「啊⋯⋯啊⋯⋯？」
「是本靈憑依呦！」

⋯⋯本靈憑依？
誰？
⋯⋯我嗎⋯⋯？

「⋯⋯⋯⋯騙人⋯⋯⋯⋯」

我啞然地仰視跨坐著大蛇舉著火把的大叔。

精靈序列２３位。
〈花開光輝的艾尼*〉。

越看越沒錯。

「雖然⋯⋯沒有實感⋯⋯」
「也聽說過經過成長才覺醒的本靈憑依。原來如此⋯⋯基君的眼光果然沒錯啊」
「⋯⋯怎麼回事？　為什麼會出現傑克的名字？」

啊～發出像瞞混一樣的聲音，菲兒擺出了曖昧的表情。

「⋯⋯沒辦法吶。我本來沒想告訴你，但是這樣的話」
「什麼？　什麼事？」
「之前，基君是這麼說的──」


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◆傑克／埃爾維斯◆

「傑克君是怎麼看待亞澤麗雅桑的呢？」

迷宮前進途中，埃爾維斯突然問了這樣的問題。
怎麼了這麼突然。
修學旅行的晚上？

「什麼意思啊。如果是戀愛方面的話我當然什麼都不會想」
「我知道。是從實力方面。明明是這種情況卻完全沒有擔心的樣子」
「哈？　那是──」

你問什麼理所當然的事呢？
一邊這樣想著，我一邊回答道。

「──那傢伙、是真真正正的天才啊」


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◆亞澤麗雅／菲兒◆

「以前，曾經和很強的使用【黎明的燈火】的術師相遇。雖然不知道詳情，但那個人一定比普通精靈術師強大。一種狡猾也好時間的用法也好，從根本上不同，基君這麼說過」

菲兒模仿傑克的口吻說到。

「⋯⋯但是，在相遇的時候，亞澤麗雅已經比那個人要強了。年齡也更小。所以基君、比起依靠本靈憑依力量的自己，亞澤麗雅才是天才──這麼說到」

⋯⋯傑克嗎。
這麼評價我⋯⋯？

「⋯⋯誒？　啊⋯⋯」

注意到的時候，眼淚又流下來了。
但這並不是因為生氣，也不是因為懊悔，更不是因為悲傷──

「怎麼辦⋯⋯」

多次擦拭流出的淚水。
但是，止不住。
一次接一次地流下來，無法停止。

「我⋯⋯怎麼辦⋯⋯⋯非常⋯⋯非常高興。為什麼、會這樣、怎麼辦⋯⋯」

高興得不得了。
甚至想要跳來跳去。
我⋯⋯為什麼、會這樣⋯⋯？

「⋯⋯啊～啊。果然就像我說的那樣」

菲兒以鬧彆扭的臉說到。
我完全不知道原因。

「所以我才不想說。果然還不如放棄」
「什、什麼？　怎麼回事？」
「不知道。那裡有河，用水面看看自己的臉就知道了吧？」

按照菲兒所說，我走到河邊看向水面。
我的臉動搖著。
那是因為──看到了。

（仿彿）戀愛中少女的臉。

「什⋯⋯啊啊啊！？」

這是我！？
騙人！？
這麼⋯⋯這麼幸福⋯⋯！？
總感覺有點像菲兒！

「所以說過了吧，自說自話的是那邊啊。這樣的臉還是第一次，但相似的臉到今天為止是時常浮現的哦？　沒有注意到的只有你和基君而已」
「騙、騙人⋯⋯我⋯⋯」

臉很燙。
胸中砰砰鳴響。
想到基君的事，心跳加速了。

現在立刻就想見到他。
想要問問他菲兒說的是不是真的，之後親口表揚我。
然後然後⋯⋯⋯【葉：原文如此】

⋯⋯啊。
原來是這樣啊。
我⋯⋯喜歡傑克。
戀愛、就是這種感覺。

我、不知道。
因為至今為止只考慮著精靈術的鍛鍊。

假設、假如。
從我這裡取走精靈術──

這種心情也會好好地留在我心中。

「嘛，不過基君已經和我有婚約了！」
「嗚」

菲兒從背後潑了涼水。

「你⋯⋯難道、這個也預測到了⋯⋯？」
「好好的事先取得了諾言，所以抱怨無效！」

確實，在他們定下婚約之前，我對菲兒說過『傑克的事什麼都沒想』

至少在戀愛方面，我似乎比菲兒晚一兩步。

「不過，嘛，又不是不認識的人對吧？我能原諒你單相思呦？呋呋呋⋯⋯這就是正妻的從容！」
「嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚⋯⋯⋯⋯嗚嘎！！」
「嗚嚇！第三者插足生氣了！！」
「什麼啊那個名字！！給我適可而止你的老公才會私通吧！！*那種傢伙，稍微誘惑一下就屈服了！！」【原文：いい加減にしないと寢取るわよあんたの旦那】
「才沒有那種事！！基君很專一！！」

已經不知道自己該怎麼辦了。
但總之，因為菲兒得意的臉很煩所以放置。

傑克的事，嘛明天再考慮吧。
放棄也好、爭奪也好、或者是共有。
⋯⋯雖然從菲兒的性格來看最後一個很難。
總之，我要做自己想做的事。

「說起來吶」
「什麼？」

剛才的報復讓悲傷懸在我平坦的胸口的，菲兒想起來般的說到。

「如果亞澤麗雅是本靈憑依的話，阿黛拉這個人為什麼會發出那麼厲害的火焰呢？」


════════════════════

艾尼，是所羅門７２柱魔神中排第２３位的魔神，位階公爵，統帥２６個軍團。他可以賦予人智慧，並可以發現隱藏的寶物。其形象是一個三頭男子，他的三個頭分別是蛇頭、前額有兩顆咒文五芒星的男人的頭、貓（或說小牛）的頭，右手持火玉，坐騎是支全身都冒著紅煙的地獄大蛇。常用火玉燃盡一切他見到的東西。