◆露比／高文◆

「哈⋯⋯哈⋯⋯哈⋯⋯！」

Gaxiang、Gaxiang、Gaxiang、Gaxiang。
高文鎧甲的聲音重複著。
但是與自己粗暴的氣息相比多少要好一些。

「要逃到哪裡？　嘎哈哈哈！」

我跑著回頭向後看。
拐角的對面，（燃著）青炎的腦袋窺視著。
被那個纏上就完了。
但不管怎麼跑，那傢伙都會像影子一樣追上來⋯⋯！

一條岔路映入眼簾。
我立即做出判斷。

「這邊！」
「姆！？」

我拉著高文的手臂跳進岔路。
同時，在岔路的入口用贋界膜──幻影的墻壁堵住。
從這邊可以看見走廊的情況，但從走廊看不到這邊的岔路。

我們屏住呼吸。
呼吸、心跳、微弱的衣服摩擦聲。
平常不會在意的聲音一一注意著。

不久，我聽到了腳步聲。
是那傢伙。
是那個女人。
我們自然地停止了呼吸⋯⋯⋯

在被有質量的幻影隱藏的岔路前，那傢伙──貝利露・艾德金現出身姿。

那是華美的女人。
顏色艷麗晃眼的衣服。
耳朵上的耳飾閃閃發光，兩手的指甲五顏六色光滑發亮。
那和貴族女兒一樣的打扮方法從根本上不同。
還以為是哪個部族呢。

我們從那種開玩笑的傢伙那裡四處逃竄。
這也好那也好，都是因為那青色的火焰。
常識外的火力。
我在級位戰中多次與使用【黎明的燈火】的選手戰鬥過，但那種笨蛋一樣的火力還是第一次見。

（面對）甚至能簡單熔化鐵的傢伙，要怎樣正面戰鬥？

就這樣走過去吧⋯⋯！
盯著眼前踱步的華美女人，我這樣祈禱到。

貝利露・艾德金看著前面。
對旁邊隱藏著的岔路看都不看一眼。
⋯⋯沒注意到。
能行⋯⋯！
這麼想的瞬間。

kululi。
と。
兩隻眼睛看到了我們。

「找到了☆」

為什麼⋯⋯⋯
為什麼會知道呢⋯⋯！？


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

「可惡⋯⋯！可惡！為什麼、可惡⋯⋯！！」

Gaxiang、Gaxiang、Gaxiang、Gaxiang。
我們又在跑動著。
為了逃離那個令人毛骨悚然的女人。

「那傢伙為什麼會知道！拉開距離也好、藏起來也好，連我的精靈術都看破了，怎麼會⋯⋯！！」
「是什麼精靈術吧⋯⋯！？」
「怎麼可能！那樣的話那火焰是什麼！？」

精靈術一人一個。
這是絶對的規則。
雖然也有瑞秋老師那樣的例外，但那也只是持有一個『模仿精靈術的精靈術』

使用【黎明的燈火】的同時又用別的精靈術探知我們，不可能做得到。

總之只能保持距離了。
即使被知道了所在之處，只要有追不上的距離的話，那青炎也就不再可怕。
另外我們也沒有打倒那個女人的必要。
只要能前進就好了。
只要到達最初貝利露現身的有大洞的房間──那前面的門就好。

「⋯⋯啊」

於是，我想到了。
想到了。
甩開貝利露前進的方法。

我看向旁邊跑著的高文。
高文訝異地轉頭。

「怎麼了？」
「不⋯⋯」

我移開了視線。
⋯⋯有什麼猶豫的必要嗎？
沒有迷茫的理由
至少，（對）以前的我──入學學院前的我，是立即決定選出的選項。

我立刻嚥下一瞬間浮現的躊躇。
那個時候正好來到了十字路口。
我毫不遲疑地大聲喊到。

「那邊！往右拐！」


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◆高文◆

「那邊！往右拐！」
「知道了⋯⋯！」

被露比・伯格森這麼說有些火大，但現在不是爭奪指示系統的時候。
我按照她說的在十字路口向右拐。

可是。
伯格森沒有向右拐。
而是就那樣前進。

「伯格森⋯⋯！？」

我驚訝地止步回頭。
那裡已經沒有任何人了。
伯格森的身姿完全消失了。

「⋯⋯啊啊」

我立刻察覺到了。
被丟下了。
那傢伙打算以我為誘餌，一個人逃走。

⋯⋯是嗎。
啊啊，原來如此。
還有那樣的手段。
我失策了。
沒想到有這麼單純有效的手段──

「哦呀？」

佇立不前的時候，那個華美的女人──貝利露・艾德金追了上來。

「一個人？　被丟下了嗎～。高文～」

貝利露・艾德金咧嘴而笑。
被嘲笑了。
我感覺到。

「⋯⋯是職責分擔」

明明沒有必要，我反射性地反駁。

「如你所見我（穿著）重裝備缺少機動力。那麼像這樣擔任誘餌才是賢明的選擇吧」
「那個吶！確實～。嗚嗚，知道了知道了」

對只是形式上表示理解的貝利露・艾德金的反應，我感到焦躁。

⋯⋯冷靜下來。
正如自己所說。
這是正確的選擇。

而且，原本就不是相互信賴的關係。
倒不如說被歸類為不和的那一方。
背叛（的可能性）什麼的從最初就存在。

──腦袋裡明白。

道理上是理解的。
但是──為什麼呢。
客觀分析自己的感情的話，我生氣了。
發怒了。
為什麼。

「嗚嗚～嗯。啊，想到了好事」

在持著劍和盾的我的面前，貝利露・艾德金無防備地拍了下手。

「吶，做個交易吧」
「⋯⋯交易？」
「告訴我小不點去哪兒了。然後我就放過你」

我停止了呼吸。
為了不被察覺到，我立刻掩飾。

「犯什麼傻」
「比起你，和那個小不點打交道好像更輕鬆撒～。就算讓一個人先走，阿倫桑也會想辦法的！」

若無其事的、不負責任的、貝利露・艾德金放言到。
這個女人⋯⋯是認真的。
當真想要放棄自己的職責。

「想要早點前進吧？　我覺得參與這個交易是『賢明的選擇』呦～」
「別開玩笑了。那和我在這裡爭取時間是一樣的。伯格森先走了」
「啊～、那個撒～。是行不通的吶！其實！」
「什麼？」

Nataa、的。
貝利露・艾德金嗜虐地笑了。

「特別告訴你吧！其・實・吶～」

然後。
華美的女人，揭示秘密般地說到。

我愕然了。
如果那是真的的話──

即使我在這裡爭取時間，伯格森也無法到達（目的地）。

「吼啦，明白了吧？　除了在這裡和我做交易以外，沒有其他前進的方法。
而且很划算！只要告訴我背叛你的薄情女人在哪裡就行了！我覺得沒有比這更甜美的交易了吶～」

我──

思考著。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◆露比◆

貝利露的感知能力的機關還不明白。
但是身體只有一個。
即使知道我的所在之處，只顧著高文的期間是不會追上來的。

不是級位戰，沒有必要像笨蛋一樣老實地打倒。
這是最佳手段⋯⋯⋯

我回到大洞上架著石橋的房間。
貝利露那傢伙在這裡埋伏著。
也就是說不想再讓我們前進。
度過石橋後前面有一扇門。
恐怕在那對面有出去迷宮的出口！

我跑過石橋，向門飛去。
門沒鎖。
我一口氣拉開。

走廊延伸著。
昏暗、看不清前方。
火把⋯⋯是高文拿著的來著。
沒辦法，我手扶著墻壁走在昏暗的走廊裡。

不久我走出了房間。
沒有那麼大。
天花板比學院的教室稍微高一點嗎？

走到中央，我看見了對面的墻壁。

視線轉向右邊。
⋯⋯墻壁。
視線轉向左邊。
⋯⋯墻壁。

只有墻壁。
沒能找到繼續前進的門和路。

⋯⋯到達這裡之前是一條直線吧？

總之先回去看看吧。
由於昏暗的緣故看漏了岔路也說不定。
這麼想著，我旋踵返回，正要出房間的時候。

「──噠！」

Gozeng！額頭撞到什麼東西摔倒了。
什麼？
墻壁！？

站起來伸出手。
有墻壁（在那裡）。

透明的墻壁堵住了入口。

⋯⋯誒。
難道說、我⋯⋯⋯
被關住了？

認清事實後──

透明墻壁的對面出現了人影。

「上鉤了上鉤了♪」

貝利露猙獰地笑著，隔著墻看著我。
背後顫抖著。
貝利露的、仿佛看著進入籠子的野獸的目光讓人火大。

「你這傢伙！這是什麼啊！！」
「呋呋、呋呋呋呋！會這樣想吧？　因為我從這裡出來所以前面會有出口，是這樣想的吧？　會這樣想吧～！我也會這麼想！阿倫桑超級壊心眼～☆」

⋯⋯陷阱嗎。
從這裡出來是為了把我們引入陷阱⋯⋯⋯

「就這樣，你在這裡掉隊～了☆」

Gakong的聲音想起。
抬頭看去，天花板上開了個洞──

緊接著。

水像瀑布一樣流下來。

腳被浸在水中。
即使覆蓋了地面，流下的水也沒有停止。

戰慄遊走。
誰都知道。
過一段時間後，這個房間會變成什麼情況。
水不會停下來。
直到灌滿這個房間為止。
直到我的呼吸停止為止。

「啊，對了對了。告訴你一件事」

我抬起臉。
反射性的、無意識的。
我──

（想從）貝利露的話裡尋求救贖。

「另一個人⋯⋯叫高文君來著？　那孩子說出你在哪裡之後就前進了。所以不要期待救助比較好呦」

⋯⋯哈。
這樣嗎。
這也是當然的。
先背叛的是我吶。

誰知道。
與你無關。
我要一個人做。
我是這麼決定的。

「──啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

我怒吼著衝撞透明的墻壁。
但是墻壁只是在晃動。
完全沒有壊掉的跡象。
腳裸、沒入水中。

「那麼，溺死之後叫我～。如果靈力耗盡的話就要回收了撒～」

貝利露用輕浮的語調說完，消失在對面的走廊裡。
dododododododo⋯⋯只有大量的水流下來的聲音殘留在我的耳朵裡。

水位上升了。
我摁住頭上帶著的帽子。
冰冷的感覺籠罩全身⋯⋯⋯