◇高文◇

那天下雨了。
很多商店關了門，得到了意料之外的假日的人們躲進了家裡。
因此，在夜晚一樣行人稀少的路上，行人只有我和閣下──我的老師丹霍姆・巴斯蒂德九段。

閣下只要下雨就不能休息。
弟子兼從士的我也同樣。
那時候──是的。
的確，是在結束視察練習場後回去的路上。

在小路的牆邊，坐著一個小女孩。
她簡直就像融入了影子裡一樣，我也不由得嚇了一跳。

在王都，乞討並不稀奇。
沒有固定職業的貧民窟居民主要通過在路上撿垃圾來維持生計。
但是，也有人做不到。
比如五體有殘疾的人和不能進行體力勞動的老人。

像這樣的「弱者」，常常更適合乞討。
這是一石二鳥的，只屬於貧民窟居民的生活智慧──

閣下曾這樣告訴過我。

但是這個少女手腳都齊備，當然也不是老人。
說起來，隱匿在不顯眼的小巷裡是得不到任何東西的。
今天因為下雨街上的人很少，在那種地方幹什麼呢？

我覺得很疑惑就仔細觀察了一下，結果發現了不可思議的事情。
少女有人類不可能有的體征。

耳朵和尾巴。
在少女的頭上和臀部的，那像貓一樣的東西。

這是我從未見過的種族。
所以我問了閣下。

「那孩子是什麼種族？」

閣下對我說，只要有疑問，什麼都可以問。
閣下用和平時一樣的、覺察不到感情的、深沉的聲音回答。

「是貓妖精的種族。在遠古時代，和我們人類同等的繁榮過，但在目前數量相當稀少了。」
「為什麼會變少呢？」

再疊加著疑問，知識就像流水般從老師口中湧現出來。

「大多數貴族認為所有有知性的人不分優劣，但也有一些人認為，許多除了純粹的人類以外的生物只不過是野獸。

（原文：大いなる指輪は知性ある者すべてに優劣をつけないが、中には純粋なヒト族以外は獸に過ぎないと考える輩もいる。）

其中，貓妖精族由於一些沒有信仰的人，在古代被稱為『賞玩種族』，像家畜一樣被飼養。
現在這種行為會受到嚴懲，但由於人們愚蠢的行為，讓這種種族的本身衰退，現在他們的後裔也像這樣飽受折磨。

（原文：今では厳しく罰せられるが、その愚かしい所業が、種族それ自體を衰退させ、今もああして、その末裔を苦しめておるのだ。）

⋯⋯太可怜了。
高文啊，給她些施捨吧。」

我點點頭，走近了坐在小巷裡的貓妖精族的少女。
她大概和我差不多大吧

（縫滿）補丁的衣服被雨淋濕，身上凍得發抖。
肚子一定也餓了吧。
我覺得她很可怜。

我想起了我正好帶著午餐用的麵包。
我把它拿出來，和傘一起遞給她。

「請。」

貓妖精族的少女頭上的耳朵一震。
然後，看著我。
不──不是看。
她瞪著我。

少女那濕漉漉的右手一閃，強揮開了我的手。
啪的一聲，麵包掉在了被雨打濕的路面上。
我呆呆地看著那麵包被雨淋濕變得軟塌塌的樣子。

少女只是無言地站起身來，向小巷深處跑去。
我只是目送她離去的身影。

剛剛的，那個孩子的眼睛──

它兩眼瞪著我。
毫無疑問，她心中充滿了憎恨──

「別生氣了，高文啊。」

閣下的大手搭在了我的肩膀上。

「當人真的變得貧困時，會連接受施捨的餘裕都沒有了。實在是太可怜了」

可怜。
可悲。
閣下這樣重複道。

我第一次對閣下的話產生了疑問。

非常可怜的、應該被同情的那個少女
在她的眼睛裡，似乎宿有讓人顫抖般的強烈意志，是我的錯覺嗎？
那個少女，真的很可怜的嗎？
所謂的可怜又招人同情──
到底是由哪裡的誰來決定呢⋯⋯？


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◆露比◆

連我自己都不知道是怎麼回事。
回過神來，已經甩開高文的手跑了起來。

我要做給你看。
只憑我自己。

一股不知來源的激情在我的腦海中縈繞著。

找到貝利露的身影了。
我的武器幾乎都被水給沖走了。
即使那樣也要
殺了她！
只憑我一個人！

我好像在考慮什麼，其實，什麼也沒有考慮。
所以──
只能說是被殺意引導了，除此之外再無其他可能。

貝利露・艾德金。
我的眼前出現了一個身穿原色衣服的華美女人。

在毫無特徵的，方形的房間中。
坐在牆邊，正在吃粉紅色糖果的貝利露看到我進入房間後，露出了驚訝的表情。

「啊～ ～你為什麼還活著？」

想知道嗎。
是為了殺了你。

我用「一重的贋界」躲藏起來。
雖然很多武器都被沖走了，但刀子之類的東西還留著。
只要有一把刀，就足夠殺死一個人了！

「誒呀，殺氣騰騰呢。」

在我在透明的狀態下奔跑的同時，貝利露放出了藍色的火焰。
但是，對於因「一重的贋界」而變得透明的我來說，什麼攻擊都行不通。
我在青色的火焰中筆直地穿過。

很簡單。
很簡單的事情。
脖子。
胸部。
如果把這把刀插在這些地方，她就會死。
就這麼簡單。
很簡單吧。
我一個人就夠了！

把刀刺向貝利露的喉部的──
那一瞬間。

「呦哆。」

貝利露將身體向後仰去。
僅僅這樣，我的刀就刺空了。
不僅如此。

「抓住了♪」

我的手腕被貝利露抓住了。
這是理所當然的。
當我變得透明時，我能避開任何攻擊──

但是，我的攻擊也不會命中。
在攻擊的時候，我不得不自己解除隱身。
如果對方能夠抓住那個瞬間──

當然，會變成這樣。
這是最基本的，「一重的贋界」的對策。

⋯⋯啊啊。
真的麼。

被這麼⋯⋯這麼簡單就能察覺到的，理應當心的最最基本的對策（打敗了）⋯⋯⋯⋯⋯

終於，我注意到了。
自己缺乏冷靜的事實。

我想起了學院的教導。
在精靈術比賽中，缺乏冷靜意味著失敗──

貝利露立即扭住我的手腕，把我按在地上。
我是小個子。
年紀也是貝利露更大。
所以我們之間的體格差異很大。
像這樣，我的背後被她的膝蓋壓住的話，我就不可能翻身了。

「Haiyi，結束～♪」

貝利露冷笑著說。

「好啦，怎麼辦呢～。首先，你是怎麼從那個陷阱裡逃出來的？」
「放開我⋯⋯！！」

雖然知道沒用，但我還是發狂了。
但是，貝利露完全沒有動搖。

「啊呀，不好意思。如果你不告訴我的話，我可能就會有點欺負人嘍？⋯⋯啊，『欺負』的話別人聽起來不好呢。哎呀，應該是『玩弄』呢～！請不要把剛才的話當成段子哦～！」

（原文：ネタにマジになんないでくださ～い！）

貝利露用她的尖銳的聲音呵呵大笑起來。
那笑聲和小時候欺負我的那些人的笑聲重合在一起。

因為是素材。
因為是玩笑。
因為是消遣。

我想起了，這樣說著，天真的踐踏著我的人性的傢伙們。

「啊，這麼說來⋯⋯我一直很在意啊～」

突然，貝利露說到。
她向我的頭，
向我的帽子，伸出了手。

「這頂帽子⋯⋯下面到底是什麼樣的呢？是禿頭之類的嗎！呀哈哈！」
「住手⋯⋯！住手、快停下來！！」

無論我怎麼叫喊，貝利露都不會聽。
她不客氣的抓住我的大帽子──

（然後把它）摘了下來。

我的頭部露了出來
貝利露──
她驚訝的看著我的頭上，然後發出了尖銳而嬌媚的聲音。（有改動）

「好⋯⋯⋯⋯好可愛～～～～～～～っ！！！」

我咬了咬嘴唇。
我正在被拘束著，也無法用手遮住（頭上）。

在我的頭上──
一雙大貓的耳朵（露了出來）


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◇露比◇

父母的屍體被發現了。
這是在那之後聽說的事情。（個人推測是爺爺死後）

我的父母好像是某個貴族的寵物。
貧民窟的大人們說，也許我是飼主讓自己的寵物交配而產生的。

飼主的目的似乎是「觀賞交配」作為娛樂。結果，出生的孩子只會礙事。
所以我就被扔掉了。
就像丟棄多餘的蔬菜一樣。

飼主也有很多種。
有的會像家人一樣愛你，死後又會鄭重地祭拜你──
也有會像對待玩具一樣玩壊你後，就丟棄在一邊的人。

不管怎麼樣。
寵物沒有選擇主人的權利。
選擇自己末路的權利⋯⋯也不會有。

即使不知道這些細節，但只要一看到父母的屍體，我就能憑借直覺理解。
我不得不一個人生活下去。

沒有人能幫助我，只有我一個人。
如果不這樣做，我甚至無法選擇死亡的方法。
像這些人一樣──

在下個不停的雨中，我坐在小巷裡。
然後，慢慢地。
把至今為止的自己殺掉了。

軟弱的自己。
令人同情的自己。
可怜的自己。
沒人幫助就活不下去的自己。

把它們，慢慢地、慢慢地。
細致的、細致的。（感覺用細致不太妥當，不過想不出來更好的了）

殺光了。

完成那項工作後，我突然抬起頭來，看到一個身材魁梧的少年正站在那裡。
他朝我遞出了一把傘和一片面包。

如果是以前的我的話。
大概會結結巴巴地道謝，然後接受了吧。

但是──
現在的我，根本不需要。

把他伸出的手揮開，

（原文：差し伸べられた手を払うその行動は。）

讓麵包掉落在濕漉漉的地面上濺起水花，這樣的行為。
這是一個與迄今為止的自己訣別的儀式──

我回到貧民窟，從大人那裡問出事情後，我向那些傢伙走去。
向那些欺負我的人
那些嘲笑著我的耳朵和尾巴，罵我是怪物女，哈哈大笑的人

「啊，什麼嘛，原來是怪物女啊。」
「聽說那個老爺爺已經死了，是不是你把病轉染給老爺子的？」
「哇，快逃！露比菌會傳染的！」

我──
我什麼都沒說。

只是，默默的。
靠近了在最前面的那個人。
然後。

把用精靈術隱藏起來的刀刺到了他的左臂的附近。

「誒？」

那傢伙呆呆地凝視著突然出現在左臂上的刀。
在此期間，我把刀抽了出來，向他的大腿上刺去。

「Ton⋯⋯啊啊啊⋯⋯！？」

沒來得及說完痛（這個字），那個傢伙就當場摔了下去。
左臂和大腿噴出的血在地面上擴散。

啊啊──（已經）不是了。
已經改變了。
我曾經可能被這些傢伙強迫的未來，已經被我改變了。

「誒⋯⋯你啊啊啊啊⋯⋯！！」
「啊！成年人⋯⋯她把一個成年人⋯⋯」

我沒有讓他們逃跑。
我抓住了在場的所有人，把他們的手臂和大腿狠狠的刺穿。

因為刺在胳膊和腿上，不會連他們的生命也奪走。
這就是，我的反抗。
然後就是，把他們分等級了。

痛啊痛啊的呻吟著。
悲哀地、
難看地、
可怜地、
令人同情地、
向我求救的，那些眼睛──

只是有看的必要才會看著我而已。

（原文：あたしに助けを乞う、その目を──

見る必要があっただけだ。）

「對不、起⋯⋯」
「救、救我⋯⋯！」

聽到這些話，我就坦率的呼救了。
被叫來的大人們和孩子們的樣子都很吃驚，知道我是犯人後更嚇了一跳。

「露比醬⋯⋯？」
「為什麼會這樣！」
「她明明是個老實的孩子⋯⋯」
「知道嗎！你自己做了什麼！」
「你在反省嗎！？」
「我們明明一直在幫助你──」

一個大人正要這麼說的時候。
我把一個東西丟到了他們的腳下。

那是一個看起來很高級的錢包。
一個成人訝異地皺著眉頭，將它撿起來查看裡面。
接著，他驚訝地睜大了眼睛。
因為那個錢包裡，裝著大量的金幣。

「還給你們。」

我說

「迄今為止你們給我的幫助，就從這裡面償還。」

（原文：今まであんたらにもらってきた分。ノシ付けて）

然後，我把從店裡拿來的大帽子戴在頭上。
把尾巴也藏進衣服裡。

這是，一個宣言。
不借助任何人的幫助。
不需要任何人的同情。
這樣的宣言。

──這之後的我，以小偷為中心，成為了貧民窟的領袖。

（原文：──以降のあたしは、スリを中心にスラムの稼ぎ頭となる。）

在這個社會上，金錢就是正義。
如果有錢，把非法飼養的寵物所生的孩子扔到貧民窟裡的行為就能被允許。
每個人都向我求助、想得到我的同情。
在我７歳的時候、貧民窟已經成了我的王国。

與那個老爺子──
霍齊亞・伯格森的相遇正是在那個時候


═════════

貓妖精（Cat Sith，或作Cait Sith），蘇格蘭及愛爾蘭傳說中的貓形生物。貓妖精形象多為黑貓，胸前有一大片白毛。它擅長人類語言，以雙足走路，穿上長靴，衣著華麗，頭頂皇冠，穿梭於城市之間，更經常出沒于蘇格蘭的高地之上。它能操多国語言，擁有高等教育水平。據說貓妖精其實是貓群之中的王者。傳說有一天，一個農民在滿月之夜回家途中，在村子邊界看見群貓集合在橋上。在好奇 的驅使之下，農民上前窺伺，卻看見群貓正在進行葬禮儀式，而且全都能作人言，當時它們在說類似「貓国国王陛下死了」的話後，不久就全部逃去。農民懷著驚訝的心情回到家中，翌日他家中的妻子對他說，當天他們家中那頭正睡在暖爐上的愛貓，忽起飛起大叫：「什麼？我是下一任的国王！」然後就飛出煙囪，再沒有回來了。