◆露比／高文◆

「可惡啊啊啊啊啊啊啊！！取下來啊啊啊啊啊！！！」

貝利露試圖取下纏在腳上的鐵。
一邊叫喚一邊打滾的身影實在不像話，雖然想說活該，但那樣不行。
相互遮擋的炎壁火勢漸微，貝利露一看到我們的身影就發怒了。

「雖然很生氣⋯⋯！！真的很生氣！！！去死吧！！去死吧！！變成黑炭吧！！！」

青炎進發。
突然從地面鑽出的金屬牆壁阻擋了迫近而來想吞噬我們的火焰。

「咕嗚嗚嗚⋯⋯！！」

是高文。
將自己的鎧甲液體化，使之巨大化變成牆的形狀。

但是，再怎樣也防不住。
這種程度就能防禦火焰的話就不會辛苦了。
果然，牆壁中央開始燒出洞。
高文不斷地修復牆壁，但不能持久下去。

我抓住高文的脖子。

「咕哦！？」

問答無用地把高文的身體推倒在地面上。
同時，牆壁破了。
溢出的青炎猛然迫近。

在青炎將我們吞噬其之前──
世界被黑暗包圍。

眼前迫近的青炎也消失了。
是【一重的贋界】的完全遮斷狀態。

「什、什麼？　為什麼？」
「冷靜點。只是在【一重的贋界】裡藏起來而已。以看不見外面為代價，遮斷這邊的情報的狀態的話，那傢伙的探知不起作用」
「⋯⋯能做這樣的事的話，希望從最初開始就使出來」

吵死了。
因為又黑又可怕所以很少使用什麼的，絶對不想對這傢伙說出口。

在完全遮斷狀態下一縷光都不會照射。
所以，應該就在前面的高文的臉，連輪廓都看不到。
只有心跳和呼吸能在黑暗中聽到。
⋯⋯是因為那個嗎？
比起之前使用的時候，感覺這個黑暗不是那麼可怕了。

雖然眼睛看不見，但現在，我應該保持著推倒高文的姿勢。
證據就是熱氣經常吹到臉上。

「汗臭」
「別吵」
「嗚誒。嘛誰知道⋯⋯」

背腹交換。
我飛入高文胸口的地方。

「什、喂你這傢伙、幹什麼⋯⋯！」
「好了別動」

因為鎧甲剛才用作牆壁，所以能透過衣服感受到體溫。
⋯⋯果然這傢伙在鍛鍊啊。
好厲害的肌肉⋯⋯⋯

嘛先不說那個，我找尋心臟。
這裡嗎？
耳朵貼上去。
聽到了心跳。
dokundokundokundokundokun───

「嗯嗯？　為什麼心跳加速了呢？」
「⋯⋯！」

啊，越跳越快。
⋯⋯吼？
呋嗯。
哈哈。

因為漆黑一片所以看不到高文的表情。
但可惜的是，心跳勝於雄辯。
我咧嘴而笑。

「果然是悶騷啊」
「⋯⋯什麼事」
「被我緊貼著心跳不已吧？　吼啦吼啦，女孩子的身體柔軟嗎？」
「⋯⋯⋯⋯離開！」
「誒、喂、別鬧⋯⋯⋯──嗯喵！？　笨、笨蛋⋯⋯！耳朵⋯⋯嗯嗯、嘿啊啊啊⋯⋯！」

從耳朵開始麻痺一樣的東西直擊頭頂。
身體發抖，沒有力氣了。

「嗯啊⋯⋯耳朵⋯⋯耳朵後面真的不行⋯⋯⋯不要⋯⋯」

──Gokuli。

從頭頂傳來那樣的聲音。

「⋯⋯喂。現在咽口水了吧。別興奮啊，這個變態！」
「才、才沒有！絶對！」
「話說在前面只有你的孩子我絶對不會生。如果變得奇怪的話就踢飛你的股間！」
「我知道了⋯⋯！我知道啦快離開」
「不要！讓我聽聽心臟的聲音！」
「為什麼！」
「是聲音呦！確認一下你的聲音！」

不容多說，我再次把耳朵貼在高文的胸口。
dokundokundokundokundokun───
速度已經比眨眼還快了。

「⋯⋯原來如此。好吵啊」
「怎麼回事⋯⋯」

高文用疲勞的聲音嘟囔著。
啊，我沒有說明嗎？

「是聲音呦」
「所以呢」
「那傢伙大概是用聲音探知我們的」
「什麼？」

我起身說明。

「平常我能從贋界膜內側看到外側。
那也就是說情報從外面進入了內側，所以說內側的情報也會流出到外側。
光學信息──總之，雖然眼睛看到的信息可以用外側顯示的贋界膜的映像覆蓋隱藏，但氣味和聲音不行。不能完全隱藏」

「原來如此⋯⋯所以這種狀態下探知是不可能的」

「沒錯。但是完全不知道外面的情況，真的隔絶了所有東西，空氣也不斷地消失吶」

即使沒有對黑暗的恐懼也會有時間限制。
現在也像這樣空氣變得稀薄。

「可是為什麼是聲音？　根據剛剛你這傢伙的話，氣味也有可能吧」

雖然是極其正確的意見，但有關於那個的證據。

「是你來之前的事了。那傢伙明明處於能馬上打倒我的狀況下，卻先對走近的你做出了反應。
雖然不確定，但大概是你心臟的聲音啦鎧甲的聲音啦非常大，反射性地反應了不是嗎。
如果是我聽到巨大的聲音的話一定會嚇了一跳地看著你吧？」

「原來如此⋯⋯⋯如果那傢伙的精靈術是能一點不漏地聽取聲音的超人聽覺的話⋯⋯」

「還有一點。你最初和我分開後就被那傢伙問起我的所在地」

「⋯⋯啊啊」

因為那聲音很尷尬，所以我笑了笑。

「先說好不要抱著罪惡感呦。我認真的。如果不這樣的話就不知道真正的出口了」

「嘛，是啊⋯⋯」

「返回話題吧。你覺得那個時候那傢伙為什麼要做那樣的交易？」

「⋯⋯是在玩吧。大概是。那是一種知道你走向了假出口的語氣。就算我不問出來也可能進行追蹤吧」

「可能是這樣吧。作為手段。但那個和實・際・能・否・實・施・是兩碼事」

「⋯⋯怎麼回事？」

「雖然從這裡開始大部分變成了推測⋯⋯如果平常就以用精靈術完全清楚敵人的所在地的狀態度過的話。
如果有時因為稍微大意而無法捕捉敵人的位置的話⋯⋯你、會怎麼想？」

稍微沉默後，高文回答到。

「⋯⋯會變得不安。然後⋯⋯想盡早知道敵人的位置」

「對吧？　就算腦袋明白這一點，但心理上不會這樣想吧」

「那個時候那傢伙真的不知道你的位置，處於不安中嗎？  為了解決那個和我做了交易？」

「啊啊。然後，不知道我所在地的理由是我在你身邊。
像平時消除腳步聲一樣，旁邊的你的吵鬧聲音遮掩了我的聲音。
直到那時我們都在一起，所以沒關係」

只要追趕高文的聲音就可以把我們兩個都捕獲。
追上來的那傢伙應該很吃驚吧。
本來打算追捕兩個人的，但只要高文一個人。
驚訝和焦慮相連。
提出本來不必要的交易也不奇怪。

「嘛，這個距離的話，我的聲音也能聽到吧」

「原理我明白了。那怎麼辦？」

「關於那個吶⋯⋯⋯姑且問一下，能和王子大人對策一樣嗎？」

「使周圍一帶無關的聲音飽和，不能捕捉我們的聲音的手法嗎⋯⋯⋯
金屬音多少能發出來，但還是很難吧。
【不撓的柱石】對金屬的質量増幅也有極限。只有我的裝備的話絶對量不足」

「這樣一來⋯⋯哈」

突然喘不過氣來。
空氣變得很稀薄了。

「時間差不多了⋯⋯⋯因為你這傢伙的身體太大了⋯⋯」
「不好意思吶⋯⋯」
「沒辦法。之後就是一決勝負了。適當相合一下吧」【原文：しゃーねー。あとは出たとこ勝負だ。適當に合わせろ】
「什麼！？　等一下──」
「高文」

我觸碰著高文鎧甲一樣的胸肌說到。

「回去之後我請你吃燒豬肉吧」

稍微沉默了。

「⋯⋯廉價的禮品啊。銅貨１２０枚左右吧」
「吵死了，走了！３、２、１───０！」


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◆貝利露◆

露比・伯格森和高文・麥克唐納的聲音完全消失了。
但是那種狀態下不能大幅度移動。
如此計算的外表華麗的少女──貝利露・艾德金在露比和高文消失地點的後方轉來轉去。

束縛腳的高文的金屬被火焰燒斷。
作為代價，腳部的靈力受到損傷，但不是不能行走的程度。

但是、很熱。
非常非常熱。

（惹人厭。真的惹人厭！）

怒氣難消。
明明好不容易才（變得）開心，什麼啊這個狀況。

想全燒光。
想全燒光。
想全燒光。

貝利露・艾德金最討厭快樂被打攪。

「出來⋯⋯快點出來⋯⋯！」

瞪著兩人消失的地點，慢慢等待他們出現的時候。
必須認真做這種事的行為本身，對她來說就是恥辱。

快點結束。
一瞬結束。
一秒結束！

手中的青炎融入帶著怨念的殺意───

然後。
露比和高文、顯出身影。

Dopixa。
在與消失時相同的地方，兩人像空間反轉一樣地出現。

「──去死吧！！！」

０.２秒。
以人類神經所允許的極限反射速度，讓青炎進發。

可是，一瞬結束的事沒能實現。
兩人讀到了貝利露的攻擊。
露比以身材矮小的機敏、高文以不被認為穿著鎧甲的瞬發力、在出現的同時散開躲過了青炎。
緊接著，露比再次消失。

「啊啊啊啊啊啊真是的！！！」

焦躁地叫著，貝利露想聽取露比的聲音。

───ganggangganggangganggang！！！

可是緊接著，高文瘋狂地用劍敲打盾牌。
那令人不快的聲音刺入貝利露的耳朵
即使對常人來說只是稍微吵鬧的聲音，但對貝利露來說也是大音量。
注意力稍微被高文轉移。

「什麼啊，暴露了啊⋯⋯！！」

貝利露立刻就注意到探知手段被看穿的事。
高文吸引注意力露比攻擊──一定是這個策略。

不管怎樣都很吵。
不停止那個gangganggang的話就受不了了！

貝利露讓青炎向著高文進發。
就算是高文也停止了敲盾牌，徹底地迴避。

聲音的妨害消失了。
不放過這個機會，貝利露檢測露比的位置。
很快就找到了。

──就在後面！

立刻屈身。
緊接著，刀子在頭上閃過，幾根頭髮被切斷。

「切」
「這傢伙！！」

伸出手，想抓住現身的露比。
但在那之前，露比再次變得透明。

這次完全消失了。
包括聲音、完全的。
又是那個！
麻煩死了⋯⋯！

應該不能移動太遠。
露比應該就在附近。
雖然這麼說，但能稍微改變站立的位置吧。
最初消失的時候只移動了幾釐米。
例如，繞到身後。
或者是側面。
不，還是前面？

不知道。
但知道就在附近。
但是，不知道所在地。
會從哪裡來？
前面嗎、後面嗎、旁邊嗎───

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊麻煩死了！！！」

已經不想思考了。
我討厭思考。
弄不懂也討厭。
全部燒了就好了！
所有可能存在的場所！！

貝利露讓青炎繞著自己周圍遊走。
是反射性的行動。
沒有任何深刻思考。
但做了之後才察覺到這是個妙招。

露比不現身就無法發動攻擊。
那樣的話，像這樣把自己周圍全部變成火海，即使什麼也不做她也會自動被逼出來燒死。

「什麼啊，這麼簡單！從一開始就這樣做的話就好了！」

心情變好了。
如果有這樣簡單的攻略法，希望能有人早點告訴我。
自己思考的話很麻煩

這樣不用介意露比也行了。
順便高文也不能接近。
可以從遠處慢慢燒。

取而代之，雖然自己變得不能動了，不過不是什麼大事。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◆露比◆

黑暗中。
我數著數。

「９３⋯⋯９４⋯⋯９５⋯⋯」


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◆貝利露◆

「吼啦吼啦，快要熔化了吧？　必須快點修好！」
「咕嗚嗚⋯⋯！！」

高文用巨大的盾擋住貝利露發出的青炎。
巨大化的盾由於可怕的高熱量瞬間熔化，不過高文馬上用精靈術修復。
可是，高文的臉苦悶地歪著。
在青炎的壓倒性火力下，無論怎麼修復都是來不及的。

再加上，青炎無需融掉盾而散發的熱量應該消耗了高文的靈力。
全身穿著的鎧甲在無形的熱的暴力前毫無意義。
劍最多能殺掉一兩人，但熱有時能殺死成百上千的人。

「啊哈！很熱？　很熱吧？　累了吧？　差不多休息吧？　吶？　誰都不會生氣啊啊啊啊啊啊啊！！休息吧啊啊啊啊啊啊！！！」

如同預料──
比起熔化盾，不如讓高文投降更快。

盾的修復速度變慢。
由於過熱而朦朧的意識不能再繼續使用相同精度的精靈術了。

「啊哈哈哈哈哈！！The、End！！！」

確信勝利的貝利露進一步提高青炎的火力。
燒得赤紅的盾牌像糖一樣熔化───

「⋯⋯１２０」

忽然。
貝利露的超聽覺聽到了高文的嘟囔。
緊接著。

纏繞著高文的鎧甲碎裂四散。

不，不對。
不是碎裂了。
是消失了。
簡直就像最初就沒有鎧甲一般，一片都沒有留下。

「誒？」

貝利露混亂了。
怎麼回事？
為什麼鎧甲消失了？

（⋯⋯啊嘞？）

混亂中，她發現了一個被忽略的疑問。
在露比和高文完全消失氣息之前。
高文確實用自己的鎧甲化成的牆壁防禦了貝利露的火焰。

也就是說──
最初兩人消失的時候，高文沒・有・穿・鎧・甲⋯

但是，下次出現時──

──　露比以身材矮小的機敏、高文以不・被・認・為・穿・著・鎧・甲・的瞬發力、在出現的同時散開躲過了青炎  ──

沒錯。
確實。
再次現身的時候，高文穿著鎧甲。

那個鎧甲到底是從哪裡冒出來的？

答案很清楚。
只有一個可能。

【一重的贋界】。

露比準備的、假貨⋯⋯！

（這樣的話。這樣的話）

我討厭思考。
明明討厭卻在思考。
即使勉強也要思考。

真正的鎧甲現在在哪裡？

「燙！」

（聽到）聲音回頭看，露比抖落火焰滾動著。
她從佔據貝利露周圍的火海中逃出，匍匐著看著這邊。

那張臉、笑了。
那是確信勝利的笑容。

戰慄竄過後背。
反射性地打算停止從手中冒出的火焰，在那之前。

「請看」

視線突然被堵塞。
緊接著。
灼熱的感覺襲擊全身。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◆露比／高文◆

「───啊啊　　啊啊！　啊啊　　！！　　！！好！！！　！！！！　熱！！！　　　啊！　　好──────熱！！！」

以包圍貝利露的形式從地面冒出的四面鐵壁。
在那之中，不被認為是這世間存在的悲鳴迴響著。

全身被自己的火焰燒掉的女人的悲鳴。

結界可以保住性命。
但熱的東西就是熱。
無法死去的狀態，由灼熱的火焰進行的烘烤無疑是地獄般的痛苦。

機關很簡單。
我把在【不撓的柱石】的影響下液體化的高文的鎧甲用【一重的贋界】透明化。
與之前把傑克的手臂透明化是同樣的道理。
把無機物變為透明時，因為沒必要將外部信息傳達到內側，所以可以毫無顧慮地用完全遮蔽狀態。【葉：傑克的手不是無機物吧喂】

貝利露也沒能注意到。

高文操作透明化的鎧甲，悄悄包圍貝利露。
然後，我解除透明化。
貝利露發現自己不久後被密封起來，被自己的火焰烘烤的計劃。

順帶一提，高文到密封貝利露為止花費的時間是１２０秒。
我發動攻擊是為了取時間。
也想著順便讓貝利露戒備自己接近而自斷退路，但沒想到會這麼順利。

不久，悲鳴像蠟燭一樣崩潰。
四面牆壁回到鎧甲的形狀後，其中封閉的熱量爆炸一樣地擴散開來。
好熱！
桑拿⋯⋯多麼溫和的名字啊。

華美的女人在燒焦的地面上不像樣地滾動著。
我坐著告訴那個似乎已經無法發出聲音的傢伙。

「呦──叫得很好聽吶？」

「⋯⋯站起來吧」

礙事的傢伙也排除了，接下來就該站起來繼續前進了，但是，腳使不上勁。
畜生。
剛才腳被燒傷了嗎。
腳部的靈力好像耗盡了。
比全身靈力耗盡要好些，但暫時不能動。

「哼。真是貧弱啊」
「你說什麼！？」

拾起鎧甲再次穿上的高文俯視著我。

「我的話這種程度靈力是不會耗盡的」
「因為你是怪物啊！真的１１歳嗎！少報了１０歳吧！」
「不管怎麼說，沒時間等你恢復。過來」

那麼說著，高文蹲在我面前。
背在背上、這樣的姿勢。

「哈啊？　才不要，被你背著什麼的。你看，我的胸會撞到你背上吧？　悶騷騎士大人好興奮啊～」
「切⋯⋯任性的傢伙」

高文快速回過頭來，用一副不詳的表情接近我。

「哈？  等、一、什──」
「這樣的話應該就沒問題了」

高文抱著我的肩膀，把手臂穿過膝蓋內側，就這樣輕輕舉起。
俗話說的、那個。
公主抱。

「這樣的話胸部就不會碰到了。撒走吧」
「Ba、Ma、你」

誒。
糟了。
什麼啊這是。
超羞恥。
臉很近。
胳膊上的肌肉好棒。
不，跟這無關。
怎麼說呢、這個。
是說能體會到自己的渺小呢。
還是說對高文的巨大有了實感呢。
啊嘞？
喂！
總感覺臉很燙！

「放⋯⋯放我下來！！」
「姆，什麼啊！別鬧了！你在生什麼氣！？」
「是啊，生氣了！臉紅是因為生氣笨蛋！！總之放我下來！背著就好！！」
「真是個了不起的傷員啊⋯⋯」

因為有了那樣的糾紛，結果，變成了背著的形式。
向著迷宮的出口，高文嘟囔著。

「⋯⋯可是，真是個謎啊」
「啊？　什麼事？」
「那傢伙的──貝利露・艾德金的超聴覺明顯是精靈術吧。可是，同時也在使用【黎明的燈火】⋯⋯」
「啊啊，那件事啊⋯⋯」
「你有線索嗎？」

我在高文背上露出「嗯～」的為難的表情。

「雖然只是沒有特別根據的臆測，但是似乎很合乎邏輯」
「說說看」
「是『請告訴我』吧？」
「那是現在的就好了」*

「才不好。⋯⋯比如說」*

【葉：完全不懂。原文：「そういうのは今はいい」
「そういうのってなんだよ。⋯⋯例えばさ」】

我一邊在腦海中總結假說一邊說到。

「不僅是我們，傑克和大小姐那邊也有同樣的精靈術師去過，使用同樣的術的話，會怎樣？」
「⋯⋯怎麼回事？」
「也就是說──」

「──３個術師共享３個精靈術」