◆亞澤麗雅／菲兒◆

打倒阿黛拉・艾德金之後。
我們讓菲兒馴化的魔物調查迷宮，找到了前進的道路。

讓人意外的是，阿黛拉之前出來的門是陷阱。
不謹慎地踏入的話，好像會被關起來灌涼水。
陰險毒辣的傢伙吶。

「雖然調查了可以直接行動的範圍，但大家果然不在。是不是全體被分在幾個大區域了吶？」
「有沒有取得聯絡的方法呢。至少能確認平安就好了⋯⋯」
「嗯～⋯⋯如果有能穿過牆壁的孩子的話～⋯⋯」

那個時候。
輕飄飄～⋯⋯っと。
半透明的、像被風吹飛的床單一樣的東西橫穿過眼前。
從左邊的牆壁穿過右邊的牆壁消失了。

「⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯」

我感覺到血氣退去。
剛才的⋯⋯Yao、妖、妖───

「妖怪吶！正好！成為朋友吧！」
「不、不行！！不行呀！！我、只有妖怪───」

Paki、pakipaki。
右面的牆壁傳來Rap。【葉：我確定作者寫的是Rap，原文是ラップ音】

「吼啦，在那邊！走吧亞澤麗雅！！」
「不要啊啊啊啊啊啊啊！！雅蠛蝶！！！」

結果，之後我被迫和幽靈的魔物戰鬥。
總算打倒後，和其他魔物一樣聽菲兒的話。

意外的是高智能的魔物，我們平時偶爾使用的暗號也簡單地記住了。
雖然不會說話，但這樣的話可能能和其他人取得聯絡。
我們決定讓菲兒命名為『高醬』的幽靈去尋找其他人。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◆露比／高文◆

那傢伙、輕飄飄～地出現了。

「⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯」

從陽台上被強風吹走的床單畫上眼睛和嘴一樣的東西。
而且，透過它可以看到對面的景色。
⋯⋯怪物？
雖然一點也不可怕。

「什麼啊、這傢伙是⋯⋯」
「好像感受不到敵意啊」

所有魔物都會發現並攻擊我們，但這傢伙卻沒有這種跡象。
只是暫時盯著我們、

pakipakipakipaki。
papapakipa。
papapa。
pakipakipapa。
papaki。
pakipapakipakipa。

と、開始用奇妙的節奏演奏Rap一樣的東西。
什麼啊這傢伙。

「⋯⋯嗯⋯⋯？」

等等，這個節奏⋯⋯⋯

「說不定，這個⋯⋯是Ｊ信號嗎？」
「什麼？　傑克信號嗎？」

因為最初是傑克使用的信號，所以是傑克信號或者是Ｊ信號。
是上課中說悄悄話時使用的信號。

「這、裡、是、菲、爾⋯⋯『這裡是菲兒』！？」

試著解讀後，奇妙節奏的Rap是來自菲兒的信息。

──這邊沒事。

──擊敗敵人一名。

──傑克和埃爾維斯未發現。

概括起來就是這樣的內容。
菲兒用精靈術【無欠的辭書】馴服了這個幽靈，作為聯絡員使用。
那傢伙平常明明是色癡，果然頭腦很好啊。

「我知道了。這邊也沒事。還沒看到傑克和王子大人」

這樣說後，吹飛的床單一樣的幽靈點了點頭，消失在牆壁中。
是去尋找剩下的兩人了吧。

「怎麼辦？」
「就在附近暫時待機吧。說不定能找到和菲兒合流的地方」
「確實，擅自行動然後迷失也很麻煩」

迷宮中，王子大人的『王眼』的搜索範圍小了很多，搜索能力的話，菲兒是最好的。
我們胡亂行動不是好事。
⋯⋯還有，差不多該治療腳，從高文背後離開了。

「吼啦，快走！」
「我知道了別敲頭！」

我們邁出腳步尋找休息的地方。

⋯⋯傑克和王子大人未發現、嗎。
如果是杞人憂天就好了吶⋯⋯⋯


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◆埃爾維斯◆

臉上被熱風一樣的東西吹著，我醒了過來。
好像失去了意識⋯⋯⋯
意識還不是很清楚。
腦中好像也蒙上了一層霧⋯⋯⋯

隨著時間流逝，記憶逐漸復甦。

自己都沒法相信的低級錯誤。
旁邊出現的女孩子似的人影。
然後，不認為是人的、異形的笑聲──

對了，傑克君⋯⋯！？

直到傑克君被拖走的光景復甦，我才睜開眼睛。
於是。
眼前、有被唾液濡濕的獠牙。

⋯⋯哈？
と、一瞬、思考凍結了。

說起來，從取回意識的瞬間開始，熱風就吹在臉上。
那不是風。

那是──
在獵物面前滴著唾液的、狼的魔物的吹息⋯⋯⋯

「───ッ！！」

毒多少衰減了，身體也能動起來了。
但是，很遲鈍。
手足的大部分還很麻木。
比起我飛到別處，狼撲過來更快。

我反射性地用左手擋住臉。
比普通狼大好幾圈的狼毫不留情地咬住我的左腕。

「嗚⋯⋯咕嗚啊啊啊！！」

激痛遊走。
結界起效了。
沒有出血。
即使如此，被尖牙貫穿手腕的疼痛卻沒有什麼變化。

為了甩開狼而揮動左臂，狼緊緊咬住不放。
放開、放開⋯⋯！
那樣拼命（甩著）──
我終於察覺到了情況。

狼、不是一匹。
無數的。
眾多的。
大量的。
我被狼群包圍著。

結界有效什麼的、死不了什麼的，跟那些東西無關。
閃閃發亮、大量的目光──

完全是看著獵物的目光、從各個方向刺來。
這種情況下，作為生物只能本能地恐懼。

可是，這種恐懼卻讓某處還朦朧的意識完全清醒了。
明確的意識和『王眼』這個只屬於我的感覺器官連接了。

雖然會把自己捲入──
丟車保帥！

周圍半徑５米的上方空間，訪問大氣的質量情報。
將默認數值改寫成好幾倍的數值。
級位戰實況轉播的人曰──

──『環形坑・製造者』⋯⋯ッ！！

zuzun⋯⋯！！！
と、腳邊的地面呈半球狀凹陷。

周圍的狼嚎叫著被擊潰的同時，我的身體也承受了巨大的壓力。
mekimekimeki！
と、聽到骨折一樣的聲音，一定是心理作用。
一定是聽錯了地面開裂的聲音沒錯。
但是，從被壓迫的內臟湧上來的吐意卻是真的。

「嗚、geeee⋯⋯！！」

大氣質量復原後緊接著，我吐在了開裂的地面上。
簡直就像把褲子的口袋翻過來，身體裡的東西翻過來了一樣。
從腹部深處酸酸的東西止不住地湧出。

內臟不是真的被壓潰了，僅僅感覺就變成這樣了。
果然不在狀態，調節出錯了。
但多虧如此，周圍的狼全滅了──

我一邊擦著嘴，一邊搖搖晃晃地站起來。
左臂動不了。
被咬時的傷害好像讓靈力耗盡了。
其他部位也積蓄著損傷。
明明已經成了這樣但───

「⋯⋯ｒｒｒｒ⋯⋯」
「ｇｇｇｇ⋯⋯」

───低吼的狼群遠遠地圍著我。

不僅如此。
只是被附近的狼擋住看不見⋯⋯⋯

「不⋯⋯不、要⋯⋯啊啊啊啊啊！！！」

突然，不知道從哪裡傳來了悲鳴。
仔細看的話，狼的一部分聚在某處。
從被黑色體毛覆蓋的狼的身體之間，白色的手臂像求救一樣地伸著。

那個──一定是被我瞬殺、靈力耗盡後就那樣放置不管的使用氣體的惡靈術師。
因為不上不下的結界起著作用所以無法死去，gabugabubelibeliguqaguqa的、被狼貪婪地啃著。

怎麼回事、這些狼。
以前沒有這樣完全不符合遺跡氛圍的狼的魔物。
是迷宮主宰阿倫・布魯依德為了處理被丟下的我而派來的嗎？
明明還有同伴？

感覺自己逐漸冰冷。
生氣了嗎？
不知道。
只是感到著急。

如果我沒有犯那些無聊的低級錯誤的話，就不會有這樣的情況。
如果我不疏忽大意的話，傑克君也不會被帶走。

這算什麼事。
這算什麼事。
這算什麼事！

這種事不能原諒。
這種事、埃爾維斯＝昆茨・溫莎不能原諒。

我被賦予了最強的宿命
被要求了誰都不能接近的、壓倒性的最強。
然而───！！

「──啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

焦躁著揮舞蜃氣樓之劍
狼以數十匹為單位在空中飛舞。

「滾開⋯⋯！！！」

可是狼一個接一個地出現。
擋住我的去路。

「滾開⋯⋯ッッッ！！！！」

再次揮舞蜃氣樓之劍，從天花板上galagala掉下了巨大的瓦礫。
誰管你。
我向著無數的狼、踏出一步。

救出傑克君。
不知道他去了哪裡。
不知道那個女孩子一樣的東西是什麼。
即使如此、也要做。
不做不行。

那就是、母親大人生下的埃爾維斯＝昆茨・溫莎───！！

無數的狼在咆哮。
與那重奏相比，我的叫聲等同於耳語。
但是，即使如此。

我絲毫沒有把踏出的腳收回的打算。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◆傑克◆

腦袋發暈⋯⋯⋯
空氣、奇妙地冰冷⋯⋯⋯
稍稍抬起眼瞼，（四周）微暗。
這裡是、哪裡⋯⋯？
視野昏暗朦朧，不能很好地看清景象。

但是，雙手的手腕、總覺得、有什麼、冰冷的、像手鐲一樣的東西在轉動⋯⋯⋯
⋯⋯這是、手銬、嗎⋯⋯？

稍稍動一下手腕⋯⋯⋯
⋯⋯qalali。
發出了、鎖鏈一樣的聲音⋯⋯⋯

「⋯⋯來了⋯⋯嗎？」

眼前、有人站著。
太暗了、看不清楚⋯⋯⋯
從輪廓上看，像是女孩子。
大概（和我）同齡⋯⋯⋯

「⋯⋯く⋯⋯⋯⋯ね！ずっ⋯⋯あい⋯⋯⋯⋯です！」

【葉：據我猜測，應該是：終於見面了。一直很愛你】

女孩子的聲音只有斷片進入腦袋。
明白的只是⋯⋯看起來像是對我有著特定的好意。

「あれか⋯⋯⋯ぱい⋯⋯⋯た⋯⋯す！⋯⋯⋯⋯と⋯⋯⋯⋯んみ⋯⋯⋯⋯な⋯⋯⋯⋯に！」

【葉：猜不出來了-_-||】

拼圖一樣的、七零八落的聲音。
那聲音。
某個時候。
偶然──
──咬合了。

「⋯⋯⋯⋯哥・哥⋯⋯⋯⋯⋯」

啊。

啊　　啊　　啊。

啊啊啊啊啊啊　　！　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊　　　　　ＡＡＡＡＡＡ　　　　　！啊啊啊啊啊啊　　　　　　！！！！！！啊！！！！！！！　啊啊啊啊啊啊啊　　　　！！！！！！　　　　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊　　　　！！！！！！！　　　　　？？？？？？？？？？？？？？　　　！！！！！？？！？！？！？！？？！！！！！！────────────────────Pucin。