◆菲兒◆

那是手。
那是腳。
像水一樣不沉澱蠢動的『大家』無一例外是我的手足⋯

傾聽了我的願望的『朋友』襲擊其他魔物，其他魔物成為新的『朋友』

那不斷重複著，就像是雪球越滾越大一樣，我增加著『朋友』的數量。

將數量增加到數百的『朋友』像流入一樣派遣的話，迷宮的結構什麼的就完全明白了。
無論多複雜的路我都能毫不猶豫地前進。

偶爾，『朋友』帶來了錯誤的情報。
是敵人的情報擾亂。
但是，採取兩重三重的對證措施是基本中的基本。
如果想用這種程度的謠言操縱的的話，是不是太瞧不起人了？

「⋯⋯基君」

我的老公。
世界上最重要的人。

那個夏日的相遇。
在師傅底下修行。
不知何時，我的世界以基君為中心轉動。

理由什麼的不知道。
喜歡的東西就是喜歡沒辦法。

喜歡困惑的臉。
喜歡認真的臉。
最喜歡微笑的臉。

思考的時候摸下巴也好，為注入氣勢而大喊也好，溫柔地撫摸頭髮的手也好，稍微軟弱的時候也好。

喜歡。
全都全都喜歡。
所以。

「這樣就算了───別這麼想吶」

巨大的身體堵住前方。
覆蓋著熊一樣的黑色體毛，頭上有兩個大角的鬼。
我仰望著城堡一樣大小的鬼。

大鬼舉起拳頭。
我沒動。
取而代之的是輕輕舉起右手。

「大家」

怒濤一樣，我的『朋友』動了起來。
比大鬼揮下拳頭更快，它們聚集在大鬼腳邊，一口氣破壊平衡。
然後大鬼倒下的時候，大岩石一樣的『朋友』墜落了。

大鬼很痛苦似的呻吟著，不動了。
這孩子似乎不肯成為『朋友』

但是。

這種程度是無法停止我的。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◆阿倫◆

「什⋯⋯什⋯⋯？」

迷宮主宰阿倫・布魯依德愕然了。
將他的迷宮轟然踏破的一人的少女。
菲莉奈・波斯福德。
那個速度大幅超過阿倫的預想。

太快了。
簡直就像大象蹂躪螞蟻一樣。
明明由於【試練的迷宮】精靈術會受到限制，即使這樣也無法抑制。

「至今為止都隱藏著實力嗎⋯⋯！？　有做那種事的必要嗎！？」

不知道。
他不知道。

菲莉奈・波斯福德這個少女既不是偷工減料，也不是隱藏著實力。
只是、只是。
只是在生氣而已。

難道就那種程度的事？
一定誰都會那麼想。
可是現實中，她只不過是因為生氣就按下了不該按的開關。

（怎麼辦⋯⋯要重新設定難易度嗎？）

冷靜地思考，立刻否定。

（出現在那個小姑娘面前的話⋯⋯一瞬間就會被魔物吞沒結束）

要重新設定迷宮難易度的話，必須在挑戰者面前現身。
現在的菲莉奈是比在地上戰鬥瑞秋和露庫露琪亞・格拉茨亞尼更危險的對手。

「喂！喂，聽到了嗎！！」

阿倫呼叫著製造出這種情況的人。
但是，沒有回應。
從獨斷擄走傑克・利巴開始就明白了，似乎已經不打算聽這邊的指示了。

「可惡！！所以才討厭總管什麼的！！」

惡靈術師公會的成員淨是人格有問題的傢伙。
原本開始作為組織成立這件事，僅僅是數年前的事。

「啊啊不管了！！你自己的屁股自己去擦！！」

菲莉奈的事全部交給獨斷專行的人去做，阿倫決定向另一方傾注力量。
那傢伙雖然在關鍵時刻暴走了，但之前好好完成了工作。

阿倫對被錯誤情報操縱的４個孩子傾注意識。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◆亞澤麗雅◆

在菲兒告訴我的路上，我大喘氣地跑著。

快點。
快點。
快點。

越來越急躁，討厭的想像膨脹著。

真的來得及嗎？
敵人也察覺到我們發現了陷阱吧？
那樣的話，被誘入陷阱的大家已經⋯⋯⋯

而且菲兒呢？
連戰鬥科都不是的菲兒，一個人去真的沒事嗎？
為什麼會讓她去呢。
即使勉強也要跟上的話⋯⋯⋯
但是，那樣就不能告訴其他人危險了。

「嗚嗚⋯⋯嗚嗚嗚⋯⋯」

我哭了出來。
是因為生鏽的淚腺修復了嗎，眼淚立刻就流了下來很困擾。
不是哭泣的場合。
之後再後悔也可以。
現在總之，要把危險告訴大家⋯⋯！

右轉，左轉，三叉路直行。
終於到了。

到現在為止多次通過的長方形的寬敞房間。
但是，這次的寬廣程度相差懸殊。
這裡⋯⋯真的是地下嗎？
整個校舍都能進入的寬廣。
完全不知道為什麼有弄這麼大空間的必要。

「喂！這不是大小姐嗎！喂！」

看向（發出）聲音的方向，（那裡）有我想要的樣子。
露比和高文桑讓埃爾維斯桑橫躺在牆邊，看護著他。
跑過去太浪費時間了。
我衝刺著喊叫到。

「大家！！快點從這裡逃──」

──Gagon！！


入口發出聲音堵住了。
糟了，被關起來了───！？

「呀嘞呀嘞，注意到了嗎」

聽到了男人暗淡的聲音。
我們一齊向前看去。
在寬廣的房間深處，有一扇出口似的大門。
那跟前站著一個眼熟的男人。

「阿倫・布魯依德⋯⋯！」
「能被記住真是光榮啊。因為這樣的精靈術，被記住臉真是久違了」

用假面隱藏右臉的男人飄然地說到。

「那兼做謝禮，改變一下難易度吧。本來想做成無限湧出的怪物屋，但這邊的陷阱被發現了，如果沒有獎勵的話就不公平了」

⋯⋯！
原來如此，作為迷宮主宰的這個男人，特意出現在我們面前的理由只有一個。
難易度變更⋯⋯！

「哦哆，別發出殺氣啊。不是說變得簡單一點嗎？在這裡殺了我不太好吧」

誰會相信！
雖然按道理應該這樣想⋯⋯但想要放出青色火焰的我的身體僵直了。
阿倫嘴角上揚。

「撒，閉嘴看著吧──我迷宮最大的看守人、《千年三叉竜 托萊薩多拉》！！」【葉：千年三叉竜トライザドラ】

腳下搖晃。
地面的石材嘎達嘎達地歪斜著，我們站不住了。

「什、什麼啊、這是⋯⋯！？」
「有什麼⋯⋯有什麼來了⋯⋯！快警戒！！」

不用高文桑說，警戒感就已經超出了界限。
從地下深處傳來的震動宛如心跳。
那隨著時間推移逐漸變大──

地面裂開了。
而且還是三處同時。

噴火一般將石材轟飛出現的是，大樹一樣尺寸的蛇。
不⋯⋯蛇、倒不如說。
竜。
只在神話傳說中聽過的最強生物。
頭、有三個。
它從地面上的洞大幅伸長，抬起鐮刀形的脖子。

「告訴你們一個好消息」

半假面的阿倫用拇指指著背後的大門說。

「你們目標的結界製御室在那扇門深處。嘛，雖然鎖著吶」

鎖。
我想起來了。
傑克拿著瑞秋老師託付的鑰匙──

「縱使有鑰匙，只要不通過我的迷宮，那扇門就不會打開。就是這樣」

在抬起鐮刀形脖子的三頭竜的另一邊，阿倫像丑角一樣佯裝不知。

「──BOSS戰開幕了。盡可能享受吧」