◆傑克◆

我、在黑暗的房間裡。
陽光從緊閉的窗簾對面射入。
明明是伸手就能到達的距離，我卻覺得那是絶對得不到手的東西。

鼻子不起效。
不，是自己封住的嗎。
不想在這以上聞那股鐵鏽味了⋯⋯⋯

不考慮未來的事。
因為只能描繪出絶望。

不考慮現在的事。
因為只有一望無際的恐怖。

不考慮過去的事。
因為太過遙遠早就嘶啞了。

那麼，現在像這樣考慮的我是什麼呢。
失去了未來現在過去歸處⋯⋯⋯
之後是、沒錯──

──難道除了異世界以外，就沒有地方可去嗎。

啊啊。
是啊。
想起來了。
我、來到了異世界。

某天突然，被關進的家的鎖打開了⋯⋯⋯
我高興地在外面跑來跑去⋯⋯⋯
被妹妹追趕⋯⋯⋯
被卡車撞了。

然後終於，逃到了那個惡魔的手到達不了的世界。【葉：世界上小字「地方」】

都是，那傢伙追過來了。
超越世界。
名字、立場、身體，一切都如影相隨。

只能戰鬥了。
非殺不可。

那傢伙已經不是妹妹了。
是惡魔。
是妹妹形狀的惡魔。

所以──

好歹作為兄長的我，不得不殺了她。

然而。
然而──

你、還在追著嗎。
豈止是世界，連死亡也能跨過嗎。

甩了吧？
拒絶了吧？
明明都那樣否定了，為什麼還要追來？

住手。
已經原諒了。

真的是妹妹的話。
真的喜歡我的話。

稍微聽聽我的話啊！！！

已經厭倦了。
好不容易、明明只想（得到）普通的幸福。
卻捲入了很多人。
是我的錯。
不，是妹妹的錯。
但是，是我的錯。

已經厭倦了。
什麼都不想考慮。

未來。
現在。
過去。
然後，異世界。

哪裡都沒有我的歸處──

「⋯⋯⋯⋯、⋯⋯⋯⋯？」

突然，我返回了現實。
兩手手腕冰冷的觸感。
對了、我、被捉住⋯⋯⋯
就在旁邊、人影⋯⋯⋯
對了、對了。
那個人影、『哥哥』⋯⋯⋯

我又快要被恐懼驅使了。
但是，在朦朧的視野中看到人影遠去，勉勉強強站穩了。

什麼啊。
怎麼了？

甚至能發出疑問。
可是，現在的我還不能做出具體的思考。

──Gajian。

と、有聲音發出。
大概是關上牢房的聲音。
出去了。
能理解成這樣就已經是極限了。

簡直就像是超過負荷的電腦強制終止一樣。
我的意識再次墮入漆黑的沉眠中。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◆菲兒◆

還沒找到基君的所在地。
這麼大規模的搜索還是找不到，也就是說，可能是藏在用普通的方法找不到的地方。

那樣的話。
我的『朋友』滾子作戰總會找到基君。
至少敵人那邊應該害怕著那種可能性。

所以──

不知從哪傳來聲音的時候，我一點也不驚訝。

『──啊～。菲莉奈桑。菲莉奈・波斯福德桑。能聽到嗎？』

沒有人。
聲音以那裡餵中心迴響，連（傳來的）方向都不知道。

『請不要在這之上前進了。否則我會困擾的』

「不知道。把基君還給我」

『不行』

「那就擅自收回了」

『那也不行───這前方禁止通行！』

我周圍的『朋友』一齊吵鬧起來。
那是本能。
作為生物對危機的反射性的本能。

Zun、腳下搖晃。
那個以有規律的節奏接近──

從充滿黑暗的對面突然出現。

是龍。
狹長的脖子和尾巴。
全身披著綠苔顏色的鱗片。
把人類像螞蟻一樣踩踏的四隻腳，向我們接近。

『可以安心去死了。之後會去接你的！』

龍大大地張開嘴，深深地吸了一口氣。
接著。
紅蓮之炎從喉嚨深處進發。

雖然可以逃跑──

但我沒有選擇那個。

舉起左手。
然後，『朋友』動了起來。

一共１７匹薩拉曼達。
纏繞著火焰的蜥蜴魔物正面向著龍的喉嚨衝撞。

從體積考慮，（它們）一瞬間燃盡是理所當然的。
都是，那是在其他魔物的情況下。

薩拉曼達是吞食火焰的魔物。

１７匹 薩拉曼達把托萊薩多拉（的火焰）一個火星都不剩的吃光了。
到達我的頂多是熱風。
輕輕壓住隨風飄動的頭髮，我向『朋友』發出進一步的指示。

龍的周圍突然細雪飛舞。
這是由雪人姿態的魔物──冰霜傑克①引起的。
綠苔色的鱗片上結滿了霜，龍的動作越來越遲緩。

「不管再怎麼大再怎麼強，結果還是蜥蜴桑──變溫動物吶」【葉：科普一下，蜥蜴蛇龜之類的動物屬於變溫動物，冷血動物是錯誤的說法】

當霜覆蓋全身時，身體已經動彈不得了。

「對溫度變化很弱。對不起，安靜地睡吧」

凍結的龍桑破碎四散一樣地消失了。
我沿著打開的路前進。

『不是說了禁止通行了嗎』

Gagon！！迷宮本身開始搖晃。
那麼想也是一瞬間。
牆壁像沙山一樣崩塌，２匹巨體出現。

比剛才的龍還大的２匹。

（他們）在牆壁崩壊變得寬廣的空間俯視著我們。

但是，我把目光從那些孩子們身上移開，將意識轉向看不見姿態的聲音。

「看起來強大的孩子們相當地聚集了吶？」

『不到這種程度的話你是不會停下來的吧？』

「明明還不如湊齊更多數量更好呢──還是說做不到呢？」

『⋯⋯⋯⋯』

龍們發出吐息。

──之前、bajibaji！！的聲音發出。

２匹中的１匹痙攣後不動了。
在它周圍，有幾隻纏著青白色閃電的鳥飛舞著。

逼近的火焰是１匹份。
拜託薩拉曼達的大家，要防禦很簡單。

我計算著。
剛才的龍發出吐息的時間是５秒。
考慮到體格的不同，這次大概是８秒吧？

在這期間調動冰霜傑克隊。
２匹同時打倒很辛苦，那將打倒１匹重複兩次就好了。

「收集強大的孩子雖然很重要──」

麻痺的龍被冰霜覆蓋。
巨大的身體被冰封和另一匹發出吐息的時間幾乎相同。

「──沒有數量的話，多樣性會不足。很容易被指出弱點呦」

冰霜傑克們繼續移動。
在剩下的龍的身上降霜，數了７個數的時候它們停止了運動。

２體巨龍繼續破碎四散。
我仰視著像雪一樣傾注而下的碎片，對看不見身影的偷腥貓說到。

「吼啦，快點找下一個孩子吧？只・能・同・時・操・縱・三・隻・吧・？」

是簡單的聯想。
看上去和我的力量相同的這種支配能力，一定和惡靈術師們共有的精靈術是一樣的。

亞澤麗雅推測那個青炎的女人同時使用著三個精靈術。
通過束縛著三人的精神共用著三個精靈術不是嗎。

然後現在，瞄準我們的龍也有三體。
那就是極限，不注意到的話很奇怪。
因為如果能操縱四人以上、四匹以上的精神的話，沒有不做的理由。
如果是誤導的話，現在正是揭曉秘密的絶佳時機。

但是，第四匹沒有出現。
沒有回話。
坦率地去尋找新的棋子。

敵人的精靈術大致上可以想到。
讓３人的精靈術全員共有的效果。
洗腦３匹生物的効果。
乍一看效果不同，但機制是一樣的。

因為我的精靈術是這樣的，所以關於生物的意識比別人清楚得多。
意識有各自的波長。
即使是同一種族也會有個體差異。

如果不是在某種程度上波長吻合的對象，就無法共享意識。
例如兄弟、姐妹，不是那麼親密的關係的話，波長強的一方會吞掉波長弱的一方。

也就是說，不是精神的『共有』而是發生了『侵蝕』

這就是洗腦的機制。
聲音的孩子用自己的精神侵蝕魔物的精神操縱著。

如果是這樣的話，大概沒有距離限制。
即使被洗腦的魔物襲擊，聲音的孩子也未必就在附近。

但是，對方的行動這邊是知道的。
我想一定是把手邊的洗腦魔物派遣到這邊爭取時間。
在那期間，應該會盡量讓強力的孩子成為自己的棋子。

那樣的話就簡單了。
從到現在的感覺來看，強大的魔物大體型的居多。
也就是說，不是走廊和小房間，而是寬廣的房間。
讓『大家』重點搜索那樣的地方的話，對方應該會自投羅網。

率領著『朋友』的一部分，我若無其事地離開了。

我不變地行軍。
踢散襲來的魔物，用只有我能明白的語言聽取斥候的報告。

沒花太多時間。
看來找到了。
雖然戒備著謠言多次核實對證，但看起來沒錯。
好像是和我一樣大的女孩子。

「真是的⋯⋯真的很受歡迎呢」

我嘟起嘴。
亞澤麗雅也好⋯⋯師傅也感覺有點奇怪。
嘛，作為新娘，老公受歡迎的話稍稍有點優越感呢！

⋯⋯哦哆，得注意不要表露在臉上。
正如我監視著對面一樣，對面應該也在監視著我。

雖然確定了敵人的所在地，但我沒有出擊。

（而是）就這樣保持著監視，在迷宮裡胡亂行軍。

對面還沒發現自己的所在地被確定了。
但是，因為已經掌握了我的動向，如果我去基君的所在地的話，對面一定會有反應。
即使那是偶然。
所以，在迷宮裡胡亂行軍，推斷出對方做出反應的方向。
重複兩次的話，就能清楚明白基君的所在地。

總之是北。
⋯⋯沒中。
接下來是東。
⋯⋯沒中。
這次是南。
⋯⋯稍微有點反應？
回到東南。
⋯⋯這裡嗎。

再移動一次。
好好的好好的、仔細的仔細的。
也不忘全力應對被派遣來的大型魔物。

「───找到了」

嘴唇綻開。
演技已經結束了。

就在那裡吧、基君。

我向著推斷出的地方一溜煙地趕過去。


════════════════════

① 冰霜傑克（英語：Jack Frost）「１」是西方民間傳說裡冬天的精靈，人們認為冬季天寒地凍的天氣就以及鼻頭和手指凍傷是由它帶來的。它也是英語中「Jack Frost Nipping」一詞的由來。冬季窗戶玻璃上冰凍結霜造成的蕨葉狀花紋，也被認為是冰霜傑克留下的痕跡。它可以說是冬天擬人化的具體形象。

【葉：這裡貼的是維基中文簡介，日文簡介更全面，有興趣的自己去查】