◆菲兒◆

（帶著）不相稱的開朗打招呼的雙胞胎的身影，和過去的記憶重疊了。
只是膽怯著，對基君的話點著頭的普通男孩。
雖然被盜賊的女頭領利用，但在我心中卻是這樣的印象。
然而。

「為什麼⋯⋯？」

我嘟囔到，貝尼和維尼一齊歪著頭。

「那個『為什麼』是『為什麼在惡靈術師公會？』嗎？」
「啊啊是這樣啊！因為被告知說要送兩人到父母那裡或者設施！」
「我們原本就是惡靈術師公會的人呦？」
「因為那個盜賊想要雙胞胎，所以我們就被租出去了！」
「很過分吶，公會把我們當成物品來對待呦？」
「那個時候真的很害怕。薇琪那傢伙，明明是借來的東西還亂搞！」
「還覺得已經結束了。反正是沒什麼用的人，終於要在這裡結束了」

【葉：雙胞胎說話時用的私和僕和上一話說明的一樣，以後不一一說明了】

「『但是！』」

「和總是害怕的我們不同，傑克桑和菲莉奈桑毅然戰鬥了！」
「以可怕的盜賊為對手，以可怕的大人為對手，毅然戰鬥，反過來殺掉了！」
「我們看到了！你們和薇琪的戰鬥！」
「感動了！真的真的很感動！」
「想變成那樣。想變得那麼強。我是這樣想的。所以！」
「正式進入公會，開始精靈術的修行！」
「被誇獎素質好了呦？　努力了很多很多！」
「多虧這樣段位到了二段！這是很了不起的事！」
「沒錯，我們變強了！」
「我們變強了！比那個時候更加更加！」

「『所以──』」

像唱歌唱到恍惚般的雙胞胎大大張開雙臂。
簡直就像──
披露自己一樣。

「『想要你們看看！兩位！我們變得厲害的地方！！』」

天真無邪的笑臉和天真無邪的聲音。
像把畫的畫給父母看的孩子一樣。

為什麼呢。
為什麼會感到寒氣呢。
曾經幫助過的孩子嚮往著我們，努力著，成長後再會。
說起來只是這樣的事，但為什麼──

「只為了這個⋯⋯」

我想確認一下感到寒氣的理由。
說是確認，但我已經知道了反正沒有什麼好結果。
即使如此，我還是想要確認一下。

「為了這個，綁走了基君⋯⋯？」

男女的雙胞胎笑了起來。

「我們考慮過了」
「怎麼做才能（讓你們）知道我們的厲害呢」
「立刻就想到了」
「我們打倒你們兩人和你們的夥伴就好了！」
「艾德金三姐妹怎麼了？」
「雖然說實話是失敗作，但我覺得自我介紹就夠了！」
「那三人精靈術的組合不錯，但性格不行呢」
「不行的人就是不行，幸虧趕緊扔掉了！」
「但是明明好不容易才能搭配得好，太浪費了」
「像這樣迷茫的話就不能像菲莉奈桑一樣了」
「反省了！」

完全沒有惡意。
對三個人用丟棄什麼東西一樣的說法。

難道說，這些孩子們──
就這樣把各種各樣的術師組合起來扔掉嗎？

我不知道如果讓意識波長不和的人精神共有到底會變成怎樣。
但是，明顯不會有好事。
精神活動出現障礙⋯⋯最糟糕的話，可能會死。

被公會當物品看待、嗎。
如此說到的那種口氣。
毫無惡意地說著把人不當人看的行為。
那是⋯⋯⋯

「傑克桑殺了薇琪的時候，真的很感動！」
「想著我們也要變得能像那樣殺死大人！」

這些孩子們、很奇怪。
壊掉了？
扭曲了？
雖然不知道怎麼說，但很奇怪！

但是──

「所以我們決定了！」
「為了讓你們見證我們的成長！」

「『把傑克桑和菲莉奈桑殺了！』」

──但是，這些孩子們憧憬著我們變成這樣了嗎？

那時。
和女頭領薇琪戰鬥、然後殺了她。
看到了那樣的我們，變成這樣了吧？

那是⋯⋯⋯
我們的、錯？

胸口難受。
像吞了鉛一樣沉重。

因為我們的錯，兩個普通的孩子變成了這樣？
因為我們的⋯⋯我們的錯⋯⋯⋯

「我覺得擄走傑克桑的話，菲莉奈桑就會來，但是」
「很奇怪呦。（傑克桑）明明已經能動了卻沒有回應」
「是和維尼說話的時候吧？　突然叫了起來」
「是啊是啊。在我說『哥哥』的瞬間，好像在害怕著什麼！」
「不可思議吶」
「不過嘛算了！」
「傑克桑的話，等菲莉奈桑遭遇危機時肯定會醒過來──」

「──我們！！」

我叫出了聲。
不能在這以上聽下去了。

「我們完全不會高興！友人被傷害！被關進這樣的牢房裡！更何況，殺人什麼的⋯⋯！就算你們做得很順利，我們一點都不覺得厲害！！」

我的聲音在昏暗的迷宮中迴響。
拜託。
拜託請傳達到。
我們並不是為了讓你們變成這樣才幫助了你們。
我們只是普通的──

雙胞胎笑著。

「『又來了又來了』」

──啊啊。

一點都沒有傳達到。

「不用那麼謙虛」
「明明那麼厲害地廝殺了，卻說沒有那麼厲害」
「但是，怎麼辦呢？」
「這樣的話，殺死你們兩人很難吧？」
「但是一定要讓你們見識一下！」
「嗯！兩人（變得）更厲害的地方！」
「啊，對了」
「嗯，對了！」
「去別人那裡吧！」
「殺了同班同學的話，一定會表揚我們吧？」

誒⋯⋯？
打算去其他的大家那裡！？

「等等──」

「那麼再見！」
「一定要來吶！」

沒趕上。
在我想阻止的時候，貝尼和維尼的身姿溶入黑暗中。

不快點和大家合流的話⋯⋯！
那兩人很危險。
這次要開始做什麼⋯⋯！

「基君！」

我一個人是不行的。
如果沒有基君的話，那兩人一定不會停下來。
這是直覺一樣的東西。

請薩拉曼達將鐵制的鎖熔化。
然後我進入了牢房。

「基君！我說基君！！」

低頭凝視虛空的基君──
──沒有回答。