◆亞澤麗雅◆

「這⋯⋯！！」

青炎從我手中發出。
從地面伸出的竜頭痛苦地叫了一聲，無力地倒下。

「終於一個頭⋯⋯」

連鬆口氣的工夫都沒有。
從地面伸出的《托萊薩多拉》的頭還有兩個。

「吐息來了！退下！！」

敏銳地察覺到托萊薩托拉行動的露比發出號令。
我和高文桑全力後退，緊接著，迴避了傾注而下的火焰吐息。

多虧了眼力好的露比，我們總算忍過了三個頭的波狀攻擊。
問題是火力。
本來，我們之中太擁有最高攻擊力的埃爾維斯桑靈力耗盡不能動彈。
雖然變成以成為本靈憑依（似乎）的我為主力進行攻擊，但我果然還是不習慣使用青炎。

【葉：這裡的（）是原文就有的】

不小心搞錯製御，連我方都燒掉的話就玩完了。
結果，我也只能提心吊膽地攻擊，導致了戰鬥的長期化。

但是，最辛苦的地方應該已經跨越掉了。
打倒一個頭，剩下兩個頭，單純地，（對方）攻擊手段減少了。
應該可以減少迴避時間，更積極地攻擊！

「大家！積極地攻──擊⋯⋯？」

我的話停住了。
托萊薩托拉開始了至今從來沒見過的動作。
bulubulu的顫動著，向著天花板高聲咆哮。

顫動不久變成了搖晃。
地面搖晃著。
我們平衡崩潰，手扶著地面。

地面龜裂遊走。
以伸出的兩個竜頭為中心，土黃色的石頭像積木一樣崩塌。

能將一整棟校舍包進的、寬敞的房間。
其中心有一個大洞。
充滿奈落之暗、從那底部。

Nu──と。
巨大的軀・幹・顯出姿態。

【葉：原文是胴體，強調很像人】

有著前足。
不，應該稱之為手臂嗎。
之所以稱呼為前足，是因為它太長太胖了。
沒錯，簡直就像人一樣。

手臂在我們遙遠的上方。
健在的兩個竜頭在更高的地方俯視著我們。

站起來了。

這傢伙至今和我們四・處・爬・行・著・戰・鬥⋯

站起來的托萊薩托拉──不是竜而是巨大的蜥蜴人，突然將雙臂插入牆壁。
galagala破壊了瓦礫拉出來的是令人膽顫的巨劍。

已經只能笑了。
對這種不可能的景象。
在名為迷宮的異空間裡，小孩子妄想一般的事會淡然發生。

「中意嗎？」

結界制御室門前，阿倫・布魯依德浮現出惡作劇成功的孩子一樣的笑容。

「巨竜。巨劍。難道不是男孩子的夢想嗎？真是太開心了、這個精靈術！」

誰知道啊，是笨蛋嗎！？
別把我們捲入你的遊戲裡！

「接下來才是正盤──盡情享受吧」

無力垂下的一個頭取回力量豎了起來。
目前為止的是前戲。
直到托萊薩托拉顯出真正姿態的、一點點的餘興。
僅僅是應付這些東西，我們就已經竭盡全力了──

托萊薩托拉大大揮舞著連山都能兩斷的巨劍。
從手腕的角度一眼就能看出來是怎樣的攻擊。

橫掃。
仿彿囫圇吞下我們所在的地方──

腦袋裡一片空白。
想不出迴避的手段。
那防御呢？
連玩笑都開不起。
那麼巨大的鐵塊怎樣才能防住呢？

僅有的猶豫為確認絶望而花費。
巨劍橫掃。
簡直就是神的一擊。
橫掃地上繁衍的生命的、天罰的一擊。
其僅僅是衝擊就讓地面不斷地翻起來，不久───

「───還沒」

衝擊傳達過來。
我的頭髮被風大大地吹著──
──但也僅僅是這樣而已。

───iiiiiiiiiiiiiiiiii⋯⋯！！

遲來的轟鳴聲迴響，聽不清楚。
但是。
明白了一件事。

托萊薩托拉揮下的一擊被從正面彈回。

「還沒有⋯⋯我・還・沒・倒・下。」

他站在保護我們的位置。
從那右手，上下顛倒的空間呈條帶狀伸長。

蜃氣樓之劍。

沒有實體的超高質量的空氣塊，彈回了連山都能兩斷的巨劍。

「我還沒結束。有我在、就別想開始正盤」

低聲的話語簡直就是宣戰布告。
不是對托萊薩托拉。
不是對阿倫・布魯依德。

是對世界的、宣戰布告。

「我的名字是埃爾維斯＝昆茨・溫莎」

傲然的。
超然的。

但是、毅然的。

「精靈術學院戰闘科Ｓ班、段位是二段」

在同一個教室度過了２年半的埃爾維斯桑，對什麼人放言到。

「然・後・、是要成為最強之王的人類」


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◆埃爾維斯◆

成為最強的王。
母親大人這麼說。

所謂最強、是無出其右之人。
所謂最強、是以其存在引導萬民之人。

成為最強之王的人、不需要有朋友。

那個答案、一定不會改變。
我的理想、至今沒有改變。

即使如此。

我絶對不會允許在這裡不能為朋友而戰的自己。

「───退下」

我仰望著攜著巨劍的三首竜，舉起蜃氣樓之劍。

現在的是一時的感情。
理想和現實。
信念和感情。
在這之間矛盾的賬，一定會在某一天支付。

──但是，正因如此。

拋棄共度了２年半時間的大家是正確的嗎？
果然不要，像厭倦的玩具一般拋棄，是我的理想嗎？
在母親大人的話裡幻想到的王的身姿，真的是那麼無聊的東西嗎？

不對、有什麼這樣叫著。

也許，曾經幻想的那本身，就是小孩子的妄想。

現實更加殘酷。
實際更加無聊。

那或許就是我所追尋的東西的真面目。

不對。
即使如此，內心也這樣呼喊著。

即使實際離夢想很遠。
即使現實和夢想不同。

我比誰都要清楚曾經的憧憬的美麗。
我比誰都要清楚往昔的夢想的珍貴！

祈求變成那樣。
祈願如此生存。

那麼、為什麼要放棄呢？

裝成大人講述現實。
裝成賢者高談絶望。

對只會將挫折正當化的自己，曾經的自己會憧憬嗎───！！【葉：後一個自己上面的小字是你】

倒下話就再站起來。
雖然走了彎路，但只有目的地沒錯。


為了理想踏出一步───

───已經、絶對、回不去了。


巨竜認同我為敵人咆哮
我在腳底做出高質量的大氣層，踢著虛空，上升到和三個頭相同的高度。

雖然脫離了靈力耗盡（的狀態），但絶不是完全狀態。
剛剛恢復的靈力，不知什麼時候會迎來極限。

正好。
正因為是逆境才要逆轉。
所選之路滿是荊棘之類的──
──這種程度的事，我在換牙的時候就知道了。

空氣轟鳴。

牆壁bilibili的顫抖。
塵埃palapala的落下。
他們在訴說受波及的衝擊之大。

可是。

（那是）蜃氣樓之劍和兩斷山巒的巨劍。
兩劍激烈衝突──
──之・後・的事。


ｇ
ｏ
ｏ
ｏ
ｏ
ｏ
ｏ
ｏ
ｏ
ｏ
ｏ
ｏ
！
！
！
！
！
！


其實激烈衝突的瞬間進發的轟鳴，已經連把握全貌都很困難了。
遠超人類聽覺範圍的聲音，鼓膜捕捉到的只是一部分。
那之中，我的『王眼』只捕捉必要的情報。

激烈衝突（的結果）是勢均力敵。
巨劍大大反彈。
但是敵人的體勢沒有崩潰。

──三個頭在動！

三個頭同時放出紅蓮之炎。
在咫尺之前察覺的我踢著空氣向旁邊迴避。

就是現在。
反擊的機會⋯⋯！

揮下蜃氣樓之劍。
逆向映著光影的蜃氣樓之劍galigali的削掉牆壁、

「糟⋯⋯！」

零星的瓦礫從被削掉的牆壁掉下。
那之下有高文君、亞澤麗雅桑、露比桑。
沒有注意蜃氣樓之劍的攻擊範圍⋯⋯！

出錯的焦慮使我的劍產生迷茫。
巨竜托萊薩托拉沒有放過那個破綻。

沒拿著巨劍的那隻手，以讓人意外的速度伸了過來。
我放棄了用劍迎擊，想要逃跑，但太遲了。

「咕⋯⋯！」

身體被巨大的手抓住。
只有雙臂好不容易從拘束中擺脫。

但是，現在那種事怎麼都好。

「大家！！！」

在Ｓ班大家的所在之處堆滿了瓦礫。
因為結界起效，應該不是當場死亡。
但肯定是被活埋了。
不快點幫忙的話⋯⋯！

──と。

這麼想的瞬間。

青炎從瓦礫中炸裂。

簡直就是火山噴火。
瓦礫像火山彈①一樣被吹飛，以其為中心四散。

瓦礫消失之後，出現的是帳篷一樣張著的銀色的膜。
是鐵。
一定是操縱了鎧甲什麼的，做成了即席的安全地帶。

銀色的膜一消失，就從裡面出來的三個人。
高文君、亞澤麗雅桑、露比桑。
全員無傷。

「王子你這傢伙啊啊啊啊啊啊───────ッ！！！」

露比桑立刻怒吼起來。
當然會生氣了。
我打算道歉的時候、

「你・在・擔・心・什・麼・啊・！！！我們才沒有那麼弱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

──啊。

啊啊。
是這樣啊。

「⋯⋯Pu、⋯⋯哈哈哈、哈哈哈哈哈哈⋯⋯！！」

原來如此。
並不弱嗎！
不用我擔心也沒問題嗎！

沒錯。
我搞錯了。
在這裡的不是隨處可見的一般民眾。
戰闘科Ｓ班。
是被選中的神童們。
以及──
──埃爾維斯＝昆茨・溫莎的同班同學。

那樣的話。
不必顧慮讓你們見識一下。

「───〈拜蒙〉！！」

「Ayoto！！！！！」

伴隨著巨大的噪音，陽炎般搖曳的人影出現了。
男女不明的奢華體格。
頭上戴著鑲滿華麗寶石的王冠。
非人的翅膀在背後展開。
是我的搭檔〈旁觀的騷亂者拜蒙〉。

「呋呋⋯⋯埃爾維斯，看來沒有迷茫了啊！！！！！」

如同字面，騷亂的旁觀者。
這傢伙只是在旁邊吵鬧地看著，什麼也不做。

但，就算這樣，這傢伙也是孕育出了許多王的精靈。
我想它一定在看著。
我是否有成為王者的資格。

所以──雖然不是因為這樣。
我說了。

「嗯──全力以赴吧」

「好來了！！！！！！！」

天花板上出現了巨大的眼。
仿彿吸入一切的黑瞳，睥睨著寬廣房間的每一個角落。
龐大的情報通過『王眼』傳入我腦中。

───検索開始

從龐大的情報中，只取出必要部分的作業開始了。

───検索「托萊薩托拉　周邊　大氣　質量」

半自動化的思考工程瞬間就結束了。

───検索結果：約４２８５件

見慣了的數值擴展到全部意識。

───改寫開始

沒有顧慮沒有寬恕。

───係數輸入「１０００」

輸入數字。

───改寫終了

Zuun！！！！
托萊薩托拉周圍，邊長二十高三十範圍的大氣突然達到１０００倍的質量。
巨竜無法忍受彎曲了膝蓋，發出苦悶的聲音。
巨體面對超高氣壓發出了悲鳴，各處響起了bekibeki的不穩的聲音。
我悠哉地從失去力量的拘束手中逃了出來。

但是，不僅是托萊薩托拉，連迷宮也發出了悲鳴。
無論是地面還是牆壁，都有龜裂遊走。
被設定為『不可破壊』的絶對破壊不了的迷宮，面對１０００倍的通常氣壓也會受到損傷嗎。

「喂喂喂喂⋯⋯！！真的假的⋯⋯！！」

聽起來似乎很開心的迷宮主宰抬頭看著龜裂。

「哦哦⋯⋯！？　喂白癡王子！！考慮一下分寸！！！」

「要注意的是你這個笨蛋！到這邊來！！」

說來似乎是貓妖精的露比，被高文君拉著手臂從裂縫逃跑。

我用臉上附著的肉眼看著那個，用在空中打開的『王眼』開始了新的改寫。
對象是我的雙手前方延伸的空間，約１５米。

「────二刀流！！」

出現的是顛倒的帶狀空間。
蜃氣樓之劍。
那是──２柄。
自與靈王圖拉・克里斯的模擬戰以來，我（首次）攤出王牌。

托萊薩托拉一邊承受著１０００倍氣壓的暴威，一邊仰視帶著兩柄蜃氣樓之劍的我。
然後──擺出架勢。

還能動嗎？
超高氣壓的影響非同一般。
因為在結界中僅僅是沒有流血，但以內臟為首的各個器官應該早已迎來了極限。

然而，即使如此。
托萊薩托拉瞪著我，絶不低頭。
這個僅為迷宮誕生的怪物也有著相應的矜持嗎。

如果是這樣的話──嗯。
我、不得不道歉。

對至今為止手下留情戰鬥的事───！！

「───哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！！！」

乘上氣勢，同時揮下左右的蜃氣樓之劍。
相應咆哮，巨竜將巨劍向上斬去。

兩柄蜃氣樓之劍和一柄巨劍劇烈衝突。
剛才是勢均力敵的衝突───
可這次，卻是洞若觀火。

斷山巨劍從正中央折斷。

分離的劍尖深深刺入天花板。
刀身僅剩刀鍔前端一點點，連防禦都不可能。

兩柄蜃氣樓之劍交叉著斬裂竜的巨體。
與其稱之為斬擊，稱呼為壓力塊更加接近。
如果這裡不是結界內部的話，托萊薩托拉的巨體肯定會被挖掉一半以上。

但是。
只有傷害是確實的。

三對眼睛失去了光亮。
三個頭同時失去力量。
接著。
巨體──突然、向後傾倒。

巨大的衝擊和轟鳴聲四散，托萊薩托拉倒下了。
三個頭精疲力盡地橫攤在地面上，巨劍從手中掉下滾落到奈落之底。

沒有動。
巨竜已經⋯⋯動不了了。

「啊啊───Congratulation！！！」

掌聲打破了瀰漫的靜寂。
在失去力量倒下的托萊薩托拉旁邊，有一個用假面擋住半邊臉的男人。
阿倫・布魯依德。
被認為是惡靈術師指揮官的男人。
那傢伙仰望著空中的我，用爽朗的笑容鼓掌。

「幹掉了！啊啊，真是清爽⋯⋯！
做到這種地步可不能再抱怨什麼了。
我們全力戰鬥了。你們也全力戰鬥了。
然後結果是我們的敗北───

沒有比這更公平的結果了。
完敗了。我們投降了，小鬼們！」

我一邊戒備著，一邊降落到高文君他們那邊。
當然，我並沒相信。
公平──

確實從臥人館那時開始，那個男人就說過這樣的話。
難道是真的？
因為是以公平過程得出的正當結果，所以心甘情願地接受？

「我們退下啦。如果想取我性命就隨意吧。挑戰成功的傢伙，應該接受相應的報酬───那就是公平」

阿倫讓開道路一般橫向移動身體。
他的對面有一扇門。
切換殺傷無効化結界的有無效的、控制室。

「把第一闘術場的結界還原是你們的目的吧？　那個也隨你喜歡吧。作為BOSS的托萊薩托拉倒下的現在，什麼障礙都沒有。
嘛，雖然對惡靈王那傢伙有點抱歉，但原本就是連長相都不知道的傢伙，義理已經充分盡到───」

「───了啊」
「不是還沒有嗎」

是突發的變故。
在阿倫・布魯依德的背後，出現了兩個人。

小個子。
和我們差不多。
臉完全相同───

「惡靈王大人說過了吧？」
「誰都不能進」
「誰都不能進」
「控制室誰都不能進」
「放進去」
「不行的吧？」
「吶？」
「吶？」
「放進去的話」
「就是放棄任務───」

是雙胞胎。
比阿倫回頭更快，突然出現的雙胞胎將手伸到他臉上。

「───這個迷宮」
「收下」

「『也可以吧？』」

Fin

火山爆發時，當岩漿接近地面時，黏度過高，氣體不易逸出，於是累積的壓力越來越大，終於把熔岩炸碎而噴發，噴出的物質便是火山岩屑。從小到大分別稱為：火山塵、火山灰、火山彈。