◇結城京也◇

那天雨淅淅瀝瀝地下著。
剛結束畢業典禮的我很在意，坐在起居室的沙發上發呆，看著沒意思的電視。
該說是燃燒殆盡症候群麼。（精力耗盡、精神迷惘綜合征。意思是對某些事抱高度熱情的寄望，雖然最終達成了心願，但同時亦令自己筋疲力竭，倒頭來反而令自己放棄那心願。）

雖然我也不是那麼想認真的上學，但是昨天，畢業典禮後發生的事情更重要。
我交到了人生中的第二個女朋友。（第一個是誰？？）

那是從小時候開始就很要好的青梅竹馬。
十幾年也不曾改變的關係，終於改變了──如此感慨，結束了。

這是另一個女孩的話，早就慌了手腳正為是否打電話而煩惱著吧。
但是，一想到對方就是那傢伙，就不會這樣。
像終於結束漫長的作業般，只留下了虛脫感。

『哥哥』

聲音響起，我坐在沙發上回頭。

（看到）正在穿外套的妹妹。

『和爸媽一起去買東西。有什麼想要的東西嗎？』
『嗯─⋯⋯不，並沒有什麼特別想要的。⋯⋯下雨了。開車去嗎？』

『老爸好像出門了，難得的休息時光我必須得好好利用起來。』

『好過分啊─』

哧哧地笑了笑，妹妹『那我出門啦』說道，然後走出起居室。

接著，媽媽和爸爸也從門前露了露臉，『我走了啊』『不可以一直發呆哦』那樣說了。

『哦』隨意的應答了一聲後，不久就響起了玄關關閉的聲音。

之後，我呆呆地看著電視，漫不經心地繼續玩手機。

之後⋯⋯過了多久了呢。

是否過了一個小時。

我想就是那樣。

玄關打開的聲音。

『我回來啦─』

是妹妹的聲音。
回頭一看，妹妹正好進入起居室。

『歡迎回來，⋯⋯咦，就你一個人？』
『嗯，剛好想起有想看的電視，就先回來啦』
『哼─嗯（ふーん）。這下雨天的真虧⋯⋯』

仔細一看的話，妹妹外套的下擺濕透了。
回去的時候不乘車，而是打著傘走了吧。

妹妹脫下外套放在椅子靠背上，突然坐在我旁邊。

『換一下頻道可以嗎？』

『可以是可以。⋯⋯都這個時間了還有什麼可看的麼？』
『是電視劇（ドラマ）的重播啦。還蠻舊的』

我不怎麼看電視。
更多的時間是看網絡動畫和刷SNS吧。

但是，妹妹以前總是模仿電視角色，是因為受那傢伙的影響嗎，真是個不折不扣的電視迷。

電視劇開始了。

就這樣走開也不是太好，我只好邊玩手機邊陸陸續續的看著電視劇。

是刑警懸疑電視劇嗎。

這麼說來，我想起來這傢伙房間的書架上也有幾本推理小說。

比起那個，更多的是戀愛小說和少女漫畫。

三十分鐘左右，電話響了。

家電的上門推銷。
現在這個時代，個人間的聯絡都是用手機進行，與家電相關的時候幾乎都是推銷什麼的。

雖然想無視也可以，不過，因為不想妨礙正在觀看電視劇中的妹妹，只能由溫柔的哥哥我出馬了。

從沙發上站起來，走出起居室，拿起放在走廊上的電話分機。

『是我，喂。我是結城但』

正准備用「沒有興趣」來回答對方的時候，映入耳簾的並不是銷售員的推銷。

『是結城先生的家吧？是結城先生的兒子京也君嗎？』

懷著緊張感、用認真的聲音──

『Sh、是⋯⋯有什麼事嗎？』

『真是太好了，接上了⋯⋯⋯我是××醫院的人』

⋯⋯醫院？
為什麼，醫院的人會？

『請冷靜聽我說』

聽了那句話，反而讓自己冷靜不下來。

『你的父親和母親，剛剛去世了。』

⋯⋯⋯⋯哈？

腦子裡是空白的。

⋯⋯他說什麼了？

死了？

誰？

就如同在做夢般，現實變得遙遠。

意識還沒清楚認識到情況，電話中的聲音就進去了腦海裏。

『一個小時前，您的父母駕駛的車遇到了交通事故。雖然救護車迅速趕到了現場並將他們送去了醫院，但是還是太晚了⋯⋯』

『⋯⋯⋯』

『現在能馬上來醫院嗎？如果是在家的話把妹妹也帶上──』

⋯⋯對了，妹妹。

妹妹也得（通知一聲）、不然的話。

⋯⋯⋯⋯⋯⋯啊咧？

總覺得，不是很奇怪嗎？

一個小時前。

發生交通事故的事情，是在那麼之前嗎？

就時間上而言應該是父母去買東西不久的時候
在車上。
妹妹也在一起⋯⋯

如果說兩個人發生車禍的話。

乘坐那輛車的妹妹，為什麼會在這裡？

注意到身後。

『⋯⋯⋯⋯嘟！？』

我把電話扔下往後看去。

在那裡。

妹妹

正盯著───

我的

臉。

無言地仰望著。
我說不出口。

只能看到妹妹漆黑的眼瞳中倒映著的自己的身影。

對我來說。
自己像是被囚禁在那瞳孔似的。

妹妹莞爾一笑。

像我表揚飯菜做得好吃的時候一樣，很高興。
然後說了。
說了不應該說的話。
說了不能夠說的話。

『───好了啦，快一點去醫院吧？』


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◆傑克（視角）◆

闘術場外面，更為險惡的地獄彌散開來。
亞倫（アーロ，我記得我好像翻譯成阿倫來著，呃呃～，不管了反正是撲街了）倒下了，【試練迷宮】被解除，往返學院內外變得自由了。

隨之，猶如暴徒一般的人類—
不，宛如活著的死屍大量湧入進來。

別開玩笑了。
是跟我開玩笑的吧？
王都能進來這麼多死屍？
不可思議。
因為。
有將近一半啊！！

地獄到處是硝煙四起。
襲擊的人與被襲擊的人，數量上看不出差別。

半數的人。
一半的人在不知不覺間被殺了？
王国最大的都市，不知何時變成了死者之街。話說這裡一個人也沒有注意到嗎⋯⋯⋯

「⋯⋯這是⋯⋯」

那傢伙干的。
知道菲兒樣貌的那傢伙。
⋯⋯現在先將那些拋之腦後。
比起那更重要的是父親和母親。
兩人在哪裡！？

從空中搜索兩人的身影。
到處都是人、人、人。

殺戮與蹂躪之海。

光看就想吐。

意識就要遠離。

但是，死死地咬住牙關。

一直尋找著父親和母親的身影。

「啊ａ⋯⋯！？」

我提高了聲音。

找到了熟悉的身影。

既不是父親也不是母親。

那是不倒翁般的體格⋯⋯波斯福德桑！

「岳父」

我不由得地喊了出來，站在了岳父的身旁。

福德桑看到我的臉，一下子露出了明亮的表情。

「平安無事啊，傑克君！」

「是！岳父才是。」

「我的話倒不用擔心。比起那來更重要的是菲兒在哪！」

「不，至少要到安全的地方──」

「女兒拜託你了，傑克君！
是你的話，我就可以放心地交給你了！」

不經意間。

會話變得不一致。

我遲疑了一下並向上看了一眼波斯福德。
在那一瞬間。
波斯福德面不改色地在頭頂上揮舞著巨大的鐵錘。

「女兒拜託你了，傑克君！是你的話，我就可以放心地交給你了！」

我條件反射性的用【離巢的透翼】來防御。

「女兒拜託你了，傑克君！是你的話，我就可以放心地交給你了！女兒拜託你了，傑克君！是你的話，我就可以放心地交給你了！女兒拜託你了，傑克君！是你的話，我就可以放心地交給你了！」

兩次，三次。
波斯福德不斷的用鐵錘向我襲來。
表情還是那溫柔的笑臉。
像壊掉的機器人一樣重複著同一句話。

「⋯⋯啊⋯⋯」

我，終於發覺。
從波斯福德桑的衣服中，滲出了鮮血。
位置是胸部。
心臟所在地。
想必他身上已經開了個大洞吧，噴湧而出的血液都把衣服給弄得皺巴巴的了。
卻還在笑著。
卻還能動。

像活著一樣，虛有其表的屍體。
已經沒有佯裝的必要了麼。

徒具形似活人的機能，本質上卻不過是個披著人皮的怪物。

「ａ⋯⋯⋯⋯ａ啊ａ啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

不承認。
不承認。
我不承認。

我竭盡全力把波斯福德桑擊飛。
不倒翁般的體格，卻被小孩子的力量輕易地擊倒。

「女兒拜託你了，傑克君！
是你的話，我就可以放心地交給你了！」

一直流淌著同樣的聲音。
我逃走了。
朝著背後，聽不到那聲音的地方逃竄。
我不承認。
我不承認⋯⋯啊！！

在殺戮之中疾走，疾走，疾走。
濃厚的血腥氣息撲鼻而來。
腦海裏不斷回響著他人的悲鳴聲。

這是在做夢。
在做噩夢。
這樣的、全部都是在做噩夢！！！！！

我逃竄著。
逃竄到任何地方。
逃到哪裡才可以？
逃到哪裡，才能結束掉這個噩夢。
醒過來。
快點醒過來啊。
還在睡著的我。
趕緊起床，再去把菲兒喊醒，還要做備課準備。
在走廊和鄰邊房間的亞澤麗雅打過招呼後，在食堂吃了早飯，然後三人一起上學去。
肯定又是菲兒挑事，和亞澤麗雅開始抬杠了吧。
我勸和之間，也到達學校。
全力安撫著怜愛的菲兒，我們也就分頭走。
我和亞澤麗雅一起進到Ｓ班，和最先看到的某個同學打招呼。
之後，直到校長和副擔當的瑞秋過來為止，和朋友聊著閑話和年級排位戰的話題來打發時間。

只要醒過來就能回到，那樣的日常。
那樣的日子。
一定能回到的。

「あぁあぁああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああッッッッ！！！！！！！！！！！！！！」（這擬聲詞不翻了，幾乎都是啊的意思）

能看到紅色的鮮血。
能聞到鐵銹的味道。
不會結束。
不會結束。
噩夢永遠不會結束。
那樣子。
不就是一樣的嗎？
不是跟現實如出一轍嗎？
永不完結的噩夢。
這就是地獄！
為什麼？
為什麼會變成這樣？
我奢望的有那麼多嗎？
普普通通的幸福。
難道我就這麼不配嗎！？
只是不想看見血罷了。
只是不想聽到悲鳴罷了。
不想眼前受有受苦受難的人在而已！
就那麼簡單而已⋯⋯！！

「⋯⋯⋯⋯誰來⋯⋯⋯⋯」

我受夠了。
我受夠了。
我受夠了。

「⋯⋯⋯⋯誰來⋯⋯救救⋯⋯⋯⋯」

「───傑克！」
「───傑克！？」

我知道這聲音。
啊啊，令人懷念的聲音。
為何會如此令人懷念呢？

啊啊⋯⋯這樣啊。
是因為在這個世界轉生。
首次聽到的聲音。
是因為首次聽到這兩人的聲音嗎，所以才⋯⋯⋯

「父親⋯⋯？母親⋯⋯？」

不由得伸手捂住了自己的臉龐。
⋯⋯啊啊⋯⋯⋯
父親，還有母親。
在這世上的，我的雙親。
兩人終於來了。
臉上的表情既是安心又是擔心—

「沒事吧！一個人嗎！？」
「什麼都沒說就跑出去了什麼的！」
（原文：「何も言わずに飛び出していって！」）

「總之，你沒受傷真是太好了⋯⋯！快去避難吧！」

「其他人就交給瑞秋吧，快一點！」

───父親，把手放到了我的脖子上。

「這裡很危險！一刻也不能停留！」

「就算你說自己已經習慣了戰鬥，我還是很擔心啊！」

「算了，瑪德琳。說教就等之後吧。」

父親將母親的怒火一語帶過──
隨即伸手緊掐住了我的脖子。

⋯⋯啊啊⋯⋯我是知道的。
不知覺間，便已察覺到了⋯⋯⋯

事到如今，只有自己的父母平安無恙⋯⋯⋯
這種幸事，絶不會降臨在我頭上⋯⋯⋯
但是，是從何時開始的？
從何時開始，成為屍體了的。
變成了這幅狀態了的。
還是說───

⋯⋯啊啊，不要。
已經，什麼，都不想想了。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

「哈啊ａ⋯⋯哈啊ａ⋯⋯哈啊ａ⋯⋯！」

回過神來，我已經喘著粗氣。
腳下有兩個大肉塊。
右手持著浸滿鮮血的拂曉之劍。

「唔⋯⋯嗚唔唔唔嗚⋯⋯！！」

在紅色血泊中，吐濕了一地。

很痛苦，很痛苦，
稍稍恢復了些理智。
兩具屍體，一動也不動。
一臉憂慮與安慰交織在一起。
猶如斷弦般。

什麼啊⋯⋯⋯
搞什麼啊搞什麼啊搞什麼啊⋯⋯！！

用沾滿了血的左手撓了撓頭。
無法給身體上浮現出的情緒命名。

是憤怒嗎？
是憎恨嗎？
是悲傷嗎？
我只是回過頭去。
在那裡，有直入雲霄的白骨巨樹。
我腦海中浮現出遙遠的過去的景象。
聽聞父母在事故中死後。
毫不發怵地露出了，高興的笑容。

「⋯⋯是那傢伙⋯⋯」

喃喃地嘟囔著。

「是那傢伙，是那傢伙，是那傢伙是那傢伙是那傢伙是那傢伙是那傢伙。那傢伙是那傢伙是那傢伙。那傢伙是那傢伙是那傢伙。那傢伙是那傢伙是那傢伙。那傢伙是那傢伙是那傢伙。那傢伙是那傢伙是那傢伙。那傢伙是那傢伙那傢伙────────────────────！！！！」

一邊叫囂著一邊蹬地而起。
一口氣沖上了像要被骸骨之傘徐徐罩住的天空。
目標是白骨巨樹之頂。
那傢伙，應該在那裡看戲。
如鮮血般殷紅的天空，我似要將其撕裂般飛馳。
夕陽逐漸向地平線的彼方傾斜。