◆瑞秋（視角）◆

我和埃爾維斯及亞澤麗雅一同在地下，發現了部分惡靈師們在朝地上行進。

果然，地下的遺跡開始逐漸崩壊了。
這樣下去的話，這個第一闘術場──不，學院的地基本身可能會崩潰也說不定。

到外面避難刻不容緩。

但只憑我一人，能救助的人實在是少之又少⋯⋯⋯

「不、阻止的話⋯⋯⋯這種情況，不快點阻止的話！瑞秋老師！！」

將地上的慘狀盡收眼底的亞澤麗雅，像嬰兒大聲哭喊般的說著。

但我卻搖搖頭。

「不行。立刻去避難。我的【離巢的透翼】運送不了這麼多人，埃爾維斯也來幫忙───」

「要放著不管嗎！？要對這裡的人員全部見死不救嗎！？」

「你說的沒錯！！」

沒能控制住發出了很大的聲音，亞澤麗雅嚇得猛地一跳，霎時間沉默了。

稍微冷靜下來後，我繼續說道。

「⋯⋯在上到地上之前講明了吧？惡靈王畢弗隆斯只為了使學院的結界無效化，就引起那麼大的騷動。埃爾維斯，如果說到這裡你明白了吧？」

結界被無效化，靈力更是被切斷了。

埃爾維斯用痛苦的臉點了點頭。

「既然做到了把結界無效化這一步，也就意味著⋯⋯畢弗隆斯打算殺了像我們這樣很少外的出的學院有關人員。是打算這樣的算盤吧」

「沒錯了。敵人的目標正是你們。所以你們必須盡快逃離這裡，一刻也不能停留。」

「既、既然如此同他們戰鬥不就就行了嗎！！跟那個叫做惡靈王的傢伙⋯⋯！！那傢伙可是殺害師範的仇人啊！！」

「亞澤麗雅」

我以故作強硬的聲音警告她。

「你TM想死的話你就去好了。我不攔著你。⋯⋯話雖難聽了點（雖然很抱歉）。但我現在沒有跟你悠哉悠哉爭論的餘裕。」

「⋯⋯っ！」

亞澤麗雅一副泫然欲泣的樣子，閉上了嘴。

⋯⋯雖然很不講理，但也只能這麼說了。

現今不管如何，先保住他們的性命才是最優先的。

「⋯⋯吶，老師」

一直到現在為止都沉默不語的露比，小聲低語道。

「傑克跟菲兒？他們兩個去哪了啊？」
「⋯⋯⋯⋯」

我在考慮。
是否應將事實告知他們。
惡靈王畢弗隆斯的真身，正是菲兒的事實。

「⋯⋯傑克和、菲兒他們兩個────」

「啊っ！」

話還沒來得及說出口，這時，亞澤麗雅抬起頭看著天空說道。
被夕陽染紅的天空，正在逐漸被不斷擴展的白骨傘給遮掩。
一道影子徑直飛向上面，就像要把天空劈開一樣。

「傑克⋯⋯！？」

「傑克君！！」

我同埃爾維斯同時叫道。

得立刻去避難才行，這種想法瞬間云消霧散。

「亞澤麗雅、露比、高文！先在這裡待會兒！保護好自己！！這點小事做得到的吧！？」

「Sh、是！」

「我明白了⋯⋯！」

「收到！」

「埃爾維斯！你───」

「我明白您的意思！我們走吧老師！！」

我點了一下頭，然後憑借【離巢的透翼】飛上了空中。
埃爾維斯也模仿著傑克，使出了空中跳躍在空中飛舞。

要把傑克帶回來。

不管那孩子說什麼，做什麼，都絶對要把他帶回來。

我們追著傑克，穿過了夕陽染紅的天空。
不斷地擴大的白骨做成的傘投下了一片巨大的影子。
走出傘外，正想要從上方繞過去的時候。
從白骨的傘里，伸出了無數條手臂。
它們像雨水般傾注而下，阻止了我們的進一步行動。
每一條手臂都像槍一樣尖銳，如果被正面擊中的話無疑會受到致命傷。
我們只能在這裡停滯不前。

「還打算繼續往上嗎⋯⋯！！」

「傑克っっ！！！！」

傑克小小的身影，已經在白骨之傘上方消失不見。
就算叫得再怎麼大聲，這麼遠的距離也傳達不到。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◆傑克（視角）◆

純白色的骸骨之傘，猶如雲海般蔓延擴大。
從上空降下的我向中心走去。

從拂曉之劍流下來的血一滴滴地在滴落於堆滿白骨的地面上。
在如同血洗般的鮮紅天空下。

純白在到處蔓延，宛若仙境。
就像死後般的世界。

所以────

作為我和那個傢伙對峙的的場所來說，可能再合適不過。
骸骨堆成的雲海的正中有一個寶座。這個巨大的寶座是由雪白的人骨堆砌而來的。

那傢伙，正坐在那裡。

明明對於１１歳的小女孩來說應該是巨大無比的王座，然而妹妹坐在上面，卻沒有絲毫違和感。

一定是因為我心裡清楚⋯
清楚那王座上的妹妹其實，在那可愛的外表下，隱藏著頭惡魔。

有著１１歳外表的屍女王，見到我後面帶微笑。
很開心的。
很高興的。

「弄清狀況了嗎，哥哥？」

那聲音果然是菲兒的。
那番話──絶不是菲兒說的。

「你⋯⋯到底、要做什麼⋯⋯你這樣折磨我⋯⋯到底、為了什麼⋯⋯！」

「是重置哦」

⋯⋯Reset（重置）？

「菲莉涅這次的展開，實在是令我很不滿意啊。
所以就重新來過一遍了咯～
先暫時把哥哥身邊的所有人都送去天堂，然後就可以重置一下，回到只有我和哥哥兩個人的初始狀態了啦～
而這一次，我一定會努力和哥哥一起，編織出一個甜蜜世界的啦～」

「什⋯⋯什麼⋯⋯！」

驚訝到連生氣都忘記了。
她以為是遊戲的回檔麼？！就⋯這麼隨便就⋯⋯？

「無需我多說，哥哥你應該也已經看見了。我早已經將隱藏在王都全境的屍體給引到學院內，現在已經開始虐殺了。但，僅僅是那樣還不行哦～～～」

那傢伙──
有著菲兒姿態的妹妹，頌歌般地說著。

「相信用不了多久。持續擴張的白骨之傘，
就能像天花板一樣覆蓋學院的上空了吧。
那才是重置完成的時候哦。
白骨之傘像吊著的天花板一樣落下，把整個學院砸個粉碎。
礙事的結界早已不復存在。
無一例外全部都要死光光，精靈學院必定會滅亡的吧～」

妹妹的聲音很響亮。
有什麼好笑的。
有什麼可開心的。
你總是這樣。
那個時候也是。
就連將自己的父母逼上絶路的時候、也是這樣───！

父親憂心忡忡的表情，安心的表情以及掐著我脖子時的表情不斷在我的腦海裏閃現。
這傢伙，再次殺害了。
將我最重要的家人⋯⋯父母，再一次殺害了。

在我不知道的地方⋯⋯⋯
在我不知道的時候⋯⋯⋯

「⋯⋯⋯⋯從什麼時候開始的」
「はい？（你是指？）」

「父親也好⋯⋯母親也好⋯⋯到底，是從什麼時候開始的⋯⋯Wei屍體」

「啊啊，你說那個啊。從一開始就是了唷？」

「は？（你說什麼）？」

從一開始就？

「在這副軀體跟哥哥第一次見面的時候，還記得嗎？我從樹上掉下來，哥哥剛好接住了我⋯⋯⋯那時候，感覺⋯⋯差點就要完蛋了呢～」

「完蛋，了⋯⋯？」

「嗯。盡管順利地殺了兩人，卻沒想到被預料之外的人看到了呢，不得不慌里慌張地逃走呢。恰好哥哥在那裡，真是幫大忙了呢。托哥哥的福我才得以逃脫哦。不愧是哥哥！我命運注定的王子大人呀～～～！」

殺了⋯⋯？
雙親都⋯⋯？
在遇見我、之前就⋯⋯？

「這不⋯⋯這不可⋯⋯⋯因為，那意味著，幾年⋯⋯都在同一個家裡⋯⋯正常地（生活）⋯⋯」

「可以說是類似AI之類的東西了啦～。僅僅是依照生前記憶而行動的機器人了啦～。那便是我的精靈──＜命之所在的畢弗隆斯＞的精靈術，【死止ししの蝋燭】的力量。」（畢弗隆斯（Bifrons）：所羅門王７２柱魔神中排第４６位的魔神，位階伯爵，統帥６個軍團。狀如怪獸，也可以人形存在。
擅教人以占星、藝術、幾何，可以甄別寶石、藥草。癖好是移動屍體或點亮墳墓上的蠟燭

）

ＡＩ⋯⋯？
依據生前的記憶⋯⋯？
機器人⋯⋯？

「⋯⋯那，有什麼⋯⋯？」

我的嘴角邊，揚起了淺笑。

「自那以後，５年間⋯⋯我都在跟已經死了卻還不知道的⋯⋯屍體一起歡笑⋯⋯被屍體訓斥⋯⋯跟屍體報告婚約⋯⋯？跟屍體⋯⋯只是跟個屍體一起⋯⋯？」

那是個，叫什麼名字的喜劇來著？
我是，哪來的劇團小丑嗎我？

想要守護。
想要成為能守護最重要的人的人。
正說到這，就在旁邊—
發現早已成為屍體的雙親。

「哈哈⋯⋯哈哈哈哈哈哈哈⋯⋯」

只能笑了。
對於那種事情，只能笑了。

你看，嘲笑吧。
整個世界都在嘲笑我。
哪裡才會有比我這更滑稽的小丑！？
你看！
嘲笑吧！
吶！！

「Wei⋯⋯ａ、什、么啊啊啊啊啊aaaa！！！！」

我尖叫道。
瀕臨崩潰的我痛苦地捂住了雙眼。

「為，什⋯⋯為、什麼！！非殺掉不可啊，為什麼啊啊啊啊！！！！
父親也好⋯⋯母親也好⋯⋯明明什麼都沒做啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」

我。
我們。
只想普普通通的。
幸福的。
生活下去而已。
是這樣的吧？
然而。
為什麼。
為什麼。
為什麼！
為什麼！！
為什麼啊啊啊啊⋯⋯！

「我、不明白啊、啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
你的所作所為，全都無法理解ａ啊ａ啊啊Ａ啊啊！！！
你Sh是、我的妹妹的吧！？！？！？
那，至少理解一下我啊啊啊啊！！！！」

眼淚和鼻涕化成一團粘在臉上。
向四周叫喊著。
向四周叫喊著。
向四周叫喊著。


得到的回應卻是──

「為什麼、你說為什麼──那不是明擺著的嗎」

如同小鳥般地。
妹妹微微傾了傾小腦袋。

「因為，那些人啊──他們愛著哥哥你呀」

理所當然地。
很普通地。
惡魔──吐露出我所不能理解的言語。

「他們發自內心，毫無隱瞞地，愛著哥哥你呀。
那可不行啊。是絶對不可以的喔。
因為，可以愛著哥哥的只能是我一個人嘛～」

⋯⋯那種。
愛著我什麼的。
那種。
那種事情！
我當然知道啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊aaaaaaa！！！！！

「殺」

握住拂曉之劍。

「了」

怒視著落座于玉座上的惡魔。

「你」

唯其殺意深入靈魂。

向著我曾經喚作妹妹的那個東西狂奔而去。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◆結城××◆

啊～⋯⋯⋯
哥哥追（殺）過來了。
渴求著我的身影向我襲來。

像要灼燒全身的火熱視線。
宛如野獸般的面容。

啊啊⋯⋯⋯
啊啊、啊～、啊～！
空蕩蕩的胸口。
變成『菲兒』後，一直都是空蕩蕩的胸口。
正被溫暖的感覺所充盈著。
終於。
終於，終於，終於！
哥哥，要來見『我』了⋯⋯❤

度婊不要吞貼啊