◆瑞秋◆
一望無際的白骨。

白色的骨頭鑄就而成的大鷲怪物，仿彿牆壁一樣攔在路上。

「你們這些⋯⋯！！」

和埃爾維斯二人合力掃蕩白骨怪物。牆壁上出現頃刻的空隙，但隨即立刻恢復原狀。
肢解的白骨，重新構築成大鷲的身體。

「沒⋯⋯沒完沒了⋯⋯！」

「對本就是屍體的東西⋯⋯⋯再怎麼打也還是白費功夫⋯⋯」

氣息變得紊亂不齊。

空中跳躍本來就是非常高難度的操作。
而把那運用在戰鬥過程中，一般來說，堅持不了那麼長時間。
已經，過去多長時間了？

再加上，再怎麼攻擊也無法奏效的徒勞感，和必須快些趕過去的焦慮感，兩者不停歇地削磨精神。

「傑克⋯⋯！！」

要快一點才行。
要快一點才行。
要快一點才行！

必須快點趕到傑克身邊才行！

那孩子⋯絶不能那兩人單獨處在一起⋯⋯！！
我被心中難以名狀的感情，以及必須快點趕過去的焦急感所牽引著。

既然如此。
就算遍體鱗傷也要⋯⋯！！

「埃爾維斯！！幫我開路！！」

「可是⋯⋯！！老師⋯⋯？」

「別這麼多廢話！！」
「⋯⋯是！！」

埃爾維斯揮舞著兩把海市蜃樓之劍，將前方圍得水泄不通的白骨一掃而散。

在散架的骸骨重新開始構築的，那一刻。
我則從正面實行突破。

咔。
咔咕咔咔咔咔。

骸骨的聲音咔咔作響。
形成一種威嚇。

像是為沒有聲帶的白骨做攻擊宣言般。
上下左右前後，無死角的。

從四面八方猛撲襲來。

突擊。

擊倒飛馳而下的骨鳥。

甩掉咬過來張著大嘴的白骨。

骨鳥暫且不說，那翅膀就像劍一樣鋒利地向我襲來夠我喝一壺的了。

躲閃。

躲閃躲閃躲閃。

羽翼兩次擦過左手和大腿。

鮮血飛濺。

我明白的。

但仍要向前。

向前。

因為，傑克還在前方等著我───！！

全身遍布創傷。
大量殷紅的鮮血在空中飛灑。

「あぁあぁあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああッッッ！！！！！！！」

一陣狂吠亂吼。
早已不知冷靜為何物。

作為代替無法知曉真容的心中的那份熾熱，一直在身後支撐著我。
結實的骨鳥壁壘。
簡直就像是從深海浮上似的──

裂開了───
裡面空無一物。

在天空被白骨巨傘完全覆蓋之前，還差一點點！

「傑克─────！！」

───就快到了。

明明就快到了的。
全身被陰影所籠罩。
那是巨大得像小山一樣大小的白骨屍龍。

怎麼、能被這種東西⋯⋯？

空白的眼窩高高在上地俯視著我。
明明沒有眼珠，卻給我一種仿彿在盯著我看的感覺。

───絶不會再讓⋯⋯、妨礙我。

猶如絲般由骸骨編織而成的長尾巴，毫不留情地揮動著。
避不開。

最終還是借助【離巢的透翼】的沖擊脫了身。

如字面上意思。

反沖擊。

困難重重地通過了崩垮的骨鳥壁壘，還沒來得喘口氣，就朝地面放了一招。

剛才還在還在觸手可及之處的白骨巨傘，再度扶搖直上。

攀升。
還在、攀升。

淚止不住得滲出來。

自己的心中如同是缺了某件東西一樣，我能明確的感知到。

───果然，還是不行嗎？

心中某處在如此低語著。

───我、果然。

───還是⋯幫不上忙（拯救不了）嗎⋯⋯？

還是？

究竟，指什麼？

雖然不得而知。

但在背後支撐著我，那心底的炙熱────是無法替代的⋯⋯⋯

你現在要是有哭的餘閑的話」

熟悉的聲音傳入耳畔。
熟悉卻又不應存在於此的聲音。

「瑞秋老師，那傢伙，不論怎樣我都會把它給揍飛的。」


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◆傑克◆

戰術也好。
技術也好。

統統沒用上。

狂劈猛砍。
狂劈猛砍。
狂劈猛砍。

只不過是，一味地遵從烙印在身體的感覺，利用拂曉之劍的超重量不間斷地狂劈猛砍。

而那骸骨卻將其全數接下。
從王座旁伸展出猶如胳臂般的白骨，將我的攻擊無一疏漏地擋住了。

強度上來說，像這種程度的骨頭絶無可能承受得住拂曉之劍的重量。

但是，
卻善於抓住時機。
在我解除【離巢的透翼】，解放劍的重力之際，直接把劍彈開，讓其偏離原軌道。

「可惡！！可惡！！去你MD！！！」

就算如此，我還是朝坐於王座之上的那傢伙，從各個方向連續釋放出斬擊。

與此相對。

妹妹以令人絶望的實力擋住攻擊的同時，臉上的笑容也在逐步加深。

啊啊～⋯⋯更～更～～！哥哥～哥哥～哥哥哥哥哥哥～～！激烈些～再激烈些～！！隨意地、任意隨性⋯⋯再多一些再多一些再多一些再來多一些！！！」

我要殺了你！

殺了你！！

殺了你！！！

每當聽見那聲音。
每當看見那笑容。
憎惡就會持續不斷地加深。
憤怒到極點。

礙事。
你們很礙事啊！
***一邊去。
把你們───給全部吹飛掉！！！

「Uu⋯⋯GUuuUUU⋯⋯！！！」

像野獸般咆哮過後，我後退５步的距離。
隨之，用沒有持劍的左手發動了。

『太陽破風Moment Burst』

花費了一秒的時間充能，然後朝著王座的方向釋放。

然而。

眼看就要擊中時，大量的骸骨從王座附近伸出。

形成障壁。
雖然定向性的暴風削掉了幾層表面，但終究沒將其貫穿。

「好膩Hai⋯⋯！好膩Hai，哥哥（歐尼醬）那⋯⋯！！像介樣地，我還是第一次⋯⋯！這樣的，像這樣的哥哥（歐尼醬）前所未⋯⋯！！」

我帶著凶狠恍惚的表情，向崩塌的骸骨障壁內側望去。

我早已調整了攻擊時機。

確認過攻擊的結果之後的感想是──

現在的我，今非昔比！！！！

骸骨胳臂的動作變得遲緩。

趁它來不及防御。
動手───！！

揮下拂曉之劍那一刻。
我看見了本應憎惡的惡魔的面容。

那是。

那張臉是。

菲兒的臉。


手，停了下來。
將無論如何都想取下王座上的首級的劍，制止住。

「ーーーFei，Er」

握力，散去。
拂曉之劍從手中跌落，隨著ズン的一聲！劍落入由白骨鋪就而成的地面。

「⋯⋯菲兒、⋯⋯菲兒⋯⋯菲兒⋯⋯！」

這世上最，喜歡的名字。
一次又一次地。
嚷嚷著。

我──

緊擁著⋯⋯菲兒的身體。

好溫暖。

你看，不是在這裡嗎。

菲兒、就在這裡。

跟父親和母親不同。

菲兒，還活著。

只有菲兒。

「菲兒⋯⋯Aa啊、菲兒⋯⋯啊啊！」

緊抱的瞬間，眼淚不自主地掉下來。

就在這裡。

在的。

菲兒在，

這裡的！

在⋯⋯這裡⋯⋯！

「──啊咕咕」

奇怪的聲音忽然從我的喉嚨裡傳出。

⋯啊⋯⋯？

怎，么了⋯⋯？

好熱⋯⋯⋯

肚子⋯⋯⋯

好熱⋯⋯⋯

⋯⋯好痛、好⋯⋯？

「⋯⋯唔、⋯⋯咳噗！」

「⋯⋯唔、⋯⋯咳咳！」

咳出來了。
好奇怪啊。

明明又沒有感冒什麼的。
唾沫隨著咳嗽飛濺而出。
啊啊，脏死了。
估計菲兒又要對我發牢騷了。

⋯⋯咦？
總感覺，這口唾沫，莫名的血紅⋯⋯⋯
全身，脫力了。

暢通無阻地，
滾落到就坐在王座之上菲兒的腳邊。

⋯⋯⋯⋯奇、⋯⋯怪⋯⋯⋯⋯⋯？

白色的⋯⋯骨頭，嗎⋯⋯⋯

「我⋯⋯我、⋯⋯並沒有打算那樣⋯⋯」

菲兒一副愕然該怎麼辦的表情俯視著我。

「不，不是⋯⋯不是、不是那樣子的⋯⋯！哥哥⋯⋯是哥哥不好！！都是因為哥哥要用其他女人的名字叫我才！！！！」

為什麼⋯⋯要那樣，生氣啊⋯⋯？

別生氣了⋯⋯⋯

這次，不管是哪種點心都會買給你的⋯⋯⋯

「⋯⋯⋯⋯菲、爾⋯⋯⋯⋯」

我一如往常地叫著菲兒的名字。

朝著菲兒的臉，伸出了手。

「別用⋯⋯那個名字叫我⋯⋯！！」

真是，奇怪哪⋯⋯⋯

手臂完全使不上勁。

「⋯⋯⋯⋯菲兒⋯⋯⋯⋯」

「別用，那名字⋯⋯！！！」

「別用那名字────叫我！！！！！」

被狠狠地踩臉了。
在堅硬地面上咕嚕咕嚕地打轉。
好痛。
很疼啊⋯⋯⋯
至少再對我溫柔點啊。

「⋯⋯⋯⋯菲兒」

「我不！！！」

菲兒從王座上站起。
向**近。

「⋯⋯菲兒⋯⋯⋯⋯」
「我不是菲兒不是不是不是！！！！！」

無數次，無數次地
被踐踏。
被踐踏。
被踐踏。
啊啊，好痛。
很疼啊，菲兒。
才１１歳就不要這那麼暴力啊。
你這樣，隔壁宿舍的亞澤麗雅會來吐苦水吧⋯⋯？

「為什麼⋯⋯為什麼為什麼為什麼為什麼！！！」

啊啊，不要再哭了菲兒。

你還真是狡猾啊。

再哭下去，我會自動認輸的啊。

「本應是我才對⋯⋯本應是我才對的！！為什麼會是菲兒，為什麼！！？這具身體從一開始就是我的！！我的！！菲兒只不過是我創造出來的一個角色而已！！！一個角色而已！！！
難道不對嗎！？！？然而⋯⋯然而然而然而然而然而⋯⋯！！！！」

模糊不清的視野裡⋯⋯朦朧之中看到了類似白色的物體。

白色的、骨頭⋯⋯？

像無數根槍一般尖銳鋒利⋯⋯⋯
正朝著我的方向⋯⋯⋯

「我⋯⋯我不是菲兒、不是不是不是！！！！」

無數的銳利尖骨⋯⋯⋯
悉數落下──

⋯⋯⋯⋯啊啊⋯⋯⋯

⋯⋯這個夢，終於要結束了嗎⋯⋯⋯⋯⋯


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

閉上了雙眼。
靜等死亡的來臨。
但在那之前。

像是為了庇護我一樣，寬大的背影突然強行介入。

在那背上，插進了好幾十根尖骨。
紅色的血液吧嗒吧嗒地滴下來。
滴在臉上很是冰冷。
在朦朧的意識中，讓我恢復了一絲絲的清醒。

究竟⋯⋯⋯
是誰⋯⋯⋯
保護了我⋯⋯？

強行介入的寬大背影。
很眼熟，那個人──
唯獨把臉轉向了這邊。

⋯⋯⋯⋯父、親⋯⋯⋯⋯？
父親⋯⋯被骨槍貫穿了全身，一邊微笑著。
就像是為我應援一樣───

「礙事礙事礙事你們很礙事啊！！！！」

之後。
一瞬。
貫穿父親全身的骨槍，把父親丟到一旁，再從身上抽出。
一瞬間而已。
連一瞬間也稱不上。
父親就散架了。

那已經不能說是屍體了。
只是一個肉塊在到處紛飛，將白骨鋪就而成的地面弄髒而已。

再次映入眼簾的是、那傢伙⋯
把濺到臉上的父親的一部分、用手指拭去再將其甩掉。
⋯⋯啊啊。
啊啊、這樣的。
是這樣的。
為什麼要這麼做，到現今我還是不知道。

這傢伙⋯、不・是・菲・爾。

「うぁああおおおおおおおおああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああッッッ！！！！！」（男主的咆哮）

我顧不得從肚子裡面流出來了的鮮血，徑自朝惡魔飛奔過去。
雙手掐住她的脖子。
就這樣壓倒在地。

「⋯⋯ッ、⋯⋯かッ⋯⋯！」（脖子被掐住時，發出的聲音）

聚攏指間的力量。
纖細的脖頸被我用盡全力地掐住。

「你不是菲兒。
不是。
不是。」

１１歳嬌小的身體被我狠狠壓在身下。
手腳亂蹬地掙扎著。

「不是。
不是。
不是。
不是。」

白骨胳臂從地面四周延伸而出。
一次次向我發起攻擊，但都全被【離巢透翼】無效化。

「你不是菲兒。
不是。
不是。
不是。
不是。
不是。
不是。」

我喃喃自語道。
如念佛般。
如詛咒般。
反反覆覆地反反覆覆地反反覆覆地一次又一次地。

「お前は菲兒じゃない。
お前は菲兒じゃない。
お前は菲兒じゃない。
お前は菲兒じゃない。
お前は菲兒じゃない。
お前は菲兒じゃない。
お前は菲兒じゃない。
お前は菲兒じゃない。
お前は菲兒じゃない。
お前は菲兒じゃない。
お前は菲兒じゃない。
お前は菲兒じゃない。
お前は菲兒じゃない。
お前は菲兒じゃない。
お前は菲兒じゃない。
お前は菲兒じゃない。
お前は菲兒じゃない。
お前は菲兒じゃない。
お前は菲兒じゃない。
お前は菲兒じゃない。
お前は菲兒じゃない。
お前は菲兒じゃない。
お前は菲兒じゃない。
お前は菲兒じゃない。
お前は菲兒じゃない。
お前は菲兒じゃない。
お前は菲兒じゃない。
お前は菲兒じゃない。
お前は菲兒じゃない。
お前は菲兒じゃない。
お前は菲兒じゃない。
お前は菲兒じゃない。
お前は菲兒じゃない。
お前は菲兒じゃない。
お前は菲兒じゃない。
お前は菲兒じゃない。
お前は菲兒じゃない」

聚攏手上的力量。
抓緊她的脖頸。
不松手。
不松手。
絶不松手。

「⋯⋯Kaa⋯⋯ａ、Ｕ⋯⋯ｕ！」

比起我來你做了更加過分的事情。
比起我來你做了更加不可饒恕的事情。
懲罰。
這是對你的懲罰。
痛苦吧。
痛苦吧。
痛苦吧。
盡情的痛苦吧。
縱然如此你也無法得到原諒。
絶不會饒恕你。
即使你再怎麼痛苦，我也絶不原諒你。
往這雙手注入力量。
絶對、不松手。

「⋯⋯⋯⋯っ、⋯⋯ッ⋯⋯⋯⋯！」

因苦痛而歪斜的眼睛，凝視著我。
怎麼。
恨我？
好啊、要恨那就恨好了。
我會以１０億倍來恨你。

「⋯⋯⋯⋯ぁ⋯⋯⋯⋯」

呼吸微微變強。
是我無意識減緩了力量嗎？
一定要勒緊她才行。
往雙手再次注入力量時候。

她那瘀血的臉上。
一下子。
呈現出了微笑的表情。

「⋯⋯⋯⋯對、⋯⋯不起、唷⋯⋯⋯⋯基⋯⋯ｉ、君⋯⋯⋯⋯」

最近越發的覺得自己翻得好Low（肝完這話就不肝了）

───噼啪。

感覺太過荒誕不可信。
緩緩、地。
從死命按住的身體上起身。
結束⋯⋯了？

使勁的雙手仿彿脫落般，從脖頸上移開。
上面留下了印痕。
我手印的印痕。
慌里慌張⋯⋯直起身子。
想逃離那裡。

動彈不得。
動彈不得。
無關體重、即使想逃離那裡、也動不了。

我整個人站了起來。
然後，向下看去。
一位女子仰向倒在我的腳邊。
已經一動不動了。
女子的脖頸、有著我狠抓的手印。

那是───

那是───

那是───

「⋯⋯ａ、」

不能去注意。
憑感覺就能知道。

回過神來，就結束了。
一次次想著結束。

可是。
可是。

在這裡倒下的。
在這裡躺著不動的。

不管怎麼看。
不管怎麼看。

─────菲兒

「⋯⋯⋯⋯ぁ、⋯⋯⋯⋯ぁぁあぁああ、⋯⋯ぁぁぁぁあぁああぁぁぁぁぁぁぁぁああああああああああ⋯⋯⋯⋯⋯⋯！！！！」

結束了。
終結。
我很認真地以為。
這就是結束。

「ぁぁあぁぁぁぁぁあ！！！ぁぁぁああ！！！！ぁあぁあぁあああああああああああああああ！！！ァあアあああああぁアあああああああああああああああアアアアアアアアアあああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！あぁあぁアアアアアぁアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ────────────────────っっっっっ！！！！！！！！！！！！！！！」

這可是我在世上最喜歡的女孩子的啊。
我卻親手殺了她。
緊抱著屍體，哀嚎著。

───噼啪。

手邊，緩存著那份觸感。
真想親手把這雙手給剁下來，但我不願從菲兒的身旁離去。
還留有溫度。
殘存著餘熱。
一旦放手，這些就會全部逃走不見。
但那種事情怎樣都好。
因為就算我不離去。
那份餘溫。
也會在我手中零落，漸漸消逝直至最後變得無影無踪。

在被染上夜色的天空失聲痛哭也做不到

神明大人、神明大人。
向您匯報。
就在剛才，我人生的幸福觀從此刻起便不復存在了。
再見了。
永別了普通人的幸福。
一直以來承蒙照顧。
不會再有下一次的相遇了吧。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

還有一部分過段時間再搞⋯⋯（繼續划水）

沉迷Gal無法自拔，所以只能鴿鴿


◆瑞秋◆

「───欸？」

突如其來的。
將天空全部遮掩的白骨怪物。
把地上圍得水泄不通的哲學僵屍。
兩邊都恰逢適宜的停止了。

「發生⋯⋯」

在抬頭仰望天空的那一刻。
塌、覆蓋天空的一部分白骨塌落了。
那僅是個開端。
接著白骨之傘開始整個龜裂。

轉眼間，由白骨造成的傘面開始崩落。

「不好⋯⋯！！」

那個、是要墜落到學院全域。
必須得快些退避才行，不然砸下來可不會無事那麼簡單⋯⋯！

「埃爾維斯！！返回第一闘術場！！」

「Sh⋯⋯Shii！！」

把突破了白骨怪物包圍的埃爾維斯叫回來，我們向白骨墜落的中心飛馳而去。

簡直就像是在下雪一樣。
碎裂的白骨，閃著銀白光輝地散落⋯⋯⋯

明知身處這樣的險境，心中卻還是忍不住為如此美景讚嘆一番。

返回第一闘術場後，亞澤麗雅等人也平安無事。

但，運氣太背。

不只是白骨之傘而已，就連支撐傘的大樹也開始崩落。

趁現在還能逃⋯⋯！！

「高文！！辦得到嗎！？」

「交給我⋯⋯！！！」

高文動用【不撓的柱石】造成的鎧甲、盾、劍、以及手上所持有的全部金屬器具，創造出保護我們的半圓鐵壁。

片刻後、

───ガンゴンガンガンギンゴンゴンガンッ！！！！

咚、硬物碰撞的聲音此起彼伏。
快要震穿鼓膜似的，但勉勉強強還能撐得住。

因為聽不到外界的聲音，便讓埃爾維斯使用『王眼』探查外面的情況。

半圓壁上的殘骸似乎在不斷地積攢著，所以我們直接把半圓壁的頂部給吹掀掉。

爆音四起。
沖擊不斷。
破碎的白骨碎片，泛著銀光從天空飄落。
我們趁此機會沖上頭頂上的這片天空。

之後。
逃出生天的我們所看到的是───

────一片純白的世界。

不僅校舍是這樣。
就連闘術場也是如此。
一磚一瓦都沒留下來。

可是──

一片廣闊的嶄新的銀白世界正在擴展開來。

只要不知道形成這一切的皆是白骨的話，那還真是一幅足以令人驚嘆的美麗景象⋯⋯⋯

我環視著一望無際的白色世界。

然後⋯⋯

我找到了。

銀白的世界、中央。

少年抱著少女，眸子無神地仰望著天空。

───孤身一人的。

我奔跑著。

踏著遍佈白骨殘骸的大地。

跑在碎散的骨頭的路面上，發出刷拉刷拉的摩擦音讓人感覺很難通過。

無數次被絆倒，即使這樣，我是還是奔跑著。

然後，終於抵達了他的身邊。

從背後緊緊地抱住。

強力地、強力地。
仿彿在強調我的存在一般。

「⋯⋯⋯⋯對、不起⋯⋯⋯⋯！」

也許有其他可以安慰的話語。
但我、只能這麼說除此之外我什麼也做不到。

「⋯⋯⋯⋯對、不起⋯⋯！沒能保護好你們⋯⋯⋯⋯對不起⋯⋯⋯⋯！！」

我明明是師父來著的。
傑克和⋯⋯菲兒的。
是兩人的師父來著的⋯⋯⋯

準備一直一直抱住不放。
直到傑克冷靜下來為止。
又或者是呼喚我為止。

但是。
無論是哪邊到到來前我都───

猝然間我被猛的震飛出去。

「欸？」

保持著屁股著地的姿勢，我呆住了。
傑克站起身。
顯而易見，傑克的肚子受了很嚴重的傷。
他就這樣抱著菲兒，放在自己的腳邊。

然後，俯視著我。

用冰冷、漆黑的──

虛無空洞的眼神。

那一看便知。
那是───

───不再、相信任何人的、眼神。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◆傑克◆

相信什麼的。

不會再有了。

在這世上，誰都有可能是那個惡魔。

也。
不會。
再愛著誰────

黃金の少年期：學院鏖殺編
THE END


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

──────７年後。