活屍橫行已成為遙遠的過去。
世界將靈魂尚存的人類召回。
此後，神所注視的物語亦寄宿了靈魂。


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

王座之間，略顯昏暗。
原本大臣和近衛等皆應該排列整齊的空間，卻出奇的冷清。
被認為是門可羅雀也不為怪，，可確實有人存在那裡。
一人坐於王座上。
一人跪在那前方。

沒有別人在場，只因為這個儀式是絶密的。
如果說絶密的話，為什麼還要舉行儀式，那完全是出於敬意。
對那些抵抗難以想像苦難的人們。
對那些想拯救国家於水火的人們。

這是任命式。
這是王国在遭受巨大威脅時，為了打破這個局面，將選出的「勇者」送往的，啟程儀式。

「⋯⋯勇者啊」

念完一通官腔話後，坐在王座上的国王──艾利亞斯４世，用低沉的嗓音呼喚跪拜的勇者。

「你是７年前發生的慘劇⋯⋯是為數不多的倖存。直到現在也一定有殘留在心中的東西吧。能夠強迫自己接受這個任務，余由衷地感到高興」

勇者沒有抬頭。
只是，聽著国王所說的話。

「還有⋯⋯余、必須道歉」

聽了稍許不同於之前音色的話語，勇者終於抬起了頭。
金髮的俊美青年。
清澈的瞳孔微弱的動搖著，他抬起頭看著王。

「我打心底愛著你的母親⋯⋯⋯但是，沒能從其他王族的蔑視中保護她。對此，余必須要道歉⋯⋯」

「不⋯⋯並非如此」

現在不說，恐怕以後再也沒有機會了。
於是，勇者再度俯首思量再三，王──看著自己的父親。

「母親想必是不會怨恨你吧。她原本就不是會因謝罪等而感到高興的人。
如果母親會高興⋯⋯那一定是出色的新王登上王座的時候」

「⋯⋯呼。那說的是你自己嗎？」
「恕兒臣僭越」

或許無法活著回去了。
一面預先如此宣言，一面勇者斷言道。
我必定會回到這裡，君臨王座給你看。

「好。⋯⋯既然如此，余就毫無顧忌地下令吧。
作為勇者而成為靈王──否。
我的兒子，埃爾維斯＝庫恩茨・溫莎喲」

勇者埃爾維斯，俯首聽候詔令。

「在偉大戒指的指引之下，趕赴游弋天空的魔之地，去將其罪魁禍首────『魔王』傑克・利巴討伐吧」
「謹遵王命」


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

任命式結束後，從王座之間走出來的埃爾維斯，有３人早已恭候他多時。

「花的時間還真是長啊。難道不是做做樣子的任命儀式麼？」

身穿紅色法衣，似火焰熊熊燃燒的火紅長髮少女問道。

法衣是由王家授與高位精靈術師的衣物，且尺碼嚴重偏大，設計也顯得老土。
但是，或許是因為她用腰帶勒緊腰部的緣故吧，又或許是因為她那特別迷人的身材的緣故，她身上散發出的魅力遠遠凌駕於妝飾過的貴婦人。

「兩個人偷偷在王座之間密會什麼的，我可還真是聞所未聞呢～。反正也只想趁這個儀式的機會，跟自個兒子磕嘮家常吧？那個糟老頭子」

以不痛不癢的口吻說道的是，３人中特別嬌小的少女。
除了麻制的內衣外邊只套了一件皮制的防具這樣如同盜賊一般的打扮，與王城的氛圍完全不相符。

然而，更奇異的是頭部跟臀部。
頭上有一雙大大的貓耳朵。
由臀部延伸而出的貓尾巴微微搖動著。
這是一種名為Cat Sith的種族。
待遇談不上友好的種族，然而她絲毫不掩飾自己的種族。

「喂露比，你這丫頭，注意你的發言。稱呼国王陛下為『那個糟老頭子』可是大不敬！」

用強硬的聲音責備的是，與剛剛的少女正相反，是位個子頗為魁梧的青年。
身高近２米，披著銀色重鎧，兩手分別配備了巨盾和大劍，臉上一副淡然的樣子。
能發出高於常人５分貝的聲音，這是他平常的姿態。

「嘛啊嘛啊、高文君。要適可而止哦。露比桑的不敬發言也不是才開始的、而且借由儀式跟我嘮家常，這話未必有說錯」

隨後，埃爾維斯勸住了那位身材健碩的青年。
已經是１８歳的埃爾維斯身高卻不足180cm。
他現在穿裹在身的是，王家世代相傳的青色鎧甲。
但即使歷經７年的時間，還是沒有改掉王子軟綿綿的氣質。

「比起那個，我們還是盡快出發吧。好不容易才等來這個機會的」
「⋯⋯說的沒錯。我們等這個機會已經等了七年了」

紅髮少女──亞澤麗雅頷首示意，向窗外投去視線。

「真是的。等得太久了～。果然要是我一個人能偷跑就好了」
「你想去送死嗎，傻瓜。我可是不會應允的」

接著，Cat Sith的少女──露比。
身材健碩的青年──高文。
也和亞澤麗雅一樣，將視線投向了窗外。

「７年。⋯⋯為了獲得跟他見面的機會，為此所花的時間」

最後。
埃爾維斯也向窗外投去了視線。

「好了，讓我們去終結吧。將七年前的，那一天」

蔚藍天空的彼方，懸浮著黑色的小點。
從王城這裡難以窺見點的大小，但是，要論大小的話，那是能與島嶼相匹敵的存在。

那才是，暢游無阻地游弋在天空各處的魔之地。
單憑個人的精靈術而漂浮起來的，完全獨立自治国家。

天空魔領戴姆庫爾德。

『魔王』傑克・利巴的老巢───


TO BE CONTINUED TO
因果的魔王期