启程时意外的简单。

說不定是决定成为冒険者的那一天，太喧闹了的缘故呢。
那一天，把身体裡所有精力全都消耗完的大家，隔天没有宿醉真是太好了。也许是対魯魯离开村子感到寂寞，也有不少哭出来的人。

不过，进一步讲，因为馬上就可以听到关于魯魯和伊莉絲的传闻了、所以也没有必要制造出特別舍不得的气氛。

也不是、要去战争什么的。
虽然不敢說今天或者明天就会死去、变成永远的离別这样的事情絶対不会发生、不过如果不是什么特殊情况的話真的没有必要担心的。

但是因为冒険者这个職業比起其他職業来說有些危險、所以到了王都之後要馬上向家裡寄一两封信。至少要报告一下，让他们知道发生了什么事情。

大家都知道魯魯被帕特里克、以及古蓝與优蜜絲鍛鍊过的事情、所以其实不用太过担心也可以的。

在馬车车棚内摇晃着双脚、为了不忘记而将远去的村子的样子印在眼底。

魯魯稍微想了想，发现成为魔王後并没有多少旅行的经验。
在魔王的时代，为了激励即将前往前线的士兵，送別他人的情况反而很多。自己不怎么去前线战斗，所以也没有多少被目送的经历。
而这第二次的人生，应该会经历很多事情的吧。出行，也算是个新奇经历的开始。

「前兆很好啊。」

魯魯这样小声說着。穿着旅行装的伊莉絲在旁边微笑地說。

「叔父桑、在那个时代、没有什么旅行的闲暇呢。」

看着魯魯看向远方的群山的目光，伊莉絲恐怕是想起了什么。
过去的事情，往昔的事情。
或者是魯魯过去的样子。

「帕卡斯倒是经常去旅行呢……为什么我不得不呆在城裡啊。」

「老大不是那种应该亲自动身的人物……而且、叔父桑是无可替代的……是絶対不能失去的人。」

过去的魔王，十分強大。
但那不是什么絶対的力量。
这种事情，那場战斗的结果足以証明。

自己的消失，应该令很多人的内心陷入黑暗了吧。
这么一想，就觉得有种心碎的感觉。

看到魯魯的表情，应该是可以理解他在想什么的吧。
伊莉絲担心地說道。

「过去的事情，就是过去的事情啊。真的十分抱歉……我已经恢复了。」
「不、抱歉呐。虽然我也知道自己太过在意了……但无论如何……」
「不。正因为叔父桑是这样的人，魔族才会跟随着您……不过，在这裡就不要提这么阴暗的話题了。叔父桑、让我们想想将来的事情吧。」

伊莉絲用明快地声音說道。魯魯也决定改变一下思緒。

「将来的事情吗。总而言之，要先去王都呢。要去雷納德王国的都城『迪西艾尔多』的話、经过几个村子……差不多一周左右就到了。」【地名我就瞎激霸翻了】

「到了之後，就是冒険者了吗？」

在冒険者公会注册所需要的东西、只有年龄和一枚銀币而已。
因为除此之外什么都不需要、所以魯魯觉得馬上成为冒険者是最有效率的。

只不过，该說是不得不去打个招呼吗，还有着需要遵守的約定呢。
这件事情魯魯还没有忘记。

「虽然是那么计划的……不过說不定先去见见优蜜絲和古蓝比较好呢。因为他们在王都建立氏族了嘛……拉斯帝他们应该也在那裡。」

听到拉斯帝的名字，伊莉絲的表情缓和了。

「大家、都变強了吧？米依和由莉，是不是已经可以熟练地运用魔法了呢……？」

这么說着，伊莉絲露出了怀念的視线、

拉斯帝姑且不论，米依和由莉不但是伊莉絲第一次结识的人族朋友，而且还是她精心培育的弟子。

在这没见面的几个月内，她们的实力到底上升了多少了呢。她应该是対此十分在意吧。

回想一下的話，伊莉絲対两位少女的訓練也十分严格呢。
现在还能记得当时的情景。伊莉絲連語气都改变了、那一点妥协都没有的地狱般的訓練，令在同一地方訓練的拉斯帝、古蓝與魯魯，都不禁対他们送去怜悯的視线。

仔细想想伊莉絲做的事情，魯魯不禁想到、在自己死後，在经历了殘酷的訓練之後，伊莉絲曾作为游击兵與教会势力対抗过啊。

古代魔族的訓練，虽然从基本上来說没有那么斯巴达，但也有一部分脱轨的訓練狂存在。恐怕、指导伊莉絲訓練的就是那种人吧。

伊莉絲対两位少女的訓練，让魯魯想起了怀念的部下的模样。所以那个推测恐怕是正确的吧。

魯魯也明白，若想让那么小的孩子在几年内就能战斗，只能采取那个手段。

但虽說如此、也没有必要対米依他们施加那种訓練啊……

这么想着，対伊莉絲「也没有必要这么严厉的」这样委婉地說了。但是她的回复却有些令人出乎意料。

「那两个人說希望尽可能严格一些、所以我就那么做了……」

真的假的、这样一瞬間怀疑了，但是伊莉絲没有說谎的理由。
既然如此的話，那两个人希望伊莉絲如此严格地訓練自己，到底是怎么回事呢。
是有什么驱使着他们接受这么严酷的訓練吗、真是不可思议的事情。

但是，即使対伊莉絲询问这件事情，

「这件事、即使是対叔父桑也不能說。这是少女的秘密哦。」

也会这样巧妙地岔开話题。

恐怕是被那两个人封口了吧。
如果不是这样的話、是不可能対我有所隐藏的……

带着有些遺憾地心情这么想着、魯魯决定放弃（追根问底）。

总觉得有种因女儿离开父母而感到寂寞的父亲的感觉。

这么想着，魯魯在心中低声嘟囔。

「帕卡斯、你的女儿正出色地成長着呐。」

說起来，突然有些在意。那个男人，在魯魯死後怎么样了呢。
跟伊莉絲问了之後「我也不明白」、这么說了。但是、「父亲的話、即使被杀了也不会死吧」、伊莉絲也这么评價到。其实魯魯也有着和她一样的感觉。

十有八九，在魯魯死後也还活着。
但是在那之後……怎么样了呢。
已经没有确认的方法了。

不过只要，能在最後关头感到幸福那就够了。

魯魯是这么想的。

摇晃着的馬车就这样向着大道前进。

已经经过了不少小村庄。

馬车的车夫回头

「今天会在下一个街道住宿、请准備一下」

这样說了。

两人看了一下，看见了稍微远処灰色的城墙。

因为魯魯到现在为止都没有在这么大的街道上生活过，所以觉得十分吃惊。
而伊莉絲好像没有那么惊讶。

「好大的街道呐……嘛。不过比不上魔都呢。」

这么說着。

克拉姆是过去魔族的街道、那个规模确实是眼前这种城塞都市无法相提并论的。

从伊莉絲的角度来看，克拉姆的景色在她记忆中应该不是那么久远的东西。
魯魯露出发呆的样子想不起来什么的、是因为死了一次呢，还是說上了年纪呢。

因为太悲哀了、所以魯魯希望是前一种。

这么想着，馬车终于来到了都市的正门。

在那裡站着几名士兵，正在対进入都市的人们进行检查。

魯魯他们乘坐的馬车自然不会例外。车夫、行李、然後还观察了魯魯他们的脸、询问了来历，好像记下了什么。

但是，好像只是这样就结束了的样子。士兵在那之後

「欢迎来到、城塞都市菲納魯」

这么說着迎接了我们。

就好像听惯了这句話一般、车夫用好像什么感慨都没有一般的表情赶着馬车前进。但魯魯好像十分开心，冲着說話的士兵微笑了。

然後，士兵対他竖起了拇指、魯魯也同样地竖起了拇指。

总觉得有种心灵相通的感觉。心情真好啊。

対伊莉絲而言、魯魯这样的样子令她感到欣慰。她用难以言喻的微笑注視着魯魯。

「开心吗？」

魯魯这么问道。対此，伊莉絲笑着回答道

「当然很开心哦！」

那个笑脸対伊莉絲来說十分少见。那和一直以来保守的那种虚幻不同、满面的笑容，就好像可以照亮周圍的太阳的光芒一般。


◆◇◆◇◆

进入城塞都市後，馬上将馬车赶到了旅館。
停驻馬车的地方已经准備好了、其用途和一开始设想的一样。
可能是因为这裡是和王都相連的街道吧。
人流量很大。而为了适应这样的交通状况，也留有十分宽广的道路。

进入的旅館，十分干净，服务也很周到。
好像到底还是没有浴室。但貌似有着洗澡的地方。床褥很白，食物也很美味

太阳落下去了，但离晚餐时間还早。所以为了打发时間，魯魯和伊莉絲决定到街上散散步。

车夫的男人

「只有孩子上街的話，很危險的哦。」

这样担心道。但是、

「姑且、我们是打算成为冒険者的、实力方面也获得了父亲的认可，所以发生什么也能解决的。」

听到魯魯这么說之後，车夫露出了想起了什么一般的表情，接受了他们的說法。

父亲的实力就是这么地令人信任。対此魯魯稍微有些高兴。
然後，

「那么、我们出发吧？叔父桑？」

伊莉絲这么說，所以魯魯点了点头，向着街道的方向，从旅館裡出来了。