城塞都市菲納魯（フィナル）。

它的历史源自于为防備会从北方山脉下来的強力魔物而修建的保卫王都用的第一道防波堤。但那样的事情早就已成为了过去，现在只是一个不再那么重要的地方都市而已。
雷納德王国建立之初，菲納魯北方的苏埃拉（スエラ）山脉中栖息有众多凶惡的魔物。但那个情况，也自数百年前古代龍定居那里之后，而开始变化了。
因为強大的魔物対下位的魔物有着确实的统帅力，或者說是由于过着每天被古代龍当成食物袭击的日子，而失去了南下的余裕吗，总之从苏埃拉山脉来到菲納魯的魔物数量，开始锐减。
虽說菲納魯现在已变为了一个极其和平的都市，但并不是說完全没有了会袭击人的魔物。这只是指居住在苏埃拉山脉附近的強力魔物，出现在菲納魯周圍的状况，已经几乎没有了。
现在的菲納魯，已经成为了一个一头連接着村庄與小镇，一头通向王都的中转型贸易都市。其人口分布，商人的数量已经超过士兵了。
城塞都市这个名字，也仅是因为过去历史的遺留，再加上那个要塞时期所剩下的，以贸易都市而言过于高大的城壁罢了。

魯魯正同伊莉絲一起，一边漫步于街上，一边因种种新奇的事物而欢喜着。
贸易都市之名，果然不是白叫的。来自东西南北，各式各样地区的商品都聚集于此。想要去市場逛逛的話，恐怕就算花去一整天的时間，也无法走得出来。

「叔叔大人……快看快看！」

伊莉絲一边这么說着，一边拉着魯魯去看。那个目标，有时会是魔道具，有时是装飾品，有时又是食物。
伊莉絲看起来很快乐的样子，有带她来真是太好了。魯魯想到。
另外，不在少数的贩卖中的魔導機械也看见了，而且有趣的东西意外地多。为了不被伊莉絲念叨，魯魯严加筛选地购入了一个。
入手的魔導機械，是一个小型的、一手可握的、就像是原始的魔導槍一样的东西。
虽然这么說，但魯魯入手的那个东西，显然與他所制作的那种完全不同，不如說反倒比较接近于魔道具。
魔道具與魔導機械的不同之処在于，魔道具有着内置的魔力炉，而魔導機械则必须由外部提供魔力，而其设计思路上也有着很大的区别，总之一言难尽。另外，没有魔力炉的魔道具也是存在着的，而不需要由外部提供魔力就能运行的魔導機械也是有的。
结果，两者間的区别相当暧昧。不过，通俗易懂地說的話，两者間的局别也就是单纯的效用不同吧？虽然是一种暴论，不过按照这种标准的話，大致是能将两者区分开的。（花了好大的力气……把这段抠出来之后……发现說的完全就是废話……那种感觉……真是累感不愛）

而入手了的那个，是用这种暴论所无法区分的，严格意義上来說是正処于魔道具與魔導機械两者之間的东西，就像是魔法科技方面过渡期的活生生的証物一样，让人觉得非常有趣。
魔導機械是偏离了魔力與魔法的基本原则，想要展示出常识外的现象的存在。
不仅仅依赖于魔力與魔法，也需要対于自然现象的理解，以及制作者本人的技术。（按我的理解来帮作者桑解释一下……魔道具就是完全以魔法为原理的东西……魔導機械则是魔法與物理混合……再加上工业技术的产物……上面那一大段我觉得八成八都是意義不明的废話……）

顺便一提，买下了的那个东西，姑且该算作是一种杖吧。杖的顶部装有一块大大的水晶，里面装有能一次射出一发下級魔法的魔力炉。但因为其发射后，需要一定的时間进行冷却，才能进行下一次发射，所以性能比较微妙。
與其說是魔導槍，倒不如更该說是魔杖，但其设计思路却與魔導槍相同。
虽然形状完全不同，但那并不重要。（为什么我觉得这很重要！不如說这根本就是两种东西吧，喂！）

尽管如此，使用这个魔杖的話，依然能无咏唱地发射一次魔法，也是具有相应的优势的吧。而且，因为内置了魔力炉的关系，即便没有魔力的人也能够使用它。
只是，如果是魔法師之間的战斗的話，就几乎没有意義了。
下級魔法的話，即便不进行咏唱也能发动。
魯魯和伊莉絲都能无咏唱地发动魔法，所以其恐怕并没有什么用処。
于是，魯魯在纠结着该如何向伊莉絲解释的时候，突然灵光一闪，說是仅单纯地因为拿着杖的人看起来比较像魔法師呢，所以就买下了。大概照这种感觉敷衍了过去。
而且，其性能也是能通过改造来提升的吧，所以没什么问题。

「……啊。」

按照这种感觉逛着市場的时候，有好几次被人撞到了。
魯魯和伊莉絲，两个人都是。
撞过来的全部都是孩子，其目的是什么已经不言而喻。实际上，两人每次都若无其事地将対方伸向自己衣袋的手给弹开了。

「贫富的差距，是在无论哪个时代都不会消失的呢……」

轮到伊莉絲的那次，她一脸悲伤地說道。
遥远的往昔，也與现在别无二致。倒不如說，処于不断的战争中的那个时代，贫民與孤儿的数量恐怕远比现在多吧。
应该是想起了那个时候，伊莉絲才会这么說的吧。
魯魯也対此抱有同感。他想起了自己那虽然非常努力，却也只能给予有限的人以保护的过去。那个时候，魯魯也时常会在战場之上看到，以一副黯然的表情，在尸体堆中四処寻找着食物的孩子的身影。

「……这也是没有办法的事情，虽然想这么說……但我记得，教会是熱心于対孤儿进行保护的。」

突然想起了什么，魯魯如此說道。
过去大战时的那个组织，同其极为殘酷地対待魔族的思想正相反，教会対人族非常之溫柔，经常展开各种慈善活动。
其中之一，便是対孤儿的保护。虽然作为被保护着成长的结果，孤儿经常会成为教会的信徒，然后作为士兵被派遣到前线。其目的是显而易见的。
但总比就那么死了好吧……也无法这么断言。
实在难以判断。

「教会？真是令人怀念的组织啊……为什么这个时代还会存在着教会呢？那場战争，毫无疑问是人类胜利了吧。难道說，后来勇者被什么人给打倒了吗？」

伊莉絲因疑问而提高了声音。
魯魯开始了解释。
根据到现在为止，总计七年的調查，过去那个时代所說的教会，已经不復存在了。
历史中也没有登場，就像是被封印到了黑暗之中一样。（看来之前教会和勇者的対立是勇者赢了？）

现在这个时代，冠以「教会」之名的宗教団体，已经是一个與过去时代的教会毫无关系的组织了。
这个时代的教会，信仰的是一些非常朴素的自然神，并在为其赋予了人格后，再分别建造神殿来祭祀。比如用来祭祀山和岩石之神的神殿就到処都有。而那个时代的教会则是信仰唯一神，宣扬着勇者将救济这个世界，并会把魔族彻底灭絶之类的教義。
他们到底去了哪裡？
为什么会在古代魔族灭亡的同时，也一起消失于历史的深処了呢？
虽然想要調查，但却不知该从何下手……

「……如果能調查一下就好了。幸好，听說王都有着这个世界中藏书最为丰富的图书館。」

线索大概便存在于那里。
关于古代魔族的事情，說不定也能从那里得知。魯魯対此抱着淡淡的期待。
伊莉絲听了魯魯的話之后。

「以前的事情……原来变成了这样啊。」

笑着如此說道。

为了寻找除市場外，有没有其它能观光的地方，两人四処转悠着。
作为在雷納德王国中开发度相当好的城市，只要在菲納魯中随意地走走，就能遇到些相当有趣的东西，但一般的游客是不会有这种毅力的。
而伊莉絲也是如此。

「虽然记不清了，但我好像听說过，哪裡有着位于湖底的都市。那样的地方的話，去观光应该非常不错。这里的話，恐怕要算是更适合进行购物的地方吧？」

湖底的都市，魯魯也曾听說过其存在。
但其并不在雷納德王国之中，甚至并不属于人类所居住的区域。真要說的話，反而比较接近魔物们生活的領域。
似乎是过去的遺産，但怎么說好呢？
恐怕并不是古代魔族的。
至少，魯魯没有过去存在着那样的都市的记忆，伊莉絲也是同样。

「說起湖底的都市的話，天空上也可能是有着都市的啊。」

这么說来。

「如果有的話，确实很有趣……但是那个大陆之上，并不清楚有没有都市存在呢。假如那个漂浮于天上的大陆中有都市的話，确实可以称之为天空都市……然而却没有人曾踏上过那个地方。」

伊莉絲所說的是，其存在以前就被确认了的，漂浮于空中的大陆的事情。

「天空大陆？……好怀念啊，一直想去一次呢……」

那片大陆，曾经被称为天空大陆，据說是與我们脚下这片暗黑大陆相対应，虽然不理解其原理，却一直漂浮在空中的神秘大陆。
曾经，无论魔人族，还是人类，都曾努力地想要踏入其中，但是都没能如愿。
因为有着飞行用的魔導機械存在，本以为使用那个的話，就能去确认那片大陆了。但是，魔導機械一旦靠近那片大陆，就会相继运转不良继而坠落。
魔人族也多次対魔導機械进行了改良，然后再行挑战，但却全部失败了。那片大陆依旧神秘万分。
顺便一提，当时的人类们，特别是那些教会的信徒们都說，那里是天使们所居住的地方，但却让人怀疑。
总而言之，就是他们也去不了吧。
除了手段的问题，也存在着其它的困难。天空大陆位于当时人类当作本据点的新月大陆之上，而魔族所居住的真魔大陆與其隔海相対。想要走海路的話，毫无疑问会被潮汐所阻，而走空路的話，魔族又已明白了飞行用魔導機械是无能为力的，所以除了在远処干瞪眼外，也就什么都做不到了。
就算去說不要这么小气了，停止战争，放我们过去吧，当时的教会也是不可能乖乖听話的吧。
第二次的人生，没有生活在那样的団体之下，真是太好了……

「现在，也依旧在天空中飘着吧……到底跑去什么地方了呢，努力調查一下的話……还是能知道什么的吧？」

伊莉絲用食指碰着嘴唇，如此說道。

「說起来，叔叔大人有一次试图用飞行用的魔導機械接近那里……但却失败了吧？然后，就罹患了恐高症？」

魯魯意外的弱点被暴露了出来。
听到伊莉絲的話后，魯魯不禁皱起了眉头。

「才不是恐高症什么的……只是，不擅长高的地方罢了。」

即便是现在，魯魯也依然能想起，乘坐着飞行用魔導機械时，能从窗户中看到的那片青空。
然后，从真魔大陆飞行了約半日后，所看见的那如青空般碧蓝而一望无垠的海面，以及漂浮于半空中的大陆。
那是絶対压倒性的光景。
紧接着，耳中便响起了飞行用魔導機械的警报声。
高度突然下降，不知为何，作为飞行用魔導機械燃料的魔力也于转瞬間耗尽了……

「……啊啊，那真是太恐怖了。」

「那个时候，父亲确实也在那架飞行器上呢。我只是听他說完了事情的始末，就已经面无血色了。人类就不用說了，就算是魔族，从那样的高空坠落的話，也一定会完蛋的吧。……叔叔大人和父亲巴克斯，虽然不能說是毫发无损，但却生存了下来呢。」

事情的结果虽然是那样，但两人却都负了重伤。
特别是那个时候乘坐的飞行器，还是相当之大型的魔導機械。因为有着笨蛋一样的馬力，所以如果制御上出了什么差错的話，就会酿成非常严重的魔導灾害。
虽說是魔王，以及其侧近，但如果被卷入了那种规模的魔導灾害的正中的話，恐怕也是不可能幸存下来的吧。

「我觉得，那可是比起同勇者的那場战斗，更加可怕的事情……」

看着歪起了头的伊莉絲，魯魯說道。

「真的有那么可怕吗……」

対此，伊莉絲无法完全理解。
伊莉絲是那种喜欢飞行器的話，就不会在乎高処的人。
而魯魯则是即便喜欢飞行器，也会害怕高処的人。这就是个人的资质不同吧。
因为感受到了死亡，所以害怕。因为身负重伤，所以害怕。虽說确实是这样……但是怎么說呢，那是一种更加生理上的害怕。
究竟该怎么說明才好，感觉非常困难啊。于是，魯魯放弃了。