两人就这么来回逛着，等注意到时，天空已染上了茜色。
泛着橘黄的世界之中，菲納魯的市場里的人们纷纷开始收摊，应该是打算返回有家人在等待着的家中吧，每个人都是一脸幸福的表情。
魯魯和伊莉絲也觉得差不多该回去了，就在这时，两人于路边看到了一間教会。

「……不用在意。」

在没有任何人出入，空荡荡而黑洞洞的教会门口，魯魯自語道。
因为到现在为止，遇到教会设施的机会都很少，所以魯魯从没有进入过任何一間教会。
如果是魔王时代的話，有时会为了破坏而探索其内部，所以能明白现代的教会无论风格还是装飾都與以前不同了。
本来宗教就不同，所以倒也是理所当然的。但是，正因为如此，魯魯想进去一次看看。

「如果不耽太久的話，应该能赶上晚饭。既然叔叔大人有兴趣，就请允许我陪同吧。」

伊莉絲如此回应道。
魯魯点了点头，便带着伊莉絲慢慢地进入了教会。
因为并没有限制人的出入吧，教会的门被以打开的形式固定了。
仅仅只是踏入了一步，外面的喧嚣與吵闹便远离了魯魯，即便本来没有什么特别的信仰，魯魯心中也自然而然地涌现出了虔诚之情。
教会内部的装修非常朴素，只有着最低限度的东西。
比如几把结实的長椅，以及位于教会最里面的一张半人高的讲台。
基本上，就只有这些。
但是，大致地观察了一下后，魯魯却突然看到了一个奇異的东西，不禁哑然。

「叔叔大人……！？」

伊莉絲顺着魯魯的視线看去，也不由得因惊讶而提高了声音。
那是在比讲台更深的地方。
由五光十色的彩玻璃所映照着的那里，乍看之下平淡无奇。
但是，在那里有着一个雕像。
同被灰色支配了的这个朴素的空間成鮮明対比的，那是一个五彩缤纷的，或者說被好好地上色了的雕像。
那是人的立雕像。
本来应该是銀色的头发，因为受到炎之精灵的庇护而呈现出如火焰燃烧般的赤红。然后，就像是象征着那个人的性格般，精悍的面容。从那上衣間略微暴露出的胳膊，细長而久经鍛鍊。
乍一看会认为是少年，但那闪亮的赤红之瞳里，却会给人一种彻悟與淡然的感觉，就像是正凝視着来到这教会中寻求着什么的信徒一般。
那张脸、那个表情，然后是那个头发的颜色。
魯魯全部都是认识的。
但为什么会在这种地方？
为什么会在这种地方伫立着？
想知道得不得了。
然而，就算去问了也得不到答案，这点魯魯是明白的。
因为他实际并不在那里。
那不过是一个雕像罢了。
然后，魯魯用像是挤出来一般的声音，呼唤着那个雕像的名字。

「……帕卡斯……」

那就是存在于教会中的雕像。
曾是魯魯的挚友、魔王最信赖的侧近，以及身为伊莉絲的生身父亲的男人的雕像。

「冷静下来了吗？」

安静的教会之中，伊莉絲向坐在長椅上一脸憔悴的魯魯，溫柔地搭話道。
本来的話，应该是伊莉絲变得更加混乱才是，但至少表面上，她现在很冷静。
真是个好女孩，魯魯想到。

「啊啊……伊莉絲是怎么想的？」

「要說一点都不惊讶的話，那也是骗人的……但既然是那个父亲，无论做出了什么都不奇怪，我是这么觉得。所以比起叔叔大人，惊讶的程度会薄弱一些吧……」

帕卡斯确实是一个破天荒的男人。
身为执着于義理的忠臣的同时，也是一个经常诱骗魯魯去进行一些不靠谱的玩乐的损友，所以这确实不足为奇也不一定。
但是他在教会中被祭祀着的理由，完全无法理解……尽管如此，魯魯还是接受了这个事实。帕卡斯就是一个像这样，能让别人自然而然地接受，无论做了什么事情都不奇怪的男人。
而伊莉絲是帕卡斯的亲生女儿，所以才能比魯魯対此理解得更加透彻吧。
毕竟继承了帕卡斯的血，其内里說不定意外地相似。（比如說逆推了叔叔大人……）

「……唔，叔叔大人现在该不会在想着什么失礼的事情吧……？」

伊莉絲侧着头问說道。
……直觉也一样很敏锐。

「即便如此，为什么帕卡斯的雕像会被立在这里呢？」

因此，魯魯改变了話题。
虽然多少有些不自然，但伊莉絲自然而然地接了上去。
但是，那个表情也带着困惑。

「……完全想不到什么理由呢。虽然父亲大人是一个快乐的人……但那性格实在不适合被人祭祀吧……」

「嗯……」

魯魯一边点头赞同，一边因这个正确的评论不由得为帕卡斯落泪。
虽說対父亲更尊敬点比较好吧，但这个评论却让人无可反驳。
不过，魯魯喜欢的就是他这点。帕卡斯是同被各种各样的事情束缚着的自己截然相反，自由自在而大大咧咧的性格。
正因如此，两人才会这么合得来。

「战争过后，他到底怎么样了？」

「嗯，嗯……好像是转战到了哪裡，集合了殘存下来的魔族……之类的吧？」

果然伊莉絲也没有更多的情报了。
毕竟一直沉睡在遺跡之中，无可奈何。

「那样的話，完全没有线索啊……」

就在两人說着这些話的时候，突然注意到，有谁走进了教会。
回头一看，便能见到那是一位身披茶色斗篷的女性。
脸隐藏在兜帽之下，因此看不清楚。
女性的腰上佩戴着一把劍，而且明显经常使用。
是旅行的劍士吗？
一边这么想着，魯魯一边略嫌失礼地一直看着対方。

「失礼了。」

女性如此說道后，便将劍摘下，并解开了斗篷。
于是，从斗篷之下，显露出了纯白的神官服。
以及就那么流淌而下的金色長发。
眼瞳是天空一样的蓝色，皮肤光滑，而且相貌端正，說白了就是一位美人。
遺憾的是，魯魯和伊莉絲都并不清楚対方属于哪个宗教，因此什么都没有說，只是就那么站着。于是，那名女性开口道。

「请问，两位是有什么困难吗？」

說是有困难的話，倒确实是有困难，但并不清楚眼前的这名女性是否帮得上忙。
然而，毕竟是穿着神官服而且还到这間教会里来了的人，应该是対这个宗教有一定了解的吧。
这么說的話，向这名女性询问一下的話，不是很不错吗，魯魯和伊莉絲都如此想到。
两人視线相交，然后以魯魯为代表向女性提问。

「确实是有困难……那个立像的原型是何人，我们很在意……」

于是，女性点了点头。

「那位大人是使徒帕卡斯，曾经拯救了陷入混沌中的世界的英雄之一人。现在，在我教的教義中，作为聖者而被祭祀着的一位大人。」

「是……聖者吗？」

那个男人恐怕是离这个名词最远的一个人吧，魯魯惊讶地說道。
伊莉絲也有同感。

「现在的話，感觉就像是肚子里装满了沸腾的茶水……」（「今なら

おへそでお茶を沸かせそうな気がいたしますわ……」……这是什么梗或者俗語吗？也不知道指的是憋笑憋到内伤还是說非常惊讶……）

就像这个样子。
說句题外話，伊莉絲所泡的菖蒲茶非常之好喝。
不过，还是切回正题。
魯魯继续提问道。

「拯救了陷入混沌中的世界指的是什么？」

于是，女性再次点了点头。

「那說来就話長了，可以吗？」

女性指了指長椅。
魯魯应邀坐了过去，女性在坐下并将劍放到身边后，慢慢地开始了诉說。
那是一个神話。
但其实也没有什么新鮮的，所描述的就是曾经的古代魔族與勇者間的战斗。
勇者们消灭了魔王，然后世界取回了和平……
那样的故事。
但是，故事中的几点却让魯魯感到费解與不可思议。
其中之一就是，帕卡斯是作为勇者之一被叙述的。
而且，本来存在的人物中缺少了一人。
那就是聖女。（难道是后来勇者联合帕卡斯杠赢了教会……然后改了历史？无责任腦洞……非剧透）

关于这点，魯魯提出了疑问。

「……唉，聖女？非常遺憾，我并没有听說过这样的人物……你是在哪裡听說到的呢？」

结果被反问了。
但是，魯魯却无法対此进行回答。

「不，可能是我哪裡弄混了……」

也就只能这样說了。
女性则好像理解了什么一般，一边說着「也会有这样的事吧」，一边点头。
然后，女性在說完了这个神話之后，便站到了那个雕像之前，开始了祈祷。
听說，她是一位巡回神官。那是一种往来于边境的村庄中，进行传教活动的特殊神官。
而且其地位相当之高，据說属于第三位階。
魯魯因不太明白而侧过了头时，女性解释說，教会之中一共存在二十八个位階，而第二十八位階便是见习神官。因此，魯魯理解了対方是相当之高位的神官。
那名女性离开教会后，魯魯対伊莉絲问道。

「……你怎么想？」

「不得要領呢……真是不可思议的話题。难道历史没有好好地传承下来吗？」

「毕竟过去了几千年，也是没有办法的吧。」

虽說如此，但魯魯还是觉得无法理解。
然而能从神官那里得知的，便只有这些了。
既然无法继续調查下去，那再在意下去也没有意義。
做出了这样的判断的魯魯，向伊莉絲提议返回旅館。
来到外面的話便能看到，夜幕已然垂下，星星静静地闪烁着。

「肚子饿了呢。」

伊莉絲笑着說道。魯魯也是这样。

「啊，対了……要是帕卡斯也在这里的話，一定会大喊着酒啊什么的吧。」

难道說。
因为看了那样的雕像吗？
回忆被刺激到了。
虽說如此，却是已经无法再相见的故友。
今天就喝点酒，当作是祭奠吧……
魯魯如此想到。

城塞都市菲納魯的城墙外，篝火噼里啪啦地燃烧着。
在那旁边坐着的，是一名女性。
正是魯魯向其搭話的那名神官。

「……那个小鬼看起来很有趣啊。」

除了那名女性神官外，明明谁都不在，但给人以強壮而粗野印象的男声回响着。

「是呢……但是，已经没有再见面的机会了。他们說是要去王都，和我们完全是反方向。」

女性毫无疑惑地対那个声音答道。

「……你也真是好事之徒啊。如果你有意的話，明明就能一直待在王都，现在却在这里风餐露宿。我的話，就肯定会选择留在王都，反正不管哪裡都一样。」

「……正因为如此，所以我……才不得不去寻找。」

「到底是什么啊？」

呼呼呼，那个声音笑着的同时，女性神官叹了口气。接着，在她回答完之后，又再叹了口气。

「明明知道的，为什么还要问？我已经累了。」

但是，那个男性的声音却毫不气馁。

「……我只是想享受一下談話的乐趣，所以再稍微說点什么吧？」

但是女性没有答話，只是摇了摇头后，露出了微笑。

「虽說是自作自受，不过……」

女性继续道。

「嗯，反正现在也有空，就再奉陪你一会吧。」

「啊，谢谢了。」

然后，那个談話就好像结束了一般，谁都没有继续下去了。
次日，天亮了之后，那个地方已经谁都不在。
只剩下燃尽的篝火。
恐怕，女性的神官，已经向其目的地踏上了旅途吧。
她所去往的地方，是边境村落的某処。
除此之外的事情，便谁也不知道了。