「能看到了哦，叔叔大人！」

伊莉絲从车篷中探出头来，边望向远処边說道。
那赤红的眼瞳映照着登上中天的太阳闪闪发光，銀色的长发伴随着微风拂过车篷。
离开了那个有着灰色石砌城墙的都市菲納魯后，又过去了几天，魯魯他们终于即将抵达王都。
魯魯他们距离王都还有一段并不算近的距离，但即便从这里望去，也能立刻明白，自己即将抵达的是一座比菲納魯大得多，而且充斥着各式各样的色彩，满是都会味道的城市。
那毫无疑问正是與王都一词相称，魯魯和伊莉絲在这个时代所第一次见到的巨大都市的身影。
两人在城塞都市菲納魯中只观光了那一天，第二天一早便理所当然地出发了，所以并没有看到太多的东西。
这一次一定要好好地观光一番啊，这样的期待在胸中高鸣着。

「大家也都在那里呢……古蓝、优蜜絲、拉蒂斯，还有米依和由莉…
…」

魯魯一边远眺着王都的威荣，一边以感概的心情如此嘟哝道。
伊莉絲也点了点头。

「是这样的呢。本来義父大人也会在那里，但现在因为休假中而回村探亲了……說不定，以后在这边见面的事情也是会有的吧。」

「父亲吗？……确实說是在王宮中工作，不过和冒険者的我们不会有关联的吧。大概会是在假日中见面也說不一定。」（立了这么大一个FLAG不要紧吗……）

然后，馬车渐渐驶近王都。
终于抵达了的王都的正门，是菲納魯那里所无法比拟的巨大，都不知道得花费多少劳力才能将其开关。

「这个，应该是用魔道具来开关的。」

两人所雇佣的馬车夫如此說道。
原来如此，魯魯仔细地注視了之后，在门的内侧发现了由魔力构成的线。
单纯的构造，只是为了门的开关而设计出的东西。
但是，那个效率非常糟糕的样子。恐怕就算是由优蜜絲那种等級的魔法師来开关一次，也会变得筋疲力竭。
听說是建国初期被一点点地制造出来的东西。既然如此，这样的技术也就是当时的极限了吧。
魔導機械已开始上市了的现在，更好一点的东西也是能做出来的。但没有那么做的原因，恐怕是预算和历史性问题这两个吧。
不忍心看到有着悠久历史的王都正门被替换。
实际上，那扇大门也只会在每天早上打开，晚上关闭。所以，为了一天仅仅启动两次的魔道具，說不定也没有必要特地去替换。（作者桑你够了！不就是个城门吗！？）

魯魯一边想着这些，一边在正门之前排队等待。
王都的正门之前排列着众多的馬车與旅人，恐怕没有个五到十分钟是轮不到自己的。

「感觉今天似乎比往常要拥挤一些啊……是发生了什么吗？」

车夫的男人納闷地說道。
然后，车夫便向馬车旁边一位看起来像是王都居民的，正大步流星地走过的女性搭話了。

「打扰一下好吗？」

女性回过头来。
她的身上穿着一副由魔物的皮做成的鎧甲，腰上也挂着一把细劍。
似乎是一位冒険者。
因为被搭話而微微皱起眉来。另外，看起来似乎有些不高兴。
女性微微侧首。

「什么事？」

这样反问了。
那个声音带着从腹腔之中发出的魄力，突然听到的話，会让人吓一跳的程度。
說到冒険者的話，魯魯只见过古蓝和优蜜絲。不过，果然还是这种风格強悍的人比较多吗？
虽然不是战斗狂，但魯魯还是喜欢強者的。

「啊啊，稍微有点事情想请问一下……今天好像特别拥挤呢，是发生了什么吗？」

听到那个話后，女性看了看队列，然后点头道。

「啊啊……大概，是为了看那个而来的吧。」

「那个？」

车夫的男人歪过了头。
魯魯因为対那个話题感到在意，也听了起来。
那个指的究竟是什么呢？
女性继续解释道。

「这是最近的事情啦，虽然是下級，不过成年的火龍被討伐了。现在则送到了王都，正在搞解体表演哦，在中央广場那里，而且対一般客人也开放。」

因为这句話，车夫的男人因惊讶而瞪圆了双眼。

「火龍！这可真是了不起……虽然一直都說王都浪大水深，但没想到还有这种程度的猛者。」

车夫的男人対这个話题很感兴趣的样子。
然后，女性在听了车夫的話后，也点了点头。

「是呢，就像你說的那样，那种程度的家伙是很少见的……虽說顶級的冒険者们就另当别论了。不过，现在的王都之中也有着好几名那样的猛者呢。特别是氏族『时代的探求者』的家伙们，可是这一陣子的話题哦。氏族长的古蓝和副族长的优蜜絲都非常之強，最近新加入的家伙们也相当不错，让人期待呢……然后，打倒了那头火龍的也是古蓝與优蜜絲。」

女性看上去很高兴地說道。

「唉，原来如此……真是谢谢你了。已经很好地弄懂了，耽误了你的时間非常抱歉。这是谢礼，虽然很少，但还请您笑納。」

车夫的男人这么說着，将一枚銀币放入了女性的手掌之中。
女性因惊讶而睁大了眼。

「……这真是稀奇。你是旅行商人吧？最近出手这么大方的旅行商人可真是少见……」（砂糖：最近挂逼都喜欢用旅行商人来掩飾身份……話說大叔你谁啊！？吓得我回去瞅了一眼22話……发现也没漏翻啥啊……）

「缘要好好珍惜才行啊。」

「呵呵……原来如此呢，我明白了。我是修女的赫梅萝絲（ヒメロス
だ），有什么対于冒険者的委托的話，就来找我好了。」

「哦，这可真是令人感激……那么，无论什么时候都可以吗？」

「啊啊，无论什么时候都可以……后面的那名少年也一样哦。」

一边这么說着，那名女性一边笑着走入了王都。
直到那个背影已经无法目視后，魯魯才対伊莉絲說道。

「……古蓝他们也在好好努力呢。」

「嗯，嗯……好像是那样的呢。但是，如果原因是他们俩的話，还真想让他们把表演放到昨天或者明天去做啊。」

因为排队方面毫无进展，伊莉絲一边說着，一边叹了口气。

「欢迎来到，王都德斯厄路托！」

好不容易等到正门前排着的队伍被消化完毕，听到了担当警備的士兵们那表示欢迎的招呼声时，太阳已经远遁到变为茜色的天幕之后了。
虽然馬车已经行驶在王都中的道路上，但今天也只能去找个旅館住下，然后就到此为止了吧。魯魯感到多少有些可惜。

「本以为终于能来参观一下人类国家的首都了的……」

听到叹着气的魯魯如此說道后，伊莉絲露出了微笑。

「仔细想想的話，我们魔族还真的从未踏上过人类的領地呢。……那个时代的話，因为张开着聖結界，像是我这种弱小的存在，如果想要侵入那里的話，就必须要抱持有会被消灭的觉悟呢。」

「那対我来說也是一样的。那个时代的人类的結界，可是與现在的結界完全无法相提并论的东西呢……虽然两者的基础就不同，倒也理所当然就是了。」

过去的人类的大城市外，必定存在着一个聖結界。
但是，在这个时代中，那种东西魯魯一次都没有见到过。
如果严格来說的話，那样感觉的东西在遺跡之中是存在的，不过那是古代魔族所遺留下来的东西。而现实中正常运行着的，魯魯并没有看见过。

「……魔族灭亡了，人类也衰退了。那个时代的那些璀璨的文明，究竟都消失到了哪裡去了呢……」

伊莉絲凝視着远方，如此嘟哝道。
対此，魯魯也有一个疑问。
虽然人类并不能像魔族那样，制造出各种各样功能的魔導機械。但确实有人类曾做出过，拥有能将魔王毁灭程度力量的武具。
但是，现在虽然也有类似的技术存在，却不过是在某种意義上，比过去更为原始的技术。
这真是不可思议。
但是，能回答这个疑问的提示，魯魯至今也没有发现。

「如果去調查的話，或许能明白些什么……明天要去图书館吗？」

魯魯就像这样，将思念寄托于过去，然后嘟哝道。
但是，伊莉絲対那样的魯魯說道。

「不行啊，首先是要成为冒険者……而且不是約好了，要先去古蓝桑的氏族那里的吗……」

「啊，說起来是这样的。」

差点就完全忘记了呢，魯魯笑着說道。

「就这么被忘记了，真替古蓝桑和优蜜絲，还有拉蒂斯他们感到悲伤啊。」

听到伊莉絲的話后，魯魯用略显寂寞的語气答道。

「是那样子的吗？感觉就算放着不管，他们也会快乐地自顾自忙活下去的吧。」

伊莉絲対此感到有些吃惊，然后微笑着說道。

「……感到寂寞了吗，叔叔大人？从听到的那些传闻看来，他们似乎都很精神呢。」

那个猜测正中靶心，但魯魯嘴上没有承认。

「……把我们放着不管，就去把火龍给打倒了……真是羡慕啊！」

「因为打倒火龍什么的，只需要古蓝桑和优蜜絲就能做到了啊……呵呵，呵呵……」

看着說到这里后，突然笑了起来的伊莉絲，魯魯不解地侧过了头。

「为什么要笑啊？」

「不，因为……叔叔大人，非常可愛啊。」

「唉……？」

「非常抱歉，……因为那样的叔叔大人，从来没有看到，太过于新鮮了……我所知道的叔叔大人的身姿，只有作为魔族的先导，集威严與強大的領袖人物的超凡魅力，以及人们的憧憬和不可动摇的意志于一身的絶大人气領导者的身姿。但是，如果是父亲的話，一定经常能看到像这样的……叔叔大人可愛的一面吧。」

像是突然想起了什么般，伊莉絲如此說道。
魯魯似乎也想起了同样的事情，开始皱起眉头。

「那家伙从以前开始就喜欢捉弄我……」

「因为叔叔大人是一个意外的非常可愛的人吧……」

巴克斯吗。
确实，两人以前就是用这种感觉来交往的。
而现在，他竟然成为了教会的使徒还是聖者什么的，简直就像是他的又一个惡作剧一样……
但是，魯魯却无法单纯地笑出来。
那个男人让自己被祭祀一事，一定存在着什么意義。
要想办法进行調查才行……
魯魯如此想到。

「到旅店了。」

两人因談話而入神的过程中，馬车已到达了旅店。
车夫的男人将于明天中午去王都进货，然后便往同魯魯的村子相反方向的村子去周游行商的样子，與他的交往就到今天为止了。
这样的話，从明天开始的住処也不得不自己去寻找了吧。
然后就是前往图书館进行調查，还有冒険者的登录吗。
魯魯冷静地思考着，再次确认了自己的情况。

「明天，就先去古蓝他们那里吧。」

伊莉絲也点了点头。

「能和米依和由莉见面了呢，真让人期待。」

那其中不包括拉蒂斯啊，魯魯如此想到，但并没有說出口来。