「大家！多谢前来聚集于此啊！」

在中央广場上，古蓝他那洪亮的声音响起了。
火龍的解体，就是从那个声音开始的。
看了一下周圍，整个广場上都是一副盛大的样子。
在最前排的魯魯回头向后看，那广場上坐着看古蓝的人，站着的看客等等的人们，看起来，就像是人的海洋一般。本来应该在他们的対面延伸开的街道也被藏起来了一样看不到了。
广場的中央，一个看起来是被赶制出来的，推广用的舞台上，横着摆放的是货真價实的巨大的火龍的尸体。
在表演之前，为了不让人看见，用巨大的布盖住了。当它被取下来的时候，观众们的欢呼变得非常厉害起来。
从火龍的大小来看，差不多有15米的巨大身体，到底是怎样运到台上的，有点不可思议。从雪纺（24話的新人物我居然2点看的早上就忘了）的話来看，这次的火龍大小是需要装进空間收納来保存的。是向王都的巨大商会拜托运送的吧。
通常情况下，是需要在现場就解体成一块块小份后搬运回来的巨大的火龍。如果用了空間收納的話，就可以很便利地那样直接带回来了吧。

「空間收納……伊莉絲有吗？」

为了不让雪纺听到，放轻了声音，并且用风魔術隔絶了声音后这么问了。

「不，我并没有这种东西……我记得作为军队的装備倒是有几个，不过现在，估计都散落丢失了吧。」

対于那个答案，魯魯感到无力了。
有那个的話，应该在各种地方都会轻松许多吧，这么想着。
姑且，不是做不出相近的东西，但是能装进去的东西会少很多是肯定的。
技术和材料上都不足。
实际上，空間收納的制作技术是古魔族拥有的技术之一。
虽說如此，所谓专业，就是一次做就能做出高质量的东西。（即魯魯非专业）

魯魯能做出来的，是彻底劣化品。
就算說知道原理，但也不是說就什么都能做到了。
虽說魔導槍《馬基亞・比斯托拉（マギア・ピストラ）》这样的，小型的，不拘泥于材料的东西也是可以很容易就做出来。但是能够装下火龍那样大小的空間收納，果然不是那么简单就能做出来的。
当前，就像說的那样，只能放弃了。

「基本上說，我觉得有这个尺寸的話就已经不会困扰了……」

伊莉絲拿起自己的包这么嘟囔着。
那个，是由魯魯制作的空間收納。
虽然规模不是很大，但是和通常的包相比已经能够装下更多东西这件事，是不会错的。确实有那个程度的包的話就不会有什么困扰了。
不仅是伊莉斯，魯魯也有一个，顺便也帮古蓝他们也做了。
対此感到非常高兴是不错啦。
不过，这个是不能量产的。
要說为什么的話，那个包裹的核心部分，是挪用伊莉斯沉睡的古代遺跡中出现的魔導機械的零件做成的。
魔導槍《馬基亞・比斯托拉》也是如此，如果想到要在这个世界上制作先进的魔導机器的話，考虑到如果没有充足的资金，就只能去出售遺跡中出土的东西了。
魔導槍左右的制作一把还可以，但飞行機械类的果然还是放弃吧。
如果成为了冒険者的話，対于遺跡发掘，我也想要助一臂之力。魯魯这么想着。
考虑着这样的事，附近哇的欢呼起来了。
看起来，火龍的解体已经开始了。舞台上，古蓝穿着用很光滑的材料做的圍裙，右手拿着长刀，凝視着火龍的尸体。

「那么，这之后让我开始火龍的解体吧！解剖完成后，其中的龍肉不說是全部，但是能到全员都分到的程度，给每人做一份龍肉炖汤吧！想吃的家伙给我好好留下来哦！」

这样說着，古蓝把长刀举过头顶。
虽然龍已经死掉了，但那个震撼的压迫力絲毫没有衰减。
耀眼的眼睛里已经没有光芒了，鱗片里感觉不到生命力。
但即使如此，那个身体里寄宿的魔力却不见衰减，那个就像是让人感觉不是那么简单就能切碎的程度的坚固。这毫无疑问。
不过，古蓝果然是有着非常好的腕力啊。
举起的长刀，没有任何犹豫地从龍的颈部切入，然后几乎没有声音的落下了。
噼哒的挥动的长刀在切入地面之前，恰好停止在地面附近了，真不愧是他。
與平时使用的大劍的技巧没什么不同。看起来是没什么问题了。

「不错的锋利度啊，那把劍……」

魯魯看着咔嚓咔嚓把龍切开的样子，小声說着。
雪纺从旁边說道。

「那是被称为『刀』的特殊武器哦～是由东方的职业刀匠们一起叫来，集合所有技术打造的武器，就如您所见到的那样程度的锋利。请看龍的头部……」

这样說了后看过去，真的是相当的光滑的切面。通常用的劍切开时产生的破损完全没看到。
从切断的龍头中流出的血液本来是会飞散出来的东西。不过，因为舞台被看不见的巨大結界所覆盖，飞散的血液只能撞上那个东西了。
并且，没有落到地面上的，被放置在古蓝身后的水桶状的容器吸入了。

「那个是什么东西呢……？」

伊莉斯向雪纺询问着。

「是魔法道具呢。龍的血液是最好的藥剂材料。作为料理的材料也是重宝，制作盔甲的时候使用也是很好的媒介。所以說啊，要一滴也不能浪费地收集起来。本来，这是为了在雨水少的地区集中水分而制造的魔法道具，不过，这样的使用方法也是可以的～……」

龍的肉以外，骨头，然后血液全部都是不会被舍弃的存在，是非常完美的的素材。
确实，每个部分都有各种各样的优点，这从很早就被人类认识到，经常被人们所使用做成人族的武器。
人族在那个时代经常狩猎龍。
真虧没有灭絶啊，我这么想着。由于也有几种（如果）欲望太強的話会引起大损害的強力的龍的原因，才没有灭絶吧。（それは強力な竜達がいくつもいて、あまり欲を出すと大損害、ということもありえたことに起因するのだろう。語法不太明白，好像是这个意思？）

然后，火龍的解体结束后，所有的素材被分割，剥落了。大量的肉和鱗片，牙和眼睛和血液以及骨头，真的全部都被完好処理了在舞台排列着。
观众们対解体的一部分完成也好像感到满足了。
対于这项作业的几乎全部一个人処理的古蓝，我送出了我的掌声。


这之后，舞台上运来了大锅以及其他食材，变成了厨房的样子。不知从哪裡来的厨師集団出现了，在现在被解体的地方把龍的素材和一些食材一起烹調了。
看了一下身边，不知不觉中，雪纺就不见了。

「撒！现在开始要做龍肉炖菜了哦～！各位，我亲手做的（还是說拿手的？によりをかけた私の料理）料理，敬请期待哦～！！」

什么的，舞台上大声传来这样的話。
穿着广泛地使用了褶边的可愛设计的圍裙，带着厨師帽，一边微笑，一边麻利的烹調她很可愛。

「雪纺醬！和我结婚吧！」「不，和我结婚吧！」『是和我！』『你已经有夫人了吧喂！』

这之类的声音从那边传来到这边都听到了。
看来她好像是相当受欢迎的人。與之前古蓝解体时的盛况不一样的一种完全不输于那个的欢呼声传到舞台上了。
除了她以外，还有几个料理人在舞台上，大家的手艺都不错。
虽然操作菜刀的手也是，但动作之类全部都没办法看清。
毫无迷茫的不断処理，料理也在稳步地完成中。
并排放置的高筒锅在火焰上渐渐散发出好闻的味道，开始充斥整个广場。

「哦噢……看起来很好吃呢。」
「真的是呢……那个，真的会免费给我们吗？」

魯魯用鼻子嗅着，一边嘟囔。伊莉斯接着他的話說。

「啊啊，那是免费的哦。看看锅的大小吧，那是足以供给在場所有人的程度吧？」

从后面传来了这样的声音，两个人回头看来，在那里有张久违的脸。

「古蓝！还很精神呢！」

魯魯與他这样搭話，他浮现出豪爽的笑容走了过来。

「哦唔，好久不见了……你也很精神啊，这可比什么都好！不过真的啊……虽然想着要花更多的时間，但还真是来的很早啊。」

和魯魯與伊莉斯拥抱后，古蓝这么說着。

「喂！好难受……放手啦！」

不愧是被古蓝那巨大的身体拥抱，气息变得痛苦了。所以就这么說出来了。
伊莉斯似乎不是那么痛苦，所以没有很抵抗。
好像人族和魔族的基本身体能力有较大差别。
没有身体強化的魯魯，不管怎么說也只是14岁的体力。
注意到这件事的古蓝松开了手。

「哦呀，抱歉……」
「呀，没什么关系啦……这么說起来优蜜絲去哪了？」

印象中都是两人组一起行动的，那个古族精灵的身姿没看到，対此感到疑惑后魯魯这么问了。

「那家伙还在后面张开結界哦……魯魯啊，和你不一样，远距离維持結界之类的事，她可做不到啊。」
「啊，原来如此……」

重新回顾一下舞台的方向，在那里有維持着結界。
対于魯魯和伊莉斯来說，一定程度上的結界即使离开原来的位置也可以維持。但现代的魔術師就有些困难了吧。

「明明米依和由莉都可以隔着一定距离毫无障碍地发动魔術……」

伊莉斯这么嘟囔着。
从伊莉斯那边学习魔術的二人，从基础到整个体系都是和现代魔術師完全不同的。所以能做到的幅度不一样。

「就是那样啊……第一次看到的时候真的吓一跳了啊……优蜜絲虽然还仍然在练习中，不过好像是被常识所阻碍了，而且也說太花时間了。」古蓝这样回答了。
该說意外呢还是什么的，虽然伊莉斯也试着向优蜜絲传达这项技术了，但似乎，她还仍旧没法好好使用古代魔族的魔術。
古代魔族的魔術在教给米依和由莉的时候，顺便优蜜絲也学习了一下。
但是，和一下子就学会这种力量的米依她们相反，优蜜絲最终也完全没能掌握。（我已经不想去查这些語法了，就意译吧。口吐三生血）

但即使如此，如果来一場模拟战的話，优蜜絲就是压倒性的強。虽然优蜜絲那边毫无疑问地自行修行过了，而这个结果真是不可思议呢。（自力は間違いなくユーミスの方があるはずなのだが、そこのところが不思議だった。）

尽管如此，却也不是完全做不到。因为优蜜絲已经掌握了一定程度（的古代魔族魔法），（所以）已经比过去的优蜜絲厉害了。（ある程度は身についているので、あの頃よりユーミスは強くなっている。瞎了）

只是，米依和由莉能做到，但优蜜絲做不到的，有很多。
就是这么一回事。
这个到底是只有优蜜絲才会有的现象呢，还是說其他现代魔術師也会有相同的情况呢，并没有能够証明这些的存在，所以不清楚。不过說定就是一样的呢，魯魯和伊莉斯这样猜测。
岂止如此，甚至可能連一个古代魔法都没法使用也是有可能的。
虽然魯魯的母亲也使用了魔術，但是那个魔術語言明显是不自然的。如果这么說的話，知道使用魔法方法的人类的大半，都没办法使用古代魔族式的魔法吧。
优蜜絲的魔法語言是可以毫无问题的使用的。关于这个问题古族的精灵是这样的，人族使用魔法的方法不一样，这么讲的話魯魯他们的预想正确的可能性很高。（それについて尋ねると古族エルフはこんなものであり、人族ヒューマンとは魔術の使い方が違う、という話だったから、ルル達の予想は当たっている可能性が高い。放弃抵抗。）

人族的文明的衰退，那是伴随着魔法技术的相当明显的退步，也說不定。

「嘛，那样的是怎样都好。……炖菜差不多好了，来品尝一下吧！肚子饿了吧？」

这样說着，古蓝向大舞台示意了。
那里的厨師们所有的作业都完成了。站在各自的巨大的高筒锅前面，右手拿着长柄勺，左手拿着底很深的碗，在准備了。
看来他们会好好分发食物呢。

「排队就好了吗？」

魯魯这么问了后，古蓝点了点头。
这之后，三个一起，排进了人群的队列中，等待轮到自己的时刻。
虽然是题外話，但是队列排的最长的，是雪纺那一列，深刻了解到了她的人气之大。
根据古蓝所說，在那个氏族庫兰（原句中是这个）的酒店里，即使是一般人也会被当做客人対待。雪纺的容貌和手艺在在王都也是相当有名的。
那样的話，那个队列的长度就可以理解了。魯魯和伊莉斯深深地点了点头，把龍肉做的炖菜这样的絶品吃到嘴巴鼓起来为止。