在火龍解体秀结束后，魯魯一行回到了氏族根据地中。
而其他的氏族成员们，保持着解体秀的劲头，这次又争先恐后地开始准備魯魯他们的欢迎会。
料理之后再准備，总之先将酒館里有着的酒灌满各式各类的玻璃杯或啤酒杯中。

「综上所述、为新同伴的新生活、干杯！」

在古蓝将注满了啤酒的酒杯高高举起、如此說道的同时，在酒館中聚集着的其他人也同样大声說道「干杯！」举起酒杯并相互碰杯、欢迎着魯魯一行的到来。

虽然「時代の探求者」这个氏族算不上是什么大家族，但因为有不少冒険者投靠、好像是算有点规模的氏族的缘故，酒館里差不多有二十个人、大概是这个样子。
若是在大规模的氏族中，有一百人或是二百人存在的情况也是有的、所以这大概算得上是中等规模吧。但即使如此，这人數也足够让酒館内的气氛变得熱烈无比了。

男女各半、大概是这种感觉，种族更是各式各样。

其中有如优蜜絲一般的古族，也有不常在村落周边见到的獸族。看到那些往昔一同存在的种族，总觉得有些怀念的感觉。

所有人都在如此般亲密无間地举杯対饮。虽說是看到了这种极其奇妙的景象，但这同时，也是魯魯曾经「如果在过去能够实现的話」、如此梦想着的梦想之一。
而这梦想现在就在眼前，魯魯対此觉得有稍许感动、所以他并没有隐藏笑容，眺望着那說不定是在漫長的岁月中偶然制造而成的奇迹。

「哟、有在享受着吗？」

古蓝这么說着走近了魯魯。
在他旁边还有优蜜絲在，她看上去有些疲劳。

「肯定很享受啊。你看，这不是在笑着呢嘛。対不対、魯魯？有在享受吧？很开心対吧！」

优蜜絲变成这看不出是生气还是高兴的样子的原因，一是因为醉酒，二是大概在火龍解体秀上消耗了过多魔力而疲劳的缘故。

虽然很疲劳，但从结果上来說她也将那个规模的結界維持了近半天之久。这种实力，作为这个时代的魔術師而言已经接近了顶峰。

「啊、我很开心哦。明明是突然过来的，却还给我们准備了这样的欢迎会，有点抱歉呐。」

魯魯苦笑着做出了回答。
但是他的脸上并没有不耐烦。能看得出来，就像他所說的一般，十分开心。
从以前开始、魯魯就不討厌这种場合、不如說他很喜欢，所以很开心这点确实是事实。
不知是対魯魯这句話感到安心还是别的什么理由，看上去心情很好地唱着歌的优蜜絲消失在了其他桌子（的人群中）。

远远看去，她好像在跟其他氏族成员重覆着同样的話語。
这是喝醉了呢。
古蓝也有在喝酒，不过好像姑且还很清醒。他带着正经的表情点了点头。

「那就好……拉斯帝他们不在你說不定会觉得寂寞呢、嘛、大概明天或是后天就会回来了哦」

古蓝那好似很放心的声音，让魯魯在意起不在这里的青梅竹馬们。他问道。

「这么一說，那些家伙现在在做些什么呢？」

「是委托哟，委托。嘛話是这么說、不过那是认识的人提出的指名委托就是了……」

「指名委托是？」

対那不熟悉的話語，魯魯倾了倾头。
古蓝点点头继续說了下去。

「等你成了冒険者，早晚也会有做这种事情的机会吧、所以我就事先告诉你一下好了。委托有一般委托與指名委托、这两大分类。」

魯魯知道冒険者这一制度基本上是由委托制度为基础形成的，但是详细方面并不是很了解、或者說根本没有进行过調查。所以魯魯认真听着古蓝的話語。

「大致上的意思你应该懂的吧……一般委托，指的是并没有特殊指定完成委托的人的委托、指名委托，则是指有限定完成委托的人物或是団体的委托。若是說得再细一些……一般委托可以分成限制性一般委托、以及无限制性一般委托。限制性一般委托、是指定了冒険者的階級提出的委托、无限制性一般委托则是没有指定的委托。而対指名委托而言，这种限制从性质上而言是不需要的、所以没有一般委托的那些区别。到这里为止明白了吗？」

一口气說完这些后，古蓝停了一下。
在确认魯魯已经将这些内容咀嚼、并理解后，他看向伊莉絲用視线向她询问是不是和魯魯一样理解了这些内容。
伊莉絲也同样、像是和魯魯一样没什么问题一般、

「也就是說、限制性一般委托、无限制性一般委托、再加上指名委托，这些是対冒険者组合提出的委托的种类、是这个意思吗？」

这么說着向古蓝问道。
于是古蓝先是点了点头、不过「还有别的」、这么說着将話题继续了下去。

「咿呀……虽說指明委托没有什么限制、但这里面也是有种类之分的。它分为通常指名委托，以及特别指名委托。前者就是指名那些通常的个人或是冒険者団体提出委托的那种、不过后者解释起来就是冒険者组合其本身対某个特定的冒険者提出的委托。」

「原来如此……那么，委托的种类就是以上这些了吗？」

是不是还有别的种类呢、魯魯这么想着向古蓝问道。
于是古蓝点了点头。

「啊啊、就这些了。综上所述、委托分为限制性一般委托、无限制性一般委托、通常指名委托、特别指名委托、这四个种类。然后，向保險者组合提出的委托多半是一般委托或通常指明委托。特别指名委托比较稀少，一般不会被提出。因为它是有着『除了具有一定以上的实力或是持有特殊技能的冒険者以外不会被提出』这一性质的东西呐。特别是対新人冒険者来讲这都可以称得上是和他们完全没有关系的委托。……不过、就算如此，也不是說你们就没有了解的必要了。」

「为什么？」

魯魯対此感到惊讶，歪了歪头。
如果古蓝的話属实，那么这対新人来說应该是毫无关系的委托才対。
那么，也就没有需要特别注意的必要了不是吗。
关于特殊技能这一点，魯魯和伊莉絲确实有可能持有、但他们从没有想过要去吹嘘这些。「会與委托有关系」，这种事情更是无法想象。

古蓝继续說道。

「特别指名委托很难拒絶。而且一旦拒絶还会被処以罚则。所以、『到底接不接受这个委托、不好好考虑可不行』这一点，必须牢牢记在自己腦海的一角。顺便一提罚则的种类很多、不过最坏的罚则，会処以除名処分、所以一定、务必要小心注意哦。在这一方面，我対你们可是很担心啊。」

古蓝这么說着、带着担心的目光看向魯魯與伊莉絲。
除名処分，听起来十分严厉、不过，考虑到「有着让冒険者组合不惜如此也要強制完成的重要性的某个东西就是特别指名委托」的話，也不能說这就偏离了均衡。
虽說冒険者组合是在各个国家都几乎不受限制的団体、但就算如此也不代表他们没有被期待发挥什么作用。
特别是关于與魔物有关的活动、冒険者组合会担任起一定的義务。在魔物大量（入侵）、仅靠国家所属的騎士団无法完全应対的場合、冒険者组合就会有提供冒険者参战的義务。
特别指名委托就是在这种事情提出的、古蓝說他也曾经历过好几次。
所以、他想說的就是「不要认为这种委托絶対不会向自己提出哦！」

在这之后古蓝将話题转回来、开始叙述拉斯帝他们的情况。

「嘛、也就这样了……就是說、拉斯帝他们接受的是一般指名委托。委托者、是氏族『時代の探求者』」

「这是怎么回事……？」

也就是說，从自己的氏族処接受委托也是可以的、虽然确实是这样，但为什么会対他们提出委托呢？対这一点很在意的魯魯向古蓝询问了一下、

「该說是拜托了他们一些微不足道的小事吗……这段时間，氏族里加入了三个新人哟。嘛虽然話是这么說，但加入氏族的只不过是我们这儿某些氏族成员的孩子罢了……」

古蓝这么說着，将視线撇向酒場里有着的某个特定的桌子。
在那里坐着两个中年男子，还有一个独自坐着的、看上去跟两个男人年龄相仿的女性。注意到古蓝的視线后，他们举起酒杯示意了一下。

「是他们的孩子。然后……」

「那些孩子们接受了委托吗？」

伊莉絲如此问道，于是古蓝摇了摇头。

「不是这样的。那帮孩子接受的只是普通的一般委托哟。那是他们第一次接受委托。接受的是面向低位人群的限制性一般委托呐。只不过这个委托啊……『采摘在纽洛斯山脉半山腰処生長的藥草』……这才是问题所在呐。」

「……这有什么不対的吗？」

采摘藥草。
这并不是「討伐危險的魔物」那种（危險）的委托，这対初次接受委托的人来說应该是很不错的选择。
不过从古蓝之后說出的話語来看，这好像不是一个正确的推论。

「不是不是、采摘藥草这个委托本身其实没什么问题。只是啊，要从这里出发前往纽洛斯山脉半山腰処，可是要花上两天的哦？」

「啊……这样啊、一天内是没法回来的」

古蓝対看上去已经理解其含義并如此发言的魯魯点了点头。

「因为这是最初的委托，所以有事先跟他们說过『选个采摘藥草之类的委托就行了』。虽然感觉顶多也就选个比较近的森林之类的……但等我们注意到时，他们已经接受了委托，并离开了城镇。」

「那之后怎么样了？」

看上去十分担心的伊莉絲催促古蓝继续說下去。

「也没怎么样哟。因为实在没办法，所以委托拉斯帝他们追踪并保护他们了。在不被那几个孩子发现的前提下呐。話虽如此、拉斯帝他们也要生活、再怎么从属于氏族，拘束他们好几天也是不道德的対吧。所以，就以指名委托来让他们前往了。嘛，其实那几个孩子也不算是弱呐。就算不做这种事情也不会有什么问题。也许是有一点保护过度了……不过，『在成为独当一面的人之前要一直关照』是我们氏族的方针嘛」

所以拉斯帝他们现在不在这里。
魯魯和伊莉絲点了点头表示理解。

「嘛，拉斯帝他们也很想见你们呐。虽然这段时間他们都没怎么接离开小镇的委托、可惜这次时机太不好了……我說这些也有谢罪的意思」

「难道說，古蓝你们两个没法去追踪那些孩子吗」

突然想到这方面，魯魯发出了询问。
若是论实力、就算是现在，古蓝或优蜜絲也都远超拉斯帝他们。
如果是因为担心而去追踪，让他们两个去应该更有保險才対。
而且他们看上去也不像是很忙的样子。
虽說确实，有火龍解体秀这么一件事在。不过这种事情交给别人来办也是可以的吧。
像是雪纺，她毫无疑问可以做到这些。【雪纺：就是之前的雪纺，改一下译名】

古蓝回答了魯魯的这一问题。

「也不是不行、只是，考虑到万一被发现时的事情了呐。比起我们，让拉斯帝去保护說不定更容易被他们接受。那些孩子也是冒険者，也是有『自尊心』的哟。这种事情，不偷偷地办可是不行的呀。比起这个，听我說，魯魯。那帮孩子啊、比起我可是更加尊敬拉斯帝的哦？」

対这意想不到的話語，魯魯的腦内一瞬間变得空白。

「诶」

古蓝看到他的反应不禁失笑，然后他将話题继续了下去。
试着听了一下，发现内容越听越有趣、魯魯腦内的想象也是膨胀得越来越大。
伊莉絲也好像是和古蓝一样，表情仿佛馬上就要笑出来了一般

「嘛、等他回来你再看看吧。很有趣哦。孩子们可是会称呼拉斯帝他们为大哥（兄貴）或是大姐（姐貴）的哟。嘛……不只是那些小鬼，其他氏族的新人们也都很敬重拉斯帝他们，这在王都早以是司空见惯的景象了。只不过……咱可是从他们还是黄口小儿时开始就认识他们了啊……真的是奇怪得有趣。哈哈哈……」【最后这句我跪了，瞎翻的】

这么說着，古蓝将酒杯内的酒一饮而尽、然后又将酒倒入杯中喝干。
拉斯帝他们、被称呼为大哥大姐、虽然这种場景不实际看一次真的无法想象，但魯魯他们眼前映出的却是一副很滑稽的画面。

自己认识的人成为了所谓有名的人、而且被某些人敬重着……听到这件事后，與其說觉得厉害，倒不如說笑意那方会先出现呢。
实际上、魯魯还记得……在他过去成为魔王的时候、伊莉絲的老爹看上去也是一副馬上就要爆笑出来的表情。
與当时正好相反的事态好像正发生在自己身上。

想到这里的魯魯，下定决心「就算拉斯帝被叫做兄貴的景象在眼前出现也不能笑喷」。不过，一想象出那些在眼前逐渐扩大的光景……魯魯完全不觉得自己的决心有一絲卵用。


◆◇◆◇◆

第二天、魯魯與伊莉絲站在了冒険者公会门前。
到了王都后总觉得经历了很多事情、不过总算是到这里登录了。

「登录其本身好像没有那么麻烦、那就放下心去吧」、于是就演变成这种情况了。
因为有着古蓝與优蜜絲的介绍書兼氏族加入同意書、信用方面完全不是问题。
冒険者公会対待孩子、或者說是対那些刚达到最低限度年龄就来加入公会的人，会进行劝說，让他们回自己的故乡，或是介绍其他合适的職業。这种情况在公会登记时好像偶尔会有。不过，如果有了介绍書，就不需要进行这种対特定人群的対策、或者說麻烦的一问一答，可以直接加入。

「好了、一直在这里傻站着也不是个事。走吧。」

魯魯対伊莉絲如此說道、然后迈开脚步走入了公会之中。
伊莉絲也跟在他身后，进入了冒険者公会。