冒険者公会建筑物内部，意外的十分整洁。所谓「慌乱无章的据点」的气場，連一絲都不存在。
在这三层建筑的第一层，有一間四周无阻碍的十分巨大的房間。在中間地段，放置了一张将房間一分为二的接待用桌子、而在那接待処后面则是设置着冒険者公会职员使用的工作区域。
接待用的桌子十分的长，不过考虑到有着登记、任务受理、公会制作的杂货贩卖所、素材提供……之类的、如所言一般的分类，說不定这种长度是不可或缺的呢。
然后，在接待処的侧前方、有冒険者用的揭示板以及用来等候的长椅。另外，还存在着用来提供快餐或是饮酒場所的咖啡厅兼酒館的区域。看样子，就算說这里拥有冒険者所需要的一切也是不算过分的。

「首先是……不做登记是不行的呐、那就去接待処吧。」

在读遍各式各样接待的种类后，魯魯如此說道。

「說的也是……好像是在那边办理呢，叔父大人」

两人在进行如此対話后，走向了接待処的方向。
用来処理任务受理的窗口好像是有不少工作在的样子。不过，在用来登记的窗口処坐着的女性好像十分清闲。她正带着呆然的視线眺望着半空。
因为即使接近也好像没有发觉，于是魯魯咣咣地敲着桌子并向她搭話。

「……抱歉，我们想做一下登记」

于是，坐在接待処的少女、「Piku」地、猛地震了一下身体，然后慌慌张张地从桌子中取出了几张文件堆在桌子上。
从她栗色的头发中微垂而下的长耳推断，这应该是兔系獸族的少女。
虽然身材细长，但该凸的地方凸、该凹的地方凹。这种体型正是这个种族的特征。
魯魯并没有対此过分在意。不过伊莉絲那边却是带着一脸的不愉快盯着少女身体的一部分。
在此之后，少女将几张摞在一起的文件整理好，交到了魯魯手中。

「那、那个、这些……这些是登记用紙的說！」

这个說話方式、该說是生硬吗……対、不如說是还没有习惯、感受到了这种印象。
实际上，这位职员比起其他职员稍微年轻，或者說與魯魯他们相近。
恐怕是刚加入不久的新人、之类的人吧。
总觉得、感受到了「同为新人」的亲切感。于是魯魯带着满面笑容接下了那份文件。

「谢谢你。在这上面写上必要事项就可以了吗？」

好像伊莉絲的份也在里面、于是魯魯一边将文件的一份交给伊莉絲，一边提出疑问。
伊莉絲开始认真阅读接到手中的文件。
少女那边则是捎带口吃地回答着魯魯的提问。

「是是是是、是的……E-Do、那个……対了、关于姓名和出身地之外，写不写都是没有关系的……」

听到这些，魯魯望向文件。然后发现，除了名字、出身地以外，还有特技・战斗方式、之类的栏存在。
但是只有这点该写什么实在是太微妙了，于是魯魯再次问道。

「这个特技、或是这个作战方法，在这里该写些什么呢？」

「啊、虽然刚才說那边就算不填也没关系的……能够使用魔術的場合（条件）之类的、另外还有是不是很了解某些学问之类的……劍术的使用之类的、主要就是写自己的推销点、如果能把这些写上的話……可能比较好……」【セールスポイント：推销点（Selling Point），就是在推销商品时罗列的那些优点】

「『推销点』什么的、是要向谁推销呢？」

対此觉得有些惊讶的伊莉絲歪了歪头，向她问道。

「因为，独自一人前来登记的冒険者并不少，所以填上这些有利于向氏族或是队伍推销自己的說……冒険者公会会以填写的内容为基础来做一些特别的关照，因此如果可能的話还是写上去比较好的哟……毕竟比起一个人，多数人在一起，死亡率会降低的嘛……」

这理由还挺艰辛的。【世知辛い：生活艰苦、貪图便宜、小气。后两个无论如何都带不进去……所以选了第一个】

說到底，氏族是因其有用性，才被认可的存在。
然后那个有用性指的是、使冒険者死亡率低下以及使委托完成率提高。
正因如此，不难推测冒険者公会可能是为了不让这些名为「新人冒険者」的人力资源浪费掉才进行这种特殊关照。

只不过，这一点対魯魯他们而言完全是没有必要的。

「唔，如果是这样的話、我们两个……有这个东西在。没有必要特意关照。」

这么說着，魯魯将从古蓝那里收到的介绍信兼氏族加入同意书取了出来。
于是、接待処的少女剪开信封并开始阅读。在这期間魯魯與伊莉絲开始在必要文件上填写必要事项，在其后又将登记所必不可少的一枚銀币取出，并将两件物品一同交到看起来已经将信件阅毕的少女手中。

「原来如此……已经收到从氏族那边发来的劝诱了呢。而且，竟然还是『時代の探求者』！？这不是现存的精锐氏族吗……真好啊。……那么，我现在就为两人办理手续。那可不是什么想进就能进的氏族……运气真好呢，两位。」

少女一边这么說着，一边从接待処的桌子里拿出了某样如同魔法道具的东西，然后将文件上写着的情报移至其上。
対那正在进行的工程十分感兴趣的魯魯试着対此询问了一下，然后听說那个类似魔法道具的东西可以进行大量情报的管理以及保存，是支撑着冒険者公会的、重要的魔法道具之一。
关于其制作好像跟古族有着关系，貌似有人族无法完成的性能存在。
虽然魯魯対「古族竟有如此之多的技术」这点感到惊讶，但是考虑到优蜜絲的魔術使用技术，又觉得这好像不是什么特别不自然的事情。
即使那是古族的平均水平、又或者不到平均值，如果这対现在的古族而言并不是很稀奇的存在，像是少女现在正把弄着的魔法道具那种程度的东西应该是能做得出来的吧。【跪了。原文：あれが古族エルフの平均、もしくは平均ではないにしても、ああいった存在がそれほど珍しくない程度に今の古族エルフにいるというなら、今目の前で受付の少女がいじっている魔法具ぐらいのものは作れるだろう。】

然后，好像是已经保存好魯魯與伊莉絲的情报的少女转过来面向两人，在依次递出了一张羊皮紙后，如此說道。

「这样一来，两位的冒険者登记以及氏族的加入手续就完成了。接下来要交给二位的，是用来証明冒険者身份的冒険者証。」

一眼看去，在那赤铜色的长方形金属板上，有记载着魯魯的名字以及村子的名称。
那个村子，是加蒂斯洛拉的領地、因此在其上，记载着「加蒂斯村」的字样。
然后，在等級一栏，有写着「初級・下位」的字样。这好像就是冒険者的階位。
看了一下伊莉絲的那份，发现除了名字以外其他项都與魯魯相同。

「关于这个等級，如果继续上升的話，能到什么地步呢」

因为有些在意，魯魯提出了问题。于是少女回答道。

「会按初級、中級、上級、特級这么个顺序依次提升的。除此之外，每一个等級都有下位、中位、上位的区别，因此从初級下位到特級上位为止总共有十二个等級存在。新人的各位，都是要从初級下位开始的，这一点还请各位理解。关于这方面，就算有氏族的推荐在也不会改变的……所以……」

也就是說，这說不定不是那么灵活的制度呐。正当魯魯想着只能踏踏实实一步一步提升的时候，接待処的少女「不过」这么說着做了一些补充。

「如果是有实力的人，等級什么的馬上就可以提升上去的……这方面全凭实力左右、就是这么一回事。因此，还请记住『越是努力，评價就会越高，同时获得的报酬也会跟着增加』这一点」

也就是說，有实力的人会获得所应有的评價、吗。
从工作的起因来看，这还算是可以接受的処理方式。
要是论实力的話，魯魯和伊莉絲的等級說不定会上升得很快呢。这么一想就觉得未来有些令人期待。
接待的少女继续說道。

「另外，有关详细规则的話，之前交给二位的羊皮紙上有记载着，还请务必熟读一遍。」

规则方面的事情好像是交给他们自己把握的样子。
不过說明一下不也挺好的嘛、魯魯这么想着提出了自己的问题，于是少女回答道。

「我们会为无法阅读文字的人进行說明，虽然现在対两位說明一下也是可以的，不过那需要花上好多时間。而且，只要带着一般常识行动，就不会與规则相抵触。要完成任务、因病无法完成的場合要及时上报、基本上要由本人负责任、大概就是这种感觉的内容……」

这三个所需最低限度也应该是有分寸的，不过她所指的，是「連这些都无法遵守的人应该没有几个」吧。
然后，只要遵守以上三点，基本上就不会做出與规则相抵触的事情了吧。
如果是这样的話，那就没什么问题了。
魯魯用視线向伊莉絲询问是否还有别的问题，于是伊莉絲好像没什么想问的似的摇了摇头。
接待処的少女在确认了这点后，继续說道。

「这么一来，两位就是名正言顺的冒険者了。恭喜你们！」【真想把冒険者改成夫妻啊…】

她的宣言声大到响彻了整个冒険者公会、实际上，在冒険者公会一楼里的所有冒険者好像全都听到了。
其他前辈冒険者们、以及公会职员，都带着和蔼可亲的笑容注視着魯魯與伊莉絲，并拍手表示祝福。
冒険者尽是些粗暴狂野的人、这种感觉說不定是搞错了呐。魯魯这么想着対那些掌声回以微笑。

保持那个状态，対接待少女道谢后准備离开时，少女突然叫住了两人。

「那、那个……还有、这个」

这么說着，少女将一张羊皮紙递了出来。
那好像是一张传单、『第700届王都闘技大会』几个大字在其上舞动、还描绘着两位騎士正在互相战斗的身姿。

「这是？」

魯魯侧过头来问道。

「下个月、在这个王都会举办闘技大会……如果対自己的实力有自信的話，出場会比较好……我是这么想的。这対新人冒険者来說会成为一个不错的经历，所以我建议两位参加一下」

原来如此。确实，闘技大会这种程度的話、相比與致死的魔物斗争来讲危險性要小得多、值得考虑一下。
不但很容易定下目标，还能提升新人冒険者的干劲呢。
只不过，魯魯和伊莉絲都不是那种想出場的类型。
所以他这么說道。

「能够提出建议真的十分感谢、不过我们是不会出場的哟」

「啊……这样啊……」

少女这么說着，好像対此可惜的样子，垂下了自己的双耳。
不忍心看她这幅样子的魯魯、

「啊、不过我们氏族說不定会选谁参加这个大会、我们会根据那个考虑一下的哟」

說出了这样的話。
于是少女的表情一瞬間很明显地变得十分开心。魯魯苦笑着與伊莉絲一同离开了接待処。

在离开前、

「啊、我、我叫艾琳的說！今后还请多关照！」

她这么报上了自己的名字、対两人挥了挥手。
在这之后，伊莉絲低声地、

「叔父大人、您觉得那种类型的人、怎么样呢？」

认真地如此问道。于是魯魯倾了倾头、

「那孩子很有活力、不是挺好的嘛？」

如此回答道。
只不过伊莉絲好像対这个答案不怎么满意。
于是她改变了一下问法。

「不是……那个、我說的是那个、胸部……那方面你是怎么想的呢……？」

「……呃啊、喜欢那种的人应该是会喜欢的吧？我记得帕卡斯好像是喜欢那种类型的……」

魯魯回答道。
就算这样果然还是很不满的伊莉絲、

「我父亲的事情什么的那不是怎样都好嘛！……啊啊、真是的。算了啦。我明白了啦，叔父大人。跟叔父大人询问这种事情絶対搞错了什么……毕竟您是这种类型的人呢……」

她这么說着自己得出了结论、并向前走去。魯魯一边対这个行动感到疑惑，一边迈出了脚步。

在那之后，两人为了向氏族报告准備返回。而正当他们走到冒険者公会的出口処时、因为时机不好，魯魯「咚」地與某人相撞，踉跄了一下。

対方也好像差不多，在稍微踉跄了一下后，向后倒去。
魯魯馬上便站稳了。正当他考虑道歉并看向対方的脸时、在那里有一张十分令人怀念的面孔。

那是从故乡的村子出来后，数月未能相见的面孔。

可正当魯魯怀着惊讶與喜悦的心情，准備対対方說一些重逢时该說的話語时，从那令人怀念的面孔后方，传来了直冲魯魯的怒鸣之声。

「喂，你这混蛋！给我向拉斯帝前辈道歉！！」

这么說着跳出来的人，看上去和魯魯同岁。是个很有气势的少年。

魯魯和拉斯帝就那么呆呆地看着少年的脸。
但是少年并没有看清情况、他继续說道。

「这一位、可是在近几年的新人中取得最大功绩的、十分厉害的人啊！然而你这家伙……竟然敢突然撞过来？给我道歉！我可是知道的哦！那个冒険者証的颜色。你这家伙还只是个新人而已吧！」

対那气势汹汹的怒吼，魯魯什么都没能說出口。他就那么听着少年的話語。
拉斯帝也同样，虽然很想說些什么可惜还是没能說出口。
然后，他和魯魯対上了視线，并做出一副十分抱歉的表情。
看到他那表情，魯魯无意間突然想到了什么。

「啊……这孩子，大概就是古蓝之前說过的那几个孩子之一吧……」

然后，听到少年那各式各样的边說边捧高拉斯帝的发言，魯魯因那实在太有趣忍不住笑了出来。

「……噗…」

坐在少年身后的拉斯帝正确地理解了其意图，并露出了十分害羞的表情……不过准确的意義好像并没有传达到少年那边。
少年好像觉得魯魯发笑是在侮辱自己、

「你这家伙……竟然还笑了！？」

他这么說着，变得更加怒不可遏。

「不是，不是啦……我不是那个意思、只是……噗哈……」

魯魯是一个、一旦被人戳到笑点就无法轻易从其中脱身而出的人。
而了解这从前世起就没变过的性格的伊莉絲，看到魯魯那說是准備道歉不如說是煽动対方的态度，不由得用手扶额并摇了摇头。

从那以后魯魯和那个少年……该說是在进行问答吗……总之就是持续着那令人会错意的対話。于是到了最后、

「好啊、那就来决斗吧！」

演变成了这种事态……魯魯說了句「为什么会变成这样……」，然后露出了一副无力的表情。
正当魯魯刚从笑点中脱离，终于恢復正常时，从他手中落下了一张羊皮紙。
魯魯與少年同时看向那张羊皮紙。
然后，少年理解到那是将于下个月举办的王都闘技大会。于是他决定以闘技大会为舞台决出这次决斗的胜负。
因为决胜的方法是「在闘技大会上取得更高名次的一方获胜」这种简单的条件，很容易理解这対两人来讲都很不错。不过少年想通过这場比试让魯魯了解拉斯帝的強大的这一企图才是问题所在。

在他話語的细微之処，有编入如「我们这种杂鱼跟拉斯帝前辈完全无法相提并论」、或是「我们参加最多也就能打到预选賽第三回战而已，但是拉斯帝前辈的話可是連正式比賽都能参加的哦！」之类的言辞。因为可以从中体会到他是真心有在敬重拉斯帝，所以魯魯対应当如何做出应対感到有些迷。
身処于少年后方的拉斯帝也有听到他的这些言论。可是他因为被魯魯看到自己的这种処境而十分烦闷，变得什么話都說不出来了。
魯魯一边想着「看来之后还会說很多的样子啊……」，一边想着这因某些缘由不得不出場的这場闘技大会，叹了一口气。


◆◇◆◇◆

「喂～！都过来听听啊，各位！」

这么喊着跑进位于時代の探求者一层酒館里的人，是优蜜絲。
她的脸上浮现着旁人一看就明白的、絶対是看到了什么有趣的事情的表情。遭遇过好几次这类事情的古蓝皱了皱眉，不过还是一副「真是拿你没办法」的样子向她问道。

「又怎么了啊」
「听我說……」

就这样，听到优蜜絲所述說的内容后，以古蓝为首的、「時代の探求者」的全体成员脸上也浮现出了與优蜜絲一般无二的表情。

从那之后，这个好奇心旺盛的氏族成员开始进行相談，并决定了某件事情。
成员中也有在历经数日委托归来的米依和由莉。在接到前辈冒険者的指示后，为了寻找拉斯帝他们，两人立刻向冒険者公会走去。