「那么、这里就是今天两位要住的地方的地图哦～。被优蜜絲小姐委托管理那里的人已经在等着迎接两位了，所以我想应该馬上就能找到的～」

这么說着，雪纺将一张地图交给了魯魯。
制造稍有些粗糙的这种紙张应该是大量生产品吧。虽然連纤維的形状都能看清，但从王都的主要道路到目的地処的方式描绘的十分清楚，所以实际上前往的話应该馬上就能找到了。

魯魯一边将地图所描绘的情报记在腦中，一边如此想道。在向雪纺道谢、确认伊莉絲已经用餐完毕、交完食物的材料费后，他突然歪了歪头說道。

「……这么說来、优蜜絲不在吗？」

这次魯魯他们要留宿的地方是优蜜絲所持的家，所以让她自己来带路不也是可以的吗。
他是这么思考才做出的发言，不过雪纺好像觉得这没什么大不了似的回答道。

「那是因为今天看起来好像很忙的样子哟～。等她闲下来之后，应该会去看你们的～」

対她这个說法，魯魯并不是没有感觉到什么。
只不过，如果之后会来的話，应该就没什么问题了吧。所以，这里还是不要继续深究下去了。
于是他站起身，

「那，我们出发吧。伊莉絲。」

「好的，哥哥。雪纺小姐，多谢款待。料理十分美味哦。」

这么說着，两人离开了酒館。

魯魯和伊莉絲的背影愈来愈远，从入口処出发时算起，已经过了數十秒。
从連接酒館和氏族根据地二楼的楼梯処，慢慢地露出了正在偷偷窥視的一张強壮战士的脸以及一张美貌精灵的脸。
雪纺一边为那與氏族族長和副族長完全不相称的、微妙的很可愛的动作叹着气，一边将魯魯和伊莉絲刚才用过的已经空掉的盘子撤下柜台，然后向两人搭話道。

「反正人都已经走了，直接下来不就好了嘛～？」

雪纺的声音一直以来都是稍许迷糊并有些柔和的，但这时却微妙的有些严厉。他们并没有対此发怵，两个大人就那么堂而皇之的走了下来。
若是不考虑之前的情况，他们现在这样子被别人称赞說「真不愧是族長啊！」也不奇怪，不过在现在的雪纺眼里完全没有这种感觉。
就这样走到酒館之中，坐到了柜台前面的两个人，「呼──」地，将好像藏了好久的一口气充分吐了出来。然后向雪纺点了几杯饮品。

「不喝酒是因为之后还有要事要処理，其实真的很想痛饮一杯啊！」雪纺一边看着脸上写着这些話的两人，一边带着些许粗暴在两人面前摆上了新鮮水果的果汁。

「喂喂、这个対待族長和副族長的方式……总觉得有点粗魯啊？」

対雪纺那不开心的样子稍稍皱眉，古蓝这么說着抱怨了一嘴。
不过，也许是理解雪纺表现出这么个态度的理由，看着那庞大身躯慢慢瑟缩的样子和优蜜絲开始喝果汁的样子，简直就像是正要被母亲痛罵一顿的小孩子。

「因为……这就好像是在将就他们不是吗～。太过分了啊。你们两个！」

像是要发出「噗噗」这种效果音一般膨胀双颊的、有着柔和美貌的女性，不过她稍微皱了皱眉头继续說道。

「我也好像算是个共犯、很対不起他们呢～……」

看到雪纺这个样子，古蓝身边一副同样十分不好意思的样子的优蜜絲說道。

「雪纺你没必要自责的！这是我和古蓝的错。而且这也不算将就他们哦，魯魯和伊莉絲不也都没意见嘛…」

面対雪纺时明明一副很不好意思的样子，一面対魯魯和伊莉絲的事情就完全没那种感觉，反而还很得意。雪纺対优蜜絲这种态度，以及不知为何対此次计划十分熱心感到好奇，提出了疑问。

「优蜜絲小姐，你跟那两个人是有什么仇嘛～？」

雪纺这随口提出的问题，好像并不是正确答案，不过，要說错得离谱好像也不是那么回事。

「不是有仇啦。是因为啊……过去，发生了一件十分惊人的事情哦。我被那两个人……该怎么形容呢，被他们吓到了。所以，这一次我也要让他们吓一跳！…这种感觉吧。」

「被吓到了……吗……不过，就算如此我也觉得做的有些过头了呢～」

腦海里浮现出古蓝和优蜜絲这一次计划好的活动，雪纺低声說道。
但対此古蓝摇了摇头。

「并没有做过头。倒不如說，不做到这份上我还担心他们会不会失望呢。嘛，真的就只是个礼物而已……所以說，没必要那么担心的哦。那两个家伙估计也会対此一笑置之的吧……」

这么說着，古蓝将杯中殘留的果汁一饮而尽。
优蜜絲也同样一饮而尽，两人在起身后、

「那么，我们这就去进行那个的准備了、拜托你了哦」

「这次的闘技大会一定会变得非常有趣的哦──！！」

这么說着离开了酒館。
目送二人离开酒館的雪纺，从他们那一副十分开心的样子中理解到「自己的担心完全是多餘的」这件事情后，苦笑着低喃道。

「简直就跟小孩子一样嘛……不过，本来这里就是这种氏族呢～」

留在酒館中的其他氏族成员，也対那句話表示赞同并笑了出来。


◇◆◇◆

王都デシエルトでも指折りのレストランの一つ、その個室の中。
飴色の大きな円卓を囲んで數人の男女が食事を囲みながら何やら会話をしていた。
もしこの場に、冒険者に詳しい人間がいて、彼らの顔を一つ一つ確認すれば、それが誰なのか一目で見抜き、そして握手とサインを求めることは想像に難くない。
そう言った面々が、一所に集まって会話をしているのだ。

こんなことは、滅多にあることではなく、そしてそういうことがあるならそれは王都の一大事に他ならない、と誰もが考えることだろう。

彼らはそれぞれ、名の知れた氏族の族長、副族長たちであり、総合すれば一国の騎士団とも争える実力者の長その人であるのだから。

「……それで？　わざわざ私たちを集めてどうしようと言うのだ？」

円卓に並んだ料理をマナー通りに正しくカトラリーを扱いながら口に運び、舌鼓を打ちつつ、はじめの一言を発したのは、氏族「修道女」のヒメロス＝ブラッキアーレであった。
その相手は、この奇妙な集会の主催者たる男、グランである。
彼は彼女の質問に頷き、グラスの水で唇を湿らせてから話し出した。

「最近、新人の質が下がったとおもわねぇか？」

質問に明確に答えず、世間話のように始まったその言葉に確かに、と頷いたのはローブを纏い、長い髭を伸ばしたいかにも魔術師然とした老人である。

「そうじゃの……あまり言いたくはないが、そういう傾向にあるのは事実じゃ。しかし、それがどうかしたのかの？」

彼もまた、王都で有名な氏族の一つ、「綺汚的真理」の長乌威斯德・安格尔である。
その構成員のほとんどを魔術師で占めているという本来非常にバランスの惡い構成であるにも関わらず、その功績はかなり大きく、前衛要らずとまで言われるほどの攻撃的魔術師集団として有名である。
そんな彼の言葉に、グランは返答する。

「あぁ。俺はな、その原因が冒険者に対する……なんてぇか、夢のなさ、にあると思ってるんだ」

「夢のなさ、か。まぁ確かに我々に夢を持つのは小さい子供くらいなものだ。それでも大人になっていくと徐々に冷めていく……」

くい、とかけている眼鏡の位置を調整しながら、冷たくそう言い放ったのは、氏族「道化師の圖書館」の族長シュイ＝レリーヴである。知識の収集とそれに基づく魔法具の開発、販売を主体とする氏族であり、依頼は学者からのものを受けることが多い氏族である。
金額の多寡より、文化的價値を重視するその姿勢は、數ある氏族の中でも異彩を放っており、良くも惡くもその名前は有名であった。

「だが、俺は、俺たちは、そんな現状を打破したいと思ってな。今度、闘技大会が開かれるだろう？」

グランの声に、その場にいる全員が頷く。
王都でも指折りのイベントである。
知らない方がおかしい。

「うちの若いのも出ると言っていたな」

「うちのもじゃ」

「ほほう、我が氏族の新人もだ」

そんなことを言って微笑みあう。
グランもその話に加わって、

「実のところ、うちの新人も出ることになってる。ただ……」

そう言って話を切ったので、その場にいる氏族族長たちは首を傾げる。

「ただ、なんじゃ？」

髭の老人ウヴェズドが続きを促した。
するとグランは言った。

「それじゃ盛り上がりに欠ける、とおもわねぇか？」

その言葉にその場にいる皆が少し考え、納得したように頷いた。
しかし、ヒメロスが首を振って答える。

「とは言っても、闘技大会とはそういうものだろう。それなりに腕に覚えがある者が出場して、そこそこに戰い、そして優勝者を決めて……それで十分盛り上がる。それじゃ、だめなのか？」

「だめじゃあ、ねぇさ。ただ、ここでさっきの話に戻るが……出場するうちの新人がな、結構生きがいいのよ」

「なんじゃ、自慢か？　新人がぱっとしないとか言っておったわりに、ずいぶん言うではないか……」

「そうじゃねぇよ。こいつは、一応、新人として扱ってるが、そんなレベルじゃねぇんだ。正直言って、俺は戰ったとして勝つ自信はない」

グランが断言してそう言ったことに、その場の面々は驚きの表情を浮かべる。
それも当然の話で、一般的な戰闘能力を考えると、冒険者の中でもかなりの上位に位置するグランが、新人に敗北する、と言っているのである。
そんなことはあり得ない、そう思ったヒメロスが反論するように呟く。

「……冗談だろう？　いくらなんでも新人になど」

「いや、本気だ。そしてだからこそだ……俺はそいつに晴れの舞台を用意してやりたくてな。初級冒険者でしかない新人が、名の知れた強者をばったばった倒して、優勝する。夢があるだろう。そして憧れが生まれる。王都に英雄が誕生するんだ……とまぁ、そこまでは流石に冗談だとしてもだ。王都のガキなんかは本物の冒険者の戰う所を見たことがねぇんだ。闘技大会もお前ら知ってのとおり、今はそこそこの奴らしかでれねぇ。だが、そんなところで本当に強い奴らが戰ったら……面白そうだと思わねぇか？　……つまり、何が言いたいかって言うとよ、お前ら、久々に闘技大会に出ないか？　前に出たのはそれこそ遥か昔だろ？　もちろん、俺も、ユーミスも出るぜ」

その宣言は衝撃だった。
誰が決めたわけでもないが、王都の闘技大会に出場するのは、冒険者でいうなら上級上位までと暗黙の了解が出来ており、それ以上の者は出場しないというルールがあったからだ。
それは、若者にチャンスを與える、という意味合いもあったが、それ以上にそれより上位の存在が出場してしまうと、会場の安全にも問題がある、という現実的な理由があった。

けれど、そこでユーミスが言った。

「今回は古族が協力して、今までにない規模の結界を用意するつもりなの。私のコネをありったけ使って、今鋭意製作中。特級上位の魔法をぶつけても壊れない絶対障壁を作り上げてみせるわ。だから、安全面については気にしないで大丈夫」

またもや、衝撃的な話である。
古族が個々の国々に協力することは、古代より禁じられていると聞く。
個人個人が気ままに何かに関わることは許されているが、種族としてその技術を供與することは認められていないはずだからだ。
今ユーミスの言った絶対障壁、というのは古族の里にあるらしいと言われている世界でもっとも強固な魔術障壁のことであり、そしてそれは古族の秘奧であり、絶対に外部に漏らせない機密であるはずだった。
それなのに………
あまりの事態に絶句するその場の族長たち。
けれど、好奇心が勝ったのか、眼鏡の優男シュイはがたり、とあわてた様子で立ち上がり、それからのどから絞り出すような声で質問した。

「そ、それは……いいのか？　古族の族長にばれれば、ただでは済まないのでは……」

それはユーミスの立場を気遣うものであると同時に、自らの住まう国の行く末を心配しての台詞でもある。
古族は數が少ないながらも、全員が強力な魔術師であり、ユーミスクラスの魔術師は珍しくないと言う事実を知っているからだ。
そしてそんな者たちが機密漏洩を防ぐための口封じに大挙して訪れれば、この国はただでは済まない。
そんな事態を招くわけにはいかない、という責任感からシュイは発言したのだ。

しかしそんなシュイの心配は無用だったらしい。
ユーミスは笑って手を横に振った。

「あー、だいじょうぶだいじょうぶ。族長にも許可取ってあるから。……思いつきだったんだけど、なんでか許されちゃって……珍しく楽しそうだったのよね。なんでなのかしら？　まぁ……それはいいか」

そう言って。
そのあっけない台詞に、すとん、と腰が抜けたように椅子に座ったシュイ。
それからは、ぼそりと「ありえない……」と言っていた。
彼の常識からして、古族の族長がそんなことを許可するはずがない、というのがあったのだろう。
しかし現実は案外、予想できない方向へと進むらしい。

それから、グランが集会出席者全員に言った。

「というわけでよ、お前ら、全員今回の闘技大会に出場しろよな。それと、腕に覚えのある知り合いにも声をかけてくれねぇか？　俺たちとタメを張れるような……いっそ、化け物と言われるような奴らにもよ」

言われた内容に少しの間、放心していた面々。
けれどその誰もが修羅場をいくつもくぐり抜けてきた歴戰の冒険者たちだった。
その提案が非常におもしろそうであり、盛り上がりそうなものであることを理解するやいなや、全員が頷き、席を立って自分のすべきことをすべく行動し始めたのだった。
こういうときの腰の軽さは冒険者ならではなのかも知れない。

そう思いながら、自分たちの企みが成ったことに笑い合いながら、グランとユーミスは本拠地に戻ることにしたのだった。