豬蛙……不，迪……迪……嗯……？
这样总結一下子爵的話。
现在，在这个伊里斯的城市里，特莉絲坦娜
皇家學校里有著巨大的地下迷宮。
令人吃惊的事，只不过一层就已经是相當的大的地方，而且竟然，被确认的已经到地下５０层，屈指可數的大迷宮。
好大，太宽广了。
为什么会有这样的東西呢。
比我所认识的魔王的居城更大。
不管怎样說，这好像是传說中存在的大魔王做出来.（翻：是萌王吗？）

嘛，这个时候，存在的理由和由来的怎样都好。
总之，现在，有迷宮在无疑是事實。
地下迷宮内的是魔物断断续续的涌出，去到下层好像会变得更強。
魔物跟地上存在的魔物和魔族不同，它们是魔力的模拟生命体，被打倒，或是体内的魔力用尽而消灭，又会有了新的怪物在迷宮内循环般的复活著。
没有跟最下层的相關记录，究竟总共有多少层完全没有掌握到呢。
關键的侯爵不在的理由，是因为现在进行着特莉絲坦娜皇家學校的毕业考试。
这个毕业考试是，本届毕业生全体进行地下迷宮的探索。
集合全员的力量，攻略规定的层數。
那就是毕业考试。
當然，戰斗不好的學生也很多。
在整体行动中，學生自己寻找自己的位置，對整体作出贡献，考试的就是看这部分。
虽然有规定层數，不能走遍的話就留級类的事完全没有发生过。
但是，今年的毕业生中，好像有被談论为絶世的天才魔法師的學生。
而且还有外部生。
說是外部生就是，不是貴族而是平民这样的事。
在这米里斯王国，有相當多的實力主義的地方。
虽然不是有實力就可以简單的成为貴族，但是好好地展现實力的話就能得到要职，和受到很多優待的事。

在这样的体制上，有絶世的天才魔法使出现。
而且是平民。
領主的科爾達爾侯爵（以后就用这名字吧，送你一个好点的名字），只是报告當然不能满足他，所以为了要用自己的眼看天才睛，作为考官参加了。
考试是需要将近１个月的事。
領主那样的長期不在家好吗。
不，应该是做了事前調整了。
我们来到这是，因为国王敕命的突发性的事，应该不会跟其他的人透露，所以不会被误解但是。
朝向迷宮潜入是２周之前。
把回来的时間也考虑的話，还有１周或者２周才回来。
在那之前什麼都不做吗。
为了重新开始對話，我们来侯爵的房子后的。
豬蛙君固執地主张，把莉蒂娜留在房子保管，但坚決拒絶了。
虽然被持续烦著，但如果是公主自己拒絶的話，就完全没有反驳的余地了。

「这是个机会！」

莉蒂娜說。
是？

「說机会，什么的？」

我这样反問。
莉蒂娜的脸变得明亮。
或者說，是在考虑壊事的脸。
真是非常好肤色。
这大概是對我来說应该是不值一提的話的脸。

「到侯爵那边表现一下。」
「表现一下？」

那个，我之前也听到了吧。
說：「是的！表现一下！
春人君也参加这場毕业考试！
那样的話，實力第一主義的侯爵。
赏识春人君的實力的話，之后的對話，也会变得容易了。」

确實是好主意！
只是只有莉蒂娜喋喋不休地讲。
不，不，很奇怪吧。
大約两个星期前，毕业生们已经进入迷宮，顺利的話，已经到達规定层數達也不奇怪的时間啊？
要我从现在开始参加，要我怎麼办？

「只是學校的毕业生程度去的階层而已。
春人君的話，隨便去去活跃出来就好了。」

對我的疑問，莉蒂娜不以为然的回答著。
不不不。
确實，魔物不是什麼問题，但是迷宮攻略，也不可能像稍微去下便利店那样的感覺来說啊。
話說，就算那个很顺利，去到也只是会打扰到毕业考试吧？
等着吧.在这等着吧。
乖乖地等著他们回来吧。
我向莉蒂娜說服著。
莉蒂娜感覺就是不服气的样子。
但是，我也不能放弃。
以为我什麼时候都会顺著你的想法，就大错特错了。

「春人君小气」

什么小气啊。
就算这样装可愛，不行就是不行。
不能打扰別人在认真做的事。
但是，第二天早上。
发生了可能会演变为事态的事了。
正确的来說什么也没有发生。
只是，在地下迷宮.从學園的地下，感覺到有什么魔力爆炸的样子。
只有极少感覺传到地面，除了我之外，香叶也好像什么都感覺不到，但我确實感受到了。
然后，在那以后感覺到的气息。

这是，那个吧。
教会的地下的球。
跟那个一样的感覺。
在地下迷宮的某处，有着什么跟那球一样的東西。
虽然地上什麼事都没有十分平稳，不过，地下应该是发生了什么。
还不知道那是不是跟學校的毕业考试有關系。
没有關系的話，那是再好不过的事，但这个跟那个球一样的感覺，感覺到有去調查那个的必要。
……怎么办。
等考试結束后再去得到調查的许可吗。
但从时机上来看，說跟考试没關系也很难。
果然，去調查一下吧。
我決定了。
这样決定的話，还是早点行动比较好。
然后，把昨晚就这样穿着女僕装睡了的大家叫醒，告诉大家要进入地下迷宮的事了。
莉蒂娜变得很高兴。
并不是因为顺著莉蒂娜的想法，只是因为这是个好时机。
总之，什么都好，最好是抓紧时間出发。
因此，地下迷宮由我一个人去吧。
不能带着蜜娜和莉蒂娜。
有时間的話，大概可以慢慢前进吧，但这次没有时間。
那样的話，就不能不留下２人的護衛。
跟香叶和２个人的話，可以不用在意速度下很快的下去吧，把香叶带上可能比较好吧。
虽然并不是被什麼人盯上，護衛莎朗一个人也没關系.但是我想如果那个豬蛙君，万一想回来做什麼的話，只有莎朗１人靠不住也是事實。
所以，我一个人去的最方便又快捷的吧。
把全部向她们传達之后，就开始准備。
我和莎朗去采购粮食和创伤藥之类的東西。
剩下来的３人去了學校，拿让我进入地下迷宮的许可，和准備一下已经知道的部分的地圖。

本来，进入许可和地圖不会隨便借出去吧，那里出場的就是腹黑第三公主。
就让我向权力这東西撒下娇吧。
上午把東西准備好，之后在地下迷宮前汇合。

「好了，謝謝大家。
暂时分开的行动，你们要小心点」

背着涨涨的背包，我这样告诉大家。
然后，暂时的离別的問候，跟大家每个人接吻一下。
真幸福啊。
不知道需要几天，暂时不能品味这个柔软感变得好寂寞啊。
虽然寂寞，但没办法了。
偶爾切换一下认真MODE的我吧。

「莎朗.香叶.２人的事拜托了。
特別是，不要让那个豬蛙君接近莉蒂娜」
「嗯！这边就不用担心了！
春人那边才要小心啊？」
「交给我吧.如果春人的話就没問题了」
「蜜娜也是大家的照顧也拜托了。
不要让莉蒂娜做些奇怪的事情，例如在我回来的时候，跟子爵吵架之类的事」
「是.春人大人也要注意身体」
「春，春人君？为什么只有我不是拜托，而是注意呢？」

莉蒂娜ヽ（`Д′？）? ?????这样地生气著。
去向那双丰满的胸部打听一下你平时的行为吧。

「那么，我走了」

我跟４人說完之后，步入了地下迷宮。