豬蛙……不，迪……迪……嗯……？
這樣總結一下子爵的話。
現在，在這個伊里斯的城市里，特莉絲坦娜
皇家學校里有著巨大的地下迷宮。
令人吃驚的事，只不過一層就已經是相當的大的地方，而且竟然，被確認的已經到地下５０層，屈指可數的大迷宮。
好大，太寬廣了。
為什么會有這樣的東西呢。
比我所認識的魔王的居城更大。
不管怎樣說，這好像是傳說中存在的大魔王做出來.（翻：是萌王嗎？）

嘛，這個時候，存在的理由和由來的怎樣都好。
總之，現在，有迷宮在無疑是事實。
地下迷宮內的是魔物斷斷續續的湧出，去到下層好像會變得更強。
魔物跟地上存在的魔物和魔族不同，它們是魔力的模擬生命體，被打倒，或是體內的魔力用盡而消滅，又會有了新的怪物在迷宮內循環般的復活著。
沒有跟最下層的相關記錄，究竟總共有多少層完全沒有掌握到呢。
關鍵的侯爵不在的理由，是因為現在進行著特莉絲坦娜皇家學校的畢業考試。
這個畢業考試是，本屆畢業生全體進行地下迷宮的探索。
集合全員的力量，攻略規定的層數。
那就是畢業考試。
當然，戰斗不好的學生也很多。
在整體行動中，學生自己尋找自己的位置，對整體作出貢獻，考試的就是看這部分。
雖然有規定層數，不能走遍的話就留級類的事完全沒有发生過。
但是，今年的畢業生中，好像有被談論為絶世的天才魔法師的學生。
而且還有外部生。
說是外部生就是，不是貴族而是平民這樣的事。
在這米里斯王国，有相當多的實力主義的地方。
雖然不是有實力就可以簡單的成為貴族，但是好好地展現實力的話就能得到要職，和受到很多優待的事。

在這樣的體制上，有絶世的天才魔法使出現。
而且是平民。
領主的科爾達爾侯爵（以后就用這名字吧，送你一個好點的名字），只是報告當然不能滿足他，所以為了要用自己的眼看天才睛，作為考官參加了。
考試是需要將近１個月的事。
領主那樣的長期不在家好嗎。
不，應該是做了事前調整了。
我們來到這是，因為国王敕命的突发性的事，應該不會跟其他的人透露，所以不會被誤解但是。
朝向迷宮潛入是２周之前。
把回來的時間也考慮的話，還有１周或者２周才回來。
在那之前什麼都不做嗎。
為了重新開始對話，我們來侯爵的房子后的。
豬蛙君固執地主張，把莉蒂娜留在房子保管，但堅決拒絶了。
雖然被持續煩著，但如果是公主自己拒絶的話，就完全沒有反駁的余地了。

「這是個機會！」

莉蒂娜說。
是？

「說機會，什么的？」

我這樣反問。
莉蒂娜的臉變得明亮。
或者說，是在考慮壊事的臉。
真是非常好膚色。
這大概是對我來說應該是不值一提的話的臉。

「到侯爵那邊表現一下。」
「表現一下？」

那個，我之前也聽到了吧。
說：「是的！表現一下！
春人君也參加這場畢業考試！
那樣的話，實力第一主義的侯爵。
賞識春人君的實力的話，之后的對話，也會變得容易了。」

確實是好主意！
只是只有莉蒂娜喋喋不休地講。
不，不，很奇怪吧。
大約兩個星期前，畢業生們已經進入迷宮，順利的話，已經到達規定層數達也不奇怪的時間啊？
要我從現在開始參加，要我怎麼辦？

「只是學校的畢業生程度去的階層而已。
春人君的話，隨便去去活躍出來就好了。」

對我的疑問，莉蒂娜不以為然的回答著。
不不不。
確實，魔物不是什麼問題，但是迷宮攻略，也不可能像稍微去下便利店那樣的感覺來說啊。
話說，就算那個很順利，去到也只是會打擾到畢業考試吧？
等著吧.在這等著吧。
乖乖地等著他們回來吧。
我向莉蒂娜說服著。
莉蒂娜感覺就是不服氣的樣子。
但是，我也不能放棄。
以為我什麼時候都會順著你的想法，就大錯特錯了。

「春人君小氣」

什么小氣啊。
就算這樣裝可愛，不行就是不行。
不能打擾別人在認真做的事。
但是，第二天早上。
发生了可能會演變為事態的事了。
正確的來說什么也沒有发生。
只是，在地下迷宮.從學園的地下，感覺到有什么魔力爆炸的樣子。
只有極少感覺傳到地面，除了我之外，香葉也好像什么都感覺不到，但我確實感受到了。
然后，在那以后感覺到的氣息。

這是，那個吧。
教會的地下的球。
跟那個一樣的感覺。
在地下迷宮的某處，有著什么跟那球一樣的東西。
雖然地上什麼事都沒有十分平穩，不過，地下應該是发生了什么。
還不知道那是不是跟學校的畢業考試有關系。
沒有關系的話，那是再好不過的事，但這個跟那個球一樣的感覺，感覺到有去調查那個的必要。
……怎么辦。
等考試結束后再去得到調查的許可嗎。
但從時機上來看，說跟考試沒關系也很難。
果然，去調查一下吧。
我決定了。
這樣決定的話，還是早點行動比較好。
然后，把昨晚就這樣穿著女僕裝睡了的大家叫醒，告訴大家要進入地下迷宮的事了。
莉蒂娜變得很高興。
並不是因為順著莉蒂娜的想法，只是因為這是個好時機。
總之，什么都好，最好是抓緊時間出发。
因此，地下迷宮由我一個人去吧。
不能帶著蜜娜和莉蒂娜。
有時間的話，大概可以慢慢前進吧，但這次沒有時間。
那樣的話，就不能不留下２人的護衛。
跟香葉和２個人的話，可以不用在意速度下很快的下去吧，把香葉帶上可能比較好吧。
雖然並不是被什麼人盯上，護衛莎朗一個人也沒關系.但是我想如果那個豬蛙君，萬一想回來做什麼的話，只有莎朗１人靠不住也是事實。
所以，我一個人去的最方便又快捷的吧。
把全部向她們傳達之后，就開始准備。
我和莎朗去采購糧食和創傷藥之類的東西。
剩下來的３人去了學校，拿讓我進入地下迷宮的許可，和准備一下已經知道的部分的地圖。

本來，進入許可和地圖不會隨便借出去吧，那里出場的就是腹黑第三公主。
就讓我向權力這東西撒下嬌吧。
上午把東西准備好，之后在地下迷宮前匯合。

「好了，謝謝大家。
暫時分開的行動，你們要小心點」

背著漲漲的背包，我這樣告訴大家。
然后，暫時的離別的問候，跟大家每個人接吻一下。
真幸福啊。
不知道需要几天，暫時不能品味這個柔軟感變得好寂寞啊。
雖然寂寞，但沒辦法了。
偶爾切換一下認真MODE的我吧。

「莎朗.香葉.２人的事拜托了。
特別是，不要讓那個豬蛙君接近莉蒂娜」
「嗯！這邊就不用擔心了！
春人那邊才要小心啊？」
「交給我吧.如果春人的話就沒問題了」
「蜜娜也是大家的照顧也拜托了。
不要讓莉蒂娜做些奇怪的事情，例如在我回來的時候，跟子爵吵架之類的事」
「是.春人大人也要注意身體」
「春，春人君？為什么只有我不是拜托，而是注意呢？」

莉蒂娜ヽ（`Д′？）? ?????這樣地生氣著。
去向那雙豐滿的胸部打聽一下你平時的行為吧。

「那么，我走了」

我跟４人說完之后，步入了地下迷宮。