地下２０层。
听了剛剛的話和捜索《Search》的反应，剩下来的人就在这层了。
向著昏暗的通道，和反应的方向走著，过了一会就发现有人了。
有３人在这。
２人筋疲力尽蹲下来。
另外１人，跟在上层上看到的，那个像机器一样的東西和戰斗著。

「那里的人！退下吧！」

出声叫戰斗的人保持一定距离，拔出劍把机械的魔物斩裂。
发出劈啪的声响，那台机器魔物就这样停止活动。
确认了周圍，没有其他的魔物气色的样子。
暂且可以安心了。

「没事吧？来救你们了」

我向戰斗的人物去打招呼。

「嗯，嗯……、得救了.感謝你。
但是，你是……？其制服……？是回来了吗？」

那个人物感謝的同时和提出疑問。
啊，說起来一直穿著制服的長袍。
但是，就算是昏暗，也没有遮住脸。
还以为都是可以把學生的脸记下来，原来就有没有记住學生的睑的人。
或许，这个人就是侯爵？
重新看著脸，相當厉害啊。
是大猩猩啊。
粗粗的眉毛。
又硬又粗糙的肌肤。
超大的鼻子。

跟豬蛙又像又不像.（翻：这一族也太可怜了吧，奇美拉族吗）

不相似吧，但某意義上很相似。

「自己不是學生.其實──」

我把来这里的经过，简單地說明一下。

「这样啊.跟莉蒂娜公主殿下。
完全是错过了見面的时机呢。
你是莉蒂娜公主殿下的隨从人员吗？
我是科爾達爾領的領主着，迪倫達爾?Zon?科爾達爾侯爵。」

迪，迪倫達爾！？
好，好帅！
不，虽然不太明白什么好帅。
然后，果然这个人就是侯爵吧。

「自己是莉蒂娜公主殿下一起来的，叫天城?春人。
但是阁下.现在比起那个，先治療」
「唔！對啊。」

侯爵是这么說后，开始确认倒在一起的２人的伤。
明明自己也，胳膊流著血。
好人POI。
我把手頭的应急道具来应急一下。
但是，这２人是大人来的.是教師吧。
那么，就不是一起剩下来那个天才魔法使。
不在这的事，难道来晚了吗。

「春人怎……吗？哪一个是姓氏？」

向著在治療的我，侯爵向我撘話，把怎样都行的事說出来了。
嗯，把姓氏放在前面，在这世界上都没有怎麼听过吧。

「天城是姓氏.因此，有什么事？」
「这样啊.失礼了呢。
天城殿.这个者们的治療就交给我吧。
里面还有當著诱饵的學生。
天城殿可以去那边救那个學生吗？」

學生。
那是當然的事的天才的事情吧。
还在里面當著诱饵吗。
是这样吗。
是那样的話着急点比较好。

「我知道了。
阁下.嗯，这里的地圖拿著吗？」
「地圖?啊，啊啊，在拿著」
「是吗？.那么，虽然我自己出发到深处救人，但阁下就優先带着两人逃脱吧，
我们自己也会以逃脱为優先。」
「天城殿拿着地圖的？」
「是.不必担心」

正确的說是没有呢。
了解的侯爵，我把食物交给他。
對面有了一个水壶，我也把水补充了。

「您，是魔法師吗.而且还是无咏唱……？
一个人来到这里的事也是，莉蒂娜公主殿下带著有能力的人来了呢」

哦。

虽然不是瞄准的，但意外的感动他了。
在这以后說話时，应该可以期待有很好的感覺。
結果，虽然有点不满意这样变得跟莉蒂娜的想法一样，但是向好的方面轉的話也没有什麼不好。
侯爵自己一人的治療結束了，我自己也准備好了。

「那，我就出发了。
请大家也要小心点」
「得救了.之后就拜托你了」

接收了侯爵的話，我以更深处的目标跑了出去。
用了捜索《Search》，我在迷宮中奔跑著。
一路上，出现了迷宮魔物和机械魔物。
迷宮的魔物，不一击打倒就不行。
打倒得不好的話，会像侯爵他们那样有新的涌出来也說不定。
把它们弄到行动不能就可以了吧。
相反机械的話就立即打倒。
因为这些家伙是不会消失的，恐怕跟迷宮的魔力循环没關系。
而且，这些家伙連迷宮的魔物也袭击。
搁置不管的話，好不容易封殺了动作的魔物又会再出现走来走去。
这样的話就没有意義了。
一只不漏的打倒去。
就这样前进一段，从前面有戰斗的声音传来。
也确认了魔法。
恐怕是剩下的學生。
途中，不知道有没有休息了呢。
如果是从发生問题后，就一直在动着的話，有可能已经持续一天以上戰斗。

怎么想都是超越了极限吧。
我从通道拐角轉弯。
看見了！
通道的前面打开的空間，并且巨大的魔法人偶的背影。
在它的對面，有著伤痕累累的穿上黑色長袍的人影。
那說是戰斗，不如說只是从魔法人偶的攻击逃窜的景象。
跟如果不能避开一击，馬上就会結束的死亡游戏一样。
怎样都好，这样結束也只是时間的問题。
在那个魔法人偶大范圍攻击，平安地逃跑是不可能的吧。
在这麼想的时候，现在正是那一瞬間。
那个學生脚摇摆，纠結起来跌倒了。
就在那时，魔法人偶的拳頭立刻挥过去。
胜负決定了。
应该是一个不太像样的戰斗吧。
但是，那个天才的魔法師完成了目的。
整整一天以上动著，为了充分挣取其他的人逃走的时間。
然后，我赶上了。
那麼，如果不把眼前的景象推翻，就没有来到这里的意義了。
这場比賽，是魔法人偶输了。

「空気弾《Air?Shoot》！」

把周边地区的空气压缩打出来的魔法。
首先空气的話，在哪里都有。
无论在什么地方都能使用，泛用性很高的魔法。
被压缩的空气，很有气势的直飞。

然后，现在正是这一刹那，击中了那个手臂。
虽然不至于破壊，但冲击把手弹开，改变了那只手臂的轨道。
从旁边的意想不到的冲击，魔法人偶变得摇摇欲坠。
在那个間隙期間，把第２发，第３发空気弾《Air?Shoot》深深的打进去。
恐怕是因为頭部的周圍中弹的冲击，魔法人偶倾斜了。
第４发！

第４枚放出的同时，我到達學生的身边。
我就这样抱着呆著的學生。
而魔法人偶倒在旁边。
魔法人偶起来为止的时間，我抱着學生向深处跑。
其實现在应该回到来的时候的路。
如果那样的話，魔法人偶有可能跟著出来。
所以，现在向往深处前进了。
嘛，不管怎样說不把那个魔法人偶打倒不行，所以没办法了。
我是在稍微离开了的地方移动，放下抱着的學生。

「喂，没事吧？我来帮忙了.明白吗？」

还有点模糊和呆著，然后我晃动那家伙身体一下。

「……啊.是，是的！真，真是帮了大忙。」

恢复了理智的这家伙，像是被开动了的引擎一样，反应了。
有点脏脏的，但有著白皮肤和金色的頭发.清脆的声音。
然后从頭发偷偷露出来的長耳朵。
精灵吗。
而且相當的可愛。

「啊，女孩子吗？.明明只是女孩，真是很努力了呢」

总之，表扬一下他努力了。
實际上，男的也好，女的也好，都是相當的努力。

「咦！？哎，我，那有……」

嗯？
我（Boku）？

咦，男人？
真的吗？
这样的脸？
那样的声音？
哎呀，精灵真厉害啊。

「啊，啊，不好.是男人吗.还以为是可愛的女孩子呢？」（翻：男的你也要攻略吗…？）

这个道歉方法怎样？
虽然自己說可能有点那，但把跟女人搞错了的事道歉，因为真的太可愛了。

「哇！？……不，不是，我那有……」

果然，不知道为什麼被吸引了。
等一下，现在不是說这些愚蠢的事情的时候。
后面的魔法人偶好像要起来了。
我把天才妖精魔法使寄存一下行李，站起来。
魔法人偶也正好站了起来，面對著我。
然后，我背著說出。

「之后就交给我吧.那家伙由我来打倒。
你就在那里休息吧」
「哎？啊，打倒那家伙？哥—哥一人？」

竟然叫我哥哥！？

好不容易用背后說上帅气的台词，就这样回頭了。
用那圆溜溜的眼睛說出来的精灵。
因为是坐着，所以眼睛必然由下往上看。
糟糕，覺醒了奇怪的愛好来。
不行不行不行。
那边是不行的。
我向心寻求著自制。
啊，就說现在不是做这样愚蠢的事的时候。
精灵的少年先不管，我向著魔法人偶缩短距离。
魔法人偶很巨大。
比那个陨石混蛋，哥魯班特更大。
因为路很宽，所以通道里面好像也没有什麼缝隙。
那庞大的身躯有著盔甲一样的東西，并且跟那个机器魔物的设计很像。
也许这家伙就是大BOSS，有可能统治着那些机械魔物。
嘛，这種事情之后再說。
我接近到魔法人偶的眼前。
魔法人偶打算伸出手抓住我。
那个速度，无法想象是从那庞大的身躯发出来的快。
但是，我避开了那个，之后向它的手臂斩下去。
发了SPAN这样有趣的声音之后，魔法人偶的手臂就被切断了。
真不愧是聖銀之劍。
跟铁制之类的完全不是再一个級別的魔力效率。
虽然不是跟切豆腐一样，但也很容易的斩裂了。
此后，魔法人偶不可能生物的那样，用著奇怪的动作攻击过来，在那之后逐渐失去可以用来攻击的部位。
然后，馬上变成跟不倒翁一样的状态。

「真厉害.我的魔法明明完全没有效果……」

在后面天才魔法師发出感叹的声音。
呵呵呵.是吧？
就算是这样，我也是作为原勇者把魔王打倒过哦？
然后想发出最后一击，把它躯体分开成两半时，发出尖锐声音回响。
BIーーーーーーー！！
哇，吵死了！
對著声音做出了很大的反应。
虽然吓了一跳，但已经是戰斗不能的程度。
但是，还有著什么不安的感覺。
不管怎样說快点送出最后一击吧。
當时我想的时候，魔法人偶爆炸了。

竟然是自爆。
这个笨蛋魔法人偶！
竟然是这样！？
我馬上返回，急忙跑到精灵的少年的身边。
但是，在一步来不及了。
周辺一带和我们，然后还有迷宮的地板，跟魔法人偶在爆炸中消失了。