地下２０層。
聽了剛剛的話和捜索《Search》的反應，剩下來的人就在這層了。
向著昏暗的通道，和反應的方向走著，過了一會就發現有人了。
有３人在這。
２人筋疲力盡蹲下來。
另外１人，跟在上層上看到的，那個像機器一樣的東西和戰鬥著。

「那裡的人！退下吧！」

出聲叫戰鬥的人保持一定距離，拔出劍把機械的魔物斬裂。
發出劈啪的聲響，那台機器魔物就這樣停止活動。
確認了周圍，沒有其他的魔物氣色的樣子。
暫且可以安心了。

「沒事吧？來救你們了」

我向戰鬥的人物去打招呼。

「嗯，嗯……、得救了.感謝你。
但是，你是……？其制服……？是回來了嗎？」

那個人物感謝的同時和提出疑問。
啊，說起來一直穿著制服的長袍。
但是，就算是昏暗，也沒有遮住臉。
還以為都是可以把學生的臉記下來，原來就有沒有記住學生的瞼的人。
或許，這個人就是侯爵？
重新看著臉，相當厲害啊。
是大猩猩啊。
粗粗的眉毛。
又硬又粗糙的肌膚。
超大的鼻子。

跟豬蛙又像又不像.（翻：這一族也太可憐了吧，奇美拉族嗎）

不相似吧，但某意義上很相似。

「自己不是學生.其實──」

我把來這裡的經過，簡單地說明一下。

「這樣啊.跟莉蒂娜公主殿下。
完全是錯過了見面的時機呢。
你是莉蒂娜公主殿下的隨從人員嗎？
我是科爾達爾領的領主著，迪倫達爾?Zon?科爾達爾侯爵。」

迪，迪倫達爾！？
好，好帥！
不，雖然不太明白什麼好帥。
然後，果然這個人就是侯爵吧。

「自己是莉蒂娜公主殿下一起來的，叫天城?陽人。
但是閣下.現在比起那個，先治療」
「唔！對啊。」

侯爵是這麼說後，開始確認倒在一起的２人的傷。
明明自己也，胳膊流著血。
好人POI。
我把手頭的應急道具來應急一下。
但是，這２人是大人來的.是教師吧。
那麼，就不是一起剩下來那個天才魔法使。
不在這的事，難道來晚了嗎。

「陽人怎……嗎？哪一個是姓氏？」

向著在治療的我，侯爵向我撘話，把怎樣都行的事說出來了。
嗯，把姓氏放在前面，在這世界上都沒有怎麼聽過吧。

「天城是姓氏.因此，有什麼事？」
「這樣啊.失禮了呢。
天城殿.這個者們的治療就交給我吧。
裡面還有當著誘餌的學生。
天城殿可以去那邊救那個學生嗎？」

學生。
那是當然的事的天才的事情吧。
還在裡面當著誘餌嗎。
是這樣嗎。
是那樣的話著急點比較好。

「我知道了。
閣下.嗯，這裡的地圖拿著嗎？」
「地圖?啊，啊啊，在拿著」
「是嗎？.那麼，雖然我自己出发到深處救人，但閣下就優先帶著兩人逃脫吧，
我們自己也會以逃脫為優先。」
「天城殿拿著地圖的？」
「是.不必擔心」

正確的說是沒有呢。
了解的侯爵，我把食物交給他。
對面有了一個水壺，我也把水補充了。

「您，是魔法師嗎.而且還是無詠唱……？
一個人來到這裡的事也是，莉蒂娜公主殿下帶著有能力的人來了呢」

哦。

雖然不是瞄准的，但意外的感動他了。
在這以後說話時，應該可以期待有很好的感覺。
結果，雖然有點不滿意這樣變得跟莉蒂娜的想法一樣，但是向好的方面轉的話也沒有什麼不好。
侯爵自己一人的治療結束了，我自己也準備好了。

「那，我就出發了。
請大家也要小心點」
「得救了.之後就拜托你了」

接收了侯爵的話，我以更深處的目標跑了出去。
用了捜索《Search》，我在迷宮中奔跑著。
一路上，出現了迷宮魔物和機械魔物。
迷宮的魔物，不一擊打倒就不行。
打倒得不好的話，會像侯爵他們那樣有新的湧出來也說不定。
把它們弄到行動不能就可以了吧。
相反機械的話就立即打倒。
因為這些傢伙是不會消失的，恐怕跟迷宮的魔力循環沒關係。
而且，這些傢伙連迷宮的魔物也襲擊。
擱置不管的話，好不容易封殺了動作的魔物又會再出現走來走去。
這樣的話就沒有意義了。
一只不漏的打倒去。
就這樣前進一段，從前面有戰鬥的聲音傳來。
也確認了魔法。
恐怕是剩下的學生。
途中，不知道有沒有休息了呢。
如果是從發生問題後，就一直在動著的話，有可能已經持續一天以上戰鬥。

怎麼想都是超越了極限吧。
我從通道拐角轉彎。
看見了！
通道的前面打開的空間，並且巨大的魔法人偶的背影。
在它的對面，有著傷痕累累的穿上黑色長袍的人影。
那說是戰鬥，不如說只是從魔法人偶的攻擊逃竄的景象。
跟如果不能避開一擊，馬上就會結束的死亡遊戲一樣。
怎樣都好，這樣結束也只是時間的問題。
在那個魔法人偶大範圍攻擊，平安地逃跑是不可能的吧。
在這麼想的時候，現在正是那一瞬間。
那個學生腳搖擺，糾結起來跌倒了。
就在那時，魔法人偶的拳頭立刻揮過去。
勝負決定了。
應該是一個不太像樣的戰鬥吧。
但是，那個天才的魔法師完成了目的。
整整一天以上動著，為了充分掙取其他的人逃走的時間。
然後，我趕上了。
那麼，如果不把眼前的景象推翻，就沒有來到這裡的意義了。
這場比賽，是魔法人偶輸了。

「空気弾《Air?Shoot》！」

把周邊地區的空氣壓縮打出來的魔法。
首先空氣的話，在哪裡都有。
無論在什麼地方都能使用，泛用性很高的魔法。
被壓縮的空氣，很有氣勢的直飛。

然後，現在正是這一刹那，擊中了那個手臂。
雖然不至於破壊，但沖擊把手彈開，改變了那只手臂的軌道。
從旁邊的意想不到的沖擊，魔法人偶變得搖搖欲墜。
在那個間隙期間，把第２发，第３发空気弾《Air?Shoot》深深的打進去。
恐怕是因為頭部的周圍中彈的沖擊，魔法人偶傾斜了。
第４发！

第４枚放出的同時，我到達學生的身邊。
我就這樣抱著呆著的學生。
而魔法人偶倒在旁邊。
魔法人偶起來為止的時間，我抱著學生向深處跑。
其實現在應該回到來的時候的路。
如果那樣的話，魔法人偶有可能跟著出來。
所以，現在向往深處前進了。
嘛，不管怎樣說不把那個魔法人偶打倒不行，所以沒辦法了。
我是在稍微離開了的地方移動，放下抱著的學生。

「喂，沒事吧？我來幫忙了.明白嗎？」

還有點模糊和呆著，然後我晃動那傢伙身體一下。

「……啊.是，是的！真，真是幫了大忙。」

恢復了理智的這傢伙，像是被開動了的引擎一樣，反應了。
有點脏脏的，但有著白皮膚和金色的頭髮.清脆的聲音。
然後從頭髮偷偷露出來的長耳朵。
精靈嗎。
而且相當的可愛。

「啊，女孩子嗎？.明明只是女孩，真是很努力了呢」

總之，表揚一下他努力了。
實際上，男的也好，女的也好，都是相當的努力。

「咦！？哎，我，那有……」

嗯？
我（Boku）？

咦，男人？
真的嗎？
這樣的臉？
那樣的聲音？
哎呀，精靈真厲害啊。

「啊，啊，不好.是男人嗎.還以為是可愛的女孩子呢？」（翻：男的你也要攻略嗎…？）

這個道歉方法怎樣？
雖然自己說可能有點那，但把跟女人搞錯了的事道歉，因為真的太可愛了。

「哇！？……不，不是，我那有……」

果然，不知道為什麼被吸引了。
等一下，現在不是說這些愚蠢的事情的時候。
後面的魔法人偶好像要起來了。
我把天才妖精魔法使寄存一下行李，站起來。
魔法人偶也正好站了起來，面對著我。
然後，我背著說出。

「之後就交給我吧.那傢伙由我來打倒。
你就在那裡休息吧」
「哎？啊，打倒那傢伙？哥—哥一人？」

竟然叫我哥哥！？

好不容易用背後說上帥氣的台詞，就這樣回頭了。
用那圓溜溜的眼睛說出來的精靈。
因為是坐著，所以眼睛必然由下往上看。
糟糕，覺醒了奇怪的愛好來。
不行不行不行。
那邊是不行的。
我向心尋求著自制。
啊，就說現在不是做這樣愚蠢的事的時候。
精靈的少年先不管，我向著魔法人偶縮短距離。
魔法人偶很巨大。
比那個隕石混蛋，哥魯班特更大。
因為路很寬，所以通道裡面好像也沒有什麼縫隙。
那龐大的身軀有著盔甲一樣的東西，並且跟那個機器魔物的設計很像。
也許這傢伙就是大BOSS，有可能統治著那些機械魔物。
嘛，這種事情之後再說。
我接近到魔法人偶的眼前。
魔法人偶打算伸出手抓住我。
那個速度，無法想象是從那龐大的身軀发出來的快。
但是，我避開了那個，之後向它的手臂斬下去。
发了SPAN這樣有趣的聲音之後，魔法人偶的手臂就被切斷了。
真不愧是聖銀之劍。
跟鐵制之類的完全不是再一個級別的魔力效率。
雖然不是跟切豆腐一樣，但也很容易的斬裂了。
此後，魔法人偶不可能生物的那樣，用著奇怪的動作攻擊過來，在那之後逐漸失去可以用來攻擊的部位。
然後，馬上變成跟不倒翁一樣的狀態。

「真厲害.我的魔法明明完全沒有效果……」

在後面天才魔法師發出感嘆的聲音。
呵呵呵.是吧？
就算是這樣，我也是作為原勇者把魔王打倒過哦？
然後想發出最後一擊，把它軀體分開成兩半時，發出尖銳聲音回響。
BIーーーーーーー！！
哇，吵死了！
對著聲音做出了很大的反應。
雖然嚇了一跳，但已經是戰鬥不能的程度。
但是，還有著什麼不安的感覺。
不管怎樣說快點送出最後一擊吧。
當時我想的時候，魔法人偶爆炸了。

竟然是自爆。
這個笨蛋魔法人偶！
竟然是這樣！？
我馬上返回，急忙跑到精靈的少年的身邊。
但是，在一步來不及了。
周辺一帶和我們，然後還有迷宮的地板，跟魔法人偶在爆炸中消失了。