從瓦礫散亂中，我站了起來。
姑且，用魔力防御了所以傷痕很淺。
稍微擦傷一下的程度。
可能沒有什麼威力吧。
話雖如此，把迷宮的地板炸掉，掉到了下面的階層。
抬頭看看，似乎掉了２層下來。
因為那個洞還空著，從這里跳到地下２０樓很容易的吧。
比起這個，不首先那個找尋精靈少年不行。
那個時候，我眼前為止移動。
應該沒有受到自爆的直接攻擊。
但被卷入這個崩塌是事實。
如果平安無事就好了。

「捜索《Search》」

我用魔法向周辺確認。
因為魔法人偶的自爆的關系有很多瓦礫，迷宮的魔力紊亂，因為本來就不清楚的捜索《Search》變得更加不清晰了。
只要稍微動一下就………
雖然這麼想，周圍完全沒有動著的氣息。
該死。
難道………
不…等等，不可以這麼輕易就放棄。
我重新思考，用更有指向性捜索《Search》，仔細的去確認，
………
……………
……有了！

在稍微離開了的地方，发現了人影。
盡管如此不能清楚明白外型，不過，確實有人。
我趕緊把瓦礫轉移到別處去。
然后，在瓦礫下，发現精靈少年。
太好了。
總之還沒有死。
但是，不好了。
右肩被拳頭大的碎片刺入，有相當數量的出血。
就這樣擱放的話，必死無疑。
我把妖精的少年從瓦礫抽出來，坐著。
要快點止血。
幸運的是，交給他的我的背包也在附近被埋了。
雖然也擔心Smart Phone有沒有損壊，不過，現在不是這種時候。
從帆布背包，取出應急工具。
哎，這種時候，要怎么辦才好呢。
剛才，在上，面幫教師的治療的時候，沒有這種程度的出血。
手腳出血的話，把問題的地方束縛還是可以做到，肩膀的話要怎么辦才好呢。
好像，把扎著的東西拔出來的話出血就會變得很嚴重，保留原樣比較好嗎。
首先，不先把他叫醒會不會很不妙呢？
啊，不行，在緊張著。
冷靜。
冷靜。
以前依靠著回復魔法，所以不太知道詳細的知識。
但我無法使用回復魔法。
如果冷靜的處理的話。

等回到地面再治療，只能依靠誰人的回復魔法了。
總之，這個碎片不拔出來，也深深地扎，為了不掉出來固定起來比較好吧。
肩膀的止血好像在鎖骨附近抑制住了。
總之，先看看傷口出血的狀況。
我一邊在腦里想著，一邊脫了少年的上衣。
為了不接觸傷口，把被碎片扎到的部分弄破。
于是，有兩個圓形很可愛的東西微微的脹起來。

「哎！？」

吃驚了。
明明想是男人，沒想到胸部會膨脹，當然很吃驚。
托您的福，明明是這樣的狀況，可是发出跟氣氛完全不同的叫聲。
這、這家伙，果然是女孩子嗎？。
在說BOKU，還以為是男人………
啊，但是回想起來的話，是男人什麼的一句話也沒說。
BOKU娘嗎。
剛剛是沒有這樣的想法。
平時的話，我應該就會注意到了。
啊，先把這個問題放置。
就算是我也明白在眼前有著出血的女孩，不是做變態行為的場合。
如果不早點止血的話。
把揉成一團的布從鎖骨到脖子附近緊緊地用力壓。
女孩发出一些呻吟，但為了抑制著出血不會放松的。
過了一會兒，出血稍微停止了。
太好了，總算做到了。

我在這里那里壓迫著一樣綳帶固定起來。
同時，為了不讓右手動起來，把它從脖子上吊下來固定了。
在途中，因為丟失了綳帶，就把借來的制服的長袍撕掉作為代用。
之后把身體中的擦傷之類的傷，用消毒液漂亮的清洗了。
總之，現在我能做的應急處理就到這里吧。
之后，為了把你那個露出兩點的可愛的胸部，用剩下破碎的長袍隱藏住吧。
在這樣想的時候，女孩醒來了。
啊.不好了。

「你………這里是……？……！？」

試圖用空虛的眼睛狀況確認但疼痛得把臉歪曲。
啊，醒來了就好。
但是，露出的胸部感覺到有點不妙。
不會被奇怪的誤解吧。
至少，把長袍羽織穿上再醒過來。
怎，怎麼辮。

「哎，哎……」

嘗試去撘話，但是沒有回答出來。
總之，只是為了應急處理而脫，別無他意。
這樣的感覺真的沒問題嗎。
在那樣的事考慮期間，精靈的女孩，注意到了自己的胸部被曝光的事。
不好了。
出手晚了。

「這是………
……，小—哥治療的吧。
很感謝你……」

女孩冷靜的理解狀況。
吧，嗯嗯。
嘛，像明白的。
太好了。

「啊，那個……對於這件事是很感謝你的。
所以，如果可以的話可以把小—哥手上拿著長袍借給我嗎？」

那孩子用左手遮掩胸部的同時這么說著。

「哎？有！啊，對，對不起」

我道歉之后，向女孩遞給了長袍。

「謝謝」

畢竟女孩出血的緣故，臉沒有很高漲，不過還是害羞的披上長袍。
然后，我再次感到吃驚。
我明明想出血是很嚴重的，她就這樣用左手把原樣留下了刺的碎片抜走。
誒！？
拔了嗎！？
果然，傷口出血會變得厲害。

「誒？等、等一下，為什麼拔下來？」

把我好不容易的辛苦一瞬間就浪費了。
不，那就算了、不過處理得不好弄到出血變得更厲害的話，上去之前就會受不了哦。

「つっ……っ！
對，對不起……好不容易得到的處理。
但是，不這樣的話，就不能治療了」

治療？
嗯？
怎麼回事？
在我的理解趕上之前，她就開始行動。

「大氣的精靈啊，用那力量治癒治療《Healing》」

她這么念著，傷口发出淡淡的光，把傷口愈合。
哦！
是回復魔法！
而且很快有效果！
５釐米的傷口。
在同樣被扎了的位置中，就這樣被塞住了。
她用同一招數，把其他的擦傷之類也治療好了。
然后，轉眼間恢復了漂亮的白色肌膚。

「啊，恢復魔法嗎.真厲害啊」

我坦率地发出感嘆的聲音。
實際上，恢復的印象是很難的。
我也試過練習，但完全想像不了。
回復魔法的魔法使，雖然不是完全沒有，但十分的稀少。

「沒有，不，我什么的………
小哥的一方，更加厲害啊。」

用溫和的微笑回應。
果然好可愛啊。
啊，又是這樣嗎？。
先思考一下現在的情況。

「不，不過，彼此都差不多吧。
比起那個，傷已經沒事了嗎？
如果沒關系的話，稍微休息后就向上回去吧」

我用手指到上面這樣建議著。
她也，一起向上仰望。

「是呢.傷已經不要緊了。
謝謝」

不知道在謝謝什么。
是擔心，這樣的事嗎？。

「這樣啊.話說，不用一一把感謝說出來吧。
總之，我們在返回地面之前都是同一隊。」
「是，是！謝謝……謝！對不起……」

總覺得那樣子很可愛，漏出笑容了。
說起來，第一次見到莎朗的時候，好像也做著差不多的事。
那個時候有在用敬語嗎。

「那個，那么，到地面之前，請多多關照。
我叫塞利斯.塞利斯提亞?奧魯哥。」
「我叫天城?春人.我什么都在做著，總之基本上是冒険者.請多關照」

說出彼此的名字，握起手來。
碰到塞利斯提亞……塞利斯柔軟的手的觸感，突然想起一件事。

「啊啊，對了。
說起來，剛才說錯了你是男人。
說了Boku，所以誤會了。」
「誒？……ふぁっ！？啊，那，那，那個是……是的……」

這次不知道為什麼紅著臉，扭扭捏捏的塞利斯。
這是什么反應啊？
嗯嗯？
啊。
本來認為男人了，現在知道是女的
也就是說，剛才看到了胸的事。
不，不好了。
沒有考慮無神經的這樣說了。
怎么跟進才好呢，這時候。
在我的后方，聽到Bagon！」的一聲，從瓦礫中出現了黑影。