「果然舊型的啟動就是慢」

從瓦礫下出現了黑色的影子，聽到了聲音。
雖然是有著跟人一同樣的形態，但是那個顯然不是人。
纖細的手足，和瘦長的身體。
圓圓的頭。
像是化了裝的面具一樣的樣子。
跟剛才的魔法人偶很相似。
大小，正好跟是剛才魔法人偶的身體復原一樣………
難道，剛才的不是自爆，而是為了讓這個進入了的身體出來而爆炸的嗎？
不，比起那樣的事，眼前的魔法人偶？
這家伙頭才是問題。
有著奇怪的線條的，那個不是跟王都的教會總部地下的球一樣的東西嗎？
從昨天早上開始感知到的東西。
為什么，在那種地方緊貼在一起呢？
那是，頭嗎？

「你這家伙……為什么會在這里？」

在我的觀察的時候，被魔法人偶搭話了。
好好的從，頭的球发出聲音過來。
總覺得是個有趣的情景。
為什么在這里？

「為了來救這孩子.僅此而已。
你才是什么人？是魔族什么的嗎？」

從魔法人偶的視線移開，指著后面的塞利斯回答。
然后，反過來質詢。

「……哼.雖然沒聽過那樣的事，不過算了」

魔法人偶就這樣嘟囔著，慢慢地擺出姿態。
這家伙！
這邊明明回答了，但對我的問題完全無視掉。

「喂！稍微等一下啊，你──」

我為了再繼續說話而叫著它，魔法人偶不管不顧的沖過來了。
剛才為止的魔法人偶，比外觀以上還要快，可是這家伙更快了。
而且，人的關節不可能做到像鞭子一樣彎曲著手臂的軌道，很難讀。
但我還是在躲開的同時，找到間隙斬過去。
魔法人偶也判斷為不用躲了，用手腕做出防御。
想起剛才的巨大魔法人偶的一擊。
雖然被防御，但就這樣把手臂斬掉！
咭當這樣的高亢的聲音回響著.但是手臂別說被斬還把劍彈開了。
而且，斬到的部分刀傷都沒有。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？
吧，開玩笑的吧，真的嗎！？
這把劍，明明已經這麼貴！
怎么搞的。
明明用魔力強化了，但刀傷什么都沒有。
注入魔力的聖銀劍了就只變成這樣的結果，我開始失去信心了。

「小，小哥！那個裝甲，我想恐怕那是是把魔力打消的特殊東西！
所以，就算注入了魔力，我想強化了武器也會跟沒有強化一樣！」

被打擊了，但塞利斯從我后面勸告著我。
魔力無效化？
哦，這樣的話確實跟強化沒有關系。
但是，虧她可以明白這種事。

「哎.那里的精靈.很明白吧。
……不，是嗎，是因為多次加了魔法攻擊的原因吧。」

搖晃著把我的一擊的彈開的手臂，魔法人偶開始說著話。
這家伙，明明無視人說的話，但就只會從自己搭話。
但是，外裝嗎。
當然，是那個巨大魔法人偶狀態的事。
果然，這家伙藏在那個巨大魔法人偶里的啊。
仔細一看，我的一擊沒有只是被彈開而已。
姑且，在防御劍的地方的裝甲可以看得到被斬到了。
雖然這邊的劍也有缺口了，但對方的裝甲也被斬的話，就算是不分勝負了。
……真是悲傷的安慰。
但是，該怎么辦呢。
把魔力無力化的裝甲真是麻煩啊。
雖說如此，應該沒有真的完全無效化，這樣方便的東西。
諸神的破壊之劍（Ragnarok?Blade）話，應該就會有效果就是了。
不，在使用絶招之前，先用腦子想想吧。
並不是完全無效這邊的攻擊。
小孩的時候在看的漫畫里，在跟這種裝甲硬和對手作戰時到底怎樣做呢。
那是當然的，以關節部分為目標吧。
好吧，總先先試試看吧。

做出決意的我，跟魔法人偶拉近距離，以關節部分特別是膀臂的為目標斬過去。
魔法人偶，也當然是了解了目標是什麼，沒有這麼容易就成功。
這樣，有什麼可以把這家伙的注意力分散的東西嗎。
在這樣想著的時候，突然魔法人偶的動作停止了。
不，不是停了下來，而是被阻止了。
魔法人偶秩腳下被凍結起來。

「嗚！」

一瞬間，魔法人偶呻吟著，意識被我的后方移走。
當然，這是塞利斯干的好事吧。

就是現在。

我瞄准魔法人偶的左肩用劍刺穿。
雖然想瞄准脖子，但魔法人偶就算被分散了注意，也好好的防御那里。
劍的尖端變得破碎，刀身從裂縫深深進入，在魔法人偶的肩膀上快速的刺入了。

「嗚，哦！」

魔法人偶，用平安沒事的右臂，想對靠近的我進行攻擊。
但是，還是我通過劍打出魔法比較快。
想象中之后，火焰彈《Fire?Ball》，從劍尖发動。

如果是用這招的話，如果不是到裝甲內部為止都是魔力耐性的材質就防御不了的吧。
Boom！跟這樣的聲音一起，魔法人偶的左肩消失了。

「好了！」

把姿勢崩潰的魔法人偶的肚子踢飛，拉開點距離了。
拉開距離觀察著情況，左肩周辺附近，bachibachi地響。
上層的機械魔物也是這樣，bachibachi地響的話，那是通電的嗎？
不，並不是因為異世界，就沒有電和機械，所以這里沒什麼好奇怪的。
在地球上也不知道有這樣可以自己活動的機械，只是在想總覺得很厲害。
那一帶是用魔法的來发動嗎。
不過，現在不是考察這些事的時候。
雖然大打擊了它，但這邊的武器也變得破破爛爛。
不過，對方丟失了一隻手臂，肩膀空著一個大洞。
瞄准那里用魔法打進入好了。

「呼………不愧是很強。
嘛，從一開始就沒有想到會贏！」

突然，魔法人偶開始了敗北宣言。
到底是什么啊，到底是。
沒有想過羸我，真是對我有相當高的評價。

「什么啊？投降嗎？」
「投降吧.所以，這里暫且讓我逃吧」

雖然魔法人偶沒有表情，但用著輕浮的語調說逃走。
聽了之前的話，學校的學生和教師，為了這家伙有很多人犧牲了。
而且，也想要調查頭的球的事。

「不好意思，但這邊不可以給你逃哦？

我這么說著，再次開始攻擊。
但是。

『不，可以逃掉啊.因為，你看』

魔法人偶向我的后面用手指著。
視線不動，用魔法了向后方確認，那里有一大群那個機器魔物在。
不妙。
因為集中精神戰斗，沒察覺到魔力的混亂。
已經不是，只集中眼前的魔法人偶的場合了。

『塞利斯！這邊！』

我回過頭，向著塞利斯的方向跑。
同時，機器魔物群襲擊過來了。
此后，跟塞利斯合作，把那魔物群全部打倒的時候，那個魔法人偶的身影已經不見了。
該死。
被巧妙地逃了。
不，已經結束了的事就沒有辦法了。
我是不喜歡引起失敗的類型。
因為塞利斯平安的獲救了，那就好。

『首先應該沒關系的吧。
對了，塞利斯.剛才，跟那個魔法人偶作戰的時候把滯留住了，真是很好的時機.謝謝』

那真的是好時機。
明明沒有說明什麼來配合，卻可以說那是最好的支援了。
真不愧是，被說成天才。

「不，不是，那樣.可以发揮到作用，真是太好了。
又是，這麼謙遜。

『不是，真的太好了。
明明魔法，對那家伙是沒有效果的吧？
真虧你可以把它凍結起來哦？』
『那是我想，直接的話對敵人沒有效果，所以我把周圍凍結了』

呵呵。

『原來如此.不能對神的手牌作為對象（目標）用魔法，但可以以FIELD（場地）為對象（目標）使用魔法這樣的事嗎？』（翻;…在說游戲王的事）

『誒？嗯……？神的手牌?FIELD?沒有效果的對象（目標）？』

呼。
就算是比喻為天才，還是無法理解我的話嗎？。
不可能會理解吧.我是笨蛋嗎。
確認周圍，好像已經沒有危險，之后回到地下２０樓來了。
回來的時候，在遠處发出轟鳴聲鳴響。
然后，崩塌的聲音。
趕緊去確認那個地方，在那里的是瓦礫的山，已經變成什麼故搞不懂的狀態了。
塞利斯說了，這里是這次事情的開始，被鎖著的大門的所在地。
就是說，這次爆炸是逃跑的魔法人偶的手段吧，是為了銷毀證據而破壊了嗎？………
嗯。
真不痛快。

教會的地下也是，发生像這樣的事情，已經完全不懂那是什麼了。
說起來，從昨天早上開始的感覺，那個在意的感覺也沒了。
就是說那個魔法人偶，已經不在這附近這樣的事嗎？。
哈。
到底是怎麼，已經完全搞不懂。
真的是太麻煩了，所以不明白的事情全部都先擱置。
總之，現在先帶塞利斯回到地面去吧。
總覺得很累了。
好不容易的買到的很貴的劍也破破爛爛，我的心和錢包也破破爛爛。
也必須要找我專用的，更強力的武器。
回到地面之后，跟莉蒂娜打聽一下線索吧。
后來，以往上為目標的途中，也趕上侯爵和其他的學生們，結果做出了只用４天地面就３返回的事。
啊，好想快點被大家治癒。
被４人的女僕包圍，充分奉仕吧。

已經，我的希望就只有那里了。