「果然旧型的启动就是慢」

从瓦砾下出现了黑色的影子，听到了声音。
虽然是有著跟人一同样的形态，但是那个显然不是人。
纤細的手足，和瘦長的身体。
圆圆的頭。
像是化了装的面具一样的样子。
跟剛才的魔法人偶很相似。
大小，正好跟是剛才魔法人偶的身体复原一样………
难道，剛才的不是自爆，而是为了让这个进入了的身体出来而爆炸的吗？
不，比起那样的事，眼前的魔法人偶？
这家伙頭才是問题。
有著奇怪的線条的，那个不是跟王都的教会总部地下的球一样的東西吗？
从昨天早上开始感知到的東西。
为什么，在那種地方紧贴在一起呢？
那是，頭吗？

「你这家伙……为什么会在这里？」

在我的观察的时候，被魔法人偶搭話了。
好好的从，頭的球发出声音过来。
总覺得是个有趣的情景。
为什么在这里？

「为了来救这孩子.仅此而已。
你才是什么人？是魔族什么的吗？」

从魔法人偶的視線移开，指著后面的塞利斯回答。
然后，反过来质询。

「……哼.虽然没听过那样的事，不过算了」

魔法人偶就这样嘟囔着，慢慢地摆出姿态。
这家伙！
这边明明回答了，但對我的問题完全无視掉。

「喂！稍微等一下啊，你──」

我为了再继续說話而叫著它，魔法人偶不管不顧的冲过来了。
剛才为止的魔法人偶，比外观以上还要快，可是这家伙更快了。
而且，人的關节不可能做到像鞭子一样弯曲著手臂的轨道，很难读。
但我还是在躲开的同时，找到間隙斩过去。
魔法人偶也判断为不用躲了，用手腕做出防御。
想起剛才的巨大魔法人偶的一击。
虽然被防御，但就这样把手臂斩掉！
咭當这样的高亢的声音回响著.但是手臂別說被斩还把劍弹开了。
而且，斩到的部分刀伤都没有。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？
吧，开玩笑的吧，真的吗！？
这把劍，明明已经这麼貴！
怎么搞的。
明明用魔力強化了，但刀伤什么都没有。
注入魔力的聖銀劍了就只变成这样的結果，我开始失去信心了。

「小，小哥！那个装甲，我想恐怕那是是把魔力打消的特殊東西！
所以，就算注入了魔力，我想強化了武器也会跟没有強化一样！」

被打击了，但塞利斯从我后面劝告著我。
魔力无效化？
哦，这样的話确實跟強化没有關系。
但是，虧她可以明白这種事。

「哎.那里的精灵.很明白吧。
……不，是吗，是因为多次加了魔法攻击的原因吧。」

摇晃著把我的一击的弹开的手臂，魔法人偶开始說著話。
这家伙，明明无視人說的話，但就只会从自己搭話。
但是，外装吗。
當然，是那个巨大魔法人偶状态的事。
果然，这家伙藏在那个巨大魔法人偶里的啊。
仔細一看，我的一击没有只是被弹开而已。
姑且，在防御劍的地方的装甲可以看得到被斩到了。
虽然这边的劍也有缺口了，但對方的装甲也被斩的話，就算是不分胜负了。
……真是悲伤的安慰。
但是，该怎么办呢。
把魔力无力化的装甲真是麻烦啊。
虽說如此，应该没有真的完全无效化，这样方便的東西。
諸神的破壊之劍（Ragnarok?Blade）話，应该就会有效果就是了。
不，在使用絶招之前，先用腦子想想吧。
并不是完全无效这边的攻击。
小孩的时候在看的漫画里，在跟这種装甲硬和對手作戰时到底怎样做呢。
那是當然的，以關节部分为目标吧。
好吧，总先先试试看吧。

做出決意的我，跟魔法人偶拉近距离，以關节部分特別是膀臂的为目标斩过去。
魔法人偶，也當然是了解了目标是什麼，没有这麼容易就成功。
这样，有什麼可以把这家伙的注意力分散的東西吗。
在这样想着的时候，突然魔法人偶的动作停止了。
不，不是停了下来，而是被阻止了。
魔法人偶秩脚下被冻結起来。

「呜！」

一瞬間，魔法人偶呻吟著，意识被我的后方移走。
當然，这是塞利斯干的好事吧。

就是现在。

我瞄准魔法人偶的左肩用劍刺穿。
虽然想瞄准脖子，但魔法人偶就算被分散了注意，也好好的防御那里。
劍的尖端变得破碎，刀身从裂缝深深进入，在魔法人偶的肩膀上快速的刺入了。

「呜，哦！」

魔法人偶，用平安没事的右臂，想對靠近的我进行攻击。
但是，还是我通过劍打出魔法比较快。
想象中之后，火焰弹《Fire?Ball》，从劍尖发动。

如果是用这招的話，如果不是到装甲内部为止都是魔力耐性的材质就防御不了的吧。
Boom！跟这样的声音一起，魔法人偶的左肩消失了。

「好了！」

把姿势崩溃的魔法人偶的肚子踢飞，拉开点距离了。
拉开距离观察著情况，左肩周辺附近，bachibachi地响。
上层的机械魔物也是这样，bachibachi地响的話，那是通电的吗？
不，并不是因为異世界，就没有电和机械，所以这里没什麼好奇怪的。
在地球上也不知道有这样可以自己活动的机械，只是在想总覺得很厉害。
那一带是用魔法的来发动吗。
不过，现在不是考察这些事的时候。
虽然大打击了它，但这边的武器也变得破破烂烂。
不过，對方丢失了一隻手臂，肩膀空着一个大洞。
瞄准那里用魔法打进入好了。

「呼………不愧是很強。
嘛，从一开始就没有想到会赢！」

突然，魔法人偶开始了败北宣言。
到底是什么啊，到底是。
没有想过羸我，真是對我有相當高的评價。

「什么啊？投降吗？」
「投降吧.所以，这里暂且让我逃吧」

虽然魔法人偶没有表情，但用著轻浮的語調說逃走。
听了之前的話，學校的學生和教師，为了这家伙有很多人牺牲了。
而且，也想要調查頭的球的事。

「不好意思，但这边不可以给你逃哦？

我这么說著，再次开始攻击。
但是。

『不，可以逃掉啊.因为，你看』

魔法人偶向我的后面用手指著。
視線不动，用魔法了向后方确认，那里有一大群那个机器魔物在。
不妙。
因为集中精神戰斗，没察覺到魔力的混乱。
已经不是，只集中眼前的魔法人偶的場合了。

『塞利斯！这边！』

我回过頭，向著塞利斯的方向跑。
同时，机器魔物群袭击过来了。
此后，跟塞利斯合作，把那魔物群全部打倒的时候，那个魔法人偶的身影已经不見了。
该死。
被巧妙地逃了。
不，已经結束了的事就没有办法了。
我是不喜欢引起失败的类型。
因为塞利斯平安的获救了，那就好。

『首先应该没關系的吧。
對了，塞利斯.剛才，跟那个魔法人偶作戰的时候把滞留住了，真是很好的时机.謝謝』

那真的是好时机。
明明没有說明什麼来配合，却可以說那是最好的支援了。
真不愧是，被說成天才。

「不，不是，那样.可以发挥到作用，真是太好了。
又是，这麼谦遜。

『不是，真的太好了。
明明魔法，對那家伙是没有效果的吧？
真虧你可以把它冻結起来哦？』
『那是我想，直接的話對敌人没有效果，所以我把周圍冻結了』

呵呵。

『原来如此.不能對神的手牌作为對象（目标）用魔法，但可以以FIELD（場地）为對象（目标）使用魔法这样的事吗？』（翻;…在說游戏王的事）

『诶？嗯……？神的手牌?FIELD?没有效果的對象（目标）？』

呼。
就算是比喻为天才，还是无法理解我的話吗？。
不可能会理解吧.我是笨蛋吗。
确认周圍，好像已经没有危險，之后回到地下２０楼来了。
回来的时候，在远处发出轰鸣声鸣响。
然后，崩塌的声音。
赶紧去确认那个地方，在那里的是瓦砾的山，已经变成什麼故搞不懂的状态了。
塞利斯說了，这里是这次事情的开始，被锁著的大門的所在地。
就是說，这次爆炸是逃跑的魔法人偶的手段吧，是为了销毁証据而破壊了吗？………
嗯。
真不痛快。

教会的地下也是，发生像这样的事情，已经完全不懂那是什麼了。
說起来，从昨天早上开始的感覺，那个在意的感覺也没了。
就是說那个魔法人偶，已经不在这附近这样的事吗？。
哈。
到底是怎麼，已经完全搞不懂。
真的是太麻烦了，所以不明白的事情全部都先搁置。
总之，现在先带塞利斯回到地面去吧。
总覺得很累了。
好不容易的買到的很貴的劍也破破烂烂，我的心和錢包也破破烂烂。
也必须要找我专用的，更強力的武器。
回到地面之后，跟莉蒂娜打听一下線索吧。
后来，以往上为目标的途中，也赶上侯爵和其他的學生们，結果做出了只用４天地面就３返回的事。
啊，好想快点被大家治癒。
被４人的女僕包圍，充分奉仕吧。

已经，我的希望就只有那里了。