席伊菈看完我在紙張上填入的名字，那表情不知爲何微妙地有些悲傷似的。
我疑惑不解，便詢問道。

「……怎麼、了？」

於是席伊菈說

「沒事……只是因爲前些天一個叫做雷特的冒険者行蹤不明瞭……」

這是在說我的事情吧。
我如此想着，不過還是佯裝不知地回答道。

「……我聽說、冒険者也對、這種事、做好了覺悟……」

實際上，冒険者在某一天消失不見也不是那麼稀奇的事情。
不光是已經死亡的情況，也有隻是單純移動到別的地區。
而且也有討厭起冒険者這份工作而辭職不幹的情形，或者其實是犯罪者而不得不逃亡，諸如此類。
不過關於我的事情應該是覺得已經死亡了吧。
因爲根本不會是其他原因。
席伊菈說道。

「雖然是如您所說呢。不過當實際發生之際，果然還是會感到悲傷哦。畢竟是我工作初次擔任的冒険。所以……我只是對於名字一模一樣有些吃驚而已……」
「原來如此……順便問一下，那冒険者、是叫做、雷特・梵納嗎？」

我自己主動詢問是爲了讓自己不會太過可疑。
雖說如此，我這麼問當然會令人感到疑惑吧……事實上，席伊菈就露出一抹疑問的表情、

「是的……雖然是這樣，不過您還真是清楚呢？」

如此詢問我。
然而這個詢問才是我想要的結果。
我開口說道。

「我從羅蕾露那裏、聽來的。」

聽到我所說，席伊菈也似乎從我寫上的名字想到了什麼頭緒，詢問道

「啊啊……維維耶，原來如此，是她的親戚吧？」

因爲是親戚，所以連姓氏都一樣。
恐怕我住進羅蕾露的家裏這件事遲早會傳出去吧。
到時候，我可不想有什麼奇怪的傳聞。
雖然我是無所謂，不過羅蕾露起碼也是個未婚的女性。
給她添麻煩會讓我過意不去，所以我趁早就準備了藉口。
由於是遠房親戚，所以稍微來打擾一下。
這應該是不錯的藉口吧。
順便一提，雷特這一名字是從前一位聖人的名字，所以當今世上也有許多人取這個名字。
無論是哪一個国家，都會有一些人取這一名字，所以名叫雷特其實也不是什麼奇怪的事情。

「對……在我呆在城鎮這段時間裏，就暫居在她的家裏。」
「是這樣啊。我是聽說過羅蕾露小姐的家裏有位怪人出入來着……雖然她本身也是相當奇特的人就是了。」

似乎都已經成了傳聞。
我點頭回答道。

「那說的、應該是我吧……沒什麼，其實也不是、什麼奇怪的關係。我還在、老家的時候、那女孩早已經、遷居了……」

雖然實際上是怎樣我也不知道，不過我說着這些事情矇混過關。
角色設定上，我是隨意地來拜訪羅蕾露的舅舅。
席伊菈也大體上接受這樣的說明，說道、

「原來如此，辛苦了……雖然我還以爲那是否跟雷特……是另一位雷特在一起了，看來不是這樣呢……還有，冒険者証已經完成了哦。在這邊。」

雖然我總覺得好像聽到了什麼不能置之不理的話，不過與此同時，她手邊的工作似乎也完成了。
她所遞給我的，是灰色的鐵製卡片。
初出茅廬的冒険者──換句話說，就是鐵級冒険者之証。
當上冒険者的人會在最初得到這張卡。
拿到這張卡的時候，也已經是很久以前的事情。
我有種懷念的感覺，不禁高舉頭上眺望着。
席伊菈像是看慣我這副樣子，露出一抹微笑說道、

「關於冒険者公會的規定，有必要讓我詳細說明一下嗎？」

她這麼詢問我，不過關於這些我可是老油條。
雖說實力上我也就那種程度，不過總之呢，我只有工作的年數比較長。
因此，我對於這些規定是非常清楚。
清楚到利用這些規定來對付一些奇怪的傢伙。
因爲對於戰鬥能力比較低的我來說，我只能在這種領域上活躍。
所以我說道。

「不用，不需要。在那裏面、也有寫上、詳細說明吧？」

我指着在櫃檯旁邊放置的某本皮質冊子之後，席伊菈有些驚訝的樣子說、

「您真清楚呢？」

嘛，新人是很少會去看那玩意的。
感覺就像是關於職員所說的詳細說明就寫在冊子上面，如果在意就請看看吧。
不過由於那冊子我看都看熟了，裏面的內容也幾乎都裝進大腦裏了。
即便如此，真要指出問題也只會說當我不明白的時候只要看一看就好，其實也無所謂啦。

「聽過羅蕾露、說過。基本的規定、也是。」
「原來如此，因爲是住在一起的吧。那好吧。雷特你就作爲冒険者努力吧。只有性命，請務必要無比地珍惜。」

她這麼對我說，於是我點頭離開了櫃檯。


◇◆◇◆◇

冒険者公會的委託基本上是張貼在牆壁設置的看板上。
委託的種類五花八門，從誰都能做到的雜事，到需要力氣活的艱辛工作等諸如此類。
大體上有種強烈的萬事屋色彩。
因此，即便極端的沒有任何戰鬥技能也能夠賺到維持生活的資金。
也因爲如此，藏匿的犯罪者偶爾也會在這裏……
我在生前的時候大多數也是接受討伐弱小魔物和收集素材的委託，以及打雜性質的委託。
因此，我非常熟悉這一類。
我也不是沒想過現在想要接受這種委託，不過考慮到自己的打扮……應該是相當困難吧。
雖說我還是人類的時候並不怎麼帥，不過經常被其他人說是人畜無害的童顏。
不管去到哪裏都不會惹來厭惡，可如今這打扮──可疑的長袍外加閃閃發光的骸骨假面，以這種風格根本不可能心情愉快地接受委託吧。
即便如此，委託人也是因爲人手不夠才發出委託，所以應該是不會拒絶的。
不過比起這些委託來，如今還是普通地打倒魔物比較有效率，而且就連心情方面也比較輕鬆。
雖然也不是說我忍受不住在被別人用奇怪的眼光看待下進行工作，不過還是有些痛苦。
那還不如在陰森潮溼的迷宮徘徊來得好。
在大腦中想着這些事情的我，從看板上張貼的委託之中，適當地撕下符合自己實力的紙張，拿到櫃檯。

「啊啊，雷特，你決定好要做什麼委託了嗎？」

席伊菈對我這麼說，於是我把委託書交給她。
當她看到、

「……一來就是豬頭人的交納委託？如果新人，我比較想推薦你收集哥布林的魔石……」

豬頭人是比較強的魔物。
聽說它相當於青銅級中位到上位之間。
正因爲如此，席伊菈才會這麼說。
不過那是我如今能夠輕鬆打倒的魔物。
當然，如果被它們包圍的確也是個問題。
然而這種事還是可以預防的。

「……因爲、在、老家、有打倒過。雖然作爲、冒険者、還是新手，不過、我還是、具有、一定實力、的。」

實際上，這種人偶爾也會登記爲冒険者，所以也談不上是奇怪的說辭。
不過席伊菈還是會擔心。
然而，即便如此，也不能因爲這樣就制止他人。
所以席伊菈彷彿放棄般，說道。

「……請你不要太過於勉強，性命只有一條，所以一旦有什麼危險就立即逃跑。可以吧？」

我非常清楚這種事。
不管怎麼說，我已經死過一次了。
歸根究底，基本上我就是預備好立即逃跑的手段，一旦有什麼危險就逃之夭夭的類型。
在這種意義上，可以說席伊菈是白擔心了。
然而，即使說明這些也毫無意義。
所以我只說了一句

「啊啊！」

僅此而已。