豬頭人，顧名思義，也就是擁有豬頭的人形生物──換句話說就是魔物。
如果說到它在這座都市馬路特周邊的棲息地，那就在森林之中，又亦是《新月迷宮》。

簡而言之，要是接受到關於豬頭人的委託，要麼就是去《新月迷宮》，要麼就去森林之中尋找它並打倒。
要說到我要選擇哪一邊自不用多說。
不管怎麼說，在森林中生活的豬頭人多是羣聚集體，而且大多數個體都是存活時間較長。
也正因為如此，世間上都認為迷宮「再湧現」的豬頭人都不如這些豬頭人來得強。
這的確是事實，實際上在森林出現的豬頭人會採取集團戰進攻而來。
對於獨行者而言，正所謂是相性不好的對手。
不過迷宮的豬頭人就如同它的外貌，腦袋看起來傻乎乎的。
首先它們不會想到聚攏在一起協力戰鬥。
而且森林裏的豬頭人甚至連普通個體都會預備好某種武裝。
然而迷宮的豬頭人也就身上穿著一件破布的程度，無論是攻擊力還是防禦力都十分低下。
其實這一理論也可以套用在哥布林身上，不過豬頭人的情況是其中最顯著的。
正因為如此，狩獵森林的豬頭人實在劃不來。
所以我選擇潛入迷宮。
於是乎，我久違的來到了《新月迷宮》入口，入口處非常熱鬧喧譁。
與我昨天的狩獵場《水月迷宮》有著天壤之別。
其中的緣故，是因為在這邊迷宮的狩獵效率無論是對於新手還是新手以上的冒険者來說，都非常不錯。
只不過這需要一個條件，那就是這冒険者並不是單刷。
要問為何，是因為在《新月迷宮》裏被魔物羣體襲擊早已是家常便飯。
這座迷宮擁有《水月迷宮》道路寬幅的兩倍大，獨自戰鬥無論如何都容易受到包圍。
就連魔物本身的實力都比《水月迷宮》的魔物還要強上一些。
雖然聽說這是因為《新月迷宮》這邊比起那邊還要更高級的緣故，不過事實究竟如何我也不清楚。
四周吵吵嚷嚷人聲鼎沸，映入眼簾的還有看起來興高采烈似的，恐怕是隊伍成員聚在一起閒聊著什麼。
我的話，只是碎步快走到入口。
其實他們也不是在遊樂玩耍。
只是最終確認而已，各成員在迷宮內部裏該怎麼行動等等。
這些事情對於資歷過深的冒険者而言並不是稀奇的事情，就連這座都市馬路特的新手也有在幹這種事。
這是由都市馬路特那些資深冒険者們踏實地通過長年累月推廣開來的事情。
由於做不做這種事情會出現明顯的生存率之差，所以都會有教導新人一定要商量好迷宮裏要怎麼行動。
現在這副樣子也就是所謂的根深蒂固吧。
從我聽說而來的事情來看，其他地區仍是幾乎沒有任何新人會做這種事。
從此得知，我覺得都市馬路特的冒険者還是挺努力上進的。
順便一提，我在冒険者隊伍的身旁擦肩而過的時候，感覺到若干的視線。
其實也不是死命盯著你看，畢竟也有一些沒有隊伍的單刷冒険者會潛入《新月迷宮》。

完全不是沒有這種冒険者是因為，那些即使被魔物所包圍也能夠應付的實力者就能做到單刷這種事。
如果要說到我的情況⋯⋯怎麼說呢？
微妙的問題。
雖然我覺得自己吸收了魔力的力量變得有些強了，不過那終究是以骷髏人、哥布林、以及史萊姆作為判斷的對象罷了。
如果要讓比起這些魔物還要更強的豬頭人作為對手，如果不實際試一下我也不知道能做到什麼程度吧。
話是這麼說，在《新月迷宮》低級階層也是隻會出現我那些老熟人的魔物，如骷髏人等等。
像豬頭人這種魔物要是不往深處前進就不會出現。
總之呢，我只要邊在低級階層確認自己的實力，邊慢慢往深處前進就好了吧。
我如此心想，邊走進迷宮之中。


◇◆◇◆◇

──所以說，果然才要推薦隊伍啊。
當進入《新月迷宮》過了一陣子，我衷心地想著。
要問為何，是因為我如今正是被魔物所包圍的情況下戰鬥中。
它們都不是那麼強大的魔物。
反而對我而言，跟它們戰鬥次數都已經可以說是朋友。
那就是骷髏人與史萊姆的集團，每一種都有兩到三隻的程度。
然而縱使只有這種程度，我果然還是無法像以前那樣一如往常的輕鬆獲勝。
我在《水月迷宮》與它們一對一戰鬥的時候，無論哪一個都能夠立即打中弱點，取得勝利。
然而一旦變成團體戰，實在很難從中找到可以打中弱點的破綻。
每一隻魔物都準確無誤地對我施加攻擊，我要避開這些攻擊都應接不暇，連揮舞劍都難以打到魔物。
只能踏實地削弱戰力，這實在是棘手。
要是不考慮到消耗，我是可以用最快的獲勝方法做到瞬間秒殺，決出勝負。
可要是在這裏用光魔力與氣力，一旦跟豬頭人戰鬥的時候卻沒有力量，這不就是本末倒置。
所以這時候只能一邊溫存力量，一邊努力了吧。
把身體強化所消耗的力量壓抑到步行能夠回復的份量，儘量努力不要採取一擊必殺的戰鬥方法。
嘛，即便如此也算是足夠了吧。
一隻一隻地消滅掉，到最後幾乎是無傷獲勝，所以也沒什麼問題。
雖說我的長袍略微受到史萊姆的「酸彈」攻擊，不過卻沒有半點溶解的樣子。
從中可以確認到防具那強大的防禦力，武器也毫髮無損。
這樣一來，或許能幹過豬頭人⋯⋯
我邊想著這些事情，邊回收我所打倒的骷髏人與史萊姆掉落的魔石，然後放進腰上懸掛的皮袋裏。
放進的份量明顯比起這個袋子的容積還要大。
這是魔法道具，內部空間能夠相應擴展的物品。
原本是我生前持有的物品，雖然價格昂貴。
不過只要存個五年的資金，即使是像我這種程度的冒険者也可以買到這玩意。
容量並不是很大。
頂多也就相當於五、六個揹包吧。
如果只是收集魔石倒是沒問題。
記得還有能夠放進一條龍的高價貨，不過那是拼盡全力也買不到的東西，所以跟我沒什麼關係。
雖然我是想要總有一天能夠成為連這種東西都能出手的人⋯⋯
不過這是夢想中的夢想。
雖然我沒打算要放棄追逐夢想就是了呢。
當我回收完所有的魔石，便繼續在迷宮中前進。

《新月迷宮》是每一個階層的內部構造都會有巨大變化的類型，記得下一層好像是⋯⋯
由於我從來沒有去過那裏，不過也差不多是該踏入其中了。
於是我邊在心中期待著那副光景，邊在通往下一階層的樓梯上走著。