這裏，真的是在建築物之中嗎？
不禁讓我如此想道的光景就在眼前展開。
那燦爛奪目傾注而下的太陽光灑落在草叢搖擺不定的地面上，遠處的景色甚至可見森林那宏偉的身影。
以前我曾經就被冒険者前輩帶來看過這些，即便如此，我無論是看了多少次都還是覺得不可思議。
就是迷宮也有這種與地面上相差無幾的空間。
雖然迷宮常被說是誰製作的，怎麼做到的。
不過其真實至今依然不明。
而其中最令人久思不得其解的，就是如今這特殊異常的內部構造。
當看到以我所擁有的魔法皮袋就是空間擴展魔術的代表時，就已經能確認到通過人類之手是可以用魔法與魔術來對空間進行一部分性質的操控。
因此，聽說在製作這種空間的技術延長線上是有可能做到這種事。
不過同樣，由於種種緣由，也常被說以現代人類之手是不可能做出來的。
那是因為魔力量與魔術本身的不完全，而且也完全就搞不懂怎麼永恆維持住這種空間的方法。
要是把其中一個一個理論堆積起來，那將會是無限制。
明明如此，這樣的空間也確實存在於各地。
而且如今還重覆著出現、消失的現象。
非常不可思議。
不可思議到人們都把製作出迷宮的存在當做是神，又亦是以此為基準的存在來崇拜。
⋯⋯嘛，即便如此，迷宮對於人類而言也的確是不可欠缺之物。
要問為何，是因為裏面不僅有各類可以作為素材的魔物，而且還能獲得人類所製作不出來的高完成度的魔法道具與寶物。
並且只要放置一段時間，這些東西即使被掠奪也還會產生。
迷宮就是能夠半永久性使用的資源挖掘場。
甚至有人這麼斷言道。
實際上真要說的話，的確是有這一面。
不過對於那些反對的人來說，迷宮就有極其危險這一面。
如果單純要數那些尋求寶物並丟失性命的人的數量，可以說是數也數不完。
而且一旦出現新迷宮卻無人問津放置在那，遲早會成為大規模災害降臨世上。
不過就事實而言，迷宮的存在對於人類來說的確是不可缺少。
如果不是如此，那麼世上所有一切，包括生物的活動都將無法成立。
如今的狀況就是這樣。
在迷宮得到的素材既可以製作武器，也可以製作防具，還可以作為藥劑的材料，然後⋯⋯也可以作為食物。
而豬頭人就是在食肉之中也被當作是最至高無上的魔物的名字。


◇◆◇◆◇

豬頭人的外貌一看就簡單易懂。
它是豬頭而又肥胖的人形魔物。
從外觀上看起來似乎行動遲鈍，即使不用多大的技藝也能夠簡單獲得勝利。
而如今，於我眼前出現的魔物正是它。
然而。
豬頭人縮短距離來到我這邊的時候，既不是拔腿狂跑，也不是啪嗒啪嗒的跑來，而是以漂亮的姿勢過來的。
從它的雙手雙腳能看到肌肉，要是用力估計一下就把我的脖頸折斷吧。
豬頭人手上握著的也不是劍與長槍，而是像是從附近森林的樹上搞來的隨意亂削的棍棒。
那玩意粗大到要是被打中，以那質量就能想像得到人類的性命會是多麼容易的就被奪走。
而只要看到豬頭人輕鬆地把持這玩意，就能明白它的力氣。
僅憑這些就清楚了，實際上豬頭人絶不是弱小的魔物。
不如說，要是冒険者打算對付哥布林的時候卻遭遇到它，被瞬間秒殺其實也不稀奇。
在童話裏經常會以腹部圓滾滾的、行動慢吞吞的形象來描寫。
不過要麼那是沒有與真正的豬頭人對峙過的人所描寫的，要麼終究只不過是作為童話的登場人物而過度變形的存在罷了。
真正的豬頭人，就是一名戰士。
無論它身上所穿戴的裝備多麼貧酸，都絶對不能大意。
一旦大意，冒険者簡單地就會被殺掉。
──雖然如此。
我避開這頭豬頭人的一擊。
隨即立刻繞到豬頭人的身後，揮下劍。
的確，豬頭人很強。
雖然很強，不過只要知道實力的程度就能夠充分準備好對策，這一點無論是以什麼對手為敵都是同樣。
然而豬頭人也非同尋常，它理解到我要從背後砍下去。
於是立即回過身，把那沉重的棍棒以橫掃的方式攻擊而來。
它沒有對背上被砍到這件事顯露出任何狼狽，是因為我的攻擊還太淺了吧。
雖然豬頭人的身體乍看之下只是胖胖的，實際上那是鍛鍊到極限的一塊塊肌肉。
如果沒有一擊擁有強大威力的攻擊，斬擊就會因其體內的肌肉所阻礙，只會在其表面留下淺薄的傷口，而無法再給到更嚴重的傷害。
豬頭人從出身開始就擁有天然的鎧甲。
然而即便如此，也不是說我輸定了。
我躲開豬頭人的棍棒之後，覺得再繼續下去也只是糾纏不清，於是讓身體充滿魔力與氣力。
張開護盾以備隨時遇到緊急情況，並且用氣力意圖提高身體能力。
要是不一擊給它造成致命傷的話，我如此想著。
雖然沒有用金屬製裝備武裝在身的普通豬頭人聽說大多都不會擁有魔力與氣力，即便如此它還是察覺到我身上繚繞的氛圍變化。
它舉起棍棒瞪視著這邊，並且在做好準備之前就好像若有所思般奮力蹬地，全力衝向這邊。
從它那全力以赴的奔跑中能感到驚人的魄力，都不禁令人想在被撞到之前就逃之夭夭。
然而，會這樣做的冒険者就會被豬頭人直接撞死。
聽說要打贏豬頭人的訣竅就是，絶不畏懼它那可怕疾跑，而且依靠受到恩惠的身體能力所釋放的攻擊要恰當刺穿確實存在的數多破綻。
為此需要的就是知識與經驗──以及戰鬥直覺。
曾經的我，只有知識而已。
而如今的我，就欠缺與豬頭人戰鬥的經驗。
但是，能夠在一瞬間的勝負之中認知到分水嶺的力量──戰鬥直覺卻比那個時候高到可望不可即的程度。
當然，這是在與以前的我相比的前提之下。
如果要跟白銀級以上的冒険者相提並論，或許就會是另外一回事。
不過，我確信自己擁有打得贏豬頭人的實力。
基於這份確信，我舉起劍迎擊豬頭人的突擊。
時機肯定是有的。
我知道這件事。
對，我說給自己聽。
於是，當豬頭人差不多來到我的眼前。
在這一瞬間，時間彷彿變慢了一般，我能夠看清豬頭人的一舉一動。
豬頭人面向我高舉棍棒，再加上突擊的力量，打算要通過這一攻擊殺死我。
然而遺憾的是，那全力的攻擊卻讓身體的行動，其中心處產生了巨大的破綻。
我手握著劍往後延伸，於是再全力蹬地。
然後盡我所能的往豬頭人身體中心部──也就是胸口的附近砍下去。
當我與豬頭人都相互交錯，回過身。
豬頭人呆站一動不動的身體裏便噴湧出大量的血液。
隨即便維持著舉起棍棒的狀態，緩慢地往地面倒下去。
看到它這副樣子，我想著。
──看樣子，是我贏了啊。