總之，打倒豬頭人是不錯。
不過也不代表我的工作到此結束。
如果只是收集魔石，那麼只要適當剖開並從其心臟旁邊取出來就好。
不過我所接受的委託是豬頭人的交納委託。
更詳細的來說，並不是豬頭人的魔石交納委託，而是它的肉的交納委託。
當然，其用途就是作為食肉來利用。
適合食用肉的生物多種多樣，最具代表性的無非是豬、牛、雞。
由於這些生物不太具備魔力，所以與魔物相比，危險性較低。
而且還能夠作為家畜來盛產，因此價格也廉價。
味道也相當不錯，而且只要在飼養上多花些時間與功夫就能使其更加美味。
對於人類而言是非常有用的動物。
然而，比起這些肉還要被認為是高級品的，就是豬頭人的肉。
其中有各種各樣的原因，最簡單易懂的原因單純就是它的肉很美味吧。
由於豬頭人是肌肉質的魔物，所以常被誤以為是硬梆梆的味道，其實沒這種事。
要問為何，是因為豬頭人的肌肉是通過魔力來維持。
當它失去性命，魔力也會消失無蹤。
也因此，肉就會恢復到原有的柔軟度。
那所品嚐到的甜美味道遠遠凌駕於最高級的豬肉之上，還被評價為一旦吃到這個肉，就會愛上它以至於不想再吃到其他的肉。
雖說豬頭人的肉就是如此的美味，不過不怎麼在市面上流通。
是因為原本會去狩獵豬頭人的冒険者並不多。
起碼冒険者狩獵的份量還達不到整座城市定期的消費。
頂多也就會在資產家和貴族的餐桌上出現，這種程度就已經是極限。
如此稀少的價值，價格也非常高。
換句話說，販賣的利益巨大。
它就是只要打倒就能夠成為一筆錢的魔物。
我走近具有搖錢樹性質的豬頭人，首先是切斷它的脖頸。
於是，從接口處進發出血。
再加上流出血的胸口，這樣應該可以比較快就去血完畢吧。
在這段期間，我警戒著周圍。
因為要是出現其他魔物襲擊過來也是個問題。
所幸，並沒有出現魔物，去血也結束了。
在那之後我只切取必要的部位並用一種比較大的葉子包起來。
這種葉子是生長在都市馬路特周邊的森林中，一種被稱之為馬路特厚樸的植物樹葉，在保存食品中這是最方便的。
我經常隨時攜帶這種葉子。
無論是收集史萊姆的體液的瓶子，還是冒険者需要的等等容器我都有。
這也是其中的一種。
我切掉的部位主要是裏脊肉與裏脊，肋扇肉以及腿肉。
既然要做還不如把全部都帶走，不過我的袋子容量太少，無法做到。
光是把經常使用的部位與我稍微想要吃的部位──心臟、肝臟還有豬腿──切開並裝進去就已經爆滿了。
就這些也足以賺到一筆。
要是在一開始就認真解剖，也可以直接販賣給肉店。
就算狩獵到的份量在委託要求的份量之上我也可以賺到錢。
委託並沒有指定部位，關於份量方面也就寫著三頭豬頭人的程度。
即使拿再多，只要像我這麼做就不會浪費了。
所以在這意義上還是比起整具身體都帶走更有好處。
嘛，即使整具身體都帶走也可以讓冒険者公會替我解剖或是借用房間讓我來解剖。
事實上果然也是這樣比較好，不過做不到我也沒辦法。
我把解剖完畢、切碎的豬頭人的遺體丟在這附近。
別看迷宮這樣，內部還是挺不可思議的，遲早那遺體會消失蹤影。
畢竟遺體有可能會成為其他在迷宮生存的魔物的誘餌，也有可能會被迷宮本身所吸收。
雖然我也不知道這頭豬頭人會受到哪一種處置，不過就算置之不理也不會對其他冒険者帶來麻煩，所以作為資源就讓我有效活用吧。

──接下來，是下一頭。

我如此想著，並踏出腳步。
豬頭人的委託並不是打倒一頭，而是三頭。
如果不打倒另外兩頭，委託也沒辦法完成。
老實說，那種戰鬥還要再來兩次真是蠻棘手的。
不過我感覺到剛才的戰鬥讓我吸收到比起平時還要多的力量。
接下來的戰鬥應該能更輕鬆了吧。
我，為了尋求豬頭人而繼續在迷宮中徘徊⋯⋯


◇◆◇◆◇

由於我已經收集好如同委託所要求的三頭份量的豬頭人的肉，於是想著「今天是時候回去了吧！」而走向樓梯。
回去的路上也是被一些魔物所襲擊，不過由於我在豬頭人出現的階層裏沒有過於深入，只是在樓梯附近戰鬥。
所以當委託一完成我就回去，於是出現的魔物也就只有史萊姆和哥布林。
以至於我路途上非常輕鬆。
我從容到連那位來歷不明女性所送給我的《雅卡西亞的地圖》都能打開來看。
畢竟我還沒有在不知豬頭人何時出現的階層中，一個人呆然看著地圖的勇氣。
如果周圍有夥伴為我把風倒是另當別論，不過我可沒有夥伴。
我只會在安全的時候，又或者是不明白道路的時候才會打開地圖。
打開地圖並注入魔力，立即又準確記載著我前進過的道路。
這讓我重新認識到這地圖果然很方便啊。
我回去的時候是走在與來的時候不同的通道上，儘管我想盡可能把地圖上的空白處填補乾淨。
果然這座《新月迷宮》太過龐大。
似乎沒那麼簡單就可以完全探索完畢。
如果沒有全部都探索完畢，那種有誰在哪裏都一清二楚的功能就不能使用了。
不過廣闊的迷宮實在是相當麻煩。
嘛，其實就算不知道有誰在哪裏，一般情況下也還是沒問題的。
如果是一般情況下。
出現問題的時候，話題也會隨之改變吧。
只要到時候再來想就好了吧。
當我走在迷宮中，耳朵裏突然聽到戰鬥聲。
如果說到在這種情況下要怎麼才是正確的，其實是因人而異。
既有人覺得若無其事地避開才是禮儀，也有人覺得姑且看一下狀況，如果情況緊急就上去助一臂之力才是正確的。
由於這裏會出現倫理觀的不同與個人興趣，所以根本就沒有怎麼做才是正確一說。
如果說到我要怎麼做，其實從莉娜那件事就明白了。
我是那種總而言之去看下樣子的派系。
於是乎，我決定躡手躡腳地在不發出任何聲音的情況下去現場看一看。
然後，那裏有兩位冒険者，正拼上性命與哥布林還有史萊姆戰鬥中。
從走位來看，應該是鐵級，又或者是青銅級下位吧。
年齡差不多是十五、六歳。
在這個年齡就有這種實力，還是挺了不起的。
其中一位劍士是少年，而另一位看起來像是治癒師的是少女。
只見少年在前方戰鬥，而少女則在他背後施加輔助魔術。
以我的角度來看，那是會讓我覺得非常危險的戰鬥方法。
即便如此，以他們的實力還是足夠對付哥布林。
雖然問題是史萊姆⋯⋯
我一這麼想，少女那邊就朝著史萊姆釋放出火焰球。
那是低級攻擊魔術的其中一種，聽說只要擁有成為魔術師天賦就能夠簡單地學會。
遺憾的是，在魔術方面上幾乎沒有任何造詣的我，只會使用蠻力形的身體強化和護盾魔術。
雖然我用不來像那種攻擊魔術，不過那位少女似乎正統學習過，已經掌握了吧。
史萊姆是一種對於魔術等非物理攻擊比較弱的魔物，即便是那種程度的魔術也能夠一擊必殺。
實際上，在那位少女的魔術命中的同時，史萊姆也燃燒殆盡，只留下魔石就消失了。
與此同時，哥布林也幾乎都被少年所打倒。

──看來沒什麼問題呢。

當確認到這一點，我原地回過身，在前往入口的道路中行走著。

「⋯⋯哎呀，失禮了。」

縱使在途中遇到其他的冒険者，也沒對我的外觀說三道四。
於是我邊在心中為能夠順利與其他人擦肩而過這件事感到歡喜，邊離開迷宮。
那一天，迷宮探索也就此結束。