「我是來、參加、晉升考試、的……」

我剛剛好在指定的時間段來到了冒険者公會，於是便徑直走向冒険者公會職員的席伊菈那邊，告訴她我的要事。
然後席伊菈也似乎立刻明白過來，笑著說道、

「啊，雷特先生。時間剛剛好呢，太好了。」

這句話其中的意義是，在那些剛成為冒険者的人之中，總有一些人對於時間觀念比較鬆散。
原本打算要成為冒険者的多是魯莽之徒，所以在性格上就有會些問題，他們總會覺得即使遲到一點點也沒什麼大不了的。
可如果還是照這個樣子繼續幹冒険者，遲早會有被冒険者公會處罰的一天。
這也是由於冒険者這份工作的階級會慢慢提高，與此對應，被那些以魔物作為買賣的人當做是交易對象的機會也會越來越多。
這樣一來，無法遵守時間的人就會逐漸失去信用。
由於這會令人困惑，於是冒険者公會打算在比較早的階段就開始培養能夠遵守某種程度上時間觀念的人。
而階級提升考試無非就是觀察這些人在這方面的情況。
其實也不是不能詳細看到每一分每一秒。
只不過這種能夠看到精確時間的道具就只有王侯貴族或者資產家，以及頂級冒険者才會擁有。
不過即便如此，要是遲到過頭也還是會扣分。
就是這麼回事。
我知道這件事，所以才好好遵守時間。
在時間方面上，由於羅蕾露自己就擁有大型的自製計測機器，所以我不會搞錯時間。
各城鎮的廣場裏都有公共用時鐘，一般大家都是利用這些時鐘來確認時間。
不過多虧了羅蕾露，讓我方便了許多。

「不，首先……是筆試、吧？」
「嗯，會是這樣呢。不過，真的沒問題嗎？我還特意忠告你即使今天不用來參加考試，也可以隔段時間再來參加，然後在這段時間好好學習比較好……」

這是在前些天席伊菈告訴我得到晉升為青銅級的考試資格的時候，她還對我說可以立即參加考試，也可以隔段時間再參加。
一般情況下，假如明天就要參加考試，在昨天也不會選擇參加，而是隔段時間。
實戰姑且不論，鐵級冒険者根本有一大半都不知道筆試這邊的出題範圍。
一般都是有人告訴冒険者說，再過段時間就可以參加考試，於是冒険者才終於注意到還有這種事，接著就要花費幾星期的時間死記硬背這些知識，然後再來參加。
我的情況是在登記那一天就得到足以讓我獲得測試資格的成果回來，由於沒有事先通知我，所以建議我好好學習一下怎麼樣。
不過我早就有參加過一次考試了，即便不是如此，關於考試範圍的內容我都記得一清二楚。
如果是冒険者公會的規定，魔物的種類，素材的種類，青銅級的知識，那麼我全都牢記在腦海裏了。
而且考試也不是每天都會舉行。
基本上都是幾個月舉行一次。
要是我老是保持鐵級的階級，考慮到我的目標也不是一件好事。
在能夠晉級的時候我想要儘可能的晉升。
所以我說。

「沒問、題。我要去、哪裏……？」

記得好像是在二樓的會議室，我想起以前的事情邊詢問看看。
回答也如同我意料。

「在二樓的會議室。請往這邊走……」

席伊菈說完便站起來，幫我帶路。
當我進入房間裏，立馬有幾位像是鐵級冒険者的人往我這邊看過來。
不過隨即又看向手邊一張粗糙的紙張，開始嘀嘀咕咕地說些什麼。
恐怕考試的內容就寫在那張紙上面吧。
記得這是在將近考試的時候，冒険者公會借給冒険者的東西。
青銅級的考試範圍並沒有那麼廣，全部加起來也就一張紙的程度。
隨著白銀級、黃金級等階級的提高，出題範圍也從小冊子、一本書、一本詞典逐漸增加。
雖然全部都可以借來，不過一旦丟失就要賠償。
如果只是一張紙，只要用一枚銀幣應該就能付清。
所以對於鐵級冒険者來說，能夠輕鬆地借來看是件不錯的事情吧。
如果要學習這張紙，基本上只要花個一到兩星期就能學到合格的程度。
所以沒必要那麼擔心。
不過對於那些出生到現在大多都沒有參加過這種考試的冒険者來說，這就是人生第一次的筆試。
我曾經也是如此。
所以，如果沒有拼命學習過，應該會覺得不安吧。
順便一提，雖然我是參加了筆試，不過這些為了確認身為青銅級的冒険者知識而舉行的考試，還有以口述參加的方式。
不如說，這個国家並沒有那麼多能夠讀寫文字的人，所以那種考試才是常規。
正因為如此，這裏才只有幾個人。
在選擇口述考試的情況下，由於其性質，將會在其他房間。
而且由於有眾多人數都參加了，所以要等很長的一段時間。
不過我討厭這樣，於是就選擇了筆試。
我坐在位子上等了一會兒之後，原本帶我來這裏並離開房間的席伊菈又回來了。
她手上還拿著幾張粗糙的紙張和幾支羽毛筆。

「那麼，開始考試吧。我想在場的各位都應該能寫字，所以不需要說明。不過以防萬一……這張紙上就有寫著問題，而這邊則是解答用的紙，請用羽毛筆在解答紙上回答問題。考試時間是直到這裏的沙漏都全部掉完為止，還有什麼疑問嗎？」

畢竟這裏只有會寫字的人，無論是紙還是羽毛筆都有用過的經驗。
所以並沒有什麼疑問。

「……那麼，現在開始分配問卷和解答卷還有羽毛筆。而且還要回收事先分發的那張有記錄考試範圍內容的紙。由於問卷與答卷都會是反面分發，所以在我說完『開始』之後再翻過來，接著就開始答題吧！」

席伊菈邊說著，邊逐漸分配筆和紙。
房間裏莫名地充滿了緊張感。
當我心想「好懷念啊！」的時候，席伊菈已經把用具都分發好了，她走回原地。
然後，手拿著沙漏……

「……請開始吧！」

考試開始了。


◇◆◇◆◇

如果說到考試結果如何，應該可以說是輕鬆解決吧。
理所當然的。
畢竟是曾經參加過所看到的內容。
當然，問題本身跟我當時參加的問題是不一樣的，不過考試範圍並沒有改變。
所以我合格是當然的。
雖然跟我一起參加考試的那些人看起來果然有些不安，不過他們恐怕也沒問題吧。
不管怎麼說，光是能夠寫字就足以證明他們擁有一定程度上的教養。
如果只是這種程度的問題，以他們的頭腦應該可以一次搞定吧。
就像是在證明這一點一樣，明明筆試與口試的問題本身的難度是一樣的，不過合格率卻是一個天一個地。
如果說到我為什麼能夠寫字，其實這也是以為我在故鄉的村子裏的時候，讓會讀會寫的村長和藥師教過我寫字而已。
如果還要說到為什麼要做這種事，是因為當時我覺得這對於冒険者來說是必要的能力。
我的目標從那個時候開始就從未改變過。
我絶對會成為神銀級冒険者。
話說回來，由於參加筆試的人數比較少，於是結果立刻就發表了。
也就是說，被叫到櫃檯就等於是合格。
我的話當然……

「雷特先生。雷特・維維耶先生。」

我站起來，走到席伊菈身邊、

「……筆試你合格了。而且還是非常罕見的滿分。雖說並不是很難，不過很少有人做到哦？真厲害呢！」

對，我被誇獎了。
嘛，既然都說很少有人，也就是說偶爾還是會有這種人。
所以其實也沒啥大不了的。
說到底，我以前參加的時候就沒有拿到滿分。
我還記得我當時經驗不足，有一些地方搞不懂，所以也就搞錯了幾道題。
雖說如此，我也不可能對席伊菈說出這些事情。
於是我對席伊菈說、

「……是嗎。合格真是、太好了……接下來、我要怎麼做、才好？」

我淡然地回答道，然後詢問關於我接下來不得不做的事情──實戰。