「……實戰考試……是通過與其他參加者合作，到達迷宮指定的地點。由於要與其他參加者競爭，所以最快抵達終點的參加者就是勝利者。」

席伊菈這麼說着，我點點頭。
在我的記憶中，我以前參加的考試內容應該是採集指定的藥草。
雖然在考試前我就想着「這麼簡單真的好嗎？」，不過當我實際參加一看，爲了抵達那種藥草的生長地就非得打倒大量的魔物，而且還絶對不能在深處的森林之中迷失自己的位置，真是非常嚴酷。
實際上，甚至還出現回不來的冒険者，到最後還是讓冒険者公會帶回來了……
當然，這些傢伙都全部落選了。
在這種意義上，這一次告訴我們的考試內容聽起來確實是很簡單的樣子。
迷宮會出現魔物是理所當然的，要是買到地圖查找路線，立刻就能知道最短的距離……
不對，考慮到這是鐵級冒険者參加的考試，或許不會是這樣。
畢竟冒険者公會的性格稍微有些惡劣。

「……是、嗎。那有、什麼、限制嗎？」

我想着會不會是不能買地圖，只能按路線前進等等之類的事情，於是詢問道。
然而，對於這個提問，席伊菈滿臉笑容地回答道、

「……並沒有任何限制哦。『無論做什麼』都無所謂。」

這種說法讓我覺得有些在意。
絶對是做了許多準備。
能夠避開這些問題才能合格，應該是這樣一回事吧。

「我明白了……我的、合作冒険者、是誰？」
「那個……啊，在那邊呢。萊伊茲！蘿拉！」

席伊菈如此大喊道，把兩名冒険者從聚集在冒険者公會一樓的考試參加者的人羣之中叫過來。
於是，一名少年與一名少女走過來。
看到這兩個人的容貌，我不禁在心中說道「哦呀！」

因爲我有見過的印象。
記得是最近在《新月迷宮》努力的兩個人。
劍士的少年與治癒師的少女。
那時候我推測他們應該是鐵級到青銅級，看來果然是這樣子。
既然都參加考試了，那肯定就是鐵級冒険者。

「這邊是萊伊茲・旦納和蘿拉・莎蒂。然後……這邊是雷特・維維耶先生」

席伊菈互相向對面介紹我們。
萊伊茲和蘿拉嗎。
萊伊茲是留有一頭顯眼的短紅髮，看起來精神奕奕地少年。
而擁有淺紫色頭髮的蘿拉這邊則似乎是性格靦腆的少女。
叫到名字的兩個人都看着我低下頭，我也同樣照做。
看來雙方都還是知道最低限度的禮儀，當確認到這一點，我放心了。
冒険者偶爾會有那種無聊的傢伙，他們即使在這種時候也還是會示威自己的實力，絶不低頭。
像這種傻叉肯定是有的
一看周圍，到處都能看到我所說的這些傢伙。
……那些人肯定會落選吧。
只從態度上就能令人這麼想，蠢得要死。
不過，我不會說出口。
比起這些事來，現在還是相互認識彼此比較重要吧。
不管怎麼說，接下來我們要一起潛入迷宮。
要是彼此之間什麼都不知道，到時候會失去性命也不是不可能。

「我是、劍士。魔術我只會、使用、身體強化、和、護盾……」

我開口說道，萊伊茲和蘿拉也跟着說。

「……我也是劍士。是使用氣力提高身體能力來戰鬥。然後，這位是……」
「我是魔術師……不過也會使用治癒術，所以我會作爲後衛努力加油的。請務必多多指教吧，雷特先生。」

他們儘可能地把自己的戰鬥性質說給我聽。
席伊菈看着我們這副樣子，然後說道

「那麼，相互之間的介紹也結束了，那我就開始說明考試內容吧！」

語畢，我們都緊繃着表情。
要是聽漏這些說明，說不定之後會導致丟失性命。
所以我們都認真的傾耳聆聽。

「就如同我剛才所說明的，抵達迷宮指定地點就是這次考試內容。而指定地點就在這裏。明白了嗎？」

如此說着，席伊菈拿出《新月迷宮》的地圖，指示着地圖裏的某一點。
然後說道、

「這份地圖會交由給你們，所以請儘量使用吧。基本上就只有這些。最快抵達終點的冒険者就能勝利。」

對此，萊伊茲和蘿拉點着頭。
我則是覺得……果然應該是有設下什麼陷阱吧，總而言之，我還是先閉口不言吧。

「期限是直到日落爲止，所以這一點請注意一下。那麼考試就加油吧。我會爲你們打氣的哦！」

席伊菈莞爾一笑地如此說着。


◇◆◇◆◇

「那麼，首先要去《新月迷宮》嗎？那就跟平常一樣坐馬車……雷特，你也應該有去過那裏吧？」

萊伊茲如此詢問我，於是我點點頭。
看樣子，他似乎想要承擔這支隊伍的隊長職責。
對我來說，我一直都是單刷過來，所以也根本不是隊長這塊料。
於是剛剛好，我決定就交給他了。
我是打算要是發生了什麼事情就開口，要是毫無問題就閉嘴。
坐馬車去迷宮應該是沒問題吧。
大概。
實際上，從馬路特出來到《新月迷宮》坐馬車一般是能過去的。
不過這也要考慮到到途中偏離路線被帶往其他地方的可能性，要是你盯着馬車主看，他也就苦笑而已。
可如果沒有盯着他看，就真的會有這種可能，所以對我們這邊來說實在是笑也笑不出來。
雖說萊伊茲和蘿拉並沒有擔心什麼，嘛，也是當然的吧。
無論是誰，在最初的時候都不會想到會有這種惡劣性質的問題發生。
然而，連這種事都幹得出來才是所謂的冒険者公會。
對此我很清楚。
一抵達迷宮，萊伊茲和蘿拉兩個人立馬打算要潛入迷宮。
雖然這也沒有錯，不過有一個問題，於是我開口說道。

「……你們、兩位」
「什麼事啊，雷特？」
「請問怎麼了，雷特先生？」

兩個人聽到我所說都歪着頭，然後我繼續說。

「……還是、去買、地圖、比較好」

於是兩人都露出一副驚訝的表情，隨即從懷裏把那份配發的地圖拿出來。

「不，我們有地圖吧？」
「也是呢……只要看這份地圖不就好了。」

他們說着。
不過我搖搖頭。

「……這份、地圖的、發行年是、十五年前。有可能、不準確……」
「誒……啊，真的誒！爲什麼要在角落寫得這麼小啊！」

萊伊茲注視着地圖，於是看到在地圖的角落上用小小的字體寫着的發行年，不禁咒罵道。
實際上，迷宮並不是完全靜止不動。
經常會發生內部崩塌，道路改變等等的現象。
雖說如此，其中的間隔長達十年二十年。
不過即便如此，十五年前的地圖還是不太有可靠性。
還是最新的地圖比較好吧。
嘛，我有《雅卡西亞的地圖》，以至於只要看這玩意根本就不需要其他地圖。
不過難辦的是這地圖只會記錄我已經走過的場所。
遺憾的是，在我那地鐵上並沒有記錄從這裏到達指定地點的路線。
所以，買份地圖才是上策。

「可是，要跟誰買呢……」

萊伊茲歪着頭。
販賣迷宮地圖的賣家有許多，不過誰的地圖值得信賴是很難判斷的事情。
不過我東張西望地環視迷宮附近，當找到某個人物之後便對兩人說。

「……跟、那傢伙」

兩人看到我指着的人物，都緊皺着眉頭說

「……不覺得非常可疑嗎？」
「從外表上，是很可疑……」

我也不是不能理解他們的心情。
畢竟我所指着的，是位身穿漆黑澀長袍的男人，全身都散發出可疑的氛圍。
微微能窺視到的嘴邊，也奇妙地露出扭曲的笑容。
看起來就好像如今要販賣危險的藥物似的氛圍。
……嘛，雖然這話還輪不到我來說。
是說，明明這兩個人能夠毫無問題的對待我，可是那種卻不行嗎，我不可思議地想着。
總之我徑直走向那個男人的所在處。
畏縮不前的兩個人也覺得姑且要跟上來嗎，他們也跟在我的後面。