「……哦呀？有什麼事？」

那位身穿漆黑色長袍的小哥敏銳地注意到我接近過來，於是詢問我說。
在那道音色裏交雜著某種覺得有趣的氛圍應該不是我的錯覺吧。
周圍也有像是跟我們一樣參加考試的鐵級冒険者，其中似乎也有一些人察覺到自己的地圖是陷阱這件事，於是都紛紛尋求購買地圖。
然而卻只有我們向這位男子搭話，這樣就能明白男子身上散發出的氛圍是有多可疑吧。
所謂地圖賣家就是會呆在迷宮入口附近，然後一大堆人都會在宣傳自己的地圖是多麼的準確，以及是否有記錄其他所得到的情報。
不過在我眼前的男子卻完全沒有這一類的言行舉止。
他只是發著呆，懶散地挺直身體而已。
甚至在一般情況下都不會想到他居然是賣地圖的吧。

「……把地圖、賣給我。」

我說完，男子則說道

「嘿～真虧你會覺得我是地圖賣家呢？明明就沒有人會靠近我喔！」
「廢話少說，給我、地圖。」

我非常清楚這傢伙的性格。
要是有不認識的傢伙向他搭話，他就會聊著聊著，最後連蒙帶騙地不知消失到哪裏去。
我也不是沒想過「明明是賣地圖的，這樣做是鬧哪樣啊！」

不過除了信賴的對象之外，誰也不賣也是一種選擇吧。
因為冒険者也有那種想要不勞而獲而強行搶奪的蠻橫之徒。

「……嘿嘿，地圖嗎。在這裏，要兩枚銀幣喔！」

男子如此說著，打算要把一張寬度較長的粗糙紙張拿給我。
不過，

「……我只要、第一階層、的地圖就好。還有、太貴了。只要、五枚銅幣、應該、就能、買到才對。」

我間不容髮地說著，於是他露出驚訝的神色，不過立即把其他的地圖拿出來交給我。
然後說道、

「……你似乎能合格呢……那邊兩個小鬼，你們也跟著這個人比較好也說不定哦。給，五枚銅幣就好。」

我把銅幣給他，然後收下地圖。
緊接著，男子立刻不知道消失到哪裏去。
始終看著的萊伊茲和蘿拉則說道、

「……這份地圖真的是準確的嗎……？」
「我還是第一次看到這麼可疑的人呢……」

總而言之，我先攤開地圖讓兩人看看

「……跟分發的、地圖、比較、看看吧！」

當我說完，兩人都從身上揹著的皮包裏拿出分配到的地圖，開始比較我剛才買到的地圖。
於是，

「……這裏已經崩塌了啊……這裏的……構造改變了？真的假的……」
「那個……在可疑人物的地圖上有寫著幾個陷阱場所呢……啊，要是去最短路線就糟糕了……」

他們開始嘀咕著這些事情，最後

「雷特，你還挺能幹的不是嗎。要是沒有你，以這種不完全的地圖早就迷路了。」
「沒錯呢！只要有這份地圖，考試肯定是輕鬆通過！」

也似乎理解了。
然而，考試不可能簡單到光是得到地圖就能合格吧。
這終究只不過是突破第一道關卡，還是這樣認為比較好。

「……公會的、性質意外很、惡劣。不知道、迷宮裏、會發生、什麼事。所以、謹慎地、前進吧！」

兩人都對如此說著的我點點頭。
兩人的性格都如同外表，似乎都是相當老實純真。
對我來說是很輕鬆，不過不禁讓我想道「總有一天不會被人欺騙嗎？」，對他們的將來真是感到有些不安。


◇◆◇◆◇

「哈呀啊啊啊啊！！」

萊伊茲持劍的一擊隨著吆喝聲一同襲向骷髏人。
雖然不是那麼強大的一擊，不過準確地擊中骷髏人的頭部，成功把它的頭部破壊掉。
但是，只是這一擊似乎還不能完全打倒，它還搖搖晃晃地行動著。
我從萊伊茲的後面衝出來，朝著骷髏人揮下劍，把那僅由骨頭所構成的身體打得粉碎。

「……哈啊、哈啊！」

一打倒骷髏人，萊伊茲就氣喘吁吁了。
雖說如此，這不是因為單純這隻魔物就使他這樣，而是因為來到這裏已經多次遭遇到敵人了。
我們的陣型通過商討的結果，決定由我守護蘿拉並輔助萊伊茲，而蘿拉肯定就是後衛。
雖然一直都是以這種狀態前進的，不過或許也差不多要接近極限了。
如果只有我一個人那倒是遊刃有餘，不過又不能這麼做。
畢竟這次考試是非得齊心協力通過不可。

「……萊伊茲，你、沒事、吧？」
「不需要、擔心……雖然我想這麼說，不過還是太艱辛了。說到底，《新月迷宮》這一帶會出現這麼多魔物嗎？」

萊伊茲所說的事情也是能夠理解的。
這是因為從剛才開始就老是奇妙地出現魔物。
雖然也不是說《新月迷宮》的魔物很少，不過話又說回來，魔物也太多了。
恐怕是有某種原因……不如說，我覺得魔物十有八九是冒険者公會誘導過來的。
如果想要成為青銅級冒険者，那就展現出能夠跨越這道難關的戰鬥能力，應該是這樣吧。

「……雖然、公會、無法、操控、迷宮的、魔物、不過、可以、通過、香氣和人、來誘導、魔物……所以大概、是這樣、一回事吧！」

我對兩人說道，而蘿拉則、

「香氣……？啊，香味嗎。也有這種能夠誘導魔物的香味呢！」
「讓公會、使用、還好、因為、也有使用、香味陷害、同行者、這種人……所以這是、要注意、的事情。」

當我對天真無邪的蘿拉說完這些事，她的表情也變得有些沮喪、

「還有這種人存在嗎……」

甚至顯露出震驚與悲傷的神色。
應該不想相信還有這種人存在吧。
不過，確實是有這種人。
在迷宮殺人當然是嚴禁的行為，不過假如就算殺人了，只要不暴露也就沒事。
而且還有其他手段，只要讓魔物殺人也就不用弄髒自己的雙手。
為此才會出現使用香氣誘導魔物這種人，就是這麼回事。
說到更大的規模的，那就是打算讓魔物襲擊村子與城鎮。
那可以算是国家歷史上的悽慘事件。
原本就是為了更加輕鬆地討伐魔物而製作出來的東西，不過無論在哪裏都總有人會想到壊的方面。
對，無論在哪裏都會有壊人。

「……停下」

我是在來到即將要抵達迷宮某個轉角處的時候，才對前進著的兩人說出這句話。
兩人都歪著頭看著我。
我小聲地對兩人說。

「那裏、有、埋伏」

兩人都露出驚訝的神色，不過也同樣低聲說道

「……不過沒有魔物的氣息吧？」
「沒錯呢……而且我覺得這階層附近的魔物沒有聰明到這種程度」

的確如同他們所說。
在這隻會出現骷髏人、史萊姆以及哥布林這種程度的魔物的《新月迷宮》第一階層裏，可以說根本就沒有會特意埋伏的魔物。
頂多也就因為遇見的時機問題，而覺得像是在埋伏而已。
不過，我說的其實不是這個意思。

「在埋伏、的是、人類、而不是、魔物。」