「人、人類……！？」
「爲什麼、他們要埋伏我們？找我們有什麼事嗎……？」

萊伊茲和蘿拉動搖起來，向我詢問道。
對此，我回答說。

「這種、可能性、也不是、沒有。不過、十有八九、不是、這樣。如果有事、找我們、也用不着、隱藏、氣息……」

對，如果他們有什麼話無論如何都一定要告訴我們，那麼犯不着採取埋伏這種迂迴的方法，只要普通的過來搭話就好了。
在迷宮裏有這條規定，當冒険者雙方都偶遇的情況下，不要搶奪彼此之間的獵物。
不過，就算不能搭話也不是說連接近都不可以。
明明如此，他們不這麼做也就是說，有什麼不得不隱藏的事情才要隱藏起來，應該要這樣想。
對，我對兩人敘說之後、

「……這、難道說」
「果然、是這樣嗎……！？」

他們似乎也察覺到了，我對兩人點點頭來告訴他們的想像是正確的。
──兩人的想像，換句話說也就是冒険者襲擊其他的冒険者。
嘛，雖說是當然也不是百分百一定是這樣。
因爲其他某種特殊的事情而造成這種情況也還是有的。
雖然會期待這些的肯定是愚蠢至極，不過自以爲是的應對這種情形也是不對的吧。
所以、

「……那就、確認、一下、吧！」

我對兩人說道。
當然，聲音小到遠方聽不見。
兩人聽完，歪着頭、

「要怎麼……確認？」
「直接去詢問嗎……？」

他們這麼說着，不過我說道。

「總之、先做好、準備、以備、隨時都、能戰鬥……由我來、去彎道」

說完，我便踏出腳步。
要確認的事情就是走到實際上有埋伏的所在地，試試看是否會被襲擊，就只是這樣。
這件事無法交給那兩人來做。
無論是萊伊茲還是蘿拉都擁有一定的實力，不過經驗不足，而且對於以人類作爲對手的戰鬥會感到猶豫不決也說不定。
其實最重要的原因是，兩人一旦被砍到就會死。
這不是在開玩笑，我的情況是稍微被砍幾下也大概死不了。
不管怎麼說，我是不死族。
在不死族之中的屍鬼，可是擁有無法想像的生命力。
它是即便砍飛頭部也還是死不了的知名存在。
嘛，就算是我，只剩下頭部我也不覺得自己還能行動。
不過，只是被刺穿胸口也死不了也算是巨大的優勢吧。
所以由我來做比較合適。
雖說兩人都打算要制止我，不過在兩人的手抓到我之前，我就已經前往迷宮通道的拐彎處。
見狀，兩人似乎都死心了，紛紛緊握武器等待着那個時機。
不錯的判斷。
明明應該可以選擇大聲叫住我，不過兩人卻沒有做，只是看清現實並行動起來。
這對於冒険者而言，是非常重要的資質。
這個世界很殘酷。
一旦大意，被欺騙，立馬就死。
──像我這樣。
雖然不好笑就是了。
我邊想着這些事情，邊來到目標拐彎處。
緊接着……

「嗚啊啊啊啊啊！！！」

空氣隨着這道聲音劇烈顫動着，於是有位像是冒険者的男人從旁邊衝過來。
男人手裏握着劍，高高舉起。
應該是打算砍我吧。
在他後方還有持弓的男子與像是魔術師的男人。
果然麼。
現實如同我所預料的進行，讓我的嘴角立馬露出笑容來。
我拔出劍，把衝過來的男人的劍彈開、

「……你們、兩人、要小心」

我對背後那兩個人說道。
不過，這或許是多餘的關懷。
因爲還用不着我來說，兩人的表情就已經完全是冒険者該有的樣子。
在他們的表情上，完全沒有因我傳達的事實而感到的任何困惑。
如今，兩人的表情上都只是充滿着解決眼前的敵人這種感情。
果然是大有前途啊。
如此想着，我決定也認真戰鬥。
我向萊伊茲使了個眼色，總之先把像是擔任前衛的男人交給萊伊茲對付。
而我就解決掉弓箭手和魔法師那邊，於是我全力蹬地。
比以前還要遙遙領先的身體能力讓我立即來到弓箭手的面前。

「……什！？」

看到突兀出現在眼前的我，弓箭手顯露出震驚的神色。
不過，他並不是無動於衷，而是立即用弓把打算朝我射箭。
從這一點來看，實力應該還是不錯的。
然而，我在他放箭之前就已經迅速切斷弓弦，並且以劍身全力打中他的胸口，使其昏倒。
緊接着，我也同樣以打擊胸口的方式把在後面打算釋放魔術的魔術師給打暈。
這樣一來，就剩下一個人了。
我如此想道並回頭一看，於是便看見萊伊茲與蘿拉在跟劍士戰鬥中。
恐怕這男人是這一羣人裏面實力最好的吧。
從他如今的戰鬥就足以看出來。
而能夠與這男人對峙的萊伊茲和蘿拉也很了不起。
一瞬間，我迷茫着是否要上去幫忙。
不過這是珍貴的對人戰。
爲了他們的實戰經驗，在這種時候還是乖乖看着，直至出現緊急情況比較好。
我如此想着，於是放棄了。
在這段時間裏，我把暈倒的兩個人綁起來，搬到迷宮邊緣處。
這樣就不用擔心他們醒過來之後，突然就來攻擊我們吧。
雖然也不是沒有其他問題……嘛，應該是沒問題才對。
在那之後過了一會兒，萊伊茲彈開劍士的劍。
趁着這一瞬間產生的破綻，潛入他懷裏並用身體撞開他。
而劍士無法完全抵消這份衝擊力，導致步履蹣跚。
於是在這時候，蘿拉所釋放的土製岩石從後方而來。
照這樣下去，以炮彈的軌道就會打中萊伊茲。
不過，應該是事先有練習過吧。
萊伊茲在接近極限的時機上離開原地，躲開了蘿拉的魔術。
從男劍士的角度來看，就會是眼前突然出現一塊岩石吧。
男人的腹部被岩石打得如同凹陷般，然後男人也失去了意識。


◇◆◇◆◇

「幹掉、了嗎？」

我向打倒了男劍士的兩人搭話說。

「啊啊……勉勉強強吧！」
「真是嚇我一跳……爲什麼冒険者要攻擊我們？」

他們困惑地說着。
於是我對他們說明。

「……公會、也、說過了吧。因爲、這是、競爭、所以、最快、抵達的、就是、勝利者」

這種說法裏面有些可疑的成分。
如果照原話來理解，那就是只要快點到達目的地就算合格了。
而這樣一來，必然的，慢抵達終點的就會落選。
從這裏開始只是我的推測，如果是這樣，只要減少參加者的數量不就可以提高合格的機率？
參加者之中有人會這樣想。

「也就是說這些傢伙是參加者，打算要讓我們落選嗎？」
「八成、是這樣。」

這種傢伙每次考試都會出現。
而冒険者公會則會特意用這種容易出現這種傢伙的說法來傳達考試概要。
會用那種說辭其實是有這種理由。
而問到爲什麼要做這種事，這就要說到冒険者公會的教育話題了。
嘛，關於這方面的事情我是打算在事情全部結束之後再來告訴這兩人，所以現在先放到一邊吧。

「……總之、接下來、也會有、這種事情、謹慎、前進、吧、別猶豫、不決」

我如此說完，看到兩人都深深點頭之後。
我們就繼續在迷宮前進。
我看着走在前面的兩個人，站定住，往背後回過頭。
然後

「……快點、給我、收拾、乾淨」

我只留下這一言，確認到在後方蠢蠢欲動之物，便追趕着前面那兩人。


◇◆◇◆◇

當雷特他們離開這個地方之後，有位人物從黑暗中現身。
那位人物身穿着猶如融入黑暗的迷宮之中，毫不起眼的漆黑裝束。
往剛才離開這裏的那三人組的方向看去、

「……那個人，注意到了嗎。不不不，明明就是新人……？」

人物如此嘀咕道。
從聲音來看，似乎是名男性。
而倒在這個地方的三位男子開始慢慢動起來，其中一人，也就是男劍士說道。

「這種事隨便啦，總之快幫我解開繩子。」
「啊啊，抱歉抱歉。不過，雖說是工作，這也太慘了吧！」

這人物爽快地對男劍士搭腔說，而男人也笑着說、

「彼此彼此吧。嘛，雖然你看起來好像是被察覺到了。」

他瞧不起地說道。
然而，漆黑裝束打扮的男人也反過來一副嘲諷的表情說。

「你這說法簡直就像是自己沒有被察覺到，然而你們大概也被注意到是冒険者公會的奸細哦？被那位身穿長袍的人呢。另外兩人姑且不論。」

男劍士聽到這句話，不禁睜大眼睛。

「嗚誒！？真的假的……什麼鬼，那傢伙？」

雖然男劍士如此說道，不過漆黑打扮的男子歪着頭，不過以一副若有所思的表情說、

「……鬼知道。雖然我也不是沒有想到某些人的頭緒呢……看來應該是如『她』所說吧！」
「啊？」
「沒事，我這邊的事情。那麼，總之先撤退吧？你們還要削減其他的冒険者吧？」
「噢噢。差不多有兩組了吧。最近的年輕人根本就上不去啦。不過剛才那些傢伙應該能合格吧……」

他們邊聊着事情，邊逐漸離開這裏……