「……最後、倒是、意外地、直接、走過來、了啊！」

在經過那件襲擊事件之後，於迷宮前進的我們無數次擊退了魔物的攻擊，終於來到了指定地點的面前。
雖說是迷宮的第一階層，不過這可是以橫向寬度非常廣闊而聞名的《新月迷宮》。

對於我能來到這裏這件事，我也不是不覺得感慨萬千。
不過，如今阻擋在我們面前的並不是恭喜抵達終點的花圈，而是冰冷的厚重石製門扉。

「這扇門，果然就是那個吧……」

蘿拉稍微有些畏怯地詢問我。

「啊啊……沒經驗、嗎？」

當我如此打聽，回答的是萊伊茲。

「還沒有。因為我們知道以我們現在兩個人的實力根本就挑戰不過……」

這是既慎重而又聰明的選擇。
他們還沒經歷過的經驗就是在攻略迷宮方面上，一旦避開就無法通過的最大難關。
換言之──

「ＢＯＳＳ、房間。記得、我曾經、聽說過、第一、階層裏、有幾間、來著。這也是、其中、一間、吧！」

ＢＯＳＳ房間。
迷宮中的ＢＯＳＳ房間的存在形式會根據迷宮而有多樣性，在一個階層裏既有一間ＢＯＳＳ房間的情況，也有多數的情形。
還有為了前往下一層而不得不通過的類型，以及想要避開就能避開的。
這次我們面臨的ＢＯＳＳ房間並不是為了前往下一層而必須通過的類型，而是在擁有多數ＢＯＳＳ房間的《新月迷宮》第一階層裏的其中一間。
而且這間房間的對面才是我們的目的地，從地圖來看，不通過這裏似乎就無法抵達。
因此，這讓我感覺到某種極致明顯的意圖。

「如果想要考試合格，就打倒ＢＯＳＳ展現出自己實力吧！」

這是一道跟至今以來非常磨嘰的考驗有所不同的難關。

「嘛，無論如何，如果沒有實力結果還不是做不下去冒険者這份工作哦！」

雖然我不是沒感覺到這種諷刺。
不過在完全是事實的情況下，即便真是如此也沒法抱怨什麼。

「你呢，雷特。有ＢＯＳＳ房間的經驗嗎……？」

或許萊伊茲是突然很在意跟自己一樣是晉升考試的參加者究竟積累了多少經驗吧。
於是我回答道。

「勉強有一些。」

最近經歷的巨型骷髏人的房間就正是如此。
並且這還是不可能逃脫的類型，如果可以，這是不怎麼想遇到的ＢＯＳＳ房間。
而且我還幹了十年的冒険者。
如果只是普通的ＢＯＳＳ房間，還是有過多次經驗的。
所以，原本來向我打聽就是個錯誤的選擇，不過萊伊茲根本就不知道這些事情。
他對我的回答似乎覺得自己的經驗不足的樣子，臉色也稍微變差了點。
看到他這副樣子，我對他說。

「……不安、嗎？那麼要放棄？」

其實還有這種選擇。
不過，由於我想盡早晉升階級，所以如果可以我也不怎麼想要這種選擇。
然而我可沒打算即使讓有前途的年輕人暴露在危險之中也要儘量縮短時間。
我現在還只是二十五歳，還有一大把時間，正因為還有時間……
……說起來，我的壽命會怎麼樣啊。
我突然想起這個問題，總之這問題還是放到一邊去吧。
萊伊茲聽到我說的話而擡起頭。

「絶對不能這麼做。要是從這裏逃脫了，感覺我就再也回不來了……」

他以強而有力地聲音說道。
的確，這種事也不是沒有。
畢竟曾經屈服一次的冒険者會非常弱。
雖然只要重新振作就能夠一直變強，不過也經常發生無法再振作的情形。
萊伊茲會說出那番話，是因為本能地知道這種事情吧。
嘛，如果就我來到這裏所看到的少年的性格，我覺得他即使在這裏認輸，遲早也一定會回來。
不過跟這是兩碼事吧。
總之，他還是有不想逃跑的精神。
應該就是這樣吧。
我對著萊伊茲點點頭。

「是嗎……如果是、這樣、就好。不過、你要是、擔心、的話、我有個、主意」
「誒？」

對此萊伊茲歪著頭，而我則往剛才走過來的通道的方向回過頭，用下吧示意。
於是，有四名冒険者從那裏走過來了。

「那些傢伙是……」
「恐怕、是、其他的、參加者。只要讓、他們、先、進去、就好了。」

聽到我所說，萊伊茲睜大了眼睛。


◇◆◇◆◇

「……什麼啊？小鬼和戴著奇怪面具的傢伙的隊伍，真有意思。」

像是這四人組隊長的男人對我們搭話說。
萊伊茲是對他所說的話感到火大嗎，他向前走打算要還嘴。
不過被我制止住，我回答說。

「同樣、是、參加者。這種、言辭、我可不、認為、值得、讚賞」
「……呲。居然給我用奇怪的語調……同樣是參加者？我們是會合格，反正你們會落選。所以最好別把我跟你們相提並論……噢，仔細一看，那邊的小女孩不是挺可愛的嘛。怎麼樣，從現在開始要跟我們一起走嗎？絶對會合格喔，吶？」

男人如此說道，打算要靠近蘿拉。
不過蘿拉卻躲在我身後一句話都不說。
這似乎觸怒了他，於是他打算要拔劍。
然而，我的劍鋒卻更快地觸碰到他的下顎。

「……！？喂、喂……住手啊，我只是稍微開個玩笑而已吧……？」
「實在、萬分、抱歉、我們、不怎麼、懂、玩笑……」
「不、不、我錯了……我不會再做什麼了。拜託了，把這玩意拿開吧……」
「……哼」

我不情不願地把劍拿開，而男人則安心似的全身乏力。
似乎比起外表看上去還要更加膽怯。
接著。

「……然後呢？你們打算先進去嗎？那裏應該是ＢＯＳＳ房間吧。既然是考試，那麼我覺得應該是一組一組來的……」

他冷靜地詢問我，我回答道。

「不，你們、可以、先去哦。我們、打算、休息一會、再過去。」
「嘿？不是先抵達的人就獲勝嗎。要讓給我們嗎？」
「……啊啊！」
「是嗎。那麼我們就先失陪了……喂，你們這些傢伙，要出發了喔！」

聽到男人的聲音，其他三人都回答「噢噢」

於是四人都陸續前往ＢＯＳＳ房間。
在看到他們打開門，並進入裏面之後，萊伊茲說。

「……這樣好嗎？」
「什麼好嗎？」
「就是讓他們先去啊……最快到達的那一方不就……」

冒険者公會的確是說過這種話，不過這也同樣是陷阱一個。
雖說如此，關於這一點還是自己察覺到比較好吧。
考試就是為此而舉行的吧。
所以我說道。

「……你稍微、想想看、吧。仔細、回想一下、職員、說過、的話。」

接著，一直默默聆聽的蘿拉突然露出領悟的表情。
看樣子似乎是明白了。
於是打算要對萊伊茲說明，不過我對她搖搖頭，使個眼色讓她不要說出來。
萊伊茲稍微有點率真過頭。
為了掌握思考的力量，再稍微讓他煩惱一下吧。
我是這樣想的。
蘿拉也似乎理解我的意圖，微笑地點著頭，閉口不說。
然後我們靠近ＢＯＳＳ的房間，我向萊伊茲和蘿拉用手指指著ＢＯＳＳ房間的內部。
對，門扉在剛才四人組進入之後一直都是打開著。
由於這裏的ＢＯＳＳ房間並不是不可能逃脫的類型，因此門扉並不會關上。
所以也就是說，我們能夠從外面觀看裏面的戰鬥。
萊伊茲看到這些，也露出理解的表情。

「……也就是說，看完戰鬥之後再來挑戰，就不會再不安了嗎？」

我點頭肯定萊伊茲的詢問。
突然，在進入裏面的四人組面前出現了巨大魔物。
那麼，剛才的四人組與魔物的戰鬥就此開始。