在萊伊茲被那巨大的史萊姆用某種像是手腕的東西打飛之後。
如果要說到我在做什麼，回答是我為了替詠唱咒文的蘿拉擋下史萊姆的攻擊而正站在她面前。
在史萊姆身上唯一可以說是弱點的就是魔術，而為了魔術能夠釋放出來，身為前衛的戰士就絶對要以肉身抵擋住魔物的攻擊不可。
我是打算要擔任這份職責的，不過我們在之前邊觀看這間房間進行的那四人組的戰鬥，邊商量作戰的時候，萊伊茲自己選擇了轉移攻擊的職責。
如果說到這是為了什麼，恐怕是絶對有什麼理由。
不過，這些理由也難以說是只有一個吧。
雖說這隻史萊姆與一般的史萊姆相比，巨大到無法看做是同一類的程度。
不過直到剛才他都因僅僅是史萊姆這種程度感到戰慄，他對此感到羞恥。
而且這也是想要確認自己剛才所相信的絶對砍不死的實力。
還要說的話，他覺得比起在今後遇到這種魔物時，暴露在危險之中積累經驗。
還不如現在就展開拼上性命的戰鬥，儘可能利用冒険者公會的職員會在情況緊急的時候救助自己的機會。
所以他才做此選擇。
而這也確實是不錯的想法。
當然，如果打從一開始就指望冒険者公會的救助，那的確是不好的事情。
不過只要看到萊伊茲的戰鬥方式就知道他並沒有期待這些。
他拼命地往巨級史萊姆衝過去。
在與恐怕擁有比起自身還要強大的實力的巨級史萊姆對峙，只要稍微有點舉動就能轉移它的注意力，以及自己的攻擊是否對它有效。
他思考著自己如今力所能及的最好行動。
而他卻在行動上被史萊姆抓住一瞬間的破綻，還被施加攻擊。
這既可以說是他經驗依然不足，也可以說這隻史萊姆實在強過頭了。
巨級史萊姆想要追擊被打飛的萊伊茲，便打算利用它那身巨大身軀壓扁他。
不過，果然即便是我也無法再放任不管了。
往後微微回過頭，便能知道蘿拉的眼神在訴說著「救救萊伊茲」

即便這時候從史萊姆的身體裏伸出觸手攻擊蘿拉，她也有自信避開吧。
當我確認到這一點，便奮力蹬地朝史萊姆的正面衝過去。
雖說史萊姆這種存在是否有前後區別有待議論，總之我假定與它前進方向相反位置上的那一面為史萊姆的背部，而我正好朝著它背部施展一記袈裟斬。
於是，隨著撲通一聲，史萊姆那幾乎介於液體與固體之間的成分所組成的身體一部分也隨之劍所劃開的方向，四處紛飛。
由於用上大部分力量，即便是巨級史萊姆，我也只感覺到跟尋常的史萊姆同樣程度的抵抗力。
雖說如此，這一擊的威力還是破壊不了那核心。
巨級史萊姆的核心隱藏在身體的深處，核心也與普通的史萊姆同樣是隨時活動著，再加上用劍刺進體內也會因其自身抵抗力而導致劍身偏離軌道。
所以只能以劍用相當高的精確度深深刺進去，又亦是使用能夠讓抵抗力完全歸零的蠻力刺進去，不過這兩種我都做不來。
所以我如今能夠做到的事情，頂多也就是把這隻巨級史萊姆的注意力從萊伊茲和蘿拉身上轉移開來。
所幸，似乎是剛才的攻擊使得巨級史萊姆的注意力轉向我了。
只見它體內的核心有了奇妙的行動。
隨即，原本應該前進著的突然就開始朝著我這邊過來。
果然，史萊姆這種存在根本沒有前後區別的樣子。
是要以核心的位置來判斷嗎？
回去之後再問問看大學者羅蕾露大人吧。
我邊想著，邊後退著引誘它突擊過來。
當然，方向上並不是朝向萊伊茲和蘿拉。
巨級史萊姆拖拉著自身那巨體，以想像不到的速度與我縮短之間的距離。
當然，房間的空間有限，不可能一直逃竄下去。
然而，我並沒有作此打算，也沒必要。
過了一會兒，迴歸的萊伊茲也朝著巨級史萊姆衝過去。
萊伊茲剛剛好在與我相反的位置上施加斬擊。
不過雖說是使用了氣力，在力量上還是略低我一籌，所以並沒有造成多大的損傷。
然而，巨級史萊姆受到前後兩邊削減自己的身體的攻擊，似乎也應接不暇的樣子。
於是它伸出觸手攻擊我和萊伊茲。
雖然還是剛才巨級史萊姆準確擊中萊伊茲攻擊上的破綻，把他打飛的那根觸手。
不過由於是伸展出多數的觸手而導致到精確度有些下降，結果在攻擊速度上就連萊伊茲也能夠勉強應付。
說到我，我還游刃有餘。
這只是我的推測，即便我一個人對付它，也能夠一直擋開這些觸手吧。
不過，或許會因為決定性的攻擊不足，而需要花費很長的一段時間才能獲勝⋯⋯
果然，當務之急或許是要把魔術鍛鍊到一定程度上。
於是在那之後過了一會兒。

「好了！」

響起了這道聲音。
如果說到是什麼好了，那當然就是蘿拉的魔術。
從剛才開始她一直詠唱的就是這個魔術的咒文。
如果是小型的史萊姆，只要把詠唱縮短就足夠了。
可如果是以巨級史萊姆作為對象，似乎就不能這麼做，所以才採取讓萊伊茲拖延時間的戰鬥方式。
雖說結果連原本應該是要保護蘿拉的我都參加進去，不過對ＢＯＳＳ戰本來就是計劃跟不上變化。
也就是所謂的，只要結果不錯什麼都無所謂。
我和萊伊茲聽到蘿拉說的，立即與巨級史萊姆拉開距離。
不知她有沒有確認我們拉開距離，只見她不知不覺就站在巨級史萊姆的正面大叫道。

「⋯⋯大火炎！！」

隨著這句話，足以匹敵蘿拉身高的火焰從她的法杖前端釋放而出。
即便巨級史萊姆想要扭動身體避開巨大的一團火焰，也由於過於在意我和萊伊茲而導致錯失了迴避的時間。
就結論而言，巨級史萊姆完全就無法避開火焰，從正面直接遭受到火焰的攻擊。
即便讓我和萊伊茲用劍揮砍也幾乎無傷的那身巨大身軀，也在蘿拉的火焰面前溶解得軟糊糊的。
其核心也不過幾秒鐘就顯露出來了。
正因為史萊姆在這種狀態下只要放置一段時間就能復活，所以才令人重新覺得史萊姆真是可怕的魔物。
不過一旦變成這樣，也很容易給與最後一擊。
萊伊茲看著我，像是在說「解決掉吧！」

不過，在心情上想要讓給萊伊茲的我，則用下巴示意核心。
萊伊茲看到我這個舉動，露出一副能夠清楚看穿在想什麼的表情。
他覺得自己做的事情並沒有什麼大不了的。
不過在最後似乎還是無法放棄對這一種像是英雄行動的憧憬，死心般地在巨級史萊姆開始再生之前舉起劍，然後刺穿那核心。
於是巨級史萊姆的那些液體狀身體都失去本身的結合功能，一動不動的。
這樣一來，它就變成一塊塊單純的透明凝膠體。
如果放任不管，早晚會被迷宮吞噬而消失殆盡。
不過我從腰上懸掛的袋子裏取出容器，把它遞給如今正沉浸在打倒ＢＯＳＳ的餘韻中的兩個人並說道。

「⋯⋯史萊姆、的體液、能值一、些錢。收集、起來吧！」

太過於現實的話讓兩個人一瞬間都露出一副「是現在該說的事情嗎？」，不過

「⋯⋯那金額、即便平分、給三人、也算是、相當多的。也就是、報酬、平分」

我這麼一說，他們的眼瞳立即就變為金錢符號，開始收集巨級史萊姆的體液，真是可愛。