我回頭看到席伊菈認真看着我的臉，我一下就察覺了。
──容易的被騙了。
碎步走到席伊菈之前，我就去詢問。

「……好像，有什麼？」

嘶啞着，比食屍鬼相比遠遠流利屍鬼的聲音。
只是，席伊菈聽到那個聲音，非常煩惱，但是還是繼續說下去。

「……是。我有想問你的事。如果方便的話，可以到別的房間來嗎？」

好像沒打算在這個場合說的。
那是……到底是怎樣知道的感覺好微妙喔。
至少，現在，沒有打算讓冒険者公會的冒険者們知道這樣的事是正確的吧。
恐怕，我的身份雷特・梵納是之後才發現，這樣一來，這是僞造的名字的事，並且那僞造的名字登錄了冒険者的事是沉默着打算考慮有好處那樣認爲的。
我特地的以假名爲名字，或許有什麼理由，也許是因爲有什麼原因。
但是，這樣的，我是不死的不死者的事不打算說，不過這也是另外的話題吧。
我作爲人類，用假名自稱。
這樣的話，也許會允許。
但是，我作爲不死之人，用假名自稱。
這也許是不允許的吧。
你怎麼了……

是非常模糊的話。
但是，從席伊菈的表情來看，好像沒有什麼顯眼的情緒。
在這裏拒絶的話，會有各種各樣的疑問和問題。
爲了適當說明已經發生了的事，暫且，就說應該說的吧。
這樣想，我說。

「……我明白了。要去哪裏才好？」
「……！謝謝你。向這邊……」

可能會被說明各種各樣的說明，但是我能說的事情很少。
怎麼說，我也會把法袍脫下給你看……

儘可能有說服力的話，核心──也就是，我是不死的不死者，這部分就看情況說。
我下定決心，跟在席伊菈後。


◇◆◇◆◇

進入了冒険者公會的除職員以外禁止進入的區域的一室，門關上了聲音。
在房間裏的是兩個人。
只有我和席伊菈。
裏面可能有什麼錄音和錄象的魔導具等設置的魔力，不過，看起來好像沒那種東西。
本來說的魔道是很貴的，所以不是無論什麼什麼地方都會裝。
儘管如此爲什麼蘿蕾露會擁有着說感到疑問也不是沒有，那傢伙是各種各樣的祕密我所不知道的。
恐怕那個是殺手鐗而拿到的吧。

「那麼，雷特……我想問什麼，你應該已經察覺到了吧……」

席伊菈開口的同時，我碰上了這樣的問題。
這是一種不好的感覺，還有點不允許反駁的氛圍的說法。
而且，有些微強調我的名字什麼的。
那個強調，到底意味着什麼，我是不應該知道的，我是不可能知道的。
但是，即便如此，也不會把所有的一切都說出來。
但是我也知道，那就不是不能理解。
所以我選擇了一定程度的保障基礎上的回答。
爲此的鋪墊，我對席伊菈的問題回答，反問回去了。

「……在那之前，我想問把我帶到，這裏是爲什麼？是冒険者公會、指定的？是因爲新的、冒険者名字？如果不打算說的話也可以喔！」
「……提問的是我而已哦，雷特。那本來是不允許的行爲。所以……」

席伊菈的意思我明白。
冒険者公會的註冊關係很好，不過，作爲一個基本的規則，是不被承認複數等級的規則。
因此，只要那個職員允許，就可以了。
但是，這不是我在這裏的意義。
因此所謂討價還價，不是一個很直率的辦法。

「如果你、聽了關於那件事，我已經決定了。已經再也不，不來了。怎麼樣？」

但是這也沒有關係。
但也並不是說對夢想中的神銀級死心。
不然，別的城市去再次註冊就好。
雖然說了幾次了，冒険者公會的註冊管理是沒那麼整合的。
從再次開始鐵級開始的是不會麻煩的，這樣就可以了。
關於臉和打扮，擺弄着面具的形式，在長袍的顏色和形狀也沒有問題。
所以說了。
聽到這個，席伊菈慌忙說了。

「請稍等一下！那是……」
「這是需要的、我、現在遇到極大的問題、即使如此、有奇怪的東西不想被發現、所以、最低的說、希望不要說出去、請能擔保不要說出去。」
「……雷特。那麼嚴重的事就發生在你的身上……？」

或許，席伊菈作爲考慮是沒有考慮到那邊的。
因爲有點隱瞞的需要，所以稍微隱藏名字，那就是這樣的事。
但是現實是不同的。
我也有可能是，永遠不會將在出現在別人面前。
豈止如此，明天，誰的手討伐……
那才是不奇怪，也可能會被相識的人討伐了。
在那樣的狀況，簡單地講理由是不可能的。
並不是特別對席伊菈沒有信任。
但是，她到底是冒険者公會的職員。
在保護市民的安全方面，如果有威脅的存在，即使那是朋友也要向上司報告，必須要行動起來。
這才是冒険者組合的存在意義。
所以她是這樣，能說的內容是有限的。
只對蘿蕾露在各種意義上特立獨行的人說了而已。
只要自己決定了，就對別人絶對不說。
鐵匠的庫洛普也一樣。
席伊菈，其意義上有點不同的存在的。
這是，好壊問題是不同的。
只是立場上的人的不同。
我對席伊菈地點頭，等待她的回覆。
席伊菈閉着眼考慮的樣子，但如同做好覺悟似的決定了，開口。

「雷特，其實，我還沒有把你的事情對冒険者的公會說。總之，完全沒有確信的東西……只是，今天追蹤你們三人的職員，和我有點商談，所以知道。因此，作爲冒険者組合公會，沒有一個關於你註冊的事，這種狀況下……」

席伊菈的話，這次是我這邊更吃驚。