「⋯⋯果然，很吃驚嗎？」

席伊菈什麼也不說一邊浮起苦笑一邊這麼問了，所以我點了點頭。
那就這樣了。
總之，她是冒険者公會的職員。
對於冒険者公會的職員的話，那個難度和真的只要簡單地能登記的冒険者不同，基本上是必須跨越相當的難關考試。
因此，薪水也比一般的職業高，和冒険者不一樣，幾乎沒有把自己暴露在危險之中。
下半生的話會有機會與未來有前途的冒険者相遇。
這樣的工作，是被年輕女性受歡迎的職業。
正因為如此，無論如何也不想被解僱，冒険者公會的公會職員對冒険者公會非常忠實。
關於業務的秘密，不由內部泄漏，如果有什麼外部信息的話，也會立即向上報告。
就是那樣的情況。
儘管如此，席伊菈也沒有進行報告，說這是不吃驚的事是不可能的。
但是席伊菈繼續說。

「當然，我也討厭被解僱了⋯⋯本來，冒険險者公會並不是說那麼嚴厲的組織啊整體粗枝大葉的，細微的地方也有點不在意的傾向，如果註冊多一個也很少會注意到那樣的地方，儘管如此也是會有年輕的女性職員向冒険險者公會獻媚，在社會上說的那樣的，不想被開除，比起這樣的感覺，也有一定要介紹有希望的結婚對象，這種意味也很強烈。」

那是第一次聽說過。
但是，比起等有前途的冒険者，用自己的眼睛發現自己接近不就可以了嗎，我以為是席伊菈是這樣的。

「但是，只要在這裏想就可以了⋯⋯等級高的冒険者，就在都市裏吧？果然，這一點沒有調動的職員冒険者不太能見到從城市那裏過來的冒険者⋯⋯我的情況，沒有特別那樣的慾望，所以也有了此次的行動。」

不過，的確，黃金級或白金級，並且最高位的神銀級的冒険者的主要城市──比如王都啦，或者其他相當巨大的城市吧。
如果想要在那樣的地方工作的話，為了出人頭地，就需要一味地獻媚。
本來，冒険險者公會就有就職的難關的。
如果能在這種情況下，跨越這一切的東西，像這樣一點的話，也會變得重要，重要的東西也會變得更重要起來。
而席伊菈並沒有這種慾望。
真的嗎？

說了這樣的話。
只是，確實是男性的冒険險者公會職員來看，比起女性職員男性職員的工作好像還有在另外的地方做著工作。
如果有機會發跡的話會想做的吧⋯⋯
在競爭中，與發展的有前途的冒険者相比，其掙錢也會比較簡單吧。
說不定會比較好。
如果是這樣的話，席伊菈談到了的關於冒険險者公會的內情或許相信也不錯，席伊菈自己真的如那樣說的沒有什麼慾望又是另外一回事了。
可是在這裏的會話如果完全地向上報告的話，作為我該怎樣辦。
是的，會出現被捕的討伐吧。
很討厭。
只是，想要相信，這一種感覺也不是沒有。
雖然比不上羅蕾露不過席伊菈也對我來說是有相當長交往的對象。
即使沒有對無條件的信賴程度，作為工作對象是可以完全信任。
如果從直覺說，現在的她感覺並沒有謊言。
但是⋯⋯
我的那種苦惱席伊菈好像理解了？

「⋯⋯嘛，這麼簡單的就不會相信吧，果然，說什麼我都是上班族，認為我有各種義務和羈絆也沒有錯誤⋯⋯所以，我準備了這樣的東西」

這麼說，從懷中取出羊皮紙，持續打開被包著的東西，看了。
在那裏描寫了朦朧光線的複雜的圖案，它是什麼，我一眼就明白了。

「⋯⋯真的，是這種魔術的契約呢！」

我剛才說了，魔術性的保證裏面的內容，那就是魔術契約書。
是用特別的墨水把契約的內容寫在特殊的羊皮紙上，當事人簽名的話，按照契約被打破，根據程度的處罰對方，是很方便的工具。
價格是照哪個程度的刑罰分配嗎，或者是照可以寫入多少契約條款呢，是這樣的諸多條件，但席伊菈拿著那是從上數來第三個左右的吧。
順便提一下，從下面數也是第三。
通常的契約的話大概這就足夠了，另外處罰要相當重的話，是需要較好的魔術契約。
拿著這東西，看來她是真心的吧。
席伊菈說。

「雷特我不知道你在隱瞞什麼⋯⋯但你能跟我說嗎？我這麼做是和冒険者公會無關，我想變成你的力量⋯⋯我能獨當一面是託你的福，為此有必要的話，我會毫不猶豫地寫名字⋯⋯如果有問題，我也有跟我弟討論過了，我也會有我的方法幫到你的。」

席伊菈的話，魔術契約書就可以了。
但是，席伊菈和我討論了他⋯⋯
這樣說的話，契約書是很難被欺騙。
我這樣想時，席伊菈說。

「⋯⋯我和我的弟弟商量了，也有了從那被說了沒關係⋯⋯是絶對不會外傳的，既然說，他不僅說出理解的話，也拿出魔術合同這樣做。」

席伊菈的弟弟的話，以前曾經聽過聽過。
但是姐弟一起在冒険險者公會工作，還是感到吃驚。
關於這個我也並不清楚，冒険險者公會職員，也出現了，那個討伐魔物和狀況，又像這次的考試的時候的秘密跟蹤等，是所謂偵察的工作的擔當者們，基本上顯眼的工作是很少做的，所以沒辦法。
這次在我的面前展現了臉，是想正面看看我的臉嗎？
姐姐很奇怪，所以我很感興趣，所以就看一下你的臉吧。
⋯⋯也許認為姐姐是傻瓜，這好不禮貌。
但是，席伊菈的話讓那個想法被否定了。

「本來，弟弟是從下週開始調動到王都的。和我不同，他在工作上是精英的，而城市最後工作就是和雷特相關的考試，至少工作只要已經完成，所以我覺得不那麼擔心，即使被發現也沒關係。」

總之，即使被看了臉，也已經不在這裏的工作了，所以沒問題。
而且精英工作本身說是偵察工作，也不太可能。
最終成為冒険者公會會長啊，這樣的事吧。
因為弟弟有出息，所以席伊菈她沒有特別出人頭地也沒關係，是這樣的感覺。
然後，席伊菈對我詢問了。

「因為是那樣的⋯⋯對我，可以說說雷特的現況嗎？有感到什麼為難的存在時，有相識的冒険公會職員合作的話，想必會很有用的。」