老實說，到現在我還有點迷惑。
說到底，這是對《人》的雷特・梵納的提案。
我是《不死者》如果以這一事實爲前提的話，就有可能會收回提案，那樣的感覺是不能忽略的。
但是……

對於在魔術契約書中的對象，儘管如此還沒有完全相信，這有點失禮。
魔術契約中的內容是很難被破壊的。
絶對不行，說不出來的，還是會有各種各樣的問題。
只是，那不是那麼簡單的事。
在說出「魔法契約」的時候，那個覺悟是真的，契約是可以普通的被履行。
只是，要處罰什麼？才會讓她有守護的心情，這是我這邊要拿捏的。

「……對於我來說，想要相信、席伊菈的。只是……總之，細微的處罰、是不可能的、你的想法？」

我向席伊菈這麼詢問。

「我是不打算打破此次合同的。所以說，你要寫什麼樣的罰款也無妨。放棄冒険者公會、成爲奴隷也可以。」

那個懲罰不管哪個我都感覺太重了。
嘛，如果暴露我的話，可以認爲是直接討伐，捨棄拼命努力當上的冒険者公會職員是對席伊菈至今爲止的人生的否定，而成爲奴隷會出現一些問題。
奴隷制度在這個国家中還未被認可。
怎麼了？在我思考的期間，席伊菈把羊皮紙攤在房間的桌上，從懷裏取出羽毛筆，開始寫。
然後，我看像羊皮紙。
在那裏肯定有《如果沒有履行契約的情況下，席伊菈會辭掉冒険者公會的事，在奴隷制度存在的国家，作爲奴隷的手續，奴隷的所有權是在我這》被記載着。
不，有些太過沉重了。
太無理了！
我想否對，但是已經寫下了。
再去購買另一份魔法契約書吧，這份就燒了吧……
想那樣說，席伊菈看着我的臉，她的眼神是認真的。
到現在做的都是認真的，像在主張那樣的事。
這是……已經，不行了。
被帶到這個房間來，只是一味的爲優柔寡斷而苦惱，會做不出任何事吧……

我放棄了，對席伊菈說。

「……我明白了。會認真做的，契約和筆借我，現在簽名……然後開始講吧！」

理解了我的想法，席伊菈露出笑容，

「好了！現在馬上把合同條款的方案總結一下吧！」

微笑着思考，向我說明，沒什麼問題開始以極快的速度開始寫，簽名，然後我也要簽名，把羽毛筆交給我了。


◇◆◇◆◇

「好吧，我說話還是……」

有一種壓力，大概是將要說給席伊菈的事，可以確信的內容。
從現在考慮的話，在冒険者公會內部有合作者的情況，不如說是極好的，如果有那個機會的話會不想錯過。
但是，真的有想知道現在我狀況的人嗎？
……這裏就蠻煩惱的。
嘛，如果有可能的話，除了席伊菈之外沒有其他人，這也是事實。
如果被認爲是「這是我儘量不說的。」會不太好。
該從哪裏說呢？
……這是很難的地方，果然，從根本上講比較容易理解吧。
契約上，關於我的真面目，只要沒有我的許可就不能跟別人講，由於有談到就比較沒有問題。
首先把法袍上的帽子部分脫了。
全部脫下是最容易理解的，不過，在年輕的女性面前做事需要膽量的，而且其本身對腦子是相當衝擊的。
雖然身體上沒有洞，但是是有多處枯萎的。
跟之前食屍鬼相比，沒有差到很多。

「……？……啊！？這個，這是……什麼……」

一開始是有些納悶的歪頭，可是看到身體周圍就發現異常性了。
在更進一步，這次讓面具的形狀改變。
不管說什麼，這是最有衝擊性的。
總之，在臉的下半部幾乎都還是骸骨狀態。
羅蕾露對奇怪的東西有相當的耐性。
所以看起來沒事，不過對席伊菈是很有衝擊性的。
一看臉就綠了，搖搖晃晃地，一隻膝蓋已經放到地上了。

「……還好吧？」

這樣問，席伊菈的臉還在白跟青之間來回。
果然相當的衝擊，言語組合不出來。
但是，我，

「果然，還是不要理解好了？很可怕吧……」

聽到這個，席伊菈慌張的搖頭。

「沒有那種事！」呼喊。
然後，

「……沒有那樣的事情。雷特，在那樣，嚴重的事態裏……討厭什麼都不知道。雖然很吃驚，但是……知道了，真是太好了」這樣說着。

沒有被拒絶就太好了，稍微有些放心了。
然後，「看的、想法？」這樣詢問席伊菈，

「……沒事的會就好了。有什麼很嚴重的傷？然後，沒有治好那樣？但是，那就治癒術，如果使用藥水回復……」

因爲她不知道答案，我就老實地說了。

「不，不是那樣的。我是……我變成了魔物，只有這樣的狀況，什麼的。」

Ｐｏｎ（狀聲詞），因爲輕輕的說出的關係嗎？
席伊菈想了一下，

「嗯……那是……嗯？」

我繼續說，

「我是，之前在《水月迷宮》裏。發現到祕密通道，就鑽進去了……然後我突然間看到它……就死了。在那時候意識到的時候，就已經是骸骨了。所以沒辦法了，骸骨一樣的東西，參照進化而存在……然後就是現在你眼前的我。怎麼樣，有意思嗎？」

哪裏有趣呢？這麼自嘲的話，就像說笑話的心情說了。

「那樣……那樣的事……」

席伊菈很吃驚，什麼也不說，不過這是事實。
只是，這樣的話，從最初就相信的人就不在的。
這樣的反應很普通。
看到席伊菈的情況，是需要一些時間的，我想。
所以說。

「突然，被迫聽這個事會混亂的吧，我明白。所以……稍微、考慮一下。當然，我是，不打算要襲擊人。只是作爲冒険者就好。但是，突然相信是很難的吧……契約是已經簽了，如果同意，它也可以取消的。總之，今天講的，從頭開始，試着考慮一下……我，作爲一個魔物，是否可以相信呢？」

然後，準備走出房間。
如果，席伊菈的合作還是不行，那契約就解除吧，離開馬路特吧。
因爲不想束縛住席伊菈的人生。
在這裏，席伊菈說出去的話，在馬路特會被抓吧，如果去了其他地方的話，就沒什麼大問題了。
只要有捨棄掉人際關係的心理準備，就能夠一個人生存下去。
嘛，錢的話可能要拜託羅蕾露了。
但是，「請等一下！」

席伊菈對着打算離開的出聲。
我回頭看，

「……我相信雷特。就算變成魔物……沒有襲擊人的事……因爲，雷特不管什麼時候都是好人！所以……我會合作的。」

這樣懇求說，然後沒有禮貌的走向我的方向，我的手被用力的拿起，

「雷特，今後如果在冒険者公會發生問題的話，請你告訴我。一定，一定會幫你的……」

那樣說着，給了我平靜的微笑。