──郎當。
打開門的聲音。
看慣了的那扇門，從門裏面露出的是熟識的女性的臉。
理性的氣息加上稍微有點惡作劇般的溫柔。
羅蕾露。
那是她的名字。

「⋯⋯哎呀，這是。帶著一個罕見的人來，雷特──難道是，對她出手了嗎？」

用笑容那樣說了，感覺羅蕾露並不是真心在笑。
只是，多少感受到有一點奇怪的緊張感⋯⋯嗯，應該是我的錯覺吧。
羅蕾露提到的是，我後面的人物，冒険者公會職員的席伊菈・伊巴魯斯。
對理解的她說明全部，也說了羅蕾露知道的部分。
因此，現在這個家的麻煩是我，所以我就少開口一些吧。
嘛，我在羅蕾露的家是一個麻煩的事應該沒有特別吃驚，因為之前有稍微的講過，再次交談的時候，席伊菈似乎有點沉思著的樣子。
在想什麼呢？

嘛，在這個城市我的真實情況，明確知道有羅蕾露、席伊菈，還有第一次見面的冒険者少女莉娜・路巴傑而已。
或許鍛冶師庫洛普和他的妻子露卡有注意到，但是我並未明確說明過。
在她的立場上，會和行政或教會之類的周旋的事也不少，這樣一來和不死的不死魔物之類有交往是糟糕的吧，我曖昧地想著。
總有一天會想好好的說，但是現在的他們並非會和善的和我說話的。
總有一天會有以某種形式的報恩的地方⋯⋯嘛，現在好嗎？

比起這個，羅蕾露和席伊菈比較重要。
羅蕾露對席伊菈說的話，

「⋯⋯是沒有被出手啦。但是，這個那個地⋯⋯知道。聽了⋯⋯」

羅蕾露的話說不定自己已經猜到一部分了，不過不清楚我跟席伊菈說到哪裏？
我的感覺應該是正確的。
只是，在玄關的話就不是說這樣的話。

「⋯⋯哼？嗯，好啊。總之，先進去了。雖然很亂，但是心情卻不出意外的壊。」

這樣說催促我們進去。
亂糟糟的讓我感覺有些不協調感⋯⋯總之，在出發前，我應該有收拾過的。
已經不奇怪亂糟糟的⋯⋯雖然才幾小時前。
不由得這麼想。


◇◆◇◆◇

咔咔咔咔，個人用的計時魔道具──鐘錶，在無聲中，發出聲音告訴了時間的經過。
時鐘之類的東西是除了在相當的有錢人以外非常特殊的魔道具，但不知為什麼羅蕾露也有。
也調查過結構因此說如果並不是那麼小東西也可以自制，羅蕾露是非常靈巧的。
基本上可以做任何事。
那個什麼都會的靈巧，但為什麼家務活卻不行嗎？
不，雖然做家務事最初應該是會自己做的，不知不覺就不搞了，代替我⋯⋯
不，這繼續想的話，有什麼各種各樣的事，會讓我出現不開心的心情。
放棄了。

「⋯⋯那麼，那麼說來聽聽吧。有各種各樣的想問的事情⋯⋯我就直接問了⋯⋯聽到什麼地方了？」

這樣，羅蕾露詢問了席伊菈，羅蕾露的眼神是至今為止不管什麼時候看到的都更加嚴肅的讓我有點吃驚。
然後，席伊菈也回望了回去，這也是到現在為止沒看過的嚴肅眼神。
好像已經決定了什麼決心，義無反顧的靈魂在那裏寄宿著。

「⋯⋯雷特，聽了是魔物。然後並沒有襲擊過人類。」

雖然是平靜的語氣，但是有些顫抖的，是因為不想相信它，還是有其他的感情呢？並不清楚。
只是，好像羅蕾露明白了，她忽然笑了，

「並沒有全部聽是嗎？因此，毫不介意地跟著雷特到這裏來的嗎？沒感到危險嗎？」

席伊菈擡頭詢問。

「不，那個⋯⋯一開始不清楚是朝著羅蕾露的家前進的，我也沒覺得什麼危險。」
「危機感那是明顯缺少的呀。好好的想一下啊，雷特是不死者，我在街上也是特別可疑的學者。進入了魔物和魔女的巢中的年輕可憐的女子會怎麼樣呢？那個是經常會被投入煮滾的水中，就那樣吞入腹中是很常見的。」

把自己當成魔女就說那種事的羅蕾露。
這是連席伊菈也開玩笑了吧。
因為緊張，僵硬的臉頰肌肉有些鬆弛，呵呵，笑。

「那樣的⋯⋯魔女，什麼的。我知道羅蕾露是個優秀的學者。」
「不，不。那有可能是在外面的表象。其實每天，每天夜裏去狩獵，小口喝著年輕女子鮮血。很美味，對健康也很好。皮膚的光澤也會變好的。」

因為在開玩笑加上認真的語調和表情說的，所以有點滑稽的感覺。
但是，下一個瞬間，

「⋯⋯雷特，確實是那樣的存在，是真的明白嗎？」

就這樣對著席伊菈說著犀利的言詞。
對於那樣的說法，除了責備、憤怒，那個以外並不存在其他任何的感情。
真正的，純粹的疑問。
只有問題而已。
然後就只是這樣的事情，我覺得有些恐怖。
羅蕾露，現在盯著眼前的席伊菈人看。
這個問題的答案，而決定如何處理，這樣殘酷的事實在一邊，用刻薄的心情看著她。
那簡直就是，魔物在眼前的時候的她的眼睛。
是不是應該打倒，在思考的時候的羅蕾露的臉。
席伊菈，冒険者公會職員，戰鬥的經驗是幾乎沒有的。
但是，並不是完全沒有的事。
作為研修的一環，冒険者公會會有專業戰鬥的職員補助一邊接受，以哥布林和史萊姆等對手，戰鬥好幾次。
那時候感覺到的是，純粹的恐怖。
所謂的魔物，就是在遠處凝視的東西，而不是在眼前確實活著的東西。
但是，那個時候⋯⋯在眼前，那是瞄準席伊菈的生命為目標。
呼吸快要停了，在不理解的時候只能這樣使用比喻。
被說是必須打倒的時候，寄宿在自己的心裏的心情，混亂。
那個也並不是什麼大不了的。
席伊菈可怕的覺得，在自己的心一角，有什麼厲害地薄情的部分，要殺掉那個在眼前的生物。
這樣做的事最好，為了別人的利益，讓這個活物死亡，自己是知道的。
自己為了自己的利益，是能夠輕易地奪取別人的生命的存在。
是的，席伊菈是那個時候知道了。
然後，現在眼前的羅蕾露。
她的眼睛，就像那個時候看到哥布林的時候的感情，席伊菈看著，直接理解了。
答案弄錯了的話，她會毫不猶豫的排除自己吧。
並不是殺人。
因為人是殺人的，那是人的認知。
我不是那樣的對手，只是處理而已。
然後是用魔術或什麼東西燃燒起來，就沒有了。
羅花蕾露，是沒有躊躇能做到那個的存在，席伊菈應該很好很好知道。
總之，羅蕾露的冒険者。
也是擁有累積到銀級的經驗。
必須要好好地回答。
席伊菈下定決心，開口──