「我……我明白了。」

消失的聲音。
就像大風前的蠟燭的火焰一樣。
但是，這並不是真的這麼輕易的消失。

「我明白了。」

響起了一樣的話，但是是比剛剛還更加清楚的。
是強而有力的。
不像是說給自己聽的，而像說給別人聽的。
羅蕾露聽到並理解席伊菈的想法，眼神柔和了些。

「……嗯嗯，好。」

那樣說。
對這句話席伊菈一瞬間有些驚慌失措，不過，羅蕾露又說

「我並不是特別要欺負妳……另外，現在已經晚了，要不要一起吃飯？」

在這樣說的時候，我好像有些明白了，羅蕾露為什麼要說出那樣的話。


◇◆◇◆◇

「……雷特的廚藝是曾經聽說過，但是沒想到那麼好。」

席伊菈臉色有些複雜的這樣說。
桌子上有幾盤我為了席伊菈和羅蕾露做的菜。
雖然說，這並不是那麼好的事情。
其充其量不過是比家庭料理多上一些頭髮而已。
味道也普普通通。
只是，會這樣做料理的男性冒険者是少數人。
工作中忙碌，打倒魔物的嚴酷的肉體勞動結束後，在家裏特意把菜做為自己做的，也並不是沒想過。
說來，比一般的職業賺的還多，每天在外吃飯也完全沒有問題。
由於這樣，自己做飯的冒険者是少數的。
女性冒険者的話，會有以冒険者公會職員為目標這樣的理由而磨練烹飪技術的人也不少，但男性還是少數。
男性冒険者的話，只有料理好是無法被女性看成好的結婚對象的。
比起這個還是以死的心情來提升冒険者的等級比較好。
男性冒険者和女性冒険者，哪一方學習料理對之後會比較好是很明顯的。
順便說一下，教我掌握了烹調技術的是，在故鄉的村裏的藥師，因為是藥師所以有各種的學習。
藥師的老婆子在（藥師）調藥時，會做出不少料理，同時，也會在那個料理中加入調養的藥草進去。
總之，是藥師修行的一環。
因此，我比一般冒険者的話，我是比較擅長做飯。

「一家一臺雷特很輕鬆喔。家務都是會做的。貨款，貨款……如果硬要說的話，現在，是那個嗎？」

羅蕾露用手指我現在拿的瓶子。
用了保存的魔術，放入羅蕾露的血的瓶子。
我正在舔一滴裝在裏面的血。
聽說是血在裏面的時候席伊菈臉色有些蒼白，不過倒是明白羅蕾露為何之前要說那些話了。

「原來如此，屍鬼，是低級的吸血鬼呢……」

理解了。
嘛，深入的思考和現在的我是在餐桌上吸血的怪物，但什麼也不想的話，是一個舔棒上的紅色液體的假面男人。
……沒有很可怕而是有一點古怪的怪人。

「就是這樣的事情。嗯，那好。那麼，你們用契約簽訂了嗎？」

我們邊吃飯邊討論契約的內容。
另外我們是不會全部說出來不過能講的會盡量講。
我點了點頭。

「……啊，基本上我的身份不說，想法跟你們是一樣的。」
「哼……嘛，細小的條款是要在意的，不過只要掌握那裏，其他都是些瑣碎的事。」

羅蕾露如此說道。
席伊菈是，

「啊，契約書就在這裏！你要看嗎？」

拿出了羊皮紙出來。
羅蕾露接過開始閱讀。
暫且簽訂的契約，在內容上還有各種不怎麼被關心的問題。
另外席伊菈也有可能在無意識的情況下打破契約，在某些情況下突然違反契約會很困擾的。
而且，席伊菈是被誰操縱著的也不是沒有可能。
操縱別人的魔術在世界上是確實存在的。
弱小的精神力是很容易被操縱的，但是強大精神力在被操縱上就有一些困難。
在這種情況下，我的身份被提到，彼此都會很困擾吧。
這樣說的話，會有需要考慮的地方。
在這一點上，羅蕾露會用自己的方式在契約上。
魔法，需要有一定的聯想，對事物的邏輯是需要的，盡而思考會變得細緻。
當然，她不是一個本行的法律家，但是，如果是只有這樣的契約的話就足夠了。
從她的眼睛來看，這個契約是……

「……嘛，這並沒有明顯的問題。有一些細小的問題，席伊菈作為知道雷特的祕密，如果沒有直接或間接告訴別人是沒什麼問題，問題是如果被魔術所操縱……結論上，會直接成為奴隷吧。」
「果然，這該怎麼辦的？」

「說起來，無論上不論是何種契約都會有一個問題，如果席伊菈是被誰操縱而透露出雷特的祕密，會根據契約效力不得不成為奴隷，之後說清楚的那個時候雷特在自行解除就好了。席伊菈是奴隷的話，所有權是在雷特手上，這對他是非常有利的，所以，這沒有問題。」

契約沒有到完美，不過在內容的思考上是意外的合理。
羅蕾露繼續說。

「嘛，即使不辦理那樣的迂迴的手續，基本上，只要雙方同意廢棄契約就行了。因此剛才說的是最壊的情況……」

最壊的情況，也就是說，席伊菈被誰的魔術所操縱著，在魔術沒有解除的情況下，據說在同意廢棄契約是有困難的。
除非在最糟糕的情況下，不然這樣的事是原本不用去考慮的，不過我的清況是狀況的
這樣說的話，大致可以記住。

「姑且不論怎樣。這是我們三人共同的祕密。一定不可以對別人說。特別是，雷特有在冒険者公會接任務的打算，席伊菈的作用是很重要的。拜託了，在各種地方上。」
「是的……當然，我也是這麼打算的。只是……」
「只是？」
「雷特，最近，稍微開始有點顯眼了……」

席伊菈一邊看著我一邊這樣說的，羅蕾露，

「有……有什麼事情嗎？」