「有幾個理由。」
「有幾個？」

對席伊菈的話，羅蕾露頭有些微傾（納悶）。

羅蕾露可能不知道不過我大概知道我顯眼的理由，那個的理由是可以想像的，也許是沒想到的原因。
席伊菈繼續說。

「嗯，首先是，外表啊……但是，關於這個沒有什麼問題。法袍和面具也沒問題，冒険者公會也有更奇特樣子的人。」

這是事實。
倒不如說，我嘗試打扮的不顯眼。
只是，面具是骸骨裝飾，在深深的長袍裏偶爾也會露出稍微枯萎的皮膚，這樣的話也許會聞到毛骨悚然的味道。
羅蕾露對這點也點點頭。

「嗯，是這樣啊。還有更嚴重的傢伙……說起來，那傢伙還好嗎？全身穿着彩虹色衣服還在頭上戴上有孔雀羽毛的帽子。」
「……啊，歐古利先生嗎？那個人是……總覺得是，風一樣的人，他說了去往王都了。不過確實是一個有手腕的人……說不定冒険者公會還因此安靜了。」

歐古利我也知道。
或者說，關係還不錯。
有談過幾次話，跟外觀相比是一個堅實的冒険者。
但是，有一個問題，外觀確實可怕。
就如羅蕾露說的那樣眼花撩亂的打扮。
會在黑暗中胡亂召集魔物，而且不是一次兩次了。
雖然說是魔物，但也算是生物的存在，也會被那樣的外觀所吸引。
也就是，如果把歐古利丟進森林的話會聚集一堆魔物。
因此那傢伙是和我一樣是單排的冒険者。
應該不會有想與他組隊的人存在。
與他相比，我的打扮反而是普通的。
但是，去王都了嗎……
冒険者經常轉換據點，雖然說是很常發生，但是那樣的話總覺得有些寂寞阿。
都是ｓｏｌｏ的，也還是會有一些悲傷阿。
……那好嗎？
席伊菈繼續說。

「暫且不談雷特的外觀問題，但是在剛註冊後馬上就打倒了豬頭人，在銅級的升級考試中又拿到了好成績……如果是真的也沒有什麼問題，但是最近，在新人冒険者中有幾個失蹤……」

席伊菈的話漸漸變得奇怪。
雖然打倒了豬頭人，升級成績也不錯，但是這也並不是什麼問題。
雖說是新人，也有有手腕的人登記做爲新人登記，考試也終究是通及升級考試阿。
只是，最後的，新人冒険者失蹤……
和我有什麼關係？
用眼神催促席伊菈繼續說下去。

「有在尋找犯人。在迷宮裏用魔物的手，這是第一個想到的，那這樣是遲早會被誰找到的。但是現在並沒有發現數件那樣的事……」

被迷宮魔物殺死的話，那個肉體會被迷宮給吸收，或是被魔物吃掉。
那樣的話，衣服和裝備就會殘留着。
跟有機物相比，無機物被迷宮的吸收相對會慢很多。
而且，冒険者公會的冒険証被施加了不被迷宮所吸收特殊加工的。
即使找不到其他的，也一定會找到這一個。
嘛，也不可能到花費一年以上，因爲新人不會深層迷宮的關係，會以較短的時間找到。
總之，在迷宮中被魔物殺了沒有找到遺物，是很不自然的。

「當然，也是偶爾會有沒發現的可能性。不如說被魔物殺死的可能性很高。只是，很多件那種事……也沒有什麼根據，不過考慮各種的可能，會有奇怪的話題。因此，可能之一是有人故意以新人爲目標不是嗎？之類的，這樣的話題……」

嗯，不太明白的話。
失蹤的人比平常多，也沒有發現遺物。
如果再多一些的話，就變成綿顯的數量了。
也或許是有人以新人帶着的東西爲目標而做這樣的事嗎？
也是有這個可能性。
席伊菈繼續說。

「只是，對新人冒険者而言。這不是簡單可以知道。上位冒険者可能知道，這個城市銀級以上的冒険者看不到的奇怪的地方。」
「原來如此，我大概聽過。最奇怪的事，雷特不張揚卻被知道手腕很好？」

對羅蕾露的猜測，席伊菈點點頭。

「這是正確的。附加上剛註冊不久就通過銅級考試……羨慕到嫉妒、好像有人在刻意擴大這種傳聞……」
「羨慕到嫉妒，是嗎？……」

我對席伊菈的話有深深的感慨。
總之那樣的東西對我不是現在需要的。
當然，爲那樣的東西而讓自己揹負着罪刑並不會讓自己憤怒，反而有些覺得高興。
呵呵，原來我的手腕也會被別人嫉妒阿。
說那樣的話，羅蕾露露出苦澀的表情。

「喂，雷特。這不是你想的那麼輕鬆的事情。這樣下去的話，你會有可能被圍毆。至少冒険者公會會以曖昧的理由，來……」

一邊說一邊稍微沒有自信。
席伊菈看向羅蕾露。
席伊菈對羅蕾露的話露出意外的表情，

「當然了。雖然雷特現在的外表是這樣，不過有好好地爲公會工作。公會不會接受對公會有利者的不當處理。」
「……要是沒有利益的話，那就隨便的給他去吧……」

不確定我有沒有聽過。
公會這樣的事實，在我看到的有些害怕。
現在我全部貢獻給公會，至少有美味的食材，豬頭人肉，有定期的狩獵，而且有在那個場合當下有好好的處理。
以其他街道的話來比的話，馬路特能夠做到的冒険者很少。
只有狩獵的傢伙也就隨便處理，魔物的肉不能當下處理新鮮度會持續下降……

「總之，現在雷特的立場很微妙。所以，請好好的注意。」