「那個是……」

對我的提問，庫洛普面有難色地思考。
然後，

「我沒看過做那樣的事的人。嘛，也許在世界上可能有這樣做的人在，但是我沒看過。我不知道會發生什麼。」
「……還是不要這樣做的好？」

本來全部都擁有的人就很少見。
而且，能在戰鬥中活用的人又有多少呢？
再加上，在武器中一次加入全部的又更少吧。
不管怎麼說，光是一個氣力的發動都要很集中。
然而說不定是不認為可以同時在武器上加入三個能力。
只是，

「……把那些一起加入本來就需要技術和能同時發動的頭腦？」
「阿，魔氣融合術？那好像需要相當修行的東西。能隨便使用的人是不知道的。嘛，如果問這個武器的話，恐怕是沒有問題的……再加上聖氣的話會怎樣……欸，突然使用那個的話會有問題，在這裡先試著做做看吧！」

魔氣融合術就是那樣同時發動魔力和氣力，輸入進劍或者身體可以提高破壊力和提高身體質素的技術。
少數高手都會用，但消費卻很難控制。
因為搞錯學習的方法會有爆炸的方法，所以隨便用會很冒険。
感覺使用的人少也理所當然。
只是，現在的我……脖子被吹飛恐怕是不會死。
即使身體被撕裂也沒什麼問題。
某種意義上，練習是正適合。
順便說一下，庫洛普借我的是，到今天為止我用來注入魔力和氣力的劍。
而且，問瞭如果輸入聖氣的話，說不定會壊掉吧，

「不是那麼貴的東西。可以從你那拿到的經費來代替。」

這麼說了。
因為這樣，所以我就恭敬不如從命的拿著用，然後開始注入魔力和氣力。
我嘗試魔氣融合術我是不是可以用。
實際做起來還是相當有難度的。
怎麼說，像在已經塞不下的箱子內再硬塞東西一樣的感覺。
而且，箱子露出了快要發生相當不好的事的感覺。
那不好的事情，也就是，身體某處會爆炸，據說前輩就是在這斯拜開始明顯。
總之，趕快嘗試，朝庫洛普換了的木人偶揮劍。
於是，再見碰到的瞬間，木人偶身體就爆炸了。
比起用氣力從內部破壊的效果好太多了，我很愕然。
庫洛普也一樣，

「……失敗的話，你的身體就變成這樣了。」

不想把想像的事實現。
但是，這是沒有錯的。
應該說，那就是一種有風險的力量。
此外，有嚴重的疲勞。
感覺一天只能使用幾次的感覺進一步，

「看這個……有需要再加上聖氣嗎？你真的很危險……」

我被很不安地問到，不過已經做到這裡就一不做二不休做完吧。
就算失敗了，也應該不會死。
爆炸的時候，那個就已經暴露身分給庫洛普了，就請他把碎塊撿來黏上，試著用聖氣恢復就行了。
不知道是否可能，原本庫洛普看著不死者的我，不知道心情能否好好的撿起我的身體就是一個謎團。
那麼，他是意味著一個賭博的精神，能使用的強大攻擊，但真正意圖是，我想在一個安全的地方嘗試。
我無論如何都想成為神銀級的冒険者。
為此，必須要努力提升實力，有可能信的話想挑戰任何事。
就算有甚麼風險也要試。

「……嘛，只是試著做做看。如果是這樣的話，就馬上停止……」

問題是，它是否可以在我想停止的時候停止……
暫且，再次，換一個人偶，握住劍。
那個好像是最後的一個。
各種各樣的破壊真的對不起，因為是必要的事情就請放棄了。
說來，試切的東西是包含在訂單的貨款裡面，應該充分的活用到。
首先，與剛剛一樣注入氣力和魔力。
在這個點上。
在這個以上，是無法附加上什麼，不過不能這樣認為。
但是，儘管如此也要做。
我在聖氣發動的同時，注入。
我覺得有慢慢滲透的感覺。
並不是不能那樣，稍微有些放心，──ｂｉｋｉ！發出聲音，劍出現了裂痕。
這小東西就這樣折斷了。
或者說，我注入的力量在爆走，像我逆流，有可能爆炸的氣氛。
那件事，從後方看的庫洛普好像明白了，「喂、喂！現在馬上停止，直接切了！」被喊了。
如果在這裡結束就什麼都不明白就結束了總之，我應該採用選擇的方案是現在切斷它這樣想著，就把劍揮下，然後切了。
一溜煙的滑入了。
像是魔力和氣力切的時候的感覺，不過……什麼也沒發生？
這麼想的時候，人偶變成一棵樹，突然咕嚕咕嚕地旋轉縮小了。
並且，變成了原來的十分之一，吧嗒，掉到地上。
同時我拿著的劍身開始像葉脈般的龜裂，達到了極限，破爛不堪分裂後壊掉了。
但是，注入劍的力量並沒有失控。
那個力量被發散在被擊中的木人偶上。
而結果就是變得殘破不堪……
撿起來，這是一個由一大團木材壓縮的木塊。
用非常強的力量，從外部向內部增加壓力，很複雜地被壓縮。
這是剛剛的魔力、氣力和聖氣的融合術所引起的現象，對魔物或人不知道會發生什麼。
光是考慮就覺得很可怕。
庫洛普跑過來，臉有些難看的看著被壓縮的木塊。
破碎的劍也撿起來看看，但是

「……這個不行了。大概這次幫你做的劍也承受不了。那把劍用的技術是魔氣融合術。」
「可是……他不是一流的？」

感覺做了相當多的東西，不過全部都只是用木人偶而已。
最後的姑且不說，在魔氣融合術的結果，大概有可以普通的取得銀級的實力。
總之，這裡的力量無法成為很強的王牌。
在這樣的意義上向庫洛普提問，

「要知道阿……使用之後，你的劍會變這樣的嗎？」

這樣說，對著剛才壊掉的劍表示。
嗯，確實是這樣。
用一次就不能戰鬥了。
這樣考慮的問題。
庫洛普繼續說。

「不過，如果有多的劍的話，如果以一次性為前提來做的話，是可以做的，雖然能力不是那麼高，不過，再注入魔力和氣力時不就很嚴峻嗎。如果不是這樣，最初就壊掉的可能性很高喔。這樣一來，成本就會變傻瓜喔！」
「那是……就這樣吧。但是……比如說這不是很勉強嗎。沒有了，怎麼辦？」

如果可以的話，戰鬥的幅度就會變大了武器不能承受的力量，即使壊掉的可能性很高，如果從離身體有一段距離力量抱走的話我自己爆炸的可能性也會降低吧。
只是，儘管如此會成為一次性的。
無論怎麼說，使用一次就壊掉了，所以，

「怎樣……再試試看？」

但庫洛普並不是傻瓜，給我一把便宜的刀讓我嘗試。
結果，失敗了。
說起來，在維持魔力和氣力在劍裡面的時候就無法完成了。
當然，聖氣是不可能注入的。
單一的力量即使投擲也會持續維持，直到擊中敵人為止……
不過，這原本應該是近戰的技術吧。
結果，在嘗試使用後明白，在使用魔力、氣力或聖氣上，會有各自不同的強化武器的性質。
不但如此，用魔力、氣力和聖氣一起注入武器的強化，很危險而且如果沒有犧牲掉高價的武器是不會出現的。
魔氣融合術消耗很激烈，是一天只能使用幾次的技術。
也正是這樣的地方。
有收穫很多的感覺，強大的技術伴隨著大缺點，讓人再次得知這是個不簡單的世界。
嘛，即使是這樣，可以說是獲得了王牌，不賴。
只是，除非在有強敵或危機的時候就不會使用。
關於魔氣融合術，今天使用的蠻艱難的，大概是有習慣的問題，以孜孜不倦的練習為前提的話，說不定會有平常就可以使用的日子到來。
而再加上聖氣的技術……每次練習都會破壊武器是無法改變的。
姑且聽庫洛普說用神銀（祕銀）和星隕鐵等昂貴的金屬揮霍地製作可以做出能承受的武器，聽到這樣的傳言，但是要去哪裡找這樣的資金呢。
暫時，就以這樣為目標賺錢吧。
我再次各種各樣的現實被擺在眼前。