◇◇魔王城・王座的房間

　曾經，身為魔王的最高幹部，有著被稱呼為四天王的強者們。

　但是

　其中之一牙狼族芬格里德過世了，
　另一個死馬族史萊伊普辭職了。

　因此，魔王軍的最高幹部，稱呼為雙壁的蛇姫月璐米妮特與，雙頭鳥弗基·姆基只剩下這兩個統領了。(翻譯菌:4個人就魔王軍四天王,3個人就魔王軍三軍神,2個人就魔王軍雙壁,1個人呢?,5個人是不是叫魔王軍五巨頭?,6個人叫魔王軍六芒星?)


「……喂，芙芳，人選的事情辦得怎麼樣了？　啊？」

　坐在王座上，一臉不高興表情的魔王尤伽德，對著站在旁邊的親信淫魔・芙芳，粗暴的喊著。

「是，作為最高幹部的候補已經列出了幾個人，但是他們還缺少著決定性的資格……」

　這麼說著，芙芳一邊確認著手邊的資料一邊喘息著。

　魔王尤伽德與芙芳面前並列著的是，

　雷虎賽車・花木蘭
　吸血冷女・炙熱的愛
　岩石巨人・破滅
　魔砲獣・太鼓大衣
(翻譯菌:別問我，原文google就變成這樣了，原作者命名都是用廠商名或店名或知名人物的名字，比起音譯應該更好記吧)

　作為最高幹部的候補，在場的四個人都浮現出憤怒的表情。

「給，給我等一下的呢！我們沒有當四天王的資格又有誰有的呢？」(翻譯菌:"的呢"是語癖，跟"的說"一樣)

　雷虎花木蘭向芙芳發出粗暴的吼聲。

「我承認你們有能力。所以你們才會在這裡。但是，你們四個，壓倒性的績效不夠。之前攻打庫拉伊洛德城的時候，你們之中有能夠讓人眼睛為之一亮的功績嗎？」

　聽到芙芳說的話，原本充滿憤怒的四個人，全部閉上了嘴巴。

　無論如何，之前庫拉伊洛德城一戰，是魔王軍歴史上少有的大慘敗。
　這四人，當時都有從軍，也全部都被打敗逃離了。

「把剛剛說的話原封不動的還回去，我是這麼想的，雖然之用前那場戰爭來評分是不公平的……但是，那邊那兩位雙壁，不也一樣，沒什麼戰果嗎，我是這麼想的」(翻譯菌:我是這麼想的，該死的語癖)

　向魔王尤伽德行了一禮，吸血冷女炙熱的愛混雜著諷刺地說著。

「……小丫頭，喋喋不休還挺自以為是的哈……」

　聽了那句話而憤怒的蛇姫月璐米妮特這樣說著準備動手時

被魔王尤伽德給制止了

嘖了一聲，這樣說著

「妳撿回了一命」

說出這句話，頭擺向了旁邊。

「乾脆，讓我們完成一個任務，依任務的完成度作為績效與評分標準滅滅」(翻譯菌:滅滅，又是該死的語癖)

　在他們的最後面，以巨大的身軀自誇的，岩石巨人破滅的聲音傳了出來。

「也可以太鼓大衣，我認可這種決定方法太鼓大衣」(翻譯菌:語癖是自己的名字，就當作是會說話的精靈寶可夢吧)

　在他旁邊的魔砲獣太鼓大衣，一邊回轉著背上的巨大砲台，一邊這麼說著。

　聽到這些話，魔王尤伽德的視線再次回到了眼前的四個四天王候補

「既然如此，就把這件事交給你們吧。剛好有邪界的使者委託了任務」

　這樣說著，從王座上站了起來，右手向他們四個揮了一下。


「聽好，內容是，收集邪界的魔石。據說被無法無天的人持有並逃亡中。

　不管是用竊盜還是殺人的方式，不要弄壞魔石的拿回來，知道了嗎」

　回應魔王尤伽德的發話，四個人半跪著說道，

「明白了的呢」

「成果一定會讓您滿意的，我是這麼想的」

「馬上出發滅滅」

「包在我身上太鼓大衣」

　一邊各自回答著，一邊低下了頭。(翻譯菌:語癖四天王)


　雖然是廢話，順便一提
　尤伽德揮動右手的時候，剛好撞到站在右邊的芙芳的下巴

……尤伽德大人，這是最好的獎勵了，真的是非常感謝

　意識漸漸地失去同時，恍惚的表情浮現在臉上，而身體則在空中飛舞著。
　真是非常麻煩的抖M。

◇◇那個時候・某座森林的某個地方

「怎麼了嗎？　金髪勇者大人？」

「……沒，沒來由的感覺到一股寒冷。

　比起那個茨婭，如果吃飽了，馬上去把魔石賣了吧」

「誒！？　現在嗎？」

「不要說廢話！還不快點」

「是，是的」


◆◇霍塔烏的街上・雑貨屋雨果店內

「嗚～嗯……」

　看著隔壁店家送過來的傳閱板，店長烏莉米娜絲歪著頭作不解狀。

「怎麼了？　有什麼問題嗎？」

　看到她的樣子，正在給店鋪架子補貨的芭麗蘿莎出聲詢問著。

　在她旁邊，為了讓她方便補貨，杰倫正抱著大量存貨，搖搖晃晃的跟在她旁邊。

「是這樣的，最近發生了多起無差別襲撃事件，為了提醒大家注意特地聯絡過來喵」

　這樣說著，烏莉米娜絲將傳閱板拿給芭麗蘿莎看。

　芭麗蘿莎一邊看著一邊說道

「隔壁街也發生了啊……沒准，這件事真的會蔓延到這條街」

　芭麗蘿莎將雙手交叉環抱在胸前，擺出考慮的姿態。

　烏莉米娜絲把視線再次回到了傳閱板上

「與此相對的，邀請了我們參加這個鎮上的自警團喵」

　露骨的表現出"真麻煩喵"的表情。

　之後

店裡面討論的結果，自警團的部分由，胡里奧・戈扎魯・烏莉米娜絲・芭麗蘿莎這樣的順序輪流參加著，原魔王軍諜報部靜寂之耳的人，現雑貨屋雨果的採購組人員也撥出幾個人來參加這樣

「那麼，今日早上就預訂是由芭麗蘿莎參加喵。我現在去提出報告喵」

「好~，知道了」

　回應了烏莉米娜話語的絲芭麗蘿莎，把記載著參加自警團注意事項的文件拿去，開始看了起來。

　她的後面

……義，義姊……請，請，快一點……我，我，快要到極限了……

　幫忙芭麗蘿莎補貨的杰倫，為了方便遞東西給她，手上抱著大量的存貨，兩只手宛如發出悲鳴一般的顫抖著，已經隨時都要倒下了。

　自從芭麗蘿莎與烏莉米娜絲開始談話，就完全把時間花在聊天上面了，當下，把他完全放置不管了。
　為了撐住這個重量，連聲音都發不出來的使著勁，杰倫一直在等著芭麗蘿莎補貨，只是芭麗蘿莎卻是

「……嗯嗯，從第三區到第十一區都是跟大家一起巡的……之後……」

　眼睛完全沒有離開過注意事項的文件。

　遠眺著她的樣子，烏莉米娜絲，靠近了店裡面負責採購的人旁邊。

……關於這件事情喵有甚麼相關的情報嗎喵？

……現在還在調查中，只不過有個部分令人在意。

……是什麼喵？

……被襲擊的店鋪，都有邪屬性物品被搶走的痕跡。詳細的部分目前還不清楚。

……這樣阿……我知道了喵，繼續進行這部分的調查，也轉達給其他人喵

……明白了。

　烏莉米娜絲小聲地跟負責採購的人談完後，微微的點了點頭，就這樣回到店裡的工作崗位了。

　幾秒後

　用盡力氣的杰倫，將店裡的商品華麗的灑落了一地。


◇◇某條街的某條狹窄巷子的一個角落

「……這是怎麼一回事，到底」

「那幾個店員，突然就襲擊過來」

　像平時那樣，到那些地下交易的店，想要將得到的魔石賣掉的金髪勇者與茨婭兩人，突被店員襲擊了，拼命的逃到了這裡。

「不知道理由……但是，都連續發生五次了，想必是發生了什麼事」

「現在該怎麼辦，金髪勇者大人」

「既然如此，姑且就……」

　金髪勇者一邊這麼說，一邊站了起來

「先把這些魔石處理掉再來考慮吧」

　為了尋找下一家地下交易的店，開始往下一條街移動了。

－完
