◇◇某條街的某條狹窄巷子的一個角落

「就是在這家店的呢？　魔石的氣息消失了的呢？」

「是的，已經確認過了」

　聽著自己的使魔的報告，雷虎賽車・花木蘭這麼說著

「氣息消失了也沒關係的呢。估計是店裡面有隱藏氣息的魔法的呢」


向帶來的使魔手下們傳達了信號。

「用最快的速度將他們殲滅掉的呢。但是要把魔石完好無損的回收回來的呢」

「「「「好！」」」」

　隨著這個信號，花木蘭與使魔們以如疾風一般快的速度涌進了店裡面。

◇◇魔王城・蛇姫月璐米妮特的房間

「不管怎樣，新的四天王候補，正持續著在街道上無差別的屠戮」

　在相當大的沙發上面，將蛇的下半身巧妙的擺著的月璐米妮特，大口的嘆息道。

「「那種像山裡盜賊的作戰方法，一想到就令人作嘔～」」

　站在對面的樹木上，與她談話的雙頭鳥弗基·姆基，兩個頭同時大口的嘆息，像垂頭喪氣一般低下了頭。

　在前魔王哥烏魯的時代，戰場上有必須遵守的原則。

　在進攻人類城堡的時候，通常都是從正面派出大量怪物去進攻，因為哥烏魯都有派出偵查兵跟斥侯，每每能夠躲過陷阱與埋伏，即使每次都有不少的損失，休戰的時候哥烏魯都會帶著大量的和解金凱旋而歸。

　而要是打過頭的話，會逼得人類使用超上位魔法或超兵器，很容易造成我方的巨大損害，因此哥烏魯會仔細拿捏那個分寸，輕微的壓制著損失，並持續的向人類施壓著。

　但是

到了新魔王尤伽德的時代，魔王軍的作戰方式變了。

　僅僅只是，依靠著大軍的數量與力量，只有告知方向地點就下令進攻庫拉伊洛德城的超單純指示，導致了魔王軍出征史上，最大污點的那次慘敗。

　之後，除了那次謀求提升士氣的溫泉旅行之外，扔然沒有任何具體的作戰指示，只有

「各自努力，加強我軍的戰力」

　扔下這麼一句話。

　而且，在哥烏魯的時代，與邪神的人之間的關係是平等對待的

　而尤伽德呢，因為他自己崇拜著邪神，自始至終都一直維持著謙卑的態度，關於這部分，也是這兩人對他產生不滿的最大原因之一。

「說要加強戰力，魔族想要有個孩子是很困難的。就連那個史萊伊普，還在魔王軍的時候努力了很多年也沒有半個」

　歴代的魔王四天王之中，史萊伊普是四天王在位的時間最長紀錄保持人，想起已經辭退的原同事，月璐米妮特又嘆了一口氣。

「「我等本來就是幾近滅絕的種族。有沒有存活著的對象還很難說呢」」

身為四天王，被要求產下強大的子孫後裔，因此在位期間都不准有同種族以外的配偶。

　話題回到加強戰力，兩個人根本無法讓不死系怪物招喚後持續存在著，不光是白天無法行軍，進攻拖到天亮時，是有全軍瞬間全滅的危險性，關於這點也是相當煩惱。

「說起來，史萊伊普不知道寄了什麼信過來」

　月璐米妮特用尾巴把信從桌子上拿到眼前看著。

「……史萊伊普……有孩子了！？」

「「當，當爸爸了～！？」」

◆◇胡里奧家・比蕾莉的房間

　比蕾莉躺在床上睡著覺。
　在她旁邊的是，前幾天生下來的史萊伊普與比蕾莉的孩子，是個女孩。

　繼承了濃濃的死馬史萊伊普之血的女孩，剛生下來時是被濃厚的體毛給包裹著的。不過，她的體毛是非常優美的粟色，比蕾莉每天都臉上帶著微笑的愛惜著她。

　史萊伊普坐在椅子上，用崩壊的表情注視著她們。(翻譯菌:啥鬼表情?)

「……這就是那個，「死神坐騎的死馬」讓魔族內部也感到顫栗的種族喵？」

「這就是幸福死了的表情吧，真羨慕呢，烏莉米娜絲」

「那妳要死嗎喵」

「誰要死啊！」

「真是麻煩的傢伙喵」

　笑著拌嘴的兩人，察覺講話聲音可能會吵到女孩

「噓」

「喵」

兩人同時把一根手指直立在嘴前，表達安靜點的手勢，然後繼續站在門外靜靜的看著房間裡面。

　那個時候，戈扎魯在自己的房間裡，雙手交叉環抱著發出苦惱的聲音。
　額頭彷如下著雨一般的留著汗，嘴巴也用力的閉成一直線。

「好了嗎？　戈扎魯」

　在他旁邊，胡里奧手上拿著幾張好像寫了名字的紙，面對戈扎魯問著。

「讓您等這麼久真的是不好意思，胡里奧閣下，只是，再……再給我一點時間」

　這樣說著，再次發出了苦惱的聲音。

　這次，史萊伊普與比蕾莉的孩子，平安的出生了

「為了這孩子您們兩位幫了不少忙，可以由您們為這孩子命名嗎？　拜託了」

「我也是，拜託了～」

　因此，胡里奧與戈扎魯，就這麼被拜託了。
　因為只有一個孩子，所以由兩個人提出命名方案，史萊伊普與比蕾莉再從中選一個出來。

　於是，胡里奧在當天就想出了五個方案，
　另一方面，戈扎魯自從被拜託以來，就一直持續著煩惱的樣子。

「戈扎魯……再怎麼說也已經過去四天了……」

「好，好啦，我知道，我知道的！只是，再等一下下」

　這麼說著，戈扎魯再次陷入了思考中。

　順便，戈扎魯這四天都維持著這個姿勢。

「……戈扎魯，還在煩惱著嗎？」

　門開了一點點的芭麗蘿莎，嘆息著說然後向胡里奧打了招呼。

「真的拼命在想了，所以再稍微等一下」

　聽到這句話胡里奧苦笑著

「雖，雖然是這樣……不過，也不用為此都不做了吧……」

　連續兩次陪睡都被拒絕的芭麗蘿莎，臉頰紅通通的，嘟著嘴表達著不滿。

◆◇三天後・胡里奧家・比蕾莉的房間

「哎呀，這就是史萊伊普的孩子？」

　這一天，史萊伊普的三個前魔族同事上門來拜訪。
　他們是變化成人類姿態的，月璐米妮特與弗基·姆基。

　弗基·姆基本來是雙頭鳥的姿態，變化成人之後，因為有兩顆頭，所以只能分別變成兩個人。
　這樣的三個人，被笑的像和藹老爺爺的史萊伊普，引導進比蕾莉與女孩休息的房間。

「長的不像史萊伊普真是得救了！」

「好好的繼承了太太的可愛呢！」

「才沒那種事～。看，她的嘴長得很像史萊伊普～」

　對歡笑著的弗基與姆基，比蕾莉指著女孩的嘴唇開心地說著。

「魔王軍的時候一直沒有後代的你，居然有了孩子了」

　看著三個人談笑的樣子，穿著男性冒險者風格衣服的月璐米妮特，開心的說著。

「雖然說事到如今了，不過作夢也沒想到，一次就中獎」

　這樣笑著自嘲的史萊伊普。

「這麼說的話，雖說也有與我交往過。看來你還是跟夫人的性格比較合適呢」

　微笑著這樣說的月璐米妮特，從弗基與姆基的中間，看著女孩。

「能夠得到大家的祝福，這孩子真的很幸運呢～」

　如此微笑說著的比蕾莉，維持著笑臉把史萊伊普用手招了過來。

「恩？　怎麼了嗎比蕾莉」

　抓住靠近了的史萊伊普的耳朵的比蕾莉，將嘴巴靠過去對著耳朵說

「那邊那位女性，現在沒有瓜葛了？」

　小聲的說著，用指甲將史萊伊普的耳朵拉的直立了起來。

　聽這句話，史萊伊普是

「那，那是當然！除了妳之外我沒有其他對象！」

　紅著臉慌慌張張的，努力辯解著。

　現在這副模樣，已經沒有了身為曾經魔族四天王的威嚴了。


　……與此同時

「……戈扎魯……」

「知，知道了，我知道了胡里奧閣下……已經，就快要想出來了」

　戈扎魯，還在考慮著候選的名字。

　最後，那個女孩的名字，決定是戈扎魯想出來的「莉史萊伊」，已經是五天以後的事了。(翻譯菌:我沒翻錯，是這個內褲魔王花了整整12天，想出這麼一個，將父母親名字各取一些，然後合併起來念的名字)


◇◇某條街的某條狹窄巷子的一個角落

「阿啦？」

「怎麼了茨婭？」

「從剛剛被趕出來的那家店，發出了嚇人的聲音應該是心理作用吧」

「是心理作用吧。那家討人厭的店鋪還是趕緊忘了吧」

「最近，把我們趕出來的店鋪們好像都有發出嚇人的聲音，也是心理作用?」

「全部都是心理作用。假如真的發生了什麼的話，那一定是對他們的報應，所以不用在意」

「說起來，還只是自報姓名就被趕出來了呢」

「金色頭髮的名號，在地下交易已經這麼有名啦……」

「今後該怎麼辦？金髪勇者大人」

「有個辦法，下一家店的時候試試看」

－完
