◇◇庫拉伊洛德城・女王辦公室

　最近魔王軍的進攻，變得極為激烈了。

　複數的遊擊部隊在各地持續出沒著，
　在各地重複著掠奪・破壊・殺戮，然後游刃有餘的離開。

「像這樣零星的遊擊騷擾，實在很難處理……」

　面對這個慘狀，女王也打算予以迎擊，但是，把兵力完全分散開來迎擊的話，萬一王城被攻擊的話就難以快速組成防御。

　因此，只能把直接管轄的騎士團派到各地去，而城兵跟衛兵則是按兵不動，只是成果不如預期的好。

　女王看著一疊的被害報告文件感到了頭暈，隨即將視線轉向了關於被缺德商人騙了，堆積如山的陳情書。
　這些案件，在前任國王被罷免的那個時候一口氣暴增了，使的女王更加的煩惱了。

……怎麼辦才好，怎麼辦……

　隨著一個一個的難題一直出現，女王一昧的抱著頭思考著。
　外表上，眼睛下面是滿滿的黑眼圈，臉頰消瘦，嘴唇乾燥。
　已經五天沒睡覺的女王，一邊咬著牙一邊抓著頭髮。(翻譯菌:可怜人)

◆◇霍塔烏街道附近的山丘

　由魔王軍的四天王候補所帶領的進攻，已經迷失了最初的目的了。

　剛開始，主要的目的是回收魔石，大家都在追著魔石的痕跡，但是

「我的殺敵數第一滅滅！」

「不不！我的部下們搶奪的物品價值可是最高的太鼓大衣！」

「我是這麼想的，我掃蕩街道是最漂亮的，我是這麼想的」

「破壞的呢！殺傷的呢！我全部都是第一的呢！」

　慢慢的往競爭的方向偏離著，誰都沒有想起最初的目的，全部都維持著隨意搗亂的狀態。

　魔王軍四天王候補的其中一人，魔砲獣・太鼓大衣，這一天，帶領著麾下的使魔們，到達了能夠俯視霍塔烏街道的附近山丘上。

「停，今晚就破壞這條街，把值錢的東西通通給我搶過來太鼓大衣！」

　這麼說著，太鼓大衣回轉著背上的巨大砲台。(翻譯菌:這貨找死…)

「「「咚！咚！」」」

　隨著這個聲音，使魔們肩上的小型砲台激烈的上下擺動，展現出高昂的士氣。

「那麼，全體突擊太鼓大衣！」

　太鼓大衣開始像猛獸那樣四足狂奔。
　使魔們則是快速地跟在它的後方。

　在街道的入口處，太鼓大衣確認了有複數的人影，

「來的正好太鼓大衣。雖然不知道是衛兵或騎士還是自警團，首先就先拿你們來開刀太鼓大衣」

　說完這句話，背上的大砲瞄向了那些人影

「太鼓大衣！」

　隨著這聲吆喝，大砲開火了。

　從太鼓大衣背上的大砲發射出的砲彈，發散著彷如過度飽和的魔力，一直線的往街上的人影飛去。

　但是

　下一個瞬間，好像是「啪鈴」的聲音吧，砲彈宛若玻璃破碎一般的碎開，轉眼間就消失的一乾二淨。
　對於這樣的畫面，不管是太鼓大衣還是使魔們，都無法理解發生了什麼事，全部啞然的呆立在現場。


　後來，總算是暫時的取回了理智的太鼓大衣，

「准，準備全體炮撃太鼓大衣！所有人都架起來太鼓大衣！」

　飛快地下著指示，自己也再次開始裝填魔力砲彈。

　太鼓大衣，再次看了目標街上的人影，扔然只能看見走動的人影，不過確認到了其中一個身影正在靠近。

「那個，瞄準那個走過來的人影使用水平齊射太鼓大衣！」

　按照太鼓大衣的指示，所有使魔都把砲口瞄準了走過來的人影


「太鼓大衣！」

　隨著太鼓大衣的口令，全部一齊發射了砲彈。

　但是

　那些射出去的砲彈，在「啪鈴」聲響起之時，同時又破碎消滅了。

……发，發生什麼事太鼓大衣？……怎，怎麼一回事太鼓大衣……

　太鼓大衣，因為第一次遇到這等事態而完全混亂了，當場楞在那兒。
　過沒多久，向他們靠近的人影也走到了太鼓大衣他們的面前，

「就是你們吧？　最近被談論著的對街道無差別攻擊的魔王軍」

　站在太鼓大衣面前，用豎立的食指指著他的胸口。

「誒？，啊……不……」

　看著那個人的外表跟行動，太鼓大衣更加困惑了。

　困惑的地方在於，平常的時候人類一看到身為魔王軍的他的身影，都是驚慌失措四處逃竄的反應。
　即便有騎士或衛兵準備反抗，在砲擊的威脅之下也都是嚇的逃跑了。

　但是，這個人類，別說害怕太鼓大衣了，還如此堂堂正正的當面對峙，甚至還對他抱怨起來。

「如果，保證沒有下次，這一次可以先放過你。不遵守約定的話你會很痛的」

「當然痛，是笑到肚子痛太鼓大衣！」

　總算是回過神來的太鼓大衣，對於彷如輕描淡寫一般述說著的男人回以嘲諷，並將兩邊肩膀上的砲台對準了眼前的男人。

「這是你愚蠢發言的回禮太鼓大衣！」

「……真會給人找麻煩」

　那個男人，舉起右手對準了太鼓大衣他們。

　……嗚，嗚哇！？

　下一瞬間，恐怖的重力波襲向了太鼓大衣他們，全部被向下壓並猛烈的撞到地面了。
　這股力量強到，超過一半的使魔在被壓的一瞬間就死了，剩下還活著的，連動一根指頭都做不到。

……什，什，什麼什麼太鼓大衣，這個魔法……太，太霸道了太鼓大

　僅僅，不到五秒，包括太鼓大衣在內，全部死光了。

　在這些屍體面前，那個男人　－胡里奧－　臉上浮現出苦澀的表情。

「這個魔法，怎麼樣都控制不了輸出力量……所以才想說服他遵守約定……」

　一開始根本沒打算奪走他們性命的胡里奧，臉上浮現困惑的表情，雙手合十，為他們祈禱著冥福。

……十幾分鐘後・胡里奧家

「老公，歡迎回來。今天發生了什麼事？」

　莉斯出來迎接從自警團的夜間巡邏勤務回來的胡里奧，擺出有些訝異的表情詢問著。

　她待在家裡時，就有感覺到大量持有魔力的個體接近這個鎮上。
　……當然，也察覺到那些個體全部消失乾淨了

　胡里奧苦笑著回應

「沒什麼大不了的事只是，貌似魔王軍的軍隊攻打過來」

　聽到這裡，莉斯擺出，哈啊！？　一般驚訝的表情

「是哪裡的笨蛋，膽敢攻打老公在的城鎮」

　在言語中混雜著嘲笑，把胡里奧的外套接了過去。

「姑且，問問戈扎魯他們對這件事的看法。或許知道什麼也說不定」

　太鼓大衣達的屍體，被胡里奧使用魔法袋子收納了起來。
　打算在戈扎魯達確認過以後再重新埋葬。

「……那個，現在找他們恐怕不方便……」

　莉斯苦笑著回應胡里奧。
　那個表情，是戈扎魯跟烏莉米娜絲或跟芭麗蘿莎，亦或三個人一起做那檔事的意思。

「而且，我也想要……已經忍不住了……」

　這麼說著，莉斯紅著臉鑽進了胡里奧的胸懷裡。

　胡里奧將莉斯抱了起來並決定了，找戈扎魯確定的事，明早再說吧。

◇◇某個森林的某個地方

「終於賣出去了，金髪勇者大人」

「最近，在那一類的商店以「金色頭髮」自報姓名就會被襲擊。

　因此改名成「勇敢男人之黃金頭髮」就沒有問題了。
　來吧，一口氣把全部魔石都賣出去吧」

「在剛才那家店，一口氣賣掉不就好了」

「像這種店鋪，進貨時會以數量壓制價格。因此沒法賺很多」

「那麼，繼續努力往下一條街～」

　這樣說著，金髪勇者與茨婭兩人沿著森林繼續前進。

　兩個人都沒注意到，在他們附近的樹蔭底下，有一只蝙蝠正跟隨觀察著這兩人。

－完
