◇◇魔王城內某大廳

　面對魔砲獣・太鼓大衣下落不明的報告丶身為新四天王候補的三個人都錯愕不已。

　太鼓大衣丶雖然在作戰計畫上面腦袋不好使丶但是他的破壊力與突進力丶在新四天王候補之中是首屈一指的。

「雖然難以置信丶是被幹掉了嗎？」

　雷虎・花木蘭丶將雙手交叉環抱胸前丶眉頭緊鎖著。

　順便一提丶花木蘭也是在作戰計畫上面腦袋不好使的那一類丶但是她的速度與牙齒的殺傷力丶在新四天王候補之中也是首屈一指的。

「我是這麼想的丶聯絡不上他丶在集合時間也沒有出現丶已經可以確定了丶我是這麼想的」

　用銼刀磨著自己的吸血用獠牙的吸血冷女・炙熱的愛丶大大的嘆了口氣。

　順便一提丶炙熱的愛丶也是在作戰計畫上面腦袋不好使的那一類丶但是利用變身能力進行暗殺與隱密行動丶在新四天王候補之中也是首屈一指的。

「比起那種事丶我更想大鬧一場滅滅」

　在這麼說的兩人面前丶岩石巨人・一擊必殺像小孩子撒嬌一般揮舞著雙手。

　順便一提丶一擊必殺丶也是在作戰計畫上面腦袋不好使的那一類丶利用巨大身軀的蠻力殺法丶在新四天王候補之中是首屈一指的。

　因為在場的人挨不過一擊必殺鬧騰般的撒嬌丶結果丶由他去襲擊最後發現太鼓大衣的那條街。

「連太鼓大衣那一份一起搗亂滅滅！」

　一擊必殺發出高興的聲音離開了房間。

　看著他離開的背影丶

「那麼丶我也去別的地方大鬧一場的呢！以符合四天王身分的方式的呢」

「我是這麼想的丶可不能被人超過呢丶我是這麼想的」

　其他兩人也離開了房間。

　本來丶給予新四天王候補的任務是「收集邪界的魔石」丶但是現在丶這件事已經從這些人的腦子裡消失無踪了。
　新四天王候補們丶在使用腦子的戰術方面都一致的派不上用場。

◆◇霍塔烏街道附近的山丘

「就是那條街滅滅」

　一擊必殺帶領著自己的使魔邪岩石巨人恰雷姆們丶能夠俯視霍塔烏街道的附近山丘上擺出了陣型。(翻譯菌:恰雷姆丶就是那個寶可夢的瑜珈王丶日文去找就是全部都找到他的圖片丶我就直接搬上來了)

「全員丶對那條街攻擊滅滅！」

　這樣說著丶將巨大的手臂輪轉著的一擊必殺。(翻譯菌:一拳超人漫畫版第14話第8頁跟動畫版第4話14分16秒的釘錘頭使用的那一招車輪攻擊)

「「「滅滅！滅滅！」」」

　隨著這個聲音丶使魔們鼓足了勁丶一樣將巨大的手臂輪轉著。

「突擊滅滅！」

　搖晃著巨大的身體丶一擊必殺一步一步的靠近了街道。

　使魔們丶跟在他的後方丶行進著。

「破壊滅滅！」

「「「滅滅」」」

「殺戮滅滅！」

「「「滅滅」」」

「搶奪滅滅！」

「「「滅滅」」」

「……好像忘記了一件事滅滅……不管他繼續前進滅滅！」

「「「滅滅」」」

　一擊必殺要為太鼓大衣報仇的目的丶已經忘記了。

　在街道的入口處丶一擊必殺確認了有複數的人影丶

「來的正好滅滅。就先拿你們來開刀滅滅」

　這樣說著丶更用力的揮舞著兩只手臂

「滅滅！」

　在最靠近的時候丶往體格很好的男子揮下了手臂。

　然而丶

　那個男人丶吐了一小口氣並前進了步丶將一擊必殺全力揮下的兩只手臂丶只用單手就承接住了。

「啊！？」

　沒能理解自己兩只手臂全力揮下的攻擊丶被輕而易舉承接住的一擊必殺丶因為困惑而呆立在原地。
　後面的邪岩石巨人恰雷姆們丶同様陷入了思考停止的狀態丶也呆立在現場。

「當初胡里奧閣下打倒了太鼓大衣丶就想著魔王軍還會派人來丶結果來的是你這小子啊丶一擊必殺」

　維持著用一只手阻止一擊必殺的姿勢丶那個男人　－戈扎魯－　臉上撲克臉一般丶將視線投向了一擊必殺。

　戈扎魯丶在今天早上丶確認了胡里奧昨晚上打倒的魔人屍體。
　因為確定了是魔王軍的猛者魔砲獣・太鼓大衣丶戈扎魯認為魔王軍的人應該還會再來丶因此報名了今天的警備任務。

「一擊必殺你也好丶昨天的太鼓大衣也好丶你們魔王軍最近在各地四處搗亂丶到底有什麼目的？」

　無視了戈扎魯所說的話丶一擊必殺拼命的在拔被戈扎魯固定住的兩只手臂。

　但是丶對於用單手抓住一擊必殺兩只手臂的戈扎魯來說丶這股努力掙脫的力道是完全不在乎的。

「快丶放手滅滅」

「把目的說出來。否則別想要我放開」

「我又沒見過你這渾蛋丶沒什麼話好說的滅滅」

　這樣說著丶一擊必殺把腳踩實了丶更加用力的想把手臂抽出來。

　但是丶在一擊必殺努力掙脫時的面前的戈扎魯丶

「沒見過？　你小子丶不知道我是誰？」

「那當然滅滅」

戈扎魯打斷了那句話說著。


「還是說是把我給忘了！」

　隨著憤怒的吼聲丶戈扎魯的四周魔力量以可怕的氣勢爆發著丶並像洪水一般噴流而出丶邪岩石巨人恰雷姆們一瞬間就土塊化了。

　然後丶戈扎魯空著的那只手丶往一擊必殺的臉上打了過去。
　吃了這一記直擊的一擊必殺上半身化為粉塵丶隨著那股拳勁丶在空氣中飄散掉了。

「……再怎麼說丶也太超過了喵。目的還沒打聽出來呢喵」

　因為在戈扎魯揮拳時才慌慌張張阻止丶已經來不及了的烏莉米娜絲丶看了一眼一擊必殺淒慘的殘屍丶大口嘆息著走向了戈扎魯。

「但是丶連原魔王的我都說不認識了丶誰咽的下這口氣？」

　看著戈扎魯認真的表情說著丶烏莉米娜絲再次大口地嘆氣丶

「你現在丶可是隱藏了魔力的人類姿態喔喵？　你這個姿態丶對於腦筋不好的一擊必殺來說本來就認不出來喵」

　第三次大口地嘆了氣。

　即使人類姿態再怎麼變化丶魔力再怎麼隱藏丶如果是烏莉米娜絲的話丶從說話的語氣丶跟沒能完全隱藏的那部份魔力丶還是有可能推測出戈扎魯就是原魔王哥烏魯。

　只不過丶對魔王軍首屈一指的自傲丶同時也是魔王軍首屈一指的腦筋不好的一擊必殺來說丶實在是太強人所難了……

　因為烏莉米娜絲的解釋丶終於搞清楚狀況的戈扎魯丶

「哎呀丶既然是誤會那就算啦」

　這樣說著丶哈哈哈的大笑。

　原魔王哥烏魯=戈扎魯
　也是在作戰計畫上面腦袋不好使的那一類丶地獄貓烏莉米娜絲則是作為他的智囊團丶很好的彌補了他的缺點。


◇◇某條街的某個地方

「我操丶居然連 勇敢男人之黃金頭髮 這個名稱也不能用了阿」

「金髪勇者大人！那家店的人們拿著劍追過來了～」

「唉～呀！還真是難纏的傢伙！」

「努力逃跑吧」

「啊丶是這樣沒錯。下次有新的辦法了丶一定沒問題的！」

「以防萬一問一下丶不會是改名成 勇敢男人的金色頭毛？」

「……」

「……」

「……誒誒！？　猜中了！？」

「……妳丶你再說甚麼呀丶茨婭！當丶當然是完全不一樣的辦法！」

「是的丶非常抱歉～」

「沒有猜中是當然的丶作戰計畫還在重新考慮中！總之先克服現在的狀況再來考慮其他吧」

「是的丶我明白了」

　這樣說著丶金髪勇者與茨婭彎進了轉角。

「他們跑進轉角了！」

「別讓他們逃了！」

　手上持著武器的闇商會的手下們在他們兩個後面追不捨。

　然後丶一個女人的身影突然出現了。

「女人！快讓開！」

　闇商會的手下正打算推開擋在路中央的女人時。

　就在這時丶女人大力的揮動手臂丶當場像跳舞一般的舞動了起來。
　闇商會的手下們一個個的倒了下來。

　確認了全部都倒下丶那個女人　－邪神的使魔莉莉安菊－　將視線投向了金髮勇者們離去的方向。

……受到的恩惠丶請讓我好好的還給你啊丶金色頭髮
……不丶不對丶現在是叫做 勇敢男人之黃金頭髮
……不丶還是叫做……勇敢男人的金色頭毛？　到底是……

　咬緊了嘴唇丶莉莉安菊當場半跪了下來。

……居丶居然連救命恩人的名字都搞不清楚……莉莉安菊丶一輩子的恥辱啊……

－完
