◆◇魔王城・王座的房間

　現任魔王尤伽德臉色僵硬的坐在王座上迎接著，突然來訪的原魔王哥烏魯也就是戈扎魯它們。
　戈扎魯以平常隨意的表情擺出雙手交叉環抱胸前的姿勢站在他的面前。

　他的左右兩側，魔砲獣・太鼓大衣的屍體跟，岩石巨人・一擊必殺的殘骸放在地上，而在他的後方，胡里奧・烏莉米娜絲・芭麗蘿莎並立在一起。

……再，再怎麼說……氣勢上也不能被壓制住……我可是扎魯的小老婆啊

　四周魔物所發出的威壓，連空氣中的魔素都被帶動形成了漩渦，而芭麗蘿莎在漩渦之中正拼命的維持著即將飛遠的意識。(翻譯菌:魔素，魔族特有的魔力)
　平常跟戈扎魯在一起，芭麗蘿莎多少對於魔素有了耐性，但是魔王城的魔素濃度實在是太高了，要不是胡里奧有提前施展魔力柵欄，芭麗蘿莎應該早就暈過去了吧。

「今天是什麼風把你刮來啦？　尤伽德」

「哈？　那是啥？」

「這是對較為親近的人的寒暄。最近接待客人的時候都在用著，因為曾經被烏莉米娜絲說教了一番，特別記住了」

　這樣說著，戈扎魯擺出了一臉得意的表情給尤伽德看。

　而他的後面，烏莉米娜絲則是

　……確實是我教的，但誰讓你現在這個時候說的喵

　這樣嘟囔著，雙手摀著臉。

　一樣是ＫＹＭ　－不會看氣氛的原魔王－　的戈扎魯。(翻譯菌:KYM，原文的羅馬拼音的縮寫)

「寒暄就到這兒直接切入主題吧，尤伽德，為何放任他們襲擊人類的街道？　因為剛好攻打到我隱居的街道，所以被我跟胡里奧閣下給打倒了」

　這樣說著，戈扎魯指著左右地上太鼓大衣與一擊必殺的屍體。

……「剛好」嗎，就打倒了……真不愧是哥烏魯大人

　在王座側邊聽到這些話，魔王軍雙璧的一人，蛇姫月璐米妮特，正拚死忍耐著，想要不由自主的大笑。

「不，下達收集邪界魔石命令的時候。可沒有要求殘害魔石盜賊以外的人類性命」

　對於尤伽德的發言，站在旁邊帶著眼鏡的芙芳點頭同意著。戴著眼鏡有種知性的氣息，說到底也只是心理作用。


　看了他們兩人態度一眼的戈扎魯，用鼻子發出哼的聲音

「我隠居的那條街可沒有邪界的魔石。就算有也一定會察覺的，雖然，最近街道上有魔石的反應也馬上就消失了，幾乎出現的時候就消失了也感應的到？」

　這樣說著，再次，用鼻子發出哼的聲音。

◇◇某條街的某個地方

「怎麼了嗎？　金髪勇者大人，連續打了兩個好大的噴嚏呢」
「不曉得，不知道又是誰在談論我」


◆◇魔王城・王座的房間

「是這樣，你們。是因為有邪界魔石的反應才進攻……的……」

　尤伽德因為戈扎魯說到一半就停了，皺著疑惑的眉頭，沿著他的視線轉頭過去，看向新四天王候補的，雷虎賽車・花木蘭與吸血冷女・炙熱的愛他們所站的方向，只是

「……我說，你們，為什麼跪在地上？」

　在他視線的前方，兩人跪在地上，膝蓋科搭科搭的顫抖著。

……這，這，這，這下糟了的呢……邪界魔石的收集，完全忘記了的呢
……我是這麼想的，只顧著殺疑似是盜賊的人把這件事拋在腦後了，我是這麼想的

　花木蘭與炙熱的愛這兩人，在戈扎魯與尤伽德的對話之中，終於想起來了自己最初所收到的命令的內容。
　而且，那個內容並沒有命令他們四處破壊・殺戮・強奪，再加上，現在是前魔王拿著證據找上門來了，除了下跪以外也沒別的選擇了。

　尤伽德看著他們兩個下跪的樣子，臉上表現出像吃了虫子一般的痛苦表情

「你們這些傢伙，竟然把命令內容給忘了……」

「怎麼了？　肚子痛嗎？」

「現在，沒妳說話的份！」

　突然插入談話的芙芳，隨著尤伽德右臂的飛舞而飛了出去。
　臉直接吃了一擊的芙芳，飛撞到牆壁，陷了進去。

「阿呀，既然是傳達命令出了問題，這次事情就這麼算了。

　但是，丑話先說在前頭。
　你們魔王軍最好不要有破壊・殺戮・強奪的行為，否則，只要被我知道，我一定會盡全力阻止的」

　戈扎魯對尤伽德這麼說

「事情都解決了。我們回去吧」

　這樣說著，與胡里奧他們一起離開了魔王城。

　看著他們離去的尤伽德，大大的嘆了口氣，將視線轉向了後面還在跪著的花木蘭與炙熱的愛，

「你們這些傢伙，還有什麼話想說的？」

　這樣說著，兩手握拳發出喀啦喀啦的聲音。

　聽到這個聲音，花木蘭與炙熱的愛，感覺血液都被抽空了。

　魔王軍的狀況是，距離庫拉伊洛德城侵攻戦的大慘敗，到現在還沒過多久。
　現在，還正在兵力與軍備的重新編組的過程中，就刺激著人族的神經，要是反過來被攻打的情況下，會輸是相當正常的，甚至於會有很高的機率出現巨大損失。

　假設事態真的演變到這種地步，現在已經對尤伽德宣示臣服的邊境魔族們，也有可能離他而去，就是擔心會變成這樣，尤伽德才會控制減少無謂的破壊・殺戮・強奪行為。
　在動腦這方面，可以說做的很好了，其實這是現在魔王軍的智囊團月璐米妮特所獻上的計策。

　尤伽德抓著花木蘭與炙熱的愛兩人的脖子，用拖的拖出了王座的房間。
　陷入牆壁裡的芙芳，看著這個場景

……尤，尤伽德大人……這，這個懲罰，是最好的獎賞呢

，留著鼻血的臉上露出了恍惚的表情。

　進入相當不妙的領域，彷如是天職一般的抖M。


◇◇某條街的某個地方

「快，金髪勇者大人，跑快一點啊」

　金髪勇者與茨婭在巷子裡拼命地跑著。

「等一下！那邊那個金髪！」

「大家！別讓那金髪跑了！」

　在他們後面，闇商會的手下們拿著武器努力追趕著。

「就說了！繞了一圈回到最初使用的名字就可以成功，這種事情是不可能的」

「好啦，就當作妳這次說對了」

　兩人繼續轉彎繞著不知道第幾次的岔路。

　十幾分鐘後
　從闇商會手下們的追踪裡逃了出來的金髪勇者與茨婭，混入酒館擁擠的人群中躲了起來。

「總算是，甩掉他們了了」

「好像，是這樣子呢。順便在這邊吃飯吧」

　這樣說著，兩個人正緩著氣。

此時

　突然，一個男的冷不防靠了過來。

「你們，是不是打算賣魔石？　喔，先聲明，我不是那家店的人」

　那個男的，小聲的說著，並將裝有金幣的袋子放在了桌上。

「這些是一顆魔石的價格。如果還有更多的話，就按照這個金額。如何？」

　那男人如計謀得逞一般微笑的這樣說著。

　但是，金髪勇者，凝視著那個男人的臉說道，

「哎呀，真可惜，我身上沒有魔石」

「誒！？　既然如此，那剛才的追逃是怎麼回事」

「沒有的東西就是沒有，請回吧」

　之後，不管那個男的怎麼說，金髪勇者，都只回應「不」。

「金髪勇者大人，為什麽要說這種謊？」

　男人吐出可恨一類的台詞離開後，茨婭小聲的詢問著。

「也沒有啦……該怎麼說……」

　金髪勇者は，稍微喝了口水，看著茨婭，

「稍微感覺不爽呢，對他」

　擺出得意的臉這樣說著。


……那傢伙……難道，是發現了我是邪界之人所以才不肯賣？

　酒館外面的陰影處，先前那個男的，憤恨的咂著嘴

……既然如此，乘他們出來時襲擊，然後把東西奪走

　那男人，躲在暗中，持續監視著酒館的出入口。
　但是，實在是太專心了，連一只蝙蝠從後面接近都沒有發現。


「誒？　怎麼了？　店外面好像騷動了起來？」

「好像是有人被殺了，總覺得好恐怖啊」

「哼，那跟我們沒關係。快點，把飯吃一吃，等等去找今天投宿的旅館」

「誒？　今天不在外面野營了！？」

「雖然有點奢侈，不過偶爾一下也好」

　掛在窗邊一動不動的看著兩人的一只蝙蝠　－邪神使魔莉莉安菊－。

……受到的大恩，確確實實還了喔……那個，嗯…，金髪的人
