# 

[TOC]

## 00000_第一章　魔王学院編/00010_序　～転生～

- '作者的話看不懂大概是现在用的第三人称以後改为第一人称（プロローグなので三人称ですが、次から一人称になります。）'


## 00000_第一章　魔王学院編/00020_デルゾゲードからの招待状

- '　或許是因為這裡本來就離魔界、也就是魔族之国的ディルヘイド相當的遙遠吧。'
- '「阿斯諾ちゃんっ？（音『醬』，稱呼小孩的稱謂詞）　又長大了麼！？」'
- '「稍微有點遠，是一座位在ディルヘイド的學校」'
- '「ディルヘイド那麼遠的地方，媽媽我去不了啊。附近就有魔法學校，那裡不可以麼？」'
- '　因這一連串事件的結果，我們家裡的三個人都要搬到ディルヘイド住了。'


## 00000_第一章　魔王学院編/00030_弱すぎる子孫

- '「がんばれ、がんばれっ、アノスっ！がんばれ、がんばれ、アノスっ！」'
- '「フレー、フレー、ミーシャッ！ファイト、ファイト、ミーシャッ！」'
- '「がんばれ、がんばれっ、アノスっ！がんばれ、がんばれ、アノスっ！」'
- '　ふむ。いきなりなんなのだ、こいつは？'
- '「貴様、貴様ぁぁ……いったい、なにをした……！？」'


## 00000_第一章　魔王学院編/00050_魔王の常識、二千年後の非常識

- '「哦っと？　已經打算十分地手下留情了，還是會死麼……原來如此」'
- '「哦っと、一不留神就又殺了他啊。嘛，三秒以内使用＜蘇生Ingaru＞的話、就能毫無風險地復活了。也就是常說的三秒規則啊」【翻譯吐槽：３秒Rule是這麼用的嗎？不行先讓我笑會XD】'
- '「哦っと」'


## 00000_第一章　魔王学院編/00060_皇族

- '「面對**还输了，是我的血亲耻辱。用这双手改正错误至少也是一種同情。」（译：这段不懂，附上原文。「雑種ごときに后れを取るとは、我が血族の耻知らずだ。この手で介错してやったのがせめてもの情けである」）'
- '「这是一種无聊的正義感。明明殺了就完事了，还特意使用了〈苏生（インガル）〉这样的大魔法，只为了让他宣言自己的胜利。」'
- '對愚蠢的說法不可能影响，長髮的魔族發出了殺气的視線。（馬鹿にした物言いがかんに障ったか 译：不懂）'


## 00000_第一章　魔王学院編/00090_魔力測定

- '「啊啊ぁぁぁ……等下ぇぇぇ……痛……痛……痛……殺了我……殺了我ぅぅ……」'
- '「哦っと。不小心忘掉你了」'
- '　我使用＜蘇生＞，解開了他的腐死化。然後把リオルグ也給復活了。'
- '　リオルグ和澤佩斯一臉想說什麼的樣子看着我，不過卻什麼也沒說。肯定是對我的正論想理論卻無話可說吧。'
- '　雖然米莎這麼說，但在怎麼講湊巧幹掉五個人也是不可能的吧。她或許意外的，要比澤佩斯、リオルグ之流有實力也說不定。'


## 00000_第一章　魔王学院編/00130_不適合者の烙印

- '「是呀，很吃惊吧？阿諾斯醬特別聪明，出生的时候就可以說話了。而且也可以使用魔法【成長（クルスト）】一下子就長这麼大了。」'
- '「我会用＜轉移（ガトム）＞把你送到家裡。」'
- '为了使用＜轉移（ガトム）＞，把魔力传输到手上。'


## 00000_第一章　魔王学院編/00140_破滅の魔女

- '「被他变成僵尸（ゾンビ）的澤佩斯，我把利奧爾格烧成了灰烬。」'


## 00000_第一章　魔王学院編/00170_桁違いの魔力

- '「行くわよぉぉっ！！！！！！＜獄炎殲滅砲＞っっっ！！！！！！！！」（感覺这裡上原文更好，应该不影响阅读吧）'


## 00000_第一章　魔王学院編/00190_仲直り

- '「这是＜轉移（ガトム）＞的故事吧。走吧？」'


## 00000_第一章　魔王学院編/00200_大魔法教練

- '就像明白了一样，艾維斯点頭。（合点がいったように、アイヴィスがうなずく。）'


## 00000_第一章　魔王学院編/00210_ネクロンの秘術

- '　教室中のノートというノートがパタパタとめくれ、ペンが落下する音が響く。'
- '　ぷいっとサーシャはそっぽを向く。'
- '「……これは……なんということだ……？　融合時間が數百倍に……そうか、起源魔法の術式を組み込んだのか………だが、起源魔法の術式を他の術式に組み込ませるなど、いったいどうやって……？」'
- '「いや、アイヴィス。これはお前の成果だ」'
- '「生きてるのはわかってるよぉっ……！！」'


## 00000_第一章　魔王学院編/00220_ダンジョン試験

- '「很遺憾，不能给你看没做过的証据。」（殘念だが、やってない証拠は見せられないな）'
- '离开那个地方。追逐着米沙的魔力，来到了三角洲（デルゾゲード）的中庭。'
- '米沙把頭轉回去了。（ミーシャが小首をかしげる。）'


## 00000_第一章　魔王学院編/00230_魔王城の宝物庫

- '如果有人把它带出去的話，我也覺得，剩下的比什麼都好。（誰かが持ち出していたら、とも思ったが、殘っていてなによりだ）'


## 00000_第一章　魔王学院編/00240_サーシャの真意

- '我不认为莎夏有，能把【契約ゼクト】強行廢弃那種程度的魔法。'
- '使用【飛行フレス】後，莎夏的身体漂浮起来。'
- '『【幻影擬態ライネル】的魔法……骗人的吧……什麼时候……？』'
- '此後，想着莎夏到底有什麼企圖吧，所以就用【幻影擬態ライネル】让犯人暂时逍遥法外自由行动这样了。'
- '【幻影擬態ライネル】解除後，米夏站着。'


## 00000_第一章　魔王学院編/00250_ミーシャの秘密

- '『【分魂分体ディエルガ】嘛？或是类似於此的魔法。分开的身体和灵魂，逐渐回到本来应该有的形式。』'
- '『【分魂分体ディエルガ】并不是简單的魔法。这个时代可以使用的它的人是有限的。如果不是胎儿的时候成功率就会降低。你们是艾維斯的血族呐。考虑是不是那傢伙做的話完全不是那麼回事吧。』'
- '『和【分魂分体ディエルガ】一起，大概對你们施與了融合魔法吧。是使魔力和魔力相融合的融合魔法，但是这个術式有着融合时間有限的缺陷。』'
- '以【分魂分体ディエルガ】分成两種，如果用融合魔法使魔力增幅的話，要用比本来的人物还要幾十倍，又或者是几百倍的魔力才能做得到。因为本来就是一種東西，所以不会因为融合魔法的缺点而再次分离。'
- '这是【分魂分体ディエルガ】與融合魔法的術式相组合的魔法吧。'


## 00000_第一章　魔王学院編/00270_嘘

- '「根源調谐（ゼクシズ）。我开发的魔法啊。」'
- '根源調谐（ゼクシズ）的魔法術式，可以簒改魔力波長。'
- '根源調谐（ゼクシズ）的對象者，莎夏本人。'
- '我通过根源調谐（ゼクシズ）发动。'
- '【思念領域（リクノス）】如果有意识控制的話，通过那个魔法，她的思念传过来了。'


## 00000_第一章　魔王学院編/00280_始祖の答え

- '「既然我說了能做到，那就可以做到。＜主格交代（デルト）＞是吗？之前米夏会拒絶你是因为你'
- '我反使用魔法，将莎夏與米夏咬着的<拘留魔链（ギジェル）＞剪了。'


## 00000_第一章　魔王学院編/00290_時の番神

- '時間之神（エウゴ・ラ・ラヴィアズ）再一次發聲'
- '時間之神（エウゴ・ラ・ラヴィアズ通過消除改變過去的原因，重新維持時間的秩序'
- '時間之神（エウゴ・ラ・ラヴィアズ）隨著光線消失。'
- '而被串起來的艾?斯的臉慢慢治好了。魔劍（ガドルが）的傷口無法癒合。作為時間之神的'
- '現在時間之神（エウゴ・ラ・ラヴィアズ）想有效率地將那些擾亂時間秩序的對象抹殺。'


## 00000_第一章　魔王学院編/00310_誕生日

- '（＜時間操作レバイド＞も＜追憶エヴィ＞も對象としたものにしか効果がない。）'
- '現在才說也沒辦法。擁有著時間之神（エウゴ・ラ・ラヴィアズ）的力量，我也很難手下留情。'
- '「＜過去改変イングドゥ＞」'
- '這就是為什麼我的＜過去改変イングドゥ＞改變了他們兩人的過去，'
- '「呀？是這樣嗎。我在＜思念領域リクノス＞聽到的心聲，怎樣聽都是戀愛──」'


## 00000_第一章　魔王学院編/00320_エピローグ　～笑顔～

- '忍不住追問莎夏（たまらずサーシャは問い质した）'
- '媽***劲还不知道今天会留下来的事情（母さんの势いは今日も留まることを知らない，，，感覺这句翻错了）。'


## 00010_第二章　魔剣大会編/00010_序章　～魔王の心腹～

- '辛是个专心走在劍之路上的求道者。虽然被称为魔族最強的劍士，但曾被同为用劍的勇者卡隆（カノン）打败。也许是察覺到了现在这个器的极限。'
- '「要装死到什么时候（いつまで死んだフリをしている──────看不懂，所以猜的），吾之部下唷。烧了森林，逼出大精灵雷諾。」'


## 00010_第二章　魔剣大会編/00020_統一派

- '『……そんなこと訊いてないじゃない……馬鹿……』'
- 'あいにく と転生して間もないからな」'
- '「米瑟・伊利奧羅格（ミサ・イリオローグ）」'
- '愛米利亞什么也没說，只是让嘴像口吃一样张合个不停（猜的：ただ口をぱくぱくとさせるばかりである）。'


## 00010_第二章　魔剣大会編/00030_聯合

- '「七魔皇老的一位，梅魯赫斯・波蘭大人（メルヘイス・ボラン音译）。也是七魔皇老里，唯一能赞同统一派的想法的人。」'
- '『诶，米薩，太狡猾了哟！偷跑，偷跑（其實我不知道怎么翻译：抜けがけっ、抜けがけっ）！』'


## 00010_第二章　魔剣大会編/00040_半分の魔剣

- '「……そうですね。アノス様の言う通りです」'
- '「よかったら、あたしたちのユニオン塔を案内させていただけませんか？　見せたいものがあるんです」'
- '　ミサはひたむきな視線を向けてくる。'
- '　答えたくない、といったわけではなさそうだな。'
- '「はい！こちらです！」'


## 00010_第二章　魔剣大会編/00050_錬魔の剣聖

- '「そうだね。どうしようかな？」'
- '「そっか。そうだよな。まさか、破滅の魔女が、白服の班員になってるなんて思いもしないだろうからな」'
- '「そういうわけだから、いいかな？」'
- '　拍子抜けするほどあっさりとレイは意見を翻す。'
- '「それはそれは、なんとしてでも生きて帰るために、全力で戰ってくれるというわけだな」'


## 00010_第二章　魔剣大会編/00060_大魔剣教練

- '「そうだ。そのままじっとしているがよい。動けば、死ぬことになるであろう」'
- '「ぬおおおおおおりゃあぁぁぁぁっ！！！」'
- '　もしかすれば、シンならば、どうにかすれば抜けたかもしれないが、試す機会はなかったな。'
- '「ちょ、ちょっと。またなにかするつもりっ？」'
- '「……そんなことより、なんだかよくわからない内に、七魔皇老と戰う羽目になってるみたいだけど、大丈夫かな……？」'


## 00010_第二章　魔剣大会編/00070_レイの実力

- '「……ぜあっ……！」'
- '「阿諾斯君，相當サド（查不到什么意思，）是吧？」'
