# English

[TOC]

## 00000_第一章　魔王学院編/00020_デルゾゲードからの招待状

### 'sirika'

- '＜転生Sirika＞魔法'

### 'kurusuto'

- '＜成長Kurusuto＞在如'
- '＜成長Kurusuto＞的魔'


## 00000_第一章　魔王学院編/00040_実技試験

### 'zufur'

- '讓魔劍Zufur的火焰'


## 00000_第一章　魔王学院編/00050_魔王の常識、二千年後の非常識

### 'zekuri'

- '＜契約Zekuri＞是絶'
- '＜契約Zekuri＞的魔'

### 'ingaru'

- '＜蘇生Ingaru＞。\n'
- '＜蘇生Ingaru＞復活'
- '＜蘇生Ingaru＞復活'
- '＜蘇生Ingaru＞用一'
- '＜蘇生Ingaru＞的話'
- '＜蘇生Ingaru＞的魔'
- '＜蘇生Ingaru＞魔法'

### 'rule'

- '：３秒Rule是這麼'


## 00000_第一章　魔王学院編/00070_禁呪・起源魔法

### 'roru'

- '」\n\nRoru掙扎著'

### 'riorg'

- '會相信Riorg的解釋'

### 'riolog'

- '」\n\nRiolog用盡全'
- '」\n\nRiolog的憎恨'
- '而這次Riolog所使用'

### 'riorogu'

- '呀啊！Riorogu要使用'

### 'riorog'

- '」\n\nRiorog面露邪'
- '浮現出Riorog的身影'

### 'liolg'

- '語後，Liolg高舉覆'

### 'rioro'

- '驚訝的Rioro所說，'

### 'anos voldigod'

- '王──Anos Voldigod。換句'


## 00000_第一章　魔王学院編/00080_兄弟の絆

### 'riolog'

- '\n雖然Riolog比不上'
- '實說，Riolog也不弱'
- '瞬間，Riolog仿佛堅'
- '緩向Riolog走去，'
- '能撞向Riolog\n\n但'
- '豫地，Riolog向'
- '飛向了Riolog，然後'

### 'zepesu'

- '\n\n在Zepesu焦黑的'
- 'Zepesu，但實'
- '團形似Zepesu的東西'

### 'zepeus'

- '\n如同Zepeus心中燃'
- 'Zepeus發射了'
- '…！？Zepeus的《魔'
- '一瞬間Zepeus卻釋放'
- '復生的Zepeus開始緩'
- '擊向了Zepeus，但在'
- '語時，Zepeus在手中'
- '這樣的Zepeus便只有'

### 'riorog'

- '\n我向Riorog指出他'
- '」\n\nRiorog化成了'
- '」\n\nRiorog恐懼地'
- '」\n\nRiorog自恃純'
- '」\n\nRiorog面色痛'
- '，如果Riorog吃了一'

### 'ze'

- '噢噢，Ze，'

### 'zepe'

- 'Zepe，'

### 'zepus'

- 'Zepus！！」'


## 00000_第一章　魔王学院編/00100_適性検査

### 'anos voldi god'

- '答案是Anos Voldi God\n\n「'

### 'dillheide'

- '得Dillheide化為一'
- '摧毀了Dillheide。這使'

### 'dilheide'

- '為什麼Dilheide在我半'

### 'dihaide'

- '，縱使Dihaide化為了'

### 'anos'

- '「……Anos你是誰'
- '「……Anos是天才'
- '無法將Anos魔力的'

### 'xing'

- ' = Xing，因為'


## 00000_第一章　魔王学院編/00110_合格祝い

### 'necron'

- '米莎・Necron，今天'

### 'zepes'

- '指的是Zepes和'

### 'liorg'

- 'Liorg嗎？」'

### 'zepeus'

- '招待了Zepeus二人\n'


## 00000_第一章　魔王学院編/00180_ネクロンの姉妹

### 'delfo gade'

- '周來到Delfo Gade后，來'

### 'necron'

- '\n「是Necron嗎？」'
- '莎夏・Necron」\n「'
- '莎夏・Necron，以後'


## 00000_第一章　魔王学院編/00240_サーシャの真意

### 'riolog'

- '了喲，Riolog和'

### 'zepesu'

- 'Zepesu的故事'


## 00000_第一章　魔王学院編/00270_嘘

### 'gokikenyo'

- '這個是Gokikenyo，貴族'

### 'sayonara'

- '再見是Sayonara，有永'


## 00000_第一章　魔王学院編/00280_始祖の答え

### 'deingesier'

- '轉生（Deingesier）』中'

### 'rebaido'

- '間操作Rebaido】不會'

### 'geo gray'

- '殲滅炮Geo Gray＞」\n'
- '殲滅炮Geo Gray＞」\n'

### 'rebal'

- '操作（Rebal）】。'


## 00000_第一章　魔王学院編/00290_時の番神

### 'people die if they were kill'

- '？」（People Die If They Were Kill！！）'


## 00000_第一章　魔王学院編/00320_エピローグ　～笑顔～

### 'dao'

- '都能做Dao───'


## 00010_第二章　魔剣大会編/00020_統一派

### 'misuys'

- '痕跡（Misuys）】的'


## 00010_第二章　魔剣大会編/00030_聯合

### 'nilonilo'

- '瑟露出nilonilo的微笑'

### 'play233333'

- '的羞恥play233333……）'


## 00010_第二章　魔剣大会編/00100_神話の剣戟

### 'spochan'

- '。也叫Spochan，這次'


## 00010_第二章　魔剣大会編/00130_媽媽和爸爸的想法

### 'xiao'

- '\n\n「Xiao，削皮'

### 'mei'

- '「……Mei，沒什'
