「没有存货了……Orz
必须在黄金周期間（GW）拼了命地写………」

════════════════════

核心被破坏了。一边静观着敌人化为尘埃，継那把龍鄂刀遣返之后长叹了一口气。

「唔…」

在这之后疲劳感和倦怠期「哄」地向身体袭来。身体即将不听使唤，但継那还是使尽全身力气紧皱眉头咬牙坚持着。他跪在地上，全身上下都在冒出令人不悦的汗。但他并没有在意，召喚出「状态」界面，为了把握自己的状态而快速地扫視着漂浮出来的画面。
首先映入眼帘的是ＨＰ與ＭＰ的数值。只剩下正常的２０％且还在闪烁着危險的提示信号。
馬上从物品箱中取出回復藥，一口气喝掉。仿佛就像是将抹茶溶化在葡萄柚果汁中一样，无法用語言形容的味道在喉咙里通过。

（这样子多少也要好一点的吧……）

作为措施而吞下的回復藥的效果，慢慢地，（体力值）向着原本的数值回復着。
安心下来的継那把「状态」界面画面向下方拉动。快速扫視着的視线到达了技能栏。如同预想到的那样，固有技能──創造召喚魔法一栏上一个新的「大罪召喚」的项目被表示出来了。

（……果然是不能随意使用的技能吗）

浮现在眼前的是一片惨不忍睹的景象，継那咽下叹息并将那种心情吐露在内心。

「話說………这个場景会让人难以忘怀啊……」

结束了确认的継那重新使劲一口气站了起来，脸上浮现出牢骚和苦笑的样子，深深地呼了一口气。尽管已然东摇西摆，但还是如同用鞭子抽打一般的逼迫着自己的身体走了起来。
前往愿意等待这样自己的（家人）和（伙伴）的身边。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

（假的吧………居然会有这种事……）

抑制住体内所涌动着的惊愕和恐惧，克里斯蒂娜・巴雷斯塔因的脸正抽搐着，竭尽全力才勉強让自己不发出声音
絲滑流动的长茶发绷紧她的身体。身为女性的同时，那充满男子气概般的举止，让人抱有一种「騎士」的印象。她対不动声色在消失在眼前而去的作品，内心的惊讶程度俨然已经超越了愤怒。却无能为力，只能观望事情的发展。

「……喂，我们赢了吧？　已经结束了吧！」
「啊，嗯……」

対于从周圍传来的听到的稀稀落落地声音克里斯蒂娜只能含糊回復。但，「远非如此」她真正的想法确实这样。

（一个人就把那只奇美拉给打败了吗？怎么会… 那可是我直接给予「調整」过的东西啊）

尽管克里斯蒂娜的胸前和脚上都被金属鎧甲所包裹着（看上去如同一个騎士一般），但她还有其他的本职工作。

──錬金術師。

那才是她的本职工作。克里斯蒂娜的实际情况，制造名为「人工魔物」的奇美拉并大量生产。那个实际就是她主要的工作。巴雷斯坦因家族自古以来就和「组织」有所联系，作为一个涌现出过很多錬金術師的名门而被熟知着。她也一样，年轻的时候就常有这样可以参與『研究』的机会。利用自己創造出的奇美拉，帮助组织实现夙愿──作为准備，克里斯蒂娜将可以說是试验型的奇美拉投放到别的森林里。
那就是継那最开始接触到的奇美拉。
克里斯蒂娜使用了可以說是试验型的奇美拉，为了探索高效率的运用以及作战方法而思索着。但是，收到「被什么人给打倒了」的报告之后，紧急转换了当初的方针。

（──那个奇美拉可是吸收了附近的魔物而进行过強化的东西啊，再加上那个核心自身也进行了調整，明明从前面的个体开始都给予了強化的东西，却…）

克里斯蒂娜进行的所谓的調整是，直率地說的話就是准備２只奇美拉让他们互相进行战斗，同类相殘。奇美拉有着「強者把弱者吃掉可以将其力量吞噬」这样的特性。她利用这点，企图強化奇美拉。
通常来說，她只需要听听部下的报告就好。但是，这次是自己亲自創造并抚养大的奇美拉，为了确认対「计划」可以起到什么程度的作用，也为了更好的观察和实地验証，（特意）装飾了外表，亲自来到了现場。

关于克里斯蒂娜给予的「調整」──可以直率地說是利用了「蠱毒原理」的东西。所谓『蠱』，如同其字表现的，是指将许多的毒虫同时放入一个碟子上的状态。聚集在一起的毒虫为了让自己生存下来而互相殘杀，最后只有一只能够存活下来。那一只活下来的虫子会聚集其他死掉的虫子的『仇恨』和「怨念」，进而脱胎换骨成拥有強大力量的个体。

正如她所料，「互相殘杀（互吃）」調整结束之后剩下的个体得到了更为強大的力量。
但是，克里斯蒂娜因为眼前所看到的结果不由自主的有些后悔。她为了准備这只奇美拉倾注心血，注入了超过至今的熱情，时間，耗费了很多工夫。可能也是由于这样的原因吧，在継那的身影进入視野的瞬間，克里斯蒂娜的内心涌起的焦躁越发的清晰，这是克里斯蒂娜自己过去不曾有过的情感。

黑发黑眼，被这种被克里斯蒂娜所从属的」组织」──七煌教会认定为「異端」的颜色寄宿的少年的手打碎了。这就是被看到的现实，

（那到底是什么…！？为什么那样的孩子，「異端者」就把我的作品奇美拉给打败了！？）

不断上升的侮蔑和仇恨的火焰藏在心里，克里斯蒂娜紧缩住視线前方被同伴迎接的継那的身影。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「我，我回来了……」

就像是难为情一般挠了挠脸归来的継那，等候他的是脸上悲喜交加的同伴们以及向他扑过来対他腹部使用「头槌攻击」的双尾辫侍从。

「主人… 真的是担心死了…呀…」
「抱歉」，対着用额头轻轻地蹭着自己的芙兰，継那陈述着含糊不清的道歉着。到现在仍无法摆脱的疲劳感使得双脚摇摇晃晃，不知不觉已经在一旁支撑着継那的里露和坐在里露背上的黑曜，一起似乎在无言地安慰着說「辛苦你了。」
「一个人冲入群堆里的时候真的是万分惊險…但，平安无事总比什么都好」

莉莉安的話让継那扑哧一笑，「但因此现在全身累得不行啊」这样回復到。継那知道要是在平时莉莉安可是絶不会这般轻易饶恕他的，像这样子用溫柔的語言跟他搭話的情况是很罕见的。从反方面来看的話，担心到这种程度，対継那来說这种关心还是让他很是高兴的。

「但是，这样就是结束了吧？」

說这話的是継那回来时脸上浮现出快哭似的表情的索拉。拭去眼角冒出的泪珠，看上去有点开心的表情，现在的安定感让那双狐狸耳朵「皮卡皮卡」地摇动，言外之意像是在說「快点回去吧」
「啊～虽然很抱歉………可是还没有结束哦、这件事情。」
「诶？」
「怎，怎么回事？」

対于継那吞吞吐吐之后說出的話，奇莉婭声音不自觉的响起。莉莉安只是抽搐地上扬眉头，饶有兴趣地等待在継那的下文。

「看来──你在那里吧？……──幕后操纵者」

在这瞬間，配合着継那的那令人发颤的笑容的一句話，向着某个人物說道。？？


継那自己也只是偶然注意到那个視线的。

欢喜之中掺杂着憎惡。
赞词之中掺杂着侮蔑。

和周圍有着根本不同类型的感情。如同剪影画一般让継那清楚地感受到了。另外，対这样看过来的視线感觉到「熟悉感」什么的也是事实。
正因如此，継那才会使用技能。

和特殊魔法有点不一样，另一个固有技能──異界鑑定之眼。

这个技能可是好几次在絶境中将継那救出来的技能。它的主要價值只有在战斗的局面中才能窥见它的效果。但这回却不一样。
凿开虚假的森林，作为照出真理的路标，継那挥动那把利劍。
解析情报的等級，自然是芙兰持有的「详细情报解析」技能等級比较高。異界鑑定之眼的話，只能看到対象的状态和保有技能。
此外，也可以知道対象人物所属的「组织」是哪个。举个例子，技能发动指向的目标如果属于哪个军団的話，就可以显示出那个军団的名字。这种时候，継那看到的「组织」，也会联系着这个人的『过去』
「为…──」
「为什么，就算你这样问我我也不会回答的。又麻烦，又不想慷慨的出示难得的手牌呢。是这样吧？……『七煌教会』的克里斯蒂娜.巴雷斯塔因小姐。」

那个黑色眼睛所看向的方向。在那前面站着一个全身被金属鎧甲包裹着的女性。被搭話的她在且只在一瞬間表现出惊讶，便馬上恢復平静，继而转变成一副凶惡的嘴脸，仿佛在吐出什么一般自言自語着。

「被像你这样的小鬼给识破了吗……呐。真的是让人可恨啊。」
「哈哈。真的是偶然間和你対上眼神。因为这样被人注視可是很令人怀念的啊……」

継那保持着冷笑，相当泰然的接受着克里斯蒂娜的視线。饱含着即将爆发一般的強烈感情的視线向着継那刺来。
宛如「否定其存在」般的侮蔑和嘲笑混淆在一起，寄宿着憎惡和忌避
的令人怀念（熟悉？）的視线。
看向「非人」的眼睛。
否定「生存的事」的眼睛。

往这边看过来的克里斯蒂娜仿佛有着和継那腦中出现的模糊人影一样的眼睛。然后，两者有着公同的「價值观」

継那曾就自己的境遇思考过，也进行过調查。在那之中浮现着一个事实。
那就是──

「──七煌教会、喂………因为你们的『價值观』、我以前可是一直倍受关照啊。」

保持着冷静而又透彻的笑容，継那极其厌惡的說出这句話。自己诞生之后，在那个地下室度过的短暂时間里。在那里，他知道了「原因」

为什么，只有自己必须被暴露在那种「眼睛」之下。
为什么，什么都没做的无力的自己要陷入那种境遇呢？

対那个「房子」里的人来說，大家都遵从着一个「教诲。」那就是『七煌教会』的教義。
具体的内容的話，和这个世界广泛流传的「魔法理论」有着深厚的联系。首先作为前提，这个世界的魔法用「颜色」来系统的进行区分，再接着进行分类。

「红是火属性魔法，橙是地属性魔法，黄是雷属性魔法，绿是风属性魔法，青是水属性魔法，蓝是辅助属性魔法，紫是炼金魔法如此表示。」这样的情况。
七煌教会有着崇拜这七个属性的教義。是个神化这七种颜色，扩张势力的団体。原本魔法対这个世界来說就是切身存在着。
古自古以来，他们坚信在土地和生物等里面寄宿着「神」。在这个世界，有深厚的关系的「魔法」被神格化了。

但是，反过来也可以說，「七属性以外的颜色」被作为「異端」表示。
作为例外的是「白色」作为体现那个神聖的颜色而被认知。継那的头发和眼睛所显示的「黑色」则作为即刻排除的対象，被告知应该有所忌避。
──「黑」

也就是說蛊惑人，将其拽进黑暗的颜色。
作为临终前死的体现，将尊贵的生命殘忍吞噬的颜色。
夺去生存的意志，将人拖往絶望的深淵的颜色。

所以「黑色」被忌避，遭受侮蔑和嘲笑。就像曾经的継那。

「如果，只给我一句話的时間──」

抬高嘴角的継那，慢慢的把插在腰間的刀──瞬华终刀给拔了出来。刀尖准确地摆在眼前，対着站立在眼前的克里斯蒂娜，如同要把所有一切都做个了结一般──

「……觉悟吧，既然成为了我的敌人，就等着被我毫不留情彻底的击败，毁灭吧。」

一边满载无畏的微笑，傲然地发起挑战书──。