２０１４／０７／３０　进行了大幅改稿。

（好厉害………話說、这是什么东西啊……）

継那最开始在恐惧着，只是单纯的被那个姿态感动到。在广阔的空間的中央伫立着的白色的龍。它站立的样子，如同在黑夜降下的雪一样的美丽。
但是，通过異界的鑑定之眼看到那只龍有着刚才战斗过的蜘蛛的魔物──红线蜘蛛朦胧般的強大。

名字：古代龍 恩杰特? 龍：?儀式中？
性別：雄
等級：９９９
年齢：７０００
等級：ＳＳＳ
ＨＰ　９９９９９／９９９９９
ＭＰ　９９９９９／９９９９９
体力（ＳＴＲ）　９９９９
耐力（ＶＩＴ）　９９９９
敏捷（ＡＧＩ）　９９９９
精神（ＭＩＤ）　９９９９
灵巧（ＤＥＸ）　９９９９

技能
急速恢復　　　　　　　　　　　ＬＶ.７０
急速再生　　　　　　　　　　　ＬＶ.７４
魔力消耗削减　　　　　　　　　ＬＶ.６７
魔力操作　　　　　　　　　　　ＬＶ.６４
感知　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.５９
固有技能
龍霸的威慑　　　　　　　　　　ＬＶ.７７
龍霸的吐息　　　　　　　　ＬＶ.７７
称号
?最古老的龍 最后的古代龍
?转生龍

这样一来无论如何也办不到那般強大。可以說是「开挂」一样的強大。
顺便一說，「９９９９９」是无法测定的表示。継那所持有的「鑑定之眼」技能有着相应的熟练度。尽管如此，仍然无法把握这只龍的全部内容。

「打扰到我的──是谁？」

一脸恍惚的継那听到了一个声音。「啪」地重振精神看向那边，勉強抬起头的龍，它那青蓝色的眼睛直直地往这边看过来。让人想起絶対零度的万年冰的那双眼睛，带着只要触摸到就会馬上被杀死那种程度的锐利。

「诶？」

対于预想外的事态，継那不由得发出了声音。但是，対于継那那样的举止表示怀疑的巨龍好像哪裡不高兴似得抬起了身子。比肉食獸拥有的牙齿磨得更亮，可看出宛如宝劍一般威严的东西。在此期間从如同被缝住的口中，在次听到了声音。

「在听的人类的孩子啊。──来这里是要做什么？」
「做什么的…… 攻破这个迷宮──」

瞬間，継那的背筋颤抖起来。身体被如同注入冰水一样，寒冷从头开始到脚下遍及全身。他的身体被龍的威严压迫着，如果等級过低甚至有可能被夺去生命。牙的根部「嘎呲嘎呲」地响着，如同切碎脉搏一样的悲鸣的尖叫声在耳边响起。「必须现在馬上离开这里」龍一边用力地控制着本能，一边警告継那。継那不紧不慢地编织着語言。

「可……我想这么做。──但是、给我停下。」

紧紧抓住出现在視野里的龍，継那直截了当的回答道。「你說什么？」対于表现出疑问的対手，継那展示了自身那盛大的抽搐的笑容。

「因为啊……你会这样說的吧？但是，我可是很珍惜生命的。所以应该有交涉的余地才是啊。再加上，我不认为可以横加干涉『今后』重生的家伙的重要的仪式啊。」

如同这句話表示地那样，迷宮的攻略并不只是「杀死対手」。本来的目的是开发未开垦的徒弟，弄明白階层的构造和特性以及栖息着的魔物和魔獸的生态。只是将挡住行程的対手打到而已。成为敌人的魔物和魔獸并不持有思考能力，只是单纯地为了捕食而进行袭击。継那只不过使用了自身的力量。不过，为了提升自己的力量而利用迷宮这方面也有。但是，那是因为至今为止遇到的生物都没有思考的能力。
伫立在眼前的白龍如果和其他的魔獸和魔物一样的話，継那是可以以光速逃离这里。倒不如将错就错，直言不讳。継那窥視着対方睁大眼睛看过来的样子。那双好像哪裡看穿了自己的眼睛里，白色的龍自然的消除着威压。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

継那进入这个房間的时候，被眼前的龍的姿态所压倒。全身颤抖的状态，同时想着一个问题。

（为什么… 看上去这么的弱？）

如同雪一样白的龍。但仅仅是暗淡的颜色。覆盖着全身的鱗片出现了裂痕。每次动起来都有鱗的碎片散落在地板上。「次咔次咔」摩擦的声音在室内回响。另外，早早地进来，只是提问却不进行袭击这也是継那心中的一个疑问。
这样的想法也是通过由鑑定之眼看到的追赶以文字形式显示的状态而得以冰消瓦解。名字的旁边有用文字写着「仪式中」。那个說明如下所记着。

──转生的仪式？

対于闪烁着显示的文字，継那将存在于记忆深処的知识抽取出来。

『岁月重叠，得到力量的生物偶尔会进行「转生」。通过重生自己而得以长生。』

那是从莉莉安那里听来的知识。「反正那种生物是很少的，也不知道是不是真的有很清楚的被验証过。只是所谓的一部分的『传說』，只是据說存在的特征呢」这样一边笑一边指教的。

（但是啊………用这双眼实际地见一面是未曾想到过的。）

甚至自己也觉得是不可轻信的話。正因如此，那个时候只是左耳进右耳出并没有放在心上的知识。但是，实际见面的时候产生的恐惧感可是比听到那个話要多的多。一旦注意到那个他人无法效仿的压倒性的存在感和哄然上升的恐惧感，喉咙就如渴到冒烟一样。

「转生的仪式的事情，你知道吗？」

古代龍突然询问道。虽然又在警戒着的样子，最初的时候还能看到一絲「対話」成立的从容。「（别人的話）『听一半就好』，師傅这么說过」，継那带着苦笑回答道。

「……这样啊。抱歉啊。因为进行这个『转生的仪式』的时候是我最脆弱的时候。」
「并不是需要道歉的事。不管是什么生物，这种时候警戒感变高是当然的吧。」

那的肩膀变得僵硬，表明这自己的态度，說：「不要在意」。感觉不到敌意的样子，很久没有互相交談了而感到有点高兴的缘故吗，「啊，是啊」，发出了这样溫柔地声音。
継那听着那个声音把武器放进了物品箱，慢慢地接近了白龍。

「呐………你一直待在这里吗？」

対了不假思索說出的継那的声音，「啊，多久的时間我也搞不清楚了」慵懒的声音回復了过来。静静地像是安抚一般触摸着継那的右手，传来了鱗片凹凸不平的触感。那只手像是触碰到万年冰一样的寒冷。

「转生的話，会变得怎么样？」
「怎么都不会变。仪式结束后、我就孤独的在这里生活着。」

不变的一生。
不变的景色。
不变的孤独。

白色的古代龍将『转生的仪式』和关于自己「新的转生仪式」什么的都告诉了継那。因此，讲起了转生后的自己会寄宿新人格的事，以及从幼龍开始就一直重生的事。継那只是静静地听着略显寂寞的这些話。

『确实那样的「传說」的生物的話也是没有办法』这种想法也有。但是，対于眼前的龍在无所顾虑說着的話里，継那感受不到有一絲一毫的悔恨。转生和孤独。対于这两样东西，継那感到好像就是在看着过去的自己一样。
所以──

「转生的話。如果你不介意………要和我一起来吗？」

目不转睛地盯着那対蓝色的眼睛，継那这样說道。正因为感受过同样的孤独，和莉莉安和希尔薇成为「家人」时真的很高兴。也想让这家伙感受一下那种喜悦──因为萌生出这种心情而坐立不安。

「别开玩笑了、人类的……再說也是脆弱的孩子」

那双青蓝色的眼睛锐利地看向継那，全身都颤抖起来。那个伶俐的瞳孔里，可以非常清楚的看见劫火。継那先发制人，条件反射般顶嘴道。龍王「啪」地开口了「要我现在馬上把你抓住吃了吗？」像是这样暗示一样，白龍的爪子附在脖子上。龍自身的钩爪有着一种「可以将钢铁像紙一样撕开」这样一說。可以說如果在力道上稍微出错的話，継那的腦袋就会掉向地板吧，
但是，在这种情况下，継那絲毫不为其所动。「噗呲」揪着皮被切开的声音和摩擦产生的熱量向自身袭来。赤红的鮮血在白的妖艳的爪上留下来，弄脏了地板。

直直地盯着那双黑色的瞳孔。対于那个小小的少年的光明正大的姿态，白龍出发声音动摇的跑起来。但是那并不是改变意见，而是不断說着話。

「你懂什么。只不过是个連十年都没到的狂妄自大的小鬼。你知道我感受过的痛苦，悲伤是怎样的吗？同伴被捕捉殆尽，将作为古代龍的种維持的着已经只有我一个。在这个又深又暗的地方将时間都忘记一般生活着的我你到底了解多少！」

那是直到现在也是像流泪一样的独白。像是要刺穿一般的言語缠着风，向継那袭来。尽管如此継那还是一步也没动。全盘接受着那些話直直地盯着那双蓝色的眼睛。

「啊啊………确实我什么都不知道」
「那么！」
「但是、那样真的好吗？」

対于轻抚般的継那的話語，这次轮到白龍沉默了。为了填补那个空白的瞬間似得，継那小声地传递着自己的話。

「确实我什么都不知道。你抱着怎样的想法在这里生活，过着怎样的过去什么的都不知道………但是──」
「啪」地将談話打断的継那，浮现着将溫柔與悲伤混合在一起的表情，静静地宣告着。

「──孤独什么的，我也是啊。」

就这样将紧紧約束着的情感吐出来的声音，像着白龍的内心深処潜下去。只是一会儿睁开眼睛的白龍，継那的答覆在和过去的自己交談着。

──。被包括将自己生下来的母亲在内的家人所忌讳的过去。
──就好像被遺忘一般在这个地下室被追逐的日子。
──作为活着的人偶受到不讲理的伤害，留着血的往日。

但是，从那个如同地狱般日子里逃出，现在已经得到了超越了與血的联系的「家人」。讷讷而言之后，継那再一次向白龍提问。但是这次，和生气相対照的溫柔地声音击打着耳朵。

「不要說傻話了。我可是龍啊？　而且是古代龍啊。带上这样的家伙的話，你的身体会更加的危險不是吗？」
「不要在意这样。」

継那脸上浮现出苦笑，将触摸的右手拿开。慢慢的将左手附上去。从手臂処掏出一本书──魔书克蘇魯。将其标题在龍的眼前出示。

「──我也有着相当的非人的设定啊。是有着魔书的特殊魔法使用者。」

対于这句話，白龍将眼睛放低。

「这样。你也是一样吗──」

像是细细品味一般慢慢地向内心吐露。暂时的沉默之后得出的回復是──

「时間应该会很短吧、再說也会很有趣吧」

白龍将龟裂的脸递过来，孤零零地提高显得很高兴的声音。就像是长年在一起的友人在喋喋不休的対話在昏暗的迷宮深処交互着。

因为知道同样的苦，理解同样的痛。
因为知道同样的痛，所以能理解心情。
如果只是同情的話，救济金钱可能会更好。如果只是互相舔伤口的話，只是将现实遺忘，有点发狂的轻松的談話而已。但是，那样的想法白龍早在很早前就干涸殆尽了，継那当做家人的现在知识过去的产物。
那样的两人从见面开始已经过去半刻（３０分）了。但是，在一瞬中，在那短暂的时間中，交談会話的事情在两人（准備来說是一人一只）中确实建立了某种羁绊。
対于建立起那样強大羁绊的两人，访问终于结束了。「仪式」顺利地进行着。已经完全腐烂破碎的白龍的身体呈现在継那眼前。龍鱗破碎散落在地板，令人感到疼痛的声音击打着耳朵。

「呜……呜……」
「喂喂，没事吧？」
「不要在意。这个仪式是『新的转生』。因为是重生自己所以要付出这种程度的代價。」

継那听着这样的自言自語，并没有瓦解不安的表情。确实，「龍」这一种族会继续存在。正因为这样反覆转生，才打到这样４位数的年龄吧。但是，这样进行的話自己的人格会变成和之前完全不一样的东西吧。「转生」如同其名，它包含着「死后作为别的存在重生」这一含義吧
转生的仪式为给予対象临时的「死」，以给予另一种人格进行「重生」。这样也是有可能的。

也就是說，「转生后的姿态」是同类，「内心是完全不同的人格」也有着。継那和这样重覆着很高兴似得対話的白龍，现在正是迎接「那个人格的最初」

「……不用担心，肯定没事。」
「诶？」

察觉到継那的意图吗，龍說着积极的話。看着年幼的少年，迎接着最初的龍静静地，溫柔地这样告之。

「你和我是『相似的同伴』。过去感受着相同痛苦的同伴。所以──」

龍的脸上出现大片的龟裂，骨头破碎的声音告知着时間。

「──转生之后、就拜托你了……『挚友』……」

「啊啊……絶対。」

像是消失一样轻声的話語，请求，継那只是低着头沉默的听着。脸颊留下泪水的痕迹。