终于UP完成了………

该死……繁忙期什么的要是没有就好了………

「这家伙真好啊。比馬车还快！」

「継那君的魔法果然好厉害」

「嘿嘿～看到了吧！」

「你自己自满怎么行」

一边說着俏皮話，継那啪的轻敲了一下芙兰的头。「咘～」得鼓起脸颊表现出不满的芙兰，但是敲头的本人却仿佛一副事不关己的样子，避开了視线，然后又溫柔的的抚了抚身下那闪亮着银灰色的毛。

用比四匹馬拉的车还快的速度在地面上奔跑着的，是継那召喚出的狼──芬里爾的里露。在它的背上，从前往后依次以芙兰，継那，希尔薇，莉莉婭，按照这样顺序騎着。

顺便一提，在継那他们的上空，黑曜展开着它那宽阔的翅膀在青空上悠然的飞着。

「哈哇哇哇哇哇哇哇……」

「在、在飞！？話說好冷！」

和里露同样，这边索拉和奇莉婭因为寒冷而颤抖着身体，一边体验这这种从未有过的浮动的感觉同时还要抓紧里露避免掉落，一边異口同声的这样說着。

为了能够载着人移动，把里露和黑曜的体格变得比平常更大。事实上，里露的体型变得比牛或馬还要大，黑曜也被調整为可以载着索拉和奇莉婭移动的大小。

造召喚魔法──技能等級ＬＶ.６，「扩缩自在」

这是継那把所持有的魔力更多的注入之后产生的现象。里露或黑曜一类，継那为了孕育出从者，必须要在魔书？克蘇魯？上事先想象好其样貌、身形等等并画出来。当然，在这个过程中有事先在某种程度上决定好个体的大小的必要。但是，那个大小是「召喚出来的时候的大小」，随着这个技能的解放，变成了召喚之后也可以借由注入的魔力量来变更其大小。

出了利亞貝魯城的継那他们，與召喚出来的里露，黑曜和芙兰一起向现場疾行而去。

「独、独有魔法………那、那样的……」

在那个房間中，直接看到継那魔法的尤蒂絲，一边被吓得表情扭曲一边听着継那的作出的說明。接受說明的尤蒂絲无力的「这是何等没有道理的力量啊……」这样嘀咕着的同时，

「有这么強力的力量，当然会打倒它回来吧」

「不、不……那有点……（无法和你約定啊）」

「没事啦，抱着死的觉悟去挑战的話总会有办法的。……而且还有強大的伙伴」

「強大的伙伴……」

「──革制的鞭子和粗蜡烛，我觉得应该还有庫存吧……」

「请全力完成任务」

不知是否是継那在眼前展现的「独有魔法」而取回了生气（或者說光明？）的原因，公会会长兼接待小姐抖Ｓ气場全开地这样『拜托』道。
継那二話不說地「了解」点头同意了。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「混蛋！……这样下去会没完没了哦！？」

距离科尔加森林中心部分往北３００米的草原地带，在那里有一个身穿红色和银色的鎧甲、挥舞着巨大的双手劍的男人皱着眉喝道。

「哦啦啊啊！你们别分散注意力！敌人还有一大堆呢！」

在战場上吼出声音的，是在大街小巷都有名的大型军団『炎熱的霸者』的军団长里貝里奧斯?卡里裘拉斯。从公会接受了討伐委托的他，本以为按照当初說明的一样討伐两头奇美拉就算结束了。奇美拉虽說是棘手，但鉴于自己的等級和经验，并没有觉得这是难易度有多高的委托。事实上，虽說是在别的地方，但里貝里奧斯自身也有着打倒奇美拉的经验。

但是，实际上又如何呢。

（为什么这家伙的周圍聚集着这么多的魔物和魔獸啊？）

挥下劍，「咯噶」听着这样的哥布林临死前的惨叫，里貝里奧斯一边思考着。

到达现場的他看到的是，伸着六条手臂和四支角的奇美拉和和在它周圍蠢动的５０头左右的哥布林。

看到这副光景的时候，「公会的情报，这不是搞错了吗！」这样禁不住咋舌的里貝里奧斯，「区区５０头左右馬上就能收拾掉」当初是这样鼓起气势奔向討伐的。

但是，不可思议的是不管怎么杀数量都没有减少。

（搞什么啊，真是的！）

里貝里奧斯率領的炎熱的霸者成员是３０人。虽然感觉比较少，但这也是考虑到等級和階級之后的结果，变成了这个人数而已。剩下的成员作为待机？守備要员留在利亞貝魯城里。

留在城里的成员，应该是收到公会的邀请，不止局限于城中也在周边地区执行着警戒吧。

「可惡！这种惡心的感觉真是受够了……」

里貝里奧斯瞪着眼睛向目标対象看去。在那視线的尽头映出的是悠然的抱着胳膊看着这边的奇美拉的身姿。

没有要攻过来的样子，只是像要目击事件的大势一样的眺望着这边的战斗而已。不突入刀光交错的战場的原因到底是什么。

（要是和周圍的家伙一起攻过来的話就好办了……）

如果那样的話，就可以連着它们一起收拾掉了，这样在心中怒吼道的里貝里奧斯。虽然一起战斗着的同伴都是有实力的人，但也不一定能承受住长时間的战斗，所以换为用小单位交替组织攻击。

主导转换成这种战斗方针的，不是别人，正是里貝里奧斯。因为他判断出之前的观点的错误，按之前的方式，対于一直不减少的魔物们无法維持战线。

看透战况，并灵活的不断做出指示──这正是里貝里奧斯的长処所在。

在白刃交错，赤红的火焰和爆音缠绕回响的战場中，一道影子乱入进来。

「咕噜呜呜呜呜呜呜………咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「什、什……么啊那个是……」

不禁停住了挥劍，把視线移向乱入者方向的里貝里奧斯。在他視线的前方，是摇动着长有闪着银色光辉的毛发的尾巴，用如同刀刃一样锐利的牙咬死魔物们的一匹巨大的狼的身姿。

在混杂着铁锈的气味和烧焦的气味，随処夹杂着高喊声的战場中，这突然出现的狼的身姿是让人不禁深吸一口气的美丽的东西。

対着一瞬間浮现出呆住的表情的里貝里奧斯，从周圍的同伴那里传来「喂、喂！」「那是什么！？」这样的不知谁的提问声。

「啊、啊？……哈啊啊啊啊啊啊？」

向着同伴手指向的方向──上空抬起脸的里貝里奧斯的視界中，映出一只小鳥的影子，那只鳥渐渐的大了起来……──眼前很快出现了体长２米左右的轮廓。

一边卷着暴风降落的黑鳥──不，鹰放下背上的少女后再次升上了天空。