公会的指定委托
这些（委托）根据紧急度和重要度的不同，信的边框颜色会发生变化。具体而言，当紧急度低重要度高的时候，信缘是蓝色的，反之，紧急度高，重要度没那么高的时候，信缘就是黄色的。
然后，紧急、重要的东西信缘就是红色的。
而莉莉安给我看的公会的指定委托，那封信的信缘颜色──红色的。

「継那，你要怎么做？」

莉莉安一边把杯子放到嘴边，一边用平静的語气问道。

「什么怎么做的……只能去吧。」

像是強夺一般，将被展示的信夺过来，継那简略地浏览完信的内容，叹了口气，这样回答道。

（诶，那抖Ｓ女王亲自委托的，拒絶的話……嗯，还是算了吧）

想象着即使自己逃到天涯海角，也会追过来的尤蒂絲，継那摇了摇头，腦中浮现出令人害怕的未来的预想图，露出害怕的表情。

「即使这样……而且信读到了这里就没有了。」
「啊啊，我也大吃了一惊。我听到了敲门声，我以为継那他们回来了，却在玄关看到了从来没有见过的两个冒険者。」

想起当时那个情况，莉莉安的語气开始愉悦起来。
她說，継那他们从迷宮回来的前几天，那两个冒険者似乎就已经来到了这里。
莉莉安出来一看，两个抖得脸都青了的男人自称「是利亞貝魯公会的」，他们快速地留下了信件就立刻离开了。

「区区……大概是这个森林太多让人感到害怕的东西了，所以逃回去了吗？」
「诶，那两位冒険者应该也是公会委托的吧……这个地方不是一般人能知道的。」
「那应该就是这样吧。这地方的事情是公会传达出去的。」
「诶？」

无辜的小眼神，継那稍微有点吃惊，「根本没有听說过这些」，莉莉安有趣地看着継那变了的脸色，才把事情的经过一一道出。
說道：
为了到街上迎接継那，継那他们在去公会交付委托和出售材料时好像說了。

「顺便问一下，那些（内容）是和谁說的？」
「嗯？名字不记得了……确定是一个负责接待的女性，长着淡蓝色的头发。」
「啊……嗯，是的……」

継那听了以后脸上抽搐地笑了一笑，仿佛在說「嗯，就是这样了。」

前台小姐，然后，一头淡蓝色头发的女性。
也就是說──

（公会的老板說的話，真是准确可靠……）

那一瞬間，継那心中原本「如果可以的話就不去了」的想法，变成了「如果不去的話会被杀掉」的義务。

────────────────────

第二天黎明，一晚上呼呼大睡养精蓄锐的継那他们一行人，一大早就开始行动了。

「恢復藥……这种程度的应该可以吧。」

把液体装到眼前并排着的瓶子里的継那，用衬衫的袖子擦着没有怎么出汗的额头。

「主人～我这边结束了哦～」說話的是背上长着蝙蝠翅膀，「呼呼」扇动翅膀飞起来的弗兰。
継那在異常状态下吃的补血藥，就是她調剂出来的。

「好，技能水平越高，易用性越好……」

既然有这么好的效果，一边这样說着，継那一边把眼前的藥品放到物品箱里去了。
創造召喚魔法ＬＶ.４──技能联动
顾名思義，召喚出来的东西所拥有的技能，召喚師也可以使用，当然「召喚显形」是有时間限制的，但是使用这个的技能的話，継那也可以使用魔法。

「唉，只有同样的魔法可以使用。」
「啊，常驻型和持续性的技能，随着时間的流逝也会消耗魔力。」

面対弗兰不安的語气，継那不由自主看着弗兰的样子笑了起来。他在弗兰发动魔法联动技能的时候炼制恢復藥。
顺便說一下，継那拥有的「常驻型和持续性的技能」的代表，具体举个例子就是黑曜的技能「飞行」

检验的结果，确实，如果使用联动技能的話，很可能可以实现「高空飞行」这样的梦想。但是，１分钟内自身的魔力就会哗啦啦地如同流水一般快速耗尽，从空中掉下来，因为存在耗费方面的缺陷，所以要制定一个「瞬时」技能的使用计划。
弗兰拥有的魔法是「炼金魔法」和「土系魔法」。加上拥有「制藥」这样的技能，而且这种藥物炼制和藥效分析，魔法道具的制作，在战斗的时候是个非常強大的存在。
在使用魔法之前，都要把魔法技能的名字念出来，再从自身的魔力中取出一部分去炼制。

（以前只是弗兰一个人去做这个……不过，如果使用这个进展会更加有效率。）

弗兰拥有的技能，都不是战斗的技能。所谓幕后的技能。然而，有分析和炼制藥品等基础，就可以让前线的战斗者无后顾之忧，安心应対敌人。
如果按照现在的工作效率，再试图使用技能联动，今后可以利用的場合就会增加……継那这样想到。

「好！那么现在就进一步完善这件事──来吧！」

継那一边站在小木屋前放眼望去，一边振作精神似乎还想放声呐喊点什么的时候。
然而。

「现在走吧──已经中午了啊？」

刚想說什么就被索亞菈出声打断了。她站起来說「那么，现在就去完成公会的指定委托。」从突然被告知，慌忙准備到至今。索亞菈尖锐的話，有些赌气成分，継那也是能理解的。
因为在今后的一段时間里，慢慢地……即使愿望破灭，再次奔赴战場，継那看着索亞菈手足无措的样子，以及旁边站着的琪莉婭脸上同样出现了这样的表情，一脸「麻烦」的样子，散发出不高兴的气息，将头转向継那。

「确实，现在出发的話，傍晚……或者晚上应该能到达吧？」
「还要带上露营的东西吗？」琪莉婭这样问道，但是継那却摇了摇头。

「不，不会有那种轻松悠闲的場面，也没有更多的时間可以浪费，就这样走吧。」
「没有时間我能理解……具体怎么做呢？」

莉莉安皱起了眉头，継那却抿嘴一笑。

「这家伙，真是有够幸运的，可以再去一次那个地方。」

継那慢慢从左手边抽出一本包含継那措辞的书。魔书克蘇魯翻开了相应的一页，响应他的召喚。

「请你多多帮忙啊──蛊惑小丑之门奇奇庫・倪杰多！」

在众人眼前，一个道化師小丑和一扇巨大的门出现了。

────────────────────

蛊惑小丑门奇奇庫・倪杰多。这是継那为了「移动」而創造出来的。效果一語道破就是「转移」，记录継那第一次到过的地方，在那个地方留下记号。把那个地方和门自动連接，就是这个小丑的能力。
索亞菈他们前往迷宮的时候也能使用这种能力就好了，但那时候为了琪莉婭所以没有使用。
不过，在到达迷宮之前的这段路程，也能提高一个水平，因此就連使用的想法也没有涌现。

（呀～果然說到这个異世界的話，就是这样呢。实际存在的食物和不存在的事物之間，在便利性方面存在很明显的差距。）

这个世界主要的交通手段是徒步或搭乘馬车为主流。因为「魔法」超越了物理定律，所以身边的「移动工具」在这个世界不能被利用，継那感到很焦急。

但是，他能用「力量」去实现它。
没有被确立的話，那么自己去創造它就好了。
这样也可以說是継那目前急需去改变的形势，所以在这个道化師诞生了。这个种类的魔法，說是幻想世界的设定，也不为过。対継那来說是熟悉的魔法，但是这个『賽迪卡』対莉莉安他们来說，也是神奇的魔法吧──谁都被惊吓得睁大了眼睛，全身都僵硬了的样子。

「那么，就这样走吧～」

継那举着手挥了挥一个人走在了前面。这个声音把每个人从神游中唤醒，想打开门的継那却被莉莉安及时用力地抓住了肩膀，并且问道。

「走吧？但是去哪裡？」
「去哪裡已经决定了吧？不是利亞貝魯街道吗？」
「穿过这扇门吗？」
「那是当然的。事实胜于雄辩，你去看一眼就知道了。」

継那対站在门的旁边道化師轻轻說到「利亞貝魯的街道」
「万能钥匙哟，让这五个人通过吧，戈尔納哟～噫──」

小丑发出嘻嘻地笑（并不知道小丑有着什么表情），但同时眼前的门扉无声地打开了。
継那再次走在前面，带着莉莉安她们穿过大门。映入她们視野的是，已经看过几次，熟悉的利亞貝魯的高城墙。

「嗯？不是吧……」
「竟然真的到了……」

索亞菈和琪莉婭张大了嘴，两个人完全呆住了，與此相比，継那的道化師已经回到魔书中。

「継那的魔法真是太高深了……」
「诶，诶……真的是啊。」

莉莉安和希尔薇的視线在少年的身后望来望去，突然将那样的感想說了出来。