「──恭候多时了。継那君，还有『紫银的魔術師』阁下」

利亞貝魯的公会──在其中某个房間被迎接的継那他们，看到在眼前微笑着的女性后，脸上浮现出困惑的神色，同时立即站住了。

「初次见面──也不是啊。我是担任这个利亞貝魯城的会长的尤蒂絲」

摇动着水色头发，用琥珀色的眼瞳面対面看过来的这名女性。总是在柜台対面用爽朗的笑容送出冒険者的接待小姐在那里。

「诶？尤蒂絲……小姐？那个，在接待？」

在継那一行人之中最惊讶的是索拉。因为対于和索拉有着面会多到烂的交情的尤蒂絲，为什么会出现在这里有一瞬間无法理解。

「这真是，被耍了啊……怎么回事啊？」

嘻嘻的笑着却仍然能在脸上看出一絲不愉快的莉莉婭。那也难怪，在她看来，无聊的公会的一个职员实际上却是公会的老大……这种情况一点也预料不到。

更何况，在自己的住処和这个老大（没想到）闲聊过。

「因为要看到冒険者的实际状态，作为接待小姐接触是最合适的。因为公会的运营只要有副会长在就可以顺利进行的。」

尤蒂絲的眼睛移向旁边的克劳斯，被注視的副会长的克劳斯「每次，真的很辛苦的啊」眼神中像是哪裡放弃了一样的強扯出一个笑容。

「那明明只是单纯的麻烦」
（你这家伙真是………只是看着就觉得辛苦是为什么呢……）

一边压下莫名的不知从哪裡冒出来的想大叫「同志啊！」的冲动，継那把視线从克劳斯身上移开。

「……你說什么了吗？継那先生」

「不，没什么」

対着没多想就呼的說漏了真心話的継那，尤蒂絲用听上去很溫柔的声音问道。但是，継那瞬間感觉到了她背后有盜贼看到都要光着脚逃命的黑色的什么东西在翻卷着。

（和往常一样的正常运转啊）

「話說回来，継那不觉得惊讶吗？」

対和自己几人不同，即使看到尤蒂絲也和往常一样的継那感到疑惑的希尔薇在旁边问道。

「呜～嗯。嘛，毕竟我知道。」

「……哈啊？」

「来这里登录的时候稍微…额」

不知道是不是想要封印关于那个时候的询问，継那用了一些模糊的語言的同时瞄了一眼尤蒂絲。

「是来着呢，那时候一眼就被看破了………虽然対我来說也是一个很好的教训。」

「那还真是。……然后呢？关于这次的委托有些事想知道的說？」

没有时間了吧，継那带着言外之意的向尤蒂絲說起正题。尤蒂絲也察觉到他的意思，点了点头开始叙述。

「話要从两周左右前說起──」

轻闭着眼睛，尤蒂絲腦海中浮现出接到报告那天的记忆，但是，从她口中說出来的語言，却是穿透聚集起来的人们的脏腑，引起人们陣陣惡心和恐怖的东西。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「那么，现在的対策是？」

向着经过了一会儿才說完的尤蒂絲，莉莉婭仿佛一伙人的代表一样静静的问道。

「到目前为止虽然也送了几批討伐的部队……」

「全灭，吗」

从公会会长苦涩的歪曲的嘴角中察覺到了她的后話，莉莉婭干脆的說出了结论。対于被戳穿的眼前的现实，尤蒂絲紧咬了一下牙紧接着「……是的」这样无力的答道。

「原来如此………那么，被害状况和预测路线呢？」

「敌方离开科尔加森林，袭击了位于森林北方的索魯迪村。不用說，村子被那个怪物蹂躏──现在已经是惨不忍睹了。*在那之后又开始向西移动，现在正向着这座利亞貝魯城奔来。」

「预计到达的距离和时間是？」

「距离約有十公里。时間恐怕──明天一大早，估计是这样吧……」

面対尤蒂絲的強挤出来一样的声音，莉莉婭的表情变得更加感到危險了。因为好像比想象的还要走投无路，刚才的良好威势可以說完全感觉不到了。

「啊嘞？但是，这座城里不是有『炎熱的霸者』的大型兵団吗？」

听到莉莉婭和尤蒂絲的対話的索拉，歪着头像想到了什么的口气插話道。

「嗯嗯，他的兵団已经好几次来请愿討伐了」
「那就……」
「不过，据說……『好像不管打倒几次都会復活』他这么和我說的」
「不管几次都能復活……？但是，奇美拉又不是不死族」

対这句話很惊讶的抬起眉毛表现反应的継那。他以前有和奇美拉战斗过。
因为在腦海里回想起那时的记忆同时又听到了対話，所以他感觉到了尤蒂絲話中的违和感。

「欸欸，我也无法抹去关于这一点的违和感。但是，从实际参战过的人那里听說……不管是砍掉头，还是刺穿心脏，那家伙都像没事一样继续袭击过来」

「呜哇啊啊啊啊……」

「想想都恐怖……」

索拉和奇利婭一起像表现出厌惡感一样皱起了眉毛。像是为了更加打击大家一样，尤蒂絲口中說出了「再加上……」这样的前半句，

「那个奇美拉──看来有两头的样子」

发出了最后一击。

「你說奇美拉有两头？……我可没听說啊？」

継那用带着一些愤怒的声音问向眼前的公会会长。尤蒂絲也「我知道你想說什么……」这样带着没有霸气的叹息开始說到。收起平时的抖Ｓ語气，变成了完全的說正事的口气。

最近过度忙绿而极度疲劳也是一个原因。

「虽然报告上来的情报太模糊无法断定就是了。但是也收到了这头后面还有一头准備袭击过来的証言，所以估计不会错了……」

「至少有两头吗………听你說的，也能看出它们好像在联手的样子。越来越棘手了啊」

莉莉婭苦着脸說出这样的話。但是，即便在这里一直陈述悲观的意见也不会让事态好转。莉莉婭压下散出来的沉重气氛，转而向尤蒂絲提出问题。

「状况我知道了，……然后呢？具体的対策是？我们应该怎么做？」

「包括我和副会长在内的几人负责防卫目前来說比较为危險的地区同时兼顾居民的避难疏散工作。请莉莉婭小姐和『炎熱的霸者』一起去討伐奇美拉。継那君你们负责引导居民避难──」

「不，我也去討伐」

像是要盖过尤蒂絲的話一样，継那断然說道。尤蒂絲在一瞬間显出突然呆住的神色，但是馬上恢復后用慌张一样的神色「但，但是……！」这样组织出語言。

「最开始打倒奇美拉的是我。还是让实际战斗过的人奔赴现場的好吧」

「話是这么說，対手可是至少有两头的Ｂ級哦！？如果対手用連携或者佯攻过来的話……」

不想再出现这样的牺牲了，但是如果不在这里做出某种程度的牺牲就会给这座城市更加极大的危害……这令尤蒂絲充满懊恼的想法，像要象征它一样，她紧闭上双眼同时用力握住拳头。

尤蒂絲想呼喊什么也无济于事。超过Ｂ級的魔物或魔獸，是可以达到『城市半坏』程度的，有着可以容易的判断出能带来巨大损害的危險度。

还有，一头还好說却确认到两头的Ｂ級怪物。再加上会使用战术联手攻击的話，是即使达到Ａ級也没什么奇怪的程度的危險度。


──然而。

「呜～嗯………嘛你肯替我担心我倒是是很高兴的………应该没事吧？」

黑发黑眼的还能看出一点稚气的少年，保持着即不恐惧也没有不安的平常心这样回答道。

「……欸？」

为什么可以如此干脆的說出这样的話呢。尤蒂絲用夹杂着惊讶和疑惑的眼睛望向継那。

（嘛你会想用这样的眼神看我的心情我也理解）

忍住内心苦笑的継那，使用鑑定眼确认着自己的状态。在視界里的是，『等級：６９』这样的表示。

（因为在迷宮中层区域重復练級了啊……）

做的有点过了吗，这样想着，不过「已经做过的事也没办法」，这样一想又释然了。

（而且──）

継那挠了挠脸，一边什么也不說的从左腕出抽出一本书。

「喂，喂……」

「呵！……啊……」

第一次看到从身体里拔出书的样子的尤蒂絲发出了这种連声音都不算的声音，从莉莉婭那边投来了「这样好吗？」这样仿佛带着疑问的視线。

（哈哈。嘛第一次就从这么近的距离看到的話，当然会惊讶吧………但是，毕竟已经决定了）

忍住不经意的浮现笑出来的冲动，継那使出了自己的『魔法』

「请把力量借给我──里露，芙兰，黑曜」

在継那叫出名字的瞬間，呼的出现了三个闪着青白色光辉的小型龍卷──

「『『若我等的主人呼唤的話！』』」

垂着头的从者们在这个世界显现了。

「诶？啊啊………嗯？」

在陷入思考停止的公会会长的面前，継那像看到什么可笑的事情一样呵呵的笑着。対比一样，在他身侧并肩站着的几人中，传来了像「哎呀～」，还有「啊～啊……」这样的含着厌倦的声音。

「毕竟已经决定了，也做好了觉悟。──我以后要靠自己的力量保护自己的」

継那站在那里，好像很轻松愉快的这样回答了莉莉婭。