第54話 舞台和演员

这是今天第二話的更新。

「──怎么样?其实本来是没必要告诉你理由的，既然你非想知道不可，那我就告诉你好了。」

继那边被迫听着傲慢的第二公主那长篇大论般的「兄长讲经（対兄长的自豪感）」，边时不时发出「哈……」和『啊、恩……』之类毫无求胜心的附和。

「那个，总而言之就是你那个『兄长』要比我強是吧。为了証明这个事实而向我发起了挑战………我这样理解没有错吧？」

继那仿佛是在同她确认，希尔姆恼火的回应道：「废話！你到底在没在听啊？」
其实在她展开长篇大论之前，继那已经知道了名字。「就算不知道，你乖乖接受决斗不就好了！「面対着希尔姆干劲十足話語，继那理所当然的反驳道：『我们俩这可是初次见面吧？面対陌生人的命令，正常情况下会有人老老实实的去听从吗？』

（什么叫到底有没有在听啊。哈……真是，跟这种家伙說話的时候要是不逐一确认的話，意思一下子就会被曲解。）

眼前的第二公主対继那的想法毫不知情，依旧保持着干劲（杀意）十足的态度。真是麻烦，不如找个借口逃走吧……就在继那默默作着打算的时候，有人从背后叫他。

『真是的，你准備磨蹭到什么时候？』

继那回过头，叫住他的原来是莉莉婭。很明显她是看自己已经在这里和希尔姆纠缠了很长时間，有点担心，才忍不住过来看看的。

『──！您，您是……』

正准備回答的继那突然捕捉到了一些细微的声音。他自然而然的朝声音传来的方向看去，便看见了紧张到浑身僵硬的第二公主。

『嗯？那不是，第二公主希尔姆殿下吗？您来这种地方找继那有什么事吗？』

莉莉婭也察觉到了希尔姆公主的存在，刻意放缓語速亲昵的问道。两个人似乎早就相识，只言片語之間，可以感觉到那亲密融洽的氛圍。

「啊。所以說──　」莉莉亞殿下也說說他呀！「……诶？」

像是为了掩盖继那話語一般（大声）說道的希尔姆，用锐利的眼神盯着可憎的「敌人」慢慢向莉莉亞靠近着。

「这个，跟我同龄的男孩子……不可能比兄长大人更強！」

听到这充满攻击性的宣言，莉莉婭发出了「啊、啊……「的感慨，似乎总算是了解了现状、

『速速解决！』

并毫无情面的対继那作出了判决。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

『……那个，我有件事情想问问你。』

『什么？』

『为什么我会在这里呢？』

继那一边发出无奈的干笑，一边询问和自己同処于这个宽敞房間正中央的莉莉亞。他在今宵月旅館突然被告知要一决胜负，从接到消息到现在已经过了一个多小时。被逼着同意一决胜负的继那现在正和其他成员一起，在希尔姆指定的地方等待着対方的到来。

「那种事情我觉得当事人自己最清楚吧？」

高恩拉利亞的公会──在那背后建造的訓練場便是（为他们）准備的「舞台」

望向四周，随処都可以看见，圍观者们纷涌而至边呐喊助威，边摩拳擦掌等待娱乐开始的景象。

「找些不知所谓的借口拖延的話，之后可会变的更麻烦哟！」

「啊，知道了啦。可惡……」

莉莉亞似乎很是了解希尔姆的性格，（只能）用如同诉說着「可怜……」般悲痛的眼神注視着继那。从被卷入事件本人的角度来看，继那本想說「拜托你了，代替我吧「之类的話語进行求助，可以细细一想対方的立場『果然还是不行啊……』，便只能作罢。

『說起来………这个城市里都尽是些闲人吗？』

看到这些在决斗开始之前就已经兴奋起来的观众们，继那忍不住叹了口气，并嫌惡的口出惡言。看到他的行为，莉莉婭解释道：『他们只关心自己开不开心吧。』

『那个，那个我们来商量商量。』

「什么事？」

「故意放水输掉──」「这种事情你认为作为你師父的我会允许？」『……說的也是呢。』

仅有的希望也破灭了，继那无力的垂下了肩膀。如同要対继那进行双重打击一般，眼前的门缓缓打开，宛若已经获胜了的一样的尖锐声音在室内传开「居然没有逃跑，还老老实实的待在这里！这一点倒是让我対你的印象有些改观！」

谢尔姆抬头挺胸，趾高气昂的走了进来，她的身边站着同她一般身高的双胞胎弟弟，和一个比他们还要高出两个头的高大男性。两人不愧是血亲，希尔姆哥哥的相貌也和她的极为相似。因为时間的洗礼，他拥有傲然雄狮一般的精悍。

「兄长大人……接下来就交给您了。」

希尔姆低头恭敬的同身材高大的男性說完之后。又将锐利的眼神投向继那。対上那双眼睛的瞬間，继那不由得烦恼无比「怎么会变成这样子呢？」

「这次真是対不起了。把你卷入了妹妹的暴走之中。」

高大的男性一边苦笑一边向消沉的继那道歉。「你们是怎么教她的啊？」继那強忍住吐槽的冲动，同情道「作为哥哥的你也很辛苦吧」

「已经数次被卷入麻烦之中了。也差不多习惯了～」

「你可别放弃呀……每次都要给她闯的祸善后，身体迟早要吃不消。」

「没办法，那顽固的基因一定是从父亲大人那遺传的。」

继那看着他自說自話，忍不住怀疑起来，「这家伙难道是天然系的吗」。即使（希尔姆）真的是这样，也需要接受再教育吧。……腦里不禁冒出了把那家伙的父母好好警告一通的想法。

「說起来，我们还没互相正式自我介绍过呢。我是尤斯迪利亞王国第一王子──雷欧巴勒特・海露盖特」

「我是冒険者继那・佐伯。想必你听过我的名字吧……」

在雷欧巴勒特很有礼貌的自我介绍之后，继那用略有些粗俗的語气說出了自己名字。

「那么……武器选用和胜负判定的规则又是怎样的呢？」

继那从希尔姆那里听到的（倒不如說是被迫告知的）只有地点而已。其他的详细规则都不清楚，来这里也只不过是顺势而为。从这里便可以窥见「第二公主的暴走样子」

「啊。一般情况下武器是木劍，或者是经过特殊処理的（未开刃的）劍。如果要使用其他武器的話，需要经过裁判的认可之后才能够使用。胜负是由工会成员进行判定的……不过我们还是更换人选吧。」

面対着突然的变动，继那惊讶的抬起了眉梢。察觉到继那表情的雷欧巴勒特連忙說道「你安心吧」，之后继续說道。

「因为这里正好有适合担任裁判的人选呀……」

說着雷欧巴勒特看向了那个人，继那也随着他的动作，把視线投往同一个方向。

「真是的……我只想做一个观众啊。」

雷欧巴勒特指的是，有着「紫银的魔法師」这个名号的莉莉婭。他觉得拥有无数战斗经验的莉莉婭，作为名副其实的「第一級」，一定可以作出公平公正的判决。

「……那么，现在开始举行雷欧巴勒特・海露盖特和继那・佐伯的模拟比賽。此外，雷欧巴勒特的武器是未开刃的单手劍，继那的武器也是同样类型的刀。关于胜败的判定，直到其中一方认输或者是我叫停为止。……双方可有異议？」

「没有」

「没问题」

対莉莉亞所定的规则，站在开始线上的雷欧巴勒特和继那相继点头并表示同意。开始战斗，双方的临战姿势气势却截然不同。

雷欧巴勒特微微的放低腰板，把劍指向対方眼睛。光看着那个身影就让人觉得「这家伙很強啊」，动作毫无破绽，令人叹为观止。

另一边，继那双脚分开與肩同宽，右手握刀（当然是未开封的）。这把刀是因为愛刀瞬华终刀进行維修期間，在利亞貝尔街被问到「你有鍛炼时使用的刀吗？」时，所购置的。品质虽然相当一般，但是作为鍛炼刀还是可以勉強一用的。

这把刀是经莉莉婭和雷欧巴勒特共同确认过的，以防万一让希尔姆也检查了一番。「你用这种纤细的替代品是赢不了兄长大人的。」顺带收获了这么一句，但继那置若罔闻，懒得跟她计较了。

继那垂手持刀，观察着眼前的対手。俗称「无形之位（单指持刀手自然垂下。因为没有特定的姿势，所以称作位）」被这般称呼到的姿势。因为这个动作乍一看会有些吊儿郎当，因而也时不时有人质疑「这家伙到底有没有干劲啊？」

「──双方，准備好了吗？」

听到站在舞台中央的莉莉婭发出的严肃询问，雷欧巴勒特和继那沉默的点了点头。方才嘈杂万分的会場瞬間变得鸦雀无声，但紧张的气氛和洋溢的熱情已经到达了最高潮。

此时此刻「舞台」已经准備好，「演员」也到齐了。

「那么……开始吧！」

宛如宣告戏剧开始的舞台帷幕一般，莉莉亞的手向上挥起。

在这瞬間，劍和刀编织成的舞蹈掀开了帷幕──