【「生日投稿。
対感想无法回復真是抱歉……（′?ω?｀）」】

「……──」
「咕咯噶啊啊啊啊！」

修罗継那與灾厄奇美拉的対峙。这两人面対面互相把対方視为「敌人」。（尽管）两人之間还隔着一段距离，但带来的威压却给喧嚣和混沌的战場带来了寂静。

「喂，丫头，継那到底是怎么回事？」

发出带着困惑的疑问的是莉莉婭。因为进行战斗的奇美拉騎士们都被継那一个人接手処理掉了，导致像刚才那样的的劍戟的声音逐渐小了下去。
莉莉婭在战斗停止的时机回到了作为？分析官？的芙兰身边。像是响应莉莉婭一样，其他的同伴渐渐的聚拢了过来。

「等、等会儿，那是怎么回事！？」

索拉喘着粗气逼问芙兰。其他的人员可能是因为匆匆赶过来的缘故吧，一个劲的耸动着肩膀喘着粗气，虽然他们什么也没有說，但是脸上却露出了担心和不安。

「──那是主人的『魔法』的一种啊」
「継那的魔法、呢。……不过和之前比起来相差好像非常大啊？」

芙兰压住不由得想說出「那种事一看就知道了吧！」的冲动，然后露出一些苦涩的表情。叹了口气驱逐出冲上头腦中的熱血后，「算是吧」芙兰这样尽力冷静的答道。看了站在旁边的莉莉婭一眼，从她那边传来了像问「那么，然后呢？」这样的視线。像是要被这种气氛吞噬的芙兰，深呼吸一次后坚定意识把「分析结果」传达出来。

「那把刀的铭为『龍颚刀』。是一把通过啃食持有者的力量與感情，歼灭敌人的刀」
「啃食力量和感情！？」

索拉用卓越的听力捕捉到了芙兰的犹如自言自語的小声嘀咕的話語。然后芙兰如同鹦鹉学舌一般一边点头回应了突然变了脸色的索拉，一边继续說着。

「対，那把刀的特性是『牺牲的代價（Sacrifice）』。作为给與持有者絶大力量的代價，啃食使用者的力量──具体来說就是体力（ＨＰ）和魔力（ＭＰ）。然后为了挥舞力量打倒敌人而吞噬使用者『暴怒』的感情，使其化为杀戮兵器」

継那所拥有的唯一的魔法──創造召喚魔法。
这个技能通常，随着使用者的熟练度的增长，会产生出很多不确定的可能性。但是，这次的情况稍微有些不同。
可以作为所谓的「稀有特例」而分类的东西，为了表露継那的「感情」而作为技能出现了。
創造召喚魔法──ＬＶ.７『大罪召喚』

后面有着「７个属性分别显现在７把武器、（诱致）灾祸和罗刹的降临」这样與恐怖放在一起說的那个力量。它的一部分现在真正的在継那的身上显现了。
被发现的力量的名字叫做？愤怒（Wrath）？。是将内藏的激情承载到武器上，将敌人吞噬殆尽的压倒性力量。
另外，其他的还有？暴食（Gluttony）？、？貪婪（Greed）？、？懒惰（Sloth）？、？色欲（Lust）？、？嫉妒（Envy）？【英文是「羨望」，與「嫉妬」（Jealousy）稍有不同】、？傲慢（Pride）？这六种，因为在那后面附加着（条件未开放）字样，所以无法使用。

「…………」

因被芙兰告知的，那个力量的内容过于可怕，索拉她们惊讶的說不出話。但是，莉莉婭却用手托住下巴，一个人陷入了沉思。

「……但是，『我们』的話不是能够帮助継那吗？」

闭着眼睛，思考着的莉莉婭的口中突然說出了这样的話。対这样的言語，周圍也相继传来了「没错」这样赞同的声音。
但是，芙兰的表情并没有好转，只是摇着头。

「恐怕不行呢。现在冲进去被主人认定为『敌人』的話。……没有人能从那把刀的持有者処逃离，就算那是亲近的人也一样，估计会毫不犹豫的被斩杀吧」

芙兰一边捕捉着在視线前方的継那的身影，一边像吐出来的一样给出了如此结论。

「是吗………說到底我们能选择的也只有静观这場战斗直到最后吗……」

莉莉婭着急的咔的咬紧牙一边看向和芙兰相同的方向嘀咕道。
一边注視着噼里噼里的紧张的空气、粗暴的远吠声传过来的根源。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「咯嘎啊啊啊啊啊啊啊！」

像是要打破包圍着两人的寂静一样，奇美拉領主发出了怒吼。和那个声音同步的，在他的周圍听候命令的部下一齐向継那的方向袭去。
可能是袭击村庄和集落时得到的吧，拿着斧子，柴刀，小刀，棍棒等等各种各样武器的騎士们像是在說「把他留给咱来解决！！」一样，跃跃欲试的挥舞着手中的武器。
継那用空洞的眼睛就这样向那边眺望着、

「──……哭龍枝叶」

静静的挥刀。
用右手拿着的龍颚刀挥出逆袈裟斩（左斜切）后，从缠绕着红黑色瘴气的刀上伸出了同样颜色的细枝──不，几条龍。

『咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！』

仿佛扎根在大地上的大树一样，那散开无数的分枝，像树叶一样多的龍颚将敌人吞噬。如荆棘一般缠绕着的赤黑色的龍用其強韧的颚将敌人啃食干净，变为骸骨。

「咕噜……咯嘎啊啊啊啊啊！」

奇美拉領主决定把排除継那作为「最优先事项」。把准備吃掉的「食物」放开，准備亲自排除敌人而把挂在腰間的劍拔出来冲了过去。同时，从双肩伸出直径20cm左右的木槍袭向継那。
虽然說是槍，其实是其先端为锥子一样的尖形，被貫穿的話将无法逃避形成致命伤的结果。但是，即使面対这样也一丁点恐怖都感觉不到的継那果敢的只身冲了过去。
当在地上急奔的两根伸出来的槍将要貫穿継那身体的瞬間，只见他呼的在脚上加力轻轻的跳到空中。可是，两根槍也同时将方向转换向目标，以极快的势头袭击过来。在大地上快速奔跑的小目标很难瞄准。但是，跳向空中的継那无法躲闪，只能做到自由落体而已。
本来，如果使用與黑曜的联动技能的話說不定还可以飞起来，不过対于现在的継那来說，腦海里面并没有也不可能浮现这个选项。
在奇美拉領主看来，现在的継那就和一个静止的目标一样。载有尾随性能的木槍为了洞穿这个幼小的少年而袭过去。
但是，継那突然把刀收到左腰，小声的念出了那个技能的名字。

「──……樱花一闪」

與拔出愛刀瞬华终刀同时的，継那把有着自己身高长度的刀横扫着斩出。像沿着它的轨迹一样，黑色的殘月型刀刃向着两根槍──斩断了。
通过把脚像弹簧一样伸缩运用来缓冲落地时的冲击，并馬上冲向敌人的継那。

「──……一闪万破」

継那只是机械的、无表情的說到。架起落下的刀，用流星一般的速度逼近敌人的継那，只是如所求的一样放出若干刺击。

「咕咯嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

但是，対手也有等級在那。只见奇美拉举劍格挡，勉強使这一劍偏离了它原本的轨道，结果只是受了很轻的伤。
两人刚拉开距离，継那就不留喘息机会地馬上发起攻击。対这种简直像在体现「攻击才是最好的防御」的波状攻击，奇美拉領主只好选择防御态势。
虽然从状况看上去是継那占优势，实际上不如說是不相上下。
継那的额头流下了汗，每次施放技能时ＨＰ和ＭＰ都会稍稍减少。数值已经减少了四成，已经达到馬上就要突破到危險区域的状况了。
但是，継那却一点都没有「退却」的选择和认识。有的只是明确的「歼灭」二字。

「……──！」
「咯嘎啊啊啊啊啊啊！」

劍與刀交错，每一次触碰都会传出刺耳的金属音。交错点火花四散，两者的位置仿佛跳舞般变化。

「咕噜呜呜呜呜呜呜」

先暂时拉开距离的是奇美拉領主。一边露出対于这种不分胜负而火大的表情，却也不失战意的架起劍。虽然能从他身上看到不少伤痕，但充满了狰狞的眼神却絲毫没有动摇。
相対的継那的表情完全没有变化，只是用茫洋般的眼睛捕捉対手并架着刀。一直都没有变化过的那副表情，甚至让人产生某种不舒服的感觉。
但是，如果說游刃有余却不是。因为龍颚刀的特性会使体力和魔力持续消减，所以如果不快点解决会使自身也很危險。修罗和灾厄的战斗，现在正式进入佳境。

「咕噜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

短暂的胶着状态也因直冲天际的高吼而均衡崩坏。首先发起攻击的是奇美拉領主。高吼的同时发动「刚力」技能，作为表现从身上浮现出像茑萝一般的红纹。体内血管浮出，如同进入一种暴走状态的奇美拉領主。那没有焦点的混浊的眼睛捕捉到継那后，发出「咚！」的一声跑了起来。
但是，即便看到这样，継那的表情也没有絲毫变化。他只是默默的注視着向他奔跑而来的敌人，然后

「──……龍怒之颚」

継那以要将大地分为两半的气势，将举起来的右手就这样砸下去。以良好的气势挥下的刀和地面接触的后，以那个地点为中心，形成了一个巨大的坑。
仿佛想从这个重压之下逃走，一条鸿沟朝着継那視线前方的敌人疾走而去。宛如翻滚的巨蛇，时而暴露出它漆黑的鱗片，让人得以窥见它的身体，同时，震耳欲聋的声音响彻四方，

「咯嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

一边发出像野獸远吠一般的咆哮，奇美拉領主用全力试着抵抗从脚边突然出现的那个东西。
把地面向两边拨开，以要将敌人吞噬的姿态出现的是一条龍。

「嘎唦啊啊啊啊啊啊啊啊！」

比之前継那放出的分成无数条的龍还要大数倍，随之扑面而来的威压也不是一般程度。
全身染成漆黑的那条龍，在显出姿态的同时用「嘎巴」的张开的龍颚要把敌人咬碎一样袭击过来。但是，対手也不是就那样等着的。不知是否是察觉到有什么要来了的原因，奇美拉张开双手双脚准備反抗。
仿若从大地上升起来的黑龍，轻易的将敌人抛向天空。継那当然也不光是看着，扛起龍颚刀像子弹射出一样的冲了出去。
彻底而冷酷地。
压倒性并凄絶地。
半点灰尘也不留地程度。

「──……万破缭乱」

急奔在黑龍的背上，継那使出了这至強的技能。
张开双手双脚、毫无防備的敌人当然是最好的目标。連那条黑龍都只是铺垫。継那放出的？斩突？将灾厄化成了尘埃。