在継那陷入感伤的期間，「转生的仪式」进入了最终階段。刚刚还在與自己交談着的，忍受着和自己一样的痛苦的那条白龍，他的生命的灯火也消失了，变成一堆不能說話的冰冷的亡骸，看到殘骸在脚下滚转的景象，継那内心不由得一紧，莫名的伤感。

「呜哇っ！？」

但是，似乎要拂去这样伤感的継那的情緒一般，整个空間裡的空气在颤抖，眼前突然席卷而来一陣巨大的龍卷风。空气中随着狂风乱舞的碎片互相碰撞，継那不由得伸出手捂住了自己的眼睛。

「呼………是什么！？」

地上的龍鱗的碎片和遺骸被狂风卷向空中，像似被扔进食品粉碎搅拌机中一样，被碾碎然後随风消失殆尽，一点痕迹都不存在。陣陣的破碎的声音在轰鸣着，震慑着継那的耳朵以及这片空間。肆虐的龍卷风，似乎是故意不肯留给人述說悲伤的时間，所吞噬的一切，瞬間消失的无影无踪。不久没多久，中心犹如被強加上一股力量一般，空間渐渐变得扭曲起来。──不久后，形成了一个大泪滴的形状。

「风……停下来了？」

再次重返寂静的房間。那个空間中有着一个「扑通」「扑通」不断跳动的「蛋」

那个蛋慢慢的下降，正好容納在无意识伸出的継那的两手上。

（这就是……转生的仪式……）

継那感受着手掌中传达过来的溫暖，心裡掺杂着惊讶和感动。一个生命逝去了，然後一个新的生命诞生了。破坏和創造这种怎么看都只像是出现在游戏中的词组，真实的出现在眼前的时候，那种感动是完全无法用三言两語粗浅的語言所能够形容的。


──「啪」

「诶！？」

継那沉浸在自我感动的氛圍中，不经意間听到了手中的蛋发出了声响。「呲───」裂了一条缝，然後这条缝弥漫至整个蛋殻，在前端开出一个洞来

「──『啾』？」

战战兢兢的样子，从裡面轻轻地出来的是，身上缠绕着带绿的白色的鱗片的幼龍。看着这只分明就是转生前的缩小版的幼龍，継那的表情没有刚刚那么紧张，变得和缓下来。

「……欢迎回来」

対好像似曾相识的微笑着看着自己的継那的脸，幼龍「啾」地一声，不可思议的歪着腦袋。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「呜呜………真是的、跟你一起『无聊』两字都要无缘了吧」
「现在是该笑的場合吗！？」
「可，好可愛……」
「确实是很可愛………龍、是吧…这个」
「啊啊……是这么回事。」

莉莉安的笑容和希尔薇冷静的吐槽，索亞菈天然呆的回应，琪莉婭的让人看清现实的語言。
継那接受着眼前并排坐着的一同惊奇的相似的視线，只能回以干干的笑容。

从迷宮出来回到家的継那，一边在客厅的沙发上休息，一边和跟前的幼龍玩耍。幼龍好像対眼前不断移动的手指很有兴趣，看着継那的手指，一边追赶了捕捉，「咯吱咯吱」地轻咬着表示友好。
看到这样的幼龍，让人不禁想到这果断应该就是只宠物猫啊。

（没想到这是真的、呐……）

継那抱着那样的想法，想着回来时他们４人的情况。

「我回来了……」
「欢迎回来」

回到家时出门迎接継那的是很少见的琪莉婭。她偶尔帮莉莉安做下研究，也会去采集莉莉安委托的一些藥草类。家门前放置着几个木箱，每个种类都进行了整理。

「今天要吃些什么呢──話說、这是什么？」

草藥的整理结束了，叹了一口气的琪莉婭回过头向継那询问今天的晚饭……注意到了騎在他头上的小动物。

「诶？　啊啊……嗯。──捡到的？」
「这是什么情况！？」

是被琪莉婭很想深究的样子吸引了，其他成员也不禁露出困惑的表情，聚拢了过来一探究竟。以下就是対継那的轮番拷问。

Ｑ：这个到底是什么？
Ａ：龍──的幼仔？　这一类东西。
Ｑ：种类呢？　火龍？　风龍？
Ａ：古代竜恩杰特龍……的感觉。（之後由莉莉安的解析技能确定无误，判定为古代龍。）这个时候索亞菈和琪莉婭还是张口结舌。
Ｑ：在哪裡发现的？
Ａ：迷宮的下层区域。
Ｑ：这只龍的亲属呢？
Ａ：亲属、什么的………这是转生之後的姿态。
Ｑ：转生是？
Ａ：「转生的仪式的效果。」我看到了他变成幼龍姿态的过程。

……等等等等。抱着头，临近晕倒（作为比较理智的人）的希尔薇提出了进行到现在的主导性的问题。然後是最後的莉莉安的話，

「然而？　継那是想対这个龍怎么样呢？」
「怎么办呢………一起生活吧？」

対于継那普通至极的回答，不用說也知道希尔薇已经惊呆了。尽管希尔薇没有說，但是把龍──而且还是古代龍放在身边这种事情說他是奇葩也不为过呢。一部分的地区将龍視为神聖的高贵的东西，如果是普通人「饲养」了龍的話，被処以刺穿刑也不足为奇呢。更何况关于龍的生态也有很多不明白的地方。再加上龍的数量极其稀少，饲养他的饲主将会被一些动歪腦筋的小人纠缠上，这样的事情也是极有可能发生的。
但是希尔薇她们的质问却无法撼动継那分毫，継那保持一貫泰山崩于前仍面不改色的表情，还說着「大家一起的話，总会有办法的不是吗？」

「嗯，嘛，虽然发生了很多，现在也预测不了将来会发生什么………现在暂时就这样了，好吗？」

継那抚摸着在脚边打着呵欠的幼龍的背，露出苦笑轻声嘟囔着「龍…而且还是古代巨龍来到我们家了呢…」看到継那这样，希尔薇露出了颤栗的神色，可継那还是一如既往般的乐观「这种事情习惯成自然啦」。因为継那知道这些成员（大家）是不怎么可能会做什么蠢事的。（应该是絶対不会呢）

不过，就目前关于龍的生态有很多未解之謎的这样的现状下，且不談像双足飞龍那样的下等龍，上等─中等等級的龍的的数量还未被确认，対于人们来說是未知。対于身为研究者的莉莉安来說这样的龍是贵重的样品，这样的机会是求也求不来的。何况目前这只小龍是位于龍之列最高等的古代龍，它的宝贵值可想而知要再上升几个位值。

「啊、說起来……」

差不多准備睡觉的継那突然两手抱起在脚边的幼龍，直直地盯着它的眼睛。

「……名字。该取什么呢？」

事已至此，対于把这个重要的事完全忘记掉的継那，幼龍只是「咔弛」的低下头。

「嗯………小白（音读）、小白（训读）、小雪……感觉哪个都不太合适啊」
「啾～」

継那一边看着怀裡的幼龍，一边仔细地罗列着腦子裡出现的語言。幼龍看着像是和継那有着相同意见似得，摇着头回復。

「対了……那──『昂（スバル）』怎么样？」
「啾？」
「你看、你是全白的吧？　那样的話、就是雪啊冰啊什么的感觉了吧………虽然以季节来說只有冬天呢。──然後，据我所知，寒昂是表示冬天的意思，那么就从这裡借鉴一下吧…怎么样？

寒昂如同継那所說的那样，是表示冬天的季語的一种。另外，『昂』这个字本来就有星星聚集在一起成为一体这样的意思。

「　說点题外話。日本名的『昴』冠上的东西是位于金牛座的昂星団。和地球有着４００光年的距离，肉眼的話可以看到闪耀的５～７个群星。这个星団用双筒望远镜观测的話可以看到数十个青白色的星星聚集在一起。
比较近距离的疏散星団因为狭小的范圍剧集着很多的小星星而呈现出一片特異的景观。为此，很久以前开始巨有很多记录出现。各个民族都創造出很多的星座神話。具体来說是希腊神話和中国的天体中的天赤道。２８的区域（星宿）被不均匀地分割而成，二十八星宿也有登場。其中的西方白虎七宿的第四宿中有一个叫做昂宿的东西。
当然，日本自古以来也有观测着这个星団。由于地方的原因，有的地方也称『六芒星』或者『羽子板星』

言归正传。」

「这个字是『総（SUBARU）』或者『統（SUMARU）』（两者本来都是対应他动词的『SUBERU（統べる』的自动词形式）的东西。有着『统一』，「聚集到一起」这样的意思。作为最古老的龍的转世来說，无可挑剔的吧？」
「啾？」

高兴地轻咬耳垂接受継那的話的幼龍──昂。「吧嗒吧嗒」地挥动着还很小的翅膀很高兴似的在房間裡回旋。

（說起来 使用特殊魔法这种稀少而又宝贵的魔法師的同伴居然也是稀少而又宝贵的古代龍（转世），这之間是否用着某种联系呢。）

継那出神地望着突然成为家族一员的加入団队的白色幼龍，因为自己浮现出的想法而流露出了些许笑意。