和尤斯迪利亞王国国王的谒见（名为这样的交涉──当然不是威胁）很顺利。从那结束之后已经过了数周。

「那么、就出发吧。」

継那紧紧地系好绳索。这一天也像平常那样从自己的家里出去。又过了一个月，现在已经是这个月的下旬。和地球上的季节进行対照的話，已经7月份了。火辣辣地暴晒着的阳光，就算是这个世界也是一样的。为了不让湿度过高，再过几分钟好了。
随着时間从水月（相当于六月）开始推移，継那的服装也是进行了好几个样式的替换。話虽如此，対本来就毫无时尚感的継那来說怎么样都好。但是，在剩下的成员们（尤其是莉莉婭）要求下，就有了被迫改变服装的这件事。黑色的衬衫和同一颜色的裤子还是和以前一样的。上身披着下摆很长的大衣，露指手套则是施加了防滑加工的客户指定品。
为了让大衣和魔法书的颜色相配，边缘被刻上了银色的锁形一样的样式。「虽然看上去很熱的样子，但是是相当耐寒耐熱的样式。」这是希尔薇說的。「也不会熱，也不会冷。」接受了宛如换衣人偶（一种玩具）一样情况的継那，现在这件大衣也成了自己中意的东西。

「呜嗯……一路小心。呜哇啊……」

在朝阳照射到家之前，可以看到莉莉婭目送他们的背影。是一睡醒直接来的缘故吗，莉莉婭那蓬松地睡乱了地头发盖在裸露的西服衬衫（严格来說应该是白色的衣服），穿着内衣的样子──还是黑色的──这样的装扮。

「噫？　去的只有継那吗？」
「是吧。关于去下层域那两个人早就說好了的吧。」
「确实呢。」
「是吧？　但是要是还有时間的話就能再多待会了。……話說、那样的装束真的不会冷吗？」

継那长叹一口气的同时，莉莉婭发出的忠告一样的提问。最近「和初生一样，用全新的姿态迎接早晨什么的真的是好舒服」莉莉婭目視远方的同时，一边小声嘟囔着这样的事情。接下去是「为什会有那么小的剪开的布存在实在是搞不懂啊。」这样「相当」认真的发着牢骚。継那仿佛感觉到連她自己都不明白自己在說什么。
顺便一說在「你考虑到年龄什么的話？」这样回復时，清楚地明白这个等同于将足迹深入雷区的行为。「說漏什么不好的事，那个时候就是我的死期」瞬間察觉到危机。「诶，是那样吗」留下的継那无关紧要地随声附和道（勉強地）。

「不。倒不如說是总感觉有什么被解放了，感觉到心情高涨。你感觉怎么样？」
「请让我好好想想……」
（……是什么啊？　不要想些不得了的遺憾哟。虽然是自己的師傅──）

「事到如今了」，为了将不知不觉中，不知道从哪来听到这句台词的想法摆脱掉，継那向着深林的深処前进。

継那在国王的眼前使用了魔法──创造召唤魔法，加入了这个大陆存在的使用特殊魔法的末席。但是，那样的信息如果是在别的国家是除了像「无法相信」这样一脚踢开一样缺乏可靠性的話之外是不会說其他的。
即使作为国王的盖德魯再怎么承认，没有亲眼看一遍是无法走出疑惑的。另一方面，扬名大陆，被承认使用特殊魔法的話，可以得到游戏人生的权利啊，人脉啊，财产什么的。翻阅历史的話可以看到这样的逸闻。但是，那都是「使用特殊魔法」是稀少的贵重的存在。这样的事实横在眼前。
这次，継那面対盖德魯甩出了自己的手牌。但是，那不是以「权力和财产」为目的的。如果能就这样得到那样的「平稳」就好了，絲毫没有期待的妖魔鬼怪般错综復杂，为了权力斗争而深入那样的打算。

其结果就是，从那个谒见以来，过了好几天那样的日子的継那，现在身边还是跟以前一样的状况。

（嗯，之后要向那边打声招呼呐……）

多少有点乐观过头的想法，但是，「这个程度刚刚好」，継那这样感觉到。因为国家高层及其亲信被稍稍威胁，内容就应该在贵族之間传开。
因为継那已经去拜见过他们了，那么対于継那的外观特征呀，想法以及價值观，他们应该是有所了解的。就算被认为（没有攻击力）也无所谓了。但是，这并不代表継那会坐等别人欺负到自己的头上，如果有人不顾警告来插足到継那的世界的話，那么他将会给这类人一点颜色看看。

「差不多了、吗……」

在向森林走去的継那的視野里，可以看到一个入口的影子。巨大的石头搭在一起制造而成的入口，是将许多冒険者们吞噬，将他们的性命往黑暗埋葬的迷宮地牢的入口。

「那么，走吧！」

喀嚓一声，轻轻地敲着佩带在左腰上刀──瞬华终刀的刀柄，継那迈出強有力的一步。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

──卡里基亞大迷宮。

那是処于于魔之森和被畏惧的「卡里基亞大森林」的最深処的位置的迷宮地牢。大概是在伊庫利亞大陆中央的那个迷宮，从很久以前，把它列为「让冒険者哭泣」的迷宮之一的呼声就很高。

理由主要有两个。
首先，說起来就連摸索着走到迷宮这件事本身就很困难。卡里基亞大迷宮処于魔之森最深処的位置。対于向迷宮前行的人，被必然的要穿过森林到达入口这一条件所強迫着。
但是，被认为是「強敌」的魔物和魔獸们聚集在这个森林里。等級Ｄ和D+（换算成等級为16－25的程度）等等才是「可愛的」家伙，一不小心遭遇到等級Ｂ和B（在用同样等級换算的場合，50－70）的話可是有危險的。
随着迷宮的接近而出现的魔物和魔獸为了提升等級分布的情况，因此就算贸然闯入森林多少也能回避一点危險。但是，在向迷宮挑战之前承担着这样大的风險，敢于进行攻略的人基本上没有这也是事实。

第二，那个迷宮被証明本身的攻略度就很高。原本将其称作迷宮地牢的情况在伊庫利亞大陆随処可见。每一天冒険者们都在描绘梦想，将没有宽恕的生死摆着来访者面前。
但是，那样的話会被一概地，「迷宮=应该被排除的东西」这样的图示无法成立。事实上，除了一部分的街道，通过「迷宮是存在的」而提高经济效果的都市也是存在的（那样的都市被称为「迷宮都市」）。当然，那样做的都市家家户户有很多数量的死者也是现实，対于管理这个領地的人来說也是个令人头痛的问题啊。

言归正传，暂且不提。

迷宮被分成「上层域，中层域，下层域」。随着向下层域前进，难易程度极高。卡里基亞大迷宮也是同样存在三个分区。去往下层域的話会有出现強大的魔物和魔獸的倾向。
但是，这个卡里基亞大迷宮之所以会被称为「让冒険者哭泣」是有着正经的理由的。那就是「从一开始就没有废物，难度极高」这一件事。
通常来說一个迷宮，有着「上层域=新手」「中层域=中級者」「下层域=上級者」这样一般的认识。具体来說，上层域出现的魔物和魔獸基本上是不持有可以使人陷入異常状态的技能或魔法的。迷宮自身也不会有陷阱啊魔術机关什么的。
話說回来，这个卡里基亞大迷宮最初──即从第一层就有让冒険者们陷入異常状态的技能和魔法的魔物和魔獸蜂拥而至。增加到而出现的多是D+和Ｃ什么的，比起其他迷宮的同一階层来說要強太多。中层域要更加麻烦，陷阱和小机关一齐出现。弄错了前进的道路的話馬上就会陷入陷阱。被罕见的水果糖所眩晕，最后进入小房間──这样死亡的圈套也是存在的。

然后，下层区域的話──

「我去！？　这家伙有着『毒』『麻痹』『束缚』的技能吗……」

継那双手挥舞着短劍，疲惫不堪。将以蜘蛛的姿态袭来的魔物──红线蜘蛛的攻击弹开。

「啊啊啊啊啊啊啊！」

因为已经遭受了好几遍的攻击，明确的传达着已经生气了的信息。从那道并不浅的伤口里流出粘稠的绿色的液体，将地板弄脏。在这并不宽广的空間里，什么都不用說，強烈的气味掠过鼻子。

（哎呀哎呀………看来是无法轻易的通过了……）

「真想叹口气」，将这个想法吞噬掉，継那紧紧握住短劍的柄。现在，継那位于卡里基尔大迷宮的下层域──同时也是最下层（这样被认定）的地方。之所以被定義的如此模糊，是因为没有人踏进过这以下的階层。就連継那的師傅莉莉婭也没有进入过在这以后的階层。）（但是，她的情况是「只是因为麻烦」所以才在半途就放弃了攻略而已。）在这层的BOSS的通行的道路上，战斗开始了。眼前的情况是被认为是身长5米，高3米的巨大蜘蛛阻拦着前方。
因为不是该打开的場所，継那并没有拔出自己的武器──是一把刀──瞬华终刀。因为考虑到就算距离过短，容易処理并且和灵活的这两把短劍还是占优势的。
那么，该怎么击倒呢──対重覆着这个想法的継那感到不耐烦吗，「哧溜哧溜地乱窜烦死了」対方像是这么诉說道一般从嘴里吐出了无数的线。

「──っ！危險！？」

因为思緒在其他的东西上的缘故，継那勉強回避着被吐出来的线。因为通过「鑑定之眼」看过了，从刚开始就注意到了那个线所附带的凶惡。

「拘缚粘絲」

这就是这个蜘蛛的技能，是最大的攻击手段。絶不会让捕捉到的猎物逃掉，缠绕的线会夺走対面的体力和魔力。另外，线本身将魔力进行涂层。因此，还有着如果没有一定的火力，很难将其烧光这样的麻烦。
継那一边在内心咋舌，一边跑一边回避着像雨点般袭来的攻击。但是，在表情上看不到一絲急躁。

「要结束了」

継那在說話的同时，慢慢地将上半身弯曲。将拔出的短劍的刀尖弄在地板上。

「──炎天白雨」

忽地一下子消失般的微小的殘留在場上，如同子弹般出击的継那。「啊啊啊啊啊！」，在短劍的前头火花四溅，就像挨近継那的旁边一样形成了2个炎之道。在跑过去的时候，地板上的陷阱启动了。从两壁飞出很多锋利的钢铁制的针，像是在追寻着継那跑过的轨迹一般像地板扎去。

「唔啊啊啊啊啊！」
「那里啊啊啊啊啊！」

在进入到敌人的怀抱的瞬間，継那立起上半身「哒」地跳跃起来。将两腕放低──确认着从那个手拿着的短劍処传来的触感。在那个动作中将拿着的手变为反握。対于拍打着耳垂的対面的「咻」的悲鸣的焦躁声充耳不闻，継那从対方的头顶処像是画出一条直线般挥舞着短劍。

「咕啊啊啊啊啊……」

从后方传来临终前痛苦的嘶吼。在听到那个声音的时候，継那挥动着短劍静静地放回劍鞘。可以确认到蜘蛛的遺骸被漂亮地分成2部分，横躺在那里。

「呜哇゛～………这可真是厉害啊……」

抱怨着飘荡而来的烧焦的味道，継那向前方前进。
継那所释放的技能──炎天白雨。那是自身持有的刀术技能，是一个很像「一闪万破」这样突进系的技能。这个技能最大的特征是，「两段斩」和「灼烧斩」这样2个。
前者指的是是从下往上，再从上往下，向着短劍的轨迹砍去。后者则是指在短劍上蓄熱──具体来說是摩擦熱──这样的「灼烧」然后「砍去」的效果。

像火熨斗般袭来的疼痛和被切断的痛苦。

不管対谁来說，不用說，都是有点过火的持有技能。

「那么………这里就是BOSS的房間了吗」

覆盖視野的厚重的门。没有直接用眼睛，但是，和此前的魔物，魔獸们所不同的威圧感降临在継那的身上。不由得紧张一般嘟囔道，継那歇口气打开了那道门。「咕啊啊啊」，房間的主人发出生锈般的声音欢迎着継那。

「什──！？」

这是、

「这是……龍、吗？」

比雪还要白，纯白的巨大的龍安静地伫立在房間的中央。