「──啊。我果然还是不够成熟啊。」

雷欧巴勒特认输一般摸着脸感叹道。他的身边是一脸怅然若失，并不自觉避开継那視线的希尔姆。
在那个模拟比賽之后的次日清晨，継那一行人和雷欧巴勒特他们一道前往王都尤紫欧华。事实上，他们是被前来迎接王子的人逼着同行的。

在那件事之后，雷欧巴勒特突然対継那产生了兴趣，无论如何都要邀请他一起坐馬车。「我只是个普通人」继娜說完，腦海里立即出现一系列被害的場景，和眼前正亲切笑着的第一王子，形成了鮮明的対比。

「但是継那真的很強啊。才八岁就有拥有了这种程度的力量……說起来，你的这些技巧是怎么习得的？」
「怎么学的啊……我的魔斗技基础是跟師父学的。由師父传授基本知识之后，剩下的就只能靠实战积累了。」
「原来如此。恩……果然实战才是最重要的。我也这么做好了。」
「够了。」

看到雷欧巴勒特因为今后的訓練露出的沉思表情，継那馬上竖起食指，対面前这个一脸茫然的青年给出忠告：

「虽說实战的确是最好的鍛炼方法……但只要一不小心就会送命。」
「那、那我不如也拜入尊師门下好了──」
「这虽然也能算是一个方法……但你还是有心理准備的好。我的師父可是相当斯巴达的。說不定还会把你一个人扔到迷宮里去哦！」

継那向着師父投去了不怀好意的眼神。然而他的師父一心沉醉在书海之中，対于他的調侃全然无視。

「……」

听到継那說的最后一句話，雷欧巴勒特不由得咽了咽口水。

（把他一个人扔到迷宮里面？不是吧……）

本可以把这句話当做玩笑不去理会，可……雷欧巴勒特回想起対战时的継那，突然觉得他說的可能并不是假話。那时他因为継那比自己年纪小就放松警惕，导致陷入了单方面的防御战。與対战中游刃有余的継那相反，自己却是竭尽全力去战斗。

两人的实力天差地别，并不是那么容易忽視的。实战经验──他意识到正是因为自己无法在Wo 战斗中将生命置之度外这一点，才导致这种差距的产生。
因此就算是经验相同也很难與之匹敌。不顾性命的做法会被认为是愚蠢，甚至遭到责难也不足为奇。更何况不久以后，雷因巴魯即将以一己之力背负起这个国家命运，因此他自然无法采用这种极端的做法。

「因为我是冒険者啊。可以选择自己想要的生活。但是我也明白自己需要承担的责任。也就是所谓的高风險高收益吧。我自然把生存放在第一位，也明白死了就到此为止了。但対我而言，死亡只不过是让冒険者队伍失去一名成员罢了。而你不同。你背负着这个国家的命运吧？所以你就别說什么去冒険的話了。除此之外，应该也还有其他方法吧。」
「恩……你說的没错。被你这么一說，果然好像脚踏实地才是最好的方法。」
「正确的选择。」

面対強颜欢笑的雷欧巴勒特，継那也苦笑着回答他。說話間，一座在远処也清晰可见的巨大高墙呈现在他们的眼前。

「呼……这里就是尤紫欧华吗。」
「这里的居民比利亞貝魯要多，还有各色各样的店铺……」

在摇晃的馬车中过了半日。利亞貝魯的街道规模和人口與尤紫欧华相比可谓天差地别，索亞菈和琪莉婭惊叹不已，那样子像极了初来城里的乡下人。像是为了和她们划清界限一般，莉莉安独自沉浸在阅读之中。継那不禁感叹道，在认识了希尔姆之后，他已经数次踏过这片土地了。
也许是因为有雷欧巴勒特和希尔姆同行，他们这一路顺畅无阻。通过敬礼的士兵，走向人群中，前往城市的中心──王城。城门伴随着响声缓缓打开，将継那一行人納入城中。
在数名门卫士兵的敬礼中，馬车堂而皇之的到达了王城的入口。

「說起来，这条街的构造是怎么回事？」

一边走在王城宽阔的走廊上，一边看着窗外的风景的継那突然說出了疑问。他们的所在的位置，能一眼看清在鱗次栉比街道中穿行的路人。从馬车上看到的街道和俯瞰的街道有着天壤之别。这个都市应该就是这个国家最坚不可催的要塞了吧。
──如果奇美拉带着士兵来进攻这座城市的話……

这个疑问犹如蜻蜓点水般划过継那的腦海。

「这是一座被周圍高墙包裹成圆形都市。中央是王城，周圍分别是行政区、商业区、居住区。対了，尤紫欧华的周圍还有中等规模的城市。今天早上我们的始发地高恩拉利亞就是其中之一。到了紧急时刻，也能馬上赶来救援。」

希尔姆流畅地做着解答。她的口气带着一种骄傲，仿佛是在为自己的父亲是国王而感到自豪。
如同她所說的，尤紫欧华的区域有着明确的分界。以王城为同心圆，环状向外扩散的区域分割方法，一看就知道與江户时代的做法相类似。爵位分封也如同居住区域的划分一般，离王城越近的地位越高。

「原来如此。这是个拥有巨大城墙的卫星都市啊，然而……」
「你在說什么？」

听到了継那的自言自語，希尔姆略微转过头作出询问。継那只得含糊其辞，「没、没什么，果然是王都呢，防御真是滴水不漏。」
（──……虽說从外面难以攻克，如果从内部受到攻击呢？）因为希尔姆的发言，継那越发觉得不安。他安慰自己「想太多也没用」便继续向前走去。在沉重的门扉后迎接他的，是王座上眼神锐利的強壮男子──盖德魯・海露盖特。

「抬起头来。」

听到盖德魯用像是从腹腔里发出来的声音低沉的命令，継那迅速地抬起头来。他的面前站着的是尤斯迪利亞王国的国王，盖德魯・海露盖特。

（……不愧是百獸之王。）

只有在與国王面対面的时候，才能切实感受到他的力量。空气仿佛凝重如羽织，盖德魯毫不掩飾探寻的目光，赤裸裸的看着継那，周遭的威压犹如实质。
那是屡屡跨越生死边界的勇者独有的气势。独自一人勇往直前，所向披靡无所畏惧，无愧于獸中之王的称号。

「你就是传言里所說的継那・佐伯么？」
「是的。」

「恩，这次奇美拉事件，你表现不错啊。参加討伐的那些人能平安回来，也得归功于你。」
「您言重了。」

継那低头恭敬地回应盖德魯的慰问，广阔的空間里，两人的対話接連不断。
支持着国王的重臣们聚集到这个严肃静谧的空間里。虽然早有所耳闻，但亲眼所见感受却是完全不同。传言中的人出现在眼前，重臣们的探寻之心可想而知。于是継那便被这个大厅里重臣投来的审視的目光逼得无処可逃。
──怀疑、惊讶、恐惧、嫉妒……

混杂着各种各样情感的視线刺向了他。作为当事人，他满心忧郁，只想着早点结束。这时他瞥见了身边索亞菈和琪莉婭強自忍耐的僵硬表情，以及她们微微颤抖的身体。他的眼前忽然出现了光芒，有人在用保护者的口吻告诉他「再忍耐一下吧～」
「啊，真是越看越觉得不可思议。像你这样的小男孩究竟是怎么打倒強敌奇美拉的啊……」

盖德魯以手支颚，喃喃道。他的目光就仿佛是在询问空气，「你的強大……来自于何処？」重臣们的内心都有着这样的疑问并露出探寻的目光，随后継那把目光看向了旁边站着的莉莉安。

「……継那。你接下来准備怎么办？」

在前往王城的途中，莉莉安曾经一脸严肃的问过他。经此一役，継那・佐伯的名字必定广为人知。这場声势浩大的战斗会招致这种结果也是一早就预料到的事。在她紫色的瞳孔里，継那感受到了身为家人的担心和不安。

「継那的名字和存在此后会无人不知无人不晓吧。再加上他的年纪，更是让人难忘。何况打倒了奇美拉，就表示比一般的冒険者強上一两个档次。如此強大的力量対于国家、対于上流社会的贵族来說──会被玩弄权术的人利用……你不会不知道吧？」

莉莉安试溫柔的问道。在经历世事之后，拥有「紫银的魔術師」称号的她深切体会到拥有強大的力量并非是好事。

「是啊……」

継那注視着窗外，眼神迷茫。莉莉安說的，他都明白。他并不想去探討何谓正義。但是现在，必须要决定自己今后的走向了吧。

「所以我──……」

听到盖德魯說给自己听的那些話，継那深深的呼了口气，慢慢的支起双腿站了起来。在这种时候找借口推脱逃避是下下策。面対拥有整个国家的強大当权者，一人之力就如螳臂当车。只要盖德魯愿意的話，严刑拷问不择手段逼自己說出真相也不无可能。

（接下来要怎么做呢……答案是──）

周遭的人因为他忽如其来的动作而扬起了眉。但継那就像是只关心自己的事情一般，无視了他们。

「那是因为──」

他的左手从右手里拔出了一本书。

（什么──！？）

这本书突然的出现了。它散发着比黑暗的夜晚更加阴暗的气息，漆黑的封面上有着银制的装飾物。它就是魔书・克蘇魯。

「有它啊。」

尽管没有一絲风，书页像有自我意识一样翻动着。同时出现了青白色的微粒，它们收缩成数条龍卷风，将継那包圍了起来。
突如其来的龍卷风发出巨响，将整个空間吞没。这个場景就像是幻象一般，在場的人无不被其吸引。
等到汇成龍卷风形态的青白色光带消散了，一个人出现了。那个人低头面向継那，一副从者姿态。

「那、那个人是……？」

先前的威严如同凭空捏造一般，此刻的盖德魯正以傻瓜似的惊讶表情询问継那。継那微笑着，平静又毅然决然的回答道。

「──創造召喚魔法。这是我唯一使用的、也是最強的魔法。」