「唔～……」

无所事事地望着窗外缓慢流淌得景色，継那不知第几次打着哈欠，然後擦掉眼角冒出来的眼泪。耳边回响着的只有馬蹄有节奏的踢踏声。
継那一行人拿着收到的招待券，现在正坐在前来迎接的馬车裡。看起来対方好像认为継那他们一定会去，送来的信裡写着王国的馬车到利亞貝魯之前，请先做好准備。
反正，有拒絶王国邀请这种骨气的人也寥寥无几，去了肯定没错的。就这样，継那一行人再次出发，取道利亞貝魯，坐馬车前往国王等待的王都。

在这个伊庫利亞大陆，有三个国家。每个国家都有非常能代表本国的特征，首都名也很通俗易懂。
首先，关于継那一行人作为基地的利亞貝魯所属的尤斯迪利亞王国。这裡施行以国王为中心的王国制度，王国坐落于伊庫利亞大陆的西南方。首都是「王都 尤紫欧华」。作为这个城市的特征来說的話，是獸人族、人族和其他种族（妖精族等）大約以５：３：２的比例生活在一起。各种族之間的关系相対良好，至今为止尚未引起太大的争执。
但是，有较为崇尚实力主義的倾向，根据力量（字面意思 即武力）来分封贵族爵位。

其次，关于梅菲斯特巴尔帝国。不管怎么說，只要一提到这个国家，首先被人提及的就是以魔族为中心。首都是「帝都 莱勒科」。具体构成比例，魔族與其他种族（包含人族）的比例为８：２，梅菲斯特巴尔帝国就是这样一个呈现极端态势的国家。另外，由于魔族是擅长魔法的种族，创立许多魔法学校也作为这个国家的特征之一常被提及。主张个人主義（走自己的路的意思），由于対国王陛下的忠诚，所以没有内部分裂的情况。
此外，虽然梅菲斯特巴尔帝国是以魔族为中心，対其他种族却也并不存在排外现象。

最後，就是継那出生（重生）的雷邦緹利亞神聖国。这个国家因弘扬人族至上主義而非常有名。首都是「聖都 里巴伊尔」，特征，此帝国排他思想已经历来已久，历史上的权力之争也已司空见惯。种族构成比例，人族與其他种族比例为８：２，人族以外的种族无人担任国家要职，人族與其他种族之間有着巨大的鸿沟。作为目前在大陆广为流传的魔法体系理论的創造之国而闻名，対魔法研究的投入也比较大。
这个国家有一个名为七煌教会的宗教，此宗教是雷邦緹利亞神聖国的根基，现行的魔法体系理论正是发源于此教会。

「这样怎样？」
「嗷っ！？　这样子啊！……那么，我就这样！」
「这样的話、我就这裡」
「啊哈！竟然还有留有这一手！？」

継那回过神往馬车裡一看，馬车中，两组妹子分别互相面対面，将一块小板放在面前。一边是叽叽喳喳喧嚣不停正玩得兴起的琪莉婭和索亞菈。她们在８×８的棋盘裡放上棋子（译者注：黑白棋），玩得噼噼啪啪你来我往互不相让。
另外，是一边默默地冥思苦想一边移动着黑白小馬驹的莉莉安和希尔薇。馬车裡，看到这样一対截然相反的气氛互相掺杂着，以及各自享受着游戏乐趣的她们，継那也不由得展颜了。継那的内心，真正得被触动了───在異世界生活的人，现在如此享受地球上诞生的游戏。

（就算世界改变了，时代背景不同了，但是人的根性却是相同的……就是这么一回事吧？）

玩游戏的人们并不知道継那现在的所思所想，眼前和气蔼蔼的声音交错着，仍旧是一片平和的景象。
莉莉安他们感兴趣得是黑白棋和国际象棋。这些都是継那制作的。当初継那只是为了提升自己的木工技能，利用空闲时間作着玩儿的。（只是单纯地作木工，好无聊啊）这样想着，（那个时候做得）黑白棋的話，游戏规则也相対比较简单的，到时候可以邀请琪莉婭和索亞菈，作为饭後娱乐而制作的。
顺便說一句，棋子的颜色只是采用了简单的処理手法───灼烧削好得木块。

「吼，說起黑白棋，这个……」

正在和索亞菈玩得开心的时候，最先感兴趣的是莉莉安。之前一直在卧室读书的莉莉安
，突然，在一旁的莉莉安发出了颇有兴趣的声音。在听了游戏的說明以後，「原来如此，看上去很简单，却意外的有深度呢」，莉莉安这样自言自語着嗨了起来。看到这，継那不由得苦笑了起来。
後来，莉莉安又锲而不舍的追问了「还有其他的吗」，于是，継那又制作了其他的几种游戏。从黑白棋开始，陆续做了国际象棋，扑克，将棋还有圍棋，甚至还做了双六。
多虧此，虽然継那的木工技术如当初的目的一样提高了不少。但是，这之后，継那沦落到经常被她们要求陪同玩游戏的境地（可能是经常输？？），不知这是否也算是自食其果了，烦恼ING。
後来通过莉莉安得知，在这个異世界，这样的智力游戏很稀缺，一般情况下要不是读书就是在外边玩。

可能是废話（但我觉得值得一提～２３３３），莉莉安和希尔薇喜欢国际象棋和将棋，索亞菈喜欢黑白棋和扑克。琪莉婭是全能型的，但是双六比较強。

（哦呀～真是一派和平安稳的景象）

真不是一般的悠闲啊，完全无法想象他们是最近刚参與了「奇拉美領主」这个灾难事件的当事人，这样想着的継那露出招牌自嘲式的笑容。
再度把視线转向窗外的継那，在女孩子们的嬉笑声中不知不觉地回忆起过往来。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

从利亞貝魯的街道出发後第三天的午後。
一路上，継那一行人乘坐的馬车并没有被发生「遇到盜贼」之类的事情（毋庸置疑没有遇上盜贼自然是最好的），然後如約到达了高恩拉利亞街。这条街（从利亞貝魯来看的話）是离王都最近的一条街。也许是离王都比较近的地理条件的原因，这裡的商人比利亞貝魯多得多。連进这条街都要花半刻钟（３０分钟），也只有在这条街才会这样吧。

「ORZ～。终于到了……」
「真是的，明明只是进个城，没想到要花这么时間。」

琪莉婭噘着嘴抱怨道。

「正是这样才說明了这裡确实是很熱闹繁华呢」

莉莉安說道，果然是大人的処世之道
被駕车的男子催了一声「到了」，之後，一行人就下了馬车进入了一家旅館。这正是高恩拉利亞首屈一指的旅店─────今宵月。看到住宿费的瞬間，普通的冒険者都会速速离去的那种高級旅店。
内部装修自不必說，各个房間的气氛也让人觉得很安稳，每个人仔细工作的情景也一目了然。

「哇～………我还是第一次住这么好的地方呢……」

索亞菈微微摇动着双耳开心地說道，「真的有这种地方…」琪莉婭也被旅館的风格所震惊。

「会有什么样的料理呢，好期待啊～」
「我很喜欢这裡安定的氛圍」

另一边，希尔薇和莉莉安还算保持了平时平静的样子。與她们的反应截然相反，継那露出了一副让人看上去就不禁想叹气得忧郁的表情。

「怎么了？　能住在这种高級旅館的机会可不多吧？」

莉莉安一边坏心眼地暗笑着，一边向継那问道。莉莉安这个人，就喜欢明知故问，真是腹黑……継那一边这样想着一边回答道，「想到之後的事情，觉得有点担心却又不知道该做什么……」

「客人，您的同伴到了」

到旅館後，正在想着「这之後该怎么办」的継那，不经意間，被突然出现在眼前朝自己說話的服务员吓了一跳。

「同伴？！………这是怎么回事？」希尔薇不由得思索了起来。

「嘛……我也不清楚」琪莉婭的心头也浮现出了疑问。

「継那～你听說什么了吗？」
「没，什么都没听說……那封信上并没有关于同伴什么的事情啊」継那一边回想信的内容一边侧头回答询问的索亞菈。

「管他呢，见了不就知道了吗？」，莉莉安这样說道。

「恩，也只有这样了。」，継那回答莉莉安說。
于是継那在服务员的引导下走向 旅店的玄关。

「──你就是継那・佐伯吧。……速速来與我一较高下！」

継那一出房間，大家就听到这样一声大叫。