在攻城指揮官蓓洛斯的號令下，裘洛斯要塞攻略戰開幕了。

過去的解放戰爭中，這裡是因為糧道被截斷而淪陷的堅固要塞。也是舊王国令人畏懼的死神贏得了最後勝利之時的地方。

但是蓓洛斯知道，新生王国所記載的歷史，被深深的扭曲了。

培育，鍛鍊，並且引導自己的正是雪拉。

就算沒有詳細的告訴自己，蓓洛斯也知道她正是曾經的【死神】。

即使開玩笑地說【自己是雪拉?札德二世呢】，也沒錯。

她和初次相遇時一點變化也沒有，就像是只有她的時間停止流動一樣。

嬌小的身體揮舞著大鐮刀，在繪有白鳥的黑旗下率領士兵的女將。

在戰鬥中近距離注視著她，不知道什麼時候就確信啊【這個人，就是那個死神雪拉?札德啊】──

但是，蓓洛斯還有疑問。

為什麼四周的人，對她的年齡從來沒有疑問呢？

也許是恐懼吧。對把星教徒所屬之人，指認做不會衰老的【異端】這種事。

不，也許她是真正的【死神】，把指摘自己的人的靈魂毫無殘留的收割了。

雪拉是深受教皇的信賴，被授予【星將】這樣名譽職務與與之對等的地位的人物，有著異端審問官的經歷，這樣優秀的模範教徒是沒有成為異端的理由的。

大概有什麼原因使得大家都閉嘴不談吧。就是那個，作為免罪符使得沒有人彈劾雪拉吧。

蓓洛斯覺得雪拉也好死神也好是什麼都無所謂，因為正是那個少女把自己從幽閉中救了出來，使得自己得到了機會，向奪走自己家人和歸處的新生王国復仇的機會。

而且也請自己吃了好吃的東西。

這樣的她怎麼會是死神。雪拉是自己的救世主，上級，師傅，也是同志──

雖然，和誰都沒有說自己心中把她當作家人的事。因為雪拉多半會否定自己吧。

但是，至少，蓓洛斯是這麼想的。只是幻想的話是可以原諒的吧。

所以，滿溢著仇恨的少女，蓓洛斯站在陣前，大聲指揮著部隊。

「投石車！破壊城牆！用箭把敵兵全部打下來！進攻進攻進攻！像烈火一樣進攻，不能讓敵人休息！」

「蓓洛斯大人，前線流彈太多了！」

「還是退下等援兵吧！」

一聲大喝制止了士兵，用斧槍把箭揮開。身為參謀的德納則是在旁邊銹跡斑斑的大盾後等待著。

幽深的護城河，高高拉起的吊橋，城牆上弓兵列隊準備著。回應飛來的箭的是一邊發出風聲一邊向要塞飛去的投石。

無論是蓓洛斯還是德納都沒有勉強進攻的打算。用持續不斷的進攻奪走守城士兵的士氣和體力才是目的。等敵人精力耗盡時一舉拿下要塞。

參謀德納的意見是在兵力充足之時，從正面進攻也是可行的，對此蓓洛斯也沒有異議。

另一方面，裘洛斯要塞中閉門不出的米塞留？卡特夫見到聯軍毫不停歇的攻勢，明白了自己已經沒有未來。

連敵人先鋒部隊的進攻都沒有撐過去，守兵就已經快要撐不住了。再過幾天敵人的主力部隊到達，恐怕會有更加猛烈的進攻吧。

「歷史的循環往復，不過，沒想到這麼快啊。這個獅子的榮耀都丟盡了麼。」

米塞留說著自嘲的話，撕碎了桌子上的布陣圖。再怎麼思考也沒有意義了，這是一場必敗的戰鬥。

新生王国軍隊狀況悲慘不言而喻。在星教會的號令之下，教徒全部起義。乘此機會，對新生王国懷有不滿的諸侯也相互起兵參戰。當然諸侯們的野心遠比信仰大。

從西方而來的星教會帝国方面軍，南方來的星教會諸国聯合軍也同時進攻著。對於各国的進軍，星教會只能不高興的接受，畢竟如果燒了自己的腳，還是無法忍受的。

帝国是從心裡感到恐怖了吧。新生王国的傀儡化沒有成功，反而喚醒了沉睡的妖物。被恐怖所囚禁的他們，並沒有意識到幫助星教教徒是種縮短自己壽命的行為。

在新生王国倒下後，諸侯將在星教會的管理下分割領土。接下來將是個各国以擴大領土為目的，爭奪霸權群雄割據的時代。這一潮流勢必會在帝国和諸国聯合之間傳播。

畢竟這場戰爭都參加者都已經聞到了勝利的氣味。

亂世將要來到了，米塞留這樣確信著。

「米塞留大人。我們還沒有輸。守備隊士氣仍然激昂，勇敢地防御。現在放棄還太早啊」

看著責備自己的參謀，米塞留自嘲的說著：

「是事實，你也知道吧？事到如今已經不可能挽回局勢了，只靠氣勢和幹勁就能勝利的話就不用那麼辛苦了。」

城門確實還沒有被攻破，但那也只是時間問題了。何況敵人還在持續增壓，就算是開玩笑也說不出『能不戰敗』這種話。

但是，投降也是不可能的。身為英雄的父親不可能認可，同時已經被認定為異端的米塞留及部下連是否被允許投降都不知道。

「⋯⋯」

「和解放戰爭時的立場完全逆轉了呢。未來的戰史究竟會怎麼描寫我們呢，可以的話，希望不會被記載為膽小的人。」

歷史是成功者記載的，勝利者常是正確的，失敗者必須承擔全部的污點。只不過這次是我們品嘗敗者的滋味罷了。

勝利的美酒和敗者的心酸，自己的父親能在一次人生中全部體會，在某種意義上也許是幸運的。

回想起來，米塞留二十八年的人生，都是在聽從身為英雄的父親費因?卡特夫的話。過的都是苦悶的人生。一開始覺得這是理所應當的，畢竟英雄所說的都是正確的，愚蠢的自己，還是聽從比較好。

不過如今死亡已經迫在眉睫，米塞留要自己決定自己。至少，在最後按照自己的喜好也是可以的吧。

根據偵察兵帶來的消息說，率領敵軍的是蓓洛琪?蓋魯，一位勇猛的女將。

作為有著「不屈」這一異名的猛將──亞爾達的血緣者，當做對手可以說是毫不遜色。

「參謀。把這個文書送到敵方陣地。啊，沒有必要父親許可。」

「但是這種事，費因大人不會許可的」

「這座要塞的指揮官是我，獅子騎兵隊的指揮官如今也是我⋯⋯我不是父親的提線木偶。至少在最後，只由我做決定也沒有關係吧。」

「⋯⋯」

「這是我最初也是最後的請求。」

「⋯⋯知道了，我明白。立刻去安排準備。」

參謀恭敬的低下頭，推了出來。房間只留下了米塞留。

參謀也明白這已經是無計可施的情況了吧，並確認了文書的內容了。自己在哪裡跌倒都無所謂。如今恐怕已經沒有可以交給父親的事了。

「那麼，讓我開心一下吧。嘛，不管怎麼說這都要結束了吧。」

米塞留深陷在椅子裡，仰望著天花板，仿彿要吐出一切包袱一樣嘆了口氣。

一得到有文書送到的報告，德納立刻趕到星教會聯合軍司令部。他的表情一反常態的嚴厲。

因為對於眼前這位必須要輔佐的人，那個並非是最好的選擇項正握在自己手裡──

想要扣下文書，但這是明顯的越權行為，不是一個參謀可以做的事。

一瞬間的猶豫後，向著正用可怕的視線瞪著要塞的蓓洛斯搭話了。

「⋯⋯蓓洛斯大人。」

「怎麼了？德納參謀」

「這是裘洛斯要塞守將，獅子將米塞留送來的文書，看過了麼？」

「乞降？無條件投降的話接受也沒關係。如果有除此之外的條件不接受投降。」

「不，不是投降⋯⋯他提出和蓓洛斯大人決鬥。」

蓓洛斯伸手奪過德納拖拖拉拉不想拿出的信，視線上下移動確定內容。

然後因為興奮，臉上慢慢開始發紅。

內容如下：──

新生王国軍裘洛斯要塞守將米塞留。卡特夫向蓓洛琪?蓋魯殿下提起決鬥申請。

這是一對一堂堂正正的決鬥，以姓氏起誓，絶不會使用卑鄙的陷阱。

如果我方獲勝，依然會交出要塞。那時請解開包圍，讓除了我以外的所有士兵逃脫。

如果我方戰敗，保證立刻打開城門，解除武裝投降。

我方承認這個要求對占有優勢的貴方毫無利處，但我仍作為一個武者期待著您的回答。

真是荒唐至極的提案。甚至荒唐到了讓德納在讀著文書時產生想要撕碎文書的衝動。

大軍交戰，雙方指揮官一對一決鬥是無比愚蠢的事。

而且現在我方占盡優勢，勝利在望，不需要接受這樣的提議⋯⋯如果普通的思考的，話。」

根據長達十年的交往中積累的經驗，很容易預測這個女人接下來的台詞。

「這樣的話，我想要接受決鬥。」

「⋯⋯我聽不見。對不起，能再說一次麼？」

「我說接受決鬥。不管勝敗都能使要塞陷落。什麼問題都沒有。也不用再流徒勞的血了。」（話說啊～這麼說起來劇情到底是什麼時代啊）

德納不禁捂住眼睛仰天四十五度。笨蛋啊笨蛋，這傢伙真的是笨蛋啊。

完全沒有對方會遵守文書約定的證據。

如果蓓洛斯被當場擊敗殺死，敵軍士氣也會討厭的提高。不僅僅有毀約的可能，也會使得要塞的攻陷變得更加困難。

反之如果米塞留被討伐，敵軍再次關上城門死守就什麼意義都沒有了。

解放戰爭時期的英雄費因也在裘洛斯要塞，他從不輕易投降。

「請務必好好考慮，敵人沒有履行約定的證據。應該無視這種東西，繼續進攻，我們有著敵人十倍的兵力，馬上就可以攻克⋯⋯」

「上面寫著堵上家名，所以我要接受這場決鬥。【不屈】之名不能蒙羞，必須要戰鬥。」

充滿自信，斬釘截鐵的話，德納完全無法理解，最多只能明白這是這孩子懷抱著蓓洛斯家的驕傲。

但是這個和那個是兩碼事。作為參謀的意見，不能蠻幹。不過如果自己是武官的話，多半就能產生共鳴了吧。

這是那個女孩最大的魅力也是最大的缺點，也因此德納輔佐這她。（呵呵）

「⋯⋯沒有重新考慮的餘地？」

「沒有，還有這裡指定了日期。明天中午，在裘洛斯要塞正面等待回答。」

「⋯⋯」

「回信怎麼辦，德納參謀？」

「知道了，全部交給我吧。」

鎧甲響起摩擦聲，蓓洛斯離開了。恐怕是去準備決鬥了吧。

在上策被否決的情況下，參謀就必須執行中策了。

德納一邊搖著頭，一邊腳步沉重地走向【惡之色】的魔術師之源（八君：誰能告訴我這是什麼鬼 其他書裡出現的麼？Arito：所以說這到底是什麼世界啊話說）。

為了蓓洛斯，只要是能利用的一切都會利用，這是德納的基本方針。（這⋯⋯展開⋯⋯嘛～）──

第二天，接到報告的卡妲莉娜被派遣到蓓洛斯的部隊。（就說嘛）

披著粉色斗篷的魔術師卡妲莉娜走過來，對著蓓洛斯放出了閃電般的耳光。

清脆的聲音回響著，體格強壯的蓓洛斯膝蓋瞬間彎曲，銳利的一擊使她一瞬間失去了意識。

「幹什，什麼啊！」

「對獨斷專行的懲罰啊。對牛而言鞭子比話語更有效吧。如果說了也沒用，從一開始就讓身體記住比較快。」

「卡妲莉娜輔佐官！不要用對牛的方法對人──！」

卡妲莉娜抓住正在激動的蓓洛斯的下巴，用蠻力把臉強行拉過來。

壓倒性的超過了蓓洛斯的臂力，蓓洛斯的身體完全動彈不得，現在的蓓洛斯如同被蛇盯上的青蛙一樣手足僵硬。

卡妲莉娜的蒼白臉龐逼近蓓洛斯，美妙色澤的唇中發出命令。

「吶，牛頭。已經沒辦法了，約定的履行事關士氣。一定要贏，死了也要獲勝。被當場擊斃也不用擔心，你身體在腐爛前都會永遠站立著。明白了？就算是假設也不能做出玷污雪拉閣下名字的事。」

卡妲莉娜伸出蛇一樣的舌頭，小聲說出了可怕的事。這個女人真的可能做出這種事，小時候對自己的訓練也是到了真的會死的地步。

雪拉雖然冷淡，但是內心很溫柔，就算是失敗也能原諒蓓洛斯。可是這個女人不同，是真正的惡魔。

蓓洛斯想起過去的心理創傷，移開了目光，拼命忍耐著恐懼。現在自己是指揮官，不能膽怯。

「當，當然！我，我絶對會贏！」

「因為你是頭牛所以很難理解難的事，給你一個忠告【無論發生什麼，絶對不要把目光從敵人身上移開】，怎麼樣，明白了？」

「是，是的」

「聲音太小了！要教你發聲的方法麼？從肚子裡發聲！」

「了，了解了！！絶對不讓敵人離開視線！！」

「好。竭盡全力吧，雪拉閣下也來觀戰了。」

「是，是！竭盡全力！」

蓓洛斯鼓起臉頰，重新鼓起幹勁。

看著卡妲莉娜走出帳篷，活動脖子發出聲音。

決鬥的勝負是五五開吧。不，自己是雪拉親手鍛鍊的，勝負應該是三七分，對自己有利。

幸運的是，裘洛斯要塞內有著大量的新鮮屍體。

卡妲莉娜隨意著取出法杖，握住作為觸媒的【眼睛】詠唱，要塞中剛剛埋葬的屍體起了反應。

現在這種距離下，操縱百十具也是容易的事。

死靈術士的嘴角歪了歪，用緩慢的動作繼續行走著。

離決鬥開始，還有三個小時──

在兩軍的注視下，星教徒聯合軍蓓洛斯和新生国王軍米塞留對持著。

雙方騎著馬，接近到一定距離後，米塞留先說話了。

「從心裡感謝您能接受我自私的要求。如果我當場被擊斃，守兵會執行解除武器投降的命令，這點上言而有信。」

「⋯⋯貴官獲勝時的事呢？我方可沒有保證解開包圍的保證。」

「有那樣的期望就是貪婪了。能準備這樣的公開舞台我就已經滿足了。在萬眾矚目下進行武藝比賽，對武者而言沒有比這更好的舞台了。」

「確實，也許是這樣⋯⋯差不多應該開始了吧。」

「我的名字是米塞留？卡特夫！從父親那繼承的獅子的實力，就讓你看看吧！」

高舉愛槍，報上了身後要塞引以為傲的名字，防御要塞的新生王国軍也發出歡呼。

然後蓓洛斯也回應他：

「我是蓓洛琪?蓋魯。【赤羽（紅羽毛）根】的蓓洛奇！──以上！！」

蓓洛斯接著踢向馬腹，向著擺好架勢的米塞留發起沖刺。風壓吹地頭盔上的紅色羽毛隨風搖動。

米塞留提高氣勢，旋轉著長槍迎擊。乘著氣勢交錯的長槍和斧槍發出的沉悶的聲音回響在戰場。

實力不分上下的兩人的戰鬥，現在開始。

攻防交錯，馬上攻勢，幾回合，幾十回合，完全看不到勝負的走向。

槍猛烈的突刺被強行推開，趁著縫隙斧槍提高速度嗚嗚的襲去。米塞留以一紙之隔回避，再次開始激烈的交鋒。

兩名名副其實的猛將，在兩軍的注視下一對一交戰著。

有十名士兵在城牆上冷靜地觀察著他們的決鬥。他們不是米塞留的士兵，而是費因的親兵。

他們因為箭術優秀而被提拔到親衛隊，有著無可動搖的忠誠，同樣懷著和費因走到最後的覺悟。

只要是命令，什麼都會遵守的士兵。

費因發出的唯一命令【趁間隙將敵將射殺，最壊情況把米塞留卷入也沒有關係】。

米塞留決鬥的提案，費因認為愚蠢至極，到最後也在反對。

但米塞留冷冷說出了要是你要堅持到底，就隨你喜歡，用你自己的親兵守城吧。

在這個時間點上，費因就做出了捨棄自己兒子的決定，而米塞留完全沒有注意到。

費因唯一愛著的人就是自己的妻子米拉。在妻子去世後，就只把米塞留當作部下而非兒子，有意識地保持著距離。像是家族之間的對話已經幾年沒有過了。

而因為對自己所建立的獅子的榮光十足自負，所以直到最後都沒有認可比自己差的米塞留為繼承者。

「準備。接到信號就放箭。」

狙擊隊由最有經驗的人指揮。

為了執行費因的命令，瞄準了正在死鬥的兩人。因為兩人身體快速移動，狙擊十分困難。

即使如此，熟練的弓兵仍舊閉上單眼，綳緊神經，把鐵箭搭載了弦上。為了對抗過於強大的風，箭矢十分沉重。

箭矢上涂著劇毒，是只要直擊就一定斃命的絶品。

用力拉開弓，確定瞄準而毫不搖晃。

大口的吸了一口氣，緊緊握住右手，瞪大了眼睛打算放箭的瞬間───

士兵們背後的那群死神飛撲過來，緊接著發出淒厲的閃光爆炸了。

爆炸聲驚人的大，不論要塞的內外，全都看向了那個方向，這是人的本能──

只有一人除外。

趁著這一瞬間的空隙，蓓洛奇的斧槍深深的插入了米塞留的側腹。

斧刃破壊了鎧甲，切裂了久經鍛鍊的肉體，深深的刺入了內臟。

米塞留口中口中露出了苦悶的聲音，吐著血落到馬下。

「咳，失敗了，麼。我，我，終歸──母，母親。」

蓓洛斯調整呼吸，甩去武器上的血污。

下馬，接近痛苦中的米塞留。

「有什麼，遺言麼？」

「什麼？士兵們的性命──」

「約定，一定會遵守」

雪拉一定遵守約定。所以蓓洛斯也一定遵守約定。

米塞留閉上眼睛，小聲說出了道謝的話。

蓓洛斯斬下他的頭，鞠了一躬。

然後她把武器高舉，展示出勝者的氣勢。

「獅子將米塞留，已敗我手下！勝利是我們的！」

周圍的聯合軍士兵的歡呼聲不斷回蕩。經過宛如故事一般的廝殺，然後戰勝了強敵的蓓洛斯。

無論是誰都認識到，新的英雄誕生了。

裘洛斯要塞因為米塞留的命令解除了武裝，毫無戰意。

因為從心裡支持的獅子將被當場擊斃的沖擊，士兵們完全喪失了鬥志。

蓓洛斯也遵守約定，沒有奪取士兵的生命。

本打算斬盡殺絶的卡妲莉娜雖然有一瞬間皺起眉頭，但也只能放過他們。

約定必須遵守，這是雪拉的信條──

老獅子費因?卡特夫，並沒有出現的裘洛斯要塞。

城堡和城中都有密道的存在。為了應對緊急情況，讓貴族和上級將官逃脫而準備的。

下級軍官和士兵都不知情，同時入口也被巧妙的隱藏起來。而且十分狹窄，僅僅移動少數人就可以說竭盡全力了。

但在戰史中，實際很少使用。只是單純為了驕傲而迎接死亡，還是單純的不知道密道的存在已經不得而知。PO

在狹小陰暗的通道裡，曾今的獅子將費因全力奔跑著。

常年相濡以沫的愛馬只能放棄了。跟隨自己的只有陪伴了多年的三十餘名士兵。

即便如此，費因還沒有死心，還確信自己有機會。

自己是解放戰爭的英雄，是有著解放王都殊榮的其中一人。

即使新生王国戰敗，確實有亂世到來，只要自己活著就有機會捲土重來。

滿身泥濘，一邊擦著汗一邊在黑暗中不停跑著。

曾覺得永遠也到達不了的終點也近在眼前，已經看到了有著常年放置痕跡的厚門泄露出的光線。

埋在地下覆蓋著泥土的門，被草和石頭偽裝著。

費因一行從門裡出現，泥土沾滿盔甲十分狼狽──

他的周圍，是由頭盔上帶有紅羽的將領帶領著的數百騎黑騎兵和幾千名教團兵。

印有三顆星的星教會教旗和黑底白鳥旗一同驕傲地迎風招展。

赤羽的武將上前，對費因說話了。

「我的直覺命中了啊。就這樣丟下兒子和部下，獅子先生打算去哪呢？」

女指揮官將大鐮刀扛在肩上，嘲諷地俯視著自己。費因一邊尋找空隙一邊回答，畢竟到最後也不能放棄。

「⋯⋯怎麼知道這條通道的。知道這條通道的人，只有幾個而已。」

「那個要塞在三十年前就在那了喲。誰都沒用使用那個通道，全員陣亡，無人逃跑。全部，都死在那個地方。」

雖然還是白天，視野卻開始變壊，四周出現如霧一般的東西，教團兵因為不知道發生了什麼而開始騷動，但黑騎兵依然紋絲不動。

「這話說得不對啊。以貴官的年齡應該不是親眼所見。是聽誰說了這樣的話？」

「是看見了喲。【Jf軍】的雜啐們把遺體燒盡，我部下的骨和番薯的灰隨意潑灑著。只要想起來就讓人生氣，所以，你們【絶對不能原諒】」PO

瞬間顯露的殺氣，微笑著的女士官帶著殺氣。現在，終於露出了獠牙。

「⋯⋯？等，等等，你，你是」

最後的一句話，讓費因產生了既視感，『什麼』被刻入的記憶回想起來。

兩肩的舊傷又熱又痛。

【你們這幫腐爛的傢伙！！奪走我最後食物的人！！絶對，絶對不能原諒！！】

費因露出愕然的表情看著眼前的女指揮官。窺視著她浮現出猙獰微笑的身姿。

和當時幾乎毫無變化的容貌，身材，武器。沒錯，就是這個女人。

「──死，死神雪拉？怎，怎麼可能！？」

「終於想起來了？」

「死，死神確實應該死了，被民眾大卸八塊的死了！！為，為什麼你還是當時的樣子！？

對著費因的質問沒有回答，死神愉快的宣告著。

『那個時候很忙沒能關照你。現在，在這裡，繼續吧。不用擔心，我徒步做你的對手，這樣就公平了吧。』

下馬的死神在頭上揮舞著大鐮刀，放出強烈殺氣的刃對準了費因。

『⋯⋯來迎接的偏偏是死神，我最後的選擇，錯了麼？』

費因一邊握緊長槍一邊環顧四周，一望無際的敵軍。

進是地獄，退是地獄。不，也許自己已經死了也說不定。

也有這是幻覺的可能性。本應的發展是自己在要塞光榮戰死，不是麼？

被憎恨囚禁的死神，是自己拽到現實的。

兒子米塞留怎麼樣了呢？在已經拋棄他的現在，還在在意這個真是愚蠢，米拉看到了會說什麼吧。

發出乾癟的笑聲，費因下定決心，把槍指向死神。

『⋯⋯好吧，被憎恨所囚禁的可怜亡靈，就由獅子將費因超度吧！』」看起來習慣了說了不起的話呢，手腳都在顫抖喲。」

「閉，閉嘴！賭上我的槍消滅你！」

費因充滿渾身力道的槍舞開始了。槍身有著能讓人想起全勝時期的程度，尖銳而激烈。

但是對付死神還不夠。死神接住了全部的攻擊，有點則是彈開或是甩開。

慢慢的，費因開始出現疲勞，呼吸急促起來，攻擊的節奏也開始變得緩慢。被抓住步法緩慢的時刻，死神的鐮刀擊中了腹部，強烈的沖擊從厚厚的鎧甲上傳到傳到體內。

費因的動作完全停止了。竭盡全力用槍支撐住身體，才能站在這裡。

「呼呼，他媽的！為什麼打不到！？」

從剛才開始就只專注防御，只在空隙打過來。很明顯她是在手下留情。

這是費因無法忍受的。

「我想要殺死的是斷了牙的獅子，在那之前你慢慢掙扎就好，所以你的攻擊我全部都會接下來。但是，絶對會殺死你的。」

死神對費因微笑著。費因的心在這個瞬間完全絶望了，現狀只不過是肉食動物玩弄可悲的獵物的殘酷罷了。

不想在被玩弄到最後，像虫子一樣被殺。

吐出混著血的唾沫，費因扔掉了槍。

他用手制止發出動搖聲音的部下。

最後竟然是這樣啊，不過自己也用才智實現了得到榮華富貴的野心。

現在為了活下去也露出了難看的焦躁。費因是用盡力氣努力活著的。PO

也是了斷的時候了啊。後人，會怎樣流傳自己的故事呢，真不想知道啊。

「──動手吧。但是，記住吧死神，什麼時候你的報應也會到來⋯⋯我們是這樣，你也一定是這樣！」

「這種讓人討厭的話還用你說。所以，我是這樣做的喲。」

「什，什麼？」

微笑著的少女，背後出現的兩個纏繞著破布的死神。他們的扭曲如同骷髏的臉，发出庫庫的笑聲。

費因不相信自己所見的光景。慌忙閉眼，失業再次緩緩打開時，看見的是少女純潔的微笑。

那是費因最後見到的光景。

死神舞蹈般揮舞著三把大鐮刀，銳利的刀身砍飛了費因的身體。

血沫慢了一拍才飛濺，左右的手臂，雙腿，身體，脖子都在空中飛著。

崩落的上半身和下半身被咔嚓咔嚓的切斷，變成鎧甲和肉末的混合物，完全沒有原來的樣子。

一──瞬間被大卸八塊的費因，連臨終的悲鳴都沒有發出就結束了。

瞄準了在白霧中帶著血霧飛舞的獅子的頭，鐮刀的尖端插了進去。

看見把它高高舉起的少女，死神的騎兵大聲歡呼

「【紅牛】蓓洛琪?蓋魯部隊，已討伐獅子將費因！！」

除了近距離守望著的雪拉隊以外的人，都認為是蓓洛琪討伐的敵將。PO

雪拉把帶著紅羽毛的頭盔扔出去，擦去臉上的血。

「啊啊，肚子餓了啊」

「您辛苦了，雪拉閣下」

「謝謝你。」

接過騎著馬的卡妲莉娜遞出的糖果，雪拉高興著扔到嘴裡。

※　※　※　※　※　※　※　※　※　※

附贈（八君：有可能使特定人物角色崩壊）（Arito：哪有～是意料之中吶～）

「從那時開始呢。蓓洛斯就被成為【紅牛】了，雖說本人是想被稱為【紅羽根】。」

德納不禁對卡妲莉娜發起牢騷。

蓓洛斯不想被稱為豬之類的東西，才在頭盔上帶著作為標志的紅羽毛。為了被稱為讓人感到美麗的紅羽根，卻落入被稱為紅牛的窘境。

將兩個獅子將打到時蓓洛斯還被有著【赤羽根】和【紅牛】兩個外號，不過不久後就只有紅牛這個外行流傳了。主要是因為本人的性格和行為。（所以⋯⋯蓓洛斯是甜腦（笑）年上型Jk？）

卡妲莉娜曾問過雪拉為什麼起紅牛這樣的外號。得到了因為牛很好吃的答案。

十分理解的卡妲莉娜，邊說這「不愧是雪拉閣下」邊點了好幾次頭。

「那時，為什麼雪拉閣下自稱蓓洛斯呢，蓓洛斯大人至今還介意這。不管怎麼否定，都被人認為是謙虛。」

「誰知道呢，我也不明白。但是雪拉閣下肯定一點也不在意」

雪拉想要的只是裘洛斯要塞，是因為沒有立下更多功勞的必要，所以說了蓓洛斯的名字麼？

卡妲莉娜也不知道。也許是打算對亞爾達的報恩？還是說只是隨性而為？

不管怎麼說，蓓洛斯得到了名譽，蓋魯家的名譽也完全恢復了。

「⋯⋯請允許我再問一個問題。雪拉閣下和卡妲莉娜輔佐官到底幾歳了？」

「閣下是十七歳，我是二十四歳喲。」

卡妲莉娜摸著眼鏡立刻回答。（摸著眼鏡回答⋯⋯不知道為什麼想⋯⋯摸眼鏡）

「前幾天回答的是十八和二十五。為什麼年輕了一歳？請務必回答。」

「那個時候是那個時候。重要的是現在，不回顧過去，而是看向未來。所以年齡什麼的無所謂了。」

一副什麼事都好的樣子，岔開了話題。

雪拉和卡妲莉娜不會老的事德納當然也注意到了。但無論怎麼問也得不到答案。

可能是有什麼別樣的麻煩事，所以想到很多借口了，但本人卻是怎麼都好的態度。

德納決定實行【推遲】戰略，麻煩的事先扔到一邊。

「這樣啊。那麼已經沒有問題了。」

「這樣的話，這次輪到我發問了，德納參謀。」

「請隨意問，我是不會岔開或不回答的。」

「請告訴我，你和蓓洛斯什麼時候結婚呢？」

卡妲莉娜唐突的話，德納劇烈地咳嗽起來，眼鏡也不小心掉下來。

在粉色的斗篷下，少見的浮現出笑容的卡妲莉娜窺視著德納，是捕獵者的眼神。

「這麼動搖啊，真的能勝任參謀之類的職位麼？」

「卡，卡妲莉娜輔佐官說，說什麼呢，不，不能理解啊！」

極力反對的德納反駁著，平時白白的臉通紅，冷汗從後背滑落。

平時冷靜的面具脫落，現出和年齡相符的表情。

「是和上司建立【不合適關係】的【愚者】啊，我明白了。」

「為，為什麼這樣的我會被這樣說！？」

因為被說中了事實，姑且只能大聲喊叫。德納和蓓洛斯確實有著很深的關係。

最初只是有可能。一同謀划，互相同情，互相安慰。因為年輕而犯的錯，但是現在──

可是因為各自的立場應該注意著不被人發現，為什麼，為什麼這個惡魔會知道。

「死靈術，讓老鼠潛伏在蓓洛斯的寢室喲。用視覺同調從開始看到了最後，真是讓人羨慕的熱烈啊。詳細的資料請整理後在確認吧。」（啊⋯⋯年輕真好呢⋯⋯棒讀）

「啊，啊──」

「傳言也蔓延開了呢，不只是裘洛斯，而是全米勒德全境的每一個角落都有呢。」

「唔，傳言的出處是哪裡！？必須立刻控制住！」

「傳言的出處，是我喲。」

庫庫的壊笑著，卡妲莉娜彈了下德納的額頭。

「啊，啊。」

「那麼，不合適的參謀德納？亞特。典禮什麼時候舉行呢，雪拉閣下也很期待。宴會吃什麼都可以。心意滿滿的請帖也做好了喲。」（為啥是客人送請帖啊可是）

看從懷裡取出的雪拉親手制的請帖，德納眼前一片黑暗。（雪拉和卡妲莉娜發動了手制請帖！德納受到了傷害！效果拔群！德納眼前一片黑暗。）

很明顯是精心製作的請帖，不是一朝一夕能做出來的東西。

「蠢，蠢──」

「蓓洛斯有什麼地方和你母親很相似吧。性格也好行動也好都一模一樣。德納參謀是有著什麼【特♂殊♀性♂癖♀】吧。吶，怎麼了？」

看著燃燒殆盡的德納，卡妲莉娜停止追擊。帶著惡魔般的笑容骨碌骨碌轉著核桃。

卡妲莉娜的劍術老師，同時也是德納的母親，馬瑟琳？亞特被稱為野豬的女兒（日語 豬娘）也是一位勇猛的女性。（作者的命名方式真是⋯⋯充滿傳統氣息⋯⋯喵）

馬瑟琳和蓓洛斯的相貌並不相似，但是，兩者單純的性格，先行動後考慮的行動方式十分相似──

死靈術師毫無寬容的拷問，在這之後又持續了一個小時。

這次的犧牲者，不用說是蓓洛斯。（蓓洛斯受到了追加傷害！）