魔王，很开心地笑着。

「庫庫庫……勇者哟，與你的戰鬥真的很愉快哒！把这場戰鬥若是最後，真的有点可惜呢」

顶着魔王的名号，然而却是可愛外表的幼女，不过这麼看来她就是惡毒的魔族的王呢。
被将世界陷入恐怖，割取希望散布絶望的她给认同的事實，让我很高兴。

「没错呢。我也是，與你的戰鬥时最棒的……真的是，认为这是最後的話很遺憾」

魔王城，大厅裡。身为勇者的我，對魔王的話語点頭，以肯定态度回应了。
受石化，我并不討厌魔王。虽然这傢伙是我的敌人，但却是數次交劍的關係……不是性格败壊的傢伙，这種程度的事请早就知道了。
不如說这傢伙是很好的王。比起我们人类的豬一样的王，简直好太多了。真的是，魔王有着很好的人格呢。
正因如此，这个时間的到来才令人覺得遺憾。

「勇者與魔王的，最後的戰鬥……么。真是讽刺呢，明明對我来說你是完全不覺得討厌的。这就是所谓的命运么？」

魔王的討伐。被教育这个任务的我们勇者队伍全体，在这天向魔王城發起了決戰。魔王也回应了，全力迎击了我们的挑戰。
勇者，魔法使，僧侣，武闘家，戰士，构成的我的队伍，死鬥的最後，终於来到了这裡。
为了與魔王本人的了解，同伴吧我送到了这裡。
漫長的旅途，在这裡终於要結束了。
然後，與因緣深厚的魔王……无论哪一边胜利，就此分別是无可厚非的。
相互理解了这件事。最终決戰之前，稍微有些感慨我想也是没办法。

「說的是呢。我與你，實在是好對手……實际上，比起部下的谁，我更喜欢你呢」
「……哦，哦」

不过，魔王那边的样子稍微有点怪。一直以来的让人受不了的喜欢戰鬥，以及那麼說着地一副无畏的笑容哪裡都见不到。
现在的她，以认真的眼睛──對我，一直注視着。

「呐，勇者哟……在我政府世界的时候，分给你那其中一半吧」

她毅然地放出了話語。

「作为代替，成为我的部下吧」

那麼說着，魔王向我伸出了收。虽然是小小的手，但那只手能产生多大的力量，我可比谁都清楚。

「给你世界的一半，所以不来與我一起么？」

那样的她的願望，是作为勇者的我所不可能接受的。

「──」

回想起来，至今为止的道路。
有许多的苦难。有數不清的不讲理。
即便如此，也有分享笑颜的伙伴在。對我抱有期待的人有很多，所以。
背叛大家什麼的──是做不到的。

我也有这麼思考的时期呢。

「真的？给一半么！？太好了，愉悦吧，和你联手了！」

對於魔王的诱惑，我败了。
因为，那可是给我一半的世界哦。不要的理由我想不出来。

「什……么」

我接受了魔王的願望，然而不是他人，而是魔王本身震惊了。

「你，勇者的骄傲呢，義务呢，这麼做……可以么？」

不知为何开始說前後不搭的話了。明明只是个魔王，那種事情才不用担心呢。

「骄傲？那是什麼好吃的么？義务什麼的才不知道哟。再者說了，我才不是想當勇者才去當勇者的。还是被強迫當勇者的」

没错。我并不是，想當勇者才當上的勇者。
从小的时候开始就被當做勇者，與我的意願无關被鍛鍊了。
只是凑巧有才能，勇者Poi的力量被發现了，才被當做勇者而已。

「而且，假如把你打倒了，那之後我能得到什麼？不是只有『拯救世界』的名誉
么？名誉不能让肚子填饱啊！比起那種東西，得到一半世界的那边更让人开心」
「不，不是……但是，报酬也不只是那样的東西而已。从周圍给予的评價，权力，想要拿到手的東西什麼都可以拿到手的……答应我的劝诱，真的好麼？」
「啊啊，可以哟。报酬什麼的，比起世界的一半就只是微乎其微的東西……而且我，與你联手。不對，想與你联手」
「同，同伴的話，不是会悲伤的么？」
「那些傢伙的話不可能悲伤的吧！！」

我在这裡，發出了今天最大的声音。要說为何，因为现在的一句話，从我的腦海裏唤醒了某个事實。

「你知道吗？我，其實撒……與僧侣是青梅竹馬啊。为了與她結婚，这場旅途才努力过来的。但是啊，僧侣她啊，實际上是已经和魔法使交往了啊」
「啊……」
「察覺到了吧？没错，我可是碍事虫啊！不仅如此，戰士和武闘家也是，實际上是瞒着我在交往着的啊！？讲真的啊，队伍裡已经没有了我的容身之处了啊」

一旦說出来，就停不下来了。我不知不覺的，像是把压抑在心中的郁愤爆發出来般，對着魔王叫了出来。

「这个最终決戰也是，感覺上正是同伴们牺牲自己让我前进的，但是事實完全不一样啊！？在魔王城内，他们把我丢下来不知道去哪裡了，因为没办法才一个人前进的啊！！」

没错。同伴什麼的，全都死掉算了。丢下我变成现充什麼的，那样的才不是同伴啊。

「而且啊，至於對我『期待着你哟』这麼說着让我拼命幹活的公主様啊，那傢伙也只是个**而已啊！？可惡啊，成天讲着矫揉造作的話……不覺得让人有多麼的期待么？我啊，以前可是为了公主様的笑容去戰鬥的哦？现在想起来，都想杀死过去的我了」

對於那个覺得我很好使的公主様，她的脸我再也不想见到，都积压了这種程度的恨意了。
僧侣和公主様，将来和哪位結婚呢──，之类的……索性两人一起結婚什麼的，考虑着愚蠢的事情的过去，不如說已经是黑歷史了吧。

「保護了的民众，因为我的脸不起眼就把我當成笨蛋。明明是勇者，真普通（笑）之类的，多餘的担心啊呆子！！暂且不說，同伴全都是美男美女。明明我比谁都还努力，就只有同伴受到了评價，这種时候也有呢？已经是，我是为了什麼而努力的，完全不明白了啊」

之後，我注意到了。
我什麼都没有了。应该守護的東西，本应能得到的幸福，全都只是幻覺而已──这些，让我注意到了。

「對我来說，只有魔王是治癒的。无论什麼时候遇见，你都没有改变。能认同我，與我全力地戰鬥，那真的是很快乐。那样的你，我想要得到手」

因此，對於传達过来的认为我是必要的魔王的心情，打从心底感到高兴。
對於认同我的她的話語，让我深深的感动了。
抓住伸出来的手，我對魔王跪下了。
對着那样的我，魔王……哭了。

「呜……勇者哟，你经歷的人生真是很艰辛呐」

看起来，好像被同情了。
那份溫柔，渗透进心裡。就是那样啊，魔王……我经歷过的人生真的是很艰辛呐。

「已经可以了。没问题了……在我的身边，变得幸福吧！这是命令哒，你與我联手後，不絶對遵守可不行的使命哒。那个，能否做到？」
「魔王的，能待在魔王的身边的話，仅仅如此我就能变得幸福」
「那是當然哒！待在我的身边就行」

然後，魔王溫柔地拥抱了我。
明明只是凶惡的魔族的王，但她的身上却有很香的味道。不止如此，那个身体还很柔软……對着那样的她，我決定誓與忠诚。
虽然是勇者，但从魔王那得到一半的世界後背叛了。
在她的身边，我会变得幸福──