與魔王联手后，一切都咚咚地推进中。

首先，捕获了潜入魔王城的我原队伍成员的魔法使，僧侣，武闘家，戰士。接着與魔王突入人間界，肆意妄为。

人間界就如同我的庭院。王城的道路所带来的各種各样的支援，地利都没作用的人类乱作一團，只能难看地认输了。

原本就依存着我们勇者队伍，戰斗比想象的还轻松就結束了。

就这样，我和魔王把人間界制压了。把王族呀，重要人物呀，政府要员呀都捕获到王城，现在正在进行談判。

顺便一提，原勇者队伍的每个人都在場。姑且，这些家伙都是国家的重要人物，所以从魔王城带过来了。

「那么，人类族的王……馬爾庫特（マルクト）的血统持有者哟。對于你来說有两个选择。其一是，听从我的要求活下去。另一个是，违抗我而死亡哒」

小个子魔王様視線的前方。在那里的是被绳子绑住的，倒在地上，作为人类族公主様的梅列庫・馬爾庫特（メレク・マルクト）。

正是那有着蓬松的波浪形金发，胸部很大的公主様。该說是看起来就很稳重大方，还是說很清楚地透露出这種气氛……但这家伙可是每晚每晚，都與中意的帅哥在一起做工口事情的**。視覺欺诈說得就是梅列庫公主吧。

「难道……對我，还有除此之外的什么？」

她颤抖着发出了声音。看起来很害怕的样子，不过这是演技。这家伙可没有可愛到这種程度就害怕。

「把世界交出来。你们人类的世界，交给我」
「突，突然，把父亲给杀了，然后又突然地让我決定这么重要的事情……」

顺便提一下，作为梅列庫父亲的王，在刚才就被魔王様给杀了。豬一样肥胖，性格也是最差的，看着受不了，不知不覺就杀掉了。

「啊啊，伟大的魔之王哟……恳求您，给予矮小的我之一族慈悲」

泪流满面恳求请願的公主様。看着那个姿态，不由得让我脸部抽搐了。

「唔哇……魔王，这家伙反正只是考虑自保，所以没有听得必要吧？」

这个掐媚的声音听起来很耳熟。欺骗我的时候，也是說着这種感覺的話；这样的记忆也有呢。

「肯定哒。我就只给了两个选择呐。应该理解回答了那以外的，就是意味着死吧。」

点頭回应我忠告的魔王从一开始就没听进去的样子。应该不用担心了。

「嘛啊，要求听不进去的話，也只是把人类全部杀光而已哒。这意味着人类族的生存权都掌握在你的手中呐。被杀掉还是活下去都是你的自由……撒，怎么选？」
「……从賽菲爾德（セフィロト）这把人类消灭掉什么的，那種事情決不允许！」

賽菲爾德──指的是构成我和魔王，以及生物所居住的世界的一棵樹，別的名字是『生命樹』的事情。
这里是十之枝──也就是存在着世界的，第十世界『馬爾庫特（マルクト）』是人类的世界的名字。顺便說下魔族的世界是第一世界的『柯代爾（ケテル）』

在这个賽菲爾德，十之世界里有各種各样的種族存在。所有的種族，为了把其他的世界占为己有争乱不休。人类和魔族，也都是为了把對方的世界納入手中而争斗者。
然后现在，魔族从人类那里取得了胜利。现在，魔王正在打出最后一步棋。

「啧……选择什么的，从一开始就没有呢。因某人的背叛，全都完結了」

这么說着的公主様把意识转向我这边了。對着我发出怨恨的眼神，然而我不在乎就无視掉了。
虽然有想說的話，但现在不是那个时机。但被魔王優先交涉了。

「喂，那个眼神是什么意思？你所望的是杀戮么？」
「没有的事！我，我明白了。把人类的世界，交出来」

就这样，公主様最终折服了。領悟到對毅然态度的魔王做什么都没用后，她放弃地垂下了頭。
相對的，魔王却满足地点了頭。

「那么，在塞菲爾特之下起誓。【人类的世界『馬爾庫特』的全部，先给我等魔族】──这么說吧」

其一，是對公主様的命令。在賽菲爾德起誓的約定意味着絶對遵从。破壊这个的話，会被逐出塞菲爾特，所以只要是生物就没办法打破契約。

「于賽菲爾德之下，【人类的世界『馬爾庫特』的一切，献给汝等魔族】，我宣誓」

公主様老實地宣誓了。这下子，人类的世界真正地变成了魔族的東西了。
这正是長久以来，人类與魔族的戰斗以来了結束的瞬間。
这样子就正式的，人类界『馬爾庫特』变成了魔王的所有物了。

「那么，勇者哟。要完成與你的約定呐」

接着，魔王在賽菲爾德之下，魔王开口了。

「于賽菲爾德之下，【人类的世界『馬爾庫特』的一半，献给勇者】，我宣誓」

没错。和在魔王城的約定好的一样，分一半世界给我。

「……什」

看到那样的我后，在場的人类都惊得瞪圆了眼睛。是因为我的行动是预料之外么，还是看不起我……不明白呢，不过这怎么都好啦。
我啊，因为背叛了人类，所以去考虑他们和她们在想什么也没意義吧。

「魔王……已经告一段落了，能否稍微给我点时間？對这些家伙，攒了很多話想說」

有想說的話。至今为止作为伙伴活下来的他们他们，无论如何都有想传達的話呢。

「……嗯，我在外面等着」

是不想让我在意么，魔王静静地点頭从这个地方出去了。注意着这边的心情，真是溫柔的王様呢。
这就是魔王的溫柔呢。为了與她的今后，为了可以尽情快乐度过──在这里，不與过去做个了結不行。

「那么，公主様？姑且，有想知道的事情」
「……叛徒」

噢哆。公主様的本性好像出现了。像杀死我般，死盯着我。
可怕可怕。但是，不溫不火。對于经常在第一線戰斗的我来說，这種程度的杀意太溫和了。

「別那么盯着我呐。我和公主様是伙伴吧？」

痞笑回应过去，然后說出了这样的話。

「嘚，我现在，虽然拥有着这个世界的一半……用多少来買下？」
「──欸？」
「所以說，馬爾庫特的一半。根据市場價给賣掉，这么說了啊」

公主様，听了我的話后像似不可思议般，皱起了眉頭。我的想法理解不了的样子呢。
所以說，我已经很清楚地說了。

「比起世界还是金錢啊！我已经決定好了，从勇者隐退后，在魔王的身边不成体统地活下去啊。为了能那样，金錢是必须的啊……喂，赶紧地拿錢来。我可是把一半的世界賣给你啊，感激地買下来吧」

世界什么的不需要。这之后的我所需要的是，金錢哒，
因此，我从公主様那以世界的一半为饵，卷走了大量的金錢。虽然我覺得我也是个差不多的人渣，嘛啊，这種程度应该会被原谅吧。
要說为何，至今为止都没有报酬啊。虽然不多，我想还是有还给我一点的吧。