「多麼的，卑鄙呐……對於你，没有作为勇者的骄傲么！？」

對我的要求，梅列庫公主發出吵杂的声音。好像非常的生气，但这與我无關。

「因为有点因緣呐。抱歉，喜欢的人有了恋人所以变得奇怪了。还有，曾经喜欢的人是个碧（和谐）池的原因呐，失望而导致不小心背叛啦」

多麼悲伤的話語啊。嘛啊，悲伤的也只有我一个而已呢。

「为什麼，做出这样殘酷的事情。因为你的错，人类世界要完結了！为什麼，要背叛呢？为什麼，把我和同伴们，都抛弃了麼」

假惺惺的話語呢。没有理由的話就没完没了呢。
但是，把我那忍受不了的感情用一句話表達出来的話，肯定会变成这样的吧。

「正因为你们没有奉承我啊！」

全部在这裡都停下了。

「想想我留下多少功绩？拼上性命到什麼地步？这样的我，你们都没有专門来慰勞我！」
「那，那種事情就是理由？」

公主様說着不敢置信露出了一副的惊讶的样子。
但是，對我来說『那種事情』就是无法容忍的案例。

「至少，公主会变得喜欢我的吧。然而回想过来，我为了你们王族工作到什麼地步？还有，僧侣也是。你啊，和我是青梅竹馬的吧？为什麼会突然和魔法使交往了？」

說着，把視線转向僧侣，她一副秘密败露不知所措的样子。

「为，为什麼，說交往什麼的」
「晚上……喘息声，泄露出来了啊啊。你们也是，戰士和武闘家的两位哟」

老實的待着是最难受的啊。
是谁，会想听喜欢的女孩和別的男人做Ｈ的事情的声音和，後辈的变态露出Play的喘息声什麼的？不要每晚都发（）情（）交（）尾啊，去死吧。

「那个，抱歉。我，和勇者没法交往。因为，脸不是喜欢的类型……公主也，那样說了吧？」
「那，那边的能不能请不要把話丢给我？那个，虽然是說了」
「……我，为什麼会喜欢上你们呢」

不知怎麼的眼泪都溢出来了。
讲真的，喜欢这些傢伙的理由已经想不起来了。

「勇者。你啊，以自己的脸長的不好为理由，做出这样的事情，我覺得是不行的？从现在开始重新考虑一下」
「闭嘴**魔法使。不要一直一副大哥样啊……話說，你是我哥么？不仅如此，还和弟弟思念的人交往啊」

为什麼呢，明明是个骗子。把这傢伙當做大哥亲近的我，真是太难看了。

「戰士和武闘家的两位呐，是我後辈来的吧？能让你们戰鬥到现在的，是我的吧？然而，在背後庫斯庫斯地偷笑能停止么？我再怎麼不受女性欢迎，把我當做笨蛋可不太好哦」
「……但是，前辈很惡心啊」
「拼命地丢掉童贞的感覺？」

啊啊不行了。什麼都說不出口了。至今为止努力當好前辈的我简直像个笨蛋啊。
深呼吸。把心情平静下来，谆谆地說出至今为止我的郁愤。

「我啊，即便是我，也是做着優秀的勇者吧？拿着低廉的报酬也没抱怨，在水平低下的同伴面前也没露出不满，无论被怎麼對应也不生气……那样的我，你们是看不起的吧？所以，我背叛了。抛弃掉了。與你们，就此分別了」

总之，这就是所谓的最後的诀別。

「喂，赶紧的拿錢出来啊。世界的一半，想要的吧？就这麼下去的話就变成魔族的奴隷了哦？能拿出多少，說說看吧」

對被绳子绑住身体活动不了的公主様妥协了，蹲下去问她。公主様的眼睛被仇恨的黑暗充满了。

「只要你魂淡不在的話……」
「哦哆，真面目出来了哦？嘛，討厌的話那样也可以哟。世界的一半还给魔王把」
「等等！知道了……我明白了，所以请把世界的一半賣给我」

接着，公主様發出了无机物的声音。
那个事务性的声音，與之前为止與我亲近的完全不同。嘛啊，那个亲昵的声音也是，說到底也是虚伪的東西呢。
这種见外的态度，就像是雄辩般說明了我與她们人类族的诀別。

「白金币一千五百枚……这麼多怎麼样？」
「千，千五百枚」

出示的價位，是荒谬的金额。
喂喂，有那麼多的話不是一百次人生都可以挥霍无度地玩过去了麼……！？虽然没有用过那麼多錢不太清楚，不过总之就是很不得了的大數目啊。
但是，最初就出示的金额就这个的話……恐怕还有餘裕的吧。王族到底存了多少啊。
这麼想到，不覺地要生气了。

「不够」

說完第一句話就不管的我补充道。

「但是，国家储藏的金额裡面，能拿出来的这就是极限了」
「說什麼呢？你们这些了不起的人物，存起来的錢也有吧」
「那，个是……」

事已至此，就連根拔起吧。不给對方退路，我更近一步追逼公主様。

「要更多啊。就以白金币两千枚成交吧。怎麼样？討厌这样的話，就把世界的一半还给魔王」

感覺我在說着殘酷的事情呢。
但是，說實在的……人类界，正是因为一部分的富裕階层太腐烂了，所以趁着这个机会全部夺走这点更加有利於以後往好的方向發展。
简單說，这就是我的溫柔吧！就當做是这样吧。

「庫……我明，白了」

對我的要求，梅列庫公主无力地点頭了。从她看来，對我的話也只能答应了。
即便如此，点頭这就表示了有着从哪裡筹措到手的手段么。

「果然还是两千五百呐。喂，快点向賽菲爾德起誓」
「鬼，鬼畜魂淡……明白了，可惡！做就好了吧！？于賽菲爾德之下【與勇者，以世界的一半作为交换，让渡白金币两千五百枚】我宣誓」

就这样，我與她之間達成了約定。
刻下于賽菲爾德之下的宣誓是絶對的。
现在，我的手边有个充满了白金币的袋子出现了。強制力的作用下，从人类界各处聚集到了金錢。

「这下就，我不用幹活啦」

對着充满成就感的白金币重量浮现出笑容，我离开了这个場地。已经，没有要和这些傢伙說的話了。

「醬呐，嘛，加油活下去哟」

这麼說道，背过她们。

「邪魔外道……我絶對不会原谅你的！」

无視掉从背後传来的怨恨的声音，我走出了門外。
在那裡的是，等待着的魔王。

「道別完了麼？」
「啊啊，好好地完成了」
「那比什麼都好……嘚，那个袋子是什麼哒？」
「白金币两千五百枚。與世界的一半交换得到的」
「啥！」你这，我给予的東西这麼简單地賣掉是什麼情况！」
「嘛啊嘛啊，那个怎样都好啦……比起那个，早点回魔王城吧。我想要和美味的酒」
「真是的，让人没办法的傢伙呐。但是，那样的你，我原谅了」

被原谅了吗。魔王很溫柔，让我非常喜欢。
想說难得，就这样让她惯著今後懒懒散散的过下去吧。

「庫庫……知道了，会準備给你美味的酒的。那麼今晚，你要與我一起乾杯么」

那麼說着，魔王發动了转移魔法把我带到了魔王城。
與过去的诀別已经結束了。从这裡开始，我的新生活就要开始了。