「这是『矮人的火酒（ドワーフの火酒）』哒，酒豪的矮人族所造的酒之中也是最高品质的呐，前段时間抢到手後就很重要地保管着哒」

在魔王城裡，我来到了魔王的寝室。在她的床上，我们面對着。

「矮人……记得是第五世界的『格布拉（ケブラ）』的样子？那边没去过呢」
「什麼？那边明明是相當有趣的地方呢……下次带你去吧」

存在於賽菲爾德的十个世界之一，第五世界格布拉裡有矮人族住着。
我基本上只在魔界『柯代爾（ケテル）』

「不错呢，那个。务必请你多多指教啦」
「……與你一起旅行貌似很愉快哒。这边才是，请多多指教」

往杯中倒酒的她，愉快地笑了。
人类界的时候这般欢快基本没有呢，因此总感覺刺痒痒的。

「哟西，喝吧」

魔王把倒满酒的杯子，往这边递出。伸到我嘴边，貌似想让我喝。
这样被照顾也不壊嘛。

在人类界的时候只能自己喝呢，不如說有谁这样倒酒的事情根本没有呢……想老實的撒娇呐，但现在不行吧。

「等等。因为是第一口，一起喝吧」

制止了魔王後，在另一个杯子倒入酒。我也把杯子伸到她的嘴边。

「庫庫，拘泥这些还是没变呐。那也是魅力所在……还行。那麼，乾杯」

接着，同时互相把酒倒进對方口中。
是因为渗入口中的矮人的酒度數高么，喉咙深處熱的像烧起来了。
但是，美味。沉厚馥郁的香味使人联想起某種矿物，殘留在舌尖上的美味是能感覺到矮人那強大力量的味道呢。
尽管如此，因为度數很高不适合多喝的样子呢。一点点地舔这種程度感覺正好。

「果然很好呐……喏，再来一杯」

但是，看起来是幼女的魔王出乎意料的酒量很強的样子。與我不同，不仅若无其事，还接着倒下一杯。
反射着透过窗户射进来月光的黄金色液体，使我不禁眯起了眼睛。

「勇者时代的时候啊，酒是除了喜事之外都没有喝的啊。究竟也是一種毒啊，而且與勇者不相符呐」
「禁欲者呐。嗯，不错的心理準備呢。但是已经不需要再顾虑了……就这麼想，喝下去就對了」

魔王这麼說着，把自己的杯子往我倾斜。
为了她溫柔的關怀，我把回顾过去的事情给停下了。
没错，已经決定好今後要变得幸福的。毫无顾虑地，嘴巴凑上魔王的杯子，一口气把酒喝光了。
突然全身变得熱起来了。腦袋也晃晃的……看起来，有点醉了。
也有不太习惯酒的原因，對付酒精还不太強。

「魔王……现在的样子，卡哇伊呐」

由於醉了的緣故，嘴巴也轻佻了。把想到的事情就这麼直接說出口了。

「……是，是么？嗯，那样认为的話早点說出来就好了喏。还以为你没有發现呢？」

對我的話語，魔王好像害羞似得脸颊都变紅了。这样的她，果然很可愛呢。
褐色的肌肤，较小的身体。不仅有乌黑的長髮，而且眼睛也是金色的。
身材还很幼小，即使这样也不允许小觑，不覺得是同样的生物的霸气缠绕在她身上。
如此这般的魔王，穿着好像是称作『霍都（ホド）』的第八世界裡面的【武士（サムライ）】穿着的，名为【和服（着物）】的衣服。
记忆中男性的和服是更加樸素的样子，不过女性用的却相當華麗的样子呢。
下摆的長度在在大腿相當上的部位，而且胸口也很暴露。

由於这个导致了她的局部都快能看见了。
是件引诱人視線的衣服啊。虽然很适合，但是有点工口。
虽說如此，平时的魔王穿着的衣服露出得更多呐。
戰鬥时是黑色斗篷，在裡面是缠着类似绳子那样的内衣。
因为那边更工口，而到了没法像现在这样清楚地看见装扮的地步啊。

「但是，为什麼突然是这样的装扮呢？」
「因为是和你第一次交杯哒。平时的睡衣是很失礼的呐」

啊啊，平时的绳子内衣是睡衣啊。話說，和勇者戰鬥別挑穿睡衣的时候啊……虽然那麼做只有那種时候还好。

「很适合哟。好可愛」
「庫庫……虽然不会不好意思，但是那样多次的夸奖就停下吧」

接着，她从怀裡取出烟管。用魔法点着火後吹出烟来。

「甜的味道……但是，那时香烟吧？不会對身体不好麼？」
「这是【月花的烟草（月花の烟草）】哒。毒是没有的，不如說这是为了让神经平静下来的道具呐……在紧张的时候，就吸一吸」
「紧张？为什麼？」
「那是，因为在和你面對面呐。在抱有好意之人面前，可没有不会感到心跳的女子」
「怎麼会那样子，好可愛啊」
「……都說了不要說那種話了吧」

魔王吸入了更多的烟。但是，由於嘴巴鬆弛了并不能好好地吸进去呐。真是令人愉悦呐。
以她为下酒菜，又一口酒。
啊啊，美味……而且快乐。如此开心地喝酒是至今没有的呢。心情也自然地变好了。
那是因为和她一起的緣故么。魔王眯着眼睛望着我，小声地嘟哝了一句。

「你真的是个，好男人啊……」
「突然間怎麼了。嘛啊，并不是那样的……實际上，还背叛了同族。作为勇者是最差劲的吧」
「**。不要愚弄我认同的勇者……你啊，比谁都像是勇者啊」

我否定了，但是魔王更強烈地以否定回应我的話。

「說着把世界的一半，为了私慾而賣掉了？傻瓜么，以为那样的谎言對我有用么？」

瞬間，我的心臟剧烈的跳动了。停下了举起的杯子，我抬起脸。
魔王，像是看穿了我的心，浮现出一副溫柔的表情。

「你的行为，根據看法，你是巧妙地得到世界的一半，然後把它賣掉的背叛者，但是……根據看法，也可以說是从我们这裡保護了半个世界的英雄哟」
「英，英雄什麼的，那样的事……」
「人类界啊，已经腐烂了。那样子戰鬥下去，而称作最後堡垒的你因为某種原因不在之时，转眼間人类就灭亡了吧。已经是，变成了只有勇者一个人就束手无策的程度了，那个世界已经是完蛋了」

作为魔族的『王』，她已经察覺到人类的腐败了。

「坦率地告诉你吧。我无论何时都能把人类的世界攻下来。只要按住你一个人的話，而且已经聚集了无论發生什麼都能做的到这件事的戰力了。那件事，勇者也应该注意到了吧？」
「……嘛啊，有那種程度的戰力差的話，不可能注意不到」

除我以外，能正面對戰的仅有队伍成员的魔法使，僧侣，武闘家，戰士了。
然而每个人都是，难得才達到能與魔族幹部旗鼓相當的水平。
四天王啊五帝啊，六魔侯爵等带称号的話，就变得束手无策了。
其他的人类是垃圾啊。連戰鬥都不行。

「因此啊，你作为勇者为了拯救人类世界，才背叛了自己的世界。一直依赖着自己，不覺得支撑着的现状很奇怪，只考虑着剥削的愚蠢的人类，为了让他们不希望这麼下去」

然後，同时地。

「为了从我这裡守護好世界的一半……应该会自我献身吧？真是的，多麼好的男人哒。我会在意也是没办法的」

一半就可以了，能保護世界的話。
連我这样的想法，魔王都已经看透了。

「……并不是什麼了不起的事情。这是陶醉在自己行为的愚者，自我满足的願望。我的行为對於人类即是背叛，添麻烦也是无可否认啊。所以，并不是值得褒扬的事情」

所有的一切，都是因为我自以为是的判断所造成的。
以「那是个好的行为」来自夸什麼的完全做不到呐。
明明是这样子的，但魔王就對我笑了。

「即便你是那样想的，我也会正确地评價你哒。而且我同时也高兴着……勇者这種程度的人物，用世界的一半就能交换到手放在身边。这是多麼地便宜啊」

對於这样的我，给予了认可。
我认为那样的她，果然是出色的王。

「啊，姑且有句話要說，不要搞错了哦？我把自己给賣了，什麼的才没有想过。想待在你的身边才是真心啊。虽然你好像對我抱着好感，但是我啊，也對你抱有好感，给我好好地理解」

正因如此，我才接受她【给你世界的一半所以联手吧】这样的提议。
只有这点不想被误会。

「…………恩，嗯。理，理解了」

我坦率地心情，使得魔王馬上就变得举动異常了。
到刚才为止如王那般毅然地态度哪去了……这麼看来，只是个普通的女孩子呢。
我覺得真的很可愛。與这样的她的这之後，我抱有期待也是无可奈何的吧。