酒会还在继续中
醉的正是好处，心中压抑的感情與欲望都从口中吐露了出来

「可惡，谁干的下去啊」
「嘛嘛，总之先喝酒，喝了之后把一切都忘了」
「唔…魔王你很溫柔呢。性格又好，長得又可愛，无可挑剔。真的很感謝你陪在我身边」
「可愛什么的不要說了，会让人害羞的吧」

在床上，我和魔王并肩坐着喝酒
和我不同，她似乎没有醉。對酒很強
但是酒精进入体内之后似乎也开始发熱了
喝了酒之后，也有可能因为我的纠缠稍微出了点汗
顺着脖子流下的汗水，显得比较艳麗
因为这个的原因，总覺得散发出了甜蜜的味道。应该是体味吧，但这么称呼也有点犹豫的好闻的味道

「魔王，可以在靠近一点么」
「嗯、嗯姆，可、可以」

因为喝了酒的原因吗，Xing骚扰的話也自然的就說出来了
但是，別說討厌的表情了，反而露出了原谅我的表情
真是个溫柔的家伙呢
顺着她的話，我把她抱在了怀里。魔王脸色微紅的任由我摆布
脸靠近了她的頭顶，深呼吸。啊，不好
是混入了汗水的甜蜜的味道
流連忘返的魔王的香味让我有点飘飘然的感覺。所以慌慌张张的把脸移开了（这一段有点不太理解原文是むせ返るほどの魔王の香りになんかムラムラしそうだったので、慌てて顔を離す。）

「呐勇者，你也對原来的队友做过这样的事吗」

魔王在这个时机向我质问了

「嗯？为什么突然这么问」
「不，怎么說呢。除了我以外，你还對別人做过这样的是么，有点在意啊。也许这就是所谓的嫉妒吧」
「就嫉妒来說，你的表现反倒让我覺得很可愛」
「不要戏弄我」

對着鼓起脸的魔王，我慢慢的摇了摇頭

「不需要担心，我没有與其他人这样粘在一起过。而且现在說起来，我與他们的關系并没有那么好」

回想起作为勇者的同伴的魔法師、僧侣、武闘家和戰士的旅行
表面上好像是伙伴，但實际上我们的關系也很脆弱
只是作为旅行的同行者，我是这么认为的

「哦？明明是同伴还真是奇怪的關系呢」
「嘛，我虽然想着让關系变好而努力过了。你看，我们基本都是用職業名来互相称呼的吧。那是以前勇者队伍的习惯。但是因为太冷漠了，所以我也提案过用名字来互相称呼」
「是那样么？我也用名字来称呼勇者会比较好吗」
「我已经把名字给舍弃了，可以的話像现在这样就好了。感覺與魔王无论用什么称呼都能關系变好的感覺」
「嗯，我對勇者也没什么好担心的呢。嘛，也习惯这样的称呼了，现在就先这样吧」
「就这么做吧。哦不好，話题跑偏了。总之就是有想过改变称呼的事情呢」

勇者队伍是代代守護人类的最重要的戰力
把名字舍弃，只为了守護人类拼劲全力的意思。在队伍中，就必须要把名字隐藏起来
把这个规矩废除，让大家的關系拉近，本来是这么想的

「事到如今，做这種事情也没有意義……总之，他们并不追求關系变得更好。只是想着只要跟着我就没事的的样子，因为那个时候我已经变得太強了」

「原来如此，把一切都交给勇者就好。自己什么都不用做，只要为了名誉和报酬跟着勇者走就好了。是这个意思吗」
「大体上没错，在那个时候注意到了。我们已经不行了，这个想法是什么时候开始有的呢」

轻轻的叹了口气，隨后魔王握住了我的手
被那股溫柔所治癒，抱怨的話不断的往外冒

「以前都是些不错的家伙呢。魔法師是我的前辈，教了我很多東西，是个不错的大哥。教了我各種各样的東西。戰斗方法、行为举止、都是那家伙是我教给我的。小时候，我总是追逐着那家伙的后面」

但是，魔法師改变了
我变強了，开始累计功绩之后。他就开始无視我了。除了表面的對話以外，基本就没有交流了

「僧侣是與我一起追逐魔法師背影的青梅竹馬，坦白說她是我初恋的對象。那家伙也是小时候经常對着我笑，最近也只是无表情的對着我」
「现在也还喜欢这吗？」
「现在已经没有了。不，當初抱着的喜欢的心情究竟是什么样的呢。那家伙在我身边，就该一直在我的身边。我应该守護的存在，这是我自大的思想。嘛，初恋的對象这点没有改变就是了」
「是那样么，那就好。如果你說还喜欢的話，我差点会因为失恋的打击而去毁灭人間界呢」
「喂喂」

轻轻的被我敲了一下额頭，就高兴的表情都崩溃了的魔王，真的非常可愛
天真无邪的笑容让我想起了當初的后辈们

「武闘家和戰士两人是我唯一直接负责照顾的后辈。才能虽然完全没有，但只有毅力和不服输的精神很強，还期待了什么时候能够超越我。但是，到了一定的強度之后，两人就放弃了继续前进」

谁都会撞上的，實力上的瓶颈
跨越这个障碍的話，两人应该会有着飞跃性的成長
但是两人的心實在是太过脆弱，简單的被折断了。在这以上也无法变得更強了
那可能是因为有我这个存在在附近的原因
我还清楚的记得因为實力的差距太大，导致了两人的目光里失去了干劲

「不知不覺变得有气无力的，隨便的活下去。最后变成了金魚的粪状态（日本一句谚語）。在那个时候察覺到了，我没有作为老師的才能」
「在說什么你这个傻瓜，勇者你没有错，错的是那个垃圾的二人组。你没有必要责備自己」
「能對我这么說的魔王，我很喜欢哦」
「別、別說什么喜欢的…」

突然变得手足无措的魔王
受到表扬，被抱有着好意。對这类事情不太习惯的魔王，反应非常的可愛
我決定了今后也要毫不顾虑的表扬她，對她說喜欢