「我好像比自己想象的还要更加喜欢魔王的样子」

喝下酒后，我无意中突然地就把在想的事情就这么地說出口了。
现在在眼前紅着脸的她，比什么都要惹人怜愛。

「我，我也是，因为我也最喜欢勇者呐……那样的，令人高兴的事情不要隨便說出来。害羞的快要死掉了」
「……死掉的話就困扰了呐。那就不再說了吗」
「唔。订正哒，偶爾的話就允许了吧。具体說的話，一天大約二十次哒」
「不是相當多么，那个？」

庫斯庫斯窃笑着，又喝了一口酒。矮人的火酒也差不多要没了吧。
我也差不多到极限了吧。从刚才开始就不太清楚自己在說什么。

「……魔王，勇者啊，貌似代代都是短命呐」

腦袋秀逗了。因此才会让我在无意中說出这样的話。

「那是，因为是人类世界最強的存在嘛，总是被驱使前往第一線，无可奈何的事呐」

无可奈何呢。在戰斗中死掉，那也是没办法的事。
但是，如果我死掉……那么想到，比什么都要恐怖的事是……

「所以說啊，我考虑了死掉之后的事情啊。人类世界，会变成什么样……想象了一下，然后」

背后感到发凉。
我不在的人类世界，到底有多么脆弱，在那个时候到来他们才会注意到吧。

腐败了的王族。没有力量的戰士。自私自利，肆意妄为，只追求自身利益的民众。
变成了打击出頭鳥，鄙視和嘲笑比自己地位低的愚蠢種族的人类……没有未来，就是这么直观。

「给予帮助是肯定的啊。毕竟對于我来說是使命，我是这么想的。但是，不知何时开始把我的行为當做是理所當然的，得到帮助大家都不覺得是什么……认为我会一直都帮助下去，就撒娇起来了吧」

「至此，你才背叛了人类么？作为彻底改革的一环，你把自身消去了，而且更进一步地夺走国力……这是让他们从零开始么？」

魔王从我的話中，理解到了全部。
我无力地点頭，就这样把全部体重往她身上压去。

「噢哆」

因为这个原因，导致两个人咚地倒在了床上。
趴着的状态转过去，我和魔王互相看着對方。在她那金色的双眸中，映着难为情的我的脸。

「注意到了啊。我为了人类所做的行为，實际上并不能成为人类的帮助。因为我全部都背负起来了，所以变得谁都不用背负什么……人类啊，已经腐烂了」

正因此，我才背叛了啊。

我在人类的世界存在这件事。这就是對人类来說最壊的事，理解了后才──

「我至今所做的，到底是什么啊」

突然蹦出来的，是絶對不能說出口的后悔的言語。
那样做的話就这样。这样的話就好了。应该要做的更好地。至今为止的我的行为，全都浪費了。
总是考虑着那样的事情的我，非常不像話的真心話。
这是醉了的原因。就这样決定了。
不然的話，像这样說出示弱的話的自己太丢脸，悲哀了。

至少是不应该在喜欢的女子前面该有的态度吧。說完之后，慌张的否定了。

但是，在那之前魔王动了。

「與我相遇的铺垫。我是这么认为的」

突然感覺到的是，熱度。
魔王敞开的胸口……从褐色肌肤感覺到的熱度，令我失去了言語。
看起来是被抱着了。她的溫柔，使得我僵硬的身体放松下来了。

同时，魔王那稍快的跳动也传了过来。那个心跳声，令人感到愉快。
至今为止，紧张地生活着的我的全部──融化掉的感覺一般。

「……为了與你相遇，我才会努力的么」
「没错。然后，就與我这般相遇了，现在终于能像这样一起度过了。已经没有难受的事情了，可以說是变好了呐」

无论什么程度，都会让我撒娇的溫柔的魔王。
對努力至今的我给予，慰勞，安慰，而且还给了我拥抱。

「抛弃过去吧。因为重要的事是，與我一起度过的从今往后的『人生』呐」

想要對于这样的她撒娇什么的，会这么想也是没办法的吧。
不是作为勇者。而是作为一个人，她說要让我幸福。
那份无止境的溫柔，充满了我的内心。

「謝謝，魔王……我啊，喜欢你」

那样說着，馬上對着就在边上的她的锁骨贴上嘴唇。
那么做后，描绘着美麗的鲤魚的锁骨（カープ），触电般颤抖了。

「啊……勇，勇者？那个，我也，對于你，喜……喜，喜欢哒」
「我知道」

微微地笑着，我把脸埋进她的胸口。
虽然不算丰满，但那点使得能直接接触到胸口，我覺得也不错。
啊─，不行了……听着心跳心情舒畅，变得困了。
虽然也有到现在为止的疲勞，也有大量喝酒的影响，这些全部都一口气被放开了么，因此我被強烈的睡意袭击了。

「居，居然。我的第一次，就是现在么？覺，覺悟已经做好了哦？但是，因为是第一次，溫柔点……」

在魔王细語着那些的时候，我已经启程前往夢之世界了。

「……晚安，魔王」

最后这么說着后，我睡着了。

「欸？睡，睡了！？在这種状态下，让我满心期待后就丢着不管，睡了么！？喂，勇者！起来，给我起来……我的身体，是想說有那么貧乏么。呜，勇者啊」

在她的胸部，我深深地睡着了。
从幼年期以来的，熟睡呐──