清晨，魔王的卧室里。褐色皮肤的幼女嘴里含着烟袋，抚摸着睡在膝蓋上的勇者的頭

「可愛的睡颜吧，这是我喜愛的人……太过喜愛，胸口都变得难受了」
「哈……」

褐色的幼女──魔王只注視着膝蓋上睡着的少年──勇者的脸
带着慈愛，又带着害羞那样的表情。旁边的女性魔族只能毫无力气的回复
在她看来，眼前的光景总有什么奇怪的地方

「那个，可以容许我說句話吗」
「嗯？說說看」
「被幼女用膝枕對待着勇者，別人会怎么想呢」

没错，在他人看来。已经算是一个成熟的男性在一个幼女的膝枕中表现出很舒服的反应
在那之上，幼女还對着男性进行着摸頭
从旁边看的話，感覺是个有点危險的場景

「那个…该說是画面有点糟糕，还是說惊呆了呢」
「呼，（处）（女）的你能理解的了我现在的心情么」

呀嘞呀嘞的抖动肩膀的魔王，那个魔族的表情瞬間改变了

「你以为我是因为谁的原因才还是（处）（女）的！？因为魔王的命令，这个我──身为夢魔的我才背负着（处）（女）的污名」

女性的魔族，身为夢魔族的她似乎以（处）（女）为耻
变成了眼泪汪汪的状态瞪着魔王

「是么是么。嗯，拥有着那么工口的身体，維持这（处）（女）也很痛苦呢。嘛，虽然我也没有准備解禁你的（性）行为打算呢」

夢魔，在人間界里也是比较有名的種族了，要說的話特徵就是那个『工口』程度了吧
诱惑着男性的那个身体，无论是谁都能勾起（欲）（望）的身体
特別是这个夢魔，她的工口程度在夢魔中也是顶尖的
粉色的頭发，紫色的眼睛。乍一看好像是人类，但是尾巴和角，以及虎齿（八重歯）的存在証明了她是魔族的事實
那张脸是张娃娃脸，身高也不高。但是摇晃着突出的（胸）（部），以及富有肉感的（肉）（体）可以称得上是至高无上的存在（译：說白了就是（童）（颜）（巨）（乳））

穿着露出度高的衣服原因也有，她显得特別煽情

「夢乃（ユメノ），你很工口。你賣弄着你那成熟的（肉）（体）的事我理解了。但是身为主人的我还是（处）（女），身为下仆的你却不是（处）（女）这点我很不爽，所以原谅我吧」
「太蛮横了，哈…真是耻辱。明明是夢魔却还是（处）（女），其他人都这样嘲笑我了」
「所以我不是道歉了吗，而且还给了你四天王的名号了。（译：四天王是这么来的？）还抱怨那么多的話，就让你保持着（处）（女）被杀吧」
「別那样做，保持着（处）（女）死去是夢魔族最大的耻辱」
（蘿）（莉）（巨）（乳）的夢乃（ユメノ），與那工口老實的外表相反，其實是魔王所选定的四天王的一人

「呜呜…不要以开玩笑的态度羞辱夢魔的尊严啊」
「因为，夢魔的（性）（欲）提高了的話能力也会提高的吧？所以我就強烈想知道禁欲的夢魔能够变得多強」

對于夢魔来說與其說是无情，倒不如說是殘酷的思想。結果出现了显著的效果
要說为什么的話，因为夢乃（ユメノ）的力量在夢魔當中也是十分突出的
夢乃（ユメノ）成为了不愧對四天王的名号的了不起的強者

「已经够了，說到底为什么这么早就把我叫出来呢」
「嗯，不用摆着架子站在哪里，不是什么大事」

魔王愛抚着勇者的脸颊，这样嘀咕着

「把勇者变成蘿莉控吧」

那是，非常符合魔王身份的蛮横的命令（译：为什么这个台词会像魔王）

「那个…魔王大人，可以问一下理由么」

夢乃（ユメノ）把脸拉到发痛
在她看来这个命令太过有冲击感了

后半段给吞了两次了…稍微看看有什么禁词给我处理下…

「改变喜欢的人的（性）（癖）也行吗」
「无妨，倒不如說这是没有办法才做的」

魔王摸着勇者的嘴唇，继续說明着

「我的身体很幼小，很寒酸，而且还没有成長。有可能是不符合勇者的喜好。昨天晚上勇者没有對我出手就睡着了，明明我已经做好了覺悟了」

昨天晚上，喝得酩酊大醉睡着了勇者，似乎對魔王造成了些许打击
无论如何，她也是做好了准備，感覺上好像是被勇者无視了一样吧
本来也只是太过疲勞睡着了而已
事實上，勇者對魔王是抱有（欲）（望）的
不可能有这么刚好的事情，恋愛中的魔王这么深信着
在奇怪的地方對自己评價很低

「勇者以前喜欢的人…僧侣和公主，和我不同都是拥有诱人身材的女人。勇者也许，喜欢成熟的身体的女性。这是非常事态，絶對不允许的事情」

因为也有那样的事情，魔王下定決心了

「所以，直截了當的說就是？」
「想和勇者做工口的事情」

因此，让勇者對幼女的自己抱有（欲）（望），这就是魔王下達的命令

「哈…如果这是魔王的命令的話，我明白了」

夢乃（ユメノ）好像想到了各種各样的事情，但又決定了什么也不說
老實的听从命令，发动了夢魔特性的魅了魔法
紫色的瞳孔散发出奇妙的光辉

「『请起来，勇者』」

悄悄的编织出了甜美的声音，吐息湿润而又溫暖……是男人的話就会被夺去思考也不奇怪Yin Mi的声音

「嗯……啊」

勇者也對夢乃（ユメノ）的声音做出了反应开始动了起来
睡着的状态更容易进行施法，夢乃（ユメノ）就这么念起了咒語

「『光滑平板的蘿莉，来勇者跟我念』」
「光滑…平板的蘿莉」
「『光滑平板的蘿莉，这样你就是（蘿）（莉）控了』」
「我是…（蘿）（莉）控？」
「『是的，你开始会對年幼外表的女性（发）（情）了』」
「是…那样么」
「『是的，你从现在开始就是（蘿）（莉）控了』」
「啊啊…我从今往后就是（蘿）（莉）控了」

隨后，魅了魔法完成了

「魔王大人，从现在开始勇者就是（蘿）（莉）控了」

夢魔的魅了是能够操纵男人的嗜好的
特別是因为禁欲，夢乃（ユメノ）的魅了能力蕴藏了可怕的力量
就連勇者也简單的就中招了

「辛苦了。来吧勇者，跟我做工口的事情吧」

對覺醒的勇者，魔王高兴的抱了上去
對于这样的她，勇者用力的抱了回去

「吓！等…这么突然」
「魔王……」

勇者眼睛充血，（兴）（奋）的說着（欲）（罢）（不）（能）

夢乃（ユメノ）的魔法好好的发挥着它的作用

「哈……那接下来就请两位慢用」

惊呆的表情看着两人，夢乃（ユメノ）缓缓的离开了
房間里只剩下了（发）（情）的二人