『光滑平板的蘿莉』

睡醒之後突然响起的咒文声，之后腦袋裡面只剩下幼女了

「呜……」

平平的胸部，突出的嘴唇。黑目がちなおめめが。小さなおててが。ふよふよあんよが。ぷくぷくぽんぽんが。（这一段我真的给跪了，前面一半不理解後面一半拟声词）

无论哪个都触碰到了我心中的琴弦，老實說我现在對魔王抱着異常的兴奋态度

「魔王…」

推到之後把她抱住

「什！？勇者！？」

抱着我的頭，魔王这样說了

「我，最喜欢勇者了。为了勇者我什麼事都会做，倒不如說想做」

这是哪来的（痴）（女），虽然想这麼說。不过这也是魔王的愛情表现吧

我也最喜欢魔王了，所以被說了这样的話，感覺很高兴

但是，有一点违和感

我到之前为止，应该都没有對魔王抱有这麼直接的（欲）（望）

我對她抱有的感情是尊敬、敬畏、仰慕……像这类的東西，我對她抱有的情感应该是更加神聖的

明明是这样，但我现在却對她抱有着強烈的卑劣的感情

倒不如說，本来的心情。只限於對魔王，会抱有（欲）（望）

现在的是像那样更加低俗的，只想……做工口事情

不是魔王也行，这種不好的想法也混入了进来

但这是错覺吧
虽然这麼想了

「果然施加了（蘿）（莉）控的魔法真是太好了」

「……等等」

因为那句話，我取回了自我

稍微，不如說听到了絶對不能容许的話原因

「嗯？我现在难不成是被施加了变成（蘿）（莉）控的魔法了吗？」

手中的动作停止了，魔王好像和可惜的嘟起了嘴

「可不能半途而废哦。嘛，虽然确實是對你施加了变成（蘿）（莉）控的魔法」

因为肯定的話語，我叹了一大口气

「那可不行吧」

「嗯？什、什麼不行呢」

「所以說，干涉我内心的魔法是不行的」

「意思是說…什麼都不做就結束了麼？」

「嗯」

「呐！？半途而废了……告诉我理由勇者」

發出不成器的声音的魔王，我摸着她的頭这样回答了

「我喜欢着魔王，大概比你想象中的还要喜欢」

「那、那是，我很高兴，而且我也喜欢你。所以也想要做Ｈ的事情」

「但是，被施加的魔法的状态下。感覺我的心情好像是假的一样，所以討厌」

我喜欢魔王，这是毫无置疑的真心

但是，因为被施加了（蘿）（莉）控的魔法，而做了工口的事情。我覺得有些不對

因为是（蘿）（莉）控，所以袭击蘿莉。这样的事我可不想

「我愛着的是魔王这个人。但被施加了（蘿）（莉）控的魔法之後，就变成對着（幼）（女）多說无用的就（发）（情）。我不想抱着这样的心情，跟魔王結束第一次」

說不定有点麻烦，但这是好不容易跟喜欢的人在一起了

更加浪漫的。我想要留下一直存在记忆裡那種重要的回忆

「难、难道說，不使用变成（蘿）（莉）控的魔法也可以吗」

因为我的話魔王变的脸色苍白

「嗯，當然了」

「自掘坟墓了！？呜…我这个傻瓜，抱歉啊勇者。因为我的体型是（幼）（女），所以想着勇者不可能喜欢的。我…呜…」

因为做了不需要的事情，我微微的笑了下

就算不做这種事情，我也是喜欢魔王的，这種心情是絶對的

「在魔法解除前，我也是半斤八两呢。我也需要忍耐的，半途而废这点我也一样呢」

「是那样啊，勇者在忍耐着啊」

是啊，我也是兴奋起来了，半途而废这点也是一样的

「那麼，这个魔法是什麼时候会解除呢，我来问问吧。喂，夢乃，到这裡来下」

魔王的呼唤声，露出脸的是拥有丰满身材的夢魔

「庫…男性的味道刺激着我的本能，因为感覺理性快要飞走了，所以有什麼吩咐请快点」

她的眼睛注視着我

总感覺又快要被捕食了的心情，因为名为夢乃的夢魔拥有的童颜而兴奋的我真是可耻

「夢乃，你的魔法是什麼时候会解除的，十分钟左右吗」

「应该不可能那麼早解除的，有些相性的原因，但最快也要三个月才能解除。慢的話可能一年之後也还是中着術式的情况」

宣告的是對魔王来說與死同意的話

瞬間，魔王就泪目了

「怎麼这样…没有必要那麼強力的…」

「因为谁的错我的（性）（欲）才这麼高的，因此術式也会变得強力的。全部都是魔王的错吧」

「呜啊啊，不应该会变成这样的……」

突然惨叫起来的魔王，隨後把視線转向我了

「勇者，其他事先不要管了，来做工口的事情吧」

「不行」

「**，沉溺于快乐，把身体沉浸在其中。那是至上的体会为什麼不理解，现在跟我做工口的事情」

「結果就只是你想做工口的事情而已啊，你这个Yin Luan魔王」

「只有對你才会Yinluan的啊。啊啊啊，既然这样那就用武力来」

「不是說了不行了麼。啊喂，不要摸那裡」

「唔哦哦哦哦哦」

就这样
在既激情有熱烈的勇者與魔王的決戰之後，我们总算还保持着健全的關係

呀嘞呀嘞，如果魔王不做奇怪的事情的話，我也能心情舒畅些吧
可惜的是我也一样啊，真是的