　魔王城に来てから一週間が経った。
　その間、俺は魔王の部屋で過ごしているのだが……はっきり言おう。

　魔王のヒモ、最高。

　何もしないって、本當に楽だと思った。

「勇者、もうお昼だぞ？　そろそろ起きた方がいいんじゃないか？」

　朝、じゃなくてもうお昼。
　だというのに俺は、魔王のベッドで惰眠を貪っている。

「ん～……あと五分」

「仕方のない奴だな。五分と言わず何時間でも寝るがよい」

　魔王はとりあえず声をかけてくれたらしいが、俺を起こす気はまったくないようだった。というか、彼女もまた俺の隣で寝転がっているのである。

「魔王、抱き枕とって」

「なに？　で、では、我を抱くといい。自分で言うのもなんだか、溫かいしオススメだぞ？」

「ありがとう」

　寝ぼけている故に、彼女の提案を素直に受け入れる。

　もぞもぞと動く魔王を抱きしめて、俺は更なる眠りにつくのだ。

　それから、夕方になって。

「ふぅ……幸せとはまさにこのことか」

　魔王の呟きに、俺はようやく目を覚ました。

　胸元に感じる魔王の吐息がなんだか熱くて、それで起きたともいえる。

「……魔王、おはよう」

「もう『こんばんわ』だがな。よく寝たか、勇者？」

「ああ、いっぱい寝た。ってか、寝すぎたかも……おかしいな、勇者時代はこんなにたくさん眠ることなんてなかったのに。毎日、三時間睡眠でも大丈夫だったのに」

「もうそんな無理はしなくても良いのだぞ？　我の隣で、貴様はただのんびりと生きればいいのだ。心配は要らない。我が、貴様を幸せにしてやる」

　頼もしい言葉に、俺は心から甘えていた。

　この一週間で、勇者時代の緊張感は抜けきってしまったらしい。今はただただ気が緩んでいた。

「……お風呂入りたい」

　ふと、身体が汗ばんでいるように思えたので、そんなことを呟いてしまう。
　なんだか、匂いも……女くさいというか。

　魔王の体臭が全身にこびりついていた気がした。

　不快ではないのだが、ちょっと気分がムラムラしてくるので、彼女の誘惑に負けないためにも風呂に入ることに。

「そうか。では、今日も我が体を洗ってやろう」

「任せた」

　そして俺は、當たり前のように魔王と一緒に浴場へ向かった。

　最初の方は遠慮していたが、いつの間にか自分で体を洗うのが面倒になって、魔王に全て任せるようになっていたのである。

我和魔王进入的是，两个人就会显得狭小的浴場

「勇者，你的肌肉很发達啊，再多增加点脂肪吧」

「是么，我胖了魔王也覺得没關系么」

「傻瓜，我才不在乎你的外表变成什么样。我喜欢的可是你的内在哦……嘛，脸也喜欢就是了」

「但是，勇者感覺会消耗很多的能量，不管做什么都不会胖呢」

在魔王帮我冲洗（Shen）（Ti）的时候，我重新打量了一下自己

伤痕累累的（Rou）（Ti）上没有一絲的脂肪，但这也說明了勇者时期的殘酷鍛鍊

對于自己的状态我覺得理所當然，但在魔王看来这并不是理所當然的事情

从现在开始发胖就行了，这个世界上还是有很多美食的。一直吃一直吃，吃到心满意足为止

在我的胸口，魔王用自己的手帮我清洗

手上粘着什么起泡的東西，把（Shen）（Ti）搞的滑滑的，感覺心里痒痒的

在洗澡的时候，我们一起放松着
现在，我们只是互相确认着對方的Ti溫而已

「呼…呐勇者，我现在能跟你一起洗澡我就覺得很幸福喽。那是昨天能够确认到允许了的關系，脸颊放松了」

「那算什么，很可愛啊」

「可愛什么的…別說了」

在狭小的浴池里，我们一边互相清洗着對方的（Shen）（Ti），一边和睦的享受着入浴
这样毫无意義的时光，是在勇者时期无法得到的東西之一

现在，同魔王一起度过这件事
我覺得那是无比幸福的一件事

「今天的晚饭是烤全凤凰（译：菲尼克斯），厨師以惊人的气势做出来的，毫无疑问的是美味」（译：烤凤凰？？？黑人问号脸？？？）

洗完澡了之后晚饭就已经准備好了，这也是在魔王的卧室里就可以直接的吃到

主菜是烤全凤凰，作为配菜的是凤凰的煎蛋，凤凰的巢汤，對于下酒来說是无可挑剔的组合了（译：我能为凤凰打抱不平么…）
「然后今晚的酒是妖精族（译：エルフ也就是精灵族，知道会不会出现精灵我就先翻译成妖精族了）的『森妖精的神草酒』

妖精族，居住在第九世界『依索度』（イェソド）的種族

粗食淡饭且清貧的妖精族，以（禁）（Yu）而闻名的
酒之类的嗜好品只能在仪式中饮用，这恐怕是魔王盜取出来的吧

嘛，話是这么說也不打算顾虑就是了

『哦哦，就等这个了』

准備好的酒，毫无疑问是在这賽菲爾德中也算是高級货
每天，都有不知道那个世界的優质酒可以喝很高兴

首先尝了一口酒

『酒精度很高啊，但是好酒』

『對吧，这是我特意为勇者准備的，尽情的喝吧』

接連几天夜里，我都與魔王喝到了天亮
每天都仿佛是宴会

凤凰也……嗯，果然很好吃。話說，这是用串扎进去的家伙么，第一次在酒席上见到感覺很有意思

『这是『霍都』的料理法，好像叫做『烤鸡肉』，厨師是这么說的』

用武士之类的怪人构成的世界里的料理吗

听說那个世界的男人只是考虑戰斗的死腦筋，不过女人方面却在生活上很拿手

居然拥有这種技術，这个世界果然很有趣

「凤凰是第零世界『達斗』（ダアト）里捕获的么」

「嗯姆，那里生活着许多優质的食材呢，只要有空的話就会去狩猎」

魔獸生活的第零世界『達斗』（ダアト），是以弱肉強食出名的世界

通常，生活在那里的魔物都很凶暴且危險的。但是魔王好像只把那里當成粮食庫了

嘛，我也没有去过，所以也没什么感到不安的

「下次，勇者也一起去吗」

「是呢，就让我一起去吧」

「可以吗？太好了，第一次的約会」（译：危險的魔物世界=約会場所…）

答应了邀请之后，魔王露出了笑容感到高兴

與这样的她喝酒最是美味。比起凤凰什么的，魔王本人才是最美味的佳肴

今天也喝了一晚上的酒

然后是在太陽升起的时候睡着的，醒的时候是傍晚

與魔王的生活已经过去一周了，我也终于是堕落了
在我覺得无比享受无法自拔的时候

「勇者哟，给我适可而止吧」

我被魔王麾下，四天王的一人给罵了

「日复一日懒懒散散的……尽管說魔王大人很溫柔，但这也撒娇过頭了！」

他說的好有道理，我竟然无言以對
非常抱歉，但是（Qing）（Fu）賽高

知道了被照顾的愉悦的我，已经无法回到过去了

因此，我呼喊着

「我絶對不会工作的！」

隨后，被單刀直入的四天王要求挑戰了
为什么会变成这样？理由完全不理解