魔界『柯代爾（ケテル）』的一角，闘技場里。

「老子（オレ）的名字是多拉格（ドラゴ）！魔王軍四天王之一！勇者哟，我要矫正你！！」

「诶─……那么熱血，有点」

勇者，正與四天王之一面對面着。
他是接受了決斗，才站在这个場上的。

「诶哆，托卡戈君（トカゲくん）？为什么会那么生气？」
「才不是托卡戈！老子是龍人（ドラゴニュート）！！」

說話带着感叹号的他，是龍人的多拉格。
和種族一样，外表就是龍人。
巨大的翅膀，爬虫类让人看不出表情的脸，尾巴从刚才开就就哔嘡哔嘡地拍打着地面。
相當大的身躯。
多拉格从口中吐出火星，紧盯着勇者。

「而且，是炎之龍人啊！不要小看老子比较好哦！？」
「不仅声音很大，而且也没有對話的意思……最近的年轻人真让人搞不懂呐」

勇者厌惡般地扭曲着表情，转过身去。
正后方的是，以魔王为首的四天王的各位。

「勇者哟，多拉格可是比你还年老的哦？話說不通不是年龄的關系，單纯的只是性格的问题啊」

魔王有点不高兴。
貌似是對着心愛的勇者叫嚣的下仆弄得不开心的样子。

但是，決斗是不会阻止的。
不如說，正是有着『是勇者的話不会输』这样絶對的信赖，这次的戰斗才会许可。

「抱歉呐，勇者哟。我的下仆***勞了」
「没事，不用介意。之后魔王给我掏耳朵的話，全部都允许」
「什么！？掏耳朵！！好耶，为勇者掏耳朵」

欣喜若狂的魔王，还有看着心愛的她脸变得松弛的勇者。这样的两人，使得多拉格更加的大吵大闹了。

「不是說了，不要對魔王撒娇了么！稍微给我自重一点！！」
「……嫉妒么？」
「不是那種低俗的心情，而是因为你撒娇的原因，导致魔王没得工作才生气的！！」

接着，多拉格表明了生气的理由，让勇者的表情凝固了。

「是，是这样么？我，我，好像没有撒娇到那種程度啊，不如說没有妨碍到工作的感覺啊」
「住口！和你的感覺没有關系，让魔王大人变得没法工作才是问题啊！！」
「呜庫……反，反辩的余地毫无」

正是正论。因此，魔王對多拉格的不敬的措辞也没有說什么。
拙劣地吹着口哨，逃避似得往后天的方向看去。

「魔王大人？所以我，多次提醒你要注意了吧？为了保持威信，请稍微工作一下啊」

站在魔王旁边的，是四天王之一──魅魔的尤美諾（ユメノ），叹息着小声地說着。
很早开始，就把两人的品行當做问题看待了吧。

「嘛，哀家（わらわ）认为自由就好了。而且感情亲密不是好事么」
「就，就是說嘛塔瑪沫（タマモ）！？我，并没有做错吧。對了，都是勇者太出色的错，我什么都没有错！！」
「没错呐。哟西哟西，魔王并没有错」

四天王的一人，妖狐的塔瑪沫，魔王大人在她怀里哭泣着。
有着狐狸耳朵，九根尾巴的年幼的女童溫柔地抚摸着褐色的幼女。

作为四天王资格最老的一人的塔瑪沫，是作为魔王姐姐的立場。顺便一說，浴衣之类的和服也是受到她的影响。

「虽說如此，作为活动来說我覺得很有趣。难得，有與魔王君并立的勇者君这種強者在場呢。多拉格君是四天王最新加入的，那種血气方刚吾辈认为正好」

接着，剩下的一个四天王，骸骨（スケルトン）的苏克桑（スケさん）摸着颚骨說着那样的話。
只有骨架的身体带着領带简直就像变态似得，但是那好像是政策，所以谁也没說什么
看着这些人的同时，勇者唔唔唔地嘟着嘴。

「所以，你想對我說什么？顺便說一下，工作是不可能的。我啊已经是，知道了让別人照顾的愉悦的呐」
「渣滓！」
「直，直說请停下……很伤人的吧」

正因没法反驳才什么都做不到、
现状，寄生在魔王这里的勇者，除了渣滓就什么都不是了。

「不会叫你去工作！至少，不要妨碍魔王大人呐！老子的要求，只是只有这一点啊！！」

多拉格也對勇者没有任何期待吧。
什么都不要做，这是一样谁都能做到的要求。

「多，多么无情的要求啊」

不过，對于变身成废人的勇者提出这样的要求有点殘酷。
對他来說，魔王已经变成了空气了。没有就会死。变成了那種程度，勇者已经堕落了。

「不让你们妨碍我與魔王的……我的，为了幸福的吃软饭生活」
「这个渣滓浑蛋！！」

多拉格的怒气到顶了。
不如說，无可非议，这是勇者的错，但是他一点反省的心都没有。
同时，这里是魔界。
自己的信念，只能用拳頭来述說。
这就是那實力至上主義的世界。

「那条道路，若没有打倒老子程度的气度的話，就没有待在魔王大人身边的资格！展示實力吧，勇者！！」
「可以啊蜥蜴家伙！！这边之前可是作为勇者，仅仅一人守護着人間界的啊！？四天王最弱的你可別想着能赢啊，笨—蛋！」

拳頭與拳頭碰撞，決斗开始了。
第一击，旗鼓相當。翻开地面，冲击波蔓延开来的那样的一击，承受下来的两人同事往后方飞去。

「力量还算可以，不愧是爬虫类！」
「所以說是龍啊啊啊啊啊」
「诶？龍是爬虫类吧？」
「龍是龍！！不要以偏概全當做爬虫类啊！」

下一击，是多拉格的猛击。
他放出的是，龍人的看家本領──吐息。

「被烧死吧！！」

灼熱的炎击。勇者以灵敏的动作往右边回避了，吐息从背后追赶过来。
被火焰追逐中的勇者笑着，在地上驱驰往多拉格接近。

「不错的宴会艺術呢」

从吐息下面钻过，勇者再次进入接近戰。
多拉格眯着爬虫类的眼睛，停下了吐息，迎击逼近的勇者。

「不要，小看龍人了！！」

又一次拳击。碰撞，两人再次被吹飞。
力量是旗鼓相當。速度是勇者稍胜，不过多拉格有着不被那玩弄的冷静。

四天王的名字，并不是虚名呢。