先出手的是龍人的多拉格

「【第二形态！！】」

多拉格的体表被火焰覆蓋了起来，作为火之龍人的他能够自由自在的Cao纵着火焰

这个是多拉格认真起来的証据，试探已经結束的他打算打倒勇者而摆出姿势

「熱死了」

「少废話」（译：果然断的話度娘还是能翻出来的嘛）

无視了勇者的挑衅，多拉格冷静的握紧了拳頭

「接招【火龍的炎炮】（【火炎龍の炎炮】）」

然后，火焰隨着拳頭而释放出来
比起刚才的冲击，威力提高了數段

「哦……」

勇者把自身抛了出去避开了火焰，但是在这个时間点，多拉格已经做好了下次攻击的准備

「【火龍的炎炮】（【火炎龍の炎炮】）」

这样放出来的是前面的強化版

布满四周數米的火焰，是不允许勇者闪避的

「果然，四天王很強呢」

亲身体会过多拉格的實力之后，勇者浮现出了一抹微笑

但是也不算是自嘲的表情，那是與原来队友比较的結果

僧侣，魔法使，武闘家，戰士……无论哪一个都无法戰胜多拉格吧

这还是新加入的四天王，却还是无法解決，勇者摇了摇頭

同时，勇者也开始认真的睁开了眼睛

「【馬爾庫特的加護・发动】（【マルクトの加護・発动】）」

勇者的身体被耀眼的光所覆蓋
这光芒強化了勇者的（Rou）（Ti），把他的強度提升到了下一个次元

「【聖击】（【聖撃】）」

那个瞬間，勇者的身体充满了光
對多拉格的咆哮放出的那道光，與火焰碰撞、對抗

隨后，漂亮的把咆哮给消除了

「这就是生命樹的宠儿（セフィラ）的力量么」

多拉格的低語中，伴隨着感叹回响着

生命樹的宠儿（セフィラ），是他人所羡慕的存在
受賽菲爾德所喜愛，给予了特別的力量

这样的存在，会成为先导者引領着世界
人間界馬爾庫特是勇者，然后魔界柯代爾是魔王，分別分担着这样的位置

「有意思，但是、终究是人类……没有可能赢过我的」（译：度娘翻译（我没可能赢的）非常贴切）

比龍更加進化了的龍人（ドラゴニュート），相信着自己的血脉向着勇者发起了挑戰
與對方是神數（译：百度了下出现了游戏王的卡牌…）没有關系，夸耀着自己的力量

對着这样的多拉格，勇者消去了表情

「我会输？还是输给你？你傻么……我是絶對不会输的」

冰冷的語調
从刚才吊儿郎當的样子转变，放出敌意的勇者。多拉格兴奋的开始颤抖（译：原文武者震）

「没错，就是这样勇者，我想看你认真的样子。抱着杀了我的覺悟，放馬过来吧」

魔界柯代爾是實力主義的世界
大家都是血气方刚、喜愛戰斗、身经百戰的猛士

多拉格也不例外，在勇者这样的強者面前浮现出了开心的笑容

身上缠绕的火焰，也因为兴奋的原因大肆燃烧了起来

「来的正好」

勇者故意中了他的挑衅
一边散发着光的粒子，一边仿佛要把多拉格开洞一样释放着杀意

现在，勇者與多拉格的決斗，真正意義上的开始了

如果稍微出错的話，谁死了都不奇怪
向着對方展露着自己抱有如此的決心

戰斗，就要开始了

「给我住手，两个**」

但是魔王没有允许
強行进入了两个人之間，同时接下了打算互相碰撞勇者和多拉格的一击

「【黑雾】」

两人的攻击，被魔王手中缠绕的黑雾给吸收了
由于那个的原因，勇者和多拉格像是气势被削弱的样子，停止了动作

在这个間隙，魔王甩给了多拉格一句話

「杀了你哦，给我老實的在那待着」

这是作为王的命令

隨后多拉格跪了下来，深深的低下了自己的頭颅
像是理解到了触碰到魔王的逆鱗了，脸色都变得苍白

「非、非常抱歉」

「多拉格，你的意思我理解了。虽然也有我的原因，但是我也尊重你想要跟勇者交手的心情。但是，为什么突然就熱血起来了？如果我没有阻止的話，被勇者杀了也不奇怪哦」

絶對不会對勇者展现，魔王的冷酷表情
因为统御着凶惡的魔族，所以有这样的表情也是理所當然

「好不容易成为四天王了。理所當然会有的得意忘形，但是给我自重些。不要以我为借口，打算测试勇者的力量」

一切，都被魔王看穿了

新加入四天王的多拉格渴望戰斗也好，對勇者的加入不满也好。全部掌握了之后，才允许的这次決斗

读取手下的意见，采取宽容的态度……但是不可越过的一線，多拉格却越过了

「不要这么急着送死，真實的，所以管理魔界才这么辛苦。这个也好那个也好，没一个都在渴望着戰斗。嘛，我不討厌就是了」

嘟嘟哝哝的魔王，勇者想着也会又这样的表情啊，呆呆的望着魔王

突然，从背后飘来了甜美的香味。隨后松软的触感抚摸着脸颊

「年轻真好呢，让人羡慕。呐，勇者」

「塔瑪沫，看起来也很年轻呢」（译：看起来…何止是年轻，简直就是魔王同級的幼女）

「这不是調戏老人吗，姑且已经活了上千年了」

對着抱着肩膀，四天王最大的妖狐──塔瑪沫只能苦笑

解开了馬爾庫特的加護，身体一下没力气了

「耳朵，可以摸一下么」

「不行呢，那里姑且算是（Xing）（Gan）带呢。而且从刚才开始魔王就一脸羡慕的看着这里呢」

抵御着脸颊被呼摩呼摩抚摸着的（You）（Huo），勇者把視線移向魔王

「姆……」

她显而易见的鼓起了脸颊，一动不动的盯着勇者

感覺馬上就要跳过来的样子，但是旁边夢魔的夢乃不允许的样子

「魔王大人，但是多拉格說的也没错哦。姑且稍微工作一下，不然会发生政变哦」

「发生了的話全部杀掉就好了……」

「现在，是打算舍弃奢侈的生活吗？如果想养着勇者大人，就好好作为王工作。这不是約定好的吗」（译：勇者=宠物）
「嗯？啊嘞？我是被當作宠物對待么？」（译：果然是宠物）

寄生虫勇者，除了宠物以外还能算什么

勇者的話被无視了，夢乃继续對魔王进行說教

「而且，一直以来都任意妄为，也为被耍的團團转的我们想想啊。还有差不多该给我我（Xing）（Jiao）许可了吧」

「嘛嘛，夢乃君也冷静一点吧。但是，嘛……魔王君太过偷懒的事情也无法否定呢」

加之，骸骨的苏克桑也加入了說教。魔王终于忍耐不住了

「无路塞呐，只是个下仆而已。喂，走了勇者。對你也要好好的說教」

从塔瑪沫手中把勇者剥了下来，立刻就开始逃跑的魔王
勇者看着她放松了脸颊

已经没有戰意了，感受着自己平稳的内心，勇者小声呢喃着

「果然，魔王、很可愛呢」

她的可愛，是對于勇者而言的救赎
對此感到了實感

「可、可愛什么的不要說了。就算你这么說了，說教也是必须的。稍、稍微给你把时間减少点吧…」

不管怎么說还是天真的魔王
勇者，被她牵着手从闘技場里出来了