實在不敢打出来啊……给吞怕了真的……

在鼓着脸颊的魔王引領下，我来到了她的卧室

「勇者，给我稍微趴在那裡下」

「诶？为啥？」

「好啦，按我說的做就對了」

看起来心情不太好的样子

決鬥的事也不知为何生气的样子，这裡就按她說的做吧
四肢张开，趴在地上的姿势

「这样就行了麼？」

「可以，那麼，要坐咯」

魔王在我的背上坐了下来，诶？等等

背上能感受到，魔王的小（Pi）（Pi）的触感

她今天穿着的是，被當作睡衣的绳子一样的内衣以及黑色的斗篷。背後直接的接触到了她的小（Pi）（Pi）

噗尼噗尼（ぷにぷにのもちもちが（译：两个拟声词只打的出来一个…）），压迫着我的背

「这是幹什麼啊」

突然就被坐的理由完全不懂
發出困惑的声音的同时，魔王缓缓的举起手

「这个**」

痛罵
然後，手中的鞭子打在我的（Pi）（Gu）上，發出了絲乓的声音

原来如此，她坐在我的背上是为了打我（Pi）（Gu）啊

「内啥，我应该没有要求这種Play记忆哦」

「闭嘴，別看我这样，姑且是挺认真的在生气哦」（译：嗯嗯很萌很萌）

又一次，打了下

魔王小手并没有用那麼大的力气，所以并没有声音听着那麼痛……但是（Pi）（Gu）被打了，这个事實动摇着我的精神

「这是惩罚哒，给我用心去接受」

「等…不要…啊」（译：感覺会被和谐啊……）

一次有一次，（Pi）（Gu）被敲打着

没有被扒了裤子还算是好的了吗
但是，幼女姿态的魔王。敲打着差不多算是成人的我的（Pi）（Gu），在他人眼裡应该就是绅（Hen）士（Tai）本身吧

只是想象一下就让人无法自拔了（译：听着是欲罢不能之类的意思…这个勇者绅（Hen）士（Tai）么）

「勇者哟，我生气的理由理解么」

「不，完全无法理解」

「无知的傢伙，真的不理解么」

在这裡终於停手了的魔王，用跟孩子說話一样的語調跟我說道。

「为什麼想着获胜了，是什麼理由让你动真格了」

「那是……因为不想输吧」

「傻瓜，你输了才正好」

突然的一句話，最初是无法理解了

胜利是理所當然的，失败什麼的完全不会去想
所以认真了起来，但是魔王为什麼开始生气了呢

對着歪着頭的我，魔王有一次轻轻的敲打了一下我的（Pi）（Gu）

「已经不用一直获胜了，就算你输了也不会有谁变得不幸……力量的责任，勇者的使命，现在的你已经没有了。所以必须获胜的理由已经没有了」

用溫柔的口气告诉了我这件事

「勇者是我的缰绳啊，在我的照顾下变得幸福，这样約定过了吧……勉強也好、努力也好、忍耐也好，这样的事已经不用做了。勇者只要变得幸福就好了」

於是，到了现在，我才终於发覺了魔王生气的理由

「是、啊，我为什麼想要赢了呢，明明没有赢的必要了……已经没有保護着任何人了了。就算我输了，谁也不会受到伤害。戰鬥的必要性，背负的必要性，已经都没有了」

在勇者的时候，失败就等於人类的死

我失败了人类立刻就結束了，我不在了人类就会灭亡
在最強的我的身後，有着數千条生命（译：人类就剩这麼点了？）

所以，不能输……抱着这样的思想，一直一直戰鬥了下来

就因为这个，每當戰鬥我都会用尽『死力』

若是快要输了，就更加強烈的反抗

非赢不可，无论如何都要赢
胜利这条路，就是唯一的生存法

就这样逼迫着自己，不知不覺間被『胜利』所驱使了

就算输了也可以，但我还是……被勇者时代的精神拖了後腿

「勇者的努力我知道，勇者的覺悟我理解，勇者的功绩我称讚。所以啊……勇者哟。已经不希望你在继续努力了，你已经十二分的努力过了。之後就休息吧，在我的麾下，享受懒惰的颓废的幸福。」

勇者时代，谁也不认同的我的努力，魔王认可了

在那之上，已经什麼都不用做了，她这样告诉我了

可能她察覺到了这样的我吧

之所以许可了我與多拉格的戰鬥，是为了检查我有没有从束缚中解放出来吧

魔王为我着想到这種地步了

「勇者……我喜欢着勇者」

伴隨着甜美的話語，魔王的小手轻轻的抚摸着我的頭

四肢着地的趴在地上什麼都做不了，只能任由她摆布

「要变得幸福，这样約定好了」

是因为小孩子特有的高体溫的原因么，魔王的手感覺很舒服
总覺得泪腺松懈起来，一定是因为她的原因（Shen）（Ti）放鬆了

谁也没有认同过的我的『以往』，她肯定了

「我很弱也没關係么……魔王，不会幻灭么」

「傻瓜，弱小不是一種罪。強大也不是来骄傲自大的東西，與没有一样。弱小也不是值的哀叹的，有什麼抱着罪惡感的必要」

不要搞错了，魔王这样劝诫着我

「弱小也没關係，我会保護你的。所以，什麼都不需要担心」

这句話进入耳中的瞬間，一口气就脱力了

四肢着地的动作保持不住，向地面延伸的我（译：上面大概都是騎角馬状态）

「噗喵！喂，不要突然脱力啊」

咕噜一下翻过身仰視着她不满的表情
然後，就这样紧紧的抱住了她

「诶！啊、那个，勇者？」

強力的保住了迷惑中的她，轻轻细語道

「謝謝你，最喜欢你了」

臂中魔王的（Shen）（Ti）是这麼的娇小
但是，那溫暖的体溫。仿佛能把我的心融化似的

魔王的溫暖，让我只是紧紧的抱着她而已

「那、那样啊……吓死我了。嗯姆，我也最喜欢你了。勇者哟，在我的麾下幸福的生活吧」

──要堕落了

自己快要融化了

渐渐感覺自己完全废人化了

还有着这样的自覺

但是，如果是魔王的話就一定会接受我。无论怎麼样，不管發生什麼，她都会喜欢着我

因为她的『溫柔』，我下定決心只顾撒娇（译：这勇者彻底废了）

……慢着，这样不就真成人渣了麼。虽然，这样也不壊