太大意了
没想到竟然会被人类这種程度给捕获了

「っ……」（译：多少次了，實在不知道这个要怎么翻）

第十世界『馬爾庫特』，人类的王城──在那地牢中，她咬着嘴唇

金发碧眼，拥有雪白皮肤美麗的少女
外表很像人类，但那長長的耳朵說明着她并不是人类

生活在第九世界『依索度』的，森林的妖精──妖精族

名字是米娜愛露・艾露哈（ミナエル・エロハ），在妖精族也是富有传统的一族

那样的她现在裹着一条破布，被關在地牢中

因为两手被绑住吊在空中，所以无法自由行动

什么都做不到，米娜愛露（ミナエル）也只能默默的忍受着一切（译：以下男人的口气麻烦想象小混混的）
「咕嘿嘿，妖精的小姐哟，差不多让你轻松点吧」（译：为啥度娘要在結尾加个阿門）

「噫嘻嘻，不会對你做壊事的哦」

「嘎哈哈，看着现在的小姐也不错呢」（译：壊人出場了勇者快来）

監獄外面时常有人監視
複數的人类對她投向了舔舐一样的視線

對于自尊心高的妖精族来說，那種視線是最难以忍受的

「……不要用肮脏的視線看我」

「哦哦，那个自大的眼神也不错呢，让人兴奋起来了」

抵抗也是没用的，绳子好像是魔法道具，不会允许她使用魔法

妖精族的魔法能力是非常優秀的，但是力量却是渺小的
把绑的牢固的绳子解开，亦或是挣开都是做不到的

（为什么，米娜（ミナ）非要承受着这样的視線不可）

后悔，不可原谅，米娜愛露（ミナエル）忍住了快要崩溃的眼泪

本来只是稍微的出个远門的

无法忍受只是遵循传统而令人窒息的生活方式，打着稍微放松一下的算盘，去第零世界『達斗』游玩的，結果被人类给捕获了

捕获我的人有四个，分別是魔法師、僧侣、戰士、武闘家

實力的話是米娜愛露（ミナエル）比较強，但是被突然袭击外加上配合也很好，而且还使用了大量的魔法道具，結果就被捕获了

米娜愛露（ミナエル）在妖精族里也算是年幼的少女
因此，魔法能力还没完全发育成熟也能算是一个原因

她被带走的理由只有一个

「喂，快点誓約啊，說【成为人类的奴隷】呢」

是的，人类一方打算把米娜愛露（ミナエル）变成奴隷
在賽菲爾德之下定下約定，为米娜愛露（ミナエル）戴上絶對服从的项圈

理由她无法理解
但是，就算她知道了也无法接受，對不讲理的人类抱持着愤怒

「絶對不要」

所以，抵抗了
被捕获之后过了數日，仍在顽固的拒絶着

「真是麻烦的小姐呢，喂，上次向公主大人說的事许可下来了吗」

「是，刚刚接到联络了」

用可耻的視線看着米娜愛露（ミナエル）男人们突然开始了这样的對話

「可以的話尽量无伤的比较好，但在这样不听話的話就没问题了」

「终于可以啦，啊，我都等不及了」

不想听到也回进入耳中的話，米娜愛露（ミナエル）颤抖了一下身子
有種不好的预感，男人们肮脏的气場变得更加浓厚的感覺

这样的她的直覺，大体来說正确

「终于来了！要做了小的们！」

是的，米娜愛露（ミナエル）不听話的話就要给点苦頭吃──之类的
接近一種的拷问吧

「咕嘿嘿嘿嘿」（译：麻烦尽可能想象难听的笑声）

卑劣的笑声，米娜愛露（ミナエル）脸色变得苍白

「不要，別过来」

即是尝试了后退，也因为绳子的緣故无法逃走
男人们接近过来，米娜愛露（ミナエル）快要因为恐惧而失去意识──就在这个时候

「看样子在做愉快的事情呢，人类们」

幼小，但又凌然的声音──在地牢中回响

「啊啊！？你又是谁啊！？」

持有着褐色皮肤，黑色長发，金色眼睛的少女

突然的登場，男人们露出了惊讶的表情

「呀嘞呀嘞，真是没礼貌呢」

另一方面，褐色的幼女用與場合不相符的轻松态度，叹了口气
这样她的登場米娜愛露（ミナエル）露出了呆住的表情

因为男人们的頭腦不太好所以还没有察覺到，这个褐色的幼女是突然的出现的
仿佛从地牢的影子中浮现出来似的

「哼姆，你们連我的脸都不知道么。大概，一直被那个人守護，連前線都没有去过吧。真是可叹」

即是是被比自己大的男人數名袭击，褐色的幼女也是毫不动摇

不如說是哑口无言的感叹

「给我退下」

一句，毅然的話語放出的同时──男人们弯下膝蓋屈服了

「啊啊……」

「停、停下……」

「发生、了、什么……」（译：这三句请允许我隨意翻下，大概意思还是有的）

颤颤发抖的男人们，身上冒出了打量的汗水
植入他们心中的是──恐惧

「告诉你们这群愚蠢的人类吧，我乃『魔王』──頭抬得太高了，人类」

让人不自覺打冷颤的不详气場
那个褐色的幼女──魔王只是稍微放了点杀气，男人们就无法站立了

「那么，妖精哟，我问你」

魔王在这个时候，把注意力转向了被囚禁的妖精

被散发出让人联想到黑暗的气場袭击，米娜愛露（ミナエル）感覺屈服似的，但是妖精的高傲支撑着她没有低頭

「吼～素材本身不差的样子呢」

對于刚毅的态度，魔王好像很關心似的眯起了眼睛，吐露出了这样的話

「是成为我的奴隷，还是任这些男人处置，选择吧」

提出的两个选项
谁都不选，从眼前的絶對強者身上感受到，米娜愛露（ミナエル）面前没有这个选项

（魔界『柯代爾』的王，为什么会出现在这里）

从传闻中听到过
统御着惡毒的魔族，披着幼女外皮的魔之王

抵抗到最后，将敌人毫不留情的歼灭的殘虐，連自尊心高的妖精族都会回避的存在

拒絶什么的完全做不到
但任由人类处理也討厌

因此，她只能这样回答了

「……在賽菲爾德的见証下起誓『米娜愛露・艾露哈（ミナエル・エロハ）成为魔王的奴隷』」

低下頭，表示服从的意思
與其向低等的人类表示屈服，还不如向至高的存在魔王这样的大人物屈服的好，米娜愛露（ミナエル）这样判断了（译：这个时候她想都想不到最终会去照顾低等的人类）

「不错的答案，頭腦也不错呢」

因为米娜愛露（ミナエル）态度，魔王像是心情不错似的笑了起来
隨后，她向着后方的影子，提高了声量

「出来吧，夢乃」（译：就決定是你了）

「是，魔王大人」

本来以为谁也不在的那个場所，夢魔也存在的样子
連气息都没有感受到，米娜愛露（ミナエル）吃惊了

一边解开米娜愛露（ミナエル）的绳子，一边向夢乃下令了

「對那里的男人降下惩罚吧。看在同族的勇者的面子上，不至于取走性命……但是生理上无法接受。总之隨你喜欢的惩罚一下吧」

「明白了」

夢乃没有一句怨言的点了点頭，转向了现在还趴着的男人们
隨后发动的是，魅了（チャーム）的魔法

「──哟西，完成了」

一瞬間完成術式的夢乃，满脸笑容的向魔王汇报

「总之，把他们变成Gay了。我想對于袭击女孩子的卑劣之人应该很合适」

那是可以說是无情的处罚
魔王對夢乃的报告满足的点了点頭

「辛苦了」

正好绳子解开了，米娜愛露（ミナエル）恢复了自由之身。在她向魔王表示感謝之后，看到了男人们之間有这奇妙的气氛

「队、队長，其實我對队長……」

「喂，偷跑可不行哦，队長我也」

「……你们的愛已经传達到了，两人我都会好好的接受的」（译：NOOOOOO！！！我的眼睛！！！）

啊，看着听着这几个家伙已经不行了

这样感受到的米娜愛露（ミナエル），总之留下了活该之后，把主意力转向了魔王的方向

褐色的幼女以工作告一段落似的擦了下额頭

「然后勇者那边又怎么样了呢」

担任着佯攻的勇者──他的事，魔王有点担心