「【馬爾庫特的加護・发动】」

場景发生了变化，到達了人間界──王城的谒见之間中。
勇者，浮现出轻薄的笑容凝視眼前的原同伴们。

「勇，勇者！？！？！？你来干什么！」

在場的一个魔法師叫了起来。

「到底从什么时候开始……不，你为什么在这里？」

坐在玉座上的梅列庫・馬爾庫特公主殿下脸上也带着惊讶的表情。

「………」

剩下的三个人，僧侣、戰士，武闘家虽然一句話也没說，但都显露着不安。
简直，就像看到了不该看到的東西的态度。

「正如魔王說的那样吗」

看着他们，勇者惊讶了似的耸了耸肩。

「那是【快乐草】吧？」

視線的前方，有一个魔法物品。
快乐草──有依赖性的一種藥。如果有谁摄取了这粉末状東西，最后，那个人会成为废人。
在賽菲爾德中，唯一一个只在人間界生产的東西。
但，因为副作用太大，所以生产应该是被禁止的……但是，好象打破那个禁令悄悄地生产着。（译：說到底就是类似鸦片的東西）

「但是說不定……你们打算強硬的让你们所抓住小妖精摄入吗？」

對于勇者的提问，所有人都摇晃着身体，是很易懂的反应。

「……正如魔王所說的那样，真不愧是你们这些家伙啊」

勇者似乎没有发怒，他的嘴角挂着干燥的笑容。

「我告诉你们一件事，你们的动向，已经被魔族所掌握。在这个已经被魔族所侵占的世界中，意圖败露了为什么没有注意到？那些家伙的種族，比我们人类更優秀。」

支配人間界『馬爾庫特』的一半的魔族方面首先要做的事當然是人类的監視。现在在天空、地面、地下都有魔族。
每个場所都有适合那个地方特性的魔族，所以人类方面的信息正全方位的泄漏着。
因此，魔王是知道人类方面捕获小妖精的。

「大概，因为我不在的原因导致了戰力不足，所以就保護那个妖精了吧？然后用藥弄壊奴隷的精神，使得他唯命是从吧。总之──替代我的人物，正在养成着吧。」

勇者指出的是完全正确的。

「────」

所有人都沉默着。
只是，一味的注視着勇者。
在那種态度下，勇者眯起了眼睛。

「我的胸闷得慌，不舒服……这样的手段，真不愧是你们。」

评價了對自己的无力感。
但是，作为一个勇者不及格。（这两句不懂：自分たちが無力であることを自覚できる点は評價していた。 　しかし、それでも勇者は落第点をつける。）

「虽然不是一步壊棋，但不是最好的解決方法，你们真的是很可怜的家伙。」

由于勇者不在了，人们探索后的結果—那就是绑架其他的種族并使之成为守護者的事。

「借力成仙也要有限度的吧」

說了一句无情的話。
面對垂下了肩膀的勇者，公主的話語打破了沉默。

「……那么，你是来做什么的？只想說这些吗？」

虽然看起来有些焦躁，但也表现出警戒的神色。
那个判断是正确的。

「啊，不，我──是来杀死公主的。」

勇者以没有什么事的态度，宣言了要杀了公主。

「怎，怎么了」
「啊……那个……以前，你的惡作剧导致我食物中毒差点死了的事？想要报仇雪恨。」

在以适當的理由宣言杀人的勇者面前，魔法師，僧侣，戰士，武闘迅速行动。

「啊！！」

为了保護公主而站了出来。
對采取临戰姿态的他们，勇者以一个哈欠反馈回去。

（嘛，是谎言，不过，总不能說出是佯动吧）

没错。他来这里的目的，是佯动。
现状，把这四人也就是人間界唯一的戰力给拖住。
在此期間，魔王和夢乃带着奴隷小妖精离开，这样的情节。
因为在戰力上有差異，所以不这么做也可以。但魔王经过慎重的判断，決定让我作为佯动的角色。
也就是說，魔王通过转移侵入了城堡，并且现在正和對方對峙着。

（那么……难得，稍微练习一下吧）

看着原来的队员，勇者没有行动。
先发制人的是成员中最为矮小的武闘家。

「【斗神的加護・发动】」

不管是自己的肉体还是装備都很轻，因此在这四人里是最快的。
戰斗开始的时候，扰乱對方的动作，
那就是她的职责。

「【崩拳】」
（武闘家）发动技能。朝（勇者的）心脏瞄准放出的一击，勇者则是向前迈出一步。

并且，在和武闘家交错的一瞬間，他──實行了反击。

「……」

腹部受到了我的膝击，武闘家昏了过去。
與助跑的威力相結合，使得武闘家整呻吟着。
對于这样的她，勇者是一句話。

「技能发动的很慢，速度再快点……不然的話，就会受到像刚才那样的反击。你的武器只有速度，所以要更加的磨练自己。」

完全不行，已经唾弃了。

「下一个、戰士！」

使武闘家无力化后，勇者接着向戰士逼近。

「啊！」

戰士在魔法師的面前举起大劍，采取迎击的姿态……勇者身体的动作，已经无法被眼睛所捕捉了。
无法回避的戰士承受了胸前的拳頭。

「咕啊……」

拳頭很容易的破壊了戰士的鎧甲。
在那个場合跪着，向前倾倒的戰士……勇者長叹。

「就算是笨手笨脚的，你也是站在队伍中坦克的立場上的，要更有耐力。无论怎么說都太弱了吧。」

脚下的戰士，和哎呀哎呀耸着肩勇者。

「風之精灵啊，炎之精灵啊……借给我力量吧──【双属性魔法】！」

于是，像突然袭击一样魔法師放出了攻击。
風和火的两属性混合魔法逼近勇者。

「弱」

但是，那種程度的魔法對勇者来說是不可能通用的。
就像想要拍灰尘一样把魔法驱散。
仅仅如此，魔法使的攻击就消失了。

「……」

惊讶的魔法師，那是偏离勇者所预想的样子致使他皱起了眉頭。

「历代的魔法使非常普通的用着五属性的混合魔法。你也是，至少能成为一个普通的魔法使吧。」

然后踢进了魔法師的侧腹。
在这一击中，魔法師昏倒了。
而剩下的则是，在魔法師背后的一个无能的僧侣。

「……是（傻）（瓜）吗？」

勇者對她毫不留情的說。

「恢复的角色吗？只剩下你自己一个人怎么办……首先，武闘家在遭受攻击的时候应该馬上回复，只是做缩頭乌龟？稍微思考再行动。」
「哦，是」

没等她說完話，就从她的旁边走了过去。
就这样，向着在最后面的脸色苍白的公主……慢慢地走近了。

「不，不，请不要……只有生命请」

害怕勇者的梅列庫公主，一看覺得自己形式很不妙，便开始跪地求饶。
虽然是人族的顶尖人物，但真没出息。

「啊……我，以前经常守護着你们啊。我真的覺得我很優秀。」

虽然是自我评價，但不是过高评價。
守護这样无能一族的勇者，至少是魔王一见钟情的人，是有才能的守護者。

「姑且，說一句」

在跪着并泪流满面的公主面前，勇者說了这样的話。

「努力的方向是错误的。你们所需要的不是守護者。只是有一个守護者，不会发生什么改变，而是你们太弱了……只能变強。」

勇者嘲笑着他们的愚蠢。

「稍微努力一下吧，无能」

这是一種故意煽动的挑衅行为
但是，在那个場合的成员，都是曾经蔑視勇者的一员。

「你不要得意忘形了」

魔法使的話語，好象在诉說着所有人的心情。
不約而同的，谁都瞪視勇者。
對于那个眼神，勇者用鼻子笑了笑。

「我不想被你们說啊，杂魚们」

然后，勇者用脚踢散了【快乐草】的粉末。

（好，这样就好，已经很麻烦了）

佯动角色是完美吧，勇者放弃了工作。
践踏快乐草以消磨时間，因为對于我们来說没有什么用。终于魔王们一行人以转移出现了身姿。

「勇者啊，結束了就回去吧」
「我明白了。那么，訓練一下刚得到的小妖精吧。到下次见面的时候，可以稍微派上点用場。」

就这样，一行人成功得到了蘿莉妖精奴隷。
看到很快消失的魔王和勇者，跪着的公主发出了低沉的声音。

「杀」

那带着狠毒杀意的感情，在这个場所是任何人都抱着的東西。
从这个时候开始，原勇者队伍也发生了改变。
他们开始更加坚定的变強。
所有的一切，为了杀死勇者。