在魔王城。
从人間界回来的魔王，正在與蘿莉妖精奴隷單獨相处。

「首先从自我介绍开始。我是魔王。你的名字是？？」
「米娜爾・埃羅哈……大家都叫我米娜」
「嗯，米娜，我知道了」

對着大大方方点着頭的魔王，米娜正在低頭行礼。
對于那样的她，魔王告诉了關于她今后的事。

「那么，米娜啊。你今后要成为勇者的助手。」
「……助手？」
「是的。为了能让勇者过上舒适的生活，你要努力工作啊。」
「是的……具体地，该做什么为好？米娜既不会做家务，也不会料理」
「很大程度上没有必要那么做。只是，不要让勇者寂寞。所以你不要远离他，一直陪在他的身边──这就是你的任务。」

正說着勇者的魔王，发出的是一種很溫柔和善的声音。
與印象完全不同的魔王的身姿，米娜啪哧啪哧的反复眨眼。

「寂寞……？勇者？」
「對了。勇者看起来很寂寞，當他一个人睡覺的时候，脸看起来很痛苦……當你拥抱他时，他的脸就会放松下来」

「……一起睡覺的工作吗？」
「當然，我有空时我在他旁边陪着睡，不过……我不在时候你来代替我。还有，洗澡也是哟？勇者很粗魯啊，不仔细地的洗不行。我不和他一起吃饭的話，他就不会吃，就是这样。真是一个伤腦筋的家伙。」

魔王看起来很开心，相反，米娜睁大了眼睛。

「吃饭，洗澡，睡覺是……魔王大人？米娜不可以做这样的傻事」

對于贞操观念很強的精灵来說，做出这些事情是很难的。
但是，魔王摇了摇頭。

「米娜，你是我的奴隷，听我的話」
「好吧…」
「……如果你照顾的到位的話，我不久后就会把你送回原来的世界。所以，好好的干吧」
「那、那样的話……我会做的。」

总之，米娜對自己說了稍微忍耐一下之类的。

「哈……我现在就要去工作了。今天晚上我会陪着他的，到那时为止都拜托你了。」
「我会尽力的」

米娜下定了決心。总之，比起在人間界时好多了。在此之后，还要取回自由，所以米娜让自己振奋起来。

「失礼了」

在人間界夺走蘿莉妖精奴隷后，我正在房間里休息。
这时，慢慢地进入了房間的是，之前从人間界带来的蘿莉妖精奴隷。

「从今天开始给您添麻烦了，我叫米娜爾・埃羅哈……您可以叫我米娜」
「嗯，嗯。我是勇者！」

哎呀。真的把蘿莉小妖精作为助手吗……

「魔王大人，很忙。所以，我会尽力得！」
「啊，嗯，嗯。就是这样啊……魔王也很忙啊，那就不要给她填麻烦了。」

其實我想跟她联络，但是，没办法啊。
没有魔王的时候就让这个女孩陪我吧。（原文是和这个女孩一起玩…）

「那么，一起洗澡吗？刚才运动了一下，浑身是汗」
「……哎？已经在洗澡了！？」（呃，这里就是男主早就在米娜来之前就在浴池里了）

听了我的話，米娜的声音发生了变化。

「咦？难道你討厌洗澡吗？」

因为经常和魔王一起洗澡，所以覺得和谁一起进入是理所當然的。
清洗身体很麻烦，但米娜討厌的話就没办法了。

「不，没有什么。我很轻松…我很轻松……」

总覺她逞強了，坦率的撒娇也可以啊。
虽然试着传達了不想进来也可以，不过，起了反效果，她反而变得更顽固了。
嘛，對我来說的話，我覺得这样更方便。
但，米娜果然过于勉強自己了。

「羞愧死了……啊」

她的脸涨的通紅之后，就昏了过去。
因为已经习惯了魔王的原因，所以没有太在意，看来是我考虑不周啊。
啊，这才是普通的反应啊，我会在心中记下的。

「啊─……真不好意思」（译：这句話是男主說的，应该指的不好意思把米娜抱起来）

把翻白眼的她放到床上让她睡着后，我又重新洗了一次澡。
結果，米娜到晚上还是卧床不起。
不向这个女孩道歉的話………