深夜──我與魔王，两人關系友好的享受着月光浴

「这是不错的光呢，勇者」

魔族好像喜欢月光的样子
魔王くがらをかく在我膝上很舒服似的摇着身体（译：日語是實在没听明白，大概意思自能自己腦补了）

「是呢……这样也颇有風情，不错呢」

做勇者的时候基本要防范着夜袭，悠闲的时間基本没有
月真的很美啊，我呆呆的眺望着天空

「『………』」

然后一陣子，两人都很安静
只是默默的看着天空，互相依靠（译：这里度娘给了我一堆互相）

果然，跟魔王在一起的时間很舒服

该說是什么都不用說就彼此相通呢，或者說是很轻松呢

但是那个女孩怎么样了呢
突然想到的是蘿莉妖精醬

「呐，魔王。關于米娜的事，把她带到这里来真的好吗」

說實話對她怀有罪惡感

被人类一方给誘拐的原因也是有的吧

虽然已经舍弃他们了，不过作为同族来說还是對她感到抱歉

「像是強迫她一样，有点討厌」

對于魔王的想法，尽量的尊重
不是心醉（迷恋）的原因，而是她是一个值的尊敬的人

但是，關于米娜的事，有个想法

「如果米娜期望的話，送回到妖精族的世界会比较好吧」

用小声的話語如此舔

也许会破壊魔王的心情也說不定，这样想到了
总感覺有点害怕（译：标准的气管炎）

如果被討厌了该怎么办──在这么想的时候，魔王回答了我

「是那样吗？嗯姆，知道了。如果米娜真的討厌的話，到时候就送回妖精族的世界去吧」

但是，魔王理所當然似的接受了我的話

「……你在为我着想，我知道。但是，抱歉了，给你添麻烦了」

有些内疚，不自覺的就道歉了
但是，魔王笑着說別在意

「就是被你这样溫柔的地方、给迷住了……就、就是那样喵」

說出来之后感到羞耻了么，魔王咬了一个词
真的，覺得她很可愛……真的，覺得她胸怀很大（译：胸不平何以平天下）

「明白了，明天去问下」

「就那样做吧，但是呢，那是看起来不怎么想回去的样子呢」

魔王突然改变姿势，坐在我的膝蓋上面對面

對面座位，该这么說吧。眼前就是魔王的脸，有点心动

「啊……是那样么？因为被強硬的带过来了，以为会想着回去」

「對普通的妖精族来說应该是那样吧，那个種族既封闭又高自尊呢。對故乡的思念应该比任何種族都要強」

但是，米娜不是，魔王这样分析了

「對既封闭又排外的妖精族来說，是基本連外出都不会的。有着自尊心高，看不起其他種族的倾向，选民的思想也有」（译：选民大概是被选中的人民吧）

「尽管如此，米娜还是外出了么……？不奇怪么这个？」

「嗯姆，很明显的很奇怪。但是，也不是没有前例。偶爾会有，无法忍受妖精族清貧的生活的人，会跑到別的世界来」

說起来，确實能想到一些

「确實，你的手下有『暗黑精灵』来着？那个也是吗」

對于我的話，魔王呦嘻呦嘻的摸着我的頭告诉我正解

「就像你察覺到的那样……那群孩子原本也是那样的妖精。堕落，沉溺于快乐之中，最终变成了暗黑精灵了」（译：呜哇，这就是新品種诞生的瞬間吗……）

就是說，魔王判断米娜没有回去的心思了之后，才任命来照顾我的吧

「但是我的预测也有可能会错，后面就交给勇者判断了，按你喜欢的做吧」

她是全都了解的
但是，在那之上还是听从了我的意见

「魔王，该怎么說呢……真的是很厉害的人呢」（译：听着是家伙，我给换成人了）

无意思的，敬佩起眼前的她
四天王，还有其他手下跟隨她的理由好像理解了

这家伙真的是很好的王
同时也是高尚人格的持有者

「……我喜欢上也是无可奈何的事呢」（译：商业互吹）

不知道什么时候的台词，原封不动的还回去
这么做了之后，魔王像是爆发了一样，脸变得很紅

「別那么轻易的說喜欢什么的……这不是快要高兴死了么」

害羞的摆弄頭发的魔王
果然她很可愛（译：这个可愛作者用了好几个不同的词，我只能想到这个……）

「話、話說回来呢，勇者」

可能是害羞的感到羞耻了吧，在这里魔王转移了話题

莫扭莫扭的魔王也很可愛，不过太欺负她可不是兴趣，这里就老實的配合她转移話题吧

「怎么了？」

「有心动么？那个蘿莉妖精很可愛吧」

「诶……」

米娜的身体有着跟魔王不同的造型美

光滑平板，但幼女无貴贱（译：后半句度娘原版）

與魔王相比，肉感有点不足，但是仿佛強調了幼女性。变成蘿莉控的现在，很強烈的被吸引着

「不用忍耐也可以哦，撒，按你喜欢的使用我吧」

在耳边，甜蜜的声音低声细語着
魔王的脖子附近传来了非常好闻的味道，腦袋有点晕乎乎的

嘛，話是这么說也不打算乘了她的诱惑

「我的意志不会屈服……蘿莉控的魔法解除之前，絶對不会输」（译：去他全家的意志哈哈哈哈）

重新宣言了一次
这样的話，魔王很不满的把脸颊鼓起来了（译：我戳）

「姆，勇者哟……为什么那么意气用事，舒服的事情討厌么」

「也、也不是討厌，那样的有点不同」

「……没办法，本来也不想使用这招的」

對顽固拒絶的我，魔王叹了一口气
顺便，她把我的脸叭的抓住了

小手把我的脸固定住

「夢乃，动手」（译：还来啊）

「哈……又来么。嘛，我做就是了」

脸动不了了，那个瞬間──从背后，夢乃看着我的脸

「诶！？」

不好，又会被加上魅了的魔法
这样的話最后，我会无法压制我的（Yu）（Wang）了吧

只有这个必须要阻止

「勇者，坦率起来吧」

「是是……【勇者大人，敞开心扉吧】」

紫色的瞳孔，捕捉到了我的眼睛
魅了的術式袭击了我

但是，術式要来了这点理解了……就让我全力的抵抗吧

「【坦率起来吧，解放（Yu）（Wang），你的全部，让我见识一下】」

「庫」

（Xing）行为被禁止的夢魔，強力的魅了魔法发动了
但是我反抗了

「姆啊啊啊啊啊！」

勇者的时候培养出来的逆境精神，在絶望的情况下，我也能彰显反抗的意志

「啊，魔王大人。抱歉，術式的状态可能不太好」

「什么！？变、变成什么样了」

抵抗了变得坦率的魅了魔法的結果
我──

「……OGYAAAAAAA」（译：跪了我就直接这样放了）

发出了诞生时的声音

「對不起，坦率的使用了之后被強烈的抵抗了，術式变得奇怪了。变成，幼儿化了」

「怎、怎么会这样」

这是我的台词啊魔王
可惡，会变成怎么样啊

我不知不覺間，变成了嬰儿的样子了