「能與勇者殿下在人間界相见，真是做夢都没想到呢」

塔納卡推了推眼镜，像给我们带路一样带頭走了起来

「魔界里挺多的呢，背叛者桑」

「哈哈哈，可不想被勇者殿下說呢，我们不是同胞么」

我拉着米娜的手，老實的跟在塔納卡身后

「就是那样啊……没想到成为同伴的一天回来到呢」

塔納卡原来是个人类
但是，放弃了人間界转向了魔界，简而言之就是背叛者

就是說也算是我的前辈

「就是这样啊，就算其他人类怎么背叛了，勇者殿下也会一直是人类的同伴，我一直是这样想的」

「……啊啊，是呢。如果没有魔王的劝诱，我现在还是你们的敌人吧」

「真不愧是魔王大人……从愚蠢而下等的種族中把勇者殿下给救出来了。究竟是拥有着什么样的人格呢，感受到了侍奉她幸福的實感」

對于原同族，塔納卡的話語真辛辣
要說为什么的話是因为他討厌人类，正因为是同族，也能这么說吧

「不管怎么說，今后请多多指教了」

「彼此彼此」

轻快的聊着杂談，想着人間界前进
这里是賽菲爾德的樹干附近，也就是人类所說的『南部』

现在，人間界『馬爾庫特』的一半是由魔族支配着。要說的更具体些的話，南部是魔族占領的地带

北部的方向则是人类利用的状态

「还是一如既往的乡下呢」

不论看哪里都是绿色，我眯起了眼睛
南部是土壤肥沃，食物生产丰富，一块都是田地的地方

相反，北部则是人类密集的住所
說起来现在的人类對南部放手了，食物该怎么办呢
不过在北部食物的生产也不是不可能
不管怎么样也保持能勉強度日的程度也說不准

「所以，现在是往那前进着呢」

「朝我们黑魔軍的方向前进着，魔王大人的指示，在那里有希望让米娜殿下见面的人」

「……與，米娜？」

为了不离开我的身后，拼命的走着的米娜，在这里终于抬起頭了
不止是手，連裤子都紧紧抓着，动摇着充满不安的双眼

「與谁，见面？」

「这是见面过后的乐趣，放心吧，絶不是壊人」

走了一陣子
到達的是，许多帐篷被设置着的广場

这里就是六魔侯爵塔納卡率領的軍队的样子
把脚迈入其中的瞬間，出来迎接我们的是──

「你们好（チョリース）！塔納卡大人，按照指令在这里等着了」

「薇儿（ウェーイ）！啊，这边的妖精是成为了奴隷的孩子的感覺」

拥有着褐色的皮肤，長耳的森妖精
简而言之就是暗黑精灵（译：感覺暗黑的还是精灵顺口点…）

「诶？啊、嘞？妖精族、在这里？而且、黑的？」

不知道暗黑精灵的存在吗
看着两人，米娜表现出了惊愕的表情

「你们两个，告诉米娜殿下各種各样的事情吧」（译：語死早，意思变得有点奇怪（手动滑稽））

「收到了，米娜亲，到那边去吧」

「吼啦吼啦，不用客气。姐姐们很溫柔的哦，没關系的」

「诶，那个……呜」

米娜被两位暗黑精灵拖着，带进了某个帐篷里

同族的話，会给予米娜不错的建议吧。以此为目标，把米娜带到了这个地方

总而言之，交给她们也不会有什么问题吧

「……話說，人类特別多呢，是从北方逃跑过来的吗」

突然，遥望了一下野营地，有着不少數量的人类

「是的，来者不拒，倒不如說是用来耕作农地重要的勞动力。再过一段时間，会有更多的人来到这边吧」

「嗯？果然，北侧的貴族们太吵了，没办法了么」

「现在的人間界好像很辛苦，没有了勇者殿下，連脖子都转不动了。详细的事情，可以向（Yin）魔侯爵问。可以听到愚劣的人类丑陋的面貌」

溫和的表情，塔納卡的語言中混合着少许憎惡

这个人原本是人类，现在则是完全的魔族。戰争时期好像还是坚持要消灭人类的激进派

嘛，戰争結束了，应该也不会做那么激进的事情吧
事實上，逃来的人类也认真的管理着

塔納卡是虽然是魔族，但原来都是不同種族的『黑魔軍』的長官

像妖精族，矮人族，又或者是人类之类的種族可以经过了『暗堕』的仪式升華为了魔族。统領着暗堕了之后的種族

这次，把米娜带到这里来的其中一个原因，是與暗黑精灵见面也有。所以就寻求了塔納卡的协助，就是这个样子

「不管怎么說，帮了大忙了。安排了各種各样的事情，多謝了」

對于爽快的接受了请求的塔納卡，需要好好的还礼
塔納卡推了推眼镜，这样回話

「无需多礼，虽然舍弃了人类的身份……但是能够重回故乡真是让人开心的事情呢。想說謝謝的是这边──果然只有勇者殿下，虽然是人类但却值的尊敬」

「哦，哦……」

羞涩的回答（译：听不太明白照搬度娘原話）

我可没有那么伟大的呢……嘛，即是这么說了，也不会接受的吧

「『…………』」

那么，难办了
下一个話题该怎么办呢，米娜回来之前的时間太过有余

「啊！勇者桑，终于来了」

「咕嘿！？」

突然，我的背后與什么发生了激烈的冲突
边呻吟边把視線转过去，在那里有位白发的少女（译：勇者到处撩妹？）

「小白（シロ），不要在突进了」

「诶嘿嘿，好久不见，在魔界想要吃的时候差点被杀了以来呢」

「隨后粘过来你，哪怕是我也给吓到了」

「吃了一惊了，以前重复着死斗的關系……为什么会抱有着好意呢」

「但是，強大的人很帅哦，这是魔界的常识」（译：以上基本分不清谁在說話）

她是小白──外观上是清廉洁白的少女，但她的本体是『人狼』

有着向狗一样的耳朵與尾巴的少女

「喂！小白殿下，这样對勇者殿下太失礼了吧……非常抱歉，她以前就一直說了想與勇者殿下见面，潜藏在了这个野营地的样子」

「不，也没什么啦」

顺带一提，她是率領着獸魔軍的獸魔侯爵

所以才在人間界的吧
因为她们獸魔，运用着出色的五感對人类方进行着侦查

「侦查还算顺利吗？有没有什么奇怪的动静？」

「没有，被勇者干掉之后，无趣程度的无聊哦。嗅嗅，勇者的味道真好」

从背后抱紧的小白，在脖子附近嗅着，因为很痒所以给我停下

「小白殿下，如果很闲的話，之后能把勇者带到（Yin）魔侯爵那里去吗」

塔納卡可能覺得正好吧
像小白拜托了接下来的带路

「嗯！我知道啦」

小白立馬就接下了，在我的脖子附近舔舐。喂，別舔啊

通常的时候虽然没什么问题，但是我现在变成（蘿）（莉）控了……小白勉勉強強算是归类到了（蘿）（莉）的分类里了，一个不小心我可能就会变成狼了

「嗅嗅，勇者，身上有发（Qing）的味道哦」

「肯、肯定是你的错覺吧，你以为我是谁，我可是打败了你的勇者哦」

「也是呢，赢了我的勇者怎么可能输给（Xing）（Yu），對不起」

哟西，虽然不太懂，但是驳倒了

「呼」

隨后，过了一会

为了不對伴隨着刺激性贴近过来小白发（Qing）而保持着心如止水一边等待，米娜带着奇妙的表情回来了（译：这一段中スリスリと擦り寄っ的意思不是很理解）

「…………」

无言
在后面挥舞着双手的暗黑精灵两人无忧无虑的样子，试着交流过之后，米娜有什么需要考虑的事情吧

「那，走吧」

「……嗯」

米娜握着我的手，匆匆忙忙的跟了上来

现在就给她静一静吧
她也有她各種各样的问题吧

「嗨嗨，勇者，走吧」

隨后我與米娜以小白带頭前往这人間界
下一个目的地是，北部與南部的交界处附近

也就是說人类與魔族的分界出
在那里，我想知道更详细的人間界的消息