「勇者，快点快点」

走在前面的人狼小白，拍打着尾巴發出声音
像犬一样精神（译：打成狗有点怪怪的）

「小白，再稍微慢一点」

为了不让她先走，压制了她的頭
頭上的耳朵啪嗒啪嗒的动着

「那，摸摸頭」

「好好」

「诶嘿嘿～」

脸颊不像样的放鬆下来的同时，她與我黏在一起

覺得有什麼，像是给野獸黏上的感覺……以前明明只是把我當成食材看待，只是稍微打倒一下，态度就会软化成这样吗

話虽如此，魔族整体都有着这样的倾向，并不是只限定小白

亲近了也不会有不好得感覺
问题是成为了蘿莉控，快要兴奋起来了

「那麼，差不多可以让我乘上去了吗，还有不少距离来着」

「嗯，與勇者一起散步，满足了」

我们前往的地方是离这裡需要再走一段时間的路程，普通的步行的話要花上數小时的时間

所以这次是让我们騎着小白的打算（译：騎小白……我有个大胆的想法）

但是，她提出了向散步，所以就稍微陪陪她了

现在终於，蜜汁散步（Yu）（Wang）终於满足了

「【第二形態】！」

隨後，小白的外表發生了变化
可怜的少女外边开始变化，渐渐的开始膨胀……最後变成了一匹巨大的白狼

这就是，獸化
也可以說是身为人狼的小白的另一个姿态

「米娜，不要乱动哦，我会支撑你的」

跨坐在上面，我让米娜坐在我的前面
从後面环住她的腰，支撑着她

「小白，跑起来！」

好好的确认过坐稳了之後，向小白下了指示

獸化的小白髮出了远吠似的声音之後，快速的奔跑了起来

隨後，很快就到達了目的地

这裡是隔开了北部與南部，设置大門的地方
现在，穿过这扇門的前方就是人类的区域了

門的附近，有着魔族的軍队驻紮

「勇者，我努力的跑了，怎麼样，了不起么」

「了不起哦，哟西哟西」

「诶嘿」

與变回人形的小白玩耍着，过了会一个魔族过来了

「等着你了，勇者，终於来了」

把視線转过去，發现一个幾乎赤裸的女性

歐派很大，肚子紧绷着，但臀部也很大，所谓的性感的女人

是因为看到她了麼，旁边的米娜立刻抓住了我的衣服

「……魔族的大家难不成，都是绅（Hen）士（Tai）桑么」

恐怕說的是穿着吧

魔王和夢乃为首，玉藻也暴露着皮肤……小白也是，短裤加背心，皮肤的露出也比较多（译：我从这裡开始塔瑪沫也就是四天王妖狐改为玉藻）

再加之，来到这裡的魔族只是關键位置挡住了看不见而已，也就是所谓的痴女

用清貧保守的妖精族視角来看，就是绅（Hen）士（Tai）吧

「这很普通哦，因为是魅魔嘛，无知的小姑娘哟」

「米、米娜才不无知」

用小小的声音反驳着，在那之上的勇气拿不出来了吧
她就这样藏在了我的身後

「啊啦，被討厌了麼」

尽管这样說着表情也显得毫不在意，她馬上就把視線移向了我的方向

「戰鬥的时候好幾次照过面了呢，重新自我介绍一次吧。我是（Yin）魔侯爵的阿露普（アルプ），如今是人类的怀柔担當」

「啊啊，重新问候。我是勇者，魔王的情夫」（译：堂堂正正的小白脸宣言啊）

握手的同时互报了名字

她是戰鬥的时候好幾次照过面的對手
统率着（Yin）魔的軍队，工口的女性

「怎麼样，要和我一起度过今晚吗？」

你看，经常会这样發出邀请
勇者时代就是这样了，精气被吸走的話就会变成彻底的人偶

而且，现在的我是蘿莉控

「我拒絶，给我重造成幼女在回来」

歐派什麼的就是脂肪
只是大而已完全不会兴奋

现在的我喜欢着阿露普完全相反的女性，所以有着絶對不会被她诱惑的自信

「是么，真可惜呢，下次我準備个幼小的魅魔吧」

「……非常抱歉，真的別这样做，我可没有忍耐的自信哦」

真心的，希望她別这样

这样下去很可能会塞过来一个蘿莉魅魔，所以我急忙传達了来这裡的要事

「於是，人类现在的状态怎麼样，有要反抗过来的傢伙么」

这裡是戰線
因为这裡面對面就有敌軍的存在，就是站起来反抗也不奇怪吧

「最初的幾天當然是抵抗了。但是，那时候惡魔軍把他们击散了。之後就是有限度日了」

魔族當中也是屈指可數的武闘派，惡魔軍
普通的士兵不可能是他们的對手，大败的姿态很容易想象出来

「现在降服的人，用我们的力量人偶化了」

與魅魔（Xing）（Jiao）的話，就会变成人偶
从把敌人笼络过来这点来看，比（Yin）魔更合适的人是不存在的吧

「原来如此啊」

这麼一說，我理解了情况

这裡驻紮的只有（Yin）魔的軍團，惡魔軍已经完成了使命，好像被調到別的地方去了

综合判断来看，人类已经没有了反抗魔族的意识
門衛也能看出是在傻傻的發呆，完全没有工作的迹象（译：想到了紅美玲）

普通，我来的話更加慌张一点也没什麼的……还是一如既往的无能

「然後，勇者接下来怎麼做呢。視察結束了吧？回去的話，把年幼的魅魔數名……」

「哦豆，还有没做的事情呢」

對着动不动就诱惑的阿露普，我摇了摇頭
被冲走之前（感情用事），得赶紧逃走了

「人間界的深處，我打算带米娜去看看。接下来打算跑过去，小白留下来也可以哦」

「诶～我送你去也可以的」

「因为要通过这扇門去，你那麼大的身体很显眼吧」

这麼說着，我把藏在身後的米娜抱起来（译：放开那只蘿莉让我来）

「要稍微移动一下喽，闭上眼睛很快就到了」

给了现在还在不满的小白一个没问题的眼神，我發动了加護

「【馬爾庫特的加護・發动】」

白光把我覆蓋了起来，身体能力提高了，我开始奔跑了起来

「那，再见，下次的話一起吃个饭吧」

奔跑，加護发动着的我，以門衛无法察覺到的速度向人間界疾驰

目的地，是人間界的深處
禁断的果實成熟的秘境