生命的起源认为是在賽菲爾德（セフィロト）。

传說诞生在这颗世界樹上的生命，吃了某種果實得到了智慧。

「这是……」

在人間界的«馬爾庫特»的北部──一个深處的秘境里的，真實存在的果實。
賽非爾德中只有馬爾庫特存在的，禁断的果實。

「难道是『苹果』？」

米娜瞪大眼睛，仰望着果樹上紅色的果實。

「第一次看见啊……」

她的眼睛睁得圆圆的，像呆子似的嘟哝道。
好像在精灵的世界裡也是传說中的果實。

「要吃吗？」
「可以吗？」
「没有问题吧？別吃多了就行。」

果實長在米娜的手够不到的地方，所以，我摘下来一个熟紅的苹果交给了她。」
「謝謝」

只有在这種时候才会把烦恼抛在腦後吗。
米娜盯着苹果，天真无邪的笑了。

「……总覺得腦子变得好使了。」
「啊，好像也叫做智慧的果實，多少可能有点關係吧？」

虽然不知道详情，不过吃了这个果實後得到智慧这件事不一定是错误的。
米娜带着做夢的表情的咀嚼着。
很快的就吃完了一个，米娜满足了似的吐了口气。

「很好吃！」

到刚才为止还一直在纠結，不过，貌似稍微好点了。
她不可思议地望着苹果樹，一边看着一边向我询问。

「为什麼，为什麼苹果生長再人类界？」
「種族的起源是人类吧」
「哎！？！？大家本来是人类！？」

哎呀，哎呀。米娜是不知道吗……又或者是精灵藏匿了这个信息？。
不过，这也只不过是传說罢了，或许真相與此是不同的，但也不是壊事吧。

「是啊。生命的发祥地，被认为是这裡的馬爾庫特。最初的是一對男女。幾代繁衍过後，人數增加了许多。之後在地上过了很久──由於長时間在不同地域生活的原因，一部分人的体质對生活地方的环境發生了定向变化。」（译：就是亞當夏娃和達爾文的進化论）

「地上……以前，大家都住在地上吧？」
「啊啊啊。在森林裡生活的人，即使看不见身影也能听见朋友的声音，耳朵長，个子高，那是妖精啊。在洞穴裡生活的人，狭小的地方也能够自由行动。这就是矮人。」

各自的種族，就是这样诞生。
但是，原本就是同一祖先。

「然後，由於地上出现了被称为魔物这个天敌，迫使我们再次回到了世界樹上。但是因为各个種族都互不交流的關係，使得世界分成了几部分──这是最为被大众所接受的传說。」
「是这样啊……原来的大家是同一種族啊」

不停的眨着眼睛的米娜。是對这个传說感兴趣吗，配合着我說的話一直点頭。
我抚摸着她的頭，传達了来到这裡的目的。

「所以，嗯……不要再因为種族不同而警惕了。米娜對我和魔王来說都是一样的。因此没有加害你的打算。」

那个传說所传達的，就是我带她来这裡的理由之一。

「一直以来都在提心吊胆吧？稍微放鬆一下吧。」

我慢慢的蹲下，和米娜的視線持平。
米娜的視線裡……稍微带有愧疚的神情。

「……對不起。米娜，还是很害怕」

这是她的真心話。
被人类绑架，被殘酷的對待，成为魔王的奴隷──她一直都很害怕。

「……不好意思，對不起」

然後，我低下了頭。
我一直想向她道歉。这就是我带她来这裡的另一个理由。

「和我同種族的人，做了很过分得事事……對不起。」

作为一个人类，我對她感到很抱歉。
例如，即使他们放弃了犯罪，也不会改变與我同種族的事實。
對於我来說也有责任，所以一直很担心。
请她吃苹果也是有道歉的意思的。

「真的很對不起，對我来說真的很抱歉，所以，我不想再让你做討厌的事了。」
「……討厌的事？

『啊啊。如果你想回到原来的世界裡──我会拜托魔王把你送回到精灵的世界。』

假如，米娜想回去的話，我是这样想的。
在成为蘿莉控的现在，看着（幺力）女痛苦的样子比什麼都感到不安。
不，和蘿莉控没有關係，在看到（么力）女哭泣就让我覺得很抱歉」
「怎麼样？我想听听米娜是怎样想的。」

要溫柔，不要让她感到害怕，更不要威压。
等待着她的話。

「……」

米娜保持沉默，低下了頭，好像在思考的样子。
一定，虽然很缓慢但有仔细的考虑吧。为了把自己的意见提出来，自己的想法不能被他人所左右。
稍微等了一会後，米娜终於开口了。

「……米娜，覺得非常可怕。當然人类是，魔王大人也是，其他的魔族也还是有点可怕的。」

她說害怕。
但是，我的手被米娜紧紧握住了。

「但是，勇者是不同的。勇者，不太可怕……我不害怕勇者。」
「是吗？」
「啊，不對。赤身果体还是害怕。」

哦，那我也很害怕。
是因为我变成了對（么力）女的身体会感到兴奋人……那暂且不說了。

「那麼，怎麼办？」

要是可怕的話可以回去，我这麼传達给了她，但是却被米娜所阻拦了。

「如果和勇者一起的話，就不用回去了」

现在，不害怕了。
米娜凝視着我，告诉了我她的真心話。

「米娜，精灵的生活很不自在……不能吃喜欢的東西，也不能自由地睡覺，总是被別人责罵。」

但是，这裡没有限制自由的人。

「魔王，魔族，虽然现在很可怕……但我覺得总会习惯的。暗精灵說过，这裡是快乐的地方。米娜，也想变得快乐！」

听了米娜的話，我明白了魔王說的事情是真的。

「……是吗？」

米娜果然和普通的精灵有一点不一样。
那样的話，让她做自己想做的事就好了。

「我明白了！那以後也请多指教了。快乐的生活吧，我也会帮助你快乐的。」

我笑着說道，再一次抚摸了她的頭。
米娜带着天真烂漫的笑容点着頭。

「嗯！米娜也会努力的！」

她很不幸。（这一句瞎猜的，查字典没查到，机翻为内疚）

因为人类的緣故……我的前同胞的緣故导致她变得很不幸。
但是，她想要抓住自己的幸福。
从自己狭小的世界裡跳出来，投身于广阔的世界。
这样的她，稍微有点羡慕。
一直以来，我都没能做到……米娜
这个年纪就完成了。
好厲害啊──同时我想今後和她一起的生活会变得很快乐，也会产生这样的期待。