喂！說你呢！我是很討厌痛的人 所以请你放开我吧！！！自称修道女的尼特大叫着。挣扎着 想在抓住制服的状态下逃走……但是被许多魔族一直押送着。她的身体没有一点动静，只是等着處刑的时候。
这不是那个小侵略者桑吗。最少用吾辈的劍把你给杀死吧怎麼
她的脖子上被刀抵着的是四天王的骇骨的舒克桑
最後的时間你想說些什麼
我想要錢
那请你去死吧
一闪 从骨頭裡拿出来的纯白色的刀 将尼特的脖子斩断
遇到如此高超的刀法 这样的話应该就没有痛苦快乐的死去吧
那麼 没有办法去埋葬他吧 勇者回来後继续听他唠叨吧
咕噜的 看见了腦子在滚动 已经确定她死了

喂丸待续

第二十三話 自称为修道女的蘿莉有点糟糕

「喂！說你呢！我是很討厌痛的人。所以请你放开我吧！！！」

自称修道女的尼特（ニト）大叫着。
挣扎着、想在抓住制服的状态下逃走……但是被许多魔族一直押送着。
她的身体没有一点动静、只是等着處刑的时候。

「哦吼吼这不是那个小侵略者桑吗。至少用吾辈的劍像没有痛苦那样把你给杀死吧怎麼样」

她的脖子旁边被用刀抵着的是四天王之中一人叫骇骨舒克桑（スケルトンのスケさん）

「最後的时間你想說些什麼？」「我想要錢」「那请你去死吧」

一闪。从骨頭裡拿出来的纯白色的刀、将尼特的脖子斩断

遇到如此高超的刀法。这样的話应该就没有痛苦快乐的死去吧。

「那麼、没有办法去埋葬那个傢伙吧。勇者回来後继续听他啰嗦吧」

咕噜的看见了滚动的腦子，已经确定她死了。
就在魔王準備回去、回去吧──就在这时候。

「哎呀稍微有一点痛啊」

听到了这样的声音。而且，这是不可能会听到的声音。

「……恩？」

在場的每一个人都震惊到呆呆地站在哪裡。
被吓了一跳、連嘴巴都合不上。
为什麼刚刚斩落的人頭在說着話、这也不是不可能的事情。

「我是非常討厌疼痛的哦。真的是、把頭粘回去也非常辛苦費工夫的事情啊」

刚刚掉落的頭說着話。身体那一边不知为何开始动了起来。
一脸正常表情身体把頭捡起来、自己把自己的頭粘好。

「【最上位回復（ハイ・ヒール）】」就这样、她重新活了过来。
不對、或者說从一开始她就没有死，这个才是正确的

喂丸待续

「如果，你会给魔族带来危害的話，就準備好承受一辈子的折磨的覺悟吧。虽說你是不死之身，但并不是没有痛覺吧？这样的話从精神上杀死你并非不是没有办法的」

魔王威胁着尼特（ニト），對她施压。
如果只是死不了这種程度，我有大把對付你的方法。
虽然有些殘虐，但是作为王守護自己的族人毫不吝啬地對尼特（ニト）說出这样的話，尼特心裡一惊态度一下子转变了。

「诶、诶～？真討厌，魔王大人。我是在全世界传播信仰来这裡的，我可不是为了錢才来的哟─。ahhhhhh」
「……你說的和刚才讲的可不一样，你是不是想被拷问？」
「啊，對不起！我不是这样想的我投降好吧！！完全投降。在这个世界上我最討厌的是痛和辛苦！所以，请你一定要原谅我」

刚才还一副高高在上的态度，这次不知幹嘛毫不犹豫的跪在地上的尼特（ニト）

「對了！请让我舔一下你的脚……这是我忠诚的証明！！！」然後，像流水一般舔着魔王的脚指甲的修女。自尊心这種東西这个傢伙好像完全没有。
某種意義上說还挺清爽的。

「……该怎麼办勇者？」
「诶、诶在这裡扔给我？」

因为魔王覺得很麻烦就拜托给我了。就算这麼說我也……

「呀！这不是人間界享有荣誉的勇者大人吗！好了，请把脚伸出来吧」「啊！你！？我的脚没有问题，离我远点！！」

她連我的脚也打算舔我勉強把她控制住，我把尼特（ニト）的手绑在脖子上。

「可惡，我还不想死啊！求你了把我放了吧。或者养我」「反正你死不了……总之先给我安静点」

把烦人的嘴塞住，看看周圍请求救助的魔族。

「……喂」

但是，谁都避开不敢和我對視。大概察覺到尼特（ニト）是一个糟糕的傢伙。

「好了，勇者交给你来決定了」「把麻烦全部丢给我！？」

为什麼会这样啊。大概是把疯了的小人族生杀予夺给掌握住了。

「求、求你了勇者大人！啊、對了。如果你帮助我的話，我的身体可以隨便你喜欢哦！？大丈夫、虽然看起来这样我也是个大人，大概能满足你的需求！虽然还没有试过」
「……哈─」

我叹了一口气，把尼特（ニト）的嘴紧紧塞住。
没办法。就这样得到拷问的许可的話，有点可怜的感覺。

「总之先听你說的話」

因此，怎麼处理她暂且放一边先。
为了听尼特（ニト）想說的話，我们就前往接待室去了。
姑且把她當作为客人對待，我建议先给她吃饭吧。

「勇者真是善良啊……都这样了还喂饲料给她」

在我旁边的魔王，一副感动的样子眼睛裡闪着光芒。

喂丸待 续

无论我做什麼，好像都会提高这个傢伙的好感度……虽然没有做什麼了不起的事。

「呜哟─，总算把拷问给避开了……好累啊」

在接待室裡，在圆桌上，我和魔王还有尼特（ニト）坐着。
其他的魔族都逃跑了，剩下的只有女僕而已。

「失礼了，可以抽一口吗？」
「恩？啊啊！可以」

尼特（ニト）好像很喜欢烟，打一声招呼後把手伸进了口袋裡。
然後从修道服裡取出来的是──百色的粉末

「呼咿───」

她所說的抽一次用吸管扎进装着白色粉末的袋子裡面，然後用鼻孔吸进去。
这吸的，不是很糟糕的藥么！！

「喔哟，这是神秘的白色粉末哟。并不是什麼糟糕的藥噢……哈—咿」

看见两个眼睛在神游，很明显是很可疑的已经一目了然了。

我說，那个藥……不就是人間界制作的【快楽草】么！

很明显是糟糕的藥啊。

「……你，没问题吧？」
「我可是被神所愛着的哟，毒这種東西對我没有什麼用喔……只是暂时的而已」

啊啊，原来如此。因为被神所愛着，不会受到毒的伤害。所以糟糕的藥也没有问题吗？
果然她的腦子是有问题的，我看着她思考了一下。