「今天的晚餐是克拉肯哒」

听从魔王指示的女僕，端来的料理，全都是克拉肯。

「克拉肯幼子就做生魚片，成年克拉肯，烤眼球，整只烤，直接煮等等，各種各样都有。尽情地吃吧」

感覺是非常豪華的。拿出来接待客人应该是非常地充足了吧。
但是看起来却是那样呐。该說是令人作呕么，克拉肯好惡心。

「唔咻──！搞什么嘛你们，想做的話还是能做到的嘛。我不客气啦！！」

虽說如此，修道女的尼特毫无在意的样子呢。
首先从眼球开始。小刀插进去，然后大口吃下，脸都拉長了……莫名猎奇的景色呐。

不过話說回来，修女吃起来好像很美味的样子。顾虑和礼仪什么的，完全没考虑这点，某種意義上很厉害呢。

對我来說可做不到呐……虽說来到魔王城后废人度变高了，不过感覺連尼特的脚边都赶不上呢。

「酒也有的哦？是人間界产的，已经禁止制造的『曼陀羅的果實酒」哒」
「喂……那不是由于毒的原因被禁止了么。为什么会有？」
「因为要消失了，所以就先偷走了啊。不过，我可不会喝呐……这家伙的話就没问题了吧」

确實呢，尼特的話我想是没问题的。
毕竟是把快乐草當做烟草来吸取的**呢。

「这不是很醒目嘛！咕！！美味。从身体里面开始融化的感覺，好像要上瘾了」

不会吧，那種感覺难道不是實际上发生的么？
你的身体，现在可是正在融化中哦？

即便是身体会融化都美味到停不下来，是因为这種理由才禁止制造的酒啊。
明明是毒却还是美味地喝下去，真是不可思议呢。
果然被神大人所愛着这件事她說的没错吧。

「啊呼，什么嘛……你们，不就是非常好的好孩子么！刚开始被杀死的时候差点都尿出来了，不过忍住了呢！」
「……粗鄙的修女桑呢」

发言让人不覺得是神职者呢。是普通人类以下的素质啊。
恐怕她的字典里面没有写作「關怀」的这两个字吧。

腦子想到什么就这么直接說出来。这種奔放的地方让人討厌不起来，有点羡慕呢。

「呐，你吃的姑且算在肉类里面，那个没问题么？酒也是，听說嗜好品不是在神职者之間禁止的么？」
「一般来說好像是那样呢。不过，咱信的神大人可不一样啊！不如說，說的是像这样的奢侈请再来点，这是咱宗派的教義哟！」

吃着食物，尼特开始讲述其信仰。

「咱的十诫，告诉你们吧！」

一。汝，美味的東西多吃点吧
二。汝，酒多喝点吧
三。汝，奢侈点吧
四。汝，不应节約金錢
五。汝，奸淫去吧
六。汝，不应工作
七。汝，散播信 仰。把大家都变成废人吧
八。汝，触 犯 禁 忌吧
九。汝，不应工作
十。汝，只要快乐一切都好！

「…………呼姆，有很多让人想吐槽的地方呢」

听完十诫，魔王的頭上浮现出了疑问号。

「話說回来，戒律六與戒律九的内容重复了，怎么回事？」
「撒？不是因为是重要的事情么」
「是么。不过說起来，和我所知的神不同呐……」

對與我无關的事情不怎么动摇的魔王，一副不知该如何是好的表情。

「勇者？你怎么看？」

这么說着，她把話题丢给我了。
怎么看……什么的。那肯定是，已经決定好了吧。

「…………多么崭新的戒律啊！」

听了尼特的話語，我受到了強烈的冲击。

「魔王经常，對我說『变成无用之人就好』呢？」
「唔姆。不如說是希望你变得更加地怠惰吧，我的願望」
「不过，我还不行……再怎么說，勇者时代的习惯还改不了啊！不过，能做到遵守这个十诫的話，我不就可以变成魔王希望的『废人』了么！！」
「什么！确實，那也不壊呐」

我和魔王自說自話兴奋起来了。
哎呀，从以前把我的诚實當做问题看待了，两个人一直烦恼着该怎么办呢。

叫做小白脸的玩意，意外地是个不得了的職業呢。
要說为何的話，那是因为自己什么都不能做。甚至可以說不变成渣渣就不行的工作呢。

虽然送走了勇者时代的禁 欲生活，但對我来說奢侈还是习惯不了呢。
因此，经常思考着该怎么做。

这么看来，與尼特的相遇也是某種緣分吧。

「我，要入教！想要信仰尼特的神大人！！」

「诶？哈？嗯？說，說的是什么意思呢？」

是由于突然兴奋起来的我和魔王突然接近的原因么，尼特露出一副困惑的表情。
牵起变成这样的她的手，我献上了祈祷。

「把我变成信徒吧！指引我吧」

为了成为废人。
我信仰起尼特的神大人。

「……呼诶诶？开玩笑吧，真的吗！？至今为止，明明没有一个人听咱說的話，偏偏还是勇者！？」

啊咧？还以为肯定会是高兴地摆起架子，没想到却是以预料之外的反应来回复呢。

「呼，呼～嗯？那么，是要與咱一样的信仰吧……呜嘿嘿，感覺有点开心呢」

害羞的脸颊变紅，身体扭扭捏捏地。
大概，至今为止都是在吃闭門羹吧。

像这样被牵起手之类的行为，說不定不习惯呐。
比想象中好對付呢，这家伙。

「……但，但是。这个世界的滞留，能给予许可么？传教活动什么的，魔王不允许的話就不行的吧？」

接着，尼特向这边低下頭。

原来如此，在即将成功之时变得害怕，果然是废人才有的态度么！
需要学习呐。

「无所谓。滞留肯定会许可的」

魔王踢散的尼特的不安，然后像是決定了什么似得大大的点了点頭。
她这么說道。

「难得如此，就當做国 教吧！首先不是该建造神殿么，造出个大的，每早都做祈祷吧！！」
「哟西，那么就赶紧的去『賽菲爾德的世界店（セフィロトの世界店）』買神殿吧！錢由我来出。啊，忘了……这个，是捐款来的。给你」
「──！！？？？居然是白金币十枚！？噢，噢噢……噢噢噢噢」

献上捐款后，尼特瞪大了眼睛。
嘛啊，这之后可是要教我各種各样的嘛。这種程度的花費不心疼。

「庫庫……这样子勇者变得废柴的話，我也很高兴哦」

魔王很期待地笑了。我也笑了。尼特也笑了。
大家都笑了。本应很幸福的，但……直到四天王过来了。

「正坐。說教。我要說的，知道么？」

搞出大骚乱的我们，因旁边女僕的密告。
使得四天王馬上赶来，對我们說教。

最后，尼特的信仰當做国 教这事被阻止。
不过神殿的建设和传教被允许了，當前能这样就很满足了。

哟西，这之后，我要────变得废材！！