魔王城的旁边建起了神殿。

只是百枚白金币程度，并非是大规模的神殿，即便如此尼特也很高兴。

「啊，謝謝……呜嘿嘿，有神殿了啦」

明明一直都是腦子有问题的言行，这種时候竟会好好地道謝呢。
看起来是非常高兴呢。
尼特相當地兴奋着。

「为了答謝，这之後会尽力地传教的！传述神的話語」
「恩，请多多指教了……那个，顺便问下宗教的名字是什麼？」
「名字……？啊！那个，因为咱的神大人可是對名字什麼的不在意的类型」
「是这样啊。那样的話，叫做尼特教如何？而且简單易懂」
「诶……诶诶！當然哟。在这个宗教裡，咱基本和神大人是同个等級的，所以这麼說应该也没什麼问题的」

多麼隨意的宗教啊。让人覺得就像是尼特在那裡吧啦吧啦地隨便說着什麼一般。
不过，那種隨意正是这个宗教好的地方呢。

「不如說，还在意那種细节就代表着你还差得远呢。懂了？悠闲地或者？差不多就行了。总之就是隨便，因为这是尼特教的教義来的嘛」
「原，原来如此……学到了」

总之隨便就好……么。
勇者时代，留手就等同於大意，神经一直绷紧着，那样的不停下来肯定不行呢。

「接下来修行哟！對你，用三天的时間把尼特教的神髓灌输进去」
「噢斯！拜托你了」

於是，我一頭扎进尼特的教诲中。

「努力是不行的。努力是對自我的破壊，單纯是伤害自己的行为而已」
「忍耐是毒哟。想做就自由地去做才是，人能感覺到自己还活着的實感」
「感到辛苦就抛下吧。没關係，你不做的話也有其他的某个人来做」
「成長吧之类的，傲慢的命令请违背。你只要一如既往地追寻所愛之人」
「大家都在做，所以自己也要做──没必要啊。那種时候堂堂正正地偷懒就行了」
「痛苦时请逃跑。只做快乐的那些就可以了。勉強去做的人是笨蛋哟」
「请愛惜自己。把自己放在第一位。絶對不能让自己被杀死」

………………未完待续………………剩餘２／３。

每次，听到教诲时，都会知晓自身的愚蠢。
尼特教的真髓就是與『自身幸福』直接關联的。
即是說，考虑着『他人的幸福』勇者时代的我，完全是错误的！

呜呼，多麼美妙的教義啊。
如此地追求自身幸福的宗教，至今为止应该也有出现过吧。

如此坚持下去的話，我肯定可以成为废人吧。
这次肯定，要成为和勇者时代不同的我……要变得幸福！

抱着这種想法，三天的修行結束了──我回到了魔王的身边。
魔王城。在已经成为我和魔王的共同房間的，魔王的寝室。

「我回来啦」
「噢噢，欢迎回来！终於回来了啦」

打开門的魔王貌似在等着我的归来。
實际上这三天，我都在尼特教的神殿内渡过的。整日不能與魔王见面，都快要哭了。
但是，我忍住了。跨过了艰苦的修行。
现在我的話，已经成为了如魔王所願的废人了，我可以挺起胸膛这麼說。

「魔王，我……已经成为废人了。这之後，就可以颓废的活下去了」
「唔姆，是嘛！不错哦……我会养你的！」

魔王满面笑容把我抱住了。
她无论我变得多麼地废材，都会接受我。这点让我很高兴。

还是勇者的时候，我的存在價值就只有『強大』而已。
弱小，發挥不出作用的話，谁都不会看我一眼。

「庫庫……果然勇者的味道让人安心呢。勇者啊，只要待在我的身边就可以了。想怎麼样都没關係。我心愛的勇者幸福的話，我也幸福哦」

對於魔王，『存在於此』即是我的存在價值。
在这之上什麼都没寻求。說着只要我还是我，便什麼都不需要。

與如此愛着我的人相遇，这是多麼幸福啊。

虽然尼特也說过，與这样的對方相遇之事，是为了变得『幸福』的重要的事。

『汝，珍惜愛你的人！这不是神的，是咱話哟』

至今为止，都认为是相當重要的事情。

但是，这之後要更加珍惜魔王……更加地撒娇──我根據尼特教传授的教诲下定決心。

「魔王？我，想要喝酒」

我试着开始說出任性的話語。
回想起来，来到魔王城之後我就不怎麼說出自己的欲求呢。

「没问题！会準備上品的」

该不会，魔王期待着我的任性吗。
說完後，對我露出了非常愉快的笑容。

對着这样的她，我尽力地撒娇了。

「撒啊，接着想要什麼？想要什麼就說出来吧！」
「喂我喝……顺便，魔王也一起喝吧」
「好的！今天为了勇者就休假了呐，一直在一起哦」
「那麼，接下来是洗澡……帮我洗」
「交给我吧。勇者身体的任何地方都会洗得乾乾淨淨的！」
「……感覺好困。一起午睡吧」
「呼。已经做好當抱枕的準備了，尽情地抱着就好了」

吃完饭，洗完澡，接着睡覺。
……但是，试着做过後發现，并没有做过什麼特別的事情啊。

「啊咧？虽然打算撒娇的，但是和平时一样呐」

與接受尼特教的传授之前，做的事并没有什麼不同。
虽然我是这麼想的。

「也不尽是这样哦？」

但是，魔王摇着頭否定了。
在床上，相互贴近着……我们在极近的距离相互看着對方的脸。

「之前，勇者只是遵从着我的指示而已呐。實际上，我可是相當的烦恼的哦？明明更加隨心所欲就好的──」

确實，說出来後發现是那麼一回事呢。
一直都是被动的一方，被叫做什麼就做什麼。

虽然并不以此为苦，由於是被动的情况，所以魔王有点不满呢。

「尽情地對我讲任性的話吧。变成不用顾虑的關係的話，我也高兴」

微微脸紅的魔王充分地把愛情给传達过来。
那样的她非常怜人，不由得抱上去了。

「嗯……謝謝」

把溫暖柔软的她抱在胸前，我闭上了眼睛。

这三天裡，是一个人在睡覺……但果然还是在魔王的旁边才能安心地入眠呢。

迷迷糊糊地，最终进入了夢的世界。

「还有……再稍微地沉浸在肉慾中也──嘚，勇者？姆，要睡覺还太早了哦……」

感覺在睡着後还有說什麼，但是我什麼都听不进去。
嗯，那些事情不管了。希望能让我这样做。

再稍微地，保持现在这样……與你一起的羞涩的生活，继续下去吧。