「呐、魔王，我想吃龍肉」

大概已经在魔王城里度过一个月了

差不多已经习惯这種松散的日子，渐渐地朝废材的道路上越走越远的我，突然地提起这件事

「毕竟阿，魔物不是越強就越好吃的吗？所以啊，那么討罚难度ｓ級的龍種不也会超好吃的吗」

「嗯啊，好呀」

對于我的要求，魔王馬上就答应了

「但是，那是在洗完澡之后的事情了呢，可是要好好地數完１００喔！」

「欸～好麻烦」

在浴場中，我和魔王在同一个浴池中交談着

今天的我，也被魔王给各種搓洗着
这已经是稀松平常的模式了，如今的我们已经不会單單的對彼此的裸体而感到过度兴奋了

虽然也就維持在不会突然理性蒸发的程度而已，所以說已经习惯、也不太對呢

蘿莉平板神馬的，怎么說呢、真是、有股魔性般地魅力啊

特別是魔王、她那细嫩光滑的褐色肌肤，在淋浴时、水珠洒落后那美妙的肌质……很麻烦啊（理性）

Yes Loli！No Touch！若是碰到了的話、那瞬間理性就会崩塌了，只能一直压抑着、忍耐着

没办法，那么依照所說的，數到１００吧

「……百！好啦，快点出去吧，去吃肉吧！」

「再稍微等等，好好地把身体擦干、頭发弄好，要是感冒了怎么办？別让我担心啊」

出浴后，魔王也梳洗完毕后，终于准備要出发了

「恩哼，勇者，吾穿的这身、如何？」

更衣后的魔王，不知为何的、并非平时的绳子内衣来着…而是穿着深紅色的和服

特制成迷你裙與裸肩的样式，经大幅度的修改…看来这是魔王的作品呢

「很适合你，要是我没被催淫的話，会忍不住把你推倒了呢」

「现在就来可是完全没问题的喔……是吗、呵呵、适合我吗……那真是太好了」

「恩，卡哇伊」

「可、可愛是吗，呜哼……这记直球可真是、令人害羞」

满脸羞紅的魔王、真的好可愛

應該是這張（・̀ω・́）✧

「那么、为什么会打扮成这样？」
「當然是为了約会所准備的」

原来如此，我懂了

「由于是两人出門，也就是說、約会吗？……该、该该该该怎么办！我从没約会过啊！」

紧接着，动摇了
之前曾喜欢过的女孩，因为我的张脸而拒絶了我，也就会對于約会之类的从没有任何经验
为了安慰失落的我，魔王摸了摸我的腦袋

「別担心，我也还没約会过」

似乎對于双方来說，此趟都将成为第一次的开始，完全不能放心阿

「我也该做些帅气的打扮吗，要是穿着鎧甲的話，即便是我、也能够帅气点的吧」
「不需要。隔着鎧甲的勇者、當我抱着时不就会缺少了官能的享受了吗。勇者还是保持这样就好，那便是我喜欢的勇者了」

相较于狼狈不堪的我，魔王十分平静的說着

「約会的精華在于對彼此的享受，没必要去为了装扮、目的地、举止等小事，走失目的」

「但、但是……魔王打扮的如此可愛」

「因为，我想让勇者對我說『可愛』，为此会努力的装扮自己。但勇者就这么保持原样就好，无论勇者的穿着变的如何，對我来說、就只是我最愛的勇者、仅此而已」

也就是說，想法的不同

「勇者跟我一起睡覺、一同玩耍，我已经是十分的满足了」

原来这就是約会啊，明明魔王也没经历过的說

但这些話語是如此的溫暖，让我重新了解自己该做些什么
自然地做自己就好

一如往常的，跟她一起欢笑

「没错……机会难得，跟魔王一同享受着现在」

「嗯，你快乐，我也快乐」

脸上自然充满笑容，并将手伸向魔王

牵起这双小小的手，我们面對彼此……………………

「對了，工作上没问题吗？」

「……哎呀、耳朵突然不好使了。准備好了，出发！」

「欸？等等！又会被罵的阿…重要的是『现在』阿！關于旅行的事之后再做也行啊」

「庫庫（ﾟ∀ﾟ）ｱ ﾊ 八 ﾉヽ ﾉヽ / ＼！我们走吧──【转移】！」

就这样，我们展开了第一次的約会之旅

目的地为，龍族等魔物生存的世界
第零世界『知识（ダアト）』

生命之樹、第零世界『知识』，是指位在地面上的世界

生命之樹所构筑的十个世界之中，每一个都有着宽广无边的大地，當地居民都未能将其探索完毕

更何况是第零世界、这个几乎未开发的地区，被指定为危險区域。

再者，这里有着那些生命之樹的居民所厌惡的、魔物们所纵横的領域

所以說一般而言，生命之樹上的居民大部分并不会想下去地面。毕竟、没有力量的弱者立刻就会被魔物给蚕食

虽然仍存在些安全区域，因此也就不能一概而论就是了

此外，對于一部份的強者，不如是将这里做为观光景点来看待

我跟魔王，便是这一部份人

「果然『知识』很棒啊！就那種、大自然的感覺！」

转移到第零世界后，我们开始了观光

周圍林木蓊郁，前乎有一大山，風儿里水气重，想此山中必有一湖，待我两鸳鸯前去。顷刻間，至此，竟无湖。故得証，此水气想必是来自远方的海洋，而非打字君所想的樹草露珠

「……嘛、果然是大自然」

每我来到这里，就覺得平常生活着的世界很狭小

先前的勇者时代，总是在人类界與魔界之間两頭跑，但偶爾也会来『知识』做修行。

距离上次来已经有些时間差距，或多或少的、依然提起了有些兴奋感

「喔！勇者，这个果實、是名为『香蕉』的那个吗？」

看来魔王的也兴奋起来了

从附近的…樹？总之、魔王把一串香蕉给摘下来

从中挑了一根、拨开、含住……
看来似乎很エロ啊

「好吃！勇者也来！」

「哦、謝謝」

哎呀。幼女在着吃香蕉呢
……虽然我没有做什么虧心事，但还是別再想些奇怪的事好了

我们一边吃着香蕉，一边四处漫步着

「性格陰暗的龍好像喜欢居住在洞窟之类的地方吧，那就以这方向去寻找吧」

「洞窟吗……这附近……会是那座山吗？该怎么办、要直接转移过去吗？」

「不、还是两人悠闲的走过去吧，这也是約会的一环呀」

「……没错，恩哼、还不错呢嘛」

虽說是悠闲的走着，这也有其有趣之处

聊天时，我畅談着有關『知识』里奇特的植物與水果等等

當我们就这样边走边聊时

「……呜哦！？」

没能注意时，魔王就被迷之物体袭击了

「嗯？！」

即使我與魔王都没能做出反应的速度
想必来者是一定程度之上的強者
我就这么展开戰斗的态势
眯起眼睛、看向魔王
然后、在我眼前的是……某種黏呼呼的東西，與无法动弹的魔王的身姿

「……啊、这家伙是」

表面上有着许多、滑溜溜、不断扭来扭去的棒状物体
毫无疑问的、这是『触手』！