在湖邊鬧騰了一會之后，我们爬上了山。

岩山。或者說是火山才對嗎，真的非常難走。

嘛，我和魔王本來就是生命樹的寵兒，所以內體很強健。就算爬完山路，也不會太疲累。

不久後到達了洞窟。

「所以妳要怎麼做？總之先用魔王之炎來上一發嗎？」

先發制人的攻擊一直是最有效的戰略之一。

如果在敵方認知到襲擊之前打倒，那戰鬥就不會發生。

「不……等等，沒有跡象。」

但是魔王看見洞窟獲救搖頭了。

好像龍根本不在裡面。

「阿，勇者阿。我突然想到，龍事會一直待在洞窟裡的嗎？要維持那麼巨大的生體就必須吃一定數量的食物，如果食物不夠的話，出去進食也不奇怪。」

「……原來如此，確實。」

被人提起了嗎。正如魔王所說，龍是不會一直待在洞窟裡的。

「那麼，事會飛的傢伙嗎？嗯……我可不會飛，雖然可以跳起來進行戰鬥，不過捕或可能會很困難。」

老實說，天空是龍的領域。
雖然可以將其擊殺，但是如果要捕捉的話，非常困難。

突然，抬頭看向天空。
晴朗的天空下……在稀稀疏疏的雲裡有什麼在飛著。

「阿，發現了，在很高的地方。」

仔細一看，龍好好的在那。
但是，是在快要讓人看不到的高度上飛著，……對我來說是無可奈何的地方。

「而且還有複數……龍是群居的。」

「那是飛龍阿。沒吃過，……在龍種中是數量比較多的存在，很合適，當晚餐吃了就好。」

飛龍也是龍，所以沒有對獵物抱怨。
問題是捕捉的方法阿。

「那麼，來分擔角色吧。」

我一臉困難的聲吟著，魔王則提出了這個建議。

「我將其擊落到地上，勇者則趁機將其捕獲，怎麼樣？在空中進行捕獲我可能會骨折，但是將其擊落至地上簡單多了。」

「哦。就這麼做！在地上我的力量也可以發揮。」

這樣做我們就簡單多了，紙樣結合力量，就不會失敗。

我們為了合作交換握了手，然後看向了空中。

「魔王，那就交給妳了。」

「交給我，因為我可是很擅長的。」

然後，魔王動了。
為了使飛龍掉到地上，她使用了一個魔法。

「轉移。」

轉移魔法────恐怕個人持有的只有魔王，是開玩笑一般的魔法。

本來是只有薩菲羅斯的世界店，或只是店鋪的超昂貴道具，又或者只能用精靈詠唱的轉移魔法，魔王個人就可以使用。

魔王的稱號不是假的。

那傢伙也是超越人類智慧的怪物。

「……我經常和那種傢伙戰鬥嗎。」

一邊眺望天戰鬥，一邊揉著肩膀。
對於魔王一如既往強大，不禁苦笑著。

另一方面，上空─────飛龍群的，更上面。
在那裏，有一個人出現了。

「吼嗚.……！？」

飛龍用它野生的直覺抬頭仰望。
從那個存在感受到了危險。

「庫庫，老實說吧，我可是能打贏勇者阿！」

出現得是薩菲羅斯的居民。
察覺到這一點飛龍群就會反射性的發動攻擊了。

對於飛龍們來說，薩菲羅斯的居民都是憎恨的對像。

「吼嗚嗚嗚嗚嗚！！」

伸出獠牙，發出咆嘯，想要啃食落下的褐色幼女。
但是，那個幼女好像有者超出飛龍想像的強度。

「貴樣的肉，好像不太美味阿。」

此時黑色的氣息向外噴散。

「闇花火」

幼女把手指向飛龍。
就只是這樣，襲向幼女的飛龍們……爆散了。

「哼……對於我和勇者的約會而言有點骯髒的煙火阿。」

連臨終都不允許，把飛龍變成肉片的幼女。

「吼嗚…」

不可能戰勝這個幼女，發出這個判斷的瞬間。
察覺到危險，而張開翅膀。

天空是他們的領域。只要飛，就以天生的速度逃走……好像是這樣想的。

「轉移」

但是，在進行逃跑的方向魔王出現了。
不被允許逃跑，魔王路出好戰的笑容。

「那們下次要逃到哪呢？」

慌張的，朝者相反方向時─────那時已經晚了。

「是個好位子呢，就那樣掉下去的話，就在勇者的攻擊範圍內了吧………好【負荷引力】」

突然從幼女手中發射出一個黑色球體。
那個球體移動飛龍群的中央，馬上就落到了地上。

「吼、吼嗚！？」

─────飛龍們、被吸引了。
黑色的球體落下，也許是產生了引力，而飛龍們也被吸引而掉了下來。

無可奈何。

只是，毫無辦法……對於突然出現的幼女，只能被其玩弄。

「吼……吼嗚」

突然間，飛龍撞到了地面。

墮落了。但是，還活著。順著生存本能，複數的飛龍們掙扎著試圖逃跑。

再次的張開翅膀，但是，已經無法再動了。

「冰之精靈阿，遵循吾之意……」

敏锐的直覺，讓飛龍們感受到了死亡。
跟著直覺轉像視線時，那裏有一個持劍的人類。

在那個時候，飛龍們………已經結束了。

「【冰擊】」

那瞬間，從人類的揮舞劍中─────釋放出了大量的冰塊。

「……！」

飛龍們什麼也做不到，被那些冰塊擊中了。
這樣，飛龍的一生結束了。

薩菲羅斯的怪物們聯手的結果……即使是最強種的龍，什麼也做不到就被打敗了。