「哟西，感覺不错呢」

确认到複數的双足飞龍变成冰镇之後，我放下了劍。

勇者时代每天都持续挥动的【勇者の劍】也久违了，感覺不怎麼好。

通过馬爾庫特（マルクト）加護使得让『精靈』工作变成可能的劍，是比任何人都值得信赖的伙伴。
嘛啊，这之後的人生，力量不是必要的，因此也没什麼机会可以使用吧。
關於力量的事，没有放在心上的必要吧。

「做的不错，勇者哟」
「喔。魔王才是，辛苦了」

如此說着，與转移到这边的魔王击掌了。
虽然是初次的共同作业，但一切顺利，就互相称讚對方戰鬥了。

「我與勇者果然步調很合呢！」
「是啊。我们已经是合二为一了那样呢」
「……会把那話當做是工口意思来听，我也欲求不满了麼。呀咧呀咧」

不對不對，呀咧呀咧什麼的可是这边的台词哦。

「那麼，难得捕获到新鮮的……怎样都想美味地吃呐」

看了冰镇的双足飞龍后，魔王也若有所得地大大的点頭了。

「對了，叫『五帝』吧。反正那些傢伙应该也在汏拓（ダァト）的，这样也不错呢」

說这些，好像是在这边想到了什麼呢。
五帝么……要呼叫那群傢伙么。

太吵了所以不怎麼想让其过来，不过魔王如此希望就没办法了。
而且，虽然是群腦子奇怪的傢伙……不过听过其料理的手腕是真實的传闻。

「明白了。就交给那群傢伙吧」

俺点頭也同意了後，魔王馬上就呼叫他们出来。

「【召喚】──『五帝』」

行使的是，魔王的固有魔法【召喚】魔法。
使用了这个可以呼叫出契約的對方的魔法，把在汏拓的五帝叫出来了。

「……哦，来了呢」

接着，从魔王显现的魔法陣那──五名魔族出现了。

应该是突然召集的，但是他们简直像是等待着一般，无言的仁王立。

接着，开始叫喊着意義不明的話語。
一直以来的自我介绍，开始了。

「將你的心房斬開，劍帝『索德曼（ソードマン）』参上！」
「我會燃起你的激情喔，炎帝『肺熱曼（ファイヤマン）』参上！」
「好想融化在你的愛裡面，粘帝『史萊姆曼（スライムマン）』参上！」
「可以把你吃掉嗎？食帝『塔貝爾曼（タベルマン）』参上」
「料理你的愛慕。料帝『刻苦曼（コックマン）』参上」

『五人合起来就是，五帝！在此参见！！』

PA PANG！！

如此这般，帅气地出場是不错，但是太長太吵了，让我和魔王都皱眉了。

即便如此，他们都没有在意。

「呜呼！敬愛的魔王大人哟……有何吩咐」

演戏般的态度，對着魔王跪下了。

「……如果不是这样的話，你们的评價会更好地吧」

魔王苦恼地抱着頭。
實力是有的……性格却是灾难，但是魔界是势力主義的，因此什麼都說不了。

他们是魔王君持有称号的一员。四天王之下『五帝』的各位。
是称作劍帝，炎帝，粘帝，食帝，料帝的成员所组成的他们，
是魔界的料理調達，兼任魔王城的料理厨師。

「嘛行了。刚才，我和勇者捕获了双足飞龍……简單的就行了，适當地弄成好吃的过来」

魔王也认同了其實力與料理手腕的样子，因此才叫到这个地方吧。

『交给我把，我所愛之人哟！』

受到魔王指示後，五帝用演戏般地动作行了一礼後，馬上就开始行动了。
靠近了被冰镇的双足飞龍中的一只。
料理开始了。

「索德曼，要斩了！」

首先是双手持劍的劍帝索德曼，把冻住的双足飞龍斩碎──嘚，喂。
胡乱地斩碎，那个手法不是料理。只是單纯的在斩啊。
最终完成的，是冻着的小小的立方体，那是双足飞龍的殘骸。

「肺熱曼，要燃了！」

但是料理还没停下。
全身像火焰般摇曳着，炎帝肺熱曼把立方体放在火裡。
冰融化了，接着肉燃起来了。
虽然已经焦了……

「史萊姆曼，要黏糊糊了！」

这麼說着，在这迷之工程上又加了一个。
像史萊姆那样黏糊糊的，粘帝的史萊姆曼给烧焦的双足飞龍加上了粘液。

自此已不再是食物了。

「塔貝爾曼，要吃啦！」

接着最终工程。
脸部是嘴巴的新颖生物的塔貝爾曼，把食物变成已经无法形容的什麼東西一口吃下。
接着露出了满脸笑容，說了一句話。

「超好次」

──哈？
不由得想打一頓了，但总算是忍住，把脸转向魔王。

「这个流程是必要的？」

真的是意義不明啊。

「對这些傢伙来說这是必要的吧。不要追究了」

魔王好像没有吧这个闹剧放在眼裏。
打了个大大的哈欠。

喂喂，这样的話经过多久都不会做出料理的吧……虽然这麼想到。

「刻苦曼，料理完成了！」

頭戴白色厨師高帽的料帝的刻苦曼，把看起来很好吃的烤双足飞龍端上来。

看起来料理結束了呢……

「呐啊，前面的四个人是必要的么？」

不管怎麼看都只能看出在胡闹啊。

「不知道。比起那个，快点吃吧！啊，五帝回到原来的工作去就行了。赶紧地回去」

對着看起来很美味的排骨眼睛发亮的魔王，嘘嘘的赶走五帝。

『那麼，在星星相遇的命运之时再会！』

五帝直到最後都是我行我素，离开了这个地方。

因为戰鬥过，知道實力是确實的，不过……那样真的没问题么。

嘛，不管了。
总之，眼前有着看起来很美味的肉在。

现在就只集中在这件事上吧。

「我不客气了」

魔王首先先张嘴咬了一口。

「──！？美味喵」

原来如此。看来轻咬都能感覺到美味呐。
哪裡哪裡？我也从魔王的對面咬下一口。

「──！？好吃，呐……！」

比想象中双足飞龍的肉更加的好吃。

虽然肉很厚，但是咬下去後在嘴裡没有抵抗地馬上就融化了，上等的肉香没有腥味，让人无話可說呢。

这样的話无论多少都能吃下去！这是让人这麼想的肉呐。

「…………！！」

两人一段时間内都没有說話，持续的吃着料帝準備的大量的肉。

最终在肚子饱了后相互對視，无论那边都是肚子鼓鼓的。
性格虽然是那样……五帝的──不對，不得不承认料帝的料帝是美味的呐。

「很美味呢，勇者哟！」
「虽然有点遺憾……不过满足了。嗯，吃到了美味的東西，而且與魔王一起很开心哟，謝謝」
「那，那样我也是一样的哦……真的很开心」

饭後。我们躺着，交换話語。
與魔王對話，非常地愉快。

虽然在一起只有一个月左右……我覺得大概是融洽的。

「────啊」

突然注意到了。

现在的我，是幸福的……呢。
什麼都不必担憂，烦恼也没有，只是在她的身边笑着的现状，真的是无與倫比地幸福呐。

但願，这之後也。
能拥有與她一起幸福满溢的日常──

如此这般的，看着魔王的笑容祈願着。

「嗯？怎麼了，勇者啊。默默地在笑着呢」
「呀，没有啦……什麼都没有哦。只是，覺得幸福什麼的而已」
「是么！那样的話，我也幸福哦」

嗯，謝謝，魔王。
托你的福，俺……终於，能变得幸福起来了呢。