「难得有机会，也让大家吃吧」

用双足飞龍填饱了肚子，我和魔王聊了一会后就回去魔王城了。
那时还剩下大量的双足飞龍肉，就提议让大家也吃一吃了。

「勇者如此期望的話，我也不說什么了。隨你喜欢就行了」

一如既往對我很宽容的魔王馬上就点頭同意了。

「让多拉格（ドラゴ）之类的吃吧，想煽动让他们同类相殘。还有，想让米娜（ミナ）和卡妮特（かニト）也吃」
「勇者的想法真棒呐！让人越来越迷恋了哒」

不知为何魔王突然就出神了，也没說什么了不起的言论呐。
魔王过分地好意使得评分太容易上涨了。太好搞定了吧，这个。
就是因为那样才会被我这样的小白脸搭上吧。希望能注意点呐。

「【転移】」

就这样，我和魔王带着肉回到魔王城。

「终于找到你了，魔王大人！翘掉工作跑到哪里去了！？」

到達魔王的房間时，四天王已经在那等着了。
蘿莉巨乳魅魔的尤美諾（ユメノ）噗噗地生气着，不过献上肉让她抑制了愤怒。

「这是，肉……！没，没办法了呢。由于性欲被封印的緣故，最近的食欲很凶……这次就睁只眼放过了」

尤美諾意外地好對付呢。魔族就是那个了吧。难以抵挡喜欢的東西呢。

「呼姆呼姆，吾辈也来一口」
「只有骨頭的苏克桑（スケさん）使吃不了的吧……」
「呕哆，說的也是呢！这可是骨頭玩笑」

呜嗯，有够无聊。

「喂，多拉格也吃吧。这可是你的父亲哦」
「总之想要打架这点我是理解到了！我就不胜感激地地收下吧」

由于我的話語，使得多拉格摆出了临戰态势，魔王就此开口了。

「多拉格哟，现在可是饭席啊。大家都在愉悦地吃着……不要扰乱了氛圍哟？难得勇者进行了不错的铺場。这里就该顺着話题」
「……！魔，魔王大人！？」
「行了，你偶爾也要试着說些有趣的話」

呕哆，一幅部下對上司的无理取闹而困惑的光景呢。
一般部下的話，轻松地說着【不可能的啦～】之类的話就可以躲过去了吧，然而多拉格太过一板一眼了。

「庫……如您所願」

窃笑着观望着，发现多拉格下定決心绷出一副異样的表情。
然后把盘子拿在手上，一幅正经的要死的表情說道。

「老，老爹！？样子变得油光发亮了呢……」

…………只有十五分左右呢。
努力这点是值得承认的。

「多拉格哟，在努力一点。接着来发让人眼前一亮的，我期待着哟」
「魔，魔王大人……！？」

對于下仆，魔王毫不留情呢。
这样也好。而且看着多拉格被玩弄就覺得心情愉悦呢。

「勇者啊……给我记住！」
「不要恨我啊」

接着，剩下的一位四天王在肉前皱着脸。
是妖狐的塔瑪沫（タマモ）。

「分量有点多喏……對老年人来說有点吃力」

以幼女的样子說什么呢，虽然这么想……但與看起来相反，她可是活了相當地久的。
总之，貌似就是不怎么喜欢肉料理本身。

「勇者哟，稍微过来一下喏」
「诶？怎么？」
「来，啊—嗯」

哎呀，看起来是要让我吃呢。
虽然肚子满满地，但也不是吃不下。为了不辜负塔瑪沫的心意，老實的张开了口。

「怎么样？哀家的『啊—嗯』也是相當不错的吧？」

鼻子发出哼哼的声音，塔瑪沫看来相當开心呢。
大概是和孙子玩的感覺吧……與被魔王宠溺在不同意義上感覺不妙呢。

「姆。塔瑪沫哟，该适可而止了哦」

然后有些嫉妒的魔王也很可愛呢。
脸蛋鼓起来的表情也很可愛。

「果然，你们两人都很可愛啊。哟西哟西」

塔瑪沫貌似相當的中意我和魔王的關系呢。
偶爾还会插入有趣的段子呢。

被守望着该怎么說呢，明明看起来是个幼女，但像是保護者的感覺很強呢。
那样的話，虽然也不壊。

「啊─！居然，背着咱吃好吃的東西什么的，好狡猾」

这么說着，两人闯进了这个房間。

一人是啥都不行修女，尼特。大概是感覺到了肉的气息。

「诶？啊…………是肉哒」

另一人是金发碧眼的蘿莉精灵（ロリエルフ），米娜（ミナ）。

她一边呼哧呼哧地闻着肉的香气，边小步小步地往这边走过来。

「你们也吃吧」

一端出其他的肉，尼特立馬就飞扑过去了。
完全不像修女的邋遢态度，大口大口地吃着肉。

「庫～！！與酒很搭呢」

接着，把不知为何藏在怀里的酒一口气喝下。
居然常備着酒，果然废人程度很高呢。

必须要更加精进呐。

「……嗯」

然后，注意到了在附近的米娜突然蹭过来。
是无意识的么。抓着我的腰附近，一直看着尼特那边。
那个視線關注着肉。

「米娜，你的份也有哦？要吃么？」
「那个呐，肉喔……精灵啊，吃的話可不行呐喏」

她无精打采地摇着頭。

「吃什么的，不可以」

啊啊，說起来精灵都是粗茶淡饭，有名的素食主義呢。
那些家伙，果然不吃肉么。

「不过，现在吃了不是也可以么？你看，这里也不是精灵的世界啊」

而且米娜也一副想吃的样子，慢慢地靠近了肉。

「…………可以，么？」

她犹豫着，口水都流下来了。
果然这孩子和其他的精力不一样呢，该說是自制力弱呢，还是好奇心旺盛呢。

不管怎么說，眼神是如此地闪闪发亮呢。
已经覺得麻烦了，就直接強行让她吃吧。

「米娜，稍微抱歉了」

静静地，我把手指伸进米娜嘴里。

「──呼诶！？」

无視惊讶的她，拉扯脸颊把嘴巴张大。
手指姆扭姆扭痒痒的。

还有，嘴巴被张开变得泪目的米娜……令人兴奋。
不妙呐。在兴奋起来之前，赶紧地让她吃了再說。

「尼特！把肉塞进去」
「了解咯！呼呼呼……教授你肉的愉悦吧！」

對在边上的废人修女请求协助后，很兴奋地帮忙了。
把大块的肉，連把米娜嘴角弄脏都不在乎，直接插进去了。

「姆咕──唔嘿」

然后米娜……被強硬的塞下肉后，像是没力气了那般，噗通地坐在了地上。

「好，好好吃……腰都软了」

至今为止都吃着朴素的饭菜吧。
出神恍惚的表情咀嚼着。

「更多……给我肉？」

无法自制导致口吃不清了么。
变得了愈加索求肉了，米娜連我手指的肉治都舔舐了。

「別，別这样……喂喂，想吃就去吃啊！別舔手指啊」

急忙地把肉送上去，她就开始沉浸在吃这回事之中了。
这家伙，果然有堕落的素质呢……俺为了不输也得努力了呢。

「变得熱闹了呐。哟西，就这么开宴会吧！！把女僕们都叫过来，把酒和其他的料理都端出来」

大家渐渐地摆脱了困惑，而且在魔王宣布要开宴会的时候就把其他的魔族给卷进来了。
場所也变更了，变成了在大厅里喝酒了。

勇者时代所没有的，快乐的时光──能这样與同伴一起欢笑这事，有点让我吃惊。

大家都好像很愉悦呢。

虽然身份和外表都不同，但是无论是谁都看起来很充實。

果然，来到这里真是太好了呐。
對着能让我这么想的光景，不由得眯起了眼睛。

「勇者哟，开心么！？」
「嗯，很开心呢」

身旁，想我伸出手的魔王在笑着。
對她真是非常地感謝呢。

「…………謝謝呐」

忽然漏出的是，感謝的話語呐。
是與这样的場合不合适的，非常认真的台词呢。

「嗯？勇者啊，在說什么呢？」

不过，貌似声音太小了听不到呢。
呀咧呀咧，失言了呐。这不是现在该說的話、呐。

「什么都没有哟」

就这么笑着，俺喝下了酒。
果然在这边喝的酒，就是非常地美味呢──