所谓地幸福的时間总是流逝得飞快。

距来到魔界【柯代爾（ケテル】的那天，明明已经切實的过了段时間了……回想起来仿佛一瞬之間。

这些全部，都是多虧了魔王呢。
正因为她【待在身边】这麼說了，所以我才能变得幸福呢。

對於魔王抱有着怎麼感謝都不为过的謝意。
謝謝你给予我幸福──嗯，每天都这麼覺得。

她是愛着我的。
若非如此的話，就不会为了我而做到如此地步了吧。这一点，連愚蠢的我都能理解。

魔王一有机会就對我說最喜欢你了。那些話語，带给了我多少安心呢。

我也以最喜欢你来回覆。我對魔王毫无疑问是打从心底愛着的。

即便如此，我──與魔王的關係，至今还没有更近一步發展。

什麼勇敢之人啊。
为了最喜欢的人，什麼都做不到的我……只是个胆小鬼罢了。

为什麼我会踌躇呢？
什麼才是【为了真實的愛──】呢。對魔王的期待，以痛苦为借口持续逃避我的是卑鄙无耻之人。

到底是在害怕什麼呢？

为什麼我，会對她的思念……做不到去回应呢？

魔王并没有催促我。
即便說着喜欢，所以才連成为【恋人】这样的話語，一次都不曾說过。

仿佛是在顾虑着我。
内心明明是喜欢我喜欢的不得了的，然而她却为了我而压抑着自己。

这不是自恋。只要看了魔王，谁都会明白的。
不理解的傢伙只是个蠢材。明明知道却装作不知情的傢伙，就是个毫无價值的卑鄙无耻之人。

也就是說不再是勇者的我，在不知不覺劍变成了无耻之人了。

这样下去可不行啊。
我要变得幸福，都这麼與魔王約定过了。

而且，我的幸福就是魔王。
魔王幸福了，我也会变得幸福，那就是我的理想。

像现在这样，安于现状的關係的話，我和魔王都得不到幸福的吧。

所以，是时候要做出覺悟了。

至今为止，为了人类而捨弃自身的我……这次，为了魔王，不献出自己可不行了呢。

因为那份报酬可是與我的幸福直接關联呐。

已经是时候，要對她的心情做出回应了。
正在考虑着那样的事情之时──

「勇者哟，精灵貌似往魔界进攻了」

那个突然地造访了。
不知趣地干扰着幸福的日常生活的不愉快事件。
在賽菲爾德（セフィロト），像这样種族之間的世界争夺是常有的。

束手无策，戰争的时間就这麼开始了。

「我作为魔王……作为柯代爾（ケテル）的生命樹宠儿（セフィラ）出戰」

在魔王的房間裡。
突然听到精灵袭来的魔王，抛开了平时玩笑般地态度，露出了认真的表情。
我也绷紧了表情，對她的話点頭。

「明白了。那麼，我也一─」
「不，你就在这裡呆着。出去戰鬥什麼的，我不允许」

然後她直接拒絶了我的話。我也數不多的可以活跃的地方。

「我也出場的話就会早点結束的吧？你到別的地方去的时候，变成一个人……无法忍受」
「……虽然說了很令人开心的話。但是，不行哒」

明明是在平时不怎麼纠缠也会给予许可的魔王……现在強硬地拒絶了我的申请。

「我不打算让勇者去戰鬥」
「但是，你看……魔界對我来說已经是家了啊。为了确保万无一失，我覺得和你同等的我，出場的話絶對会比较好──」
「你要是出去的話，输了还比较好呐」

魔王毫不让步。
明明對我的任性全盘接受的，这次却完全听不进去。

「勇者哟……我并不是把你當做戰力才邀请到这裡来的」

金色的双眸，直直的凝視着我。
不知不覺为了不让視線离开，我也反过去凝視着她。

魔王用小小的嘴巴编织出自己的思念。

「这裡也是，對於作为勇者的存在是不必要的」

无论何处，都只为了我着想。
魔王即使要违反我的意願，也要守護着叫做『我』的存在。

「力量什麼的，都抛弃掉……好麼？以前也說过了，但是现在再說一次」

然後她溫柔地微笑着，紧紧地握住我的手。

「勇者只要变得幸福就可以了。我的願望，只有这点而已」

──啊啊，不行了。
这麼想着，我失去了言語。

對於如此地为我着想的對手，没办法在此之上再說出任性的話語了。
一心一意深沉的愛意，充满了胸口。
喉咙像是被堵塞住一般，什麼都說不出来。

魔王以溫柔的眼神看着这样的我，思考着她慢慢挺直背的用意……小小的手给我摸摸頭了。

「哟西哟西，没有不安的必要呐。馬上就回来了。那时候在让你撒娇吧」

魔王现在，把世界……魔族，背负着。
守護一族，肯定会感受到如此地重压的。

然而，却關心着我的事。
對这个思念做出背叛的事，是做不到的。

「……至少，让我送行吧」

對於我至少的慰藉，魔王一副『让人没办法的傢伙』對我点了点頭。

两人离开了房間。
魔王的話，用转移魔法立馬就能离开这个地方了，然而还是在意着我。

非常感謝。
想說些什麼才好，如此考虑着走了一会。

到達魔王城外边的同时，與两人相遇了。

…………喂丸待续…………

「阿拉，不是正好麼。魔王大人，这孩子貌似有話想對你說，可以听听么？」

穿着修女服的小人族少女，尼特……以及另外一名，精灵的米娜。
大概，米娜从尼特那裡学习各種各样的事情吧。

难道說，听到了精灵袭来……可能有什麼想要對魔王說的吧。

「那个呢，魔王大人……精灵过来，是真的么？」

對那話語，魔王无言地点了点頭。
米娜脸色瞬間变青，一屁股坐到了地上。

「米娜的……米娜的原因。大概，是为了带走米娜，才过来的……對不起，魔王大人」

原来如此。精灵的自尊心很高，正因如此對自己的種族很重視。
因为米娜被带走了，所以才生气的啊。

「米娜，馬上就回去精灵的地方……给你添麻烦了，非常抱歉」

就那样低着頭，米娜颤抖着說着。
因为自己才会造成麻烦，她这麼說道。

相對的，魔王则是──

「喂，区区我的所有物，別给我肆意妄为啊」

露出了无敌的笑容。

「米娜埃爾・艾洛哈哟。（ミナエル・エロハ）你已经是我的所有物了……打算夺走的掠夺者，只有死路一条。擅自說什麼要回去？別說傻話了」

像是鼓励青着脸的她那样，魔王放出了強而有力的話語。

「而且，很遺憾，在魔界的話，血气旺盛的傢伙骚动着呐……戰争什麼的，也只是祭典呢。到了现在想要终止的話，恐怕只会引起暴动吧」

因此，为了不让米娜擅自行动，和我一样事先叮嘱了。

「和勇者一起看家吧。没啥，并不是什麼大不了的事情……轻而易举地打趴他们後，馬上就回来了」

說到这裡之後，魔王举起米娜扔给我了。
反射性地接住后，注視着她。

「…………啊」

但是，完全想不出该說什麼，結果还是没說出送行的話。

「願魔王大人，受到神之加護……我会给你祈祷的。大概死不了的，放心吧」

代替我發出声音的，正是尼特。
她罕见地說出像神职者那样的話語，魔王举手表示感謝。
然後再次，看着我──溫柔地微笑过後，就这麼消失了。

「【转移】」

魔王，往戰場上转移了。

我就这麼呆呆地，抱着在胸前颤抖着的米娜。

「摆出丢人的脸的話，魔王大人会伤心的吧。请笑着吧，勇者」

慢慢来到旁边的尼特，戳了下我。

「还有，也献上祈祷吧。你能做的，也只有这一点了……嘛，我也是只能做这个呢。以防万一，到神殿去献上祈祷吧。勇者，以及米娜一起老實的过来吧？」

她說完这些後，就这麼走往神殿所在方向。
後面，留下了我和米娜。

虽然有着各種各样複杂的想法。
但果然，像尼特所說的那样，我能做的也只有祈祷了吧。

「房間，走吧」
「…………嗯」

我和米娜，就这麼一副陰沉的表情回到了房間。
心中，就这麼抱持着複杂的想法──