为什么是现在啊。
偏偏在魔王不在的时候……发生了这样的事情啊。

在魔王城内。
距离回到魔王的房間还有一段时間之时的事。

「勇者大人。十万火急，请到地下牢房来一趟」

城里工作的女僕呼唤着我。
问有什么是，她却說『总之希望先过来一趟』

「老實說，因为我们不知道该怎么处理才好」

她好像很为难的样子。
說是牢房的話，应该是谁被抓捕了吧……到底呼唤我有什么意義。

虽然不大明白，总是就先过去了。

「……米娜也，一起」

应该很不安吧，带着米娜也一起走向地下牢房。
然后看到人物的脸厚，我失望的垂下了頭。

「──啊，勇者！」

听到声音了。
听习惯的，声音呢。
那是过去，曾想一直听着的声音呢。

「……僧侣，么」

關在牢笼之内的是，从小就认识的。
僧侣。

「为什么，你会在这里……」
「为了和见勇者过来的！」

为了来见我，僧侣是这么說的。
也就是說，她是侵入了魔王城被抓住的吧。

偏偏还是现在，魔王不在的时候出现。
原来如此。女僕困扰的理由也终于明白了。

虽然人类是敌人，这家伙确實曾经作为勇者的我的伙伴。
应该可以判断是與魔王所溺愛着的我有所關系的人物，本可以畅通无阻的。

又或者說，看准了能拥有地位能下那種判断的存在不在城堡的时候么。
问了后，知道六魔爵以及五帝也被召集去戰斗了。

人手不足的时候，只能依靠我来下判断的女僕的态度，不应该斥责。
但是……老實說，真心話是不想扯上關系呢。

因为，我是──勇者嘛。

「勇者…………请，给予帮助」

正因是守護人間的，守護者。

「人間界里，精灵袭击过来了！仅凭我们，什么都做不到……因为只有你，不在。恳请，拜托了。我们──人类，给予帮助」

……喂丸

對着低下頭的僧侣，我頓住了呼吸。
眼睛睁大，握紧双拳……心脏的鼓动，变得急促。

「精灵……原来是这样啊」

人家說完，馬上就能理解状况的自己，这種时候特別討厌呢。

人間界现在，就如風中烛台呐。
要說为何，那是因为没有戰力。驻扎在人間界的六魔爵现在也被唤回魔界去了。

精灵进攻人間界。这么說的話，不确定的地方也符合道理了。
总覺得有什么奇怪的地方。

因为，誘拐米娜的是人类。
那样为何，精灵会来袭击魔界呢？
恐怕，进攻魔界这边的戰力只是佯攻吧。
趁着戰力集中在魔界之时，本命全力攻进人間界救出米娜──这就是，精灵的作戰。

精灵，比想象的还狡猾呢。

他们的目的应该是米娜，没有错的吧。
但是，人間界有一半是被魔族支配着的，可以预想到无法轻易地夺还吧。

精灵把在人間界的魔族塞回去，在只剩下脆弱的人类之时发起进攻。

「人間界里，精灵的生命樹宠儿也在！我们的話，毫无办法啊」

这次终于，人类要完結了。
一半被魔族支配，甚至一半──可能会被精灵夺走。

为何要誘拐米娜呢。
这下确實地買到了精灵的反感了呢。只是夺回米娜是絶對不会結束的。一定会有什么报复的。

真是个絶望的状况啊。
那点，我理解到了。

「勇者。请帮帮我们……我知道这是很便利的話。對你做过的事情已经反省了。无论多少都道歉不完。被勇者說过之后，我们的心思也变了。每天，都有努力鍛鍊──想着总有一天能強到可以守護人間的地步。但是，时間还不够」

接連不断地吐出的話語。
一直地說着，不给予我思考的余地。

「总有一天，一定！成为勇者能满意的队伍的！所以，现在无论如何……请给予现在还弱小的我们帮助。拜托，恳求你」

僧侣低下頭，恳願着。
留着眼泪，寻求着庇護。

對着那个，我生气了。

「为什么──只有在这種时候」

寻求依靠的，总是在自己方便地时候。
总是把我當做道具来對待，毫不珍惜。

可惡啊。對这样的家伙，不想认为是同伴。
帮助什么的，不可能的。不能原谅。別开玩笑了，想这么叫出来。

但是──

「可惡！我，为什么……」

想去帮助。

会这么想，是因为作为勇者的责任感么。

舍弃不掉，是因为我仍然把人类當做应该守護的對象么。
不管怎么說，会那么想是我的弱点。

──魔王……我该，怎么做才好呢？

若是她的話，肯定会對我說不要去吧。
說不定会生气到當場把僧侣杀掉。

会那样是因为人类那边，對我說了特別失礼的話吧。
那样的事，我自己也知道。

可是为什么，我──

「…………啊」

听到不去不行的話，身体擅自就会做出行动。
这就是我的，天真吧。

不管被做了什么，受到多么过分對待，我都是会作为勇者去帮助他们。

最糟糕了。
連这样的人渣都无法抛弃的我，太丢人了。

『等着吧』，这么說过的魔王的意思也违反了。
背叛了她想让我幸福的思念。

但是。

「──最后。这就是，最后一次」

这之后，我再也不会帮助人类。
为了从人类这边断开思念。

为了與魔王的關系，变得更加地深刻。

这下，與人类那边的纠缠就了結了。
帮助后，以后就无視掉。

所以，只有这次──如此给自己辩解的我，果然很丢人……

「謝謝！勇者……请打开牢房！我拿着转移魔法的道具！」

僧侣从怀中取出了魔法水晶。
这是在賽菲爾德世界店里面，蕴含着转移魔法的高價物品。

使用了这个，就可以馬上回到人間界。

「……【馬爾庫特的加護发动】」

我发动了加護，強行打开牢房。

进到里面，走进僧侣。
女僕什么都没說。他们只是看着而已。

但是，还有一人……一起跟过来的少女，阻止了我。

「不行！勇者……过去，是不行的」

小小的手抓住了我的手。
后面肯定有米娜在。

她应该是在阻止我吧。

但是，我不能回頭。

「……抱歉。馬上。就会回来的」
「明明魔王大人也，說了不行的？勇者，討厌的表情……那样的，米娜覺得是不行的」

这話很痛。
連为我着想的米娜的心思也背叛的自己，想杀掉呐。

但是，不去不行，所以这是没办法的。

我果然，打从心底就是个勇者也說不定呢。
不是为了自己，而是为了他人活着的我──真的很勇敢，而且很蠢，

「抱歉」

只这么說了后，我甩开了米娜的手。

「勇者」

連悲痛的声音，也充耳不闻。

「【转移】」

我和僧侣一起……回到了最討厌的人間界了──

幸福的是，人間界还没被侵略。
和僧侣一起转移后，到達的地方是人間界的城堡里面。

城堡大厅里，貌似展开着戰斗。

眼前所在的是疲惫的原同伴。
魔法使，戰士，武闘家……还有，梅列庫公主也在場。

他们以及她们，像是被扔到了大厅角落般蹲在那里。

「终于来了呢。不过有些等得不耐烦了」

抬起頭，看到了一名少女坐在了王座上。
是名可愛的少女，虽然有些年幼，但是那銀发銀眼，能感覺某处散发出神聖感的身姿夺走了我的目光。

身披着奢華的金色斗篷，腰部装備着武器。

然后，最让人印象深刻的是……比起人类更加長的耳朵。

「初次见面，勇者桑。我是作为居住在第九世界【耶索德（イェソド）】的精灵族的统領，與你同样是生命樹宠儿的一人。安托雷・阿斯特萊爾（アトレ・アストラル）……多多指教呢」

他是，进攻人間界的精灵──而且还是生命樹的宠儿。
安托雷・阿斯特萊爾……么。

「我是勇者。名字已经抛弃了……姑且，算是人类的守護者呐」

回以自我介绍。总覺得，安托雷是这么希望的呢。

「我知道哇。有名的東西……在精灵的世界里，你的英雄传說非常有人气哟。能见到你很光荣」

對微笑着說着那些話的她，我加深了警戒。
戰場上笑着的家伙很难對付啊。根据经验，这类家伙很強。

「这边才是，很光荣啊。顺便說下，是哪種意義的有名呢？作为取笑對象？」
「能不要說些蠢話么。勇者桑可是對于精灵的女性来說，想被抱的男性中的第一名啊？严于律己，责任感很強，还勇于献身……是理想中的男性」
「對那过分的评價表示感謝。說有名气，然而米娜却不知道關于我的事情的样子」
「那个孩子和其他的精灵相处地很差呐……虽然成为了話题，我想没人和她說話所以就没听过吧。但是那不是没办法的事情嘛。一直一个人在外面探險，而且書什么的也不读。真是个没有精灵样子的孩子呐」

我摆出态势也好，安托雷完全不在意。
有胆量在这種情况下愉悦地聊天，看起来应该是真货吧。

「哼─？顺便說下，米娜可是在魔界哦」

說着这个，在这里轻轻地丢下震撼弹。
传達了不在这里的話，我想或许可以使其失去干劲也說不定吧。

「我知道啊。没有魔力的反应，那是當然的吧」

但是她好像已经发现了。
真是冷静呢。就试着稍微，再丢下大一点的震撼弹吧。

「还有，也这么說过哦？【精灵的世界很拘束，所以不想要回去】。因此，不是没有带回去的必要么？」

试着否定其原本的目的看看。
如果这样有办法拖鞋的話，就好了呐。

「是呢。那孩子的話是会这么說的吧……不过，那也是没办法的事，并不能成为不攻打人間界的理由啊」

果然，安托雷没有改变意思的打算。

「蛐蛐人类，侮辱了高貴的我们精灵了哟？當然，给予报复不是肯定的么……至少，不减少一半左右的人类，就无法消气呐」

她笑了。
冷酷的，应该說是冰一样的笑容，扎着背脊。

「那样說的話，太久了呢。能先等一下，给我点时間么」
「阿拉，真是谦虚呢。你这样的人物这么說的話，不是要多少都会等的嘛。一直，想戰斗看看……为了討厌的東西，一直牺牲者自己，勇敢的人类桑？我也是，你的粉絲哟」

安托雷的手取出在腰上的武器。
从劍鞘中取出来的是，闪耀着銀色的刀身。

第八世界【霍都（ホド）】的武士经常使用的，称作刀的武器。
擅長魔法的精灵，居然手拿武器什么的……果然生命樹的宠儿是特別的呢。

「魔族被其他的同伴们挡住了，之后的妨碍就只有勇者桑而已。杀了你之后，再减少一半左右的人类，报复就結束了哟」
「真遺憾呢。被我反杀的事情，也考虑一下吧」
「会那样的話真是令人期待呢。我，从出生开始就未曾一败……为了不走上在滚在那边的同伴桑一样的末路，请加油吧？」

啊啊，果然其他的成员都被无力化了啊。
只能靠自己了……变弱了，应该没办法馬上解決吧。

没办法了。
这就是最后了。

给人間界，给予帮助。
作为勇者──从安托雷那，守護住人类！

下定了決心后，我挑起了戰斗。

────────────────────

「【馬爾庫特之加護，发动】」

纯白的灵气包覆着勇者。
接着，他與安托雷同样，取出了武器。

从虚空出现的，勇者之劍。
守護着人間界馬爾庫特的，传說級的武器。

「不错……那么我就接受你的挑戰，成你所望。【耶索德之加護，发动】」

相反的，安托雷满溢着金色的灵气，與勇者是相對的。

「那么，尽情的……愉悦吧？」

这句話成了戰斗的信号。
首先开始的是安托雷。
因加護使得身体能力上升的她，一瞬間逼近勇者──刀光一闪。

對脖子的斩击。那是迅速，且锐利的攻击。
但是，只有这样。

「…………小看人么？」

只是一个动作，不可能對拿出真本事的人类的生命樹宠儿有用。

「【聖击】」

第一下开始，就没有疏忽大意。
白色的灵气全开地，對安托雷放出。

精灵的生命樹宠儿，被光的洪流吞没了。
城堡摇晃着。墙壁的一部分崩塌，暴露在外面。

「──果然，很強呢」

但是安托雷还健在。
似乎是承受住了近距离的一击。那样的理所當然，果然是生命樹的宠儿吧。

「太慢了」

嘛啊，在这里缓劲的男人，是不可能做到以戰斗狂的一族为對手的。
流水般地連击，被他使了出来。

「【炎击】」

勇者的劍可是，可以借助『精灵之力』的道具呢。
賽菲爾德里面各種属性的精灵分布。借助那个力量，他使用属性攻击成为了可能。

使役着炎的聖灵，放出的炎击……把城堡的墙壁和天花板都烧得一干二净，甚至烧到了安托雷身上。

「啧…………」

她貌似也没能防下火焰。
燃烧了起来，但是火焰之烧到了斗篷……瞬間就被灭掉了。

虽然安托雷只剩下小块的内衣，不过也没有会在戰場里会介意那样的少女。
堂堂正正地站着。

「虽然是以特殊制法做出来的魔法道具……没办法了。毕竟承受住了一击」

看起来，貌似是魔法道具减轻了伤害呢。
安托雷承受了火焰的直击还活蹦乱跳呢。

后退着，警戒着不进入勇者的距离……她发出了佩服的声音。

「看样子没有让我呢……不留情的地方也很有魅力。那様彻底的地方，在精灵之間的评價也很好呢」
「……是么。那么，你什么时候拿出真本事？」
「认真着哟。嘛，劍術上的……意思而已」

對着惊讶表情的勇者，安托雷笑得更厉害了。
毫无危机感，不如說感覺到了从容。

「没办法了呢。我，虽然喜欢劍……嘛啊，實际上只是喜欢却不擅長呢」

隨意地挥着刀，她一边說着話。
銀色的双眸，放出了可以的光辉。

「那么，认真起来了呐……我，果然还是精灵。魔法，很擅長的哟。虽然不喜欢」

「──啧」

感覺到了什么，勇者将加護的灵气全力放出。

就在那个瞬間。

「【フロガ?エクリクシス】」←【译：看不懂，查不到，反正就是特技，不会】

魔法的咒文，被编织出来了。
刹那，以安托雷为中心……发生了火焰的大爆炸。

城堡，半毁了。
没有变成全毁，那多虧了勇者及时放出的灵气。
总算是减轻了爆炸的威力。

千钧一发的判断成功了，蹲在角落的在場的前同伴们也活下来了。
但是，要說是防御住安托雷的攻击，却不是那样。

「…………可惡」

特別是离安托雷最近位置的勇者，受到了巨大的伤害。
被暴風與高熱打中了。

「阿拉，真厉害呢。一击没有打倒什么的，还是第一次呢」

虽然好像討厌魔法，但擅長这个词并不假呢。
生命樹的宠儿之名果然不简單。

「虽然同伴们用劍打倒了，但勇者桑果然还是不行呢……还需要修炼吧」

看着悠闲地挥着刀的安托雷，勇者咬住了嘴唇。
那眼神，像是修羅般的锐利。

他还是，像曾经守護着人間界的时候那样……认真地，变成了正是決死的覺悟的样子。

危險的空气，从勇者那放了出来

「【強化】」

接着他更加地，把自己提高一个階段，
瞬間，勇者的光辉增加了。
馬爾庫特加護更加地強了，包裹着会對身体造成负担的量。
那是虽然会隨着时間经过消耗体力，但力量却会增強的術。

【切！】

踩碎地板气势冲过去的勇者，以安托雷无法反应的速度绕到了其背后。

（得手了！）

就那样對着脖颈一闪。
向着无防備的她挥下了劍。

但是……劍在砍到脖子之前像是被什么東西阻止一样，停止了下来。

「什……！？」

對着惊愕的勇者，缓缓回过頭的安托雷回答了。

「【アミナ，マギア】……防御魔法哟。可以阻挡一定程度之下的物理攻击，减轻一定程度之上的无力攻击」←【译：还是看不懂】

精灵是咒語魔法優秀的種族。
以咒語这種語言为媒介，提高了自由度的精灵的魔法，在強度方便也变得更出色了。

「【スパスィ?アネモス】」←【译：还是看不懂】

下一击也與防御魔法同样，没有任何预兆。
用一句話她就放出了攻击。

出现的是，風之刃。
无數的无色透明的劍往勇者倾注。

「魔法，果然很強呢……」

没有能回避的空隙。
勇者双手交叉摆出了防御姿势。

風之刃无情的對那样的勇者造成伤害，散布着献血。

「謝謝你的夸奖。被憧憬的人认同，果然很开心呢」
「……要多少夸奖都会给你的，要是能收手的話我就很开心了」
「阿拉，有魅力的提案呢。杀了ｉ之后，在考虑吧」

这次挥下了刀。
虽然多少有些本事，但仅限劍術的話，勇者那边強了數个等級。

简單地成功接下来。就这么变化成反击，但是安托雷阻止了。

「【ケラヴノス】」

安托雷拿着的刀，與其說是刀具，还不如說是杖。
是作为放出魔法时候的媒介的道具。

當然，不经过杖直接发动魔法也是可能的。

「──咕，啊」

通过刀展开的魔法是，雷击魔法。
雷从勇者的劍通过，在勇者的身上露出獠牙。

这不寻常的痛苦，让他的意识一瞬間消失了。

「結束了，呢」

看到了致命的空隙后，安托雷得意地笑了。

「【テオス?マギア】」←【不懂不懂】

即便如此也没有大意，她把拥有的最大攻击魔法攻击對准勇者，毫不留情。安托雷對勇者使用的是被认为是神所使用的魔法。

只是單纯地压缩魔力，只有撞上去的效果而已……但是威力确實极大的。

金色的洪流，吞没了勇者。

「噶。啧……！？」

即使忍住了叫唤，伤害还是免不了的。
城堡终于崩塌了，勇者與瓦砾一起掉到了外面。

轰鸣的同时，勇者倒下了。

「呼呼。这愉快的时間，謝謝你了」

站在瓦砾上面，看着勇者倒下的样子……安托雷貌似满足地行了一礼。
胜利了，她如此地确信了。

「──还没，完」

但是，这種程度就倒下的男人……是可不能與在賽菲爾德中首屈一指的被称作戰斗一族的魔族作對手，展开势均力敌地戰斗的吧。

安托雷，貌似还没有理解到那个。

勇者的真本事，并不是強大。

勇敢之人，这様的称号是──由于他的精神才拥有的。

不如說，勇者的真正價值是在被逼到穷途末路的情况下才能发挥出来的。

她从现在开始，就会知道了吧。

「阿拉……还能站起来呢」

勇者看起来破破烂烂的了。
但是他从瓦砾中站起来了……就这么举起劍跑起来。

「【ケラヴノス】」

安托雷再一次用雷击魔法阻止勇者的脚步。

「啧，啊啊 啊啊啊 啊！！」

但是，勇者没有停下来。
即便受到雷的直击，他也继续前进。

「────啧」

散发着修羅气息逼近的他的喊叫，让安托雷第一次畏惧了。

感覺到覺悟了吧。

即便舍弃生命，也要守護的……勇者那疯狂的覺悟，让她后退了一步。

「【聖击】！！」

「【アミナ・マギア】！！」

對着极近距离的一击，展开了防御的魔法。
到刚才为止都是简單地防住了的，但是……被逼入逆境的勇者之力，以刚才相差甚远。


與『啪哩』的声音一起，防御魔法被打碎了。

「开玩笑，的吧！？」

会惊愕也不奇怪。
明明被逼入困境了，却还变得更強的勇者可是異常的。

「不能输的啊」

接連放出的每一击，渐渐地变得沉重了。

「我死了的話，就谁都不剩了」

隨着他变得疲勞，受到伤害，作为勇者的力量就会增加。

「我，要是不守護的話──谁，会来守護啊」

只有勇者才能拥有的特性。對于这点，曾经戰斗过的魔王也很惊讶。
對于这个，魔王命名为覺醒。

换句話說，越是生死存亡的危机，勇者就越強。

不管打倒多少次，他都会像不死鳥一样站起来。

「我可是勇者啊！！失败之事是不被允许的」

隨着次數增強力量，挥舞起劍。

「……果然，你是童話故事里面的人呢」

安托雷已经没有余裕了。
笑容也消失了。

「不可能。即便是同样生命樹宠儿的我，也覺得你很異常……正因如此，才会憧憬么」

劍與刀重叠在一起。

安托雷的呼吸变得剧烈。一感知到发动咒文就发起猛攻，不给予咏唱时間的勇者貌似让她毫无办法。

他这么想着。
为了得到这样的力量……究竟需要做出牺牲到哪个地步呢。
想到这些，安托雷不由得同情了。

「自我牺牲虽然是美談，但是要体现出来确實很难呐……把那當做理所當然的勇者桑，非常地棒呢」
「……虽然不是值得表扬的事情呐」
「當然了啊。从旁边看来就覺得心情不好呢……为了討厌的東西而舍弃生命什么的，不可思议啊。至少對我来說是不可能的」

但是，正因为做不到才会憧憬的吧，安托雷嘟哝着。

「为了不對你的覺悟失礼……我也拿出絶招吧」

接着，她的刀崩壊了。
为了解放注入刀身之中的魔法。

「【フロガ?エクリクシス】」

最初放出爆炸魔法，再一次。
这次是以杖为中心产生的爆炸，所以連安托雷也牵連进去了。

这是她做好了覺悟，才放出的魔法。
爆炸，袭击了过来。

「【風击】」

为了减少威力，即便一点也罢，勇者也打出了一击。

全力的功绩，多少可以削弱爆炸吧。


即便如此，勇者與安托雷都没有回避，受到了直击。

「…………我的败北，呢」

被爆炸吹飞的安托雷微笑着。
對在暴風面前还能承受住的勇者，領悟到无法赢的事實。

「回去了。米娜就放弃了」

小声地說了一句話后，隐藏起来的其他的複數精灵瞬間现身了。


簇拥着在飞在空中的安托雷，众多精灵离开了。
那之中的一人，问了这样的问题。

「……多人一起上的話，能赢么？」

理所當然的总結。與安托雷势均力敌的話，擅長合作的精灵若是协力或许就能赢──这么說道。
但是，安托雷摇頭了。

「不可能哟。倒不如說勇者变得更加地強吧。恐怕，在那个时候陷入絶境的話，他就会失去理性。連我，當然包括你们，在被杀掉之前都不会結束戰斗的吧？」

越是生死存亡，越是九死一生，就對他越加地束手无策。
所以魔族也，没能戰胜他。

「果然，勇者桑就是【勇者】呐……下次，招呼到精灵的世界吧。大家一定会高兴的」

精灵的生活是以清貧朴素至上的。
换句話說，就是没有拥有娱乐，快乐以及作惡习惯的一族。
在这点上来說，只是为了守護人类而牺牲自己的勇者，是最棒的。

没有任何快乐，連娱乐也舍弃了，甚至連自己这个存在都扼杀般地克己，不会憧憬的精灵基本不存在。

自尊心很高，但是却承认了勇者这个个体。
正因如此，她才会离开。

「……嘛啊，还活下来的話，再說吧」

想到即将看不到的勇者，安托雷深深地叹了口气。
她注意到了。

在那个場合下激起的，肮脏的感情。
不管別人，而是只为了自己……卑劣的存在，安托雷察覺到了。

「真是完全无法理解啊」

腦海里浮现，并非勇者的人类的身影。
在戰斗中，明明勇者都拼上性命了……人类居然對着那样的他以憎惡的眼神相對。

「为了那样的渣滓，牺牲自己什么的……果然，對我来說是做不到的呐」

安托雷小声地說完那些，然后闭上了眼睛。
给在魔界那边的同伴们下達了撤退的指示后，她小睡了一会。

反正，馬上就要离开人間界回去了。
那时，如果可以的話，希望勇者还能活着──


────────────────────分割線────────────────────

过年了，年后见，反正现在过年也没人有时間看（・◡。）ﾉ

玩多一天，明天开工

千钧一发啊。

「哈啊，哈啊……」

安托雷离开了后，我像似要倒下一般，跪倒在地。

呼吸急促。受到的伤害量也无法无視。一旦大意，意识就会失去。
果然，技術变粗糙了……因此受到了相當不必要的伤害了呢。

但是，这就是最后了。
总算是守護住了，太好了。

對于这件事，我感到了放心。

「勇者！謝謝」

突然听到声音后抬起頭，在那里的是跑过来的僧侣的身影。

「现在就给你恢复」

居然。以前顽固地不帮我恢复的她，会体贴我什么的。
这種担心哪怕是在前段时間能做到的話，或者說──有这種想法，果然还是依依不舍么。

抱持着这種心情会對魔王失礼呢。
仅限今日，再也不会见到僧侣了。

最后能像这样做一个了断真是太好了。
从今往后，这家伙就是陌生人了。

虽然发生了各種各样的事情，不过在最后还是笑着吧。
这么想着，我對僧侣伸出手。對于过来给予恢复的她，我想表示感謝。

「稍微，等下呐」

僧侣在我旁边蹲下，用手触摸我的后背。
就这样，进入恢复……让我治癒了吧。

会那么想的我，果然很天真呢。

「馬上，就把你杀死的啦」

瞬間，感覺到了熱度。
从胸口那，感覺到了燃烧般的痛楚。

「────欸？」

勇者之劍，落在地上。

呆然的触摸了那个地方，接触到黏稠物体的感覺。
視線看过去……紅黑色的血，黏在上面。

「终于，总算是去死了」

从胸口，劍的刃尖穿了出来。
到了这步，我总算是……认清了从背后刺过来東西。

「嘎啊……」

吐血。對血的味道感到难受。
但是，在这之上……對曾经是伙伴的那群家伙，更加地难受。

你看，果然呢。
像这样的家伙，果然不应该给予帮助呢。


懊悔。
對自己的愚蠢，感到丢人。

但是，果然……

「我啊，討厌我自己」
「啧！？这種伤势，說話什么的，怎么会」

我转过去對着惊讶的她，慢慢地站起来……把話語，编织出来。
这是，忍受不了的感情的爆发。

「为什么我……为了你们而死也可以，没想过么？不願意啊。最討厌了啊。覺得很可惡啊。你们这群人，最差劲的啊。但是，为了那样的你们，我可以去死。我就要死了」

但那是，我忍受不了厌惡着的啊。
所以逃跑了。
我覺得我就这么下去是不行的。

即便是为了人类，但比起別的，不为了我自身可不行，明明就这么想的逃往了魔界的。

全部都浪費了。
我果然，无法从勇者的命运中逃脱出来。

「別开玩笑了。我可不想为了你们而死」

血液，流淌着。
但是，我没有停止行动。

「你们，已经没救了」

僧侣所說的【听进心里】的台词是谎話呐。

我还真是个笨蛋呢。
居然还相信这样的家伙……太差劲了，无話可說。

「至少，用我的手来超度吧」

拉回拳頭。
向着狼狈的僧侣……我把拳頭打出去。

「……诶？」

没想到会被打么？
你还认为被我喜欢着么？

把那样傲慢的僧侣，打飞了……我把目光转向下一个對手。

眼前。在那里的是，直至刚才都还倒下着的原同伴们。
应该是持有着恢复道具吧。

「不是为了打倒我们……为了守護自己的種族的話，是使用不了力量的吧」

自己拔出了刺入背后的劍。
虽然流出了大量的血，不过现在也无所谓了。

把这些家伙，杀死。其存在本身，就不是为了人类的家伙啊。
让这些家伙隨心所欲，或许这件事本身就是罪吧。
那样，用我的手来超度……这就是我所能做的，为數不多的赎罪吧。

「哈？說什么呢？还在假装同伴么？」

因失血而踉跄，然而戰斗才刚开始。
首先行动的是武闘家。她那较小的身躯立刻使出了攻击。

與以前一样，只是一直線的攻击。
配合时机，准備进入反击……不过，好像與以前不同了。

「我们也是，为了杀死你而努力过的」

和安托雷戰斗过后反应变得迟钝了，我没能抓住武闘家的假动作。
以为是一直線的，但那貌似是诱导。

「【崩拳Break・Shot（崩拳ブレイク・ショット）】」

拳頭打进了腹部。
喷出了血，視野也摇晃了。

一击附加的打击程度貌似变強了。
为了打到我，而变強什么的……就像蠢材啊。

「闭嘴」

回礼的一击。往腹部打过去了。
没有想到在这里会被反击，还是太天真了。

「……啊」

武闘家就这么晕过去，倒下了。
撒，下一个。前面的是戰士與魔法使，之后剩下梅列庫公主。

「前辈，不能乖乖地去死么？」
「吵死了」

對着面前的戰士放出踢击。
原以为是会避开的，戰士居然接住了。

「──咂！！」

为了不被击飞，戰士奋力站稳了。
抓住我的脚，封住了我的行动。

因疲勞以及失血的緣故，没法摆脱掉。

「干得好，戰士！」

此时魔法使行动了起来。
居然，戰士所做……是为了能把魔法施加在我身上。

「風之精灵哟，炎之精灵哟，水之精灵哟，土之精灵哟……把力量借予我──【四属性魔法Quatro・Magic（四属性魔法クアトロ・マジック】！」

四属性么……历代勇者队伍的魔法使都是五属性的，虽然不及那个，但也是有相當戰力的呐。

为什么这个，会在这时使出来啊？
不是为了守護大家，而是为了杀死我……而变強了么。

「……啧，啊」

总覺得要哭了。
至今为止的自己，真的是个笨蛋呢……如此地感覺到。

意识明灭着。
視野也变得沉重。呼吸急促。光是心跳就全身都在痛。

但是，至少杀死这些家伙……我不得不戰斗。

「呜啊！」

首先，从控制住我的戰士开始。
一起受到魔法使的魔法后变脆弱了吧。心窝受到我的肘击后，倒在了地面。

感覺到肋骨断掉几根，因此以这家伙的精神力的話，应该是动不了的。
下一个。我捡起了戰士落下的劍，往魔法使扔过去。

是使用了最大限度的的魔力了么……魔法使变得一动不动的了。

「噫，啊！？死，要死……要死了！僧侣！快点，救我哦哦哦！！」

虽然在叫着什么，但也不是馬上就会死啊。
要說为何，那是我控制不當，没有刺到魔法使的心脏。
劍刺进去的是腹部。虽然流着血，但并不是致命伤。

操控失误什么的……看来我比预料的还要奄奄一息呐。

「安静点」

击打魔法使的下巴，让其晕过去了。
剩下一个……还留着的。

「……勇者大人」

梅列庫・馬爾庫特公主殿下就在那里。
害怕似得，看着我。

还差一点。
但是，已经到极限了。

明知道留下这家伙是不行的。
不杀掉的話，人类就没有下次了。

所以，这家伙是敌人。
喂，像以往般给我覺醒吧……

逆境啊。危机啊。最后關頭了。现在就要死了哦。
现在不发挥力量，要等到何时啊？

这般地鼓舞着自己。
但是……我已经没办法从那个地方做出行动了。

「杀死你，我已经說过了吧？」

打倒了魔法使，因而已经力尽了。
只是呆呆着站着，連一根手指都动不了了。

把潜力发挥出来，貌似是做不到了呐。

果然，我是个勇者呢。
只能为了人类打倒敌人。

但是，为了守護人类，杀死人类的事──那是自相矛盾的，我的身体拒絶着行动。
因此才无法覺醒。

即便难看，也只能看着公主了。

「终于，能杀死……一直，等待着机会！撒，给我去死吧……去死，去死吧！没出现在这个世界上就好了！区区的道具……区区一个只能戰斗毫无作用的无能！背叛了的話，就不要了。去死，向我道歉」

肮脏的脸面呢。
對这样的家伙，会覺得漂亮什么的……我啊，相當地没眼光呐。

忽然地想起了魔王的笑脸。
溫柔的笑容，让我现在思念着。

「抱歉呐，魔王……」

嘶哑的微小的声音，谁也传递不到。
但是，不說不行。

「我啊，和你在一起──很幸福」

謝謝你。對魔王，非常地感謝。
还有，對不起。與你的約定无法實现到最后了。

在心中道歉只是，一切都要結束了。

「死吧啊啊啊啊！！」

梅列庫公主，對我的心脏刺进了利器。
第二次了呐。刺进胸口的……没有疼痛什么的感覺，这是對我的救赎吧。

「────」

吐出血，我就那样當場倒下了。
眼泪也好，血也好，感情也罢……所有的一切，都消散而去了。

我，死了。

啊啊，但果然还是……死之前想要看到魔王的笑脸呐，
想着这些，我闭上了眼睛。

「──勇者！？勇者……！！」

幻听，么。
不过，最后能听到魔王的声音真是太好了。

至今为止，謝謝你了。
然后，對不起。

我，幸福……得到了──


──────分割線────

魔王，转移到人間界后立馬就掌握了现状。

「──勇者！？勇者……！！」

很严重的情况。
在散乱的瓦砾中，流着血倒下的勇者的身姿……魔王對此感到了愤怒。

「是你们这群家伙，么？」

漆黑的魔力，从魔王那放了出来。

「你们这群家伙，给勇者──施加伤害的么！？」

无法忍耐。
但是，做他们为對手那花費掉的时間，在现在却是浪費。

「【夢幻】」

她立即實施了術。
在場的所有勇者队伍的成员，都被引导到了噩夢的世界。

一伙人忽地就进入了睡眠，接着被噩夢缠身。

魔王无視那些人类，奔向勇者身边。

「……勇者」

她哭了。
胸口处流出了血液，痛苦到眼角流出泪水的勇者的身姿，让她感到心痛。

「我，要是早点，过来的話」

后悔向她侵袭。
但是，魔王完全没有自责的必要。

因为她到现在为止，都在與精灵戰斗着。

为了不知何时会出现的生命樹宠儿，魔王避免着消耗等待着……中途，注意到了精灵奇怪的样子。

发起戰争，然而却是消极怠事。
一有某人死去便立即将其带到后方，戰斗者仅仅是阻止着魔族这边的步伐。
注意到在赚取时間这事，是在戰争开始还没过多少时間的时候。
有什么討厌的预感，魔王便准備前往魔王城。
但是此时魔王注意到不能使用转移魔法了。

「如果没有被精灵那群家伙，妨碍的話」

精灵阻止了转移的魔法。
由于那个緣故而无法向魔王城取得联系，只能让脚步快的前往了。

那个时候，焦急了。

正好，與前往魔王城的传令员不同的家伙过来了，是精灵的米娜。

她是搭乘留在魔王城里面脚步快的佣人的背上，为了见到魔王而过来的。
米娜如此說道。

勇者，回到了人間界──。

「全体进攻……把精灵杀了」

魔王严肃地听取了情况后，立刻投入了全部戰力去击溃精灵。

以四天王，五帝，六魔侯爵为中心发起的大规模戰斗让世界樹宠儿不在的精灵挡不住……馬上就撤退了。

在貌似可以行使转移魔法的时候，是在戰争开始后不久。

然后现在，慌忙地转移到人間界──发现了伤痕累累的勇者。

「转，转……转移，不做的話」

牙齿发抖的魔王在颤抖着。
看到无力动弹的勇者的姿态后，她愣住了。

但是，在这里花費时間的話，那才是无意義的。
还有救助的可能性。如此相信着，魔王为了勇者能得到治療而转移到魔王城。

「【转移】」

魔王城里，已经有许多的魔族回来了。
拥有着称号的全员在这个地方待命着。

米娜也在这里好好地等待着。她看到伤痕累累的勇者后，表情失去了颜色……走到某处去了。

但是，魔王連關心米娜的余裕都没有。
让勇者躺上床后，視線转回到了这个地方。

其中，魔王城内最擅長回复術的神官【神魔侯爵】也在此。
找到了披着纯白長袍的她后，魔王命令道。

「需要治療，馬上！」

神魔侯爵立刻做出反应。
给躺在床上的勇者诊断……然后，慢慢地摇了摇頭。

伤口太深了。
回天乏力──最起码能做到的，也只是延長生命的处置而已。

这么說完，神魔侯爵无言地帮着勇者施加治癒魔法。
全力去做所能做的事。

但是，不足以……神魔侯爵，这么說了。

这么下去的話，勇者就要死了。

「不可以……勇者啊，不要啊」

在勇者的旁边，魔王呼喊着。

「死掉什么的，我不允许！明明是約好了要变得幸福的……明明說好要留在我身边的！！拜托了……无论如何，恳求你了，不要死……」

握着勇者的手，魔王呻吟着。

「还有，很多想要做的事情啊……还有，我还没有得到满足哦？打算让我等到什么时候啊……是时候，该起来了吧。给我起来啊。起，来……」

平时像副魔王样子，凛然的她。
这是简直就是个小孩子一般，哭泣着。

「不要死啊，勇者」

会变成这样，这就是魔王──對于勇者，非常珍惜着的原因。

「真的是，让人惊讶啊」

这时，大厅里响起了一个人的声音。
在只有魔王哭泣声回响着的里面，貌似厌烦的話語也太不合时机了……因此聚集了所有的關注。

在那里的是，穿着修道服的修女。
旁边是精灵的米娜待着。看起来是把她从神殿带过来的样子。

「真是的，在做啥啊？请适可而止。愚弄人也有个度」

尼特生气了。
粗暴的步伐，走到了勇者的身边，然后對那脸颊用力的拍下去了。

「你这家伙──！」
「魔王大人啊，闭嘴一下」

魔王变得激动了，但是尼特无視了。
只是一昧的盯着勇者。

在那个視線里，把魔王的行动都停下般的……某種東西所在。

視線，倾注在尼特上。

她勇者挡住勇者的额頭后，静静地說了这样的話。

【『请愛惜自己』，說过了吧？珍惜所愛之人……魔王大人，明明是这么說过了】

但是，勇者……

「哪边都不遵守，嘲笑他人也要有个度！你的行为，只是背叛。你對于他人對你的思念，除了背叛就没別的了吧……死掉的事，是不会被允许的哟」

眼睛闪烁着光辉，尼特从掌心放出了闪烁着的柔和的光。

「死掉結束一切，多么天真的做法……連我，以及魔王大人，都不会允许的。活下去，偿还这份罪孽吧。不然的話，谁都拯救不了的哟──【神之气息God Ness?・Healing（神の息吹ゴッドネス・ヒーリング）】」

那是，第七世界【涅扎庫（ネツァク）】里住着的小人族的生命樹宠儿的力量。【译：详情卡巴拉生命樹，本人只会音译】

被神……世界所愛的她才能引起的，奇迹。

勇者被耀眼的光芒包覆。
就連神魔侯爵都断定不可能的伤势，转眼間就治癒了。

无论多么大的伤势，只要不死就可以恢复。
代價是需要的，然而没有在意那个──尼特拯救了勇者。

「勇者是虔诚的尼特教的信徒，而且……死掉的話，就变得无趣了。请活下去吧」

这么說着，尼特摇摇晃晃地站起来。
她没有對任何說說什么，就这么离开了大厅。


后面的，只有恢复了的勇者，以及……呆然的魔王。
还有，无言的魔族以及米娜被留下来了。

经过了一些时間，然后……

「──嘶」

缓缓地，勇者睁开了眼睛。

「勇者」

突然地，魔王把他抱住了。
脸埋在了他那胸口，大声地……像是幼儿般地，哭起来了──

────分割線──────


睁开眼后，看见的是最愛的人哭泣的身影。
想着要让她不要哭泣时，我被她抱住了。

「**……笨蛋！！」

在胸前哭泣的魔王，吧嗒吧嗒地敲着我。
没有威力所以也不会痛。但是，心里却好痛呐。

「抱歉」

即便道歉，她也没有停下哭泣。
只是一昧的，留着眼泪。

抬起頭，在那的是魔族的众人以及米娜。
他们與她们都安心般地微笑了，接着低下頭离开了房間。

米娜也是，虽然生气着堵着嘴……留下了我和魔王离开了。

大家好像都注意到气氛，只留下了我和魔王两人。

魔王接着又抱过来了，我才掌握了状况。

「……被救，了么」

濒死，也有死掉的覺悟了，不过看来是被拯救了呢。

身上的伤口也没了。是被谁的恢复魔法保住了一命么……老實說，不覺得这是恢复魔法能有帮助的伤势，不过这件事的详细情况以后再问吧。

现在是魔王重要。

「抱歉……」

對我来說，没有道歉之外可做的了。
背叛了她思念的我，没有辩解的余地。

最壊情况，变得被她討厌也没办法呐，因为这就是我的所作所为呐。

「无法饶恕……絶對，不会原谅！」

魔王呜咽着，发出了颤抖的声音。
紧紧地抓住我的胸口，她喊叫着。

「我最重要的勇者，別再受伤……」

被背叛到这種程度，她还是只考虑着我的事。
即便是我，也不会允许伤害我的身体──这么說着。

「算我求你了……別再继续做勇者了」

想要我別再为了他人而牺牲自己了，魔王對我这么說着。

「比起任何人，比起以前的伙伴……自己自身，才是最重要的啊」

比起称作勇者的職業，比起我所拥有的力量……魔王啊，只愛着我本身。

「然后，我的想法，也要好好的接受」

啾地紧紧地抱过来，魔王把感情都吐出来了。
这就是她的真心話把。

适可而止，想要我別再做勇者了……魔王如此诉說着。

哭泣着，哭泣着，这之后也还在哭着的魔王……就好像是代替着我，为我而哭泣一般。

不由得抱住了她。

覺得她惹人怜愛。
同时，對她非常抱歉……對魔王非常感到歉意的感情，充满了内心。

「嗯。到现在为止，對不起……」
「并不是想要道歉。好好地，約定」

这样子也会被批评的我，果然不成熟啊。
为了不让魔王再次哭泣。

我不成長可不行呐。

「──再也不会背叛魔王。珍惜自己。变得幸福」
「……然后呢？」
「所以，希望能原谅我。这之后，在你身边……可以让我待着」

把明确的話語，传達给她。

「喜欢你。最喜欢你……虽然是这样的我，但是这之后还能在一起么？」

多次地說着，『最喜欢』的台词。
但是，这时的最喜欢，并不是平时开玩笑的感覺，而是真心的感情。

相對的，魔王流着眼泪笑了。

「……一个，有一个条件。听从那个的話，就让你待在身边」
「我明白了。說什么都行」

无论說什么不讲理的事情，我也要做出来。
为了她，无论什么都要去做。

對着想着这些的我，魔王說出了这样的話語。

「成为我的丈夫。在我的身边，我作为妻子──这就是，条件哒」

从她嘴里說出来的，根本不算是什么事的事。

已经不需要犹豫了。
我从人类的勇者隐退。

从今往后，只为了守護魔王的笑容……成为勇者。
因此，没有其他的回复。

「非常荣幸。結婚吧」

这么說完之后，魔王把嘴唇與我的相交。
Kiss了……那是至今为止，怎么也没做到的，接吻。

炽熱的。柔软的。感覺有点工口……
虽然知道不合时宜，但无可奈何地无论如何也会想和魔王做工口的事情。


舌頭與舌頭交缠在一起，产生相互間成为一体的错覺──理性崩壊了。
但是，贞操在举行仪式之前不珍惜對待可不行。

在这種情况，不想去做──不如說，这是我的心情。

「还，还不行！这種事情，要在成为正式的夫妻之后」

強行拉开魔王。

「闭嘴……你以为能忍耐的了么？肯定是不行的吧！」

她貌似已经打开了开關，准備強行地脱下我的衣服。

「稍，別……！」
「诶诶，让人心急！你，为了我抹杀自我吧……现在，隨我喜好任我玩弄就行！！」
「已经不会自我牺牲了，所以拒絶啦，笨蛋！啊，喂，真的不行啦……大家！喂，有谁！？我被魔王袭击了，请救救我」

大声喧哗的話，一如既往的四天王桑的各位跑了过来。
然后开始說教，一如既往地長。
不过从这種无聊的事情中感到了幸福。

勇者时代，没有过这样的事情呢。
所以，今后要好好地……珍惜。

如此地发誓着，我从正坐突然地倒下。

「魔王，能让我稍微睡一下么？」

往旁边不开心的魔王胸口倒下。

「姆，姆……真是没办法的家伙呐。只能一下，哦」

虽然不开心着，但稍微有点高兴着的魔王，真的让人覺得可愛。

这之后，要珍惜魔王。
自己也要珍惜。

接着，決心要变得幸福。

「晚安」
「啊啊，悠闲地睡吧。我会待在身边的啦」

我静静地沉入睡眠──