「多謝招待。表示感謝哇，魔王桑？我是安托雷・安斯托萊爾。多指教呢」
「嗯。这边才是，真的来了呢」

魔王城的接待室裡。
精灵的安托雷與魔王，握手交談中。

「还有，勇者桑也是，还能相见真的很高兴哇」
「啊，恩……多謝」

對着向这边發起交流的安托雷，小声地回应了。
先前还是厮杀的對手，對我来說感覺不服输呢，不过……那边貌似完全没有在意的样子呢。

「啊啦啊啦，貌似更有男人气概了呢。表情不错哟」

倒不如說是有好意的，好感度高到让人感到有点吃惊啊。

「喂，別诱惑我的勇者」

嫉妒了麼，魔王从旁边扑向我的手臂。

我们三人隔着圆桌面對面。
目的是，關於这次戰争的話题。

「好吧。为了和平地交涉而来的，要是有损你的心情那就困扰了哇」

精灵與魔族，有过一时的交戰状态。
嘛啊，虽說精灵那侧真正的敌人是人类来着，不过交戰的事實是毫无疑问的。

为了终止戰争，不全部终結就不行 这点正是賽菲爾德的世界情势。

然而以賽菲爾德的戰鬥一族闻名的魔族为對手，因此遭受甚大被害的可能性肯定的。
在这裡提出和平，能明白精灵不是笨蛋。

「說的正是。明白自己的立場就好說。要不然，是不会放过的」
「不会辜负的哟」

對着悠闲地举杯喝茶的安托雷，魔王大方地点了点頭。
接着，就进入了交涉。

「對了。精灵成为魔族的奴隷，这样的話就和你達成协议」

哦哆，这一开始就过了吧。

「能不能不要开玩笑了」

安托雷對魔王的話摇頭。
嘛啊，这是當然的吧。把自己種族當做奴隷什麼的，是不可能的吧。

但是魔王不让步。

「由於你们的緣故，勇者可是受伤了啊？没全部杀死我都覺得值得感謝了」
「那边和我们没有關係哇。确實，我是和他戰鬥过，不过是输了。而且，不如說是无法對人类那边报復而心情不爽吧？请再让步一点」

相對的安托雷也没有让步。
这之後說的話成了平行線了。

「話說，你不是魔族的王么？和勇者桑不是没關係么」
「笨蛋么。我在作为魔族的王之前，是愛着勇者的人啊。魔族虽然是很重要的，但是很遺憾比不上勇者」
「什麼啊，那个极其的恋心……一点让步都没有，但是果然奴隷是不行的」
「那麼，想要戰争么？好吧，我会全力地击溃的哦」
「那个也不想遭受哇。與你们的戰鬥什麼的，正常来說都不要的啊……正因如此，才会尊敬着勇者桑啊，不过」
「就是啊！勇者可是值得尊敬的人物呐」

…………啊咧？好像話题岔开了的样子呐。

「勇者受伤了。或许與你们没有直接的關係，但那个事實也不会变。接受相应的惩罚吧」
「才不要啊。說到被害这点，比起你们，我们这边才比较大吧？来到这个世界的金錢，以及受伤人數，而且还有，你那边不是不归还米娜愛爾嘛」
「因为那可是我的所有物呐。还有，你们的事情，那些與我无關。老實的成为奴隷」
「絶對不行」（絶對無理）

「絶對奴隷」

这麼說着，放出劍拔弩张的氛圍相互盯着。
再怎麼說气氛也太差了，我就也插进去了。

「嘛，魔王？那个，說起来原本就是人类對精灵出手才是这次的原因……而且要是能稍微展现出宽容的話，我会高兴的」
「明白了！那麼，这次的戰争就不追问了」
「不行这点是明白的。但是，果然……嘚，诶？不追问？」

居然。那般难以进展地问题不知不覺間就決定下来了。

「哼。好好地从心底感謝勇者的溫柔吧」
「當然了哟。真是了不起的人呢，能否以結婚为前提进行交往么？」
「不，不行肯定是不行的吧！勇者是我的……要成我的，夫，夫君的人呐」

啊咧？直到刚才位置那沉重的氛圍什麼时候变成了粉色的了。
魔王害羞得扭扭捏捏着，抓住了我的手。卡哇伊，不过……作为魔族的王，这样没问题么。

「啊啦，結婚了呢。恭喜……这般甜蜜的話题，并不討厌呢。下次能悠闲地說给我听么？」
「呼。若是勇者的事的話，再多都說给你听」
「謝謝。下次，两人来我们的世界【耶索德】吧。欢迎的哇」

两人在此切實地握手了。
明明到刚才位置都还在争论的……都不明白是感情好还是差了呐。

不过，和平地大事化小就此結束比別的都好。
这次全部都是人类那边的错……还好魔族與精灵没有因此交惡。

所以，接受惩罚的只有人类那边就行了。

「那麼……關於这次的戰犯，应该說是我最无法饶恕的那些人们的待遇」

魔王『咳哼』地咳了一下，转换了話题。
内容是……與引起这次戰争的人们有關。

「勇者哟。是關於你原来的同伴们的」

梅列庫・馬爾庫特公主为首，魔法使與僧侣，武闘家與戰士，要如何對待么。
这五人现在，因魔王出手而沉眠着。

之後要给予怎样的惩罚，魔王在这个場合下询问了。

「……勇者哟，你覺得该怎麼做才好？」

她向我询问了。
我覺得她是个严厲而又溫柔的傢伙。

實际上，想把他们杀死也是没办法的。
把我弄得快死掉了，明明是比任何人都想要杀死他们的……

大概，魔王是想到了我的事，才没有杀死那些傢伙吧。
我可能并没有那样期望着，如此考虑的吧。

對於魔王那般的溫柔……如此沉溺其中是不行的。

我已经，辞去做人类的勇者了，所以──

「杀了吧」

──一句話，我清楚的說出来了。

『应该杀死……没有生存價值』，我直視着魔王的眼睛說道。

那些傢伙生存之事，不给他人造成麻烦是不可能的。

最初开始，就应该抛弃的。
然而我的天真导致的結果，就是如此。

差点死掉……一步出错，就真的死掉了吧。
在此之上还饶
恕那些傢伙是不可能的。


因此想要杀掉，我从口中說出来了。
魔王看了我後，浮现出了溫柔的笑容。

「明白了」

接着，慢慢地……說着完全理解我的意思，對我点頭了。

这下终於就全部結束了。
我與他们的纠葛也清理了。

这样就行了。我终於可以走上自己的道路了。
我想这样就可以了吧。

「那麼，勇者哟。想问你的事情也搞定了，就先回房間去吧。因为还是大病初愈，所以不要太勉強了呐」
「……說的也是呐。嗯，就那样做吧」

这裡就顺从魔王的話語。
我离开了接待室。

原本是想到最後都留在这个場合也說不定呢……
总覺得，没法习惯那種心情呢。

────────────────────

「勉強着呢……真是的」

勇者离开後，魔王轻叹了。
她察覺到勇者的心情。安心地耸着肩。

「不是挺溫柔的嘛。非常棒哦」

另一边，安托雷理解了魔王所說的，浮现出了微笑。

「不过，太过溫柔了哇。放任不管的話难道不会壊掉么」
「不用担心。可是有我在呐。再也不会让勇者孤獨了」

對視而笑的两人，關係完全不紧张。
不管怎样，魔王也好，安托雷也罢，都是對勇者抱有好感的同志。不可能不合拍的吧。

「呐诶，魔王桑？这不是交涉，而是请求呐」

安托雷这麼說了後接着說道。

「人类的那五人，要杀死的話能让我们精灵来做么」

公主，魔法使，僧侣，武闘家，戰士，她貌似想要这五人的样子。

「正好，去探索跶拓（ダァト）的人员想要呢」
「……但是，勇者已经說了要杀掉了呐」

對着面露难色的魔王，安妥啦強烈地点頭表示没问题。

「消除记忆，抹杀人格就行了哇。那五人，作为素材是非常不错的東西哟……哥雷姆化當做肉身人偶的話，就变成我们的東西了哇」
「……这處置不能對勇者說呐」

魔王踌躇着。但是，也没有拒絶，能明白她在犹豫着。
另一方面，安托雷那边的口气则稍微变得严厲起来了。

「虽然在勇者桑面前很难說出来，但是想要传達给你哇。我们精灵大概是在你们想象之上地愤怒着。希望能给这点程度的容许，可以說是这边的心情哟」

顾忌那边的心情，安托雷这麼說了。
因此不是交涉，而是请求。
在这裡无視精灵的意思的話，魔族與精灵的關係会变差的吧。

「不得已了，么……主谋的五人引渡给你们那边吧。但是，希望放置其他的人类。姑且是没有關係的。勇者也会伤心的」

魔王让不了，把五人引渡了。

「诶诶，只要五人就可以了哇。作为代替，你和勇者桑絶對要过来玩哟？我想大家都会高兴地」
「新婚旅行的目的就再加上一个吧」
「诶诶。那样的話会很高兴的哇」

安托雷菀然一笑，對着魔王小声地說道。

「而且……事實上你也是，不用杀掉而感到安心了吧？勇者桑討厌的事情，不想去做的吧？」

这正是看透了魔王内心所說的話語。魔王也只能苦笑了。

「欠个人情，变得这样了呐。嗯姆，总有一天要归还的」
「向你借的話價值可是会变得很高呢。会好好珍惜的哇」

然後两人再次握手，立下約定。

「『【于賽菲爾德之下】』」

这下就要絶對要遵守，實现了和平交涉了。

「那麼，我就去勇者那裡了。你要怎麼办？需要準備客房么」
「……不用，稍微待会哇。想要见下那个孩子」
「米娜，么。让女僕去叫过来吧。那麼，日後再见」
「好的，今天謝謝你了」

就这样，精灵與魔族缔結了和平。
魔王丢下安托雷，前往房間了。

为了安慰失落的勇者，快步地过去了。

────────────────────

从接待室回到了魔王的房間
突然想起有事，到尼特的神殿去露面了。

「啊，这不是勇者么！稍微过来一下，来请给我倒酒哟」

神殿的祭坛上……尼特教的教祖大人的尼特大人，在喝着酒。
这不会對神大人失礼么。不對，尼特教是重視自由的宗 教，因此这種程度应该是有的吧。
我停止深入思考。

「……勇者？哼，米娜可还没有原谅你呢」

以及另一人。
是在尼特的旁边喝着貌似饮料的東西的奴隷精灵醬，但是好像闹別扭了，脸部都扑通膨胀了。
那是米娜。她好像还在生我的气。
精灵进攻的时候，我甩开她的阻挡，去往人类那边了。甚至，还受到了重伤，这對她来說是不能原谅的吧。
是个溫柔的孩子。不由得就摸摸頭了。

「做什麼喏。米娜，噗噗生气着哟。即使摸頭，也不会原谅的呣」
「抱歉，真的。让你担心了」
「真的是让人担心喏」
「所以，謝謝了呐。不会說要你原谅的，不过……感謝的話語，这点就收下吧」
「……如果，还能一起去玩的話，就给你考虑一下喏」
「那真是，非常荣幸」

虽然是之後才听到的，米娜为了我努力做了许多。
给魔王报告我去人間界的事情也是她。还有，我受重伤时，把尼特带过来的也是……米娜。

可以說是救命恩人的其中之一。
往後为了多少能回报那份恩情……想要更多地與米娜接触。

「啊，說起来，安托雷来接待室了」
「安托雷哦捏醬么？」

啊啊，原来如此。从安托雷口气就察覺到大致情况了，果然是认识的么。

「大致上，魔王說不把米娜还给精灵，不过去打个招呼不是挺好的么？」
「……嗯。就那样做吧」

米娜坦率地点了頭，离开座位，匆忙地跑过去了。
大概是有很多話想要說吧。这裡就目送她吧。

「喂……要让尼特大人等到什麼时候啊」

哦哆。醉鬼等不及纠缠过来了。
我老實地到位置坐下，给尼特倒酒。

「呼哇！美味……工作後的酒是最棒的呢」
「工作後的……都三天了喂。喝太多了吧？差不多该停了吧」

这傢伙在三天前，给我施加了恢復魔法後就一直沉浸在酒裡。
之前的我的話，即便強硬也要把酒拿走的，但是现在對她抬不起頭所以做不到呐。

「没什麼不好的吧！尽情喝酒可是尼特教的教规啊！！」

重新看待抱着酒瓶大声說話的尼特。
很是娇小。小人族的緣故，从之前就一直很小巧的，但是……变得更加地小了。

不對，比起变小，该說是变得幼小才比较合适吧。

「……抱歉呐，都是因为我】

无意识地，我對她道歉了。
尼特变得比以前还要幼小，我就是原因呐。

回復魔法──尼特释放的那个是，對自己是无限制的，但是對他人是伴隨着代價的。
无论多大的伤势都能恢復的代價，尼特的【时間】会被剥夺。
也就是說，只有成長之後的份的年龄会消失。

由於那个，她才会变得幼小。
之前看起来是十三四歳左右的程度……现在就只有八歳，九歳左右了。

『說了无需道歉了吧……你个笨蛋』

用比以前更加地口齿不清的声音，尼特說着没關係。

『比起那个，请忠實地遵守咱的教诲。好好地，变得幸福……这就是，作为勇者所能给予咱的补偿哟！』
『……向尼特教之神，起誓』

苦笑着，我献上了誓言。
與她相遇真是太好了。无法珍惜自己的我，多虧了尼特，我才能思考到各个方面，能去改变。

『这个，捐款。大量地使用了，变得少了，不过……全部都收下吧』

我从怀中取出装着白金币的袋子，交给尼特。
因为買了高價的東西，所以大量地减少了。即便如此，应该也还留有５００枚白金币。

「……什。什麼情况！？」

突然被交付了金錢，醉着的尼特也被惊得退缩而脱口而出了。

「这是俺的心情哒。收下吧」
「但，但是，这麼多錢……」

在關键的地方就退缩害怕，不愧是尼特教的教祖大人哒！
但是，強硬地交於了。因为對她的感謝是特別多的。

「为了把神殿变得更大而使用吧。还会再来祈祷的啦」

最後，喝了一杯她在喝着的酒後……我就站起来了。
这麼做後，尼特满脸笑容向我挥着手了。

「果然，咱是被神所愛着的哇……與像你这样的，非常棒的信徒相遇了。謝謝惠顾，隨时欢迎。勇者之後就是名誉信徒了哟」

呼姆。看来是升格了呢。
被授予了赏识的名誉信徒的称号後，我离开了这裡。

「呼……」

好了，和米娜與尼特對話後，心情稍微变得轻鬆了。
这样即使與魔王见面，也能装出平静了吧。

如此想着我往房間归去。

────────────────────

但是，果然还是无法欺骗魔王。

「勇者哟，来这裡……把頭放我膝上」

一进入房間，先回来的魔王就像我招手了。

「不要那副消沉的表情呐……那样会让我想哭的哦」

她察覺到我的心情了。

「……那麼，就听从地撒娇吧」
「嗯姆。尽情地撒娇便可」

躺上床，让魔王给予膝枕了。
还是老样子，感覺很好呢。不自覺地就变成趴着，把脸埋在魔王的大腿上了。

「这，这是……突然就这麼」

魔王笑着說着让人没办法的傢伙。
她就这样，抚摸着我的頭。

「……想哭的时候，哭也没關係哦」

溫柔的話語，让泪腺一下子就崩溃了。
明明是好不容易忍耐下来的，由於她的話語，我一下子就決口了。

「──同伴，曾经是这样的啊」【译：──仲間、だったんだ，咱的中文无法能很好的表達出感情】

腦海裏浮现的是不再出现的过去的情景。
那是小时候的事情。

我啊，和僧侣是青梅竹馬来的。
把魔法使當做兄長敬慕着的。
把武闘家和戰士，當做是後辈守護着的。
为了守護梅列庫公主，才握起了劍的。

虽然是短暂的期間，但是全部都能处理好的时候也有过。
和僧侣一起相互嬉笑，把背後托付给魔法使，與武闘家和戰士一起訓練，从梅列庫公主得到慰勞。

那些日子，真的是很高兴。
同伴什麼的，真是太棒了呐──打从心底如此覺得的。


无论怎样的辛苦，为了这些傢伙的話就可以努力。
有他们在身边的話，我就可以欢笑。


过去，他们是我最重要的伙伴来的。
即便命悬一線也要守護住的，重要的……伙伴来的啊。

「我的错啊。都是我天真的緣故……变得太強的緣故」

他们变得疏远我了。变得依赖我了。全部都，交由给我了。
即便如此也认为那样也好的自己是错的，到现在都会这麼覺得。

「其實，应该即便被討厌也要严厲地說出来的。把那些傢伙，变成**的是我啊……」

然後就，逐渐的回不了頭了。
最终，变成了決裂了。

「注意到的話，不杀掉的理由也没有了。比任何人都要危害人类的是，他们啊……我在也好，不在也罢，那些傢伙都不会改变的啊！不管做什麼，那些傢伙都──」

即使我背叛了。
也没有拿起幹劲。

无论怎样，他们都不会改变。
不如說，只会变得更加地严重。

「所有所有，都是错的……結果，变成了只能杀掉了」

我的选择全部都是差棋而已。
完全没有为了他们去做的事。

「實际上，去死什麼的是不希望的啊……想要回归到以前那样的啊」

我是知道的。
僧侣的溫柔。魔法使的乐于助人。戰士的一心一意。武闘家的不服输。公主的，慈愛之心。

對於过去的同伴，是愛着的。

所以，变得不杀不行……我對自己的无情感到悲哀。

「說什麼，勇者啊……重要的東西，什麼都保護不了。什麼都无法拯救。我什麼都做不到」

後悔得眼泪都溢出了。
憎恨着自己的无力。


說过之後，感覺变得空虚了。
不想给魔王看见脸，就維持着埋没在大腿的状态了。

對於这样的我──果然，魔王回溫柔地给予抚摸。

「勇者，是没做错的」

然後她，给予了我最想要的話語。

「你努力着，拼命反抗了……和什麼都没去做的愚者不同，勇者一直都在挣扎。并不是什麼都做不到。勇者不是拯救了很多人了吗」

接着，頭后部传来了溫柔的触感。
大概是她抱住了我的頭了吧。

「从我这裡守護住了一半的世界了啊──什麼都做不到，并没有这样的事」

并不是无力的事情，魔王如此告知。

「對於原同伴们都尽可能做到力所能及的了。所以啊，勇者不必背负那些傢伙的死亡」
「──嘶」

她的話語，令我喘不过气。
归途般的溫柔，让我說不出話。

「但是，曾经是伙伴这事是真實的……想哭的話，就哭吧。那不是错的，而且更不是什麼丢人的事情呐」

接着我的忍耐渐渐到達了极限。
就如紧绷的弦被切断了，眼泪扑簌扑簌地流出来了。

啊啊，哭也没關係啊……这麼想着，就再也停不下来了。

「嘶……曾经是，同伴啊。可是，很重要的啊」

现今正是以最壊的形式分別了。
尽管如此也会哭泣的我，弱小也软弱……没有出息。

然而魔王却无言地抱紧了我。
我无能为力地哭泣了一段时間。

「────」

對无声的眼泪，魔王还是没說什麼地接受了。

我就这样和以前的同伴惜別了。
再也不会见面了吧。想到以最壊的形式分別什麼的，胸口就变得疼痛。

不过，我覺得有哭过……真是太好了。

我认为他们是重要的同伴。
把『那是事實』坦率地接受的話，会對内心的整理会有帮助的吧。


如果无法哭泣的話，肯定会一辈子背负他们的死亡的吧。

「哟西哟西，想哭就哭吧……我会跟着的呐」

多虧了魔王，我才能继续向前。
因为有她支持我，我还能加油。

是的，思考过了。
再也不会失败了。
再次和重要的人分別之事……絶對不要。

所以，好好珍惜魔王把。
與这个小巧惹人怜愛的她一起，度过一生吧。


作为魔王一人的勇者，让她幸福吧。
没错，再次──我下定了決心。