全部都結束了。

只为了守護人类而活的我，多虧了魔王才能变得为自己而活了。
不过，如她所說……只为自己自身而活的事，貌似做不到呢。

要說为何，那是因为我要让魔王幸福呐。
即使是为了她，也想要活下去。这之后的我，要为了在那边的魔王而活，正是如此地想着的。
虽然魔王對那表示不满着，不过本心却是高兴着的呢。

「没，没办法的家伙哒喵。勇者那么說的話，那么做便可！」

高兴地让脸颊松弛，浮现出不成器的笑容的魔王是可愛到极点啊。

與那样的她一起，我再次启程。

这次，为了让自己幸福的人生──與她一起走下去。

于精灵缔結和平后，经过了數日，諸多事情都稳定后……我和魔王，举行了仪式。

「呼～。神殿变得豪華真是太好了哇……这不就能举行气派的仪式了嘛」

場所是在尼特的神殿。
用我给予的金錢让神殿变得更加得豪華了，用来装点我和魔王的結婚仪式没有不足。

「說的是呢，謝謝给我们准備了地方」

在祭坛的前面，向不知为何在祭坛上仁王立的尼特传達感謝。虽然有点對神失礼的感覺，不过尼特教是大大咧咧的宗教所以我想是没问题的。

在神殿里，我和魔王的結婚仪式已经开始了。
作为新郎的我入場完后，现在是等待着新娘的魔王入場的状态。

神殿内有大量的魔族在場。无论谁都，予我與魔王的結婚祝福着。
被敬慕着的吧。不让那样的她变得幸福的話，大概被这些家伙杀死也不奇怪吧。

不注意的話……之类的考虑着时，不知不覺間魔王登場了。

「──」

看到从聖洁之路现身的她，我不由得絶句了。

太漂亮了。
因为平时的可愛印象比较強烈，而淡妆后成熟風格的她散发着與平时不痛的美麗。

比起別的，那纯白色的婚紗更引出了她的美麗。
胸口处與脚部还是一如既往地露出着的，但是與那褐色的肌肤形成的颜色鮮明地對照也很美。

不由得看入迷了。

「……居然，勇者哟。別一副呆样啊。难道說，因我的美貌而呆住了么？庫庫，可愛的家伙哒」

頭紗遮住脸的她，来到了我的身边。
再一次在这種場合面對面的話……感覺有些害羞。

「不，嗯。真的很漂亮嘛」

老實的传達想法后，魔王脸紅了嘴唇也一张一合了。

「是，是么……虽然各種准備很麻烦，但是勇者这么說的話，忍耐就有價值了呐」

看着對方的脸，互相笑了。
心情是最棒的。

「喂喂，在仪式中能否不要制作出两人世界啊。誓言的話語还没有結束哦？」

呕哆。忽然进入耳朵的尼特的話語，让我取回了自我。
好危險好危險……这么下去推到了也不奇怪呐。

我和魔王都忍耐着，现在就进行仪式吧。

「咳哼。接着，把神的話語献给两人」

咳了下后，尼特开玩笑的样子消失了。
认真的，就像是神职者般的态度……對我们给予祝福。

「请变得幸福吧──以上」
「欸？就这样？」

就因尼特摆出那副姿态，变得有点紧张了。

「需要这之上的話語？不怎么喜欢刻板的話語呢」

尼特笑着，接着转移到下一个行程。
那就是，让我和魔王宣誓的話語。

「汝，勇者哟──让魔王变得幸福，宣誓否？」
「當然。让魔王变得幸福，宣誓」
「汝，魔王啊──让勇者变得幸福，宣誓否？」
「肯定。让勇者变得幸福，宣誓」

互相宣誓之后，尼特闭上双眼，双手紧握。
这时，尼特第一次向神献上祷告。

「神哟，请为这两人的愛予祝福」

然后，接着是交换戒指。
我把事先准備好的，在賽菲爾德的世界店里買入的戒指拿出来。
这个戒指是因不标價而闻名的魔法道具。


貌似是越高價格购買就能赋予越強力的效果。姑且是拿出了千百枚白金币買下的……不过没掌握全部内容。
不过，能简單地很好的表達我的心情，所以手頭上的錢基本都奉献出去買下了。

「魔王，能接受么？」
「赶紧的。我的无名指都在等了」

在不镇定的魔王的左手无名指上，戴上了銀色的戒指。

「──唔嘿。高，高兴地要死了」

魔王一副没有比这更幸福的样子，表情崩溃了。

「接下来，给勇者献上戒指吧」

說完后，这次轮到魔王了。
她取出的是，漆黑不祥的戒指。

「这是魔王世代传承的戒指。收下吧」

──诶哆。戴上这个的話我不会变成魔王么？虽然这么想到，不过细节就不去在意了。
我想，这个戒指大概是魔王经常戴在身上的東西吧。嗯，一定是这样。

「謝謝。会感激地收下的哟」

戴上我的无名指后，結婚戒指的交换就結束了。

「好了，那么接着请 啾 一下」

明天继续更新。这几天论文和考试，要修养一下

尼特貌似已经厌倦了。
适當地发出指示后，就在祭坛上喝酒了。
說是像她對的風格，也还真是她的風格。暂且无視掉，我和魔王拉近了彼此間的距离。

「『…………』」

无言地拉起面紗，凝視着魔王的素颜。
想着要說出一些風趣的話語，不过魔王那边却忍不住了。

「勇者，可是最喜欢了哦！」
「姆咕！？」

慢慢地扑过来，就那样貪圖着我的嘴唇。
喂，喂停下！誓約之吻时不要把舌頭伸进来！？


虽然这么抵抗着，不过身体却很正直……就这么接受吻着。
一个劲地交吻着，好不容易分开时，腦袋却缓不过来了。

「呐啊……我，可还没有普通的接吻经历啊。记得之前也是深吻的感覺呢」
「哼。这是我的心情哒」

这就是愛得深沉吧。
嘛也好……Kiss什么的，在这之后也有一大把的机会。
现在只要享受这份幸福就行。


就这样，我们正式成为了夫妇。

「撒，予交换誓約的两人熱烈地鼓掌！还有，把酒拿来！！」

闭幕式宣告完，之后就是宴会了。
参加的魔族，說不定目的是宴会，也說不定呢。迅速的动作运着食物以及饮品，就这么在神殿开始了宴会。

「不行呐……氛圍都破壊了。勇者，走吧！」
「欸，喂」

魔王拉着我的手离开了。
喂喂，我们可是宴会的主人公啊……就这么逃跑没问题么。


虽然不清楚，不过还是跟着她走了。
到達的地方──果然，是魔王的房間啊。

「勇者哟──能接受我么？」
「……！？」

我把魔王扔到床上，就这么把魔王给推倒了。
她气息慌乱。脸颊被染上了紅色，难得的結婚礼服，被嗤嗤地撕掉。


娇小的胸部，露出得更多了。

「怎么說也結婚了……初夜，按約定那样可以么？」

心脏咚咚地跳起来了。
原来如此。結婚后迎来的 第一个晚上（初夜），能做的就只有一件吧。


至今为止，我都想法子逃开了。
不过，现在結婚了。


是时候做好覺悟了。

「──我也是个男人呐。会把你的一切，都收入手中的」

相反地，魔王抱了过来，在耳边呢喃。

「那，那句台词太棒了……不是我去引诱。那強硬的行为，并不討厌」

魔王高兴地笑着。
这么地欢迎着呐。也没有拒絶的意思。


先不說被施加的蘿莉控魔法，對魔王的愛是真實的。
即便不是蘿莉控，我也期望着能與魔王有这種關系。


因此，做好了與她做Ｈ事情的覺悟了。

「反，反正是这样了，第一次想要以最好的心情来」

如此說着的魔王此时好像有什么想法。
說實話现在就想要馬上向她扑上去的，不过暂且先听下要說的話吧。

「對了，让尤美諾（ユメノ）来施加催♀淫的魔法吧！更加地助長相互間的性♀欲，不就能度过淫♀靡的一夜么」

原来如此，不错的提议。
我也表示同意地点了頭后，魔王立馬就呼叫蘿♀莉淫♀魔的尤美諾过来了。

「嗨嗨，怎么了嘛魔王大人──嘚，这不是即将开始么……故意让人不快么？在炫耀么。就自己在性♀行为，真让人羡慕」

尤美諾看到抱在一起的我和魔王后，受到打击跪地了。【译：Orz】

說起来这家伙，是被魔王禁止了性行为了吧……虽然是个淫♀魔。

那一块的事情魔王应该也想起来了吧。

「呼姆，难得我也結婚了，解除你的性♀行为禁止令也可以哦」
「欸，真的吗！？」

對魔王說的一句話，尤美諾留着眼泪低下了頭。

「非常感謝！真的，非常……靴靴」【译：口齿不清】
「行了。別哭了……話說回来，这是作为处女的最后工作哒。给我和勇者施加变得Ｈ的魔法」
「是，非常荣幸！勇者大人更加地蘿莉控，魔王大人变得淫♀乱就可以了吧！？」

都飘飘然了啊。
感覺魔法的調子都有点不一样了。

「稍，稍微等下……感覺那个有些奇怪」

慌张地想要阻止，但尤美諾没有听进去。
立馬就发动了【魅惑（魅了チャーム）】，施加给我和魔王。

「【光滑光滑平坦蘿莉～蘿莉（つるつるぺったんろーりろり）】！」

首先是给我強化了蘿莉控的魔法、

「咕……！？」

對性♀癖被扭曲到奇怪的方向的感覺，我感到违和感。
有些奇怪。

「【变得工口工～口（えろえろになーれ）】！」

接着尤美諾向魔王释放了淫♀乱的魔法。

「……！！」

魔王的身体突然地变熱了。发♀情了，呼吸絮乱到肩膀上下颤动。

「撒，这下就准備完成了！请无需顾虑，做Ｈ的事情吧！！」

以尤美諾的話为开端，我们成为了一体。
相拥着，與魔王的嘴唇重叠着──然后，我注意到了。

「……没站起来！？」

是的。我的儿子，无法变成临戰状态。

「喂喂，骗人的吧……魔王，稍等一下！被尤美諾施加魔法后，我的儿子萎了！」
「……？」

欲求不满的她向我下半身确认了。

「──！？」

接着，确认到毫无反应后……魔王也惊愕了。

「什，什么情况啊。誒，勇者……對我，没有情♀欲么？對我，并不喜欢么……？」
「不對！我愛着魔王，也有情♀欲……本应是这样的！但是，被尤美諾施加魔法后，情♀欲全部都变没了啊」

想一想。
为什么突然性♀欲就消失了……

「誒？有，有引起什么奇怪的事么？」

尤美諾似乎也没想到什么。


不过，想起来。
尤美諾是施加怎么样的魔法。

记得是被施加了【变得更加的蘿莉控】的魔法。

也就是說，我之前是對幼女有情♀欲的蘿莉控，但是变得更加地進化的蘿莉控了。

「难道說……蘿莉控，成分过多了么？」

對资深的蘿莉控来說，對幼女是没有欲望的，只有愛而已。
甚至有着Yes！Lolita！No Touch！！这一至理名言。

蘿莉控的存在方式，不對幼女产生欲望或许才是正确的也說不定呢。

「就是說，對于外表幼齿的女孩子……正因为愛着，所以不让其玷污而变得没有欲望──是这回事么？」

那样解释的話，對现状也能理解了。
总結起来，尤美諾的魔法……往期待不同的方向起作用了，就是这么一回事。

「居，居然这样」

另一方面，魔王那边是被施加了变得淫♀乱的魔法。
話說，明明我也用那个魔法就好了的──虽然这么想到，不过一切都太迟了。

「还要继续保存么！？」

對着魔王悲痛的喊叫，我只能点頭回应了。
该說是没办法还是別的，基本上直到这个魔法解除为止都是物理上的不可能。

「尤美諾喔……刚才的果然还是作废！你这家伙，直到这个魔法解除为止都作为处女！！」
「那，那样……太过分了！」

魔王的愤怒投向尤美諾了。

「太，太殘酷了。难，难得可以不再是处女的……」

尤美諾也发出了悲痛的声音，嚎啕大哭了。

「嘛，时間也有很多，不是能慢慢地来么？」

我笑着抱住了魔王。
没有着急的必要呐。今后我们会一起度过漫長的时光。


我覺得就这样过多一会也可以。
像这样瘙痒的關系也不差。

「呜，勇者啊……」
「哟西哟西。魔法解开后，就一起做很多吧」

哄着哭鼻子的魔王，我小小地笑了。


今后也多多關照那，魔王。
两人一起变得幸福吧──

【第一章完結】

能读完第一章真是非常感謝！
这之后再擦如一些闲話后，就进入第二章！


════════════════════

第二章也请继续多多指教。