勇者和魔王的戰爭。
那是這個世界不停重複的戰爭。
統帥魔族的魔王。
每個時代必定有一個。
當代魔王被打倒的時候，魔族或魔獸中擁有強大力量的人會進化成下一代魔王。
這是世界規定的法則。
所以魔王不可能毀滅，不可能斷絕。
他們的性質千差萬別。
剛力的拳頭將地面粉碎變成山谷的魔王。
到達魔導的極致，操縱千種術士的魔王。
這些魔王的都有著與人族為敵，擁有強力力量的共同點。
勇者是人族與魔王戰鬥的希望。
勇者和魔王的戰鬥，正是一進一退。
有時勇者討伐魔王，有時魔王擊殺勇者。
然而就像魔王不會斷絕一樣，勇者也是不會斷絕的存在。
兩者的戰鬥穿越時代持續著。
這是這個世界的宿命。
硬要說為什麼會發生這場悲劇的話，正因為那代的勇者和魔王太相像了。
雙方都是使用稀少的次元魔法的魔法師。
操縱空間時間可以和神匹敵的魔法。
他們遵從自己的宿命，行使了那個魔法。
兩者的魔法相撞，世界發出了悲鳴。
勇者和魔王承受不住自己魔法的威力毀滅了。
而餘波穿越時空到達了另一個世界。
餘波在名叫地球的世界，日本這個國家的一個高中教室中爆裂。
教室內的總數２６人的學生和老師受到魔法的直擊，過於倉促的失去了生命。
這個事件被報道為迷之爆炸。
但是死去的他們卻不會知道這個報道。
就算輪回轉世也不會知道。
因為他們的靈魂穿越時空逆流到了勇者和魔王的世界。
他們的靈魂在新的世界消散，每個人都轉世成新的生命。
這是他們中的一個人的物語。

咕～～（╯﹏╰）B啊！
想發出意義不明的吶喊，但連聲音也沒有發出。
我現在的身體狀況這麼糟糕？
OK.冷靜下來。
身體沒有感到疼痛的地方。
記得上國語課中，突然感到強烈的疼痛。
應該是因為疼痛失去意識，現在哪裡都不痛。
但是睜開眼睛還是一片黑暗，這裡是哪裡也不知道。
確切的說就像身體裹著一層什麼東西動也不能動。
這難道是植物人的狀態！？
嗚哇～。
很像否定，但是現在這個狀況的話可能性很高。
雖然不知道發生了什麼，但是我變成植物人的可能性貌似很高。
不會吧。
有意識但是身體不能動，五感也沒有…
不是等於確定發狂路線了麼。
不會吧。
這時突然聽到細微的咔撒咔撒的聲音。
聽得到便是聽覺還是正常。
嗯～～
但是只能聽到聲音的話還是很痛苦啊。
Gang！（聲音）

好疼！？
怎麼了？
被什麼撞到了？
嗯？
疼的話表示觸覺也正常？
怎麼回事？
再一次冷靜下來。
冷靜下來後，有一種違和感，不是有身體的感覺嘛！
嘛～.草率的以為變成植物人了。
剛才說好像被什麼包裹著，就是說真的是被什麼包裹著的狀態。
啊哈哈。
嘛～.這可不是好笑的事！？
額，這是什麼狀況？
被綁架裝入麻袋了？
不不。
我這種最底層的女人綁架了也得不到什麼啊？
總之，先逃出去再說。
Bixi！（聲音）

哦嗚，用盡力量使勁站起，裹著我的什麼東西開始破裂。
好像不是麻袋。
這到底是什麼？
好像很柔軟，好像很硬，不可思議的感觸。
嘛阿，可以扯破的話最好了。
就這樣扯破逃出！
Baka！（聲音）

扯破了！
從頭這裡爬出。
這樣我就自由了～！
眼前大量蜘蛛爬來爬去。
What！？
餓誒～～～！？
真惡心！？
這個巨大蜘蛛軍團是怎麼回事！？
一只一只和我一樣大！？
額，從什麼卵一樣的東西裡不停的出現！
剛才的咔撒咔撒是這個的聲音！！
不自覺的向後退了一步。
腳碰到了什麼，回過頭去。
嗯？
這個是那個么？
我剛才爬出來的東西？
難道是我看錯了？貌似和蜘蛛軍團的卵很像。
與其說像，不如說就是卵啊！
重新審視自己的身體。
脖子不能動。
但是視線的邊角看到我的腳一樣的東西。
這不是蜘蛛的腳么。
冷冷冷冷冷冷靜下下下下來！！！
這個，難道是那個么！？
真是那個！？
現在網絡流行的那個！？
不不不！
小說什麼不是從神那裡得到轉生特典什麼的么？
肯定不是的，我並沒有特典啊！
雖然也有神不出現的類型，男人的話是勇者候補，女人的話是惡毒富二代的類型也有.但怎麼說這狀況也太扯了。
再一次瞄一下旁邊。
和周圍的蜘蛛同樣細的像針一樣的腳。
試著移動腳，和我想的一樣腳動了。
哎。
雖然很擅長逃避現實，但是這裡還是爽快的承認吧。
很明顯我轉生成蜘蛛了。