０２.貌似我成Monster了
我轉生成蜘蛛了，雖然很遺憾還是承認了。
雖然承認了，可是之後怎麼辦呢？
BoliBoli！（聲音）

好像聽到不和諧的聲音。
嗯⋯
逃避現實可不行。
我的面前有貌似我兄弟的蜘蛛軍團。
只可能是他們發出聲音。
慢慢將視線轉回前方。
BoliBoli！（聲音）

啊啊啊！？
給我看些什麼呢！？
額，在進食？
蠶食同胞！？
我的眼前上演這兄弟們血與血的生存競爭。
不不不！
不妙不妙！
為什麼親生兄弟要互相蠶食！？
啊，是餌食吧。
肚子餓了吧。
其實我肚子也很餓。
哈！？
不行不行。
又開始逃避現實了。
在這種戰場，我這種可憐的女子一瞬就會被男人們的毒牙給蠶食！
這可不是比喻，完全是字面意思！
戰鬥
道具
逃跑    ←
這種時候３６計走為上策・戰鬥?不可能不可能・我可是純粹的回家部。
怎麼和那些種暴力的傢伙戰鬥・啊，我現在也是和他們一樣的身體。
嗯～～.有閑工夫想這些沒用的東西不如先逃再說。
Zin！（聲音）

這是又是什麼！？聲音和震動是從背後傳來的。
轉身回頭，那裡有只抬頭仰視的巨大的大蜘蛛。
Oh～～，My Mother?還是My Father？
不行不行，又混亂了・怎麼說也太大了吧！？
有我的數十倍大小・我的記憶正確的話地球上並沒有如此巨大的蜘蛛吧？
Hiyou～～Baku（聲音）

啊⋯大蜘蛛用爪子前段叉著小蜘蛛吃了・就像吃零食的感覺。
Mother，你這傢伙也是啊！
之後再分析，先從這種逃出升天再說！
全速全力逃跑・直到累的動不了才停下。
回頭觀望，並沒有蜘蛛軍團的傢伙。
啊，還是以為要死了・剛出生就死亡可不是開玩笑的。
終於可以安心了，有很多不得不考慮的事。
現在的我是蜘蛛・這是不得不承認的事實。
人類並沒有超越自身身高的跳躍力和垂直攀爬牆壁的技術。
在說什麼？逃走中的事・那種到處都是蜘蛛的地方，用正攻法肯定是逃不走的。
例如特價時候擠開成群結隊的大嬸一樣・何等的不要命的行為！
嘛～～雖然我並沒有突入過特價大嬸的隊伍⋯
總之，我逃走的時候像忍者一樣跳躍，飛簷走壁從那個蜘蛛的包圍網中突圍的。
逃跑中雖然很多腳很有違和感，但並沒有絆倒摔跤，可以正常的跑動。
這難道是天生的本能？嗯～～嘛～～五體（？）沒缺失可以正常行動是好事。
我作為蜘蛛剛才看到的超巨大蜘蛛到底是什麼？
嗯～～從目前情況來看應該真的是我的母親或父親？
雖然對蜘蛛的生態不太了解，但是自然界裡父母吃孩子應該是有的。
那些傢伙是從出生瞬間就互相蠶食的種族，父母吃孩子也不是那麼不可思議的事。
那個巨大的蜘蛛真是的父母的話，我總有一天也會變成那個大小么？
一想就感覺不舒服了。
不，蜘蛛可是益虫，對人們有利，貌似比前世的我對人類更有貢獻？
阿勒，好奇怪，感覺好悲傷⋯
啊，不行不行・思考又偏離軌道了。
那只巨大蜘蛛和我的身體比的話，不得了的龐大。
不知道自己身體的大小，所以沒辦法算出精確的尺寸・如果我的大小是指尖程度的小蜘蛛的話還沒問題・這樣的話那個巨大蜘蛛的尺寸也可以接受・雖然還是達到狼蛛等級的大小。
但是，如果我的尺寸更大的話，那只巨大蜘蛛至少是地球上未發現的種類。
如果是未發現的新種還好，剛感受了轉生這種幻想的體驗，樂觀的思考可不好。
想要確認的話，知道我正確的尺寸是最快的方法。
有沒有什麼可以和我比較大小的東西呢？
環視周圍・這裡好像是大型洞穴的裡面・雖然沒有光，暗淡程度的感覺，視野良好。
東張西望。
哦，這個！地面上有人類的足跡。
哦哦！幾人分的足跡明顯的殘留著！也就是說這裡有人來過・更確切的說有人類生存著。
有人這個事實太令我感動了・但是和這個相反・發現有點，不，非常不好的事實。
我的身體比人類的足跡大非常多。
嗯・這些足跡的主人的身高是１７０左右的話，我的體長便是１米左右⋯
啊啊，嗯・那只巨大蜘蛛的時候就淡淡的感覺到了，現在的我怎麼想都不是地球上生存的蜘蛛・就是說這裡是和地球不同的異世界，我的話怎麼偏袒的看都是Monster！