０３.我也曾以為鑑定是外掛級別的技能
吾輩乃蜘蛛是也・還沒有名字。
誒，突然說什麼呢？就是說我貌似還沒有名字。
這是什麼情況?要解釋這個的話需要把時間倒回之前。


********************

我確認自己的尺寸後茫然自失・這也是沒辦法啊。
轉生成蜘蛛已經夠受打擊了，竟然還是Monster。
這太令人沮喪了・一些承受力差的人甚至會絕望到自殺的程度・嘛～～我是沒有死的想法。
但是一直沮喪著也不是辦法・這裡是非地球的異世界的話，不知道存在著怎樣的威脅。
不保證沒有像那只巨大蜘蛛一樣的怪物存在。
根據我的尺寸猜測那只巨大蜘蛛體長有３０米左右⋯
那種東西人類能制服麼？
只能祈禱這些足跡的主人別遇到那只蜘蛛。
啊，但是如果有重火器的話就不一樣了。
而且可能有幻想世界必不可少的魔法。
這樣的話也許可以與那只巨大蜘蛛抗衡？
不知道，但是那蜘蛛肯定是BOSS級別的強敵。
說真的，如果不是那樣我肯定生存不下去。
從剛才開始我就以人類和那只巨大蜘蛛戰鬥為前提思考，那樣的話不是很糟糕？
因為我現在大概就是那只巨大蜘蛛的孩子・是Monster的孩紙啊。
嗯～～～不是開玩笑的時候・如果遇到人類的話肯定會殺死我的吧？
沒錯，這個可能性很大・怎麼辦・很想有人類的情報，但是被人類發現的話可能會被殺。
嗯～～～.沒辦法，情報太少不知道的事太多了。
這個世界是怎樣的世界。
這個世界有著怎樣的人。
這個世界是怎麼對待像我一樣的Monster。
想知道的事太多了，卻沒有知道的手段。
啊～這種時候有小說那樣的鑑定技能就可以收集情報了。
<現在擁有１００點技能點・技能【鑑定lv1】需要１００點技能點取得・需要取得麼？>
⋯真的假的？
突然在腦袋裡回想的機械一樣的聲音。
是麼・真的有啊・真的有鑑定技能！
Fu Hiyou（聲音）

興奮起來了！
總算有異世界轉生的感覺了！
回答當然是Yes！
<取得【鑑定lv1】。剩餘０點技能點>
技能點全用光了，這種點數等級提升後肯定會增加的，現在不用去擔心。
比 起 這 個！先用期待已久的鑑定技能進行各種調查！
⋯怎麼樣使用呢？
額⋯總之先像小說中那樣隨便找一塊地上的石頭，對它使用【鑑定】。

嗚嗚嗚！有成功的感覺！腦袋裡流入了情報。

「石頭」

⋯⋯額？
什麼？只有這點?不不不・怎麼可能呢？
肯定是第一次使用失敗了・再嘗試一次。

「石頭」

⋯⋯額？
難道真的只有這些？
不不不・肯定這個石頭沒什麼有價值的情報，真的只是普通的石頭而已！
這次對著牆壁使用鑑定試試。
也許可以知道這裡是什麼地方.〇〇的洞穴一樣的感覺的名稱和說明的話，會好受一些。

「牆壁」

⋯⋯
真是無言以對。

「鑑定lv1」應該考慮清楚為什麼特意加上Lv。
就是說lv1是只能發揮派不上用處的效果・提升等級的話可能會好些，但是技能點全用光了。
嗚哇～！
我真是太浪費了！雖然不知道其他有什麼技能，但可能有更有用的lv1的技能。
不，這裡應該逆向思維・鑑定都這樣一無是處了，其他的技能肯定lv1也沒什麼效果。
就這麼辦，就這麼想・不然的話根本無法接受。
哈～無法接受・順便對自己使用鑑定試試。

「蜘蛛
名字 無」

嗯？
和預想一樣是蜘蛛，但是無名氏？


********************

就這樣回到開頭。
無名氏。
嘛，雖然前世有名字，但是現在作為蜘蛛沒有名字吧？
總之先把沒用的鑑定技能放一邊。
因為鑑定技能讓謎更多了。
技能點。
估計存夠技能點就可以取得新的技能・但是不知道獲得技能點的方法。
如果這個世界有Lv的感念的話，提升自身的等級應該就可以獲得技能點・如果有的話。
等級，技能，技能點，這就像遊戲一樣的世界。
那樣的話也不錯啊？
反正現在的我是Monster的蜘蛛。
不可能過人一樣的生活，啊，現在的我是蜘蛛，不是人生是蜘蛛生。
總而言之，在這個遊戲一樣的世界，轉生成蜘蛛的話就活的像蜘蛛，用玩遊戲的感覺享受這次的生命！
目前首要任務，肚子餓了。