０４.生來（剛出生）第一次的迷宮探索（出生地）

一直在同一個地方也沒辦法，再不移動的話可不好。
有足跡的話就表示有人，如果和他們碰面的話會很麻煩。
總之，往足跡相反的方向移動吧。
但是這個洞穴也太大了吧！
天花板離地面有１００多米高，寬度也差不多有那麼多。
凸起的岩石到處都是，雖然感覺很雜亂，但是作為洞穴還是非常寬闊。
寬闊的通道像樹枝一樣展開.３條通道交叉成Ｙ字型，這邊是我過來的通道，人的足跡通往的通道，然後是現在我前往的通道。
現在我前往的正好是Ｙ字向下的通道。
我爬到了一塊大小正好的岩石上，窺視通道的前方。
有什麼東西⋯！
一看就是Monster的外觀的怪物到處都是。

「鹿」「鹿」「鹿」「鹿」「鹿」「鹿」「鹿」「鹿」「鹿」「鹿」「鹿」「鹿」
「鹿」「鹿」「鹿」「鹿」「鹿」「鹿」「鹿」「鹿」「鹿」「鹿」「鹿」「鹿」
「鹿」「鹿」「鹿」「蝙蝠」「蝙蝠」「蝙蝠」「蝙蝠」「蝙蝠」「蝙蝠」
「蝙蝠」「蝙蝠」「蝙蝠」「蝙蝠」「蝙蝠」「蝙蝠」「蝙蝠」「蝙蝠」「蝙蝠」
「蝙蝠」「狼」「狼」「狼」「狼」「狼」「狼」「恐竜」⋯⋯

鑑定發生暴走了。
嗯～說來看起來確實像鹿，但是我知道的鹿沒有那個發出像名刀一樣光輝的角。
空中飛來飛去的蝙蝠也一樣，與其說是蝙蝠，感覺更像醜惡的齧齒類長著惡魔翅膀。
狼好像比較正常，仔細一看竟然有６只腳。
最誇張的是睡在深處的恐龍⋯
暴龍加上角和鱗片的話就是那樣的吧。與其說是恐龍，更像西洋龍吧？
要突破這個？
不可能的吧？
誒～對才剛出生的小蜘蛛來說難度太高了。
難易度都超越地獄模式了。
悄悄的從岩石上爬下來。
怎麼辦呢。
前方是Monster的危險地區。
後面一邊是蜘蛛地獄，一邊是人類。
嗯？這不是毫無退路？
嘛～等等・冷靜下來。
預想到會有這種事，我早就準備好了對策了。
嘛，也不是那麼厲害的東西，只是單純的找到了另一條通道而已。
因為超大的Ｙ字通道的關係不顯眼而已，其實還有一條小道。
牆壁上不顯眼的地方有一個洞穴一樣的通道。
雖說不顯眼單也有３米高，寬度也差不多３米，用來通行完全沒有問題。
問題是，人的足跡是從這條通路出來的。
人從這條通道出來的話，表示這裡通往洞穴，不對，是迷宮的出口吧？
嗯～～出口麼⋯
出去的話怎麼樣呢？如果我是普通的人類的話會毫不遲疑的離開這裡。
因為這裡明顯是高等級的迷宮。
雖然不知道我作為魔獸有多強，從一看就知道贏不了的時候起就不可能選擇戰鬥。
嗯，如果是遊戲的話【死回城最高！】捨身突擊，但是現實裡死了就結束了。
準備好足夠的安全對策・我可不想堵上自己的生命去特攻。
這樣想的話逃出這個迷宮的選擇也不錯。
雖然不錯，那麼離開迷宮就好了？這也很難說。
因為我是魔獸啊。
從有人出入這點可以看出，離這個迷宮不遠的地方有人類的生活圈。
人類的領域出現我這樣的蜘蛛的話肯定會被獵殺。
離開迷宮的話，有這種風險存在。
但是離開迷宮在比這裡難易度更低的地方定居的想法不錯。
能否順利逃離人類的領域全看運氣，這樣說的話留在迷宮也是看運氣。
好，決定了！
總之先向迷宮出口前進。
然後在出口處觀察情況，如果可能的話就逃出這裡。
也有可能人類在迷宮入口安營扎寨。
既然決定了Let's Go～！
迷路了（′?｀*）

嗯～～.再說一次可以麼？
這個洞穴太大了！
額，這個廣大的迷宮到底怎麼回事？
從剛才開始通路就不停的分支。
分支的數量？
數到１０之後就放棄了。
也遇到了不少的魔獸。
因為每次都逃跑，連原路也不知道了。
人類的足跡？
那種東西早就跟丟了。
啊，不會吧。
想要攻略這個迷宮的話地圖是必須的。
現在不是找出口的時候了。
再說空腹快到極限了。誰Please給點飯。