０５.怎麼會這樣呢新居篇
放棄逃離這個迷宮了。
隨便的走來走去不小心遭遇到魔獸的話肯定一直線Badend。
不管是魔獸還是人類，對現在的我來說都是同等的強敵。
不是寫作強敵讀作好敵手.是真正的生命的危機。
不知道是不是運氣好，這個狹窄的通道裡出現的魔獸速度貌似都不是很快。
不然的話我肯定逃不掉。
我這個蜘蛛的身體還算敏捷。
速度方面的話大概比轉生前還要優秀？
…對不起.牛逼吹大了。
其實不光速度方面，其他的運動能力也都比前世高。
首先來說，轉生前的我【運動?那是什麼？】類型的宅女派。
當然野生的蜘蛛的運動能力更高啊。
我可以炫耀的運動能力也就只有通過遊戲鍛鍊的手指的速度而已。
嘛～先不說我前世的運動音痴的事。
換句話來說只是逃跑的話完全沒問題。
但是，一直逃跑也不是個辦法。
遇到夾擊的話就直接Out.雖然我沒有遭遇到，但有比我速度更快的傢伙也沒什么不可思議。
再加上肚子真的非常餓.空著肚子可沒辦法戰鬥。
不戰鬥也行，但是維持現狀的話真的要餓死了。
所以！認真的想想。
Ｑ，蜘蛛的主食是什麼？
Ａ，其他的昆虫。
誒…是這樣啊.吃飽肚子就是這麼回事。
而且我這種地球不可能存在的大小來說，捕食對象不一定只有昆虫而已。
說具體點比如其他魔獸，雖然不太想考慮，比如人類。
根本來說，我的兄弟們剛出生就開始自相蠶食了。
貌似父母的巨大蜘蛛也毫不在意的吃孩子，對我的種族來說自己以外的生物全都是獵物也不是不可能。
再說了，這種洞穴裡除了這以外沒其他選擇。
巨大通道那邊的鹿一樣的魔獸是吃什麼的呢？
那傢伙是草食外表的肉食種？
嘛～再怎麼想也沒辦法。
現在需要擔心的是我的食物問題。
然而現在顧不了那麼多.這樣下去的話肯定會餓死。
不想死的話，怎樣奇怪的東西都得吃.要下定決心。
雖然下定了決定，但是到底吃什麼呢。
當然身上沒有可以吃的東西。
沒有的話只有自己去確保.如何確保呢？
說白了，我和魔獸戰鬥的話勝率接近０％。
現在在的迷宮一樣的通道比當初在的巨大通道小很多。
所以沒有像巨大通路那種巨大蜘蛛和龍一樣明顯拿他沒辦法的魔獸。
最多只有人類大小的Monster。
就算這樣，大概我也沒辦法戰勝他們。
為什麼？因為我從來沒有戰鬥過啊。
如果是遊戲的話我很在行.遊戲和現實操作身體是不一樣的.二次元和和三次元是不同的。
如果真到了不得不戰鬥的情況的話當然會拼勁全力戰鬥。
現在只是肚子餓了而已，還沒到非常糟糕的情況。
那麼，這裡就像蜘蛛一樣，用蜘蛛的方式來確保食物。
說到蜘蛛的話，就是絲！
蜘蛛用他那特殊的帶有粘性的絲築巢捕捉獵物。
洞穴的地形也非常有利，絲可以到處張開。
既然決定了那就開始做成我的新居吧！
先放出絲.嘗試從屁股?的部分放出絲。
實施之前就已經有絲出來了。
怎麼回事？
我可不記得有放出過這種東西啊？
而且這個絲一直通往前方。
難道說這個，我一直在放出的狀態下走來走去？
嗚哇，感覺好害羞啊！
那種（自主規制中）沒察覺到，做了（自主規制中）。

嗯…
這個絲怎麼辦呢？
嘛，也許會派上什麼用處，總之先就這樣把他切斷吧。
重新開始築巢！
已經知道可以放出絲.接下來只要結合洞穴的牆巧妙的張開絲就可以了。
自認為算是比較手巧的，能順利的張開么？
我曾經也有這麼認為的時期.我看著完成的網非常滿足.出色的蜘蛛巢穴把洞穴的通道封住了。
這就是所謂的本能么？
開始作業後身體就自動的動起來，一會的時間網就完成了。
但是做的只是網的下半部.上半部做在離開下半部１米的地方。
為什麼這樣做？當然是為了確保逃路啊。
我現在在Ｔ字路的交叉點.封住這裡一樣，在各條通路張開了網。
但是完全封住的話，我就無路可逃了。
雖然不認為有，但萬一有突破我的網的猛者也不一定。
所以，特意留下出現萬一的時候逃生的縫隙。
沒有智慧的魔獸的話會被下面的網纏住。
有飛行能力的會被上面的網纏住。
我被三方面的網包圍著確保了安全，也準備好了退路。
就這樣理想的宅女空間完成了！
絕佳的My Home。