０７.２４小時年中有休
肚子飽了。
是因為肚子相當餓，還是為了回復受到的傷害，我竟然把和我一樣大小的青蛙全吃光了。
物理上不可能？
哈哈哈。
在這個有技能這種不可思議現象的世界還有什麼好說的呢。
而且不見得不可能・因為我的身體膨脹的像氣球一樣。
如果是人類的身體的話需要考慮減肥了。
嘛，前世我的身體過著混亂的飲食生活也不會發胖的體質，所以從來沒減肥過。
總之，把纏繞青蛙而損壞的網修復。
嗚，肚子好重還凸起好難動⋯
經過惡戰苦斗總算修復完成了。
幸好修復中沒有其他魔獸靠近。
仔細想想的話，不止網的修復中，吃青蛙的時候也很危險。
其他魔獸被氣味吸引過來的可能性也十分高。
雖然在這個狹窄的通道沒見過，但巨大通道裡可是有６只腳的狼。
那個怎麼看都是鼻子很靈敏的，太危險了。
下次開始要回到My Home里再吃獵物。
啊，衣食住中，食和住都滿足了。
衣？
讓蜘蛛的我穿衣服？
哈啊。
完全感覺不到必要性。
這裡不冷也不熱，保持著舒適的溫度・再說我的身體包裹著一層短小的體毛。
穿衣服並沒有意義，再說也沒有可以穿的衣服。
使用絲的話也許可以制作，感覺完全沒有必要花那麼多勞力去做。
就算做了也不知道能不能穿。
這樣想的話衣也可以說是滿足了吧？
哦哦！這樣一來我不需要勞動就得到了衣食住。
不對，再怎麼說我築了巢，為了打敗青蛙也吃不了不少苦，說不需要勞力有點誇張。
但是，只要不出什麼大事，夢想的吃了睡的生活環境已經準備好了。
如果有問題的話，就是出現能突破網的強者和長時間捕獲不到獵物挨餓的可能性。
萬一有突破網的猛者出現的話，那時候就毫不猶豫的逃跑。
加上定期有獵物被網捕獲的話就滿足了。
滿足這些的話，我就可以一生宅在這裡了。
太完美啦！
我雖然有上學，但基本上過著家裏蹲的生活。
去了學校也不和其他人對話，回到家中不是瀏覽網頁就是玩遊戲。
吃飯就隨便加點湯放微波爐轉３分鐘・有時會吃超市便當。
我的雙親都有工作，回家都很晚。
回家了也不怎麼碰面，基本沒有交流。
各自都只做最低限度的家事。
說白了就是住在同一個房子的路人。
因為這種生活的關係么，我覺得和別人交流很麻煩。
嘛，與其說環境的關係更有可能是天生的性格所致。
所以沒有朋友，網游聊天時也不怎麼說話。
因此我的網游角色都是沉默寡言的印象。
角色人物也是深沉的光頭老爹。
不說廢話用行動表示的好男人。
能力值也是非主流的浪漫樣式，全加物理攻擊和速度，其他的屬性都沒加過。
只要打不中就沒關係！的不停回避，通過一擊脫離打倒敵人。
但是被打中就死了！
嗯～～。
見不到雙親和學校的傢伙怎麼都行，但見不到那個光頭老爹有點寂寞。
好不容易成為無充錢組中少數可以和充錢組對抗的強者，真不捨得中途放棄。
比起肉親更在意遊戲的角色，我真不是人啊。
雖然這說但是事實。
那種雙親也會為我的死感到些許的悲傷么？
嗯～～
怎麼都行啦。
大概交換立場的話我也不會那麼悲傷的吧・會在金錢方面有些煩惱吧。
如果把這些告訴其他人，肯定會有人生氣吧，所以怎麼了？的感覺。
並沒有給別人添麻煩，我怎麼想都可以。
給雙親添麻煩？
真可惜，我用父母的名義炒股，每個月都有賺一定金額存到賬戶裡。
股票只要抓住竅門堅實不冒險的話是可以賺不少的。
所以我並不是靠父母養的。
並沒有給誰添麻煩，所以也沒有被別人批評的道理。
嘛，說這些也沒用。
所以我要堂堂正正宣言。
宅女生活最高！
*注 請不要模仿，這只是擁有跳躍思想的虛幻角色的觀點而已。