０８.沒有智慧的蜘蛛只是普通的蜘蛛
Zzz。
Fua-（哈欠）

啊─睡的真舒服。
睡得太多反而有些懶倦。
果然能安心睡覺真是太美妙了。
大概睡了多久？
前世的我的平均睡眠時間是４小時左右。
和睡眠不足貧血倒下後睡了一天的時候一樣的感覺。
但是蜘蛛和人類的感覺方式應該不一樣，不知道到底過了多少時間。
嗯～有手表就好了。
說來我出生到現在過了多少時間？
體感時間２.３天左右。
迷宮中也不知道是白天還是黑夜。
這個世界的年歷也不知道，也沒有保證１天是２４小時。
再說１年是地球繞太陽一周的時間,１天是地球自轉１圈的時間。
從概率上來說，這個世界和地球一樣大小，擁有一樣的公轉周期是不可能的。
嘛～這只是物理上的解釋而已，超自然系的平行世界，或是和宇宙不同的法則運轉的異世界的話也不是不可能。
也沒有辦法確認。
總有一天離開迷宮的日子會到來，現在先享受這怠惰的生活。
嘛～只是無所事事的也有點那個，思考一下至今為止放著不管的那些未解之謎。
最初的第一點，我為什麼死了？
嗯～仔細一想，只是我自己認為死了而已。
我並沒有自己死亡的記憶，自說自話的認為死後轉生成蜘蛛。
嗯？
最後的記憶確實是古文的授課。
被稱為小岡的教師在朗讀古文的時候。
我正打著瞌睡，突然感到激烈的疼痛之後的記憶就沒有了。
如果死了的話肯定是因為那時的迷之激痛，再說那個激痛的原因也是個迷。
最有利的說法，果然還是那激痛的時候死了，然後轉生成蜘蛛。
還可以想到的就是其實並沒有死，只是靈魂依附在蜘蛛上而已・我本來的身體在醫院的病床上處於植物人狀態。
更出奇的想法就是，我其實是擁有我的記憶的其他人而已・真正的我可能現在還在普通的上課。
嗯。
想的再多也沒有結果。
我不是真的我到底怎麼證明的說。
我是因為我所以是我，語無倫次的說著玩玩。
再說轉生這種奇怪的事是最有可能的階段就沒什麼常識好說了。
總之這個先保留。
本著我思故我在的精神，假定我是我自己的活下去。
其次就是我現在的身體。
最前面的腳勉強可以當手來用，但是沒辦法像人的手一樣做出精密的動作。
畢竟我的腳頂端是１只銳利的勾爪，當然不像。
那種危險的東西怎麼可能代替人類的手指。
雖然很不方便，但目前來說還過的去，沒辦法只能想開點。
還有一個很大的問題。
看不見背後・這可是很危險的。
蜘蛛的頭和身體是連在一起的，沒有回頭的機能。
因為左右眼睛比較多的關係麼，視野的範圍很寬廣。
但是看不到後面就表示對背後的奇襲很弱。
我想用絲作為對策。
身體的構造上不可能用眼睛來確認背後的情況的話，就用其他的感覺來彌補。
具體來說，常時把絲貼在背後，通過絲的感觸把握背後的情況。
嘛～說起來容易做起來難。
這需要以後的練習。
雖然宅在My Home的話不可能受到奇襲，但有備無患總是好的。
最後就是技能了。
還有許多小疑問，總的來說這就是最後一個較大的疑問了。
技能是什麼鬼？
從遊戲的角度來說，技能就是才能，也可以說是技術。
有技能的話能辦到的事就更多。
但是不知道這個世界是怎麼看待技能的・先不考慮這個。
重要的是我現在擁有的技能和今後可能獲得的技能。
現在確定持有的技能有【鑑定lv1】「酸耐性lv2」【毒耐性lv2】的３個。
鑑定是通過技能點獲得的。
這個技能點也是個迷。
為了取得鑑定花光了所有的技能點，這個技能點的獲取方式也不清楚。
遊戲的話升級就可以獲得，這個世界有沒有等級這個感念也不知道，不能期待。
有可能隨的時間流逝而增加，也有可能通過摂取什麼東西來增加。
最壞的可能，不再增加・技能點是生來所持有的靈魂的點數，用光了就沒有了。
那樣的話打擊就大了。
不是那樣就好了。