０９.技能檢驗
嗯～
先把技能點放一邊。
說白了不增加的話就沒辦法用，再怎麼在意也沒用。
酸耐性的取得條件和鑑定完全不同。
酸耐性，字面意思的性能的話就是提高對酸性攻擊的防御力。
這是在中了那個可恨的青蛙的唾液攻擊的時候獲得的。
那個唾液大概帶有酸和毒的屬性。
中了那個攻擊，受到了酸的傷害才獲得新的技能。
不知道是受到了持續傷害還是酸的屬性攻擊滿足了條件。
熟練度是因為傷害量上升，還是長時間持續受到屬性攻擊?這方面也不是很清楚。
但是這裡重要的是受到屬性攻擊的時候可以獲得相應屬性的耐性。
需要承受一次痛苦的回憶，但堅持下來的話就可以獲得耐性。
例如受到火的攻擊就可以獲得火耐性？
從防御面考慮的話有耐性會好些。
現在開始初見的攻擊，如果不是致死的話故意被擊中？
誒～～～不要啊，不喜歡疼痛啊，也沒有保證可以獲得耐性。
沒必要特意將自己處於險境吧。
嗯～絕不是只因為討厭疼痛而已。
通過青蛙的攻擊獲得了酸耐性，毒耐性等級也上升了。
是的，天之聲（假設）所述屬實的話，毒耐性是從一開始就持有的技能。
嘛～，我是蜘蛛的說，本來就使用毒，所以有耐性也不是不可思議的事。
雖說不是不可思議的事，但是不知道自己持有什麼技能這算什麼？
天之聲（假設）不說的話我還察覺不到持有毒耐性。
這樣說來，只是我自己沒察覺到，其實還持有其他的技能？
就算有也沒什么不可思議。
可能性比較高的是毒攻擊？
如果可以確認就好了，可是沒確認方法。
試著在心中默念「人物狀態」，然而並沒有卵用。
鑑定的等級上升的話可以顯示么？
鑑定的等級？
熟練度？
不會吧，難道這個也可以升級？
熟練度就是，不停的使用提高熟練的程度？
鑑定和耐性系一樣通過熟練度升級的話，不停使用不就能升級了麼？
因為是通過技能點取得的技能，所以擅自的認為只能通過技能點來升級.也許可以通過熟練度來升級？
立刻對附近使用鑑定。

「牆壁」「地板」這種無所謂的情報大量的融入腦中。
嗚，感覺好難受。
情報太多頭暈了。
<熟練度到達一定值.技能【鑑定lv1】升級為【鑑定lv2】>
沒有白白頭暈！
哇哈！
雖然只提升了１級，但是感覺像是踏出了一大步！
難抑激動，對自己使用鑑定。

「小型劣等蜘蛛（スモールレッサータラテクト）名字 無」

哦哦！
準確的顯示出貌似種族名的東西了！
雖然情報量還是很少，但比lv1時候的【蜘蛛】好太多了。
但是我是小型加上劣等的…
怎麼說呢，有種劣等種的感覺。
恩，因為鑑定而興奮的精神平靜了下來。
雖然沒抱期待，但沒想到會是劣等種。
嘛～前世也是差不多的東西，再糾結也沒用。
比起這個，更多的使用鑑定，把等級提升上去！
…提升不了。
那之後對著牆壁不停使用鑑定，但是等級沒有升級的跡象。
順帶一提牆壁的鑑定結果是【迷宮的牆壁】。

微妙的結果。
嘛～這些都無所謂，為什麼等級提升不了？
嗯～。
最能想到的可能性是鑑定過一次的東西再次鑑定也不會增加熟練度的模式？
確實，如果不是這樣的話可以簡單的獲得熟練度。
慎重起見把My Home中的每個角落都鑑定了。
但還是沒有升級。
好像熟練度還是不夠。
就是說要提升鑑定的話需要離開My Home出去鑑定才行。
仔細想想的話lv1的時候鑑定了一大群Monster。
那時候可能獲得了相當多的熟練度。
外面么…
好麻煩。
總算有了安心舒適的My Home還特意去外面，有點…
想要安全的生活的話宅著就可以了。
想要提升等級的話就必須外出。
兩邊都有好處和壞處，外面危險的壞處更大一些。
恩。
決定了。
果然現在還是再享受一下這悠閑的生活。
稍微懶惰一點也沒關系的吧。