１０.Level UP
在My Home懶散中，絲有了反應。
值得紀念的第二只獵物上鈎了。
正好肚子也有點餓了，來的正是時候。
踱著小碎步前往獵物的地方。
…蜘蛛的小碎步看起來肯定很奇怪。
上一次受到的意想之外的反擊，這次要慎重的接近獵物。
這次上鈎的是怎樣的獵物呢？

「艾露洛毒蛙」（エルローフロッグ）

是青蛙。
又是你么！
為什么啊！
這個迷宮還有很多其他的魔獸啊！
２次都是同樣的魔獸這是什么概率啊！
哈…！哈…！
不自覺的用了關西腔（偽）。

真是的怎么補償我…
Bieqia！（聲音）

Nooooooo！？
沉靜在傻瓜一樣的一人相聲時中了青蛙的唾液攻擊。
第二次的人生首次发現的驚愕的事實！
我是個白痴！
啊─恩。
疼痛的緣故稍微冷靜下了。
這次耐性沒有升級。
好像是熟練度不足。
嘛～這怎么都行。
用絲把青蛙捆起來讓它不能抵抗。
之后咬上一口，噶普（聲音）。

這個青蛙上次也是咬一口不足以至死，大概持有毒耐性。
就算這樣，在不能移動身體的情況下被咬一口肯定會弱體化。
快速的把捆綁的青蛙移到My Home的深處。
然后返回把損壞的網修復。
好了，這樣就萬無一失了。
回到青蛙的身體，青蛙在被捆綁的狀態下還嘗試著掙扎。
嗯～
光一口貌似沒什么效果。
噶普（聲音）

撕咬。
上一次咬了很多次才殺死青蛙，仔細想想的話沒必要咬那么多次嘛。
從咬住的牙上注入毒液就可以了嘛。
<熟練度到達一定值.技能【毒牙lv1】升級為【毒牙lv2】>
哦哦！
技能的提升終于來了！
第一次聽到的技能。
技能升級的同時，剛才還在掙扎的青蛙突然停止掙扎，開始痙攣了。
突然的事讓我也嚇了一跳。
啊，看樣子是毒牙等級提升的關系毒的威力更強了。
不錯嘛！

【經驗值到達一定值.個體，小型劣等蜘蛛從lv1升級為lv2了】

嗯？
嗯嗯？
啊，感覺身體好奇怪！？
嗚誒！？
這是什么！？
表皮正在剝落！？
脫皮?這是脫皮！？

【各種基礎能力值上升了】
【技能熟練度獲得了升級獎勵（Level UP Bonus）】

<熟練度到達了一定值.技能【毒耐性lv2】升級為【毒耐性lv3】

<熟練度到達了一定值.技能【蜘蛛絲lv3】升級為【蜘蛛絲lv4】
【獲得了技能點】

嗯嗯嗯！？
等…等等！？
剛才好像說了非常重要的事！？
再重復一次！
One More Please！
靜～～～～
額……
真的假的…
不不。
冷靜下來回憶一下。
是不是說了Level UP？
那樣說了吧？
啊啊，因為突然的脫皮沒有聽清楚！
不對，突然開始脫皮怎么想都覺得奇怪吧？
這就是說，Level UP的影響身體煥然一新了？
總之先把粘著的舊皮剝下來。
嗚哇，后背部分的傷蠻嚴重的。
這是中了青蛙唾液的地方。
雖然看不到，但是蠻嚴重的傷勢嘛。
嗯？
這樣說來，被擊潰的眼睛也回復了正常！
哦哦！
Level UP后回復所有的體力真是太棒了！
嗯。
這肯定是Level UP了。
心理作用么，感覺身體更輕了，精神也更好了。
原因是打倒青蛙獲得經驗值的關系吧？
先吃了青蛙再考慮吧。
按照順序回憶。
最初應該是說Level UP的事。
那之后立刻開始脫皮，在混亂的時候天之聲（假設）一下子說了很多事。
回憶起來，技能，是的，說了技能等級提升什么的？
而且不止１個？
２個同時上升？
為什么？
對了，技能之前也說了什么。
嗯…技能、熟練、升級獎勵？
就是它！
對的，就是這么說的！
就是說Level UP會有技能熟練度的獎勵點加成！
所以一次２個技能都升級了。
升級的技能是毒耐性和蜘蛛絲？
絲原來也是技能啊.技能等級沒有聽清楚。
但是只要持續的放出蜘蛛絲的話會非常簡單就升級吧？
得到了有利的情報。
總結起來，Level UP后體力全恢復。
能力值感覺有上升。
最重要的是技能熟練度有獎勵加成。
雖然不知道具體加了多少，但是２個技能同時上升應該加了不少吧？
這樣看來Level UP可以更有效率的強化技能。
話雖如此，Level么…
有技能的存在，預想到了Level，但沒想真有。
雖然極力不去考慮，但這個世界真像游戲。
這樣一來，很有可能像玩游戲一樣的感覺活著，變成那樣的話就太可怕了，可能已經太遲了。
因為已經有點興奮了.沒辦法違背身為玩家的靈魂。