S1. 日常終結之日
那是沒有任何與眾不同的一天。
上學，和朋友扯些無聊的話題，上課，回家玩遊戲，吃好飯洗澡睡覺。
應該是這樣平凡的一天。
那天我揉著沒睡醒的眼睛前往學校。
昨天網絡遊戲玩到很晚導致的。
運氣很好和光頭氏組了臨時隊伍，連時間都忘了通宵玩遊戲。
光頭氏是我玩的網絡遊戲的小有名氣的玩家。
人如其名，使用光頭大叔角色的人，無充錢的極端能力值構成的浪漫角色，使用強力角色和精湛的操作戰鬥在攻略第一線的人。
為了扮演角色麼，平時在組隊聊天室裡也不說話，很多玩家被他成熟冷靜的遊戲風格吸引。
能和那個光頭氏組隊一起玩，興奮過頭也是沒辦法的。
到了學校，強忍著哈欠進入教室。

「早─」
「早上好」
「喲⋯怎麼了？看起來很困」

和我同班的朋友，笹島京也和大島葉多打招呼。
這２個人和我玩同一個遊戲，所謂的遊戲同伴。

「哦哦，聽了別吃驚・昨天和光頭氏組了臨時隊伍」
「真的！？」
「哦哦，真的真的。因此基本上通宵遊戲了」
「嗚哇─.真的啊・那個麼？我下了之後？」

葉多在途中為止和我一起玩的。但是因為差不多要睡了就先下了。

「可惡・早知道的話再堅持一下就好了！」

真心後悔的葉多。
但因為葉多下了才招募臨時隊伍的，如果葉多不下線的話就不可能和光頭氏組隊了。

「近距離看到的光頭氏怎麼樣啊？」

被京也問到，回想起光頭氏的英姿。

「那不是人類能辦到的。邊突進邊躲開貝斯貝魯巫師的魔法，你敢信？」

貝斯貝魯巫師是上級迷宮的BOSS，這傢伙非常的惡心。
在網上被稱為【另一個遊戲】「彈幕」，不停的連發大量的魔法攻擊。
這個BOSS麻煩的地方是魔法沒有停頓。
沒有可乘之機，放著不管的話會一直不停的釋放魔法。
定式的攻略法是提升魔法防御力，做好中彈的覺悟特攻，躲在坦克後面和BOSS對射魔法。
光頭氏從正面躲過所有魔法，近身砍倒BOSS。
這當然會驚訝。
現實裡張開的嘴都合不攏了。

「不愧是光頭氏・韋駄天的名號不是蓋的」
「就算速度再怎麼快，沒有技術的話是辦不到的。最後決定勝負的還是這個啊」

葉多敲著自己的手說到。
確實，就算有一樣的屬性，一樣的裝備也做不到光頭氏那樣的事。

「啊啊・真想提高技術啊」
「回去後去練級麼？」
「好主意」
「我也同意・盡量去嚴酷的地方訓練吧」

剛說完上課鈴就響了。
並不知道這個約定無法實現，就這樣解散，各自回到自己的座位。

「嗯？」

回到座位開始上課的準備，發現書包裡沒有筆盒。
說起來，記得用來在筆記本上記錄遊戲情報・大概是忘記放回書包了。

「慘了」
「怎麼了？」

向我搭話的是坐在旁邊的長谷部結花。

「筆盒忘記帶了」
「真沒辦法，我的借給你吧」

說著長谷部把鉛筆和橡皮遞給我。

「不好意思」
「沒事，請１個甜品就行了。」
「不是無償的啊」

苦笑著揮手同意。
也不知這個約定也無法實現。
然後那個時候到來了。
那是古文課的時候。
好困。
我和強烈的睡意鬥爭著。
講台上愛稱為小岡的小個子教師拿著教科書朗讀著古文。
幾乎所有的學生都把視線集中在桌上的教科書上。
我拼命的拋開睡意抬起了頭。
進入視線的是左前位子的女學生的身影。
被稱為貞子的傢伙。
不是真名・真實的恐怖子，簡稱貞子。
瘦的皮包骨頭，蒼白的臉色，一直浮現著悶悶不樂的表情，令人毛骨悚然的女人。
雖然不太想說別人的壞話，知道不行但還是有種不能接受的感覺。
貞子像嘲笑和睡意鬥爭的我一樣，堂堂正正的打盹。
感覺很不舒服，把視線從貞子身上移開。
那裡存在著那個。
那是裂縫。
教室中除了我沒人注意到那個的存在。
正好是教室的正中央的上面，本該什麼都沒有的空間有一道裂縫。
除了裂縫以外沒其他方式形容。
而且裂縫還不斷的擴大。
就像馬上要破碎一樣的龜裂。
我看著它發愣什麼也做不了。
就算能做出反應也改變也不結果吧⋯
龜裂盛大的破碎了。
與之同時感覺到強烈的疼痛。
然後，我，我們死了。