１１. 絲卷卷 絲卷卷？
２只前腳之間綁著白色纖細的絲。
往外側拉扯就會Miyon（聲音）的拉伸。
放緩力量就會慢慢的變回原來的的長度。
恩。
和想定的一樣像橡膠。
在幹什麼呢？
知道蜘蛛絲也是技能後，賺取熟練值順便做各種實驗。
現在為止只有在織網時和拘束獵物的時候才使用。
所以，明明是自己的絲卻不是很了解它。
額？
從My Home中出去提升等級？
不可能不可能。
Level UP直後感覺狀態高昂，但是冷靜一想這是不可能的吧？
因為，仔細想想嘛。
只有遊戲是長處的女人能在現實戰鬥中勝利？
沒戲沒戲。
就算身體是魔獸，內在操縱的人沒用的話也沒有意義。
遊戲和實際活動身體有著天和地的區別。
遊戲角色的話不會感到疲勞，現實中運動越激烈越會感到疲憊。
加上前世的我光是去上學就會氣喘吁吁的柔弱的人。
想戰勝靠野生本能生存的真正的魔獸不覺得很難麼？
雖然不一定贏不了，但是失敗等於我的死亡，應該避免風險太大的選項。
這樣的話結網等待可憐的獵物中陷阱的方式斷然勝率更高。
這樣更安全，比起在迷宮中漫無目的的徘徊效率更高。
雖然總有一天離開My Home的時刻會到來，但現在還是提升等級，確保安全更好。
網游裡使用胡來的浪漫樣式的角色，但其他RPG遊戲都是序盤裡不停提升等級才是我的遊戲方式。
不停提升等級，哼著歌打敗BOSS非常有快感。
特別是這次關乎到我的性命，在有戰勝其他魔獸的確信前還是慎重的行動。
現在作為提升等級的一環，提高蜘蛛絲技能的熟練度。
現在想起來的話這個蜘蛛絲是我的生命線。
想到如果沒做成My Home，現在還在迷宮中彷徨的話就不寒而慄。
如果那樣的話大概我現在已經死了吧？
不光不能安心的休息，連獵物也獲得不了。
現在能快活的活著全是蜘蛛絲的功勞。
這樣想的話，提高蜘蛛絲的等級應該作為最優先事項。
雖然不知道提升等級後會有什麼具體的變化，但肯定不會有壞處。
與其只是白白放出絲提高熟練度，不如順便做各種檢討，以便於了解更多絲的性質。
從放出絲開始，檢討粗細的調解，粘著性的調解，強度的調解，伸縮性的調解。
粗細的調解很簡單就成功了。
想細一點的話可以做到相當細。
雖然不能做到細到眼睛看不見，但是可以細到和髮絲一樣的程度。
比較陰暗的迷宮中的話，這樣的細度也是相當難以看清的。
但是之後的強度試驗中發現絲越細越容易斷裂。
嘛～這也是沒有辦法的。
普通想想的話越細越脆弱。
期待等級提升後強度會有所提升吧。
反之，越是粗強度越是高。
現在我放出的絲最粗差不多直徑2cm。
和普通的繩索差不多粗細？
嘛～始終是普通狀態下的最大值，想要更粗的話只要把幾根扎在一起就可以更粗了。
那樣的話更花費勞力和時間。
關於粘著性的實驗，坦率的說不做就好了。
很容易誤以為蜘蛛的絲都是很粘稠的，實際上也有完全沒有粘著性的絲。
蜘蛛不會被自己的絲黏住是因為巧妙的使用了沒有粘著性的絲的關係。
這是通過本能結網時就理解的。
為了更深的理解進行了實驗，全身被徹底的纏繞住了。
是的，恩。
因為有必要所以必須分開使用有粘著性和沒有的絲・不這麼做的就會被自己的絲纏住。
我愚蠢的被自己放出的蜘蛛絲困住了。
那時真是急壞了。
如果不是發現放出後也可以降低粘著力的話，我會因為中了自己的陷阱而死，這種愚蠢至極的結局吧。
通過不可抗力的因素知道，從屁股放出的絲在連接著的狀態，可以在一定程度上改變它的性質。
之後嘗試變化切離後的絲的性質，只能改變一點點。
重新振作起來，開始強度的確認。
已經確認細的話就脆弱，粗的話就結實，那麼可以承受多少的力量呢？很可惜沒辦法知道。
為什麼？
強度MAX的話，我用多大的力都沒辦法切斷。
可怕的是用牙齒咬也沒辦法切斷。
如果被這個絲纏住的當然是不可能逃出來的。
嘛～如果是比我更有力量的魔獸的話也許可以扯斷，不能過於自信。
最後的伸縮性的實驗結果就是現在我手上的可以拉伸的絲了。
恩。
這個橡膠狀的絲應該充分派的上用場。
隨便找個石頭綁上的話就可以當簡易的彈弓使用。
其他也有許多地方可以派上用處。
對實驗結果感到非常滿足。
但是做了這麼多等級還是沒有提升。
而且出現了不能忽視的問題。
放出的絲越多，消耗的能量越多。
就是說，我現在剛吃青蛙沒過多久，肚子已經非常的餓了。
然費不算差，但是需要大量使用的時候，不填飽肚子的話很危險。