１２. 感動的再會（笑）

啊─，肚子好餓。
但是網沒有捕獲獵物的話沒有飯吃。
沒有辦法，睡覺吧。
睡著保存體力。
恩，絕不是想偷懶哦？
心想著要盡情的睡一覺，卻被強制喚醒。
從連接著網的絲傳來了震動。
捕捉到了獵物么？的歡喜下一個瞬間，變成了焦躁。
通過絲很清楚的知道網的狀況。
傳來的感覺是現在為止所沒有的感觸。
有什麼觸碰了網。
這是肯定的。
但是並沒有被網纏繞。
因為那個東西在網上移動。
不可能。
預想到會有破壞網的傢伙出現，但沒想到會有坦然在上面移動的。
因預想外的情況而混亂，導致行動晚了。
那傢伙已經穿越了網侵入到My Home的領域中了。
糟了。
已經想好如果有突破網的傢伙出現的話毫不遲疑的逃跑，但是我和那傢伙對面了。
太大意了。
剛睡醒的頭腦沒有完全覺醒，加上預想外的狀況混亂了。
從宅在My Home以來第一次感到生命的危機。

「小型劣等蜘蛛」

出現的是和我一樣蜘蛛的Monster。
因為是同種所以不費吹灰之力的突破了我的網。
Hello My Brother（你好，我的兄弟）。

這傢伙應該是我的兄弟。
不知道是兄，姐，弟還是妹。
和生離生別的兄弟感動的再會。
但是帶有生命的危險。
等等等等等等。
我要冷靜下來。
還不能確定這傢伙是敵人。
就算是生來就互相蠶食的魔獸，說不定會看在兄弟的分上放過我。
kijikijikiji.Xia-ａ！（聲音）

啊，恩。
敵人確定。
但是光是威嚇還沒有襲擊過來。
那邊也在看這邊的動向。
怎麼辦？
逃跑算不上上策。
和我同一個種族就表示有著和我差不多的身體能力。
目前為止都是靠逃跑的速度混過來的，沒有保證可以擺脫相同速度的對手。
而且，變成追擊戰的話就算擺脫了對方，之後也不一定安全。
My Home之外都充滿了魔獸的威脅。
空腹的現在，消耗體力全力逃跑，加上進入不能保證安全的外面。
制作新的巢穴也需要消耗體力，更重要的是尋找適合築巢的地方。
虛弱的狀態下，尋找適合的地方而彷徨無疑是自殺行為。
光是想象就覺得可怕。
那麼，只有打到這傢伙了。
能辦到么？
感覺有點劣勢。
如果同等級的話，同樣的種族身體能力上應該沒有差距。
這傢伙是和我同時期出生的兄弟的話，等級應該沒有差距。
大概是一樣或是高１級左右。
畢竟這傢伙是踏破我逃避的外面到達這裡的。
猜測等級比我高比較好。
最壞的情況是這傢伙比我早很多出生，是老手的情況。
那樣的話肯定比我的等級高許多。
是我將來的目標，到達可以大搖大擺在外面移動的等級。
總之沒有勝利的可能。
不管怎麼樣，就是生或死的戰鬥。
那麼就不要再考慮對手的強弱.盡自己最大的努力.那樣還是不行的話，也只是這短暫蜘蛛生的完結而已。
雖然討厭死亡，但有轉生的存在，死後的世界說不定也不錯。
做好必死的決心。
為了戰鬥開始集中精神。
思緒明了。
將視線定格在敵人身上。
敵人也理解我進入了臨戰態勢，擺好架勢。
重心稍微向後傾斜。
那就像為了助跑的準備一樣。
和我的預想一樣，敵人猛然的沖出。
跳了起來。
我向在空中揮起前爪的敵人投去了同情的目光。
我向後跳躍的同時，向著空中的敵人把絲射出。
這傢伙做了錯誤的選擇。
自己跳入無法移動的空中，而且放棄我們最大的武器──毒牙.選擇了爪子攻擊。
爪子攻擊也不錯。
雖然不錯，但那始終只應作為牽制使用。
不是主武器的料。
我們的武器是絲和毒牙。
我是不可能敗給不理解這些的這傢伙。
在空中被我的絲捕獲的兄弟。
就那樣被纏繞，輕易的墜落地面。
我立刻沖向那裡。
噶普！（聲音）

毫不留情的把毒牙注入它的身體。
就像我一樣，這傢伙應該也有毒耐性。
但是，那種東西並沒有關係。
被絲拘束的時候勝敗就已經確定了。
接下來只要注入毒耐性以上量的毒液就可以了。
<熟練度達到一定值.技能【毒牙lv2】升級為【毒牙lv3】>
因為持續輸入大量毒牙么，毒牙技能升級了。
與此同時兄弟停止了呼吸。
兄弟，我不會忘記你的.作為第一個侵入My Home的白痴。