１５. 失去樂園之時
今天像往常一樣享受著懶惰。
啊，My Home真棒。
食物會擅自過來，防范能力也沒有問題，在危險的迷宮里也可以安眠。
在堅硬的地板上鋪了絲，躺著的感覺也最棒了。
邊做著日課的放絲，邊愜意的放松休息。
啊，真幸福。
想起來前世也是過著繁忙的每一天。
雖然我沒有自覺，但現在想起來平均睡眠時間４小時也太少了吧？
前世我的生活周期是，早上起來上學，放學回家后不停的游戲，深夜睡意到達頂點后睡覺。
就是那種生活。
雖然玩游戲很開心，但是現在想想，也不是沒有不得不玩的義務感。
網游里沒充過錢卻是頂級玩家的一員，驕傲和為了回應周圍的期待，付出了超越自己能力的努力。
這樣的我回應周圍的期待，這是何等的諷刺。
唯我獨尊。
不在意他人的想法。
認為自己是這樣的人，直到過著現在的生活才发現原來我還是有點人情味的。
所以，現在真正意義上的無所事事的生活，有一種拋開一切的解放感。
最初的時候還擔心忍受不了這樣的空閑，看來是杞人憂天。
沒有網絡和游戲的環境確實很空閑，但並不是忍受不了。
好像我比普通人對幸福的基准更低。
說白了只要活著就算幸福了。
現在食和住得到保證的生活，沒有比這更幸福的了。
最好能一生就這樣在這度過。
雖然不知道蜘蛛的壽命有多長。
但是，雖然這么想，總有一天不得不離開My Home的時刻會到來。
不可預估的事態，環境的變化，能突破巢穴的強敵的出現。
雖然不知道什么時候，但那時總會來臨。
沒有不變的事物。
所以做好那時來臨的覺悟。
雖然下定了決心，但來的也太快了吧！
還沒做好覺悟呢！
驚慌失措的我的視線的前方是，一個起火的My Home入口。
迷迷糊糊打瞌睡時，突然燃燒了起來。
我費盡心血做成的My Home，無法抵抗的被火海漸漸吞沒。
自以為無敵的蜘蛛絲竟然有怕火的弱點。
但是為什么會突然起火？
答案很快就明白了。
人類。
人類的男人在火的深處。
手上拿著火把。
肯定是用火把點燃了我的My Home。
不妙。
通過火焰看的不是很清楚，男的背后還有几個人影。
看來起火並不是偶然。
明顯是對蜘蛛巢穴的警戒行為。
這樣看來，肯定認識到巢穴的深處有我這個蜘蛛魔獸的存在。
這樣下去的話，只有被火燒死或是被人類追殺的２種可能。
幸好火還沒有到達我這里，從另一側的逃生路出去的話人類應該也追不上。
我再一次環視My Home。
轉生后的大半時間都是在這里渡過的。
費盡心血做成的。
許多新的发現也是在這個地方，每次都會一喜一憂。
到現在為止一直保護我的也是這里。
搞不好比前世自己的房間有更多的留戀也說不定。
在這里渡過了相應的濃厚的時間。
我奔跑而出。
向著火焰相反的方向。
器用的穿過復雜的蜘蛛網。
最后的網。
穿過那里的話就不可能再次回到這里。
穿過那里的話就不會再有安全可言。
盡管如此我還是毫不猶豫的穿過了最后的網。
有股回頭的沖動湧上心頭，但我不能這么做。
現在最重要的是遠離這里。
就這樣，我被趕出了My Home。
題外話：放火的冒險者，在那之后，在My Home中央发現大量放置著的我的絲球。
火焰幸運的沒有蔓延到這里，他們回收了那些絲球。
使用那些絲做成的衣服以非常高的價格在市場上流通。
這之中有什么國家的王也購入，成為一時期的話題。
我知道這個事實是很久以后的事了。