１６. 離巢自立
步履蹣跚。
我的腳步非常沉重。
因為全力疾跑的影響很疲倦，但精神打擊更大。
失去了摯愛的My Home。
就算變成蜘蛛，捕食那些奇葩的東西也沒有動搖過的鋼鐵一般的心，就像出現了一個空洞。
啊啊，本以為做好了心理准備，總有一天會发生不得不離開My Home的事態，那個時刻實際的到來比預想中更受打擊。
以為還有一些猶豫的時間，使得受到的打擊更大。
真希望至少Level到１０為止維持My Home的現狀。
嗚嗚嗚。
嗚嗚嗚嗚嗚。
嗚嗚嗚嗚嗚嗚.嗚噶！
好了，回首過去的時間結束了。
轉換心情，重新開始。
目前最重要的是決定今后如何是好。
有几個選擇：
１,在其他地方建設第二個My Home。
２,就這樣繼續在迷宮中徘徊。
３,向迷宮出口進发。
一下之間只想到這些。
從安全等方面考慮的話,１是最好的選擇。
但是，硬是排除１的選項。
My Home是很棒。
衣食住都得到滿足，而且不需要勞動。
說是理想的樂園也不為過。
但是，享受著這樣的環境不思進取的話，我會變的越來越無用。
不論是精神還是肉體。
只是在My Home中進行安全的捕獵的話，遇到不可預測的事態的時候會像木偶一樣無法對應。
這次的事讓我明白了。
維持現狀的話，遇到能夠突破蜘蛛巢的敵人，我除了逃跑外毫無選擇。
那樣是不行的。
每次那樣逃跑后，像這次一樣失落的話會沒完沒了的。
最重要的是My Home被破壞讓我內心里有了燃起的東西。
我不能原諒自己一直逃避。
是的，我十分不甘心。
My Home被輕而易舉的破壞，我卻什么都做不了，而且還認為逃跑是理所當然的。
是啊，是這樣的，毫不遲疑的選擇逃跑的不是別人，是我自己。
但是，實際逃出來后怎么樣呢？
就像身體被撕裂一樣的不甘心，感到可恥！
再逃一次？
那種事肯定忍受不了。
心沸騰成這樣表示My Home並不只是個便利的場所，對我而言是如此重要的場所。
用陳腐的話來說，那是我真正應當存在的地方。
前世的我沒有歸屬的地方。
家庭崩壞，沒有辦法融入學校。
游戲中也是只虛構的世界。
沒有我存在的地方。
嘛～就算沒有歸屬也要過下去！就這樣突然改變態度，無所謂了。
My Home是那樣的我，只為了自己建成的，屬于我的歸屬。
不用在意任何人，我一個人的地方。
那樣的地方被他人剝奪了。
那就等于是掠奪我自身的存在。
如果放棄這個的話，我將不能再抱著自尊的活下去。
只要活著就算幸福？
看來我也只是純粹的和平痴呆的日本人。
這次的事讓我深深的體會到，沒有自尊的生活和死了沒有區別。
失去了My Home。
我的自尊受到了傷害。
為了不再讓我的自尊被踐踏，必須變得更強才行。
這樣的話，光是躲在新的My Home進行安全的狩獵是不行的。
不積累實戰經驗可不行。
如此一來，只有在迷宮中漫無目的的彷徨或是以出口為目標前進。
雖然這么說，其實都沒有區別。
因為我並不知道出口在哪里。
結果能選擇漫無目的的徘徊。
根本而言，我對這個迷宮知之甚少。
明明出生和成長都在這個迷宮，卻連迷宮的名字都不知道。
到底有多大，算怎樣的難易度，大致的地形也不知道。
全是不知道的事。
嗯？
之前好像也因為全都不知道而煩惱過…
啊！
對了對了，取得鑑定技能的時候！
對啊，有鑑定啊。
My Home已經不能獲得熟練度了，離開家的現在的話可以讓等級提升。
等級提升的話稍微可以派上用處也說不定，現在開始一直保持鑑定狀態吧。
綜合上述，鑑定開始。

「迷宮的牆壁」「迷宮的地板」「迷宮的天花板」

依舊派不上用處。
啊啊，但是，每次移動都會顯示鑑定結果，熟練度應該有增加。
嗚，情報不停流入腦中，有點不舒服。
看來到習慣為止需要忍耐一下。
第一次鑑定大群魔獸的時候並沒有那么難受。
是因為那時驚訝的心情比難受的感覺更大的關系？
總之，暫時試著邊鑑定邊在迷宮中徘徊吧。