１７. 堂堂正正從正面使用卑劣的手段
<熟練度到達一定值.技能【鑑定lv2】升級為【鑑定lv3】>
技能等級輕易的就提升了。
剛開始鑑定沒多久就升級了。
不宅在My Home這麼簡單就升級了麼。
有種複雜的心情。
嘛～能升級是最好的。
３級會變成什麼樣呢？
趕緊對自己使用鑑定。

「小型劣等蜘蛛 lv5 名字 無」

增加了Level表述。
哇啊。
哈啊。
嘛，增加是增加了…
這個，什麼時候才能到真的派的上用處的等級啊。
我的種族的小型劣等蜘蛛在這個迷宮中算怎麼樣的強度呢？
突然想到這種事，發生了預想外的情況。

「小型劣等蜘蛛：劣化蜘蛛種的幼體」

什…么？
額，這難道是對我的鑑定結果裡出現的種族名更進一步鑑定？
雙重鑑定？
哦哦！
這不是發現了重要的秘籍了麼？
這樣的話，凡事都要試一試，再鑑定一次。

「蜘蛛：蜘蛛型魔獸的一種」注解：蜘蛛原名塔拉貼庫多，作者自己創造的詞
出現了！
這不是很厲害么！？
鑑定結果出現未知的單詞的話，可以進一步鑑定。
嗚哈！
雖然說明文還很短，沒有什麼情報量，但是提升等級的話會變成不得了的樣子。
也許可以通過一次的鑑定順藤摸瓜獲得很多知識。
Fuhiyoi！（奇聲）

鑑定桑，說你沒用真對不起！
現在開始全力提升技能等級！
一旦得意洋洋的不停鑑定是沒問題，但是漸漸出現了２個問題。
既是肚子餓了！好困！
是啊，My Home襲擊到現在，全力逃跑後，像現在這樣在迷宮中徘徊，當然肚子會餓，會疲憊想睡覺。
雖然現在還能忍耐，不久後不得不吃飯，睡眠也不得不補充。
兩者成為問題的都是其他魔獸的存在。
想吃飯的話必須找到魔獸並打敗才行。
反之，睡覺時必須不讓魔獸發現才行。
兩者不能兼具。
兩者同時解決的方法有是有。
睡覺時制作簡易的據點，在裡面睡就可以了。
這樣就可以安全的睡覺，如果有魔獸中陷阱的話還可以得到食物，一石二鳥。
但是。
既然剛才決定了戰鬥，想盡量靠自己的手來獲得食物。
雖然睡覺的時候沒辦法，只有制作簡易據點，但醒著的時候起碼戰鬥一次。
終歸簡易的據點不是為了狩獵，只把它作為安全的寢室。
但是，如果有被纏住的魔獸的話，會毫不客氣的享用的。
總之，尋找適當的魔獸繼續徘徊。
有了。

「艾露洛毒蛙 lv3」

我藏身的通道前方是，有著很深孽緣的青蛙的身影。
它背對著這邊。
還沒有注意到我的存在。
就這樣奇襲么？
想到這，被發現了。
切餓.（咂嘴）

Kixia！（聲音）

總之先威嚇。
哦哇！？
等等你這傢伙，不帶突然吐唾液的啊！
差點就中招了！
Bie！Bie！Bie！（聲音）

別連續的吐啊！！！
嗚哇，嗚哇，嘔夫！？
怎麼可能全躲避掉！
好疼好疼！
有耐性的關係比起第一次中招輕鬆了不少，盡管如此疼就是疼啊！
原來你不被絲拘束的話是這麼精神的啊！？
Bie！Bie！Bie！
等等等等！
Pixia！？（聲音）

又是一個沒躲掉！
不妙，這樣下去的話會被單方面的干掉！
既然這樣的話，只有特攻了！
Bie！Bie！Bie！
不會每次都中同樣的招數！
被干的這麼慘，知道你一次吐３發就是極限了。
別小瞧被稱為韋駄天的玩家的觀察眼和躲避技術！
回避唾液！
就這樣對青蛙揮下爪子！
不過還是被閃避了，跳躍後向我射出了舌頭！
Bitan！（聲音）

好疼！
被舌頭像錘子一樣的擊中。
而且舌頭還帶有酸么，不只是被擊中，還帶有酸的疼痛。
哦哦嗚。
這是重傷確定了。
有體力條的話肯定已經進入了紅色的危險區域了。
再吃一發的話就糟了。
但是，那種事不可能發生了。
勝負已定。
青蛙的落點布滿了我的絲。
手法很簡單。
只是躲避唾液攻擊的時候把絲放到地面。
我好像有在移動中不自覺的放出絲的習慣。
這次就是利用了這一點。
讓那些絲帶有粘著性。
之後只要把青蛙誘導到那個地方就可以了。
為了讓它跳到那裡，特意調解了爪攻擊的角度和速度。
但是沒想到會在空中受到反擊…
落地的同時被絲困住的青蛙。
我毫不留情的纏上追加的絲。
之後就是慣例的
噶普！（撕咬的聲音）

第一次像實戰的實戰是勉強的險勝。