１９ 打不中的話算得了什麼
完全復活的不錯。
哎呀，能通過Level UP回復真是太好了。
完全忘記了這個。
但是，這不是能多用的手段。
剛升級代表，下一次升級還早的很。
每次戰鬥都身負重傷的話，傷勢的回復跟不上是可以想像的到的。
那樣的話，為了回複製作簡易據點，躲在裡面⋯
那樣是不行的。
那樣的話結果還是重新回到以前的生活。
就算這麼說，那麼怎麼辦呢。
不是等級提升就會突然變強。
我本身的能力太弱了，都是通過腦子來獲勝的。
說白了什麼都不想特攻的話，等於是特攻三途河。注（三途河：人死後通過三途河進入死後的世界）

啊，我雖然轉生了，但是沒有渡過三途河的記憶。
結果還是船到橋頭自然直？
盡量不想受傷，但也沒辦法說這種奢侈的話。
更何況下一次也能勝利的保證都沒有。
剛才也是，走錯一步的話我就被幹掉了。
如果青蛙沒像我預想的一樣跳入絲中的話呢？
真不敢想像。
那種極限的生或死的狀態下，不受傷的成功渡過，難易度有點太高了。
嗯。
不，等一下。
以受傷為前提考慮的話，那不是太危險了麼？
我紙一樣的防御力來承受傷害。
恩，非常不妙。
在我遭遇的魔獸之中，青蛙看起來並不強。
實際的戰鬥中確實感到它的強大，但看起來很弱。
雖然有著毒的警戒色，但看上去並不強。
除去毒光是單純的物理戰鬥能力的話，有很多更強的存在。
那個很弱的青蛙的一擊就把我逼到了頻死。
如果中了更強的傢伙的攻擊的話，不就是一擊斃命麼？
很有可能。
那樣的話就不是傷勢的問題了。
怎麼辦？
嘛，只有一個對策了。
期待我的防御力是不行的。
可以認為中了攻擊就Out。
就是說，只要不中對手的攻擊就可以了！
什麼嘛，不是很簡單麼！
啊哈哈哈哈！
這是什麼不合理的遊戲？
我前世遊戲裡擁有神一樣的回避力都是反復練習的成果。
事到如今坦白的話，我在遊戲中也是不停的死。
所謂的通過實戰來記住。
以死為前提一個勁兒地觀察、學習對手的攻擊規律。
所以，第一次見到的敵人肯定贏不了。
我現在的情況和遊戲的角色非常像。
遊戲的角色是速度特化，攻擊力也稍微提升了一點。
其他的能力值都是初期值。
紙的防御力加上沒有遠距離攻擊手段的不正經樣式。
那個不正經的和現在的我一樣就是大問題了。
歸根究底，遊戲和現實完全不同。
遊戲裡移動的話只要用手指就行，現實裡不得不動用全身來行動。
視線也不是盯著遊戲畫面就可以的。
最重要的是，死了就結束的緊張感。
誒，看不出來緊張？
那種事，阿勒？
並沒有怎麼緊張嘛。
阿勒？
啊，這話當我沒說過。
恩，總之，遊戲和現實是不同的。
遊戲裡都是以死為前提的話，在現實裡做回避角色是不可能的。
雖然不可能，但也沒有其他方案。
嗚姆姆。
歸根究底持有的手卡太少了。
絲還可以靈活應用，毒牙的話只有一種使用方式。
鑑定⋯相信升級提升的話肯定派的上用處！
耐性雖然用得到，但是原本的防御力那麼貧弱。
剩下的是效果不明的外道魔法和禁忌。
外道魔法，說了是魔法肯定可以遠距離攻擊，但是不知道使用方法。
啊啊，真希望有新手教程。
既然可以取得，那直接配上使用方法啊。
魔法這種幻想的東西，不是應該通過想像就可以使用麼。
那種方便機能存在的話更好啊。
啊──啊。
嘛，想著沒的東西也沒辦法。
偷偷從岩石的陰影偷窺前方。

「小型岩龜 Lv２」

恩。
就是背負著岩石的烏龜嘛。
說大也大，但和地球的Galapagos群島（大龜群島）的烏龜差不多大小，和至今為止的魔獸相比給人的衝擊力小多了。
但是，名字帶有小型就是說，這傢伙還是孩子？

「小型岩龜： 岩龜的幼體」

啊，和想像一樣。
是麼。
這只是孩子麼。
絕對不想見到父母。
那麼，就行動吧。
對面沒有注意到這邊。
那麼，就不客氣的Back Attack了（背後攻擊）

從岩石裡跳出，全速接近。
跳到岩石的龜殼上，直接噴上絲！
努哦！（聲音）

被晃下來了！
但是，噴絲成功了。
烏龜的身體已經不能移動了了了了！？
烏龜扯斷絲突進了過來！
哦哇啊！？
退避，退避！
側步躲開！
Dozin！（聲音）

伴隨著衝擊，烏龜筆直的撞上了牆。
嗚哇。
中了那個的話肯定成渣了。
說起來，是第一次被扯斷絲。
這可不妙？
烏龜轉向這邊。
又是突進！
躲避！
Dozin！（聲音）

又是突進！
躲避！
Dozin！（聲音）

又是突進！
已經夠了！
躲開突進的同時，烏龜的腳被絲纏住。
摔倒了，突進的反動烏龜就那樣翻滾過去。
倒著翻了過來。
事到如此想要起來也非常辛苦。
嘛，不會給他時間起來的。
噶普！（聲音）

中的話就死了，但是打不中的話算得了什麼！