２０. 我蜘蛛，現在在你的背后
為了打倒烏龜費盡苦心。
翻倒后，立刻咬了一口，但是那家伙縮到龜殼里面。
咬著的時候差點被龜殼夾住。
所以，只有往龜殼的縫隙流入從牙放出的毒液，烏龜慌張的伸出了頭。
乘還沒緩解過來立刻咬了上去。
之后吃了烏龜。
生來第一次吃了沒毒的食物。
但是很硬、很難咬，一點不好吃。
嗚姆。
這次沒有受傷。
這也是因為回避了對手的所有的攻擊。
雖然這么說，烏龜只會像笨蛋一樣的突進，動作也很慢，想怎么躲都可以的結果。
並不是因為開眼了閃避的極意。
只是相性好罷了。
嗯。
但是，不算這個，也感覺速度上升了。
Level UP后，其他的能力值並沒有強化的實感，只有感覺到速度明顯的提升。
和青蛙戰時相比，可以相當機敏的移動了。
蜘蛛種像是速度特化的魔獸。
然而，回避特化不管怎么樣都是不可能的。
恩。
速度和絲是我最大的武器。
從這２個得出，最適合我的戰法，也就是，奇襲！
欸？
卑鄙？
生或死的戰斗哪有卑鄙可言！
只是稍微先制攻擊一下而已。
那才不是卑鄙呢。
嘛，那個先制攻擊基本上決定了勝負。
誒？
不是要積累實戰經驗么？
這也是出色的實戰啊！
偉人是不明白這些的！
嘛，雖然這么說實際施加奇襲的成功率也只有一半一半？
其他的魔獸能在這危險的地帶生存，也不是假的，面對危機相當敏感。
始終保持著，奇襲成功的話就賺了的心態。
失敗的話，按照那時候的狀況迅速的做出判斷。
問題是，有像烏龜一樣可以扯斷絲的家伙。
沒想到，自以為火以外無敵的絲會被扯斷…
蜘蛛絲現在是６級。
我的技能中是等級最高的。
這個沒用的話，基本等于我的敗北。
和烏龜的相性好才得救了。
但是其他魔獸突破絲的話，光是想象就覺得可怕。
不管怎么樣，現在的我太過相信絲了。
現在開始對絲被突破的可能性留一個心眼。
那之后，沒有遭遇到新的魔獸，睡意來了就結束了探索。
在簡易據點就寢。
醒來第二天早上，不知道是不是早上，總之起來了。
那么，開始探索。
可是，這個迷宮真的好大。
進入這個迷路區域后一直彷徨徘徊，至今沒有脫出的跡象。
遇到分岔路，必定往右邊前進。
聽說靠著迷路一邊的牆前進肯定能到達終點，有規則性的前進更容易記住。
實在不行的話，可以沿著無意識放出的絲返回。
雖然那樣順利的前進，但是沒有到達迷路終點的跡象。
常時使用的鑑定還是老樣子顯示著迷宮的牆壁、地板。
雖然不知道前進距離的正確的數字，但是至少走了有數十公里了。
啊，這么一說的話來到了相當遠的地方了。
人類時候的話，走這么遠的話早死了。
发現今天第一個獵物。
嗚姆，是沒見過的魔獸。
有很多腳，像蜈蚣一樣的魔獸。
總之先鑑定。

「艾露洛費雷庫托 能力值鑑定失敗」

嗯？
失敗？
啊，沒有顯示等級。
嘿欸，鑑定也會失敗的啊。
第一次知道。
嘛，現在就算失敗也沒什么區別，無所謂。
啊，但是等一下。
不會是因為和對手的等級差太多才失敗的吧？
如果是那樣的話，那個蜈蚣比我強很多。
嗯？
並沒有那種感覺。
等級差和鑑定的失敗沒有關系么？
那樣的話還好，如果是真人不露像的話怎么辦呢。
…
舉棋不定也不是個辦法。
女人要有膽量。
稍微去去！
不发出聲音，而且迅速的逼近對手的背后。
嘶嘶嘶嘶嘶嘶.（聲音）

你好，死吧！
奇襲輕易的成功了。
太過于輕松我都不敢相信。
擔心的蜈蚣其實很強的說法，完全是我想太多了。
也沒有像烏龜一樣扯斷絲，束縛完成。
插入毒牙，終了。
蜈蚣看起來就不好吃，果然很難吃。
而且，帶有奇怪的毒么，食后身體有點不舒服。
身體感覺很僵硬。
啊啊，轉生成蜘蛛以來，從沒有吃過感到美味的東西。
雖然是奢侈的煩惱，但是想吃美味的東西。
啊啊，沒有方便面掉在地上么。