S2. 第４王子
好溫暖，浸泡在溫水中的感覺。
恍恍惚惚的對包圍自己的溫暖的感觸感到安心。
那很快就結束了，通過狹窄的洞穴到了外面。
失去剛才包圍自己的溫暖感覺的不安，那之上的，品味外面的開放感。
那是現在的我最古老的記憶。

「殿下，在那種地方的話會感冒的哦？」

眺望窗口外面的我的耳朵傳來了侍女的聲音。
說來確實有點冷。
外面的景色被雪覆蓋著。
開心的眺望著雪景，不小心就忘我入迷了，比想像的更長的時間一直呆在這了。
好像，最近集中在一件事上就會忘記時間。

「好・回去了哦」

侍女把我抱起，搬到床上。
一個人用的話太大的床上有先客在。
還很幼小的嬰兒。
舒服的香甜的睡著。
我溫柔的被放到了嬰兒的旁邊。
這個嬰兒床是我和另一個嬰兒可以一起使用而製作的特注品。
說到這都明白了吧。
我成了嬰兒了。
嬰兒的我為什麼可以這麼清晰的思考，因為我有前世的記憶。
前世，我是沒有任何與眾不同的高中生。
可是，察覺到的時候已經是嬰兒了。
這被稱為轉生吧。
死了的人轉世成其他的人。
那樣的話，前世的我就是死了。
前世的我最後的記憶是，上古典課的時候。
那時，教室上面，看見破裂的空間，那之後的記憶就沒有了。
空間的裂縫，那種東西，普通在地球不可能發生。
大概，那就是導致我死亡的原因。
然後，到底是怎麼回事，擁有前世的記憶轉生了。
問我前世沒有留戀的話，沒辦法說沒有。
而且全是留戀。
還是青春旺盛的時期，還想更多的和朋友一起玩，也沒有脫出年齡等於沒有女朋友。
而且不光雙親，比爺爺奶奶還要早死，真是不得了的不孝。
想到不能再次見到家族，心情就非常沉重。
我死後的學校的情況也很在意。
那個空間的龜裂，到那個破裂為止還記得。
我是因為那個死的話，其他的人怎麼樣了？
京介和葉多，鄰席的長谷部桑，大家和我一起死了麼？
那麼想就感到可怕。
那天早上為止還是普通的日常，現在已經是不可能再相見了。
轉生到現在為止，我和沉重到要壓碎我的不安一直在戰鬥。
不知所以的狀態，醒來成了嬰兒，會不安是理所當然的。
而且，我轉生的國家不是日本。
不光如此，連地球都不是。
這裡是非地球的異世界。
最初還沒有發現。
語言也聽不懂，基本上沒有離開過現在的育兒室。
所以，不知道的事比知道的更多。
最初以為是歐洲的國家。
但是，看到魔法的瞬間，知道不是那樣的。
這個世界存在著魔法。
最初第一次看到是在，教會的偉人為我施加祝福的時候。
閃閃的光芒包圍了我，感到身體裡湧出了力量。
不是騙術這種小把戲。
我親身體會到了魔法的存在。
最初為魔法的存在感到了興奮。
但是，之後又開始不安了。
在有魔法存在的世界，我真的能順利的適應麼？
前世的我真的是平凡的男人。
在日本的時候，那樣也沒什麼不自由。
但是，這個世界裡，平凡的我是不可原諒的。
我能回應那些期待麼？
感到不安。
拼命的記住了語言。
不理解言語比想像的更可怕。
對方在說什麼完全聽不懂。
從沒想到那是這麼的令人不安。
產生世界中只有自己一個人被孤立的錯覺。
出生在異世界的不安。
不知道言語的不安。
今後能否適應的不安。
把我從所有的不安中拯救的是，我旁邊發出安詳睡息的妹妹的存在。
這個異母的小妹妹，沒有一絲的不安。
仿彿世界中不存在不安一般，悠然自得。
嘛，還只是嬰兒，這是當然的。
做什麼都需要人幫忙，一切都依存於世界的弱小的存在。
真正的嬰兒就是那樣的。
我會這麼不安全是因為有前世記憶。
然後，察覺到了。
我擁有前世的記憶，至少精神年齡比妹妹高。
盡管如此，妹妹在旁邊那麼幸福，我在猶豫不決的煩惱些什麼呢。
我是這孩子的哥哥。
哥哥怎麼能讓妹妹看到丟人的樣子。
哥哥就要有哥哥的樣子，不是應該展現帥氣的樣子麼。
說是虛榮心的話也無法反駁。
但是，我從那之後就沒有煩惱過了。
雖然不安並沒有完全消失。
但是，最少我要能保護這個無力的妹妹。
記住言語，從聽到的說話聲中一點點了解這個世界。
為了早一些能動起來，強忍著嬰兒的身體動來動去。
鍛鍊的功勞，比普通的嬰兒更早可以爬行。
就這樣我為了對妹妹的虛榮心，提起了幹勁。
為了成為讓妹妹自豪的哥哥。
這就是我，阿娜雷托王國第４王子，修雷英・扎岡・阿娜雷托的出發點。