２１. HPMPSP
<熟練度到達一定值.技能【鑑定lv3】升級為【鑑定lv4】>
哦哦，鑑定終于升級了。
最近鑑定宿醉也不太有了，真是順風滿帆。
這次升級增加了什么呢？

「小型劣等蜘蛛 lv6 名字 無」

阿勒？
沒有變化？
剛這樣想就发現種族名的下面有几根有顏色的棒狀的線。
這是什么？

「HP條」

不知不覺地鑑定了最上面綠色的線了。
結果知道那個線代表了什么。
HP，游戲中常用的簡稱。
常被稱為Hp，表示這個耗盡的話就Game Over了，是體力條。
那個條在鑑定結果中出現了。
雖然不是什么華麗的變化但很開心。
至今為止受到多少傷害都是靠感覺來判斷的。
現在開始，看這個條就知道自己的狀態了。
現在，HP條基本是滿的狀態。
好像稍微減少了一點，右邊的延長線上有一點黑的條。
嗚姆。
事到如今真希望數值化，但那么說的話就太奢侈了。
HP條下面有３條其他的條。
總之先鑑定HP條下藍色的條。

「MP條」

嘛，和想象的一樣。
有HP就有MP嘛。
這是表示魔力的殘量，應該不會錯。
雖然這么說，但我不會用魔法和我並沒有關系。
大概用了魔法就會減少。
我沒有使用魔法，當然MP沒有減少。
MP條下面的２條是個迷。
黃色和紅色的,２條貼在一起像１條粗線。
這是表示什么有點預想不到。
所以，鑑定。

「SP條」

嗯？
SP？
技能點?（Skill Point）

嗯嗯？
這需要用條來表示么？
不，等等。
難道這不是技能點？
簡略為SP，具體是什么的簡略並不清楚。
好，鑑定一下SP。

「SP：耐力值（Stamina Point）」

哦哦？
啊啊，果然不是技能點，是其他的簡稱。
真是容易混淆！
Fuwu.（嘆氣）

耐力么。
魔力的物理版么，運動的話就會減少？
嗯嗯？
但是為什么有２條呢？
而且，上面黃色條是滿的，下面紅色條少了三分之一。
這２條有什么不同？
試著對耐力值進一步鑑定。

「耐力值：通過運動消費的點數」

啊，恩。
結果還是不知道。
啊，但是試著觀察的話，不久就可以知道了吧？
HP需要常時注意，可以的話真想對自己常時使用鑑定。
試著持續對自己的鑑定。
嗯，是這樣么？
恩。
這不就成功了嘛。
這樣的話不特意解除鑑定的話，一直可以確認HP。
變的相當便利了。
但是，能看到自己的只是便利而已，能看到對手的HP和MP的話不是相當有利么？
看到HP殘量的話可以知道還需要多久可以打倒，魔法主體的對手用光MP的話等于是贏了。
嘛，至今為止沒有遭遇過魔法主體的魔獸。
但是，就算只是知道對手一部分的情報，在戰斗中也是很大的優勢。
終于要立起鑑定是外掛技能的旗幟了么？
fufufu.（笑聲）

我是預測到，所以硬是取得沒用的鑑定技能的！
絕不是不知道沒用！
就算是這樣吧！
回歸正軌，探索探索。
哦哦，发現魔獸

「艾露洛費雷庫托 lv2 鑑定能力值失敗」

前言撤回。
果然沒用。
為什么重要的地方失敗啊…
哈啊，有所期待的我是笨蛋。
總之先把发現的蜈蚣解決了。
嗯─。
但是，從位置上來說不可能奇襲吧？
那家伙雖然還沒注意到我，但是面向這邊。
啊，想到好注意了！
偷偷摸摸的爬到牆上。
蜘蛛的身體這種時候很便利。
就那樣到達天花板。
果然倒著黏在天花板上很辛苦。
但是，加油的話也不是不行。
就那樣偷偷摸摸的在天花板上移動。
加油，我的腳！
嗯？
體力條減少了？
比起那個現在要集中精神作戰。
到達蜈蚣的正上方。
不錯不錯。
它沒有注意到正上方的我。
把絲黏在天花板向著蜈蚣降下。
然后撲過去！
蜈蚣事到如今才開始慌張.已經太遲了。
用絲一圈圈捆綁！
然后噶普！（聲音）

福哈哈哈！
這就是「小心了，從上面來了哦」作戰！
大成功！
那么我要開動了。
嗚姆。
邊吃邊回憶剛才的耐力條。
黏在天花板的時候，減少的是上面的黃色條。
張開雙腳使勁站住時慢慢的減少。
但是，現在已經全恢復了。
嗯？
<熟練度到達一定值.獲得技能【麻痹耐性lv1】>
哦，哦哦！
蜈蚣，原來你有麻痹毒啊！
難道這家伙，沒通過奇襲打敗的話很危險？
下次開始要更加注意了。
嗯？
嗯嗯？
好像耐力值下面的紅色條在一點點恢復？
應該是少了三分之一的，在慢慢恢復，現在恢復到四分之一了。
為什么？
做了什么讓耐力恢復的事了么？
…啊，是食物。
啊啊！
所以么！
原來如此原來如此。
有點明白了。
就是說，下面的紅色條表示持有的耐力總量。
上面的黃色條是瞬間使用消費的耐力？
嘗試著全力奔跑。
黃色條迅速的減少。
和黃色條用光的同時，力氣也用盡了。
嘖嘖.（喘氣）

啊，剛吃好就全力奔跑，我是白痴么。
肚子好疼。
好難受。
但是，這樣就確定了。
黃色條是瞬发力。
這個用光的話就會氣力不繼。
但是，因為瞬間消費的耐力么，恢復也相當的快。
實際呼吸恢復正常后黃色條開始迅速的恢復。
下面紅色的是總耐力。
因為剛才的奔跑紅色也減少了一點。
紅色條用光的話貌似很危險。
比如用光了身體就沒辦法動彈。
真不希望陷入那種狀態。
紅色條的殘量需要常時注意，通過食物和營養的補充就可以恢復。