２２.蜘蛛絲的實驗
迷宮探索非常順利。
順利到不自覺的发出哄笑的程度。
這附近是蜈蚣的地盤么，全是蜈蚣。
這些蜈蚣是很好的經驗值的來源。
那些家伙的探知能力很遲鈍么，面對我的奇襲完全沒有辦法抵抗。
只要到了頭上，就基本確定了勝利.可以輕松的打敗敵人。
打敗了几只蜈蚣后，等級上升到了７級。
很可惜沒有技能因（升級）獎勵而升級，倒是因為一直吃蜈蚣的關系麻痹耐性升到了２級。
輕松的獲得經驗值，麻痹耐性這種派得上用場的技能也升級了。
這里作為狩獵場真是非常美味。
當然不只是滿足于輕松的勝利。
有認真的積累實戰的經驗，增加奇襲的種類。
我的絲的弱點之一，只能從屁股放出。
所以，像對手噴絲的時候，必須把屁股朝向對手。
姿勢就是，用后面的２只腳站立把屁股伸到前面，或者是完全背朝對方才行。
那樣的話漏洞實在是太大了，我采用的是，和對手緊貼的狀態下噴絲或是跳到上空用絲進行空爆。
但是，那些方法也很危險。
從絲的特性上來說，成功的話等于我的勝利。
但是，失敗時候的反動很大。
緊貼對手的話，對手如果做出反擊的話很難回避。
跳到空中的話，就像以前我兄弟那樣，有被擊墜的風險。
和高風險高回報，又有點不同。
嘛，所以考慮有沒有更安全的用絲制服對手的方法，開发出來的就是這個新兵器，攜帶網！
其實就是制作小型的網用前足拿著而已。
利點是可以消除對手的可乘之機。
因為只要拿著突擊就可以了。
當然，和至今為止用勉強的姿勢吐絲相比輕松多了。
相反缺點就是，待命的時候２只前腳沒辦法使用。
這也因為我還有６只腳的關系，只感覺有一點不便。
還有需要事先做好網而已。
嘛，要做的話，已經可以自稱是職業的網工匠的我只要一瞬就可以完成。
低風險高回報的絕妙兵器就這樣完成了。
雖然也嘗試了其他很多方式，全都以失敗告終。
作為奇襲的一方，希望有反奇襲的安全策略。
所以，想要開发之前就考慮的索敵絲。
這是將肉眼看不到的細絲，從屁股直接擴散到空氣中，通過絲獲得的情報來察知敵人的接近。
在My Home的時候就在里面鋪滿了它，但是通過牆壁展開和漂浮在空氣與想象的不同，非常困難。
放著不管的話絲就會纏繞到一起，或是勾到牆壁。
所以把注意力集中到絲上的話，就沒辦法顧及其他事了，就是本末倒置的結果了。
事已至此我只好放棄索敵絲的實用化了。
下一步，我嘗試著用絲制作防御服，好讓我貧弱的防御力得到些許的提升。
嘛，從結果來說，失敗了。
到制作衣服為止也不是不行，但是要穿的話就麻煩了。
再說我可是蜘蛛哦？
不像人類一樣有靈巧的手，身體的構造也很復雜，怎么努力也沒辦法穿上衣服。
那么，單純的把絲綁在身上？
這也不行。
把絲綁在身上可以做到，但是綁的不夠徹底的話有可能會妨礙我的移動。
不能因為這種理由，來降低我特色之一的速度。
所以，需要徹底的綁住才行，這也和剛才的理由相同，沒辦法綁成理想的等級。
而且，就是可以穿上，脫不下來的話也沒意義。
畢竟我每次進食體型都會變化。
穿著衣服的狀態身體膨脹成球一樣的話，可不是光是難受就可以了事的。
可以借助別人之手的話還有更多的方法，但是我的腳從構造上來說碰不到后背。
只能死心了。
嗚姆。
這樣一想的話，蜘蛛的身體也是有利有弊。
飛跑、跳起、攀爬是很得意，但是沒有手是致命傷。
深切的感到人類的手真的很便利啊。
順帶一提，做了這么多試驗蜘蛛絲的等級也沒有提升。
果然技能等級也是，隨著等級越高需要的熟練度越高。
嘛，和在My Home的時候不同，盡量不放出沒用的絲也是原因之一。
和安全的My Home不同，外面不知道什么時候會发生什么，盡量保持萬全的狀態。
這次隔了好久能夠使用大量絲做實驗，是因為有蜈蚣作為食物。
這次的實驗有很多多余的地方，但也有收獲。
今后有機會的話也要進行各種嘗試。