２４. 弱小
哈啊。
蜈蚣好可怕。
親身體驗到了數量的暴力的恐怖。
啊，好累。
表示瞬发力的黃色條用光還繼續奔跑的關係麼，腳不停的顫抖。
今天先休息吧。
再一次回頭，確認蜈蚣軍團沒有追來。
好的，沒有追來。
展開絲製作簡易據點。
做好網的防壁安心的瞬間，身體脫力，疲勞得倒下。
啊啊，這可是輕微的心理陰影啊。
盡管１只１只很弱，有那麼多數量的話當然是威脅啊。
被那麼多蜈蚣波狀攻擊的話肯定沒辦法抵抗。
而且那些傢伙還有麻痺。
被咬到一口的話就會中麻痺。
之後只能等著慢慢的被咬碎全身。
光是想想就感到可怕。
當初應該認真的想想為什麼那個區域有那麼多蜈蚣的。
不對，比起蜈蚣的數量，更應該考慮為什麼沒有其他魔獸的理由。
不管怎麼樣，蜈蚣單體的話很弱。
現在想想的話，有這麼美味的餌食存在，沒有其他捕食者的魔獸太奇怪了。
這個迷宮中充滿了有毒的魔獸，有麻痺所以心有余悸，作為理由也有點牽強。
其他的魔獸，是知道蜈蚣群居在一起，還是不知情的踏入成為了食物中的一個了。
以我的速度才勉強可以逃脫，其他的魔獸想逃也很難。
想逃也會被追上咬住，麻痺後被大量的蜈蚣蠶食⋯
好可怕好可怕。
弱小的魔獸也有相應的對抗方式麼。
我也是，純粹的戰鬥能力的話很弱，但是築巢做陷阱的話可以戰勝比我更強的魔獸。
不能因為對手弱小就放鬆警惕。
這次就當是學習吧。
不管怎麼說現在無事的存活了下來，也從蜈蚣那裡得到了不少的好處。
拖它的福升級輕鬆多了。
啊，想起來了。
因為一口氣鑑定了蜈蚣軍團的關係，鑑定等級提升了。
這就是歪打正著嗎？
總之，先把常時顯示的自己的鑑定結果重新看一遍。
被蜈蚣追趕的時候沒有閑工夫確認。

「小型劣等蜘蛛 lv7 名字 無
能力值 弱小」
「能力值 弱小」算什麼嘛！？

太粗略了吧！
而且，弱小，嗯⋯早就知道的。
就不能表達的委婉一點麼。
鑑定結果顯示弱小就證明，從世界基準來看我很弱小。
哈啊。
提不起勁啊。
不，剛才不是才說就算是弱小的對手也不能大意麼。
我有絲在。
就算本體弱，只要有這個絲在對我來說敗北的兩字⋯雖然有時有，有時沒。
實際上，綜合的看的話我算不上弱小吧？
雖然相當特化，但只要用好的話相當強的吧？
蜘蛛絲的陷阱，奇襲的先手必勝，然後在對手動不了時的毒牙。
我真是相當的無情。
有趣的是正面正正堂堂戰鬥的話就一下子弱體化了。
重要的是，能否在自己的領域戰鬥。
不讓對手牽著鼻子走，把自己的強項強加給對方。
嘛，如果一直都能做到的話就不會煩惱了。
哈啊，累了，睡覺吧。
醒了。
還沒有完全擺脫疲勞。
盡管那樣卻醒了。
這種感覺是什麼？
雖然不是很清楚，但有種不祥的預感。
急忙地起來，給簡易據點再追加絲。
此時，注意到了不祥預感的真面目。

「艾露洛巴拉多拉多（エルローバラドラード）lv9 能力值鑑定失敗」

是大蛇。
軀幹粗到可以把人生吞，體長有１０米以上。
看上去就很強。
而且，lv9。
第一次遭遇比自己等級高的魔獸。
至今為止等級最高的魔獸也只有４級。
卻一口氣跳到了９級。
種族也明顯比我強。
等級也是對方高。
正面戰鬥的話沒有勝算。
內心直冒冷汗。
被蛇盯著的青蛙，不對，蜘蛛。
我設法移動因緊張而僵硬的身體。
焦急的後退，拉開和蛇的距離。
蛇不允許我的逃跑。
有網在我們之間也毫不在意的沖了過來。
當然它的身體被網纏住。
但是，蛇翻滾身體強硬的把絲扯斷！
我反轉方向，脫兔一般的逃走。
從網的脫出口逃出簡易據點的同時，蛇突破第一個網，突進到我剛逃出的網。
本能發出警告，快逃。
但是，我沒有逃走。
我看到了。
蛇被網纏住。
雖然可以扯斷絲，但沒有辦法完全清除身上的絲。
現在，蛇的身體被現在健在的網和強硬突破時纏在身上的網，複雜的纏繞在一起。
能行！
這正是我的主場。
我揪住蛇滿地打滾的身體。
立刻用牙咬的同時，從屁股持續放出追加的絲。
勉強突破堅硬的鱗片，把毒牙注入它的身體！
蛇因為毒液的痛苦，動的更激烈了。
被絲束縛著依然激烈的橫沖直撞。
我的身體多次撞到地面和牆壁，但是靠著幹勁和毅力緊抓不放。
黃色的耐久條開始減少。
每次身體被撞到，綠色的體力條也開始減少。
加上持續放出絲，紅色的總耐久條也開始減少。
紅色條用光的話大概就放不出絲了。
那樣的話束縛被扯斷也只是時間的問題了。
必須在那之前打敗蛇。
我無心的咬住蛇，不停的吐絲。
蛇的抵抗慢慢的變弱了。
黃色條早就用光，紅色也只剩１成的時候，蛇終於不動了。
因為對手弱小而大意，才會變成這樣！