S3. Fantasy
我現在眺望著展開在腳下的圖鑒。
那裡記載著各式各樣的生物。
在地球上沒見過的異形的插畫，寫實風的描繪在圖鑒上。
被稱之為魔獸，是棲息在這個世界的害獸。

「這是哥布林.哥布林有著綠色皮膚，和人族的孩子一樣大小的人型魔獸.雖然是人型，但智能很低，不僅沒有技能，能力值也很低，分類為弱小的魔獸.但是，升級的後可能會獲得的技能，裡面還會出現使用武器的個體，不能大意」

坐在我旁邊的侍女阿娜，為我解說圖鑒上的魔獸。
阿娜看上去像２０歲一樣年輕，其實實際年齡將近外觀的１倍。
以前作為魔法師有和魔獸戰鬥過，她的知識是來自親身經歷，圖鑒上沒有記載的東西也會告訴我。
阿娜的另一側是，妹妹司在模仿我探頭窺視著圖鑒。
司最近喜歡模仿我的行動。
和我不同，說話還結結巴巴，阿娜說的大部分還理解不了。
也許因為我認真的聽著阿娜的話，所以認為自己也不得不聽。
那惹人憐愛的樣子太可愛了，忍不住撫摸她的頭。
淡藍色鬆散的頭髮，摸起來非常舒服。
司被撫摸頭開心的笑了。
阿娜和守候在門附近的另一個侍女庫雷貝爾微笑著眺望著她的身影。
剛開始的時候被那樣看感到很害羞，現在已經習慣了。

「殿下和公主大人的關係真好」
「恩！」
「是的！」

我和司同時回答阿娜。
聽了我們的話阿娜的笑的更深了。
我假裝孩子也越來越上手了。
把視線回到圖鑒上。
阿娜還不知道我已經識字了。
所以以為我看著插畫樂在其中，但我已經可以讀懂這個國家的字了。
圖鑒是以插畫為中心，魔獸的說明文也只記載了簡單的東西。
正因如此，阿娜的話對我很有幫助。
但是，越聽阿娜的話越突顯出這個世界的不合常理。
再說了，明明在說嚴肅的話題，卻出現了技能（Skill），能力值（Status），等級（Level），出現了過多遊戲的單詞。

這個世界就好像遊戲一樣。
既然實際活在這個世界，就不認為是遊戲，盡管如此，存在著遊戲一樣的系統（System）也是不爭的事實。
Skill是指，從靈魂中抽出一定的力量做成技能。
Status就是表示能力值。
Level是，那個生命積累的力量的數值。
雖然說的像一回事，但對知道前世遊戲的我來說，聽起來都很俗氣。
可是，在這個世界存在那些是理所當然的，「為什麼會這樣？為什麼那些東西會存在？」不會感到疑問。
我也有違和感，但只能認可是「這樣的世界」

翻頁圖鑒。
下一頁記載的是巨大的狼的插畫。
為了比較大小么，人被畫在了它的腳下。
一下子還以為比例有問題么，阿娜的話說明了尺寸的正確。

「這是Fenrir（フェンリル，芬里爾，北歐神話中洛基之子，吞噬日月的巨狼。）。
它像山一樣大，以前出現的時候一口就使得要塞半壞，就算是我也沒有見過實物。」

那是當然的。
這麼巨大的生物，與其說是魔獸不如說是怪獸。
竟然有這麼巨大的生物存在，這個世界比想象的還要奇怪。
再說了，如何支撐這樣的巨體？

「唉，如何站立的啊？」

阿娜對我的提問感到摸不到頭腦。
好像沒有說清楚。

「這麼大的話不是很重么？」

這樣，阿娜就注意到我提問的意圖了。

「那是…比起口頭說明，實際演示更容易理解.庫雷貝爾」

阿娜把庫雷貝爾叫了過來。
庫雷貝爾和阿娜一樣，作為原本是這個國家的女性騎士工作的侍女兼護衛。
和纖細的魔法師阿娜不同，她的身體鍛鍊得不遜色于男人。
阿娜和庫雷貝爾說了一些悄悄話後，互相離開一定距離站著。
庫雷貝爾張開一隻手伸到前方。

「那麼上了.『火球』」

阿娜對著庫雷貝爾使用了魔法。

「火球」的魔法正如其名，向著對手射出小火球的下級火魔法。
推測抑制威力的火球，命中了庫雷貝爾伸出的手。
司驚訝的硬直了。
我也沒想到會一下子射出魔法，也有點吃驚。
看到我們的樣子，阿娜和庫雷貝爾就像惡作劇成功一樣的笑了。
不由得感到生氣。

「搜，搜，疼？」

司非常在意庫雷貝爾的手。

「不，雖然有點熱，但沒事的哦」

庫雷貝爾用女生而言，過於粗壯、有力的聲音回答到。

「就像現在看到的，能力值高的話，會變的相應的強壯.所以，巨大的魔獸也不會被自己的重量壓垮」

我也有些在意，摸了一下庫雷貝爾的手掌。
練劍的人特有的，皮膚有點硬的感觸。
但是，感覺不像擁有，承受火球還可以無傷的硬度。

「殿下，防御力上升不一定會變硬哦」
「是么？」
「是的，與其說是變硬，不如說更難以受傷的感覺.我還沒到那個程度，聽說像歷代的勇者大人那麼強的話，既是用普通的劍砍，也沒辦法造成傷害」

庫雷貝爾恭謹的回答了我的疑問。
但是，難以受傷么，難道是改變了細胞間的結合力？
不不，在這種幻想的世界，用地球的常識來考慮是找錯門了也說不定。
先暫時擱置心中糾結的心情。