３１. 獲得新的技能、了…
福嗚.（嘆息）

好了。
試一下新的技能吧。
先從操絲開始。
字面意思的技能的話，我的蜘蛛絲的便利性就一下上升了。
無敵、絕妙的蜘蛛絲變的更加強大什麼的，最高了。
總之試著像以往一下放出絲。
問題是那之後。
不知道絲的操作方法的話，取得這個技能就沒有意義了。
先像鑑定時候那樣，默念試試。
動啊，動啊。
哦，好像絲有違和感。
嗯嗯？
是什麼呢？
像是什麼有進入了絲的裡面，難以用言語表達的奇妙的感覺。
硬要說的話，就像絲裡面有了神經。
這是，能成功么？
對著絲內部的那個，发出動起來的命令。
咕咕咕咕。
像是可以聽到那樣的擬音一樣緩慢的動作，絲開始一點點動了起來。
恩。
動是動起來了。
不管怎麼努力都只能做到，對戰鬥沒用的動作。
啊啊，其實早就知道了！
早就做好了覺悟了！
考慮到了這種可能性！
對我而言，能動起來已經不錯了！
並沒有抱什麼期待，沒有期待什麼哦！
哈啊。
阿勒？
MP稍微減少了？
至今為止沒見過MP減少，是操絲的影響么？
嘿誒，操絲需要消耗MP的啊。
嘛，反正至今為止都沒有用過MP，這都無所謂。
總之閑暇的時候消費MP讓技能等級提升上去。
要相信，從長遠角度來看的話肯定會派上用場的，
重新振作起來，接下來是探知。
恩。
不報期待。
畢竟這比操絲的風險更大。
不知道有沒有用。
說白了有沒有我要的索敵機能都不知道。
完全是其他的，「你是什麼東西啊」一樣的技能的可能性也不是沒有。
而且不僅操絲是那鳥樣，之前的鑑定也是，坦白的說，不能對１級的技能抱有期待。
只能當做，有目標的機能，知道使用方法就萬萬歲了。
總之，像鑑定那樣默念試試。
無意的像冥想一樣的感覺使用，好像猜對了。
至今為止明明什麼都沒感覺到，突然感知到了形形色色東西。
誒？
這是怎麼回事？
一個一個的情報都是很稀薄，沒法判別是什麼。
但是，量卻不尋常。
從各處一下子湧入了各式各樣的情報。
嗚咕！
像大量鑑定時一樣，凶猛的情報量使腦袋發出像被毒打一樣的沖擊。
急忙把探知關閉。
<熟練度到達了一定值.技能【探知lv1】升級為【探知lv2】>
哈？
太快了吧？
誒，真的就剛才那會技能等級就提升了？
雖然確實好像收到了不得了的情報量，誒，當真？
不不。
稍微等等。
根本來說，那到底是什麼？
發生了和我想象的探知完全一點也不像的不倫不類的迷之現象關於這點怎麼樣啊想大聲的叫喊的心情天之聲（假設）桑可以要求明說么不行么這樣啊！
Fu-.（喘氣）

我要冷靜下來。
好了。
為了確認那個迷之現象，試著再一次使用探知。
不先做好心理準備的話會很危險。
Si-Ha-.（深呼吸）

行了，探知開始。
湧入了比剛才更多的不明所以的情報。
<熟練度到達了一定值.技能【探知lv2】升級為【探知lv3】>
就說了，太快了！
咕，差不多極限了。
關閉探知。
吥哈.（嘆氣）

啊，好吃力。
但是，驀然的了解了。
是的，是探知沒錯。
技能的名字是探知。
並沒有說探知「什麼」

這個探知技能，我想的沒錯的話，比預計的更有效果。
不如說，比預計的效果高太多，反而沒辦法使用。
就是說技能探知是，對周圍存在的一切進行探知，把情報傳達給使用者的技能。
當然，情報量過多導致腦袋的處理跟不上。
確實，尋找敵人位置的探索技能也包括在內，但要在那種情報的洪水中準確的找到有用的情報什麼的，我這渺小的腦子是肯定辦不到的。
那種事，沒有和超級電腦同等的處理能力肯定辦不到。
嗚哇，不會吧，沒想到反而會因為技能性能太高而無法使用。
這是鬧哪樣的陷阱啊。
搞毛啊？
制作這個的傢伙，不在技能裡設點陷阱就不甘心么？
啊啊。
不管怎麼樣探知是沒辦法用了。
和操絲不同，不是提升技能等級可以解決的問題。
不如說，不小心提升等級的話，我的腦袋搞不好會爆炸？
只能一生死藏了。
沒這麼慘的吧。
技能不能退貨的么？
不能的吧。
嗚啊，果然我沒有賭博的才能。
這下事情可大條了。
哈啊，毫無幹勁。