防止混淆，以後能力值直譯Status
以前大部分的能力值和技能都是Status和Skill。
３３. 鑑定桑的真本事
<熟練度到達了一定值・技能【鑑定Lv５】升級為【鑑定Lv６】>
鑑定來了！
這樣就贏了！（同大丈夫，日本的流行用語）

以等級上限為１０來看的話，差不多應該慢慢出現有用的機能了！
忐忑不安的看自己的鑑定結果。

「小型蜘蛛 Lv２ 名字 無
Status
ＨＰ：３６／３６（綠）
ＭＰ：３６／３６（藍）
ＳＰ：３６／３６（黃）
　　：３４／３６（紅）

平均攻擊能力：１９
平均防御能力：１９
平均魔法能力：１８
平均抵抗能力：１８
平均速度能力：３４８」

⋯⋯Sh⋯En⋯⋯Me⋯！？
誒？
誒誒？
誒誒誒？
你小子是誰！？
不是我認識的鑑定桑！？
我認識的鑑定桑應該是散發著殘念感，有點沒用的人！
絕對不是你小子那樣，做事能力很強的Cool Beauty！
真正的鑑定桑去哪了！？
我偷偷準備的「真沒用」的台詞怎麼辦！？
不是約定好，每次每次都讓我期待，然而追加的只是超微妙的新機能，結果最後說「真沒用」麼！
為什麼背叛我對約定的期待！？
說啊，說話啊！
哈─，哈─，哈─！
不好意思，太過突然的事態讓我忘我的動搖了。
先深呼吸，冷靜下來。
Fu，Fu，Ha-.（生產時候的呼吸法，吸，吸，吐）

好了，恢復正常了！
啊。
鑑定桑進化過頭了吧？
和目前為止的落差實在太大了⋯
嘛，這正是我對鑑定桑尋求的機能之一。
有種難以釋懷的感覺。
就像是同樣最底層的初中同學，滑頭機靈的高校出道（Debut）。

嘛，說的我自己也不知道什麼意思了。
總之，這次鑑定的機能強化太厲害了。
至今為止不明了的，我的強度一目了然了。
還出現了具體的數值，今後可以做各種驗證了。
在那之前，慎重起見對單詞進行二重鑑定。

「小型蜘蛛：被稱為蜘蛛種（タラテクト種）的蜘蛛性魔獸的幼生體・肉食，牙有毒」
「平均攻擊能力：代表那個個體的平均的物理攻擊能力・因為是平均，所以不同的部位實際數值不同」
「平均防御能力：代表那個個體的平均的物理防御能力・因為是平均，所以不同的部位實際數值不同」
「平均魔法能力：代表那個個體的平均的魔法運用能力・因為是平均，所以不同的部位實際數值不同」
「平均抵抗能力：代表那個個體的平均的魔法防御能力・因為是平均，所以不同的部位實際數值不同」
「平均速度能力：代表那個個體的平均的物理速度能力・因為是平均，所以不同的部位實際數值不同」

好厲害。
說明文也斷然比以前長且易懂。
鑑定桑，變得這麼出色⋯⋯
嗚姆。
因部位不同而不一樣，就像人類的話，手和腳的差異。
手和腳攻擊力當然不一樣。
Status上記載的大概就是那些全部平均後的數值。
可是那個啊。
我的Status，這怎麼看都很低吧？
雖然沒有比較對象不知道到底有多低，但無論如何１次都升到１０級，都進化了還是這個數值。
很奇怪吧？
只有速度的數值輕易的超過其他的１０倍。
我到底是有多速度特化啊。
嗚姆姆。
這樣一來，就想和其他的魔獸進行比較了。
從目前為止的結果推測，鑑定他人的失敗機率很高。
說是高，不如說等級以外的Status一次也沒成功過。
大概，就算技能等級上升也不會有什麼變化。
但是，有嘗試的價值。
綜合上述，尋找魔獸。
哪裡有適合的魔獸啊？
⋯
⋯
⋯
有了！
好，立刻鑑定！

「艾爾羅灰鼠 Lv２ Status鑑定失敗了」

啊啊。
果然鑑定他人的Status很難成功。
真沒辦法。
總之，第一次看到的魔獸，先鑑定種族。

「艾爾羅灰鼠：生息在艾爾羅大迷宮的鼠型魔獸・雜食，牙有毒」

嗯？
稍微等等。
魔獸的說明文中有不可忽視的單詞。

「艾爾羅大迷宮：從地下連接達茲托盧迪亞大陸和卡薩那嘎啦大陸，世界最大的迷宮」

在意外的地方得知了現在的位置。
我所在的這個迷宮好像被稱之為艾爾羅大迷宮。
確實魔獸的名字常有艾爾羅，還以為是什麼呢，原來是這個迷宮的名字。
話說，世界最大的迷宮麼。
怪不得這麼寬闊。
話說，從地下連接大陸是怎麼回事？
也就是說這個迷宮的上面是大海？
嗚誒。
真的麼。
那當然寬闊了。
再說了，我能從這麼寬闊的迷宮裡出去麼？
啊啊，真不敢想像。
順便把２個大陸的名字也鑑定了。

「達茲托盧迪亞大陸：被稱為人族的安息地的大陸・存在著多數的人族國家」
「卡薩那嘎啦大陸：存在於世界中央的大陸・有著世界最大的面積」

哼嗯。
恩。
只有這點感想。
如果我要脫出的話，想盡量避開人類勢力的達茲托盧迪亞大陸，但沒有選擇的餘地。
總之，再次確認了現狀，獲得了相當有意義的情報。