３５. 所以都那樣強調別得意忘形了
哼哼哼.（聲音）

心情很好的探索迷宮。
嘛，對勢頭旺盛的現在的我來說附近的魔獸都不是對手。
只要比敵人先發現對手的話，用奇襲怎麼樣都能贏。
不光如此，現在的話正面戰鬥也沒有問題吧？
進化後應該強化了很多，技能等級也相當高，不會出現以前和青蛙正面戰鬥時那樣丟人的樣子了。
雖然不能保證肯定贏，但應該不會落後於對手。
這些都是多虧了進化後的成長熱潮。
技能等級也杠杠的上升了，稱號也鏘鏘的入手了。
只有探知留下了殘念的結果，其他都一律留下了不錯的成績。
嗯，回想起來這樣的好勢頭，與其說是進化後，不如說是打敗蛇之後開始的吧？
打敗蛇後等級一下子升上。
蛇的亡骸的恩惠，食物也得到了滿足。
多虧了那些才能安全的進化。
那之後持續的Fever（狂熱、興奮狀態）。

哦哦！
果然這個勢頭是在打敗蛇之後開始的！
多麼幸運的蛇大人。
謝謝保佑，謝謝保佑。
啊，分岔路。
右邊和左邊。
像平時一樣往右邊前進，嗯？
好像有種非常不祥的預感。
不立刻離開的話會很危險的預感。
偷瞄左邊通道的前方。

「艾爾羅巴拉多拉多 Lv５ Status鑑定失敗」

哇咦.（高興聲）

是蛇大人。
白痴麼！？
雖然比之前的蛇等級低，但沒有築巢的遭遇戰是不可能贏的！？
嗚哇，那傢伙注意到我了！？
而且肯定被Lock-On了（鎖定）！？

快逃！
往右邊的通道逃跑！
和那種怪物可干不下去！
是哪個笨蛋說的，附近的魔獸都不是對手！
是我！
不不不！
那個蛇不能算附近的魔獸，明顯是BOSS等級的！
為毛像普通的魔獸一樣輕易的Pop啊！？（刷新怪物，指遊戲裡殺死怪物後會再刷新）

是白痴麼！？
啊哇哇哇哇！
背後傳來了猛烈的追趕聲！？
好快啊！
為什麼跟得上我的速度啊！？
我的敏捷可是有３４８的！？
還以為只有這個不會輸給其他的魔獸！
這樣也跟得上，到底有多快啊！？
Geie！？
前面有別的魔獸！？

「艾爾羅蘭達尼禄 Lv５ Status鑑定失敗」
「艾爾羅蘭達尼禄 Lv４ Status鑑定失敗」
「艾爾羅蘭達尼禄 Lv４ Status鑑定失敗」

誒誒誒！？
偏偏這種時候出現親密３兄弟的魔獸！
只有１只的話還可以從旁邊穿過的說！
３只並排的話沒有可以穿越的空隙！
怎，怎麼辦？
我該怎麼辦啊！？
啊啊啊，沒有時間迷茫！？
誒誒咦！
拼了！
維持著奔跑速度，登上牆壁！
奴哦哦哦oooo！
辦到了！
成功辦到了！
走壁成功！
穿越了３只魔獸！
聽到背後的聲音很厲害但不能回頭！
不知道那３只拖延了多少時間，趁現在快逃！
抱歉，路過的３只魔獸。
這也是弱肉強食的結果。
為了我成為祭品吧！
福哈哈哈哈！
用３只魔獸做祭品成功的生還了！
至少為他們祈禱冥福⋯阿勒？
前面沒有路？
等等等，這是，和蜈蚣的巢穴一樣模式！？
哇哇哇哇！
不妙不妙！
速度太快，沒辦法停下來！
啊，啊，Deng，啊！？
下定決心Dive（跳水）的前方是什麼都沒有的空中。
誒？
啊啊，這是，超深的寬闊的洞穴。
掉下去的話就會死。
墜落！？
不要啊！？
沒有繩子的蹦極什麼的，可別開玩笑！？
繩子？
繩子！
蜘蛛絲Come On！
把絲射向壁面黏住！
好了，這樣就！
果福！（撞牆的悲鳴）

啊，超疼。
制止了墜落，但因為反動身體徹底的撞到了壁面。
啊啊，還以為要死了。
被蛇追趕，逃跑的前方是斷崖絕壁，Dive什麼的。
因為最近的好勢頭而得意忘形所以受到天罰了麼。
啊，明白了。
我會反省的。
我會反省的所以，能把剛才開始聽到的嗡嗡的不吉的聲音處理掉麼？

「突蜂蟻 Lv４ Status鑑定失敗」
「突蜂蟻 Lv３ Status鑑定失敗」
「突蜂蟻 Lv５ Status鑑定失敗」
「突蜂蟻 Lv４ Status鑑定失敗」

是蜜蜂。
只見過１次的，巨大的蜜蜂的魔獸。
它們在這個縱穴中無數的飛來飛去。
那個⋯你們好？
對不起！
請放過我吧！
別看這邊，真的拜託了！
要躲過襲來的蜜蜂，只有這樣了！
唾嗚！
再次Dive！
落下，但是這次的我和剛才可不同！
讓粘著壁面的絲持有彈力，像蹦極一樣安全的下降。
２,３次的反彈後，抓住壁面重新黏住絲。
再次蹦極！
就那樣重複的降到最下層。
好了，到地面了！
但是，上空還有很多蜜蜂。
鞭打著疲憊的身體，再次開始奔跑。