３６. 窮途末路
上空還有蜜蜂的大群在嗡嗡的飛來飛去。
不管怎么樣，不盡快離開這里就危險了。
雖然這么想，但判斷還是晚了一步。
蜜蜂壓在我的背后。
然后，后背傳來了激痛。
！！！！？？？？
好疼！
被刺了！
而且從被刺的地方，往體內流入了什么東西！
毒！
被占領背后的話，我就沒有辦法反抗了。
不，還有一個方法。
現在不是在意MP殘量少的時候！
用操絲操縱絲，夠到后背的蜜蜂。
就那樣束縛，綁起來。
哆瑟咦！（聲音）

抓住絲用背負投的要領把蜜蜂從后背推下！
雖然想給他最后一擊，但現在逃跑更加重要！
我躲到壁面附近的岩石場的陰影里藏身。
這里的話因為牆壁和岩石的妨礙，蜜蜂的巨體應該是無法侵入的。
不出所料，追趕我的數只蜜蜂，在周圍嗡嗡的飛來飛去觀察了一會后放棄，飛走了。
總算是得救了。
可是，並不是無傷。
雖然自己的眼睛無法看到，現在我的后背肯定開了一個大洞。
HP也只剩下６了。
一擊就帶走了３０點HP。
我並沒有驚訝。
知道自己的防御力相當低。
反而要感謝蜘蛛的生命力，受了這么嚴重的傷竟然還活著。
高等級的毒耐性也幫了大忙。
被刺的地方注入的東西，肯定是毒，不會錯。
那種情況下實在沒辦法知道，是不是無效化成功了.雖然不知道是毒的傷害還是針的傷害，但沒有毒耐性的話這會兒肯定死了。
這樣的傷，暫時沒辦法活動。
也不知道會不會自然治癒。
那樣的話，只能像以前那樣，靠升級來全回復了。
這樣的話，經驗值加上確保食物的意義，想回收剛才扔出的被拘束的蜜蜂。
話雖這么說，但從這里出去並不是上策。
用操絲把絲黏住，一點點的拉過來比較好。
突然有種不祥的預感。
從岩石的陰影偷偷的窺視外面。
那里有拘束狀態掙扎的蜜蜂的身影。
然后，慢慢接近那里的其他魔獸的身影。

「艾露洛巴拉多拉多 lv5 Status鑑定失敗」

是蛇。
那家伙是來追我的么！？
不，不對。
雖然等級相同，但大概是其他的個體。
不妙。
在我看來BOSS Class強度的蛇，在這附近非常多也說不定。
受傷的狀態被发現的話，就沒命了。
蛇慢慢的接近蜜蜂。
拜托了，就那樣把蜜蜂拿走也可以，千萬別发現我。
但是，蛇沒有對蜜蜂做任何事。
正確的說沒辦法做。
什么東西以驚人的速度把蛇的身體撕裂了。
哈？
我的眼睛出問題了么？
那個被強健的鱗片所保護的蛇。
和我擁有同等敏捷的蛇，連反應的機會都沒有。
就像紙一樣，被輕易的撕成碎片。

「地龍阿拉巴 lv31 Status鑑定失敗」

它悠然的出現在那。
與名字的龍相反，它的形態更接近狼。
踐踏大地的四肢。
長長的尾巴。
沒有翅膀。
那是威風堂堂的龍的姿態。
危險。
作為蜘蛛的本能，作為人的理性，靈魂的吶喊，這些聲音都異口同聲。
那是絕對不能惹的.（字面意思，那是不行的）

絕對沒有勝算。
再說了，這已經不是勝敗那種次元的敵人了。
在它看來，我只不過是餌食。
連獵物都算不上。
進入視野的那一刻就注定被蠶食。
就是那樣斷絕的存在。
等級很高什么的，都只是微不足道的問題而已。
不管怎么樣，那是絕對不能惹的.（字面意思，那是不行的）

地龍阿拉巴把蛇的碎片一個個咀嚼。
我拼命的屏住呼吸。
<熟練度到達了一定值.技能【隱秘lv1】升級為【隱秘lv2】>
好吵！
拜托了別发出聲音！
被它发現的話要怎么辦啊！
地龍阿拉巴咀嚼完蛇后，都不看一眼蜜蜂就離開了。
得，得救了。
是到最后為止都沒察覺到我，還是察覺到了被放了一馬，雖然不知道是哪個，總之得救了。
遇到過很多次關乎生命的危機，實際上現在就快死了，但感到如此危險的還是第一次。
光回想起來就覺得害怕。
不行。
那種怪物所徘徊的這個區域，不管怎么樣都必須火速離開。
環視四周。
這是我墜落的縱穴的下方。
洞穴的直徑像是有１００米左右。
深度在此之上。
大群的蜜蜂就像牆壁一樣遮蓋了上空.所以不清楚有多高。
因為距離太遠，鑑定沒有效果真是太好了。
不然的話，鑑定那樣的數量說不一定會因為頭疼而氣絕。
想要回到原來的區域必須穿越蜜蜂大群才行。
而且，邊攀岩邊突破。
不可能的。
橫著抓住懸崖的狀態下，是沒辦法戰斗的。
那種狀態的話，敏捷再高也沒辦法動，放出絲也沒辦法瞄准目標。
我的長處被完全封印的Field（競技場）。

相反，蜜蜂們可以在空中無拘無束的飛來飛去。
毫無勝算。
雖然如此，在有那種怪物的地上探索也是自殺行為。
縱穴的底部連接著一些通道。
不管三七二十一，去它不在的通道探索試試？
辦不到。
這樣的重傷，就算不是那種怪物，只要遭遇到魔獸就完了。
不妙啊。
這難道是窮途末路。