３７. 掙扎
地龍離開後過了充分的時間，並且對周圍過剩的警戒。
做到這樣也無法安心。
雖然無法安心，但不行動起來的話什麼都無濟於事。
我用操絲控制絲向著被拘束狀態放置著的蜜蜂伸去。
嗚咕，後背好疼。
不過，不影響放出絲。
絲慢慢的慎重的伸了過去，終於連接到蜜蜂了。
蜜蜂還在掙扎，但這樣的話就沒問題了。
在吸引到別的魔獸之前，趕快回收。
每次拉拽時傷口都會作痛。
雖然疼痛的很厲害，但HP沒有減少，希望不會有問題。
終於回收好了蜜蜂。
立刻注入毒牙，置蜜蜂于死地。
考慮到毒牙對有毒的魔獸也有效，我的毒牙和毒耐性的技能等級，比其他魔獸高相當多吧？
嘛，現在不是考慮那些的時候。
問題是，這之後會怎麼辦。
坦白說，探索這個區域是自殺行為。
想到像地龍那樣的怪物說不定還有更多，我怎麼樣都沒有存活下來的可能。
那是絕對不能惹的.（字面意思，那是不行的）

雖然至今為止渡過了各種生命的危機，但都無法和它比。
盡管說了很多喪氣話，但我自負有相應的戰鬥力。
現在才在迷宮中徘徊，使用奇襲之類的戰法，但我真正的Style是築巢的守城戰。
從簡易據點連蛇都可以打敗就可以看出，我認真起來以防御戰為前提築巢的話，是沒有魔獸可以突破的。
應該是沒有的（過去式）。

它肯定連那個也能突破。
而且，一邊哼著歌也可以輕鬆搞定。
它擁有那樣強大的力量。
絲，毒牙，奇襲，速度。
我的特技在它的面前也只是小花招程度而已。
那些小花招也只會被壓倒性的力量蹂躪。
可以簡單的想象到那場景。
那是我作為蜘蛛獲得新生以來，第２次遇到不管怎麼掙扎都沒有勝算的魔獸。
順帶說一下第１次是My Mother（Father？）的巨大蜘蛛。
雖然沒有勝算也是問題，但更重要的是，比我的速度更快是大問題。
就算巢穴被突破，可以在那期間逃跑。
大概那時我會怒火難忍，但最終應該會選擇保命逃跑。
以我逃跑的速度的話可以做到。
但是，它超越了我的速度。
戰鬥也沒有勝算。
逃跑也辦不到。
真的是被盯上了就無可奈何了。
多麼不可理喻的存在啊。
早知道有那種傢伙在的話，就算勉強也要強行突擊蛇，總比現在好。
而且，這個區域也未必只有它１個而已。
好害怕。
是至今為止離死最近的一次。
我自己也對還存在害怕的感情感到驚訝。
經歷了各式各樣不可思議的體驗，也沒有感覺到緊張或是恐怖，還以為早把那些感情捨棄了呢。
直到這個狀態才明白。
至今為止的危險，也只是無需感到恐怖的程度而已。
並不是感情的匱乏，只是沒有感覺到的必要而已。
哈哈。
這明白的也太晚了。
真希望在窮途末路之前察覺到。
那樣的話，就可以有點危機意識了。
後悔就到此為止了。
想想如何才能存活下來。
首選確保安全。
雖然對地龍是沒用，但還是以岩石場為中心築巢。
現狀，我的狀態還沒有好到可以移動。
既然這樣，就沒什么捨不得的了。
在這裡制作第３個My Home。
然後，可能的話引誘蜜蜂這種弱小的魔獸，幹掉它們。
目標是通過升級回復傷口。
不把這個傷回復的話什麼都做不了。
現在的狀態被雜魚魔獸碰一下就死了。
別期待自然治癒比較好。
事到如今，當初取得HP自動回復的技能就好了。
後悔也沒用。
不要糾結，轉換心情才行。
姑且，目前以這個為目標制作據點。
坦白說，在這裡制作據點算不上上策。
制作據點會相當的顯眼，如果被地龍等級的強力魔獸發現的話就Out了。
但是，現在受傷的我，除此之外沒有其他選擇。
之後只有，賭我的厄運了。
暫時以升級為目標。
升級治癒好傷口，再考慮如何離開這個危險區域。
是突破蜜蜂軍團往上走，還是承知危險去下面探索。
不管哪個都會是地獄。
但是，既然已經落魄成這樣，說到底就是生或死２個結果了。
運氣好活下來，還是不幸的死去。
現在天枰非常偏向於死.就那樣落下，還是起死回生呢。
為了逆轉，開始行動。
幸好有築巢需要的耐力值的來源。
雖然蜜蜂只有１只，但相當的大，作為食物非常有幫助。
從這１只上能得到的耐力全用來築巢。
之後就看我的手腕和運氣了。