３８ 蜘蛛VS蜜蜂①
第一天做了最低限度的巢穴就睡了。
因為後背的疼痛，很難說睡好了，睡覺中沒被襲擊過，這點讓我鬆了一口氣。
不光是襲擊，考慮到可能因為傷勢的關係死掉，能平安的醒來打從心底裏感到安心。
確認HP，和睡前沒有變化的６點。
應該為沒有回復感到失望呢，還是為沒有再減少感到安心呢，真微妙。
第二天花了一天擴張巢穴。
因為後背的疼痛，築巢沒有想像的那麼順利。
蜜蜂多次來到附近，每次都要停止作業的手來警戒。
和以往不同，一邊警戒周圍一邊作業非常消耗精神力。
作業間隙一點點吃昨天捕獲的蜜蜂，來確保耐力不會用光。
這種狀況下，只要有一步出錯，就會全盤皆輸。
特別是我對耐力的依賴度很高。
放絲、普通行動都需要耐力。
不管怎麼樣，至少得留下可以一戰的耐力。
而且，也不知道以後能不能確保到食物，決心持久戰的話，耐力的管理必須慎重才行。
然後，這一天發現苦痛耐性的等級一下子升了很多級。
最後苦痛耐性升級的時候，確實還只有２級而已，築巢中聽到的天之聲（假設）說
<熟練度到達了一定值・技能【苦痛耐性Lv６】升級為【苦痛耐性Lv７】>
一口氣跳到了７級。
思考到底是怎麼回事，或許是睡覺的時候上升的等級。
那樣的難以入睡，苦痛耐性的熟練度的上升條件是感覺到苦痛的話，就算睡覺中也能獲得熟練度的可能性很高。
現在回想起來，夢中好像有聽到天之聲（假設）的聲音。
還以為苦痛耐性一定是緩解苦痛的技能，其實不然。
感覺很奇怪，明明等級上升到７級，疼痛卻一直不消退，這個技能好像是「能夠忍耐疼痛行動」

老實說很微妙。
疼痛還是沒變，雖說能行動但果然也是有限度的。
技能入手的時候感到疼痛減輕，好像真的是多心了。
之後經過１天苦痛耐性升到了８級。
第三天。
抓到的蜜蜂已經吃完了。
巢穴也擴張的相當的大了，有必要正式的進入下一個階段了。
也就是，為了升級的狩獵。
問題是，如何捕獲獵物。
雖然蜜蜂會到附近來，但是對我的警戒麼，沒有襲擊過來。
我想要的就是無策略的襲擊，但事情沒那麼順利。
暫時先窺視蜜蜂的動向，等待機會。
也有對接近的蜜蜂進行挑釁，但沒有襲擊過來。
觀察蜜蜂明白了幾件事。
首先它們基本５,６只形成１個隊伍。
按照隊伍分開，各隊行動。
隊伍裡有隊長。

「高級突蜂蟻 Lv１ Status鑑定失敗」

據說是高級的突蜂蟻。
從名字來看是上位種，或許是進化後的個體。
等級也基本是１級，可能性很高。
普通種的蜜蜂裡也有level8,９的，差一步就可以進化的個體到處可見，進化後就會變成隊長吧。
隊長蜂比平蜂顏色略深。
只有這點不同，大小和形狀都一樣。
雖然Status鑑定沒有成功，但到底是上位種應該比平蜂的高。
嘛，即使那樣也突破不了我的網。
對面也理解，所以沒有對我做出多餘的干涉。
這樣想的話，那些蜜蜂相當聰明也說不定。
隊伍集中到一起消失在縱穴底部的通道。
過了一會把殺死的魔獸搬了來回來。
像那樣編成隊伍，效率更好的進行狩獵。
果然腦袋不錯。
幾隻離群的蜜蜂會擅自行動。
比起這個，下面有蜜蜂也能狩獵的魔獸，這才是重要的。
並不是所有的都是地竜那樣的怪物。
只是知道這些，就讓心情從容多了。
盡管如此，還是有回不來的隊伍，不能大意。
沒有回來就表示，被反殺了。
回來的隊伍裡也有抱著同伴屍體的，這裡果然是危險區域。
我繼續觀察著蜜蜂的動向。