３９. 蜘蛛VS蜜蜂②
第三天，差不多要睡的時候，收到了天之聲（假設的）天啟。
<熟練度到達了一定值・技能【苦痛耐性lv9】升級為【苦痛無效】>
<滿足了條件・技能【苦痛無效】派生出技能【痛覺輕減lv1】>
苦痛耐性又升級了。
而且好像在不知情的情況下從８級升到了９級。
大概又是在睡著的時候升的。
等級記述從名字中消失，耐性變成無效了。
完全是頂級的感覺。
這是既暗視后第二個到達頂級的技能。
暗視好像生來就是高等級的，這是第一次靠自己的力量讓技能到達１０級。
吃了那麼多苦值不值得卻很微妙。
嘛，雖然苦痛耐性也不是假的。但派生的技能是真的能緩和疼痛的技能。
但lv1的話，感覺不到什麼區別。
後背的疼痛仍舊主張著存在感。
也許技能等級上升的話這份疼痛會有所緩和，期待睡覺的時候升級。
就這樣，晚安了。
第四天。
耐力也開始慢慢的減少，差不多要開始行動了。
目標是離群的蜜蜂。
以部隊為目標的話風險太大了。
估計不是贏不了。
但只是估計，還是慎重點的好。
複數的對手，很可能發生不測的事態。
這一點來說，離群的蜜蜂就簡單多了。
離群沒有隊長蜂的統帥，狀態判斷很含糊。
從昨天的觀察來看，隊伍絕對不會進入的狹小的洞穴也會深入。
我以前捕獲過的個體，應該也是離群的個體進入奇怪的通道迷茫到我這的。
不過，不認為那個個體是從這個地方，成功到達我之前築巢的地方・那附近肯定有其他的蜜蜂大群。
看上去的感覺離群的蜜蜂頭腦不怎麼好。
所以沒有被編入部隊，只能甘願離群也說不定。
總之，挑釁離群的蜜蜂的話，說不定會沖進我的巢穴。
雖然這麼說，但不準備用那種不確實、靠運氣的戰術。
我拿出昨天想出來的新兵器。
將黏著絲，凝固成球狀裝在絲的前端，命名為蛛星錘。
fufufu.（笑聲）

用腕力加上操絲的力量攻擊空中的蜜蜂。
或許，不如說，十之八九打不中。
不過，那樣就行。
只要對面認定我為敵人就行了。
之後也許對手會擅自沖過來。
命中的話算運氣好，只要能吸引到敵人就是成功。
接下來，只要等離群的湊巧經過巢穴附近。
從昨天的樣子來看，離群種也會頻繁的來看巢穴的情況，應該會順利。
<熟練度到達了一定值・技能【痛覺輕減lv2】升級為【痛覺輕減lv3】>
等待中痛覺輕減的技能升級了。
阿勒？
比起苦痛耐性升級相當的慢。
還以為睡覺的時候會升到５級，沒想到沒怎麼提升。
嗯嗯？
熟練度的積累條件不同麼？
還是說根據不同的技能，需要的熟練度也不同？
不知道啊。
不過，因為升級所以大致清楚了。
痛覺輕減是緩和疼痛的技能沒錯。
多虧了它後背的疼痛好過多了。
後背的傷相當的嚴重。
第一天的時候通過操絲包住傷口，做了應急處理，但傷口漂亮的開了個洞。
人類的話肯定死了的重傷。
我之所以活著，是因為是蜘蛛，還是因為是魔獸？
反正是死了也不奇怪的重傷。
含著掏出被注入的毒液的意義，用操絲清理傷口的時候還以為要疼死了。
盡可能的早日升級，把這個傷解決好。
就這樣放置的話，近期肯定會惡化。
化膿，壞死，細菌感染。
雖說用操絲清潔過，但並不是用清潔的水洗過，或是消毒過。
必須在各種症狀出現前解決好。
於是，機會來了。
離群的１只向這邊過來。
周圍沒有其他的蜜蜂。
有其他的蜜蜂在的話，可能會拯救危機的同伴。
現在不用擔心，是絕好的機會。
嗡嗡的揮動珠星錘。
集中集中。
好好瞄準，現在！
<熟練度到達了一定值・獲得了技能【集中lv1】>
啊，命中了。
這樣想的同時獲得了技能。
哦哦嗚。
沒想到會命中。
投擲的珠星錘漂亮的命中了蜜蜂的身體。
立刻操縱絲纏住蜜蜂的身體。
就那樣把反抗的蜜蜂邀請到巢中。
成為毒牙的犧牲品。
恩。
開始就非常順利。
這是一個吉祥的好兆頭。
不不。
不能得意忘形。
就得意忘形所以遇到不得了的事。
這裡還是本著謙虛的心。
姑且算是踏出了第一步，先吃久違了的食物吧。
那麼，我要開動了。