４０. 蜘蛛VS蜜蜂③
暫且，確保了食物。
從蜜蜂身體的大小來看，就算數日什么也不做也不會挨餓。
不需要擔心耐力了。
這么說來，行動的選項就增加了。
最現實的是，就這樣用同樣的方法一點點狩獵蜜蜂等待升級。
不用勉強冒險，可以安全的堅實的賺取經驗。
另一個方案是，向著上方進一步的擴張巢穴。
不要探索底部的區域.（小孩子的口氣）

不是能不能做到的問題。
不要.（小孩子的口氣）

地龍好可怕。
辦不到。
就是這樣，作為我來說想辦法爬到上面，希望回到落下時的通道。
那樣的話不得不想辦法避開蜜蜂。
單純的攀爬牆壁的話，會成為蜜蜂的餌食，不想點對策可不行。
這里想到的就是，將巢穴延伸到上面的方案。
說是方案，其實就是強行突破。
恩，我真是太強硬了。
可是，除此之外想不到方法回到上面了。
當然也有各種缺點。
首先築巢的話就會消耗相應的耐力。
而且這次和以往不同，必須順著壁面築巢才行。
不同的情況，不知道需要多消耗多少耐力。
應該會變成相當大規模的巢穴制作，光靠手頭僅有的蜜蜂肯定不夠。
需要找地方補給。
而且，可能在補給以外的情況下與蜜蜂戰斗。
雖然現在是忽視我，但巢穴向上延伸的話，早晚會侵入到蜜蜂的主領域。
是侵犯領空啊。
那些家伙會不會放過我呢。
最糟糕的話，上空飛旋的數百，搞不好數千規模的大軍團會同時襲擊過來，肯定會變成噩夢般的場景。
那么多數量的對手，就算是巢穴也防御不住。
而且需要警戒的不只有蜜蜂。
現階段這個縱穴的底部還沒有蜜蜂以外的魔獸進入。
只有最初的蛇和地龍。
但是，如果那個地龍一下子出現的話…
雖然上次是躲在岩石的陰影混過去了，但擴張巢穴的話，就算不想也會引人注目。
如果引起它的興趣就Out了。
現在也膽戰心驚的擔心著地龍的出現。
所以，成功的話我終于可以從這個超危險地帶脫出，但相應的風險也很大的作戰。
但是，對我來說除此之外別無他法。
也許有也說不定，但我是想不到。
就是這么回事，下定決定開始築巢！
首先是根基。
制作房子的時候必須先要制作結實的根基。
說是根基決定房子的完成度也不為過。
這里有適合根基的岩石！
我最初逃入的岩石。
非常靠近牆壁端坐著的岩石，高有７米左右，寬也有５米左右，非常的大。
就用這個岩石當根基擴張巢穴。
現在完成的巢穴，是在岩石和牆壁之間，並且稍微橫著凸出一點的感覺所做成的。
先將另一邊的岩石和牆壁的縫隙用絲堵上。
然后在岩石的頂點向著牆壁斜上裝上絲。
以那個絲為中心將岩石和牆壁連接起來。
這樣根基就完成了。
接下來只要一點點向上擴張巢穴就行了。
一邊吃蜜蜂回復耐久，一邊進行作業。
途中，蜜蜂的隊伍几次窺視這邊，但和預想的一樣沒有襲擊過來。
目前還是可以被忽略的范圍么。
吃光蜜蜂后結束這一天的作業，進入夢鄉。
第五天。
總覺得疼痛有所緩和。
但HP還是不變的６。
沒有回復，那就是在睡覺的時候痛覺輕減的技能等級提升了。
或許是。
疼痛少是多么的美妙啊。
目前為止也是因為苦痛無效所以可以沒有問題的行動，但果然從心境來看疼和不疼相差甚遠。
雖然疼痛不是完全消失，傷勢也沒有痊愈。
但輕松多了。
人類的時候沒有受過這么嚴重的傷。
人類的時候最疼的記憶是，腳的小指踢到門角的時候么。
那個可疼了。
可是，和后背開個大洞的重傷完全沒法比。
心情也相當好轉的關系，作業進行的很順利。
途中，離隊種又來到了附近。
但是，部隊也比較近。
嗚姆。
這里算上實驗的意義，挑釁試試吧。
挑釁離隊種，部隊會不會有所反應呢。
部隊有反應的話立刻撤退到巢穴的深處。
沒反應的話，就那樣Go。
掄起珠星錘。
說起來，之前入手了技能集中，那是單純增加集中力的技能么？
嘛，反正lv1沒什么效果，那以外的效果的話想用也沒辦法，所以放置就行。
誒，集中集中。
想著集中，卻擾亂了集中力，算怎么回事啊。
好好瞄准位置，現在！
啊，命中了。
誒，誒誒？
不是很厲害么？
以為不可能打中，但連續２次都命中了。
我在體力測定的壘球投擲，都是得到學年最下位的結果。
哎呀，太過吃驚忘記看重要的部隊的動向了。
部隊在…有了有了。
嗚姆。
沒有動靜。
就算襲擊離隊種也不會受到逆襲。
也不能說是薄情吧？
在自然界生存，不這么現實的話存活不下來的吧？
嘛，不管怎么樣，不襲擊過來正合我意。
這樣就可以沒有顧慮的狩獵了。
浮現著喜悅的表情回收捕獲的蜜蜂。
用毒牙給予致命一擊。