S5. 鑑定石
今天是期待已久的通過鑑定石測定Status的日子。
這個世界存在著Status。
不是遊戲裡在現實中存在是怎麼回事？雖然這樣想，但已經放棄糾結了。
發現想開點比較開心，這裡就是那樣的世界。
是的，開心。
這個世界真的像遊戲一樣。
只要努力就會得到回報。
當然存在才能的差距，但比起地球，在這個世界努力更容易得到認可。
無論怎麼說，技能會作為努力的證明回報我們。
技能是通過進行一定的與之相符的行動，使被稱為熟練度的數值上升，積攢到一定值就可以獲得。
獲得的技能可以立刻作為自己的力量使用。
而且，用的越多熟練度提升的越高，技能的等級也會隨之上升。
越是努力，那個技能就會越強力。
不會出現努力得不到回報的情況。
多麼美妙的世界。
於是我出生至今為止，通過阿娜和庫雷貝爾的教導，掌握了各式各樣的技能。
只要付出就會得到回報。
我被那種快感所吸引，貪慾的獲得技能。
絲也模仿我的行動，獲得了和我一樣多的技能，有時做的太過頭讓阿娜和庫雷貝爾感到尷尬。
遊戲裡作為強者更開心。
也有人限定Play，但我更喜歡鏘鏘的變強.（限定Play：限定自己不使用道具之類的方式，來提高遊戲難度）

這不是遊戲角色，是自己自身就更不用說了。
但是，就那樣變強是沒問題，但這個世界也有不便的地方。
無法看到Status。
這個世界明明存在Status的感念，但想要看到的話需要通過苛刻的條件。
擁有名為鑑定的技能。
使用鑑定技能可以看到Status，但是持有這個技能的人很少。
為了獲得鑑定技能需要像地球的鑑定師一樣，擁有判斷物品價值的深厚的教養，看透構成物質的觀察力等等，需要外行沒辦法辦到的高度的技術.（非Skill）

而另一個原因，就算獲得了這個技能，提升技能等級非常困難，這也是擁有鑑定技能的人少的理由。
其實只要獲得技能的話並不是不可能。
花費被稱為技能點的東西，就可以獲得技能。
所以，鑑定技能只要支付技能點就可以獲得。
雖然能獲得，但獲得之後就持續不下去了。
要提升鑑定的技能等級的話，只要發動鑑定就行了。
每次發動鑑定都會提升熟練度，到達一定值後就會升級。
只是，這個發動鑑定非常麻煩。
就算發動鑑定也不會消耗魔力和氣力。
那麼，可以隨便發動麼，也不盡然。
那裡存在著缺點，發動鑑定就會感到頭疼和酩酊感。
雖然程度因人而異，但嚴重的人發動一次鑑定就會失去意識。
就算擁有才能的人，同時鑑定２個以上的東西的話，會感到嚴重的頭疼和不適。
發動一次就會出現這麼多的傷害，所以三番五次的發動來積攢熟練度是不得了的苦行。
而且，這個鑑定的技能還有不到高等級就派不上用處的附帶條件。
所以很少人會特意獲得鑑定的技能。
只有代代以鑑定師為生的家族的繼承者會獲得。
那麼，怎麼樣確認Status呢，這裡登場的就是鑑定石了。
鑑定石是通過特殊的制法做成的魔道具，所持的期間中，暫時可以使用鑑定的技能。
使用可能的鑑定的技能等級是由鑑定石的性質決定的，王家所擁有的是相當於１０級鑑定的鑑定石，在全世界存在的數量也是屈指可數的。
當然使用需要獲得特別的許可，基本上只有親近王家的大貴族才能使用。
我是王家的人，使用是沒有問題的。
只是，並不是王家的人就可以隨意的使用。
我多次向阿娜撒嬌想要使用鑑定石，但是只有到了一定的年齡才能獲得許可。
據說，生來第一次鑑定Status好像是特別的儀式，要是貴族的話，會辦成正式的典禮，在莊嚴的氣氛中執行鑑定。
我也不得不舉行那樣的典禮。
這個典禮除了鑑定以外，也有將那孩子公布于眾的意義。
在眾目睽睽之中披露鑑定的結果，那時開始就被大人們評估價值了。
我與年齡相比保有著規格外的技能，所以沒有問題・可怕的是如果Status太低的話，最壞的情況可能被遺棄。
總之，會成為我和司要盛大的登場了。
我和司被換成了小孩用的典禮服裝，聽了很多次儀式的流程。
典禮會有現國王，也就是我和司的父親也會出席。
好像其他也有很多大人物出席，在這裡犯錯出丑是不被允許的。
就算是孩子也是王家的一員。
作為典禮的主角，必須背負王家的威信參加才行。
對原本是小市民的我來說負擔太重了。
但是看到旁邊妹妹威嚴莊重的樣子，湧現起了不得不做的，如同焦慮感的決心。

「準備好了嗎？」

對著阿娜最後確認的話，我無言的點頭。

「那麼，請」

被阿娜推著後背，我和司並排穿過門進入會場。