４１. 實現了期望的Level UP！
已經不知道狩獵了多少只的時候，聽到了那個聲音。

【經驗值到達了一定值・個體，小型蜘蛛Lv２升級為Lv３】
【各種基礎能力值上升了】
【技能熟練度獲得了升級獎勵（Level UP Bonus）】

<熟練度到達了一定值・技能【強力Lv１】升級為技能【強力Lv２】>
<熟練度到達了一定值・技能【堅固Lv１】升級為技能【堅固Lv２】>
<熟練度到達了一定值・技能【過食Lv１】升級為技能【過食Lv２】>

【獲得了技能點】

等待已久的Level UP的瞬間來了。
皮從我的身上剝落。
感覺到後背開的大洞，被無法表現的感覺閉合上。
<熟練度到達了一定值・獲得了技能【HP自動回復】>
誒？
真的？
哦哦嗚。
這真是預料之外。
再說了，Level UP的全回復也算是自動回復麼？
雖然超開心，但奢侈點說的話真希望早點獲得⋯
那樣的話就不用這麼辛苦了。
嘛，那真的是太奢侈了。
通過Level UP去除了後顧之憂，現在應該坦率的高興才對。
確實相當危險。
HP終於開始減少了。
６的HP減到５的時候，差點嚇死。
那之後開始慢慢減少，Level UP直前減少到了３。
真的是很危險。
壓抑住心理的焦急，專注狩獵離群種的做法，體現出了效果。
狩獵離群種很順利。
和最初的預想不同，珠星錘的遠距離攻擊百發百中。
自己都嚇了一跳。
這也是蜘蛛的身體的功勞？
而且不知道是不是因為它，入手了了技能【投擲】和【命中】,２個都是Lv１。
２個應該都是提高效果的技能。
再加上，這次的Level UP有３個技能升級了。
雖然全都不知道效果，但升級了就表示在什麼地方積累了熟練度，有可能在無意識的情況下享受到了它們的恩惠。
上升了也不會吃虧，是好事，大概。
對過食感到一絲不安⋯
不僅築巢時，狩獵離群種的時候也很有多使用機會的蜘蛛絲和操絲的等級也有上升。
分別是蜘蛛絲到了８級，操絲到了５級。
操絲比預想的更有用。
到了５級後相當有操作性，速度和精度也提升了。
選擇了這個技能真是太正確了。
痛覺輕減也升到了５級。
多虧它途中開始輕鬆多了。
這個技能好的地方是，感覺不到疼痛是當然的，就算感覺不到也會準確的知道危險的狀態。
疼痛是傳達危險的信號，存在是有明確的意義。
沒有那個就表示感覺不到危險，這個技能的場合，雖然感覺不到疼痛，但是能準確的知道傷有多深、有多危險。
能準確的理解，感覺方面的事很難用語言描述，從傷口傳來焦躁感什麼的，怎麼說呢，總之是和疼痛不一樣的感覺。
所以沒有壞處。
嘛，還只有５級，所以並不是完全沒有疼痛。
那麼，難得升級了，看看Status變了多少。

「小型蜘蛛 Lv３ 名字 無」

Status
HP： ３８／３８（綠）
MP： ３８／３８（藍）
SP： ３８／３８（黃）
　： ３８／３８（紅）

平均攻擊能力： ２１
平均防御能力： ２１
平均魔法能力： １９
平均抵抗能力： １９
平均速度能力： ３６９」

嚯嗚嚯嗚.（聲音）

HPMPSP分別提升了２點，攻擊力和防御也是２點，魔法和抵抗力是１點。
那麼，速度，你是什麼鬼？
之前還是３４８,竟然提升了２１點？
不是很奇怪麼？
和其他的能力樸素的提升也相差太多了吧？
升１級提升的與現有的攻擊力和防御力的數值相同是鬧哪樣？
至於魔法和抵抗已經被１級提升的數值所超越⋯
真是無法置信。
嘛，能力值的嚴重偏差就當沒看到。
反正也不是今天才開始的。
通過期望的Level UP全回復了，這樣就可以向著脫出全力挑戰了。
果然受傷的話，不管怎麼樣作業都會變慢，行動也不得不變得慎重。
現在開始適當的捕獵離群種，確保好耐力一個勁的伸展巢穴。
現在，巢穴已經伸展到目標地點的四分之一了。
離目標還很遠。
雖然蜜蜂還沒有積極著手這邊的感覺，但也不知道能持續多久。
那樣想的話，必須保持能頂住蜜蜂襲擊的強度來築巢才行・但這相當困難。
果然和在地上鋪網不同，向上延伸的巢穴無論如何也是越往上去越難做。
必須從根基的岩石延伸出粗絲做支柱才行，為了固定那個支柱必須五花大綁才行。
才四分之一就這樣了，再往上去的話，作業的難度會更高。
就算那樣也不得不干。
不知道地竜什麼時候會突然出現。
必須在那之前逃出這裡。
最壞的情況，途中放棄巢穴憑著突出的速度突破也說不定。

「雖然勝率不高，但保持現狀的話肯定會死」的時候不能猶豫。
為了不變成那樣，現在加油築巢。