４３. 蜘蛛VS地龍……誒？
擊退最初的１隊之後，接連不斷的受到蜜蜂的襲擊。
第２個部隊也沒問題的全滅了，那之後發生了問題。
複數的部隊開始同時襲擊來過。
太過分了。
嘛，從蜜蜂的角度來說是正確的。
作為被襲擊的一方可不希望一次來那麼多。
不管巢穴中有多安全，視覺上很有壓迫感。
不論是睡覺還是醒著周圍都是巨大的蜜蜂嗡嗡飛來飛去，這算什麼情況？
嘆息著環顧四周。
放眼望去蜜蜂，蜜蜂，蜜蜂。
夠了吧，你們鬧哪樣啊？
聚集了這麼多，嗡嗡飛翔的聲音非常響。
超煩人。
吵得連覺都睡不著。
而且，這多的數量正經的全滅也吃不光。
多虧了技能過食比以前吃的更多了，但這也是有限度的。
本來１只１只就很大了，還５只一起到手。
過食的技能都升到３級了。
最為難的是，被迫對應蜜蜂，巢穴的擴張都停滯了下來。
我最主要的目的是逃出這裡。
不是做蜜蜂的對手。
盡管這麼，面對蜜蜂接二連三的襲擊，工事無法進行。
已經儲備了非常足夠的食物，對面不來襲擊的話，放著他們不管也沒問題。
嘛，對面也不會在意我的想法。
只能在襲擊的間隙一點點的進行作業。
被警戒成這樣，離開巢穴也是自殺行為。
之前考慮的靠突出的敏捷突破，看樣子是不可能了。
就算我的速度有３６９,在垂直的牆壁上發揮不了全力，只能看見攀登中被蜜蜂捕獲刺殺的未來。
啊啊，畜生。
不想在這裡磨磨蹭蹭的。
不知道什麼時候那個地龍會出現。
地龍，出現？
突然感到不得了的惡寒。
這是什麼？
不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙！！！
不想看。
雖然不想看，但不得不看。

「地龍阿拉巴 lv31 Status鑑定失敗」

害怕的傢伙來了。
而且，它的眼睛確實的捕捉到了我的巢穴。
怎，怎麼辦？
不，什麼都辦不到。
什麼都不可能辦到。
把那個作為對手沒有能做的事。
我能做到的只有祈禱放過我。
祈禱空虛的破碎了。
地龍張開了它的嘴巴。
普通說到龍，最大的武器就是龍息的攻擊。
響起了轟鳴聲。
飛舞的暴風。
破壞的漩渦狂風呼嘯。
無法正確的知道發生了什麼。
雖然不知道，但只有這一點是清楚的。
我的巢穴和作為根基的大岩石一起消失了。
不止是大岩石，它後面的牆壁也深深的凹陷了下去。
遠離爆炸中心的牆壁也出現了巨大的裂縫。
伴隨著那個，岩石不斷從牆壁剝落。
名副其實的崩壞。
一擊就讓我一半以上的絲煙消雲散了。
殘存的上部也卷入牆壁的崩落，開始毀壞。
我在那個上部。
恐怕避免了被認為是龍息的攻擊。
和周圍的網一起墜落下去。
什麼都做不到就那樣摔到地面。
好疼。
HP一股腦的減少。
但是還活著。
雖然還活著，但之後就不知道了。
全看地龍的心情。
我被絲的網覆蓋著。
雖然是我自己的絲，但碰到有粘著性的部分我自身也會被黏住。
但是，那種事現在不是問題。
反而運氣不錯也說不定。
我的身體被絲覆蓋著外面是無法看到的。
也沒有受到落下的岩石的直擊。
就這樣躲在這裡的話，或許會放過我也說不一定。
抱著淡淡的期待屏住呼吸。
按住因恐怖而顫抖的身體。
<熟練度到達了一定值.獲得了技能【恐怖耐性lv1】>
顫抖稍微平息了一點。
但還是害怕。
身體無可奈何的顫抖。
好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕！
<熟練度到達了一定值，技能【隱秘lv2】升級為【隱秘lv3】>
<熟練度到達了一定值，技能【恐怖耐性lv1】升級為【恐怖耐性lv2】>
<熟練度到達了一定值，技能【隱秘lv3】升級為【隱秘lv4】>
<熟練度到達了一定值，技能【恐怖耐性lv2】升級為【恐怖耐性lv3】>
<熟練度到達了一定值，技能【HP自動回復lv1】升級為【HP自動回復lv2】>
<熟練度到達了一定值，技能【恐怖耐性lv3】升級為【恐怖耐性lv4】>
<熟練度到達了一定值，技能【隱秘lv4】升級為【隱秘lv5】>
<熟練度到達了一定值，技能【恐怖耐性lv4】升級為【恐怖耐性lv5】>
到底過了多少時間，天之聲（假設）使我的意識清醒過來。
或是，顫抖中一口氣上升的恐怖耐性的功勞也說不定。
不知道到底躲藏了多久。
從技能的上升方式來看，相當長的時間隱藏氣息。
知道蜘蛛絲和操絲並用的話可以一定程度的改變絲的性質。
我用操絲剝下纏繞著身體的絲。
降低粘著性從身體上取下來。
慢慢的從絲的束縛中爬出。
地龍已經不在那裡了。
我得救了。