４４. 從絕望中逃脫
存活下來了。
細細回味這份喜悅。
活著，多麼美妙的事啊。
那麼想的同時，心一點一點的被絕望侵蝕。
今後該怎麼辦？
巢穴被破壞了。
而且被破壞得支離破碎。
瞄了一眼被龍息攻擊的地方。
那的牆壁上出現了巨大的Crater（隕石坑）。

哈哈。
太奇怪了吧。
為什麼Crater會出現在牆壁上？
Crater是隕石什麼的墜落地面所形成的吧？
為什麼在垂直的牆壁上能形成？
而且，這還是在貫穿大岩石之後造成的哦？
太奇怪了吧。
明明毫無防備的在發呆，蜜蜂卻沒有襲擊過來。
那些傢伙也在害怕地龍也說不定。
這是當然，那麼強大的存在。
害怕也是沒有辦法的。
我也害怕。
真的，今後怎麼辦。
突破蜜蜂回到原來的通道是，可以辦到的。
總歸是在無視地龍的前提下的話。
這回運氣好的活了下來。
但是，如果再發生同樣的事，那肯定活不下來了。
地龍的行為明顯的認識到巢穴是麻煩的東西。
不然的話，不會放出那種攻擊。
也就說，今後築巢的行為，被地龍盯上的可能性很高。
那樣的話就無法築巢。
不如說，太可怕不敢做。
我的心已經徹底被打敗了。
不想做可能觸碰地龍逆鱗的事。
就算那是誤解，對地龍來說並沒有什麼意義，只是破壞了我的巢穴而已。
那樣強大的存在，只是那種程度的認識就發動攻擊的可能性也不是沒有。
可是，對柔弱的我來說，不管怎麼樣結果都一樣。
和地龍相遇就是死。
僅此而已。
２次我都回避成功了。
２次都被幸運所眷顧。
但是，不認為只是幸運而已。
雖然是壓倒性強大的地龍，但是不是沒有察覺到躲藏著的我呢？
這麼認為。
想要這麼認為。
不如說，如果不是那樣的話我就沒有可以依靠的東西了。
我唯一可以活下去的辦法。
一味的躲藏，設法逃出地龍的生活圈。
只有這個了。
可以依靠的是隱秘的技能。
剛取得的時候以為沒什麼用，但現在只有它可以救命了。
技能等級是５。
坦白說，有點靠不住。
但是，只能上了。
我下定決心。
先得確定地龍往邊去了。
觀察地面。
那裡堂堂的殘留著地龍的足跡。
看著地龍的足跡向往的前方。
那裡有１條巨大的通道。
那前方有地龍在。
只是這樣就感到了緊張。
我向著地龍相反的方向前進。
理所當然的。
誰會願意和地龍前往同一個方向啊。
說真的，是不是無視心理的感受，攀爬縱穴更好呢。
但是，果然辦不到。
不是理由的問題，是精神拒絕選擇它。
慢慢的慎重的躲起來前進。
真想要最強的隱秘兵器──硬紙箱。
福嗚.（嘆氣）

情緒稍微穩定下來了麼？
說起來，墜落的時候HP減少了相當多，現在已經全部回復了。
多虧了HP自動回復。
代替探知花費技能點獲取這個就好了。
嘛，像這樣通過自己的力量學會了也沒有問題。
剛才精神沒有餘裕沒有確認，是以多少的速度來回復的呢？
到底等級還很低，不會那麼快速的回復，但不嚴重的傷的話放著不管也會治癒。
對了，還有讓人在意的，紅色的總耐力的SP沒有減少。
為什麼啊？
至今為止沒有發生過這種事，應該是因為什麼條件所以不會減少，但不知道具體的條件。
雖然認為不可能，但不會是實際上是減少的，顯示出現Bug看上去沒減少而已？
不要啊，突然用光耐力無法行動什麼的。
不是哦，我是相信鑑定桑的哦？
相信你是只要有心就能辦到的孩子哦？
雖然是相信的，但想起至今為止的搞砸的機率⋯⋯
真的相信你的哦？
鑑定差不多要升級了也說不定。
之前升級後過了不少的時間了，而且也一直在使用鑑定。
考慮到升到６級時的那個大躍進，對下一次的升級也有所期待。
差不多出現技能的顯示就非常值得感謝了。
不知道技能的效果真的很不方便。
而且，效果不明的技能中，有可以顛覆現狀的技能也說不定。
這好像有些期待過頭了，說不定能稍微改善現況。
為了逃出這個絕望的狀況，現在就算是一點有利的因素也想要。
沒有可以知道敵人位置情報的技能麼？
有那個的話，就可以常時確認地龍的位置前進了。
探知是能用的就好了。
也想要地圖。
也不知道這條路真的是連接著安全的地方麼。
或許有直通更危險的區域的可能性。
那樣的話只有死了。
總之現在只能相信自己的噩運。
拜託了，這條路通往比現在更安全的地方。