４５. 艾爾羅大迷宮下層
我前進的道路相當的寬闊。
嘛，寬闊到體長有２米半的蜜蜂也可以自由的飛來飛去，體長將近５米左右的巨大螳螂可以自由自在的活動。

「艾爾羅古雷西卡多 Lv７ Status鑑定失敗」

巨大螳螂用雙手的鐮刀迎擊聚集的蜜蜂。
和普通的螳螂不同，有６只手腕。
就像阿修羅似的。
雖然蜜蜂想從空中進行攻擊，但難以進入鐮刀的攻擊範圍內，戰況呈現膠著。
我從岩石的陰影裡觀察著情況。
２邊都沒有注意到我的樣子。
隱秘比想像的更有效果。
偷偷的窺視的同時，進一步進行鑑定。

「艾爾羅古雷西卡多：生息在艾爾羅大迷宮下層的螳螂型魔獸・擅長使用鐮刀的強力物理攻擊。」

啊,１只蜜蜂被鐮刀兩斷了。
嗚哇，一刀就能兩斷，好鋒利的刀刃。
那樣的刀刃的話或許可以切斷我的絲也說不定。
嘛，好像沒有注意到我，就偷偷摸摸的穿過這裡吧。
或者說，鑑定結果又出現了不能無視的單詞。

「艾爾羅大迷宮下層：位於艾爾羅大迷宮的中層和最下層之間的區域・生息著許多強力的魔獸」

嘿誒，是麼。
這裡是下層麼。
再說了，下面還有麼。
有很多強力的魔獸麼。
⋯真不想知道。
順帶一提，中層和最下層也試著鑑定了，是因為沒有和艾爾羅的單詞連在一起的關係麼，只得到了【中間的層】、「在有層的東西中位於最下面的層」的結果。
真沒用。
但是，還以為這裡是最下層，沒想到下面還有。
最下層什麼的，不管怎麼想只能浮現出擠滿了超強力的魔獸的景象。
不管怎麼說都是世界最大的迷宮的最下層嘛。
說到迷宮都是越往下敵人越強，現在在的下層都是有許多強力魔獸的地方的話，那個想像也應該不會錯。
比如地竜Class（等級）的怪物到處都是。
光是想像就感到可怕。
但是，那個啊。
大概我原來在的區域是上層吧。
是人類可以踏足的區域，應該連接著地上。
這樣的話，出口說不定出乎意料的近。
啊啊，避開人類行動的，難道追踪足跡的話更好麼？
但是啊，就算追到外面，這個身體也⋯
結果就算到了迷宮的外面，只要我是蜘蛛只能過魔獸那樣狩獵的生活。
不不，那些東西現在沒有關係。
反正必須逃出這個下層才行。
就算逃出下層還有中層等著。
再說了，這條路是不是連接中層也不知道。
千萬別是通往最下層的。
啊，又１只蜜蜂被幹掉了。
哎呀，蜜蜂輸了吧。
螳螂好強。
阿勒，明顯比蛇更強吧？
好奇怪啊，在我的認識裡蛇應該是BOSS角色的。
雖然比起地竜完全不行，但那個螳螂也相當的強吧？
蛇在我心中的Ranking（排位）突然暴跌。
不用想也看的出來，在這下層之中蛇不算強？
嘛，現在判斷還為時過早。
也許只是那只螳螂太強了。
我也曾有過這麼想的時期。
在兩斷第３只蜜蜂的時候，發生了對螳螂來說意想之外的事態。
突然出現的巨大的蜘蛛的牙齒把它的身體咬斷了。
哈？
不不。
真的？

「大型蜘蛛 Lv１８ Status鑑定失敗」（グレータータラテクト）

嗚哦。
是我的超進化形態。
真的？

「大型蜘蛛：蜘蛛型的魔獸蜘蛛（タラテクト）種的進化形態・肉食，牙有強力的毒）

哦哦嗚。
我持續進化的話會變成那樣麼。
雖然比起最初見到的超巨大蜘蛛My Mother小，但就算那樣體長也有１０米左右。
螳螂看起來像變小了一樣。
再說了，蜘蛛絲都不用，只用牙就殺死了？
物理能力太高了吧？
我的能力值還只有２１啊？
要進化幾次才會變成那樣啊。
總之在被發現之前偷偷摸摸的逃走。
那種東西怎麼可能贏得了。
恩，不過總算明白了。
這個下層很危險。
什麼東西危險？
就是看到的那樣啊！
到處都是築巢也不一定能贏的敵人。
但是啊，目前還沒有出現地竜那種毫無辦法程度的危機感。
而且，有連蜜蜂都可以打敗的魔獸，並不是絕對辦不到。
雖然螳螂和大蜘蛛好像很強，但那以外的魔獸搞不好能行？
嘛，有能解決的魔獸的話就當做食物，那之外的基本用隱秘躲過。
現階段紅色的總耐力值果然沒有減少。
相信這個顯示的話，沒有必要焦急，踏踏實實的看準獵物行動吧。
而且犯傻引來地竜Class（等級）的危險的傢伙也很討厭。