４６. 世間弱肉強食，還以為是⋯
偷偷摸摸的移動。
觀戰其他魔獸的亂鬥的同時，被波及了就不得了了，因此匆匆的逃走。
哎呀，下層真是了不得。
以為超強的螳螂，在這最高也只是中堅而已。
咬死螳螂的大蜘蛛什麼的，長著翅膀的獅子什麼的，應該是蛇的進化系的大蛇什麼的，是不得了的Monster的寶庫。
太誇張了。
我為了不被那些傢伙發現藏起來移動，目前沒被發現的混過來了。
嘛，被發現的話就Out了。
雖然忍耐著不睡移動著，但因為持續一直移動麼，沒有減少的紅色總耐力值開始減少了。
雖然結果還是不知道為什麼不減少，但Time Limit（時限）終於表示出來了。
必須在這個３８的數值耗盡之前進食才行。
雖然這麼說，但沒有我能搞定的目標，那天就睡了。
直截了當的說。
幾乎沒睡。
這是當然。
至今為止睡覺的時候都為了確保安全，製作簡易據點在裡面睡的。
但是，想安全的在這種Monster Home里睡得話，只是簡易是完全不夠的。
不得不做完善的據點，但那樣做的話相當顯眼，作為我來說可一點不想引人注目。
到底想說什麼就是「地龍好可怕」

製作完善的巢穴的話說不定地龍會追過來。
誒，被害妄想？
我才不管呢。
地龍好可怕，真的可怕。
討厭討厭。
因此，我從出生以來第一次沒做據點睡的。
超不安的說。
干了才第一次知道，在據點外面睡是這麼的心中沒底。
迷迷糊糊的，被聲響驚醒，又開始迷迷糊糊。
這種感覺，完全沒辦法睡好。
下次開始為了放心就算靠不住也應該做簡易據點。
雖然還忍得住，但持續這樣的睡眠不足的話遲早會搞砸。
嘛，前世的平均睡眠時間是４小時，多少忍耐一下是沒問題的。
嘛，睡眠是那種感覺，問題是食物。
我得在這個Monster Home中，設法獲得食物才行。
雖然鼓起幹勁，但關於食物意外輕鬆的解決了。
也是因為，有可以相當簡單入手的食物。
我就覺得不可思議。
這裡的魔獸的強度不正常。
可是，在那些不正常強度的魔獸裡摻雜著在上層見過的比較弱的魔獸。
蛇也是其中之一。
沒想到會有說蛇弱小的一天。
嘛，就是這樣，在意起那種弱小的魔獸到底是吃什麼的。
因為，弱的話只有被吃，沒有吃的份。
弱肉強食的世界就是這樣的。
至今為止這個迷宮的傾向正是如此。
然而意外的經常可以看到這些傢伙。
蜜蜂就是把這種弱小的魔獸作為Main Target（主要目標）。

然後，觀察這些弱小魔獸的結果，發現了它們都有的共同點。
全都有毒。
這就是恍然大悟了。
我生來就有毒耐性，沒有在意就吃了，普通是不吃有毒的東西的。
雖然這些傢伙很弱，但因為有毒所以有毒耐性的魔獸以外都不會主動吃他們。
這樣的話，就算我被發現，也會因為這種理由被放過也說不定。
雖然這麼說，果然不被發現是最好了，就這樣繼續潛入。
發現弱小的魔獸主要以２個東西為主食。
１個是其他的弱小魔獸。
這個為主。
弱小的傢伙和弱小的同士爭鬥。
我也在周圍沒有強力魔獸的情況下，有機會的話用奇襲結果試試。
另１個，這正是弱小的魔獸最終無論如何逼不得已吃的東西。

「艾露洛格雷修 lv3 Status鑑定失敗」

那傢伙的樣子是扁平的黑虫子。
只是，給人的印象來說比起虫子更像是田螺。
那些傢伙貼在迷宮的牆壁上，慢慢的爬行移動著。
那樣子非常像田螺。
稱它為田螺虫吧。
那個田螺虫充滿了這個下層。
看牆壁的話視線裡至少會有１只。
多成這樣。
有這麼多為什麼魔獸的諸位都不吃呢・沒吃過的我膚淺的想著這種事。
是的，太輕率了。
我應該下定決心再和這傢伙對面才行的。
追悔莫及。
吃了以後才發現，吃這傢伙真的是最後的手段。
是的，我吃了這傢伙。
竟然吃了。
用絲從牆上剝下，用毒牙輕易的殺了所以不知道這傢伙真正可怕的地方。
說著「我要開動了」

真想教訓過去悠閑地我。
難吃到無法相信。
那個已經不是這個世界的味道了。
轉生成蜘蛛以來，就算是吃了各種奇異東西的我，也接受不了那個。
竟然發生了實在是太難吃導致HP減少的事態。
那絕對不是食物。
而且不知道為什麼腐蝕耐性上升了，用常識來考慮肯定不是好東西。
不是本著不留剩飯的信念的話，絕對不會想吃光的。
因此，想要獲得食物的話馬上就可以入手。
但是伴隨著意想不到的痛苦。
嘛，餓死還是吃難吃到死的東西，更討厭哪邊的話其實更討厭死。
真的到了毫無辦法的時候再吃田螺虫吧。
⋯但是祈禱盡量別發生那種事。