４８. 分岔，路？
在下層危險的一條直道持續前進，終於，終於到達了！
分岔路！
路？
恩。
我的眼前是廣闊的純粹寬闊的空間。
那個么，與其說是路分開不如說，路變寬了，或是沒有路了。
廣闊到連有暗視可以無視黑暗的我的眼睛，也無法看到盡頭。
誒。
這到底往哪走好？
目前為止的一條直道的話不可能迷路，但這種什麼都沒有的廣闊空間，好為難。
例如進入沒有路的沙漠一樣的感覺？
不知道該往何處前進可是相當可怕的。
好像聽說，一直在沒有變化的景色中走的話，會無意識下弧線前進，最終會回到原來的地方。
不過身為蜘蛛的我應該不會發生那種事，但真的完全不知道該往哪裡前進。
可以作為標記的只有到處林立的石柱。
而且看上去沒什么不同，作為標記，特徵有所不足。
到處都是田螺虫，所以最壞的情況也不會餓著，但是就算迷路了也沒辦法察覺到。
嘛，這裡還是回到迷宮攻略的原點，沿著牆前進。
和以往一樣，沿著右邊的牆前進。
但是，好大啊。
橫向的寬幅好厲害。
而且，縱向也很廣闊。
被岩柱支撐著的天花板差不多有１００米高。
需要仰視的高度。
所以明明在迷宮內，卻毫無閉塞感。
怎麼說呢，明明到處是岩石，卻有種大自然的宏偉。
身處之中，清楚的感覺到自己是多麼渺小的存在。
前世有描寫世界秘境的電視節目。
說真的那時對那些東西沒有感到感動。
隔著電視畫面的美麗景觀，對我來說終歸只是遙遠世界的完全沒關係的事。
沒有感動的感情，有的只是無關心。
連為什麼看那個節目都感到不可思議。
可是，我現在在這裡。
這裡正是我生活的世界。
不是沒關係的。
也沒辦法無關心。
對自己所在的場所感動什麼的，人類的時候完全無法想象。
而且，只是宅在名為My Home的巢穴裡也是無法得到的。
那樣想的話，也許不得不感謝那個把我拖到外面世界的放火魔的人類。
啊，想起來又要生氣了。
果然不算。
怎麼能感謝那種傢伙。
下次見到的話用絲咕嚕咕嚕的卷起來，拉著他在迷宮中到處轉，最後用毒牙嘎巴的解決他。
Fu嗚.（嘆息）

想起了討厭的事。
還是重新眺望迷宮的宏偉，治癒一下吧。

「巴古拉古拉奇 lv14 Status鑑定失敗」

動作遲緩的出現的是巨大的魔獸。
怎麼說呢，感覺整體的氣氛像樹懶，有點遲鈍的感覺，那個嘴巴把氣氛全破壞了。
伸出無數鋸齒般的牙齒，像鰐魚一樣巨大的嘴。
猴子般的身體配上那凶惡的嘴巴，非常不平衡，而且看上去很凶惡。
無法被治癒。
是啊。
這裡迷宮。
No大自然。
這裡危險。
OK？
Yes了解。
那麼，為了不被發現隱藏氣息開始逃跑。
總算沒被發現，混過去了。
接著，做了一些不太希望的想象的說。
這個純粹廣闊的區域，不會是最下層吧？
雖然不知道以什麼基準來判斷變沒變，但一條直路一直前進的前方有這種廣闊的區域，就算被告知階層變了也不會感到奇怪。
雖然沒有下降的感覺，但也許是無法注意到的緩和的傾斜也說不定。
這樣的話，吶？
不對不對。
絕對不是吧？
只是到了寬闊的地方而已吧。
恩。
或是反而到了中層什麼的。
啊，這個採用。
沒錯，這裡肯定是中層。
什麼嘛，終於逃出下層的危險領域了啊。

「巴古拉古拉奇 lv8 Status鑑定失敗」
「巴古拉古拉奇 lv4 Status鑑定失敗」
「巴古拉古拉奇 lv11 Status鑑定失敗」

有這種存在的怎麼可能是中層？
我是透明人。
啊，是蜘蛛。
總之，消除氣息。
就那樣偷偷的逃出來。
離開足夠的距離後，想起還沒有鑑定過這個魔獸。

「巴古拉古拉奇：擁有巨大下顎的奇形魔獸.群居，集團襲擊獵物」

啊─哈─.（嘆息）

那麼強還是群居么。
木有勝算。
恩。
就當沒說過「這裡是中層」

這可不是中層的難易度啊！
哈啊，真的只能祈禱不是最下層。