４９. 鑑定桑，您果然是外掛
在牆邊偷偷摸摸的移動。
之前吃了３只魔獸後，紅色的耐力值又開始不減少了。
嗯？
確實量有點多，吃完第１只的時候基本回復到MAX了⋯
想像得到的原因是，過食的技能麼？
吃過頭的量，過剩的會儲備起來麼？
確實這個現象是在取得過食的技能之後開始發生的吧。
這樣想的話，不見得是錯誤的想像。
<熟練度到達了一定值・技能【鑑定lv6】升級為【鑑定lv7】>
哦？
哦哦？
哦哦哦！？
鑑定來了！
鑑定桑來了！
這樣就能贏了！（老樣子流行語）

考慮到上一回的大躍進的情況，超期待的哦？
沒問題麼？
事到如今「果然不行」是不可原諒的哦？
能跳躍過我不斷提升的難度麼？
不能從旁邊穿過去哦？
那麼，鑑定結果會怎麼樣呢！？

「小型蜘蛛 lv3 名字 無
Status
ＨＰ：３８／３８（綠）
ＭＰ：３８／３８（藍）
ＳＰ：３８／３８（黃）
　　：３８／３８（紅）

平均攻擊能力：２１
平均防御能力：２１
平均魔法能力：１９
平均抵抗能力：１９
平均速度能力：３６９
Skill

『ＨＰ自動回復ＬＶ２』『毒牙ＬＶ８』『毒合成ＬＶ１』『蜘蛛糸ＬＶ８』「操糸ＬＶ５」「投擲ＬＶ１」「集中ＬＶ１」「命中ＬＶ１」「鑑定ＬＶ７」「探知ＬＶ３」「隠密ＬＶ５」「外道魔法ＬＶ２」「影魔法ＬＶ１」「毒魔法ＬＶ１」「過食ＬＶ３」「暗視ＬＶ１０」「視覺領域拡張ＬＶ１」「毒耐性ＬＶ７」「麻痺耐性ＬＶ３」「石化耐性ＬＶ２」「酸耐性ＬＶ３」「腐蝕耐性ＬＶ３」「恐怖耐性ＬＶ５」「苦痛無効」「痛覺軽減ＬＶ５」「強力ＬＶ２」「堅固ＬＶ２」「韋駄天ＬＶ２」「禁忌ＬＶ２」「ｎ％Ｉ＝Ｗ」」

誒？
真的？
真的嗎？
不是看錯了？
噢，噢噢，噢噢噢，嗚噢噢噢噢噢噢！？
技能來了！
鑑定桑真是太Good Job！
真的跨越了上升的難度！
Hi呀福嗚！（奇異的歡呼聲）

我的春天來了！
鑑定桑，你真厲害。
謝謝。
真的太感謝了！
這樣⋯這樣終於不知道效果的技能也可以通過兩重鑑定知道概要了！
先，從，哪，個，開，始，呢？
好，先從剛才考慮的過食開始吧。

「過食：可以超越極限攝取食物・同時，那些部分的耐力可以作為餘剩分儲備可能・不過，會相應的變胖・隨著等級的上升儲備量增加」

哦，哦哦。
嚯嚯嗚。
和預想的差不多。
也就是，多餘吃的部分使得耐力不會減少的技能麼。
可是，會胖麼。
我，有那麼胖麼？
沒有什麼實感啊。
這是因為是蜘蛛所以沒那麼顯眼麼？
如果是人類的話，也許Demerit（缺點）也相當的大。
下一個是，就這個吧。

「強力：按照技能等級對平均攻擊能力進行加成補正」

嘿誒。
是這麼回事啊。
也就是單純的Status強化的技能麼。
啊，這樣說來升級後這個技能的等級也上升了。
還以為是升級了所以攻擊力上升了２點，沒想到其中的１點是因為這個技能。
也就是說。

「堅固：按照技能等級對平均防御能力進行加成補正」

果然，這個技能是強力的防御力版。
嗚姆，雖然效果真的很低，但對我的垃圾能力值來說，就算是一點點的提升也值得慶幸。
不斷的進行下去！
下一個是，第一次看到啊。
是２級所以在什麼地方升級過才對，聽漏了天之聲（假設）麼？

「韋駄天：技能等級×１００對平均速度能力進行加成補正・同時，升級時獲得技能等級×１０的成長補正」

哈？
啊，誒，哈？
啊啊，只有速度異常的快是因為這個技能麼。
是么是麼。
什麼么么么么么么！？
誒，怎麼回事這個不得了的技能？
還以為是速度特化的種族呢，原來是因為這個？
哦哦嗚。
韋駄天，雖然認為不可能，但這就是傳說中的轉生特典麼？
哦哦！
真的嗎！？
神大人真是厲害！
從出生的瞬間就有Rare Skill（稀有技能）什麼的，轉生特典太美味了！
在遊戲裡被稱為韋駄天可不是假的啊！
嗚Hi呀！
精神興奮起來了！
那麼，另一個沒見過的技能是什麼呢？

「ｎ％Ｉ＝Ｗ：鑑定不能」

嗯？
鑑定不能？
為什麼？
誒誒。
事到如今的Fumble（漏接，日本那邊棒球比較火）。

嘛，從名字上就散發著一股Bug的氣息。
雖然有點不祥的感覺，但無法鑑定的話怎麼在意也沒用。
至少別是負面效果的技能就好了。
重新振作起來鑑定下一個。

「禁忌：觸犯禁忌者所獲得的技能・絕對不要提升」

嗚哇。
這次是意義深刻的不明所以的話。
不過，這個說法怎麼想都是詛咒或是負面效果啊。
嗚哇，沒用的東西。
雖然不要提升，但不知不覺變成２級了⋯
真的假的。
興奮的精神一下子降了下來。