５０. 魔法少女Magical蜘蛛子☆

「HP自動回復：HP會隨著時間慢慢回復・不會自然回復的傷也回復可能」
「毒牙：使牙的攻擊付與毒屬性」
「毒合成：消耗MP精緻毒，可以改造（Customize）。可以合成的毒因等級而異.lv1：弱毒」
「蜘蛛絲：蜘蛛型生物所擁有的特殊技能・放出可以改造的絲・改造項目：粘性，伸縮性，彈力性，質感，強度，大小」
「操絲：可以自由的操縱絲」
「投擲：投擲東西時會有威力和命中的加成補正」
「集中：增加集中力」
「命中：在所有情況下有命中率的加成補正」
「鑑定：理解東西的情報」
「探知：統和了所有感知系的技能・概要：魔力感知，術式感知，物質感知，氣息感知，危險感知，動體感知，熱感知，反應感知，空間感知」
「隱秘：隱藏氣息」
「暗視：沒有光源視覺也可以正常工作」
「視覺領域擴張：擴大可視光域」
「毒耐性：增加對毒屬性的防御能力」
「麻痺耐性：增加對麻痺屬性的防御能力」
「石化耐性：增加對石化屬性的防御能力」
「酸耐性：增加對酸屬性的防御能力」
「腐蝕耐性：增加對腐蝕屬性的防御能力」
「恐怖耐性：難以感覺到恐怖」
「苦痛無效：使因苦痛所造成的身體以及精神的能力限制無效化」
「痛覺輕減：降低痛覺・當時的危險信號不變」

把剩下的技能都鑑定了一遍。
大都是預料之中的結果，也有幾個新的發現。
首先判明了視覺領域擴張的技能的真面目。
這個，就是指能看到紅外線和紫外線？
可是，目前沒看到過那種東西啊。
是那個么，只有１級所以基本看不到么。
這都不是的話，就是迷宮內沒有紅外線和紫外線。
嘛，看不到也不會有什麼困擾，沒什么關係。
調查耐性系時發現了一個可怕的事實。
大部分的耐性都是字面意思，只有１個名字和實情不同。

「腐蝕屬性：支配死之崩潰的屬性」

那是什麼好可怕。
還以為是吃了腐敗的東西也沒問題的耐性，沒想到是奇怪的屬性。
吃了田螺虫提升了這個屬性就表示，那傢伙持有這個屬性？
嗚哇。
那當然，會認為不是這個世界的味道了。
恩。
吃田螺虫真的作為最終手段吧。
之後在意的是探知。
探知，比想象的更高性能。
什麼，感知系技能全部？
怎麼想都不是１００技能點程度可以獲得的性能吧？
再說了，不能個別啟動么？
無法做到。
真是的，雖然進行了各種嘗試，但好像只能全部啟動。
能操作的只有On或Off，無法進行個別設定。
雖然想讓氣息感知和危險感知啟動，但剩下的也會一起啟動，無法得知什麼是哪個感知獲得的情報。
再說了，那種大量的情報，我渺小的腦袋怎麼可能處理得了。
頭疼得不是考慮情報的時候。
再說了，這次只是稍微試一下而已等級卻又上升了。
增加了多餘的情報更加不知所以了。
已經是沒有能使腦袋變好的技能就無法使用了。
那麼高性能卻因為太高性能而無法使用，太可惜了。
對牛彈琴，投珠與豕，蜘蛛與探知.（貓に小判、豚に真珠、蜘蛛に探知，前２個是日本成語，都是將有高價的東西給予不懂的人的意思）

哈啊.（嘆氣）

那麼，最後了。
根據這個鑑定結果，我的今後可能發生巨大的變化。
也就是,３種魔法的鑑定。
至今為止不知道用法不得不放置的技能。
能用的話絕對可以派上用場的技能。
能使用這個的話，自稱魔法師也沒有問題。
好。
鑑定桑，拜托了！

「外道魔法：直接侵犯靈魂的魔法・使用可能的魔法因等級而異.lv1：不快 lv2：幻痛」
「影魔法：操縱影子的下位暗魔法・使用可能的魔法因等級而異.lv1：濃影」
「毒魔法：操縱毒的魔法・使用可能的魔法因等級而異.lv1：毒觸」

哦？
哦嗚嗯？
嗯。
微妙。
不，和什麼都不知道相比是大躍進了，但果然不知道使用方法。
外道魔法，這就是精神攻擊系的魔法么？
影和毒好像就字面意思。
好像記載著１級可以用的技能。
果然，像鑑定那樣默念就可以了麼？
好。
那麼，「不快」！

⋯
⋯
⋯
什麼都沒發生。
不，說不定是因為沒有目標所以沒有成功。
試試看另一個。

「濃影」！

⋯
⋯
⋯
什麼都沒發生。

「毒觸」！

⋯
⋯
⋯
什麼都沒發生。
MP也沒有減少。
與其說沒有成功，不如說沒有發動。
真的假的。
哎呀，稍微期待了一下，果然不行么。
不，等一下哦？
用鑑定來調查魔法的話，會出現提示也說不定。

「魔法：通過技能改變魔力作為現象成立」

恩，這是不行了。
啊啊，魔法好像還是沒辦法用。
我擦。
離自稱魔法少女Magical蜘蛛子的日子還遠的很。
他媽的。