５１. 能知道敵人的強度不是很棒么？
潛藏在岩石陰影一動不動。

「艾露洛達茲納奇 lv23
Status
ＨＰ：７８６／８１８（緑）
ＭＰ：３３５／３３５（藍）

ＳＰ：７７９／７７９（黃）

：７２３／７８１（紅）

Status鑑定失敗」

離我在的岩石稍微離開一點的地方，那家伙慢慢的前進著。
那是什么啊？
怎么表現了呢，很大的魚長著手腳，嗯有點不同。
那種感覺的不是很理解的魔獸。

嘛，迷之生物的事怎么都行。
不，也不是怎么都行。
被发現就不妙了。
但是，有比這更重要的事！
是的，鑑定桑又辦到了！
能看到敵人的Status！
雖然只能看到HP、MP和SP，但光這些也很厲害了吧？
成功率也不是那么高,３、４回里只有１回成功，即便如此能知道對手Status的一部分是非常大的優勢。
光是HPMPSP的粗略的數值就能知道對手大致的強渡。
例如，不能與明顯數值差距很大的對手為敵。
作戰「生命第一」

從旁邊經過的迷之生物也是不能為敵的類型。
因為數值不正常啊。
什么HP818啊？
就算殺了我２０回還不夠呢？
通貨膨脹的太厲害了吧？
那種笨蛋一樣的臉的魔獸都有這樣的能力值，地龍什么的絕對HP有４位數吧？
真是混不下去了。
這几天发現超過１０級的魔獸都很強。
到了１０級也不進化，是所謂的上級的魔獸。
所以，之前遇到過同種族超過１０級的話，就算是１０級未滿，基本也都是以逃跑為主。
相反，不管怎么找沒有超過１０級的魔獸大都很弱。
但是，受到打擊的是連我平時狩獵的雜魚魔獸的數值都斷然比我高。
也有３位數HP的家伙。

「真的假的，你原來這么強啊」一樣的。
那當然正面戰斗會沒有勝算。
我要將一切堵在奇襲上。
這樣決定的瞬間。
可是，這樣想的話，雖然一直叫做雜魚，其實比我強多了。
能使那樣的強者行動不能的蜘蛛絲真是相當強力的技能。
沒有這個的話我現在已經死了。
雖然能力值很重要，但技能也很重要。
這樣的話，真想早點知道對手的技能。
連技能都知道的話戰斗會相當有利。
像我，如果去掉技能的話就只有敏捷是長處了。
如果蜘蛛絲被火應對，毒牙被解毒藥無效化的話，我就沒勝算了。
噢噢嗚。
糟了，技能被應對的話就糟了。
被那樣充分的准備的話只有死了！
嘛，不認為魔獸會有那種智慧。
所以像我這種貧弱的Monster也能存活下來。
果然智慧很重要。
不愧是人類最大的武器。
嗯。
人類么。
這個迷宮，人類探索了多少呢？
實際上只有在巢穴被燒的是偶看到人類。
那附近還有人類的足跡，但之后探索迷路區域的時候几乎沒見過了。
都說了是世界最大的迷宮，可能探索沒什么進展？
仔細想想的話，我吃魔獸所以沒問題，人類的話不得不攜帶糧食。
這樣廣闊的迷宮，探索的話需要搬運相應的大量的糧食才行。
光是那樣就是相當的勞力了，加上不得不和魔獸戰斗。
有像物品欄一樣能在異空間收納東西的便利技能或是魔法的話事情就不同了.即便如此條件還是不變的苛刻。
想來，人類可以探索的范圍只有上層的一部分而已吧。
這樣的話途中看不到足跡就可以理解了。
看不到足跡的附近就是人類的極限領域了吧？
嗯？
但是等一下哦？
那么，我第一次看到的足跡是在那個超巨大蜘蛛等等的，不管怎么看都是很強的魔獸的大群所在的區域，難道說能探索那個區域？
誒，真的能探索那里？
My Mother在還能？
不會是能打敗那個吧？
不可能吧。
我沒猜錯的話，那個可是和地龍單挑也不奇怪的怪物哦？
可以打敗那個？
不可能的吧？
不如說，如果可能的話，人類到底有多強啊？
做了討厭的想象。
假設如果真的人類強到可以打敗My Mother的話，那就不要去外面的世界了。
我的話怎么掙扎都沒有存活下來的可能性。
不，在那之前就算冒著危險也應該鑑定一下人類的能力值么？
嘛，不需要著急。
還不知道能不能到達上層呢。