５２. 絲（喜）愛和憋悶和勇敢
偷偷摸摸。
右邊，沒問題！
左邊，沒問題！
前方，目標沒問題！

「艾露洛克侯克羅 lv7
ＨＰ：６７／８９（緑）
ＭＰ：２１／２１（藍）
ＳＰ：７９／７９（黃）
　　：５４／８５（紅）
Status鑑定失敗」

前方是很大的像西瓜虫的魔獸。
身體明明是西瓜虫，頭卻像老鼠。
到底是哺乳類還是昆虫類啊。
西瓜虫的話，卷起來後防御力好像很高。
以前和烏龜的魔獸戰鬥的時候，也被縮到龜殼裡辛苦了不少。
嘛，有我的絲在，在卷起來之前就可以捆綁好了。
因此，預備投網。
貼裡呀！（聲音）

命中！
接下來用操絲就可以了。
<滿足了條件・獲得了稱號【絲師】>
<由於【絲師】的效果，獲得了技能【操絲lv1】「斬絲lv1」>
<「操絲lv1」被【操絲lv5】統和了>
<熟練度到達了一定值・技能【操絲lv5】升級為【操絲lv6】>
噢？
噢噢？
獲得稱號了！
絲師的說？
那個刺激中二心的絲師的說？
西瓜虫，現在沒空管你，快速解決了哦？
沒問題？
不行？
不許不行。
所以毒牙毒牙。
搬到岩石的陰影。
那麼，立刻驗證這次獲得的稱號。
絲師，獲得條件是，果然是一味的使用絲麼？
嗯？
那樣的話更早的獲得稱號也不奇怪啊。
或許有其他條件。
嘛，考慮已經Get的稱號的獲得條件也沒用。
重要的是那個稱號有沒有用。
而且，我確信。
這次的稱號，有用。
嘛，操絲已經升級了，已經展現出成果了。
操絲一天比一天變的重要，升級是非常令人高興的。
光這一點，這個稱號就是有價值的了。
不過，我的興趣在另一個技能上。
斬絲。
真是的，不認為是光聽就能刺激中二心的單詞麼？
這就是那個吧？
可以用絲來斬殺敵人的那個？
"怎，怎麼可能！
不可視的斬擊！？
怎麼回事！？
是被什麼砍傷的！？
Ku，這，這竟然，是絲！？"

可以發生這種劇情，沒錯吧？
嗚哈。
真不錯。
這真不錯。
嘛，不算那種中二心，這個也提升了相當的戰力。
至今為止我的攻擊手段只有毒牙而已。
現在終於增加了一個攻擊手段。
而且是讓我的主要武器的絲變成攻擊手段，真是太棒了。
等等，還沒有鑑定呢，也沒有進行過實驗，空歡喜一場可就不好了。
首先是鑑定。

「斬絲：付與絲斬屬性」

嗚姆。
和名字一樣的效果。
還想著如果是奇怪的效果的話怎麼辦呢。
總之先消除了一個懸念。
之後的問題是，可以適用於蜘蛛絲麼，能正常的發動麼,１級有多少程度的效果。
在這裡派上用處的是剛才結果的西瓜虫！
來啊，成為試驗台吧。
首先放出蜘蛛絲。
最初將強度設為MAX，粘著性Zero。
向著西瓜虫的屍體揮動絲，同時默念斬絲。
噢，感覺好像發動成功了。
絲被西瓜虫的身體彈開了。
姆嗚。
果然１級的話沒什麼威力。
啊，但是稍微造成了點傷痕。
１級能有這樣已經足夠了吧？
以往的１級技能都是，有和沒有沒什麼區別的,１級就可以傷到堅硬的西瓜虫，性能應該不錯。
話說，消耗怎麼樣啊？
MP什麼的有減少麼？
MP沒有減少。
SP因為過食的影響不會減少，所以不是很清楚。
不過，考慮到毒合成，大概不會沒有消耗的。
這樣的話，雖然紅色值１點沒減，但過剩儲備裡應該有所減少。
普通的話不知道消耗了多少，但性價比應該不錯。
而且，今後紅色的耐力值也會因為過食變得耐用，應該沒問題。
接著讓絲帶有粘著性。
和剛才一樣攻擊西瓜虫。
嗯？
嗯。
雖然有發動成功，但沒有留下傷痕。
嘛，這也是預料之中的。
蜘蛛絲做了各種實驗，知道可以改造的項目也是有限度的。
例如粘著性最大的話，很難加上彈力性。
也不是辦不到，只是效果很小。
一次能給絲附加的性質是有極限值，將它分別分給各個性質的感覺。
所以，這次讓絲有了粘著性，斬屬性的付與就不能提升到最大了。
粘著性和斬屬性的兩立也不是不能辦到，但好像不是很實際。
不過，斬絲是相當好的技能。
和我的相性也非常好。
應該快點提高技能等級才行。
就是這樣西瓜虫君。
雖然是對已死的你鞭屍，但就陪我一起提升技能等級吧。
我連續的對西瓜虫放出斬絲。