５４. 安眠大作戰！
啊，好困。
差不多睡意變得相當不妙了。
還可以撐一會，但差不多該正式的考慮熟睡的方法了，不然就危險了。
話雖如此，如果那么簡單就可以熟睡的話，就不會強行探索到睡眠不足了。
到這里就算是地龍也不會追來了，但取而代之的是到處都是強敵晃來晃去的狀況。
簡易據點程度的話肯定會被突破。
所以就制作全力的據點也是論外。
我並不是想在這里扎根。
是想盡可能快的離開這里。
所以光制作就要花很多時間的據點是不行的。
這樣的話，果然只有簡易據點，但不知道對生息在這里的魔獸有沒有效果。
這樣只會無限循環。
怎么辦呢，用盡睡意強烈的頭腦思考。
就算是簡易據點用不同的方式的話也是可行的吧？
例如，不是在附近隨便制作，偷偷造在不容易发現的地方。
雖然這附近岩石都相當凹凸不平，但也沒有可以安心躲藏的地方。
不，等一下哦？
不一定要藏起來啊？
只要其他的魔獸無法出手就可以了啊？
要是這樣，不是有個好地方嘛。
我立刻前往那里。
那里──一直攀爬牆壁到達的天花板。
嗚嗨喲。
好高。
好可怕。
這樣可以安眠么？
可是，目前為止在這附近沒見過可以爬牆或是飛行的魔獸。
啊，田螺虫不算哦。
來到這個寬闊的空間后也沒看到過蜜蜂，天花板和牆壁之間制作簡易據點，在里面睡覺的話應該是安全的。
因此，立刻開始築巢。
嗚哇，真的好高。
地上１００米左右，相當于高層大樓的几層啊？
掉下去的話肯定死了。
嘛，雖然有安全帶不認為會掉下去，但即便如此赤裸裸的作業果然好害怕。
恐怖耐性好好干活啊。
<熟練度到達了一定值.技能【恐怖耐性lv5】升級為【恐怖耐性lv6】>
對不起。
說話太狂妄了。
所以別在那么絕妙的時刻吐槽。
啊，嚇死了。
總，總之外側完成了。
外側只是將普通的黏著絲做成網狀貼在牆壁和天花板之間。
打算在外側之內，像吊床一樣的感覺制作被窩。
嗯。
不過，這樣外面不是完全看得見么？
中了地龍的龍息一樣的遠距離攻擊的話不就完了么？
糟了，應該稍微隱藏起來么。
可以利用附近的岩石么。
一旦回到地上。
看著岩石。
嗯。
就這樣的話太大了。
有什么辦法加工么？
斬絲可以一點點切斷么？
把絲系在岩石上，发動斬絲。
拉緊。
嗯，稍微切了一點，好像不行。
像鋸子一樣嘰嘎嘰嘎的拉扯的話可以辦到么？
噢，雖然是慢慢的，但好像能行。
<熟練度到達了一定值.技能【斬絲lv3】升級為【斬絲lv4】>
虧得技能途中升級，作業的效率也上升了。
好了，薄切的岩石完成了。
把這個貼在巢穴的表面就可以作為偽裝了。
用絲牢牢的黏住岩石。
拿著絲爬到地上１００米的巢穴。
好了，接下來只要把這個絲拉上來就行了。
哼！
好，好重！
嗚咕咕咕咕咕。
咕，要用上體重。
嗦勒！（聲音）

<熟練度到達了一定值.技能【強力lv2】升級為【強力lv3】>
途中強力的技能等級提升了。
雖然上升了，但還是好重。
這個，瞬发力和持久力的消耗不一般！
好累！
<熟練度到達了一定值.獲得了技能【瞬发lv1】>
<熟練度到達了一定值.獲得了技能【持久lv1】>
好像獲得了技能。
但是，現在沒有確認的余裕！
嗦勒，拉啊！
嘖─，嘖─.（喘氣）

哈─。
終于把岩石拉上來了。
嗚哇，仔細一看耐力用光了過食的分，還減少了不少。
啊，這當然辛苦了。
阿勒？
好奇怪啊，明明想的是便捷的安眠方法，為什么我卻干著這種重勞動呢？
嗯？
認真就輸了。
恩。
努力的成果，貼在巢穴的岩石把這邊的樣子隱藏了起來。
接下來只要做一下床鋪就好了。
完成！
Fu噢嗚。
極樂極樂.（泡溫泉時常說的）

啊，果然在絲里面很安心。
這個啊這個。
果然沒有這個就無法安心的睡覺。
啊，睡前得確認一下新入手的技能的效果。

「瞬发：對SP（瞬发）增加技能等級份的加成輔正」
「持久：對SP（持久）增加技能等級份的加成輔正」

啊，是強力和堅固的SP版本。
分別是４０的我的SP增加到了４１。
耐力是重要的，這相當美味啊。
好了，技能也確認好了，重勞動也累了，睡吧！
時隔已久的安眠，好好的享受睡懶覺吧。
就是這樣，晚安。