５５. 地上１００米的防御戰①
啊，睡醒了。
恩。
睡是睡了。
但是，怎麼回事呢？
預定再多睡一會的，突然覺醒的感覺？
嗯？
怎麼回事這個全身的毛豎起一樣的感覺。
或許不妙。
從岩石中探出臉窺視下方。

「阿諾（那個）古拉奇 lv6 Status鑑定失敗」
「阿諾（那個）古拉奇 lv3 Status鑑定失敗」
「阿諾（那個）古拉奇 lv8
ＨＰ：１６５／１６８（緑）
ＭＰ：３８／３８（藍）
ＳＰ：１２７／１２７（黃）
　　：１０９／１１８（紅）
Status鑑定失敗」
「阿諾（那個）古拉奇 lv5 Status鑑定失敗」

⋯⋯
猴群在眼下布陣中。
粗略的數了一下有５０只左右。
誒？
騙人的吧？
那些傢伙，準確的認識到了這邊。
為什麼！？
岩石的偽裝應該是完美的。
我也從外面看過，所以很清楚。
放眼一看應該以為只是稍微凸出的牆壁。
為什麼為什麼？
能想到的只有之前打敗的同種的猴子的關係。
那傢伙做了什麼么？
特殊的氣味之類的？
不知道。
不過，實際上猴子們像這樣等待著我。
就像現在就要開始爬牆一般。
不如說，已經開始爬了。
嗚哇，不妙！
就算是猴子要爬垂直的牆壁好像也會苦戰，攀爬的速度相當慢。
這樣的話到達這裡應該需要數分鐘。
在那之間這邊必須採取什麼行動才行。
這裡果然是順著天花板逃走是最好的。
和那種數量的猴子幹架什麼的，肯定辦不到。
好，既然這麼決定了，快點逃吧。
阿勒？
天花板的顏色從途中開始變了？
騙人！？
非常的滑！？
絲都幾乎粘不上！？
怎麼會⋯
天花板離牆壁１,２米左右開始變化岩質。
別說我的腳了，連粘著力MAX的絲也幾乎粘不住的光滑的岩石。
這樣的話，無法通過天花板逃跑。
那麼只能通過牆壁往側面逃跑。
大概那些傢伙會追過來，那時只能比耐心了。
好，走吧⋯剛！（聲音）

嗚誒！？
什麼什麼！？
石頭！？
嗚哇，那些傢伙，竟然投擲石頭！？
再說了，這裡離地上那麼高竟然可以扔到！？
嗚哇，又扔過來了！？
慌張的逃到岩石之中避難。
稍後石頭命中我剛才在的地方。
不愧是從地面投擲的石頭，到達這裡後沒什么威力了。
但是，如果是垂直的爬在牆上的狀態時被擊中的話，大概，會掉下去。
從可以正確的命中我所在的地方來看，有投擲、命中，或是２個技能都有。
突然感覺背後一冷，有種不祥的感覺。
這是，無法逃跑。
怎麼辦？
不，只剩下一條路了。
只能迎擊了。
幸好，雖說簡易但這裡還是據點。
只能在那些猴子到達之前，盡可能的強化這裡迎擊才行。
同樣是爬在牆上的狀態的戰鬥，但是和蜜蜂的時候不同，這次對方也沒有地的優勢。
不如說，有簡易據點可以作為立足點兼要塞，地的優勢在我這邊。
只能幹了。
先散布絲。
通過操絲粘到牆上。
雖然很簡單，但這樣爬牆應該會變難。
一邊躲過扔來的石頭一邊進行作業，所以進展的不順利。
這段時間裡，第一陣爬牆的猴子已經來到一半的地方了。
不妙啊。
猴子爬牆的速度比預想的要快。
現在散布的絲的量是不夠阻擋住所有猴子的腳步的。
怎麼辦？
啊啊，沒有什麼可以攻擊對面的方法么？
反正有投擲和命中，有什麼可以投擲的東西就好了⋯
啊，雖然不是投擲的，但有可以扔下的東西！
從岩石中探出頭，發動毒合成。
當然放出的不是弱毒。
我至今為止的蜘蛛生所鍛鍊起來的，強力的毒──蜘蛛毒。
在我眼前出現的蜘蛛毒的球體，被重力吸引掉了下去。
爬牆中的猴子沒有辦法躲過這個。
漂亮的命中了臉部，猴子痛苦的掙扎後掉了下去。
這個，能行！
立刻確認消耗的MP。
消費的MP，只是１點。
也就是說，最多可以放出４０發。
考慮到操絲的份，差不多２５發。
如果能全部命中的話，就能使約半數的猴子掉隊了！
立刻丟下第２發。
這個也命中了，猴子掉了下去。
不斷的丟下。
這種要在能丟的時候丟才行。
<熟練度到達了一定值・技能【毒合成lv1】升級為【毒合成lv2】>
雖然技能等級提升了，但稍後再確認。
反正比起追加的毒，蜘蛛毒更強。
雖然成功使不少數量的猴子掉下去，但猴子那邊也做出了對應。
避開巢穴的正下方，開始向側面移動。
在移動完畢前將所有的毒全丟下去。
<熟練度到達了一定值・技能【命中lv2】升級為【命中lv3】>
不錯不錯。
猴子像開玩笑一樣的掉下去。
不過，移動到相當側面的位置了。
丟毒好像已經沒用了。
對剩餘的MP也感到了不安，說不定時機正好。
向著側面移動的猴子的行進方向放出絲。
這場戰爭還只是剛剛開始。