S8. 技能大全
我的視線固定在眼前的書上。

「怎麼樣？很厲害吧」

得意洋洋的說到的是，葉多也就是卡提亞公爵千金。
鑑定之儀那天開始，卡提亞多次來我這裡玩。
最初的時候稱呼為葉多，那樣的話會不自然，被要求叫現在的名字。
卡露娜提亞，愛稱卡提亞。
可是，卡提亞還是不變的稱呼我為俊。
修雷英所以叫俊也沒有違和感.（日文俊讀作修）

雖然我是不在乎，但困擾的是周圍人看到我和卡提亞互相用愛稱稱呼，覺得我們的關係相當的好。
關係好是事實，但現在的卡提亞是女孩子。
被一部分的人認為是那種意義的關係好。
那一部分的第１人，妹妹的司布陣在我和卡提亞之間。
每次卡提亞來玩都用很厲害的面相瞪一眼，之後插進我和卡提亞的中間。
每次卡提亞都浮現尷尬的苦笑。
雖然以理想的哥哥為目標，但為什麼變成了這樣⋯

「這是公爵家所保有的技能大全・這麼詳細的東西在市井之間應該是沒有的。」

那本書上詳詳細細的記載著已經判明的技能的細節。
不僅是效果，連習得條件也收羅在內。
就像是攻略書一樣。
順帶一提，卡提亞的語調會因為日本語和這個世界的人族語而改變氣氛。
與男人語調的日本語相反，人族語因為作為貴族被灌輸了相應的語調的關係，是大小姐一樣的說話方式。
正因為知道本體，最初因為那個反差差點笑出來，現在已經習慣了。

「好厲害，只要有了這個，技能不就隨便取得了麼」
「並非那樣・時間是有限的・決定好需要優先取得的技能，而且有限的時間必須有效的使用才行」

我有點興奮的一個接一個的翻頁。
既有已知的技能，也有未知的技能。
看到效果好像很高的未知技能，手就不自覺的停下來。

「俊和司已經獲得了所有的基礎Status Skill，沒錯吧？那樣的話，應該乘早提升」

基礎Status Skill是以生命，魔量，強力等為代表的，單純提高Status的技能。

「基礎Status Skill到１０級就會技能進化・效果會有一階段的提升，而且升級時會有成長補正・我們還不會和魔獸戰鬥，暫時一直是１級・在等級上升前取得這些增加成長補正的技能，以後應該會幫上大忙的」

我們的等級還是１。
等級不光魔獸，只要是生物，殺死才能上升。
我們還沒有獲得和魔獸戰鬥的許可，不如說，練外出的許可都沒有，暫時不會出現等級上升的事。
即便如此，Status可以通過成長和訓練慢慢的增長。
但是，巨大的變化果然還是升級的時候。

「可能的話想讓技能進化２次，但那實在是太奢望了也說不定」

技能到達１０級或是進化，或是獲得派生技能，有各種恩惠。
不過，越是高等級，下一級需要的熟練度也越多，升到１０級是非常費勁的。

「升級到剛毅、城塞和韋駄天的話Status的上升方式也會變化・能進化成那樣的話就是極品了・不管如何都想到達那之前的階段」
「是啊・但是，沒有經驗值之類的提高熟練度獲取效果的技能，真讓人意外」

RPG的話作為成長的隨從被當做寶貝的，經驗值增加等的技能都沒有。

「是的，而且，注意到了麼？？」
「恩」

我看過一遍記載在技能大全上的技能，清楚卡提亞想說什麼。
雖然司和我一起看了技能大全，但好像沒有注意到那個。
不可思議的，並且，對我和卡提亞互相理解感到不滿的表情。

「沒有生產系的技能」
「不止如此，稱為技能的全是只有戰鬥用的」

是的，雖然有湊成１冊書的量的技能，但生產系等所謂非戰鬥系的技能全都不存在。
雖然有通過應用可以作為生產系使用的技能，但那些全是戰鬥技能的附屬效果而已。
有這麼大規模的技能，卻只有這麼偏科的內容的技能，確實存在違和感。
這大概是在日本玩過遊戲的我和卡提亞才能察覺到的違和感。
這個世界的原本的住民們應該是深信「技能就是那種東西」
「就像是，為了戰鬥的世界一樣」

對自己輕聲嘟囔的聲音感到些許的恐怖。
不殺掉什麼的話就無法提升等級的世界。
只有戰鬥系的技能。
真的是，像世界在獎勵戰爭一樣。

「這是只有一部分人普遍知道的，魔王軍好像在快速的擴張軍備」
「那是⋯」
「不知道什麼時候會開戰・到那時為止，盡可能的變強吧」

我只能對著卡提亞的話無言的點頭。