５６. 地上１００米的防御戰②
猴子攀爬著牆壁上來。
驅使著操絲將黏著絲貼在猴子的行進方向。
不妙啊。
對剩餘的MP感到不安。
毒合成可能使用太多了。
到了不得已的時候只能在沒操絲的情況下堅持。
石頭飛了過來，躲到岩石的陰影裡。
留在地上的猴子不停的投石過來。
就算命中也完全不會造成致命傷，但非常的煩人。
先頭的猴子進入了我貼的黏著絲區域。
當然猴子們被我的黏著絲纏住停止了動作。
這樣先頭就無法動彈，後續被阻擋，可以爭取一些時，間！？
那些傢伙，把同伴的身體作為立足點進一步爬了上來！
雖然黏著絲區域還有很多，但這樣的話，會比預想的更早突破！
我日！
已經不是留有餘力的時候了。
向著聚在一塊數量較多的猴子放出投網。
被投網捕捉的猴子們就那樣放置。
越是掙扎就越是被黏著絲纏繞，越發無法移動身體。
這種扎堆的猴子擋在進路上的話，作為障礙物可以派上用場。
被絲捕捉到的猴子基本放置不管。
從一部分知道的猴子的Status來看，那些傢伙是無法從我的絲中逃脫的。
這次不使用斬絲。
總之，作為更可靠的方法，用黏著絲使所有的猴子陷入行動不能。
事後在慢慢的殺死他們就行了。
放出投網的第二彈。
又有幾隻猴子被收入其中。
在要放出第三彈的時候，投石向我襲來。
急忙躲避。
我日，雖然是敵人，援護的時機也太好了。
而且，猴子們是在警戒我的投網麼，左右分散的更開，開始不聚在一起行動了。
這樣的話，就算使用投網也只能捕捉到１、２只而已。
這些傢伙和至今為止的魔獸不同，腦子很好！
腦子好的話快點注意到，把我作為獵物是不合算的！
就算殺了這麼小的蜘蛛也不會有什麼好處的！
可是，猴子們以不管怎麼樣都要殺了我的氣魄逼近過來。
別這樣啊。
我可不喜歡那種熱情啊。
將那熱情放到別的事情上啊。
例如◯◯◯（自主規制）之類的啊。
在想著無聊的事的時候也不忘散布絲。
猴子左右散開了，所以不得不散布滿附近每個角落。
盡量通過節制模式使用操絲。
在這種情況下MP用光相當危險。
因為這裡是地上１００米，所以我無法選擇躲在簡易據點裡。
我的絲確實強力，但並不是無敵的。
不僅對火很弱，還被地龍輕易的毀滅了。
雖然自豪防御力很高，但受到在它之上的攻擊就會被突破。
當然不認為猴子可以做到。
在地面上的話我肯定會選擇守城戰。
可是，這裡不是地面上。
如果，猴子對簡易據點攻擊，身體被纏住的話。
當然會增加猴子的體重的負荷。
多只相加，直到簡易據點無法承受住的負荷⋯
簡易據點是沒有根基的。
只是在天花板和牆壁之間通過粘著力連接在一起。
我和岩石的重量的話可以支撐住。
可是，不知道可以承受到多少的重量。
雖然也有考慮過通過擴張增加安定性，但是比起那個選擇了不讓猴子接近的方針。
就算擴張，結果也只是增加可以承受的容許量而已。
即便如此考慮到猴子的數量的話沒有問題也說不定──最初的期間的話。
為什麼，那是因為猴子的數量一直沒有減少！
還以為是用毒打落的傢伙沒死掉，但牆壁的正下方堆積著像是那些猴子的屍體。
並不是因為它們的復活。
只是單純的事，猴子的數量比最初增加了而已。
所謂的增援。
哈哈，那些傢伙從哪裡冒出來的啊，數量不斷的在增加。
最初明明只有５０只左右，現在輕易的超出了１倍。
而且，還在增加中。
看不到終點的馬拉松真可怕。
怎麼辦。
真的怎麼辦。
不只是MP，連紅色的耐力也感到不安了。
從剛才開始就不停的放出絲。
耐力用盡就完了。無法放出絲了嘛。
只有這個不管怎麼樣都得避免。
掄起珠星錘。
瞄準的是位置離這裡最近的猴子。
投擲。
命中。
好，就那樣全靠粘著力強硬的拉上來。
用絲拘束住想要掙扎的猴子。
注入毒牙。
那之間被投石擊中。
疼！
不過，HP只減少了５。
預料之中，到底是地上到這裡，距離的關係發揮不出來什麼威力。
雖然很疼，但用痛覺輕減和苦痛無效的力量強硬的無視。
用毒牙的殺掉猴子。
直接吃了！
這個作業的關鍵在於速度。
得快點結束回歸戰線。
猴子們還在和黏著絲苦戰中。
很多被絲纏住再起不能，相對的，慢慢的完成了以猴子身體鋪成的道路。
扎實的接近到我的身邊。
耐力回復也最多只剩下一次，不過還是把這次當做最後比較好。
所以，快速，外加絲毫不留的吃光，徹底的成為我的能量。
吥哈！（聲音）

吃光了！
是我的錯覺麼，感覺猴子們的殺氣更強了，反正都事已至此了！
我才是捕食的那一方！
怎麼能被你們吃掉！