５７. 地上１００米的防御戰③
不顧前后的散布絲。
<熟練度到達了一定值・技能【集中lv2】升級為【技能lv3】>
相當集中的關係麼，集中的技能等級提升了。
現在怎麼都行。
不愧是真的沒有餘裕了。
眼下的猴子們沾滿了絲一個壓一個地重疊在起來。
即便如此猴子的數量還是沒有減少。
反而不停的增加。
雖然行動不能的猴子的數量也在增加，但增援的數量更多。
就像是這個區域的猴子全都聚集過來了一樣。
MP只剩下２了。
MP完全為０的時候，不知道會產生怎樣糟糕的影響，不能再使用MP了。
操絲完全無法使用了。
不過，目前為止沒有影響。
原因是猴子的先頭已經近在咫尺了。
敵人已經到了不需要使用操絲的距離了。
放出絲。
有１只猴子被絲纏住。
而且，那傢伙做出了難以置信的行動。
跳了下去。
響起了沉悶的聲音，猴子掉到了地面。
在這個高度就算是魔獸也無法得救。
猴子們將自己的死，和擋在行進路線無法行動妨礙同伴，放到天枰比較，選擇了死亡。
怎麼可能。
面對那種普通無法想像的異常，感到一絲寒意。

「一直迎擊的話遲早猴子也會放棄」我淡淡的期待徹底的破滅了。
在殺死我之前猴子是不會停止的。
只有我殺光猴子，或是猴子殺死我,２種結局。
投石向我襲來。
但是，我不再躲閃。
沒有閑工夫躲避。
石頭命中身體。
HP減少。
即便這樣，靠著痛覺輕減和苦痛無效的力量無視。
減少的HP交給自動回復。
即使是石頭命中的瞬間也繼續散布絲。
不這樣的話無法度過這個難關。
心理的深處我輕視了猴子。
認為和地龍相比總會有辦法的。
確實，和那個相比的話大多的對手都沒什麼了不起。
不過，這不能成為輕視對手的理由。
我是笨蛋麼。
忘記自身的弱小了麼？
比起弱小的我，可以說周圍的一切都是強敵。
憑什麼把對手當成雜魚？
而且，敵人把遠遠低級的我當做對手，展示了毫不怕死的決死的特攻。
比我上位的魔獸都堵上了性命，抱著輕浮的決心是沒道理可以贏的。
事到如今我也只能下定決心面對才行。
投石又命中了我的身體。
一瞬間。
真的是一瞬間，我因為沖擊而麻痺。
終於猴子抓住機會抓住了我的１只腳。
即便身體一半以上被絲纏住，還是唯一伸出剩下的自由的右手。
從腳傳出嘎吱嘎吱令人不舒服的聲音。
忍住快被捏碎般的疼痛，把毒牙刺入抓住腳的手。
猴子力盡而亡和腳從中間被扯斷差不多是同時。
好疼。
超疼。
有痛覺輕減還是疼。
HP自動回復對部位缺損有沒有效果？
或是升級的回復的話。
可是，現在不是擔心腳的場合。
剛才被猴子爭取了不少的時間。
別的猴子立刻爬了過來。
放出絲。
開始焦急。
剩餘的耐力又減少了。
中了絲的猴子就那樣跳到空中。
沒空看它的結局，接著放出絲。

【經驗值到達了一定值・個體，小型蜘蛛lv4升級為lv5】
【各種基礎能力值上升了】
【技能熟練度獲得了升級獎勵（Level UP Bonus）】

<熟練度到達了一定值・技能【集中lv3】升級為【集中lv4】>
<熟練度到達了一定值・技能【命中lv3】升級為【命中lv4】>
<熟練度到達了一定值・技能【堅固lv2】升級為【堅固lv3】>

【獲得了技能點】

聽到那聲音的瞬間，迅速躲到簡易據點裡。
既是Good Timing，也是Bad Timing。
脫皮了。
急不可耐的脫下舊皮。
被扯斷的腳也沒有問題的回復了。
丟下舊皮，立刻回歸戰線。
既是是短暫的脫皮時間在這種情況下也是關乎到生命。
不出所料，猴子夠到了簡易據點。
終於，猴子的威脅到了最終防御線。
升級後耗盡的MP和SP都回復了。
但是，早已經過了它們可以解決的階段也說不定。
不。
還有方法。
從簡易據點的邊緣伸出腳。
猴子抓住了那只腳，懶得管！
我觸碰到因散布太多現在已經變成一個巨大的結塊的絲。
注入全部的力量發動操絲。
慢慢的我的力量滲透到絲的內部。
隨著技能等級提升，可以操縱的絲的數量也增加了想當多。
雖然沒辦法操縱整個結塊，但那樣就夠了。
量相當的多，回復的MP以驚人的速度減少。
而且，被抓住的腳又響起了討厭的聲音。
與此同時整個身體也被拉向簡易據點的外面。
外面伸來猴子的手。
勉強避免了頭被抓。
可是，身體被抓住了。
猴子毫不留情的使勁想要捏碎我的身體。
HP急速的減少，身體發出了激痛。
<熟練度到達了一定值・獲得了技能【生命lv1】>
<熟練度到達了一定值・獲得了技能【魔量lv1】>
天之聲（假設）的同時，絲的準備也好了。
我擠出殘存的力量，操縱絲。
按照我的指示，絲從牆上剝落。
當然帶著纏住的猴子一起。
和轟鳴一同，變成了可以稱為另一個牆壁的絲的結塊和猴子的集團，向著留在地上的猴子的集團倒了下去。

【經驗值到達了一定值・個體，小型蜘蛛lv5升級為lv6】
【各種基礎能力值上升了】
【技能熟練度獲得了升級獎勵（Level UP Bonus）】

<熟練度到達了一定值・技能【操絲lv6】升級為【操絲lv7】>
<熟練度到達了一定值・技能【過食lv3】升級為【過食lv4】>

【獲得了技能點】
【經驗值到達了一定值・個體，小型蜘蛛lv6升級為lv7】
【各種基礎能力值上升了】
【技能熟練度獲得了升級獎勵（Level UP Bonus）】

<熟練度到達了一定值・技能【痛覺輕減lv5】升級為【痛覺輕減lv6】>
<熟練度到達了一定值・技能【隱秘lv5】升級為【隱秘lv6】>
<熟練度到達了一定值・技能【回避lv1】升級為【回避lv2】>

【獲得了技能點】

成功的一下子殲滅了大量的猴子。