６０. 地上１００米的防御戰終結
最後的猴子在我眼前被絲捕獲住。
伸出的手勉強夠不到我。
把那只手也纏上絲，完全的封住動作。
環視周圍。
到處是被絲捕獲的猴子。
沒有自由的猴子。
以防萬一看了一下地上，可以看到的範圍內沒有猴子的援軍。
側耳傾聽，也沒有那樣的聲音。
我終於讓所有的猴子行動不能了。
贏了，差點鬆懈下來，但還不行。
只是行動不能而已，還沒有全殺光。
眼下是多到懶得數的被絲捕獲的猴子們。
那之中有格外大的巨猿的身姿。
最後的巨猿還在掙扎想扯斷絲。
實際，巨猿的力量超越了絲的極限。
雖然不是立刻會斷，但放著不管的話不久就可以逃脫出來。
所以每次都追加絲重新拘束。
迎擊猴子的同時，繼續巨猿的拘束。
比預想的要艱難。
還好打敗２只巨猿的時候沒有鬆懈。
拘束巨猿花費了預想以上的力量，MP和SP都快用盡了。
讓巨猿活著沒有先殺死的理由是，單純沒有餘裕給予致命一擊。
在猴子逼近的情況下，沒有終結巨猿的時間。
巨猿正好在猴子的進軍路線也是原因之一。
想要給巨猿致命一擊的話，必然需要自己主要接近猴子。
那種自殺行為，怎麼可能辦得到。
最害怕的是，猴子會不會幫巨猿解除拘束。
巨猿的力量加上猴子的協助的話，說不定能突破我的拘束，相當得不安。
但是，猴子沒有那麼做。
那麼不怕死的效率優先的猴子，為什麼不選擇救巨猿，那是這種情況下最有效的戰術。
雖然放下心來，但猴子的行動原理真是個迷。
嘛，要說的話，這個襲擊本身就是個迷。
不可能真的把我當成食物了吧，不是很清楚襲擊我的理由。
能想到果然是之前反殺的那只猴子，但只因為那個會做到這種程度麼⋯嗯⋯
嗚姆。
再想也沒用。
怎麼可能知道魔獸的想法。
總之先殺了巨猿。
畢竟是危險生物，沒有直接咬上去的膽量。
因此，和其他２只一樣從上方用毒合成製作蜘蛛毒，塞到口中。
吃了２發字面意思的毒的階段，巨猿精疲力竭的停止了活動.（日語中毒和吃毒是同一個詞）

最大的憂慮消失了，將剩下的猴子們用毒牙１只只確實的殺死。
雖然毒牙也會消耗非常少量的SP，但至今為止沒有在意過。
不僅消耗很低，至今為止也沒有遇到過SP用光的情況。
不過，果然猴子的數量太多了。
就算是毒牙，使用太多SP也用盡了。
沒辦法，途中吃猴子來回復耐力。
不能動彈的猴子們是作為最後的抵抗麼，我接近就會發出威嚇。
雖然感覺那之中夾雜著些許害怕，但我才懶得管你們呢。
你們是抱著殺死我的氣魄來宣戰的，也要做好自己被殺的覺悟。
別到了被殺的階段哭喪著臉。
因此，毫不在意的殺光。
<滿足了條件・獲得了稱號【無慈悲】>
<由於稱號【無慈悲】的效果，獲得了技能【外道魔法Lv１】「外道耐性Lv１」>
<「外道魔法Lv１」被【外道魔法Lv２】統合了>
好像獲得了稱號。
又是危險感覺的東西。
帶有外道魔法的稱號這就是第２個了麼。
這裡不得不表明遺憾之意。
我才不是那種外道呢！
真的哦！
總之稍後再確認新的技能。
戰鬥之中好像也不停升級什麼的，獲得新技能什麼的。稍後有時間的時候全部一起確認比較好。

【經驗值到達了一定值・個體，小型蜘蛛Lv９升級為Lv１０】
【各種基礎能力值上升了】
【技能熟練度獲得了升級獎勵（Level UP Bonus）】

<熟練度到達了一定值・技能【毒合成Lv２】升級為【毒合成Lv３】>
<熟練度到達了一定值・技能【投擲Lv２】升級為【投擲Lv３】>
<熟練度到達了一定值・技能【魔量Lv１】升級為【魔量Lv２】>

【獲得了技能點】
【滿足了條件・個體，小型蜘蛛進化可能】

作業般的殺死猴子的時候，等級提升了。
是麼。
已經１０級了麼。
好快！？
確實戰鬥中鏘鏘的上升，但已經可以下一次的進化了麼？
<有複數的進化候補，請從以下之中選擇。
蜘蛛
小型毒蜘蛛>
嗯？
從名字中去除小型，的蜘蛛是預料之中的，但小型毒蜘蛛？
名字都帶著毒字所以是毒特化麼？
嘛，這也稍後再說。
在這種無法安心的狀態，怎麼可能能進化。
必須快點把猴子全部殺掉。
<滿足了條件・獲得了稱號【魔獸的殺戮者】>
<由於稱號【魔獸的殺戮者】的效果，獲得了技能【剛力Lv１】「堅牢Lv１」>
<「強力Lv３」被【剛力Lv１】統合了>
<「堅固Lv３」被【堅牢Lv１】統合了>
嗯嗯？
又是稱號？
這又是危險的名字。
弒魔者的上位版？
強力和堅固被不同的技能統合了？
稍後別忘了確認才行。
那之後淡泊的進行猴子的處分作業。
毒牙，毒牙，偶爾進食和絲的補強。
然後，我以外的生命全從這裡消失了。