S9. 技能點（Skill Point）

和卡提亞一起悠哉的休息。
剛才為止２個人一起為了提升技能等級，在城內的運動場活動身體。
現在結束了，休息中。

「啊啊，好累・雖然魔力關聯的能力值上升了不少，但身體能力可不怎麼高」

今天司難得不在，所以卡提亞用日語說話。
平時只有２個人的時候像這樣用日語對話。

「是啊，不過，即便如此運動神經還是比前世好很多，只要鍛鍊了就會成長也很好」
「恩，能理解能理解・無法理解學校為什麼會有馬拉松大會，但這邊的話跑的越多持久力就上升的越多」

技能也是如此，這個世界只要鍛鍊Status就會相應的增加。
不能升級的現在，只能踏踏實實的通過鍛鍊來增加Status。
但是只要踏實的鍛鍊，肯定可以變強。
雖然鍛鍊很辛苦，但只要想到這些全會變成自己的力量，就會有幹勁。

「那?變得怎麼樣了？」
「瞬發，持久，強力，堅固，疾走，都升到８級了」

我用拿在手上的鑑定石確認自己的Status。
這個鑑定石是卡提亞的公爵家所保有的９級的鑑定石。
不同的國家可能會指定為為國寶的貴重物品，但卡提亞卻隨隨便便的從公爵家拿了過來。

「公爵家沒問題吧？」也不是不這麼想，但是很便利，懷著感謝使用。

「果然你技能的等級提升得好快啊・這就是才能的差麼」

卡提亞不甘心的嘮叨。
實際上，明明做著同樣的事，但我和卡提亞的技能的升級速度不同。
這個世界只要努力誰都會相應的變強，但速度有所差異。
那就是所謂的才能的差。

「我也被稱為公爵家有史以來的天才啊？可以和那個我出現這樣的差距，到底有多厲害啊・這個外掛小子」

無法直視頗有怨念的卡提亞的視線。
就算那麼說，我能怎麼辦呢？

「話說，你技能點用了麼？」
「沒有，好像錯過了使用的機會就放置了。到現在都沒動過」

技能點是，消費後可以獲得新的技能，也可以用來增加熟練度的點數。
生來的時候普通是沒有技能點的，我和卡提亞是轉生的特典麼，生來的時候就有。

「10w點的儲金麼・這個外掛富二代小子」
「比剛才更過分了吧！？」

誒，真的是無意中錯過了使用的機會。
最初想要取得魔法技能，但被阿娜禁止使用魔法，就放棄了。
阿娜想都沒想過我會有技能點吧，但就那樣偷偷的取得魔法技能，好像是背叛一樣，無法做到。
那以後，不知為何沒有使用技能點的慾望。

「那卡提亞用了麼？」
「⋯只用了１０００點」

卡提亞確實有5w點才對。
說這個話題還以為用了相當多，沒想到幾乎沒用。

「選了什麼啊？」
「⋯我有權保持緘默」
「哈？不，好啦說啊」
「⋯絕對不許笑哦？」
「不會笑的說吧」
「⋯鑑定」

雖然沒有笑，但肯定露出了差異的表情。
說到鑑定，就是不可以取得的技能的代名詞一樣的東西。
為什麼會取得反而令人在意。

「為什麼取得那個啊？」
「誒，說到轉生就想到鑑定，這是小說裡必備的。你想嘛，異世界裡情報收集不是很麻煩麼？所以，小說什麼的都會有鑑定無雙・所以我也想參照那個⋯」
「誒，你，鑑定不就像是是地雷技能的第一名麼・知道這個為什麼會想取得啊」
「所 以 說！我取得鑑定是在不知情的嬰兒的時候！剛轉生還分不清左右的時候啊？當然，肯定會想要獲得情報・想到鑑定不是會恰巧聽到神言麼？一時興起取得了也是沒辦法的嘛！」

聽到這些，勉強理解了。
確實，記得嬰兒的時候什麼都不知道，相當的不安。
周圍人的對話也不理解，變的更加不安。
那時，聽到用「日語」搭話過來的神言，當然會想要依靠。

「吶，鑑定果然是地雷麼？」
「是啊，超地雷・不僅低級的時候完全沒用，每次使用還都會頭疼，外加鑑定過１次的東西，不過段時間的話熟練度不會上升，等級也很難提升・明明在閑暇的時候相當努力的積累熟練度，然而我還只有４級哦？真是喪失信心」

聽了都感到麻煩。
我拿著鑑定石，再次鑑定技能點的項目。
於是，可以獲取的技能一覽和需要的點數一起顯示出來。
在那之中尋找鑑定，有了。

「啊，我１００點就可以取得鑑定」
「誒，真的假的？」

說到１００點就是可以取得技能的最低點數。
１００點可以取得的技能，要麼是效果很低的技能，要麼是相性非常好的技能。
從卡提亞花了１０００點取得鑑定可以看出，很難說是效果低的技能。
低等級的時候確實效果很低，但高等級的話是相當有用的技能。
這樣看，我和鑑定的相性相當的好。
我猶豫許久，取得了鑑定。
所持點數變成了９９９００。

「取得了鑑定」
「誒，真的假的？」

卡提亞說了和剛才一樣的話。

「就算後悔我也不管哦？」
「嘛，到時候再說啦・而且點數還有很多呢」

總之，剩下的點數先留著以防萬一。