６１. 進化！part2
那麼，把猴子全滅了是沒問題，不過今後該怎麼辦呢。
暫且現階段周圍還很安靜。
既是這麼吵其他的魔獸也沒有聚集過來。
也許是太吵了反而被避開。
不管怎麼樣，有了些許的猶豫時間。
再在天花板附近制作簡易據點的話，雖然不能說安全，但弱小的魔獸是無法接近的。
說真的進化的話只有現在了。
雖然不知道進化的時候會失去多少時間的意識，但之前的感覺並不是那麼長時間的。
到底是感覺，不是很可靠。
無論如何進化都是伴隨著危險的。
那樣的話，可以確保大量食物的現在是最適合的時機。
說到要不要進化，絕對是進化好。
而且，如果不進化的話，等級上限可能是１０就結束了。
到了１０級後也殺了相當多的猴子。
可是，結果等級沒有上升。
只是經驗值不足的話還好，但也有不進化就無法再成長的可能性。
這樣想的話，就算冒著些許的風險也應該進化。
問題是，應該進化成哪個。
蜘蛛和小型毒蜘蛛。
嗯。
不知道。
上一次有劣化種和通常種的明確的區別所以可以立刻決定，不知道這次選擇選擇哪個好。
蜘蛛大概是進化成現在的成體。
但是，那樣會有多少變化是個未知數。
毒的那邊也不知道。
都說了毒了，毒系的能力應該有所強化，但其他的部分會怎麼樣呢。
好迷茫。
這種時候能鑑定就好了。
鑑定，能使用？
阿勒？
Status的鑑定結果的下方，好像出現了Alert（提醒）一樣的東西？
誒，進化可能？
這是什麼？
進化可能的文字在忽亮忽滅。
嗯？
姑且使用二重鑑定，嘙几（點擊「購入」按鈕時的聲音）

「進化可能：蜘蛛Or小型毒蜘蛛」

竟…然！？
鑑定桑，你來真的啊！？
你最高了！
好！
這樣就可以鑑定進化候補了！
誒呀，最近的鑑定桑的工作效率真不一般。
得立刻鑑定。

「蜘蛛：被稱為蜘蛛種（塔拉特庫托）的蜘蛛型魔獸的標准的成體.肉食，牙有毒」
「小型毒蜘蛛：被稱為蜘蛛種的蜘蛛型魔獸的稀少種的幼體.有非常強力的毒」

決定了。
選擇毒的那邊。
因為是稀少種嘛？
是Rare（稀少）啊，Rare。
說到標准和稀少種的話，肯定是選擇Rare那邊咯。
日本人對稀少和限定的單詞很難抵抗。
既然決定了那就先做簡易據點。
啊，沒剩多少耐力了。
先吃適當的猴子回復耐力。
福嗚，多謝款待。
那麼重新開始制作簡易據點。
在什麼都沒有的岩石場，嘛，到底是怎麼回事呢！
那裡有了出色的蜘蛛的巢穴！
這次不用岩石。
不管有還是沒有到處都粘著猴子的狀態，哪還有偽裝可言。

不過，好累啊。
不光肉體，精神也是。
當然了，經歷了那樣的激戰當然會累。
雖然進化的氣絕和睡眠有所不同，但稍作休息的感覺。

【個體小型蜘蛛進化為小型毒蜘蛛】

是的。
所以，晚安。

【完成進化】
【種族變成了小型毒蜘蛛】
【各種基礎能力值上升了】
【技能熟練度獲得了進化獎勵】

<熟練度到達了一定值.技能【毒牙lv8】升級為【毒牙lv9】>
<熟練度到達了一定值.技能【蜘蛛絲lv8】升級為【蜘蛛絲lv9】>
<熟練度到達了一定值.技能【操絲lv7】升級為【操絲lv8】>
<熟練度到達了一定值.技能【集中lv4】升級為【集中lv5】>
<熟練度到達了一定值.技能【鑑定lv7】升級為【鑑定lv8】>
<熟練度到達了一定值.技能【外道魔法lv2】升級為【外道魔法lv3】>
<熟練度到達了一定值.技能【影魔法lv1】升級為【影魔法lv2】>
<熟練度到達了一定值.技能【毒魔法lv1】升級為【毒魔法lv2】>
<熟練度到達了一定值.技能【毒耐性lv7】升級為【毒耐性lv8】>
<熟練度到達了一定值.技能【石化耐性lv2】升級為【石化耐性lv3】>
<熟練度到達了一定值.技能【氣絕耐性lv1】升級為【氣絕耐性lv2】>
<熟練度到達了一定值.技能【外道耐性lv1】升級為【外道耐性lv2】>
<通過進化獲得了【毒攻擊lv5】>
<「毒牙lv9」被【毒攻擊lv5】所統合>
<熟練度到達了一定值.技能【毒攻擊lv5】升級為【毒攻擊lv9】>

【獲得了技能點】