６５. 傲慢
傲慢，七大罪的周知的單詞。
被認為是七大罪中最重的罪，被用以惡魔的頂點的稱號。
遊戲之類里出現這個名字的話，都是用作為Last BOSS（最終Boos）的敵人，雖然強力但被詛咒的武器的名字之類的。
以單詞的意思就可以想像到不是什麼正經的技能。
但是，已知的效果是非常有魅力的。
就算知道是陷阱，還是難以抵擋誘惑。
恰似惡魔的誘惑。
<熟練度到達了一定值・技能【過食lv6】升級為【過食lv7】>
回過神來猴子已經全吃光了。
我好厲害啊。
那些全都吃掉了麼。
就連耐力也全回復了。
算上過食的儲備的話，儲存了相當量的能量了。
說起來，發動過食的效果的話會相應的胖起來，我的身體，有那麼胖麼？
嗯。
無法看到全身沒法確定，但看不出來有那麼胖啊。
啊，話說，明明進化了外觀卻沒什麼變化嘛。
上次的時候也是的，蜘蛛種外觀是不怎麼變化的麼？
還是說是慢慢變化的？
嗯，感覺不會有什麼變化。
看猴子和巨猿，明顯是別的生物了。
不認為那是慢慢變化的結果。
那麼，逃避現實就到此為止了，認真的考慮一下吧。
這個傲慢的技能的說明文，總感覺和我所有的迷之技能【ｎ％Ｉ＝Ｗ】有關聯。
這麼相似，怎麼可能沒關係。
目前這個謎之技能的效果仍舊不明。
沒有好處也沒有壞處，大概。
那樣想的話，沒有Demerit（缺點）？

⋯妄下斷定可不好。
但是，心理已經決定了。
不，也許最初的時候就決定了。
有種預感。
不取得這個技能不行。
那種曖昧的預感。
無視優點和缺點，不取得這個技能不行。
這種感覺非常強烈。
<現在有２００技能點。
技能【傲慢】需要１００技能點。
需要取得麼？>
是的。
<取得了【傲慢】。剩餘１００技能點>
好了。
還是干了！
<熟練度到達了一定值・技能【禁忌lv2】升級為【禁忌lv4】>
搞砸了！
<滿足了條件・獲得稱號【傲慢的支配者】>
<由於稱號「傲慢的支配者的效果，獲得了技能【深淵魔法lv10】【奈落】>
做到了！
噢，噢嗚。
為什麼會這樣？
不不。
怎麼可能！？
這是什麼啊？
這是什麼啊？
再說一次哦？
這是什麼啊？
禁忌等級上升了。
而且是２級。
搞砸了啊！
好像Get了很厲害的稱號。
Yeah？
哎呀，深淵魔法已經明顯是上位感覺的魔法了，沒錯吧？
而且是１０級。
很奇怪吧？
急忙確認新追加的深淵魔法和奈落的效果。

「小型毒蜘蛛 lv1 名字 無
Status
ＨＰ：５６／５６（緑）
ＭＰ：１４／１５６（藍）
ＳＰ：５４／５６（黃）
　　：５６／５６（紅）

平均攻撃能力：３８
平均防御能力：３８
平均魔法能力：１２７
平均抵抗能力：１２７
平均速度能力：５３７
Skill

『ＨＰ自動回復ＬＶ３』『毒攻撃ＬＶ９』『毒合成ＬＶ３』『蜘蛛糸ＬＶ９』「斬糸ＬＶ４」「操糸ＬＶ８」「投擲ＬＶ３」「集中ＬＶ５」「命中ＬＶ４」「回避ＬＶ２」「鑑定ＬＶ８」「探知ＬＶ４」「隠密ＬＶ６」「奈落」「外道魔法ＬＶ３」「影魔法ＬＶ２」「毒魔法ＬＶ２」「深淵魔法ＬＶ１０」「傲慢」「過食ＬＶ７」「暗視ＬＶ１０」「視覚領域拡張ＬＶ２」「毒耐性ＬＶ８」「麻痺耐性ＬＶ３」「石化耐性ＬＶ３」「酸耐性ＬＶ４」「腐蝕耐性ＬＶ３」「氣絕耐性ＬＶ２」「恐怖耐性ＬＶ６」「外道耐性ＬＶ２」「苦痛無効」「痛覚軽減ＬＶ６」「生命ＬＶ２」「魔量ＬＶ２」「瞬發ＬＶ２」「持久ＬＶ２」「剛力ＬＶ１」「堅牢ＬＶ１」「韋駄天ＬＶ２」「禁忌ＬＶ４」「ｎ％Ｉ＝Ｗ」

Skill Point：１００」

等等。
稍微等一下。
Status不正常。
不知什麼時候MP和魔法和抵抗增加了那麼多？
比剛才的數值各增加了１００。
為什麼？
⋯這也是傲慢的效果？
哎呀，嘛啊，增加的話完全沒問題。
恩。
認真就輸了。
那麼，鑑定鑑定。

「深淵魔法：操縱深淵之黑暗的最上級暗魔法・使用可能的魔法因等級而異.lv1：地獄門 lv2：無信地獄 lv3：邪淫地獄 lv4：美食地獄 lv5：貪婪地獄 lv6：憤怒地獄 lv7：異端地獄 lv8：暴虐地獄 lv9：欺瞞地獄 lv10：反逆地獄」
「奈落：將奈落顯現」

誒，誒。
怎麼說好呢？
超危險.（騷然不安）

怎麼回事這個地獄系列？
顯現奈落什麼的明顯超危險的說。

「地獄門：起源之門」
「無信地獄：無信和無心之物的地獄」
「邪淫地獄：沾染邪淫之物的地獄」
「美食地獄：謳歌美食之物的地獄」
「貪婪地獄：執著貪婪之物的地獄」
「憤怒地獄：被憤怒吞噬之物的地獄」
「異端地獄：傾心異端之物的地獄」
「暴虐地獄：揮舞暴虐之物的地獄」
「欺瞞地獄：私語欺瞞之物的地獄」
「反逆地獄：奮起反逆之物的地獄」

而且怎麼回事這個鑑定結果？
不，和魔法效果完全沒關係啊。
是誰做的這個鑑定結果啊。
總之，試了奈落能不能用，可是一點反應都沒有。
好像有點可惜，又好像有點安心，微妙的心境。