這一話翻譯的不好，敬語不知道怎麼用中文表達。

S10 第２王子
眼前司和庫雷貝爾拿著練習用的劍在對峙。
活用矮小的身體，從腳下急襲的司的劍，庫雷貝爾輕易的彈開了司的劍。
那之後雖然司也勇敢的進攻，但都被庫雷貝爾正確的防御所阻擋。
與小個子的司全憑力量的劍技不同，肌肉發達的庫雷貝爾的劍技仿彿是流麗的清流。
外表的印象和實際動作的印象完全相反的兩人。
司應該也絕不弱，但實戰經驗豐富的庫雷貝爾做對手的話，無論怎麼看都略顯幼稚。
這也是當然，庫雷貝爾有【劍的才能】的上位技能，「劍的天才」而且是７級。
司的【劍的才能】是６級。
那裡存在著無法逾越的差距。
盡管如此沒有一瞬分出勝負，單純的因為Status。
司同時發動了魔斗法和氣斗法。
消耗MP和SP提升Status水平的技能，膨大的MP量的司使用魔斗法，上升的Status可不是一點兩點。
最近身體能力系的Status也上升了很多，司在Status方面更有利。
雖然如此，庫雷貝爾也作為讓步沒有使用氣斗法，用的話一下子就能扭轉局勢。
不過，就算不使用氣斗法庫雷貝爾也應該會贏。
雖說Status有差，但只是一點點的差，而且自力的基礎差距太大。
司沒有逆轉的希望。
和我的預想一樣，司進攻疲憊的時候受到了Counter（反擊）而敗北。
身體被劍的側面打到，臥倒在地。
守候在旁的阿娜立刻趕到司的身邊，使用回復魔法。
回復後的司拍拍衣服上的土，不甘心的表情站了起來。

「輸了」
「這個年紀就能有這樣的動作，很快就可以超越我的・公主大人有非常好的才能」
「不需要恭維的話」

準備去鬧變扭的司的身旁，聽到旁邊傳來的拍手聲。

「哎呀，我認為不是恭維的話，是真心的哦？動作相當的好」

包括我在內，在場的所有人都驚愕的張大了眼睛。
我和司就不提了，庫雷貝爾和阿娜都沒有察覺到他的登場。
站在我的旁邊，我竟然沒察覺到一點跡象。

「尤流斯兄長大人！」
「哎呀，吃驚麼？」

那個男人，第２王子的同時是和我同母的親哥哥，尤流斯兄長大人惡作劇成功的感覺明朗的笑了。

「什麼時候回國的啊？」
「昨天剛回來・雖然想昨天就露個臉的，但去見了父王和兄長就沒有時間了」

尤流斯兄長大人和我的年齡相差很大，已經在外國進行各種活動了。
所以，像這樣回國是很稀奇的。

「司稍微不見又更優秀了呢・每次會都對那成長速度感到吃驚」

尤流斯兄長大人向著司溫柔傾訴。
不過，被搭話的司鬧著變扭沒有回答。
司好像對尤流斯兄長大人感到不擅長。
對我來說，尤流斯兄長大人和其他２個哥哥相比更容易親近很喜歡。
最重要的是我尊敬尤流斯兄長大人。
尊敬的兄長大人和可愛的妹妹關係不好，說真的不喜歡。

「司・那樣的態度對兄長大人可不行啊？」
「哈哈，沒關係・司到了複雜的年紀了」

好像察覺到什麼的尤流斯兄長大人。
包含前世的話，明明是我的年紀更大，但就算是精神年齡也比不過尤流斯兄長大人。

「那麼，修怎麼樣？隔了好久了，做你的訓練對手怎麼樣？」
「可以麼！務必拜託了！」

竟然可以讓尤流斯兄長大人做訓練對手。
真是求之不得。

「那麼，借用一下」
「好，好的」

尤流斯兄長大人從萎縮的庫雷貝爾結果練習用的劍。
庫雷貝爾會這麼緊張很稀奇。
嘛，這也是因為是尤流斯兄長大人，所以沒辦法。

「好了・隨時都可以哦・隨便進攻過來」
「好的！」

我立刻發動魔斗法和氣斗法。
以尤流斯兄長大人為對手不用客氣。
注入所有的力量。
尖銳的深入，從斜下砍上去。
兄長大人單手輕易的擋住。
全力打出的一擊被單手握的劍輕易的擋住了。
但是，和預想一樣。
兄長大人不可能擋不住這種程度的劍擊。
我立刻拉回劍，放出下個攻擊。
也被擋住了。
好高興。
就算使用全力也無法觸及。
不管劍揮的多快，不管注入多少力量，不管凝聚多少技巧，都無法傷到尤流斯兄長大人。
怎樣才能超越他的劍，完全無法想像。
可以和那麼厲害的人，這樣訓練。
真是太高興了。
可是，與想一直持續下去的心情相反，結局總會到來。
我的魔斗法和氣斗法用盡了。
喘著粗氣，膝蓋落地。

「恩・修的劍非常正直感覺很好・修的才能也一樣不知盡頭」
「非，常，感謝」

斷斷續續的道謝。
我明明這樣精疲力盡，而且尤流斯兄長大人的呼吸卻沒有一絲混亂。
真不愧是。
真不愧是「勇者」

世界最強的人類。
什麼時候可以和這個人一樣強呢？
這個世界裡我的夢想之一，那就是，匹敵這個人。
雖然現在還完全無法夠到，但總有一天肯定，要強到能保護尤流斯兄長大人的背後.（我的背後就交給你了，並肩作戰的意思）

那就是我的目標。