６６. Skill Rush（技能熱潮）

啊─。
感覺超搞砸了。
這種出乎意料的技能，會隱藏著怎麼樣的陷阱呢。
只是取得就獲得了稱號，怎麼想都很奇怪吧？
而且明顯微妙的稱號。
禁忌也升級了，超危險的說。
嗚姆姆。
這種不是立刻發現的缺點反而可怕。
禁忌現階段也沒有效果，傲慢目前也什麼都沒有。
真希望別陷入不經意間被絲綿慢慢的勒緊脖子的情況。
嘛，反過來想的話又不是現在立刻會怎麼樣。
反正沒有什麼能做的事，等到那個時候來了再著急吧。
如果那時候有能著急的餘裕的話⋯
總之，剩下的技能點溫存起來吧。
已經學會了很厲害的魔法了，雖然非常想使用，但不把探知先搞定的話有種無法前進的感覺。
或許會需要魔力操作的技能，那樣的話，需要能搞定探知的技能和魔力操作這２個技能。
剩下的１００點只能取得其中之一。
總之先別用掉，等到２００點再說。
那麼，猴子也吃光了，在這已經沒用了。
快點移動吧。
繼續順著牆壁開始移動。
不過，好安靜啊。
平時的話可以從遠處聽到相當多的魔獸的聲音，現在聽不到什麼。
附近也沒有魔獸的影子，難得的清淨。
這個果然是猴子的關係麼？
嘛，那種大群的大移動的話，其他的魔獸當然會逃出去。
大概，就是那麼回事吧。
<熟練度到達了一定值・獲得了技能【預測Lv１】>
嗯？
Skill Get？
來看看。

「預測：預測的時候，對思考能力進行加成補正」

福嗯。
嘛，有了也不會困擾，但沒有也沒關係的技能。
缺點是並不是知道結果或是答案。
純粹是腦子的運轉稍微快一點而已，只有在限定的情況下有效果。
再說了,１００點能取得的技能列表里有的。
這個和傲慢同樣的點數麼⋯
果然好奇怪啊。
可是真的是１只魔獸都沒有。
也沒有危險的感覺，也不像是因為有危險的傢伙徘徊所以沒其他的魔獸。
凝視環顧四周，什麼都沒有嘛。
<熟練度到達了一定值・獲得了技能【視覺強化Lv１】>
噢？
又Skill Get？
來看看。

「視覺強化：強化視覺」

等於沒說！
嘛，也沒錯啦。
但是，這個也沒什麼需要。
本來蜘蛛的眼睛就好像相當的好。
前世的話近視到沒眼鏡就沒辦法活下去，但現在很遠的地方也可以一眼望盡。
再說了，這個技能在１００點裡也有。
話說，其他的五感也有相似的強化技能。
剛才視覺強化的入手條件是「凝視」的話，其他的也分別有意識的使用的話也可以積累熟練度吧？
所以，馬上試著做做看。
首先從耳朵開始。
蜘蛛的耳朵是怎麼樣的啊？
雖然是自己的事但真是個迷。
<熟練度到達了一定值・獲得了技能【聽覺強化Lv１】>
噢，入手了目標的技能。
那麼，其他的也試試吧。
<熟練度到達了一定值・獲得了技能【嗅覺強化Lv１】>
<熟練度到達了一定值・獲得了技能【觸覺強化Lv１】>
下次吃什麼的時候再試試味覺。
不過，技能這麼簡單就可以入手麼。
確實，蜘蛛的五感好像很優秀，而且至今為止沒有在意過。
果然不特意集中精神的話，就無法提升熟練度麼？
不然的話ｎ早前就可以獲得了。
<熟練度到達了一定值・技能【預測Lv１】升級為【預測Lv２】>
好快！？
剛才才獲得的吧！？
為什麼已經升級了啊？
哎呀，嘛啊，沒關係的。
上升的分完全歡迎的說。
<熟練度到達了一定值・獲得了技能【並列思考Lv１】>
誒，又來了！？
而且這個不是，認為可以搞定探知也說不定的技能嘛！

「並列思考：變得可以同時思考複數的事情」

我認為，探知不能好好使用，是因為情報太多我的思考無法跟上。
那時想到的就是，輔助我思考的技能。
其中一個就是並列思考的技能。
太好了！
但是，為什麼獲得這個的呢？
並沒有思考複數的事情啊？
啊，是鑑定大人麼。
我常時保持鑑定大人On的狀態。
周圍東西的鑑定結果常時流入腦中的狀態。
因為平時是忽視這個的，雖然幾乎都不會在意了，但也算是在思考複數的事。
除此之外沒有其他原因了，就是這麼回事。
嗯接著是，這個實在是太奇怪了吧？
獲得的技能太多了吧。
不管怎麼樣，像這種突然不停地獲得技能太奇怪了吧？
嘛，原因是知道的。
傲慢。
可以獲得的熟練度大幅度增加。
恩。
沒錯吧。
不如說，這個，獲得的熟練度增加的太多了吧？
雖然不知道具體的數值，但增加了相當多。
<熟練度到達了一定值・技能【預測Lv２】升級為【預測Lv３】>
你看嘛。