６８. 下層的終點
放棄探知的運用后，試了一下等待已久的蜘蛛絲和毒攻擊的連招。
結果是，咕福福福福。
啊，真期待在實戰嘗試。
嗚嘿嘿。
那之后一直持續移動。
期間沒遇到過魔獸，甚是和平。
而且過食太多耐力也不會減少，暫時不狩獵魔獸也沒有問題。
所以，沒有魔獸出沒的現在正是前進的好機會。
光是走路也很閑，將移動的同時可以升級的技能提升了。
結果，五感系的視覺強化、聽覺強化、嗅覺強化、觸覺強化升到了５級。
那期間次要的集中也上升了，現在是８級。
集中的技能以前開始就上升的相當快，但傲慢的效果升級更快了。
這個技能，因為是那種效果所以沒什么實感，但是是相當有效的技能。
猴子戰多虧這個技能才能在那樣極限的狀態也能集中于戰斗。
雖然不顯眼但貢獻度很高的技能。
五感系不愧是到了５級，不同之處清晰的顯現了出來。
原本就相當好的視野變得更清晰了。
想看的話連遙遠前方的岩石的表面也可以看清。
聽覺和嗅覺也一樣。
可以知道迷宮內所有聲音和氣味。
只是，觸覺強化可以說是有益處，也可以說有害處。
有點敏感過頭了。
啊，可不是工口的意思哦？
別期待哦？
給期待的笨蛋桑送上用絲咕嚕咕嚕捆卷之刑，加上毒牙字面意思的送上天哦？
即使那樣對于【在我們的業界中這是獎賞】的猛者，就算是我也只能逃跑了。
啊啊，說到觸覺強化。
具體來說就是，可以敏感的察覺到空氣的流動之類的，非常的不安寧。
雖然隨著時間經過稍微習慣了一點，這個，本來應該是慢慢的花時間提升，一點點習慣的。
因為這樣急劇的升級，所以違和感很厲害。
到完全習慣還需要些時間。
嘛，技能可以關閉发動，到實在受不了的話就關掉。
要說的話，關閉嗅覺的機會好像會有很多。
誰會喜歡用強化的嗅覺來聞討厭的氣味。
這樣想的話，獲得味覺強化好像沒有什么意義。
因為這個迷宮的魔獸很難吃。
沒遇到過美味的魔獸。
里面還有田螺虫那樣的吃了就Out的。
話說，剛才開始就沒見過田螺虫。
受到猴子襲擊前還到處都是的說。
現在不管怎么找都找不到。
都去哪里了？
啊，還真熱啊。
好想要空調啊。
對于在夏天呆在有空調的房間里半宅狀態的我，要在這種酷暑中行走是怎樣的懲罰啊。
瘦弱的我對炎熱、寒冷都不擅長啊。
…好熱？
稍微等一下，好熱？
上層和下層都是舒適溫度，不熱不冷的這個迷宮里，會熱？
慢慢的張望四周。
附近沒有魔獸的身影。
我也沒有感覺到特別的危險。
雖然如此，身體卻感到了環境的變化。
向牆邊前方的空間望去。
雖然很難察覺，但慢慢的，真的是一點點的，向上傾斜。
上面。
上面！
是上面啊，上面！
嗚哇，成功了！
終于，終于到了！
向上延伸的話，就是那么回事，沒錯吧？
就是那么回事！
就是從下層往中層爬升中！
Hi呀嚯咦！
太好了！
這條路是正解沒錯！
這樣，這樣就能從噩夢般的下層逃出了！
不用在對地龍提心吊膽了！
不會在被猴子的大群襲擊了！
沒必要在到處都是強大的魔獸中，戰戰兢兢的躲藏偷偷摸摸的逃來逃去了！
情不自禁地跑了起來。
不愧是速度特化。
真不愧是我，以驚人的速度登上坡道。
但是，黃色的耐力值撐不住。
嘖─，嘖─。
啊啊。
就算有速度，沒瞬发力的話也無法持續。
這真是盲點。
到了關鍵的時候，可以消耗紅色的耐力值來繼續跑，蜈蚣的時候也干過能辦到，作為弱點之一記在腦子里。
比起那個，快要爬完坡道了。
登上這個坡道，就是連做夢都會夢到的中層了。
到這里為止是一段很漫長的路程。
被蛇追趕，失誤掉落到下層是一切的開始。
那之后是危機的連續。
差點被蜜蜂殺了，差點被地龍殺了，逃出強力的魔獸的巢穴，差點被田螺虫難吃的味道殺了，差點被猴子殺了。
真是的，全都是差點被殺死。
虧我能活到現在。
波瀾萬丈丈過頭了吧？
稍微发生點好事也不會遭天譴的。
但是，那種與死為鄰的生活也到此結束了！
再見了下層！
你好中層！
登頂坡道的前方，一片岩漿蔓延的灼熱大地映入眼簾。