６９. 艾露洛大迷宮中層
誒，誒誒誒誒誒eeeee⋯
你是什麼啊？
我什麼都不知道。
這鬧哪樣啊！？
不可以的吧這個！？
不可能的吧這個！？
是白痴吧這個！？
岩漿鬧哪樣啊！？
為毛迷宮中會有岩漿流淌啊！？
啊，因為是迷宮所以可以麼。
不不。
不可以的吧！？
好燙！
已經不是熱，是燙了！
嗚哇，HP減少了１點！？
這個，也就是太熱所以減少的吧？
嗚哇，有地形傷害的區域什麼的可不是鬧著玩的。
說話間HP又減少了。
雖說有可以避開岩漿前進的路。
但在這種地方前進是不可能的吧？
離岩漿有點距離的這個地方都會受到傷害，去到岩漿附近的話HP會急速減少的。
光是接近就這樣了，如果不小心碰到岩漿的話⋯
怎麼能這樣。
好不容易逃出下層就這樣。
不管怎麼想都不可能穿過這片區域的。
嗯？
發現遠處魔獸的身影。
視覺強化默默的發揮著作用。
那個魔獸竟然在岩漿中坦然的游動。
雖然有點怕看，鑑定結果Please。

「艾露洛格涅拉朽 lv7
Status
ＨＰ：１６７／１６７（緑）
ＭＰ：１４５／１５８（藍）
ＳＰ：１５５／１５５（黃）
　　：１５６／１６５（紅）

平均攻撃能力：８５
平均防御能力：８３
平均魔法能力：８１
平均抵抗能力：７９
平均速度能力：８９
Status鑑定失敗」

誒？
鑑定大人？
是我的錯覺麼？
Status看上去有所追加？
噢，噢噢！
鑑定大人好厲害！
之前還是只能顯示到HP，現在連攻擊力也顯示了！
雖然成功率還沒有１００％，但這樣不就可以知道對手的正確的強度了麼！
太棒了。
非常的棒。
知道對手的強度什麼的，超有利的說。
而且，按照順序來看下一個被顯示出來的是技能，沒錯吧？
連技能都知道的話，等於是將對手的情報剝了個精光！
贏啦！
這樣就贏啦！（勝つる不知道是什麼梗）

啊啊，真想能快點提升鑑定。
理解了鑑定大人的偉大，這沒問題，但那個魔獸並不怎麼強嘛。
有著長出手腳的海馬般姿態的魔獸，在岩漿中悠然的游動。
怎麼可能。
再說了，雖然說不強，但Status來說比我更穩定。
我的話無法使用魔法所以魔法的能力值等於沒有，速度以外的物理能力一律很低。
就算是速度也因為瞬發力不足，無法長時間的奔跑。
奔跑的話黃色值會快速的減少，變成０就會氣力不濟變得難受。
果然，正面戰鬥的話我的勝率更低。
那麼，兩重鑑定更進一步的調查看看。

「艾露洛格涅拉朽：生息在艾露洛大迷宮中層屬於下位竜的魔獸・操縱火炎，被火炎所保護」

來了這個！
艾露洛大迷宮中層！

「艾露洛大迷宮中層：位於艾露洛大迷宮的上層和下層之間的區域・區域全體是岩漿流動的灼熱地形，生息著許多持有火炎耐性的魔獸」

⋯真的假的？
嗚哇。
怎麼會這樣。
中層全體都這樣麼？
要去上層的話不得不穿越這裡？
辦不到的吧？
光是呆著就會受到傷害的地形。
掉下的話就一下Out的岩漿的河流和池塘。
住在那的魔獸也都對火炎擁有耐性，也就是說就算使用火炎攻擊也不奇怪？
我的蜘蛛絲的弱點知道是什麼嗎？
是火炎啊！！
稍微等一下。
從我這去掉蜘蛛絲的話還剩下什麼？
毒和速度。
嘛，有就不錯了，但失去最大的武器實在是太傷了。
再說了，這樣的話好不容易的毒絲也不能用了嘛！
非常期待使用的，這是搞毛啊！？
啊，HP減少了不少。
暫時稍微退避。
福姆。
再次回到坡道下面的下層。
雖然這裡也很熱，但不會減少HP。
稍作休息的話自動回復的效果會痊癒的。
不過，話說還有自動回復。
就算這樣有傷害也會積累麼。
這不管怎麼努力都辦不到的吧？
想攻略的話需要回復藥和Cooler Drink（冷飲料）才行吧？
然而並沒有那種東西。
入手火耐性的話會稍微好些麼？
可是，大概我不光是絲，本體也對火很弱。
看技能列表的時候注意到，找不到火耐性。
這也就是說,２００點無法取得火耐性？
明明有其他的耐性，卻沒有火耐性。
大概是因為我自身對火很弱，所以很難入手火耐性。
<熟練度到達了一定值・技能【預測lv4】升級為【預測lv5】>
啊，是的。
你上升得可真快。
這也是傲慢的效果麼。
嘛，那個先放一邊。
真的怎麼辦？
去上層必先攻略那個中層才行。
可是，不認為可以成功攻略中層。
那麼，尋找其他的方法？
已經確定的歸路之一是，攀爬蜜蜂的縱穴。
讓我再次回到地龍所在的那裡？
不要。
辦不到。
討厭。
那麼，尋找其他的縱穴？
那種方便的縱穴其他還有嗎？
也不是沒有可能性。
而且之前在上層的時候蜜蜂被網捕獲過，其他地方有相同的縱穴，在那裡蜜蜂同樣製作巢穴的可能性有是有。
但是，只是可能性而已。
突破中層麼。
或是再次探索下層，去尋找不知道存在與否的縱穴。
那麼，怎麼辦呢⋯