７０. 修行Part
暫時在下層和中層之間築巢。
沒有焦急的必要。
到了這裡就算是地龍也不會過來，像猴子的時候一樣，在天花板附近築巢的話就沒那麼容易出手，或許。
總結猴子時候的反省，制作的不是簡易的，而是完善的。
目標是就算被巨猿投擲的岩石擊中也沒有問題。
幸運的是，多虧吃光了猴子紅色耐力的儲備也充足。
然後，以巢穴為據點，一點點進行中層攻略的準備。
具體以獲得火耐性和提升HP自動回復的技能等級為目標。
所以，我想一天去幾次中層，HP減少了就回來，這樣重複。
受到傷害就說明，對火或是熱的耐性獲得了相應的熟練度。
雖然不知道需要花多少時間，但總有一天會入手火耐性或是耐暑一樣的技能。
HP減少HP自動回復就會發動，這邊也會有熟練度，一石二鳥。
防御力和回復力超過傷害量的話，移動程度的話應該可以做到。
那以外的時候用於提升其他的技能。
可能的話想要提升並列思考和演算處理，但不太清楚並列思考的提升方式只能作罷。
適當的暗算就可以提升演算處理了。
其他的話，為了不浪費回復的MP，提升毒合成和操絲的等級。
特別是毒合成，發現了很多新的用途，想要集中提升等級。
而且去到中層操絲也許派不上用。
明明是我的Main Skill之一…
之後是升高Status UP系的技能。
特別是韋駄天、剛力和堅牢升的越高成長補正也越多，需要優先提升。
韋駄天好像通過跑步可以提升，剛力好像通過非俯臥撐的腳臥撐來提升，但是堅牢要怎樣來提升呢？
畢竟是防御，果然是承受攻擊？
嗯。
提升操絲的等級順便鞭打自己的身體試試看？
雖然討厭疼痛，但試一次看看吧。
還有，如果長期間逗留在這的話，食物的確保也是必須的。
現在因為過食的效果耐力不會減少，但早晚要吃點什麼的。
為此，不得不巡視一下周邊，做好狩獵的預先準備。
可能的話做些捕獲用的設置型蜘蛛巢穴也許不錯。
讓絲盡量難以看見的捕獲用的陷阱。
恩，好點子，採用了。
即使意外的捕獲到可以扯斷絲的強力魔獸，平時我也不在那裡並沒有實際傷害。
既然決定了就趕快開始行動。
先從據點的做成開始。
攀爬牆壁上去。
猴子的時候進行了死鬥，所以對高的地方有耐性了。
之前還害怕到提升了恐怖耐性，現在什麼感覺都沒有。
<熟練度到達了一定值.獲得了技能【立體機動lv1】>
嗯？
入手了新的技能？
看看怎麼樣。

「立體機動：可以做到飛簷走壁和天花板著陸之類的三次元的動作」

嚯嗚嚯嗚。
不需要嘛。
本來就可以做到。
嘛，說不定等級上升後動作會更好，「不需要」是說過頭了。
也不是那麼重要的技能，放置也沒問題。
恩。
獲得了微妙的技能，繼續開始制作據點。

福嗚。
好了，完成了。
完成的據點是夾在天花板和牆壁之間，橫著一直延伸的形狀。
其實傾斜在天花板和牆壁之間均衡的制作是最好的，但這裡的天花板的岩質從途中開始變了，光滑的難以黏上絲，無法在天花板這面擴大面積所以成了這樣的形狀。
因為是橫向擴張，所以面一帶的厚度有所不足。
作為目標的巨猿的岩石投擲，有點無法防住。
不過，根基很結實，可以防止落下。
這樣的話掛１００只猴子也沒問題！
只要沒有巨猿那樣的遠距離的強力攻擊手段，突破這個據點是非常困難的。
盡管如此，對地龍那樣的規格外的對手還是沒有效果，無法完全安心。
暫時住在這裡，作為第４個My Home充分的大顯身手吧。
那麼，據點也做好了，HP也回復了。
已經可以去１次中層開始減少HP的作業了。
…這樣一說真是討厭的作業。
因此來到了中層！
好熱！
當前的氣溫，測量不能！
沒有帶溫度計！
今天１天會是熔岩呼嘯！
已經輕易超越「天氣預報的姐姐說要控制外出」的等級了！
以上，中層的現場發來的報道！
撤退！
福嗚。
好熱啊。
哪個技能都還沒升級。
嘛，悠閑的進行吧。