Y1 勇者和國王

「請用，布迪艾地方出產的酒」
「啊・這可沒有喝過・是怎樣的味道呢，真期待」

雖然清潔，但書類什麼的亂七八糟的室內。
在那裡我將禮物的酒交給父王。
父王是個非常好酒貪杯的人。
平時一個人工作的時候，一邊偷偷的喝酒一邊處理政務，一點點成為公然的秘密。
所以，每次我回國都會帶著稀奇的酒作為禮物回來。
國王的立場上，無法輕易的出國，沒有比這個更令他高興的禮物了。
於是,２個人用的禮物的酒進行酒宴成為了慣例。

「父王，政務沒有問題么？」
「沒問題的・有問題的話減少睡眠時間就可以了・和偶爾回來的兒子一起的時間，比政務重要的多」

對父王的回答只能苦笑。
國王的政務可不是說得那麼輕鬆。

「而且，賽利斯也有板有眼了，就算我有什麼萬一，國家也會安泰的」
「父王，我承認兄長很優秀，但這個國家還需要父王・請別說那種不吉利的話」

抱歉抱歉，父王毫無誠意的說・我對此輕輕嘆息。
父王拿過來２個藏在書架上的杯子，分別倒入酒。

「福姆・獨特的香味」
「是啊・我也是中意那香味所以購入的・您肯定會中意的」

芳醇的香味充滿室內。
我和父王碰杯後，安靜的開始飲酒。

「嗚姆・口感很柔和・不管多少都喝得下」
「在當地也很受女性歡迎・和水果等一起飲用會更有風味・所以，也請用這個」

將準備的水果獻出。
父王將那個送入口中，再次飲酒。

「美味・平時都是喝烈酒，偶爾喝這樣的也不錯」
「沒錯吧？」

這次也得到了父王的賞識，安心了下來。
對於喜歡烈酒的父王，這次的酒是否適合有些不安。
看來是杞人憂天了。
二人安靜的飲酒片刻。
突然想起了中午的事，嘴角有些鬆弛。

「怎麼了？」
「沒什么，中午的時候去看了一下修和司的樣子・想起了那時的情景」

就連勇者的我都對弟妹２人的才能感到驚訝。
作了修的訓練對手，裝作還有餘力很辛苦。
別逞強用單手對峙就好了。
下次訓練的時候，普通的用雙手來做他的對手吧。

「福姆・以尤流斯來看，那２個人怎麼樣？」
「擁有著驚人的才能・特別是修・再稍微早點出生的話，也許擁有勇者稱號的就不是我，而且是修了」

沒有任何虛假的真實想法。
實際，從才能上說修和司遠遠高於我。
我優於２人是因為，勇者稱號所包含的，Status增強效果。
如果沒有勇者稱號的話，雖然現在還不會輸，但立刻會被超越的。
不，那種驚人才能的持有者。
或許，可以追上持有勇者稱號的我，甚至可能會被超越。
那樣的話作為哥哥的威信就全毀了，放過我吧。
特別是修好像尊敬著我，讓那樣的弟弟幻滅的話肯定會受到無法重新振作的打擊。
這可是非常重大的事態。
可不能輸給弟弟妹妹，重新鍛鍊吧。
就這麼辦。

「一個人在」嗯嗯"的說什麼呢？」
「不是的，在感嘆保持哥哥的威嚴真不簡單」

這麼說來，修好像也對司保持著威嚴。
而且成功了。
實際司很黏修，就連對手是我也會嫉妒。
雖然到了年紀也會離開哥哥，但最喜歡的哥哥被搶走而生氣的妹妹也相當的可愛。

「真是對不起他們２人」

父王的臉上浮現出苦痛。
２人出生的時候，正好是先代勇者駕崩不久。
同時也是我繼承勇者稱號的時候。
不知行踪、活動全是迷的先代勇者大人的突然的死。
我成為了新的勇者。
急劇活躍化的魔族的動向。
那些一起發生，父王沒有時間陪２人。
雖然父王是個重視家族的人，是父親但更是國王。
不得不優先國家的事。
父王非常在意此事。

「這是沒辦法的事・那個時候發生了太多的事」
「但是，那些孩子到現在還不親近我，感覺這就是明確的回答」
「沒問題的・時間久了,２人肯定可以理解的」
「真是那樣就好了」

父王露出悲傷的表情大口飲酒。

「坦白說，有時會對自己國王的立場感到煩躁・不只是那２人・尤流斯，對你也是・不想讓兒子的你擔負勇者的重擔・但是，作為國王不得不讓你承擔・作為國王是正確的，但作為父親是失格的」

好沉重，伴隨著沉重的嘆氣，父王將積壓的感情一起吐出。

「父王・我為是勇者感到自豪・所以請別說那樣的話・再說了，從我身上去掉勇者就什麼都不剩了」
「沒有那回事」
「不不，沒有像兄長那樣參與政治的教養，沒有雷斯通那樣貫徹自我的信念，也沒辦法像姐姐那樣嫁出去・我能做到的只有，作為勇者為了民眾，為了人族揮舞劍・所以，父王不需要感到愧疚・我是為了我自己，盡全力做我能做到的事而已」
「雷斯通的那個也可以說只是隨心所欲的活著」
「的確」

和父王一起露出了微笑。
父王，在我看來您已經是十分偉大的父親了。
所以為了幫助父親，我會作為勇者繼續做出貢獻。