７１. Levelring
技能的等級一個勁的上升。
哎呀，不停提升不停提升。
安頓下來提升等級是第１個My Home的時候以來了，那時只提升了蜘蛛絲的等級.或者說，沒有理解真正的技能。
技能的數量不僅比那時候增加了，最重要的是鑑定大人的等級上升了很多。
當然可以有效率的Levelring。
而且，看了技能列表，選別看似可以取得的技能，嘗試提高熟練度的行動。
結果，入手了不少的技能。
哎呀，鑑定大人真是優秀。
可以鎖定技能取得真是太外掛了。
其次，為了確保食糧，設置了一些陷阱。
只是把黏著絲貼在地上的簡單的陷阱，魔獸只要通過那里就會被黏住。
就那樣放置，過了一段時間去看情況。
結果，漂亮的捕獲到了魔獸。
是弱小的魔獸，直接處決掉了。
那時終于見到陽光的是，毒絲！
將毒付與絲的，超越斬絲的我最強的攻擊手段。
光是把這個綁在對手的身上，就可以通過毒慢慢地給予傷害。
哎呀，太厲害了。
真的很厲害。
明明很厲害可在中層不知道有沒有出場的機會…
何等的沒有天理。
然后，那時升級了。
那邊的，別說【什么？】。

我也是【What?】了。
只是打敗了１只雜魚魔獸卻升級了，很奇怪吧？
嚇死我了。
這應該也是傲慢的效果。
雜魚１只就升級了，效果到底有多高啊。
那之后陷阱也順利的捕獲到魔獸。
所以不會出現沒有食物的情況，耐力也沒有減少過。
偶爾會有魔獸從陷阱中逃跑的痕跡，但那也沒有問題。
反正也不想與能從我黏著絲逃出的強大魔獸干架。
所以只有安全的魔獸留在陷阱中，可以輕易的解決掉。
等級也上升了不少，真是喜笑顏開。
經過各種事現在我的Status是這樣的。

「小型毒蜘蛛 lv5 名字 無
Status
ＨＰ：８３／８３（緑）
ＭＰ：１８１／１８１（藍）

ＳＰ：８２／８２（黃）

：８２／８２（紅）

平均攻撃能力：９２
平均防御能力：９２
平均魔法能力：１３５
平均抵抗能力：１６８
平均速度能力：８３０
Skill

『ＨＰ自動回復ＬＶ５』『ＭＰ回復速度ＬＶ３』『ＭＰ消費緩和ＬＶ２』『ＳＰ回復速度ＬＶ２』「ＳＰ消費緩和ＬＶ２」「破壞強化ＬＶ１」「斬撃強化ＬＶ１」「毒強化ＬＶ２」「氣闘法ＬＶ１」「氣力付與ＬＶ２」「猛毒攻撃ＬＶ３」「毒合成ＬＶ７」「糹の才能ＬＶ３」「蜘蛛糹ＬＶ９」「斬糹ＬＶ６」「操糹ＬＶ８」「投擲ＬＶ６」「立體機動ＬＶ３」「集中ＬＶ９」「予測ＬＶ８」「並列思考ＬＶ４」「演算処理ＬＶ６」「命中ＬＶ７」「回避ＬＶ３」「鑑定ＬＶ８」「探知ＬＶ６」「隠密ＬＶ７」「奈落」「外道魔法ＬＶ３」「影魔法ＬＶ２」「毒魔法ＬＶ２」「深淵魔法ＬＶ１０」「傲慢」「過食ＬＶ７」「暗視ＬＶ１０」「視覚領域擴張ＬＶ２」「破壞耐性ＬＶ１」「打撃耐性ＬＶ２」「斬撃耐性ＬＶ３」「火耐性ＬＶ１」「猛毒耐性ＬＶ２」「麻痺耐性ＬＶ３」「石化耐性ＬＶ３」「酸耐性ＬＶ４」「腐蝕耐性ＬＶ３」「氣絕耐性ＬＶ２」「恐怖耐性ＬＶ６」「外道耐性ＬＶ３」「苦痛無効」「痛覚軽減ＬＶ７」「視覚強化ＬＶ８」「聴覚強化ＬＶ８」「嗅覚強化ＬＶ７」「味覚強化ＬＶ４」「觸覚強化ＬＶ６」「生命ＬＶ７」「魔量ＬＶ８」「瞬発ＬＶ７」「持久ＬＶ７」「剛力ＬＶ３」「堅牢ＬＶ３」「護法ＬＶ３」「韋駄天ＬＶ３」「禁忌ＬＶ４」「ｎ％Ｉ＝Ｗ」

Skill Point：１８０」

哎呀，變強了。
真的。
這樣的能力值上層程度的魔獸的話，正面勝負也可以有不錯的結果吧？
通過Status发現，好像各能力值在升級以外也會上升。
為了提升技能的等級進行了跑步，拖它的福Status也上升了。
鍛鍊的話就會更強，好像和原來的世界一樣。
這邊有Status，成長了多少很容易知道。
然后，升級的Status上升是以前的２倍。
我也不知道发生了什么！
不，大概是傲慢的效果。
速度升了１級的瞬間增加了４２點。
那當然會吃驚。
好像傲慢的成長補正是，包含其他技能的成長補正的成長值再乘以２。
傲慢，到底是多厲害的技能…
技能和等級都不停的升級。
接著，看看毒關聯。
是的，毒攻擊變成了猛毒攻擊，毒耐性變成了猛毒耐性，发現了么？
這是因為到了１０級技能進化了。
原來還有技能的進化，真是令人佩服。
效果就是原技能的上位互換。
在中層可能成為主要武器，現在技能進化對我的幫助很大。
誒？
為什么毒耐性上升了？
當然是我對自己施行了毒絲的鞭打。
因為不這么做的話技能等級不上升嘛。
為了技能等級，多少的疼痛是可以忍受的。
誰都會這么做的。
我也會這么做的。
誒，只有我會？
沒有那種事。
大概。