７３. 唐突的死亡FLAG
對了，去中層吧。
老話說的好擇日不如撞日。
現在的速度的話，可以從大部分的敵人手上逃出，至今為止也受到過瀕死的重傷照樣活動，真是事到如今。
害怕受傷的話就什麼也做不了了。
清楚地知道・依靠回復是撒嬌。
平時的話會想再進行一下Levelring，怎麼說呢，感覺快點離開這裡比較好。
有種，坐立不安、不安寧的感覺。
所以，今天離開第４個據點。
再見了第４個據點。
承蒙你的關照了。
保重了。
下一個瞬間，第４個據點爆散了。
我被餘波吹飛。
咕嚕咕嚕的翻滾，到坡道的中段才停了下來。
一看，HP減少了一點。
在外面都這樣了，如果在據點中的話會變成怎麼樣呢。
我向引起這個慘劇的對手看去。

「地龍卡古納 lv26
ＨＰ：４１９８／４１９８（緑）
ＭＰ：３３３９／３６５４（藍）
ＳＰ：２７９８／２７９８（黃）
　　：２９９５／３１１２（紅）
Status鑑定失敗」

那是，龍。
和以前看到的地龍阿拉巴相比，有種胖嘟嘟的印象。
相對的，看上去力量很強。
沒有翅膀。
奔跑。
向著坡道的上方全力。
跑上坡道，超過頂點仍然繼續奔跑。
黃色的耐力值用盡了，即便如此還是不停下腳步。
超越極限的腳發出了悲鳴。
好難受。
但是，不停下腳步。
躲開岩漿，在僅有的陸地全力疾走。
<熟練度到達了一定值・技能【SP消費緩和lv2】升級為【SP消費緩和lv3】>
<熟練度到達了一定值・技能【恐怖耐性lv6】升級為【恐怖耐性lv7】>
<熟練度到達了一定值・技能【瞬發lv7】升級為【瞬發lv8】>
<熟練度到達了一定值・技能【持久lv7】升級為【持久lv8】>
跑了多久了，不愧是到了極限，停下了腳步。
有種想就這樣倒下的衝動，但用盡最後的氣力轉身回頭。
地龍沒有追過來。
得救了。
確認好周圍沒有魔獸，終於可以癱倒在地上。
啊。
怎麼能這樣。
什麼預兆都沒有地龍襲來什麼的，真的怎麼能這樣。
還以為要死了。
不，實際上稍微晚出發一點就死了。
討厭的預感是指這個麼。
可是，那個到底怎麼回事？
地龍看到蜘蛛的巢穴，有必須釋放龍息的規定麼？
那是什麼好可怕。
下層只是我沒注意到而已，其實是地龍的巢穴？
那是什麼好可怕。
不不。
那種傢伙怎麼可能到處都是。
回想起鑑定成功部分的Status。
全是４位數。
太奇怪了吧。
怎麼可能贏得了。
而且啊，明明是在放出破壞我的據點的強大的攻擊之後，MP和SP卻還非常充裕。
也就是說，那個攻擊不是單發的，可以連發。
沒戲沒戲。
什麼啊，那種怪物。
地龍好可怕。
話雖如此，那個地龍和之前見到的地龍阿拉巴是不同的種類。
雖然比地龍阿拉巴等級低，但阿拉巴沒辦法鑑定，不知道誰更強。
不過，不管怎麼樣都不是我能戰勝的存在，這一點是不變的。
阿拉巴和卡古納都是地龍或許有什麼關聯？
比如原來是同種族，進化產生了分歧。
啊，這個有可能。
龍就像是上位種族的象徵，進化路線有很多也不奇怪。
還是說，各種地龍都是獨一無二的存在？
這也是有可能的。
例如是上位種所以數量不多，但各個個體都是超強力的。
不，那個能力值說是超強力也不為過。
那樣的話遭遇率會很低很好啊。
不，等一下哦。
那樣的話，我不就是被遭遇率超低的地龍襲擊了２次麼。
反過來說，我的運氣超差？
才，才才才，才沒有那種事事事⋯
雖然遇到了很多瀕死的情況，但最終來看都活下來了，運氣很好啊，或許。
阿勒？
但是，運氣好的傢伙怎麼會遇到那麼多瀕死的情況？
嗯嗯？
⋯不行了。
不能再想這事了。
真的是毫釐之差。
沒有順從慾望進行Levelring真是太好了。
我的厄運還不是那麼的無可救藥。
就當是那麼回事吧。
誰來肯定我一下啊。
<熟練度到達了一定值・技能【預測lv8】升級為【預測lv9】>
我可沒有問你啊！！
怎麼回事啊，這個超準確的時機！
等待吐槽么！？
天之聲（假設）有搞笑藝人的才能，沒錯吧！？
福嗚。
因為無聊的事稍微興奮了一下。
恩。
雖然是沒有比這更倒霉的開頭了，但就這樣開始中層的攻略吧。
畢竟想盡可能快的遠離地龍。