７５. 自己干是沒問題，但被別人干了就會感到不爽，有這種事的吧？
躲開飛來的火球。
２個。
嘛，就算是２個對現在的我來說可以輕鬆的躲過。
將視線瞄向前方，海馬有２只。
好像這附近有很多，到處都是海馬。
並不是群體行動，各個擅自的游來游去，有時會像這樣碰巧在一起同時襲擊過來。
嘛，不會像猴子那樣群體襲擊過來，這使我輕鬆多了。
躲開偶爾飛來的火球。
平時是個別生活的關係麼，合作並不怎麼好。
分別擅自放出火球的感覺。
就算合作也不認為火球可以命中我。
可是，那個啊。
好煩人。
在岩漿裡什麼的真是犯規。
欺負我無法出手，單方面的進行遠距離攻擊。
就不能堂堂正正的戰鬥麼？
不覺很卑鄙麼？
沒有自尊心麼？
誒？
Boomerang（回旋鏢）？

不知道你在說什麼。
偶不知道。
偶從來木有做過卑鄙的事哦？
木有躲在巢穴裡單方面的攻擊哦？
你想嘛，偶可是清廉潔白的乙女哦？
沒錯吧？
快說「是」啊，聽到了麼。
可是啊，這些傢伙可不像我完全宅在裡面巢穴。
差不多１只的MP用盡了。
看嘛，來了來了。
不知道為何海馬從不撤退。
不管怎麼樣都會過來。
帝王沒有逃跑二字，這些傢伙也是帝王的譜系？
說起來這些傢伙好像勉強是竜。
嘛，所以MP用盡就會從岩漿裡出來。
之後就隨便怎麼料理了。
迅速地用付毒的爪子結果掉。
時機剛好第２只也從岩漿裡爬上來了，同樣的殺死。

【經驗值到達了一定值・個體，小型毒蜘蛛Lv５升級為Lv６】
【各種基礎能力值上升了】
【技能熟練度獲得了升級獎勵（Level UP Bonus）】

<熟練度到達了一定值・技能【毒強化Lv２】升級為【毒強化Lv３】>
<熟練度到達了一定值・技能【回避Lv３】升級為【回避Lv４】>

【獲得了技能點】

噢！
Level UP！
雖然不起眼但HP也有減少，值得慶幸。
脫皮後減少的HP回復了。
雖然戰勝海馬意外得簡單，但觸碰身體就會受到傷害。
１只的話沒什麼問題，但好幾只的份反復堆積就會變成不可以輕視的傷害了。
現狀回復手段只有升級，就算是一點傷害也盡量不想受到。
順帶一提，吃的時候放置一段時間就會冷下來，等冷了再吃。
這次的升級火耐性和HP自動回復中的有一個上升就好了，可是世界可沒想像的那麼簡單。
火耐性就１級不肯上升，HP自動回復也沒有變化。
火耐性沒升級也是沒有辦法的。
好像我的種族對火很弱，這也不是一朝一夕就能克服的。
HP自動回復也是便利的技能，所以等級上升也很慢。
嘛，自動回復在遊戲裡的話是在終盤才能入手的技能。
在沒有使用技能點的情況下，自然獲得已經是足夠了，在此之上想要快速成長實在是太貪得無厭了。

「光有就已經賺了」得這樣想。
實際上，沒有HP自動回復的話就不會考慮突破中層了。
因為是不可能辦到的。
沒有自動回復沖進常時持續受到傷害的區域，等於是去自殺。
沒有自殺的興趣，那樣的話就會為了尋找縱穴在下層彷徨。
在那個有地竜的下層。
啊，又是海馬。
直接前進會被發現。
想逃的話是可以逃掉，但那樣有點。
像猴子那樣投石試試？
總比什麼都不做好。
蜘蛛的身體沒辦法拿石頭，用絲綁住的話也許可以。
立刻實驗。
先找到合手的石頭。
恩，到處都是大小不錯的石頭。
用絲抓住。
嗡嗡.（揮舞聲）

嗦咦呀！
噢，打中了。
投擲和命中的功勞麼？
可是，HP沒怎麼減少嘛。
啊，反擊的火球來了。
那之後互相投擲石頭和火球，結果海馬的MP用盡進行了陸地戰。
嗯。
雖然比什麼都不做強，但做了也沒什麼區別。
嘛，敵人是１只的話投擲石頭也不錯。
投擲和命中的技能會上升，不會是徒勞的。
只是,２只以上的時候專心閃避比較好。
太過在意而中了火球，那可就不是開玩笑的了。