有些小說中Elf和妖精指不同的生物（妖精和精靈也是不同）所以Elf都翻譯成Elf
S11. Elf的女孩
被父王傳喚。
而且是我和卡提亞２個人。
不知道有什麼重要的事,２個人都覺得奇怪。

「說不定，是婚約的事？」
「哈？誰的？」
「就是，我和，你」

卡提亞異想天開的話，讓我想不到該說些什麼。

「不，怎麼可能」
「嘛，對我們來說是沒有。周圍看到了會怎麼想？相同的年紀家世也相近的男女・而且當事人同士的關係也很好。那麼趁現在定婚約也不是奇怪的事」

被這樣一說，不見得是不可能的事。
我也是王族的一員，卡提亞是歷史悠久的公爵家的千金。
門當戶對。

「可是，那樣的話你沒問題麼？」
「怎麼可能沒問題・和男人結婚什麼的，難以想像・可是，總有一天會變成那樣，不得不做好覺悟，沒錯吧？」
「你，算是考慮過那方面的事啊」
「真失敬・不過實際問題，與其和不認識的人，你做婚約者更適合・不僅知道我的情況，而且一旦有情況雖然體面不好，但雙方都同意的話可以破棄婚約」

原來還有這一手。
婚約者什麼的，至今為止都沒有考慮過，但是我也是王族的一員，什麼時候發生的都不奇怪。
那樣的話，和互相沒有意識過的卡提亞成為婚約者，反而更方便也說不定。
只是除去一點。

「你，這樣的話司怎麼辦？」
「啊」

是的。
妹妹的司不饒恕接近我的人。
最近對卡提亞稍許放鬆了警惕，但和我定婚約的話會變成怎麼樣就不知道了。

「那樣的話，我可能會被那孩子殺掉」
「實在是說過頭了」
「⋯我認為有充足的可能性」

司雖然成長成有點那個的孩子，但還沒到那個地步。
不知不覺，一個男性和一個小女孩進入了等候室。
我和卡提亞看到入室的２人，驚訝得張開了嘴。
入室的２人的耳朵，比人類的要長。

「初次拜會・這次作為Elf的親善大使在這個國家寄宿的波狄瑪斯・海非納斯・以後請多關照」

那個男人，Elf的波狄瑪斯淡泊的口調進行了自我介紹。
第一次見到Elf。
雖然知道Elf存在，但這樣看到實物，浮現出「果然這裡是異世界」的實感。

「福姆・持有的」

一種不舒服的感覺的同時，波狄瑪斯眯起了眼睛。

「岡，這個人持有的。之後就是你的領域了」
「好的好的。知道了」
「那麼我就此告辭了」
「辛苦了」

就那樣波狄瑪斯立刻從屋內出去了。
留下的我和卡提亞目瞪口呆。
這邊還來不及自我介紹，立刻就離開了。
不知道如何是好，將視線轉向留下的小女孩。

「原來如此。那麼開始自我介紹・現在的名字是菲麗梅斯・海非納斯・以後請多指教」

和卡提亞２人面面相覷。
就算被這麼小的女孩自我介紹，也不知道之後怎麼辦好。

「老師認為被自我介紹了自己也應該自報姓名才是禮儀哦・關於這點怎麼看？」
「失禮了。這個國家的第４王子，名為修雷英・扎岡・阿娜雷托」
「阿娜巴盧多公爵家長女，名為卡露娜提亞・瑟利・阿娜巴盧多」

被女孩催促急忙開始自我介紹。

「恩恩・王子大人和公爵大人麼・不錯嘛・很萌」

我聽到那句話驚呆了。
從剛才開始的奇妙特徵的說話方式和言行，與認識的人相重疊。
旁邊的卡提亞也是一樣，驚訝地瞪大眼睛。

「難道是，岡醬！？」
「對老師加上醬可不行哦？不過是正解」

在那裡的是，我們前世的班主任，岡醬的岡崎香奈美老師。
被愛稱為岡醬的這個老師是非常遺憾的人。
學生時代模仿著迷的漫畫角色的語調，不知不覺成了平時的語調。
戰國漫畫的影響進學了擅長歷史系的大學。
立案逆光源氏計劃成為學校的教師.（光源氏，日本歷史中喜歡Loli的後宮男，逆光源氏指的就是女性的後宮）

是非常遺憾的老師。
只是，那份遺憾反而受到學生的歡迎，人氣很高。

「那麼？老師為什麼來這個國家？」
「那是因為知道你們２個在這・成了相當熱門的話題哦？在阿娜雷托誕生了複數不得了的天才」

我們對著好久不見的恩師用日語對話。
已經說出了前世的名字。
聽到卡提亞的名字的瞬間瞪大眼睛，下個瞬間【萌起來了】胡謅到。

「特意來見我們？」
「雖然那不是目的。別看這樣我可是老師・起碼應該確認學生的安否・嘛，已經轉生的階段就沒什麼安否可言了」

老師開玩笑的說到，但那志向是崇高的。
我只在意到要在這個世界活下去。
尋找其他的同學什麼的，想都沒想過。

「這個世界和日本不同很危險・能保護的話盡早行動更好」

這也是沒想過的事。
畢竟有魔獸之類存在，仔細想想明明是理所當然的事，我擅自的認定「自己是安全的所以其他的同學也是安全的」
「那麼，老師是來保護我們的？」
「不不.２個人的立場來說不是可以輕易帶走的。基本只有當事人希望的場合才會帶到Elf的故里保護」
「也就是說，已經找到幾個人了？」
「是的.Elf的故里有１２人，其他接觸成功的學生加上你們２個一共５人・還有２人的所在地已確認，之後去見他們」

我們班級有２５個學生。
也就是說，還有６人行踪不明。
不過，反過來說的話，只有６個學生是行踪不明。
在這個廣闊的世界中，找到這麼多的學生，肯定是非常辛苦的。

「老師，為了我們，做了那麼多」
「是老師的義務・而且，大部分的學生在人族領域作為人族被發現・沒有說的那麼辛苦」

儘管如此，老師明顯花了相當的勞力。
我再次向老師低下頭。

「嘛，雖然有很多想說的話，老師很快要入學這個國家的學園了。那個時候再細說吧」

我和卡提亞不久也要去那個學園上學。
新的生活，馬上就要開始了。