７６. 讓熱來的再猛烈一些！
中層攻略恰如其分的順利。
雖然遇到海馬以外數種類的魔獸，但都沒什么大不了的。
只要沒有地形的不利，就不會輸。
只是，地形的不利是問題。
首先岩漿。
這個很苛刻。
對象的魔獸在岩漿裡的話，我除了投石就沒有能做的了。
那個投石也造成不了多少傷害。
結果對手不上岸的話，我等於是什麼都做不了。
像海馬那樣MP用光就毫不在意的上來還好，裡面有些直接呆在岩漿裡，也有直接逃跑的魔獸，所以很麻煩。
相反，也有些傢伙最初在陸地，被逼到絕境就會逃到岩漿中。
不能使用絲也很傷。
用投擲石頭的話可以撐住，但放置一會的話就算再陸地也會引燃。
困擾的是我平時不知不覺放出的的絲。
我在移動的時候，會無意識的額放出絲，但在這裡的話會燃燒。
燒起後會像導火線一樣傳遞過來，屁股會熱起來。
最初不是比喻什麼的，真的屁股著火的時候可慌了。
HP因此減少了不少。
用毒合成來消火，使得HP再次減少。
因為除了這個手頭沒有其他可以滅火的東西。
沒有辦法，只能勤快的切斷不知不覺所放出的絲。
不這樣的話又要火燒屁股了。
可不是比喻之類的。
睡覺也是問題。
在這種情況下築巢的話，明擺著會整個巢穴一起燃燒。
沒有辦法只能放棄，只好在岩石場的陰影睡覺。
嘛，怎麼可能睡得著。
在不斷受到傷害的灼熱地獄，一邊對魔獸的氣息惴惴不安，一邊睡覺。
就算我神經的皮很厚，但也是有限度的啊。
即便這樣也不得不睡。
沒有辦法所以就算等於沒睡，看到適當的岩石場也會將就著睡。
嘛，這樣那樣的某種意義比下層更惡劣的環境，但唯一得救的是魔獸很弱。
這裡的魔獸就強度而言和上層的魔獸沒什么區別。
也許會有蛇那樣，在那個區域算強的魔獸，但目前為止遭遇的魔獸都很弱。
和上層魔獸的最大的區別果然是，是否有利用地形。
這個的關係，使不怎麼強的魔獸變成麻煩的存在。
真是的，自己干是沒問題，但被別人干了就會很麻煩。
嘛，雖然數量很多，但也不是做不到。
Levelring鍛鍊的結果，我也變得相當的強了。
這種程度的對手，就算考慮到地形的不利也可以贏。
雖然這麼說，在回復手段不多的現在，光是中了１發攻擊也會變成危急局面，切忌大意。
而且，這裡的魔獸還有一個麻煩的性質。
我的眼前有３只魔獸。

「艾露洛匹艾庫 lv8
Status
ＨＰ：１６４／１６４（緑）
ＭＰ：１６６／１６８（藍）
ＳＰ：１７５／１７５（黃）
　　：１７６／１８１（紅）

平均攻撃能力：１３７
平均防御能力：１２３
平均魔法能力：１２１
平均抵抗能力：１１７
平均速度能力：１４３
Status鑑定失敗」
「艾露洛匹艾庫 lv8
Status
ＨＰ：１６３／１６３（緑）
ＭＰ：１６９／１７０（藍）
ＳＰ：１７４／１７４（黃）
　　：１７０／１８３（紅）
Status鑑定失敗」
「艾露洛匹艾庫 lv8
Status
ＨＰ：１６６／１６６（緑）
ＭＰ：１６９／１６９（藍）
ＳＰ：１７７／１７７（黃）
　　：１７８／１８２（紅）
Status鑑定失敗」

那些傢伙是紅色狗一樣外觀的魔獸。
光看外觀的話比較的逗人喜愛，但這傢伙的能力意外的惡毒。
特別是和我的相性很差。
首先鼻子很好。
畢竟是狗。
可以輕易的看穿我的隱秘襲擊過來。
所以，無法像平時一樣奇襲。
嘛，到中層之後就幾乎沒有成功過，沒有什麼關係。
接下來是這個。
赤犬的身體被火所包裹。
沒錯，這個赤犬，偏偏將火纏繞在身上。
有火的期間我難以出手。
光是直接觸碰就會受到傷害。
這正是中層魔獸麻煩的特性。
整個身體都很熱。
有像赤犬一樣將火纏在身體上的傢伙，沒有的傢伙也相當的熱。
海馬也是那樣。
直接碰到它們，我就會受到傷害。
對象是海馬還可以忍受，對赤犬一樣纏火的對手那麼做的話，傷害的量可不是蓋的。
於是我就用了某個對策。
躲開襲來的赤犬。
這些傢伙的速度還算快，但與我相比簡直慢多了。
閃避是很簡單的。
在躲過２只的時候，用跳躍躲過第３只。
然後，在飛躍赤犬頭上的時候，發動毒合成。
全身淋到強力毒液的赤犬，保持跑動的勢頭倒下。
雖然我的毒也很強，但這附近的魔獸大概沒有毒耐性。
所以，只要淋到毒就可以輕鬆的打敗。
不用碰到對手就可以做到，所以我也不會受到傷害。
我向著剩下的可憐的赤犬送去毒液。