７８. …好厲害的技能。
有些期待的集中滿級了。
重新鑑定一下派生技能的思考加速。

「思考加速：使思考加速，延長可以認知的時間」

…好厲害的技能。
哎呀，說真的這個很厲害吧？
這就是那個吧？
可以感覺到時間的流動變慢，沒錯吧？
那個一流的運動員有時會體驗的，看上去球變慢的現象？
可以任意的發動？
太厲害了吧？
立刻發動。
嗚姆。
發動本身沒有問題的成功了。
嗯，效果怎樣呢？
嗯？
岩漿的速度稍微慢點了？
還有，有種違和感。
身體的各種感覺，像快了又像慢了，說不清楚的奇妙的感覺。
試著活動身體看看。
像是在水中的時候一樣，有種奇妙的重量。
無法像想象得那樣活動令人著急。
這就是思考加速狀態中的Default（標淮）么。
最近有時意識無法跟上自己的速度，最高速的時候說不定應該發動它。
阿勒？
但是這個，什麼都不消耗？
MP和SP才剛才開始沒有減少。
也就是說，這個技能是常時發動型的被動技能？
貌似可以切換On和Off，但是On一直開著也沒有Demerit（壞處）？

誒，不是很厲害么？
我還以為肯定會消耗MP呢。

「消耗MP後發動數秒鐘」這種感覺。
何時何處都沒有消耗？
這個，不就是不得了的技能？
沒什么Demerit。
硬要說的話就是到習慣為止會有些許的違和感。
說不定獲得了不得了的外掛技能！
<熟練度到達了一定值.技能【預測lv9】升級為【預測lv10】>
<滿足了條件.技能【預測lv10】進化為【預見lv1】>
啊，預測桑你好。
說起來這也是差一點滿級。
嘛，有沒有都沒區別的技能，進化後有點用了麼？

「預見：提高預測效果.借此看到了些許未來的可能性」

嗯？
未來的可能性？
誒，怎麼回事？
總之先發動。
恩。
也可以成功發動。
不過，什麼變化都沒有啊？
啊，哎呀。
好像岩漿的活動有點怪。
有些地方會模糊？
不，這是，看上去重迭在一起。
這個看上去重迭的部分就是所謂的未來的可能性？
也就是指未來視？
嘛，畢竟是可能性不能完全相信，不過這個技能練高的話也許會相當有用。
現在重迭的岩漿很少，看上去沒什么用。
阿勒？
稍微等一下哦？
這個也沒有任何消耗哦？
誒，這也是被動技能？
…好厲害的技能。
沒想到，從不要的孩子預測身上挖出這樣的珍品。
對不起哦，預測。
就算是沒用的孩子只要努力也可以出人頭地。
<熟練度到達了一定值.技能【鑑定lv8】升級為【鑑定lv9】>
原沒用的孩子第一名來了！
鑑定大人！
這次的升級您感覺如何！？
請立刻讓我拜讀！

「小型毒蜘蛛 lv7 名字 無
Status
ＨＰ：８８／８８（緑）
ＭＰ：１８５／１８５（藍）

ＳＰ：８８／８８（黃）

：８８／８８（紅）＋６１２
平均攻撃能力：１０９
平均防御能力：１０８
平均魔法能力：１３９
平均抵抗能力：１７３
平均速度能力：９５６
Skill

『ＨＰ自動回復ＬＶ５』『ＭＰ回復速度ＬＶ３』『ＭＰ消費緩和ＬＶ２』『ＳＰ回復速度ＬＶ２』「ＳＰ消費緩和ＬＶ３」「破壞強化ＬＶ１」「斬撃強化ＬＶ１」「毒強化ＬＶ３」「氣闘法ＬＶ１」「氣力付與ＬＶ２」「猛毒攻撃ＬＶ３」「毒合成ＬＶ７」「糹の才能ＬＶ３」「蜘蛛糹ＬＶ９」「斬糹ＬＶ６」「操糹ＬＶ８」「投擲ＬＶ７」「立體機動ＬＶ４」「集中ＬＶ１０」「思考加速ＬＶ１」「予見ＬＶ１」「並列思考ＬＶ４」「演算処理ＬＶ６」「命中ＬＶ８」「回避ＬＶ５」「鑑定ＬＶ９」「探知ＬＶ６」「隠密ＬＶ７」「奈落」「外道魔法ＬＶ３」「影魔法ＬＶ２」「毒魔法ＬＶ２」「深淵魔法ＬＶ１０」「傲慢」「過食ＬＶ７」「暗視ＬＶ１０」「視覚領域擴張ＬＶ２」「破壞耐性ＬＶ１」「打撃耐性ＬＶ２」「斬撃耐性ＬＶ３」「火耐性ＬＶ１」「猛毒耐性ＬＶ２」「麻痺耐性ＬＶ３」「石化耐性ＬＶ３」「酸耐性ＬＶ４」「腐蝕耐性ＬＶ３」「氣絕耐性ＬＶ２」「恐怖耐性ＬＶ７」「外道耐性ＬＶ３」「苦痛無効」「痛覚軽減ＬＶ７」「視覚強化ＬＶ８」「聴覚強化ＬＶ８」「嗅覚強化ＬＶ７」「味覚強化ＬＶ５」「觸覚強化ＬＶ６」「生命ＬＶ８」「魔量ＬＶ８」「瞬発ＬＶ８」「持久ＬＶ８」「剛力ＬＶ３」「堅牢ＬＶ３」「護法ＬＶ３」「韋駄天ＬＶ３」「禁忌ＬＶ４」「ｎ％Ｉ＝Ｗ」

Skill Point：２２０
稱號

「惡食」「血緣蠶食著」「暗殺者」「弒魔者」「毒術師」「絲師」「無慈悲」「魔獸的殺戮者」「傲慢的支配者」」

噢，噢噢！
增加了稱號！
這可是普通的在意著的。
還有，這紅條旁邊的數字，不用猜就知道是過食儲備的份？
儲備了這麼多麼。
那當然過了這麼久也不會減少。
那麼，立刻開始鑑定稱號吧。