７９. 全是危險稱號的蜘蛛，如何？
通過鑑定大人的力量，稱號也可以閱覽了，立刻鑑定詳細。

「稱號：滿足特定的條件所獲得的強化Code（代碼）。入手時可以獲得２個技能・稱號中有特殊效果或是提升Status效果的稱號存在」

嘿誒。
稱號原來不只是獲得２個技能。
誤以為只有這些。
也就是說，我的稱號也只是沒注意到，說不定有什麼特殊效果。
這樣的話，越發得期待鑑定結果了。
所以，Let's Go！

「惡食：獲得技能【毒耐性lv1】【腐蝕耐性lv1】：取得條件：一定期間大量攝取毒物或是與之相當的東西 ：效果：腸胃變強 ：說明：贈與連毒都當作食物之物的稱號」

啊，是的。
沒錯，我生來至今吃的都是毒物。
那樣的話，被稱為惡食也無法抱怨。
再說了，效果是腸胃變強⋯
嘛，畢竟吃的都是毒物，沒有意識到而已意外的派上了用處？
沒有獲得這個稱號和腐蝕耐性的話，吃了田螺虫的瞬間說不定就升天了，也許受到了不少關照。
雖然名字很那個。

「血緣蠶食著：獲得技能【禁忌lv1】【外道魔法lv1】：取得條件：蠶食肉親 ：效果：無 說明：贈與蠶食肉親之物的稱號」

效果，無。
這個稱號，有取得的意義麼？
不管怎麼想，有負面效果的技能禁忌的階段，就已經是不可以獲取的稱號了吧？
外道魔法結果也是無法使用，沒有變得有益。
目前只有不利益⋯

「暗殺者：獲得技能【隱秘lv1】【影魔法lv1】： 取得條件：通過偷襲暗殺成功的次數到達一定量 ：效果：偷襲的一擊增加傷害獎勵 ：說明：贈與反復暗殺之物的稱號」

噢。
獲得的技能也是，效果也很像那麼回事。
這個果然是忍者。
忍者也有暗殺者的一面，所以並沒有錯。
我也有一天可以空手偷襲一擊砍下腦袋嗎？
啊，我本來空手就是爪子，想做的話可以辦到。

「弒魔者：獲得技能【強力lv1】【堅固lv1】：取得條件：打敗一定數量的魔獸 ：效果：微增對魔獸的傷害 ：說明：贈與擊敗許多魔獸之物的稱號」

啊啊。
果然和殺死的魔獸數量有關。
雖然不知道一定數量準確的是多少，但獲得這個稱號的時候打敗了相當的魔獸。
效果也相當美味，這是個好技能。

「毒術師：獲得技能【毒合成lv1】【毒魔法lv1】：取得條件：使用一定量的毒 ：效果：強化毒屬性 ：說明：贈與用毒之物的稱號」

超有用的稱號之一。
承蒙毒合成的關照。
再說了，效果也好厲害。
正像是為了我而存在的稱號。
連毒魔法也能用的話就沒得說了。
取得條件的一定量的毒，和毒的強度沒有關係麼？
那樣的話，我的毒很強，反而使用量少了也說不定。
生來一直使用毒，卻難以獲得這個稱號是因為這個麼。

「絲師：獲得技能【操絲lv1】【斬絲lv1】：取得條件：使用絲進行一定次數的攻擊 ：效果：增加絲的攻擊力 ：說明：贈與以絲為武器之物的稱號」

超有用的稱號之二。
超強化我的主武器絲的稱號。
雖然在中層沒什麼出場的機會！
不過，不光取得條件，效果和說明文也都是為了使用絲攻擊的稱號。
我的場合，黏著絲是主力的關係。
與其說是攻擊，不如說是輔助。
所以這個稱號也入手晚了。
黏著絲，原來不算是攻擊判定。
開始使用珠星錘、投網，所以姑且算是攻擊判定麼？
能早點知道取得條件的話，也許會輕鬆一些。

「無慈悲：取得技能【外道魔法lv1】【外道耐性lv1】：取得條件：進行無慈悲的行動 ：效果：感覺不到罪惡感 ：說明：贈與無慈悲之物的稱號」

整體都很隨便。
說明再認真一點啊。
取得條件太隨便了吧？
嗯，效果也微妙，整體來說微妙的稱號。

「魔獸的殺戮者：取得技能【剛力lv1】【堅牢lv1】：取得條件：打敗一定數量的魔獸 ：效果：增加對魔獸的傷害 ：說明：贈與打敗龐大數量魔獸之物的稱號」

恩。
這完全是弒魔者稱號的上位互換嘛。
大概打敗比弒魔者更多的魔獸，就會得到這個稱號。
光看效果和說明文，是這種感覺。

「傲慢的支配者：取得技能【深淵魔法lv10】【奈落】：取得條件：獲得【傲慢】：效果：MP、魔法、抵抗的各能力上升・精神系技能的熟練度加成補正・獲得支配者階級特權 ：說明：贈與支配傲慢之物的稱號」

等等。
全都等等。
那效果怎麼回事？
Status突然飛漲是你的關係！？
再說了，不止這些，對熟練度再次加成補正的說！？
明明傲慢的效果已經有加成了？
所以預測過分快得上升麼！
再說了，支配者階級特權是什麼？

「支配者階級特權：給予支配者管理世界一部分的權限」

誒？
那是什麼？
我也能使用麼？

【收到了傲慢的支配者發來的特權行使申請・現在沒有傲慢的支配者行使可能的權限】

原來沒有啊！？
真是的，這到底是什麼啊？
傲慢的技能迷也太多了。
嘛，了解了很多關於稱號的事。
果然信得過鑑定大人。