蜘蛛子的得意忘形也許是受到傲慢的影響，不過有傲慢之前已經夠得意了，然並卵。
８２. 蜘蛛VS火龍③
美味的吃掉了鯰魚。
非常美味。
味覺強化升到了７級。
真想吐槽自己到底吃得有多集中。
可是這也是沒辦法的！
迄今吃的都是難吃的東西！
想要品嘗美味的東西！
順帶一提過食也到了８級。
目前的儲備也夠用，升級後相應的能儲備的總量也應該會增加，升級是沒有壞處的。
接近１０級了，過食的派生或是進化的技能也令人在意。
畢竟是這麼便利的技能，期待相當的大。
而且，有些在意的事。
在意的是關於傲慢的技能。
說到傲慢就是，七大罪。
然而，七大罪其中之一，叫做暴食。
過食和暴食。
讀音和意義都很相似。
或許，過食進化後就是暴食？
有種強烈的感覺。
傲慢的效果太打破常規，也許過食進化為暴食，作為同一系列，會有匹敵傲慢的效果也說不定。
只是，那樣的話，果然會和傲慢一樣感到不安。
嘛，還只有８級。
還早著呢，不用在意。
而且，反正技能的等級會擅自上升，就算在意結果還是一樣。
那麼，再次開始鯰魚的探索。
鯰～～～魚！
尋求鯰魚在中層徘徊。
可是，無法找到鯰魚的身影。
姆嗚。
再說了潛入岩漿中的話就無法發現。
最初遭遇的時候，也是從岩漿中突然出現的。
平時潛藏在岩漿中的話，非常難以發現。
想來，我不靠技能自身的索敵能力就相當的高。
雖然沒有自覺，但回過頭想想，不是用直覺比較好可以解釋的。
在上層和下層的時候開始就１次也沒受到過奇襲，感覺到生命的危險也基本是猜中的。
這大概是作為蜘蛛原來就具備的。
我認為只是沒有意識到而已，感知空氣的流通，從中領會。
這樣想的話，鯰魚明明在身邊的岩漿中卻沒有注意到，這也是可以理解的。
是感知空氣的流動的話，在岩漿中就無法感知。
也許無法知道從水中或是土中的奇襲。
那麼，岩漿的附近就很危險。
突然撲上來被直接拉入岩漿中的話，就確定成佛了。
嘛，即便不是那樣岩漿附近也是危險的，所以盡量保持距離。
從現在開始擺好姿勢，就算突然從岩漿中出現魔獸也能應付。
像這樣。
從岩漿中出現在我面前的是，一句話概括，鰻魚？
恩。
長了鱗片和手腳的鰻魚般的魔獸。

「艾露洛格涅雷布 lv2
Status
ＨＰ：１００１／１００１（緑）
ＭＰ：５１１／５１１（藍）
ＳＰ：８９９／８９９（黃）
　　：９７１／９７１（紅）＋５７

平均攻撃能力：８９３
平均防御能力：８２１
平均魔法能力：４５４
平均抵抗能力：４３３
平均速度能力：５８２
技能

『火竜ＬＶ４』『龍鱗ＬＶ５』『火強化ＬＶ１』『命中ＬＶ１０』「回避ＬＶ１」「確率補正ＬＶ１」「高速游泳ＬＶ２」「過食ＬＶ５」「炎熱無効」「生命ＬＶ３」「瞬発ＬＶ１」「持久ＬＶ３」「強力ＬＶ１」「堅固ＬＶ１」」

糟了。
這個鰻魚，超強。

「艾露洛格涅雷布：生息在艾露洛大迷宮中層屬於中位竜的魔獸・雜食性，可是有喜歡吃其他魔獸的習性」

這個強度才中位麼。
再說了，以技能的構成來看，這個鰻魚是鯰魚的進化系麼？
得，現在沒有在意那種事的餘裕。
與鰻魚的距離大約１５米。
對面已經注意到我Lockon了。
雖然速度是我更高，但其他的能力值絕望的不及對手。
特別糟糕的是，紅色耐力算上過食的份也比不過。
就算逃跑，耐力用盡被追上的可能性很高。
在之前對手能放棄就好了⋯
即便不是那樣我黃色的耐力也低，可以維持最高速度的時間很短。
最壞的情況在黃色條用光的階段被抓住的可能性也有。
能逃脫麼？
這樣想的時候，鰻魚的身影兩重偏移重疊。
這是，預見發動中。
然後，看上去偏移的鰻魚做出吐出什麼的動作。
那之後立刻，與偏移的影像相同，鰻魚吐出了火球。
果然基本戰術都一樣。
可是，與海馬和鯰魚完全無法相比，那個火球很大很快。
急忙回避。
雖然思考加速有作用，但火球以無法感到它的恩惠的速度飛了過來。
火球伴隨著爆發直擊了我原來在的地方。
借助預見和思考加速的力量也只能勉強躲開。
還以為可以稍許餘裕的回避，怎麼回事？

「確率補正：對與機率有關的技能進行加成輔正」

是因為這個技能麼。
也許是因為這個技能命中率上升了。
那樣的話，就算我有回避也難以持續躲過。
也許真的危險了。