８３. 蜘蛛VS火龍④
躲開鰻魚吐出的火球。
躲避的前方飛來下一個火球。
這已經不是逃不逃了。
因為爆發的餘波HP減少了一些。
最高速度的話也不是躲不了，但黃色條會減得很快。
一直保持最高速的話，一會就會用光黃色條喘不上氣。
變成那樣就Out了。
用預測和思考加速的力量來預測火球的軌道，預先躲避。
可是，鰻魚也察覺到我會預先閃避，修正軌道。
誰能鑽到對方的空子。
讀透計中計般的緊張感。
可是，對面就算猜錯也沒什麼影響，但是我只要猜錯就會死，這是很大的區別。
<熟練度到達了一定值・技能【思考加速lv1】升級為【思考加速lv2】>
<熟練度到達了一定值・技能【預見lv1】升級為【預見lv2】>
這時機的技能升級真是太幸運了。
感覺到飛來的火球的動作稍許變慢。
相對的體感上我的動作速度也變慢了，這點不得不注意。
躲開火球。
於是，預見看到鰻魚做出與至今為止不同的動作。
肯定是吐息的動作，但蓄力比至今為止長。
我將溫存的最高速度解禁。
用拋下景色般的速度疾驅。
激烈的火焰將身後燒盡。

「火炎吐息：噴吐燃燒廣範圍的火焰吐息」

火竜的技能４級能用的招式。
應該沒有受到直擊，但光是餘熱就使後背很熱。
HP也開始猛然減少。
這樣下去的話狀況只會越來越糟，只要中了一發直擊就沒命了。
但是，也沒有可以打開局面的方法。
現在只有繼續閃避，等待機會。
感到像慢慢消減生命般的焦慮感。
火球又飛過來了。
因為鰻魚命中１０級的技能和確率補正的技能的關係，它瞄準的都非常準備。
我沒有回避、思考加速和預見的技能連招的話能不能躲過都很可疑。
<熟練度到達了一定值・技能【回避lv5】升級為【回避lv6】>
好！
雖然不能逆轉現狀，但現在就算是一點也想要有利的要素。
躲避火球的同時確認鰻魚剩餘的MP。
減少了很多，但還留有一半以上。
火炎吐息不愧是廣範圍招式，MP消耗比火球厲害。
不能亂射就好，可以的話希望就這樣溫存著。
預見未必肯定會發動，那樣的話，就沒有自信完全避開。
盡量仔細確認鰻魚的樣子。
剛這樣想，預見就捕捉到鰻魚擺出火炎吐息的姿勢。
再一次最高速度疾驅。
可是，鰻魚這次的吐息不是筆直的噴出，像左右甩頭般，橫掃噴來！
本來就寬廣的火炎吐息的攻擊範圍變得分外的廣了。
咕！
稍許擦到。
明明只是擦到，HP卻減了１０。
擦到的是後背的一部分和後面的１只腳。
雖然後腳有點疼，但活動沒有問題。
盡管這麼說，也許速度會稍微下降。
不妙啊。
<熟練度到達了一定值・技能【火耐性lv1】升級為【火耐性lv2】>
事到如此，一直沒有上升的火耐性終於升級了。
Good Timing。
如果火耐性升級，自動回復應該會超過地形傷害。
回復量只是微乎其微，但有和沒有存在雲泥之差。
查看鰻魚的MP。
好的。
過半了。
MP的消費，火球大約１０,火炎吐息是５０左右。
雖說過半但按照計算，鰻魚想的話還可以噴出４次火炎吐息。
那可不行。
移動和鰻魚拉開距離。
不讓我這麼做，鰻魚吐著火球追了上來。
和計劃一樣。
移動中的話，無法噴出那個火炎吐息。
之後，盡力逃跑的同時，讓它繼續吐出火球，早晚會用光MP。
跨越過那個的話，會有機會，大概。
現在只管躲避。
盡量拉開距離，但是，以躲避為第一來行動。
慎重的選擇逃跑的路線，不被逼到岩漿的邊緣。
走錯一步就沒有命。
像走鋼絲的感覺。
<熟練度到達了一定值・技能【HP自動回復lv5】升級為【HP自動回復lv6】>
不錯不錯！
果然沒有比實戰更集中的關係麼，技能的等級上升得更快。
和火耐性並排等待升級的技能，在這個時機上升了。
高興忘我的是一瞬。
可是，那一瞬間就是致命傷。
鰻魚的頭做出吐息的動作。
完全意想外。
預測也沒有發動。
這是，無法避開。
鰻魚的口中溢出吐息。
我在那直後，全力踢地面，跳到空中。
我的腳被吐息划過。
忍住疼痛，將絲伸向天花板。
急忙把絲拉過來，著地天花板。
<熟練度到達了一定值・技能【立體機動lv4】升級為【立體機動lv5】>
從天井俯視鰻魚的我。
從岩漿中仰望我的的鰻魚。
勉強成功躲過了吐息，那麼，這之後怎麼辦⋯