８４. 蜘蛛VS火龍⑤
逃到了天花板，但這個情況可不怎麼好。
貼在天花板的狀態，無論如何都比在地上動作緩慢。
地上的時候都已經是極限了，在天花板不可能一直躲過鰻魚的攻擊。
不快點回到地上會被狙擊幹掉。
雖然這麼說，鰻魚也並非有餘裕。
鰻魚的MP少了很多。
換算的話剩下，火炎吐息３次，火球的話１６發。
與最初先比少了很多。
不過，足夠擊落在天花板的我。
是我先回到地上，還是鰻魚先擊落我。
立刻開始移動。
以最近的牆壁為目標。
可是，鰻魚好像預料到了。
放出火球，正確的阻礙我的行動。
貼在天花板的狀態難以躲避。
現在不是說黃色值的時候。
用盡全力的速度回避逼近的火球。
只有靠SP消耗緩解和SP回復速度強行突破。
在黃色值用光之前，無論如何也得退避到牆壁邊。
勉強躲開逼近的火球。
但是，因此怎麼也無法到達牆壁。
不知不覺黃色值開始減少。
不妙。
黃色值沒有的話，連貼在天花板都很難。
不管怎麼樣都得回避這樣的事情發生。
雖然這麼想，但因為絕妙的火球狙擊，前進得並不順利。
然後終於，黃色值用盡了。
疲勞感立刻襲來。
這時火球毫不留情的逼近。
Ku！
我判斷無法躲避，自己從天花板跳入虛空。
火球在附近爆炸，暴風撫過我的身體。
勉強制御住回轉落下的身體，射出絲。
立刻拉動黏在牆壁的絲。
火球通過剛才我所在的空間。
我的身體像鐘擺一樣擺動，勉強避免落入岩漿，在地上成功著陸。
這時毫不留情的飛來火球。
使用著地的勢頭，像跌倒一樣的躲過火球。
好難受。
黃色值用盡還繼續活動的代價，我感到嚴重的呼吸困難，和全身襲來的倦怠感與疼痛。
用苦痛無效和痛覺輕減的力量強行無視那些。
因為，從鰻魚的口中將要再次放出火炎吐息。
鞭笞顫抖的身體，全速奔跑。
視野的邊緣被火炎染成真紅。
熱量從背後逼近。
為了掙脫它奔跑。
然後我躲過了火炎吐息。
<熟練度到達了一定值・技能【回避Lv６】升級為【回避Lv７】>
躲過火炎吐息的我，把憋著的氣吐了出來。
黃色值開始回復。
火球已經不再飛來。
終於，鰻魚的MP用光了。
失去了遠距離的攻擊手段的鰻魚，滑動般的動作來到陸地。
只能看到鰻魚臉的部分。
那是聯想起東洋龍的，擁有很長軀體的竜。
即使MP用盡，它的眼睛還是不變的捕捉著我的身影。
好像，我完全被認定為敵人了。
最初可能是因為有點礙眼所以碾碎它的心態，從途中開始摻入認真的火球的攻擊。
從噴出火炎吐息開始完全動真格了。
好像我持續閃避攻擊，讓它不開心了。
即使現在的情況，也無法認為它會放過我。
雖說MP用光了，但SP還是有的。
相反，我的SP用了相當多。
作為黃色值用光還能行動的代價，紅色的耐力減少了不可無視的量。
還有過食增加的份，不會立刻行動不能，但和鰻魚比體力的話，肯定是我輸。
無法逃脫。
那麼只有１條路了。
只有通過戰鬥獲得勝利。
光看Status的數值，我是沒有勝算的。
可是，數值並不是一切。
戰鬥的話無論如何都會明白，在這個世界技能才是最重要的要素。
再說了，有這樣的數值差，我現在還可以活著已經是奇跡了。
引起奇跡的，毫無疑問是因為技能的恩惠。
多虧了最大限度的發揮技能的力量，填補上了Status的差，才能像這樣成功的爬到和鰻魚同一個舞台。
Status的差確實是巨大的差距，但並非是絕對的差距。
是技能充分可以推翻的差。
而且，看穿了鰻魚所有的技能。
MP用光的現在，需要警戒的技能是命中、回避和確率補正的連招。
加上龍鱗的防御力。
火竜最後的３級的招式。
之後是從它的巨體放出的單純的物理能力。
光這些就是相當的強敵了。
可是，我也還有王牌。
我最強的攻擊手段──猛毒攻擊。
在這個攻擊面前，對手的防御力沒有什麼關係。
連鱗片的防御都可以侵食，腐蝕它身體的猛毒。
到最後為止，我能依靠的只有技能。
除了技能沒有可以超越的要素。
但這也表示存在超越的可能性。
大家的防御力有和沒有都一樣。
攻擊命中就等於勝負已分，一擊必殺的勝負。
那麼，成為勝負關鍵的是⋯
然後，地上的第二Round（回合）沒有倒計時得開始了。