８５. 蜘蛛VS火龍終結
鰻魚扭動它那長長的身體。
因為剛才的攻防，鰻魚好像相當警戒我。
雖然沒有猴子程度，但這個鰻魚和其他魔獸相比腦袋很好。
我相應的難以應付。
<熟練度到達了一定值.技能【思考加速lv2】升級為【思考加速lv3】>
<熟練度到達了一定值.技能【預見lv2】升級為【預見lv3】>
像配合天之聲（假設）般，鰻魚行動起來。
扭動身體把尾巴敲了過來。
當然回避。
可是，鰻魚的攻擊還沒有結束。
立刻用尾巴的橫掃襲擊我。
再次後退回避。
這次與尾巴反轉，頭伸向了我。
我等的就是，這個。
思考加速的稍微緩慢的世界中，凝視逼近的鰻魚嘴。
到判斷可以躲開的極限時間，發動毒合成。
立刻退避。
和鯰魚完全相同的戰術。
不過，那效果是極大的。
鰻魚和我預想的一樣，將猛毒吞入口中。
鰻魚的HP開始急速減少。
痛苦掙扎的鰻魚，用身體胡亂的暴走。
我逃離那暴走的範圍。
結果，雙方都擁有一擊必殺的攻擊力的話，攻擊先命中的那方獲勝。
那麼，怎麼樣使攻擊命中，必定是作戰更優秀的那方獲勝。
更進一步說，我的回避力超過了鰻魚的命中力。
就算擁有１０級命中和確率補正的力量，還是夠不到我的回避、思考加速、預見的連招。
所以，把鰻魚引到地上的時候，我的勝率已經上升了非常多。
但是，還沒有結束。
雖說是一擊必殺的威力，但恐怕鰻魚還不會死。
畢竟連鯰魚也無法一擊斃命，不認為上位種的鰻魚會這樣死去。
而且，鰻魚還有那個技能的力量。
在我的眼前，鰻魚的HP開始迅速回復。

「生命變遷：通過消耗SP回復HP」

火竜的技能,３級的招式。
消耗了SP，開始回復相應的HP。
從SP的量來看不可能全回復，但還是可以確保承受猛毒份的HP。
而且，我看到鰻魚的鑑定結果，追加了新的【毒耐性lv1】和【HP自動回復lv1】。

盡管如此體內的毒還是一點點削減鰻魚的HP，但傷害的峰值已過。
嘛，我也不會白白看著鰻魚復活什麼都不做。
在鰻魚的身體上纏上盡可能結實的絲。
即便如此還是會馬上燃燒殆盡，但沒關係。
只能要停住鰻魚一瞬的動作就行。
和計劃一樣，成功一瞬停止了動作。
那瞬間，我向著鰻魚的臉毒合成連射。
好幾個猛毒的水球命中鰻魚的臉。
鰻魚扯斷絲橫沖直撞。
侵入嘴巴和眼睛的毒，毫不留情的減少鰻魚的HP。
那速度不是才剛取得的自動回復可以對抗的等級。
那威力不是才剛取得的毒耐性可以承受的等級。
我作為蜘蛛活到現在研磨的武器，不是那種臨時做的盾可以輕易防御的東西。
已經連回復的SP都用盡的鰻魚，無法承受住攻擊。

【經驗值到達了一定值.個體，小型毒蜘蛛lv7升級為lv8】
【各種基礎能力值上升了】
【技能熟練度獲得了升級獎勵（Level UP Bonus）】

<熟練度到達了一定值.技能【並列思考lv4】升級為【並列思考lv5】>
<熟練度到達了一定值.技能【SP回復速度lv2】升級為【SP回復速度lv3】>

【獲得了技能點】
【經驗值到達了一定值.個體，小型毒蜘蛛lv8升級為lv9】
【各種基礎能力值上升了】
【技能熟練度獲得了升級獎勵（Level UP Bonus）】

<熟練度到達了一定值.技能【瞬發lv8】升級為【瞬發lv9】>
<熟練度到達了一定值.技能【持久lv8】升級為【持久lv9】>

【獲得了技能點】
【經驗值到達了一定值.個體，小型毒蜘蛛lv9升級為lv10】
【各種基礎能力值上升了】
【技能熟練度獲得了升級獎勵（Level UP Bonus）】

<熟練度到達了一定值.技能【演算處理lv6】升級為【演算處理lv7】>
<熟練度到達了一定值.技能【視覺強化lv8】升級為【視覺強化lv9】>
<熟練度到達了一定值.技能【生命lv8】升級為【生命lv9】>

【獲得了技能點】
【滿足了條件.個體，小型毒蜘蛛進化可能】

贏了！
第３部完！