S13. 聖女和劍帝
入學式無事結束。
這之後各自解散，大部分的學生回到新生活的宿舍，或是參觀學校的比較多。
這個學園是全寄宿制。
當然我也不例外，在學園上學期間必須住在宿舍。
沒有特殊情況除長期休假以外，不會離開學園。

「這之後幹什麼？」

卡提亞用大小姐模式搭話過來。
我們宿舍的準備已經全做好了。
可以的話想參觀學校。

「老師有想見的人，大家也一起去麼？」
「想見的人？」
「是的・未來的聖女桑和劍帝桑・見了也不會吃虧哦」

聖女和劍帝。
說起聖女，是鄰國的聖阿雷烏斯的象徵般的存在。
和勇者並肩的存在，由國家任命的代代的聖女，被賦予同勇者一起行動的義務。
尤流斯兄長大人也應該有當代的聖女跟隨。
然後劍帝指的是，卡薩那嘎啦大陸大陸人族最大的國家，聯古占托帝國的帝王本人。
聯古占托帝國和魔族領相鄰，是戰爭從不停息的國家。
這個國家的帝王的第一條件是強大。
所以，代代的帝王直接用初代帝王的綽號，被稱為劍帝。
聖女那邊是從有天賦的候補中選出，劍帝那邊完全是血統。
也就是說，這個學園中現劍帝的兒子在籍。

「啊啊，聯古占托帝國的王太子啊・傳聞有所耳聞・確實今年和我們一樣入學這個學園・好像是讓人聯想到初代的劍的天才」

誒，卡提亞知道的麼？
我可完全沒有那種情報？

「修，你應該再關心一點世態人情」

從我的臉色中察覺到什麼了麼，卡提亞露出驚呆的表情說到。
咕，無法反駁。

「可是，老師・老師特意要見也就是，那麼回事？」
「沒錯哦」
「那麼，不能不見呢」

好像２個人對話擅自進展。
我和司跟不上話題，只能眺望她們的交談。

「撒啊修，走了哦，得，怎麼回事？那個表情是什麼？」
「不，跟不上話題⋯」
「司就不提了，為什麼你⋯」

卡提亞和老師同時露出遺憾的表情。
別擺出那樣的表情啊。

「啊，好像不需要我們前往了」

被老師的話所影響看向那邊，少年和少女正在接近這裡。
少年擁有接近黑色的茶髮和同色的眼睛，精悍的面容。
少女是波浪的金髮和碧眼，有種神秘的可憐。

「喲，那個小個子Elf是小岡？」
「夏目君・對老師太失禮了哦・好久不見老師」

少年和少女用日語搭話。
此時終於理解了老師和卡提亞的對話內容。
這２個人和我們一樣是轉生者。

「好久不見・夏目君長谷部桑看起來很精神，太好了」

通過老師的話，知道這２人原來的名字。
少年的原名是夏目健吾，班級中男生中心般的存在。
只是，我並不太喜歡這個夏目。
運動神經很好，腕力很強。
實際沒有揮舞過暴力，但通過暗示力量讓周圍聽話。
是那種強勢的性格。
所以班級中有順從夏目的人，和反抗的人。
我是反抗那邊的人。
嘛，雖說是反抗，但也只是盡力不扯上關係。

「哈哈！小岡本來就小，現在縮的更小了！滑稽！」
「夏目君！」

責備夏目的是原鄰座的長谷部結花ハ。
長谷部和夏目不同，沒優點也沒缺點，那種感覺的女生。
雖然容易隨波逐流，但說到被稱為聖女候補程度隱藏著什麼能力的話，沒感覺到什麼。

「是Elf所以小是沒辦法的・而且，現在的夏目君也差不多嘛」
「我從現在開始會不停長高所以沒關係・喂，那裡的是，這個國家王子沒錯吧？裡面是誰啊？」

夏目的視線朝向我。
那眼睛向瞄準獵物般，寄宿著猙獰的光。
就像現在就要襲擊過來般的刺眼的光。
這傢伙，前世確實是非常討厭的傢伙，但不是放出這麼危險眼光的傢伙啊？

「山田俊輔」
「大島葉多，好久不見」

簡短回答的我，和故意上前展現自己的卡提亞。

「誒？大島君？」
「沒錯沒錯・我是大島・嚇到了吧？轉生成女人了」

長谷部起勁於卡提亞的誘導。
從那裡話題開始升溫，夏目的視線從我身上移開。
謝了卡提亞。
無論如何，夏目，現在的名字右果・潘・聯古占托有必要注意。