８６. 勝利之舞
<有複數的進化候補・請從以下選擇。
毒蜘蛛
左阿・艾蓮>
啊啊，進化么。
進化！？
太快了吧！？
猴子的時候也這認為，這次也太快了吧！？
嘛，稍後再考慮進化。
現在先享受這份感動。
贏啦！！！
Hi呀福咦！
贏了，贏了哦！
戰勝了那麼強的鰻魚！
很厲害吧！？
我是不是超強！？
嗚嘿，嗚嘿嘿。
幾乎沒用絲，剛正面贏了哦？
已經不會再讓你們說弱小了哦？
我好強！
Hi呀嚯咦！
鰻魚曾是強敵。
確實曾是強敵。
是一場死鬥。
可是，贏得是本大人！
Ｉ Am Number One！
嗚誒嘿嘿嘿嘿。
啊，糟了。
興奮還無法平息。
嗚嘿嘿。
因為是竜哦？
和至今為止的海馬呀鯰魚那樣的偽竜可不同，正派的像竜的竜哦？
MAN TO MAN（單挑），堂堂正正，剛正面，打敗的哦？
由本大人哦！
啊，又興奮起來了。
Hi呀哈咦！
*請稍等片刻。

嘖─，哈─。
興奮過頭了，喘不上氣。
福嗚。
那麼，胡鬧就到此為止，考慮一下這之後該怎麼辦。
首先，等級一下子上升了。
不愧是鰻魚。
竜種可不是吹的。
光看Status的話壓倒性的上位存在，而且還有傲慢的效果，一下子升級也可以理解。
技能也通過這一戰上升了不少，經驗值來說相當美味。
雖然這樣，坦白說能否勝利有一部分是靠運氣的。
實際，走錯一步出錯一招，現在我就成灰了。
鰻魚就是那樣的強敵。
或者說，純粹只看Status的話，我能勝利的要素皆無。
猴子的時候也是，我極限的戰鬥是不是太多了？
技能最開心的是，HP自動回復和火耐性上升了。
目前為止與炎熱地形傷害抵消的自動回復，升級後應該些許超過了傷害。
但是現在因為升級的影響全回復了無法確認。
這樣的話，不嚴重的傷害可以通過時間回復。
至今為止極力不能受到傷害，是相當苛刻的條件，但現在開始稍微輕鬆些了。
嘛，盡管如此受到攻擊直擊的話還是不變的一發就升天了。
得，變成１０級了。
１０級就表示可以進化了。
可是，怎麼辦呢？
在這裡進化也沒有問題么？
這也是因為進化伴隨著相應的危險。
首先進化中我會完全失去意識。
那段時間會完全不設防，被其他魔獸襲擊的話立刻升天。
上次，上上次都築巢的，在那裡面進化可以確保安全，這次不能那麼做。
因為絲無法使用。
在這種到處是岩漿的地方築巢，做到一半就會起火。
讓我在火災裡進化？
沒戲沒戲。
不僅如此。
進化會消耗能量，所以MP和SP會用盡。
MP還沒有問題，SP用光的話，因為空腹活動本身無法進行。
最壞會就那樣餓死。
以往的進化都湊巧有大量的食物，進化直後暴飲暴食，但是這次沒有那種準備。
嘛，有鰻魚在，不過就算是這鰻魚的巨體，大概也無法使我的SP全回復。
雖然沒有餓死的擔憂，可是暫時需要尋求獵物積極狩獵。
啊，但是，過食儲備的份會變成怎麼樣？
以往進化時，都是沒有過食儲備的狀態。
和鰻魚戰鬥花費了一些，但還是留下了不少的量。
這些儲備可以作為進化的能量使用的話，也許SP不會用盡。
嗯。
可是，不應該憑期待的猜測行動。
從感情上來說想要進化，考慮到安全方面的話，不進化更好麼？
但是，上次也想過，會有等級就這樣無法上升的不安。
小型系到１０級就結束了。
這樣的話，還需要繼續中層攻略，那些經驗值就全都浪費了。
那實在是不行。
這樣想的話，果然進化更好？
嗯。
總之，進化候補貌似又是複數，用鑑定稍微調查一下吧。
所以鑑定大人請多多關照。

「進化可能：毒蜘蛛Or左阿・艾蓮」

嗯？
毒蜘蛛沒有問題，這個左阿・艾蓮是什麼？
連蜘蛛兩字都沒了的說？

「左阿・艾蓮：進化條件：持有一定以上Status的小型蜘蛛型Monster、『暗殺者』的稱號 ：說明：被稱為不吉的象徵所畏懼，小型的蜘蛛型魔獸・擁有很高的戰鬥能力和隱秘性」

噢噢，鑑定大人！
這不是增加了進化條件嘛！
不愧是鑑定大人！
所有的事都毫無疏忽！
福姆。
就是說，我的Status超過了條件所以變得進化可能。
也就是說，上次沒有達到那個條件。
再說了，進化和稱號也有關系的啊。
難道說，我能進化成毒，也是因為持有毒術師的稱號？
有這可能性。