８８. 左阿.艾蓮
早上好。
雖然不知道是不是早上。
這次也平安覺醒。
太好了。
這次的進化，危險度是過去最高。
沒發生「醒來發現在天國」太好了。
誒？
不是天國是地獄？
表現出清正廉潔本色的我怎麼可能落入地獄呢。
哈 哈 哈。
那麼，首先和平時一樣堅定Status，雖然想這麼做，但先確認安全最重要。
雖然鰻魚避難所沒有變化，但也有可能發生周圍被魔獸包圍的情況。
那麼，偷偷的窺視一下外面。
恩。
沒有異常。
不錯不錯。
那麼，邊吃鰻魚，啊，不行。
蛇的時候也是，不先剝掉鰻魚的鱗片就無法吃。
可惡。
算了。
暫且感覺不是無法活動的空腹，是過食的功勞么？
邊剝鱗片邊確認Status。

「左阿.艾蓮 lv1 名字 無
Status
ＨＰ：１９５／１９５（緑）
ＭＰ：１／２９１（藍）

ＳＰ：１９５／１９５（黃）

：１９５／１９５（紅）＋４３
平均攻撃能力：２５１
平均防御能力：２５１
平均魔法能力：２４５
平均抵抗能力：２８０
平均速度能力：１２７２
スキ兒

『ＨＰ自動回復ＬＶ６』『ＭＰ回復速度ＬＶ４』『ＭＰ消費緩和ＬＶ３』『ＳＰ回復速度ＬＶ３』「ＳＰ消費緩和ＬＶ３」「破壞強化ＬＶ２」「斬撃強化ＬＶ２」「毒強化ＬＶ４」「氣闘法ＬＶ２」「氣力付與ＬＶ２」「猛毒攻撃ＬＶ３」「腐蝕攻撃ＬＶ１」「毒合成ＬＶ８」「糹の才能ＬＶ３」「萬能糹ＬＶ１」「操糹ＬＶ８」「投擲ＬＶ７」「立體機動ＬＶ５」「集中ＬＶ１０」「思考加速ＬＶ３」「予見ＬＶ３」「並列思考ＬＶ５」「演算処理ＬＶ７」「命中ＬＶ８」「回避ＬＶ７」「鑑定ＬＶ９」「探知ＬＶ６」「隠密ＬＶ７」「無音ＬＶ１」「奈落」「外道魔法ＬＶ３」「影魔法ＬＶ３」「毒魔法ＬＶ３」「深淵魔法ＬＶ１０」「傲慢」「過食ＬＶ８」「暗視ＬＶ１０」「視覚領域擴張ＬＶ２」「破壞耐性ＬＶ２」「打撃耐性ＬＶ２」「斬撃耐性ＬＶ３」「火耐性ＬＶ２」「猛毒耐性ＬＶ２」「麻痺耐性ＬＶ４」「石化耐性ＬＶ３」「酸耐性ＬＶ４」「腐蝕耐性ＬＶ３」「氣絕耐性ＬＶ３」「恐怖耐性ＬＶ７」「外道耐性ＬＶ３」「苦痛無効」「痛覚軽減ＬＶ７」「視覚強化ＬＶ９」「聴覚強化ＬＶ８」「嗅覚強化ＬＶ７」「味覚強化ＬＶ７」「觸覚強化ＬＶ７」「生命ＬＶ９」「魔量ＬＶ８」「瞬発ＬＶ９」「持久ＬＶ９」「剛力ＬＶ４」「堅牢ＬＶ４」「護法ＬＶ４」「韋駄天ＬＶ３」「禁忌ＬＶ５」「ｎ％Ｉ＝Ｗ」

Skill Point：５００
稱號

「惡食」「血緣蠶食著」「暗殺者」「弒魔者」「毒術師」「絲師」「無慈悲」「魔獸的殺戮者」「傲慢的支配者」」

哈？
嗯嗯？
等等等等。
再一次仔細看看。
說不定是我眼睛瞎了。
重新仔細審視Status的數值。
哈？
哈誒？
誒，誒誒誒誒誒eieieiei！？
等，誒，誒誒？
增加了非常多。
這可是增加了非常多！？
這是真的？
真的增加這麼多？
噢嗚。
戰鬥能力很高，是真的啊…
喂，這個真的可以嗎？
變得這麼強可以嗎？
變得這麼強我可是要得意忘形的哦？
可以嗎？
沒問題的吧？
…福，福福福。
我的春天來了！
目前為止Neck（瓶頸）的Status貧弱的數值，就這樣一下子解決了！
雖然與鰻魚相比還低，但強到被無名雜魚戳下程度，是不會死的！
以前都是中了攻擊等於死亡的狀態。
可是，這樣，這樣終於我的Status也上得了台面了！
Ku，kukuku。
Ku嘿嘿嘿嘿嘿嘿。
技能的等級也上升了不少。
感覺不錯感覺不錯。
得，禁忌上升了！？
噢噢咦！？
５級！？
也就是說，還有一半就滿級了！？
這個，我預想沒錯的話，到１０級會發生點什麼。
不妙。
嘛，還只是一半。
還沒有問題，或許。
之後是，增加了沒見過的技能。
腐蝕攻擊，真的？
腐蝕，是那個腐蝕，沒錯吧？
用鑑定發現比預想更危險的那個腐蝕，沒錯吧？
能使用那個么。
我好厲害啊。
另一個沒見過的技能，無音么。
可以猜到效果，但還是鑑定一下。

「無音：抑制聲音的發生」

恩。
和預想一樣。
太好了！
忍者度UP了哦！
下次開始偷襲變得可以一次成功？
還有非常在意的技能。
蜘蛛絲和斬絲不見了，追加了新的技能萬能絲。
大概是蜘蛛絲的進化系，但是斬絲去哪了？

「萬能絲：生成改造可能的絲.改造項目：粘性、伸縮性、彈力性、質感、強度、尺寸、屬性付與【斬】【打】『沖』等、耐性付與」

增加了屬性付與。
好像這個，斬和斬絲是同樣的效果，打是打擊屬性，沖是沖擊屬性付與。
打是普通毆打的感覺。
沖好像是一瞬間使絲發出沖擊波一樣的東西。
觸碰那種狀態的絲，吃到沖擊受到傷害。
明明不是中層的話超有用的說！
庫嗚，好想快點穿過中層早點使用！
確認Status中鱗片剝完了。
不錯，那麼開始試吃鰻魚看看。
我要開動了。
…美味。
和鯰魚不同的味道。
再說一次。
美味。
這次的進化沒用盡SP。
取而代之過食儲備的份一點不剩。
這是過食表現得不錯的證據。
這樣的話，不用每次進化都囤積食物，通過過食儲備就行了。
所以，拼命地的進食，多增加儲備。
從之前的數值來逆算，可以儲備技能等級×１００的量，現在的話可以儲備８００左右。
<熟練度到達了一定值.技能【過食lv8】升級為【過食lv9】>
剛說就升級了。
這樣可以儲備的量又增加了。