８９. 進化所帶來的變化
說到Status變化的地方，就是技能點增加了好多。
明明應該每級增加２０點，比最後看的時候增加了２８０點。
就算６０當作是升了３級增加的，剩下的２２０從哪裡冒出來的？
進化會有獎勵麼？
那樣的話，之前技能點與計算不合也就可以理解了。
嘛，能得到的話是最好了。
有５００了，說不定能找到什麼好技能。
稍後慢慢眺望取得可能的技能一覽。
現在有比那更在意的事。
剝鰻魚鱗片的時候就注意到了，我身體的形狀有少許的變化。
曾是銳利爪狀的２只前足，變成了細細的鐮刀般的形狀。
而且這個鐮刀，刀鋒非常鋒利。
蛇的時候那麼辛苦的剝鱗片，鋒利到短時間內就結束了。
雖然鱗片本身無法切斷，但鱗片和皮膚之間可以輕易切斷。
這是因為攻擊力上升，還是因為鐮刀鋒利呢。
身體也變黑了。
以前就有點黑，現在是完全的黑。
完全不反射光的黑。
是黑，全黑！
沒有鏡子無法確認全身，但是巨大的變化就這些了？
大小也沒感覺有變化。
不過，大概只是沒自覺，細小的地方可能變了很多。
以前都是同樣的蜘蛛種（塔拉特庫塔），所以即使進化姿態也完全沒有變化。
可是，這次的進化種族變了。
對比的話，肯定有很多地方不同。
這種時候沒有鏡子真不方便。
連自己的姿容也無法確認。
嘛，從活動的感覺來看，現階段沒有違和感。
全體的部位好像沒那麼大的變化，這樣的話可以像以往一樣活動。
進化前沒意識到身體可能變化。
沒什麼大變化真是鬆了一口氣。
不過，這個鐮刀變了很多。
怎麼說呢，架招的時候像是可以聽到Xiakin的聲音。
不如說這個鐮刀，不管怎麼看都會聯想到死神。
說明文中也寫著不吉的象徵，而且持有腐蝕攻擊，就是那麼回事吧。
雖然忍者Style沒有變化，但練到極致的話好像會變成死神Style。
升級的技能也確認一下。
剛力和堅牢升級了令人高興。
這樣的話成長補正也提升了。
雖然Status強了不少，但以鰻魚等級為對手的話還是比不上。
其他是，毒合成、毒魔法和影魔法升級了。
魔法無法使用所以沒關係，看看毒合成增加了什麼。

「屬性付與【麻痺】：追加麻痺屬性」

什麼？
這，這這這，這是！？
入手了不得了的東西也說不定！？
到中層後大活躍的毒合成，成功的進一步進化了！
嗚哇。
這得馬上試試才行。
所以，試著給蜘蛛毒追加麻痺屬性。
到底有多少效果等下次的機會慢慢的實驗。
啊，但是蜘蛛猛毒的話一般的敵人都會即死。
還是弱毒也追加麻痺屬性，恩OK。
下次的敵人用這個弱毒＋麻痺屬性打中試試。
啊，好期待。
啊，姑且鑑定一下影魔法和毒魔法追加的招式。

「毒耐：提高一段時間的毒耐性」

福嗯。
提高自己毒耐性的魔法麼。
對我來說不需要。
再說了，使用毒的傢伙，一般毒耐性不都很高麼？
這個魔法沒什麼存在價值嘛？
反正都無法使用。
啊，等等哦？
這個，本來是用以對同伴使用的嗎？
對付用毒的敵人所有同伴都用了這個魔法的話，戰鬥會相當有利。
啊。
一直獨自一人所以沒考慮過那種事。
那樣的話是普通有用的魔法。
不如說，根據不同的敵人這個魔法可以成為王牌。
原來如此。
嘛，不管怎麼樣和我沒關係！
阿勒？
但是稍微等等哦？
我真的無法使用魔法麼？
並列思考和演算處理都上升了不少。
差不多，可以使用探知了吧？
⋯
時隔好久了，試試看吧。
嘶─，哈─。
好了！
探知On！
咕哈！
嗯咕咕咕咕！
Ku！
<熟練度到達了一定值・技能【演算處理lv7】升級為【演算處理lv8】>
<熟練度到達了一定值・技能【並列思考lv5】升級為【並列思考lv6】>
<熟練度到達了一定值・技能【探知lv6】升級為【探知lv7】>
<熟練度到達了一定值・技能【外道耐性lv3】升級為【外道耐性lv4】>
OFF！
Fu。
好辛苦。
不過，比以前更能承受了。
雖然光是忍耐就竭盡了全力，但前進了一步。
方向性並沒有錯。
離運用自如還早的很，但可以看到些許希望了。