K1. 愛操心的公爵千金

「老師，今天是不是做得有些過分了？」
「沒有那種事哦」
「司的那個說是殺氣還太幼稚了，修发動鑑定也並沒有惡意」
「卡提亞醬也不管怎么說都是深閨千金.知道么？在危險領域能以威嚇了事已經算很好了哦？」
「是那樣么…」
「特別是鑑定別亂用比較好.同樣擁有鑑定或是，直覺好的人會发現被鑑定的.和破提納斯第一次見面的時候有奇怪的感覺么？」
「啊啊，那個討厭的感覺.那就是被鑑定么。」
「沒錯.有些場合光是那樣就會被視為擁有敵對意思.嘛，在真正的危險領域的話把同伴以外都視為敵人比較好，所以沒什么關系」
「這樣啊」
「老師是」
「這個問題對大家都沒有利益還是別問了.雖然這么說，對直覺優秀的卡提亞醬這就是答案了」
「是么.老師已經經歷過那種事了啊」
「是啊」
「得，那么辛苦聚集的同學們，我們還不能見面么？」
「不行哦」
「理由是？」
「也不能告訴你」
「吶，老師.真的，保護到了１２人？在這么廣闊的世界，如何找到的？不知道這些的話，我對大家活著表示懷疑」
「關于這個如果老師說謊吞千根針哦.方法是秘密，但保護的數量和发現的數量沒有說謊」
「那么，未发現是？老師，誠實的回答我.未发現的６人中，真的沒找到的是几人？」
「…２人.其余的４人已確定死亡」
「…是么」
「抱歉」
「老師不需要道歉.可以問么？死掉的人的名字」
「林康太君，若葉姬色桑，小暮直史君，櫻崎一成君，這４人」
「…是么.不過，這樣的話搜索几乎終止也可以理解」
「剩下的２人也算是繼續在搜索」
「吶，為什么Elf會幫助搜索?老師雖然說明了Elf的情況，但Elf可以信用么？」
「這只能說相信老師了」
「明明有這么多隱藏的事？」
「包括那些在內」
「我可無法像修那樣靠直感相信他人.雖然想相信老師，但只要老師繼續有所隱瞞，我就無法打從心底相信老師」
「我認為這是正確的.修君太耿直了」
「同感.有時會認為他沒有我不行」
「噢？哦呀哦呀哦呀？這是，即使沒有发芽也有種子了？那就有意思了」
「誒？說了什么？老師，那個惡心的笑容是什么.老師現在外表是美幼女浮現出那種惡心的笑容感覺非常討厭」
「天誅」
「嘎哈！？」


********************

「卡提亞」
「什么事？」
「卡提亞和兄長大人的關系算什么？」
「朋友哦？怎么了？」
「騙人.不是普通朋友吧？那個叫做老師的Elf也是.聖女候補和次代劍帝也是.你們到底是什么？」
「這是應該問我的問題？」
「什么意思？」
「你真正想問的人是我嗎？」
「那是…」
「就是這么回事，去問修本人.就算從我口中得知你肯定也不會接受的」
「也許，是這樣」
「你現在抱著怎樣的感情，稍微可以理解.所以，這感情應該向本人傾訴，沒錯吧？」
「…知道了.抱歉.還有，謝謝」
「不用客氣」
「完全丟給修了，這點程度應該沒問題.再說了是他們兄妹的問題.別把沒關系的我卷入啊.是的，沒關系.沒關系的……明天和修說一下吧」


********************

「大島君，為什么堂堂的混入女子換衣？」
「誒？…啊啊.抱歉.已經在這邊生活很長時間了沒意識到那種事.長谷部桑在意的話我岔開時間，或是在別的地方換衣？」
「誒，啊，嗯」
「不不，驚訝什么呢？」
「啊啊，恩.沒想到會這么冷靜的回答.這種時候普通不是應該更驚慌的辯解嗎？」
「不，我轉生后，對女人的身體完全感覺不到魅力了.男人的時候那么熱中像是假的一樣一點感覺都沒了.所以看到女人的身體也沒有任何想法.因此也不會感覺到罪惡感」
「嘿誒.不會感到有點害羞？」
「生為公爵千金的身份，從更衣到洗澡的照料全都得交給侍女哦？羞恥心什么早不知道飛哪去了」
「是、是么.那也是相當辛苦的呢」
「是啊.所以從中解放的宿舍生活很舒適.不如說其他的大小姐們抱怨沒有侍女不方便反而難以置信」
「啊啊.我也這么認為」
「啊，那么？我還需要去其他地方換衣服嗎？」
「啊，嗯.好像，聽了現在的大島君的話感覺沒什么問題？反正總歸得習慣的，就現在這樣也行」
「可以嗎？」
「恩.作為女人是前輩.指引人也是我的使命，交給我吧！」
「請、請手下留情」