９１. 探知桑，你曾是強敵
啊，外道耐性變成了外道無效也就代表，不會因為探知而頭痛了？
那是外道攻擊，沒錯吧？
說是攻擊，可以的吧？
那個貫通痛苦輕減襲來的痛楚，怎麼可能是普通的頭痛？
探知所包含的外道屬性的攻擊被無效化的話，那個也會消失？
凡事都要試一試。
嘶─，哈─。
好了！
探知On！
⋯哇啊。
好厲害。
真的好厲害。
以前光是忍受頭痛沒有餘裕，原來沒有頭痛就會這麼厲害。
即使發動探知也不會頭痛了。
不，正確來說還是有點，但多虧有痛覺輕減，是可以無視的程度。
而探知所得到的情報量是相應的莫大。
<熟練度到達了一定值・技能【演算處理Lv８】升級為【演算處理Lv９】>
<熟練度到達了一定值・技能【並列思考Lv６】升級為【並列思考Lv７】>
<熟練度到達了一定值・技能【探知Lv７】升級為【探知Lv８】>
<熟練度到達了一定值・獲得了技能【神性領域擴張Lv１】>
好像增加了技能，但稍後確認就行。
現在想沉浸在這份感動。
探知成功也很高興。
可是，我更被探知所帶來的東西所壓倒。
仿彿收集了我能夠認知的空間裡所有的情報。
魔力的流動，物質的存在方式，空氣的流動，各種各樣的情報湧入我的腦內。
感覺浮現出輕微的全能感。
可以掌握周圍的一切。
平時無法掌握的那些情報，通過使用技能的力量，可以理解到一定程度。
即便是一定程度，也像是窺視到宇宙的真理般，是如此壓倒性的情報的海洋。
我所認知的這個狹小的空間都已是如此。
再次理解世界的廣闊和偉大。
糟了，不明所以的想哭。
雖然不知道蜘蛛的眼睛會不會流出眼淚。
稍微停止一下探知。
福嗚。
好厲害。
怎回事，這份不知所以的感動。
就像是，眺望滿天星空而感動一樣。
與之相近的感覺。
啊啊，還想再稍許沉浸於感動，但要轉換心情繼續了。
探知成功了。
這樣的話今後也應該常時發動探知？
嗯.（稍微提一下，這個嗯表示考慮中）

只是，太高性能反而可能不便。
了解的太清楚了，意識在意起它，戰鬥中反而無法集中也說不定。
雖然這麼說，但習慣了不就好了嗎？
現在好像光是發動就用盡了全力，但鑑定大人的時候最初也是有點頭暈可是現在習慣了，常時發動的話早晚會習慣的。
所以，最初的時候可能有些危險，但探知也常時發動吧。
其他技能的等級也會上升，考慮到將來這樣應該更好。
因此，探知再次On。
副哇。
真的好厲害。
多，不是感動的時候。
先確認剛才獲得的技能。
<熟練度到達了一定值・技能【並列思考Lv７】升級為【並列思考Lv８】>
<熟練度到達了一定值.「神性領域擴張Lv１」升級為【神性領域擴張Lv２】>
多，剛才想的技能就升級了。
怎麼回事這個技能？
話說，忍耐的說明文中也有神性領域。
忍耐也確實說了擴張？
這也是擴張？
也就是說我的神性領域什麼的嘩嘩的不停擴張中？
總而言之鑑定看看。

「神性領域擴張：擴張神性領域」

說了等於沒說。
算了。
這裡靠得住的是鑑定大人！
撒啊，兩重鑑定Go！

「神性領域：生命所持有的靈魂的深層領域・不僅是所有生命的根源，也是自己的最終依存領域」

嗯嗯？
不是很理解。
嘛，大概是關於靈魂重要的部分，擴張那裡有什麼用？
嗯。
結果還是效果不明。
雖然增加是好事，但什麼自覺都沒有。
<熟練度到達了一定值・技能【演算處理Lv９】升級為【演算處理Lv１０】>
<滿足了條件・技能【演算處理Lv１０】進化為【高速演算Lv１】>
<熟練度到達了一定值・技能【探知Lv８】升級為【探知Lv９】>
技能等級上升依舊好快！？
演算處理已經滿級了麼。
進化成高速演算了麼。
這完全是上位互換嘛。
那麼，我向探知追求的技能，原本只是索敵而已。
可是，我自身的索敵能力也很高，至今為止沒有探知也意外的沒問題。
現在加上探知的力量，不得不說完美無缺。
已經不可能對我奇襲了！
伏擊是不可原諒的哦！
接著，其次追求的是魔力感知。
我預想正確的話，這個和魔力操作的技能組合就可以使用期待的魔法了，或許。
這樣的話封藏到現在的深淵魔法和外道魔法就可以使用了！
不過，木有技能點！
可惡！
雖然沒有後悔取得忍耐，但沒有技能點很痛苦。
再說了，明明已經決定下次的技能點用於邪眼！
怎麼辦。
２邊都要想！
Ku啊！
雖然知道是奢侈的煩惱，但究竟應該選哪邊！？