９３. 跨越階層之物
鯰～～～魚。
逃到哪里去了。
快點出來啊。
像這樣徘徊中，发現了某樣東西。
不，與其說发現，不如說就在那里。
這么顯眼的東西沒有发現才奇怪。
在那里的是巨大的洞穴。
之前我從上層掉落下層的縱穴。
比那個更大的縱穴。
連接著上下兩方。
是的，這個洞穴，連接著上面。
大概攀登這個洞穴的話就是上層，下去的話就是到達下層。
雖然這么認為，但我無視了這個洞穴。
啊，絕不是開玩笑.（「スルー」無視和干在日語里同音）

因為這種程度的大叔笑話而懷疑我的Sense（品味）的話，真是太遺憾了。
多，那種事怎么都行，這個洞穴，我的探知桑強烈地发出危險信號。
沒錯，已經到了.從進入視野的瞬間就強烈的发出。
啊，那里太危險了，得，立刻能理解。
因此，我為了不接近那個洞穴，繞遠路前進中。
那里太危險了。
接近的話絕對沒好事的FLAG。
正以為進化后我Tueeeee（強大，最強）的時候就发生這種事。
是啊。
至今為止得意忘行就沒发生過好事。
一得意就沒好事。
我想起了這點。
有一顆謙虛的心是最重要的。
所以，請讓我全力回避FLAG。
是的。
不會接近的。
絕對不會接近的。
鴕鳥的法則什么的我才不管呢。
我又不是搞笑藝人。
想著那些事的同時從洞穴遠離。
然后，在勉強可以看到洞穴的地方，探知桑感知到了極大的危險。
不加思索的藏到岩石陰影。
偷窺的前方，從洞穴的上方，「它」出現了。
從遠處看也可以清楚明白的巨大的軀體。
漆黑的全身。
有著妖異閃耀的８只紅眼。
８只腳在垂直的牆壁如履平地。
腳的前端是像人手指般細長鋒利的５根爪子。
像是可以吞噬一切的下顎。
在那里的是魔獸。
和那些無名的廢物不同，是真正的魔之物。
矮小的螻蟻不可能擔當它的對手。
和地龍一樣感到同等的壓倒性力量的差。
在鑑定大人的射程圈外令我感到可惜。
肯定是，凶惡到令人发笑的Status不會有錯。
吶，沒錯吧？
My Mother。
第二次與超巨大蜘蛛的邂逅。
那種規格外的存在，不可能到處都是。
是的話我早死了。
那肯定是我出生直后目擊的Mother。
緩慢的動作向下方移動的Mother。
那動作威嚴莊重，就像是這個迷宮的王者般的舉止。
實際上，不認為有魔獸可以阻止Mother的行進。
我的實力無法知道雙方的極限所以無法確定，但就算是地龍也無法戰勝Mother吧？
雖然想要鑑定Mother的實力，但接近它是自殺行為。
好奇心害死貓。
我是蜘蛛所以被殺什么的還是放過我吧。
不過，在上層Mother實在是太強了，原來是通過縱穴在階層中移動的。
比如偶爾突然造訪上層。
原來的生息區域是下層或是更下面的最下層。
即使是下層的強力魔獸，也完全不是Mother的對手。
沒有為了搞笑接近洞穴真是太好了。
那可不是能不能贏的領域。
和地龍相同，被盯上的瞬間就確定了死亡。
那種東西已經是移動的災禍了。
多，突然Mother停止了移動。
好像停下來盯著某個方向看。
然后，慢慢的將巨大的牙齒指向那里。
下一瞬間，世界顛簸晃動。
不是感覺或比喻，真正意義的晃動。
超乎想象的沖擊，仿佛是迷宮本身发出悲鳴般。
用效果音來表示的話，丘咚，咕啦咕啦。
是怎樣的攻擊，超越了我的理解不是很清楚。
但是，我視線的前方，應該有岩漿源泉的那里，新誕生了超越源泉大小的隕石坑。
那里有什么已經永遠無法知道了。
只是，進入了Mother視野，還是做了什么損害Mother心情的事。
那不幸的魔獸，現在已經灰飛煙滅了。
岩漿流入新出現的隕石坑。
今后那里肯定會完成比原來更大的源泉。
那個攻擊不是朝向我，真是太好了。
那個的話，肯定在察覺到自己死亡之前就死了。
我為了不讓Mother发現，拼命的隱藏氣息。
<熟練度到達了一定值.技能【隱秘lv7】升級為【隱秘lv8】>
<熟練度到達了一定值.技能【無音lv1】升級為【無音lv2】>
<熟練度到達了一定值.技能【恐怖耐性lv7】升級為【恐怖耐性lv8】>
然后，慢慢的Mother的身影向下方消失。