S14 學院生活
學院生活過的很順利。
雖然授課內容大部分都是已經學會的，但當做復習認真地聽講。
實在太無聊的時候，偷偷的做提升技能的練習來打發時間。
就這樣，光看授課的話看上去很和平，但人際關係出現了不少的問題。
首先是教師。
要麼對我過於畢恭畢敬，要麼避免和我扯上關係，要麼反而熱血風味的糾纏過來，這３種類型。
不僅因為我是王族，我的能力值已經超過了大部分的教師也是原因。
就算對我畢恭畢敬我也沒有什麼權利，明顯的躲避的話也會打擊，所以就糾纏過來的話也很煩人。
普通接觸是最好的，但是幾乎沒有那樣的老師。
接下來是學生。
這果然也分成３種類型。
獻媚取寵的類型，遠觀的類型，過分充滿敵意的類型。
沒有正經的類型。
所以結果，我與司和卡提亞經常在一起。
在加上長谷部，大都是這４人。
獻媚取寵的人，大都被卡提亞趕走。
我的話只能浮現接客般的笑容應付，對沒有任何猶豫爽快拒絕的友人的身影感到感動。
遠觀的類型，裡面也分鐘幾個Pattern（模式）。

投來憧憬的目光的學生，不想扯上關係投來冰冷的視線的學生，想要結識加深關係等待機會的學生，等等。
最麻煩的是充滿敵意的學生。
投來敵意的學生大半是來自其他國家的王族，或是高位的貴族。
偶爾會有平民出生展現頭角的人。
他們的共通點是自尊心很高。
身份很高，能力也很高的是多數。
所以，相同或是在其之上身份和能力的我很礙眼。
有時連向我申請決鬥都會發生。
其他國家的人和我發生那種事的話，必定成為國際問題。
當然全都拒絕了。
因為這樣，「天才王子是不敢接受決鬥的膽小鬼」的傳言被散播於學園中。
放過我吧。
雖然這麼說，歸根到底是孩子做的事。
加上前世的話已是大人的我，一笑了之。
每次司都超出沸點要去肅清對手，而我不得不阻止她。
那個司最近的樣子很奇怪。
有什麼想問我的事，但難以啟齒的感覺。
嘛，想問什麼我心里有數。
不如說，是聽卡提亞說的。

「司，那孩子想問我們的關係哦」
「誒？關係是？」
「就是，我和你的前世的事・從和老師接觸的態度察覺到了什麼」
「啊・說起來我們在司的前面普通的用日語對話」
「就是那麼回事・生來至今一直在一起的哥哥，突然和不認識的人用自己所不知道的語言親密的對話，那當然會覺得奇怪」
「是么・糟了」
「嘛，被那孩子問起的話憑你的判斷來決定是說出真相，還是搪塞」
「誒？不是應該搪塞過去嗎？」
「由你來決定・今後也一直騙親妹妹，還是好好的說出真相・不管是哪個都要做好覺悟，好好的面對・不然的話對那孩子很失禮，沒錯吧？」
「嗚，知道了」

所以，司好像想問我和大家之間的關係。
坦白說，還沒有下定決心。
告訴司真相？
認為是親哥哥的我，其實是不知道哪裡的誰的男人的轉世?這樣告訴她，害怕被司討厭。
我至今為止，自認為把司當做親妹妹疼愛。
可是，那只是從我的角度看，從司來看我怎麼樣呢？
有被親近的自覺。
可是，那親近的哥哥是素不相識的他人的話，會怎麼想呢？
我很多部分是以前世的記憶和基礎成長的。
司是通過自己的力量和我並排的，而我可以說是耍賴。
知道這些的時候，司會輕蔑我嗎？
司肯定不會，雖然這麼想，但出現這種想象的階段已經不行了。
那麼敷衍過去，我認為那也是不誠實的。
明明親妹妹這麼的苦惱，在猶豫要不要問，這不是可以輕易敷衍的事。
要敷衍的話，必須做好欺瞞一輩子的覺悟才行。
該怎麼辦，我還沒有得出答案。
不過，如果司問起的話，必須得認真地回答。
卡提亞不說的話，肯定不會想這麼深，可能就敷衍了事了。
得感謝事前助言的卡提亞。
因此，學園中的人際關係不論內外都不順利。
這之中最煩惱的是剩下的３人的轉生者。
老師還是依舊是個迷。
授課也不出現，在想著去哪裡了的時候突然出現上課。
見面的時候提過各種問題，也大都被敷衍了事。
特別是，問起京也的去向時，那傾向更強。
京也是我和卡提亞前世關係特別要好的友人。
可是，老師不肯說出他的所在。
好像把握了一定程度的情報，但沒有保護起來。
很在意現在京也在哪裡，但老師並不想說的樣子。
長谷部也是問題兒。
長谷部現在的名字是由琳・舞蓮。
姓的舞蓮是代替孤兒院的教會的名字。
長谷部的由利是棄兒.（愛稱）

在這個世界棄兒很多。
就連前世也有不少棄兒，文明沒有發展的這個嚴酷世界棄兒的數量非常多。
普通的話雖然不好，但被教會養育，應該懂事的時候在教會生活。
但是，由利不同。
出生沒多久的時候就有前世的記憶，擁有確實的自我意識。
自己注意到的時候突然成了嬰兒。
我也經驗過，這是非常受打擊的。
不僅會混亂，更重要的是不安。
之後自己會怎麼樣。
以前的自己死了麼。
之前的人生變成什麼樣了。
就像我一樣，應該沒有停止過不安。
況且，由利在那種狀態下被拋棄了。
受到的打擊不是我能比的。
坦白說，我對那時由利的心情根本無法想象。
由利在那樣極大的不安中，依賴了某物。
那就是，神言教。
是拾取由利的教會信仰的宗教，深深滲透於人族全體的教義。
那教義粗略的說就是【為了聽取神言提升技能吧】。

神言。
這是什麼，我並不清楚。
以遊戲而言像是系統消息一樣的東西，在這個世界聽到神言是理所當然的。
聽到這個聲音會感到違和感的，只有我們轉生者。
聽到這個聲音是理所當然。
技能存在也是當然。
這就是這個世界的常識。
神言教布教那聲音正是神的聲音，為了多聽到神的聲音提升技能和等級的宗教。
在我看來「怎麼回事那胡說八道的教義」，不知為何在這個世界會被接受。
然而，應該和我擁有同樣感覺的由利，也深信這個宗教。

「修君提升了好多技能・真是好極了・今後也多多提升技能，多聽神大人的聲音哦」
「修君沒有提升等級嗎？提升等級可以聽到很多神大人的聲音哦？為了聽神大人的聲音也得提升等級才行」
「修君可以用鑑定沒錯吧？那麼說一下，有叫做禁忌的技能的人的話告訴我・擁有神大人定為禁忌的技能，是不可原諒的・絕對不能原諒・絕對哦・所以，絕對要告訴我哦？約定好了哦？」
「修君，今天技能上升聽到了神大人的聲音！啊啊，聽到了神大人聖神的聲音・今天肯定可以幸福的渡過」

害怕.（尷尬）

超害怕.（尷尬）

說到神大人的時候由利的眼睛看上去很渾濁也是沒辦法的。
但是，由利原來並不是這樣的。
應該是到處都有的普通的女高中生。
肯定是環境將她變成這樣。
轉生的恐怖。
被親人拋棄的絕望。
不得不在異世界生活的不安。
在那時聽到懷念的日語的神言，成為她心中的支柱也不奇怪。
而且周圍都是崇奉那神言的人。
原來就容易隨波逐流的由利，深陷那個宗教也是沒有辦法的。
被牽著鼻子走，結果還最大限度的利用轉生的恩惠成為聖女候補，這可不太好。
而且，最後的人是最大的問題。
夏目，現右果視我為眼中釘。
還是不尋常的程度。
其他人的敵意都無法與之相比。
因為那視線中摻雜著殺意。
不知道那傢伙為什麼會如此敵視我。
雖然不知道，但不可能就這樣什麼都不發生的。
那傢伙近期肯定會幹出什麼。
有這樣的預感。