９６. 我思故我在，我動故我在，我是我故是我
從升級經過了一段時間。
將力量注入視線集中注意看東西，但視覺強化不肯輕易提升。
果然到了９級升級也變得辛苦了。
其他的技能倒是上升了！
首先無音到３級了。
不錯呢蜘蛛醬，隱秘性增加了！
還有思考加速和預見各自到５級了。
不錯呢蜘蛛醬，回避型增加了！
火耐性也升了１級終於到３級了。
忍耐的緣故獲得的熟練度應該有所上升，但即使這樣還是感覺花了很多時間。
我到底對火有多弱啊。
再說了，種族變了對火還是弱麼。
也許火以外的耐性有所變化。
關於這點，無法嘗試所以沒有辦法斷言。
嘛，原本防御力有和沒有都沒區別，就算耐性有多少變化也沒什麼區別。
但是，今後防御力也會增加，關於耐性也了解一下比較好。
說不定火以外也有脆弱屬性。
但是沒有檢查的方法⋯
得，最後是並列思考。
到了１０級進化了。
其名為並列意思。
這個很有意思。
和名字一樣，增加我的意識。
並列意思是同一個意識同時像似思考複數事情的感覺，這個並列意思是完全分開意識。
像擬似兩重人格那樣。
雖然２邊都是我，但作為個別的意識可以各自思考。
而且是，像以往一樣配備並列思考。
單純的思考能力變成了２倍。
超便利。
等級上升後並列存在的意識的數量說不定會增加。
只是，只有一邊的意識可以活動身體。
因此，我讓一邊擔當身體，另一邊擔當鑑定大人和探知桑之類的情報整理。
所以，交給你了身體擔當！
交給我吧情報擔當！
像這樣一人對話也可能了。
姑且２邊都是我，所以情報共有也沒問題。
這個意識沒有Main和Sub.（主要和輔助）

都是我。
我是我所以是我！
嗯，不明所以。
這個，雖然我可以駕馭，但不同的人也許連自己的存在定義也變得模糊不清。
例如不知道哪邊才是真正的自己，而迷失了自我。
很有可能。
不如說，「普通運用自如的我才是特殊的」說著玩玩。
那實在是不可能的。
在情報擔當思考的時候，身體擔當打敗了魔獸。
Good Job，我。
你客氣了，我。
這次嘗試了新增加的腐蝕攻擊，這個，無法使用。
不，攻擊力本身非常厲害。
明明是１級卻非常厲害。
實在是太厲害了。
因為，一擊魔獸就變成塵埃了哦？
很奇怪吧？
腐蝕是這種意義嗎？
不是腐敗之類的感覺嗎？
越過腐敗直接風化了。
支配死之崩壞的屬性，做得太過火了。
１級就已經是Over Kill.（過量傷害）

等級上升的話到底會變成什麼樣。
然後，說不能用的理由，有２個。
首先第一，魔獸的不會留下屍體。
也就表示不會留下飯。
使用這個的話和積累經驗值組成雙壁的，我狩獵魔獸一半的理由無法達成。
這可不能接受。
雙重意義的不能接受。
得，另一個理由才是大問題──我也會受到傷害。
看著付與腐蝕攻擊的鐮刀。
鐮刀的刀刃變得破破爛爛。
HP也減少了。
這是自暴攻擊！？
因此，威力很高但是反動也很大。
不拼勁全力就危險的激戰的話看準時機使用，那之外的雜魚戰不要使用比較好。
特別是在中層期間，自動回復也變得非常緩慢。
啊，這個鐮刀痊癒需要多久？
差不多快升級了，那時候會治好，但那樣的話下次的戰鬥就無法使用鐮刀。
嘛，即使沒有鐮刀我還有毒合成，只要不是鰻魚那樣的強敵就不會有什麼影響。
再說了，雖然最近開始使用鐮刀，但在這個中層的主武器還是毒合成。
因為光是觸碰中層的魔獸就會有傷害。
雖然使用鐮刀可以提升斬擊強化之類的技能，但都會受到傷害。
而且，用鐮刀砍的話內部會溢出，吃起來不方便。
所以身體擔當，下次用毒合成來殺死獵物。
哦嗚，OK了解情報擔當。
哎呀，並列意思真是便利。
如果有２個身體的話就可以實現夢想的影分身了。
啊，但是那樣的話哪邊都是本體，不管哪邊被幹掉都很疼。
啊，這可不喜歡。
雖然有一邊剩下來的話我就能活下來，這不就是體驗擬似死亡嘛？
嗯。
真不想體驗。
大概我已經體驗過一次，但記憶裡沒有所以不算。
就是這麼回事身體擔當，千萬別做會死的事哦？
不不。
情報擔當啊，那種事就算是我也不會做的。
也是啊。