９７. ８只透光的眼睛
<熟練度到達了一定值.技能【視覺強化lv9】升級為【視覺強化lv10】>
<滿足了條件.技能【視覺強化lv10】派生出技能【望遠lv1】>
好的！
視覺強化的技能等級終於滿級了。
視覺強化的滿級報酬是，新技能的派生么。
立刻鑑定，調查一下效果。

「望遠：可以擴大觀看遠處的景色」

啊，字面意思的效果么。
嗯。
微妙。
五感強化系雖然不起眼但有增益，沒想到派生出的技能也很不起眼。
總之發動試試。
就是這麼回事身體擔當，發動望遠！
批准請求，望遠發動！
噢？
噢噢？
噢噢噢！？
啊，這個好厲害。
說你不起眼真抱歉。
我的視野裡有望遠所擴大的影像，和我原本視野的影像，這２個被同時展現出來。
我想象的是，全部的視野像望遠鏡一樣被擴大，但好像可以１只眼睛發動。
普通的話會因為完全不同的影像情報而混亂，但我實質等於有２個人。
分擔作業就一點不會混亂。
現在技能等級低的關係么，擴大的倍率和射程距離都很短，也許等級上升後會相當便利。
例如通過探知發現敵人潛藏的地方，用望遠凝視那裡的同時確保普通的視野。
恩恩。
這個技能也是被動技能，沒有MP之類的消耗。
用途好像很多，望遠也常時發動來提升技能等級。
精神高漲的時候不好意思，情報擔當。
怎麼了身體擔當？
望遠看到的景色裡發現獵物。
哦嗚，立刻就派上用處，真是可愛的傢伙。
立刻去幹掉？
不用說也知道。
了解。
所以嘶嘶嘶接敵。
鐮刀因為上次腐蝕攻擊的自暴無法使用，所以澆上毒合成的蜘蛛猛毒。
魔獸的HP一瞬就消失了。
依舊是可怕的威力。

【經驗值到達了一定值.個體，左阿.艾蓮lv2升級為lv3】
【各種基礎能力值上升了】
【技能熟練度獲得了升級獎勵（Level UP Bonus）】

<熟練度到達了一定值.技能【視覺領域擴張lv2】升級為【視覺領域擴張lv3】>
<熟練度到達了一定值.技能【生命lv9】升級為【生命lv10】>
<滿足了條件.技能【生命lv10】進化為【身命lv1】>

【獲得了技能點】

噢，正好Level UP來了。
脫皮後鐮刀也回復了。
而且，附帶１個Status UP系的技能進化了。
鑑定看看。

「身命：按照技能等級×１０對HP進行加成補正.另外，升級時按照技能等級獲得成長補正」

應該說果然么，和剛力是同一個系統。
也就是說，剩下的Status強化系技能進化的話也會有成長補正么。
可以的話想早點提升，但果然在穿過中層之前得自制。
真想早點到安全的地方。
然後，等待已久的！
升級後有了１００技能點Yeah！
那麼，有追加傳聞的邪眼系技能么？

「詛咒的邪眼（１００）：給予進入視野之物詛咒屬性的傷害」
「死滅的邪眼（１００）：給予進入視野之物腐蝕屬性的傷害」
「麻痹的邪眼（１００）：給予進入視野之物麻痹屬性的傷害」
「石化的邪眼（１００）：給予進入視野之物石化屬性的傷害」
「不快的邪眼（１００）：給予進入視野之物外道屬性【不快】的效果」
「幻痛的邪眼（１００）：給予進入視野之物外道屬性【幻痛】的效果」
「狂氣的邪眼（１００）：給予進入視野之物外道屬性【狂氣】的效果」
「魅了的邪眼（１００）：給予進入視野之物外道屬性【魅了】的效果」
「催眠的邪眼（１００）：給予進入視野之物外道屬性【催眠】的效果」
「恐怖的邪眼（１００）：給予進入視野之物外道屬性【恐怖】的效果」

嗚哇。
真的追加了。
之前這種技能還不在列表中。
再說了種類好多。
在這裡面選１個么。
好煩惱。
情報擔當。
什麼事身體擔當？
乾脆取得複數吧？
誒，怎麼回事？
知道么？我可是有８只眼睛哦？
那怎麼了？
就是說，最多可以同時發動８個邪眼，沒錯吧？
！？你，是天才么！？
fufufu.是的.我可是天才。
真的假的.我原來是天才啊！天才的話做什麼都可以被原諒！
沒錯沒錯，邪眼８個同時展開是不是很厲害？
太棒了，那太棒了.想做的事更多了。
但是望遠用了１個，剩下７個。
考慮到得確保平時的視野，剩下６個么。
是啊.這次選擇１個，剩下５個等技能點存夠就立刻取得，OK？
okok.得，身體擔當認為哪個邪眼好？
這裡還是選沒有的屬性詛咒或石化比較好.外道系比起魔獸更像是對人用的感覺。
是哦，我推薦詛咒.石化在上層的石化蜥蜴時體驗過，要出現效果需要花點時間。
相對的中招的時候威力也很高.果然這裡還是選擇沒有缺點的詛咒。
不愧是我.懂行情。
沒錯吧？
所以，取得詛咒的邪眼。

「詛咒：使各種能力值弱體化，給予HP、MP、SP傷害」