９８. 看我的眼睛！
獲得了詛咒的邪眼Lv１。
哇咦。
好不容易獲得了，得尋找能成為實驗台的魔獸。
所以，從探知桑的情報中尋找適合的東西。
姆。
姆姆姆。
那邊好像有什麼。
距離太遠無法掌握準確的情報，但好像已經上了陸地。
正好，讓這傢伙稱為實驗台。

「艾爾羅阿夫洛古 Lv４
Status
ＨＰ：８５／８５（緑）
ＭＰ：７５／７５（藍）
ＳＰ：６８／６８（黃）
　　：６８／６８（紅）

平均攻擊能力：６７
平均防御能力：５９
平均魔法能力：４６
平均抵抗能力：４６
平均速度能力：４３
Skill

『毒合成ＬＶ３』『酸攻擊ＬＶ３』『射出ＬＶ４』『遊泳ＬＶ２』「暗視ＬＶ７」「毒耐性ＬＶ２」「酸耐性ＬＶ２」「炎熱無効」」

啊，是青蛙的進化系。
這傢伙是如今懷念的青蛙的進化後的樣子。
沒有感到有變強，但進化為適應中層區域的環境。
畢竟有炎熱無效。
還有，岩漿的關係全體明亮，卻擁有暗視的傢伙估計是從上層來的進化組。
因為上層和下層是全黑暗的。
從上層迷路到此，被迫按照需要進化的。
沒有從下層上到中層的就好了。
那種傢伙為了適應中層的環境進化的話就太可怕了。
還有看這個青蛙的技能注意到的，我認為是唾液的攻擊，好像和我一樣是毒合成。
貌似用射出的技能將它彈出的。
真好，那個技能。
我也想要。
那樣就有青蛙所無法比擬的強力的毒彈丸了。
從屁股猛烈的放出絲可以積累熟練度嗎？
情報擔當好像在想無聊的事，在這期間快點解決掉吧。
首先用毒合成的弱毒將所有傷害系全都設定最低。
然後麻痺設置最高。
反正青蛙有毒耐性，這樣應該不會死。
快速接近青蛙的背後，弱毒合成。
好了，青蛙的實驗體完成。
啊，身體擔當Good Job。
這樣就可以毫無顧慮的實驗邪眼了。
好，那麼邪眼發動！
嗯。
發動無事成功。
怎麼樣的感覺？
噢，噢。
青蛙的HP、MP、SP慢慢的開始減少。
果然１級的傷害減的很慢。
SP是黃色和紅色都減少，但黃色回復的更快，沒什麼效果。
等級提升後傷害會高於回復嗎？
那樣的話就可以使目標保持常時氣力不繼的狀態。
真惡毒。
啊，不過在那之前HP會耗盡死亡。
畢竟HP和SP是差不多相同的數值。
噢，Status也開始下降了。
數值的旁邊追加了低下中的文字。
還有，現在數值的旁邊出現了括號顯示最大值。
嚯嚯嗚。
中了Status低下的攻擊是這樣記述的啊。
看到這個就立刻知道中了什麼。
不愧是鑑定大人，所有事都毫無疏忽。
得，果然這個邪眼不是無消耗的被動技能。
MP減少了。
不過，減少的不怎麼快。
差不多１０秒減少１左右。
青蛙的傷害是５秒左右１,效率不算差，麼？
從我現有的MP來看，可以發動５０分鐘以上，這樣想的話消費對效果的效率很好。
而且等級上升後傷害流入的速度也會提高。
啊，青蛙的麻痺快到時間了。
多，剛這樣想身體擔當就追加了毒合成。
不愧是我。
迅速的對應。
嗯。
雖然HP之類持續減少的很順利，但Status的下降變得差強人意。
各Status到一半為止和HP同樣的速度下降，那之後就幾乎不會下降了。
Status有下降的極限麼。
嘛，仔細想想的話當然會這樣。
持續下降的話，搞不好防御力會變成０。
什麼那個紙。
是已經連紙都稱不上的虛弱體質。
不過，能下降到一半已經很有利了。
青蛙那樣的雜魚是沒什麼影響，但鰻魚之類強力魔獸的Status被半減的話⋯
魔獸的戰鬥大多比起技能更依賴Status，Status的弱體化直接意味著它大幅度的弱體化。
鰻魚的Status變成一半的話就和鯰魚沒什麼區別。
這可以成為對付強力魔獸的王牌。
今後也得優先提高技能的等級。
嗯？
阿勒？
青蛙死了！？
安勒？
HP應該還有殘餘啊？
好像HP快速減少了，為什麼？
啊，HP減少之前，紅色的SP沒了。
啊，因為這個啊。
紅色的SP用盡HP就會開始快速減少。
好可怕！？
嗚哇。
進化直後非常危險嘛。
太好了，有飯吃。
雖然過食的功勞不太會用光紅色SP，但今後要注意一點。
不管怎麼樣，詛咒的邪眼挺有用的。
MP有餘裕的時候發動來積累熟練度。
恩。
以防萬一MP最低留下一半，那之外的MP用於邪眼。
畢竟邪眼的話移動中也能發動。