９９. 那家伙是白痴所以我得好好干才行
吾輩是身體擔當。
還沒有名字。
這次稍微聽聽我對情報擔當的牢騷。
那家伙白痴啊。
前些時候為了獲得射出，說【從屁股发射絲吧！】，試了一下絲比預想的飛得還要遠，直接落入岩漿。
連這邊也險些要引火。
如果不是我立刻切斷絲的話就成火蜘蛛了。
總是像這樣提出無聊的提案，結果发生不好的事。
順從那家伙的提案就沒有成功過。
嘛，每次都興致勃勃的實行的我也存在問題。
就不能提出點正經的提案么。
稍微想想就知道不行的吧？
為什么明明是頭腦擔當卻不仔細思考呢？
白痴么？
是白痴沒錯。
所以身體擔當的我得好好干才行。
因為我的行動直接關乎我的生死。
身體擔當身體擔當。
怎么了情報擔當？
望遠可以並用邪眼嗎？
！？你，是天才么！？
fufufu.是的，我可是天才哦。
真的假的.我原來是天才啊！天才的話做什么都可以被原諒！
沒錯沒錯.用望遠從遠距離发動邪眼是不是很厲害？
厲害.那真厲害.想做的事更多了。
所以尋找獵物咯！
Hi呀哈！
吾輩是情報擔當。
還沒有名字。
望遠和邪眼的同時发動無法順利進行。
姆嗚。
不愧是連那樣都可以的話就太外掛了，所以沒辦法。
常時发動望遠的功勞么，已經到５級了。
與１級時候相比，可以擴大的距離和倍率增加了。
並用邪眼的話，可以進行相當長距離的攻擊，真是可惜。
不過這個邪眼相當有用。
MP有余裕的時候一直使用，現在已經３級了。
等級上升得有點慢。
但是，中層攻略中的MP比較過剩，正好。
關于邪眼发現，好像邪眼发動中視野好像也沒有變化。
雖然無法和望遠同時发動，但其他的視覺強化之類可以適用。
发動中也可以確保視野的話，就沒有必要特意留下不发動邪眼的眼睛。
可以看到夢想的８個邪眼同時展開的未來。
還有，邪眼無法付與各種屬性的追加技能。
試了一下毒攻擊，但沒有效果。
真遺憾。
嘛，這也和望遠相同，能辦到的話就太外掛了，所以沒辦法。
我現在的猛毒如果付與邪眼的話，光是看一下對手就會死，連某個可以看到死的魔眼也望塵莫及的性能。
看一下就有傷害同時弱體化的現在已經有點外掛了，這以上再奢求什么就實在是貪得無厭。
得，那么邪眼單體用８個眼睛同時展開還以為是辦不到的，沒想到可以做到。
只是，效果還是老樣子。
以為８個同時所以效果也是８倍，但是沒那么好的事。
不過，這個同時展開，對望遠來說可以相當便利的使用。
可以選擇不同的場所分別擴大，根據使用方式同時展開說不定也可能。
得，改變一下話題，關于身體擔當。
那家伙白痴啊。
前些時候我在想能不能獲得射出技能，提案試試從屁股发射絲，「好啊，那很好啊，立刻干吧！」邊說邊射出絲。
向著岩漿。
號稱「比預想的飛太遠了」雖然這么說，但完全沒有必要向著有岩漿的方向发射。
當然发射的絲落入岩漿里了。
火像導火線一樣通過絲傳遞過來的時候可是急壞了。
千鈞一发身體擔當極限切斷沒有出事，但是沒有趕上的話屁股又要著火了。
像這樣那家伙對我提案的事，留下意料之外的成果。
啊，應該說是意料之下。
真是的，即使我煞費苦心提出天才般的提案，但實行者的身體擔當是無能就毫無辦法了。
稍微想想就知道不行吧？
光活動身體所以腦子也變成肌肉了？
白痴么？
是白痴沒錯。
所以情報擔當的我得好好干才行。
因為我的指示直接關乎我的生死。
情報擔當情報擔當。
什么事身體擔當？
用望遠玩的時候发現了魔獸。
真的假的.探知圈內還沒有捕獲到。
kukuku.情報擔當，你小子的存在意義已經變弱了，不是么？
別說蠢話身體擔當.想要提供超越我的情報的話，沒有１００只眼睛可是追不上的哦？
福哈哈，能這樣說的也只有現在了！你就洗好脖子等著吧！
Fu，那一刻永遠不會到來，好吧.爬上來試試，這遙遠的巔峰！
fufufu。
kukuku。
得，怎么辦？
那當然是狩獵咯。
了解了解.撒啊小子們！戰斗准備！
Hi呀哈！