１００. 噢呀？鑑定大人的樣子…？
今天也是在中層徘徊。
嗚姆。
來到中層蠻久了，現在還是看不到終點。
不愧是世界最大的迷宮。
人類想要攻略的話，必須做好獻出一生的覺悟，才能辦到的等級？
<熟練度到達了一定值.技能【鑑定lv9】升級為【鑑定lv10】>
噢？
噢噢？
噢噢噢！？
終於。
終於鑑定大人滿級了！
嗚哇超高興！
最初取得的，同甘共苦的鑑定大人，終於，終於成為完全體了！
最初無法挽回程度沒用的鑑定。
隨著等級上升增加的微妙的追加要素。
漸漸派的上用處的喜悅。
蛻變成優秀的鑑定桑。
一直被埋怨，還是努力成長的您。
然後，成為大家都認可的鑑定大人。
那樣的您終於，終於！
嗚噢嗯！
辛苦了。
為了我辛苦了。
感動了！
謝謝鑑定大人！
今後也請多關照，鑑定大人！
不過，沒有進化或派生么。
不，沒關係的哦。
鑑定大人光是滿級就已經是很厲害的事了。
像是，有點期待成為睿智執掌者之類的進化什麼的。
沒有么。
認為是鑑定大人的話說不定…沒有么…
好受打擊。
…真的沒有么？

【唦、…唦─、…唦、唦、唦、…】

…怎麼回事，這個像電視的風沙般的聲音？

【唦─，申請，唦，…上位管理者權限確，唦，…】

誒？
什麼什麼？

【唦，…理者薩利……唦，…駁回，唦】

好像不妙。
明明不知道什麼不妙，卻感到不妙。

【唦─，Pin！】

與之前聽到的聲音相反，特別清晰的聽到「Pin」的聲音，我的身體不由得顫抖。

【申請被上位管理者Ｄ認可】

<技能【睿智】構築中>

【構築完成】

<滿足了條件.獲得技能【睿智】>
<「鑑定lv10」被【睿智】所統合>
<「探知lv10」被【睿智】所統合>
<熟練度到達了一定值.技能【禁忌lv7】升級為【禁忌lv8】>
<滿足了條件.獲得了稱號【睿智的支配者】>
<由於稱號【睿智的支配者】的效果，獲得了技能【魔導之極致】「星魔」>
<「MP回復速度lv4」被【魔導之極致】所統合>
<「MP消費緩和lv3」被【魔導之極致】所統合>
<「魔量lv9」被【星魔】所統合>
<「護法lv4」被【星魔】所統合>
哈？
哈啊？
哈啊啊啊啊啊啊？
不不不。
太奇怪了。
這從各方面來說都實在是太奇怪了。
發生了什麼？
為什麼會變成這樣？
怎麼辦才好？
冷靜下來。
身體擔當，先深呼吸。
Hi，Hi，Fu.（以前說過的生孩子的呼吸法，吸，吸，吐）

好了。
安順序來整理。
首先從聽到不明的聲音開始。
那是什麼？
不清楚。
平時的話「不清楚的事情反復思考也沒用」而放置不管，但只有這次不能那樣。
因為，這明顯是異常事態。
異常，是的，是異常。
目前為止以「就是那樣的世界」的認識來取得技能什麼的，但在日本的話技能什麼的是不存在的。
在日本存在技能才是異常。
那種理所當然的事，因為這個世界就是這樣的世界，以這種輕率的想法接受真的可以嗎？
剛才為止的話還沒問題。
可是，現在不同。
剛才聽到的天之聲（假設）確實是這樣說的。

【申請被上位管理者Ｄ接受】

<技能【睿智】構築中>

【構築完成】

這句話，""就像是有人在監視我，迎合我的抱怨制作了技能一樣""。

如果是真的，犯人是管理者Ｄ。
然後，考慮到上位這詞表達的意思，所謂管理者的存在，應該不只是Ｄ一個。
那麼，管理者到底是管理什麼的呢？
答案已經確定。
是技能。
從這趨勢來看，只可能是它。
重要的是，""這個世界的技能是，自稱管理者的一伙，所授予的東西""。

為了什麼？
怎麼辦到的？
這實在是不知道。
雖然不知道，但有一點是肯定的。
這個世界，有什麼，不正常。
背脊傳來寒氣。
與地龍和My Mother遭遇的時候不同，另一種的恐怖在一點一點地侵蝕我。
管理者什麼的，看到這樣驚慌失措的我的樣子，在暗自嘻笑，沒錯吧？
好可怕。
依賴至今的技能，現在看起來像無法理解的某種異形。
我，今後，如何是好呢？
如何是好？