１０２. 睿智大人超叼
那麼，睿智技能的性能是鑑定大人加上探知桑稍微強化的感覺。
此階段確定得加上大人稱呼。
是睿智大人呢。
首先是強化的項目，Status鑑定的結果追加了明細。
兩重鑑定明細，Status進一步的詳細情報就會Open的美妙機能。
攻擊和防御分別是身體每個部位的詳細數值。
上面顯示，鐮刀部分的攻擊力是我最高的，防御力幾乎是一樣的。
軀體部分的防御力稍稍低一點，本來我就是回避特化，只要別疏忽讓那裡中彈就可以了。
雖然也是這種感覺，對反射速度啦瞬發速度啦持久速度什麼的項目進一步細分化。
意外的很平均，只是瞬發速度稍微比其他高一點。
得，魔法。
這個啊，已經啊。
魔法攻擊力啦術式展開速度啦、術式安定度、術式強度等等，有各式各樣的項目，攻擊力以外的數值都最高值了。
是９９９９９。
完全不平均嘛！
先別吐槽，我認為這是因為魔導之極致的技能的關係。
寫著術式關聯變為最大值，應該是它的影響。
這是等於叫我用魔法，沒錯吧？
福嘿嘿。
終於，終於我也可以用魔法了麼！
糟了。
超期待。
嘛，現在睿智大人效果的再確認是先決。
不能著急。
最後是抵抗，這是詳細中最重要的。
我的屬性的耐性全都記載著。
這樣我不擅長的屬性就明確了。
最不擅長的果然是火。
即使有火耐性還是最低的。
啊，順帶一提，有耐性系的技能，相應的耐性的屬性就會上升。
火以外脆弱的有水、冰、光都很低。
特別是冰與火耐性低的有得一比。
雖然只要在中層就不會中冰屬性，但還是留一個心眼比較好。
相反，最高的是外道屬性。
嘛，畢竟有外道無效。
數值也是最高值的９９９９９。
接下來高的是毒耐性。
那之後意外的是暗。
比有耐性的屬性還高。
就像這樣弄清楚了我得意和不得意的耐性，這個，恐怕攻擊也是如此。
例如就算我使用不擅長的火屬性的魔法，效果應該也會變低。
相反，得意的外道屬性啦暗屬性之類的會變高。
還只是預想而已，但概率很高。
Status的明細就是這種感覺，技能的明細也可以看到。
具體來說熟練度的數值可以看到了。
到下一級需要的熟練度的數值也一起表示出來，可以進一步提高升級的效率。
順便說一下，還沒有獲得的技能也可以看到熟練度。
竟然，即使沒有技能點也可以顯示技能的一覽。
這倒是真沒想到。
而且，所有的技能被解禁的狀態。
光是眺望這些就可以渡過１整天。
裡面有絕對不想讓人獲得的，極端高技能點的技能。
相對的性能也是確實的，但絕對無法獲得。
以前開玩笑問天之聲（假設），是不是要繼續稱呼為天之聲（假設）呢。
不，果然依舊是天之聲（假設）就行。
啊，是的是的，繼續說下去。
開玩笑問天之聲（假設），真的存在【不死】的技能，取得需要的點數是１億。
怎麼能這樣。
絕對是不想讓人獲得。
嘛，先別管不想讓人獲得的技能，想要在努力一點就可以到達的點數中，選出派的上用處的技能。
雖然點數暫時會用在邪眼上，但這結束後有餘裕就取得看上去不錯的技能。
得，關於探知桑的強化，探知拾取的情報也可以鑑定了。
只是，探知桑拾取的情報本來就是相當高精度的，所以沒有特意鑑定的必要。
目前沒有想到有效的用途，但是有也沒壞處而且說不定有用途。
最後是最重要的事，竟然，追加了Auto Mapping（自動地圖）機能！
哇咦。
而且，在入手睿智大人以前，我出生到現在所通過的範圍內的所有的地圖都閱覽可能！
這個好厲害。
真的好厲害。
至今為止漫無目的地彷徨的艾露洛大迷宮，它的一端通過這地圖判明了！
艾露洛大迷宮太大了…
原來我在的上層的地圖，從那裡掉落的下層的地圖，還有，現在前進中的中層的地圖。
雖然試著預測將這些連接的全體像的一部分，但光是那些就輕易的達到和北海道一樣的大小。
還只是一部分哦？
然後，預測了從中層到上層的距離，明白了前路還很漫長。
只是預測而已說不定哪裡會有縱穴，但是做好長途旅行的覺悟比較好。
最後是，目前為止鑑定不能的語言的鑑定，果然還是鑑定不能。