１０３. Magical蜘蛛子☆Returns
還以為會死呢。
不如說就HP而言死過了。
沒有忍耐真的就死了。
這種白痴的死法就不是說華麗凋零的時候了。
管理者桑，看到剛才的話請從Log中抹除，拜託您了。
話說，陰差陽錯確認了忍耐的效果。
即使沒有HP也可以復活，更像是，即使HP變成０,MP當做HP可以繼續行動的感覺。
所以，HP受到的傷害，反映在MP減少。
其實就像是HP和MP相連的感覺。
所以，受到Over Kill般攻擊的話，MP也會一下子減少而被幹掉。
多虧了星魔MP異常增加，所以可以說相當耐打了。
但是，MP原來的用途也會用到，因此當做保險來看比較好。
得，多虧了星魔，魔法系的Status增長了非常多，不使用這Status就很虧，沒錯吧？
這時登場的是，魔導之極致！
哇咦。
這個技能可以說是，我想要的魔力操作的最終發展系的技能！
好厲害！
而且而且，還配備MP關聯的便利技能，真是實惠的套餐！
Wonderful！（好極了）

現在的價格竟然是，睿智大人的贈品，免費的！
你說什，什麼！？
已經購買所以請安心！
Congratulation！（恭喜）

那麼，這個魔導之極致。
真是厲害的技能。
不管怎麼說實質上，等於是獲得了Level MAX的【魔力操作】「MP回復速度」【MP消費緩和】。

剛才差點死掉減少到一半的MP已經完全回復了。
１秒鐘２、３左右的回復量，所以１０分鐘左右就可以完全回復。
這算什麼，不是可以隨便使用MP了麼。
而且還有MP消費緩和的效果，消耗量除忍耐以外應該都變少了。
不想也知道可以隨便使用。
即使邪眼常時發動也和無消耗沒區別。
立刻切換成常時發動。
得，已經幫我如此鋪路了當然會想使用魔法。
但是不知道使用方法──那也已是過去！
我終於知道魔法的使用方法了！
這也是睿智大人的新機能，檢索所弄明白的。
雖然還不及某大老師，但調查技能系統關聯就顯示出說明。
我孜孜不倦追求的說明書機能終於實際裝上了。
據它說，使用魔法需要經過幾個階段才行。
首先是認知魔力。
這就是相當於所謂的魔力感知。
不能認知魔力的存在的話，根本來說無法使用它作為燃料來發動魔法。
因此，這是使用魔法的大前提。
我通過睿智大人效果的魔力感知完全Clear。
接下來是魔力的操作。
我心中魔力的形象（Image）是粘稠的液體。
用自己的意識移動這個液體。
這就是魔力操作。
可以快速的移動，複雜的移動就更好。
普通是通過積累鍛鍊慢慢的變得可以移動，但是我拖魔導之極致的福，可以自由自在的移動。
然後是術式的構築。
各種魔法技能就是這個，通過選擇符合的魔法而自動被構築。
被構築的術式的形象是管道，沒錯吧？
這個被構築的速度也因Status而變動。
我的術式構築速度已是最高值，所以發揮了像是外掛的性能，選擇的瞬間發動可能。
最後，將魔力注入被構築的術式，魔法就完成了。
就像將液體倒入管道的感覺。
液體到達管道的終點，才作為魔法成為對現世造成影響的現象。
這期間，增加液體倒入管道中的量的話，魔法的攻擊力會變高，倒入的速度加快的話到發動為止的時間會被縮短。
只是，管道會受到相對多餘的負荷。
根據管道的粗細倒入的量會有極限，不夠堅固的話會因水壓而破裂。
或是無法承受負荷術式以不發完結，最壞的情況也可能發生爆發。
越是高位的魔法越是複雜且擁有更長的術式，這樣的傾向越高。
所以為了使術式安定，需要製造更大更堅固的管道。
關於這點我多虧了魔導之極致，沒有問題。
發動１次魔法就不得不經過這麼多的過程。
但是！
持有魔導之極致的我，不需要考慮那麼繁瑣的事！
魔力操作可以像活動身體般的感覺做到，術式構成也在選擇魔法的瞬間，一瞬就完成最適合化。
可以像往杯子裡倒水程度，輕鬆的發動魔法！
所以，現在周圍沒有魔獸，試著發動一眼就可以看出效果的魔法。
啊，說起來忘記鑑定影魔法了。

「影表：即使在光之中也能產生影子」

嗚哇。
這個也很微妙。
都到了３級還是這種效果麼。
影魔法不再升高點沒有用處。
那麼，重新來過，使用魔法試試。
這裡果然該用毒彈。
外道魔法即使發動沒有對象就沒有意義，說白了影魔法即使成功也不會有什麼感動。
深淵魔法，恩，立刻使用的難度有點高。
好了！
術式展開！
魔力填充完畢！
毒彈發射！
幾乎從做好準備無間隙的在我眼前出現某種黑色圓形物體，猛烈飛去。
噢，噢噢！
雖然好像不費吹灰之力的成功了，但確實是魔法。
厲害。
有點感動了。
但是這個毒彈，沒有什麼威力。
因為這個毒，不是蜘蛛猛毒。
毒魔法能使用的毒彈，不是發射自己準備的毒的魔法，所謂將毒發射的一個魔法。
所以，毒是這個魔法專用的毒，是和蜘蛛猛毒不同的毒。
然而，即使是我的魔法攻擊力，也無法和蜘蛛猛毒的威力相提並論。
姑且多消耗魔力可以提高威力，但那樣的話直接老實使用毒合成更好。
好不容易習得的魔法，但使用的機會也許並不多⋯