１０４. 魔法搭載蜘蛛型萬能戰士
那么，繼毒魔法的毒彈之后，毒觸也姑且試一下。
應該是給予碰觸對象毒傷害的魔法，但果然有缺陷。
在１級中算是比想象的高性能，但這個魔法，自己也會中招。
所謂的自暴招式。
不如說，我自暴系的招式太多了吧？
特意用來提升耐性的話說不定很合適，但普通的話是沒用的魔法。
啊啊，不過，和３級的毒耐並用的話也不是不能用。
毒耐是提高一段時間毒耐性的魔法，並用的話毒觸說不定能用。
嘛，畢竟我有毒合成，沒有特意使用的必要。
有什么想不開的要特意使用威力也很低的自暴招式。
威力低所以也無法成為熟練度的補助。
毒彈可能會有用途，但毒觸我是不會再用了。
影魔法也姑且試了一下。
結果是，恩，太不起眼了所以省略。
外道魔法沒有對象無法確認效果，下次遭遇魔獸的時候試試看吧。
嘛，是精神攻擊類型的所以從外表無法知道有沒有效果。
幻痛的話說不定看得出來，不快的話能區分嗎？
最重要的是對魔獸使用幻狂沒問題嗎？
幻狂不就是讓其狂化嗎？
讓Monster狂化…不是讓其Power UP嗎？
…這應該不可能的，我這么認為，但使用的時候還是小心點的好。
然后，等到最后的是Last BOSS。
深淵魔法。
嘗試這個非常忐忑。
各種意義來說。
無論怎么想這個魔法都很危險。
睿智大人進化后慎重起見再一次實行了鑑定，但說明文沒有變化。
結果魔法的效果之類的還是不明了。
知道明顯是上位的暗魔法，但除此之外什么都不知道。
雖然使用的話會成為不得了的戰力，但不知道會冒出什么對心脏可不好。
有魔導之極致應該不會失敗，但即便如此還是忐忑不安。
那么，先從１級的地獄門試試。
好了！
術式構築！
…阿勒？
稍，稍微等等！？
擁有魔導之極致的我無法駕馭的說！？
怎么回事這個構築的白痴般的難度！？
Ku，不行。
構築途中的術式，輕易的離開了我的控制，脆弱的崩壞了。
真想說這怎么可能。
因為我持有的魔導之極致就如其名，位于魔導系的技能最上位才對。
持有這個技能卻還是這樣的結果。
這樣都不行的話世界中的任何人都無法自如運用深淵魔法了吧？
再說了，構造如此困難的魔法，到底是多么危險的魔法？
１級的魔法，連構築都無法滿足，是怎么回事？
发動１０級的反逆地獄的話，世界就要終結的感覺？
哈哈哈，怎么會。
不會的吧？
真的不會的吧？
但是,１級就這樣的話，不管怎么樣都無法使用呢。
不。
放棄還太早。
確實很困難。
可是，我是剛才才變得可以使用魔法的初心者。
其他的魔法師恐怕是踏實的一點點努力練習提升技能的，我是跳過那些直接獲得外掛技能的。
也就是說，還沒有熟習。
所以，雖然簡單的魔法拖技能的福可以使用，但上位魔法因為我自身還不熟練所以無法使用。
就當是這么回事吧。
那答案只有一個。
只有練習！
因此身體擔當。
嘛，想說什么我知道情報擔當。
能理解我么？
嗯.那樣的話情報怎么辦？
某種程度身體擔當可以彌補嗎？
做是能做到，但果然２個人做的事１個人做的話效率會暴跌。
姆嗚。
<熟練度到達了一定值.技能【並列意思lv1】升級為【並列意思lv2】>
Good Timing！
Hello，第三的我。
Hello.事情我知道了.我來了就放心吧！
好的！那么３號.你就作為魔法擔當！
okok交給我了。
就是這樣，並列意思升級，同時可以存在的意識的數量增加了。
情報擔當和身體擔當就像以前一樣。
讓新生的魔法擔當，在移動中以深淵魔法為中心進行魔法的練習。
睿智的支配者的稱號的效果，魔法系的熟練度上升應該變得更好了，其他的毒魔法和影魔法也提升的話，將來應該派的上用處。
而且，在戰斗面魔法擔當也會獨自加入魔法攻擊。
毒魔法的毒彈單體使用的話很微妙，但和身體擔當合作使用的話它的利用價值爆发性的上升。
牽制或是出其不意的一擊，按照狀況可以做很多事。
辨別狀況的情報擔當果然也是重要的職務。
正是三位一體。
重新想想，我好厲害。
Status也急速增長，驅使身體戰斗的同時射出魔法。
這樣一聽真不想與之為敵。
阿勒？
我是不是超強?