１０５. 宅女會夢想外出嗎？
雖然發生了很多事，但中層攻略很順利。
打敗了很多魔獸，技能的等級也增漲了不少。
在此之中，過食終於１０級了。
暴食要來了嗎？
得，做好心理淮備迎接，但進化的技能名字是【飽食lv1】。

「飽食：可以超越極限攝取食物.那期間HP、MP、SP回復.同時剩餘份可以作為儲備.剩餘份作為純粹的能量儲備，因此不會胖.隨著等級上升可以儲備的量增加。」

暴食沒有來，但也是很厲害的性能。
重要的是，目前為止只有SP適用的效果，HP和MP也可以適用了。
雖然儲備的剩餘量和SP相比有略低，但即便如此還是很厲害。
光是原本略低的HP有所摻加就已經很高興了。
而且，還有忍耐的效果，HP和MP增加的話我的生存率也會相應提高。
雖然MP原本就感覺過剩，但可以儲備沒有浪費更好。
只是，關於不會變胖的效果，對我沒有恩惠。
因為原來就不會胖。
為什麼呢？
過食的說明說儲備越多越胖，我的儲備到了極限應該會相當胖的，但實際上完全沒有胖。
是蜘蛛的特殊體質么，不是很清楚，反正以後也不會變胖了，沒必要在意。
對了對了。
過食的儲備量，升級前到達了極限值。
貌似等級×１００是極限值，在９００就停住了。
拖進化為飽食的福上限稍微增加，大概到了１０００又會停住。
這以上不能再儲備的話，會想不消費的話很浪費，這是日本的勤儉節約的精神。
所以，平時移動的時候多個心眼盡量多消耗SP。
具體來說時而跳躍時而奔跑著前進。
通過這樣，賺取韋駄天之類技能的熟練度。
多虧這樣以韋駄天為首的技能升級了。
瞬發和持久也升級，終於滿級了。
進化了。
各自進化為瞬身和耐久，變得可以獲得成長補正了。
這樣我升級的時候所有的Status都會進行加成補正。
嘛，睿智大人的功勞魔法系的上升異常的高，加上原本就持有的韋駄天的功勞速度也高。
嗯。
我，本來明明應該是高機動型物理Type，但光看Status成了高機動型的魔法Type。
如此激烈變化的原因是在於睿智大人，但實際的我有沒有變成魔法型很微妙。
姑且魔法系各種的等級也有上升。
是有上升，但即使如此還是不及蜘蛛猛毒。
結果，動真格戰鬥的話蜘蛛猛毒是王牌，魔法只是輔助程度。
嘛，這也確實是沒辦法的。
目前為止都是靠蜘蛛絲和蜘蛛猛毒２個活到今天。
如果被突然出現的魔法輕易超越，以往的努力都算什麼而陷入複雜的心情。
啊，真想快點用蜘蛛絲。
在中層好不容易進化的萬能絲也無法使用。
到了上層最優先築巢，暫時在那裡慢慢地的花時間研究技能。
那之後，說真的該幹什麼很迷茫。
雖說不在意，但果然不可能完全不想。
管理者。
技能。
為了知道這些，果然得問知情的人類。
可是，歸根究底這個世界的人類怎麼看待管理者的呢？
不知道。
仔細想想，我在這個世界沒和任何人交流過。
有我在哦！
我也在哦！
你們也和我沒區別啊！我說的是其他人，「其」「他」『人』！

福嗚。
白痴增加了頭腦擔當的我操勞不斷。
對的對的，說到交流。
前世也幾乎沒有交流，但只要有網絡就可以入手情報。
可是現在不同。
睿智大人的檢索終歸只是關於技能的一部分。
而且，就算調查，重要的地方也還是被隱藏著。
與管理者有關聯的情報全都是鑑定不能。
回想起來，從大局來看我是出生到現在沒有外出過的宅女。
畢竟沒有離開過艾露洛大迷宮嘛。
在沒有情報源的狀態宅著的話會對世界形勢不明了也是沒有辦法的。
想要知道關於管理者的事，不得不到艾露洛大迷宮的外面，和這個世界的人類對話才行。
但是，我無法說話而且是魔獸，所以感覺普通的對話很嚴峻。
嘛，雖然還是魔獸，但對話的話說不定有辦法解決。
１個是獲得念話的技能。
然後另一個是，進化成某個魔獸。
通過睿智大人追加的新機能──進化樹。
只要看這個，我今後可以進化成怎樣的魔獸一目了然。
以往進化都是選擇當時可以進化的候補，好像我進化的相當不錯。
看進化樹可以知道，毒系是相當稀有的。
現在的左阿.艾蓮也是。
嘛，這些現在不重要。
重要的是，進化樹顯示出來的進化路線存在的，某個魔獸的情報。
蛛女.（アラクネ，蜘蛛女郎）

擁有蜘蛛的下半身和人類的上半身的魔獸。
前世的日本也是耳熟能詳的魔獸。
我想要進化成這個魔獸的話，雖然路有點遠但可以辦到。
有人類的上半身應該可以說話。
問題是，即使如此還是魔獸，不知道人類是否會傾聽我的話。
怎麼辦呢。
嘛，現在想也沒用。
不管進化與否，都是將來的事。
再說了不穿過中層，連外出都不可能。
以後再考就可以了。

────────────────────

「左阿.艾蓮 lv6 名字 無
Status
ＨＰ：３０３／３０３（緑）＋２１（詳細）（67up）
ＭＰ：２０９５／２０９５（藍）＋１７（詳細）（664up）
ＳＰ：３１６／３１６（黃）（詳細）（81up）
　　：３１６／３１６（紅）＋９３８（詳細）（81up）

平均攻撃能力：３４３（詳細）（56up）
平均防御能力：４４１（詳細）（54up）
平均魔法能力：１９９９（詳細）（634up）
平均抵抗能力：２１３０（詳細）（630up）
平均速度能力：１７４６（詳細）（334up）

スキ兒

『ＨＰ自動回復ＬＶ７（1up）』『魔導の極致』『ＳＰ回復速度ＬＶ５（2up）』『ＳＰ消費緩和ＬＶ６（2up）』「破壞強化ＬＶ２」「斬撃強化ＬＶ３」「毒強化ＬＶ６（2up）」「氣闘法ＬＶ２」「氣力付與ＬＶ２」「猛毒攻撃ＬＶ３」「腐蝕攻撃ＬＶ１」「毒合成ＬＶ８」「糹の才能ＬＶ３」「萬能糹ＬＶ１」「操糹ＬＶ８」「投擲ＬＶ７」「立體機動ＬＶ８（3up）」「集中ＬＶ１０」「思考加速ＬＶ６（1up）」「予見ＬＶ６（1up）」「並列意思ＬＶ２（1up）」「高速演算ＬＶ２（1up）」「命中ＬＶ９（1up）」「回避ＬＶ８（1up）」「隠密ＬＶ９（1up）」「無音ＬＶ４（1up）」「斷罪」「奈落」「外道魔法ＬＶ５（2up）」「影魔法ＬＶ６（3up）」「毒魔法ＬＶ６（3up）」「深淵魔法ＬＶ１０」「忍耐」「傲慢」「飽食ＬＶ１（New）」「叡智」「暗視ＬＶ１０」「視覚領域擴張ＬＶ３」「破壞耐性ＬＶ２」「打撃耐性ＬＶ２」「斬撃耐性ＬＶ３」「火耐性ＬＶ４（1up）」「猛毒耐性ＬＶ２」「麻痺耐性ＬＶ５（1up）」「石化耐性ＬＶ３」「酸耐性ＬＶ４」「腐蝕耐性ＬＶ３」「氣絕耐性ＬＶ３」「恐怖耐性ＬＶ８」「外道無効」「苦痛無効」「痛覚軽減ＬＶ７」「視覚強化ＬＶ１０」「望遠ＬＶ７（2up）」「詛咒の邪眼ＬＶ６（3up）」「麻痺の邪眼ＬＶ２（New）」「聴覚強化ＬＶ９（1up）」「嗅覚強化ＬＶ７」「味覚強化ＬＶ７」「觸覚強化ＬＶ７」「神性領域擴張ＬＶ３（1up）」「星魔」「身命ＬＶ１」「瞬身ＬＶ１（New）」「耐久ＬＶ１（New）」「剛力ＬＶ４」「堅牢ＬＶ４」「韋駄天ＬＶ４（1up）」「禁忌ＬＶ８」「ｎ％Ｉ＝Ｗ」

Skill Point：５０
稱號

「惡食」「血緣蠶食著」「暗殺者」「弒魔者」「毒術師」「絲師」「無慈悲」「魔獸的殺戮者」「傲慢的支配者」「忍耐的支配者」「睿智的支配者」」