１０６. 再次鰻魚
哇噢。
這里很糟糕。
展現在我眼前的是一片巨大的岩漿湖。
而且，沒有通路。
這是走錯路了嗎？
這樣想，但這個中層是橫幅非常長的１條巨大的通道一直延續的構造。
那橫幅大概有１公里，感覺不應該稱為通道。
因此，想要前進的話必須跨越這個岩漿湖才行。
幸運的是，雖然沒有路，但到處有小島。
我的跳躍力可以飛躍島和島之間，而且最壞的情況可以在天花板前進。
這里，因為是我所以可以突破，但人類是不可能的吧？
果然人類的極限是上層為止。
跨越超過北海道規模的面積展開的迷宮，普通想想也是無法攻略的。
沒有勇者或英雄之類的傳說級力量是不可能的。
雖然不知道存不存在那樣的家伙。
搞不好管理者給予中意的美青年特別的力量什么的。
嗚哇，那好狡猾。
如果有的話給我！
不行么，是么，理所當然嘛。
啊。
稍微逃避了現實。
可以突破是指，單純通過的話。
這里最糟糕的是，潛藏著眾多魔獸。
這個岩漿湖，不止寬廣，深度也相當深。
深的地方有２００迷左右。
聚集這么多岩漿的話在什么地方應該冷卻凝固的吧？
雖然這么想，但實際這樣形成了巨大的湖。
得，這樣的廣闊深邃的湖中都是魔獸。
全是雜魚的話還好，但里面摻雜著微妙的家伙。
我的探知圈內不時地捕捉到類似鰻魚的魚影。
不妙啊。
雖然想無視魔獸前進，但以往的經驗上，在這種危險的區域會被敵人纏上。
立足點不好。
沒有逃跑的地方。
掉落的話立刻退場。
強敵多數。
辦不到的。
這是辦不到的。
我的危險感知嗡嗡作響。
可是，不突破這里的話就無法前進。
真是的怎么回事這個迷宮？
不想讓人攻略，沒錯吧？
讓我去死？
神說了，在這里死的命運。
管理者，你搗的鬼么！？
哈。
好了！
上吧。
盡量回避戰斗的方針。
作戰「全力前進吧」，變更為「珍惜生命」

因此，首先跳到最近的島。
華麗著陸。
的時候突然冒出的鰻魚。
喂咦咦咦咦！？
但還不是慌張的時候！
鰻魚雖然是強敵，但現在的我應該可以打敗！
不過，這里還是安全第一逃跑比較好？
身體擔當，魔法擔當，怎么辦！？

「立足點狹小苛刻.逃跑一票」
【贊成.沒有必要特意在不利的領域戰斗】

好的，逃跑咯！

「Yes，Sir」
【我來輔助】

因此，要逃跑了哦！
多，這樣想，但好像鰻魚的樣子有點奇怪。
明明注意到了我的存在，卻完全不攻擊過來。
不，在想要攻擊的姿勢固定住了。
嗯？

「情報擔當，這是不是麻痹了？」

啊，就是它！
沒錯沒錯。
５級的時候入手了麻痹的邪眼。
最初想要選死滅的邪眼或石化的邪眼，但還是放棄，取得了麻痹的邪眼。
理由是，我自身實際體驗過麻痹，注意到了它的危險。
它很危險。
無法移動的說。
因此差點死掉，不如說以HP來說已經死了。
選擇攻擊力的話是死滅的邪眼，但從腐蝕攻擊的標准來看，自己可能也會受到反噬很可怕。
而且，對雜魚使用的話，屍體也不會留下，進而無法進食。
石化的邪眼也是同樣的理由。
石頭實在是無法吃。
而且，被石化蜥蜴攻擊過所以知道，石化確實難對付，但到出現效果為止需要不少的時間。
讓對象身體一部分石化，確實對對手來說是討厭的效果，但對我來說沒什么好處。
一部分不能使用什么的，還不如可以使身體全部停止的麻痹更好。
因此，第２個邪眼決定是麻痹。
這個也和詛咒的邪眼相同，发動中消耗MP。
不過，即使兩邊同時发動，因為魔導之極致和飽食的效果，還是回復的更快。
啊，說到飽食的儲備，那個，竟然連儲備也可以自動回復。
超便利。
拖它的福HP也一點點積存起來了。
雖然因為傷害的關系HP積存的很慢。
MP的回復勢不可擋，相對的不停的用掉。
有消耗MP一時間提高身體能力的魔斗法的技能，試著讓魔力在體內循環就意想外的輕松獲得了技能。
現在這個也常時发動。
同樣效果的，代替MP消費SP的氣斗法，根據SP儲備的情況偶爾发動。
之后是魔法也以影魔法為中心，魔法擔當來常時发動某樣。
但是現在在向鰻魚发射毒魔法。
鰻魚依舊是麻痹狀態，受到毒再加上咒詛一點點被削減最后力盡而亡。

【經驗值到達了一定值.個體左阿.艾蓮lv6升級為lv7】
【各種基礎能力值上升了】
【技能熟練度獲得了升級獎勵（Level UP Bonus）】

<熟練度到達了一定值.技能【絲的才能lv3】升級為【絲的才能lv4】>

【獲得了技能點】
【經驗值到達了一定值.個體左阿.艾蓮lv7升級為lv8】
【各種基礎能力值上升了】
【技能熟練度獲得了升級獎勵（Level UP Bonus）】
【獲得了技能點】

難得的肉沉入岩漿也很浪費，立刻設法拉上陸地。
將燃燒的絲不停替換終于辦到。
比起戰斗這邊好像更辛苦。
那樣苦戰的鰻魚，竟然可以這么輕易的解決。
我已經變得非常強了。