１０８. 炎海之主②
那麼，身體擔當。

「很苛刻呢・沒有立足點是最難受的」

總之身體擔當最優先回避。

「OK」

可以的話常時將火竜收入視野裡就沒得說了。

「盡量努力，但還是優先回避哦」

那樣就行。
用邪眼多削弱一點的話會有勝利的機會。
接著，魔法擔當。

【迎擊對手的攻擊，以及雜魚的掃除OK?】

OK。
意識疏通調到最高等級。
常時放流情報。

「{了解}」

同調等級提升到最高，重合３個意識。
這樣的狀況下，少許的齟齬也是不可原諒的。
不過，這沒有問題。
即使是３個意識也全都是我。
不可能和我的意見有分歧。
首先得增加可以使用的立足點。
現在我在的是小島。
在這裡連回避都很困難。
但是，周圍的岩漿中到處漂浮著魔獸，想要移到其他的島也很難。
即使跳躍過去也會在空中被截擊。
我在思考時，火竜發出咆哮。
以此為信號，周圍的魔獸們用火球同時掃射過來。
向上跳躍。
作為立足點的島化為火海。
更多的火球向跳躍中的我襲來，發射毒彈迎擊它們。
毒彈是具有一些物理性質的攻擊力。
是我的魔法中最適合迎擊的魔法。
將絲射到天花板，立刻拉扯。
逃到天花板。
迅速開始移動。
同時一個勁的發動毒彈和毒合成，散布毒。
毒彈用於精密射擊。
毒合成增加量用於面攻擊。
毒合成產生的毒落到魔獸的頭上。
只是這樣魔獸就吧嗒吧嗒的死去.（接連不斷的死去）

不過，魔獸的火球也向我飛來。
猛踢天花板，向著島落下。
用毒彈迎擊飛來的火球。
安全在新島著陸。
那瞬間再次跳到天花板避難。
特大的火球直擊我剛剛在的島。
是火竜的火球。
剛才的估計是火竜的技能５級所習得的火炎球，或是７級習得的大火炎球中的一個。
是大火炎球還好，火炎球的話，就表示還有更強力的火球攻擊。
不管是哪個中了就Out。
面對毫不停息的火球的暴風雨一味的回避，作為迎擊散布毒。

【經驗值到達了一定值・個體，左阿・艾蓮lv8升級為lv9】
【各種基礎能力值上升了】
【技能熟練度獲得了升級獎勵（Level UP Bonus）】

<熟練度到達了一定值・技能【氣斗法lv3】升級為【氣斗法lv4】>

【獲得了技能點】

糟了！？
開始脫皮了。
因此我身體的動作一瞬間變遲鈍。
魔獸的火球直擊了我。
庫嗚。
好疼。
不過，忍住了。
幸好是雜魚魔獸的火球。
雖然HP減少了很多，但不至於死。
沒想到會因為至今為止救我於水火的升級的脫皮而吃到傷害。
Timing太差了。
在天花板到處亂跑，偶爾著陸再回到天花板。
重複這些。
不起眼的提升起來的立體機動的技能派上了用處。
也多虧了Status的增長，與鰻魚戰鬥的時候相比可以更加順暢的在天花板移動。
雖然與地上相比還很慢，但躲避雜魚魔獸程度的火球很輕鬆。
問題是３只鰻魚和火竜的攻擊。
只有這４只的攻擊不能中。
命中的話有可能一發就Out。
總之現在專念于閃避，爭取時間。
只要爭取到時間就是我的勝利。
１只鰻魚身體大大的後仰。
火炎吐息要來了。
但是，不會讓它這麼做的。
發動外道魔法。
使用外道魔法５級的魔法──催眠。
向著我準備火炎吐息的鰻魚，將目標變為旁邊的鰻魚噴出吐息。
鰻魚有炎熱無效所以沒有效果，但是可以阻礙行動。
催眠的效果是使對象暫時強制性聽從魔法發動者。
鰻魚等級的魔獸只能操縱一瞬間，但可以像這樣將攻擊轉向別的方向。
只是，發動需要構築相當複雜的術式，而且根據對象的抵抗力消耗大量的MP。
沒有魔導之極致的話不是戰鬥中可以即刻發動的魔法。
而且，鰻魚可以一瞬間有效，但對火竜沒有效果。
火竜的攻擊只能死心，全部閃避。
我逃到天花板。
火球追在我的後面。
持續不休的捉迷藏。
因為我邊逃邊戰鬥，與最初在的地方離開了很遠。
但是，這捉迷藏也馬上要結束了。
雜魚的魔獸一個個掉隊。
無法承受住我剛才就一直發動的毒魔法６級的毒霧。
毒霧就像它的名字一樣，產生含有毒的霧的魔法。
毒合成產生的毒，蒸發的瞬間就會失去毒性。
彌補這一缺點，廣範圍撒播毒的魔法就是毒霧。
效果無法和蜘蛛猛毒相提並論的低。
可是，長時間在包含著霧的空氣中的話，身體會慢慢被毒侵蝕。
那是，時間經過的話弱小魔獸無法承受的程度。

【經驗值到達了一定值・個體，左阿・艾蓮lv9升級為lv10】
【各種基礎能力值上升了】
【技能熟練度獲得了升級獎勵（Level UP Bonus）】

<熟練度到達了一定值・技能【毒魔法lv6】升級為【毒魔法lv7】>
<熟練度到達了一定值・技能【毒強化lv6】升級為【毒強化lv7】>

【獲得了技能點】

<滿足了條件・獲得了稱號【弒竜者】>
<由於稱號【弒竜者】的效果，獲得了技能【生命lv1】「竜力lv1」>
<「生命lv1」被【身命lv1】所統合>
那麼，剩下的只有，用邪眼凝視到現在的弱體化的火竜和３只鰻魚。
怎麼料理它們呢？