B1. 魔王的側親在會議嘆息
走在長長的走廊。
我斜前方是嬌小的背影。
比我低２個頭。
因此走路速度與我相比相當慢。
雖然麻煩，但也不能走到前面。
因為眼前步行的少女正是今代的魔王。
花時間在長廊前進，到達的是一個門的前面。
在那裡魔王大人停止移動。
坦白的說，不想打開這扇門。
雖然不想打開，但不能不打開。
我吞下險些漏出的嘆息，打開門。
然後，讓路給魔王大人，恭敬的低下頭。
魔王大人就像是理所應當般，都不看我一眼就踏入室內。
確認魔王大人進入室內，我也跟隨她的背後。
不發出聲響輕輕的關上門。
回過頭的室內是，所謂的會議室。
以魔王大人坐的上坐席為中心，圓形的桌子在房間的中心。
那圓形的桌子已經坐著共計１０人的男女。
隨著魔王大人的入室起立的是其中的半數。
剩下的半數仍舊坐在坐席上。
問題是，坐在坐席上的傢伙之中包括了我的弟弟。
將又要冒出的嘆息押回口中。
拉出魔王大人的椅子，催促入座。
魔王大人依舊不看我一眼，絲毫優雅都沒有的隨意的動作重重的坐到椅子上。
在坐的幾人皺起眉頭我沒有看漏。
大概魔王大人也沒有看漏。
享受著那樣的反應，當然不會看漏。
雖然認為是惡興趣，但連我也露出表情的話之後不知道會被怎麼說。
保持無表情是對這個魔王大人最有效的。

「那麼，開始會議・巴魯托」
「是」

魔王大人開幕的信號。
我簡短的回答。
明確的說，放出這開幕信號的階段，就沒有魔王大人的出場了。
不僅會議的進行，實務也是由我來進行。
正確來說，是強行推給我的。

「那麼，先聽各方面的報告・從第一軍依次報告」

這個會議平時的流程是，聽展開在各個地方的軍的活動報告。
對我的話立席的是，從先先代魔王時候開始擔任將軍的阿古納第一軍團長。
阿古納殿下在人類看來很年輕，但其實在長命的魔族中也是長壽老資格的大人。
這位大人擁有擔任魔王也沒什麼不可思議程度的實力和器量。

「第一軍已做好向連克山杜帝國的正面，庫索利奧要塞進軍的準備・兵站也配備完成，只要一聲令下隨時進軍可能・以上。」

不夾雜多餘的報告，直截了當完成報告的阿古納殿下。
像是可以窺視到他那誠實剛健的秉性。

「第二軍也同樣・只是，能再給予一點時間的話，或許暗部工作也會收到成效」

接著阿古納殿下立席的是妖艷的美女。
第二軍團長薩那托麗阿。
她在魔族之中是以美色為武器的夢魔族。
暗部工作恐怕是那類型的事。

「需要花多少時間？」
「快的話２、３天內」
「對進軍沒有影響的話就繼續進行」
「謝謝」

浮現出不由得心跳加速的艷麗微笑，薩那托麗阿坐回坐席。
可是，薩那托麗阿著席後，接下來的第三軍團長許久也不站起。

「庫郭第三軍團長」
「啊嗚・果然，要戰爭嗎？」

對我的呼喚，巨體的庫郭縮畏縮身體說到。

「無論如何，都無法避免戰爭嗎？」
「無法避免・能避免的話早做了」
「啊嗚・無論如何嗎？」

越說越激動的庫郭，當我要回答囉嗦的時候，別的話打斷我在室內回響。

「是無論如何・不過庫郭第三軍團長，你無論如何都想避免戰爭的話，也不是沒有方法哦？」

是魔王大人。
她的表情像想到了殘酷的惡作劇般，貼著壞心眼的笑容。

「是，是什麼？」
「很簡單哦・第三軍全員成為世界的基石就行了」

對魔王大人的話庫郭驚訝的全身凝固。

「怎麼了？這樣就可以回避戰爭了哦？」
「對，對不起・不會再說了。所以，請寬恕我」
「庫郭，吸取教訓別再說多餘的話了。有需要報告的嗎？」

魔王大人還要對庫郭窮追不捨的開口前，我立刻插入。

「一切順利」
「很好。下一個」

魔王大人露出少許不滿的表情，但這樣就行。
第四軍，第五軍，第六軍都沒有問題完成報告。
下一個輪到第七軍團長。
可是，那第七軍團長，同時是我的弟弟的布羅完全沒有立席的跡象。

「布羅」
「大哥，我還是無法認同」

抱著胳膊，布羅擺著架子不快的告知。

「為什麼不是至今為止一直團掌管結魔族的大哥，而是突然出現的女人是魔王？太奇怪了吧！？」
「布羅」
「大哥也是大哥！為什麼要輔佐那女人！？我可看不出那傢伙有讓大哥宣誓忠誠的器量！」
「你小子！對魔王大人太無禮了！」

布羅吐出積攢的郁憤，對此感到激昂的是第五軍團長達拉多。
布羅和達拉多性格不合麼，屢屢這樣激烈衝突。
每次周圍的人都會制止，但這次沒有人想制止。
贊同布羅的人，贊同達拉多的人，靜觀的人。
軍團長的反應就是那樣。
只是，不管心裡怎麼想，在這大家都決定靜觀。

「布羅，不論誰是魔王我們魔族遵從魔王大人是世界的天理！忘記了麼！？」
「我才不管那些呢！那女人可不是那塊料！？我都沒見過那傢伙做過什麼！？」
「我等程度懷疑魔王大人的想法是不可原諒的！？魔王大人有我們無法想像的深遠的思慮！」
「那種是被稱為放棄思考！怎麼可能因為魔王的命令就唯命是從！你這傢伙連自己思考都不會的笨蛋，別對我指手畫腳！」
「你小子，哪壺不開提哪壺，竟然說我是笨蛋！？」

被激烈口論中的兩人夾在中間，第六軍團長的西悠不快的扭曲他的童顏。
其他的軍團長注視著事情的結局。
其中，第四軍團長的思考我也無法猜透。
第四軍團長梅索佐菲斯，面無表情的蒼白的臉紋絲不動。
這個男人在老奸巨滑的軍團長中是特別無法理解的存在。
有在注意他的動向，現階段沒有可疑的舉動。

「干就干！」

終於布羅拿起武器。
跟著達拉多也將手伸向武器，但他的手沒有觸及武器。

「什，身體」
「無法動彈！？」

兩人的身體無視本人的意思，靜止不動。

「不好意思啊，能別為了無聊的事吵架麼？」

正是吵架原因的魔王大人的辛辣的話。
那不僅是被封住動作的兩人。
室內被驚愕支配。
他們不知道魔王大人如何封住兩人的動作。
這也是沒辦法的。
魔王大人至今為止極力不展示自己的力量。
現在停止兩人動作的是眼睛無法看見的細絲。
那絲延伸到兩人脖子後面。
傀儡（Marionnett）之絲。
被這個絲捕獲的東西會化為魔王大人的木偶。
這不僅限於活著的東西。
在我知道的範圍，魔王大人可以用絲同時操作１０個戰鬥用開發的人偶，來殲滅敵人。
可是，我知道的只有這些。
魔王大人還沒有讓我看過殺手鐧。
魔王大人不是布羅說的那樣的無能。
魔王並非是魔王所以是魔王。
魔王是足以成為魔王才是魔王。

「太無聊的話，我親自殺掉哦？」

剛勇的笑容。
看到這個，在場沒有想要忤逆魔王大人的人。
傀儡之絲被拉動。
只是這樣兩人就被強制坐回坐席。
同時絲離開兩人，此時終於取回了身體的自由。

「非常，對不起」
「⋯」

達拉多蒼白著臉謝罪，相反布羅什麼都無法說出口。

「那麼第八軍的報告」

也許作為哥哥很過分，但就那樣放置不爭氣的弟弟。

「沒有任何問題哦」

第八軍團長拉斯只是簡短的告知。
這個男人對魔王如何不感興趣。
取而代之，其他方面有各種各樣的問題，在這裡那些沒有關係應該沒問題。
問題是，剩下的兩人。

「第九軍也沒有問題進軍可能」

那個男人用一句話來說就是黑。
就像是和身體一體化一樣的黑色甲胄。
勉強可以看到的臉也是淺黑色的皮膚。
頭髮也是黑色。
只有一點，只有眼睛異樣的紅。
那個男人，連名字都不知道。
只是，被稱為黑。

「第十軍，沒有問題」

然後，坐在黑旁邊的是完全相反的白。
穿著的長袍是純白。
露出的皮膚也異樣的白。
扎成三股辯的長髮也是白色。
因為閉著眼睛，所有的顏色都是白。
這個女人也，連名字都不知道。
只是，被稱為白。
魔王大人加入魔族軍幹部的兩人。
來歷不明。
雖然不知道，但想像得到。
這兩個人，恐怕是支配者。
被稱為暗地裏操縱世界的──支配者。
其中的兩人。
我無從得知魔王如何將這兩人加入部下的。
只是，他們壓倒性令人毛骨悚然，不管怎麼樣都會燃起警戒心。

「恩恩・順風順水呢」

魔王大人心情很好的點頭。

「那麼，開始戰爭吧」

然後，因為這句話，魔和人，可以說是最糟糕的大戰爭，靜靜的開幕了。
我對那事實，偷偷的，漏出了嘆息。

────────────────────

突入新展開・本篇稍作休息，突入人魔大戰篇（這是作者原話）