人魔大戰②
第三人稱視角

────────────────────

【大扎羅要塞】

在大扎羅要塞展開著激烈的魔法的對射。
總括大扎羅要塞的人族是，不算Elf的話被稱為人族最高的魔法師的「羅南托」老。
並且，配置的是拜師羅南托老的弟子們。
可以說人族最高的魔法戰鬥集團集結與此。
相對的是魔族軍西悠率領的第六軍。
西悠也是魔族軍中屈指可數的魔法師。
當然西悠率領的軍團也擅長魔法戰鬥。
戰鬥勢均力敵。
對於作為種族優秀的魔族，人族活用要塞的地利戰鬥。
自力在魔族，地利在人族，各有優勢。
不過，看起來華麗的魔法的對射終歸只是幌子。
雙方私底下都在策劃王牌的大魔法的使用時機。
在軍和軍衝突的大規模戰爭中，對軍用的大魔法擁有重要的意義。
上級魔法技能中存在的那些魔法，除非非常優秀的術師不然無法一人發動。
因而，需要跟隨多個擁有名為術式輔助的技能的人作為輔助，使用魔力讓渡的技能給予術者魔力，才能行使。
然而，如此大規模的術式的話，持有術式感知的一流魔法師可以看破。
只要知道對手想要發射怎樣的魔法，迎擊也好防御也罷都可以辦到。
盡量備齊各種屬性的魔法師，對軍隊來說是必須的。
因此，即使大魔法擁有絕大的威力，隨便發射被防住並不少見。
大魔法因為消耗激烈，不是可以多次發射的。
想要更有效果的使用大魔法，要麼放出超出對手預想的威力貫通防御，要麼用對方無法趕上的速度構築術式，要麼猜透對手的計策，需要滿足其中之一。
但是，威力並不是輕易可以提升的。
術式構築的速度也是，成為被稱為一流的魔法師的話，大都是差不多的速度。
對手不是格下的話，很少會成功。
那麼，只能猜透對手的計策。
對軍的魔法的運用，正是如何用大魔法擊中對手，集結於此。
然而，為了使大魔法擊中，需要預測對手的大魔法，相反不能讓自己的大魔法被猜到。
這樣互相猜測對手的意圖的暗地裏的戰鬥正是，魔法為主軸戰鬥的軍團的真正的戰場。
本應如此。
西悠察覺到那事實的時候，形勢已經相當不利。
自身作為魔法師擁有很高實力的西悠，比起指揮更集中於計算對手的大魔法。
普通的話這是正確的。
可是，對手是人族被稱為最高的老練的魔法師。
即使外表是童顏看上去很年輕，與人族相比長命的魔族的西悠活了很久。
盡管如此這次的對手太壞了。
羅南托老與常規完全相反，使用大魔法為誘餌，通過下級魔法的狙擊一點點削弱魔族軍的戰力。
羅南托老和他的弟子們，積極進行提升下級魔法威力的研究。
普通，下級魔法無法放出那麼強力的威力。
因為術士無法承受它的威力。
然而，威力低的魔法無法完全超越對手的抵抗。
最多是受傷。
羅南托老打破了那樣的常識。
他將重點放在術士的強化積極鑽研。
被強化的術式可以行使更強力的魔法，將至今為止無法實現的提升下級魔法的威力變為可能。
結果，身為下位魔法的同時，成功的放出連高抵抗的魔族也會受到致命傷的威力。
羅南托老利用這個方法育成弟子，他們也同樣通過下位的魔法發揮出高威力。
認為是牽制的魔法攻擊，其實擁有致命的威力。
然後，羅南托老為了讓這些到極限為止不被看破，利用大魔法做誘餌讓西悠的意識朝向那邊。
西悠察覺的時候，軍團已經出現了無法忽視的傷害。

「可惡！」
「西悠大人，請下令撤退！」

西悠思索著。
此時撤退，那個魔王會原諒么？
不會。
只有那個魔王是不會的。
與我方的損傷相比敵人的損傷是輕微。
難以說達成指標。
那樣的話，肯定會追求相應的補償。
那個魔王就是那樣的存在。

「撤退是，不可能的」
「為什麼！這樣下去只會增加損傷！」
「辦不到的事就是辦不到！」

副官不知道實情。
不知道所以，可以說出撤退。
對無知的副官越發感到焦躁的西悠。

「使用大魔法・輔助我」
「現在使用大魔法也是沒意義的！請下令撤退！」
「進行輔助」

不容分說的西悠的話，周圍鴉雀無聲。

「快來輔助！」

激昂，捶胸頓足。
這些成為，西悠最後的動作。
來自遠距離的狙擊魔法擊穿西悠的額頭。
精確的僅僅瞄准大將的高威力狙擊。
看穿敵陣混亂到處是漏洞的羅南托老的攻擊。
威力、消耗的魔力、術式構築的難度，綜合判斷的話，匹敵大魔法的遠距離狙擊的魔法。
西悠由羅南托老的奧秘為他的生涯落下帷幕。

（看的時候沒感覺，翻譯的時候感覺到了西悠的無奈）