人魔大戰③

【魔王的側親巴魯托】

在天幕中確認各地的戰況。
各軍肯定有持有念話上位技能的遠話的傳令兵。
通過他們傳來的情報，監視各地的戰況，做出指示。
薩那托麗阿率領的第二軍好像成功煽動阿諾（那個）古拉奇到敵人的要塞。
真是亂來。
就算是大繁殖之後，何時爆發都不奇怪，但做出故意煽動的舉動真是亂來了。
阿諾古拉有周期性大繁殖增加莫大數量的習性。
數量少的期間生息在森林的深處，實害很少，但大繁殖之後為了尋求餌食一下子擴大行動範圍。
阿諾古拉的生息範圍跨越魔族領和人族領，但稍微偏向魔族領。
所以，大繁殖後的被害出現在魔族這邊。
薩那托麗阿反而利用那頭疼的魔獸。
普通的話自己也有被盯上的危險，不會採用的作戰。
也就是說，她是那麼的迫不得已。
其他有第三軍庫郭，第八軍的拉斯勝利了。
相反，第六軍的西悠和第四軍的梅索佐菲斯戰敗。
梅索佐菲斯雖然負傷，但生命沒有危險。
但是，西悠戰死了。
幹部中目前唯一的戰死者。
其他還在戰鬥中。
只是，每個戰場都是有點被壓制。
率領第一軍的阿古納殿下進攻的庫索利奧要塞是連接人族的大國，聯古占托帝國的重要據點。
當然配備在那裡的士兵也是精銳。
就連阿古納殿下也有些棘手。
第五軍的達拉多的戰況也不好。
現階段還是均勢，但是開始慢慢被壓制。
然後，最有問題的是，布羅率領的第七軍。
勇者在那裡。
戰力來說是均勢，但無法阻止勇者和他同伴的進擊。
最壞的情況也許會到達大將的布羅的身邊。

「一帆風順一帆風順・黑醬也這麼認為嗎？」

在我向各地發出指示中，優雅的坐在椅子上的魔王大人，向站在旁邊的黑騎士說到。

「啊啊，是的」
「黑醬太生硬了，再和藹點怎麼樣？」
「沒有和藹的意義」
「吥─」

明明是戰爭中卻這樣輕浮的對話。
不，黑是嚴肅的，輕浮的只有魔王大人。

「不過，第二軍的薩，什麼來著？嘛，無所謂・那個夢魔・做的事真有趣・那個猴子那樣用么・恩恩」

魔王大人有什麼那麼有趣么，默默地笑著一個人點頭。

「沒問題嗎？」
「嗯？沒問題沒問題・雖然我方的被害是０,但相應的人類死了很多」
「是么」
「沒錯沒錯・重要的是不論是魔族還是人族，多死點」

對那句話感到惡寒。
果然，這位大人只把我們當做餌食。
沒有同伴意識，到了萬一的時候肯定會毫不猶豫的拋棄。

「黑醬，不用猜也知道，在意這次的事？」
「啊啊」
「沒錯呢・畢竟這次的戰爭等於是因為你的疏忽而發生的呢」

身體一瞬間差點硬直，拼命的掩飾。
在說什麼？
這次的戰爭，是因為黑而引起的？
我也不知道那種事。
這個兩人，在說連我也不知道的什麼事？

「是的・這是我的天真所招致的」
「恩恩・所以啊，我在為你收拾殘局呢・記得感謝哦？」
「感謝辦不到・承認是必要的事・但是，依然無法容忍你們的做法」
「雖然這麼說，但像這樣沒有制止的階段，和以前沒有變，為什麼不明白呢？」
「也許是」
「就是啊・嘛，那樣猶豫不決的煩惱更像你」

裝作作業的樣子，偷聽兩人的對話。
為了能多獲取一些情報。
聽信剛才的對話的話，魔王大人和黑關係並不好？
敵對，還說不上，但有一步之遙的氣氛。
但是，明明有我在卻毫不在乎的進行這樣的對話也不自然。
是認為被聽到也沒有問題么，還是說，全都是演技，為了讓我行動而播下的誘餌么。
無法判斷。

「嘛，這次的目標數達成了吧？巴魯托，可以向各地發出撤退命令了」
「是的・我知道了」

內心非常動搖，但沒有表現出來。
撤退？
確實剩下的戰場很多不利的形勢，但要撤退還太早了。
即使如此還要撤退的理由是什麼？

「這次的目的始終只是勇者・只要殺死了勇者其他都無所謂」

像是回答我內心的疑問般，魔王大人嘟噥到。
殺死勇者？
但是，勇者還健在。
明明沒有殺死為什麼？

「不用擔心哦・因為那邊有白醬在・不管是勇者還是什麼，我的最高傑作白醬是不會輸給任何人的」

自信滿滿斷言的魔王大人。
勇者在的地方，除了布羅以外，伴隨著第十軍被稱為白的少女也同行。

「只要有白醬在，勇者是不會生還的・絕對」

對於笑著那樣說的魔王大人，我感到了不詳的預感。