人魔大戰⑤

【庫索利奧要塞】

魔族軍第一軍團長阿古納，看著眼前展開的戰場露出嚴肅的表情。
戰況不太好。
咋看像是進行著一進一退的功防，其實魔族軍難以進攻。
庫索利奧要塞在這次魔族同時攻擊的目標據點中，是重要度特別高的據點。
說是以這個要塞為界線，分割魔族領和人族領也不為過。
不管其他據點被攻陷幾個，只有這個要塞得死守住。
這個要塞的陷落，就意味著人族沒能阻擋住魔族的侵攻。
是如此重要的據點。
因此，配備的士兵在人族中也全是精銳。
連一兵一卒都是，在小國的話當上將軍也不奇怪的強者所構成的。
相對的魔族軍第一軍，也是以魔族歷戰的勇士阿古納為首的精銳集結而成。
除去雙方頂點的勇者和魔王，可以說現在這個要塞集結了兩軍最高戰力。
魔族被認為優于人族。
可是，阿古納認為這並不是正解。
雖然沒有錯，但也無法斷言正確。
魔族和人族力量的差是Status的差。
綜合來看魔族的Status比人族高。
可是，只是如此。
雖說Status高，但魔族也存在著個體差。
弱小的魔族的話也有超越他的人族。
最重要的是，關於技能並沒有差。
在這個世界的戰鬥能力，技能占的比重比Status更高。
這雖然也有個體差，但從魔族和人族的整體來看，可以說不存在差。
光看高Status的話，魔獸有比魔族更高的存在。
但是，以人族所定的危險度來說，除了Ｓ和Over S的活著的災害般的魔獸，也不是贏不了。
那是因為魔獸沒有智慧.不會自己習得、鍛鍊技能。
魔族和人族與魔獸不同，生來並不持有技能。
取而代之的是，動員智慧，通過積累鍛鍊習得技能。
這樣堆積起來的技能，成為戰勝天生擁有技能的魔獸的武器。
魔獸持有的技能終歸只有天生的，或是活著的時候偶然入手的。
相反魔族和人族，鍛鍊的越多持有的技能越多。
正是這些顛覆了Status的差。
魔族和人族的Status的差，沒有說的那麼大。
與上位的魔獸相比，那差非常小。
而且，沒有技能的差。
相對優秀是沒錯，但那差只是微不足道的，這就是阿古納長年與人族敵對的盡頭所的出的結論。
再加上，魔族是長命，因此出生率比人族低。
當然數量也相應的少。
數量多的人族，和Status優秀的魔族。
兩者的戰力勢均力敵。
正因如此，這次的戰爭，對擁有地之利的絕對優勢的人族更有利。
多虧了要塞的防壁，魔族軍難以進攻，慢慢的增大損耗。
相反人族軍以防壁為盾，人員的損害輕微。
雖然防壁漸漸的被破壞，但按照目前的速度，軍的瓦解比防壁的破壞來的更早。
阿古納持有這樣的見解，但無法想到有效的手段。
人族軍進行著穩健的戰鬥。
不依靠奇策，定式的守備要塞。
定式即是，以長年積累的經驗和知識做成的。
很少被打破所以是定式，為了打破它而使用幼稚的奇策的話，會受到重大的還擊。
定式被奇策擊破，也不是沒有。
只是，阿古納不論好壞都是老將。
自己也善於按照定式行動，不擅長使用奇策的戰鬥方式。
雖然這樣阿古納還是優秀的將領，即使是壓倒性不利的狀況，總算是成功撐住場面。
有長年的經驗所得出的先見之明，和使其發揮的正確指示才能成功，這就是被稱為名將之人的指揮。
盡管如此戰況還是一刻一刻的變壞。
從本部發出撤退指示正是此時。
阿古納正要立刻實行這個指示。
因為即使戰鬥下去，也只會無謂的擴大損害。
但是，撤退沒有實行。
因為突然出現的，巨大的魔獸。

「蜘，蜘蛛女皇！？」

阿古納瞪大眼睛。
連長壽的阿古納，也是生來第一次見到神話級的魔獸。
流傳世界中只存在５只的蜘蛛型魔獸的頂點。
蜘蛛女皇沒有任何征兆，將它的巨體出現在戰場。

「怎麼可能！？如何到達這裡的！？」

蜘蛛女皇在世界中應該只存在５只。
即使是生息在最近的個體，也應該離庫索利奧要塞非常遙遠。
它突然出現什麼的，不論怎麼想都不自然。
阿古納強行讓快要混亂的腦袋冷靜下來。
再說了，蜘蛛女皇規模的巨體，不可能躲過戰場士兵們的眼睛突然出現。
這樣的話，能想到的方法只有一個。
通過空間魔法的傳送。
阿古納所知道的，能操縱蜘蛛女皇，用空間魔法使那巨體轉移的存在只有，一人。
在阿古納腦內如今統治魔之人，浮現出扭曲的微笑。

「是么.我已經沒用了麼.魔王大人…」

然後，危險度Over S，被稱為神話級的活著的災害的蹂躪，不分魔族人魔的開始了。
這一天，庫索利奧要塞，消失無影無踪。