S17. 宣告崩壞的聲音
從被右果襲擊以來，我的周圍是平穩的。
雖然這麼說，但那一件之後我的想法也多少改變了。
不能把這個世界當做日本來思考。
不知何時自己的生命會受到威脅的危險的世界。
可是，根源的部分不想改變。
事已至此是天真的想法也說不定，無法將在日本栽培的道德觀完全捨棄。
所以，今後我也極力不想殺人。
雖然這麼說，但自己的身體必須能自己保護。
因為右果襲擊的事件，讓周圍也操了不少心。
明明快老大不小了，卻一直粘著我的司是當然，卡提亞和由利也擔心我的安全。
特別是卡提亞對我被襲擊的事，比自己認為的更加動搖。

「聽到修被襲擊的時候，腦子一片空白」

多，從本人口中聽說。
卡提亞發生什麼的話我也肯定做出同樣的反應。
告訴她後，不知為何低下頭嘟噥起來。

「真的假的？真的么我？不，不是的吧我？」

到底怎麼回事。
反而對她的樣子感到擔心。
可是，讓她擔心了也是事實。
實際上老師沒趕到的話，我也許已經被右果殺了。
這樣一想，就感到害怕。
害怕死。
於是我決意變強。
目前為止也積極想變強，但比那時更認真的實行。
使用沒用的技能點，取得看上去不錯的技能，重點提高那些技能。
在授課的一環也有打敗魔獸。
對鍛鍊過來的我來說沒有積累到實戰經驗就輕鬆的打敗了。
不過，獲得了經驗值。
然後，獲得經驗值的話等級就會提升。
已經不是被右果襲擊時候的１級。
伴隨著身體的成長，偏向魔法的Status變成了平衡型。
因為孜孜不倦的鍛鍊打好了肉體的基礎，物理系Status追上了魔法系的Status。
這樣劍和魔法，雙方都到了可以被稱為一流的水準。
盡管如此，我還是積極鍛鍊。
變強了。
有感到實感。
可是，我知道比我更強的人。
不認為可以到那種境界。
可是，就算一點也好，想要接近那裡。

也許是我變強了，有了慾望。
最初只是為了保護自身想要變強。
可是，最近變得想要能守護親近的人。
嘛，以司為首，身邊沒有弱到需要我保護的人。
即使如此，想要強到發生什麼的時候可以成他們的力量。
而且，我想要守護的人，不僅是親近的人。
以帕魯通為首，和去除計算真正尊敬我的學生也慢慢的打成一片。
雖然還沒有到可以成為朋友的距離，但可以做到的話也想守護他們。
最近，開始想這就是王族的感覺麼。
身為勇者的尤流斯兄長大人，一直抱著這樣的感覺在戰鬥麼。
這樣一想，感覺稍微接近了那個人。
進入學園後與兄長大人就沒見過。
現在兄長大人在哪裡做什麼，我也不知道。
經常聽到魔族活躍化的話題，可是在這個封閉的學園中，難以得到外部世界的情報。
也許在和魔族戰鬥也說不定。
嘛，只有那個兄長大人沒有擔心的必要，但還是在意魔族的動向。
是因為魔族的動向麼，最近也看不到老師的身影。
之前還時常出席授課，最近１年幾乎沒有出席授課。
在學園內遇到過，以這裡為據點是不會錯，但不在的時候到底在幹什麼，至今也不清楚。
說到看不到身影，另一個人也是。
右果也是，在那次襲擊事件之後一次也沒見過。
連是不是在學園也不知道。
襲擊事件的直後偶爾聽說在學園內看到，但最近數年完全沒有聽說過。
大概，已經不在這個學園了。
在意右果在那之後的情況。
那傢伙所做的事現在也無法原諒。
但是，同時感到少許同情。
沉溺於力量的那傢伙，失去了所有的力量。
對力量是一切的那傢伙來說，失去力量肯定等於失去一切。
知道這是天真的想法，但還是無法停止同情。
沒有了老師和右果，每天過得驚人的平穩。
出席授課，和司他們閑聊，有時間就鍛鍊。
那樣渡過每一天。
真的魔族在進行危險的活動麼，和平到感到懷疑的程度。
<滿足了條件・獲得了稱號【勇者】>
<由於稱號【勇者】的效果，獲得了技能【勇者lv1】「聖光魔法lv1」>
打破這平穩的聲音。

「誒？」

也因為在授課中，我困惑的聲音比預想的響徹於教室內。

「修雷英桑，怎麼了嗎？有什麼不理解的地方嗎？」

擔當授課的教師問我。
教師的聲音，也傳達不到混亂的我。

「修雷英桑？修雷英桑！？怎麼了！？」

大概，那時我的臉色，相當的壞。
因為，很奇怪啊。
世界中擁有勇者稱號的只有一人。
然而，我所知道的勇者也只有一人。
所謂的稱號，一入手就無法放棄。
這也就意味著，勇者的稱號，也無法放棄。
在活著的時候。
也就是那麼回事。
變成了那麼回事。
無法相信。
不想相信。
但是，那個稱號，確實記載在我的Status上。
這一天，一個勇者死了，一個勇者誕生了。