１１１. 美味的料理

「fufufu.啊啊我承認.你們曾是強敵.竟然讓本大人如此痛苦.正是足以稱之為死斗的戰斗.但是，在我的面前你們的奮戰毫無意義.福哈哈哈！終于贏了哦！今天，從這一刻開始，在我面前你們身上刻上了絕對的敗北！」

身體擔當的情緒不正常。
怎么回事這家伙？
腦子壞了？

【情報擔當，這家伙什么時候壞成這樣了？】

噓！（小聲點）

好孩子不能看！

【是么.身體擔當終于突入了不能進入的領域么】

沒錯，已經瘋了。
所以，留下的我們要堅強的活下去。

【身體擔當.３分鐘左右不會忘記你的！】

杯面啊！

【杯面…肚子餓了…】

是不是一瞬間忘記了身體擔當？

【也不是沒有】
「吶啊，從剛才開始好過分啊？」
【身體擔當！？】

笨蛋，清新過來了！？

「不，那里應該是，怎么可能！沒錯吧？那樣說的話恢復清醒不也像笨蛋一樣么」（笨蛋和怎么可能都是馬鹿）

【不是么？】
「要和你們好好」談談"了？」

giyagiya吵嚷了一陣。
嘛，身體擔當的情緒上升也是沒辦法的。
因為，終于剝完了火竜的鱗片。
就如身體擔當所說，是激戰。
火竜和３只鰻魚的剝鱗。
超費勁的。
坦白說。
剝鱗花的時間比戰斗時間還要長。
嘛，沒有手表不知道正確的時間，是以感覺來說的話是這樣，所以可能由于集中于戰斗實際花費了給多的時間。
而且，雖說費勁但做的也是身體擔當。
情報擔當的我和魔法擔當在那期間，一邊閑聊一邊努力提升技能熟練度。
定期的身體擔當會說「膩了換班」，當然回答是No。
但是，我拒絕。
嘛，身體只有一個，身體擔當也是我沒有區別，結果我也累了是不變的，果然是心情的問題？
有另一個自己的話把作業都丟給他，實現這種小孩子的妄想的感覺。

「Fu.可是我終于完成了！」

恭喜恭喜！

【恭喜恭喜！】
「謝謝！謝謝！」

那么，立刻開吃吧。

「噢嗚，等待已久了！」
【鯰魚，鰻魚之后這個火竜】

肯定味道也進化了，不會錯的！

「我，吃了這個之后，要說」好～美～味～啊！"」（回老家結婚的梗）

【不行.那可是不好吃的FLAG】

所以，實吃！
恩。
嗚姆？
嗯。

「微妙」
【感覺，不能說難吃，但也無法說美味，微妙的味道…】

像那個，沒有味道的白身魚。

「啊啊，能明白」
【確實，有醬油的話存在著突變的潛力】

這個世界有醬油嗎？

「應該，沒有？」
【讓日本人過沒有醬油的生活是不可能的】

我認為從屬文化（Subculture）和醬油是日本的驕傲。

「人類的時候對吃沒什么興趣，但成了蜘蛛深切的理解了」
【是呢.日本的料理，超美味的說】

別放棄！

「情報擔當？」

這個世界說不定沒有醬油！
但是，說不定有可以與之媲美的調味料！

【即使不是調味料，只要有美味的料理…】
「沒錯呢，至今未吃的都是生的魔獸」

再說了是魔獸的階段就不能說是食物了吧？

「哈！？」
【能注意到這點，你這家伙是天才！？】

是的是的。
我可是天才哦。

【真的假的.我原來是天才啊.天才的話做什么都可以被原諒！】

沒錯！
今時今日，我要表明一個決意！
為了吃正經的料理，要逃出這艾露洛大迷宮！

「噢噢！」

已經厭倦了吃不好吃的魔獸！

「厭倦了有臭味的肉」
【對有毒的魔獸已經超厭倦了！】

健全的生活從健全的飲食開始！

「給予更多的美食！」
【偶爾給予甜點！】

甜點，想吃。

「啊啊，想吃巧克力」
【也許沒有巧克力，但水果的話…】

啊啊啊，至今為止一直不去想的，但已經不行了。

「身體想要砂糖！」
【從身體擔當的口中說出就像真的一樣很困擾】

好。
正式的以蛛女為目標。

「啊.嘛會變成這樣呢」
【因為想要和人類交流呢】

難道，就這樣到死為止都吃魔獸活著？

「那可不行！」
【想吃美食的說！】

沒錯吧？
人類做的料理肯定比生的魔獸更加美味！
我要放棄做蜘蛛了哦！

「蛛女也是蜘蛛啊」
【可是，實際問題是，即使變成蛛女能夠和人類交流么？】

靠氣勢。

【快想起我低下的交流力】
「吶啊，我無法想起人類時候最后進行的對話……」

再說了最后和別人對話的是什么時候？

【遙遠到無法想起的過去…】
「沒問題么，我？」

靠氣，氣勢。

【再說了，他們聽得懂日語?】

啊。

「啊」
【前途多難呢】