１１２. 金屬化的魔獸們
和人類交流很困難呢。
我，就連在網上用文字交流都不擅長。
用交流力來說的話是最低Class？
Ku，沒想到要到達美味的料理，會有這麼高大的阻礙擋在面前。
嘛，還沒有到慌張的時候。
雖說以蛛女為目標，但還是很久以後的事。
再說了不穿越中層，什麼都是空話。
吃了火竜之後,３只鰻魚也吃了。
明明進化了卻還是鰻魚更好吃。
這不如說是退化？
不愧是量太多了，一次飽食的儲備滿了。
還以為１０００是最高，沒想到可以儲備到１１００。
進化後容量好像也增加了。
現在SP存太多了，同時发動氣斗法和竜力消耗氣力中。
雖然竜力也會消耗MP，但MP不消耗的話會一個勁的積存剛剛好。
與此同時魔法擔當在提升空間魔法的熟練度。
綠色的線一會去這一會去那。
可是，等級還沒有上升。
畢竟是花費了５００技能點的魔法，成長也有點慢。
與其他的魔法相比，升級需要的熟練度相當多。
嘛，這也會慢慢存夠，早晚會升級的。
說到技能點，下一個取得什麼技能有點迷茫。
１００取得可能的技能的話，還是沒取得的邪眼系比較好，但稍微存點的話還有好技能。
剩下的七大罪名字的技能之類的。
這些應該和傲慢一樣變態的技能，務必想取得，但最低的【怠惰】也需要１０００點。
存那麼多的話實在是太費勁了。
而且，一時期以為是過食的進化路線的暴食，也不知為何沒有。
明明有其他七大罪的名字，感到奇怪。
還有，類似七美德的。
我不太清楚這方面，是與七大罪想對應的？
類似的有幾個。
可是，這也沒有７個。
沒有的技能是存在什麼法則嗎？
之後在意的是【勇者】的技能。
與七大罪系列不同，說明文沒有迷之語言，但相當高性能。
嘛，雖說在意，但需要１５０００技能點極端的數字所以無法取得。
接著還有【魔王】的技能。
這邊也和勇者一樣的感覺,５０００技能點比勇者便宜。
取得的話肯定是這邊，但取得的瞬間像是會獲得魔王的稱號。
有技能點的話不僅是相當高性能的技能，而且作為NEET也很美味，有點想要取得。
嘛，現在還是取得沒有缺點的上位邪眼更好。
邪眼也有１００點無法取得的上位的技能。
雖然不及變態技能，但便宜的點數就能獲得，我決定取得這邊。
因此，為了獲得技能點，也得打敗魔獸獲得經驗。
雖然這麼想，但從剛才開始就完全沒有魔獸。
雖然全滅了火竜所率領的一伙，但從那裡移動了不少卻完全沒有魔獸。
不，有是有。
只是躲在岩漿中不出來。
拼命的逃跑或是躲藏，通過探知都可以知道。
那麼，為什麼那麼拼命的逃跑或是躲藏，這是因為想從我這逃脫。
原因是，嘛，招致恐怖之物的稱號。
啊，還有威壓麼。
因為這２個的效果魔獸對我感到害怕而逃跑。
說到那逃跑的樣子，就會聯想到某國民性的RPG出現的金屬那傢伙的程度.（金屬史萊姆，玩過空之軌跡的話可以想像是天使羊）

察覺到我的瞬間像脫兔般逃走。
躲藏的傢伙們，甚至在途中獲得了隱秘的技能。
真是的到底有多拼命啊。
被這樣逃跑狩獵也無法好好進行。
而且，與金屬那傢伙不同，就算打敗了也不會獲得那麼多經驗值。
我現在的等級是１５。
終於我也超過了１０級。
畢竟左阿・艾蓮是上位種，看到下次進化的條件，知道會超過１０級。
超過１０級感覺到果然作為上位種相當強了。
從魔法系的Status來看，在下層也已經能行了。
實際已經到達了一部分看到的地龍卡古納的Status。
阿勒？
我真是的，什麼時候那麼強了？
誒，現在剛注意到。
說起來地龍卡古納的Status，只有HP之類的鑑定成功，確實有３０００左右吧？
光是魔法系的Status的話可以進行不錯的勝負？
真的假的！？
我已經可以和地龍戰鬥了麼！？
不不。
冷靜下來。
對手可是那個地龍哦？
肯定是我的錯覺，不會錯的。
恩恩。
追上的知識魔法系而已。
啊，但是，已經如此強了麼。
那魔獸當然會逃。
那麼強還使用威壓之類撒布恐怖的話誰都會逃的。
換做是我也會逃的。
啊，這說的就是我。
可是為難了。
這樣的話，無法提升等級。
怎麼辦呢？