１１３. 蜘蛛VS火龍①
嗯。
終於穿越了岩漿湖地帶，到達好好有陸地的區域。
這是很好，但那之後就沒狩獵過魔獸。
所以滿滿的SP開始慢慢減少了。
雖然不會減少到餓死，但現在為了節約停止SP關聯的技能的使用。
啊，怎麼辦呢。
怎麼能躲在岩漿中。
那樣怎麼可能能出手。
在自己有利的領域躲躲藏藏，這是何等的卑鄙。
不能堂堂正正的勝負么，這群不知廉恥的傢伙。
可是真的為難了。
中層的魔獸幾乎都逃到了岩漿中。
我的速度的話，只要在陸地可以在逃跑前解決，但最初就在岩漿中的話就無計可施了。
殺死在陸地的魔獸可以勉強糊口，但那樣對經驗值而言就不好了。
還想存技能點呢。
２０級可以進化，在那之前獲得１個邪眼。
進化後，用獎勵和之後的升級來獲得怠惰的計劃就被打亂了。
怎麼辦。
到上層的話沒有岩漿所以即使逃跑只要追就可以了。
啊・哪裡有不會逃跑的魔獸么。
雖然這麼想，但這也太過分了吧？

「火龍煉多 lv20
Status
ＨＰ：３７０１／３７０１（緑）＋１２００（詳細）
ＭＰ：３１２２／３１２２（藍）＋１２００（詳細）
ＳＰ：３６９８／３６９８（黃）（詳細）
　　：３６６５／３６６５（紅）＋９１２（詳細）

平均攻撃能力：３２８１（詳細）
平均防御能力：３００９（詳細）
平均魔法能力：２６４５（詳細）
平均抵抗能力：２６０１（詳細）
平均速度能力：３１７５（詳細）

技能

『火龍ＬＶ１』『逆鱗ＬＶ８』『ＨＰ高速回復ＬＶ３』『ＭＰ回復速度ＬＶ６』「ＭＰ消費緩和ＬＶ６」「魔力感知ＬＶ５」「魔力操作ＬＶ４」「魔力撃ＬＶ４」「ＳＰ高速回復ＬＶ１」「ＳＰ消費大緩和ＬＶ１」「火炎攻撃ＬＶ９」「火炎強化ＬＶ７」「破壞強化ＬＶ６」「斬撃強化ＬＶ２」「貫通強化ＬＶ２」「打撃大強化ＬＶ２」「合作ＬＶ１０」「指揮ＬＶ２」「立體機動ＬＶ４」「命中ＬＶ１０」「回避ＬＶ１０」「確率大補正ＬＶ５」「氣配感知ＬＶ１０」「危險感知ＬＶ１０」「熱感知ＬＶ３」「飛翔ＬＶ７」「高速遊泳ＬＶ１０」「飽食ＬＶ２」「火魔法ＬＶ４」「斬撃耐性ＬＶ１」「貫通耐性ＬＶ１」「打撃大耐性ＬＶ１」「炎熱無効」「狀態異常耐性ＬＶ１」「身命ＬＶ５」「魔蔵ＬＶ４」「瞬身ＬＶ５」「耐久ＬＶ５」「剛力ＬＶ５」「堅牢ＬＶ５」「道士ＬＶ４」「護符ＬＶ３」「縮地ＬＶ５」

Skill Point：３００５０
稱號

「弒魔者」「魔獸的殺戮者」「統率者」「龍」「霸者」」

事情的發生是唐突的。
是進入了雙方危險感知範圍么，我和那傢伙是同時警戒起來的。
那傢伙是火龍。
火竜再長出翅膀的形狀，像龍的龍。
從Status來看，幾乎和地龍卡古納同格。
剛以為可以和地龍卡古納戰鬥，就發生這種事。
雙方之間還有距離。
可是，好像對面想要干。
怎麼辦？

「逃跑１票」
【同樣】

也是啊。
因此，全力疾走開始！
沖刺逃跑。
怎麼可能做龍的對手！
多，火龍從後面追來了！
騙人的吧！？

「不妙啊・對面的速度更快！」
【要被追上了！】

魔法擔當，用那個魔法逃跑哦！

【了解！】

魔法擔當發動了某個魔法。
影魔法７級的魔法，影沉。
這是將東西沉入影子中的魔法。
可以沉入的東西的大小因消耗的MP而變化，但不能沉入超過影子大小的東西。
配合可以改變影子大小的影魔法２級的大影，即使是大東西也可以沉入。
這個魔法沉入的前方連接著名為影空間的特殊空間。
得，那空間不僅沒有空氣，也無法好好活動身體，進入的話只有死的危險空間。
把敵人沉入的話一發就Out了。
雖然如此，有東西進入的期間無法關閉入口，所以可以輕鬆的出來。
而且，沉入的東西想要抵抗的話可以簡單的脫出。
之前以魔獸為對象當做地洞陷阱證實過。
雖然是沒什么用途的魔法，但我將這個魔法配合影魔法３級的──在光中也能產生影子的影表的魔法，想到作為緊急脫出魔法使用。
雖然是第一次嘗試，但總比被追上強。
所以，在被火龍追上的直前沉入影子之中。
同時切斷威壓，屏住氣息。
沒有空氣所以無法呼吸，用探知調查情況，獵物在眼前消失使火龍混亂的環顧四周。
就這樣沒發現我離去的話作戰就成功了。
可是，我的氧氣能支持住么？
啊，這個不行。
突然醒悟。
火龍東張西望一陣之後，開始盯著腳下看去。
向著我所潛伏的腳下。
是啊。
忘記了火龍的技能中，有麻煩的東西。
氣息感知lv10。
不是袋中之鼠，而是影中蜘蛛的狀態.（嚢中之物的意思）