１１５. 蜘蛛VS火龍③
得在集結的魔獸參戰前結束才行。
光是躲避火龍的攻擊就竭盡全力的現在的狀況，沒有理會其他雜事的餘裕。
躲過火龍攻擊的同時發射毒彈，在到達火龍身體之前就消失了。
由於逆鱗的技能效果魔法的構築被干涉，威力減弱的階段遇到火炎纏的火炎。
威力極弱的毒彈，只會在火炎的盔甲面前被燒盡。
火龍自身明明沒有做任何迎擊行動，毒彈卻就這樣被無力化了。
即死級的攻擊力，和不徹底的攻擊連傷害都無法給予的防御力。
再加上速度在我之上。
只要想的話，剛才的毒彈也可以用回避和確率大補正的技能力量和速度躲過。
真是的，太討厭了。
多虧詛咒的邪眼對手的HP漸漸地減少。
可是，減少的是飽食的效果所提升的份。
和我不同，火龍提升的HP是１２００儲備到了技能等級的極限。
MP也同樣。
只有SP沒有儲備到極限，但也有相當的量。
坦白說，這樣的量不可能用邪眼削減光。
在那之前我會用光全力。
也不能期待Status的減少。
雖然很少但是減少了。
可是，那下降的速度與其他的魔獸相比非常慢。
要下降到能實感效果的Status，也需要花相當的時間。
果然在那之前我早死了。
潛藏著一下逆轉可能性的麻痹的邪眼。
也不要期待比較好。
火龍的狀態異常耐性的技能等級上升到２了。
如果只是熟練度湊巧積累到極限附近的話還好，不是的場合，對手的耐性上升比我麻痹的力量積累的更快。
應該不會完全被防住，但希望火龍被麻痹，實在是太天真了。
那也不行，這也不行。
事到如今，給我留下的手段是有限的。
在那之中最有效果的方法，只有擊入超越對手耐性等級的毒。
我的蜘蛛猛毒是我所持有的攻擊手段中，擁有最高致死力的技能。
就算是擁有狀態異常耐性的火龍，中了蜘蛛猛毒也不可能無傷。
可是，一發大概是無法殺死這傢伙的。
Luck Punch（幸運一拳）擊中，也沒有意義。
必須更確實的擊中才行。
可是，那樣的話火炎纏是障礙。
光是擦到也會消減HP的激烈的火炎。
不突破它我就無法很好的攻擊。
不能辦到的話，轉為攻勢也只是被燒而已。
反復思考之間，身體擔當在拼命的躲避火龍的攻擊。
完全捨棄攻擊，專念回避才辦到的等級。
就算魔法擔當發射迎擊的魔法，在逆鱗和火炎纏的連招面前，輕易的被吹飛。
之前大量虐殺魔獸的毒霧，在火炎纏的面前也是無意義的。
火龍飛到空中。
看到這我急忙用毒合成調整為目標的毒。
緊接著，從火龍的口中，迸發了火炎。
極大的龍息襲擊地上。
是火竜技能１０級學會的獄炎龍息。
那廣範圍殲滅的死之龍息，吹飛周圍的地面，使其溶解，將附近變為新的岩漿之海。
我瞬間跳起，並且發動毒合成的弱毒。
生成可以合成的最大量，到那巨大的水球中避難。
已經把傷害關聯重新設定成最低，所以HP的減少沒那麼厲害。
我避難到弱毒的水球中，和火龍的龍息埋沒大地幾乎是同時。
光是餘熱就使弱毒開始蒸發。
明明沒受到直擊，HP卻減少了。
在弱毒蒸發光前把絲伸向天花板，急忙避難。
就那樣頭都不回的從天花板上逃跑。
當然火龍飛在後面追來，在被追上之前成功從新形成的岩漿上逃出。
火球逼近我。
踢天花板，跳到空中。
火球在我剛才在的位置炸裂。
投入空中的我的身體，被重力拉著開始落下。
就像是等待這一刻一般，從空中襲來火龍的牙。
我拉動為了讓火龍難以看見，偷偷射到天花板的絲。
與此同時合成附帶麻痹的蜘蛛猛毒。
火龍的身體通過我的正下方。
火龍的身體在空中旋轉下降。
我強化的視覺，目擊到火龍閉嘴的瞬間，慌忙的扭動身體避免了吞入毒。
至今為止埋葬了全部中層魔獸的毒替身的戰術失敗了。
但是，我趁著火龍的空隙，成功再次降到地面。
這是失敗。
地上集結了剛才火龍召集來的魔獸。
被魔獸包圍，無法動彈的我。
此時，火龍再次放出獄炎吐息。
我的身體，不被允許做出任何抵抗，被吞入火炎。
然後，連抵抗都辦不到，身體輕易的被燒盡，連殘骸都沒有留下消滅了。