S18. 新勇者
獲得勇者稱號的事，立刻通過教師報告給父王。
那之後，我馬上被父王召喚離開學園回到王城。
時隔已久回到的王城。
可是，我的精神沒有安定到可以沉浸于感慨。
設法平靜動搖的心，與父王再會。
場所不是謁見之間，而是父王的職務室。
雖然很大，但室內散亂著書類等。
那裡聚集著數人。

「修雷英・特意叫你出來真是抱歉」

我入室的同時，父王發出沉重的聲音。
只見過數次的我也一下子就聽出，父王的聲音比平時要沉重。
比在鑑定儀式時候聽到的更加沉重的聲音。

「首先，真的獲取了勇者的稱號麼，讓我鑑定一下」
「是的」

父王的手上，握著鑑定儀式時使用的鑑定石。
我回答後，全身立刻襲來粘稠的討厭的感覺。
這是和老師初次見面時候也感覺到的感覺。
這就是被鑑定時感覺到的不快感麼。

「真的，持有呢」

父王沉重的聲音。
緊接著，父王用手遮住臉，開始漏出嗚咽之聲。

「尤流斯⋯」

從父王的口中，漏出兄長的名字。
聽到這個，我也忍不住浮現出眼淚。
在這種地方不行，的自制心被輕易的突破，眼淚模糊了視野。
肩膀被抓住。
對方是第三王子，是大我一歲的哥哥，雷斯通兄長大人。
被撫摸著頭，溫柔的抱住。
與雷斯通兄長大人沒那麼多見面的機會。
不過，是直爽的人，即尤流斯兄長大人之後合得來的兄弟。
輕易超過了我的極限。
抱住雷斯通兄長大人，毫不客氣的哭了。
室內，一時間只響徹著嗚咽的聲音。

「父王・我能理解為尤流斯感到嘆氣的心情・但是，不得不考慮今後的事・開始商議吧」

打破沉悶的寂靜，發出聲音的是第一王子，我們兄弟中最大的賽利斯兄長大人。
坦白說，不擅長這個人。
沒見過笑的樣子，一直都板著臉埋頭政務。
除了嫁去他國沒見過的姐姐大人，直感到他是兄弟中唯一無法成為親密關係的人。

「賽利斯大哥，父王和修都在傷心呢。再等一會也可以的吧？」
「不，雷斯通・賽利斯說的沒錯」
「可是，父王」
「雷斯通太囉嗦了，父王都這樣說了」
「賽利斯大哥⋯」
「沒事的。作為家族悲傷的心情很大・但是，作為一個人之前我們是王族・那麼，必須完成王族的責任和義務・在那之後再悲傷」

父王用袖子擦去眼淚。
父王的眼睛雖然紅腫，但那裡寄宿著強力的光芒。
這就是，王族的姿態麼。
好厲害。
我是無法做到的。

「修雷英繼承了勇者的稱號，就表示尤流斯已經死了」

父王咬緊嘴唇，說出誰都沒有明言的事。
那話仿彿重新將尤流斯兄長大人的死擺到眼前。

「雖然瞞著修雷英和國民，但傳來了魔族軍終於開始侵攻的情報・恐怕在那場戰鬥中，尤流斯失去了生命」

魔族軍麼。
經常聽到魔族的活動活躍化的話題，終於麼。
那個尤流斯兄長大人，也無法戰勝魔族軍麼。

「那場戰鬥的結果還沒有報告過來・已經派優秀的空間魔法的魔法師前去確認了⋯」

緊接著，室內響起敲門的聲音。

「進來」
「失禮了」

進來的是，雖然不記得名字，但應該是擔任將軍的一人。
他慢慢的走到房間中央，跪了下來。

「前來報告・是關於人族軍和魔族軍的戰爭」
「時機正好・那麼，樣子如何？」
「哈・現場還處於混亂詳細情報還不明了，雖然出現了甚大的被害，但總算擊退了魔族軍」
「是麼・接著說」
「現在知道的情報，幾個要塞陷落了。其中，也有庫索利奧要塞毀滅的情報」
「什麼！？那個大要塞！？」
「是，是的。還不是確定的情報・現在也處於混亂，到處流傳著沒有根據的傳言的狀態・魔族軍召喚了巨大的魔獸，被未知的大魔法消滅的等等，流言和猜測，不知道哪個是真實的情報的狀態」
「嗚姆・但是魔族軍撤退的情報是真實的？」
「是的，肯定沒有錯」
「知道了。報告辛苦了。繼續收集情報」
「哈！那麼失禮了」

將軍開始退出房間。
父王思考著什麼，皺起眉頭閉上眼睛。
我們兄弟，等著父王的下一句話。

「尤流斯的死還沒有被確認」
「是的。現場還處於混亂的樣子・要怎麼做呢？」
「暫時，隱匿尤流斯的死和修雷英是勇者的事」

在場沒有人對父王的決定不服。
我對政治的事也不太清楚，別插嘴比較好。

「還不清楚魔族軍是不是完全撤退・此時毫不顧忌的發表勇者的死亡，只會給民眾帶來多餘的不安・早晚會從現場傳來消息，尤流斯的死也會眾人皆知的吧，在那之前不許泄露此事」
「父王，修雷英的今後如何是好？」
「對修雷英不好意思，從今天開始退學・同時，做好隨時可以作為新勇者發表的淮備・修雷英」
「好的」
「因為突然的事還在混亂吧，但現在開始你就是勇者了。繼承尤流斯的志向，作為人族的希望你不得不站在戰場的前方・現在還沒有做好那樣的覺悟吧。在尤流斯的死眾人皆知為止的短暫的時間，希望你能做好覺悟」

人族的希望？
那種，那種覺悟，突然叫我做好也⋯

「現在還無法做好心裡的整理吧。今天先退下・好好休息」

父王發出慰勞的聲音。
現在老實的接受這份好意。

「抱歉・失禮了」

簡短的話語，退出房間。
父王和雷斯通露出擔心的眼神。
賽利斯冰冷的眼神。
像是擋住那視線般，關上門。
忍住想在這癱倒的衝動，設法邁出步伐。
那之後過去了３０天。
那之間我每天在王城自主訓練。
既然是勇者，就不得不變強。
這也只是表面的理由，不做點什麼的話就會想太多無法平靜下來。
活動身體的話，可以使心情稍微好點。
聽說，尤流斯兄長大人的死，好像被世界規模隱匿起來。
父王的封口也是很大的原因，說不定各國也認為，在這不安定的時期向市民發布勇者死亡太危險了。
雖然在戰場已經眾人皆知，但至少在遠離戰場的這個國家，那種傳言流入還需要很久。
魔族在那之後好像沒有再進攻。
魔族也在這次的戰爭出現了相當的損失，被認為暫時不會有動靜。
但是，不能大意。
因為，已經不是別人的事了。
學園的樣子好像沒有變化。
偶爾與司和卡提亞用遠話對話聽學園的情況。

「你那邊的情況如何？」
「沒有變化・只是修突然離開學園有點混亂而已」
「是麼・代我向學園的大家問好」
「好的。當然了」
「司・精神麼？」
「很精神哦」
「是麼・那邊怎麼樣？」
「今天，由利被叫回了教會」
「由利被？」
「是的。大概，教會也收到尤流斯兄長大人死亡的情報了」
「因此，把聖女候補的由利叫回去了麼」
「恐怕是的。跟隨尤流斯兄長大人的聖女怎麼樣了呢？」
「兄長大人的同伴，除了海林司全滅了」
「⋯是麼」
「活下來的海林司桑最近好像會回國・大概，說話程度的話可以做到・那個時候會多問點的」
「好的。可以的話老實一點哦？」
「恩？嘛，父王也叫我在發表之前別泄露是勇者・會小心點的」
「那就好」
「說的話真奇怪呢。難道，是為我擔心？」
「當然了」
「是麼・謝謝」
「⋯不客氣」

進行了幾次這種對話。
海林司是尤流斯兄長大人的青梅竹馬，和兄長大人並肩作戰的戰友。
和兄長大人一起見過幾次。
海林司桑回國的話，肯定可以問很多事。
兄長大人為什麼會死。
老實說，無法相信那個強得誇張的尤流斯兄長大人，會那麼輕易被幹掉。
是中了卑鄙的陷阱，還是以兄長大人都無法處理的大軍為對手。
不認為１對１ 的戰鬥兄長大人會輸。
關於這些，海林司桑回國的話，肯定能知道。
我，像是為了奮起沉重的心情，每天進行自主訓練。


********************

「修繼承了勇者的稱號」
「糟糕透了」
「啊啊・而且，好像周圍的行動很可疑・我可能有點無法對應」
「知道了。立刻回去」
「繁忙的時候真不好意思」
「為了學生的話老師會加油的」
「你的那種地方值得尊敬」
「是呢。我明明不應該是這種熱血角色」
「向波狄瑪斯老爺報告了嗎？」
「已經報告好了。最壞的情況，得考慮讓Elf來隱匿修君」
「是啊・說不定那樣更好」
「不反對嗎？」
「尤流斯大哥死了，不想再讓弟弟死了。那樣的話，就算一生無法再見，只要活著就好了」
「是啊・我會盡力而為的」
「啊啊・拜託了」