１１８. 殺死龍的意義
那麼，技能技能。
好好確認技能是重要的。
真的重要哦。
你問為什麼？
因為萬能絲的耐性付與至今為止都沒有注意到！
真是的，那個啊。
我是笨蛋。
為什麼會漏掉這麼重要的地方。
萬能絲的效果之一，耐性付與，和名字一樣，將我所持有的耐性系技能的效果直接付與絲。
也就是說，可以付與火耐性。
付與毒耐性之類的狀態異常系耐性也沒用，付與酸耐性的話對青蛙之類的超強。
耐性付與是之前重新檢查技能的時候，偶然發現的。
是的，嚇了一跳。
對有那種效果感到驚訝，也對疏忽看漏的自己感到驚訝。
啊啊，如果早點發現這個效果的話，絲的出場說不定更多。
雖然這麼說，就算加了火耐性易燃這點還是不變的，所以不會增加那麼多展示的機會。
這也算是對我的救贖。
多，現在得確認新獲得的稱號和技能。
不愧是龍。
沒想到打敗１只就可以獲得稱號。
效果如何呢？

「弒龍者：取得技能【天命lv1】【龍力lv1】：取得條件：擊破龍種 ：效果：以竜、龍為對手時增加傷害 ：說明：贈與打敗龍種之物的稱號」

是弒竜者上位互換的感覺。
技能也像那麼回事。

「天命：按照技能等級×１００對HP進行加成補正・另外，升級時獲得技能等級×１０的成長補正」
「龍力：暫時獲得龍的力量」

不錯啊！
入手了可以彌補低HP的技能！
多虧忍耐沒說的那麼脆弱，但果然有HP更好。
MP也會像這次一樣使用。
啊，但是，這次升級的判定更早,４級份稍微有點浪費。
稱號獲得處理比升級更快來的話，就可以再獲得成長補正更加美滋滋了。
嗚姆姆，嘛沒辦法。
龍力是竜力的進化技能么？
那樣的話雖然是單純的一時間強化Status的技能，但和竜力有多少差，稍後需要驗證才行。
這很重要。
非常重要。
深淵魔法沒有時間嘗試直接使用，但果然確認技能的效果很重要。
啊。
深淵魔法么。
２級以後的也想試射的，但這個，威力可不是開玩笑的。
因為，連１級的魔法都是改變地形的魔法哦？
高等級的話到底會變成什麼樣呢。
MP的消耗也不能小視，不是可以輕易試射的魔法。
不管有多大，只要這裡是迷宮是地下，不小心放深淵魔法導致崩落的話就慘不忍睹了。
現階段，連１級都是不得了的威力，嘗試更高的有點害怕。
只要不出現地獄門無法對付的強敵，深淵魔法的２級以上，到逃出艾露洛大迷宮為止封印。
那麼，之後是，這次的升級幾個技能或是進化或是派生。
從回避和命中派生了確率補正。
立體機動進化為空間機動。
確率補正是鰻魚什麼的持有的技能。
嘛，這個從鰻魚的技能構成來看和預想一樣是派生。
回避和命中兩邊都滿級了，所以後只要提升確率補正就可以了。
這樣回避和命中都可以提高。
這個技能，運氣之類的好像也會變好。
稍微祈禱一下。
想過更平穩點的生活，拜托了。
好了。
在意的是立體機動的進化後的空間機動。
看看看看？

「空間機動：在所有的空間都可以自由活動」

嗯？
好像是很厲害的說明，但不是很理解。
所有空間？
空中之類？
可以兩段跳躍嗎？
這稍後也需要確認。
很多技能進化後一下子變得好用起來。
也有遺憾的技能進化後突然厲害，空間機動或許是好技能也說不定。
可以兩段跳躍的話，戰術的範圍會變得更廣。
就這些了嗎？
恩。
技能也Power UP不少。
不過，痛感再升１級的話，就可以有更大的飛躍。
太可惜了。


********************

「１只龍消滅了？位置是，艾露洛大迷宮么・那傢伙干的嗎？不，不是・和那傢伙有不戰的默許的協定・那傢伙應該不會自身行動・那麼是為什麼？發動管理者權限⋯⋯這是什麼？竟然是支配者？而且,３個？怎麼回事？睿智什麼的我可不知道？可以做到這種事的是，Ｄ干的嗎？但是為什麼？這個技能是什麼？⋯有確認的必要」