１２１. 快點忘掉吧就這麼辦
吃。
吃。
吃。
好苦。
非常苦。
苦中稍微有點甜，加上悲傷的味道。

早上好。
雖然不知道是不是早上，今天也成功平安醒來。
非常有用的並列意識，但是可惜的是無法交替睡覺。
不管有幾個意識使用的身體是一個。
所以，身體睡著的話當然意識也會中斷。
這也是沒有辦法的。
昨天，和所謂Ｄ的邪神對話後，我暫時发了一會呆。
獲得睿智的時候，稍微確認了存在，但沒想到會突然那樣對話。
嘛，知道的是那傢伙真的是瘋子，和結果什麼都不知道。
恩。
知道了不知道。
不如說迷增加了。
智能手機，流暢的日語，黑色男人。
雖然不知道黑色男人是什麼人，但應該是這個世界的人類。
畢竟用迷只語言和Ｄ對話，那大概就是這個世界的語言。
但是，那樣的話就出現了一個疑問。
Ｄ為什麼能那麼流暢的說日語？
根本來說手機出現的時點就很奇怪。
那不管怎麼看都是手機。
雖然不知道這個世界的技術等級如何，但即使是相似的等級，也不認為這樣的異世界會做出一模一樣的手機。
那麼，那個手機，是地球產的嗎？
這樣想的話，就明白Ｄ流利的日語的理由。
那傢伙在日本。
不知道是現在也在，還是以前在，但她肯定去過日本。
仔細想想的話，不管是天之聲（假設），還是鑑定結果，全都是日語。
在這種異世界日語被理所當然的使用，應該早點感到違和感。
無意識中深信因為我只會日語，所以迎合我變成這樣，但或許不是如此。
是Ｄ設定了日語。
可疑的是我所持的迷之亂碼的技能。
這個技能，說不定有將異世界語翻譯成日語的機能。
啊，那樣的話黑色男人的話應該可以理解，所以不對。
可是，系統關聯的聲音、顯示都是日語。
這樣的話很有可能。
這個技能也許充滿著各種秘密。
到這裡還好，之後就不知道了。
名為管理者的存在到底是什麼，那傢伙真的只把我當做娛樂看待么。
不知道。
嗯。
不行了。
開始混亂了。
這樣不像我。
現在還是像平時的我，不知道的事就放置。
不知道是邪神還是什麼，只是偷窺的話沒有害處。
我的生存方式沒有被看了會為難的地方。
啊，對不起。
屁股著火的地方請剪掉。
嘛，不管她的意圖如何，我就是我。
我只要活著像我就行了。
沒錯。
就這麼辦。
目前先忘了Ｄ。
那個黑色男人也說了不會干涉我，忘了也沒問題。
啊，可是，Ｄ說睿智的技能是作為獎勵給我的。
關於這一點還是道謝比較好也說不定。
…嘛，算了。
下次再有聯繫的話，那個時候說。
畢竟說了「再見」

那麼，重新開始探索吧。
昨天，我發呆的時候，身體擔當把火龍吃掉了。
味道是白身魚加上雞肉除以２的味道。
很美味。
不過，果然會想要調味料。
與至今為止的難吃的魔獸相比格外的美味，但有點美中不足。
啊，吃了不少以鯰魚為首的美味的東西，所以要求更高了也說不定。
味道是這樣的感覺，但量非常的多。
與火龍的死鬥減少了很多儲備的SP也回滿了。
很浪費所以消費SP賺取熟練度後吃掉剩下的。
空間魔法等級提升的話會不會習得物品欄般的魔法呢？
最初以為不需要，但這樣連續出現大傢伙，一個個吃也很費勁。
不想留下剩飯，吃不下的能打包就便利了。
順帶一提，影沉無法代替物品欄。
那個放入東西就無法移動。
真的是，用途很微妙的魔法。
或者說，影魔法本身就相當微妙。
攻擊力和實用性都微妙。
升到６級終於有可以用的東西，開花太晚也是瓶頸。
而且不僅開花晚，開的花還微妙。
影魔法，到１０級派生或進化的是暗魔法嗎？
大概是的，但對已經習得暗最上位魔法的我來說沒什么魅力。
嘛，深淵魔法威力太高無法輕易使用是缺點，入手適度火力的魔法是值得歡迎的。
不過，打敗了火龍，終於真的在中層無敵了也說不定。
就這個勢頭一口氣突破中層。