１２２. 飛吧飛吧飛吧
fufufu。
kufufufufu。
嗚嘿嘿嘿嘿嘿。
啊，笑得合不攏嘴。
現在的話天空也能飛的心情。
物理上也行。
想說什么就是，立體機動進化后獲得的新技能，空間機動是非常高性能的。
蜘蛛的我不依靠立體機動，也可以飛簷走壁跳躍，所以沒什么用，但空間機動可不同。
這個技能竟然，可以空中兩段跳！
感覺就像是空中一時間出現看不到的立足點。
通過踩這個立足點，即使在空中我也可以自在的到處移動。
進化前的鰻魚站，因為在天花板的機動力不足差點掛掉。
那之后進化Status提高了不少，好些了，但在火龍戰重新認識到，果然空中機動力是必不可少的。
就算使用絲可以相應的在空中戰斗，但果然只是相應而已。
那樣的話，無法與火龍那種能飛的對手進行空中戰。
正因如此，在火龍戰連王牌之一的幻術也使用了，就是為了避免空中戰。
但是，有了這個空間機動問題就解決了。
不如說比普通用翅膀飛行，更能发揮我特色的速度，可以說空中戰斗力一下子UP了。
現在的話在空中也能和蜜蜂干架。
雖然這么說，但空中機動也不是萬能的。
有几個弱點，或者說缺點。
首先，发動消耗紅色的SP。
嘛，這是沒辦法的。
這么便利的技能沒有消耗就能发動的話會破壞平衡。
肯定會成為能飛行的家伙的天敵。
可以的話消費過剩的MP而不是SP就好了，但不能奢望太多。
因此，無法無限持續飛行。
消耗的程度，和立足點形成的時間成正比。
所以，一瞬間做成立足點，跳躍是消耗最少效率最好的。
相反，做成立足點呆呆的站在空中的話，SP會以可怕的勢頭消失。
搞不好，因為发呆而餓死也是有可能的，消耗就是這么厲害。
其次，這個立足點意外的脆弱。
大概是技能等級低的關系。
現在我的全速力的話，踢的瞬間就會踩穿立足點。
全力踢的話，別說前進了，反而會踩穿立足點從那里掉下來。
當然速度快的狀態著陸立足點的時候，依舊會踩穿。
因此，在空中不得不降下速度。
屢次實驗都踩穿了，所以大概降到多少程度的速度不會踩穿已經把握了。
實驗中所以沒有問題，如果直接在實戰實用的話，踩穿的瞬間會無防備的被干掉。
驗證真的很重要。
這也是沒辦法的事，只有期待技能等級上升后立足點會變得堅固。
大概等級上升后會好些，希望早點能承受我的巔峰速度。
可是，想盡量溫存SP，平時無法賺取熟練度，這一點很為難。
啊，消耗的是MP就好了。
這些都是雜魚魔獸躲在岩漿中的錯。
這樣的話，不僅無法進食，也無法獲得經驗值。
明明還有１級就可以進化了，那１級無止境的遙遠。
踏踏實實的打敗在地上的魔獸，早晚會升級，但打敗雜魚獲得的經驗值可想而知。
多虧了睿智大人，知道我升級需要的經驗值。
鑑定等級的地方就會顯示，到下一級需要的數值。
戰斗后一直有查看，獲得的經驗值好像和對手的強度成正比。
海馬的話相當少。
鯰魚的話普通。
鰻魚的話稍多。
火竜很多。
火龍超多。
這樣的感覺。
與我的強弱無關，因對手的強弱獲得固定的經驗值。
游戲的話因作品不同，有自己變強的話從雜魚獲得的經驗值會減少的設定。
從以往的數據來看，我下次升級需要的經驗值是鰻魚６只份。
就算打敗火竜也不夠的程度。
換算成雜魚的話是意志消沉的數量。
能打敗鰻魚或火竜的話是最省事的，但火竜什么的在那岩漿湖只見到過１只，鰻魚也相當稀少。
用探知探查也無法发現類似的身影。
而且，就算找到了也不認為會從岩漿中出來。
雖然鰻魚沒有鯰魚程度，但不會挑戰沒有勝算的對手。
相反火竜的話說不定會襲擊我。
也許只是岩漿湖的火竜是那樣的性格，但如果火竜的種族是好戰的，幸運的話說不定能連它的部下也一起美味的收下。
嘛，有的話。
火龍？
那種怪物怎么可能輕易的戰斗。
雖說贏了，但它還是比我格上。
上次贏也是像奇跡一般，不想再干第二次了。
嘛，只能一點點狩獵雜魚，一步步來。