１２６. 現實的捉迷藏，外加鬼是蜘蛛

吃。
吃。
吃。
一點一點地。
不被察覺地。
慢慢地削去。

<熟練度到達了一定值・技能【外道攻擊lv1】升級為【外道攻擊lv2】>


我是蜘蛛。
危機中。
慢慢地被逼入了絕境。
怎麼辦？

沒有魔獸了。

真的假的？
為毛什麼都沒有？
不僅不被巢穴捕獲，外出走動也什麼都沒有。
到底怎麼回事？

哎呀，嘛，想像得到原因。

提問時間！
從中層來了Monster！
那傢伙釋放著不得了的威壓感，到處散播詛咒和麻痺，常時不停的射出魔法的危險生物！
出現這樣的瘋子的話，原本住在上層的魔獸會怎麼想？

正確答案，當然是逃跑啊呆子！

哈─哈！（喘氣）

那個瘋子不就是我嘛！
啊啊，是呢。
客觀來看的話我是不得了的瘋子？
那麼，魔獸當然會逃。
因為，被我抓到=被吃掉。

啊。
真的怎麼辦呢。
上層不稍微出遠門就沒有獵物。
中層也宅在岩漿中沒有獵物。
還有飽食的儲備不用擔心突然餓死，但現在不想出對策行動起來的話，到走投無路時說不定就晚了。

啊，嘛也不是沒有辦法。
不如說，只有這個了。

空間魔法９級，長距離轉移。

這個魔法，只要是我知道的地方哪裡都可以去的夢幻般的魔法。
而且，我可以將它和睿智大人的地圖聯動，可以詳細設定轉移的地方。
我出生到現在為止經過的地方，全都可以轉移。
使用這個魔法隨便到個適當的地方，獵物就可以隨意挑選。

可是，還是算了。
差不多可以開始正式尋找出口了。
因此，尋找獵物的同時擴大行動範圍，累了就通過轉移回到現在的Home。
像這樣反復探索。
以Home為據點的話還可以繼續提升火耐性。

到實在找不到魔獸不妙的時候，就去下層。
那裡的話稍微走走就可以遇到魔獸。
現在的我只要地龍不出現就不會輸。
像這樣剛說著地龍就會出現，所以不太想去下層。

所以，展開地圖出發！
順便Get食物！
⋯不過上層的魔獸很難吃。

在上層溜達，膩了就通過轉移回到Home。
悠哉的過著那樣的生活。
上層的地圖也擴大了不少。
雖然這麼說，也只是中層十分之一的程度。
中層真的是太長了。

途中沒怎麼遇到魔獸。
嘛，畢竟是從我這逃跑，這是當然的。
因此經驗值和食物都難以入手。

只是，只有１次入手了不錯的經驗值和食物。
到了和中層的通道一樣廣闊的通道，在那裡遇到了地竜。
是像恐龍一樣的傢伙。
好像在哪裡見過，原來是剛出生的時候看到的魔獸的大群中的傢伙。
那個地方離這裡有相當的距離，應該是同一種族的不同個體。

戰鬥過覺得很強。
啊啊，很強。
雖然用絲拘束用靜止的邪眼完全停止，用咒怨的邪眼吸盡，但很強。
肯定是很強，不會錯的。

是那個呢。
對是弒龍者的我來說，竜程度已經不是對手了。
仔細想想，火竜也比較輕鬆的戰勝了。
從強度來說，龍和竜之間存在著無法逾越的牆壁。

拖它的福SP的儲備增加了，經驗值也相當美味。
遺憾的是吃的味道並不美味。
多虧咒怨的邪眼吸收，即使不進食SP的儲備也是滿的。
SP有了餘裕是很重要的。
這樣離餓死路線更遠了。
吃不下的屍體用絲捆扎後放置，SP減少的話就轉移到那裡一點點吃。

經驗值也很美味。
因為和火竜幾乎同格，一下子接近了升級。
但還是不夠。
不過，按照這個勢頭繼續的話近期之內會升級。
那樣就終於可以進化了。
雖然不是進化就結束了，但算是告了一段落。
果然將目標小區分，一個一個達成感覺效率更好。

現在的目標首先是進化。
強化火耐性。
找到出口。

關於出口並不是那麼著急，本著能找到就不錯了的心態去尋找。
不小心遇到人類也很麻煩。

人類麼。
如果真的遇到的話怎麼辦？
不想主動去殺害，但要被殺了的話肯定會反擊。
說白了，沒有在日本的時候對殺人那麼的忌諱。
啊啊，在日本的時候或許也沒那麼忌諱。
只是感到麻煩，干了也沒意義所以沒干。
這樣一想，在這個世界殺了人類說不定也麻煩。
搞不好被盯上也很討厭。

恩。
就算與人類相遇還是逃跑更好。
也不知道這個世界的人類有多強。
人類都是龍Class什麼的也很討厭哦？
嘛，從沒有突破中層的階段來看，沒有那麼誇張。

總之，祈禱不要相遇。