艾露洛大迷宮異變調查隊②
繼續是大叔的視點

────────────────────

進入迷宮第８天。
差不多接近了發生異變的區域。
沒有抱有什麼期待的騎士們，但是欠缺的只是腦袋方面，關於戰鬥還是相應的有用。
最初還以為把貴族的少爺部隊推給了我，事實上這個部隊是由貴族的次男三男所構成的。
但，不愧是強國的聯古占托帝國。
並不只是掛名的部隊。

「確實我們是貴族拼湊的部隊，但訓練和實戰經驗和其他的部隊一樣・本來就是無法繼承爵位的傢伙們聚集所組成的部隊・為了積累實績再次獲得爵位大家都很拼命」

就是這麼回事。
原貴族的高傲沒有完全消失，但好像經歷了相應的修羅場，意外的可以做到柔軟的對應。
那證據就是，進入迷宮前我的指示什麼的，根本不聽，但一旦進入迷宮體驗了它的殘酷，就老實的為之前的態度道歉遵從指示。

「說真的太小看大迷宮了・這是缺乏一般常識的原貴族部隊的缺點・下次開始訓練的時間，應該分一點給一般教育」

騎士的隊長是相當能幹的男人。
不過，騎士比預想的有用是開心的誤算，可是怎麼也無法停止不詳的預感。
明明還沒有到達報告的區域，魔獸卻比平時多。
現階段還沒有出現死者，但出現了幾名傷者。
有治療術師在沒有問題，可是不知道會發生什麼是大迷宮可怕的地方。
帶了大量的消毒藥，因為現在為止的連戰獲得毒耐性的騎士也有。
不會那麼輕易變成糟糕的事態，盡管如此還是強烈的感到不詳的預感。
難道是女皇來到附近了嗎？
也不是不可能。
另一頭流行狩獵蜘蛛（塔拉特庫托）就表示，女皇產卵了。
也就是說，來到了上層。
蜘蛛女皇是Over Ｓ Rank的移動的災害。
被討伐的記錄只有，太古時候勇者大人用大軍和自己的生命換來的１只而已。
去掉那１只世界中還存在著５只。
其中一只就住在這大迷宮。
平時在下層更多，但產卵的時候會來到上層。
立刻回到下層的話還好，有時會在上層久坐不走，不能大意。
雖然認為不會，但遇到那種東西的話有多少命都不夠用。
應該避免女皇可以通過的大通道。
還有一點在意的是，發生異變的區域中有通往中層的入口。
正常想的話，從中層出現了什麼強力的魔獸，原本住著的傢伙們被趕出了住所？
但是，中層有那種強力的魔獸嗎？
中層是蔓延著一片岩漿的灼熱地獄。
人族怎麼也無法攻略的火炎領域。
但是，魔獸的強度和上層應該沒什麼區別。
過去挑戰中層的冒險者帶回的證言。
那些冒險者，花費長年歲月提升火耐性，在此之上充實防炎裝備後挑戰中層。
結果因為中層過於廣闊食物快用光，只能放棄繼續探索。
但是，是探索大迷宮中層，第一次活著回來的冒險者。
大迷宮傳言由上層、中層和下層組成。
上層有幾個通往下層的巨大洞穴。
也有從那下去的冒險者，但大部分都沒能回來。
少數回來的冒險者，證言那裡充滿了驚人數量的Ｃ Rank以上的魔獸。
流傳女皇以下層為主要根據地，雖然只是都市傳說程度，但流傳還有更下面的最下層存在。
或許，這次的異變是從那裡穿越中層爬出來的什麼東西所造成的。
做出這種無聊的妄想。

「今天一旦在這附近休息一下，怎麼樣？」
「啊啊，好的・外面差不多是太陽下山的時候」
「在迷宮中時間間隔會失常・閣下這樣都能知道時間真厲害」
「沒什麼・從小孩的時候就一直進出迷宮的話，不久就會習慣的・所有領路人都是這樣的感覺」
「哈啊・領路人是比想像的更厲害的人呢」
「也不是啊・直接的戰鬥能力的話騎士桑更加厲害・重要的是適才適用・我們是特化於穿越迷宮・騎士桑特化於戰鬥・就是這麼回事」
「原來如此・順便失禮的問一下，保有著怎樣的技能？」
「什麼？技能麼」
「抱歉・不禁得有些在意・閣下不想告訴的話沒有說的必要・如果讓你感到不高興的話我道歉」
「啊啊，不・並不是那樣・像我們這樣的傢伙的話用鑑定石看技能是少有的事・最後看的是相當以前的事了，自己有什麼技能已經不記得了」
「什麼・技能可是生命線・自身的技能還是好好把握比較好吧？」
「是啊・暗視和危險感知我記得到了１０級，這之外就不記得了」

隊長驚訝的看著豪爽大笑的我。
嘛，一半是騙人的。
沒有把握所有的技能是真的，但大致都記得。
不過，沒有特意把技能告訴別人的必要。
是生命線沒錯吧，當然的咯?