艾露洛大迷宮異變調查隊③
繼續是大叔視點

────────────────────

進入迷宮第１３天。
到達了當初目標的區域，現在正在進行減少魔獸和原因的調查。
但是，我們歪頭表示疑問。

「沒有魔獸呢」
「嗚姆.報告上說魔獸異樣的多，但沒有那種跡象」
「啊啊.這樣的話，道中的魔獸更多呢」

道中魔獸的數量確實很多。
平時的話會盡量回避戰鬥，但這次減少魔獸也是重要的工作之一。
每次發現魔獸，騎士們都會戰鬥。
因此，當初預定１０天的移動時間，延長到１２天。
考慮到回去的事，必須迅速的進行調查才行。

「嘛，調查還只是第一天.不用著急.而且，沒有魔獸反而更好.異變也平靜下來事情有了著落」
「是這樣就好了」

簡單的回答隊長，但我自己也不相信這話。
因為從進入迷宮開始就感到的不詳的預感越發強烈。
有這種感覺的時候都不會發生好事。
小心點比較好。

第１５天。

「果然沒有魔獸呢.應該下定決心調查一下目前為止避開的大通道？」
「嗚姆.大通道么」

調查沒有收獲任何成果。
這是當然的，該有的魔獸全都沒了。
對隊長的提案感到遲疑。
難以認為是湊巧有女皇，但大通道有與目前為止的通道無法比擬的等級的魔獸存在。
地竜特別是物理能力優秀的麻煩的魔獸。
可以的話不想踏入大通道，但考慮到這次的目的，也不得不去。

「真沒辦法.隊長桑喲，只要判斷危險就迅速撤退哦」
「好的.所有人聽好！現在開始前往大通道！只要判斷危險就立刻撤退，做好心理準備！」

聽到隊長的號令部隊開始前進。

「是這裡」
「嗚姆，這前方要慎重前進」

到達了大通道。
謹慎的觀察四周。
魔獸的身影，沒有呢。

「這裡也沒有魔獸呢？」
「嗚姆.據說這個大通道魔獸的數量很多？」
「啊啊.第一次看到這麼安靜的大通道.令人毛骨悚然」
「更加慎重的前進比較好」

我感覺到的不詳的預感更強烈了。
本能告知繼續前進很危險。

「不妙呢.不詳的預感根本停不下來」
「我也是」

隊長冒出了冷汗。
我的臉頰也滴下同樣的汗水。
慢慢的前進。
那裡，某樣東西映入眼簾。

「這是，蜘蛛的巢穴？」
「蜘蛛（塔拉特庫托）系的魔獸么」

那是巨大的蜘蛛巢穴。
只有巢穴，看不到主人的身影。
這個大小，巢穴的主人肯定是成長為了成體。

「這個巢穴的主人，是這次異變的原因嗎？」
「應該沒錯.你看」

我指向的前方，在那裡的是，被巢穴捕捉的吃了一半以上的地竜的屍體。

「連地竜都這慘狀.說不定進化到了大型Class」

蜘蛛種（塔拉特庫托）是通過進化爆發性的提升強度的種族。
最上位的女皇是神話級。
相反剛出生的小孩蜘蛛是最低的Ｆ Rank。
進化所帶來的變化，有多大不說也知道。
大型蜘蛛是極其稀有發生的進化個體。
它的強度是接近Ａ Rank的Ｂ Rank。
考慮到地竜被幹掉，到達了Ａ Rank也不奇怪。

「能和Ａ Rank幹架嗎？」
「不可能的.全滅覺悟挑戰的話說不定能討伐，但那是做不到的事」
「是啊.還是回去比較好.超出了我們能力的範圍」
「贊成.盡可能快的脫出迷宮」

我和隊長的意見一致。
兩人點頭合意，準備離開這裡。
我感到極大的惡寒。
倒吸一口冷氣。
背朝的蜘蛛巢穴。
在那裡，出現了什麼。
和旁邊的隊長眼神對視。
點頭，慢慢的轉過身。
眼睛和它對上。
是蜘蛛。
和見慣的蜘蛛種（塔拉特庫托）相似，但有少許不同。
手是鐮刀黑色較小身姿的蜘蛛的魔獸。
一瞬就理解了。
這傢伙很危險。
不知道是如何突然出現的，總之很危險。
因為恐怖身體變得僵硬。
大型蜘蛛？
可不是那種等級。
這傢伙，可不是那麼可愛的東西。

「撤退！」

因隊長的叫聲回過神。
飛快地逃跑。
已經沒有隊列可言。
只是一味的從它逃跑，拼命的移動顫抖的雙腳。
跑了多久了呢，我們從大通道脫出。
回頭那傢伙也沒有追過來。
到處發出安心的吐息。
隊長也嘆了口氣，馬上開始點名。
沒有缺少的隊員。

「立刻離開迷宮吧」
「啊啊.必須向祖國聯絡.那種怪物，我們可束手無策」

並沒有實際戰鬥。
但，一眼就明白了。
那是，無法想象的怪物。
魔獸多的理由是被它追趕失去住所的魔獸，向周圍溢出的關係。
這附近沒有魔獸的理由是，為了從它逃跑。
不管怎麼想都是輕易超越Ａ Rank的怪物。
搞不好有Ｓ Rank也說不定。
那種東西可是該有勇者大人和各國的精英作為對手的。
絕對不是我們這種凡人可以作為對手的存在。

「左阿.艾蓮」

誰發出的嘟噥。

「那是什麼？」
「是那個魔獸.象徵不吉的蜘蛛魔獸.可是，應該不是那種怪物」

好像那個魔獸是名為左阿.艾蓮的種族。
但是，沒聽說過在大迷宮發生過那種魔獸。
是從蜘蛛種（塔拉特庫托）突然變異的么。
好像和通常的左阿.艾蓮明顯不同，應該是突然變異不會錯。
無論如何，我們已經束手無策了。
我們在那之後立刻脫出迷宮。