１２７. 讓我看看，人類所持有的可能性
啊，嚇了一跳。
轉移回到存放地竜的地方看到很多人。
當然會害怕。
雖然不是有對人恐怖症，但我可不擅長和人接觸。
嚇得我不自覺的和滿臉胡子的大叔相互對視了。
啊，慎重起見邪眼Off了。
光是對視就被敵對可不喜歡。
那個大叔，相當滄桑很帥是我喜歡的類型。
非常適合抽著煙微微一笑。
糟了，那太棒了。
現在也想追上去拜托他。
雖然這么說但我無法說話，再說了讓交流障礙的我和別人對話，那是什么拷問？
不過，那些人是來干什么的？
突然叫喊著什么跑出去了，怎么回事？
所有人都忍著去廁所嗎？
不明所以。
嘛，放過我的話是最好了，大歡迎哦。
就算戰斗也能贏，但很麻煩。
好像是穿著盔甲的騎士感覺的集團，但並不強。
Status來說，強的人也只是和蛇差不多。
回到上層后殺了几條蛇，蛇原來是那么弱的。
我也曾有認為蛇是BOSS角色的時期。
我也變得非常強了。
強的人也只是蛇程度。
雖然技能相當充實，但即便如此蛇程度的Status的話並不是我的對手。
人類，其實很弱？
畢竟是騎士的裝束，應該是相應的戰斗集團吧？
才只有那種強度？
嗚哇。
人類比想象的要弱。
一時期還以為可以和Mother戰斗，原來沒那回事！
嘛，說不定只是那個集團特別弱而已。
也許這個世界人類的強弱差很大也說不定。
或許有我Tueeeeeee（最強）君存在。
連我也變得這么強了，就算有也不奇怪。
嗯。
跟著剛才的人的后面可以知道出口嗎？
啊，但是那個大叔持有氣息察知。
跟著的話好像會暴露。
不太想和人扯上關系。
可是，為了吃美味的料理不得不和人交流。
雖然麻煩，但只有這點不能退讓。
前世買東西的時候，也盡量不和店員對上眼。
還得學會這個世界的語言，真是前途多難。
嘛，算了。
等事情平息之后往那些人去的方向探索試試。
最近我去的方向都沒有魔獸，正好。
沒有著急的必要。
反正還沒有變成蛛女。
就算蜘蛛的身姿到外面也無法進入人類的街區。
就算變成蛛女也感覺無法進入人類的街區，但現在只有這個方法。
外道魔法的幻覺也只是一瞬間有效果，沒有意義。
稍微接近人型的話或許…的希望性的推測。
不過那些人，到底是來干什么的？
騎士也就表示是哪個國家的部隊之類的？
是來討伐什么的嗎？
這附近可以成為討伐對象的魔獸，是地竜嗎？
抱歉，它成了我的食物了。
應該不可能，那討伐對象不會是我吧？
不會不會。
根本來說，我的蜘蛛生里是第二次遭遇人類。
沒有做任何會派遣討伐隊的事。
啊，但是剛才的人持有鑑定的話說不定就糟了？
肯定會變成「好像有危險的魔獸，那就討伐吧」的趨勢。
馬上就跑出去了沒能鑑定所有人，或許有擁有鑑定的人。
果然還是追過去確認一下？
啊啊，不想和人類扯上關系。
姆姆姆。
算了。
太麻煩了。
有什么想不開的要積極的和人類接觸。
就讓我繼續一個蜘蛛（人）吧。
而且，危險的時候用轉移逃跑就行了，
逃到中層的話對付沒有火耐性的人類可以逃脫。
不如說轉移的瞬間就逃脫了。
而且，從剛才的人的強度來看，有沒有逃的必要還是疑問。
雖然和人類扯上關系很麻煩，但如果想來殺我的話我也不會留情。
啊，但是殺了的話離美味的飯就更遠了。
庫嗚，明明只是想吃美味的飯而已，為什么會變成這么麻煩的事。
啊，真討厭真討厭。
干脆殺了搶奪？
剛才的人食物總歸是帶著的。
啊，但是這種迷宮的話不會帶新鮮美味的東西。
就算收到難吃的保存食也不會高興。
因此而和人類豎起敵對FLAG，也不划算。
真想干脆真的成為魔王支配他們。
那樣的話每天就可以隨意的吃美味的東西。
啊，那好像不錯。
說著玩玩，可以做到那種事的話就不用辛苦了。
啊.想吃美味的東西。