１２８. 與人方便自己方便（好人有好報）

今天也悠閑的探索上層。
最近真的沒有魔獸。
遊戲的話重新刷新之間會有間隙，但不會沒有敵人。
可是，現實的話不繁殖就不會增加，打敗了就相應的減少。
為了賺取經驗值和確保食物，找到的魔獸全都狩獵了。
即便不這麼做也會從我這逃跑躲藏，找不到也是可以理解。
還有一點點，真的是還有一點點就積累夠經驗可以進化了。
只要２.３只左右的雜魚。
就可以進化了。
這次使用中層入口附近的My Home就可以安全的進化，有飽食的儲備，食物應該沒有問題。
就算不夠，地竜的屍體還有剩，等到MP回復馬上轉移去吃就沒有問題。
已經準備好了進化的環境。
之後只差經驗值了。
可惡。
有什麼地方，經驗值掉在地上嗎？
現在的話餘裕可以Hi呀哈.（不知道是什麼Neet）

沒有掉在地上呢。
哈。
只能老實的尋找獵物。
多，這樣想卻意外輕鬆的找到了。
經驗值不對，魔獸。
是蛇呢。
在上層算是強的，打敗的話就能升級進化了。
雖然如此，有一個問題。
蛇和人類在戰鬥。
和蛇對峙的是２個人類。
稍微離開的地方，已經有２個倒下的人。
有１個人在治療他們。
一共５人。
通過千里眼確認的狀況，是被蛇襲擊的冒險者的感覺？
嗯。
千里眼能和鑑定並用就好了，看上去的感覺，蛇好像是優勢？
２人一起也無法戰勝蛇。
啊，已經只剩２人了最初是５人一起的吧。
哎呀，人類比預想的更弱。
啊，怎麼辦。
可以闖入奪取蛇，但那樣的話會和那些人扯上關係。
好麻煩。
可是，這樣放置的話那些人會全滅。
即使那樣也可以？
等全滅了再打敗蛇就好了吧？
這樣的話就不用特意扯上關係了。
⋯可是那太過分了。
那麼做的話作為原本人類有點過意不去。
就算那麼做也沒什麼，但因為太麻煩而被拋棄的這些人就太可憐了。
所以，無奈的去救他們吧。
要好好感謝超絕廣闊心胸的我。
疾跑。

「特意來救你們了哦！」不需要這種演出。
刷刷的殺掉，立刻撤退。
這樣不會留下麻煩。
就是這樣，蛇就麻煩你退場了。
一瞬就到達千里眼看到的地方。
驅使空間機動，到達蛇的頭上。
揮下鐮刀。
斬擊強化和能力值提高的強化，再加上蜘蛛猛毒的追加效果。
我的鐮刀不費吹灰之力穿透蛇的腦袋。
只是如此蛇的HP就瞬間變成０。
倒下的蛇。
我把鐮刀從蛇的頭上拔出，揮掉粘著的血液。
又砍了無聊的東西。

【經驗值到達了一定值・個體，左阿・艾蓮lv19升級為lv20】
【各種基礎能力值上升了】
【技能熟練度獲得了升級獎勵（Level UP Bonus）】

<熟練度到達了一定值・技能【氣絕耐性lv3】升級為【氣絕耐性lv4】>

【獲得了技能點】
【滿足了條件・個體，左阿・艾蓮進化可能】

<有複數的進化候補，請從以下之中選擇。
艾迪・塞涅
大型蜘蛛
奧盧托卡迪納托>
好了！
終於升級了。
這樣終於可以進化了。
那麼，看一下冒險者（假設）的樣子，他們茫然的停止動作。
嘛，也不是不能理解他們的心情。
那麼，馬上背著蛇轉移走人吧。
得，雖然這麼想，但深處氣絕的２人快死了。
好像中了蛇的毒。
看護的男人拼命的用魔法治療，但構築速度和威力都很低。
這樣下去會死。
嗯。
嘛，已經做到這一步了。
要做的話就做到底。
移動到２人倒下的地方。
負責治療的男人驚訝的使構築中的魔法消失，反正這個人的魔法有沒有都一樣。
發動治療魔法。
狀態異常回復和HP回復的魔法分別２人份。
提升火耐性的時候反復使用的功勞，治療魔法的等級也提升了不少。
這種程度的毒和傷勢的話可以成功回復。
看到我的魔法負責治療的男人瞪大眼睛。
啊，再繼續接觸下去就麻煩了。
之後就靠你們自己想法辦了。
回到蛇的地方，這次真的要轉移了。
在我的眼中，映入了某樣東西。
是水果。
是乾燥後的柿餅一樣的東西。
Fu噢噢噢噢噢噢！？
甜點！？
這是甜點，沒錯吧！？
戰鬥中這些人掉的東西！？
收下這個沒問題！？
不會讓你說不行的哦！？
收下了哦！
就是這樣，Get甜點！
嗚哦！
某種意義比升級更快心！
興高采烈的踱著小碎步回到蛇的地方.（連蹦帶跳）

留下依舊茫然中的冒險者（假設），抱著蛇這次真的轉移了。