「格列迪斯托碟斯」改成了「格利艾迪斯托迪艾斯」其實發音都一樣，只是『格列』分割成『格利艾』，「碟斯」分割成「迪艾斯」

因為以後出現的暱稱的關係

１３０. 禁忌
⋯早上好。
⋯
糟糕透了。
啊啊，糟糕透了。
什麼禁忌嘛。
確實是禁忌。
這種東西不要升到頂級就好了。
不知道就好了。
Ｄ，那傢伙，性格怎麼能這麼壞。
將這種情報傳達給會觸犯禁忌的傢伙想要他們做什麼？
糟糕透了。
剛才不救冒險者就好了。
心情超不愉快。
超不爽。
超難受。
人族也魔族也大家都毀滅就好了。
真想吐。
管理者格利艾迪斯托迪艾斯至今為止都在幹什麼呢？
為什麼縱容事情發展成這樣？
明明沒有必要給那些傢伙慈悲。
明明斬草除根都嫌不夠。
啊啊，我知道的。
會說「那種事，怎麼可能辦到」

我知道的，但就算知道還是焦躁難耐。
怎麼辦？
已經知道了不能說與我無關了。
也沒有時間了。
不得不做出行動。
為此需要力量。
這次的進化Status上升了不少。
但是，那種東西是無意義的。
Ｗ的系統內的力量什麼的，終歸只在系統內通用。
現在開始行動的話，必須獲得可以對MA領域進行干涉的力量。
雖然有３個支配者階級的權能，但光這些不夠。
必須要有管理者Class的力量。
這樣的話，只有強行攀升到管理者Class。
Ｄ是預測了到這一點。
那傢伙。
所以才是ｎ％Ｉ＝Ｗ的技能麼。
應該是那傢伙相應的誠意的表示，但不管怎麼想絕對是以變成這樣為目標。
可惡。
結果全都按照那傢伙的意思發展麼.（在如來佛祖的掌心上的比喻）

糟糕透了，但只有順著她的意思。
除此之外沒其他選擇。
啊啊，可惡。
心情急躁。
<熟練度到達了一定值・獲得了技能【怒Lv１】>
啊啊，是麼。
都無所謂。
那種技能，有多少都沒有意義。
⋯不，獻出技能的話，說不定。
能行嗎？
恩。
好像能行。
那樣的話，按照目前為止的方法提升等級，提高技能的話⋯
但是，已經沒時間了。
做好覺悟吧。
事到如今就沒辦法了。
其實一味的殺人族和魔族是最直截了當的，但那樣做的話格利艾迪斯托迪艾斯應該不會沉默。
雖說被Ｄ牽制，但以那傢伙的性格絕對會來妨礙。
現在的我，對格利艾迪斯托迪艾斯不管怎麼樣都贏不了。
不想被他妨礙的話，必須變得比他更強。
就算到達不了那種程度，起碼要獲得那傢伙也不敢輕易出手的程度的力量。
開始吃放置的蛇的屍體。
總之先回復因進化而減少的SP。
吃完蛇。

「另一邊也不是說慢慢吃的時候了。」

趕緊吃掉吧。
轉移。
目的地是下層。
這裡的話不用為魔獸而苦惱。
至今為止考慮到安全以上層為據點，但已經沒有空在意那些了。
映入眼簾的魔獸依次狩獵。
這樣會提升多少等級呢。
這樣會有多少效果呢。
只能幹了。
移動。
發現魔獸。
鑑定。
強度來說是鰻魚Class的魔獸。
可是，已經不是我的敵人。

【經驗值到達了一定值・個體艾迪・塞涅Lv１升級為Lv２】
【各種基礎能力值上升了】
【技能熟練度獲得了升級獎勵（Level UP Bonus）】
【獲得了技能點】
【經驗值到達了一定值・個體艾迪・塞涅Lv２升級為Lv３】
【各種基礎能力值上升了】
【技能熟練度獲得了升級獎勵】
【獲得了技能點】
【經驗值到達了一定值・個體艾迪・塞涅Lv３升級為Lv４】
【各種基礎能力值上升了】
【技能熟練度獲得了升級獎勵】

<熟練度到達了一定值・技能【死滅的邪眼Lv１】升級為【死滅的邪眼Lv２】>

【獲得了技能點】

升了３級。
上升的技能是１個。
不夠。
完全不夠。
抱著殺光下層所有的魔獸的心行動。
地竜出來的話毫不猶豫的殺掉。
那些派不上用處的尖兵，殺了也沒問題。
在這種沒人會來的迷宮無所事事，還不如成為我的糧食更加有效活用。
上層和中層應該已經沒有龍了。
下層還有４只，最下層還有９只。
全部殺死。
啊啊，為什麼轉生到這樣的世界呢。
這個世界整個毀滅就好了。
為什麼為了這樣的世界⋯
啊啊，我知道的。
是不得不做的事。
但是，那並不是為了這個世界。
始終是為了我。
我只為了我而做。
不是這樣的話，誰會為了這種畜生世界做啊。
超難受。
超不爽。
殺死這個世界一切的生命吧。
雖然沒有比這更麻煩的了，但為了把這個世界搞亂去獲得力量。