K2 男人最後的志氣
葉多視點

────────────────────

為什麼變成了這樣？
我用模糊的意識，眺望著另一個我。
另一個我毫不遲疑的向修射出魔法。
連同周圍自己的士兵一起。
我的魔法對修不起作用。
原本我和修的才能就有差距。
小孩的時候小小的差距，隨著成長越來越大。
也有對他的才能感到過嫉妒。
可是，看著修一直一心努力的身影，漸漸變成純粹的尊敬。
啊啊，說起來這傢伙，從前世開始只要有目標就會好不迷茫的勇往直前。
雖然前世熱衷於遊戲，但今世他的目標是哥哥的勇者尤流斯桑。
原來就有才能，再加上以高目標一直努力的結果，就是眼前的光景。
我放出的火炎魔法是，燒盡廣範圍的殲滅型魔法。
沒有大魔法程度的威力，但向集團發射的話會造成甚大的損害。
修用魔法將它相殺，連周圍的敵兵也庇護將損害降到０。
依舊是誇張的力量和笨蛋一樣的老好人。
竟然特意庇護敵人，只能說是笨蛋。
我想要浮現苦笑，但和我的意識相反變成了憎惡的表情。

「卡提亞！清醒過來！」
「吵死了.我是清醒的.反逆者就乖乖的接受處罰」

從我的口中，說出我想都沒想過的事。
可是，我是知道的。
說出這句話的也是我自己。
從孩子的時候，就有不少征兆了。
前世是男人。
今世是女人。
擁有男人的精神，作為女人活著。
那樣齟齬的自己。
就像水和油一樣，有些地方無法結合。
隨著年齡的增長代溝越來越深。
被前世看都不看的可愛的小東西吸引。
明明不擅長甜的東西，卻變成了愛吃的東西。
看到女性的身體也什麼都感覺不到。
理所當然的一般迎來第一次月經。
來月經變得理所應當。
胸部也變大，體形也變得像女性。
不僅是身體。
在我自己都沒有察覺到的情況下.內面也漸漸變化。
決定性的是，修被右果襲擊的時候。
那時候，動搖得自己也不明所以。
想到修或許被殺死的瞬間，眼前一片空白。
最初認為修是前世以來的親友，已經可以說是獨一無二的親友。
可是，那之後與修見面總有一種無法平靜的心境。
自己也不知道那份感情是什麼。
只是，強烈的不想失去修。
那份感情隨著時間增加。
只要在修的身旁就心神不寧無法平靜。
但是，修不在身邊就感到寂寞無法平靜。
不管在不在身邊都無法平靜。
對那樣不安定的自己的感覺感到困惑。
被不明所以的感情所左右。
不。
其實已經知道那份感情是什麼。
只是，心裡不想承認而已。
原來是男人的我.（男人的第一人稱俺，話說我翻譯的都沒用俺，反正中文裡俺本來就和日文意思不同）

現在是女人的我。
或許，心決定性分裂的就是這時候。
每次看到粘著修的司和由利心裡就感到刺痛。
明明如此，卻有不承認的自己存在。
相反的心的糾葛。
但是，天平已經傾斜。
精神依存於身體。
就是那麼回事。
所以，現在這樣眺望修和自己的戰鬥的我，只是名為大島葉多的存在的殘渣。
男人精神的殘渣。
恐怕因為是男人，所以沒有受到右果的魅了。
那個事件之後，雖然沒有和修說過，但右果被安排了嚴重的監視。
以我的公爵家為主導構築了監視體制，年中無休的對他的行動逐一檢查。
明明這樣，卻不知何時開始報告出現了可疑的地方。
監視使用的是可以信用的人。
是不可能背叛的。
盡管那樣，報告中卻開始摻雜不管怎麼想都是假的內容。
我替換了監視的人員。
現在想起來這是錯誤的決定。
修繼承了勇者的稱號，離開了學園。
從那時開始的變化是一轉眼的工夫。
首先是由利的樣子變得奇怪。
那樣對神言教一心一意的由利，完全不說那些事了。
接下來是司。
修不在之後那麼無精打采的司，像騙人一樣變得精神。
有什麼開始失常。
明明這樣理解，卻不知道原因。
明白過來是在，被安排監視右果的公爵家的人叫出，中了陷阱，被右果施於洗腦之後。
這個時候，公爵家大半的人已經被他洗腦了。
然後現在，變成了我和修戰鬥的窘境。
右果的洗腦非常驚人。
像這樣留有些許正常的意識本身已經可以說是奇跡了。
肯定其他被洗腦的傢伙，變得打從心底裏敬愛右果。
我也是，雖然有意識，但這樣也無濟於事。
殘渣的我沒有任何能做的。
可是啊。
因為沒有，也不能放棄！
男人可是有作為男人的自尊心啊！
呵斥模糊的思緒。
在表面意識集中於構築魔法的一瞬間，我用全力對構築橫加干涉。
魔法發生爆炸。

「卡提亞！？」

修驚訝的跑過來。
在眼看就要倒地的時候抱住我。
可是，明白自己的生命開始凋零。
這樣就行了。
表面的我，應該希望變成這樣。
模糊的視野映入修拼命的表情。
糟糕的臉。
突然笑了。
和剛才不同，和我的意思一樣提起了臉頰。
能笑著死正合我意。
就那樣我的意識沉入深淵。
被溫暖的光強行拉了上來。

「啊，修？」
「卡提亞，恢復清醒了嗎？」
「啊，勒？傷，勢？」

受到魔法爆炸的傷勢不見了。

「治好了」

說的簡單的修。
我確實以為死了。

「還，是老，樣子，荒唐，的傢伙」
「現在別說話了.要逃出這裡」

立刻被公主抱的狀態抬了起來。
那瞬間，心臟像爆炸般高鳴。
明明是這樣的狀況，臉卻感到發熱。
啊啊，不行了。
已經，不行了。
這瞬間，大島葉多從真正的意義來說成為了卡露娜提亞.瑟利.阿娜巴盧多。