B2. 魔王大人驚慌失措
確認好物資的搬入，喘口氣。
先前的大戰我們這邊也消耗了不少。
武器、食物、生活用品。
物資有多少都不夠的狀況。
我吞下想要繼續休息的欲求，開始移動。
要做的事像山一樣多。
從先前的大戰到現在為止，魔族軍緊迫的進行損害狀況確認，和對下一次出陣的再編成作業。
先前的大戰給予了人族相當的損傷。
特別重要的是，殺死了勇者。
勇者是人族的最高戰力。
失去他人族的士氣也會下降。
雖然新的勇者應該在什麼地方誕生了，但有時發現他也需要時間，而且成了勇者也不一定一開始就很強。
還是孩子的可能性也有。
這次殺死的先代勇者，是幼小的時候繼承了勇者的稱號，不是不無可能。
不過，我們這邊的損失也很大。
失去率領第一軍的阿古納是很大的不利。
那位大人是擁有成為魔王也不奇怪的力量、經驗和知識的人。
竟然，被突然出現在戰場的神話級的魔獸──蜘蛛女皇，連同軍隊一起被殲滅了。
這個損失實在是太大了。
蜘蛛女皇。
突然出現，突然消失的超級魔獸。
無法想像是偶然出現在戰場。
那麼⋯

「噢喲？不是巴魯托嘛・怎麼了？」

強忍住差點要顫抖的身體。
回頭的前方是，現在最不想見到的人物──魔王大人。
她旁邊並排的是白。

「哎呀哎呀，在辛辛苦苦工作呢。辛苦了辛苦了」
「這麼想的話就請稍微幫一下忙」
「但是我拒絕」

毫無顧忌大笑的魔王大人。
心情一反常態的好。
旁邊的白拉了一下魔王大人的袖子。

「啊啊對了。巴魯托，貨物送到了？」
「貨物嗎？物資的搬入剛剛已經完成了」
「噢噢！白醬不是閑聊的時候了！巴魯托，那裡面有寄給我的貨物，沒錯吧」
「誒？」
「誒？」

和魔王大人兩人，歪頭表示疑問。
應該沒有那種貨物。

「順便問一下，裡面是什麼？」
「特級庫裡庫塔套裝」
「啊」

那個貨物見到過。

「啊？不是有的嘛・得，現在在哪裡？」

糟了。
那是魔王大人的貨物嗎。

「那個，交給了薩那托麗阿」
「為什麼！？」
「對不起・薩那托麗阿從以前開始就喜歡吃庫裡庫塔的果實，誤以為是她的東西」
「你⋯說什麼⋯？」

精神受到打擊的魔王大人。
丟下魔王大人跑出去的白。
我和魔王大人清醒過來，立刻追趕白。
彎過走廊的轉角，視線的前方是，白正要打破薩那托麗阿房間的門。

「誒！？什麼！？」

響徹薩那托麗阿驚訝的聲音。
白凝固在打破房門的狀態。
""睜大眼睛""。

看一下室內，在那裡的是薩那托麗阿和庫郭。
還有，放在桌上的空餐具。

「啊，啊啊⋯」

白髮出絕望的聲音。
魔王大人看著空餐具僵硬住。

「福嗚」
「白醬！？」

白突然倒下了。
向著後方，從頭倒下。
發出沉重的聲音，就那樣不動了。

「Gi呀！？白醬！？」

沒吃到水果就那麼受打擊麼。
這真的是打敗勇者的人物麼，讓人不得不懷疑。
但是，看到剛才眼睛就可以信服。
看到的瞬間，讓人產生膽怯的眼睛。

「不得了了！白醬沒有呼吸了！Medic！（醫生）」

魔王大人抱著白的身體跑了出去。
之後留下的是，我和不了解事態的薩那托麗阿和庫郭。
薩那托麗阿慢慢的癱倒在地。
庫郭的臉色也不好。

「怎麼回事？」
「啊啊，抱歉・這裡應該送來了水果，錯把魔王大人的東西送來了」

說到這裡薩那托麗阿就理解了。

「明明沒有拜託，正覺得奇怪呢。正好在和庫郭談事，就一起吃了」
「抱歉，是我的失誤」
「拜託了要好好幫我說話哦？我可不想因為這種愚蠢的理由被處刑」
「好的」

怎麼可能因為這種無聊的理由處刑貴重的將軍。
但那個魔王大人無法如此斷言。

「不過，庫郭和你談事，真是稀奇」
「正好・你也加入吧」
「什麼事？」
「和Elf聯絡上了」
「什麼？」
「阿古納將軍有和Elf進行交涉如果有什麼意外・他們來向我接觸」
「這是真的嗎？」
「是的。你，有沒有被背叛那個魔王到我們這邊的意思？」

對薩那托麗阿的話感到驚訝。

「聽說了吧？布羅的最後・白明明有瞬殺勇者的力量，卻毫不在乎的看過勇者殺死布羅・跟著那個魔王的話，明擺著早晚我們也會被榨乾拋棄・只要和Elf串通暗算的話，就算是那個魔王也可以打敗」

慢慢的，看向魔王大人消失的方向。

「布羅是你的弟弟吧？不感到氣憤嗎？」
「當然氣憤」

就連我也發出了低沉的聲音。
對我的聲音，興奮的薩那托麗阿退後一步。
對她的樣子發出嘆息。

「看在青梅竹馬的份上・剛才的話我當做沒聽到」
「不參加嗎？」
「沒有勝算的」
「為什麼這麼認為？」
「贏不了那位大人的。那位大人擁有的力量只要想的話，就算是一個人也可以將魔族和人族斬草除根・我知道這一點・所以，不能做出忤逆那位大人的自殺行為」

沉默的薩那托麗阿，和從剛才開始就一言不發不知所措的庫郭，轉身背對他們。

「重新考慮吧」
「將這句話原封不動的還給你」

我沒有回頭的邁出步伐。


********************

「聽到了聽到了.Elf啊・差不多令人厭煩了」