１３３. 堅硬的１號，速度的２號（好像是機器人大戰的NEET）

哎呀，辦不到的。
這不科學。
那算什麼？
當然用轉移逃跑了。
沒有逃跑以外的選項。
沒有勝算嘛。
原本能否戰勝卡古納都很勉強，擁有空間機動能力值一看就知道是速度類型的哥艾雷。
等於是讓我去死嘛。
那種布陣的話就算集合了並列意識的全員都贏不了。
這不科學。
地龍哥艾雷，外表是非常苗條（Smart）的感覺，接近阿拉巴的體型。
雖然巨大，但和胖嘟嘟的卡古納不同，看上去很敏捷的銳利身姿。
實際速度超過４０００的速度類型。
而且加上高感知系和回避的技能，感覺沒有吃攻擊的意思。
再說了，雖然容易注視它的速度，但哥艾雷桑的防御力也相當了得。
雖然沒有卡古納程度，但高Status加上技能的輔助，持有不少耐性，也有HP高速回復。
不僅打不中，打中了也不疼。
讓我怎麼辦啊。
而且物理攻擊力也十分高。
特別是兩碗附帶的刀刃（Blade）一樣的東西。
吃到的話肯定變成兩半。
高速移動、得天獨厚的體格和刀刃的攻擊。
當然龍息也是標準搭載。
這邊的攻擊打不中，即使中了威力低的話也無關痛癢。
這是什麼無理Game？
阿勒？
這傢伙，雖然等級比卡古納低，但某種意義來說比卡古納更難對付？
總之已經做好標記了，今後等那２只分開再行動。
做標記是睿智的效果之一，可以對對象記上標記。
只要記上了標記，不管在世界的哪裡都可以知道所在地。
嘛，如果是我不知道的地方，只會知道大致在哪塊地方。
雖然下層的地圖還不完整，但結實的做好了卡古納和哥艾雷的標記。
暫時好像不會分開。
順便，做好標記的話，任何時候都可以確認它們的Status。
看著這個就能在它們虛弱的時候用轉移進行強襲。
雖然不認為２只地龍會虛弱。
順帶一提，轉移前構成別的魔法的術式，轉移的瞬間向眼前的敵人發射是辦不到的。
即使事前構成了術式，轉移的瞬間也會消失。
只有這個不是構成力的問題，是轉移的設定就是如此，所以沒有任何辦法。
總之，到它們分開為止，在別的地方提升等級吧。
下層應該還有其他的地龍，先打敗那邊也可以。
再次向阿拉巴挑戰之類的。
現在想起來第一次對地龍感到害怕就是因為它。
為了去除心理陰影戰勝它也不壞。
時隔已久的回到蜜蜂的大群所在的那個縱穴看看麼。
啊，現在有空間機動，蜜蜂什麼的可以隨便濫捕，不是嗎？
噢。
這不錯。
對經驗值和食物都有好處。
拖在下層濫捕魔獸的功勞，食物相當過剩。
但是，只要開始提升使用SP的技能，會以厲害的勢頭消耗。
在中層和上層一直難以提升的龍力和空間機動之類的，想要提升的技能有很多。
因此，食物有多少都不會嫌多。
現在的我不會因為蜜蜂程度而苦戰，考慮看看要不要把那裡當做臨時食物庫。
幸運的話遭遇阿拉巴，就算只是檢查一下Status和做標記也行。
從卡古納和哥艾雷來看，沒有對策突然和地龍戰鬥會很危險。
而且，我的記憶沒錯的話，阿拉巴的等級應該比卡古納更高。
帶回數據，想好對策再戰鬥才行。
這樣想的話龍果然很強。
虧我能初見就戰勝火龍。
那真是奇跡般的勝利。
雖然這麼說，但火龍比起地龍一伙的Status和技能是更平衡的構成。
說好聽點是萬能。
說得不好聽就是沒有特長。
因為在中層無敵的關係，耐性也幾乎沒有。
與它相比，地龍有種鍛鍊而成的感覺。
怎麼回事，那麼高的耐性？
過了怎樣波瀾萬丈的龍生會有那樣的耐性？
戰鬥的盡頭是變成龍嗎？
下層，真可怕。
也許正因如此才是那種偏重的Status。
將強項提高到極限，配合天生的防御力。
卡古納是全防御加點，哥艾雷是全敏捷加點。
而且，那種極端的加點，卻沒有弱點真是無話可說。
像我這樣特化的話總會留下弱點，普通的話。
這些外掛。
總之，和那些傢伙正面戰鬥也贏不了，等到可以逐個擊破為止努力提升等級。
不分開的話？
怎麼辦呢？
不知道。