S21. 世界的真實
從王都逃出已經過了１０天。
那之後，我們突破包圍的士兵，總算從王都逃出。
多虧雷斯通兄長大人作為誘餌。

「我們來爭取時間.Gang桑，在１６號據點碰頭」

那樣說，率領部隊向追擊的士兵突擊。
我有猶豫，但想到不得不保護抱在手中的卡提亞，被海林司桑拉著肩膀，我丟下雷斯通兄長大人逃跑了。
可是，那是錯誤的決定。
雷斯通兄長大人說的碰頭的，現在在的１６號據點他並沒有出現。
那個時候，就算強硬也應該勸阻雷斯通兄長大人。
那樣的話，這裡應該就會有更多的人了。
現在在這個據點的是，我、老師、海林司桑和卡提亞的４人而已。
雷斯通兄長大人、庫雷貝爾和兄長大人的部隊的人們，沒有一個人到達這裡。
我那個時候，和兄長大人一起戰鬥的話，也許會是不同的結果。
但是，其實是明白的。
那時候的我，無法放下卡提亞戰鬥。
解除洗腦的卡提亞對自己放出了魔法。
是卷入多人的高威力範圍殲滅魔法。
普通的話是即死。
雖說幫她回復了，但卡提亞非常的衰弱。
抱著那樣的卡提亞是無法正常戰鬥。
是的，我是知道的。
就算知道，還是後悔。
不僅是逃跑的時候。
現在想起來與司和卡提亞念話對話的時候，就感到了違和感。
總覺得司的樣子很奇怪，至於卡提亞，明明是和我兩人的念話，卻沒有使用日語。
明明只是我們兩人對話的時候一直使用日語。
異變已經發生。
然而我卻沒有察覺。
察覺的話，就不會讓右果做出這種事。
像吹飛沉重的思考般，在房間中無劍的進行空揮練習。
只有在活動身體的時候，可以什麼都不用想。
不想多餘的事埋頭於練習時，響起了敲門聲。

「你在幹什麼呢？」
「卡提亞，走動也沒有關係嗎？」

打開門進來的是，剛才還長臥不起的卡提亞。

「啊啊・身體已經沒問題了・但頭偶爾還會疼。」
「別逞強哦？雖說解除了洗腦，但並不是完全沒有了影響」

右果的洗腦根深蒂固。
卡提亞用她的精神力，只是一瞬間成功回復清醒，但能做的只有自殺。
不這麼做的話就毫無辦法，洗腦的力量是如此之強。
現在已經脫離了洗腦的影響，但卡提亞現在還被原因不明的頭痛所困擾。

「沒問題的・啊，想要修幫我鑑定一下」
「鑑定？」
「啊啊・好像新入手了技能，但是沒聽過的技能・我記得沒錯的話，技能大全也沒有記載，不知道效果所以想要修幫忙鑑定一下」
「啊啊，這麼回事啊・知道了」

對卡提亞發動鑑定。
確實，之前沒有的技能增加了。
是我也沒有的技能。

「神性領域擴張：擴張神性領域」

鑑定了也不是很明白。
進一步鑑定試試。

「神性領域：生命所持有的靈魂的深層領域・不僅是所有生命的根源，也是自己的最終依存領域」

還是不明白。

「抱歉・不是很明白」
「就算鑑定也？」
「啊啊・好像是靈魂什麼的東西，但不是很明白有什麼效果」

兩人都歪頭表示疑問。

「嘛，算了・還有，外道耐性什麼的上升了」
「啊啊・這應該是因為解除了右果的洗腦」
「還有是，並列意識？」
「開啟的話，一時間變成雙重人格一樣的技能」
「那是什麼？有意義嗎？」
「一邊可以像平時一樣戰鬥，另一邊可以使用魔法」
「那是什麼？太卑鄙了吧？」
「一時間變成兩人份的戰力，這樣想的話相當卑鄙呢」
「噢噢・那麼立刻開啟」
「啊，平時還是別用・我入手那個技能的時候也試過，平時開著的話，會不知道哪邊是真正的自己而混亂・多重人格其實就是精神病的一種・平時關著，只在戰鬥的時候開啟比較好」
「哦・真是可怕的技能」
「話說」
「嗯？」
「太近了吧？」

卡提亞在我的眼前。
距離非常近。
我的身高更高，變成俯視的體勢，那個，從角度來說，胸那個。

「別在意」
「不，會在意的吧・就算原來是男人現在是女人啊」
「嚯嗯・修是那樣看我的啊・哼嗯」
「啊，不，這是，那個，那個啊，男人的天性，懂的吧？」
「哼嗯・那麼，這樣做的話會有反應？」

卡提亞進一步接近，把胸壓到我的身體。

「Give（UP）！投降所以別這樣了！」
「真純情」

卡提亞笑著退後。

「怎麼樣？心情稍微振作起來了嗎？」
「啊，啊啊・是麼・謝謝」

是這樣啊。
卡提亞特意做這種事，讓我的意識稍稍緩和。
真是的，聰敏的傢伙。

「吶，想問一個問題・那時候用的治療魔法，不是普通的治療魔法，沒錯吧？」

卡提亞那樣問。

「那麼，雷斯通的處刑在三天後麼」
「是的・這件事，請千萬別告訴修君」

正要回答的我，感知到這樣的念話。
急忙跑出房間。

「老師！雷斯通兄長大人要被處刑，是真的嗎！？」
「修君！？怎麼知，啊，竊聽了念話？」
「那種事不重要・兄長大人要被處刑，是真的嗎？」
「修，冷靜下來・是真的」
「怎麼會，那麼，必須去救他！」
「是陷阱」
「誒？」
「十有八九是陷阱・即使這樣還要去？」
「要去・兄長是為了放跑我們留下來的・那麼，這次輪到我救兄長大人」

海林司桑大大的嘆了口氣。

「即使是，雷斯通所不希望的也要？」
「是的・即使如此我也要去」
「不行」
「老師，就算是老師的話，只有這次不能聽」
「不行」
「不行也要去」
「已經說了不行了！」

老師發動拘束魔法。
是用風奪取對象身體自由的魔法。
但是，對現在的我來說，這種程度的魔法是沒用的。
揮了一下手腕，吹飛風的拘束。

「什！？」
「老師，就算阻止也沒用・我還是會去」
「不行！現在去的話肯定會被殺死」
「老師，看到剛才的明白了吧？我，變得非常強了・所以，不會那麼簡單被殺的」
「不是的！和強弱沒有關係！對管理者而言那種事沒有關係！⋯啊」

老師露出糟了的表情。

「老師，所謂的管理者是什麼？」

卡提亞的尖銳的聲音。

「那是，老師至今為止偷偷摸摸行動的理由？」
「那，不能說」
「老師，事已至此不能說可是不通用的哦？不能說的話，你就沒有阻止修的資格」
「咕！」
「明確的說・老師，你無法信用・在這種狀況沒有任何說明，你至今為止做了太多可疑的行動・修好像無條件的信用你，但我無法信用你・繼續沒有說明的妨礙修的行動的話，我會轉為你的敵人」
「怎麼會」
「卡提亞，冷靜下來・老師也是」

我平撫興奮的卡提亞，安慰悲傷的老師。

「老師・我沒想與老師為敵・可是，確實想從老師的口中聽很多事・可以的話，請告訴我」

盡量溫柔的說服。
老師只看外表的話，是年幼的女孩子。
Elf只是成長慢而已，實際是同樣的年齡，加上前世甚至是年長者。
可是，現在的老師，看上去像是外表相應的快要哭出來的女孩子。
沉默。
經過了沒有人說話的時間。
老師低著頭煩惱。
卡提亞凝視著那樣的老師。
海林司桑守望著事情的推移。

「知道了・全都告訴你們」

長時間，煩惱得出的結果。

「首先，告訴海林司桑・我們３人，是在其他世界死後，在這個世界出生的轉生者」
「什麼？」
「請在知道這一點的情況下聽・現在說的事，絕不能泄露」

突然的事環視我們的海林司桑。
我也沒想到會從那裡開始說。

「我轉生到這個世界最初實行的是，語言習得・一定程度理解了就使用技能點取得了念話・嘗試通過念話和Elf的族長波狄瑪斯對話・他聽了我的話之後，主動幫助搜索學生・到我成長為止，找到了相當數量的學生，平安的被保護在Elf的故里・因為成長到可以活動，所以我也參加了搜索・有４個孩子已經為時已晚・也有出生在權力者家，無法輕易出手的孩子・那些就是，修君和卡提亞醬，右果君・由利醬出生是孤兒，但我們發現的時候，已經作為聖女候補被教會盯上了・其實，修君們也想由Elf來保護的，但由於政治的關係無法辦到・說到為什麼保護，是為了盡量不要和這個世界的系統扯上關係・對這個世界的Skill、Status和Level沒有持有過疑問嗎？在我們原來的世界，Skill、Status和Level都是不存在的・這種東西只有遊戲中有・竟然會在現實中存在，是不可能的啊・然後，這世界是Game哦。」被稱為管理者"的遊戲・他們通過讓人族和魔族戰鬥，讓人們為了戰鬥獲得力量・讓他們提升Skill、Status和Level.然後，從死者的靈魂提取出力量，作為自己的力量・這就是這個世界的系統・然後，勇者和魔王只是管理者做出，讓人族和魔族更有效率戰鬥的棋子・教會也是・他們宣傳的提升技能，聽神的聲音的信仰，那也是由管理者造就的・這次的騷動教會的參與，恐怕暗地裏有管理者的意圖・右果君以為利用了教會，其實是反被利用・目的是變得在這個世界的居民中不可能的強大的修君的力量・所以，不能讓修君去・老師不想放任學生被管理者這種不知所以的團伙殺死・所以，請別去・拜託了」

鴉雀無聲。
開啟重口的是海林司桑。

「明白了你的主張，勇者，尤流斯，是因為管理者什麼的傢伙而無為的戰鬥？」
「是的・我們Elf為了為這種無為的爭鬥畫上終止符，向人族和魔族雙方述說終止戰爭・先代勇者和魔王，接受了建議，和解了・然後，我們Elf為向管理者挑戰秘密的做準備・先代勇者和魔王兩者都是稀少的次元魔法的使用者・使用那力量，撬開次元，想要飛往管理者所在的地方・但是，失敗了，連接了我們的世界・我們的死，是因為魔法的爆炸引起的事故」
「什！？怎麼會！？」
「不知道這起事故管理者干預了多少・但是，死掉的我們被卷入了這個世界的系統，在這個世界轉生了・持有原本出生所沒有的技能點和技能只有我們異世界人，因為死的時候刻在靈魂的力量沒有被管理者回收」
「那麼，我們死是因為勇者和魔王？」
「進而是在暗地裏操作的管理者的關係・管理者是把我們，把這個世界當做食物最差勁的團伙」
「老師不讓我們見其他學生的理由是？」
「讓其他的學生盡量不取得技能生活・為了不讓管理者盯上・可是，卡提亞醬們已經強得為時過晚.Elf的故里被強力的結界所保護與下界完全隔離，連管理者也無法輕易出手・但是，帶著被管理者盯上的卡提亞醬們去的話，其他的學生會連鎖性的被管理者盯上也說不定・這一點是不安」
「支配者是？」
「支配者本來是作為管理者的部下活動的存在・因此，可以少許使用世界系統的力量・通過取得特殊的技能可以成為支配者，我也取得了其中之一的技能成為了支配者・但沒有因此而受到管理者的影響」
「至今為止老師暗地裏的活動是？」
「為了避免人族和魔族的戰爭而活動・還有，為了張羅打倒管理者」
「能打敗嗎？」
「不知道・根本來說連管理者在哪裡都不知道」

老師重新正視我。

「修君，我能理解你想救雷斯通君的心情・但是，請別去・去的話你會死的」

對那真摯的視線，我⋯