１４０. 蜘蛛VS地龍阿拉巴③
思考加速的慢動作的世界中，捕捉到預見所展示的未來的影像。
阿拉巴發動魔法的未來。
到了這個Class的魔獸，會普通的使用魔法。
巨型蜘蛛也是如此，這代表擁有相應的智慧。
當然，那種擁有智慧的存在，不可能毫無思考的使用比龍息效率差的魔法。
回避。
我剛才在的地方長出了銳利的土槍。
是暗黑槍的土版本麼。
好像是，大地魔法３級的魔法，大地槍麼。
不過，暗黑槍是向對象射出的類型，相反大地槍是使目標地點的地面立即變成槍。
繼續待在那的話，就被刺穿了。
大地魔法麻煩的地方是，土屬性的魔法效果帶有物理性的破壞力。
乍看，比火和水不起眼，但實際是物理和魔法的混合攻擊。
從高抵抗來看，普通的魔法對我造成不了傷害。
可是，夾雜著物理性破壞力的話，事情就不同了。
阿拉巴看穿了我會閃避麼，連續不斷的出現新的大地槍。
不愧是擁有精密魔力操作的技能，魔法的構築速度可不是蓋的。
嘛，還是不及我。
對於驅使思考加速和預見的我，那種魔法是不會命中的。
但是，阿巴拉也是深知此事。
阿拉巴真正的目的是，讓我無處可逃。
連續躲避魔法，被巧妙誘導到的地方,３個方向已經被土壁所包圍。
而且，我逃進的入口也瞬間長出土壁。
大地魔法的大地壁。
被四面包圍的我能逃跑的地方只有上面。
然後，上面已經有噴出龍息的阿拉巴的身姿。
到中彈為止只有剎那的時間。
回避是不可能的。
普通的話。
轉移。
我再次轉移到阿拉巴的頭上。
第二次，對龍息中的頭部射出暗黑彈。
命中。
正下方展開了和剛才相同的光景。
和剛才不同的是，阿拉巴在空中。
落下的阿拉巴。
追擊的暗黑槍。
但是，阿拉巴在即將與地面衝突的直前重整體勢，輕鬆的踢了地面躲過逼近的暗黑槍。
在它閃避的前方，落下毒的瀑布。
生成量最大的毒合成，再加上連續發動所作出的毒瀑布。
阿拉巴用一發龍息吹飛猛毒和麻痺的瀑布。
飛濺的毒水。
雖然沒有期待傷害，但輕易的被一發龍息吹飛，太不科學了。
阿拉巴對上空的我，連續噴出龍息。
驅使空間機動避開那對空火砲。
順便用萬能絲做出網，通過射出的技能發射。
fufufu。
沒錯，我獲得了期待的射出技能！
或者說，投擲技能滿級後派生出來的。
嘛，不僅消耗MP，低等級還沒什麼速度，說白了普通用投擲礽更好，但是這是心情的問題。
絲像球一樣固定成圓形射出，在阿拉巴的面前使用操絲的力量擴展成網狀。
阿拉巴記得剛才被絲弄傷麼，露出警戒心誇張的躲過網。
那反應並沒有錯。
剛才的絲付與了攻擊能力，但蜘蛛的絲的本質是為了捕獲對手。
這次使用的絲，充滿了粘著性。
即使是阿拉巴，被這絲捕獲也是無法輕易逃脫。
那麼警戒絲的話，反而更合我意。
從上空擴散絲。
阿拉巴對絲感到厭惡，或是躲避或是用龍息吹飛，想要來排除源頭的我。
通過空間機動逼近我的阿拉巴。
海，歡迎！
看似無計劃散布的絲。
其實是以肉眼難以看見的細絲全部連接在一起的。
根源的絲，在我的腳中。
使用操絲一口氣將絲束拉過來。
與此同時向阿拉巴射出暗黑彈。
從背後逼近的蜘蛛絲。
從前方逼近的暗黑彈。
躲開暗黑彈的話就會被絲追上。
不躲開暗黑彈的話就會受傷。
阿拉巴選擇的是，哪邊！？
阿拉巴選擇了。
兩邊都不是的選項。
用龍息相殺黑暗彈。
無視餘波沖了過來。
糟了！
勉強躲過逼近的牙攻擊。
稍微擦到HP的飽食儲備減少。
好危險。
差點因為拿著絲而回避失敗。
拉著這麼多數量的絲，當然行動也會受到限制。
轉移也是，不事先做出術式的話無法趕上，像這次一樣的突發狀況，其實是派不上用處的。
我對對手的攻擊看上去輕易的轉移躲過，是因為最大限度活用思考加速和預見。
用預見預測對手的行動，用思考加速瞬間著手魔法的構築。
看上去像瞬間使用轉移，其實是事前已有淮備。
剛才的阿拉巴的行動稍微超出預想。
還認為絲或暗黑彈，有一邊會有效。
好像我還是過小評價了阿拉巴。
重新鼓勁。
我和阿拉巴都還有餘力。
戰鬥還會繼續。