１４２. 蜘蛛VS地竜阿拉巴⑤
請稍微等等。
不管怎麼樣這也太過分了吧。
雖然想到，就算被絲拘束大概也無法打敗。
比如對自己發射龍息之類。
全力的龍息的話，就算是我的絲也無法承受。
那樣的話，自己多少會受到些傷害，但只要有大地無效在，阿拉巴自身就不會受到致命傷。
這是比無防備的被我連續射入魔法，更加現實的逃出手段。
連我都可以想到，阿拉巴即使實行也不奇怪。
但是，阿拉巴做的是我沒意料到的事。
可以說是完全猜錯了。
而且，是向最壞的方向。
技能點是通過升級獲得。
但是，好像除此之外也有方法獲得。
種族明明與巨型蜘蛛同格，但從技能點來看，明顯是我更少。
Status的差是活著的年月差可以說明。
即使不升級，光是每天活著Status就是一點點上升。
我和野生的魔獸不同，積極的提升等級所以短期間內急速成長。
相應的等級以外的Status上升值很低。
可是，普通的魔獸除了狩獵餌食的時候以外不會喜好戰鬥。
所以，等級上升的很慢。
雖然不知道具體花了多少年月成長，但從和我的Status差來看，推測是相當長的。
巨型蜘蛛與我的魔法和速度以外的Status差在２０００以上。
即使以１天１點Status上升計算，與我活著的年月差２０００天,６年不到的區別。
因為Status不會１天１點上升，所以應該實際經過了更長更長的年月。
那麼，技能點也隨著活著的年月獲得一定量的話呢？
例如生日獲得１００點之類的。
不，應該不是這樣。
但是，隨著年月的經過獲得點數的推測應該是對的。
不是這樣的話，與我的技能點的差就無法說明。
或許有我所不知道的獲得點數的條件。
嘛，想說什麼就是，恐怕活了不得了年月的地竜阿拉巴，有與之相應的技能點。
至今為止見過的魔獸也是如此，恐怕阿拉巴出生到現在一次也沒用過技能點。
畢竟找不到像是用點數獲得的技能，最重要的是無意義的保有龐大量的點數的階段就可以如此判斷。
雖然浪費，但就算叫魔獸使用它也不懂，只要不用有也和沒有一樣，所以我也沒有在意。
阿拉巴的那個技能點，減少了。
而且是以保有的點數，全部用光的勢頭。
有４１１００的技能點，只剩下了１００。
然後我對追加的技能，倒吸一口冷氣。

「獄炎魔法Lv１」「火炎強化Lv１」「火炎耐性Lv１」「暗黑耐性Lv１」「空間感知Lv１」

我的弱點，火的最上級魔法的獄炎魔法。
對那魔法進行強化的，火強化的上位技能──火炎強化。
為了不被自己的魔法傷到，進一步提高原本就持有的火耐性，取得了火炎耐性。
為了對抗我主武器的暗黑魔法的暗黑耐性。
應該是轉移對策的空間感知。
所有的技能都是只為了我而備齊的。
字面意思的為了注入全力的技能。
只考慮如何打敗我而取得的技能。
花費悠久的時間，積累的點數，只為了我全都注入了。
而且，除了點數之外，還有通過死鬥開花的技能。

「集中Lv１」「預測Lv１」「並列思考Lv１」「演算處理Lv１」「外道耐性Lv１」

看樣子是非常認真的思考如何脫離這個危機的方法。
在這次戰鬥中到底是，不可能進化到我的思考加速和預見的黃金連招的等級，但確實的增加了麻煩度。
連外道耐性也有了，認為外道魔法已經不適用比較好。
破魂另當別論，但絕對不可能使用它的。
不過，不妙啊。
這真的不妙。
至今為止相性的差多少有點。
可是，沒有一次被做出對策。
阿拉巴是原本就不能說相性好的強敵。
那強敵，對我做出了對策。
阿拉巴燒盡拘束的絲。
以阿拉巴為中心，地面開始赤熱化。
大地開始燃燒。
獄炎魔法１級的魔法，焦土。
用火炎埋沒廣範圍的地面變成地獄的荒地的──範圍殲滅魔法。
而且，這個魔法的恐怕之處在於，效果是持續的。
我已經逃到上空。
可是，眼下的大地放眼望去全被熊熊炎熱埋沒了。
大地原本就是阿拉巴的領域。
現在完全變成了我的禁區。
火炎吞噬一切。
光是餘波就很熱。
留在地上的大型蜘蛛的死骸被燃燒殆盡。
啊，啊啊！？
我的飯！？
剛才和阿拉巴的死鬥消失相當數量的死骸，這場火炎的影響完全消失了！
怎麼會這樣。
你居然敢這樣對我！
飯的怨恨，找你算清楚！
對策？（指地竜對蜘蛛子的對策）

超越給你看！
有種來啊！（來戰個痛！）