１４５. 沉陷的大地
用藥合成撲滅身上的火。
嚯，喘了一口氣。
減少的MP開始急速回復。
阿拉巴已經無法動彈。
沒有留下可以移動的力量。
HP雖然沒有變動，但SP耗盡的話HP也會同時耗盡。
然而，SP已經到了稍微動一下就會耗盡的狀態。
之後是任人宰割的感覺。
fufufu。
雖然是預想以上的苦戰，但結局和我想定的一樣。
最初就認為清光阿拉巴的HP是不可能的。
龍種所持有的妨礙魔法的鱗系列的技能，對我的相性太差了。
就算用物理毆打，也是毆打的手疼。
比起我的攻擊力，阿拉巴的防御力壓倒性的高。
所以，放棄了HP。
HP不行的話削減SP就行。
使之可能的是，怠惰。
我所持有的第４個變態技能。
怠惰是進化為艾迪・塞涅後意外的立刻取得的。
坦白說說明文不是很理解，沒有那麼重要視，但取得後嚇了一跳，與我的相性非常好。
使用咒怨的邪眼的話，不僅是HP之類的，其他的Status下降也變得更大。
雖然對阿拉巴幾乎沒有影響，但對於沒有狀態異常耐性的對手，光是這個就能贏的凶惡的連招。
而且，和轉移組合的話，可以單方面的強迫對手進入持久戰。
通過標記常時確認對手的Status，用轉移神出鬼沒的出現妨礙進食，也可以什麼都不做等著SP用盡。
話說，對阿拉巴就是想用這個戰術。
因為取得了空間感知這種多餘的東西，而無法輕易轉移，很危險。
阿拉巴取得的技能中，其實最麻煩的是空間感知也說不定。
阿拉巴可以說是拼命用盡了全力，正因如此才能成功的這麼快的用光SP。
阿拉巴更從容點的話，結果或許就不同了。
正因為沒有大意和鬆懈，反而敗北了。
不愧是我，真是凶惡的戰術。
那麼阿拉巴，辭世的詩吟詠好了嗎？
為你介錯.（為剖腹自殺者斷頭）

我和你的戰鬥差不多該閉幕了。
不能動的話，魔法隨便射。
是HP先削光呢，還是SP先耗盡呢。
那邊呢？
內心浮現下流的微笑，從空中俯視阿拉巴。
阿拉巴慢慢的抬起頭。
眼睛對上。
心撲通的跳了一下。
它的眼睛，清澈無比。
算什麼啊，那個眼神。
你可是敗給了我。
更像敗家犬一樣，不甘心啊。
像是忽視我的惡態般，阿拉巴慢慢的趴下它的身體。
只是，頭依然筆直的看著我。
然後，鑑定的阿拉巴的Status發生異常。
技能的文字，開始變成灰色。
這表示，將技能的發動關閉了。
把常時發動的技能關閉後，鑑定時的文字就會變成灰色。
阿拉巴的技能，連續不停的變成灰色。
讓我吃了不少苦頭的天麟的技能也變成灰色。
各種耐性系的技能也變成灰色。
不進行抵抗，是這樣麼？
搞什麼啊，這是。
算什麼啊，這是。
為什麼擅自的滿足？
因為盡了全力所以沒有悔恨？
是這樣麼？
別開玩笑了。
變得更加貪慾啊。

「還想活下去」的求繞啊。
為了活下去更加掙扎啊。
為什麼那麼簡單的捨棄生命啊。
生命啊，可是一次沒了，就無法再來的啊？
我因為轉生所以沒有說服力，但普通的話死了就結束了啊？
為什麼能那麼乾脆（潔白）的完結？
不想完結而掙扎的我算什麼啊？
還是說，這個世界就算死了也不是完結，知道這一點所以那麼乾脆？
如果是的話，更令人生氣。
啊啊，好啊。
如願以償的殺死你。
解放所有的邪眼。
咒怨、靜止、引斥、還有死滅。
阿拉巴的身體，沒有抵抗，變成塵埃消失了。

【經驗值到達了一定值・個體，艾迪・塞涅Lv１９升級為Lv２０】
【各種基礎能力值上升了】
【技能熟練度獲得了升級獎勵（Level UP Bonus）】

<熟練度到達了一定值・技能【氣鬥法Lv９】升級為【氣鬥法Lv１０】>
<滿足了條件・技能【氣鬥法Lv１０】進化為【闘神法Lv１】>
<熟練度到達了一定值・技能【怒Lv２】升級為【怒Lv３】>

【獲得了技能點】
【經驗值到達了一定值・個體，艾迪・塞涅Lv２０升級為Lv２１】
【各種基礎能力值上升了】
【技能熟練度獲得了升級獎勵】

<熟練度到達了一定值・技能【死滅的邪眼Lv３】升級為【死滅的邪眼Lv４】>

【獲得了技能點】
【經驗值到達了一定值・個體，艾迪・塞涅Lv２１升級為Lv２２】
【各種基礎能力值上升了】
【技能熟練度獲得了升級獎勵】

<熟練度到達了一定值・技能【念動Lv１】升級為【念動Lv２】>
<熟練度到達了一定值・技能【引斥的邪眼Lv１】升級為【引斥的邪眼Lv２】>

【獲得了技能點】
【經驗值到達了一定值・個體，艾迪・塞涅Lv２２升級為Lv２３】
【各種基礎能力值上升了】
【技能熟練度獲得了升級獎勵】

<熟練度到達了一定值・技能【HP高速回復Lv７】升級為【HP高速回復Lv８】>
<熟練度到達了一定值・技能【絲的才能Lv８】升級為【絲的才能Lv９】>
<熟練度到達了一定值・技能【斬擊耐性Lv５】升級為【斬擊耐性Lv６】>

【獲得了技能點】
【經驗值到達了一定值・個體，艾迪・塞涅Lv２３升級為Lv２４】
【各種基礎能力值上升了】
【技能熟練度獲得了升級獎勵】

<熟練度到達了一定值・技能【打擊耐性Lv５】升級為【打擊耐性Lv６】>
<熟練度到達了一定值・技能【恐怖耐性Lv９】升級為【恐怖耐性Lv１０】>
<滿足了條件・技能【恐怖耐性Lv１０】進化為【恐怖大耐性Lv１】>

【獲得了技能點】

變成了，餘韻非常糟糕的勝利。
翻譯君：阿拉巴你才是真正的王者！地竜篇終於結束了。