王都的戰鬥①
人魔大戰②登場的羅南托老的視點

────────────────────

被強行推給了無聊的活兒。
儂（我，儂老人的第一個人稱）眺望夜空的同時，進行著日課的魔力訓練。
最近因為年紀的關係么，反復訓練也完全感覺不到成長。
這樣下去在到達魔導的真髓之前會迎來壽命。
太遺憾了。
對自己沒有才能，感到太遺憾了。

「老師.這個時間還在進行魔力操縱的訓練嗎？」
「人的一生如此短暫.不珍惜睡覺的時間想要達到魔導的極致是痴人說夢」

頭也不回的回答，從背後接近的一個弟子。

「向您對魔導不衰減的熱情感到敬佩.世界中已經沒有能超越老師的魔法師了」
「哈！」

對弟子的話嗤之以鼻。

「你小子什麼都不知道.竟然說儂程度是世界最高?別逗了.儂只是像這樣用努力來彌補沒有的才能.剛才也在對自己才能之低感到惋惜」
「老師.您沒有才能的話，我們就沒有人有才能了」
「正是此意.雖然被贊賞為天才，終歸只是人肉之軀.這個世界有著可以成為神的存在.與他們相比，人是何等的脆弱」

無法停止悲嘆。

「啊啊.現在也能鮮明的回憶起來.那神聖的身姿.到達魔導的極致的那位大人」

腦內浮現的是，過去儂看到的，魔導頂點的存在。
那藝術般的存在。
與那位大人相比，儂程度和路邊的石子沒有區別。
對等同於神的存在來說，人類什麼的都一樣。
即使路旁的石子有點大，石子總歸只是石子。

「怎麼了？」

儂在惋惜中，另一個弟子靜靜的走了過來。
弟子們說起悄悄話。

「又是老師的那個病」
「啊啊.老師也已經到了年紀」
「也許已經開始痴呆了」
「聽得到哦，笨蛋東西」

回過頭，稍微瞪了一眼，兩個弟子誇張的聳了下肩膀。
真是的，沒有可愛之處的弟子們。
多，不好。
因為剛才的事魔力操縱亂了。
這種程度的事就亂心，果然儂不管過了多久仍是不成熟。

「老師，也許是多管閑事，請千萬對別我們以外說那些事哦？」
「儂也知道事情的分寸」
「知道就好.上年紀的人之中也有直接受害的人.即便不是那樣，也有人喪失了親人」
「都說了知道了.不用杞人憂天」
「再說了，老師那時候不是受了瀕死的重傷么.為什麼會有那樣的感想真是不可思議」
「儂那時候太自以為是了.被清楚的展示了人外有人天外有天.同時理解了自己的渺小.儂從心底裏感謝與那位大人的相遇」

敬武的聯古占托帝國內也沒有人比得上的魔法師。
那是當時對儂的評價，現在也持續的儂的地位。
那時的儂太愚蠢了。
對自己是世界的頂點毫不懷疑。
那增漲的傲慢，在那次事件中被完全摧毀。
與此同時，理解了存在人肉之軀無論如何也無法到達的境地。

「儂對生為人類感到後悔」
「老師，那樣的發言被視為袒護魔族也不奇怪哦」
「魔族什麼的和人沒什么區別.真可憐啊.人族和魔族都是以小小的才能互相廝殺.因為沒有理解自己是多麼渺小的存在」
「老師，被什麼人聽到的話怎麼辦啊？」
「這裡除了儂們玩沒有人.而且，聽到了又能如何？現在的這個國家有審判異國客將的權利？」

儂現在在的是，阿娜雷托王國的王城。
由於右果王子的策略，內部已經破破爛爛的國家。
還保有作為國家的形式，讓外部完全感覺不到，實際已被我們的聯古占托帝國鎮壓了。
右果王子用未知的技能的力量，將這個國家逼入已經無法正常機能的狀態。
王已死，無罪的第三王子和第四王子被貼上國家反逆罪和恐怖分子的標簽，剩下的第一王子和第二公主已經被洗腦。
貴族也幾乎是傀儡。
只有第四王子逃脫，第三王子明天被處刑。
而且，已經公布了被洗腦的第二公主和右果王子的婚約，事實上這個國家已經是右果王子的傀儡了。
儂是為了萬一逃脫的第四王子回來企圖奪回第三王子時候的保險。
嘛，只要不是非常愚蠢，是不會回到明知是陷阱的這裡。
這會兒已經逃到了其他的國家了吧。
最有可能性的是，第一公主嫁到的薩瑪雷王國附近。
也就是說，沒有儂的出場。

「真無聊」
「和平不是很好嘛」
「沒錯哦.之前大戰那樣危險任務還是算了」

此前的戰鬥是相當大規模的。
魔族同時進攻人族和魔族領域相鄰的各個要塞。
儂在的要塞，最後由儂擊穿魔族大將的頭所終結，但其他的要塞出現了相當的損害。
嘛，那是和儂沒有關係的事。
問題是，即使討伐了魔族的大將，儂的等級還是沒有上升。
儂的等級是７８。
傳說到１００的話可以從人族進化，流傳得像真的一樣。
但，儂到１００級之前會先因為壽命而死。
連打敗魔族大將這種大人物都無法升級，今後估計不會有大幅度的提升。

「對真勇者的第四王子有點興趣」

從教會向世間發表的新勇者是右果王子，但真正的勇者是逃跑的第四王子。
右果王子也是生來就具備異常的實力的化身，但例的第四王子好像也一樣。
那樣的傢伙成為勇者，會有多強呢。
對此感到興趣。
儂向往卻無法實現的，超越人的極限或許…

「流傳這個國家的第四王子擁有和右果王子同等的力量.右果王子是超出常識的存在.想到那種常識外攻擊過來，就感到害怕」
「哈.確實右果王子是常識外.這一點儂承認.但是，它是不行的」
「老師，想被砍頭嗎？」
「不行的東西說不行有什麼錯?沒事的，你們別說出去就行了」
「雖然那麼說，但沒考慮過我們被王子奇怪的技能操縱嗎？」
「擁有鑑定的儂，會看錯是否清醒？」
「啊啊，原來如此.真是的.鑑定的技能為什麼能提升到１０級」
「得，老師認為王子的哪裡不行？」
「不行到說不光.硬要說的話，是所有」
「全否定了哦這個老爺子」
「王子揮舞暴虐也只是短時間的」
「老師，那樣的話聯古占托帝國就沒有未來了吧？」
「不知道.儂對國家多少也有留戀，但追求魔導的真髓更重要.國家毀滅的話，隱居偷偷的生活也不壞」
「就算老師好，我們可怎麼辦？」
「那些才不是儂管的事.隨你們喜歡」

弟子們漏出了盛大的嘆息。
儂盯著天空的彼岸，稍稍吃驚。
看樣子，是非常的愚蠢呢。

「笨蛋弟子們，戰鬥準備」
「誒？」
「那個第四王子出場了」
「真的啊？」
「真的真的.快點準備」

無視慌忙開始準備的弟子們，著手魔法的構築。

「那麼，勇者的力量，讓儂見識一下」