忘記說了，普通對話是「」

念話是「」

和日文版相反，因為「」打起來方便
王都的戰鬥②
修視點

────────────────────

「老師，即使如此我也要去救兄長大人」

對我充滿決意的聲音，老師咬緊嘴唇。
老師肯定也知道我不會放棄。

「無論如何都要去？」
「恩」
「知道了。我也跟去」
「老師，這是我的問題・老師沒有必要勉強跟來哦？」
「怎麼可能就這樣讓修一個人去」
「不是一個人・我當然也去」
「卡提亞，可是」
「請讓我去・雖說被操縱，但自己引起的事，應由自己來善後」

從卡提亞的眼中，可以看到和我一樣決意。
也就是說，沒有放棄的意思。

「知道了，不過，千萬別勉強哦？」
「恩」

老實的點頭。
但是，總覺得她的話信不過。
現在的卡提亞有毫不在乎做出荒唐事的氣氛。

「修去的話，我當然也去」
「海林司桑」
「放心吧，大小姐醬由我來保護」

用念話對我說的海林司桑。
這樣的話，就能安心了。

「那麼，如何作戰？」
「只有攻陷右果。」
「這個，辦不到」

老師的話。

「右果君，不，右果已經轉移到了連克山杜帝國・和司醬一起」
「你說什麼！？」
「修，你有取得空間魔法，沒錯吧？等級是？」
「不行・空間魔法的等級上升很慢，只有３.現在開始鍛鍊怎麼也來不及習得轉移」

阿娜雷托王國的王城有直通卡薩那嘎啦大陸的轉移陣，但就算使用它到連克山杜帝國還有不少距離。
不管怎麼掙扎都無法在兄長大人的處刑日趕到，到達連克山杜帝國是不可能的。

「逃跑了麼」
「恩・所以，殺死右果是不可能的」
「殺，死？」

對老師的話，我感到動搖。

「修君，難道，想讓引起這等事態的右果活下去？」
「不，但是」
「修君・我在後悔那個時候，只剝奪了技能和Status的對應・那之後好好注意的話說不定就不會變成這樣・但是，那時候殺死的話就肯定不會變成這樣」

對老師黑暗的眼光感到害怕。
老師是認真的。
真的想要殺死右果。
我也無法原諒右果。
父王也被殺死，司和眾多的人被操縱。
怎麼可能原諒。
可是，沒有想過殺死他。
無法想像。
就算變成這樣，我還對殺人感到猶豫。

「總之，處理右果要等到救出雷斯通之後・想想其他的方案吧」

對「處理」這個危險的詞，我以外的人都坦率的接受。
這是，我不正常嗎？
應該是不正常。
客觀來看，右果所做所為罪該萬死。
然而，被害者的我卻沒有殺意，是不正常呢。
但是，果然，腦內浮現的是偉大的勇者的身姿。
尤流斯兄長大人。
他也並不是沒有殺過人。
經他的手埋葬了許多魔族。
就算那樣，他的心中，也應該和我一樣有對殺人的忌諱感。
搖搖頭。
現在應該想如何救出另一個哥哥雷斯通兄長大人。

「在兄長大人處刑的前夜，潛入關兄長大人的地方然後脫離・為了回避無謂的戰鬥，也只有如此」

對我的提案，大家陷入思考。

「都是問題呢」

海林司桑嘟噥一聲。

「什麼問題？」
「首先一個，不知道雷斯通被關在什麼地方・不知道地點的話，就無法潛入」
「這一點，我的技能可以派上用處」

對海林司桑的話，老師舉起手。

「我有支配者用的特殊技能・那是搜索擁有特定技能的生物的能力・我知道雷斯通君的技能構成，用這個技能就可以知道地點了」

原來如此，點頭。
知道了老師短時間內集合到我們元學生的理由。
使用那個技能，搜索只有我們有的那個亂碼化的技能。

「那麼，第二個問題點，雷斯通的周圍肯定配置了士兵・準備如何對付？」
「我們很強，普通的士兵是無法戰勝我們的。隱秘也是有限度的，被發現的場合就強行突破」

這次是我回答。
在這裡的成員，在人族中也全是首屈一指的實力者。
不會落後於普通的士兵。

「肯定有陷阱・這要怎麼處理？」
「踩碎所有的陷阱」

斷言。
我們有那樣的力量。
這樣相信。

「那麼，最大的擔憂・雷斯通自身被洗腦的場合，怎麼辦？」

我無法立刻回答海林司桑的話。
這是，我也考慮過的事。
考慮到右果的性格，會做出我最討厭的事。
那就是洗腦雷斯通兄長大人，讓他來襲擊前來救助的我們。
最壞的情況是，強迫雷斯通兄長大人在我們的面前自殺。
不想被襲擊的話，只要制伏就可以。
但是，妨礙自殺就難了。
不管怎麼樣，兄長大人被洗腦的場合，會變成嚴峻的狀況。

「我有方法」

不過，我有某個秘策。
可以的話不想使用，危機的時候就不是捨不得的場合。

「如果兄長大人被洗腦的話，可以交給我嗎？」
「有辦法解決嗎？」
「是的」

斷言。
不會再讓任何人被右果操縱了。

「之後是，救出兄長大人以外的人們」

對我的話，大家露出為難的表情。

「修，那是不可能的」
「為什麼？」
「不知道這次的事件多少人被抓，但肯定是很多人・沒有保護他們逃出的餘裕」
「但是」
「修，我也同意海林司桑」
「卡提亞」
「修，我們不是神・有辦得到的事和辦不到的事・就算想要拯救一切，也只會反而擴大損害」

想要反駁卡提亞的話，但是注意到她緊握的手。
是啊。
卡提亞的雙親和公爵家的人現在如何，卡提亞只字未提。
從卡提亞的樣子，可以看出來。
可是，沒有說要救他們。
明明想救，卡提亞卻放棄救雙親。

「知道了。這次只救出雷斯通兄長大人」

本著斷腸的心情說出。
我也在意庫雷貝爾那之後如何。
也想救司和其他被洗腦的人。
但是，那是無法實現的。
沒有實現它的力量。

「右果不在正好・不過，修・以防萬一，多使用鑑定・可以用轉移回去，就表示可以用轉移回來・不知不覺間我們中的誰被洗腦也是有可能的」
「啊啊・沒錯」
「老師・就是這麼回事，請接受修的鑑定」

卡提亞銳利的話。
原來如此，卡提亞的目的是這個。
老師的臉色變了。

「怎麼了？沒有見不得人的事的話，接受鑑定也沒有問題吧？還是說，有不能見人的東西？」
「那是⋯」
「老師・不能現在在這裡接受修的鑑定的話，無法和你一起行動」

對卡提亞的話，老師沉默片刻後無力的點頭。

「請」

對老師的話，我發動鑑定。
高Status。
高等級的技能。
在預料之中，沒有吃驚。
然後，老師想隱藏的東西也看到了。

「沒問題・老師的Status沒有可疑的地方」
「是麼・修這樣說的話・我相信・老師，對不起懷疑你」
「不，不・沒關係的」

低下頭的卡提亞，反而老師慌張起來。

「為什麼？」
「什麼？」

對用念話問我的老師裝傻。

「你應該知道的」
「因為預想到了」

是的。
預想到了，老師的技能裡有禁忌。

「修君，你難道⋯」

故意無視老師的念話。
現在不得不考慮的是，如何潛入兄長大人被關的地方。