迷宮的惡夢①
召喚師視點

────────────────────

在這種時期運氣太差了。
這是接到本次任務時候率直的感想。
馴服在艾露洛大迷宮出現的迷之Monster。
辦不到的話立即抹殺它。
這就是我這次收到的任務。
事情的起因是，從艾露洛大迷宮入口的小國──奧茲國送來了支援請求。
艾露洛大迷宮是連接大陸之間几乎唯一的移動手段。
例外是存在的轉移陣，但能用的人限定于國家的重要人物或者非常有錢的人。
此外的一般市民之類的，只有雇傭專業的迷宮領路人，花費時間通過艾露洛大迷宮。
不過，特意通過危險的艾露洛大迷宮的家伙，要么是橫跨大陸行商的商人，要么是對實力有自信的冒險者，有不得不進行大陸間移動的理由，無法稱之為一般市民的人種。
但，能讓領路人作為職業成立的程度.一定的人數在利用大迷宮。
在這樣的艾露洛大迷宮发生了異變。
魔獸出現得比普通時候要多。
當然對通行大迷宮的人們是無法歡迎的事態。
可是，奧茲國是小國。
只持有本國的防御就已竭盡全力的武力，人員沒有多到可以解決发生在迷宮內的異變。
雖然這么說，繼續放置的話，有被迷宮內溢出的魔獸破壞奧茲國領內的危險。
奧茲國不得已，向我們帝國发出了支援請求。
帝國對此欣然承諾。
讓被派遣到國境附近的部隊立刻進入奧茲國內。
被派遣的部隊，是集合了原貴族的次男三男組成的部隊.但實力與其他部隊一樣。
被認為不久便可以探明異變的原因歸來。
事實上，他們探明了異變的原因歸來了。
不過，以與預想所不同的形式。
他們的部隊是逃回來的。
從迷之蜘蛛型魔獸。
從報告來看，只是看了一眼就感到必須做好全滅覺悟程度的威脅。
立刻撤退，稱必須成立特別的討伐部隊。
那份報告最初被「說什么夢話呢」嗤之以鼻。
可是，通過詳細的報告書和當地領路人的證言，慢慢的證實了該魔獸的危險性。
最少有A Rank的危險度。
最壞的情況到達S Rank。
那種危險的魔獸到迷宮外面的話，會造成甚大的損害。
可是，于此同時開始流傳奇妙的傳聞。
在艾露洛大迷宮有救助人類的蜘蛛的魔獸。
當地的調查員立刻開始調查傳聞的出處。
結果，一組冒險者，在大迷宮上層被危險的名為艾露洛巴拉多拉多的魔獸襲擊的時候，該魔獸不僅打敗了它，還為受傷瀕死的同伴進行了回復。
怎么可能。
那就是我的感想。
身為魔獸師的我，自認為比其他人更了解魔獸。
魔獸的智能雖然低，但並不是毫無思考的。
但是，救人什么的，持有明確意識行動的魔獸，只有在傳說Class的高位魔獸中聽過。
如果傳聞是真的，那蜘蛛的魔獸就是擁有相當的智慧，傳說Class的魔獸。
那種東西的討伐，不可能辦到。
但是，救助人類就表示，或許是對人類友好的存在也說不定。
順利的話，是不是能馴服呢？
于是任務傳到了我。
痛感自己沒有運氣。
如果，那蜘蛛的魔獸是和傳聞一樣的傳說Class的魔獸的話，首先肯定沒有勝算。
即使不是，也已經確定最低是A Rank的魔獸。
想要馴服是相當嚴峻的。
使用調教技能的契約，需要魔獸的認可，或是用實力使其屈服后強制執行。
魔獸自己認可隸屬几乎是不存在的，必須用力量摧殘一次。
要在讓A Rank的魔獸不死的情況下痛擊至行動不能的狀態。
光是取勝就很費勁的對手，這只得說太苛刻了。
更不用說，這次的對手最低是A Rank。
在此之上的場合，連取勝都非常困難。
必須慎重的對應。
明明如此。

「哈─.真是的，竟然讓老夫探索迷宮.太不走運了」

在我旁邊的是帝國自豪的大魔法師，羅南托大人。
他確實是優秀的魔法師，但是性格存在難點。
非常奔放且任性。
毫不在乎的無視命令，折騰周圍的人。

「羅南托大人.對手是S Rank以上的場合，需要您這樣的戰力.請多多包涵」
「我知道的.嘛，不管來什么有儂在就安泰了.放寬心無需擔憂」

這位大人，平時的話是直率有趣的人，但在戰場亦是如此就令人為難了。
盡管如此，他的實力是真的。
被稱為人族最高的魔法師，確實擁有那樣的實力。
這次是包括我和羅南托大人在內帝國３０名戰士和４名領路人的編成。
可能的話希望擔任上次領路人的老司機，帶路的同時打聽情報，但被斷然拒絕了。
說「怎么可能去那么危險的家伙在的地方」

雖然很可惜但沒有辦法。
不如說，連那個看上去是相當實力者的領路人，都如此評價的魔獸，就當是收獲了情報。
雖然是不怎么高興的情報。
不管怎么樣，首先從发現那個魔獸的地方開始。

翻譯君：竟然要調教蜘蛛子，這是何等的羨…無恥。