迷宮的惡夢②

「福姆・報告中地竜的死骸的地方就是這沒錯嗎？」
「是的。應該是這裡」
「徹底什麼都沒有呢」

我們來到了被成為大通道的巨大的通道。
報告說在這裡遇到該當的魔獸。
可是，發現了那個有地竜死骸的巢穴，裡面卻沒有留下任何東西。
不。
正確的說，吃剩的殘渣，堅硬部位之類的殘骸以外，什麼都沒有。
我重新確認巢穴的樣子。
從附著在絲上的不純物，和巢穴中的樣子來看，這裡應該被放棄了。
沒有正在使用的痕跡。

「多半，轉移了巢穴的位置」
「是麼・那麼，只能挨個尋找了」
「是呢」

那之後我們花費數日慎重的搜索了周圍。
可是，沒能發現類似魔獸的身影。

「沒有呢」
「好奇怪啊・領路人先生・這附近沒有尋找過的地方心裡有底嗎？」

４人的領路人，思考片刻後，張開了嘴。

「附近有連接中層的路・或許，那個魔獸去了中層？」
「可是，說到蜘蛛的魔獸，應該是對火很弱・這條線路的可能性很低，到現在為止也一直無視它的」

原來如此。
可能很低麼，不是沒有。
說到艾爾羅大迷宮的中層，聽說是被岩漿包圍滿溢著熱浪的地獄。
沒有裝備，探索中層是不可能的。
考慮到食物和連日調查所帶來的疲勞，確實差不多是撤退的時候。

「好。那麼，對通往中層的路進行調查，什麼都沒有的話就返回」

於是我們被帶領，向那條路前進。

「嗚哇！？」

走在最前列的領域人的一人，發出悲鳴以不自然的姿勢固定。

「怎麼了？」
「不知道，這是怎麼回事？無法移動」
「等等！」

羅南托大人制止不用心接近的另一個領路人。

「照上光好好看看・非常難以看見，但布滿了絲」

遵從羅南托大人的話，我也瞪眼凝視。
確實，可以看到偶爾反射光的絲一樣的東西。

「這是？」
「中獎了也說不定」

仔細看的話，那些絲的形狀是漂亮的放射狀。
是蜘蛛的巢穴特有的形狀。

「誰來用劍切斷絲救他出來」

為了救出被絲捕獲的領路人，一個士兵揮下劍。
可是。

「噢噢・切不斷麼」

羅南托大人漏出感嘆的聲音。
士兵揮下的劍和領路人一樣，被絲黏住的狀態停住了。
士兵設法從絲裡拔出劍，但是紋絲不動。

「領路人，或許會有點熱，忍耐一下」
「好，好的」

羅南托大人使用火的魔法。
正確的操縱，不讓領路人受傷，只燒了周圍的絲。
本應如此。

「嗚姆嗯？難以燃燒呢？」

也有下級魔法的關係，被流傳對火很弱的絲，沒有燃燒的殘留了下來。

「要提升火力了哦」

從羅南托大人向絲進發火炎。
黑暗的洞穴中，充滿了耀眼的光芒。

「啊咧啊，放得太強了」

雖然燒焦了領路人一部分的衣服，但總算成功逃了出來。
問題是，到通道的深處為止充滿了火炎。

「搞砸了呢」
「恩・家主在深處的話，肯定暴跳如雷」

那樣的話，就無法期待友好的態度。
實際來說馴服是不可能了。

「可能的話，這裡也被放棄了就好」
「也不是不無可能・這樣都沒有出來，要麼外出中，要麼這裡也已經沒有使用」

是那樣就好了。
冒險者的傳聞是真的話，傳聞中的蜘蛛應該是闊步於迷宮內。
而且，十有八九會使用轉移。
連人族可以使用轉移的人都很少，可以使用的魔獸聽都沒聽過。
湊巧外出中，現在這個瞬間通過轉移回來也是有可能的。

「全員，先做好戰鬥準備・做好發生什麼都能對應的心理準備」

這樣傳達給士兵。
絲燃燒殆盡，火消失了。
對滅火的路，再次慎重的前進。
絲燃燒的殘渣分布在廣闊的範圍。

「多少難以燃燒，但引燃一次就很脆弱麼」
「恩・是那樣呢。燃燒好像擴張到相當深的地方」

在稱之為巢穴範圍過廣的路前進，到達了巨大廣場般的地方。

「這裡是？」
「是通往中層的入口」

領路人回答到。
原來如此，這麼一說確實有熱氣。
前方的路，成了緩和的下坡。

「嗯？」

那裡，有什麼。
因為下坡的關係難以看清，是非常巨大的東西。

「全員，準備好」

布好陣慎重的接近那個。
我與羅南托大人和領路人一起等待，從懷中取出鑑定石。

「嚯嗚・鑑定石麼・等級是,９麼」
「召喚師的職業病，不能缺少鑑定・羅南托大人也會鑑定？」
「嗚姆・等級是９」
「非常厲害呢。我也頻繁使用鑑定石的關係，積累了熟練度等級到了３,９實在是太遙遠了」
「魔法的閑暇間一點點提升的。到了這個年紀終於到９.普通的話使用鑑定石更好」
「是呢。得，那個您怎麼看？」

我指的東西。
那是巨大的蜘蛛的魔獸的死骸。

「是巨型蜘蛛的死骸呢」

巨型蜘蛛。
神話級的Over Ｓ Rank的魔獸──蜘蛛女皇一個下方的魔獸。
它的危險度是Ｓ。
以淒慘的身姿暴屍於此。

「而且，看得見麼？有一部分被吃的痕跡」

對我的眼睛還有些距離沒有注意到，羅南托大人好像看到了。

「也就是說，有能埋葬巨型蜘蛛，並且捕食的存在」

倒吸一口冷氣。
竟然捕食Ｓ Rank的魔獸？
那種怪物，竟然可能存在？
與那種魔獸碰面的話。
不行。
即使率領著精銳部隊，就算有人族最高的魔法師在，對那種規格外的存在怎麼可能贏得了。
應該撤退。
可是，這個判斷還是太遲了。
惡夢的化身，轉移過來了。