迷宮的惡夢③
轉移到巨型蜘蛛的死骸前的東西，是蜘蛛的魔獸。
與巨大的巨型蜘蛛相比，非常小的蜘蛛的魔獸。
全體來看是黑色，但背後有白色的紋樣。
那紋樣仿彿使骷髏一樣令人毛骨悚然。
８只腳中,２只前足比其他的要大，成鐮刀的形狀。
然後,８只紅色的眼睛睥睨著這邊。
對那視線，不由得感到萎縮。
明白在前方的部下們開始動搖。
明明指示了不管發生什麼都要能對應。
這也是沒有辦法的。
突然出現那種東西，想要不動搖才是強人所難。
那個魔獸宛如王者般，君臨此處。
光是直視它的身姿，就會因恐怖而顫抖。
和報告一樣。
都不需要鑑定，光是看了一眼就能理解。
那不是我們能對付的存在。

「噢，噢噢噢噢？」

聽到奇妙的呻吟轉向旁邊，羅南托大人顫抖著身體，睜大眼睛。
難道，這樣的實力者，被恐怖吞沒了？
那個魔獸散發的霸氣並不普通。
恐怕擁有威壓系的技能，話雖如此羅南托大人程度的實力者怎麼會抵抗失敗。

「羅南托大人？」
「怎麼會，怎麼會這樣・不可能・不可能・這些是什麼？這些是什麼？」
「羅南托大人！？」
「啊，啊啊・抱歉」
「您怎麼了？」
「那個魔獸，以那樣的自然體常時多重發動驚人量的技能・怎麼可能」

羅南托大人可以看到，我無法看見的魔獸技能發動中的力量。
不停嘟噥的羅南托大人已經難說是正常的精神狀態。
雖然不像是因為恐怖而錯亂，但狀況並不好。
因為，剛才為止泰然自若的蜘蛛的魔獸，現在呈現了怒氣。
不妙。
對手幹勁全開。
而且，感到怒氣的士兵們，不知覺的架起了武器。
不行。
變成這種狀況，怎麼可能結交友好。
突然襲來的不快感。
這，難道是鑑定？
誰干的？
難道，難道說那個魔獸鑑定了這邊！？
怎麼可能！？
從來沒聽說過魔獸可以使用鑑定。
為了確認這一點發動了鑑定石。
然後，對那鑑定結果感到啞然。
多麼驚人的Status。
龐大數量的技能。
這種東西，怎麼可能贏。

「什麼！？」

好像羅南托大人幾乎和我同時發動了鑑定。
從他的口中漏出驚訝的聲音。

「魔，魔導的極致！？」

好像羅南托大人著眼於，那個魔獸──艾迪・塞涅持有的一個技能。
確實，那種技能聽都沒聽過，見都沒見過。
不，不僅那個。
艾迪・塞涅有好幾個目前為止見都沒見過的技能。
即使是見過的，也大多是上位的技能。
但是，我的驚訝並沒有結束。
是發生在依次眺望技能中的事。
突然鑑定結果消失，顯示【鑑定被妨礙了】的文字。
妨礙鑑定？
從來沒聽過能夠辦到那種事。

「等，請等等！再，請再讓儂多看看！」
「羅南托大人！請回復清醒！」

叱喝發狂般的羅南托大人。
同時大叫。

「撤退！沒有勝算！立即撤退！」

可是，那叫聲實在是太晚了。
在最前方的８人倒下。
不知道發生了什麼。
艾迪・塞涅看上去像什麼都沒做。
只是，在那裡盯著這邊。
僅是如此,８人的士兵就沒有任何征兆的倒下了。
是什麼技能？
沒有確認所有的技能，所以不知道那是什麼樣的技能的效果。
但是，就算不知道，事態也已經開始前進。
艾迪・塞涅開始了奇妙的行動。
剝下了自己的皮。
對那異樣的光景，士兵們也產生動搖。
看到同伴倒下的士兵，因為承受不住恐怖麼，砍向艾迪・塞涅。
可是，劍沒有觸及到，身體就被從地面突出的土壁擊中。
等等。
確認的技能中，應該不存在土魔法。
有名為深淵魔法的未知魔法，但那以外的魔法都檢查（Check）過了。
那之中，應該不存在土魔法。

「什麼！？竟然不使用技能，從無構築了魔法！？」

羅南托大人大叫。
那種事辦得到嗎？
不，人族最高的魔法師顯露出如此的動搖。
普通是辦不到的。
不是捨不得的場合。
不用盡一切的手牌，就無法越過這個難關。
用盡所有，可以越過的話能稱之為運氣好。
召喚。
我召喚技能的等級是４。
也就是說，在這裡可以同時召喚４只魔獸。
只有使用那４只，來爭取士兵逃跑的時間。
以那個怪物為對手，究竟怎麼爭取多少的時間呢。
被召喚的魔獸顯露出身姿。
鳥型的克雷擴庫。
龜型的岩龜。
虎型的斐貝盧拓。
水竜的水天。
本來作為棄子使用是很捨不得的強力魔獸們。
抱歉。
上吧！
讓召喚的魔獸突擊的同時，我對士兵再度呼喚撤退。