迷宮的惡夢④
克雷擴庫的風的魔法直擊艾迪・塞涅。
感到驚訝沒想到會命中，當因為魔法的沖擊而揚起的沙塵散去的時候，明白了為什麼艾迪・塞涅沒有躲避攻擊的理由。
無傷。
對艾迪・塞涅來說，克雷擴庫的魔法不值得躲避。
不過，爭取到了時間。
通過先行的克雷擴庫釋放魔法，腿慢的岩龜到達了最前線。
高防御力是岩龜的特色。
以岩龜為盾，其他的３只著手攻擊。
克雷擴庫的風魔法從上空散落，水天的水龍息炸裂。
斐貝盧拓在２個攻擊著彈的直後進行襲擊。
優秀的速度和物理攻擊的斐貝盧拓向著艾迪・塞涅跳去。
土槍刺向斐貝盧拓。
對突然從地面長出的巨大的土槍，斐貝盧拓連反應都來不及就被刺穿。
那直後，飛翔的克雷擴庫墜落地面。
就像是，被什麼錘擊般的勢頭。
就那樣激烈的撞上地面，發出不快的聲音，陷入地面。
到底發生了什麼。
克雷擴庫就那樣被看不見的什麼碾碎。
那期間水天也連續放出水龍息。
但，艾迪・塞涅對此毫不在意。
慢慢的轉向水天，放出風魔法。
不僅是土，連風也！？
驚訝的我看到，龍息被風魔法吹飛，水天反而被幹掉。
剩下的只有岩龜。
可是，岩龜沒有移動。
無法移動。
覺得樣子奇怪鑑定了岩龜，不知何時變成了異常狀態【麻痺】。

而且，所有的Status開始急速下降。
HP也不例外。
在幾乎可以稱之為一瞬的短時間內，頑強的岩龜變成了死骸。
至今未共同度過多數苦難的召喚獸，被單方面的虐殺。
然而，支配現在的我的，既不是悲傷也不是憤怒。
是恐怖。
很可恥，而且對不起死去的召喚獸們。
雖然這麼想，但從心底裏湧起的恐怖，無論如何都無法抵抗。
真想快點逃出這裡。
可是，作為率領部隊的人，不能先于部下逃跑。
部下們用召喚獸的犧牲換來的短暫的時間，開始撤退。
可是，太遲了。
毆打一發失去理智的羅南托大人強行使其清醒，開始準備使用大規模轉移魔法讓整個部隊撤退。
即便如此，部隊的全員撤到轉移的範圍內，還需要時間。
需要的只是數秒。
在那數秒內，發生了惡夢。
土和風的魔法亂舞。
看上去像隨意射出的一樣，但每一擊都奪取士兵們的生命。
也有突然倒下的士兵。
是剛才幹掉岩龜的迷之攻擊。
連HP非常多的岩龜都幾乎一瞬斃命的攻擊。
士兵們連一瞬的抵抗都不被允許，接連不斷的倒下。
向著準備轉移魔法的羅南托大人，飛來了魔法。
我以MP用盡的覺悟，再次召喚魔獸，作為羅南托大人的替身。
幾度射出的魔法。
每次我都召喚魔獸。
喝下回復MP的回復藥。
邊喝邊召喚。
慢慢回復的MP。
可是，消費量遠高於回復量。
魔法來了，召喚，魔法來了，召喚。
在不停重複之際，終於手頭的召喚獸用盡了。
但魔法還是沒有停息。
不僅如此，比起最初的時候飛來的魔法明顯更多了。
感到疑問環視周圍，在這裡活下來的只有我和羅南托大人。

「羅南托大人」
「沒有辦法・就算只有儂們也要回去」

羅南托大人正要發動轉移魔法，艾迪・塞涅逼近到眼前。

「羅南托大人！」
「Ku！？」

放出的暗黑槍。
剛才為止的土和風的魔法像是兒戲般，融入了驚人程度魔力的魔法。
射向的是羅南托大人。
羅南托大人集中於構築魔法，無法躲避。
我的召喚獸也全都用盡，沒有能作為盾的東西。
一念之間。
我使用自己的身體，擋住了暗黑槍。
身體爆炸。
暗黑槍貫穿我的身體，襲向背後的羅南托大人。
羅南托大人的右腕，和側腹的一部分被擊飛。
由於我擋在中間，稍微偏離了軌道。
羅南托大人浮現出苦悶表情的同時，發動轉移。
視線扭曲。
不由得閉上眼睛，睜開後，那裡不是剛才在的迷宮之中。

「誒？」

眼前的人非常吃驚，僵硬了起來。

「誰，快叫來能回復的人」

羅南托大人痛苦的扭曲表情，向在場的人述說。
這裡是，帝國的魔法研究所么。
附近立刻變得喧囂。

「再堅持一下」

羅南托大人對我使用回復魔法。

「上半身接近一半被擊飛了，虧你這樣還能活著」
「郭Fu」

想要說點什麼，但從嘴裡出來的是血。

「必須還給你被毆打的債・在那之前可別死了哦？」

肉體開始慢慢的回復。
HP也脫離危險領域。
放置自己的傷對我施與治療的羅南托大人，趕到的回復魔法師也開始施與治療。
嚯的鬆了一口氣，開始脫力。
雖然出現了很大的犧牲，但我們活了下來。

翻譯君：話說真是事到如今，文中除了前幾話以外用的都是回復，因為日文是回復（雙人旁的復）所以以免技能名字發生混淆，所有都用回復，反正大家都懂的，不懂的去問體育老師。