１４７. 這就是人所擁有的可能性么
首先咒怨的邪眼８連填裝。
隨便的從近的地方開始發動。
發動的瞬間就即死了。
不知道在說什麼，我也不知道發生了什麼。
不是脆弱或是弱小這種小事。
品嘗到了必須死模式的片鱗.（指遊戲難度受到一次傷害就死，鬼泣中就有此模式）

哎呀哎呀.（不不）

你們太弱了吧？
剛這樣想就升級了。
而且是,２級。
什麼？
誒，明明這麼弱卻獲得這麼大量的經驗值？
剛才打敗了８人，平均１個人獲得的經驗值可是超過了１只大型蜘蛛。
真的假的。
確實只有技能無謂的持有很多，想到了比實際實力的經驗值更多，但沒想到會如此之多。
糟了.（好厲害）

人類的經驗值太美味了。
突然提起了幹勁。
總之把脫皮脫掉。
仔細想想某種意義上來說這是脫衣秀？
為什麼對誰有好處啊。
啊，想著無聊的事，竟然有人魯莽的沖了過來。
刷刷的干掉也沒有問題，但這裡還是稍微實驗一下。
構築魔法。
那是剛才看了半天的魔法。
憑借著記憶做出魔法。
然後發動完成的魔法──大地魔法的大地壁。
即使沒有技能，只是發動魔法的話是可以辦到的。
只是，持有技能的話系統會進行輔助，比起沒有的狀態發動時斷然輕鬆。
例如，徒步移動和電車移動的區別。
徒步一邊確認路一步自力到達，乘電車就是直接自動到達。
說到哪邊輕鬆，那當然是電車。
只是，用走也能辦到。
得到魔法的技能就意味著，自動的獲得魔法的構築。
之後只要完成入手的構築。
也就是說，知道構築的話，就可以辦到同樣的事。
我在和阿拉巴戰鬥中，都看膩了這個魔法的構築。
那麼再現，應該也是可能的。
雖然這麼想，但做了一下意外輕鬆的再現成功。
這也是魔導的極致的功勞？
被從腳邊出現的土壁叉起的騎士君。
哇噢。
變成了不能用嘴說的奇妙狀態。
南無南無.（念經）

召喚師叫喊著什麼。
噢？
召喚出了什麼。
鳥、龜、虎、竜？
啊─。
雖然是偶然，但類似四神的隊伍。
不過，有點不同。
首先鳥全身是黑色。
應該弄成紅色啊。
使用的屬性也是風並不是火。
龜。
你，說起來蠻久以前在上層打敗過小龜。
成長了呢。
話說龜喲，你完全像岩石嘛。
不是背著岩石的龜，已經連存在本身都是岩石了。
虎。
為什麼是粉紅色？
你，那樣真的沒問題？（你自己能接受這個顏色？）

虎不是密林的王者么？
王者用那麼強烈的粉紅色沒問題嗎？
最後是竜。
你，像竜的地方只有技能而已啊。
外表分明是圓形的魚。
是河豚嗎？
而且還若無其事的持有毒，你不是竜是河豚，沒錯吧？
充滿了吐槽點。
嘛，還算強啦。
光看Status的話比召喚的當人還要強。
高Status的有超過８００。
但相反技能比人類少。
鳥對我使用風魔法。
會使用魔法的啊。
果然被飼養腦袋會多少好點嗎？
反正中了也不會有什麼傷害，也沒有風耐性，為了獲得耐性故意吃了試試。
啊嗚起.（內心的叫聲）

稍微有點疼。
耐性，光一發到底無法獲得么。
風和水同時襲來。
水也沒有耐性，吃下這一招吧。
啊，虎突擊過來了。
這傢伙的攻擊吃了也沒有意義，不需要。
再次發動阿拉巴戰中見慣的大地槍。
<熟練度到達了一定值.獲得了技能【土魔法lv1】>
噢？
阿勒？
使用的明明是大地魔法，獲得的卻是下位的土魔法呢。
啊，也就是說，即使使用大地魔法積累的熟練度也是土魔法？
嗯。
沒有獲得的魔法可以從無開始構築使用積累熟練度是很好的發現，但得到的技能是魔法系統最下位的魔法呢。
嘛，算了。
不用花費點數就可以獲得魔法技能，斷然是這樣更划算。
還是有技能構築起來更輕鬆，威力呀精度也都更高。
啊啊，那樣的話鳥使用的風魔法也複製吧。
從剛才開始就有在看，理解了大致的構造。
變得能使用風魔法的話，就不用現在特意獲得耐性。
就是這麼回事，鳥你的任務完成了。
用引斥的邪眼擊落。
試著對河豚使用風魔法。
噢，成功成功。
繼續使用的話就可以獲得技能了吧。
最後是岩龜么。
確實防御力很高，但和地龍一伙比較的話…
SP也無意義的多，用咒怨的邪眼吸收吧。
多謝款待。
在做四神（笑）對手期間，騎士想要逃跑。
不會放跑的哦，經驗值。
兼顧賺取熟練度，使用以土和風為中心的魔法。
使用魔法的同時用邪眼減少數量。
姆姆？
那個魔法師，想要轉移？
而且，那不是上位的大規模轉移嘛？
想要全員都逃跑么。
邪眼是射程圈外么。
用魔法狙擊吧。
噢，召喚師防住了。
蠻能幹的嘛。
召喚師拼命召喚魔獸防御我的魔法狙擊。
好像喝了之後立刻一點點回復MP。
是MP回復藥嗎？
竟然有那麼便利的商品。
人類太齷齪了，實在是齷齪。
雖然解決了周圍的騎士，但說不定會被那兩人逃走。
不要狙擊了，射入一發大傢伙吧。
疾走。
這樣的距離比起轉移，普通的疾走更快。
移動到召喚師和魔法師的面前。
暗黑槍發動。
與剛才賺取熟練度不同。
是現在我能使用的最高等級的魔法。
先用這個解決掉魔法師。
之後再慢慢料理召喚師就行。
雖然這麼想，但召喚師捨身保護魔法師。
暗黑槍貫穿召喚師的身體傷到了魔法師，但被極限轉移逃走了。
啊。
逃走了。
嘛，算了。
已經標記好了，隨時都可以處理。
而且，洗劫了不少經驗值，等級上升了很多。

「進化可能：扎娜.霍洛瓦」

多到進化可能。