１４８. 進化！part5
哎呀。
嗚哈嗚哈.（美滋滋的）

沒想到打敗人類可以獲得這么多經驗值。
嘛，仔細想想也是理所當然，但是如此之多真是笑得合不攏嘴。
這次的擊破數是２８人，升了６級。
雖然放跑了召喚師和魔法師，但做好了標記隨時可以解決。
同樣，有４個人用腳逃掉，這些家伙也做好了標記隨時可以解決。
進化后也足以趕上。
這次姑且是最終進化。
作為魔獸的等級與Mother相同。
嘛，活的年月有差距，所以正面戰斗的話Mother斷然更強。
盡管如此，對從最弱爬升至此有深深的感慨。
雖然這么說，但我還有進一步的空間存在。
就算是世間最上位的魔獸，對我來說也只是進化為蛛女的過程而已。
然后，蛛女也不過是成為管理者的過程。
前路還漫漫。
不過，考慮到人類經驗值的效率，說不定會出乎意料快的完成。
只是打敗了區區２８人就可以獲得如此大量的經驗值，虐殺１０００人左右的話轉眼之間等級就上升了。
說白了與其努力和地龍進行死斗，斷然是狩獵人類更划算。
有問題的話，就是格利格利。
那家伙，大概有在監視我，應該知道我禁忌頂級了。
打敗阿拉巴、打敗人類，在此之上還開始虐殺人類的話，應該會知道我的目的。
在知道的基礎上，前來阻止。
真是麻煩的家伙。
明明阻止我也沒有任何意義。
嗚姆。
現在干脆不由我主動出擊，等待討伐隊的編成？
放跑了召喚師和魔法師，下次會有更強的部隊來討伐我的吧？
那么反殺他們的話，啊啦不可思議。
我正當防衛。
沒有錯哦。
完美。
好。
暫時宅在迷宮等待討伐隊的到來。
kukuku。
連是被引誘過來的都不知道恬不知恥地來吧。
Fu嘿嘿。
那期間有空的話要不要去打敗地龍呢。
暫且今后的事就這種感覺，開始進化的准備吧。
回收散亂的屍體。
和巨型蜘蛛放到一起。
然后，布滿絲包圍巨型蜘蛛。
因為巨型蜘蛛很大，是相當的重勞動。
福嗚。
完成了。
雖然沒有超出簡易的領域，但只是進化而已這樣就足夠了。
Home也被燒掉了，移動的事也要納入考慮，來建造新的被窩。
啊，但是移動的話討伐隊就無法到達么。
嗯。
做個冒牌的被窩么？
但是，做那種東西的話不如直接住下更好啊？
啊，可是，一直停留在一個地方很危險。
啊，想起來了，進化中的話並列意識會怎么樣呢？
那些家伙從肉體上來說已經几乎與我獨立了。
我進入進化狀態它們會如何呢？
嘛，算了。
就算和我一樣進入強制睡眠模式也不會死的。
那正是只要不使用系統外的力量，想要消滅現在的她們事實上是不可能的。
只要本體的我不死。
所以，直接開始進化吧。

【個體艾迪.塞涅進化為扎娜.霍洛瓦】

Yes。
阿勒？
平時的話在這個時候應該失去了意識，沒有感到睡意哦？
啊，難道是睡眠無效嗎？
通過怠惰的支配者稱號所獲得的技能，睡眠無效。
這個技能不僅是無效化睡眠屬性的攻擊，不存在由于不睡眠而引起的Bad狀態。
即使２４消失年中無休也不會发生懲罰（Penalty）。

而且，想要睡的時候可以普通入眠的便利技能。
大概因為這個技能的功勞，回避了進化時候的失去意識。
不過，這就是進化么。
有種奇怪的感覺。
即不疼也不癢，但有種身體從內部被重做的感覺。
變成了完全不同的事物的感覺。
但是，奇妙的是沒有恐怖和厭惡感。

【進化完成了】
【種族變為扎娜.霍洛瓦】
【各種基礎能力值上升了】
【技能熟練度獲得了升級獎勵（Level UP Bonus）】

那之后技能不斷的升級。
噢噢嗚。
雖然知道進化后技能會一律上升，但重新這樣一聽驚人數量的技能升級了呢。
<由于進化獲得了技能【不死】>

【獲得了技能點】

嗯？
嗯嗯？
嗯嗯嗯！？
好像剛才，聽到了絕對不能錯過的事？
什么？
你說獲得了什么？

「不死：在系統之內變得不會死亡」

喂咦咦咦咦咦！？
你這樣真的沒問題么！？
這是不行的家伙吧！？
這種東西輕易的裝入，D那家伙到底有多蠢啊！？
恩恩當然收下了！
請讓我滿懷感謝的收下！
呀嚯嗚！
這樣實際能打敗我的只有格利格利了！
這樣的話稍微得意忘形也可以的吧？
嗚誒嘿嘿嘿嘿嘿嘿！
发出「啵拖哩」的聲音。
智能手機掉落在那里。