１４９. 喂喂這邊是邪神
沒看到。
我什麼都沒看到。

『喂喂.我是Ｄ』

啊─啊─。
聽不到聽不到。

『啊啊.到底是怎麼回事呢.我的手上為什麼會有蜘蛛自爆按鈕呢』

對不起請原諒我！
再說了，怎麼回事那個按鈕！？
什麼時候做的啊！？

『開玩笑的哦.沒有那種東西.即使沒有將蜘蛛變成骯髒的煙花還是辦得到的』

誒，誒─。
完全無法安心的說。

『請放心.不會無謂的浪費像你這樣搞笑有趣的人才』

啊，是這樣啊。
我很光榮。
那麼，就這樣。

『自爆』

對不起！

『開玩笑的哦.玩笑』

就算用完全沒有抑揚的聲音來說，聽起來也不像玩笑。

『經常被別人這麼說』

得，到底有什麼事？

『單純的祝賀而已.祝賀你到達不死』

啊啊。
吶，為什麼制作不死這種技能？

『人類被滿足的話最後會以什麼為目標？』

誒？

『財富、名聲、武力、權利、然後是不老不死.無論哪個世界人類所向往的東西都是這種程度.然後，知道真的能入手，你認為會怎麼做？』

會用盡一切手段獲得。
啊啊，這麼回事啊。

『就是這麼回事.就算知道難以觸及，人類也會想要追求.即使犧牲一切.然後不停的努力，結果還是無法入手力盡而亡.那努力的結晶由管理者美味的收下.不認為很效率嗎？』

性格依舊好壞。

『因為是邪神』

那麼，我為什麼那麼輕易的入手了？

『扎娜.霍洛瓦原本的設定就是不死的魔獸.不過沒預想到真會有進化成的個體出現』

喂。
是不允許進化的魔獸啊。

『沒有不允許哦.只是，最初的左阿.艾蓮也是稀少發生的種族，就算發生了也被設計成在進化之前死亡』

誒？
那是什麼？

『左阿.艾蓮有腐蝕攻擊，沒錯吧？但是，沒有腐蝕耐性』

誒？
是那樣么？

『是的.所以，普通的左阿.艾蓮使用腐蝕攻擊的瞬間，自己也會死亡.太好了呢.持有耐性』

好險！？
真的假的。
我在不知道的情況下差點死掉么。

『多虧有耐性，鐮刀無法使用的程度就了事了.普通的話是即死』

這是何等的缺陷品。

『殺死對手自己也死.因此被稱為象徵不吉的魔獸』

啊。
被這樣一說確實不吉。
沒有比這更害人的了.（要死自己去死，別拖別人下水的意思）

『艾迪.塞涅從本質來說沒有區別，獲得了更強力的死滅的邪眼.在進化之前就死了』

至今為止有進化成扎娜.霍洛瓦的個體嗎？

『沒有.恭喜你.你成為了世界中唯一的Unique Monster.吧其吧其（模仿拍手聲）』

雖然很高興，但被你一說就不怎麼高興了。

『難得給予祝福的說』

不，因為啊，從目前為止的那些事來看…你懂的。

『我是邪神嘛』

哈啊。
無論禁忌還是不死，真的是性格太壞了。

『用稍微有品性的話來表現就更好了.比如，純粹的惡意之類的』

自己說的時點已經Out了。
你也太惡毒了吧。

『不認為禁忌是很好的系統嗎？』

不認為呢。
我這樣的一半局外人才以不快的回憶程度了事，但是原本這個世界的居民升滿禁忌的階段就發狂了吧？

『過去禁忌滿級的人，沒有迎來過像樣的結局』

沒錯呢。

『包括這一點在內的禁忌哦』

果然很惡毒啊。
嘛，反正是自作自受。

『那麼，你得知了禁忌的內容，成了現在這樣』

是啊。
我也無法理解。
不久之前的我的話，會說「才不管那種事呢」然後什麼都不想的暴睡。

『這些都是你使用並列意識進行活動的影響』

應該沒錯。

『你好像沒什么自覺所以說一下，那可是系統外的攻擊哦？』

啊，是嗎？

『至少我不記得實裝過，能進行你那樣行為的技能』

嘿誒。
也就是說，我使用了神的領域的片鱗？

『可以這樣說』

fufufu。
這樣離我成為神的日子更近了。

『我期待著哦』

不，那裡別華麗的無視，等待吐槽呢。

『這可是我的真心哦.我期待你到達我們的領域』

認真地？

『恩』

你的目的是什麼？

『已經說過了.是娛樂』

啊啊，沒錯。
有這回事。

『今天心情很好，作為贈品（Service，殺必死）給予各種解說哦？』

真的！？

『恩.在我能說的範圍內，告訴你各種關於那個世界的事』

噢噢，真的啊。
那麼，從什麼開始問呢？