１５２. 隨性的蜘蛛單身之旅
放眼望去的藍天。
繁茂叢生的綠樹。
溢出的紅色血液。
嗚姆。
外面太棒了。
因為迷宮中很暗全是岩石沒有顏色的變化。
中層某種意義來說是絕景，但比絕景更加充滿殺機。
像這樣到外面，天之藍啦植物之綠啦，都是在這個世界出生第一次看到。
誒？
血？
那種東西看膩了。
迷宮里還有綠色血的魔獸哦？
我認為那個綠色和現在看的綠色，價值完全不同。
誒？
所以說血？
別在意。
只是比較調皮的士兵桑變成了馬賽克而已。
是的。
被包圍了。
突破了檢查站等著的是要塞。
哎呀下了一跳。
從迷宮出來的魔獸到底有多少呢？
不過，畢竟建造了要塞，出來的頻率應該相當高吧？
嘛，正確的來說是建造過要塞。
破壞掉了。
貼嘿。
啊啊，恩。
因為，捏？
被攻擊了當然會反擊。
攻擊命中要塞的話，當然會壞掉。
看嘛，我沒有做錯。
主張無罪。
所以格利格利別來哦。
不過，真是脆弱的要塞。
阿拉巴的話那種程度的魔法几乎沒有傷害。
拿它比較也許過分了，但只是稍微发射了魔法就崩壞也太脆弱了吧？
都不用提耐震構造。
不，雖然應該沒有耐震構造。
崩壞的要塞到處流淌著被壓死的人的血。
特意挖出來吃實在是太麻煩了。
而且吃了不少，肚子已經飽了。
算了。
放置。
等級也上升了３,也沒有了礙事的人，這樣終于可以慢慢的散步了。
那么，第一次外面的世界到處轉轉吧。
嗯。
去哪邊呢。
要塞的前方有相當大的道路。
順著道路前進的話應該可以到達城鎮或其他什么的。
稍稍使用空間機動到上空。
從上空環視周圍。
噢。
道路的前方看到類似城鎮的東西。
意外的近呢。
偏離道路的右側是平原。
左側稍微持續一點平原，之后漸漸地增加樹木變成森林。
得，轉向后方，一段平原之后是森林，更前方看得見山。
說是連接大陸之間，還以為出口在大海附近，沒想到在內陸。
穿過遠處的山就是大海嗎？
怎么辦呢。
去城鎮還是算了。
襲擊過來是不會留情，但我還沒鬼畜到虐殺無抵抗的居民。
而且普通的居民的話經驗值也不會那么多。
雖然對人類的食物有興趣，但在這附近引起騷動也不好。
已經破壞了要塞為時已晚，但認真就輸了！
那樣的話，右邊的平原么，左邊的森林么，還是背后的山呢。
選山吧。
雖說是山但感覺沒多高。
標高（海拔）１０００米左右吧？
穿越山應該有大海，觀光順便閑逛一下。
山的話說不定有迷宮里沒有的魔獸。
鹿啊，熊啊，野豬什么的。
貌似比迷宮的魔獸更美味？
而且，幸運的話或許可以品嘗到山珍。
蘑菇啊水果之類的。
蘑菇怕有毒，什么的已經是過去的事。
通過霸者的稱號獲得的狀態異常耐性的功勞，完全不是問題。
因為，把失眠無效在內的狀態異常系的耐性全都統合了，一下子進化到狀態異常無效。
fufufu。
不管有沒有，現在的我沒有吃不了的東西！
只是，生的蘑菇美味嗎？
果然想燒了吃。
到了大海之后也想享受一下海味。
不是中層那種假冒海產物，是正宗的海鮮。
啊，順帶一提，召喚師使役的四神（笑）的河豚般的水竜，果然是河豚。
雖然肉很好吃，但有毒的部分很危險。
能去除毒的部分就好了，但我的身體是蜘蛛，無法做到那么靈巧的事。
變成蛛女的話手也可以用，說不定能做料理。
雖然前世基本都是吃喝快餐食物，但姑且簡單的料理還是會做的。
嘛，能變成那樣還是以后的事。
料理么。
習得火魔法的話簡單的東西應該可以做。
但是我依舊對火很弱，取得火魔法也需要相當的技能點。
嘛，沒辦法。
不可能只為了料理就使用珍貴的技能點，火魔法看別人使用，勤懇習得吧。
到了大海的話，有游泳這種技能，游到習得為止也不錯。
也想實驗一下空間機動在水中能发揮多少機能。
大概不會溺水。
前世運動身體本身就不擅長，游泳也不是那么得意，但也不是旱鴨子。
雖然不知道蜘蛛能不能游泳。
肯定沒問題的。
大概，恐怕，肯定。
就是這樣，Let's Go。
得意洋洋的出发。
目標是山珍和海味！