沒看Ｓ的人注意別跳過

S23. 突入艾露洛大迷宮
一整天乘坐在光竜的背上。
到達了艾露洛大迷宮的入口附近。
一直線穿過森林呀山之類的功勞，比徒步移動要早很多到達。
我們用千里眼看著遠處可見的艾露洛大迷宮的入口。

「果然，有帝國的士兵」

艾露洛大迷宮的入口，建造在那裡的要塞中，有多數帝國兵的身影。
艾露洛大迷宮是連接大陸之間幾乎唯一的手段。
因此，如果魔族侵攻過來的話，必須穿越這個大迷宮。
千里眼看到的前方的要塞，正是魔族穿越艾露洛大迷宮時最後的防御。
雖然這麼說，但魔族穿越艾露洛大迷宮幾乎是不可能的。
艾露洛大迷宮廣闊且複雜的像迷宮般的構造，沒有領路人的話即使花費一生也不可能走出，
外加，生息著多數難以對付的魔獸，對軍隊的侵攻是難易度過高的地方。
再說了，魔族攻入艾露洛大迷宮的入口的狀況，意味著整個卡薩那嘎啦大陸落入魔族的手中，那階段人族就已經被逼入了相當的絕境。
至今為止悠久的歷史中，沒有魔族如此來勢凶猛的世代。
雖然不知道今後會如何，但不認為魔族會現在立刻發揮猛威，不會輕易發生魔族穿越艾露洛大迷宮的事態。
所以，要塞主要擔當的職務是把重點放在對付從大迷宮迷路出來的魔獸。
大迷宮中有多數只有生息在那裡的特殊魔獸。
不將它們放到外面的世界是要塞現在的職責。
那樣的要塞中，有原本應該不存在的外國的帝國士兵。
這代表的意義只有一個──為了不讓我們進入艾露洛大迷宮的監視。

「怎麼辦？」

我對卡提亞的話感到煩惱。
正面突破，並不是辦不到。
但是，這是最終手段。
可以的話不想這麼做。

「悄悄潛入設法混過去，可以做到嗎？」

老師看著我說出提案。
是在期待我的技能，隱蔽的效果。
隱蔽是迷彩進化的技能。
效果和字面一樣，將什麼隱藏。
迷彩的技能也是如此，這個技能也是就算使用外表也不會有變化。
只是，有使其他生物的五感難以察覺的效果。
和隱秘組合的話，變得相當難以發現。
然後，這個技能優秀的地方是，可以選擇施加技能的對象。
不僅是自己，對其他的人和東西也能施加。
而且連技能也行。
我將掩蔽的技能常時施加於某個技能。
那就是，禁忌的技能。
這樣一來，就算不小心被鑑定也難以暴露我的技能裡有禁忌。
會露陷的時候還是會露陷，但斷然比沒有好。
我對老師提出的方案搖頭否定。
隱蔽在該暴露的時候還是會暴露。
如果對手擁有比我的隱蔽更高的察知能力的話，輕易就會暴露。
在王都戰鬥的魔法師的老人就是個好例子。
那老人明確的認知到在遙遠高空施與隱蔽的我們。
雖然認為那種等級的人不會那麼多，但右果真要妨礙我們的行動的話，把老練的人配置在要塞也不奇怪。
光依靠技能的力量安逸的潛入很危險。

「我有方法・跟我來」

對走投無路的我們，海林司桑提出新的方案。
也沒有想出其他的方法，我們默默的遵從海林司桑的指示。
被海林司桑帶到的是，與大迷宮入口鄰近的小村子。
在途中海林司桑告訴我們關於這個村子的事，這個村子好像是以進入大迷宮的人們為對象的商人和旅店聚集而成的村子。
從村子外面眺望，確實有販賣大迷宮必須的保存食物和消毒藥的商店。
可以見到與小村子不相稱的大人數也可以寄宿的大旅店。
我們以免被人看到在村子的外圍偷偷移動。
村中說不定有私通帝國士兵的人，最重要的是我們現在是逃犯。
偷偷摸摸移動到達的是，村子外角的一棟房子。
與其他房子相比相當大。
海林司桑輕輕的敲那家門。

「來了・是哪位？」

裡面出現的壯年，看到海林司桑的瞬間，露出吃驚的表情。

「久疏問候」

海林司桑低下頭。
壯年看到海林司桑的樣子，東張西望環視周圍。

「總之，請先進來」

順著壯年的招待，我們進入家中。

「這位是迷宮領路人的果義艾夫閣下・是和尤流斯們多次受到關照的人」
「承蒙介紹的果義艾夫・請多多關照」
「果義艾夫閣下，這邊的是尤流斯的弟弟修雷英」
「我是修雷英・請多多關照」

按照海林司桑的介紹大家互相問候。
果義艾夫桑浮現柔和的微笑聽著我們，這個人不能小看。
雖然遮在衣服裡難以知道，但他的身體鍛鍊的相當強壯，看上去柔和，眼睛深處卻像評估我們般眯著。
海林司桑用恭敬的態度接待也可以理解。
是普通的辦法行不通的人物。

「那麼，果義艾夫閣下・開門見山的說出我們的要件・現在我們被掛上莫須有的罪名，成了被帝國追捕的立場・我們為了做個了結想要穿越艾露洛大迷宮前往卡薩那嘎啦大陸，但是入口被帝國士兵包圍無法進入・通過果義艾夫閣下的力量，能夠設法讓我們進入大迷宮的內部嗎？」

對海林司桑的話，果義艾夫思考片刻。

「事情一定程度了解了・我也在聽到海林司大人企圖顛覆國家的時候感到奇怪」

對果義艾夫桑的話大家鬆了一口氣。
看樣子果義艾夫桑沒有與我們敵對的意思。

「不過，很遺憾無法幫上你們」

對果義艾夫桑接著的話感到沮喪。

「請務必幫幫忙」
「對不起・這邊也是關乎到生活和生命的・不可能為了幫助你們而被帝國盯上・即使我沒有問題，但是考慮到連家族也會受到牽連」
「是這樣啊」

雖然沒有看到身影，但知道這個家中包括小孩在內有幾人的氣息。
果義艾夫桑也有家族。
無法卷入家族來幫我們。
雖然明白，但是重新直面這樣的場面，重新自覺我們被貼上的國家反逆者的標簽的沉重。
不，光是能像這樣聽我們的話已經算好了。
最壞的情況，看到我們的瞬間，就拿起武器也不奇怪。

「什麼啊・窩囊廢不想帶路的話，我來帶路吧？」

踢飛門出現的老人對消沉的我們說到。

「老爸！？」
「真是的，這個膽小鬼・一把年紀了還怕什麼帝國」

單手拿著酒瓶出現的老人，直接插到我們之間。

「我是這個窩囊廢的老爸叫巴斯嘎斯・我來代替這傢伙做領路人也行哦？」
「等等老爸！」
「閉嘴」

絕對不大，但是，包含著力量的聲音，果義艾夫桑只得沉默。
巴斯嘎斯桑有著不認為是老人的卓越的身軀，釋放著一眼就明白的霸氣。
感覺到的實力，不由得想要鑑定Status。

「這種隱退的老爺子可以的話由我來帶路，怎麼樣？」

海林司桑還在猶豫，但我的直感認為交給這個人沒有問題。
用念話簡短的告訴他。
那時，沒有放過巴斯嘎斯桑些許的反應。
這個人能竊聽念話。

「請多多關照」
「哦喲・雖然這麼說，但幫不上什麼大忙呢」

騙人的。

「那麼，開始具體的討論吧」

由海林司桑的提案，那之後我們商議了今後的預定。
果義艾夫桑也在途中放棄，為我們做後援。

準備花費了１天，我們來到海邊。
據巴斯嘎斯桑所說，這附近有連接大迷宮的海底洞穴。
因為靠近水龍的棲息地所以沒被使用，在領路人中也只有一部分人知道的秘密近道。

「聽好了・就算水龍出現也絕對不要戰鬥・只會被殺死・以逃跑為主・洞穴的入口就在潛水立刻的地方，洞穴中也狹窄水龍無法進入・潛入後就立刻逃入洞穴中・知道了嗎？」

我們對巴斯嘎斯桑的話點頭。
替換成泳裝的我們幾乎不用拿行李。
行李全在巴斯嘎斯桑持有的空間收納袋中。
是蘊含著名為空納的技能力量的魔道具，可以把東西收納在異空間。
把包含現在的武器防具的全財產寄放在他人身上果然不安，但一次決定信任，就將一切信任到底，所以就托付給了巴斯嘎斯桑。

「那麼，分發風球・請千萬別咬碎哦」

老師分發可以放在手掌程度的小球。
這是，用風的魔法把空氣壓縮封入的球。
將這個含在口中，就不用擔心空氣的問題。
像超小型氧氣瓶一樣的東西。
只是，像老師說的那樣，搞錯咬碎的話，瞬間封入的壓縮空氣就會炸裂。
便利的反面，是非常危險的代用物。

「那麼，由我來先導，大家要跟緊」

巴斯嘎斯桑把風球含入口中潛到海里。
按照順序跟在他的後面，最後我潛到海里。
進入海中，幾乎沒有淺灘，急劇的變深。
是技能的功勞麼，即使沒有泳鏡也可以看清海中的樣子。
視野的邊緣，看到悠然逼近的巨大身影。
水龍酷拉古。
等級是８。
身姿是恐龍圖鑒中看過的，尼斯湖水怪一樣的身姿。
看到它的Status感到戰慄。
所有的數值都超過了３０００。
而且，技能也與至今為止見過的魔獸，無法比擬的充實。
不妙。
我們還只有先頭的巴斯嘎斯桑剛到達洞穴的入口。
其他的人還沒有注意到水龍的存在。
水龍擺出姿勢。
那是，龍息的預備動作！？
我瞬間到大家的前面，發動魔法。
聖光魔法。
與勇者稱號一起入手的魔法。
水龍的龍息和我的魔法衝突，由於餘波發生水流。
順著水流被吸入洞穴中。
注意不要咬碎口中的風球，身體到處被撞擊繼續被沖走。
一瞬間的浮游感。
然後，下一個瞬間被摔到地面。
好像，被沖到了洞穴的終點。

「大家，沒事吧？」

從口中取出風球，環視四周。
到處擦傷的同伴們筋疲力盡的樣子癱倒在地。
沒有人有生命危險。
只是，Loli體型的老師還好，卡提亞和阿娜的泳裝到處破損增加了肌膚的露出。
再加上頭髮貼在身體上，有難以形容地魅力。
看了非常「有害」
「咔！開頭就這樣，前路令人擔憂！」

對巴斯嘎斯桑的喊叫，我在心中表示贊同。
首先，到處的擦傷不得不治療。

「嘛，平安的進入了內部・歡迎來到・這個世界的地獄──艾露洛大迷宮」

對巴斯嘎斯桑誇張的解說，感到渾身無力的開始大家的治療。