１５８. 還以為是漁村其實是農村
在海濱到處尋求漁村。
釣魚？
那種危險的大海怎么能釣魚！
哎呀，捏？
能釣到水龍的大海算鬧哪樣？
嘛，剛才上鈎的水龍是等級較低的下位龍所以能贏是能贏，但贏的話搞不好水龍會大規模蜂擁而至。
我連地龍三人組（Trio）都回避的，遇到水龍大群的話可不是開玩笑的。
這大海比迷宮還要可怕。
釣到的水竜已經填飽了肚子，中止釣魚現在在尋找漁村。
和水龍戰斗的男人們的村子。
肯定有極好的大叔不會錯。
姆哈！
等著吧Nice Guy。
我現在就去視奸！
雖然干勁十足，但完全找不到類似村子的東西。
結果花了一天沿著海岸移動，什么都沒有发現天就黑了。
嗯。
在海岸睡覺好討厭啊。
有大海腥味。
還有水龍。
這里還是久違的回到迷宮吧。
所以，用轉移回到久違的的迷宮。
嗚姆。
沒有變化呢。
像這樣回來可以明白，這個迷宮中真的是流淌著舒適的空氣。
外面稍微有點涼颼颼，但這里既不熱也不冷。
已經沒有其他的魔獸所以不會有聲音。
氣味雖然有點血腥味，但不會那么在意。
沒有日光也不用在意紫外線。
到外面的話視覺領域擴張的上位技能──知覺領域擴張的關系，紫外線之類的多余的東西也會看到，令人不由得在意。
太過在意也沒辦法所以平時技能都是關著的。
在舒適的空間香甜的睡了一晚。
早上了。
大概。
迷宮中唯一不便的是不知道是早上還是夜晚。
那么，接著昨天繼續去尋找漁村吧。
用轉移來到昨天最后的地方。
繼續這樣沒頭沒腦的沿著海岸尋找也沒用，稍微通過空間機動到上空，使用千里眼環視四周。
放眼望去全是山和海。
噢，发現村子！
但是，離大海有點遠。
那個，看上去感覺不像漁村。
也找不到船。
不如說，是農村？
好像開拓了山的一部分用來養育植物。
誒。
大海的男人們呢？
明明很期待的說，要怎么補償我這個沮喪的蜘蛛Heart。
嘛算了。
先以那個村子為目標吧。
途中遭遇巨大的螃蟹之類的還是到達了村子的附近。
到底是不能直接進入，從山這一邊繞過去觀察村中的樣子。
哼嗯。
人類是這樣生活的啊。
仔細想想我是第一次看到人類生活的樣子呢。
有點新鮮的感覺。
村子的建築物是木制的。
樣式是小木屋的感覺，是墊高地板式的.（高床式，建于地面的柱子之上）

是海嘯對策么？
沒有類似商店的東西。

「這正是邊境村落」的氣氛。
住的居民是白人呢。
嘛，只是接近地球的白人的人種而已。
而且要說是白人的話曬得有點黑。
頭发的顏色大概是茶色多。
雖然是Fantasy（幻想）世界，但沒有紅色青色之類鮮艷的顏色的人。
之前的騎士全都帶著頭盔所以不知道。
從鑑定來看，沒有強者。
看似是村子最強猛者的男性的Status也只是１００未滿。
這么弱竟然可以活得下去。
啊，我原本更加弱。
但是，Status低就算了，為什么技能也沒有好好備齊？
人類的話應該有相應的知識，不鍛鍊技能很奇怪吧？
也不是那么奇怪么。
只是普通在邊境的村子生活的話，技能什么的沒什么必要。
有必要的技能就取得，最低限度不死就行了么。
而且，有時間鍛鍊技能就去勞動的感覺么。
地球也是貧困的村子的話從孩子的時候就需要勞動。
生活真艱苦呢。
嗯？
好像村民們開始坐立不安。
難道是察覺到我？
好奇怪啊。
暴君關著的，通過隱秘和迷彩應該難以发現。
也沒有感知系優秀的村名應該不會被发現。

嘛，應該不是发現我，是发生了什么事吧。
被卷入而被发現就麻煩了，躲起來吧。
順便狩獵魔獸填飽小腹。

夜晚了。
大家都入睡夜深人靜。
問在干什么？
盜竊中。
fufufu。
這個村子美味的東西我收下了。
具體來說是栽培的水果類。
潛入民家偷竊調味料之類的難易度實在是太高了。
所以，像這樣夜深人靜后潛入農園尋找水果。
犯罪？
我是魔獸的說。
人類的法律才不管呢。
<熟練度到達了一定值.獲得了技能【奪取lv1】>
是的。
犯罪證明被刻在了這里。
對不起。
啊。
什么什么？
更容易奪取東西？
是微妙效果的技能呢。
盜賊什么的話，說不定會重視。
再說了不會盜竊什么東西。
誒？
現在的狀況？
為了甜的東西是沒辦法的。
為了不引人注目農園的水果每個只稍微偷一點就逃走。

────────────────────

村民【好像感到很厲害的寒意】