１５９. 小偷＞盜賊
從村子延伸的街道，在它的旁邊偷偷摸摸的移動中。
哎呀，堂堂在街道走的話當然會被發現。
未然防止多餘的麻煩。
這是大人的處世之道。
你說「那麼，就別做小偷？」

這個是這個，那個是那個。
得，這個街道好像繞著山迂回通向內陸。
沿著這個街道前進，應該就可以看到下一個街市。
是一定程度的大街市的話，觀望決定要不要暴走。
嘛，始終是觀望後，覺得暴走也沒有問題的話。
目前為止沒有通過街道的人。
嘛，前方是被山海包圍的那個偏僻農村，行商人也不會輕易去。
不如說，這是村民去街市交付農作物，或是採購專用的道路吧？
不會有人特意去那種村子的吧。
虧得街道沒有被草埋沒，反而感到佩服。
穿過山地帶進入平原。
雖說是平原但有不少樹，半份森林的感覺。
這樣的話可以隱藏身影移動。
繼續前進。
途中幾次與其他的道路匯合，街道的大小也一點點變大。
最初是獸道（野獸經常走動而形成的道路）一樣沒有任何鋪裝的小道，現在是有正規寬度，地面也被鞏固的道路。
仔細看看的話還有車輪的痕跡。
是馬車或是什麼通過的痕跡嗎？
雖然拉車的不一定是馬。
馬車麼。
果然是那個呢。
科學沒有那麼發達麼。
騎士出現的階段已經想像到了。
村子中的生活也是相當原始的。
是常有的中世紀歐洲風味的Fantasy世界嗎？
這些像是Ｄ的興趣。
嘛，應該不止這些，但認為這個世界科學技術沒有發展比較好。
一旦把整個世界重做所以這樣也是當然。
啊，前方發現馬車。
嗯？
嗯嗯？
好像在忙亂中？
是那個。
盜賊.（日本的小說說到馬車就是盜賊，如此的普遍）

被襲擊了呢。
護衛般的人和盜賊般的人幹架中。
護衛是４人相對的盜賊是６人。
嗯。
從鑑定來看，雙邊都是一樣強，這樣的話人數多的盜賊更有利。
再說了，盜賊全員都持有奪取的技能。
這個真的是盜賊專用的技能啊。
啊,１個護衛被幹掉了。
怎麼辦呢。
亂入很麻煩呢。
雖然如此但也沒有放過的理由。
盜賊這種殺掉也不會有怨言的優良物件放置也很浪費。
可是，那樣的話我就是路過救了那輛馬車。
好麻煩。
為什麼我得做那種助人的舉動啊。
而且，即使救了我還是魔獸。
還有被救的對象刀劍相向的可能性，沒錯吧？
嘛，那樣的話我也不會留情，明明救了人還這樣可不好。
乾脆，等馬車的人全滅了再殺死盜賊吧。
好主意？
這樣的話就沒有倖存者，也就不會有我的目擊情報。
不會有後患我Happy，其他人Unhappy。
總的來說嗚哈嗚哈？（美滋滋）

不可能麼。
哈啊。
真沒辦法。
雖然沒有幹勁還是去救吧。
快速移動。
盜賊們熱衷於和護衛的戰鬥，沒有注意到我的存在。
正好呢。
在正中間的體格稍大的男人大概是盜賊的老大。
Status也是最高的，大概就是。
繞到那傢伙的背後，用鐮刀對毫無防備的後背「吥嘶」

鐮刀不費吹灰之力的貫穿盜賊的身體，刺穿心臟。
啊，當然附帶猛毒，所以現階段已經死亡確定。
拔出鐮刀，失去支撐的盜賊就那樣倒下。
對左右無法理解事態而茫然的盜賊，橫掃鐮刀。
變成兩截。
這樣就解決了一半。
剩下的３人中,１人用土魔法擊穿頭部。
我好像土的資質也很高。
增長比幾乎同時期習得的風魔法要好。
剩下２人。
想要逃出的男人。
不過很遺憾。
你們的身體已經被絲拘束了。
對無法動彈的２個盜賊發動邪眼。
HPMPSP全被吸光，盜賊絕命了。
好了，完成掃除。
如果我是什麼地方的王子大人或是騎士大人的話，對被救的馬車中的姑娘說「有受傷嗎」，再說「旅行的途中碰巧遇到被盜賊襲擊的現場」構築FLAG。
啊，討厭討厭。
受歡迎的男人真是的。
啊。
現實逃避就到此為止吧。
打敗了盜賊。
拯救了馬車。
護衛刀劍相向。
↑現在在這。
嘛。
猜到了。
知道的。
不如說，沒有立刻襲擊過來已經算好的了。
不是因為害怕我而不敢出手。
肯定是因為「雖然可疑點全開但救了我們，突然襲擊不太好」，這種良心作用的關係不會錯。
再說一次，不是因為害怕我而不敢出手。
不是就不是。
嗯？
仔細一看，最初被幹掉的護衛，還活著嘛。
啊，既然都做到這樣了就做到底吧。
走到倒下的人的附近。
只是稍微走動而已，其他的護衛們就誇張的後退。
⋯認真就輸了。
發動治療魔法。
恩。
這樣就不會死了。
不僅是護衛的人，從馬車中提心吊膽的關注著外面樣子的貴婦人也嚇了一跳。
魔獸不僅從盜賊的手中救出，還施與了治療魔法，這當然會驚訝。
福嗚。
已經沒事了麼。
這種狀態下實在是不好意思回收盜賊的屍體，蜘蛛Cool的離去。
多，馬車中貴婦人慌忙的下來。
護衛的人說著什麼制止。
但是，那種事怎麼都無所謂。
我的眼睛緊盯著貴婦人手中抱著的東西無法移動。

「人族 吸血鬼 Lv１ 名字 蘇菲亞・克蓮（根岸彰子）

Status
ＨＰ：１１／１１（緑）（詳細）
ＭＰ：３５／３５（藍）（詳細）
ＳＰ：１２／１２（黃）（詳細）
　　：１２／１２（紅）（詳細）

平均攻擊能力：９（詳細）
平均防御能力：８（詳細）
平均魔法能力：３２（詳細）
平均抵抗能力：３３（詳細）
平均速度能力：８（詳細）

技能

『吸血鬼ＬＶ１』『不死體ＬＶ１』『ＨＰ自動回復ＬＶ１』『魔力感知ＬＶ３』「魔力操作ＬＶ３」「暗視ＬＶ１」「五感強化ＬＶ１」「ｎ％Ｉ＝Ｗ」

Skill Point：７５０００
稱號

「吸血鬼」「真祖」」

貴婦人抱著的嬰兒。
吐槽的地方實在是太多了。