S24. 艾露洛大迷宮攻略一
不知何處的地方。
廣大的空間。
那裡有一個女性。
女性只殘留上半身的一部分，身體的大半在空間中融化般不見了。
非常淒慘的身姿。
然後，從口中都膿著機械般的話。

「熟練度到達了一定值」
「熟練度到達了一定值」
「熟練度到達了一定值」

⋯⋯

「好痛苦」

猛然起床。
急忙確認周圍。
照亮略微亮光的油燈。
被照出的壁面是自然的岩石表面，地面也是硬到在睡袋上也能知道。
艾露洛大迷宮上層。
回想起自己所在的場所，回想起情況。
沒錯，我們為了穿越大陸，來到了這個艾露洛大迷宮。
今天是潛入迷宮的第二天。
現在是半夜，交替警戒來補充睡眠。
擦掉流出的汗。
剛才的夢是怎麼回事？

「沒事吧？」

老師從旁邊探頭窺視我的臉色。
警戒是以２人１組交替的。
現在警戒的是老師和巴斯嘎斯桑。
好像是看到我呻吟猛然起床，感到擔心來問的。

「沒事的・只是做的夢不太好而已」

笑著搪塞。
因為實際就是那樣。

「那真是緣起不好」

對我稍微回避的話，巴斯嘎斯桑緊抓不放。

「緣起么？」
「是哦・知道么？迷宮的惡夢的事」
「不，沒有聽到過」

平時像叫喊一樣大聲的巴斯嘎斯桑，也在周圍入睡夜深人靜的現在的狀態壓低聲音。
醞釀出仿佛述說怪談時般的陰郁的氣氛。

「我有聽過・確實，是指１０年多以前在迷宮突然出現的神話級魔獸的單詞，沒錯吧？」
「虧你能知道」

神話級的魔獸。
那是指人類不可能對付的危險度Over Ｓ Rank的魔獸。

「惡夢是和女王匹敵的艾露洛大迷宮的活著的天災・夢中呻吟，也許是惡夢出現的前兆也說不定哦？」
「但是，確實那個魔獸被討伐了吧？」
「在世間是那樣流傳呢」
「世間？」
「啊啊・一般流傳以軍團為對手引起大虐殺，最後受到大魔法的直擊殘骸也沒有留下的死了，對我來說無論如何都無法相信・那個怪物怎麼可能那麼輕易的死・肯定現在也在什麼地方活著，虎視眈眈的窺伺著獵物的到來，我是這麼認為」
「就像是看過實物的說法呢」
「噢嗚・沒什么好隱藏的，惡夢的第一发現者就是我」

巴斯嘎斯桑不知為何昂首挺胸。
嘛，說厲害確實厲害，么？

「當時，有魔獸異常發生的事件，為了探明原因和減少魔獸而且派遣的騎士團，擔任領路職務的就是本人哦・得，那個原因是惡夢驅逐了周邊的魔獸・我們連這些都不知道，滿不在乎地去了惡夢的據點・那時候的事現在也無法忘記・和那傢伙眼睛對上的時候沒有活著的感覺」

巴斯嘎斯桑回憶起那時候的事么，顫抖了一下身體。

「虧你能活著回來」
「就是這一點呢・惡夢有奇怪的習性，還是怎麼說呢・只要對方不出手的話會放過・不僅如此，還會幫助治療傷勢」
「誒誒？」
「無法相信吧？那之後組成的討伐隊觸怒了逆鱗么，好像不容分說的被全滅了，在那之後從艾露洛大迷宮離開到外面的時候破壞了要塞，在戰爭正當中出現開始無差別的虐殺，引起了不得了的大事件・盡管如此，也會心血來潮般的助人，被稱為行動不是很理解的迷之魔獸」

怎麼回事那個齟齬的魔獸。
那個真的是魔獸么？

「嘛，嘛，關於惡夢肯定的是，強得無法想象・小子，你對自己實力好像很有自信，我不說難聽的・趁現在重新想過・小子戰鬥的樣子可以看出自大・不說對戰鬥持有自信是壞事，但人外有人・如果認為自己的力量總會有辦法的話，在腦中謹記世界中存在著無可奈何的對手」

嚇了一跳。
確實，被這樣一說。
我從進入艾露洛大迷宮開始，就沒有進行過像樣的苦戰。
出現的魔獸確實從世間一般來看，有很多難對付的魔獸，但對我來說盡是想敗北都難的雜魚。
被說是自大的話，確實如此。

「對不起・以後會注意的」
「啊・這是不會注意呢」

明明老實的道歉了卻被這麼說。
對此實在是感到生氣。

「為什麼啊？」
「小子，你根本性的誤解了・我說的是看到的全部・並不只是迷宮中而已・你啊，進入迷宮的時候無視我的忠告鑑定了水龍吧？」

露陷了。
老師猛然看我。
不妙。
從老師那聽說對對象使用鑑定，會讓對手不快僅是如此就會被視為敵對。
也就是說，或許是因為那時我的鑑定使水龍發怒噴出龍息。

「修君？剛才的話是真的？」
「是的・對不起」

現在掩飾只會讓事情無謂的惡化。
老實的道歉。

「水龍的龍息並不僅是因為小子的關係・因為水龍不會原諒侵入地盤的對手」

對巴斯嘎斯桑的話感到鬆了一口氣。
什麼嘛，不是我的關係啊。

「可是啊，不聽我的忠告，做出危險的行為是不變的・結果，使同伴遇到危險也是・這次運氣好所有人都被吹飛到洞穴這邊還好・但是啊，走錯一步的話同伴之中的誰在海中被留下以水龍為對手也說不定・變成那種狀況的話你要怎麼辦？」

突然感到害怕。
是啊，如果那時候，有誰被留在了那裡。
卡提亞或是老師一個人被留在那個水龍的面前的話。
沒有存活的方法。
而且，被沖走的我，沒有去救的方法。
也不知道慈悲的技能能否使用。
不能使用的機率更高。

「知道了麼？對小子來說危機感不足・自己發生什麼都沒問題・那種沒有根據的自信隱約可見・我承認小子作為人族很強・在承認的基礎上說哦・人外有人・不僅如此，因為小子的一個愚蠢行動可能會輕易喪失同伴的性命・我因為職業的關係，見過很多不注意而死的人・不用喪失的生命，因為稍微的大意或鬆懈而丟失・不認為這是很愚蠢的事么？」

什麼都無法反駁。
我不知不覺中變得自負也說不定。
對自己的實力過於自信也說不定。
那翹起的自負，現在被折斷了。
因為我愚蠢的行動，使同伴的誰犧牲。
那種事，怎麼可能被原諒。
為了重新振作，用力的抽自己的臉。
HP減少了不少。
但是，這樣就好。
今後不會大意、自負。

「感謝你的助言」

用土下座形式深深的低下頭。
不僅是巴斯嘎斯桑，老師也沒有預想到。

「哈啊嗯・原來如此呢・如此認真的聽老爺子的傻話么」
「不，拖你的福我醒悟過來了・確實我以往過於天真・這樣下去的話，早晚會變成無法挽回的狀態」

不如說，已經成了無法挽回的狀態。
即使變成這樣的狀況還留有天真。
被卡提亞說也是當然。
最近的我有什麼地方很奇怪。
現在明確的自覺了。
這裡不是和平的日本。
必須更加意識這一點。
始終以日本的感覺的話，還會失去什麼也說不定。
不能再失去任何東西了。

「哼嗯・表情多少能看了呢」（面容多少精悍了一些的意思）

「謝謝」
「得，這裡開始是純粹的興趣，小子和水龍戰鬥的話能贏么？」

巴斯嘎斯桑的疑問，稍作思考。

「應該，很難說」

打腫臉充胖子也沒用，老實的說出戰力分析。

「水中的話我的物理攻擊力會明顯下降・再說，魔法攻擊會因為龍特有的魔法妨礙技能而降低威力・水中的話沒有勝算」
「那麼，陸上的話？」
「陸上,５５開吧」
「我的天哪」

巴斯嘎斯桑情不自禁地都膿。
老師用懷疑的視線看我。
阿勒？
我說了什麼奇怪的么？
多，不快感穿透身體。
追到源頭，巴斯嘎斯桑浮現出得意的微笑。

「原來如此，不盡是大話么」

剛才的是，鑑定？

「不是違反禮儀么？」
「別說傻話・這也是為了安全穿越迷宮，戰力分析的一環」

這不是話要看怎麼說么？
這個人明顯是在意我的Status所以偷看的。
這樣的話，我也回敬。
鑑定巴斯嘎斯桑。
對鑑定結果感到吃驚。

「人族 lv66 名字 巴斯嘎斯
Status
ＨＰ：９３３／９３３（緑）（詳細）
ＭＰ：８２９／８２９（藍）（詳細）
ＳＰ：９４９／９４９（黃）（詳細）
　　：９０１／９３１（紅）（詳細）

平均攻撃能力：９０３（詳細）
平均防御能力：８８７（詳細）
平均魔法能力：８２１（詳細）
平均抵抗能力：８２４（詳細）
平均速度能力：９０２（詳細）

Skill

『ＨＰ高速回復ＬＶ３』『ＭＰ回復速度ＬＶ９』『ＭＰ消費緩和ＬＶ９』『魔力感知ＬＶ９』「魔力操作ＬＶ８」「魔闘法ＬＶ５」「魔力付與ＬＶ４」「魔力撃ＬＶ４」「ＳＰ高速回復ＬＶ５」「ＳＰ消費大緩和ＬＶ５」「破壞大強化ＬＶ４」「打撃大強化ＬＶ４」「斬撃強化ＬＶ３」「貫通強化ＬＶ１」「衝撃大強化ＬＶ２」「大地強化ＬＶ４」「闇強化ＬＶ１」「闘神法ＬＶ１」「氣力付與ＬＶ１０」「技能付與ＬＶ１」「大氣力撃ＬＶ１」「大地攻撃ＬＶ８」「毒合成ＬＶ１０」「藥合成ＬＶ１０」「體術の天才ＬＶ５」「劍の才能ＬＶ２」「合作ＬＶ１０」「指揮ＬＶ６」「投擲ＬＶ１０」「射出ＬＶ１０」「立體機動ＬＶ９」「鑑定ＬＶ３」「集中ＬＶ１０」「思考加速ＬＶ２」「予見ＬＶ２」「並列意思ＬＶ１」「記録ＬＶ１０」「命中ＬＶ１０」「回避ＬＶ１０」「確率大補正ＬＶ３」「隠密ＬＶ１０」「隠蔽ＬＶ７」「無音ＬＶ１０」「無臭ＬＶ１０」「危險感知ＬＶ１０」「氣配感知ＬＶ１０」「熱感知ＬＶ１０」「動體感知ＬＶ１０」「土魔法ＬＶ１０」「大地魔法ＬＶ８」「光魔法ＬＶ４」「影魔法ＬＶ１０」「闇魔法ＬＶ５」「治療魔法ＬＶ１０」「毒魔法ＬＶ３」「破壞耐性ＬＶ９」「打撃耐性ＬＶ９」「斬撃耐性ＬＶ９」「貫通耐性ＬＶ９」「衝撃耐性ＬＶ９」「土耐性ＬＶ７」「闇耐性ＬＶ７」「麻痺無効」「猛毒無効」「睡眠耐性ＬＶ８」「酸大耐性ＬＶ５」「氣絕大耐性ＬＶ３」「腐蝕耐性ＬＶ３」「恐怖耐性ＬＶ６」「苦痛無効」「痛覚軽減ＬＶ３」「暗視ＬＶ１０」「千里眼ＬＶ３」「五感大強化ＬＶ７」「知覚領域擴張ＬＶ１０」「天命ＬＶ１」「魔藏ＬＶ９」「天動ＬＶ１」「富天ＬＶ１」「剛毅ＬＶ１」「城塞ＬＶ１」「道士ＬＶ９」「護符ＬＶ９」「韋駄天ＬＶ１」

Skill Point：５０
稱號

「暗殺者」「弒魔者」「引導者」「藥術師」「惡食」「魔獸的殺戮者」「拯救者」「魔獸的天災」」

怎麼回事這個大叔！？
比海林司桑還要強！？

「持有高等級的鑑定么・看樣子不像是鑑定石」
「巴斯嘎斯桑是用鑑定石？」
「啊啊.８級的珍品哦」

８級的鑑定石是平民無法出手的高級品。
持有它就表示不是普通的平民。
Status也是，鑑定石也是，這個人看樣子是不得了的人。

「明白了小子的Status很高・這樣的Status的話，在上層是沒有問題的」

得到了巴斯嘎斯桑的保證。

「只要不遭遇噩夢的殘渣的話」

只是，對巴斯嘎斯桑最後漏出的話，感到無法言語的不安。