１６２. 拜啟，搬家了
My Home完成！
這次的My Home是包圍林子全體的得意之作。
絲覆蓋了直徑１００迷左右全部的林子，將其直接改造成My Home。
從遠處看的話也許像繭一樣。
接著，花了一晚做成了，城鎮的人們的反應如何呢？
做了這樣規模的巢穴就算不想也會引人注目。
通過千里眼看看情況。
嗯？
嗯嗯？
嗯。
不是很清楚呢。
還沒有注意到么？
但是，不久就會注意到，在那之前待機吧。
福姆。
時隔已久做了這么大工程的巢穴，所以SP減少了不少。
從空納中取出保管的食物吃。
美味美味。
暫時已這里為根據地，艾露洛大迷宮放置也沒有問題吧。
那里也還能用，與其說是放置不如說是當做別墅。
畢竟发生什么的話應該會逃入那里。
可怕的人也追趕過來了，據點不會嫌多。
總之，先悠閑的觀察城鎮的樣子。

誰也不來。
為什么？
知道在城鎮那邊发生了一點騷動。
看到了士兵桑們和冒險者們慌慌忙忙的樣子。
可是，雖然有慌張的樣子，但卻沒有想要出擊的氣氛。
更像是為了觀察情況而強化監視體制的感覺？
為毛啊。
這種危險的Monster落戶在城鎮附近的話應該立即抹殺啊。
為什么慢吞吞地的啊。
是和平痴呆了嗎？
啊，難道是昨天的吸血子的母親灌輸了什么奇怪的事？
是瑟拉斯夫人來著？
那個人和吸血子昨天傍晚到達城鎮的。
恩，和預想的一樣進入最大的宅院。
而且從者低下頭，果然是那個宅院的居民。
也就是說，是這個城鎮的權力者的妻子。
權力者的妻子，发言力很高，昨天一時興起救了她，我是蜘蛛，一看就知道出現的是蜘蛛巢穴。
啊─，哈─。
就像是連想游戲。
總感覺猜到了結果。
昨天離去的時候也熱心的述說著什么，給權力者的丈夫灌輸奇怪的事，可能說服不要去討伐？
很有可能。
不。
還沒有定論。
肯定現在是觀察情況的階段。
所謂的准備期間。
再稍微等等的話士兵和冒險者肯定會前赴后繼的來。
那樣的話就大歡迎。
經驗值嗚哈嗚哈的說.（美滋滋）

會這樣的吧？

經過了３天。
城鎮依然沒有動靜。
為什么？
士兵們已最接近我巢穴地方的執勤室為據點增加數量，冒險者也變得時常接近觀察樣子。
可是，僅此而已。
士兵雖然在警戒但不會做出那以上的行動，冒險者也是接近到一定程度就會回去。
為什么要在那里回去啊！？
沒有辦法，襲擊毀滅掉附近的盜賊團。
畢竟存在連暫定鎮長夫人和孩子都會襲擊的盜鏈，這附近的治安好像不怎么好。
從城鎮稍微離開點就有很多。
用探知尋找那種盜賊團伙，急襲據點。
美味的吃掉。
不僅是經驗值，肚子也滿足了。
只是，味道很過分。
那些家伙很臭啊。
只有１個持有無臭技能的家伙還好點，但是味道還是很差。
之前明明相當美味，好像人類由于不同的個體味道會變化。
嘛，對吃慣毒物的我來說，多少的臭味是可以忍受的。
打敗盜賊之際等級上升，技能點到達了５０００。
這樣又可以取得變態技能了！
明明如此興致沖沖，但不知為何需要的技能點增加了。
好奇怪啊。
明明５０００點就可以入手救恤，不知不覺數字增加到了６０００。
是看錯了嗎？
順帶一提，其他的變態技能稍微有點遙不可及。
色欲和純潔是１００００點。
憤怒１５０００,強欲２００００,慈悲１１０００。
搞笑的是嫉妒的５００００和謙遜的１０００００。
雖然沒有不死的程度，但也不想讓人獲得吧。
啊，吸血子的技能點的話一部分可以取得。
嘛，存那么多實在是太費勁了。
因此，沒有辦法取而代之的取得了魔王的技能。

「魔王：Status和耐性全部上升」

這樣我也加入了魔王一伙。
Yeah。
嘛，即使擁有它也只是技能所以沒有意義。
魔王是不持有稱號的魔王就沒有意義。
技能這邊只是稍微高性能的強化技能而已。
好像除了真正的魔王以外也星星點點的存在持有這技能的家伙。
順帶一提，上升的Status數值是各１００。
微妙。
不，是因為我的基礎Status過高所以這么想，普通全Status上升１００應該是相當厲害的技能。
而且耐性也會上升。
普通的話應該是外掛技能。
相對的勇者的技能大概也是相同的效果。
從至今為止的人類的Status來看，總感覺人類很弱。
至今為止見過最高的是和騎士一起的魔法師的大叔，那個大叔也只是魔法系的Status勉強到達４位數的程度。
除此之外沒見過持有４位數Status的家伙。
對他們來說全Status增加１００的話，當然是劇烈的變化。
在弱小的人類中，僅是如此就領先了一步。
而且，技能等級提升的話會進一步增長。
不過，反過來說僅此而已。
我認為微妙的效果，在人類看來是驚人的效果。
我好像在不經意間變成了不得了的怪物。