１６３. 崇拜吾吧，贊揚吾吧
為什麼變成了這樣。
我眼中映入在Home前祈禱的人們。
之中還有放下貢品的人。
內容多是甜點。
好像被崇拜了。
已經像對待土地神般。
為什麼變成了這樣。

按照順序來說，首先錯誤的是盜賊狩獵。
幾乎獵盡了這附近的盜賊，那時有偶然巧遇冒險者。
應該是有盜賊退治的委托。
真是的，清楚的看到我狩獵盜賊。
拖他們的福在冒險者之間廣泛流傳那裡的蜘蛛魔獸打敗盜賊。
我在城鎮秘密的潛入了細絲。
這個絲細到肉眼幾乎無法看見，但結實得難以切斷。
通過這個絲以線電話的要領拾取城鎮的聲音。
認為多聽對話的話可以學會這個世界的語言而嘗試開始的。
嘛，還完全不懂。
得，從絲傳來的對話中高頻率出現的單詞。
主要是冒險者和士兵看著這邊的方向說的。
大概那個單詞是指關於我的事。
聽著像是被目擊盜賊狩獵之後，開始抱有奇妙的尊敬，還是說像是信仰一樣的感情。
這個階段就感覺到不妙。
再以追擊的形式，某組冒險者到訪了城鎮。
看著眼熟，原來是在迷宮被襲擊時候拯救的一伙。
聽說城鎮的附近有巨大的蜘蛛巢穴，所以來看看的感覺來到了我這。
我進化後與那時的身姿多少有點變化，但好像冒險者們認識到是我。
說了一陣感謝的話後，又給了那時我伺機行竊的庫里庫塔的果實。
可把我樂壞了。
好像那傳言在城鎮中擴散。
為了試膽量么，變得時常有冒險者來給我甜東西。
可把我樂壞了。
決定性的是，治療了孩子的事。
因為冒險者的話我會使用治療魔法的事擴散開，抱著生病孩子的母親來到了我的跟前。
哭著依賴的母親。
無視了一會，但連續不停的大喊「拜托您了」語感的話語，感到厭煩而折服。
鑑定發現孩子被非常重的病侵蝕。
光是普通的治療無法治療的病。
當然了，這個Fantasy世界沒有治療癌症的技術。
孩子的病是肝癌。
孩子會得肝癌嗎？
當初是這樣想的，但看到孩子的Status不由得的察覺了。
稱號有惡食。
估計是貧民。
為伙食費困擾吃了很多毒物之類的東西吧。
消化器官多虧稱號的效果被保護，但肝臟承受不住積累的毒物。
母親這邊也是同樣，體中變得非常破爛。
雖然沒有施與治療的義理，但感覺「反正很閑算了」治療了母子。
因為只是普通的施與治療魔法也無法治癒，所以使用了相當強硬的方法──讓她們睡著切除臟器，用治療魔法再生新的臟器。
地球的醫療關聯的人看到的話會昏倒的做法。
不愧是Fantasy世界。
但是，輕易的心境做了，事後感到後悔。
從第二天開始以治療為目的非常多的傷者和病人來到我這。
既然事已至此就自暴自棄的感覺，依個治療了他們。
好奇怪啊。
與當初的預定完全相反了？
結果，被超崇拜。
不過，這樣也不錯。
貢品收到的全是我愛吃的東西。
連做夢都會夢到的甜點天國在這裡實現了。
啊，好幸福。
反正治療什麼的對我來說空閑時間就能完成。
最初的重病者稍微辛苦了一點，但即使失敗我也沒有損失。
雖然或許會失去作為貢品的甜點，但本來就沒有設想到那種事，所以只是回到原樣而已。
嘛，雖然這麼說但全部成功了才有現在這樣的土地神熱潮。
而且，對我來說也有好處。
一點一點開始的慈善活動，持續著就獲得了稱號。

「挽救者」「藥術師」「聖者」「救世主」「守護者」

竟然獲得了５個稱號。

「挽救者：取得技能【治療魔法lv1】【光魔法lv1】：取得條件：取得一定量的淨罪點數 ：效果：提高治療的效果 ：說明：贈與帶來救贖之物的稱號」
「藥術師：取得技能【藥合成lv1】【治療魔法lv1】：取得條件：使用一定量的藥 ：效果：強化藥的效果 ：說明：贈與使用藥之物的稱號」
「聖者：取得技能【奇跡魔法lv1】【聖光魔法lv1】：取得條件：取得一定量的淨罪點數 ：效果：大幅度提高治療的效果 ：說明：贈與帶來多數救贖之物的稱號」
「救世主：取得技能【救恤】【勇者lv1】：取得條件：取得一定量的淨罪點數 ：效果：大幅度提高光屬性的素養 ：說明：贈與帶來無盡救贖之物的稱號」
「守護者：取得技能【鐵壁lv1】【盾的才能lv1】：取得條件：保護多數的人 ：效果：防御、抵抗的各能力上升 ：說明：贈與為守護者之物的稱號」

不管怎麼說救世主的稱號太厲害了。
為什麼會有變態技能啊。
而且，勇者啊。
我是魔王且勇者。
太逗了。
像理所當然般附送了【救恤的支配者】的稱號。
這樣就是６個稱號。
真的是，笑得合不攏嘴。

「救恤：欲成為神的ｎ％的力量・以自身為中心對認知為同伴的一切，給予HP超速回復lv1相當的效果・同時，凌駕于Ｗ的系統，得到對MA領域的干涉權」
「救恤的支配者：取得技能【奇跡魔法lv10】【獻上】：取得條件：獲得【救恤】：效果：MP、魔法、抵抗的各能力上升・對支援系技能的熟練度進行加成補正・獲得支配者階級特權 ：說明：贈與支配救恤之物的稱號」

白痴么！
奇跡魔法一下子就滿級了。
這是治療魔法的上位版，可以做到死者蘇生一步之前的不得了的回復魔法。
再說了，救恤的效果也很厲害呢。
雖然我是獨身一人沒什么意義，但軍團的指揮者之類的持有這個的話可以輕易的完成不死身軍隊。
再說了，沒有花點數在這個技能上太好了。
啊呀。
真是與人方便自己方便（好人有好報）。