１６４. 挑剔的救世主
很多稱號。
嘛，就表示治療了那麼多數量的人。
好像不僅是城鎮的居民，近鄰城鎮的人也慕名而來。
但是，該說是果然呢還是什麼呢，其中也有惹人討厭的傢伙。
以傲慢的態度說「命令你治療」的傢伙之類的。
啊，語言還不是很明白。
只是，通過氣氛大致明白想要說什麼。
對那種高高在上的傢伙當然不會施與治療。
誰會喜歡給那種令人不快的傢伙治療啊。
我這邊只是不經意間開始的治療店，並不是喜歡而施與治療的。
反正稱號也像是已經不會再入手了，明確的說對我沒有好處。
雖然持有救世主的稱號，但我內心可是俗物哦。
好好帶著敬意接觸的傢伙，嘛，治療也沒有問題。
包括前世在內都沒有被奉承的經驗，所以感覺不壞。
fufufu。
再多表揚一點多表揚一點。
不過，想要與我對等或是在我之上來接觸的傢伙No Thank You。
你們這些傢伙明白麼？
隨我的心情可以簡單的殺光哦？
憑什麼高高在上的放話？
是白痴啊？
嘛，有那種在的時候立刻宅到Home中，或是轉移去其他的地方。
扯上關係也感到討厭。
光是扯上關係就像是會積累憤怒值。
真想刷刷的殺掉。
但是，難以捨棄現在被崇拜供奉的狀態。
因此，寬大的我僅停留在無視。
我超溫柔。
明明如此，其中有非常糾纏不清的傢伙。
明明持續無視了一星期還是不接受教訓盛氣凌人的向我述說什麼事的大叔。
老實說很煩人。
大多的傢伙被我無視之後，好像在城鎮中被冷眼相待，第二天或是不來了或是改變態度，但也有這種糾纏不清的傢伙所以很困擾。
這種傢伙偏偏就是權力者或是大財主。
周圍的人們也都非常困擾，但誰都無法說出意見。
說出來的話不知道會變成什麼樣。
雖然這麼說，權力、金錢，就連暴力都對我來說形同虛設。
權力？
那只對人類有效果嘛。
我可是蜘蛛啊。
金錢？
可以吃么那個？
不能吃的東西不需要。
暴力？
以為可以戰勝我？
至少沒有１００個竜Class的人，是無法打敗我的哦？
今天也無視到處叫嗓的大叔到Home中退避。
人類的力量，不管怎麼努力也無法破壞我現在的Home。
只是，火，你小子可不行。
太過糾纏的話真的會想要碾碎大叔。
周圍的人也很遭殃呢。
只要有那種在，我就會立刻閉門不出。
有真的期待治療的人在的話，因為那個大叔而無法接受治療。
嘛，反正跟我沒關係。
錯的不是我而是讓我煩躁的傢伙。
畢竟是免費施與治療，這種程度的任性可以被原諒的。
用千里眼確認那之後大叔的樣子。
漲紅了臉跺腳乾著急，對隨從發火叫喊著什麼。
哇噢。
都是大人了真難堪。
不知道周圍人冰冷的視線麼？
啊啊，討厭討厭。
真不想變成那種大人。
再說了，我現在可以說是孩子嗎？
生後應該還沒經過２年，但內心姑且是原高中生。
再說了，蜘蛛的魔獸多少年齡算是大人？
不知道。
根本來說連有沒有壽命都不知道。
畢竟持有不死。
像這樣的感覺從腦中驅除大叔的事。
Dandy（高雅時尚的男性）的大叔還行，但對骯髒肥胖全身是膘的大叔沒有興趣。

深夜。
複數無音偷偷靠近的人。
是接受了相當的訓練麼，沒有聲音和氣味。
嘛，即使如此還是無法躲過我的探知。
那些傢伙全身黑衣。
雖然有點不同但仿彿忍者一般。
忍者集團快速侵入我的Home中。
使用道具稍微挪開絲，做出縫隙從那裡進入的。
真是笨蛋。
做那種事，難得的隱秘行動，觸碰到絲的話就會將異變傳達給主人。
這些傢伙雖然優秀，但恐怕是第一次和蜘蛛戰鬥。
戰鬥。
沒錯，忍者應該是想戰鬥的意思。
和本大人。
是白天大叔的刺客麼？
稍微折磨一下我，企圖讓我言聽計從？
還是說，捕獲後調教的心算？
嘛，不管怎麼樣都無所謂。
我本來不是救世主這種溫柔的東西。
你們想這樣的話，可不會留情。
在Home中慎重前進的忍者們。
總數８人。
還沒有察覺到我這邊。
可以通過奇襲立刻殺死，但等對方先出手。
那樣可以主張正當防衛。
因此，堂堂的展現身姿。
同時發動平時Off的暴君之類的技能。
噢嗚噢嗚。
在害怕在害怕。
嗯？
像似領隊的男人向我說了什麼。
可是，我可聽不懂。
歪頭表示疑問。
不知道那舉止傳達給對手怎樣的意思，忍者們進入臨戰態勢。
４人向這邊過來。
剩下的４人準備魔法中。
嘿誒,４人構築１個魔法麼。
合體魔法？
原來魔法有這種發動方式。
和我平時使用並列意識發動深淵魔法的方式有點相似。
嘛，在家中不會讓你們射出那種東西的。
魔法準備中的４人被土槍刺穿。
我也被阿拉巴徹底的傷透了腦筋，使用土系統魔法的對手的場合，必須把所有的地面想像成凶器來行動。
像那樣站著準備魔法的話，完全是靶子。
誒？
向這邊過來的剩下的４人？
那種東西，沖進展開在眼前的看不到的斬絲自暴了。
忍者該死.（忍者死すべし，不知道是什麼NEET）

沒有慈悲。
說著玩玩。