１６５. 是作祟啊
處理完忍者，慣例的魔咕魔咕.（咀嚼）

這是，與騎士和盜賊都不同的味道。
人類因為Job（職業）而變化味道嗎？
難道，西點師傅之類的會很美味？
嘛，愚蠢的妄想先放一邊。
此事必須好好做個了斷才行。
派遣忍者的是哪裡的笨蛋呢。
十之八九是那個大叔。
用千里眼觀察滯留在城鎮的大叔的樣子。
明明是如此的深夜，房間還開著亮光心神不寧焦急的來回走動。
從者的人看不下去了麼，說了什麼，反而被叱喝了。
啊，這樣的深夜中那麼大聲可是打擾鄰里的說。
不過，明顯舉動可疑，就當這傢伙是犯人吧。
當做犯人也沒問題吧？
我既不是哪個名偵探，也不是善人。
還有至今為止積累的郁憤，萬一這傢伙不是犯人也沒問題嘛。
那時重新找到真犯人殺掉就行。
操作遍布在城鎮的不可視的絲。
因為細到肉眼無法看見，所可以從窗的縫隙輕易的進入室內。
就那樣不被察覺的纏到大叔的腳上。
那麼，猛毒攻擊發動。
本來的話毒攻擊侵入體內是最能發揮效果，但光是接觸也會有些許的傷害。
大叔的Status和一般人沒有區別，不如說更低，我的超強力的猛毒攻擊的話，光是接觸傷害就足以。
大叔突然倒下。
也沒有採取受身（柔道的卸力），重重的感覺。
啊，從後頭部倒下的呢。
好像很疼。
嘛，已經不會感到疼痛了。
慌忙跑近大叔的從者。
拼命的晃動大叔的身體想要叫醒。
可惜那個人已經不會醒來。
在從者動搖的間隙回收纏在腳上的絲。
fufufu。
不得不說是完美的暗殺。
就連能看穿是暗殺的傢伙恐怕也不多。
更別說會認為我殺的傢伙應該不存在。
正是完美。
完全犯罪成立。
連我自己都覺的美。
那麼，礙事的人也消失了，睡吧。
持有擁有睡眠無效效果的狀態異常無效，所以沒有睡眠的必要，但是心情的問題。
心情舒暢的睡覺很幸福。
吃飯睡覺。
果然健全的精神存在於健全的生活。
那麼晚安。

早上好。
嗚姆。
昨晚完成了一項工作，所以是清爽的起床。
今天像會有好事。
死掉的大叔那之後怎麼樣了呢？
看看大叔作為據點的城鎮的宅院。
那個大叔，其實是在城鎮中央的吸血子父母的家借了一間房使用。
代表擁有那樣的權力，但死了的話權力什麼的就沒有意義了。
金錢、榮譽、權力，死了的話就一無所有了。
宅院中的樣子是，變成了慌忙的感覺。
像似吸血子父親的男性露出疲憊的臉色，向使用人們發出指示。
難道，那之後一直醒著？
嘛，畢竟是自己的宅院內發生了迷之怪死事件。
夜中被叫醒連睡覺的閑暇都沒有一直活動到現在。
你辛苦了。
再說了，比起臉色疲憊的鎮長，有更臉色發青的人們。
是那個大叔的從者們。
已經是現在就要死程度的徹底蒼白的臉色。
好厲害啊。
人類的臉可以那麼蒼白啊。
那種像漫畫一樣蒼白的人類的臉是第一次看到。
和我對峙的人類大都臉色發青，但沒有如此厲害。
因為主人突然死亡，被懷疑是犯人？
看上去不像。
昨天在場的從者被懷疑是沒辦法的，但其他的人們不在房間內，不知道所有人臉色發青的理由。
難道認為下一個輪到自己死？
那樣的話有可能，但經過了一晚什麼都沒發生的話差不多該冷靜下來了。
鎮長每次向他們問話，他們都戰戰兢兢的回答什麼。
真的，發生了什麼？
光是主人死的話，不會那麼蒼白的吧。
好在意。
但是，不懂語言無法知道詳情。
姆嗯。
不懂語言真不便。
Ｄ也真是的，再稍微識趣點制作語言翻譯機能就好了。
翻譯的只有系統關聯真難受。
嘛，如果連系統關聯都是這個世界的語言的話真的完了，對此是感謝的。
就這樣把竊聽城鎮當做日課的話遲早會學會的，但是那個遲早到底是什麼時候呢。
現在是知道幾個單詞的程度。
雖然主要是點心和水果的名字。
這個樣子的話，至少需要花費年單位的時間。
啊，這個世界的１年在地球來說是多少天呢？
連這一點都不知道。
嗯。
能不能便捷的習得語言呢？
有那種技能就好了。
沒的吧。
多，在想那種事的時候，突然聽到天之聲（假設）。

「個體，扎娜・霍洛瓦統合了個體，蜘蛛女皇」

什麼？