S25. 艾露洛大迷宮攻略②
進入迷宮第５天。
我們踏破了一半的迷宮。
因為少人數加上全員都是高Status，以相當離譜的速度突進最短線路。
途中，關於帝國兵會不會在迷宮中埋伏的擔憂，巴斯嘎斯桑所言，那是不可能的。
帝國對迷宮感到忌避，最重要的是在迷宮中埋伏不僅效率低而且危險很大。
在像迷路（迷宮）一樣複雜的迷宮中，在不知道通過哪個路線的情況下是不可能埋伏的。
所以，迷宮中可以稱得上敵人的只有魔獸。
那些魔獸現階段沒有超出預想。
雖然艾露洛大迷宮有多種有毒的魔獸，但大多數的成員都可以使用治療魔法。
就算中毒也能立刻回復，而且低Status的對手很多，根本來說吃到攻擊的機會很少。
前衛是鐵壁防守得意的海林司桑作為坦克，後衛是擁有高魔法能力的老師。
再加上，前衛後衛兩邊都可以擔任的我和卡提亞，巴斯嘎斯桑根據狀況行動。
雖是臨時的隊伍，但可以說運行的很順利。
只是一人除外。

「稍微停下・差不多一旦休息吧」

對我的呼喚，大家停下腳步。
巴斯嘎斯桑快速的確認周圍的安全，為了可以休息攤開行李。
各自開始隨意放鬆之中，只有一人，喘著氣一屁股坐下的阿娜。

「對不起」

快要消失般的聲音對我低聲私語。
我無言的搖頭，溫柔的拍了拍阿娜的肩膀。
阿娜是優秀的魔法師。
但是，在這裡聚集的成員中，不管怎麼樣都會相形見絀。
而且，因為是偏向魔法的Status，肉體性的體力很低。
不像這樣經常摻加休息的話，以阿娜的體力是無法跟上我們的移動速度。
老師也是成長遲緩的Elf，雖然物理系的Status很低，但用過剩的魔力強化肉體。
外表是年幼的孩子，但也能勝任接近戰。
這就是純Elf和Half Elf的差麼，還是說，老師是特別的呢。
大概是後者，但阿娜看到了明顯的差距，不僅體力精神也受不了。
原本就被逼到窘地，到了這裡還承受拖大家後腿的重壓，成為精神上進一步的負擔。
帶來果然是使錯誤的決定也說不定。
但是，那樣留下的話，依舊是令人擔心的狀態。
不論哪邊都不是正解。
那麼，同意阿娜跟來的我，負起責任照看好她才行。
大家也都明白這一點麼，什麼都沒說。
巴斯嘎斯桑應該不知道內情，但他是不論什麼樣的人都帶路的專家。
就算客人的腳慢，也不會抱怨。
只是，卡提亞看上去有點不滿。
稍後婉轉的說一下或許比較好。

「那麼，迷宮也到了一半，決定一下之後的路線吧」

巴斯嘎斯桑向我搭話。
為此，一旦放下阿娜的事。

「之後有幾個路線・危險的最短路線，比較安全的繞遠路線，不知道是否危險的有隱情的路線・大約是這樣的感覺，選擇哪個？」
「是這樣啊，危險的最短路線是，怎麼樣的危險？」
「艾露洛大迷宮上層的通道有２種類型・現在我們在的通常的狹窄通道・還有另一個被稱為大通道」

在這一旦停下，向我遞出飲料。
感激的接過。

「大通道就像字面一樣，比現在在的通道更廣闊的通道・已經不是通道可以稱之為大廳・一直延續的就是大通道・通過這個大通道就是剛才說的最短路線，但大通道有通常的通道無法比較的強大魔獸.Ｃ Class的魔獸數量眾多・偶爾會有Ａ Class的魔獸的危險地帶」

Ａ Class。
那是派遣軍隊等級的威脅。
一般Ｂ Class的魔獸被稱為少人數的隊伍可以打敗的極限。
人類的Status不及魔獸。
為了與之對抗，磨練技能，組織小團伙，使用智慧來合作。
然後以Status凌駕的魔獸為對手收獲勝利。
可是，能通用的也只有到Ｂ Class為止。
Ａ Class的魔獸與之前的魔獸存在著明顯的界限。
首先高Status自然不用說，連技能也變得優秀。
人類優勢的技能被填平了。
其中還存在擁有魔獸固有的特殊技能的個體，那種類型大都很麻煩。
Ａ Class，它的代表例是上位竜。
我使役的光竜也勉強是這個Rank，那傢伙以迫近我的勢頭變強中。
這樣下去的話說不定會被超越。

「那麼，安全的繞遠路線和最短路線，會出現多少天的差？」
「是呢。以現在的速度來看,４天左右」

意外的多呢。
好像是相當的繞路。

「最後的路線是？」
「啊・那裡麼」

不知為何巴斯嘎斯桑欲言又止。
等著下文，巴斯嘎斯桑難為情的撓頭，張開嘴。

「坦白說是我不想去的路線」
「說得太白了吧。有什麼理由嗎？」
「是惡夢」
「什麼？」
「那裡啊，是惡夢以前作為地盤的領域・所以，領路人不願意接近那裡的路線・因為不吉利・特別是我和那傢伙正面相遇過，盡可能不想接近是真心話」

惡夢。
之前說過的神話級的魔獸。
但是，那傢伙不是應該已經不在了麼？

「順便問一下，那個路線快嗎？」
「比最短路線稍微慢一點・若干是最短路線更快・差是大約１天的程度」

危險的最短路線，雖然安全但繞遠的路線，不是很明白的路線。

「惡夢已經不在了，沒錯吧？」
「啊啊，惡夢的本體不在」
「本體是？」

對巴斯嘎斯桑奇妙的話歪頭表示疑問。
就像是，存在著不是惡夢的什麼東西的說法。

「我們稱之為惡夢的殘渣」
「惡夢的殘渣？」
「啊啊・是很像惡夢身姿的魔獸・現在散布在上層廣闊的範圍，生息最多的就是該當的線路」
「那個魔獸，強嗎？」
「強・而且難對付」

就連巴斯嘎斯桑，都斷言強且難對付的魔獸。
可能的話不想遭遇呢。

「只是，它們也擁有和惡夢相同的習性・只要這邊不加於危害，是不會襲擊過來的」
「那算什麼啊？」

發出驚訝的聲音。
擁有那種奇怪習性的魔獸，可以稱之為魔獸嗎？」

說到魔獸應該是更加問答無用的襲擊過來的形象。

「只是啊，到處布滿了肉眼看不見的絲，切斷那個絲就會襲擊過來」
「絲？」
「啊啊・說起來沒說過呢。惡夢是蜘蛛的魔獸・惡夢的殘渣也是」

蜘蛛麼。

「看不見的絲，而且兼備被抓到就無法輕易逃出的強力粘著力和堅固度・明明光是如此已經難對付，連本體也很強的理不盡的魔獸・以前看到蜘蛛的巢穴先燒掉是常識，但從惡夢的殘渣出現以來，變成了看到蜘蛛的巢穴不管怎麼樣先逃・是在上層性質最惡劣的魔獸」

這還真是，意外難對付的魔獸。
不僅使用間接攻擊的絲，本體也很強。
就像是擁有人類狡猾的魔獸。
可能的話不想遭遇呢。
這樣的話，那條路線駁回呢。
剩下的是，最短路線和繞遠路線。

「大家・是前往危險的最短路線呢，還是即使繞遠但安全的路線呢，想聽一下大家的意見」

我向在休息的其他成員搭話。
之前剛被巴斯嘎斯桑注意過。
不能僅憑我的判斷選擇危險的路線。
最重要的是讓連現在已經接近極限的阿娜，在此之上增加負擔可以麼。
對我來說難以判斷。
但是，越是花費時間，狀況越是前進。
因為現在右果說不定正在襲擊Elf的故里。

「我認為應該前往最短路線」

老師的話。
卡提亞也表示贊成。

「但是，不危險麼？Ａ Rank的魔獸複數出現的話，即使是我們也難以應付」
「啊，Ａ Rank的魔獸不會群聚的放心吧。就算遭遇對手也是１只」
「那樣的話總有辦法解決」

對巴斯嘎斯桑的話卡提亞自信的宣言。

「即使如此，我認為還是不應該鋌而走險」

海林司桑選安全路線。
嘛，海林司桑本來就反對我去Elf的故里。
比起Elf的故里，我們的安全優先順位更高。
這樣是２對１。
巴斯嘎斯桑保持中立，剩下的是我和阿娜。

「阿娜認為該怎麼辦？」
「無視我的意見也沒有關係」
「那可不行・阿娜也是同伴・不要客氣說出自己的意見」

用稍強的語調對阿娜述說。
阿娜露出恐惶的樣子，稍微考慮之後，下定決心。

「前往最短路線吧」
「可以嗎？」

言外之意跟得上嗎，沒問題嗎，加入這些感情。

「是的」

回來的是強有力的肯定。
那麼我沒什麼好說的。

「前往最短路線吧」

深知危險，依然決定一往無前。