１６７. 反逆的蜘蛛
最初持有違和感是在火龍煉多戰的時候。
那個時候，我對龍感到憎惡。
雖然感覺過恐懼，但到那時為止沒有感到過憎惡。
對這份感情持有疑問是契機。
那疑問看過自己的內側就明了了。
是睿智的效果麼，我可以認識到我的靈魂。
對那靈魂產生影響的東西有２個。
１個是支配者技能。
傲慢、忍耐２個技能對我的靈魂給予影響。
但是，這是沒辦法的事。
無法剝下技能，受到影響只能自覺無法對應。
問題是另１個。
那是由上位者的強制支配。
我若干受到它的影響。
像絲一樣的東西連接我的靈魂。
這是上位者向我輸送指令時傳達用的Line（線路）

我對它的影響可以若干就了事，完全是外道無效的技能的功勞。
儘管如此，上位者的指令從出生時就從連接的Line流入我的靈魂。
指令的內容是──變強。
我對強大變得貪慾好像是有這樣的理由。
我在打敗火龍煉多之後，反而利用那Line，開始對上位者攻擊。
通過Line派遣並列意識，開始用意識侵蝕靈魂。
比喻的話，近似Hacking（黑客）。

從以我為終端，向主電腦侵入占取。
這就是Ｄ所說的系統外攻擊的真面目。
從我的感覺來看，類似於進食的行為。
蠶食對手的靈魂。
那種感覺。
對我發出指令的上位者立刻特定好了。
Mother。
是我親生父母，艾爾羅大迷宮的支配者。
可是，連Mother也只不過是中介角色。
還有支配Mother的人物。
那傢伙令人驚訝的是，還使役著與Mother同格的４只怪物。
我為了不讓真正的支配者察覺，慢慢的進行Mother的侵蝕。
順便通過Line派遣並列意識去剩下的４只，幾乎同時開始攻略。
所謂的噬魂是相當費勁的作業。
當然了，畢竟稱得上是該生物核心的東西。
而且，對手是遙遠格上的存在。
普通的肉體勝負的話沒有勝算。
可以說是擁有外道無效這種接近犯規的靈魂的防御力，才能實行的。
靈魂的侵蝕遲遲沒有進展。
獲得轉機是在禁忌滿級的時候。
從那時開始我的想法就激變了。
開始一點點吸收Mother們的靈魂也有關係，通過禁忌得到的真實給我帶來了衝擊。
與此同時做出決意。
不得不做出行動。
不是悠長的說暴露不暴露的時候了。
所以，開始大膽的侵蝕。
當然露陷了。
不過，以擁有外道無效的我的並列意識為對手，介於靈魂的戰鬥對手沒有勝算。
對方也正因為知道這一點，所以尋找我的本體。
於是，巨型蜘蛛率領的蜘蛛軍團襲擊了我。
對手的誤算是這樣也沒有殺死我。
我變得比對手想的要強。
只是，儘管如此Mother本體，或真正的支配者來的話我沒有勝算。
所以，徹底的不去Mother能進入的地方，並對Mother的行動作出細心的注意。
因為通過靈魂已經標記好了。
就算是真正的支配者在遠處也沒有問題。
她沒有空間魔法。
所以，不可能突然到我所在的地方。
之後就是和時間的勝負。
是我先吃光她們呢。
還是，她們先找到我的本體。
結果，我成功的吃光Mother。
雖然花了相當長的時間，但發現吃光靈魂可以吸收對手的全部。
還有１個月內可以吃光剩下的４只。
那樣的話，可以與她抗衡。
順利的話，連她都可以吃光也說不定。
進展到那樣的話，成為管理者也不再是夢。
接近我目的的達成。
格利格利那時候會如何行動呢？
不知道。
但是，我沒有停止的意思。
拯救世界什麼的，並沒有那種高尚的想法。
但是，這樣下去我不甘心。
看不慣。
所以，我行動起來。
Mother的支配者也真是躺槍。
沒想到我這種會混入自己的眷屬。
用眷屬支配的技能連接是運數已盡。
對她來說，為了增加能用的棋子適當的讓Mother生下後放流讓它們變強，想都沒想到那之中會發生異常。
對不起哦。
你的意識和力量也讓我奪取吧。
所以別追過來。
現魔王，原初蜘蛛的阿利艾盧桑。