１６８. 把想暗記的事寫在筆記本上吃掉那樣的
吃完Mother后Status激增。
技能也Mach（馬赫增加）。

順便獲得別的身體。
真是的我到底是什麼呢。
然後，說是副作用呢還是什麼呢，好像Mother的記憶什麼的知識什麼的也吸收了。
具體來說，變得理解了這個世界的言語。
正好想要聽城鎮吵嚷的一伙的說話內容。
時機太准了（Timely）。

所以，偷聽一下大叔的從者為什麼變得那麼蒼白。
福姆。
從話語的片段來推測，那個大叔是其他國家的偉人。
不過，幾乎以趕走麻煩的形式，被任命為將我引入本國的交涉職務。
得，嘴上的交涉失敗。
當然了。
我剛才才理解語言嘛。
不管說什麼都不明白，還有什麼交涉可言。
再說了，不論如何那個大叔的態度，是不可能答應的。
得，暗地裏想要殺害他國的神獸大人被問罪了，但當事人的大叔已經死亡。
神獸大人是指我嗎？
這不科學。
再說了蜘蛛不是神獸的形象啊。
啊，忍者們收到那個大叔的指令而行動貌似已確定。
而且好像還露陷被鎮長知道了。
好像是受到調查的從者輕易的供述的。
然後那些忍者沒有回來，大叔迷之死亡。
大叔的死也一致認識為我的作祟。
不，雖然是我搞的鬼沒錯，但為什麼暴露了？
得。
回到原來的話題，因為外交問題可能發展成戰爭？
哈啊嗯。
所以從者們臉色那麼蒼白。
因為主人輕率的行動，讓我和這個國家兩方成為了敵人。
想像到說不定連祖國都會出現損害，當然會發青。
不如說，那是利用我作為理由吧？
好像因為我「要開始戰爭了哦」的感覺，但我可不知道哦？
為什麼擅自把我當成自己國家的保有物啊？
我並沒有對這個國家有什麼迷戀哦？
真令人快。
結果做的事和那個大叔一樣。
不如說利用我露視戰爭性質更加惡劣。
現在是走人的時候也說不定。
被恭維心情很好，提供甜點也很幸福，但沒有被人類作為道具驅使的理由。
區區人類竟然那樣看待我，太自以為是了。
再稍微看看情況，不爽的話就移動。

不斷的收集從絲傳來的聲音。
城鎮的聲音到底無法全部把握，始終只是其中的一部分。
驅使高速演算和思考超加速同時聽取複數的聲音。
沒有技能的話怎麼可能做到這種事。
聖徳太子如果是實際存在的話是怪物吧？（聖徳太子日本歷史上傳說可以同時聽多人說話）

只是，雖然思考超加速很便利，但是理解人的話需要稍微習慣一下。
因為聽到的聲音是非常慢吞吞的感覺。

「早上好」聽起來的感覺像【ｚ-ａ-ｏ-Ｓ-Ｈ-ａ-ｎ-ｇ-Ｈ-ａ-ｏ-】。

因為我的時間的認識比普通要延長所以發生這樣的現象，不習慣的話不知道對方在說什麼。
為了習慣的練習，兼任收集各種情報的意義，隨機拾取聲音。
偷聽鎮長的時候只集中於那裡所以沒問題，但想這樣拾取複數的聲音，不管怎麼樣都會產生不一致（齟齬）。

拖練習的功勞習慣了不少。
嘛，即使如此還是需要很多集中力。
１天拼命聽城鎮聲音的結果，知道了很多事。
首先，是關於我的事。
明確了被稱為神獸大人。
嘛，這是偷聽鎮長的時候已經知道的事。
在市民之間好像也被崇拜為這個城鎮的守護神的感覺。
今天實在是因為剛發生那種事所以被禁止接近。
好像我被崇拜的契機，不僅是救了鎮長婦人和孩子的事散布開而已。
這個城鎮，不如說，有這個城鎮的國家熱衷於名為女神教的宗教，在女神教中蜘蛛是女神大人的使者。
啊，是的。
我和它不是同一個。
不如說，那個使者現在在做魔王。
我是敵對中。
沒問題嗎？
因此，我心血來潮的救人，和蜘蛛原本就被神聖視的關係，順當的變成將我視為神獸大人尊敬的氣氛。
原來如此呢。
昨天殺掉的大叔的事也稍微了解了。
這個大叔，好像是近鄰小國的貴族。
而且，是地位蠻高的。
不過，僅是血統而已當事人是個無能。
一半像是被本國流放般作為親善大使派遣到這個國家。
是市民的傳言不知道是真的假的，但讓無能的傢伙擔任外交不是很危險嗎？
而且那個無能在派遣地引起了問題。
不如說鄰國的中樞也是無能？
考慮到那個大叔的性格顯而易見會引起問題。
不，難道這正是目的？
讓大叔引起外交問題，以此為理由引發戰爭是目的？
不可能的吧。
這想法實在是過於飛躍。
啊。
肚子餓了。
即使統合了Mother，SP也沒有回復到全滿。
沒辦法。
為了填飽肚子稍微去狩獵一下。