１６９. 沒有貢品了
殺死大叔過了３天。
從那之後，來我這的人就少了。
不如說，被禁止來這。
不用說也知道，因為我殺了大叔。
市民們的反應大都是感到困擾。
也有人毫不忌諱的說大叔死了活該。
雖然沒有說出口，但大半的人是這樣想的。
不過，其中果然有人認為「那個蜘蛛很危險」

那種人大都被周圍的人白眼相向，慌忙的訂正自己的話。
宗教真可怕。
實際我在人類看來是超危險生物。
即便如此還是崇敬的信仰心。
信者得救。
從日本人的感覺來看宗教是難以理解的東西。
嘛，那種事怎樣都行。
問題是，來的人少貢品就少了。
就算被禁止想來的人還是來。
或是深厚信仰心的人，或是想要得到治療的傷者或病人。
但是，那種人也只是稀稀落落的來。
不來，食物不來。
沒有甜的東西。
嗚嗚嗚。
好痛苦。
減少的SP意外簡單的補充好了。
說起來，升級的完全回復不知何時沒了。
嘛，理由想像得到。
超過了可以回復的容許範圍。
升級的完全回復是，由來于ｎ％Ｉ＝Ｗ的技能。
是Ｄ為了讓我們難以死亡而設定的附贈機能一樣的東西，但回復的能量是從世界中汲取出來的。
低Status的時候汲取出來的能量也少沒有問題，但我變得這麼強，回復所汲取出來的能量也不能小看。
所以，設定成到一定以上就停止供給呢，或是Ｄ實時修改了設定呢。
仔細想想，最近就算升級也沒有發生脫皮了。
最近升級的時候HP什麼都沒有減少所以沒有在意，但大概從那時起就沒有了回復。
得，為了將因為異常而大幅度提升的SP回復到最大值，我去尋找餌食。
雖然這麼說其實已經有了目標。
空閑的時候散步順便填滿這附近的地圖，那時發現了相當大規模的盜賊團。
不若說，製作了村子。
那時沒襲擊是因為難以判斷，真的是盜賊麼，還是造在遠離人際地方的村子。
不，嘛，幾乎所有的村民都持有奪取的技能，看上去就是盜賊的外表所以估計十有八九是盜賊。
因為變得聽得懂語言，所以去確認該當的盜賊村真的是盜賊村麼。
嘛，該說果然呢還是什麼呢，真的是盜賊。
有組織的行動到不認為是盜賊的程度，弄清楚是襲擊近鄰的村子啊城鎮、移動中的旅行者呀商人的大規模盜賊團。
既然知道了就不用客氣了。
全滅他們美味的吃掉了。
有很多以盜賊來說很強的人，經驗值也很美味。
拖他們的福升了３級。
不愧是做了村子相應的清潔，味道也沒那麼差。
所以，肚子填飽了。
但是，那個和這個是兩回事。
甜的東西是別腹的。
即使肚子滿足了心也沒有滿足。
庫嗚。
嘛，沒辦法。
就算只有一點貢品，有也已經算好了。
在迷宮的時候連吃都吃不到甜的東西呢。
與那時相比現在的生活很奢侈了。
啊，一次品嘗過奢侈之後，就無法回到原來的生活。
慾望真可怕。
強求沒有的東西也沒用，今天也拾取城鎮的聲音偷聽。
市民之間開始流傳真的要戰爭了。
哎呀。
戰爭應該是不會啦。
是企圖露視戰爭讓外交立於有利的立場。
畢竟對手是小國。
戰爭得到的好處比花費的消耗要少。
如果有強到１人能無雙的士兵的話也許沒有問題，但從至今為止見過的人類的實力來看，不認為有可以那麼無雙的人。
那樣的話，果然會成為消耗戰，消磨士兵。
也有物資的消耗，還有贏了之後的事後處理。
說白了就算戰爭贏了，變得能獲得利益也是相當以後的事。
啊，但是等等哦。
這個國家是宗教國。
因為宗教而戰爭的話就另當別論了。
啊，那樣的話就不是不可能了。
對無宗教的我來說，因為信仰而開始戰爭是無法相信的事。
地球的歷史也有很多宗教戰爭呢。
被利用為戰爭借口的我。
怎麼會這樣。
我可不是那麼了不起的東西。

「住手，別為了我而爭鬥」，這樣說就行了？
嘛，算了。
戰爭爆發的話那個時候再說。
接下來在意的是，吸血子麼。
那孩子暫且什麼事都沒有的渡過每天。
周圍的人好像沒有察覺到那孩子是吸血鬼。
不如說，本人也不知道吧？
我在鑑定的等級上升前也不知道自己的Status。
沒有鑑定的那孩子，恐怕連自己的種族也沒有把握吧？
多虧了稱號的真祖沒有作為吸血鬼的弱點，反而沒有辦法自覺呢？
那樣的話，知道的時候會怎麼樣呢？
貴族的女兒是吸血鬼。
嗚哇。
完全是麻煩事的氣味。
那時我該怎麼做呢。
雖然不太想扯上關係，但怎麼辦呢。
嘛，反正現階段周圍沒持有鑑定的人，沒問題的吧？
有鑑定的話已經發生騷動了。
啊，隔著萬里眼也能使用鑑定的話就好了。
那樣就可以確認周圍人的Status。
千里眼進化成了萬里眼。
雖然只是單純的延長看得見的距離，但那距離可不尋常。
竟然，在這裡可以看到艾露洛大迷宮。
即使在這裡也可以隨便看遠處的景色。
真是厲害的技能。
這個時候，我熱衷於聽取城鎮的聲音。
過於疏忽大意了。
好好確認的話，明明可以回避。
My Home一下子就化為烏有。
難以想象的沖擊。
而且，我的術式感知沒有反應就表示，這破壞不是由魔法引起的。
是純粹的物理攻擊，或是通過技能的攻擊。

「終於找到了」

看向帶來大破壞的人物。
在那裡的是魔王。