神言教和女神教
教皇視點

────────────────────

「那麼，惡夢滅亡了？」
「哈.實行犯依然不明，但惡夢作為地盤的地方沒有痕跡的被消失，暗地裏對周圍搜索過，沒有發現類似惡夢的魔獸」
「但是，流傳惡夢可以使用轉移.斷定滅亡還為時過早吧？」
「是的.只是，這還是未確定的情報，報告說現場有使用深淵魔法的痕跡」
「深淵魔法么」
「被稱為連靈魂都能破壞，為將一切歸於無的魔法，我愚考受到直擊的話即使是可以使用轉移的魔獸，躲過滅亡也是極難的」
「知道了.關於惡夢以滅亡為前提行動也沒關係.那麼.薩利艾拉國的動向如何？」
「哈.該國穩步順利的進行戰爭的準備.正在國境線附近集結士兵的狀態」
「被我們的情報擺布呢.還是明知這邊的企圖而便乘呢.不管是哪邊都恰好么.按照計劃向奧茲國派出援軍」
「已經安排好了」
「做事很快很好」
「想到這場戰爭可以打敗長年仇敵的女神教當然會如此」
「是呢.神言的神也會高興的吧.你也準備加入戰列嗎？」
「哈.竟然忽視神言的神冒充女神的異端者想由我的手來制裁」
「是么.期待你的表現.可以退下了」
「哈.那麼失禮了」

趕出部下，把身體深深的沉入椅子。
真是滑稽。
神言的神明明不可能希望那種事。
過目報告書。
那是突然出現於迷宮，重複迷之行動被稱為惡夢的魔獸的資料。
最初的目擊情報是帝國收到奧茲國的請求調查迷宮內異變的時候。
調查隊遭遇惡夢，撤退。
那之後，帝國毅然實行由精銳部隊的惡夢討伐作戰。
得到幾乎部隊所有的人被虐殺淒慘的結果。
而且，以追趕逃出的當地領路人的形式進入地上。
破壞監視艾露洛大迷宮的要塞。
一面重複那樣的虐殺和破壞，但也有救人的場面。
第一次是在大迷宮內救了被魔獸襲擊的冒險者。
那之後，出現在薩利艾拉國，救出被盜賊襲擊的瑟拉斯.克蓮夫人。
在克蓮伯爵領築巢，以此為據點開始活動。
並驅逐克蓮伯爵領的盜賊。
那時毀滅了偽裝成盜賊潛入的我的工作部隊是沉重的打擊。
可以操縱相當高度的治療魔法，為民眾施與治療。
從這些行動，得到與女神教傳述的女神的蜘蛛的使者同一視的聲音，在薩利艾拉國開始被崇敬為神獸。
從帝國的機密情報中竊取出的惡夢的能力來看，推斷危險度Over Ｓ。
持有複數詳細不明的技能，鑑定在途中還被妨礙。
妨礙鑑定的情報是真的話，是非常重大的事態。
那意味著新支配者的誕生，而且還是魔獸。
雖然這麼說，從剛才聽到的報告來看惡夢已經滅亡了。
可以單獨行使深淵魔法的存在。
想得到的只有最古的支配者。
可是，不明白她行動的理由。
惡夢是蜘蛛型的魔獸。
也就是說，應該是她的部下啊？
為什麼有必要宰殺自己的部下，而且還是攀登到支配者的魔獸。
她應該一直隱藏身姿，沒有在活動。
為什麼到現在行動了。
不知道的事太多了。
最壞的情況，可以想象到她介入這次的戰爭。
那樣的話不管人類怎麼掙扎都沒有用。
能制止她的只有管理者。
最近不確定要素太多了。
先代勇者死亡的原委也不清楚。
魔族的活動變得活躍。
然而，被任命為新勇者的是名為尤流斯的年幼少年。
開始活動的最古的神獸。
被那神獸討伐的迷之新支配者。
世界處於混亂中。
就算教會的情報網廣闊優秀，還是有限度的。
世界到底在發生什麼。

「失禮了.客人到了」

與敲門聲一起發出的聲音。

「啊，等等！？」

門在我回答前被打開，用兜頭帽遮住頭的女性進入室內。
秘書慌忙的想要阻止，女性大步進入室內。

「沒事.你下去吧」

向秘書送出信號，讓她退室。

「那麼？有什麼用，破提納斯.海非納斯？」

女性取下兜頭帽。
那裡的是看上去美貌的素顏和突出的耳朵。
是Elf。

「明明是時隔已久的再會，太冷淡了吧？」
「又不是重溫舊交的關係.用本體站在我的面前的話，豐厚的歡迎也沒問題」
「那真是可怕呢」

對我發出的殺氣也毫無動搖樣子的破提納斯。

「那麼，有什麼事？我可是很忙的.沒有理會你小子的時間」
「那麼單刀直入的說.你所保護的２個人類.想要你把它們交由我們」
「什麼？」
「我可是知道的哦？你保護了擁有迷之技能的孩子」

對破提納斯的話，我抱著胳膊沉思。
確實，我保護了２個擁有技能「ｎ％Ｉ＝Ｗ」的孩子,１人放於監視下。
正好是不穩的時候出現的迷之技能，也因為效果不明我也對如何處置感到為難，Elf為什麼想要他們？

「理由是？」
「對我們Elf來說無法歡迎持有那個技能的東西.雖然這麼說，但也不能殺死.所以，判斷應該圈養到自然死」
「知道技能的效果嗎？」
「只是推測而已」
「可以告知內容么？」
「答應交付孩子的話告訴你也可以」

福姆。
想都不用想。

「拒絕」
「無論如何么？」
「一切對你們Elf有利的事都不能做.對世界的惡害沒有更多施與的東西」
「說的真過分.我們只是想要平穩的生活而已」
「哪張嘴說出的胡說八道.真不愉快.把那個移占的身體當場處刑也沒關係的哦？」
「那可為難了.那麼失禮了.變心的話隨時歡迎」
「我自發站到你小子面前的話，那只會是殺死你小子的時候」
「真可怕呢」

目送破提納斯離去的背影。
可惡的把世界當成食物的Elf。
總有一天破壞那個結界，必須將Elf驅逐才行。
不過，現在女神教是先要解決的。
那個宗教很危險。
正因為述說的傳說是真實的。
不論如何，要在我還活著的時候毀滅才行。
那就是身為神言教教皇的我的使命吧。
真是的，神言教和女神教，崇拜的神明明都是同一個，真是滑稽。