１７１. 什麼時候開始產生無法從大魔王逃跑的錯覺了？
打破蛋的殼。
我，再*誕！
啊・太險了。
哎呀真的。
差點真的死了。
明明想反正是不死，適當的被打敗裝死混過去，竟然使用深淵魔法什麼的。
急死我了。
再稍微慢一點切斷和本體的連接的話就連同並列意識全部被帶走了。
吃到魔王的深淵魔法的時候，我強行從身體抽出靈魂逃脫。
是第一次做那種事，雖然不知道能不能做到，以派遣並列意識的要領把自己的全部都送出。
送到的目的地是，在艾露洛大迷宮實驗中，由技能產卵生出的蛋。
技能的產卵是，即使不交尾也能生出自己的眷屬的技能。
是吃了Mother後追加的技能，我回到迷宮的Home，嘗試了這個技能。
結果，可以消費SP生出蛋。
蛋不會立刻孵化，就那樣放置，沒想到會以這種形式派上用處。
深淵魔法很危險。
正面吃到的話我也會死。
不死什麼的耐性什麼的在那個魔法面前是無意義的。
因為，那個魔法是擁有准管理者級力量的魔法。
肉體和靈魂全部分解扔進MA領域的鬼畜魔法。
是系統內的力量，唯一能殺死我的手段。
超危險的說。
除我以外也有能使用深淵魔法的傢伙是想定外，萬萬沒想到她可以使用。
啊，最近都是比較輕鬆的戰鬥，為什麼像這樣和強者戰鬥的時候都是賭上性命的呢。
我明明強到可以說沒有敵手。
為什麼單方面的被虐啊。
那麼。
總之雖說勉勉強強但成功的活下來了，確認現狀吧。
首先是檢查Status。
吥！？
看到自己的數值噴出來了。
全status3。
３。
既不是看錯也不是其他什麼，全３。
姑且最高值和之前的數值一樣，Status的旁邊有低下中的文字。
這是因為身體換了所以一時間Status下降嗎？
嘛，沒辦法。
現在我的身姿是手掌大小。
產卵生出的蛋是和雞蛋一樣的大小。
從那裡出生的New Body很小。
這樣的大小是以前的Status的話是外表欺詐呢。
技能是老樣子，但這樣的Status無法正常戰鬥。
這樣的話，到Status回復為止暫時潛伏比較安全。
啊，喂喂？

【嗨】

也許魔王會去你那邊。

【果然?】

恩。
加油！

【無理無理！】（辦不到辦不到）

總之，危機的話用和我一樣的方法逃跑就行了。

【就那麼辦】

結束和Mother擔當的討論。
對魔王靈魂的攻擊也應該一旦停止么？
不，這次是因為疏忽大意允許了接近的錯。
毫不大意的驅使轉移到處逃跑的話，得，現在我的Status無法發動轉移吧？
啊，不行啊。
所以，大家一旦中止攻擊先潛伏起來。

【哦哦】
「真沒辦法」

恩。
毅然實行裝死作戰。
用深淵魔法給予最後一擊就不會入手經驗值。
經驗值是吸收一部分打敗的對手的靈魂所獲得的東西，深淵魔法的話連那些也會被回收。
沒有經驗值入手也就不用擔心暴露我沒有死。
福嗚。
因為深淵魔法而差點死，因為深淵魔法而得救，也真是奇怪的事。
不過，今後怎麼辦呢。
這個身體無法正常活動。
再說了，Status真的會回復嗎？
不回復的話怎麼辦？
在那之前，飯怎麼辦？
這個貧弱的Status無法狩獵吧？
嗚哇。
方方面面都很糟呢？
怎麼辦啊？
煩惱中，從周圍開始發出「噶撒咕嗦」的聲音。
啊，對了。
蛋，嘗試生了１０００個左右。
絡繹不絕的破殼而出的My Baby們。

「迷你最小劣等霍洛・奈阿 lv1（ミニマムレッサーホロ.ネイア）

Status
ＨＰ：３／３（緑）
ＭＰ：３／３（藍）
ＳＰ：３／３（黃）
　　：３／３（紅）

平均攻撃能力：３
平均防御能力：３
平均魔法能力：３
平均抵抗能力：３
平均速度能力：３
Skill

『魔力感知ＬＶ１』『魔力操作ＬＶ１』『毒牙ＬＶ１』『蜘蛛糸ＬＶ１』「暗視ＬＶ７」「毒魔法ＬＶ１」「毒耐性ＬＶ１」」

啊嗯？
好像是沒有見過的種族哦？
我的種族依舊是扎娜・霍洛瓦，這些傢伙是什麼？
而且這些傢伙理所當然般出生就擁有毒魔法。

「迷你最小劣等霍洛・奈阿：由扎娜・霍洛瓦生出的新種」

新種啊！
Ｄ么？
那傢伙搞的鬼么？
嘛算了。
這些傢伙雖然１只１只很弱，但數量很多派的上用處。
眷屬支配有好好有效，命令這些傢伙去狩獵的話，我自身什麼都不做也沒關係吧？
kukuku。
好。
Hey，My Baby們！
為我拿餌食過來！
聽了我的命令９９９只小蜘蛛同時開始行動。
嗚哇，好惡心。
讓剛出生的孩子侍奉，這是何等的父母。
好過分。
真鬼畜。
啊哈哈哈。
加油我的孩子們。