１７２. 讓孩子供養
Baby軍團回來是在８天後。
仔細想想的話這附近魔獸的相當過疏化了，不出遠門就找不到呢。
因此我差點餓死。
SP只有３嘛。
會死人的。
沒辦法只有在附近找能吃的東西，吃蛋殼抵御飢餓。
蛋殼和雞蛋殼不同是柔軟的，也不是不能吃。
自己排除的東西自己吃，有種討厭的感覺，但飢不擇食。
當然吃了沒有味道的殼。
進食後稍微回復了一點Status。
隨著時間的經過也會回復微微的量。
按照這個勢頭好好進食的話，完全回復也是可能的。
像這麼抵御飢餓８天。
終於回來的Babys減少了不少數量。
一半左右么？
嘛，畢竟很弱。
我也眼看就要餓死。
不如說虧得一半能活下來。
而且，好像整體的等級都上升了。
話說，Status上升太多了吧？
１級時候all3的Status，平均５級左右的現在變成了all50左右的Status。
１級的上升值是１０左右？
喂喂。
我孩子的時代１級的上升值可是１哦？
怎麼回事這群優秀的小鬼。
Babys搬入結果的魔獸。
噢，噢噢嗚。
相當多呢。
搬入了１０只魔獸的死骸。
怎麼回事這群優秀的小鬼。
看看看看，啊，是青蛙。
除此之外也陳列著各式各樣見過的魔獸。
觀察他們發現，全身被絲纏繞，複數的地方有被毒牙咬過的痕跡。
怎麼回事這些傢伙，合作用絲限制移動，一齊刺入毒牙的？
說起來大多數的Babys獲得了合作的技能。
那個技能我都沒有的說。
怎麼回事這群優秀的小鬼。
而且，這次帶來的雖然只有１０只，但這些傢伙明顯打敗了這以上的魔獸，沒錯吧？
大概是為了滿足自己的肚子而狩獵的，不然的話就餓死了。
光是１０只的話，這些傢伙們不可能全都升到５級。
這些傢伙們到底結果了多少只魔獸呢。
總之，好不容易為我捕獲的獵物，開動吧。
恩。
難吃。
啊，好懷念甜的東西。
但是，不能奢求太多。
Status回復為止忍耐忍耐。
等級上升的話立刻會回復嗎？
但是，我現在的等級是３０。
不會輕易上升。
現在果然慢點也行，等待確實的回復比較好。
所以，Baby們！
再拿餌食來！
毫無怨言，沒有發聲器官所以無法說話，再次出行的Baby們。
依舊好惡心。

又過了７天。
Babys又拉著獵物回來了。
喂喂。
好像可以星星點點地的看到變大的傢伙？
30cm左右稍大的以１０只中１只的比例，混雜在手掌大小的小蜘蛛中。

「迷你劣等霍洛.奈阿 lv1
Status
ＨＰ：１２５／１２５（緑）（詳細）
ＭＰ：１２５／１２５（藍）（詳細）

ＳＰ：１２５／１２５（黃）（詳細）

：１２０／１２５（紅）（詳細）

平均攻撃能力：１２５（詳細）
平均防御能力：１２５（詳細）

平均魔法能力：１２５（詳細）
平均抵抗能力：１２５（詳細）

平均速度能力：１２５（詳細）

Skill

『魔力感知ＬＶ４』『魔力操作ＬＶ４』『毒強化ＬＶ１』『毒牙ＬＶ４』「蜘蛛糸ＬＶ３」「合作ＬＶ４」「暗視ＬＶ８」「毒魔法ＬＶ２」「影魔法ＬＶ１」「毒耐性ＬＶ４」」

迷你最小進化成了迷你。
而且，大概因為進化的影響獲得了影魔法。
怎麼回事這群優秀的小鬼。
這次沒怎麼減少數量，帶回來的魔獸的死骸也有２０只。
比上次更早１天回來，成果是２倍。
怎麼回事這群優秀的小鬼。
心懷感謝的吃掉獵物。
我的Status也回復了不少，到１０００左右了。
身體也隨之變大。
我的種族沒有變，所以不是進化之類的變化，好像只是單純的身體變大。
手掌大小成長到了30cm左右的大小。
和迷你差不多的大小。
還有，Babys放下獵物後，在我命令之前立刻再次出發。
誒？
已經可以自己判斷了嗎？
其實頭腦也很好？
怎麼回事這群優秀的小鬼。
生下來太好了。
還有，沒有因為肚子餓而安逸的吃掉太好了。
哎呀捏，稍微有想過，「吃了這些傢伙不就好了嘛」

但是，最終以與其吃了不如榨乾它們獲得的東西更多的理由，所以沒吃。
預想漂亮的命中。
不如說預想以上。
擁有這麼優秀且堅強的孩子媽媽我很幸福哦。
請以這個勢頭多多供養媽媽哦。