１７３. 啃少（吃軟飯）

啊─。
孩子真方便。
就算我什麼都不說也會做事。
而且很優秀。
即使我什麼都不做也會支撐我的生活。
太棒了。
雖然這麼說，但我也不是什麼都沒做。
差不多標記的魔王要到達最下層了。
魔王在打敗我原本體後，立即前往艾露洛大迷宮的最下層。
應該是去確認被我奪取的女皇的樣子。
嘛，遭遇的話沒有勝算。
又被使用深淵魔法的話可不是開玩笑的，必須準備好占取Mother身體的並列意識的退路。
所以，開始產卵。
與之前不同身體縮小了很辛苦。
在體內生成了與我現在的身體相比巨大的蛋。
好吃力。
掙扎了約半天。
終於產下一個蛋。
啊，好疲憊。
但是，這樣就準備好了。
接下來，只要在吃到深淵魔法之前撤退就完美了。
可以的話別使用深淵魔法，能裝死就好了，考慮到女皇的巨體，使用廣範圍殲滅魔法的可能性很高。
這樣那樣等待中，不出所料從蛋中「啪咔」生出２號。
早上好。

【早上好・太不科學了那個・無理】

哦嗚。
明白我的心情了麼？

【恩・不管怎麼樣都沒勝算的】

總之先吃到那身體不會死的程度。
姑且留下了一點食物。

【Thank You】

因此，新追加了２號，但有新的發現。
２號的種族，依舊是蜘蛛女皇。
現階段和我重生的時候相同，不久就會回復成巨體嗎？
回復的話到底會花多少時間呢。
比起這個，必須注意魔王的動向。
雖然認為不會，但說不定會察覺到我還活著而開始尋找。
以免變成之前那樣，要好好監視才行。
那魔王還在最下層。
雖然不清楚在幹什麼，但只要在大迷宮中，就不能大意。
這樣那樣渡過中，Baby部隊又回來了。
啊啊，恩。
一半預想到了，全部進化了呢。
外加獲得了惡食的稱號。
到底是還沒有獲得弒魔者，照這樣看只是時間的問題也說不定。
不僅是稱號，技能也穩健的增加中。
以生命為首的各種Status強化技能，加上視覺強化之類的五感強化技能。
這些傢伙，真的是太優秀了吧。
以為我到那個階段到底花了多少時間啊。
嘛，棋子優秀是沒有不滿。
不如說正好。
這次也有好好的搬運來魔獸的死骸。
得，竟然有蛇。
真的假的。
已經可以打敗蛇了麼。
超屌啊。
放下魔獸的死骸後我的孩子們又颯爽的啟程。
感覺已經一點點變成歷戰的戰士們進軍的氣氛。
這麼短期間的進化也是，到底在進行多濃厚的戰鬥啊。
下次回來進一步進化也不是不可能，真可怕。
總之先吃了。
進食後Status回復。
Status回復就會發生脫皮，身體變大。
除升級外沒有發生過脫皮，本來的話脫皮應該是這樣的呢。
升級脫皮的印象太強烈了。
我身體的大小回復了不少,80cm左右了。
還差一口氣。
不過，Status還難說全快。
大致１５０００左右。
回復至此的話，不會輕易落後於對手，但魔王在附近的這個狀況下，想盡量等到全快後再行動。
絕對不是不想脫離現在這個怠惰的生活。
不是就不是。
２號那邊也在進食後回復了一些Status，但身體變大比我還快。
果然原本巨大所以變大也快麼。
明明吃了差不多的量，這個差到底從哪裡來的呢。
不可思議。
體驗過魔獸的神秘後，考慮今後的事。
首先，全快後想去看一下吸血子在的城鎮的樣子。
畢竟把我當成神獸崇拜，我突然消失肯定在混亂中。
好像還說著和鄰國戰爭什麼的，為了把握形勢去看一下比較好。
然後，根據情況再開對魔王的攻擊。
只要不相遇，就是我這邊有利。
相遇的話對面有利，不相遇的話就是這邊有利。
一邊到處轉移逃跑，一邊繼續攻擊的話，能贏，應該。
那種怪物，正攻法沒有打敗的手段，只能用陰招打敗。
然而，我擁有那陰招。
那麼不管是卑鄙還是什麼，讓我收獲勝利吧。
kukuku。
奉還被干的仇。
等著吧魔王。
我也是擁有勇者技能的。
魔王什麼的不足為懼。
fufufu。
啊，但請別從正面過來，真的拜託了。