１７４. 弟子志願者
和２號一起懶洋洋中，空間感知發生反應。
是魔王麼！？
多，一瞬架招，但仔細想想魔王沒持有轉移。
而且，用標記確認了位置，魔王不知為何在最下層繞來繞去。
那麼，是誰？
以格利格利來說，空間的搖晃太大。
格利格利的話可以更漂亮的轉移過來。
其他我所知的傢伙中，能使用空間轉移的什麼的，啊，有１人。
穿越空間轉移過來的人影。
老人一步之遙的大叔。
以前和騎士一起的魔法師。
誒？
為什麼事到如今這傢伙到這裡來？
嘛算了。
Status也回復了不少，這傢伙１人程度的話立刻可以殺掉。
技能鍛鍊了不少，經驗值來說很美味呢。

「噢，噢噢！？」

大叔注意到這邊。
看樣子不是知道我在才來的，非常Over  Reaction（過頭的反應）。

嘛，畢竟那麼一敗塗地。
啊，但是我和那時的形態不一樣，大叔能認出我嗎？

「不，不會錯・雖然身姿變了，但那氣息」

啊，是的。
是我。
福嗚嗯。
能分辨啊。
嘛，沒有關係。
那麼，成為經驗值的貼補吧。

「請，請等等！沒有敵對的意思！請務必，請務必聽聽儂的話！」

誒？
什麼？

「請務必收儂為徒！」

什麼？

不知為何那之後大叔安居於此。

「儂獻身於魔導，但迷戀上閣下的魔導之極致・請務必收儂為弟子・那天，看到閣下那強烈的魔法開始，儂的心就被那光輝緊緊抓住・那魔法構築完美流暢宛如國寶級的美術品・然而卻擁有雄大的山峰般壓倒性的存在感・人類的技術到底無法突破神一般的技巧・流動的魔力仿彿大河一般，溢出的魔法宛如大海・然也，然也！魔法的真髓是自然，與世界同在！讓儂回想起根源，無法停止感謝之意・而且，不依賴於技能從無構築魔法・拋棄常識的那個手法・恍然大悟正是指此・讓儂重新思慮技能是否縮小了魔法的可能性・儂也被稱讚為天才而年老昏聵也說不定・魔法既是感知世界，改變世界的技法・明明如此，卻唯唯諾諾的遵從世界的法則，真想勸戒過去的自己・了解世界，通過自己的手改變世界是多麼容易卻深奧啊・儂也不通過技能的魔法⋯⋯」

大叔以非常驚人的勢頭開始述說。
不由自主地驚呆，置若罔聞大叔的話。
恩。
真的感到萎縮。
回到清醒的時候感覺沒了殺的心情。
沒有了惡意。
但是還是不能收為弟子。
根本來說我無法說話。
雖然取得念話技能可以進行意思疏通。
統合Mother獲得的大量技能點，花費了大半，但１００點程度還是有的，不是取得不了。
但是，沒有特意取得和這種大叔交流的意思。
因為很麻煩嘛。
能讓我萎縮，這個大叔相當危險哦。
和那種大叔交流？
不，辦不到的。
對我來說難度太高了。
所以，選擇無視。
這個大叔好像以我能理解語言為前提向我搭話，為什麼以魔獸為對手抱有那種期待。
嘛，確實可以理解。
但普通不會認為魔獸可以理解語言吧？
為什麼這個大叔會跳過那些呢？（跳躍思維）

腦子有問題吧？
啊，看上去就有問題。
得，下定決心無視，但大叔遲遲不回去。
一直向我述說，知道我沒有反應後，這次開始盯著觀察我。
怎麼了啊這傢伙？
最後一個人朝著錯誤的方向信服了麼，對自己的身體點火燃起了。
差點死掉。
瀕死還笑的身影更加令人害怕。
果然這個大叔腦子壞了。
為什麼攻擊自己啊？
白痴麼？
那之後持續著奇妙的同居生活，一邊對大叔的奇行感到煩惱，一邊回復Status。
以點火為首，時而凍住一半的身體，時而用風吹到高空落下。
偶爾在自己做出的水球中冥想到差點溺水。
與其說是冥想，不如說迷走中？
真的是想做什麼啊？
但是，也有好處。
大叔若無其事習得各式各樣的魔法，觀察他的發動學會了幾個新的魔法。
特別是火、水、冰沒有習得，是意外的收獲。
不過，這個３個屬性和我相性不好，技能姑且習得了但等級非常難以提升。
大叔空間魔法還算行，好像用空納帶了保存食，但過了幾天的時候就用光了。
沒有辦法用轉移去了什麼地方。
還以為放棄回去了，但不知為何帶著結果的魔獸回來了。
然後，吃了那個魔獸。
那是有毒的青蛙。
當然中毒還苦悶的拉肚子。
真的是想幹什麼呢。