尋師３千里
羅南托視點

────────────────────

提煉魔力。
不行。
完全不成樣。
以前這樣就行了。
但，見過那位大人的魔法后，儂的魔法力操作就像是兒戲。
構築速度。
就像是龜步般。
構築煉度。
就像是空中樓閣。
魔法流動。
就像是堵滿污垢的下水道。
完成的魔法。
連看都看不下去。
怎么會這樣。
至今為止獻身于魔導，傾入一切的集大成就是這個？
儂至今為止一直滿足于這么幼稚的魔法嗎？
儂程度的實力，竟然是帝國最高的魔法師？
領悟了人族的極限。
實在是太低的極限。
為什么，儂生為人族？
這么脆弱的種族，到底無法追上那位大人所在的高峰。
儂無法忘懷陰郁的心境。
惡夢，被這樣稱呼的那位大人的討伐失敗的儂，被判禁閉處分，被軟禁在帝國首都的宅邸。
嘛，雖說是軟禁，但無法拘束能使用轉移魔法的儂。
帝國的上層也明白所以沒有做出嚴厲的處分，以禁閉這種什么都不是的處分敷衍了事。
作為帝國也有不想失去儂的思慮。
帝國最高的魔法師，而且還是沒有使用者的空間魔法的使用者的儂，帝國不可能眼睜睜地失去。
儂做出放棄帝國的行動的話，會使用各種手段挽留的吧。
那樣還不行的話肯定會派出暗殺者。
帝國的內心應該也不想失去貴重的戰力。
那么，不會輕易做出有損儂心情的事。
聽說，和儂同樣活下來的召喚師布義里木斯，以補充失去的使魔和新兵訓練的名目，放逐到與魔族領分界線的魔之山脈。
魔之山脈生息著強力的魔獸，偶爾魔族會发動計謀的危險地帶。
不是讓身負半生半死的傷，失去所有使魔的男人去的地方。
而且，任命的部下都是有癖好的問題兒。
布義里木斯在帝國也算充分優秀的將領，但沒有使魔的召喚師沒用么。
難得救回的性命，不希望無謂的消散，但這只有靠本人的力量。
儂只能祈禱平安。
悶悶的心情度日中，某個流言傳到儂的耳中。
薩利艾拉國出現了蜘蛛的神獸。
立刻想到了。
肯定是那位大人。
薩利艾拉國是擁有艾露洛大迷宮出入口的奧茲國旁邊的鄰國。
不僅是距離，還是花費的日數，都符合計算。
奧茲國和帝國拼命想要隱瞞，但「帝國的部隊不僅被１只魔獸发殺，結果還將魔獸帶到迷宮外」的傳言擴散開。
並不是帶出來，但那之后那位大人肯定用了什么方法到外面。
守護大迷宮出入口的要塞毀滅的事，現狀已是無法隱瞞。
這個時機出現的，毀滅要塞的魔獸，除了那位大人以外無法想象。
然后，在薩利艾拉國出現的神獸的話題。
聽說，擊退盜賊，治療臣民，狩獵魔獸。
確實是守護者。
與被稱之為神獸相符的成就。
坐立不安的儂，無視禁閉處分飛往薩利艾拉國。
首先轉移到去過的奧茲國，從那里開始在街道移動。
看來是萬能的轉移，但缺點是只能轉移到去過的地方。
使用者在被稱為儂以上的空間魔法師的先代勇者駕崩的現在，人族只有儂可以使用。
行軍不使用轉移，是因為有這樣的理由。
使用者壓倒性少，最大的原因是擁有這個魔法相性的人几乎沒有。
１萬人中不一定有１個。
而且，在此之中需要能自如完成其他魔法無法比擬的復雜魔法構築。
不通過這２點的話，無法操縱空間魔法。
那位大人卻非常輕易的進行轉移。
連儂都几乎無法感知轉移的征兆。
過于自然的空間搖動。
甚至可以感覺到美麗的轉移。
換成馬車從奧茲國前往薩利艾拉國。
但是，從奧茲國進入薩利艾拉國发生了一場糾紛。
好像发生了什么事件，兩國間充滿了緊張。
真是煩人。
儂明明沒有閑工夫在這里磨蹭。
多少被止步，但最后用金錢的力量強行通過。
儂雖是僅此一代但也是帝國的貴族。
金錢什么的多到撲出來。
最重要的是儂沒有家族。
只有儂用的金錢，有多少都是沒有意義的東西。
然后終于到達傳聞有神獸的薩利艾拉國的克蓮伯爵領。
但是，在那里等著儂的是，完全沒有預想到的事。
神獸大人，被教會的手下討伐了。