魔法師，拜師
羅南托視點

────────────────────

騙人的。
不認可。
那位大人，怎麼可能被區區教會的手下討伐。
可是，現在城鎮中始終談論這個話題。
神獸所在的地方，變成了無法想像曾是小林子的淒慘狀態。
就像是被大魔法連擊過般破壞的慘狀。
至今還殘留著濃厚魔力的殘渣。
好像使用了暗系統的魔法，儂也不清楚詳細。
暗黑魔法，不，那也難以想象至今殘留著如此濃厚的魔力。
那麼，是深淵魔法麼。
深淵魔法。
傳說存在的暗系統最上位魔法。
儂也沒也見過實物。
那位大人技能中保有是第一次見到。
那麼，這個魔力的殘渣是那位大人使用深淵魔法的餘韻嗎？
有種違和感，但是不得不使用留下如此影響的大魔法的對手麼。
那位大人被討伐的事，忽然帶有了真實性。
儂離開為了討伐神獸大人的敵人，而沸騰的城鎮。
那麼厲害的大人，該死的時候還是會死麼。
這個世界實在是太大了。
與之相比，儂是何等的卑微。
失去目標，連活下去的氣力也急速消失般。
回到帝國的話，違反禁閉或許會有什麼樣的處罰。
應該不是那麼嚴厲的處罰，但現在連那些都覺得煩人。
就這樣死在路邊說不定也是一興。
突然想到，反正都是死，在與那位大人相遇的地方更好。
好主意。
既然決定了馬上轉移。
然後，轉移的前方，儂完成了與那位大人的再會。
身姿變了，但那個威壓感不會忘記。
分裂成了２個，但無法欺騙儂的眼睛。
兩個都是真的。
什麼？
⋯真不愧是。
沒想到連分裂也能辦到。
竟然可以泰然的做出儂想都想不到的事。
一邊是「白色」蜘蛛的身姿。
之前見到的時候是黑色的，但縮小、顏色也變了。
不過，特徵性的前足的２把鐮刀還健在。
另一邊是黑色蜘蛛。
這邊稍稍有點大。
沒有鐮刀，看上去和普通的蜘蛛種（塔拉特庫托）一樣。
雖然在意如何分裂的，但恐怕是人肉之軀的儂無法模仿的方法。
那麼，應該學習這以外的東西。
儂回過神來的時候已經申請拜師。
熱烈的述說數小時。
好像被討厭了的樣子。
糟了。
一不小心忘我的熱烈述說過頭了。
但是，這樣就確定了。
這位大人理解人族語。
嘛，如此厲害的大人無法理解言語什麼的無法想像。
但是，理解儂的話，卻沒有反應。
看樣子不認可儂的拜師。
雖然這麼說，但也沒有被苛刻對待。
轉移的直後靜靜的向這邊發出殺氣，但現在霧散了。
好像暫且不會立刻被殺掉。
不歡迎，但也不排除。
貫徹不干涉的姿勢。
那樣的話，觀察這位大人的行動，弄清楚這位大人是如何到達魔導的極致的。
儂這樣決定，開始觀察。
觀察開始數分鐘。
儂感覺像世界翻天覆地一般。
歸結於這一句話──令人瞠目結舌。
之前在這裡見到的時候遠目所以沒有發現。
多重發動複數的技能和那時一樣。
但是，比那時更近更仔細的觀察發現，那身體進行的事實在是太超出常理。
這位大人，常時發動極微小的魔法，纏於自己的身體。
而且是複數的魔法。
光是可以確認的就有，暗、土、風、光的魔法同時發動著。
對那些魔法過於精緻的完成度，不自覺的漏出感嘆的聲音。
多麼纖細的魔法。
魔法既是為了攻擊的手段。
也就意味著追求威力，沒有威力的魔法是不需要的。
因此，魔法即是追求威力，變得巨大是常識。
打破常識的極小魔法。
普通的話對這種東西不會尋覓出意義。
但是，儂確信了。
這正是魔法的真髓。
究極的奧義。
光是巨大話不需要勞力。
只要注入相應的力量便是。
但是，縮小的話呢？
光是降低注入的力量是不行的。
脆弱狹小的構築，不僅需要完成它的精密構築技術。
對那脆弱的構築流入魔力，也需要纖細力度控制的魔力操作。
光憑蠻力是絕對無法到達的，千錘百煉的技法存在於此。
儂立刻開始模仿那技法。
首先以最得意的火來實驗。
結果失敗。
全身漂亮的著火，燒焦身體。
慌忙滅火，情不自禁地的笑了。
這是何等的困難。
這種驚人的事竟然像呼吸般實行！
那之後也嘗試了各種屬性，結果全都失敗。
但是，也有收獲。
為什麼做這種事，那是為了提升技能等級。
儂重複失敗的時候，確認了技能等級的提升。
魔法和耐性，兩邊。
是的，這個一見認為無謂的行為，是為了提升技能等級的行為。
常時對自身釋放不會受傷程度的極小的魔法。
這種事，誰會想到呢。
即使想到，誰又會著手實行呢。
和這位大人在一起盡是新发現。
著實沒想到會變成如此長期的旅行，食物差不多要用完了。
一旦回到城鎮？
不，這個千載難逢的機會怎麼能回到城鎮。
哈，沒錯。
和這個大人共同生活的話，食物也吃相同的不就好了。
這位大人吃的食物。
肯定有什麼不會錯。
拉肚子了。
原來是毒。
還以為要死了。
不過，果然這位大人太棒了。
惡食什麼的稱號，第一次聽到。
必須感謝給予獲得這個稱號機會的事。
今後也請讓儂在身邊鑽研。