１７５ 復活！
大叔定居數日後。
Baby們又帶著獵物回來了。
那時候大叔差點被襲擊，制止了。
制止後，發現不制止也沒什麼問題，嘛算了。
不管怎麼說是看不膩的愉快的大叔，沒有留命的必要，但也沒有殺死的必要。
再說了，Baby們啊。
我沒看錯的話，到手的獵物中看上去有中位的地竜是我多心了嗎？
生息在巨大通道，Status也相當高，應該是和鰻魚同格的魔獸。
雖說有數量的暴力，但已經可以打敗和鰻魚同格的魔獸了麼。
怎麼回事這群優秀的小鬼。
不過，這次到底是沒有進化的傢伙。
也是呢。
這短期間內２階段進化的話就算是我也會沮喪。
我第二次進化是在打敗猴子的時候麼。
原來還有那種事呢。
現在感到很懷念。
但是，不時可以看見再出動１次就可以進化的傢伙。
搞不好已經強到可以單兵打敗蛇的程度。
當然Status還遠不及蛇，但技能已經相當充實了，中計的話真的可以贏蛇。
實際上我打敗蛇是在更弱，技能也更貧乏的時候。
像我一樣有和人類同等的思考能力的話，Baby們驅使現在的Status和技能，蛇程度可以輕鬆打敗，不過頭腦還是沒那麼好呢。
沒那麼好吧？
如此優秀讓人不得不懷疑。
嘛，棋子優秀是好事。
拖它們的福我可以什麼都不做游手好閑。
Baby們放下獵物，馬上又出發了。
嗚姆。
太棒了。

【吶，感覺那些傢伙比我還要優秀是錯覺】

是錯覺
就當是那樣。
女皇擔當這幾天間變大不少。
大叔來的時候還只是比我稍微大點的程度，但現在成長到和大型蜘蛛相同的大小。
上層和下層境界的這裡足夠寬闊沒有問題，從大小來看已經無法在上層中自由移動。
魔王走掉的話應該用轉移回到最下層麼？
但是，萬一魔王一時起勁又回到下層也是有可能的。
怎麼辦呢？
乾脆就讓這傢伙待在這？
從面積來看足夠生活，Baby們在的話不會為食物困擾。
發生什麼的話可以逃入中層，土地的位置也不差。
這可以有也說不定。
不管怎麼樣在完全回復前待在這裡。
必須根據魔王的行動臨機應變才行。
說到魔王，那個人好像和最下層的地竜進行著激鬥。
最下層的地竜一共是９只。
用技能搜索確認過不會錯。
然後，通過女皇的記憶推測了大致的實力，差不多比女皇稍微弱一點。
Status的數值的話，弱的平均７０００。
強的平均１８０００。
比阿拉巴強很多。
那樣的有９只。
雖然不知道為什麼和那一伙干上的，但地竜和魔王的壯烈的廝殺在最下層展開中。
為什麼會知道，是因為用萬里眼窺視的。
哎呀，這個技能好厲害。
明明到最下層還有相當的距離，即使如此還能看到。
通過萬里眼的觀戰，果然魔王很異常。
看上去地竜們合作製作出結界一樣的東西，把魔王關在裡面，但被她突破１只１只結果地竜。
１對９完全不放在眼裏。
結界也妨礙召喚麼，沒有和我幹架時候的人偶，即使如此還是勝過地竜們。
地竜用結界勉強拖延時間但好像已是極限。
邊逃邊爭取時間的地竜。
所以在最下層轉來轉去的移動麼。
雖然這麼說，但拖延時間差不多要結束了。
剩下的地竜是３只。
看上去的感覺是准Mother Class的大人物，盡管如此還是完全敵不過魔王。
明確的說地竜沒有勝算。
格位差太多了。
不如說，以那個怪物為對手竟然撐了這麼久反而感到欽佩。
根本來說為什麼地竜和魔王敵對？
格利格利的指示？
但是，那樣的話格利格利應該會介入，但現階段沒有那樣的跡象。
嘛，不知道的事再想也沒用。
重要的是，魔王還被關在最下層。
地竜也差不多接近極限，但估計還能堅持２、３天。
也就是說，最少２天我可以自由活動。
fufufu。
然而，我的Status終於復活了。
身體的大小也回復原樣。
魔王不在。
完全復活的我。
那麼，自由活動也沒有問題呢！
所以，我要去外面！

【哦了】

看家就拜託了！

【哦了】

啊，還有大叔也適當的拜託了。

【那個放置就行了吧？】

那個大叔明明一直重複奇行，不知為何技能等級卻上升了。
要揭穿那個秘密。

【不不・就算揭穿了秘密我也不想那樣自暴】

那也是。
嘛，隨便的看看吧。

【隨便看著哦】

那麼，首先去看看吸血子在的城鎮那之後怎麼樣了。