不看Ｓ篇的注意了，本話與本篇有點關聯

S27. 惡夢的殘渣
在岩石上的它。
真紅的８只眼睛無機質的看著我。
大小並不怎麼大。
但是，存在感比以前見過的魔獸更大。
我無法移動。
其他的人也一樣。
就像凝固般連微動也不行。
仿彿被那白色蜘蛛身姿的魔獸，緊緊抓住心臟般。

「勇者？」

突然聽到細語。
那並不是作為聲音。
而是念話。
並不是发向我的。
我只不過是監聽了傳向某人的念話。

「勇者」

然後，那個某人，不知何時出現在那裡。
到處都是。

「支配者？」
「支配者」
「支配者」
「鑑定不能？」
「鑑定不能」
「鑑定不能」
「支配者？」
「支配者」
「支配者」
「轉生者？」
「轉生者」
「轉生者」
「但是好弱？」
「好弱」
「好弱好弱」

到處響徹著念話的聲音。
不知何時，地面、牆壁、天花板，到處是它們。
無數的紅色視線。
放眼望去的白色。
預想外的光景思考陷入停滯。
不，得好好思考。
這些傢伙在明確的意識下，驅使語言。
那之中有無法忽視的單詞。

「知道轉生者麼！？」

我下定決心對它們述說。
知道巴斯嘎斯桑瞪大眼睛，只有這一點無論如何都得問。

「知道」
「知道」
「怎麼可能不知道」

得到回答。
可以進行意思疏通。
這些傢伙不是沒有知性的魔獸。

「為什麼知道這些？」
「Master」
「Master」
「Mother」
「Mother」
「那個Master是轉生者嗎？」
「不久就會明白」
「不久就會知道」
「馬上就會知道」
「馬上就會明白」
「什麼意思？」
「宣言」
「宣告」
「終結的開始」
「世界將要開始」
「世界將要終結」

白色的影子慢慢消失。

「等等！什麼意思！？」
「知道也沒有意義」
「反正都會死」
「大家都會死」
「活著掙扎便是」

感覺言外之意，在那之前放過我們。
然後，惡夢的殘渣從我們的面前消失了。

「你個笨蛋！」

巴斯嘎斯桑的拳頭正中我的臉。
我沒有抵抗甘願承受。
海林司桑倒剪雙臂制止還想揍我的巴斯嘎斯桑.（Ａ從Ｂ的雙肩下勾住Ｂ）

「我說過了！」小子愚蠢的行動會害死同伴也說不定！"」

即使被倒剪雙臂，巴斯嘎斯桑依然顯露出怒氣大聲訓斥。
現在也是快掙開海林司桑的勢頭。

「嘛嘛・像這樣平安結束了，別計較了」

老師的調解，巴斯嘎斯桑停止動作。
怒氣還沒有平息，但好像不會再鬧了。

「對不起・無論如何，不得不問的」
「那是，即使死也要問的麼？」

被狠狠瞪了一眼。
被那樣說的話，我也無言以對。

「小子擅自死的話也沒問題・但是啊，別因此牽連別人・想自殺的話１個人去」
「巴斯嘎斯桑言之過甚」

老師責備巴斯嘎斯桑，但巴斯嘎斯桑是正確的。
我僅以我想知道為理由，對危險的惡夢的殘渣做出擅自的行動。
巴斯嘎斯桑推開海林司桑。
判斷已經不會鬧了麼，海林司桑輕易的放開巴斯嘎斯桑。
巴斯嘎斯桑在稍微離開的地方，背靠岩石一點點滑動的坐下。
仔細一看他的臉色不好。
巴斯嘎斯桑說過以前遭遇過惡夢。
說不定是刺激了心理陰影。
重新看一下大家，卡提亞和阿娜坐著不動，海林司桑的臉色也有些發青。
只有老師保持平靜。

「沒事吧？」

向坐著不動的卡提亞和阿娜搭話。

「嚇得直不起腰站不起來」
「真不好意思」

分別露出要哭的表情仰視我。
起了一些雞皮疙瘩，相當害怕而且噁心吧。
雖說作為魔獸比較小，但被大蜘蛛包圍當然會噁心。
連我都感到噁心，女性陣就更不用說了。

「虧老師可以一副平靜的臉呢？」
「不・並不平靜哦？光看外表的話很可愛，但內部的實質令人作嘔」
「竟然說可愛⋯」

啊，那不是扮演角色，而是真的喜歡呢。
老師從前世開始就喜歡奇特的東西（低級趣味的東西）。

還以為只是扮演角色的一環，但好像真的喜歡蜘蛛。
真意外。

「話說回來，那些孩子們說的事，怎麼看？」

那些惡夢的殘渣進行的多數的迷之對話。

「不知道呢。情報實在是太少了」

根本來說，被稱為惡夢的殘渣的那些魔獸到底是什麼？
從看破這邊的情報來看，擁有高等級的鑑定技能是不會錯的。
再加上，擁有理解人語的智能。
不被我察覺聚集那麼多數量的隱秘性。
連念話都驅使的同伴間的合作力。
光是斷片就已持有如此程度的能力。
如果，戰鬥的話⋯
感覺贏不了。

「終結的開始・大家都會死麼」

像惡夢般不吉利的話。
唯獨這句回蕩在腦中無法散去。