１７７. 魔王的幕後
吾輩是魔王擔當。
還沒有名字。

（大家）好啊。
我是附身於魔王的分體。
現在？
超不妙。
事情的開始是當時的情報擔當，現在的本體找到了對我們的靈魂進行干涉的存在。
好像和對方的靈魂連接著，那麼利用那個連接，計劃從我們這邊逆向支配它們。
那方法便是派遣我們並列意識，侵蝕對方的靈魂。
當時身體擔當的我，躍起的參加這個作戰。
因為身體擔當就是可憐角色。
我的存在在剝鱗的時候是最大的。
可憐的我。
這可是能逃出可憐位置的千載難逢的機會。
不可能放過。
然而並沒有卵用。
那麼，到了最危險的魔王擔當誰來做的階段，有不詳的預感。
恩。
全員一致通過決定是我。
畜生。
於是我對我們干涉的Mother，位於更上位的相當於蜘蛛（塔拉特庫托）種的原點的──魔王秘密的發出挑戰。
最初我幾乎沒有行動只是觀察情況。
首先從周圍的女皇開始攻略。
魔王雖然將女皇置於支配下，但沒有像我們那樣給予女皇堅定的自我。
托這一點的功勞，女皇即使一點點被侵蝕，也沒有被發現。
偷偷的，但確實的持續對女皇的侵蝕。
狀況發生變化是從禁忌滿級開始。
本體發怒了。
哎呀，真是的？
也不是不能理解她的心情，但是那麼生氣的事嗎？
這樣想的好像只有我而已。
現在能明白，那時除我以外包括本體在內全員都受到了侵蝕他人靈魂的影響。
只有我還沒有攻擊魔王。
本體應該是受到分體的反饋而出現影響。
從這時開始我們和本體開始明確的分別。
接著，終於我也到了突擊魔王的時候。
哎呀，超害怕的說。
畢竟是魔王嘛。
對魔王的靈魂開始Hacking（黑客）。

馬上就暴露了。
不愧是魔王。
沒有察覺到部下的女皇被黑是減點，但自身受到攻擊的瞬間，便發現我的存在。
並且，也注意到了女皇的現狀。
明明應該是生來第一次受到經由靈魂的外部攻擊，行動卻很迅速。
魔王首先嘗試排除我。
結果失敗了。
我是靈魂的精神體。
想要排除我物理攻擊是沒有意義的，不是像外道攻擊那種直接干涉靈魂的能力是不行的。
但是，我們持有外道無效。
系統內的攻擊手段，是無法排除我們的。
對魔王的焦急了如指掌。
不過，我也並沒有什麼餘裕。
雖說是無效，但並不是沒有攻擊手段。
只是沒有傷害而已，外道攻擊有拖延我行動的效果。
因此侵蝕遲遲沒有進展。
魔王立刻做出了下一步的行動。
無法打敗精神體的我們。
那麼，方法只有１個。
只能打敗我們的本體。
魔王通過我們反利用的靈魂連接，查明了本體的下落。
幸運的是魔王在離本體所在的艾露洛大迷宮相當遠的地方。
外加無法使用轉移魔法。
魔王盡管如此還是開始移動。
超快的說。
本體也對速度有自信，但魔王的速度並不尋常。
通過這一點理解正面戰鬥的話肯定會輸。
在魔王移動中也進行侵蝕。
多虧了這一點成功的連接了一部分情報。
魔王一部分的記憶，五感等等變得共有。
那之中有魔王的Status，重新認識到「啊，這是不行的」

魔王終於到了艾露洛大迷宮附近。
不過，好像本體已經不在艾露洛大迷宮了。
感知到魔王的接近順利的逃走了？
我也曾有那麼認為的時期。
以為逃走的本體在城鎮附近制作據點堂堂的賴著不走。
不行了。
這是魔王襲擊Event（活動）。

必須立刻告知本體。
可是，此時發生了問題。
我和魔王的靈魂現階段已經融合了相當深。
坦白說已經是分離不可能的等級。
想要強行分離的話，一邊的靈魂，最壞的情況兩邊的靈魂都會崩潰。
而且，一直被魔王牽制無法自由行動。
完結了。
不出意外，本體發揮了傻里傻氣沒有注意到魔王的接近，被魔王胖揍。
雖然極限的活了下來，但狀況不容樂觀。
魔王和我融合的非常深。
也就是說，我消失的話魔王也會知道。
明明打敗了本體，我卻沒有消失。
魔王也是知道的。
本體沒有死的事，魔王是明白的。
但是，使用了怎樣的詭計還不清楚。
總之先去解決被侵蝕的女皇。
進入艾露洛大迷宮。
轉眼之間就到達了最下層，非常輕易的埋葬了在那裡的女皇。
真的是怪物啊。
至此為止是在魔王的預想內。
下一步，是想去擊潰好像在這個迷宮內的新的本體。
不妙噢。
超不妙噢。
本體死的話我們大概也會連鎖性死亡。
不行。
但是，踏出一步的魔王，被它們阻止了──霸占最下層的地龍們。

翻譯君：Ｔ-Ｔ身體擔當⋯我沒哭⋯
話說忘記補充了，魔王之所以沒有技能點是因為焦急，取得了沒有資質的空間魔法的關係（作者說的）

還有一些小設定，以後看有沒有時間翻譯吧。