１７８. 魔王VS地龍

「這是什麼意思？你們對我進行干涉可是違反協定的？」
『那是我們的主人和閣下之間定下的約定・是我們主人的命令的話會遵從，可惜沒有說過不要與閣下敵對』

KiiiiiiiiYaaaaaaa說話了了了了了！！！
不不。
這是真的假的？
竟然說話了。
對峙的魔王和地龍們。
地龍之中體格最大，看上去就是古龍樣子的傢伙，驅使念話與魔王對話。
話說，魔王不僅沒有動搖，而且從她自己搭話來看，好像知道地龍會說話。

「詭辯呢・那麼？違背主人的意向還要與我為敵的理由是？」
『古老（陳腐）之物差不多該淘汰了，不這麼認為么？』
「什麼意思？」

再說了，我超蚊帳之外.（跟不上話題）

哎呀，嘛這是當然的。
誰來給我說明Please。
魔王和地龍是怎樣的關係？
從對話推測，感覺關係並不是那麼好。
不如說，應該是敵對關係？
福姆。
不知道。
這種時候需要窺視。
稍微失禮。
稍微侵入魔王的靈魂。
靈魂發生顫抖，同時身體也顫抖。
啊，對不起哦。
稍微忍耐一下哦。
窺視魔王的記憶。
攻擊過來好像想要排除我，但成功的抽出想要的記憶。
侵蝕率上升了不少，變得可以做到這種程度的事。
從抽出的魔王的記憶來看，地龍大概是格利格利的部下。
啊。
這樣一說就理解了。
還在想為什麼龍這種東西會存在於這個世界，原來是作為格利格利的部下而制作的。
這個，本體知道嗎？
估計知道。
我對禁忌也只是知道大致的概要而已，那之中有關於格利格利的記述也不奇怪。
畢竟格利格利是這個世界的管理者。
禁忌是這個世界有關根源的事項，無法想象會沒有任何關於這個世界的管理者格利格利的事。
姆嗚。
感覺從本體的回饋最近變少了。
我也有自覺最近的自己正在一點點變化，難道不妙？

『吹起了新時代的風・最古的神獸啊・我們這種古老之物差不多該從世界退場了，不是嗎？』
「戲言・那麼想把一切託付新人？託付的結果就是現在的狀況・沒錯，到了我這種古老的存在不得不出場的程度」

魔王浮現出刻薄的微笑。
我能看到的是魔王自身的視點所以無法看到魔王的表情，但這種時候的魔王心情很差。
從附身於這個人之後，自以為相應的了解魔王的為人，她平時總是不高興。
嘛，我這種異物纏在靈魂上當然會不高興。
除去這一點，這個人心中還是一直充滿怒火。
憎恨世界，無止境的憤怒。
這樣虧她沒有憤怒的技能，憤怒到不得不這樣想的程度。
感情的深處沉澱著這麼強的怒火，想到從遠古的世代存活至今，對她驚人的忍耐力感到欽佩。
但是，那忍耐也終於到了極限。
所以，魔王才行動起來。
那時，我出現了。
對魔王來說不得不行動。
想要暫時觀察情況煽動魔族程度的活動，但我的存在不允許她這麼做。
就算放置一切，也不得不排除我。
然後，作為那行動的一環到訪的這裡，不知為何受到地龍的妨礙。

『最古的神獸啊・我們無法理解閣下為什麼要殺那個人・雖然無法理解，但可以看出閣下被逼到了絕境・是那個人把閣下逼入絕境呢・或是我們完全推測錯誤呢』

魔王的不高興度增加了。
遷怒般加強攻擊，話說我是當事人.（對靈魂的攻擊）

『那個人是擊敗我們同胞的強者・已不是現在才出來的閣下可以輕易殺害的存在』
「龍種就是這樣才討厭」

魔王厭惡的抱怨。

『強者既是珍貴的存在・那個人在特別短的期間內成長到擊敗我們的同胞』

珍貴？
我？

「怎麼可能」

怎麼可能
嗯？
吃驚的魔王和我。
片刻之後，魔王大把撓頭。

「得？結果你們沒有退下的意思？」
『當然・該滅亡的古老之物中也包括我們・阻擋最古神獸的前進・沒有比這更適合增光善終的舞台了。』
「擅自的醇醉吧・我僅僅咬破一切」

魔王開始行動。
同時龍們也行動起來。
地龍發動技能──神龍結界。
同時擁有龍種所持有的魔法妨礙效果和物理性的防壁的效果，是強力無比的絕對防御技能。
這個技能最難對付的地方是，不僅魔法，會消除所有技能的效果。
想要破壞這個結界，只能用純粹的物理能力砸碎，或是用超越妨礙的力量制伏。
也就是說，不管怎麼樣只有用力量強行突破的方法。
如果沒有破壞這個結界的力量的話，根本來說連勝負的舞台都上不去，是極其理不盡的技能.（不講理）

而且，現在發動的結界，不是普通的結界。
進一步混入空間魔法的原創結界。
恐怕是地龍們新編制出的，通過複合技能的多重結界。
魔王的空間魔法的等級很低。
也就是說，沒有打破空間魔法的手段。
加上，地龍們不積極的進行攻擊，保持一定的距離逃跑般後退。
喂，逃亡防止的大魔王技能沒有做事哦？（效果）

啊，大魔王技能的逃亡阻止是離開一定以上的距離或是想要轉移的時候才會發揮效果。
原來（如此）。

所以地龍能保持一定距離么。
話說這是大Chance（機會）？

好。
趁現在進行侵蝕。
覺悟吧魔王。
要清楚真正的敵人不是地龍而是我。
勝負已定.（絕殺了，決定勝負了・棒球打出全壘打的時候露出牙齒閃亮的一笑，決定了！，就這種感覺。）