１８０. 分體，開始行動
那么，本體得意洋洋的出去了，但狀態並不理想。
雖然不知道最下層的地龍們為什么與魔王敵對，但和那個魔王戰斗不認為能贏。
繼承女皇記憶的我，對同樣是最下層的居民的地龍們的實力一定程度是理解的。
地龍長老相應的強，但還是不及女皇的程度。
即使群聚，在魔王壓倒性的Status，和犯規般的技能面前是沒有意義的。
看上去地龍們是理解這一點依然挑戰魔王。
不然的話，自尊心那么高的地龍們不可能選擇，明顯是拖延時間和逃避的戰法。
可是，不理解地龍拖延時間的意義。
在等什么？
格利格利？
不，魔王已經這么張揚的到處活動，至今還沒有出場的階段不認那個男人有干預。
擁有管理者權限的格利格利，不可能沒有把握自身部下的情況。
應該是在把握的基礎上放置的。
那么，地龍襲擊魔王就是它們的獨斷。
長期悶在最下層沒有活動的地龍，獨斷挑戰魔王這種遙遠格上的對手。
不知道它們的意圖。
不知道的事再想也沒用。
就像地龍無視格利格利的意思擅自行動那樣，我也無視本體的意思行動吧。
啊，測試測試。
聽得到嗎諸位？

【感度良好請說】
（同樣請說）

「同樣請說」
「同樣請說」

恩。
果然沒有魔王擔當的應答。

【誒？发生了什么？】

現在進行式魔王擔當在繼續攻擊魔王中。
對此魔王也拼命的應戰。
說白了應該沒有和這邊聯絡的余裕。

「真的假的.再說了，裝死的作戰怎么了？」

啊，那個啊。
恐怕沒死的事對魔王已經暴露了。

（不行嘛！）

不然的話，不明白魔王擔當擅自著手攻擊的意義。

「原來如此，我們也開始行動比較好？」

恩。
本體剛復活得意的很，所以我代替她聯絡。

（了解.那么，開始行動）

各自的侵蝕率怎么樣？

【８５％吧】
（８０％多一點）

「７０％左右吧？」
「嗚,６０％左右」

好低。

「沒辦法的嘛！我是最晚发生的嘛！」

嘛，雖然是那樣。
能盡量快點嗎？

「目前為止也很趕了」

在知道的基礎上的拜托。

（相當焦急嘛.发生了什么不妙的事？）

這是還沒有確證的事，魔王和魔王擔當和我們不同是相當難解難分的戰斗。
得，好像呢，雖然有在侵蝕，但反而被吸收的感覺也有。

【不妙啊！】

還不知道會怎么樣，但最壞的情況被吸收也是可能的。

（不妙呢.那樣的話犯規般的直接攻擊靈魂就變得不適用了）

「那么，會變成和魔王正面勝負？」
「和那個？」

就是這么回事。
現在就算是一點也好想要提高本體的戰力。
所以，想盡量快點吸收剩下的女皇。

「All Right.狀況理解了」
（立刻著手）

拜托了。
福嗚。
這樣其他的女皇擔當也行動起來了。
在本體弱體化的狀態行動實在是太危險了所以自重，但復活的現在魔王以外應該不會輕易的落后于人。
祈禱不會犯傻。
還有什么其他我可以做的事嗎？
戰力的強化的意義來說，靜養等待Status的回復是最好的。
畢竟雖說是借來的東西但我也有和本體一樣的強度。
我復活的話光是這樣，戰力就單純的變成２倍。
這是很大的利點。
雖然這么說，但我的回復比起本體慢很多。
身體無謂的不停變大，但關鍵的Status並沒有回復多少。
到完全回復為止，還需要花不少時間。
那么，別亂動比較好么。
在弱體化的狀態強行活動出了什么意外就更糟糕。
乖乖的等回復吧。
接下來只能祈禱本體和其他的分體順利。
特別是魔王擔當非常重要。
根據魔王擔當的成功與否，今后的展開會完全不同。
可以的話想要援助魔王擔當，但那是不可能的。
我就不提了，其他的女皇擔當也已經和女皇融合了一半以上，無法像以前那樣光靈魂簡單的移動。
我能移動到蛋無非是，連女皇的存在一起搬了過來。
我已經受肉了。
已經不是光靈魂的存在了。
像那樣變質了。
那么，想要給魔王擔當援護射擊，只有讓本體发生新的並列意識。
但是，我預想本體不會再增加並列意識了。
現在的狀態應該已經到極限──保留本體靈魂的原型分割的極限了。
誕生並列意識不外是分割靈魂。
再誕生並列意識的話，本體的靈魂會越來越消磨。
技能的影響，正在吸收女皇和魔王的靈魂，所以本體的靈魂已經是扭曲的狀態。
在此之上再誕生並列意識的話。
最壞的情況靈魂會崩潰。
即是死。
就算在系統持有不死，靈魂崩潰的話也是不可能復活。
只能坐著等是痛苦的事。
拜托了，大家。