１８１. 好像變成了不得了的事
從艾爾羅大迷宮轉移。
恐怕被認為已死的我突然出現會產生混亂，這次轉移到離城鎮相當遠的位置。
先用萬里眼看看城鎮的樣子。
嗯？
士兵的數量太少了吧？
冒險者的數量也少。
減少到半數以下。
怎麼回事？
嘛，算了。
吸血子還是老樣子呢。
在宅院中茁壯成長。
雖然是My Baby們成長更快。
不能拿來和那些相比呢。
阿勒？
吸血子的父親的鎮長也不在。
嗯。
士兵和冒險者不在。
鎮長也不在。
但是，城鎮的機能有好好運作。
這是，哪裡發生戰爭了？
如果是強力的魔獸出現不得不討伐的話，不需要連鎮長也前去。
鎮長在我看來也相當強。
不過是作為人類來說。
這樣的話，可以猜到率領著士兵和一部分的冒險者以軍團長之類的立場出陣。
雖然能想到，但那樣的話比起魔獸討伐，戰爭的可能性更高。
難道，和我殺掉的大叔的國家真的要戰爭了？
畢竟在受到魔王的襲擊前有那樣的對話。
但是，那個是認真的？
還以為是為了讓外交有利程度的脅迫呢，原來是認真的啊。
宗教真可怕。
雖然這麼說但還只是揣測。
並沒有確定真的開始戰爭。
為了確認想去城鎮稍微收集一些情報。
新技能，隱蔽發動。
這是迷彩進化的技能，效果好像是從對方的認知除去想要隱藏的東西的。
也就是說，對我自身使用這個技能的話，身姿就不會被認知。
至今為止因為招致恐怖之物的稱號的關係隱秘系變成半分死藏的技能，但終於可以復活了。
招致恐怖之物的稱號的效果是，給予看到我身姿之物恐怖。
也就是說，看不到我的身姿的話就不會發揮效果。
不能認知，好像等於看不見的判定，已經確認過了。
這樣就可以盡情的進行隱秘活動。
把隱蔽和隱秘打開，帝王之類的威壓系技能和常時發動的其他的技能關閉。
非常容易的突破城鎮的防御網，不被任何人發現的成功侵入。
通過房屋的屋頂移動，同時偷聽居民的對話。
是的，戰爭勃发確定！
已經全是談論此事。
稍微走走就是戰爭，戰爭。
不如說那以外會話的人是少數。
好像是和名為奧茲國的國家戰爭了。
那個奧茲國，該說是果然呢還是什麼呢，是我暗殺的大叔的國家。
而且，那個國家在艾爾羅大迷宮的出口。
長年與現在的薩利艾拉國因宗教不同而反目，在那個時候破壞本國要塞的魔獸被敵國崇拜為神獸。
當然，對奧茲國來說不稱心。
奧茲國是神言教的宗教。
薩利艾拉國是女神教。
以規模來說神言教被世界性信仰，但國力是薩利艾拉國比奧茲國高很多。
以那種微妙的力量關係保持著均衡，此時我的登場。
對奧茲國來說是頭疼的問題吧。
關乎到國家的威信，想要排除毀滅要塞的魔獸──我。
但是，那個我被敵國作為神獸供奉。
圓滑的排除首先需要引入本國。
此時被選拔的交涉人就是那個大叔。
雖然只是推測，交涉不論成敗都可以。
奧茲國只是想以我作為藉口發起戰爭。
不然不可能任命那麼無能的大叔為交涉人，那個大叔平時就在敵國做親善大使的話不久就會引發問題。
以此為理由薩利艾拉國宣戰布告的話就賺了。
便能以防御的名目發起戰爭。
和計劃一樣麼。
這次因為我殺了大叔的關係兩國都成了微妙的感覺。
薩利艾拉國以想要非法殺害神獸責備奧茲國。
奧茲國以外交官被神獸殺死責備薩利艾拉國。
最終以不分勝負落下帷幕，但那時我的消失。
而且，殺死我的好像成了神言教的部下。
實際是被魔王幹掉的所以不是，但民眾怎麼可能知道。
不知道是哪邊的陣營散布的假情報，但至少薩利艾拉國的思考成了戰爭一直線。
實際偷聽居民對話的時候「要為神獸大人報仇」之類的內容很多。
完全被誘導了。
啊，不知道國家的上層部的意圖是什麼，但至少兩國都對戰爭的開始躍躍欲試是確定的。
所以我被作為藉口。
好不爽啊。
當事人不在氣氛高漲個什麼勁？
而且無視我的意向。
那麼想戰爭的話，別在意大義名分立刻開始不就行了。
竟然拿我做藉口。