１８４. 撒啊，向神祈禱吧
趁著兩軍激戰的混亂之際，我也開始行動。
以白色集團為目標。
從衣裝來看自以為是聖職者，那應該就是神言教的本隊。
被送到這種戰場的成員，估計是不知道上層部的意向，真心信仰神言教的笨蛋，但我才不管。
不管知不知道，沒有比他們更適合讓我遷怒的對象，當做運氣不好放棄吧。
移動的同時準備魔法的發動。
通過空間機動在空中移動眺望下面的戰場。
稍微放個大招吧。
到達白色集團的上空。
同時準備的魔法也完成了。
毫不猶豫的發動。
暗黑魔法──暗黑界。
除了深淵魔法是我能發動的魔法中擁有最高攻擊力和廣闊範圍的廣域殲滅魔法。
攻擊力稍許低於深淵魔法的地獄門，範圍是幾乎同等的直徑約２００米的圓形。
範圍內被暗黑籠罩。
那是一瞬間的事。
但是，暗黑過去之後什麼也沒有留下。
不論是在那裡的人還是物。
現在的我可以比較輕鬆的行使這樣的魔法。
將並列意識作為沒有自我的演算裝置使役。
現在的我連深淵魔法也能從容的發動。
白色集團因為那一擊幾乎毀滅。
戰場突然裂開一個空白的洞。
在遠處響徹著吶喊和武器互相碰撞的聲音，但這一帶異樣的鴉雀無聲。
來了驚人量的升級通知。
從剛才開始就一直聽到天之聲（假設）。

這麼簡單就能升級的話，什麼都不在意的毀滅１、２個城鎮不就好了？
嘛，算了。
在這裡也足夠挽回。
暗黑界再度在鴉雀無聲的奧茲國聯合軍炸裂。
展現著仿佛將一切歸於無的理不盡的光景.（不講理的光景）

再次鴉雀無聲的戰場中，我下降站到地面。
向前方望去是露出絕望表情的集團。
向後方望去是表情抽筋的集團。
兩邊都是淒慘的臉色。
有勇氣的士兵向我砍了過來。
說是有勇氣，不如說已經錯亂了。
用隨意的魔法迎擊。
士兵的頭彈飛了──薩利艾拉國的士兵。
啊─啊。
還是干了。
雖然扭曲，但姑且女神教合乎道理所以明明想要放過的說。
觀察薩利艾拉國的軍隊。
士兵狂亂砍過來的事也，我殺了那個士兵的事也，還沒有理解過來的樣子。
但是，理解過來的話會把我認定為敵人吧。
雖然奉承為神獸什麼的，但一旦知道對自己有害立刻會翻臉。
人類就是那種東西。
無論何時人類都會背叛。
即使是恩人也會。
不出所料，薩利艾拉國的士兵們向我射出魔法。
就像是預先商量好的一樣奧茲國也開始攻擊我。
關係很好嘛。
那個么？
出現了共通的強敵就算不願意也不得不共斗類型的。
可惜的是，我對那種偽友情遊戲沒有任何興趣。
就算一時休戰進行共斗，也是贏不了我的。
沒有贏的理由。
用神龍力和龍結界消除魔法。
龍或者上位竜Class的話另當別論，但人類程度操縱的魔法即使什麼都不做也不會穿透對我造成傷害。
同時對兩軍釋放反擊的魔法。
在大迷宮看大叔使用而習得的新魔法。
從我向左右閃爍雷的閃光。
我不擅長火和冰。
接下來是水，光也差不多。
但是，多虧偽善活動獲得的稱號【挽救者】「聖者」【救世主】的效果，光屬性反而變得得意了。
雷好像和光的親和性很好，獲得稱號後確認發現相性上升了。
原本雷就不是那麼不擅長，現在成了繼暗之後得意的屬性。
所以，想要同時提升光、雷的魔法技能。
對信仰神的團伙用光和暗來終結，品味相當不錯吧？
到底這是神罰呢，還是惡魔的詛咒呢。
在他們看來是哪邊呢？
光發出閃耀，雷散播紫電.（２個都是屬性）

每次釋放無關敵我的凋零生命。
沒錯呢。
雖然被魔王虐了，但從我現在的Status來看，現在的狀況才是正常的。
我超強呢。
只是魔王過於規格外而已。
那種東西超越了外掛。
怎麼可能贏得了。
但是，對我來說也是。
在場的人們肯定是和魔王對峙時候的我相同，或是在我之上的絕望。
不死身攻擊全都沒作用，不斷的使用高度魔法的怪物。
阿勒？
我不是最強了嘛？
為什麼贏不了魔王呢？
不可思議。
一邊想著無聊的事一邊繼續虐殺。
如今薩利艾拉國和奧茲國協力對我施加攻擊，但無法造成１個傷痕。
畢竟大攻擊提前擊潰了。
雖然吃了也不會怎麼樣，但因為牽連的關係難得的經驗值減少可不能接受。
因此，有集團準備對廣範圍造成影響的大魔法的話，最優先擊潰。
又有１個傢伙魯莽的想要砍過來。
嗯？
是至今為止最快的。
得，孩子？

「怪物，我來做你的對手！」

誒，為什麼孩子在這種地方？
那個疑問，在鑑定孩子的Status後明白了。
孩子的名字是尤流斯・扎岡・阿娜雷托。
稱號──勇者。
誒，魔王的下一個是勇者啊。