１８５. 小勇者
不不不。
再怎麼說也不帶這樣啊。
勇者的Status確實比附近的路人要高很多哦？
但是啊，再怎麼說也不能帶這麼小的孩子來戰場啊。
不合時宜也要有個度啊。
啊─啊─。
仔細看看不是在發抖嘛。
真可憐。
誒？
發抖的原因？
是我怎麼了？
再說了，真的為什麼勇者會在這種地方？
勇者是這麼小的孩子也很驚訝，但根本來說不可能在這種戰場啊。
那個麼？
讓他參觀戰場從孩子的時候就看死人的現場之類的？
有可能麼？
反正是勝仗本來只是參觀而已，但由於我的出現狀況一變所以不自覺的沖了出來的感覺？
嗯。
不知道這個勇者的性格無法斷言。
勇者君揮下劍。
話說，劍對身體來說相當大，好像只有揮下或是掄起的選擇。
輕鬆躲過。
和魔王不同這個勇者君是常識內的實力。
只有年齡稍微不符常理。
嘛，相應的將來有望。
那樣的話，在這裡輕易宰殺就太可惜了。
等到成長成熟後斷然更好。
越是成長越合我意。
這麼年幼就被勇者的稱號選中，相應的將來很期待呢。
現在宰殺太浪費了。
所以勇者君。
放過你吧。
取而代之收下在你身後「喀噠喀噠」發抖的丟人的大人。
啊，察知到了大魔法的準備。
誒。
這個連勇者君也會牽連嘛！
在想什麼呢！？
阻止，趕不上呢。
我吃了也完全沒問題，但勇者君的話很苛刻呢.（話說這裡的吃不是暴食哦，吃我一拳的吃，說一下以免誤解）

沒辦法。
用轉移放跑吧。
輕鬆的對應拼命的向我揮劍的勇者君，同時急忙構築轉移的魔法。
嗚，對面的構築比想像的要快。
糟了，已經射出了。
燒盡廣範圍的火炎著彈。
用神龍力和龍結界降低了威力，盡管如此火炎還是燒盡了周圍一帶。
連同我將附近的勇者君也一起。
一瞬間沒有趕上。
在火炎爆發性擴張的光景中，我依然實行轉移。

剛才為止的戰場的喧囂像假的一般寂靜。
我回收勇者君用轉移回到了艾露洛大迷宮。
立刻確認勇者君的情況。
HP減了不少，雖然失去了意識，但不至於死。
好像穿的衣服是相當的高級品，防御力也很高。
啊，不過只有白色的圍巾燒掉了一半以上。
總之先治療。
難得的將來的餌食在這裡死的話就太可惜了。
順便把圍巾也修復一下。
把燒掉的部分切下來，接上新的絲，用操絲編入。
嗚姆。
連我自己都覺得做得不錯。
畢竟是勇者佩戴的用相應的好絲製作的，但用我的絲加強了防御力進一步上升。
就算是砍頭（獵顱）也肯定能防御住。

「姆！？這個少年，勇者！？」

魔法師大叔注意到轉移過來的我們。
噢嗚，話說這個大叔持有鑑定呢。
發現這個孩子是勇者了麼。
啊，想到好主意了。
把勇者君丟給大叔吧。
差不多想要大叔回去了，帶著勇者君走的話一石二鳥。
不僅委婉的趕出礙事的人，還能返還勇者君，全是好事呢。
就這麼辦。
既然決定了，就溝通吧。
想要溝通的話，必須能說話才行。
現在我的等級是，多虧剛才的大虐殺從容的超過了５０。
也就是說，終於可以進化了。
就是這麼回事，我要進化了那期間拜託了。

【好的】

之後的事交給女皇擔當。

【個體扎娜・霍洛瓦進化為蛛女】

到此為止好長遠，終於可以變成接近人型的身姿了。
啊，但是稍等一下。
蛛女是蜘蛛的下半身和人的上半身吧？
眼睛會減少麼？
啊！
糟了！
不能８只邪眼祭典了！（廟會歡鬧的意思）

不。
比起那個，我是雌性吧？
仔細想想雖然以為是雌性，但怎麼知道蜘蛛的性別？
可以產卵所以認為是雌性，但是技能的力量所以雄性或許也能產卵。
進化後不會變成上半身肌肉發達的男人吧？
啊，這也可以有。
可以麼？
啊，糟了，開始進化了。
嗚噢！？
身體發出「咯吱咯吱」！？

至今為止沒怎麼變過身姿，但這次會變得很厲害呢。
啊嘎嘎嘎嘎。
多虧痛覺無效不疼，但有非常奇怪的感覺。
身體變大一圈。
已經不是「咯吱咯吱」的等級，到了骨頭斷裂的聲音。
也沒有脫皮怎麼變大的啊。
關於這一點是Fantasy的世界認真就輸了？
身體的擴張完成，接著是頭上面的部分開始癢癢。

「nyokinyoki」的長出什麼。
嗯？
有種很奇妙的感覺。
明明沒有使用並列思考意識卻像被分割成２個一樣。
然後，長出的什麼構築完成。

【完成進化】
【種族變為蛛女】
【各種基礎能力值上升了】
【技能熟練度獲得了進化獎勵】

於是我完成了進化。