１８８. 肚子餓了
大叔和勇者離開了。
也就是說，沒有其他人。
啊啊，孤獨一人真棒。

【得，差不多想要詳細的說明?】

啊，女皇在所以不是孤獨一人。
總之把從迷宮出去到突入戰爭的原委大致說一下。

【Oh，Jesus】（耶穌My God）

為什麼女皇在嘆息啊。
能抱頭的話到了抱頭蹲下的程度。
為什麼？

【吶，本體】

什麼啊？

【清楚自己的狀況嗎？】

噢嗚。

【清楚的話為什麼魔王以外還要增加麻煩事！？】

噢，噢嗚。
沒辦法呢嗯。
一時不爽呢嗯。
怒氣爆表干的呢嗯。

【呢嗯呢嗯好煩啊白痴！】

對不起。

【哈.總之已經干了的事沒辦法.得，實際攪亂戰爭感覺有問題嗎？】

沒有呢。
說白了現在我的實力的話，人類不管聚集多少來，都可以從容的擊退。

【嘛，聽上去的感覺是那樣呢】

恩。
所以，不管怎麼攪亂人類的國家都可以用暴力解決。
力量正是一切，變成好時代了呢。

【不，並不是哪裡的世紀末.（北斗神拳）。姑且有保守秩序.哪裡的害獸不暴走的話】

到底是哪裡的害獸呢？

【也就是說，目前的問題只有魔王?】

沒錯。
格利格利也是引起這麼大的騷動也沒有來接觸。

【關於那個魔王，你注意到了嗎？】

啊啊，恩。
那個，融合了不少呢。

【認為會變成怎麼樣？】

不知道。
坦白說無法預測。

【那樣沒問題么？】

不是沒問題。
是大問題。

【喂】

不。
認真的說，這樣下去不管魔王擔當是贏還是輸，已經融合了不少變質了，應該不會再像原來那樣了。
得，無法想象混合狀態的魔王擔當會做出怎樣的行動。
魔王的為人也不是很清楚。
最壞的情況會被敵對。

【沒錯呢】

那樣的話給我留下的路只有１條。
一邊避免直接對決一邊設法賺取經驗變強。
然後，爬到管理者Class。

【辦得到嗎？】

恩。
不如說，恐怕還差一步就能到達。

【雖然很擅自，向其他的女皇擔當發出了繼續侵蝕的Go Sign（進行信號）】

Nice。
能統合女皇的一下子就能看到終點了。

【我今後如何是好？】

首先等待回復么。
魔王行動起來的話以驅使轉移逃跑的方針。

【了解】

魔王還在最下層和地龍戰鬥。
地龍雖然頑強抵抗，但差不多要結束了。
不知道還能不能撐１天。
雖然這麼說，但魔王使用不了轉移，就算地龍被打敗也不會立刻危險。
從最下層上來也需要時間。
算上那些的話，還有數日的餘裕。
在那期間把能做的事盡量做了。
多，算上那些現在有不得不做的事。
因為進化的影響SP少了很多。
進化前也是等待回復的狀態，所以SP並不多。
現在飽食的儲備份已經空了，減少到最大SP的一半。
必須進食才行。
但是，不太想對現在Home的食物出手。
在這裡的也是女皇的食物，讓她優先吃比較好。
所以，有必要自力去確保食物。
嗯。
進化成蛛女後，有２張嘴──人型的嘴和蜘蛛的嘴，應該讓哪邊來吃呢？
和以前一樣的話當然是蜘蛛的嘴，但人型的嘴吃的話會怎麼樣也很在意。
話說，這個人型不會是裝飾的道具吧？
好好的擁有消化器官之類的吧？
五感是真的有的，人型那邊也能思考估計正常的擁有臟器之類的。
說到五感，人型那邊吃的話味覺會有變化嗎？
不認為蜘蛛和人類是同樣的味覺。
為了確認這一點也必須獲得食物。
可以的話想要吃甜的東西，但已經不能去城鎮了。
畢竟搞砸了。
雖然城鎮那邊應該還沒有收到聯絡，但今後不會再被崇拜為神獸大人了。
幫了相當多的忙，但返還了同樣程度的仇。
那樣想的話，等於是收取了無償做事的報酬。
不相上下呢。
嘛，即使我這麼想，對面並不是這麼認為。
肯定擅自的認為被背叛了。
回到戰場，還是算了。
這之後我再突然回到戰場再開始虐殺的話，以後回去的勇者君的立場說不定會變壞。
現在已是和我一起消失後平安無事回去的感覺，可疑的部分太多了。
不知道今後會怎麼樣對待勇者君，只有期待大叔的手腕了。
可以，期待么？
開始不安了。
嘛，最壞的情況勇者君死了我也不會受到什麼打擊，只是可以輕易放棄的程度而已。
硬要說的話有點浪費，程度的感覺。
那麼，去籌措食物吧。
幸運的是已經有目標了。
標記好到現在一直放著的３只大肉。
那麼，開始復仇戰吧。
向著地龍三人組，轉移。