１８９. 驗證身體機能
通過轉移到下層。
眼前是３只地龍──卡古納、哥艾雷、菲特。
從鑑定確認的結果,３只的等級都沒有上升。
Status的增長也幾乎沒有。
只是２、３個Status上了１而已。
從最後確認的時候過了不少日子，只上了那麼點。
技能更是什麼變化都沒有。
這個，與其說地龍們成長慢，不如說我的成長速度過於異常。
我還以為除了韋駄天以外沒有像樣的外掛，沒想到成長力也是相當的外掛。
嘛，因此，雖然之前是從卡古納和哥艾雷兩人組面前逃跑的我，但現在成長的我可以戰勝加上菲特的三人組。
不如說綽綽有餘。
之前逃跑的主要理由是火力不足和防御力不足。
因為火力不足幾乎無法給予卡古納傷害，因為防御力不足貧弱到受到１發攻擊就會危險，所以在防御的卡古納和速度的哥艾雷組合面前不得已的撤退。
但是，進化直後，再加上統合了女皇Status和技能爆發性上漲的現在的我的話，沒有敗北的要素。
所以，這次我不使用魔法，只用肉搏戰做３只地龍的對手。
並不是輕視Play。
我現在進化成蛛女的身體和以前完全的蜘蛛型情況完全不同。
兼任試運行，有必要掌握具體情況。
嘛，說是小看也沒錯。
對於沒有敗北要素的格下對手，得好好的把握與以前的不同才行，不然萬一和同格或是之上的對手戰鬥的時候會留下不安。
為了避免那樣必須好好的以實戰形式驗證蛛女身體才行。
那樣的話候補只有這３只地龍。
最下層的地龍和魔王交戰中。
魔王是範圍外。
其他的雜魚力量不足都是在試之前就會死的對手。
水龍作為對手沒有不足，但會變成在大海的特殊環境的戰鬥，不太適合驗證。
所以，擁有一定程度的實力不被環境所左右的對手，被選中的就是它們。
地龍ｓ對轉移過來的我不知所措的停止動作，然後下定決心般的進入戰鬥態勢。
嗚嗚姆。
從氣息理解無法戰勝，盡管如此還是能感受到對抗的意識。
阿拉巴也是那樣，感覺地龍整體充滿了武士道精神。
無法理解。
以卡古納為中心，哥艾雷為前衛，菲特擔任後衛的配置。
以速度優秀其他也安定的強大的哥艾雷為物理輸出，防御特化的卡古納作為坦克，每樣都半途而廢的菲特作為輔助。
如果菲特的力量是完全後衛型的話會是相當平衡的隊伍呢。
從將來來看的話菲特會是和阿拉巴相同類型的全能型，但現在的實力只是毫無特色。
哥艾雷首先跳出，對我揮下手上長出的刀刃。
恩。
雖然快，但對我現在的Status來說是可以從容躲過的速度。
再加上思考超加速和未來預知，看上去就像靜止一般。
沒有難度的躲過瞄准人型部分的一擊。
考慮到這次的目的，不是極限躲避，使出一定程度真格的速度從容的躲過。
結果，人型部分開始搖晃。
噢噢嗚。
加速的瞬間身體被拉向與前進相反的方向，停下的同時因為反動而搖晃。
嗚，感覺好惡心。
啊，看樣子移動的時候不好好用力固定可不行。
失敗失敗。
卡古納的龍息逼近反省中的我。
這次在人型和蜘蛛型的結合處注入力量移動。
恩。
這次身體沒有搖晃，正常的移動了。
那時為了保持平衡把手伸出兩邊，但從剛才的感覺來看不這麼做也能保持平衡。
哥艾雷拼命的追趕我，放出攻擊。
哥艾雷的速度是４１２３。
無名的魔獸根本無法比較，但依然無法追上差了１位數的我的速度。
逼近的刀刃，引誘到極限的地方再回避。
沒有問題。
反轉的刀刃瞄准人型的頭部，只用人型部分彎下腰躲過。
恩。
人型部分的柔軟度相當高。
雖然不知道是不是和芭蕾之類的體操選手相同程度，但身體柔軟到可以在蜘蛛身體上自由活動。
想做的話可以仰躺在蜘蛛身體上。
那種狀態的話應該能以完全蜘蛛體相同感覺的要領移動身體。
嘛，那樣的話就扼殺了作為蛛女的利點。
用手擋住哥艾雷的刀刃。
所謂的空手接白刃。
憑借著力量直接折斷刀刃。
從手指放出的絲，纏住驚訝的停止動作的哥艾雷。
揮舞著無法移動的哥艾雷投擲出去。
投擲的前方是卡古納。
２只龍相撞攪在一起翻滾。
在２只復活之前，逼近至此為止什麼都做不了的菲特。
未成熟的龍無法對我的速度做出反應，貫手深深的刺穿它的身體。
福嗚。
光是貫手也有貫穿鱗片造成傷害的攻擊力。
更進一步在菲特的內體發出絲。
絲從內部破壞菲特的身體，奪去它的生命。
這真是惡毒。
很便利呢。
還無法從絲中逃出掙扎的哥艾雷，和站起來的卡古納。
對卡古納纏上絲。
直接拉扯付與斬屬性的絲。
奴（用力聲），好硬。
不愧是防御特化。
但是，也只是稍微堅硬的程度，絲慢慢的切開鱗片，到達肉，最後切斷卡古納的身體。
剩下的哥艾雷，我趁它不能動用拳頭毆打。
One Two。
右Straight（直拳）。

Hook（勾拳）。

注意到的時候已經斷氣了。
恩。
結論。
有手許多事很便利。
發現了全力移動時必須用力固定才行的缺點，是非常有意義的驗證結果。