Elf的故里②

第二天，我和卡提亞被老師帶往，Elf故里的某個地方。
其實現在的狀態和阿娜分開並不好，但海林司桑說【交給我把】，接受了他的厚意。
可能的話，現在前往的地方，只有我和卡提亞去。
現在前往的是保護轉生者的場所。
因為叢生著相同的樹的關係，持續著沒有變化的景色。

「要走很久呢」
「恩.因為Elf的故里很廣闊.這個被稱為嘎拉姆大森林的中央附近，大小來說的話和東京２３區差不多大」
「那麼大！？」
「是的.不過，還有農業區，人口密度沒有那麼高」
「說是故里，更像國家呢」
「沒錯沒錯.這裡由名為大森林的天然要塞，和結界的兩重守護長時間誇示難攻不落.除去Elf有點排外，應該是世界中最能安全度日的地方.曾這麼認為」

老師嘆氣說到。

「結界真的被破壞的話，安全的保證也沒有了.從結界的外圍到故里還有距離，結界被破壞，並不會立刻是故里的危機，但應該會變成嚴酷的戰鬥」
「老師認為結界會被破壞嗎？」
「可能性的事.至今為止一次都沒被破壞過，並不能斷言今後也不會被破壞.切忌過信」
「結界沒有被破壞過么.順便問一下，結界是多久之前張開的？」
「不知道.即使是破提納斯以外最年長的Elf，出生的時候也已經有結界了」
「順便問一下，那位的年齡是？」
「應該有４８０左右」
「尺度差太多了呢」

對話之中，到達了目的地。
被小農田和家畜包圍，在耕田和照顧家畜的人們。
那之中的１人發現我們。

「老師，回來啦」
「是的，我回來了」

冷淡的問候。
心理作用么老師的表情也很僵硬。
接近的是１位少女。
年齡大概和我相同。
從她說的話是日語也可以看出──她是轉生者。

「那麼？那邊的２人是新的犧牲者么？」
「並不是犧牲者」
「那只是意識的不同.至少我認為你是加害者？嘛，算了.那麼，你們的名字是？啊啊，不是現在的名字，以前的名字」

依然是險惡的氣氛，少女把視線轉向這邊。

「我是山田俊輔」
「大島葉多」
「誒？大島君？」
「是的」
「嗚哇」
「什麼啊那個反應.話說你是誰啊？」
「我是工藤沙智.嘛，被綁架的同伴，好好相處吧」

工藤沙智。
曾是班級委員長的女子。
雖然關係沒有那麼好，藏不住話的性格敵人也很多，但同伴也很多的孩子。
因為性格的關係，和右果也多次爭吵。
但是，我在意的是從剛才開始工藤桑對老師的態度，和多數的不穩的單詞。
工藤作為委員長的立場，和老師接觸的機會也很多，關係應該相當好。
現在卻像看仇敵般的瞪老師。
理由是，從她口中出現的綁架的單詞吧。

「老師，綁架是怎麼回事？」
「山田君們不是被老師綁架來的嗎？」
「我們是為了阻止夏目來到這裡的」
「夏目君？那傢伙也在嗎？」

工藤桑皺起眉頭。
對她的樣子，我也皺起眉頭。
看這樣子，工藤桑不知道右果進攻Elf故里的事？
到底怎麼回事看老師。
老師無言的左右搖頭。
別說多餘的事，這意思嗎？

「工藤桑，夏目現在率領軍隊準備攻入這裡」
「哈？」

卡提亞說出了真相。
無視老師的視線。

「老師，抱歉.果然看到這裡的狀態之後，我無法信用老師」

抱著手腕，卡提亞一邊嘆氣一邊抱怨。

「從工藤桑的話來看，在這裡的傢伙等於是被綁架到這裡的吧？而且，帶來之後幾乎是自己謀生的感覺」
「不是的！」
「沒錯哦.我在還幼小的時候被與這邊世界的雙親分離帶到這裡來的，其他的人也大都是這樣」
「她這麼說哦？而且，防止獲得情報而隔離開的吧？」
「是呢.在這裡的生活幾乎是自給自足.不夠的份拜托Elf的話會拿過來，但只是最低限度的.早上起來耕田收獲，照顧家畜，做料理吃.那樣一天就結束了.還有Elf的監視無法脫逃，Elf不會說多餘的話所以外面的事什麼都不知道」
「不，自給自足是為了培養自食其力！」
「明明無法從這裡離開?這種圈養到死的狀態自食其力什麼的有必要嗎？」
「那是」

老師欲言又止。
大家停下手中的活，看老師的樣子。

「山田君和大島君來這邊.有很多事想問」

留下沉默的老師，工藤桑邁出步伐。
卡提亞毫不遲疑的跟上去。
我也瞄了老師一眼後，立刻追趕。
老師低下頭露出快哭的表情。