Elf的故里③
被招待到的是大食堂一樣的木屋。

「和看上去一樣這裡是食堂・基本早中晚３餐大家在這裡一起吃」

嘿誒，環視食堂中。
令人回想起中學時去的林間學校。
食堂的深處，廚房的部分,４人應該是原學生的少年少女在做料理。
他們的手在看到我們的身姿後停了下來。

「工藤桑，誰？」

發出詫異聲音的少年。
嘛，我和卡提亞武裝中，突然出現不認識的人當然會警戒。

「山田俊輔」
「大島葉多」

所以，用最快的方法──說出姓名。
這樣應該能懂。

「誒！？俊和葉多！？」

由於少年的聲音，其他３人的視線也朝向我們。
特別是卡提亞方面。

「吶，不用猜也想得到性別改變的只有我？」
「是呢。在這裡沒有性別改變的孩子」

對工藤桑的話感到愕然的卡提亞。
嘛，那個，怎麼說呢。
加油。

「喂喂・超好久不見嘛！」

第一次個搭話過來的少年取下戴的帽子走近過來。
雖然身姿變了，但他的笑臉有種既視感。

「荻麼？」
「噢嗚・虧你猜得到」
「那種熱血的笑容只有你啊」

互相微笑。
荻原健一。
原足球部所屬的友人。
順帶一提，不用下面的名字，而用姓氏稱呼荻是因為和由古的前世夏目健吾的叫法相同。

「不過，荻負責料理嗎？你的話更適合在外面做需要體力的勞動吧」
「啊・那個啊」

所屬過足球部的荻的運動神經很好。
所以認為適合外面的農活。

「最初的時候輪班改變擔當，但不久就出現了得意和不得意所以擔當就固定了。荻什麼都能靈巧的完成，所以排到人數少的料理擔當」
「哎呀，我也是在這邊的世界第一次做料理，對自己的才能感到驚訝」

得意表情挺起胸的荻。
此時，工藤桑吐槽「別得意忘形」
「實際，做這樣人數的料理是相當的重勞動，所以有體力的荻在幫了大忙」
「但是味道方面只停留於一般般」

含羞謙遜的荻。
因為有工作，所以回到廚房的荻。
我們重新坐到座位，互相交換情報。
從我們這邊是關於由古進攻過來的事。
事情的背景。
還有世界的形勢之類的。
從工藤桑那告訴我們這裡的生活。
在這裡的轉生者是１４人。
以前聽老師說的是１２人增加了２人。
告訴了我們全員的名字。
在這裡的生活像剛才工藤桑說的那樣，是自給自足的生活。
吃自己培育的蔬菜和家畜，無論如何都無法籌措的東西從Elf接收。
日用品也只能盡可能的自己調度，Elf給予的盡是實在是自己毫無辦法的東西。

「這裡的桌子和椅子也都是我們自己親手作的」

對工藤桑的話不由得看自身坐著的椅子。
切斷木頭做成的簡樸的椅子。
同時，工藤桑說出他們變成在Elf故里生活為止的原委。
工藤桑是在還無法好好說話的年幼時候被帶到這個故里的。
那時，雙親哭著放手工藤桑的。
工藤桑說自己應該是被金錢買的。

「我出生的家好像非常貧窮・雖然無法說話，但對話的內容能理解・比以普通賣給奴隸更高的價錢賣掉的」

自嘲般苦笑的工藤桑。
其他的人也都大相近庭，其中還有在作為冒險者生活的時候，幾乎被綁架般的帶到這裡。
大都是在年幼的時候。
在和嬰兒差不多年幼的時候不愧是Elf也有照料。
那之後到了１個人可以勞動程度，被要求在Elf的輔助下照顧農田和家畜，長大後就沒有了Elf的輔助。
最初的時候盡是困難。
對年幼的身體來說農活和畜牧都是重勞動。
每天光是那樣就已精疲力盡。
也是最近才有餘裕。
身體也成長到和大人沒有區別，也學會了一定程度的技術，勞動變得效率化。
因此，得到了一些餘裕。

「空餘的時間做什麼成了問題」
「怎麼回事？」
「Elf不希望我們獲得技能・為此的監視和這樣的生活」

也因為光活著就竭盡全力，在這裡的轉生者沒怎麼提升技能。
除了２人。
後來被帶到這裡的２人作為冒險者生活。
好像因為各地輾轉的功勞，Elf的捕獲才晚的。
那２人因為是冒險者，所以技能也很高。

「我們可以選擇・背著Elf偷偷鍛鍊技能的道路・和以前一樣在鳥籠中渡過的道路」

不管哪邊，還想要考慮的時間。
但是，因為由古最近會攻打過來也說不定。
對這情報，工藤桑抱頭煩惱。
那之後，我們和轉生者的大家一起進食。
久違的對話聊得很起勁兒。
幾乎１整天在食堂中輪流祝賀再會，聊的很投入。
但是，那之中沒有京也的身影。