１９１. 土蜘蛛
挖掘洞穴中Now.（日本Twitter上的流行語）

在幹什麼呢？
所以說了挖掘洞穴中。
我現在在深夜的城鎮，避人耳目在適當的空地挖洞。
用土魔法不用弄髒手就能挖洞真好。
多餘的土一旦用空納的魔法保管在異空間。
向著地下深處挖我可以通過大小的洞。
挖到一定程度後，將內部擴張。
然後完成有小房間大小的地下空間。
嗚姆。
連我都覺得做的不錯。
之後只要把入口的地方用土蓋住，從外面看起來沒有違和感就完成了。
那時留下絲可以通過的，螞蟻穴程度大小的洞孔。
除了可以通過絲之外，也可以作為換氣孔。
雖然這麼說，但這麼小的洞孔有點無法安心，這次把洞往旁邊挖。
一直前進的前方，在離街道很遠的地方與地上相連。
洞做成人勉強能不能通過程度的大小。
這樣秘密的地下室就做好了。
為什麼要做這樣的東西，是因為有幾個理由。
其１為了收集情報。
因為我大鬧的關係不知道那之後的戰爭怎麼樣了，我認為應該從平時開始收集情報。
帶著這樣的意義，還是選擇在熟知的這個城鎮的地下制作據點。
第２個理由是，制作從魔王逃跑的避難所。
魔王的逃走防止的技能效果，好像存在有效範圍，只要不進入有效範圍內，可以事先逃跑。
擁有轉移和標記，我這邊斷然更有利。
但是，無計劃的逃跑總有一天會搞砸。
所以，制作幾個這鐘可以成為避難所的簡易據點，想在那些據點輾轉逃跑。
第３個。
這只是順便看看吸血子的情況。
在戰爭中國家的偉人家出生的吸血鬼。
光是這些單詞已經能預想到波瀾萬丈的人生了。
即使棄而不顧也可以，但力所能及的範圍內的話，總感覺在意。
嘛，在意的話就順便看看的感覺。
第４個。
這是最重要的。
深吸一口氣。
對腹部注入力量。
用力站住。
放出來。
不脏哦。
是蛋哦。
是的，在這裡產下蛋。
與魔王的戰鬥確認了我產下的蛋，可以成為最終避難所。
真的毫無辦法的時候，只要有蛋在，還可以復活。
某種意義上比不死的技能，更能保證我的不死度。
作為最後的保險不能欠缺，到處設置蛋。
我在這之後，準備制作幾個相同的據點，在那裡全都設置好蛋。
那樣的話，破壞所有的蛋是極難的。
即使使用人海戰術毅然破壞據點，只要殘留下一個據點我就可以復活。
本體是不死身，而且還擁有復活。
外加，不用逃跑防止的話遇到危機就轉移逃跑。
那是什麼啊真可怕。
就連我自己都不知道該如何打敗。
我想過了。
結果明白了。
打敗魔王的手段，在魔王擔當搞砸的瞬間就沒有了。
哎呀，那個真的搞不定。
說真的，只要不爬到管理者Class是無法打敗她的。
那麼，不打敗的話怎麼樣？
逆轉的思維。
不打敗不就好了嘛。
然後我這邊也成為無法打敗的存在就可以了。
因此，發動了「我不死身化計劃」

普通的話不死身的階段就不可能了，但能夠成功實行。
感覺就算被魔王說是怪物也無法反駁。
總之１個據點配備１０個蛋。
那樣放置的話會孵化，所以有必要定期回收重新配置。
但即使花功夫也想常時籌夠數量。
畢竟是最後的要塞。
孵化的My Baby扔進艾露洛大迷宮就可以了吧。
前輩們順利的進化中，讓它們合流就行了。
還有，保存一些食物比較好。
從蛋孵化出來沒有食物很辛苦呢。
復活的直後Status會下降，到回復為止什麼都不吃不喝是不可能的。
最低限度放置回復到可以使用轉移程度量的保存食比較好。
既然決定了，釣上水竜做成魚干吧。
多少腐敗也並不是不能吃，但既然要吃的話美味的東西更好。
總之再做２、３個據點後，去濫捕水竜。
就這麼定了。
不過，下次我再復活的話身姿會變成什麼樣呢？
手掌蛛女？（可以放在手上的蛛女？）

還是說最初是蜘蛛型，成長後長出人型之類的？
最初就是迷你蛛女的場合，My Baby也會那樣么？
那樣的話就和已經在艾露洛大迷宮的My Baby成為不同種類？
那樣的話也很有意思，有點期待呢。
不使用復活是最好的，這些蛋普通孵化的話更好。