１９３. 管理者發牢騷
格利格利把快死的水龍隨手扔入大海。
怎麼說呢，對應很亂暴。
水龍好像姑且緩過氣來，直接游走了。
格利格利在我的旁邊坐下。

「到處暴走呢」

嚇了一跳。
果然生氣了？
說白了魔王為對手的話可以使用蛋復活，雖然不到５５開但可以做到不會死的狀況。
可是，這個男人不同。
管理者格利艾迪斯托迪艾斯。
這個男人是這個世界最強的存在，和Ｄ同一個領域的人。
也就是說，神。
不是比喻或是什麼，真的是神。
對系統也可以進行一部分干涉，外掛Of外掛。
最近我也可以莫然的明白神是怎樣的存在。
那樣就清楚明白這個男人和Ｄ有多危險。
把魔王比喻成戰車的話，格利艾迪斯托迪艾斯就是核武器。
是勝敗之前的問題，爆發的瞬間就完結了。
是那樣的存在。
是不能惹Ranking繼Ｄ之後堂堂的第２位。
遠超３位魔王的第２位。
是麼，這裡是我的墓地麼。

「托你的福我可以頭疼了」

格利格利深深的嘆息。
啊，恩。
與其說是生氣，不如說因為部下的Miss主辦謝罪會的上司一樣的氣氛。
沒有生氣，只是一味疲憊的感覺。
格利格利扭曲空間，取出是。
瓶子？

「喝麼？」

打開蓋子，飄出芳醇的香味。
是酒。
格利格利又從異空間取出２個杯子，倒入酒。
不容分說的遞過其中的１個。

「陪我喝・揮舞這種程度的強權還是可以被原諒的」

啊，好的。
是未成年沒有喝過酒，但這個狀況拒絕的話很可怕，請讓我陪喝。
格利格利一口喝光。
爽快的喝法。
看樣子這個人平時喝的不少。
不知道酒的事，總之先享受香味。
混雜了大海的氣味奇怪的感覺。
直接一口。
啊，有點甜很好喝。

「追加有很多・不要客氣盡情的喝」

順著他的話一口喝乾杯中的酒。
格利格利立刻倒上下一杯。
享受了生來第一次的飲酒。

「真是的，波狄瑪斯這垃圾還是閉門不出，雖然做出最低限度的警告但反正肯定沒想好事・那明明是無可救藥的垃圾薩利艾盧卻說不要殺他・不是她的話早就大卸八塊丟到地獄裡了・阿利艾盧和達斯汀也不聽人的話・特別是阿利艾盧・千叮嚀萬囑咐別出手還是摻和進去到底怎麼想的・啊啊，事情能理解但和我相談的話會幫忙調停的・我多少還認為她是同志，看來只是我自以為是・嘛，正適合離群龍的我呢・孤獨一人啊孤獨一人」
「嗚嘿嘿・世界在閃耀著」
「怎麼可能閃耀・這種世界沒有薩利艾盧的話早就拋棄了・其他的龍們做的事無法原諒，但這個世界的人類也全是笨蛋垃圾・沒有一個人通過淨罪系統被解放就是最好的證據・每個人傢伙盡是積累罪過點數，一點也沒有減少・到底要積多少惡行才罷休・而且還亂說要討伐惡龍挑戰負責地域管理的部下・到底哪邊是惡啊真是的」
「啊，好幸福」
「我可是不幸・未來一片黑暗・但是，沒辦法的啊・這就是愛的盲目・我想完成她的願望・即使那樣會讓她死，最後她能對我笑的話什麼樣的事都可以忍受・只是，她死後的事我才不管」
「嗚咦」
「你也是的・向阿利艾盧吵架還不滿足，竟然介入人類的戰爭是什麼意思？啊啊，不・理由是知道的心情也能理解・我也有好幾次想把那些傢伙大卸八塊・老實說稍微舒暢點了也是事實・神言教的腐敗很嚴重，女神教也遠離了原來的教義・根本來說那些傢伙沒有信仰薩利艾盧的權利，臉皮太厚了，要知恥啊知恥」
「全都殺光吧」
「說的沒錯那是最省事的・遺憾的是薩利艾盧是最討厭那樣的所以難以對付・然而我無法背叛薩利艾盧的心意所以難以對付・真是無法稱心如意・不喝酒的話干不下去」
「酒真好喝」
「爽快的喝法・再多喝點」
「哇啊」

早上好。
阿勒？
什麼時候睡著的？
感覺昨天的記憶從途中開始變得模糊。
和格利格利喝酒，聽牢騷。
之後怎麼了？
好像一直聽格利格利抱怨的感覺，回憶不起詳情。
格利格利已經不在了。
只是來喝悶酒的？
只是想找人抱怨？
怎麼回事那個神大人？
總之發現了１件事。
酒很美味。