１９４. 魔王，述說

『精彩』

地龍蓋提亞倒下。

「那應該是我說的」

太精彩了。
不顧壓倒性的戰力差，以蓋提亞為首的地龍成功的阻止我的步伐。
去掉現在也在交戰中的特殊對手的話，直接對決如此難纏的已是許久以前了。

『本望』（滿足）

蓋提亞眼中的光消失。
活了悠久的龍結束了它的生涯。
眺望敗北的蓋提亞的亡骸。
和蓋提亞並沒有什麼交流。
但是，從遠古就存在的龍滅亡的事實，有種難於言語的感傷。
又１個古老的存在消失了。
那是由自己的手造成的，就更加了。
掙脫無用的感傷。
現在的我有不得不做的事。
首先吃掉蓋提亞的亡骸，然後吃掉其他的８只才行。
因為在最下層到處跑的關係，途中脫落的龍的亡骸散落在各地。
雖然麻煩，但必須回收吃掉才行。
留下剩飯違反我的主義。
等等。
好奇怪啊。
我有那種主義么？
嗯？
嘛，算了。
不。
不能算。
這可不能算。
已經有征兆了。
但是，這是第一次思考變化的如此明顯。
從什麼時候？
不，早已確定。
在受到地龍妨礙期間。
我現在敵對的對手。
那是活到現在第一次經驗的危機。
我活了很久。
在這個世界應該是繼薩利艾盧大人和格利艾長壽的。
在那漫長的人生中有很多次瀕死的體驗。
我並不是那麼優秀，在被薩利艾盧撿到為止過著或生或死的極限生活。
被薩利艾盧大人撿到後也有多次差點死掉，能活下來單純的是運氣好而已。
在系統完成的初期我也多次遭遇危機。
差點被系統創造出的名為魔獸的敵人殺死，差點被人族和魔族殺死，被Elf追捕。
我跨越那些危機，不知不覺成了最古的神獸。
通過越是戰鬥越強的系統的恩惠。
真是諷刺。
在同伴之中，和哥布哥布同樣弱的我，現在擁有世界最強Class的力量。
但是，為了得到那力量一直進行著相稱的戰鬥。
即使回顧那些戰歷，這次的敵人也是異質的。
直接侵蝕靈魂，被狼吞虎咽。
仿佛是聽說過的神的行徑。
還以為在這個世界能做到那種事的只有格利艾。
有過違和感。
感覺部下的樣子有點生硬。
但是，無視了。
反正那些只是棋子。
運行稍微有點不正常（年古失修）只要能用就行。
那樣認為。
格利艾帶來異界轉生者的話題也是這時候。
他們是被害者，也關乎到管理者Ｄ的意向盡可能別出手。
那時候萬萬沒想到，會對自己造成如此的影響。
轉生者還很幼小，認為有所瓜葛也會有數年的猶豫。
太天真了。
沒想到轉生者中會有想要占取部下的傢伙存在。
而且，那傢伙的矛頭還指向我。
察覺的時候已經被附身在靈魂上。
然後慢慢的被啃食。
至今為止沒有經歷過的攻擊。
自己的存在被連根吞噬的不快感。
即使想要抵抗，因為戰場在不習慣的靈魂只能做到拖延時間。
和外道魔法的使用者戰鬥過幾次。
那也是作用於靈魂的魔法。
但是，那些的話可以對應。
只要物理上殺死術師就可以了。
但是，這傢伙不同。
根本來說本體不在身邊。
我開始尋找那傢伙的本體。
逆算附身於靈魂的連接。
是第一次做那種事，技能也沒有那種能力。
所以，並沒有把握。
只是有種在那裡的感覺。
僅是那樣的理由就前往艾露洛大迷宮。
結果，我在途中聽到被稱為神獸的蜘蛛魔獸的傳聞，和那傢伙對面了。
從和我靈魂連接著就預想到。
那傢伙是我的眷屬，那是無法預想程度異常進化的個體。
為什麼會有這種異常發生。
諷刺的是隨著附身對手的侵蝕而理解。
從異界來的轉生者。
而且，管理者Ｄ有干預。
糟糕透了。
格利艾說不能出手的對象。
但是，這樣下去什麼都不做的話我會被吞噬。
於是，我殺了那傢伙。
明明應該殺掉了。
然而，那傢伙還粘附在靈魂上。
然後，我曖昧的從靈魂的連接察覺到那傢伙的本體還沒有死。
不知道如何是好，總之先處理掉所在地明確的被占取的原部下。
明明應該處理掉了。
然而，連它也沒死在其他地方復活了。
不明所以。
雖然活了很久，但這麼理不盡的對手是生來第一次。
也不知道如何是好，心裡想要哭的時候地龍的追擊。
然後到了現在。
狀況接近最糟糕。
已經連我是不是自己都不知道了。
明明如此，卻沒有什麼不安。
嘛，總會有辦法的，這種感覺，湧現的盡是安逸的思考。
終於連性格也被侵蝕改變了也說不定。
我只是覺得是自己，其實已經被蠶食殆盡了也說不定。
即使如此也「嘛算了」，對這麼思考的自身，連我自己都覺得可怕。
再想也沒用。
好像在我之中沒有不吃地龍的選項。
實際肚子餓了，考慮到暴食的效果，吃了更好也是事實。
那麼就沒有猶豫的必要。

「我要開動了」（いただきます）

「別動」（いただくな）

自言自語得到了回答。
回頭的前方，格利艾露出複雜的表情站著。

────────────────────

日本那邊一些有趣的感想：
投稿者： 松
標題有號碼的是主人公的視點呢…
這種設計很細膩很好。
…搞錯了就丟人了…
投稿者： 久遠眠人
被蜘蛛子侵蝕，自我已經模糊想要哭了
>不明所以.雖然活了很久，但這麼理不盡的對手是生來第一次
那個理不盡的對手，剛才在海里差點溺水，喝酒喝醉了，跟她說的話肯定會取得憤怒
>也不知道如何是好，心裡想要哭的時候遇到地龍的追擊
哭的時候遇到地龍…太討厭了ｗ
>「我要開動了」「別動」

好回答
３３３ ：這個無名氏好厲害！：２０１５／０８／２９（土）２２：４９：２８.１５ ID：TI1hnLzS.Net
現在的阿利艾盧大致是這種感覺么？
主觀：阿利艾盧
能力：大概依舊和阿利艾盧單體時候一樣
記憶：保有蜘蛛子的記憶到知道蜘蛛子真面目程度
性格：深刻的蜘蛛子污染