１９５. 變化

「得，現在的你是哪個？」

對格利艾的提問，我陷入思考。

「從格利艾來看是哪邊？」

思考之後的反問。
雖然是返回疑問的形式，但這是沒辦法的。
格利艾疑問的答案，我自身也不知道。

「兩邊都是，兩邊都不是.現在的你混雜的太厲害成了無法斷言的狀態.但，看樣子意識更接近阿利艾盧」
「啊，果然是這樣」

苦笑著撓頭。
雖然預想到了，但重新被他人指出有種難以言喻的感覺。

「不過語調更接近那個的」
「是呢.順帶一提思考也感覺更接近那邊」

不然的話不會有這麼樂觀的心情。
之前為止的我是慎重的膽小鬼。
自己不再是自己的體驗現在進行時中，精神還沒有認輸就是很好的證據。

「那麼，今後你準備怎麼做？」
「不知道」

真的不知道。
靈魂融合成這樣的狀態，就算打敗對手的本體也已經為時已晚了。
而且，最大的問題是我想不到打敗本體的手段。
即使打敗也會完成迷之復活，根本來說持有轉移想抓住也不容易。
之前能接近是運氣好，加上本體是白痴而已。
即使追趕也無法抓住，即使抓住了也無法打敗。
就算打敗了，也不會變回以前的我。
連不會進一步侵蝕的保證都沒有。
走投無路了。

「坦白說我已經完了.我能不能作為我存留下來一半一半的感覺，那樣的我能不能說是我也很難判斷.這種意義上來看的話可以說阿利艾盧的存在已經變質消失了」

還不能說死。
我有好好殘留著作為阿利艾盧的記憶和回憶。
但是，思考方式與以前不同。
這樣還可以稱為我么。
沒有答案的難題。

「為什麼變成那樣都不和我相談？」

格利艾露出悲傷的表情問到。

「不，與和敵對的對手暢酒言歡的傢伙能相談什麼？」

雖然是嚴肅的表情，但無法欺騙我的嗅覺。
格利艾喝過酒了。
而且，從微微漂浮的氣味中，有和我敵對的本體接觸過。
好像和以前嗅過的氣味多了人的氣味，估計其他還有１人。

「我只是作為管理者公平對待而已」
「我懂的.正是如此才無法相談啊」

格利艾是管理者。
運營這個世界不能因為自身的理由偏袒誰。
所以，即使瀕臨死亡的邊緣，也無法依靠格利艾。
因為那樣才不公平。

「即使那樣.就算不直接出手，調停應該是做得到的」
「一開始就哭著依靠很遜啊」
「固執己見的結果是這樣」
「被那麼說的話就無法反駁了」

真的是，因為長壽的關係變得自尊心無謂的高也說不定。
最初就依靠格利艾的話，就不會變成這樣了吧。
但是，沒有對此後悔。

「在格利艾看來，是調停可以解決的問題？」
「至少停戰程度可以做到.你和她向往的目標是相似的」
「是么」

光是知道這一點也滿足了。
如果名為我的存在消失了，也有繼承我意志的存在。
被她除掉的話，我的消失也不是無意義的。

「那麼，現在開始也不晚哦？」
「嗯.算了.事已至此自己來確認結局」
「是么」

無論我的存在是否消失。

「在格利艾看來，我殘留下的可能性是多少？」
「半半吧.靈魂的分離也已經到了我束手無策的程度.不管怎麼樣，你的存在會以某種形式殘留下來，那是怎樣的形式我也無法想象」
「是么」
「好像，附身在你靈魂的存在也無法用自己的意識停止融合.不知道哪邊的思考會出現在表層.也許融合的結果淪為其他存在的可能性也存在」

祈禱別變成那樣。
也存在著想要盡可能殘留的心境，盡力抵抗吧。

「總之先追逃走的本體.之後的事等到見到了再考慮」
「是么.作為我來說希望你和她都留下來和解」
「暢酒言歡產生感情了？」
「是呢.D會在意也能理解.她是相當愉快的存在」

對開玩笑的質問，格利艾老實的回答。
真稀奇。
這個男人會對和薩利艾盧大人完全沒關係的對手有這樣的感想。
看樣子非常中意呢。

「見異思遷？」
「絕對不是.她是看著有趣，在身邊的話是非常麻煩的存在.那種對象不可能抱有戀愛感情」
「啊啊，是么」

是在表揚呢，還是在貶低呢。
更接近於貶低么。

「那麼，為了將來能３個人一起喝酒，盡量努力」
「啊啊.保重」

交換或許是今生離別的問候。
格利艾準備用轉移離開，我注意到。

「等等，把地龍留下啊」
「我拒絕」

無情的說到，格利艾帶著地龍的亡骸一起轉移走了。
那之後在最下層轉了一圈，其他的地龍也被回收了。
混蛋。
下次見面的時候必須清算這份仇恨。
為此也不能在這裡消失。