１９９. 機器人軍團
首先確認一下手頭可以使用的技能。
雖說技能無用，但也並不是全部都不能使用。
在體內作用系列的技能是有效的。
思考超加速也沒有問題能用。
不然的話沒有這麼悠閑思考的餘裕。
思考超加速可以用。
但是，未來視不行么。
回避、命中、確立大補正，這些可以用。
這些技能是通過系統的力量自動對行動進行微修正，在相應的狀況下幫助做出最適合動作的技能，也就是讓外行人也能做出熟練戰士的回避和命中的補正技能。
原本就是提升自己的技術水平的技能，所以不會受到妨礙。
同樣的理由投擲之類的估計也能用。
黃金回避組合的一部分無法使用，盡管如此還是可以確保一定的回避力。
魔法系全滅。
念力和射出那種對外部造成影響的也不行。
空間機動不能用很傷。
邪眼系也全滅。
毒合成和藥合成那樣的生成系也不行。
絲也屬於生成系無法使用。
各種攻擊強化技能也是由系統判斷對屬性的威力進行外部輔助，恐怕無法使用。
關於這一點很複雜，我也無法斷言。
魔神法和斗神法的Status強化技能一部分可用。
除了１層薄皮以外正常有效。
神龍力除了抵消魔法效果不能使用以外都能用。
龍結界不行呢。
還在想神龍力和龍結界的魔法抵消效果能不能對抗魔術妨礙，但沒那麼容易呢。
這裡張開的魔術妨礙好像是相當高度的東西，輕易的被排除。
技能能用的幾乎只有強化肉體的系列。
也就是說，結果只能提升等級物理毆打.（應該是個Neet）

HP超速回復能有作用就好，但無法期待。
相對的機器人軍團是完全武裝，不如說存在本身就是武器。
反正沒有受到魔術妨礙，我這邊壓倒性的不利。
根本來說，這些傢伙是以把系統構築前的世界逼到滅亡的技術運作的。
沒有魔術妨礙的話到底不會輸，但１個１個認為擁有龍Class的力量比較好。
那樣的有１００個。
怎麼辦？
無法放下這裡不管。
但是，有勝算嗎？
這裡還是一旦撤退，通知格利格利更好？
不。
最壞的情況死回蛋也行，盡全力戰鬥更好。
可以從魔王受傷逃脫的死回蛋的話，魔術妨礙也無法阻止，估計。
幸好制作了大量的避難所。
即使在這裡消耗也不疼不癢。
Status雖然會一時下降，但就算在復活前受到魔王的襲擊，只要再死回別的蛋就可以了。
萬一這裡憑我一人壓制的話，可以先于格利格利入手那個也說不定。
運作得這麼正常的設施，不認為會沒有那個。
務必想要。
入手那個的話，我的計劃也可以提前進行也說不定。
即使以死回蛋為前提，也有試一試的價值。
反正就算失敗，格利格利會處理這裡。
所以，結束漫長的思考，把意識切換到戰鬥。
機器人站起準備把武器瞄准這邊。
思考了那麼長的時間對手也只是剛進入戰鬥態勢。
真是感謝思考超加速。
無法使用魔法的現在，我能做的只有接近戰。
被持有槍的對手保持距離的話很危險。
衝鋒逼近最近的機器人。
速度沒下降那麼多麼。
但是，是錯覺么腳好疼。
忍耐著借由奔跑的勢頭盡全力的毆打機器人的軀體。
機器人被打飛。
好硬！？
好疼！？
嗚哇。
毆打的拳頭的皮裂開了。
仔細想想的話，畢竟１層薄皮沒有防御力嘛。
連自己攻擊的反動都會有傷害。
腳疼也是因為這一點么。
沒有痛覺無效的話，光是那樣就會膽怯吧。
因為有痛覺無效，所以可以自覺到疼痛並無視。
沒有回復。
好像稍微有點在回復，但看上去幾乎沒有變化。
只是擦傷程度，但痊癒可能需要１小時以上。
當做沒有回復會更好。
想著那種事，同時對打飛的機器人施加追擊。
正確的說是準備施加。
其他的機器人開始用槍射擊，進行干擾。
因為沒有未來視回避比平時晚一些，在對手發射之前逃離射線。
高速的彈丸以連我都勉強能否知覺的速度通過。
真的假的。
加上思考超加速和五感大強化都幾乎無法看見。
被那些瞄准的話無法避開。
這樣下去被打成馬蜂窩是顯而易見的。
最糟糕的是機器人持有的槍是可以連射的機關槍類型。
那種速度可以連射真是惡夢。
我立刻接近倒下的機器人。
用機器人作為盾牌，幾乎同時襲來的掃射。
無數的彈丸扎入作為盾牌的機器人。
藏不住的一部分身體被槍彈擊飛。
不是貫穿而是擊飛。
何等的威力啊！？
而且，能承受住的這個機器人的裝甲是怎麼回事！？
不過，機器人的裝甲還是留下了傷痕。
這樣下去早晚會貫穿。
我從機器人的手上搶過槍。
那時我的手被彈丸打中挖掉一塊，這種時候沒空在意。
把槍從被扯掉二分之一晃來晃去的右手，換到左手。
從機器人身體的空隙露出槍口，扣下扳機。
從手上傳來非常厲害的反動。
幸好換手了。
如果直接扣扳機的話，右手就完全被扯下來了。
迎戰機器人的掃射。
但是，這邊是１對面大約１００。
因為建築物寬度的關係，能對我進行攻擊的是１０個左右，但也是１０倍。
也有殘彈量的關係，顯然馬上會被壓制。
我一邊扣緊扳機，一邊用機器人做盾前進。
每次機器人中彈都會因為沖擊而原地止步，即使如此還是咬緊牙關前進。
然後，用作為盾的機器人撞向組成隊列的機器人集團。
丟棄已經沒有殘留原型的盾牌機器人，把眼前的機器人作為下一個盾。
這樣的話，真的以死回的覺悟豁出去了。