２００. 戰利品
我假裝進入亂戰，綁架１個機器人后立刻撤退。
亂戰的話害怕Friendly Fire（誤傷友軍）停止射擊，也只是對手是人肉之軀的場合，沒有感情的機器人為對手的話，肯定會連同同伴擊穿我。
而且，我只要中了１发就是大傷害，而機器人只是裝甲稍微受傷的程度。
進行玉碎特攻太不利了。
我用綁架的機器人代替新盾，為了打破現狀拼命的觀察機器人。
正確的是，施與機器人的魔術的解析。
讓我傷腦筋的魔術妨礙的對抗策。
機器人軍團在魔術妨礙中也平常的活動。
擁有不可能程度的防御力，明顯是使用了魔術。
答案是，機器人編入了中和魔術妨礙的魔術。
對魔術妨礙進一步妨礙的魔術。
我想解析那些，通過模仿來打破現狀。
相當復雜的構築，而且被巧妙的隱藏起來，雖然解析需要很多時間，但解析完成的話可以一口氣逆轉形勢。
專念于回避，同時進行解析。
即使有思考超加速也無法看著彈丸回避。
看著機器人的動作，預測发射彈丸的軌道，事先從那軌道回避才行。
发射后再躲避就趕不上了。
如果對手是１個的話很余裕，但到處都是我的處理能力無法跟上，根本來說彈丸填滿了空間沒有躲避的地方。
即使如此為了把被害控制在最小限度，到處來回移動，翻弄機器人們。
腦袋時隔已久的全速回轉。
回避和解析。
搞得頭都快爆炸了。
頭真的爆炸了。
被─擊─中─了─！
人型的頭部漂亮的炸飛了。
白痴！
那也是本體！（那是分身的Neet）

噢噢嗚。
糟了糟了。
無法使用人型的腦袋處理速度暴跌。
不能指望回復的這個環境，普通的話死了也不奇怪的重傷。
嘛，我有忍耐和不死。
即使是魔術妨礙也無法停止這２個技能。
不愧是變態性能的技能。
張開在這個場所的魔術妨礙，高度到連我的能力也顯著的降低，然而變態技能與之無關，完全沒問題可以发動。
只要身體留有原型，對行動就沒障礙。
人型的頭部被擊潰了，蜘蛛型的頭腦也被破壞的話，有點危險也說不定。
多，沒有悠長准備的余裕了。
因為人型的大腦無法使用，回避變得粗糙了。
原本就快扯斷的右腕被擊飛了。
腳也被帶走几根。
人型蜘蛛型的軀體也被彈丸擦到。
真的不妙了。
到了那樣的階段，終于完成了解析。
根據解析結果，當場展開模仿的魔術。
這么短的時間內戰斗的同時看破對手的術式，我真是天才。
效果出眾。
到底是當場做的魔術，威力不及編入機器人的純正品，但至少有Status多少回復程度的效果。
那之后比較單方面。
之前為止可以擊飛我肉體的彈丸，即使直擊也不會成為致命傷。
雖然並不是完全沒有傷害，但沒有把機器人作為盾的必要了。
傷勢的回復雖然緩慢但開始了。
結果魔法無法使用，但打翻了機器人。
毆打，用鐮刀切斷，還扔飛。
于是我全滅了機器人軍團。
雖然做了死回的覺悟，但總算解決了。
全滅機器人后，我解除了這個設施的魔術妨礙。
只是破壞了发生魔術妨礙的機器。
剛一破壞，受傷的身體就開始回復。
被擊飛的人型頭部也回復原樣，右腕也長了出來。
啊，好累。
但是，成功了。
fufufu。
之后是期待的時間。
于是調查了設施的每個角落。
對機器人維護的機器人。
為了保全機能的空氣淨化系統。
等等。
然后，在設施的最深處，发現了我尋覓的那個。
巨大的機械。
那里包含的能量是超乎想象的。
然而，能量卻隨著時間增加。
MA能量发生裝置。
這個機器正是產出最大禁忌的元凶。
把世界引向崩潰，存在本身不被容許的東西。
沒想到，還留有能運轉的。
我破壞裝置，回收被稱為Core（核心）的儲存能量的手掌程度大小的寶石。
這樣這個裝置就不會再回收能量了。
但是，至今為止儲存的能量被濃縮于這個Core。
我一旦把Core放入空納，一邊破壞設施一邊原路返回。
然后，回到堆積機器人軍團殘骸的場所，開始解體機器人。
目標是機器人內藏的Core。
雖然比MA能量发生裝置Core的容量要小，但這些機器人應該也內藏Core。
目標的Core在軀體中发現，我１個１個的回收Core。
收集的Core攤在地面。
其中有因為戰斗破損而失去能量的，即使如此還是收集了相當數量的Core。
合計所有Core的能量，成了驚人的量。
如果變換成單純的破壞能量的話，可以讓附近一帶消失。
應該有引起輕微天崩地裂的能量。
這個世界的古代人為了滿足自己的欲望創造出的能量。
可以使說是這個行星生命力本身的能量。
fufufu。
這個啊這個。
就是為了這個在不利的狀況強行突破的。
我有作為戰利品確保的權利！
格利格利在的話絕對會沒收的。
嘛，這種危險物，無法放置呢。
但此時，那個格利格利不在這里。
戰勝機器人軍團的希望很低，戰斗中格利格利亂入的可能性也有。
所以，認為能入手的話意外之財，沒想到會這么順利。
神大人謝謝！
啊，D可不是說你哦？
我統合這么多能量的話，預計可以升相當多級。
禁忌的知識中有吸收這個能量的術式。
人類的話吸收這么多能量是自殺行為，但我的話應該能承受住。
順利的話這樣就能超越魔王也說不定。
因此，對收集的Core施與魔術。
Core和我魔術性結合，寄宿于Core的能量流入我這邊。
沒什么變化嘛？
好奇怪啊？
這樣想的同時，吸收所有Core的能量。
嗯？
阿勒？
好奇怪啊？
吸收Core的話不論是升級還是什么會有變化的吧。
什么都沒啊。
難道是，失敗了？
不不。
術式應該是完美的。
實際現在Core的能量空了。
是轉移到我這邊沒錯。
產生若干焦慮的時候，唐突的发生。
<熟練度到達了一定值.技能【神性領域擴張lv9】升級為【神性領域擴張lv10】>

【滿足了條件.開始神化】

從我的內部湧出難以忍受的沖擊。
于是，我輕易的失去了意識。