Elf故里攻防戰①

【結界外Elf陣營】

對Elf來說，被問到最危險的是什麼的話，大半的人會回答守護故里結界的外圍巡哨任務。
張開在故里的結界在悠久歷史中１次也沒被打破過，是絕對的防御。
但是，也不能因此就不警戒。
即使是平時Elf也會在結界外配置巡哨，看有沒有可疑的地方之類的巡視。
這個任務對Elf來說最危險的理由是，結界外生息的某個魔獸的關係。
魔獸的名字是──蜘蛛女皇。
流傳世界中存在５只，擁有神話級力量的魔獸。
其中的１只。
蜘蛛女皇把這個森林當做棲息地。
而且，是在Elf故里很近的地方。
蜘蛛女皇通過技能產卵，生出部下的魔獸。
它們固執的以Elf為目標襲擊。
下級的實力總有辦法解決。
但，名為塔拉特庫托的魔獸，通過進化實力飛躍的增長。
進化為成體的塔拉特庫托種，是可以匹敵龍種的凶惡魔獸。
結界外的森林中，潛伏著包括進化個體在內的塔拉特庫托種。
下級的個體，偶爾也有築巢的，被巢穴捕獲的話就連熟練的Elf有時也會無法逃脫致死。
結界中是安全的，但到外面的話就是蜘蛛的狩獵場。
對Elf來說最危險的場所。
但是，現在在結界的外面集結著不同的威脅。
人族的聯合軍。
以聯古占托帝國為中心的軍隊。
人族布陣待機於平時塔拉特庫托種闊步的地方。
沒有塔拉特庫托的身影。
Elf預想恐怕被軍團驅逐了。
雖然認為不可能打敗女皇，但女皇不太會主動行動。
認為被放置了。
至今為止威脅Elf的存在，被現在威脅Elf的存在打敗了。
只是威脅的種類變了，對Elf來說哪邊都是無法歡迎的事態。
Elf的監視者觀察著軍團的樣子。
值得注意的存在是被堅固守備包圍，從數日前一直準備大規模魔法的魔法師師團。
擁有長久的壽命和深邃知性的Elf，當然擁有和人族同等或是之上對技能的知識。
對照那些知識，也無法找到該當的魔法，是未知的魔法構築。
構築的巨大度輕易的超越被稱為大魔法的戰術Class的魔法，誇示著倍程度的威容。
數日的準備期間也是異常。
發動那樣巨大的魔法的話，即使是Elf的知識也無法預測。
Elf的監視者盤算能不能找出破綻進行妨礙。
但是，沒有被付之於實行。
Elf在森林的基本戰術是，爬到樹上，從上面給予地上的對手魔法和弓箭的洗禮。
這個嘎拉姆大森林是由大樹形成的，所以樹木的間隔比普通的森林要寬闊，盡管如此還是森林，與平地相比是狹小複雜的地形。
對移動軍團是相當困難的場所，行軍無論如何都會變慢，為了避開障礙物隊列也會變得零散。
那時受到從頭上的攻擊的話，會不堪一擊。
Elf的戰術既是游擊戰，熟知森林，為了那樣戰鬥受到特化的訓練。
各個分散行動的同時，通過合作把對手逼入絕境。
監視者們也散開從各種角度觀察軍團。
那些監視者們的頭，幾乎同時掉落。
無法理解發生了什麼。
連自己已死也無法察覺。

「哈─.這麼簡單都被接近到背後，Elf也沒什么了不起嘛？」

砍下Elf們頭的是１個少年。
懂的人看到的話，會稱少年為忍者。
黑裝束加上腰上插著刀。
應該是由那把刀砍下Elf的頭。

「那個可惡的老頭推給了麻煩的事」

打從心底感到麻煩，撓頭的少年。
他的眼中映入花費數日制作的魔法發動的樣子。

「嘛，應付一下是最好的・反正是鬧劇」

散開的Elf，同時被１個少年全滅。
他看到魔法和結界劇烈衝突，彎曲，不自然的破碎露出苦笑。
看上去就像因為魔法命中結界所以破碎的。
但，少年沒有放過那份不自然。
是與魔法不同的什麼破壞了結界。
在少年看來是那樣，少年知道事實也是那樣。

「那麼，去吧・雖然對不起健，我也更愛惜自己的生命」

少年俯視進軍的軍團。
蔑視般，藐視般。

「這邊順利做了，其他人也會順利干的吧・不如說，會有不順利的事么，這個？」

少年輕鬆的樣子消失在森林中。
然後，像跟著少年般，潛藏在黑暗中的魔獸們也蠢蠢欲動。