Elf故里攻防戰③

【轉生者居住區】

荻原感到焦急。
明明在原冒險者２人組的料理中慘了毒，卻若無其事。
壓抑內心的焦急，若無其事的目送２人。
事到如今荻原已經毫無辦法。
任務失敗了，但保險的意義更強，之后只能托付給現場的同伙。
幸好,２人沒有发現被下毒。
估計是毒耐性很高，無意識之中抵抗掉了。
那樣認為的。

「得？荻，你對我們下毒的真意，出发前說出來吧？」

對邦彥的話，荻原一下子面如土色。
被发現了。

「說，說什么？」

裝傻。

「別裝傻了.已經知道是你干的」

感覺到不允許支吾搪塞的堅決的意識。
荻原早早放棄狡辯。

「證據呢」，不會說這種少根筋的話。
沒有證據就是無罪只是法制國家中才有，這里是異世界，沒有警察也沒有律師。
在邦彥中荻原已是有罪，笨拙的搪塞反而會讓處境惡化。

「啊─啊.中毒老實的不能動就好了」

對這句話，周圍发出吵嚷不快的反應。
看到那樣子，邦彥和麻香一半確信這事是荻原單獨引起的行動。
雖然還沒有確定，但周圍的反應是真的驚訝，對作為冒險者穿越修羅場的２人來說，人的感情和舉止了如指掌。
然而，從經驗看出荻原以外都是清白的。

「好.讓我揍一拳后慢慢的聽詳情吧？」
「嘛，等等.確實是下毒了，但我是為你們著想才干的哦？」

想要踏出一步的邦彥。
用話語牽制的荻原。
不露出焦急的心情，荻原為了逆轉費勁腦汁。

「怎么回事？」
「很簡單.你們去的話會死哦」

邦彥又逼近一步。
荻原相應的退下一步。
他的眼睛穿過邦彥，注視為了給邦彥和麻香帶路來的數個Elf。
並且，尋找躲起來監視這個居住區的Elf的氣息。
這之后是賭博。

「夏目暴走派遣軍隊到這里來了.俊說的沒錯，但只對了一半.以夏目的軍隊為偽裝，開始本來的目的──Elf的殲滅」
「什么！？」
「吃驚了吧？我是將內部的情報傳達到外面的潛入人員.這個作戰Elf的大半將被處理掉.預定不對這里出手的，所以推薦別去戰爭」

邦彥停止動作。
收入眼角，麻香思考荻原的話是不是真的。
荻原被帶到這里在轉生者中是晚的。
雖然這么說，但與１年前被帶到這里的邦彥和麻香不同，荻原聽說是在１０年前被帶來的。
在其他的轉生者中是晚的，但沒有晚到不自然。
在被帶到Elf故里之前的短期間內，荻原在做什么。
被帶到Elf的故里，即使有結界也能和外部聯絡么。
那些疑問，荻原輕易的坦白了。

「我所屬于教會，幼小的時候受到諜報的訓練.我持有的特殊技能【無限通話】是可以沒有限制的使用念話的技能.不僅可以成功穿過結界，和念話不同不會被偷聽.用這個一直和外部取得聯絡.啊啊，當然這個技能用隱蔽藏起來了.Elf一伙恐怕認為我生來的技能是【體術的天才lv1】」

對荻原的揭露Elf的對應是迅速的。
為了拘束他，发動魔法。
用風纏住對象的身體，封住自由行動的魔法。
荻原躲開了。
作為冒險者活動的邦彥和麻香從那動作中，察覺到不能稱為外行人的技量。
但，與一流相差甚遠。
但是，如果是在來Elf故里前的數年掌握的動作的話，看得出積累了相當的訓練。

「Elf已經完了.跟著Elf白死，還是跟著我保住性命.選哪邊？」

對這句話轉生者們開始動搖。
對Elf沒有好的感情。
雖然如此，但突然被那么說也毫無辦法。
荻原的話是對原冒險者的邦彥和麻香的。
認為把這２個人拉到這邊的話，有勝算。
但，荻原因焦急而忘了。
已經做出下毒的敵對行為。
麻香把荻原按倒在地。
荻原一瞬不知道发生了什么。

「Elf的諸位.這家伙的處置由這邊決定.無需出手」

麻香用冰冷的聲音放話。
Elf們被氣場壓住。

「讓我聽聽詳情」

被麻香拉著，荻原被扔進附近的房子中。
Elf想要追趕，但被邦彥擋住。

「你太糊涂了吧」

施與防音后麻香逼問荻原。

「說那種話，在這里和Elf敵對的話不能戰斗的其他人怎么辦？」

對麻香的質問，荻原無法回答。
荻原收到的任務是，讓轉生者老實的帶待著。
那時不擇手段也行。

「然后想到的是下毒？太粗糙了吧」
「沒辦法的啊.有Elf的眼線無法輕易泄露情報」
「那正是用你自滿的無限通話不就行了么」
「啊」

對現在才注意到的二百五表情的荻原，麻香長嘆一口氣。

「總之，開始拷問」
「哈？」
「那樣就可以稍微轉移Elf的視線」
「誒？那是裝裝樣子吧？」
「沒有一點傷的話不自然，沒錯吧？」

特意解除防音的房屋中，響徹荻原的悲鳴。
當然傳到外面全員的耳中，讓他們膽戰心驚。
荻原真的只是受到輕微的拷問，向麻香吐露出一切。
得到情報，麻香和邦彥開始行動。
並不是去戰斗，而且為了保住性命。