Elf故里攻防戰④

【羅南托】

結界破碎，軍隊開始進軍。
但是，總感覺剛才結界的破碎有違和感。

「老師，怎么了？」
「嗚姆，剛才結界的破碎方式，怎么看？」
「果然，老師也感覺不自然嗎？」
「你都可以看穿儂怎么可能看不穿」

連笨蛋弟子都持有違和感那就確定了。
看樣子那並不是我們准備的大魔法打破的。
那個大魔法是儂也不知道的高度的術式，但操作的魔法師們的力量太低了。
雖說是教會的魔法師，但那樣的實力看上去只是被魔法牽著鼻子走。
可是，那樣的話什么是原因讓結界破碎的？
魔法直擊的瞬間，看上去有什么其他的沖擊施與結界。
那么，儂們以外也有什么在行動？
目的是什么？
是偽裝的Elf的佯動？
那樣的話繼續進軍很危險么，福姆。

「儂們現在開始和本隊另外采取行動.跟上來」
「誒！？等，老師！？」
「別擔心.右果那笨蛋東西沒有注意全局.儂們另外采取行動也不會发現的」
「不是那種問題啊！？」
「姑且留下傳令」
「重點不是那啊！？」

我的直覺訴說。
必須確認破壞結界的迷之存在才行。
那么，就無需猶豫。
從結界破碎的方式來看，可以逆算出大致的位置。
儂們向著那里開始進軍。
但，在森林各處不斷的受到襲擊，儂們的前進早早受到妨礙。
Elf從樹木的間隙放出魔法和弓箭。

「原來如此.我們的立足點不好，進軍也不如意，對面利用樹立于優位.森林全體是巨大的陷阱么」
「不要只顧著欽佩，老師也做些什么啊！」

弟子拼命的應戰Elf的魔法。
戰況不相上下。
我們雖然有損傷，但笨蛋弟子們沒有出現掉隊者。
有點失望呢。

「Elf也只有這種程度么」
「老師？聽到我的話了嗎！？」

除去Elf世界最高的魔法師。
這是現在對儂的評價，實際看到Elf認識到那樣的評價是錯誤的。
只能和笨蛋弟子不相上下的交鋒就是最好的證據。
Elf什么的，不是儂的敵人。

「哼嗯」

構築魔法。
发動。
Elf被儂的魔法擊穿，斷氣。

「這樣就滿足了吧？」
「是，是的」

把Elf全滅，在安靜下來的森林中再次前進。

「這是何等迅速的魔法構築」
「那也是，但一下子做出那樣量的魔法，可能嗎？」
「不，根本來說那個魔法明明沒有追尾的性能.對魔法加上附加效果，果然那位大人是天才」

因為這種程度的兒戲而興奮，真是可嘆。
姆？
防住飛來的魔法。
嚯嚯嗚。
不錯的威力。
和剛才全滅的Elf的練度不同。
新的敵人么。
用萬里眼確認。
和剛才的Elf一樣，依舊是以樹木為盾牌從遠距離攻擊的戰術。
對弟子們來說些許苛刻的對手么。
試試。
稍微認真一點吧。
構築魔法。
數量是剛才的１０倍。
威力是２倍。
追尾機能也因為有距離提高一些。
知道Elf倒吸了一口冷氣，但沒有給予慈悲的理由。
儂放出的魔法擊穿Elf的身體。
有的人展開防御的魔法，但被魔法一同貫穿。
有的人放出魔法想要抵消，但無法徹底抵消被貫穿。
有的人逃跑想要躲過，但被追尾的魔法追上。
進行轉移。
轉移的儂的面前是，Elf中唯一防住儂魔法的人。
不過，並沒有完全防住，他的身體被染紅。

「連轉移也可以運用自如么.怪物」
「並不是儂是怪物，而是你們太弱了」
「胡扯」

Elf用盡最后的力量構築魔法。
太慢了。
之后開始構築的儂的魔法先发動，Elf輕易的失去性命。

「太精彩了」
「蠢才.打敗這種程度的對手，沒有什么好自豪的」
「是Elf哦？流傳魔法的實力遠遠凌駕于人族.只有老師能做到如此輕易的殲滅」
「那位大人的話可以更簡單的處理.這樣的話之前的勇者更強」
「老師，那時為什么撤退？」

對弟子的質問，我考慮片刻。
確實，就像弟子看穿內心那樣，使出全力的話能贏也說不定。
儂１人的話勝率不到一半吧，但和弟子們合力的話贏了也說不定。
但是，儂沒有那樣賭博的意思。
儂也很天真呢。
不想看弟子死的樣子。
而且，勇者死的樣子也不想看。
儂曾有１個弟子。
因為政治和各種障礙，儂無法親手來培育的弟子。
相處的期間僅僅１３天。
放在身邊的話，會更加成長的才能持有者。
他以劍為主體戰斗，但要說的話魔法更有才能。
所以，儂親手培養的話，或許不會敗給魔族。
全是假設的事。
１３天中能教的事几乎沒有。
盡管如此，先代勇者的尤流斯，毫無疑問是儂的第一弟子。
被那位大人指示，才教是事實。
但是，開始教人后，儂感覺发現了什么重要的東西。
那位大人連這也預料到了嗎？
不知道。
那位大人的真意，儂程度無法參透。
確認了過去的弟子的弟弟出色的成長。
這樣，沒能好好教導尤流斯的罪惡感也能稍微淡去了么，不過此事是此事彼事是彼事.但感慨頗深。
所以，不存在在那里戰斗的選擇。

「心血來潮而已」
「哈啊」

為了掩飾真心，適當的岔開話題。
嘛，如果下次遇到那個勇者的話，這次稍微認真的打一場（一半教導的意思）也不錯。
單純實力的話肯定會輸，但不需要執著于勝負的話方法多的是。
說不定可以教導也有不會輸的戰斗方式。
不過，不知道有沒有下一次見面。
總之活過這個戰場是先決。