Elf故里攻防戰⑤

【菲麗梅斯】

我現在１人在最前線。
修君和卡提亞醬在後方的部隊。
修君過於溫柔。
說得不好聽過於天真。
肯定就算可以打敗魔獸，也無法殺人。
所以，編入了後方的部隊。
說服交給海林司桑。
他也是理解修君的天真，接受了我的提案。
對修君抱有感謝之情。
我１人的力量無法穿越艾露洛大迷宮回到Elf的故里。
但是，這之後是老師的職責。
不能借助修君們的力量。
結界被破壞了。
說實話半信半疑，沒想到結界真的破碎了。
不過，其他的Elf受到的打擊在我之上。
生來１次都沒有被破壞過，可以說是絕對的防壁被破壞了。
再加上結界外魔獸的威脅，失去心的依偎的打擊不可估量。
我有想定那樣的事態，但他們肯定認為結界是不可能被破壞的。

「各位，請冷靜下來」

開導慌亂的Elf們。

「結界被破壞了・但是，發生結界的裝置本身並沒有壞・在結界再次恢復期間，堅持住就行」

我是族長的女兒。
再加上是轉生者能力也高，在Elf中擁有強力的發言權。
在長壽的Elf看來，即使算上前世年月的我也只是小姑娘，但不管內心怎麼想都會遵從我的話。
現在也聽到我的話，一點點取回冷靜。

「加上，這裡是森林中・等於我們Elf後院一樣的東西・人類的軍隊是無法戰勝我們的・告訴他們吧・在森林中挑戰Elf是何等愚蠢的事」

說出強勢的話稍微煽動戰意。
說實話，狀況並沒有那麼好。
確實擁有森林地形的優勢，但總數對方壓倒性多。
再加上，對方是長年一直和魔族戰鬥擁有豐富實戰經驗的連克山杜帝國的強兵。
顯而易見會變成嚴酷的戰鬥。
嚴謹的Elf們不可能不理解這一點，但場面的氣氛也很重要。
Elf們無言的有力點頭，開始進軍。
安靜的在森林中前進的我們，說是戰士更像是暗殺者。
也未必有錯。
從樹跳到樹，終於我們發現在森林中前進的軍隊。
多虧森林中這種不適合軍隊的地形，隊列也變亂。
前方堵住，密集在一起，為了解決不停的向旁邊延長。
通過念話宣言攻擊開始。
魔法和弓箭湧向無法順利進軍的軍隊。
對於頭上來的攻擊，他們什麼都做不到被蹂躪。
原本就不是想定在這種森林中戰鬥的部隊吧。
前列舉盾的騎士設法防御住了，但後列的遠程攻擊部隊和中列的突擊部隊，對我們的攻擊無能為力的倒下。
密集到無法自由移動也是敗筆。
就算在能移動的位置，名為森林的天然障礙物也不允許自由。
這裡是平地的話結果就完全不同了吧。
我們這邊的攻擊被前列的盾部隊防住，通過後列的遠距離部隊的攻擊消耗，最後被中列的突擊部隊接近砍倒。
但是，那到底是在平地的話。
森林是我們Elf的領域。
無法滿足移動的地形，加上恐怕不習慣的從頭上來的攻擊。
反擊的攻擊也無法觸及以樹木為盾的我們。
其中也有想要爬樹的士兵，但爬上來之前就被擊落了。
即使爬了上來，Elf的戰士們全員持有立體機動。
持有空間機動的Elf十分稀少，但在這森林中光是那樣就能自由自在的到處活動。
在立足點不安定的樹上，Elf不可能敗給人類。
雖然這麼說，但對手也是歷戰的強兵。
不會一直被單方面攻擊。
放棄維持隊列，持盾者和遠距離攻擊者重新組成兩人組。
躲在盾的陰影，開始反擊。
受到盾保護的其他的士兵，也對應我們的攻擊向著樹上前進。
擊落的數量也很多，但被數量的暴力壓制，不得已在樹上戰鬥的地方開始增加。
我觀察那樣的戰況，對不利的地方做出不要勉強後退的指示。
我個人的目的是取下原學生的首級，但Elf全體的目的始終是拖延到結界恢復為止的時間。
考慮到對手的數量和地形的有利，緩慢的後退有意圖的消耗對手是最好的。
但是，從別動隊收到聯絡，報告說被規格外的魔法師壓制。
不知不覺斷絕聯絡的部隊也有。
我的部隊進行順利，全體來看可以說我們壓制對手，但一部分被壓制。
但是，就算是我自己的部隊已經忙得不可開交。
那邊交給在本部的波狄瑪斯吧。
雖然是我的父親，但不知道那個男人的真面目。
肯定準備了１、２個秘密武器。
然後繼續指揮，我終於發現了他的身影。
右果・潘・連克山杜。
曾是夏目健吾的名字，我的學生。
走入邪道，不，是我讓他走入邪道的原學生。
無法說修君呢。
事到如今，我還沒能下定決心。
殺死他的話，我肯定會決定性的失去為師的資格。
現在已是老師失格也說不定，但確實會超越最後的一線。
但是，不得不干。
那是老師作為老師，最後能為夏目君做的事。
說不定是自我滿足。
不會要求原諒。
即使如此，我還是要殺死你。