Elf故里攻防戰⑨

【卡提亞】

由利釋放雷的魔法。
但是，那無法觸及我。
在艾露洛大迷宮，打敗地龍時候入手的稱號──弒龍者。
通過稱號獲得的龍力的技能，在發動期間提高Status，擁有阻礙魔法的效果。
與正宗的龍持有的魔法阻礙效果相形見拙，但下位魔法的話足夠防住。
然而，由利現在，為了防住我的接近以發動快的下位魔法為主攻擊。
由利的Status不愧是能稱為聖女，應該相應的高，話是這麼說但我在轉生者中也是相當強。
擁有龍力的優勢，我更有利。
由利的選擇並沒有錯。
與由利是魔法類型相對，我雖說是偏向魔法，但也能勝任接近戰的萬能類型。
允許接近的話，我的勝利就確定了。
所以捨棄吟唱長有威力的魔法，選擇阻止前進的速射。
不過，那也只是無謂的延長勝負，無法成為顛覆我有利的要因。
逼近的雷用龍力中和，幾乎無傷的穿過。
沒有龍力的話回避和防御都困難的雷魔法是相當的威脅吧。
在大迷宮遭遇地龍的時候沒有活著的感覺，但多虧了那一戰得到了這樣強力的技能，結果很好也說不定。
對著準備釋放下一個魔法的由利，我放出反擊的魔法。
在森林中實在無法我得意的屬性火。
變成火災的話就嚴重了。
我放出的是光魔法。
光線貫穿由利的肩膀。
和由利使用的雷魔法同樣，下位的低威力的魔法，但沒有龍力保護的由利無法防住。
因疼痛皺起眉頭的由利。
她的表情中，包含著驚訝。
以為不讓接近就可以贏了？
我可是偏向魔法的萬能類型哦？
從幼小時候就和修一起修行至今可不是假的。
由利明明應該知道的。
不過，由利知道的我在學園渡過的時光是最後。
雖然是短暫的期間，但那期間我越過了很多修羅場，變強了。
龍力也是那樣得到的力量，但是感覺最重要的是習慣了戰鬥。
在艾露洛大迷宮訓練絕對不會體驗的，名為死的存在一直在身邊。
跨越那些的經驗，成了現在的我和現在的由利之間的差距。

「為什麼！？」

由利一邊叫喊一邊放出雷魔法。
用龍力中和，立刻回復受到的傷害。

「明明背叛了右果大人，為什麼要擋在我的面前！？」
「並不是背叛.只是回到原樣」
「別說意義不明的話！」

我自身是受到右果洗腦之身。
深深的知道那效果。
不是話語可以說服的等級。
所以，用實力讓她沉默。
光線再次貫穿由利的身體。
用光速飛行的光線，和雷同樣非常難以躲避的魔法。
把它射入由利的腳。
腳被擊中，倒在地面的由利。
由利回復魔法也可以使用，傷害有等於沒有，但摔倒的空隙無法挽回。
一口氣逼近，用愛刀的刺突劍（西洋劍）貫穿由利的身體。
咋看像致命傷，但通過技能【手加減（手下留情）】的效果只是奪去了意識。
對失去意識的由利，施與不會死程度的治療後拘束。
追趕逃跑的由利和修他們拉開了相當的距離。
立即回去吧。

然後，回到的前方，右果倒在地面，他的眼前是用劍指著他的修。
啊啊，果然。
冒牌的力量是，不管怎麼樣也贏不了修的。
與全身是傷的右果相反，修沒有１處傷痕。
真的是，外掛小子呢。
想起來，就連在艾露洛大迷宮與地龍戰鬥的時候，修也是無傷的。

「結束了嗎？」
「啊啊」

啊啊，使用男人語調也差不多感到厭煩了。

「還，還，沒有，結束！」
「不，結束了.你是打不敗我的」

右果想要站起無法移動的身體，無力的倒在地面。
只有那份執念可以承認，但也可以說是死不認輸。

「修，殺死他吧.你有那樣的權利」

老實說，我也想要殺死這個男人。
我被這個男人奪走了很多東西。
那些絕不會回來。
想要把對喪失的怒火傾瀉在這個男人身上。
但是，修失去的東西在我之上。
最後一擊的話，修比我更適合。

「不，不會奪取性命」

明明如此，修卻說難以置信的話。

「你說什麼？」（大小姐風）

啊，不小心用本來的語調說了。
但是，那種事不重要。

「什麼意思？不會是想要讓這個男人活下去吧？」
「啊，啊啊」
「別開玩笑了！」

認為這個男人很天真很天真，但沒想到會到這種程度！

「讓這男人活著有百害而無一利！光是活著就是禍害.應當立即殺死」
「抱歉，卡提亞.明白卡提亞的心情，我也沒有原諒右果的意思.但是，即使如此還是讓這傢伙活著.活著，贖罪到死為止」

修的眼睛筆直這看著我的眼睛。
可以在那裡感覺到毫不動搖的意志。
說什麼也沒用。
沒有辦法。
也許這樣會被修討厭也說不定。
但是，絕對不能讓右果活下去。
開始構築終結右果的魔法。

「哎呀.實在是小天真過頭了吧」

轟鳴。
沖擊。
禁不住用手護住臉，全身被什麼覆蓋。
發現那是修的身體。
被，被，被，被抱住了，了！
沖擊過後，修立刻放開我。
啊。

「誰？」

修注視的前方，那裡站著踩碎右果的男人。
右果失去頭部，被男人的右腳踩碎。
男人的腳下形成了小隕石坑一樣的東西，述說著沖擊的威力。
這個男人到底從哪裡出現的？
從狀況來看，從哪裡飛來的吧？
不，那種事現在不是問題。
問題是男人的真面目。
男人的額頭有２只角。
類似人類的身姿，但是非人之物。
恐怕是鬼人。
食人魔系魔獸的上位種。
擁有和人同等的智慧，作為魔獸揮舞力量的可怕種族。
但是，連那些都不重要。
我看到男人的臉，驚訝的瞪大眼睛。
肯定修也是同樣的表情。

「好久不見被忘記了嗎？」

我，不，我們知道男人的臉。
整體的氣氛變了，但面影清晰的留著。

「京也」

修輕輕的說出他的名字。
那是前世我們的親友──笹島京也別無他人。