Elf故里攻防戰⑩

【蘇菲亞】

怎麼辦。
京也君，沖出去了。

「大小姐，如何是好？」

我還想問呢。
但是，這裡我不說些什麼不行，沒錯吧？
因為，京也君也擅自離開，立場上講我是最高了吧？
嗚⋯
因為壓力胃⋯
這裡用平時的作戰吧。

「梅索佐菲斯，之後交給你了」

The全部交給他人。
其實預定全交給京也君的，但走掉了。
真是的。
看到朋友就把我丟下怎麼想的啊？
我１人怎麼可能指揮的了軍隊？

「大小姐準備如何？」

對梅索佐菲斯疑問，慢慢的空開時間回答。
實際上在那期間思考借口。

「勇者在那裡呢。作為魔王大人的臣下不去打招呼，不是很失禮嗎？」

為什麼啊。
自己說的卻覺得過於牽強，自己都接受不了。
特意去向敵人打招呼什麼的，哪裡的惡之四天王啊。

「那樣啊」
「阿勒？不滿意嗎？」
「怎麼敢・全隨大小姐的意思」

梅索佐菲斯恭敬的低下頭。
總算敷衍過去了。
那麼，追趕京也君吧。
慢慢的邁出步伐。
在人族和Elf爭鬥的戰場優雅的行走。
誰也沒有注意到那樣的我。
步行期間確認現在的戰況。
從萬里眼看來，戰場的中央附近是膠著狀態。
勇者也在那附近。
右翼和左翼是，啊啊，被Elf的機器人幹掉，人族幾乎被殲滅了。
沒辦法的事呢。
那些機器人做對手的話，普通的人族贏不了的。
阿勒？
那個老爺爺，好厲害。
打敗了機器人。
阿勒？
主人在幹什麼呢？
和老爺爺認識嗎？
嘛，主人的話沒有問題呢。
啊啦？
草間君，被機器人打敗撤退中呢。
嘛，草間君並不怎麼強，以機器人為對手能活下來也算賺了吧？
還是說是轉生者所以Elf特意放過的？
多虧忍者的技能逃跑速度也很快，通過自力逃掉的可能性也很高。
但很難說呢。
啊啦？
梅索佐菲斯開始進軍了呢。
嘛，恰當的時機。
中央以外的人族幾乎派不上用處了。
希望再努力一下，但機器人為對手也是沒辦法的。
這樣的話，從現在開始變成魔王軍和人族軍和Elf君的三軍混戰。
實際被夾在中間的人族軍立刻就會退場，所以是魔王軍對Elf軍。
梅索佐菲斯沒問題嗎？
他表面是魔王軍第四軍團長頭銜，但實際的實力比我們差很多。
與其他裝飾的軍團長相比很強，但以複數個機器人為對手的話很嚴峻的感覺。
稍微支援一下吧。
技能，不死王發動。
正好有很多屍體，雖然作為戰力無法期待，但惹人厭程度還是做得到的。
受到我技能的力量，戰場各處的屍體慢慢的站起來。
僵屍。
不僅動作緩慢，也沒有生前的能力。
從能力來看是最低的。
但是，因為沒有靈魂所以到身體被徹底破壞為止不會停止。
就算破壞了也沒有靈魂所以不會得到經驗值。
真的是討厭的能力。
又臭。
又惡心。
把僵屍的目標設定為Elf、人族、機器人。
現在開始，在戰場死的話自動僵屍化固定。
這樣就好了。
肉壁程度還是成得了的。
啊啦？
京也君殺了夏目君。
嘛，無所謂。
這會兒洗腦解除，人族大混亂了吧？
嘛，反正達斯汀叔叔應該暗地裏布置好防止混亂。
那麼，來到了勇者的附近，就這樣消除氣息注視事情的發展吧。

「京也，真的是京也嗎？」
「沒錯哦・真真正正笹島京也本人哦・好久不見呢。俊，葉多」
「你，為什麼在這裡？」
「嗯？不是明擺著嘛・為了殲滅Elf」
「什麼！？」
「反而是我難以理解俊們為什麼要支援Elf.反正是被Elf的花言巧語騙了吧」
「怎麼回事？」
「沒什麼怎麼回事，Elf可是世界的惡害啊？竟然保護他們神智不清醒呢。現在開始也不晚・能退下嗎？」
「怎麼可能退⋯」
「京也，告訴我們詳情」
「可以哦・但是，葉多變得相當可愛呢。都快認不出來了」
「那真是多謝了」
「啊哈哈・感覺像和另一個人說話一樣」
「實際不能不變・以前和現在，活著的世界、身處的境遇都不同・沒有變才是異常」
「確實呢。噢多，回歸原來的話題」
「！！等等！誰！？」

啊啦？
被發現了？
即使弱小也是勇者嘛。
那麼，這裡就華麗的登場吧。

「貴安」
「誰？」
「啊啦？問別人名字的時候先自報姓名才是禮儀吧？」
「修雷英」
「很老實不錯・我是蘇菲亞・克蓮・以後請記住（以後多指教）」
「是根岸彰子」
「等！？」

為什麼一下子就暴露前世的名字啊這個男人！？
撂倒你哦！？

翻譯君：蘇菲亞也是治癒系呢，那麼問題來了，這一話坦克修積累了多少憤怒？拉住了多少野生讀者的仇恨？