Elf故里攻防戰？

【修】

突然出現的京也。
然後，自稱蘇菲亞的根岸彰子。
為什麼這２人在一起？
前世的２人應該沒有什麼接點。
這樣看來,２人是今世在什麼地方相遇，一起行動的。

「我是蘇菲亞哦・以前的名字早捨棄了」
「不，反正早晚會露陷的，別打腫臉充胖子比較好哦？」
「別對我指手畫腳」

瞪著京也的根岸，不對蘇菲亞。
確實，前世的根岸和現在的蘇菲亞印象差很多。
沉默寡言一直低著頭，醞釀出陰森氣氛的前世。
傲慢的語調好好看著前方，有霸氣的今世。
恐怕京也不說的話，不會想到是同一人物。
前世在背地裏被稱呼為貞子的面影完全沒有。

「啊」

魔法對京也和蘇菲亞放出。
是Elf的魔法。
京也和蘇菲亞都輕易的防住。

「一齊射擊！」

Elf隊長格的男人喊到。
對他反應，周圍的Elf們開始一齊攻擊。

「請等等！」

我的聲音傳達不到。
想說不是敵人，但京也明確的宣言來殲滅Elf。
在Elf看來，明顯是敵人。

「礙事」

蘇菲亞揮舞手腕。
橫掃Elf所有的攻擊，從她的手腕向周圍散播紅色液體。
液體像擁有意識一樣蠕動，高速的襲擊Elf們。
想要阻止的時候已經太遲，碰觸到液體的Elf發出激烈的聲音和異臭開始溶化。

「Ku！？」

聽到聲音回過頭去，映入眼中的是用盾擋住紅色液體的海林司桑。
紅色液體纏在海林司桑的盾上，像要覆蓋盡盾一樣。
液體的前方是，阿娜和老師。

「住手！」

瞬間向蘇菲亞揮劍。
被京也擋住。

「好輕呢。這種空蕩蕩的劍，真的以為能砍人（殺人）？」

被京也輕易的彈飛。
那明顯是Status遠遠超越我的證據。

「蘇菲亞・倒在後面的不是老師嗎？」
「啊啦？是嗎？」
「估計是」
「沒辦法呢。停手吧」

蘇菲亞鳴響手指，紅色液體從海林司桑的盾上撤退。
然後，散落周圍的液體纏到蘇菲亞的手腕，就那樣像被吸入體內一樣消失。
那種技能，聽都沒聽過見都沒見過。
到底是什麼？

「老師就算了，那邊的Half Elf是？」
「不知道？」
「那麼，殺了也沒有問題呢」

對說危險事的蘇菲亞抱有警戒感。
架起劍。

「啊，修生氣了。怎麼辦？」
「難道說是我的錯?反正無所謂・敵對的話擊潰到不死的程度」
「姑且是我的友人哦？」
「那麼說服給我看・哪邊我都無所謂」

京也先不管，蘇菲亞很危險。
未知的能力，加上那份從容。
當做相當強比較好。
而且，京也也是，我的鑑定對蘇菲亞也不通用。

「鑑定被妨礙了」

那消息見過１次。
第一次對老師使用鑑定的時候。
老師說那是支配者權限。
也就是說，眼前的２人都是支配者。
我過於警戒蘇菲亞，沒有注意周圍情況的餘裕。
簡短的叫聲，我知道狀況發生變化。
回頭的前方，海林司桑被無數的Elf襲擊。
每個都是剛才被蘇菲亞打敗的，身體一半被溶解的淒慘身姿的Elf。

「啊」

蘇菲亞漏出聲音。
這傢伙的能力麼！？
可惡。
海林司桑用盾推開聚群的Elf，用劍砍但效果不大。
劍揮向急忙想要援護的我。
擋住的劍的前方是──失去頭的右果。

「僵屍：通過操縱生物屍體的能力變成活動的格里姆（人偶，有生命的泥人）的存在・不將身體破壞殆盡就會一直活動」

鑑定沒有顯示Status，而只是顯示說明文。
僵屍，那就是現在襲擊我們的東西的真面目。
從右果無頭屍體平然的活動來看，即使擊潰頭也沒有意義。
想要停止活動的話，必須將身體徹底破壞才行。
何等難對付的能力。
用魔法吹飛右果的僵屍。
旁邊的卡提亞也用火燒盡僵屍。
我準備去援助海林司桑，

「啊」

給老師治療的阿娜的胸部，深深的刺著箭。
Elf僵屍射出的箭，刺穿了阿娜的心臟。
眼看著HP開始減少的阿娜。
不立刻施與治療的話就危險了。
但，Elf僵屍擋在我的進路。
海林司桑和卡提亞都被群聚的Elf僵屍妨礙無法自由行動。

「礙事！」

橫掃那些，到達阿娜的身邊。
同時，倒下的阿娜的HP變成０。
我毫不猶豫的發動慈悲的技能。
怎麼能讓阿娜也變成僵屍。
<熟練度到達一定值・技能【禁忌lv9】升級為【禁忌lv10】>

【滿足了條件・發動禁忌的效果・安裝中】（Installing）

有什麼湧入成功蘇生阿娜的我。

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

頭好疼。
過分的頭疼腦袋像要裂開一樣。
但是，那些毫不留情的湧入滿地打滾的我的腦袋。
卡提亞燒盡Elf僵屍，跑到我身邊。
海林司桑架起盾保護我。
京也和蘇菲亞在交談著什麼事，頭疼不可開交的我無法理解在說什麼。

「修！振作起來！」

卡提亞對我施與治療魔法。
但，沒有意義。
這不是治療可以解決的疼痛。

【安裝完成了】

神言消息的同時，什麼人轉移過來。
轉移到京也和蘇菲亞身邊的人物。
我知道那傢伙。
是白色的少女。
怎麼可能忘記。
海林司桑讓我看的，尤流斯兄長最後的對手。
但是，為什麼那時候沒有發現？
不，看到她的身姿就理解了。
雖然難以發現，但那傢伙的周圍施加了認識阻礙的力量。
只會抱有白色的印象，那樣的魔術。
海林司桑給我看的影像無法知道的那麼清楚。
但是，實際看到實物突破認識阻礙的魔術，她的真面目鮮明的浮現。

「若葉桑」

那是，應該已經死了的轉生者，若葉姬色別無他人。
然後，我因為頭疼失去意識，沉到深淵。