２０４. 輕而易舉

「誒？」

好像沒想到會被拒絕，魔王呆笨的聲音。
嘛捏。
在艾露洛大迷宮明明是可以聽出好回答的氣氛，真的問的時候卻被拒絕了。
在面試時候好感觸，但看到合格發表卻落選了。

「為，為什麼？」

哎呀─，捏？
因為啊，成了神的我，已經沒有執著於這個星球的必要。
我拼命以管理者為目標，是因為這個星球很快會危險。
不得不做點什麼，不然會和整個星球一起臨終，所以以可以做點什麼立場的管理者為目標。
但是，實際成了神，發現不用執著於這個星球也沒有問題。
我只要有意，隨時都能使用空間魔法脫離這個星球。
是的，能辦到。
至今為止的次元魔法無法做到那種事，那是在被名為技能的限制的框架內的話。
就像先代勇者和魔王做的那樣，把轉移的魔法發展的話超越次元回到地球也是可以辦到的。
雖然完成術式需要相當的日數，但至少可以比這個星球崩壞更早完成。
那樣想的話，就沒有特意挺身而出阻止這個星球崩壞的必要。
雖然對這個星球的傢伙有不爽的地方，但全都崩壞的話就舒服了。
吸血子和其他的轉生者在意是在意，但也沒有特意去救的情理。
是神化的影響嗎？
曾經對這個星球的傢伙那樣的憤怒減少了。
恐怕，那份憤怒的根源是從眼前的魔王的靈魂流入的。
那些經由神化全都消化，吞下了，所以現在的我可以做出沒有雜念的判斷。
變成了出生瞬間的，接近原本的我的狀態。
不過，憤怒並不是全都沒有了。
有令人作嘔的感情。
但是，那與其說是當事人，不如說看電影對壞人角色感覺到的東西。
隔著畫面對壞人角色感到的憤怒。
那種程度的感情。
至今為止不停的亂攪和不好生意，但我要Cool的立刻這個星球！

『蜘蛛的思考之４,成了神可以離開星球自由活著咯』

Yes。
心情是拜了老爹.（NEET看４樓的樓主，他某個帖子裡提到的）

「那還是作罷比較好」

明明如此，格利格利卻嚴肅的表情這麼忠告。
為什麼？

「所謂的星球幾乎都是被眾神管理的。這個星球原本也是由龍來管理的。那些傢伙放棄了管理・現在這個星球的管理方便起見表面由Ｄ來管理・最上位神的Ｄ的管轄其他的神也不會出手，但是離開這個星球那效果會消失・無所屬的神移住到知性生物生活的星球的話，被現地神擊退是結局」

你說什麼？
也就是說，星球有管理者在，沒有那管理者的許可侵入的話會被攻擊？

『順便說一下地球是我的管轄』

啊，是麼？
那麼，讓我住到地球是最輕鬆的。

『是呢。回到地球也沒有關係，但有２個條件』

嗚哇，只有不祥的預感。

『１個成為我的眷屬』

嗨，Out！
不可能不可能。
成為這種根性惡劣的眷屬肯定會遇到比死更可怕的事。

『先說一下，成為我的眷屬可是相當破格的條件哦？』

是嗎？
稍微持有猜疑的把視線轉向格利格利。

「光是Ｄ的眷屬就可以得到身命安全的保證・對眷屬做什麼是，與Ｄ敵對同義・只要不是特別不要命的，不會有對Ｄ的眷屬出手的蠢貨.Ｄ的影響力在神的世界是那麼的強」

真的假的。

『再加上，一定程度遵守規則的話基本隨心所欲也沒有關係・只是偶爾給出的命令需要遵從』

嗯。
這樣一說條件出乎意料的不壞麼？

『第２個是協助那邊的魔王』

嗯？

『我想看到這個物語的結局・所以，這個與其說是拜託不如說是最初的命令』

啊─。
這麼回事啊。
怎麼辦呢。
接受Ｄ提案的場合的好處是，得到Ｄ作為後盾。
這是據格利格利所說相當大的利點。
壞處是必須寄於Ｄ這種極其麻煩的存在之下。
即使不聽格利格利的話，從構築系統來看作為神的格位明顯比我遠遠的高。
說白了沒有勝算。
對於沒有勝算的對手應該逃跑是我至今為止的生存方式，但沒有能從這傢伙逃脫的自信。
那麼乾脆加入也可以有？
但是，畢竟是Ｄ。

「蜘蛛醬，協助我的話讓你吃美味的東西吃到飽哦？」

恩。
恩。
恩。
好的，很樂意！
哎呀─，請最初就提示這種條件啊。
我超努力哦。
幹勁MAX哦。
美味的東西。
嗚嘿嘿嘿嘿。

「沒問題嗎，這個？」
『不是沒有問題，是大問題』

翻譯君：

「所以現在的我可以做出沒有雜念的判斷」

↑還沒有過一話就回收了FLAG不愧是蜘蛛子，不愧是速度特化的韋駄天。

「【蜘蛛醬，協助我的話讓你吃美味的東西吃到飽哦？】」

恩.（美味的東西？）

恩.（甜的東西？）

恩.（甜點？）

好的，很樂意！