２０５. 率領神的魔王
好。
既然決定了事不宜遲。
去把人族和魔族全都殺光，就這麼辦。

「等等・你想要幹什麼？」

別阻止我格利格利！
前方天國在召喚我！

『啊啊，這是直截了當的想把人族和魔族根除』
「以為我會允許那麼做？」

啊，是的。
對不起。
所以，把那個真格的神大人神氣收起來吧？
那對初心者神的我太強烈了。

「真是的。阿利艾盧，這個的繮繩你能握住嗎？」
「啊哈哈・稍稍沒有自信」

笑過之後突然變成嚴肅表情的魔王。

「說白了這個不管好壞都對自己很誠實・做想做的事・不想做的事不做・不關乎自己生命的狀況的話，想做的事不論怎麼樣都要做到」
「即使是往極端的方向也是麼・何等的麻煩」

那個。
請別把我說的像災害一樣的，可以嗎？
姑且可以語言溝通哦？

『是即使語言可以溝通但意思疏通不可能的奇怪生物呢』

太過分了吧！？
不不。
魔王和格利格利為什麼在這裡強力的點頭？

「不得已・我也跟著吧」
「可以嗎？」
「沒有辦法的事・在這個星球能制止這傢伙的已經只有我了。在我看不到的地方擅自鬧騰的話就是大慘事了。不知道何時會爆發，只能常時監視」

所以啊，啊，算了。
麻煩。

「好哦！２柱神部下Get！」
「不是部下・是監視員」
「沒問題哦沒問題・只是，為方便起見格利艾和蜘蛛醬表面都當做我的部下，可以嗎？」
「沒關係」

點頭。

「Yeah.那麼，簡單的說明一下今後的預定，首先去魔族那裡統合魔族」
「有幫手嗎？」
「當然・從先代繼承魔王的稱號後時常去接觸・暫且與名為亞格納的古臣，和名為巴魯托現在統合魔族的小子說了個概要・嘛，到了要作為魔王出現在表舞台的瞬間，受什麼地方的某人不可思議（不可能）的攻擊進行延遲了」

是誰呢，做那種添亂的事。
真的是誰呢。

「嗚哇，好多眼睛飄來飄去・好噁心」（說謊時候不敢直視，眼睛飄來飄去）

果然平時眼睛還是閉起來。
就這麼辦。

「回到原來的話題，姑且出來的時候叫他們要準備好魔族的軍備，準備完成的話就以人族為對手戰爭」
「至於要戰爭嗎？前段時間這傢伙盛大的鬧騰的緣故，死者的數量應該相應的確保了啊？」

啊，啊─。
格利格利，不知道麼。
說起來魔王說過那種事。

「格利艾，現在MA領域能量填充率，只有３％哦」

一反常態認真表情的魔王說到，格利格利瞪大眼睛。

「怎麼可能！？」
「之前為止明明一點一點積存回復到７１％，卻一點不剩・原因，恐怕是先代的勇者和魔王」
「從時機來看是那樣呢。但是，可能嗎？消費那麼大量的能量的話就算是失去干涉權的我也會察覺的」
『那些能量使用在這個星球的話，會發現呢』
「難道・這麼回事麼」
『是的，與和你說的轉生者的話有聯繫・先代的勇者和魔王改造次元魔法，推測出系統的最終責任者的我，著手攻擊──破壞MA領域，使用那能量』

嗯？
和以前說的不同吧？
以前說打開次元的時候打穿MA領域，沒錯吧？
剛才的說法，就像是預先那樣設定好的。

『十有八九是故意消費能量狙擊我的。恐怕知道即使我死了系統也會繼續存續・說不定運氣好的話奪取我的權利也納入視野・不過，最大的誤算是系統管理者是本大人・真的以為那種程度的攻擊可以殺死我，還是不知道我的事・恐怕是後者呢』

啊─哈─。
這位大人把注入星球內包的一半以上能量的攻擊稱為那種程度哦。
真的不是開玩笑的。

「會做這種事的傢伙，只有１人」
「沒錯呢」

看樣子魔王和格利格利知道犯人是誰。

「波狄瑪斯！！！！」

從格利格利的身體冒出非常驚人的神氣。

「要墮落到什麼地步才能罷休！？」
「而且，那傢伙是支配者・還是確立了權限的。現在的狀態處理掉那傢伙的話，空缺的漏洞會讓世界的崩潰加速・如果是連這些都計算在內發起行動的話，只有壞腦筋不得不認可呢」
「可惡！」

憤怒MAX狀態的２人。
噢噢，好可怕好可怕。

「嘛，就是這麼回事，必須盡早重整・幸好剛才說的事應該多少補充了，稍微有了點猶豫時間・我用那份時間鍛鍊魔族・然後和人族高調的決戰・畢竟祭品越多越好」

對魔王寒冷徹骨的微笑，格利格利表情複雜的沉默。