２０７. 始動

「那麼，破壞這個設施・那之後分別行動沒問題吧？」
「OK.但是，合流的時候怎麼辦？」
「在魔族領沒錯吧？那麼由我前去・接納的準備交給你」
「哦・黑醬來的時候至少把形式調整好」

魔王和黑的對話告一段落。
看準時機，從手機發出聲音。

『那麼，我告辭了。今後也請讓我隔岸觀火，請盡可能讓我開心哦？』

說好後手機突然消失。
看到過幾次的光景，但成為神再次看到那破壞常識般的轉移讓我目瞪口呆。
轉移１個手機，到底使用了多麼高度的術式。
我想要做同樣的事的話，需要１０分鐘完全投入到術式的構築吧？
不過，光是術式的解析就需要花費年單位的時間也說不定。
在現在的我來看，過於高度完全不理解構造的程度。
光是這一點就明白Ｄ是何等高位的神。
被麻煩的傢伙盯上了。
說實話，讓本大人寄人籬下什麼的，非常不樂意。
和魔王只是形式而已所以沒關係，但關於Ｄ完全是上下關係。
不喜歡那樣。
雖然不喜歡，但說到能否回避的話，不得不說很難。
Ｄ作為神的格位比我高。
而且是絕對的領先。
現在的我即使認真戰鬥，萬分之一的勝算都沒有。
回想起第一次遭遇地龍阿拉巴時候的情形。
那時的我無法和現在比較的弱。
弱到別說和地龍阿拉巴戰鬥，連逃跑都做不到。
和現在的狀況相似。
不同的是，阿拉巴不把我放在眼中，Ｄ明確的Lock-On（鎖定）了我。
不認為那個愉悅型超絕極惡邪神，會放過盯上的獵物。
那樣的話，給我留下的生存路線，只有按照Ｄ說的做。
真是極其不愉快。
但是，把性命和自尊放到天枰的話，肯定會選性命。
嘛，現在還只是眷屬候補，不會干涉那麼多。
到實在忍受不了為止按照Ｄ說的做吧。

「好・那麼，白醬走吧」

對魔王的話點頭，離開設施。
我們從設施脫出後，響起地震，我打開的連接設施的洞被堵起來。
看樣子黑開始設施的破壞。
回想起來我不少時間在這渡過。
不過因為神化沒有意識所以完全沒有留戀。
說起來，真虧魔王能知道這個場所。
黑聯絡的嗎？
嘛，算了。
已經不是敵人了，不用在意細節。

「悠閑的走回去?還是急著跑回去?悠閑的話多少的觀光也可以・也有錢・反正到黑醬結束世界的點檢需要花一些時間」

姆姆？
那是很有魅力的提案。
飽嘗這個世界的當地美食的旅行也不錯。
急著回去場合的好處是，可以借著魔王的威光盡情享受奢侈嗎？
那也難以捨棄，但美食之旅也不錯。
我難得從艾露洛大迷宮到外面，但結果沒有堂堂進入過人住的城鎮。
蜘蛛的身姿，連買東西吃都做不到。
這邊世界的食物正經吃到的只有貢品。
啊，話說，在那個城鎮的吸血子怎麼樣了呢。
從最後確認的時候經過１個月以上了吧？
戰爭的去向也令人在意，稍微窺視一下吧。
千里眼是，誒多，這種感覺嗎？
張開眼睛調整視野。
沒有系統輔助的現在，以前用技能進行的事都必須自力實行才行。
回想起技能萬里眼的感覺，試著把視野放大。
噢，能行能行。
就那樣一直把視野拉伸。
光速，還是沒有的吧，但視野非常快的飛向遠方。
不久到達目的的城鎮附近，在那裡一旦停止。
阿勒？
好像在燃燒？
慢慢的讓視野移動到城鎮中。
東逃西竄的人們。
追趕他們的武裝的男人們。
迎擊，反而被擊退的士兵們。
啊，被攻入了。
噢嗚福。
不是很清楚是怎樣的狀況，但這表示戰爭還在繼續？
進攻一方的裝備是盜賊之類的無法比擬的好東西。
再說了，還是一定程度統一的鎧甲樣式。
什麼國家的士兵嗎？
啊─，嘛，那種事不重要。
吸血子還活著嗎？
那孩子是鎮長的孩子吧？
在侵略者看來擊破優先度應該相當高。
尋找吸血子。
啊，找到了。
還活著。
嗯。
在我不知道的地方死了的話也沒問題，但在這樣目擊中死掉的話餘韻實在是太糟了。
沒辦法。
救她吧。

「誒？怎麼了？」

拉住魔王一起轉移。
啊，轉移好難。
雖然成功了，但需要練習。