血３ 與蜘蛛的遭遇
那是我第一次去城鎮外面的事。
我因為是鎮長的長女，被優厚的保護，沒有離開過城鎮。
母親一時回老家的故鄉，我也被以給祖父母看為名目帶著一起去。
生來第一次外面的世界。
雖然這麼說，但目的的城鎮離得並不遠。
在馬車上搖晃１天。
到達比出生成長的城鎮稍微狹小的城鎮，在那裡第一次見到祖父母。
說是祖父母的話過於年輕。
嘛，母親也相當年輕，恐怕在這個世界的婚期很早。
祖父母也是治理城鎮的貴族。
然後在祖父母的身邊渡過幾天，我們開始歸途。
在歸途，發生了事件。
被盜賊襲擊了。
對手的數量是６人。
作為襲擊城鎮領主妻子和女兒數量太少了，可以預想到是無計划性的襲擊。

「有華麗的馬車經過襲擊試試」這種短路的襲擊。
問題是，連那種短路的襲擊也無法應對。
與對手數量是６人相對，這邊的護衛是４人。
在謠言中聽到過最近盜賊的活動很活躍，但萬萬沒想到會這樣在街道的正中間被襲擊。
親身體會到這裡是和日本的常識完全不同的世界。
護衛的奮戰也慢慢被數量差壓制。
然後,１人被盜賊砍了。

「梅索佐菲斯！？」

母親情不自禁的在車內喊到。
被砍的護衛同時是從母親幼小的時候開始侍奉在身邊的執事。
好像是青梅竹馬般的關係，對母親的忠誠心很高。
母親有些天然，也許沒有察覺也說不定，梅索佐菲斯把母親作為異性愛著。
把那份感情變成忠誠心，侍奉母親。
那樣的忠臣被砍了。
血蔓延到地面。
剛才還動的人，倒下不動了。
流出的血，看上去就像梅索佐菲斯的生命力一樣。
郭庫里.（咽口水）

不知為何咽口水。
那大概是因為死逼近身邊的恐怖。
護衛全滅的話，接下來就是我們。
母親還年輕說不定會被拐走。
我是嬰兒所以或許會被立刻處分。
也許會以贖金為目的留一條命，但應該不會有好結果。
難得轉生，第２次人生明明才要開始，我會在這種地方死嗎？
不要啊。
好害怕。
不想死。
我還想活下去。
誰，來幫幫我！
並不是因為聽到心中的吶喊吧，但它突然出現。
盜賊的１人，突然滴著血倒下。
在那裡的是全白的蜘蛛。
地球不可能有的大小，估計有１米的蜘蛛。
聽說過這個世界有魔獸。
畢竟有魔法，那種東西存在也不奇怪。
但是，眼前出現的那個和聽說的不同，給予我實際的恐怖。
和我一樣，嚇得目瞪口呆的盜賊的身體，被蜘蛛揮舞的手腕漂亮的砍成兩半。
飛散的臟器，淒慘的光景闖入眼中。
郭庫里.（咽口水）。

我又咽了口水。
那裡應該是相反感到想吐的地方吧。
吐槽自己。
做那種事的期間，蜘蛛的魔獸用什麼魔法把盜賊的１人打敗，剩下的２人也迅速解決。
魔法勉強能預想到是使用了土魔法。
因為茶色的什麼高速飛去，擊穿了盜賊的頭。
但是，剩下的２人不明所以。
想要逃出，突然停止動作，就那樣倒下了。
連到底做了什麼都不知道。
蜘蛛悠然的轉向這邊。
我們之間充斥著緊張。
接下來輪到我們了。
快要敗給盜賊的我們。
一瞬將那些盜賊殺光的魔獸。
沒有得救的希望。
護衛把劍指向蜘蛛。
因為恐怖身體微微的顫抖。
他們也是清楚的，沒有勝算。
盡管如此，還是想要完成護衛的任務到最後。
蜘蛛沒有立刻襲擊過來，好像在觀察這邊的樣子。
它那無機質的紅色眼睛環視四周。
它的眼睛固定在倒下的梅索佐菲斯。
接近梅索佐菲斯的蜘蛛。
在想要干什麼的直後，蜘蛛發動魔法，梅索佐菲斯的傷得到治癒。
治療魔法。

「難道是，使者大人？」

母親慌忙的到馬車外面。
而且依舊抱著我。

「瑟拉斯大人！很危險！」

護衛敦促回到馬車中，但母親無視他們接近蜘蛛。
蜘蛛回過頭來。
感到８只眼睛全都集中於我的錯覺。
惡寒穿過全身。
好可怕。
這是什麼？
這種生物可以存在嗎？
光是在那裡就散播恐怖一般的存在感。
這樣的魔獸在這個世界頻繁的出沒嗎？
那樣的話，轉生到了不得了的世界也說不定。

「您是使者大人嗎？」

因為母親的話回想起記憶中的單詞。
使者，那確實是，在母親所信仰的女神教中，作為女神的從者服侍在女神身邊的存在？
女神率領著各種種族的從者，深邃的賢者什麼的、綠的守護者什麼的，中二的外號留在神話中。
其中，有為女神置辦衣服的蜘蛛存在。
在信仰女神教的母親看來，救助我們的這個蜘蛛，看上去像那個使者嗎？
不管怎麼想這個不吉的氣息和聖神的女神大人是完全相反的存在。
好像在母親心中已經確定這個蜘蛛是使者。
繼續述說感謝的話語和祈禱的聖句的母親。
蜘蛛把眼睛朝向那樣的母親。

「鑑定？」

母親顫抖反應後，輕輕嘟噥到。
技能的名字嗎？
好像很便利能學會嗎？
<現在持有７５０００技能點。
技能【鑑定lv1】需要３００技能點。
需要取得么？>
唐突的聽到神之聲。
在意識注意那邊的一瞬之間，蜘蛛消失了。
對著以非常快速度離去的蜘蛛的背影，母親喊到【請等等！】，但作為我來說它就那樣離去更好。
因恐怖而僵硬的身體開始脫力。
<熟練度到達了一定值・獲得了技能【恐怖耐性lv1】>
像這樣，我平安的活了下來。
但是日後，由於那個蜘蛛定居在我住的城鎮的附近，又發生了一場騷動。