血５ 生存戰略
知道自己是吸血鬼之后我的行動很快。
是貴族，外表還大概會是美形，以為是人生贏家組，一變突然被逼到懸崖邊。
必須想辦法隱藏我是吸血鬼的事。
為此，至今為止沒怎么在意的技能也不得不重新思考。
對魔法多少有憧憬所以稍微練習過，但對那之外的技能沒什么興趣。
只是有看上去便利的技能取得也可以的程度。
畢竟是作為貴族出生，即使沒有技能也可以活下去。
但是，不是說那種話的時候了。
必須設法取得可以掩蓋我是吸血鬼的技能。
鑑定有作為技能存在，那妨礙鑑定之類的技能應該也有。
問題是，如何取得那個技能。
嘗試能不能像取得鑑定時候那樣消費技能點取得，但辦不到。
好像這個方法，不說出正確的技能名稱，神大人就不會反應。
可是，不知道技能名字。
鑑定妨礙什么的，單單的妨礙之類的嘗試了很多，但沒有Hit（搜索成功）。

不得不從技能的名字開始調查。
總之，想要情報。
為此需要書。
就算偷聽從者的對話，也不會得到有用的情報。
全是蜘蛛的話題。
那方面在意是在意，但現在沒有那樣的閑工夫。
獲取時事話題的話偷聽也不錯，但想要得到知識的話還得依靠書。
我確定方針，在夜中大家入睡后夜深人靜的時間開始活動。
白天有從者片刻不離左右不能做出奇怪的行動。
但是，原本就是夜貓子的我，擅長在夜中偷偷摸摸。
睡眠耐性的技能也不起眼的有效。
現在想起來，我是夜貓子因為是吸血鬼的關系。
這樣想回顧的話，白天意識飄忽不定慵懶無力，看到盜賊屍體咽口水，合理的地方相當多。
但是，我生來沒有喝過血，沐浴日光也不會變成灰。
這邊世界的吸血鬼，和地球的吸血鬼生態不同嗎？
如果，有有關吸血鬼的書的話，必須閱讀呢。
我偷偷的溜出房間。
沒有在人前披露過，但我已經可以站著行走了。
打開沒有上鎖的門也是輕而易舉。
因為是很大的宅院所以我不知道書房在哪里。
再加上，為了夜晚的警備，並不是所有人都睡著。
偷偷的，不被发現的移動。
慎重的１個１個房間的確認，尋找目標的書房。
體力上受不了了就返回，回到房間后像什么都沒有一樣睡覺。
那樣反複數日。
那樣持續數日的功勞，獲得了【隱秘】的技能。
讓氣息稀薄類型的技能么？
現在的狀況得到非常值得慶幸。
其他也有【暗視】的技能上升到了３級。
不知道是生來就有，還是只是沒注意到，好像原本就擁有暗視。
然后，終于找到了目標的書房。
從那之后每天去書房讀書。
最初不認字很辛苦，但想到關乎自己的性命也就有干勁。
如果從０開始解讀看上去像暗號一樣的文字的法則的話不知道要花費多少時間，幸好書房放著孩子用的書，從那里意外簡單的學會了這個世界的文字。
是相當老舊的圖畫書，也許是父親孩子時候讀的東西也說不定。
內容也多是男孩子向的。
就這樣，我學會文字期間，暗視到６級，睡眠耐性到２級。
隱秘到３級，還新學會了無音和氣息感知。
扎實的收集著類似暗殺者的技能。
在那之后挨個讀書。
這個世界的書沒有寫標題。
因此咋一看不知道是什么書。
在找到目的的書為止，只有不停的閱讀。
多虧那樣，獲得了集中、記憶、演算處理、並列思考的技能。
還是嬰兒就擁有這樣數量的技能，不管怎么想都很奇怪吧？
有搞砸的感覺。
但是，為什么活下去不得已的。
只要能在鑑定之儀瞞過是吸血鬼，多少的顯眼可以忍受.（壞的方面的顯眼）

就這樣，每天的白天適當的渡過，晚上悶在書房里持續這樣的生活。
因為蜘蛛的騷動最近住在我家的偉人桑很多的關系，到達書房也變得困難。
人口增加的話被发現的危險也增加。
有時不得不放棄去書房返回房間。
這是何等給人添麻煩的蜘蛛。
但是，最近總覺得很在意那個蜘蛛。
行動怎么說呢，很有人的味道。
明明毫不留情的殲滅盜賊，卻給城鎮的居民施與治療。
母親說是聖獸大人，但對見過實物的我來說，是邪惡的魔獸寄宿了人的意識的感覺。
雖然認為不可能，那個，不會是和我一樣的轉生者吧？
不可能的吧。
再怎么說那實在是過于飛躍性的妄想。
<熟練度到達了一定值.獲得了技能【預測lv1】>