血６ 風云突變
在習慣有蜘蛛的生活的階段，我像平時一樣半夜宅在書房翻閱書籍。
預測到感覺上差不多太陽開始升起的時刻，偷偷從書房溜出。
因為持續這樣生活的關係技能一律上升了。
多虧睡眠耐性的等級上升，努力的話可以一整晚都醒著。
對身體的成長不太好，但相應的在白天睡就可以了。
母親和從者看到我一直睡午覺的樣子最初也有擔心，但不久認為就是這樣的孩子放置了。
氣息感知察知到人物。
是梅索佐菲斯。
梅索佐菲斯拿著仿制劍到後院。
梅索佐菲斯在那個事件之後，每天清晨像這樣練習。
對什麼都做不到被盜賊砍傷感到非常不甘心，或是想要下次保護好母親。
以梅索佐菲斯的性格來看是後者吧。
在他心中母親是絕對的。
為了守護母親的幸福的話什麼事都肯做。
是那樣耿直的傢伙。
梅索佐菲斯並不弱。
但是，也不強。
從最近在我家住宿的人們的氣息來推測，是平庸的感覺。
作為執事來看的話那樣就足夠了，本人不接受的話我也沒什么好說的。
聽著揮劍練習的聲音，我回到自己的房間。

然後發生了事件。
那天，我沒有去書房。
有個從以前開始就對母親使眼色送秋波的不順眼的大叔，那個大叔到半夜還醒著。
不僅惡心還很煩真希望早點離開，但偏偏這種傢伙會長居，真讓人討厭。
只要一開口就是抱怨。
說些有的沒的讓我家的從者為難。
之中還有分明是找茬的，不由得想說【哈啊！？】的挑剔。
１天前吸煙，第２天【這個房間煙草味太強了，受不了！立刻把在這裡抽煙的混蛋趕出宅院！】瞎說的時候，差點反射性的說【那麼，你快離開吧】。

大叔的從者委婉的告訴吸煙的是您哦，結果反被怒火相向【怎麼可能有那種事】。

可憐的是第二天就沒看到那個從者了。
不過，想到後面發生的事，不在更好也說不定。
大叔死了。
非常輕易的。
我那時醒著，但完全沒有察覺到。
氣息察知沒有任何反應，只知道大叔唐突的倒下。
宅院中明明是深夜卻大騷動。
沒去書房反而是正確的。
去的話肯定被發現了。
大叔的死因不明。
私底下說是觸怒聖獸大人的天罰。
大叔好像對那只蜘蛛出手了。
父親集合大叔的從者詢問事情經過。
我是吸血鬼所以五感很優秀，但從自己的房間實在無法聽到父親在的職務室的對話。
那只蜘蛛會以此為機會攻入這個城鎮么？
在浮現那種不安中，渡過了動亂的一夜。
與我的不安相反，蜘蛛沒有動靜的渡過了３天。
那個大叔死掉的影響會如何出現在外交上，我不是很清楚。
但是，好像那個大叔被期待在這個國家引起問題。
雖然含糊其辭，但從偷聽的從者們的話來看，這樣的推測可以成立。
進一步推測的話，近期恐怕會發生戰爭。
父親有類似以那樣為前提行動的征兆。
警戒蜘蛛動靜的同時，軍隊的人時常來訪問。
雖然還沒有確定，但也許會變成那樣也說不定。
抱著那樣漠然的不安，在白天所以迷迷糊糊。
被突然響徹的爆音和地震，強制的吵醒。
發生了什麼事慌亂之中，被母親抱起。
梅索佐菲斯在旁邊露出嚴厲的表情警戒周圍。
立刻開始避難的準備。
但是，在完成之前爆音和地震都停息，回歸寂靜。
沒有解除警戒開始調查事態原因的從者們。
父親做出指示，大家麻利的行動。
被母親抱著目送他們。
蜘蛛的巢穴被徹底破壞，蜘蛛也行踪不明的報告，立刻傳到了宅院。
那之後是怒濤的展開。
神言教向全世界发報──打敗了根居在薩利艾拉國的冒牌神獸。
薩利艾拉國是我出生的這個國家。
神獸估計是指那只蜘蛛。
薩利艾拉國對此嚴重抗議。
對這件事薩利艾拉國也幹勁十足。
在我個人看來真希望制止，但嬰兒的我沒有能做的事。
只能祈禱勝利，目送率領軍團從城鎮出兵的父親。