血８ 決斷

「老公」
「抱歉・我的力量不足」
「不・你為我們盡力了」

像支撐因悲觀而垂頭的父親一樣，母親溫柔的抱住他。

「蘇菲亞，原本至少到成人為止想要在你身邊・請原諒不中用的父親」

父親溫柔的抱起我。
被父親抱在記憶中這是第一次也說不定。
但是，父親的愛情有傳達到。
被父親抱著，受到母親的親吻。
坦白說，親子之情很稀薄。
因為擁有前世記憶的關係，對我來說親子的感覺很稀薄。
所以，像這樣受到愛情，總感覺有種愧疚的心情。
但那時，想到這是最後，反而感到後悔。
再更加撒嬌就好了。
我作為他們的孩子，還沒有返還任何一點。
因為有前世的記憶，總是相當冷淡的態度。
更加撒嬌的話，他們也會更加積極的與孩子接觸也說不定。
那樣的話，我們或許可以成為真正的父女。
但是，都已經太遲了。

「梅索佐菲斯，諾義里阿・之後拜託了」
「好的」
「好的」

對父親的話，梅索佐菲斯和諾義里阿挺直腰板。
２人從平時從者的服裝，替換成城鎮一般的男女穿的衣服。
乘著敵人攻入的混亂，為了讓我逃過２人扮演夫婦。
平凡的居民的嬰兒的話，我也可能逃過也說不定。
被逼到絕境的父親，想出的苦肉之策。
宅院中沒有留下其他人。
大家都混入搬運農作物的人中，從城鎮避難了。
但是，母親和我受到非常嚴格的監視。
想要逃走只能乘著混亂之際。
然而，嬰兒的我還行，但露面的機會太多，臉被眾所周知的母親沒有逃跑的機會。
我能否逃脫全看運氣。
但是，父親和母親沒有活下來的可能。
是今生的離別。
現在留在宅院的是，決心與父母共生死的老齡從者居多。
年輕的從者不由分說的被父親趕到遠方。
梅索佐菲斯和諾義里阿也是說要留到最後的２人。
所以，交付了讓我逃跑的大任。
父親應該知道梅索佐菲斯愛慕著母親。
在知道的基礎上，還是信任。
梅索佐菲斯也是在理解這一點的基礎上，侍奉父親。
沒有戀愛的經驗，所以父親和梅索佐菲斯的心情我並不清楚。
但是，他們之間確實存在信賴關係。

「我肯定會保護好大小姐」
「啊啊・拜託了」

流著淚擁抱的母親和諾義里阿。
把我輕輕地交給梅索佐菲斯的父親。
他的手微微的顫抖。
然後，我和雙親離別。
是不會再次相見的離別。
從宅院的後門偷偷出去，那時城鎮的入口附近已經著火。
溜進逃跑的人流。
順著人流，前往城鎮的外面。
但是，通往城鎮外面的門，已經被敵國的士兵占領。

「要穿出人群了哦」

梅索佐菲斯拉著諾義里阿的手，強硬的穿過人流沖入小巷子。
那時我的氣息感知察覺到什麼。

「等等」
「停下來」

不知何時出現在小巷子的人影。
巷子的深處和巷子的跟前。
分別阻擋著４人。
看樣子在離開宅院的瞬間就被跟踪了。
窮途末路。
可是，樣子好像很奇怪。

「你們是什麼人！？」
「沒有回答的理由・保護嬰兒」
「目標是嬰兒麼！死守！」

巷子跟前和深處的男人們同時沖向這邊。
不是很清楚情況，跟前的４人和深處的４人是不同組織的人？
說不定可以乘這場混亂逃跑。
那淡淡的期待，由於諾義里阿被從巷子深處逼近的男人砍到而破滅。

「諾義里阿！？」
「把嬰兒交出來！」

逼近梅索佐菲斯的劍刃，另一側的男人擋住。
與此同時，拉扯梅索佐菲斯的身體。
梅索佐菲斯借助那勢頭反而沖撞男人。
就那樣借著勢頭想要穿過巷子。
但，他的身體倒入地面。
即使倒下也設法不壓傷我。
側著倒下的梅索佐菲斯的臉上露出苦悶的表情。
探頭窺視，背後深深的刺著短刀。
迷之男人們繼續在巷子戰鬥。
腳邊躺著諾義里阿。
流出的鮮血，和虛無的眼睛，如實的述說著她已經咽氣了。
這樣下去，梅索佐菲斯也無法得救。
用幼小的手拼命的拔掉刺在梅索佐菲斯背上的短刀。
拔出的瞬間溢出鮮血。
這樣下去會死。
梅索佐菲斯死的話，下一個就輪到我。
從這裡逆轉的方法。
只有１個存在可能性。
但是，那麼做的話，我作為人的人生就結束了。
而且，連能不能成功都不知道。
就算成功也不知道能否處理這樣的場面。
看著現在也快要死的梅索佐菲斯。
在他的眼中，看到像詛咒自己的無力般壯絕的感情。

「大小姐，對不起」

嘶啞的聲音。
我做出決斷。
我對倒下的男人的頸部扎上牙。