鬼３ 武器練成
２歲了。
被認可為獨當一面可以出去狩獵是從４歲開始。
４歲獨當一面，在人類看來的話值得驚訝，但考慮到哥布林的成長速度已經足夠了。
不如說，對壽命只有１０年的哥布林來說，反而很晚也說不定。
哥布林的壽命是這個世界的１０年。
換算成地球的年月是１１年程度。
即使是長壽的也只有１３年左右。
那就是給予哥布林的猶豫期間。
必須在壽命耗盡之前進化才行。
哥布林為了進化不得不把等級提升到１０。
而且，並不是那樣就能進化成淘氣哥布林。
哥布林到了１０級，可以在哥布林戰士（Fighter）、斥候（Ranger）、薩滿（Shaman）,３種中的一個進化。
進化成哪個通過選擇。
但是，由於那時的Status而被固定進化路線也是有的。
接近戰很強，最忠於基本的戰士。
敏捷很高，手很靈巧適合輔助的斥候。
魔法系很強，可以操縱魔法的薩滿。
最有人氣的是戰士。
薩滿與其說沒有人氣，倒不如說有相性的人少。
然而，斥候沒有人氣。
聽說無法承受狩獵，將來從事村子內政的哥布林選擇的進化路線。
我認為實際斥候並不弱於戰士和薩滿。
只是，與易懂的其他２種相比，更偏向於行家，所以沒有人氣。
經由這３種進化路線，再１次提升到１０級，才終於可以進化成淘氣哥布林。
進化成淘氣哥布林的話就不用再擔心壽命了。
聽說可以活得和人類差不多長。
不過，在這樣嚴酷的環境中在迎來壽命之前就喪命的淘氣哥布林也不少。
並不是因為進化了，就結束了名為生存的戰鬥。
有很多和我同年代的哥布林。
雖說是孩子但哥布林的村子沒有餘裕放置玩耍，到了一定程度能勞動就開始幫家中勞務。
我的場合是做農活。
即使村子是在陽光不多的山脈，姑且可以養育植物。
養育著生命力強的蔬菜。
這是相當的重勞動，對孩子的身體來說過於艱苦。
首先，必須管理好不如讓土凍住。
放置不管的話土馬上就會凍起來，必須定期性的溫暖才行。
把專用的農具放在火上後，在不傷到農作物根的情況下一點點耕地。
不僅需要力量，還需要纖細作業的神經。
而且還有收獲和播種之類的，通常的農田作業。
養育的農作物是魔獸的一種，看錯收獲時期的話反而可能被吃掉，必須用心的檢查才行。
是相當的重勞動。
拖它的福不僅腕力上升，還入手了幾個技能。
那樣務農的日子在某一天突然宣告結束。
契機是狩獵得到的肉上餐桌的時候。
對過分堅硬的肉，心中想要小刀的時候。
閃光在狹小的家中爆裂，下一瞬間我的手中握著小刀。
那是比我想像的小刀更加簡陋的東西，但確實是小刀。
父親從目瞪口呆的我的手中拿走小刀。
然後，離開家。
不一會父親帶著村長回來。
村長像那名字一樣，是村中最長壽的。
到達了被稱為老齡年紀的為數不多的哥布林之一。
村長他交給了我某樣東西。
那是鑑定石。
村中只有１個，擁有名為鑑定技能力量的魔道具。
據說使用鑑定石，就可以把握自身持有的技能。
我按照被要求的那樣用鑑定石確認Status。

「哥布林 lv1 名字 拉茲拉茲
Status
ＨＰ：６９／６９（緑）
ＭＰ：４／３５（藍）
ＳＰ：６６／６６（黃）
　　：５１／６６（紅）

平均攻擊能力：６８
平均防御能力：６６
平均魔法能力：３３
平均抵抗能力：３１
平均速度能力：６５
Skill

『魔力感知ＬＶ２』『魔力操作ＬＶ１』『ＳＰ回復速度ＬＶ３』『ＳＰ消費緩和ＬＶ６』「集中ＬＶ３」「祈禱ＬＶ８」「打擊耐性ＬＶ２」「風耐性ＬＶ１」「冰耐性ＬＶ６」「視覺強化ＬＶ７」「聴覺強化ＬＶ６」「嗅覺強化ＬＶ４」「味覺強化ＬＶ２」「觸覺強化ＬＶ３」「生命ＬＶ９」「魔量ＬＶ４」「瞬發ＬＶ７」「持久ＬＶ７」「強力ＬＶ９」「堅固ＬＶ８」「術師ＬＶ３」「護法ＬＶ２」「疾走ＬＶ７」「武器錬成ＬＶ１」「ｎ％Ｉ＝Ｗ」」

想得到的是武器練成的技能。
報告給村長後，讓我用鑑定調查那個技能。

「武器練成：消耗MP創造出武器・創造的武器的質量由技能等級和消費的MP量決定」

是這個技能不會錯。
是通過這個技能的力量，創造出剛才的小刀。
那之後，我有效利用這個技能成了武器製作負責人。
在哥布林村中，只能製作簡單的武器和防具。
因為沒有正規的設備和材料。
剛開始的時候只能做出沒用的東西。
MP很低的關係，技能的等級很低也有關係。
但是，持續使用期間慢慢的技能等級也上升，MP量也增加，還獲得了名為MP回復速度的技能。
通過武器練成的技能創造的武器存在限制。
首先，不是我認識為武器的東西，不能練成。
有刀刃之物幾乎都能練成，但鈍器無法練成。
防具無法練成。
不知為何只有盾是例外，可以練成。
機械類無法練成。
手槍什麼的也無法練成。
也就是說，我可以練成的只有原始的劍或矛之類的。
盡管如此，在沒有正規武器的哥布林村子被視為重寶，我只要有MP就練成武器。