２０８ 初次遭遇Fantasy世界的定番（必有得場面）

時間稍微倒回一些

────────────────────

轉移的前方是城鎮之中。
第一次沒有技能的轉移的關係，稍微偏離了目標的坐標。
設法出現在沒有人的小巷子裡，但走錯一步的話就成在石頭中啊，或是轉移人體合體之類的可怕結果了。

「阿勒？這裡是哪裡？我是誰？」

拖著旁邊沒睡醒的魔王。
大馬路上擠滿了想要避難的人們，跳到屋頂上移動。

「我說・差不多想要情況的說明？」

魔王嘆息的說到，真沒辦法告訴你吧。

「這個城鎮有轉生者，偶然看到危機所以前去救出」
「白醬說話了！？而且是長文！？」

真失禮。
要說話的時候會說的。
啊，但是，魔王一半等於是我，所以可以不用在意的說話么。

「嘿哎・不過轉生者呢・真意外・還以為白醬對那種事感到麻煩不會扯上關係」
「沒有主動干預的想法哦・只是這次碰巧看到了」
「傲嬌風」

到達現場。
同時女人被刺到，死了。

「哎呀・好像是修羅場呢」

怎麼回事這個狀況？
好像２股勢力圍繞著吸血子衝突中。
啊，吸血子抱著的，不是之前我治療的護衛嘛。

「Elf?那些傢伙為什麼在這裡」

魔王嘟噥著什麼。
Elf？
Elf是那個Fantasy世界定番的異種族么？
耳朵很長魔法得意長命的那個？
原來有啊。
因為披著長袍看不到耳朵。
魔王恐怕是用鑑定看破的，這種時候不能輕易的使用鑑定真不便。
魔王想要沖出。
制止她。

「再等等」
「為什麼？」
「極限的危機登場印象更好」

那樣說不知為何魔王發出嘆息。

「白醬的根性意外的惡劣呢」

為毛啊。
對話之間，護衛的人倒下。
差不多了呢，這樣想的時候，吸血子開始吸護衛的血。
突然空氣變了。
吸了血的吸血子和被吸血的護衛，氣氛都變了。
慢慢站起來的護衛毆打貌似Elf的男人。
嗚哇，好血腥。
護衛的人，把頭打爆了。
而且，開始直接吸那傢伙的血。

「啊，進化直後失去了理智呢」
「變成吸血鬼也是進化嗎？」
「是哦・是特殊進化」

嘿哎。
啊，護衛被幹掉了。
被新出現的女人的魔法不費吹灰之力的擊飛了。

「啊嗯？那是，難道是，破提納斯？」

魔王的聲音夾雜著危險的氣氛.（劍吞的氣氛）

破提納斯？
記得好像在什麼地方聽過。
啊，剛才說的對Ｄ攻擊的大笨蛋的黑幕感覺的傢伙。

「破提納斯是Elf？」
「是哦・是最差勁的人渣混蛋的名字哦・但是，在那裡的並不是本體呢・那是占據了無名的Elf女人的身體・占據別人的身體自己的安全的地方坐山觀虎斗・認為自己以外都是道具的差勁的人渣・那就是破提納斯哦」

占取別人的身體么。
嗯？
有占取過他人的身體（女皇）。

從安全的地方（艾露洛大迷宮）坐山觀虎斗。
對自己以外沒有興趣。

「哈！？這樣想的話白醬也是最差勁的人，吥呵啦！？」

天誅。

「看上去明明只是沒有用力普通的右直拳，不僅無法躲避還貫穿物理無效・這就是God Power么」

魔王一邊流著鼻血一邊解說。

「嘛，那個呢・在這個世界Elf不是白醬想象的感覺・明確的說那些傢伙對世界來說只是惡害哦」

Elf的印象崩潰。

「雖說是冒牌的身體，但破提納斯出動什麼的・是吹的什麼風啊？嘛，算了」

我來不及制止魔王就沖了出去。

「呀呀・魔王少女阿利艾盧醬，在美幼女與她的從者的危機華麗參上！」

哈？
在說什麼呢那個白痴？
是笨蛋么？
嘛，算了。
總之Elf交給魔王。
好像有什麼姻緣。
我去確保吸血子吧。
移動到吸血子的背後。
直接舉起。
嗯。
嬰兒看上去嫩嫩的很美味呢。
雖然很小沒什么吃的地方。
臉頰看上去很有彈力不錯呢。
稍微偷吃一點點試試吧。
臉頰，實在太那個了，手腕之類的。
反正扯下之後治療就可以了。
稍微一點點。
啊。
這傢伙尿了。
啊─。
當然了，這個說不定會死的狀況下，尿了也是不得已的吧？
畢竟是嬰兒。
但是，畢竟內心是高中生，這可如何？
我的話羞恥的要死。
不如說，有毫不猶豫的殺光目擊者的自信。
當做沒看到吧。
這才是溫柔。
沒了吃的意思。
輕輕的把吸血子放回原位。
護衛注意到我拖著腿庇護吸血子。
魔王說進化的直後沒有理性，但看上去的感覺像有意識。
但是，另一種意義來說失去意識也不奇怪。
很嚴重的傷。
這樣虧他能活著。
事已至此沒辦法幫他治療吧。
恩。
治療魔法沒有問題的成功了。

「不是敵人么？」

被護衛問到，總之先點頭。
不過也不一定是己方。
魔王那邊，在鬧騰呢。
名為破提納斯的女人以外都瞬殺了。
在威脅破提納斯，啊，自殺了。
借來的身體所以即使死了也不疼不癢么？
那樣的話，有接近我卵復活的特性么？
卵，卵！？
糟了。
完全忘了。
那些，怎麼樣了？
已經早就孵化了吧？
稍後必須去確定才行。
魔王使用風魔法中，擁有睡眠效果的【微眠之風】的魔法，讓吸血子和護衛睡著。

「那麼，立刻撤退吧」
「為什麼讓他們睡著？」
「這裡的話無法好好的說話，還沒有被信用直截了當的強行帶走比較快」

啊啊，是么。
那麼，轉移到適當的地方吧。
這次要好好的不弄錯坐標。

翻譯君：原來吸血子嚇尿是有這一幕的關係，Nice Shot（漂亮的「射擊」）。話說高中生這麼貪吃，大丈夫么？