吐槽自己─.-明明是梅拉當初為什麼我翻譯成梅索，難道是因為更像男人更好聽一點？

２０９. 吸血鬼從者懷柔作戰
轉移到適當的森林中。
睡著的吸血鬼主從交給魔王，再一次轉移到城鎮。
趁火打劫偷來各種東西。
做出異空間把它們放進去。
雖然只是再現空間魔法技能的空納，但好難。
好像作用於空間系統的魔術難易度都很高。
張開偷來的帳篷，開始把也是偷來的食材簡單的料理。
魔王眼睛發出光芒，乖乖的坐著。
幫把手啊。
吃完成的料理的時候，護衛的人醒了。
據魔王說是叫梅索佐菲斯，像火球一樣的名字。

「這裡是？」
「適當的森林中・想要好好的對話所以擅自讓你們睡著帶了過來」
「是麼」

梅索佐菲斯，很長叫梅索算了。
梅索還少許警戒著。
嘛，這邊是正體不明的怪人。
主要因為魔王的言行。
不會有真的認為她是魔王的傢伙。
有的話那傢伙就是白痴。

「感謝你們的相救」
「不用客氣・嘛，你只不過是順便・本命是那邊的孩子」

魔王指向的是現在還睡得香甜的吸血子。

「請問，提幾個問題可以嗎？」
「可以哦・可以回答的話回答你」
「城鎮，不，領主大人和夫人如何了？」

魔王把臉轉向這邊。
對此，我左右搖頭。
籌措物資的時候，姑且看了一下吸血子家族的樣子。
結果很遺憾。
通過我的反應察覺到了麼。
梅索強忍聲音慟哭。
然後，流淚數分，擦掉淚抬起一塌糊塗的臉。

「讓你們見笑了」
「不・為了誰流的淚怎麼可能難堪」

魔王充滿慈愛的眺望梅索。
去救的時候也說了類似的話，看樣子是中意了。

「還有一個，除了我以外應該還有一位服侍大小姐的女從者在那裡，你們知道什麼嗎？」
「你不是也看到了嗎？她已經死了」
「是那樣呢」

一縷希望，祈禱奇跡，那種感覺吧。
雖然沒有過於期待，但看的出想過或許。
假裝平靜，但沒有隱藏住沮喪的樣子。

「那麼，重新問一下・你們到底是什麼人？」
「那麼，我這邊也認真的回答」

接著，從魔王感覺到的威壓感增加。
好像把Off的威壓系技能打開了。
雖然對我幾乎沒有影響，但那變化帶來了劇烈的效果。
梅索從全身流出冷汗。
他的表情因恐怖而凍結。
順帶一提，感覺到森林的生物們一齊開始遠離。

「我是真真正正的魔王・魔王阿利艾盧・以後多關照」

啊─，沒有了平時的遺憾度果然是魔王呢。
梅索面對這個威壓，不得不相信了吧。
不如說，怎麼可能到處都是能放出這種威壓的傢伙。

「魔王・魔王為什麼（救我們）？」

其實害怕的現在立刻就想逃出去，但值得讚揚的留在這裡庇護吸血子。
不僅如此，雖是嘶啞的聲音，但提出了疑問。
好叼的根性。

「嗯・白醬，怎麼辦？」

這是問能不能說嗎？
沒問題的吧？
所以點頭。

「那麼告訴你吧」

魔王解除威壓仔細的開始說明。

「某個世界的大白痴惹出了事情，給別的世界添了麻煩」
「哈？」
「嘛，聽下去・那個別的世界的年輕人們因為這邊的關係死了好多人・於是，對此感到責任的神大人收來那時死的那些人的靈魂，讓他們在這個世界重新轉世・稱為──轉生者」
「哈」

梅索露出不得要領的表情聽著。
當然了，突然說出這種荒唐無稽的話也很難接受。

「轉生者的他們保有著前世的記憶出生・外加從神大人那得到Bonus（獎勵）。雖然不知道是不是和這些有關係，但襲擊你們的一伙目標是轉生者」
「不好意思，和你說的話有什麼關係？」
「哦呀？觀察力真差・也就是說，在那裡的大小姐醬正是轉生者之一」
「！？」

梅索的臉上露出驚訝的表情。
但是，沒有魔王所期待的那麼大。

「姆嗚・沒有相信呢？」
「這種無憑無據的話實在無法相信」
「是麼？心裡沒有什麼跡象?這個大小姐醬與其他嬰兒相比有沒有出奇的懂事？有沒有做出以嬰兒來說奇妙的行動？」
「那是」
「臉上是有的表情呢」

當然有的呢。
不論演技力有多高，高中生怎麼可能完美的扮演嬰兒。
做得到的話可以取得主演獎了。
沒有暴露單純的因為身體真的是嬰兒。
被外表欺騙的話多少的違和感可以視而不見。

「還有，已經注意到了吧，大小姐醬不是人類・是吸血鬼哦」
「果然是那樣麼？」
「恩・順便說一下你也是哦」
「那時，半清醒的被大小姐咬，原來是現實」
「是的・大小姐醬是從神大人那裡得到吸血鬼的技能・所以生來就是吸血鬼・從Status來看好像是在知道的基礎上做了各種試行錯誤」
「那是？」
「因為有記憶啊演算處理之類的技能，在設法尋找能隱藏自己是吸血鬼的方法吧？」（記憶是技能）

「你持有鑑定的技能嗎？」
「鑑定等級１０.很厲害吧？」

得意的臉收下了。

「嘛，詳細的等大小姐起來的時候一起確認便是・順便說一下，這次救大小姐醬姑且因為有緣・那邊的白醬是轉生者」

梅索盯著我看，輕輕的點了下頭。
他看上去有點害怕・肯定是錯覺。