２１０. 吸血鬼主人懷柔作戰

『那麼，向大小姐醬提問.你是轉生者嗎？請用圓圈或打叉回答』

魔王用念話質問醒來的吸血子。
我全明白，但從本人口中說出來是讓梅索信服的最直截了當的方法。
持續片刻的沉默。
那期間，吃制作的料理。
嗯。
不難吃。
但是，說到好吃么也很微妙。
畢竟只是適當的調味而已。
閑下來後真格的學習料理試試么。
姆嗚。
是什麼地方不好呢？
肉有點淡白的關係？
果然像Fantasy設定一樣光吃蔬菜的關係？
放血是考慮到要讓吸血鬼的２人喝，應該沒有錯。
做點醬醃一會再燒毀更美味嗎？

『要，要把我怎麼樣？』

為料理的反省煩惱間，吸血子下定決心開口。
雖然因為是念話所以嘴巴沒有張開。

『嗨，吥！（答錯了）不是說了用圓圈或打叉回答嘛』

魔王撅著嘴用手腕做出打叉。

『坦白的說現在你們的生殺權的權利捏在我這邊.我並不是敵人所以沒有施加危害的意思，但也並不是你們的同伴.讓我不開心的話可能會把你們放置在這個有魔獸的深邃森林中離開哦？』

明明沒有那意思。
但是，好像效果出眾。
吸血子的臉上浮現出藏不住的焦急。
看到那焦急的臉，不如說，吸血子用念話回答的階段，梅索就驚訝的張著嘴巴。
看到吸血子的反應，魔王說的話的可信度增加了。
對此腦袋雖然理解，但心卻拒絕的感覺？
得，結果僵住。

『嘛，怎麼做看你的態度而定』
『明白了.剛才的問題的答案是圓圈』

魔王對那回答笑容滿面，梅索抬頭仰天。

『那麼，可以稍微自我介紹一下嗎？啊，讓梅索佐菲斯君也可以簡單理解』
『好，好的』

片刻後，吸血子慢慢的開始說。

『名字是索菲亞.克蓮.以前的名字是根岸彰子』
『恩恩.接著呢？』
『接著，誒多，是生後１年２個月的嬰兒』

聽說這邊的世界１年是４１１天，以１０分割的是１個月。
也就是說,４１天是１個月。
多餘的１天被稱為新日，作為年初的一天，不屬於月份的特別的一天對待。
這邊世界基準的１年２個月，以地球換算的話是１年４個月吧。

『恩恩.接著呢？』
『誒？接著，誒？誒多』
『藏著重要的事沒說吧？』
『啊，嗚，啊啊.是的』
『那麼，吐出來吧』

魔王默默的笑著等著吸血子的回答。
想要她說出是吸血鬼的事吧，明明知道卻賣關子讓本人說，性格不錯呢。
再說了，剛才騷動的時候Elf完全說出是吸血鬼了，沒有聽到嗎？（指吸血子）

還是說聽到了，但沒有餘裕在意，忘記了？
吸血子不停的偷瞄梅索。
梅索沒有轉開視線看著吸血子。

『我是吸血鬼』

終於，吸血子死心坦白。

『恩.知道的』
『誒？』
『順便說一下剛才告訴了梅索佐菲斯』
『誒？誒誒？』

超慌張的吸血子。
真的沒問題么這傢伙？
梅索成了吸血鬼怎麼可能沒察覺。

「大小姐，我不僅有成了吸血鬼的自覺，而且理解大小姐是吸血鬼」

梅索不是念話，用肉聲傳達給吸血子。

『對不起.那時候，只想到那樣的方法』
「請別道歉.要道歉的是我才對」
『誒？』
「沒能守護住大小姐.對不起」

梅索土下座。
這個世界，真的有土下座文化啊。

「而且，不那麼做的話我就死了.只會感謝，沒有怨恨」
『但是，是吸血鬼哦？已經不能作為人活下去了哦？』
「覺悟之上.不如說為了保護大小姐，那樣更好也說不定」
『梅索佐菲斯.你還在意』
「老爺和夫人把大小姐托付給我.那麼，我會守護到這條命耗盡為止」
『梅索佐菲斯』

真是不錯的話呢.（反語，無所謂的態度）

誒，魔王在哭嗎？
這樣能感動嗎？
誒─。
我的感性有問題嗎？

「你們的事我知道了！你們來我這！我負責保護！」

啊─。
魔王好像進入了什麼狀態.（什麼觸動了魔王）

嘛，算了。
剛救好，在這裡「就這樣再見了」也有點…

「並不是壞事哦.畢竟我是魔王.話說在前頭，在這個世界幾乎沒有能戰勝我的傢伙.被那樣最強的我保護可是賺了哦.襲擊你們的一伙只要我還有一口氣就不會出手吧.外加，你們恐怕已經無法在人族社會活下去了.那麼乾脆，和我一起去魔族領怎麼樣？」

吸血子和梅索面面相覷。

「我聽從大小姐的決定」
『知道了，但是，請讓我稍微考慮一下』
「沒問題沒問題.慢慢的煩惱」
『還有，可以告訴我各種事嗎？』
「我可以回答的話都告訴你」
『那麼，問一下，她在吃什麼？』
「嗯？白醬親手做的料理.Menu是Elf肉炒菜」

吸血子的臉盛大的抽筋了。

翻譯君：
→"吸血子不停的偷瞄梅索。
梅索沒有轉開視線看著吸血子。

『我是吸血鬼』

終於，吸血子死心坦白."

如果這裡說『我是吸血子』會如何
→「嗯？白醬親手做的料理.Menu是Elf肉炒菜」

我不會吐槽的哦，真的不吐槽哦.我什麼都不知道，犯人不是我。
→閑下來後真格的學習料理試試么。
已經不是料理的問題了。