「武器練成」改成了「武器煉成」，以後統一用煉成

鬼４ 命名
托武器煉成的福哥布林村子稍微發展了一點。
因為只要有刃的東西大都可以煉成，菜刀和剪刀之類的日用品也充實起來。
而且，關於武器也不是以前使用的粗糙的東西──死去的冒險者的舊裝備，或是魔獸的骨頭制成的東西，通過支給更正規的武器，稍微提高了出去狩獵的哥布林們的生還率。
自覺武器煉成技能過了半年。
我日復一日的不停的煉成武器。
所以最初光是煉成粗糙的小刀就見底的MP也增加了不少，現在可以煉成相當好的武器。
我鑑定完成的劍。

「煉成劍：攻擊力９６,耐久１０９９ ：通過煉成誕生的劍」

我為了確認煉成的武器的能力，從村長那借出了鑑定石。
用它的力量鑑定的結果，這把劍可以說性能相當好。
攻擊力是直接增加在Status的攻擊力。
耐久表示武器的強度，這個數值低的話容易壞。
像是武器的防御力一樣的東西，估計受到這個數值以上的攻擊力的攻擊的話一擊就會壞掉。
這樣想的話，攻擊力１０９９不到，就無法一擊破壞這把劍。
可以說是相當堅固了吧？
攻擊力也上升９６這麼多。
我現在的攻擊力是８１,我光是裝備這把劍就變成倍以上的攻擊力。
應該對比劍攻擊力更低的自身的攻擊力嘆息呢，還是應該為性能好的劍而高興呢。
很微妙呢。
畢竟這半年盡是武器煉成沒怎麼提升攻擊力，沒有辦法的事也說不定。
這半年發生了很多事。
認識的同年代的哥布林或是凍死，或是弄錯收獲期被田裡的蔬菜吃了。
或是去狩獵的大哥一樣的哥布林沒能歸來。
雖然如此真正的大哥可喜可賀的進化成了淘氣哥布林。
我的家族是４個哥哥,６個姐姐，雙親２人，弟弟妹妹各１個，加上我１５人的家族。
人類的話是大家族，但對哥布林來說並不算是。
懷孕期間短，繁殖力高，所以能以短跨度生孩子。
只是，相應的死亡率也高。
聽說我上面好像還有４人的兄弟，和１個流產的弟弟。
那件事太痛苦了。
明明是第一次的弟弟。
但是，沒能生下來。
家族的大家都哭了。
我一時的食欲也減少了。
為了安慰那樣的我麼，身為最年長的哥哥──拉扎拉扎大哥。
雖然那可不可以稱為安慰感覺很微妙。
說到到底做了什麼──被打了。

「別一直擺出郁悶的臉・吃了精神的活下去・這是活著的傢伙的義務」

說著強行讓我吃。
真的是強硬的打開嘴塞入食物。
從那以後，我只要在吃飯時露出低落的樣子，就會不由分說的灌食物。
還以為要死了，但不久就不再低落。
拉扎拉扎大哥說的再正確不過，最重要的是那時母親懷上了新生命。
哥布林的生命力真厲害。
然後妹妹出生了。
那時我發誓要守護這孩子。
拉扎拉扎大哥在村中也是屈指可數的戰士。
是淘氣哥布林進一步進化的高位哥布林（High Goblin），Status也是普通的哥布林無法比擬的高。
引以為豪的哥哥。
男的兄弟都以拉扎拉扎大哥為目標。
但是，我因為武器煉成的關係成了特殊的立場。
明明是還無法外出狩獵的年少者，卻慢慢成為村子不可或缺的存在。
狩獵伴隨危險。
可是，不外出狩獵的話等級也無法上升，無法進化由於壽命馬上會死。
不能失去我，但不得不讓我去狩獵。
好像因此高層方面為如何是好有些爭論。
嘛，出去狩獵還是以後的事，到那時應該大致決定了。
恐怕會讓村中精選的戰士作為護衛。
可以的話。
那時的護衛想要拜託拉扎拉扎大哥呢。
我為完成的煉成劍取名。

「命名──斷爪」

被命名的煉成劍一瞬發出光。
再一次重新鑑定試試。

「斷爪：攻擊力１１６,耐久１１９９ ：通過煉成誕生，被命名的劍」

攻擊力上升了２０,耐久上了１００。
這是技能【命名】的效果。
每次完成武器我都會取名字，那時入手了這個技能。
效果是命名的東西的Status上升。
現在是技能等級２。
通過這個技能，我命名的武器，效果會進一步提高。
其實這個技能，並不光是武器。
就算是生物命名的話Status也會上升。
即使是原來就有名字的東西，可以通過覆蓋原來的名字發揮效果。
但是，這個哥布林的村子，沒有要我來取名字的哥布林。
對哥布林來說，名字擁有神聖的意義。
就算知道Status會上升，一度取過名字的哥布林沒有想要改的。
對他們的自豪表示敬意。


********************

「隊長・結果了１匹哥布林」
「是麼・辛苦了。我方的損害是？」
「０.哎呀，稍微有點危險呢。最近盡是拿著好武器」
「難道有能鍛造的哥布林嗎？」
「怎麼可能・那可是哥布林哦？但是，有那種哥布林的話用隊長的技能作僕役吧。那樣，被左遷到這種偏僻地的我們的裝備也可以稍微像樣點」
「是呢。但是，哥布林擴大行動範圍不能看過・盡快擬定對策」
「是是」

翻譯君：滿滿的FLAG⋯魔族邊的轉生者難道都要悲劇？話說作者對妹妹有多大的仇啊，又立FLAG
話說４個死掉之中的玩乒乓的應該是第三軍團長吧？他會不會也有戲份啊。