血１２ 神言教和Elf
明明想問的事像山一樣多。
因為發生很多事的關係睡意襲來，結果那天途中睡著。
醒來在帳篷中。
太陽還沒有升起么很黑。
旁邊梅索佐菲斯像死了一樣睡著。
不吵醒梅索佐菲斯，偷偷的到帳篷的外面，附近還很黑。
不過遠處的天空泛出藍白色，馬上就會亮起來的吧。
明明是吸血鬼早上卻早起，真奇怪。

「噢呀？起來了嗎？」

被搭話回過頭，阿利艾盧桑坐在和昨天同樣的位置。

「連接念話嗎？還是能說話？」

怎麼辦呢。
我姑且能說是能說。
只是，還口齒不清發音很奇怪，而且是嬰兒說話也相當累。
在家的時候不被可疑程度說話，但有念話那種便利的東西可能的話想要利用。

「用Nian Hua」

想要說「用念話」，但果然埡口齒不清難以聽辨。
不能流暢說話也會成為精神壓力。

「OK.好了」

通過感覺明白與阿利艾盧桑之間用念話連接。
是便利的技能，到能正常說話為止活用的機會應該也很多，稍後用技能點取得吧。
結果技能點只是用在鑑定而已，對其他沒有出手。
為了取得隱藏吸血鬼的技能而溫存的，但事到如今已沒有隱藏的意義。

「好像累了睡得很熟呢」

阿利艾盧桑微笑著說到。
睡臉被看到了，有點難為情。
阿勒？
難道阿利艾盧桑沒有睡在放哨嗎？

『請問，難道沒有睡嗎？』
「嗯？啊啊，我持有睡眠耐性的上位技能狀態異常無效，就算不睡也沒有問題哦.不過想睡的時候會睡的」

不睡也可以…
不如說，狀態異常無效，應該是相當厲害的技能吧？
看到昨天像相聲一樣的舌戰難以置信，但仔細想想這個人，壓制了襲擊我的一伙。
魔王等等不知道是不是真的，但看上去少根筋實力倒是真的。

「有種被微妙Dis的感覺」（Disrespect的縮寫，尊敬的反義詞，批判）

好敏銳。
內心冒冷汗但裝作若無其事。

「另外２人還在睡，所以到起來為止可以接受疑問Time哦」

說起來，梅索佐菲斯在帳篷中，但沒見到白織的身影。
那傢伙在哪裡？

『那是什麼？』

東張西望環視四周，那個映入眼簾。

「啊啊，那個.白醬的Home」

不是很清楚阿利艾盧桑說的意思。
在那裡的是白色繭一樣的東西。
大量的絲多重制成的圓形繭。
白織在這裡面？

「別過於接近為妙哦.睡迷糊不知道會幹出什麼」

不由得有種不祥的預感，老實的聽阿利艾盧桑的話。

『首先，城鎮，父母，怎樣了？』

最初的提問。
明顯的知道，答案估計不是我所期望的。
但是，不得不問。

「城鎮被侵攻的奧茲國軍，嘛，實際是神言教的軍隊，被他們占領了哦.你的令尊和令堂，很遺憾.這樣的情況呢」

有預想到。
但是，果然，重新聽到受到的打擊很大。
明明如此，卻流不出淚。
是我薄情么，還是因為在混亂感情麻痹了呢。

「順便說一下，襲擊你們的一伙，一邊是神言教的暗部.另一邊是Elf.兩邊好像都知道你是轉生者而定為目標的」
『Elf？』

說起來，昨天的炒菜中好像出現Elf的單詞。
神言教還能理解，但為什麼Elf會？

「Elf為什麼盯上轉生者不是很清楚.只是，Elf頭領的破提納斯是腐爛到極點的人渣.有什麼不正經的企圖是顯而易見的」
『是那樣么？』
「恩.已經人渣到世界的危機程度的大人渣」

說的很過分呢。
但是，阿利艾盧桑的述說完全顯露出厭惡感，至少阿利艾盧桑非常討厭Elf。
但是Elf的形象應該是更神聖的感覺。

「神言教的傢伙也不知道盯上了哪一點，但好像是盯上了你.或許這次把那個城鎮作為目標是因為有你在也說不定」

對她的話感到窒息。
我的關係？

「終究只是推測程度.目的之一的可能性是存在的哦.因為神言教的教皇是那種重視效率的男人.降低女神教信用的同時，幕後的目的也達成.通過１招得出幾個結果的行動.是那樣的策士哦」

我的關係。
我的關係。
我的關係。
那句話在腦中回蕩。

「別在意，這麼說也是無理的吧，但這次的事也只是世界的大流中的１個.不管怎麼樣你是無法改變的.人類有辦得到的事和辦不到的事，這次的事當做無可奈何斷念比較好」

並不是那麼簡單可以看開的事啊。

「重要的是今後怎麼做哦.這次是無可奈何.發生的事無法改變.那麼，同樣的事發生的時候，只是咬著手指看著變成這次相同的結果呢，還是嘗試反抗呢.你的話會選擇哪邊？」
『我會反抗』

即答。
是的。
這種理不盡的事，不能再讓它重複了。

「那麼，為了反抗該如何行動?按照目前的樣子，只會是相同的結果.如何行動才是重點哦.沮喪也行，煩惱也行.只是，決定要反抗的話，絕對不能停下腳步」

是的。
說的沒錯。
我說不定對這個人有點誤解。
還以為是只會開玩笑不可靠的人，但說的話非常有幫助。
像這個人說的一樣，只有停下腳步不能選擇。
那樣下定決心。