血１６ 途中
終於，終於到有人的地方了。
到此為止太長了。
到此為止太痛苦了。
到此為止太辛苦了。
終於可以鬆一口氣。
至此為止的路程真的是太險惡了。
誒誒，持續在沒有路的森林中步行，突破生長著超過人身高草的草原，還以為終於到了正經的路卻突然提高移動速度。
真的擔心會在這個年紀因為過勞而死。
在森林中白織沒有讓我學會魔闘法的技能的話，到達不了這裡的吧。
消費MP強化身體能力的魔闘法。
白織強制讓我學會它。
早上，突然握著我的手，擅自操縱我的魔力，幫我發動了魔闘法。

「就那樣維持」

手放開後，立刻魔闘法差點解除，急忙按照她說的為了維持而奮鬥。
結果，我獲得了魔闘法的技能。
托技能的福途中的移動輕鬆了一些。
話雖如此，魔闘法消費MP所以無法一直常時使用，而且使用魔闘法的期間會提高移動速度，因此沒感覺有怎麼輕鬆。
話說，操縱他人的魔力什麼的，魔力操作的技能等級到底有多高啊？
至少我無法操縱他人的魔力，技能等級比我高是確實的。
雖然認為不可能，技能等級沒有到頂級吧？
不可能的吧。
在草原四周一片長滿了很高的草，不得不用手撥開它們前進。
想著沒有更像樣一點的路線了麼，但森林中也是走沒有路的路，特意用沒有人來的路前進的也說不定。
撥開草需要相當的力氣，不知不覺得到了所謂【強力】的技能。
而且，因為光著手觸碰硬草，到處出現割傷，通過HP自動回復治癒，反復這樣。
托這些的功勞入手了所謂【生命】「堅固」的技能，HP自動回復的技能等級也上升了。
然而食物依舊摻毒。
而且每天毒變得越來越強。
食材用普通的是唯一的救贖，非常非常苦但並不至於吃不下去。
多次吃那個摻毒的Menu后，獲得了叫【惡食】的稱號。
所謂稱號好像通過採取特定的行動而獲得。
不僅可以免費的獲得技能，也有很多稱號本身擁有特殊效果，據說取得不會有壞處。
但是，惡食⋯聽上去可不好。
通過惡食獲得的技能是【毒耐性】和【腐蝕耐性】。

毒耐性被我原本就持有的狀態異常耐性所統合。
據白織所言，重要的是腐蝕耐性。
明明平時都沉默寡言，那時候卻相當饒舌的述說腐蝕耐性的恐怖之處。
據說是支配死的屬性，受到付與腐蝕屬性的攻擊，身體就會變成塵埃消滅。
而且，沒有耐性的話攻擊的那方也會受到傷害的危險屬性，等等。
因為過分高的威力，連想要提升耐性都非常難的屬性，所以可以獲得耐性的惡食稱號很珍貴，等等。
順便說一下，惡食稱號本身的效果據說是難以弄壞肚子。
不起眼的有效。
理所當然，一直和我吃同樣食物的梅索佐菲斯也得到了惡食的稱號。
梅索佐菲斯也採取同樣的行動，聽說等級也和我一樣上升了。
只是，與嬰兒的我不同，身為大人的梅索佐菲斯相應的有餘裕的關係麼，好像比起我的上升要緩慢一些。
梅索佐菲斯每次進食的時候都會從白織接過那紅色的液體喝。
裡面是Elf的血。
第一天白織吃的⋯不提了，再下去會不舒服。
總之，與我不同梅索佐菲斯需要定期的攝取血液。
好像只要是血都行。
所以，阿利艾盧桑提案Elf的血沒了以後，適當的狩獵魔獸喝它的血就行了。
但是，梅索佐菲斯果然對飲血有抵抗，喝起來只會咪幾口所以Elf的血沒有用完。
只是，因為飲血量少的關係麼，梅索佐菲斯變得一天比一天蒼白。
就算我問也只會回答【沒問題】，但他的衰弱是顯而易見的。
雖然這麼說，但我無法強制他飲血。
即使同為吸血鬼但沒有飲血必要的我，只喝過梅索佐菲斯的血。
也不會想要喝。
那樣的我叫他喝也沒有說服力。
嘗過同樣的苦的話，有發言的權利，但那就代表我也不得不喝血。
我沒有那樣的覺悟。
所以，梅索佐菲斯在真的倒下之前到達城鎮是僥幸。
順帶一提，到了街道就被迫跑步。
當然限定於沒有旁人注目的情況。
入手了【疾走】的技能。
魔闘法的技能等級也上升，因為持續使用魔闘法的關係麼，魔力感知和魔力操作的技能等級也上升了，新獲得了魔量、MP消費緩和、MP回復速度的技能。
事已至此就算是我也明白白織的用意。
白織恐怕是想讓我增加技能。
不太清楚為了什麼，難道是為了增加自衛的手段嗎？
如果是那樣的話，不得不感謝。
雖然不得不，但想到至此為止艱辛的路程，無法老實的說出。
總之渡過了地獄般旅途的現在，想說的只有１個。
今天讓我好好的休息。