血１８ 異常狀態【醉酒】

我現在正直面巨大的危機。

「稍微一點，尖尖頭就可以了！」

眼前是最惡的敵人。
阿利艾盧桑和梅索佐菲斯都被昏倒了。

「會馬上治療的！捏？可以的吧？」

明確的說，是性命的危機。

「讓我吃吧！」

這樣下去會被吃掉！？

時間稍微倒回。
到了旅店的我們分成２組行動。
我和梅索佐菲斯的待機組。
阿利艾盧桑和白織的購物組。
購物組進了房間之後，馬上就出去了。
外出之際白織召喚了３只白色蜘蛛放在房間。
大小是可以放在大人手掌的程度，是地球上的塔蘭圖拉毒蛛之類的大型蜘蛛。
這個世界好像有輕易超越人類大小的蜘蛛魔獸，所以應該還是常識內的大小和外表。
雖然這麼認為，但我可沒喜歡蜘蛛到在同一個房間裡還能安心。
不如說感覺惡心很討厭。
恐怕是護衛的意思，但無法安寧。
嘗試鑑定，顯示【鑑定不能】也令人害怕。
坦白說鑑定是派不上用處的技能，無意中養成了對感興趣的東西鑑定的習慣。
即使鑑定了，結果還是什麼都不知道的情況比較多。
明明從取得鑑定技能過了不少時間，技能等級卻沒有上升。
等級上升說不定會變得便利，但到那的路程太遙遠沒有提升的意欲。
避開慢吞吞的隨心所欲徘徊的蜘蛛，爬上床。
阿利艾盧桑訂的房間是使用了旅店整個最上層的大房間。
床有６個，是可以用簾子圍上的樣式。
吃驚的是浴室廁所齊備。
這個世界並不像日本有自來水管道。
平民一般性使用水井或河流的水，貴族和一部分的有錢人家裡會有使用產生水的魔道具。
我家也是使用低級的魔道具。
使用那種魔道具也就是說，這個旅店是格式相當高的地方？
有浴室就表示有燒水的火的魔道具，光是這個對平民來說已是一筆財產。
所謂的魔道具，是通過使用技能付與和魔法付與這種特殊的技能精制而成的。
兩邊都是取得需要花相當功夫的技能，持有這個技能的人很少。
而且即使持有，其中用於製作魔道具的人也只是一小撮。
也是因為，付與好像需要花費相當的時間和勞力。
因為那樣的理由，即便是低級的東西，所謂的魔道具也是相當的價格。
這個房間，比下位貴族的宅邸花的錢更多。
在那豪華的房間，時隔已久享受軟綿綿床的我，不知不覺睡著了。
不僅有旅途中的疲勞，更重要的是失去故鄉的精神上的疲勞，剛一松氣就湧了上來。
今後會變得如何？
抱著那種漠然的不安。
跟著阿利艾盧桑是到人族領和魔族領分界線為止。
在到那之前也可以像現在這樣渾渾噩噩的渡過。
但是，到了之後不得不做出決斷。
不借助別人的幫助，和梅索佐菲斯２人留在人族領繼續逃亡生活呢，還是繼續跟著阿利艾盧桑，踏入未知的魔族領呢。
沒有得出結論，我的意識消失在睡意之中。

由於鼻腔感到香氣而醒來。
起來發現大桌子上放滿了料理。

「啊，起來了？正想叫醒你呢。來吃晚飯吧」

阿利艾盧桑的號令大家入席。
那之際，看到白織遞給梅索佐菲斯裝著紅色液體的新瓶子。

「那麼，我要開動了」
「『『我要開動了』』」
「今天的料理沒有摻毒所以安心吧。蘇菲亞醬還是嬰兒，不能勉強多吃哦」

感激阿利艾盧桑的忠告，但說別多吃也太過份了。
時隔已久吃到沒有毒的料理。
而且，是用正規材料製作，恐怕是經一流的廚師之手做成的高級感。
吃了一口臉頰不由得鬆懈。
因為在家的時候只吃過離乳食，所以是轉生後第一次正經的吃到像樣的料理。
好美味！
得，白織為什麼在哭？
確實美味，但感動到哭了？
而且邊哭邊吃。
啊─啊─，美人都糟蹋了。
大量的料理轉眼之間就沒了。
大半消失在白織的腹中，看上去的感覺肚子沒有膨脹的樣子。
是怎麼樣的異次元肚子啊。
物理法則上吃的話就會膨脹是普通吧。
那種地方不用美人補正也行啊。
多，心中吶喊的我的肚子膨脹中。
好難受。
但是，好幸福。
因為品嘗著吃的關係麼，五感強化的技能等級也上升了。
感覺梅索佐菲斯的臉色也好點了。
太好了。
能那樣想也只是到此為止。

「啊─.好幸福─」

最初，不知道是誰說的。
完全蕩漾的聲調，因為和那傢伙平時的形象無法連接上。
往聲音的方向看去，鬆懈的笑容可以適用的白織的臉。
眼睛睜開著。
瞳孔之中還有複數的瞳孔，令人惡心的眼睛。
而且，好像焦點沒有對上，瞳孔不停的旋轉。
白織把拿著的杯子一口喝掉。
然後吐了口氣。
啊，好強的酒氣。
誒？是酒？
進餐中喝的不是果汁是酒嗎？
但我喝的是普通的果汁。
不用想也知道，醉了？
與平時的反差好大，這個軟弱無力的狀態來看是醉了呢。
明明是未成年卻喝酒才會這樣。

「魔王─，續杯」
「白醬，差不多算了吧？」
「不─！還要喝！」
「就算這麼說買來的酒已經沒了」
「你說什麼？」

瞪。
複數的瞳孔一齊看向阿利艾盧桑。
好可怕。
這個夢中可能會出現。

「去買來」
「誒？特意去買實在是太麻煩了。今天就到此為止吧。捏？」

像說服般安撫的阿利艾盧桑的臉上嵌入手刀。
並不是比喻，白織的手一半左右嵌入臉上。
就那樣連椅子一起倒下的阿利艾盧桑。
白織不知為何看著那樣子開始爆笑。
誒？阿利艾盧桑沒事吧？

「沒問題沒問題・不會死的不會死的。死了的話對不起哦？」

真的不要緊吧！？
好像開始抽筋痙攣了！？

「反正HP自動回復滿級了沒問題的啦・這傢伙雖然是這樣但在這個世界可是最強Class的怪物哦？」

一反常態饒舌述說的白織。

「話說，技能成長了多少？」
「誒？」
「技能，Ji-Neng！不能使用鑑定超不便的說！啊，持有鑑定嗎？那可是鑑定大人哦？不尊敬可不行哦？沒持有的話立刻Get.持有的話不管何時何地立即鑑定・持有嗎？」
「持，持有的」
「Yeah！那麼，要經常鑑定・等級上升的話超便利」
「哈，哈啊」

誰啊，這個強硬的傢伙？
不是我認識的白織。

「還有Status UP系呢。那些很厲害・感謝韋駄天・技能在能成長的時候成長比較好哦？這個世界是弱肉強食・力量正是一切・變成好時代了呢。所以擊退Hi呀哈的變態需要力量Understand（明白了嗎）？」（Hi呀哈應該是北斗神拳裡小樓咯常叫的那個）

「啊，好的」
「弱小的話就會死・就算強也會被更強的傢伙殺掉・那麼，不是只能變的徹底的強了嘛？」

不知為何，只有那句話，有無法當做醉漢戲言的力量。

「真是的，弱小就會被吃掉・真的哦・不科學・與其被吃不如去吃之類的。啊，想起來了。嬰兒不是很柔軟看上去很美味嘛？」

於是地獄的時間開始了。
對不開玩笑逼近的白織，梅索佐菲斯勇敢的對抗。
雖然被彈指輕易擊退.（用中指彈額頭）

逃跑了。
全力的逃跑了。
但是，輕易的被抓到。
這就是所謂的弱小麼！

「那麼，我要開動了」

不要啊！？

哈！？
手腕呢！？
還有。
是夢麼。
啊，嚇死我了。
手腕被吃什麼的，何等的惡夢啊。
好像沒有睡過的感覺，睡回籠覺吧。
晚安。