２１２.魔王大人的３小時Cooking（３分鐘料理的梗？）

到達了城鎮。
這很好，但至這的途中吸血子的技能沒怎麼成長。
惡食的稱號取得了，但技能的成長不如人意。
嘛，只是移動而已，技能不可能那麼簡單的成長麼。
到了城鎮之後首先往旅店直行。
吸血子一臉快死的樣子，為了讓她休息。
姆嗚。
讓她吃太多毒了嗎？
Get了惡食，回到普通的食物也可以。
而且，我也差不多想吃正經的料理了。
因為吸血子食毒的期間，我也跟著她食毒。
可惡的魔王，明明說了我的那份別摻毒，竟然說那樣不公平，讓我也吃摻毒的料理。
但是，那也到此為止了。
和魔王的約定「讓我吃美味的東西」，讓她履行的時候到了。
總之先去旅店。
尋找這個城鎮中最好的旅店，毫不猶豫的進入。
魔王多給了些小費，訂下最好的房間。
留下看上去不太舒服的吸血子和梅索，我和魔王外出購物。
離去之際，召喚３只以之前回收的小蜘蛛為原型的分身留下作為看家。
與放置在艾露洛大迷宮的My Babies不同，回收的小蜘蛛是還沒有蒙生自我的狀態，我直接吸收作為分體使用。
１只１只的實力並沒什麼了不起，但有３只的話龍Class程度應該可以擊退。
旅店內的傢伙受到魔王的威壓，應該不會做出什麼事，但人類見錢眼開的話不知道會幹出什麼。
得，說到購物。
主要買的是食品。
而且，毫不吝嗇的購買高級食材。
魔王真是有錢人。
不過，從剛才開始視線就好煩人。
進入城鎮之後就一直被注視。
我可不是耍雜的啊.（耍雜技，吸引視線的演出節目）

啊，焦躁不已。
真想把看我的傢伙全殺了。
⋯就算全殺不行，嚴選的話沒問題吧？
注視的視線之中，感覺到邪惡的視線。
趁魔王熱衷於購物的時候，像從視線的主人逃跑一樣進入小巷子。
閑逛小巷子的店鋪，若無其事的走向沒有人的地方。
就像在不熟悉的街道迷路一樣。
到了完全沒有人的地方，無言的被襲擊了。
多，同時襲擊者的頭飛了。
只是輕輕的揮了一下斬絲而已，襲擊者無法做出任何抵抗的絕命了。
過於輕而易舉反而無法解消焦躁。
不知道這傢伙為了什麼目的襲擊我，不是抓住做奴隸賣掉，就是作為威脅魔王的人質，或是發泄性欲，就這麼回事吧。
雖然是連發泄壓力都派不上用處的渣渣，但難得的機會採取他的血液吧。
給梅索喝的東西，不過差不多該讓他自力收集血液了。
魔王也很中意，作為吸血子的附屬品照顧的，但坦白說我對那傢伙沒興趣。
快速完成作業，把屍體丟入存放分體的異空間。
感覺到分體在異空間開始吃屍體，返回到魔王身邊。
不過需要快點想對策呢。
只是來到人多的地方就會被弄得焦躁不已，何時候爆發都不奇怪嘛。
有黑在，總算忍住了沒全殺掉，但心情是差勁極了。

「福嗚，買了很多買了很多」

做多餘事的期間魔王好像結束了購物。

「結束了？」
「恩・今天這些就夠了吧」
「光買食材想要怎麼辦啊？」
「嗯？我來烹飪哦？」

什麼？
還以為肯定是叫這個城鎮一流的廚師，讓他做料理，魔王來做嗎？

「fufufu.活了這麼久不是假的。話說在前頭我料理的本事可是比普通的料理人高幾個檔次，這我可以斷言哦」

嚯嗚。
好啊。
那麼你的本事，就讓我見識見識。
回到旅店的魔王包下廚房，開始烹飪。
我先回到房間期待不已的等著料理的完成。
花了３小時。
借助旅店Staff（職員）的力量，魔王把料理搬到房間是３小時後的事。
等了。
等到現在。
忍耐到現在的我很了不起。
睡著的吸血子也被味道勾醒，全員就桌。

「那麼，我要開動了」
「『『我要開動了』』」

著手盼望已久的料理。
首先從魚開始。
！？
美，美味！
入口的瞬間擴散的濃厚的醬汁的味道。
接近蛋黃醬的味道，但更高級的圓滑的味道。
而且，盡管醬汁是濃厚的味道，魚本身的美味也有滲出，和醬汁纏繞在一起。
生來第一次吃到如此美味的東西。
啊啊，仔細想想，我沒有吃過普通的料理。
作為貢品收到的只有水果和甜點。
像這樣吃沒有毒正經的料理，真的是生來第一次呢。
想到這，流下淚。
一口一口品味著吃。
感覺因為眼淚而有點咸，但相應的酒更容易下肚。

早上好。
阿勒？
我什麼時候做了簡易Home？
以床為中心白色的繭覆蓋著。
不如說，什麼時候睡著了？
嗯？
沒有記憶。
記得感動的吃魔王親手做的料理，但從途中開始就沒有記憶了。
醉酒睡著了嗎？
總之先起床。
從簡易Home出來，魔王以非常耀眼的笑容迎接我。

「白醬，電光機関開放！」（格闘遊戲Http：//ｖ.Youku.Com/v_show/id_XNjExNzc3MDA4.Html）

魔王貌似白色的發光。
同時不停發出的拳頭多次扎到我的身體。

「給我咬緊牙關！」

郭福！？
大，大清早幹什麼啊。
嘎庫。

翻譯局：身體擔當的逆襲，這個剝鱗鍛鍊的身體可不是假的！