鬼６ 奴隸
煉成武器。
只是一味的煉成。
注入殺意和憎惡。
哥布林的村子毀滅了。
活下來的只有我，和與我同樣被魔獸師的男人支配的拉扎拉扎大哥。
其他也有逃脫的哥布林也說不定，但恐怕几率很低。
因為高傲的哥布林不會背對敵人逃跑。
或許，孩子的話會被放跑也說不定。
但是，不認為被從居住地方驅逐的孩子哥布林，可以在那個嚴酷的山脈存活下來。
人類們在哥布林的村子駐留了７天，可以用的東西大致都回收后撤離。
帶著我和拉扎拉扎大哥。
被帶到的是山脈腳下的小村子。
那個村子好像建成沒過多少時間。
數年，至少沒有超過１０年。
老若男女的人類生活著，村子的中心是魔獸師的男人率領的部隊。
魔獸師的男人恐怕是什么國家的士兵。
部下的一伙看上去品性不好，但魔獸師的男人有種有品格的感覺。
原本是貴族也說不定。
名字還不知道。
也是因為，魔獸師的男人被２種方式稱呼。
不懂語言，所以不知道哪邊是名字。
估計一邊是名字，另一個是隊長之類感覺的意義。
我的身體依舊不聽話。
只遵從魔獸師的男人的命令。
拉扎拉扎大哥好像和我一樣，即使是和我在一起的時候也不說話。
拉扎拉扎大哥肯定和我一樣，胸中充滿了殺意。
到了人類村子之后，我們被給予了些許的自由。
被給予了不許襲擊人類，不許做出對人類不利益的事，不許逃跑，不許自殺，率先做對人類有幫助的行動，等等的條件。
可是，結果我還是沒能和拉扎拉扎大哥說上話。
因為被隔離到和拉扎拉扎大哥不同的地方。
我被給予了與拉扎拉扎大哥不同的指令。
所謂的煉成武器。
于是我不停的煉成武器。
由于命令無法偷工減料。
制成我能制作的最高的武器。
把那些給毀滅我村子的一伙使用。
太屈辱了。
如果詛咒可以殺掉那些男人的話，現在這個村子已是廢墟了吧。
不停的把那樣的憎惡注入煉成的武器。
<熟練度到達了一定值.獲得了技能【詛咒lv1】>
哈哈。
真的獲得了。
但是，無法使用它。
因為會對人類造成不利益。
就算想用，身體也會拒絕使用。
這是何等難對付的強制力。
然后盡我所能不停的武器煉成。
意外的是，魔獸師的男人相當有禮的對待我。
從最初的那種對待，我以為肯定會被用盡舍棄，已經做好了覺悟。
但是，武器的煉成也不會強制到極限以上，食物和被窩也有提供。
鑑定石也繼續讓我持有。
依舊不能理解話語，但察覺的到魔獸師的男人在慰勞我。
即使如此，這份殺意和憎惡不會消失。
每次魔獸師的男人從我這收下武器，對武器鑑定露出笑容就湧現殺意。
這份力量，並不是為了你而磨練的。
魔獸師的男人好像和我一樣持有鑑定石。
而且是比我持有的等級更高。
好像第一次見面時候感到的惡寒，是被鑑定時產生的東西。
肯定是鑑定了我，发現了技能里有武器煉成，所以像這樣馴服我。
我武器煉成到MP用盡。
MP沒有后到回復為止無法武器煉成。
那期間我偷偷的鍛鍊自己。
我被給予的是，曾是村子倉庫的小屋匆忙改造的地方。
原本是小倉庫所以很狹小。
還有，被魔獸師的男人馴服的我，沒有監視之類的人。
也就是說魔獸師的男人的能力被如此的信賴。
我進行在狹小的室內也能做的肌肉鍛鍊。
俯臥撐、仰臥起坐、背肌練習、下蹲，等等。
不認為這樣可以做到什么。
但是，就算是一點應該也可以成為利點。
我沒有一直順從魔獸師男人的打算。
總有一天，肯定要殺死那個男人。
現在還沒有從那個男人的咒縛中逃脫的方法。
但是，等待機會。
為了抓住那個機會，即使一點也要變強。
不然的話，難得的機會付之東流也是可能的。
說實話，連那種機會會不會來，我也不知道。
但是，一縷的希望不能舍棄。
豈能放棄。
到機會來臨為止，我要繼續燃燒這份殺意和憎惡。
夢想著總有一天用這份業火燒盡那個男人。

翻譯君：今天我也火大，電腦被朋友弄的都是廣告軟件，還傻兮兮的給我下了３個殺毒軟件，中國的殺毒軟件不也是病毒么，真是醉了.搞了２個小時終于清光了。
只是hao123的強制鎖定連接沒根除，我用的是谷歌游覽器開啟就強制打開hao123的網址（不是主頁，是新開連接）。通過修改谷歌程序的文件名解決了，但沒有治本，有知道如何治本的話請聯系一下我。