血２０ 主人是鬼畜
經過了３年和少許。
誒誒，是３年。
是這邊世界的３年，所以地球換算的話大約是３年半。
我還粘著阿利艾盧桑和主人。
主人？
主人是主人哦。
我只能那樣稱呼。
因為詛咒的關係。
那是⋯沒錯，大約１年前的事。
主人突然拿來撲克牌。
撲克牌──前世熟知的卡片遊戲的基本。
嘛，我是孤單一人，沒有和朋友玩過撲克的記憶。
這個世界沒有所謂的撲克牌的東西。
根本來說沒有什麼娛樂。
因為無休止的和魔族戰爭的關係么，多數人為當天的飯錢而困擾，沒有閑暇玩耍。
明明如此，主人不知從什麼地方拿來了那個撲克牌。
問她從哪裡拿來的，只回答【Ｄ那裡】。

「迪」是地名嗎，不是很清楚。
清醒時候的主人連最低限度必要的事都不說，有很多不理解的事。
就算詳細的問也不會回答，從哪裡拿來的到現在還是不明。
這如果是普通的撲克牌的話我也不會驚訝。
不，確實這個世界沒有撲克牌，是不自然的，但也可能是主人自作的，或是委托什麼地方制作的也說不定。
普通的撲克牌的話也不是做不了。
但是，那個撲克牌不是普通的撲克牌。
對此絲毫不知，接受了主人抽王八的提議是運數已盡。
抽王八。
眾多的撲克遊戲中選擇它是有理由的。
撲克中我記得遊戲規則的只有抽王八。
因為沒辦法嘛！
前世沒有玩過撲克嘛！
沒有朋友玩嘛！
有什麼問題啊！？
因此，決定是知道規則的抽王八。
梅索佐菲斯當然不知道撲克的規則，以此為理由拒絕其他的遊戲方式。
梅索佐菲斯頻繁的為【不知道規則真是對不起】而過意不去，對不起，我也不知道。

「沒關係・抽王八的話很簡單馬上就會學會的」

那樣說的阿利艾盧桑的憐憫的目光，刻在腦內難以忘懷。
那個人，估計察覺到了。
拜托了，請別用那種眼神看我。
然後開始的抽王八大會。
問題是，光是玩沒有意思，所以被提案了追加規則。
第一位的人可以命令墊底的人。
國王遊戲一樣的感覺呢。
雖然國王遊戲也沒有玩過。
我同意了。
為什麼會同意啊。
知道之後的結局的話，就算是抽當時的自己也要阻止。
順便說一下，主人好像是邪眼什麼的中二能力的持有者，為了防止作弊被禁止發動。
所以，睜開了平時閉著的眼睛，有點惡心。
平時為了隱藏眼睛閉起來，好像通過透視確保視野。
這並不是本人，而是聽阿利艾盧桑說的。
１回戰。
第一名是阿利艾盧桑。
墊底是梅索佐菲斯。
這個結果，也因為梅索佐菲斯還沒有完全理解規則，但單純運氣不好的因素也存在。
王牌從最初到最後都留在梅索佐菲斯的手上。
因此輕易的結束了。
阿利艾盧桑提出的命令是，下一戰，用空氣椅子加油。
她的話語結束的直後，從撲克牌中飛出不吉的波動，命中了梅索佐菲斯。
然後，梅索佐菲斯被強制性的成了空氣椅子的姿勢。

「白醬，這是什麼？」
「詛咒的撲克牌」
「為什麼會有那種詛咒？」
「撒啊？（我唔知道）」
「誒，這個要怎麼解咒？」
「解除不了」
「嗯？」
「解除不了」
「嗚嗯？」
「解除不了」
「喂咦咦咦咦！？要怎麼辦啊！？梅索佐菲斯會一直這樣！？」
「下一戰結束的話會變回原樣」
「哈！？是么！」

就這樣，為了救梅索佐菲斯開始２回戰。
第一名是主人。
墊底是梅索佐菲斯。
與第一戰不同,２回戰是自作自受的敗北。
因為辛苦的姿勢使判斷力遲鈍么，還是還沒有習慣撲克牌的關係呢，梅索佐菲斯難得湊齊的手牌卻忘記放出。
因此而敗北。
但是，決出勝負的瞬間，梅索佐菲斯被從空氣椅子中解放。

「梅索，到下一戰結束為止脫掉」

啊─，以為終於結束的時候，聽到沖擊的話語。
同時從撲克牌中飛出不吉的波動。
梅索佐菲斯的衣服脫掉了──全部。

「噢噢噢！」
「Ki呀啊啊！」

全裸茫然自失張閉嘴巴的梅索佐菲斯，和不知為何發出高興聲音的阿利艾盧桑，和普通的發出悲鳴的我，和不知為何一臉得意的主人。
還以為有什麼地方奇怪，原來是喝了酒！
這個人醉酒了！
這樣下去的話會因為詛咒的關係一直全裸，為了保護梅索佐菲斯的名譽的３回戰。
結果，第一名是主人。
墊底是我。
是我。
已經明白了吧？
為什麼我會以主人稱呼。

「今後稱呼我為主人」

誒誒。
就是這麼回事哦。
因此我對主人只能稱呼主人了。
不僅是發出的聲音，連在心中也是。
到底是多強力的詛咒啊。
阿利艾盧桑有為我診斷，但結果知道的是解咒不能。
順便說一下，第二天酒醉清醒的主人，竟然露出「這傢伙說什麼呢」的表情！
不是你讓我這麼稱呼的嘛！