魔王和管理者的定時報告
白織神化初日的深夜

「聽得到嗎？」
「什麼事？黑醬？」
「看樣子聽得到呢・果然不能監視她會非常不安・想要每天這個時間進行聯絡沒問題嗎？」
「啊啊，可以哦可以哦・畢竟彼此聯絡比較好呢」
「那麼，分開之後她沒做奇怪的事吧？」
「啊─」
「難道，做了嗎？」
「啊─，恩・要說做的話是做了，的吧？」
「做了什麼！？說！」
「啊啊，恩・說明起來比較長，別打斷我哦？」

魔王說明中⋯⋯

「也就是說，保護了差點被Elf和神言教的手下誘拐甚至殺害的轉生者」
「可以這麼說呢」
「有些意外呢・還以為她是對自身以外不感興趣的自我完結型」
「白醬是好孩子哦？不過因為平時支離破碎的行為而難以理解而已」
「那平時的行為正是問題」
「是的呢」
「這次的事了解了・不如說做的不錯・關於Elf和神言教由我這邊去接觸」
「能拜託麼？」
「啊啊・不過，可不認為會有好回復」
「是的呢」
「姑且警告一下，雖然不認為會聽・你那邊也繼續警戒」
「了解」
「那麼，今天就到這・明天同樣的時間再聯絡」
「好的好的」

１年後，某一天的定時報告

「她又因為酒搞砸了？」
「恩・把旅店吹飛了」
「真是的・為什麼會變成那種事態？」
「哎呀─.關於這件事讓白醬嘗到酒味道的黑醬也有責任哦」
「姆・可是，那樣的話沒收酒不就解決的事嗎？」
「讓我做那種可怕的事？白醬就算是殺了我也會毫不猶豫的選擇奪取，如何是好？」
「是呢・她是那種傢伙呢」
「沒錯吧？我為了確保自身的安全也只能繼續給她酒」
「至少做出限制周圍被害的努力」
「嘛，並不想顯眼那種程度會做哦」
「拜託了哦」

２年後，某一天的定時報告

「那麼，那個撲克牌怎麼樣了？」
「我負責保管著」
「是麼・但是，那是真貨的話，就表示去了Ｄ那裡麼」
「是那樣呢・偶爾會突然消失，沒想到是去Ｄ那裡」
「在企圖什麼呢」
「什麼都沒想１票」
「那也是可能的，但去見的可是那個Ｄ.不能大意」
「以前就在意了，Ｄ有那麼厲害嗎？」
「是呢・最直白的表現我和Ｄ的力量關係的話，就算天地顛倒我也沒有勝算，言盡於此」
「那麼誇張？」
「啊啊・不管怎麼掙扎那位大人行動的話，我是毫無辦法的・是那樣的閣下」
「很可怕呢」
「但是，那位大人不會輕易行動・只要不滿足某個條件」
「那個條件是什麼？」
「眷屬被殺害」
「嗚誒？」
「Ｄ不會原諒眷屬或是類似之物被殺害・肯定會讓做出那種事的對象受到報應.Ｄ那個時候把她作為眷屬的宣言，對我的牽制的意義更強・純粹的中意她估計也是有的」
「啊啊，原來如此」
「作為我來說沒有對她出手的打算，是保險吧・因為今後她往哪條路前進，因此而與我敵對也是充分可能」
「到那時候打算怎麼辦？」
「當然，我走我的路・就算之後會被Ｄ消滅」
「這個死腦筋」
「有自覺」
「總之，能和我們這邊合流１次嗎？說不定黑醬的話可以解除撲克牌的詛咒・不如說這種危險東西不想持有，想交給黑醬保管」
「知道了・騰出手的時候合流吧」

３年後，某一天的定時報告

「又發現停運的設施了」
「這是第幾件了？」
「運行的設施是２.停運的設施是７」
「是我們至今為止的眼睛瞎了呢，還是當時隱藏的一伙優秀呢」
「兩個都是呢・停運的設施也就算了，運行的設施加上那個場所有３個・我的疏忽無法推脫」
「關於這件事並不是黑醬１人的責任・系統運轉後那種設施我們也有到處破壞」
「或是，正因為有那種動向，隱蔽工作才更周密也說不定」
「是指系統運轉後也有設施被製造？」
「是可能性而已・非常可能的可能性」
「真讓人郁悶呢」
「啊啊」
「你那邊的作業還需要多少時間完成？」
「可能的話想在３年內結束，但想要周密的調查，所以過於著急也不行」
「是呢・知道了・就算花時間也行，這次可要把運行的設施全都找出來」
「當然是這樣打算的」
「回收的Core呢？」
「讓Core的能量慢慢的還元世界・因為急劇還元很危險」
「是麼・不過某處的某人一下子吸收掉成為了神」
「能做得到那種事的只有她了・連我也做不到那種事・做得到那種事的話這個世界至少還會誕生３個神吧」
「是呢・能那麼簡單成神的話，波狄瑪斯什麼的早成神了」
「實際那傢伙嘗試後失敗了，才會變成現在的狀態」
「就那樣死掉多好啊」
「說的沒錯」
「但是，白醬為什麼可以做到那麼亂來的事？」
「誰知道呢・普通是辦不到的，她各方面很特殊，我也不知道理由・那樣的行為即使在神之中也只有一小撮的存在辦得到」
「也就是說白醬是規格外？」
「僅僅１年加少許就到達神能算是規格內？」
「不能呢」
「那種特殊的才能是被Ｄ看中的原因也說不定」
「還有，不會讓人厭倦的性格啦.Trouble Maker（麻煩制造者）啦等等」
「這些也是有的吧」
「現在開始突入魔族領，但盡是Trouble（麻煩）的預感」
「好好駕馭好她」
「做得到的話就不會辛苦了」
「確實」