教皇和管理者

「那麼，這次來所謂何事？」

我對來訪的對象這樣說出。

「想聽一下在薩利艾拉國的原委」

對象是全身裹著黑色鎧甲的男人──管理者的黑龍平靜的聲音說到。
薩利艾拉國的原委？
不認為這位大人事到如今會在意人類戰爭的去向。
即使是女神教，以崇拜那位大人的宗教為母體的國家。
這樣的話，想問的就不是戰爭的結果。
在那個國家發生的事，會讓這位大人感興趣，或是判斷為不得不知曉的事。
能想到的是，被稱為惡夢的魔獸的事。

「想知道的是指，關於在戰場出現的惡夢的事嗎？」

對這位大人不需要拐彎抹角的說法。
單刀直入的反問。

「不・我想知道的並不是那個」

但是，得到的回答和我的預想不同。
不過，就算和預想一樣我能回答的也很少。
我也不知道被稱為惡夢的魔獸到底是什麼。
突然出現在艾露洛大迷宮，攪亂薩利艾拉國和在那裡發生的戰爭的未知的魔獸。
我知道的是，那個魔獸恐怕爬到了支配者的位置，和不知為何好像和最古的神獸敵對中。
還有，恐怕現在也在什麼地方活著。
最古的神獸沒有殺成的對手，雖說是大魔法但僅僅是人族的攻擊，不認為可以殺死。
對世間宣傳由勇者決死的牽制和大魔法給予的最後一擊，但應該只是潛入地下並沒有死。
希望性觀測的話最古的神獸說不定會解決掉它，但不能樂觀。
帶勇者回來的帝國的魔法師也需要注意。
從報告來看到大魔法直擊的直前，勇者和惡夢的周圍沒有任何人。
那種時機通過第三者的轉移救出勇者是不可能趕上的。
從狀況來看，實行轉移的是惡夢本人。
為何連敵對的勇者一起救是個迷，但之後，把勇者本人交給那個魔法師的話，就前後相符了。
想要設法從魔法師那裡入手情報，但帝國的防御很堅固。
調查得知那個魔法師在帝國是最高的魔法師。
這樣的話，不能輕率的埋葬。
不能削減珍貴的人族的戰力。
最多只能加上監視，做出送入和魔族戰鬥前線的暗地工作程度。
那也會是相當勞筋動骨的工作。
雖然危險，但只要沒有奇怪的舉動，只能放置。
現在能在給勇者灌輸奇怪的事之前分離也該滿足了。

「還是依舊常時全速回轉腦袋呢」
「哎呀，失禮・即使年紀增長只有這個惡癖無法治好・如果有什麼良藥就好了」

開玩笑來掩飾。
用思考加速，實際應該沒有做出思考的舉止，但對這位大人好像不通用。
實際我的思考越發偏離的惡癖沒有治好。
說的好聽是深思熟慮，但其實即使面對面對話看上去也是心不在焉。
學會思考加速後可以掩飾，但在學會前可是相當悲慘的。
哎呀。
思考又偏離了。

「那麼黑龍大人想要問什麼？」
「好像對攻下的克蓮的領主的女兒相當執著，那個女孩有什麼？」

對我的疑問間不容髮的被反問。
這句話要如何理解呢。
畢竟是這位大人。
克蓮的女兒是怎樣的存在，隱約察覺到了呢，還是在全都知道之上來試探我呢。
以後者為前提思考比較好。
那麼，別說多餘的事為上。

「那個女孩是繼承克蓮血脈的正當的後繼者・為了切斷後顧之憂的意義也想阻止逃亡，但受到迷之一團的襲擊，前往確保的部隊受到沉痛打擊・之後，不知道女孩怎麼樣了」

那麼，會如何反應呢？

「原來如此・明白了」

瞬間，房間中的壓力急劇增加。
讓人如此錯覺程度的濃密的魔力的漩渦。

「你小子擺出那樣的態度的話，我也自有打算」

捏了一把冷汗。
為了不被察覺，慢慢的開口。

「哎呀？我對黑龍大人為什麼會這麼亂暴的理由，想也想不到」
「達斯汀・那就是你小子的回答嗎？」

看樣子，注意點回答比較好。

「正是・我的回答僅僅是，一切為了人族的存亡」

第三者聽到這個對話的話，什麼脈絡和意義都不明吧。
但是，這樣應該就懂了。

「是麼」

黑龍大人輕聲嘟噥，離開座位。

「警告過了・極力別對他們出手」
「警告，謹記于心」
「你小子在領會的基礎上還是不會收手，沒錯吧？」
「哎呀・那是只有世界知道呢」

黑龍大人正要開門。

「不會收手的呢・告訴你１點・當代的魔王毫不留情・盡力做好準備別讓人族毀滅吧」

留下不吉的話語，黑龍大人消失在門的前方。
遲來的從全身冒出冷汗。
福嗚。
畢竟是那位大人預想到不會在這裡被殺掉，但即使如此還是心驚膽顫。
不過，從那個樣子來看果然是來試探的呢。
那麼也就表示黑龍大人已經知道轉生者的存在。
他們指的應該是轉生者。
在知道的基礎上來忠告我的。
這意味的是什麼？
而且，當代的魔王？
不僅勇者，魔王也換代了嗎？
不行呢。
情報太少了。
自負有人族中最高的情報收集能力，但即使如此還是不夠呢。
情報收集機關的強化，對Elf的對策，消失的克蓮的女兒的搜索。
要做的事像山一樣多呢。

翻譯君：黑醬真苦勞，到處被人忽悠・這世界就沒有好好聽黑醬話的人麼，話說部下的龍除了宅著還做什麼啊？
祈禱下一話別是和Elf的對話。