鬼７ 幻想武器煉成
多虧過著只要有MP就煉成武器的每天，我的武器煉成的技能等級到達了１０。
與此同時武器煉成技能進化成了上位的技能。
技能名為──幻想武器煉成。
從幻想武器的名字可以預想到，這個技能的效果是可以對煉成的武器付與特殊的效果。
只是，可以付與的效果是規定好的,１級我可以做到的是，從５個效果中付與１個。
效果是，加護、屬性攻擊追加、狀態異常攻擊追加、自動修復、自動回復，的５個。
加護是提高裝備著的防御力。
可以提高一定程度的屬性和對狀態異常的耐性。
是不消耗MP和SP的常時发動類型，但相應的效果比較低。
屬性攻擊追加和名字一樣，可以付與武器发動屬性攻擊的效果。
屬性並不是常時追加，是任意发動的類型，发動需要消費裝備者的MP。
狀態異常攻擊追加也和屬性攻擊追加几乎相似的效果，有不同的話就是消耗的是SP。
自動修復是武器隨著時間的經過自動回復減少的耐久度。
沒有MP和SP的消耗。
雖然不起眼但適合想要一直愛用同一把武器的人。
最后的自動回復是，技能的HP自動回復和MP回復速度相加的效果。
SP雖然不會回復，但反過來說也不會消耗。
與技能相比效果見拙，但是與技能的疊加是可能的，所以回復速度會相應的變快。
被稱為幻想，效果看上去稍微有點不起眼，但它的力量不可小覷。
單純的增加攻擊力的話，屬性攻擊追加或是狀態異常攻擊追加。
想要提高防御力的話加護。
以持續戰斗能力或確保MP為目的的話自動回復。
考慮到武器的保全的話自動回復。
各個正因為單純所以用途廣泛。
只是，存在問題。
這個特殊效果付與是通過消費MP進行的。
效果的程度依存于消費的MP量，使用更多的MP可以變成更好的效果。
這里重要的是，付與特殊效果的武器，也是那時候消費MP煉成的。
特殊效果的付與必須在煉成的瞬間。
無法在煉成后付與特殊效果。
因此，為了付與特殊效果，不得不使用煉成武器后剩余的MP。
我的MP是有限的。
至今為止為了制造最高的武器只要對武器煉成注入所有的MP就好了。
但是，有了特殊效果的付與也就不能那樣了。
既然我的MP是有限，那么要么降低武器的質量付與特殊效果，要么提高武器的質量放棄特殊效果或者將就低效果。
不得不做出選擇。
雖說增加了不少，但我的MP量無法完成滿足兩方的作品。
我進化成了哥布林薩滿。
由魔獸師的男人──布義里木斯Power Level Link（帶練）的成果。
布義里木斯馴服魔獸回來，讓我殺掉那個魔獸。
被馴服的魔獸就算我攻擊也不會反擊。
于是，一直被我攻擊到死。
通過這個方法我可以安全的打敗格上的魔獸，成功提升等級。
到了１０級滿足了進化條件，布義里木斯命令我進化成薩滿。
目的是MP的上升。
薩滿魔法關聯的Status成長很好，MP的成長與其他的進化候補相比要好。
為了確保武器煉成的MP，沒有薩滿以外的選擇。
通過武器煉成制造的武器的性能是由當時注入的MP的量而上升。
我越有MP越能造出好武器。
不存在上限，因此武器的質量呢，還是特殊效果呢，變成不得不做出選擇的事態。
嘛，我只是制造被要求的武器。
那些家伙使用的武器的完成度什么的才不在意。
反正是付與的話真想付與負面效果。
進化成薩滿，因為等級上升我的戰斗能力也上升了。
Status也增漲了，技能也在能鍛鍊的時候鍛鍊了。
但是，至今還沒有從布義里木斯手上逃脫的機會。
那些家伙使用的語言也學會了。
這一點比較輕松。
畢竟原來就有從０學會哥布林語言的經驗，最重要的是布義里木斯命令所說的語言雖然不懂，但明白意義。
從理解語言的意義到學會，並沒有花多少時間。
不過還有很多不懂的單詞，難以說完全掌握。
但是，最初連【布義里木斯】的人名和【隊長】的單詞哪邊是名字都不知道，應該是相當的進步了。
學會語言的我，偷聽他們的對話收集情報。
其中有什么可以脫出這個狀況的契機最好。
最近在意的是，好像布義里木斯不知為何很急躁。
布義里木斯好像是名為帝國的大國的相應地位的將軍，因為什么重大的過失而被左遷到這里。
他設法想要立功，快點回到本國。
他焦急想要回到本國的理由。
以前犯的失誤。
或許和脫出現狀沒有關系，但說不定關乎布義里木斯的弱點。
繼續收集情報吧。
翻譯君：以前好像翻譯的時候把布義里木斯的「布」漏掉了…貌似…不確定…
話說吸血子會進化嗎？吸血鬼女士─吸血鬼伯爵─吸血鬼Lord-吸血鬼之王─吸血子么？
不能進化的話和小鬼的實力就不平衡了。