血２５ 遭遇婚約破棄事件的我好像是Heroine Position（女主角位置）但沒有被欺負的記憶如何是好？
今天第３話

────────────────────

經過了８年。
轉眼之間的８年。
剛開始上學的時候每天對能否在這裡過下去感到不安，從結果來說怎麼樣都做得到。
是的。
我是Cheat Spec（外掛性能）。

在授課的魔法模擬戰，只有我被隔離。
對手是教師。
而且沒有放水。
開始前遵從【要手下留情・說真的】的話，暫時觀察情況發現──好弱。
所以，用完全放水的魔法反殺了教師.（沒真殺哦）

那個教師是出自侯爵家，好像作為魔法師是１流的。
在劍的授課也是同樣的感覺。
最初，教師揮舞的劍太慢了，還以為是牽制或是陷阱，原來是全力的一擊。
好弱。
所以，稍微彈飛模擬刀結束了。
好像並不是教師弱，而只是我規格外而已。
這樣的話，能輕易對付我的阿利艾盧桑和主人到底有多厲害啊。
關於戰鬥面在學園說實話沒有可學的。
在學園學到的是，知識和禮儀作法。
在大都是貴族的這個學園，理所當然的有禮儀作法的授課。
在持續旅行之中半份野生化的我的禮儀作法，在這裡被徹底的矯正。
托它的福，只是咋一看的話可以做到和貴族一樣的舉止。
還有，定期性的從主人那發出指令。
從書信傳達的指令是，「把◯◯的技能等級提升」之類的，「把Status提升到多少以上」之類的。
沒達成的話不知道會被怎麼樣，拼命的全都Clear了。
是監視麼，在宿舍我個人的房間有那個白色的蜘蛛，想偷懶也不行。
上了８年的學園，我也有了相應的可以說話的對象。
１個是瓦魯多。
是第一年同一個班級的公爵家的公子。
正統派王子大人角色的他，多次輔助身為平民缺少各種常識的我。
作為回禮我教他魔法，在這期間關係變得要好。
第２個是教師的基古力斯老師。
是我在魔法模擬戰胖揍的老師。
在教瓦魯多魔法的時候突然出現，以來變得參加我的魔法講座。
平時總顯得很懶散，其實是為了魔法的研究珍惜睡眠的時間所致的。
第３個是卡拉。
和瓦魯多同樣持有公爵爵位的男生，和瓦魯多建立了好敵手般的關係。
與瓦魯多接觸之中自然和我的接觸也變多，察覺到的時候關係已經很好了。
性格和誠實的瓦魯多不同，稍微不良，看上去輕浮其實內心火熱的熱血角色。
第４個是尼塔拉。
出生於伯爵家，兄長好像是軍團長，據說弟弟的尼塔拉和哥哥同樣有魔法的才能，是將來有望的逸才。
吃驚的是第一次見面突然提出魔法勝負。
稍微應付後，加入了我的魔法講座。
第５個是西威。
是男爵家的男生，顯露出對強大貪慾的姿態，以要求收為弟子接近我。
西威的家成為男爵時日尚淺，不能變強將來在魔王軍立功的話，會早早倒台。
因此，即使是對沒有爵位的平民也會低下頭，有不擇手段的韌性。
恩。
徹底的都是男生。
而且，大家都是美形。
因此被女生嫉妒的視線看待，被孤立。
因此，現在，我的面前發生了一點問題。

「菲盧米娜，我要破棄和你的婚約！」

瓦魯多向著１個女學生宣言到。
菲盧米娜桑是瓦魯多的婚約者，是侯爵家的大小姐。

「可以請問理由嗎？」
「不知道嗎？」

對不起。
我不知道。
為什麼我被叫到這樣的現場呢。
而且，為什麼不僅是瓦魯多其他也有眾多的帥哥軍隊在呢。

「你對索菲亞重度的欺負，不，暗殺未遂・已經得到了證據」

誒？
欺負，暗殺？
在說什麼呢？

「索菲亞，這個點心是從菲盧米娜收到的，沒錯吧？」
「啊，是的」

瓦魯多拿著的，確實是我從菲盧米娜桑那收到的東西。
是發給班級女生全員的東西，我也道義上收下的。
不知為何收下後，被瓦魯多回收了，有什麼問題嗎？

「從這個點心中檢測出大量的毒・索菲亞吃下的話，她已經死了吧」

毒？
不，持有狀態異常無效，毒什麼的沒有效果的。

「還有，之前授課中的大爆炸・那是你設計的吧？偽裝成事故想要把索菲亞置於死地・索菲亞千鈞一髮離開爆炸圈內才得以輕傷了事，如果在爆炸中心的話會怎麼樣呢」

誒，之前授課中的魔法暴走？
不自主的躲開了，但就算不躲開也不會有什麼傷害哦？
只要手腳不被擰斷算不上受傷哦，太小題大做了。

「其他也有多數你參與的事件・證據全都到手了・這樣還想推脫嗎？」

瓦魯多把紙堆丟給菲盧米娜桑。
看到這菲盧米娜桑的臉色蒼白。

「你令尊召喚你・處分會在那裡被告知」
「這種，這種事！為什麼是那個小丫頭！？」
「我也不知道啊」（「それがわからないから、だよ」，句中省略了太多不確定翻得對，也許是【正因為你不明白這一點才會變成這樣】）

誒，阿勒？
結束了嗎？
啊啦─？
之後菲盧米娜桑離開了學園。
好像在我不知道的地方發生事件並擅自完結了，這樣沒問題嗎？

翻譯君：是不是分開成第二章比較好啊。
畫風轉換的也太厲害了吧，等於是從海賊王變成了網球王子。
小鬼呢？這樣真的好嗎？從Elf故里篇知道肯定救了，但這樣過學園生活真的大丈夫？
作者真的要這樣玩時間線麼，明擺著以後肯定會倒回時間線講小鬼。
何必把一件明知結果的事故弄玄虛呢・當初Elf篇裡不講到的話可以留下懸念更精彩，但結局都劇透了再這樣一點都不Cool哦。