鬼８ 憤怒
那是不能存在的光景。
我懷疑自己的眼睛。
認為是什麼惡作劇，但作為惡作劇太惡劣了。
或者那是為了引誘對手大意的演技。
但是，不對。
理解了並不是那樣的。
拉扎拉扎大哥笑著。
和魔獸師的布義里木斯一起。
那傢伙明明是我們村子大伙的敵人。
卻打從心底裏高興一樣。
他的眼中連敬愛之情都可以感受到。
光是這一點就不能有了，拉扎拉扎大哥的手中還拿著很多花的書簽.（這裡的書簽的意思有：走進深山荒野等時折曲樹枝用作回來時的標識）

那是對哥布林來說重要的東西。
哥布林外出狩獵之際，作為護身符拿著的重要的東西。
拉扎拉扎大哥拿著很多。
花的護身符是１人１個。
也就是說，那些不是拉扎拉扎大哥的東西。
根本來說，我們的村子消失了很久。
就算是書簽，原本拉扎拉扎大哥的護身符應該已經枯掉了。
那麼，拉扎拉扎大哥拿著的到底是誰的護身符呢？
不敢去想。
但是，答案只有１個。
拉扎拉扎大哥拿著的是，和我們村子不同的，別的哥布林村子的戰士們的東西。
然而，拉扎拉扎大哥拿著也就代表，拉扎拉扎大哥把那個村子殲滅了。
眼前變得鮮紅。
為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？
為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？
為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？
為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？
為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？
背叛了。
玷污了榮耀。
不可原諒。
<熟練度到達了一定值・技能【激怒lv9】升級為【激怒lv10】>
<滿足了條件・技能【激怒lv10】進化為【憤怒】>
<熟練度到達了一定值・技能【禁忌lv3】升級為【禁忌lv5】>
<滿足了條件・獲得了稱號【憤怒的支配者】>
<由於稱號【憤怒的支配者】的效果，獲得了技能【斗神法lv10】「閻魔」>
<「氣斗法lv2」被【斗神法lv10】所統合>
從體內噴湧出灼熱的怒火，將一切燃盡。
仿佛燃燒我自身一般。
同時，束縛我的魔獸師的咒縛也像燃盡一般解開。
啊啊，這樣我就自由了。
這樣就不能再阻止我的行動了。
注入所有的力量煉成武器。
追求的僅僅是破壞的力量。
仿佛是映射我現在的內面一般，完成的是不吉形狀的火炎之劍。
將劍毫不猶豫的揮向不知廉恥的背叛者。
連防御都來不及，曾經稱為大哥的東西被劈開後，被爆炎吞沒。
想借勢把在旁邊的布義里木斯也砍死，但不愧是他，已經拉開了和我的距離。
聽到聲響其他的傢伙也聚集過來。
布義里木斯也召喚了新的魔獸。
怎麼會退縮。
就算用盡這條命也行。
感受我這份怒火吧。

「這就是因果么⋯⋯」

我俯視迎來最後的布義里木斯。
這裡除了布義里木斯以外活著的只有我。
全都被我殺光了。
敵人的戰力是壓倒性的。
顛覆那些的是憤怒和斗神法的力量，最重要的是多虧了我的特異體質──升級就會全回復。
是因為我的等級低么，光是稍微打敗敵人等級就上升了。
HP、MP、SP都用到瀕死，通過升級回復。
然後再戰鬥到瀕死。
不停重複。
最初的時候，他們猶豫殺死我也很重要。
我的武器煉成對他們來說是珍貴的力量。
對失去感到猶豫。
他們的想法顯而易見，比起殺死，他們更把戰鬥的重點放在無力化上。
順利的利用了這個可乘之機。

「真丟人呢」（無様，召喚師說的）

活到最後的布義里木斯很強。
不僅是作為魔獸師，作為單純的戰士也是。
光是作為戰士的力量也比在場的任何人要強。
那個強大的男人現在也趴在地上哭泣。

「我，很可恨嗎？」

不回答布義里木斯。
沒有回答的意義。
作為回答，揮下高高舉起的劍。

「真懊悔」（無念）

接著，布義里木斯斷氣了。
最後的一言，充滿了深深的執念。
是有那麼想要完成的事吧。
就算滅絕我們哥布林也要完成。
真是因果報應。
明明如此，我的心仍不放晴。
只留下嚴重的喪失感和愁悶。
還有，仍未消失的憤怒之炎。
從布義里木斯的屍體取出鑑定石。
然後對自己鑑定。
那裡顯示著進化可能的文字。
進化候補是２種。
淘氣哥布林和食人鬼。
我做出選擇。
與此同時，使用命名的技能，變更自己的名字。
改為拉斯。
我已經沒有自稱哥布林的資格。
榮耀和祈禱，都被這份怒火掩埋。
所以，已經不能再是哥布林了。
在這裡的是１只鬼。
被憤怒支配的，單單的鬼。
我仰天長吼，為了進化，失去意識。