召喚師的走馬燈
今天第２話

────────────────────

在什麼地方出錯的呢？
還是說沒有出錯才會有這樣的結果嗎？
不知道。
雖然不知道，但我要死了。

「這就是因果嗎……」

回想起來，名為拉茲拉茲的這個哥布林，從最初見到的時候就是異質的.（與眾不同的）

說到哥布林就是腦袋裡只有戰鬥的戰鬥狂。
明明如此，拉茲拉茲的眼中卻寄宿著深邃的知性。
於是，遵從直覺鑑定發現了那個技能。
ｎ％Ｉ＝Ｗ
那是被稱為惡夢的那個蜘蛛魔獸也持有的技能。
和那個規格外的怪物相同的技能。
感到危險的預感。
同時也認為是機會。
認為馴服這個哥布林的話，將來會給我帶來恩惠。
應該不會並肩惡夢那樣的怪物，但會變得比普通的哥布林強吧。
武器煉成這個沒見過的技能也很有魅力。
有這個技能的話，能從在邊境無法好好補充武器的苦境中脫出。
弄明白哥布林擴大行動範圍的理由了。
我用技能成功的使役了拉茲拉茲。
但，這只不過是起跑線。
為了真正使役魔獸，必須提高忠誠度。
忠誠度是只適用於使役魔獸的Status，到了１００就是最高。
到了１００的魔獸會聽從主人任何的命令。
相反在忠誠度低的階段，不逐一命令的話被偷襲也是可能的。
提升忠誠度很簡單。
首先摧毀內心。
而且是徹底的。
戰勝不了主人，無法違背。
讓它們這麼認為是重要的。
讓拉茲拉茲殺死在旁邊的哥布林，並吃掉。
不僅由此獲得稱號，並強制性親手結果親近之人，通過強烈的體驗摧毀它的心。
本應如此。
拉茲拉茲的心沒有崩潰。
不僅如此，還通過怒火保持自我。
明明同時使役的拉扎拉扎，因為沒能保護村子的自責之念輕易的崩潰了。
那之後我嘗試了很多方法摧毀拉茲拉茲的心，但都失敗了。
既然這樣，就改變手段嘗試鄭重的接待，但忠誠度並沒有從０上升。
這個階段已經有不詳的預感了。
怒的技能與日俱增，連名為詛咒的技能都獲得了。
除此之外的技能也緩慢的上升，顯而易見拉茲拉茲在虎視眈眈的等待機會。
即使如此，我也有無法捨棄拉茲拉茲的理由。
因為我有不得不快點立功，回到帝國的理由。
拉茲拉茲的能力有助我辦到的魅力。
從無創造出高性能武器的能力。
向帝國的上層部宣傳，見都沒見過聽都沒聽過的那份能力的話，我的邊境放逐會解除也說不定。
抱著那樣淡淡的期待。
貪心的結果便是這個下場。

「真丟人呢」

事情的開端，果然是惡夢的討伐么。
那時，可以的話我並不想去任務。
到了這個年紀，妻子懷上了孩子。
孩子出生的預定日，正好和任務期間衝突。
無法在場看到我的孩子出生。
時機太差了。
然後，遭遇的是那個惡夢。
活下來的只有我和羅南托大人。
而且，之後聽說，追趕途中逃出的領路人，惡夢從迷宮到了外面。
任務失敗和部隊的損失，再加上把危險的魔獸解放到世間的罪責。
為了付那些責任，我被左遷到這個魔之山脈。
沒有被砍頭已經算好了也說不定，但無法和家人見面。
聽說平安的生下女孩子，但結果沒能看到她的樣子。
接著，到了最近，收到妻子寄來的信，我的孩子被什麼人誘拐了。
想要立刻回到帝國，但我現在回去的話會被當做逃兵處置，這次恐怕真的會被砍頭。
為了能堂堂正正回去，只有立功。
誘拐女兒的犯人不明。
只是，並不是單獨犯，有複數人參與，是有組織性的犯罪。
連高位的魔法師也在成員之中，據說發現了使用風魔法的痕跡。
軍中的朋友幫忙搜索，但沒有線索。
雖然不知道我回去能做到什麼，但無法忍受在遙遠之地毫無作為的現狀。

「我，很可恨嗎？」

突然在意試著問問。
出口之後，發現是愚蠢的問題。
怎麼可能不憎恨。
迫使親手殺死家人的傢伙。
那種人怎麼可能能原諒。
啊啊。
是么。
魔獸也有家族之情啊。
最初讓拉茲拉茲蠶殺的恐怕是弟弟或妹妹吧.（蠶食殺害）

聽說拉扎拉扎是哥哥。
看到被我的技能支配，豹變的哥哥的身姿，想到的是什麼呢？
引發這個慘狀的契機，肯定以什麼樣的理由察覺到，我們新毀滅了另一個哥布林的村子。
不知道如何從我的技能中脫出的，說不定是強烈的怒火超越了我技能的力量。
這種事，事到如今再想也沒有用呢。
拉茲拉茲仿佛說著這就是答案一般，高高的舉起劍，揮了下來。
想到至今為止我對拉茲拉茲的所作所為，這是當然的結局。
但是，留下未完心願的我

「真懊悔」

至少在死前就算１次也好，想要看看我孩子的臉……

翻譯君：女兒不是由利的話就在Elf那裡了。
別吐槽召喚師了，沒什么洗不洗白的，劇情很好嘛，坦率的接受便是。
我倒是在意小鬼有沒有得到蜘蛛子的情報。