冒險者的傳聞

「噢斯.早上好」
「早什麼好啊.已經是中午了」
「別在意」
「就因為這樣過了這麼久還是升不了Rank」
「話雖這麼說，但昨天回來的時候可是深夜哦？稍微讓我休息一下啊」
「啊啊，是西米瓦庫的討伐嗎？」
「沒錯沒錯.那傢伙並不強但逃跑速度很快，追了半天以上，結果掉的時候已是深夜了.已經精疲力盡了.不如說這時間能起來的我很了不起」
「你吹吧」
「說起來，今天魯庫索他們不在呢」
「啊啊.聽說在森林中發現了食人鬼.都去那個討伐任務了」
「食人鬼?在這附近很稀奇呢」
「沒錯吧？會長認為是離群的食人鬼之類的迷路過來的吧」
「這也很奇怪吧？這附近沒有食人鬼出沒的地方啊？」
「沒有呢.嘛，從什麼地方來的不是我們該琢磨的事.因為是稀奇的獵物，這會兒森林中應該開始食人鬼爭奪戰了」
「啊─，所以公會這麼閑散么」
「就是這麼回事」
「你呢？」
「嗯？」
「你為什麼不去？」
「太麻煩了」
「喂」
「哎呀，我以前在的地方可是頻繁的退治食人鬼的哦.已是事到如今.所以讓給可愛的后輩們」
「明白了明白了.借口借口」
「什麼嘛.那麼現在去么？」
「怎麼可能去.都已經去了那麼多人了，我們現在再去也不可能趕得上嘛」
「是啊.賭是哪個隊伍結果掉嗎？」
「不賭.再說了，我都不知道這次有哪些人參戰」
「魯庫索的成員啊，郭漢他們，阿基里斯，庫瓦斯，雷根，還有」
「還有啊」
「C Rank以上的幾乎都參加了吧？」
「對付１只食人鬼太過剩戰力了.啊─啊.那只食人鬼太可憐了」
「畢竟食人鬼是D Rank.進化的話另說，聽說只是普通的食人鬼」
「食人鬼進化的話會變成怎麼樣來著？」
「第１階段是戰士、斥候、薩滿的３種類.和哥布林一樣.得，第２階段是高級食人鬼.第３階段是食人鬼將軍.第４階段是食人鬼王.到了王危險度是B.大都率領集團，由於規模變成相當S Rank也是有的」
「嚯─.外表會變化嗎？」
「會變得.隨著進化而變大.普通的食人鬼和人差不多，很容易分辨」
「不愧是A Rank冒險者.真博識」
「拍馬屁也沒用哦.而且你不也同樣是A Rank嘛」
「哎呀─，我一直在這個城鎮活動.沒見過食人鬼什麼的」
「有興趣啊？」
「多少有些.這附近說到人型的魔獸，就只有魔之山脈的哥布林而已」
「哥布林么.與它們相比食人鬼好對付得多了」
「畢竟哥布林不能用單純的Status衡量.地方也是地方」
「登山中遭遇的話當然麻煩」
「只有在魔之山脈可以採取的草藥之類的Quest（任務），都會體驗１次的惡夢呢」
「我有因此而逃回來過」
「那是正解.不僅群聚而且是武闘派的魔獸，作為敵手有多少條命都不夠」
「唯一的救贖是只有在魔之山脈限定的區域出沒」
「是呢.說起來，知道在魔之山脈腳下的村子吧？」
「啊啊.是帝國為了開拓魔之山脈建造的吧？雖然我沒有去過」
「那裡啊，好像被摧毀了」
「哈啊？為什麼啊？」
「撒啊？我也不知道詳情，因為任務去魔之山脈的一伙，發現村子被摧毀了」
「果然，因為無法開拓魔之山脈撤退了？」
「不知道.我也只是稍微聽說而已.那裡，去魔之山脈的時候很便利，被毀掉就困擾了」
「毀掉的東西也沒辦法.不會是被哥布林摧毀的吧？」
「不可能的吧.在那裡的叫布義里木斯的軍人，可是相當的達人哦？」
「那麼厲害？」
「啊啊.他再怎麼估量也是和我們同樣的A Rank Class.搞不好S Rank Class也說不定」
「那可真厲害.果然帝國的軍人與眾不同呢」
「會長！會長在嗎！？」
「嗯？怎麼了？」
「撒啊？得，不是魯庫索嘛」
「真的.喂─！你不是去退治食人鬼了嘛？」
「郭拓桑，捏古桑！大事不妙！大事不妙啊！」
「喂，冷靜下來」
「那麼慌張，怎麼了？」
「怎麼冷靜的下來！那傢伙，那傢伙！」
「那傢伙？」
「食人鬼啊！大家，大家，被食人鬼！」
「喂，怎麼了.發生了什麼？」
「大家被食人鬼殺死了！！」
「什麼？」
「稍微等等.你說被食人鬼？」
「沒錯！那傢伙，不是普通的食人鬼！大家，大家都被殺掉了！」
「我去叫會長」
「啊啊.拜托了」

翻譯君：好水