冒險者VS食人鬼

「討伐任務（Quest）：食人鬼特異個體」
「近郊的森林出現了食人鬼・與通常的食人鬼不同，是擁有高戰鬥能力的特異個體・先遣隊幾乎全滅・從倖存者的情報推測食人鬼擁有數個特殊能力・推斷危險度Ｂ～」

聚集的眾人眺望著，公會的任務板上貼出的那個委託。
他們是在食人鬼出現之際，或是因為其他的任務外出，或是因為休假而沒有參加討伐的高Rank的冒險者。
他們的目的只有１個，參加食人鬼特異個體的討伐任務。
為相同公會被殺的伙伴報仇，作為提升Tank的踏板，報酬的金錢，討伐之際的經驗值。
有各式各樣的理由，但大家的目標都是食人鬼。
不過，敵人是情報稀少的特異個體。
而且，危險度高到，以複數的Ｃ Rank以上的冒險者隊伍為對手，將他們全都反殺。
危險度Ｂ～是指，最低是Ｂ，上限目前不明。
因此，會長對這次的討伐，做出集合複數的冒險者以數量的暴力一口氣解決的作戰。
集結在公會的是，對這次討伐戰有參加意思的冒險者們。

「諸位，感謝大家的參加！」

會長在集結的冒險者的面前打招呼。

「眾所周知，這次的對象是食人鬼的特異個體！恐怕Status比通常的食人鬼高，技能也包括未知的在內超越通常種！」

平時粗野的冒險者們默默地聽著會長的話。

「值得注意的特徵有３點！」

那是少數倖存下來的先遣隊的冒險者帶回來的情報。

「１個是異常的回復能力！現存的技能無法說明的，異樣的回復方式！還以為身體突然發光，下一個瞬間傷口不留痕跡的消失了！而且，據說連MP和SP也回復的跡象！也有把食人鬼逼入窘境的隊伍，但因為回復的關係而被幹掉！」

對會長的話，冒險者議論紛紛。
人群中，有１個青年咬緊嘴唇。
是被稱為魯庫索的寄予厚望的新人。
他是先遣隊的倖存者。
然而，同伴為了放跑他而犧牲，他為了報仇治好傷參加了討伐任務。

「第２點！突然上升的戰鬥能力！與氣闘法相似，但截然不同！雖然發動時間很短，但發動期間Status飛躍性上漲！外表沒有變化只能靠直覺對應！」

何等粗獷的對應，這也正是冒險者的戰鬥方式──臨機應變。
因為這正是冒險者的基本，也是奧義。

「第３點！食人鬼持有著魔劍！而且是２把！」

響起來了比剛才更大的喧囂。
擁有特殊能力的魔劍是數量非常少的稀有品。
食人鬼竟然持有。
通常的食人鬼持有的武器只是木棒或石斧程度。
真是異常。

「安靜下來！」

會長的大喝，吵嚷的冒險者一齊沉默。

「會長・有１個疑問」

其中,１個男人舉起手。
是Ａ Rank冒險者的郭拓。

「食人鬼討伐後，魔劍的所有權會怎麼樣？」

視線集中於會長。
那些視線夾雜著藏不住的慾望。
對冒險者來說持有魔劍是一種憧憬，同時也是純粹的Status（地位象徵）。

「給予功績最大的２名」

響起歡聲。
冒險者的幹勁一下子上升。

「那麼，出發！」

士氣高昂、高練度、眾多的人數。
因此他們沒有想過敗北。

「和說好的不一樣啊，喂」

郭拓在周圍掀起絕叫之中，獨自一人擦拭冒出的冷汗。
錯亂的冒險者從郭拓的旁邊跑過，他的下半身消失了。
應該什麼都沒有的地面，突然爆炸了。
對這迷之爆破攻擊，冒險者們轉眼之間陷入混亂的漩渦，接連不斷的減少人數。
連攻擊是從哪裡來的都不知道。
就算逃竄，也不知道往哪裡逃是好。
徒勞奔走的最後被爆破。
展開的是地獄景象。
如果這裡有轉生者的話，能夠明白那是地雷區的景色也說不定。
冒險者們自以為在逃避迷之攻擊，實際是自己主動踩地雷。
機關很單純。
通過幻想武器煉成，煉成擁有自爆效果和全是炎屬性的魔劍，埋入地面而已。
自爆效果就像名字那樣。
讓存在於魔劍的能量一下子爆發，產生出比通常更大的破壞力的攻擊。
相對的，使用１次後魔劍的耐久值就全都消失，損壞。
對在地雷區東跑西竄的冒險者們，這次飛來的是從遠距離的攻擊。
受到直擊的冒險者被吹飛，身上開了個大洞。
仿彿是被砲彈直擊了一般的慘況。
不過，飛來的是劍。
把耐久值特化的劍裝入圓筒狀的容器，利用自爆魔劍的爆炸射出。
是即興的大砲。
下面的地雷，遠處的砲擊，毫不留情的襲擊冒險者們。
郭拓確認狀況，選擇折返。
郭拓通過他的觀察眼，看穿了爆炸的攻擊不會在背後發生。
後退的話，不會受到爆炸的攻擊。
郭拓開始逃跑了。
理所當然的。
因為沒有勝算。
從下面是地雷，從遠處是砲擊，那麼本體呢？
郭拓找到了答案。
通過千里眼的技能。
那裡是是郭拓深交的，同為Ａ Rank冒險者的捏古，他的首級被食人鬼亂暴的丟棄。
在郭拓的記憶之中，捏古說的食人鬼的身高和人差不多，隨著進化而變大。
郭拓用千里眼看到的食人鬼的身高，比人類大一圈。
進化後，連Ａ Rank的冒險者都輕易擰碎的實力。
再加上，製造出這個地獄的未知的技能。
這一天，在其他的冒險者大半被蹂躪之中，郭拓倖存了下來。