鬼９ 冷靜的
揮舞新煉成的雷魔劍。
這次的魔劍做成刀試試，說是魔刀更正確也說不定。
炎魔劍也一起重新煉成了。
因為認為用兩刀流的話左右同樣形狀更安定。
恐怕我的技量不夠使用左右不同的劍。
我的劍技是外行人略懂皮毛的程度。
雖然有名為劍的才能的技能，但純粹的劍的技量的話至今為止戰鬥過的人類都比我高。
特別是之前戰鬥的老爺子太厲害了。
斗神法和魔斗法同時使用，這樣才差不多不相上下。
Status的話明明肯定是我更高，即使如此還只是勉強可以勝負的程度。
純粹的劍技的手腕，顛覆了Status的差。
我現在的種族是食人鬼薩滿。
為了更效率的生成魔劍，選了偏向魔法的進化。
這個選擇應該沒有錯。
幻想武器煉成是我最大的能力，提升它即是直接關乎我戰鬥能力的提升。
實際，幻想武器煉成的技能等級上升，增加的特殊能力付與的內容，在與人類戰鬥中派上很大的用處。
最初在森林中被人類的小集團發散性襲擊的時候，因為沒能自如運用魔劍的力量而遇到一些稍微危險的場面。
對此作出反省，做好了迎擊的準備。
隨後攻過來的人類的大規模的集團，通過用會自爆的魔劍代替地雷，輕易的全滅了。
魔劍通過使用方式可以無限的突變.（變成截然不同的使用方式）

我擁有比這個世界的居民，科學力更優秀的地球的知識，可以活用那些也是很大的優勢。
但是，並不是所有的事都順利。
即興的大砲不僅準備的砲筒少，而且是使用１次就會損壞的不良品。
不僅如此命中率也低，與需要２把魔劍相反，威力也很低。
投擲還更像樣一點。
地雷也只是最初順利而已，玄機被發現後便派不上用處了。
地球的話拆除也需要花功夫的凶惡的對人兵器，但這個世界有魔法這種便利的東西。
萬萬沒想到會做出對地雷區全域使用魔法攻擊，讓它們一齊爆炸的對應。
準備了第二個策略真的是太好了。
不過，也因為瞬間移動這種亂來的魔法而斷送了。
那魔法太犯規了吧。
老爺子竟然突然從什麼都沒有的空間出現。
好像是所謂的空間魔法。
使用者是，狙擊我的魔法師，他也是老爺子。
這個世界的老爺子太可怕了吧。
那時候還以為要死了。
不如說已經死了９成了。
剎那間投擲的劍幸運的命中１個騎士，幸運的１擊殺死，幸運的升級。
通過接連幸運的激運，才勉強成功延續了性命。
之後發動憤怒逃跑，是一種賭博。
發動憤怒Status會大幅度的上升。
配合斗神法的話，我的Status會到達原本的２０倍左右。
現在的Status大約１０００前後。
通過斗神法物理系的Status增加１０００,大約２０００左右。
接著１０倍是２００００。
憤怒有使所有的Status變成１０倍的效果。
但是，這個不得了的能力存在著缺點。
而且是巨大的危險──理性的消失。
發動憤怒會吹飛我的意識，變成只會暴走的狂戰士。
而且，能不能從那個狀況變回來全看運氣。
殺死布義里木斯的時候勉強取回了自我，但是就那樣無法恢復，墮落成純粹的野獸也不奇怪。
所以，使用憤怒真的是最後的手段。
而且，限定於可以保持自我的短暫時間而已。
即使那樣意識還是會被怒火淹沒，變得難以駕馭。
發動後能夠做出逃跑的判斷，真的是僥幸。
或許發動憤怒可以贏也說不定。
但是，恐怕那時候已經無法恢復了。
那意味著我的意識的消失。
就算在那種狀態下贏了，也不能說是勝利。
等於是同歸於盡。
說實話，因為之前的戰鬥輕易獲勝，而小看了人類。
沒想到會被逼到使用憤怒逃跑的窘境。
磨練幻想武器煉成肯定沒有錯。
但是，光是那樣是不行的。
揮舞刀刃。
Image（腦中的影像）是之前戰鬥的老爺子。
以老爺子的幻影為對手，不斷的揮舞刀刃。
但是，贏不了。
Image中的老爺子，在不發動斗神法的狀態不管怎麼掙扎都找不到勝利方法。
即使如此還是不斷揮舞刀刃。
冷靜的，思考殺死對手的手段。
聽憑怒火的話可以戰勝。
但是，光是那樣的話早晚會被討伐。
冷靜的，保持理性，在此基礎上研磨殺戮之刃。
空間魔法也通過花費技能點獲得了。
被要求了１００００點這麼多，但取得不會有壞處。
吸收對手的戰術，作為快速變強的方法是沒有錯的。
因為自己被干了會認為難對付的事，對對手來說應該也是同樣的。
不過，空間魔法在等級低的期間是派不上用處的，這邊也需要鍛鍊。
揮舞刀刃。
為了下一次能確實的殺死。
磨練劍技的手腕。
<熟練度到達了一定值.技能【劍的才能lv3】升級為【劍的才能lv4】>
冷靜的，冷靜的，平息這份從內心湧現的怒火。
純粹的把那份殺意寄予刀刃。
銳利的，更加更加銳利的.（把殺意和刀刃研磨的越發銳利）

翻譯君：這話不能算水，闡述了小鬼也是有血、有肉、有理性的原地球高中生。
只是這劇情發展太Tmd的慢了，如果還是以前每天３話那種速度多好啊。
書籍化：怪我咯？
話說,１００００點學空間魔法…恐怕會成為廢技能.與吸血子相遇的時候是lv8,估計到Elf村子時也沒進化。