劍王和魔法師

「也就是說，那個食人鬼眼看要被殺死的時候逃掉了？」
「是呢・考慮到逃跑時候的速度，那樣繼續戰鬥下去的話我們這邊會被幹掉也說不定」

實際原本就和牛多斯不相上下。
沒有儂的援助的話牛多斯說不定也會危險。
多餘被稱為剣聖的牛多斯都是如此，不認為普通的冒險者和一般士兵可以有辦法。
儂把這一點報告給眼前的男人。
立於聯古占托帝國頂點──劍帝本人。

「是麼・想要從正面打敗的話只會無謂的擴大被害麼」
「是啊・集結帝國的精銳的話能辦到也說不定，但能動用的只有儂和牛多斯而已吧？」
「正如你所言」

劍帝深深的嘆氣。
平時的話會有人注意也說不定，不過在這的只有儂和劍帝。
嘆氣程度不用在意。
他恐怕也積存了很多郁憤。

「看樣子相當操勞嘛」
「不論內部還是外部能信用的人很少啊」
「嚯嗚・也就是說信用儂？」
「某種意義上信用哦・你會感興趣的只有關於魔道的事，權利根本不放在眼中，沒錯吧？只要準備好關於魔道的知性好奇心作為誘餌，就會老實的做事」
「咔─咔─咔！真會說！」

並沒有錯。

「左遷儂是有什麼意圖而為之的嗎？」
「１是神言教的壓力.２是作為可以自由行動的戰力.３是為了不把你卷入多餘的糾紛・就這些了」
「果然有想把儂怎麼樣的動向？」

有預想到，難道儂的處境比想像的更緊迫？

「神言教懷疑你的事・勇者的救出劇過於作為性・實際上，如何啊？」
「怎麼樣呢・儂也只是被給予了拯救勇者的使命・本來之後也想由儂親手培育勇者」

尤流斯雖然是短期間，卻有好好吸收儂的教導。
因為直率的性格，領會得很快。
正因如此，再多些正規教導的期間的話，總有一天會超越儂到達魔道的真髓也說不定。
真是可惜。

「勇者是阿娜雷托王國的王子，神言教也在袒護・無法長期駐留吾國」
「儂明白的・所以，由儂前去王國教導也可以，但被神言教的呆子們拒絕了」
「對他們來說，隱藏真實的傢伙無法信用」

什麼啊，連你也這麼說。
儂可沒有做愧疚之事。
只是遵從那位大人的指示而已。

「真相連吾也不能告訴嗎？」
「即使說了也毫無用處・放寬心・不會做出對帝國不利的事」
「真那樣就好了」
「盡做無謂之事的話，儂這邊會放棄帝國也說不定」
「那樣可為難了」

這可並不是開玩笑。
需要比現在更夾著尾巴做人的話，返還爵位和所有的遺産下野也是一趣。

「現在被你放棄的話，帝國的未來恐怕一片黑暗」
「太小題大做了・儂１人之力充其量可想而知」
「你應該更加正視自己的價值」
「正是重新正視後的判斷・理解了至今為止的儂過於驕傲自大」

正因為遇見了那位大人，才能自覺自身的不成熟。
明白了還有，更高更高的巔峰。

「在吾看來，你持有充分值得驕傲自大的實力」

劍帝誇張的嘆息。
嘛，這傢伙也是因為沒有實力而操勞的人。
當代的劍帝是靠父母的權威。
被這麼說也是事實。
雖然稱為劍帝，但實力亞於牛多斯，而政治能力也並不突出。
總而言之是凡人。
也因為隱居的先代劍帝太偉大.（使當代相形見拙）

畢竟是先代勇者的劍的師傅。
即便隱居，仍是壓倒牛多斯的劍士。
看著偉大父親背影成長的這傢伙，在儂看來很努力了。
雖然努力了，但無奈沒有立於人上的器量。
因為魔族沉寂的關係，近來沒有戰爭，貴族在內部擴大權利，光是抑制住他們防止帝國分解已是做得不錯了。
那也是因為，貴族們看到這傢伙背後先代的身影，才克制住沒有做出沒腦子的行動。
父母優秀的話孩子會辛苦。
說起來，這傢伙的兒子好像也很優秀，沒問題嗎？

「話說，兒子如何啊？」
「右果嗎？他不行也說不定」
「姆?傳聞據說是誇張的怪物」
「別把別人的兒子說成怪物・但，原諒你・在吾看來他也是怪物・身、心都是」

好像有深刻的問題。

「他是生來就受到神的寵愛・但是，因此而傲慢・而且沒有人擁有糾正那份傲慢的力量・這種時候父王在的話就好了，但那位大人在哪裡都不知道」
「儂來糾正他的根性吧？」
「恐怕辦不到・對吾斷念的貴族圍著他・他充滿了才能，但精神不成熟・被貴族煽動，傲慢的不知天高地厚・慚愧的是吾無法抑制住他，也無法從貴族那裡隔離・即使你想要接觸，也只會受到阻撓」
「真麻煩・這樣的話儂Pass」
「那樣對你來說也更好」

雖然很殘酷，但教育孩子是父母的責任。
看來很麻煩，儂就不深入了。

「回到原題，該當的食人鬼交給暗部了」
「暗部？」
「嗚姆・避免直接戰鬥，把食人鬼誘導到魔族領」
「哈哈─嗯.（原來如此）也就是說推給魔族？」
「正是如此・不知道會不會順利，但與其無謂的消耗兵力，這樣更現實・已經有好幾個村子被摧毀了・必須在被害進一步擴大之前，把食人鬼從人族領趕出去」

嘛，妥當的選擇。
順利的話食人鬼和魔族互相廝殺就萬萬歲了。
可能的話想要嘗試和那個食人鬼對話，但那個樣子看來是不可能的。
散布那種殺意的危險生物，魔族恐怕也不會想要嘗試對話。

翻譯君：不是我想吐槽─.-現在劇情比日常類的小說還要日常了吧⋯
這星期的連載搞的好像很多，其實就吸血子和小鬼相遇。
現在已經不像小說，像介紹人物設定一樣。
這樣的話還不如蜘蛛子單線呢。
以蜘蛛子視點講述劍帝的情況也就算了，突然出現劍帝和老爺子的對話我也沒有代入感啊。
作者的手法越來越差了・在主線中融入支線可以把人物刻畫的更生動，但怎麼能把主線丟掉呢。
其他人物的視角快１個月了吧？
作者真的好分章節了：
第一章：１-脫離艾露洛迷宮。
第二章：到成神。
間章：其他角色空白的１０多年，番外篇。
第三章：Elf篇後續。
還是老話，畫風轉的太快，臣妾跟不上了。