教皇和忍者

「於是，食人鬼向魔族領消失了。可喜可賀可喜可賀」
「沒什麼可賀的。結果並沒有鏟除掉食人鬼」

我這樣告知眼前的少年。
觀察他的樣子。
少年悠閑的大口吃點心。
他的樣子看上去和年齡相應，但內心應該和外表並不一致。
因為，這個少年是轉生者。

「那麼，在你看來食人鬼是轉生者嗎？」
「不知道・因為，在對話之前就被攻擊了」

少年，現在的名字是沙金，前世的名字是草間忍。
沙金擁有名為【忍者】的特殊技能，特化於諜報和暗殺的能力。
因此，我讓沙金接觸，懷疑同樣是轉生者的食人鬼。
結果，交涉失敗。
豈止如此，連交涉都談不上。

「差點被殺掉，那傢伙真的是轉生者嗎？」
「為了確認這一點才讓你去接觸的」

在帝國與魔族領邊境附近出現的特異個體的食人鬼。
遠遠超越通常食人鬼的戰鬥能力，展現出設置陷阱殲滅冒險者的智慧，最重要的是製造出魔劍的未知技能。
光是這些斷片性的情報，就可以斷言是轉生者的可能性很高。
轉生者像沙金持有的忍者技能一樣，生來就持有某種其他人所沒有的特殊技能。
那個技能，加上至今還沒有弄清楚效果的迷之ｎ％Ｉ＝Ｗ技能。
這２個便是轉生者的證據。
我能察覺這個事實，沙金的存在很重要。
沙金是作為在神言教中也是直屬于我的暗部部下的兒子出生的。
在其他的國家貴族只要不到一定的年齡，普通是不會鑑定的，但出生在暗部的孩子早早完成鑑定，定期性的測量能力。
也是為了把握剛出生的孩子的狀態，進行鑑定的，那時顯露了沙金的異常度。
普通是不可能的──生來就持有大量的技能點。
還有，生來就所持２個技能。
而且,２個都是沒見過的技能。
我立刻行使支配者權限，確認了那個技能的詳細，和其他有沒有持有同樣技能的存在。
結果，判明光是我們的國內除沙金以外還有２個持有ｎ％Ｉ＝Ｗ技能的嬰兒。
其中１人被丟棄在教會，是某種命運也說不定。
在教會配置我的直屬部下，命令了監視和護衛。
同時，對另１人也偷偷的派上了監視和護衛。
現在想起來，那個時候我已經感覺到了什麼預兆也說不定。
在Elf的族長波狄瑪斯要求交付持有ｎ％Ｉ＝Ｗ技能的孩子的時候，變成了確信。
持有這個技能的孩子是會給予世界巨大影響的存在。
Elf行動起來就代表是，如此重大的事。
那些傢伙不會為了瑣事而行動。
那些傢伙行動之際，便是世界大變遷之時。
也就是說持有ｎ％Ｉ＝Ｗ的孩子有如此的價值。
然後，在沙金雖然是隻言片語，但會說話的時候判明了。
從沙金口中述說的所謂的轉生者。
太沖擊了。
異世界的人類在這個世界轉世新生。
那種事可能麼。
能想到的是，上位管理者的存在。
比黑龍大人更上位的存在──系統的構築著。
只知道記號Ｄ，是在遙遙巔峰的存在。
轉生者是不是由那位大人的意思，而被送入這個世界的呢。
只能想到這一點。
不然的話，在系統內出生便持有技能和技能點的存在是不可能的。
如果是沒有意圖而出生的話，就表示系統產生了重要的缺陷。
這一點在之前見到的黑龍大人的樣子來看是不可能的。
發生那麼重大的問題的話，那位大人是不會置之不理的。

「老爹，別進入自己的世界啊」
「噢多，抱歉・一進入思考就疏於周圍的事」

不行不行。
現在是食人鬼的事麼。

「是否是轉生者・不管如何，食人鬼那種狀態除了鏟除別無他法・如果人類處理不了，帝國推給魔族的判斷也並沒有錯」
「結果難說呢。那個食人鬼超危險・那種東西殺得掉嗎？」
「報告說即使是２名帝國屈指可數的實力者的強襲也沒能殺掉・但是，逃跑也就表示被逼入了相應的窘境・並不是殺不了的怪物」

不過，只是在現階段而言。
轉生者的成長速度盡在一言中──異常。
看沙金就能明白。
原本出生就持有高技能點和特殊技能，再加上精神上已成長，比普通的孩子吸收的更快是原因麼。
明明還只是幼兒，卻和受過特殊訓練的大人擁有同程度的能力。
這樣成長下去的話，恐怕會得到普通人族無法比擬的力量。
相同的事是不是能適用于，如果食人鬼是轉生者的場合。
而且，成長的幅度是沙金也比不上的。
現階段便擁有從帝國屈指可數的實力者手中逃脫的實力。
帝國的精銳的話，僅憑１人連危險度Ｂ Class相當的魔獸也能打敗的吧。
沒能成功幹掉，也就是說食人鬼的危險至少也是Ａ Class。
考慮到今後的成長，放置的時間越長越危險也說不定。

「魔族能鏟除掉的話就滿足了。可能的話在給予魔族打擊的基礎上被討伐是最好了」
「會那麼順利嗎？」
「不行的話到時候再說・食人鬼的事到此為止・我們來處理我們的案件吧」
「噢嗚（好）。敵人桑，上鈎了」
「那真是幸運」
「之後，只有祈禱荻原順利行事了」

我保護的轉生者是２人。
沙金和名為由琳的孤兒.（由利的全名，由利是愛稱）

此外，還有１人，荻原健一，現在的名字為屋几奧的少年納入監視下.（順便說一下，荻是讀奧Gi，打不出Gi所以用几的）

我偷偷的和這個屋几奧取得接觸，傳授了諜報的技術。
然後，表面以一家搬家到國外為由，驅逐到國外。
為了顯露可乘之機。
Elf拐走了沒有監視後的屋几奧。
以一半失敗為前提的賭博，看樣子Elf對轉生者好像非常執著。
明知存在是我們這邊手下的危險性，還是拐走了。
不過對我們來說是好消息。

「能順利就好了」

雖說為了探查Elf的內情，但讓屋几奧鋌而走險。
如果發生什麼的話，會有點過意不去。

「荻的話會圓滑的完成的」

被沙金輕浮的口調泄了氣，我祈禱另一個轉生者順利的潛入Elf的內部。