狹間之國
有個一個被稱為魔之山脈的險峻的山脈。
這個山脈由３層組成。
第１層。
由險峻的群山構成，全年都被大雪覆蓋的山脈。
住在那裡的魔獸遠遠比地上的強力。
危險度Ｃ Class的魔獸為主流，風竜和冰竜也有生息。
人族和魔獸，兩方的種族稱之為魔之山脈的是這個第１層。
第２層。
存在於穿越第１層高聳山脈的前方，那裡什麼都沒有。
僅僅是過於高聳的山擋住去路，極寒的風把來訪者逼入絕境。
看得見的是只有雪和山岩的世界。
運氣不好穿越第１層，到達第２層的話，會受到自然猛威的侵襲。
第３層。
魔之山脈的終點。
坐鎮在那裡的是龍。
作為最後的守護者。

魔之山脈是半圓狀展開的山脈。
從上空看的話，可以看到漂亮的３個波浪一樣的群山的雄姿。
轉生者看到的話，說不定能預測到是由板塊沖擊的地殼變動，通過大陸的衝撞形成的山脈。
但是，那預想可以說一半正解，一半錯誤。
魔之山脈確實是由大陸和大陸的衝撞而形成的山脈，但衝撞的原因並不是由於板塊的移動。
是由某個人物有意識的移動大陸，與另一個大陸連接的結果而形成的魔之山脈。
除了當事人以外沒人知道那事實。
然而，魔之山脈是由大陸和大陸的衝撞而形成的話，前方當然存在廣闊的土地。
知道那事實的人，人族領和魔族領都不存在。
只有居住在那片土地上的人知道。
一半被魔之山脈包圍，另一半被大海包圍的巨大孤島。
面積大約１５７萬平方千米。
與地球的蒙古擁有相同程度的面積。
稱之為大陸有些狹小，但作為１個國家的話擁有充分的面積。
那個國家沒有名字。
硬要說的話，既不屬於人族也不屬於魔族，可以稱之為獨立的狹間之國。
狹間之國存在的事，人族和魔族都不知道。
因為無法穿越魔之山脈，也無法渡過大海。
同樣，狹間之國的居民，也無法從國內出去。
但是，他們知道人族領和魔族領的存在。
狹間之國的居民因為地理上的特性，需要完全的自給自足。
因此，主要的產業是農業和畜牧業。
其他的產業也大多是生活必需品，嗜好品非常稀少。
還有值得一提的特徵是，專門想定戰鬥製作武器的工匠很少。
在所謂的魔獸，可以說是一切萬物的敵性存在跋扈的這個世界，武器防具是必需品。
但是，在狹間之國並不適用。
因為狹間之國不存在魔獸。
魔獸產生的機制和普通的動物沒有區別。
並不是從什麼都沒有的地方突然出現的。
偶爾會出現被稱為迷宮的地方，會從那裡湧出，不算那些例外的話幾乎都是以生物正常的方法繁殖的。
再加上，讓外部不能侵入就行了。
狹間之國構成了那種沒有魔獸的環境。
生息于狹間之國的都是不能稱為魔獸的性情溫順的動物。
肉食性的動物也存在，但那些也不是魔獸。
動物和魔獸的存在，有著明確的區別。
因為沒有魔獸，幾乎沒有戰鬥的必要，所以沒有製造武器防具，沒有會戰鬥的人。
那裡便是，這個世界的奇跡的體現般的國家。
奇跡並不僅限於此。
生活在狹間之國的人們也可以被稱為奇跡。
如果對這個國家的居民逐個鑑定的話，會知道驚愕的事實──在這個國家，歷史上爭鬥不斷的人族和魔族在一起生活。
不僅如此,２種族結婚，連混血的孩子都有。
不如說，到了純粹的人族和魔族反而更少的程度，這個國家的居民大部分都繼承了人魔兩方的血統。
爭鬥不斷的種族手牽手，和平生活的國家。
狹間之國是那種奇跡的國家。
女神那樣希望，而想要完成她的願望的男人塑造的理想的國家。
但是，前所未有的危機逼近了那個國家。
被人族剝奪了一切，現在又被人族逼入魔之山脈的１匹鬼，到達了魔之山脈的第３層。
連像樣的食物都沒有，穿越極寒的第２層。
陷入生或死的極限狀態的鬼，無視守護者的冰龍的警告。
根本來說連話都沒有聽。
站在死亡邊緣的鬼已經沒有理性，連眼前的龍都只看作食物。
被憤怒支配，化身為一味殺戮、吞噬的純粹的鬼。
冰龍喪失了半身，勉強從發狂的鬼逃生。
為了傳達給自身的主人，可怕的存在正在接近狹間之國。
於是鬼穿越了山脈。