先代劍帝
儂訪問這個狹間之國是在把劍帝之坐讓給兒子後立刻的事。
儂在與魔族戰鬥之際，一直處於最前線，但找不到戰鬥的意義。
為什麼人族和魔族要不停的戰鬥？
這個疑問沒有答案。
有閑工夫思考沒有答案的疑問，不如揮劍殺死敵人。
但是，儂的１個弟子成了勇者，單身前往魔族領後，魔族就沒有進攻過來了。
他亦是和儂一樣，失去戰鬥意義的男人。
於是，不知道如何辦到的，但一時間停止了戰爭。
他去魔族領的事包括儂在內，只有極少數的人知道。
所以，很多人對突然沉寂的魔族抱有不信感。
乘這個機會攻入的聲音也有不少。
但是，儂想要賭在他的身上。
祈禱可以給爭鬥不斷的人族和魔族的歷史畫上句號。
但是，儂沒有看到結果。
儂對劍的手腕有自信，但不擅長政治的事。
沒有了戰鬥，文官的地位開始比武官更強，儂這種只會揮舞劍的男人慢慢變得沒必要了。
幸好，兒子的劍的手腕雖然不成熟，但腦袋還是不錯的。
與其讓儂這種古董品一直霸占著王位，感覺把帝國的未來託付於兒子更好。
這樣下定決心的瞬間，感覺像卸下了肩上的重擔。
看來儂自身在不知不覺間，被劍帝地位的重壓所操勞。
把王座交給兒子，隱居之後，那之前沒有思考的餘裕的疑問在儂的心中變大。
人族和魔族必須爭鬥不停嗎？
應該沒有那種事。
實際，帝國內雖然也有過激派，但整體露出厭戰的氛圍。
長期的戰鬥給與了帝國不小的打擊，使整個國家蒙上了陰影。
魔族肯定也是相似的狀況。
正因如此沉寂了起來。
在這點上，看得出和人族相同的思慮。
擁有相同的想法的話，絕不是不能互相理解的。
儂得出這樣的結論。
然後，被那位大人看中，招待到了這個狹間之國。
那裡展現著儂心中描繪的光景。
人族和魔族沒有隔閡的度日，過著沒流血和武器的生活。
儂感動的流淚，決定在這裡渡過餘生。
如果能就這樣完成天壽就好了，但事與願違。
儂拔出自身的愛劍。
在這個和平的國家，儂並沒有放下愛劍。
不止如此，每天也沒有疏於鍛鍊，武器也有好好的維護。
並不是預想到會變成這樣。
只是，無論如何也無法捨棄名為劍的半身。
一面祈禱和平，一面揮舞武器。
一直抱著這種矛盾。
竟讓會派上用處，真是諷刺。
儂往逃跑人群相反的方向前進。
已經看到對手的身影。
遠遠超過人類身長的巨體。
食人鬼，而且是進化種。
從那個大小來看，恐怕是高等食人鬼。
但是，感覺到的威壓感超越以前戰鬥過的食人鬼王。
那氣息與人類所到達不了的龍種有共通之處。
即便如此儂還是向食人鬼邁出步伐。
現在雖然退役，但作為原劍帝。
還有劍神。
到達劍之極致之人。
就算在Status上不及，但勝負並不只由Status決定的。
從肉體上把這一點告訴這個狂怒的食人鬼。


********************

魔之山脈的第１層。
冰龍在那裡和主人匯合。
險些喪命從食人鬼逃脫，與主人取得聯絡。
收到聯絡的主人立刻用轉移來到冰龍的身旁。
男人聽冰龍述說了事情的經過，犒勞冰龍並施與治療，留下先行的話語通過轉移消失了。
冰龍因為無法使用轉移，飛著回去。
然後，回到的地方，沒有看到本該先行的主人，對此感到困惑。


********************

冰龍的主人──黑認識到通過轉移的空間移動以失敗告終。
平時的話一瞬就完成的在異空間的移動，不管過了多久都沒有解除。
仿佛是奈落般的暗黑，包圍黑的全身。
黑思考著。
轉移之際的空間被干涉，被關入了異空間。
如此理解現狀。
但是，黑在這個世界是最強的存在。
應該沒有可以干涉黑轉移的存在。
但是，實際黑像這樣被關了起來。
外部的神侵入，這不太可能。
系統關於這方面被設定的很敏感。
可以在不被Ｄ制作的系統感知的情況下侵入這個世界的神，應該只有一小撮上位的神。
如果是那些上位的神的話，並不用關起黑，連消滅黑也輕而易舉。
於是黑想到２個可能性。
第１個由於Ｄ的干涉。
第２個由於最近剛成神的新米的干涉。
兩邊都可以說不可能，也可以說可能。
黑無法猜透Ｄ的行動。
至今為止保持著不干涉，但因為一時興起而干涉也是充分想得到的。
新米無法做到妨礙黑轉移這種高度的事。
所謂的神的技術並不是一朝一夕能掌握的。
但是，那個新米在短短的期間成了神。
考慮到她的成長速度，即使做得到也並不奇怪。
不管怎麼樣都是麻煩事。
黑嘗試從異空間脫出。
那瞬間，像妨礙脫出一般，暗黑被染成白色。
讓人產生那種錯覺程度的，大量的白色蜘蛛埋沒視野，淹沒黑的身體。
這階段明確了對手。

「這是什麼意思，白織！」

黑推開白色蜘蛛的海嘯，發出怒聲。
沒有回答他的聲音。