鬼VS鬼②
穿透身體般的不快感。
看樣子鬼人那邊也和我同時施展了鑑定。
但是，鬼人的鑑定是２級，應該只能知道名字程度。
最初的情報戰是我有利。
我知道鬼人的技能和稱號，對方不知道這些。
這意味著無法想象我會如何出招，相反我一定程度能預想到對手會如何行動。
思考加速的狀態驅使未來視，在此基礎上通過技能預想對手接下來的攻擊。
不愧是被主人稱為黃金組合，可以入手在對方看來不得不說卑鄙的回避能力。
從鑑定結果來看，對手偏重于炎和雷的屬性。
姑且持有兩方的耐性，但炎是我的弱點屬性。
雷也說不上得意，得留一個心眼。
特別需要注意的技能是，劍神、憤怒、幻想武器煉成。

「劍神：劍的極致・對使用劍時的行動進行極大的補正」
「憤怒：欲成為神的ｎ％的力量・擴張自身持有的神性領域・捨棄理性取而代之使戰鬥能力飛躍性上升・同時，凌駕于Ｗ的系統，得到對MA領域的干涉權」
「幻想武器煉成：消耗MP創造出武器・創造的武器的質量由技能等級和消費的MP量決定・同時，可以對武器施與特殊效果」

其他也有閻魔等技能，但是反正這個是用不了的無視。
不出所料，劍神好像是我持有的【劍的英雄】的技能的最終階段。
雖然只是提高劍的技量的技能，但到了最上級的話在劍的手腕上沒有勝算。
而且，有斬擊無效，不管怎麼樣在劍的勝負上一開始就輸了。
我的武器是有重量的大劍，就算切不了，敲擊上去的話傷害還是會有的，還是有方法戰鬥的。
憤怒和我的嫉妒一樣都是七大罪系列的技能。
現在好像還沒有發動。
讓他發動的話不知道Status會上升多少，據主人所言是變態技能，必須覺悟好會上升很多。
即使不是，在Status上也輸了。
還有，最後的幻想武器煉成。
鬼人持有的刀，這個世界也有刀的啊，如果是用技能的力量制造的話應該付與了特殊能力。
把意識指向雙手分別持有１把的刀，發動鑑定。

「炎刀朱雀：攻擊力３０００,耐久９９７３,特殊：加護、火屬性攻擊追加、自動修復、自動回復、魔力儲藏 ：通過煉成誕生的劍」
「雷刀青龍：攻擊力３０００,耐久９９７８,特殊：加護、雷屬性攻擊追加、自動修復、自動回復、魔力儲藏 ：通過煉成誕生的劍」

何等高性能的⋯
我的大劍也是魔族有名的刀匠打造的逸品，但那是讓它相形見拙程度的驚人的性能。
根本來說特殊效果有５個的階段已經很奇怪了。
明明擁有特殊效果的魔劍本身就很少。
而且，從名稱來看恐怕還有玄武和白虎吧？
還留有大招，太卑鄙了吧？
啊啦？
說起來，為什麼知道四神？
在這邊的世界沒有聽說過四神。
嘛，無所謂。
比起那個，現在該想想如何打敗這個怪物。
從結論來說，接近戰是自殺行為。
試水的一擊被簡單的防住了，從之後Status立即上升來看，明顯是施加了Buff。
Status要說的話明明是偏向魔法，但從技能的構成來看的感覺，是把重心放在接近戰方面呢。
那麼，驅使魔法和吸血鬼的特殊能力，進行遠距離戰是理想的方法。
陪我對射的話可以看到我的勝機。
發動血霧，紅色的霧包裹我。
再加上，發動水魔法，和霧混合。
紅色的水包圍我的周圍。
fufu，吃驚了呢。
這是我編織出的吸血鬼的能力和魔法的力量混合的戰法。
魔法無法加上酸攻擊的效果，但是像這樣和血霧混合一次變質後，可以解除那樣的限制。
不知道詳細的原理，是像秘技一樣的東西。
接觸到的話會溶化，是強酸的海嘯。
它們按照我的意思變化形狀襲擊敵人。
朱海，這個招式是主人命名的。
是我主力武器之一。
刀是無法防住的，沒錯吧？
所以鬼人可以選擇的只有一邊回避一邊接近我挑戰接近戰。
我為了不讓他得逞，保持距離迎擊。
明明是這樣預想的。
鬼人做出的行動違背了我的預想。
從什麼都沒有的空間出現無數的劍。

「爆裂劍：攻擊力２５００,耐力１００,特殊：火屬性攻擊追加、自壞、飛劍 ：通過煉成誕生的劍」

啊，不妙啊，這些。
本能性的用朱海蓋住身體。
下一瞬間，飛來無數的劍，刺入作為盾的朱海。
然後爆散。
大約一半的朱海被吹飛。
就像是導彈一樣。
等等，這個太犯規了吧？
不僅是接近戰，連遠距離戰也很強嘛。
這個和說好的不一樣嘛。
但是，為什麼呢。
高興的不得了。
幻想武器煉成，這１個技能就驅使了顛覆我預想的戰術。
接下來會蹦出什麼來呢。
有種打開福袋時候一樣的期待感。
接下來會向我展示什麼呢？