鬼VS鬼④
我靠，真的假的啊！？
正面從頭部受到朱海的洗禮，只受到那么點傷害！
而且，波奇類型的撕咬也沒什么效果.（波奇，日本比較常有的狗的名字，貓好像是Tama小玉，異世界狂想曲里有這２個名字）

影魔，波奇類型是我能召喚的影魔中誇示最高的攻擊力。
其他也有適用于探索的皮喲類型和適合暗殺的鳩類型，但就攻擊力而言的話不及波奇類型。
影魔是在持有几個和我自身相同的技能的狀態被召喚，波奇類型是物理攻擊力特化的技能構成。
即使受到波奇類型的攻擊，也只能給予鬼人些許的傷害。
有些太小看Status的差了嗎？
現在的趨勢感覺是處在優勢，但被接近的話就糟了。
靜止的魔眼奏效的話就好了，但不知道能不能牽制鬼人到效果出現。
可能有點困難。
主人的邪眼的話能夠通用也說不定。
魔眼是特定的種族，或是擁有特殊的才能才可以取得的技能，我的場合因為種族是吸血鬼才能取得的。
主人的邪眼是威力上升的版本，我的魔眼是所謂的劣化版。
即使如此，不愧是光是取得就很困難的技能，那效果連我自己都覺得凶惡。
連那樣的魔眼對鬼人都不通用。
現狀，我能打敗鬼人的手段，要么用靜止的魔眼封住對手的行動，要么一點點積累傷害耗盡HP。
不管是哪邊都需要做好長期戰的覺悟。
不出所料，鬼人抱著受傷的覺悟沖了過來。
沒錯呢。
朱海和波奇類型都無法造成致命傷的話，與其繼續優先回避，不如即使受傷也要拉入接近戰更好。
估計對面也知道長期戰的話對他不利，相反短期決戰的話對我不利。
但是，以為我會老實的讓你這么做？
開放溫存的魔力。
啟動並列意識。
除了朱海追加冰和暗的魔法襲向鬼人。
冰和暗的槍飛舞，刺入鬼人的身體。
啊，沒有刺入。
有出血看樣子給予了一些傷害，但沒能貫穿他的身體。
果然，高Status和耐性技能，加上最麻煩的龍力的魔法阻礙效果。
與花費的消耗相比，給予的傷害寥寥無几。
但是，並不是０。
毫不停息的攻擊確實的消減鬼人的HP。
就算有自動回復，還是我給予的傷害稍微多一些。
再加上，多重攻擊也成功的阻止了前進。
這樣下去的話是我的勝利。
雖然不認為會那么順利。
看吧，從空間出現了劍。
得，太多了吧！
等等等，等等！
到底有几百把啊！？
那些全是會爆炸的劍嗎？
那種數量的劍爆炸的話，附近一帶會煙消云散的吧！？
那可不妙。
雖然有距離，但附近還有學園的同學在。
不得己呢。
本來想要作為決勝一擊溫存的王牌，只能在這用了。
劍飛馳而來。
仿佛是刀刃的城牆。
切斷、貫穿對象的身體，再加上會爆炸的凶器。
我向著那樣的刀刃的大群发動魔法。
冰獄魔法【輝霧】。

白色閃耀美麗的霧。
實際是讓碰觸到的一切凍結、粉碎的死之霧。
它與我的血霧混合，變成閃耀著朱紅色光輝的霧。
連主人都沒給她看過的，我最大的攻擊。
如果命名的話，比如輝血霧？
劍的大群和輝血霧沖突。
劍產生爆炸，沖擊向輝血霧襲來。
但是，那些沖擊也都被凍結、溶解殆盡，沒能完全吹飛將一切化為塵埃的輝血霧。
在連爆風都可以凍結的光輝的面前，一切都是無力的。
應該稱贊么，輝血霧也被消減了一半以上，剩下３成左右。
向著自以為傲的飛劍被防住，茫然自失的鬼人，派去剩下的輝血霧。
恢復清醒的鬼人，從空間拔出新的劍揮舞。
同時大地隆起，形成巨大的牆壁擋住輝血霧進路。
但是，竟然想要用那種牆壁防住我的奧義，太小看我了吧？
輝血霧，通過算分解物質，急速的冷凍，粉碎。
普通的土連盾都算不上。
輝血霧使土之壁毫無抵抗的崩壞，逼近鬼人。
鬼人對此想驅使炎來相殺。
結果，炎敗給輝血霧，奪去了鬼人的右腕。
因為最后的炎威力被減弱了不少，只帶走了一隻手。
還以為幸運的話這樣就決出勝負了，但沒那么簡單呢。
不過，在失去一隻手的狀態，能承受住我進一步的追加嗎？
像追隨輝血霧的腳步般，朱海和波奇類型襲向鬼人。
再加上再加上，我自身也構築新的魔法，進行追擊。
再加上再加上再加上，並列意識的１個再１次，著手輝霧的发動准備。
沉溺于朱海，被波奇咬碎，被魔法貫穿。
承受住后，輝血霧再１次逼近的話，承受得了嗎？
一半確信勝利的瞬間，朱海爆散，波奇被切斷，魔法被粉碎，我的身體被插入刀刃。
发生了什么？
傷害，我受到了傷害？
被天鱗保護的我？
被吹飛，在地面翻滾，起來后確認自己的身體，右手被切斷到一半。
這種程度立刻會再生，問題是我的身體受到了傷害，和鬼人做了什么我完全無法理解。
但是，抬起頭看到鬼人，便明白了答案。
全Status──９９９９９。
怎么可能。
腦子有問題吧？
浮現那種玩笑，但不見得有錯。

「嘎啊啊啊啊啊啊！」

鬼人发出咆哮。
他咆哮沒有絲毫的理性，只是像瘋了一樣只留有破壞的意思。
想得到的只有１個。
憤怒。
我警戒著的技能。
也就是說被发動了。
失算的是，Status的上升方式遠遠超越我的預想。
倍程度的話在容許范圍，但這個實在是無計可施。
也許有點不妙。