鬼VS鬼⑤
啊啊，果然變成這樣了。
憤怒發動了。
變成這樣的話我的意識已經束手無策了。
但是，即使發動憤怒，我的意識也沒有消失。
這是怎麼回事？
不知道。
在失去意識的期間不斷重演的虐殺，和什麼都做不了，只能看著虐殺的光景，哪邊更好一些呢？
不管是哪邊都不是讓人舒服的事。
不過這還真讓人吃驚。
連憤怒都發動的我的攻擊，竟然沒造成太大的傷害。
普通的話橫掃的一擊就算身體變成兩半也不奇怪，少女受的傷只是手腕被砍掉了一半而已。
即使Status超過１萬，受到發動憤怒狀態的我的攻擊那種程度的傷就了事，實在太奇怪了。
仔細一看，少女的皮膚貼著像白色鱗片一樣的東西。
不如說並不是像，就是鱗片。
擁有只有龍種才存在的技能的階段已經值得注意了，是天鱗的技能的效果吧。
為什麼她持有龍種限定的技能是個迷，多虧物理和魔法兩方的防御力飛躍性上升的天鱗的技能，防住我的攻擊的。
而且，快要扯斷的手腕的傷已經開始回復。
不僅堅硬，回復也快。
再加上本人是遠距離戰，原本中彈就少，連想造成傷害都困難。
這傢伙，普通的話沒辦法打敗的吧？
不過，贏不了發動憤怒的我。
與少女的戰鬥，清楚明白了技能的重要性。
Status不如我的少女，確實是通過技能的力量確立著優位。
盡管如此，Status的差變成好幾倍的話，技能的優位也會被顛覆。
刀切割少女的身體。
少女無法跟上我的動作。
防御完全來不及。
就算天鱗的防御力很高，持續受到一擊可以切斷一半手腕威力的攻擊的話，HP馬上會見底。
為了阻止我，即便身體各處被切裂，少女還是發動冰的魔法。
剛才帶走我一隻手腕的，那個紅色的Diamond Dust（鑽石星塵）一樣的魔法。
但是，剛才和現在的狀況不同。
我的身體毫不猶豫的沖入紅色的Diamond Dust之中，無傷的穿過。
少女驚訝的睜大眼睛。
乘著這致命的縫隙，向她的脖子揮下刀。
有確實的手感。
堅硬的感觸。
突破它，揮完刀。
少女的頭部飛舞到空中。
同時鑑定結果顯示，少女的HP開始急劇的減少。
到少女的手接住自身的頭，接上脖子為止。
這！？
這也行！？
無視我內心的驚訝，被憤怒支配的身體迅速的做出對應。
頭不行的話心臟。
說到古來退治吸血鬼的方法就是刺穿心臟。
向著她的胸，放出高速的突刺。
對此，少女舉起大劍勉強擋住。
擋住之際大劍破碎，少女的身體被吹飛到後方。
過於重視威力，比起貫穿更偏重於沖擊方面的屬性。
因此大劍破碎了，但劍沒有到達關鍵的少女的身體。
不僅如此，被沖擊吹飛，反而拉開到了對少女有利的距離。
關於這一點恐怕就是憤怒失去理性的缺點。
發動憤怒便會失去理性，咋看是變成只會暴走的狂戰士的感覺。
但是，實際殘留一定程度的技術。
特別是我擁有劍神的技能。
即使失去理性，那個技能沒有失去。
盡管如此，變得無法做出這種細節的判斷，造成判斷失誤。
由於拉開了距離，雖然只是一瞬但給了少女回復的時間。
亮起魔法的光，覆蓋少女的脖子。
之後，脖子被切斷的斷面恢復原樣。
深切的認為，太犯規了吧？
真是了不起的不死身啊。
但是，並不是真正的不死身。
實際少女的HP減少了很多。
脖子被切斷的傷害，就算表面上治好，還是確實的削減了她的生命。
再發生１次同樣的事的話，這次恐怕承受不住了吧。
雖然這麼說，她還有不死將的技能，和作為吸血鬼的蘇生能力。
由於這２個技能，擁有限定性的復活，還不會死。
不管我使出怎樣的攻擊，估計都還能承受住。
希望她能把那份餘力用在逃跑上。
她應該也是明白的。
對發動憤怒的我沒有勝算。
那麼，為了活下去逃跑是正解。
即便逃跑可能也很辛苦，但擁有豐富的攻擊手段和將近不死身的防御力的她的話，肯定能成功從我這逃脫。
所以，逃跑吧。
我的願望落空，少女笑了起來。
她的眼睛明確的寄宿著不會退縮的意志。
還有什麼策略嗎？
令人在意的是，就算鑑定還是被隱蔽不知道詳細的【嫉妒】的技能。
從名字來看恐怕是和憤怒擁有同等力量的技能，但厲害到可以顛覆這個狀況的程度嗎？
少女滿身瘡痍。
相反我失去的手腕的再生正好完成，從空間取出刀。
就算嫉妒是擁有可以對抗憤怒力量的技能，也無法顛覆這個劣勢了吧？
但是，少女的臉上顯露著確實的自信。
那麼，試著相信吧。
相信她能打敗我。
那樣的話，什麼都不需要擔心。
我能如願以償的死。
死。
感覺無法自由的身體的心臟，劇烈的脈動了一下。
害怕嗎？
對死亡。
殺了那麼多了，事到如今害怕死亡？
這是何等的自說自話。
害怕。
但是，只有死了啊。
這種狀態活著有什麼意義？
有什麼價值？
怎麼可能有嘛。
那麼，只有死了啊。
明明如此，竟然感到害怕。
仿佛是體現我想要活著的可恥的願望一般，身體擅自的全力砍向少女。
少女想要做什麼，
黑色，一味的黑色，僅僅是黑色。
那樣的男人出現在我的面前。

翻譯君：小黑！！媽媽叫你回去吃飯！！！
小白來就算了，小黑你來作甚啊！看看氣氛啊！空氣を読め！！