鬼VS鬼⑥
怎麼回事，這傢伙？
突然從天而降的黑色男人。
全身被黑色鎧甲包裹著的男人。
不，硬要說的話，應該是身體是由鎧甲形成的？
或者是，鋼殼。

「鑑定不能」

男人的真面目不明。
在我所知的範圍內，只有主人顯示這樣的鑑定結果。
和主人是同類？
那樣的話，就是不得了的怪物。
降落到鬼人和我之間的男人，背對著我，與鬼人相對。
明明是伴隨著地面陷沒程度衝擊的落下，卻連單膝都不彎，仁王站立著。
他的背影彌漫著令人毛骨悚然的殺氣。
鬼人把男人認知為敵人了麼，揮下刀。
對此，男人沒有任何抵抗，用身體接受。
直後，破碎的是鬼人持有的刀。
看得見。
通過術式感知的技能，看到男人展開的結界。
與阿利艾盧桑使用的神龍結界相似。
但是，不同。
男人身體纏繞的結界是比她給高度，更複雜的構成。
我能理解的是，那是擁有破格性能的結界程度而已，完全不知道擁有何等的效果。
鬼人丟棄破碎的刀，從空間取出新的刀。
這次用再生後的另一隻手同時砍下雙刀。
對此，男人只是厭煩的揮了一下手，就破碎了。
連同鬼人的手腕一起。
應該被狂氣支配的鬼人，發出絕叫退後一步。
男人不加思索的邁出步伐縮短那一步，接著踢碎鬼人的腳。
鬼人翻倒在地。
一連的動作看上去像緩慢進行的。
男人緩慢的揮舞手腕打碎鬼人的刀和手腕，遲鈍的向前踏出一步，輕輕的踢飛。
看上去像那樣。
然而，鬼人連回避也做不到，吃到傷害。
就算受到我的最大的攻擊也無傷的那個鬼人。
男人一把抓住倒下的鬼人的頭，提起來。
想要給他最後一擊麼？
別開玩笑了。
那是我的獵物。
誰允許你突然出現搶奪的啊！
毫不留情的將朱海敲向男人的後背。
龐大的紅色的水塊到達男人後背的瞬間，仿彿晚霞般消失。

「誒？」

發出傻瓜一樣的聲音也是沒辦法的。
就算用結界防御，也應該會更華麗的像撞擊到牆壁般的被防住。
然而，朱海碰到結界的瞬間，仿彿那裡從一開始就什麼都沒有一般，或是像無聲無息的被結界吞沒一般，消失了。
既然這樣，就使出本來準備對鬼人使用的我的王牌。
真真正正的，我最後的王牌。
嫉妒。
使對象的技能，強制性使用不能的技能。
被主人囑咐不許使用，但現在不用留到何時！

「住手吧」

什麼時候男人站在了我的面前。
就像是省略了男人接近我的過程一般。
不知道什麼時候移動的。
或者是，像剛才一樣，這個男人慢慢的走過來的也說不定，以自然的動作男人站在我的面前。

「那個技能會侵蝕靈魂・不想像那邊的鬼一樣，迷失自我的話別用」

男人的手慢慢的放到我的頭上。
慢慢的。
然而卻無法避開。
就像是鬼壓床一樣，身體不做出反應。
然後，男人的手碰到頭。
那是非常溫柔的動作，明明是這樣的狀況，卻非常安穩。
像溶化般，我的意識消失在微眠之中。


********************

被稱為黑的管理者，溫柔的將失去意識的少女的身體橫臥在地面。
然後，重新轉向就算腳被擊碎仍要站起來的暴走的鬼人。

「嘎啊啊啊啊啊啊！」

鬼人發出咆哮。
黑聽到他的咆哮，扭曲表情。

「你小子也是可憐的被害者麼」

扭曲的男人的臉上，隱約浮現各式各樣的感情。
那是一言難盡的，混沌的感情。

「不好意思，讓我出一會氣・不會殺死你的。但是，也沒有就這樣放過的意思・不會要你原諒・因為把你卷入的是我們」

然後戰鬥開始了。
不過，那並不能稱為戰鬥，是單方面的蹂躪。
鬼人召喚的魔劍每一把都沒有對男人造成傷害，像紙屑一般破碎。
相反，男人的攻擊確實的對鬼人造成傷害。
在旁人看來像輕輕的拍打一般，但把強化後的鬼人的身體打倒在地，斷筋碎骨。
傷到一定程度後，放置片刻。
為了等待鬼人的回復。
然後，再次折磨再生後的鬼人的身體。
那樣的光景持續片刻，最終鬼人手頭的魔劍用盡，再生也停止。
技能的再生也不是無限的，而是使用沒有明記在Status上的力量。
那個力量也用盡了。
同時，驅使鬼人身體活動的憤怒，也失去了效力。
無力倒下的鬼人。
男人俯視那樣的鬼人，深深的嘆氣。

「這樣滿足了嗎？」

男人嘟噥的前方，一只白色的蜘蛛目不轉睛的注視著。

「我明白的。殺了這個鬼的話，我將會成為你小子和Ｄ的敵人，沒錯吧？」

白色的蜘蛛什麼都不說。

「即使不會，這傢伙也是受害者・我感受到的怒火，並不是向誰發泄都行的。所以這是我的遷怒・真的是毫無意義的泄憤」

自重的嘟噥。
對這樣的嘟噥，白色蜘蛛也沒有做出任何答覆。