２１３. 續・吸血鬼養成計劃
時間軸返回

────────────────────

決定在城鎮逗留中，讓吸血子進行魔法的練習。
讓她使用技能點也可以，但因為我自身技能點勉勉強強夠過日子的關係麼，想讓她盡量不使用，溫存著。
不好，我變得小家子氣了。
嘛，並不在意。
因此決定讓吸血子通過看來習得。
選擇的是暗屬性。
魔法鑑定的結果，吸血子的屬性，得意的順序是冰、水、暗，不擅長的是以光、炎、雷的順序脆弱。
其實想讓她練習冰或水屬性的魔法，但遺憾的是我使用不了冰和水的魔法。
這也是因為，離開系統的現在，我使用的魔法成了和這個世界的魔法稍微不同的東西。
不如說，現在我使用的魔法是正統派，系統的魔法是邪道。
系統的魔法，引入了屬性這種奇怪的要素。
原本水的話就只是出現水而已的魔法，卻被追加了水屬性這種附加特性。
然後，通過系統的防御計算式，判斷對象棘手的屬性，調整傷害量的高低。
系統內狀態的我，非常不擅長火。
但是，現在的我沒有那種弱點。
因為我不擅長的終究是火屬性，並不是火本身。
根本來說，水球和火球，要說哪邊命中會造成更大的傷害的話，普通肯定是火球。
然而，在這個世界兩邊都是同樣的傷害。
這階段就很奇怪了。
根本來說水碰撞到產生傷害還可以理解，但暗和光算什麼？
它們不可能造成物理性的傷害吧。
這就是名為屬性的追加特性的效果。
對火這種原本傷害量多的屬性，進行傷害量調節。
水和土之類的，傷害量少的東西進行提升和量的調節。
給予暗和光這種原本沒有實體的東西實體，和增加傷害量的效果。
各個被附加特性效果。
Ｄ也真是的，做成無意義的講究的設定。
是將得意和不得意極端化的設定，但這些，說白了對系統的目的來說是沒必要的要素，所以是Ｄ的遊戲心。
像這樣，到處存在遊戲般的要素，關於屬性就是最顯著的例子。
得，我無法用魔法再現的，就是這個所謂屬性的概念。
這是系統專用的東西，受不到系統恩惠的我無法使用。
例外只有暗，其他的魔法雖然相似，但實質是完全不同的魔法。
告訴她這些也可以，但這些估計和技能習得沒有聯繫。
說是系統外魔法聽起來很好，但只要在系統內，只會成為技能的劣化版魔法。
因為屬性的份被Minus（弱化）。

所以，決定讓她習得例外的現在也和系統內可以使用完全相同魔法的暗魔法。
要說為什麼只有暗魔法是例外，是因為只有這個魔法在系統外也是普通存在的。
作為Ｄ操縱的魔法。
啊─，是呢。
那傢伙是自稱最惡的邪神呢。
就算使用暗魔法也不奇怪呢。
不如說，在神化時拿到的【神的基本講座】里明記Ｄ是支配暗的神。
恩。
就是這麼回事，暗魔法是那傢伙的看家本領，因此編入系統的也是原創的魔法。
所以，就算不能使用系統的狀態，也能使用相同的魔法。
相同的魔法的話看著學的話早晚可以取得技能。
就是這麼回事。
幸運的是吸血子擁有暗屬性的資質。
總之先試著讓她學會暗魔法，其他的屬性看成績再判斷。
嗯得，我和魔王逛街的期間，召喚分體來指導魔法。
結論。
完全沒有長進的苗頭。
阿勒─？
做法有問題？
好奇怪啊。
我就是通過那樣學會的，不可能做不到的。
嗯？
不，還是第一天。
仔細想想，我是在原本就持有魔法技能的狀態Start的，從感覺上理解了如何使用魔法也說不定。
那樣的話，不能著急要從長遠考慮。
並不用急，就這樣讓她繼續下去試試。
不─說─這─些─了─！
晚飯，晚飯！
老酒，老酒！
魔王的料理很美味。
活了這麼久可不是假的。
實力是專家等級，拖不惜金錢的福，材料也都是用好的。
這樣怎麼可能難吃！
今宵至福之時也來了！
我要開動了！

「啊，白醬立刻发酒瘋了」
「不制止沒關係嗎？」
「因為制止也沒用」

好像感覺外野很囉嗦但是現在的我心情很好放過他們也不是不行因為晚飯很美味充滿了幸福酒更順口不錯呢我！

「那個⋯大小姐在被舔，怎麼辦？」
「舔這種程度當做必要的花銷吧・我已經下定決心了哦・不會對醉酒的白醬出手」
「這可為難了・有個萬一的時候不幫忙制止可⋯」
「不啊─，憑我阻止白醬是辦不到的吧？」

柔弱柔弱.（以下全是醉言，請當做拼音看）

啊─，想要咬上去，但魔王會生氣，作罷比較好來著？
真沒辦法，這次就算了。
我真了不起！

「嗨嗨・大小姐醬睡著了，手放開哦」
「姆嗚─」

這是我的但是無論如何都要的話就沒辦法了。

「那麼，我把她送到床上睡哦」
「拜託了」

姆嗚─。
一臉郁悶的表情─。
酒不開心的喝可不行。

「喝」
「誒？」
「喝下去─！」

把瓶子直接塞到嘴裡灌入酒。
喝相不錯呢客人。
就那樣一口氣一口氣！

「吥嚯！？」

啊─，噴出來了。
太浪費了。

「這，這是要幹什麼？」
「別一臉郁悶！」

用空了的瓶子打他。

「只不過是變成吸血鬼程度就扭扭捏捏・太不像樣了」

把變成蜘蛛後陰暗的話不停的述說給他。
光是人型就很幸福了，身在福中不知福！
到完全理解為止，今晚不會讓你睡的！

早上好。
阿勒？
已經過了中午了。
嗚哇，懶覺睡的太過頭了吧？
這樣成「太晚好」了吧。

「早上好」

好像聽到了過分爽朗的問候。
回過頭是浮現著超耀眼笑容的梅索。
嗯？
這傢伙是這樣的性格麼？

「昨天真是太感謝了・拖你的福想開了」

昨天？
有發生什麼嗎？

「重要的並不是自己變成了什麼，而是要做什麼・我該做的事已經決定了・到昨天為止的我過於在意自己變成什麼，連覺悟都動搖了」

那個⋯
跟不上話題的說？

「今後做好了覺悟・接受變成吸血鬼的事實，保護好大小姐」

啊，好的。
這樣啊，請加油。
誒？
除此之外說什麼好啊？

翻譯君：這一話有點繞・沒看懂的多看２遍吧。