２１４. 現在做得到的事
離開城鎮。
這樣當面酒和美味的飯菜需要暫時保留。
為什麼會這樣。
嘛，沒辦法呢。
在外面飲酒實在是不行。
而且，一直品嘗那個至福的味道的話，總有一天會膩。
有這種冷卻期間才會知道感激。
稍微理解談論完成工作後的啤酒美味的白領的心情。
有不滿的話，就是結果吸血子沒能習得魔法。
別說習得技能了，連抓住竅門的樣子都沒有，未來值得擔憂。
嘛，我也沒資格說別人。
成為神是不錯。
是與我目標相符的結果。
但是，完全被系統除外太傷了。
說白了，現在的我能做到的事比以前少很多。
絲放得出。
多虧原本就是蜘蛛么，並不是作為技能，而是能正常的生成絲。
不如說，由於脫離名為技能的框架，可以比以前更自由的改造絲了。
但是，不得不說除此之外一律弱體化了。
魔法除了一部分，因為沒有了名為屬性的附加而弱體化。
例外是暗系統的魔法，和原本就不存在屬性的空間魔法、治療魔法，還有外道魔法。
那個治療魔法，也因為變成神的關係確立肉體再生方法的現在，沒有特意用魔法的形式發動的意義，當做廢棄物對待。
空間魔法沒有了系統的輔助，發動有點不安定，需要練習。
外道，用是能用，嗯…恐怕沒有使用的機會。
其他也有變得完全使用不能的魔法，實際能用的魔法只有暗。
嘛，這也是想定實戰的話，日常生活使用的話沒有問題。
造出冰自產刨冰之類的也是可能的。
不過不會那麼干。
耐性也沒有了。
所謂的耐性是屬性Cut（消減，遮斷）作用的技能，是來源於系統的防御所以沒有了。
因此，以前可以無效化的狀態異常什麼的，變得普通會中了。
多，變成這種以前做得到的事，現在辦不到的不便的狀態。
做不到的大都是屬性附隨的魔法。
不過只有空間魔法有點特殊.（指不是因為屬性不能用，而是因為太難，需要適應）

其他的屬性怎麼都行，但不能使用中最受打擊的是毒。
至今為止和絲成為雙壁支撐我的毒，不能用了。
這個世界所謂的毒，其實全部是名為毒屬性的屬性。
並不是由來于化學物的毒，是經過魔術性處理產生的毒。
因此，稱為毒其實是錯的，正確的是【產生持續傷害的魔術攻擊】比較符合。
我用毒合成做出的毒，是付與這個效果的普通的水。
跳過系統，或是從魔術性的視點來看的話，是純正的H2O。
所謂的毒耐性是對於這個毒屬性的耐性，其實對真正意義的毒並沒有意義。
由於系統，在這個世界並不會生成化學物質的毒，所以光是在這個世界的話不會有影響。
雖然是不會生成，但並不是不能帶入，從地球借用（偷竊）硝酸鉀之類的話普通可以使用。
不過目前做得到那種事的只有黑。
還有是邪眼。
這個能用和不能用有明確的區分。
能用的是萬里眼、未來視、死滅。
不能用的是咒怨、靜止、引斥。
萬里眼是像望遠鏡一樣的東西，用起來很簡單。
未來視稍微弱體化了，但並不是不能用。
因為沒有系統輔助的關係演算處理變得非常復雜化，負擔變得非常大用起來很不便，不過也不是不能用。
死滅，恩，能用呢。
不能用的全是和屬性有關的，所以也是無可奈何的。
咒怨的HP等等是完全與系統有關的效果，靜止也是麻痹屬性，引斥也是重屬性。
絲、毒、魔法、邪眼。
這４個是我最大的武器，但其中的１個失去了,２個大半變得沒用。
成了大幅度的弱體化。
…這種事當然沒有啦。
神怎麼可能是那麼柔弱的存在。
能做到的事確實少了。
這是沒錯。
但是，即使能做的事的種類減少，質量卻大幅度的上升了。
首先是Status。
我離開了系統，所以不存在正確的Status。
但是，身體能力是由魔術來上升的，所以可以發揮和這個世界的Status相同的效果。
而且還與固定的Status不同，可以任意調整出力。
所以，可以說能更自由的駕馭身體能力。
魔力量是神化前所不能比擬的，由此強化的身體能力，換算成Status的話輕易的超過１０萬。
Status的上限是９９９９９,所以光靠Status是不可能戰勝我的。
而且，所謂的１０萬是平時的狀態，進入戰鬥的話再提升一些出力也是可以的。
貫穿魔王的物理無效，也只是單純的給予魔王的技能承受上限以上的負荷而突破的。
所謂的靠蠻力。
光是這一個這個世界的話，就能發揮除了黑以外不會輸的力量。
再加上，D的禮物【神的基本講座】里，記述了作為神必要的最低限度的力量的用法。
這樣，我雖說是最下位，但得到了可以稱為神的戰鬥能力。
還有，雖然是失去技能，但並沒有失去力量，使用技能的記憶並沒有消失。
系統的屬性雖然無法再現，但花費時間的話可以新做成相似的東西。
不能使用的技能之中，有幾個應該可以通過那樣開發相似的招式。
當前目標想要復活邪眼。
那些作業，我讓放在異空間的分體在做。
這些分體是回收我為了復活而生下的My Babies後吸收的。
１只１只並沒有什麼力量，但可以做到類似並列意識的事，分別定好擔當，讓它們努力著能力的復刻（翻印，重生）。

就算本體在游玩，背地裏還是拼命的努力。
水鳥水面上看起來是優雅的游蕩，但水下卻努力的揮動雙腿哦。
絕不是本體在偷懶。
說不是就不是。
就這樣，我旅途中，在看不到的地方修行。
Fu，真希望吸血子稍微多像我學習一下。