２１５. 這種世界哪呆得下去！我要回老家！
變成人型后來自他人的視線實在是太煩人了。
啊─，真不爽。
都說了被那么盯著看無法平靜。
特別是男人。
首先是看臉，然后看身體的曲線，不覺得失禮嗎？
盡量穿著看不出身材的寬松的長袍，但這也是有限度的。
有時視線會聚集到露出的脖子附近，每次都一身雞皮疙瘩。
我可是蜘蛛啊。
知道存在后頸控，但沒想到自己會成為目標。
是发型不好嗎？
因為是三股辮所以后頸分外顯眼的錯？
放下來么。
但是，放下來的話，和那家伙重復。
有什么辦法忽悠別人的眼睛，不讓視線集中于我么。
嗯？
不是做得到的嘛？
話說，那不是很簡單么？
迷彩的技能不是那種感覺的嗎？
雖然技能沒了，但作出相似的魔術代用不就行了嘛？
立刻命令分身體開发迷彩魔術。
加油分身體。
這種感覺繼續旅行。
雖然是一點點慢慢的，但技能的再現也成功了。
多虧了分身體的努力。
說到那些分身體，能量充裕的時候有增加數量。
雖然已經沒有了產卵的技能，但創造分身體不用那么麻煩。
切下身體的一部分，闊捏闊捏（捏來捏去？）就完成了。
讓失去的身體再生就變回原樣了。
不過消耗能量，無法柏闊柏闊（大量？）的創造。
現在以１天１００個左右的速度量產中。
越增加作業效率越好，今后也想不斷增加。

发生了事件。
那是順路到某個城鎮的事。
魔王說路費差不多要用盡了，要去冒險者公會取錢。
冒險者公會好像也做著銀行一樣的事。
魔王貌似把錢存在那里。
順便說一下，魔王有作為冒險者登錄。
拿出真本事立刻會引起注意，所以几乎沒有活動。
得，我對冒險者公會也有點興趣，一起跟著去了。
冒險者公會可是Fantasy不可或缺的名所，都會想去一次的嘛。
那種輕率的感覺到訪冒險者公會的我，发生了悲劇。

「噢─，美人胚子！」

冷不防地被醉酒的男人纏住了。
因為是初次到冒險者公會，建築物中興致勃勃觀察的關系。
要說的話再加上，因為神化后普通的人類程度無法威脅到我，而疏忽大意。
所以，太晚察覺到沒有敵意接近的醉酒的冒險者。
发現的時候已經被勾著肩膀了。
不習慣與人接觸的我，光是這樣身體就一瞬硬直了。
關于這方面，我雖然強但對武術是外行人。
后悔無法做到立刻把對手甩飛的伎倆。
對硬直的我的反應感到高興么，醉漢做出更大膽的行動。
被摸了。

「噢！是穿上衣服顯瘦的類型呢！」

被摸了。
生來第一次被摸了。
這種時候，普通的話應該臉色全紅【Ki呀─】的叫喊嗎？
那樣做是正解也說不定，但我無法做到那種事。
相反，臉色蒼白，倒下了。
回過神的時候，睡在冒險者公會的休息室里。
旁邊是魔王。

「沒事吧？」

魔王的表情,１成擔心,９成不安。
那個呢，這是擔心我會不會暴走的臉。
我怎么可能做那種非常識的事嘛。
總之先點頭。
誒誒，當然沒問題。
只是被摸了胸程度。
什么事，什么事都沒有，當然什么事都沒有。
敲門的聲音。
進來的是剛才的醉漢。

「子撒」，回過神來已經退避到房間天花板的角落。
不，不害怕的說。
說不是，就不是！

「你看，你做了那種事，不是讓她害怕了嘛」

從醉漢身后出現的別的男人，毫不留情的毆打他的頭。

「抱歉，真的抱歉」

醉漢，清醒過來的冒險者的男人土下座的道歉。
沒事，明白了，原諒你所以快點出去。
離我遠一點。
到那邊去。
系系！（模仿驅趕聲）

體諒到我的心情了么，魔王委婉的趕出冒險者。

「白醬，原來不擅長這種啊」
「連對話都不行的我，你認為被摸身體會無動于衷嗎？」
「這也是啊」

啊，魔王的這個臉，是【抓到了弱點了，嘖嘿嘿嘿】的臉。

「話說在前頭，以這個為材料威脅我的話，我會把這個世界整個破壞哦？」

嚴肅的表情放話。
保持人渣的表情僵硬的魔王。
這次是意外的襲擊所以露出了難看的丑態，我怎么可能原諒性騷擾呢。
No Touch！
普通的話在被Touch之前先殺掉。
不過，真是遇到可怕的事。
雖說失去了，但竟然能把過去對恐怖擁有強大耐性的我，逼到如此絕境。
話說，我對這種家伙真的是太弱了么。
被當成那種對象看待，腦子是認為理解的，但真的到被做了的時候，想象以上什么都做不到。
不妙，人類比想象的更難纏。
男人好可怕。
冷，冷靜下來。
沒事的沒事的。
是這次特殊而已，什么都不做的話不會被襲擊的，應該。
啊，在最初的城鎮的時候被襲擊了。
這不是不行嘛！
為什么這個世界存在男人這種人種啊！
對了，是有男人的錯。
把男人全滅不就萬事解決了嘛？
Nice Idea不得不自賣自誇。

「沒在想什么不正經的事吧？」

沒有那回事哦.（裝傻）

啊─，玩笑到此為止。
真的趕快開发迷彩魔術比較好。
總感覺不久會发生大事故。
想著對迷彩魔術的開发更進一份力的時候，從分身體傳來聯絡。
說【去地球的轉移航路完成】。

翻譯君：又多了一份迷了。

「但是，放下來的話，和那家伙重復了。」

難道蜘蛛子有姐妹？應該不是指魔王吧。
每天量產１００個蜘蛛…那是什么好可怕…
蜘蛛子的地球之旅正式開啟?