２１７.若葉姬色

「勝利的起攻」
「太天真了」
「防住了全彈么.很厲害呢.但是」（全弾ブロ…是啥，游戲的縮語？）

KO的文字顯示在畫面。
最后的最后小腳被刺到結束了。

「輸─了─」
「光是能和我打得風生水起已經很厲害了」
「沒想到本大人會在游戲上原諒高高在上的发言」

好不甘心，但是，燃起來了。
這次換角色再戰。
雙方的操縱桿響起的聲音充滿室內。
和D──真正的若葉姬色用對戰格斗游戲玩耍中。
不愧是我的原型，強得誇張。
而且，我有玩過游戲的記憶，但實際玩游戲是生來第一次。
有相應的不利，我操縱的角色，無法按照我想象的移動。
記憶和實際的操縱的感覺難以一致。
不過，也修正得不錯了，變得能相應戰斗了，但還是難以從Ｄ手上拿下１輪。
不知道第几戰的勝負決出的時候，外面變黑了。
這邊和那邊的時間流動不同，在這邊呆太長的話會发生浦島現象.（救烏龜去龍宮的那個）

雖然依依不舍，但今天該回去了。

「那么，還會再來的」
「隨時歡迎」

就這樣，轉移回去了。
啊，糟了。
忘記要零用錢了。
嘛，算了。
等到下次吧。

通過轉移回來。
出現回來的表現，看來對我來說的世界是這邊。
確實，作為我的正確的記憶是從這邊世界開始的，在那邊的記憶是Ｄ植入的虛假的記憶。
這層意思上，我作為我活著的是這邊的世界。
嘛，那種事不重要。
這邊的世界也是夜晚了。
魔王還醒著，出迎我，但只是稍微打個招呼就宅到Home中。
太，太可怕了！
太不科學了。
那家伙，太不科學了。
怎么回事那家伙？
太奇怪了吧。
已經不是作為神的格位什么的等級的事了。
贏不贏的了什么的，不是那種事，是更根本的恐怖。
像是對幽靈感覺到的恐怖么？
理解不能的恐怖。
那便是我對Ｄ感覺到的。
可以窺視到無底深淵的眼睛。
盡管封印了大部分作為神的力量，還是讓我感到恐怖的視線。
違逆那家伙什么的，辦不到的。
不是Feeling合不合得來的問題。
自稱最惡的邪神什么的，看到本人可笑不起來。
重新認識到從話語能想象到的東西是何等的貧乏。
不管堆積多少話語，也表現不出那家伙的恐怖。
俺家的主人太可怕了。
忤逆什么的不可能的。
我第一次認識到Ｄ的存在，是在獲得睿智技能的時候。
那時，天之聲（假設）告知Ｄ的名字是開端。
接下來，是在和黑初次遭遇的時候。
智能手機突然出現，從那里聽到自稱Ｄ的聲音。
這是我和Ｄ的第一次接觸。
那之后也經常來干涉，但每次都令我感到毛骨悚然。
有種無論如何也無法相容的感覺。
想到那理由是在神化后。
由于神化，我的靈魂发生了變革。
那時，发現了粘附在靈魂的東西。
那在于我的根源──神性領域。
與其說在不如說，它吞噬了我，成為了名為我的存在。
那是若葉姬色的記憶。
涂抹了原本的我，成為我的存在。
察覺到了這意味的事──我僅僅是持有若葉姬色的記憶的，其他的東西。
想到這，至今為止感到的疑問和違和感像拼圖一樣湊齊。
被顯示為無名氏的我。
吸血子明明顯示了今世的名字和前世的名字，我不管過了多久都是無名氏。
沒有顯示若葉姬色的名字。
技能點很少也能接受了。
原本的我作為生物的格位很低。
所以，身為靈魂力量一部分的技能點很少。
然后，最重要的是名為Ｄ的存在，和我記憶的齟齬。
D說了。
D在的教室发生爆炸，讓被卷入的其他的學生轉生到這邊的世界。
然而，在我的記憶中，沒有該當于Ｄ的人物。
除了，我自身若葉姬色。
現在想起來，我的記憶中存在很多無法無視的矛盾和欠缺。
連雙親的臉都不記得。
明明對自己是最底邊的自我評價，但臉卻認知為美人。
就性格來說也是，記憶和現狀存在明顯的不同。
他人明明只是路邊小石子程度的認識，但卻在意他人的視線感到無法隱藏的煩躁。
然后，我想到了Ｄ的真面目，和我的真身。
在教室里，有一只蜘蛛築巢。
男孩子想要敲毀，被岡醬制止。
不僅如此，還創立了生物擔當，提案照料。
不過結果，被選中的學生大哭的拒絕，沒能實現。
那只蜘蛛一直在教室。
周圍盡是比自己巨大的人類們。
處于什么時候死都不奇怪的狀況。
被大部分的人類疏遠，被認為惡心。
在這樣的環境中，拼命的求生。
是教室中最底邊的存在。
那便是我。

翻譯君：碉堡了…昨天說老套的家伙被打臉了吧。
原來並不是分身，只是擁有記憶的蜘蛛，神Tm是蜘蛛…
原來有那么多伏筆，真心跪了。
岡醬Good Job。