２１８. 女僕出現了

「終于取得Round（一輪）了！」
「沒想到會在這么短的期間讓我吃癟.真厲害呢」

祝，Round Get！
kukuku。
終于。
終于取得一輪了！
常常來玩挑戰勝負，我的本事也上升了。
３回中１回可以勝負難分的激戰了，以為差不多可以取得一輪了，沒想到這么快辦到了！
Fu哈哈哈哈！
就這樣再取得一輪獲得初次勝利吧！

「太天真了」

KO！
什…么…！？
怎么可能。
本大人連反應都來不及的瞬殺！？
難，難道，第一輪的敗北是故意的？
為了積攢能量，故意拋棄一輪的么！？
Ku！
不過，勝負還沒有分出。
命運的第３輪。
大家能量都是空的。
那么，這里憑的是純粹的實力。

「話說在前頭」

在下一輪開始的Call之前，D說到。

「在下一輪，你會體會到和我的格差」

從Ｄ的身體发出神氣。
難道…
要使用么！？
至今為止封印的神的力量！？

「我拿出真本事…『請別拿出來』」

聽到女性的聲音打斷Ｄ的話。
同時，游戲的電源斷了。
啊─！！
回頭看插座的地方，在那里的是無情的拔出電源的女僕桑。
誒，女僕？

「找了很久了哦」

女僕桑婉然微笑看著D。
怎么說呢。
明明看上去是非常溫柔的，楚楚動人的大和撫子風味的美人桑，笑臉卻很可怕。
不知為何浮現出母親的單詞。
那個呢，覺得不能反抗的意義。

「太大意了.為了掩飾我的所在地煞費苦心的做了很多工作，卻不小心解放了力量」
「你作為最上位神的自覺還不夠.這次的離家出走到此為止.撒啊，回去了哦」

誒─。
D原來是出奔少女？
感覺印象以驚人的速度崩壞中。

「還有，那個是什么啊？」

女僕桑看著我。
稱呼為那個么，是這樣么。
不爽★
啊，但是感覺贏不了。
根本來說，我都沒察覺到這個女僕桑的出現。
再說了，明明這樣的美人，存在感卻超稀薄。
魔術，並不是呢。
看不到那種不自然的地方。
卻不可能程度的沒有存在感。
恐怕是用我所不知道的未知的技法消除存在感的，搞不好的話像這樣在眼前也會看丟她。
也就是說，已經是對手的術中了。
可以這么輕易算計我的對手，不可能弱。

「這個是我的新玩具」

你也把我稱為這個啊，而且還當做玩具對待。
不，恐怕是真心的。
不過怎么說呢，因為是真心所以更毫不留情。

「普通的分身體，並不是呢.是什么啊，這個？」

別把人當東西對待。
啊，我不是人是蜘蛛來著。

「為了蒙混你的眼睛合乎首尾而創造出來的，預想外成了神的突然變異的蜘蛛」
「完全不知道你在說什么」

真的是，不知所以。
誒多。
也就是說什么？
我是Ｄ為了不讓出奔露陷而創造的存在？
嗚哇，我的存在價值好低。
為什么創造了自己的替身，對此一直感到疑問，原來是這么不正經的理由。
不知道為什么讓我做了替身出奔就不會暴露。
神的世界真的是充滿了不可思議。

「話說回來，回去了哦.工作囤積到現在了」
「不想回去.不想工作.想就這樣一生玩耍」

啊，這家伙是我的原型沒錯。

「請別這么任性.你不工作的話誰來替你管理冥界？」
「嗯」

D指著女僕桑。
嗚哇。
看到了保持笑臉浮現出青筋的幻覺。

「我管理地獄很忙哦？」
「但並不是做不到，沒錯吧？」
「並不是做不做得到的問題.勞動是義務.撒啊，回去了哦」

終于女僕桑訴諸武力了。
抓住Ｄ的脖子拉扯著。
用原始性的方法帶走呢。

「不好意思，就是這么回事暫時無法回到這里.之前也說過了隨你的意做沒有關系.那么，再見」

D一邊被拉扯著一邊投來離別的話。
然后，D從房間消失，只留下我。
D，你意外的是個好家伙呢。
稍微一點時間記著你哦。
那么，物色物色。
畢竟是那個D，這個家里藏著不少道具吧？
若葉姬色的記憶里沒有那種東西，但沉睡著意外的珍品也不奇怪。
得，家中搜家的結果，发現了被詛咒的卡牌和很多東西。
D說了隨我喜歡沒問題，那就心存感謝的讓我用了。
話說回來，女僕么。
會稱呼主人嗎？
感覺那個女僕桑，明明是女僕卻像是和Ｄ同格的接觸方式。
啊─，但是主人什么的想要被叫著試試呢。
感覺，光是被那么稱呼我就可以高高在上沉浸于喜悅。
總之，D被帶走了，不會再來這了吧。
啊，糟了。
結果我還是沒贏那家伙。
被贏了落跑了！

翻譯君：畫風轉換的好快啊…