伊莉娜和里依尼奧之間的契約成立後的第二天，貝娜鎮就出現了一個令人感興趣的流言。


鎮上第一大商會加華特家的公子和亡國的貴族千金之間的浪漫愛情故事。

原本只是閑話家常的流言在這條街上不斷擴大是有理由的。

作為加華特家公子的對象，那位被稱為伊莉娜的女性，她的美貌就是一切的原因。

毫不忌憚眾人的目光，在街上親密的約會，他們在街上漫步的身姿被多人目擊到。從那些人口中的傳聞很快就成為女性之間的話題。


有人熱情地望著兩人。

有人用羨慕的目光看著。

有人用雙目陰沉地嫉妒著。


少女的身姿簡直就像天上的女神一樣，不問性別，她就是有這種魅惑人的魅力。

就在這時發生了某事件。

「都準備到這種地步，只要有離家的覺悟，隨時都可以離開不用等到現在。」

駛往南方的貿易船有一對男女佇主在甲板上。

少女郁悶地用手按著隨著海風飄動的黑髮。少女的身姿看起來就像微笑地望著少年。

「雖然已經決定了跟父親決別，但是要怎樣道別卻不是那麼容易的事。」

對裡依尼奧而言父親羅倫是個值得尊敬的人。不只小商會，即使是貝娜的大商會也對加華特商會的手腕有很高的評價，還身為兒子的自己也感覺到他對自己所傾注的愛情。


但是直到最後也無法填補與父親之間的價值觀的差異感到可惜。


以商人的價值觀來看世界，把自己的商會在大陸中不斷擴展，對那種夢想和希望當成夢話一笑置之的父親，他的身影浮現在裡依尼奧的腦海之中。

確實如父親所說，現在的世界在災難之後，魔物的興起令陸路的交易變得非常果難。現在這一瞬間說不定在某地目魔物正在襲擊或消滅了某個村子或街道。那就是大陸內魔物肆虐的嚴重情況。


可是現在陸路交易被完全分割開的現在，不正是隱藏著的一大良機嗎？ 里依尼奧一直有這種強烈的想法。

堅持與部份南方權貴交易的父親，里依尼奧無論如何也難以接受。如此一來繼承父業後也要承接這樣的工作。

在這個糾葛中與名為伊莉娜的少女相會說不定是上天的啟示。

「作為繼承人的我，如果因為不想繼承家業而離家出走的話會令加華特商會的信譽受損。」

「跟女人私奔就不會嗎?」

「那就因人而異。」

對，就是這個理由，所以裡依尼奧才會在街上散布那些流言。


被魔物所滅國的小國貴族流落到這條街上。


在這個時勢並非甚麼新奇的話題，說不定在它廣為人知之前就默默無聞地消失了。即使如此裡依尼奧還是把自已和貴族千金相戀的流言到處流傳。

雖然是失去一切但仍是擁有爵位的貴族千金與即使是大商家，但也只是一介商人之子裡依尼奧想與之結合一事根本就完全不可能的。就是因為這個禁斷的愛性故事才能得到大眾的接受。

就如裡依尼奧預期一樣，流言一眨眼間就傳遍大街小巷。里依尼奧的計劃以此為基礎在適當的時間兩人一起在街上出現，隨即成為大眾的熱門流言。


為了愛而捨棄家族的兩人。


應該會得到很多人的好感吧，即使會人露骨地表示不滿也只會很少。其中主要理由當然是因為伊莉娜的美貌所引致的效果。

以這個少女為對象，應該會有很多人理解到她的魅力，她就是有這種能力。

與貴族千金私奔跟父子不和而離家的理由應該對商會的影響比較少。再加上從一開始就沒有被國家責難。父親也會用適當的行動回應，因為情報操作是他的專長，所以不認為他會在這方會有所疏忽。


還是說自己已經掉進父親設好的陷阱呢，里依尼奧不禁如此想道。

「雖然不是很明白，不過就是這回事呢……」

對於這種話題完全沒有趣興的伊莉娜眺望一望無際的海面。

「另外，還有一個重要的理由，你是不可或缺的。」

「那是甚麼？」

「離開貝娜街護衛是必需的，但是在貝娜街招募人員的話就會傳入父親的耳中。」

如果變成那樣就不能混進前往南方的貿易船中，這種事不難想像。

「原來如此，原來你有好好考慮過的，雖然是個相當匆忙和突然久缺計劃的行動。」

「能得到好的讚揚是我的光榮啊，大小姐。」

對伊莉娜的話裡依尼奧用滑稽的動作施了一禮。

「那是過去的事了，但是明天會在利得亞港上岸然後從陸路向王都瑪露提那前進。然後由瑪露提那搭魔導船到達奧蘭度王都華以斯華修。」

「魔導船嗎？」

伊莉娜回憶起……不，應該說是不詳的記憶甦醒才是。


魔導船作為在天空飛翔的飛行船，可以說是魔導技術精華的集合體。

伊莉娜本身對魔導船的認識只限於它是以魔術能力飛行，這種簡單的認知，但她對於建造魔導船是需要大量的資金和時間還是知道的。


在討伐魔女卡特琳娜時，畢安納多王國投入珍貴的魔導船『古利哥尼斯』，結果陷入被大群魔物圍攻的困境。雖然當時在船上的伊莉娜最終打倒了魔女卡持琳娜，但是那時淒慘的光景至今仍殘留在腦海裏。


那場災難令各國持有的魔導船在戰場上被大量破壞，包括小型魔導船在內現在全大陸只剩下三十艘左右的魔導船。那場戰鬥就是如此激烈。

「伊莉娜有乘坐魔導船的經驗嗎？」

注意到伊莉娜表情有微妙變化的里依尼奧問道。

「不，沒有。但是普通人能乘坐那種船嗎？」

「啊……這個國家的小型魔導船是可以作為運輸用途，應該可以載人吧，不過金額可是非常非常大的啊。」

「這樣好嗎？為了我花那麼多錢。」

「才不是為了你，這可以說是為了在北方大國奧蘭度開始我人生的新一頁，這程度的金額算是十分便宜，不會感到可惜。」

說話中感覺不到半點虛假，伊莉娜重新凝視眼前的里依尼奧。

「你……不，里依尼奧，你大概是個有趣的男人。」

胸口因為伊莉娜第一次說出自己的名字而高昂。為了不被伊莉娜察覺到自己的想法，以迅雷不及掩耳的速度背向伊莉娜。

「風勢變強了，差不多要回船艙了。明天開始要走陸路，十分危險。身體要有充足的休息。」

對於自己稍微提高的聲音感到驚訝。為何已經習慣女性的自已會對伊莉娜，卻遇上伊莉娜的事就會失了分寸。


里依尼奧對於自己的疑惑感到羞恥。

因為是向著船艙的方向，所以裡依尼奧不知道跟在身後的伊莉娜的情形。
