在略高的山丘之上。

在這個像要從四周隔絕開來的地方有一名黑髪的少女在舞動著。
就如劍舞這名詞一樣，她的動作沒有一絲多餘的地方，那種美是把技藝練到極致的美感。
少女的肢體刻畫著旋律，雙臂流暢地舞動雙劍在空中描繪著軌跡。
那有如體現神的祝福般美麗的少女之姿，任誰都看見都會被奪去視線，就像擁有魔性一樣的魅力。
完成一連串的套路，安因斯大大地呼了口氣來調整亂了呼吸節奏。細小的肩膀隨著胸口的鼓動微微的顫動著。

安因斯在艾琳瑟的家待了三個月。

原本只打算逗留數星期，之所以出現大幅廷後出發時間，主要原因是因為這個新身體。
即使步行等動作會感到不協調，但只要用數小時就可以習慣了。但最重要的問題卻是心肺工能很差。在一開始的數日，只是稍微移動一下呼吸就會變得急速。如此脆弱的身體與其說令人困惑，倒不如說更令人感到危機感。

就算跟一般女性比較也在平均之下的體力，即使是艾琳瑟也忍不住別過頭不看。
艾琳瑟說道，恐怕是安因斯的靈魂與魔法人偶伊莉娜的身體之間出現不知理由的排斥反應，但是否真是這樣從現有情況也卻看不出個所以然。

所以安因斯可以單純想得到的就只有從前每天鍛練這回事。
本來，魔法人偶就沒有成長這種機能，所以有沒有鍛練根本就沒有意義。但是，維持數日的鍛練後身體確實有明顯的差異。
為了把身體使用得得心應手，安因斯每天反覆鍛練著。而且安因斯在這三個月的鍛練中也有溫故知新感覺。

把呼吸調整好後，安因斯把手中的雙劍緩緩地收回劍鞘之後回頭說道。

「完全把氣息扼殺呢，是習慣？還是某種魔法？」

忽然出現在安因斯身後的艾琳瑟露出吃驚的表情。
但是艾琳瑟沒有理會安因斯的問題，只是滿臉笑容的看著他說道。

「你好像很喜歡那雙劍。」

因為艾瑟琳的話安因斯望向腰間的劍，掛在腰背上的劍跟安因斯以前用的劍是不同的。
安因斯使用的那對愛劍名為「達蘭提」出自一名巧匠同名人之手的名劍。比安因斯現在的體重還要重些。
而這雙在艾琳瑟的寶庫中找的兩柄長劍，是供女性用的禮儀用劍的同時亦是件漂亮的工藝品。但同時只要看劍身就明白它同時兼具耐用及實用的利劍。

艾琳瑟有足以吸引各國王族親近的名聲。這對劍好像是對跟甚麼禮物一起被送過，これらの剣は何かの折にそれぞれ贈られた物であったらしいが、持ってきた時の埃の被り様を見るにどうやら彼女の琴線に觸れる代物ではなかったらしい。


　「作者が違うからそれぞれ癖が違うけど、悪くない」


　「是嗎，那就好了。」

艾琳瑟不動聲色裝作不經意把手伸向伊莉娜的臉頰。

　「嘻呀————」

　安因斯因為手的柔軟觸感不禁發出近似少女的叫聲。

　「嘛，很可愛唷」

艾琳瑟因為安因斯可愛的反應而出神，這反而令安因斯慌忙跟她拉開距離。

「你……不是討厭男人的嗎？」

「也不是真的討厭男人，只是不想看到他們下流的視線而已，安因斯，如果是現在的你想要我的身體的話可以啊。」

在安因斯眼中艾琳瑟是個妙齡少女，如果被她近身接觸不會感到不快。但是對安因斯而言非常不習慣這種氣氛。改變一下話題比較好。

「用男人的視線來判斷男人的人品可是個問題啊。」

「是這樣嗎?確實伊莉娜是我所追求的美的結晶。但現在它成為你的身體，我被你吸引一點也不奇怪啊。不過你不想試驗一下那個身體可不可以以一名正常女性來運作嗎？」

「不……不用了。這個就有點……」

「是嗎？真可惜。」

對著與自己保持著不自然的距離的安因斯投去不滿的視線，但是因為她表示了抗議所以也就沒有進一步下去。


「但是這之後，你要注意自己的外觀啊，看到你的人，不論男女都會被你吸引，以後這件事對你應該是好壞參半吧。」


對於艾琳瑟這樣預言一般的話安因斯頓感頭疼，但是安因斯也畢竟是人類不是神，不可能知道以後的事。


這之後又三個月，總共在半年的時間裡安因斯都在艾琳瑟那度過。考慮到剩下的時間的話，這並不是一段短的時間。


但是如果沒有準備好丟了性命那就本末倒置了，所以安因斯認為這是有必要的準備期，可以接受。


然後到了啟程的日子，艾琳瑟為安因斯送行直到館外。


【這有可能是最後的訣別了，所以我有點話想問你】


對於這個問題安因斯點了點頭。


【英雄，你有救了這個世界的實感嗎？】


對於這樣唐突的問題安因斯感到了迷茫。這不是虛張聲勢也不是謙虛，根本沒有實感。在自己討伐掉了卡特琳娜是因為有了那麼多的人挺身獻出了自己的生命，自己完全沒有因為功勞而驕傲。拯救了世界的是那些人的思念。


不知是不是這個回憶表現在臉上了，看著安因斯的艾琳瑟好像察覺到了，哈~的一下吐了一大口氣。


【無知到底是罪惡呢，還是救贖呢】


對於這個像猜謎一樣的問題安因斯無法回答，而且本來就無法理解她的真正意圖。


【嘛，你就盡量、努力地活下去吧】


【受你照顧了啊，艾琳瑟】


這有可能對於半年間共同度過的男女離別的話來說太過于乏味，但是這就是安因斯和艾琳瑟之間告別的話語。


艾琳瑟注視著漸漸遠去的安因斯的背影。


（真正拯救了世界的到底是誰呢、英雄。這之後你將面對那真實吧......這就是你犯下的罪過的報應啊）


季節變化，通告冬天到來的秋風從二人之間吹過，一個人看著他的背影，另一個人則是不回頭地前進。二人間的距離分了開來。

---

【伊莉娜、伊莉娜！！】


伊莉娜被雷里歐呼喚，回過神來。


【你滿身破綻啊，一點都不像你，真的大丈夫嗎？】


【啊啊，稍微想了點事情，大丈夫萌大奶】


看見伊莉娜不像平時那樣，雷里歐露出擔心的表情。但是想了想伊莉娜還是很年輕的女孩，在這沒有時間休息的旅途中露出像鬆懈的瞬間也是不奇怪的吧。


因為對於平時沒有破綻的伊琳娜的身姿印象過於深刻，竟然不由得忘了這種理所當然的事。


【馬上就要到港口了，趕快準備一下下船比較好。】


【知道了，謝謝】


已經準備好了的雷里歐先一步出了船艙到了甲板上，伊莉娜目送他之後自己也開始打包行李。
