这个世界的主角并不是自己。

　事情没有如同故事般万事顺风，总是偏离且超出我的预想。

　按照教会的思想，一切事物都是在神是引导下发展，但我不相信命运那种东西也不渴望。
　所以，至今为止挡在我面前的阻碍全都被我用实力清除了。
　腕力、神力、权力、思想、金钱。我有着使用了一切能使用的东西的自信。

　多虧压力耐性提升，我恢复过来并没有花时間。

　我抱起胳膊，俯視刚被派前来的修女。
　就算承受凶惡的我的視线，艾梅莉亞的表情也没有絲毫变化。
　虽然我并没有與她进行过许多対話的以及，但她也理解我吧。搞不好还有克里欧那家伙事先対她說过什么的可能性。

　百感交集，我重新问了一遍。感觉到自己的脸颊微微抽搐。

「……你不愿意？」

「是的。我不愿意」

　她一副像是在說那怎么了？般的正经表情。我感到恼火。
　不愿意、不愿意、吗。原来如此原来如此……确实如果是我在艾梅莉亞的立場我說不定也不愿意啊。
　不対，现在是该那么想的場合吗！

　这虽然是生意，却也涉及难以估计程度的人命。

「为何？」

「……阿雷斯先生，你想过莉米絲小姐和亞莉亞小姐为什么会被选入藤堂队伍的理由吗？」

　回答我提问的是一个问题。
　当然，想过。不如說，进入藤堂队伍后我没有不思考那一个问题的日子。

　対于藤堂直继这个被召唤的聖勇者，莉米絲・Ｒ・弗利迪亞和亞莉亞・利扎斯──魯克斯重镇的女儿被选择的理由。
　就算有才能，她们同时还有着缺陷，說到底现階段的实力都不足。就算藤堂期望要女性，代替她们的要多少有多少。
　就算这么想也没有效率，大国魯克斯不可能没有注意到那一点。

　我在通信中要求更换成员并被拒絶的瞬間就隐約猜想到了原因。提示要多少有多少。

　观察艾梅莉亞的表情。不愧是精英，非常聪明。不是因为知识深厚或是能使用神聖术……而是她时常在思考。

　咋了下舌，我简短回答。

「想过」

「请您說出来」

「……仍然只是猜想」

「请說出来」

　笔直貫穿我的視线。
　面対冰冷的視线我全面投降了。

　就算我不說，这个女人一定也注意到了那个理由。

　窥視周圍，确认没有注意这边的人。不，那行为不过是在争取时間。艾梅莉亞的視线仍然牢牢钉在我的身上。

　本来，那就是即使现在没明白总有一天也会明白的事情。

　定下觉悟，我重新面対艾梅莉亞。舔舐干燥的嘴唇，只回答了一句話。

「是血」

「……」

「是为了得到『聖勇者』的血统、啊。加護有遺传的可能性，如果是达成魔王討伐的勇者的血亲就会得到至高的权威。也能够带回魔族拥有的貴重财宝吧。勇者長相也不错。魯克斯王族就有着數代以前的『聖勇者』的血统」

　那个沉睡在魯克斯王国宝物庫中的聖劍埃克斯，和其他強大的武具都是那个理由。
　想要控制男人使用美色是最快的。

　艾梅莉亞沉默着。但是她的眼中看不见动摇。

　现在的魯克斯王室中没有王女。所以，魯克斯中屈指的名家，対王室有着很高的忠诚心并且有着适龄女儿的弗利迪亞公爵家和利扎斯家才会被选中吧。
　旅行途中勇者說不定会不知道哪儿来的其他国家麾下的人迷走。藤堂是魯克斯王国担负着重大风險召唤出的『财产』。是除了打倒魔王外，还会影响那之后国家利益的财产。

　回想起来，从知道莉米絲和亞莉亞性格时我就该感到怀疑了。那些家伙是，有着貴族家世被娇生惯养的莉米絲和身为武人的亞莉亞，就算対方是聖勇者她们会轻易允许刚见面的男人进入自己的睡処吗？

　当然，虽然我没有当面确认过，但她们大概是接到了父母的命令吧。就像我受到克里欧命令一样。
　即便如此主动选择在莉米絲她们房間睡觉的藤堂毫无疑问是个旁若无人的好色者，但是那一定対国家来說也正合心意。

　然后，明明不可能没有注意到那个意图，却还是以最优先討伐魔王这种名義往那种后宮队伍送去我这个男人的克里欧樞機卿的性格很是差劲。

　艾梅莉亞好像在专心听我的話，终于她惊呆似地叹了口气，

「阿雷斯先生，您是位可怕的人」

　我不发出声音地咋舌。

「是我输了」

「隔着通信対話时我就注意到您重視效率并且──因为自己能做到所以也认为他人也能做到。认为他人也会那么做」

「都說了是我输了吧」

　我小瞧她了。只将她看做战力之一，一个作战单位而已。
　如果没被注意到还好，但既然被注意到了，出于教義出于道德我都不能够強制。

「我再问您一次──」

　艾梅莉亞対着表示投降的我，稍稍探出身体，继续口头攻击。
　穿透般的锐利目光，从她的声音中能够感觉到的令人心惊的霸气并不是前几天还在内勤工作的女人所拥有的。

「您命令身为『神的新娘』的我去怎么做了吗？」

　声音平静脸色也没有变化，但只有她在生气这点我明白到了。

「你性格真差啊」

「还比不上您。阿雷斯先生，您难道──打算将我当做给勇者的祭品吗？」

　祭品。真是精妙的說法。抓住了本质。

　麻烦了啊……该怎么辩解才好。

　我并没有让她成为祭品的打算。但同时也想过說不定会变成那样。
　我还在队伍的时候，隔壁房間和馬车中并没有发生行为的气息，但是我能预想到现在队伍的状况变成了什么样。

「等級有55的話就算被袭击也能抵抗。藤堂的等級还只是27」

「那只是『现在』対吧？您认为面対在前线與魔物対抗的男人，柔弱的我能够抵抗到什么时候？」

　怎么想都不觉得你是能用『柔弱的我』这个說法形容的人，但我放弃将那句話說出口了。

　是我输了。反対会造成自身危險的命令是当然的行为。更不用說这个女人之前是内勤。
　既然淫行在教義中被归为惡行，我就不能強求。
　我也不觉得只要告诉失去処女就无法使用奇迹这件事就不会被袭击，这种提案在变成这种情况后还有意義。这家伙一定是在理解一切的基础上向我提问的。

　她是在问，你要命令我违背教義吗。

　注意到我无条件投降后，她满足地哼了一声，重新在座位上做好。
　简直如同用规尺测量过一般整洁的漂亮姿势。

「您明白了我不愿意的理由了吗？」

「……OK，是我输了」

「补充一句……」

　轻轻咳了一声，艾梅莉亞继续道。

「从克里欧先生那接受的命令也是說我的职责终归只是辅助阿雷斯先生」

「那就說……加入藤堂队伍是禁止事项吗」

「是的。我是那样理解的」

　无法理解。完全无法理解。

　派遣了修女。
　就算会违反仁義，那也确实是高效的行为。竟然主动消去那个选择……話說，既然接到了那种命令一开始就告诉我啊。

　……意思是比起聖勇者自家的僧侣更重要吗。否，那家伙并不是那种人。
　那家伙比我还要殘酷，不择手段。我进行生意的方式多少有受到他的影响。他不可能真的将这看做試練吧。如果他认为这是試練，还留我在这里就奇怪了。

　可惡，各方面的盘算纠结过紧难以分清。

　冷静将要混乱的头腦。暂时停止思考。
　身为现場人员的我能做到的事只有服从指示。就算有不明白意義这层阻碍我也不得不行动。

「艾梅莉亞，你能做到什么」

　既然不能加入勇者队伍，她的有用性就下降了许多。
　由于现在是人手不足的状态所以有帮手还是要強些，但神聖术的能力上是我更強。讽刺的是，我这边和藤堂队伍不同僧侣完全足够。

　艾梅莉亞用极其认真的表情回答。

「我想想……扫除、洗衣、做饭──」

「喂！？」

「──都做不到」

　……这家伙，故意在耍我吗？
　而且还做不到啊。不，虽然并没有那种工作。

　尽管想要现在就立即把她赶回去，但不知是否有注意到气氛，艾梅莉亞絲毫不畏惧地继续道。
　这家伙的胆量到底怎样啊。钢铁心脏吗？

「神聖术方面到中級为止的术法都习得了。战斗方面只能够挥下锤矛。因为我没有学过战斗技能──」

「啊啊，那就够了」

　那対在教会本部担当内勤的僧侣来說是完全可能的事情。我也没打算让她打倒魔物。
　如果要让她前往战线，就会以雇佣外部佣兵队伍协助的形式吧。

「你害怕魔物吗？」

「我看起来像会怕吗？」

　她微微皱眉，吐出如同挑衅般的話語。
　……这家伙，真的有胆量啊。原来她是这种性格吗？……不，只是因为只进行过最低限度的対話所以没发现吗。不过，有胆量比没有要好。

　发出开玩笑似的声音，艾梅莉亞稍稍露出了让人难以注意到的微笑。

「要說害怕，比起魔物我更害怕人类」

「那真是巧了。我也一样。就算不加入勇者队伍你至少能跟踪吧？」

「要說害怕，比起魔物我更害怕人类」

　……真的没问题吗……这家伙。

　能感觉到刚才为止产生的希望一点点萎靡下去。给人希望再夺走实在太差劲了。
　该說她比我想的还要没用呢还是……性质很差哦。敲她腦袋能治好吗？

　简直如同看穿了我的想法一般，艾梅莉亞在那个时机深深低下头。

「请让我诚心诚意地为您工作，阿雷斯先生」

「歼灭鬼实在不行吗，如果感觉做不下去，告诉我一声我会让你和絲提芬替换的」

　我感觉到交换手时代构筑起的艾梅莉亞像在逐渐崩坏。
　比起会說出惡劣玩笑的这家伙，絲提芬那边說不定还没那么麻烦。不论如何，我都是孤立无援吗。

　尽管那是我挺认真地說出的話，但我的台词被艾梅莉亞接下来的台词轻易打消了。

「不会。我是志愿前来的……我有干劲」

「志……愿……？」

　不是左迁，而是自己主动要参加这个任务吗……真的假的………

　我在那个瞬間，明白到自己得到了一名极其麻烦的搭档的事实。
　如果她的实际业务能力优秀还好，如果能力低下的話就惨不忍睹了。……不会那样吧？

　我带着评價的意图，紧紧注視艾梅莉亞。
　毫不在意我的視线，当事者本人的視线一会儿那边，一会儿这边地彷徨着。
　真的……真的没问题吗？喂，那个举止是真的有干劲的人的举止対吧！？

　精英。这家伙是精英啊。
　我在桌下握紧拳，拼命在腦内說服自己。但是，心情絲毫都没有变好。

　可惡，神啊……请给我力量。