清醒時的感覺很差。
從接受討伐魔王的大任過後十日有餘，包含被藤堂趕出隊伍之前，我就沒有一天清醒時心情舒爽過。

直到今天，我一直一個人在戰鬥。盡管在不同任務中我也曾有過協助者，但任務基本上都是只要我一個人努力就能夠解決的內容。

異端殲滅教會的異端殲滅官是教會暗部的一種，其行動大都不會被公開。如果是同屬教會的僧侶就會知道黑色戒指是所屬於異端殲滅教會的證明，不過也只知道那一點。
大多數人甚至連那個戒指的意義都不知道，從外部人看來異端殲滅官只是普通的僧侶。

圍繞灰暗傳聞，在魔變得活性化的暗夜中行動的殲滅官違反了一部分教會的教義，並且在性質上個人主義者較多。我們只是在鍛鍊我們的實力，履行責任殲滅敵人。
但是這次的任務不同，不是普通的殲滅異端，支援無法預料會如何行動的勇者這份工作造成的壓力比想像以上要大。

「早上好」

「⋯⋯早」

窗外的天仍然暗著，但房間內已經點燃了燈火。

草率地回應久違被投以的話語，慢慢坐起身。
在床鋪旁邊，穿著和昨天不同的深藍色法衣，看起來準備萬全的艾梅莉亞正俯視著我。盡管現在還是清晨，她的表情上卻看不到任何的困意。

左耳上掛著耳環左手無名指戴著白色戒指。那裡站著的是沒有任何破綻的修女。

她的外表宛如在說昨天的態度全是謊言。如同欺詐般的態度轉變理應是個好傾向，卻不知為何令我感到頭痛。
她是在裝乖呢，又或是昨天那只是有什麼誤會。盡管我想相信是後者，但從昨天的情況來看只可能是前者。

「真是惡劣的玩笑」

搖了兩三次頭，我嘆了一口氣，環顧房間。
放置了兩張單人床的雙人房比昨天住宿的房間要寬敞許多。
旁邊那張床鋪應該被艾梅莉亞使用過了，但看起來卻整齊的像是未曾被使用過一般。
房間的角落放著我帶來的行李和艾梅莉亞拿來的行李，並且還斜靠著比我的要細上兩圈的錘矛。

這名新搭檔的膽量很厲害。

雖說在露營時不可避免，但與不是戀人的異性睡在一間房的風險很大。更不用說，我和艾梅莉亞基本算是在昨天初次見面。
當然，我本打算訂兩間單人房卻訂了一間雙人房是因為艾梅莉亞反覆強調要節約。
一間雙人房確實要比兩間單人房便宜，但她那明明也沒有對金錢感到困擾卻主動選擇一間房的性情，與普遍認為性情謹慎的修女形象相差甚遠。

她的膽量比起說厲害更像是進入了笨蛋的程度。難道她認為因為我是僧侶所以不會襲擊她嗎？
不，身為原交換手的她不可能不知道我和會老實遵守教義的普通僧侶不同。

沒有回答我的話，艾梅莉亞用宛如理所當然待在那裡的表情，周到地遞出了折疊起的法衣。
耳邊傳來了敲擊窗戶的風聲。看來，不僅昨天天氣不好，今天的天氣也不怎麼好。

「真早啊」

「因為有早上的祈禱」

「⋯⋯簡直像是虔誠的教徒啊」

還在藤堂的隊伍裡時，我蘇醒的時間比大家起床的時間要早上很多。
像這樣被人打招呼已經久違了。

聽到我不自覺說出的話語，艾梅莉亞用意外的表情回答道。

「阿雷斯先生，我毫無疑問是虔誠的教徒」

「⋯⋯確實是啊。抱歉」

由於昨天的第一接觸我對她抱有了非常偏頗的印象，確實昨天的對話也並沒有違反教義，本來，關於教義方面，沒有遵守的我根本就沒有插嘴的權力。

迅速完成早上的準備，我重新面向不知哪裡有趣一直緊盯著我的艾梅莉亞。
昨天我已經將現在勇者的狀況告知了她。從今天開始是正式任務。

「埋伏在教會。藤堂的行動應該也會根據測試結果改變」

「好」

「我想要盡可能通過和藤堂對話來在某種程度上控制他今後的行動。我的長相已經暴露了所以與他接觸是艾梅莉亞的工作」

雖然姑且會帶著，不過應該能不使用面具就結束。
聽到我的話，艾梅莉亞的態度不是有自信也並非沒自信，只是面無表情地輕輕點頭。

「⋯⋯如果被請求加入隊伍我可以拒絶吧？」

「⋯⋯啊啊。當然拒絶也沒問題。如果可能，你願意加入也沒問題」

「容我拒絶」

艾梅莉亞對我半認真說出的玩笑皺眉，她的反應讓我誇張地別過了臉。

我一個人也沒問題的，你就不能突發奇想地加入那個隊伍嗎。沒錯，我說真的。
只要那樣我的負擔就能大大減輕啊⋯⋯⋯

那不正是最有效的支援嗎？

§§§

神聖術是神的奇跡。

隨著信仰加深威力也會增加的哪個術法，只從產生的結果來看與魔術似乎沒什麼大不同，但嚴密來說兩者完全是不同的力量。因此，教會內不用魔法一詞指代神聖術，而使用神法這個詞匯。
由於魔法這個詞傳播較為普遍，我和以狩獵魔物為生的僧侶們大多都使用魔法這個詞，但是如果讓在教會總部工作的僧侶們聽到的話他們會露出苦澀表情吧。不過，這是無所謂的話題。

僧侶的能力認證在禮拜堂進行。

赫利俄斯和藤堂面對站在祭壇之前。
藤堂背後站著露出擔心表情的莉米絲，和僵硬表情的亞莉亞，而艾梅莉亞以輔佐的名義站在赫利俄斯的身後。

盡管天氣不好禮拜堂內的客人數量也不少。
深深戴著兜帽混在禮拜客中坐在數十個座位之一的我，絲毫沒有被藤堂等人注意到的徵兆。

將兜帽抬起到不遮擋視線的程度，我一邊注意著不暴露一邊觀察藤堂。
他好像很疲憊，藤堂的眼睛下能看見淡淡的黑眼圈。但是，他有自信吧。臉上的表情完全沒有不安。
我和藤堂之間雖然有十米以上的距離，但只要將意識集中在聽覺上就能勉強聽見對話。

「那麼，接下來進行藤堂先生的能力認證」

「⋯⋯好」

「神會授予與您的信仰相應的奇跡。請您按順序使用我接下來說出的奇跡，如果能判斷您被授予了足夠的奇跡就合格」

「⋯⋯我知道了」

藤堂用認真的表情回答莊嚴行進的說明。

盡管在教會本部工作的僧侶必須要有足夠的知識，但對僧侶來說最重要的是奇跡。要說為何，那是因為根據教義，奇跡反應了其人的信仰心。
然後，只要能力能夠隨著祈禱提升那個情報就算不上錯。

藤堂在被召喚時得到了八靈三神的加護。
八靈指八柱偉大的大精靈，三神指三柱大神。亞茲・古利德教會的僧侶所信奉的秩序神亞茲・古利德正是三神中的一柱。大概不存在受到秩序神強大加護的藤堂所無法使用的奇跡。

他現在雖然仍必須要念誦祈禱的祝詞才能引起奇跡，但是總有一日他會變得和我一樣，能夠只憑奇跡的名字使用神聖術吧。

測試開始。
絲毫不知道我在看著，藤堂逐一使用著赫利俄斯要求的術法。

詠唱和術式以及動作都和我教的一樣，非常完美。他的頭腦不差。大部分咒文只需一次就能記住，划十字的動作也和最初不同，動作變得洗練。

藤堂沒有任何差錯、猶豫使用著祝福、回復、輔助。他集中精神露出的認真表情和沒有停滯的動作讓莉米絲放心地呼了一口氣。
本來藤堂都能夠使用最下級認證測試所不需要的升級的奇跡了。這次被要求使用的奇跡中沒有他無法使用的，赫利俄斯也不會在測試內容中做出不正行為吧。那是對神的冒瀆。

測試沒有問題地進行著。

全都使用過一遍後赫利俄斯突然停止話語，表情殷勤卻無禮開始鼓掌。
他露出溫和的笑容稱讚藤堂。

「真是出色的才能，藤堂先生。從您學習神聖術後過了多久呢？」

「⋯⋯十天⋯⋯左右吧」

「雖說是最下級，但僅僅十天就被賦予了奇跡──亞茲・古利德毫無疑問正對您微笑。奇跡的效果也沒什麼問題」

最下級的神聖術種類不怎麼多，難度也不高。但即便如此⋯⋯那也是一般的僧侶要花上一年才能習得的內容。
只用十天就學會那些的藤堂的特別性毋庸置疑。

「⋯⋯那──」

藤堂稍微有些僵硬的表情緩和了些許。
簡直如同看準那個時機一般，赫利俄斯露著滿面的笑容說道。

「那麼，請您將剛才使用過的神聖術再使用一次」

「⋯⋯什麼意思？」

「完成後，就認定藤堂先生為第五級僧侶吧」

赫利俄斯無視皺著眉頭的藤堂繼續說話。
藤堂盡管不悅，卻好像做出了繼續對話也沒用的判斷，再次開始從『祝福』按順序使用神聖術。

變化馬上就到訪了。

在第二次使用五級回復神法時，藤堂的表情變得微微有些訝異。
就算回復術結束後，他也沒有使用下一個術法的跡象。

「？怎麼了？小直」

「⋯⋯不⋯⋯沒事」

至今沒有停滯過的藤堂的變化讓莉米絲感到詫異。
藤堂皺著眉頭開始下一個術法。

──但是，測試已經結束了。

接著使用完力量提升的輔助術，在他使用過敏捷提升輔助術後，藤堂剛才隱約感覺到的違和感開始明確表現了出來。

就算從遠處看去也能夠清楚看見那個異常。
他的姿勢改變了。筆直站立的身體開始晃動，雙腿開始微微顫抖。划十字的手不再準確，詠唱祝詞的音色也開始紊亂。

赫利俄斯表情不變。臉上只有如同貼上去般的溫和笑容。
一方面，藤堂應該終於出現了能夠自覺到程度的症狀了吧。他臉色微微發白眼睛大睜，看向自己顫抖的指尖。

神力是信仰心的證明，是神的加護的證明。
所有人都在出生時擁有神力，接收著神的加護。與魔力不同，不存在神力為零的人類。

無意識中受到的加護其實十分強大，本來那加護是不會中斷的。

──那麼要在什麼時候那才會中斷呢？

「身體⋯⋯好重⋯⋯？」

藤堂的嘴唇微微顫抖，發出愕然的小聲。
下個瞬間，差點摔倒的藤堂被慌忙上前的亞莉亞支撐住。

這就是那個答案。
神力枯竭現象。無意識內接受的加護的消失。

藤堂現在應該感覺到自己的身體無比的沉重吧。只要是僧侶就曾體驗過一次的那個感覺，會告知本人不自覺中受到的加護有何種程度的力量。

膝蓋無力。身體沉重。手足中令人驚異地無法使上力量，只是站立就會累積疲勞。
握著劍的手無法抬起，輸給鎧甲的重量，只要一次摔倒就難以再次站起吧。

身體能力的異常低下。使用神的奇跡的代價很大。本來，普通生活時不可能中斷的加護中斷之時。
特別，等級越是提升，無意識中受到的加護就會逐漸增強。神力用光時所感受到的落差也會越大。

雖然稍作休息神力就會自然恢復加護也會復活，但在戰鬥中的枯竭是無論如何也要避免的。

對著用晃動的視線仰視赫利俄斯的藤堂，赫利俄斯用溫柔的聲音講述道。

「藤堂先生，那就是神聖術的代價──神力枯竭的證明」

「神力⋯⋯枯竭？」

「沒錯⋯⋯」

一直站在後方的艾梅莉亞上前，觸碰藤堂的頭部。
艾梅莉亞的手掌一瞬間閃現糖色的光芒。藤堂盡管搖晃卻也站了起來。
艾梅莉亞使用的是轉讓自身神力的術法。這是本來只會有一名僧侶的隊伍中所沒有機會披露的術法。

對著開握手掌確認恢復的力量的藤堂，赫利俄斯繼續道。

「藤堂先生，您的神聖術有著和八靈三神的加護持有著相應的力量⋯⋯但是，還不足」

「不⋯⋯足？」

「是的」

赫利俄斯笑容不變，藤堂看著他表情變得僵硬。
赫利俄斯所眯起的眼瞳深處，並沒有在笑。

「您能夠引起的奇跡的次數壓倒性的不足。連續使用最下級奇跡兩輪是──第五級僧侶⋯⋯教會所定下的作為僧侶的最低限度的力量」

「稍微等一下⋯⋯那就是說⋯⋯不合格？」

亞莉亞用可怕的表情瞪著赫利俄斯。
大概，他們沒有預料到會不合格吧。

赫利俄斯將亞莉亞的銳利視線當做拂面微風，再次開始慢慢鼓掌。

「沒錯。不過，奇跡的效果沒有問題。非常出色。就給您奉上努力獎吧」

不只是本心還是挑撥。不過從旁看來他的舉動完全是在愚弄藤堂。
意料之中，莉米絲猛地上鈎逼問。

「你什麼意思！？在愚弄小直嗎！？」

「沒有沒有，魔導師的小姐。只用僅僅十天就能使用教會的奇跡毫無疑問是份偉業。就連在總部勤修的精英中也基本沒有用那種速度學會奇跡的人吧」

赫利俄斯的話語很正確。速度很是了不起，加護很是了不起，才能很是了不起。
藤堂不足的只是時間和努力。而那些正是，我本打算逐漸告訴他的事情。

藤堂用哀嘆般的消沉生死低語道。

「但是⋯⋯還是、不行嗎⋯⋯」

「是的。請您諒解，勇者大人。僧侶的技能上承載著人命，神力的枯竭也事關僧侶本人的生命。在教會的立場上不能妥協」

輕蔑的態度，以及如同追加般附上的合理意見。

既然被告知事關人命，藤堂強行要求合格的可能性就很低。只要聲音沒有變得激動，也沒有露出明顯的敵對態度，赫利俄斯對藤堂來說就是非常難應付的對象吧。
莉米絲也滿臉通紅卻什麼也沒說地顫抖著睫毛。

藤堂的美德是正義，同時他的弱點也是正義。

赫利俄斯安慰般地向藤堂的肩膀伸出手。藤堂反射性地後退一步躲避開。
即便如此，赫利俄斯的笑容也沒有改變。他收回深處的收，像什麼也沒發生一樣繼續說道。

「⋯⋯藤堂先生，請不要太消沉。您不足的只有時間。只要數次重複使用提高了神力，您馬上就能在測試中合格吧」

「時間⋯⋯時間，不夠啊。止步不前的閑暇我們是⋯⋯沒有的」

語氣軟弱，但能夠從其中感受到絶對的意志。
臉上是如同鑽牛角尖的表情。他的表情，讓我湧出了一抹疑問。

──那麼為何，他什麼把我趕出來了呢。為什麼我會被趕走呢。

不可思議。非常的不可思議。他是正義，也有著使命感。
他並不是為了玩樂而當著勇者，盡管他感情優先卻也絶不是不明事理。他和我之間的隔閡也絶對不是致命的問題。應該沒有我會被趕出的徵兆。因此，我才將提升等級當做最優先事項。
會有人因為不是女人不行，這種理由趕走僧侶嗎？難道因為他以為能夠簡單找到替換人選？

猜想要多少有多少，但哪一個都無法認同。不過這說不定，只是因為我看穿了藤堂所裝出的形象⋯⋯⋯

凝目仔細觀察藤堂的側臉。我無法從中讀取任何東西。

那是，藤堂的視線從赫利俄斯移向了站在身後的艾梅莉亞。
藤堂的眼中點亮了希望之光。他激動地向艾梅莉亞走近一步。

「對、對了⋯⋯這位修女，你能加入我的隊伍嗎？」

「⋯⋯我嗎？」

不行的。那是不行的。就連以上司的命令要求都不行啊。

被唐突邀請的艾梅莉亞表情不變。仍然面無表情。
怎麼想那都不是會有好回應的表情。

不知是沒有注意到那一點，還是有著能夠交涉成功的自信。
又或是，那正是勇者所擁有的勇氣嗎。比起勇氣那看起來更像是無謀。

「啊啊。我們的隊伍由於不得已的情況而沒有僧侶。戰鬥全交給我們，能請你進行支援嗎！？」

回答YES啊！幫他一把啊，艾梅莉亞！
沒問題，克里歐由我來說服！去幫助可憐的勇者啊！

藤堂的意志和我的祈禱現在第一次一致了。
艾梅莉亞微微傾首，輕輕活動了嘴唇。

「不要」

僅僅一句，拒絶的話語。
進行邀請的藤堂是當然，亞莉亞和莉米絲，甚至連赫利俄斯都被她太過簡潔的回答驚呆了。
再怎麼簡練也要有限度。就算說謊也行至少告訴他理由吧。