清醒时的感觉很差。
　从接受討伐魔王的大任过后十日有余，包含被藤堂赶出队伍之前，我就没有一天清醒时心情舒爽过。

　直到今天，我一直一个人在战斗。尽管在不同任务中我也曾有过协助者，但任务基本上都是只要我一个人努力就能够解决的内容。

　異端歼灭教会的異端歼灭官是教会暗部的一种，其行动大都不会被公开。如果是同属教会的僧侣就会知道黑色戒指是所属于異端歼灭教会的証明，不过也只知道那一点。
　大多數人甚至連那个戒指的意義都不知道，从外部人看来異端歼灭官只是普通的僧侣。

　圍绕灰暗传闻，在魔变得活性化的暗夜中行动的歼灭官违反了一部分教会的教義，并且在性质上个人主義者较多。我们只是在鍛鍊我们的实力，履行责任歼灭敌人。
　但是这次的任务不同，不是普通的歼灭異端，支援无法预料会如何行动的勇者这份工作造成的压力比想象以上要大。

「早上好」

「……早」

　窗外的天仍然暗着，但房間内已经点燃了灯火。

　草率地回应久违被投以的話語，慢慢坐起身。
　在床铺旁边，穿着和昨天不同的深蓝色法衣，看起来准備万全的艾梅莉亞正俯視着我。尽管现在还是清晨，她的表情上却看不到任何的困意。

　左耳上挂着耳环左手无名指戴着白色戒指。那里站着的是没有任何破绽的修女。

　她的外表宛如在說昨天的态度全是谎言。如同欺诈般的态度转变理应是个好倾向，却不知为何令我感到头痛。
　她是在装乖呢，又或是昨天那只是有什么误会。尽管我想相信是后者，但从昨天的情况来看只可能是前者。

「真是惡劣的玩笑」

　摇了两三次头，我叹了一口气，环顾房間。
　放置了两张单人床的双人房比昨天住宿的房間要宽敞许多。
　旁边那张床铺应该被艾梅莉亞使用过了，但看起来却整齐的像是未曾被使用过一般。
　房間的角落放着我带来的行李和艾梅莉亞拿来的行李，并且还斜靠着比我的要细上两圈的锤矛。

　这名新搭档的胆量很厉害。

　虽說在露营时不可避免，但與不是恋人的異性睡在一間房的风險很大。更不用說，我和艾梅莉亞基本算是在昨天初次见面。
　当然，我本打算订两間单人房却订了一間双人房是因为艾梅莉亞反覆強調要节約。
　一間双人房确实要比两間单人房便宜，但她那明明也没有対金钱感到困扰却主动选择一間房的性情，與普遍认为性情谨慎的修女形象相差甚远。

　她的胆量比起說厉害更像是进入了笨蛋的程度。难道她认为因为我是僧侣所以不会袭击她吗？
　不，身为原交换手的她不可能不知道我和会老实遵守教義的普通僧侣不同。

　没有回答我的話，艾梅莉亞用宛如理所当然待在那里的表情，周到地递出了折叠起的法衣。
　耳边传来了敲击窗户的风声。看来，不仅昨天天气不好，今天的天气也不怎么好。

「真早啊」

「因为有早上的祈祷」

「……简直像是虔诚的教徒啊」

　还在藤堂的队伍里时，我苏醒的时間比大家起床的时間要早上很多。
　像这样被人打招呼已经久违了。

　听到我不自觉說出的話語，艾梅莉亞用意外的表情回答道。

「阿雷斯先生，我毫无疑问是虔诚的教徒」

「……确实是啊。抱歉」

　由于昨天的第一接触我対她抱有了非常偏颇的印象，确实昨天的対話也并没有违反教義，本来，关于教義方面，没有遵守的我根本就没有插嘴的权力。

　迅速完成早上的准備，我重新面向不知哪裡有趣一直紧盯着我的艾梅莉亞。
　昨天我已经将现在勇者的状况告知了她。从今天开始是正式任务。

「埋伏在教会。藤堂的行动应该也会根据测试结果改变」

「好」

「我想要尽可能通过和藤堂対話来在某种程度上控制他今后的行动。我的長相已经暴露了所以與他接触是艾梅莉亞的工作」

　虽然姑且会带着，不过应该能不使用面具就结束。
　听到我的話，艾梅莉亞的态度不是有自信也并非没自信，只是面无表情地轻轻点头。

「……如果被请求加入队伍我可以拒絶吧？」

「……啊啊。当然拒絶也没问题。如果可能，你愿意加入也没问题」

「容我拒絶」

　艾梅莉亞対我半认真說出的玩笑皱眉，她的反应让我夸张地别过了脸。

　我一个人也没问题的，你就不能突发奇想地加入那个队伍吗。没错，我說真的。
　只要那样我的负担就能大大减轻啊………

　那不正是最有效的支援吗？

§§§

神聖术是神的奇迹。

　随着信仰加深威力也会增加的哪个术法，只从产生的结果来看與魔術似乎没什么大不同，但严密来說两者完全是不同的力量。因此，教会内不用魔法一词指代神聖术，而使用神法这个词汇。
　由于魔法这个词传播较为普遍，我和以狩猎魔物为生的僧侣们大多都使用魔法这个词，但是如果让在教会总部工作的僧侣们听到的話他们会露出苦涩表情吧。不过，这是无所谓的話题。

　僧侣的能力认証在礼拜堂进行。

　赫利俄斯和藤堂面対站在祭坛之前。
　藤堂背后站着露出担心表情的莉米絲，和僵硬表情的亞莉亞，而艾梅莉亞以辅佐的名義站在赫利俄斯的身后。

　尽管天气不好礼拜堂内的客人數量也不少。
　深深戴着兜帽混在礼拜客中坐在數十个座位之一的我，絲毫没有被藤堂等人注意到的征兆。

　将兜帽抬起到不遮挡視线的程度，我一边注意着不暴露一边观察藤堂。
　他好像很疲惫，藤堂的眼睛下能看见淡淡的黑眼圈。但是，他有自信吧。脸上的表情完全没有不安。
　我和藤堂之間虽然有十米以上的距离，但只要将意识集中在听觉上就能勉強听见対話。

「那么，接下来进行藤堂先生的能力认証」

「……好」

「神会授予與您的信仰相应的奇迹。请您按顺序使用我接下来說出的奇迹，如果能判断您被授予了足够的奇迹就合格」

「……我知道了」

　藤堂用认真的表情回答庄严行进的說明。

　尽管在教会本部工作的僧侣必须要有足够的知识，但対僧侣来說最重要的是奇迹。要說为何，那是因为根据教義，奇迹反应了其人的信仰心。
　然后，只要能力能够随着祈祷提升那个情报就算不上错。

　藤堂在被召唤时得到了八灵三神的加護。
　八灵指八柱伟大的大精灵，三神指三柱大神。亞茲・古利德教会的僧侣所信奉的秩序神亞茲・古利德正是三神中的一柱。大概不存在受到秩序神強大加護的藤堂所无法使用的奇迹。

　他现在虽然仍必须要念诵祈祷的祝词才能引起奇迹，但是总有一日他会变得和我一样，能够只凭奇迹的名字使用神聖术吧。

　测试开始。
　絲毫不知道我在看着，藤堂逐一使用着赫利俄斯要求的术法。

　咏唱和術式以及动作都和我教的一样，非常完美。他的头腦不差。大部分咒文只需一次就能记住，划十字的动作也和最初不同，动作变得洗练。

　藤堂没有任何差错、犹豫使用着祝福、回复、辅助。他集中精神露出的认真表情和没有停滞的动作让莉米絲放心地呼了一口气。
　本来藤堂都能够使用最下級认証测试所不需要的升級的奇迹了。这次被要求使用的奇迹中没有他无法使用的，赫利俄斯也不会在测试内容中做出不正行为吧。那是対神的冒渎。

　测试没有问题地进行着。

　全都使用过一遍后赫利俄斯突然停止話語，表情殷勤却无礼开始鼓掌。
　他露出溫和的笑容称赞藤堂。

「真是出色的才能，藤堂先生。从您学习神聖术后过了多久呢？」

「……十天……左右吧」

「虽說是最下級，但仅仅十天就被赋予了奇迹──亞茲・古利德毫无疑问正対您微笑。奇迹的效果也没什么问题」

　最下級的神聖术种类不怎么多，难度也不高。但即便如此……那也是一般的僧侣要花上一年才能习得的内容。
　只用十天就学会那些的藤堂的特别性毋庸置疑。

「……那──」

　藤堂稍微有些僵硬的表情缓和了些许。
　简直如同看准那个时机一般，赫利俄斯露着满面的笑容說道。

「那么，请您将刚才使用过的神聖术再使用一次」

「……什么意思？」

「完成后，就认定藤堂先生为第五級僧侣吧」

　赫利俄斯无視皱着眉头的藤堂继续說話。
　藤堂尽管不悦，却好像做出了继续対話也没用的判断，再次开始从『祝福』按顺序使用神聖术。

　变化馬上就到访了。

　在第二次使用五級回复神法时，藤堂的表情变得微微有些讶異。
　就算回复术结束后，他也没有使用下一个术法的迹象。

「？怎么了？小直」

「……不……没事」

　至今没有停滞过的藤堂的变化让莉米絲感到诧異。
　藤堂皱着眉头开始下一个术法。

　──但是，测试已经结束了。

　接着使用完力量提升的辅助术，在他使用过敏捷提升辅助术后，藤堂刚才隐約感觉到的违和感开始明确表现了出来。

　就算从远処看去也能够清楚看见那个異常。
　他的姿势改变了。笔直站立的身体开始晃动，双腿开始微微颤抖。划十字的手不再准确，咏唱祝词的音色也开始紊乱。

　赫利俄斯表情不变。脸上只有如同贴上去般的溫和笑容。
　一方面，藤堂应该终于出现了能够自觉到程度的症状了吧。他脸色微微发白眼睛大睁，看向自己颤抖的指尖。

　神力是信仰心的証明，是神的加護的証明。
　所有人都在出生时拥有神力，接收着神的加護。與魔力不同，不存在神力为零的人类。

　无意识中受到的加護其实十分強大，本来那加護是不会中断的。

　──那么要在什么时候那才会中断呢？

「身体……好重……？」

　藤堂的嘴唇微微颤抖，发出愕然的小声。
　下个瞬間，差点摔倒的藤堂被慌忙上前的亞莉亞支撑住。

　这就是那个答案。
　神力枯竭现象。无意识内接受的加護的消失。

　藤堂现在应该感觉到自己的身体无比的沉重吧。只要是僧侣就曾体验过一次的那个感觉，会告知本人不自觉中受到的加護有何种程度的力量。

　膝盖无力。身体沉重。手足中令人惊異地无法使上力量，只是站立就会累积疲劳。
　握着劍的手无法抬起，输给鎧甲的重量，只要一次摔倒就难以再次站起吧。

　身体能力的異常低下。使用神的奇迹的代價很大。本来，普通生活时不可能中断的加護中断之时。
　特别，等級越是提升，无意识中受到的加護就会逐渐增強。神力用光时所感受到的落差也会越大。

　虽然稍作休息神力就会自然恢复加護也会復活，但在战斗中的枯竭是无论如何也要避免的。

　対着用晃动的視线仰視赫利俄斯的藤堂，赫利俄斯用溫柔的声音讲述道。

「藤堂先生，那就是神聖术的代價──神力枯竭的証明」

「神力……枯竭？」

「没错……」

　一直站在后方的艾梅莉亞上前，触碰藤堂的头部。
　艾梅莉亞的手掌一瞬間闪现糖色的光芒。藤堂尽管摇晃却也站了起来。
　艾梅莉亞使用的是转让自身神力的术法。这是本来只会有一名僧侣的队伍中所没有机会披露的术法。

　対着开握手掌确认恢复的力量的藤堂，赫利俄斯继续道。

「藤堂先生，您的神聖术有着和八灵三神的加護持有着相应的力量……但是，还不足」

「不……足？」

「是的」

　赫利俄斯笑容不变，藤堂看着他表情变得僵硬。
　赫利俄斯所眯起的眼瞳深処，并没有在笑。

「您能够引起的奇迹的次數压倒性的不足。連续使用最下級奇迹两轮是──第五級僧侣……教会所定下的作为僧侣的最低限度的力量」

「稍微等一下……那就是說……不合格？」

　亞莉亞用可怕的表情瞪着赫利俄斯。
　大概，他们没有预料到会不合格吧。

　赫利俄斯将亞莉亞的锐利視线当做拂面微风，再次开始慢慢鼓掌。

「没错。不过，奇迹的效果没有问题。非常出色。就给您奉上努力奖吧」

　不只是本心还是挑拨。不过从旁看来他的举动完全是在愚弄藤堂。
　意料之中，莉米絲猛地上钩逼问。

「你什么意思！？在愚弄小直吗！？」

「没有没有，魔導師的小姐。只用仅仅十天就能使用教会的奇迹毫无疑问是份伟业。就連在总部勤修的精英中也基本没有用那种速度学会奇迹的人吧」

　赫利俄斯的話語很正确。速度很是了不起，加護很是了不起，才能很是了不起。
　藤堂不足的只是时間和努力。而那些正是，我本打算逐渐告诉他的事情。

　藤堂用哀叹般的消沉生死低語道。

「但是……还是、不行吗……」

「是的。请您谅解，勇者大人。僧侣的技能上承载着人命，神力的枯竭也事关僧侣本人的生命。在教会的立場上不能妥协」

　轻蔑的态度，以及如同追加般附上的合理意见。

　既然被告知事关人命，藤堂強行要求合格的可能性就很低。只要声音没有变得激动，也没有露出明显的敌対态度，赫利俄斯対藤堂来說就是非常难应付的対象吧。
　莉米絲也满脸通红却什么也没說地颤抖着睫毛。

　藤堂的美德是正義，同时他的弱点也是正義。

　赫利俄斯安慰般地向藤堂的肩膀伸出手。藤堂反射性地后退一步躲避开。
　即便如此，赫利俄斯的笑容也没有改变。他收回深処的收，像什么也没发生一样继续說道。

「……藤堂先生，请不要太消沉。您不足的只有时間。只要數次重复使用提高了神力，您馬上就能在测试中合格吧」

「时間……时間，不够啊。止步不前的闲暇我们是……没有的」

　語气软弱，但能够从其中感受到絶対的意志。
　脸上是如同钻牛角尖的表情。他的表情，让我涌出了一抹疑问。

　──那么为何，他什么把我赶出来了呢。为什么我会被赶走呢。

　不可思议。非常的不可思议。他是正義，也有着使命感。
　他并不是为了玩乐而当着勇者，尽管他感情优先却也絶不是不明事理。他和我之間的隔阂也絶対不是致命的问题。应该没有我会被赶出的征兆。因此，我才将提升等級当做最优先事项。
　会有人因为不是女人不行，这种理由赶走僧侣吗？难道因为他以为能够简单找到替换人选？

　猜想要多少有多少，但哪一个都无法认同。不过这說不定，只是因为我看穿了藤堂所装出的形象………

　凝目仔细观察藤堂的侧脸。我无法从中读取任何东西。

　那是，藤堂的視线从赫利俄斯移向了站在身后的艾梅莉亞。
　藤堂的眼中点亮了希望之光。他激动地向艾梅莉亞走近一步。

「対、対了……这位修女，你能加入我的队伍吗？」

「……我吗？」

　不行的。那是不行的。就連以上司的命令要求都不行啊。

　被唐突邀请的艾梅莉亞表情不变。仍然面无表情。
　怎么想那都不是会有好回应的表情。

　不知是没有注意到那一点，还是有着能够交涉成功的自信。
　又或是，那正是勇者所拥有的勇气吗。比起勇气那看起来更像是无谋。

「啊啊。我们的队伍由于不得已的情况而没有僧侣。战斗全交给我们，能请你进行支援吗！？」

　回答YES啊！帮他一把啊，艾梅莉亞！
　没问题，克里欧由我来說服！去帮助可怜的勇者啊！

　藤堂的意志和我的祈祷现在第一次一致了。
　艾梅莉亞微微倾首，轻轻活动了嘴唇。

「不要」

　仅仅一句，拒絶的話語。
　进行邀请的藤堂是当然，亞莉亞和莉米絲，甚至連赫利俄斯都被她太过简洁的回答惊呆了。
　再怎么简练也要有限度。就算說谎也行至少告诉他理由吧。