英雄召喚。

　那是亞茲・古利德神聖教擁有的奧秘。

　耗費聖女的祈禱與龐大的魔力・神力，從異世界召喚拯救世界的英雄的那個儀式盡管常在童話中出現，但在現實中試行的次數並不多。
　地點和術者和力量，不齊聚那三點就無法使用的那個神聖術就算縱觀教會的歷史也只被使用了屈指可數的次數。
　百年一次？兩百年一次？又或是──更長的間隔呢。

　在世界被黑暗包裹之時，不知從何處現身的擁有眾多加護的勇者。
　那正可謂是在童話中出現的拯救世界的魔法吧。

　術式的相關情報是教會的最高機密，就連要求使用那個術式的魯克斯的国王也不知道詳情吧。
　但是，身為教會人員的我被給予了一定程度的情報。

　異世界沒有這個世界的眾神。既沒有等級又沒有魔法，當然──也沒有加護。
　賦予被召喚而來的勇者加護是術式的效果之一。在教會過去的記錄中，沒有一個加護都沒有的勇者被召喚的記錄。

　──就算是這樣，也不代表召喚對象是誰都行。

　我知道的情報之一……有著英雄召喚的術式絶不是隨機召喚異世界人這一條。

　那也是當然。如果將攻擊性、殘虐性高的人類召喚成勇者，就有可能陷入與擁有複數加護的超人為敵的噩夢般事態。甚至會出現內部毀滅的可能性。
　最低限度的限制是必要的。

　那是曖昧模糊的用詞，含糊的概念。

　我所知的英雄召喚對象的選定基準。

　那就是對象是──『正義』這一要求。

§§§

　怎麼辦？都不用思考這種問題，我的行動早就決定了。
　勇者不僅在村子內拔劍還將複數人砍成了重傷？無聊的笑話。

　以我的腳邊為中心，鮮艷的綠色光芒奔走。那化作光波充滿如同戰場殘跡的介紹所內。

　最上位的神聖術『一級範圍回復神法』

　治癒部位缺損必須要用一級以上的回復魔法。
　由於被切下的部位還保留著就算稍微省點事也沒問題，但我硬是使用了最上位的回復魔法。這是我的一己之私。

　神力被大量消費的感覺。
　以範圍為對象時神聖術會劇烈消耗神力。但是，同樣會帶來與消耗相符的奇跡。

　周圍響起的亡者般的呻吟聲變為了困惑的聲音。

　在拼命治療──想要接回被切斷手腕的僧侶的手中，切斷面被光芒包裹開始再生。
　卷著綳帶躺在地上的男人停止了痙攣，唐突地坐起上半身。他身上的綳帶盡管浸透了多到滴出的鮮血但現在已經沒有傷口了吧。
　在切斷的右腿上綁著綳帶的男人發出呻吟聲。突破綳帶長出的新腿讓他身邊用悲哀眼神看著男人的老年傭兵發出了悲鳴。

「啊……誒……」

　最終，所有人的視線聚集在了抱臂而站旁觀發展的我的身上。

　奇跡的瞬間。
　範圍回復魔法並不是能常見到的術法。
　我也是久違使用了一次。但是，既然要用更想在戰場上使用啊。

　視線集中到眼睛、銀髮最後聚集在僧侶的證明上。
　周圍響起難以言表的嘈雜聲。我取下背包，刻意將其重重地將放在桌上。

　一直沉默呆立著的瘦削斥候風的男人戰戰兢兢地發出聲音。

「你、是……昨天來過的、高等僧侶……大人」

「我叫阿雷斯。來，能告訴我發生了什麼嗎？」

　先從把握狀況開始。

　雖然還是大白天介紹所內的座位沒被填滿，但仍有接近二十人的傭兵。大約是四五個隊伍。
　按隊伍單位來算也不一定全員都在實際上會有更多的隊伍吧，不過從數量來說也算不上多。如果是在夜晚來到這裡，還會有在這喝酒的人總人數應該會更多。
　手腕曾被切斷的男人搖搖晃晃走近我，涕淚縱橫地向我說出感謝的話語。
　我不需要感謝。想要的是情況說明。

　沉默數秒俯視著他後，他好像終於察覺了我的要求，嗚咽著開始說明。

　我閉口不言地聽他說完。盡管交雜著嗚咽的話語難以聽清，但總算是理解了。

　這果然是藤堂幹的好事。

　和預料一樣，藤堂好像為了尋找同伴再次到訪了這裡。
　條件是前衛火力等級３０前後的──女性。
　突然要求３０級前後能成為戰力的傭兵……再加上還想找女性本來就很難，而前提條件比那更糟。

　藤堂的隊伍沒有回復職。
　誰會想加入沒有回復職的隊伍呢？
　如果是大外行還有可能由於知識不足而上鈎，但等級到了３０的傭兵並不會冒那種風險。不可能去冒風險。
　風險管理是傭兵的基本。有誰會沒有生命保障地去和魔物戰鬥呢？

　沒錯，那就是我知道藤堂下一個行動時浮現的問題。

　職業傭兵非常清楚回復職的重要性。
　沒有情理沒有金錢沒有權利還沒有回復職，要求女性。沒有會想要加入藤堂那種隊伍的人。不可能會有。這些傢伙並不是在玩傭兵過家家。

　和上次一樣，不知道那被稱為傭兵基礎的『常識』的藤堂等人是有這閑暇的傭兵們的好靶子。
　被嘲笑的藤堂滿臉通紅卻好像也忍住了怒氣。

　可是，那時又發生了一個問題。傭兵中的一人──被切飛手腕的男人──不知是打算捉弄無知的新人還是打算威嚇，他抓住了藤堂的肩膀。

　接著，下個瞬間，男人的手腕被藤堂的劍砍飛了。
　其他受傷的數人完全是被牽連了。他們為了壓制住突然拔劍的藤堂而沖近接著被砍了。他們沒有被傷及要害是因為藤堂本身也沒有殺意。
　這麼一來，藤堂自身甚至有反射性拔劍的可能性。如果是容易激動的那傢伙就很有可能。

　在講述時不只是不是憤怒戰勝了恐怖，男人興奮地喘著粗氣。

「嘖……那個混賬……突然就拔出劍了。危險的傢伙。下次見到看我不殺了他」

　這就是說……事情還好嗎。

　太好了。真的太好了。沒有出現任何死人，並且受到重傷的不是普通村民或商人而是傭兵們的情況。這就叫做不幸中的萬幸。
　如果殺害了普通市民封口會非常麻煩。在這個狹小的村子裡，傳言會瞬間傳開吧。

　不過，他已經沒法在這個介紹所內尋找新成員了。

　我輕輕嘆口氣，對眼前運氣不好的男人說道。

「也就是說你輸了嗎」

「……哈？」

　必須得盡可能息事寧人地進行封口。如果可以，我不想殺死治療過的對象。但是，不用擔心吧，這些傢伙應該很懂事。

　好像聽到了預料外的話，我對瞪大眼睛的男人繼續說道。

「打算捉弄為抓住肩膀結果手被砍斷了。是這樣吧？」

「誒……不、不該──」

「你一時大意結果輸給新人了。連反應都來不及就被砍飛了手腕。最後群湧而上結果還──」

　轉動眼珠俯視周圍。綁著綳帶的劍士風大個男人，一邊摸著再生的腿部一邊仰望我的瘦削男人。
　受傷的大概有六七人嗎。

　錯的完全是藤堂。這些傢伙只是和平時一樣，稍微做了下惡作劇大概沒有傷害藤堂的意圖吧。

　但是，那種事沒關係。

　藤堂要去打倒魔王。得讓這些傢伙管住嘴巴。

　事情只是那樣。
　我用輕蔑的語氣吐出話語。

「──群湧而上結果還什麼都沒做到地被砍了。喂，這個村子傭兵的素質什麼時候差到這個地步了？」

　這句話如果是其他人說他們一定會激昂地反駁吧。傭兵中脾氣暴的人很多。
　但是，說出這句話的是救了他們的身為高等僧侶的我。這種事該叫……自導自演吧。

「……哈？你、你說什──」

「被不過２７級的劍士傷成這樣真是丟臉」

　只看等級這裡的傭兵要比藤堂高吧。但是，結果是這樣。
　就算有所大意，他們還是什麼也沒做到的被砍了。

　那就是持有加護的可怕。

　八靈三神的加護。
　就算用升級一概而論，能力的上升幅度也是因人而異。
　擁有眾神加護的藤堂的能力被強化到最大，他習得的技能也擁有巨大的補正。那傢伙並不是普通的２７級。

　而是２７級的英雄。

　聽到我的話，周圍變得嘈雜。
　剛才還在拼命說明的男人用驚愕的表情看著我。

「你說他……等級……２７？不、不對──等等，為什麼你會知道那種事……？」

「這裡什麼也沒有發生」

「……哈？」

　我無視呆然的男人，眯起眼睛環視介紹所內。
　舔舐嘴唇，細致地說明。這是不得不做的掃尾。

「雖然發生了一點小吵架，但那也是家常便飯。新人稍微調皮了一點，作為老手的你們原諒了他。多少有些負傷不過被為了教會任務而來到這裡的高等僧侶的我治好了」

　拍了拍在眼前僵住的男人。
　如果這傢伙沒有抓住藤堂的肩膀只是拍拍的程度的話，說不定不會刺激藤堂到發怒。

　這種時候凶狠長相會派上用場。就算不瞪視對手也會擅自畏縮。
　我皺眉，加入些許殺意作為佐料。

「只是單純的事情。對吧？」

「啊……是、啊……」

　男人臉色鐵青地微微點頭。
　對、就那樣。服從強大的對手，不冒無謂的風險。那樣就好。那才是傭兵長生的訣竅。
　我不討厭懂事的傢伙。

　背起放在桌上的背包。包撞到坐上放著的紅酒瓶，酒瓶落地發出清脆聲響破裂。紅酒的芳香傳開像是要遮掩血腥味一樣。

　嘖，外套上要留下污跡了。

　我再次深掩兜帽，在離開介紹所前再一次環顧室內。

「總之就是你們的運氣不好。今天趕快回旅店好好睡一覺」

「……啊啊……」

「今天什麼也沒發生。你們什麼也沒看見什麼也沒聽見。別惹我生氣哦。我和藤堂不同不會手下留情」

「……啊……啊啊……」

　干啞的聲音。做到這個地步明天他們就會忘記一切吧。
　我撞開般地半開房門，再一次扭頭眺望背後。帶著殺意。

　好好進行掃尾。證據也要湮滅。
　雖說無法管住他人的嘴巴，但這些傢伙很聰明。他們知道更適合的話語。

　死人無法開口。多一事不如少一事。

　在我走到外面房門即將關閉時，背後傳來了啞然的聲音。

　──那傢伙……真的是僧侶嗎。

　多管閑事。

　§§§

　在介紹所外，我抓住了臉色蒼白窺視內部的一只偽精靈魔導師決定將其保護起來。
　走散了嗎，真可憐。