英雄召唤。

　那是亞茲・古利德神聖教拥有的奧秘。

　耗費聖女的祈祷與庞大的魔力・神力，从異世界召唤拯救世界的英雄的那个仪式尽管常在童話中出现，但在现實中试行的次數并不多。
　地点和術者和力量，不齊聚那三点就无法使用的那个神聖術就算纵观教会的歷史也只被使用了屈指可數的次數。
　百年一次？两百年一次？又或是──更長的間隔呢。

　在世界被黑暗包裹之时，不知从何处现身的拥有众多加護的勇者。
　那正可谓是在童話中出现的拯救世界的魔法吧。

　術式的相關情报是教会的最高机密，就連要求使用那个術式的魯克斯的国王也不知道详情吧。
　但是，身为教会人员的我被给予了一定程度的情报。

　異世界没有这个世界的众神。既没有等級又没有魔法，當然──也没有加護。
　赋予被召唤而来的勇者加護是術式的效果之一。在教会过去的记录中，没有一个加護都没有的勇者被召唤的记录。

　──就算是这样，也不代表召唤對象是谁都行。

　我知道的情报之一……有着英雄召唤的術式絶不是隨机召唤異世界人这一条。

　那也是當然。如果将攻击性、殘虐性高的人类召唤成勇者，就有可能陷入與拥有複數加護的超人为敌的噩夢般事态。甚至会出现内部毁灭的可能性。
　最低限度的限制是必要的。

　那是暧昧模糊的用词，含糊的概念。

　我所知的英雄召唤對象的选定基準。

　那就是對象是──『正義』这一要求。

§§§

　怎麼办？都不用思考这種問题，我的行动早就決定了。
　勇者不仅在村子内拔劍还将複數人砍成了重伤？无聊的笑話。

　以我的脚边为中心，鮮艳的绿色光芒奔走。那化作光波充满如同戰場殘迹的介绍所内。

　最上位的神聖術『一級範圍回復神法』

　治癒部位缺损必须要用一級以上的回復魔法。
　由於被切下的部位还保留着就算稍微省点事也没問题，但我硬是使用了最上位的回復魔法。这是我的一己之私。

　神力被大量消費的感覺。
　以範圍为對象时神聖術会剧烈消耗神力。但是，同样会带来與消耗相符的奇迹。

　周圍响起的亡者般的呻吟声变为了困惑的声音。

　在拼命治療──想要接回被切断手腕的僧侣的手中，切断面被光芒包裹开始再生。
　卷着绷带躺在地上的男人停止了痉挛，唐突地坐起上半身。他身上的绷带尽管浸透了多到滴出的鮮血但现在已经没有伤口了吧。
　在切断的右腿上绑着绷带的男人發出呻吟声。突破绷带長出的新腿让他身边用悲哀眼神看着男人的老年佣兵發出了悲鸣。

「啊……诶……」

　最终，所有人的視線聚集在了抱臂而站旁观发展的我的身上。

　奇迹的瞬間。
　範圍回復魔法并不是能常见到的術法。
　我也是久违使用了一次。但是，既然要用更想在戰場上使用啊。

　視線集中到眼睛、銀髮最後聚集在僧侣的証明上。
　周圍响起难以言表的嘈杂声。我取下背包，刻意将其重重地将放在桌上。

　一直沉默呆立着的瘦削斥候風的男人戰戰兢兢地發出声音。

「你、是……昨天来过的、高等僧侣……大人」

「我叫阿雷斯。来，能告诉我發生了什麼吗？」

　先从把握状况开始。

　虽然还是大白天介绍所内的座位没被填满，但仍有接近二十人的佣兵。大約是四五个队伍。
　按队伍單位来算也不一定全员都在實际上会有更多的队伍吧，不过从數量来說也算不上多。如果是在夜晚来到这裡，还会有在这喝酒的人总人數应该会更多。
　手腕曾被切断的男人摇摇晃晃走近我，涕泪纵横地向我說出感謝的話語。
　我不需要感謝。想要的是情况說明。

　沉默數秒俯視着他後，他好像终於察覺了我的要求，呜咽着开始說明。

　我闭口不言地听他說完。尽管交杂着呜咽的話語难以听清，但总算是理解了。

　这果然是藤堂幹的好事。

　和预料一样，藤堂好像为了寻找同伴再次到访了这裡。
　条件是前衛火力等級３０前後的──女性。
　突然要求３０級前後能成为戰力的佣兵……再加上还想找女性本来就很难，而前提条件比那更糟。

　藤堂的队伍没有回复职。
　谁会想加入没有回复职的队伍呢？
　如果是大外行还有可能由於知识不足而上钩，但等級到了３０的佣兵并不会冒那種風險。不可能去冒風險。
　風險管理是佣兵的基本。有谁会没有生命保障地去和魔物戰鬥呢？

　没错，那就是我知道藤堂下一个行动时浮现的問题。

　職業佣兵非常清楚回复职的重要性。
　没有情理没有金錢没有权利还没有回复职，要求女性。没有会想要加入藤堂那種队伍的人。不可能会有。这些傢伙并不是在玩佣兵过家家。

　和上次一样，不知道那被称为佣兵基础的『常识』的藤堂等人是有这闲暇的佣兵们的好靶子。
　被嘲笑的藤堂满脸通紅却好像也忍住了怒气。

　可是，那时又發生了一个問题。佣兵中的一人──被切飞手腕的男人──不知是打算捉弄无知的新人还是打算威吓，他抓住了藤堂的肩膀。

　接着，下个瞬間，男人的手腕被藤堂的劍砍飞了。
　其他受伤的數人完全是被牵連了。他们为了压制住突然拔劍的藤堂而冲近接着被砍了。他们没有被伤及要害是因为藤堂本身也没有杀意。
　这麼一来，藤堂自身甚至有反射性拔劍的可能性。如果是容易激动的那傢伙就很有可能。

　在讲述时不只是不是愤怒戰胜了恐怖，男人兴奋地喘着粗气。

「啧……那个混账……突然就拔出劍了。危險的傢伙。下次见到看我不杀了他」

　这就是說……事情还好吗。

　太好了。真的太好了。没有出现任何死人，并且受到重伤的不是普通村民或商人而是佣兵们的情况。这就叫做不幸中的万幸。
　如果杀害了普通市民封口会非常麻烦。在这个狭小的村子裡，传言会瞬間传开吧。

　不过，他已经没法在这个介绍所内寻找新成员了。

　我轻轻叹口气，對眼前运气不好的男人說道。

「也就是說你输了吗」

「……哈？」

　必须得尽可能息事宁人地进行封口。如果可以，我不想杀死治療过的對象。但是，不用担心吧，这些傢伙应该很懂事。

　好像听到了预料外的話，我對瞪大眼睛的男人继续說道。

「打算捉弄为抓住肩膀結果手被砍断了。是这样吧？」

「诶……不、不该──」

「你一时大意結果输给新人了。連反应都来不及就被砍飞了手腕。最後群涌而上結果还──」

　轉动眼珠俯視周圍。绑着绷带的劍士風大个男人，一边摸着再生的腿部一边仰望我的瘦削男人。
　受伤的大概有六七人吗。

　错的完全是藤堂。这些傢伙只是和平时一样，稍微做了下惡作剧大概没有伤害藤堂的意圖吧。

　但是，那種事没關係。

　藤堂要去打倒魔王。得让这些傢伙管住嘴巴。

　事情只是那样。
　我用轻蔑的語气吐出話語。

「──群涌而上結果还什麼都没做到地被砍了。喂，这个村子佣兵的素质什麼时候差到这个地步了？」

　这句話如果是其他人說他们一定会激昂地反驳吧。佣兵中脾气暴的人很多。
　但是，說出这句話的是救了他们的身为高等僧侣的我。这種事该叫……自导自演吧。

「……哈？你、你說什──」

「被不过２７級的劍士伤成这样真是丢脸」

　只看等級这裡的佣兵要比藤堂高吧。但是，結果是这样。
　就算有所大意，他们还是什麼也没做到的被砍了。

　那就是持有加護的可怕。

　八灵三神的加護。
　就算用升級一概而论，能力的上升幅度也是因人而異。
　拥有众神加護的藤堂的能力被強化到最大，他习得的技能也拥有巨大的補正。那傢伙并不是普通的２７級。

　而是２７級的英雄。

　听到我的話，周圍变得嘈杂。
　刚才还在拼命說明的男人用惊愕的表情看着我。

「你說他……等級……２７？不、不對──等等，为什麼你会知道那種事……？」

「这裡什麼也没有發生」

「……哈？」

　我无視呆然的男人，眯起眼睛环視介绍所内。
　舔舐嘴唇，細致地說明。这是不得不做的扫尾。

「虽然發生了一点小吵架，但那也是家常便饭。新人稍微調皮了一点，作为老手的你们原谅了他。多少有些负伤不过被为了教会任务而来到这裡的高等僧侣的我治好了」

　拍了拍在眼前僵住的男人。
　如果这傢伙没有抓住藤堂的肩膀只是拍拍的程度的話，說不定不会刺激藤堂到發怒。

　这種时候凶狠長相会派上用場。就算不瞪視對手也会擅自畏缩。
　我皱眉，加入些许杀意作为佐料。

「只是單纯的事情。對吧？」

「啊……是、啊……」

　男人脸色铁青地微微点頭。
　對、就那样。服从強大的對手，不冒无谓的風險。那样就好。那才是佣兵長生的诀窍。
　我不討厌懂事的傢伙。

　背起放在桌上的背包。包撞到坐上放着的紅酒瓶，酒瓶落地發出清脆声响破裂。紅酒的芳香传开像是要遮掩血腥味一样。

　啧，外套上要留下污迹了。

　我再次深掩兜帽，在离开介绍所前再一次环顧室内。

「总之就是你们的运气不好。今天赶快回旅店好好睡一覺」

「……啊啊……」

「今天什麼也没發生。你们什麼也没看见什麼也没听见。別惹我生气哦。我和藤堂不同不会手下留情」

「……啊……啊啊……」

　干哑的声音。做到这个地步明天他们就会忘记一切吧。
　我撞开般地半开房門，再一次扭頭眺望背後。带着杀意。

　好好进行扫尾。証据也要湮灭。
　虽說无法管住他人的嘴巴，但这些傢伙很聪明。他们知道更适合的話語。

　死人无法开口。多一事不如少一事。

　在我走到外面房門即将關闭时，背後传来了哑然的声音。

　──那傢伙……真的是僧侣吗。

　多管闲事。

　§§§

　在介绍所外，我抓住了脸色苍白窥視内部的一只伪精灵魔導師決定将其保護起来。
　走散了吗，真可怜。