握住手腕把她带走。
　如果莉米絲的身体再小上一圈轻一些我就能拎着她的脖子带走了，可就算她連小猫程度的威胁都没有，對身为人类的莉米絲来說那还是不可能的。

「等……你、你做什麼啊！」

「……你们做了些什麼啊」

「……和、和你没關係……吧」

　尽管出声抵抗，莉米絲还是老實地被我抓着手带走。

　莉米絲・Ｒ・弗利迪亞。
　我在腦内整理她的情报。

　弗利迪亞公爵的第三子。
　意志薄弱自尊心高没有逆境经验，大概……甚至没有被责備过。

　弗利迪亞公爵家是魯克斯中首屈一指的世家，和目前王室有着亲密關系的精灵魔導師家系。
　其魔術手腕在王国中也被称为第一，现當家还是管辖王国魔導師的魔導院院長。

　原来如此，光看頭衔是最高的。有錢有权。只要魔王没有出现，就能充分享受大国魯克斯的公爵子女这一极高的天生恩惠，度过正经的人生吧。
　虽然亞莉亞的老家，利扎斯家是武家，但严密来說弗利迪亞連武家都不是。

　亞莉亞就算是貴族小姐，她也知道挥劍的方法，但莉米絲連那都不知道。

　大概，我们四人中运气最差的是──眼前的这名少女。
　我有着经验。亞莉亞有着作为武人的覺悟。藤堂有着几近疯狂的正義（不如說那是否能称为正義还是个問题），而她什麼都没有。

　那经歷足以令人同情。
　被捧在掌心养育，如果正常发展就会嫁入某个名門世家幸福生活的人生中突然出现的魔王的陰影应该足以令她感受到絶望了。

　就算得到的新身份是英雄的侧室，在某个意義上也與光荣的道路相連──但她大概，还只是普通的貴族小姐。

　通透的肌肤在这十多天严苛的強行軍中也没有絲毫被晒伤的痕迹，她的手掌上也没有任何伤痕，連一个老茧都没有的乾净。長到背後的金髮虽然由於近日的強行軍而多少被伤到但仍然有被精心護理，从稍远看去也能看出她并不是普通的魔導師。
　纯粹的佣兵不仅没有留長髮的闲暇，也没有護理的闲暇。就算参加了勇者的队伍，莉米絲也仍然只是貴族小姐。

　但是，现在她脸上的表情有着一眼能看出的狼狈。

　如死人般苍白的表情。
　从被汗水粘在额頭上的刘海，微微抽搐的双眸和痉挛的脸颊上能窥见她心中的碎片。

　她是貴族小姐。只被给予美麗的事物而生活到现在的纯粹的公爵小姐。
　就算有杀死魔物的经验，她也未曾见过人类被砍伤的身影吧。杀人和狩猎魔物是不同的。

　从我抓住的手上传来她的心跳。还能听见混乱的呼吸。
　紧张、恐怖、动摇，她是善人。尽管多少有些任性，有些不明世事她也是善人。
　一个人返回介绍所是出於她的本性，还是亞莉亞的建议呢。应该不是拔出劍的藤堂的命令吧，如果是那傢伙，要返回就会自己返回吧。

　不论如何，这并不能說是聪明的想法。就算返回查看情况，至少也该把長相隐藏起来。

　突然砍断手腕的男人的同伴中的一人──而且还是纤細的女性──想要进入佣兵们之間简直是愚蠢的想法。
　那些傢伙絶對不是善人。其中还有本是犯罪者的人。他们会不择手段地报復吧。

　拉着她行走數分钟後，来到看不见介绍所的远处後好像思考终於重启了，莉米絲想要強行挥开我的手。

「……放、开、我！」

「好」

「！？」

　我乾脆地松开手後，她脚步不稳摇摇晃晃地旋轉一圈，盛大地摔了个屁墩。

　我俯視着眼含泪光的莉米絲，开始思考。

　能用吗？不能用吗？她是能够信赖的性格吗？
　對藤堂的信奉到什麼程度？實力如何？有作为密探的可能吗？

　莉米絲在我心中的评價絶對不高。尽管她作为魔導師的實力不错，但她还太过年轻。與她接触的印象也不太好。
　她有可能成为双重間谍。我不需要被刻意滤过的情报。

　……大概，不行。不，就算不行试着提议也可以吗？

「……什、什麼啊。为什麼你在那裡啊！？」

「伤势我全都治好了。没有死人」

「！！是、是吗……」

　莉米絲松了口气般出声。

　有点在意藤堂怎麼看待这次的事件啊。他是故意而为还是反射性动作呢。如果反射性地砍过去那他完全就是个危險人物，而且也不是那样就能原谅的内容，如果这種事反复出现我会非常困扰。

　最终会向全世界公布他是勇者的情况吧。就算能进行些许情报操作，但最低限度的道德是必要的。

「这是一个人情。我听說情况了。我会到访介绍所只是偶然。但是，如果我没去就可能会出现死人」

「……是、是吗……」

　我強調了死人这个词後，莉米絲的視線宛如要隐藏起感情而微微下沉。

　果然很天真。

　在十天的升級作业中，我们一次也没有陷入过危机状况。升級的过程完全就是机械般的作业，對不能使用魔術幾乎没能参加戰鬥的莉米絲来說就更是如此。今後陷入苦戰状况时，莉米絲到底能否跨越呢？
　藤堂成为英雄就代表身为他同伴的莉米絲和亞莉亞也会成为有英雄。英雄不得不強韧。

　……算了。那是另外問题。

　悄悄向周圍送去視線，确认看不到藤堂等人。摔倒在地的莉米絲和俯視着她的我。这是副会产生麻烦误解的場面。
　确认藤堂两人不在後，接着用視線牵制數个朝向这边的視線我向莉米絲询問。

「我有一个問题想問，莉米絲，你为什麼回到了介绍所？是藤堂的指示吗？」

「诶……不、不是──」

「好、够了」

　不是藤堂那就是亞莉亞的指示或是本人的意志吗。我不覺得亞莉亞会让同伴做那麼危險的事情所以是後者吗。
　反正返回的理由不是什麼了不起的理由吧。不是为了查看状况就是为了辩解又或者只是出於自我满足。

　我打断莉米絲吞吐的話語。

「传達给藤堂，不要再次做出那種事。这次只是偶然我有我在才得以治療还没有出现死人，一旦出现死人就会平白落下遺恨。聖勇者的名声也会蒙尘」

「……小、小直也……不是故意的──」

　莉米絲辩解般叫了出来。我對她投去冰冷的視線。

　不是故意做的吗。不是故意地，将佣兵们砍得四肢断落吗。
　但是，那種事没有關係。反正他是个非常危險的人物。那傢伙在之前的世界到底是如何生存着的呢。然後，为何召唤的術式将那傢伙选为了勇者呢。

　不过，过去的勇者中也有有問题的人物。只要打到魔王一切都能抵消。

「我能說的事只有两件。不要再做，然後万一再次做了就要──好好地封口」

「……哈？封……口？」

　她一定无法接受这句話吧。但是，我不得不說给她听。
　莉米絲和亞莉亞也会充分警戒不能再犯吧。她们也能成为對藤堂的牵制。

「你的家世是为了什麼存在的，弗利迪亞公爵小姐。至少在这个国家中你和利扎斯的名字很有效」

　这虽然不是能够反复使用的手段，但只要使用公爵或劍王的名号就能單方面将佣兵一方推为反派。将佣兵作为犯罪者拘束起来也是可能的。虽然不仅被砍伤还被拘束起的佣兵一方很是可怜，但为了世界就让他们成为牺牲品吧。

　好像察覺到我話語的意義，莉米絲的脸色逐渐变得赤紅。
　血液用上頭部了吗。但是，不使用一切能使用的東西是笨蛋。莉米絲和亞莉亞已经以魔導具和金錢的形式借用了老家的力量。

「你、你是說、让父亲大人、做出、不正行为！？」

　不正吗。她有不正行为这个认识吗。
　在莉米絲心中，刚才那件事好像是藤堂做了错事。

「我不是在說去做。只是告诉你也有那種方法。砍伤後放置不管会成为問题」

　凭身手吃饭的那些傢伙们不可能被侮辱後什麼也不做。
　现在的藤堂說不定能够反击戰胜，但那样也会造成問题。

　周圍了視線开始聚集起来。我拉着坐在地上的莉米絲的手让她站起来。
　很轻。没有练出肌肉的身体。那是受到一击就可能会如同木屑般被吹飞的身体。

「总之，在事情变成那样前阻止藤堂就好了。你和亞莉亞的工作并不只是跟着藤堂」

「就算你不說……我也知道啊」

　莉米絲的回答有些无力。我从她的眼中看见些许後悔。

　必要的是結果。但是，现在有那份想法就足够了。我没有怎麼期待等級低的莉米絲。
　这次的事件對我，對亞莉亞和莉米絲，并且對藤堂来說大概都是预料外的事情。

「那就行」

　只是这个程度的等級我还能制止。
　但是，如果等級比现在还高，变得我一个人处理不过来後，我就不得不和上层联络正式进行証据湮灭了。根據情况还可能不得不杀死全员。

　虽然这可能被认为疯狂，但在神的名下一切都会被正當化。
　在我尽可能不想伤害无辜人民的同时……我也不想杀了勇者。

　好像心情终於恢復了，莉米絲抬起頭。她有些怃然地询問我。

「……你现在在做什麼？」

「獨行僧侣」

「……是吗」

　她好像没有其他話要說了，再次沉默下来。

　可是，我有点在意自己的离队是藤堂一人的意志，还是也掺杂了莉米絲的意志啊………
　没有頭緒，她和我性別国籍職業出身全都不同。我无从得知自己哪个行动踩到了她的地雷。
　不过，在知道她只和火精灵进行了契約时我的逼問可能是不太好……但是，你想啊。

　我皱眉，大大地深呼吸再次重整陷入死胡同的思考。
　不行。最近陷入思考的次數太多。

　──明明不论如何我要做的事都不会变。

　之後再考虑。

「既然遇到了，我希望你能轉告藤堂一件事」

「……什、什麼啊？」

　我评定着後退一步摆出架势的莉米絲。

　我想想，这个女人能多到什麼程度的事呢。

　間谍是不行的吧。她不可能会演戏……不过，不懂世事不会藏心事这点也可能成为優点。
　特別是……對利用她的一方来說。

　她会听近什麼程度的请求呢。什麼程度的请求能够不让人察覺到我的身影呢。
　我选择語言传達到。

「有件忘记交待的事情，希望你们能定期将动向告知教会」

「动……向？」

「没错」

　只要有方针我也能更容易指定對策。
　實时告知应该是没办法的吧。如果有那種程度的信赖，她在赶我出队这个提案出现时应该就会反對了。
　本来，也没有那種手段，我拥有的通信用魔導具并没有備品所以也不能将那个给她。

「藤堂旅行的进度不管對魯克斯还是教会都是重要度高的案件。传達旅行的状况、等級、接下来预定做什麼、目前面临的問题点等對完全的支援体制来說是必要的」

　不知道她是否明白，莉米絲表情认真地轻轻点頭。

　說到底，藤堂是否有被赋予报告的任务呢？至少在我留在队伍裡时他好像什麼都没做过………

「麻烦你定期报告给教会。消息会经由各地的教会传達给国家。本来那是我的工作，不过我没法办到了啊」

「……好的，知道了。我会轉告」

　如果是後援者的要求那藤堂也不会拒絶。……不会拒絶吧？
　……如果被拒絶了那时我就再思考新方法吧。

　突然，莉米絲好像注意到什麼一样气势十足地抬起頭，看向我的眼睛。

「對了，阿雷斯！我们找不到新的僧侣，你有没有什麼认识的人？」

　明明是将我赶走的一方就然还能正面向我提問。
　我的离队在莉米絲心中是如何下結论的呢。

　莉米絲完全不覺得絲毫抱歉的表情仰望着我。

　但是，那份貪慾并不壊。反应迟钝也算是一種才能。
　……感覺某天会被人刺杀。

「我试着找过但没有发现。抱歉啊，教会的人手也不足，本来作为佣兵的女性僧侣數量就很少」

「……是吗。也是啊」

　虽然我不知道她被說过什麼，但应该被佣兵们尽情嘲笑过了吧。
　莉米絲垂着眼，深深叹口气。

　最终藤堂在今後是会妥协并追加男性僧侣，还是相信着奇迹等待女性僧侣的加入呢？
　不仅前者的可能性不高，後者成功的可能性也不高。藤堂代替僧侣就更是荒谬了。

　那麼，为了尽可能降低風險该怎麼做呢。
　应该同时进行多種应對。女僧侣的募集方面我也会稍微进行寻找，在找到前确保回復手段是當务之急。

「莉米絲，你知道妖精魔導師吗？」

「……诶诶。只听过名字……是使用植物妖精的魔術吧？」

　顺带一提我是僧侣所以并不详細。
　不过，在职务上我有过和妖精魔導師组队的经验，知道其力量。

　我對表情讶異的莉米絲继续道。

「那有着凭借和僧侣不同法则治療伤势的力量。初級也无妨只要学会那个技術，就能做到和僧侣差不多的事吧」

　反正在森林中使用不了火精。学会那个应该比只是干站着要好。
　至少，比起今後寻找女性妖精魔導師或僧侣要更有希望。

「……哈？我不是妖精魔導師而是精灵魔導師啊！？」

「也没有精灵魔導師不能使用妖精魔導師的技能的规定吧」

　还存在着能够使用複數種魔術的魔導師。
　藤堂的队伍──如果要凭借少人數打倒魔王那麼一定程度的万能性是必要的。

　莉米絲一瞬間挑眉想要发作，但好像又想到了什麼地叹了口气，垂下眼角软弱地低語。

「确實……說不定是那样……」

「难道是作为精灵魔導師家系的尊严問题吗？」

「……我没有试过……也没有教科書……」

　道具的問题。经验的問题。无聊。那无法成为不拯救世界的理由。
　为了打倒没有人能打倒的魔王，莉米絲有成为世界最強魔導師的必要。

「書和道具在魔法店有賣吧。或者联繫家裡送过来也行」

　女性與男性相比有拥有更高魔力的倾向。
　仅仅１０級就能和『炎之魔精（伊夫利特）』結下契約的女人不可能没有魔術的才能。
　最後剩下的只是幹劲的問题。

　我不知道能让人提起幹劲的說法。那麼我至少要好好用視線正視莉米絲清楚說明。

「不试试看就不知道做不做得到吧。去试试。那样說不定能够减轻藤堂的负担」

　就算她变得能够使用妖精魔術，僧侣也必然是必要的。如果没能学会那就没学会，那时再考虑那时的事。
　就算有僧侣加入，她的努力也不会白費。选项多是好事。
　不过，如果被說有那个闲暇还不如去和火以外属性精灵定契約那也是言之有理。

　莉米絲向我投来稍微有些困惑的視線，但她最终好像还是做出了覺悟，抬起了頭。

「……知道了……我会试试。虽然不知道能不能使用……」

「我不知道其他在１０級就和伊夫利特契約的魔導師。你应该有才能。肯定只要练习就会变得能够使用」

　我的話令莉米絲惊讶似地微微张大眼。
　接着，她一边扭扭捏捏地玩弄着手指一边艰难地开口道謝。

「謝……謝謝你」

「不用道謝赶快给我打倒魔王」

　你们不快点打倒魔王我有可能会压力致死啊。

　可是，在路边还真是談太久了。藤堂两人应该也在担心莉米絲吧。
　总之这次就說到这。虽然我想尽可能定期地和亞莉亞或莉米絲会面，但那實在是不自然、吗。

「再见，我要走了。记得务必将向教会报告那件事轉告给藤堂」

「……诶诶。我记住了」

　那麼，接下来是吉是凶呢……我想要相信，至少事情不会变糟。
　轉身走了數步後，背後传来了莉米絲的声音。
　回过身，莉米絲用有些泫然欲泣的表情站在那裡。

「阿雷斯！」

　虽然她的脸多少有被日晒颜色加深，即便如此她精緻的眉目、魯克斯人常见的鮮艳的金髮碧眼的容貌比起可愛更该被称为美麗。
　弗利迪亞公爵準備的箱中闺女，作为容器的箱子看来是宝石箱啊。
　但是，她果然还是不适合戰鬥啊………

　莉米絲极其感动地喊了出来。

「謝謝你！我们絶對会打倒魔王的……你就安心在教会祈祷吧！」

「……啊啊。交给你们了」

　我目送喊完話後轉身跑走的莉米絲。
　虽然她步伐轻快，但身材娇小的莉米絲这麼做看起来只像是小动物在逃走一样。

　我皱起眉，在腦中回味莉米絲的話語。

　安心在教会祈祷、吗。我能否安心这一点完全就取決於莉米絲她们。
　討伐魔王之旅，最短也会变成數年的旅行吧，现在的我有着餘裕只是因为敌人的等級还不高。

　我的、阿雷斯・克朗所拥有的才能并不是什麼了不起的才能。所以，我能够帮忙的时間并不会持续很久。
　大概在後半旅途，加護數量少的我会变得碍手碍脚吧。至少，我并不是能和魔王面對面的等級。

　莉米絲的身影消失在轉角後，在看不见她以後，我叹了口气。
　如果只是祈祷就能够帮到藤堂他们不论多少我都会祈祷。但是，我目前还有着能够具体做到的事情。

　我就尽量，为了能让他们的旅行圆滑进行而帮忙吧。

　接下来该进行状况报告，以及让艾梅莉亞入住藤堂等人旁边的房間收集情报吧。
　现状下，既然无法解決僧侣的問题，藤堂等人应该会进入森林。一旦变成那样，我一段时間内就不会回到村子。

　然而我既没有馬車也没有能够收納道具的魔導具。

　考虑今後的事情，我再次叹口气。叹完气后腦中响起了声音。

『阿雷斯先生，有事报告』

　总是冷静的艾梅莉亞的声音微微紊乱。我产生了极其討厌的预感。

「啊啊」

『村長好像像藤堂提出了委托』

　……哈？
　蓄着鬍鬚的小个男人──这个村子村長的身影从我腦中闪过。
　真是能一个接一个地带来問题啊。

　我凝目观察，周圍理所當然地已经看不到莉米絲的身影。

　可惡………我做好覺悟。

「……你說」

『据說，好像出现了叫做冰樹小龍的魔物』

　我听见那句話的瞬間，感覺到腦中某处切断了。

　那、那个、不是已经来过一次了吗！！

　可惡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊咿呜哎噢噢噢噢噢噢噢噢！！