握住手腕把她帶走。
　如果莉米絲的身體再小上一圈輕一些我就能拎著她的脖子帶走了，可就算她連小貓程度的威脅都沒有，對身為人類的莉米絲來說那還是不可能的。

「等⋯⋯你、你做什麼啊！」

「⋯⋯你們做了些什麼啊」

「⋯⋯和、和你沒關係⋯⋯吧」

　盡管出聲抵抗，莉米絲還是老實地被我抓著手帶走。

　莉米絲・Ｒ・弗利迪亞。
　我在腦內整理她的情報。

　弗利迪亞公爵的第三子。
　意志薄弱自尊心高沒有逆境經驗，大概⋯⋯甚至沒有被責備過。

　弗利迪亞公爵家是魯克斯中首屈一指的世家，和目前王室有著親密關係的精靈魔導師家系。
　其魔術手腕在王国中也被稱為第一，現當家還是管轄王国魔導師的魔導院院長。

　原來如此，光看頭銜是最高的。有錢有權。只要魔王沒有出現，就能充分享受大国魯克斯的公爵子女這一極高的天生恩惠，度過正經的人生吧。
　雖然亞莉亞的老家，利扎斯家是武家，但嚴密來說弗利迪亞連武家都不是。

　亞莉亞就算是貴族小姐，她也知道揮劍的方法，但莉米絲連那都不知道。

　大概，我們四人中運氣最差的是──眼前的這名少女。
　我有著經驗。亞莉亞有著作為武人的覺悟。藤堂有著幾近瘋狂的正義（不如說那是否能稱為正義還是個問題），而她什麼都沒有。

　那經歷足以令人同情。
　被捧在掌心養育，如果正常發展就會嫁入某個名門世家幸福生活的人生中突然出現的魔王的陰影應該足以令她感受到絶望了。

　就算得到的新身份是英雄的側室，在某個意義上也與光榮的道路相連──但她大概，還只是普通的貴族小姐。

　通透的肌膚在這十多天嚴苛的強行軍中也沒有絲毫被曬傷的痕跡，她的手掌上也沒有任何傷痕，連一個老繭都沒有的乾淨。長到背後的金髮雖然由於近日的強行軍而多少被傷到但仍然有被精心護理，從稍遠看去也能看出她並不是普通的魔導師。
　純粹的傭兵不僅沒有留長髮的閑暇，也沒有護理的閑暇。就算參加了勇者的隊伍，莉米絲也仍然只是貴族小姐。

　但是，現在她臉上的表情有著一眼能看出的狼狽。

　如死人般蒼白的表情。
　從被汗水粘在額頭上的劉海，微微抽搐的雙眸和痙攣的臉頰上能窺見她心中的碎片。

　她是貴族小姐。只被給予美麗的事物而生活到現在的純粹的公爵小姐。
　就算有殺死魔物的經驗，她也未曾見過人類被砍傷的身影吧。殺人和狩獵魔物是不同的。

　從我抓住的手上傳來她的心跳。還能聽見混亂的呼吸。
　緊張、恐怖、動搖，她是善人。盡管多少有些任性，有些不明世事她也是善人。
　一個人返回介紹所是出於她的本性，還是亞莉亞的建議呢。應該不是拔出劍的藤堂的命令吧，如果是那傢伙，要返回就會自己返回吧。

　不論如何，這並不能說是聰明的想法。就算返回查看情況，至少也該把長相隱藏起來。

　突然砍斷手腕的男人的同伴中的一人──而且還是纖細的女性──想要進入傭兵們之間簡直是愚蠢的想法。
　那些傢伙絶對不是善人。其中還有本是犯罪者的人。他們會不擇手段地報復吧。

　拉著她行走數分鐘後，來到看不見介紹所的遠處後好像思考終於重啟了，莉米絲想要強行揮開我的手。

「⋯⋯放、開、我！」

「好」

「！？」

　我乾脆地鬆開手後，她腳步不穩搖搖晃晃地旋轉一圈，盛大地摔了個屁墩。

　我俯視著眼含淚光的莉米絲，開始思考。

　能用嗎？不能用嗎？她是能夠信賴的性格嗎？
　對藤堂的信奉到什麼程度？實力如何？有作為密探的可能嗎？

　莉米絲在我心中的評價絶對不高。盡管她作為魔導師的實力不錯，但她還太過年輕。與她接觸的印象也不太好。
　她有可能成為雙重間諜。我不需要被刻意濾過的情報。

　⋯⋯大概，不行。不，就算不行試著提議也可以嗎？

「⋯⋯什、什麼啊。為什麼你在那裡啊！？」

「傷勢我全都治好了。沒有死人」

「！！是、是嗎⋯⋯」

　莉米絲鬆了口氣般出聲。

　有點在意藤堂怎麼看待這次的事件啊。他是故意而為還是反射性動作呢。如果反射性地砍過去那他完全就是個危險人物，而且也不是那樣就能原諒的內容，如果這種事反覆出現我會非常困擾。

　最終會向全世界公布他是勇者的情況吧。就算能進行些許情報操作，但最低限度的道德是必要的。

「這是一個人情。我聽說情況了。我會到訪介紹所只是偶然。但是，如果我沒去就可能會出現死人」

「⋯⋯是、是嗎⋯⋯」

　我強調了死人這個詞後，莉米絲的視線宛如要隱藏起感情而微微下沉。

　果然很天真。

　在十天的升級作業中，我們一次也沒有陷入過危機狀況。升級的過程完全就是機械般的作業，對不能使用魔術幾乎沒能參加戰鬥的莉米絲來說就更是如此。今後陷入苦戰狀況時，莉米絲到底能否跨越呢？
　藤堂成為英雄就代表身為他同伴的莉米絲和亞莉亞也會成為有英雄。英雄不得不強韌。

　⋯⋯算了。那是另外問題。

　悄悄向周圍送去視線，確認看不到藤堂等人。摔倒在地的莉米絲和俯視著她的我。這是副會產生麻煩誤解的場面。
　確認藤堂兩人不在後，接著用視線牽制數個朝向這邊的視線我向莉米絲詢問。

「我有一個問題想問，莉米絲，你為什麼回到了介紹所？是藤堂的指示嗎？」

「誒⋯⋯不、不是──」

「好、夠了」

　不是藤堂那就是亞莉亞的指示或是本人的意志嗎。我不覺得亞莉亞會讓同伴做那麼危險的事情所以是後者嗎。
　反正返回的理由不是什麼了不起的理由吧。不是為了查看狀況就是為了辯解又或者只是出於自我滿足。

　我打斷莉米絲吞吐的話語。

「傳達給藤堂，不要再次做出那種事。這次只是偶然我有我在才得以治療還沒有出現死人，一旦出現死人就會平白落下遺恨。聖勇者的名聲也會蒙塵」

「⋯⋯小、小直也⋯⋯不是故意的──」

　莉米絲辯解般叫了出來。我對她投去冰冷的視線。

　不是故意做的嗎。不是故意地，將傭兵們砍得四肢斷落嗎。
　但是，那種事沒有關係。反正他是個非常危險的人物。那傢伙在之前的世界到底是如何生存著的呢。然後，為何召喚的術式將那傢伙選為了勇者呢。

　不過，過去的勇者中也有有問題的人物。只要打到魔王一切都能抵消。

「我能說的事只有兩件。不要再做，然後萬一再次做了就要──好好地封口」

「⋯⋯哈？封⋯⋯口？」

　她一定無法接受這句話吧。但是，我不得不說給她聽。
　莉米絲和亞莉亞也會充分警戒不能再犯吧。她們也能成為對藤堂的牽制。

「你的家世是為了什麼存在的，弗利迪亞公爵小姐。至少在這個国家中你和利扎斯的名字很有效」

　這雖然不是能夠反覆使用的手段，但只要使用公爵或劍王的名號就能單方面將傭兵一方推為反派。將傭兵作為犯罪者拘束起來也是可能的。雖然不僅被砍傷還被拘束起的傭兵一方很是可憐，但為了世界就讓他們成為犧牲品吧。

　好像察覺到我話語的意義，莉米絲的臉色逐漸變得赤紅。
　血液用上頭部了嗎。但是，不使用一切能使用的東西是笨蛋。莉米絲和亞莉亞已經以魔導具和金錢的形式借用了老家的力量。

「你、你是說、讓父親大人、做出、不正行為！？」

　不正嗎。她有不正行為這個認識嗎。
　在莉米絲心中，剛才那件事好像是藤堂做了錯事。

「我不是在說去做。只是告訴你也有那種方法。砍傷後放置不管會成為問題」

　憑身手吃飯的那些傢伙們不可能被侮辱後什麼也不做。
　現在的藤堂說不定能夠反擊戰勝，但那樣也會造成問題。

　周圍了視線開始聚集起來。我拉著坐在地上的莉米絲的手讓她站起來。
　很輕。沒有練出肌肉的身體。那是受到一擊就可能會如同木屑般被吹飛的身體。

「總之，在事情變成那樣前阻止藤堂就好了。你和亞莉亞的工作並不只是跟著藤堂」

「就算你不說⋯⋯我也知道啊」

　莉米絲的回答有些無力。我從她的眼中看見些許後悔。

　必要的是結果。但是，現在有那份想法就足夠了。我沒有怎麼期待等級低的莉米絲。
　這次的事件對我，對亞莉亞和莉米絲，並且對藤堂來說大概都是預料外的事情。

「那就行」

　只是這個程度的等級我還能制止。
　但是，如果等級比現在還高，變得我一個人處理不過來後，我就不得不和上層聯絡正式進行證據湮滅了。根據情況還可能不得不殺死全員。

　雖然這可能被認為瘋狂，但在神的名下一切都會被正當化。
　在我盡可能不想傷害無辜人民的同時⋯⋯我也不想殺了勇者。

　好像心情終於恢復了，莉米絲抬起頭。她有些憮然地詢問我。

「⋯⋯你現在在做什麼？」

「獨行僧侶」

「⋯⋯是嗎」

　她好像沒有其他話要說了，再次沉默下來。

　可是，我有點在意自己的離隊是藤堂一人的意志，還是也摻雜了莉米絲的意志啊⋯⋯⋯
　沒有頭緒，她和我性別国籍職業出身全都不同。我無從得知自己哪個行動踩到了她的地雷。
　不過，在知道她只和火精靈進行了契約時我的逼問可能是不太好⋯⋯但是，你想啊。

　我皺眉，大大地深呼吸再次重整陷入死胡同的思考。
　不行。最近陷入思考的次數太多。

　──明明不論如何我要做的事都不會變。

　之後再考慮。

「既然遇到了，我希望你能轉告藤堂一件事」

「⋯⋯什、什麼啊？」

　我評定著後退一步擺出架勢的莉米絲。

　我想想，這個女人能多到什麼程度的事呢。

　間諜是不行的吧。她不可能會演戲⋯⋯不過，不懂世事不會藏心事這點也可能成為優點。
　特別是⋯⋯對利用她的一方來說。

　她會聽近什麼程度的請求呢。什麼程度的請求能夠不讓人察覺到我的身影呢。
　我選擇語言傳達到。

「有件忘記交待的事情，希望你們能定期將動向告知教會」

「動⋯⋯向？」

「沒錯」

　只要有方針我也能更容易指定對策。
　實時告知應該是沒辦法的吧。如果有那種程度的信賴，她在趕我出隊這個提案出現時應該就會反對了。
　本來，也沒有那種手段，我擁有的通信用魔導具並沒有備品所以也不能將那個給她。

「藤堂旅行的進度不管對魯克斯還是教會都是重要度高的案件。傳達旅行的狀況、等級、接下來預定做什麼、目前面臨的問題點等對完全的支援體制來說是必要的」

　不知道她是否明白，莉米絲表情認真地輕輕點頭。

　說到底，藤堂是否有被賦予報告的任務呢？至少在我留在隊伍裡時他好像什麼都沒做過⋯⋯⋯

「麻煩你定期報告給教會。消息會經由各地的教會傳達給国家。本來那是我的工作，不過我沒法辦到了啊」

「⋯⋯好的，知道了。我會轉告」

　如果是後援者的要求那藤堂也不會拒絶。⋯⋯不會拒絶吧？
　⋯⋯如果被拒絶了那時我就再思考新方法吧。

　突然，莉米絲好像注意到什麼一樣氣勢十足地抬起頭，看向我的眼睛。

「對了，阿雷斯！我們找不到新的僧侶，你有沒有什麼認識的人？」

　明明是將我趕走的一方就然還能正面向我提問。
　我的離隊在莉米絲心中是如何下結論的呢。

　莉米絲完全不覺得絲毫抱歉的表情仰望著我。

　但是，那份貪慾並不壊。反應遲鈍也算是一種才能。
　⋯⋯感覺某天會被人刺殺。

「我試著找過但沒有發現。抱歉啊，教會的人手也不足，本來作為傭兵的女性僧侶數量就很少」

「⋯⋯是嗎。也是啊」

　雖然我不知道她被說過什麼，但應該被傭兵們盡情嘲笑過了吧。
　莉米絲垂著眼，深深嘆口氣。

　最終藤堂在今後是會妥協並追加男性僧侶，還是相信著奇跡等待女性僧侶的加入呢？
　不僅前者的可能性不高，後者成功的可能性也不高。藤堂代替僧侶就更是荒謬了。

　那麼，為了盡可能降低風險該怎麼做呢。
　應該同時進行多種應對。女僧侶的募集方面我也會稍微進行尋找，在找到前確保回復手段是當務之急。

「莉米絲，你知道妖精魔導師嗎？」

「⋯⋯誒誒。只聽過名字⋯⋯是使用植物妖精的魔術吧？」

　順帶一提我是僧侶所以並不詳細。
　不過，在職務上我有過和妖精魔導師組隊的經驗，知道其力量。

　我對表情訝異的莉米絲繼續道。

「那有著憑借和僧侶不同法則治療傷勢的力量。初級也無妨只要學會那個技術，就能做到和僧侶差不多的事吧」

　反正在森林中使用不了火精。學會那個應該比只是乾站著要好。
　至少，比起今後尋找女性妖精魔導師或僧侶要更有希望。

「⋯⋯哈？我不是妖精魔導師而是精靈魔導師啊！？」

「也沒有精靈魔導師不能使用妖精魔導師的技能的規定吧」

　還存在著能夠使用複數種魔術的魔導師。
　藤堂的隊伍──如果要憑借少人數打倒魔王那麼一定程度的萬能性是必要的。

　莉米絲一瞬間挑眉想要發作，但好像又想到了什麼地嘆了口氣，垂下眼角軟弱地低語。

「確實⋯⋯說不定是那樣⋯⋯」

「難道是作為精靈魔導師家系的尊嚴問題嗎？」

「⋯⋯我沒有試過⋯⋯也沒有教科書⋯⋯」

　道具的問題。經驗的問題。無聊。那無法成為不拯救世界的理由。
　為了打倒沒有人能打倒的魔王，莉米絲有成為世界最強魔導師的必要。

「書和道具在魔法店有賣吧。或者聯繫家裡送過來也行」

　女性與男性相比有擁有更高魔力的傾向。
　僅僅１０級就能和『炎之魔精（伊夫利特）』結下契約的女人不可能沒有魔術的才能。
　最後剩下的只是幹勁的問題。

　我不知道能讓人提起幹勁的說法。那麼我至少要好好用視線正視莉米絲清楚說明。

「不試試看就不知道做不做得到吧。去試試。那樣說不定能夠減輕藤堂的負擔」

　就算她變得能夠使用妖精魔術，僧侶也必然是必要的。如果沒能學會那就沒學會，那時再考慮那時的事。
　就算有僧侶加入，她的努力也不會白費。選項多是好事。
　不過，如果被說有那個閑暇還不如去和火以外屬性精靈定契約那也是言之有理。

　莉米絲向我投來稍微有些困惑的視線，但她最終好像還是做出了覺悟，抬起了頭。

「⋯⋯知道了⋯⋯我會試試。雖然不知道能不能使用⋯⋯」

「我不知道其他在１０級就和伊夫利特契約的魔導師。你應該有才能。肯定只要練習就會變得能夠使用」

　我的話令莉米絲驚訝似地微微張大眼。
　接著，她一邊扭扭捏捏地玩弄著手指一邊艱難地開口道謝。

「謝⋯⋯謝謝你」

「不用道謝趕快給我打倒魔王」

　你們不快點打倒魔王我有可能會壓力致死啊。

　可是，在路邊還真是談太久了。藤堂兩人應該也在擔心莉米絲吧。
　總之這次就說到這。雖然我想盡可能定期地和亞莉亞或莉米絲會面，但那實在是不自然、嗎。

「再見，我要走了。記得務必將向教會報告那件事轉告給藤堂」

「⋯⋯誒誒。我記住了」

　那麼，接下來是吉是凶呢⋯⋯我想要相信，至少事情不會變糟。
　轉身走了數步後，背後傳來了莉米絲的聲音。
　回過身，莉米絲用有些泫然欲泣的表情站在那裡。

「阿雷斯！」

　雖然她的臉多少有被日曬顏色加深，即便如此她精緻的眉目、魯克斯人常見的鮮艷的金髮碧眼的容貌比起可愛更該被稱為美麗。
　弗利迪亞公爵準備的箱中閨女，作為容器的箱子看來是寶石箱啊。
　但是，她果然還是不適合戰鬥啊⋯⋯⋯

　莉米絲極其感動地喊了出來。

「謝謝你！我們絶對會打倒魔王的⋯⋯你就安心在教會祈禱吧！」

「⋯⋯啊啊。交給你們了」

　我目送喊完話後轉身跑走的莉米絲。
　雖然她步伐輕快，但身材嬌小的莉米絲這麼做看起來只像是小動物在逃走一樣。

　我皺起眉，在腦中回味莉米絲的話語。

　安心在教會祈禱、嗎。我能否安心這一點完全就取決於莉米絲她們。
　討伐魔王之旅，最短也會變成數年的旅行吧，現在的我有著餘裕只是因為敵人的等級還不高。

　我的、阿雷斯・克朗所擁有的才能並不是什麼了不起的才能。所以，我能夠幫忙的時間並不會持續很久。
　大概在後半旅途，加護數量少的我會變得礙手礙腳吧。至少，我並不是能和魔王面對面的等級。

　莉米絲的身影消失在轉角後，在看不見她以後，我嘆了口氣。
　如果只是祈禱就能夠幫到藤堂他們不論多少我都會祈禱。但是，我目前還有著能夠具體做到的事情。

　我就盡量，為了能讓他們的旅行圓滑進行而幫忙吧。

　接下來該進行狀況報告，以及讓艾梅莉亞入住藤堂等人旁邊的房間收集情報吧。
　現狀下，既然無法解決僧侶的問題，藤堂等人應該會進入森林。一旦變成那樣，我一段時間內就不會回到村子。

　然而我既沒有馬車也沒有能夠收納道具的魔導具。

　考慮今後的事情，我再次嘆口氣。嘆完氣后腦中響起了聲音。

『阿雷斯先生，有事報告』

　總是冷靜的艾梅莉亞的聲音微微紊亂。我產生了極其討厭的預感。

「啊啊」

『村長好像像藤堂提出了委托』

　⋯⋯哈？
　蓄著鬍鬚的小個男人──這個村子村長的身影從我腦中閃過。
　真是能一個接一個地帶來問題啊。

　我凝目觀察，周圍理所當然地已經看不到莉米絲的身影。

　可惡⋯⋯⋯我做好覺悟。

「⋯⋯你說」

『據說，好像出現了叫做冰樹小龍的魔物』

　我聽見那句話的瞬間，感覺到腦中某處切斷了。

　那、那個、不是已經來過一次了嗎！！

　可惡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊咿嗚哎噢噢噢噢噢噢噢噢！！