为何，那家伙会那么轻易地接受委托呢。

　我并不是让他不要接受委托。我只是让他去选择有胜机的胜负。
　挑战不知能否获胜的胜负不叫勇气而是无谋。希望他至少不要当場接受，而是在調查敌情后再接受。

　不需要什么試練。
　带着一定程度的余裕战斗提升等級必然地打倒魔王才是最佳计划。我可不想赌在奇迹或是潜在能力的觉醒上。
　毕竟，就算是勇者，藤堂也只有一条命。赌上性命的游戏麻烦在一切结束后再去玩。

　一方面，対勇者提出委托的一方也有问题。

　那个男人……竟然敢小瞧勇者。还不过処于村長的立場知道勇者的情报而已，竟然想要依赖其力量真是愚蠢的行为。
　是因为第一次算是顺利解决而尝到甜头了吗。藤堂的队伍没有时間，而且现在……明明連僧侣都没有。

　刻意放着刺痛的头疼不管，我赶到村長的住宅。
　対自己使用敏捷上升的辅助魔法用疾风般的速度行动。我一边全速穿过人群間一边将意识集中到艾梅莉亞发来的通信上。

『好像是出现了第二只，于是偶然访问村長家的藤堂就被盯上了』

　偶然……？
　藤堂拜访村長家真的是偶然吗？

　在这个村子里知道藤堂身份的人只有村長和神父赫利俄斯。赫利俄斯知道身份的这件事，藤堂大概不知道。
　尽管是反射行为，但我不认为他会在砍伤佣兵后偶然拜访村長家。认为他是去商量会比较妥当吧。这么一来，也能看出委托这个行为中也充满盘算。

　但是，我也不能就这样放着不管。凭藤堂现在的实力與龍种为対手还太早。

　位于村子中央的村長住宅。门前站着两名警備士兵。
　我暂时收敛愤怒。大概在第一次拜访时被记住了長相，我拜托警備大门的士兵后，他们馬上将我带到了接待室。我本打算最糟就算被拦阻也不得不強行通过，这真是令人开心的误算。

　出来迎接我的是面带微笑的村長。

「这不是阿雷斯先生吗。请问有什么事？」

「才不是有什么事」

　我深呼吸一次整理感情。看着村長那和蔼的表情就令我涌上无尽的愤怒。
　暴力是最终手段。虽然我理解那一点，但如果不定期压制感情就可能不小心出手。就算我出手了，教会也会処理掉証据吧。那方面是異端歼灭教会的得意領域。

　由于深呼吸没有任何作用，我不得已向自己使用『镇静』的术法。将食指点在额头上咏唱后，視野闪过一瞬蓝光。
　愤怒如波涛般收束，我恢复了冷静。虽然我想尽可能避免使用影响精神的神聖术，但不能因小失大。

　确认过自己完全恢复冷静后，我重新面対村長。

「你好像対藤堂提出了委托」

「……啊啊。是那件事吗」

　村長困扰地叹口气，摸着胡须回答。

「这种事情很少发生……好像冰树小龍又从森林深処跑出来了」

　我从村長口中得知详情。
　内容本身并不是什么难事。

　不知为何冰树小龍再次出现。而藤堂刚好来了于是就向他委托討伐他也爽快接受了。总结后就是那样。上次，应该対村長說过藤堂没有时間所以没法接受才対，这家伙到底在想些什么？

　魔物有着各自的領地。冰树小龍本来是栖息在維尔森林最深処的魔物。而那样的魔物出现在森林的外圍部分确实是稀有情况。我也知道他会対此困扰，不过接連出现两次就只能說是节哀顺变。

　但是，遇到那种情况本应选择的手段，本来不得不使出的手段，应该不是委托勇者去解决。

　我瞪向村長。
　大概，这是个與战斗无缘的男人吧。感受到我的視线，村長惊吓地颤了下身体。

　从一开始，从最初向藤堂进行委托时开始，我就应该进行警告的。这是我的失误。
　舔舐嘴唇，确保用冷静的声音进行询问。

「那么你为何，不委托派遣騎士団？」

「那是因为……」

　魯克斯王国有着魯克斯王国的规矩。
　当然，各村镇之長被认可了一定程度的自治权，但这次村長的做法违反了異常事态发生时的规定。

　本来，像这种地方村子中出现強大魔物或是发生異常事态时向王都委托派遣騎士団前来才符合条理。

　本来，在森林外圍无法见到的強大的魔物的出现。

　第一次还能当做偶然処理，但是在如此短期間内发生第二次就该称为異常事态。采取解决対策是作为村長，作为治理这个維尔村的人的职责之一，而且那解决対策并不是委托勇者。

「你告知王都了吗？」

「诶、诶诶……当然」

　明显移开視线的村長。看到这明显可以的举止，我往前踏出一步再次询问。

「我不是问第一次。而是第二次哦？」

　我的話令村長的脸色改变了。他一瞬間不知如何开口，接着艰难地回答道。

「那、那是因为……接下来才要报告」

「为什么？既然发生了第二次就应该委托派遣調查队，調查清楚原因吧」

　虽然很少发生，但只要出现龍种佣兵们升級的速度也会停滞。佣兵平均等級的低下代表着国力的低下。尽管升級場不只这里，但那也是需要忧虑的事态。
　听到我的話，村長皱起眉头，回答道。

「……虽然如您所說。可是我已经向勇者阁下──」

　你这家伙在小瞧勇者吗！！

　差点反射性說出这句話，我手触额头再次使用了『镇静』术法。
　可惡，到処都是这种家伙。

　我无法理解，他为何要如此依靠27級的藤堂。

「别开玩笑。你应该知道勇者没有时間」

「……話虽如此，可是阿雷斯先生」

　対着拼命保持冷静的我，村長露出了冷淡的笑容。

「──您已经不是聖勇者的队伍成员了吧？」

　……啊啊，已经不行了。
　这家伙，是在小瞧我啊？

　不得已。为了执行任务任何手段都能被允许。

　我大大地叹口气，握起拳头。
　接着，就那样，仍然站在原地，向着數米外的墙壁挥出了拳头。

　空气震动，房屋整体剧烈地摇晃。冲击通过手腕，在空气中奔驰。
　世界响起爆炸般的轰鸣声。挂在墙壁上的画落地，書架倒塌。

「！？什──」

　村長猛地蹲下捂住耳朵。
　冲击馬上就平息了。我将拳头挥向的墙壁由于冲击完全崩塌，露出了盖满瓦砾的走廊。

　挥开零零落落掉下的碎片，我抓住蹲在地上的存在的手腕強行让他站起。

「确实如你所說，我已经不是藤堂的队伍成员了」

　一开始这么做就好了。要做就做的彻底。勇者的敌人不只有魔物，然后我的敌人也不只魔物。
　和颤抖的村長的眼睛対上視线，我平淡地继续道。

「但是我作为所属于教会的僧侣，有着使用各种手段支援聖勇者的使命的职责。摧毁一切障碍。阻挡崇高使命的人不论人魔全都是神敌」

　教会一门就这被称为惡魔杀手的人们。
　他们是拔除惡魔、不死者等侍奉黑暗之人，與其战斗的僧侣。
　那么，那些人和異端歼灭官有什么不同呢。

　单纯的区别。

　──異端歼灭官的敌人不只有魔。

　我带着杀意窥視他的眼中。
　冷静思考，平息愤怒，束缚住意志。

　我的任务是协助藤堂。这是生意。
　取出任何障碍。使用任何手段。也不抗拒杀生。为了世界一切都会被允许。

「第二次。这是第二次。这次、我只原谅你这次」

　如果能不借助国家援助解决发生放问题，那确实会成为村長的『功绩』吧。
　但是，不会原谅。下次不会原谅。絶対不会原谅。算计要作为秩序神亞茲・古利德的神敌而消灭。

　和自己的性命相比哪一方更重要呢，尽管将双方放在天秤上比较吧。

　村長的瞳孔中所映出的我的表情并没有愤怒。面无表情。
　啊啊。我很冷静。冷静地询问道。

「告诉我，你是……神敌吗？」

「……」

　脸色苍白的村長没有回答，只是如同损坏地人偶般左右摇晃着腦袋。

§§§

　冰树小龍。

　那是在亞龍种之中也很稀有的植物型的龍。
　虽然說是植物型，但是在巨大的身躯和极其坚硬的皮肤、以吐息作为首要并強力的攻击手法上没有任何区别。
　推荐討伐等級大約是50級的六人队伍。不过，它作为在魔物中也特别強大的『龍种』来說属于弱的一类。

　與其他龍种不同，由于它是植物型火焰攻击有效（就算这么說，也始终是相対于龍种），没有飞行能力这点也是攻略要点。

　藤堂去和那样一种，対于龍种来說被称为最弱的冰树小龍战斗会有怎样的结果呢。

　十有八九，会败北吧。如果只是败北还好，但他被杀死的可能性很高。

　藤堂没有苦战的经验，連和使用物理攻击以外的攻击手段的魔物的战斗经验都没有。
　如果莉米絲能充分使用炎之魔精事情就另当别论，但让她试着显现出来的炎之魔精在境界上十分模糊。首先凭17級就充分驱使的可能性是零吧。没有魔力的亞莉亞連考虑都不用考虑。

　但是，状况还不算最糟。最糟是藤堂等人在我不知道的时候和冰树小龍战斗，在我不知道的情况下死亡。那样才是最糟。现階段还能够挽回。

　虽然还能向托馬斯他们施加辅助魔法委托他们去討伐，但这次我决定用其他方法。

『你打算怎么办……？』

「让藤堂他们体会次苦战」

　我将背包放在旅店，脱下用来隐藏身姿的没有防御力的外套，换上有着各种耐性的战斗用外套。
　确认施加在锤矛上的加護没有缺漏后，将有着拔出黑暗力量的銀制小刀取出，换成物理攻击力高的金刚神石制造的小刀收入怀中。

「不论我再怎么在事前排除障碍，藤堂仍然保持现在的意识会很糟」

　藤堂的危机意识不足。
　他至今如同砍伐枝叶般斩杀着魔物。虽然能够轻易杀死适合等級以上的魔物的实力值得惊叹，但是世界中存在着數不清的更加強大的魔物。尽管我打算尽到最好，但世上肯定存在着我也敌不过的魔物，也无法保証我总是能在事前抓住事态。有必要改变藤堂的意识。

　我将五瓶装在玻璃瓶中的事先施加強力祝福的聖水和五瓶治疗伤势的回复藥，挂在腰带上确保能随时使用。接着戴上用特殊材料制造不会妨碍神聖术的手套。

「积极地考虑。那是有着物理攻击以外攻击方法的強大敌人。攻击力高表皮也坚固。非常适合让藤堂受到挫折」

　顺便还有一点，如果能补上最后一击，藤堂的等級也能够提高目前能提升上限的──５級左右吧。
　尽管他战败的可能性也十分打，但我只要在他将要被杀死时暗中支援就行。

「我要将冰树小龍削弱到藤堂能够苦战后打倒的程度」

　期限是到藤堂前往討伐之前。也就是──现在馬上。