為何，那傢伙會那麼輕易地接受委託呢。

　我並不是讓他不要接受委託。我只是讓他去選擇有勝機的勝負。
　挑戰不知能否獲勝的勝負不叫勇氣而是無謀。希望他至少不要當場接受，而是在調查敵情後再接受。

　不需要什麼試練。
　帶著一定程度的餘裕戰鬥提升等級必然地打倒魔王才是最佳計劃。我可不想賭在奇跡或是潛在能力的覺醒上。
　畢竟，就算是勇者，藤堂也只有一條命。賭上性命的遊戲麻煩在一切結束後再去玩。

　一方面，對勇者提出委託的一方也有問題。

　那個男人⋯⋯竟然敢小瞧勇者。還不過處於村長的立場知道勇者的情報而已，竟然想要依賴其力量真是愚蠢的行為。
　是因為第一次算是順利解決而嘗到甜頭了嗎。藤堂的隊伍沒有時間，而且現在⋯⋯明明連僧侶都沒有。

　刻意放著刺痛的頭疼不管，我趕到村長的住宅。
　對自己使用敏捷上升的輔助魔法用疾風般的速度行動。我一邊全速穿過人群間一邊將意識集中到艾梅莉亞發來的通信上。

『好像是出現了第二只，於是偶然訪問村長家的藤堂就被盯上了』

　偶然⋯⋯？
　藤堂拜訪村長家真的是偶然嗎？

　在這個村子裡知道藤堂身份的人只有村長和神父赫利俄斯。赫利俄斯知道身份的這件事，藤堂大概不知道。
　盡管是反射行為，但我不認為他會在砍傷傭兵後偶然拜訪村長家。認為他是去商量會比較妥當吧。這麼一來，也能看出委託這個行為中也充滿盤算。

　但是，我也不能就這樣放著不管。憑藤堂現在的實力與龍種為對手還太早。

　位於村子中央的村長住宅。門前站著兩名警備士兵。
　我暫時收斂憤怒。大概在第一次拜訪時被記住了長相，我拜託警備大門的士兵後，他們馬上將我帶到了接待室。我本打算最糟就算被攔阻也不得不強行通過，這真是令人開心的誤算。

　出來迎接我的是面帶微笑的村長。

「這不是阿雷斯先生嗎。請問有什麼事？」

「才不是有什麼事」

　我深呼吸一次整理感情。看著村長那和藹的表情就令我湧上無盡的憤怒。
　暴力是最終手段。雖然我理解那一點，但如果不定期壓制感情就可能不小心出手。就算我出手了，教會也會處理掉證據吧。那方面是異端殲滅教會的得意領域。

　由於深呼吸沒有任何作用，我不得已向自己使用『鎮靜』的術法。將食指點在額頭上詠唱後，視野閃過一瞬藍光。
　憤怒如波濤般收束，我恢復了冷靜。雖然我想盡可能避免使用影響精神的神聖術，但不能因小失大。

　確認過自己完全恢復冷靜後，我重新面對村長。

「你好像對藤堂提出了委託」

「⋯⋯啊啊。是那件事嗎」

　村長困擾地嘆口氣，摸著鬍鬚回答。

「這種事情很少發生⋯⋯好像冰樹小龍又從森林深處跑出來了」

　我從村長口中得知詳情。
　內容本身並不是什麼難事。

　不知為何冰樹小龍再次出現。而藤堂剛好來了於是就向他委託討伐他也爽快接受了。總結後就是那樣。上次，應該對村長說過藤堂沒有時間所以沒法接受才對，這傢伙到底在想些什麼？

　魔物有著各自的領地。冰樹小龍本來是棲息在維爾森林最深處的魔物。而那樣的魔物出現在森林的外圍部分確實是稀有情況。我也知道他會對此困擾，不過接連出現兩次就只能說是節哀順變。

　但是，遇到那種情況本應選擇的手段，本來不得不使出的手段，應該不是委託勇者去解決。

　我瞪向村長。
　大概，這是個與戰鬥無緣的男人吧。感受到我的視線，村長驚嚇地顫了下身體。

　從一開始，從最初向藤堂進行委託時開始，我就應該進行警告的。這是我的失誤。
　舔舐嘴唇，確保用冷靜的聲音進行詢問。

「那麼你為何，不委託派遣騎士團？」

「那是因為⋯⋯」

　魯克斯王国有著魯克斯王国的規矩。
　當然，各村鎮之長被認可了一定程度的自治權，但這次村長的做法違反了異常事態發生時的規定。

　本來，像這種地方村子中出現強大魔物或是發生異常事態時向王都委託派遣騎士團前來才符合條理。

　本來，在森林外圍無法見到的強大的魔物的出現。

　第一次還能當做偶然處理，但是在如此短期間內發生第二次就該稱為異常事態。採取解決對策是作為村長，作為治理這個維爾村的人的職責之一，而且那解決對策並不是委託勇者。

「你告知王都了嗎？」

「誒、誒誒⋯⋯當然」

　明顯移開視線的村長。看到這明顯可以的舉止，我往前踏出一步再次詢問。

「我不是問第一次。而是第二次哦？」

　我的話令村長的臉色改變了。他一瞬間不知如何開口，接著艱難地回答道。

「那、那是因為⋯⋯接下來才要報告」

「為什麼？既然發生了第二次就應該委託派遣調查隊，調查清楚原因吧」

　雖然很少發生，但只要出現龍種傭兵們升級的速度也會停滯。傭兵平均等級的低下代表著国力的低下。盡管升級場不只這裡，但那也是需要憂慮的事態。
　聽到我的話，村長皺起眉頭，回答道。

「⋯⋯雖然如您所說。可是我已經向勇者閣下──」

　你這傢伙在小瞧勇者嗎！！

　差點反射性說出這句話，我手觸額頭再次使用了『鎮靜』術法。
　可惡，到處都是這種傢伙。

　我無法理解，他為何要如此依靠２７級的藤堂。

「別開玩笑。你應該知道勇者沒有時間」

「⋯⋯話雖如此，可是阿雷斯先生」

　對著拼命保持冷靜的我，村長露出了冷淡的笑容。

「──您已經不是聖勇者的隊伍成員了吧？」

　⋯⋯啊啊，已經不行了。
　這傢伙，是在小瞧我啊？

　不得已。為了執行任務任何手段都能被允許。

　我大大地嘆口氣，握起拳頭。
　接著，就那樣，仍然站在原地，向著數米外的牆壁揮出了拳頭。

　空氣震動，房屋整體劇烈地搖晃。沖擊通過手腕，在空氣中奔馳。
　世界響起爆炸般的轟鳴聲。掛在牆壁上的畫落地，書架倒塌。

「！？什──」

　村長猛地蹲下捂住耳朵。
　沖擊馬上就平息了。我將拳頭揮向的牆壁由於沖擊完全崩塌，露出了蓋滿瓦礫的走廊。

　揮開零零落落掉下的碎片，我抓住蹲在地上的存在的手腕強行讓他站起。

「確實如你所說，我已經不是藤堂的隊伍成員了」

　一開始這麼做就好了。要做就做的徹底。勇者的敵人不只有魔物，然後我的敵人也不只魔物。
　和顫抖的村長的眼睛對上視線，我平淡地繼續道。

「但是我作為所屬於教會的僧侶，有著使用各種手段支援聖勇者的使命的職責。摧毀一切障礙。阻擋崇高使命的人不論人魔全都是神敵」

　教會一門就這被稱為惡魔殺手的人們。
　他們是拔除惡魔、不死者等侍奉黑暗之人，與其戰鬥的僧侶。
　那麼，那些人和異端殲滅官有什麼不同呢。

　單純的區別。

　──異端殲滅官的敵人不只有魔。

　我帶著殺意窺視他的眼中。
　冷靜思考，平息憤怒，束縛住意志。

　我的任務是協助藤堂。這是生意。
　取出任何障礙。使用任何手段。也不抗拒殺生。為了世界一切都會被允許。

「第二次。這是第二次。這次、我只原諒你這次」

　如果能不借助国家援助解決發生放問題，那確實會成為村長的『功績』吧。
　但是，不會原諒。下次不會原諒。絶對不會原諒。算計要作為秩序神亞茲・古利德的神敵而消滅。

　和自己的性命相比哪一方更重要呢，盡管將雙方放在天秤上比較吧。

　村長的瞳孔中所映出的我的表情並沒有憤怒。面無表情。
　啊啊。我很冷靜。冷靜地詢問道。

「告訴我，你是⋯⋯神敵嗎？」

「⋯⋯」

　臉色蒼白的村長沒有回答，只是如同損壊地人偶般左右搖晃著腦袋。

§§§

　冰樹小龍。

　那是在亞龍種之中也很稀有的植物型的龍。
　雖然說是植物型，但是在巨大的身軀和極其堅硬的皮膚、以吐息作為首要並強力的攻擊手法上沒有任何區別。
　推薦討伐等級大約是５０級的六人隊伍。不過，它作為在魔物中也特別強大的『龍種』來說屬於弱的一類。

　與其他龍種不同，由於它是植物型火焰攻擊有效（就算這麼說，也始終是相對于龍種），沒有飛行能力這點也是攻略要點。

　藤堂去和那樣一種，對於龍種來說被稱為最弱的冰樹小龍戰鬥會有怎樣的結果呢。

　十有八九，會敗北吧。如果只是敗北還好，但他被殺死的可能性很高。

　藤堂沒有苦戰的經驗，連和使用物理攻擊以外的攻擊手段的魔物的戰鬥經驗都沒有。
　如果莉米絲能充分使用炎之魔精事情就另當別論，但讓她試著顯現出來的炎之魔精在境界上十分模糊。首先憑１７級就充分驅使的可能性是零吧。沒有魔力的亞莉亞連考慮都不用考慮。

　但是，狀況還不算最糟。最糟是藤堂等人在我不知道的時候和冰樹小龍戰鬥，在我不知道的情況下死亡。那樣才是最糟。現階段還能夠挽回。

　雖然還能向托馬斯他們施加輔助魔法委託他們去討伐，但這次我決定用其他方法。

『你打算怎麼辦⋯⋯？』

「讓藤堂他們體會次苦戰」

　我將背包放在旅店，脫下用來隱藏身姿的沒有防御力的外套，換上有著各種耐性的戰鬥用外套。
　確認施加在錘矛上的加護沒有缺漏後，將有著拔出黑暗力量的銀制小刀取出，換成物理攻擊力高的金剛神石製造的小刀收入懷中。

「不論我再怎麼在事前排除障礙，藤堂仍然保持現在的意識會很糟」

　藤堂的危機意識不足。
　他至今如同砍伐枝葉般斬殺著魔物。雖然能夠輕易殺死適合等級以上的魔物的實力值得驚嘆，但是世界中存在著數不清的更加強大的魔物。盡管我打算盡到最好，但世上肯定存在著我也敵不過的魔物，也無法保證我總是能在事前抓住事態。有必要改變藤堂的意識。

　我將五瓶裝在玻璃瓶中的事先施加強力祝福的聖水和五瓶治療傷勢的回復藥，掛在腰帶上確保能隨時使用。接著戴上用特殊材料製造不會妨礙神聖術的手套。

「積極地考慮。那是有著物理攻擊以外攻擊方法的強大敵人。攻擊力高表皮也堅固。非常適合讓藤堂受到挫折」

　順便還有一點，如果能補上最後一擊，藤堂的等級也能夠提高目前能提升上限的──５級左右吧。
　盡管他戰敗的可能性也十分打，但我只要在他將要被殺死時暗中支援就行。

「我要將冰樹小龍削弱到藤堂能夠苦戰後打倒的程度」

　期限是到藤堂前往討伐之前。也就是──現在馬上。