神啊，請賜予這名英雄苦難與克服苦難的加護。
願其光之劍能驅散全部黑暗。

人類屈指的加護。
八靈三神的加護很強大。
只要成長下去，藤堂毫無疑問地會成為世界最強的人族。能夠討伐魔王。

我的職責徹頭徹尾，就只是保護他的成長。

§§§

龍種，在無限存在的魔物中也被認為是最強種族之一的魔物。
當然，就算用龍種一言以蔽其中也有著最弱與最強之差，但其中任何一種都對一般人有著等同災害的威脅。

我迅速準備完行李，背起背包。

在出現強大魔物時，那份情報會被告知介紹所和村門口的門衛。目擊地點也能從那裡得知吧。
不得不在藤堂等人激昂地離開村子前結束一切

『阿雷斯先生，我也要去』

艾梅莉亞用斷言語氣發來通信。

「⋯⋯現在在哪兒？」

『在教會。藤堂拿著村長的介紹信來借僧侶⋯⋯好像是想要臨時租借人手，赫利俄斯先生正在應對』

原來如此⋯⋯果然村長也沒有笨到讓他不帶回復職業就去驅龍嗎。
我也知道了艾梅莉亞能夠獲得村長向藤堂進行委託這個情報的理由了。她在目送藤堂等人後又回到了教會吧。

我感覺到時事站在了我這邊。雖然只是被一根蛛絲相連程度的時運⋯⋯⋯

「我這邊無需幫助。艾梅莉亞你去拖延藤堂等人」

艾梅莉亞的等級是５５。不僅大幅超越了這個地區的平均等級，也切實地超越了冰樹小龍的推薦討伐等級，不過這次這邊的人數無法湊齊。

僧侶的本領只有在多人數的隊伍才能夠發揮。
如果要和龍種為敵，就算是超越了推薦等級的５５級也無法安心，既然我這邊已經有僧侶了，無法戰鬥的艾梅莉亞只能遺憾地淪為累贅。

我快步走向村門。出現龍種的情報不知是否已經公開，總覺得路上行人偏多。
傭兵們大多和上次同樣打算靜觀到底吧。商人們說不定從有可能新出現的龍種素材上發現了商機。
世界仍然和平。大概，露出嚴肅表情的就只有我。

經過了短暫的沉默，艾梅莉亞終於傳來了回復。

『⋯⋯我明白了。要拖延多久呢？』

「一天⋯⋯最少也希望有半天。因為我必須得從尋找開始啊」

盡管這麼說，龍種有著龐大的存在之力，只要走到附近我必定能夠察覺到吧。

『⋯⋯你打算一個人戰鬥嗎？』

少見的有些強硬的語氣。
雖然會有些意外，但我也沒有其他手段。
就算雇傭傭兵，我的目的也只是削弱龍種無法給予他們素材或存在力亦或屠龍的榮譽。既無法給予傭兵好處，也無法提供與風險對等的金錢。

「沒問題。憑我的等級應該能夠削弱」

棲息在維爾森林的魔物整體等級偏低。
再怎麼是從森林深處出來的魔物，我也能大致預想到棲息在哪裡的龍種的等級。最重要的是，已經有著托馬斯等人打到冰樹小龍的實績。

『⋯⋯』

不知她如何理解我的話語，艾梅莉亞雖然從通信對面傳來了躊躇般的空氣，最終卻還是只回復了一句。

『⋯⋯祝你武運昌隆』

「⋯⋯啊啊」

要祈求武運就去為勇者祈運，雖然我一瞬間這麼想到，但至少在這種時候老實地接受也可以吧。

我按照預定來到大門附近的集會所後，發現那裡有我認識的面孔。

將精悍面容嚴肅皺起的托馬斯和他的隊伍成員。他們不再介紹所原來在這種地方嗎。
煩躁地靠在椅子上的瑪麗娜正翹著腿。包裹她全身的金屬鎧甲上平行劃開了幾道銳利的傷痕。

「⋯⋯發生什麼了嗎？」

「嗯⋯⋯噢噢，這不是阿雷斯嗎！」

托馬斯抬起頭後，他臉上的表情一下改變了。

§§§

我到達維爾森林的入口時太陽已經徹底西沉了。
曾數次穿過的森林入口盡管有著鋪設好的道路，但在被黑暗覆蓋的現在卻看起來如同巨大生物的口腔一般。

夜晚不是人類的世界。黑暗眷屬們的能力在夜晚中才能發揮到最大限度。
周遭已經沒有了人煙。在龍出現的現在，是不會有想要在這種夜晚進入森林的傭兵吧。

側耳凝聽能聽見的只有風聲。
在如同奇妙笛音的聲音中，沒有聽見本來應該混雜在其中的鳥獸型魔物的氣息和各種虫鳴聲。
簡直如同隱去身形般的寂靜。這是對越過本來領地來此的上位者的畏縮。

遵從本能的魔物的感官很敏銳。
那是人類再怎麼提升等級都無法獲得的獨特感知能力。

在魔物獵人間也有著教誨。

『不要接近寂靜的場所』

有現象就有理由。
我舔舐嘴唇，回想從托馬斯等人處得到的新情報。

這次的冰樹小龍比托馬斯等人以前戰鬥過的那只要強。

他們好像是在探索森林時偶然遭遇了。

由於購買了新的裝備增強了戰力，他們就試著去挑戰卻完敗了。
我回想起幸運地保住性命，卻在逃跑時失去了新買武器因而無處發泄忿懣的瑪麗娜訴說經過的身影。

托馬斯隊伍的平均等級在這個村子中屬於頂級，他們的裝備也是頂級。
分析敵我戰力十分重要。這件事對以為沒有挑戰者而只打算確認目擊地點的我來說是份喜訊。

森林的地圖已經記在了我的腦中。
對手是身長數米卻沒有飛行能力的龍種。它經過的痕跡應該十分鮮明地留存著吧。只要能發現那個痕跡，之後只需要沿著痕跡追趕行踪。

進入森林，首先沿著鋪設的道路前行。

初春時節，氣溫再怎麼低下我都能忍耐，可是森林中卻飄蕩著干擾視野的薄霧。
我一邊將意識投向周圍一邊前行。冰冷的空氣和拍打臉龐的冷風，我將視線投入黑暗深處。

在備戰的昂揚精神下，從充滿肺部的空氣上能感受到全身的感覺變得敏銳。握在手中的錘矛的重量是我熟知的分量。

僅限現在將藤堂等人的事趕出腦海。

我劃開霧氣，沉默地前進。可是，就算進入到內部，周圍也沒有傳來雜音。

我沒有看到托馬斯等人與冰樹小龍的戰鬥。我看到的是結果⋯⋯只有托馬斯等人帶來的屍骸。
但是，我不認為那只冰樹小龍會弱。這麼一來，就是說這次的個體特別強大。

當然就算是龍，在幼生體或成體等階段的強度也會變化，即便是成體，不同個體間也存在著個體差。
本來冰樹小龍就是比托馬斯等人能夠打倒的推薦等級魔物要高級的對手。所以在沒有輔助的情況下挑戰就算輸也不奇怪，我也不知道該相信他們的眼光到什麼程度。但是──

進入森林已經經過了一小時。
霧氣變得越來越濃，雖然沒有月光，但感覺變得敏銳的我的視野能夠清楚霧氣深處。

──很近。

我不發出聲音了咽了口氣。舔舐乾燥的嘴唇，活動鼻翼。
為了追踪氣息而離開大道。周圍沒有魔物的氣息。當然不只是鳥獸型，連以樹人為首的植物型魔物都沒有，就算起霧了，在活動變得活性化的夜晚中沒有魔物氣息決不尋常。

就在附近。正在逼近。長年培育出的戰士直覺──僧侶的直覺在如此低語。
我往握著錘矛的手中注入更大的力量。

終於，我來到了開闊的場所。

不，並不是開闊的場所。那裡是被破壊的痕跡。

無數被用蠻力折斷踐踏搗碎的樹木、枝葉，以及清楚刻在地面上的某種巨大物體通過的痕跡。地面上布滿冰霜。
那巨體無視鬱鬱蔥蔥的茂密草木，做出了以獸道來說過於巨大的新『道路』。從痕跡上能夠看出的是壓倒性的力量。

觸碰道路兩邊的樹木。通過薄手套傳達而來的充滿掌心的強烈冷氣是冰樹小龍所擁有的冰之力造成的結果。我再次拉緊外套衣襟，走上冰樹小龍所形成的道路。

接著，靜靜檢視僅僅通過就造成的破壊痕跡。

「⋯⋯很小啊」

被破壊，製造出的道路大約三米寬。
如果這是冰樹小龍造成的，那這次的個體就比托馬斯帶來的屍骸要小上一圈。
基本是同種魔物是體型越大實力越強。從比上次要強這個情報推測是比上次要巨大的個體的我感到落差。
從觀察周圍冰凍痕跡來看，通過這裡的毫無疑問是擁有冰之力的魔物。然後，在維爾森林外圍並沒有棲息其他擁有那種性質的魔物。

⋯⋯這代表我施加的輔助很是強力嗎⋯⋯⋯

我不認為像托馬斯那樣歴戰的傭兵會不考慮到那一點就提供情報，但我只能強行讓自己接受。不論如何，要做的事都一樣。

從殘留的氣息中推斷出魔力是從哪裡朝向哪裡。
這沒有花費時間，我有著追踪的經驗。
也能從冷氣和殘留的氣息淡薄程度看出冰樹小龍是多久前通過這裡。

如同獵犬般仔細，如同獵犬般獰猛前進。越來越近的氣息、鬥爭的氣息讓精神進一步高昂。
靜靜反覆的呼吸化為白色水蒸氣與霧氣交雜。霜蓋地面的冰凍程度逐漸加深。霜蓋的地面變為了完全凍結的地面。

追踪十多分鐘後，我終於追上了那個。

敵我的距離是十多米。進入視野的是在地面上拖動的巨大尾巴和其小山般的身體。
在黑暗中難以分辨的顏色是接近藏青的綠。柔韌延伸出的胃部和在長在背上多節枝幹般的突起。從樹木上飄落的樹葉在空中冰凍化為粉末消失。只是存在於那裡就會發生的現象完全與災害這一稱呼相符。

那遠比托馬斯帶來的屍骸要聰慧的外觀，令我眯起了眼睛。

我還沒有被察覺。但是，在十多米的距離外仍然能感覺到的龐大魔力和存在力足以讓我理解到托馬斯為何敗北。

沉默觀察那個巨體一段時間後，我最終大大地嘆了口氣。
嘆息瞬間被凍起染白視野。讓人聯想到枯樹喧囂聲的低吟敲擊我的鼓膜。

不妙啊⋯⋯這傢伙，不是普通的冰樹小龍。這是『上位個體』

⋯⋯嘖，藤堂難道有呼喚麻煩的才能嗎？