　神啊，请赐予这名英雄苦难與克服苦难的加護。
　願其光之劍能驱散全部黑暗。

　人类屈指的加護。
　八灵三神的加護很強大。
　只要成長下去，藤堂毫无疑問地会成为世界最強的人族。能够討伐魔王。

　我的职责彻頭彻尾，就只是保護他的成長。

§§§

　龍種，在无限存在的魔物中也被认为是最強種族之一的魔物。
　當然，就算用龍種一言以蔽其中也有着最弱與最強之差，但其中任何一種都對一般人有着等同灾害的威胁。

　我迅速準備完行李，背起背包。

　在出现強大魔物时，那份情报会被告知介绍所和村門口的門衛。目击地点也能从那裡得知吧。
　不得不在藤堂等人激昂地离开村子前結束一切

『阿雷斯先生，我也要去』

　艾梅莉亞用断言語气发来通信。

「……现在在哪儿？」

『在教会。藤堂拿着村長的介绍信来借僧侣……好像是想要临时租借人手，赫利俄斯先生正在应對』

　原来如此……果然村長也没有笨到让他不带回復職業就去驱龍吗。
　我也知道了艾梅莉亞能够获得村長向藤堂进行委托这个情报的理由了。她在目送藤堂等人后又回到了教会吧。

　我感覺到时事站在了我这边。虽然只是被一根蛛絲相連程度的时运………

「我这边无需帮助。艾梅莉亞你去拖延藤堂等人」

　艾梅莉亞的等級是５５。不仅大幅超越了这个地区的平均等級，也切實地超越了冰樹小龍的推荐討伐等級，不过这次这边的人數无法凑齊。

　僧侣的本領只有在多人數的队伍才能够发挥。
　如果要和龍種为敌，就算是超越了推荐等級的５５級也无法安心，既然我这边已经有僧侣了，无法戰鬥的艾梅莉亞只能遺憾地沦为累赘。

　我快步走向村門。出现龍種的情报不知是否已经公开，总覺得路上行人偏多。
　佣兵们大多和上次同样打算静观到底吧。商人们說不定从有可能新出现的龍種素材上发现了商机。
　世界仍然和平。大概，露出严肃表情的就只有我。

　经过了短暂的沉默，艾梅莉亞终於传来了回復。

『……我明白了。要拖延多久呢？』

「一天……最少也希望有半天。因为我必须得从寻找开始啊」

　尽管这麼說，龍種有着庞大的存在之力，只要走到附近我必定能够察覺到吧。

『……你打算一个人戰鬥吗？』

　少见的有些強硬的語气。
　虽然会有些意外，但我也没有其他手段。
　就算雇佣佣兵，我的目的也只是削弱龍種无法给予他们素材或存在力亦或屠龍的荣誉。既无法给予佣兵好处，也无法提供與風險對等的金錢。

「没問题。凭我的等級应该能够削弱」

　栖息在維爾森林的魔物整体等級偏低。
　再怎麼是从森林深处出来的魔物，我也能大致预想到栖息在哪裡的龍種的等級。最重要的是，已经有着托馬斯等人打到冰樹小龍的實绩。

『……』

　不知她如何理解我的話語，艾梅莉亞虽然从通信對面传来了踌躇般的空气，最终却还是只回復了一句。

『……祝你武运昌隆』

「……啊啊」

　要祈求武运就去为勇者祈运，虽然我一瞬間这麼想到，但至少在这種时候老實地接受也可以吧。

　我按照预定来到大門附近的集会所後，发现那裡有我认识的面孔。

　将精悍面容严肃皱起的托馬斯和他的队伍成员。他们不再介绍所原来在这種地方吗。
　烦躁地靠在椅子上的瑪麗娜正翘着腿。包裹她全身的金属鎧甲上平行划开了幾道锐利的伤痕。

「……發生什麼了吗？」

「嗯……噢噢，这不是阿雷斯吗！」

　托馬斯抬起頭後，他脸上的表情一下改变了。

§§§

　我到達維爾森林的入口时太陽已经彻底西沉了。
　曾數次穿过的森林入口尽管有着铺设好的道路，但在被黑暗覆蓋的现在却看起来如同巨大生物的口腔一般。

　夜晚不是人类的世界。黑暗眷属们的能力在夜晚中才能发挥到最大限度。
　周遭已经没有了人烟。在龍出现的现在，是不会有想要在这種夜晚进入森林的佣兵吧。

　侧耳凝听能听见的只有風声。
　在如同奇妙笛音的声音中，没有听见本来应该混杂在其中的鳥獸型魔物的气息和各種虫鸣声。
　简直如同隐去身形般的寂静。这是對越过本来領地来此的上位者的畏缩。

　遵从本能的魔物的感官很敏锐。
　那是人类再怎麼提升等級都无法获得的獨特感知能力。

　在魔物猎人間也有着教诲。

『不要接近寂静的場所』

　有现象就有理由。
　我舔舐嘴唇，回想从托馬斯等人处得到的新情报。

　这次的冰樹小龍比托馬斯等人以前戰鬥过的那只要強。

　他们好像是在探索森林时偶然遭遇了。

　由於购買了新的装備增強了戰力，他们就试着去挑戰却完败了。
　我回想起幸运地保住性命，却在逃跑时失去了新買武器因而无处发泄忿懑的瑪麗娜诉說经过的身影。

　托馬斯队伍的平均等級在这个村子中属於顶級，他们的装備也是顶級。
　分析敌我戰力十分重要。这件事對以为没有挑戰者而只打算确认目击地点的我来說是份喜讯。

　森林的地圖已经记在了我的腦中。
　對手是身長數米却没有飞行能力的龍種。它经过的痕迹应该十分鮮明地留存着吧。只要能发现那个痕迹，之後只需要沿着痕迹追赶行踪。

　进入森林，首先沿着铺设的道路前行。

　初春时节，气溫再怎麼低下我都能忍耐，可是森林中却飘荡着干扰視野的薄雾。
　我一边将意识投向周圍一边前行。冰冷的空气和拍打脸庞的冷風，我将視線投入黑暗深处。

　在備戰的昂扬精神下，从充满肺部的空气上能感受到全身的感覺变得敏锐。握在手中的锤矛的重量是我熟知的分量。

　仅限现在将藤堂等人的事赶出腦海。

　我划开雾气，沉默地前进。可是，就算进入到内部，周圍也没有传来杂音。

　我没有看到托馬斯等人與冰樹小龍的戰鬥。我看到的是結果……只有托馬斯等人带来的尸骸。
　但是，我不认为那只冰樹小龍会弱。这麼一来，就是說这次的个体特別強大。

　當然就算是龍，在幼生体或成体等階段的強度也会变化，即便是成体，不同个体間也存在着个体差。
　本来冰樹小龍就是比托馬斯等人能够打倒的推荐等級魔物要高級的對手。所以在没有辅助的情况下挑戰就算输也不奇怪，我也不知道该相信他们的眼光到什麼程度。但是──

　进入森林已经经过了一小时。
　雾气变得越来越浓，虽然没有月光，但感覺变得敏锐的我的視野能够清楚雾气深处。

　──很近。

　我不發出声音了咽了口气。舔舐乾燥的嘴唇，活动鼻翼。
　为了追踪气息而离开大道。周圍没有魔物的气息。當然不只是鳥獸型，連以樹人为首的植物型魔物都没有，就算起雾了，在活动变得活性化的夜晚中没有魔物气息決不寻常。

　就在附近。正在逼近。長年培育出的戰士直覺──僧侣的直覺在如此低語。
　我往握着锤矛的手中注入更大的力量。

　终於，我来到了开阔的場所。

　不，并不是开阔的場所。那裡是被破壊的痕迹。

　无數被用蛮力折断践踏捣碎的樹木、枝叶，以及清楚刻在地面上的某種巨大物体通过的痕迹。地面上布满冰霜。
　那巨体无視郁郁葱葱的茂密草木，做出了以獸道来說过於巨大的新『道路』。从痕迹上能够看出的是压倒性的力量。

　触碰道路两边的樹木。通过薄手套传達而来的充满掌心的強烈冷气是冰樹小龍所拥有的冰之力造成的結果。我再次拉紧外套衣襟，走上冰樹小龍所形成的道路。

　接着，静静检視仅仅通过就造成的破壊痕迹。

「……很小啊」

　被破壊，制造出的道路大約三米宽。
　如果这是冰樹小龍造成的，那这次的个体就比托馬斯带来的尸骸要小上一圈。
　基本是同種魔物是体型越大實力越強。从比上次要強这个情报推测是比上次要巨大的个体的我感到落差。
　从观察周圍冰冻痕迹来看，通过这裡的毫无疑問是拥有冰之力的魔物。然後，在維爾森林外圍并没有栖息其他拥有那種性质的魔物。

　……这代表我施加的辅助很是強力吗………

　我不认为像托馬斯那样历戰的佣兵会不考虑到那一点就提供情报，但我只能強行让自己接受。不论如何，要做的事都一样。

　从殘留的气息中推断出魔力是从哪裡朝向哪裡。
　这没有花費时間，我有着追踪的经验。
　也能从冷气和殘留的气息淡薄程度看出冰樹小龍是多久前通过这裡。

　如同猎犬般仔細，如同猎犬般狞猛前进。越来越近的气息、鬥争的气息让精神进一步高昂。
　静静反复的呼吸化为白色水蒸气與雾气交杂。霜蓋地面的冰冻程度逐渐加深。霜蓋的地面变为了完全冻結的地面。

　追踪十多分钟後，我终於追上了那个。

　敌我的距离是十多米。进入視野的是在地面上拖动的巨大尾巴和其小山般的身体。
　在黑暗中难以分辨的颜色是接近藏青的绿。柔韧延伸出的胃部和在長在背上多节枝幹般的突起。从樹木上飘落的樹叶在空中冰冻化为粉末消失。只是存在於那裡就会發生的现象完全與灾害这一称呼相符。

　那远比托馬斯带来的尸骸要聪慧的外观，令我眯起了眼睛。

　我还没有被察覺。但是，在十多米的距离外仍然能感覺到的庞大魔力和存在力足以让我理解到托馬斯为何败北。

　沉默观察那个巨体一段时間後，我最终大大地叹了口气。
　叹息瞬間被冻起染白視野。让人联想到枯樹喧嚣声的低吟敲击我的鼓膜。

　不妙啊……这傢伙，不是普通的冰樹小龍。这是『上位个体』

　……啧，藤堂难道有呼唤麻烦的才能吗？