　有著不得不去做的事情。有著只有我才能做到的事。有著我能夠做到的事情。
　做出行動不需要那些以外的理由。

　不知樹齡百年、或千年，粗壯到無法用兩手環抱的樹幹直沖開始微微泛白的天空，向著高空延伸而去。
　我拖著腳步將手扶在樹幹上，整理略微紊亂的呼吸，接著將背負著的背包和錘矛放下。

　此處離冰樹小龍被釘住的地點並不遠，由於其氣息仍然濃厚地殘留著，森林中仍然只能聽見風聲。
　在沒有生命音色的昏暗森林中，人的聲音十分清晰。

　我回答回響在腦中的聲音。

「啊啊。全部結束了。我不返回正在近處待機。大概，應該沒問題……」

『我了解了』

　明明應該才剛睡醒，耳邊聽見的艾梅莉亞的聲音卻和往常一樣。不過，我完全無法想象出她睡呆的情況。
　她的口吻並不輕浮，從中能感覺到可靠感。說到底，如果她沒有被派遣來，對藤堂的支援會變得非常苦難吧。果然人手還是越多越好。如果她能夠徹底加入藤堂的隊伍就再好不過了………

　不，不行。不能奢求。

　我揮去浮現出的思考。克裡歐能夠這麼快派前來助手這件事本來就是難得的僥幸。再更加奢求會遭報應的。

「只要順著主干道前行應該就能察覺龍的氣息」

　我已經在升級的那十天中確認過藤堂能夠一定程度讀取魔物氣息了。
　本來，那也是傭兵所必須的技能。盡管追踪亞龍等級的大獵物，和遠距離追跡都是第一次，但憑借藤堂的潛力應該能夠應對。

『萬一藤堂無法尋找到時該如何？』

「我在樹木上刻了十字標記。只要追隨刻有標記的樹木就能抵達」

『……了解了。我會巧妙告訴藤堂』

「啊啊，交給你了」

　準備全部結束了。這次艾梅莉亞會附加上臨時這一條件在隊伍中協助藤堂。
　５５級的她的神聖術足以在以亞龍為對手時進行支援，更重要的是她不僅清楚情況還有著通信手段能方便行動。
　唯一，雖說只是臨時，但只有艾梅莉亞是否會同意與藤堂同行這一點令人擔心，可是她意外地一口答應了。這次支援和克裡歐的命令是否衝突這一點令我在意，但是看來她也不是徹底嚴守那個命令。

　我不懂她的行動原理，不過她好像也不是完全不聽我的命令，在相遇瞬間就落到最低的對她的評價，眼下正在慢慢回升。如果這是她的計策，那她就是很有水平的策士。

　我抬起頭注視逐漸變亮的天空。
　距藤堂到來還有段時間吧。冰樹小龍的周圍張開著結界。衰弱的冰樹小龍不會有被其他魔物襲擊的可能性。

　我再次回顧計划是否有漏洞。盡管失敗也不會致命，但我的尊嚴不允許那樣。
　扯下了翅膀。毀掉了手足。也毀掉了喉嚨，探索周遭我還發現了瑪麗娜丟失的斧槍，用其在不致死的程度穿刺了冰樹小龍的身體。由於生命力低下纏繞在身上的冷氣也減弱了很多。只要有艾梅莉亞的輔助魔法，就算是２７級的藤堂也完全能忍耐住吧。

　漏洞──不存在。
　冰樹小龍已經半生不死，盡管無法達成讓藤堂苦戰這一目的，但那也無可奈何了。就讓步到只有他的等級能提升這一成果吧。盡管是半死不活，壓倒性超格的魔物的存在應該足以敲響他的警鐘。

『阿雷斯先生，稍微休息一會兒如何？』

「不，我沒問題」

　沒有受到傷害。盡管是上位個體，但我不會被下位的亞龍耗去體力。只有強韌是我的賣點。
　畢竟沒睡，由於活動了身體要說不感到疲勞是假的，可是，這種程度的疲勞不會令身手遲緩。

　更何況，剛戰鬥完我的心情仍舊高昂。殺意會讓戰士清醒。盡管結果上對手只是下位存在，那條龍也毫無疑問是人類的天敵。

　十分清醒的眼睛看穿薄暗，高昂的精神清晰感知著位於遠處的被削弱的亞龍的氣息。只要不冷卻神經我就完全不會入睡吧。

　透過耳環，艾瑪莉亞少有地加重了語氣說道。

『不行。得好好休息身體，如果在關鍵時刻動作遲鈍會令我困擾』

「……我不會由於這種程度而變得遲鈍。只要使用神聖術就能回復疲勞」

『精神的疲勞無法回復吧』

　我反射性地想要對艾梅莉亞的話語說出借口，在出口之前勉強停止了。
　閉上眼緩緩進行深呼吸。

　冰冷的呼吸充斥腦內，可是那種程度還無法平息高昂的精神。

　但是，在高昂的精神中，我清楚理解到她的話十分正確。
　如她所說。逞強並不好。能休息時要休息。現在沒有其他要做的事情。那麼，就應該為了下件事準備。
　畢竟，對方是傳說的聖勇者。就算引發一兩個莫名的奇跡沒什麼不可思議。

『之後請交給我。你睡一會兒會比較好』

「啊啊。是啊，確實……」

『阿雷斯先生已經……不是一個人了』

　原來如此。說得在理。
　分工合作很重要。就算只有一人難以休息，在兩人合作時就能交替休息。
　我將背部靠上樹幹，滑落地坐了下去。她的話有道理。

　不是一個人、嗎。那真是……盲點啊。

　雖然我一直一個人戰鬥了過來，但也不明白在複數人進行任務時的道理。
　我說服自己施加暗示。一旦啟動的引擎就無法簡單平息。

　舔舐乾燥的嘴唇，為了不讓她掛心而回答了一句話。

「知道了。我休息會兒。之後交給你。如果發生什麼事就聯絡我」

『我明白了』

「就算什麼也沒發生也在進入森林前聯絡我。冰樹小龍有可能會回復體力。如果那樣就要在藤堂抵達前再次削弱一次」

　不得不擊潰一切障礙。
　艾梅莉亞用啞然地語氣回答再三叮囑的我。

『我明白了。……阿雷斯先生真是愛操心呢』

「……說不定是那樣」

　老實說，我很擔心。我對藤堂擔心得停不下來。讓我擔心到這種程度的對象在過去與未來就只有那傢伙吧。
　那傢伙已經背叛了我的許多期待。在那傢伙眼前時常會有苦難阻擋，而且那些大多是他的自作自受。那傢伙就是撲入火中的飛虫。而且，還不是撲入已經燃燒起的火焰中，而是會自己點燃火焰再撲入其中。

　接下來他又會做出些什麼呢。
　如果是我能夠援助的範圍就還好……搞不好我這高昂的精神並不只是出於剛剛戰鬥過這一個理由。

　咋了下舌頭。我轉換思考。沒問題。這次一定沒問題。
　用河水冷靜頭腦就睡一覺吧。我能做到的只有祈禱。
　啊啊，秩序神亞茲・古利德啊。請指引藤堂。

「睡了」

『……晚安』

　遠處能感覺到的衰弱的亞龍的氣息和恢復寂靜的維爾大森林。
　我再一次確認過狀況，在腦中進行整理嘆了口氣。

　說不定我只是想太多了。我有這麼膽小嗎。
　就算再怎麼思考也得不出答案。

§§§

　登上離現場數十米的高樹上，在隱藏氣息觀察著的我的眼前，藤堂沖向了半死不活的龍。
　他在翅膀被扯下手足和喉嚨被摧毀、被斧槍貫穿身體的龍的身側蹲下，呆然地呢喃。
　將聽覺集中在他的聲音上的我清楚地聽見了。

「真是……過分……艾梅莉亞小姐，請使用回復魔法……」

　──接著我知道了地獄。

　原來如此……這次來那招嗎。我沒感到震驚。已經習慣了。甚至還感到佩服。是嗎，原來還有那種方法嗎，我這麼想到。

　原來如此、原來如此、原來如此……啥？