　有着不得不去做的事情。有着只有我才能做到的事。有着我能够做到的事情。
　做出行动不需要那些以外的理由。

　不知树龄百年、或千年，粗壮到无法用两手环抱的树干直冲开始微微泛白的天空，向着高空延伸而去。
　我拖着脚步将手扶在树干上，整理略微紊乱的呼吸，接着将背负着的背包和锤矛放下。

　此処离冰树小龍被钉住的地点并不远，由于其气息仍然浓厚地殘留着，森林中仍然只能听见风声。
　在没有生命音色的昏暗森林中，人的声音十分清晰。

　我回答回响在腦中的声音。

「啊啊。全部结束了。我不返回正在近処待机。大概，应该没问题……」

『我了解了』

　明明应该才刚睡醒，耳边听见的艾梅莉亞的声音却和往常一样。不过，我完全无法想象出她睡呆的情况。
　她的口吻并不轻浮，从中能感觉到可靠感。說到底，如果她没有被派遣来，対藤堂的支援会变得非常苦难吧。果然人手还是越多越好。如果她能够彻底加入藤堂的队伍就再好不过了………

　不，不行。不能奢求。

　我挥去浮现出的思考。克里欧能够这么快派前来助手这件事本来就是难得的侥幸。再更加奢求会遭报应的。

「只要顺着主干道前行应该就能察觉龍的气息」

　我已经在升級的那十天中确认过藤堂能够一定程度读取魔物气息了。
　本来，那也是佣兵所必须的技能。尽管追踪亞龍等級的大猎物，和远距离追迹都是第一次，但凭借藤堂的潜力应该能够应対。

『万一藤堂无法寻找到时该如何？』

「我在树木上刻了十字标记。只要追随刻有标记的树木就能抵达」

『……了解了。我会巧妙告诉藤堂』

「啊啊，交给你了」

　准備全部结束了。这次艾梅莉亞会附加上临时这一条件在队伍中协助藤堂。
　55級的她的神聖术足以在以亞龍为対手时进行支援，更重要的是她不仅清楚情况还有着通信手段能方便行动。
　唯一，虽說只是临时，但只有艾梅莉亞是否会同意與藤堂同行这一点令人担心，可是她意外地一口答应了。这次支援和克里欧的命令是否冲突这一点令我在意，但是看来她也不是彻底严守那个命令。

　我不懂她的行动原理，不过她好像也不是完全不听我的命令，在相遇瞬間就落到最低的対她的评價，眼下正在慢慢回升。如果这是她的计策，那她就是很有水平的策士。

　我抬起头注視逐渐变亮的天空。
　距藤堂到来还有段时間吧。冰树小龍的周圍张开着結界。衰弱的冰树小龍不会有被其他魔物袭击的可能性。

　我再次回顾计划是否有漏洞。尽管失败也不会致命，但我的尊严不允许那样。
　扯下了翅膀。毁掉了手足。也毁掉了喉咙，探索周遭我还发现了瑪丽娜丢失的斧槍，用其在不致死的程度穿刺了冰树小龍的身体。由于生命力低下缠绕在身上的冷气也减弱了很多。只要有艾梅莉亞的辅助魔法，就算是27級的藤堂也完全能忍耐住吧。

　漏洞──不存在。
　冰树小龍已经半生不死，尽管无法达成让藤堂苦战这一目的，但那也无可奈何了。就让步到只有他的等級能提升这一成果吧。尽管是半死不活，压倒性超格的魔物的存在应该足以敲响他的警钟。

『阿雷斯先生，稍微休息一会儿如何？』

「不，我没问题」

　没有受到伤害。尽管是上位个体，但我不会被下位的亞龍耗去体力。只有強韧是我的卖点。
　毕竟没睡，由于活动了身体要說不感到疲劳是假的，可是，这种程度的疲劳不会令身手迟缓。

　更何况，刚战斗完我的心情仍旧高昂。杀意会让战士清醒。尽管结果上対手只是下位存在，那条龍也毫无疑问是人类的天敌。

　十分清醒的眼睛看穿薄暗，高昂的精神清晰感知着位于远処的被削弱的亞龍的气息。只要不冷却神经我就完全不会入睡吧。

　透过耳环，艾瑪莉亞少有地加重了語气說道。

『不行。得好好休息身体，如果在关键时刻动作迟钝会令我困扰』

「……我不会由于这种程度而变得迟钝。只要使用神聖术就能回复疲劳」

『精神的疲劳无法回复吧』

　我反射性地想要対艾梅莉亞的話語說出借口，在出口之前勉強停止了。
　闭上眼缓缓进行深呼吸。

　冰冷的呼吸充斥腦内，可是那种程度还无法平息高昂的精神。

　但是，在高昂的精神中，我清楚理解到她的話十分正确。
　如她所說。逞強并不好。能休息时要休息。现在没有其他要做的事情。那么，就应该为了下件事准備。
　毕竟，対方是传說的聖勇者。就算引发一两个莫名的奇迹没什么不可思议。

『之后请交给我。你睡一会儿会比较好』

「啊啊。是啊，确实……」

『阿雷斯先生已经……不是一个人了』

　原来如此。說得在理。
　分工合作很重要。就算只有一人难以休息，在两人合作时就能交替休息。
　我将背部靠上树干，滑落地坐了下去。她的話有道理。

　不是一个人、吗。那真是……盲点啊。

　虽然我一直一个人战斗了过来，但也不明白在複數人进行任务时的道理。
　我說服自己施加暗示。一旦启动的引擎就无法简单平息。

　舔舐干燥的嘴唇，为了不让她挂心而回答了一句話。

「知道了。我休息会儿。之后交给你。如果发生什么事就联络我」

『我明白了』

「就算什么也没发生也在进入森林前联络我。冰树小龍有可能会回复体力。如果那样就要在藤堂抵达前再次削弱一次」

　不得不击溃一切障碍。
　艾梅莉亞用哑然地語气回答再三叮嘱的我。

『我明白了。……阿雷斯先生真是愛操心呢』

「……說不定是那样」

　老实說，我很担心。我対藤堂担心得停不下来。让我担心到这种程度的対象在过去與未来就只有那家伙吧。
　那家伙已经背叛了我的许多期待。在那家伙眼前时常会有苦难阻挡，而且那些大多是他的自作自受。那家伙就是扑入火中的飞虫。而且，还不是扑入已经燃烧起的火焰中，而是会自己点燃火焰再扑入其中。

　接下来他又会做出些什么呢。
　如果是我能够援助的范圍就还好……搞不好我这高昂的精神并不只是出于刚刚战斗过这一个理由。

　咋了下舌头。我转换思考。没问题。这次一定没问题。
　用河水冷静头腦就睡一觉吧。我能做到的只有祈祷。
　啊啊，秩序神亞茲・古利德啊。请指引藤堂。

「睡了」

『……晚安』

　远処能感觉到的衰弱的亞龍的气息和恢复寂静的維尔大森林。
　我再一次确认过状况，在腦中进行整理叹了口气。

　說不定我只是想太多了。我有这么胆小吗。
　就算再怎么思考也得不出答案。

§§§

　登上离现場數十米的高树上，在隐藏气息观察着的我的眼前，藤堂冲向了半死不活的龍。
　他在翅膀被扯下手足和喉咙被摧毁、被斧槍貫穿身体的龍的身侧蹲下，呆然地呢喃。
　将听觉集中在他的声音上的我清楚地听见了。

「真是……过分……艾梅莉亞小姐，请使用回复魔法……」

　──接着我知道了地狱。

　原来如此……这次来那招吗。我没感到震惊。已经习惯了。甚至还感到佩服。是吗，原来还有那种方法吗，我这么想到。

　原来如此、原来如此、原来如此……啥？