那是什麼時候的事情了啊……大概，已經過了兩年了吧？
我的名字叫做“瓦茲”。當時剛剛十五歲的我，是有著一頭黑髮，中等身材以及哪裡都有的普通容貌的一般男性。
住在巨大的大陸南部的伊斯科爾王國的王都，是個有著身為平凡的鎮民的父母，還有經常被周圍的人以“可愛的天才”“可愛的天才”這樣絕贊好評的小兩歲的妹妹的沒有什麼優點的平凡的哥哥。
只是，就算這樣平凡的我，也有著同樣是鎮民，同年齡的自滿的青梅竹馬在。
那個青梅竹馬的名字叫做“亞里亞”。

有著一頭優質的絲綢般閃耀的金髮，能夠感覺得到溫柔的藍色的眼瞳，因為年齡還小的緣故能夠稍微感受得到稚氣但將來毫無疑問會成為美人的程度的容貌，和十分勻稱的體型。
性格的話……表面上無論是對誰都能夠無差別的溫柔接觸的程度，十分穩重總是在微笑著，但是和我在一起的時候，時常會表露出黑暗的一面……不，這種壞話還是不要說比較好……
就在我和亞里亞十二歲的時候，兩人互相約定了終生。
到了能夠被認為是成人的十五歲之後就結婚。
雖然不知為何暴露給了妹妹就是了……到底是在哪裡暴露了啊。
然後，因為這件事的暴露妹妹好長一段時間心情都非常不好。
為了讓她心情好起來回想起來真的是相當辛苦的記憶啊……哎呀，現在是在說亞里亞的事呢。
正是那個亞里亞，在其十三歲的時候被教會選定為“聖女”，為了將在那年出現的魔王討伐，被決定與同樣被選定為勇者的人一同進行旅行。對於這個結果她本人是相當的不情願的。
要說為什麼的話，那是因為亞里亞本人並不想去。
但是包含亞里亞的雙親等人，被四周的大人說服了，沒辦法只好答應了。大概，只有我一個人知道這些了吧。雖然亞里亞本人仍舊是像往常一樣露出這微笑。
但是，就在那個時候，我就這樣什麼都不說讓她走掉真的好麼，這樣想了。
我是不是也應該採取些什麼行動呢……
所以，我就這樣跟在教會的人們身後向著亞里亞大聲喊道。

“請讓我也一起去吧！”

聽到我的話，回過頭來的亞里亞露出了十分高興的表情，不過周圍的大人們則是帶著似乎很為難的表情向我走來。
然後在那些大人之中分開了人群一般，一名少年出現了。

“像你這樣的凡人，也想跟去討伐魔王嗎？”

向我投來了品評一般的視線，這樣說到的那位少年有著一頭濃密的青髮，與平凡外表的我不同，擁有著一副十分端正的容姿。和亞里亞站在一起，正可謂是俊男美女的感覺，看起來簡直像是一幅畫一樣。
儘管如此我也認為在此退縮是不行的，於是提高了聲音。

“平凡什麼的，無所謂！我已經下定決心要跟去了！”
“呼……那麼，就讓我來測試一下吧。”

結果，我就那樣一敗塗地的輸給了那名少年。
亞里亞雖然試圖治療受傷了的我，但是少年和大人們以時間非常寶貴為由，向倒下的我扔來了數枚銀幣作為治療費，然後便帶著亞里亞匆匆的從這個場所離開了。
只留下我因為懊悔與無力感的蔓延而不停地哭泣著……
從那之後，我便每天都在祝福著亞里亞旅途平安的同時，日復一日的鍛鍊著自己。
雖然從剛開始鍛鍊的時候便已經知道了，將我徹底幾百的那名少年正是“勇者”，但我已經不想再次輸給那個勇者並因此而发奮起來。
在那個過程之中，我也前往冒險者公會進行了登記，依靠著能夠顯示自身狀態的公會卡，不斷地提高著自己的力量……
但是，原本就相當平凡的自己，並不能夠急劇變強，也沒有什麼才能，不管怎麼努力也就只是比同年代的平均水平稍微搞那麼一點的程度而已。
即使如此，有了多少變強一點的自信了的時候，已經過去了兩年左右了。
在十五歲不久前，那個消息傳遍了世界。

“勇者的隊伍打倒了魔王！”

接到了那個通知，整個世界都充滿了歡喜。
儘管如此，我在沒有確認亞里亞的身姿之前還是非常的不安。
在那個通知之後不久，勇者的隊伍回到了王都。
為了進行平安歸來以及將魔王討伐了的報告而回到了這裡，勇者的隊伍在王都之中經過的時候，舉辦了非常華麗的慶祝凱旋的游行。
我遠遠地注視著他們的樣子，直到在那個中心的勇者隊伍中確認了亞里亞的身影之後，終於拍了拍胸脯放下心來。
勇者隊伍就這樣進入了城中，一段時間之後，在能夠將這個王都完全盡收眼底的城堡的陽台之上，伴隨著國王大人的身姿一同出現在那裡。
國王大人就勇敢的勇者們進行了怎樣的戰鬥，將魔王擊倒的演講，就在想著這些讚揚會不會不停地持續下去的時候，不經意間突然停住了，國王大人與身旁的勇者並列而站。

“將魔王討伐一事，做的出色。”
“非常感謝。”
“說吧，勇者啊……你想要得到怎樣的獎勵？”
（插圖）

“我所期望之事，只有一件——”

勇者這樣說著，從在自己身後等候著的勇者隊伍中，一把將亞里亞拉了出來。

“將聖女亞里亞作為我的妻子迎娶。”

就在勇者打算就這樣奪去亞里亞的嘴唇之際，我緊緊閉上了雙眼，用力捂住了自己的耳朵，從那個場所逃跑了。
在故事之中經常出現這樣的情節呢……用這種方法自我安慰……
在那之後我連自己是如何回到家中的都不記得了。
只是感到腦海之中一片空白，對著搖搖晃晃的回來的我，雖然不知為何露出十分擔心的表情的妹妹似乎向自己搭話了，但是我只是“啊……”或是“嘛……”回答了這之類的話而已。
回到了自己的房間，一段時間之後才注意到了自己的腳邊有著水滴落下這件事。在那時，我才終於意識到了自己正疲憊不堪的流著淚水。
亞里亞現在應該非常幸福的待在王城的陽台上吧……這麼一想便十分猛烈的想要從哪個場所……不，是不想再王都待下去了。
在王都實在是有太多與亞里亞的回憶了……
我在這個場所找到的紙上寫了幾句話，拿了一點就離開了家。
紙上這樣寫道。

『請不要去找我
一定要健康的活下去』
『希望亞里亞與勇者能夠幸福』

那一天，迎來了十五歲生日的我，哭著離開了王都，沒有了踪跡……
