在這個世界上最大的大陸中央，有著誰也不敢踏足靠近的山在。在到了某種程度的海拔之後，像是為了阻止他人向上爬一般，天氣變得十分的多變。無論多小的足跡都無法留存下來的程度，正可謂是平時便處於天地異變的狀態。

然後，在這座山上棲息的被稱為魔物的生物，按照世界共同所設計使用的等級制度「S、A、B、C、D、E、F」來表示的話，無論哪個魔物都是最上位的S等級。

簡單的說明一下S等級的魔物的強度的話，就是大國所擁有的盡是精銳的騎士團付出很大的犧牲才總算得以擊退，反過來己方則是近乎全滅的程度。事實上也被認為應該是無法打倒的，可以說是是災害水平。但是，就算說是最上位的S等級，這也只是人類擅自決定的等級，這座山裡棲息的魔物之中有著甚至能夠超過那個S等級的魔物存在，可以說是沒有做什麼準備的話決不能踏入的山。

像這樣的以前曾經聽過的事情現在回想了起來。

至於為什麼會想起那樣的事情嘛……那是因為我現在所在的地方就是那座山的山腳處的森林！哈哈哈……哈……說不定已經不行了呢……請原諒我先走一步的不孝吧。

說到為什麼會在這種地方呆著的話，一邊哭著一邊從王都跑出來，完全不看前方不顧一切的前進的結果就是這樣的呢。

嗯，下次一定要再好好看看。胡亂的就跑出去可不行。不行的，絕對。

但是，就算我這樣也並不是笨蛋。真的呦。

在注意到來到了中央的山附近的時候，我立即與其保持了距離。應該說是萬幸吧，沒有向著一定的海拔之上前進真是得救了。

我雖然想要盡快從森林中出來去尋找附近的城市……是呢，在這個世上並不是什麼事情都能如人所願呢。
現在，在我的面前有著魔物在。

有著魚的身體生有手足的噁心姿態的魔物，還有手上戴著手套，腳上穿著皮靴兩腿步行的魔物兩只為了不讓前進擋住了去路。

話說，也許是將我當成了獵物呢，魚那一邊嘴巴吧唧吧唧的動著，貓的那一邊則是舔舐了一下舌頭。魚的那邊的話雖然也可能只是單純的在呼吸著……

——我可不會很美味呦

雖然想要這麼說，但是果然語言不通嗎？

不，一般考慮的話都不會通的吧。

不如說，為什麼魚和貓會一起來啊！

一般來說，貓不是應該會襲擊魚的嗎？那麼為什麼又會協力向我襲擊過來呢？是因為是在這種一般常識不通用的地方的緣故嗎？

啊，麻煩啊，真是麻煩。到底是什麼地方啊，這裡……

在山腳處的森林就已經是這樣了。到了山上到底會有何種程度的魔物啊……

我一邊冒著冷汗一邊想著這樣的事，雖然一點點的向後退去，但是伴隨著我的行動，那兩只也一點點靠近過來。

確實在這兩年之間，堅持鍛鍊著自己，完成冒險者的委託與魔物戰鬥的經驗雖然也並不少，但是就算是我自己也明白，面前的兩只與我至今為止與其戰鬥的魔物，是完全不同格的存在，從其產生的氛圍上就能感受得到。

就算這樣展開戰鬥也只會被殘忍的殺害吧。

話說回來，雖然有帶一些錢在身上，但是卻忘記帶護身用的劍了。嘛反正現在已經變得忘我了，那種事情怎樣都好啦……

不對，不妙的事態正在眼前發生，果然還是不好啊。

那麼現在就只有逃走這一個方法了。

無法向下去的話，那麼要去的方向自然是……只有上面了呢。

我立即調轉腳步往回跑去，在森林中穿梭，以山上為目標……

從後方感到了那兩只追來的氣息。雖然被想要向後看確認的衝動所驅使，我還是拼命的甩開了那個想法，我就這樣不顧一切的向前跑了過去。

雖然說拼命地邁動著腳步在森林中跑著，但是果然還是因為本身的力量有著很大差別的緣故吧，馬上就被追上了。

一瞬之間，是因為第六感起作用了嗎，背後突然一陣發寒，我猛的向旁邊飛撲過去。雖然因為撞到了樹上悲傷感到有些疼痛，但是在我原本所在的地方可是有著手套之上長出了長長的銳利爪子的貓的身影在。

——真是好險啊。

若是在那個狀況之下繼續按直線前進的話，現在那個爪子一定已經穿透我的身體了吧。

我對於自己的生命剛才很有可能就那樣簡單的結束這件事感到了恐懼，身體自然的顫抖了起來。

一屁股坐到了地上拼命的往後退去，但是馬上便撞到了後面那棵樹上無法繼續後退了。

——啊，我會在這種地方結束自己的生命嗎。

本以為因為對於死亡的恐懼而乾涸了的淚水再次潤濕了我的面頰。

但是，兩只魔物並沒有一起襲擊過來。

到底怎麼回事啊？

仔細觀察著兩只魔物，他們的視線並沒有看向我，而是看著我的後方凝固了。

追隨著那個視線，我也向自己身後樹叢的陰影之中確認起來，在那裡有巨大的「龍」存在著。

是「龍」。再說一遍，是「龍」呢。

從下方向上仰望視野中映照出的，是一頭仿彿能夠覆蓋天空的巨大黑龍。黑龍就這樣看向了兩只魔物。黑龍仿彿看到了餌食一般的舔了舔舌頭，兩只魔物立馬一溜煙逃走了。

看著那副場景仿彿覺得有些無聊的黑龍，這次將視線轉向了我。

——果然就要在這裡死去了呢。

已經可以說是除了笑以外什麼都做不了的狀況了，所以我也做好了死的覺悟，但是黑龍就和看著那兩只魔物一樣，看起來有些無聊的看了看我，“呼哇”打了個哈欠然後張開了翅膀，從這裡離開了。

在那一段時間之內，我就這樣呆愣在那個場所，之後才注意到了自己已經得救了這一事實。

從兩匹魔物的襲擊之下奇跡般的的舊之後我雖然想要立即離開這座森林，但是，那兩匹魔物在森林之中來回徘徊著，看起來是在尋找我的樣子。 ——真是糾纏不清，差不多也該放棄了吧。
看起來，似乎是完全將我當做是目標了。明明沒有什麼特別的理由，為什麼非要追過來啊。是追著我的氣味提前到達了嗎，經常先我一步出現在前方。
好像不想讓我從森林出去一般。
那樣一來的話，我能採取的手段也變得很有限了。
在對面擁有著速度的前提下，要強行突破森林也會被追上。
這片森林對於對方來說就像是自家的庭院一般。
這樣下去要在森林中隱藏起來可以說是不可能的。
那麼，我可以當做目標的就只有一個了。
——只能去山上了嗎。
看起來森林中的魔物使絕對不會靠近山上去的。
大概，本能的不願靠近那裡吧。
前往山上這件事，直接聯繫著死亡這件事我也是知道的。
但是，現在我能選擇的也就只有這個了。
而且如果說S等級的魔物們都像剛才的黑龍一樣，對我沒有興趣，說不定還會讓我就這樣直接通過呢。話說當記憶希望的只有這點的時候開始就變成了被將死一樣的感覺了，但是這種事就算呆在森林中也會是一樣的結果……
那麼，就想著雖然只是稍微一點也確實的有著些許希望的道路前行吧。
問題是，曾經聽過這個話題的異常天氣……那個不去看看是不會知道的吧……
……太勉強了呢。
不不不，什麼啊那個過於異常的天氣……
本想著灼熱的太陽將要曬乾大地之時，緊接著便突然成了夾雜著冰雹的暴風，這麼認為的時候這次又變成了完全看不清周遭的程度的濃霧……就算變成了能夠將其吹飛的程度的打暴風也完全冷靜不下來。
一個接一個的令人眼花繚亂的天氣交互替換著……完全不行啊。
翻閱那樣的山實在是太勉強了啊。
有多少鍛鍊了一些？那可以說完全沒有意義的。
因此，我現在所在的地方，是在位於山腳的森林與山之間，有一個正好能夠隱藏的洞窟，我就呆在了那裡。附近有著河流，水的問題也不會困擾作為藏身之處來說可以說是非常理想的。
因為啊，外面實在是太可怕了啊。
去森林的話，有著以我為目標的魔物在。
去山裡的話，那個異常的天氣根本無法前進。
讓我怎麼辦才好啊？什麼也沒法做不是嗎。
這裡也完全沒有讓人同行的地方，我就會這樣在這裡腐朽而終吧……

“咕唔……”

肚子響了起來。
既然活著，肚子就會餓。
那樣理所當然的事事到如今才有了實感。我將在森林的期間入手的果實放入嘴中，多少緩解了一下飢餓。一邊吃著果實一邊想到的是，我果然還是不想死。
到了這個份上，某種意義上可以說是達觀了起來。
不管做什麼都要活下來的心情萌生而出。
無論做什麼都想要活下去的心情並非妄言。
雖然並非妄言……但是現實，可以說是非常嚴酷的。
確實在森林裡的話，果實與藥草之類的小型的食物都能夠入手，但是只是這樣怎麼也無法填飽肚子。
完全沒有感到滿足，總是會感到空腹感。
那麼該怎麼辦好呢？
已經經過了好幾天之後，答案就在眼前了。
只能吃森林裡的魔物們吃剩的東西了。
最初本來想要削一削石頭與樹枝，設法創造些武器，不過，只是這種程度的武器就能解決的魔物在這座山上與森林中都是不存在的。
而且即使製造出了武器準備去狩獵森林裡住的魔獸們，稍微一出手我也會反過來被當做是下個目標吧。
特別是那個魚的魔物和貓的魔物，都是非常執著的將我當做目標呢……
所以我所能採取的手段，就只有去搜刮魔物們吃剩的獵物了。
去搜刮屍體什麼的老實說心情實在不是很好，但是這裡也不是能夠由於的場合了。
即使有著腐臭味即使味道很不好，無論如何我還是將其放入嘴中。
——難吃。
但是，還是吃了。骨頭好像很好吃呢。
感覺在一直向嘴中放入呢……
肚子稍微有些飽了有點得意忘形的我，用嘴試著啃食了附近生長的草。才不是因為稍微有些在意會口臭什麼的呢。
——呸，難吃。
總覺得舌頭有些刺激的呢。

“奧底（到底），這似（這是），蛇么啊（什麼啊）？”

舌頭變得麻木沒法好好的說話了。
這是那個呢……通常說的坑爹玩意呢。
這麼想到的頭飾舌頭上的**蔓延開來，手指也感到**了起來。
我急忙回到洞窟，走到的時候**已經擴散到了全身，連站著都做不到了，就這樣倒了下來。雖然說托**了的福感覺不到疼痛，但是連被狠狠地撞到了。
我想盡辦法仰起頭來，望向天空。
也許多虧了進入洞窟之後立刻就變成這副狀態的緣故，能夠看得到天空。
能夠看得到太陽落下接近黃昏的天空。就這樣，眺望著天空的時候，發著光的球在那裡飛著。不知不覺視線就追隨著那個光球了。
因為**不能動彈，除此之外什麼都做不了了。
本來認為光球會就這樣在空中飛下去的時候，它突然停下了那個動作，不知怎麼的朝我這邊肥來了。
動不了的我，啊，這樣就完蛋了嗎……像這樣想著，緊緊地閉上了眼睛。
……雖然閉上了眼睛但是並沒有發生什麼特別的事情，我慢慢的睜開了眼睛，轉動著眼睛確認著周圍，但是哪裡都沒有發現那光球的踪跡。
到底是什麼啊那個……
考慮著這樣的找不出答案的問題，果然還是得不出答案呢，因為**身體還無法動彈的緣故，我就這樣睡了過去……
那一天，我做個了將從出生開始至今為止的的事情再次體驗一遍的夢。


做了那個再體驗一般的夢之後的第二天，身體的狀態莫名的變好了。

滿足的進食了的身體能夠感覺到體力稍微恢復了一些。

但是，可不能因此就滿足了。

伴隨著身體狀況變好了一些食物也同樣快要沒有了。到手的目標沒有了。

現在要做的事情是不會變的。

從那之後過了多少天已經不知道了，我每天為了滿足自己的飢餓感，漸漸的吃了生長在各種各樣地方的野草，原本是什麼也不知道的死屍也吃了下去然後嘔吐起來。數小時間，數日之中，反覆的經歷著這樣的痛苦。

在這過程中身體是不是已經接受了呢，雖然不知道是否已經習慣了，但是嘔吐的次數也減少了，若是在作為根據地的洞窟附近的東西的話已經都沒問題了。

人的身體真的是不可思議呢……話說回來，我真的變得很想野生兒了呢……

這樣下去能回歸人類社會嗎……

最近也是，雖然也有痛苦到發狂的時候，但是都沒有說話呢。

真是擔心到時候若是和人見面的話能夠好好的進行會話嗎。

也練習一下交談好了……反正時間有很多呢……

就這樣一邊考慮著這樣的事一邊想盡辦法生存下來的時候，突然注意到了自己的身體嚴重的消瘦了下來這件事。隨著體力的下降，筋力似乎也下降了的樣子。

說起來，公會卡就放在口袋裡。

因為想要確認一下現在的我到底變成了什麼樣，我將自己的手指用石頭稍微弄傷，使滲出的血落了一滴在公會卡上。


公會卡有著將登記者的血滴在其上，就能顯示出登記者當前狀態的功能。

我在冒險者公會登陸之際得到了公會卡，關於冒險者工作的事情也聽了很多，但是大多都不記得了。

作為冒險者有著等級制度的設置，S等級是最上等，F等級則是最下等這件事是不會變的。我為了知道自己在鍛鍊之下能夠成長多少變得多強，只是想要那張卡而已，作為冒險者並沒有怎麼活動過，當然冒險者等級就是“F”了。

反正並沒有特別想要成為冒險者，所以說這樣就沒問題了。

但是，長期沒有接受委託，如果說違反了契約需要交付賠償金的話該如何是好啊？……那可就不好辦了呢。因為現在我身上可沒有錢呢……嘛，那種事到了那個時候總會有辦法的吧。

現在必須得確認一下自己的狀態才行呢。

如果沒有變成異常狀態就好了呢……

我一邊這麼想著一邊看向了現實出來數據的工會卡。

在公會卡上顯示的有八個項目。

　HP（生命力）　　　　MP（魔力）

　STR（攻擊力）　　　 VIT（防御力）

　INT（魔法攻擊力）　 MND（魔法防御力）

　AGI（敏捷）　　　 DEX（靈巧）


在這八項者外再加上登記者的名字、種族、年齡、固有技能和習得技能。

在此之上，在公會聽說的一般的騎士，以及數量最多的C等級的冒險者的平均值是這樣的。

　HP:1500/1500　　　MP:100/100

　STR:180　　　　 VIT:120

　INT:20　　　　　 MND:50

　AGI:80　　　　　 DEX:60

像這樣，在從王都出來前數日確認的時候是有著接近這個平均值的力量的。

但是，說到在我的公會卡上所顯示的現在的狀態的話。

姓名：瓦茲 種族： 人族（純度100%） 年齡：十五歲
HP：很虛弱 MP：……沒有呢
STR：加油啊 VIT：紙裝甲
INT：沒有意義 MND：千萬不能被打中
AGI：普通 DEX：期待著未來

像這樣呢。

——哈？為什麼會顯示為文字呢？

不不不，應該顯示的數字哪裡去了啊？

我像是為了確認一般交替確認起了卡的兩個表面，不過，哪裡都沒有什麼奇怪的部分出現。

就是一張非常普通的公會卡而已。

……為什麼會變成這樣呢？是隨身攜帶著旅行的時候，哪裡壞掉了嗎？

我為了再度確認而看向了自己的狀態。

這一次要看到最後。

前半部分還和剛才一樣沒有變。

就這樣繼續下去，對於技能的項目也確認了起來。


技能

「劍術」Lv：2

「惡食」（固有）

「狀態異常差不多耐性」
「女神的同情」（固有）


by女神

像這樣，被現實了出來。好的，姑且先冷靜下來吧……

雖然被各種各樣的想要吐槽的心情所驅使著，現在還是先冷靜下來吧。慌張是不好的呢。

我仰望著天空，深深的做了個深呼吸……喊了起來。

“到底發生了什麼啊————！！”

也許是因為大聲喊叫了的緣故，內心稍微平靜了一些。

確實關於技能項目，是可以確認詳細狀況的吧。

也許這樣就能夠找到答案了。

我為了尋求答案而確認起這些技能來。

「劍術」Lv：2
掌握了一般的劍的使用方法的狀態。
擺脫了初學者的水平。「惡食」（固有）

不挑挑揀揀，什麼都能吃。
但是，對消化不好的東西還是不要吃吧。
將等級高的東西，亦或是比自己的格要高的東西吃掉的時候對於狀態有上升補正（微）「異常狀態差不多耐性」

對於大體上的異常狀態有著差不多的耐性。
因為只是差不多的，所以不要過於相信。
只是能忍耐而已。「女神的同情」（固有）

在夢中，我知道了你身上發生了什麼，為什麼會在這種地方。
像那樣的不斷哭泣著……在這樣的地方……
沒關係的！一定會有好事發生的！所以請打起精神來！
現在的我的話只能做得到這種事了，但還是請讓我給予你加護吧。
我也會全力以赴的幫助你的，所以加油活下去吧！
by女神 ……什麼啊這是……到底發生了什麼事啊？
話說啊，誒？女神是指什麼啊？普通的女神大人會做這種事嗎？
不不不，為什麼女神大人會在這樣的地方啊？到底是什麼時候……
給我等一下啊……女神大人的話當中有著“夢中”這樣的字眼呢。也就是說，那個仿彿再體驗一般的夢的時候嗎？誒？為什麼會在那時？
不，等一下啊……確實在做了那個夢之前也有看到光球呢……
那不成，那個就是女神大人嗎？
雖然說睜開眼睛的時候已經消失了……在我的心中……應該說是在我的工會卡之中嗎？什麼啊這是？搞什麼啊？
完全意義不明啊。
因為說了是女神，自身是身為神的存在所以什麼都能做得到嗎？
……嗯，等一下啊。
by女神什麼的……最初還以為只是有關技能的事，難不成是指公會卡上所寫的全部嗎？所以說，狀態的表示也全都變成了文字描述了嗎……如果是那樣的話，我有些詳細的事想要對女神大人說呢。
首先想說的就是，
——給我用數字來寫啊——————！！
雖然說綜合的說魔法系相關的完全不行這點是知道的，但是肉體的強度完全不明白呢。
不，大概，是相當弱的這點我也是知道的呢吧。畢竟外觀也想當消瘦呢。
不過啊，不明白啊！這樣反過來更難理解了啊！
……哈……哈……稍微冷靜一下吧。
一下子之間發生了太多事情了，稍微有些混亂了呢。
不，雖然只是在公會卡內發生的呢。
……好了……一個一個的看一下吧……如果好好看的話一定能夠明白的……
首先名字和年齡都沒有錯。這裡要是變了的話才真的是叫人吃驚呢。
但是種族這裡有些奇怪。我是人族這點不會錯，雖然不會錯但是……
純度100%是什麼啊？怎麼回事啊？為什麼會這樣顯示呢？
這是不需要的吧？一般來說這種是不需要的吧？
被這樣表示了的話，也只會被不安所驅使而已呢……
是想要讓我感到不安嗎……
……哈……這樣考慮下去也無濟於事。接著看下一個吧……
MP沒有這點我是知道的。
我從出生以來一次也沒有使用出過魔法。
所以說，這應該是因為沒有MP吧這一點我也是知道的呢……話說回來，HP的顯示是很弱是鬧哪樣啊？不，想要表達的意思我是明白啦。也沒有好好吃飯，身體也消瘦了下來，我現在的狀態確實是很虛弱呢。
雖然這也沒什麼錯誤，但是就沒有其他的說法嗎？
治癒STR的話，則是說了加油啊……
是要加油什麼啊？要怎麼加油才好啊？真的是完全沒有感到被鼓勵了呢。
VIT的話，紙裝甲嗎……
也就是說，像紙一樣很脆弱嗎。嘛，這還真是得相當拼命呢。
INT的話，嘛，怎樣都好了……
反正魔法也是無法使用的呢。
MND的話，絕對不能被打中。
要是被打中的話會怎麼樣呢？會死掉嗎？所以才不能被打中麼？
AGI是，普通是啥啊？
什麼才算普通啊？也就是說，不會太快，也不會太慢的意思嗎？
DEX則是，期待著未來，這樣嗎？
也就是說現在是很絕望的這麼一回事嗎。反正我就是不靈巧啦！
總體來說就是“弱”，或者說“弱極了”。

只有這點我是知道的，只有這點不知道不行。
那就是今後若是想要在這裡活下去的話，最好再好好鍛鍊一下呢。
如果說，公會卡上所言屬實的話，那麼差不多只要吃了攻擊就會死了呢……不，這點的話從來到這裡開始就是這樣了呢。
……哈……嘛，反正也知道了自己真的非常弱這件事，所以也罷呢……
順便也缺人一下技能吧。
關於劍術的話沒什麼。在王都的時候就已經是這樣了。
問題是之前沒有見過的「惡食」與「異常狀態差不多耐性」呢。
關於「惡食」的話，最初雖然想了為什麼會有這樣的東西出現，不過仔細回想了一下，到了這裡之後還真是什麼都吃呢。是哪個的影響嗎？真的是一找到什麼就往嘴裡放呢……
這個「異常狀態差不多耐性」也肯定是因為這抓到什麼都往嘴裡放的行為的緣故呢。
因為吃下的東西而嘔吐、**、倒下，發生了各種各樣的事呢……現在回想起來還真是不好的回憶呢。最近就算抓著什麼都往嘴裡放也沒什麼事了就是因為有了這個耐性嗎。
嘛，關於這一部分的技能的話，能夠習得我認為還是能夠理解的呢。
畢竟過著這樣的生活呢……
但是，問題果然是「女神的同情」呢。
真的是鬧哪樣啊這個？這可是被女神大人所同情了啊，我嗎？
看到了這個反而是感到自己的辛苦了呢！要生存下來真的是痛苦呢……今後真的會有好的事情發生嗎……哈……
就這樣，就這樣看向「女神的同情」這部分的時候，在那周圍所表示出來的內容改變了。

「女神的應援」（固有）

加油啦！因為有我在呢，今後一定會幸福的啦！
放心好了！儘管依靠我的加護就好了呦！
被鼓勵了啊————！！給我等下！
這什麼啊？難道說能夠讀取我的想法嗎？我應該沒有說出口吧？那就是說是單方面的讀取嗎？就在我因為這件事而抱起頭來的時候，文字再次改變了。

「女神是懂得等待的女人」（固有）

如果寂寞了的話，不管什麼時候都可以說出來哦。
我會一直在這裡等著你的……沒錯一直呦……
好可怕啊！文字的最後真的有些恐怖啊！
我想都沒想的就將公會卡扔到了地上。
雖然哈哈的穿著粗氣氣息變得有些紊亂，但是頭腦之中反而變得冷靜了下來。
仔細想想的話，這可是得到了女神大人的加護呢……就結果來說得到了積極的影響。只考慮這件事的話真的是要感謝女神大人呢，但是……
考慮到狀態不是數字而是變成了文字的這件事的話……正負相抵清零了呢。
我大大的嘆了口氣，拾起了扔到地上的公會卡，為了不看到上面顯示的文字直接將其裝回了口袋之中。
因為好久沒有表露感情的緣故吧，所以感到有些累了呢。
我就這樣躺在了一邊準備稍稍休息一下。
確實確認了狀態之後很糟糕，但是也看到了微弱的希望。
按「惡食」所說，它有著狀態上升補正（微）這樣的效果。
那麼，在這個技能的影響之下若是提高了狀態的數值的話，說不定就能夠勝過森林裡的魔物了呢……說不定會演變成這樣呢。


從那以後，我開始最大限度的使用技能「惡食」的狀態上升補正（微）的力量，到現在為止也是將各種各樣的東西放入了口中。
當然，就算是「異常狀態差不多耐性」，也不能完全防住這些。微妙的變得**，輕微的目眩，嘔吐出來，以及短時間內中毒，各種各樣的事情發生在了我的身上。但也許是女神大人的加護的影響，一段時間過後就完全恢復了。好那麼既然治好了於是便接著吃起了各種各樣的東西來。
技能的磨合很順利的樣子，前幾天的飢餓仿彿就像做夢一般，逐漸變得能感受到飽腹的感覺了
當然，鍛鍊身體這件事也沒有忘記。
因為沒有劍的緣故，所以無法提高「劍術」，但是相對的，徹底的鍛鍊了自己的身體。
早就已經沒有了時間的感覺，已經不知經歷了多少天了。
我到這裡應該已經經歷了半年左右了，不過這也不一定就是了。
但是，我確實是變強了……我是這麼認為的。
因為狀態的內容確實有了變化。
姓名：瓦茲 種族：人族（純度100%） 年齡：十五歲
HP：變得相當高了 MP：沒有……還是放棄吧
STR：熊這種程度的話能幹掉 VIT：鋼鐵般的肉體，呀！
INT：相當的快 DEX：逐漸提升了
像這種風格的，還是像最初見到時那樣難以理解，但是比起第一次看到的時候，確實是成長了。
那個成長對於技能也有著影響。
技能

「劍術」Lv：2

「格闘術」Lv：1

「食人」（固有）

「異常狀態些許無效·大體上都有耐性」
「女神的激勵」（固有）

像這樣變化了。現實了這些的仍然是女神大人。
技能「格闘術」是什麼時候學會的並不太清楚，看來一如既往的從魔物們那裡逃走的同時身體方面也得到了提升。入手了這個技能。
技能的內容只有Lv：1，只是這種程度的內容而已。
然後，「惡食」也轉變為了「食人」。

當然也要確認一下才行。

「食人」（固有）

無論什麼東西都能夠很美味的吃下去。
等價高的東西若是吃了的話有著狀態上升補正（普通）

很美味的。這一點是非常重要的。
確實，最近放到嘴裡的東西都會覺得很好吃。
而且狀態上升補正從（微）提升至（普通）了。
變得更加容易上升了呢。
然後，終於，雖然只是些許倒是獲得了狀態異常無效。
我想這大概是多虧了經常送入嘴中的，**與毒的影響吧。
……然後，還是一如既往的女神大人所寫的文字。

「女神的激勵」（固有）

好耶好耶！
就照著這個狀態下去呦！變得相當的強了呢！
照這個情形的話從這裡出發去旅行的那一天，沒錯說不定也不遠了呢。
就是像這個樣子的。
該怎麼說呢。太輕鬆了。完全就像是在說別人的事一樣。不，雖說確實是別人的事情沒錯。
儘管如此，多少還是有些讓人感到無力的部分……
我瞧瞧的將工會卡放回了口袋，想要當做沒有看過的樣子。
而且今天可是有著重要的事情呢。
根本顧不上女神大人這邊。
重要的事情，那就是——第一次的魔物狩獵。
並不是說這是第一次與魔物對抗。問題在於，這座森林之中的魔物都相當的強這件事。若是不想辦法解決森林中的魔物的問題的話，我就無法穿過這片森林。
雖然狀態上升了，但還是決定採取萬全之策。
因為變強導致自我意識過剩而疏忽大意，轉瞬間就被殺掉，這是很常見的事。
所以我絕對不能疏忽大意。在沒有武器的情況下，只依靠自己的身體的話甚至連一只我都不覺得能輕易贏過。
那麼要怎麼打倒魔物呢。答案很簡單。
……只要等待就行了……獵物會陷入圈套之中……
我在一旁等待著。雖說準備的陷阱是非常古樸的，落穴的陷阱。
很簡單，但是效力卻很大。依靠著上升了的狀態挖了這個洞。
再怎麼說現在我的能力已經到了足以對付熊的程度了，所以挖了很深。作為遮蓋物使用了很脆弱的枯樹枝。為了將其偽裝隱藏起來還使用了四周的落葉。
然後我便在陷阱附近隱藏身形等待起來。
當然，喂了在肚子餓的時候享用，也懈怠了一些能吃的草與樹木的果實。
此外，還要好好注意自己的四周。畢竟若是在等待對方的時候，我這邊反過來被其他的魔物發現了就沒意義了。
但是幸運的是，不知是不是因為在洞窟中生活隨時都有可能會被襲擊非常危險的緣故，我對於氣息的察覺也是有些自信的。最初的時候，每天晚上只是聽到遠吠聲就會非常敏感的做出反應盡是些無法入眠的日子……畢竟只是聽到的話，沒辦法知道對方離這裡有多遠呢。
可是，現在的話只是遠吠就立即起床的事已經不會發生了，睡得特別的香。
還真是變成了相當大膽的神經了呢。對方不接近到某種程度的話就不會起來。還真是作為野生兒一般的成長了呢。就在我一個人嗯嗯的點著頭的時候，感到了有什麼東西接近了的氣息。

我向那個靠近過來的方向確認起來。
在那裡出現的是……是史萊姆。
是史萊姆呢。
……不是吧——！！不應該是這樣的吧——！！
為什麼是史萊姆啊——！！為什麼會是史萊姆啊——！！不對的吧——！我所追求的才不是史萊姆啊——！！在更加的……多一些骨頭……附帶點肉就更好了……身體形狀更好……附帶有肉更好……不如說，是肉啊！就是肉呢！
並不是撲棱撲棱的果凍狀物體，而是能撕咬著吃掉的肉啊！
……啊，在我因各種各樣的事而郁悶著的時候史萊姆掉進了陷阱裡了……
我一邊撓了撓頭一邊向陷阱那邊接近過去。
陷阱的底部，史萊姆在那裡晃晃悠悠的。
從上方眺望著那副摸樣，嘆了口氣的我建起了一塊拳頭大小的石頭，朝著陷阱底部的史萊姆，盡情的投擲了過去。
想要擊退史萊姆，就要用魔法將體表的果凍狀的部分燒盡，或是破壞其身上存在的某個核就可以了。
然後，我所透出的石頭完美的一次就破壞了史萊姆的核。

“……空虛啊。”

仰望著天空。我孤零零的嘟囔道。
史萊姆我美味的吃下了，像果凍一樣很甜，很好吃。 從那以後，為了能夠確實的提高得到肉的概率而增加了陷阱。
簡單的來說，就是感到腳上有什麼東西纏住了的時候削的尖尖的木材就會從側面逼近過來。落穴之中也設置了像是削成像是槍一般的木料。亦或是從飲食經驗之中導出了有著**效果、毒性的草混合在池水之中。
這麼做是有意義的，若是一些小動物的話，就會作為獵物陷入圈套了。
像這樣遲到肉真的是想當久違了，真的非常好吃。擠扁只是烤著吃而已也是如此……
正因為原本就沒有過著能夠滿足的飲食生活，所以說即使只是烤過的肉，狀態也就這樣上升了。
然後，終於在那一天我遇到了這座森林之中生活的真正的魔物。
雖然說能夠得到野獸的肉就已經足夠了，但是既然遇到了那也沒辦反呢。我絕對，並不是因為對最近提高了一些的飲食生活感到了滿足，就忘記了要離開這座森林的這件事。著的呦。
在有毒的陷阱之中的是被俗稱喂波瓦的豬型魔物。
輕易地超越了人類的大小的巨大的波瓦確認到我的身姿之後，它的臉上寄宿著憤怒，為了用口中那巨大的獠牙將我貫穿而一根筋的衝了過來。我雖然驚異於那與巨大的身軀不相稱的速度，但還是立即向旁邊躲開了。
波瓦就這樣衝撞到了大樹之上，輸給了這衝擊的是大樹這邊，根部的樹幹殘留了下來，發出咔嚓咔嚓的聲音一同折斷了。目睹了波瓦的突擊的威力的我出了一身冷汗。
真，真不愧是……就這樣從正面接下的話啊不可能會沒事的吧？
根據狀態上VIT的表示是鋼鐵一般的肉體，但是因為我還沒有完全信任女神大人，所以那句話也並沒有完全相信。所以現在就決定專心的進行回避。
既然波瓦已經中了毒陷阱，那麼我所應該採取的手段，就是直到波瓦被毒的倒下為止之前令自己平安無事。
看向這我的波瓦能看得出是一副十分痛苦的樣子，那雙眼睛之中更加的充滿了憤怒。用前腳數度踏向地面之後，再度突擊了過來。在回避了突擊的同時，我的目光也沒有離開波瓦的樣子。
若是不看好對方的動作，讀出，並加以預測著行動的話，反而是我這邊會被殺掉呢。
就像看到那樣的感覺，波瓦也是相當痛苦的吧，拼死一般多次瘋狂的襲擊了過來。
是因為有著相當巨大的身軀所以要讓毒素擴散到周身需要一些時間吧，一時之間，這場攻防戰就這樣持續著。
現在，雙方彼此互相對峙著，粗暴的呼吸著。

“波瓦啊啊啊啊啊啊！”

波瓦一邊使出了最後的力量竭盡全力的咆哮著，一邊用到現在為止最快的速度突擊了過來。在咆哮的那一瞬間注意到了我，回避稍微延遲了一些。
儘管如此，還是勉勉強強避開了。衣服的一部分被獠牙所連累，破掉了。波瓦就這樣從我身旁衝過，也許是因為毒素已經擴散到了周身，好像力氣用盡一般的倒下了。
我深深的呼了口氣。
說實話真的是非常危險，若是狀態沒有上升到現在的程度的話，可能沒辦法避開最後的衝鋒吧。
但是，還是贏了。是我贏了。
呼嘿嘿……肉，肉……久違了的能好好吃一頓的肉。
忍不了呢……口水止不住呢。
我順從著無法抑制的慾望，走向了波瓦。
接近了波瓦的瞬間，突然暴走著動了起來。用鼻子朝著我的腹部一口氣裝了下去。

“……咕！”

從腹部開始全身都感到了衝擊與疼痛，我咬緊了牙關忍耐了下來。

“……很痛的說啊！”

像是要將身上所感受到的傷痛發泄出來一般，我一邊大喊著，一邊想著波瓦的眉間盡情的打出了一拳。確實的感覺到了拳頭的衝擊傳到到了之後，波瓦身體的姿勢崩潰，向地面倒了下去，這次其生命跡象終於消失了。
我看了看倒下了的波瓦的樣子之後，確認起了自己的腹部衣服破損了的地方。
……在肚子之上的部位很清楚的表現了出來，變得一片通紅……
到了現在還陣陣的感到腹部的疼痛。
狀態上所說的鋼鐵般的肉體，雖然似乎也可以說算不上錯但是……現在我的服裝，也沒有什麼可以換的，因為長時間在洞窟中生活袖子也不見了，褲子的部位大腿以下都消失了。再加上這次的影響腹部也露了出來……
這還真是，可以稱得上是野生兒呢。
總而言之，不準備一下自己穿的衣服可不行呢……
波瓦的肉好好的烤了一番，非常的好吃。
真的是久違的吃到了這麼好吃的肉，我非常滿足。
內心充斥著滿腹感的同時，我考慮起了今後的事情來。
身體很髒這個問題的話，在洞窟附近有一條河不管怎樣都能清洗的乾淨，但是沒有衣服穿的話就很困擾了。因為從現在往後將會迎來冬天，會變得越來越冷的吧……我並不擅長寒冷呢……就算是魔物的皮也好什麼都行，來製作點衣服吧。
而且比起其他的那些事，只是解決一匹魔物就花費了這麼長時間，那麼即使能夠從森林當中穿過，在那前方會有什麼在等著我也令人擔心呢。
既然如此就算多少會花些時間也還是在這裡鍛鍊一下變得更強比較好吧？在這裡的話，也不用擔心鍛鍊的事情了。
環境是最糟的，魔物很多，最重要的是現在我的技能構成的話，在非同尋常的環境之下應該更加容易變強吧……回顧一下之前吧……
大概，也有著這樣的心情吧……兩年前，輸給勇者的那件事還扎根在心理也說不定呢。
好了！決定了！就在這裡盡情的變強吧！
狀態也要盡情的提高，變成不會輸給任何人的強大吧！
已經不想再因為輸掉而失去任何東西了。
因為這樣只是呆在森林之中的話是不行的呢。必須要挑戰山上的魔物才行。 從那時開始我的行動就轉變成了只是為了變強而進行的行動了。
一邊充分的注意著，一邊挑戰著森林中的魔物們，作為戰利品的東西全都吃掉。毛皮之類的多餘的素材就做成自己的衣服，作為針的代替使用牙之類的東西，縫製了防寒的衣服。奔赴山上讓身體習慣嚴酷的環境。
在山上那氣候經常變化的嚴酷環境習慣了之後，就如同森林中的戰鬥方式一樣，首先用毒和**令魔物的動作遲鈍，無論花費多少時間，都要在重視自己的生命的前提下將其打倒。絕對不能大意。
然後，將打倒的魔物全都吃掉，使其化作自己的力量。


在那之後，就在題干上感覺大概是在一年半左右的時候……不，實際上到底過了多久我也不知道……但總覺得大概就是那樣的吧。
雖說為了確認狀態需要弄傷手指，但是由於不管什麼樣的魔物都無法令我受傷了，所以說只好用自己的牙咬開滲出血來確認起來。發生了很奇怪的事情。


姓名：瓦茲 種族：人族（88%） 年齡：十六歲
HP：無論什麼都能承受呦 MP：是零呢
STR：我的一擊能擊碎星辰 VIT：聖劍也會被折斷
INT：魔法無法使用呦 MND：魔法？沒有意義呢
AGI：說不定，比光還要……不會吧 DEX：在歷史上留名的大藝術家的同等或以上吧？
技能
「劍術」Lv：2
「格闘術」Lv8
「氣息察覺」Lv：Max
「極食人」（固有）

「狀態異常基本無效」

「女神的驚愕」（固有）

就，像這樣。各種各樣的地方都想要吐槽……話說，老實說做過頭了的感覺無法否認呢……
首先最先趕到奇怪的部分……或者說，那就是不知為何下降了的部分的「人族（88%）」這裡了。
誒？什麼啊這是？怎麼回事啊？只看這段文字字面上來說的話難道說88%是人族，剩下的12%不是的嗎？那麼，那12%到底是什麼啊？真是讓人對於從今往後要通往的前方感到相當不安的寫法啊……這個寫法可以停下來嗎，女神大人……
「MP」是沒有的這點我是知道的，原本就是這樣呢。但是啊，「HP」的這個無論什麼都能夠承受是怎麼回事啊？也就是說，比如說大魔法和古代魔法，即使連續進行了無論多高威力的直接攻擊也不會死這麼回事嗎？不不不，那種事不可能有的吧？一想到如果並不是這樣的話……太可怕了所以不會去確認這個哦！

「STR」是我的一擊能夠幾歲星辰……什麼？誒？認真的嗎？那就是字面上的意思嗎？也就是說若是認真的毆打的話我能夠擊碎的嗎？星星？真的嗎？

「VIT」是聖劍都能折斷……會折斷嗎？是聖劍吧？聖劍啊那可是聖劍吧？不是有什麼別的讀法吧？哪都能折斷的話也就是說什麼武器都不行嗎……

「INT」忽視就好……「MND」是魔法沒有意義……也就是說，從HP那部分的文字來看的話，就算挨下了魔法也沒有意義這麼回事吧？能承受下來呢……

「AGI」是大概，比光還要……請告訴我後面的內容，請不要在中途斷掉。寫了不會吧也就是說是有著這樣的可能性的嗎？之後偷偷試試好了。

「DEX」的話是修練的成果吧。不知多少次將牙做的針扎到了手指上呢……最近那樣的事情也沒有發生了呢，中途針那邊就碎裂了……只是，也製作出了總算能夠接受的衣服，所以這個部分的話還是值得誇耀的吧。
……總覺得，看到了這樣的奇怪的狀態之後就頭痛了起來。
但是，還有後續。接下來是技能。
「劍術」已經怎樣都好了，到了這個地步也沒有想要再提高什麼的了，該怎麼說呢與我自己的個性稍微有些不合。正因如此，才會以「格闘術」為主進行戰鬥，水平提升到了這個地步吧。
確實技能等級制最大應該是「10」就是Max了呢……那樣的話，等級8可以說是相當高了吧。嘛，和山上那些非同尋常的魔物們爭鬥的話就會像這樣急劇上升呢……但是為什麼不是Max呢……
……這麼說來，最近都只是稍微一打、一踢就已經結束了……那樣的話也難怪不會漲太快了呢。

「氣息察覺」是達到最大值了，若是不能敏感的察覺敵人的氣息的話，就會反過來是我這邊被殺掉了吧。所以說，關於這邊是能夠理解的。
是的，到這裡為止可以說是在某種意義上來說理所當然的結果……沒錯只是到這裡為止……說道問題的話。

「極食人」（固有）

無論什麼東西都能非常美味的吃下。
奇怪的東西與毒之類的，通常情況考慮之下是異常的東西，也會覺得很好吃。
吃了等級高的東西的話狀態上升補正（極大）

是這個啊——！是這個的緣故啊！從惡食開始的這個技能……已經到了這個地步了啊……補正變成極大了呢，我的狀態會變得如此異常應該也是這個技能的影響吧。總而言之，多虧了這個技能，我也變強到這種程度了。真是非常感謝。

「狀態異常基本無效」

將幾乎一切狀態異常無效化。但是，只有一部分仍有效。
中了各種各樣的毒與**……因為頭暈而倒下……投身於這樣嚴酷的山裡的環境之中……終於到了這個地步呢我不禁想要表揚自己一番。真的辦到了呢。只是，問題是只有一部分的仍有效的部分……雖然只是預測，但是說不定是在這座山與森林中所沒有發生過的狀態異常仍然有效呢。現在的我的話所能想到的就只有酒了……嘛，反正也不喝所以沒關係呢。

「女神的驚愕」（固有）

等！到底是打算變得多強啊！
……這個，難不成比身為神的我還要……阿嘞？阿嘞——？
……嗯？給我等一下啊，女神大人……我比神明還要強了嗎？騙人的吧？
嘛，實際上也是沒法嘗試的事情，也只是女神大人擅自這麼說而已……
關於這一部分還是不要去考慮了吧。
能夠明白的是，現在的我的話，就算山裡的天氣變化襪廠也完全不在乎了，出現的魔物們也完全無法成為我的對手，正可謂，達到了異常程度的強度了呢。
稍微有點做過頭了。
變得這麼強了的話，這次反過來變成了對手這方面很困擾了。
自己到底變強到了怎樣的地步了呢，能夠測試的對手根本找不出來。
不，考慮到這周圍的情況的話，就能夠真切的感受到變得何種強大了。
所以，我在散步的時候會順道上山去，尋找能夠一戰的對手。
山上的天氣早就已經不在意了，適當的走向那邊。
偶爾也會出現魔物，但是幾乎都是拳頭的一擊就結束了。
不知多少次的將魔物在一擊打倒程度之內加以手下留情，不使用力量來戰鬥也變得能夠做到了。因為若是不這樣的話，魔物肯定會因為我的一擊而爆散一般的彈飛的。
那樣的話，素材之類的什麼也不會剩下，生活會變得很困難的。
在這必要之事所驅使之下能夠手下留情到適當的程度。
但是，現在我所需要的，能讓我對自己力量感到的實感，能夠推測出這些的對手。
於是，為了尋求與強敵相遇而登上了山。
登到山上之後注意到了一件事。
確實到達了一定的高度之後天氣變得十分混亂，但是到達雲層之上之後，就早已和天氣什麼的沒有關係了。嘛，這也是理所當然的。
雖然說，感覺空氣稍微變得稀薄了一些，但是對於現在的我來說這並不是什麼大問題。
身體馬上就適應了，就這樣繼續走了起來。偶然的向一旁望去之後，為雲層之上的宏偉風景而感嘆起來，於是便暫時逗留在了那裡眺望了起來。
不知已經眺望了多久，聽到了吧嗒吧嗒的展翅飛行的聲音後我再度被拉回了現實。我為了尋找那個聲音的出處，將視線向四周投去，天空之上巨大的漆黑物體，就這樣降落到了我的面前。
那是黑龍。
若是我沒有看錯的話，那就是在最初被魚和貓的怪物襲擊的時候可以說是間接的幫助了我的，那條黑龍。
黑龍立起身來，一邊用那副巨大的身軀俯視著我一邊粗暴的呼吸著。
那眼神仿彿看到了奇怪的東西一般，非常困惑。

“……為什麼這個地方會有人在？”

……嗯？

“龍說話了啊——！”

我因為是在太過突然的衝擊而大叫了起來。
黑龍對於我的大喊聲感到非常不耐煩似的將自己的前爪貼到臉旁。
那裡有耳朵嗎？
黑龍就這麼頂=盯著露出了驚訝表情的我。

“……真實的，突然就大聲喊起來……吾可是活了超過千年的龍。只是人類的話這種程度很簡單啊！”
“……誒……是這樣的嗎。”

也就是說龍只要是長壽的話說話什麼的都能簡單的做到嗎。
我對於那句話嗯嗯的點了點頭，黑龍那邊再度發出了聲音。

“人類啊。到底是如何來到這裡的？這裡可不是人類能到達的地方呢。”
“就算你問我怎麼來的……靠走著？”
“走？不不不，一般來說怎麼想都不是能走上來的地方吧！”
“就算被這麼說了，我也確實是走著來的啊……”
“不不不，汝就老實說好了。一定是用了什麼可以的魔法之類的來的吧？來吧來吧，不會生氣的，說實話吧。”
“不，所以就說了真的是走著來的啊！怎麼搞的啊這條龍……真是疑神疑鬼。”
“疑神疑鬼？竟然說吾疑神疑鬼！竟然這樣說吾絕對不能容許！到底哪裡能看出吾疑神疑鬼了啊！”
“不，那個……因為啊我都已經實話實說了，卻一點也不相信我。”
“不我可是相信著汝的啊。當然，雖然相信汝所說的話，但是吾只是考慮著，難不成是汝的誤解之類的嗎，只是慎重起見才說的。沒錯，這只是為了確認，可是為了汝才這麼做的啊。”

……在說些什麼啊，這個黑龍。
我啪嗒的張大嘴來，這個黑龍則是從我這邊移開了視線，吹起了吹不響的口哨來。
該怎麼說好呢，確實過去是被這個黑龍間接的幫助過，現在的話怎麼說呢，龍啊……都是些這樣的感覺的傢伙嗎？印象稍微有些崩塌呢……
我大大的嘆了口氣，好好地與黑龍對視起來，繼續了談話。

“不需要擔心沒問題的。已經好好的走到這裡了。”
“這，這樣啊，那麼吾就相信汝的這句話好了。嗯嗯，絕對不是在懷疑，請不要忘記這點呢。”

不，這不是懷疑的一塌糊塗嗎。不如說，真要是信了的話才怪了吧。

“那麼，汝為何會在此處？是帶著怎樣的目的才會來到這座山的頂端附近的？”
“目的嗎？唔……並沒有什麼特別的事，硬要說的話，那就是尋求著強敵吧？”

對於黑龍的提問考慮了一下之後回答道結果黑龍一下來了興致，高興的向上吊起了嘴角。

“吼吼，強者嗎！那樣的話正好呢！最近都沒有來這邊的傢伙，所以感到有些空閑呢。若是要追求強敵的話那麼就由吾來做對手吧！”
“不，就算你說了由吾來吧這種話，我也完全不知道你的事情啊？”
“……”
“……”
“……真的不知道嗎？關於吾的事？”
“完全，不知道呢。”
“……不不，說道這座山就肯定會聽說的住在這座山上的黑龍的事不知道嗎？”
“……沒聽說過呢。”
“……龍王拉格尼爾這個名字呢？”
“不，不知道呢。”

我老實的回答了之後黑龍不知為何鬧起別扭來了。在地面上不停地畫著「の」字。那個身影不知為何看上去有些哀愁。
誒？這個，難不成是我的錯嗎？
只是偶然的我這邊不知道，難不成在世界上是被公認的事嗎？
就在我還在為了如何向在那裡鬧別扭的黑龍搭話而煩惱的時候，黑龍突然一口氣站了起來，用半哭著一般的瞳孔看向這邊分開的說道。

“誒！怎樣都好啦！你是在尋求著強者吧！那樣的話，就讓吾這個龍們的王來做汝的對手吧！”
“龍們的王？啊，剛才說的龍王拉格尼爾是指你自己啊。”

我如此指摘到之後，不知為何黑龍臉上變得通紅。不，老實說那個身體一團漆黑，所以我也不太明白這些。只是覺得從氣氛上來看應該是這樣的吧。

“吵，吵死了！安心好了！不會取汝性命的！只是，要讓汝徹底的嘗嘗苦頭呢！絕對不是因為焦急什麼的，被指出這點十分羞恥什麼的，這種事情絕對不會做的哦！”

該怎麼說呢喋喋不休的站在那裡的樣子實在是太過俗氣了，真的是龍王嗎？有了想問這種事的心情。

“算了……既然說了做我的對手，那就當你的對手好了。”
“好，死吧——！”
“喂喂！剛才不是還說不會取我性命的嗎？”

嘿龍在說話的同時，將前腳的爪子向我這邊揮下。
我將那個前爪用單手擋了下來。
對於這件事，黑龍露出了驚愕的表情。

“怎麼會！那樣小小的身體，竟然能接下吾的爪子！”

不，我想就算是沒有接下應該也不會受傷呢。
就這樣接下來，可以說是習慣之類的東西呢。

“真有趣呢！能夠接下吾的爪子的程度的強者嗎！這樣一來吾也不得不久違的認真起來了呢！”

黑龍一邊這麼說著一邊拉回了前腳，雙翼張開稍微在後方一點的地方落下，口中吸入了空氣。
老實說，以現在的我的狀態的話，有著在這個空隙之中就能夠一擊將其擊沉的感覺，但是我並不是想要將對方葬送掉的。我來到這裡的目的是找到能夠確認自己現在的力量的強大對手，這一點上黑龍作為龍們的王可以說是在這個世界擁有最頂級實力的對手。
也就是說，是很棒的對手。
我對於遇到了最棒的對手一事，浮現出了自然的笑容。

（插圖）

“吼啊啊啊啊——！”

黑龍伴隨著那個咆哮一同，從口中吐出了一片巨大的火海。
簡單的就能將人吞沒的禍害毫不留情的逼近了過來，我周圍的地面都燃燒殆盡了不過我還是坦然的站在那片火海之中。不，有一部分並不是沒問題的。
親手製作的衣服被燒盡了。
明明那麼努力的製作了的說……我此刻變回了自己出生時的樣子。
嘛，反正這裡也沒有人在，所以並沒有什麼好羞恥的，所以我堂堂正正的架起了手臂，等待著火海的消失，與黑龍對峙起來。

“……”
“……”

無言之中我與黑龍對峙著。

“把衣服穿上啊！”
“不，因為被燃燒掉了所以什麼也沒有了啊，倒不如說這邊什麼都沒有所以堂堂正正的上就好了吧。”
“再有點羞恥心啊汝！”
“羞恥……哈！難不成黑龍你是雌性的嗎？那樣的話，就早點說啊。”
“吾是雄性的啊！”
“如果是這樣的話這裡除了男人就沒有別人了吧，沒有什麼會感到羞恥之事吧……那不成你有那種興趣嗎？”
“才沒有！”
“那麼，就沒問題了吧！”

黑龍好像在說著這傢伙在說些什麼啊？一般，臉上露出了困擾的表情。
真是失禮啊。完全沒有任何問題呢！

“話說，給我等一下啊！為什麼受了吾的火焰吐息之後卻好像什麼也沒發生一樣啊？”
“不，才不是什麼事也沒有啊……我精心製作的衣服都被破壞了啊，老實說心靈上受到的傷害也很明顯……”
“是在擔心衣服啊！”
“啊，那個火焰吐息稍微有些溫吞呢，我覺得再提高一些溫度比較好呦。”
“……溫，溫吞？不不不，好好看看自己的周圍啊！”

我聽了黑龍的話歪了歪頭，按他所說的那樣看了看自己的周圍。
地面像演講一樣融化了，變得通紅。

“……哦，地面融化了！”
“只是這樣而已嗎！看到了這樣的狀態就只有這麼點感想嗎！赤裸著身體也很普通的應對著，看到變成岩漿的地面也只有這點反應！什麼啊這傢伙！太過非常識了吧！”

誒？到了被龍懷疑常識的程度了嗎？
作為我個人來說完全是普通的感想和行動呢……還是說在不知道的情況下朝著野生兒化前進了嗎……怎麼說呢……我想起了狀態之中人族的百分比下降一事……那應該不是說常識欠缺這件事吧？
就在我對於那件事感到了不安，沉思起來的時候，黑龍再次襲擊了過來。
這一次，以在空中滑翔之勢，再次向我揮下爪來。

“這樣就結束了！”
“吵死了！我現在在想事情啊！”

我就這樣將襲來的黑龍的利爪接住，如流水一般向著黑龍的腹部打出一拳。黑龍順勢被打飛了出去。
在地面上彈了幾下，滾了出去，黑龍在相當遠的位置停下了動作。

“……啊，一不注意就這麼做了。”

早了。因為稍微在考慮些事情的緣故，可能力量的手下留情程度有些搞錯了。
黑龍那邊雖然完全看不出要起來的樣子，但是身體卻痙攣一般的啪嗒啪嗒的抽動著。雖然舌頭很丟人的從嘴中伸了出來，但是總之似乎還活著的樣子。
我對於這件事，姑且是先鬆了口氣。
