
　我(罗伊)、在雷斯迪凯普捡到名为鲁库的新伙伴。跟他在城镇入口分开，然后就直接来到熟人的酒馆。
　跟店长会面，于是他指着二楼的某间个人房。
。
　客人已经来了哦，这个意思。
。
　我点头致意，上去二楼。
　这家酒馆具备年轻美丽的女人，虽然是一家边接待男性顾客，边一起喝酒的酒馆。可是对于砸了许多钱的特别老顾客也会提供猥琐行为的服务。
。
　而能成为这样的老顾客的，基本是出人头地的商人，又或者是厉害的冒险者。
　特别是冒险者一直因为战斗和苛刻的委托而身心疲惫，所以不来这样的地方让身体治愈一下，被精神负担压垮的家伙也是很多。
。
　反过来，贵族大人和王族大人就很少来到这种低俗的店里玩乐。
　因为他们随时可以在自己的豪宅里玩女人。
。
　所以，虽说我也是这里其中一个特别的老顾客，可是突然就把我叫到个人房里面的客人，就只有那家伙。
。
　打开个人房的门，走进里面。鼻子就闻到刺鼻的香水气味。
　那家伙就坐在窗口旁边的椅子上，以手托腮很无聊似的眺望着外面。
。

「我如你所说的，救助了掉落在雷斯迪凯普的男人，还培育着他。这样就可以了吧？」

。
　我这么说完，金色短发的女人看向这边，露出淡淡地微笑。
(颯:我跟你说，这一切都是TM的套路)
。

「嗯，这样就没问题了」

。
　女人的脸上，渗透出完全无法隐藏的疲劳之色。
　仿佛领悟到一切，什么都放弃了一般。
　这个女人抱着一份无法形容的绝望。
。

「話说回来，不愧是罗伊・埃梅拉路呢。这样一脸，鲁库就能快点独当一面了」
「嘛，那家伙的情况是原本的资质就很好」

「记得鲁库最初的天赋不是低位魔导师来着。甚至连高位魔导师都不是哦？」

(颯:不知是作者手滑了，还是我逗比了)
。

「这种简单易懂的才能，终究会停滞不前」

。
　女人好像感到有趣似的看着我，催促我继续说。
。

「鲁库会老实地听取别人的意见，也拥有能接受挫折的心怀，也有自己思考并实行的行动能力。虽说像这种男人在最初的时候会很艰苦，可不久后就会急剧成长」

。

「那是实际体验还是基于个人的理论呢？」
「开玩笑。本大爷可是独一无二的天才」

。
　女人听到我说的，笑嘻嘻地笑了。
　即使是笑着的身影，也还是压抑疲劳的笑着。
　我一直都从这家伙身上感觉到这样的印象。
。

「不管您是独一无二的天才也好，不是也罢。如今能培育鲁库的只有您做得到。就拜托你请以这个步调努力吧」
「也不是说被你这么一请求，今后就会继续培育下去吧。培育那家伙也挺有趣的。……然后呢，优梅莉亚那件事来着」

。
　我切入本题之后，女人像是特意的随声附和似的。
。

「啊啊，也对呢。以救助鲁库、培育他这一条件交换，提供您原恋人・优梅莉亚的情报这一约定吧」

。

「别给我装傻。然后呢，优梅莉亚还活着吧？」
「还活着」

。
　女人即答了。
。

「在哪里？让我见面」
「那是很难办的要求呢」

。
　仿佛在说哎呀哎呀似的耸耸肩。
。

「你这家伙……是在把我当笨蛋耍吗？你以为本大爷是谁」

。

「在维鲁利亚王国被称之为历代最高的骑士、罗伊・埃梅拉路多。

　由于实力太过于强大，还有那直言不讳的发言。而被上级贵族和王族疏远。恋人优梅莉亚被作为挡箭牌，就这样被命令去单独攻略雷斯迪凯普……也就是事实上的极刑。同时也是单独完全攻略掉雷斯迪凯普的悲剧天才。
　又名剑神罗伊。被神明允许背负第二个神名的世界最强的剑士。
　您的事情，我非常地非常地清楚」

。

「太小看我的話，你那首级会飞掉哦」
「那是不可能的吧。我一旦死了，罗伊也就会失去优梅莉亚的线索」

。

「嗤……利用别人的弱点。所以说我才讨厌性格恶劣的女人」
「啊啊……好怀念。说起来，好像也被鲁库说过性格恶劣吧……。那句話伤到我了呢……」

。
(颯:作者最好别跟我扯什么是从未来穿越过来的)

　仿佛回想起遥远遥远的过去，女人自言自语着。
　从不用敬语这一点来看，感觉偷窥到这个女人的心里話。
。

「这边会好好的培育鲁库，给我遵守约定啊」
「没问题。只要保护好鲁库，绝对会实现您的期望」

。

「嘛，如今只要知道优梅莉亚还活着就十分足够了。只要继续这样保护鲁库就可以了吧？」
「是的。拜托您了」

。
　这家伙在说到鲁库的事情的时候，能感觉到深不见底的爱情。
　虽然很想打听跟鲁库之间发生过什么事，可打探委托人的私情从来就没有过一件好事。
。

「知道了。我个人也挺喜欢那家伙，而且培育有才能的家伙也挺有趣。嘛，这边就让我以自己的做法边享受边做吧」
「那么，就拜托您继续下去。如果发生了什么，请再联络我」

。
　女人重新深深地盖上外套，打算从房间里出去。我对她搭話说。
。

「呐，我可以，问一件事吗」
「如果是我能回答的范围」。

「跟你完全一样的脸、同样的身高、同个名字的女人。如今，在维鲁利亚王国的骑士团里好像被叫做『圣女』吧？」

「莉莉。你、是什么人――？」
「总有一天会知道哦」
。
　短发的，金发的，圣女。
　露出哀愁般的微笑，如此回答
