
　我学会范围魔法，打算用剩余的资金改善一下我的装备。于是往莎蕾小姐的店走过去。
。
　在大街道上，我以迅敏步伐来到莎蕾小姐的店前。
。
　我推开木质门扉走进店里。
　叮铃叮铃，门口的铃声响起。
。
「莎蕾小姐，你――」
。
　好，正到我话吐一半，不禁闭上嘴。
　只见有个人站在柜台前跟莎蕾小姐说着话。
。
　是先来的客人吗？
　撇一眼那位客人的外观，看起来是位年轻的女性顾客。
。
　由于她披上一件从头部覆盖到脚下的长外套，所以我并清楚她的外貌。不过从兜帽里窥视到的侧脸即可知道是位美丽的人。
。
　犹如垂流而下的银色头发，发端部分是波浪形卷发。
。
　为了不打扰到人家，我打算静悄悄地走进里面看装备。
。
「哦呀，这不是鲁库君吗。来得真是时候」
。
　莎蕾小姐看到我，如此对我说道。
。
「你好，莎蕾小姐。打扰了」
「这里可是装备店，随时都可以过来打扰啦」
。
　她笑嘻嘻地说。
。
「我还以为会不会妨碍到你们的商谈」
「啊，不会。没事啦。其实是这位女性在寻找某个魔导具呢。想要询问潜入地下城的你有没有什么头绪」
。
「魔导具吗？」
。
　我惊讶得睁大眼睛，头上也浮现出疑问号。披上外套的女性腼腆地回过身。
。
　银色卷发轻飘飘地摇曳。
。
「是的。其实我在寻找一个叫做虚无图表(Hollow Graph)的魔导具」
「虚无图表。不，我完全不知道呢」
。
　没听说过的魔导具。
。
「是这样啊。那真是遗憾」
。
　全然不见女性有任何觉得遗憾的举止，只是满脸优雅的笑容。
。
「既然是想要询问潜入地下城的我，换句话说，那是存在于雷斯迪凯普的魔导具吗？」
。
「我也不怎么清楚。不管存在于这个时代的哪里，还是被谁所拥有，都是团团迷雾」
。
　古老的措辞。
　这个时代。存在于哪里。
。
　从她的口吻中，让我感觉到仿佛像是来自于遥远的世界一般。
。
「不过，已经确定虚无图表就存在于这个时代的某处。如果鲁库大人寻找到虚无图表，请您务必转让给我」
「哈啊，虽然那是没关系」
。
　在我不明她的意图的时候，我点头同意。
。
「我会准备好100枚金币等着您」
「百、百枚、金币！？」
。
　如果有这些金币，那可是能够一年无所事事、吃喝玩乐的金额。
。
「是那么厉害的魔导具吗？」
。
　银色卷发的女性轻轻点头。
。
「这是非常、非常重要的魔导具。不管要我放弃什么都必须要得到手」
「顺便一问……我可以打听是用来干嘛的吗？」
。
「某个计划必要的东西」
。
　听到这句话，我的脑海里一闪而过。
。
　毫无任何关联。
　不过，我却有某种确信。
。
　我说道。
。
「诺亚…方舟计划……？」
。
　我如此说完，只见银发女性露出一抹『哦呀』的表情。
。
「你真清楚呢。没错，是诺亚方舟计划必要的东西。那个叫做虚无图表的魔导具」
「频繁询问你实在抱歉……到底是个什么样的计划呢，这个诺亚方舟计划」
。
　我如此询问，她像是困扰般笑着说。
。
「是非常崇高的计划喔。使全人类幸福的伟大计划」
。
　感觉麻烦度数一下子突飞猛进。
。
　使全人类幸福什么的，崇高的计划什么的。
　诸如此类的根本是可疑的魔术集团提倡的目的。
。
　诺亚方舟计划。
　我还是别过于牵扯进去比较好。
。
「……我知道了。不过，如果我得到那个叫虚无图表的魔导具，我打算在判断你不会恶意使用之后再交给你」
。
「嘛啊！那真是太感谢了。实在帮了我个大忙」
。
　银发女性犹如花朵绽放般笑了出来。
。
「我要如何跟你取得联系才好呢？」
「啊，对了。我的住所遍布于各地。也不会一直在这座城镇里。……这个给你」
。
　如此说着，银发女性把个装备拿出来。
　看起来是手镯。
。
　而且恐怕还不只是单单的手镯，应该还赋予了某种魔法效果吧。
。
「只要戴上这枚手镯，就可以随时与我取得联络。而且这是非常贵重的手镯，所以请你不要弄坏就算帮到我了」
「哈啊，我明白了」
。
　我收下手镯，仔细端详着这玩意。
　在浅蓝色的手镯上，所见之处都雕刻有魔法性质的花纹。
。
「我来帮你戴上去吧」
「诶，不，等一下」
。
　银发女性突然把抓住不知所措的我的手，迅速地把蓝色手镯戴在我左手上。
　手镯发出淡淡的魔法光芒，即使想要取掉手镯也因固定在左手而纹丝不动。
。
「这样就没问题了」
「……那个，我还想检查这个手镯是否有什么坏效果来着」
。
「没事的哦。这么差劲的陷阱对于世界最强魔导师根本起不到作用」
「……？」
。
　世界最强的魔导师？
　我吗？
　把我这个终于学会中级魔法而小小活跃的人叫做什么来着？
。
「那么，我就此告辞。虽然我行踪不定，不过只要用这枚手镯随时都可以取得联络。在得到虚无图表之后，请务必通知我一声」
。
「……哈啊，我知道了。啊，还有」

　当银发的她从店里走出去，我对她说出最后一句话。

 「还有什么事吗」
。
　她头也不回地说道。
。
「说起来我还没问过你的名字呢。你的名字请问怎么称呼？」
。
　毫无心机询问的言词，换来的却是冲击性的回答。

。
「――我叫、优梅莉亚」

。
　那应该是与罗伊成为恋人关系，已经失踪的女性名字。


　◇　◆


　在我对优梅莉亚捉不着头脑的时候，被戴上手镯的我傻愣愣地站在店里。
　不久我回过神来，打算出去追上优梅莉亚。不过她已经混入人潮消失不见了。
。
　过了一会儿，莎蕾小姐来到我身边。
　凝视我左手戴着的手镯，叹了口气。
。
「哎呀。被摆了一道呢，鲁库君」
「什么被摆了一道」
。
「这枚手镯是那种一旦穿戴上去，不在圣教会进行特殊仪式就无法解开的魔导具哦」
「诶……」
。
　那个女人……！
。
「会不会有那种对身体有某些恶劣影响的效果！？」
「嗯~，在我看来好像是没有这种效果呢。一般的情报传达系的魔导具很少有这种某一方单方面取得联络的呢」
。
「换句话说，优梅莉亚随时都能够与我取得联系吗……？」
「就是这么回事」
。
　莎蕾小姐“嗯嗯”地点着头说道。
。
「岂可修……。当听到诺亚方舟计划的时候就觉得有些蹊跷了啊，那个人……」
「刚才我也听到了，到底是什么啊那个计划？」
。
　对于莎蕾小姐的询问，我摇摇头。
。
「岂止是详细的内容，甚至连我都不知道是什么计划。只不过在雷斯迪凯普遭遇到陷阱的时候，发现了一张写有这个字眼的纸」
「嘿~……总觉得越来越可疑了呢」
。
「而且……」
。
　虽说这不是应该说给莎蕾小姐听的事情，名叫优梅莉亚的女性是罗伊原恋人的名字。
。
「那个叫优梅莉亚的女人，到底是什么人？」
「我也不怎么清楚。就在刚才来到我的店里把大量魔导具便宜的卖给我，当我想着『太幸运了，赚大钱了啊』的时候，就被她问『话说，请问你知道名叫虚无图表的魔导具吗』。当我困惑的时候鲁库君你就来了啦」
。
「原来如此……」
。
　虚无图表。
　诺亚方舟计划。
　优梅莉亚。
。
　全部都与事件真相有所关联，全部都是团团迷雾所包围。
　姑且是优梅莉亚的事情，或许跟罗伊商量一下比较好。
。
「莎蕾小姐，今天我就告辞了」
「啊啊，对不起了。让你遇到个可疑的客人」
。
「没事。等我安定下来之后再过来买装备」
「我会等你的哦～」
。
　我边回应她那悠闲地举手告别，边离开莎蕾小姐的店。
。
　然后就走在大街道上，来到我平时住宿的旅馆。
　打开玄关的门走进去。
。
　右手边是柜台，店长大叔发着呆在记录笔账。
。
　在中央处的左手边是食堂，住宿在旅馆里的客人们有说有笑的在用餐。
。
「马库(店长)。罗伊在房间里吗？」
「不在。他今天过来订房间，然后立刻又出去了。我就知道这些」
。
「是这样啊，非常感谢你。真没办法……要等罗伊晚上回来吗……」
。
　或许他会在猥亵的店里玩到隔天早上才回来也说不定。
　那个时候，我只能边休息边等待了吧。
。
　我对马库店长道完谢打算上二楼，马库却说出「啊啊」。
。
「虽然罗伊还没回来，不过有客人来见鲁库你哦」
「来见我的客人吗？」
。
　除了罗伊和罗德里格斯这些熟人之外，在艾杰巴拉皇国就没有认识的人。还会有客人找我？
。
「啊啊。是个叫做莉莉的女人」
「莉莉！？诶，是维鲁利亚王国的莉莉吗！？」
。
　我的胸口瞬间激动高昂起来。
。
「啊啊，说起来是披上维鲁利亚流通的外套啊那玩意」
。
「是短金发的可爱女孩子吗！？」
「没错没错。的确是短金发的可爱女孩子。什么啊，难道是你的那个吗」
。
　不会错的。是莉莉！
。
「找我的事情是什么！？」
「感觉很慌慌张张的样子来问我『鲁库在这里吗？』。当我回答说『不，现在出门去了』，就意义不明地嘀咕着说『要是没被优梅莉亚抢先就好了』」
。
「…………？」
。
　莉莉知道我遇见优梅莉亚的事情吗？
　我和莉莉一直在罗罗纳村度过，完全想象不到莉莉跟优梅莉亚这个女人有什么接点。
。
　甚至连我也是遇见罗伊才知道她的事情。
　难道是我离开之后，在维鲁利亚王都相互认识的吗。
。
　头脑混乱起来了。
　总觉得今天老是发生捉摸不透的事情。
。
「还有她有预先跟我说当你回来的时候『把这个交给他』」
。
　我从马库手中收下物品，那是一张信纸。
。
「谢谢！我立刻去房间看一看！」
「你啊，真受氛围不相衬的女人欢迎啊」
「别开我玩笑啊」
。
　我苦笑着结束话题，急急忙忙地上到二楼来到房间。
　进去房间里，确认完谁也不在之后就打开信封读了起来。
。
　在信纸里只是写了一句话。

。
　绝对不要把虚无图表交给优梅莉亚。

。
　到底背地里发生了什么事情啊。
　我真是不明所以
