 在莎蕾的店裡遇到優梅莉亞的事情，我告訴了羅伊。
他帶著一個若有所思的表情沉默了一下，然後這麼說。

「優梅莉亞有各種情況的事情，我明白了。比起我，她優先於挪亞方舟計畫也沒辦法。」

說完後，羅伊的表情顯得很難過。

「用我的手鐲的話，搞不好可以聯絡到優梅莉亞喔。」
「應該不行吧。那傢伙說過要找到虚无图表吧？」
「可能是那樣吧。那個魔道具的效果與挪亞方舟計畫的內容，都還不清楚。」
「那麼，在雷斯迪凯普探索的同時，也找找虛無圖表吧。冒險者公會裡也有專門收集情報的熟人，繼續收集情報吧。在我們攻略到２５層的轉移魔法陣之前說不定就能找到。」

對羅伊所說的，我謹慎地點頭。

「我明白了，這之後我們的行動方針為攻略雷斯迪凯普並尋找虛無圖表或是相關的情報。」
「沒錯，出發吧。」

簡短的回應，羅伊的氛圍似乎變得積極了。

我們再次進入了雷斯迪凱普。
為了變強，透過不斷得打倒魔物來獲得金錢跟經驗值。

跟以前不同，取得範圍攻擊魔法後，２階層的攻略變得很輕鬆。

「敵襲！」
「是！」

在羅伊發覺魔物的同時，我向前並發射『雷射彈』進行先制攻擊，視線外的魔物因此發出悲鳴。
然後魔物進入視野的同時，使用了範圍魔法『熔岩巨涌』。

『熔岩巨涌』是在地面上形成一個燃燒的中範圍漩渦的魔法。

跟之前一樣使用先制攻擊。魔物的隊形亂成一團，趁這個時機使火焰的漩渦盛大的燃燒。

魔物們不管是前衛或是後衛皆被捲進了火焰中，在魔物的悲鳴停止後，魔石掉落了。

剩下比較耐打的中級豬頭人，也被羅伊在一瞬間消滅了。

「魯庫學會的『熔岩巨涌』讓２階層的狩獵變輕鬆了呢。」
「是啊」

從我們將魔石撿起來並思考了戰鬥方法。
第一擊所造成的傷害是非常多的。

再說先制攻擊的主要目的是擾亂敵方陣型，而且戰鬥一開始的『雷射彈』也確實的殺死了一名敵人。

透過先制的『雷射彈』加上範圍魔法的『熔岩巨涌』，讓第一擊打倒了很多磨物。

「就這樣在２階層安全地讓魯庫的等級上升也可以，但是你要去３階層嗎？」

「是呢，不挑戰新的事物是不會成長的，走吧！」

「我知道了」

與羅伊短暫交流後，我們向第３階層出發。

向下通過一個很長的螺旋樓梯，看見了。

３階層與１~２階層有很大的不同，天花板很高並且和寬闊的岩石群山所型成的階層。

模仿天空的天花板有魔法模擬的太陽在閃耀著。

「這真是......跟１~２階層大不同呢」

「沒錯，我將這層稱為山岳層。因為岩山的關係，地形大部分都很錯綜複雜，對中衛的魔法師來說，發射攻擊可能很困難。」

「原來如此」

要先記住地形情報來決定戰鬥方式，不然的話會輸的。

想起了還在王國騎士團任職時，工作中讀過的戰術資料。

在這種地形複雜的戰鬥區域，確保［緊要地形］在戰鬥上會非常有利。

(譯：我看不太懂原文)
【緊要地形という、確保できれば戦う上で非常に有利に傾く地形がある。】

換句話說，
視野良好，可以單方面狙擊魔物的地形

主要道路集中的地方，可以在兩個以上的緊要地形進行狙擊

【原文：ふたつ以上の緊要地形を狙い撃つことができる地域。】

將這樣的地形稱為緊要地形，占領這種地形可以在進入戰鬥時，形成非常有利的戰局。

尋找並確保緊要地形，應該是我在這階層的工作了

我仔細觀察周圍並跟著羅伊進入山岳地帶。

山區要爬上爬下是非常消耗體力的。

而且山和岩石死角的地方也可能會有奇襲。
警戒周圍也是非常耗專注力的。

在山岳中走了一會兒，山和山之間的縫隙形成了一個直長的道路。
正好是山連接至山底的道路。

左右的移動會有限制，只能前進或後退的道路。
這樣的地形被稱為隘路。

想要前進的話，必須要通過這條路。
在這裡面機動性很低，視野範圍很有限，是對侵入者非常不利的地形。

「羅伊」

我毫不猶豫的叫住羅伊，他走了回來。

「怎麼了？」

「非常糟的地形呢，在這遇到魔物攻擊的話，我們會被前後包夾，必須在這樣不利的情況下戰鬥呢。」

「哼恩......確實在這個地方經常受到魔物攻擊」

「那時候是怎麼突破的呢？」

「用氣勢跟耐力進行閃避！」

跟天才所在的世界不同呢....

「嘛啊....偶爾也是會受到差點死掉的攻擊呢」

「那樣的戰鬥方式，有多少條命都不夠用喔.....」

「對冒險者來說，運氣也包括在勝負內」

「對我來說，是沒有自信靠運氣活下去的，擬一下對策吧」

 隘路的周圍，出口和入口會成為緊要地形

「怎麼辦？找別條路繞過去？」

「......不，是呢。在隘路遇到魔物的話就進行地形戰吧。」

「地形戰是？」

對著羅伊的疑問，我點了頭。

「在遇襲的同時，邊後退邊攻擊，盡可能的回到入口。
之後在入口建立陣地，並打倒聚集在道路中的魔物。」

「明白了，引誘魔物跑出來，這樣解釋也可以吧」

「恩」

占領緊要地形，地形戰理所當然會勝利

「那麼進入囉！」
「是！」

回應羅伊後，我們進入山間蜿蜒的道路

前進後沒多久，山岳上鳥的魔物突然襲擊。

「敵襲！」

羅伊在說話的同時也準備好戰鬥。

就算想使用『雷射彈』，卻因為隘路蜿蜒狹小造成阻礙。

因為視野被轉角阻擋了，沒辦法使用先制攻擊。
不久，魔物出來了。

前衛是沙之哥雷姆(サンドゴーレム)
中衛是禿鷹跟哈比(ンドルとハーピィー)
後衛是沙之巫師(サンドウィザード)

禿鷹跟哈比在空中飛。
在山岳區內可以飛，最適合這個地形的魔物

敵方前衛沙之哥雷姆阻擋在前而禿鷹跟哈比從上空繞至背後進行攻擊的可能性也有。

如果變成這樣的情形，明顯不利。

「後退！」

迅速的發射『雷射彈』，我和羅伊返回山間的道路

為了返回，羅伊不斷的吸引著魔物而我則進行火力支援。

快速射擊『雷射彈』以此阻饒魔物的行動。
終於回到了隘路的入口。

入口前由羅伊守著，占領魔物的出口
我則做為後衛進行火力支援。

「就這樣守著入口，堵住敵人的出口。將魔物堵在山溝中並殲滅。逃至上空的魔物由我進行對空攻擊來阻止，羅伊只要集中攻擊眼前的魔物就好！」

「喔！」

山間的道路左右狹窄，禿鷹跟哈比無法展開橫的一列。
所以會飛到天空穿越過來吧

我準備好對空射擊，用『雷射彈』代替弓一次又一次的進行攻擊。
打算穿越過來的魔物被『雷射彈』射中，掉在地面。

鎮守出口的羅伊，一體沙之哥雷姆做為其對手，並向它斬了下去。

３體沙之巫師，因為體型太大無法在隘路中展開橫列，一次只能通過１體，後面則是卡住的狀態。

戰局限定在１對１的情況，羅伊會是最強的前衛。
有效使用不利的地形，這就是地形戰。

他對沙之哥雷姆的毆打攻擊進行左右迴避並反擊。

我也不只有在旁邊看，時不時用『雷射彈』進行火力支援和對空迎擊，在覺得羅伊要被打中的時候用「瀑布牆」幫忙防禦。

發現被堵在山路中沙之哥雷姆們的破綻，並用『熔岩巨涌』攻擊。

狹小的道路中火焰的漩渦在起舞，不能動彈的沙之哥雷姆與沙之巫師也在其中。

魔物的悲鳴逐漸升高，消失後變成魔石。

取得了『熔岩巨涌』真是太好了，範圍性的火力大幅提升許多。

魔物們全部被困在隘路中，我們取得完全勝利。

撿著魔石的同時，羅伊叫我了。

「『熔岩巨涌』派得上場呢。」

「是呢，暫時以這技能為主軸構築策略吧。」

然後我們一個勁的在３階層進行地形戰的策略一邊狩獵。

３階層戰鬥的難度比較高，經驗值也很美味，切身感受到等級(水平)的上升。



    ホーム
    小説情報
    感想
    レビュー
    縦書きPDF
    ブックマークに追加

表示調整
最下位職から最強まで成り上がる～地道な努力はチートでした～ 作者：上谷圭

成長の章
<< 前へ次へ >>
26/98

26話：地形戦
　シャーレさんの装備品店でユメリアに会ったことを、僕はロイさんに話した。
　すると彼は神妙な顔でしばらく黙りこんだあと、こう言った。

「ユメリアに何らかの事情があることは分かった。あいつが俺よりそのノアの箱舟計画とやらを優先するなら、しょうがない」

　ほの悲しそうな顔で、ロイさんはそう語る。

「僕の腕輪を通せば、ユメリアと話ができるかもしれませんよ」
「しても仕方がないだろう。あいつはホロウグラフを探していると言ったな？」

「そのようですね。その魔導具の効果も、ノアの箱舟計画もどんな内容か知りませんが」
「なら、俺はレスティケイブを探索しつつ、ホロウグラフを探す。冒険者ギルドにも何人か情報通の知り合いがいるし、情報を集めておく。もしかしたら俺たちが攻略しようとしている、25階層の転移魔法陣の先にあるかもしれん」

　彼の言葉に、僕は慎重にうなずいた。

「分かりました。ではこれからの僕たちの方針はレスティケイブを攻略しつつ、ホロウグラフの情報収集および探索という感じで」
「そうだな。それでいこう」

　短く応える彼は、すでに気持ちを前向きに切り替えたようだった。



　それからまた僕たちはレスティケイブに潜る。
　ひたすら魔物を倒しながら金と経験値を稼ぎ、強くなっていく。

　変わったことは、範囲攻撃魔法を取得して以来、2階層の狩りがだいぶ楽になった。

「敵襲！」
「はい！」

　ロイさんの魔物探知と同時に、僕が前に出てサンダーバレットによる先制攻撃。
　有視界外からの僕の攻撃に、魔物が悲鳴を上げる。
　そして魔物が視界に入ると同時に、範囲魔法のバーングラウンドを放つ。

　バーングラウンドは地表に炎の渦を作り出し、中範囲を燃やし尽くす魔法だ。
　いつものように先制攻撃によって魔物の配置構成は乱れており、その間隙を突くようにして豪炎の渦が燃え盛る。

　魔物は前衛も後衛も関係なく炎に飲み込まれ、悲鳴を上げながら消滅、魔石へと変わっていく。
　あとに残された敵前衛の比較的耐久値があるミドルオークも、続くロイさんの攻撃によって一瞬にして消滅していった。

「ルークのバーングラウンドの取得によって、2階層の狩りはかなり楽になってきたな」
「そうですね」

　僕とロイさんは魔石を拾いながら、戦闘後の振り返りをする。
　初手で決定的なダメージを与えられるようになったのは大きい。

　もともと先制攻撃で敵の隊列を乱すことを主軸に組み立ててきて、さらに戦闘開幕サンダーランスで敵1体を確実に屠ることができていた。
　その開幕サンダーランスを範囲魔法のバーングラウンドに切り替えることによって、初手で倒せる魔物の数が多くなった。

「このまま2階層で安全にルークのレベル上げしてもいいが、3階層に行ってみるか？」
「そうですね。新しいことに挑戦して失敗しなければ、成長がありませんし。行きましょう」

「分かった」

　ロイさんと短く意思疎通を取ると、僕たちは2階層を抜けて3階層に降りていく。

　下の階層につながる長い螺旋階段を降りると、やがて視界が開けた。
　3階層は1～2階層の迷宮区とは大きく違って、天井が突き抜けるように高く、視界の先にはひたすら岩肌の山々が広がっている階層だった。

　天空を模した天井には、魔法で作られた擬似太陽が輝いていた。

「これは……、1～2階層とはだいぶ違いますね」
「あぁ、俺はこの階層を山岳層と呼んでいる。岩山によってだいぶ地形が入り乱れているから、中衛の魔導師には射界が通りづらくて大変かもしれない」

「なるほど……」

　これは地形情報を頭に入れた上で、戦闘を組み立てないと足元をすくわれそうだ。
　王国の騎士団に在籍していた時に、仕事としてひたすら読んだ戦術資料の記憶を呼び起こす。

　こういう地形が複雑な戦闘区域には、緊要地形という、確保できれば戦う上で非常に有利に傾く地形がある。

　たとえば。
　見通しがよく、一方的に魔物を狙撃できる地形。

　主要な道路が集中する場所。
　ふたつ以上の緊要地形を狙い撃つことができる地域。

　こういった地形のことを緊要地形と言い、この地形を占領した上で戦闘に突入すれば、戦いが非常に有利になる。
　この緊要地形を判断し、確保することがこの階層での僕の仕事だろう。

　僕は周囲を注意深く見渡しながら、山岳地帯を進んでいくロイさんに続く。
　山岳区はただでさえ登り降りが多くて体力を消耗する。

　それに山や岩肌で死角になったところから奇襲がないとも限らない。
　周囲警戒にも、非常に神経をすり減らす。

　しばらく山岳を歩いていると、山と山の合間を縫うようにして、山間に一本の道路が伸びていた。
　ちょうど山と山の底を抜ける道路のことだ。

　左右への動きが制限されていて、前と後ろだけにまっすぐ続いている道。
　こういう地形のことを、隘路と呼ぶ。

　先を通るにはこの道路を通らなければならないのだが、隘路の中では機動性が低く、有効視界も限られており、侵入者にとってここは不利な地形だった。

「ロイさん」

　僕は迷わず突き進もうとするロイさんに声をかけた。
　彼が振り返る。

「どうした」
「非常に嫌な地形です。ここで魔物に奇襲、あるいは僕らの前後を挟撃されれば、かなり不利な立場で戦わなければなりません」

「ふむ……。たしかにこういう場所で魔物に何度か強襲を受けたことがあるな」
「その時はどうやって突破していたんです？」

「気合いと根性による回避運動」

　天才は住んでいる世界が違った。

「まぁたまに致命的なダメージを受けて死にそうになることもあったが」
「そんな戦い方をしていれば、命がいくつあってもたりませんよ……」

「冒険者なんて、基本は出たトコ勝負の運任せだぞ」
「僕は運任せで生き残れるのは自信がないので、少し策を練らせて下さい」

　狭い隘路のなかでは戦闘陣形が有効に展開できないことが問題となる。
　ならば、逆に魔物を隘路のなかに閉じ込めてしまえば、今度はこちらが魔物に致命的な打撃を与えることが可能となる。

　隘路の周辺では、入り口と出口が緊要地形となるのだ。

「どうする。迂回する道を探すか」

「……いえ、そうですね。隘路の中で魔物に襲われたら、地形戦を仕掛けましょう」
「地形戦だと？」

　ロイさんの疑問に、僕は首肯する。

「敵襲と同時に、後退射撃を繰り返しながらこの入り口まで素早く戻ってきます。その後、入り口に陣取って、山間の道から出てくる魔物を集中的に叩きます」

「了解した。魔物をあぶり出してここまで釣ってくる、というわけか」
「えぇ」

　緊要地形さえ取れば、地形戦では勝ったも同然だ。

「ならば突入するぞ」
「はい！」

　ロイさんに応えて、僕らは山間の狭い道へと進んでいく。

　しばらく何もなく進んでいたが、やがて山岳のあいだから鳥の魔物たちが強襲してきた。

「敵襲！」

　ロイさんの言葉に身構える。
　先制のサンダーバレットを放とうとしても、隘路は狭く道がうねっている。

　視界の少し先で曲がり角となっていて、先制攻撃ができなかった。
　やがて魔物が姿を現す。

　敵前衛に硬いサンドゴーレム。
　中衛にコンドルとハーピィー。
　後衛にサンドウィザード。

　コンドルとハーピィーは羽で中空を飛んでいた。
　山岳区だけあって飛行可能という、この地形に最適化された魔物だった。

　敵前衛の硬いサンドゴーレムに手間取っていると、コンドルとハーピィーに上空を抜けられてバックアタックのちに挟撃される可能性もある。

　そうなってしまえば、こちらは著しく不利になる。

「後退します！」

　素早くサンダーバレットの射撃を浴びせながら、僕とロイさんは山間の道を戻っていく。
　ロイさんがしんがりとなって魔物の敵対度をひきつけてくれ、僕はそれに対して火力支援を行いながら道を引き返す。

　サンダーバレットによる速射が、魔物の行動を封じる。
　やがて隘路の入り口付近まで戻ってきた。

　入り口前にロイさんが陣取り、魔物の出口を潰す。
　そして僕が後衛から火力支援。

「このまま入り口に陣取り、敵の出口を塞ぎます。
　魔物を山間路の中に閉じ込めたまま、殲滅します。
　上空に逃げる魔物は僕が対空迎撃を放って阻止するので、ロイさんは目先の魔物を集中して攻撃してください！」
「おう」

　山間の道は横幅が狭く、コンドルとハーピィーが横一列に展開できない。
　だから上空へ飛んで、こちら側に抜けてこようとする。

　僕は対空迎撃として、上空に向けて弓なりにサンダーランスを次々に放って火力支援を行う。
　上空へ抜けようとする魔物たちにサンダーランスが突き刺さり、地に落ちていった。

　出口に陣取るロイさんは一体ずつサンドゴーレムをたちを相手取り、斬り伏せていく。
　サンドゴレームは3体いたが、でかい図体のために隘路の中で横一列に展開できず、交戦可能なのは1体だけで、あとは後ろでつっかえている状態だった。

　戦局を前方だけの1対1に限定すれば、ロイさんは最強の前衛だ。
　本来は不利な地形を有効利用した、地形戦だった。

　彼はサンドゴレームによる殴打攻撃を左右にステップを刻んで回避し、反撃していく。

　僕も僕とて黙って見守っているはずもなく、サンダーランスによる火力支援と対空迎撃を行いながら、ロイさんが危うく被弾しそうなところはウォーターウォールで防御援護する。

　そして隙を見て、山間路の中に閉じ込められたサンドゴーレムたちを、バーングラウンドで燃やす。

　狭い道の中で炎の渦が舞い上がり、身動きの取れないサンドゴーレムやサンドウィザードに刺さる。
　魔物の悲鳴が上がり、消滅し、魔石へと変わっていく。

　バーングラウンドを取得してよかったことは、火力のある範囲魔法で殲滅力が大幅に向上したことだ。

　やがて魔物すべてを隘路の中に閉じ込めたまま、僕たちは完封勝利を得ることができた。
　魔石を拾いながら、ロイさんは僕に声をかける。

「バーングラウンド、使えるな」
「ですね。しばらくはこれメインで戦闘を組み立てます」

　そうして僕たちは、ひたすら3階層で地形戦を仕掛けながら狩りに没頭していく。
　3階層での戦闘は難度が上がっているから経験値も美味いのか、また着実にレベルが上がっていった。


　◇　◆


　2～3日ほどはずっと続けていたレスティケイブ3階層での狩りを終え、僕たちはまた英気充填と装備品・消耗品の類を補充するために、シリルカの街まで戻ってきた。

　まずこの街でやるべきことは、聖教会に行って新しい魔法を覚えることだ。
　現状ではレスティケイブの3階層での狩りになんら問題はないものの、新しく使える魔法は早く覚えておくに越したことはない。

　荘厳な聖教会の中へ入っていき、神父さんに声をかける。

「成長の儀をお願いします」
「またルーク君か。レベルが上がる速度が尋常じゃないね」

　神父さんの言葉に、僕は苦笑する。

「レスティケイブでひたすら魔物を狩っているので」
「強くなることは、いいことだ。さて、じゃあ今日もやろうか」
「お願いします」

　めんどくさい儀式が終わり、取得可能な魔法が水晶に浮かび上がる。


【ルーク　取得可能魔法・スキル一覧】


＜新規取得可能魔法＞

炎系統上級魔法　フレア
威力A　攻撃速度B　魔力消費A（※範囲攻撃魔法）


雷系統上級魔法　ライジングスパーク
威力B　攻撃速度A　魔力消費A（※範囲攻撃魔法）


水系統中級魔法　ヘイスト
威力E　攻撃速度A　魔力消費A
（※支援魔法：パーティーメンバーの攻撃速度と移動速度を大幅上昇させます）


中位魔導師固有スキル　魔法二重発動


＜既存取得可能魔法＞
　ファイアバレット
　ファイアランス　以下省略……

取得可能数　2


「お。なんか色々とすごいのが出てますね！」
「ルークくんもついに上級魔法を覚えられるようになっているね。凄まじい成長速度じゃないか。よほど魔法を使いこなして習熟度を上げている様子だ」

「レスティケイブ内ではマジックポーション飲んで魔力を補充しながら、ひたすらロイさんと狩りし続けてますから、その影響ですね」
「さて、どれを取る？」

　神父さんに言われて、僕は悩む。
　現在の僕のメイン魔法は中級魔法のバーングラウンド、それからサンダーランス。

　3階層での狩りの現状、火力はすでに足りている。
　しかしここでさらに火力を上乗せすれば、4階層、5階層も楽に突破できるだろう。

　2つ取得できることだし、1つはメイン魔法の火力の底上げはしておいて、損ではないはずだ。
　そうなると炎系統のフレアか、雷系統のライジングスパークか。

　どちらも範囲攻撃だし、出足の速いライジングスパークにしておくか。

「では雷系上級魔法のライジングスパークでお願いします」
「了解した」

　神聖な光がまたたいて、魔法を習得する。

「それから気になっていたんですが、中位魔導師の固有スキル・魔法二重発動ってなんなんです？」
「それはルークくんが低位魔導師から中位魔導師に天職がランクアップしたから覚えられるようになったスキルで、1度に2つの魔法を同時に扱うことができるスキルだね」

「使えますね」
「そうだね。しかも常時発動型スキルだから、一度取っておけば半永久的に効果が持続する」

　取らない手はないように思える。
　これがあれば3階層での飛行可能魔物をサンダーランスで上空迎撃しつつ、同時にバーングラウンドを放って歩行型の魔物を倒すことができる。

　それか、ロイさんが前衛で戦いに苦しんでいるところを、ウォーターウォールの防御支援を張りながら、後衛から火力支援も可能になる。

　使える。非常に使える。
　これがあれば戦術の幅が非常に広がる。

　水系支援魔法のヘイストも捨てがたいが、とりあえずは魔法二重発動でいいだろう。

「じゃあ、2つめは魔法二重発動で」
「分かった」

　こうして、僕は日々、魔法の腕を上げていく。
