

早晨的薄雾悬挂王都的外周，我带着有规律的节奏奔跑。
啊哈啊哈，呼吸着，将寂静的清晨的薄雾切开。

已经成为了每一天的课程，我的清晨训练。
我所在的部队的工作内容涉及多方面的原因，不预先做自主锻炼的话，马上实力生锈了。

雷斯迪凯普涌现出来的强大妖魔讨伐，王族一行诸外国巡回的时候等的身边护卫，然後是地方管理领主的视察和有什么问题的时候的武力行使。

不管哪个都非常的重要，王国内只有我们能做到的工作。

如此的我们是杰出人物之誉。
夸耀维鲁利亚王国圣十字骑士团。

从东登上朝日侧目看的同时（太阳升起同时），只是一直在王都城墙外周持续跑。

旁边是一副睡眼惺忪的样子，莉杰。
摇晃着白金发的头发，『啊，好辛苦啊』『啊……』抱怨的同时，也好好地跟着我来。

白银的盔甲披着但是，她的白色的皮肤没有一点汗，那是从平日开始实行严格的训练的证据。

不管怎么说，莉杰是位优秀的女性骑士。

『莉杰』
『嗯………？什么啊，莉莉』
『该就要去练习了』
『啊啊』

在王都尽头的草原上地方为止以跑步来到，停下来。
仅仅凌乱的呼吸快速的准备，我从腰的鞘里拔出剑。

基础体力训练之後，认真用实战演习。
莉杰和我的实力不坏，我想偏袒来看我稍稍……不，相当高。
虽然这么说，只要不注意就会对方被干掉了。
实战练习上，能胜过莉杰的对手不存在。

同样的女子。
对峙莉杰刚才还看起来很困的样子改变，换成认真的骑士的面孔。

『那么，来吧』

『从哪裡都可以』

这句话的同时，我和她踢地冲刺
一口气钻进莉杰的怀裡，用魔法强化了剑的闪光。

根据盔甲保护，不过正接承受的话身体两断的一击。
但是，莉杰用白银的剑轻而易举承受。

高速的剑技，连续被交换。
钢和钢撞上，产生魔力的摩擦。
青白魔法的光芒，阳光爬上还没有过王都在外周中飞舞。
持续的连续攻击都被莉杰剑弹回去，还是战斗什么的策略也不直面胜负决定越容易了。
和她战斗什么的策略也不用，正面胜负决定最简单了。

向後退，拉开了几步的距离
深入对方会受到向各处攻击，只好设法拉开距离。

警戒距离拉开的事，莉杰飞进过来了。
那并不是旦旦前进而已。

莉杰不知道什麽进入范围裡，为了反应过来把重心放在后脚上。
骑士团的战斗技术中，被称之为步法的技术。

果然厉害啊。
在向前的时候最需要注意的是，重心也要向前。

重心放在前面的话，不能对应从横和後面突然的奇袭。
为了防止这一事，就要把重心放在后脚上，走在脚走前。

这样的话，这边的攻击对应，背後回避也能做到。
莉杰骑士随着战斗的理论，把重心一半移向左脚，把白银之剑剑压低。

勉强来得及用剑防御。
但是同样的剑技只会变得相互猛击。

在这裡我，获得天职·神级骑士王牌，也可以说是技能使用对应上的事。

目视一边对我的高速迫近的剑，我发动了技能。
我在莉杰眼前突然消失身影。
我向她正後面一瞬间移动了。

她从背後举起剑，目标莉杰头顶挥下剑。
莉杰回头，局势中咂嘴，横向飞回避了。

『切，出来了，空间跳跃』
後面稍微早，莉杰捕捉到了身影，滚转一样侧面回避了她。
我的剑挥空了，打在地上。

在草原上滚落，莉杰在稍微离开的地方站了起来。
我连续发动技能。

另外我的身影在莉杰视野中消失了，这次突然出现在她的上空。
从看丢我的莉杰仅仅空隙的上空出现，弧月轨道描绘剑挥落。

『啊，我说！那是犯规！』

再次莉杰不顾一切地拼命後退。
我挥剑扎在数秒前她在的大地上。

魔法的威力强化的一击，地面像火山口少了一块。

『没什么玩笑吧！利利，如果那个打中会死！』
『没问题，没问题。一击左右也没事』
『这家伙……得意忘形啊……！』

但莉杰心底憎恨着，怒目而视。
就这样比赛一样展开，莉杰的从视野中消失在死角出现的我，而拼命对应的莉太的计划完成了。
这是最近我取得的王牌的技能。

次元系统的神级技能，空间跳跃。

离开了的空间活动就一口气移动，在战斗中的压倒性的劣势仅仅一手扭转局势程度，最高峰的技能。

当然消费魔力出乎意料的事情，这也是每天的锻炼逐渐使用限界量上升了。
根据这个技能的福，我在骑士团的立场是屈指可数的实力派骑士的位置上。

我和莉杰比赛空间跳跃而追去互相拉开了，她始终给我逼着。
莉杰的体力用尽的时，我们实战演习就结束了。
『哎呀，今天也好累了啊。是一场很棒的比赛』
『什么！？我除了最初以外都拼命逃避而已！？』

啊乎啊乎，一边粗暴的呼吸着，莉杰很气愤说着。

『恩恩。追赶逃跑的对象渐渐地追杀，很快乐啊』
『这女的，性格真恶劣……』

调整混乱的呼吸，莉杰一边苦笑的说了。
然後我和莉杰早晨锻炼完后，王城内设有魔石的淋浴室去了。

◇　◆◇　◆◇　◆◇　◆




我和莉莉的早晨锻炼也变成惯例仪式化了，已经有一个半月了继续进行着。

骑士团的工作，基本以3～4人组成一个部队。
我和莉莉在骑士团部队裡也一样的队伍，必然从早上到晚上到看她。

所以，我打算好好地了解一下利利的强度。
早晨训练中利利的实力差也感觉到，在任务中被莉莉帮助的事也很多。

特别是在最近取得的，例子空间跳跃技能。
那是很糟糕的。

在大陆几乎几乎没有使用的人，次元系统的神级技能。
一瞬间空间跳跃的性能，神技自豪的性能。

空间跳跃消费魔力很多的样子，连续使用战斗能力下降，平时即使是莉莉也不使用空间跳跃，如果认真地在战斗开始，一定是现在的骑士团没人可比。

不到决定性的困境不使用的习惯，莉莉的『空间跳跃』只是扭转劣势。
这确实是王牌的素质。

现・第一骑士之称的废才团长，最近也对莉莉虎视眈眈。

莉莉在维鲁利亚王国，最强的地位不断的接近。

因此，王国决对不想要放开莉莉吧。

今後维鲁利亚王国赢得地位的话，强烈地感觉到莉莉会变得不幸。

她最爱的男人・卢克，艾杰巴拉皇国中稳步增长着。
国家的不同也没有很大的隔阂。

◇　◆◇　◆◇　◆◇　◆◇　◆◇　◆

 我和莉杰在淋浴室裡排列着，从水的魔石出来的水粒拍打了。

『莉莉。说起来』
『啊，什么？』

我将水从魔之石出来的水停下来，用肥皂水擦身体。
一边期待着舒适的香气，一边順的自己的胸和大腿，按顺序洗。

『最近艾杰巴拉皇国了大侵略，你已经听说了吧？』

莉杰向过来，她的表情满满的偷笑浮现出了。
这孩子……我是知道的，硬着头皮给她取笑吧。

『听说了。卢克指挥统率冒险者们，在大侵略历史上首次的大胜了吧』

300人压制住大进攻，而且是完胜从来没听过，同时是骑士团也一直在说这个话题。
当然卢克这个冒险者肯定是罗罗纳村的卢克。

那个，只有低位魔導師天职的卢克。

被王国上层的阴谋，离开这个国家的他。
在我所不认识的一段时间里，变成了现在的存在。

卢克的辉煌才能抛弃的事，废品团长和国王陛下们深深的後悔着。

『那个卢克君，スペイツ王子非常执着他那样』
『哎，スペイツ王子是说，那奇怪的人？』
『是噢』

有部分平民和冒险者也有这样的评价，维鲁利亚王城内的スペイツ王子评价也不太好。

若无其事地走到城下到苹果的蜂蜜烧路边摊买，贫民窟徘徊危险的目光，在陌生的平民廉价的居酒屋交换喝酒一样的スペイツ王子个性。好像被重视面子维鲁利亚王国上的各位厌恶。

在外，作为坏的意义评价スペイツ王子。

『不过参加那个会战，莉莉的男朋友的战术深深地感动了。』
『不是男朋友……。那样的事，要好好调查出来的。』

我用清水冲了身上的泡沫，我惊讶混杂回话。
为了弹开头发上的水滴而挥头，同时我太大的胸部也摇动了。

莉杰在旁边『哦，这一幕用魔道具摄影机拍的话卖了，肯定赚大钱』说着愚蠢的事。

在惊讶的看着她，莉杰得意的笑了。

『啊？说人八卦和聊他人的不幸，是我的生存动力。』
『最差劲的女人……』
『等等，想毁掉我的情报源吗？』

不，不……嘛，女人的生物，大部分都是这样的。

『嗯，怎么？卢克努力赢得大进攻，スペイツ王子非常执着他，然後怎么样了』
『王子在斋鲁珈（リルカ）高级旅馆住进每晚在桌子上，读兵法书研究卢克君的战术一样。』
『哎，是……。会战的战术是我不详细，不过研究的话可以模仿一样的东西吗？』
『虽然不知道。要本人干劲满满地学习了吧』

『啊，是那样吗』假装没有兴趣的样子，我莉杰是烦人程度坏心眼的表情说了。

『莉杰酱，这样的态度很好的吗？』
『什么啊，装模作样』

『现在开始进入正题。不久，维鲁利亚和艾杰巴拉之间发生战争的可能』
『嗯。啊，为什么！？』

惊人的消息，我的声音喊了。
维鲁利亚和艾杰巴拉邻接的敌国之间说的，姑且近几十年和平结合在一起。

『雷斯迪凯普出来的魔物说也有共同的敌人，为什么现在做为人与人之间的战争什么不行的！？』
『两国的力量平衡崩溃了吧』
『力量平衡………？』

意思不明白，坦率地反问了。

『到现在为止，在大侵略中，基本上没有动员国军的赢不了对方，这次艾杰巴拉只用300人就赢了魔物大军啊？艾杰巴拉的上层怎么评价卢克君呢，如果一般的话，首先要把那战术的天才放在身边考虑吧』

『那是……说不定是那样』

咕噜唾沫咽下，我点了点头。
顺着脸颊流下的雫，弄湿了脚边的瓷砖。

『卢克君之外又加上，现在的艾杰巴拉剑神罗伊。那两人的话，不是轻易拿下王都维鲁利亚。雷斯迪凯普的威胁卢克君们几乎完全去除了现在，艾杰巴拉下个目标的地方是？』

『邻国的……采矿和畜产资源丰富的维鲁利亚王国……”

我的思念，说了

『正解，不管今後如何，莉莉也早点采取措施比较好吧』

莉杰魔石出来的水是从停止，拿了淋浴室墙壁上毛巾。
象掩盖自己的胸膛一样地用毛巾缠上，从淋浴室出来了。

後面的只有我呆然的我。
排水口流淌的水的同时，我的烦恼也流了就好了。




