

早晨的薄霧懸掛王都的外周，我帶著有規律的節奏奔跑。
啊哈啊哈，呼吸著，將寂靜的清晨的薄霧切開。

已經成為了每一天的課程，我的清晨訓練。
我所在的部隊的工作內容涉及多方面的原因，不預先做自主鍛鍊的話，馬上實力生銹了。

雷斯迪凱普湧現出來的強大妖魔討伐，王族一行諸外國巡回的時候等的身邊護衛，然後是地方管理領主的視察和有什麼問題的時候的武力行使。

不管哪個都非常的重要，王國內只有我們能做到的工作。

如此的我們是傑出人物之譽。
誇耀維魯利亞王國聖十字騎士團。

從東登上朝日側目看的同時（太陽升起同時），只是一直在王都城牆外周持續跑。

旁邊是一副睡眼惺忪的樣子，莉杰。
搖晃著白金发的頭髮，『啊，好辛苦啊』『啊……』抱怨的同時，也好好地跟著我來。

白銀的盔甲披著但是，她的白色的皮膚沒有一點汗，那是從平日開始實行嚴格的訓練的證據。

不管怎麼說，莉杰是位優秀的女性騎士。

『莉杰』
『嗯………？什麼啊，莉莉』
『該就要去練習了』
『啊啊』

在王都盡頭的草原上地方為止以跑步來到，停下來。
僅僅凌亂的呼吸快速的準備，我從腰的鞘裡拔出劍。

基礎體力訓練之後，認真用實戰演習。
莉杰和我的實力不壞，我想偏袒來看我稍稍……不，相當高。
雖然這麼說，只要不注意就會對方被幹掉了。
實戰練習上，能勝過莉杰的對手不存在。

同樣的女子。
對峙莉杰剛才還看起來很困的樣子改變，換成認真的騎士的面孔。

『那麼，來吧』

『從哪裡都可以』

這句話的同時，我和她踢地沖刺
一口氣鑽進莉杰的懷裡，用魔法強化了劍的閃光。

根據盔甲保護，不過正接承受的話身體兩斷的一擊。
但是，莉杰用白銀的劍輕而易舉承受。

高速的劍技，連續被交換。
鋼和鋼撞上，產生魔力的摩擦。
青白魔法的光芒，陽光爬上還沒有過王都在外周中飛舞。
持續的連續攻擊都被莉杰劍彈回去，還是戰鬥什麼的策略也不直面勝負決定越容易了。
和她戰鬥什麼的策略也不用，正面勝負決定最簡單了。

向後退，拉開了幾步的距離
深入對方會受到向各處攻擊，只好設法拉開距離。

警戒距離拉開的事，莉杰飛進過來了。
那並不是旦旦前進而已。

莉杰不知道什麽進入範圍裡，為了反應過來把重心放在后腳上。
騎士團的戰鬥技術中，被稱之為步法的技術。

果然厲害啊。
在向前的時候最需要注意的是，重心也要向前。

重心放在前面的話，不能對應從橫和後面突然的奇襲。
為了防止這一事，就要把重心放在后腳上，走在腳走前。

這樣的話，這邊的攻擊對應，背後回避也能做到。
莉杰騎士隨著戰鬥的理論，把重心一半移向左腳，把白銀之劍劍壓低。

勉強來得及用劍防御。
但是同樣的劍技只會變得相互猛擊。

在這裡我，獲得天職·神級騎士王牌，也可以說是技能使用對應上的事。

目視一邊對我的高速迫近的劍，我發動了技能。
我在莉杰眼前突然消失身影。
我向她正後面一瞬間移動了。

她從背後舉起劍，目標莉杰頭頂揮下劍。
莉杰回頭，局勢中咂嘴，橫向飛回避了。

『切，出來了，空間跳躍』
後面稍微早，莉杰捕捉到了身影，滾轉一樣側面回避了她。
我的劍揮空了，打在地上。

在草原上滾落，莉杰在稍微離開的地方站了起來。
我連續發動技能。

另外我的身影在莉杰視野中消失了，這次突然出現在她的上空。
從看丟我的莉杰僅僅空隙的上空出現，弧月軌道描繪劍揮落。

『啊，我說！那是犯規！』

再次莉杰不顧一切地拼命後退。
我揮劍扎在數秒前她在的大地上。

魔法的威力強化的一擊，地面像火山口少了一塊。

『沒什麼玩笑吧！利利，如果那個打中會死！』
『沒問題，沒問題。一擊左右也沒事』
『這傢伙……得意忘形啊……！』

但莉杰心底憎恨著，怒目而視。
就這樣比賽一樣展開，莉杰的從視野中消失在死角出現的我，而拼命對應的莉太的計劃完成了。
這是最近我取得的王牌的技能。

次元系統的神級技能，空間跳躍。

離開了的空間活動就一口氣移動，在戰鬥中的壓倒性的劣勢僅僅一手扭轉局勢程度，最高峰的技能。

當然消費魔力出乎意料的事情，這也是每天的鍛鍊逐漸使用限界量上升了。
根據這個技能的福，我在騎士團的立場是屈指可數的實力派騎士的位置上。

我和莉杰比賽空間跳躍而追去互相拉開了，她始終給我逼著。
莉杰的體力用盡的時，我們實戰演習就結束了。
『哎呀，今天也好累了啊。是一場很棒的比賽』
『什麼！？我除了最初以外都拼命逃避而已！？』

啊乎啊乎，一邊粗暴的呼吸著，莉杰很氣憤說著。

『恩恩。追趕逃跑的對象漸漸地追殺，很快樂啊』
『這女的，性格真惡劣……』

調整混亂的呼吸，莉杰一邊苦笑的說了。
然後我和莉杰早晨鍛鍊完後，王城內設有魔石的淋浴室去了。

◇　◆◇　◆◇　◆◇　◆




我和莉莉的早晨鍛鍊也變成慣例儀式化了，已經有一個半月了繼續進行著。

騎士團的工作，基本以3～4人組成一個部隊。
我和莉莉在騎士團部隊裡也一樣的隊伍，必然從早上到晚上到看她。

所以，我打算好好地了解一下利利的強度。
早晨訓練中利利的實力差也感覺到，在任務中被莉莉幫助的事也很多。

特別是在最近取得的，例如空間跳躍技能。
那是很糟糕的。

在大陸幾乎幾乎沒有使用的人，次元系統的神級技能。
一瞬間空間跳躍的性能，神技自豪的性能。

空間跳躍消費魔力很多的樣子，連續使用戰鬥能力下降，平時即使是莉莉也不使用空間跳躍，如果認真地在戰鬥開始，一定是現在的騎士團沒人可比。

不到決定性的困境不使用的習慣，莉莉的『空間跳躍』只是扭轉劣勢。
這確實是王牌的素質。

現・第一騎士之稱的廢材團長，最近也對莉莉虎視眈眈。

莉莉在維魯利亞王國，最強的地位不斷的接近。

因此，王國決對不想要放開莉莉吧。

今後維魯利亞王國贏得地位的話，強烈地感覺到莉莉會變得不幸。

她最愛的男人・盧克，艾杰巴拉皇國中穩步增長著。
國家的不同也沒有很大的隔閡。

◇　◆◇　◆◇　◆◇　◆◇　◆◇　◆

 我和莉杰在淋浴室裡排列著，從水的魔石出來的水粒拍打了。

『莉莉。說起來』
『啊，什麼？』

我將水從魔之石出來的水停下來，用肥皂水擦身體。
一邊期待著舒適的香氣，一邊順的自己的胸和大腿，按順序洗。

『最近艾杰巴拉皇國了大侵略，你已經聽說了吧？』

莉杰向過來，她的表情滿滿的偷笑浮現出了。
這孩子……我是知道的，硬著頭皮給她取笑吧。

『聽說了。盧克指揮統率冒險者們，在大侵略歷史上首次的大勝了吧』

300人壓制住大進攻，而且是完勝從來沒聽過，同時是騎士團也一直在說這個話題。
當然盧克這個冒險者肯定是羅羅納村的盧克。

那個，只有低位魔導師天職的盧克。

被王國上層的陰謀，離開這個國家的他。
在我所不認識的一段時間裡，變成了現在的存在。

盧克的輝煌才能拋棄的事，廢品團長和國王陛下們深深的後悔著。

『那個盧克君，スペイツ王子非常執著他那樣』
『哎，スペイツ王子是說，那奇怪的人？』
『是噢』

有部分平民和冒險者也有這樣的評價，維魯利亞王城內的スペイツ王子評價也不太好。

若無其事地走到城下到蘋果的蜂蜜燒路邊攤買，貧民窟徘徊危險的目光，在陌生的平民廉價的居酒屋交換喝酒一樣的スペイツ王子個性。好像被重視面子維魯利亞王國上的各位厭惡。

在外，作為壞的意義評價スペイツ王子。

『不過參加那個會戰，莉莉的男朋友的戰術深深地感動了。』
『不是男朋友……。那樣的事，要好好調查出來的。』

我用清水沖了身上的泡沫，我驚訝混雜回話。
為了彈開頭发上的水滴而揮頭，同時我太大的胸部也搖動了。

莉杰在旁邊『哦，這一幕用魔道具攝影機拍的話賣了，肯定賺大錢』說著愚蠢的事。

在驚訝的看著她，莉杰得意的笑了。

『啊？說人八卦和聊他人的不幸，是我的生存動力。』
『最差勁的女人……』
『等等，想毀掉我的情報源嗎？』

不，不……嘛，女人的生物，大部分都是這樣的。

『嗯，怎麼？盧克努力贏得大進攻，スペイツ王子非常執著他，然後怎麼樣了』
『王子在齋魯珈（リルカ）高級旅館最近每晚在桌子上，讀兵法書研究盧克君的戰術一樣。』
『哎，是……。會戰的戰術是我不詳細，不過研究的話可以模仿一樣的東西嗎？』
『雖然不知道。要本人幹勁滿滿地學習了吧』

『啊，是那樣嗎』假裝沒有興趣的樣子，我莉杰是煩人程度壞心眼的表情說了。

『莉杰醬，這樣的態度很好的嗎？』
『什麼啊，裝模作樣』

『現在開始進入正題。不久，維魯利亞和艾杰巴拉之間發生戰爭的可能』
『嗯。啊，為什麼！？』

驚人的消息，我的聲音喊了。
維魯利亞和艾杰巴拉鄰接的敵國之間說的，姑且近幾十年和平結合在一起。

『雷斯迪凱普出來的魔物說也有共同的敵人，為什麼現在做為人與人之間的戰爭什麼不行的！？』
『兩國的力量平衡崩潰了吧』
『力量平衡………？』

意思不明白，坦率地反問了。

『到現在為止，在大侵略中，基本上沒有動員國軍的贏不了對方，這次艾杰巴拉只用300人就贏了魔物大軍啊？艾杰巴拉的上層怎麼評價盧克君呢，如果一般的話，首先要把那戰術的天才放在身邊考慮吧』

『那是……說不定是那樣』

咕嚕唾沫咽下，我點了點頭。
順著臉頰流下的雫，弄濕了腳邊的瓷磚。

『盧克君之外又加上，現在的艾杰巴拉劍神羅伊。那兩人的話，不是輕易拿下王都維魯利亞。雷斯迪凱普的威脅盧克君們幾乎完全去除了現在，艾杰巴拉下個目標的地方是？』

『鄰國的……採礦和畜產資源豐富的維魯利亞王國……”

我的思念，說了

『正解，不管今後如何，莉莉也早點採取措施比較好吧』

莉杰魔石出來的水是從停止，拿了淋浴室牆壁上毛巾。
象掩蓋自己的胸膛一樣地用毛巾纏上，從淋浴室出來了。

後面的只有我呆然的我。
排水口流淌的水的同時，我的煩惱也流了就好了。




