

艾杰巴拉皇国的皇都中，这个国家最高贵的人聚集的地方。

在皇宫的最深处的一个房间。

其室内的家具和摆设品都是最高级的东西，乌木制的长桌子，椅子附有宽松靠垫的东西都是威风凛凛。

艾杰巴拉皇国所有判断由皇帝决定，是个君主制的国家。
维鲁利亚王国也一样，君主制度但实际上是少数的王族和上级贵族支配制度早就影响变形成完全不同的国家。

艾杰巴拉皇帝全权在握，皇帝直接判断政策，那是一个最短距离快速实施的专制政治。

不过，因此暴君到皇帝的坐位的话，艾杰巴拉国民会不幸的被一口气推进地狱。
但当代的艾杰巴拉皇帝陛下作为賢王有名。

『那么，我想可以开始惯例的国家战略会议』

戴眼镜的文官这样说的话，全体用掌声迎接了。

艾杰巴拉的皇帝，本身作为智囊而重用官僚以及阁僚，这样作为国家战略会议定期开。

『首先是本月的国库收入，我国的生产业是盐的制造和专卖，本月也有100枚白金的收入。』

这个世界的货币，1个白金约金币1000枚左右。
1000的白金，就高达10万枚金币。

高级官僚的说明，各成员配发的羊皮纸发出噼里啪啦的翻页声。
全体中最身份高的东西坐位，坐在上面高孤的皇帝。（求救：上座につく皇帝がぽつりとこう漏らした。）

『盐的制造和专卖制很大收益』
『是这样的。因为生活必需品，食品的保存等主要使用盐。下个月以后也会有同等收益左右』

官僚眼用手指抬起眼镜，继续说。

『各地方领主开始规定的纳税，今年这样的大灾害和大进攻的受害也没有，谷物生产和畜牧等所获得的收益的也一律加。』
『那么。这是』
『是……。所以，有什麽问题雷帝斯陛下吧？』

掌管会议主持人的高级官僚回答，在上座的皇帝还给了困惑脸色。
他的名字是，雷帝斯・格布利亚斯。
在这个国家最高贵，最高权力者的名字。

『前几天，卡拉布里亚的附近西里卢卡街大侵略了不是吗。如果要是总动员皇帝军的话，那就应该会有巨大的受害，但这次是数百的冒险者就更完美地防卫了吧？』

只是坐在桌子前挽着胳膊在那而已，雷帝斯皇帝的风貌非常强烈的压迫感。
把长头发在后面捆起来，黑色健康的皮肤正显出他的精力。
事实上，雷帝斯皇帝连日夜都是作为国家的最高权力者工作着，总是在想是什么时候在睡觉。

『这样啊。那话题有点儿飞了，那件事情也在总结，各位手边的第3张羊皮纸看了吗？』

官僚的话语，会议场的全员看向羊皮纸。

『陛下所说的就不用说了，卡拉布里亚的附近西里卢卡街大侵略的事，雷斯迪凯普邻接的那个地方冒险者行会通过定期的侦察拜托了，因工作不充分的处理，造成了大侵略的预兆的发现慢了。』

会议室里，噼里啪啦资料翻一声的回音

『皇帝军动员的不久，魔物的大军袭击了西里卢卡街头。通常的话，市区的毁灭是不可避免的……』

官僚吸了一口气，继续的说。

『西里卢卡街常驻，卢克的冒险者，在这条街上的指挥领导人类战斗。卢克历史上少见的戦型用，迎击大侵攻的时候他所铺的战术是这一点来看。』
羊皮纸的资料中，卢克的包围歼灭阵。
那是以守护中央的主力，以对两翅的机动力和突破力为主力战术。

『至于图形来看，平凡的会战的戦型以外看不见什么特殊』
『运用方法很出色。卢克以敌人的主力为中心，看破了中央突破的事，限定战斗场两翅。在中央是硬防卫的时候，两翅膀突破了，向敌人的背后作为夹击。所谓，包围机动如何呢？。作为动作中的战术，没有比这更精彩的战斗了吧。』

自尊心非常高，《正移动国家的是自己》毫不客气说着的高级官僚就是这个人种，如此夸奖。
卢克的功绩，就是那个程度的东西。

『绝无仅有的戦型啊』
『哎』

其他人，勉勉强强也不得不承认了。

『恩，这个卢克的冒险者，有什么人的调查吗？』
『当然了。拿了背后的报告书，据说维鲁利亚王国的边境村庄出身的，在王都背负了罪名被驱逐到国外，艾杰巴拉飘流到来样子呢』

雷帝斯皇帝瞪大了眼睛。

『维鲁利亚出身？那家伙到底干什么』

『和贵族发生了女性关系的争执。不过，好象是冤枉的』

『这是真令人悲伤，在大侵略中战胜的才能，是对愚蠢维鲁利亚一种讽刺』

皇帝的毒舌，会议的每个人都苦笑着。

『卢克的男人，是怎样的人格。对皇国来说可以发誓忠诚？』
『我想不是很难的事情。好像乐观坦率性格，陛下和皇女殿下跟个人有着深交，剑神罗伊桑的庇护下被培育的样子。』

『罗伊正照顾吗！这是那时候能引进之材。原来如此。天才是天才才能培育难吗？。反正，维鲁利亚两次都抛弃人才，在这样的时候活跃着。卢克和罗伊来说，如此漂亮的向维鲁利亚报复。』

雷帝斯皇帝的发言，会议的各位，对维鲁利亚王国的事失笑。（小黑：一边翻一边笑）

白刃战方面，无疑是历代最强的剑神罗伊。
还有，指挥冒险者的战术派的卢克。

『……如果这家伙有两个人，维鲁利亚也能拿下吧』

无意中说的皇帝陛下的话，在会议室里引起骚动。

『打算进攻维鲁利亚吗？』
『真的吗，陛下！』

淡淡的微笑着，雷帝斯继续说。

『首先想把卢克放在手上。用在什么事都可以』

『……接下来。现在卢克与罗伊两人组对，在雷斯迪凯普进行攻略的样子。叫到皇宫，劝说要加入我们军势吗？』

（ダース）高级官员怎么说，不久后，皇帝也会保持沉默。
然后隔开，孤零零的说了。

『对着他说，攻击故乡维鲁利亚的力量借给我，『是的，我明白了』是这样白痴感觉的男人吗。……首先从城壕开始巩固。喂，露缇娅』

『ha。怎么了，父亲大人』

雷帝斯皇帝叫自己的女儿名字，和雷帝斯同样长长黑发与浅黒的皮肤，活跃的美少女的回应。

『跟着保镖，到西里卢卡街为止，然后把绯龙奖章赐予卢克吧！』
『绯龙奖章……！』

全体骚动了。
红色的模仿龙那个奖章，赠送给这个年代对皇国做出大贡献的人，真是光荣的奖项。
被赋予红色龍的人物，在这个国家被称之为皇帝的名誉和威武。
公爵贵族都要避忌三分，向绯龙奖章低头。

『绯龙奖章为首，对卢克拉拢的钱和物是怎么用都没有关系。那家伙对皇国来说有益的人才有可能成为那样，你能掌握那家伙的心吧』
『我明白了。一定要回应父亲的期望。』

美丽的露缇娅皇姫，深深的鞠躬。
联想起漆黑的头发向红色的地毯上边流动,掉了下来。

『那么，陛下。认真重用卢克殿，维鲁利亚吞没你的觉悟……？』

以前,由于用智力充分挥舞智计谋以及策谋了的年老了的阁僚，抖动的声音询问了。
把年老的文官一瞥，而对陛下却只有一个缓慢的微笑。

『陛下！请重新考虑一下！纵使维鲁利亚降低势力，在我军势，有哈迪斯元帅以及考克斯上一级大将这样的能干的武将！什么也不知道来历不明的男人不需要重用他们！』

话说起来哈迪斯元帅和考克斯上级大将，已经龄过50熟练的老兵。
他们是有能力的将官了，无奈，开辟了新时代他们太老了。
雷帝斯在年老的内阁成员的呼唤，说了这样的话。

『新时代开路的时候，最为枷锁的东西是什么呢？』
『………？不，不，无知蒙昧的我，特别是陛下的深谋远虑是比不了……』

这样的时候也追随自己的（ライゼス）苦笑，顶点的东西特有孤独的皇帝陛下，寂寞的脸说。

『新时代会成功，最枷锁的是，过去的成功体验。取得优异的成就，被过去的做法所束缚。现在，哈迪斯和考克斯的时代已经过去。』
『当他们听了的时候，眉毛都倒立起来了吧』

『那就可以了。但是这是事实。使时代变革的大事业的人，无论何时都是社会的年轻人。
人老越磨损，才能也跟着下去。那样。艾杰巴拉原先的悲愿『维鲁利亚王国家征服及，大陆的中原称霸忠告明天』还想要完成的话。』

天皇陛下对自己的话和理想说了一句话。
天才最光輝，就是现在这个时候。

卢克在自己不知道的地方，被卷进了宏大的国策。

◇　◆◇　◆◇　◆◇　◆◇　◆

 我们踏破第三阶层，在发现了第四阶层连通的楼梯又回来了市镇。
因为我的等级升了三，为了挑战第四阶层而重新学会了新的魔法，然后装备也有一些新的战力要修整为目的。

回到西里卢卡街上时的惯例活动，我拜托圣教会进行成长之仪。

请求神父，列出能学习的魔法。

【卢克取得可能的魔法·技能一览】

《新取得魔法》

雷系統聖級魔法 迅雷蟒噬
威力A　攻撃速度S++　消費魔力S

※范围攻击魔法：魔法中最快类型的攻击魔法。大地雷的共鸣地使之发生，从虚无中出现雷蛇袭击敌人范围。

水系統中級魔法 治癒
威力E　攻撃速度C　消費魔力C

※支援魔法：毒，麻痹，冻结，诅咒，能力低下，使全状态异常回复

水系統上級魔法 溫蒂妮之加護
威力E　攻撃速度A　消費魔力B

※常时发动型魔法：防止全状态异常

土系統中級魔法 地動山搖
威力D　攻撃速度C　消費魔力B

※妨害魔法：激烈地摇动大地，使敌人陷入行动。飞行的魔物没有效果。

光系统中級魔法 散射光束
威力A　攻撃速度A　消費魔力S

※范围攻击魔法：速度与火力并存，放出尖锐闪光的魔法。可以同时攻击横向一列的敌人。

風系統初級魔法 疾風射擊
威力E　攻撃速度D　消費魔力D

※远距离攻击魔法：威力和攻击速度慢，50 ~ 100亚鲁多的对方进行狙击魔法。

《上次取得可能的魔法》

閃焰
狂暴雷光
回復
冰幕

《既存取得可能魔法》
炎熱彈
烈火長矛 以下省略……

取得可能数　3

不愧是熟练度加速和经验值加速。
取得的魔法几乎都是高级的东西。

特别是使用频率的雷系，已经能够学会圣级的魔法了。

在现阶段这个对我来说怎么思考，也是规格超过的魔法，但是作为第四阶层攻占的王牌保留，应该没有亏损。

好不容易熟练度提高了光中级散光束射哪个？我犹豫了，先是迅雷蟒噬最快的魔法和充分活跃吧。

拜托神父，我第一个获得魔法《迅雷蟒噬》决定了。

迅雷蟒噬以上，还有纵一列攻击的散射光束不采用还是很高兴。

取得中级光系统的『散射光束』作为第二火力魔法，也考虑在安全距离使用散射光束，光系统就能积极增长，但是火力魔法现在暂时足够了。

接下来想取得支援和干扰魔法。
应该关注的是，目前变取得可能的『溫蒂妮之加護』

防止全状态异常经常发动的魔法，这是早一点取得为好。
不过结果是，拿这个的话效果和水系中级的治疗冲突。

经常异常完全防止状态,但是消费魔力出人意外的溫蒂妮之加護。

受到了状态异常以外不能使用，但其部分消费魔力是一个单发。

两个都是长处短处，但陷入虚弱就不能使用治癒。

如今，雷斯迪凯普中异常状态攻击使用的魔物几乎没有，这至深的阶层探索的时候，比如麻痹状态异常冻结的双在吃的话，痊愈的话也许不能重整。

因此要能经常发动,异常完全防止的溫蒂妮之加護保护吧。
消费魔力的问题，用消耗品和装备解决就好了。

第二个取得魔法，『溫蒂妮之加護『决定了。

然后说什么都为了取得干扰魔法，在三层里拼命使用沙之束缚，所以干扰的中级魔法无论如何都必须采取了。

取得干扰魔法，土系中级的地動山搖
这是一个被砂巫师所使用的，摇动大地的魔法。

因为发动大地震的魔法所以飞行的魔物没有效果，使用这个的时候，脚手相当摇动，破坏地线对手的平衡。
先发制人攻击地動山搖放出困住敌人，

能从安全距离在双人单方面攻击吧。

好，这就应该没有问题。

第三个取得魔法，『地動山搖』。

这三个魔法取得，神父成长之仪的货款银币支付1张，离开了圣教会。


有着踏实的强烈的信心。（小黑：着是在立旗吗？）

