 　在圣教会习得三个新魔法後，我打算顺便去罗德里格斯的小吃店吃顿饭。
　像往常一样前往坐落在西里卢卡的大道的店面、大叔笑着迎了出来。
「呦！　这回也平安无事地完成对安息洞窟的探索了呐。」
「是。攻略方面也在缓慢推进。」
「这也是没办法的事哟。毕竟是那个地下城呐。」
　我这么说时，他明快地笑了起来。
「那么，今天要吃什么呢？」
「额~今天都有什么样的菜色呢？」
　这么说着，在小吃店的位子上坐了下来。
　感受着肉香对鼻孔施以的刺激。
「这是在比艾杰巴拉更加更加向西的地方买来新的香辛料和香草。再将以这些佐料浸渍的鸡胸肉用奶油煎炒得到的。」
「(☄⊙ω⊙)☄……」
就算在谈话中，也能看见大叔手不停地进行着烹饪，在铁板上不停地炒着鸡胸肉。
　能闻到来自佐料中胡椒和大蒜的香气，这些都恶狠狠地刺激着鲁库的食欲。
「感觉上超美味的样子。」
「噢~马上就好了，再稍稍等一会儿。」
　罗德里格斯这么说着,在铁板上给鸡胸肉翻了个面。
随着油脂滋滋飞溅的声音，辛辣的佐料味进一步地增强了。
　因为没有比自己先来的客人，所以只能百无聊赖地等着给自己上菜。
　于是，鲁库久久地凝视着在滚烫的铁板上煎炒着的鸡肉。
「话说回来」
　小吃店的店主罗德里格斯像是突然想到了什么，说道：
「鲁库，似乎在最近，公主殿下要来到这条街道。」
「公主殿下？　艾杰巴拉皇国的公主的话……是露缇娅公主吗？」
「啊——那什么，好像是在西里卢卡有什么重要任务。」
　嗬。这可真是。
　公主殿下要在这条临近安息洞窟，只有伟岸的冒险者的街道做什么事呢？
罗德里格斯将铁板上那皮已经被煎得酥脆的鸡肉来回翻转了两三次以後，撒上像是芥末的调味料来完成了收尾。
「好，久等了。终于做好了，快趁热吃吧」
　罗德里格斯在我的面前放好了碟子，然後用大铲子把鸡肉放了上去。
　看着用香辛料和香草浸渍过的嫩煎鸡肉放在眼前，饥饿感越发强烈了。
「那么……我开动了。」
　这么说着，我从小吃店的置物架上取了刀叉，认真地切割着鸡肉。
　啪嚓啪嚓地突破着烤得酥脆的鸡皮，用餐刀继续向其中的肉挺进，看着肉汁四溢。
「噢……」
用叉子用力刺入刚切割下的鸡胸肉并快速往嘴裡塞了进去。
　这新买的香辛料调味的鸡胸肉上，香辛料的味道强烈地刺激着舌头。
　如果要举例子的话，感觉就像是来自比维鲁利亚王国还要更东边的，极东的国家所使用的胡椒粉的味道。
　我放下刀叉，没进一步进食。说实在的，胡椒粉本身辛辣的味道明明并不美味，但为什么和面类的出汁混合後会那么美味呢？
　这种香辛料就如胡椒粉一般，拥有引出食材中肉味的效果。
　而这用辛辣的佐料浸渍过的鸡肉，正应该和米饭搭配食用。
　说起来小吃店的店主真不愧是饮食专家，只见他迅速地将盛了米饭的碗拿了过来。
「真不愧是你。不是很明白吗？」
「姑且是在这条路上卖吃的呐。」
　他苦笑着说道。
「怎样？我的新菜单。」
「超美味！感觉已经不能更好了。」
　我老实地将自己的感想说了出来，他开心地笑了。
「米饭可以免费再盛，怎样？」
「当然了！请务必这样。」
配着这相当入味的鸡胸肉进食的话，估计能吃掉不少白米饭吧。
　有特殊味道的鸡肉和美味却平平无奇的米饭交互食用着。
　这种搭配的话，到底能吃下多少饭呢？
　结果，这一天，直到吃了三份鸡肉，肚子裡满满的都是米饭才算是结束。

在罗德里格斯大叔的小吃店吃完饭後，为了卖掉在地下城探索时入手的魔石而向冒险者协会走去。
　在冒险者协会进行登记以後，已经不能再去商业协会贩卖魔石了。
　现在，在金钱的方面也已经有所余裕，贩卖魔石时单价的下降并不会造成什么困扰，但就算是这样，也还是有点损失的。
　但是，在冒险者协会登记的好处，也许比金钱更重要。
协会的亚修莉接待小姐在将魔石兑现以後，我的钱包又鼓了一截。
我在『那么，还要再更新下装备吗』这么考虑以後，差点忘了还要探查优梅莉亚和虚空图表的情报。
「那个，亚修莉小姐。」
「在。有什么事吗？」
　看着从柜台的椅子上站了起来，又严肃了表情以後在座位上再次坐直的我，亚修莉歪着头露出微微诧异的表情。
「实际上我想委托协会进行一项调查。」
「对协会的委托呐。我明白了。根据鲁库大人之前在会战中立下的功绩，可以给大人以最大的信任，协会将会在收取正当的费用後接受您的委托。那么，究竟是要对什么做出调查呢？」
亚修莉边取出羊皮纸做的备忘录，边询问道。
「希望冒险者协会方面对叫做『优梅莉亚』的女性的身份和叫做『虚空图表』的魔道具到底有什么用处进行调查。」
「叫优梅莉亚的女性和……叫做虚空图表的魔道具。我明白了。」
　亚修莉在羊皮纸上沙沙地快速书写着。
本来，这件事应该由自己来进行调查，但不巧的是，自身没有这样的闲暇，也没有调查的相关技能。
　既然如此，不如委任这方面的专家，反而能得到更好的结果吧。
「顺便，叫做虚空图标的魔道具姑且不论，要在包含艾杰巴拉皇国和维鲁利亚王国的整个大陆上进行对叫做优梅莉亚的所有女性进行调查，需要相当程度的时间、劳力和金钱。请问，关于那个叫做优梅莉亚的人物，您是否拥有某种程度上的特定情报呢？」
「在这条街上莎蕾小姐经营的装备店裡，曾经见过一面。有着一头波浪型银髮，是个给人以稍稍不可思议的印象的女性。」
「呒呣呒呣。」
「然後，是和我一起组队的罗伊认识的人，在他过去于维鲁利亚王国时有所交际。」
「啊，这裡还有个更详细的情报。她是剑神罗伊在维鲁利亚时代的友人和……」
　在羊皮纸上画了个红圈後，亚修莉把这项情报也写了进去。
「还有……对了！　『诺亚方舟计划』。我听说她还参与了叫这个名字的计划。」
「诺亚的箱船计划……。不，恕我孤陋寡闻了，并不知道有这样的计划呢。嘛~像我这样如木屑般在底层的接待小姐不知道也正常呢。不论如何，我知道了。冒险者协会这边会酌情让可靠的情报屋或是谍报屋进行相关调查。」
「拜托了。还有，费用方面大概需要多少。」
「作为启动资金的话，先给两枚金币吧？　至于调查的实际费用方面，我想应该会采取追加报酬的形式。」
「我知道了。关于这件事，我是不会吝惜金钱的。」
　从金币袋中取出了两枚金币，将它们交给了亚修莉。
「这边确实地收下了。还有，因为会根据调查的进展而跟您进行联络，所以希望您能时不时来冒险者协会露下脸。」
「我知道了。」
　在冒险者协会完成调查委托後，我从协会出来向旅店走去。
然後，为了潜入安息洞窟做准备，也在杂货店裡将相关消耗品备齐了。

