
背後担负的背包裡，取出一个绿色液体的小瓶。

塞着小瓶的软木打开，一口气往嘴裡灌入了。

药品微妙的味道刺激着舌头，一边也感觉到某程度和精神的部分被治愈。

魔法药水。

进入这个阶层後，喝了五次魔力回复药。

第四阶层总是发动（溫蒂妮之加護）防止中毒和麻痹，但是魔力的消费量为三阶层相比飞跃性提高了。

『卢克。魔法药水，剩几个』

把空下的小瓶放在包裡，走在前头的罗伊桑搭話了。

『还有三瓶。』
『预料外的情况，差不多该返回吗？』


他说的話，我不由得叹气。

『嗯，我想在四阶层提高等级，不过不行吗？』（小黑：卖个萌）

『并不是不行的……雷斯迪凯普探索勉强，还是不要做的好』
『罗伊桑说的話，就那样做吧。我明白了』


在这裡返回，回到街大量采购魔法药水，在莎蕾的店裡，购入有魔力回复效果的装备。

不那样的話，今後攻略阶层会很困难，只是自己的魔力是不够的。

如果挑战新阶层，无论怎样现在是必要的，新的课题也出来了。

面对这个课题的时候，在现阶段的战力就不要勉强突破，是一个有余裕的对策。

要学习优势的新魔法，以必要的战力和装备再重新挑战。

尝试与错误。
迷宫探索，一直地重复着。

『那么，我们在危险的时候回去吧』
『那就这样吧』


达成一致的我们，为了回头的路，还回了脚跟。
逐步，逐步，泥泞地面腿脚的提速与补助消耗体力。

四阶层是单纯的构造，装置没有什么噱头，但攻略是高难度的层。

果然，一点点地变得深的阶层，攻略难易度也增加了。（小黑：废話）

罗伊桑以外的人类攻略成功到六层，据说有25层真是难以想象难易度吧。

最终层究竟是什么样的恶鬼罗刹住在哪裡。

这么想的磨蹭，从地面脚剥离时，杖的魔物探知上有了反应。

从前面，只不过是一只魔物，相当肥大的大魔物迫近。

『敌袭。……这是相当大的！先发制人』
『了解』


武器举起，把迅雷蟒噬目视同时放飞，让其待机状态下。
然後不久，那只魔物就出现了。

魔物的身姿目视的同时，我的迅雷蟒噬迎击也忘记，那威容无話可说了。

人的10倍，巨大的躯体。

那个身体腐臭漂浮，只剩下骨头的巨大翅膀，腐烂的肉附着在躯身。

吐息本身具有剧毒的效果，恶臭放出塌陷了的眼窝裡来自微弱的光泄漏。

『龙……！』

初次相遇。
在魔物中也被称为上位种族，龙族。

『那是腐尸的龙。龙种中也是很突出、15阶层类的变异种』
『为什么那样的魔物在四阶层……！』


呆然心情的我。
只有这种威压感，与现在战斗的魔物相比有着隔绝的感觉。

腐尸骨龙俯视着我们，凶猛狰狞的露出牙齿笑了。

『浅阶层也遇到过这样的魔物。卢克！我和你护着战斗对方也不是对手，但要小心』

『是，去吧！』

重新振作起来，放出迅雷蟒噬。
泥泞的地面雷的共鸣地完成，从那裡出现四头雷蛇。

腐尸的龙被雷蛇袭击，白骨的龙一次又一次的咆哮冲激波来防御。

『グオオオォォォン！』（龙叫声）

『啊……！』

能够哧哧地从和大气颤抖，雷蛇被冲击波击落。

『真的吗？……！圣级的攻击魔法！？』

若无其事把迅雷蟒噬打落的腐尸骨龙，我优越心被白骨的尾巴敲打丢落了。

立刻为自己提速，向旁边飞滚回避运动。

泥泞的地面上被骨的尾巴打中，轰鸣声敲响了。

『这是什么东西……。不妙啊，迅雷蟒噬无效的話，正面突破就没可能了』

那么，罗伊桑的支援，干扰和交织在一起的战斗。

青白发光的刀身，手裡拿着光的轨迹描绘罗伊桑提速穿越向龙突进。

他前进冲刺的速度提高了，冲进用翼攻击的腐尸骨龙怀里。

『哈哈！』

闪光闪耀着。

罗伊桑的一击，捕捉到肉腐烂化的腐尸骨龙躯体，一刀两断即使达不到，腐烂的肉斩裂成功了。

腐尸骨龙波涛汹涌剧毒压向罗伊桑吐出，但是我在近距离使用水墙遮断了。

『nice掩护』
『いえ！』（小黑：这语气不会翻～『当然』？）


没错。
这个团体的主要攻，不是我。
如果圣级魔法无效，也要做他的掩护，作为自己的助攻击就好了。

腐尸骨龙的剧毒气体被防止了，这次是脚的踩踏攻击转换的样子。

从头顶上落下来，巨大的骨脚。

罗伊桑它，优雅的步伐回避了。

腐尸龙的脚踏空了，在沼地的地表下有几个龙的足迹。

然後腐尸骨龙的攻击空隙时，我用迅雷長矛来火力支援。
雷枪命中了头部，爆发。

腐尸龙的行动上一刹那的空隙。
然後就不要错过那间隙，我家的前卫不是天真的，罗伊桑打出震撼的一击辛苦了。（小黑：我就是要翻成“我家的”）

龙腐烂的肉，紫色不祥的血炸飞了。

腐尸骨龙沮丧的咆哮。

『グルァァァァッ！！！』（龙死的叫声）

是彼此的合作的证据。

就这样，在这个地方，腐尸龙是下一次行动。

白骨化的翅膀拍拍的飞，向空中高一些。

『不好……向射程范围外逃了哦』
『我来把它击落』


放出迅雷蟒噬都无效，首先沙之束縛把腐尸骨龙的身体拘束。

慢慢的地面制成泥的锁链，向上空逃跑的僵尸骨龙身体拘束，腐烂肉的龙大身扭曲斩断让它了。

『唉……不管用吗？』

就这样了，手持的其他干扰魔法只针对地面，我拿手的妨碍缺点暴露无疑了。
怎么办……。

腐尸龙知道了我们没有有效打击，从高空再次吐出剧毒吐息。

我有溫蒂妮之加護保护着，但罗伊桑它没有。

瞬间在他前方展开水壁，但完全无法抵挡。

罗伊桑把剧毒的雾吸入了。

『咕……似的』（小黑：不喜欢仿声词）

『罗伊桑！没问题吧！』
『技能有剧毒耐性。现在就没怎么，！但是……就这样是严峻啊』


夸胜的在上空盘旋的腐尸骨龙，我们恶狠狠地抬头仰望。

『空中机动不行吗』
『会……是有的。但龙种对手，空中战很严峻。如果被一击击倒的話，这裡是决定性的空隙曝晒。』
『嗯』


我们现状拥有的战力，为了给腐尸骨龙做出有效打击，把上空逃跑了那个龙击落。

而且迅雷蟒噬放出也没有效果。

用更加的魔法和剑技合作，有效的对策……。

但是如果妨碍魔法也不好使的話……。

在这样想的时候，在战场和在四阶层的湿地裡出现了新战力。

从头部到脚尖被灰色的外套覆盖，手持白银之剑的女性。

『我空中战把龙种击落！请去确认之後追击！』

凛，回响的声音。

外套的遮光罩露出侧脸，和我一直在一起生活，罗罗村的少女的模样。

『你是……莉莉！？』
『现在不是那时候！卢克，追击拜托你了！』
『啊，明白了……！』


外套深深地戴上，少女把剑向上空因胜利骄傲自满腐尸骨龙跳跃了。

说是有技巧补正，人类的空中战是界限的。

当然腐尸骨龙也知道，优势的上空为了击落少女，剧毒气体再次吐了。

但是，在上空跳跃的少女的身姿，突然消失了。

下次的一瞬间，她身姿在腐尸骨龙的头上。

『哦！？』
『啊啊啊啊啊啊！』


和流星的尾巴相似，从白银之剑中描写的魔法光之轨迹。

那是腐尸骨龙的头盖命中，巨大的白骨龙击落到地面。

Zuzuun，这种地声发生了，我立刻用沙之束縛腐尸骨龙的身体凝固。

溫蒂妮之加護发动停止，双重重叠了泥的锁链，腐尸骨龙的身体缠绕行动束缚了。

『干得很好！後面由我的担当！』

大地束缚着腐尸骨龙，罗伊桑对他放出闪光的一击。

那是龙种的身体在腹部一刀两断，腐尸骨龙的绝叫之後，消灭变成了魔石。

龙剩余的那个魔石是从来没有见过，有着强烈的光辉。

『哈……哈……赢了……！』

从战斗的压力开始解放，不知不觉地往那个场合。

罗伊桑也激烈地咳嗽不止，一边把剧毒解药吞下去了。

就这样的我们，在这个过程中，穿着大衣的少女一句話都没有。

『啊……等！等着你！说的話……！有』

慌忙莉莉相似的少女，也打算追赶沼地止步盛大摔倒了。

砂土把脸和身体弄脏了，『做了……』一边想再次站起来的时候，大衣女性的身影已经不在那裡。

『莉莉……？真的是你吗……？』

