
莉莉相似的少女在難敵的战斗中得到援护，战斗结束的同时，她没有措辞就走了。

状况经常不吃下去的話，呆然看着湿地前方完全消失的莉莉身姿。

从背後传来了声音。

『为我掩护战斗的那个女人……你的相识吗？』
『嗯……。那个声音，那个侧脸。我觉得肯定是青梅竹马的莉莉啊』

罗伊桑似乎非常赞同。

『维鲁利亚王国的骑士团圣女·莉莉啊』
『好像是这样称呼的吧』

我肯定的話，罗伊桑露出很麻烦的样子。

那个时候，在她跑逃的後面地方，有什么灿烂的东西被沼地埋着。

『那是什么啊？』
『怎么了』

跑到前面沼泽埋着东西地方，我对罗伊桑露出惊奇的声音说了。
把那捡了起来。

泥泞地埋着的东西，提高手举起的話，那是一个特殊合金制成的挂件。
表面青白的发光。

『坠子。刚才的女人掉了吧』
『而且用发光的合金。这个，罗伊桑的剑一样的光辉』

『啊。我的剑是魔法加工施，轻金属（ライトチウム）合金制成的东西啊』
『罗伊桑的剑和一样的，这也相当高价的东西……啊，裡面好像打开了』

玩着青白闪耀的挂件，正中突然打开。
这裡面装的是，4人组的青年和女性拥挤映出的照片。

看那张照片，气息吞了。

中央金髮短发很可爱笑容的女性，黑髮不清冷感觉有点羞涩的男人，那两人之间双手连接银髮的小女孩。

然後从3个人相隔一点点的地方，稍微有点害羞的表情挽着手臂姿容的男人。

腰间挂的剑，青白光亮着。

『这……不是我们……！？』
『让我也来详细看看』

挂件从我手中收缴，罗伊桑的呻吟。

『确实……别人的偶然相似不认为那样酷似』

『3人之前会特别指定，比现在已经成长的感觉。不过，黑髮庸俗的男人，这一点我挑剔那样，不过男人是罗伊桑吧。金髮短发的女性，莉莉没有错误』

『然後问题，卢克和莉莉之间手连接，幸福地笑着，这个银髮波浪式的少女？』

『或许……』

一个可能性，我和罗伊桑脑海裡闪耀着的。

『『优梅莉亚……？』』

声音重叠。

『决不是。罗伊桑和优梅莉亚相遇的时候是成人了呢』
『那应该是那个。至少，这不是一个幺力女的身影』

谜一般称之谜。

刚才的女性从情况证据来说，肯定是莉莉。

但是，这个和梦想的连接到底在哪裡呢？。

在这优梅莉亚中幸福的脸上笑着幺力女，是什么人。

我把挂件中照片剥离，看了背後。

在那张照片的背面，被认为是我的笔迹的文字，这样写着。

——我深爱的家人，诺亚方舟计划，我一生奉献。

『又……』

又是，诺亚方舟计划。

这个计划中，现在有着疑问的一切事不能连接。

这段时间迷宫区的转移陷阱发现，诺亚方舟计划的名字。

『这……也许是我写的文字』
『到底有什么了？』
『我也不明白……』

罗伊桑的疑问，只能摇头了。

雷斯迪凯普的地下迷宫中遇到莉莉，被认为是冒险者丢落了的吊坠。

在这个挂件的坠子中，有一张照片被认为是20岁的我和莉莉的身影。

这张照片裡我的笔迹书写的『诺亚方舟计划我的一生奉献』的文章。

『现在从这裡使用推论……恐怕，这个计划的中枢的关系，我和罗伊桑，还有莉莉和梦想後面吧。然後，从这张照片来看，我与莉莉有婚姻关系』

『更进一步说，一度拥抱的女人返老还童之类不相信下去，优梅莉亚後面是你们之间有了孩子这条线浓厚。』

『是。只是我和莉莉在现在没有结婚之类的事，做孩子的事当然也不会做哟』

『如果是这样的話……』

『刚才外套戴上了一个很像的莉莉的女性，是我们重逢在结婚的未来时间了……？』

我的考察，罗伊桑也同意的点头了。

『那个可能性很高』

『但是，为了什么？』

『这是涉及到这个计划的吧。』

诺亚方舟计划？……。

『因为净是不懂的事头脑混乱了』

『啊。无论如何雷斯迪凯普中思考的是不好的。被注意顾着战斗会丢掉性命。回到了一次的街道慢慢地考虑一下吧』

『啊』

就这样我们，为了在迷宫中进行探索，决定回到街上。

