在斯迪凯普雷被认为是莉莉的女性，我们捡到了她的坠子，回到了西里卢卡街。

我们作为据点的西里卢卡街，可以说是艾杰巴拉皇国中最重要的地点。

雷斯迪凯普涌现出来了大量的魔物，皇国的中枢发现前进入，带着重要的任务。

上次的大侵略是侦察队偷懒发现迟了，早期阶段发现皇帝军的动员委托是很普通的。

抵达西里卢卡街马上去行会，上次拜托优梅莉亚的调查结果，为了打听赶赴冒险者行会。

『那么，这次的魔石买进总额是金币15张。』
『谢谢你。』


首先魔石卖出，亚修莉接待员交付黄灿灿的货币，收到的同时我低头。

腐尸骨龙的魔石是圣级东西，金币10张换算的价值。

这样进一步，才能够挣钱的。

但是问题是比起这个，

『亚修莉小姐。这是我上次委托的事情』
『啊，好的。优梅莉亚和虚图表的调查进度报告，今天早上传来了』


『您……。无论如何，请让我听』
『在那之前』


把手指一边刺了下去，她说。

『我的事情是亚修莉好了。使用敬语什么的没有必要，我不过是个接待小姐而已啊，卢克先生能立场更大，我也能安心了。』

『我的态度更大就能安心吗……？』

这也是谜的理论。

『嗯。我不打算让自己自卑的，但毕竟我们只是一个办事员。冒险者是生命的下注职业，还是立场不同』

『哈……明白，不……，我明白了！』

她说『嗯』满面笑容的点头，虽然不情愿但还称呼『亚修莉』了。

『那么，亚修莉。前几天能告诉我的事情吗』
『是。……是啊，首先是优梅莉亚的』


羊皮纸翻阅着的她说，我期待感的点了点头。

『她好像，是艾杰巴拉皇国出生，维鲁利亚王国家的诞生也没有啊』
『……哪里是边境的国家出生？』


大陆存在众多国家啊，压倒性的两强称为维鲁利亚和艾杰巴拉。

除此以外的国家都是弱小，两个强国看来只不过边境国家。

『不。那个可能性也很低。但是，追她的脚步从现在开始大约三年前为止，从那里完全不明白过去优梅莉亚的消息。』
『什么事，能详细地告诉我吗』


以此反复点头的亚修莉说。

『请按照顺序说明。认为卢克先生也知道，3年前当时维鲁利亚王国历代最高的骑士之称，罗伊·埃梅拉路多。』

稍微挺直身，催促了她的話继续。

『那个罗伊·埃梅拉路多和优梅莉亚遇到是3年前。他们是17岁的时候。也许优梅莉亚装作偶然的被认为，优梅莉亚和罗伊·埃梅拉路多的2人是宫廷的晚宴上相遇。真的是，从当时起就很美的女性呢。』

以前，我想起了在莎蕾装备品的时候见过她。

覆盖全身外套裹住身体，兜帽的间歇看到脸非常完善，美丽的卷银发在眼睛烙印现在也没有忘记。

『她鲜艳的礼服身姿所吸引罗伊，恐怕看中了吧。接近她了。优梅莉亚也好象瞄准了它，他们是很快地加深了关系，好象多少岁月的和恋人关系。』

不知道的信息，也有到这里的轮廓是周知的事实内容。

『那个时候，优梅莉亚后面剑神罗伊的恋人的事，维鲁利亚王国中也特别对待，政治中枢深的关系。也许，这是优梅莉亚真正的目的吧。』

『罗伊桑交往过的表面……罗伊桑后面被优梅莉亚利用了……？』

『那个可能性很高』

眼镜发光，亚修莉点了点头。

『到底和维鲁利亚王国中枢有什麽相关，她是』

『好象去了虚图魔导具的搜查。但是，看来那是失败了。』

从3年前就一直在这个世界，寻找虚图。

罗伊桑利用王国的中枢部分滞留进行了搜查，但那是以失败告终。

恐怕从罗伊桑的面前消失，判断他和王国没有利用价值了吧。

行会S级的委托了雷斯迪凯普中失踪了罗伊桑。

我认为没有更合适的理由了。

但是，她在那个虚图的搜索失败后。这次向我靠近了。

她是为什么，和虚图表的存在都不知道的我接触了。

沉默考虑着，但在沉思时亚修莉拿出羊皮纸一张，静静地对我伸出了。

那羊皮纸上写的文章，《诺亚方舟计划》。

『又……』

我感到头痛。
到底这个计划是什么样的东西呢？。
为什么优梅莉亚会坚持这个。

亚修莉提高眼镜，这样说了。

『诺亚方舟计划。优秀的雷斯先生调查中，只有片断调查，不过总觉得这是，历史上罕见的凶恶的计划。详细请看资料』

我翻开羊皮纸。
在这里面写的内容，是超乎想象的。

《诺亚方舟计划概要》

1：天空中浮现的人工大地《诺亚方舟》创造。

2：不断增加的人类筛选，为了生活放弃贫瘠的土地甚至不见效作物。

3：诺亚方舟当选的人类，有力的王族和贵族，有实力的魔导师等，一部分的人。除此以外都留下在死的大地上。

4：诺亚方舟被选为民的《天上人》，除此之外在死之大地剩余人类是《下层民》，是一辈子为天上人的奴隶一样去工作。

5：为了创造人工浮游大地，必要有『虚图』的魔导具。

『这是很过分的……』

到底是哪里的笨蛋，这种狂妄的选民思想尽出的计划启动。（小黑：我知道是谁23333）

优梅莉亚的話，好象是在策划这个计划吧。

『等着你。《不毛的大地扔掉》又《死的大地》写着，现在的艾杰巴拉也有维鲁利亚也有，这不是一个残酷的环境吗？究竟是有什么不对，这种愚蠢的计划构想境界。』

『……这是，我也想知道详细情况』

在天空制作人工浮游大地等，原本设计可能吗？。

在常识范围之外的事情。

『到底是什么人，优梅莉亚这个女人』

每次对她的真相每一点点逼近，都会有疑问。

『那是，我話的开头说的『优梅莉亚是维鲁利亚王国家出生可是，艾杰巴拉皇国出生也没有』的話会联系』

『明白了』

亚修莉的意图看不见，不禁询问了。

『调查时雷斯先生她剩余的一点点的痕迹来推测。『也许是亚修莉女人，是在另一个时间轴或是世界上飞的人吧？』这样』

仍然……。

在四阶层相遇莉莉和，装备品店的优梅莉亚对話。

她们是真的，这个时代存在的人吗。

假设未来维鲁利亚王国或别世界的王国，那个时代的大陆荒废，为了解决这个优梅莉亚超越世界来到这个时代吗？……

这样想来，各种各样的情况很合得来。（可惜作者脑洞合不来）
