莉莉和优梅莉亚从未来到来的可能性变得更高的现在。
我在意的事被眼前的接待员小姐询问。

『一个问题，想问亚修莉』
『如果我可以的話』


『如果……黑髮男人和金髮女性结婚，生下的孩子，作为银髮的孩子出生可能性有吗？』

有点吃惊的样子了，放了一口气，亚修莉说。

『有。本来这个世界银髮孩子是父母的头发遗传，不如说突然变异而产生的。那样的孩子一般有什么特别才能。有时魔法处理很熟练，有超越魔法的能力。艾杰巴拉皇国的露缇娅公主殿下等都是银髮女性。不过，她被限定的情况下可以未来视。』

未来优梅莉亚的母亲应该是莉莉，目前也能空间跳跃。

如果我们的孩子，它也有银髮优秀遗传基因出生的优梅莉亚，时间跨越也当然吗？

那个时候，我的脑海中，曾和优梅莉亚相遇的时候说了的話闪现出。

（雷斯迪凯普潜入我想听听，这样的事因此，那（虚图表）在雷斯迪凯普的某处存在的魔导具吗？）

（我也不太明白。在这个时代的哪裡存在，谁拥有。被谜包着的。）

是时代的说法。
这个时代的。哪裡存在。

仿佛从遥远的世界来的那样，她的口气让我感觉到那种印象。

（可是，这个时代的哪裡虚图表是确定的。如果卢克先生找到了虚图，请一定要让给我）

这个时代的哪裡有虚图。
那简直是，用自己现在的时间而生的人，用像这样的口气。
从那时候开始就稍微有点不一样了，不过已经没有错了吧。

在这个世界的优梅莉亚和第二个莉莉，来自未来的。（小黑：还以为你要水下去）

『优梅莉亚被认为是在这个时代的某处寻找着虚图表。带回未来，为了诺亚方舟计划使之完成……』
『不能断定，那个可能性很高吧。』


也许，未来的时间轴是莉莉和优梅莉亚为虚图表对立着。

不久前回到旅馆的时候，得到莉莉的一封信。

（虚图表不能交给优梅莉亚）

为什么莉莉和优梅莉亚对立着都不知道，如果她们没有敌对关系的話，就不用做这么拐弯抹角的事。

从未来来的莉莉和我接触了『卢克。请给我一个虚图表』的直接说，这个世界上有着莉莉2人各自干涉别人的話，改变历史的可能性吧。

『嗯……』

头的痛的話题。

亚修莉，又把眼镜抬举，这样说了。

『然後，卢克先生。卢克和这项计划没有关系，看来好象没有。』
『嗯……？』


什么事啊。
视线那样询问到的亚修莉小姐，我翻了翻羊皮纸用手指着的部分。

在那裡，《诺亚方舟》预定搭上的人物名，被写在其中，

卢克・フォリア
莉莉・フォリア
优梅莉亚·フォリア

正是有了。
是那样……。
吊坠的裡被刻了《我的人生，我深爱的家人，诺亚方舟计划献给》的文章，果然我也意义这个计划有着很深的关系。

不过，在这个世界上没有允许有贵族的姓氏，所以现在的我的名字只是『卢克』。

但是，吊坠裡面照片写的，到这裡状况证据齐全，在这裡被写的《卢克・フォリア》和《莉莉・フォリア》完全别人不会有。

已经只能苦笑了。
在我不认识的地方，有什么在动着。

『那个女人……真的打算惹出什么事』

『不管怎样。这件事好像有详细调查的价值。不能放任时间超越的魔法使用者。卢克先生，只要皇帝陛下探询国家性对策刑。』

『我明白了。确实，超越时间的魔法，历史可能会发生变化。我想国家会议案。』

向她的話点头。

『谢谢你。正好艾杰巴拉皇国的露缇娅公主殿下到这条街访问您的样子，所以在这个机会向露缇娅殿下传达吧。』

『公主殿下的話，为什么到魔物战斗中最前线西里卢卡街之类的？』

『好像对卢克有事情』

『公主殿下，对我』

但随后会发生新的事情。

『嗯。用一个以防止之前大侵略的功绩为名义。公主殿下在旅馆等候着卢克先生回来，如果可以的話我和本行会的十字（クロス）也可以和卢克先生同行吗？我想在那个时候把现在的話向公主殿下呈报』

『这样的話，3人一起去吧』

新的冲击性信息使晕头脑，拍拍了脸颊紧肤。

我和接待小姐的亚修莉与行会主人的十字（クロス）先生一起，到公主殿下等待的旅馆去了。

