
冒险者行会接待小姐的亚修莉密谈，然后行会主人的库洛斯先生汇合，我们向旅馆出发。
在旅店公主殿下一直在等着我。
从冒险者的行会到外面的話，太阳落下了大的角度。
这是淡淡地照亮了在水平线上的那一边的夕阳，淡淡地照亮了砖瓦的街道。
行道树染上橙色创造街道阴影中我们前进了。

『 我想问露蒽公主殿下，是怎么样的人呢？』
『和皇帝陛下相似，是聪明的人啊。是皇帝的私生子在内众多孩子不过，特别显眼的露蒽公主殿下。』

库洛斯回应了。

『哎……。那样的人在等着啊，总觉得诚惶诚恐啊』
『但是没有办法。冒险者原本就是几天为了委托而离开城市行动的，卢克潜入的是斯雷迪凯普，2～3天等待公主也已经在精神准备上了吧』

接受了他的話，亚修莉为瞬间看到了。

『亚修莉说公主大人会未来视，但是那是多少正确的能力吗？』
『详细的事我也。只是，皇国能安上像现在这样的力量，公主她的功绩最大。』
『未来视觉，是吗？……』

一边做着这样的会話一边走，我们到达了公主殿下的旅馆。
入口的门旁边有强壮士兵2人安营扎寨，并且在站岗。
用严厉的表情看我们，发出声音。

『冒险者的卢克先生』
『诶』
『请进里面。公主殿下在等着』

回应点了头，经过他们的旁处把门打开了。（小黑：机翻“穿过他们的腋下打开了门”笑死了）

旅馆里，始终被不明的紧张感包围着。
食堂部分的桌子一个中心，甜甜圈一样空荡荡，其四周围了上来。
其中，黑发的天才剑士，和银发的女性高兴地谈笑。
罗伊桑。
和公主殿下是相识吗。
入口的门打开后，当啷的铃声响了，全体的视线看向我们。

『啊，露缇娅。卢克好像回来了哦』
『嘛。我们终于见面了。等着都你回来』

华丽绽放着那么可爱的笑容，银发的女性看了我。
离开座位，不客气的走近来，她抓着裙子的下摆，左脚只拉一点点，做了淑女的礼仪。

『卢克先生，初次见面，我是露蒽・冯・艾杰巴拉』
『啊……您太客气了。我是卢克。嗯，露蒽公主殿下……大人？』

因为没有跟皇女先生交谈，所以有一点举动可疑。
她的银发点头摇着。

『我的事，也请叫您轻松的叫『露蒽』。罗伊先生也是那样称呼我』
『那样也不可能对吧』

我把目光转向食堂的桌子上，罗伊桑若无其事的喝红茶。

『不是很好吗。因为本人许可的』

他若无其事的说。
真的好吗？。
她自己所说的许可，就把公主殿下直名称呼。

『暂且，挺累的吧。无论如何，坐下欢谈吧。罗伊桑，我听了卢克大人的事哟』
『那么，恭敬不如从命』

那样说，桌子上和她相对坐着。
我的旁边是罗伊桑在，冒险者行会的亚修莉与库洛斯先生是在我背后。
那张桌子上十几步的空开距离，被认为是公主殿下的护卫的近卫战士们包围着。
在银色铠甲包围着近卫战士们排队的样子，真是壮观的景象。
在那个人的墙壁对面，一般人爱起哄的劣根性注视着。
我和莉莉也是那样，维鲁利亚王国的人口大半白色人种，艾杰巴拉皇国有点褐色皮肤的人种多。
现任皇帝雷帝斯似乎也是，坐在眼前的露蒽殿下也是银发褐色皮肤。
白色人种的铂金金发是美丽的，露蒽殿下的褐色皮肤色素与头发相互映衬。
我觉得这是一位美丽的女性。



『那么，我就单刀直入吧。卢克先生在大侵略的讨伐工作辛苦了，皇国中心部西里卢卡街防止魔物侵入的功绩被举出了。皇国的干部会议感谢，其功绩回报的奖章只想要给予你，皇帝陛下如此判断了。这个时代，赠与对艾杰巴拉做出最大贡献人物，绯龙奖章授予吧。』

她说出那个单词，在背后库洛斯和亚修莉倒吸一口气。

是那么重要的东西吗？。

『请等一下。我已经从冒险者行会接受报酬。既然这个以上，金钱和什么的东西得到就……』
『得到的东西，给我拿吧。绯龙奖章来说，这个皇国的上级贵族有同等的权势哦。那里的地方有卖谄媚领主款待待遇。垂涎三尺越想要的人物是大有人在。当变得不需要了的时候在扔掉吧』


从隔壁哪里吹来的风，无聊红茶啜饮罗伊桑说了。
喂喂，那样真的好吗。

『那个啊，罗伊桑……』
『被丢弃在路边很困扰，罗伊桑的意见一样。因为我们是会赠送的，所以我觉得没有损失』


这么说，露蒽殿下拿出翡翠宝石做成的胸针伸出了。
中央所闪耀红色的宝石，模仿龙的身姿，确实是高价的胸针。

『……这个胸针的代替，要我做什么意思吗殿下』

我说后，她轻轻地微笑。

『卢克先生。我不是为了让命令卢克什么而来到这个城市。
那样。这是我和卢克先生成为朋友的仪式，我很幸运。
如果不是卢克那样接受这个奖章的話，我会成为一回皇都会接受的严厉的斥责……』

露出悲伤的脸，露蒽殿下。
说是那样说，也不应该如数地领取。

『嘛……一个冒险者的我，这样豪华的奖章给予对公主殿下和皇国虽然心情是很开心。』

我把嘴闭着嘴嚼着，让含混不清的反应。（僕は口をもごもごさせて、歯切れの悪い反応をする。）

『我期待什么不知道，是露蒽殿下响应能力吧。』
『像以前一样不变，皇国发展尽力的話，因此』


我认为是圆滑的回答。

就算艾杰巴拉皇国在哪里与其他的国家战争了，这个胸针带来了《皇国的发展而参加战争吧》的話，恐怕不能拒绝吧。

拥有国家作为后盾的权力是要对国家忠诚。

只是我个人的问题，虽然怎样都可以。
也许，我在接受这样的奖章上拒绝国家命令的事，这是不允许我吧。

『总之就是那个……。今后我出卖了艾杰巴拉的話，就在我脖子上牵着缰绳，那样的原因吧』

『不不。那样的事决对没有』

呵呵，露蒽文殿下高雅的笑了笑，有那样的意图应该不会错。

我无意的，背叛过一次维鲁利亚。

这样的赏赐自己留下的理由对艾杰巴拉皇国抱有疑问。

龙的形状模仿胸针用手指摸，一边盘算。

绯龙奖章接受的話，不愿意被皇国上部吸入。
如果反过来没有收到的話？

就像是维鲁利亚的时候那样，被陷害赶出国家吗？

那一件事，国家的权威和王族的人脉，有强烈地领悟到了。

那么，艾杰巴拉皇国为后盾，权力给予了我的話，充分利用的好吗？

实力增强，建立人脉，谁都无法侵扰坚定不移的自己。

绯龙奖章领取，皇国中被拿进来考虑最坏的情况是，现在的维鲁利亚王国和莉莉作战的事。

因为对维鲁利亚上层部分没有怨恨所以那个国家能兜兜，只是不想战斗。

『…………。在收到这个时候，有一个条件』
『是。无论什幺』


『如果和维鲁利亚王国战争时，这里取得优势的話然而，我想拉进一人。』
『维鲁利亚王国骑士团的，圣女莉莉？』


『到那里调查啊』

净是令人惊讶的心情。

『嗯。这是很自然是你的朋友』
『莉莉艾杰巴拉引进，可以的吧？』


我这么说，露蒽殿下立刻眯着眼睛，这样说了。

『卢克大人，预言吧。跟那个女人有关的事，你今后觉得很难过。
圣女莉莉是不深入比较好哦。一定会受到伤害的事情』

反复着眨眼，终于可以说了話。

『……深入了解什么，我已经很久以前被莉莉讨厌。
所以我无关的形式，战争起来的話，她就想救王国』
『讨厌吗？是吗，我不这样认为。』


露蒽虚幻的笑，这样说了。

『无论如何，圣女莉莉的事已经忘了比较好吧。
和她再次相见的話，一定会后悔的』

『……。我和莉莉今后会怎样呢？』

『详细的事我不知道。但是，你们两个人在遥远的未来，走向破灭的身姿』

他的未来视觉能力。
来自未来的莉莉和优梅莉亚，诺亚方舟计划虚图表寻找的，已经知道。

那么，为了什么而有那个计划？
为了完成那个计划，必要的虚图，在这个时代的哪里有吗？

今后的我和莉莉，会怎样前进怎样的未来呢？
想知道这。

『你……到哪里知道什么呢……？』

挤出了。

『如果接受绯龙的表彰，发誓要对国家忠诚，如果能成为我的朋友，我知道的事说了也可以』

一瞬间忘了，银发的少女凝视着。
如果她的预言一样，看着我和莉莉的未来，为了回避它而行动起来比较好。

『殿下看到的未来，是绝对性的东西吗？』

『不。我以前看了艾杰巴拉皇国相关近未来的事情，已经也不同的事很多。父亲皇帝陛下和臣下的各位，艾杰巴拉来说不好的未来为了避免而尽力，改变未来的成功例子吧』

呼……。
这个公主，亲近看起来也没有损失。
一旦发生问题，全部摆脱的强度只有掌握好而已。

『我明白了。收下绯龙奖章。关于殿下的未来视觉感兴趣，请一定要成为『朋友』。』
『我很高兴，卢克大人』


露蒽殿下明快的笑了。

