「嘛，具体来说，今後的我和莉莉之间，到底是发生了些什么呢？」

　露蒽公主殿下将绯龙奖章赠与我后，追问道。

「总之,鲁库大人是莉莉和优梅莉亚的什么人呢？她们到底想做什么，是否知道其中的内容呢（其实咱觉得でしょう读起来蛮萌的，但这裡翻成“的说”的話，总觉得怪怪的）？」
「额——」
「那么，如果能到达安息洞窟的最深处的話，谜团也将涣然冰释。那个女人，然後还有那诺亚方舟计划的答案，也都隐藏在25层的转移魔法阵之後吗？」
「如果我们能在这将这些都告诉殿下的話，问题大概也能解决了……」
「这就要按今後鲁库大人在这活跃并随时对情报进行公开的形式呢~」

　露蒽殿下噗嗤一笑，如是说到。
　嘛，道理是明白了。
　我只会听取情报，但并不会做出回应，也并不会毁坏对皇国的忠诚，但这裡姑且还是就稍稍漏点話吧。没办法呐。
　原本就打算对那个地下城进行更多更多的攻略，现在的事也不过是不得不火速推进对其的攻略。
　在听完我说的話後，会話结束了，在这之後露蒽公主殿下和冒险者协会的主人库洛斯先生的商谈开始了。
　都是西里卢卡街周边政策行相关的話，例如优梅莉亚的时间逆行事件一类的。
　既然我在这裡的任务已经完成了，再这么下去的話就难免有偷听的嫌疑了，这么想着，我从椅子上站了起来。

「那么，就先这样。露蒽殿下，如果还有什么事的話，尽管吩咐在下。」
「不，这边才是该说谢谢了。往後，皇国这边还将多多依赖鲁库大人，无论如何，请多多指教了。」
「可以的話，我定当尽力。」

　这么回答後，她从椅子上站了起来，并浮现出淡淡的微笑。
　往旅店的窗外看去，已是从黄昏向黑夜变迁的时候了。
　就这样在旅馆中吃晚饭是可以啦，但在严密保护露蒽殿下的现在，并且在殿下正和库洛斯先生商谈时吃饭只会更紧张吧。
　等会去罗德里克斯的小吃店露个脸吧……
　这么想时，

「鲁库。一起去吃饭吗？」

　罗伊这么招呼到。
　他来喊我一起吃饭，可真是稀罕的事。

「突然间怎么了？发生什么事了吗？」
「嘛~有什么关系嘛，走啦走啦。」

　他敲了敲我的肩，我们从旅馆出来，向已入夜的街道走去。
　大体上的店在晚上都已经关门了，所以要去的，必然是在女昌馆街附近的饭店了。

「要去能吃到美食的餐馆的話，是这边走吗？　这个时间的話，女昌馆街附近的餐馆不会有空吧。」
「虽然也不是有什么大问题……但我是绝对不会进女昌馆去的。」
「那当然了。那可不是吃饭的地方。而是吃别的东西的地方。」
「那么，我来问下正人君子罗伊先生。女昌馆到底是吃什么东西的地方。」
「那还用说。当然是女人了。」

　罗伊不禁失笑。
　我呆愣着对此无言以对。
　在罗伊的带领下，我竟踏入了这条女昌妇们在此日夜赌上自己精力战斗的道路。
　女昌館街总是一副灿烂夺目的光景。
　在这宛若被漆黑的纱帐笼罩的街上，只有那仍是灯火通明。
　在这街灯照耀下，身着华服有着艳丽容姿的女昌妇有若幽玄(幽玄”有着与佛教思想相关的神秘之美，在文学中或表现为凄厉之境中的妖艳之美、或一定程度的壮美。)世界中翻飞的蝴蝶。
　在一瞬恍惚后，马上想起来这些都只不过是女昌妇，并能听她们这么说道。

「哥哥。和我一起来玩嘛，来度过一个终身难忘的夜晚吧，吶~」

　透过那具有蛊惑性的紫色礼服，能看到她们吹弹可破的白嫩肌肤以及酥胸。
　她们巧妙地利用爆乳来当作武器，诱惑着一个个男性。
　其中一女子立刻拥住我的左臂，大大的乳房与我的左手保持着一个若即若离的绝妙距离。

「啊……诶诶这个……那个……」
「小女子叫馨莎。请务必叫我馨蒂。」

　看着手足无措的我，她浮现出了优雅的笑容。
　那是一个有着能让男人性兴奋的清澈双眼的女性。

「这位大人，您的名字是？」
「鲁库……的来着……」

　她的表情，简直妖艳得让人不敢直视。
　即使是她注视人的方式，也透露着一股性感。
　至今为止，一直只是远远看着女昌馆街，所以并不知道，这些属于夜晚的女性竟能如此美丽。

「这裡的大哥哥也请务必赏脸。我会和另一名叫亚淑丽（啊咧咧 这裡这个人名和冒险协会接待小姐名字一样啊 巧合吗 我姑且是换了个名字）的女孩子，一起前来侍奉的。」
「是说我吗？　不不，我只是要去餐馆才路过这裡。很抱歉让你想多了。」

　在我已经无从应对时，罗伊平静地回答了。

「啊啦。这可真是遗憾呢。話说，莫不是要去爱丽丝的店裡？」
「啊啊。你挺了解的嘛。」
「这裡可是这条街上公认最棒的高级女昌馆哦。是很适合大人的地方呢。那么，鲁库大人。随小女子一起来吧。」

　这么说着，馨蒂牵着我的手向女昌馆内走去。
　不不不，等一下。
　什么是『那么，鲁库大人。随小女子一起来吧』啊。

「虽然很对不起，但是我是绝不会去女昌馆的。」
「关于费用方面的話，我们可以再讨论哦。」
「不是那样的理由……」
「那是对小女子有什么不满吗？　若是小女子有什么不成熟的地方，小女子会努力去改变的。请务必让小女子竭尽全力为大人效劳。」

　馨蒂看着我，露出了像是被舍弃的小狗一样的悲伤的表情。
　感觉心像是被紧紧揪住了。
　她的脸富满表情且毫无做作。
　接着，她继续说道：

「实际上，小女子……是商人家的女儿，在早些日子的大侵略当中，父亲所经营的商队受到了巨大的打击，如今负债累累。」
「呃，可是大侵略在没进入接到的情况下就已经被讨伐了……」
「诶诶。防止魔物侵入街道，是冒险者大人们不争的功绩。在这裡，小女子表示衷心的感谢。但是呢，在安息洞窟出口附近的魔物大军袭击了从维鲁利亚王国归来运送着大量的商品的父亲的马车。如果能再稍稍早一点，制止住大侵略的話，父亲大概就不会负上债务了吧……」
「那是……」
「还不了债款的父亲，狠心将小女子卖给了女昌馆来偿还债务。但若是这样就能结束就好了，如果小女子在今晚不能拉住哪怕一个客人的話，小女子将会作为性奴隶被贩卖……」
「…………」

　说起来这些話语并不像是杜撰的。

「如果小女子被卖做奴隶的話，我那尚才10岁的弟弟当如何是好？　只要一人，只要能在今晚拉住一个客人，总之就能使小女子确立还清债务的目标……」
「那可真是太糟了。」

　我发出了干涩的声音。

「小女子能仰赖的只有鲁库大人了。请帮帮小女子。」
「当然，不用说我肯定会帮助你的，但是在那之前能问个问题吗？可以请教一下那没落商家的名字吗。这边希望能在背後进行援助。」

　我这么说时，那女人一瞬间露出了别扭的表情。
　但是马上将表情掩饰了起来。

「完全没必要劳烦鲁库大人做那样的事的。没关系的。全部让小女子来做就行，一定能很快就上手的。看见了吗，就像对那边的冒险者大人一样哦？　小女子一定会努力治愈大人平日裡的疲劳的。撒，随小女子一起来吧。」
「啊，稍等。」

　手臂上被胸部包覆着，体势崩坏的我就这么被馨莎拉扯着带过去的方向上，罗伊傲然站立着。

「站住。到此为止了，馨莎。想要用那样下作的假話来哄骗我的弟子吗？」

　那些話果然都是杜撰的吗！
　在得知了不对劲的我旁边，馨蒂小声咂了咂舌。
　感受到了我的实现，她视线闪躲着，吐了吐舌头，微微笑道。

「唔呒呒。那么，到底是什么呢？鲁库大人，若下次有空的話，请务必让小女子前来效劳。」

　这么说着，馨莎提起裙裾退去了。
　到最後也保持着优雅的身姿啊。
　只留下我一人在那，露出气愤的表情。

「坏女人……」
「嘛，活在夜晚的女人基本都是那样的。」
「……是这样么。」

　不能不承认，罗伊是对的。
　但是，那个女人是认真的，至始至终不忘保持优雅的仪表，我这么想到。
　这和我们与冒险者和魔物之间的战斗一样，她们也是在这裡和男人的欲望战斗着。

「真不容易啊，职业什么的。」
「啊啊。你好像瞧不起女昌妇呐，她们可是真正的服务者。」
「不，并没小瞧她们。这是付出体力和精力的职业，这么想的話不也是个优秀的职业吗。不是谁都在努力工作吗？」

　我这么说着，罗伊在旁颔首道。

「你平日攒的钱，还有剩的吗？」
「当然了。」
「馨莎那地方姑且不论，一次，至少去一次高级的女昌馆的話是不错的事呢。不光是肉体上的，连精神上的疲劳也能治愈。」
「…………」

　往维鲁利亚王国方向的上空看着。
　在星空中，描绘着在罗罗纳村时一起的青梅竹马的样子。

「莉莉的話……如果知道我去过女昌馆了，会怎么想呢。」
「反正不会见面的吧，肯定不会暴露的。」
「真不愧是。你是真的有和优梅莉亚交往吗？」
「受到您的褒奖是我的光荣。」

　我不再和他说那些无聊的話，只是朝着女昌馆街深处走去。

——————————————————————————————————————————————

馨莎的自称是 私 ，这裡我改成小女子应该是没问题吧
人称方面的話，为了区别男主和罗伊，想把罗伊的翻译成俺来着，也符合他豪放的性格，但读到44話了才改总觉得怪怪的
裡面用了下拆字和谐法，希望不影响阅读
