
第四层的攻略结束後，罗伊与我轮休，罗伊先生先睡一小时，而后我睡一小时。
计划着这样度过两小时的休息时间。
正当我枕着事先包好的毛毯，躺在迷宫坚硬的地面上昏昏欲睡时，巨大的噪声突然响起来了。
“轰！——”

“！？”

像要扎破耳膜一般的轰鸣声让我不由自主的跳了起来。
“敌袭吗？罗伊！”

“不，不对，这声音不是魔物的袭击造成的。”他谨慎的观察着四周，确认了并没有什么魔物後这样说到。
“那这声音是什么鬼？”

“大概是附近的岩壁崩落之後，发出了类似的声音吧”

拍了拍自己睡眼朦胧的脸，强行让自己变得清醒一点之後，我说道：
“现在我们一起去调查看看吧？”

“好啊。”

将行李重新收拾好后，进入探索状态的我们，向着巨响发出的方向进发了。
我们在第四层的出口周边调查了一番，并没有发现什么问题，直到我们沿着通向第五层的台阶向下走，才在那附近看到一些奇怪之处。
于是这样的光景突然映入眼帘。
“原来如此…”

“是这样啊…”

眼前的景象令我和罗伊目瞪口呆。
在连接着四层与五层的通道裡，堆积着由顶端崩落下来的岩石。
通向第五层的道路完全被泥土与石块堵住了。
“……”

罗伊先生双手环抱，看着那一大堆崩塌下来的岩石。
不一会儿，他嘟囔了一句：
“以前也是有发生过，这样的事情…”

都不需要追溯之前的记忆，一想就能很快想起来。
“是呢，是在探索第二层的时候来着？那时我还没有陷阱探知之杖，踏入了转移魔法阵的陷阱，但陷阱没有启动，却在别的地方发出了很大的声音，不正是这样的吗？这样想来，那条路去的时候是通畅的，回来的时候就已经被崩塌的砂石封锁了，并且我们还在废墟裡发现了写着‘关于诺亚方舟计划’文字的纸呢。”

“是啊。”

“而且从那时起，我们的迷宫探索就渐渐的开始发生不可思议的事情。”

“鲁库，你觉得现在地下迷宫发生了什么？”

“不是很清楚，但有一点我大概能肯定了。”

我说完这句話後，罗伊先生点了点头示意我继续说下去。
“雷斯迪凯普的地下迷宫裡，除了我们之外，还存在着抱有某种意图的知性生物，这种生物是别的人类的可能性非常高。”

“若是如你所说，那这人是谁呢？”

“优梅莉亚，亦或是来自未来的莉莉？”

我接着罗伊先生的話说到，他重重的点了点头。
“最近，优梅莉亚的那件事的调查完全依赖于冒险者工会的吧，这件事进展如何了？”

“并没有得到什么很重要的情报呢，总结起来就是：
1.优梅莉亚正是从未来来的
2.诺亚方舟计划对于我和莉莉还有优梅莉亚来说有某种很大的意义
这样的了。”

“……。怎么办呢。勉强的除去台阶上的土石继续前进真的好吗？今天在第四层的探索还是就此结束吧，也不是没有收获，因此，就回一趟冒险者公会进行情报整理吧？”

“就这样吧，用你的魔法来爆破这个被土石阻塞的道路也不太好吧？我也没有细心准备专业的消除陷阱的方案，若是爆破让地基下沉引起崩落的話真是越想越恐怖呢。”

“是啊。”

于是我们暂且决定先返回西里卢卡的街道。
在从地下城回去的路上 我没忘记施展无系统魔法【小范围探知】 ，脚踏实地的提升了熟练度。

　◇　◆

经过了几天时间从迷宫返回到西里卢卡的街道上，我们首先开始做的事就是前往冒险者公会。
我一直很少和罗伊先生在街上共同行动，但是今天也和我一起去了冒险者公会。
我们推开了公会的木质大门，走了进去。
“哦，看哪，是鲁库和罗伊啊。”

“两个顶尖的冒险者一起出现真是稀奇啊。”

在公会台子上喝酒的冒险者齐刷刷的盯住了我们。
且不说顶尖，就算是中级我也有许多正在摸索的地方呢。
而且不要一大早就在这种地方喝酒啊！你们就没有想到过要工作吗！当然我只是在心裡吐槽，并没有说出来。
就这样我们在柜台坐下，女招待亚修莉走了过来。
“啊，辛苦了，鲁库先生，罗伊先生。”

“辛苦了，亚修莉桑，有一些问题想问你。”

两人一边坐在收银台的凳子上，一边单刀直入的说。
“如果我能帮得到忙的話，尽管吩咐就是了。”

亚修莉有点吃惊的眨了眨眼。
“雷斯迪凯普的地下迷宫，经常由于顶部岩石的自然崩落而导致通道被堵塞吧？”

“……您在说什么呢，地下迷宫的墙壁与地面，都附着有魔法元素，具备着保持当前状态的能力，像自然劣化那样的事情，根本想都不用想呐。”

听了这番話，我和罗伊先生默默地对视了一眼。
“那么，现在除了我们以外还有别的队伍进入那个迷宫探索的吗？”


「昔は一攫千金を夢見て潜る冒険者が多かったと聞きましたけど……。今はほとんどの冒険者が地上に出た魔物を討伐したり、商隊の街道護衛や、盗賊の討伐といった無難で必要性の高い仕事につきますので。地下迷宮までわざわざ出かけて魔物を狩るということは、あまりしないのではないかと」

「そうだよね」

　アシュリーの言葉に頷いて、物事を考えてみる。
　どう考えても、5階層につながる階段の封鎖は、作為的なものが感じられる。

「ロイさん。これは2階層の転移トラップの件と、同一犯だと思いますか？」
「可能性は高いだろうな」

「だとすると、主犯の目的は、僕らを5階層に入れたくなかった……？」
「ユメリアか未来リリか分からないが、今、俺たちに5階層を攻略されるとまずい事情があるのだろう」

「5階層に何があるのか、確かめてみたいと思いませんか」
「奇遇だな。俺もそう思っていた」

　そう話す僕らに、アシュリーは話の意図が見えないのか、ぽかんとした表情でいた。

「アシュリー」
「は、はいっ」

「岩石の爆破や、土砂の除去のプロに仕事を依頼したい。迷宮の5階層に通じる階段を封鎖している土石流を取り除いてほしいんだ」
「はぁ……ちょっと待って下さい。調べてみます」

　そう言って、アシュリーは革張りの本をカウンターの奥の机から取ってきて、ぺらぺらとめくった。

「……あ、ダメですね。炎系統の爆破魔法やそういうトラップの除去に優れたパーティーが、現在他の地域で起こった問題の解決に駆り出されいて不在です。彼らが戻ってくるのは一月後と予定されていますが……どうします？　待ちますか？」

　僕は隣に座るロイさんの顔を見て、それからアシュリーにまた聞いた。

「多少ランクや仕事人の質が下がってもいいんだ。他に土石を除去できるパーティーは？」
「うーん……ミースたちもアッシリア街道の護衛中だからダメ、アインのパーティーもウェルリア王国に渡って仕事を行っていますし……。残るは本当に新人とか、専門外の方ってなりますけど……あっ！」

　アシュリーがぺらぺらと羊皮紙の本をめくり続けて、後ろの方のページにやってくると顔を輝かせた。

「工房ギルドの見習い職人である、ヒメリという子が、トラップの除去能力に優れた魔導具を作れるようですね！　ただこのヒメリちゃん、冒険者ギルドに仕事を依頼中になっています」

「何の仕事を依頼しているんだい、アシュリー？」
「大陸西部にある皇都までの護衛ですね。皇都近くのデミウス鉱山で特殊な鉱石を採掘したいそうで、デミウス鉱山は最近魔物が巣食うようになったらしく、冒険者に護衛を依頼したいのだとか」

　続くアシュリーの話をまとめれば、こういう話だった。

　僕が作製を依頼した杖を持ち歩くことの宣伝効果によって、以前はさびれまくっていた工房ギルドにもそれなりに仕事の話が舞い込むようになった。
　しかし、長らく仕事がなかったために素材の発注を行っておらず、武器を作るための素材が不足しだした。

　そこで、工房ギルドはエジンバラ皇都の近くにあるデミウス鉱山に赴いて、アダマンダイトやムーンクリスタルと呼ばれる数々の特殊な鉱石を採掘したい。
　が、一流の職人たちは目の前の仕事を外すわけにいかず、鉱山まで出かけている暇がない。

　そこで職人見習いであるヒメリという少女が工房ギルド代表として、冒険者の護衛つきでデミウス鉱山で採掘したいのだとか。
　デミウス鉱山は近年になって魔物の住処と化しており、有毒なガスが鉱山に蔓延するので並の冒険者では太刀打ちできない。

　工房ギルドはいまだに再建途中で貧乏だから、難しい仕事に反して報酬も多くは払えないので、なかなか仕事の受け手が見つからずにいる。

　任務報酬は、金貨1枚と、工房ギルドが依頼人のオーダーメイドで魔導具を作ってくれると言う。
　旅費はいちおう工房ギルドが負担してくれるらしいとは言え、何日かかるか分からない遠征任務に金貨1枚は、たしかに少ないとも言える。

　それよりも、この魔導具をオーダーメイドしてくれる話。

「…………。これ。どう思います、ロイさん」
「なにか、仕組まれているものを感じる」
「でしょうね」

　彼の言葉に同意だった。
　それは、純粋に工房ギルドの最大のメリットを活かし、金貨という現金の流出を抑える巧い報酬であることは確かなのだが、この迷宮の行く手を封鎖する土石が登場したこの時点において、こういう依頼があることは出来過ぎの感があった。

　この依頼を解決し、報酬として工房ギルドに土石流を爆破する魔導具を作ってもらえれば、冒険者ギルドへの筋の通し方から言っても、すべてが解決する。

　誰かが、この依頼を僕たちに受けさせたがっている……？
　それは、邪推というレベルではないように思えた。

「どこの誰かが裏で糸を引いているのかは知りませんが、僕らによっぽどこの依頼を受けさせたいんでしょうね。どうします？　皇都付近のデミウス鉱山まで行くとなると、何日かかるか分かりませんよ」
「別に迷宮は逃げない訳だし、他に方法がなければこいつの依頼を受けてもいいだろう。それにお前は、工房ギルドで新しい杖を作りたいんだろ？」

「まぁ、それは」
「だったら、依頼をこなしてわたりをつけておくのも悪くないんじゃないか？　報酬の魔導具は迷宮を封鎖する岩石を爆破するものが望ましいが、依頼をこなせば冒険者ギルドにも恩が売れる」

　腕組みして、僕は考え込む。
　そんな僕にロイさんは言った。

「それにルークは、これまでずっと迷宮とこの街の往復の毎日だっただろ？　皇都には色んな娯楽がある。この機会に行って羽根を伸ばしておくのも、いいんじゃないか」
「ロイさんがそういうのなら、この依頼受けましょうか」

　僕が言うと、彼はにやりと笑った。

「皇都の賭博場は非常に賑わっているからな。綺麗なねえちゃんも多い」
「あぁ……いつもながら見事なまでに欲望に忠実ですねロイさん……」

　僕はため息をつきながら、アシュリーに頷いてみせる。

「ま、僕もエジンバラ皇国の最大都市で色々見たい品もありますし、この機会に皇都へ行くのもいいでしょう。アシュリー、その依頼、僕らが受けよう」
「かしこまりました。処理しておきますね」

　あとは忘れず、皇都に出発する前に、教会に寄って魔法を覚えておきたい。
　迷宮からの帰り道はずっとパッシブスペルの無系統『小範囲探知』をつけていたので、そろそろ無系統上級魔法の『リンクアタック』が取れるだろう。
