duang~duang~duang……
圣教会的钟声响彻在西里卢卡的大街上。
虽说现在有水银计时器和沙漏，但是能长时间精密计时的仪器并没有普及开来，因此就由圣教会和修道会敲钟来让小镇的居民了解时间。并定下了：太阳从地平线升起的时刻为一天的开始，在那之後每过一刻钟，也就是两小时，就敲一次钟。这样的规定。
拜此所赐，小镇的居民们能制作时间表从而更有效率的工作。

现在响起的是距离之前五刻钟之後，大概下午四点的黄昏的钟声。
综上所述，在冒险者公会接受委托後，我便踏着夕阳的餘晖，前去拜访工房公会。
顺便，之前罗伊桑做出一本正经的样子说着：“接下来一切都拜托你了！”，然後很快的消失在了酒馆对面的小巷裡。
没办法……他就是那样的生物啦……

这样想着，我打开了工房公会的大门

　 “哟，是你来了呐！”

一走进工房公会，西蒙就笑着招手欢迎我。
“承蒙关照………不错嘛，现在已经有客人了呢”

我在工房公会裡面左右看了看，以往的寂寥在现在的公会裡已经荡然无存。
一尘不染，擦的闪闪发光的地板和桌子。
　公会裡的客人虽然不多，但是职员们都打足了精神招待着他们。
“托你的福，知名冒险者使用着我的魔杖。这事传开後吸引了许多客人。”

“有客人来真是再好不过了~話说回来，我在冒险者公会接到了一件委托…”

“啊啊，这事啊。喂——姬理！”

“在！”

西蒙桑冲着工房公会裡边锻造台的方向大声喊到，少女的声音从那边回应过来。

　“你手头的工作先放一放，到这边来一下！”

“好的，知道了！”


不一会儿，被称为姬理的少女从锻造台走了出来。

　 赤茶色的头髮在脑袋两侧都打了结，穿着上下一体的肥大工作服。
　 总觉得，这孩子像某种小动物。
　 “怎麼了？支部长？”

姬理摇了摇一边扎着的绯色头髮，歪着头疑惑道。
西蒙桑似乎是西里卢卡街工房公会的支部长。

　 “姬理，那个黛米乌斯矿山的护卫的事情，是通过冒险者公会发布的吧？”

“是的，确实如此……啊啊，这样的話，这位难不成是接受了委托的人吗？”

姬理小姐双手抱拢在脏兮兮的锻造工作服前，抬头看向我。
玻璃珠般的，棕色的眼睛。
“盯————”

是值得信赖的人吗？她仿佛在用估量的眼光说。

　 “对了。还没介绍呢，这位是冒险者鲁库。”

“啊啊，就是那个超有名的！”

她“啪啪”的拍着手。
我不经苦笑着说到：
“超有名算不上。初次见面，姬理桑，我是鲁库。以後还请多多关照。”

　 我“刷”地低下头，向姬理小姐行了一礼。

「姬、姬理先生什麼的！诚惶诚恐。我只不过是个见习工匠，公会最末端的无名小卒罢了。」
「那麼，我这边也请爽快地叫鲁库就好了。请多关照，姬理。」
「这边也是。请多多关照。」

　微微一笑，伸出手去，姬理腼腆地握了上来。
　互相打过招呼後，西蒙对委托进行了详细的说明。

「在冒险者公会那边也听说过了吧，我制作武器所需要用到的特殊矿石餘量不足。而这种矿石是不到皇都附近的黛米乌斯矿山就挖掘不到的素材啊。」
「然後，现在的黛米乌斯矿山内魔物横行，因此需要雇佣冒险者作为护卫。」

　对於我的补充，西蒙点了点头。

「虽然，路上的旅费和皇都的住宿费，黛米乌斯矿山的探索费，这边姑且全部都有……那个，过於优渥的待遇，住在好旅馆裡还是不可能的。我这边的资金周转还远远没有脱离危险的情况。」

他不好意思地挠了挠头。

「没什麼关係哦。报酬方面的話，我这边想定制一个魔道具，就这样。」
「能这麼说真是太好了。顺便问一下，你打算做些什麼呢？」

　稍稍叹了口气，说道。

「本来是想做新的法杖和长袍的，但通往安息洞窟地下迷宫第五阶层的阶梯被土石堵塞了。所以在这最優先制作可以进行爆破的魔道具。」
「啊啊。这麼说的話，不止委托报酬，再加上姬理练习时制作的具有爆破效果的『爆裂石』吧。怎样，姬理，可以给鲁库吗？」

　西蒙一瞬看向姬理。

「啊，好。如果我做的魔道具也行的話，定当双手奉上……」
「真的吗？那真是帮大忙了！」

　根據冒险者公会的调查，这个孩子对於爆破系魔道具具有很高的制作能力。

「但是，那个是我初出茅庐时制作的魔道具，无法保证使用的安全性。我想，要爆破迷宫的土石，不对威力计算和範围设定进行更精确的演算不行吧。」
「这也确实是存在崩塌的危险性，胡乱地进行狂轰滥炸绝对不可能行得通。」

　我露出为难之色，抱住了头。

「这样啊，姬理再做一个能确保使用效果的爆破系魔道具给鲁库就行了吧。他对我们有恩。无论如何去做一个出来吧，姬理。」
「哈……当然，制作者是我的話肯定没问题……」

　这样的話，委托报酬中的定制道具就可以是魔杖了。
　这样就太令人感激了。

「能为我这麼做的話真是太感谢了。说实話，西蒙这定制的武器都很优秀。」
「那麼，就正式接受这个交易可以吗？」
「诶。恰好要保护她去黛米乌斯矿山去采掘。」

　我对西蒙先生所说的用力点了点头。

「呀，谢谢！务必拜托你了。姬理作为见习工匠的本事还远远不足，却有鉴别矿石的好眼光。这麼温柔、好脾气又厲害的孩子，一定要好好珍惜。」

确实，这从她娴雅的氛围中即可窥得全貌。

「那麼，做好準备，後天从西里卢卡街出發。姬理。」
「遵命。」

　就这样，正式决定接受工房公会的委托。
