在向皇都出发的前日 在圣教会那里学习到了新魔法
就是以前比较在意的无属性上级魔法<连锁打击>
这个魔法会因前卫的物理攻击而产生反应 随后追加魔法打击 就是这样的反应型魔法
学会了<连锁打击>的我 更加越发理解了辅助职业的重要性
其中也出现了一些有意义的魔法 但剩下可学习的魔法槽还剩一个了
总之先学习了<连锁打击>尝试一下新的战术 剩下的一个魔法槽暂时先保留下
在实战中尝试一下<连锁打击>的效果 之后在查漏补缺的思考下自己在战斗中的不足
就这样离开了圣教会
考虑到自己要暂时离开这里一段时间 所以在离开前拜访了下夏蕾小姐的魔道具店 打算先跟她打声招呼
伴随着门铃的声音走进了她的店里

【欢迎光临。。。啊 卢克君】
【好久不见 最近还好吗】
【嘛 还行吧】

夏蕾苦笑着说道

【这次还是来更换装备的吗 好快啊】
【啊 这次不是的 今天暂且是接到了来自工会的委托 要暂时离开这里一段时间 来大声招呼】

她稍微的瞪大了一下眼睛

【是吗 是要去哪里啊】
【皇都附近的提米乌斯矿山】

说完 夏蕾眨着眼睛 随后从柜台里走了出来
然后突然说起了这样的話

【卢克君 要和我去约会吗】
【哈。。。？】

像石头一般站着的我
这个人在说些什么

【和我一起去买衣服吧】
【。。。怎么那么突然啊。。。】
【不是要去皇都吗 那不好好打扮下可不行啊 像你这样穿着脏兮兮的衣服会被皇都的人笑話的 去皇都穿的衣服 和姐姐我一起去买吧】

说着好像很理所当然的事 夏蕾装着大姐姐风这么说着
现在我穿的衣服是麻制的衬衫和裤子 披着魔道长袍 然后就是那很硬的长筒皮靴
本来就是为了接受委托去迷宫冒险的 没必要打扮什么 重要的是实用性

【不用那么麻烦 衣服什么的差不多就可以了 就算换了身衣服也不会改变什么】
【会有变化的呀 对衣服品味什么的是很重要的事情啊 而且卢克君不是还别着绯龙奖章吗 如果像这样的人物还表现的脏兮兮的真的会被人看不起的 快快 要是对自己品味没什么自信的話我来全权负责 走吧走吧】

这么说着 夏蕾从背后推搡着我快速的走出了店门
在把木门锁好后 夏蕾拿出了一块写着<closed>的看板挂在了门上

【真的好吗 那么简单的就临时休业。。。】
【没事没事 反正也不会来什么了不起的客人 我是这店的店主 我想怎么样都行】

放的开。。。
结束后 她带着我 两人并排的向着在西利路卡大街的服饰店走去
在这个世界想要穿新衣服的話 基本上都是先要测量好本人的尺寸才做出来的
一旦做出来的衣服如果不是成长后穿不下了或者是开裂的話 一般是不会去换新衣服的

【新衣服现在开始制作的話应该赶不上出发的日期 没办法啊 只能去古衣铺里挑一些质量比较好的了】

这么说着 被夏蕾拉着走进了古衣铺
在店铺中央 摆放着用玻璃制成的衣架 在那之上漂亮的展示着衣服
然后在店铺的外围也摆放着一圈衣架 在那里挂着分好种类的衣服
和我经常去的夏蕾小姐的店铺和西利路卡街道的杂货铺不同 店内有间隔的整齐的摆放着商品
墙壁上涂着白漆 在那摆放着观赏性植物 是一个相当别致的店铺

【欢迎光临 这不是夏蕾嘛】
【你好】

看样子店员好像跟夏蕾认识的样子
女性店员也正好是在整理衣架上的那些衣服的样子
在反面叠拥挤袖子 使衣服的胸部部分显得比较大 这么摆弄着
那就是 那就是传言的商店技巧吗

【哦。。。生下来第一次见。。。】
【什么】

美女店员苦笑着歪着头

【阿 没什么】
【是吗】

那店员穿着白色的衬衫和棕色的喇叭裙 腰间系着一条有着圆形扣环的网眼皮带
是时髦店铺的原因嘛 怎么感觉连店员都打扮的非常时髦
想了想也是
这种店铺最重要的就应该是品味和氛围了吧

【说起来夏蕾 怎么了 把男朋友带过来什么的】
【呼呼 羡慕吧 这个孩子就是我自满的男朋友噢】
【好了差不多可以了 反正只是你店里的客人吧】

完美规避了夏蕾虚荣心的漂亮的店员这么说道

【切。。。被看穿了吗。。。】
【客人 今天是来本店购买洋服的吗】

美女店员朝我问起了話来

【姑且是这么预定的】
【那么 就请我来帮你选择服饰 如果还有什么吩咐的話就提出来就行了】

满面微笑着 店员向着我的身后转去
阿。。。这就是那个高级洋装店 店员一直会跟着自己转的那个吧
这样的話 如果不买些什么东西就出不了店的气氛
这就是店员的目的吧 真的很讨厌这样啊。。。
还是想自由的慢慢挑选比较好的。。。

【喂喂 今天是我带卢克君来挑衣服的 米兰达太碍事了到一边去】
【呃---交给夏蕾你阿 你的品味不是一直很奇怪吗】
【你真的很失礼啊 别看我这样 我也是很有品味的】

看着夏蕾那么愤慨的说着 米兰达忍不住的笑着

【那么 如果发现了有什么中意的話就叫我】

这么说着向着店里面走去

【那么就开始来给卢克君的挑选衣服吧】
【好的。。。但是因为要在旅行的时候穿 所以挑选的时候请务必重视实用性】
【知道拉】

然后在夏蕾的挑选下 我一边试穿着几套衣服一边买着东西
果然她也是为了时尚而生的女性 的确比起自己选择的衣服要更加时髦
上装是黑色的西服外套 里面是纯白色的衬衫 非常协调的色调 下装则是谈蓝色的短裤
腰带是扣环是皮带 靴子还依然是棕色的<妖精的飞驰长靴>这样
在这之上 在披上了在战斗时和旅行时都比较方便的魔道法袍
因为现在是在逛街 所以魔道法袍暂时的收纳在了包包里
虽然是比较简单搭配 但是比起平时穿着的麻制衬衫和裤子 再者就是在探索迷宫时被蹭的脏兮兮的长袍来说 简直就是重生的感觉
就好似夏蕾所说的打扮简单点就是男人的时尚这样
从服饰店回去的路上
穿着新衣服走在街道上 回头率比平时更加有了提升
还总感觉着 比平时更加受到了女性好感的视线

【怎么感觉。。。都看着我的样子？】
【嗯嗯 本来素材就不是很差 如果穿上整齐干净的衣服的話就是这个样子的 不好好打扮下自己是不行的】
【换一身衣服就能改变那么多】
【那是因为冒险者多数为男性 对要换整洁干净衣服的金钱没那么富裕 在这种意义上你也算是特别的了】

夏蕾这么说着 又猛然想到了什么继续说道

【卢克君平时会和朋友们一起出去购物吗】

听到了她这么问起 我停顿了下回答起来

【朋友。。。真是非常讨厌的名词】
【为什么】

她苦笑着

【说起来 现在或许我并没有可以称作为朋友的人吧】

暂且不论在罗罗纳村庄的时候 罗伊先生应该是作为战友 在这个城镇认识的人差不多都是工作上结识的
原来。。。我并没有朋友啊。。。

【我是一个没用的人。。。】

自觉的意识到了自己根本没有朋友 开始伤心沮丧起来

【卢克君 才不是那样】

夏蕾一边开朗的笑着一边盯着我 不久露出认真的表情对我说

【真正没用的家伙是那些被同伴们包围起来 什么都没做就结束了的 完全没有付出的那些人】
【。。。就算有朋友 也不行的吗】

听到了她的谬论 我睁大了眼睛

【倒不是说不行 只是如果有能帮助自己能有互相提高的朋友那是最好了】

夏蕾说到但是 继续的讲了下去

【一直和朋友团体活动的那些人 要一直维持那个团体是要比一个人困难很多的
在同一个团体中如果有一个比较卓越的人的話 大家就会嫉妒他 故意拖他的后腿
当然 一直和伙伴们在一起的人 会在同伴受伤时给予他们安慰
当看着比自己下面的人时候 就会感到放心 像这样的人是一生都不会成功的】

看着这么说着的她的侧脸 是平时没有的那份认真的表情
这可能是她的人生经验吧
注意到我的眼神的时候 夏蕾温柔的笑了反之开始凝视着我

【反之虽然遭遇着不幸的人生 一个人忍耐着孤独努力奋斗着 但只要抓住一个机会就能成功 就像你一样】

她看着我胸口别着的那炫光灿烂的绯龙奖章这么说道
在那利益和损失就是全部的 严酷的商人的世界里生存下来的她 用自己那非常独特的洞察力 观察出来的结论吧

【嗯。。。从夏蕾接客态度上来看 觉的应该是位比较随便的人 这么想的 没想到会说出这么有含蓄的話】
【喂喂 我也是很辛苦的才有了自己的店铺的】

对于我失礼的发言 她苦笑着
实际上 作为商人如果能拥有属于自己的店铺的話 在商业世界里也算是很成功的了
而夏蕾这么年轻还是位女性就能做到这些 也绝非泛泛之辈

【所以 是看外表什么的朋友 适当对待就行了 那些家伙 一旦到了关键时刻一个都派不上用场
如果能遇到一位正真值得信赖 遇到危机时会为你挺身而出的 那就足够了
对你来说 那人就好比是剑神罗伊 我的話就是大天使夏蕾女神】
【确实 会对我这么说的夏蕾 或许真是位女神 是位很温柔的女性】

听完我的話的夏蕾开心的笑着 朝着我向后倒退的前进着
仰望着天空说道

【虽说如此 但每个人都有着各自独特的人生观 就算是贫穷 只要是和朋友们在一起那就很幸福了或者是拥有着无数财富 也幸福不起来的 各式各样的人存在着】
【。。。说的也是 什么才是幸福那只有他自己能决定 一直生活在别人眼光里的人 应该就没有比这更不幸的人了吧】
【嗯嗯】
【今天能和大天使大人交谈真是太荣幸了 下次 等我回来的时候 在一起逛街】
【。。。等你回来的时候 就把武器和防具定价翻3倍卖给你。。。】
【不要啊】

我们两人并排的走在街道上 欢乐的笑着

