和夏蕾约会去买衣服的第二天。
也是出发前往皇都的日子。
我打算在早上早点从西门出发，让大家在西门集合了。
据说是冒险者工会已经把前往皇都的马车准备好了。
真是豪爽啊。
我和罗伊先生一边打着哈欠一边从旅馆走出来，来到街上的西门。

“人还没来啊”
“啊……对了，盧克，你这是怎么了”

今天的服装是前几天夏蕾一起去买的衣服。
白色衬衫上面穿着黑色夹克，蓝色的裤子和棕色的扣带。
虽然也有在旅行的时候尽量穿魔导长袍不要弄脏这身衣服的打算,但难得打扮了时尚的衣服,罗伊先生看着我这身衣服,而魔导长袍现在正放在行囊中。

“昨天，我和装备店的店主一起去买衣服了，不合适吗”
“真是人们常说的人靠衣装的事情啊，就像是哪位王侯贵族的公子呢”
“我的脸又不像罗伊先生那样好，只好用衣服掩饰啦。”
“虽然只是去皇都，去皇都旅行大概要4天左右吧。如果这期间让衣服变得破旧了怎么办”
“那时候我就会默默的穿上魔导长袍吧。”

听着他的俏皮話，把惊讶的罗伊先生放着不管，回头眺望着西里卢卡的街道，等待着人的出现。
太阳终于从遥远的群山中露出来的时间段，街道安安静静的。
偶尔也能看到挑着桶往附近的河里打水的女性。
向她们点头回应，目送她们离开西门。
待站了一会过后，从寂静的街那边，工房公会的见习工匠，姬理飞快的跑过来了。

“姬理，是这边!”

向在街上跑的她挥手，她似乎也注意到了。
她露出宛如栗鼠一般的笑容，跑了过来。

“让你久等了。”
“早上好，姬理。”
“早上好……”

姬理看到我的衣服，吃惊地瞪大了眼睛。

“怎么了？这是怎么回事呀”
“嗯？”
“那个衣服，和前几天的完全不一样啊”
“既然说要去皇都，然后告诉了熟人的女性，就带我去买衣服了。是不太合适吗？”
“不……我觉得很适合你的。”

对期待的反应，让我有点高兴。
她微微地后退了一步，凝视着自己的衣服。

“我也是……好不容易才去一趟皇都，要是打扮漂亮就好了。”
“唉。。”姬理突然泄气了。

她的服装，是用旧的白色长袖衬衫和黑色的米透色连衣裙。
到处都松散的挂着绳子和布料，大概是日常生活中经常穿的吧。
上面还披着带帽子的旅行披风。
为了在旅途中也很容易移动，一直穿着破破烂烂的皮鞋。

“即使这样也很可爱的。”
“那样的。。。穿着这样破旧的衣服，真是不好意思。”

她红着脸，身体扭扭捏捏的。

在西门这样对話的我们与早起去附近的河里挑水的几名女性碰上了视线。
虽然我从服装上看起来很好看，这暂且不说，可罗伊先生可是意想不到的美男子。
被两位看上去优秀的男子围起来的姬理。
去打水的女性们，似乎对我们围着的姬理非常不满。
在她们的脸上，清晰地这样写着。
——为什么那样的女人。。

“……”

感到那女人特有的无言的重压，使姬理害羞地低下了头。

“姬理，不用那么在意的。”
“啊，好的……谢谢。”

我这么一说，姬理就像被救一样，抬起了头。
然后再稍微等待了一会儿,工房公会通过冒险者公会准备的马车过来了。
前面的御主台上有操纵马的大叔，后面有个货架。
货架上堆满了水果、蔬菜、绸缎。

“这……虽然是马车，但这是行商的马车吧。”
“啊……我想不会吧……”

不会突然强加工作的吧。
在我和罗伊先生摆出讨厌的表情面前,一个体格很好的女性从车上下来了。

“早上好!我和丈夫负责送你们到皇都哦!取而代之的到皇都街道的护卫,就请多多指教啦!”

突然笑了笑,女性握住了我和罗伊先生的手。

“按照预想，是因为想让我们免费护送到皇都的街道吗……”
“这是……我们被冒险者工会骗了。”
“啊哈哈……”

姬理也不由得苦笑。

“不是很好吗!虽然屁股稍微会痛点，但是会给你们饭吃的哦!。

“嘛……比走路前去要好多了”
“那样的事!那就赶紧坐上货架把，时间都浪费掉了，赶快出发吧！

阿姨随着声音点了点头,我们也爬上了车。
从西里卢卡街西门出来的马车在街道上以缓慢的速度前进着。。

