在马车上的旅途，伴随着宁静的阳光，一路顺风的走着。
只撒上沙子和石灰铺成的街道，一直延伸到远处平缓的丘陵上。
站在货物上面，我茫然地望着草木随着微风徐徐摇晃着。
在蜿蜒起伏向前延续的山坡上，马车缓缓前行，也一直有力的摇晃着。
慢慢地，风景渐渐变了。

“真是宁静呢”
“是这样呐，世界上除了我们之外谁又会这么认为呢。”
“没错啊。”

我坐在马车御座台上，与行商的商人坐在一起，呆呆的看着前方。
从缓慢的马车看到的景色，并没有什么大的变化。
顶多是丘陵的角度，和进入视野的草木、花等琐碎的部分发生变化。
从遥远的彼方看到山岳的蜿蜒起伏，表现出了一种非常壮观的自然风景。
一直坐在马车上，马车振动的很激烈让屁股非常痛。
虽然说不上舒适，但是在御座台上沐浴着温暖的阳光，心情就变得很好了。
回头一看，罗伊在车厢裡躺着，商人妻子和姬理坐在一起聊天。

“今天是个好天气呢，是适合旅行的日子呦。”
“是要行商去皇都卖东西吧?”

我一问，商人先生就点头了。

“是啊。西里卢卡地方的纺织品和蔬菜、特产什么到对面卖,确保利润。然後使用这资金,在皇都购买不一样的东西,银工艺品和精密的魔导具的采购,回来西里卢卡这地方卖，商人都是这样反复兜售的。”
“一直旅行的生活，有各种各样的乐趣，真是不错呢。”
“是吗?痛苦的事也有很多啊。”

我对苦笑着的商人先生有点吃惊。

“虽然现在这个季节气候是很温和的，但是冬天会有寒冷的雨和风，有时也会有很厚的积雪。
而且，因为现在你们会同行，所以也不用担心因为强盗和魔物而被袭击，但平时都会担心遭到恶意的暴力。
毕竟，在我们的业界裡，大家都很憧憬能在一个城市定居然後开设一家门店。”
“看来确实很辛苦啊……”

在雪地裡用马车前进，真是地狱。
购买防寒用具的价格也很昂贵。

“所以，虽然你有热情，但我们商人的世界可是看重实力派的。在男人社会的商人世界,那个女流之辈这么年轻就在家开起了店，这可不一般啊。不要被那个温和的表面给欺骗了，保持别太过亲近的話就不会吃亏了。”
“嘛，我和夏蕾并没有那么亲近啦，也没有在交往啦。”

我苦笑着，这样回答。

“盧克，你为什么想要成为一名冒险家?”
“是为了生存吗?”
“哎，冒险者只要有实力就能赚钱吧。”
“哦，好吧。”

以缓缓移动的原始风景为背景，适当的躲开了闲谈。
話说袭击马车的强盗也会出现吗？商人先生和罗伊先生说：“森林、山岳道路附近多会被作为目标。丘陵地带几乎没有盗贼的。”就因为这样，才一路跑的这么颠簸吗。

“像冒险者那样子，我以前也想过呢。”
“还是不要这样做吧，工作肮脏，又有生命危险。只是看到了表面，但这不是一个轻松的职业。”
“那也是工作，在我们的世界也是如此，无论什么样的职业都有很困难的地方。”

我对商人的話点了点头。
在我还是个孩子的时候，也曾憧憬过维鲁利亚骑士团。
但是，我觉得这是哪个遥远世界的故事了。
还在罗罗纳村的时候，我没想到能受到祝福之仪使用魔法。
现在，维鲁利亚的骑士团……如果是与莉莉作战的話，那个天才能到达的强度能够传达到我的心中吗?

“因为盧克和剑神罗伊经常一起行动是很有名的，但是没有喜欢的女人吗?”
“你喜欢女人吗?”

我有点吃惊地回头看着他。
因为正在考虑莉莉的事，所以吓了一跳。
商人先生一如既往顺着阳光眯眼看着前方，握着马的缰绳。
头发花白的中年男子的头发反映着光。

“虽然有，但是现在已经相距甚远了。”
“你不想去见她吗?”
“……怎么样呢，到目前为止都因眼前的事竭尽全力，没有考虑的余地。”
“这样啊。”

商人先生露出淡淡的微笑。
那简直就像是父母告诫孩子般温柔的笑容。

“是什么呢，笑起来了。”
“不，我只是觉得很羡慕而已。”
“羡慕?”

我瞪大了眼睛。

“因为我们已经知道，不会有孩子了,而工作的世界也没能大成。以後，决定还活着的时候就一直坚持经商,这样的感觉。娶了妻子,各种人生的乐趣也尝到了,虽然自己的人生也不是绝望,但看到充满未来和才华洋溢的你这样的人物,也有想再一次年轻化让人生重新来过的令人羡慕的心情”
“嗯……是那样子的事情吗?”
“就是这样子啊。”

从他的話中，感受到了一丝哀愁。
虽然不认为自己是有才能的，但是事实是幸运的还活在这。

“盧克”

这时,车厢中休息的罗伊先生来到我们的旁边。

“怎么了?”
“快到丘陵地带的街道结束后进入森林的道路了，所以准备战斗吧!”
“森林……,也就是说强盗或魔物会出现?”
“很有可能，到工作时间了。”

休息时间结束了。
虽然工作是被强加的，但毕竟也免费让我们搭乘马车了。
我也必须妥善做好我的护送工作。
从背包裡取出魔导长袍,把黑色的上衣和蓝色的裤子穿上。
我对商人先生说：

“那么,我要从御座台上下来了,需要警戒周围的情况。”
“相信你们会很可靠呐。”
“我会尽我所能的。”

商人先生向我点了点头,我从车上下来,用法杖探测周围。
然後平缓的丘陵地带结束了,走进了森林的道路。
以罗伊先生护卫马车左边,我护卫右边的保护形式,走在太阳光被遮挡昏暗的森林中。

“咿咿咿”（拟声词）

身份不明的动物或是魔物鸣叫的声音响起。
走在森林中高低不平的道路上,突然法杖探测到了反应。

“敌袭!左右两边都有反应。”
“终于来了吗”

我端起法杖,罗伊先生拔出发着青白色光芒的剑。
出来的是哥布林和奥克的队伍，迷宫第一阶层水平的魔物。

“太轻松了，右边的奥克就交给你了。”
“了解，在实战中有稍微想尝试的事情,我可以挑战一下吗?”
“要做什么啊”

彼此背对着,把这个马车夹在中间的形式,魔物的袭击,同时对話沟通应对魔物的攻击。
记住了《连锁攻击》这个魔法非常有用，那是让罗伊先生的物理攻击和我的魔法伤害追加更多的作战理论系统。

“做你想做的事吧”
“了解!”

这就是为什么《小范围探测》关闭被关闭的原因，需要供应魔力给反应型魔法《连锁攻击》。

光型球体的东西,缠绕在罗伊先生的剑上。

“这就是盧克的新魔法?……”
“虽然是链接物理攻击的魔法,但这是第一次使用，所以,使用起来具体什么感觉和追加多少伤害，这些还不清楚。”
“现在这些杂鱼，正好试试看吧?”
“是啊”

把背面朝向马车,回避着魔物并迎击。
从森林的小径向这边袭来的奥克,共计四体。
数量是对方多,但如果是这种一程度的魔物瞬间就能杀掉。
躲在货架那边的商人先生用目光看着我，捏了一把汗,还是一口气解决掉对面吧。
虽然可能会有过度的杀伤力,但还是决定使用雷系统圣级魔法《迅雷蟒噬》。

因为魔法的共鸣在地面上浮现痕迹，从那裡出现复数的雷蛇。
一瞬之间那雷蛇把向我袭来的奥克群一口气吞噬掉了。
作为小范围魔法更是使用闪电形成复数的蛇,其一并吞噬掉肉厚的魔物。
一边发出迟钝的悲鸣，一边却瞬间消失了,然後就剩下了魔石。

“哦,哦!~ ~……”

在运货马车上关注战斗的姬理,发出了快要喘不上气的声音。
平时也没有战斗机会展现给女孩子看,让我有点开心。
奥克群都被秒杀了,所以罗伊先生回过头来。
話说《连锁攻击》是以怎样的感觉运作的呢?
罗伊先生站在一只被斩趴着的哥布林面前。
他割裂了哥布林的伤口,魔法弹追加其後。
魔法弹打在哥布林身上将其身体也消灭了。
原来如此。
所谓《连锁攻击》,是在物理攻击後,因小动作後退的硬直效果的时刻发射的魔法弹。

“盧克,这个魔法,非常好用啊!”
“感觉很好吗?”
“是的。挥动剑之後会有的僵硬小动作都被这个魔法攻击填补上了，这是非常好的。”

像是被赋予新玩具的孩子一样,他高兴地挥起了剑。
本来就准确无比的罗伊先生的剑技,而现在攻击时仅有的间隙,也因增加上了魔弹的追加攻击而更完善了。

《连锁攻击》让罗伊先生的动作更准确无误，能够用额外的攻击弥补动作偏差,或许半永久性地连续进攻也是可以的。【HLA:这几段介绍太过复杂，表示自己都怀疑，虽然大体意思是这样】

这是在迷宫的第五阶层以後,也能成为战斗力吧,这技能充分反应了自己的价值。

《连锁攻击》的实战实验顺利结束。
在拥有了新作战能力的罗伊先生面前一个哥布林也没有剩下,他在眨眼间就歼灭了成群的哥布林。
战斗结束後悠闲地捡着魔石,商人妻子坐在马车上：“哎呀,你们真强大呐!”夸奖着我们,商人先生也表示:“这样的話到皇都的旅行有你们就可以放心了!”信心满满地。
看来这些捡起来的魔石,应该是我们自己拿去卖的。
把魔石装进背包,继续回到座位的一侧,再继续着护卫。
森林的旅途如此顺利地前进着。
树林中的街道比较凹凸不平,也有较粗的树根从路面突出来,所以让马车摇晃的更厉害了。

“唉呀呀呀……”

姬理因为座位激烈晃动的缘故,看上去很痛地抚摸着屁股。

“姬理,下车来怎么样?也许走走更轻松。”
“是的，嘿休……”

姬理跨过旁边的座位,从这边跳了下来。

“不要离开我的身边，如果魔物和强盗出来的話,绝对不要从我後面出来。”
“是的!”

暂时的与马车并行着走了一段时间,一边击退魔物和强盗,在森林中的道路上成功的前进着。

