虽然发生了姬理脚受伤的一幕，但我们还是一味地走在前往皇都的路上。
从西里卢卡街走了几天之後，因为太阳开始落下，今天就决定在外露宿了。
在一条小河附近的地方给马喝水，让大家在货架上盖上毛毯睡觉。

“最好是在修道院留宿，但是……”
“我去了皇都旅行的时候，就是在修道院裡住下的。”

商人妻子一边这么说着，一边生篝火。
在准备露宿时，我和罗伊提议轮流值班，让行商夫妇高兴地跳了起来。
虽然圣教会的修道院等设施是旅人喜欢住的地方，但却不可能总是在修道院每晚住下去。
因为要在修道院留宿，就需要捐赠。

“啊，尽管如此，因为这次有你们在，所以我不用担心被强盗袭击而造成货物的损失，我真是放心了，能相当安心的旅行了啊，到皇都就剩一点路程了。”

商人的妻子很开朗地笑着。
从西里卢卡街道到皇都，使用专用的马车大概需要4天。
因为这辆马车的速度和徒步没有变化，所以是6日左右的旅程。
这次的旅行也快要结束了。
我正在为篝火添柴的时候，她的丈夫和姬理正在准备饭菜。
我和罗伊先生因为有在白天击退魔物的工作而被免除了这样的琐事，但姬理白天什么也没做。
所以，姬理就和他们互相帮助准备了露宿和餐食。
虽然…但…

“姬理，把那边的肉放进汤里，再加点盐味，然後切小一点。”
“是”

说起在野外容易做的简单烹饪的話，咸肉和面包佩汤可是经典。
姬理把肉放在烹饪板上，想用小刀把肉切开。

“啊!”

伴随着姬理的短悲鸣，烹调板上面肉就滑落了。
肉落在了地上。

“啊，啊啊~ ~…………肉……啊，对不起！我不小心!”
“哈哈……啊，不必介意。啊，这个已经不行了。”

商人先生大声笑着，把弄脏了的咸肉捡起来。

“嗯……真的对不起……”

姬理一幅快要哭出来的样子在道歉。
我从刚才开始就一直斜眼看着姬理的样子，到现在的旅途中也发生过几次类似的小错误。
姬理是一个比较笨拙的人，大家也都达成共识了。
看到这个样子，商人先生也不禁苦笑了。
另一边，商人妻子大声叹了口气。

“啊……喂，你真是个笨拙的小鬼啊，如果不珍惜食物怎么行呢?那个样子不可能成为优秀的工匠吧?”
“对不起……”

姬理感到十分愧疚，低下了头。

“算了，我会替你做的，你就和盧克一起生篝火吧。”
“是……”

其实夫人也不是那么生气的吧。。。
看她无精打采的样子，姬理在我身旁坐下来。
罗伊好像对姬理不感兴趣的样子，所以一直在做剑的护理。
虽然商人夫妇也并不是用很严厉的语气训斥她的，但她的表情却很忧郁。
她的样子，看起来很消沉啊。

“……刚才你也看见了，我想盧克先生也会觉得，我是一个笨拙的女人吧。”
“啊不……该怎么说呢……”

看我苦笑着，姬理垂下了头。
在至今为止的旅途中，姬理经常会发生像是不小心把水撒出去了，或是把东西忘在野营地裡，等各种失误。

“我总是这样……在工房公会裡也是,制作了的魔道具有缺陷还算好的,不过,像是素材的大量采购订单搞错了什么的。。。尽管如此，大家也会笑着说：‘没事，没事啊’笑着原谅我……”

姬理说着泪水从脸颊流下。
我用安静的表情听着她的独白。

“所以，大家……尤其我是女生，会被讨厌的吧。会像‘姬理是什么也做不好的孩子，只是被男人们照顾着’这样被议论，可是,我也在努力的活着，啊……就是这样了……”

少女发出深深的叹息声，在夜幕下的昏暗雾气被吹散了。
没有必要在意，说不出这种話。
我也知道她也有自己所希望的东西。

“我真的很想成为冒险家。”
“是吗，为什么呢?”
“我出生的城市是港口城市，以前有被魔物成群袭击过。”
“啊，大侵攻吗。”

姬理点了点头，继续说道：

“阻止了那群魔物，守护城市的，是冒险者们。”
“那为什么你没有加入冒险者工会呢？”
“因为没有天赋，所以才……”

放弃了一样的姬理,旁边安静地用掺油的布擦剑的路易先生,笑着盯着这边。

“才华呐……不是呢……这样的东西,我觉得连我也没有呐。”
“但是,盧克先生不仅在迷宫裡持续战斗着,西里卢卡街遭到魔物群袭击的时候,盧克先生也指挥着击退了啊”
“嗯,是这样吗……能见到罗伊先生，并且得到了培养也算相当幸运嘛。”
“真羡慕，我也想成为盧克先生那样。”

姬理咕哝一句的声音,伸出手去抓够不到的星星。

“刚才开始安静地听着小姑娘的故事。”

听到了在那裡用布擦剑的罗伊先生的話。
我和姬理把视线放到他身上。

“你认为盧克有不一般的才能，所以盧克才能成为成功的冒险者吗?”
“不是那样吗……?但是，如果没有盧克先生那样的才能,像我这样的不管怎么努力不都是白费吗?”
“小姑娘,你认为才能的真面目是什么呢？”

罗伊先生用心说出来的話，让姬理身体僵住了。

“诶……即使普通人如何努力也无法达到的感觉……吗?”
“与那不同”

罗伊先生摇了摇头,安静地开始说起：

“才能会是那么简单，那么容易先天得到的东西吗?”
“那么,是什么呢?”

姬理有些烦闷的表情反问道。

“那个人物从小时候开始就无法得到社会的认可，为了想办法挣脱痛苦而努力挣扎，为了肯定自己而得到的能力被称为才能。”
“……啊？”

看上去姬理好像不太明白，一副目瞪口呆的样子。

罗伊先生继续说道：

“我并不是从小剑术就很拿手的人，还是孩子的时候经常被欺负。”
“啊,是这样吗?”

我惊讶地注视着他,他苦笑着点了点头。

“真是令人意外的故事……”
“小时候的我，因为自己的臂力很弱却有着傲慢自大的性格，所以经常被王都作为小鬼们的队长弄哭。在喜欢的小女孩面前，在吵架失败的时候，让她看到了悲惨的样子，于是我下定决心……

——不会输给任何人，要变成最坚强的人。
我从那时候开始,就专注于剑之道路。”

我和姬理倾听着被称为“剑神”的男人过去的故事。

“剑道的锻炼出乎意料的有趣，每天都在练习。和街头的孩子们打架，也要分出胜负。那时候，剑对我来说是独一无二的，在接触到剑的时候，就能忘记心灵的创伤。”

然後,他像是回顾自己的人生一样,这样说道。

“人为了填补自己的孤独而埋头于什么事，来治愈心灵的创伤。才能是在其努力的过程中获得的能力。
也许盧克在姬理眼裡是一种能运用华丽魔法的天才魔导师，但是这家伙也是因为被维鲁利亚王国驱逐，被喜欢的女人蔑视，经历了痛苦的经历，所以现在才会成为一个冒险者。”

姬理睁大眼睛,看了看我。

“……是这样吗?盧克先生。”
“也有那样的事呢。这也是我认识的女性说的話，所谓才能，就是能忍受孤独的力量。为了让能够接受孤独的人通过自我，才能唤醒自己才能的力量。”
“……对我来说很难呐”

姬理变得苦恼,罗伊先生用冰冷的声音说。

“很多人想成为有名的人，或是想让别人羡慕，想让大家称赞他，所以追求做像冒险者一样表面华丽的工作。
对于别人的赞赏和羡慕，都认为自己的幸福能够达到。
但是,这是一个很大的错误。
以他人为目的的幸福观，终究会在哪裡流失掉。
他人的评价容易变化，任何事情都不会靠谱”
“是啊。即使是我，在进入迷宫的时候，也不是想‘让谁来表扬我’而在战斗。”
“理所当然的……想着这样的事情去战斗,马上就死掉了”

听了我和罗伊先生的对話,姬理抱住着头。

“也就是说……没有才能的話就只能叹息了吗?”
“也不该那么说”

罗伊先生不禁苦笑,姬理说。

“才能和他人的评价这两点，如果不能理解的話，应该先处理好眼前在做的事情。维鲁利亚王国也不能在一天内完成，拼命做好现在能做的事，只努力积累这些，才会有才能觉醒的机会”
“如果是现在的我，就是工房公会的工作《黛米乌斯矿山的铁矿石采集》，完成当前最大目标的話就好了?”
“就是这样吧。”

罗伊先生坦率的样子点了点头,我以温柔的表情注视着。
不是喜欢那样的哦。
觉得自己像是一个为他加油的孩子。

