今後たまに挾まれるOther Viewはサイドストーリーです。
丸々一話がOther Viewのときだけ間話と題します。


════════════════════


■　Other View　■

琪紗用幼小的身體在沿海岸的丘陵上跑著，找到了想要尋找的人。
但是卻不能向對方打招呼，光是能站在這裡看著就已經是非常不容易的了。

在懸崖附近的草地上，一名美麗的女性正面向著壯麗的風景席地而坐。
夕陽光輝的赤紅色渲染著天空，大海也因此散發著鮮艷輝煌的色彩。被夕陽染紅了的長髮在海風的吹拂中飄動，用琪紗無法理解的語言唱著歌。
凜然的側臉上落下一道陰影，空氣中彌漫著虛幻飄渺的氣氛，美妙的歌聲在成乘著微風緩緩的在空中回蕩。

「────」

沉迷在這樣的身姿之中，琪紗一副呆然的樣子正看得出神。
總之對琪紗他們一族人來說，這名女性是如同神一般神聖且偉大的存在。僅僅是打聲招呼都會猶豫地值得崇敬的人，那成熟的美貌就像是一幅美麗的絶景，一個人在黃昏下映照出悶悶不樂的臉。
不識趣地效仿等事實在是做不出來。

而就在此時，那名女性的歌聲停止了，靜靜地吐了一口氣。
然後向著這時依然呆若木雞的琪紗，從晚霞之中的大海移開了視線並打了聲招呼。

「有什麼事嗎？」
「啊⋯⋯是、是滴！？」

琪紗因為驚嚇挺直了身體，泄漏出了不爭氣的聲音。不懂的太多禮教的自己腦中是一片空白，也因為這樣身體比剛才更不能動彈了。
相當於女神一般的女性露出了苦笑，將手舉起緩慢的招了招手。

「要過來這裡嗎？」

琪紗在聽到了之後，在極度緊張的狀況下緩慢的走到了側邊。
但是卻被女神「再過來點，坐在旁邊吧」這樣的說了，就這樣不能好好思考的情況下，在她的旁邊正座（跪姿坐法）了下來。於是，被用溫柔的方式撫摸著頭，琪紗不禁仰望著女神那如同蒼穹般的雙瞳。

「不用這麼的拘謹也沒關係的，我也和你一樣，雖種族不同但都是人類不是嗎？」

即使被這麼說，對琪紗和他們一族來說，她就是如此讓人尊敬的對象。

「總的來說，我也不是什麼了不起的大人物呦。既不是神也不是偉人，而且連重要的人都無法守護⋯⋯僅僅是貧弱的人族罷了」
「不、不對，絶對沒有那回事！聽說若不是大人您竭盡全力的話，我們一族可能就這樣滅亡了！這座島上的所有人都是拖您的福才能誕生在這個世界上、能像這樣的活著的！」
「我什麼事也沒做，實際上一切都是多虧了艾勒⋯⋯為什麼都不明白呢？」

像感到困擾地無力笑了笑，女神將視線轉回到了大海上，向著西沉的落日瞇細了雙眸。

在遙遠的過去，這個世界上眾神明是真實存在的。
有的神創編織魔法，有的神創造生命，而有的神對人們降下詛咒結果壓倒性的力量蹂躪著世界。而這詛咒對琪紗他們一族有非常致命的效果，在經過一場大的戰爭後他們一族也接近了滅亡。
但是，在那裡出現了兩名女性。她們帶來了救贖，並用只能稱為神秘的隔絶之力，將琪紗他們所住的島嶼和被詛咒的世界隔離了開來。
這之後，女神中的一人就陷入了永恆的沉睡，另一位也陷入沉睡之中，不過⋯⋯經過慢長的時光穌醒了過來。而那位就是現在正坐在琪紗身旁的女性。

琪紗為他說出的這反射性的反駁後悔了。
對方明明是島上誰都非常尊敬的女神，但是連誠惶誠恐也不夠的年幼的自己卻非常失禮的發出了激烈的聲音。
變得不安起來，偷偷的看了一眼女神的側臉，但，沒看到她絲毫在意的樣子，只是用望向遠方的眼神看著夕陽。
感到放心之後，再度從旁望向了她蒼藍的眼眸。

「喂，你⋯⋯那個、名字是叫什麼呢？大概記得，是個非常擅長魔法的孩子沒錯吧」
「是琪⋯⋯琪紗」
「啊、對對、琪紗，是個很好的名字吶。那麼琪紗，你能聽聽我的願望嗎？」
「是，是的！」

琪紗抱著非常緊張的心情，幹勁十足的回答了。

「我很不善長被人敬畏啊。說實在的，從我醒來之後，被大家感激的樣子稍微有些令人不舒服」
「哎⋯⋯？」

怎麼會，怎麼辦，為什麼會這樣⋯⋯
如此這般，琪紗的腦袋陷入了極度混亂的狀態。

「所以說，我希望你們能更普通一點地接觸我。不用太拘束，至少做到像是父母或是長老的感覺難道不行嗎？」
「但、但是，這樣的事情是──」
「拜託了」

被不拘泥地摸著頭的同時被說了這些話，琪紗用僵硬的動作點了點頭。
覺得若是拒絶從神那裡得到的請求會是相當無禮的，不得不點頭。

「那麼，就來加深一下交情吧，為了讓你們知道我不是什麼了不起的人物呢。如果有什麼問題想問的話，什麼都行喲」
「啊⋯⋯哎，那個⋯⋯」

就算被美麗的臉微笑著說，對於如此突然的狀況琪紗的腦袋完全的處裡不能了。

「都沒有嗎？難道說，是對我一點興趣都沒有嗎？」
「沒、沒沒沒有那回事！嗯、嗯⋯⋯啊，剛才的歌，我想請教一下剛剛唱過的那首歌！」

用空轉的思考想方設法地說了出來。
但是，女神似乎感到意外的眨眼了兩次眼睛之後，就像先前一樣，微弱的陰影落在了臉上。這時太陽已經有大半隱藏在水平面之下了，殘存的一絲紅光照耀著那柔弱的美貌。

琪紗被無數次的焦躁感所折磨。
正想著要道歉的時候，女神回答了。

「剛才那首歌呢，是一個對我來說非常重要的人教給我的」
「⋯⋯重要的人⋯⋯是指艾勒西絲大人嗎？」

被溫柔又悲哀的微笑吸引著，琪紗不知不覺的又提出了問題。
於是女神輕輕的苦笑，輕輕地聳了聳肩膀。

「嘛，那傢伙說重要也確實是重要啦，不過是別人呦。是個非常溫柔、又可愛、又開朗，比任何人都更喜歡的人歐」

面向暮色漸深的景色，就像凝望著已逝去的日子一般，女神用遠望的眼神看去。
琪紗已經什麼都說不出來了，就這樣從近處目不轉睛地凝視著那美麗的側臉。

「那麼」

不久，就這樣隨著無言的時間流逝，夕陽已經完全下落，女神慢慢地站了起來。

「雖然還有很多想說的，但是在真正的暗下來之前不回去不行呢。啊啊，說起來琪紗不是找我有什麼事嗎？」
「──啊」

琪紗慌忙地站了起來，把頭深深的低下回答著。

「真、真是非常抱歉，我是來傳達晚餐已經準備好了的⋯⋯」
「這樣啊，那麼不早點回去不行了哪」

在殘照中，女神翻飛著長髮，起身背向大海踏上草地走了。
琪紗從斜後方跟上了，想著女神到底在想什麼啊，用緩慢的步伐跟到了身側。

「那⋯⋯那個？」
「雖然打算在今天晚上向大家傳達，不過差不多該開始行動了」
「──！？」

聽到意想不到的話，琪紗的身體又僵住了。

女神曾經，在遙遠的過去拯救了琪紗他們一族的祖先。
但是，世界依然被詛咒著。琪紗他們一族都只是在這與外世隔絶的島上反覆著世代、生活了很長很長的時間。
如果不是這被封閉的世界，她們是無法好好地生活下去的。
一族之中不管是誰都尊崇著旁邊走著的女性，而其理由不只是因為過去的豐功偉業。因為堅信著，不久的將來她會將這個自己所封印的世界解放出來。為因為不祥的詛咒而潛身起來的歷史打上休止符，這樣期待著。

「我想大概也會需要琪紗你的幫助，麻煩妳嘍」
「是、是的！」

琪紗興奮到都忘了緊張，意氣風發的點了頭。
聽說一族之中能和女神同行、協力的人數有限。琪紗因為有著和年齡不同的實力，
大概能同行也說不定⋯⋯的期待著。
一想到能向外面的世界翱翔、作為一族的代表和女神一起行動，琪紗感到非常地自豪。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯那，那個，請問發生什麼事了嗎？」

突然，走在旁邊的女神停下了腳步。她帶著嚴峻的表情，仰望著滿天的星星。直到剛才還待帶著的微笑美貌就像從來沒有一樣可怕地繃緊了起來、雙眼中寄宿了明確的敵意。

「⋯⋯被你奪走的東西，我一定會取回來的」

一邊瞪著夜空中最炫目的光芒，如同女神一般的她發布宣戰佈告般地嘟噥著。


■　Other View　■

統治福利亞大陸的東部的大国──普林皇国。半年前
那個皇都弗萊斯的某處，三個男女聚集在一起。

「瓦吉姆桑被襲擊了⋯⋯？」

在某一室的桌子前像發呆地站立著，半信半疑地嘟噥了的是一人的女人。作為女人來說稍稍有些身長，繃緊的手足有點修長，到肩膀口的被剪齊的金髮裝滿著閃閃發光的光輝。
清冽的面龐還微弱地留下少女的餘音，年紀是十幾歳後半那樣吧。帶有翠玉的瞳孔住宿著強大的意志，不過，裝飾那個雙眸的柳眉現在被疑念歪斜著。

（PS：這個短金髮美女就是艾莉安奈）

「啊啊」

對翠眼的女人來說帶來衝擊的話的中年的男人，在桌子的對面沉重地點頭回應著。

「是好像在那個時候被施上詛咒，現在兩腳麻痺，勉勉強強地像能走一樣的狀態」

男人比女人還要有點矮。
那個翠眼的女人並不是特別的高個子，是男人比世間的平均身長還要矮而已，不過，即使很矮，被鍛鍊的全身所纏繞的氣氛並不普通，背後的黑翼連威壓感都滲出來了。
只是面對著而已，翠眼的女人被強迫的緊張起來。雖然和男人認識時間不短，不過，至今在他的面前還是會隨意地把身子給挺直。

（PS：這個看起來很可怕的黑翼男人就是奧本，翼人中年大叔）

「怎那樣的，詛咒⋯⋯難道，是被認為禁忌的呪靈魔法嗎？」
「好像是那樣。正因為如此，不明白解咒法而費事著。據說也被治癒院的院長看過，他也什麼都不明白」
「對奧本來說還真是拐彎抹角的說法呢。就是說？」

突然的，身材短小的女人用沒有起伏的聲音插口了。倦怠的坐在椅子上，把胳膊肘支在桌子上張開的地圖上，手掌支撐著下巴。
像少女一般的矮身體和童顏，頭部上長有被藍灰色短毛覆蓋的宛如獸的三角耳（可愛的貓耳），到達腰部的長髮在頭部的兩側各自結起來（長髮雙馬尾），與耳朵同色的尾巴像玩弄髮梢一樣的擺動著（可愛的貓尾巴）。

發睏的雙眸使之聯想到變得風平浪靜的湖面，沉著的可被看出來，和年齡那樣的判然不同。十幾二十幾嗎⋯⋯反正，與翠眼的女人對比起來有著鮮明的容姿和氣氛。

（PS：這個看起來可愛又小隻的貓耳雙馬尾美少女就是芙菈薇）

「總之，瓦吉姆將偏離作戰」
「怎那樣的⋯⋯」
「嘛，沒辦法的哇」

中年的男人──奧本的一句話，翠眼的女人垂下肩膀，長髮的女人平淡地點頭了。

「那麼，襲擊他的犯人是什麼人？　為何被襲擊了的？」
「根據瓦吉姆說，對方好像是女人」

聽到是女人，女性二人哪邊都微微的弄細了雙眸。

「年紀是二十歳前後。特徵是伸長到腰的白髮，作為女人來說稍稍高的身長。正好是艾莉安奈那樣的身長，芙菈薇那樣的長髮。據說採用魔劍和魔法的戰法，適性屬性好像是無」
「就算是魔女，那樣的年輕的人可以制止那個瓦吉姆桑的⋯⋯那個女人，難道是魔人？」

翠眼的女人──艾莉安奈用覺得可疑的臉說出疑問。她的言詞如果是平時的話會被當作開玩笑的程度，通常是作為不可能會有的推測，不過，對那個回應的聲音並不像在說笑的。

「也有說是人以類聚的，會召出敵人也不奇怪。竜人也是那樣的，不過，魔人之類的首先是連看也看不到的吧。而且能使用禁忌魔法，和在那個瓦吉姆身上施加詛咒又能逃掉的實力來看，並不是不可能的話。嘛，魔人之類的是比竜人以上還罕見的」

長髮的女人芙菈薇用手臂支撐著下巴處，不由得歪了頭。在那小頭的兩側被結起來的長髮的髮梢，配合起她的動作輕盈地搖晃的動著。

「不，不是」
「嗯，不是的是什麼？」
「據說女人不是逃跑的，是瓦吉姆完全被打倒了。但是，襲擊的女人為何不殺死，豈止這樣還不使之受到明顯的傷害，就這樣讓瓦吉姆失去意識了。然後注意到的時候，兩腳就已經被施加了詛咒。而且外表好像與普通的人族沒有很大的差別，不是魔人而是人族的魔女」
「⋯⋯以那個人作為對手，手下留情的無力化的這麼說嗎？而且還是二十歳左右的人族的魔女？瓦吉姆是歴戰的戰士吧⋯⋯？」

芙菈薇的發睏的眼被驚愕和疑念睜開了。像當然的在那旁邊的艾莉安奈也表示著同樣的反應。
奧本顯出複雜的表情，吐出了嘆氣。

「說的也是。但是是事實。襲擊者的目的不明，瓦吉姆也沒有任何線索」
「我們的行動預定洩漏了，帝国或聯合的刺客襲擊了的⋯⋯是不可能的吧。特意預先襲擊瓦吉姆桑卻不殺的道理是沒有的，說起來也是非效率的」
「說的也是。但是，作為可能性並不是零呢。嘛無論怎樣，犯人要是那麼的熟練，事到如今我們這個那個的說了也是沒辦法。首先，現在是那個的預定喲。要怎樣做，奧本？」

用寬鬆的語調芙菈薇倦怠的提問，奧本以不變的非常沉著的樣子點頭了。

「預定沒有變更。如果是瓦吉姆的代替人員，已經準備好了。今天也叫來到這個地方。差不多就要到了」
「仍舊手腕很好。那麼，那個代替人員是誰？像那個人一樣強又能依靠的人，總是沒有的吧？」
「是洛古」

對奧本的簡潔的回答，首先表現出反應的是艾莉安奈。微弱地皺著眉，非常不痛快的歪曲嘴角。
另一方面，芙菈薇浮起了模糊的笑容，不過，因為是眨眼之間就消失了的，所以其他的二人沒發現。

「不滿嗎，艾莉安奈」
「不，不是，那樣的事⋯⋯可是，他的話力量不足吧？雖然不是說無論如何都辦不到，不過能補充瓦吉姆桑的漏洞是──」
「喂喂，那還真是嚴厲的評價啊，艾莉安奈醬」

突然房間的門開了，一人的男人用毫無顧慮的樣子進入了室內。
個子比艾莉安奈還要高，比奧本還稍稍纖弱的身子，滿整潔的短髮很相稱的。作為溫柔文雅的男子的面龐使人聯想到二十幾前半那樣，不過，浮出那看起來輕薄的笑容的那個樣子，宛如頑皮孩子就那樣長大一樣的印象是可以感受得到。

（PS：就如文中描寫的那樣，這就是洛古了）

「至少敲個門啊，禿頭」
「噢，不好意思不好意思──啊老子才沒禿頭呀！真是的，菈薇仍舊那樣用沒有幹勁的臉，說的話都很刻薄吶」

以輕鬆的口氣一個人吵鬧的洛古。
那樣的他艾莉安奈以冰冷的目光睥睨著。

「啊，說到刻薄的，艾莉安奈醬也一樣嗎？討厭男人是知道的，不過，從來沒有像老子那樣紳士的男人存在，以紳士度保證是在隊長以上的哦？」
「是那樣嗎」
「是這樣的哦。雖然好像完全沒在相信的」
「那麼，奧本。這個笨蛋臉代替瓦吉姆的，不要緊的嗎？　是少數精銳的吧？　而且成為長期旅行的話，與艾莉的相性是不好的」

在艾莉安奈和洛古之間交替看著的芙菈薇尋問了。
洛古抗議的說「才不是笨蛋臉喲」的旁邊，奧本以泰然的樣子開口說了。

「不要緊的。對艾莉安奈來說雖然會有些想法，不過，這個也是很好的機會吧。可以學習到像他這樣看起來輕薄的男人也是意外的能信賴的事」
「是的是的。嗯⋯⋯那個，是什麼的？『男人全體都似野獸不清潔又骯髒的』，這樣嗎？嘛那個確實也有一番道理的，不過，老子不是野獸喲？對隊長很信賴著的話，也相信著老子吧」
「奧本桑因為有妻子在，從平時就是非常認真的那一方」
「奇怪？　要是妻子的話老子也有啊？」
「你是和認真對立的存在吧」
「才不想被菈薇這麼說喲」

到先前為止室內充滿著看起來嚴肅的氣氛完全消散了。
但是，奧本說「那麼」的發出沉重的聲音時，三人轉換了心情。

「就如所說的那樣，這裡的四人將進入帝国內。瓦吉姆的事與此次的預定毫無關係，是可以這麼考慮的，不過當然的，到出發為止調查還會持續。雖然那麼說⋯⋯也已經是活了百年以上的男人了。瓦吉姆本人雖然說著沒有線索，不過，會有某種關聯的因果的吧。姑且，你們也預先注意下」

三人男女各自返還了了解之意，奧本點頭的繼續。

「今天只是報告關於瓦吉姆和洛古的事情而已。出發是十日後的事是沒有變化，在那之前會預先和上面喬好的。艾莉安奈和芙菈薇掌握好洛古的性格和習性之類的，努力讓作戰行動時也能很好地合作」
「嘛，我是事到如今的感覺所以還好，不過，問題是艾莉呢」
「我⋯⋯不要緊的。在軍務上不會帶入私情的」

艾莉安奈用苦臉一樣地呻吟應對，不過，能坦率地接收她的言詞的人在場並不存在。
可是，其他的三人並沒有打算責備艾莉安奈。她對她自己的缺點很好地理解著並致力的打算改善。而且，一本正經的艾莉安奈並沒有到被別人說那樣的把討厭男人的習氣表現在表面上。
只是，如果是通常的軍務還算可以，此次是由少數精銳的密探行動作為主要的。對要建立互相委託生命那樣的信賴來說，她那麻煩的性質不能說是完全不成問題。

「明明隊長和瓦吉姆大爺都不要緊的，為何老子不行啊？」

洛古裝作若無其事的尋問後，回答的不是本人而是芙菈薇。

「應該是你無論如何看起來都非常的エロ吧。奧本和瓦吉姆看起來該說是鎮定的，或古樸的，或衰老了的⋯⋯嘛不管怎樣，把你那看起來相當程度的噁心笑容改一改吧。還有艾莉也是，和這傢伙的外觀相反的意外的無害所以沒問題的。不如說，比起洛古，艾莉比較強所以不管有什麼事情發生也沒問題喲」
「是的是的，老子是無害喲？」
「就因為那樣輕（率）的反應，你的言詞和存在價值都變得很輕喲」
「你真是過分吶！？　這是對十年來的朋友的態度嗎喂！？」

洛古吵鬧地叫嚷，不過，實際上正確地體察了芙菈薇的意圖。芙菈薇對艾莉安奈打算安上洛古這個男人是多麼的愚蠢、無害、底層的男人的印象。然後洛古勉勉強強的，去配合著。
艾莉安奈與洛古的認識雖淺，不過與芙菈薇卻深，那個關心能敏感地體察到。

「我真的不要緊。洛古桑很意外的是真摯的那一方是同意的。不會想給諸位添麻煩，不管什麼，在皇国的危機前，我自己的感情等只是瑣事。即使不擔心，也會去完成任務的」
「⋯⋯但是，自己也沒有辦法的吧？身體會隨意地作出反應，之前也這樣說過」
「那個是⋯⋯這樣沒錯的，會想辦法習慣的」

以僵硬的表情決然回答的艾莉安奈。
看著那樣的她，奧本安靜地點頭了。

「本人都說不要緊了，相信她吧。到出發前還有十日，抵達到艾洛美大陸之前也花費時間。艾莉安奈在進入帝国之前與洛古預先相處融洽」
「是，一定會的」

宛如奔赴死地一樣的伴隨認真的態度，艾莉安奈點頭了。
對她來說是到那種程度的大事情。

「嘛，就是那樣的多多指教呢，艾莉安奈醬」

洛古才剛說出口就拍打了艾莉安奈的肩膀，輕鬆愉快地打招呼了。
不過，艾莉安奈只一瞬的全身震動僵直之後，緊接的，以不留在眼中的速度讓洛古的腹部吃了個肘擊。

「嗚咕哦！？」
「啊，對、對不起！因為忽然被觸摸，不知不覺⋯⋯」
「好的喲，艾莉。要是是他的話」

跪地著連喘息也發不出聲音的洛古。
艾莉安奈從稍稍遠離點的地方擔心著他，芙菈薇一邊溫柔地撫摩那樣的她的後背一邊鼓勵著。

奧本從旁邊眺望著年輕的三人，威壓感的臉浮出了略微的苦笑。


■　Other View　■

「那個」是宛如出柙的沒有理性的野獸。沒有思考的能力，僅僅是無法不遵循本能而動的，原始的「形態」

所以，「那個」只是一心尋求著容器。
為了在世界生存必要的憑依。

能作為容器的個體存在無數個，但都是已有內容物的容器，沒有能讓「那個」進入的餘地的。不對，正確地說佔全體半數的個體都是綽綽有餘的，不過對於「那個」的抗性太強，「那個」是無法干涉的。
雖然已經有半數抗性較低的，偶爾也有內容物變少而產生空餘的個體在，但是因為「那個」僅因本能而動，討厭著不潔之物。（譯者：不潔之物指什麼⋯⋯賣個關子不劇透呵）

不過幸運的是，「那個」發現了最合適的容器。比起其他容器內容物遠遠地低、對自身的抗性也壓倒性地低、而且還是十二分新鮮的容器。

「那個」不管三七二十一，將自身滲透到瞄準的容器中。

進入容器時花費了不少時間。
最初開始要一邊和進入的容器裡極少的內容物融合，一邊慢慢地重新構成理性。在那期間，容器的周圍發生了各種各樣的事情。可是，因為「那個」還沒有意識，不管答應與否只能化為遵從周圍指示的順從的下僕，除此之外沒有辦法。

然後，一段時光流逝。

「那個」的重新構成不斷進行，適應了容器，終於形成了理性。
半沉睡變得淡薄，將新的容器完全化為己身之物的「那個」，充分準備地以己之意識覺醒了⋯⋯⋯