（´・ω・｀）最近噗噗的酒量增加了喏……

────────────────────

到達的城鎮跟先前的情報『盛產工藝品、服飾品、手藝品的製作』吻合，同時也是牧歌般的城鎮……想像是這樣。
然而，眼前屹立的是，令人聯想到石造城堡的拱門，和彷彿要將當地居民關進裡面的鐵柵欄門。

「停下！沒見過的魔物，不會危險嗎！？請代表者下來展示魔物調教證明書！」
「我是代表。現在過去」

穿著法袍，兜帽遮住臉的我從駕駛台下去。
出示了阿紀達魯主管的證明書、以及自己的公會卡。
於是，態度三百六十度變化，恐懼著開始辦理手續。

「非、非常抱歉，以防萬一，請摘下兜帽……規則是這樣，還請見諒」
「這樣可以了嗎？」

嗨你好，開幕是我魔王裝扮的馮馮嘚斯。
哎呀，一開始想著要潛進去的，果然還是太麻煩了，乾脆展現這邊的存在這樣。
主要是向領民（展示）。

「魔、魔族的大人嗎……非常抱歉，事先不知道，就因為這些事耽誤了……」
「……你只是忠於本來的業務而已。不會追究你的，以後也要加油」

然後，門衛的人類男性，直到我們完全離去為止都持續著低頭。
……真是、扭曲啊。

據蕾絲所說，以前這個地方雖然沒有歧視，但是面對魔族，人類會表現出卑屈的一面。
而那，受領主的影響很大，她是這麼說的。
表面上沒有實行政策，但在日常的小細節裡，能隱約看見魔族的優越感靜靜的紮根於人心，造成了這扭曲的狀況，她如此語道。
然而，那也是以前住在這裡的舊話了。像剛才那樣，整個過程都採取嚴峻的態度。
並沒有虐待，也沒有制度要求，更沒有強人所難，所以無處指責。
居民將其當做是理所當然來認知，即使面對普通的魔族也會有這種想法，這就是問題所在。
如果這是有意而為的話，那麼阿卡姆就是個相當厲害的人。無須弄髒自己的手，不觸犯任何法律，就製作出自己理想的世界。

「事情就是這樣，所以露耶不要太過在意自己是精靈啦，快把那角摘下」
「恩，不是長的挺好的嗎？」
「在耳朵暴露出來的前提下，再怎麼說也不會認為有長這種角的魔族哦」

長出來了的是，她頭上散發著黑色艷麗光澤的那一根角。
其造型，就像是字母的Ｙ縱向拉伸、將兩岔的根部延長那樣的形狀。
說的更簡單一點就是，暑假中的小學生在夢裡追趕著的昆蟲大王的角。
……頭頂長出獨角仙的角的精靈嗎。

「露耶，偽裝魔族可是大罪，所以停下來比較好哦」（翻：你不也是偽裝嗎…）

「那就沒辦法了呢。那就、我想想……稍微跟大家分開行動吧？好像姑且沒有被盯上的樣子」
「那時逃掉的刺客可能已經報告了，因此我不是很推薦……」
「沒事的，精靈什麼的不是經常見到嗎。比起留下跟兩人一起的印象要好吧？我在根據地自由的行動不是更好？」
「……話雖如此，露耶，你沒忘記自己是個相當的美人吧？而且如此漂亮的頭髮，從沒見過哦。可不是經常見到的精靈啊」
「實際上，還沒見過這麼漂亮的精靈呢，頭髮顏色也是。不過，露耶說的也有道理……怎麼辦？」

說起來，蕾絲以前變過頭髮和眼睛的顏色來著。
雖然通過理論魔族能夠變成人類的樣子，但是顏色的改變也能做到嗎？
還是說，還有別的魔術什麼的。

「……你、你們兩個不要這樣說……會害羞的」
「啊～真可愛啊這位精靈小姐。那麼總之先去旅館吧」

來回哇蝦哇蝦地摸摸頭。

「到了旅館之後再考慮對策吧。沒事的哦露耶，女生喬裝什麼的，想要什麼就有什麼」

不愧是蕾絲，真是可靠。
所以先把朝向這邊的頭變回原來那樣吧。（翻：露耶的頭往回一甩…）

這次因為是打算住一晚之後就馬上離開這個城鎮，所以沒有去公會那邊就直接前往旅館了。
獲准了魔車的保管，順勢跟選定格調高檔的場所的店主交涉，果然因為我家的龍是規格外的，不能帶進屋裡。

「呋呣……龍喲，明天傍晚為止在鎮外自由度過也沒關係。但是我一呼喚你就要馬上回來」

本以為不行的，但說了之後，它發出小小的鳴叫聲，展開了翅膀。
像閃閃發光的絲綢一樣的皮膜隨風而動，以空氣力學裡挑釁意味的軌道飛上了天空。
果然你魔車不在的話就能正常的飛翔呢。之後我，要不要出演龍騎士呢。

「……竟然……不愧是。這樣一來住宿就沒問題了」
「給您添麻煩了。這是打擾費」

給予店主小費，快步走向房間。
另外，這次是三個人一間房。
角色設定，這只是角色設定哦。沒有別的意思。

「沒有別的意思，但是……」
「床真大啊！那個」
「露耶，又不是小孩子了…………這意味著？」
「沒有別的意思」

準備的房間裡，有一間King尺寸的床。
還準備三個枕頭和不是很清楚作用的瓶子和商品。
……明鏡止水到極意，今天我要成為賢者。

「總之，先來想想露耶的變裝要怎麼辦吧」
「呣呣，我要變裝嗎？那、那阿凱能不能先出去一下？」
「突然被同伴孤立的我要哭了。看來我逐漸被露耶嫌棄了」
「凱桑，請理解一下少女心。就算變裝之後的樣子被看見也無所謂，但是其過程被看見可不有趣哦」
「……對不起我知道了」

意想外的認真蕾絲使我受到了打擊，於是我老實的在外面等待。
討厭啊，還挺期待實際上是怎麼變裝的。
遊戲時代一度做出來的角色，可以通過服裝和裝飾品來自定義，但是髮型和髮色那些根本的部分是不能改變的。
因此，對於樣子我很熟悉的露耶會怎樣完成變裝，非常的在意。
因為很在意，所以把【五感強化】用上也沒辦法。

「呵呵呵，讓阿凱吃一驚吧蕾絲」
「說的是呢。幸好，身上有很多化妝品和假髮，我想印象會改變很多」
「啊，我不是很擅長化妝呢，教一下我。一直都只是打個底妝而已」
「聽你這麼一說一看……露耶你，睫毛非常漂亮，嘴唇也美呢」
「好、好癢……嗯～」

……喲西，收手吧。
對精神不好。
我老實地，去旅館一層那裡的酒吧消磨時間。

酒吧裡有沙發和小桌子，還有小規模的吧台前座位。
客人除了我以外還有數人，哪邊都是魔族，在各安所好各行其是。
正如所料，我在意提供酒的品種，在空著的吧台前座位上坐下，以有點裝模作樣的聲調下單。

「老闆，淡點的來一份」
「……收到」

雖然這裡試試『一直的那個』的裝模作樣也不錯，但是實在沒有破壞這裡氣氛的覺悟。
說是獨特的氣氛，不如說是一股聖域的氣氛。
突然，感覺到視線向周圍看去。
在剛才為止還在休憩的各位，全都盯著這邊。
果然魔族的這個打扮有著莫大效果的樣子。
說起來，索魯托伯古以來，幾乎沒怎麼在城鎮裡見到魔族的身影，果然正常來說都不怎麼常見吧？
索魯托伯古那裡，我想是因為地理位置靠進魔族的領地這個原因。
然而魔族聚集在這個地方，是因為領主在意圖性地聚集吧。

「久等了。這是HalfMoon」
「謝謝」

端上來的是，有點大的玻璃酒杯裡，盛滿了白色半透明的液體。
半月狀的檸檬片貼在玻璃的里側，宛如真正的半月有半隱在雲裡。
呋呣，聽到HalfMoon還以為會把鹽撒在玻璃的半個邊緣，看來不是這樣。
確認一下香氣，輕抿一口。

「真美味啊老闆，好手藝」
「不勝惶恐，魔族大人」

……這裡也是這樣嗎。
總覺得突然冷場了，但酒是無罪的。
一口、接著一口滋潤喉嚨，由於酒精的香氣我隱約覺得冷下來的氣氛再次升溫。

────────────────────

（´。ω゜｀）嗝嘻（喝多了）