（´・ω・｀）登場人物介紹追加了一枚插畫

（´・ω・｀）終於，那個人（？）的插畫！

────────────────────

剛好喝完雞尾酒的時候，周圍就一片喧嘩，想著發生什麼事了往酒吧的入口看去。
在那裡的是，穿著相比以往的禮服不同，濃紺色的，長度短一點類似婚禮服的蕾絲的身影，和另外一個人。
跟蕾絲成對似的，偏離了禮服，卻有著說不上來的優雅、穿著長褲的露耶的身影。
男裝的麗人，這麼說是因為長發。跟以往不一樣，左右兩邊的頭髮綁了起來，即便如此也是不失女性魅力的長度。
Halfup？不是很清楚但應該就是那樣的髮型。

白色襯衫與青色夾克，雖然長褲是過於緊身的，但有充分浮現出臀部的線條。
也許跟平常的印象不同是因為髮型，但是我想顏色才是最主要原因。
白色的頭髮，不知道蕾絲使用了什麼，變成了極淡的白金金髮。
仔細一看，跟以往不一樣的還有，臉上畫了淡妝。
說實話哪些細小的地方不一樣我說不出來，但是我可以斷言比平時都要美麗。

「……女人，真可怕」

伴隨兩位美女突然的登場，酒吧裡的兩名魔族男性，最先跟蕾絲搭訕。
……果然是優先魔族嗎。
然而蕾絲她──

「非常抱歉，事先已經有先約了」
「那、至少名字……」

突然，她的視線朝向這邊。
喲西喲西，魔王大人稍微努力一下吧。
從座位上站起來，在男性二人組後面搭話。

「說出名字之後作為交換，你們要拿出什麼來？不會是聽到我同伴的名字之後，什麼代價都不打算付出吧？」

這麼說話真羞恥。好想死。
雖然我說起來是這樣的，但是內容跟自由業的各位人士會說的話沒什麼區別。

『小子，跟我女人搭訕是想怎樣』這種感覺。
沒有魔王補正的話就只是個小混混。

「非、非常抱歉……」
「打擾了……」

在心中對輕易退縮的他們輕輕低頭，和兩人一起回到剛才離開的座位。
然後蕾絲桑，眼睛再次變成魔眼。請控制住那暴走的野獸般的目光，可怕嘚斯。
畢竟魔族會被強大血統吸引呢，沒辦法呢。剛才的發言正中她的好球帶了嗎。
然後，說到經過大改造的露耶，有點害羞的跟上來。

「令人刮目相看哦露耶。那頭髮是魔術嗎？」
「不、不是，透過蕾絲的藥改變的。合適嗎？」
「超合適的。不只是男性感覺在女性群體裡也會大人氣」
「沒錯，我也是以這種概念進行搭配的。那麼，之後怎麼打算？」

嗯呣，說實話這個樣子的露耶一個人出去走的話，無疑反而會引起問題。
反正從剛才的做法來看，魔族對精靈是置之不理的，既然如此，如果面對比平時存在感增加了的露耶，高壓性的魔族不見得會無視。

「凱桑，反過來想。跟現在這姿態的露耶一起行動的話，平時姿態的露耶一個人行動的話不覺得就不容易注意到了嗎？」
「啊，是這麼回事啊。那麼僅改變髮色再以平時的姿態行動好了」
「我也覺得那樣子好。以這個打扮一個人出走的話，需要點勇氣呢。怎麼說呢，感覺我不是我」

把劍掛在腰上跟蕾絲一起兩人行動的話，看起來就像是女王和護衛的騎士。
那樣一來，不如說我是礙事的、或者危險的。

離開旅館，來到城鎮中央，商店的店面有點豪華，走在路上的人也給人一種高檔的印象。
櫥窗裡展示著穿著禮服的人偶啊、被寶石大量點綴的裝飾品啊、其中還有絶對不會在實戰中使用的添有豪華裝飾的盔甲。
……像這種時候，男子一人躋身其中，會感到疏遠感那樣的感覺呢。
這樣就好啦這樣就好，我會一個人看著打開的菜單畫面的。感覺像玩著手機、跟在女姓家人後面的少年。

「蕾絲，那件禮服怎麼樣？看上去也是防具屋，不就是蕾絲在找的店嗎？」
「啊，說的是呢，真虧你能發現呢露耶。凱桑，去那家店看看可以嗎？」
「啊啊，走吧」

那間防具屋，要說哪邊的話，說是面向女性的服飾店更為恰當吧，擺著相應的商品。
跟露耶以前穿的禮服鎧甲相似的東西呀，蕾絲需要的禮服型防具上、恐怕藏著某種效果的種種裝飾品等等。
面向男性的商品以非常抱歉的程度擺著，我將其中的一把劍拿到手裡揮動。

「這不是尊貴的客人嗎！本店引以為傲的一柄魔劍，您看上了嗎？」

招呼蕾絲她們的是別的、男性店員目光敏銳的走向這邊，現在正對我手中的劍的來歷娓娓道來。
……感覺好慌！因為至今都過著跟這樣的購物無緣的生活啦！頂多在Ｏ依庫買點東西、或者網購而已啦！
另外又不可能為了看劍的好壊放進菜單畫面裡。
店員桑，我會成為鼓鼓的錢包哦？
現在的話就算是把破劍說成傳說中的Xx或者最強的Xx我也會信哦？

「此乃從那個有名的精靈国度『薩茲迦魯德』那裡流過來的逸品！令人吃驚的是，據說製作跟『永劫之聖女』有關」

精靈国度？永劫之聖女？
由於沒聽過的詞彙出現了，稍微附和一下店員。
雖然不知道劍的真偽，但是我想不會告訴我假的情報吧，於是投出了質問。

「永劫之聖女是什麼？」
「這還真是失禮了！從精靈国度建国以來，有一位支撐著国家的聖女大人，像這樣的傳說流傳了下來！傳說這位大人不會變老，還能將巨大的魔力寄宿於劍」

……達利亞嗎？不不，那傢伙又不是生產系職業，應該不會進行這種效仿。
不過這樣一來，變得有點在意這武器了。
呋呣，能不能稍微支開一下店員呢，偷偷的收納進儲物箱看一下說明。

「想仔細瞧瞧這把劍。有什麼也適合我的同伴的嗎？能幫我去看一下嗎？」
「好的！」

喲西成功。我迅速把劍收進去，開始閱讀說明文。

『超七色閃光遊戲劍』

『被浪費洗練的秘之魔法劍』
『輸進魔力的話會發出七色的光，來回揮動的話會聽到切裂肉的聲音』
『製作者愛玩之心裡面的疙瘩 目標是室內劍之達人』

【攻擊力】1
【魔力】　25

…………眼前的是即使說與達利亞有關，也會讓人相信的說明。
這是那個吧，在廟會裡的攤子賣的那個。
為什麼要用如此奢侈浪費的裝飾。
黃金劍鞘上，添上了宛如常春藤那樣的浮雕。
劍柄部分有，被刻上手捏糖人那樣把纖細的白銀編織進去，美麗的關節護罩。
柄頭那裡，配有冰柱般孕育著白色氣泡的水晶，瀰漫著一股莫名莊嚴的氣氛。
從劍鞘裡拔出之後，可以看到銀鐵交合、複雜的大理石紋理那樣波紋浮現在刃上。
……為什麼做的那麼認真啊？

「喲西，買下吧」

哪天見到達利亞的話問問吧。


往店內看去，剛好蕾絲從試衣間裡出來了。
穿在身上的是，真紅的禮服。
深深的開叉，雖然整體看上去輪廓十分緊湊，但貌似是考慮到便於行動的逸品。

「啊，凱桑。怎麼樣，雖然我很喜歡，但是防禦性能較低的樣子。你覺得呢？」
「反正很合適，我覺得可以。畢竟蕾絲基本是後衛，受到傷害的機會很少。那麼優先考慮行動的話也許不錯」
「說的是啊！好，那就決定要它了」
「了解。那我會支付的，能去看一下露耶在哪裡嗎？」
「欸，怎麼那樣，沒事的啦畢竟是我買的」
「好啦好啦。就是那個啦，類似男人的浪漫」
「……謝謝你、凱桑」

店員桑在看啦！
哎呀，就算你不看我也會付錢的。畢竟讓我看到了美麗的東西，至少會給予回禮的。
真的太養眼了，眼睛都變成愛撒嬌的孩子了。

「期待您的再次光臨」

東西也買完了，一度回去旅館。
這次買下的有蕾絲的禮服和項鍊、還有露耶用的墜飾與不知道為何買下的魔法劍，是因為我想嘗試【借貸禮物】啦。
啊，這樣一來就不得不讓蕾絲脫下來呢。
蕾絲現在還保持著剛才試穿的樣子。
然後不出意料，走在路上的兩人被行人的目光盯住了。然而，這一次可以看到面向我的視線比較多。
一點點、一點點我的存在開始浸透城鎮。
作戰很順利，之後只需前往作為根據地的城鎮。

───

「好～，那麼蕾絲桑能脫下那件禮服嗎？」
「好、好的……那個，終於，要那樣了嗎？太突然了那個」
「好～，那我先去外面，記得穿上備用的衣服哦」
「……我就知道！我只是說說看而已啦！」

貴重的蕾絲燃燒起來的笑顏。
下次吧下次！等哪天憂慮不在了！

「啊凱，我不用脫也可以嗎？」
「嗯，這次不用。不過把剛才買下的劍、以及平常用的劍拿出來一下」

等了一會之後，房間裡傳來呼喚聲，我回到了房間。
在那裡的是穿著內衣的蕾絲！……沒有這回事，平時打扮的蕾絲只是坐在床上而已。

「請吧凱桑。要拿那件禮服怎麼樣？」
「做一下實驗，或者說有想要嘗試的事情」

傳來蕾絲留下的溫度，心跳加速停不下來。
如果是思想變態的人拿到的話，就會馬上把禮服往臉上貼吧。（A.A）

…………我不會那樣做的哦？真的哦？
振作之後，一度收納進儲物箱看一下說明。

『紅玉線的禮服裙』
『將紅玉石的魔力轉移到絲絹裡做成的魔防具』
『不會阻礙身體的行動，追求著行動的方便』

【防禦力】38
【精神力】30
【敏捷】55

一看，沒有見到其他奇怪的能力，真的只是一般的防具。
雖然防具也是，上級品的話是能做到賦予技能的……但這次考慮到實驗這種比較好。
性能本身，果然由於布製，比普通的鎧甲要低，作為代替，敏捷補正很高。
禮服的話本應會下降的，那部分是由於魔法的力量嗎，還是禮服的構造所致呢。
……順帶一提，我的魔王裝扮的性能跟這個差不多呢。

「蕾絲，如果能給予這件防具一個能力的話，想要什麼？」
「能力、嗎？是指什麼呢？」
「想要防禦力比現在的要高啊，想要行動起來更快啊，又或者想要某種特別的效果什麼的」
「這個嘛……聽你這麼一說，提高防御之類的、什麼吧？」

呋呣呋呣，那就來試一下吧。
取出奪命劍發動【借貸禮物】，腦裡唐突的展開了技能列表。
雖然有點混亂，但振作之後，腦裡念著能不能以這禮服為對象呢，然後確實將其作為對象認識了。
然而──

「啊咧，有些技能從列表裡消失了啊」
「怎麼了？」
「沒有，雖然我打算將我持有的力量分出來的，看來供選的選項是有限的」
「呣呣，啊凱強大的秘密如今要揭曉了嗎！？之後要教教我哦」
「啊啊，之後也給露耶的什麼使用上吧」

首先最開始消失的是，只要跟攻擊有關的。
這麼一提，往防具追加攻擊系的技能也沒有什麼意義，這個可以理解。
但是，知道連附加攻擊力補正的選擇也沒有之後，有點失落。
嗯呣，還想將攻擊力強化到極限的。

接著，來看看跟防禦有關的選項。
這邊也是，有一部分消失了。例如說，這個【HP+10％】的技能。
雖然同一個系統上存在【HP+20％】和【HP+30％】，但是顯示的只有【HP+10％】而已，難道說只能賦予最下位的嗎？
我首先，從現在羅列出來的選項裡，選了效果最大的【受到傷害-10％】。

這樣的話，無論是物理傷害還是魔法傷害都能減少。
也許比起單純提高能力，多少能起到效果，因為是按比例來防禦的，所以受到的傷害越大效果越顯著。
果然，最害怕的是即死級的大傷害啊。就決定是它。

「好，那麼開始吧」

決定技能、意識發動，好像從身體急劇奪走熱量那樣、奪取生命力那樣，一股喪失感襲來。
不過那隻是一瞬間的事情。回過神來，禮服隱約染上了閃耀、靜謐的光，然後消失。
再一次從儲物箱裡讀取禮服的說明文──

『紅玉線的禮服裙』
『將紅玉石的魔力轉移到絲絹裡做成的魔防具』
『不會阻礙身體的行動，追求著行動的方便』

【防禦力】38
【精神力】30
【敏捷】55
【技能】「受到傷害-10％」

「成功了。蕾絲，你看看」
「剛才的光是……失禮了」

好，首先給物品賦予是可行的。
那麼下一步，就是驗証能給怎樣的裝備賦予怎樣的能力了。
我久違的、想起一點背後暗淡的快感，同時臉上浮現出了壊笑。

────────────────────

（´＾ω＾｀）笑嘻嘻