（´・ω・『）讓您久等啦

────────────────────

「怎麼辦……還沒有找到……」

漆黑的森林裡，我在收集工作需要的藥草。
為了一點點也好，賺點錢讓家里人高興。
在阿卡姆宅邸裡工作的姐姐，很少回家。
偶爾送回來的錢，幾乎用在我和母親居住的平房的租金上。
所以今天，我也在給魔族大人的委託幫忙。
因為對還不能在公會登錄的我來說，這是唯一的方法………

「痛」

周圍很黑看不清楚，手掌割傷了好幾次，在寒冷的夜裡，空氣滲進傷口引起陣陣刺痛。
我不禁思慮起自己的如今，不知為何很不甘心，忍住溢出來的眼淚，抬起頭仰望夜空。
本應看到的月亮，被誰給遮擋住。

「……少年，大半夜的在幹什麼？」

背後的月光，使其銀髮閃閃發亮。
我，與就像是故事裡登場的魔族大人相遇了。

────────────────────

漆黑森林裡的我向大家問聲晚上好。
我是陪伴大家生活的魔王大人，馮馮。
終於來到了阿卡姆領地的首都『亞爾維斯』

是位於大陸中央稍微偏北的大都市。
哎呀，本來的話是需要花一周時間的，但是我家的柯尼希君展翅疾馳了。
不禁使魔車以被牽引的狀態飛上天空了，多虧如此，三天就到了。

現在，單獨行動的我接受了委託。其內容是『採集十五個Zeo・Frau』，是本來的話不應由我來接受的下級委託。
為了尋找藥草在森林徬徨的時候，發現了一名蹲著的少年。
這可是吉利預兆的開始啊。
什麼吉利預兆？之後再說吧之後。
……那麼，蒙混黑暗恐懼症不安能不能在這附近停下來呢。
一個人呆在夜晚的森林裡是哪裡的懲罰遊戲啊。跟誰一起的話先不說，我對於一個人呆在黑暗、而且事前什麼情報都沒有地方可是NG的！

「遍體鱗傷了不是嗎少年。稍等一下」

我設置上【回復效果範圍化】，將少年作為同伴來認知施與治療。
目瞪口呆的時候傷口就已經痊癒，看起來有些陰暗的表情，因為月光似乎也變得些許明朗。
就能順勢把周圍也照亮嗎。

「那、那個！非常抱歉魔王大人！錢、和其他可以支付的東西我都沒有、那個、我」
「不需要。哪裡會有看見夜裡一個人哭泣的孩子放著不管的大人。跟我說說情況吧，也許能幫上什麼忙」

然後有了能夠說話的人這邊也變得有餘裕，正是雙贏的關係。

「其實──」

概括的說，為了賺錢代做冒険者的委託。
詳細的聽了之後是無論怎麼想都是違法行為，還明顯被剝削了一把的來龍去脈。
像這種行為應該是被公會禁止的才對。
少年代替身體虛弱的母親、年小的妹妹，還有基本不回家的姐姐照理整個家，甚至為了賺錢做到這種地步。
問了才知道年齡是十一歲，雖然這個年齡就算不做這麼危險的工作去店裡幫忙什麼的也可以，但是關鍵他是『人類』

就結論而言，這條街人類的工作基本是沒有的。成為大人以後，只能選擇使喚肉體幹累活的工作。
不過，酬金不會不給，因為不能說是強制勞動，所以表面上不存在任何問題。只是沒有職業選擇的自由而已。
雖然有想到不是還有出去鎮外當冒険者這條路嗎，但說不定連這個也很難。

「由於還小沒有可以工作的地方嗎？」
「是的。所以多虧魔族大人的好意，能夠給公會的工作幫忙」
「……明顯報酬減少了，不會不滿嗎？」
「為什麼會呢？」

然後，把那當作是理所當然來認知。
他之所以流淚，只是純粹因為工作的辛苦、對夜之森感到的恐懼而流，而不是對詛咒自身境遇的不講理感到的不甘而流。
……再怎麼說到了這種地步、可是異常的，為什麼什麼都不做？
阿卡姆是到了那種程度的強大對手嗎？連你都沒辦法打倒的對手嗎？不，不是那樣。
……真是的，要想束縛豬只需風箏線就夠了。被立場束縛可不是豬該有的姿態哦？

「在找的藥草是Zeo・Frau嗎？」
「是的……白天的時候找過，但是一個都沒見到」
「是那麼難找的東西嗎……我也在找那個，一起找吧」

白天都沒找到，那麼就不會在這附近了吧？
我帶著少年，往森林的更深處走去。

「結果，離街道相當遠了啊。無論怎麼想都不覺得是小孩子會來的地方」
「說的、是呢……什麼都不知道就去找，會給給我工作的魔族大人添麻煩呢……」

結果那藥草，集中生長在森林深處，終於我和少年都拿到了委託品。
在森林的深處，雖然沐浴在月光之下放出青白光輝的Zeo・Frau的姿態幻想般的美麗，但那是不會認為會帶著女孩子來這程度的危險道路。
另外他身上附有的是，除了最開始作為【回復效果範圍化】的對象接受的【生命力極限強化】的恩惠再無其他。

「……說是給與工作，那具體是怎樣的情況？」
「我一直都是，在城鎮入口那裡向出去的各位冒険者搭話。然後，親切的魔族各位就會給我工作」

親切？甚至連是否真的出自善意都值得懷疑啊那個。
伴隨長時間生活心態發生改變的那方，不只有人類不是嗎？
以前聽說過，進行某個實驗將學生分成看守者和囚人兩邊，經過一段時間之後連人格都會受到影響。
記得是斯坦福監獄實驗？跟那相近情況，大概在這個城鎮、或者說這個領地發生了吧？

「嘛，已經很晚了報告明天再去吧，現在回家就好。明天，在公會後面叫做『黃金国』的旅館那裡匯合吧」
「那個……但是發現的人是魔族大人你，像我這樣……」
「凱馮。我認為，魔族大人是個無聊的叫法。這是作為讓我聽到貴重情報的回禮。明天，等著吧我一定會去的」

一直送少年回到鎮里為止，我一個人，回到奢侈豪華的旅館。
房間裡就我一個人，這裡露耶和蕾絲都不在。
這，久違的感到了寂寞。……不過，想到剛才的事情，這一時的寂寞也是不錯的調味料，這樣對自己說忍了下來。
躺在奢侈寬大的床上看著天花板，我想起了今天早上到達這個城鎮時候的事情。

「阿凱～……好舒服……嗯」
「說、說實話我也覺得……嗯」
「和飛機沒有多大的差別呢」

能看到眼下巨大都市的時候，我們讓魔車往地上軟著陸。
畢竟不能在城鎮旁邊著陸，從那裡開始往都市進發。
但是，即便如此我家的柯尼希還是很引人注目，坐在其他馬車和魔車上面的人無一不發出驚訝聲，自然的往左右兩邊迴避。
其中有向這邊搭話，讓柯尼希讓路採取高高在上的態度的魔族，不過我出面之後瞬間以額頭貼地的姿勢跪下了。事情經過就是這樣。
影響到了這種程度，在別的意義上也是麻煩的。

「話說回來，蕾絲背後和頭上長的小翅膀，果然也會引起那樣的反應？」
「不會，雖然我姑且算是上位魔族，但並不及持有角、大翅膀、羽翼那些人的程度哦。中堅往上點，這種感覺吧？」
「說起來阿凱，以前被一大堆魔族的女孩子圍住了呢。長角的呀、大羽翼的女孩子等等」
「怎、怎麼會……果然是長角的好嗎……？」
「不是，說實話這種序列評級什麼的我不是很清楚，再說了本來就是我喜歡，蕾絲才會是那個樣子。而且我不是魔族啊？不會因為角和翼就喜歡上人」

姑且是有對蕾絲說明過的呢？
但是依露耶所言，我似乎不是普通的人類，一旦是這個姿態，狀態裡種族就會『人類（？）』這樣表示，真是微妙阿。

「這一帶年長的魔族的話，說不定會有認識以前的我的可能性，所以我在鎮上自由行動的話，領主那邊應該會主動來取得聯繫」
「真的要實行剛才的作戰嗎？說實話，我只要想著可能有情況就會暴走的」
「沒事，我不就是為此而在的嗎！我事先潛入領主館給你看看！」

蕾絲，為了讓阿卡姆權威不再，並且讓我以最大效果在居民面前登場而考慮的劇本。
那是，以自己為誘餌，危險的行動。
然而她說『為了讓這次成為最後、讓根部停止呼吸的打算給予最大一擊』這樣做好了覺悟。
既然如此，我也下定決心按照決定好的劇本行動。
那個作戰是『勇敢隻身去到領主身邊，讓其舉辦一場大型活動』這樣的內容。
那也意味著……視情況而定，說不定會經歷男人最想做的前三件事裡的那件。
但是即便如此，雖說是一時的，也無法忍受將她從手裡向領主交出，我不禁，向蕾絲給予了過剩的加護。
首先對她使用【犧牲】，再從露耶的包包裡找到稀有度高的手鐲，用【借貸禮物】附上【逃跑成功率+50％】交給她。
如此一來無論受到何等傷害能都守護她，然後逃走的時候應該也能受到不小的恩惠。

「那麼，蕾絲一到街上，就一個人接受工作。露耶最快的向領主館裡前去，想辦法進去然後給估計後到的蕾絲做後援。OK？」
「恐怕從第一天開始，是不會演變成這種情況的吧，到實際帶我過去應該會有時間差。在那之前露耶要是能進入館內就保持那樣，如果進不去的情況就以我帶的人的形式一起去」
「沒事。大大的宅館……不如說是城堡那樣，增加一名女僕這種程度我想是不會暴露的哦」
「要是拿到女僕服的話請你一定要拿它回來」

在鄉下其實是沒有見過的女僕桑。
是住在連女僕餐廳都沒有的地方的人的悲哀。

嘛，不管怎麼說，露耶的諜報能力和交流能力之高我是非常清楚的，相信著她。
蕾絲也，在我施與加護之後『負任何傷、受到任何傷害』是不存在的。
說安心確實安心，即使如此還是很忐忑。
怎麼說呢，就像是她們離開我去一場三天兩晚的旅行，那樣的不安。
不，沒有經歷過那種事就是了。
僅限這次，那場旅行處於黑色服裝特別篇三人同行那樣的狀況就是了。
就算這樣不安的還是不安！

「那麼我，我想想……賣名字、樣子、恩情、之後各種各樣的東西給居民吧」
「凱桑，某種意味上這次的作戰也包含了我的願望。所以，為了演繹出最好的情況，我打算竭盡全力努力」
「啊啊，那麼我也會為了變成最好的狀況盡全力撒」
「那我也……單單這次會認真起來。雖然沒打算對作戰插嘴，但要是陷入了我無法忍受的情況的話，就允許我適當的做好排除萬難，完結一切的覺悟哦」

露耶也就像是第一次見面的時候那樣，被研磨得尖銳的冰刃那樣的氛圍所纏繞，做好了覺悟。
她一旦變成這樣，平時那個愛胡鬧、有點遲鈍得令人無言的精靈小姐已經哪裡都見不到。
幹勁十足，那麼作戰開始吧。

「露耶」
「什麼事，阿凱」
「所以說，不是說了頭上的角不用了嗎」
「…………明明是帥氣地決定的」

獨角仙在床上『排除萬難（毅然』實在好笑。

────────────────────

（´・ω・『）經驗值上升期間跟更新遲了沒有任何關聯性哦，聽到了嗎？