（´・ω・『）痙攣

────────────────────

被告知晚飯時間之前『幫忙下午的掃除』、暫時離開阿卡姆身旁的我，正在宅邸中散步。
就算被其他女僕看見，說是阿卡姆的命令就不會深究，於是就能像這樣擅自走動了。
嚯啦，大家都知道我從今天開始成為照顧阿卡姆的女僕呢，誰也不會懷疑噠。

「下一個是～喲西，去這邊的房間看看吧」

戴在我手上的腕輪，已經成為了單純的裝飾品。
我沒有任何制約，無視任何魔術式的鎖自由的開門。
從剛才開始我就在做的事情是，反正阿凱會將阿卡姆的全部奪走，我也奪走一些貴重的東西吧，就是這麼一個找查。
這間宅邸空置的房間很多，明明沒有在使用，也一間房一間房的擺放著非常豪華的家具。
即使有點像小偷，我也邊走邊將所有東西調查一遍。
……啊咧，不是像小偷，而根本就是小偷嘛。

「啊，裡面有好多新衣服啊……雖然不合我的尺寸」

不知為什麼我接下來到達的房間裡，跟其他房間相比裝飾得更加豪華。
然後衣櫃裡面女性的衣服密密麻麻。

「這些，不是蕾絲那樣的身材是不會合尺寸的吧……啊」

這樣啊，這裡是為了哪天迎接蕾絲而準備的房間。
呋呣，這麼一說雖然是暫時的，這也是蕾絲要居住的地方，有什麼可以做的嗎？
對了，姑且床也好構思一下魔術吧。

「蕾絲偶爾也是個貪睡鬼呢，把醒神治癒放進去吧」

順便，察覺周遭的人並通知的魔術也放進去。
我就算能解析魔術、研究魔術，像這樣將術式刻進物品裡的魔導具製作本來就是外行的。
相反的，蕾絲很擅長製作東西，下次合作製作點什麼吧？

「萬一有什麼情況，這樣就可以安心了呢」

保險完畢。
可能這沒有必要，但是阿凱也說過，追擊可是基本呢。


館內散步大致上結束的我，為了回到原來的職務上先行來到了食堂。
跟早上不一樣，桌子上擺放著燭台和花瓶，是跟之前去過的高級餐館那樣的佈置。
我知道哦，那副刀叉是從內側使用的吧？記得應該就是這樣。
然後刀叉，只准備有阿卡姆的那份。
因為早上的那兩個人已經不在館裡了呢。
帶著些許哀憐，我到達指定的位置。
接著，不久阿卡姆出現了。

「呋呣，餐桌上有點寂寞啊，不過那也很快會迎來結束。尤耶對吧，最近將要成為我妻子的人會到這個宅邸來。我命令你去照顧她」
「收到」

蕾絲對吧。
嗯，正如所願。
那之後，不知道為什麼阿卡姆從外側使用刀叉，跟早上不同一點都沒有剩下全部吃完。
厲害啊，那麼大的肉，我也想嚐嚐啊。下次讓阿凱做一個巨大的牛排吧………

「庫庫，真是卑賤的傢伙。不要用飽含熱情的視線看著我。安心吧，會好好疼愛你的」
「是嗎」

這傢伙說什麼呢。我看見的是餐車上切剩下的烤牛肉而已。
真好啊……那個，想盡情切細、噶噗地一口吃下吶………
經常看見蕾絲一臉幸福地吃著肉，看見那個感覺我也能理解那份心情了。
這次的事情結束之後，含慰勞蕾絲之意、想準備塊大肉吶。

晚飯之後，阿卡姆前往自己的私人空間宅邸的一角。
看來那邊有著寢室和澡堂，還以為會把我也叫上呢？然後警戒的時候，被吩咐先呆在寢室了。
…………時間上差不多了吧？真是太好了，那邊是澡堂。
一個人在阿卡姆的寢室裡通過魔術解除金庫、櫥櫃的鎖，物色物品的同時，發動魔術注意周圍。
接下來的瞬間，感覺聽到館裡的某處傳來大叫。

「……今晚取消了，回房間去吧」
「受到」

約一小時之後，感覺哪裡受傷了、帶著一雙血腥氣味的眼睛阿卡姆回來了。
怎麼說呢，既像飢餓的狼，也像膽怯的羊。
對了，從今以後每天都這麼做的話，不是會造成不錯的傷害嗎？
我在離去之際，使用了比剛才還要強的醒神治癒。

我沒有回到宿舍，開始夜晚宅邸的散步。
白天的時候由於有傭人在沒辦法進入的房間，現在的話就沒有問題，邊調查到每個角落邊走著。
食堂和廚房，其他還發現了可疑的地下入口，在裡面探索的時候聽到了什麼聲音。
地下室的正體是酒窖，數不盡的酒收納到蜂巢似的棚架上。
依靠魔術發出的光，在幽暗中調查的時候，看來聲音的來源在地窖的深處，注意到聲音是從小門那邊傳來的。
小小的，就算是小孩也要稍微低頭才能過去的門。
是什麼呢，靠近過去，從裡面傳來了說話的聲音。

「唧—唧─！唧—唧─？」
「麻煩死了哈姆！哈姆很偉大不干活也沒關係哈姆」
「唧唧！唧唧─！！」
「才不要咧！哈姆只是來這裡看看而已哈姆，絶對不會幹活的哈姆！」
「唧─……唧唧？」
「哈姆是尋求著安居之所流浪的倉鼠哈姆。跟你們不是一伙的哈姆」

……是累了嗎……畢竟最近很早起呢。
說起來，在這座宅邸裡製作料理的也是倉鼠族呢。曾一次搬運清潔工具到廚房，有一群在工作。
可是，這說著人話的是什麼呢？
想再聽聽靠近過去的時候，通往地上的通路響起吧嗒吧嗒人的腳步聲。
發生什麼了，我克制住好奇心離開了那個地方。

「這裡也不是安居之所哈姆啊─。哈姆的樂園在哪裡哈姆……」

小心翼翼地回到一層，腳步聲向那邊走去了。
大概，剛才的腳步聲是朝著阿卡姆的私人區域那邊去了，但只要不是很緊急的事態誰也不能靠近才對。
我在走廊清潔的時候，那個區域也只有蘿絲桑能夠出入。
啊，那我現在豈不是必須打掃除？……不要，反正是阿卡姆的宅邸。
來到寢室門前，耳朵捕捉到慌慌張張的聲音。

「女王宣布要離開這個城鎮。恐怕昨晚被察覺到了」
「呋呣，去準備馬車。現在只能馬上去那邊把事情敲定」
「收到，馬上準備！」
「庫庫庫，要讓我焦急到何時，真是強勢的女人………老實進我麾下不就好了，真是壊心眼」

感覺到了看向這邊的氣息，馬上藏到物品影子裡躲藏。
女王？到鎮外？在說什麼呢？
但是，既然是讓他開心的事，那肯定就不是讓我開心的事。
不發生什麼就好了………

「庫庫庫……咕！？嗯、呶、哦哦哦哦哦哦哦」

啊，醒神治癒發動了。

送走搖搖欲墜宛如幽鬼的阿卡姆離去，我再次潛入寢室。
剛才已經把金庫裡昂貴的戒指和其他什麼的盜走了，但是還不滿足，說不定還有東西藏在某處。
我也是，會將最重要的東西藏在寢室裡，仔細一想顯眼的金庫肯定是誘餌。
大概，還有其他東西吧？

「再怎麼說也不可能在床底……明明阿凱的話就能調查到每個角落」

阿凱偶爾使用的，將劍插到地面的招式。
我因為擅長魔力的感知、探知，所以要是使用那個招式全身就會嗶哩嗶哩地**I，像按摩那樣的感覺襲擊全身。
其實還挺舒服的呢。
總之，我也認真地放出魔力。
像波紋那樣循循放出，命中床和桌子、掛在牆壁上的畫以及天花板的照明燈，擾亂了波長而讓我知曉了其存在。
相同的重複兩次、三次，對讀取的情報取捨選擇，然後──

「……找到了。原來藏在床那裡啊」

床的波長有一部分狂亂了。
在床頭側腳的一部分那裡，重點調查那裡、不屬於物品的縫隙，找到了明顯不自然的縫隙。
伸直手指插進縫隙，啪咔地摘下那部分，在那裡藏著某個白色的石頭。
是什麼呢，看起來隱隱發出光芒，像珍珠那樣。
我為了弄明白那是什麼，放進了儲物箱。

『契約之魂珠』
『魂縛的契約之證』
『只要是契約對方的所有，就無法忤逆魂珠本來的主人』
『視持有主魔力之高，大小和亮度會增加』

我對於那是什麼，直接理解到了。
再次取出來，變成會讓握著的手指出現縫隙程度的大小，閃耀著乳白色的美麗光輝。
雖然不知道這是怎樣的魔術、魔法的契約，但這肯定是持有者經常使用的東西。
……這個，是阿卡姆為了讓誰服從自己的道具嗎？就暫時交給我保管吧。

「嗯，收穫蠻豐富的。那麼今天放過我就到這吧」

撒，明天要怎麼欺負他呢。

────────────────────

（´・ω・『）枯萎了（什麼？）