（´・ω・｀）乘在銀色的ｘ的背上

────────────────────

「梧桐，今天委託情況怎樣？」
「今天七件孩子們的委託，其中兩件已經由人類和魔族聯合接下了」
「是嗎。今天的問題是？」
「一部分上位魔族以徵收之名強奪孩子採集的藥草，在賣給公會的時候被關押了」
「那些傢伙來歷是？」
「不管哪個都是這個城鎮出身，可能是領主以前和愛人什麼的生下的」

自從來到這個城鎮以來，已經度過了兩週時間。
連日的委託、我自身充滿毅力的幹活、偶爾展示力量使大眾臣服，漸漸我自身的想法浸透開來。
那就是『種族之間不存在上下關係』，現在像這樣梧桐作為我的左右手管理委託也是其中的一環。
嗯？結果我跟讓人類臣服別無兩樣？我是無所謂啦我。
因為──

「早上好，凱馮大人！」
「早上好閣下！」
「魔王大人，早上好！」
「凱大人，早上好！」
「早安魔王大人」

公會揭示板附近的冒険者們，不分種族地全員向我低頭。
是吧？已經不單只人類，全員都是這個模樣。倒是能夠普通交談的梧桐更加稀奇。
……總覺得本末倒置了，是錯覺嗎。
別在我不在的時候變回原來那樣就好了。

「大家早安。最近上位魔族強奪孩子的藥草事件增加了」
「什麼！？是哪個傢伙啊！」
「肯定是偽王的孩子們吧。看不清大勢的愚蠢之人……」

不知為啥認為我是真正的魔王了。
不過，那個發言有點不妥。
對方大概擁有阿卡姆的血統吧，那傢伙不可能去養育孩子。
據說，多少有著阿卡姆之血的人，在這個鎮上並不少見。
然後生下來的孩子是魔族的場合，比其他魔族要強，又沒有善於勸諫的父親，在這個扭曲的城鎮上成長。
要說的話，那些孩子們可以說是當下狀況最大的受害者。

「停止貶低對手的發言吧。大家多少心中都有數吧。我去直接會面，禁止再往上連自己也貶低的發言」
「是！非常抱歉！」

嘛，我也沒有打算溫柔的說服就是了。

公會裡，也存在為了關押犯罪者、給連續破壞規則的人施與製裁的委託，當然地存在地下牢那樣的設施。
職員帶著我，前往那個地方。
平時是職員區域的收款台的另一邊，一般人不能進去的地方的最深處，有著通往地下的樓梯。
最下層鐵欄重重，不可思議地讓人回想起恐懼的門出現在面前。

「接下來我獨自前往」
「收到。有什麼事請呼喚我」

也不是第一次了。
至今為止，同樣的情況已經經歷過幾次。
口口聲聲說著類似的話。

『為什麼，必須讓他們清楚自己是弱者，不得不那麼做』這樣，真的沒有明白的口氣，已經無法矯正的模樣。
然後已經被我判斷為『敵人』的有不少。
那些傢伙的共同點是『在阿卡姆身邊工作』

而這次會怎麼樣呢。

「呆在地下牢心情如何」

向地下牢的一角，在那裡跪著的兩個人影打招呼。

「您，為什麼要成為人類的同伴？」
「就沒有魔族的榮耀嗎！人下之犬！」

在監牢裡面的是，擁有一對翅膀、單眼散發銀光、金發的魔族姑娘以及類似相貌的青年。
先開口冷靜提問的大概是姐姐。然後這位精神很好的青年是弟弟吧？

「假設，魔族被虐待了、遭受人類奴隷那樣的待遇，我也會不帶迷茫地消滅人類。然後，反之我也會幹同樣的事情」
「那個情況下，也會消滅人類嗎？」
「為什麼會這麼想……那個情況下會消滅魔族」

想法完全偏向魔族！為什麼會這樣！是我的說的不夠明白嗎？

「莫名其妙！姐姐，這傢伙廢了，才不是魔族，是人類的奴隷」
「姑且，已經消滅了好幾名過於沒有常識的人，你也要那樣嗎？」
「……哼，以為我會怕帶著面具將眼睛藏起來的傢伙嗎！？」

啊，順帶一提，之前不管怎麼微笑，各位居民都不會回以笑容，所以將魔眼摘下了。
有點不甘心呢，就回應你的期待吧。
在懷疑嗎？真拿你沒辦法……好吧。
我非常可惜地慢慢摘下半臉面具，雙眼變成魔眼。

「撒，這樣你滿足了嗎廢物。還有什麼話要說嗎？」
「很抱歉，我想弟弟已經沒有在聽了」
「呣」

失去意識的青年在床上痙攣不已。
怎麼會這樣。

先不管在床上不行的了青年，我對這位小姑娘進行鑑定。


【Name】　　吉妮婭
【種族】　　上位魔族
【職業】　　劍士（18）魔術師（10）
【等級】　　37
【稱號】　　月眼的魔劍士
【技能】　　地形認知　惡路走破　炎魔術　雷魔術　單手劍術　格闘術　魔裝術

啊咧，這孩子還挺強的。
雖然等級說高不高說低不低的，但是整體而言十分優秀。
而且還擁有我沒聽過的技能。
儘管只有左眼是銀色，那也是魔眼嗎？稱號也說是月眼，確實這麼一說像是月亮。

「那個，我們接下來會怎麼樣？」
「要是沒有改變認知的意思，大概接下來很難再在這個鎮上住了吧。當然，外面的世界也同樣」
「……果然，只有這城鎮是這樣嗎」
「你已經隱約感覺到了嗎？那樣的話，為何反其道而行」

從一開始，這孩子就跟至今關進來的魔族反應不同。
不如說，青年弟弟那邊才是正常的反應。
我覺得，這孩子是故意到這裡來的。
弟弟那邊是平常的失手了吧。

「我不知道。親人、孩子、庇護、親愛、到底是什麼。我……過於無知了」
「……發生什麼了、說說看」

然後，她的獨白開始了。

「我，至今……沒有被要求叫聲父親，跟弟弟一同住在領主館。
母親是館裡的女傭人，是一名魔族，容貌出色，長年立於人上，負責管理館內的女傭人。
被阿卡姆大人寵愛，然後生下了我們姊弟，還一直盯著我看。
不久之後我就任管理阿卡姆大人的私兵団，弟弟作為我的幫手，至今就是這麼度過的。
但是，幾天前，有一名女性在館裡出現了。

那位大人，非常的美麗，而且強大。
據說近期會發表婚約，然後我們和母親從至今居住的宅邸裡趕了出來，住進了其他傭人居住的建築物裡。

母親生氣到了瘋狂的程度，不久對我們罵說。

『只要沒有你們的話』『把孩子放在旁邊不管會成為結婚的阻礙，所以連我也趕出去了』

說了那樣的話，去跟阿卡姆大人交涉，以驅逐我們姐弟為條件母親回到了館裡。

親人、到底是什麼？我好幾次在人類保護區裡見過，庇護幼子、拼死低頭的母親和大人。
庇護、疼愛怎樣才能得到？我不知道那個，所以犯下了這次的錯誤。
公會，會保護我嗎？疼愛，凱馮大人會給予嗎？
懲罰，會引領我走向正道嗎？罪到底是什麼？這股潮流，是怎麼回事？
對不起，果然我什麼都不懂」

多麼地。
哈哈哈，多麼扭曲啊。她不正是這個城鎮扭曲的化身嗎。
這已經、只能笑了。呆滯地笑。
一定還有很多孩子，只因為偶爾能幫上忙才留在身邊。
咿呀……沒想到到了這個程度。
這位姑娘，吉妮婭是打從心裡抱有疑問行動的。
某種方面上，完全被城鎮浸染的弟弟君那邊更好。
她應該很聰明吧。僅憑城鎮中的情報，就意識到自己的扭曲了。
那是悲劇啊。沒能理解就被拋棄，瘋狂發怒的那邊還能拯救。
冷靜地想要理解，即便如此也沒能明白、沒能明白地做出行動。
……太悲哀了。

「庇護和疼愛，單單一方渴求是很難得到的。現在還不用明白。很快，知曉的機會要多少有多少的時候就要來了」
「真的嗎？既然如此，今天就請讓我在這裡稍微休息吧。因為這裡、比小角落要遠遠讓人安心」

留下最後的言語，她依偎著失去意識的弟弟躺下。
雖然看起來說是女性的大人也不言過。但是，內心將她們的姿態表露了出來。
姐弟依偎而眠，只是個孩子。也許，這就是這個鎮上的魔族的本質。
再怎麼說也不能面對受害者的孩子還自私的放他們出來。
拜託看守人準備一套寢具和暖和的飯，之後我為了今天的工作離開了地下牢。

────────────────────

（´・ω・｀）梧桐才沒有在孤島上當醫生哦。（也許是個梗，梧桐和後藤發音相同）