（´・ω・｀）きのこのーこーのこげんきのこー（直譯：蘑菇的—菇—的菇精神的孩子）

────────────────────

從地下牢回來的路上，我再次思考起關於魔族的事情。
序列、翅膀、角、魔眼到底是什麼。
將至今的反應以及從蕾絲那裡聽來的情報在腦海裡整合，大概是這樣子。

黃金的角＞大角＞翅膀等特殊的器官＞小角

這是在頭部長出來的東西的順序。
接下來是從背部生長出來的。

大翅膀＞小翅膀＞後背鱗等種族特徵＞尾巴

這樣一個情況。
以前，曾有後背很開放的魔族的性感姐姐，不過肩胛骨附近被美麗的翡翠色鱗片覆蓋，非常的性感。
咿呀，要是說了這種話，燃起對抗意識的蕾絲就會開始拍打著小翅膀、十分地可愛。

然後，最後是眼睛。
只要存在魔眼，就會不管其他部位的有無，似乎非常稀有，像剛才二人那樣僅顯現出單眼就已經很罕見了。
那麼，基於這個思考起我自身的容貌。
……這樣大家當然會有那樣的反應啦。
再說了，首先就沒有其他人擁有過兩對翅膀。
其實將假面摘下之後裝扮欄就會多出一個空位，還能再往上增加呢。
那部分的個數限制跟遊戲時代沒有變化。
像這樣嗎，解放被假面封印的單邊魔眼的力量，得以展開最後一雙翼？
下次這麼宣稱的話感覺很有意思。

「歡迎回來凱馮大人。今天的委託已經全部被受理了」
「是嗎，那就好。那麼我接下來兼任視察去保護區那邊吧」

今天公會也是一片盛況。

通往保護區的道路也比以前散發出更多活力。
面向護衛冒険者的露天攤位、面向孩子的糖果屋，其他還有販賣孩子們自己做的手藝品等各種各樣。
還有忙裡偷閒地給孩子們傳授手藝的魔族，這幅景象。
魔族本來就手巧靈活，根據蕾絲之前的情報，如今的光景才是這個城鎮『亞爾維斯』原本的姿態。
然而，現在的魔族已經基本遺忘掉原本的技術，忘記了製做物品的快樂。
嘛，即便如此還是能看見年長的魔族開心地在教孩子們，漸漸地就會取回原本的姿態了吧。
魔族應該是很難提升狀態上的『技量』才對。
跟手的靈活是分開的吧。

「啊！凱馮大人！」
「呣，這不是凱朱嗎。怎麼了，今天沒有去採藥草嗎？」
「是的！今天含日常裡的感謝，大家一起為冒険者桑做飯」

叫做凱朱的少年，是一開始我在森林裡邂逅的那位少年。
相當晚才知道名字呢。你看，畢竟當時在那麼暗的森林裡。
整個人都傻了。

「是嗎，真是不錯的想法。現在正在收集材料嗎」
「是啊！」

一看，少年手裡拿著裝滿野菜的籃子，背在後面的籠子裡面則是蘑菇。
大概是從這一帶的商店、外出採集的同伴那裡收集起來的吧。
喲西喲西，只讓小孩子來做料理是很危險的，作為領率我也來奉陪吧。
才不是時隔已久心癢想做料理哦。
那麼，問一下要做什麼吧。

「凱朱，讓我也來幫忙」

跟著他，收集起一個又一個的材料。
魔物的肉、調味料、牛奶、意麵等，總之將剩下的材料都收集起來了，從現在開始思考菜單。十分地開心。
順便一提發起者是區長，今天是他在阿卡姆宅邸裡住宿工作的女兒久違歸來，為了向她簡潔地說明如今區域的狀況。
嘛，確實，看見跟魔族一起吃自己們做的料理的畫面，一下子就理解了吧。

「說起來，凱朱的姐姐也會回來嗎？」
「是的。昨天寄了封信回來，上面寫著今天回來！」
「是嗎，那真是太好了」

呋呣，向那麼姐姐打聽宅邸裡的情況怎麼樣？
剛才從牢裡聽到的話，大概是指蕾絲。
那種說法聽起來是蕾絲趕走了母子，我想那是不會的吧。
無論何時，蕾絲都是要保護他人的那邊。即便那是敵人的親人。
嘛，要是知到了那兩人母親的事，毫無疑問會生氣的吧。
由於母性太強，最近哥哥我也有點衝動了，會沒問題吧。
現狀沒有【犧牲】發動的跡象，能知道身體沒有受到任何傷害，但就算這樣還是擔心。
從公會那邊聽說露耶已經進館了，反而更擔心了。
一定要從凱朱的姐姐那裡打聽到宅邸內部的詳細情況。

順利收集完材料，在保護區的某個公園裡開始料理的準備。
公園裡爐灶已經就定位，在那裡，懸掛大鍋的三腳架以及戶外活動不可缺少的一應具全。
看來是一部分冒険者幫忙準備，協同孩子們準備了桌子、椅子和坐墊。
總覺得是一副令人想起小學校內收穫祭的光景，我不禁想起了從前。
被叫去母校的小學校內季節活動，作為志願者一同挖芋薯、採集蘑菇。
如今仍清晰記得一起做料理、加深交流。
……說起來，那時候一開始孩子們好像很害怕不敢靠近………

「……不知道現在會不會跟以前不一樣發生改變呢」

沒事的，就像今天這樣孩子會靠近過來！

「凱馮大人！那個打扮，怎麼了嗎」
「既然要做料理，就不能保持原來那個打扮吧？」
「怎麼可以、讓凱馮大人做這種事……」
「無所謂。別我看這樣，我很喜歡做料理的。讓我來幫忙」

看見解除平時誇張的裝備、只背著劍登場的我，冒険者一同發出驚訝的聲音。
現在是摘下面具、換上私服外套盔甲、解除魔眼的狀態。
長髮用繩子紮成馬尾辮，也戴上了三角巾。
另外因為角很礙事，變成了彆扭的樣子。

「那麼，決定好菜單了嗎？」
「沒有，現在打算將食材放在一起再想……」
「呋呣，讓我看看」

在座席上並排擺放的有蘑菇、野草、山菜。
調味料、乾麵、野菜和乳製品。
在這相當豐富的陳列面前，反而會迷茫。
嗯呣……蘑菇嗎。沒想到這個時期也能採到。
以防萬一，將蘑菇類全部放進儲物箱調查有沒有毒。
嗯，沒問題。也沒有難以搭配的種類，沒問題。

「總之，將蘑菇分類。來幫一下忙」

大致分成烤會好吃的、容易煮壊的、香味很重的，然後思索起今天的菜單。
有鍋也許湯不錯，難得也有乾面，雖然不是意麵、也能做出相似的料理。
就是那個，類似烏冬的蘑菇澆鹵。

順便也烤一下肉和蘑菇，再將剩下的東西跟野菜一起炒。
……不行，也想吃米。只有乾面的話恐怕不夠，這裡就由阿紀達魯買到的大量米出場了。
反正到了秋年又能進貨，盡快消耗完比較好吧。
糟糕，有點開心起來了。

「喲西，來幫一下忙，蕾……」

不假思索地說了出來。
是嗎……這次蕾絲和露耶都不在。
……啊啊，好想見面啊。
沒有那兩人的話馮馮Cooking是無法成立的。
熱心地觀察這邊動作的蕾絲，和在找有什麼可以幫忙左顧右盼的露耶。
同伴的存在是多麼地重要，給予了我救贖。
從以前就是這樣。只要為了身邊某人製作，我就會感到身心治癒。
現在是她們、露耶和蕾絲。
然後，以前是跟那群渾蛋一起──

「有誰、來輔助我。對料理有心得的人來吧」

沒問題，我沒問題的。
所以，那邊也沒有問題吧？

「那麼將剛才所說的蘑菇、那個橙色圓狀的傢伙洗乾淨之後甩乾放在那裡。洋蔥就切薄一點」
「了解了老爺。那給洋蔥剝皮就拜託了小孩們」
「是～！」

肌肉滿滿的健身男梧桐桑在我旁邊大展身手。
蕾絲，快點回來啊。
話說魔族女性明明有那麼多，具有料理心得的只有梧桐而已嗎？
大家都是殘念Girl嗎？將來能找到丈夫嗎？

「喲西，不會做料理也沒關係，誰來幫幾個簡單的忙」
「務必讓我來」
「不不，我來」
「這裡就由我」

那麼這裡就由我，請吧請吧請吧。
這怎麼可能嘛，大家都這麼積極的舉手了。
說起來這個世界沒有藝人嗎……街頭藝人也可以。

「能把這個蘑菇，用菜刀在傘的部分切入然後縱向撕開嗎」
「撕開？不是切開？」
「啊啊，那樣更好吃」

因為菌類討厭金屬呢。雖然因為我的暗魔術菜刀沒有關係，但是這樣的知識還是盡量的傳開吧。
新娘修行啦新娘修行。而且撕開更容易入味。

「嗚哇！凱馮大人，這個蘑菇的顏色變了！」
「啊啊，沒有問題的。盡量輕點洗」
「凱馮大人，這邊的蘑菇在噴煙！」
「把那個丟掉。用手指捏那個白球似的蘑菇，只把堅硬的那些留下」

啊啊，這還挺費勁的。

────────────────────

（´・ω・｀）杏鮑—菇舞茸

（´・ω・｀）金！暴力！SoX！