（´・ω・｀）開始倒計時

────────────────────

被帶到的地方是，離人類保護區很遠、阿卡姆宅邸的腳下。
是高級餐館一家接著一家的道路。
走向其中一間、用美麗白色的木材搭建的店，伊恩桑無視寫著準備中的牌子開門突進。

「……很抱歉，正在準備中──伊恩閣下嗎」
「打擾了庫羅伊茲。你和這群年輕人，正在集合嗎？」
「在這個時間關店、就只能是那個吧。今天她也會來呢，可以的話──後面這位是？」

面對突然的來訪鎮定自若、用白色的布擦著酒杯的老闆靜靜地看向這邊。
瞬間，感受到令人為之一顫舒適的殺氣，隨之我確信了這裡真的是敵對者、反抗組織那樣的地下組織。

「你不是也在調查嗎？就是似乎要給這個城鎮帶來變革的人」
「……真是、服了啊。既然是伊恩閣下帶來的，那麼就是這麼回事吧」
「在近期，我會讓阿卡姆下台。為此我覺得務必要跟你們會面。突然來訪，深深謝罪」

我早已換上了魔王裝扮。
這個狀態的我，向老闆、不是魔族的精靈男性低頭。
放在這個城鎮來說，這比什麼都要讓人信服。

「……這、可能就是流向使然啊……我馬上去叫她」

如此告知之後老闆消失在店內深處。
我把包含這是怎麼回事這一疑問的視線投向伊恩桑。

「那張照片，上面不是有兩名精靈嗎。其中的一人就是這裡的領袖哦。只是……其中稍微有點情況呢，記住關鍵時候她會倒向阿卡姆那邊」
「那到底是怎麼回……」

在我消除疑問之前，老闆帶著一名女性回來了。
鮮豔的金發、翡翠般眼睛的精靈女性。
是精靈全體的特徵嗎，苗條的手腳十分美麗、說是模特兒也不為過的高挑身材。
那個人看到這邊的瞬間，嚇一跳地停下了動作。

「原來如此……難怪最近諜報員打探不到情報。初次見面凱馮大人。我是在阿卡姆宅邸努力擔任管家的、依庫絲」
「阿卡姆的管家……也就是獅子體內的蟲子嗎」
「是的。但是，我在表面上無法跟阿卡姆敵對。所以，就是這樣」

她也是蕾絲的一名女兒嗎。
她不愧是精靈，外觀要比露耶略勝一籌。
這樣的她長時間呆在那間宅邸裡。恐怕那是超乎想像的辛勞與痛苦、內心充滿矛盾的事情吧。
但即便如此，此時她的眼神轟然燃燒起決意的火焰。
那一定是因為敬愛的蕾絲出現在自己潛進去的宅邸裡了吧。

「伊恩，有件事不得不告訴你。母親大人她，現在正在阿卡姆的宅邸裡」
「我知道哦。然後這個人就是受母親委託將其帶到這個城鎮的罪魁禍首。原來如此，你今天出現在這裡、意味著你那邊也要有所動作了嗎？」
「是凱馮大人……這樣一來，一大擔憂可以消除了。凱馮大人，奮起之日已經決定了，但那是阿卡姆發表跟母親大人婚約的那一天」

看來我在保護區的發言已經傳到她那裡，而她們也跟我一樣選擇了同一個時機行動。
不過，一擔憂消除了是指什麼。
僅憑她們的力量無能為力、是指這個嗎？
也許她們決意站起來，意外地是因為我的發言。
然後如果是打算利用我的話，那就十分可靠了。
能利用就盡情利用吧。
畢竟跟具備利用對方這種程度氣概的人組搭檔一起工作十分的安心呢。
但背叛和排擠就NG，到時候會雙倍奉還。

「擔憂是指？是要起義的時候存在什麼問題，告訴我的話就幫大忙了」
「是阿卡姆的戰力。現狀，宅邸的領域內佈置了使用魔力的時候遭到限制的結界。在起義的瞬間停止它是必要的。但是，要想長時間停止，需要將施術者無力化」
「也就是說，由我來打倒施術者？」

的確，除了阿卡姆本人以外還有很多棘手的對手。
不過，既然對方是施術者，憑藉露耶的力量總會有辦法的。而且，假設就算那名施術者跟我戰鬥了，我的話──
如此思考的時候，超出預想的話從伊恩桑口中說出。

「……也就是，由凱馮大人來阻止你嗎？」
「那是什麼意思、伊恩閣下」
「那由我來說明。現在，阿卡姆有著掌握著我性命的契約。只要他下達命令，我就會傀儡化、絶不會忤逆。別看我這樣，也是跟母親大人一同作為冒険者磨煉過的。若是普通的對手，我是不會輸的，所以這是最大的擔憂。不過凱馮大人你的話，就能輕易將我葬送吧」

嗯呣……阿卡姆桑為什麼盡是做些令人如此不爽的事情呢。
的確，如果是蕾絲過去的戰友的話，以附近冒険者的實力、面對他們是無法做到手下留情的吧。
我用上【詳細鑑定】，確認她的能力。

【Name】　　依庫絲
【種族】　　精靈
【職業】　　魔導師（36）　魔法師50）
【等級】　　　123
【稱號】　　墜落的光翼
　　　　　　仰望永劫者

顯示的能力，是目前為止見過的第二強。也就是說，緊次於露耶的強。
那個級別比在阿紀達魯提升了等級的蕾絲還要高，職業構成也、次位是魔法師，是徹底的魔術、魔法、魔導特化型。
在遊戲時代，這是魔術系職業特化結構的鐵板組合。
確實，這樣的話弱點的對手連靠近都做不到、被完全封殺住吧。
視戰鬥情況，是連露耶也可能陷入苦戰的等級。

「……無法對蕾絲的女兒下手。只要在一瞬間進去宅邸裡面就好。之後就算變成傀儡襲擊也無所謂。這種程度，就算邊以阿卡姆為對手也很輕鬆」
「謝謝……很抱歉，時間差不多了，不得不回去宅邸。我自由活動的範圍，剛好只到這裡……」
「那是也契約的內容嗎。那個契約要如何才能打破？只有讓阿卡姆解除這一個方法嗎？」
「因為是將我的魂奉上的契約，只要獻出的靈魂不回來……就算，阿卡姆失去性命，不知道其所在位置的話……」
「是嗎……我知道了，全部結束之後我也來幫忙」
「明白了。那麼，起義是四天后，為了進行發表，會將一部分的魔族招待進宅邸，到時候……」

最後行了一禮之後依庫絲桑離開了店。
雖然是淡然地說明作戰，但是內心又是如何呢。
儘管重要的母親就在附近，卻也只能站在使母親痛苦的對手身邊。
儘管終於有了可行的計劃，卻也早已註定最後會被敵人操控。
在艱辛中備受煎熬、在痛苦中只能等待的她，懷著怎樣的心情呢………
留下來的伊恩桑，目送她離去的背影，驟然傾訴。

「那孩子啊、留在了這個城鎮。以前，領主漸漸等不及了。
動用私兵看準母親不在的時機襲擊了店。恐怕是要拿我們當人質吧」

然後她，將以前到底發生了什麼、是什麼使她們支離破碎，徐徐道來。

「不會戰鬥的我們要逃離這條街。然而，正因為可以戰鬥，依庫絲到最後都還是留下來守護著店。雖然在那期間我們成功逃走就是了」
「……蕾絲沒有回到店來嗎？」
「那不清楚。因為那之後我們單單活下去就已經拼盡全力了。不過，阿卡姆似乎沒有用依庫絲進行交涉，應該沒有回來……」

我不認為蕾絲會不確認孩子們的安全與否就逃走。
也就是說，就在那個時機這所大陸發起革命了嗎……？
如果是這樣就不妙了。至少蕾絲在面對依庫絲桑的時候感到巨大內疚的可能性很高。
……被當作人質的話，她一定會──
結果到頭來我擔心的只有自己的親人。開始厭惡、比起依庫絲桑本人，蕾絲和露耶更優先的自己。

「那之後，儘管我們在各地周轉，也還是有被追擊。所以在某一天，逃出大陸外了。
後來在恩德雷西亞生活了，在終於長大的時候，在意起那間店變成怎樣了。
於是就回來繼續住了。幸運的是，阿卡姆不能在表面上動兵了呢」

大概那時候由於歐因克廢除了王家，某種平衡產生了。
然後那平衡，如今仍然持續著。
這所大陸的上層似乎開始形成民主主義。
但是其內部，阿卡姆那樣的人還剩下很多、現如今也在跟歐因克的做法相衝突吧。
……豚醬也是時候、開始前往這邊了。
恐怕在她的腦海裡，已經規劃好我將阿卡姆打倒、以此為開端將主張復活舊體制的領主一派肅清的策略。
雖然像被利用了一樣令人討厭，但是事後處理全包了的話那也可以。
果然，不得不儘早在這裡終結阿卡姆。

「老闆～。她還會再來這裡嗎？」
「欸欸。大概還要就參與今日之事的成員進行說明吧。還請凱馮大人在那天來臨之前蓄勢待發」
「我知道了。伊恩閣下，我先行失禮了。也許在哪裡有耳目」
「嗨喲。真是的，如此循序漸進，是魔族還是其他都覺得無所謂了」

儘管給她展示了原本的樣子，她也看不穿這演技。
那到底該高興還是傷心呢，心情有點複雜。
無論如何，這邊內心裡是焦慮的。不用上演技的話就露出形色了。


第二天。
前往公會的我，看見許多冒険者被揭示板吸引在一起，為了弄清發生何事走去那邊。
揭示板附近的人群分成兩邊，映入眼簾的是來自領主的發表。
不久，為了大肆發表跟蕾絲的婚約會準備好場地，『誰都能進去』宅邸的領地、這麼一個請帖。
是該說大膽嗎，還是引誘這邊的陷阱呢。
是打著將到訪的居民全體當作人質的算盤嗎。
然而，不清楚那間宅邸具體戰力的我，無法讀出那傢伙的思考。
因此，我再次前往『她』的身邊。

────────────────────

（´・ω・｀）另外阿卡姆氏的胯下失去襲擊她人的餘裕了。