（´・ω・｀）再次登場

────────────────────

我走向公會的接待處，申請與擔任設施的警備人員會面。
為了了解阿卡姆的戰力，理想的人選就在地下牢。
那對姐弟已經在地下牢裡度過一天了，現在怎麼樣了呢。
被帶到地下牢的我，向比前幾天要明亮若干的兩人的房間邁去。

「在牢裡待一天的感想如何？要是改變想法的話，就包含觀察保護──」

然而在眼前展開的光景令我啞口無言。
而對於突然的來訪姐弟也呆住了。

「噗咳……咳咳」
「利涅亞，冷靜點喝」

這是怎麼回事呢，那個殺風景的陰森地下牢，僅僅一天就搖身一變漂亮優雅的談話室了。
在石頭裸露出來的地板上，鋪上了給人暖和感覺的紅色和橙色的暖色絨毯。
此外，裝飾抑製到最低限度，有種溫暖感覺的木製茶几擺放在了那裡！
天花板木紋活化浮現出自然的模樣，讓人擁有彷彿這裡是美妙的森林中的錯覺──
等、不是這樣！雖然有說要準備溫和的毛布和用餐，但是沒說過要做到這個地步！

「……日子過得真好啊。這是怎麼回事」
「是的，想著暫時要在這裡打擾了，我就將至今的儲蓄全部花光買來了」
「……姐姐，果然好奇怪啊。這裡不是生活的地方……從這出去之後去寄宿旅館吧」
「自費的話就沒辦法了呢。看守也從中幫助了嗎」
「從購買到佈置拜託了，然後以正當的代價付錢。有問題嗎？」

以完全不覺得自己在做奇怪的事情、這樣一副表情的她我無話可說。
咿呀，既然是自己花錢的話倒不會抱怨什麼……可這裡可是公會的設施內哦？是連房租也要收的嗎？
不不，再說了，原來就有休息室什麼的，應該轉移到那邊嗎。
話說，還是拘留之身呢。

「接下來你們兩人要是正確回答我的問題，就讓你們從這裡出去給你們準備好其他的地方」
「不，我很喜歡這裡。能讓人安心。哪一天，罪被原諒了的話，我打算正式借用這里居住」

「姐姐……咕，凱馮對吧！？你對姐姐做了什麼」

討厭，這種捏造被害是什麼鬼。我什麼都沒做啊！不是我的錯！
再說這位姑娘為什麼就這麼喜歡這裡。

「我什麼都沒做，問你姐去。先不說那個，有些事情不得不向你們打聽」

雖然開頭不順，但是為了完成目的，開始質問過去管理阿卡姆私兵的兩人。

「原來如此。也就是說在宅邸常駐的士兵，並沒有那麼多嗎」
「是的。平時在鎮外的山岳那裡飼養著跟阿卡姆大人定下契約的魔物」
「因為父親大人盡可能不讓男子佈置在宅邸裡呢。只有我和數名的警備兵而已哦。只是，典禮開始之後，大概會把外部的協力者也叫來吧」
「說的是啊。阿卡姆大人麾下的、魔族原領主和被血統吸引的人都會來訪吧。他們和那些私兵大約就是戰力的全部」

綜合兩人的話就是，阿卡姆將自己的力量分散，配置在鎮外了。
這樣一來，也許會遭到來自鎮外的攻擊、阿卡姆自身以及協力者的夾擊。
一般來說，不會採取把將領孤立的配置，這就意味著他具備做到這點的實力。
或許，阿卡姆的等級能跟遊戲時代的高等級玩家匹敵。
嘛，單等級高的話是對職業玩家來說構不成威脅的。
話說回來，不只是領主這個立場強大，還有能單打獨鬥的力量嗎……也許能夠在真正意義上做到對等的戰鬥了。
不管怎麼說，能爬到如今這地位，其實實力毫無疑問是貨真價實的。
恐怕戰鬥早已習慣了、王牌也準備有一兩張。
而且還是對方的主場，陷阱要多少有多少。
同伴也是，現如今鎮上大半魔族都拉攏到這邊來了，然而算上外部的協力還是那傢伙那邊人多勢眾。
不利，壓倒性的不利。但是，這樣就好。
全部，將你擁有的全部，全部策略、連同力量一起徹底粉碎。
說實話，我看起來很淡定其實內心並不是風平浪靜。
腦海裡，數次痛恨過你。數次想要殺死你。只要將這些想像在你身上實行，甚至會感到輕鬆的達到頂點。
撒等著吧。將本應是你人生最美好的一天──變成人生最後的一天。

那麼，從輕度的妄想回到現實來。
吉妮婭和利涅亞的話還沒說完。
那有可能就是王牌的所在情報。
例如這樣嗎，在宅邸裡突然變成人形、實際上是雙胞胎、又或者突然宣告『我其實是四天王裡最弱的那個』？

「最後一點，手下的心腹、叫做依庫絲的女性。她擁有一個人就能匹敵整個私兵団的實力」
「……雖然事到如今，凱馮，為什麼要問這個？」
「利涅亞，把稱呼省去真是不要命了。那種事還用想嗎，當然是凱馮大人想要將這個城鎮收入囊裡啦」
「哈！？這怎麼可能做到！現在聽取說明發起挑戰簡直蠢得要命！就算你是擁有兩隻魔眼的上位魔族、再怎麼厲害，也不可能──」

喲西，想到件好事。
實驗、這是實驗，是目睹實際會有什麼反應的好機會。
我再次解除面具，將別的設置上空出來的裝扮槽。

『DustWing』

是模仿塵龍的翅膀。
將一切歸於塵土寄宿著龐大搖曳火焰的黑炎之翼。

將這個裝備上。
遊戲時代，在剛開始收集魔王裝扮的時候就裝備這個，直到找到『長者之翼』之後就換下來了。
果然啊，還是翅膀數量多比較帥。
不過在遊戲時代同一個位置的裝備不能夠同時裝備。
現在的話就連同時攜帶武器、恐怕也是可能的。

「……就算這樣，你也還說我做不到、只是個笨蛋嗎？」

跟預想一樣成功了。
將背後閃爍渾濁的光、纏上黑炎的龍翼展現出來。
夢之三對翼終於完成了。可遠不止不祥這種程度哦。
那麼，兩人的反應是。

「……凱馮大人，弟弟又倒下了。讓他休息一下吧」
「……是嗎。今天幫大忙了，近期會提供給孩子們謝罪的機會。以此結束這次的拘留」
「我知道了。因為弟弟不喜歡這裡，就讓他出去吧。我想就這樣住在這裡」
「……會向公會傳達。到時候，兩人在公會登錄就好」
「明白了」

真是的，愛怎樣就怎樣吧。
為什麼你可以在牢房裡優雅地喝茶呢。

離開地下牢的我，跟看守交代之後，接到了緊急聯絡用的通信魔導具。
聯絡的人，當然是我們的豬醬啦。
本以為這個魔導具、能跨越大海實現聯絡很厲害，看來是釋放出指向性高的魔力波、途中經過海上設置的數個中継基地才能到達。
感覺不到衛星電話那樣的時間差，只能說不愧是魔法。

『這裡是恩德雷希亞冒険者公会拉庫總部，那邊是瑟彌法那爾冒険者公会亞爾維斯沒錯吧？』

撥通後數秒，聽到了聽筒對面職員的聲音，這邊也將自己身份的公會卡片登錄號碼報上。
姑且、為了防止冒充，遠距離交流的時候規定要報上這個號碼。
順便一提，這個號碼是可以自己決定的。是從車牌號碼那裡意識到的嗎。
另外我的卡片號碼是『1878237564』

沒有其他意義哦，真的哦。

『這是、凱馮大人！請問有什麼事情嗎？』
「豬、不是，有事要找歐因克，能要她接聽嗎？」
「很抱歉，總帥現在正在出差，已經去到瑟彌法那爾那邊了。可以的話幫你連上那邊吧？」

什麼？
確實猜她已經正在前往這邊，但已經走出大陸了？

『豬醬，渡海之卷』嗎？腦裡浮現出豬醬在大海上努力用狗爬式游泳的姿態。

「勞煩你了。最後的聯絡是哪條街？」
『啊，剛好總帥來聯絡了，現在幫你連上』

啊，剛好的時機。不愧是會看氣氛的豬。
那麼，視地方或許能在作戰時得到協助，現在在哪個地方呢。

「歐因克嗎？現在在哪？有些話要說、還有想要你的協助」
『莫西莫西，我是藍藍。現在在你的後面哦』

聽筒那邊傳來的是、黏糊糊的女聲。
同時感覺到了氣息、我瞬間向背後踢了一腳。
然後，聽到聽筒傳來『皮幾呀』的悲鳴，感受腳傳來的感觸，確信了對方。
慢慢轉身，在那裡的是黑色長發在地面上散開，儘管穿著緊身裙、雙腿也岔得很開摔倒在地的美女的身影。
明明只是隻豬，為什麼穿著這麼色的內衣呢。
因為是豬所以要綁起來嗎？意識到被風箏線綁住嗎？

「好久不見歐因克」
「太、太過分了……啊，在看什麼呢？真拿你沒辦法……可以哦」
「喲西，好想再問候你一次」
「啊，快住手，在公會裡拔劍是違規的」

像往常那樣打鬧，公會職員臉色發青的在旁邊看著。
注意到那個，是在歐因克慢騰騰站起來、規範站立吐出一言之後。

「好久不見，SS等級冒険者凱馮。找我有事嗎？」
「即使現在耍帥也為時已晚了」
「怎麼這樣─」

不過這樣一來這邊也把王牌拿到手了。
我對如此可靠以及擁有超強力量的伙伴表示歡迎，萬事俱備、浮現出深深的笑容。

────────────────────

（´・ω・｀）藍藍來了哦─！