（´・ω・｀）認真的豬醬

────────────────────

再次確認了她的樣子、發現了那隻手正裡拿著像是小飯盒那樣的東西，
在黑色盒子上面、有著像是天線一樣的東西，看上去像一個是很懷舊的手機。
難道有無線的可以攜帶的通信魔具嗎？。

「如果有無線的話，請告訴我你的聯繫方式。」
「咿呀，這說道底只是在公會這樣的指定範圍內，在這之外不能使用。可以說是私人分機呢。」
「……這樣有什麼意義嗎？」
「有哦，進行機密性高的交流時很方便」

原來如此。這樣的話說不定配置固定機是相當麻煩的事，像線路工程一樣。
但是如果已經能在特定範圍內使用的話，將來可能會在更廣闊的範圍內自由地使用呢。

「所以、我想稍微說明一下現在的情況，可以嗎？」

「我聽說了讓魔族的冒険者優先接受委託、讓孩子們代理的事，然後現在那些頑固分子的事，還有你實質上將這個公會收入指揮下改善其狀況的事。」

「是嗎？。那麼首先想討論一下之後對策，有什麼地方嗎？」

在職員們的注視中，我和歐因克交談著。
還有，從窗口看到了這邊的樣子，冒険者們也聚集到接待處。
大家嚥下口水的看著這邊的一舉一動不斷的送過灼熱的視線來，歐因克稍微有些困擾的表情，一邊打張開了口。

「確實在這裡很引人注目呢。那就用支部長的房間吧。」
「那就那樣吧」

接受了建議開始打算行動的瞬間，冒険者們彷彿牧羊人操縱的羊群一樣一齊離開了，為什麼這樣的反應呢？帶著這樣的疑問一邊前往樓梯。
於是，我聽到了若干周圍人們微微顫抖的聲音。
而且、那個內容是，我預想之外的東西。

「歐因克總帥竟然在眼前……好厲害，像是在做夢一樣……」
「果然很漂亮啊……和魔王大人關係很好嗎……？」

「歐因克大人竟然會來這條街道上……會有什麼大動作嗎……？」

誒？！什麼啊歐因克有那麼多信奉者嗎？歐因克是TOP我是知道，但竟然是這樣的情況可不知道啊。
糟了，剛才在職員面前我可是踢開了她啊…
但是，在背後被說了那樣的話，身體真的會自己動起來的啊。

「真有人氣啊，歐因克。」
「姑且是、像以前的世界所說的貞德那樣被對待的呦、在這個大陸的話呢」
「吆西，你就到城市戰爭中被ジル・ド・レ男爵剝皮後，然後在全世界的貞德崇拜者面前跪下道歉後燒毀吧！」

「吼～這是真的喲，我可是在過去打到了暴君化的王族，才變成現在這個狀態的！在這個大陸則是被稱為和已故的伊佐那氏相匹敵的大英雄呢。」

「啊啊～自己說出來了呢。真好啊，被稱為英雄。我可是魔王啊！魔王！」
「……嗯，那個稱號的重量，因為不知道你才會那樣說呢馮馮呦～ 好吧，包括那個，讓我來好好的教教你吧！」

向支部長的房間敲門、打了聲招呼，聽到了好像很著急似的，以下位姿態的回應來打開了門。
但是，對看到這邊而臉色變得發青的支部長突然開始士下座，就那樣在地板上朝向這邊說著道歉的話。
支部長桑呀、這不是比和我在一起的時候還要有更大的反應嗎？那麼豬醬是進行了恐怖政治的嗎？那要不哥哥我做紅燒肉給你吃吧。

「總帥大人！對不起、此次的失態，公會的名聲，將這樣的重任交給這個我這個笨蛋！完全是因為我的實力不足，職員和冒険者成員沒有什麼過錯──」

對於如同怒濤般襲來的道歉，被歐因克浮現出如同聖女般的微笑的話語阻止了。
……這是什麼職業顧問的治癒聲啊。被那樣的聲音被低聲私語的話，就算是我也會感到很激動不已的吧。
像剛才『沒辦法呢呀～……好吧』那樣的傳出去也沒事嗎？

「支部長桑，我並不是是來懲罰你的呦，因為有重要的事情要談，所以想藉用一下你的房間。可以嗎？」

討厭、討厭……她是那樣的角色來的嗎？有點起雞皮疙瘩啊。
但是，支部長像是彷彿見到了女神一樣、以飛舞的表情全力點頭般的出門了。

不，確實，不知道她內在和過去的話，說實話確實是與蕾絲和露耶相匹敵的那樣水平的美人呢。
更何況還是黑髮，就算是原日本人也會被她吸引呢。
但是啊……如果看到了這個臉的話啊、

「那是什麼、終於有了自己的魅力發揮的場面給我看，臉就算想掩飾也瞞不住的哦、那如同邪惡的ネットリ（涅特里？）般的微笑呢」（這句翻的好像有點毛病）

「超人還這是可怕呢」（好像是說被有超人感官的凱馮發現了自己的臉真是可怕呢）

至少你的這一點我是相當清楚的呢。
這邊是想著能和你一起去冒険。正因為是只有進行文字的交談，所以才想考慮到對面的想法和心情而行動起來的。
而且那個同時，她也能讀懂我的想法。
所以，我也會比平時更加警惕。

「總之，能告訴我嗎？來這個街道之後，至今為止，都幹了些什麼？」

然後向我這樣提問了。
這個領地、城市現在是什麼樣的情況的事。
曾經的蕾絲和她的家人身邊發生的事。
還有有叛逆的意識存在的事。（指想要推翻阿卡姆的反對派）

蕾絲和露耶進入了宅邸內的事。
然後、我馬上就會行動的事。
所有這些談話結束時，歐因克用新奇的頭疼的神色這裡凝視著這邊。
那是一切的玩樂和潛在意圖是都看不到的、只是簡單的，那個漂亮的臉扭曲了。

「……我，是打算盡可能地只是注視周圍的人（指盡量的不插手的事）。但是，這條街上的居民……阿卡姆竟然做到這種程度了……」

「在立場上，你不能一直呆在這個大陸上吧，對方也是與你處於對等立場的實力者。無論多少，用信息操作就這樣敷衍過去了吧。雖然這樣說不太好，但不是也有沒辦法的一面嗎？」

也許，只是以政治思想敵對的、讓人頭大的老頑固這樣的程度的認知了（阿卡姆）也說不定。
也許我認為她是一種把曾經的支配階級的人捆綁起來、分散国家權力的革命家一樣的東西吧。
只是沒想到，在這樣的自己的身邊的，自己領地的人民思想扭曲，沒有認識到這樣一位長年創造了眾多受害者的犯罪者。
對了，那只是一個犯罪者。魔王啊，政敵啦，革命家啦，不是這種誇張的東西不是嗎。
不是妳本來想像的對手那樣的敵人。（指高估了阿卡姆）

「但是，我認為在那個時代，解放了這個大陸的話，就應該變成要使用自己的雙手開闢未來的和平的大陸！」

「你是自己說的吧，你是個英雄。不要為自己過去的偉大事業而後悔啊。要拯救在以後的社會中痛苦的人，這樣真是太勉強了吧。」
「但是，但是！我只是想讓更多的人感受到『和平』這種東西，感受到像我們的世界所熟知的那種感覺而行動起來的！」
「……歐因克，你在這個世界，想讓那個世界再現嗎……？」
「是的！沒有錯……但是正因如此，我還是…」

老實說，我從來沒有想過，她一直以來都以如此崇高的信念在行動。
我還以為她是在享受一些像取得国家、擴大金錢和領地的遊戲一樣的事情呢。
啊啊～什麼都要考慮對方的心情，結果遊戲和現實，網絡和實際的交往是不一樣的啊～

「真是不好意思啊，說這樣的話…那個呢，還沒結束的吧」
「那是、怎麼回事？」
「豬醬的英雄譚還沒結束哦，今後要繼續下去。準備我已經做好了，之後豬醬還沒做的事，藉這個機會完成就好了」
「…………謝謝你。只是，稍微說一句可以嗎？」
「嗯？」
「這不就是把事後處理全部扔給我嗎？！」
「是的！」

即使是這麼好的說話氛圍，也會被發現嗎？。
然後，再一次說明作戰的概要，和請歐因克做的工作、
並且請她做作戰不完善的地方的處理工作。
最讓人擔心的現狀，是我在殺阿卡姆的時候，會發生什麼樣的影響、
啊～沒有殺就結束了，這樣的方法是沒有的哦。這大概是第一次吧，一開始就想殺掉最後的對手。

「說的是呢，首先對要處決他情況、有必要說明是什麼原因呢。」
「因為向重要的家人伸出了魔手、折磨人們、還有以魔王自居著呢」
「話題扯遠了吧、還有最後那個，是在開玩笑嗎？」
「是的～！但是，實際上，能判決那傢伙的方法是怎樣的呢？」
「是啊……」

根據歐因克所說的，決定這大陸的將來議員、也是默認的存在著上下關係。
據說就算是普通人、也就是統治街道的貴族和村裡的有力者，以及大公司商會的大商人，就連白銀的冒険者都能坐在那個位子上。
但是，曾經是王家支配的時代，那為了打倒王家，他們站起來了

（為了私利私慾的卻佔了大半）據說領主的後裔和本人也用金錢和力量組織起選票在一樣的穩坐著這樣的地位。
然後那個發言力很強，尤其擁有王家的血統的阿卡姆的權限很高，影響將不可估量。
但是，革命的先驅、歐因克的發言權也是和他匹敵的存在，而且公會的關係人員，都是支持她的。

而且最後還有一個有著與這兩個人的影響力匹敵的議員。
現在已經去世的英雄，伊佐那氏的後裔。
雖說他已經去世了，但在革命時期，壓制住了當時混亂，在最低限度的防止了国家荒廢的人物。因此，從很早以前就得到了住在這個大陸的居民們壓倒性的支持。
在眾多的支持者中，繼承了其血統的的小女兒現在是，最年少的同時，其議席也是君臨於阿卡姆和歐因克之上的首席。

　所以，裁斷的重要條件、明確犯的犯罪事實，如果做了像『大量殺人』『欺壓領民』『背著国家秘密擁有軍事力量』這種情況下。據說，根據場合的不同，有時也會有直接處決的情況。
　然後強制動手的條件就是，需要議員過半數的讚同，或者是需要從這個大陸的保護者這樣立場的父母国、也就是恩德雷希亞大陸的王的許可就得到許可的情況下。
……阿嘞？那麼我去就可以了吧？

「一般情況下貴族子弟是無法以恩德雷希亞王的名義來自由的處分罪人的。至少也要是公會幹部的情況下才會允許。但是、這樣與国家的上層有關的情況是不同的。恩德雷希亞王允許處決罪人的馮馮你的話，只是實行的話如果沒有問題的。然後身為好女人的我已經準備好了哦，這次的事情已經和恩德雷希亞王商量。所以，處理後也不會發生爭執的情況。」
「連我自己都想放開手好好的表揚你了呢。那麼我可以認為自己拿了一張免罪符是嗎？」
「是的喲。說實話，我都想過用自己的手將其趕下台，但這個時候就按你來說的那樣做吧」
「……真的嗎，在那時當場殺了也可以是吧？」
「我已經和一起工作的人員秘密地潛入了這個領地。即使找不到明確的犯罪証據，如果我來作証這扭曲的現狀就沒有問題了吧。……真是的，我的眼睛看來是真瞎了啊，到現在為止有幾次這個領地探查竟然都沒有察覺到這裡扭曲的氣氛。」
「從公會沒有收到報告嗎？」
「因為是當地人啊，所以幾乎都是、不認為異常是異常吧。那是從外面的領地來的冒険者也是一樣的。如果本地居民能夠坦然接受的話，那這裡就是這樣的地方了吧… …」
「眼線還沒有設好……是由於急劇增長組織的弊病吧。」

就像是，在恩德雷希亞的街道，和我露耶最初訪問『索魯托伯古』的事件一樣。
歐因克一個人，在還留存著貴族制度的那個大陸組織起完全服從紀律的組織還很困難吧。
然後，如今以前統治階級還殘存的冒著硝煙的這個大陸也是同樣。
果然，有點太著急了呢，歐因克。

「現在，正在致力於培養值得信賴能一生成為我的手足的部下。然後，實際上馮馮你也是有很多方便的喲，像是以前的世界所說的淨化旅行的事情，這樣的目標也是期望過的」
「我知道，所以我也說過有需要的話聯繫就好了。」
「……某種意義上，這次的事情對我來說也是一個轉折點。在這裡不能一下子把這個大陸完全變成民主主義的話，也可能會再次回到戰亂的情況。阿卡姆，就是一個有能辦到那種事的『魔王』呢。」
「剛才也說過了的『魔王』稱號重量是什麼呢？對我來說也只有以這樣的外表形象來等待著主角到來程度的印象呢。」

魔王的印象好像也傳承在這個世界裡、然後這個外表好像很符合魔王的形象。
曾經也確實對此抱有過疑問。
但是，除此之外的想法，也沒想到。
但是、就像現在她的嘴說出來的、

「是啊……現在這場合如果露耶在的話說明也比較容易吧，知道『創世期』的語言是有的吧？那並不是現在這世界所流通的語言。在動蕩的時代，現在的語言只有在恩德雷希亞與瑟彌法那爾使用。」
「唉、那『神隷期』是？」
「那邊是這邊世界共通的認識啊。有一半的傳說吧，就像以前的世界所說的『畝大陸』和『超古代文明』似的，就認成是中期的相聲一樣的東西吧。」

歐因克桑，那還真是簡單易懂的說明啊。
你原來到底是做什麼的人啊？會運營政治組織，更擅長教學。
掌握人心的方法好像也很拿手的說。
嗯…說不定出乎意料的是個好學的個大小姐或小少爺呢。

「各種各樣地方與魔王的傳說的開頭好像都是在說是，在瑟彌法那爾的王家都是恩德雷希亞北部的魔族移居後產生的。而且魔王，是曾經被人類和精靈們認可了的魔族的存在，是被稱為先導者，近似於神一樣的人物」
「也就是說那個嗎，這大陸的老一輩的人都是那個魔王血統的信仰者，所以才遵從了魔王阿卡姆之類的嗎。」
「簡單說的話就是這樣了。恩德雷希亞出身的魔族，力量都很強也很長壽，被那樣的父母養育了的這個大陸的魔族都信仰魔王。你看，老爺爺和老奶奶好像都有很深的信仰心」
「謝謝你總是很簡單易懂的說明。那麼就像這一帶，越是從前的魔族血統多的地方，我的身姿的影響也越大是吧」

哼嗯～確實，在這個地方，魔王這個稱號好像比我想像的更重了。
……不過呢，魔王是不需要兩個人的哦。
即使是沉重的東西，也不能把它分給其他人呢。

「明白了。那麼歐因克作戰的作用，再次說明點，可以嗎？」
「阿卡姆聚集的議員和相關人員、合作者的牽制啊，我明白的。」
「嗯，真不愧你知道啊」
「實際上，能限制我的人是沒有的呢。」

好了好了，這樣阿卡姆戰力的一部分就一股腦兒被削減了呢。
然後，我想到的另一個更能削減戰力方案構想，正在悄悄地實行著。
那麼，最後的準備也全部做好了。終於，終於了呢～
踏踏實實地，慢慢地從外面一點一點地侵蝕了呢。
那麼，注意到的時候已經是你的四肢都被折斷的狀態了吧。會看到怎麼樣的抵抗呢，從現在開始就愉快的期待也沒辦法呢。
就像聖誕節前一天的孩子一樣，一直壓抑著心情一邊等待著那一天。

────────────────────

（´・ω・｀）　讓～您～久～等～了