凸（´・ω・｀）凸
奇蹟的Carnival開幕了

────────────────────

那一天，鎮外的許多商人嗅到金錢的味道而前來此地。
但是商人的各位到達之後都很驚訝。『為何，明明是領主發表婚約的大喜日子，氣氛卻如此劍拔弩張』

那當然了，哪裡都可以見到，儘管沒有攜帶武器，明顯不是一般人的冒険者無一不懷著某種覺悟。
商人問道『何故、大家都擺著一副險峻的面容？』

然後，魔族、人類、精靈混在一起的冒険者一団齊聲回答。

『再過不久，這個城鎮的歷史就要徹底改變了』

────────────────────凱馮視角────────────────────

清晨。在旅館醒過來的我，馬上打開窗望向天空懷著複雜的心情。
天氣是可恨的晴天。
蕾絲跟其他男人的婚約是多麼的無趣，可恨的是這一天竟是如此美好的天氣，真想現在馬上就將天空染上黑暗。
不過相反，今天是一拳將那傢伙從人生巔峰擊落的日子，諷刺的是天氣是如此地美好，那也十分有趣。
因此變成了愛恨交加、難以言喻的心情。

歐因克昨晚離開城鎮，前往韋德桑領地的反方向、也就是走上了通往大陸中央的街道。
為了阻止今天前往這邊、他的信奉者們。
然後，依庫絲桑及其手下成員，經過今天最後的商談之後，與公會所屬、我的信奉者匯合。
其數量超過阿卡姆的私兵，其中預定把吉妮婭和利涅亞兩名包括在內。
之前向他們宣言了『將會殺掉你們的父親』。雖然利涅亞有些驚訝，但是看到姐姐吉妮婭的冷靜之後、『啊啊，我就想過會有那麼一天』悲傷地嘟囔了一句。
於是與姐姐一同，提出至少要將最後深深印在眼裡的願望，以不允許攜帶武器、受監視的條件允許外出了。
負責監視的是歐因克直屬、能與白銀匹敵的冒険者，就算萬一也不會被他們所妨礙。
另外，伊恩桑和路易桑，似乎已經叫來與這個城鎮有過淵源、古老的朋友們，共同見證今天的發表。
那些人們也是曾經關照過蕾絲的店、如今低調生活的各位老人。

這次，不知為何今天的典禮允許所有領民出席。
人類保護區的居民也說，可能會發生什麼萬一，全員要來參加。
因為我和公會的人們不在的期間，就算把整個保護區當作盾牌也敵不過呢。
但是，冷靜把阿卡姆如今的戰力考慮進去，不至於照顧不過來。
畢竟剩下的私兵中，聽聞吉妮婭、利涅亞叛離的傳言之後，也有一些倒向這邊了。
嘛，當然不可能具備完全放開手的信用，現在跟姐弟一同放置在監視下。

「……那麼，走吧」

────────────────────蕾絲視角────────────────────

「蕾絲，時間差不多了哦。不換衣服這樣好嗎？」

我專屬的女僕露耶來到為我準備的房間，如此說道。
被她這麼一說，瞟了一眼衣櫥那邊就馬上轉過頭回答。

「露耶……沒有必要，我不需要那個男的為我準備的禮服。我、只要有這身禮服就好」

在阿卡姆進行今日的發表之後，打算就這樣在領民的注目之下，移步到會場。
準備的禮服純白色。
是很多女性都在夢裡見過的那一件，但在我看來那只是一身束縛。
肯定、是職人桑傾盡心血製作的、重要的一件。想到這點，對無法穿上萌生出些許罪惡感，即便如此我也不會穿。
我至少不會聽取阿卡姆的請求，完全沒有將這身禮服、染遍真紅的禮服脫下的意思。
事實上，自從來到這座宅邸來，我的衣著全都是用我事先準備的，清洗也是我自己來做。

「也是啊。畢竟是阿凱賦予力量、最棒的禮服。我也勉強能在那傢伙身邊嚴密警惕，雖然還只是這身打扮」

然後露耶，也常伴在我身邊守護著我，用盡一切辦法將阿卡姆擊退。
雖然不知道做了什麼，某天晚上到我房間來的阿卡姆，就在靠近我床的瞬間，野獸般大叫起來，全身痙攣倒下了。
那一刻，我察覺到了時候，瞬間將安慰的話語投向阿卡姆『真快啊。小男孩就老老實實回到自己的床睡覺去』

那以後，在宅邸裡完全沒有靠近我了，即便如此，每天都會像公雞那樣在同一時間雄叫，只有這點值得我評價為鬧鐘。
可是，不知為何我也在同一個時間裡，身體會略微提起精神自然醒過來呢。
那也是因為露耶做了什麼嗎？

「不過，女僕也挺適合上舞台的哦？我也想以這樣的打扮侍奉凱桑啊」
「啊，說起來，我有拿到合蕾絲身材的女僕服」

凱桑。
僅一點點，跟我至今一直等待的時間比起來，不到一瞬的時間從他身邊離開，我的心就變得脆弱，彷彿回到以前那般纖細。
要是沒有露耶的話，我一定堅強不起來。
他，還會來迎接我嗎，有點感到不安。
就算是跟凱桑度過的日子裡，僅論夢的話，做噩夢的晚上並沒有減少。
即便如此，每當那會，不知為何只要感受著露耶的體溫，我就能忍耐下來。
我也許已經，不僅是凱桑，連她也依存上了，不能沒有她。

「露耶，凱桑會來迎接我們的對吧」
「這不是當然的嗎？現在這時候，肯定已經制定出超越我們想像的厲害計劃讓阿卡姆不能再起」
「說的是啊。……露耶，到時間到為止，能握緊我的手嗎？」

我還是不禁撒嬌了。
向平時那個脫線的、天真爛漫的姐姐。
向比起我其實是大人、比誰都要渴望人愛的姐姐。
然後很不甘心的是，向比誰都要念著凱桑的姐姐。

「蕾絲真是個愛撒嬌的小孩呢。喲西，那姐姐我就陪著你」
「呵呵，拜託你了姐姐」

────────────────────凱馮視角────────────────────

現在是太陽升到最高點的正午，比誰都要沐浴在背後的強烈陽光的我，仔細睥睨著眼下的光景。
後背展開著三對翅膀，我在阿卡姆宅邸遙遠的上空滯停，久違的考量著武器的技能構成。

【武器技能】
「生命力極限強化」
「龍神的加護」
「弱者選定」
「再起」
「移動速度２倍」
「敏捷+15％」
「硬直減輕」
「震擊」
「輪迴轉生」
「技能效果２倍」

這次是第一次包含之前沒有使用過的技能的構成。
遊戲時代，也存在習得就好、用不到的技能。
例如這個【震擊】，擁有將來自拳頭的攻擊、在對手的全身擴散開的效果。
我將拳鬥士放到第二職業，但既然已經裝備上奪劍，雖然能夠使用踢技和柔道，但是像現在這樣無法使出徒手技。
因為徒手是歸到拳的範疇裡呢，戰鬥中是無法切換的。
因此，在劍設置上技能的途中無法徒手使用技能的時代，是無法見天日的。
嘛，現在背著劍，不僅徒手能釋放攻擊，效果也能反應出來。
你看，上次跟那央君在火山洞窟的時候，不是徒手將滾動的岩石劈開了嗎。
接著，這次我將與那央君的冒険最後入手的兩個技能設置上了。

「輪迴轉生」

在自己死亡後復活的時候，全能力值（包括HP MP）暫時提升至２倍。
效果僅持續到復活後２４小時。

這不是在打倒灰燼不死鳥、而是打倒不死鳥的時候入手的。
咿呀，那時候真是抱歉啦，頭都沒回就一擊打倒了。
重新仔細看的話，這個技能是以【再起】的效果為前提的。
先不論遊戲時代，在這個世界一旦死去，就不能複活了。
當然雖說我能複活，但是不想死呢。
然而，既然這次向蕾絲發動了【犧牲】，就得以防萬一。
因此，是作為保險的【再起】以及加倍奉還的【輪迴轉生】。

順帶一提，這次構成把移動速度放到重點是有理由的。
你看，畢竟這次是包含我洩憤意味的一戰嘛。
……別想輕鬆死去哦。
也就是這麼一回事。
浪漫滿滿啊，一人ドラ○ンボー○っ。（什麼鬼，龍珠？）

接下來，眼下許多人陸續到來，就像砂糖裡的一群螞蟻般聚集在阿卡姆的宅邸。
往下仔細看，阿卡姆宅邸的分佈十分明了。居民被佔據了城鎮兩成的宅邸吞下。
然後，聚集起來的人們注目的是，彷彿是屋外的巨大露台，那傢伙出現在那裡。

「開始了呢……」

我暫時設置上【五感強化】觀察情況。
被強化的五感，將其聲、其身清楚地傳達過來。

「呋呣，沒想到領民聚集到如此多的地步。人類的各位也來了啊」

一副自大的模樣、那傢伙開口了。
果然居民們還對那傢伙抱著恐懼心，只要聽到其聲看到其身肩膀就為之一顫。
從這邊看不到他的臉。但即便如此，那傢伙長著角的腦袋確實映在眼裡。

「呋呣，主賓看來遲到了啊，嘛，也沒事。反正也只是前戲，先完成它吧」

那主賓大概是，被歐因克拖延腳步、那傢伙麾下的領主與原貴族末裔。

「如我事先傳達那樣，今天我要在這裡宣布我要娶妻。想必至今為止給接受我寵愛的各位女性帶來悲傷的回憶了」

那傢伙以不屑的眼神將視線轉移到聚集起來的領民、以及在會場站立著的侍女們。
撒，打起精神來阿我。
他吐出最想說出口的話的瞬間，就是那傢伙地獄的開始。

「那麼我來介紹一下，將要成為我妻子的存在、好好印在眼裡吧！」

大聲宣言的瞬間，壇兩邊、身穿赤紅禮服的蕾絲和緊跟其後穿著女僕服的露耶出現了。
慢慢邁步，蕾絲登上了舞台。
即便看不見她的表情也能明白。
她沒有低頭、筆直注視著那傢伙。
那一定不會是情愛與歡喜的視線。
應是向對手釋放威壓的目光。

「撒，我來介紹，要成為我妻子的──」

撒，上吧。
讓你還沒在你的領民面前介紹完就消失。


────────────────────蕾絲視角────────────────────

台上如痴如醉口若懸河、將我作為妻子介紹的那個人。
好想殺死他。現在馬上。
不要用那張嘴叫我的名字，不要叫我妻子，好害怕。
到達忍耐極限的我，不禁想亮出自己的弓。
就在那一瞬間。有什麼將本應叫出來的我的名字吹散了。
似乎有什麼龐大的東西、掉落在阿姆卡的眼前。
衝擊將舞台毀壞，塵埃四起。我使出渾身解數承受住了彷彿要將我吹飛到後的衝擊。
看向那邊，是因為阿卡姆離墜落地點很近吧，被彈飛到後面去。
目睹到這般光景，我有了『啊啊，不會有錯，就是凱桑』的確信。
然而阿卡姆也露出警戒，從腰中拔出劍。
那副表情，由親眼見證過凱桑憤怒的我來看，也不自覺感到恐懼。
劍身揮起，其劍壓將塵埃吹散。
面對顯現出來的身影，我驚訝的睜大眼睛。

「凱……桑？」

跟往常一樣，宛如向對手施放威壓的金繡裝飾的黑色外套。
反射著太陽光、誇示著自己存在的黃金之角。
彷彿要將光芒吞噬漆黑的雙眼、以及將其支配的真紅瞳孔。
然後，說是他的象徵也不為過的、兩對翅膀……和將它們吞掉的、另一對翅膀。
在總計三雙大翼面前，我不禁想要跪下。
最後之翼、纏著漆黑之炎。
然而，比什麼都要吃驚的，是那至今從沒見過、感覺不到任何感情溫度、冷冰冰的他的表情。
於是終於，他開口了。
彷彿、是從深淵之底響起的恐怖聲音、震撼著我的鼓膜。

────────────────────

（´・ω・｀）今天兩次