（´・ω・『）今天更新兩話

（´・ω・『）這是第二話，注意不要跳過第一話了

────────────────────

那傢伙，彷彿就是魔王。
雖然由我來說有點什麼，簡直是跟我想要再現的腦裡描繪的魔王一模一樣。
與我不同，月光般淡金色的頭髮綁上一圈在肩膀前流下。
其雙眼，是晶瑩剔透的銀色裡、嵌著藍色寶石的魔眼。
角不是黃金色，是從太陽穴長出的兩根大黑牛角，。
然後其翼，雖然只有一對，但是巨大且被宛如烏鴉的漆黑羽毛覆蓋。要形容的話，就是一副墮天使的造型。
然而，這種事都無所謂。
我向揮完劍身、停下動作的那傢伙發動『TerrorVoice』，讓其沐浴於言語之下。

「來吧，如宣言所說將你這個渾蛋的全部奪走」

我一開始就已經在溫古・雷斯特的會議室裡委託襲擊蕾絲的男子傳話。

『做好拋棄全部的覺悟』

數次發出警告。卻仍然出手的是你那邊。
他還不採取動作。只是，他的表情彷彿見到了有趣的東西而感到愉悅般的扭曲。

「庫庫……庫哈哈！是嗎，就是你啊！難怪難怪。不錯不錯，這傢伙可是傑作」

撒，趁現在笑吧。
你就認為自己是強者、超格、無法侵犯的絶對吧。
虛張聲勢什麼的我不會做。
因為全部、全部都被我看穿了。
只在這個瞬間設置【詳細鑑定】，我得以窺見那傢伙的能力。


【Name】　　阿卡姆・菲納魯・蘭德希魯特
【種族】　　最上位魔族
【職業】　　剣聖（50）　魔劍士
【等級】　　207
【稱號】　　黑之剣聖
　　　　　　魔劍之主
　　　　　　殺戮之魔王
　　　　　　人心的支配者
　　　　　　喰食乙女者

【技能】　　極劍術　殺戮加速　劍閃讀取　炎魔導　魂縛之魔眼

原來如此，確實擁有足以自大、支配全部、言行傲慢的力量。

『剣聖』是培育『劍士』成果的最上位職業，『魔劍士』也是跟我的『奪劍士』同樣，是裝備特殊武器才能轉職的UniqueJob。
是身為劍士的同時，能使用與劍對應的魔法、其中也能釋放魔導的最強職業一角。
而且那傢伙的等級驚人的是２０７，比剛來到這個世界的我還要高。
啊啊……多麼美味的獵物啊。

「難怪我的部下一個接一個遭殃。確實你這傢伙的樣子跟我比起來也毫不遜色，不、我承認吧，是你更具有威壓」

說了，那傢伙說了。
高興不已似的、忍不住笑似的。
只不過下一個瞬間，表情大幅扭曲汪汪叫。

「荒唐！被那副外表所迷惑、從我身邊離開的愚者們喲！參與到要推翻我的反抗當中的愚者們喲！你們當中不是還沒有一個人見過這假貨的實力嗎！荒唐至極，竟然被外表迷惑，害怕不存在的力量，從我的身邊叛離！」

啊啊，是這樣啊。
這傢伙也跟伊恩桑同樣，具備讀取對手魔力波動的能力嗎。
不過，大概能讀取到的只有同族的力量，而無法跟那央君和我一樣能看穿無關種族的對手的力量吧。
……我說你啊，有認真聽自己放出去的刺客的報告嗎？
想必聽都沒有聽就處分了，又或者根本沒有認真去聽吧？

「來吧，侵略者喲！對我扮鬼臉是行不通的。拔出劍來，陪我玩玩吧！」
「……太自大了啊、螻蟻。哪個世界裡會有傢伙對螻蟻認真啊。對付你，這樣就足夠了」

做出宣言。
我就這樣背著劍，單手抬起做出宣言。
不需要劍、徒手蹂躪你。
還想著在對等的立場上打得死去活來嗎、這傢伙。
來參加典禮的魔族，對阿卡姆的發言感到驚訝、將視線集中在我身上，其中傳來對我宣言感到驚愕的隻字片語。

「……自命不凡……愚蠢的雜碎啊」

消去愉悅扭曲的表情，再次架起劍來的阿卡姆從台上奔出。
來到階梯的同時，將其當作牆壁來跳躍得以加速，向這邊迫近。
嘴型扭曲、擁有深紫色刀身的魔劍閃耀無比。
低姿勢貼近地面滑行疾驅，右手放出粗略的一擊。
刀刃以我的腰部為目標襲擊而來，已經迫近到無法採取躲避的位置。
迅速、而且凌厲的一擊，放出跟至今戰鬥過的魔物截然不同的威壓感。

「永別了、侵略者喲」

然而，我總算使用抬起的右手，阻礙了刀的進路。
吶，趕緊給我注意到吧。你現在、是多麼地滑稽。

「……原來如此，真是不錯的劍啊。可是竟在戰鬥中將武器擺在敵人面前展示，你的展示欲是有多強啊」

右手握住了自誇的魔劍。
把在完全無法迴避的時機揮出的斬擊、在一瞬間停止，徹底將動能化為零。
一度嘗試拉扯，只聽到滋幾滋幾肌肉脈動的聲音、以及劍發出的悲鳴。

「……放開……把手放開雜碎。這可不是你可以觸碰的東西」

是沒能理解現實嗎，吐出低沉聲音拉著劍的樣子，簡直就是中意的玩具被奪走的孩子那樣。
……我不打算講道理，我是那種對待給人們帶來麻煩的孩子、偶爾採取鞭策手段的人。

「跪下！」

就這樣握住劍抬起拳頭，從那傢伙手中把劍奪走同時將拳頭揮下。
筆直擊中頭頂部，雖然看起來很簡單、但這是格闘術的【HammerKnuckle】。

純粹地攻擊招式。近距離專用、破綻少、開始可以習得的基本招式。
而那以壓縮空間般的氣勢揮下了。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

被強力敲打的頭往下墜落，全身癱在地面上。
頭部半埋於地，連撞擊坑都形成了。
不過由於【弱者選定】的效果，頭沒有像番茄那樣爆漿就了事了。
那傢伙的雙腳，就像是在等待解剖的青蛙一抽一抽重複著痙攣。
那一擊包含了【震擊】的效果，衝擊貫入他的角，翅膀羽毛四散。
然後將手中握著的那傢伙的劍，往橫披在地的翅膀刺入，一副貼付在牆飛蛾標本的模樣。
一瞬，僅一瞬，目睹到癱在地面上領主的慘狀，在場的全員啞然失色。
而打破靜寂的、是這個被擊潰得像青蛙的男人。

「……不可饒恕……」

瞬間，那傢伙全身被青白之炎包覆，為了從猛火中逃離我拉開了距離。
下一刻，其焰愈發明亮，把那傢伙倒下的地面熔解成熔岩。
……真的假的，連石頭的熔點都夠著的火焰嗎。
慢慢站起來，覆蓋全身的火焰往劍延伸，刀身被青白、已然超越火焰化成的光吞噬。
然後把插縫似的劍拔出，擺出劍道八段般的姿勢。
接下來的瞬間，傳進我耳朵的是，完全跟現場氣氛脫節、天真爛漫KY的話語。（KY 指不會看狀況的人）

「啊！真的耶，火焰是青色的！」（…這是文庫第一卷的伏筆對吧！？）

露耶桑，還讓不讓人嚴肅地對決阿。

「好了，你這傢伙是足以成為我障礙的強敵。是足以全力以赴──」
「吵死了閉嘴」

是時候發揮技能構成的真正價值了。
瞬間繞到背後，使出黑暗侵食青白的劍、熱量向周圍四散開來。
是由於結界的影響嗎，魔法的發動比平常消耗的MP要多。
但是，我可不會讓你發動魔導哦。
把劍扯向後面、無視肩關節往下拉扯，在痛苦中漸漸把劍從手中放開。
我立刻將其回收，丟進儲物箱。
破壞武器可是基本。然後，能拿的東西盡量拿也是基本。

「你這傢伙！我的劍去哪了！」
「這玩具對你來說超齡了。老老實實去揮棒子吧」

按住肩膀轉過身，臉上的表情終於失去了余裕、染上一片驚愕。
要是早兩個月能有這副表情，就不至於現在這樣了。
拳頭往終於崩潰的臉全力一揍。
連防禦都沒做到，貫入衝擊、單角折斷，往觀眾那邊吹飛。
不過，再次繞到吹飛方向背後的我，使用肘部瞄準那傢伙的脊梁骨放出招式。

『頂肘』這個沒用上拳頭的貴重招式，是在遊戲時代就算在持劍的狀態也能發動的貴重格闘術。
其效果是，對手防禦越堅固，就越容易發生部位破壞。
然後其效果由於【震擊】擴散至全身，造成後背附近的部位、也就是翅膀的羽毛更加散落。
單單散落的羽毛就已經能做出被子了，雖然還沒有讓這傢伙折翼、折心。
吃下一擊頂肘、再次飛到已經毀壞的舞台那邊的阿卡姆，這次終於以抱著恐懼的表情開口了。

「……你這傢伙到底是何人」
「……魔王不需要兩個。這就是全部了，假貨」

將開始時候說的假貨，原封不動奉還。
你確實擁有與魔王相襯的外表，讓我說的話算得上二流了。
那什麼玩意，半桶水美麗的翅膀。
那又是什麼鬼，寶石般美麗的瞳孔。
魔王，不需要美麗。
給予對手災禍與恐懼就是魔王的全部。

「……庫庫……是嗎是嗎，你說你是真正的魔王嗎」
「你不配這個稱號。劍也同樣，我收下了」

由於剛才的激烈攻擊，感到危險的人都去避難了，還留在這裡的只有阿卡姆的私兵、跟著我的冒険者、企圖叛亂的依庫絲桑的部下、還有在宅邸工作的一部分人而已。
然而因為人數減少，阿卡姆打出了自己的一個王牌。

「給我上！」

聽到這句話，依庫絲桑做出釋放魔導的架勢。
然而，過了好久都沒事發生，僅此一瞬，我和阿卡姆的意識完全同步了。

「發生什麼了事？」

「……搞什麼依庫絲！快將這外敵殺死！」
「……這、到底是……」

轉頭看去，依庫絲是不知道自己身上發生什麼嗎，困惑著開始調查自己的身體。
……無法做到強制了？

「看樣子強制之力消失了呢。很抱歉，我的業務並不包含廝殺在內，恕我不能服從命令」

吃驚的同時綻放出燦爛笑顏的依庫絲，以及毫不隱藏自己的喜悅來到附近的伊恩桑身邊。
……老奶奶們也在嗎。接下來可是對心臟不好的展開啊。

「咕、到底發生什麼了！」
「向部下尋求幫助，結果不聽命令。你是有多狼狽啊」
「閉嘴！蕾絲，你怎麼樣！快攻擊這個男的！」

哈？
偏偏讓蕾絲對我？
跟露耶一同避難的蕾絲和我視線終於得以重合。
然後，蕾絲微微瞇眼，向我笑。
這一瞬間，只有我聽到了腦裡響起來的聲音。

「發信人 蕾絲」
【這是自己第一次不看著寫信，難以理解的話很抱歉
　接下來請看我表演】（かかないてがみ不知道什麼鬼，我翻譯成不看著寫信）

字面全是平假名，有點可愛吶，這麼覺得的同時我向她點頭。

「阿卡姆，你為了追求我，長年以來用盡了一切手段對吧」
「沒錯！那豈能是被這麼一個男人、這麼突然出現的一個男人奪走的東西！蕾絲，跟我一起將這傢伙打倒！」
「真是、無論何時執念都那麼地深，可憐的人啊」

口中這麼說的同時，蕾絲取出弓來，使用的是魔力製作出來的箭。
就這樣拉著散發出真紅之光的弦，瞄准我這邊。
箭筆直對准我這邊。看到這裡，阿卡姆大聲宣言。
周圍也發出一片驚訝的聲響，連露耶都一瞬間要哭出來了，不過看到我的笑臉之後得以理解，然後帶著期待的目光投向這邊。

「這就是！這就是現實啊！就算你再怎麼強，這就是現實！蕾絲的心已經歸我…！？」

飛沫四濺，弄髒了地面。
綠色的草坪上，添加上了真紅的裝飾。
彷彿確信了勝利看向這邊的表情，扭曲成痛苦和吃驚。
原來如此，「HomingShot」嗎。
那個是在範圍內鎖定對象，無論朝哪邊射擊都會必定命中的攻擊。
這與這優秀的追蹤能力相對、威力減少的一擊，最多只能起到威懾的作用。
然而，蕾絲的一擊、確實將規格遠比自己高的那傢伙的腹部貫穿，魔力箭的前端向這邊飛出了。
留意過來，捲進戰鬥的餘波崩壞掉的庭院裡的草木，旋渦般朝著蕾絲倒下。
這樣啊，蕾絲將戰鬥中阿卡姆四散的魔力、以及覆蓋此地整體的結界的魔力通過『再生術』聚集於自己身邊，強化了攻擊。
要想覆蓋廣大面積的土地，使用的魔力也十分龐大。其中洩露的量也同樣。
然後，那傢伙剛才想要釋放的魔導也被我消去，其魔力擴散到周圍。
而剛才的一擊，則集這全部於一點所成。

「……看吧，這就是現實啊。無論你再怎麼追求她，這就是現實。蕾絲從誕生那一瞬間，毫無保留地、身心全都是我的」

吶，現在是什麼心情？
地獄般痛苦的盡頭，思念的對方選擇了自己，伸出了手。
這麼想的下一個瞬間，那手被貫穿了，那是什麼樣的心情？
確信勝利的宣言，就這樣被對手照搬是怎樣的心情？
哈哈哈，真是愉快。再也沒有如此跟『吶，現在是什麼心情』更配的場面了吧。

「……別胡扯了……咕……怎能、在這種地方結束！算了，這種地方我不需要！這裡就把勝利讓給你吧，但是別忘了！……庫」

染遍絶望的表情，忍受痛苦的同時變成再次寄宿著憎惡之炎的兇惡產物。
不會打算逃吧？在現在這個狀況下？這邊還留著好幾張王牌哦？

「侵略者啊，盡可能地跟你看重的家畜們共同守護吧！來吧！我的眷屬們喲！」

腹部血液流出，角一邊已經折斷，翅膀也僅剩些許羽毛。
就算是這種狀況，不遜的態度也沒有崩潰，嘗試召喚新的王牌。
如此深的執念已經到了尊敬……才怪。畢竟，過於驕傲自大，其執念已經陷入了空轉。

「庫庫庫……你這傢伙運氣真好啊。不過，可別想就這麼了事」
「啊啊，你的信奉者這麼遲還沒來呢。真的……真的是運氣好嗎？」
「……你……做了什麼」
「你猜？所以，你打算怎樣從這裡逃走？」

下一個瞬間，從宅邸後面，翼龍陸續將天空遮擋。
是被飼養的嗎，多達數十的天空王者們，停滯在空中等待著號令。
確實，以這個數量發動齊攻的話，先不說我，要想減少這個城鎮受到的損害是很難的吧。
從這個地方避難的大多居民們，恐怕面對突然覆蓋天空的龍的數量，感到恐懼而驚惶不安吧。

「自己的力量並不是全部。無論去到哪裡，你終究只是一個人。終有一天，這所大陸全體會成為你的敵人！在顫抖中等待那個時候的來臨吧！過來！」

吐出可以理解為臨走過嘴癮、不服輸、死亡宣告的話語，阿卡姆奮力地揮出手臂，下達了號令。

────────────────────

阿卡姆 呼喚隊友了（全是平假名）