（´・ω・｀）辛苦了

────────────────────

哎呀，事情如此順利地向預想的方向發展、陸續成功奪走對手的王牌，反而會讓人害怕。
常言『凡是順利都會有內情』，嗯，這次是例外的樣子。
龍們仍然停滯在空中沒有動作。只是好像在等待什麼，以一定間隔拍打著翅膀。
看好了，作為最後王牌的眷屬們，會違反你的號令哦？
一想到向依庫絲桑下達命令的情形會再現，我就忍不住笑了出來。

「哈哈哈哈哈！你是有多可笑啊！我怎麼可能會留給你丁點勝算啊？！不不不，你真是極品啊，很有搞笑的才能。如此吵吵嚷嚷、如此啞劇般的動作，除了是小丑沒有其他形容詞了。吶，已經不會來救你了，為什麼還沒注意到？」

對突然改變口調的我感到驚訝，那傢伙再次向背後的龍下命令。
一次、接著一次，重複揮手收回再揮的樣子，宛如壞掉的玩具。
焦躁地扭曲表情，轉過身指揮龍群進行確認，即便如此龍也一動不動。
實在過於可憐，我決定不再賣關子。

「來吧，柯尼希！」

心中念著自己分身般的存在、遠方的器官命令道，在空中龍群的背後，是他們五倍大小的巨物出現了。
面對沐浴在太陽光下，閃耀著黑鳳蝶般的翅膀出現的姿態，不禁忘記它是自己的眷屬而感到恐懼。
柯尼希完全出現的瞬間，被認為是阿卡姆眷屬的龍群一齊跟著柯尼希後面臣服於牠。
就這樣柯尼希往我這邊移動。當然，其他龍也一起。
撒，這樣你的退路就完全封住了。這次又要打出什麼牌？

「怎麼可能……那傢伙是什麼……認不出我嗎！？我可是你們的主人！快給我過來這邊！聽令！」

「沒用的。即便被契約束縛，也無法違背生物的本能。真虧你能收納如此多的數量。是比起質量更喜歡數量的類型嗎你？」

命令柯尼希馴服後山的全部眷屬。
這傢伙似乎只花了一天多的時間就完成了。
咿呀哈呀，注意過來我家的龍大人又大了兩圈。確實以這副姿態施加威壓，難怪其他的龍桑會宣誓忠誠。
說實話，總覺得比起眼前這個破魔王，你更配魔王之名。

「為何……為何這樣……渾蛋、有誰、有誰在嗎！吉妮婭！利涅亞！給我履行子女的義務！為什麼要站在他那邊！」
「向自己捨棄的孩子求助是想怎樣，你這人渣！」

發現位於我背後的人群中、自己捨棄的兩名孩子的身影，發出依靠般的聲音，於是我踢飛他將其打斷。
傳來的感觸是跟之前不同的輕弱，輕易被踢飛一屁股著地。
站起來的瞬間，我再次繞到背後，向剩餘的角使用了手刀。
伴隨堅固岩石粉碎的聲音，那傢伙的頭就像被角拉著一樣橫著撞向地面。
是注意到兩隻角都失去了嗎，浮現出害怕的表情，連滾帶爬逃走的阿卡姆。
為這場典禮準備的、漂亮的禮儀服被弄髒、煙熏、撕裂、燒焦、沾上泥草，變成吉利服那樣的慘狀。
看到這狼狽不堪、牙齒不停顫抖的阿卡姆，我終於得以洩憤平靜下來──
才怪……施虐心正盛。

「這已經，不需要了吧？」

其翅膀已經破爛不堪，沾滿草泥骯髒不已。
將其抓住，從根處折斷。
發出不成聲的叫喊，那傢伙這次終於開始跑起來。
逃跑方向的前面，是還留在附近沒有離去的一名侍女。
打算劫持人質嗎，繞到那名女性的背後，其表情再次染上愉悅。
然而，那隻會起到反效果。可謂是一手壞棋。
沒有戰鬥力的侍女，怎麼可能還留在現場不走嘛。
而那名侍女──

「尤耶，就拿你來當我的人質吧！這麼想向家畜獻慈悲的話，只要有這個無任何過錯的女性一人就──」
「不要碰我，你這個早洩笨蛋魔族！」

突然間，阿卡姆膝蓋彎曲跪伏在地。
見到那副腰部一抽一抽痙攣的樣子，總覺得……只有這傢伙是絶對不會同情的我，出自男人的悲哀不禁將憐憫的視線投向他。
這個樣子，被周圍看著事態發展的冒険者們、被冒険者牽制無法行動的私兵団、還有包含依庫絲桑在內於宅邸工作的人們看在眼裡。
……你，真的完蛋了啊。

「為、何……難道是你幹的？！」
「每天晚上真的有趣哦，愚昧的人」

這麼說著的露耶用魔法凍住阿卡姆的腳，徹底斷了逃跑的手段。
就這樣在旁邊爬著，在我的旁邊。

「我也一樣，一開始就是阿凱的同伴。也就是間諜哦」
「從一開始，你就在我的手掌心跳舞。我不是說了嗎？『做好了失去全部的覺悟』」
「哈……你、渴望什麼……是這個城鎮嗎？還是地位？」
「你的命，僅此而已」

從始至今，我的目的只集中在一點。
與讓家族痛苦、無視警告的敵人作對。
那一瞬間就等同於你的死亡。
……而且，到了這裡，我終於正確理解了歐因克所說的『我跟這傢伙水火不容』的意思。
眼前的這個男人，被喚作魔王，持有強大的力量與權力，自由揮灑著自大，走在狂氣與享樂的道路上。
那，也許是我也會踏上的道路，最壞的未來構想圖。
我也許已經就於眼前在那條路上踏出了一步。（好幾步了）

正因如此，我才會這樣對他恨之入骨。
大概，歐因克是包含著『不會讓你變成這樣』的願望給予協助的。
儘管思考方式有被看穿而感到不甘心，但多虧如此現在才能像這樣盡情蹂躪。
……可是啊豬醬，那是杞人憂天。
我絶對不會變成那樣。要問為什麼，因為我有露耶和蕾絲。
有勸誡我、愛著我、以及伴我同行的存在。
有就算犯錯，也會出言規範的同伴在。
那就是眼前墮落的魔王跟我的不同。

「殺、殺我？你有與這所大陸為敵的覺悟嗎──」
「沒有這回事哦，阿卡姆」

這瞬間，旁觀者那邊一片喧嘩，人牆左右分開。
在那裡出現的是，從沒見過般美麗穿著的、宛如從故事中出來的騎士、公主打扮的歐因克。
她的後面，有大部分表情暗淡的魔族跟著。
無論哪一個都穿著彷彿要融進聚會現場的燕尾服、禮儀服，是阿卡姆的信奉者這一點一目了然。

歐因克把他們帶到這裡，是想要讓他們完全死心吧。
可惡，來這裡利用我嗎豬醬。
雖然不甘心，但還是被擺了一道。

「妳這渾蛋！！！！！原來是妳啊啊啊啊啊！是妳指使的嗎！妳這隻母豬！！！！」
「我可沒有被你稱為豬的道理哦。那麼，已經確認完這個地方的現狀、過去的所作所為以及違法異常增加眷屬的事實了，而且我已經獲得恩德雷希亞王的許可」
「既然這樣，我決然向恩德雷希亞王提出異議！給指使這個男人襲擊我的你降下處罰！」

啊，想起來還沒說過呢。
我慢悠悠地掏出公會卡和從恩德雷希亞王那裡得到的身份證明。
然後，不知為何旁邊的露耶也恍悟般掏出了同樣的東西來。

「吶歐因克，我也享有恩德雷希亞的公爵待遇吧，至今都在這傢伙的宅邸裡僱傭了哦」
「……阿卡姆，您將親国的公爵僱傭，做著等同於叛逆的事情……這說什麼都沒有用了吧」

咿呀，這樣的道理能講得通嗎。
啊啊不過，既然事實是這樣那就這樣吧。

「那邊的凱馮也不只享有領主待遇。也是恩德雷希亞王正式認同的、擁有斷罪權利的公爵」

聽到這個宣言，呆在她背後的阿卡姆的信奉者們再次喧嘩起來。
通過這個反應，哥哥我已經察覺到了哦。
前段時間歐因克對我說的關於『魔王』的意義。
考慮到那點，不得不同意。

『魔王』是過去在恩德雷希亞倍受崇拜的偉大魔族。
而在這裡出現的是，從恩德雷希亞王那裡得到認同、被授予公爵地位、魔王姿態的我。
那邊的魔王信奉者們又是恩德雷希亞出身魔族的末裔。
就是這麼回事。

「這樣大家就明白了吧。你們做著崇拜虛假的魔王以及侮辱自身存在意義的事情」

背後的那群人和其他魔族一起跪地低頭。
別這樣啊歐因克，這樣事實不就敲定了嗎！

「不可能……不可能……我、我才是……」
「那麼，你還有什麼遺言嗎？」

茫然失神。
向燃盡般崩落的那傢伙，提出最後的問題。

「……殺了吧，殺了我吧」
「是嗎」

……那就開始最後的痛擊吧。

「告訴你件好事吧。我的劍呢，能夠喰食對方轉化為自己的力量。舉個例子的話就是類似於吃飯那樣」
「你、你想說什麼」
「你不是叫我殺你了嗎。可不是僅僅喰食這麼簡單哦。那裡可沒有尊嚴也沒有善終之美，只是作為養分吸收掉」
「快住手！殺了我吧，至少、至少！」
「你啊，只不過是在裝滿水的大鍋裡暢遊的魚罷了。連已經開始煮熱都不知道，直到最後都全然不知自己是餌食，只是被施捨了暫時的自由而已」

追擊可是基本。
精神攻擊也是基本。
然後，Overkill即是浪漫，鞭屍即是禮儀。
而報復是義務，玷污是讚揚的言語。
追債到最後一代，利息永遠在增加。
那就是我。

啊，那說到底只是對敵人這樣而已。

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊！我不要被吃啊啊啊啊啊啊！」
「哈哈哈哈哈哈哈！還挺新鮮的餌食啊！」

而我，在最後的最後上演盛大的惡人。
現在剛好，贊同阿卡姆思想的傢伙也在。
也就是這麼一回事吧，歐因克。

「這就是，玷污魔族的存在與榮耀、冒充魔王的人的末路！做夢也不要忘記，下場會像這樣！」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

劍纏上黑炎，為了盡可能的華麗，發動『天斷（降魔）』

斬擊連帶黑炎向天空釋放，加以停滯擴大規模，接著，我原地不動扭動腰部朝著他──

「結束了」（八神庵：終わりだ）

揮下，空中纏著黑炎的斬擊隨之而動。
小規模地震發生、大地龜裂、隕石坑出現、火光沖天。
全部平靜之後，只留下中心深深的空洞，那裡誰的痕跡也沒有留下、只是冒著煙。
操控殘留的火與塵煙，以眼睛可見的形式吸進體內，最後如此宣告。

「腐爛的魔族真難吃啊」（滿分）

────────────────────

　馮馮

（´・ω・｀）HAHAHAHA！

　阿卡姆

（´；ω；｀）O彡゜　　可惡！聽我說完啊！