（´・ω・『）讓您久等了

────────────────────

今天這一刻，特意穿上了魔王裝扮來到了公會的接待室。
想要會面的人已經在外面排好隊了，接下來預定的進程是一個一個面談。
咿呀哈呀，才過了一天，周圍的反應就比以往要大，真的有一股當場跪下的氣勢。
不出所料，影響最大的尤其是魔族，而且還是女性的各位。
果然以那種方式迎來這種結局是像夢一般的不真實嗎？
要說哪邊的話，比起浪漫，暴力更恰當呢。

「梧桐，這邊已經準備好了。叫第一個人進來吧」
「好嘞老爺。進來吧」

這次也是我的輔佐身為人類的梧桐桑在旁邊待機。
一開始是想讓這裡的公會長來擔當此職的，但是太過於不為人知、或者說把沒掌握權力的梧桐放在身邊更適合各種各樣的情況。
那麼，再次瀏覽一遍手中的名單。第一個是擔任附近農作物管理的魔族男性。
根據事前報告，明目張膽給人類分配品質低劣的農作物，那麼到底會是怎樣一個人呢。
說實話，只看這個報告書和名單的話，阿卡姆的信奉者無論哪個都是差不多的貨色。一想到接下來不得不跟全員會面就頭疼。
就不能、叭叭地集中起來一次性搞定嗎？

「打擾了」
「進來」

現在來看看具有紀念意義的一號選手吧。

「……我覺得全員處分掉就好了」
「我雖然同感但實在不能這麼做呢。不過哪個傢伙口中說的都一樣啊」

你好，我是每見一個人精神力就一層一層削掉十二次的馮馮嘚斯。
真是奇怪了。大家都說著同樣的話。

「我是被逼才服從那傢伙的！不過，以後就待在凱馮大人的身邊，提高魔族的地位，慢慢地再次將這所大陸的支配權納入我們──」
「看樣子凱馮大人身邊人手不足呢。務必要採用我旗下的人。這樣一來，就算不拜託這樣的人類也──」
「雖然凱馮大人已經有蕾絲大人作為本妻了，您看怎麼樣？讓我的女兒來當妾，不，當玩物──」

儘管多少有些不同，但盡是這些內容。
當然跟全員的談話就到那里為止，讓他們在別的房間待機。
麻煩死了，所以打算最後集中起來一起搞定。
然後，接著的是問題所在、那群人中最後的希望會面者………

「……那對姐弟的母親嗎。記得叫蘿絲來著」

露耶說過，雖說一時但也是擔任過其上司的人。
處於管理女僕的位置，之後被追逐出宅邸住進了與一般傭人同一個宿舍。
再之後的始末跟我在地下牢裡聽吉妮婭說的一樣，拋棄了孩子們回到了本館。
說實話，我對她的印象已經超越了零突破到負數了。
但如果其中有特殊情況的話──是的，例如就算讓自己背上污名，被懷恨在心，也要讓自己的孩子們離開那間宅邸──

「……下一個，進來」
「是，打擾了」

意外妖豔的聲音，從門那邊傳來。


這是什麼。
什麼啊這是？連阿卡姆都黯然失色的這份厭惡感是。
啊啊，這樣啊。要說哪邊的話，是偏向於我的世界的厭惡感嗎。
正因如此，才會在這種厭惡下感到如此的火大嗎。

「所以，還請把我就這樣安置在凱馮大人的身邊」
「……說起來，你還有兩人孩子對吧」
「嘛！已經見過面了嗎？如果喜歡的話，女兒也請盡情使用。是每天忙於訓練，對男人不了解的處女哦」

概括而言就是。

『只要強大誰都可以。讓我吸吮到甜美的汁液吧，也會把女兒獻上的』

無藥可救了。純粹考慮自己利益的那部分、比其他傢伙還要棘手。

「那兒子你打算怎麼辦」
「別看那樣，那也是繼承了那個男人的血液，也許可以成為戰力……啊，如果無法忍受那個男人的血統的話，就兒女一同處分掉製造新的──」
「我知道了，夠了。去另一個房間等待吧」

儘管我露出不滿意的臉色打斷了她的說話，蘿絲似乎曲解了我所說的『我知道了』，一臉高興地離開了房間。
……由於剛才的回話，心情一下子降到冰點還要往下，真想將那群人待機的房間就這樣炸飛。
然而，不可能擅自處分，得老實地履行本來的目的。
不知道怎樣去說服他們了，以適當的表現手法展現出來就可以了吧。

「那還真是相當強烈啊老爺……」
「梧桐，剛才的女人也是貴族還是什麼的出身嗎？」
「不，貌似不是哦。照這邊來看，她只是生下阿卡姆後代館裡的權力者而已」
「是嗎，那麼展示剛剛好」
「……要除掉嗎？」
「視情況而定」

首先，試著向全體進行演講吧。
看下能讓多少人成功洗腦再說。
來一場無法確認、混有大量謊言的洗腦Speech吧。
在那之前，久違為了戰鬥以外的目的設置技能的構成。
是時候想要戰鬥以外派上用場的技能了。

「以心傳心」
「五感強化」
「技能效果２倍」

總之對人有效的是這三個吧。
竊竊私語細微的聲音、以及內心所想都會傳達過來。
在此基礎上再有能夠洗腦的技能的話，連戰鬥都不用就解決掉了呢。
有誰身上有嗎，這樣的技能。

公會裡的，大規模Meeting用的會議室。
為了與關押進去似的阿卡姆信奉者們談話，這次我一個人前往。
畢竟嘛，很羞恥的盡可能不想讓別人聽到。
雖然經常見過電視熒幕上和公眾前進行演說的人，但對我來說真心做不到。
肆意放言先不說，至少我沒有公開會被大家聽進腦裡、『我想出來的帥氣台詞集』的勇氣。
說實話，以這身打扮去做接下來的事情就已經羞恥得快到極限了，這件事結束之後，我打算至少在離開這所大陸之前都把魔王裝扮封印住。

「那麼，進去吧」

沒有敲門直接進入房間。
差不多等得不耐煩的他們一同瞬間挺直腰看向這邊。
我向其中，房間的前面、教壇那樣的地方走去，開口說道。

「……我事先講清楚了。要不是我盟友歐因克所託，『我都想現在馬上將你們所有人宰了』」

開場發動『TerrorVoice』注入封住對方般的威壓放言道。
本來，這是讓承受敵意的對手施加混亂效果的招式，不過現在知道了還有純粹因為恐怖而聚集在一起這一手。
卡在喉嚨的聲音、牙齒顫抖的聲音、身體發抖的聲音、漏出悲鳴的人。
全部拜技能所賜傳了過來。

「沒能理解魔族的存在意義，連會退回到過去被所有人厭惡、迫害的時代都沒有註意到的愚蠢的人啊……現在要是能夠一同割去那腐敗的思想會有多舒適啊」

背後纏上無熱的黑炎，漸漸擴大火焰的規模。
循循逼迫，向全身顫抖看著這邊的人靠近。
儘管想要逃跑，但門外面已經上鎖了。

「你們想必連古老時代，為何魔王受到崇拜，以及為何我們魔族的存在意義會得到認同都不知道吧？你們的行為也許正侵蝕著什麼，失去著什麼」

喲～西，一鼓作氣全部說出來。

「太古時代，神隸期。我們魔族受到排斥。被嫉妒我們優秀的魔導知識與技術力並視為危險的人」

雖然不知道有沒有這個事實就是了。

「然後，被嫉妒我們從魔物那裡效率地獲得力量、迅速得以成長的人排斥」

典故出自某巨大Internet揭示板的世界觀考察帖。
沒想到會在這裡派上用場了。謝謝，無名的各位評論家們。

「然而，儘管如此也還是接納了我們共同前進，正是因為古代的魔族們從未放棄，堅持與他人真誠相待，然後──」

王牌。
露耶說過的，神隸期的傳說與神話的交織。

「有人知道傳說時代，終結神隸期的劍士傳說嗎？」

雖然露耶知道，但某個『劍士凱馮及其夥伴打倒七星的傳說』已經相當的童話化，現在的話連那名字都沒有完整傳下來。
歐因克似乎也知道，想必是過去她跟以前的露耶一樣，在尋找跟自己相同境遇的人的旅途上知曉的吧。
據說，是在薩迪斯大陸知曉的。
雖然是我的直覺，我想越靠近法斯托利亞大陸，過去的傳說和神話就越會留下。
露耶之所以會知曉，是因為她是在神隸期影響還濃烈的一千年前誕生的。
想起來，數次報上『凱馮』的名字，誰也沒有特別的反應，現在看來也是當然的。
而這次不見得不能利用、擅自將英雄改編一番。

「那名劍士，並不是人類。也不是力量上處於劣勢的精靈。知道嗎？那名劍士，正是過去稱為魔王的魔族男子」

聽到這個宣言，被恐怖束縛的大家終於發出驚訝的聲音。
有難以置信表情的人，也有信服深深點頭的人。
乘流而上。只能乘上了，在此驚濤駭浪裡。

「那名男子與人類、精靈的同伴一同阻止了世界的終結，是打倒了神、名副其實的英雄。現在能這樣接受魔族，正是因為那位人物為了世界、為了所有種族竭盡了全力啊」

討厭，講自己亂掰的傳說故事什麼的羞死人了（/ω＼）。

這絶對不能跟歐因克達利亞修恩他們說。不然會窒息而死。
而從沒聽過這個可疑故事的魔族各位逐漸開始相信我捏造的傳說，重新審視自己至今的所作所為、臉色發青。

「你們玷污了你們信仰的魔王的偉業，抹黑了、踐踏了。我要是其本人，絶對會將當場的靈魂一個不剩吞噬乾淨。既然理解了這點，想想你們自己今天對我說了什麼吧。然後思考自己從今往後要怎麼做吧」

留下最後的話，掃過周圍的面龐。
聽到的是基礎的呼吸聲與哽咽、以及顫抖的聲音。
傳過來的是大家的後悔之念與自戒之念，還有恐懼。
全員臉色仍然蒼白的時候，我離開了會議室。
然而──我也迎來了臉色發青的結果。

「……你什麼時候在那裡的」
「發言還挺響亮呢？馮馮」
「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊」

門外，一臉壞笑的歐因克站在那裡。

────────────────────

（´・ω・『）在網游裡放飛自我結果忘記更新了對不起