（´・ω・｀）百話達成

────────────────────

我到達宅邸的時候，正逢露耶蕾絲還有依庫絲桑出來了。
表情明朗的依庫絲桑露出至今沒有過的活力，幸福地跟蕾絲牽著手。
儘管不好意思打斷這片和諧的氣氛，我還是向她們打了招呼。

「已經、好了嗎？蕾絲」
「凱桑！是的，全部、真的全部都結束了！」
「依庫絲桑，宅邸裡有找到與你契約有關的東西了嗎？要是沒找到的話就讓公會派人手過來吧」
「不、不用了！拜露耶大人所賜，契約的解咒已經完成了」

欸，真的假的。
什麼？我家的孩子這麼能幹的嗎？
吃驚地看向露耶，就好像肯定似的挺著胸回看過來。
原來如此，所以你才能在那時候擺脫了阿卡姆的命令嗎。

「不愧是你啊露耶。只要跟魔術扯上關係就會如此可靠」
「咕……這麼直接的表揚豈不是讓人害羞嘛（…›ᴗ‹…）」

一副羞嗒嗒的放鬆臉頰的樣子。
然而實際上她保護了蕾絲、拯救了依庫絲桑、讓阿卡姆……倒各種可憐的黴，可謂是勇猛奮鬥的大活躍啊。
乖乖。角質層真贊啊你。
乖乖。比以往摸得更多。

「凱桑，我有個請求，能聽一聽嗎？」

正在此時，狂熱凝視著剛開始摩擦發熱的我的手、蕾絲問我。
呣，難道你也想讓頭頂頭皮承受傷害嗎？

「嗯？什麼事？」
「我能、暫時留在以前的店裡嗎？其實，還想在這個城鎮逗留一陣子」
「啊啊，那個地方我知道。不是挺好的嗎？我也想跟伊恩桑她們聊聊天」

而且，懲罰的緣故不得不留在這裡。

「我先去跟歐因克大人談談。這一次真的太謝謝你們了，凱馮大人、露耶大人」
「不用在意啦，我也有我的情況」
「你看吧？阿凱的話肯定會這麼說的」
「呵呵，如我所言對吧依庫絲？」

欸，納尼，我的反應被預測到了嗎。
不要啊，我是容易被讀取行動的人嗎？

「真的、是這樣呢。那麼，我先行失陪了。之後再招待你們」

放開含情脈脈握著的手離去的依庫絲桑的身影，比起之前見面的時候要稚嫩了些許。
這就是她原本的性格吧？
朝氣蓬勃的身影裡，再次由自己選擇了前進的道路、即便不能斷言它是正確，也無法說它是錯誤的。

「那麼走吧，凱桑」
「據說隱藏在了不得的地方裡了，有點期待呢」
「啊—確實那是稍微有點難以前行的地方啊」

要穿過那個迷宮般、障礙物競走那樣的狹窄路段，還真是相當嚴峻。
那些上年紀的人們是怎樣穿過那裡的呢？
難道說，其實是身手十分敏捷、宛如忍者般飛簷走壁穿越於建築物之間嗎？
不由自主浮現出以奇怪語氣發出疑問的畫面。為什麼？為什麼？
然而那時候的我忘記了。
要想到達那裡，就不得不經過人類保護區這件事。

是錯覺吧，感覺單單走在街道上視線就集中過來了。
換作平時，那無疑是看向蕾絲和露耶的艷羨眼神與朝向我的嫉妒眼神，但這次明顯有區別。
是我。是我在引人注目。
咿呀我早就知道了。可是比起昨天視線的密度明顯增加了。
而那愈往人類保護區深入就愈加強烈、密集。

「大人氣啊阿凱。你看，從剛才就不停有人跟你打招呼」
「完全一副魔王大人的風範了呢。而且，孩子們也那麼開心地來回奔走」
「確實、開心是無所謂啦……不過這實在是」

說到孩子們啊，在後面排成隊了。
這到底是哪門子的哈梅林的吹笛人啊。
百鬼夜行都要黯然失色。話說這條街有這麼多孩子來著。
此時，一名少年從孩子群中跑出。

「凱馮桑！」
「啊，這不是凱朱嗎」
「有什麼事嗎！竟然新娘也在一起」
「凱桑，這孩子超棒的」

蕾絲，你也還是一成不變啊。

「有事要去保護區深處呢。還有，幫我向區長傳話說最近會過去問候」
「好！昨天媽媽和姐姐還在苦惱從今以後要怎麼辦。所以，凱馮桑來了的話心裡就有底了！」
「啊啊，說起來姐姐也呆過阿卡姆那裡啊」

確實存在著僱傭的問題。
而被困進這般狹窄的區劃裡的他們，也終於能夠向外擴展自己的據點了。
至今數十年間，只懂得生活在被決定的地方裡的居民，這次最感到混亂的就是他們吧。
也是啊，相當於被自己牽連進去的他們，不能就這樣放著不管啊。
就算沒有懲罰，也不得不留在這條街。

之後，不出所料在狹窄險峻的通道上苦戰一番，以蕾絲過去生活過的原初的『乙女』為目標。
我的話，嘛，穿著褲子沒有問題。
不過，露耶和蕾絲是裙子。
猛地回頭，於惡戰中苦鬥前進的兩人雙腿晃來晃去，再往上的神聖三角地帶若隱若現、就這麼跟在後面。
眼福啊。截圖保存功能的複活啊。（スクリーンショット保存機能の復活はよ，不知道是複活了還是沒復活）

「蕾絲蕾絲，沒問題吧？你看，這條管道的縫隙就可以輕易通過了哦」
「可、可是胸部會卡住……」
「…………」

蕾絲發動了攻擊。
露耶受到了大量傷害。
效果拔群。
之後也得為這條通道想想辦法啊。
為了不再讓步上露耶後塵的犧牲者出現。

「原來如此……似乎值區劃整備之際從埋沒的瓦礫中挖掘出的呢」
「也就是說，這個地方是作為丟棄瓦礫的場所……？」
「恐怕是有，消除我的居所、以及展示的意味。作為抵抗者的末路」
「可是，很美妙的地方不是嗎？宛如就是與世隔絶的神域。撒，前行吧蕾絲」

正如開朗地催促前行的露耶所言，的確能從這個地方感覺到一股不可思議的氣息。
那一定是因為，這個地方是最初被阿卡姆所埋沒，未曾受到其他地方影響，古老時代、人心溫暖的日子仍然存在時候的遺痕吧。
……確實如她所說，這個地方是字面意思上的聖域。
只有此處，今後也仍應靜悄悄地存在於此。

果然蕾絲心頭也湧上了萬般思緒，可以看見一步一步的腳印都注入了力量。
然後，她跑過門前僅些許的空間。
是平時難以想像出來的、男人婆的跑步姿勢。從兩手輕提裙子，跨越樓梯奔向門口的姿態裡，我眼前彷彿看到了照片裡的畫面。
穿著樸素卻感覺很溫暖的毛衣，被稱呼為母親那個時代的她。
然後，略微躊躇地握住門把，她如此高聲告訴了。

「我回來了！」

是的，告訴了她們。


被『孩子們』団団圍住，蕾絲說出最後離開店時候的事情。
從恩德雷希亞進駐此国的公會、與王国預想不到的鬥爭激化的時候，當時已經被四周看作實力者的蕾絲，作為緊急委託被下達了出征命令。
然而同一時間，成功瞞過国家與公會兩方耳目、秘密在自己領地積攢力量的阿卡姆完全封閉領地，進入無論王国還是公會都不可侵犯的狀態。
原本，阿卡姆身為国王異母的弟弟、擁有公爵的高層地位，恐怕要是公會取得勝利的話，就由自己吞併王国的軍隊，而若是輸了的話，就一口氣攻陷公會，帶著功績簒奪王位吧。
為了處於哪種情況都無所謂的狀態，結果選擇了完全封鎖領地這一道路。
並且，恐怕還打著趁著混亂之勢捕獲蕾絲及其家族的算盤吧。

「……對不起，讓大家等了那麼久」

離這條街而去近四十年，當時的孩子們都已經成年，其中也有已經是一副老人姿態的人。
然而即便如此，大家彷彿仍然是照片裡孩童時期的那副樣子。
見到成年身體的大人緊緊抓住蕾絲的光景，我倍感時光流逝的無常、以及於流年不減的家族羈絆。
大概，正因為蕾絲心中某處感覺到了罪惡感，才會同樣地在溫古・雷斯特之鎮收養無依無靠的女兒們吧。
然後，她一直以來不安的睡眠，也一定是因為無意識中掛念著此處的孩子們吧。

「媽媽……真的、真的太好了……因為昨天、我們沒有勇氣跟你搭話，還以為你已經注意不到已變成老太婆的我們了……」
「我也是啊媽媽……！我早已結婚成家，最近連孫子都有了！嘿嘿，盡情笑我吧，當時還是最小的我，如今已然是老爺爺了」

小小的、真的是小小的老店。
然而這樣的地方，是她出發的地點。

『父母到底是什麼』『如何才能得到庇護與親情』

過去，有過向我提出如此悲哀問題的女兒在。
我不知道能否作為答案，但是我真想讓吉妮婭也看看這番光景啊。

「依庫絲桑，大家都在等著呢，快進去裡面吧」
「我、我那個……」
「你看，正如阿凱所說哦。大家─！依庫絲桑也回來啦─！」

擔心，最後只是杞人憂天。
從店裡邊蹦蹦跳跳地跑出來、懵懂天真的少年與荳蔻年華的少女紛紛圍住依庫絲，這次家族終於得以団聚了。

────────────────────

（´・ω・｀）你以為到百話這一章就結束了嗎？還得延續一下下じゃ