馬車搖晃著到達的是王都吉歐拉爾。
正如其名，處於吉歐拉爾王國首都的地位。

吉歐拉爾王國位於人類支配領域的最南方，再往前就是魔族的支配領域了。

說白了，對人類來說吉歐拉爾王國是阻攔魔族們入侵的防波堤。
以此為理由接受各國支援，與吉歐拉爾王國的強大息息相關。

支援內容不僅僅是食物以及金錢，還涉及工學技術、魔道技術、人才等多方面的東西。再加上是在與魔物戰鬥的最前線，實戰經驗壓倒性地豐富。毫無疑問吉歐拉爾王國是個最強大的國家。
最近則以這份支援獲得的力量進行了強硬交涉，為了獲得更多的支援而做了許多貪得無厭的事情。

正因為是人類與魔物戰鬥的最前線，包圍著王都的城牆異常的高大厚實。不僅是物理防御，就連魔術都能夠防御。
再加上配備著無數的兵器。

「真是壯觀的城牆啊。」
「呼呼，因為城牆就感到驚訝可不行哦？真正厲害的在城裡呢。」


穿過厚實的鐵門，進入了城中。

「請看，是漂亮整齊的街道吧？」

進入城裡後，既是【術】之勇者又是王女的芙蕾雅發出了天真無邪的聲音。
馬車在王都吉歐拉爾那被好好整備過的街道中前進。

確實正如她所說的那樣是個美觀的街道。
考慮到流通設計成寬敞筆直的主要街道，道路呈棋盤式縱橫交叉。
建築為了應對火災以磚瓦建造。

這條街道的一切都毫無多餘地井井有條。
大量的人們行走在這樣漂亮的街道上，充滿了正能量的活潑笑聲不絕於耳。

「的確，很整潔啊。」

我沒有對王女芙蕾雅使用敬語。
因為芙蕾雅這樣對我說了：“身為勇者是對等的所以沒有必要使用敬語”。

芙蕾雅明明身為王女卻扮演成恭謙平易近人的人物所以我要配合一下她的調子。

「嗯！這是我感到自豪的街道！我們就是為了守護這樣漂亮的街道和大家的笑容而戰鬥的！」
「芙蕾雅真厲害啊。」
「啊，非常抱歉。那個、有點人來瘋了。但是我們的力量能夠守護大家的笑容真好呢」


我對芙蕾雅的笑臉回以微笑。
啊，不行了。笑容有點抽搐。
芙蕾雅的話全都是算計好的。
天真無邪的舉止是，稍微有點脫線的地方也是，天真爛漫的笑臉也是，保護王都這樣純粹的願望也是。
這一言一行都是我了將我束縛在這個國家而作的演技。

【術】之勇者芙蕾雅就是個能做到這樣的女人。
知道這點的我光是忍住不吐出來就竭盡全力了。

本來，王都其存在本身就夠骯髒了。
建設了王都的土地就是從亞人們手裡奪取來的。
吉歐拉爾王國為了開拓富饒廣大的土地將亞人們的村落相繼燒毀，虐殺了抵抗的亞人，將殘存下來的作為奴隷來確保勞動力而建成的城市。

正因為如此，才能將設計成最適合通行的街道建成。

不管怎麼說，一度把本來存在的亞人的村落全部破壞了所以能隨心所欲。

漂亮的街道、種種美觀的建築、人們的笑臉。
這些東西的背後，殘留著為此而成為犧牲者們的名字，那裡到處都有戴著項圈的亞人奴隷被任意驅使著。

盡管王國明令禁止奴役“人類”，但奴役亞人的事卻是自由的。總之，王國在對待亞人上和動物無異。再說亞人由於“真名”的存在，運用召喚術就能使其絕對服從。
亞人沒人權才方便，所以默許了奴役亞人。
這實在是……

「這美麗的街道，簡直就像是芙蕾雅一樣呢。」

把想到的就這樣說出口了。
漂亮的外表與染滿漆黑的內在，這正是芙蕾雅。

「好開心。正因為是我所自豪的街道，會比任何讚美之詞更記在心裡的。」

芙蕾雅露出一副計算般完美的笑臉。
沒有注意到我是在諷刺她的樣子。
芙蕾雅的視線再次移向窗外。

在這期間我用【翡翠眼】看向護衛的騎士的身姿。
為了確認他們的強度。
逃離時要以這些傢伙的強度作為大致目標。畢竟是王女的護衛，應該全是些超一流的騎士。那樣的話，只要擁有壓倒這些傢伙們的強大，就能毫無問題地逃走了。
護衛騎士有六人，全員都是同樣的強度。
注視其中一人。

---------------------------------------------------
種族：人類
名字：馬爾古爾特
職業：騎士
LV：31
屬性：
MP：57/57
物理攻擊：63
物理防御：63
魔法攻擊：31
魔法抵抗：44
速度：57

技能：
・劍術Lv3
・體術Lv2

技能：
・劍術補正LV3：騎士技能、使用劍攻擊時向上補正。
・騎乘補正LV2：騎乘技能、騎乘時向上補正。
---------------------------------------------------

騎士作為物理的職業，擁有著高物理攻擊與物理防御的屬性。等級也很高，超越了普通人約為20～30的等級上限。

不愧是被任命為王族的守護騎士的人。
覺醒的職業存在著例外，但與那個人的成長環境有著密切的關係。
恐怕代代的騎士都從孩童起就被作為騎士培養起來的吧。
朝翡翠眼注入更多力量，看到了隱藏的情報。

---------------------------------------------------
LV上限：32
素質值：
MP：40
物理攻擊：90
物理防御：90
魔力攻擊：40
魔力抵抗：60
速度：80
合計素質值：400
---------------------------------------------------

很遺憾等級幾乎已經達到上限了，不過素質值並不差。雖然合計只有400，但不存在多餘的分配。與這傢伙進行肉搏戰的話，我肯定什麼都做不到就被打倒了吧。

閉上【翡翠眼】。

原來如此，沒有壓倒這個人的力量的話就無法逃走啊，真是費勁啊。

我的屬性攻擊力、防御力比起術者的都要低，原本就不擅長單獨行動。有必要研究下用【改良(heal)】分配的素質值的事了。
然後，確信了。
假如這是最精銳的話，毫無疑問能夠逃走。

「克亞魯，你怎麼了？」

芙蕾雅從窗外收回視線後對著這邊問道。

「現在才想起要進入王城了緊張起來了呢。」
「這也是沒辦法的呢，但是請不用擔心。大家都很清楚克亞魯屬於沒法學習禮儀的處境，並被我強行帶過來的。基本上都會諒解的哦。」


真是的，這個女人簡直無懈可擊。
就這樣，我們乘坐的馬車穿過街道進入了王城。

　◇

到達王都後我與芙蕾雅分開了。
配備了五名女僕跟著我、為我洗澡、換上了豪華的衣服。

再加上教我最低限度的禮儀。
看起來，幾小時之後就要謁見國王的樣子。
這是比什麼都讓我感到厭煩的了。

在這裡的女僕全都是實力者。
令人吃驚的是，與剛才以【翡翠眼】看到的騎士屬性沒有多大的差距。

這些女僕們是來監視我的吧。
在任人擺布的期間時間就到了。

好了，對我來說這是久違的謁見國王。
當初，我快活高興著什麼都沒有注意到。被選作勇者的優越感、陶醉于芙蕾雅的外表、憧憬著國王這樣的存在，這些把我的心都迷住了。
然而，現在的我極度冷靜。現在的我眼中所映出的國王到底是怎麼樣的呢，這讓我稍微有點期待啊。
