抵达拉纳利塔的我跟芙莉雅寻找着旅店。
拉纳利塔的来访者有很多。
有冒险者、犯罪者、从贫困村庄来赚钱的人们。

还有以只能在这才能买到的奴隶为首，以不法货物为目标的商人跟收藏家。
便存在着能接受这样大量来访者的住宿设施。

那就是，面向从贫困者至富裕阶层的各式各样的旅店。
虽然考虑到钱包的问题因该选择便宜的旅店，但是还是避开这些旅店比较好。

这个城镇中，便宜的旅店可是比夜晚的森林更为恐怖，就像是在说“请把我扒个精光吧”一样。

住宿的客人也很可怕，店主自己下手的情况也有。

我和芙莉雅，去了这个城镇的中流区域。

这个城镇大致分为三份。

贫穷的人、惹是生非的人、犯罪者居住的治安很差、非法物品泛滥的贫民区域。卫生条件也不好。

赚到一定程度的钱的人住的，中流区域。在这裡能确保最低程度的安全跟清洁。

然後是，贵族跟有钱人聚集的富裕区域。由于巨额的捐赠，街道漂亮治安也好。

权衡所持金与安全方面的考虑选择了中流区域裡价格算是比较高的旅店。

“克亚罗加大人，我很期待柔软的被褥呢。睡袋睡起来很不舒服”

“确实睡袋没法消除疲劳呢”

对芙莉雅所言苦笑道，明明因为疲劳睡得那么死还说没睡好啊。

話说回来，王女大人还没习惯旅行。今天就请尽情地用热水擦拭身体後在柔软的被褥裡好好睡觉吧。

　◇

这一晚，托有好好找到不错的旅店的福消除了疲劳。
虽然费用也是相应的贵，但是安全是无可取代的。

我和芙莉雅以为了卖药以贫民区域为目标。
奴隶的价格相对比较高，不把药卖了换钱可买不起奴隶。

到昨天为止还在烦恼要制作什么药水。
直到来这裡为止，依次采集药效高的野菜跟蘑菇，因为要是卖不出去的药也没意义，所以一直没制作成药水。
但是，现在已经得出应该做什么药水的结论了。毫无疑问会大赚一笔吧。

想起了昨天旅店发生的事情。
就算是在中流区域，因为选择了上等旅店，与其价值相应的，晚饭的味道也不错。

只是，有一点致命缺点。

“克亚罗加大人，说不要喝水是为什么呢？虽然点了美味的好酒让我很高兴啦，但是也担心路费呢。”

正好芙莉雅问到了这个有关于致命缺点的问题。不错的时机呢，让我来解答吧。

“我的眼睛比较特别，能看到不好的东西。水里混有毒素，比较在意就去调查了下，发现这个城镇自身水源已经被污染了。上游那裡有相当数量有毒魔物的尸体沉在那。大概发生过什么事吧。虽说毒素很淡，但是在身体裡沉积一定程度就会致病。”

感觉到水的味道有点违和感的我，使用了【翡翠眼】查明了一切。

一开始以为店主掺了安眠药进去，打算趁着夜晚客人熟睡扒个精光作为来到这个城镇的惯例欢迎仪式，但这个毒是来自魔物的，没有速效性。

所以，命令芙莉雅不要喝水，而是点了酒来喝。之後调查了井水推测理由。

“唔，水被污染的話，就算不喝水可昨天的料理不也全都很危险吗？不要紧吗？”

“料理那边的話，微弱的毒经过加热就没事了。嘛，因为毒素非常淡，只要不摄取非常大的量就没问题。污染水源的魔物尸体不会增加的話，一个月左右平息了吧。”

嘛，放着不管也没事吧。
因为这个毒素引起的病没有致死性，也没有长期后遗症需要烦恼。

“呼～这样我就安心了。在这个城镇驻留的期间绝对不能饮用生水了呢”

“嘛，就算发病也没什么大不了的，大不了发高烧躺2个月左右，全身像被来回针刺地疼这种程度罢了。”

“不，这已经很严重了吧！？”

芙莉雅大吵大闹的。
仅论魔物的毒的話，明明这已经算是相当温柔的种类了，真是夸张的反应。
仔细看看外面就能看到很多轻度发病者。
一周左右之後，会产生大量的重病者吧，恐怕，会以数百、数千人为单位。

“这个城镇，状态不好的人非常多……难道说？”

“啊啊，给毒侵害到已经产生初期症状的人很多呢。水源给被污染了嘛，会变成这样也是当然的吧。”

“这不是非常不妙吗！？”

这样就能轻松地赚钱呢。
运气实在不错。
说起来，一周目的世界裡，听闻过拉纳利塔有流行疾病来着。也就是这个吧。

“克亚罗加大人，一副考虑着什么非常坏的事情的表情呢”

“没有考虑坏事。这个节骨眼上来到这裡可以拯救大家，对此感到很愉悦呢”

说到这裡，芙莉雅明白了我的意图。

“难道说，克亚罗加大人制作的药水能治好病吗？”

“嗯，我觉得能办到哦”

我晃动水壶中的水。
这个是从旅店出门前让店主准备的。
咕噜咕噜的猛灌进喉咙。

“欸，克亚罗加大人，为、为什么要喝水啊！？”

“我的話可以。自己能治好自己，本来要治好这个病就需要材料啊”

“材料？”

“我的血哦。喝下毒後产生抗体，以带有抗体的血为基础做成药水。这是最快最简单的方法来着。”

【翡翠眼】，炼金魔术，【回复heal】。

将这三者一起使用还是头一遭。

席卷城镇的怪病，原因不明，也找不到治疗法，感染者非常之多。
这是昨天晚上，从旅店的酒吧那听到并确认的。
治疗药不可能卖不掉。

将意识往体内扩张，免疫力强化。

身体渐渐产生了抗体，用【改良heal】进行促进。
用炼金魔术将抗体抽出，从手裡拿着的药草中有效成分抽出，然後合成。接着将做成的液体放进喝干水的空水壶之中。

好了，这样药水就完成了。
在中途，购入30个左右的小容器，注入适合成人男性的份量。

“好厉害。克亚罗加大人如果能治好原因不明的疾病話，就能成为这个城镇的英雄了呢！”

“我可没有成为英雄的打算哦，我没有以药的制作者成名的打算。我只是要尽可能做够多的药而已”

“怎么会这样，明明要是出名的話就会受到大家称赞，财富跟名声都可以获得……克亚罗加大人真是谦虚呢，有着出色的人格呢！”

我苦笑着。虽然因为嫌麻烦没有去否定，芙莉雅大大的误会了。
我100%只为自己考虑。

在城镇蔓延的原因不明、加上没有有效治疗法的怪病，它的特效药简直是特权一样。如果能独占贩卖的話，会变成惊人的金钱。
这跟危险也是同义的。有钱有势的家伙们，会为了更加富有与权力而尽全力抓捕制作者、从而将药独占吧。

没钱的家伙也很危险。为了自己或者重要的人的性命，就算动手要杀也要夺走药的吧。

多少条命也不够赔啊。
当街大喊“怪病的特效药做出来喽，快来买快来买”的話不用一天就会被毁灭吧。

便利的力量始终是双刃剑。这道理在一周目的世界裡已经明白得厌烦了。

有关生死的生意可是堵上性命的，作为卖方必定要细心的注意。
我思考着要如何轻松、安全，并且大赚一笔的方法。
好了，赶紧去贫民区吧。
因为不得不赶紧大赚一笔买奴隶去。
