大陸南部擁有廣大版圖的法倫加魯托聯邦是由3個王國和超過20個的小國所組成的聯邦國家。
在魔女卡特琳娜的災難以後，被稱為四大國的大國中，體制變化最大的就是這個法倫加魯托聯邦。

災難所帶來的魔物的崛起，極大程度上動搖了法倫加魯托的根基。
與其他都是單一國家的三大國相比，由很多小國加盟的法倫加魯托聯邦對魔物這種越過國境概念出現的威脅的對應過於緩慢。
法倫加魯托聯邦所有國家都暴露在了魔物的威脅下，各國所組織的聯邦軍完全沒有發揮作用的事被發現。
加盟的各國從頭到尾都只對應本國國內的事情，聯邦議會的參加國在意志不統合的瞬間就失去了其機能。

國力足夠的國家忙於應對本國的魔物，拋棄了其他小國，導致的結果就是無法受到支援，又難以單獨應對的弱小國家，在魔物的蹂躪下陸續滅亡。
由於失去了那些小國，法倫加魯托聯邦的力量逐漸弱化，到了末期很多拒絕接收難民的參加國，數萬規模的難民屠殺的地獄繪圖在各地展開。
在聯邦因參與國非人道的行為以及魔物的威害而失去向心力時，聯邦的主要城市尼爾瓦爾納集合了這些難民发宣告法倫加魯托聯邦獨立。

苦苦掙扎於魔物威脅，以及由此造成的貧困和壓迫的人們，對於這種大趨勢非常歡迎，一轉眼間，法倫加魯托聯邦全境獨立的勢頭高漲。
尼爾瓦爾納引發聯邦各城市相繼宣告獨立，因而失去了大城市的參加國也步上了滅亡的道路。

災難過去後的八個月，雖然法倫加魯托聯邦這個名字留下來了，但內部情況卻發生了很大的轉變，成為了由七個都市聯盟與作為舊主席國的法魯托王國構成的都市國家聯盟。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

法倫加魯托聯邦，城塞都市阿德拉托魯特。

與其他六城市相比，阿德拉托魯特曾經是依靠茂盛而肥沃的土地進行農產品交易而繁榮的一大城市。
現在托了很多人一邊面對和恐懼魔物的威脅，一邊仍舊從事農活的福，從阿德拉托魯特出售的農作物占了法倫加魯托聯邦全體的近兩成。
災難以來國內的急劇變化，六成國土變成了魔物橫行的無法地帶，法倫加魯托聯邦總體的生產量也銳減至災難前的十分之一的如今，國民們還能勉強不挨餓的過活，有點諷刺的原因是因為總人口的大幅度減少。

兩個士兵正在黃昏下沿著阿德拉托魯特的高大外牆巡視，他們眼底是沿著外牆由日元狀房屋密集形成的大集落，阿德拉托魯特收容不完的很多人就這樣聚集，形成了一個新的街道，而這外部街道又使得田園地帶進一步擴大。

除去與奧蘭多王都萊斯瓦斯相同，佔據了廣闊版圖三分之一的堅固外牆的話，就不僅是阿德拉托魯特，許多國家的人民都會生活在魔物的陰影下了吧。
“今天也順利的結束一天了啊。”
一個士兵開始點亮外牆上設置的許多火把，在這個時間段巡邏的士兵，點亮用來監視的火炬也是職務之一，遠處的士兵就能看到外牆上的光亮
“今天夜班，不去喝點？”
搭檔的士兵眺望著城壁外的夕陽，一邊自言自語著。
“恩，好啊，偶爾我請客也行啊。”
往火把上點火的士兵一副毫無隔閡的樣子回答搭檔。
“じょ……開玩笑的……吧……”
“喂喂，我請客就那麼……”
對搭檔的士兵過於吃驚而感到不爽的士兵回頭，將目光轉向（搭檔）發呆盯著的東西前方。
看到那個的士兵身體像凍結了一樣僵硬，顫抖的手將握著的火炬掉在了外壁的地板上。
兩人視線的前方，夕陽落下的地平線被黑塊給蓋住，那是蠢蠢欲動種類眾多的魔物們，像不會中斷的黑色地毯一樣迫近著阿德拉托魯特。

回過神來的2人慌忙跑離外牆。

新年之際，好不容易有了穩定的徵兆，新的威脅又迫近了法倫加魯托聯邦，圍繞城塞都市阿德拉托魯特的激烈戰鬥宣告著開始的狼煙。
