在哈特家住下，开始做佣人，一个星期过去了。
刚到宅邸的时候，因为一直対黑劍格利德說个不停，所以周圍的人看见都觉得很危險，因此失态了。
但是哈特家的佣人都是好人，即使是这样的我也能欣然接受。
虽說是平稳的日子，但因为有很多要记住的事情，所以忙得連离开宅邸的时間都没有。
做饭，洗衣服，打扫……试着做了很多，最贴身的还是园丁。
修整庭院里的草坪是一项相当需要耐心的工作。要时常拔出不断生長的杂草，或偶尔整理一下草坪的高度。
一边向园丁的3名師傅请教，一边总算是做好了。如果进步的話，据說下次可以修整庭院的树木。总有一天，想要修剪那个正面门上的极厚的树。
被人需要，做的工作会感到有價值。我回到了休息日，沉浸在水里。
而且，在下班后跟佣人并排吃饭的料理里，竟然有肉。我看着它，手颤抖着。毕竟是时隔五年的肉。紧张是理所当然的吧。
由于营养状况的改善，令我感到沮丧的身体、从那之后就稍微变得丰满了些。
啊，还有罗克西从城堡里的职务忙完回来，会在空闲时間和我一起喝茶。說实話，和聖騎士一起的対話是……想不出的。虽是洛克西单方面讲話的样子。
但是，她看起来很开心，所以还好。
與拉法尔他们做日工看门的时候相比，天壤之別。当然，洛克西才是天堂。那边是奈落。
这么幸福是不行的吗……最近身体越来越差。空腹感变得越来越強烈，变得无法抑制住。这已经可以說是饥饿了。
対了，现在也在闹脾气。

「菲，您怎么了？」

罗克西一边把茶杯放在碟子里，一边担心地看着我。
正在举行已成惯例的两人独処的茶会中。只有那时她才叫我菲。
因为被称呼为愛称是继父亲以来的，所以非常害羞。但是，我的主人好像想叫菲尔德，所以被強行推倒了一半。
如果这件事和黑劍格利德商量的話。

【我才不管呢，你自己去想】像这样被鼻子嗤笑了一番。所以，我每次被洛克西叫到菲尔德时，都会抱着闷闷不乐的心情。

「什么都没有，洛克西大人」

話虽如此，但在这个茶会上，我陷入了抑制饥饿感和洛克西情緒的双重痛苦之中。

「是吗……但是，果然脸色很差」

应该是把我的空腹異常以为是感冒了吗？她想把手触碰到我的额头上。
但是，我却用手制止了这一点。被触碰的話，读心技能就会发动。不分青红皂白的罗克西的心是不想去掉的。（译：吃掉吗）

「不，真的没关系！」

像逃跑似地从座位上站起来的时候，因为空腹而头晕晕眩意识渐渐远去，昏倒在地板上。（啊啊啊！）

因为今天受到了比平时更強烈的饥饿的袭击，感觉到自己体内的暴食技能在蠢蠢欲动。我的意识慢慢地被黑暗吞噬了。
听到罗克西呼唤我的名字的声音。最后什么也听不见了。

★　☆　★　☆
醒来一看，发现这里是宅邸里我借宿的房間。
另外，这和用稻草做成的简易床不同，是一张装满棉花的柔软床。在那么奢侈的上面我被迫睡着了。
看来在和洛克西的茶会上，忍受不了因为暴食技能的饥饿而昏厥了。现在，那种难以忍受的呻吟已经平息了，所以心情很轻松。
时間是晚上。这也是从窗户看到月亮的位置可以看出是深夜。

突然发现在月光照耀下的架子上，放着一张紙条写着：【明天请假好好休息一下。──来自洛克西】

似乎让洛克西担心了。毕竟倒在了他眼前，这是理所当然的吧。下次见面的話，就得为难得的茶会搞砸了道声歉才行。
一边叹气，一边坐在床上，手里放在靠在旁边的黑劍格利德上。

「喂，格利德。空腹感日益增加。以前的話，没有那种程度是可以忍受的。你觉得呢？」

听到这一点的格拉德高声地笑着說道。【事到如今。已经、什么都晚了】
「这是怎么回事？」
【暴食技能一旦知道了灵魂的滋味，就无法停止了。想再进一步催促你多吃点。就变成现在这模样】

那就是、这不寻常的空腹感……而且还是饥饿状态。
明明已经重新看成是很有能力的技能了，但代價却不容小觑。
対于动摇的我，格利德继续說道。

【越吃灵魂越強。然后越吃就越想要灵魂。这就是这个技能的特性。你背负了直到死都变強的事业。已经不允许中途下车了。如果做不到，就饿死吧。变得无法保持自我，不管是谁都会袭击。】
「怎么会……这样」

极度的空腹感。如果忍受不了的話，会饿死吗，还是……但是，后者的話太可怕了。那简直就是怪物了吧。
如果、白天的茶会不能保持自我，袭击洛克西的話…………一想到这里，我就觉得毛骨悚然。

【我告诉你一件好事。到达到（空腹）极限就可以看到了。看看镜子。】

我按照格利德的話，除去房間里放置的大镜子。映照在那里的，是一双令人忌讳的鮮红的眼睛。
原本的瞳孔是黑色的。如今被鮮血染上了。

【你已经到极限了。在这里悠闲地享受佣人的生活也不错。但是，不要忘记该做的事。再說一遍，事已至此，为时已晚。】（『もう、お前は限界なんだよ。ここでのんびり使用人ライフを楽しむのもいい。だが、やるべきことを忘れるな。もう一度いう、賽は投げられたんだ』找不到相关意思。）

暴食技能、與我的意志无关地寻求灵魂。无论是喝干饮料，还是吃光食物，都无法平息的空腹。
为了满足，办法只有一个。而且，越是追求，就越可能陷入泥潭中无法自拔。
──现在，我的饥饿已经到极限了，就只能现在去了。好不容易得到了，不想放弃这平静的日子。
在月光照耀的房間里换上衣服，带着黑劍格利德。然后，瞄了一眼周圍，我偷偷从哈特家的宅邸里跑了出来。为了满足日益增加的空腹感………