描绘了优美的曲线的黑色大弓。但是，如果不用外表来判断的話，就没有那么重的感觉了。
格利德把这个形态称为魔弓。

「啊，这个没箭，要另外买吗？」
『没有必要。这是魔弓。用魔力制作箭使用。试着射击吧。你还在契約的时候左边的树上就有一只在瞄准着我们了。』

那样的事希望你能早点說。往左转，箭头有点弯曲的臭箭掠过我的脸。如果，不动头部的話，粪便会扎在脸上。
会用这么臭的攻击的妖魔只有一种。这是一个被称为「大哥布林弓箭手」，王都的武士则称为粪便的麻烦妖魔。
恐怕是因为我和哥伦林・王的战斗，唤醒了大哥布林弓箭手。
因为他是远程的，所以近战的我想要対付它是相当麻烦的。再加上状态也削弱了。
于是，就轮到新出場的魔弓了
另一方面，我闪避一边从飞过来的粪箭，一边以哥布林?王的尸体为盾隐藏身体。

「在黑暗中，不知道它的正确位置啊」
『没问题。只要知道大約的位置，魔矢会自动命中。即使是初学者也可以放心。但如果你想放掉的話，就随便的』

那样的話，没有用过弓的我也可以。确实……粪箭从那棵树間飞来。那样的話，那里面应该藏着一个大哥布林弓箭手。

我隔着哥布林的尸体，拉开黑弓。于是，黑箭就像被弦吸引了一样生成。这就是格拉德所說的魔力之箭。
然后，大致确认方位，馬馬虎虎地放出。
黑矢自身反覆修正轨道，消失在认为有大哥布林弓箭手的树林深処。

《暴食技能发动》
《状态上提升体力+ 170、肌肉力量+ 230、魔力+ 110、精神+ 110、敏捷+ 350》
《追加技能暗視》

腦海中听到了无机质的声音。好像在說倒了倒了倒了。
話說回来，这个黑弓也相当強大。只要箭矢不被击落，就是百发百中。
妖魔中也有使用魔法来进行远距离攻击的家伙在。如果只有黑劍，那么在接近之前会被变成蜂窝，所以能有像黑弓一样能进行远距离攻击的武器很感谢。

因为我要单独去狩猎，一个人什么都做不到的話就活不下去了。所以我持有的手牌还是越多越好。
我从大哥布林弓箭手那里获得了「暗視」技能，即使在黑暗中也能像白天一样走路了。那么，目的已经达到，回去吧。

突然想起哥布林・王的尸体就好了。我把这家伙的耳朵剪下来。
哥布林・王是这个森林里只有數只的稀有妖魔。如果拿在王都的交换设施里的話，作为討伐奖金能得到相当多的钱。
但是如果我拿这个的話，会有很多不好的事情。如果隐瞒自己的姓名而转让给其他人的話……比如，捐给孤儿院的話，就不会有事了。

在我住进哈特家之前生活的貧民窟，有一个貧穷的孤儿院。
在那里碎了的窗户里，在写着捐款的袋子里放上一个哥布林・王的两个耳朵，扔下就可以了。这是我从饥饿中痛苦的小礼物。
我想请孤儿院的孩子们吃饱饭。
接下来，要让一切在天亮前结束。
☆ ★ ☆ ★
早上到了。我悄悄地回到哈特家的宅邸，在自己房間的床上。非常想睡觉。
结果，从那之后就熬夜了。

想要在不被修女发现的情况下把哥布林王的耳朵留下是一件很辛苦的事，在那之后的逃跑也很容易让人误会，但是却看见商业区某个高級店的情况。
拉法尔们好像已经从店里出来了，窗户的窗帘被打开了。我很在意他们和聖騎士们在談论什么。
所以，我决定监視一段时間时間。
因此必须要好好地睡眠。今天从罗克希那得来休息许可了，所以就这样睡觉吧。
从饥饿状态开始狩猎起经过了许多的事情，我已经筋疲力尽了。
闭上眼睛，被睡魔吸了进去。
噔噔，噔噔。
有人在……有敲门的声音。
因为那个声音醒来的我看到进入房間的人，吓了一跳。这是她第一次来我的房間。

「打扰了，身体状况怎么样？」

是罗克希。一看表就到中午了。好像睡了相当長的时間。
她穿着白色的轻甲胄，所以在城里工作的間歇来看样子吧。特意为了使用者而做的話……是个溫柔的人。
因为睡得很好，积攒的疲劳完全消除了。

「是的，很好。」
「那太好了。」但是，不要勉強。我带着水果来了，怎么样？」

从刚才开始一直在手上挂着的篮子，拿出装在盘子里的葡萄给你看。紫色的果实成熟了。

「这是哈特家的領地取的葡萄。今天早上被送到了宅邸。」
「是好葡萄啊。在罗克希大人的領地，种植葡萄很盛行吗？」

从佣人那里听說葡萄很有名。但是，看到罗克希所浮现的那样的表情，这里应该立下主人不知道的样子吧。

「是的。所以，酿酒也很盛行。在房子里吃饭时拿出的葡萄酒是在領地做的。是很漂亮的地方啊。対了，因为最近有回領地，一起去吧。」
「可以吗！？」

一个像这样美味的葡萄生長的地方。一定是很棒的領地吧。
一定要去看看。而且如果是我的主的罗克希的邀请的話，就不可能不去了。
两个人坐在床上一会儿，在吃葡萄的时候，又被敲门了。但是，没有进入里面，从门来只听到声音。

「罗克希大人，差不多该回到工作上了」

这声音是佣人中最伟大的──上長さんだ。妙龄的她也兼備了罗基西的秘書。平时是个很溫柔的人，但是因为时間很严格，所以我经常被罵。
听到这一点的罗克希慌慌张张地用手绢擦一擦嘴。

「啊啊，我得走了。剩下的葡萄想吃就吃吧。那么，我要去工作了！」

罗克希在胸口轻轻地挥手，就离开了房間。
她从父亲那里继承家业，忙得不可开交。
这是从听上長さんだ听来的。
据說在王都的五大名家中，最年轻的当主是罗克希。
所以作为聖騎士的熟练度──水平也比周圍低，因此很多的辛苦都无法忍受。

这是上流階級的辛苦吧……没有任何权力的平民的我，居住的世界太不一样了。如果說能做的事，就和罗克希那样說話，只是一点也不介意。

如果我变得伟大的話………不，这是不可能的。

为了消解郁闷的心情，我决定去久违的酒館。
因为我一直没有露面，所以店里的老板可能认为我在门卫中的工作（在布拉里克家的执拗和殘酷的劳动时間）死了。
生存报告应该做一下吧。
然后，今天休息。虽然可能会被罗克希罵，但我还是要喝一杯酒！