灰斗一行人没有什么特別的問题地持续着旅行，现在到了船上。虽然在离开阿魯夫柯奇时是徒步行走的，但是在途中没有人时就让猫咪变大来坐着猫咪移动。所以四天就到達了有船会驶出的街道。这个港口城市薩克斯坦有着驶向學術都市的定期船，而那船的船票也没有任何問题的购買了。

　根据接待员所說的話，即使買到了船票，也未必能上岛。乘船到岛是没問题的，但是被禁止上岛只好再乘船回来的人在一年也会有好几个，接待员这样說道。

　然而灰斗當然不会让这样的事发生在他的身上，如果遇上了問题的話，大部分都应该可以通过技能来解決。不过那些事之后的事，现在就好好地享受一下海上的生活的樂趣吧。

「今天的船好大啊！」

　帕斯蒂爾在甲板上小跑着說道。虽然可能会给灰斗他们以外客人带来麻烦，不过看到年幼的帕斯蒂爾的样子人也只是在微笑的注視着。就好像「船上除了一部分人以外大多數人都莫名昏倒事件」从没有发生过一样。

「嘛，那个只是由我一个人来的制作的嘛。不过要做到这么大的話就有点难度呢。」

「竟然没有說做不到啊……」

　猫咪在和灰斗的頭差不多的高度飞着說道。正如它所說灰斗只是說了有点难度，并没有說做不到。不过就算是灰斗，要他做出这么大的船的話的事不可能的。首先光是土魔法不能對木頭进行整形这一点他就束手无策了。而且还要完備的桅杆和床等用具都完備的客房，还要作为推进力来使用的魔具。


　那么为什么他没有說不行呢。那是完全是因为在帕斯蒂爾的面前作为哥哥的小小的逞強。猫咪正是察覺到了他的想法，所以才說出了剛才的話。

「切…烦人的家伙。把翅膀拔下来塞进你的嘴里，再用尾巴来勒住脖子，在切开肚子之后再丢到海里去。」

「可怕！！！！明明就只說了一句話而已，但是太恐怖了啊！！」

　猫咪馬上从灰斗那里离开。灰斗也没有去追而是嘘嘘的甩着手把他赶走了。就在这时，莎莎麗絲和伊露梅拉爾从船舱里推开了門走了出来。伊露梅拉爾由莎莎麗絲支撑着走了出来，她的脸色很明显的变青了。

「阿咧，伊露歐捏醬的脸色不太好呢？没問题吧？」

　看到两人的身影后帕斯蒂爾跑了过去。

「伊露好像…得病了…的样子」

「生病了！？」

「嗯，病名叫做…『うっぷ病』。在句尾…会加上『うっぷ』…的可怕得病。」【译：就是Unpun實在是想不到音译了】

「うっぷ」

　在正好的时机里伊露梅拉爾漏出了声音。看都这个后的帕斯蒂爾更加担心了。

「伊露歐捏醬！呐，莎莎歐捏醬！这个是馬上会痊愈的病吗？伊露歐捏醬不会死的吧？」

　莎莎麗絲稍微的低下了頭在摇了摇頭后懊悔地說道。

「那个…不知道。最壊的情况…她『うっぷ』化…变成了…会从口中吐出毒液的魔物…也许吧」

「不是吧！伊露歐捏醬，不要变成魔物啊！」

　帕斯蒂爾突然抱住了伊露梅拉爾說道。伊露梅拉爾压抑着因为摇晃而产生的頭晕，抬起了頭說道。

「才没有啊────！！うっぷ！我只是晕船而已！什么『うっぷ病』啊！什么『うっぷ』化啊！谁会吐出毒液啊，うっぷ！」

　伊露梅拉爾即使脸色变得铁青也拼命的對着两人喊了出来。正如她所說，伊露梅拉爾只是晕船而已，并不是生病。『うっぷ病』什么的全部都只是莎莎麗絲所杜撰出来的而已。

「已经是第四次『うっぷ』…伊露已经……」

　莎莎麗絲做作的遮起了脸，做出了一副強忍着不哭出来的样子說道。不过从伊露梅拉爾的角度倒是能很清楚的看到莎莎麗絲在笑。

「伊露歐捏醬！不能再說『うっぷ』啦！絶對不要說啊！」

　帕斯蒂爾紧紧抱住了伊露梅拉爾摇晃着她說道。这时从她的口中又一次漏出了『うっぷ』的声音。

　在『うっぷ』達成了３０連击的时候，她从意外的地方得到了帮助。

───ゴチンッ！

「好痛……」

　莎莎麗絲的頭被灰斗的铁拳痛击了一下后，她抱着頭蹲了下去。直到剛才为止她都只是装哭，不过到现在则是真的有眼泪冒了出来。

「因为欺负伊露梅拉爾很有趣，所以原谅你了。但是別把帕斯蒂爾卷进去。」

「哎？」

　听了灰斗的話后，帕斯蒂爾想着这是怎么一回事的歪了一下頭。然后灰斗溫柔的摸着她的頭。

「你看，莎莎麗絲說的是谎話的啦，所以放心吧。」

「谎話？但是伊露歐捏醬真的在『うっぷ』的說啊？」

「那只是在呕吐，真的只是晕船而已啦」

「什么嘛！害我担心了！」

　帕斯蒂爾这样說了后就离开了伊露梅拉爾，又重新回到甲板上的探險了。不过即使是被骗了，她也没有向莎莎麗絲說任何一句抱怨的話，或许这就是她的胸怀很宽大的証据吧。灰斗重新向站了起来的莎莎麗絲和伊露梅拉爾搭話道。

「这有你的。倒不如說伊露梅拉爾要是覺得不舒服的話就在船里睡一下吧。」

「うっぷ…我想稍微吹一下風」

「那就交给我吧。風魔術的龍卷之类的行吗？」

「我会死的啊！！要是帕斯蒂爾不在的話，你总是会开玩笑的啊！うっぷ！」

「果然伊露还是有『うっぷ病』…」

「『这个已经够了！』」

「唔…太可惜了…」

　莎莎麗絲好像很喜欢这个捏他的样子，但是在被两人同时给否定了后她就变得有点垂頭丧气了。在旅途中两人和灰斗的關系逐渐变好了，伊露梅拉爾對灰斗的敬語也已经消失了，灰斗则是能够逐渐从莎莎麗絲的表情中解读出她的感情。奴隷的身份可以說已经差不多是名存實亡了，不过灰斗他们并没有在意那些東西。

「晕船的話，从丢下船去的話是不是就能治好了？」

「！！…不愧是主人…好主意」

「哪里是好注意啊！！うっぷ，就算这样做了也不可能会治好的啊！！うっぷ」

「有没有效果什么的，不试一下的話怎么会知道呢？所以总之先试一次吧。要是没有效果的話，就再来几次直到有效果出来为止。」

「力量的話…我有信心。丢下去的任务…请交给我…」

「哦，交给你了。」

「恩，被任命了………伊露呢？」

　莎莎麗絲在灰斗点了頭后看了一下四周，不过那个青着脸的的精灵在哪里也找不到。因为两人的神情看上去都不像是在开玩笑，所以她一早就逃走了。

「……逃跑了。要追吗？」

「恩，知道了。」

　但是这里是在海上漂浮着的封闭空間，所以伊露梅拉爾能够逃跑的地方在哪里也没有。


＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾


　夕陽落下的时刻。海上的一切都被染成了鮮艳的橙色。伊露梅拉爾一边看着那样美麗的景色一边在发着呆。她的衣服和頭发都的弄湿了是因为一个很明显的原因。帕斯蒂爾向着她的方向走了过来。

「伊露歐捏醬还覺得不舒服吗？」

「欸，但是有一点变好了。謝謝你的担心。」

　伊露梅拉爾偶爾会像灰斗所做的那样，摸起帕斯蒂爾的頭。这时帕斯蒂爾露出了心情舒畅的样子眯起眼睛。

「歐尼桑他们怎么了？」

「现在在猫咪與莎莎歐捏醬說着話哦，你看！」

　帕斯蒂爾指着甲板的另一侧，三人确實是在說着什么。恐怕是猫咪在被两人玩弄着吧，伊露梅拉爾在心里给猫咪送去了鼓励。

「那么我们也在这里說些什么吧」

「嗯！」

　听到了帕斯蒂爾精神的回答后伊露梅拉爾說起了自己在世界巡回时的故事，自己之前所在的的大陸的風土人情，到现在为止所打到的魔物的故事。不管她說什么，帕斯蒂爾都会两眼闪闪发光兴致勃勃的认真听着。

　中途时帕斯蒂爾問道「旅行的途中晕船没問题吗？」她回答道，平时的話会拿着藥所以没問题，不过那些藥在成为奴隷是被拿走了。

　在伊露梅拉爾說了一会儿后，作为交换帕斯蒂爾說了起来。她說的都是在和灰斗相遇时的事。而灰斗和帕斯蒂爾不是真正的兄妹这件事，让伊露梅拉爾感到十分吃惊。隨着談話的进行帕斯蒂爾逐渐变得兴奋起来，气息也逐渐变粗了。

「對吧！想起以前哥哥會大喊『喂！』的對待我，我也一样地想要這樣對待哥哥！然后一起幸福！所以我要保護哥哥！因為哥哥雖然很強大，但其實也很弱小！」

伊露梅拉爾是听了这番話之後接受了。那是和灰斗對帕斯蒂爾一樣的溺愛。没有血緣的他为什么在这里接受她，那是因为她在『守護着灰斗』呢。

伊露梅拉現今為止以為是他單方面的『守護帕斯蒂爾』。但是，那是不同的，他们是两个人互相『守護』著的。如果哪边崩壊的話，另一方面也會崩溃瓦解。伊露梅拉對那个關系感到危險，但也感覺到了美。然后自己也想加入。

所以她开口了。

「那样的話我也想和帕斯蒂爾醬一樣將灰斗大人───」

───『守護』

她是这么想說的，但那是突然被闯入者阻碍了。

在她们眼前的海面突然高涨起来，从那里开始有一个像蛇的魔物飞出来。

「キシャルルルアアアァァ！！」（蛇的叫聲是這樣來著？）

魔物呐喊聲朝伊露梅拉和帕斯蒂爾袭击过来了。锐利的獠牙馬上逼近眼前。伊露梅拉馬上像是要保護帕斯蒂爾般地抱著她，并且使用魔法了。

「『風之壁』！」

『風之壁』是她少數可以破棄咏唱的魔法。但是，對这个魔物使用低級的魔法攻擊，一瞬被彈飛消失了。

确信了死亡的到來，他的思考像走馬灯一样加速。

（啊啊，我的魔法一秒也没有撐住什麼的，可是作为一个精灵來說是優秀的才對。比起这样的事，只要手臂的这个孩子逃過就好。咦？身体完全动不了。怎麼這样！想辦法动起来啊我的手臂！如果沒有在这里想出办法的話，她就會死了，灰斗大人也会变得奇怪！动啊！动啊！……不行啊，加速的只有思考，身体的速度是不可能的。至少！至少不要讓妳一个人，紧紧地抱住妳）

那个思考是最后她闭上眼睛的。

但是她却忘了。

一瞬間就能到達的男人乘坐著这艘船的事。

───ガチッ！

把肉撕裂的同時有着堅硬的声音。它使得伊露梅拉张开眼睛。

于是映入眼帘的是穿着黑色衣服的男人的背，和不曾看過的槍放進张开嘴的魔物。

男人回顧把手放在伊露梅拉的頭說了。

「很好地挣到一瞬間。之后交给我吧」

只有这句話就消滅了自己的烦躁和對死亡的恐惧，把伊露梅拉解放出来的是。

────────────────────

日間上位に載っていると、いつ転落するのかヒヤヒヤします。
一度経験しているからより一層（。?人？`。）

でも嬉しいことは嬉しいです！
読んでくれている方々に心よりの感謝をO（′▽｀*）/