　 灰斗在确认到了伊露梅拉爾的紧张状态解除后，轉过身来看向张开着嘴的海蛇。这个魔物是叫做シービシュラン的Ｓ級魔物。S等級的話应该是Ｓ級里最低的等級S-吧。不过就算它只是S-級的魔物，这艘船也是很容易就会被击沉的吧。不过對于灰斗来說，等級什么的完全都无所谓。

「喝呀！」

───啪！

　灰斗把毕爾姆魯斯（ピルムルス）从它的口拔出来后，然后一脚踢向了シービシュラン。シービシュラン发出了「キシャアアァァ！」的声音后它的頭从船上脱离了开来掉进了海里。但是它馬上就重整态势，怒視着站在船上的的灰斗。因为它的从大海伸里出来的高度足足有３０米，所以形成了俯看着灰斗的样子。

「那…那是什么啊！？」

「魔…魔物啊！！」

「生活在海里的大蛇……难道是！シービシュラン吗！？」

　 如此巨大的東西在船的附近出现的話，周圍的人當然会注意到注意到的同时也开始骚动起来。然后在判明了这是シービシュラン后，甲板上的人们就开始变得恐慌起来。好不容易才有一个还保持着正确的判断力的船员跑去找雇佣来作为護衛的的冒険者们。

　 灰斗對这作为背景音樂的悲鸣声絲毫不在意，用槍尖指着シービシュラン說道。

「放馬过来啊！蚯蚓混蛋！對我的妹妹出手的罪过可不是隨便就能算了的！」

「キシャアアアァァァ！！」

　 至于它對于灰斗的挑衅的話明不明白就不知道了。不过シービシュラン也同样发出了威吓的声音。以此为开端，他们的戰斗开始了。

「キシャアッ！」

　 先手攻击的是シービシュラン。它张大了嘴，在口中生成了一块水块。在变大到一定程度后就向着灰斗发射而去。

　 如果在地上戰斗的話，灰斗肯定很轻松的就能躲开的吧…但是现在如果躲开这个攻击的話，船就肯定就会沉掉的吧。灰斗向前跨出了一步，把一根毕爾姆魯斯（ピルムルス）在面前如同風扇一样回轉起来，把另一根毕爾姆魯斯（ピルムルス）丢向了海蛇。

「还给你了！」

　 就正如他所說的那样，當激流击中回轉着的毕爾姆魯斯（ピルムルス）时，激流消失了，與此相對，同样的激流在另一根毕爾姆魯斯（ピルムルス）那里出现向着シービシュラン而去。因为シービシュラン没有认为他真的能够把攻击给还回来，所以没有作出防御，吃下了这一击。

　 这是是利用了刻在毕爾姆魯斯（ピルムルス）上的『轉置』所产生的結果，在激流碰到槍的一瞬間时发动『轉置』，在那瞬間把激流一并轉移了。

「キシュルル……」

「几乎没有什么伤害呢。果然對水的的耐性很強啊……」

　明明有着能把船开上一个大洞的威力，但是シービシュラン看上去还是很从容。不过要是这样就能够被打倒的話也不会被评为Ｓ級吧。

　在灰斗與シービシュラン互相攻击的間隙，像是要妨碍他们似的，突然有几发魔法从旁边飞了过来，击中了シービシュラン的身体。灰斗看向了魔法飞来的方向，見到了穿着为冒険者風，手上拿着武器的五人组站在那里。

「我们是當船的護衛的冒険者！来帮忙了！」

　五人中的一人向着灰斗喊道。但是灰斗別說是高兴了，反而覺得有一点烦躁。「啧」的咂了一下嘴后向着那五人跑了过去。他好不容易才拉够了仇恨值，让魔物只向着他一个人攻击，但是被烦人的笨蛋们打扰。要是他们能在シービシュラン的一击之下守護住船的話那也无所谓，不过，并看不到他们五人有那样的能耐。

　シービシュラン把在海中藏起来的尾巴举了起来，向着新的闯入者挥了下去。魔法使开始了咏唱，盾牌使举起了巨大的盾，不过怎么看也是赶不上和防不住。當尾巴挥到了他们的眼前时，听到了从旁边传来的的怒喝声。

「碍事啊垃圾！」

　盾牌男被灰斗踢飞，飞离了尾巴的轨道。當然灰斗不是为了保護这个男人，而是为了保護这艘船。作为証据的是，那个被灰斗踢飞的男人受到了重伤。

───ガツッ！

　灰斗用交叉的毕爾姆魯斯（ピルムルス）把尾巴接了下来。然后在此期間，灰斗向在后边发呆的冒険者们吼道。

「你们啊！要是没有能够保護船的自信的話，就別给我攻击啊！这边我一个人可是没有任何問题的啊！」

「诶？啊…唔…是的……」

　虽然冒険者们想說些什么，但是在这个情况下并不允许他们說些什么，然后他们就这样退下了。让我浪費了多余的功夫，灰斗在心里这样罵道，同时往手臂里注入更強的力量，把シービシュラン的尾巴给推了回去。

「久等了啊，馬上干掉你！」

　 灰斗将槍的其中一把向着シービシュラン扔去。但是那个攻击只是稍稍动了一点脖子就被避开了。在它躲开的那一瞬間灰斗发动了『轉置』，然后将手里的另一把槍再一次投了出去。

───ガスンッ

「キシュルルアアアァァ」

　这次就没有被躲开，很漂亮的扎了上去。但是扎的还是很浅，很容易就会被弄掉。灰斗为了扎得更深，使用風魔法在空中跑了起来。在移动到了槍扎入的位置后一脚踢了下去。因此槍的一半都扎进了シービシュラン的身体里。

「シャアアアアァァァァァァァ！！」

　狂怒的シービシュラン张开了大嘴向着灰斗咬去，就連剛才发射的水柱也再一次在口中积蓄了起来。但是灰斗并没有做出任何的躲避动作，只是拿着毕爾姆魯斯（ピルムルス）站在那里而已。

　然后說了一句話。

「結束了」

　然后在那一瞬，灰斗的槍发出了紫色的光。

　嘣的一声シービシュラン跳了起来。

　那个身体冒出了烟，失去了力量的頭隨着重力落下掉到了海里。然后激起了巨浪，发出了巨大的声响掉到了海里。灰斗为了避免船被大浪打翻用風守護着船，然后回到了船上。不知什么时候灰斗的双手各握着一把毕爾姆魯斯（ピルムルス）。

　他剛才結束戰斗的方法是利用了『轉置』。先在對方身体里面扎进抢，然后對另一槍用魔法，再发动『轉置』。这样的話就能够用出既能给對方最大的伤害同时也是對周圍伤害最小的魔法了。像这次一样在周圍有很容易壊的東西的地方来进行戰斗的話，这是一个很有效的戰斗方法。顺便再說一下，最后用的是雷系的魔法，シービシュラン会跳起来是因为有电流流过的原因。

「兄長大人！」

　帕斯蒂爾出来迎接回到船上的灰斗船。她在灰斗出现的时候就坚信这灰斗的胜利，所以并没有特別的担心，而现在只是在笑着抱着灰斗而已。

「歐多，已经没問题了哦帕斯蒂爾」

「嗯！诶嘿嘿？」

　灰斗摸着缠在腰部的帕斯蒂爾的頭，帕斯蒂爾也露出了舒服的表情。在他们全力展开着妹控力場时，伊露梅拉爾走了过来。

「灰斗大人有受伤吗？」

「怎么可能会被那个像蚯蚓一样的存在伤到啊。話說回来，你做得很好啊。」

　灰斗又一次表扬了伊露梅拉爾。这时她的腦海中浮现出了剛才灰斗的可靠的后背，不知不覺的她就因为害羞而說出了否定的話。

「你在說什么啊。我们是奴隷，做这些是當然的啦。」

「哼嗯，原来如此。」

　灰斗毫不在意的回答道。然后剩下的两人也参加进了談話里。

「主人真是规格外呢，むしゃむしゃ」

「规格外可不是现在才开始的哟」

「………莎莎麗絲，你在吃什么？」

「面包」

「哦？主人在戰斗的时候你却在吃面包？」

　灰斗笑着抓住了莎莎麗絲的頭，然后逐渐加大力量。

「痛痛痛痛痛。主人！要碎了要碎了！我的頭要碎了啊！」

　她用双手拉着灰斗的手想要把他的手拉开，但是絲毫没有任何用处。她痛得除了跺脚以外什么也做不到。

「要是不哭的話，那我就把它捏碎吧。」

「虽然不太明白为什么要我哭！在哭了啊！莎莎在哭了啊！」

　在给予了一定程度的痛苦后，灰斗放下了莎莎麗絲。她流着眼泪摸着被抓着的部位，确认是否有凹了下去。

「呜，这是什么握力啊，むしゃむしゃ」

「还在吃啊……可怕的執念……」

　全员都在正常的运轉。但是看向周圍的人却不是这样。直到剛才为止他们还在被Ｓ級的魔物袭击。不知道灰斗的強大的他们不能馬上安心也是正常的吧。船员们和冒険者们在远远的看着灰斗他们。然后冒険者的一人向灰斗問道。

「那个，シービシュラン怎么样了呢？」

　听到了先前的怒吼，那人戰戰兢兢的更是上了敬語来問。假如这是美少女的話，也许会有点可愛，但是如果是有着胡须的大叔的話。說實話覺得很惡心。灰斗覺得很惡心所以稍微远开了他一点說道。

「干，干掉了哦」

「哦哦！大家！シービシュラン好像死掉了！」

　美少女風的大叔用船里所有人都可以听到的声音說道。晚了一拍，甲板上响起了欢呼声。然后，灰斗们一轉眼就被包圍了起来。

「謝謝你！多虧了你船和性命都得救了！」

「你很強啊！冒険者吗？」

「等級是？难道是…S＋級吗！？」

「真的帮大忙了！感謝你！」

「去學術都市要干什么？要是覺得可以的話请和我一起！」

　在不停的說着話的是船员和乘客。在这吵闹声中，灰斗皱起了眉頭堵住了耳朵。討厌麻烦的他把一切事情都塞给了其他人。

「好，莎莎麗絲Pass」

　灰斗这样說着时拍了一下莎莎麗絲的肩膀，然后就凭空消失了。把帕斯蒂爾也一并回收了这一点，只能說是真不愧是灰斗的作風啊。然后人们的目标就轉为了莎莎麗絲。

「唔，伊露…Pass」

　这次则是莎莎麗絲在碰了伊露梅拉爾一下后这样說道。然后她就这样融入了周圍的人群中。

「诶？我？」

　伊露梅拉爾用手指指着自己发出了吃惊的声音。但是猫咪也已经脱离了，所以没有人任何能够救她了。

「哦！小姑娘，那个男人是什么人啊？」

「好像听到了奴隷什么的，你是在侍奉着那个人吗？」

「呀…絶壁……」

「那个你是精灵吗！？」

「要是一下子問这么多問题的話没办法回答啊！喂莎莎麗絲！你在說些什么啊！还有你也是一样的吧！有什么资格說我啊！？出来啊！」

　 伊露梅拉爾抱着頭这样說道。但是周圍的提問并没有停下，而莎莎麗絲也没有出来。放弃了的伊露梅拉爾只好回答了一些回答了也没有什么大碍的問题，但是她怎么都不能逃离那个地方。


════════════════════

日排位第五之壁真厚（′-ω-｀;）