灰斗把全部事情推給了伊露梅拉爾後，在自己的房間裡和帕斯蒂爾無所事事的閑待著。這時候響起了敲門聲。

「灰斗大人，我是伊露梅拉爾。有個想讓你見一下的人。」

門外傳來的的確是伊露梅拉爾的聲音。灰斗一邊想著她說話的語氣就像是一個要把男朋友介紹給父親的女兒一樣，一邊打開了門。站在門外的是伊露梅拉爾，當然還有另外一人，一個戴著眼鏡的纖細的男性站在那裡。深綠色的頭髮在額頭那裡很完整的切斷了。也就是在日本所說的河童頭。

「這傢伙是誰啊？」
「竟然是說這傢伙啊⋯⋯他是在接下來要去的學術都市裡做教師的人。關於體驗入學的事，他說請一定要讓他來做一下介紹，所以我把他帶來了。」
「是，是的！我是在做著教師的塔夫塔！請多多關照！」
「教師⋯⋯呢」

灰斗仔細的觀察著這個鞠著躬叫做塔夫塔的男人。這個世界是幻想風的世界，但並不是幻想系的故事，要是一切事情都進展太過於順利的話會認為這是陷阱也是當然的吧。但是想了一會兒後，灰斗放棄了繼續思考下去。這艘船是去學術都市的定期船，所以有一兩個教師也不奇怪吧。

「嘛，算了。總之先進來吧。在裡面聽你說吧。」
「啊，謝謝您！」

又鞠躬的塔夫塔說道。雖然在介紹時，有種對於灰斗太過於尊敬了的感覺，不過這是經常有的事，所以就沒有太過於在意了。

因為房間裡並沒有那麼大，所以灰斗為塔夫塔準備了一張椅子，而灰斗則是抱起了雙臂直接坐在了床上。不知為什麼帕斯蒂爾也學他一樣抱起雙臂坐在了旁邊。

「那麼介紹是怎麼一回事呢？」
「是，是的！實際上體驗入學是有人數限制的！所以在現在這個時間，有已經截止了報名的可能性。作為救了我的回報，我想為你介紹一間學校！」
「就算你說我幫了你，但是我並沒有想過要幫你的哦？是因為有這傢伙在，才去保護船而已。」

灰斗輕拍了一下坐在旁邊的帕斯蒂爾的頭。

「不！從結果上來說，被你救了這件事並沒有變！」

塔夫塔站了起來向著灰斗逼近說道。從他的眼裡可以看到火苗。和外觀不同是一個意外的熱血的傢伙呢。灰斗把身體往後退了一下這樣想到。

「嘛，既然你都這樣說了，那我也就不推脫了。不過實際上能這樣做嗎？你只不過是一個教師而已吧？」

灰斗這樣說著讓塔夫塔坐回到椅子上，他搓這鼻子下面得意地說道。

「嘿嘿！這點沒問題！教師介紹人來體驗入學的先例已經有過好幾回了！」
「嗯，這樣啊。那麼這個帕斯蒂爾的介紹就拜託你了。」

灰斗把坐在旁邊的帕斯蒂爾輕輕抱起放到了自己的膝蓋上。但是她還是在抱著雙臂，或許她並沒有加入談話的打算吧。

「啊嘞？灰斗桑自己不入學嗎？」

塔夫塔歪了一下頭覺得不可思議，又有點覺得可惜的這樣問道。對於這個問題灰斗跳了跳回答道。

「哈？你是要讓我和小朋友們混在一起上課嗎？還是說你覺得我和帕斯蒂爾是同歳嗎？」

灰斗毫不掩飾自己的不高興，滔滔不絶地說道。在他看來被剛認識的人當成像白痴一樣的人，覺得焦躁也是當然的吧。塔夫塔連忙揮舞著雙手來否定，他慌張的組織著語言來解釋。

「不、不、不是的！不是那樣的。體驗入學的是分為有初等部、中等部、高等部的，在初等部既有像她那樣小的學生，也有比灰斗桑更年長的人！」

正如他所說那樣學術都市分為三個學園，分別在教授著逐漸困難的內容。所以沒有接受過任何教育的人突然在高等部入學的話，就會跟不上學習。不過在那之前入學考試就會落榜的吧。因為要是有著嚴格的年齡限制的話就會有各種各樣的不方便，所以決定了入學的年齡下限，而在原則上是沒有年齡上限的。不過雖然是這樣說，但是四十歳以上的大叔在初等部的事再怎麼說也是不會發生的。

「什麼嘛，原來如此。」

理解了他的話後灰斗不再盯著他看，而是用手托著下巴考慮起來。要是帕斯蒂爾入學的話，白天肯定是要和他分開的，那麼入學也無所謂，他這樣想到。然後姑且他也向伊露梅拉爾問了一下。

「伊露梅拉爾，你怎麼辦？」
「⋯⋯⋯誒？我？」

沒有想到會把話題丟向她的伊露梅拉爾嚇了一跳。然後稍微沉思了一下，給出了答案。

「雖然是這樣，但姑且我也是奴隷，要是灰斗桑和帕斯蒂爾醬兩個都入學的話，那我也入學吧。」
「嘖，隨波逐流主義啊⋯⋯」
「為什麼要咂嘴！？我剛才說了什麼嗎！！」
「那麼帕斯蒂爾和我，然後這個和還有一個人一共四人拜託你了。」

灰斗這樣說道，伊露梅拉爾喊著「這個是指我！？」，但是這被灰斗無視了。於是帕斯蒂爾走了過去喲西喲西的摸著她的頭。因此伊露梅拉爾的心情更加悲慘了，雖然帕斯蒂爾並沒有這樣的打算。

「我知道了！是初等部、中等部、高等部的那個呢？」
「全部初等部之類的可以嗎？」
「呃，進入和實力不相稱的學園是很困難的，至少灰斗桑是不行的。」
「這樣啊。那麼分配就交給你了。那樣行嗎？」
「啊，好的！我明白了！那麼我先告辭了！」

塔夫塔這樣說著行了一個大禮後從房間走了出去。名字和其他的很多都沒說，這樣沒有問題嗎？灰斗這樣想到。但是在挽留他之前，塔夫塔的身影就消失了。如果是有必要的話，那麼他一定會問的吧，灰斗著樣判斷到，所以沒有去追他。

不一會兒後，他又一次去了灰斗的房間這件事不用說也知道吧。


＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

他們安全的到達了學術都市『渥抵阿雷爾』，在入島審查方面他們通過用假的公會卡通過了，在行李檢查等方面則是通過發動『隠秘』和『幻創』來通過了。雖然檢查連影庫都會徹底的進行檢查，但是在他的技能面前什麼檢查都沒有意義。順帶一提，帕斯蒂爾沒有公會卡。要是有持有身份證明的人帶著的話，六歳以下沒有身份證明的人也可以通過。而且在這個島上，通過繳納保證金來入島是不可能的。

渥抵阿雷爾不愧是被叫為學術都市，都市的大部分都是學園的用地。在中央的洋風的城堡樣的建築則是校舍，在那個的周圍這是有著學生們的宿舍。在學園外側則是為了讓學生們使用而建起的餐廳、雜貨店、武器店、魔具店等，現在在那裡則是擠滿了學生。

灰斗們在進入了渥抵阿雷爾後就和塔夫塔分開了。他要快點去做入學的介紹，所以急忙趕去了學園。因為體驗入學是不能住在學生宿舍，期間要一直住在旅館裡，所以灰斗他們為了確保旅館而在學院外側走著。但是現在他被一群麻煩的人包圍著。他們的眼睛發著光依次向著灰斗提問。

「灰斗桑果然是冒険者啊！」
「啊啊」
「等級果然還是不能告訴我嗎？」
「啊啊」
「哇！無關等級高低，那種從不張揚的態度最帥了！」
「這樣啊」
「如果可以的話⋯⋯⋯下次能教我們魔法嗎？」
「要是有機會的話」
「啊，被灰斗桑弄的傷痕我會一輩子珍惜的！」
「⋯⋯⋯⋯⋯呃⋯⋯」

灰斗稍微凝固了之後，說了些什麼。沒聽清楚的五人同時問道。

「『『『『欸？』』』』」
「真是惡心啊！！什麼啊你們，為什麼說些無謂的敬語啊！只能感到恐怖啊！！用鏡子好好照一下自己再來啊！！」

他到達了忍耐的極限，對著周圍的人大聲的吼道。是的，他們就是同乘一艘船的美少女風大叔和他的同伴們。而且他的同伴也是有著傷眼外觀的美少女風大叔×５。不只是逆後宮了，而且還是逆大叔後宮，新的種類誕生了。四周傳來的低聲的議論在以肉眼可見的速度削減著灰斗的精神。

「你們要跟到什麼時候啊！你們不是要去冒険者公會的嗎！？」
「誒？灰斗桑不是也要去的嗎？」
「我不去啊！還有不要給我用敬語啊！」
「但是⋯⋯」
「『但是』你個頭，還有不要用那個向上看的眼神看著我！」

灰斗摸著雙手上不停的冒出來的雞皮疙瘩對著一個較矮的大叔吼道。這個人是逆大叔後宮的蘿莉擔當、岡薩雷斯。除了蘿莉的要素身體矮小以外，出色的鬍子此刻也還在風中搖曳著。

五人認為灰斗是相當的高等級所以才對他用敬語，現在勉強的停下了敬語用普通的話來回答。實際上灰斗根本不是冒険者公會的一員，所以這是他們完全的誤解。

在船上最初和灰斗搭話的這個隊伍的領隊，陽德布魯為了最終確認向灰斗問道。

「我知道了，灰斗桑。那麼我們去冒険者公會，你不去真的好嗎？」
「哈哈，啊，我們要去確保住宿的地方。」
「是嗎，那麼再見面的話，請你喝酒哦。」

這句話說完後，大叔們哈哈地大笑著走了。從他們的背影看去，美少女風已經消失了。灰斗對此感到了一絲的寂寞，莫名地安下心來。