　灰斗把全部事情推给了伊露梅拉爾后，在自己的房間里和帕斯蒂爾无所事事的闲待着。这时候响起了敲門声。

「灰斗大人，我是伊露梅拉爾。有个想让你見一下的人。」

　門外传来的的确是伊露梅拉爾的声音。灰斗一边想着她說話的語气就像是一个要把男朋友介绍给父亲的女儿一样，一边打开了門。站在門外的是伊露梅拉爾，當然还有另外一人，一个戴着眼镜的纤細的男性站在那里。深绿色的頭发在额頭那里很完整的切断了。也就是在日本所說的河童頭。

「这家伙是谁啊？」

「竟然是說这家伙啊……他是在接下来要去的學術都市里做教師的人。關于体验入學的事，他說请一定要让他来做一下介绍，所以我把他带来了。」

「是，是的！我是在做着教師的塔夫塔！请多多關照！」

「教師……呢」

　灰斗仔細的观察着这个鞠着躬叫做塔夫塔的男人。这个世界是幻想風的世界，但并不是幻想系的故事，要是一切事情都进展太过于顺利的話会认为这是陷阱也是當然的吧。但是想了一会儿后，灰斗放弃了继续思考下去。这艘船是去學術都市的定期船，所以有一两个教師也不奇怪吧。

「嘛，算了。总之先进来吧。在里面听你說吧。」

「啊，謝謝您！」

　又鞠躬的塔夫塔說道。虽然在介绍时，有種對于灰斗太过于尊敬了的感覺，不过这是经常有的事，所以就没有太过于在意了。

　因为房間里并没有那么大，所以灰斗为塔夫塔准備了一张椅子，而灰斗则是抱起了双臂直接坐在了床上。不知为什么帕斯蒂爾也學他一样抱起双臂坐在了旁边。

「那么介绍是怎么一回事呢？」

「是，是的！實际上体验入學是有人數限制的！所以在现在这个时間，有已经截止了报名的可能性。作为救了我的回报，我想为你介绍一間學校！」

「就算你說我帮了你，但是我并没有想过要帮你的哦？是因为有这家伙在，才去保護船而已。」

　灰斗轻拍了一下坐在旁边的帕斯蒂爾的頭。

「不！从結果上来說，被你救了这件事并没有变！」

　塔夫塔站了起来向着灰斗逼近說道。从他的眼里可以看到火苗。和外观不同是一个意外的熱血的家伙呢。灰斗把身体往后退了一下这样想到。

「嘛，既然你都这样說了，那我也就不推脱了。不过實际上能这样做吗？你只不过是一个教師而已吧？」

　灰斗这样說着让塔夫塔坐回到椅子上，他搓这鼻子下面得意地說道。

「嘿嘿！这点没問题！教師介绍人来体验入學的先例已经有过好几回了！」

「嗯，这样啊。那么这个帕斯蒂爾的介绍就拜托你了。」

　灰斗把坐在旁边的帕斯蒂爾轻轻抱起放到了自己的膝蓋上。但是她还是在抱着双臂，或许她并没有加入談話的打算吧。

「啊嘞？灰斗桑自己不入學吗？」

　塔夫塔歪了一下頭覺得不可思议，又有点覺得可惜的这样問道。對于这个問题灰斗跳了跳回答道。

「哈？你是要让我和小朋友们混在一起上课吗？还是說你覺得我和帕斯蒂爾是同歳吗？」

　灰斗毫不掩飾自己的不高兴，滔滔不絶地說道。在他看来被剛认识的人當成像白痴一样的人，覺得焦躁也是當然的吧。塔夫塔連忙挥舞着双手来否定，他慌张的组织着語言来解释。

「不、不、不是的！不是那样的。体验入學的是分为有初等部、中等部、高等部的，在初等部既有像她那样小的學生，也有比灰斗桑更年長的人！」

　正如他所說那样學術都市分为三个學園，分別在教授着逐渐困难的内容。所以没有接受过任何教育的人突然在高等部入學的話，就会跟不上學习。不过在那之前入學考试就会落榜的吧。因为要是有着严格的年龄限制的話就会有各種各样的不方便，所以決定了入學的年龄下限，而在原则上是没有年龄上限的。不过虽然是这样說，但是四十歳以上的大叔在初等部的事再怎么說也是不会发生的。

「什么嘛，原来如此。」

　理解了他的話后灰斗不再盯着他看，而是用手托着下巴考虑起来。要是帕斯蒂爾入學的話，白天肯定是要和他分开的，那么入學也无所谓，他这样想到。然后姑且他也向伊露梅拉爾問了一下。

「伊露梅拉爾，你怎么办？」

「………诶？我？」

　没有想到会把話题丢向她的伊露梅拉爾吓了一跳。然后稍微沉思了一下，给出了答案。

「虽然是这样，但姑且我也是奴隷，要是灰斗桑和帕斯蒂爾醬两个都入學的話，那我也入學吧。」

「啧，隨波逐流主義啊……」

「为什么要咂嘴！？我剛才說了什么吗！！」

「那么帕斯蒂爾和我，然后这个和还有一个人一共四人拜托你了。」

　灰斗这样說道，伊露梅拉爾喊着「这个是指我！？」，但是这被灰斗无視了。于是帕斯蒂爾走了过去哟西哟西的摸着她的頭。因此伊露梅拉爾的心情更加悲惨了，虽然帕斯蒂爾并没有这样的打算。

「我知道了！是初等部、中等部、高等部的那个呢？」

「全部初等部之类的可以吗？」

「呃，进入和實力不相称的學園是很困难的，至少灰斗桑是不行的。」

「这样啊。那么分配就交给你了。那样行吗？」

「啊，好的！我明白了！那么我先告辞了！」

　塔夫塔这样說着行了一个大礼后从房間走了出去。名字和其他的很多都没說，这样没有問题吗？灰斗这样想到。但是在挽留他之前，塔夫塔的身影就消失了。如果是有必要的話，那么他一定会問的吧，灰斗着样判断到，所以没有去追他。

　不一会儿后，他又一次去了灰斗的房間这件事不用說也知道吧。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

　他们安全的到達了學術都市『渥抵阿雷爾』，在入岛审查方面他们通过用假的公会卡通过了，在行李检查等方面则是通过发动『隠秘』和『幻創』来通过了。虽然检查連影庫都会彻底的进行检查，但是在他的技能面前什么检查都没有意義。顺带一提，帕斯蒂爾没有公会卡。要是有持有身份証明的人带着的話，六歳以下没有身份証明的人也可以通过。而且在这个岛上，通过缴納保証金来入岛是不可能的。

　渥抵阿雷爾不愧是被叫为學術都市，都市的大部分都是學園的用地。在中央的洋風的城堡样的建筑则是校舍，在那个的周圍这是有着學生们的宿舍。在學園外侧则是为了让學生们使用而建起的餐厅、杂货店、武器店、魔具店等，现在在那里则是挤满了學生。

　灰斗们在进入了渥抵阿雷爾后就和塔夫塔分开了。他要快点去做入學的介绍，所以急忙赶去了學園。因为体验入學是不能住在學生宿舍，期間要一直住在旅館里，所以灰斗他们为了确保旅館而在學院外侧走着。但是现在他被一群麻烦的人包圍着。他们的眼睛发着光依次向着灰斗提問。

「灰斗桑果然是冒険者啊！」

「啊啊」

「等級果然还是不能告诉我吗？」

「啊啊」

「哇！无關等級高低，那種从不张扬的态度最帅了！」

「这样啊」

「如果可以的話………下次能教我们魔法吗？」

「要是有机会的話」

「啊，被灰斗桑弄的伤痕我会一辈子珍惜的！」

「……………呃……」

　 灰斗稍微凝固了之后，說了些什么。没听清楚的五人同时問道。

「『『『『欸？』』』』」

「真是惡心啊！！什么啊你们，为什么說些无谓的敬語啊！只能感到恐怖啊！！用镜子好好照一下自己再来啊！！」

　 他到達了忍耐的极限，對着周圍的人大声的吼道。是的，他们就是同乘一艘船的美少女風大叔和他的同伴们。而且他的同伴也是有着伤眼外观的美少女風大叔×５。不只是逆后宮了，而且还是逆大叔后宮，新的種类诞生了。四周传来的低声的议论在以肉眼可見的速度削减着灰斗的精神。

「你们要跟到什么时候啊！你们不是要去冒険者公会的吗！？」

「诶？灰斗桑不是也要去的吗？」

「我不去啊！还有不要给我用敬語啊！」

「但是……」

「『但是』你个頭，还有不要用那个向上看的眼神看着我！」

　 灰斗摸着双手上不停的冒出来的鸡皮疙瘩對着一个较矮的大叔吼道。这个人是逆大叔后宮的蘿莉担當、岡薩雷斯。除了蘿莉的要素身体矮小以外，出色的胡子此刻也还在風中摇曳着。

　 五人认为灰斗是相當的高等級所以才對他用敬語，现在勉強的停下了敬語用普通的話来回答。實际上灰斗根本不是冒険者公会的一员，所以这是他们完全的误解。

　 在船上最初和灰斗搭話的这个队伍的領队，陽德布魯为了最终确认向灰斗問道。

「我知道了，灰斗桑。那么我们去冒険者公会，你不去真的好吗？」

「哈哈，啊，我们要去确保住宿的地方。」

「是吗，那么再見面的話，请你喝酒哦。」

　 这句話說完后，大叔们哈哈地大笑着走了。从他们的背影看去，美少女風已经消失了。灰斗對此感到了一絲的寂寞，莫名地安下心来。