離開了美少女風大叔×５的灰斗，首先去找了旅館。但是，接近學園的旅館已經被其他的體驗入學者搶走了，沒有辦法在稍微遠的地方的『雪與狐』的旅館當成據點。住宿的價格到現在為止沒有太大的差異一天３２０令斯。首先將一個月的租金支付，包括租賃折扣共８６４０令斯灰斗給付了。也許一個月太長，但是因為體驗入學有二十一天。由於灰斗們乘船旅行疲勞了，所以那天就直接寄宿了。

然後第二天是分別行動的情況。是灰斗和以外的分組。這並不是他被排擠，而是自己提案的。要做的事情和是灰斗和塔夫綢的聯絡，關於里公會送來的物品，另一方面是入學必要品的購買。必要品，例如筆記用具、書包等。這些事先向塔夫塔打聽了，不過，關於在島的和他聯絡手段什麼的都沒有說。為此，灰斗前往打聽消息，但不知道可不可靠，曖昧的男人。（しっかりしているのかしていないのか、曖昧な男である。怪怪的句子）

帕斯蒂爾在第一次的小組裡表示不滿，想和灰斗一起去。但是，購買與學校有關的東西，也有灰斗自己的支持，最終笑著。灰斗到渥抵阿雷爾的里公會是第一次，上次帶著想要守護的東西去了，但現在有莎莎麗絲、伊露梅拉爾。想到今後可以不用帶去鬆了一口氣。
那麼帕斯蒂爾待會見！」

「嗯！」

「帕斯蒂爾拜託你們了」

「是的！」

「恩……」

「交給我！」

他們在這樣的風中交換了一句。然後灰斗以外的四人朝學園外的商店走去。

「哇?學園的學生好多啊」

「恩……礙事」

伊露梅拉爾和莎莎麗絲看到這個情景不高興的臉上露出了。因為今天是學園的假日，除了她們那樣做學園的準備的人，人也擁擠不堪。人說的布是指人類而以，像伊露梅拉爾一樣的精靈、莎莎麗絲般的獸人、長著角的鬼人等，因為是中立国所以看的到各種各樣的種族。

「姐姐醬快點快點！」

帕斯蒂爾人群中也開心吧，在開心的嘻笑的跳起來。看到那笑容也無可奈何吧伊露梅拉爾和莎莎麗絲跟著她的腳步走了。然後，用夾起來的形式在兩側排列著，分別牽了她的手。順便說一下，貓咪乘上了帕斯蒂爾的肩膀。

「啊！在那裡有賣什麼吃的東西！」

帕斯蒂爾稍微用了鼻子聞，用手指斜前面的攤子。在那裡賣了名叫可樂餅的點心。薄烤餅的那樣的餅皮加上奶油和水果像三明治，受渥抵阿雷爾的女性歡迎的熱門點心。

「喂喂，吃了剛買來的食物吧？」

「嗯，首先尋找要買的東西吧？」

「…………莎莎麗絲，為什麼你饒舌了呢？」

「是指……什麼事？」

「嘴角有奶油哦」

莎莎麗絲快速地用手擦嘴。然後像是沒有做任何事情一樣的無表情。但是，聽到對話，雖然不知道是不是看到了奶油，但也注意到了帕斯蒂爾想吃點什麼。

「啊！只有姐姐太狡猾了！我也想吃！」

「哈哈，我明白了。那就去買吧。因為我已經不買莎莎麗絲的份了！」

伊露梅拉爾發吐出了放棄這樣的嘆息後，瞪視莎莎麗絲。她用的是今天伊露梅拉爾從灰斗那裡拿取為了買必需品而用的，不可能太浪費。但是，莎莎麗絲用感覺像在說「笨蛋！」這樣的表情瞪大了眼睛。

「欺負……很遜」

「哪裡是欺負了！？你吃過了吧！」

「那是……誰的陰謀。具體地說……犯人是貓咪」

「誒！？我自己一直坐在這裡啊！？」

貓咪從帕斯蒂爾的肩膀跳出來抗議。但是明白他的話的人只有帕斯蒂爾而已，對伊露梅拉爾和莎莎麗絲來說像是在用「ガウガウ」地叫著。

最後結果，莎莎麗絲的主張不通過她的份的熱門點心沒有買了。但是，因為不能放著悲哀的莎莎麗絲的帕斯蒂爾，稍微把自己的撕碎。

「來！莎莎姐！」
「好傳球！不愧是帕斯蒂爾殿的妹妹，所以性格相似嗎」

「嗯？是那樣的嗎？。嘿嘿？」

被說了像最愛的哥哥那樣眼上浮出柔和的臉。對她來說，那是比什麼都要好的稱讚。那樣不知道是不是因為風，帕斯蒂爾撞到了過來的人。

「痛！」

「好痛！」

她撞到了對方想要抬起頭，顯然不是學生的大叔進入了視野。然後對方也降低了視線，看到了帕斯蒂爾的事。其次，看到附近的伊露梅拉爾和莎莎麗絲的臉後笑開了口。

「你、都是你的錯『本大爺超級奧特米特雷米────庫！！！！』」

───咚鏘！

與帕斯蒂爾說話的男人碰咚的沒了話語，被踢到了一家店。幸運的是沒有被卷入的人。踢飛男人的是從後面突然出現的是叫著意思不明的技巧的白髮青年。那個青年在剛才為止有男子在的地方擺出姿勢用雙手上舉傾斜。

「那、那個？」

對於那個青年伊露梅拉爾戰戰兢兢地搭話。然後白髮的青年突然開始動，在沒有店的牆壁上，一邊打扮一邊開口。

「呼……小姐，謝禮的話，就不需要了。我做了應該做的事。但是，無論如何都要給的話……請給我笑容吧。那笑容才是對我來說最大的報酬欸嗚嗚嗚！？」

青年決定台詞說結束了的時候，不知不覺中後面出現了個藍頭髮的女性拿著像錘一樣的東西，打了他的頭。

「你到底在做什麼啊你這個呆子。稍微努力在不影響周圍前提下做事啊」

藍頭髮的女人踩著地面的青年的頭。

「哎呀哎呀哎呀，冷靜下來吧！好嗎？你看啊，丁香?樟樹、丁香?樟樹！在腦中想到花圃！……浮出來了嗎？浮出來了嗎？是的，我腦中的花圃！浮?出來？了！」

「…………想被踐踏的話從最初就該說喔」

「啊痛痛痛痛！死了，死了！我真的會死的！對不起對不起！」

確認白色頭髮的青年道歉了才是女性的腳。從頭部的疼痛中解放出來的青年慢慢地站起來，再次向女性搭話。

「在看到女性被糾纏，去幫助就是紳士的任務吧？既然已經說了『你、都是你的錯』了！那個絶對是要說『因為你身上衣服都弄髒了』的找碴行為！那麼我的行動不是錯的！」

「請再確認一下情況後再進行。那個男的其實是『喂，這不是你的錯』有這樣說的可能性。」

「真的嗎！？。對不起啊男性！我的生年月日的話，可以告訴你哦──！」

白髮的青年朝撞到牆壁上失去意識的男人奔去，開始哆嗦起來了。這個時候帕斯蒂爾四人頭上浮出了驚奇的標志。在那裡的藍頭髮的女人說了。

「我家的吵鬧實在對不起。那個笨蛋回來了又會變的麻煩，請現在混入在人群裡」

她不是用跟青年說話時的失禮的態度，而是用很好的說話方式接觸了帕斯蒂爾們。那應該是本來不想使用敬語但沒辦法只能用敬語的心情吧。

「嗯，我明白了。大家走了啊」

伊露梅拉爾遵從青髮的女性離開那個地方。緊握著帕斯蒂爾的手。女性只有再一次「對不起」的鞠躬後，走到青年的原來。最後連一個疑問也沒有解開，兩者分別了。

此後的購物被大叔糾纏的時候，這時沒有奇怪的青年跑出來了，而是用和平而祥和的方式解決了。在買齊東西了後就回到了旅館。