离开了美少女風大叔×５的灰斗，首先去找了旅館。但是，接近學園的旅館已经被其他的体验入學者搶走了，没有办法在稍微远的地方的『雪與狐』的旅館當成据点。住宿的價格到现在为止没有太大的差異一天３２０令斯。首先将一个月的租金支付，包括租赁折扣共８６４０令斯灰斗给付了。也许一个月太長，但是因为体验入學有二十一天。由於灰斗们乘船旅行疲勞了，所以那天就直接寄宿了。

然后第二天是分別行动的情况。是灰斗和以外的分组。这并不是他被排擠，而是自己提案的。要做的事情和是灰斗和塔夫绸的联络，關於里公会送來的物品，另一方面是入學必要品的购買。必要品，例如笔记用具、書包等。这些事先向塔夫塔打听了，不过，關于在岛的和他联络手段什么的都没有說。为此，灰斗前往打聽消息，但不知道可不可靠，暧昧的男人。（しっかりしているのかしていないのか、曖昧な男である。怪怪的句子）

帕斯蒂爾在第一次的小组里表示不满，想和灰斗一起去。但是，购買與學校有關的東西，也有灰斗自己的支持，最终笑着。灰斗到渥抵阿雷爾的里公会是第一次，上次帶著想要守護的東西去了，但現在有莎莎麗絲、伊露梅拉爾。想到今後可以不用帶去松了一口气。
那麼帕斯蒂爾待會見！」

「嗯！」

「帕斯蒂爾拜託你們了」

「是的！」

「恩……」

「交给我！」

他们在这样的風中交换了一句。然后灰斗以外的四人朝學園外的商店走去。

「哇?學園的學生好多啊」

「恩……礙事」

伊露梅拉爾和莎莎麗絲看到这个情景不高兴的脸上露出了。因为今天是學園的假日，除了她们那样做學園的准備的人，人也拥挤不堪。人說的布是指人類而以，像伊露梅拉爾一样的精灵、莎莎麗絲般的獸人、長着角的鬼人等，因為是中立国所以看的到各種各样的種族。

「姐姐醬快点快点！」

帕斯蒂爾人群中也开心吧，在开心的嘻笑的跳起来。看到那笑容也無可奈何吧伊露梅拉爾和莎莎麗絲跟著她的腳步走了。然后，用夾起來的形式在两侧排列着，分別牽了她的手。顺便說一下，猫咪乘上了帕斯蒂爾的肩膀。

「啊！在那里有賣什么吃的東西！」

帕斯蒂爾稍微用了鼻子聞，用手指斜前面的摊子。在那里賣了名叫可樂餅的点心。薄烤饼的那样的餅皮加上奶油和水果像三明治，受渥抵阿雷爾的女性欢迎的熱門點心。

「喂喂，吃了剛買来的食物吧？」

「嗯，首先寻找要買的東西吧？」

「…………莎莎麗絲，为什么你饶舌了呢？」

「是指……什么事？」

「嘴角有奶油哦」

莎莎麗絲快速地用手擦嘴。然後像是没有做任何事情一樣的無表情。但是，听到對話，虽然不知道是不是看到了奶油，但也注意到了帕斯蒂爾想吃点什么。

「啊！只有姐姐太狡猾了！我也想吃！」

「哈哈，我明白了。那就去買吧。因為我已经不買莎莎麗絲的份了！」

伊露梅拉爾發吐出了放弃这样的叹息后，瞪視莎莎麗絲。她用的是今天伊露梅拉爾从灰斗那裡拿取為了買必需品而用的，不可能太浪費。但是，莎莎麗絲用感覺像在說「笨蛋！」这样的表情瞪大了眼睛。

「欺负……很遜」

「哪里是欺負了！？你吃過了吧！」

「那是……谁的陰谋。具体地說……犯人是猫咪」

「诶！？我自己一直坐在这里啊！？」

猫咪从帕斯蒂爾的肩膀跳出来抗议。但是明白他的話的人只有帕斯蒂爾而已，對伊露梅拉爾和莎莎麗絲來說像是在用「ガウガウ」地叫著。

最後結果，莎莎麗絲的主张不通过她的份的熱門點心沒有買了。但是，因为不能放著悲哀的莎莎麗絲的帕斯蒂爾，稍微把自己的撕碎。

「來！莎莎姐！」
「好传球！不愧是帕斯蒂爾殿的妹妹，所以性格相似吗」

「嗯？是那样的嗎？。嘿嘿？」

被說了像最愛的哥哥那樣眼上浮出柔和的脸。對她来說，那是比什么都要好的称赞。那样不知道是不是因為風，帕斯蒂爾撞到了过来的人。

「痛！」

「好痛！」

她撞到了對方想要抬起頭，显然不是學生的大叔进入了視野。然后對方也降低了視線，看到了帕斯蒂爾的事。其次，看到附近的伊露梅拉爾和莎莎麗絲的脸后笑开了口。

「你、都是你的錯『本大爺超級奧特米特雷米────庫！！！！』」

───咚鏘！

與帕斯蒂爾說話的男人碰咚的沒了話語，被踢到了一家店。幸運的是沒有被卷入的人。踢飛男人的是從后面突然出现的是叫著意思不明的技巧的白发青年。那个青年在剛才为止有男子在的地方擺出姿势用双手上舉倾斜。

「那、那个？」

對於那个青年伊露梅拉爾戰戰兢兢地搭話。然后白发的青年突然开始动，在没有店的墙壁上，一边打扮一边开口。

「呼……小姐，謝礼的話，就不需要了。我做了应该做的事。但是，无论如何都要給的話……請給我笑容吧。那笑容才是對我来說最大的报酬欸嗚嗚嗚！？」

青年決定台词說結束了的时候，不知不覺中后面出现了个蓝頭发的女性拿著像锤一样的東西，打了他的頭。

「你到底在做什么啊你这个呆子。稍微努力在不影響周圍前提下做事啊」

蓝頭发的女人踩着地面的青年的頭。

「哎呀哎呀哎呀，冷静下来吧！好嗎？你看啊，丁香?樟樹、丁香?樟樹！在腦中想到花圃！……浮出來了吗？浮出來了吗？是的，我腦中的花圃！浮?出來？了！」

「…………想被践踏的話从最初就該說喔」

「啊痛痛痛痛！死了，死了！我真的會死的！對不起對不起！」

确认白色頭发的青年道歉了才是女性的脚。从頭部的疼痛中解放出来的青年慢慢地站起来，再次向女性搭話。

「在看到女性被纠缠，去帮助就是绅士的任务吧？既然已经說了『你、都是你的錯』了！那个絶對是要說『因為你身上衣服都弄脏了』的找碴行為！那麼我的行动不是错的！」

「请再确认一下情况后再进行。那个男的其實是『喂，這不是你的錯』有这样說的可能性。」

「真的吗！？。對不起啊男性！我的生年月日的話，可以告诉你哦──！」

白发的青年朝撞到墙壁上失去意识的男人奔去，開始哆嗦起来了。这个时候帕斯蒂爾四人頭上浮出了惊奇的标志。在那里的蓝頭发的女人說了。

「我家的吵闹實在對不起。那个笨蛋回来了又會變的麻烦，請现在混入在人群里」

她不是用跟青年說話时的失禮的態度，而是用很好的說話方式接触了帕斯蒂爾们。那應該是本來不想使用敬語但沒辦法只能用敬語的心情吧。

「嗯，我明白了。大家走了啊」

伊露梅拉爾遵從青发的女性离开那个地方。紧握着帕斯蒂爾的手。女性只有再一次「對不起」的鞠躬后，走到青年的原来。最后連一个疑問也没有解开，两者分別了。

此后的购物被大叔糾纏的時候，这時沒有奇怪的青年跑出来了，而是用和平而祥和的方式解決了。在買齊東西了后就回到了旅館。