首先灰斗去了塔夫塔那裡，聽他說有好好取得體驗入學的資格。灰斗確實是懷著很不可靠的心情，不過結果是沒有問題那就好了。如果說得不到的話，現在和帕斯蒂爾她們去的購物就全都浪費了。

初等部、中等部、高等部班級的分配他也跟灰斗說了。帕斯蒂爾當然是初等部，伊露梅拉爾和莎莎麗絲兩人則是在高等部體驗入學。但是關於灰斗的話塔夫塔說還要再等一會。據說是不管怎麼安排他的上司都有意見，至今還爭論著。伊露梅拉爾她們在高等部的話自己也去不行嗎，灰斗把這想法問了一下，他只是苦笑。結果灰斗只好放棄和他分手了。

之後去了渥抵阿雷爾的里行會，因為在接受委托的時候有預先問過，所以沒有尋找的必要。使用了假行會卡進入裡面的灰斗取出了委托的物品。在那裡像是鋪上被褥躺下的職員什麼的並沒有。交付了公會卡和物品的灰斗，沒有問題的完成了委托，拿到了２００００令斯。沒有接受委托，直接離開了裡行會。

回到旅宿後的灰斗向帕斯蒂爾她們傳達了體驗入學的班級。伊露梅拉爾和莎莎麗絲聽到是高等部露出了很得意的表情，不用說沒有興趣的灰斗柔和的看著，想象在今後的學園生活馳騁的帕斯蒂爾。

反過來也對灰斗說了和帕斯蒂爾她們碰撞的男人和奇怪的白髮青年，藍髮女性的事。聽到帕斯蒂爾被男人撞了的時候，灰斗「要把學術城市整個炸飛嗎？」這樣危險的話說了，驚慌的她們把之後男子被白髮青年踢飛的事傳達了。之後那個青年和女性的互動也讓心情轉而一笑。

然後他們今天也是毫無波瀾的平穩度過。

各種各樣思念交錯飛舞のワンデアリルで。（Ps：這個我真心跪了，讓大神們來吧）

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
終於體驗入學的第一天，灰斗她們全員聚在學園門口。體驗入學的他們並沒有制服穿著什麼的都和平時一樣。因為周圍其他體驗入學的人也沒有制服，所以應該不會發生只有
灰斗他們弄錯了的情況吧。

「灰斗大人最後到底是進入了什麼地方？高等部？」

伊露梅拉爾向灰斗問到。她們還沒有聽說過灰斗從哪裡入學。但是灰斗搖著頭回答。

「不知道。我還什麼也沒有聽到。塔夫塔那傢伙到底幹什麼……」

原文： そう、彼自身も入學先がわかっていないのだ。パステル達のことを聞いてからも何度か彼の元を訪れていたのだが、結果はいつも同じく延長をお願いされるだけだった。どうしても入りたいわけではないので、無理ならば無理で言って欲しいとも言ったのだが、そういうわけではないと灰斗は返されてしまい、ますます訳が分からなくなっていた。そんなこんなしている內に今日、入學當日になってしまったのだ。
（無責任渣翻：是的，他自己也不知道去那裡入學。在聽了帕斯蒂爾她們的事之後，也有再次去拜訪過他，結果和之前一樣是請求延長。雖然也不是無論如何都想入學，也有可以隨意安排的說過但還是不行，灰斗也是越來越不明白了。這樣那樣的到了今天，也就是入學的當天。）

「不知道，那該怎麼辦？」

「就這樣，如果今天塔夫塔也沒有回信的話就適當的在周圍晃悠度過。畢竟原來就打算只讓帕斯蒂爾入學，所以沒問題。」

「那樣，總覺得不太好。」

「別在意……………反正我已經是學園畢業了的人。」

灰斗聲音的後半部分小到誰都聽不到的程度。那一瞬間他的眼中凝視著不是現在的遠方某個人，你也在那裡嗎。

「貓咪怎麼辦？」

「自己會跟著帕斯醬去呢。灰斗大人好像取得許可了！啊？灰斗大人？」

貓咪朝向灰斗詢問。但是面對他的話語灰斗移開了視線。貓咪不安地急劇向灰斗追問。

「嗯？灰斗大人？說過取得許可了的吧？」

「……啊，取得許可了。」

「那為什麼不看這邊呢？總覺得很不安……」

「貓咪，初等部的入學生應該是和帕斯蒂爾同齡的孩子比較多吧。」

「哈？嗯，是這樣呢。」

貓咪對突然改變的話題感到吃驚，但還是隨聲附和道。

「而且現在還很幼稚。」

「哎呀，畢竟和帕斯醬同歳。那是當然的吧。」

「嗯，所以說哪怕帶著布偶去也不會生氣……」

「嗯，畢竟體驗的話到那裡也不會很嚴格吧。…………說起來？」

似乎注意到了什麼的貓咪，視線再次回到灰斗身上。灰斗是用手指著貓咪完全直讀的聲音說道。

「啊，在這樣的地方──，有一個貓咪布偶。」

「誰是布偶啊啊？！」

「冷靜點，毛絨玩具的貓咪。毛絨玩具是不會說話的？打算成為七大不可思議之一嗎？」

「才不是布娃娃啊嗚嗚嗚嗚嗚！！！！！」

貓咪的呼聲在空虛的回響。其他人也聽到了嗎紛紛的扭頭看向灰斗她們。被灰斗警告的貓咪急急忙忙的緊閉上嘴。

那麼，在這裡灰斗把貓咪當作毛絨玩具的許可在風中玩弄著他，但其實並沒有那樣的事，其證據就是他在會話中，一次也不曾斷言過，全都只是貓咪隨便的誤解。哦，讓人誤解的是不正確的表達方式？但是，只要稍微考慮就會知道；貓咪和塔夫塔是曾經同乘一條船並且互相認識的。光憑這就一點不可能硬是把它當成毛絨玩具帶上。所以灰斗是有好好取得許可的。但有注意到這裡的只有灰斗和莎莎麗絲。

「初等體驗入學的大家！請到這裡集合一下！

那樣風中嬉戲的灰斗她們，聽到男性教師的叫喊聲，向導開始了嗎？在那裡和帕斯蒂爾一樣的孩子們正陸續聚集起來，排成隊列。

『喂，帕斯蒂爾，貓咪，初等部開始集合了。該走咯！』

『嗯！那麼就等一會再見吧！』

帕斯蒂爾這麼說著抱住了灰斗，然後便帶著貓咪往廣播的男人的方向跑去。貓咪已經進入了角色嗎，被帕斯蒂爾放進包裡也一言不發。

帕斯蒂爾們的初等部離開之後中等部也過來廣播，然後伊露梅拉爾們進入的高等部過來廣播了。

『那麼，我們也走了。』

『主人…孤零零。』

「啊，去吧。還有誰是孤零零啊，莎莎麗絲。」

灰斗笑著送走二人。然後灰斗又被一個人留下。或許無法否定了莎莎麗絲的話，事實上說是孤零零也沒錯。為學生們送行的同伴也星星點點的開始回家了，所以灰斗隨後也打算離開學園了。

但是，那樣的他背後傳來一個聲音。

「喂，喂！灰斗啊！」

「啊？」

轉身後塔夫塔慌慌張張跑來的身影映入眼簾。他跑到灰斗的面前，用手按著膝蓋呼哧帶喘。不知道他是因為在相當遠的距離裡跑來，還是說只是單純的沒有體力，但好像是有急忙的事要傳達給灰斗。看他呼吸逐漸平穩起來，灰斗跟他搭話。

「我去的地方決定了嗎？還是說還是不行呢？」

「是，是的！啊哈哈，灰斗進入的地方上面決定了喲！哈哈，雖然不是我的本意！啊哈哈哈。」

「上面下面之類的不是很明白，到底是哪裡啊？」

「啊啊啊！沒時間了！請先過來吧！」

塔夫塔好像想起了很急的事，抓著灰斗的手往學園的方向跑。灰斗沒有辦法只好被那個抓著走。

最初被帶去的是校長室的房間。他在那裡見到蓄著很多鬍子的大叔，聽了一個很長的話。是關於這個學園的創立等灰斗沒有興趣的話，把它們全部從右耳進左耳出。最後說了句「加油」，還以「不是」沒有氣勢的回答。

此後也被到這邊那邊到處的引導灰斗。現在正站在一個教室的前面。旁邊的塔夫塔把像筆記本一樣的東西交給他並催促他進去。

所以他氣勢很好的打開門進入。

然後一句話。

「好！現在開始上課了哦。」

哦，還有一句話。

「啊，為什麼只有我是教師體驗呀！！！！」

他把拿著的名冊摔到地上。

在教室裡的學生全部都翻起了白眼。