祝！５０話（≧?≦）

※这个當然是谎言。


════════════════════

　  遇到了没有想过的展开的灰斗感到十分吃惊，連吐槽也顧不上总之先向塔夫塔听取事情经过。但是在學生们的視線下看着談話也不太好，所以先把塔夫塔拉到走廊。

「塔夫塔！稍微来下这边！」

「诶？灰斗老師，馬上要上课了哦！？」

　这次则是反过来灰斗拉着塔夫塔的手走着。他的样子看上去十分焦急。焦急是和字面上一样的意思，亦或是灰斗追着問显得焦急吗？不，對于他来說的話两个应该都是正确的吧。但是他并没有在意这些，拉着塔夫塔的手走着。

「別叫我老師！总之先过来一下！」

「哇啊！」

　最后塔夫塔被抛出了后在地上滚了几圈后頭撞到了墙上。灰斗走进摔倒的塔夫塔蹲了下来，将脸靠近問道。

「喂？这是什么回事說明一下吧」

「咦！诶、在介绍的时候說了灰斗一个人就把シービシュラン干掉的事。然、然后校長就對灰斗老師感到了兴趣。然后說出了：『反正作为學生也没有什么可以教的，那倒不如让他去教吧』这样的話！我當然是有反對的，这个体验入學和當初所說的差太远了，但是在立場上果然还是不能赢啊。

『……原来如此，所以到最后才告诉我啊。話說回来稍微把校長吹飞一下行吗？』

　灰斗用和『可以去一下厕所吗？』一样轻率的語調向塔夫塔問道。所以塔夫塔并没有馬上明白灰斗要說些什么的，在僵直了一瞬后，惊讶的連忙挥手說道。

『欸？诶诶诶诶诶诶诶！？不可以啊！不能做这样的事啊！！』

『那我去了。』

「啊！等一下！」

　灰斗對于塔夫塔制止不屑一顧，打算从那里走开了。但是从不认输的塔夫塔抱住灰斗拼命试圖制止他。

「不行啊！还要上课啊！」

「上课啊……好吧，那就用魔法的語言来上吧。」

　灰斗把抱在脚上的塔夫塔甩掉后向着教室走去。或许他是放弃了吧，塔夫塔抱着这样的期望，但是他馬上就明白他还是太天真了。

　嘎拉拉！在打开門后，學生们的視線再一次望向了他。而且比剛才更加严厉了几分。灰斗承受着目光走到了黑板前。这个世界有黑板或许会覺得不可思议，不过勇者并不只有他们，除他们外也有其他勇者。

　灰斗拿起了一根白粉笔，在黑板上写起了魔法的語言。

　写完后在那里的字是……

『自习』

　只有这两个字而已。

　满足了的灰斗又一次打开了門走出了教室。迎接他的是指着黑板张大了嘴欲言又止的塔夫塔。灰斗拉着那样的他的后領向着校長室走去了。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

　走到了校長室前，灰斗絲毫没有犹豫的就打开了那扇門。

「进去了哦」

「啊，門也不敲就擅自打开是不行的啊！」

絲毫没有听塔夫塔說東西，灰斗走进了室内。在其中的的校長并没做出什么特別的反应，只是默默地坐在桌子后的椅子上。在灰斗走到了那的校長的面前时，他终于开口說話。

「怎么了灰斗老師？話說回来不覺得这样很无礼吗？」

　校長坐在椅子上捋着他的白胡须說道。他的表情很平静，但是他敏锐的眼神貫穿了灰斗。在他笑了一下后那敏锐的眼神就消失了。

「哈！先失礼的是你那边吧。那么我用相应的态度来對待也没什么好抱怨的。」

「嗯……原来如此也有一定道理呢。那么就听一下你有什么事吧。」

「當然是有事啊。为什么要強行让我當体验教師啊？」

　灰斗坐在了离校長较近的一侧的沙发上。對于这个行动塔夫塔又皱了一下眉頭，但是这是在校長室中所以他不能大声的提醒他要注意。

「这是因为从塔夫塔那里听到阁下是个優秀的人物。單騎把Ｓ級的魔物击破了。这样的人来了，想让他为了學生拿起教鞭来教書这样想也是很正常的事吧。」

　校長把剛才和塔夫塔討论的事情，稍微以他的主观角度說了出来。但是灰斗并没有特別的反应，他只是在用手去把玩放在沙发前的桌子上的点心校。

「明白了吗？」

　因为灰斗没有說話，所以校長向他問道。灰斗對此感到了焦躁回答道。

「別說那種白痴的話。我来才不是要听这些啊。你在事前連协议的一点細节都没有跟我說，就突然把我带到教室去，我是問这件事啊。」

　也就是說，他想說的只有一个。那就是「白痴吗？」。无论是冒険者的委托还是里公会的委托，要先說明报酬、委托内容是很普通的吧。不完成委托就不知道报酬有多少，这样的惊喜谁也不会希望的吧。但是與他的预想不同，听到这个的校長愉快的笑了出来。

「哈哈哈哈！原来如此，是說这件事啊。不，这并不是藐視阁下，这真的只是没有时間而已。」

「說怎么样都好的的學校创立史就有时間了？」

「呃，那、那是为了看清阁下實际是怎么样的人而必要的仪式……」

　被灰斗准确的吐槽击中的校長受到了伤害。效果拔群說的就是这样吧。他找了个借口开始說道。但是說到了一半就停了下来。在这沉默中，塔夫塔开口說道。

「啊，我也铁定认为校長在那时会說合同内容呢。但是什么也没有說，所以我认为校長是在考虑着什么就没有提醒了。难道不会是真的是忘记了吧……」

「叽咕！」

「………喂，剛才这老頭說了『叽咕』哦。」

　灰斗指着校長向塔夫塔說道。他也實在是吃了一惊，只是抱着頭无力地笑着。

「欸！吵死了！赶快开始說明契約内容吧！」

　终于开始恼羞成怒的校長。最出灰斗进来时看到的平静庄严的校長好像是装出来的样子。现在連一点那个样子的碎片也找不到了。他就这样顺着气势开始說明契約。

「阁下担當的是魔法理论和實践的魔法两種课程，班級是在初等部、中等部、高等部的轮流。大概一天是四节课，一节课４００令斯怎么样？」

「等一下，魔法理论和實践的魔法是怎么样的？」

　因为灰斗没有在这个世界上过學，突然對他說出教科名，也只是会覺得莫名其妙。對此塔夫塔开始了详細說明。

「魔法理论是在课室教授魔法的授课，要教魔法的種类、使用方法、高效率的咏唱方式。另外實践的魔法就正如文字表面那样是實践的授课，在操場和訓練場进行。」

「原来如此，不过先不說實践，要上课的話我可是没有什么可教的哦？」

　他有在孤岛上教帕斯蒂爾的经验所以實践应该确實是没問题的。但是他是在没有教科書的迷宮里學会魔法。所以理论可是没什么可教的。對此塔夫塔笑着回答道。

「灰斗桑的話就没問题的。将总是在做的事用口来說明就行了。」

「那就没問题吗？嘛，反正我又不会吃虧……」

　总之知道要教些什么了，接下来要考虑报酬問题。一节课４００令斯一天四节。除去今天就有２０天所以就有８０节课３２,０００令斯换算为日元就是３２０,０００元。（译：也就是两万RMB）作为兼职真是一个天價。另外帕斯蒂爾她们的入學体验費用都是３０００令斯，所以就算交了三人份的學費也还有富余。

「好吧。那从明天开始做体验教師吧。」

「哼，这是最初就說好的東西……」

　把說明的大部分都交给了塔夫塔的校長久违的开口就說出这样的話。这下就算是灰斗也就得愤怒了，青筋在他的额前浮起。他从沙发上跳了起来。

「塔夫塔，吹飞一下这个该死的臭老頭子可以吗？」

「哈！做得到的話就试一下啊。小心被反殺啊。」

「哦？我可是不会收回我的話啊！」

「阁下才是，明天记得要好好的来上课哦！」

　對峙两人之間火花四溅。塔夫塔为了阻止他们在拼命地說話。

「唔，灰斗老師，请冷静一下。校長也是，做这样的事的話，那剛才的合同就没有意義了吧！就这样結束吧！在这样的室内使用魔法的話！哇哇哇哇哇！」

　塔夫塔忍受不了魔法大戰，从校長室里逃走了。

　在安静了下来后他回到了房間里。他看到的是趴在地上抽抽搭搭地哭着的校長的姿态和坐在椅子上傲慢的看上去高高在上的身影。