在校長会話的當日，回到旅宿后的灰斗并不打算把自己是教師的事向帕斯蒂爾她们揭露。因为想要让她们吃惊一下，惡作剧的心理在作祟。但没有什么對她们捏造的道理，总之适當地說了。

然后帕斯蒂爾好像是在學校顺利出道了，交到了朋友上课提問的时候也全都回答了，兴奋的跟灰斗說着。从帕斯蒂爾口中說出来的朋友地名字不知为何被灰斗悄悄记住了，谁都不知道这么做的理由非常恐怖。

伊露梅拉爾，莎莎麗絲說虽是不可能没有但似乎就是没有，好像有和几个人說过話但也没有到变成朋友的程度。莎莎麗絲除了在吃饭以外没有什么变化。不过因为两人都是相當的美少女，所以被男子纷纷搭話并投以視線。

就这样她们体验入學的第一天，除了灰斗以外全都平静的結束了，就这么迎来了新的一天。

「首先是…高等部Ａ級昨天自习的那个班級。連续两天，果然魔法系的课很多吗？」

灰斗穿着平常一样的服装夹着被交付的教科書和名册走在走廊上。他的初次授课是高等部的魔法理论。A級是指班的名字，在这个學園里初等部，中等部，高等部分別分有A，B，C三个班級。因为那个分法完全隨机没有優劣之分，所以像是Ａ比Ｃ更優秀什么的并不会发生。

除了这些班級其他体验入學的班級也有着灰斗的担當，在被交付的日程表上编写着。灰斗因为帕斯蒂爾的班級也能担當，所以覺得这是一个可喜的事，但是對學校而言这么安排真的没問题吗。

高等部位于學園本館的三楼灰斗淡然的走上台階。他昨天上课的班級是高等部，在这栋楼里初等部，中等部，高等部清楚的分着。

在他到達教室前的同时，上课的鈴声响起。

────キーンコーンカーンコーン

（Ps：實在想不出好的拟声～）

灰斗一边覺得这个世界的韵律怎么都好，一边打开教室的門。

「开始上课了哦～，全员坐在座位上。」

按照他說的話全员回到座位上。在全体人员坐好之后，灰斗打开了名册开始点名。

「嗯～，安多盧魯。」

「到。」

「伊米蕾拉露。」

「……到。」

「米絲蒂・薩路哈雷多。」

「我就是。」

「我就是！？」

對于出乎意料的回答感到惊讶，灰斗看向了声音的主人。映在他眼里的是紫色頭发的双钻頭女生。青色的瞳孔和吊眼体现出少女好胜的性格。但是不只是吊眼，她用寄宿着愤怒的眼睛看着灰斗。一边對那个感到疑惑一边继续确认出席，直到把名單上的名字全部叫完之后。

「既然没有缺席者，那么就开始上课吧。首先自我介绍一下，我是稍微做做老師的灰斗。担當是魔法理论和魔術實践。另外请多多指教就不說了。」

灰斗對着學生们做出了有些倦怠的发言。和剛才「我就是」的反应时不同没有多少熱度。是對教師那样的态度感到不中意吗，有些學生的眼神变得紧迫了。其中的一人的米絲蒂举起了手。

「灰斗老師，稍微有点事好吗。」

「嗯？厕所吗？直接說就好啦。」

灰斗飒飒的挥手许可了。但是他的预测落空了，米絲蒂紅着脸愤怒地站了起来。

「不是那样的吧？！我是指昨天的课！」

「啊，那件事。」

「那件事，不是吗？！突然进来后竟然写着自习！要求把理由說明！」

是的，包括米絲蒂在内这个班的人對灰斗不和蔼，都是昨天那件事留的尾巴。突然的进来后，就只写着「自习」。而且还是新教師的話那么就算好感度变成负也是可以理解的吧。另外她们和灰斗的年龄过于接近也是一个因素。里面甚至有比他年長的學生。

「說不出理由，只是校長的不高明罢了。」

「哎呀！竟然說那是爺爺指示的？！」

「爺爺，那个老頭让學生这么称呼他啊……」

「为什么会往奇怪的方向去解释呢？！爺爺是正宗的，我的爺爺啊！」

米絲蒂在桌子『嘭嘭』的敲着愤怒道。如她說的那样米絲蒂和校長有着血緣關系，本名是米絲蒂・薩路哈雷多。这么看她說的話没有伪装的可能，在灰斗推测时候她的提問也继续飞来。

「所以！真的是爺爺指示的吗！？」

「啊，你很麻烦啊。指示是没有啦不过……」

一边口吐惡語一边回答她的問题。關于昨天的授课上是學校方面的错误没错，不过「自习」是灰斗的獨断。听到那句話米絲蒂正合心意的挺直了背部。

「要求老師道歉。因为把我们宝貴的时間浪費掉了，所以这是必须的。」

总之米絲蒂只要一句道歉就好了，不过因为灰斗的反应比想象上的还要不像老師，所以就肝火上升，胡乱的高压了。但是即便如此，因为把和校長是血亲者的事說了出来，所以對方也会坦率的道歉吧，她这样认为的。但是，毕竟對方是灰斗，所以那样普通的展开是不会发生的。

「哈？这討厌的決定是啥？」

他的話会这么說也是理所當然。米絲蒂對那个反应隔一拍后，Muke！再次生气了。

「啊，为什么啊！既然身为教育者那么做错事的話就应该普通的道歉吧！」

「不，那是學校方面联络的错误。而且我的失误，即部下的错误就是上司的失误。即一切都是校長不好。更加說的話那个孙女的你也有着連带责任。而现在又用这个問题夺走了大家的宝貴时間，所以說你最不好。好，向我和其他的學生们謝罪。」

「唉？唉？明明剛才是我在要求道歉的，立場在不知不覺中逆轉了？为何会发生这種不可思议的事？怎么回事……魔法！？」

流利的說着意思不明理论的灰斗漂亮地欺骗了米絲蒂。灰斗不给她考虑的时間，继续追加攻击。

「快道歉啊，你越烦恼的上课时間就越少哦？」

「嗯！嗯……啊、啊、啊…」

「快点」

「嗯，呜……對不起！」

不知道为什么会道歉的米絲蒂，她的眼里凝結着眼泪。不久前挺直的背部现在沮丧的蜷曲着。虽然灰斗和她还是初次見面，但是通过这次交互對米絲蒂得到了一个确信。
这家伙，是笨蛋

…

总之

關于这个班里的其他人也清楚地知道了，同时對她的败北表示叹息。但是没有人继续跟灰斗顶嘴，是因为不想让授课时間再继续减少吗？

灰斗让米絲蒂坐到座位后终于开始了讲课。

他的授课方式只是把教科書的内容按顺序說明罢了，翻到哪处就在黑板上写哪处这样的教法。是新任的老師往往会犯的不好地习惯，但也没有毁灭性的問题。没有什么不清楚的，只要是教科書读到的就教，就是那样的课。塔夫塔是覺的一般这样就做没問题了，该說的都說了，老實說突然就要上课，也只能采用这種保險的方式。當然这么做的話必须教科書里的内容能全部理解，但是對于初次見到这種教科書的灰斗来說要全部理解是相當的难。那種地方在日本也是一样。

「老師，为了让这个魔術達到熟练度，是持续使用同样属性不同魔術的魔法好？或是使用不同属性同样的魔術的魔法好吗？」
（Ps：不要理我，我想静静……）

學生的一人向灰斗提出质問。灰斗是「啊～」的呻吟一边把教科書翻到符合的地方找着。然后教室只被紙沙沙的声音支配，灰斗找到那个答案登载的地方回答了少年的問题。

───キーンコーンカーンコーン

就此，上课結束了。灰斗适當的进行的結束的礼仪后离开了教室。但是他背后的眼睛却很尖锐。因为这个學術都市的水平是很高的，所以對他的课不满意的學生有很多。

但是并没有和米絲蒂一样主动的找灰斗麻烦，不满的火種就那样积蓄不去。现在，只能祈祷不会变成大火灾那样的情况。