在校長會話的當日，回到旅宿後的灰斗並不打算把自己是教師的事向帕斯蒂爾她們揭露。因為想要讓她們吃驚一下，惡作劇的心理在作祟。但沒有什麼對她們捏造的道理，總之適當地說了。

然後帕斯蒂爾好像是在學校順利出道了，交到了朋友上課提問的時候也全都回答了，興奮的跟灰斗說著。從帕斯蒂爾口中說出來的朋友地名字不知為何被灰斗悄悄記住了，誰都不知道這麼做的理由非常恐怖。

伊露梅拉爾，莎莎麗絲說雖是不可能沒有但似乎就是沒有，好像有和幾個人說過話但也沒有到變成朋友的程度。莎莎麗絲除了在吃飯以外沒有什麼變化。不過因為兩人都是相當的美少女，所以被男子紛紛搭話並投以視線。

就這樣她們體驗入學的第一天，除了灰斗以外全都平靜的結束了，就這麼迎來了新的一天。

「首先是…高等部Ａ級昨天自習的那個班級。連續兩天，果然魔法系的課很多嗎？」

灰斗穿著平常一樣的服裝夾著被交付的教科書和名冊走在走廊上。他的初次授課是高等部的魔法理論。A級是指班的名字，在這個學園裡初等部，中等部，高等部分別分有A，B，C三個班級。因為那個分法完全隨機沒有優劣之分，所以像是Ａ比Ｃ更優秀什麼的並不會發生。

除了這些班級其他體驗入學的班級也有著灰斗的擔當，在被交付的日程表上編寫著。灰斗因為帕斯蒂爾的班級也能擔當，所以覺得這是一個可喜的事，但是對學校而言這麼安排真的沒問題嗎。

高等部位于學園本館的三樓灰斗淡然的走上台階。他昨天上課的班級是高等部，在這棟樓里初等部，中等部，高等部清楚的分著。

在他到達教室前的同時，上課的鈴聲響起。

────キーンコーンカーンコーン

（Ps：實在想不出好的擬聲～）

灰斗一邊覺得這個世界的韻律怎麼都好，一邊打開教室的門。

「開始上課了哦～，全員坐在座位上。」

按照他說的話全員回到座位上。在全體人員坐好之後，灰斗打開了名冊開始點名。

「嗯～，安多盧魯。」

「到。」

「伊米蕾拉露。」

「……到。」

「米絲蒂・薩路哈雷多。」

「我就是。」

「我就是！？」

對於出乎意料的回答感到驚訝，灰斗看向了聲音的主人。映在他眼裡的是紫色頭髮的雙鑽頭女生。青色的瞳孔和吊眼體現出少女好勝的性格。但是不只是吊眼，她用寄宿著憤怒的眼睛看著灰斗。一邊對那個感到疑惑一邊繼續確認出席，直到把名單上的名字全部叫完之後。

「既然沒有缺席者，那麼就開始上課吧。首先自我介紹一下，我是稍微做做老師的灰斗。擔當是魔法理論和魔術實踐。另外請多多指教就不說了。」

灰斗對著學生們做出了有些倦怠的發言。和剛才「我就是」的反應時不同沒有多少熱度。是對教師那樣的態度感到不中意嗎，有些學生的眼神變得緊迫了。其中的一人的米絲蒂舉起了手。

「灰斗老師，稍微有點事好嗎。」

「嗯？廁所嗎？直接說就好啦。」

灰斗颯颯的揮手許可了。但是他的預測落空了，米絲蒂紅著臉憤怒地站了起來。

「不是那樣的吧？！我是指昨天的課！」

「啊，那件事。」

「那件事，不是嗎？！突然進來後竟然寫著自習！要求把理由說明！」

是的，包括米絲蒂在內這個班的人對灰斗不和藹，都是昨天那件事留的尾巴。突然的進來後，就只寫著「自習」。而且還是新教師的話那麼就算好感度變成負也是可以理解的吧。另外她們和灰斗的年齡過於接近也是一個因素。裡面甚至有比他年長的學生。

「說不出理由，只是校長的不高明罷了。」

「哎呀！竟然說那是爺爺指示的？！」

「爺爺，那個老頭讓學生這麼稱呼他啊……」

「為什麼會往奇怪的方向去解釋呢？！爺爺是正宗的，我的爺爺啊！」

米絲蒂在桌子『嘭嘭』的敲著憤怒道。如她說的那樣米絲蒂和校長有著血緣關系，本名是米絲蒂・薩路哈雷多。這麼看她說的話沒有偽裝的可能，在灰斗推測時候她的提問也繼續飛來。

「所以！真的是爺爺指示的嗎！？」

「啊，你很麻煩啊。指示是沒有啦不過……」

一邊口吐惡語一邊回答她的問題。關於昨天的授課上是學校方面的錯誤沒錯，不過「自習」是灰斗的獨斷。聽到那句話米絲蒂正合心意的挺直了背部。

「要求老師道歉。因為把我們寶貴的時間浪費掉了，所以這是必須的。」

總之米絲蒂只要一句道歉就好了，不過因為灰斗的反應比想象上的還要不像老師，所以就肝火上升，胡亂的高壓了。但是即便如此，因為把和校長是血親者的事說了出來，所以對方也會坦率的道歉吧，她這樣認為的。但是，畢竟對方是灰斗，所以那樣普通的展開是不會發生的。

「哈？這討厭的決定是啥？」

他的話會這麼說也是理所當然。米絲蒂對那個反應隔一拍後，Muke！再次生氣了。

「啊，為什麼啊！既然身為教育者那麼做錯事的話就應該普通的道歉吧！」

「不，那是學校方面聯絡的錯誤。而且我的失誤，即部下的錯誤就是上司的失誤。即一切都是校長不好。更加說的話那個孫女的你也有著連帶責任。而現在又用這個問題奪走了大家的寶貴時間，所以說你最不好。好，向我和其他的學生們謝罪。」

「唉？唉？明明剛才是我在要求道歉的，立場在不知不覺中逆轉了？為何會發生這種不可思議的事？怎麼回事……魔法！？」

流利的說著意思不明理論的灰斗漂亮地欺騙了米絲蒂。灰斗不給她考慮的時間，繼續追加攻擊。

「快道歉啊，你越煩惱的上課時間就越少哦？」

「嗯！嗯……啊、啊、啊…」

「快點」

「嗯，嗚……對不起！」

不知道為什麼會道歉的米絲蒂，她的眼裡凝結著眼淚。不久前挺直的背部現在沮喪的蜷曲著。雖然灰斗和她還是初次見面，但是通過這次交互對米絲蒂得到了一個確信。
這傢伙，是笨蛋

…

總之

關於這個班裡的其他人也清楚地知道了，同時對她的敗北表示嘆息。但是沒有人繼續跟灰斗頂嘴，是因為不想讓授課時間再繼續減少嗎？

灰斗讓米絲蒂坐到座位後終於開始了講課。

他的授課方式只是把教科書的內容按順序說明罷了，翻到哪處就在黑板上寫哪處這樣的教法。是新任的老師往往會犯的不好地習慣，但也沒有毀滅性的問題。沒有什麼不清楚的，只要是教科書讀到的就教，就是那樣的課。塔夫塔是覺的一般這樣就做沒問題了，該說的都說了，老實說突然就要上課，也只能採用這種保險的方式。當然這麼做的話必須教科書裡的內容能全部理解，但是對於初次見到這種教科書的灰斗來說要全部理解是相當的難。那種地方在日本也是一樣。

「老師，為了讓這個魔術達到熟練度，是持續使用同樣屬性不同魔術的魔法好？或是使用不同屬性同樣的魔術的魔法好嗎？」
（Ps：不要理我，我想靜靜……）

學生的一人向灰斗提出質問。灰斗是「啊～」的呻吟一邊把教科書翻到符合的地方找著。然後教室只被紙沙沙的聲音支配，灰斗找到那個答案登載的地方回答了少年的問題。

───キーンコーンカーンコーン

就此，上課結束了。灰斗適當的進行的結束的禮儀後離開了教室。但是他背後的眼睛卻很尖銳。因為這個學術都市的水平是很高的，所以對他的課不滿意的學生有很多。

但是並沒有和米絲蒂一樣主動的找灰斗麻煩，不滿的火種就那樣積蓄不去。現在，只能祈禱不會變成大火災那樣的情況。