在結束米絲蒂们首次授课的四日后，灰斗开始担當帕斯蒂爾所在的初等部的体验讲師。这是他第一次在伙伴们面前上课，不知道帕斯蒂爾有没有从其他學生那里听說灰斗成为教師的事。灰斗腦里浮现出帕斯蒂爾惊讶的脸后，喜不自禁的进入她的教室。

（Ps：机翻出来是表情变的很兴奋………死妹控）

然后視線馬上在學生们的座位探寻。灰斗在最右边开始的第四列捕捉到帕斯蒂爾的身姿。對面正好打算确认进来的老師，就这样視線重合了。那一瞬間帕斯蒂爾的眼睛大大地睁开，高兴地绽放出如花般的笑容。

「哥哥大人！哥哥大人是老師吗！？」

「喔！所以帕斯蒂爾同學，要坐在座位上哟。」

「是，哥哥大人老師！」

兴奋的站了起来的帕斯蒂爾被灰斗提醒后，笑嘻嘻的坐下。于是旁边的女孩立刻向帕斯蒂爾提出质問。好像是灰斗和帕斯蒂爾是什么關系那样。帕斯蒂爾是「最喜欢哥哥大人了！」一点也不害羞的回答。

那个声音传到讲台上来，现在想馬上抱住帕斯蒂爾的冲动驱使着他，但是总算是抑制住的灰斗。把名册打开一个个地确认出席。知道缺席者只有一人后，在那孩子的一栏标记后闭上了名單。

「那么，开始上课了。首先，是關于魔法基础的基础。魔法是怎么使用的有谁知道吗？」

灰斗向學生们提問到，那边这边的举起手。全部都，元气满满地「好！」跟他說。仿佛张开嘴等待饵食等的雏鳥一样，这么想着灰斗适當地选了一人回答。

「好，帕斯蒂爾」

當然是天真可愛的妹妹。看見她举起手的灰斗，不可能会选其他人。被指名的帕斯蒂爾发出咔哒地声音站了起来，把自己的想法說出口。

「使用魔法的时候想象，出去～！就可以了。」

帕斯蒂爾挥着手拼命地回答。她的回答關于魔法咏唱的部分十分抽象，一般是需要进行咏唱部分的說明之类的。但是，灰斗是毫无犹豫的「回答正确！」大声道。于是帕斯蒂爾也模仿灰斗大声的站了起来。然后又以补充的形式叙述了正确答案。

「帕斯蒂爾描述的是将幻象具形现化的手段。详細地說就是把空气中魔子摄入身体然后依靠想象轉换，释放出来的就是魔法。那个时候想象可以作为补助代替咏唱。」

灰斗是把以前从希法蜜絲那里听到，最近在教科書里读到记住的那部分向學生们說明。毕竟是初等部的体验入學，都很年幼，大家都津津有味地听了。和高等部的时候不一样没有显露出厌惡的人。

「那么下一个問题～，魔法的属性总共有几種？」

又陷入了雏鳥状态的學生们。帕斯滴爾因为剛才回答过所以没有举手。她也和灰斗交往了很長的时間，如果自己想要回答的話灰斗会继续让她回答这件事也理解了。和她预想的一样，灰斗先确认她有没有举手后才轉向其他學生。

「好～，那么帕斯蒂爾旁边的家伙。」
（Ps：机翻就是「家伙」……）

「八个！」

「回答正确」

得到那个的女學生高兴的和帕斯蒂爾击掌交换喜悦。看来她是帕斯蒂爾以前說过的朋友的一人灰斗这么判断。

「现在我们說到魔法一共有八種属性，有谁能全部說出来吗？」

灰斗不断的提出問题。因为對初等部来說这样就是上课了，所以很轻松。灰斗往帕斯蒂爾一瞥后，指向了其他的學生。

那么就帕斯蒂爾旁边的旁边的家伙

被点名的學生十分精神地回答道。但是，說到第六个就开始不明白了，在灰斗那得到了回答错误。看到那个其他學生又开始争先恐后的举手。之后又一个學生也在中途頓挫，于是答案权又轉移到其他的學生。

「帕斯蒂爾旁边的旁边的旁边的家伙。」

「嗯，回答错误。下面，帕斯蒂爾旁边的旁边的前面的右边的家伙。」

「又是错误。下面，帕斯蒂爾旁边的后面的后面的家伙。」

「可惜是错误。接下来，帕斯蒂爾旁边的旁边的旁边的后面…」

「为什么全都以帕斯蒂爾醬为标准养啊！？」

「啊？」

灰斗心情舒畅的推进授课，从哪里传来了不应该有的声音。作为声音源頭是从帕斯蒂爾的包中露出来的一个玩偶布娃娃，但是没有会說話布偶。灰斗把那當成幻听继续推进授课。學生们的視線聚集在帕斯蒂爾的包包，为了拉回那个，双手合十击掌。啪啪！清脆的声音响起，學生们的視線再次回到灰斗身上。

「答案是火、水、風、土、雷、冰、光、暗，因为水和冰是分开的所以要注意哟。」

「好！」

灰斗和帕斯蒂爾们的课，在偶爾听到幻听交叉中舒适的过去了。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

在能一览整个學園全部设施的地方校長室。现在那里有两个人。一个是这个房間的主人哈樂德・薩路哈雷多校長。然后另一个是他的孙女同时也是这个學園的學生米絲蒂・薩路哈雷多。她像是要和坐在椅子上闭着眼睛的哈樂德吵架一样撑在桌子上探出身子。

「为什么啊？！那个人显然不配作这个學園的老師！哪怕是体验也一样！」

米絲蒂所說的那个人當然是指灰斗。那以后有两次，在她的班級上魔法理论的课，不过灰斗的上课方法没有改变，她很普通地生气了。她从初等部开始就在这个學園里就學，并且从以前开始便是由溫柔的祖父在當校長，對这个學園有着相當地愛。正因如此这么貶低那个灰斗的授课可見是非常的不喜欢。

然后向带灰斗进来的塔夫塔追問，但他从那里听說是因为校長的推举──所以就变成现在的状况。

「嗯…嗯啊，也不是那样的事情吧。」

哈樂德在孙女气势汹汹压里下，同时也作出否定的回答。于是米絲蒂进一步挺出。

「那样的事情吗！？你知道他被称为學生们称作什么吗！？優秀的垃圾教師！？

優秀的垃圾，从这可以看到她们對灰斗可以說是很微妙表态。他的教育能力在这个學園里明显是最低以下，做得不好。但是面對大家激昂的谴责时也是态度差的像粪。总之就是上中的下，中的更下。这样的表達他優秀的垃圾。原来如此，这样表達还是不壊的表现吧。校長听到米絲蒂的話后着急的反复問她。

『这，这个不光彩的名字没有传到灰斗老師那里吧！？』
（Ps：校長开始方了……）

『嗯？虽然說是學生之間的传言，但也仅限高等部的人而已，我想应该还没传到他本人那里……』

米絲蒂被反过来挺出身体哈樂德吓到一边后退，一边回答了。于是哈樂德放心一样地擦了额頭上的汗。然后打算劝說米絲蒂开始编织話語。

『米絲蒂哟，你为这个學園着想的可愛模样，我无论是作为校長还是作为祖父都很高兴。但是，还要再消除一下偏見，认真看看世界。灰斗老師在初等部方面也有很有人气，中等部的魔法授课也得到了學生们的好评哟。你是不是被最初的印象给禁锢住了？一点点试着用好好學习的意思去上课，这样的話，他也会响应你的。』

哈樂德意外的给了灰斗很高的评價。虽然也有之前自己被简單做掉的原因，不过在参观的时候，他魔法實践的授课，可以說他的指摘全部都是正确的。但是哈樂德好好的話，完全没有进入米絲蒂的頭里。因为她的頭里關于哈樂德剛才的反应所产生的想法卷成漩涡。

（爺爺在剛才說灰斗老師的壊話的时候，虽然只有一瞬間，但确實变得異常惊慌失措。但是为什么在那里会这样？虽然确實不是什么太好的事情，但是也不应该是这样的……真是啊！难道被那个老師抓到了什么弱点，难怪会惊慌，庇護他的事也可以理解了！說起来最初塔夫塔老師也被粗暴的對待过了，没错！不只貶低學校的评價，而且还使用那種卑劣的手段！我不允许！）
（Ps：少女啊！你爺爺只是怕挨揍罢了……）

米絲蒂・薩路哈雷多，今天也在往着傻瓜的方向思考。在她短路性的決定中，灰斗是威胁校長让他成为体验老師，成为教師后，以夺取校長之位为目的的惡鬼。她把拳頭紧紧握住发出声音。

『我全部明白了！』

「哦，你明白了吗？到底是我的孙女啊！」

「嗯，全都交给我吧。会全部解決给你看的！」

「嘛，既然这样就交给你吧（传言的断絶）話說你有这么做的必要吗？米絲蒂你自己要明白我的話。」

「不，不！我是爺爺的孙女！那样是（灰斗的肃清）是當然的。」

在这里哈樂德陷入了沉思。她的干劲令人感激。但是，如果把灰斗的事看轻的話她所做的結果也只是表面上的。只有像自己和米絲蒂这样亲近的人那些話才能传到心吧，但这样的人是极少數的。必须要自身持有一个坚定學习的心才是理想的。考虑到这里哈樂德打算稍微提醒一下。

（Ps：我自己都不知道在干嘛了……）

「剛才我跟你說的話，不要隨便跟別人讲，那样不太好。总之你自己注意一下。」

但是这句話，在她的腦子里也被轉换成另一个意思。

（难道是因为混在學生中了吗？那样的話，也就是說体验入學者？但是，如果预先计划的話那个以外的人也有可能！危險，如果不是爺爺指出的話可能在哪里就暴露给那个人了啊……）

「我明白了，如果那我就把您的話留在心里了。」

「是吗，那就好。喂，午休已经結束了」

「是，失礼了」

就这样愚蠢的米絲蒂孤軍奋戰肃清灰斗的故事拉开了帷幕