首先她決定了解敌人。无论做什么事情情报都是很重要的，甚至說是最重要的也不为过，對她来說这样也是明智的判断。

因此，米絲蒂现在正絶赞尾行中。

（呵呵，完全没有注意到啊！就这么把地下指挥和内奸给揪出来！就这样一步一步的接近他的目的吧。）

「呵呵呵呵呵。」

电線杆，类似的柱子的影子里隐藏着獨自笑着的米絲蒂，在日本看見的話会馬上报警的样子。现在的米絲蒂不用說看起来十分可疑，她无視行人的目光看着那里，視線指着某人。場所是學園入口附近的道路灰斗背靠墙壁在等着谁的样子。

當然不用說灰斗已经注意到米絲蒂的存在。毕竟柱子長出了眼熟的紫色钻頭，想不注意到也很难吧。但是，因为没有什么特別的問题，他便把那當成没看見。

今天因为灰斗负责的课很少，所以他比帕斯蒂爾们早一些結束，先来到这个地方等着。于是帕斯蒂爾和包里的猫咪，还有伊露梅拉爾與莎莎麗絲一起出来了。

最先发现灰斗的竟然是伊露梅拉爾，她将这件事向大家传達后帕斯蒂爾将猫咪塞进包里往灰斗的方向跑去。

「哥哥大人！今天的老師工作已经結束了吗？」

「喔，因为比起平时要比较少！話說为什么你们都在一起啊？」

灰斗因为和所属班級不同的帕斯蒂爾在一起所以询問了。而回答的是后来的莎莎麗絲。

「在入口…碰巧…遇見的。比起那个……」

莎莎麗絲看向柱子上長的钻頭，然后再轉向了灰斗。似乎在問他怎么办。伊露梅拉爾也发现了似乎一样想灰斗听听的意見。

「啊，看也知道那家伙是个傻瓜，所以別理她。估计是以为自己完美的隐藏了吧！」

「嗯，确實是…傻瓜。」

「完全没有隐藏到啊……」

他们移开了投向柱子的目光若无其事的会話，對米絲蒂的傻态抱以同感。其中連最年幼的帕斯蒂爾都发现了，所以她被推定为白痴。那样的她，連被說壊話都没发现的米絲蒂，现在很兴奋。

（出现啦！那些人就是内奸吗！？高等部还是中等部呢这两个人話說居然連初等部都有呢……也许是比想象还要严重的状况。而且那两个人确實…是那样啊！在高等部体验入學的人！因为男生不知为何骚动了，所以有稍微去看过，不过没想到她们竟然是内奸之类的。那样的話，那个初等部的孩子真的是来体验入學爾吗？那么，一般學生里没有吗？不，那还不清楚呢。初等部的孩子虽然一般說也……而且，还有其他的人也說不定……）

进行了各種各样思考的米絲蒂，好像超过大腦容量的样子开始有烟升起。然后似乎陷入十分艰难的状况开启焦躁的抓着頭。

（啊───！已经！我不太明白！如果是更简單的计划的話就好了！）

把頭嗡嗡的横向挥，所以钻頭变得摇晃摇晃。还没离去的灰斗们看到这个样子。开始盯着，不过已经陷入自己的世界的米絲蒂没有注意到。

「在摇着。」

「嗯，在摇着呢。」

「在摇着吧」

「在摇啊！」

在包里的猫咪和大家的意見一致，看見柱子上的钻頭摇晃的样子很有趣。但是那个状况并不長。她的頭撞上了柱子。砰！微弱的声音传到灰斗的方向。

「比丘～～」（Ps：拟声啦隨便啦）

额頭流着血的米絲蒂因为冲击昏了过去，从柱子后完全出来的倒下。那一部分被灰斗一行人从頭到尾目击。

「怎么办？……放置吧？」

莎莎麗絲向灰斗询問米絲蒂的待遇。毕竟灰斗是一个教師，和她也是认识的人，所以他的決定是最重要的。灰斗對莎莎麗絲的提問NO的回答后，往米絲蒂的方向走去。

那件事让伊露梅拉爾有点吃惊。毕竟以灰斗的性格而言肯定会选择放置的。或许是和在學生的接触，因为体验了不同的境遇，所以稍微改变了一点她是这么想的。这样的話，對她也会更溫柔的接触，她变得高兴了起来。但是她的想法有多错误是馬上就能明白的事情。

灰斗是蘸着米絲蒂的血，別說帮助她，想都没想的往那脸颊写下「白痴」两个字。然后用她的衣服拭去手指上的血，便回到了帕斯蒂爾们的地方。

「好了，回去吧！」

「你是鬼吗？！没有帮助，反而落井下石！」

「那家伙鬼鬼祟祟的跟在我的后面，这算一个正當的报复吧。」

最初打算装成看不見的样子，但是一有空隙的話就回去欺负。真不愧是灰斗的会做的事。伊露梅拉爾漏出了盛大的叹息。

最终因为帕斯蒂爾向灰斗說「不可以欺负女孩子〜」和以前同样的話，所以把米絲蒂寄托给路过學生中的一人后他们便离开了那里。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

在米絲蒂脸上写了白痴后的數日。她坐在教室里，那青色的眼睛闪着陰冷的光。因为下一节课是灰斗负责的魔法理论。不知为何灰斗这个班級还没有过一次魔法實践的课，一直是魔法理论。

（前几天让我变得很丢脸呢！在休息室醒来后，照镜子时感到的羞耻也要让那个人让他完完全全的体会到！所以这次就来一个完美的作戰！）

她刻意控制着嘴角不让其上吊。没有任何特別的要素，只是因为她笑的很可怕，被旁边的學生担心了，但是这和她没有什么關系，不为什么只因为这次的作戰，是她所能想到的最完美的。

那个完美的作戰，是想让灰斗作为教師感到耻辱变得在學校没有容身之地的東西。不管怎么說，如果是威胁校長、往學園送内奸的人，只要让大多數的學生看到他羞耻的样子，也会因为心情惡化而逃走。她是这么想的。
为了實现它，她准備了一本笔记本。在上面写了很多哪怕對老師来說也很难的問题。那个問题相继提出，无法回答蜷缩着的样子给其他的學生看。便是这次作戰的概要。
虽然有着各種各样的漏洞，但是，作为其效果也不是不能期待。比起學生而言，對老師更追求完美。如果米絲蒂的問题，一个也回答不了的話，面對學生们的失望灰斗的心情也不可能会好。

「开始上课了哦──」

灰斗进入了教室。那个身姿在如今的米絲蒂看来更像是恬不知耻地来送死的猎物。米絲蒂是在灰斗确认出席后立刻举起了手。

「嗯？又是你啊。前额治好了吗？」
「我有好好地治療了才不是这样，我有問题！」

米絲蒂这么說着四周的學生们想起了第一节课，「又来了」的心情涌上心頭。但是没有人阻止，因为他们一样對灰斗抱着不信任感吗？

「嗯，请简單的說明。」

可以說灰斗又在嫌麻烦了。但是在米絲蒂陰森森的眼睛看来那更像是打算逃跑的姿态。

「呵呵，那是不行的因为有很多，请让我一个个提問。首先是最初的問题。在几百年前被召唤的勇者所使用的魔法『万物凍結』您知道吗？那个魔法里關于對冻結部分的吟唱『心愛之人啊，那生命之火永不熄灭，當它的振动停止之时将成永恒之刻。』这里面關于『振动停止』的部分我有些不明白，能教教我吗？」

米絲蒂是一脸严肃的提問結束了。这个問题至今依然没有得出明确的答案，連高等部上面的研究机构對这个题材都說那个東西想不出来。所以她對这个抱有格外的信心。那个的谁都回答不上来质問是这个作戰的に壊滅している気もするが。

「哈？这和上课的内容完全没有關系吧。还有勇者咏唱那个的感覺似乎有点殘酷啊……」
「哎呀，回答不上来吗？」

米絲蒂严肃的脸仍然持续着。在學生们面前提出这个問题，回不回答这个不可能回答的問题完全取決于灰斗，只需等着灰斗說自己不明白的时候。
但是，和这種想法相反，灰斗张开了嘴。

「物体都在发烧振动，想像把它停止的样子」
「…………是？哎？ネツシンドウ？那是什么？」

意想不到的答案使米絲蒂张大了嘴腦子里一片空白，馬上恢复后又向灰斗询問語言的意思。

「世間的所有物体都是由細小的颗粒组成。也就是說，这里的振动指的是溫度带来的熱振动。而它彻底停止的話便能達到絶對零度，这样就冻結了。」

灰斗用大學试验范圍内的知识跟她說明了。說實話，關于如何達到絶對零度也只是不确定的推测，但以前的勇者和他一样也没有到那里的知识。
但他的回答因为世間万物都有固有印象，因此他所說的是一点都没法让人理解的。自己看的見的粒子无法让別人看見，只能看到桌子和墙却看不到風。更不用說關于振动是不可能理解的。

「那个！虽然不太明白，但是下一个問题！」

最初的攻击被躲开后米絲蒂的思考停止了，但又馬上用其他問题追击灰斗。她的話轉移了其他學生的注意，因为同样听不明白灰斗的言词轉而倾听她的話。

「魔法的属性有的相合有的抵销，但威力放大的呢？水魔法和雷魔法互相的相性好，只看电能通过水就会明白；不过，为什么火魔法一碰風魔法火势就会大起来呢？」

这次的米絲蒂！把自己写在笔记上的想法读出来。但是，这个問题也被灰斗简單地回答了。

「當然因为風里运送着新鮮的氧气啊，你可真是白痴呢。」

灰斗是哎呀的感覺缩了缩肩膀。但她还是听不明白灰斗說的話，也不知道为什么被看不起。其他的學生也是一样。
米絲蒂之后也在不断重复着质問。但是任何問题都被她不认识的單词說明。于是學生们之間也逐渐开始流动不稳的空气。

「一直在胡言乱語」
「如果不明白的話就說不明白好了」
「适當的讲作为教師也是最低」
「果然是優秀中的垃圾呢」

學生们这样小声嘟哝着。在他们看来流利地說明着难题的灰斗，适當在编造描述这么判断。谁也不懂的問题这種程度的教師怎么可能解开这样断定。然后火種明确的話，火势也会逐渐增加。

「那、那么在殘留的文献中，能一口气进行灭火和毒殺的風魔法『灯火的最后盧清德』得結构是怎样的呢？」
「用風魔法灭火和毒殺？毒殺……毒殺……难道是窒息死？如果是那样的話，只能推测那个魔法師能操纵氧气使周圍的浓度无限接近于零。」
「……又是这样」

米絲蒂的周圍出现这样嘟哝。现状是學生们對灰斗抱有很大的厌惡感，虽然和预计的方法不同，不过結果变成她所期望的那样。但她的心情并没有变得晴朗，反而更加的烦躁。为什么这个男人能恬不知耻在这里胡闹，那行为如同从正面给这所學校抹黑一样，她现在恨不得馬上把灰斗从教坛上撵下来。
终于她的忍耐到了极限，用比拍桌还大的声音大声道。

「请从那里下来立刻！从剛才开始就在胡說八道！你作为教師难道連自覺都没有吗！？」

她大声地声討灰斗。以那为开端其他的學生也站了起来，灰斗沐浴在责难的声音里。

「好像是那样！给我适當地讲啊！」

「別說些吊車尾的差生才能明白的啊！」

「现在馬上离开这个學園！」

熊熊燃烧的火焰覆蓋教室，袭向灰斗。但他只起初的吃惊了一下，从中途开始便闭上眼睛，摆出一本正经的脸回避他们的話語。但是那種态度如同火上浇油。

「那是什么态度！这样还能睡吗！」

學生的一人朝着灰斗投出手上拿的笔。是偶然还是那个人的實力，笔漂亮的飞向灰斗的脸。

但那差点撞到之前，在那个时候，灰斗用手抓住那支笔。然后他张开了眼睛。

「呀──呀──既然被叫醒就不能继续睡下去了。」

灰斗冰冷的声音使教室一口气平息下来。在那沉默中他不停地诉說着。

「你们听不懂我說的話我理解了。但是你们連好好验証或考虑也不做便断定为谎言是为什么？只是呼喊就可以满足吗？如果是那样的話就尽情地叫吧！你在說谎，那样的事不可能。
但是───────。」

灰斗咏唱破弃使用『火球ファイアクーゲル』这么作后，让它往學生的附近移动。然后他說了一句話。

「『最后的盧清德』」

他这句話一結束后，『火球ファイアクーゲル』猛然消失为变化，附近的學生沉浸在压抑的痛苦里。但那一瞬間便将他们从那痛苦中解放出来。然而给學生们的冲击却十分足够了，「咏唱破弃！？使用『灯火的最后盧清德』」

这样的話被說出来。但灰斗没有對那些反应而是继续自己的語言。

「──像是这種骚乱的地方你们就没有一点变化？」

他的話剛說完鈴声便剛好响起，告知上课結束。灰斗對惊恐鼎沸學生们置之不理的走出了教室。

投向他背后的視線没有人能夹杂嫌惡。