首先她決定了解敵人。無論做什麼事情情報都是很重要的，甚至說是最重要的也不為過，對她來說這樣也是明智的判斷。

因此，米絲蒂現在正絶贊尾行中。

（呵呵，完全沒有注意到啊！就這麼把地下指揮和內奸給揪出來！就這樣一步一步的接近他的目的吧。）

「呵呵呵呵呵。」

電線桿，類似的柱子的影子裡隱藏著獨自笑著的米絲蒂，在日本看見的話會馬上報警的樣子。現在的米絲蒂不用說看起來十分可疑，她無視行人的目光看著那裡，視線指著某人。場所是學園入口附近的道路灰斗背靠牆壁在等著誰的樣子。

當然不用說灰斗已經注意到米絲蒂的存在。畢竟柱子長出了眼熟的紫色鑽頭，想不注意到也很難吧。但是，因為沒有什麼特別的問題，他便把那當成沒看見。

今天因為灰斗負責的課很少，所以他比帕斯蒂爾們早一些結束，先來到這個地方等著。於是帕斯蒂爾和包裡的貓咪，還有伊露梅拉爾與莎莎麗絲一起出來了。

最先發現灰斗的竟然是伊露梅拉爾，她將這件事向大家傳達後帕斯蒂爾將貓咪塞進包裡往灰斗的方向跑去。

「哥哥大人！今天的老師工作已經結束了嗎？」

「喔，因為比起平時要比較少！話說為什麼你們都在一起啊？」

灰斗因為和所屬班級不同的帕斯蒂爾在一起所以詢問了。而回答的是後來的莎莎麗絲。

「在入口⋯碰巧⋯遇見的。比起那個⋯⋯」

莎莎麗絲看向柱子上長的鑽頭，然後再轉向了灰斗。似乎在問他怎麼辦。伊露梅拉爾也發現了似乎一樣想灰斗聽聽的意見。

「啊，看也知道那傢伙是個傻瓜，所以別理她。估計是以為自己完美的隱藏了吧！」

「嗯，確實是⋯傻瓜。」

「完全沒有隱藏到啊⋯⋯」

他們移開了投向柱子的目光若無其事的會話，對米絲蒂的傻態抱以同感。其中連最年幼的帕斯蒂爾都發現了，所以她被推定為白痴。那樣的她，連被說壊話都沒發現的米絲蒂，現在很興奮。

（出現啦！那些人就是內奸嗎！？高等部還是中等部呢這兩個人話說居然連初等部都有呢⋯⋯也許是比想像還要嚴重的狀況。而且那兩個人確實⋯是那樣啊！在高等部體驗入學的人！因為男生不知為何騷動了，所以有稍微去看過，不過沒想到她們竟然是內奸之類的。那樣的話，那個初等部的孩子真的是來體驗入學爾嗎？那麼，一般學生裡沒有嗎？不，那還不清楚呢。初等部的孩子雖然一般說也⋯⋯而且，還有其他的人也說不定⋯⋯）

進行了各種各樣思考的米絲蒂，好像超過大腦容量的樣子開始有煙升起。然後似乎陷入十分艱難的狀況開啟焦躁的抓著頭。

（啊───！已經！我不太明白！如果是更簡單的計劃的話就好了！）

把頭嗡嗡的橫向揮，所以鑽頭變得搖晃搖晃。還沒離去的灰斗們看到這個樣子。開始盯著，不過已經陷入自己的世界的米絲蒂沒有注意到。

「在搖著。」

「嗯，在搖著呢。」

「在搖著吧」

「在搖啊！」

在包裡的貓咪和大家的意見一致，看見柱子上的鑽頭搖晃的樣子很有趣。但是那個狀況並不長。她的頭撞上了柱子。砰！微弱的聲音傳到灰斗的方向。

「比丘～～」（Ps：擬聲啦隨便啦）

額頭流著血的米絲蒂因為沖擊昏了過去，從柱子後完全出來的倒下。那一部分被灰斗一行人從頭到尾目擊。

「怎麼辦？⋯⋯放置吧？」

莎莎麗絲向灰斗詢問米絲蒂的待遇。畢竟灰斗是一個教師，和她也是認識的人，所以他的決定是最重要的。灰斗對莎莎麗絲的提問NO的回答後，往米絲蒂的方向走去。

那件事讓伊露梅拉爾有點吃驚。畢竟以灰斗的性格而言肯定會選擇放置的。或許是和在學生的接觸，因為體驗了不同的境遇，所以稍微改變了一點她是這麼想的。這樣的話，對她也會更溫柔的接觸，她變得高興了起來。但是她的想法有多錯誤是馬上就能明白的事情。

灰斗是蘸著米絲蒂的血，別說幫助她，想都沒想的往那臉頰寫下「白痴」兩個字。然後用她的衣服拭去手指上的血，便回到了帕斯蒂爾們的地方。

「好了，回去吧！」

「你是鬼嗎？！沒有幫助，反而落井下石！」

「那傢伙鬼鬼祟祟的跟在我的後面，這算一個正當的報復吧。」

最初打算裝成看不見的樣子，但是一有空隙的話就回去欺負。真不愧是灰斗的會做的事。伊露梅拉爾漏出了盛大的嘆息。

最終因為帕斯蒂爾向灰斗說「不可以欺負女孩子〜」和以前同樣的話，所以把米絲蒂寄托給路過學生中的一人後他們便離開了那裡。


＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

在米絲蒂臉上寫了白痴後的數日。她坐在教室裡，那青色的眼睛閃著陰冷的光。因為下一節課是灰斗負責的魔法理論。不知為何灰斗這個班級還沒有過一次魔法實踐的課，一直是魔法理論。

（前幾天讓我變得很丟臉呢！在休息室醒來後，照鏡子時感到的羞恥也要讓那個人讓他完完全全的體會到！所以這次就來一個完美的作戰！）

她刻意控制著嘴角不讓其上吊。沒有任何特別的要素，只是因為她笑的很可怕，被旁邊的學生擔心了，但是這和她沒有什麼關係，不為什麼只因為這次的作戰，是她所能想到的最完美的。

那個完美的作戰，是想讓灰斗作為教師感到恥辱變得在學校沒有容身之地的東西。不管怎麼說，如果是威脅校長、往學園送內奸的人，只要讓大多數的學生看到他羞恥的樣子，也會因為心情惡化而逃走。她是這麼想的。
為了實現它，她準備了一本筆記本。在上面寫了很多哪怕對老師來說也很難的問題。那個問題相繼提出，無法回答蜷縮著的樣子給其他的學生看。便是這次作戰的概要。
雖然有著各種各樣的漏洞，但是，作為其效果也不是不能期待。比起學生而言，對老師更追求完美。如果米絲蒂的問題，一個也回答不了的話，面對學生們的失望灰斗的心情也不可能會好。

「開始上課了哦──」

灰斗進入了教室。那個身姿在如今的米絲蒂看來更像是恬不知恥地來送死的獵物。米絲蒂是在灰斗確認出席後立刻舉起了手。

「嗯？又是你啊。前額治好了嗎？」
「我有好好地治療了才不是這樣，我有問題！」

米絲蒂這麼說著四周的學生們想起了第一節課，「又來了」的心情湧上心頭。但是沒有人阻止，因為他們一樣對灰斗抱著不信任感嗎？

「嗯，請簡單的說明。」

可以說灰斗又在嫌麻煩了。但是在米絲蒂陰森森的眼睛看來那更像是打算逃跑的姿態。

「呵呵，那是不行的因為有很多，請讓我一個個提問。首先是最初的問題。在幾百年前被召喚的勇者所使用的魔法『萬物凍結』您知道嗎？那個魔法裡關於對凍結部分的吟唱『心愛之人啊，那生命之火永不熄滅，當它的振動停止之時將成永恆之刻。』這裡面關於『振動停止』的部分我有些不明白，能教教我嗎？」

米絲蒂是一臉嚴肅的提問結束了。這個問題至今依然沒有得出明確的答案，連高等部上面的研究機構對這個題材都說那個東西想不出來。所以她對這個抱有格外的信心。那個的誰都回答不上來質問是這個作戰的に壊滅している氣もするが。

「哈？這和上課的內容完全沒有關係吧。還有勇者詠唱那個的感覺似乎有點殘酷啊⋯⋯」
「哎呀，回答不上來嗎？」

米絲蒂嚴肅的臉仍然持續著。在學生們面前提出這個問題，回不回答這個不可能回答的問題完全取決於灰斗，只需等著灰斗說自己不明白的時候。
但是，和這種想法相反，灰斗張開了嘴。

「物體都在發燒振動，想像把它停止的樣子」
「⋯⋯⋯⋯是？哎？ネツシンドウ？那是什麼？」

意想不到的答案使米絲蒂張大了嘴腦子裡一片空白，馬上恢復後又向灰斗詢問語言的意思。

「世間的所有物體都是由細小的顆粒組成。也就是說，這裡的振動指的是溫度帶來的熱振動。而它徹底停止的話便能達到絶對零度，這樣就凍結了。」

灰斗用大學試驗範圍內的知識跟她說明了。說實話，關於如何達到絶對零度也只是不確定的推測，但以前的勇者和他一樣也沒有到那裡的知識。
但他的回答因為世間萬物都有固有印象，因此他所說的是一點都沒法讓人理解的。自己看的見的粒子無法讓別人看見，只能看到桌子和牆卻看不到風。更不用說關於振動是不可能理解的。

「那個！雖然不太明白，但是下一個問題！」

最初的攻擊被躲開後米絲蒂的思考停止了，但又馬上用其他問題追擊灰斗。她的話轉移了其他學生的注意，因為同樣聽不明白灰斗的言詞轉而傾聽她的話。

「魔法的屬性有的相合有的抵銷，但威力放大的呢？水魔法和雷魔法互相的相性好，只看電能通過水就會明白；不過，為什麼火魔法一碰風魔法火勢就會大起來呢？」

這次的米絲蒂！把自己寫在筆記上的想法讀出來。但是，這個問題也被灰斗簡單地回答了。

「當然因為風裡運送著新鮮的氧氣啊，你可真是白痴呢。」

灰斗是哎呀的感覺縮了縮肩膀。但她還是聽不明白灰斗說的話，也不知道為什麼被看不起。其他的學生也是一樣。
米絲蒂之後也在不斷重複著質問。但是任何問題都被她不認識的單詞說明。於是學生們之間也逐漸開始流動不穩的空氣。

「一直在胡言亂語」
「如果不明白的話就說不明白好了」
「適當的講作為教師也是最低」
「果然是優秀中的垃圾呢」

學生們這樣小聲嘟噥著。在他們看來流利地說明著難題的灰斗，適當在編造描述這麼判斷。誰也不懂的問題這種程度的教師怎麼可能解開這樣斷定。然後火種明確的話，火勢也會逐漸增加。

「那、那麼在殘留的文獻中，能一口氣進行滅火和毒殺的風魔法『燈火的最後盧清德』得結構是怎樣的呢？」
「用風魔法滅火和毒殺？毒殺⋯⋯毒殺⋯⋯難道是窒息死？如果是那樣的話，只能推測那個魔法師能操縱氧氣使周圍的濃度無限接近於零。」
「⋯⋯又是這樣」

米絲蒂的周圍出現這樣嘟噥。現狀是學生們對灰斗抱有很大的厭惡感，雖然和預計的方法不同，不過結果變成她所期望的那樣。但她的心情並沒有變得晴朗，反而更加的煩躁。為什麼這個男人能恬不知恥在這裡胡鬧，那行為如同從正面給這所學校抹黑一樣，她現在恨不得馬上把灰斗從教壇上攆下來。
終於她的忍耐到了極限，用比拍桌還大的聲音大聲道。

「請從那裡下來立刻！從剛才開始就在胡說八道！你作為教師難道連自覺都沒有嗎！？」

她大聲地聲討灰斗。以那為開端其他的學生也站了起來，灰斗沐浴在責難的聲音裡。

「好像是那樣！給我適當地講啊！」

「別說些吊車尾的差生才能明白的啊！」

「現在馬上離開這個學園！」

熊熊燃燒的火焰覆蓋教室，襲向灰斗。但他只起初的吃驚了一下，從中途開始便閉上眼睛，擺出一本正經的臉回避他們的話語。但是那種態度如同火上澆油。

「那是什麼態度！這樣還能睡嗎！」

學生的一人朝著灰斗投出手上拿的筆。是偶然還是那個人的實力，筆漂亮的飛向灰斗的臉。

但那差點撞到之前，在那個時候，灰斗用手抓住那支筆。然後他張開了眼睛。

「呀──呀──既然被叫醒就不能繼續睡下去了。」

灰斗冰冷的聲音使教室一口氣平息下來。在那沉默中他不停地訴說著。

「你們聽不懂我說的話我理解了。但是你們連好好驗證或考慮也不做便斷定為謊言是為什麼？只是呼喊就可以滿足嗎？如果是那樣的話就盡情地叫吧！你在說謊，那樣的事不可能。
但是───────。」

灰斗詠唱破棄使用『火球ファイアクーゲル』這麼作後，讓它往學生的附近移動。然後他說了一句話。

「『最後的盧清德』」

他這句話一結束後，『火球ファイアクーゲル』猛然消失為變化，附近的學生沉浸在壓抑的痛苦裡。但那一瞬間便將他們從那痛苦中解放出來。然而給學生們的沖擊卻十分足夠了，「詠唱破棄！？使用『燈火的最後盧清德』」

這樣的話被說出來。但灰斗沒有對那些反應而是繼續自己的語言。

「──像是這種騷亂的地方你們就沒有一點變化？」

他的話剛說完鈴聲便剛好響起，告知上課結束。灰斗對驚恐鼎沸學生們置之不理的走出了教室。

投向他背後的視線沒有人能夾雜嫌惡。