教室里剩下的學生们對剛才在眼前发生的事情进行商談。灰斗其實并不是一个優秀的差生老師，而是一个優秀的教師的事。

「最后真的是使用了『最后的盧清德』
吗？」

一个男學生被灰斗魔法笼罩的學生询問。那个學生还有窒息的感覺殘留着吗，慢慢地揣摩頭。

「没错！那个火球消失的瞬間就变得痛苦了！」

听了这句話，學生们「哦！」的欢呼起来。仅在文献描述中看到的魔法，實际出现在自己眼前。作为这个學園的人没法不感到兴奋吧。因为大家只能观察那样的情况，所以受到魔法笼罩的學生显的得意洋洋。

「那么，灰斗老師其實是很厉害的人吗？用无咏唱来行使魔法。」

「应该是这样吧。没有被国家什么的雇佣的魔法師吗？」

「不不，被雇佣就做不了体验老師之类的。是Ｓ等級的冒険者啊！」

「那么年轻的Ｓ等級！那可真是出乎意料的人啊……」

「怎么办啊，我们不向老師认错的話……」

學生们至今的样子一变出神得說着灰斗的事。看到那个样子米絲蒂感到了危机感。

（不行！大家不仅没有討厌那个老師反而开始尊敬了！怎么說都想不到是有那样實力的人……难道！上课是平凡做得不好也是演技。为了从那里的一下子逆轉取得學生们的好感！Mukiーー！多么奸诈狡猾！还是不要用普通的办法了。但是首先要說服大家！）

獨自变换各種表情后米絲蒂才返回了现實世界，让學生们清醒？为了这样而张开了嘴。關于灰斗的優秀之前的时候校長也有說过，因为把那當成假的所以没注意到，不过顽固的思想好像馬上就解掉的。

「请等一下。那个『火球ファイアクーゲル』是那个人自己做的，在任意时机可以消除都可以。还有『灯火的最后盧清德』也未必使用了不是吗？」

米絲蒂以打算說服大家的气势编织語言，但因为那奇妙的合理連自己也开始考虑。因为那个其他學生也「确實」「可以作为可能性」这样表现出了理解。

之后因为灰斗是不是優秀的这件事意見分歧，彼此的意見互相碰撞。但是那始终是两条平行線，結果是以下面的意見作为討论的延续那样。

「明天有着灰斗老師魔法實践的授课，就在那让我们看清吧。」

之后學生们的兴奋毫不冷却，直至归途。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

學園内有着三个訓練場存在。在蓝天下，地面是沙地的第一訓練場；和在室内，墙壁和地面都是由強化材料构成的第二訓練場。然后是和第二一样构造，但有着障碍物等的第三訓練室。在授课时主要使用第一和第二，第三是在不能使用其他两个的时候，用来让學生自主訓練的。

总之现在，灰斗和高中部Ａ班站在室内的第二訓練場。今天是他在这个班的第一次魔法實践授课。灰斗穿着平常一样的装束，但是學生们却没有穿着平时的制服，而是换成更方便活动的衣服。从外表来讲像运动衫的衣服，當然没有拉链什么的。

现在學生们向投去灰斗的視線是尊敬占三成，疑惑占七成那样的吗。看来空了一天之后疑惑的學生增加了的样子，抱着想要優秀的心的學生在那７成中也存在着。不过那个心米絲蒂是完全没有的。

（今天絶對要剥下那家伙的皮！昨天的授课作戰虽然不顺利，不过这次一定没問题！）

其實她又在考虑作戰了。那是非常简單的三步。
學生全体向灰斗申请进行模拟戰→做掉→學生们失望
就是这样的几点。她的腦袋笨到連养大她的家人都会吃惊的地步。现在又摆出一副充满自信的没救样子，她又一次得意洋洋的举起手打断灰斗的授课。

「那么首先分成『老師！』……怎么了蕾絲瓦。」

再一次露出叹息的灰斗。不由得为这个學生對自己抱有敌意感到困惑，不过灰斗还是没想到哪里有被討厌的理由。他和平时一样适當的安上绰号后向米絲蒂蕾絲瓦反問。

「我的名字不是蕾絲瓦，而是米絲蒂・薩路哈雷多啊！」
「米絲蒂・薩路蕾絲瓦？」
「米絲蒂.薩路蕾多瓦不是蕾・絲・瓦！我是說！

『太复杂了已经，就米絲蒂☆蕾絲瓦好了。有什么事呢？米絲蒂☆蕾絲瓦』
『Sigi──！是米絲蒂薩路哈雷多啊──！哈，哈，总之暂且先进去正题吧。』

米絲蒂（气）紅着脸地猛跺脚，看見那个灰斗露出一副有趣的表情笑着，这之上的說明也只能造成快樂的观念。所以比起自己的名字，先把本来想传達的事情告诉灰斗。

『因为是很难得的（實际授课）所以想请老師和我们进行模拟戰，怎么样？但是要以『最后的盧清德』也能使用程度，还是那以上还有富余？』

米絲蒂端正了姿态，尽量以挑衅的語气跟灰斗发話。直到现在，她都确信着昨天的『最后的盧清德』一定有什么問题。昔日只在文献中殘留着的事物，直至今日终于被人再现这样的事。无论如何也无法认为这是一个威胁校長的教師能做到的。
灰斗是對米絲蒂的提案稍微考虑了一下。原本他便打算让學生们分组按顺序和自己對抗。那怕多少有点增加對他也没有任何問题。與五只小鸡做對手，跟與四十只做對手这對狮子的他而言也没多大差別。更何况这么比的話自己多少也能享樂一下啊，灰斗这么想着決定接受米絲蒂的申请。

『喔，没問题。那么现在多少还有一点时間大家可以适當的协商一下。武器也可以使用訓練場里配備的木制的東西。』

灰斗是默默的笑着說，走到訓練場的一端坐下。好像是听不到作戰内容那样的距离。看到那个的學生们向米絲蒂质問这么做的意義。

「喂米絲蒂，为什么突然申请模拟戰啊。」
「哎呀，那样實力也更容易判断不是吗？这样的話就能知道他到底是不是差生老師了。」
「說不定确實是那样……但是以班上的全体人员也太乱来了吧？」
「如果真是Ｓ等級的話我们根本无法成为對手。而且如果連这个胡来都不行的話，那也就只是这样的教師吧。」

米絲蒂對其他的學生们的投诉进行一一對应。于是他们的不满倾刻消散了之后，她们开始作戰了。
首先是關于武器的使用，她们毫不犹豫地取得了擅長的武器。斧頭，長槍，劍等相近的東西，連魔法补助的杖也借了。在这些基础上她们所制定的作戰是全不間断地进行攻击的这样的東西。
首先班級分成两半各自司职前锋和后衛。首先前锋牵制灰斗的动作，在此期間的后衛进行魔法的咏唱向发起灰斗总攻击。然后后衛的魔力中断了的話，便與前锋交换手里的武器，改变为由前锋行驶魔法。另外，在灰斗行驶魔法的情况下会由后衛使用防御系的魔法抵御。米絲蒂们在这所魔法學園里不仅魔法連武器的使用方法也有學习正因如此才能这样的作戰。

「准備好了吗？」

站起来的灰斗向远方學生問到。他们回答說没問题。于是灰斗便稍微靠近，叙述模拟戰的规则。

「我许可高等部Ａ班使用武器。无限制的进行攻击，只要让我吃到一次攻击那便是你们的胜利。相反我的胜利条件则是你们戰意全失，和授课結束。之后全员一起行使魔法。姑且把这作为一次魔法實践地的授课。就是这样可以吗？」

全体人员都好好点頭了。确认那个之后灰斗又稍微离远了。

「那么就这么开始第一次吧──」

・
灰頭是咕噜咕的扭着脖子、手脚悠闲的晃着一边那样說了。顺便一提，他没有准備武器，當然也不打算使用。
・
看見那完全被小看的样子，不管是尊敬他的人还是不那样的人都被激起了火焰，猛地握紧武器。然后隨米絲蒂的指令行动了。
・

「前衛组上前！后衛组开始咏唱！」

・
前衛的近戰武器持有者阻碍般的挡在灰斗跟前。后衛各自开始了擅長的魔法吟唱。相對的灰斗好像在庭院里散步似的哼唱着。
・

「♪～」

・
那样的他被咏唱結束的魔法袭击了。紅色，青色，绿色，紫色，白色，黑色。各種颜色的魔法在訓練場上飞舞。灰斗用最小限度的动作便将其全部躲开了。那张脸上完全看不到焦躁等的色彩。
・

「♪～、嘿呀，哎呀呀～」

・
一直发出悠闲声音的灰斗终于来到了前衛的跟前。于是持有武器的學生们立即向灰斗袭击了。
・

「『『啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』』」

・
好好地发动了『身体強化』的他们，气势達到了足以让學生目瞪口呆的程度。但在灰斗眼里却如同嬰儿挥舞木棍一般。首先将从上砍下的斧頭移到轨道左边避开。然后出手顺着挥去的力量一起从上部往下压增加力量。
・
───啪呯！
・
斧頭以超越了持有者的速度挥下，从右侧袭来的木劍被灰斗敲折。灰斗又以右侧踢将斧頭的學生踢向了后面的學生们。然后将左边袭来的另一把劍用一隻手简單拿住。这时后方的米絲蒂发出了新的指示。
・

「前衛退下！后衛魔法发射！」

・
她的話在訓練場上响彻前衛的學生们都和灰斗拉开了一定距离。可是被灰斗抓住劍的學生不能放手，在那个場合被抛弃了。魔法倾注而下。
・

「等一下！我还留在这里！
・

『哦哦，對同班同學都毫不留情啊。劍借我一下。』

・

『诶？』

・
灰斗夺取學生的劍之后朝着填埋掩尽的魔法往上跳去。然后挥动着完全没有的劍法将全部魔法打落。那是學生们完全无法比拟的熟练，甚至根本无法被學生们視为劍法。
・
顺便說下，灰斗在日本的时候除了田径以外什么都没做，拿着劍的时候也是數的过来。那么这如同剣聖一般的技術是在哪里掌握的不用說。他的技能『武心』可以如同達人一般使用各種各样武術的技能。因此他不仅劍还有槍、斧，锤到各種各样的武器都能隨意操纵。
・

『喂还你』

・

『啊，哎，真的非常感謝』

・

「在改变什么呢，还没到模拟戰的最高潮啊！」

・
灰斗这样說着将拿木劍的學生扔向了远处其他先锋在的地方。
・

「啊啊啊啊啊啊！！？」

・
一边发出悲鸣的學生飞去被其他學生接住。看着那样子灰斗格格的嘲笑。在那里第三次魔法悄然而至，而这次灰斗也同样用魔法對抗。
・

「还差的远呢！
『水刃—アクアスライト』
『炎刃—ファイアスライト』
『風刃—ウィンドスライト』」

・
伸出去的右手释放了三个刃。對于超过二十的魔法灰斗只行驶了三个魔法，但其威力相差巨大。轉瞬學生们的魔法便被切断。那个可怕的威力使米絲蒂惊讶的提高了声音。
・

「竟然！这样重载的速度！而且还是咏唱破弃。威力也不見衰减……」

她說的重载是指在魔血路里多次放出魔法的时間間隔。由魔血路聚集魔子后才能行驶魔法，所以无论如何都再次行使都需要有聚集的时間存在。如果是平凡的魔法使光是咏唱便会花費不少时間，所以不太有關系，不过稍微優秀的人就会为这烦恼。但是，灰斗是毫无咏唱的，一瞬間便連续发生了。

之后的第五射，第六射也被灰斗轻易避开學生们终于进行先锋后衛的交替。这时有着一段空隙，她提高了警惕但灰斗加快攻击的步調是没有的事。就这样交替顺利的完成，新的前衛组朝灰斗砍了过去。
・
頭、胳膊、肚子、腰、脚。學生们为了取得胜算往各種部位发起攻击。但是这些能传達到灰斗那平安无事让他接住吗，完全被避开了。
・
现在是五名學生圍着灰斗的样子各自挥舞武器。五个内四人瞄准灰斗的上部，以頭和脸，肩膀等为目标发动攻击，殘余的一人则趁對上部应接不暇时以扫堂状削去。但是灰斗轻易的避开四把武器后，像跳绳一样的躲开扫堂腿。然后这时正好是咏唱結束的时机，魔法朝着灰斗打入。
・
灰斗是嘲弄般笑了
・

『已经全部都使用魔法了吗？那就「时限」已过了哦。』

・
說着灰斗一口气提高了攻击的步調。至今为止几乎都是防御着，这次却主动冲向學生们。然后将最先冲过来的學生的槍抓住就这样直接拉往身边。然后又以拉过的气势朝肚子打入拳頭。當然手下留情了。
・

「首先是第一个人」

・
扑通一声崩溃的持槍學生（長槍的學生）。灰斗把那个學生放置在地板上，
朝其他的學生搓着手。
・
作为最初规则灰斗說过「使用一次魔法的事」。也就是說，在全员都行使魔法之前，即使是灰斗也不会违反规则让其退場。因此在全体人员都使用魔法之前打倒灰斗便是「时限」。如果过了这一点的話灰斗就会没有任何顧虑地把學生们撕碎。
・
如果仅是模拟戰的話灰斗的胜利不可动摇，所以他给予了學生们胜利的可能，但那似乎是没有被察覺到的東西。其結果便是现在學生们在空中飞翔的现状。不用說學生们不是以自己的意願在飞，而是被灰斗『嘭』的轰飞。
・
已经連先锋，后衛的結构都没有了，只为了灰斗从手下逃离而放出的魔法的占了大半。现在的景象比起模拟戰，更会被『魔法的捉迷藏吗？』这样误解吧。
・
终于站着的學生一个人也没有了。