灰斗眼下的是躺平了的學生們。
大半的學生躺在地上並發出呻吟，而剩下的人已經不省人事。
第二訓練場內充滿著無法正常起身的學生們，造成這場生物危害的他只是微微的笑了。

「『救濟之雨』」

灰斗舉起手的同時組織出了言語，本該是室內的訓練場下起了雨。
但是那些雨水並沒有弄濕學生，反而滲進了他們的身體裡。
然後學生們的傷痕與瘀青以肉眼可見的速度癒合。
學生們一邊撫摸原本有傷口的地方一邊慢慢地站起來。

灰斗使用的是水系統的回復魔法『治癒之淚』的大規模版。
能夠治癒的傷口也只到擦傷或瘀青這種程度，骨折等等的完全無效。

「要睡到什麼時候⋯起來了～」

灰斗用腳輕輕的戳了像青蛙那樣臉部貼地躺在他身邊的米絲蒂。
她會在這個位置是有原因的，畢竟她可是最後倒下的人。

「嗯嗯⋯嗯？！模擬戰怎麼樣了！？」

「睡迷糊了嗎。當然是我的勝利啊。」

灰斗對著不斷晃著頭躁動不安的米絲蒂這麼說。
之後她懊悔地低著頭，步履蹣跚的朝著其他學生的所在地走去。

可是灰斗抓住了她的肩膀要她稍等。

「你、你要幹嘛！？　難道終於露出本性了！？」

米絲蒂為了從灰斗的手中逃跑一邊搖頭一邊嘗試移動身體。
但是從抓得十分穩固的灰斗手中逃跑是不可能的。
於是灰斗在抓著她的同時說了。

「你使用魔法的效率很差。」

「討厭！放開我！⋯⋯啊、欸！？」

「欸？那麼說明一下原因好了。
妳行使魔法之後魔血路中有多餘的魔子殘留了下來。
所以再稍微練習放出。明白吧！」

灰斗說完話後簡單地放掉了手，拍一下她的肩後向其他的學生走去了。
留下了在後面保持著說出「欸？」那時表情的米絲蒂。
而在她保持受驚嚇表情的同時，灰斗也開始與其他學生說話。

「你的想像太弱了。放出魔法的瞬間魔子一口氣分散掉了。
所以看其他人的魔術增加對魔法的印象。」

「你的魔血路不夠大所以不是不行一次使用兩個魔法，先在一方聚集足夠魔子讓它的威力安定後。
再根據狀況來判斷使用的魔法，不過先試著練習在其中一方聚集魔子吧。」

「你⋯⋯是誰？」

「你右手的魔血路貌似比左手的大，要不試著用右手施術？
恐怕最初會很不方便，不過如果習慣了威力應該會有相當的不同」

灰斗親切地建議了每個學生。
對最初的幾人提供建議時周圍的學生不太能理解狀況。
不過發現是到現今為止絶無僅有的具體建議與教學時引發了大騷動。
爭先恐後地聚集到灰斗身邊。
但是因為這樣大家擠的一蹋糊塗，
對此感到煩躁的灰斗舉起拳頭示意大家靜下來，
學生們也老實的排成一列。

「你嗎、嗯⋯控制本身是不錯。但是太膽小了。
你的魔血路明明夠大不過使用的魔法規模卻讓人有點失望。
最好是再稍微提高想像的魔術的規模」

「是、是！感謝！還有⋯至今以來很抱歉！好像誤解老師了⋯⋯」

「啊，那樣就好了所以快走吧。後面還有很多人啊。」

「明白了！」

又一個因為被灰斗給予良好的建議而帶著笑容返回的學生。
以及大概是朋友的女學生小組正在劈哩啪啦的騷動者。（就⋯女生熱烈聊天的樣子
好像是她們也得到建議之後，討論著其易懂性和正確性。

「謝謝！我⋯最近覺得自己好像達到界限無法再成長了⋯
雖然曾經這麼想過，不過現在可要好好努力了！」

「是～是～練習成功的話跟我說一下。下一個！」

灰斗一邊適當的應對以感動的樣子與他對話的男學生一邊持續地給予建議。
灰斗能這樣給予正確的建議都要多虧了在孤島也好好的照顧了他的『神眼』，
因為這裡不可能出現比帕斯蒂爾強的人所以他的建議不會有錯誤。
而且沒有可以判斷灰斗的建議是否正確的學生在。
不過因為剛剛灰斗所展現出來的壓倒性技術所以沒有任何學生對他的建議抱持著疑問。

順帶一提途中好像有被灰斗忘記的一個學生。
不過在大家結束後不久被想起來了，好好地得到建議。

───當～擋～當～擋～擋～當～當～擋～

「那麼今天的課就結束了。
參考了今天的建議後要不要練習是你們的自由，
不過性格太別扭的話很難在世界上生存喔？那麼、解散！」

『多謝指教！！』

轉頭打算從訓練場離開的灰斗因為大聲感謝的學生們。
他沒回頭的把手舉起來揮一揮，就那樣回答了學生們。


^^^^^^^^^^^^^^^^^


結束高等部Ａ班的實踐的魔法課之後的幾日。
在高等部給予灰斗的評價勢不可擋，以連龍都陷入地面的勢頭一個勁的提升。
被灰斗給予建議的Ａ班學生們在得到建議後當天立即開始了自主練習。
每個人都在幾日後得到了明顯的成果並著實的成長著。（腳踏實地的努力就是開掛！
擔任Ｃ班的授課一次後也更加的提高了他的評價，
不想被兩個班級甩下的Ｂ班也在灰斗的休息時間來尋求建議。
到最後連學校的老師都來請教他對魔血路的見解。

而在這之中，至今為止還不改變向他的態度的是笨蛋擔當米絲蒂・薩路哈雷多。
她在結束實踐的魔法課之後也仍舊打算趕走灰斗。
可是因為她的同學們全部變得尊敬灰斗，所以真的只有她一人。
在這裡我們稍微介紹一下她這幾日的作戰。

首先───

第一回是詐欺者作戰。
米絲蒂拿著易碎的陶罐撞向灰斗，同時弄破那個陶罐。
說明那是她重要的東西後要灰斗負責，而灰斗會為了負上那個責任而被學校辭退。
不過全都被灰斗避開了所以以失敗告終。

第二回是陷阱作戰。
把附有裝置的箱子預先放在灰斗會通過的地方。
在他通過箱子附近的時候米絲蒂就登場，請灰斗幫忙拿著箱子。
這時就啟動箱子上的裝置，箱子就會朝著米絲蒂飛去。
之後要求灰斗負責害她受了傷的責任。
但是在灰斗簡單的識破箱子上的裝置後失敗了。
順帶一題在他識破之後米絲蒂依然遭受到了箱子的攻擊。
使得這次作戰在灰斗的大笑中告終。

第三回是安眠藥作戰。
是在午休時給他放了安眠藥的盒飯，讓灰斗負上偷懶下午教學責任的作戰。
但是因為安眠藥對灰斗完全無效而失敗了。
不只如此還因為為了做便當而特意早起，
使得她在灰斗的上課途中打了瞌睡。

這些是她的失敗談中的一部分。
實際上還有，不過不管哪個作戰最後都以失敗告終，令人不可思議的是她持續不懈的毅力。

而現在，她又再度實行著又嶄新的作戰。

她現在正在第一訓練場與校舍之間人煙稀少的分界，一個人忐忑不安的站立在這。

（那個人的實習時間還有一點。在那之前無論都要把他趕出去。
正因為如此今天的作戰也秘密地進行著。絶對讓它成功你看！）

米絲蒂用雙手敲臉頰，鼓足氣勢。
她腦內想像著灰斗實習結束的同時成為教師又馬上奪取校長位子的畫面。
因此對她來說的期限就快要到來了。

「好！能行！」

「什麼？」

「哈嗚！？」

突然從後面被搭話的米絲蒂發出可愛的聲音跳起。
看向後方的話是不知什麼時候來的灰斗。
她深呼吸後安定了受到驚嚇的心臟，並轉過身面向灰斗。
灰斗浮起平時那樣大膽的笑容看著她。
其實對他來說米絲蒂的作戰變成了一種樂趣，是他其次於帕斯蒂爾的課在學校中中意的活動。
不是這樣的話，他也不會特意來到這種地方吧⋯

不知被當成娛樂對待，每回都認真擬定作戰的米絲蒂相信此次作戰會成功的開口了。

「那個，灰斗老師。其實是有重要的事想跟你說。」

「喔～是嗎是嗎？」

「其實我喜歡灰斗老師！可以跟我交往嗎？拜託您了！」

米絲蒂氣勢很好地垂下頭請求。

沒錯，這次她的作戰是不純的異性交往作戰。

首先把灰斗叫來人煙稀少的地方。
向他告白後交往，再以暗中有著不純異性交往為理由將他趕出學校。
這是這次作戰的概要。
在這個學園中教師和學生的戀愛是禁止的，雖然被發現的話灰斗應該會被處分。
但是那個情況下米絲蒂自己也會背負著恥辱，可說是捨身作戰。
即使這樣她也持續的推動作戰。
因為比起自己的安寧她選擇了學園的和平。

「妳⋯⋯是認真的嗎？我是老師喔？」

灰斗臉上原本的笑容消失，改為用認真的臉凝視著米絲蒂。

「是、是！我是認真的！」

米絲蒂因為被灰斗認真的凝視著，所以臉頰稍微紅起來的那樣說了。
然後灰斗大大的手掌突然伸向米絲蒂的臉頰。

「是嗎⋯⋯其實我⋯也是呢。」

那樣說著的灰斗向米絲蒂挨近了臉。
他赤紅的瞳孔中映出的是雙頰紅熱的米絲蒂。
雖然應該是作戰才對，但是那張臉明顯就是普通告白完的女孩子⋯

就在他們的嘴唇快要互相碰到時，灰斗突然笑著說。

「哎呀～妳還早十年呢！」

───叩！

他的頭漂亮地往米絲蒂的額頭敲了下去。
她這時雖然還無法理解情況，但是還是壓著額頭蹲了下去。
這個時刻到剛才為止還包覆著他們的酸甜氣氛消失無踪。

「我以為我會被妳這種程度的女色引誘嗎？」

灰斗一邊嘻嘻嘻的壊笑一邊對還在搓揉著額頭的米絲蒂這麼說。
於是米絲蒂也朝上瞪視著灰斗回嘴了。

「你這是在幹什麼！？　我在男生之中可是很受歡迎的！！」

「如果想對我告白的話先弄毀右眼跟一隻手和腳再來」

「欸！？　這是什麼奇怪的愛好！！」

「不，不喜歡。如果真的要的話請容我鄭重拒絶」

「那為什麼現在才說！？」

「想惡作劇」

「欸欸欸欸欸欸欸！！」

總算理解了被如何看待的米絲蒂因為與剛才不同的感情而紅起了臉。
看著這樣的她灰斗的臉上浮起了打從心底感到愉快的笑容。
大概非常討厭那表情吧？被心情驅使的米絲蒂說出了這樣的話。

「討厭！到底怎樣才能讓你被學校開除！？」

「嗬，那就是妳的目的嗎」

「啊⋯」

急忙地閉上嘴巴，更加用雙手把嘴巴蓋住，但說出的話已經回不來了。
稍微查看灰斗的表情的話，會發現他以原本之上的寒冷笑容笑著。

「咻〜要跟我去學生指導室嗎？」

「噫噫噫噫噫噫！」

米絲蒂無法承受笑容的壓力而打算逃走。
但是她的頭被灰斗抓住。
她⋯無法掙脫了。
她就那樣被灰斗拖走了⋯