灰斗眼下的是躺平了的學生们。
大半的學生躺在地上并发出呻吟，而剩下的人已经不省人事。
第二訓練場内充满着无法正常起身的學生们，造成这場生物危害的他只是微微的笑了。

「『救济之雨』」

灰斗举起手的同时组织出了言語，本该是室内的訓練場下起了雨。
但是那些雨水并没有弄湿學生，反而渗进了他们的身体里。
然后學生们的伤痕與瘀青以肉眼可見的速度愈合。
學生们一边抚摸原本有伤口的地方一边慢慢地站起来。

灰斗使用的是水系统的回复魔法『治癒之泪』的大规模版。
能够治癒的伤口也只到擦伤或瘀青这種程度，骨折等等的完全无效。

「要睡到什么时候…起来了～」

灰斗用脚轻轻的戳了像青蛙那样脸部贴地躺在他身边的米絲蒂。
她会在这个位置是有原因的，毕竟她可是最后倒下的人。

「嗯嗯…嗯？！模拟戰怎么样了！？」

「睡迷糊了吗。當然是我的胜利啊。」

灰斗對着不断晃着頭躁动不安的米絲蒂这么說。
之后她懊悔地低着頭，步履蹒跚的朝着其他學生的所在地走去。

可是灰斗抓住了她的肩膀要她稍等。

「你、你要干嘛！？　难道终于露出本性了！？」

米絲蒂为了从灰斗的手中逃跑一边摇頭一边尝试移动身体。
但是从抓得十分稳固的灰斗手中逃跑是不可能的。
于是灰斗在抓着她的同时說了。

「你使用魔法的效率很差。」

「討厌！放开我！……啊、欸！？」

「欸？那么說明一下原因好了。
　妳行使魔法之后魔血路中有多余的魔子殘留了下来。
　所以再稍微练习放出。明白吧！」

灰斗說完話后简單地放掉了手，拍一下她的肩后向其他的學生走去了。
留下了在后面保持着說出「欸？」那时表情的米絲蒂。
而在她保持受惊吓表情的同时，灰斗也开始與其他學生說話。

「你的想像太弱了。放出魔法的瞬間魔子一口气分散掉了。
　所以看其他人的魔術增加對魔法的印象。」

「你的魔血路不够大所以不是不行一次使用两个魔法，先在一方聚集足够魔子让它的威力安定后。
　再根据状况来判断使用的魔法，不过先试着练习在其中一方聚集魔子吧。」

「你……是谁？」

「你右手的魔血路貌似比左手的大，要不试着用右手施術？
　恐怕最初会很不方便，不过如果习惯了威力应该会有相當的不同」

灰斗亲切地建议了每个學生。
對最初的几人提供建议时周圍的學生不太能理解状况。
不过发现是到现今为止絶无仅有的具体建议與教學时引发了大骚动。
争先恐后地聚集到灰斗身边。
但是因为这样大家挤的一蹋糊涂，
對此感到烦躁的灰斗举起拳頭示意大家静下来，
學生们也老實的排成一列。

「你吗、嗯…控制本身是不错。但是太胆小了。
　你的魔血路明明够大不过使用的魔法规模却让人有点失望。
　最好是再稍微提高想像的魔術的规模」

「是、是！感謝！还有…至今以来很抱歉！好像误解老師了……」

「啊，那样就好了所以快走吧。后面还有很多人啊。」

「明白了！」

又一个因为被灰斗给予良好的建议而带着笑容返回的學生。
以及大概是朋友的女學生小组正在劈哩啪啦的骚动者。（就…女生熱烈聊天的样子
好像是她们也得到建议之后，討论著其易懂性和正确性。

「謝謝！我…最近覺得自己好像達到界限无法再成長了…
　虽然曾经这么想过，不过现在可要好好努力了！」

「是～是～练习成功的話跟我說一下。下一个！」

灰斗一边适當的应對以感动的样子與他對話的男學生一边持续地给予建议。
灰斗能这样给予正确的建议都要多虧了在孤岛也好好的照顧了他的『神眼』，
因为这里不可能出现比帕斯蒂爾強的人所以他的建议不会有错误。
而且没有可以判断灰斗的建议是否正确的學生在。
不过因为剛剛灰斗所展现出来的压倒性技術所以没有任何學生對他的建议抱持着疑問。

顺带一提途中好像有被灰斗忘记的一个學生。
不过在大家結束后不久被想起来了，好好地得到建议。

───當～挡～當～挡～挡～當～當～挡～

「那么今天的课就結束了。
　参考了今天的建议后要不要练习是你们的自由，
　不过性格太別扭的話很难在世界上生存喔？那么、解散！」

『多謝指教！！』

轉頭打算从訓練場离开的灰斗因为大声感謝的學生们。
他没回頭的把手举起来挥一挥，就那样回答了學生们。


^^^^^^^^^^^^^^^^^


結束高等部Ａ班的實践的魔法课之后的几日。
在高等部给予灰斗的评價势不可挡，以連龍都陷入地面的势頭一个劲的提升。
被灰斗给予建议的Ａ班學生们在得到建议后當天立即开始了自主练习。
每个人都在几日后得到了明显的成果并着實的成長着。（脚踏實地的努力就是开挂！
担任Ｃ班的授课一次后也更加的提高了他的评價，
不想被两个班級甩下的Ｂ班也在灰斗的休息时間来寻求建议。
到最后連學校的老師都来请教他對魔血路的見解。

而在这之中，至今为止还不改变向他的态度的是笨蛋担當米絲蒂・薩路哈雷多。
她在結束實践的魔法课之后也仍旧打算赶走灰斗。
可是因为她的同學们全部变得尊敬灰斗，所以真的只有她一人。
在这里我们稍微介绍一下她这几日的作戰。

首先───

第一回是诈欺者作戰。
米絲蒂拿着易碎的陶罐撞向灰斗，同时弄破那个陶罐。
說明那是她重要的東西后要灰斗负责，而灰斗会为了负上那个责任而被學校辞退。
不过全都被灰斗避开了所以以失败告终。

第二回是陷阱作戰。
把附有装置的箱子预先放在灰斗会通过的地方。
在他通过箱子附近的时候米絲蒂就登場，请灰斗帮忙拿着箱子。
这时就启动箱子上的装置，箱子就会朝着米絲蒂飞去。
之后要求灰斗负责害她受了伤的责任。
但是在灰斗简單的识破箱子上的装置后失败了。
顺带一题在他识破之后米絲蒂依然遭受到了箱子的攻击。
使得这次作戰在灰斗的大笑中告终。

第三回是安眠藥作戰。
是在午休时给他放了安眠藥的盒饭，让灰斗负上偷懒下午教學责任的作戰。
但是因为安眠藥對灰斗完全无效而失败了。
不只如此还因为为了做便當而特意早起，
使得她在灰斗的上课途中打了瞌睡。

这些是她的失败談中的一部分。
實际上还有，不过不管哪个作戰最后都以失败告终，令人不可思议的是她持续不懈的毅力。

而现在，她又再度實行着又崭新的作戰。

她现在正在第一訓練場與校舍之間人烟稀少的分界，一个人忐忑不安的站立在这。

（那个人的實习时間还有一点。在那之前无论都要把他赶出去。
正因为如此今天的作戰也秘密地进行着。絶對让它成功你看！）

米絲蒂用双手敲脸颊，鼓足气势。
她腦内想像着灰斗實习結束的同时成为教師又馬上夺取校長位子的画面。
因此對她来說的期限就快要到来了。

「好！能行！」

「什么？」

「哈呜！？」

突然从后面被搭話的米絲蒂发出可愛的声音跳起。
看向后方的話是不知什么时候来的灰斗。
她深呼吸后安定了受到惊吓的心脏，并轉过身面向灰斗。
灰斗浮起平时那样大胆的笑容看着她。
其實對他来說米絲蒂的作戰变成了一種樂趣，是他其次于帕斯蒂爾的课在學校中中意的活动。
不是这样的話，他也不会特意来到这種地方吧…

不知被當成娱樂對待，每回都认真拟定作戰的米絲蒂相信此次作戰会成功的开口了。

「那个，灰斗老師。其實是有重要的事想跟你說。」

「喔～是吗是吗？」

「其實我喜欢灰斗老師！可以跟我交往吗？拜托您了！」

米絲蒂气势很好地垂下頭请求。

没错，这次她的作戰是不纯的異性交往作戰。

首先把灰斗叫来人烟稀少的地方。
向他告白后交往，再以暗中有着不纯異性交往为理由将他赶出學校。
这是这次作戰的概要。
在这个學園中教師和學生的恋愛是禁止的，虽然被发现的話灰斗应该会被处分。
但是那个情况下米絲蒂自己也会背负着耻辱，可說是舍身作戰。
即使这样她也持续的推动作戰。
因为比起自己的安宁她选择了學園的和平。

「妳……是认真的吗？我是老師喔？」

灰斗脸上原本的笑容消失，改为用认真的脸凝視着米絲蒂。

「是、是！我是认真的！」

米絲蒂因为被灰斗认真的凝視着，所以脸颊稍微紅起来的那样說了。
然后灰斗大大的手掌突然伸向米絲蒂的脸颊。

「是吗……其實我…也是呢。」

那样說着的灰斗向米絲蒂挨近了脸。
他赤紅的瞳孔中映出的是双颊紅熱的米絲蒂。
虽然应该是作戰才對，但是那张脸明显就是普通告白完的女孩子…

就在他们的嘴唇快要互相碰到时，灰斗突然笑着說。

「哎呀～妳还早十年呢！」

───叩！

他的頭漂亮地往米絲蒂的额頭敲了下去。
她这时虽然还无法理解情况，但是还是压着额頭蹲了下去。
这个时刻到剛才为止还包覆着他们的酸甜气氛消失无踪。

「我以为我会被妳这種程度的女色引诱吗？」

灰斗一边嘻嘻嘻的壊笑一边對还在搓揉着额頭的米絲蒂这么說。
于是米絲蒂也朝上瞪視着灰斗回嘴了。

「你这是在干什么！？　我在男生之中可是很受欢迎的！！」

「如果想對我告白的話先弄毁右眼跟一隻手和脚再来」

「欸！？　这是什么奇怪的愛好！！」

「不，不喜欢。如果真的要的話请容我郑重拒絶」

「那为什么现在才說！？」

「想惡作剧」

「欸欸欸欸欸欸欸！！」

总算理解了被如何看待的米絲蒂因为與剛才不同的感情而紅起了脸。
看着这样的她灰斗的脸上浮起了打从心底感到愉快的笑容。
大概非常討厌那表情吧？被心情驱使的米絲蒂說出了这样的話。

「討厌！到底怎样才能让你被學校开除！？」

「嗬，那就是妳的目的吗」

「啊…」

急忙地闭上嘴巴，更加用双手把嘴巴蓋住，但說出的話已经回不来了。
稍微查看灰斗的表情的話，会发现他以原本之上的寒冷笑容笑着。

「咻〜要跟我去學生指导室吗？」

「噫噫噫噫噫噫！」

米絲蒂无法承受笑容的压力而打算逃走。
但是她的頭被灰斗抓住。
她…无法挣脱了。
她就那样被灰斗拖走了…