只要學校上學的話就會絶對不會產生想去的念頭的教室，那就是學生指導室。然後呢，那個教室在這個渥抵阿雷爾學院也是有個那麼一間的。

「嗚嗚～」

　在這個只有長方形的的桌子和四只腳的椅子的簡樸的教室裡，米絲蒂並沒有坐在椅子而是被命令正坐在地上。不過在她的面前的灰斗而是好好的坐在了椅子上。這兩人的樣子，與其說是教師和學生，倒不如說是犯錯的小狗和正要責罵它的飼主。

　被拉到了這個房間裡米絲蒂，最後還是把至今為止的一切作戰和作戰的動機全部都招了出來。但是由於灰斗僅僅只是在聽，所以米絲蒂的誤解仍然沒有解開的。所以，在如此有趣的情況下灰斗又怎麼可能不會去開玩笑呢。

「原來如此，原來如此。那麼你現在就是被凶惡的教師所捉到的可憐的學生咯。」

「咕！就是這樣！要是不逃跑的話！」

「哎呀，你還以為我會你讓你逃掉嗎？」

　米絲蒂終於意識到了現在所面臨的危險情況，她連忙站了起來想從在這間房間裡逃出去。但是因為門在灰斗的後面，如果不能突破灰斗的話那她就不能從這個房間裡逃走。灰斗慢慢的站了起來，向著米絲蒂慢慢的走過去。

「咕！不要再靠近了啊！我會大聲叫的啊！」

「太可惜了。這間房間是隔音性超好，所以不用擔心會有聲音傳到外面。」（譯：喊破喉嚨都沒有人會來救你的，嘿嘿嘿。都沒有人：誰叫我？）（潤色：好老的梗（°ー°〃））

「怎麼會！」

　被切斷了最後的希望的米絲蒂發出了絶望的聲音。在課堂上認識到的彼此之間的實力差距，讓她想都不用想就放棄了強行突破這一選項。實際上這個房間並沒有進行什麼隔音的加工，只是灰斗用無詠唱行使了類似的魔法而已。要是為了欺負人的話，那麼做什麼都可以，這就是灰斗的性格。

「有誰，有沒有誰在啊！」

　米絲蒂靠著牆喊了起來，但是外面沒有絲毫反應，她的腳失去了力氣，慢慢地滑落到了地上。她的眼角裡已經開始冒出了眼淚。對著她的脖子，灰斗慢慢的伸出了雙手。

「咿！」

　為了不被那只手捉住，她不斷的後退，但是因為背後緊靠著牆，已經沒有能供她的逃跑的空間。不知道是接受了死亡的降臨亦或只是單純的逃避現實，她緊緊地閉上了她的碧藍的眼睛，臉頰上緩緩划落了一滴眼淚。

　然後在灰斗的手逼近到她眼前的時候。

　灰斗在她的面前拍了一下手。

───嗙！

「嘎嗚！？」

　被突然響起了的聲音嚇到的米絲蒂連忙睜開了眼睛。就在不久之前還在不斷逼近的的魔之手突然消失了。這是怎麼一回事？滿臉問號的米絲蒂向著灰斗看了過去，他終於忍耐不住笑了出來。

「噗呼！咯咯咯！呀哈哈哈！嘻嘻！笑到肚子都疼了，哈哈哈！」

「誒？誒？這是怎麼回事呢？」

　完全不能理解的的米絲蒂眼睛轉了起來。頭上並排的兩個紫色的鑽頭在左右搖擺著。在一陣大笑結束後灰斗終於開始向她說明。

「呼?笑夠了笑夠了。總之呢，你想的事情由一到十都只是你自己的幻想而已。我要成為校長，我威脅那個大叔的事也全部都只是你的幻想而已。」

「誒！？　那是真的嗎！？」

「騙你的」

「誒誒誒誒誒誒！？　果然是有威脅嗎！？」

「那是假話，這也是假話的假話的假話的假話的假話」（譯：這裡有六個假話，那不就是真的要當校長嗎（╯‵□′）╯︵┴─┴）（潤色：（°ー°〃）明明是七個）

「誒？誒？假話的假話就是真話，但那又是假話，欸─那有多少個假話？」

　還在繼續捉弄人的灰斗。她在數著手指計算著假話的次數時，腦袋已經經受不起這種超負荷的運算，頭上開始冒出了煙。

「話說回來，相信我的話好嗎？說不定會被騙哦？」

「啊！的確是那樣！絶對不信你的話！」

「不要說那種話嘛，就算是我不也是在充滿善意地教著你嗎？相信我也是可以的哦。」

「誒誒誒誒！？　這樣的話那我該怎麼辦呢！？」

「首先向我道歉，都怪你說出了絶對不相信我的話，讓我弱小的心靈受到了嚴重的傷害。」

「但，但是那是因為你說的的話我才⋯⋯」

「快點」

「誒，欸多，欸多欸多⋯⋯非常抱歉」

　最後是淚目的米絲蒂向著灰斗道歉了。明明應該是灰斗要向說明米絲蒂情況的，但是為什麼會變成這樣呢？用袖子把眼睛裡的淚水擦乾後，就算是她也開始發覺現在的話題的走向有些奇怪，於是變得氣憤了起來。

「ムキーーー！到底是那邊！？　假話！？　真話！？　還有假話的真話到底哪個是哪個！？」（譯：ムキ音是Muki，聲音很形象但是沒有中文啊（╯‵□′）╯︵┴─┴）

「不知道」

「啊算了！我直接去問爺爺！你也要跟著來！」

　跺著腳干著

急的米絲蒂也不聽灰斗的回答，就拉著灰斗的手向著校長室跑去。灰斗想要擺脫她的話是一件很容易的事，不過灰斗認為要是就這樣跟她過去的話，好像會很有趣的樣子，於是就不掙脫讓她拉著自己走了。


＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

「爺爺！在嗎？！」

　米絲蒂充滿氣勢的砰的一聲打開校長室大門走了進去。之後灰斗也跟走了進去。

「什麼事啊米絲蒂。稍微安靜一點進來⋯⋯嘎」

　坐在校長椅子上的哈樂德在看到灰斗時就凝固了。他的視線捕捉到了米絲蒂拉著灰斗的手。他稍微僵硬了一下，然後米絲蒂察覺到了她一直拉著灰斗的手沒有放開這一狀況後，連忙放開了灰斗的手。然後有點臉紅的向著哈樂德解釋道。

「爺，爺爺。不是這樣的！只是偶然就握住了而已。」
「閣下！我的孫子怎麼會握著你的手啊！！」
「你在說什麼啊！倒不如說誤解是你們的家傳嗎！？」

　就算是灰斗也不能背這個黑鍋，對著他吐槽道。但是血湧上頭的哈樂德並沒有聽見，他繼續說道。

「問答無用！順帶讓我一雪上次的的恥辱！」
「啊─！我知道了！那麼快點來吧！十秒內把你擊沉！」
「哼！不用說我也會上的！」

　站到了桌子上的哈樂德跳了起來襲向了灰斗。稍微露出點焦急的表情的灰斗向著他迎擊。米絲蒂為了阻止兩人而提高了聲音喊道，但是聲音卻完全沒有傳入哈樂德的耳朵中。沒有辦法，她只好蹲在一個角落閉上眼睛，等待暴風雨的消散。
　接著她睜開眼睛的時候，哈樂德趴在地面，灰斗用腳踩著他的身體的身姿進入了她的視野。
　米絲蒂向著終於老實下來肯好好聽人說話的哈樂德說明情況，然後哈樂德也向她說明了各種各樣的情況。最後兩人的誤會都好好的解開了。

「抱歉呢。沒想到米絲蒂竟然會有這種誤會⋯⋯那時的氣勢確實是有點強過頭了，但是沒想到竟然會走偏成這樣。」
「嗚，非常抱歉，爺爺、灰斗老師。全部都只是我擅自認為是這樣而已。特別是是老師，要該怎樣謝罪才好呢⋯⋯」
「對哦，確實是這樣，光是道歉的話可還不夠呢。」

　灰斗故意的這樣說了出來。而這兩人則是發出了「唔咕」的聲音。應該說這兩人真不愧是有血緣關係吧，在這絶妙的時機幾乎同一時間發出了絶妙的聲音。

「那，那樣的話！這所學校的正式採用的聘書怎麼樣？會給相當高的薪水的哦？」
「白痴嗎。那樣是只有你得到了好處而已吧。」

　哈樂德的私心滿載的提案被灰斗給一票否決了。對於自己的「得」能夠進行清晰判斷的這一形象，讓人完全無法與他還在日本時的無比謙虛的形象聯繫起來。
　灰斗裝出了一副稍微進行了一下思考的樣子後，把目光轉向了米絲蒂。不過她還是無精打采的樣子，臉一直在朝下。灰斗看著她的這個樣子張開了嘴說道。

「那這樣吧，我就把米絲蒂收下吧。」
「什麼！？　閣下果然是！」
「誒誒！？　老師⋯⋯不會吧。我還是學生啊⋯⋯但是⋯⋯」

　再次发起火來的哈樂德和扭扭捏捏在小聲的嘟噥著什麼的米絲蒂。灰斗在兩人說出什麼之前就投下了一個核彈。

「作為一只寵物」
「『寵物！？』」

　無論是誰都沒有想到的的話語從灰斗的嘴裡冒了出來，兩人不知不覺的把同樣的話語像鸚鵡學舌那樣重複了一遍。在灰斗點了點頭做出肯定的回答後，兩人異口同聲的生氣的吼了出來。

「要是作為正室來迎娶的話還說得過去。但是寵物！？　你以為這種東西會得到我的承認嗎！！」
「寵物是什麼啊！？　寵物！！那稍微有點期待的我豈不是就像個傻瓜一樣！」

　灰斗對於兩人那樣的反應做出了「呼呼」的短笑後，說明了這只是在開玩笑而已。接受了的兩人另外又說出了一些話，米絲蒂瞪著灰斗的表情又變成了像原來一樣的生氣臉。
　宛若無事般的平靜。
　喜怒哀樂的自由展示了世間的平和。
　但是如果仔細地去傾聽。
　那樣的話就一定就能聽得見吧。
　日常破裂的聲音。
───砰！

　門被以米絲蒂那時更猛的勢頭推開了。哈樂德注意到後把視線投過去，在那裡站著的是雖然是用臉色發青來形容就有點過，但總之就是面無血色的塔夫塔。他那不尋常的樣子，讓哈樂德的表情不由得綳緊了。

「校長先生！不好了！」
「怎麼了呢？」
「冒険者公會發布了緊急委託！！」
「什麼！？」

　冒険者公會的緊急委託是冒険者公會所屬的冒険者都必須強制參加的委託，這是在有大規模危險事件發生時侯才發出的委託。既然是以委託的形式來發布，那麼就會在委託發布的同時會一併公布危險地域和委託的等級。例如，在三十年前這座島曾發布過一次緊急委託，危險地域是渥抵阿雷爾西部區域，委託等級是A。那時的結果是西部區域半毀，死傷者包含學生在內總數達到了三百人以上。
　哈樂德壓下對當時渥抵阿雷爾的的狀況的回想，總之先要確認現在的情況。

「危險地域和等級是？」

　他發出了吞口水的聲音，用乾枯的聲音把話擠了出來。

「地域是渥抵阿雷爾全域，等級是⋯⋯S＋⋯⋯」

　隨著他說出的話，日常發出了崩壊的聲音。