「S＋……吗？怎么可能会有这样的事！到底是什么怪物醒来了！？」

　在听到塔夫塔的話的那一瞬，他用力地摇了摇頭来甩开自己的不安。不过他脸部的血色却在不自不覺間逐渐褪去，不一会儿就变成了和塔夫塔一样的脸色青白。

「根据冒険者公会的通知，好像是有數百頭海洋性的魔獸完全不理任何诱导笔直地冲向这里。而且在那其中还有數頭Ｓ級的魔獸混在一起……」

　塔夫塔最后逐渐变小的声音让哈樂德的心情变的沉重起来。但是與此同时也让哈樂德在心中對这样的事态产生了疑問。本来Ｓ級以上的魔獸就不是群居性的。而且數頭Ｓ級的魔獸同时向着渥抵阿雷爾这一方向前进这一事态，要是用常识来考虑的話这根本就不可能会发生的事情。

「魔獸会这样前进的理由是？」

「不知道，现在还在調查中。」

　塔夫塔摇了摇頭回答了哈樂德的問题。哈樂德放弃了现在没办法知道的事，考虑起了现在所能做到的事。

「那魔獸到達小岛的预定时間是？」

「从现在起大概一个小时之后。」

「这样啊，那么就先把还留在學校的學生们全部集中到第二第三訓練場！虽然没有到能让人安枕无忧的程度，但那也是用了不少素材来进行強化的。另外，一般人要是来學園内避难的話就全部放让他们进来。还有就是让學園内的教師馬上全部集合到会议室开紧急会议！冒険者公会所传達的情报也別忘了告诉他们！」

「是、是的！我知道了！」

　好不容易把接連不断下達的指示全部记入腦中的塔夫塔在应了一声后，轉身走出了房間。然后老老實實呆到现在的米絲蒂用不安的眼神看向了哈樂德。

「爺爺，學園，渥抵阿雷爾会没事吗？」

「……………米絲蒂，你也是學生。快点去訓練場吧。」

　哈樂德沉默了一小会儿，說出了像是要逃避她的质問一样的話語。但这让米絲蒂的眼里动摇的感情更深了，她往前一步，向着哈樂德逼問道。

「爺爺！没有問题的吧！？　这里有这么大规模的冒険者公会！對了，还有那么多優秀的老師在这里！而且我们學生到了必要的时候也会去戰斗的！」

　面對着她所說出来的成熟的話語，哈樂德連「没問题」三个字都没有办法向着她說出来。他的嘴只是紧紧地闭着。但是米絲蒂并不知道，在那紧紧闭合的嘴中，哈樂德是在用着像是要把牙齿咬碎的力度来咬着牙，他借此来压抑自己的不安，装出一副没事的样子。但是这样的他的努力被旁观的灰斗简單的就破壊了。

「没問题才怪呢！」

「阁下！！」

「闭嘴！老頭。现在欺骗她是为了什么啊。反正之后都会知道的，所以现在知道也没差吧。既然她想要知道的話，那告诉她就好了。虽然知道了真相会产生恐惧，但是无知所带来恐惧可是会意外的大啊？」

　和之前一样的灰斗向着哈樂德說道。『和之前一样』这一词語一般来說是意味着普通的意思的吧。但是即使是在这種場合之下也和之前一样的灰斗反而可以說是異常的吧。

「之前和我戰斗过的Ｓ級的魔獸的強度大概和这老頭的強度差不多。所以要是有那么多的Ｓ級的魔獸咕噜咕噜地滚来的話，那么就必须要有着與之相同數量或更多的和老頭差不多強的冒険者才能平安应對。那么在这冒険者公会中有着五十个和老頭一样強的冒険者吗？」

「没、没有的吧。爺爺是原Ｓ級的冒険者。在爺爺之上的冒険者恐怕只有一个或者两个……」

「你看，这不就是肯定会有問题么。要是明白了的話那就快去訓練場吧。」

　灰斗用着她已经没有用处了的語气来驱赶米絲蒂。她說出了「不会吧！」等惊慌失措的話語，但是全部都被灰斗无視了。最后校長室里只剩下了哈樂德和灰斗两个人。

「要是不告诉那个烦人的家伙真相的話，恐怕她就会一直地吵下去的吧。这样做才最快。」

「哼！摆着一副教師脸。」

「才不是教師哦，只是体验教師而已。」

　灰斗像是要與哈樂德對抗似的「哈！」的笑了一声后說道。

「那么，阁下要怎么办？話說回来，冒険者公会的紧急委托阁下不去好吗？」

　哈樂德理所當然的认为灰斗是冒険者，而且入岛检查也是以冒険者的身份来通过的，所以他这样問道。灰斗挠了挠頭稍微想了一下后开口說道。

「啊─大概那个委托是和我无關的。」

「嗯？我覺得应该不会有这样的事啊。」

　所谓的紧急委托，就是会根据委托的危險等級而改变所要召集的冒険者的最低等級，隨着危險度的上升冒険者的最低等級会隨之下降。也就是說，隨着危險程度的提升，就算是菜鳥冒険者也要去寻求他们的帮助。并且这次的紧急委托是最高級別的S＋級。拥有这样的實力的灰斗没有被召集这件事让哈樂德感到很奇怪。但是灰斗說着「嘛，每个人都会有各種各样的情况的啦」这样的話糊弄过去，并没有进行详細說明。

「那么，阁下要参加學園的防衛吗？老實說，要把只是一名体验教師的你卷进来是会有点过意不去，但是现在想要召集尽可能多能用的人手。」

　他所說的『那个地方』的防衛是死亡概率极高的防衛。哈樂德也有想过要固守學園，但是要让所有的防衛人员都存活下来的話，无论怎样绞尽腦汁也想不出有什么好办法。

「嗯，防衛参不参加就不知道了，总之能先让我参加会议吗。我也想知道更加详細的情报。」

「是吗，那么就先去会议室吧。」

「哦。」

　灰斗接受了哈樂德的提案后走出了校長室，向着会议室迈出了脚步。虽然和老頭两人一起走在學校里这件事就像是一个笑話一样，不过灰斗并没有那么不懂气氛說出来。

　现在他想着的東西是在会议上听到了關于紧急委托的详細情况后该怎么办。要是能简單应對的話，那就留在这个岛上。要是不能那样的話，那就带着帕斯蒂爾她们离开这座岛。顺带一提，就剛才听到塔夫塔所說的情报而言，灰斗的想法是偏向于离开这座小岛的。就算灰斗再怎么強，一个人所能保護到的地方也是有着范圍。要是用數量優势来进攻的話是会有可能突破这个范圍的。幸好他们有着一種叫做猫咪的集体飞行手段，所以逃跑会困难这件事是不可能发生的。那么即使有可能会让同伴遭到危險也要留在岛上戰斗的这一选项就没有什么好处可言了。

（译：叫做猫咪的集体飞行手段www）

　在他考虑着这样的事的时候，他们已经走到了会议室。走在前面的哈樂德停下了脚步。然后推开了眼前的門，走进了房間内。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

　在灰斗和哈樂德到達会议室后不久，大部分的教師都到了会议室。现在还没来的人，都是去了引导學生和一般群众。灰斗靠在房間最里的墙上，静静地等待会议的开始。不过他也不是單纯的只是在等会议开始，在等待的同时，他用了『探査』来确认帕斯蒂爾她们的位置。根据探查的結果，她们全员都集中在了第二訓練場。

「那么紧急会议馬上开始，因为没有什么时間了所有不拖拖拉拉了。首先，塔夫塔，从冒険者公会得来的详細的情报是什么？」

　站在黑板前的哈樂德在宣告会议开始的同时就馬上进入正题。

「是、是的！關于之后的详細情报，我直接请来了冒険者来說明，那么就拜托你了。」

　隨着塔夫塔所說的話，靠着墙站的一位男人轉过身来面向着教師们的方向开口說道。

「我是渥抵阿雷爾冒険者公会副公会長的波特盧法姆（ポテルファム）。那么就让我尽快的进行报告吧。」

　有着波特盧法姆这一名字的男人有着細弱的身材，要是只看外表的話，就根本不会覺得他会有多強。但是那眼光锐利的程度絶對不是一般人所能達到的程度。

「首先是關于在渥抵阿雷爾的居民们，虽然大部分的人都按照着通知聚集到學園里来，但由于人手問题，没有办法确认到是否有向所有居民通报情况。还有因为知道了魔獸是在東面来袭的情报，所以向着西面逃跑的船只有很多。當然，岛上并没有足够的船只能让岛上所有人都能乘船逃离。然后就像剛才所說的那样，大群魔獸从東面袭来的情报已经得到了确认。而且魔獸们都是一副失去了理智的样子。」

「什么？这是怎么一回事？」

「就是我說的那样啊。它们就像傻瓜一样笔直地向着这个小岛前进，就好像是以在这小岛上的什么東西为目标一样。作为証据的地方就是，无论做出怎样的挑衅行为，全部都被无視了。不过要是接近到了一定范圍之内的話就会被攻击。」

「……也就是說在岛上有着那个带进来了什么東西的人咯？」

「有这样的可能性。」

　波特盧法姆这样說出来后，教師们传来了反驳的語句。

「不可能是那样的吧！这个岛上的入岛审查可是完美的啊？根本不可能会有人能够拿着可疑物品上岛！」

　之前也說明过的，渥抵阿雷爾是有着連影庫中的行李也会进行彻底的检查的制度。并且进行检查的人会用『看破』这一技能来看穿隐藏的物品。渥抵阿雷爾每一代的人都会雇佣这一技能的拥有者来防范有人带可疑物品入岛。另外，要是有人在指定以外的地方登陸的話，就会触发警报，就算是从上空进入也会触发警报，没有任何空子可钻。正是因为知道了这些事，教師们才会說出反驳的話。

「虽然說了有这样的可能性，但是并没有确定就是这样。只是认为将一切有可能的情况都說出会来比较好一点，我才把这个猜想說出来的。以上，就是我全部的报告了。」

　波特盧法姆把大声反驳的教師简單地应對了一下后，就回到了原来的位置。然后哈樂德再次发出声音开口說道。

「那么接下来我說的就是我们现在该怎么做。首先，我希望各位教師能够参加學園的防衛。要是不想参加的話，逃跑什么的我是不会阻拦的，不过我认为要是逃跑的話，結果还是不能活下来的可能性更大哦？防衛是必须要有人来做的事。这那期間向大陸联络请求援軍，也就是說要进行守城戰。在这場严酷的戰斗中，这应该就是能让最多人得救的最佳方案吧。这个方案當然也包活學生和一般居民。」

　哈樂德一脸懊悔的表情說出了这些話。不过他会这样也是理所當然的。因为他所說的話有着和叫教師和冒険者去送死一样的意思。但是，他们所說的話一个字都没有传入灰斗的耳朵中。
　那是因为灰斗明白了一件很重要的事。
　波特盧法姆說出了可能是有人把可疑物品带入这个岛中的話語。
　教師中的一人說了这个岛的入岛审查是完美的所以不会有这種可能性。
　但是好好地想一想吧，灰斗在来这个岛之前到底都干了什么。
　是的，他在里公会里接了一个委托。
　然后他用他那異常的技能把那个委托无事完成了。
　而那个委托就是运到渥抵阿雷爾的搬运委托。

（不好，犯人說不定就是我咧）

　灰斗并没有把这个表现在脸之上，只是在心中变得消沉了。
～～～End～～～