灰斗运来的货物正是此次骚动的原因，灰斗试着考虑这样的可能性，会这么理解的原因有几个

首先作为一个运送的委托它的报酬是破格的。與灰斗之前委托的运送比较报酬相差五倍。确實渥抵阿雷爾有着严厉的入岛审查，但距离并没有很远，就算（报酬）稍高也不会差很多。

然后他想起了在前往渥抵阿雷爾时路上出现的シービシュラン。那只魔物排位是Ｓ級，但作为護衛的冒険者们的等級却不是很高。这件事灰斗使感到疑問，并向岡薩雷斯们询問过他们說不乱来的話魔物是很少基本没有。因为Ｓ等級魔物频繁活动的航線是极其危險的，所以没有被使用可能。所以灰斗當时是「偶然吗？」这样考虑，心中的疑問没有脱落。

可是这样的話新的疑問浮现了上来。那是在船上的时候與此次紧急委托的规模之差。上次是一只但这次是數百只以上。對于偶然来說相差的太多，但不知为何能感到深深的联系。

于是灰斗想着运送的（会不会）是类似魔具的東西，在船上的时候只是力量少许泄漏而已，现在则是真正的启动了。因为魔具具有自动收集魔子的功能，所以以某種形式泄漏出去也不能断言。

可是如果到这里为止他的推测是正确的話，那問题便是谁以何種目的启动魔具了。關于是谁灰斗认为十有八九是货物的收款人吧灰斗这么认为。可是關于目的却怎么也研究不出来。說起来關于他的推理自己也不是很明白，但是能回答那个的人却并不在这个場合。

他在这里嘟囔。

「不爽啊……」

他的話在教室的喧嚣中完全消逝了，但是他的心情却没有被消去。是的，像他說的那样很不爽。在自己不知道的时候被人利用，还无法探知對方的情况。

到了那个时候他要卷着尾巴逃走吗？

答案是否，絶對不同意。

被利用了吗？那就让對方后悔利用他。

无法探知對方的身姿？那就把他拖出来。

他就是这么思考的男人。

而且到了现在离开这个岛的选择肢也已经消失。现在事态已经超出意料之外，但可能是因灰斗自身造成的形式。不管怎样，在知道后面黑幕还装成不知道的轉过眼他的心情也不会好。

隨心所欲的行动吧，可不能當連屁股都擦不干净的小鬼啊。

一边自言自語，又一边浮起微笑的灰斗。靠着墙嘟嘟囔囔笑起来的他有点令人毛骨悚然，不过幸运的是并没有人目击到这个姿态。

「老家伙，过来一下。」

灰斗朝和其他教師一脸为难說着話的哈洛德大声喊道。教師们對到现在一句話也没說的灰斗突然大声，而且还是對校長失礼至极的称呼吃惊的将視線轉向他。可是灰斗對那样的眼睛等如没有看見般不在意。用手指示哈洛德到走廊这样传達后自己便从房間出来了。

「干什么啊！不知道现在很忙吗！如果打算参加防備的話就赶快去訓練場！」

哈洛德没有理会的时間，對于打断会议的灰斗以不高兴的样子說着。

「好啦好啦冷静下来，太生气的話胳膊会增加哦？」

「会增加吗！！一般这么說的不是皱紋吗！！有什么事快点說啊！」

在这个紧急的时候也在开玩笑的灰斗，被哈洛德眉間里挤满皱紋的怒吼。但是灰斗还是特没干劲的把事情滑溜相告了。

魔物袭来的方向，是東方吧。那边的歼灭就交给我了。你们只要把进到街上的魔物當作對手就行。大概会有很多漏殺的。東侧的建筑物之类的也会毁壊，不过那个赔偿什么的一律不负责。如果敢把付款通知書送来的話反过来我也去收取，各種各样的。

无法理解的言辞使哈洛德凝固了，不一会又再次启动因这个話开始陷入了沉思。然后他以认真的表情像灰斗問道

「如果真的可以的話不会有付款通知書，还会支付巨额的报酬不过………那个話可以相信吗？」

「如果是我的話就不会相信。」

灰斗若无其事的断言。但是他的回答也是理所當然。見面一个月的人說着能在天上飞一样的話。会相信的不是相當愚蠢，就肯定是哪里不正常的人。然后哈洛德作为校長（腦子）又没腐烂，所以这两个都不恰當。

「虽然很想相信……果然还是想相信。因此以教師或冒険者发出指示如何。请至少不要逃跑好好的去戰斗，这就是极限。」

對于哈洛德来說任何話語也没有比灰斗这以上的花言巧語。但是如果参與了那个，因不可靠的結果将全岛人民曝光于危險之中不用說。作为校長，作为立于上位者當然也作出了坚實的回答。

「那样啊，确實一般来說就该这么做。总之我先走了，莎莎麗絲和伊露梅拉爾并且帕斯蒂爾也要带去，之后就不在这里嚷嚷了。」

「不？难道說你打算让那么小的孩子戰斗吗？」

哈洛德說的當然是指帕斯蒂爾。關于他是否知道帕斯蒂爾的強度那一定是不知道，但不管怎样让她戰斗这件事對他来說就是出局。對于他的話灰斗用鼻子笑了回答他。

「正是为了以防万一。如果在人群里有可疑的家伙混进去那可就不得了了，只是为了安全稍微移动到能充分进行護衛和挥舞力量的場所。我想學院应该没什么阻止的理由。」

灰斗覺得黑幕可能性很高的委托人說不定可能也在訓練場。但是要想在人群里找出来即使是灰斗也要花費相當的时間。因此他決定把帕斯蒂爾从那没什么用的訓練場里带出来。并且所說的話也向哈洛德传達了「我覺得黑幕也混在里边」这样传递信息的作业也完成了。

如他预想般哈洛德又摆出了一副思索的表情。但这次灰斗并没有等他考虑出来的必要，只留下一句「再見了」便轉身离去。

然后他一边侧目看着谁也不在的教室一边向第二訓練場走去。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

訓練場里满溢着露出不安表情的人。甚至他打开門时还有人体溫的熱气从中溢出。但是在这样的状况下大家都青着脸真是不可思议啊。灰斗游走在人群缝隙的样子，好不容易到達帕斯蒂爾们在的地方。

「啊，哥哥大人」

在一边的三角角落坐着的帕斯蒂爾站起来紧紧抱住灰斗。那份力量比平时要更弱的样子，也许是因为對訓練場的熱气吃不消的緣故，还是說今天太糟的原因吗？不管是那边为了让她安心灰斗轻轻抚摸她的頭。

「怎么办？…逃跑？」

「只有我们不能逃跑！如果死了的話就在那里結束吧。」

莎莎麗絲和伊露梅拉爾按顺序开口。她们虽然不知道具体的事，但紧急委托的級別和规模似乎听到了。莎莎麗絲的意見倾向逃跑的样子，那是因为考虑了灰斗的性格吧。或许不久前他也是这么想的，但是现在的想法不一样了。但并没有當場否定而是打算先到外边再說，紧隨着她们也从熱气逃出。

「那么怎么办？」
「啊啊，我要歼灭。」

灰斗是这样說着伊露梅拉爾吃惊地瞪大了眼睛。莎莎麗絲的表情没有变化但还是有一瞬間眉毛上挑，她好像也很吃惊。帕斯蒂爾感受着外面的風稍稍恢复了点精神，因为灰斗的話眼睛闪闪发光的轉过来。
如果在这里灰斗把自己也许是犯人的事說出来，說不定来自帕斯蒂爾的崇拜地目光就会消失。那么在这里如果不說谎捏造一两个虚构的地方的話，会失去作为兄長的资格吧。灰斗思考着这样的事，然后流利的张开了口。

「动摇这个岛的東西我決不允许！无论如何都会把大家的笑容守護给你看！！！」

對于灰斗做作的對白帕斯蒂爾是「噢！」的拍手表示喜悦。但是對他来說「大家的笑容」这句話难易度过高，說出口多少有点捧读感。于是帕斯蒂爾以外的視線刺向了他。伊露梅拉爾是單纯的翻了白眼，莎莎麗絲送上『噫──────』的声音。至于猫咪则是从帕斯蒂爾的包里露出眼睛翻起白眼。

「用手写血文字默写笑容一百遍怎么样？」

灰斗是捂住帕斯蒂爾的耳朵带着笑容向莎莎麗絲们問道。于是她们的視線像想起急事般一起散开。而没听到声音的帕斯蒂爾是嗯啊诶嗯的感到納闷。

「嘛，我行动的动机先放到之后再說。」

收起了恐怖的笑容灰斗轉回认真的表情。至于笑容的意義猫咪和伊露梅拉爾以此为契机回到这个世界来着。只有莎莎麗絲还在垂着頭跳闸到其他世界的样子。但是她也有好好的处理掉，因为灰斗的話轉回意识。

「首先是我，我打算去魔物袭来的說是東侧的方向尽情屠宰他们。所以为了避免被卷入你们尽量不要靠近我那边。」

他这句話說完后全都猛的点頭。特別是猫咪深知與灰斗共同作戰的危險性，点起頭来毫无杂念。

「然后莎莎麗絲和伊露梅拉爾负责击退侵入街里的魔物，或者帮助一下逃跑的普通人之类的。但是不要搞错，如果救不了的話直接舍弃掉就好了。我可不想让你们为了素不相识的家伙失去生命。好吗？快逃？如果不小心死了的話也不会把你们洒在故乡？」
「可怕！就不能稍微溫和的担心人吗！？」
「洒在…故乡…呵呵」
「你为什么会在笑！还抱着被當成犯人处理的怨念吗？！犯人就是你吧！！！」

對于灰斗的忠告以平时的感覺回答的二人。灰斗从那样的她们交换了「是啊」笑着。然后一句話

「拜托了！」

灰斗拍了二人的肩膀，于是她们紧绷了表情回答。

「是的，交给我吧。」
「我…会小心。」

伊露梅拉爾握紧拳頭轻敲胸口莎莎麗絲似乎显的很高兴。几乎很少的来自灰斗的请求說不定在哪里感触到她们的心。

「然后是帕斯蒂爾我不想要你加入戰斗。不在訓練場待在學園里面，好吗？」
「……嗯」

似乎對哪里感到不满的样子，但她自己也知道现在不是說任性話的时候，一次又一次点頭。最后灰斗轉向了猫咪。

「猫咪，對你是帕斯蒂爾的護衛请求。在这種状况下拜托你的意義，你明白吗？」

帕斯蒂爾是灰斗不可替代的这世界上唯一的兄妹。虽然并没有血緣關系，但却是作为彼此的半身互相支持的關系。在她处于危險的时候委托给猫咪，不用說也明白这是多么重要的事情。
总之灰斗的意思是

「我信赖你」

猫咪的泪水不禁夺眶而出。不过现在可不是哭的时候想办法压出眼泪，明确的回答灰斗的話。

「交给我吧！不管发生什么事都会保護帕斯蒂爾！」

他的眼睛里仿佛浮起了燃烧的火焰。
然后确认了各自的任务后他们便要开始行动了。不料，那是一个阻挡的声音。

「灰斗老師！」
「嗯？」

灰斗把頭轉向声音的方向，看見一个有印象的紫色钻頭少女往他的方向跑来。然后她停在了灰斗的眼前，用不安的瞳孔注視着灰斗的脸。

「有什么事吗？」
「……老師难道是，要去和魔物戰斗吗？」

米絲蒂其實也在第二訓練場里，因此看見了灰斗把帕斯蒂爾们带出去。最初也认为是打算要逃跑，就那样观察着情况但发现其實并不是那样，这么想着她便走到了跟前。

「嘛，是那样啦。稍微打算去一下。」
「是那样！太乱来了！那可是有好几只Ｓ級的个体啊！？完全没有获胜的可能！！」

她抓住灰斗的衣服拼命诉說着。但是灰斗解开了那样的她的手，顺着頭劈下。

「啊！好痛！」
「對你来說是胡来的事情我也能做到，可別把你的想法強加给我啊。」
「但是……」
「没有但是。回答只能是抱歉和對不起二选一。」
「诶！？只能选择道歉吗！？」
「快。」
「诶？嗯，呀啊，那个，可是，對不起非常抱歉……」

結果还是道歉了的米絲蒂。或许这就是他们之間的规则吧，多虧这就像平时一样的处理米絲蒂好像也平静了下来。尽管如此但不安还是没有消除，就像阻止灰斗的行动那样紧紧的抓住衣角。

「我，给老師添了不少麻烦。发了很多牢骚甚至还下过安眠藥。因此我一定要好好的补偿！所以絶對，絶對要回来！」

米絲蒂是一边湿润着瞳孔不断的向灰斗倾诉。于是他把手溫柔的放在米絲蒂頭上。

「安心吧。」

看着米絲蒂的眼睛灰斗清楚說道。可是不知为何他突然壊心眼的笑了起来。

「如果我死了这个岛多半也完了那么你也会死，这样不就变相补偿了吗。」
「诶诶诶诶诶！哪里也没有可以放心的要素啊！？」

无论怎么样灰斗都是灰斗，那是不可动摇的。这件事有点奇怪吗，米絲蒂扑哧的笑了。于是受到影响灰斗也笑出了声。两人就这样互相笑着。

「那么，真的不要紧吗？」
「啊啊，你就老實的待在訓練場里颤抖吧。」
「もう！又在說这種話了！但是我明白了，我会试着相信老師！所以一定会再見面吧！」（Ps：もう=Mo，用以強調感情，加強語气）

米絲蒂这么說着用比来时更慢的步調返回訓練場。后面留下了因为灰斗委托而燃烧的猫咪和再次領悟了什么的女性三人，與就这么被置于中心的灰斗。