各位都配置附有了。和校門上其他的伙伴們分別的灰斗像是違背亂竄的人們一樣，沿著屋頂上的東側向著島去了。他去東進時人的數量在減少，當看到海時完全沒有人影了，只有灰斗在一個人的世界中移動著。他現在正在考慮的是黑幕的事。如果有這樣的存在的話，它在哪裡呢？。他認為如果使用的魔具僅僅聚集魔物，那麼在西側的可能性很高。然而魔物們的進攻到了東側後或許便會停止。然後，那個魔具，在操縱魔物的東西的話還是東側的某個地方，它在可以眺望島嶼的地方吧。以這些為線索，打算以後找犯人。
終於到達了東側最接近的海的灰斗在那裡坐下，等待魔物的到來。在他眼裡地平線上有什麼蠢動的樣子映照。因此，灰斗把『探查』的範圍擴展到那邊的方向去。「喂喂、只有數百匹還好但這數目不是過千了嗎」在他的《探查》中，現在這時候已經超過了八百，在那前方還有很多魔物，
和冒険者的報告有所不同。「也許在會議期間也會增加呢」、倘若灰斗的假設成真的話這將會演變成相當可怕的事態。因為即使不斷打倒魔物，說不定魔物的數目也不會減少。但是，灰斗自己離開這個地方尋找黑幕的話這個島就會瞬間被踐踏了吧。所以他最終只能把接踵而來的魔物消滅繼續戰鬥下去。

「但是，總會有辦法的吧」灰斗暫且決定把問題延後了。考慮到了讓莎莎麗絲在黑幕中尋找好嗎？以她們的實力來說這實在是太危險了，於是把這想法在腦中駁回。他就這樣在屋頂上思忖各種事情時冒険者們也來到這個東側了。雖然數目超過了一百以上但卻完全不覺得能與魔物們對抗。如果說出這一點，灰斗就只有一個人了。冒険者的集體裡岡薩雷斯等逆大叔後宮的成員等，大家臉強ばら了。他們的任務是居民逃脫為止的拖延時間。因此決定一邊攻擊、一邊一點點的後退來拖延魔物們的進攻速度。然後，現在其他的冒険者成員們用陷阱的魔法陣，在展開魔具的地方削魔物的數量，他們自身轉移到學園的防備的是作戰的概要。
當然這樣做的話會比只防備學園的人們更早與魔物接觸，死亡的機率也會很高吧。大家的表情都僵硬了。對那樣的他們灰斗從屋頂上打招呼。「喂─你們再後退一點。被卷入戰鬥的話我可不管哦」對於從頭頂上突如其來的聲音，宛如尋找什麼東西一樣四處張望的冒険者們。當他們發現灰斗時露出了錯綜複雜的表情。
比自己更年幼的人突然說出這樣的話，會皺起眉頭也是當然的。然後在冒険者當中，有一位像總結出他們想法的代表想開口說話。但是在那裡，有一個可以阻擋他說話的人。「那個人是Ｓ級別的冒険者！」「那也是シービシュラン一個人討伐左右的實力者！」

打斷代表發言的是與月光和百合花相襯的兩名銀髮少女 訂定，是與烏賊干和啤酒相襯的兩位白髮大叔才對。沒錯、構成了逆大叔後宮中重要因素的正是那兩位。此外作為代表的男人現正於其他三人良好地圍成小圈子用敬語相談甚歡。在外側第一次看著這種光景的灰斗對此感到不寒而慄。是「S等級的人嗎？」⋯⋯感謝您的幫助⋯⋯」似乎比剛才更失落的代表男向灰斗搭話了。
雖然灰斗從未自稱過是S Rank冒険者、
但這稱呼不知不覺間被固定了下來。
話說他甚至連冒険者也不是。「不用在意。話說魔物差不多要來了。趕快退下」

已經連『探索』都不用試用魔物的身姿被好好地捕捉。灰斗也起立了手臂和腳輕輕準備運動。冒険者們在Ｓ級的指示的話就稍微向街的方向去了。雖然灰斗也希望能直接轉身回去，但肯定會像ハロルド那時候一樣不會得到認可，灰斗這樣認為因此什麼也沒有說。姑且說是忠告了，但這是因為被卷入了受傷，所以他什麼都沒有說。「那麼，那麼
就久違的去了吧」面對馬上就要接近接近的魔物，灰斗這麼說道。

灰斗到達東側之前，莎莎麗絲和伊露梅拉爾看見了在東側的海和學園的中間附近逃跑的人。她們的手與平常不一樣，手裡都握著武器。
莎莎麗絲的武器是超越了她身高的大小的赫爾。那東西的長度也有二米，重量也和那個成正比。手柄的手柄的部分是她的衣服一樣青っぽい顏色，刀尖，斧頭，在突起上的鈍。【不懂 持ち手の柄の部分は彼女の服と同じ青っぽい色をしており、穂先、斧頭、突起においては銀色が鈍く光っていた。】

另一方面，伊露梅拉爾的武器是兩把劍。右手劍，左手曼高修。說劍的特點的其利必有其弊，曼高修主要性的攻擊是逆來順受所使用的短劍。這兩個一組使用情況常常有，在劍刺穿曼高修回避在所謂的主要的戰鬥方式中。她的劍是兩個奪走人的生命的武器，那是一個很美的，美麗的。劍的圖案是藤蔓的裝飾與此同時又被美麗驅使。
這兩個武器原本就是她們所擁有的，是在奴隷市的時候，灰斗從倉庫一樣的地方借過來的。平常都放在他的影子庫，現在已經還給她們了。伊露梅拉爾是精靈魔法杖主體是好的，如果有一定以上的熟練度的話，在不徹底的杖上反而變成了魔法行使的障礙。那樣的話伊露梅拉爾信鴿是接近也能戰鬥的樣子和這些武器使用了。而且因為她原本就一個人旅行，所以不同意的話，也要自己做前衛。【イウメラルはエルフで魔法が主體だから杖が良いのではと思うかもしれないが、ある一定以上の熟練度を持つ様になると生半可な杖では逆に魔法の行使の邪魔になってしまうのである。それならばとイウメラルは近接でも戰える様にとこれらの武器を使っている。さらに彼女は元々一人で旅をしていたため、否が応でも前衛職も自分でしなければならなかったのだ。】
「莎莎麗絲」

伊露梅拉爾在路上跑去為了跟莎莎麗絲搭話。

「什麼事？」
「我們，是第一次被灰斗大人的事被拜託的事了呢」
「⋯⋯那個，是吧」
「終於能和他成為伙伴了，很高興呢」
「⋯⋯⋯」

伊露梅拉爾雖然嘴上說是高興的，但最初灰斗說出的時候的樣子，臉上沒有出現笑容，反而有點寂寞的神情。

「但是⋯⋯」

前面說的時候躊躇了吧，她說的話，在這裡暫時停下。於是，為了補充莎莎麗絲張口了。

「像貓咪的程度⋯⋯那樣的信任⋯⋯啊？」
「⋯⋯嗯，是這樣啊」

是的，伊露拉爾有點在意那個的地方。確實貓咪和灰斗相處的時間的長短壓倒性地不同。盡管如此，倘若在眼前看到有人大吵大鬧的話感到在意也不是毫無道理 而且，平時不把武器交給我，也成為她的心情的支持。莎莎麗絲和伊露梅拉爾是同樣的想法吧。

「開始的時候覺得是可怕的人，為什麼現在這樣的貓咪會羨慕呢？」

在您的身邊⋯⋯意外地覺得⋯⋯心情舒暢

「我們最後甚至連逃走、回到故鄉的想法都沒有呢。明明身份姑且是奴隷才是⋯⋯」
「⋯⋯不甘心？」

莎莎麗絲從路人那移開視線，向伊露梅拉爾的側臉詢問了。於是伊露梅拉爾就把視線轉移到她的視線。

「不甘心，是啊，也許很不甘心。」

伊露梅拉爾和莎莎麗絲互相凝視著，一起苦笑了。但是莎莎麗絲表情毫無變化理解伊露梅拉爾的話語。

「那麼，再見⋯⋯今天好好加油。」

莎莎麗絲這麼說讓伊露梅拉爾稍微瞪大了眼睛，然後顯露的笑容也不是苦笑、反而普通地撲哧一笑。
然後她們重新鼓足幹勁，等待魔物們的到達。

在學園的校門附近貓咪和帕斯蒂爾佇立著。雖然帕斯蒂爾答應了，但是很不滿，相反貓咪還是很高興的。

「好啊，貓咪。我也想變得更強大！和哥哥大人一起戰鬥！」
「帕斯蒂爾還很小呢。長大後一定會變得比我更強大！還有一起戰鬥的是因為危險所以最好不要停止」

因為灰斗現在就在場，帕斯蒂爾用和剛才不同的話表示不滿。那是我的貓咪已經夠強了。（それをニャンコはまあまあとなだめていた。不懂）

「和你在同一的程度上會變得很強嗎？」
「嗯，這有一點困難，灰斗基本上不是人類。」
「哎！？哥哥大人不是人類！？」
「不不不，是謊話是謊話啦！所以，剛才所說的絶對不能對灰斗大人說喔！」

貓咪的心裡話不幸的說出來了而且還被帕斯蒂爾。因此，慌忙的否定。如果她對灰斗說「不是人類嗎？」之類的問題的話，貓咪可是會被大卸八塊。想到那件事貓咪的身體顫抖了。

「暫且！現在我自己保護帕斯蒂爾（這裡應該是愛稱吧，翻譯成小彩筆），絶對不要離開我身邊！」

「嗯，知道了哦。但是，我比貓咪更強大的話，下次我會守護你的。」

帕斯蒂爾向著之前無力的手臂注入了力氣，被那樣的笑容所治癒的貓咪說出了「感謝！」來作為回答。其實也是有著因為魔獸來襲覺的有點怕，所以想灰斗親自來保護她的緣故。不過這要是傳到了灰斗的耳朵裡，恐怕會發生很可怕的事，所以就只是藏在心裡了，並沒有說出來。
終於賭上渥抵阿雷爾島存續的戰鬥開始了