有著像是要把大海填滿的數量的魔獸們終於開始進入到渥抵阿雷爾的攻擊範圍內了。冒険者們在看到那魔獸海時都露出了狼狽的表情。其中也有著說了「這和聽到完全一樣啊」然後開始逃跑的人。

在那其中，只有灰斗是冷靜的看著那連接到天邊的魔獸群。在他的眼裡映出來的是在不知不覺間升起的奇異的月亮。現在充斥在他身體裡的感情到底是瘋狂呢？還是狂喜呢？亦或是俠氣呢？灰斗的嘴角在不知不覺間翹了起來，臉上露出了笑容，他的嘴如同新月一般彎曲著。

（譯：我竟然在第一時間想到的是「接天蓮葉無窮碧」Orz）

然後灰斗用力的蹬了一腳自身所站著的建築，向著魔獸們的方向移動而去。那是意味著他的戰鬥開始了。戰鬥偶爾也會有寂靜的開始，畢竟這場戰鬥並不是運動會。所以這砰的一聲巨響和像雷管爆炸一樣的飛出的必要到底在哪呢。

「畢爾姆魯斯！」

他這樣喊了後，兩根槍從影庫中飛了出來，自動地飛入了手中。然後他把其中的一根以沖在最前面的章魚模樣的魔獸為目標投了出去。已經發動了『身體升華』的灰斗所投出的槍，卷起了塵土向前飛去，一下命中了魔獸的眉間。キュアアアァ！響起了這樣奇妙的喊聲。（譯：「kiaaa」有這樣叫的章魚嗎？話說章魚會叫嗎？）

但是他的問候並非這樣就結束了。因為對面是組隊過來的，要是沒有相應的問候的話，那麼作為接待的灰斗的面子就會受損。灰斗以向著槍裡注入的形式使用了魔術。

「『貪慾之影』」

暗屬性魔術『貪慾之影』是能把對手的動作停下來的魔術。本來魔術的規模只是能包圍百人左右的程度，但是灰斗卻是規格外的。灰斗把手上拿著已經注入了魔術的畢爾姆魯斯與剛才投出去的另一根槍使用『転置』進行了交換。然後接近小島的一切一個接一個的被逐漸擴大的影子給吞沒了。

現在這個地方無論是天空還是大地全部都被黑暗包裹了起來。萬幸的是還有著月亮的照明。但是被影子所吞沒的一切，卻是連月光也無法將其照亮。今晚天上掛著的是漂亮的新月。（譯：附上原文，這一段真的不懂，所以不想想了，就直接意譯了。「今この場所に置いては天も地も闇に包まれる。違いは月明かりの救いがあるか否か。いや、闇に飲み込まれた者に取っては天に浮かぶ月さえもあざ笑う口にしか見えないだろう。今日は綺麗な三日月なのだから。」）

身體的一半以上被影子吞入的魔獸在不停的掙扎後總算逃了出來，但是影子卻一直持續著並沒有消失。因為後面的魔獸在不停的往前沖，所以有一些魔獸被後面的給推出了影子。在影子裡聚集了很多的魔獸時，灰斗為了幹掉它們而放出了魔術。

「『審判雷槌』」

───ガシャアアアアァァァァン！！

就算是被人認為是星星墜落也不出奇的程度的光落了下來，把地面上的影子和影子所捕捉到的東西全部都給吹飛了。雖然在奴隷拍賣會時的威力跟一般比起來已經是要強上很多的，但是現在與那時一比就可以看出那時是相當的手下留情了。冒険者們看到這麼大的動靜，因為不知道發生了什麼而騷動了起來。

「啊〜還有這麼多啊」

取回了雙槍的灰斗看著被剛才消滅的魔獸的後面說道。在那裡還留有是剛才所消滅的好幾倍的魔獸。因為它們沒有必要排著整齊的隊伍來等灰斗去幹掉它們，所以魔獸群逐漸擴寬如同浪潮般向著這座小島襲來。

但是在這裡灰斗吼了出來。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

響遍全場的咆哮。

那可以說是已經擁有了物理性破壊力的吼聲向著魔獸們襲去。

有著能把浪頭壓回去的這種程度的力量的咆哮傳到了想要迂回灰斗的魔獸的耳中，把它們的注意引了過了來。另外在近處的魔獸因為這咆哮而中了麻痺等之類的異常狀態的也不在小數。

這是灰斗所有的其中一個技能『轟咆』所造成的結果。就算是灰斗，單單靠普通的吼叫就要達到這種效果也是不可能的。『轟咆』就正如名字所寫的那樣是能使出轟鳴的咆哮的技能，把對手的注意力全部集中到自己身上，同時引起麻痺、恐慌、混亂等異常狀態。在一對多時使用的話這是非常有效的技能。本來這並不是人類所能使用的技能，要是一般人來使用的話還沒吼出來就會把喉嚨撕裂，不過由於灰斗使用了身體升華所以沒有什麼大問題。盡管如此，但是要是多吼幾次的話，喉嚨會變干也是不可避免的事情。

「把我丟下去其他地方玩什麼的，不帶這樣的啦！大家一起來開心的玩耍吧！！」

受到了『轟咆』的影響而無法無視灰斗的魔獸們，為了把灰斗包圍起來開始了動作。灰斗把兩根槍分別擺出了上段和下段的姿勢來迎擊。

在前面有著水流擊來，灰斗用『轉置』將其轉向了後面的魔獸。一只鰐魚模樣的魔獸張開大嘴向著灰斗咬來，灰斗把槍向上丟去讓雙手空了出來後，雙手直接抓住咬來的上下顎把鰐魚撕成了兩片。然後將其作為槍的代替轉了起來把周圍的魔獸都給擊飛了。

畢竟這只是現場做出來的武器，被灰斗用了幾下就壊掉了。認為灰斗失去了武器的的現在是攻擊他的好機會的魔獸們紛紛向著灰斗襲來。但是這些攻擊都以落空而結束，這是因為灰斗的身影卻突然消失了。想著他到底去了哪裡而產生了困惑，其中的一只魔獸看向了天空後叫了出來。然後魔獸們仰望上空所看到的是緊緊的抓著畢爾姆魯斯的灰斗落了下來。他連同落下的速度向著地面用力的投出了槍。

「看招！！」

───咚！！

錯認為這是好機會而聚集起來的魔獸們都被這一擊給幹掉了。而且周圍的魔獸們也因為這一擊的餘波受到了不少的傷害。不過就算這樣做了也根本看不出魔獸的數量有所減少。之後對著正在自由落體的灰斗，一群有著能夠輕易剜下一大塊肉鋒利的大喙的水鳥型的魔獸襲來。

「『『『『クエーーーー！！』』』』」

面對四面八方襲擊而來的凶器，灰斗沒有做出任何反應，就像什麼都沒看見一樣。而且也沒有要用手上握著的畢爾姆魯斯來進行防御的樣子。就在鳥喙馬上要貫穿他的皮膚時，他輕聲說道。

「『流轉』」

「『『『『クエエエッ！？』』』』」

水鳥們的身體突然翻轉了過來。突然被翻轉身體的水鳥們陷入了恐慌狀態，就這樣子掉了下去。然後比灰斗的體重要重的水鳥們比灰斗更早的落到了地上，把在落下地點等著灰斗掉下來的魔獸們全部都給壓扁了。（譯：這是作者的物理不好，這鍋我可不背。這是原文「そして灰斗よりも體重の重い水鳥達は灰斗よりも早く地面に到達し」。自校：我之後想了一下
，由於水鳥有初速度，所以掉下去的速度應該要比用了技能灰斗要快一些。雖然是這樣說，但是說到底還是作者的物理不好。-_-||

）

這是他的發動了所有的技能之一『流轉』而產生的效果。這是能夠做到無傷承受住敵人物理攻擊，然後借力打力把對手的體勢給破壊掉的技能。所以。能夠使用這個技能的灰斗面對物理攻擊是無敵什麼的⋯⋯才怪。這個技能要很好發動可是相當的困難的。

首先對手的攻擊要是自己本來就能承受的住的，另外還要對手的重心移動方向要與自己的重心的移動方向有著大幅的不同。這次是蠢得要命的的魔獸們筆直地向著灰斗沖來的緣故，灰斗才能完美的發動這個技能，如果是熟練的武術家的話，攻擊時的重心移動只是一瞬間的事情。要準確的捉住這一瞬間可是相當困難的事情。

「哇⋯⋯魔獸就像垃圾一樣魔物⋯⋯」
（譯：這個捏他不會有人看不懂吧。呃⋯⋯要是真看不懂的話就在樓中樓留個言，親切的樓主是不會告訴你這是天空之城的捏他的哦。）

看著自己將要落下的地方的灰斗浮現出了一絲笑容說道。的確在他將要落下的地方有著相當多的魔獸張開了大嘴殷切的等著他掉到地上，說實話這是相當讓人害怕的場景。灰斗使用了飛行魔法，向著魔獸們聚集的地方沖了進入。魔獸們就像等待餌料的鯉魚一樣去搶奪他的身體。在此期間灰斗的身體被不斷的撕咬著。並且在最後被其中的シービシュラン給整個吞下了。

（譯：呃-_-||⋯⋯這是我的鍋。シービシュラン這個東西在我翻時我以為就是一個不會再出場的醬油魔獸所以就沒去想譯名，沒想到竟然會再次強勢登場。總之這個魔獸就是襲擊去學園島的船的醬油魔獸。我是不會去想這只的譯名，才不是嫌麻煩什麼的哦！）

灰斗的身影消失了之後，魔獸們被沒有發出什麼歡呼的吼叫。而且再次以島的中心為目標開始前進。但是在前進了一段時間後注意到了奇怪的事。無論再怎麼向前，也無法縮短和街道的距離。然後開始焦急的シービシュラン以與之前不同的氣勢向前沖。但是卻從後面傳來了奇怪的聲音。

───ガシャン！

那個聲音是由在它的尾巴旁邊的不知是什麼的東西震動而產生的。看上去的感覺就像是木制的物品，唯一像是金屬的就是在那之上的一塊銀色的板子。シービシュラン為這突然出現在這裡的東西而感到吃驚，為了擊飛這個東西它揮動了它的尾巴。但是像是被釘在了地面上一樣，尾巴的攻擊並沒有讓其有絲毫的搖晃。此外，讓シービシュラン覺的不爽的聲音再次響了起來。

───ガシャン！ガシャン！ガシャン！

這次這個奇妙的東西停住了它的動作。シービシュラン終於開始焦急了起來發出了「キシャルルル！」的聲音。然後轉起了之前從沒向其他方向看過的頭向著周圍看去，發現其它的魔獸全都被同一種東西給捕捉住了。而那些沒有像它那樣的長條身體的魔獸們連讓身體動一下也做不到。好像是要嘲笑開始焦急的它們一樣，聲音再次襲來。

───ガシャン！ガシャン！ガシャン！ガシャン！ガシャン！

最終連頭也被迫定住了的シービシュラン。就這樣它也沒辦法動了。只能這樣「キシャルル⋯⋯」的無力的叫著。と力なく鳴くだけだ。

然後下一次的聲音又來了。但是這次只響了一下而已，而且是與之前不同的拖得很長的音。但是這個只有一響聲音的聲源卻是它們的身體，注意到這個的シービシュラ被漂亮的切成了好幾塊

把它們給停下來的是斷頭台。

上面那個閃著銀色色澤的是斷頭刀。

那最後的響聲是斷罪的聲音。

它們連自己所犯的罪也不知道就遭到裁決，離開了這個世界。最後被切塊的シービシュラン眼睛染上失神的紅色時，斷頭台消失了。取而代之出現的是連衣服也沒有絲毫破損的灰斗出現了。
他以這個完整的身體看著不斷倒下斷氣的魔獸們說道。

「能再這個場合捕食的只有我，你們就省省吧」

也就是說，它們的確是鯉魚，但並不是在河裡捕食小虫的鯉魚，而且在砧板上的鯉魚。說完後的灰斗把視線從腳邊移開，看向了還存在著眾多魔獸的大海的方向。

「這可比想像的要麻煩很多啊。而且還有『轟咆』不起作用的的傢伙⋯⋯」

聽到了從後面傳來冒険者們戰鬥的聲音後，灰斗嘆息著果然還是會有能繞過他的魔獸。為此，把莎莎莉茲和伊露梅拉爾配置到街道上，讓貓咪作為帕斯蒂爾作為護衛。盡管護衛配置差不多可以算得上萬全了，但灰斗還是露出了一副覺的這種程度護衛還是完全不夠的樣子。

「嘛，總之這裡一只也別想通過就是了。」

他像是對著自己說的一樣說道。

然後這次是使用冰魔術。

他的背後數百根冰劍出現了。

「那麼，第二回合開始吧」

灰斗這樣說著向地面蹬了一腳。

作者的話
戰鬥場景還是不擅長的吧（≧Д≦）

但是這次應該是相當的努力的喲⋯⋯大概？
譯者的話
翻譯好麻煩，用手機翻譯更麻煩。只要有愛就都可以試一下翻譯的。像我，根本不會五十音基本上都是靠機翻，不過翻出來東西還是可以看的嘛。
安利的話
自從我開始翻譯了之後，扶她Go單抽出五星了，少前出內格夫了，艦Ｒ出密蘇里和大澱了，陰陽師出Ssr了。翻譯真是個好東西，誰做誰知道，大家一起來翻吧。