　在幾乎沒有人的街道上有著分別是粉色和銀色頭髮的兩名少女走著。當然前者是莎莎莉絲後者是伊露梅拉爾。她們現在是街道上在尋找是否有來不及逃跑的人。

「這附近的人好像全部都已經離開了。」

「嗯，現在⋯⋯可以隨便偷吃東西了」

「才不會讓你這樣做！另外不是決定了這次要加油了嗎！」

「⋯⋯姆」

　對伊露梅拉爾的話感到不滿的莎莎莉絲扭過了頭，她把視線投向沒有人的定食屋。伊露梅拉爾為了擋住她的視線，把身體移動到了莎莎莉絲與定食屋之間。這種交談也太沒有緊張感了，不知為什麼她們的臉變得嚴肅了起來，然後把視線投向了大海的方向。

「───嘶！？　到底是誰？這種異常的魔子放出量！？」

「⋯⋯⋯⋯肯定是主人。」

　對於額頭上都冒出了冷汗的伊露梅拉爾所提出來的問題，莎莎莉絲用一如既往的語氣來回答。不過她的眼睛也是有在好好的看向了灰斗所去的小島東面。

「⋯⋯我們的主人還真是不得了的人呢。」

「嗯。而且⋯⋯還沒有出全力。」

「誒！？　為什麼你會知道！？」

「感覺」

　莎莎莉絲絲毫沒有猶豫的答道，伊露梅拉爾因為被灰斗的異常的魔力量嚇到失去了吐槽的力氣，所以沒有對莎莎莉絲的回答吐槽。在一段時間內，兩人就這樣靜靜的看著海岸的方向。

「那麼會到我們這裡的魔獸應該是不會有的吧。」

　伊露梅拉爾並不是開玩笑，而是認真的說出了這句話。現在灰斗已經開始戰鬥好一會兒了，但是連一只魔獸也沒有到達她們這裡。但是莎莎莉絲馬上否定了這個看法。順帶一提，她現在是特意爬上了屋頂去看灰斗戰鬥的身姿。

「這是不可能的⋯魔獸的數量⋯太多了。現在也有好幾頭繞了過來⋯在和後面的冒険者⋯戰鬥中」

「太多，不是幾百只嗎？」

「至少⋯兩千只以上⋯我是這樣認為的」

「兩千！？　騙人的吧！！？」

　與之前的情報相差太多而感到相當吃驚的伊露梅拉爾大聲的喊了出來。要是在平時的話會因為吵到附近的人而被路人罵吧。對於這樣的她並沒有說出什麼抱怨的話，保持著和平常一樣的狀態的莎莎莉絲從屋頂上下來，說出了短短的話語。

「那裡。一只魔獸⋯繞了過來」

「嗚嗚，兩千⋯⋯」

「要加油⋯不是這樣決定了嗎⋯」

　這次則是莎莎莉絲對著開始喪氣的伊露梅拉爾還給了她同樣的話。然後伊露梅拉爾撓著頭髮說出了「啊──！真是的！」的話後，狠狠的瞪了莎莎莉絲一眼。

「我知道了啦！喂，走啦！」

　伊露梅拉爾中途就開始自暴自棄向著魔獸的方向跑去。然後跟著她的莎莎莉絲也向著魔獸要通過的道路出發了。

　然後就這樣走了一會兒，接近到了距離魔獸的一定範圍內時，莎莎莉絲的眉毛開始跳了起來，不一會兒伊露梅拉爾的眉毛也開始跳了起來。

「找到了」

「莎莎也是⋯⋯」

　她們這樣說道，互相確認目標的位置後是否正確。但是離魔獸還有不短的距離，並且由於建築物的妨礙不能用肉眼確認到魔獸的位置。那至於她們為什麼能夠確認到魔獸的位置呢？這是因為她們技能的緣故。為了指出是什麼技能，所以這裡就再寫一次她們的狀態欄吧。

────────────────────

姓名：莎莎莉絲＝波盧姆
性別：女
年齢：１１７
種族：拉米亞（ナーガ
就是人身蛇尾那種，找來找去都只有拉米亞這個譯名）

Lv　：８４

────────────────────

體力　：１８３０
魔力　：１０９０
回復率：６７０
筋力　：２０６０
耐性　：１１００
魔耐性：８３０
敏捷　：９００
特別技能：
技能：魔子感知、鋼質化、武術
熱源探知、身體強化

────────────────────

────────────────────

名前：伊露梅拉爾
性別：女
年齢：８９
種族：精靈
Lv　：７３

────────────────────

體力　：９７０
魔力　：１７５０
回復率：９１０
筋力　：６３０
耐性　：４９０
魔耐性：１３２０
敏捷　：７２０
特別技能：
技能：魔子感知、武術、探知
軌道預測、魔子親體

────────────────────

看了兩人的狀態欄就可以知道，她們之所以能夠發現魔獸是因為她們兩人都有著探知系的技能。伊露梅拉爾有著單純的『探知』莎莎莉絲則是有著『熱源探知』。兩者的差別就在於，使用技能後能探知到的是什麼，伊露梅拉爾的『探知』就是能夠探知到氣息的探知技能，與之相對莎莎莉絲的技能就是正如字面的一樣能探知到熱量的探知技能。要是判斷哪一個技能更優秀的話有點難判斷，要是硬要區分的話，就算隱藏了氣息也還是能夠探知到的『熱源探知』更為優秀一點。雖是這樣說，但無論哪一邊都沒辦法比得上灰斗的『探査』

　順帶一提，莎莎莉絲的狀態欄裡增加的『身體強化』是最近習得的技能。她一直是在戰鬥做前衛，所以是一直在以差一步就能習得『身體強化』這一技能的方法來進行身體強化，而所差的那一步在灰斗的指點下簡單的突破了。

「就在前面的轉彎處」

「嗯」

　她們終於來到了魔獸的附近。已經可以看到高過房子的魔獸的一點身影。終於來到了莎莎莉絲所說的那個拐角處，在探出頭去她們清楚地看到了魔獸外形。有著能讓無論是誰都能一下就判斷出這是來自水中的魔獸的魚的身體，還有著充滿違和感的四條（大毛（笑））腿。作為身體的平衡，嘴部就像鰐魚一樣。但在那大口中的牙則是比起鰐魚來更要鋒利更要恐怖上許多。

「スタルディルフッシュ，比襲擊船的シービシュラン稍微弱一點的A+級魔獸⋯⋯」
（譯：一如既往的我不會翻這些名字。）

「相當⋯麻煩的對手」

「要是不在最初時趁其不注意給予高傷害的話，想要正面贏下來的話是相當困難的。」

「嗯。那是最⋯⋯確實的辦法」

　這邊先看到對面，對面並沒有注意到這邊。這樣的先手之利要故意放棄掉的理由什麼的並不存在。走出去在正面堂堂正正的戰鬥什麼的並存在實戰之中，更何況這是以魔獸為對手的戰鬥。
要是真有人這樣做的話，那麼那個人單純只是個笨蛋而已。

「那麼我就把我能使用的魔法中最強的魔法打過去，之後的追擊就拜託了。」

「OK⋯⋯我去占位置了」

　莎莎莉絲這樣說了之後，以不會被スタルディルフッシュ注意到的方式去尋找好的位置了。在這期間，伊露梅拉爾開始了魔法的詠唱。

「吾乃深知博學之人 以吾博學之識 將他者擊破 咆哮之風 現世吧」

　在詠唱出魔法名發動魔法之前，瞅了莎莎莉絲一眼。在確認到她已經準備好了之後，發動了魔法。

「『執念的龍巻』」

───ズアアアアァァァァ！！

　在伊露梅拉爾伸出手的前方、スタルディルフッシュ所在的地方，突然出現了像是要把天地給連接起來似的龍卷風。現在伊露梅拉爾所看到的是スタルディルフッシュ被龍卷風吞入，其身體被龍卷風給切碎。

「ギョポルオオオォォ！？」

　發出了怪聲的奇聲スタルディルフッシュ為了不讓自己飛起來，四只腳以會弄傷自己的腳的力度抓著地面。但是這個抵抗並沒有多大的作用，宛如抵抗不存在一樣，它巨大的身體飛了起來。就算再怎麼掙扎也無濟於事，它漸漸被帶上了天空。

　伊露梅拉爾所發動的『執念的龍巻』本來是巨大的龍卷風聚集到一處、有著巨大威力的風魔術。這個魔術的威力與發動者的技術有很大的關係，發動出來的龍卷的大小決定著這個魔術的威力的大小。她所發動的龍卷風則是有著恰好能把スタルディルフッシュ完全吸入的大小，可是說是沒有做任何無用功完美地放出了這魔術的最大威力。

　在スタルディルフッシュ升到了高空後，龍卷風的任務就已經完成了，龍卷風逐漸變弱，最後消散在了空氣中。然後被拋到空中的有腳魚與夜空中的月亮交相輝映。就算從水中起跳大概也是跳不到到這麼高的吧。這是是最初的體驗，不過同時也是最後的體驗了。在其後手持閃耀著銀光的戟（ハルバード）的美少女在飛速接近中，這是一副充滿幻想風的景象、才怪。

（譯：這這這，ハルバード原來是戟的意思，我還以為是這是什麼鬼，害的我找來找去。所以莎莎莉絲的武器是兩米的戟。【持ち手の柄の部分は彼女の服と同じ青っぽい色をしており、穂先、斧頭、突起においては銀色が鈍く光っていた。】這是之前原文形容，小小奏說不懂，那我就渣翻一下，翻譯如下：柄的部分和她的衣服是同樣的青色，戟尖、斧刃、突出部分則是閃著銀光。也就是金屬部分閃銀光。）

「掉下去吧⋯⋯魚」

───ズグンッ！！

「ギョポポオオォォ！！？」

　完全不像武器砍入，反而像鈍器撞擊的聲音從莎莎莉絲揮下的戟傳來。劍從背鰭處深深的砍了進去。然後就保持著這個姿勢莎莎莉絲和スタルディルフッシュ開始下落。它那為了從背後所傳來的激痛中逃開，而不停地划動著短小的腳、左右擺動著尾巴的樣子相當滑稽，誘人發笑。

───ドスンッ！！！

一人與一只狠狠的撞擊到了地面上。在落地處激起的厚重的沙塵在漫天飛舞著，就連坐在スタルディルフッシュ背上的莎莎莉絲也無法看清其在落地後到底怎樣了。但是可以確認的是在落地的那一瞬間，ハルバード傳來了砍得更深的手感。

　莎莎莉絲在考慮是否要補刀時，感知到了在眼前有些什麼低溫的東西在快速接近著。

「切⋯⋯」

　她想著真是殺不死的東西而而咂了一下嘴後，躲開了接近的東西。從莎莎莉絲前面通過的是有著尖頭的水槍。她所躲過的第一射應該是校准射擊，現在在她的面前，同樣溫度的東西出現了數十個。

「ギョポルルルル！！」

　就算語言不通的莎莎莉絲也可以知道它在生氣的吼聲傳來，所有水槍都向著莎莎莉絲飛去。對沒辦法像剛才那樣以毫釐之差躲過的水槍，莎莎莉絲則是樹起了戟把戟當作鐵棒似的跳到了戟的頂上站著。

「『輕撫之風』！」

　從沙塵之外傳來了伊露梅拉爾的聲音，溫柔的夜風將遮蔽了這一帶視野的沙塵給吹開了。於是莎莎莉絲的戟刺入了一半以上，流著青綠色的血的スタルディルフッシュ的樣子露了出來。除了戟刺入的地方外在其它地方也還有著無數的傷口，奇襲雖然沒有達到大成功的程度，但是及格點的成功還是達到了的。

「ギョポポ！！」

　像笨蛋一直追擊莎莎莉絲著的スタルディルフッシュ又一次放出了水槍。而這次莎莎莉絲則是用力一蹬跳了起來躲過水槍的攻擊，然後因為受到蹬了一下的力，根據杠桿原理，原本深深插入スタルディルフッシュ的戟挖開了一大塊肉後脫落了下來。她把脫落的戟扛在肩上，從スタルディルフッシュ背上脫離了。因戟拔出而產生的劇痛而發出的哭喊聲也一如既往地無視了。

「莎莎莉絲！沒事吧？」

「嗯⋯⋯沒事」

　莎莎莉絲在甩去了沾在戟上的血的同時，回答了伊露梅拉爾的問題。

「嗯，那接下來怎麼辦？看起來好像非常生氣的樣子⋯⋯」

「已經給予了⋯⋯致命的傷口。之後⋯⋯一撃離脫」

　在戟刺入後又挑開的傷口裡有著好像是泉水一樣的血在噴湧出來。要是就這樣下去的話，毫無疑問是會因失血過多而死去的吧。雖然是魔獸，但同樣體內也是有著血液在流動，要是失血過多的話，同樣也是會死掉。她們說瞄準的就是這件事。

　就在兩人交談著的時候，スタルディルフッシュ的身體開始冒出了光。注意到這件事的兩人慌忙地又開始了攻擊。

「哈！」

「休想⋯⋯」

　因為之前的魔法消耗了相當多的魔子的伊露梅拉爾也一起接近，揮舞著雙刃劍來攻擊。雖然有好幾下都被堅硬的鱗片給擋住了，但是在傷口處也是能確實的造成傷害。莎莎莉絲這是和之前一樣揮舞著戟去割開它的肉，但是突然出現的水盾把她的攻擊給防住了。之所以會對她的攻擊優先進行防御，果然還是因為她之前在背後造成了大傷口的緣故吧。在スタルディルフッシュ放出盾牌的瞬間，包圍著身體的光消失了。

（譯：「レイピア」這個是雙刃劍的意思，話說作者都不取名字直接說武器名，雖然這樣好像也不錯，因為不用翻名字。）

　那光是使用回復魔法的證明。這個スタルディルフッシュ是水系魔獸所以會使用回復魔法也不奇怪。正是因為放著不管就會死掉這一做法對這個魔獸是行不通的，莎莎莉絲才會提出這個一擊脫離的戰術吧。

「ギョポポルルル！！」

　回復被打擾了的スタルディルフッシュ為了趕走兩人，用身體向著兩人打去。莎莎莉絲用戟撐地止住了向前的勢頭，穩住重心後向後空翻，拉開了距離。在退後的同時也沒有忘記用戟尖挑起伊露梅拉爾的領子拉著一起後退。

「就算有致命傷⋯⋯也不要大意」

「是⋯⋯」

　被莎莎莉絲說了完全無法反駁的話的伊露梅拉爾，以被戟吊著的樣子回答了。確認到她這副樣子的莎莎莉絲馬上把她放了下來。就像在等著她放下伊露梅拉爾一樣，スタルディルフッシュ的攻擊又一次開始了。

　這次不只是射出了水槍，同時還用它那四條小短腿跑了起來做出沖撞攻擊。莎莎莉絲拿著接近戟尖的部分，把大的刃部當作盾牌來防御。伊露梅拉爾則是為了溫存魔法，所以使用武器來防御水槍。這次用得不是較長、突刺特化的雙刃劍（レイピア），而是較短、反擊較強的曼高修（マンゴーシュ）來迎擊水槍。

　在水槍的散彈全部消失的時候，巨大的鋒利的牙齒貫穿了她們之前所在的地面。不愧是提醒之後，雖然有點難看，但是伊露梅拉爾通過後跳拉開了距離。莎莎莉絲就更不用說了，在危險接近前就拉開了距離。然後與兩人拉開了距離的スタルディルフッシュ則是又一次嘗試用回復魔法。要是就這樣下去的話，魔獸自身的死亡是無法避免的吧，所以一有空隙就嘗試使用回復魔法。

一般到這麼長的時候就會差不多該結束了的，但是都這麼長了竟然還有一小半

　但是在這個場所，莎莎莉絲她們就這樣放過它，任由它用魔法什麼的是不可能的。莎莎莉絲使用戟、伊露梅拉爾則是用魔法來妨礙スタルディルフッシュ使用魔法。

　就這樣幾個來回後，戰鬥的場所從最初開始的地方那裡離開了很遠，從住宅街移動到了商店街。這是在給予一擊後就後退，然後スタルディルフッシュ追上來這樣不斷重複的結果。在周圍發生變化的同時，她們的戰鬥也發生了變化。

「ギョポルオオオオアア！！」

　在拼命的喊叫後，在她們面前一個小型海嘯出現了。海嘯把莎莎莉絲她們吞入打進了一家商店裡。因為之前一直都只用則水槍和物理攻擊，所以突然出現的大規模魔法讓兩人吃了一驚。

「噫！？　依附吾身的風之衣　現世吧！『風之羽衣』」

「真麻煩⋯⋯」

　但是在千鈞一髮之際，她們逃向了空中成功的躲過了海嘯的攻擊。伊露梅拉爾是用了風形成的衣服使自身浮到了空中，莎莎莉絲則是以身體能力躲了過去，踏著牆壁上細小的凸起往上跑，最後用戟尖戳著屋頂就這樣掛在了上面。雖然成功地躲過了一時的危機，但是她們馬上意識到這是個錯誤的選擇。

「ギョポポポッ！！！」

「───嘶！！？」

　以掛在那裡的莎莎莉絲為目標スタルディルフッシュ跳了起來在那一瞬，極為難得的她的無表情消失了。做出海嘯的目的並不是為了攻擊，而是作為移動手段。因為自己的強項在水中游泳的速度，所以製造出對自己有利的情況更好抓住逃來逃去的兩人。而現在這個想法實施起來的效果還不錯，就差一點它就能咬到莎莎莉絲的腳了。莎莎莉絲往手裡用力想盡快爬上屋頂，但是スタルディルフッシュ的速度更快，要是就這些下去的話，莎莎莉絲的腳就肯定會被咬掉了。

　她的腳馬上就要被咬掉了。

　就在這時，拯救她的聲音傳來了。

「『風球』」

「ギョポア！？」

　在空中受到了橫向沖擊的スタルディルフッシュ飛行軌道發生了改變，讓莎莎莉絲的了脫離了被咬掉的危機。然後隨著重力的牽引掉了回去。之後生成的水也消失了。確認到這個的兩人，降到了地面上。

「剛才欠你的還了！」

　伊露梅拉爾用一副得意的表情說道。

「不⋯⋯莎莎借出⋯⋯每一分鐘都會分裂⋯⋯」

「這是什麼史萊姆想法啊！？　雖然不太明白但是感覺好惡心！！」

「現在借給伊露的⋯⋯擴大了⋯⋯莎莎的一年的飯錢的份量」

「太快了吧！！要是這樣下去的話我馬上就會破產了啊！！」

「啊⋯⋯現在又分裂了。」

「別分裂啊！！！」

　雖然現在スタルディルフッシュ還沒有死掉，但是兩人還是在說著一些像笨蛋似的話。不，這只是莎莎莉絲單方面的去戲弄伊露梅拉爾而已。就在這樣說著時，スタルディルフッシュ爬了起來大聲的吼叫。雖然沒有受到什麼落下造成的傷害，但是巨大的出血量使它的吼叫聲不像之前那樣有力。就這樣慢慢地磨下去肯定能幹掉，兩人這樣想著時，突然傳來了雙方都沒有預料的聲音。

「唔⋯⋯咳！咳咳！唔⋯⋯」

　在她們與スタルディルフッシュ中間偏近魔獸的位置，看到了一位閉上眼在不停咳嗽的少女。由身體上的衣服是濕的可以推斷出她是被卷入了剛才的小型海嘯中了。恐怕是藏在了店鋪的哪裡，在水進入店內時被水卷入沖了出來吧。萬幸的是少女已經失去了意識，除了在咳嗽外並沒有其他動作。

「為什麼會在那種地方！！」

「切⋯⋯」

　兩人在說出話之前身體就已經動了起來。一直線地向著少女沖入。

「ギョポルルアアァ！！」

　在幾乎同時スタルディルフッシュ也向著少女走去。那魔獸到底是在想些什麼呢，是要作為食物？亦或單單只是想殺掉呢？不管是為了什麼，就這樣放任下去的話少女的生命會消散是毫無疑問的。想到這裡莎莎莉絲她們提高了往前的速度。

　但是這距離差是不會那麼簡單就會被動搖的。スタルディルフッシュ比兩人更快的到了少女的附近。然後就順著往前沖的勢頭，想要把少女撕碎。是要咬碎，亦或是踩碎現在還不知道。就算伊露梅拉爾展開了『風之壁』，能夠防住的未來怎麼也想像不到。

　少女的身體盛開了赤紅的血花。

　牙把她的柔弱的肌膚給撕碎，腳把她的身體給踏裂。

　惟一的拯救就是她現在已經失去了意識這件事吧。

　現在是誰都會想像出這種事不由得閉上眼的場景。

　雖然現實有時是會比故事要殘酷，但是也是會有比較溫柔的時候。

──ギギンッ！！

在スタルディルフッシュ與少女發生沖撞前的一瞬，兩人總算沖入了兩者之間。作為代價，與魔獸發生了正面沖撞的兩人都受到了不同程度的傷，但是並沒有受到致命傷。現在莎莎莉絲她們則是在與スタルディルフッシュ角力中。

「咕⋯⋯伊露！」

　把戟橫在面前頂住スタルディルフッシュ拍下的腳的莎莎莉絲喊了在旁邊的伊露梅拉爾一聲。伊露梅拉爾則是用著雙刃劍與曼高修交叉頂住了魔獸咬下的牙齒，但是對於力量不夠強的她來說這個負擔有點過重了。

「咕！依附吾身的風之衣　現世吧！『風之羽衣』」

　伊露梅拉爾使用剩餘不多的魔力向著スタルディルフッシュ使出了『風之羽衣』這一魔術。雖然魔獸的體重很重，但是也使其身體稍微浮起了一點。在力量稍微緩和下來的一瞬間，莎莎莉絲從腰間的口袋裡拿出了一個藥丸樣的東西丟入口中。然後她一下子睜大了眼。

「差不多該決出勝負了！四條腿的魚！！」

　語調發生了變化的莎莎莉絲把戟當作來鐵棒使用，橫向狠狠的打了スタルディルフッシュ一下（橫向強力打臉），它還沒來的及掙扎就被擊飛了，深深的砸入一家商店裡。現在自由了的伊露梅拉爾開始了行動。

「『魔子親體』」

　在她這樣說了後，她的身體發出了光，然後光漸漸被她的身體吸入了。光的顏色與スタルディルフッシュ使用回復魔法時的青色相對是白色的光。在光全部被她的身體吸收了後，她把握著雙刃劍的手往前伸出。

「現世吧！『風球』『風彈』『風刃』」

　她詠唱了魔法名的魔法接連具現化，向著スタルディルフッシュ飛去。那個魔法連發的樣子看起來就像灰斗一樣。這是『魔子親體』發動所得來的效果，這個技能的效果就是一定時間內的回復率上升，詠唱速度大幅提升。之所以能做到幾乎沒有什麼詠唱就能使用出魔法，是因為這個技能能夠補足不夠的想像。在精靈中這個技能也是特別優秀的人才能夠學會的。她之所以保存這個技能到現在是因為聽到有兩千只魔獸，但是在自己也受到了不輕的傷時就不能這麼想了。
　她深吸了一口氣後說道。

「咆哮之風 現世吧！『執念的龍巻』」

　又一次出現的連接天地的龍卷風。但是這次並沒有向哪裡移動，單單只是在持續不停地切割著スタルディルフッシュ。當龍卷風消失時破破爛爛的スタルディルフッシュ的身體出現了。現在的它已經是在瀕死狀態了，要是就這樣下去的話毫無疑問會掉到地上摔死吧。作為最後的希望它在空中詠唱了回復魔法。

「ギョポポアアアァオ！」

　青色的光包裹了其身體。由小的傷口開始確實的回復。好不容易回復到能夠耐得住高空落下的沖擊的時候，傳來了宣告它死刑的聲音。

「空回───」

　莎莎莉絲用力的蹬了地面一腳，向著空中的スタルディルフッシュ飛去。她以居合斬的姿勢架起了戟。然後以正面拔刀的要領把戟揮了出去。但是被スタルディルフッシュ以毫釐之差躲了過去。但出人意料的是她就這樣乘著這股勢頭回轉了了起來。

「───裂沖斧！！」

───ズバアァァン！！

　這一下要說是用刃來切割造成傷害，倒不如說是通過沖擊來造成傷害。スタルディルフッシュ完全沒有反抗就被擊飛了。在落到地面時撞塌了一座房屋，不過在那廢墟中它也不能再作出任何動作了。

「呼，終於結束了。」

　穩穩地著陸的莎莎莉絲拭去了頭上的血後說道。那是剛才保護少女時受到的傷，到現在傷口的出血也還沒有止住的樣子。

「啊啦，這不就會讓灰斗大人生氣了嗎？明明那樣吩咐過了的。」
「沒問題⋯⋯這不是血⋯⋯是番茄醬」

　語調變回來的莎莎莉絲舔了一下擦拭了血的手後說道。然後指著伊露梅拉爾被血染成了紅色的手說道。

「比起莎莎⋯⋯伊露才會被罵」
「你在說什麼啊，這是草莓果醬哦」

　伊露梅拉爾像是要與莎莎莉絲抵抗一樣說道。但是莎莎莉絲的視線固定在了她的手上。

「⋯⋯盯」

　在緊盯著的她的手時，莎莎莉絲的口水在不知不覺間流了出來。感覺到了危險氣息的伊露梅拉爾把手藏到身後開始轉移話題。

「總、總之先回一次學園吧。不把快點把這孩子帶過去可不行。」
「⋯⋯的確。回去吧。」

　莎莎莉絲把躺在地上的少女用戟尖挑了起來，就這樣讓她掛在了戟尖上，然後就向學園的方向走去了。但這樣的拿法讓人看起來就好像是她在幹掉了少女後，把屍體作為戰利品帶回去似的，於是伊露梅拉爾馬上把少女奪了過來背著。然後她也開始走了。

「話說回來，在戰鬥的途中你好像是吃了什麼東西吧，那是什麼？是藥還是其他的什麼東西？」
「只是⋯⋯糖而已」

　伊露梅拉爾嚇了一跳，差點把少女掉了下來。


════════════════════

作者的話
今後隔日更新的時候會增加的吧。
並不是懶癌的發作，而是真的變忙了。
要是今後有兩天連續更新的話，還請各位一定要「啊，今天有空了」這樣想。
譯者的話
光顧著打活動了，差點忘了有這個坑，雖然洗過臉才去打的，然而還是要咸魚。這坑賊長，以前一坑四千字左右，但這坑竟然是八千。