灰斗将毕爾姆魯斯朝着如螞蚁般蠢动的魔物群中投掷。毕爾姆魯斯如同弄破气球般不断的貫穿道路上的魔物前进，确實的夺取生命。然而只要有阻力的話总会停止。气势慢慢减弱的毕爾姆魯斯最终撞到了拥有坚硬鱗片的水龍停止了前行。水龍是安心了吗，調动了止住的脚。

但那个安心仅仅保持了一瞬間，在它举起前足的同时眼前是持着長槍的灰斗。灰斗如同扫去桌面杂物般挥手。就只是那样而已便将水龍吹飞周圍的魔物也一同卷入失去生命。

「ガアアアアアアァァァァァァァ！！！！！」

喉咙有所恢复的灰斗再次发动了『轰咆』使自己被魔物意识。宛如要填满吹跑水龍所产生的空間魔物们一拥而入。灰斗立即再次投掷毕爾姆魯斯。再一次在魔物中开洞前行，灰斗的攻击没有空隙。他在毕爾姆魯斯的气势衰竭前再次轉移，将槍抓住顺着收回的力量一轉，朝着相反方向投出長槍。重新放出的毕爾姆魯斯以血为線般缝合魔物的身体。然后依旧在槍停止之前将灰斗轉移过来，再次朝另一方掷出。以灰斗殺死水龍的地方为中心描绘日元般反复进行連续攻击。日元内的魔物數量不断减少，变成的肉片數量不断增加。

然后灰斗的猛攻停止之时沙滩化作了紅色的舞台。

站立在中心的他双眼赤紅手持两柄黑色長槍。

然而为什么现在連槍都看得見紅色。

「…恐怖」

稍微从远处来看的冒険者们观察灰斗戰斗的情况时都喘不上气。甚至有人感受出其中之恐怖。他们的戰斗已经結束。虽然有负伤者但没有出现死者。正如灰斗所宣言那般一只都没通过，他们就这么成为观戰客。當然也没有人去帮忙。說到原因没错害怕被卷入。

现在的他们心中只有一个想法。

『如果是那个男人的話，也许会拯救这个岛。』

这是完全拜托別人的想法，但他们說不出的兴奋，紧握着被汗浸湿的手。然后是谁說出的呢？一点，一点的声音提高的样子。

「……勇者啊」

「真的是，勇者……」

「宛如从故事里出来一样……」

「阿梅魯都铁王国召唤的那个吗？」

「蠢货！这可不是那種国家的狗而是真正的勇者啊！」

「勇者大人！」

他们激动的神魂颠倒般开始高呼「勇者」这句話。然后开始逐渐变大，成为一个波浪变得灰斗都能听見。他听到「勇者」这句話时无趣的皱起了眉頭。

「这个国家的人都是笨蛋吗。勇者是会为素不相识的人拼上性命？Ｍ吗？谁是那样的变态啊！」

面向重新涌出的魔物，灰斗那样嘟囔。勇者据說是一个面對陷入困难的人选择支只有「帮助」的变态人種。这是从原世界的读物，以及與帕斯蒂爾關于勇者的談話中所听闻的使灰斗这么判断。顺便一提如果是灰斗的場合出现的选择支则是「无視」或者『嘲笑』。在这里是因为『道具』與「妹妹」才使之稍微发生改变。

（未完）

好像對冒険者的称呼有那里不满似的灰斗，在那将長槍猛扔出去，这次是用『幻创』来收拾魔物。现在在他攻击范圍内的魔物被几千支長槍交错飞舞貫穿身体，出现了这样的幻覺。然后他「啪唧」打了一个响指于是周圍的魔物全部失去力量般倒向地面。

这一时刻魔物的數量也减少了很多。除了灰斗打倒的也有几成是从整体脱离，因为要撤退。灰斗對被操纵的魔物撤退这件事感到少许不安，于是赶紧收拾殘余的魔物。

「『絶對零度の雹降アブソリュートグランディネ』」

他念出了魔法名，即使完全没有云天上却开始下起了冰雹。反射着月之光辉的冰之粒子，仿佛星之碎片般美麗飘落。但被那光芒迷住的触碰者，全部化作了不說話的冰雕。现在一只，又一只魔物们停止了时間。它们仿佛变成了永恒。但那个永恒也会馬上被破壊。

──ガシャアァン！（冰碎声）

「真惡心」

灰斗說完一句話后便去破壊附近的几个冰雕。仿佛魔物凝固后的冰雕不合他意般。把一个破壊让它的碎片撞向旁边，将其他冰雕一齊破壊。最后大部分的冰雕都失去了原型化作了碎屑。

然后在这一时刻，沙滩上除了灰斗以外没有了其他活动的東西。

从远处看見的冒険者一口气沸腾起来。

（身材）高大的男人流下眼泪，也有因兴奋而互相拥抱的人。

「哦哦哦哦哦！勇者大人做到了！」

「突破了S+的紧急委托啊！」

「也就是說这个岛……就快！……得救了！……呜呜」

「还能再一次回到女儿身边噢！」

全体都因为，确信了勇者的胜利而激动起来。但是带来那个胜利的灰斗却仍然凝視着魔物逃走的方向。于是感覺在远处的地平線似乎有什么在蠢动。灰斗的更加的眯起眼睛继续投以視線。然后在那样的他附近带着笑容的冒険者靠了过来。

「勇者大人！多虧了你这座岛得救了！还有在这里的老婆也是！真的非常感謝你！」

「喂！你们怎么能對勇者大人用这样的說話方式啊！」

「你在說什么啊！这家伙是冒険者吧？敬語什么的不可能会說吧！」

「那不是當然的吗！」

他们是哈哈哈哈哈哈！气氛很好的笑了。不知何时連酒也喝了起来好像高兴时就该这样。但那也没有办法啊。毕竟已经做好了会死的心理准備但S+的紧急委托却几乎毫无损伤的突破。但是灰斗却對自己们没有太多反应，仅仅只是凝視着海面他们中有几个人感到好奇也轉移了視線。但映在他们眼里的只有夜晚寂静的海面。为何灰斗一直看着那里呢有些在意的冒険者中的一员，岡薩雷斯直接询問了灰斗。

「为什么老是看着海？那里不是什么都没有吗……」

先不管明明是冒険者却能流利使用敬語的岡薩雷斯，应该說是没有那種心情的余裕灰斗回答了疑問。

「對面有什么变动。」

灰斗看着大海一边这么說了。岡薩雷斯也试着再看一次但也还是什么都看不到。毕竟本来便只有月光，所以无法看到太远。顺便一提灰斗是因为持有『适視』这種不会被光亮左右确保視野的技能，所以现在也能看到和白天相同的距离。

冒険者们因为談話的主角灰斗没有从海上移开視線，没办法自己也只好继续凝視大海。于是有几个人也发现了违和感。

……夜晚迫近而来。

只要注意到一次的話便无法移开視線。然后那个身姿逐渐显露出来，映照在所有人的視野里。冒険者们的脸已经没有方才的喜色，现在仅仅铁青着脸。

他们不禁无法言語。

如果只是错覺就好了。

没有什么蠢蠢欲动，只有波浪的摇动。

如果是那样的話就能得救吧。

但是在他们眼前显现的那个没有消失。

覆蓋岛屿程度的巨大海啸。

虽然剛才逃跑了但看样子魔物还是被好好的操纵着。如果不是那样的話就没有发生这種大天灾的理由。在魔物里面也有着能在陸地上发起海啸的種类。那是即使在海里，也还要聚集几百只才能创造出的巨大海啸。这就是现在的状况。而且在海啸里使用的水大部分是由魔子轉换，原来并没有潮水什么。所以他们一开始才没注意到。

「还真敢给我做啊……」

灰斗當然也注意到了海啸，但是尽管如此他仍然露出了无畏的笑容。但他的额頭上留下一缕汗也是事實。

「勇，勇者大人！快点學園告知这件事！如果是那里的地下的話或许能免于灾难！」

「對，對了！要是在那里的話……」

青着脸的冒険者们这么說着打算从这里离开。他们是冒険者，至今为止和各種各样的魔物戰斗了过来。所以现在才完全不知道怎么办才好。魔物的話只要切就行了，盜贼的話只要抓就好了。但是對于天灾该怎样应對才好？却完全關于那个的没有知识。所以只有一刻也好也想快点从这逃离。

但是對那样的他们灰斗的回答是NO

「想去的話你们就去吧，我最后还要再收拾一下。」

这么說着的灰斗蹬着天空，就这样向着迫近的波浪跑去。从后面传来了冒険者们静止的声音當然那種東西是无視的。他決定去守護一次。如果是最后一次那就做到最后。更何况猫咪和莎莎麗絲，伊露梅拉爾也「拜托」这么的请求了結果自己却逃回来之类的不在考虑内。

而且灰斗也没有逃跑的理由。

對手是吞噬国家的灾害。

但他也是能击溃国家的怪物。

如果作为立場来說是對等的，不對，从某个神官的情报来看灰斗还处于有利的一方。

灰斗把双手拿着的毕爾姆魯斯收进影庫，踩着天空提高了速度。