灰斗將畢爾姆魯斯朝著如螞蟻般蠢動的魔物群中投擲。畢爾姆魯斯如同弄破氣球般不斷的貫穿道路上的魔物前進，確實的奪取生命。然而只要有阻力的話總會停止。氣勢慢慢減弱的畢爾姆魯斯最終撞到了擁有堅硬鱗片的水龍停止了前行。水龍是安心了嗎，調動了止住的腳。

但那個安心僅僅保持了一瞬間，在它舉起前足的同時眼前是持著長槍的灰斗。灰斗如同掃去桌面雜物般揮手。就只是那樣而已便將水龍吹飛周圍的魔物也一同卷入失去生命。

「ガアアアアアアァァァァァァァ！！！！！」

喉嚨有所恢復的灰斗再次發動了『轟咆』使自己被魔物意識。宛如要填滿吹跑水龍所產生的空間魔物們一擁而入。灰斗立即再次投擲畢爾姆魯斯。再一次在魔物中開洞前行，灰斗的攻擊沒有空隙。他在畢爾姆魯斯的氣勢衰竭前再次轉移，將槍抓住順著收回的力量一轉，朝著相反方向投出長槍。重新放出的畢爾姆魯斯以血為線般縫合魔物的身體。然後依舊在槍停止之前將灰斗轉移過來，再次朝另一方擲出。以灰斗殺死水龍的地方為中心描繪日元般反覆進行連續攻擊。日元內的魔物數量不斷減少，變成的肉片數量不斷增加。

然後灰斗的猛攻停止之時沙灘化作了紅色的舞台。

站立在中心的他雙眼赤紅手持兩柄黑色長槍。

然而為什麼現在連槍都看得見紅色。

「⋯恐怖」

稍微從遠處來看的冒険者們觀察灰斗戰鬥的情況時都喘不上氣。甚至有人感受出其中之恐怖。他們的戰鬥已經結束。雖然有負傷者但沒有出現死者。正如灰斗所宣言那般一只都沒通過，他們就這麼成為觀戰客。當然也沒有人去幫忙。說到原因沒錯害怕被卷入。

現在的他們心中只有一個想法。

『如果是那個男人的話，也許會拯救這個島。』

這是完全拜託別人的想法，但他們說不出的興奮，緊握著被汗浸濕的手。然後是誰說出的呢？一點，一點的聲音提高的樣子。

「⋯⋯勇者啊」

「真的是，勇者⋯⋯」

「宛如從故事裡出來一樣⋯⋯」

「阿梅爾多特王国召喚的那個嗎？」

「蠢貨！這可不是那種国家的狗而是真正的勇者啊！」

「勇者大人！」

他們激動的神魂顛倒般開始高呼「勇者」這句話。然後開始逐漸變大，成為一個波浪變得灰斗都能聽見。他聽到「勇者」這句話時無趣的皺起了眉頭。

「這個国家的人都是笨蛋嗎。勇者是會為素不相識的人拼上性命？Ｍ嗎？誰是那樣的變態啊！」

面向重新湧出的魔物，灰斗那樣嘟囔。勇者據說是一個面對陷入困難的人選擇支只有「幫助」的變態人種。這是從原世界的讀物，以及與帕斯蒂爾關於勇者的談話中所聽聞的使灰斗這麼判斷。順便一提如果是灰斗的場合出現的選擇支則是「無視」或者『嘲笑』。在這裡是因為『道具』與「妹妹」才使之稍微發生改變。

（未完）

好像對冒険者的稱呼有那裡不滿似的灰斗，在那將長槍猛扔出去，這次是用『幻創』來收拾魔物。現在在他攻擊範圍內的魔物被幾千支長槍交錯飛舞貫穿身體，出現了這樣的幻覺。然後他「啪唧」打了一個響指於是周圍的魔物全部失去力量般倒向地面。

這一時刻魔物的數量也減少了很多。除了灰斗打倒的也有幾成是從整體脫離，因為要撤退。灰斗對被操縱的魔物撤退這件事感到少許不安，於是趕緊收拾殘餘的魔物。

「『絶對零度の雹降アブソリュートグランディネ』」

他念出了魔法名，即使完全沒有云天上卻開始下起了冰雹。反射著月之光輝的冰之粒子，仿彿星之碎片般美麗飄落。但被那光芒迷住的觸碰者，全部化作了不說話的冰雕。現在一只，又一只魔物們停止了時間。它們仿彿變成了永恆。但那個永恆也會馬上被破壊。

──ガシャアァン！（冰碎聲）

「真惡心」

灰斗說完一句話後便去破壊附近的幾個冰雕。仿彿魔物凝固後的冰雕不合他意般。把一個破壊讓它的碎片撞向旁邊，將其他冰雕一齊破壊。最後大部分的冰雕都失去了原型化作了碎屑。

然後在這一時刻，沙灘上除了灰斗以外沒有了其他活動的東西。

從遠處看見的冒険者一口氣沸騰起來。

（身材）高大的男人流下眼淚，也有因興奮而互相擁抱的人。

「哦哦哦哦哦！勇者大人做到了！」

「突破了S+的緊急委託啊！」

「也就是說這個島⋯⋯就快！⋯⋯得救了！⋯⋯嗚嗚」

「還能再一次回到女兒身邊噢！」

全體都因為，確信了勇者的勝利而激動起來。但是帶來那個勝利的灰斗卻仍然凝視著魔物逃走的方向。於是感覺在遠處的地平線似乎有什麼在蠢動。灰斗的更加的眯起眼睛繼續投以視線。然後在那樣的他附近帶著笑容的冒険者靠了過來。

「勇者大人！多虧了你這座島得救了！還有在這裡的老婆也是！真的非常感謝你！」

「喂！你們怎麼能對勇者大人用這樣的說話方式啊！」

「你在說什麼啊！這傢伙是冒険者吧？敬語什麼的不可能會說吧！」

「那不是當然的嗎！」

他們是哈哈哈哈哈哈！氣氛很好的笑了。不知何時連酒也喝了起來好像高興時就該這樣。但那也沒有辦法啊。畢竟已經做好了會死的心理準備但S+的緊急委託卻幾乎毫無損傷的突破。但是灰斗卻對自己們沒有太多反應，僅僅只是凝視著海面他們中有幾個人感到好奇也轉移了視線。但映在他們眼裡的只有夜晚寂靜的海面。為何灰斗一直看著那裡呢有些在意的冒険者中的一員，岡薩雷斯直接詢問了灰斗。

「為什麼老是看著海？那裡不是什麼都沒有嗎⋯⋯」

先不管明明是冒険者卻能流利使用敬語的岡薩雷斯，應該說是沒有那種心情的餘裕灰斗回答了疑問。

「對面有什麼變動。」

灰斗看著大海一邊這麼說了。岡薩雷斯也試著再看一次但也還是什麼都看不到。畢竟本來便只有月光，所以無法看到太遠。順便一提灰斗是因為持有『適視』這種不會被光亮左右確保視野的技能，所以現在也能看到和白天相同的距離。

冒険者們因為談話的主角灰斗沒有從海上移開視線，沒辦法自己也只好繼續凝視大海。於是有幾個人也發現了違和感。

⋯⋯夜晚迫近而來。

只要注意到一次的話便無法移開視線。然後那個身姿逐漸顯露出來，映照在所有人的視野裡。冒険者們的臉已經沒有方才的喜色，現在僅僅鐵青著臉。

他們不禁無法言語。

如果只是錯覺就好了。

沒有什麼蠢蠢欲動，只有波浪的搖動。

如果是那樣的話就能得救吧。

但是在他們眼前顯現的那個沒有消失。

覆蓋島嶼程度的巨大海嘯。

雖然剛才逃跑了但看樣子魔物還是被好好的操縱著。如果不是那樣的話就沒有發生這種大天災的理由。在魔物裡面也有著能在陸地上發起海嘯的種類。那是即使在海里，也還要聚集幾百只才能創造出的巨大海嘯。這就是現在的狀況。而且在海嘯裡使用的水大部分是由魔子轉換，原來並沒有潮水什麼。所以他們一開始才沒注意到。

「還真敢給我做啊⋯⋯」

灰斗當然也注意到了海嘯，但是盡管如此他仍然露出了無畏的笑容。但他的額頭上留下一縷汗也是事實。

「勇，勇者大人！快點學園告知這件事！如果是那裡的地下的話或許能免於災難！」

「對，對了！要是在那裡的話⋯⋯」

青著臉的冒険者們這麼說著打算從這裡離開。他們是冒険者，至今為止和各種各樣的魔物戰鬥了過來。所以現在才完全不知道怎麼辦才好。魔物的話只要切就行了，盜賊的話只要抓就好了。但是對於天災該怎樣應對才好？卻完全關於那個的沒有知識。所以只有一刻也好也想快點從這逃離。

但是對那樣的他們灰斗的回答是NO

「想去的話你們就去吧，我最後還要再收拾一下。」

這麼說著的灰斗蹬著天空，就這樣向著迫近的波浪跑去。從後面傳來了冒険者們靜止的聲音當然那種東西是無視的。他決定去守護一次。如果是最後一次那就做到最後。更何況貓咪和莎莎麗絲，伊露梅拉爾也「拜託」這麼的請求了結果自己卻逃回來之類的不在考慮內。

而且灰斗也沒有逃跑的理由。

對手是吞噬国家的災害。

但他也是能擊潰国家的怪物。

如果作為立場來說是對等的，不對，從某個神官的情報來看灰斗還處於有利的一方。

灰斗把雙手拿著的畢爾姆魯斯收進影庫，踩著天空提高了速度。