迫近而來的黑色牆壁。覆蓋島嶼程度的海嘯，被籠罩在其中者，仿彿感受到世界本身收縮般的壓迫感。但是，在那樣仿彿世界終末感的怪物面前卻有一個影子朝它而去。不用說，是灰斗。

「『絶對零度の雹降』」

灰斗朝著天空舉起雙手吟唱。於是雹子再次從天空傾盆而降，海嘯的一部分開始凍結。如果這樣就能使之停下來就好了，但對手變成了以可怕的氣勢突進的水之巨塊。流動的水難以凍結同理海嘯也沒有全部化為堅冰。

「果然這樣不行嗎⋯⋯」

海嘯以相同的速度突進著，觀察了那個的情況灰斗嘟囔著。他也沒想過這樣就能阻止，不過也算牛刀小試吧。畢竟他久違的遇見與自己同等的對手，所以少許有些慎重。
他就這麼稍微考慮要怎樣阻止。殺死創造出海嘯的魔物如何？可是在魔法發動時海嘯便已經得到了足夠的能量，事到如今即使斷絶了源頭海嘯也不會消失。那麼從這邊作出相當的海嘯碰撞抵消如何，

不湊巧就算是灰斗只依靠水魔法創造出這個大小的海嘯也是不可能的。

「嘛，考慮到最後的結果還是以力強推啊。」

他那樣滿不在乎的說完後停住了思考。那麼為什麼還要沉思呢，或許只是想吐槽吧。以力強推的話即使是他也要消耗相當的魔子。就像普通的魔術師使用了大型攻擊魔法感到疲勞一樣。這樣他跟普通人類還是有相同點的就這樣感到了少許安心，真是不可思議。
是做好使出全力的準備嗎，灰斗的氛圍變得凜然起來。然後閉上眼睛集中移動魔子往印象中形式構築。為了不被海嘯追上於是拉開了一段距離，像是不知不覺被卷入這種事並不會發生。
他周圍的溫度開始逐漸下降。但那只是從莫大的魔力裡泄漏的一部分所帶來的現象。因為他現在依然閉著眼。然後當溫度終於超過冰點以下時，灰斗睜開了眼睛。
五根冰柱悠然的呈現在他的周圍。如果單看形狀的話稱為弩之箭就好了。然而大小卻無法與原來的箭相比，有一種幾千年大樹的威嚴感。而且那一個一個所散發出來的冷氣也不同尋常。連空氣中的水蒸氣也結為晶體塵屑，就連眼下的海面明明沒有觸碰卻也貼著層冰。然而最接近的灰斗卻不知為何沒有受到影響。然後他定睛看著目標。
沒有誇張的名字。
也沒有什麼誇張的手勢等等。
只是靜靜的嘟囔了一句。

「凍り盡くせ」

僅靠這一句話五支箭動了起來。
威嚴的僅為實現命令而行動。
一支支擁有著相當於天災程度力量的箭矢筆直地朝海嘯而去。然後以刺入的地點為中心向四周凍結，絶非什麼不夠徹底的做法。相比刺入從前端開始逐步將海嘯凍結。那副樣子如同命令一般仿彿海嘯自身在朝著冰的身姿轉變。
然後，當所有的箭到達海嘯的時候海嘯徹底凍結了。
就這麼太簡單的落幕了。如果這是舞台的話就像還沒充分開始便迎接落幕這樣的東西。但是觀眾們並沒有發牢騷也沒有丟出手中的空罐。因為他們的嘴與拿著空罐的手也一同化作了堅冰。

「⋯⋯漂亮的拿下了。」

在自己體內充滿巨大的魔力後往外部放出這件事使灰斗感到疲憊，這樣。至今為止都沒有使用過大規模的魔術，對他來說這樣的感覺很是新鮮。那寶貴的體驗稍微也強烈的想要品嘗一下他把手掌張開又合上。然後重複著那樣的手指遊戲下邊是「勇者大人！勇者大人！」被無視的冒険者們，朝著灰斗所在的場所飛奔而去。


＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

現在海嘯被打倒了但還沒有人回來，變成了幽靈城的渥抵阿雷爾街道。在那裡灰斗的『探査』出現了一個

人影。冒険者、避難落後的居民、不是冒険者的實力者、各種各樣的候選人。但是那個灰斗卻無法理解。

為何那個人影完全不動。並非為了消滅魔物前往大海，也沒有為了躲避魔物前去學園。還是說因為恐懼或受傷而無法動彈的人，有這樣的可能但反應的地方不是在建築物內，而是在屋頂上。那麼就有更適合的角色了。

那是魔物的操縱者。

有反應的地方是能縱覽大海，但是很少人路過的建築物上面。那是操縱魔物的絶好地點吧。就這麼決定進一步考慮時，那個反應動了起來。海嘯被灰斗擊退的現在，那個人影到底在害怕什麼呢？答案只有一個，是在害怕比海嘯還要恐怖的灰斗吧。

但是，他逃跑的事好像已經無法實現了。

「喂你，那麼急是要去哪啊？」

在屋頂上跳躍移動的焦茶色長袍的人物前灰斗降落，這麼問道。他的嘴微微笑著，閃耀赤紅的眼瞳仿彿感受不到感情。身著長袍的人物對灰斗感到吃驚並踩了刹車。然後又以不安的樣子移開視線一邊編織言語。

「啊，因為危險好像消失了所以打算回家！所以，請從那裡讓開！」

從聲調來看三十歳左右的男人吧灰斗這麼判斷。然後男人從右邊避開灰斗前進，灰斗也朝同樣的方向移動擋住去路。

「哦，就這麼想和家人見面嗎。那為什麼一直沒去家人身邊呢？明明沒有戰鬥。」

「那是⋯⋯在監視魔物的狀況，要是覺得很糟糕就打算逃跑。」

「怎麼逃跑啊。」

「唔，是船！我有船！」

「那就更奇怪了，如果有船的話為何不最開始就逃跑。」

灰斗的言詞使男人的話語堵塞了。動搖著一邊想用適當的謊言突破吧，但是因為現狀已經到無法抵賴的地步，辯解顯的幼稚而拙劣。男人就那樣無法還嘴灰斗低下了頭，開始喃喃自語的說些什麼。

「那副樣子是打算投降嗎？那麼從現在開始說的問題要沒有謊言的回答。」

灰斗向著男人那麼說了，於是男人猛的抬起了頭，向灰斗伸出法袍裡的手。那只手上握著像法杖一樣的東西。

「精魂死靈縛！！」

男人叫喊著從法杖的前端飛出了青白色的光芒，纏住了灰斗。大概是捕獲系的沒什麼難度灰斗輕動手指，好像不怎麼順利。直到剛才為止還很毛躁的法袍男人高興的笑了起來。

「疏忽大意的勇者啊！現在給你捆上的可不是普通的捕獲魔法，而是連沒有實際存在的魔血路也能束縛的死靈使ネクロマンサ─的秘術。現在你的身體不僅無法活動就連魔法也不能使用。」

流利且得意的展示自己本領的男人。看來他本人已經確信了勝利的樣子，似乎認為灰斗已經是死人般喋喋不休。作為證據的是那毫無防備向接近灰斗的樣子。

然後這樣灰斗的手毫不客氣的動了⋯⋯抓住男人的脖子。

「為什麼！！」

身著長袍的男人無法理解灰斗為何會動起來，瞪大了眼睛。但是灰斗沒有回答他的義務，而是使之結束為自己的理由開了口。

「老實回答我的質問。除此以外的行為概不允許。其次要是敢做無聊的事情就折斷你的脖子。理解了的話就點頭。」

灰斗用仿彿看見道路石子的眼神看著男人。從那雙眼睛裡『你死了也沒關係』的意思深深地傳達了過來，長袍男人臉色发綠，然後猛的點起了頭。

「第一個，這次的事件是你引起的沒錯吧？」

劇烈的點頭。

「第二個，那是由魔道具引起的？」

點頭。

「魔道具的運輸是委託了裡公會嗎？」

再次點頭的長袍男。看來灰斗的推測好像沒有錯。對於不知不覺中被迫加入事件的一方感到憤怒，抓住男人脖子的手施加力量。因為還有想問的事情所以沒殺，繼續質問。

「你是單獨犯嗎？還有你的目的是什麼？」

這是光靠點頭無法回答的事情，於是男人老實的張開了口。

「⋯⋯啊啊，是這樣的。目的的話剛才說了我是死靈使ネクロマンサー。為了提高自己的力量需要大量的屍體和靈魂。」

作為這個男人考慮使魔物襲擊這件事。魔物的屍體與人類的屍體兩方都入手的話，應該能夠得到力量。但是灰斗卻幾乎完美的守住了人這一方，而且因為他完全不靠近所以魔物的屍體也不能入手。他確實的摧毀了作戰的全部。

然後現在也是，男人將被灰斗摧毀。

「有罪」

灰斗這麼說著，用空著的手攥住男人的手臂。

「咿啊啊啊啊啊！！？」

男人因為來自手臂的劇痛瘋狂地大聲鬧騰。覺著有點麻煩，灰斗放開了抓住的脖子。然後一邊在地面打滾男人持續著悲鳴。

「嗚嗚嗚嗚！為什麼！？沒有說謊啊！」

按住手臂的男人注視著灰斗。

「沒有說謊但對於重要的地方也模糊不清了吧？因此同樣有罪。」

灰斗用『神眼』觀察著男人的反應，對於剛才的問題回答時感到了少許違和感。關於說謊什麼的並沒有做，但卻有著隱瞞的事情於是他判決了『有罪』

「那麼，剛才隱瞞了什麼？回答。」

「煩死了！お前『魔王』にこんなことしてただでいられると思うなよ！」（Ps：不懂⋯⋯）

『魔王』と言う発言に灰斗は頭のじが飛んだのかと思う。但這次『神眼』卻沒有反應也就是說並不是胡言亂語。他一邊考慮認為必須要聽的事情增加了，並且作為對反抗態度的懲罰一邊向男子伸出了手。

（Ps：不懂就是不懂，裝懂可不符合我的美學～）

──那時，他旁邊有什麼人出現了。

「超級烏魯托拉式幻想───踢！！」

他的耳朵清楚的聽見了那樣愚蠢的聲音。