　「超級烏魯托拉式幻想───踢！！」
（譯：烏魯托拉是超人的種族名）

　新出現的白髮少年一邊說著意思不明的話一邊向著灰斗飛踢而來。灰斗用單手作為盾來進行防御。不過與他那不知所謂的話不同，飛踢的力量可不一般，雖然成功防住了他的飛踢，但是灰斗的手還是出現了些許的麻痹。

「……你這傢伙是什麼人？」

　灰斗釋放了『威圧』問道。到剛才為止，法袍男都沒有引起灰斗的興趣，不過現在灰斗則是絲毫沒有大意的盯著那位亂入的青年。白髮的青年好像完全不受灰斗『威圧』的影響一樣，用單手遮住臉，透過指縫來向外面窺視，在擺好了一副中二病的姿勢後他說道。（譯：這姿勢應該是和中二病的勇太的招牌姿勢差不多吧）

「呼呼呼……想知道啊。既然你誠心誠意的問了，那我就大發慈悲的告訴你吧！我是啊！？」

　在他眼睛發光正準備開始說些什麼的時候，在青年旁邊出現了一位藍頭髮的女性，往他的身上來了一下。那真是漂亮的一發入魂，青年「く」字樣彎起了身體，抱著腹部在呻吟。

「到底是為了什麼才插手的，拜托你好好想想啊！還有，你這傢伙嘮嘮叨叨的說這些東西到底有什麼意義啊。」

「喂！為什麼稱呼由『你』變成了『你這傢伙』啊！？　我可是上司誒？稍微給我尊敬一點啊！」

　白髮的青年這樣說道，但是完全無視了他說的話只是默默的看向灰斗的方向什麼也不說。青年的氣勢以肉眼可見的程度萎縮了下去，之後不知為什麼摸了一下藍髮女性的屁股。女性頭上的青筋暴起，然後毫不留情的把摸屁股的那只手給折斷了。青年再一次把身體弄成了「く」字型。只不過這次是手罷了。

「差不多該控制一下吧？」

　灰鬥嘴角吊起來說道。另外，灰斗為了把與白髮和藍髮這兩個單詞相關的內容從腦內抽出而在不停的運轉著，但還是絲毫沒有想到與之相關的東西。

「嗯，讓您看到了這麼不像樣的地方真是非常抱歉」

　藍髮的女性以流暢的動作向灰斗行了一禮。敬語則是與青年說話時不同變成了相當漂亮的東西。

「那，把你們當成是這個垃圾的同伴行嗎？」

　灰斗眯起了眼睛盯著藍髮的女性說道。同時『神眼』也確實地發動了。

「不，誤會了。我們只是找這個垃圾稍微有點事才來的。」

「……嗯哼」

　在她說話時並沒有從她身上感到違和感，灰斗用手摸著下巴想道。這個法袍男的腦子不太好使，所以在他背後肯定是有什麼人指使他的。灰斗是這樣想的，但是應該不是面前的這兩個人。

「那麼把另一隻手也切下來可以嗎？」

看到灰斗思考的臉，為了解除灰斗的疑惑，藍髮的女性提出了這一提案。在她旁邊的青年連忙把沒被折斷另一隻手給藏起來，他大概是誤會了什麼吧。灰斗對於女性的提案搖了搖頭表達了否定的意思。

「不，沒有這個必要。但，我受到了這傢伙的一點關照，所以是不會讓給你們的。而且就算讓給了你們，我也沒有任何好處。」

　灰斗這樣說著，把兩把畢爾姆魯斯從影庫中拿了出來。在武器拿了出來時兩人的眉毛跳了一下。

「啊〜，果然變成了這樣〜」

　白髮的青年撓了撓頭苦笑著說道。藍髮的女性則是表情嚴肅了起來，手向掛在腰間的兩把刀伸去。

「只要向著初次見面的人放出飛踢的話大概都會變成這樣的、吧！」

　灰斗把一把畢爾姆魯斯向著兩人投去。然後在槍足夠接近時使用『転置』，一口氣縮短了距離。可是仿佛知道了畢爾姆魯斯的作用的兩人在灰斗開始動作時就先行拉開距離。有著這個反應就說明了他們剛才有看與魔獸群的戰鬥。灰斗這樣想到。

「但，還是太天真了。」

　像是要追擊兩人似的灰斗把雙手的槍同時投了出去。白髮的青年躲了過去，藍髮的女性則是用刀來擋住了。但是用武器來擋住畢爾姆魯斯可算不上是一個好判斷。灰斗在槍與刀接觸時，把自己與刀用『転置』給交換了。在奪去武器的同時，灰斗也接近到了可以肉搏的距離。

「首先拿下一個」

「糟了！！」

　灰斗握起拳，毫不留情的向著女性的臉揮了下去。但是這次是輪到了灰斗感到驚訝。

───バシン！

「……果然相當能幹啊」

　躲向反側的白髮青年跑了回來接下了灰斗的一拳。灰斗對與他那速度和力量表達出了坦率的感嘆。

「向著女性的臉打下去什麼的，就算占了上風，作為紳士這也是不能做的事啊」

　灰斗一改之前喋喋不休的樣子，用包含怒氣的聲音說道。不過怒氣源頭所指的女性是女性全體還是這位藍髮女性限定，灰斗就判斷不出來了。之後女性吃驚的表情好像聽帕斯蒂爾形容過。然後灰斗一下子就想起來了。

「啊啊！白髮和藍髮，帕斯蒂爾說過的傢伙！」

「『哈？』」

突然間灰斗的氣氛發生了改變，不知所謂的兩人頭上都冒出了問號。灰斗為了讓兩人明白，開始說明帕斯蒂爾的外貌。

「那個，黑色頭髮綁著側馬尾的那女孩。在學園外的商店街碰到的吧？」
「…………啊啊！和美少女兩人一起還帶著一只奇怪生物的那孩子啊！」

　明白了灰斗的說明的白髮青年拍了一下手說道。剛才的怒氣消失不見，想起了美少女也就是伊露梅拉爾和莎莎莉絲的事，表情變得鬆弛莫名其妙地笑了起來。然後藍髮女性用刀對著他的頭刺了下去。

「哇────！？　幹什麼啊！？」
「頭上好像有虫子，所以用刀刺下去了」
「這是頭啊！？　還請一定要換為敲！」

　聽到了白髮青年的話，女性改為了打頭。青年在這重擊下發出了悲鳴。無視了這個聲音的女性向灰斗問道。

「那，帕斯蒂爾和你是什麼關係呢？」
「我的妹妹。不過沒有血緣關系就是了。」

　看這兩人的互動，對藍髮女性有著一種親近的感覺的灰斗笑著答道。女性點了一下頭。這時，灰斗把飛到遠處的畢爾姆魯斯給叫了回來。兩人的臉又一次變得緊張了起來。看到了他們的反應，灰斗苦笑著把兩根畢爾姆魯斯收回到了影庫中。

「作為幫助了帕斯蒂爾的回禮這次就放過你了。喂，帶走他吧。」

　灰斗把在地面上滾動的法袍男提了起來，向著青年的方向扔去。
　青年避開了法袍男。

「…………不，收下吧。」
「看到有大叔飛過來一不注意就。不過要是一位漂亮的大姐姐脫光光飛撲過來的話，那就沒問題了。」
「那才是大問題吧！在旁邊的小姐面前說這話沒問題吧？她背後好像看到有鬼冒出來了誒……」

　青年慢慢的轉過頭看向藍髮的女性。在把她修羅的模樣印入他的眼睛的一瞬間，他馬上把頭轉回來，走上前把掉在地上的法袍男撿起來。

「那，那麼我們也差不多該離開了！」

　白髮的青年說出這樣的話后，為了從旁邊的修羅那裡離開馬上全力的逃跑了。藍髮的女性並沒有馬上去追，而是在向灰斗行了一禮後才離開。不過她在行禮時，她修羅的的模樣變回了普通的模樣，這真是靈巧的變化。
　灰斗盯著兩人離去的方向看了一會兒，就在想著該回去了而轉過身去時。從背後傳來了臨終般的悲鳴，他決定把這聲音當成是聽錯了。
　然後又一次變成了一個人的灰斗向著有著帕斯蒂爾她們在等待的學園急行而去。
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

　灰斗馬上到了學園入口附近，他看到了站在入口附近的帕斯蒂爾她們的身影后，連忙走過去。她們也注意到了灰斗，帕斯蒂爾更是一馬當先向著灰斗直沖過來。

「兄────長大人────！」

　帕斯蒂爾在灰斗面前一點跳了一下向著灰斗飛撲過去。帕斯蒂爾的這一行為在面對一般人可是相當危險的事，她的身體飛撲的威力了不小，不過灰斗什麼問題也沒有發生，平穩的接下了帕斯蒂爾。

「帕斯蒂爾，沒有受傷吧？」
「嗯！和貓咪一邊聊天一邊開心的看家了。」

　帕斯蒂爾一副什麼問題也沒有！的樣子挺起了胸膛。灰斗看到她這樣子從心底感到了憐愛，之後他稍微有些粗魯的摸起她的頭。

「唔哇哇─！兄長大人！頭髮會亂掉的啦！」

　帕斯蒂爾雖然說出了抗議的話，但是她的臉上露出來的還是笑容，這只是嘴上說一下而已。灰斗看著頭髮稍微有點亂的帕斯蒂爾「呼呼！」地笑了出來。

「在遇到海嘯時還覺的這果然還是不行的……灰斗還真是超越了讓人吃驚的程度了。」

　說著這樣的話的是伊露梅拉爾。她只接受了一定程度的回復魔法，在還沒有完全好的地方還是用綳帶綁住了。

「雖然這樣說……在海嘯襲來時……還不是喊著……『灰斗大人！』……飛奔出去嗎？」

　從伊露梅拉爾背後冒出來的莎莎莉絲暴露了真相。伊露梅拉爾的眼睛稍微有點紅了，但是這並不是戰鬥造成的傷害，那麼也就是說是這麼一回事咯。

「什！？　莎莎莉絲！不是約定好了不要說的嗎！明明糖都已經給你了」

　臉變得通紅的伊露梅拉爾向著莎莎莉絲質問道。

「呼呼呼……在糖吃完之前……才是有效期限……」
「太短了！話說你不也是一樣，憑什麼說我！你不也是一起去了嗎！」

　正如伊露梅拉爾所說的那樣，莎莎莉絲也是去找灰斗了的。安全相信灰斗的實力，安靜的坐在那裡等的只有見面時間較長的帕斯蒂爾和貓咪而已。

「愚蠢啊……竟然敢……背叛」

　莎莎莉絲用戲劇的語氣說道。但是她是無表情的所以算是拙劣的演員。然後她喲喲喲的用手遮住嘴，向著灰斗靠去。

「什麼啊，這種好像我是壊人的說法！先說出來的明明就是你啊！」

伊露梅拉爾連忙反駁，於是兩人的語言拉力賽持續了好一會兒。把這給打斷的是灰斗的聲音。

「『神界之泡』」

　在他詠唱後，兩人的周圍出現了反射著七彩光芒的氣泡。然後靠近她們綁著綳帶的地方，然後啪的一聲破掉了。在氣泡全部消失後，兩人发覺身體的疼痛感已經完全消失了，於是解開綁著的綳帶。

「好厲害，連傷痕也沒有，完全治癒了」
「嗯，完美」

　伊露梅拉爾摸著受傷的地方說道。然後灰斗把手放到兩人頭上說道。

「好的不錯。以後就以這種感覺拜托你們了。要是受傷的量再減少一點就好了。」

　他就像摸帕斯蒂爾的頭時那樣用稍微有著粗魯的手法來摸頭。先不管原本就很亂的莎莎莉絲的頭髮，連伊露梅拉爾的頭髮也變亂了。兩人就這樣任由著他摸頭，伊露梅拉爾的臉完全鬆弛了下來，莎莎莉絲的眼角也有稍微的下垂。
　在抱著灰斗狀態下的帕斯蒂爾看到了伊露梅拉爾和莎莎莉絲的亂糟糟的頭髮，好像是想到什麼似的沿著灰斗的身體往上爬。在爬到灰斗的肩膀上，形成了騎脖子的姿勢後，把灰斗的頭髮同樣給弄亂了。

「兄長大人也來！」
「喂，喂，帕斯蒂爾！」

　灰斗想伸手去阻止她，但是兩只手被伊露梅拉爾她們和抓住了抽不出來。結果灰斗的頭髮也被弄亂了。
　然後全員的頭髮都被弄亂了的樣子，他們都笑了出來。
　在灰斗他們中間平穩溫暖的時間在流動著。
　希望，他們的笑容能夠持續下去。
　這種不由得讓人會這樣想的光景。
　過了一段時間後大家都安靜下來，灰斗想起了一個被忘掉的傢伙的存在。

「啊咧？話說回來貓咪呢？」
「貓咪的話……在角落裡……無精打采」
「你看！在那裡！」

　帕斯蒂爾指著的地方確實是能看到熟悉的翅膀。

「雖然很有幹勁的樣子，但是好像完全沒有出場的機會呢」

　伊露梅拉爾給了灰斗追加的的情報。

「…………就算這樣也不會動搖呢，這傢伙」

　灰斗這樣說著，把視線從貓咪那裡移開。