　「超級乌魯托拉式幻想───踢！！」
（译：乌魯托拉是超人的種族名）

　新出现的白发少年一边說着意思不明的話一边向着灰斗飞踢而来。灰斗用單手作为盾来进行防御。不过與他那不知所谓的話不同，飞踢的力量可不一般，虽然成功防住了他的飞踢，但是灰斗的手还是出现了些许的麻痹。

「……你这家伙是什么人？」

　灰斗释放了『威圧』問道。到剛才为止，法袍男都没有引起灰斗的兴趣，不过现在灰斗则是絲毫没有大意的盯着那位乱入的青年。白发的青年好像完全不受灰斗『威圧』的影响一样，用單手遮住脸，透过指缝来向外面窥視，在摆好了一副中二病的姿势后他說道。（译：这姿势应该是和中二病的勇太的招牌姿势差不多吧）

「呼呼呼……想知道啊。既然你诚心诚意的問了，那我就大发慈悲的告诉你吧！我是啊！？」

　在他眼睛发光正准備开始說些什么的时候，在青年旁边出现了一位蓝頭发的女性，往他的身上来了一下。那真是漂亮的一发入魂，青年「く」字样弯起了身体，抱着腹部在呻吟。

「到底是为了什么才插手的，拜托你好好想想啊！还有，你这家伙唠唠叨叨的說这些東西到底有什么意義啊。」

「喂！为什么称呼由『你』变成了『你这家伙』啊！？　我可是上司诶？稍微给我尊敬一点啊！」

　白发的青年这样說道，但是完全无視了他說的話只是默默的看向灰斗的方向什么也不說。青年的气势以肉眼可見的程度萎缩了下去，之后不知为什么摸了一下蓝发女性的屁股。女性頭上的青筋暴起，然后毫不留情的把摸屁股的那只手给折断了。青年再一次把身体弄成了「く」字型。只不过这次是手罢了。

「差不多该控制一下吧？」

　灰斗嘴角吊起来說道。另外，灰斗为了把與白发和蓝发这两个單词相關的内容从腦内抽出而在不停的运轉着，但还是絲毫没有想到與之相關的東西。

「嗯，让您看到了这么不像样的地方真是非常抱歉」

　蓝发的女性以流畅的动作向灰斗行了一礼。敬語则是與青年說話时不同变成了相當漂亮的東西。

「那，把你们當成是这个垃圾的同伴行吗？」

　灰斗眯起了眼睛盯着蓝发的女性說道。同时『神眼』也确實地发动了。

「不，误会了。我们只是找这个垃圾稍微有点事才来的。」

「……嗯哼」

　在她說話时并没有从她身上感到违和感，灰斗用手摸着下巴想道。这个法袍男的腦子不太好使，所以在他背后肯定是有什么人指使他的。灰斗是这样想的，但是应该不是面前的这两个人。

「那么把另一隻手也切下来可以吗？」

看到灰斗思考的脸，为了解除灰斗的疑惑，蓝发的女性提出了这一提案。在她旁边的青年連忙把没被折断另一隻手给藏起来，他大概是误会了什么吧。灰斗對于女性的提案摇了摇頭表達了否定的意思。

「不，没有这个必要。但，我受到了这家伙的一点關照，所以是不会让给你们的。而且就算让给了你们，我也没有任何好处。」

　灰斗这样說着，把两把毕爾姆魯斯从影庫中拿了出来。在武器拿了出来时两人的眉毛跳了一下。

「啊〜，果然变成了这样〜」

　白发的青年挠了挠頭苦笑着說道。蓝发的女性则是表情严肃了起来，手向挂在腰間的两把刀伸去。

「只要向着初次見面的人放出飞踢的話大概都会变成这样的、吧！」

　灰斗把一把毕爾姆魯斯向着两人投去。然后在槍足够接近时使用『転置』，一口气缩短了距离。可是仿佛知道了毕爾姆魯斯的作用的两人在灰斗开始动作时就先行拉开距离。有着这个反应就說明了他们剛才有看與魔獸群的戰斗。灰斗这样想到。

「但，还是太天真了。」

　像是要追击两人似的灰斗把双手的槍同时投了出去。白发的青年躲了过去，蓝发的女性则是用刀来挡住了。但是用武器来挡住毕爾姆魯斯可算不上是一个好判断。灰斗在槍與刀接触时，把自己與刀用『転置』给交换了。在夺去武器的同时，灰斗也接近到了可以肉搏的距离。

「首先拿下一个」

「糟了！！」

　灰斗握起拳，毫不留情的向着女性的脸挥了下去。但是这次是轮到了灰斗感到惊讶。

───バシン！

「……果然相當能干啊」

　躲向反侧的白发青年跑了回来接下了灰斗的一拳。灰斗對與他那速度和力量表達出了坦率的感叹。

「向着女性的脸打下去什么的，就算占了上風，作为绅士这也是不能做的事啊」

　灰斗一改之前喋喋不休的样子，用包含怒气的声音說道。不过怒气源頭所指的女性是女性全体还是这位蓝发女性限定，灰斗就判断不出来了。之后女性吃惊的表情好像听帕斯蒂爾形容过。然后灰斗一下子就想起来了。

「啊啊！白发和蓝发，帕斯蒂爾說过的家伙！」

「『哈？』」

突然間灰斗的气氛发生了改变，不知所谓的两人頭上都冒出了問号。灰斗为了让两人明白，开始說明帕斯蒂爾的外貌。

「那个，黑色頭发绑着侧馬尾的那女孩。在學園外的商店街碰到的吧？」
「…………啊啊！和美少女两人一起还带着一只奇怪生物的那孩子啊！」

　明白了灰斗的說明的白发青年拍了一下手說道。剛才的怒气消失不見，想起了美少女也就是伊露梅拉爾和莎莎莉絲的事，表情变得松弛莫名其妙地笑了起来。然后蓝发女性用刀對着他的頭刺了下去。

「哇────！？　干什么啊！？」
「頭上好像有虫子，所以用刀刺下去了」
「这是頭啊！？　还请一定要换为敲！」

　听到了白发青年的話，女性改为了打頭。青年在这重击下发出了悲鸣。无視了这个声音的女性向灰斗問道。

「那，帕斯蒂爾和你是什么關系呢？」
「我的妹妹。不过没有血緣關系就是了。」

　看这两人的互动，對蓝发女性有着一種亲近的感覺的灰斗笑着答道。女性点了一下頭。这时，灰斗把飞到远处的毕爾姆魯斯给叫了回来。两人的脸又一次变得紧张了起来。看到了他们的反应，灰斗苦笑着把两根毕爾姆魯斯收回到了影庫中。

「作为帮助了帕斯蒂爾的回礼这次就放过你了。喂，带走他吧。」

　灰斗把在地面上滚动的法袍男提了起来，向着青年的方向扔去。
　青年避开了法袍男。

「…………不，收下吧。」
「看到有大叔飞过来一不注意就。不过要是一位漂亮的大姐姐脱光光飞扑过来的話，那就没問题了。」
「那才是大問题吧！在旁边的小姐面前說这話没問题吧？她背后好像看到有鬼冒出来了诶……」

　青年慢慢的轉过頭看向蓝发的女性。在把她修羅的模样印入他的眼睛的一瞬間，他馬上把頭轉回来，走上前把掉在地上的法袍男捡起来。

「那，那么我们也差不多该离开了！」

　白发的青年說出这样的話后，为了从旁边的修羅那里离开馬上全力的逃跑了。蓝发的女性并没有馬上去追，而是在向灰斗行了一礼后才离开。不过她在行礼时，她修羅的的模样变回了普通的模样，这真是灵巧的变化。
　灰斗盯着两人离去的方向看了一会儿，就在想着该回去了而轉过身去时。从背后传来了临终般的悲鸣，他決定把这声音當成是听错了。
　然后又一次变成了一个人的灰斗向着有着帕斯蒂爾她们在等待的學園急行而去。
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

　灰斗馬上到了學園入口附近，他看到了站在入口附近的帕斯蒂爾她们的身影后，連忙走过去。她们也注意到了灰斗，帕斯蒂爾更是一馬當先向着灰斗直冲过来。

「兄────長大人────！」

　帕斯蒂爾在灰斗面前一点跳了一下向着灰斗飞扑过去。帕斯蒂爾的这一行为在面對一般人可是相當危險的事，她的身体飞扑的威力了不小，不过灰斗什么問题也没有发生，平稳的接下了帕斯蒂爾。

「帕斯蒂爾，没有受伤吧？」
「嗯！和猫咪一边聊天一边开心的看家了。」

　帕斯蒂爾一副什么問题也没有！的样子挺起了胸膛。灰斗看到她这样子从心底感到了怜愛，之后他稍微有些粗魯的摸起她的頭。

「唔哇哇─！兄長大人！頭发会乱掉的啦！」

　帕斯蒂爾虽然說出了抗议的話，但是她的脸上露出来的还是笑容，这只是嘴上說一下而已。灰斗看着頭发稍微有点乱的帕斯蒂爾「呼呼！」地笑了出来。

「在遇到海啸时还覺的这果然还是不行的……灰斗还真是超越了让人吃惊的程度了。」

　說着这样的話的是伊露梅拉爾。她只接受了一定程度的回复魔法，在还没有完全好的地方还是用绷带绑住了。

「虽然这样說……在海啸袭来时……还不是喊着……『灰斗大人！』……飞奔出去吗？」

　从伊露梅拉爾背后冒出来的莎莎莉絲暴露了真相。伊露梅拉爾的眼睛稍微有点紅了，但是这并不是戰斗造成的伤害，那么也就是說是这么一回事咯。

「什！？　莎莎莉絲！不是約定好了不要說的吗！明明糖都已经给你了」

　脸变得通紅的伊露梅拉爾向着莎莎莉絲质問道。

「呼呼呼……在糖吃完之前……才是有效期限……」
「太短了！話說你不也是一样，凭什么說我！你不也是一起去了吗！」

　正如伊露梅拉爾所說的那样，莎莎莉絲也是去找灰斗了的。安全相信灰斗的實力，安静的坐在那里等的只有見面时間较長的帕斯蒂爾和猫咪而已。

「愚蠢啊……竟然敢……背叛」

　莎莎莉絲用戏剧的語气說道。但是她是无表情的所以算是拙劣的演员。然后她哟哟哟的用手遮住嘴，向着灰斗靠去。

「什么啊，这種好像我是壊人的說法！先說出来的明明就是你啊！」

伊露梅拉爾連忙反驳，于是两人的語言拉力賽持续了好一会儿。把这给打断的是灰斗的声音。

「『神界之泡』」

　在他咏唱后，两人的周圍出现了反射着七彩光芒的气泡。然后靠近她们绑着绷带的地方，然后啪的一声破掉了。在气泡全部消失后，两人发覺身体的疼痛感已经完全消失了，于是解开绑着的绷带。

「好厉害，連伤痕也没有，完全治癒了」
「嗯，完美」

　伊露梅拉爾摸着受伤的地方說道。然后灰斗把手放到两人頭上說道。

「好的不错。以后就以这種感覺拜托你们了。要是受伤的量再减少一点就好了。」

　他就像摸帕斯蒂爾的頭时那样用稍微有着粗魯的手法来摸頭。先不管原本就很乱的莎莎莉絲的頭发，連伊露梅拉爾的頭发也变乱了。两人就这样任由着他摸頭，伊露梅拉爾的脸完全松弛了下来，莎莎莉絲的眼角也有稍微的下垂。
　在抱着灰斗状态下的帕斯蒂爾看到了伊露梅拉爾和莎莎莉絲的乱糟糟的頭发，好像是想到什么似的沿着灰斗的身体往上爬。在爬到灰斗的肩膀上，形成了騎脖子的姿势后，把灰斗的頭发同样给弄乱了。

「兄長大人也来！」
「喂，喂，帕斯蒂爾！」

　灰斗想伸手去阻止她，但是两隻手被伊露梅拉爾她们和抓住了抽不出来。結果灰斗的頭发也被弄乱了。
　然后全员的頭发都被弄乱了的样子，他们都笑了出来。
　在灰斗他们中間平稳溫暖的时間在流动着。
　希望，他们的笑容能够持续下去。
　这種不由得让人会这样想的光景。
　过了一段时間后大家都安静下来，灰斗想起了一个被忘掉的家伙的存在。

「啊咧？話說回来猫咪呢？」
「猫咪的話……在角落里……无精打采」
「你看！在那里！」

　帕斯蒂爾指着的地方确實是能看到熟悉的翅膀。

「虽然很有干劲的样子，但是好像完全没有出場的机会呢」

　伊露梅拉爾给了灰斗追加的的情报。

「…………就算这样也不会动摇呢，这家伙」

　灰斗这样說着，把視線从猫咪那里移开。