與同伴再会后的灰斗，现在来到了校長室。包含他在内房間里有三个人，灰斗以外的两人是房間的主人哈樂德與公会副長波特盧法姆。三人卸下腰坐在沙发上，在灰斗扑通坐下之前哈樂德和波特盧法姆并列站着。灰斗从頭开始說了事件的始末。當然，像自己其實是半个犯人这種事是不会說的。

「首先是作为这个學園经营者的致謝，真的謝謝你守護了这座岛。」

「我也是要表示感謝。如果没有你的話肯定会受到毁灭性的损害。」

二者光论年纪就比灰斗大了一圈或两圈，但却毫不介意的好好低下了頭。两名大叔的頭顶在眼前一览无遺这样的状况下灰斗是「啊～」困扰的挠了挠頭。

「抬起頭吧，污秽的頭旋都看到了喂！而且那種話我不需要。」

哈樂德们被这么說后慢慢抬起了頭，是因为灰斗那高高在上的傲慢性格吗？他稍稍有点期待落空一样的心情。但是抬起頭看見的是灰斗已有所指般歪曲着嘴。

「口頭上的道謝什么的才不需要好好的把實物交上来。总之學園與冒険者公会合计一千万令斯。」

灰斗带着笑容要求着相當于一亿日元的金额。佯作不知索取报酬，可以說他们不知道其實他也是这个事件的主要原因之一真是件好事。而且还把支付金额提至极大额度可以說完美的体现出他的性格。二人是對他的想法「那就这样的話」商量了起来。結果摇了摇頭。まあ實際に街を救っているのだから妥當と言えば妥當なのかもしれないが。（求大神）

「我这边还有些疑問可以吗？」

波特盧法姆看着灰斗的眼睛那样說道。灰斗内心想着果然啊，一边点頭回答了他的問题。

「灰斗，我說了啊。如果是像你这種程度的冒険者那么我定然会知晓，但是我却完全没有听过你的事，你真的是冒険者吗？」

「啊啊，是这样啊。因为是最近才登录的所以你才不知道不是吗？」

「能给我看一下冒険者公会卡吗？」

「可以呀。」

这么說着灰斗递出了假的行会卡。波特盧法姆拿到后从各个角度进行观察，然后他叹了一口气。

「哈啊～。果然这个是里行会的行会卡。」

「喔，不虧是副会長果然知道吗。」

灰斗是「哧哧」地笑着說道。他正是为了试试这个行会卡能使用到哪里才没什么抵抗的直接交出行会卡。明白了那个意思的波特盧法姆又是叹气。

「行会的主人與副会長为了把违规乱纪者除名所以配置了特別的魔道具。而且上面还附有确认行会卡的功能。」

「原来如此，以后可得對那些伟大的家伙注意一点了，那么没有其他事情了吗。」

现在也只是用来进入里行会，與作为进入街道时的身份証明書。灰斗想了想覺得没有問题。

「作为参考問一下为什么不进入冒険者公会？」

「呃，那是因为──」

灰斗挠着頭把桑梅倫的事简單說明了一下，于是波特盧法姆當然还有哈樂德都变得目瞪口呆。

「在进入行会的瞬間释放『威圧』，你的目的是什么……」

「那时候因为各種各样的事，精神上稍微有点不稳定。」（Ps：现在也是吧，妹控）

灰斗看着远方这么說，在桑梅倫没能使用魔法陣那件事已经过了相當久了他这么认为。然后模糊的想起希法蜜斯之类的脸。

「是吗，前一段时間作为黑名單送到这里家伙是你吗？但是，說實話这样就永久禁止进入冒険者公会也太过了。要不要现在开始加入冒険者公会，我去說的話行会主人也一定会理解。」

波特盧法姆是从愕然的表情复活向灰斗这么提议到。如果现在用业绩来考虑的話灰斗这么加入行会，那么副会長的发言权将确實增加。但是灰斗只覺得这个提案十分可笑。

「喔喔～，那可真是太好了。这样就能永远在紧急委托的时候叫我出面。更进一步連危險人物的住所都能知道然后万万歳吗？」

嘴上这么風轻云淡的开着玩笑，但他看着波特盧法姆的眼睛却完全没在笑。波特盧法姆额頭留下汗水，毫不轻易的再次张开了嘴。

「虽然里行会基本上被默认了，但姑且也是一个犯罪的行会。你可能会被盛大的通缉还会被冒険者追赶。」

所谓的里行会被有权利貴族利用，处理着像是志願者般的委托，與明面上无法管制的事。但毕竟是包办犯罪的公会这一点并没有改变，所以他口中的通缉也并非无稽之談。

但是對波特盧法姆的話灰斗是轻挑眉，直接发动『威圧』。因为收割意识没有意義，所以控制到一定程度左右。

「那样的話就把冒険者公会击溃吧。像这次的紧急委托能說是不凑巧的天灾引起的吗？」

異样程度的压力下他甚至連发声都做不到，汗如瀑流。呼吸困难般抓着喉咙。

「喂喂，不要欺负的太过分。」

制止他的是哈樂德。毕竟没有他以外的人在房間，理所當然的吧。顺便說一下，灰斗的『威圧』只對着波特盧法姆发动，所以哈樂德没有受到影响。因为灰斗也没有这之上的打算，所以坦率的解除了技能。

「呼！哈啊！哈啊！」（Ps：总之就是喘气声）

压力消失后的波特盧法姆是粗暴的呼吸着新鮮空气。在此期間哈樂德和灰斗說話了。

「这家伙也是有着自己的立場啊。」
「所以不是手下留情了吗？而且这不仅是對这家伙的警告更是對冒険者公会的警告。不做到这样也没有意義啊。」

灰斗用眼前調整呼吸的波特盧法姆也能听見的声音說道。但是波特盧法姆并没有什么反应只是粗暴的呼吸着。于是灰斗決定无視他說自己想談的事。

「說起来校長，你知道『魔王』吗？」

長袍男人所說的話，『魔王』。灰斗有点在意这句話，本来是打算直接询問男人的，但因为已经交给青年们所以想试着問一下哈樂德。但哈樂德是一瞬間睁开了眼睛，然后又不知为何陷入了沉思。仔細听能听到嘟囔着「原来如此」「如果那个……」等这样的話。

「喂，不要陷入自己的世界永不完結好好的跟我說明啊。」

灰斗为了将沉浸思考的哈樂德拉回来，一边咚咚敲着桌子一边这么說了。但是哈樂德还是轉不过来，作为替代波特盧法姆张开了嘴。

「……『魔王』是世界最大的犯罪组织。并不像里行会那样采取着行会的形式，仅仅只是犯罪的组织。但却相當的统率正因如此才显得可怕。那便是『魔王』。」
「原来如此，那家伙就是那个的一员。」

回想起長袍男人的話灰斗一边点了点頭。也就是說并不是只有那个男人是魔王，而是组织所属的一切全都是魔王吗。如果是那样的話對那个男人的話就没什么无法想通的。可是在那里的白发青年们又是处于何種立場呢，灰斗稍微有点在意不过因为不明白的事情也想不清楚所以馬上放弃了思考。顺便他當时打算用『神眼』窥視那两人的状态栏时却失败了。那时候因为有『神眼』也看不穿的東西所以内心感到吃惊。

「你为什么会不知道那样的事？『魔王』什么的不是連孩子都知道吗？」
「因为我是边境出身的啊。」

波特盧法姆向灰斗投以怀疑的眼神。但却没有停下来盯着他，看了一眼便立即移开了視線。威胁好像很有效的样子。

「算了，总之这次是魔王干出来的勾當吗。」

偏开視線的波特盧法姆那样嘟囔道。于是神游的哈樂德终于归位，张开了口。

「顺便問一下灰斗老師，男人自称『魔王』的时候还說了其他什么吗？比如說第一啦第二啦。」
「姆～～。不，并没有那样的事。『魔王这样啊～～』就只有这样的話。」

剛回来說了話的哈樂德又一次陷入思考的海洋。不能忍耐第二次的灰斗直接扯了哈樂德眉間的皱紋。

「咦啊啊啊！！你在干什么！！！」
「在做什么。一个人光在那考虑也不說話。还是說要直接把腦子拖出来听吗？」
「可怕！？我明白了！会好好說明的所以把手拿开！！！」

泪目的哈樂德向灰斗乞求着，灰斗是「哼」的一下鼻子后把手拿开了。然后也不忘在沙发上擦一下手。

「真是的，不知道什么是老人吗。稍微再体恤一点啊！」
「腦浆，要取出来吗？」

哈樂德嘟嘟囔囔的发着牢骚，于是灰斗笑着询問道。不同于平时的嘴角上吊，而是满面的笑容。但是这个表情却让哈樂德覺得毛骨悚然于是急忙的开始說了。

「不是，不覺得从『魔王』派遣过来的人员太少了吗。只有一个人在岛上不是很奇怪吗？」

「确實是这样……那么第一跟第二又是什么？」

「因为太少了所以我想来的应该是很有地位的人。魔王的最高干部会用第一魔王第二魔王这么称呼到第七魔
王。但是听你的話好像并不是那样。」

「嘛，最高干部就不会是那種充满糟糕臭味的小人物了。」

灰斗试着考虑青年是最高干部的可能性。虽然『神眼』显示他们的話并没有虚假，但或许是和状态栏一样被妨碍了也說不定。但是那个青年并没有世界最大犯罪行会干部的那種氛圍，灰斗这么想。

「诶，感覺有一点释然啊。」

哈樂德那样說至今还在呻吟着，灰斗因为来这个房間的事大致結束了，所以打算离开房間。

「那我就回去了，多少覺的有点累了。」

「那么闹剧就这么結束吧…………不不不是那样，最后还有一点点好吗？」

波特盧法姆向灰斗这么询問到。灰斗想着意外的很麻烦一边向他投以冷淡的視線。

「……干嘛啊？」

「额，不需要进行冒険者登记，只解除出入禁止怎么样？如果这样也不行的話。」

波特盧法姆是想创造和灰斗的接触点，这样的提案到。额頭上再次冒出汗水但是没有拭去，就这样流淌着。另一方面灰斗也确實不介意吗？轉向波特盧法姆的視線多了一点感情。

「喔，那样的話没有問题。」

那么說完后把后背轉向二人，没有回頭的离开了校長室。