　紧急委托結束后的这两天，對灰斗来說是非常麻烦的两天。光只是在街上走着，就有人会认出他是勇者，群众對他指指点点，然后就会有一群人就会圍上来。在最开始的几次，灰斗适當使用了『威圧』来驱赶人群开出一条路。后来對此都覺得非常麻烦的灰斗，就让『幻創』常时发动着了。

　人会聚集起来的地方當然不只有街上，在學園里學生们也会聚集起来。去上班的話，學生们会一早就在校門那等着，走在走廊上的話就会有一大群學生跟着一起走。就算上课，在班級中也混杂了不少其他班的學生。

　终于到了忍耐的界限的灰斗，在第二天放學后来到了校長室。對哈樂德这样說道「缠上来的家伙，干掉也可以吗？」。哈樂德連忙叫學生们注意一下自己的行动。即便如此，一直远远看着他的學生也不会减少，灰斗这样判断道。

　顺带一提，在初等部体验入學的帕斯蒂爾在事件結束后被朋友問了各種各样的事。不过別說会覺得討厌，反而非常开心。能够向大家說出让自己骄傲的哥哥的厉害的地方，而感到非常高兴。另外，對于伊露梅拉爾、莎莎麗絲她们的影响也是有的，她们被各種各样样的問题包圍了。但是精明的莎莎麗絲作为提供情报的代價需要他们献上贡品（食物），別說覺得麻烦了反而因此获得了利益。不过这个交换现場碰巧的被灰斗撞見，然后伊露梅拉爾被灰斗好好的教育♂了一番。因为贡品（食物）是由莎莎麗絲收下，而情报的提供则是由伊露梅拉爾来完成的。

「到明天体验入學就要結束了……」

　在夕陽照射的的时間，灰斗他们踏上了归途，在背后拉出的五个影子让他们看上去就像好朋友一样。虽然一般来說老師回家的时間要早一些，但是作为見习教師的話，这種时間回家的情况也经历过几次。

「感覺好寂寞呢。难得交上了那么多的朋友……」

　帕斯蒂爾低着頭低落地說道。要和一起度过了二十天的人分別，對于帕斯蒂爾这一歳數的孩子来說是很痛苦的事吧。對于这样的帕斯蒂爾，灰斗把她抱了起来，然后直接放到了肩上。那是和紧急委托那天一样的騎肩膀的姿势。

「等到帕斯蒂爾稍微長大一点后，就不是体验入學而是真正的入學了。」

「長大一点的話，要長大到怎样？莎莎歐捏醬那么大？」

　帕斯蒂爾在看了看莎莎麗絲和伊露梅拉爾后选择了莎莎麗絲后說道。看来是由身高判断出，要長到像伊露梅拉爾那样所花的时間要更長吧。實际上是莎莎麗絲的年龄更長，不过伊露梅拉爾给人的感覺的确要比莎莎麗絲要成熟许多。對这个感到不满的莎莎麗絲开始默默的戳着伊露梅拉爾的腰。

「痛、痛、痛、就算你找我抱怨也没用的啊！？痛！」

　伊露梅拉爾这样說道，但是莎莎麗絲却是默默的把速度加快了。帕斯蒂爾用不可思议的眼神看着两人『这是怎么回事呢？』这样想到。灰斗一边「庫庫庫」的笑着，一边像帕斯蒂爾的頭伸出手摸着她的頭。

「對哦，像莎莎麗絲那么大的話就能确實的正式入學了。」

「真的！？　那我会努力長大的！」

　帕斯蒂爾这样說道从灰斗的肩膀上下来自己走。然后走向了在那边飞着的猫咪。打算做些什么呢？灰斗默默的注視着她。帕斯蒂爾很小声的對着猫咪說了一些話，然后猫咪点了点頭，在比帕斯蒂爾身高稍微高一点的地方飞着，然后帕斯蒂爾抓着它的脚，看来她是像这样拉着来增加自己的身高。灰斗他们知道了帕斯蒂爾在做什么后微笑的看着她们。

「灰斗大人的見习教師結束了有覺得寂寞吗？」

　把視線投向了帕斯蒂爾方向的伊露梅拉爾向着灰斗問道。他扭着頭回答道。

「没有，差不多该厌倦了。你呢？」

「虽然并不是没有感覺到寂寞……不过也没有到帕斯蒂爾那種程度。」

「莎莎……非常……寂寞。學校食堂……不能再吃到什么的」

　望着远处的莎莎麗絲說道。灰斗和伊露梅拉爾，则是一副果然是这样的表情看着她。

「主人……接下来打算……去哪里？」

　无視了两人疼痛的視線的莎莎麗絲向着灰斗問道。灰斗苦笑着回答道。

「別没有什么特別的目标。另外要找的東西也没有實体，总之先继续隨意的旅行吧。」

「自由隨意的旅行，听起来也不错嘛。」

「嗯……去寻找……好吃的東西吧。」

　對于灰斗的回答两人溫柔的微笑着。虽然莎莎麗絲的嘴里好像流出了口水，不过这一定是看错了吧。为了确定大致的方向，今晚再一次召开会议吧，灰斗这样想道。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

　灰斗们在回到旅館时，前台的接待员大叔递给了灰斗一封信。然而灰斗反射性的一拳揍到了大叔的鼻子上。在被称为勇者后从女學生那里收到情書的情况也不少，但是从大叔那里收到情書什么的这可是頭一回，所以太过吃惊导致反射性的揍了一拳。但是听了大叔的解释后，知道了这是某人给大叔让大叔给灰斗的信。所以治療了大叔并道歉后收下了信。

　回到房間后看了信的外封，但是外封上并没有写着寄信人的名字，要說特征的話，就只是蜡封上印着杖和笼手的紋样是特別的。灰斗覺得奇怪的打开了这封信。

『迷路的勇者大人收
在这天气逐渐变得暖和的日子里，您是如何度过的的呢？我则是絲毫没有改变的忙于从远处、从近处守護着各位女性。果然绅士的职责就是要守護女性吧。就算被對方罵成連虫子都不如，我也无法停止这个习惯了。話說回来，上次遇到了一个身材很好但是穿着很不像样的姐姐，在我小心注意的去抚摸她的屁股时，一不小心被衛兵捉住了。所以没办法只好平等地把衛兵的屁股也摸了一下，然后被說了是「基佬」。居然把熱愛女性與和平的我称为基佬什么的，在反驳时一不留神把所有衣服都脱掉了。于是衛兵的脸变绿了，后退了一步按住了屁股。看来是他被我的绅士气場给吓到了。』

　灰斗在这里把視線从信上移开了。然后压抑住自己的頭痛，把視線重新放回信上。不过这次并不是认真的阅读，而是一目十行的看。一直拼命的压抑着要把信给撕破的冲动，然后灰斗在最后一行看到。

『P.S　與这次相同的事也在召唤了勇者的国家里发生了。白发的超絶绅士上』

「什么！？」

　在读到最后一行时，一直困扰着灰斗的頭痛一下子烟消雨散。知道了那位白发青年为什么要寄这封信过来。青年想把这件事告诉灰斗，但这是把这消息作为报恩，还是對此另外想要做报恩的事打算，亦或是想要做些什么事，不过这些東西在信中并没有写出来。

　并且在看了最后的一行文字后能够确信的事就是，青年知道灰斗的實情。也就是他知道灰斗是阿梅魯都铁王国所召唤的勇者的同乡这一件事。不然的話，那么在文章开頭所写的「迷路的勇者」和最后一句話就没有写的必要。前面称灰斗是勇者，因为最近在岛上人们都称灰斗是勇者所以还可以勉強解释的通，但是連和起最后最后一句話的話，那么就肯定没有错了。

「那时候放走他是失误吗？」

　自問自答的灰斗。但是没有人回答他。然后他一直在盯着信看，帕斯蒂爾们對灰斗这个样子感到担心，說道。

「兄長大人，那信上写了什么？」

「我们可以看一下吗？」

　帕斯蒂爾抓着灰斗的衣角問道。伊露梅拉爾想拿信而伸出了手。但是在她的手拿到信之前，灰斗把信给烧掉了。

「別看为好。这與其說是信，倒不如說有九成是詛咒。」

「主人……被那个人……討厌了吗？」

「不，该怎么說呢。恐怕本人在写的时候是没有这样认为的。那个人你们也认识。白发的变态青年。」

「『『『啊，那个人啊』』』」

　在这里的全员一下子就想起了那个青年的事。果然是没有人能够把那个如此具有冲击力的人给忘掉。

「但是剩下的一成是重要的事吧？」

　猫咪覺得灰斗有所隐瞒，所以它这样問道。于是灰斗露出了一副不爽的表情。因为猫咪的話，其他被诱导开的人也想起了正题在盯着灰斗。

「切！猫混蛋给我记住了。看我不把你弄成只会說『这是一只制服的扣子』」

「欸欸！？　为什么！而且为什么是那么没用的話！至少是實用一点的話吧！」

「『这是一只實用的衣服的扣子』之类的？」

「不是那里實用───！！」

「好了好了，猫咪，你也被诱导了。」

　为了提醒猫咪伊露梅拉爾說道。她之所以能够理解猫咪的話是因为，灰斗用从學園和冒険者公会那里得到的錢買来了『意思疎通』的手镯交给了她，當然莎莎麗絲同样也有。

「哈，嘛，这也并不是什么不得不隐瞒的事。好吧，正好借这个机会我跟你们說一下以前的事吧。」

　把頭挠了一下后灰斗这样說道，然后在附近的床上坐下了。然后對伊露梅拉爾和莎莎麗絲說出了他来自異世界的事、迷宮、孤岛、桑梅倫的事。當然在女神面前的事也說了出来。他以前因为信赖度不够所以没說，不过现在应该没有問题了，灰斗这样判断道。伊露梅拉爾也理解了这一情况，所以露出了有些高兴的神情。不过很快就因为灰斗的話而消失了。

「……发生了这样的事呢。」

「……壮烈」

　两人变得非常安静。伊露梅拉爾眨着眼睛，眼里的泪珠在凝聚着。灰斗對于这種气氛的對应是，往她们两人的頭上打了一下。

「『痛！』」

「你们变成那種表情想干什么。想听的話从现在才开始吧。」

　他的話就像灵丹妙藥一样让两个人笑了出来，低落的心情也全都吹走了。帕斯蒂爾坐在床上抱着灰斗微笑着，而猫咪也坐在灰斗的頭上，她们会笑說不定是因为看到了猫咪坐在灰斗頭上这幅場景。帕斯蒂爾她们是为了让灰斗安心而紧紧靠着他，不过这一画面看上非常有趣。

「是的，已经没問题了！」

「请……继续」

　伊露梅拉爾和莎莎麗絲像帕斯蒂爾向着灰斗靠近。虽然不会抱着他，不过伊露梅拉爾坐在了灰斗的旁边，抓住了他的一只袖子，而莎莎麗絲则是毫不客气的躺在了灰斗的大腿上让灰斗为她做膝枕，灰斗往她的頭上给来了一下。

「那么關于剛才的信呢，在这里的原世界的朋友所在的地方馬上会有紧急委托出现，写了这样的事。」

　對于他所說的，其他人都露出了吃惊的表情。看着这样的她们，灰斗微微的笑了一下。

「哇，这可不是好笑的事啊！要怎么办？？」

「天知道，我还在考虑中。」

　耸了一下肩灰斗回答的了猫咪的問题。莎莎麗絲和伊露梅拉爾也好像想要說些什么。不过听了剛才的話，无论是劝他去亦或是劝他无視掉都很难开口說出来。两人欲言又止。

「不去救你的朋友们吗？」

　帕斯蒂爾用不安的声音向着灰斗問道。如果在平时的話，就凭这一句話，灰斗就会开始行动的吧。但这个是即使是帕斯蒂爾也无法左右的問题。灰斗这样想着說道。

「这个情报是不是真的现在还不知道。就算情报是真的，是否要去帮忙现在还在考虑中。」

　在他說完这句話后站了起来。把坐在頭上的猫咪拿起来放到了帕斯蒂爾的頭上。

「我一个人出去散散步。你们先睡吧。」

　灰斗打开了们向外面走去。被留下来的她们，默默地看着被關上的門。