　與白天的充满活力的气氛不同，太陽落山后的渥抵阿雷爾变得十分安静。虽然还没有到半夜的时間，但是在路上走着的行人们都是向着各自的目标默默的前进着。他们的目的地是哪里呢？有家人在等着的家？有朋友在等着的宿舍？虽然人们走的并不是很快，但是在灰斗看来，不知为什么他们都走得很急。

　这样的他穿过了商店林立的商店街，穿过了住宅街，向着海的方向走去。在他走着的期間，他在不停地想。自己怎样做才好，怎样才是正确答案。不停地在腦海中重复着这些没有答案的問题。

　與自己共同度过了高中三年的隼人他们。但是认识他们更早之前的事。灰斗和隼人、琉璃、梨紗的家很近，所以从年幼的时候开始就已经是互相认识的朋友。而且考上了同样的小學、初中、高中，四人的關系一直都很好。正因如此，就算被心碎掉了，也给他们寄了一封信。

　他们說不定会死，那么现在自己想做些什么？老實說灰斗是想去帮助他们的。尽管从表面上看不出他在想些什么，不过灰斗虽然對敌人是毫不留情，但是對于同伴他是相當溫柔的。就算到了现在，他也还是把隼人他们看做自己的伙伴。

　但是和这種想法相對，不想去的理由也一样存在。首先，有着那封信本身就是青年的陷阱的可能性。灰斗對于那个青年让自己陷入他的陷阱的意義完全想不出来，但是不能說完全没有这样可能性。

　然后作为更大的原因，还是在學生们中有着叛徒的存在。虽然之前把寄了一封信过去，灰斗还活着的这一件事已经被他们知道了，但是一旦本人出现了的話，就会诱发出什么事吧。一旦車轮开始滚动，除了摔倒和破壊就无法停止。这就是一直在困扰着灰斗的事。

　另外，灰斗自己没有这样想，也不能这样想，万一叛徒是關系好的三人中的其中一人。要是真有这样的事的話，那么现在勉強連接起来的心就肯定会粉碎掉。这是最小的可能性，但是就是这最小的可能性在一直束缚着他的脚步，妨碍着他的前进。

　到達海岸的灰斗向着海面眺望，在海中倒映出变形的月亮。要是看向天空的話，在月亮周圍恐怕会闪烁着许多星星吧。但是在海面上倒映着的月亮周圍并没有什么星星存在，只有变形的月亮隨着波浪而改变其形状。

　考虑了各種各样的可能性，除了是青年的圈套，无论是那種可能性，都是隼人他们的危机。就算他们中的某个是背叛者的話，那么自己也是要去救他们。不过，这时一个他想到了一个天真的想法。

『勇者的話，那么就算自己不去他们也能自己应付过来的吧。』

　他们和自己同样是被異世界召唤的人，而且还有一百人。那么就算不去，他们也能自救的吧。这个想法一直在灰斗的腦内不停地重复着。要是这样的話，那么就不会與可恨的叛徒見面，也不会遇到要怀疑朋友的恐惧，还可以继续进行自己的寻找幸福之旅。

　而且隼人他们已经不在阿梅魯都铁王国的可能性也有。况且现在距离召唤也已经过了一年，这样可能性也大大增加了。如果是这样的話，那么一个陌生的王国灭亡，對于灰斗来說什么痛苦也没有。他的思考开始落入了天真的泉水里，并且越陷越深。

　就在这时，海面上的一股風迎面吹来，吹乱了灰斗的頭发。让鼻子发痒的海水咸味把他从天真的泉水中捞起。

「啊啊啊啊啊！麻烦得要死！」

　回到现實的灰斗一边挠着頭，一边向着什么人也没有的海面吼道。但是，他吼出来的声音几乎全部都被海浪声给蓋过了。这是迁怒呢，他瞪着海中变形的月亮，然后一隻手用力的横挥，无咏唱发动了魔法，四块冰块从海面上浮起，然后圍着变形的月亮轉动着。

　现在的自己已经不能回到从前的自己了。但是现在跟着自己的同伴是确實存在。灰斗看着那些冰块對这些事又一次进行了确认。然后将視線投了一直没有看过一眼的天空。果然那里有着无數的星星在闪烁着。

　他的性格已经发生了很大的改变。所以要像以前那样友好的交往說不定是不可能的了。但是灰斗是非常自私、任性的，所以想要他们活下来。在仰望星空时，看見了數不清的星星，会覺得很美。但如果夜空中没有任何星星的話那也太让人感到寂寞了。在那種天空是没有办法找到幸福的。

　要是有威胁到这个的存在出现了的話，那么将全力以赴的将其排除，灰斗在此下定了決心。

　无论是一颗星，还是大到能闪耀夜空的月亮。

　过去的問题总有一天是不得不去应對的，现在的他终于下定了那个決心。这样的話，青年的信是不是谎言就变成无關紧要的小事了。如果是陷阱的話，那么先把青年干掉，然后再把背叛者给宰掉就行了。如果只是忠告的話，那么先把紧急委托给击溃，然后在把背叛者个宰掉就行了。如此简單的事啊。灰斗到这里拼命烦恼就像显得像个傻瓜一样。

　于是他露出了舒畅的表情轉过身去，向着同伴们所在的旅館迈出了步伐。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

───キーンコーンカーンコーン

　宣告上课终結的钟声响彻了學園。同时，老師们把粉笔放下，然后离开了教室。灰斗也不例外，在适當的行了一礼落下体验授课的帷幕。他并没有說什么特別的話，就如同明天仍然要继续上课一样淡然地回到了办公室。

　當然灰斗他们的体验到今天就結束了，而且今天也是他们离开渥抵阿雷爾启程的日子。因为不知道危机何时会发生，所以尽量早的出发最好，灰斗这样判断道。帕斯蒂爾的話现在应该是在教室里流着眼泪和同學们告別。至于伊露梅拉爾和莎莎麗絲就不知道了。

　到了办公室的灰斗去自己的桌子面前，开始收拾東西。把私人物品一件件的收到影庫里，顺便把一些有備用品的東西也一并收入了影庫中。因为灰斗是最先到办公室的，在办公室除了他以外没有任何人，所以各方面都很方便。灰斗把桌子上的東西收拾干净后，就去與帕斯蒂爾約定了集合的校門。

　在途中经过了好几个教室，但是没有碰到任何一个人。灰斗到了玄關。这样的开頭是好还是不好的吗，在烦恼着的期間，他把鞋换好走出門外。

　于是，在校門前众多的學生和老師出现了在灰斗的眼前。

　他们所有人默默的注視着走出来的灰斗。

「……原来如此，是这一回事啊」

　明白了到处都没有人的原因的灰斗小声說道。然后灰斗开始思考，要是从这个場所全力逃走，學生、老師们会露出怎样的表情、如何把他们的努力浪費掉的事。但是和帕斯蒂爾她们約定集合的地方也在校門附近，所以这是做不到的。灰斗停下了思考，没有办法只好开始走了。

「预備！」

『灰斗老師非常感謝您！！！！』

　一位學生发出了信号，所有學生向他說出了这句話，低下頭向他表示感謝。就算灰斗已经开始习惯別人向他低頭，但是这么多人一起低頭灰斗也感覺有点麻麻的。他抬起頭看向天空，回了一句短短的「哦」。在學生们抬起頭后，哈樂德往前一步走到灰斗面前。

「老夫也說一声謝謝。托你的福，许多地方都得救了。」

「嘛，作为我消磨时間的活动来說也还不差。」

「那么，更多、一直来消磨时間也是可以的哦。就算要坐上校長的位子，也不会有任何人抱怨呢。」

　哈樂德暗暗地問灰斗能不能继续當老師。灰斗听了他的話后，好像想起了什么，向哈樂德說道。

「啊啊！校長的凳子终于壊掉了。」

「哈？诶？」

「所以呢拆掉了啊，顺便作为垃圾丢到了垃圾堆里了。」

「你、你干了什么事啊！！！」

「之前那坐的时候就闻到了一股臭味，我就覺得要是把臭味传到房間是不行的，所以就拆掉了。」（惡魔：原来前面說的各方面都很方便是这一回事啊。）

「这是不需要的顧虑啊！」

「什么吗。剛才不是說谁都不会抱怨的吗？」

「才不是这个意思啊！」

　哈樂德留下这样的話向着校舍的方向跑去。望着他的背影，灰斗露出了笑容，學生们和老師们也都露出了苦笑。

　在这时，一位女生从人群中挣脱了出来，站在了灰斗的面前。淡紫发色的双钻頭的少女，米絲蒂 ?薩路哈雷多。她不知为什么低下頭，扭扭捏捏的什么都不說。于是在背后的好几位學生小声喊「加油啊」为她送上了声援。这些催促了她，她抬起了頭。

「灰斗老師！！！」

「怎么了？米絲蒂☆嘚斯哇」（惡魔：之前没有翻出来，米絲蒂說話是由語气词的，ですわ（Desuwa））

「米?絲?蒂！嘚斯哇（ですわ）！！」

「哦、哦」

　她透露出與之前不同的鬼气逼近灰斗，在这气压下灰斗点了点頭。虽然也有后面的學生的視線盯着让灰斗感到很痛緣故。

「老師的体验老師已经結束了吧？」

「對哦。正式的話是从校門走出，大概是这样写的吧？」

　塔夫塔交给他的契約書上好像有些着这一项，他一边望着天一边回想着这一細节。然后米絲蒂拉着灰斗的手向着校門走去。

「那么，快点走出校門吧！」

「哈，这无所谓吧……」

　被拉着的灰斗走出了校門。正好这时，帕斯蒂爾她们也走了出来，挥着手說着「兄長大人」向这边走来。米斯蒂紧紧的抓着灰斗說道。

「这样就結束了吧？」

「是吧」

　米斯蒂到底想做什么呢？误解已经解开了，所以现在应该没有要把自己赶走的必要，但是又有什么新的误解产生了吗？灰斗歪着頭想道。

　就在这时，米斯蒂抱住了灰斗。

　而且轻轻的亲了一下他的脸颊。

　學生们传来了陣陣的欢呼。

「我，喜欢上了灰斗桑……？！请把我一起带走吧！」

　米斯蒂满脸通紅地說道。这次并不是作戰中的任何一个，而是真正认真的告白。不过在之前的告白作戰，她也是有一半认真的。以前在作戰中制作便當的时候注意到自己在哼歌，还骗自己是这是「詛咒的哼歌」

　把灰斗赶出去！这样日常地想着，于是他的事整天在她腦内浮现，就算误会解开了后，他的事也依然是整天在她的腦内浮现，无法忘掉。之前的作戰是一个人闷頭想出来的，所以这次與朋友进行了商量，商量的結果就是这次的事情。

　灰斗稍微睁开了眼睛，用手轻轻的摸着嘴唇接触的脸颊。然后看着满脸通紅、頭上有烟冒出的米斯蒂笑着說道。

「原来如此，为了不被說成是不纯異性交往，所以才让我走出校門外。」

「……是、是那样嘚斯哇（ですわ）」

　完全没有之前的气势，米斯蒂小声的說道。把手放到她的頭上，灰斗张开了嘴說道。

「你的心情我明白了，但是你要與我一起走的話，你还是太弱了。」

「这、这样啊……」

　米斯蒂的表情迅速的变得陰沉了。这时灰斗把手按在她的肩膀上，脸靠近了她的耳朵，用除了米斯蒂以外其他人都听不清的声音說道。

「但是，你有魔法的才能。要是变強了的話，作为伙伴的話欢迎你。」

　灰斗这番話并没有說谎和虚假。在授课的期間，可以看得出来在这學園中米斯蒂的魔法的才能是最強的。然后要是能够成为和莎莎麗絲差不多強度的人的話，那么灰斗就打算答应她，让她成为伙伴。虽然有这样计算，但是灰斗覺得她的事非常有趣这一理由也是确實存在的。

「真的吗！！？」

「吵死了！」

「啊痛！」

　在耳边突然大声喊道，于是灰斗弹了一下她的额頭。米斯蒂按着额頭蹲了下来。在她的頭上，灰斗又一次把手放了上去。

「再見了，要好好精进哦。」

　这样說着，灰斗背向她向着帕斯蒂爾她们走去。米斯蒂泪目的同时連忙站了起来「是、嘚斯哇（ですわ）！！」然后灰斗挥挥手作为回应。在灰斗离开后米斯蒂一轉眼就被學生们包圍了起来，看不到他的身姿了。

「兄長大人！兄長大人！我也要亲！」

　张开双手迎接灰斗的帕斯蒂爾，在抱了上来的同时提出了要求。然后她就像她所說的那样，同米斯蒂一样用嘴唇亲了灰斗的脸颊一下。作为回赠，灰斗在她的额頭上轻轻一吻。

「那么差不多该走了吧！」

　灰斗这样說道把視線投向了伊露梅拉爾她们的方向，不知为什么，她把刘海撩起、闭上了眼睛。莎莎麗絲则是有稍微的不同，她闭上了眼睛微微张开了嘴。

　于是他默默地笑着向两人接近。首先从影庫里取出了『史萊姆的前脚』在伊露梅拉爾的頭上涂鸦，顺带一提，所写的那句話是没有任何意義的。接下来灰斗抓住了在周圍飞着的猫咪，把它的前脚塞入了莎莎麗絲的口中。然后她紧紧的咬住了。

「等下！你在我额頭上写了什么了吧！？　呐！为什么要写東西啊！？」

「啊啊啊！莎莎麗絲桑！这不是食物啊！痛痛痛痛！放开我啊啊！」

「むぐむぐ、主人这个相當有嚼劲啊」（惡魔：むぐむぐ=mugumugu）

「莎莎歐捏醬！那是猫咪啊！吃那样的東西的話是会搞壊肚子的！」

「むぐもぐ……呸！……难吃。」

「那样的東西、那样的東西，帕斯蒂爾是这样看我的……」

「那个帕斯蒂爾醬，我的额頭上写了什么！？」

「那个，史萊姆的、前脚？」

「那是什么！？　有什么意思吗！？」

　灰斗的行动让她们几人陷入混乱。灰斗看着混乱的几人庫庫庫的笑了出来。然后灰斗抓住变蓝的猫咪丢到了上空，咏唱『拡縮』。于是猫咪以肉眼可見的速度变大，一直变大到能让灰斗他们全员都能坐上的程度才停止。

「喂，要走了！帕斯蒂爾抓紧了！」

「嗯！」

　听到灰斗的話，灰斗紧紧的抱着灰斗的背后。在确认了帕斯蒂爾抓紧了后，把伊露梅拉爾和莎莎麗絲一边夹一个后，用力蹬地一脚，跳了起来。

「呀！」

「哇」

　伊露梅拉爾发出了小小的悲鸣、莎莎麗絲则是发出了毫无感情的声音。灰斗带着三人乘到了猫咪上。猫咪用它的大翅膀在空中保持了平衡。

「那么，赶快得去解決掉吧！」

　灰斗看这水平線这样說道。


════════════════════

到此第四章完結。

作者的話
真長啊？（￣▽￣）

感想的回复是明天，后天或是大后天开始下一章的投稿。

译者的話
时間过得真快
想當初我可是本吧元老呢（*^__^*）

建吧不久就加了關注
不过在吧主弃坑之后也弃了这坑
但是去年闲逛时发现这吧没完全死透（°O°；）

因为这小說肯定是没前途了，所以我才来试一下翻译
說真的翻译好麻烦
在寒假时我約定下的一个都没翻
虽然是有家里的原因每天都要去帮忙，不过还是有不少空闲时間的
但是那时我开始覺得翻译好麻烦，大概是厌倦期了吧
不过现在又开始翻是因为又有熱情了
没错，就是这么无厘頭
剩下的第五章还有１４話
我还是会继续翻下去，不过說實話不想翻完这剩下的一点
因为要是翻完了这部烂尾小說
我该去哪里找人少，翻译要求不高，而且可以占了坑就跑，也没有催更党，没有喷子的吧呢？要是有这样的吧还请推荐一下（这是說笑的）

要是你能这么有耐心看到这里，那么请你回复一下，証明我的翻译没白費
顺便各位给我推荐一下翻译压力不大的吧可好，因为我學习压力还是有点大的。
要不给个滑稽币也行。（要是滑稽币太少我可是会哭的哦/（ㄒOㄒ）/～～）
（润色的話：这什么垃圾小說，三次元老子狗粮还没吃完，接着到这里吃?混蛋啊啊啊啊啊。）
（译者的話：感覺润色好像没什么用诶，我粗略的看了一遍还发现了一个（重读、下加点）错字，而且對比起我的初稿也没改动多少。噗噗，没用的润色，手动滑稽。）