
?哥布林集落.
?哥布林们在曾经的魔王城城下那里自由的生活着.
?粗糙树木的栅栏，随意使用树枝和枯木组成的房子。
?更硬的树枝拥有者较强，巫师作为辅助首领的存在.
?这里也有着与那样普通的哥布林村落一样的风景。
?
?这里是那村落的中央.
?在今天的成果森林的水果面前，村长正在责问着。
?
?捕获一匹野兽的实力也没有的哥布林主要的食物来源是水果.
?稍微思考一下在武器下点功夫的话就能明白，不过能想到那样的事就不是哥布林了.
?“长（村长），有什么来了”
?“人类吗？”
?
“人类？”
?
?哥布林们异口同声地说出来.
?年轻的哥布林们从来没有看过正真的人类。
?只有在自己的村落听说过是叫做勇者什么的“邪恶的人类”。
?村长也没有见过真正的人类。
?正因为如此，回过头靠近看的时候，不能确认.
?那是比自己还有高一倍的身高.
?男生的那一方是以黑色为基调的豪华衣服。
?黑色头发与红色的眼睛。
?而女生是以黑和白为基调看上去很结实的衣服。
?坚硬的铠甲与盾，还有一把优秀的剑。
?黑色的头发，同样是红色的眼睛。
?不能说一定是人类，但是那个武器很强。
?那件衣服也一定是绝佳的东西，一定与自己相称。 村长那么想着.
?考虑那么愚蠢的事情,村长想像着强大又帅气的自己,?所以村长接近了人类两人组拉开嗓门。
?“人类！把拥有的东西放下吧！"?村长使用代替拐杖的粗树枝敲敲打地面，四周的哥布林架起了树枝.
?替代威吓的呻吟声和杀气。
?但是，像是完全不在意的女人跟男人说话。两个人以宽松的动作接近。
?好不容易才理解到，被人当白痴。村长为了命令哥布林们再次拉开嗓门。
?“杀！”
?那样宣言的瞬间。发出了空气扭曲的声音.
?寒冷.
?牙齿发出嘎吱嘎吱颤抖的声音。动不了.
?不对。
?
这是恐惧。
?
村长的本能注意到了。
?眼前的红眼的女人。
?那个女人的眼睛闪闪发光.
?那个眼睛，害怕的动不了。
?简直就像是心脏被掐着那样的恐怖.
?那恐怖的根源，不停止脚步。
?一步一步慢慢地走着，接近着。?
?俯视着村长开口了。
?“……说要杀了谁？"
?村长恐惧的摇着头。
?不对。
?没有那样的打算。
?没有想到是这么可怕的对象。
?愚蠢的借口在脑海中浮现又消失。
?从村长的口中出来的，只是一句话。
?"救,救命......"?
?那是请求留自己一命的话语.
?接着女人用看废物的眼神踢了村长。
?"哥布！（ごぶっ！）"
?像是把脚下的石子踢飞的动作而已，村长就像是弹簧一样的飞了出去.
?然后，帮忙它的哥布林一只都不存在.
?随意行动的话下一个就是自己.
?只靠本能哥布林们就能理解.
?正因为如此，哥布林们把头贴在地面.
?为了表示没有敌对的意识双手往前伸出.
?不知道那个是表现跪拜的动作。
?".....向哥布林们宣告"?一香站在跪拜的哥布林面前呼喊着。
?"从现在开始，赐予你们魔王贝鲁姆多尔大人言语的荣耀。把一句一言刻在其身上，对此不能有疑问，服从便是."?矮小的哥布林对荣耀着句话起了反应.然后是魔王对这句话哥布林们的灵魂起了反应.
?魔王.灵魂理解到那个句话是特别的.
?"......哥布林们哟"
?哥布林以跪拜着的姿势听着年轻男子的声音。不知不觉威压感也消失了，尽管如此也并没有把头台起来的意思.
?“这个村落，现在成了魔王直下的东西”
?那样详细的意思哥布林是不会理解的。但是刚才最伟大的村长被打到了。那么只能遵从吧。这是哥布林的想法.
?"你们也必须成为与那相应的人，有异议吗？"?不可能会有。不，即使有。哥布林害怕着如果说出来的话也许刚刚的女人就会来杀了自己。
?男人......魔王贝鲁姆多尔环视着无言的哥布林，点头.
?"好，那就......作为代表者的一人，跟我们过来"?代表者。那是指村长的事。但是，村长昏厥了。那样的话，哥布林自夸的把头台起来.
?"那,就阿古（アグー[百度翻冲绳黑毛猪]）。阿古，强"?"好，那个阿古是谁？"
?对贝鲁姆多尔的话语，拼命地指着自己.
?"啊，阿古就是阿古。因为是阿古，阿古"?“魔王大人，看起来那就是阿古的样子。"?“……啊，就是这样啊"
?贝鲁姆多尔没察觉到哥布林不知道对俺(顺便一提魔王是用俺)或者我之类的称呼自己的文化。
?点了一下头，贝鲁姆多尔对阿古招手。
?"那么，去城里咯阿古"
?阿古慌慌张张的战起来拿着自己的木棒。
?这是为了展示阿古强大的重要的武器.
?害怕如果放下的话，说不定会改变排列的.
?“魔王大人，带这样的东西回城到底有什么用意"?对当然会提问的一香，贝鲁姆多尔像是想出了恶作剧的少年一样奸笑着.
?"很简单的事.一香......石材还有很多吧?"

