?哥布林集落.
?哥布林們在曾經的魔王城城下那裡自由的生活著.
?粗糙樹木的柵欄，隨意使用樹枝和枯木組成的房子。
?更硬的樹枝擁有者較強，巫師作為輔助首領的存在.
?這裡也有著與那樣普通的哥布林村落一樣的風景。
?
?這裡是那村落的中央.
?在今天的成果森林的水果面前，村長正在責問著。
?
?捕獲一匹野獸的實力也沒有的哥布林主要的食物來源是水果.
?稍微思考一下在武器下點功夫的話就能明白，不過能想到那樣的事就不是哥布林了.
?“長（村長），有什麼來了”
?“人類嗎？”
?
“人類？”
?
?哥布林們異口同聲地說出來.
?年輕的哥布林們從來沒有看過正真的人類。
?只有在自己的村落聽說過是叫做勇者什麼的“邪惡的人類”。
?村長也沒有見過真正的人類。
?正因為如此，回過頭靠近看的時候，不能確認.
?那是比自己還有高一倍的身高.
?男生的那一方是以黑色為基調的豪華衣服。
?黑色頭髮與紅色的眼睛。
?而女生是以黑和白為基調看上去很結實的衣服。
?堅硬的鎧甲與盾，還有一把優秀的劍。
?黑色的頭髮，同樣是紅色的眼睛。
?不能說一定是人類，但是那個武器很強。
?那件衣服也一定是絕佳的東西，一定與自己相稱。 村長那麼想著.
?考慮那麼愚蠢的事情,村長想像著強大又帥氣的自己,?所以村長接近了人類兩人組拉開嗓門。
?“人類！把擁有的東西放下吧！"?村長使用代替拐杖的粗樹枝敲敲打地面，四周的哥布林架起了樹枝.
?替代威嚇的呻吟聲和殺氣。
?但是，像是完全不在意的女人跟男人說話。兩個人以寬鬆的動作接近。
?好不容易才理解到，被人當白痴。村長為了命令哥布林們再次拉開嗓門。
?“殺！”
?那樣宣言的瞬間。發出了空氣扭曲的聲音.
?寒冷.
?牙齒發出嘎吱嘎吱顫抖的聲音。動不了.
?不對。
?
這是恐懼。
?
村長的本能注意到了。
?眼前的紅眼的女人。
?那個女人的眼睛閃閃發光.
?那個眼睛，害怕的動不了。
?簡直就像是心臟被掐著那樣的恐怖.
?那恐怖的根源，不停止腳步。
?一步一步慢慢地走著，接近著。?
?俯視著村長開口了。
?“……說要殺了誰？"
?村長恐懼的搖著頭。
?不對。
?沒有那樣的打算。
?沒有想到是這麼可怕的對象。
?愚蠢的借口在腦海中浮現又消失。
?從村長的口中出來的，只是一句話。
?"救,救命......"?
?那是請求留自己一命的話語.
?接著女人用看廢物的眼神踢了村長。
?"哥布！（ごぶっ！）"
?像是把腳下的石子踢飛的動作而已，村長就像是彈簧一樣的飛了出去.
?然後，幫忙它的哥布林一只都不存在.
?隨意行動的話下一個就是自己.
?只靠本能哥布林們就能理解.
?正因為如此，哥布林們把頭貼在地面.
?為了表示沒有敵對的意識雙手往前伸出.
?不知道那個是表現跪拜的動作。
?".....向哥布林們宣告"?一香站在跪拜的哥布林面前呼喊著。
?"從現在開始，賜予你們魔王貝魯姆多爾大人言語的榮耀。把一句一言刻在其身上，對此不能有疑問，服從便是."?矮小的哥布林對榮耀著句話起了反應.然後是魔王對這句話哥布林們的靈魂起了反應.
?魔王.靈魂理解到那個句話是特別的.
?"......哥布林們喲"
?哥布林以跪拜著的姿勢聽著年輕男子的聲音。不知不覺威壓感也消失了，盡管如此也並沒有把頭台起來的意思.
?“這個村落，現在成了魔王直下的東西”
?那樣詳細的意思哥布林是不會理解的。但是剛才最偉大的村長被打到了。那麼只能遵從吧。這是哥布林的想法.
?"你們也必須成為與那相應的人，有異議嗎？"?不可能會有。不，即使有。哥布林害怕著如果說出來的話也許剛剛的女人就會來殺了自己。
?男人......魔王貝魯姆多爾環視著無言的哥布林，點頭.
?"好，那就......作為代表者的一人，跟我們過來"?代表者。那是指村長的事。但是，村長昏厥了。那樣的話，哥布林自誇的把頭台起來.
?"那,就阿古（アグー[百度翻沖繩黑毛豬]）。阿古，強"?"好，那個阿古是誰？"
?對貝魯姆多爾的話語，拼命地指著自己.
?"啊，阿古就是阿古。因為是阿古，阿古"?“魔王大人，看起來那就是阿古的樣子。"?“……啊，就是這樣啊"
?貝魯姆多爾沒察覺到哥布林不知道對俺(順便一提魔王是用俺)或者我之類的稱呼自己的文化。
?點了一下頭，貝魯姆多爾對阿古招手。
?"那麼，去城裡咯阿古"
?阿古慌慌張張的戰起來拿著自己的木棒。
?這是為了展示阿古強大的重要的武器.
?害怕如果放下的話，說不定會改變排列的.
?“魔王大人，帶這樣的東西回城到底有什麼用意"?對當然會提問的一香，貝魯姆多爾像是想出了惡作劇的少年一樣奸笑著.
?"很簡單的事.一香......石材還有很多吧?"
