
?阿古吃惊了.自己的魔王......贝鲁姆多尔给与的东西是多么美妙.
?那是坚硬的石头块.正确来说是一香拆了石柱削出的石棍棒。
?比树枝还要硬和重.
?比村长骄傲的白色美丽的粗木杖还要厉害.这样的话在哥布林里就是最强的，阿古想着.
?"吗，魔王大人。这个，阿古的？"?"没错"
?阿古对坐在王座上的贝鲁姆多尔的话感到高兴.
?同时为什么会给自己那么厉害的武器也是一个疑问.
?但是，被贝鲁姆多尔下一句话语消除疑问.
?"委任阿古作为那个村的村长。今后和我，服从我的命令"?村长。自己成为最伟大的村长的事阿古是知道。但是，如果遵从魔王和叫做使者的东西的命令也许不是最伟大的.
?尽管如此成为村长这件事阿古真心感到高兴.
?如果说是魔王大人的命令没人敢违抗吧.
?得到了白色的又强又厉害的阿古也不认为能战胜魔王身边的一香.
?"那么，今天就可以先回去吧"?“是，是的。魔王大人 "
?看着阿古抱着棍棒像是在逃跑的样子, 贝鲁姆多尔叹了一口气.
?贝鲁姆多尔使用确认状态的魔法看到的结果，真是非常糟糕的东西.
?姓名：阿古
?
?种族：哥布林（暗黑大陆）
?
?
等级：F
?
?
职业：战士
?
?
装备：魔城棍 布衣
?等级……说的是本人的强度的资质。
?最高SSS，SS，S，AAA，AA，A，从B持续到G。
?也就是说接近最低等级，但一香说与普通的哥布林相比有着比较高的资质。
?而且与通常的F级哥布林相比，暗黑大陆的F级哥布林强度是不同的，并不是单纯的侧量资质就好。
?"不过，哎呀……这样的话不行啊"?”嗯，您的意思是？“
?贝鲁姆多尔用叹气来回答一香的提问.
?总之就是人手不够。
?造访暗黑大陆像是旅行一样巡视是不错的，一香和贝鲁姆多尔两人出门的话魔王城当然是空无一人.
?只要哥布林的头脑再好一点就行了，但是从阿古来看是无法期待的.
?是的，值得信赖的部下是必要的。
?然后，贝鲁姆多尔本身也是.
?需要拥有能使用那部下的实力。
?“原来如此”
?一香接受的点了头，贝鲁姆多尔正看着。
?过了一段时间，一香孤零零的嘟哝。
?"那是有方法解决的事情"
?有方法解决。那并不是随便说说的。实际上，贝鲁姆多尔拥有能制造属下的能力.
?但是贝鲁姆多尔本身对拥有那能力并没有自觉。更进一步说，贝鲁姆多尔自己能做什么东西都不知道.一香是明白的.
?那就必须要指引。不是其他任何人,一香必须引导这个做得不好的主人.
?“魔王大人，挥舞与魔王相应的力量您看怎么样？"?这么说后一香鞠一躬用手指指向倒塌的墙外.
?"火击（アタックファイア【Attack fire】）"?宣告的同时，跟头一样大小的火球在一香的指尖出现，飞翔在空中，并消灭.
?"这就是魔法.当然身为魔王的贝鲁姆多尔大人也是能使用的"?火击。把魔力转化为火的初级魔法。贝鲁姆多尔不存在这些知识。
?但是，明白能使用.虽然明白……看来与确认状态的魔法方式不同，不能完全理解.
?“基本是相同的。首先，请理解自己体内的魔力"?魔法的基本是魔力。
?存在於自己体内的魔力。
?理解流向身体各个角落的力量那就是魔力的理解.
?贝鲁姆多尔照着一香的话打算理解自己体内的魔力.
?“……找到了"
?没错，那是曾经的贝鲁姆多尔没有的东西.
?仿佛血液一样循环，但是与血液不同的东西。贝鲁姆多尔意识到.
?"接着，请试着想象。魔法就是想象。那就是全部"?贝鲁姆多尔想象着。想象的是刚刚的一香，在指尖集中力量，火化.
?产生出的是，火之块。
?然后显现了贝鲁姆多尔的火，巨大到能把王座的贝鲁姆多尔掩盖。
?以惊人的密度为自豪之火的硬块。
?"火击"
?轰一声的飞向天空.那是让人联想起龙之火块.
?不久和一香的火球一样消失了,一香点了点头。
?“精彩的威力。剩下的能做到威力的调整就完美了."?一香的言外之意说着还需要练习。没错，这种威力在室内使用的话连同伴也会一起烤焦的.
?“如果书籍之类的东西还好……不过,全部都被带走了”
?但是，一香觉得这件事情先延后.
?刚刚的贝鲁姆多尔的一击实在是太棒了。
?因此，可能比预想中还要早引起问题.
?“魔王大人。那么就把魔王大人的忠实的部下做出来吧"?这本身一香也被魔神授予知识。
?魔王城隐藏起来的在地下的巨大魔法阵。
?因为那是一个创造魔族和魔物的场所。
?“魔王大人，对制造的部下的印象是固定的吗？”
?“啊，当然了”
?没错，贝鲁姆多尔形象已经是固定着的。 首先，守护城的强悍的铠甲骑士。
?一边捏造其形象，一边贝鲁姆多尔和一香走向城的地下。

