
?曾经是魔王城的东西，有着仰望者。
?肌肉发达的巨大身躯。用不知道是什么的皮革做的裤子，上半身穿着金属铠甲。
?如果有人看到的话，就知道两者都隐藏着强烈的魔力吧。
?剪短了的红发和同样是红色的强而有力的瞳孔。男人一边抚摸着胡子，一边无畏地笑着。
?几天前，从这废墟中射出的巨大火焰。
?毫无疑问那是某种魔法所引起的。
?虽然不是在很远都能看到的地方，但是至少以魔王城周边为据点的人们都感到惊讶的同时眺望着那个。
?魔王城。
虽然说是废墟，那是魔族的顶点魔王的城堡。
?住在那里的就是宣言自己成为魔王的事，说白一点就是对其他魔族说服从自己的宣言.
?如果是说打架就用打架把他赶出去，实际上被那样击溃的魔人也很多.
?这三十年也不是没有那样的事......但是来到这里昨天的火球.
?男人对做出示威行为的是怎么样的白痴感兴趣，来到了魔王城.
?然后来到魔王城正门前的男人露出惊讶的表情.
?在那里有着站在门两旁的黑色铠甲骑士的身影.
?“……哼？"
?如果是魔王还是勇者的话，能使用确认对手能力的魔法。但是，对于男人来说是不能使用的.
?不过，男人的预测正确的话铠甲骑士是被称为魔操铠的铠甲型魔物的存在.
?黑色的魔操铠一发现男人的身姿就用剑和盾宛如是把门堵住.
?"原来如此啊。不是单单的自不量力的样子"?男人把手搭在背后的大斧，思考着.
?虽然不可能，但也有万一。
?摧毁的话不太好吧.
?"于是......跳吧"
?看起来曾经覆盖着魔王城的结界是没有修复的。
?然后，四处坍塌的魔王城。大概如果目标对象是以魔王自居的话，就在王座中间吧。
?“接……下·来，让我欢乐下吧"?退了几步，接着一口气冲刺.
?在强烈警戒的魔操铠们面前，男人一口气跳跃.
?动摇大地轰鸣声。
?使用着巨大的力量全力跳跃，向目的地一条直线的.
?“啊啊……那就是"
?在男人眼中映出的是一个男人和一个女人。
?女人很明显是女仆骑士，所以自称魔王的是男人那一方.
?首先一击。
?以这种气势就这样使出飞踢先看看情况.
?看看情况......虽说有着哥布林程度的话立刻爆炸四散程度的威力，不过自称魔王是不自量力的话，那也是没办法的事.
?那样思考着，男人气势不减的直接冲入魔王城.
?然后，那个男人的身影被一香抓住了。
?正好是魔王城的午餐时间。
?菜单是芋和荆棘角母鹿肉汤还有与苹果相似的水果（リンギル）切成一口大小的东西。
?哥布林的贡品为餐桌上增加一点色彩，然后还有试图闯入的闷热红色魔人的身姿一香叹了一口气.
?正因为会有这种人来才想赶快增加部下的。不过，果然现在的魔王城缝隙太多了.
?一香架起盾牌站在魔人和贝鲁姆多尔的视线上.
?然后一香启动在以哥布林为对手时也用过的特殊能力.
?"碛......威压的魔眼！"?从一香的双眼所发出的压力，男人勉强站起来.
?威压的魔眼。对对手造成压力将其迟钝的魔眼.
?根据排位威力也不同的魔眼，折磨着那个魔人的那个，无疑是一级品的威力。
?但是，都到这里了.
?魔人的男人完全交给气势就向一香放出飞踢.
?首先把女仆骑士战斗不能，接下来是那里的男人.
?这样考虑的魔人的男人的思考就在那里停止了。
?"......哈？"
?女仆骑士......一香并没飞走.
?巨大的盾牌把男人的飞踢完全防止，只是稍微退了几步.
?想着怎么可能。
?力量的话应该是上位的魔人自己的必杀飞踢.
?就算是强者多的女仆骑士，受到那个只是退几步这样的事情可能吗？
?“喂，一香。没事吧？"
?“没有问题，魔王大人。请继续吃饭"?真的是没什么事的说着，一香拿着盾牌前突。
?"ぐおっ!?(反正就是被打的声音)"?盾牌冲刺.
?注入魔力的盾的一击，魔人一下子被弹飞到城外.
?没错，到现在为止，连魔人的男人也能理解。完全是力量上输了.
?"骗人的吧......等级B的魔人啊,我是......"?虽说如此,完全是力量上的差距而输了是肯定的.
?魔人的男人坦率地承认自己的失败，就那样落下。?
?那痛苦是也是败者的惩罚，魔人的男人把眼睛闭起来.
?自己的眼帘闭上的落下的时候，看到一香的样子.
?"接受骚扰魔王大人用餐的时间的惩罚吧，低贱的人"?"......真的假的"
?降到落下的魔人上，强烈的践踏。
?对每一击都发出呻吟的魔人，一香发出笑容地踩下去......接近地面的最后一击，魔人优雅的钉上地面着陆。
?试图靠疼痛晕去的魔人，一香用脚踢向将其唤醒，面无表情的问.
?"那，你是什么人啊？"
?魔人奥尔艾尔（魔人オルエル）.
?那样为名的男人使用全力踏了下去让其失去意识，一香呼唤了在周围警戒的魔操铠。
?
?作者的话（主角是贝鲁姆多尔。为了慎重起见。）

