姓名：奧爾艾爾
種族：魔人
等級：B
職業：魔戰士
裝備：
咒鋼之大斧頭
咒鋼之鎧甲?
怨革的褲子
技能：
詛咒無效C?
"......詛咒什麼的，你喜歡嗎？"?"並不是那樣的理由啊"
貝魯姆多爾用厭煩的臉確認奧爾艾爾的狀態,奧爾艾爾打算聳肩膀......注意到只能勉強攪動作為應付.
此處為魔王城，王座之間.
坐在王座的貝魯姆多爾的面前滾動的是用繩子束縛的奧爾艾爾.
在兩側有著兩體魔操鎧直立不動地站著.
"但是，即使沒有顯現之水晶（現しの水晶）也能確認狀態......真的是魔王大人啊，你"?奧爾艾爾凝視著王座上的貝魯姆多爾說了.
上代的格蘭姆菲亞（グラムフィア[guramufia]），最初也是跟貝魯姆多爾一樣的黑髮青年.
在魔人之中的最年少的奧爾艾爾除了格蘭姆菲亞的身姿以為都不知道......那個氣息相比令人窒息的恐怖。
眼前的貝魯姆多爾也能看到沒精神的眼神相比，是多麼靠不住的.
"嘛，也是啊。但我有想問你的事。好嗎"?從正面接受著奧爾艾爾的視線，貝魯姆多爾繼續著話題。
對奧爾艾爾的視線是明白的.
被輕視的事,誰都知道的。
實際上，把奧爾艾爾打成破爛的是一香，並不是貝魯姆多爾.
但是，這個事實是沒有意義的貝魯姆多爾想著.
重要的事情是,現在這個場合裡面最上位的是貝魯姆多爾。只有這一點罷了.
“……如果是我能回答的事就好了"?接著奧爾艾爾也從貝魯姆多爾的視線上理解了.
是的，現在的奧爾艾爾。全部被理解之後被輕視。
像螻蟻般的在地上滾著的奧爾艾爾，用看螻蟻的眼睛看著.
"不，那一部分不用在意。不能回答的問題，不用回答也可以"?夾雜笑容的貝魯姆多爾展現出那樣掛慮著。
那就像是與親密的朋友說什麼的輕鬆.
例如在桌子面對面說話的狀況的話,奧爾艾爾肯定不會被貝魯姆多爾完全輕視.

但是現在，在這個異常的狀況下。
使用著輕鬆和親切地口氣貝魯姆多爾對奧爾艾爾搭話。
如果說奧爾艾爾和貝魯姆多爾的立場反過來的話.
奧爾艾爾想著,盡管如此貝魯姆多爾也會以用樣的口氣與自己說話吧.

明確地想像著那情景。
奧爾艾爾不破壞大膽的態度戰慄著。
或者說那就是魔王的精神方面嗎。
快被面前的魔王貝魯姆多爾吞沒，奧爾艾爾振作心情.
"首先，想統一暗黑大陸吧。有什麼好的方案嗎？"?"......哈？"
奧爾艾爾不能判斷貝魯姆多爾的語言是真心還是開玩笑。
統一暗黑大陸.
那是前魔王格蘭姆菲亞都沒能做到.
勇者攻入了暗黑大陸這種前所未有的危機的面前魔族只能暫時連手,魔族基本上是以自己的慾望為優先的隨意體現者。
奧爾艾爾雖然不像其他魔族一樣自私，但任性是沒錯的.
因為上次的戰鬥厭倦了格蘭姆菲亞而早早就退場了.
那個怪物王每一天都會像會因焦躁感而喪失理性的強行保持自我的硬塊。
“喂，奧爾艾爾？”
“對魔王大人的問題回答”?
情不自禁地沉浸在過去的回憶的奧爾艾爾，一香發出信號的魔操鎧踢了一腳將他拉回現實.
被一香狠狠地受傷害的地方更痛，但是發牢騷也不想。
“是啊……”
又被踢的話也敵不過,所以奧爾艾爾試著找出適當的話.
統一的好辦法什麼的也浮現不出來，只能老實的說了.
"勇者也沒有進攻，我認為是不可能的。盡管如此，我也認為窩在地窖裡不出來的傢伙也有."?地窖......是所謂的迷宮和魔人的據點的事.
魔人建立在自己力量的象徵上，也有防御和進攻的手段。
終究是糾結於自己的領地的魔人，很少從那裡出來。
對奧爾艾爾那樣進攻類型的魔人來說地窖魔人只是笑話，不過除了不幸被勇者攻入以外的人生存率意外的高.
並且，也不認為那樣的魔人會坦率的合作。
因為把魔物做為屬下在迷宮安家落戶，加上誤解成魔王裝腔作勢的人還是很多的.
僅僅是奧爾艾爾知道的就也有幾十名自稱魔王。
這是聽來的話，以前勇者一行與格蘭姆菲亞戰鬥的時候叫起大魔王了。也有那樣的話題.
魔王不分大小，一定是人類的大陸也有著自稱魔王吧。奧爾艾爾那樣想著.
“大魔王啊……那樣的話現在我的狀態也算是大魔王嗎？"?“魔王之稱是唯一的,別說那種胡亂的事"?被一香責備，貝魯姆多爾苦笑的沉思著.
確實貝魯姆多爾還是人類的時候的世界有著遊戲和漫畫內魔王是複數的情況.
魔王之後有著大魔王控制的事，也有著率領複數魔王的大魔王.
魔王的下面有著強力的部下，更下面的強力部下......從上到下的像山一樣的模式也很多.
記得也有著魔王的部下下剋上東西。把這些模式化的話，就是這樣了。
首先，天生的魔王。
作為魔王，生出魔族並率領的存在.
然後，作為稱號的魔王。
這是畏懼的對象或一個小組長的稱號，不是魔族也沒有關係。
貝魯姆多爾無疑是前者的存在，是由魔神創造的存在.
接著是奧爾艾爾說的自稱魔王到處都是.
這種情況下，該怎麼做才是對貝魯姆多爾來說最有利益。
怎麼做才能握緊繮繩呢.
“……果然，是那個啊"
一香和奧爾艾爾用不可思議似的看著仰望著天花板嘟噥的貝魯姆多爾.
"以魔王自稱就是說大家都想示威。因此試著說嗎？"?這樣說後貝魯姆多爾用微笑看著在地上的奧爾艾爾.


作者的話
靈魂粉碎再次被構成的貝魯姆多爾跟人類的時候是有著各種不同的.
