

姓名：奥尔艾尔
种族：魔人
等级：B
职业：魔战士
装备：
咒钢之大斧头
?咒钢之铠甲?
?怨革的裤子
技能：
诅咒无效C?
?"......诅咒什么的，你喜欢吗？"?"并不是那样的理由啊"
?贝鲁姆多尔用厌烦的脸确认奥尔艾尔的状态,奥尔艾尔打算耸肩膀......注意到只能勉强搅动作为应付.
?此处为魔王城，王座之间.
?坐在王座的贝鲁姆多尔的面前滚动的是用绳子束缚的奥尔艾尔.
?在两侧有着两体魔操铠直立不动地站着.
?"但是，即使没有显现之水晶（現しの水晶）也能确认状态......真的是魔王大人啊，你"?奥尔艾尔凝视着王座上的贝鲁姆多尔说了.
?上代的格兰姆菲亞（グラムフィア[guramufia]），最初也是跟贝鲁姆多尔一样的黑发青年.
?在魔人之中的最年少的奥尔艾尔除了格兰姆菲亞的身姿以为都不知道......那个气息相比令人窒息的恐怖。
?眼前的贝鲁姆多尔也能看到没精神的眼神相比，是多么靠不住的.
?"嘛，也是啊。但我有想问你的事。好吗"?从正面接受着奥尔艾尔的视线，贝鲁姆多尔继续着话题。
?对奥尔艾尔的视线是明白的.
?被轻视的事,谁都知道的。
?实际上，把奥尔艾尔打成破烂的是一香，并不是贝鲁姆多尔.
?但是，这个事实是没有意义的贝鲁姆多尔想着.
?重要的事情是,现在这个场合里面最上位的是贝鲁姆多尔。只有这一点罢了.
?“……如果是我能回答的事就好了"?接着奥尔艾尔也从贝鲁姆多尔的视线上理解了.
?是的，现在的奥尔艾尔。全部被理解之后被轻视。
?像蝼蚁般的在地上滚着的奥尔艾尔，用看蝼蚁的眼睛看着.
?"不，那一部分不用在意。不能回答的问题，不用回答也可以"?夹杂笑容的贝鲁姆多尔展现出那样挂虑着。
?那就像是与亲密的朋友说什么的轻松.
?例如在桌子面对面说话的状况的话,奥尔艾尔肯定不会被贝鲁姆多尔完全轻视.
?
?但是现在，在这个异常的状况下。
?使用着轻松和亲切地口气贝鲁姆多尔对奥尔艾尔搭话。
?如果说奥尔艾尔和贝鲁姆多尔的立场反过来的话.
?奥尔艾尔想着,尽管如此贝鲁姆多尔也会以用样的口气与自己说话吧.
?
?明确地想象着那情景。
?奥尔艾尔不破坏大胆的态度战栗着。
?或者说那就是魔王的精神方面吗。
?快被面前的魔王贝鲁姆多尔吞没，奥尔艾尔振作心情.
?"首先，想统一暗黑大陆吧。有什么好的方案吗？"?"......哈？"
?奥尔艾尔不能判断贝鲁姆多尔的语言是真心还是开玩笑。
?统一暗黑大陆.
?那是前魔王格兰姆菲亞都没能做到.
?勇者攻入了暗黑大陆这种前所未有的危机的面前魔族只能暂时连手,魔族基本上是以自己的欲望为优先的随意体现者。
?奥尔艾尔虽然不像其他魔族一样自私，但任性是没错的.
?因为上次的战斗厌倦了格兰姆菲亞而早早就退场了.
?那个怪物王每一天都会像会因焦躁感而丧失理性的强行保持自我的硬块。
?“喂，奥尔艾尔？”
?“对魔王大人的问题回答”?
?情不自禁地沉浸在过去的回忆的奥尔艾尔，一香发出信号的魔操铠踢了一脚将他拉回现实.
?被一香狠狠地受伤害的地方更痛，但是发牢骚也不想。
?“是啊……”
?又被踢的话也敌不过,所以奥尔艾尔试着找出适当的话.
?统一的好办法什么的也浮现不出来，只能老实的说了.
?"勇者也没有进攻，我认为是不可能的。尽管如此，我也认为窝在地窖里不出来的家伙也有."?地窖......是所谓的迷宫和魔人的据点的事.
?魔人建立在自己力量的象征上，也有防御和进攻的手段。
?终究是纠结于自己的领地的魔人，很少从那里出来。
?对奥尔艾尔那样进攻类型的魔人来说地窖魔人只是笑话，不过除了不幸被勇者攻入以外的人生存率意外的高.
?并且，也不认为那样的魔人会坦率的合作。
?因为把魔物做为属下在迷宫安家落户，加上误解成魔王装腔作势的人还是很多的.
?仅仅是奥尔艾尔知道的就也有几十名自称魔王。
?这是听来的话，以前勇者一行与格兰姆菲亞战斗的时候叫起大魔王了。也有那样的话题.
?魔王不分大小，一定是人类的大陆也有着自称魔王吧。奥尔艾尔那样想着.
?“大魔王啊……那样的话现在我的状态也算是大魔王吗？"?“魔王之称是唯一的,别说那种胡乱的事"?被一香责备，贝鲁姆多尔苦笑的沉思着.
?确实贝鲁姆多尔还是人类的时候的世界有着游戏和漫画内魔王是复数的情况.
?魔王之后有着大魔王控制的事，也有着率领复数魔王的大魔王.
?魔王的下面有着强力的部下，更下面的强力部下......从上到下的像山一样的模式也很多.
?记得也有着魔王的部下下剋上东西。把这些模式化的话，就是这样了。
?首先，天生的魔王。
?作为魔王，生出魔族并率领的存在.
?然后，作为称号的魔王。
?这是畏惧的对象或一个小组长的称号，不是魔族也没有关系。
?贝鲁姆多尔无疑是前者的存在，是由魔神创造的存在.
?接着是奥尔艾尔说的自称魔王到处都是.
?这种情况下，该怎么做才是对贝鲁姆多尔来说最有利益。
?怎么做才能握紧缰绳呢.
?“……果然，是那个啊"
?一香和奥尔艾尔用不可思议似的看着仰望着天花板嘟哝的贝鲁姆多尔.
?"以魔王自称就是说大家都想示威。因此试着说吗？"?这样说后贝鲁姆多尔用微笑看着在地上的奥尔艾尔.
?
?
?作者的话
?灵魂粉碎再次被构成的贝鲁姆多尔跟人类的时候是有着各种不同的.

