
魔人奥尔艾尔与魔王贝鲁姆多尔邂逅经过了数周.
在暗黑大陆里有一个以异常的速度不断扩散的传言.
出现了新的魔王贝鲁姆多尔.
魔王贝鲁姆多尔打算把暗黑大陆除了中央的直轄地以外的东西南北四个部分交给忠实的人支配.
此外，已经感受到魔王复活的叫做奥尔艾尔的魔人火速前往,魔王作为回报给于的回答.
整理过后，大概就是这样的感觉。
顺便一提，最初帮忙散布传言种子的是哥布林们.
哥布林以并没有能说谎的智力成名，但不能区分真是和谎言也很有名.
也能说就只是八卦杂志上的荒唐的新闻而已。
但是这种程度也能明白了有新的魔王诞生，实际存在的魔人的名字等细节。在其他魔族看来也不能无视的信息，渐渐的传开了。
这一点稍微聪明的人思考看来就是刚才所说的传言了.
如果真是那样的话，会怎么样呢.
其结果是，魔王城的午餐时出现了闯入者.
"是你们干的好事吧！！！"
分不清是尖叫还是呐喊的声音，奥尔艾尔跳入了魔王城.
进入时的飞踢也没忘，但被贝鲁姆多尔展开的物理攻击防御结界的魔法弹开了.
弹向地板翻滚的奥尔艾尔马上起身呼喊。
"是你们干的好事吧！！！喂！""那句，刚刚听了"
"是你们干的好事吧！！！"
贝鲁姆多尔边听着奥尔艾尔的叫喊一边喝着熟悉的土豆汤。
"传言的事情大概就是那么一回事吧，怎么了？""还能说怎么了！"
踏响地板的奥尔艾尔，贝鲁姆多尔皱起眉头。
"别太胡闹啊，已经很烂了，如果地板坍塌了怎么办""你的地板又怎么了！我已经上沸点了啊！"那是传言以具体的形式开始扩散后马上开始的事.
奥尔艾尔在暗黑大陆东部的森林鲁鲁伽尔之森（ルルガルの森）散步中，突然被不知道的魔人纠缠上了。
有着细长的金色长发和清秀的蓝眼睛.白色的皮肤很细腻，很明显能分辨出女性的身体线条。
对魔人来说很罕见的以白色为基调的衣服，带着嵌有黄色魔法石的垂饰。
"你就是奥尔艾尔吗？"
"是又怎么样"
奥尔艾尔露出大胆的笑容确认女人的回答.
到处打架奥尔艾尔有着被恨的自信.
虽说没找过女人的魔人打架的事，不过，因恋人被教训了来报复的模式也有.
所以想着这次也是这一类的事，有让他偷鸡不成蚀把米的自信。
虽然自己不想做，但是有这种事的话就是男女平等.
这是奥尔艾尔自定的规定。
"有什么要抱怨的话，先表现实力吧"此时奥尔艾尔并不知道传言的事。
所以对于女人来说，奥尔艾尔的台词听起来就像这样。
我已经跟魔王大人取得了很高的地位。想要的话，就把我打倒吧......这样。
当然，等级AA的女人这样答到。
"好吧。我是魔人法妮尔（魔人ファイネル【faineru】）。将雷刃之称的意义铭刻在心吧"雷刃之法妮尔。
在上回大战中，数次与勇者一行激战的魔人。
不用说是没见过面的，如果不来找奥尔艾尔打架话也不会见面吧。
当然奥尔艾尔想不出被指名战斗的理由。
顺便说一下，如果战斗的话肯定是会被打得半死不活的对手。
"接招吧.......雷击雨！（雷撃雨サンダーレイン）""啊，等等......哇啊！！"鲁鲁伽尔之森降下雷雨和拼命回避的奥尔艾尔的身姿。
法妮尔开心的笑了。
在那臂手腕上缠绕着光辉的雷.
“能避开吗......但是，魔王大人的右臂与我才相称”
“什么话啊！”
奥尔艾尔完全无法理解法妮尔所说的话拼命的回避着.
看到奥尔艾尔装糊涂的样子，法妮尔的脸变得严厉起来.
"别开玩笑了！你这家伙取悦魔王大人希望获得将军地位的事，已经在这东方广泛地回响着！"用一张薄纸的距离闪开雷刃的奥尔艾尔流下冷汗呼唤着.
"没有取悦也不希望啊！在说什么啊！"拼命的回避着看见那里有握着曲折红色杖的法袍魔人。
很显然是在盯着自己的眼神，奥尔艾尔想到不会吧。
"呐，难道说"
"汝就是奥尔艾尔吗？"
听到的同时，奥尔艾尔马上猛冲逃走。
从背后迫近的大爆炎的热量和声音，奥尔艾尔告诉自己一定是错觉。
"第一天就是那个，这几天特别可怕。每隔30分钟就会被袭击"“那还真很辛苦啊”
“魔王大人，我可以揍你吗？"
奥尔艾尔萌生出杀意与毫不在意喝着汤的贝鲁姆多尔凝视......在那正面坐下来。
"拿不出茶啊。因为没茶叶"
"不需要啊。那么你打算怎样"
"没怎样啊。大致上就像传言一样啊"贝鲁姆多尔要做的事情很单纯。把暗黑大陆分为东南西北和中央，向那东南西北配置支配者。
只是这样简单的事情.
"人类的国家很普通的做着的事情啊。魔族没理由做不到吧？"没错，不是很少见的事情。在地区上配置支配者是很普通的事。
倒不如说贝鲁姆多尔分成东南西北的做法乱七八糟。
"也已经决定好名字。东方将，西方将，南方将，北方将......中央的话就是统领将""不是那样的事情啊，魔王大人"奥尔艾尔往石桌探出身子时，站在贝鲁姆多尔后方的一香眉毛动了一下。
就算那里有眼看着，奥尔艾尔无法停止对贝鲁姆多尔的追究。
无论如何都必须要说的。
"魔族说的就是自尊心的集块，如果分成东南西北的话，你能想象会怎么样呢？"决定了东西南北的支配者。对于魔族来说，就意味着决定了各自的最强。
要尊从比自己还要弱小的家伙这样的事，魔族的自尊心是不会允许的。
那个脑筋性的性格成了败給勇者的原因，不过是全魔族共通的东西，现在也没想过要改。
总之，说到怎么样的事态会发生的话。
"嘛，就是大乱斗吧。也知道迷宫持有者的住所，所以会最早先被攻么？"为了从勇者地迎击上保护自己的迷宫是最初的目的，陷入同样是魔族的进攻。
奥尔艾尔也能明确的想象到，简直就是恶梦般的景象。
"会出现死人的啊"
"没关系"
奥尔艾尔凝视着毫不犹豫回答的贝鲁姆多尔。
"反正现在的样子又会输给勇者。不觉得需要在现在改革吗？""同时也迈向新世代......是吧"奥尔艾尔思考着贝鲁姆多尔和一香的话。的确是没错。
说到底是谁造出最初的魔族。
“不用担心，奥尔艾尔”
像泄气一样的奥尔艾尔，贝鲁姆多尔用微笑搭话。
"我还满中意你"
魔人不够的话，制造出来就好。
身为魔王的贝鲁姆多尔的他能做到。
"那么，奥尔艾尔。你想要什么职位？"与贝鲁姆多尔第一次见面的时候，看起来仿佛没变化。
但是在现在的奥尔艾尔看来，那是比什么都要可怕的东西。
这一天。
魔人奥尔艾尔向魔王贝鲁姆多尔发誓忠诚。

