
暗黑大陆北方。
培育生命的冰冻的荒野。(命の育たぬ氷結の荒野。)经常下雪的地方，有一座小山。在刚开始积雪的山上存在着像黄昏一样懒散的男人。
整齐的银色短发。细长的眉毛，美丽的蓝色眼睛。
让人想起白雪的皮肤，纤细的肌肉。蓝色的薄金属铠，与身高一样长的大剑，无聊的扛在肩上。
仅仅是这样就能明白这个美男子有着不寻常的力量。
……但是，如果看这景象的人就就连观察他的行动也不需要就能理解他的力量吧。
刚才他坐着的小山，那并不是山，而是魔族的尸体构筑成的东西。
男人对中央......魔王城的方向叹气。
"哎呀......真是的，总觉得被完美的诱导了啊"男人是在很久以前就存在的魔人。他的名字是阿尔缇吉奥（アルテジオ【arutejio】）。
暗黑大陆东方。
几乎都被树海覆盖的绿色场所。
其中最深处的鲁鲁伽尔之森的深处，有一个正打算分出胜负的战斗。
"大爆炎！"
"电击炮！"
伴随火焰的大规模爆炸的中心被收缩的电击贯穿。
一边吹散鲁鲁伽尔之森一边持续的战斗就在刚刚的两个魔法而停止。
"呼......呼呼。看起来是我胜利的样子啊，老爷子"那是奥尔艾尔见过的魔人。金色的长发和清秀的蓝眼睛。
但是白色的皮肤因激战变得脏兮兮的，白色基调的衣服上也有着明显的损伤。
嵌在垂饰上的魔法石失去了光辉。连最后手段都使出来的魔人......尽管如此法妮尔她也浮出满足的笑容。
大致上的强者已经狩猎完了。有信心说不承认法妮尔是东方最强的人已经不存在了。
完全没发现那是完全被魔王贝鲁姆多尔诱导的结果。
接着是暗黑大陆南方。
以弱肉强食的理论实行的这个地方，展开了暗黑大陆最高等级的碰撞。
"啊噢噢噢！"
"哦哦哦哦！"
两体巨大的古代哥雷姆正在互相殴打。
"力量白痴们......滚开"互相殴打古代哥雷姆们被空中飞舞的龙的吐息扫平。
在龙的前方有着巨大的金狼跳跃在空中翱翔。
称作大怪兽之宴恰好的状况，震慑暗黑大陆的哥布林们的振动和大音量展开的大激战。
"......嘛，大概就是这样的感觉。南边已经，为什么在勇者那时不使出那力量，还是怕被卷入而死呢"（つーか南はもう、なんで勇者共の時にその力出さねえのかっつーか巻き込まれて死ぬかと思ったっつーか）魔王城。
贝鲁姆多尔一边想着差不多该整理一下魔王的住所一边听着奥尔艾尔的报告。
大致上跟预期一样，也做好间苗。新体制也逐步进行......但是。
“西边？”
暗黑大陆西方。
曾经被勇者一行登陆并蹂躏的西边，在暗黑大陆也是屈指可数的迷宫密集地。
所谓和隐居只有一步之遥的地洞魔人的巢穴。不过奥尔艾尔发出叹息夸张地耸了肩膀。
"就像和平本身啊。不会从地洞出来，顶多也就是兽人（ビスティア）一起斗殴的情况罢了"没错，那种情况在某种意义上跟预想一样。
被勇者蹂躏的恐怖根深蒂固的西边，在迷宫保护自身已经成为了基本。
只要出了外面就会遇到勇者之类的玩笑格言也有，而且不会接受下次勇者来到是必须站出来的地位......这是西边魔人共通的意识。
可是对贝鲁姆多尔来说也是很为难的事。
说实话，认为赢不了勇者的魔人是不需要的。
稍微有点脑子的魔人都会察觉贝鲁姆多尔的本意，打算东奔西走。
（立ち回ろうとする。）
但是西边并没有什么变化。
"......嘛，如同预料一般""怎么了吗？"
在贝鲁姆多尔王座旁的一香回答了奥尔艾尔的疑问。
“没有问题。西方的问题，不久就会解决的吧"奥尔艾尔对于这句话浮现了问号。
不认为观望形势和凝固了防卫主义的西方魔人花点时间就能改变。
不过，一香那么说的话奥尔艾尔也不没心情插嘴了。
"嘛，如果像这么说的就好了"
奥尔艾尔说着，贝鲁姆多尔以抿嘴笑回答。
一脸有难言之隐的奥尔艾尔，贝鲁姆多尔用手隐藏着嘴角笑着。
"啊，抱歉。还没说明过啊"
"什么啊?"
"嗯。西方啊......已经打出手牌了"奥尔艾尔含糊地回答了贝鲁姆多尔。
打出手牌也就是说，不因名誉而上钩的魔人总会有办法的。
但是，一香帮闭口不说的贝鲁姆多尔开口说到。
"......妮诺（ニノ【nino】）她，总会有办法的吧"没听过的单词，奥尔艾尔浮现的问号还是没消失。
在那以上贝鲁姆多尔和一香也没在说什么。
但是，西方会发生出乎意料的事情吧。奥尔艾尔理解到。
作者的话
对喜欢的各位表示感谢.

