暗黑大陸北方。
培育生命的冰凍的荒野。(命の育たぬ氷結の荒野。)經常下雪的地方，有一座小山。在剛開始積雪的山上存在著像黃昏一樣懶散的男人。
整齊的銀色短髮。細長的眉毛，美麗的藍色眼睛。
讓人想起白雪的皮膚，纖細的肌肉。藍色的薄金屬鎧，與身高一樣長的大劍，無聊的扛在肩上。
僅僅是這樣就能明白這個美男子有著不尋常的力量。
……但是，如果看這景象的人就就連觀察他的行動也不需要就能理解他的力量吧。
剛才他坐著的小山，那並不是山，而是魔族的屍體構築成的東西。
男人對中央......魔王城的方向嘆氣。
"哎呀......真是的，總覺得被完美的誘導了啊"男人是在很久以前就存在的魔人。他的名字是阿爾緹吉奧（アルテジオ【arutejio】）。
暗黑大陸東方。
幾乎都被樹海覆蓋的綠色場所。
其中最深處的魯魯伽爾之森的深處，有一個正打算分出勝負的戰鬥。
"大爆炎！"
"電擊炮！"
伴隨火焰的大規模爆炸的中心被收縮的電擊貫穿。
一邊吹散魯魯伽爾之森一邊持續的戰鬥就在剛剛的兩個魔法而停止。
"呼......呼呼。看起來是我勝利的樣子啊，老爺子"那是奧爾艾爾見過的魔人。金色的長髮和清秀的藍眼睛。
但是白色的皮膚因激戰變得髒兮兮的，白色基調的衣服上也有著明顯的損傷。
嵌在垂飾上的魔法石失去了光輝。連最後手段都使出來的魔人......盡管如此法妮爾她也浮出滿足的笑容。
大致上的強者已經狩獵完了。有信心說不承認法妮爾是東方最強的人已經不存在了。
完全沒發現那是完全被魔王貝魯姆多爾誘導的結果。
接著是暗黑大陸南方。
以弱肉強食的理論實行的這個地方，展開了暗黑大陸最高等級的碰撞。
"啊噢噢噢！"
"哦哦哦哦！"
兩體巨大的古代哥雷姆正在互相毆打。
"力量白痴們......滾開"互相毆打古代哥雷姆們被空中飛舞的龍的吐息掃平。
在龍的前方有著巨大的金狼跳躍在空中翱翔。
稱作大怪獸之宴恰好的狀況，震懾暗黑大陸的哥布林們的振動和大音量展開的大激戰。
"......嘛，大概就是這樣的感覺。南邊已經，為什麼在勇者那時不使出那力量，還是怕被卷入而死呢"（つーか南はもう、なんで勇者共の時にその力出さねえのかっつーか巻き込まれて死ぬかと思ったっつーか）魔王城。
貝魯姆多爾一邊想著差不多該整理一下魔王的住所一邊聽著奧爾艾爾的報告。
大致上跟預期一樣，也做好間苗。新體制也逐步進行......但是。
“西邊？”
暗黑大陸西方。
曾經被勇者一行登陸並蹂躪的西邊，在暗黑大陸也是屈指可數的迷宮密集地。
所謂和隱居只有一步之遙的地洞魔人的巢穴。不過奧爾艾爾發出嘆息誇張地聳了肩膀。
"就像和平本身啊。不會從地洞出來，頂多也就是獸人（ビスティア）一起鬥毆的情況罷了"沒錯，那種情況在某種意義上跟預想一樣。
被勇者蹂躪的恐怖根深蒂固的西邊，在迷宮保護自身已經成為了基本。
只要出了外面就會遇到勇者之類的玩笑格言也有，而且不會接受下次勇者來到是必須站出來的地位......這是西邊魔人共通的意識。
可是對貝魯姆多爾來說也是很為難的事。
說實話，認為贏不了勇者的魔人是不需要的。
稍微有點腦子的魔人都會察覺貝魯姆多爾的本意，打算東奔西走。
（立ち回ろうとする。）
但是西邊並沒有什麼變化。
"......嘛，如同預料一般""怎麼了嗎？"
在貝魯姆多爾王座旁的一香回答了奧爾艾爾的疑問。
“沒有問題。西方的問題，不久就會解決的吧"奧爾艾爾對於這句話浮現了問號。
不認為觀望形勢和凝固了防衛主義的西方魔人花點時間就能改變。
不過，一香那麼說的話奧爾艾爾也不沒心情插嘴了。
"嘛，如果像這麼說的就好了"
奧爾艾爾說著，貝魯姆多爾以抿嘴笑回答。
一臉有難言之隱的奧爾艾爾，貝魯姆多爾用手隱藏著嘴角笑著。
"啊，抱歉。還沒說明過啊"
"什麼啊?"
"嗯。西方啊......已經打出手牌了"奧爾艾爾含糊地回答了貝魯姆多爾。
打出手牌也就是說，不因名譽而上鈎的魔人總會有辦法的。
但是，一香幫閉口不說的貝魯姆多爾開口說到。
"......妮諾（ニノ【nino】）她，總會有辦法的吧"沒聽過的單詞，奧爾艾爾浮現的問號還是沒消失。
在那以上貝魯姆多爾和一香也沒在說什麼。
但是，西方會發生出乎意料的事情吧。奧爾艾爾理解到。
作者的話
對喜歡的各位表示感謝.
