
“……侵入者？"
暗黑大陆西方
那是许多迷宫中的其中一个，梅修拉姆（メシュラム【meshuramu】）地下宫殿。
其主人魔人梅修拉姆，收到部下的报告时把眉毛潜伏下来。
"因为哥布林们在胡闹，没得到其他消息"自称魔王的梅修拉姆，算是人型这种感觉的打扮吧。不过跟随他的魔人等于没有。
唯一一个就是梅修拉姆眼前的G级魔人罢了。
其他的是哥布林和比斯提亞【反正就是像兽人一样的东西】捡来当属下而已。
梅修拉姆地下宫殿的装修豪华与腐朽的魔王城不能相提并论。
但是勇者袭来时也是闭门不出，自称魔王的梅修拉姆只是沉浸美食和懒惰。
跟随他的人等应该也不会有，不过......梅修拉姆自己也不理解真正的王者。被其他冒牌货欺骗的人太多了.....
但是，西方的魔人每天都会说的一句台词欺骗自己。
"该不会是勇者吧？"
可是，那样的他也知道曾经的勇者来的时候的"连续袭击迷宫事件"曾经暗黑大陆勇者袭来的时候从西边的一端开始反复攻打屠杀和掠夺，那时梅修拉姆发自真心地恐惧。
"比斯提亞它们怎么样。比哥布林还要能沟通吧""是。刚才前往确认了......但是还没回来"梅修拉姆因为这句话而在房间里开始心神不宁地转来转去。
他们现在在的房间......通称"王座之间"位于梅修拉姆地下宫殿最下层。
如果勇者攻过来的话，作为被掠夺宝物库说不定就满足了。
过去勇者来袭之际，他听说过很多靠这种方法成功逃离的魔人而做的。
在那样的期间，就可以想办法从秘密的逃出口上逃离。
那样考虑着的梅修拉姆的视线看向王座......接着，听见王座之间的门被打开的声音。
“哦，哦哦！回来了吗？。怎样？"竭尽全力打算保持威严的梅修拉姆转向正面。但是，在那里的并不是比斯提亞。
“……女仆骑士？"
部下的魔人那样低语着。
在那里的的一位少女的身姿。
说不上小的程度，但是不能说是平均的身高。
被说是纤细的少年就能接受的身形。
绿色的短发，绿色的眼睛。
像深森林里的深绿色作为基调的女仆装。
还有覆盖着胸口的铠甲。
在双方的腰插上剑，这样的少女。
看起来像是不高兴表情的少女，梅修拉姆那像哥布林一样小的头正在拼命的思考着.
女仆骑士。
她们是为特定的主人而使用，那是自己的宿命。
与一般的骑士不同，是可以说是一个包括战斗在内的多种多样要求很高的工作。
女仆骑士自然聚集在高等级的人很多的地方......因此，为了寻找自己所侍奉的人而流浪的女仆骑士也很多。
女仆骑士这样向自己承认的对象推荐自己的事也有。
因此。梅修拉姆想着自己就是那样的情况。
"......魔人梅修拉姆。对吗？"正因为如此，笑容满面的回答了少女的问题。
"就是那样。不过，不是魔人。我是魔王......""妮诺的主人期望扫除你这种大垃圾"梅修拉姆和他的部下因这句话而冻结。
"啊，主......难道说......""谁，谁是大垃圾啊！对这个伟大的魔王梅修拉姆大人"后退的部下与愤怒的梅修拉姆逼问着少女。
看到梅修拉姆眼神里的不满，少女告诉了梅修拉姆。
"以魔王贝鲁姆多尔之名。妮诺会把全员毁灭"少女的手上，两把的曲刀闪耀着。
同时，部下的魔人发出哀鸣逃走。
移动王座，向那个下的逃出通道逃进去。
“哦，喂！啊......来人啊！是侵入者！"梅修拉姆拉开嗓门喊到。
就是为了这种时候，把比斯提亞隐藏起来。
只有区区一人的女仆骑士能将她杀死。梅修拉姆怀着那样的自信喊着。
"没用吧？"
梅修拉姆对妮诺的话语颤抖。
曲刀的光辉。然后，隐约闪耀的绿色眼睛。
那是魔眼，梅修拉姆的本能那么说着。
"说不定会在别的房间待机，妮诺全部毁灭了""妳，妳骗人......"
"妮诺，不会骗人。而且，很忙的"一歩。
二歩。
三歩。
妮诺两手拿曲刀站在梅修拉姆的眼前。
"妮诺是劳动者。还必须打扫很多才行"曲刀闪耀。
一击，把头砍掉。
一击，把身体分成两半。
持续的连击把那头砍成碎片。
仅仅数秒。
王座之间发出肮脏声音同时，妮诺已经进入逃出通道。
这样，这里的打扫就结束了。
但是，妮诺的工作还有很多。
因为自称魔王.......在这个暗黑大陆西方还有很多。

