
打个比方，郁郁葱葱树木繁茂的森林中。
或者说是数千年没人管理的迷宫。
这个莫尔（モウル【mouru】）迷宫有人造访的话，都会抱着这种感想吧。
石造的地下墙壁长满茑似的植物。
像是要破坏墙壁一样的树根。
在地下的这个场，进入妮诺视野的就是那样的东西。
但是，妮诺完全不表示任何反应。
反正是魔人只为了满足自己的嗜好，完全交给魔力强行装饰的迷宫。
即使感到好像很有来历也没有去理解的必要。
"是侵入者！？"
"侵入者啊！？"
"是女人啊！？"
发出无聊的叫声，十字路口的前方有三只哥布林跑了出来。
像是威吓般地挥舞着生锈的铁剑，一边口中呼喊着什么。
那些哥布林肯定是这个莫尔迷宫雇用的。
给于不相应的铁剑是由于疏忽，还是连保养的方法都没能理解吗......就像是那样子吧。
就算拿着闪闪发亮的剑，哥布林的命运也不会改变。
妮诺拔出腰间的曲刀，闪耀着。
"碍事。即使没有抵抗也一样。毁灭。"不会停止。不会降低速度，连迷惑的事情都没有。
妮诺走在尖叫不停的哥布林中间。
通过的风与闪耀的光芒。
妮诺想着她正站在刚好的位置。
左手和右手各自一次。
单单是这样，哥布林的头颅就在空中飞舞。
与收鞘的声音同时哥布林的身体倒下。妮诺完全不感兴趣。
哥布林程度的话头被砍飞就必死无疑的，用不着特地回头确认。
"刚刚哥布林来的方向是右边......那么走左边吧"妮诺那样嘟哝着往十字路口向左转。
要问为什么妮诺会得到那样的结论，妮诺自己也不能理解。
刚才的低语只不过是因"有这种心情"的感觉。
但是，妮诺她就是这样把自己交给直觉而行动的少女。
只是这样的一句话而已。
"嗯，阶梯"
妮诺做出满足的微笑走下阶梯。
在下来的阶层是与上面的层次不同的。
即使没有不一样，妮诺像心情不好的表情也不会改变。
妮诺完全没想要隐藏脚步声地走着。
妮诺对周围的事完全不在意，茑和植物不自然的消失的通道也完全不在乎地前进着。
所以也没有注意到有设置着对抗侵入者的魔法圈套。
通道的中央.
妮诺踏入那里的瞬间，哔，哔，发出像警报一样的声响。墙壁变形产生出无数的枪尖。
两边墙壁上的枪一齐向妮诺发射。
至今为止葬送了许多到达这里的人的必杀陷阱。
由于听到了警报的声音而聚集的比斯提亞们。
"有个笨蛋上钩了"
"那样可疑的墙壁，就连我都会怀疑的啊"狼的头，浓密的狼毛皮，拥有与狼相似的比斯提亞。
皮甲和铁剑，如果是莫尔迷宫之主给于的。
经常处理的比斯提亞们，没闻到血腥味感到很可疑。但是到达现场......发出惊愕的声音。
“……那是什么啊"
"……嗯，没用"
像呆掉一样的比斯提亞听见妮诺的嘟哝。
在那里站着的是完全无伤的妮诺的身姿。
还有无数的石块。
没有避开这件事比斯提亞们是理解了。但是，做了什么，完全无法理解。
比斯提亞们聚集起来只是单纯地为了处理尸体。
不是为了看到这种意义不明的景象。
所以，没有任何人有拔出剑的想法。
“妳，做了什么，哦？"
“砍了”
在最前方的黑毛比斯提亞理解到那句话。也就是说，砍了。
通常的话应该是被刺成蜜蜂窝的情况。
跟高速飞出的无数的枪全部砍碎。
在地下滚动的无数的石块证明那并不是虚张声势。
那是枪的残骸。
叫比斯提亞他们在同样的情况做同样的事是不可能的。
"......奥乌洛克(アウロック【aurokku】)"黒毛狼的比斯提亞......奥乌洛克那样传达给妮诺。
"我是奥乌洛克。妳呢？"
"妮诺"
像没了热度一样奥乌洛克接近了妮诺。
妮诺双手拿的曲刀闪耀光辉。（译:我也不知道为什么一直要放光辉反正作者是这样写的）其他比斯提亞都因为害怕而退下了，只有奥乌洛克带着步伐靠近妮诺。
然后在妮诺的面前。
其他的比斯提亞紧张的咽下唾沫中，奥乌洛克单膝跪下。
接着仰望着妮诺。奥乌洛克像点了火一样的喊着。
"妮诺......妮诺。迷上了，喜欢！做我的老婆吧！""不要"
在冲击的告白其他比斯提亞正在私语时，妮诺踢了奥乌洛克的下颚。
奥乌洛克就这样大字型的滑了出去。
但是立刻起来，爬向妮诺的脚边。
"为什么！不是自夸，我的毛皮每天都有保养！猎物也会大量捕捉！毛皮也是一点混杂都没有的黑色！""不要"
妮诺踩向靠近过来的奥乌洛克。
即使奥乌洛克被踩着也拼命的喊着。
"妳是在意种族的区别吗！没关系的！有怨言的家伙我会把他杀掉！""不要"
一边转动地踩踏，奥乌洛克流出眼泪的呼喊。
"那就从朋友！不，从熟人开始也行！拜托了！"可悲这一个词浮现在眼前，妮诺终于被脚移开。那个时候，奥乌洛克用尽全力站起来。
"能理解了吗"
狼面，满面笑容的奥乌洛克，妮诺用手指进行突刺。
"不明白。但是，向魔王大人起誓忠誠的话就不会进行毁灭，大概""发誓的话妳会成为我的老婆吗!""不成"
"朋友呢!"
"不成"
"熟人呢......"
于是，妮诺彷徨的移开视线......唧咕地说。
"嘛，好啊"
听到妮诺的回答，说明不会在这以上。但是奥乌洛克察觉不到，在听到这个词的同时采取胜利手势对呆掉的比斯提亞他们露出凶猛的牙齿。
"知道吗！你们必须听从我跟妮诺的事"胯间被踢的奥乌洛克倒在地下抽动着，妮诺踩着他露出不高兴的表情看向比斯提亞们。
"因为很有趣，所以向魔王大人推荐。怎么样？"人声嘈杂的比斯提亞们。
但是，已经失去违逆等心情。
比斯提亞总数12名。
在这里全部都期望加入妮诺的部下。

