莫爾迷宮最下層。被稱做大廳的場所，妮諾她們與迷宮之主莫爾......正在敵視著。
“混賬......沒想到比斯提亞們會背叛”
妮諾的前方站著高興的奧烏洛克和其他比斯提亞們狠狠地盯著莫爾。
魔人莫爾。
紫色的頭髮伸到肩膀，有著很稚嫩印象的綠色眼睛，剛好地化妝。
而且不用說妮諾，就連一香也比不上的豐滿而美麗的肉體被黑色皮革服裝所困，是個充滿女性魅力的魔人。
考慮到現在為止妮諾所打倒的魔人都只有男的，女性的魔人還是第一次見。
“沒有，人望”
妮諾那樣嘟噥著，後面的比斯提亞開始爆笑。
對明顯的挑釁，莫爾額頭浮現青筋。
拿著拐杖敲往石造的地板，莫爾呼喊著。
比斯提亞。
獸的特徵，總覺得與人和獸人相似的姿態和靈巧，以旺盛的食欲和惡食自豪的魔族。
跟擁有大部分人類的特徵，只留下一部分野獸的特徵的獸人不同。比斯提亞獸的部分較深。
以奧烏洛克為例，擁有與人類酷似的身體特徴，但其頭部是黑狼本身。
全身被黑色的狼毛覆蓋著。力量的話不用說人類，就連獸人也超越。
有著理性和智慧，但是作為野獸的本能很強烈。有崇拜強者的傾向。
其他還有貓和熊的比斯提亞等.......也有比斯提亞是與人類混血的獸人的祖先這一個說法。
這個說法意外地根深蒂固，獸人的特技身體強化技「獸化」也被認為是因為這個的影響。
那麼，這樣的比斯提亞對迷宮管理者來說是非常好的雇傭手下。
因為比哥布林腦袋還要好，靈巧，還有相應的強。
被同樣是魔人雇傭的話背叛的可能性高，自尊心很高的魔人因處理不了，最想先抱怨的種族。
對另一方的 比斯提亞來說，有睡的地方和吃飯的生活是理想的。
只有沒有多餘的事，比斯提亞便會服從雇主。
那個多餘的事......就是說出現了妮諾這樣的場合。
這是種族之間的秘密， 比斯提亞有傾向強者的習慣。
這不僅是朋友關係，戀愛也是如此。
一般的話比斯提亞是跟同族生孩子的，但是比斯提亞的喜好範圍很廣，也存在著與龍求婚被滅成灰的比斯提亞。
即使是例外，對比斯提亞來說人類，魔人或者說獸人都是一般的戀愛對象。
也就是說，包含奧烏洛克在內的12名比斯提亞服從妮諾理由，也包含著那樣的情況。
當然這些事是種族之間的秘密的，但是已經傳得很開了。
人類的大陸傳來的童話，比斯提亞服從人類的英雄之類內容的故事像山一樣多。
想著 除去奧烏洛克被其他11人ntr的情況，說不定成為那樣的情況有些太早了， 擁有這樣想法的人是沒有的。
（　アウロックを除く１１人も先をこされたとは思っているし、少々子を成すには早いんじゃないかと自重しているだけであって、そういう感情を持たぬ者はいない。【這是我亂編的】）簡單來說莫爾的魅力輸給了妮諾。
"不要太得意忘形啊，小姑娘......"正因為如此，莫爾才會如此焦躁。
作為一個女人的魅力和作為魔人的實力也沒打算輸給妮諾。
“奧烏洛克那混蛋要不是蘿莉控的話，就不會發生這種事了”
莫爾這樣考慮到。
因為奧烏洛克有這種特殊的癖好，所以造成在所有方面勝利的自己輸的情況。
如果不雇傭這樣的比斯提亞的話，這樣的小姑娘一定會被撕成肉片吧。運氣不好。
然後，對於妮諾來說，那樣的聲音只是敗犬的虛張聲勢。
自己是由敬愛的魔王貝魯姆多爾以理想的形式所造出來的魅力溢出的女性這事。對妮諾來說這是常識。
正因為如此，妮諾露出勝利的笑容，藐視莫爾。
“很悲慘啊。但是，沒問題”
妮諾拔出兩腰的曲刀宣言著。
“以魔王貝魯姆多爾之名，妮諾會毀滅你”
"......很會小看我嘛"
憤怒超過沸點的莫爾，反而冷靜地判斷狀況。
妮諾怎麼看都是使用兩把曲刀的前衛。
在其背後的比斯提亞也是如此。
因為如此，不是莫爾的敵人。
D級魔人的莫爾，有著任由被草木侵犯這個迷宮的原因。
"那一份傲慢.......用生命來贖罪吧"接著，莫爾的綠色眼睛閃耀。那是淡淡的綠光。
操縱植物的能力，綠色的魔眼。
受到莫爾的綠色魔眼的蔦動了起來，將比斯提亞他們拘束。
"什，什麼！？"
不知道莫爾有那樣能力的比斯提亞們慌張的用劍將蔦砍斷抵抗著。
用愉悅的目光凝視著那樣子.......但是，對若無其事把蔦砍斷的妮諾咂嘴。
雖然看起來不為所動，但莫爾判斷她是竭盡全力。將綠色魔眼全開，樹根移動到石板下。
像粗鞭子一樣的樹根柔軟的纏繞著妮諾，將那個小小的身體勒緊。
被纏繞的妮諾仍然不放開雙手的曲刀，從那個位置想砍斷束縛自己的樹根是有些勉強的。
......也就是說，抵抗被封住了。
“......結束了。嘛，讓這個我使用了綠色魔眼。看到魔王認真的事作為禮物......死吧”
莫爾把樹根更用力的束縛，為了把妮諾的四肢捏碎。綠色魔眼閃耀著。
"......哎？"
捏碎。
應該會這樣的。
本應會這樣的。
應該會這樣的樹根。
不像莫爾的命令一樣，把妮諾捏碎。
"為什,麼"
為什麼不會那樣呢。
的確莫爾的綠色魔眼發動了。
但是，不會變成那樣。
那個理由。莫爾看見眼前的景象而體會到。
“妳，那個眼睛是......難道說”
妮諾的雙眼發出光輝。
比莫爾的眼睛更強烈。
這個大廳的所有人都看得見那莊嚴的綠色光輝。
是的，那是擁有把綠色魔眼，莫爾的力量打消的威力的魔眼。
"魔人莫爾，妳會錯意了"
妮諾溫柔的將樹根引導到地面安靜的告訴著。
沒錯，西方的魔人們都誤解了。
“自封魔王是可能的。但是，不能成為魔王”
破壞石築的地板，粗樹根痛打著莫爾。
接著像大人的手臂一樣粗的蔦從四面八方將莫爾束縛，使勁粉碎勒緊粉碎。
植物的操作和急速成長。那是綠色魔眼的能力。
只能操縱的弱魔眼是不能比較的，莫爾到死之前都沒能理解到。
然後，魔人不會成為魔王。就連這個事實，西方的魔人們都不知道。
並且，已經沒有必要知道了。
自稱魔王的西方魔人們，因這個莫爾的死而全滅了。
“......回去吧”
“是，大姐！”
妮諾無聊地說著，從心底裏心醉的比斯提亞們一齊吶喊。
“大姐什麼的，不要”
妮諾不滿地說著，往地面走去。
一臉慌忙追著的比斯提亞們，妮諾一臉想起惡作劇的表情。
"啊，但是，魔王城裡有一位黑髮的廢女僕（駄メイド【不知道改翻什麼】），廢女僕大人，這樣叫她也可以哦""fei女僕.....是叫這樣的名字嗎?"沒回答奧烏洛克的疑問，只要想著魔王城裡最接近魔王的一香會露出什麼表情，妮諾的心情也變得很好了。
