
莫尔迷宫最下层。被称做大厅的场所，妮诺她们与迷宫之主莫尔......正在敌视着。
“混账......没想到比斯提亞们会背叛”
妮诺的前方站着高兴的奥乌洛克和其他比斯提亞们狠狠地盯着莫尔。
魔人莫尔。
紫色的头发伸到肩膀，有着很稚嫩印象的绿色眼睛，刚好地化妆。
而且不用说妮诺，就连一香也比不上的丰满而美丽的肉体被黑色皮革服装所困，是个充满女性魅力的魔人。
考虑到现在为止妮诺所打倒的魔人都只有男的，女性的魔人还是第一次见。
“没有，人望”
妮诺那样嘟哝着，后面的比斯提亞开始爆笑。
对明显的挑衅，莫尔额头浮现青筋。
拿着拐杖敲往石造的地板，莫尔呼喊着。
比斯提亞。
兽的特征，总觉得与人和兽人相似的姿态和灵巧，以旺盛的食欲和恶食自豪的魔族。
跟拥有大部分人类的特征，只留下一部分野兽的特征的兽人不同。比斯提亞兽的部分较深。
以奥乌洛克为例，拥有与人类酷似的身体特徴，但其头部是黑狼本身。
全身被黑色的狼毛覆盖着。力量的话不用说人类，就连兽人也超越。
有着理性和智慧，但是作为野兽的本能很强烈。有崇拜强者的倾向。
其他还有猫和熊的比斯提亞等.......也有比斯提亞是与人类混血的兽人的祖先这一个说法。
这个说法意外地根深蒂固，兽人的特技身体强化技「兽化」也被认为是因为这个的影响。
那么，这样的比斯提亞对迷宫管理者来说是非常好的雇佣手下。
因为比哥布林脑袋还要好，灵巧，还有相应的强。
被同样是魔人雇佣的话背叛的可能性高，自尊心很高的魔人因处理不了，最想先抱怨的种族。
对另一方的 比斯提亞来说，有睡的地方和吃饭的生活是理想的。
只有没有多余的事，比斯提亞便会服从雇主。
那个多余的事......就是说出现了妮诺这样的场合。
这是种族之间的秘密， 比斯提亞有倾向强者的习惯。
这不仅是朋友关系，恋爱也是如此。
一般的话比斯提亞是跟同族生孩子的，但是比斯提亞的喜好范围很广，也存在着与龙求婚被灭成灰的比斯提亞。
即使是例外，对比斯提亞来说人类，魔人或者说兽人都是一般的恋爱对象。
也就是说，包含奥乌洛克在内的12名比斯提亞服从妮诺理由，也包含着那样的情况。
当然这些事是种族之间的秘密的，但是已经传得很开了。
人类的大陆传来的童话，比斯提亞服从人类的英雄之类内容的故事像山一样多。
想着 除去奥乌洛克被其他11人ntr的情况，说不定成为那样的情况有些太早了， 拥有这样想法的人是没有的。
（　アウロックを除く１１人も先をこされたとは思っているし、少々子を成すには早いんじゃないかと自重しているだけであって、そういう感情を持たぬ者はいない。【这是我乱编的】）简单来说莫尔的魅力输给了妮诺。
"不要太得意忘形啊，小姑娘......"正因为如此，莫尔才会如此焦躁。
作为一个女人的魅力和作为魔人的实力也没打算输给妮诺。
“奥乌洛克那混蛋要不是萝莉控的话，就不会发生这种事了”
莫尔这样考虑到。
因为奥乌洛克有这种特殊的癖好，所以造成在所有方面胜利的自己输的情况。
如果不雇佣这样的比斯提亞的话，这样的小姑娘一定会被撕成肉片吧。运气不好。
然后，对于妮诺来说，那样的声音只是败犬的虚张声势。
自己是由敬爱的魔王贝鲁姆多尔以理想的形式所造出来的魅力溢出的女性这事。对妮诺来说这是常识。
正因为如此，妮诺露出胜利的笑容，藐视莫尔。
“很悲惨啊。但是，没问题”
妮诺拔出两腰的曲刀宣言着。
“以魔王贝鲁姆多尔之名，妮诺会毁灭你”
"......很会小看我嘛"
愤怒超过沸点的莫尔，反而冷静地判断状况。
妮诺怎么看都是使用两把曲刀的前卫。
在其背后的比斯提亞也是如此。
因为如此，不是莫尔的敌人。
D级魔人的莫尔，有着任由被草木侵犯这个迷宫的原因。
"那一份傲慢.......用生命来赎罪吧"接着，莫尔的绿色眼睛闪耀。那是淡淡的绿光。
操纵植物的能力，绿色的魔眼。
受到莫尔的绿色魔眼的茑动了起来，将比斯提亞他们拘束。
"什，什么！？"
不知道莫尔有那样能力的比斯提亞们慌张的用剑将茑砍断抵抗着。
用愉悦的目光凝视着那样子.......但是，对若无其事把茑砍断的妮诺咂嘴。
虽然看起来不为所动，但莫尔判断她是竭尽全力。将绿色魔眼全开，树根移动到石板下。
像粗鞭子一样的树根柔软的缠绕着妮诺，将那个小小的身体勒紧。
被缠绕的妮诺仍然不放开双手的曲刀，从那个位置想砍断束缚自己的树根是有些勉强的。
......也就是说，抵抗被封住了。
“......结束了。嘛，让这个我使用了绿色魔眼。看到魔王认真的事作为礼物......死吧”
莫尔把树根更用力的束缚，为了把妮诺的四肢捏碎。绿色魔眼闪耀着。
"......哎？"
捏碎。
应该会这样的。
本应会这样的。
应该会这样的树根。
不像莫尔的命令一样，把妮诺捏碎。
"为什,么"
为什么不会那样呢。
的确莫尔的绿色魔眼发动了。
但是，不会变成那样。
那个理由。莫尔看见眼前的景象而体会到。
“妳，那个眼睛是......难道说”
妮诺的双眼发出光辉。
比莫尔的眼睛更强烈。
这个大厅的所有人都看得见那庄严的绿色光辉。
是的，那是拥有把绿色魔眼，莫尔的力量打消的威力的魔眼。
"魔人莫尔，妳会错意了"
妮诺温柔的将树根引导到地面安静的告诉着。
没错，西方的魔人们都误解了。
“自封魔王是可能的。但是，不能成为魔王”
破坏石筑的地板，粗树根痛打着莫尔。
接着像大人的手臂一样粗的茑从四面八方将莫尔束缚，使劲粉碎勒紧粉碎。
植物的操作和急速成长。那是绿色魔眼的能力。
只能操纵的弱魔眼是不能比较的，莫尔到死之前都没能理解到。
然后，魔人不会成为魔王。就连这个事实，西方的魔人们都不知道。
并且，已经没有必要知道了。
自称魔王的西方魔人们，因这个莫尔的死而全灭了。
“......回去吧”
“是，大姐！”
妮诺无聊地说着，从心底里心醉的比斯提亞们一齐呐喊。
“大姐什么的，不要”
妮诺不满地说着，往地面走去。
一脸慌忙追着的比斯提亞们，妮诺一脸想起恶作剧的表情。
"啊，但是，魔王城里有一位黑发的废女仆（駄メイド【不知道改翻什么】），废女仆大人，这样叫她也可以哦""fei女仆.....是叫这样的名字吗?"没回答奥乌洛克的疑问，只要想着魔王城里最接近魔王的一香会露出什么表情，妮诺的心情也变得很好了。

