
魔王城。
在通风良好的与自豪的遗迹只有一步之遥的地方，一香和妮诺正在那里对峙着。
不，并不是对峙这种可爱的东西。能说是枪的交火。无表情的一香和不高兴的妮诺。
夹着王座上的贝鲁姆多尔敌视的两人。发出火花快要飞的程度的压力。
什么疑问也没有就把一香叫做废女仆的奥尔洛克和其部下的比斯提亞在地上翻滚着。
他们一齐齐唱废女仆就是这件事的开端。
“和那只狗一起做这种无聊的表演是你的主意吧，妮诺”
“他们的话没有虚假,我想责任所在是一香”
（彼等の言葉には偽りがない。責任の所在はイチカにあると思う）“我是任何要求都能完美地达成，不想与只是特化一部分的性能和嗜好的妳相提并论”
"新的那一方比较完美是世间的天理，也就是，说妮诺才是真正的完美"大致上就是这样子。
奥尔艾尔听到废女仆时就已经逃跑了，而魔操铠们与我无关地自居。
贝鲁姆多尔也因为充分使用魔力而累了，不想被扯进麻烦的事。
如果不会成为摧毁这座城以上的话，打算静观。
顺带一提，随意开口的话，说不定会把嗜好赤裸裸的暴露出来。
（下手に口出しして嗜好を赤裸々にしたくもなかった。）但是，就这样沉默的话，妮诺和一香早晚会寻求贝鲁姆多尔的判断吧。贝鲁姆多尔是这么想的。
当然两者都可以说很可爱，但是也理解在对自尊心的胜负中，魔人是不会相让的。
.......这样的话，先提出别的问题把话题弄糊就好。
"说起来妮诺"
"怎么了，魔王大人"
轻松的从一香那移开视线，妮诺接触了贝鲁姆多尔扶手上的手。
贝鲁姆多尔打算用另外一只手制止，但是那只手已经被一香紧紧的握着。
“......啊，也就是”
贝鲁姆多尔对打算再次对持的一香和妮诺叹气，把视线移到在地下翻滚的比斯提亞。
“在那里的他们是希望侍奉我们家没错吧？”
“嗯，那样就可以了”
贝鲁姆多尔对黑狼的比斯提亞使用确认状态的魔法。
名字：奥尔洛克
种族：比斯提亞
等级：D
职业：剑士
装备：铁剑 皮革铠甲
技能： ワイルドファングＣ 兽魔之魂"呼嗯......意外的......."比之前的哥布林还要能用，贝鲁姆多尔佩服着。
只要能发誓忠诚的话，肯定会比阿古（就是上次那个哥布林）成为更有用的棋子吧。
怎样都好，可能有隐藏着更强大的可能性。
技能中包含的兽魔之魂。
这是提升奥尔洛克水平的能力。但是同时也证明奥尔洛克超越了比斯提亞的界限。
比如在暗黑大陆南方的金狼就是从比斯提亞变成魔人的例子。
魔兽到魔人......也就是完全人型到野兽形态能自由自在地改变自己形态战斗的事。
不仅能进行隐秘行动，也是以破格的战斗能力为豪的魔人。
奥尔洛克隐藏着那样的可能性。
当然，贝鲁姆多尔能强行让他觉醒.....但至少还没到那个时候吧。
“嗯，看起来能用。干的不错妮诺”
“因为妮诺是有才能的”
妮诺特地对一香送去深深视线地说着。
一香抓着贝鲁姆多尔包含着强大的力量，贝鲁姆多尔流下了冷汗。
事态完全没有好转。
奥尔洛克他们醒来的话，话题怎么都能糊弄过去。
由于一香的耳光而更换选手了，也是没办法的事。
索性命令她们两人搬走奥尔洛克他们吧。
这样考虑的时候，有一体魔操铠走向阶梯来到了王座之间。
“向您汇报”
王座前面的采取臣下之礼的魔操铠看向贝鲁姆多尔，马上低下头采取报告的姿势。
”啊啊......妳们两人把手放开吧“一香和妮诺用勉勉强强的样子放开手站在两旁，贝鲁姆多尔看到后松了一口气，一边继续促进。
"那么，报告是？"
”对魔王大人谒见的申请。各自报上北部代表，东部代表和南部代表“贝鲁姆多尔想到终于来了啊。
西方被妮诺摧毁了，当然不会来。
南边干得相当华丽，所以也预测到差不多该分出胜负了。
就是说，现在正是那个时机。
"知道了。带到这里来"
"您的命令，我收到了"
那样说的魔操甲。当然魔人他们不可能只是来打招呼的。
魔王贝鲁姆多尔已经看穿了一切。
如果现在没有看穿他们实力的话，魔人他们就会若无其事的向贝鲁姆多尔伸出獠牙吧。
"妮诺，把奥尔艾尔捡回来"
“嗯”
妮诺听到贝鲁姆多尔的话立刻从王座之间飞奔出去。
"一香，把比斯提亞堆放到那附近"“好”
说的同时，在王座之间地上昏厥的比斯提亞他们滚到了角落。
"接下来......开始魔王的工作吧"

