
贝鲁姆多尔王座前有三个魔人并排着。
一个人是长金发的女性魔人。以白色为基调的衣服上面，挂着一个黄色的魔法石的垂饰。
本身没带类似武器的东西，大概是以格斗或者魔法为主。
另一个是，短银发的魔人。淡蓝色的金属铠甲和一把跟身高一样长的大剑。
这边很明显是剑士吧，贝鲁姆多尔想着。
还有一个人，是肌肉发达的彪形大汉。茶色的头发和充分积蓄的胡子。
好好的穿着结实的衣服，就像山男这样的打扮。
果然是没带武器，是最身份不明的男人。
三人都是相当的实力者的事只是看了贝鲁姆多尔也明白。
但是，同时也是不好惹的人也明白了。
除了女性魔人，两人对贝鲁姆多尔发出的威压也明白不是一般人。
"欢迎。我就是贝鲁姆多尔"
贝鲁姆多尔的自我介绍特地不报上魔王。
剑士魔人眉毛抽动了一下，女性魔人向前走出一步。
"我是法妮尔。东方的魔人。虽然有些突然，有想问贝鲁姆多尔先生的问题"“是什么？”
“此次的传言是否真实”
"有关成立四方将的是事实"
法妮尔对只回答了片段的贝鲁姆多尔短短的点了下头。
接着，肌肉发达的男人走上前。
”我是拉古塔（ラクター【rakuta】）。那个选定基准是靠强大就好吗？“"也包括向魔王发誓忠诚吧"
"是吗。顺便一提，我是南部最强的"贝鲁姆多尔对那句话感叹的提高了声音。
从奥尔艾尔听来南部是怪兽大乱战，眼前的男人是普通魔人的身姿。
就是说，眼前的那个自报拉古塔的男人有着与外表不一样的什么。
"那么，你是？"
贝鲁姆多尔把视线移到最后的一个人......剑士的男人。
剑士的男人对上贝鲁姆多尔的目光开口说到。
"......听说身为魔王的人会拥有两个证明。请把那个展现出来"“两个证明？”
原来如此，贝鲁姆多尔理解了。
法妮尔和拉古塔与外表不同，完全是典型的脑肌魔族。
但是这个剑士的男人看起来不是那样。
"是。魔王和勇者不需要显现之水晶也能确认状态。因此"名字：阿尔缇吉奥
种族：魔人
等级：S
职业：魔剣士
装備：光葬剣奥拉尔 凍土之鎧
技能：光耐性(迎撃A)
氷結無効B
絶対零度的心G
"是呢。阿尔缇吉奥。好像拥有满厉害的装备"“……看见了啊"
"啊啊。虽然不知道是不是全部，但是大致上可以看到。还是说是你特地让我看啊"光耐性与冰冻无效毫无疑问是装备的效果吧，贝鲁姆多尔是这么想的。
绝对零度的心之类的技能，恐怕也是阿尔缇吉奥如此冷静的原因。贝鲁姆多尔理解到。
"那么，另一个"
马上恢复平静的阿尔缇吉奥从怀中取出水晶球一样的东西。
"显现之水晶吗。原来如此"
看见阿尔缇吉奥取出的东西，法妮尔像是接受似的点了头。
”如果你是魔王的话，就能与那些骗子魔人划清界限。我想确认你是否是真正的魔王“显现之水晶。
那是拥有能显出状态的能力的魔道具。
有着与魔王和勇者的确认状态魔法同样的效果。
因此，在人类的大陆中广泛的使用着。
"好啊，请"
”......许可了呢“
这样说后，阿尔缇吉奥把水晶向贝鲁姆多尔伸出。
"......好啊。那样的话就能明白吧"从王座上站起来的贝鲁姆多尔接受了阿尔缇吉奥手上的水晶，注入意识。
这样一来，感受到贝鲁姆多尔意识的水晶内浮现出状态。
姓名：贝鲁姆多尔
种族：魔王
等级：SSS
职业：魔法使
装备：魔导之戒 魔王的衣服
其他详细：不明
種族、魔王。
那样表示着。三个魔人盯着看。
惊愕的阿尔缇吉奥
满足的法妮尔
感兴趣的拉古塔
没错，魔王的种族本身就是魔王。
就算再怎么自称魔王也没用的理由就在这里。
但是，这一个事实只有一部分的魔族知道而已，像西部一样的自称魔王大量发生也是没办法的事。
"那么，满足了吗？"
把显现之水晶还给阿尔缇吉奥后，三个魔人立刻采取臣下之礼。
没错，没有怀疑的余地。
魔王格兰姆菲亞毁灭了120年以上。
这个暗黑大陆上真正的王者回归了。
"再次自我介绍。我是法妮尔，东方的魔人""我是拉古塔。南部最强.......不，仅次于魔王大人的大陆最强也说不定"在拉古塔和法妮尔轻松的自我介绍完后，阿尔缇吉奥也开始自我介绍。
"我是阿尔缇吉奥。北方的魔人。对魔王贝鲁姆多尔大人数次无礼......请宽恕""没关系啊。阿尔缇吉奥，我并不讨厌头脑好的家伙"这样说后，回到王座的贝鲁姆多尔淡淡的笑了。
这样最初的体制就完成了。
暗黑大陆太广泛了，只靠贝鲁姆多尔一人征服太花时间了。
在那期间，没什么能保证勇者不会出现。必须迅速发展。
正因为如此，出现了这次的四方将传言。
间拔，选定遵从自己的强大魔族。
然后，准备作为那个四方将部下的棋子。
即是，新魔王军计划。
过去败给勇者的格兰姆菲亞所创造的魔族等几乎没有必要。
贝鲁姆多能创造魔族的话，其大部分是没意义的。
"想要你们作为新魔王军的将领工作"贝鲁姆多尔一边浮现出黑暗的感情一边说着。
如果这三个人的话，就没有问题。
不是这样的魔族也因这次的事件大部分已经从暗黑大陆上消失了。
.......是的，这是一个大扫除和替换。
旧物被清除，诞生了新的东西。
因为不是人类而是魔族。
因为不是王而是魔王，所以是可能的暴行。
几乎不被大部分的魔族察觉，贝鲁姆多尔踏出了这一步。

