
东方将法妮尔，南方将拉古塔，北方将阿尔缇吉奧。
从贝鲁姆多尔那接受的各个地方的统治者称号的三人现在正和贝鲁姆多尔围着芋头火锅。
（ヴェルムドールと芋鍋を囲んでいた。）......芋头火锅也就是。
只是把经常的芋头汤放入石头的大锅里的东西。
锅是一香亲手制作的，所以桌子也只是用倒塌的石壁拼成的东西。
但是，魔族几乎没有像这种情况的食会的习惯。
法妮尔和阿尔缇吉奥因为这种心血来潮举办的聚餐会而不知所措。
另一方的拉古塔则很轻松地盛着芋头。
“盐汤这种东西也不错美味啊，魔王大人""嗯。但说到底还是厌倦了呢。姑且是有让哥布林们开始农业""啊啊......原来那是魔王大人的指示啊"从暗黑大陆南部来到魔王城就必须通过贝鲁姆多尔亲自压制的阿古他们哥布林的村庄。
于是拉古塔看到种植的田地.......和不知道在忙什么的哥布林们的身影。
“一香找到野生的ニルギリ（【nirugiri】一种蔬菜）。因为繁殖力强，所以培育起来了哟。”
“啊，那个在哪里都有生长着。哥布林也种得出来吧”
ニルギリ
那就是所谓的萝卜很相似的蔬菜。根的部分生吃也很有香脆的口感，煮着吃也是热乎乎的美味。
叶子更是作为药草而使用着。作为沙拉的材料在人类之间也广泛地被食用……那是万能的蔬菜。
刹那性的生活是魔人的生活方式。但是，上代魔王格兰姆菲亞带入的美食文化根深蒂固的地域也有剩下。
曾经存在的人类奴隶已经灭绝了，那些曾经耕耘了田地痕迹等，当时使用的食材也开始野生化了。
还有剩下食谱之类的东西，也也着法妮尔和阿尔缇吉奥找到而进行料理的情况。
有......但是。
那基本上和野生的孩子差不多。
这对其他产业来说也是一样。
一部分的人因为爱好而开始制作服饰和锻造武器，有将其生产和供给的倾向。
强烈的个人主义的魔族真是个灾难。但某种意义上，因迷宫这样的形态紧凑生活着的西部也可以说是有很有文化。
以人类的家族这个概念，非常地薄。
这是作为危害种族的特性，也是必须解决的问题。
终而言之上一次是因魔族的个人主义而战败了。
想整顿魔王军的话，文化是最初的一步。
重新制作组织，引入集体生活、文化、政治等概念。
比起被夺取之前的格兰姆菲亞的时候，不用说进展了，反而开始退化了。
那必须提高整体魔族的力量。
（魔族の種族全体としての力を底上げするはずだ。）“……原来如此”
听了贝鲁姆多尔的说明，阿尔缇吉奥点了头。
确实阿尔缇吉奥的装备也是依靠有那种兴趣的人建立起来的。
向整个暗黑大陆传播的话，阿尔缇吉奥自己也方便。也能连接魔族全体的强化。
"但是，矮人是人类那一方的，向比斯提亞灌输锻造的知识也需要相当的时间"矮人
别名，矿人族。
金属采掘与加工非常出色，具有坚韧的肉体的种族。
在过去战争的时候，包含勇者提供给人类多数有名的武器与防具。
不仅如此，侵入暗黑大陆的勇者的同伴里也有着矮人的身影。
“啊，嗯。关于那件事有考虑过"贝鲁姆多尔打了响指，不知不觉不在的一香带着一个男人来到王座之间。
比平均低的身高。
宽广的体型，不输给的拉古塔的坚韧的肌肉覆盖的身体。
充足的胡须和，不服输的眼神。
那样的男人的手，抱着剑。
“……这个男人是……？”
法妮尔发出当然的疑问。
贝鲁姆多尔站起来走到男人身旁，像是介绍朋友一样明亮的声音说着。
“他是諾鲁姆的缇克哈根，为了对抗矮人......不，为了胜利而创造的种族”（彼はノルムのテックハーゲン）创造种族
法妮尔她们因为这句话而战栗。
没错，魔王确实是能够做到的。
但是作为魔族确立分类而稳定的出生的法妮尔她们来看，创造出整个种族这样的思考应该是不熟悉。
虽然知道魔王能够做到，但他自然的做出选择。
所以才会惊讶。
这个叫做贝鲁姆多尔的男人毫无疑问是真正的魔王。
“提克哈根，请进行说明”
“我明白了”
缇克哈根单手握剑将其拔出。
那是单手剑......被称为长剑的一种。
刀身是钢色，反射光芒迟钝的闪耀着。
但是，根据光的不同，时而折射的红色光辉也有印象。
“造出了铁和血钢比例8比2混合的金属。这个金属姑且称作赤铁，作为魔法剑的素材也能充分使用”
对那句话起反应的是，自己也用着剑的阿尔缇吉奥。魔法剑叫做魔杖的剑版本最为合适。
魔法师使用杖，剑士用剑。这是一种常识。
在这里，魔法和剑都使用的场合，是做出选择的瓶颈。
通常的剑会因为魔力的发动而溶解，因此，有杖和戒指和能作为魔法杖使用的魔法剑存在着。
但是，制作魔法剑很艰难，需要一定以上的技术。
那个，说是缇克哈根制造的。
“呼嗯。不是挺不错嘛。我的杖也是这样？”
“不，血钢的情况不太好。我想还要再等一段时间了”
“交给你了”
缇克哈根退出后，一香回到了贝鲁姆多尔的身旁。
把手中的红铁剑叫给一香后，用微笑转向三人。
“嘛......如同你们所见......啊，法妮尔”
“是，魔王大人”
贝鲁姆多尔对起立敬礼的法妮尔点了点头。
“向东方将的妳命令，活用暗黑大陆东方肥沃的土地，贡献粮食政策。”
“我知道了，魔王大人”
“南方将拉古塔率领諾鲁姆进行矿山开发，伴随各种各样的制作”
“交给我吧”
确认了两人承诺。贝鲁姆多尔转向阿尔缇吉奥。
“北方将阿尔缇吉奥把经济政策交给你。货币的铸造与拉古塔联手进行，命令你制作魔族社会的根基”
“......! 感激不尽的接受了”
阿尔缇吉奥理解到贝鲁姆多尔言语的意义重大。
在暗黑大陆的北方不适合生产。
然后，阿尔缇吉奥是三人里面最能冷静的判断事物的。明白到与魔族不相应的这一部分才叫给他。
“但是啊，魔王大人。军事怎么办？""基本上是交给各将领。但是，整体是交给上次勇者入侵地点的西方将。而且中央是统括所有将领的立场"因为那个回答拉古塔皱起眉毛。
西方没有能做出那种事的容器。
那是不止是拉古塔，那是三人全体的总意，从其他两人的表情也能充分地明白。
是看到那样的表情了吗，贝鲁姆多尔浮现出坏心眼的微笑。
"已经准备恰好的人才.......差不多该来了"像是回答贝鲁姆多尔的问题一样，在旁边的展开转移魔法阵。
魔法圈与光同时旋转着.......当它平息的时候，在那里站着一个男人。
"让您久等了吗？"
"不，没在意"
贝鲁姆多尔那样说后，微笑的转向拉古塔他们。
“……我来介绍一下吧。西方将， 萨库利德（サンクリード）"

