東方將法妮爾，南方將拉古塔，北方將阿爾緹吉奧。
從貝魯姆多爾那接受的各個地方的統治者稱號的三人現在正和貝魯姆多爾圍著芋頭火鍋。
（ヴェルムドールと芋鍋を囲んでいた。）......芋頭火鍋也就是。
只是把經常的芋頭湯放入石頭的大鍋裡的東西。
鍋是一香親手製作的，所以桌子也只是用倒塌的石壁拼成的東西。
但是，魔族幾乎沒有像這種情況的食會的習慣。
法妮爾和阿爾緹吉奧因為這種心血來潮舉辦的聚餐會而不知所措。
另一方的拉古塔則很輕鬆地盛著芋頭。
“鹽湯這種東西也不錯美味啊，魔王大人""嗯。但說到底還是厭倦了呢。姑且是有讓哥布林們開始農業""啊啊......原來那是魔王大人的指示啊"從暗黑大陸南部來到魔王城就必須通過貝魯姆多爾親自壓制的阿古他們哥布林的村莊。
於是拉古塔看到種植的田地.......和不知道在忙什麼的哥布林們的身影。
“一香找到野生的ニルギリ（【nirugiri】一種蔬菜）。因為繁殖力強，所以培育起來了喲。”
“啊，那個在哪裡都有生長著。哥布林也種得出來吧”
ニルギリ
那就是所謂的蘿蔔很相似的蔬菜。根的部分生吃也很有香脆的口感，煮著吃也是熱乎乎的美味。
葉子更是作為藥草而使用著。作為沙拉的材料在人類之間也廣泛地被食用……那是萬能的蔬菜。
剎那性的生活是魔人的生活方式。但是，上代魔王格蘭姆菲亞帶入的美食文化根深蒂固的地域也有剩下。
曾經存在的人類奴隸已經滅絕了，那些曾經耕耘了田地痕跡等，當時使用的食材也開始野生化了。
還有剩下食譜之類的東西，也也著法妮爾和阿爾緹吉奧找到而進行料理的情況。
有......但是。
那基本上和野生的孩子差不多。
這對其他產業來說也是一樣。
一部分的人因為愛好而開始製作服飾和鍛造武器，有將其生產和供給的傾向。
強烈的個人主義的魔族真是個災難。但某種意義上，因迷宮這樣的形態緊湊生活著的西部也可以說是有很有文化。
以人類的家族這個概念，非常地薄。
這是作為危害種族的特性，也是必須解決的問題。
終而言之上一次是因魔族的個人主義而戰敗了。
想整頓魔王軍的話，文化是最初的一步。
重新製作組織，引入集體生活、文化、政治等概念。
比起被奪取之前的格蘭姆菲亞的時候，不用說進展了，反而開始退化了。
那必須提高整體魔族的力量。
（魔族の種族全體としての力を底上げするはずだ。）“……原來如此”
聽了貝魯姆多爾的說明，阿爾緹吉奧點了頭。
確實阿爾緹吉奧的裝備也是依靠有那種興趣的人建立起來的。
向整個暗黑大陸傳播的話，阿爾緹吉奧自己也方便。也能連接魔族全體的強化。
"但是，矮人是人類那一方的，向比斯提亞灌輸鍛造的知識也需要相當的時間"矮人
別名，礦人族。
金屬採掘與加工非常出色，具有堅韌的肉體的種族。
在過去戰爭的時候，包含勇者提供給人類多數有名的武器與防具。
不僅如此，侵入暗黑大陸的勇者的同伴裡也有著矮人的身影。
“啊，嗯。關於那件事有考慮過"貝魯姆多爾打了響指，不知不覺不在的一香帶著一個男人來到王座之間。
比平均低的身高。
寬廣的體型，不輸給的拉古塔的堅韌的肌肉覆蓋的身體。
充足的鬍鬚和，不服輸的眼神。
那樣的男人的手，抱著劍。
“……這個男人是……？”
法妮爾發出當然的疑問。
貝魯姆多爾站起來走到男人身旁，像是介紹朋友一樣明亮的聲音說著。
“他是諾魯姆的緹克哈根，為了對抗矮人......不，為了勝利而創造的種族”（彼はノルムのテックハーゲン）創造種族
法妮爾她們因為這句話而戰慄。
沒錯，魔王確實是能夠做到的。
但是作為魔族確立分類而穩定的出生的法妮爾她們來看，創造出整個種族這樣的思考應該是不熟悉。
雖然知道魔王能夠做到，但他自然的做出選擇。
所以才會驚訝。
這個叫做貝魯姆多爾的男人毫無疑問是真正的魔王。
“提克哈根，請進行說明”
“我明白了”
緹克哈根單手握劍將其拔出。
那是單手劍......被稱為長劍的一種。
刀身是鋼色，反射光芒遲鈍的閃耀著。
但是，根據光的不同，時而折射的紅色光輝也有印象。
“造出了鐵和血鋼比例8比2混合的金屬。這個金屬姑且稱作赤鐵，作為魔法劍的素材也能充分使用”
對那句話起反應的是，自己也用著劍的阿爾緹吉奧。魔法劍叫做魔杖的劍版本最為合適。
魔法師使用杖，劍士用劍。這是一種常識。
在這裡，魔法和劍都使用的場合，是做出選擇的瓶頸。
通常的劍會因為魔力的發動而溶解，因此，有杖和戒指和能作為魔法杖使用的魔法劍存在著。
但是，製作魔法劍很艱難，需要一定以上的技術。
那個，說是緹克哈根製造的。
“呼嗯。不是挺不錯嘛。我的杖也是這樣？”
“不，血鋼的情況不太好。我想還要再等一段時間了”
“交給你了”
緹克哈根退出後，一香回到了貝魯姆多爾的身旁。
把手中的紅鐵劍叫給一香後，用微笑轉向三人。
“嘛......如同你們所見......啊，法妮爾”
“是，魔王大人”
貝魯姆多爾對起立敬禮的法妮爾點了點頭。
“向東方將的妳命令，活用暗黑大陸東方肥沃的土地，貢獻糧食政策。”
“我知道了，魔王大人”
“南方將拉古塔率領諾魯姆進行礦山開發，伴隨各種各樣的製作”
“交給我吧”
確認了兩人承諾。貝魯姆多爾轉向阿爾緹吉奧。
“北方將阿爾緹吉奧把經濟政策交給你。貨幣的鑄造與拉古塔聯手進行，命令你製作魔族社會的根基”
“......! 感激不盡的接受了”
阿爾緹吉奧理解到貝魯姆多爾言語的意義重大。
在暗黑大陸的北方不適合生產。
然後，阿爾緹吉奧是三人裡面最能冷靜的判斷事物的。明白到與魔族不相應的這一部分才叫給他。
“但是啊，魔王大人。軍事怎麼辦？""基本上是交給各將領。但是，整體是交給上次勇者入侵地點的西方將。而且中央是統括所有將領的立場"因為那個回答拉古塔皺起眉毛。
西方沒有能做出那種事的容器。
那是不止是拉古塔，那是三人全體的總意，從其他兩人的表情也能充分地明白。
是看到那樣的表情了嗎，貝魯姆多爾浮現出壞心眼的微笑。
"已經準備恰好的人才.......差不多該來了"像是回答貝魯姆多爾的問題一樣，在旁邊的展開轉移魔法陣。
魔法圈與光同時旋轉著.......當它平息的時候，在那裡站著一個男人。
"讓您久等了嗎？"
"不，沒在意"
貝魯姆多爾那樣說後，微笑的轉向拉古塔他們。
“……我來介紹一下吧。西方將， 薩庫利德（サンクリード）"
