
西方将 萨库利德
法妮尔看着那样的男人。
身高比贝鲁姆多尔还要高。金色短发，蓝色的眼睛。
匀称的肉体、穿着深蓝质朴形状的衣服。
在那上面装上的铠甲，没有修饰。
但是，能明白衣服和铠甲都包含着极高密度的魔力。
虽然没带武器，但是那动作让人想到剑士。
相当强大。
那是，从法妮尔那看到的对萨库利德的印象。
西方将 萨库利德
阿尔缇吉奥看向那样介绍着的男人。
叫做萨库利德的这个男人，作为剑士是相当强的。
找不到空隙，站在守护贝鲁姆多尔的位置也能明白。
尽管如此，作为魔法师也有想当高的水平吧，阿尔缇吉奥是这么想的。
那么恐怕战斗风格是魔法剑士。
但是，阿尔缇吉奥并不知道这种程度的剑士。
那么，果然是由魔王之手创作的新魔人吧。
那是从阿尔缇吉奥来看的对萨库利德的印象。
西方将 萨库利德
拉古塔不能从这个男人上移开视线。
强大。那是一看就能明白。
但是，那样的事怎样都好。
看到萨库利德这个男人拉古塔浮现了两个感情。
那是，动摇灵魂的畏惧。
那是，相似崇拜的喜悦。
其中一方，拉古塔已经知道了。
拉古塔想起了那个感情。
曾经，有让拉古塔畏惧的人存在。
无论打倒多少次，都会战起来挑战的人在。
把拉古塔的招式全部从正面打破的人。
背负着希望，把绝望赶走的人。
拉古塔认识那个人。
认识拥有与萨库利德一样眼神的人。
包含了所有的感情，有着无限的慈悲与不破勇气的双瞳。
拉古塔他知道那个眼瞳。
那个眼瞳，拉古塔不曾忘记。
曾经被放跑的放心和屈辱，不可能忘记。（译：终于完了 怎么你是最长的）“勇者……”
法妮尔和阿尔缇吉奥对拉古塔嘟哝起了反应。
声音的主人.......她们两人的眼睛还没捕捉到，拉古塔就已经飞奔出去。
就这样打开右手注入魔力。
包含着狂暴的感情而注入魔力的右手，越是灿烂耀眼。
连架势都没摆出来的萨库利德静静的看着拉古塔。
"勇.........者啊啊啊啊啊啊"呼喊着。
连贝鲁姆多尔就在旁边的事也忘了。
飞奔出去的一香也没发现他已经被萨库利德停下了。
拉古塔像是要把萨库利德千刀万剐似的挥下手。
“物理结界”
被萨库利德展开的结界弹开，退了几步。
但是，只是这种程度的话拉古塔是不会停下的。
不对，是不可能停止。
被冲动吹散理性的拉古塔，打算把魔王城一同吹飞。
就这样的冲动的，拉古塔放弃作为魔人的形态。
“......拉古塔”
感受到就连那个冲动也会吹飞的压力。
不，不止是拉古塔。
魔王城存在的一切，都感受到那个压力。
那是威压。
让意识冻结，震动大气。
能让所有一切跪拜的支配者的意识充满了整个空间。
拉古塔他看到了。
闪耀着红光的贝鲁姆多尔的眼睛。
仅仅是这样，拉古塔就做好了死的觉悟。
被称作最靠近魔王的魔龙就连自己的存在都放弃了。
“啊……哦……”
在跪下的拉古塔身后法妮尔和阿尔缇吉奥冷汗直流。
刚刚的是威压的魔眼的光辉。
但是，恐怕不是这样。
贝鲁姆多尔是魔王的话，一定也拥有与格兰菲亞同样的魔眼。
那么，贝鲁姆多尔还不能完全使用自如。
仅仅是这样就有这样的威力。两个人这样想着。
是的，没错。
这次的魔王定能把勇者毁灭。
考虑到这里。阿尔缇吉奥像弹的一样把头抬起。
“魔王大人.......那个叫做萨库利德的男人是？”
没错，就算拉古塔是多么好战的南方魔人，也不认为他是连场合都分不清的笨蛋。
更何况，拉古塔说了勇者这一个词。
“嗯......啊。接下来打算详细介绍的。真是的......拉古塔，这样乱来的话我家就会毁了吧”
"哇，邪恶.......注意"摇摇晃晃地站起身的拉古塔这样站起来回答后，回到法妮尔她们身边。
".......干得太过了，王哟。有更和平的方法吧""没有啊。拉古塔他是那个怪兽大乱战的霸主哦？这样下去的话，我今晚就没地方睡了""那也是，只选择轻松的方法，没有未来可言"那在某种意义上是异源的景象。
萨库利德与刚刚发出威压后的魔王贝鲁姆多尔对等的对话，已经可以说是超越大胆的程度了。
和那样的萨库利德对话结束后，贝鲁姆多尔再次转向法妮尔她们。
“阿尔缇吉奥，能把刚刚的水晶交给这家伙吗？”
“啊,是”
阿尔缇吉奥从怀中取出刚刚的显现之水晶，站起来交给萨库利德。
"谢谢你.....那个？"
"北方将，阿尔缇吉奥"
"是吗，请多指教"
萨库利德露出微笑，阿尔缇吉奥则像是拨开毒气的样子。
（アルテジオは毒気を抜かれたような顔をする。）不像魔人，天真无邪的笑容。
那样的东西是很久没看到的。
“那么，对这个祈祷就好了啊”
这样说到，萨库利德把意识集中的显现之水晶.......不久，水晶浮现去状态。
名字：萨库利德
种族：魔人
等级：SSS
职业：勇者
装备：魔法剑士的衣服 魔法剑士的铠甲技能：勇者之力B 魔神的加护D "魔人的......"
"勇者......!?"
贝鲁姆多尔对震惊的四方将们露出黑暗的微笑。
"没错。魔人勇者是魔族的希望.......那就是西方将萨库利德"那是过去的魔王格兰姆菲亞也想不到的事情。
深信勇者是为了人类的存在的故事。
但是，那也不可能会想到。那是由魔神送来的稍微偏离这个雷姆菲利亚（レムフィリア【remufiria】）的规则的贝鲁姆多尔才能做到的结论。
魔人勇者萨库利德。
背负着众多愿望的未来，魔族的希望。那个诞生的消息，震惊了暗黑大陆……欢喜的同时，到处奔跑。

