
那是无限的黑暗。
不管去哪里都没有尽头。
不管等到几时都不会天亮。
存在的光芒只有一点。
在这个场所上的黑暗王座。
在那个王座前跳舞的是一位黑发的少女。
发出红光的眼睛，像是在主张自己不是人类。
那并不是真正的姿态。
但是，也并没有真正的身影。
把一个人的嗜好合起来就成了这个的样子。如此而已。
连名字都舍弃的那是......被称为魔神。
魔神
所有魔的顶点
所有魔的造物主
所有善的伙伴
所有恶的伙伴
所有善的默认者
所有恶的默认者
所有矛盾的超越者
所有理论的破坏者。
在过去和未来都在互相混杂的地方，魔神快乐地跳舞。
“啊哈哈……啊哈哈，哈哈哈！”
与那个少女相称的笑容。
与那个少女相称的可爱声音。
回转着。
踏上轻快的步骤。
"好棒，最棒！你是最棒的贝鲁姆多尔！”
见到者会露出可怜的微笑。
缠绕着会破坏掉见到者的狂气。魔神正在跳舞。
"没想到竟然想要勇者！呼呼呼，真是个乱来的孩子啊！"魔王的贝鲁姆多尔拥有着造出魔族的力量。
但是，创造勇者是超越自己的本分。
勇者就是理之外的东西。
没有自然出生的事情，肯定需要某种必要性。
那是突如其来的变异。
或者说是异界来的因子。
在因为如此，从异界来的贝鲁姆多尔拥有着钥匙。
但只是那样的话，是不可能产生勇者的。
“怎么会，没想到！竟然打动这个我的心！让我由不得把力量借给你了！”
笑容。
哂う。
魔神在着安静的空间踩着舞步。
“但是啊，贝鲁姆多尔。雷姆菲利亚的笨蛋女神，和我不一样很温柔吧？”
不知道是开始还是结束，魔神正在起舞。
“哼哼哼……啊啊，好开心啊。像这样开心到底多久没有了呢？”
能回答那句话的人不存在。
在这个空间里，一切都失去了意义。
在那无限的黑暗之中。
魔神没在看着黑暗，而像是在看着哪里的远方一样。
那是在这里没有的地方。
那是，现在没有的时间。
那眼眸捕捉到的是曾经贝鲁姆多尔生活过世界里的一个青年......大空有树（译：后面好像读做勇气，总不能翻成由纪还是雪吧）......在眩目的地方，大空有树睁开眼睛。
为了救女孩，而冲去卡车前的事情还记得。
在那之后的记忆就不清楚了，但好像对自己还活着感到安心。
“不，你已经死了”
告知有树的是无论谁听到都会感到安心的声音。
因为如此，有树才没有任何违和感的接受自己的死亡。
"是吗......我，死了啊""嗯......但是，你生命的光辉.......我觉得很美丽哦"说明着这并不是无意义的死。
声音的源头温柔地抚摸着双手抱膝坐着的有树。
那是，美丽的金色的头发和像海一样蓝的眼睛。
包围着美丽身体的是发出清净光辉的白银衣。
体现这世上的慈爱笑容的女性，是守护这个雷姆菲利亚的女神。
守护神菲利亚(フィリア【firia】)被那样称呼的女神，对有树提出了一个题案。
"想不想在这个世界走上新的人生呢？"那是转生的契约。
为了让雷姆菲利亚诞生新的勇者的守护仪式。
女神对有树口中编织出的答案点了头。
这里没有的地方。
在这里没有的时间。
比起过去的世界，魔神为了不被发现而偷窥着。
"呼呼呼.......呐呐贝鲁姆多尔！看来，人类那方的勇者诞生也很接近了哦？该怎么办呢，你会怎么办呢！"魔神在跳舞。
那个声音无法传达到贝鲁姆多尔是知道的.。
但是，也没打算要传达。
魔神在跳舞。
像是迫不及待地准备观看绘本续集的脸。
"啊，等等？"
魔神停止跳舞的。
食指靠向下巴，作出可爱的举止沉思。
"这么说来，在暗黑大陆应该没有他想要寻找的东西......."表现出烦恼样子的魔神。
因为勇者的事才刚刚帮过忙啊......小声地说。
"算了。这一点算是观看费吧"
这样说给自己信服，魔神敲响双手。
然后发生了什么，只有魔神知道。
这只是一个这样的故事。

