
生产和消费。
在那里加入交易、货币这个概念，经济活动基本上就可以完成。
这是人类社会的基本，虽然只有少许但暗黑大陆也有着这样的概念。
而跟那个大大地整顿，对个人主义方面强大的魔族社会带来了不少的变化。
也就是说不是靠支配关系而是靠"交流"这一关系推进着。
而且同时关于经济活动的根本的劳动和整备也顺利的进行着。
贝鲁姆多尔本身，在转生前是在那样的世界生活着。但是只有理解基本的概念。
但是，只靠基本的概念也会带来充分的变化。
本来就存在着迷宫雇主与劳动者关系的概念也有，所以劳动者这个想法的基本是有的。
需要的是，在个人之间，在部族之间合同中介的存在是明确。
那该怎么办.......关于这个，在这个雷姆菲利亚已经有符合的存在。
这里是黑暗大陆的中央部……在接近魔王城的地方建造的公会本部。
人类大陆上存在的冒险者行会和商人行会还有铁匠行会等概念，将这些统合起来而创造出来的东西。
开始了各种的生产和开发，需要大陆各地的人手。同时厌倦了颓废的生活魔族们也对参加新概念感到强烈的兴趣.。
"好了，下一位"
黑猫的比斯提亞用手敲到着柜台。
接着来的柜台前的是一位諾鲁姆。（就是魔王创造的 像矮人一样的种族）"那个，登陆证呢？"
諾鲁姆的男人无言地从怀里拿出一张卡片，向柜台伸去。
这个像卡片一样的东西就是公会卡。
以前闯入地不知名的人类反杀取得后，将其参考而制作出来的东西。
长年用途不明了那个，被贝鲁姆多尔看破那是冒险者公会的卡后。开启了开发公会卡的契机。
被人称赞真不愧是魔王的贝鲁姆多尔只是随口说了一句真有幻想风格啊。只是这样的话题。
总之这个公会卡。
只需要一枚卡片就能看到名字，种族等状态。比如刚刚交给柜台的諾鲁姆。
姓名：莫洛鲁（モロール【mororu】）种族：諾鲁姆
排位：D（译：之前一直都翻错了，没想到多了一个出来）等级：34
职业：矿山监督
装备：红铁的大槌 矿山衣服
技能：采掘B 锻造C
表面上记载的只有这一点，实际上与显现之水晶一起并有的话，能确认各种各样的记录的事项。
例如，为了接受工作的履历等，也可以用这个确认。
"好，莫洛鲁先生。这次的事是什么？""委托人员募集。不限排位，种族的话只要能认真工作什么都无所谓。工作内容是在南部新开采的矿山旷工。报酬是日付，大银币4枚。但是限定一个月，在那之后继续工作是2枚"在这个暗黑大陆货币的价值在这样规定的。
相当与10日元的小铜币，相当于100元的大铜币，相当于1000日元的小银币，相当于1万日元的大银币，然后是10万元的小金币，最后是100万日元的大金币。
相当粗略豪爽的决定方式，但是有着相应的理由。
魔族总是脑筋多，分得太细腻的话，哥布林之类的不可能会计算。
这种事情是只有包括贝鲁姆多尔在内和数名上层魔人知道而已......总之，大银币4枚。可以说是相当好的工作。
东方的农业是日薪1枚大银币，考虑到南方的给于比平均还有高地2枚大银币的话.......可以说是相当却人手。
“人数呢？”
"越多越好，总之想要快一点"
看到急躁的莫洛鲁，黑猫的比斯提亞露出异地的神色。
"哪里都很急啊，有什么理由吗？"没错，任何地方都很急......除了西方的防卫队以外，哪里都急需人手。
以快速发展开发和整备的基础上，也优先进行魔王城的整修工程。
在何处都缺人手。
".......还问什么理由"莫洛鲁压低声音向黑猫的比斯提亞低声私语。
"魔王大人一直在寻找的那个......圣银的矿山候补找到了"圣银。
那是对魔族来说残留着讨厌回忆的金属的名称。
魔力的传导率极高，加工也很容易。
在那之上还有着比钢还有高的硬度为豪。
作为被勇者一行使用着也很有名的金属。
只存在被祝福的地方极其罕见……至少，在这个暗黑大陆是不会产出的。
是象征着人类那一方的金属。
为什么贝鲁姆多尔想要那个不从得知，作为优先度高的搜查对象的事也被广泛知道"原，原来如此......也就是说""啊啊。如果正式开始了，其他矿山也比不上的忙碌吧"黑猫的比斯提亞点了头，从莫洛鲁那接受了委托书。
暗黑大陆出现了圣银虽然难以置信，但是与哥布林们的奇谈怪论水平不同。
“确实已经接受到了。但是，运气十分好呢”
从心底说出口的黑猫比斯提亞，莫洛鲁露出了复杂的表情。
"啊，啊啊......嘛，拜托妳了"他就这样不可思议的表情走出公会。
事实上，运气太好了.......这样说实在是无法信服。
莫洛鲁为了调查能开发的矿山，来到了暗黑大陆以产出血钢矿山为特色的地质。本应是这样的。
但是，只经过了一晚。
伴随着失望而结束调查的莫洛鲁进入睡眠，第二天早上。
应该已经彻底调查的地质变成了莫洛鲁不知道的什么。
当然，那种事在莫洛鲁所知的范围是不可能的。
但是却发生了。
接着，恐怕在那座山上能产出圣银。
“……这也是，魔王大人的力量吗……？"莫洛鲁拼命的甩开浮现出的那个想法，不知道到底发了什么事。
即使怎么想也得不到答案，告诉别人的话也没人会相信吧。
莫洛鲁能做的事情只有把这个当成幸运，最大活用的事。
只不过，仅仅是这样而已。

