生產和消費。
在那裡加入交易、貨幣這個概念，經濟活動基本上就可以完成。
這是人類社會的基本，雖然只有少許但暗黑大陸也有著這樣的概念。
而跟那個大大地整頓，對個人主義方面強大的魔族社會帶來了不少的變化。
也就是說不是靠支配關係而是靠"交流"這一關係推進著。
而且同時關於經濟活動的根本的勞動和整備也順利的進行著。
貝魯姆多爾本身，在轉生前是在那樣的世界生活著。但是只有理解基本的概念。
但是，只靠基本的概念也會帶來充分的變化。
本來就存在著迷宮雇主與勞動者關係的概念也有，所以勞動者這個想法的基本是有的。
需要的是，在個人之間，在部族之間合同中介的存在是明確。
那該怎麼辦.......關於這個，在這個雷姆菲利亞已經有符合的存在。
這裡是黑暗大陸的中央部……在接近魔王城的地方建造的公會本部。
人類大陸上存在的冒險者公會和商人公會還有鐵匠公會等概念，將這些統合起來而創造出來的東西。
開始了各種的生產和開發，需要大陸各地的人手。同時厭倦了穨廢的生活魔族們也對參加新概念感到強烈的興趣.。
"好了，下一位"
黑貓的比斯提亞用手敲到著櫃台。
接著來的櫃台前的是一位諾魯姆。（就是魔王創造的 像矮人一樣的種族）"那個，登陸證呢？"
諾魯姆的男人無言地從懷裡拿出一張卡片，向櫃台伸去。
這個像卡片一樣的東西就是公會卡。
以前闖入地不知名的人類反殺取得後，將其參考而製作出來的東西。
長年用途不明了那個，被貝魯姆多爾看破那是冒險者公會的卡後。開啟了開發公會卡的契機。
被人稱讚真不愧是魔王的貝魯姆多爾只是隨口說了一句真有幻想風格啊。只是這樣的話題。
總之這個公會卡。
只需要一枚卡片就能看到名字，種族等狀態。比如剛剛交給櫃台的諾魯姆。
姓名：莫洛魯（モロール【mororu】）種族：諾魯姆
排位：D（譯：之前一直都翻錯了，沒想到多了一個出來）等級：34
職業：礦山監督
裝備：紅鐵的大槌 礦山衣服
技能：採掘B 鍛造C
表面上記載的只有這一點，實際上與顯現之水晶一起並有的話，能確認各種各樣的記錄的事項。
例如，為了接受工作的履歷等，也可以用這個確認。
"好，莫洛魯先生。這次的事是什麼？""委托人員募集。不限排位，種族的話只要能認真工作什麼都無所謂。工作內容是在南部新開採的礦山曠工。報酬是日付，大銀幣4枚。但是限定一個月，在那之後繼續工作是2枚"在這個暗黑大陸貨幣的價值在這樣規定的。
相當與10日元的小銅幣，相當於100元的大銅幣，相當於1000日元的小銀幣，相當於1萬日元的大銀幣，然後是10萬元的小金幣，最後是100萬日元的大金幣。
相當粗略豪爽的決定方式，但是有著相應的理由。
魔族總是腦筋多，分得太細膩的話，哥布林之類的不可能會計算。
這種事情是只有包括貝魯姆多爾在內和數名上層魔人知道而已......總之，大銀幣4枚。可以說是相當好的工作。
東方的農業是日薪1枚大銀幣，考慮到南方的給予比平均還有高地2枚大銀幣的話.......可以說是相當卻人手。
“人數呢？”
"越多越好，總之想要快一點"
看到急躁的莫洛魯，黑貓的比斯提亞露出異地的神色。
"哪裡都很急啊，有什麼理由嗎？"沒錯，任何地方都很急......除了西方的防衛隊以外，哪裡都急需人手。
以快速發展開發和整備的基礎上，也優先進行魔王城的整修工程。
在何處都缺人手。
".......還問什麼理由"莫洛魯壓低聲音向黑貓的比斯提亞低聲私語。
"魔王大人一直在尋找的那個......聖銀的礦山候補找到了"聖銀。
那是對魔族來說殘留著討厭回憶的金屬的名稱。
魔力的傳導率極高，加工也很容易。
在那之上還有著比鋼還有高的硬度為豪。
作為被勇者一行使用著也很有名的金屬。
只存在被祝福的地方極其罕見……至少，在這個暗黑大陸是不會產出的。
是象徵著人類那一方的金屬。
為什麼貝魯姆多爾想要那個不從得知，作為優先度高的搜查對象的事也被廣泛知道"原，原來如此......也就是說""啊啊。如果正式開始了，其他礦山也比不上的忙碌吧"黑貓的比斯提亞點了頭，從莫洛魯那接受了委托書。
暗黑大陸出現了聖銀雖然難以置信，但是與哥布林們的奇談怪論水平不同。
“確實已經接受到了。但是，運氣十分好呢”
從心底說出口的黑貓比斯提亞，莫洛魯露出了複雜的表情。
"啊，啊啊......嘛，拜託妳了"他就這樣不可思議的表情走出公會。
事實上，運氣太好了.......這樣說實在是無法信服。
莫洛魯為了調查能開發的礦山，來到了暗黑大陸以產出血鋼礦山為特色的地質。本應是這樣的。
但是，只經過了一晚。
伴隨著失望而結束調查的莫洛魯進入睡眠，第二天早上。
應該已經徹底調查的地質變成了莫洛魯不知道的什麼。
當然，那種事在莫洛魯所知的範圍是不可能的。
但是卻發生了。
接著，恐怕在那座山上能產出聖銀。
“……這也是，魔王大人的力量嗎……？"莫洛魯拼命的甩開浮現出的那個想法，不知道到底發了什麼事。
即使怎麼想也得不到答案，告訴別人的話也沒人會相信吧。
莫洛魯能做的事情只有把這個當成幸運，最大活用的事。
只不過，僅僅是這樣而已。
