
没有阴天的白色的城堡。
看到这里的人都会有这种想法吧。
居住在城下街的人们每天都会仰望城堡，那是对那座城堡之主的忠诚。
因为明白没有那城堡的主人在的话，这个国家是不可能会发展的吧。
这个国家的名字是札达克（ザダーク）王国。
那是成为了国王的魔王贝鲁姆多尔所取的名字。
贝鲁姆多尔，带来与过去的魔王格兰姆菲亚所不能比较的繁荣。
在繁荣和发展中，曾经的战乱时代的疼痛和怨恨自然而然的掩盖掉了。
"虽然不可能忘记......但是，新世代的人也有很多啊"奥尔艾尔向俯视着城的贝鲁姆多尔搭话。
继续发展的札达克王国，虽说是国家.......但并不会跟人类大陆的国家交流。
从他们来看的话，就是因为魔王的诅咒而毁灭的暗黑大陆。所以不会想要接近。
但是，从地理上也被叫做世界尽头的区域，不会特地来接近这个孤立的地域也是现实。
"啊啊。这个国家能自给自足的话，也没必要特地进攻其他国家啊""嘛，看起来是这样。普通的话会朝向更高的目标吧"更高的目标。就是说追求更好的繁荣而征服世界的事。
曾经的魔王格兰姆菲亚企图征服世界，在此过程中把各式各样的种族作为奴隶带进暗黑大陆。
其结果造成暗黑大陆稍微的发展......同时，也进入了100年以上的长期战乱时代。
结果，格兰姆菲亚被勇者龙也与其同伴打败了。
格兰姆菲亚的野心招来了毁灭......也可以这样解释吧。
但是最大的败因是因自国的发展而忽视的事。贝鲁姆多尔考虑着。
组织化的统率 ，集体的力量。
那是人类的力量，在个人主义的魔族是没有的。
但是，如果导入这一点的话。至少不会像上一次那样被践踏的。
那样从失败里反省，迈向下一次。
贝鲁姆多尔做的事情，只是那样单纯。
但是，因为这样暗黑大陆......札达克王国持续发展着。
那么，就该进入下一阶段。
"奥尔艾尔"
"有什么事吗？魔王大人"
贝鲁姆多尔把头转向背后的奥尔艾尔。
“我暂时要离开这个国家”
"魔王大人......！？"
对那个言词反应的是，稍微有点远的一香。
防卫体制也已准备就绪，瞄准魔王之位行为不端的人也扫除了。
为什么特意离开这个国家有必要，一香和奥尔艾尔也无法理解。
"问一下理由可以吗？"
"即使在这里没有危险的种，说不定外面有着危险的种啊。想对那个想办法"外面，也就是人类大陆的事。
在过去，勇者他们从那里进攻。
即使这边没有进攻的理由，说不定那一方会有。
那样的话，自然就成了战争。
为了防止它，将其摧毁......对策是非常重要的。
"那，那样的话就由我......"贝鲁姆多尔制止了一香。
"不行。一香必须作为我的代理"“但，但是……”
"我会带妮诺去"
一香因为那句话懊悔紧握拳头。
但是，马上回到无表情的点头。
“……我明白了"
“一香。我是因为信赖妳才把妳留下的”
贝鲁姆多尔苦笑的说着。
只是单纯的因为一香比起妮诺更能冷静判断而随便说说而已。
其实还有两个人作为后补的......因为此次的职责不适合，所以一开始就已经除外。
"我不在的期间，这个国家就拜托了"“我明白了。……请交给我吧"
一香抓着裙子的下摆行了一礼。贝鲁姆多尔点了头 。
为了札达克王国的和平而踏入人类的领域。
在什么情报也没有的情况下跳进去是很危险的。但是，只能做。
那是作为王的贝鲁姆多尔的责任和义务。

