沒有陰天的白色的城堡。
看到這裡的人都會有這種想法吧。
居住在城下街的人們每天都會仰望城堡，那是對那座城堡之主的忠誠。
因為明白沒有那城堡的主人在的話，這個國家是不可能會發展的吧。
這個國家的名字是札達克（ザダーク）王國。
那是成為了國王的魔王貝魯姆多爾所取的名字。
貝魯姆多爾，帶來與過去的魔王格蘭姆菲亞所不能比較的繁榮。
在繁榮和發展中，曾經的戰亂時代的疼痛和怨恨自然而然的掩蓋掉了。
"雖然不可能忘記......但是，新世代的人也有很多啊"奧爾艾爾向俯視著城的貝魯姆多爾搭話。
繼續發展的札達克王國，雖說是國家.......但並不會跟人類大陸的國家交流。
從他們來看的話，就是因為魔王的詛咒而毀滅的暗黑大陸。所以不會想要接近。
但是，從地理上也被叫做世界盡頭的區域，不會特地來接近這個孤立的地域也是現實。
"啊啊。這個國家能自給自足的話，也沒必要特地進攻其他國家啊""嘛，看起來是這樣。普通的話會朝向更高的目標吧"更高的目標。就是說追求更好的繁榮而征服世界的事。
曾經的魔王格蘭姆菲亞企圖征服世界，在此過程中把各式各樣的種族作為奴隸帶進暗黑大陸。
其結果造成暗黑大陸稍微的發展......同時，也進入了100年以上的長期戰亂時代。
結果，格蘭姆菲亞被勇者龍也與其同伴打敗了。
格蘭姆菲亞的野心招來了毀滅......也可以這樣解釋吧。
但是最大的敗因是因自國的發展而忽視的事。貝魯姆多爾考慮著。
組織化的統率 ，集體的力量。
那是人類的力量，在個人主義的魔族是沒有的。
但是，如果導入這一點的話。至少不會像上一次那樣被踐踏的。
那樣從失敗裡反省，邁向下一次。
貝魯姆多爾做的事情，只是那樣單純。
但是，因為這樣暗黑大陸......札達克王國持續發展著。
那麼，就該進入下一階段。
"奧爾艾爾"
"有什麼事嗎？魔王大人"
貝魯姆多爾把頭轉向背後的奧爾艾爾。
“我暫時要離開這個國家”
"魔王大人......！？"
對那個言詞反應的是，稍微有點遠的一香。
防衛體制也已準備就緒，瞄準魔王之位行為不端的人也掃除了。
為什麼特意離開這個國家有必要，一香和奧爾艾爾也無法理解。
"問一下理由可以嗎？"
"即使在這裡沒有危險的種，說不定外面有著危險的種啊。想對那個想辦法"外面，也就是人類大陸的事。
在過去，勇者他們從那裡進攻。
即使這邊沒有進攻的理由，說不定那一方會有。
那樣的話，自然就成了戰爭。
為了防止它，將其摧毀......對策是非常重要的。
"那，那樣的話就由我......"貝魯姆多爾制止了一香。
"不行。一香必須作為我的代理"“但，但是……”
"我會帶妮諾去"
一香因為那句話懊悔緊握拳頭。
但是，馬上回到無表情的點頭。
“……我明白了"
“一香。我是因為信賴妳才把妳留下的”
貝魯姆多爾苦笑的說著。
只是單純的因為一香比起妮諾更能冷靜判斷而隨便說說而已。
其實還有兩個人作為後補的......因為此次的職責不適合，所以一開始就已經除外。
"我不在的期間，這個國家就拜託了"“我明白了。……請交給我吧"
一香抓著裙子的下擺行了一禮。貝魯姆多爾點了頭 。
為了札達克王國的和平而踏入人類的領域。
在什麼情報也沒有的情況下跳進去是很危險的。但是，只能做。
那是作為王的貝魯姆多爾的責任和義務。
