修泰亞大陸。那是被魔族稱作人類大陸。
在分開暗黑大陸的狂海盡頭對面的場所。
西方是曾經召喚出勇者龍也的信仰著命之神法莉雅的聖阿爾托莉絲王國。
東方是大賢者特莉亞的故鄉，信仰光之神萊德魯古卡納魯王國。
南方是戰士朱諾（ジュノ）的故鄉，信仰水之神阿庫莉雅與風之神威露姆的吉歐魯森王國。
北方是刀劍大師.杜克的故鄉，信仰火之神阿古納姆與土之神阿托拉古斯的賽勒斯帝國。
這四個國家互相牽制，但是表面上發誓永久和平。
沒發展成戰爭是因為有魔族存在著的理由。
修泰亞大陸，存在著不被暗黑大陸支配的魔族。
哥布林，比斯提亞，阿米巴。
還有巨大的身軀和長著角的人型的魔族，奧加。
黑亮的身體和持有蝙蝠一樣翅膀的人形魔族，阿爾瓦（アルヴァ）。
接著是魔人。這是人類無法得知的事，不存在著暗黑大陸的魔人並不在魔王的支配下，而是存在著獨自的指揮和生態。
因此，在曾經勇者龍也存在的時代。這個修泰亞大陸也有著自稱魔王。
並且現在，這些魔族在大陸各地威脅著各處的國家。
特別是阿爾瓦以生態為迷，突然就出現被認為是擁有空間轉移之類的技能。
況且阿爾瓦無一例外的憎恨著其他種族，被認為是異質的魔族。
因此有著被阿爾瓦盯上的村莊還是城鎮都有很高的機率滅亡的說法。
"ガアアアアギグアアアアア！"響起刺耳的聲音，阿爾瓦張開翅膀生出十幾個火焰球，瞄準了前方的男人們。
" 哇啊啊啊！喂，喂喂喂！那傢伙果然是魔王吧！？""才不是。退下吧"
背負著村莊入口站在阿爾瓦面前的是，三人的男女。
一個是裹著黑色長袍，握著銀色杖。黑髮紅眼的男人。
一個人是淡綠色短髮，綠色的眼睛。深綠色為基調的女僕服和穿著鋼色胸部盔甲的少女。
還有一人是，濃茶的頭髮，同樣是茶色的眼睛。頑強的金屬盔甲和拿著大劍的男人。
黑髮的男人把杖伸出，集中精神。
"水之魔法障壁"
在展開的透明的壁壘中，阿爾瓦放出的火焰一個接一個的炸裂。
火的魔力與水的魔力互相碰撞，火球與障壁同時消失。
然後，瞄準著那一瞬間的空隙，阿爾瓦張開翅膀在地面高速飛行。
首先，把麻煩的魔法使殺掉。
當然那個想法在看到自己面前不高興的少女，驚訝的同時停止。
綠色的少女的雙手曲刀砍向阿爾瓦。
險些避開的阿爾瓦被飛來的冰箭射中翅膀而落下。
在那一瞬間，阿爾瓦立刻控制魔力取回空中飛行的力量。
但是在那個一瞬間，綠色的少女在阿爾瓦背上留下無數斬擊。
"giyaaaaaaaa!"
刺破耳朵的呼喊。但只是這樣，綠色的少女並不會停止。
持續著劍舞的少女把想要反擊的阿爾瓦的手臂一同砍飛。
少女腳踢向大地跳起。
“......這樣就，結束了”
曲刀一閃，阿爾瓦的頭飛向空中。接著，阿爾瓦的身體化成黑色粒子消失了。
“厲，厲害......妮諾醬果然不一般”
茶髮的男人那樣嘟噥著，用熱情的視線看向綠色的少女。
看見茶髮的男人那樣子後，嘆了一口氣。黑髮的男人撫摸著跑過來的少女......妮諾的頭。
“辛苦了，妮諾”
“嗯，妮諾努力了”
沒錯，這個少女是魔人的其中一人，女僕騎士的妮諾。
黑髮的魔法使就是魔王貝魯姆多爾。
他們使用了一點魔法手段，作為冒險者在人類的大陸修泰亞大陸。
“希恩（シオン【Sion】紫苑？）先生......已經打倒了那個魔族！”
藏在家裡的村民們，感受到戰鬥音平息了，一個接一個的出來。
那張臉浮現的是喜悅。
“真是太好了……如果你們不在的話到底會怎樣呢！”
"不，雖然也有偶然......能應付真的是太好了"希恩（貝魯姆多爾）面帶笑容回答著。
本來希恩（貝魯姆多爾）和妮諾加上那個茶髮的劍士......雷諾魯多（レイノルド【reinorudo】）是為了退治在村附近轉悠的魔獸布拉德熊而來到了這個村莊。
阿爾瓦在這時來到了這裡，本來的話是工作範圍之外的。
“被稱作魔王眷屬的阿爾瓦出現在這種地方......難道說離魔王復活不遠了嗎”
“沒那回事，只是偶然吧”
不用說離復活不遠，站在眼前的就是魔王。當然，希恩他才不會說出口。
這是作為冒險者潛入才明白的事，這裡有著把一切都推給魔王的傾向 。
特別是魔物的活性化等與魔王連系的問題傾向很強，像阿爾瓦這種容易擴大受害的對象更容易舉出問題。
當然，冤罪也有好的地方。由於那樣的理由進攻過來的話肯定敵不過發展途中的暗黑大陸。
於是，在修泰亞大陸學習文化的途中，順便從邊緣發現這一類的事情將其摧毀。
“魔王復活什麼的不可能”
因為我已經在這裡了啊。
在心中這樣嘟噥著，希恩露出讓村長安心的笑容。
但是作為村長來說，那是這個村子救世主的至理名言。
“是、是這樣啊......既然希恩先生這麼說的話”
“嗯，布拉德熊和阿爾瓦已經不在了。放心吧”
希恩強調著“放心”這個詞。
不知道傳言到底擴散到那裡。
接近魔王復活了......這樣的傳言傳開的話真受不了。
“吶，比起那個，希恩喲。已經要回去了嗎？”
"啊，沒錯。現在開始回去的話，晚上就會到隔壁的城鎮吧"跟這個雷諾魯多的男人也只不過是臨時的組隊。
希恩和妮諾是在一邊收集著文化和信息，一邊在修泰亞大陸周旋著。
修泰亞大陸，聖阿爾托莉絲王國。
擁有阿爾托莉絲大神殿和艾迪斯（エディウス【ediusu】）冒險者學校的大陸四大國家的其中之一。
那是現在希恩和妮諾的所在地。
（感謝設定集）
