
修泰亞大陸。那是被魔族称作人类大陆。
在分开暗黑大陆的狂海尽头对面的场所。
西方是曾经召唤出勇者龙也的信仰着命之神法莉雅的圣阿尔托莉丝王国。
东方是大贤者特莉亚的故乡，信仰光之神莱德鲁古卡纳鲁王国。
南方是战士朱诺（ジュノ）的故乡，信仰水之神阿库莉雅与风之神威露姆的吉欧鲁森王国。
北方是刀剑大师.杜克的故乡，信仰火之神阿古纳姆与土之神阿托拉古斯的赛勒斯帝国。
这四个国家互相牵制，但是表面上发誓永久和平。
没发展成战争是因为有魔族存在着的理由。
修泰亞大陸，存在着不被暗黑大陆支配的魔族。
哥布林，比斯提亞，阿米巴。
还有巨大的身躯和长着角的人型的魔族，奧加。
黑亮的身体和持有蝙蝠一样翅膀的人形魔族，阿尔瓦（アルヴァ）。
接着是魔人。这是人类无法得知的事，不存在着暗黑大陆的魔人并不在魔王的支配下，而是存在着独自的指挥和生态。
因此，在曾经勇者龙也存在的时代。这个修泰亞大陸也有着自称魔王。
并且现在，这些魔族在大陆各地威胁着各处的国家。
特别是阿尔瓦以生态为迷，突然就出现被认为是拥有空间转移之类的技能。
况且阿尔瓦无一例外的憎恨着其他种族，被认为是异质的魔族。
因此有着被阿尔瓦盯上的村庄还是城镇都有很高的几率灭亡的说法。
"ガアアアアギグアアアアア！"响起刺耳的声音，阿尔瓦张开翅膀生出十几个火焰球，瞄准了前方的男人们。
" 哇啊啊啊！喂，喂喂喂！那家伙果然是魔王吧！？""才不是。退下吧"
背负着村庄入口站在阿尔瓦面前的是，三人的男女。
一个是裹着黑色长袍，握着银色杖。黑发红眼的男人。
一个人是淡绿色短发，绿色的眼睛。深绿色为基调的女仆服和穿着钢色胸部盔甲的少女。
还有一人是，浓茶的头发，同样是茶色的眼睛。顽强的金属盔甲和拿着大剑的男人。
黑发的男人把杖伸出，集中精神。
"水之魔法障壁"
在展开的透明的壁垒中，阿尔瓦放出的火焰一个接一个的炸裂。
火的魔力与水的魔力互相碰撞，火球与障壁同时消失。
然后，瞄准着那一瞬间的空隙，阿尔瓦张开翅膀在地面高速飞行。
首先，把麻烦的魔法使杀掉。
当然那个想法在看到自己面前不高兴的少女，惊讶的同时停止。
绿色的少女的双手曲刀砍向阿尔瓦。
险些避开的阿尔瓦被飞来的冰箭射中翅膀而落下。
在那一瞬间，阿尔瓦立刻控制魔力取回空中飞行的力量。
但是在那个一瞬间，绿色的少女在阿尔瓦背上留下无数斩击。
"giyaaaaaaaa!"
刺破耳朵的呼喊。但只是这样，绿色的少女并不会停止。
持续着剑舞的少女把想要反击的阿尔瓦的手臂一同砍飞。
少女脚踢向大地跳起。
“......这样就，结束了”
曲刀一闪，阿尔瓦的头飞向空中。接着，阿尔瓦的身体化成黑色粒子消失了。
“厉，厉害......妮诺酱果然不一般”
茶发的男人那样嘟哝着，用热情的视线看向绿色的少女。
看见茶发的男人那样子后，叹了一口气。黑发的男人抚摸着跑过来的少女......妮诺的头。
“辛苦了，妮诺”
“嗯，妮诺努力了”
没错，这个少女是魔人的其中一人，女仆骑士的妮诺。
黑发的魔法使就是魔王贝鲁姆多尔。
他们使用了一点魔法手段，作为冒险者在人类的大陆修泰亞大陸。
“希恩（シオン【Sion】紫苑？）先生......已经打倒了那个魔族！”
藏在家里的村民们，感受到战斗音平息了，一个接一个的出来。
那张脸浮现的是喜悦。
“真是太好了……如果你们不在的话到底会怎样呢！”
"不，虽然也有偶然......能应付真的是太好了"希恩（贝鲁姆多尔）面带笑容回答着。
本来希恩（贝鲁姆多尔）和妮诺加上那个茶发的剑士......雷诺鲁多（レイノルド【reinorudo】）是为了退治在村附近转悠的魔兽布拉德熊而来到了这个村庄。
阿尔瓦在这时来到了这里，本来的话是工作范围之外的。
“被称作魔王眷属的阿尔瓦出现在这种地方......难道说离魔王复活不远了吗”
“没那回事，只是偶然吧”
不用说离复活不远，站在眼前的就是魔王。当然，希恩他才不会说出口。
这是作为冒险者潜入才明白的事，这里有着把一切都推给魔王的倾向 。
特别是魔物的活性化等与魔王连系的问题倾向很强，像阿尔瓦这种容易扩大受害的对象更容易举出问题。
当然，冤罪也有好的地方。由于那样的理由进攻过来的话肯定敌不过发展途中的暗黑大陆。
于是，在修泰亞大陸学习文化的途中，顺便从边缘发现这一类的事情将其摧毁。
“魔王复活什么的不可能”
因为我已经在这里了啊。
在心中这样嘟哝着，希恩露出让村长安心的笑容。
但是作为村长来说，那是这个村子救世主的至理名言。
“是、是这样啊......既然希恩先生这么说的话”
“嗯，布拉德熊和阿尔瓦已经不在了。放心吧”
希恩强调着“放心”这个词。
不知道传言到底扩散到那里。
接近魔王复活了......这样的传言传开的话真受不了。
“呐，比起那个，希恩哟。已经要回去了吗？”
"啊，没错。现在开始回去的话，晚上就会到隔壁的城镇吧"跟这个雷诺鲁多的男人也只不过是临时的组队。
希恩和妮诺是在一边收集着文化和信息，一边在修泰亞大陸周旋着。
修泰亞大陸，圣阿尔托莉丝王国。
拥有阿尔托莉丝大神殿和艾迪斯（エディウス【ediusu】）冒险者学校的大陆四大国家的其中之一。
那是现在希恩和妮诺的所在地。
（感谢设定集）

