
名字：希恩
种族：人类
排位：SSS
等级：238
职业：魔法使
装备：圣银之杖 魔导之戒指 黑色长袍技能：无咏唱S
名字：妮诺
种族：人类
排位：SS
等级：487
职业：女仆骑士
装备：圣银之曲刀 圣银之曲刀 女仆骑士的铠甲 女仆骑士的衣服技能： 二刀装备S 剑刃之舞 S 无形之翼D 圣阿尔托莉丝王国的首都愛迪巫斯。（译：好吧 19话的冒险者学校应该是这个名字）希恩（贝鲁姆多尔）在冒险者公会门旁看着冒险者卡叹气。
同样在叹气的人到处都有，但是真身是魔王贝鲁姆多尔，希恩的情况有些不同。
在来人类领域的时候，为了不被怀疑而将几个状态进行伪装。
例如，把种族显出人类，有几个技能也用魔法掩盖了。
装备也为了不被发现是圣银制的花了点心思。
但是，只有等级没使用伪装。
这个等级本来就是一个计算熟练度地位的数值。
熟练度达到100即等级1，在那之前是等级0。
熟练度200也就是等级2,300等级3......以100为单位计算。
是一种目标数值。实际上熟练度到达这个数值身体能力和魔力上升的事情也会曝光，可以说是决定强度的基准之一。
但是，熟练度的最大值是因人而异的。
例如，在等级40就到达熟练度最大值的人类也存在着。
那个也被称呼为才能界限，除了一部分是例外。也说才能界限是不会发生变化的。
但是，本人用磨练技能弥补等级差距的情况也并不少见，30级才能界限努力的冒险者有着胜过70级冒险者实力的情况也不罕见。
就算这样，也存在着不想知道界限的人，把熟练度作为非表示状态......尽管如此，作为一个基准的排位和等级成为公开状态。
那么接下来说下在这个愛迪巫斯公会里一般的排位和等级的问题。
平均的排位是E、等级是40前后。
对自己才能有自信的自称精英是D、等级是50～60左右。
这不能说低，倒不如说是很高的。
排位B以上的是拥有非常罕见的才能，被称作天才的存在。
那么，把这个加进考虑。再看看两人的状态吧。
首先，是规格外的排位SSS的魔法使希恩。
拥有S级的无咏唱技能，等级更是非常的高。
SSS排位的这一件事说明接下来会更加强。
其次，排位SS的女仆骑士妮诺。
这也是规格外，等级更是异常地高。
而且，技能也非常好。
二刀流必须的技能二刀装备，然后是能进行完美连续攻击的剑刃之舞。
更有着能适当地进行空中战斗的无形之翼。
简单说来，哪边都是个卓越的人才。
在原本就是强者居多的暗黑大陆中两人也是拥有顶级的水准，因为四周也有相应的实力。
所以缺少了与“一般”的认识也是没有办法的。
然后，也因没想过会被套上与魔王相近的头街而失误。
在前世没有什么引人注目的经验，也可以说是诱发了那个错误。
“希恩大人，快点走吧”
“......说得也是”
希恩一边叹气一边打开了冒险者公会的门。
这个冒险者行会跟希恩在暗黑大陆设计的公会相似。
首先是正面里头的柜台。
分成订货（受注），报告和商量。常驻职员，轮班制，一整天都可以对应。
其次，被贴上委托的墙壁。轻松到紧急........各种各样的理由广泛募集的委托等，贴在这里。
所谓的公会就是这样的感觉吧.......和想象一样的景象，希恩偷偷的笑着。
即使来了多少次，也喜欢这个憧憬的地方的气氛。
不过，现在的自己不是人类。
“希、希恩！”
“回来了吗！”
来到里面深处，冒险者公会开始嘈杂起来。
在柜台和职员对话的冒险者也慌张地回头看。
虽然说希恩那样的黑发不是没有，但也是一个很罕见的颜色。
带着绿色头发女仆骑士的黑发魔法使......如果这么问的话，这个城市的人都会想到希恩。
那并不是单纯的稀奇，而是在其他意义上被瞩目着。
"......果然还是晚上来比较好吗？"“什么时候来也一样”
希恩对妮诺的语言点头叹了口气。
不是不被欢迎。正因为是受到欢迎，希恩发出了今天不知道第几次的叹气。
补充信息
圣银的武具
被说着只存在被祝福的地方的神圣金属的武具。
与银相似的色调和钢的硬度，极高的魔力传导率而自豪在制作贵重魔法武器时使用，全圣银制的武器是很贵的，一般是作为镀金为多这样使用着。
技能：无咏唱
发动魔法时，不需要使用咒文也能明确的描绘印象的能力。
也有着咒语缩短的上位技能。
技能：二刀装備
装备双手武器的时候，能没有不协调感驾驶技能。
能通过修炼来获得，本人的适应度很大地左右技能。
技能：剑刃之舞
顺畅地进行连续攻击
高级别的习得者使用的场合，如同文字般华丽地起舞激烈的连续攻击，自由自在地操作可能。
技能：无形之翼
在空中战的时容易移动身体。而且，上升一点点跳跃力。

