“喂、希恩！正好有你喜歡的委託哦！”
“希恩，聽到了稍微在意的話。跟我一起去吧”
“希恩先生，我想借助你的力量”
進入冒險者公會時，希恩（貝魯姆多爾）和妮諾就被一群冒險者包圍著。
在好的意義上過於引人注目。
雖然有些經歷有不明，不允許其他人追隨的才能魔法師。
允許地只是突出的女僕騎士。
這兩個人第一次出現在這裡的時候，也引起相當的騷亂。
因為不只在冒險者公會，就是在全國家也有著破格的實力一口氣出現兩人。
外觀也不壞，擁有的裝備也是一級品。
到底是哪裡的人，引起大騷亂。
不過，如果只是那樣的話，興趣馬上就會消減吧。
因為被才能和武器淹沒的人什麼時候死也不稀奇。
這種人大致上是威風散盡，了解自身的實力而死。
但是，希恩和妮諾並不是那樣。
接受的委託是以討伐魔物為主。
那樣被其他人敬而遠之，出色地解決後歸來。
那個連高潔都看得見的行動，收集信賴就已經足夠充分了。
當然，希恩本身對採取那樣高潔的行動的想法絲毫都沒有。
如果魔物不斷出現擴大受害的話，那當然會擴大騷亂製造傳聞。
這樣的時候，作為原因把一切推給魔王的人居多、肯定是魔王復活了、是魔王的錯之類的，被那樣說的話對魔王本身來說不太好受。
那樣的話，只能在變成那樣之前將其擊潰和收集文化的話，冒險者是最好的選擇。
雖然被稱作高潔、英雄之類的也很困擾。但是，周圍的人不知道那樣的內情，所以也沒什麼關係。
在四周的人看來，希恩是無法對受到魔物危害的人置之不理。有著能讓女僕騎士承認為主人的器量。
持有史上最高排位SSS的才能，擁有豐富地將來性的年輕人。
何況外觀也不差，趁現在打算接觸的女性冒險者也不在少數。
由於希恩和妮諾是兩人組隊，所以策劃著把自己加入，或者說讓他們加入自己隊伍的人也非常多。
就算沒到那樣，製作讓自己稍微靠近點契機的人更加多。
這種結果就是現在這樣的情況。
“啊、嗯、總之能不能讓我先通過”
希恩那樣說後，包圍著希恩和妮諾的人群立刻開啟了一條通道。
“嗯，謝謝”
說後，希恩和妮諾往櫃台前去。
與在列隊的受注櫃台相比，報告專用的櫃台顯得非常空。希恩向那裡的職員輕鬆地打招呼。
“啊、妳好。來報告消滅哥布林的委託了”
討伐報告。
報告把被委託的魔物和野獸等打倒的事......在冒險者公會的成立當初，要怎麼證明這個而非常地糾紛。
自己申報不能成為證據，以一部分的部位作為討伐證明的方式在戰鬥中總是在意而導致死亡率變高，也存在著保存方法的問題，從職員當中出現了反對的意見。
因此而開发卡的魔法公會，使生物固有魔力的波動記錄到卡上，並且測量討伐數的方法被採用了。
這個是使用判定時連種族也記載著，有著相當高的精度。
……雖說如此，實際上希恩和妮諾欺騙了種族所以並不是絕對。但是，因為這樣而怪魔法公會也太可怜了。
“那麼，卡片”
女性的職員從希恩和妮諾上接收了卡片，放在顯現之水晶上。
這樣一做，各自的討伐數會浮現出來的構造。
“那個、希恩先生哥布林37只，妮諾小姐哥布林62只.......嗯，沒問題”
一邊晃動著頭部的狗耳朵，一邊用笑容說著的女性職員。
獸人的她特徵是野獸的耳朵，其他地方與人類沒什麼不同。
“那麼、已經確認討伐數了，開始重置討伐數”
重置討伐數
這也是為了能確實的計算討伐數而處理的。
最初的時候就這樣附加上去的情況也有，不過，為了省去計算的工夫，而使用現在的方式。
“那麼，報酬的大銀幣6枚。說實話，我認為是不划算的工作........幫大忙了 ”
“不，沒有關係。放著不管擴大受害的話也很困擾啊”
在修泰亞大陸的哥布林繁殖能力很高。
被稱作放置一天就會增加五只的它們是極其危險的，因此而作為最優先的討伐對象……委託主要是以小村莊為多。因此，成為不划算工作的概率也很高。
“會這麼說的也只有希恩先生而已”
注意到與營業微笑不同，露出柔軟笑容的女性職員，妮諾闖入希恩與櫃台之間，將希恩拉開。
“工作結束了，走吧”
“啊，希恩先生的指名委託也像山一樣多哦。如果你有興趣的話，請接受看看”
妮諾從把身體伸出櫃台的女性職業手中搶走了文件，然後推著希恩走出了冒險者公會。
這又是一個平常的景象，也是希恩不接受女冒險者熱情的其中一個理由。
被妮諾從冒險者公會推出來的希恩仰望著天空。
在經常陰沉沉的暗黑大陸看不見的天空。
比轉生前的世界還有美麗、藍色的天空。
想仰慕一樣看著天空，愛迪巫斯冒險者學校的方向響起了中午的鐘聲。
像是在回答輕快地響起的鐘聲那樣，妮諾的肚子發出聲音。
“在攤子上買什麼東西吧……想要什麼？”
“除了芋頭鹽湯以外都好”
“......說得也是”
一邊做著那樣的對話，希恩和妮諾兩個人走向開始增加人數的商店大街。
