
“喂、希恩！正好有你喜欢的委托哦！”
“希恩，听到了稍微在意的话。跟我一起去吧”
“希恩先生，我想借助你的力量”
进入冒险者公会时，希恩（贝鲁姆多尔）和妮诺就被一群冒险者包围着。
在好的意义上过于引人注目。
虽然有些经历有不明，不允许其他人追随的才能魔法师。
允许地只是突出的女仆骑士。
这两个人第一次出现在这里的时候，也引起相当的骚乱。
因为不只在冒险者公会，就是在全国家也有着破格的实力一口气出现两人。
外观也不坏，拥有的装备也是一级品。
到底是哪里的人，引起大骚乱。
不过，如果只是那样的话，兴趣马上就会消减吧。
因为被才能和武器淹没的人什么时候死也不稀奇。
这种人大致上是威风散尽，了解自身的实力而死。
但是，希恩和妮诺并不是那样。
接受的委托是以讨伐魔物为主。
那样被其他人敬而远之，出色地解决后归来。
那个连高洁都看得见的行动，收集信赖就已经足够充分了。
当然，希恩本身对采取那样高洁的行动的想法丝毫都没有。
如果魔物不断出现扩大受害的话，那当然会扩大骚乱制造传闻。
这样的时候，作为原因把一切推给魔王的人居多、肯定是魔王复活了、是魔王的错之类的，被那样说的话对魔王本身来说不太好受。
那样的话，只能在变成那样之前将其击溃和收集文化的话，冒险者是最好的选择。
虽然被称作高洁、英雄之类的也很困扰。但是，周围的人不知道那样的内情，所以也没什么关系。
在四周的人看来，希恩是无法对受到魔物危害的人置之不理。有着能让女仆骑士承认为主人的器量。
持有史上最高排位SSS的才能，拥有丰富地将来性的年轻人。
何况外观也不差，趁现在打算接触的女性冒险者也不在少数。
由于希恩和妮诺是两人组队，所以策划着把自己加入，或者说让他们加入自己队伍的人也非常多。
就算没到那样，制作让自己稍微靠近点契机的人更加多。
这种结果就是现在这样的情况。
“啊、嗯、总之能不能让我先通过”
希恩那样说后，包围着希恩和妮诺的人群立刻开启了一条通道。
“嗯，谢谢”
说后，希恩和妮诺往柜台前去。
与在列队的受注柜台相比，报告专用的柜台显得非常空。希恩向那里的职员轻松地打招呼。
“啊、妳好。来报告消灭哥布林的委托了”
讨伐报告。
报告把被委托的魔物和野兽等打倒的事......在冒险者公会的成立当初，要怎么证明这个而非常地纠纷。
自己申报不能成为证据，以一部分的部位作为讨伐证明的方式在战斗中总是在意而导致死亡率变高，也存在着保存方法的问题，从职员当中出现了反对的意见。
因此而开发卡的魔法公会，使生物固有魔力的波动记录到卡上，并且测量讨伐数的方法被采用了。
这个是使用判定时连种族也记载着，有着相当高的精度。
……虽说如此，实际上希恩和妮诺欺骗了种族所以并不是绝对。但是，因为这样而怪魔法公会也太可怜了。
“那么，卡片”
女性的职员从希恩和妮诺上接收了卡片，放在显现之水晶上。
这样一做，各自的讨伐数会浮现出来的构造。
“那个、希恩先生哥布林37只，妮诺小姐哥布林62只.......嗯，没问题”
一边晃动着头部的狗耳朵，一边用笑容说着的女性职员。
兽人的她特征是野兽的耳朵，其他地方与人类没什么不同。
“那么、已经确认讨伐数了，开始重置讨伐数”
重置讨伐数
这也是为了能确实的计算讨伐数而处理的。
最初的时候就这样附加上去的情况也有，不过，为了省去计算的工夫，而使用现在的方式。
“那么，报酬的大银币6枚。说实话，我认为是不划算的工作........帮大忙了 ”
“不，没有关系。放着不管扩大受害的话也很困扰啊”
在修泰亞大陆的哥布林繁殖能力很高。
被称作放置一天就会增加五只的它们是极其危险的，因此而作为最优先的讨伐对象……委托主要是以小村庄为多。因此，成为不划算工作的概率也很高。
“会这么说的也只有希恩先生而已”
注意到与营业微笑不同，露出柔软笑容的女性职员，妮诺闯入希恩与柜台之间，将希恩拉开。
“工作结束了，走吧”
“啊，希恩先生的指名委托也像山一样多哦。如果你有兴趣的话，请接受看看”
妮诺从把身体伸出柜台的女性职业手中抢走了文件，然后推着希恩走出了冒险者公会。
这又是一个平常的景象，也是希恩不接受女冒险者热情的其中一个理由。
被妮诺从冒险者公会推出来的希恩仰望着天空。
在经常阴沉沉的暗黑大陆看不见的天空。
比转生前的世界还有美丽、蓝色的天空。
想仰慕一样看着天空，爱迪巫斯冒险者学校的方向响起了中午的钟声。
像是在回答轻快地响起的钟声那样，妮诺的肚子发出声音。
“在摊子上买什么东西吧……想要什么？”
“除了芋头盐汤以外都好”
“......说得也是”
一边做着那样的对话，希恩和妮诺两个人走向开始增加人数的商店大街。

