“ほふひふ”
“.......吞下去再說話”
“好吃”
“是嗎”
著希恩和妮諾手上的是，空鳥（ソラ鳥）的串燒。
只是單純地用鹽調味的東西，是不弄髒手的固定菜單之一。
順便一說，空鳥在修泰亞大陸是像一般家畜一樣的東西，在暗黑大陸上不存在。
當然，不僅是空鳥，在修泰亞大陸上不被作為家畜的野獸基本上不存在。
（ソラ鳥に限らずシュタイア大陸で家畜とされているような獣はあまり存在しない。）最弱的是哥布林、棘角鹿、突擊野豬等，所以畜牧文化不成長，也可以說這是無可奈何的。
“......不知道我們也能培養這樣的東西嗎”
“有挑戰的價值”
妮諾邊說著這樣的台詞，邊走向飲料的攤子。
說起水就是井水，但把冰冷的水果榨成汁而拿來販賣的攤子也有很多。
但是最近，在數年前出現了果汁與牛奶的混合的這個商品而大受歡迎。
似乎是哪裡的商會推出了，不過，存在著採購和保存的問題等。
一般的商人還無法販賣，幾乎是獨佔銷售一樣。
當然，妮諾走向的攤子不可能會有，手中拿著的是普通的蘋果汁。
“......嗯、很美味”
把木頭的器皿還給攤子的女性，妮諾回到了希恩的身邊。
“久等了”
“嗯、今天在這之後該做什麼呢.......”
為了吸收文化而將王都作為據點是好的，但是也並不是那麼好。（それ程芳しくはない）不如說，沒有應該作為參考程度的東西。
食材和素材的區別，氣候和人的差異，沒有不得不積極吸收文化的差別。
如果比喻的話，馬車是因為暗黑大陸沒有能老實的拉著馬車的相似的動物，在狹窄的地方上待上長時間的話就會開始鬥毆，魔族的性格就是這樣的東西。
即是說文化被追趕的話是會進化的，如果不這樣的話即使過了100年也不會改變.......這樣程度的東西吧。
有魔法等方便的東西就更加會這樣了。
“.......說不定，沒什麼來的理由”
“或許吧”
就這樣看來，人類的領域是只要放下細小的悲劇和國家之間的污穢不潔就是和平本身。
每件事都是魔王的作怪的騷亂，有會化成風景詩這樣的感覺。
說不定，希恩他們不用特地過來也能有辦法對應不是嗎.......這樣但心著。
盡管如此，來到這裡也是要調查前魔王格蘭姆菲亞時代開啟戰爭的原因。但怎麼也沒有進展。
流向暗黑大陸的也只是，人類進攻過來........這樣的話題而已。
但是，就這樣來了人類領域調查，魔族的進攻變得激烈起來……就變成這樣的話題了。
可以考慮到只留下雙方都好的部分。
不過，在人類領域也明白人類並不是指向"魔王"格蘭姆菲亞。
格蘭姆菲亞是大魔王，這個修泰亞大陸有著魔王修庫羅斯（シュクロウス【shukurousu】）存在著。
為了對抗而從異世界召喚勇者了........像這樣的事情。
這樣一來勇者攻進暗黑大陸是被牽連的，但人類方面的意見是打倒了“諸惡之源”的大魔王世界才恢復了和平。
魔王格蘭姆菲亞在考慮著什麼希恩完全不知道，可能是為了佔領修泰亞大陸特地創造出魔王修庫羅斯也無法否定。
但是，盡管如此，有著不能那樣做的一個理由。
“阿爾瓦.......那到底是什麼”
阿爾瓦
神出鬼沒正體不明。
連是不是正常的生命體也不清楚的東西。
與相似魔人。但是，使用確認狀態的魔法來看種族是寫著"阿爾瓦"。恐怕是魔族的一種這樣推測到。
這個阿爾瓦其實是在格蘭姆菲亞在世時不存在的魔族。
豈止如此，在暗黑大陸也不存在的生物.........但是人類他們不可能會知道。
因此，人類一方的見解阿爾瓦是因魔王格蘭姆菲亞的詛咒而誕生的。
但是，希恩作為現任魔王不清楚的地方也很多。
所謂魔族就是種族，存在著明確的生態系統。
打倒的話，屍體會留下，將其滅絕也是可能。
如果打倒後，像霧一樣消失，生態和住所也不明的魔族是不可能存在。
從這一點考慮的話，阿爾瓦是框外的什麼東西。有著跟那個化成可能的原因存在。
將那個盡可能的摧毀.......那樣考慮了，那也是留在修泰亞大陸的其中一個理由。
……順便說一下，這是希恩不知道的事情。今天是愛迪巫斯冒險者學校的入學儀式。
回顧過去幾十年，今年也被稱為最有才能與很有前途的新生入學的一年。
其中超越過去最高的入學考試成績出現不少，在老家パワーゲーム（power game）男爵家的三個兒子所在的事等……也沒有知道的可能。
