
“ほふひふ”
“.......吞下去再说话”
“好吃”
“是吗”
着希恩和妮诺手上的是，空鸟（ソラ鳥）的串烧。
只是单纯地用盐调味的东西，是不弄脏手的固定菜单之一。
顺便一说，空鸟在修泰亞大陆是像一般家畜一样的东西，在暗黑大陆上不存在。
当然，不仅是空鸟，在修泰亞大陆上不被作为家畜的野兽基本上不存在。
（ソラ鳥に限らずシュタイア大陸で家畜とされているような獣はあまり存在しない。）最弱的是哥布林、棘角鹿、突击野猪等，所以畜牧文化不成长，也可以说这是无可奈何的。
“......不知道我们也能培养这样的东西吗”
“有挑战的价值”
妮诺边说着这样的台词，边走向饮料的摊子。
说起水就是井水，但把冰冷的水果榨成汁而拿来贩卖的摊子也有很多。
但是最近，在数年前出现了果汁与牛奶的混合的这个商品而大受欢迎。
似乎是哪里的商会推出了，不过，存在着采购和保存的问题等。
一般的商人还无法贩卖，几乎是独占销售一样。
当然，妮诺走向的摊子不可能会有，手中拿着的是普通的苹果汁。
“......嗯、很美味”
把木头的器皿还给摊子的女性，妮诺回到了希恩的身边。
“久等了”
“嗯、今天在这之后该做什么呢.......”
为了吸收文化而将王都作为据点是好的，但是也并不是那么好。（それ程芳しくはない）不如说，没有应该作为参考程度的东西。
食材和素材的区别，气候和人的差异，没有不得不积极吸收文化的差别。
如果比喻的话，马车是因为暗黑大陆没有能老实的拉着马车的相似的动物，在狭窄的地方上待上长时间的话就会开始斗殴，魔族的性格就是这样的东西。
即是说文化被追赶的话是会进化的，如果不这样的话即使过了100年也不会改变.......这样程度的东西吧。
有魔法等方便的东西就更加会这样了。
“.......说不定，没什么来的理由”
“或许吧”
就这样看来，人类的领域是只要放下细小的悲剧和国家之间的污秽不洁就是和平本身。
每件事都是魔王的作怪的骚乱，有会化成风景诗这样的感觉。
说不定，希恩他们不用特地过来也能有办法对应不是吗.......这样但心着。
尽管如此，来到这里也是要调查前魔王格兰姆菲亚时代开启战争的原因。但怎么也没有进展。
流向暗黑大陆的也只是，人类进攻过来........这样的话题而已。
但是，就这样来了人类领域调查，魔族的进攻变得激烈起来……就变成这样的话题了。
可以考虑到只留下双方都好的部分。
不过，在人类领域也明白人类并不是指向"魔王"格兰姆菲亚。
格兰姆菲亚是大魔王，这个修泰亞大陆有着魔王修库罗斯（シュクロウス【shukurousu】）存在着。
为了对抗而从异世界召唤勇者了........像这样的事情。
这样一来勇者攻进暗黑大陆是被牵连的，但人类方面的意见是打倒了“诸恶之源”的大魔王世界才恢复了和平。
魔王格兰姆菲亚在考虑着什么希恩完全不知道，可能是为了占领修泰亞大陆特地创造出魔王修库罗斯也无法否定。
但是，尽管如此，有着不能那样做的一个理由。
“阿尔瓦.......那到底是什么”
阿尔瓦
神出鬼没正体不明。
连是不是正常的生命体也不清楚的东西。
与相似魔人。但是，使用确认状态的魔法来看种族是写着"阿尔瓦"。恐怕是魔族的一种这样推测到。
这个阿尔瓦其实是在格兰姆菲亚在世时不存在的魔族。
岂止如此，在暗黑大陆也不存在的生物.........但是人类他们不可能会知道。
因此，人类一方的见解阿尔瓦是因魔王格兰姆菲亚的诅咒而诞生的。
但是，希恩作为现任魔王不清楚的地方也很多。
所谓魔族就是种族，存在着明确的生态系统。
打倒的话，尸体会留下，将其灭绝也是可能。
如果打倒后，像雾一样消失，生态和住所也不明的魔族是不可能存在。
从这一点考虑的话，阿尔瓦是框外的什么东西。有着跟那个化成可能的原因存在。
将那个尽可能的摧毁.......那样考虑了，那也是留在修泰亞大陆的其中一个理由。
……顺便说一下，这是希恩不知道的事情。今天是爱迪巫斯冒险者学校的入学仪式。
回顾过去几十年，今年也被称为最有才能与很有前途的新生入学的一年。
其中超越过去最高的入学考试成绩出现不少，在老家パワーゲーム（power game）男爵家的三个儿子所在的事等……也没有知道的可能。

