
“阿尔瓦........啊”
如果想正式调查的话，单靠至今以来的收集传言是不够的。
具体在哪里、何时最初出现的地方。
研究到底进展到哪里了呢。
是否存在某种法则。
还有一点。
为什么人类会知道暗黑大陆的存在。
如果要调查的话，就把全部一起调查。希恩这样想着。
但是，那种书类在街上的书店不会有。
图书馆。
像调查东西的话这个单词会最先浮现出来的吧。
但是，一般人都能进的图书馆在修泰亞大陆上是不存在的。
作为那个理由十分单纯，保护书类是一个。
还有一个是不需要。
在书店卖的是勇者故事和童话等简单的书类，那基本上是贵族向。
纸基本上高价的，把那束在一起的书更加高价。
因为没有而豪华的装饰而更贵，没有的话也不是不能生活。
想听勇者传说的话，去酒吧和餐厅的话吟游诗人无论昼夜地唱着。
不识字的话工作的选择也像山一样多，识字的话，私塾和家庭教师之类也很多。
这是奢侈品，这样为了一般市民特意收集并排着的设施是不存在的。
贝鲁姆多尔想读的书更是那种专业性的书，只存在担忧国家未来的那些人们严重保管和管理的场所。
例如，王宫的书库。
例如，骑士团的书库。
例如，神殿的书库。
例如，冒险者学校的书库。
当然这些不是一去就会让你看的地方。
书是财富，越读越少。
所以没信用的话，吃闭门羹是理所当然的。
不幸的事，希恩他在哪里都没有门路。
如果没有门路的话，就只能被信用。
想被信用的话，就必须要对方信用的人物介绍。
那个介绍人物的话，也是需要门路。
虽然这是一个不毛的规则，既然是事实以上就没办法。
那么，该怎么办。
首先王宫是不可能的。
没有王族的相识。
接下来骑士团。
骑士是自尊心高者居多，只是一介冒险者的希恩是没有相识的。
接下来神殿。
魔族必须要灭亡，这样的风潮特别强烈，不太想靠近。
那样的担心虽然不太多……万一有着能看破伪装的对方而原形毕露，就更麻烦了。
最后，冒险者学校。
实际上，希恩考虑到与这里谈判的话顺利的概率不是很高吗。
虽然与其他一样没有认识的人，但是爱迪巫斯冒险者学校基本上是冒险者的培育学校。
基本上是……就是说有着冒险者以外的培训。总之，这里是最没有对冒险者的拒绝感的地方。
当然，不可能只是因为冒险者就让进书库。
而且希恩和妮诺不用说是学生，就连毕业生也不是。
但是，希恩和妮诺在好的意义上是有名人。
如果那是“信用”的话，或者接受对话也说不定。
这样考虑的希恩和妮诺走向爱迪巫斯冒险者学校。
“学校.......互相殴打.......崩坏的校舍”
“嘛......放在我家的话就会成那样吧”
设置教育机构是优秀的文化，但是否符合暗黑大陆又是另一个问题。
本来，学校为代表的教育机关也是因必要性而成立的，爱迪巫斯冒险者也是必要才成立的。
爱迪巫斯冒险者学校。
存在于圣阿尔托莉丝王国的首都爱迪巫斯。
打着冒险者学校的名，实际上是培养圣阿尔托莉丝王国战力的地方。
平民的情况毕业后的出路就是冒险者或士兵。
贵族的场合毕业后是冒险者和骑士。
也有人作为魔法使，所属魔法公会的人。
接受国家全面支持而设立的爱迪巫斯冒险者学校，把作为勇者龙也的继承者向世界送出.......那样作为教育方针。
“......不能破坏掉吗？”
“不行，还有不要在这里说勇者的坏话”
“我明白”
正是这样，在气派的钢铁正门深处。
在正面广场立着勇者龙也的雕像......当然会有这样的东西。
勇者龙也。
曾经把魔王格兰姆菲亚打倒，从异世界召唤而来的勇者。
从希恩来看，恐怕是同乡.......就是说能推测是日本人。
话虽如此，吟游诗人说是在光辉神之国之类的，所以实际上所把握的情况不多。
希恩一边想着那样的事，一边站在正门口。接着，像是在怀疑可疑人物像职员的男性走了过来。
“......失礼了，请问是冒险者的希恩先生吗？”
“确实我是希恩。不过不知道是否是拥有企图的希恩呢"那样混杂地回答着。职员的男性露出不高兴的表情把视线移到希恩旁边的妮诺。
“......原来如此，确实。那么你就是SSS排位的冒险者希恩先生吗？”
在这里又可以混杂的回答。但是，希恩认为那是没什么特别地意义，所以点了头。
然后，职员的男性露出了放心的样子。
“啊啊、这肯定也是菲利亚大人（女神）的引导......希恩先生，想对你发出紧急委托”
“委托？”
职员的男人点了点头，这样说了。
“在入学典礼上，想拜托稍微做下贺辞”
突然说出什么麻烦的事情。
那样想着的希恩，脸稍微歪曲了也是没有办法的事的事吧。

