“阿爾瓦........啊”
如果想正式調查的話，單靠至今以來的收集傳言是不夠的。
具體在哪裡、何時最初出現的地方。
研究到底進展到哪裡了呢。
是否存在某種法則。
還有一點。
為什麼人類會知道暗黑大陸的存在。
如果要調查的話，就把全部一起調查。希恩這樣想著。
但是，那種書類在街上的書店不會有。
圖書館。
像調查東西的話這個單詞會最先浮現出來的吧。
但是，一般人都能進的圖書館在修泰亞大陸上是不存在的。
作為那個理由十分單純，保護書類是一個。
還有一個是不需要。
在書店賣的是勇者故事和童話等簡單的書類，那基本上是貴族向。
紙基本上高價的，把那束在一起的書更加高價。
因為沒有而豪華的裝飾而更貴，沒有的話也不是不能生活。
想聽勇者傳說的話，去酒吧和餐廳的話吟遊詩人無論晝夜地唱著。
不識字的話工作的選擇也像山一樣多，識字的話，私塾和家庭教師之類也很多。
這是奢侈品，這樣為了一般市民特意收集並排著的設施是不存在的。
貝魯姆多爾想讀的書更是那種專業性的書，只存在擔憂國家未來的那些人們嚴重保管和管理的場所。
例如，王宮的書庫。
例如，騎士團的書庫。
例如，神殿的書庫。
例如，冒險者學校的書庫。
當然這些不是一去就會讓你看的地方。
書是財富，越讀越少。
所以沒信用的話，吃閉門羹是理所當然的。
不幸的事，希恩他在哪裡都沒有門路。
如果沒有門路的話，就只能被信用。
想被信用的話，就必須要對方信用的人物介紹。
那個介紹人物的話，也是需要門路。
雖然這是一個不毛的規則，既然是事實以上就沒辦法。
那麼，該怎麼辦。
首先王宮是不可能的。
沒有王族的相識。
接下來騎士團。
騎士是自尊心高者居多，只是一介冒險者的希恩是沒有相識的。
接下來神殿。
魔族必須要滅亡，這樣的風潮特別強烈，不太想靠近。
那樣的擔心雖然不太多……萬一有著能看破偽裝的對方而原形畢露，就更麻煩了。
最後，冒險者學校。
實際上，希恩考慮到與這裡談判的話順利的概率不是很高嗎。
雖然與其他一樣沒有認識的人，但是愛迪巫斯冒險者學校基本上是冒險者的培育學校。
基本上是……就是說有著冒險者以外的培訓。總之，這裡是最沒有對冒險者的拒絕感的地方。
當然，不可能只是因為冒險者就讓進書庫。
而且希恩和妮諾不用說是學生，就連畢業生也不是。
但是，希恩和妮諾在好的意義上是有名人。
如果那是“信用”的話，或者接受對話也說不定。
這樣考慮的希恩和妮諾走向愛迪巫斯冒險者學校。
“學校.......互相毆打.......崩壞的校舍”
“嘛......放在我家的話就會成那樣吧”
設置教育機構是優秀的文化，但是否符合暗黑大陸又是另一個問題。
本來，學校為代表的教育機關也是因必要性而成立的，愛迪巫斯冒險者也是必要才成立的。
愛迪巫斯冒險者學校。
存在於聖阿爾托莉絲王國的首都愛迪巫斯。
打著冒險者學校的名，實際上是培養聖阿爾托莉絲王國戰力的地方。
平民的情況畢業後的出路就是冒險者或士兵。
貴族的場合畢業後是冒險者和騎士。
也有人作為魔法使，所屬魔法公會的人。
接受國家全面支持而設立的愛迪巫斯冒險者學校，把作為勇者龍也的繼承者向世界送出.......那樣作為教育方針。
“......不能破壞掉嗎？”
“不行，還有不要在這裡說勇者的壞話”
“我明白”
正是這樣，在氣派的鋼鐵正門深處。
在正面廣場立著勇者龍也的雕像......當然會有這樣的東西。
勇者龍也。
曾經把魔王格蘭姆菲亞打倒，從異世界召喚而來的勇者。
從希恩來看，恐怕是同鄉.......就是說能推測是日本人。
話雖如此，吟遊詩人說是在光輝神之國之類的，所以實際上所把握的情況不多。
希恩一邊想著那樣的事，一邊站在正門口。接著，像是在懷疑可疑人物像職員的男性走了過來。
“......失禮了，請問是冒險者的希恩先生嗎？”
“確實我是希恩。不過不知道是否是擁有企圖的希恩呢"那樣混雜地回答著。職員的男性露出不高興的表情把視線移到希恩旁邊的妮諾。
“......原來如此，確實。那麼你就是SSS排位的冒險者希恩先生嗎？”
在這裡又可以混雜的回答。但是，希恩認為那是沒什麼特別地意義，所以點了頭。
然後，職員的男性露出了放心的樣子。
“啊啊、這肯定也是菲利亞大人（女神）的引導......希恩先生，想對你發出緊急委託”
“委託？”
職員的男人點了點頭，這樣說了。
“在入學典禮上，想拜託稍微做下賀辭”
突然說出什麼麻煩的事情。
那樣想著的希恩，臉稍微歪曲了也是沒有辦法的事的事吧。
