愛迪巫斯冒險者學校的入學典禮。
那是對聖阿爾托莉絲王國整體來說也是重要活動之一。
背負著將來的貴族兒子，騎士和士兵候補生，以及冒險者之卵的他們。
讓他們健全的、正確的成長是國家的利益，支持著基礎的事業。
而且從學生的父母來看是貴族的修養，或者說是平民成為暴發戶的手段。
雖說是異世界人但不是貴族......也就是說以平民的勇者龍也為目標，愛迪巫斯冒險者學校原則上在學園內平等的宣言。
但是現實和貴族兒子和女兒們的問題也有很多，學園方面也有考慮優待的方面。
原本勇者龍也因為討伐魔王後為了稱讚其功績成了貴族的事，勇者本來就擁有貴族的素質，因為有貴族的宿命，所以才成為了勇者.......說出“貴族的宿命”之類的事也有。
雖說如此，國內擁有著最高峰冒險者和騎士的教育機構是沒有懷疑的地步。
觀看自己孩子盛裝的貴族和騎士，王也出席的一大活動。
在那樣的場合讓偶然在場的冒險者“稍微做下賀辭”什麼的絕對不可能。
“能問下理由嗎？”
職員的男人對希恩當然的疑問皺眉。
“其實.......來賓的賀辭，已經預定了澤庫艾爾先生（ゼクウェル【zekuweru】）.......有著各種各樣的理由.......”
澤庫艾爾
記得是吉歐魯森王國有名的冒險者.......應該是吧。
“哎呀，說來慚愧。因為之前澤庫艾爾先生來這裡交換留學時候的緣分邀請了。不過，有著各種各樣的理由”
希恩因為那句話來了靈感。
吉歐魯森王國，擁有獨特的文化和戒律的國家。
從別國看，不理解的東西和需要有禮的情況無禮.......作為一個國家和國家交往的方面必須相當用心，在高位的人那樣的事也變得過敏。
勇者一行的戰士朱諾是比較不在意那樣事的人吧，也就是說澤庫艾爾並不是那樣的事吧。
到了現在，從向希恩打招呼來看，應該是開始前鬧別扭，或者已經回去了也說不定。
總之，沒必要對沒禮貌的人回禮.......不如說會對沾污榮耀的人而允許制裁的國家。
能與魔族並列的腦筋，頑固的集合體。
不過那只是吉歐魯森王國貴族或戰士文化，平民並不是那樣的........這又是吉歐魯森王國的特徵。
（譯：抱歉，從開始到現在這一段我完全看不懂，只能把大概的意思寫出來.....）“但是，代替那位先生由我來演講好嗎？”
“嗯、嗯！說到希恩先生的話就是現今的SSS的話題！沒有任何的問題！不如說比笨拙的替角更加好！”
那邊應該偽裝下吧......希恩這樣考慮著。但是，男人完全是自己在那喋喋不休的對神感謝著。
如果我在那個場合說我就是魔王貝魯姆多爾之類的會怎樣呢.......希恩正在想著那樣的事。
接著，男人終於注意到了希恩沒什麼興趣的臉。
"關於這個，可以的話請馬上來。報酬的話過後會處理......."“啊，不需要錢之類的”
希恩打斷了男人的台詞。
這是一個機會。
“如果能獲得那邊書庫的閱覽許可，那個賀辭，我來試試看吧”
“書庫.....嗎？嗯，我想那樣的話怎麼都會有辦法的”
為什麼需要那樣的東西男人露出那樣的表情，希恩用手遮住嘴巴輕輕的笑了。
“作為冒險者知識是必要的。僅僅是這樣而已哦”
這樣的說著，職員的男人信服地點了頭。
精神準備都與他人不同，說著那樣話的職員男人。
但是，像突然注意到了開始慌張起來。
“對、對了！快點走吧！對新生的聲援這樣的東西稍微敘述一點就沒有問題了！”
雖然說是很難的事，希恩一邊想著那樣的事一邊和妮諾兩人跟著男人走向學園大講堂。
“雖然說“魔王已經滅亡了，但魔族的威脅還沒消失”這是我校的意義。不過，今年特別是優秀的……”
興高采烈的男人，完全沒有發現。
妮諾走過勇者龍也的雕像時用腳踹了一下和一臉驚呆的希恩。
沒錯，不可能注意到。
從現在開始要在國家的重要人物和學生面前致辭的這個男人。
那個“有名的冒險者希恩”就是新的魔王貝魯姆多爾的事等……也不可能注意到。
“勇者候補生.......也就是這樣的意思吧”
“嗯，正是勇者候補生，非常好的表達方式”
職員的男人，沒有注意到。
騎士候補生們憧憬的魔王的親信妮諾，用看垃圾一樣的眼神看著。
年輕冒險者的所憧憬的冒險者希恩浮現出昏暗的笑容。
入學儀式剛開始的時候在講堂舞台側面看著的男人，沒有發現。
自己招來的那個就是自己最大的敵人這一件事。
