
爱迪巫斯冒险者学校的入学典礼。
那是对圣阿尔托莉丝王国整体来说也是重要活动之一。
背负着将来的贵族儿子，骑士和士兵候补生，以及冒险者之卵的他们。
让他们健全的、正确的成长是国家的利益，支持着基础的事业。
而且从学生的父母来看是贵族的修养，或者说是平民成为暴发户的手段。
虽说是异世界人但不是贵族......也就是说以平民的勇者龙也为目标，爱迪巫斯冒险者学校原则上在学园内平等的宣言。
但是现实和贵族儿子和女儿们的问题也有很多，学园方面也有考虑优待的方面。
原本勇者龙也因为讨伐魔王后为了称赞其功绩成了贵族的事，勇者本来就拥有贵族的素质，因为有贵族的宿命，所以才成为了勇者.......说出“贵族的宿命”之类的事也有。
虽说如此，国内拥有着最高峰冒险者和骑士的教育机构是没有怀疑的地步。
观看自己孩子盛装的贵族和骑士，王也出席的一大活动。
在那样的场合让偶然在场的冒险者“稍微做下贺辞”什么的绝对不可能。
“能问下理由吗？”
职员的男人对希恩当然的疑问皱眉。
“其实.......来宾的贺辞，已经预定了泽库艾尔先生（ゼクウェル【zekuweru】）.......有着各种各样的理由.......”
泽库艾尔
记得是吉欧鲁森王国有名的冒险者.......应该是吧。
“哎呀，说来惭愧。因为之前泽库艾尔先生来这里交换留学时候的缘分邀请了。不过，有着各种各样的理由”
希恩因为那句话来了灵感。
吉欧鲁森王国，拥有独特的文化和戒律的国家。
从别国看，不理解的东西和需要有礼的情况无礼.......作为一个国家和国家交往的方面必须相当用心，在高位的人那样的事也变得过敏。
勇者一行的战士朱诺是比较不在意那样事的人吧，也就是说泽库艾尔并不是那样的事吧。
到了现在，从向希恩打招呼来看，应该是开始前闹别扭，或者已经回去了也说不定。
总之，没必要对没礼貌的人回礼.......不如说会对沾污荣耀的人而允许制裁的国家。
能与魔族并列的脑筋，顽固的集合体。
不过那只是吉欧鲁森王国贵族或战士文化，平民并不是那样的........这又是吉欧鲁森王国的特征。
（译：抱歉，从开始到现在这一段我完全看不懂，只能把大概的意思写出来.....）“但是，代替那位先生由我来演讲好吗？”
“嗯、嗯！说到希恩先生的话就是现今的SSS的话题！没有任何的问题！不如说比笨拙的替角更加好！”
那边应该伪装下吧......希恩这样考虑着。但是，男人完全是自己在那喋喋不休的对神感谢着。
如果我在那个场合说我就是魔王贝鲁姆多尔之类的会怎样呢.......希恩正在想着那样的事。
接着，男人终于注意到了希恩没什么兴趣的脸。
"关于这个，可以的话请马上来。报酬的话过后会处理......."“啊，不需要钱之类的”
希恩打断了男人的台词。
这是一个机会。
“如果能获得那边书库的阅览许可，那个贺辞，我来试试看吧”
“书库.....吗？嗯，我想那样的话怎么都会有办法的”
为什么需要那样的东西男人露出那样的表情，希恩用手遮住嘴巴轻轻的笑了。
“作为冒险者知识是必要的。仅仅是这样而已哦”
这样的说着，职员的男人信服地点了头。
精神准备都与他人不同，说着那样话的职员男人。
但是，像突然注意到了开始慌张起来。
“对、对了！快点走吧！对新生的声援这样的东西稍微叙述一点就没有问题了！”
虽然说是很难的事，希恩一边想着那样的事一边和妮诺两人跟着男人走向学园大讲堂。
“虽然说“魔王已经灭亡了，但魔族的威胁还没消失”这是我校的意义。不过，今年特别是优秀的……”
兴高采烈的男人，完全没有发现。
妮诺走过勇者龙也的雕像时用脚踹了一下和一脸惊呆的希恩。
没错，不可能注意到。
从现在开始要在国家的重要人物和学生面前致辞的这个男人。
那个“有名的冒险者希恩”就是新的魔王贝鲁姆多尔的事等……也不可能注意到。
“勇者候补生.......也就是这样的意思吧”
“嗯，正是勇者候补生，非常好的表达方式”
职员的男人，没有注意到。
骑士候补生们憧憬的魔王的亲信妮诺，用看垃圾一样的眼神看着。
年轻冒险者的所憧憬的冒险者希恩浮现出昏暗的笑容。
入学仪式刚开始的时候在讲堂舞台侧面看着的男人，没有发现。
自己招来的那个就是自己最大的敌人这一件事。

