
斯塔基阿斯（スタジアス【sutajiasu】）男爵家的长男凯因.斯塔基阿斯（カイン?スタジアス），看到了台上的青年。
称作希恩，是现在王都有名的冒险者。
在排列的新生和来宾之间好象也知道，与登上会场的同时被吵杂声包围。
志愿是冒险者的平民看来，就如同文字般地憧憬。
从贵族出身的儿子和女儿来看，是有一点复杂的感情。
有的人认为是嚣张的平民，有人认为是有着“贵族的宿命”不久后就会成为贵族吧........这样考虑着。
不管怎样，在这个爱迪巫斯冒险者学校没有不认识希恩的人。
因为有名的冒险者是被憧憬的对象，而心急的店已经开始出售希恩的画像了。
顺提一下，希恩本人知道这件事而抱头，妮诺已经悄悄地买下了。
“希恩、吗........”
凯因自身是第一次看见。
但是，只是看了就能理解这是相当强的冒险者。
“呐，凯因。那个人和巴吉尔（バジル）先生哪个比较强呢？”
凯因的青梅竹马夏洛用手肘戳着凯因说。
一边摇晃着深蓝色的头发一边问着，浮现了纯粹的兴趣。
巴吉尔是凯因的祖父，也是凯因的剑术导师。
巴吉尔的剑是圣阿尔托莉丝王国骑士团流的东西，所谓正统派的刚剑。（正統派の剛剣だった）“如果用剑来分胜负的话，是爷爷比较强”
“嗯”
夏洛没注意是有条件限制而说的事，点了头。
用剑的胜负肯定是那样的吧。
但是希恩是魔法师，实际上想变成近身战是相当难的。
在展开物理结界前砍下。这样的话就能获得战胜了吧。
但是，如果实际上与希恩战斗的话，在身后的少女就会来碍事吧。
武器好像是寄放在哪里的样子，不明白战斗方式。 不过，是女仆骑士肯定没错。
照那个少女的战斗方式来看，想接近希恩是相当难的事。
“.......嘛，也没和那个人战斗的理由”
“那也是，要说的话是并肩的一方呢”
“不留级的话吧”
那样的俏皮话，凯因望着离开舞台的希恩他们。
“辛苦了！哎呀，真的是帮了大忙......”
“不，没关系。比起那个还有书库呢”
“嗯，嗯！会带路到图书馆”
男人露出今天最愉快的表情做着向导，希恩和妮诺跟在身后。
“真是的.......”
妮诺抓着一边叹气一边走着的希恩衣服下摆。
“........特别热情的视线有几个，敌意也是”
“嘛，这里的社会啊”
敌意的视线，无疑是贵族主义的某个人吧。
人类的领域有着这样的身份和绝对主义的一面。
暗黑领域并没有那样的一面，除去魔王的话就会演变成完全实力主义的一面。
在希恩制定四方将的时候，特意不把那样的东西进行细微的设定，也是怕身份主义的弊病。
如果允许那样的话，暗黑大陆毫无疑问会变成过去西方一样的状态。
以这种状态取胜什么的，勇者没那么天真吧。
只要希恩（贝鲁姆多尔）是魔王的话，总是会经常纠缠到勇者的问题。
为了不让勇者进攻的空隙出现而考虑地运作着，万一什么时候也能为击退做准备希恩（贝鲁姆多尔）没有被勇者毁灭的想法。
“久等了，这里就是我校所自豪的图书馆”
男人带到的图书馆是位于学校较中央的地方，厚重的石造建筑物。
正门是打开的，但是两侧有着类似警备兵的人站在那里。
“暂时........把这个嘉宾卡先交给您，过后会为了正式的对话来迎接的”
“嗯，明白了”
交付发着钝铜色光的卡后离去的职员。
妮诺看着希恩手上的卡嘟哝着。
“.......暂时？正式？”
“为了留下今后能利用我们的什么东西，这样的意思吧”
带着没什么兴趣点头的妮诺，希恩走进了图书馆。
有事先说过吗，警备兵简单地确认了希恩手上的卡一边打开道路。
就这样穿过入口，传来了图书馆特有的书的香味。
那是对希恩来说是有些还念、平静的香味。
“……很多纸”
“这叫做书，因为那边没有呢”
图书馆里放着很多狭窄书架上并排的书。
在1楼的中央有桌子、椅子、右处的是图书馆职员的柜台等，从缝隙能看见的2层，3层有大量的藏书。
不清楚这里收藏的书到底有多少。
但是，难得能开心地度过时间了.......希恩这样想着。
“.......妮诺，总觉得很无聊”
总之先装作没听到马上就厌倦了妮诺的台词。
因为接下来是希恩至高的时间。
作者的话
总觉得话题没什么进展。

