
尼法斯?阿尔巴尼亚将目光投向了那个少女，那是极其自然的事情。
不算小的程度，决不能说是平均的身高。
如果说是纤细的少年，那么就可以是理解的身体。
淡绿色的短发，绿色的眼睛， 以深绿色作为基调的女仆装。还有覆盖着胸口的铠甲。
虽然没拿着武器，不过是女仆骑士肯定没错。
虽然对人民的传言没兴趣，但确实是叫做希恩的冒险者在后面操控着.......尼法斯想起来了。
但是那个男人如此嚣张肯定是因为不知道他在世界的价值，那样的话就有成为自己东西的自信。
阿尔巴尼亚公爵家的儿子是确定事项，被彻底作为贵族教育而肥大化的自尊心形成了那样思考。
正因为如此，尼法斯对眼前的少女深受冲击。
适合高贵血统的物品。
最好的武器。
最好的防具。
最好的教育环境。
最好的跟班。
被赋予全部，在这个学院也是以首席入学。
那又怎样。女仆骑士。，据说是自己决定主人的最高随从。
如果不是自己认同的话就算是王也不会服从，高傲的人。
阿尔巴尼亚公爵家的力量也没得到手。
那个进入了视野的时候，尼法斯会盯着看也是没办法的事。
为什么女仆骑士会在这样的地方。
那是希恩漠不关心地在集中看着书的缘故，尼法斯并不知情。
而且，情况什么的怎样都好。
想要服从自己的最高随从，突然像石头什么的滚了出来。
“喂，妳……”
尼法斯对摇摇晃晃追着蝴蝶的少女搭话了。
比什么都优先自己的语言，当然会回头。但是，少女她像是完全没注意到地从尼法斯面前通过。
不可能的态度，尼法斯变得哑口无言。
哑口无言.......但是，用从容压制了自己的愤怒。
弄乱经常被整理头发，慢慢地大声命令。
“那里的女仆骑士。停下来”
那样大声说着，女仆骑士的少女终于停下脚步。
不高兴的表情也不隐藏的少女用不高兴的语气向尼法斯回话。
“.......什么？妮诺现在正在追着那个飘飘的东西。很忙的”
“飘飘.......？”
是刚才追着的蝴蝶吧，尼法斯想到。
对比起这种东西，应该优先自己的语言都不懂的少女稍微感到有些焦躁。
但是，如果知道自己身份的话，少女一定会高兴地跪拜吧， 尼法斯考虑到那样的事情脸带微笑地说着。
“服从我吧，我会给于妳希望的东西”
“不要”
立刻回答后的妮诺用视线找着刚刚飞走的蝴蝶。
“话、说完了？拜拜”
“喂、喂！妳以为我是谁啊！”
至今为止都没被谁拒绝过。那是只要说了后，不管谁都会遵从的魔法般地语言。
把那个轻松的打碎，尼法斯慌张地想要抓住妮诺的肩膀。
想要抓住……但是被简单的甩开。
妮诺用无聊的眼神看着尼法斯。
“你、只是个人类。拜拜”
说完，妮诺继续找着蝴蝶，瞄准着它背后。
等候尼法斯的随从将手放在剑上。
代替呆然的尼法斯，男人想着那样自然的事。
随从的男人也是那样，地位是绝对的。把那个称作只是个人类，以平民的身分来说是不敬的。
只是有点传闻的女仆骑士……何况还是手无寸铁的对方不可能敌不过，为了今后的主人立场想想必须斩弃教育......随从的男人是这样判断的。
正因为如此，男人拔出剑向妮诺砍去。
钢铁之剑从左下到右上挥起。只是这样，少女就会溅血而倒下.......应该是这样的。
从背后的斩击紧接之前，妮诺回过头，踢向随从男人的手。
踢了持着剑的手，男人痛苦的呻吟，剑也落在地面。
压制着手的男人怒目而视，妮诺用依然是不高兴的表情回瞪后，叹了一口气。
“妮诺、没带武器真是太好了”
“咕.......!”
小小的自尊心被刺激了的随从男人被那样说后，轻轻地呻吟。
但是，那不是理解了实力的差距。
只是因为在主人面前受到羞耻的事而生气。
“......住手，阿尔加斯（アルガス【arugasu】）”
“哈、是”
受到尼法斯的命令叫做阿尔加斯的男人捡起地面的剑收入鞘中。
“妮诺，是吗？”
“妮诺就是妮诺。还有什么事吗？”
“我是尼法斯，尼法斯?阿尔巴尼亚”
“这样啊。拜拜”
表现出不感任何兴趣，妮诺继续追着蝴蝶。
阿尔加斯狠狠地看着那个背影，向尼法斯发出声音。
“.......那样好吗？如果可以的话请命令”
现在马上杀了，尼法斯制止了想说出那种话的阿尔加斯。
“去调查关于那家伙的主人”
“.......哈”
尼法斯一边用视线追着妮诺的背影一边轻声细语。
“妮诺、妮诺吗”
那个嘟哝隐藏着喜悦，尼法斯本人并没察觉到。
第一次感受到名为执着的感情....... 尼法斯没注意到。
作者的话
妮诺似乎被跟踪狂预备军盯上了。

