尼法斯?阿爾巴尼亞將目光投向了那個少女，那是極其自然的事情。
不算小的程度，決不能說是平均的身高。
如果說是纖細的少年，那麼就可以是理解的身體。
淡綠色的短髮，綠色的眼睛， 以深綠色作為基調的女僕裝。還有覆蓋著胸口的鎧甲。
雖然沒拿著武器，不過是女僕騎士肯定沒錯。
雖然對人民的傳言沒興趣，但確實是叫做希恩的冒險者在後面操控著.......尼法斯想起來了。
但是那個男人如此囂張肯定是因為不知道他在世界的價值，那樣的話就有成為自己東西的自信。
阿爾巴尼亞公爵家的兒子是確定事項，被徹底作為貴族教育而肥大化的自尊心形成了那樣思考。
正因為如此，尼法斯對眼前的少女深受沖擊。
適合高貴血統的物品。
最好的武器。
最好的防具。
最好的教育環境。
最好的跟班。
被賦予全部，在這個學院也是以首席入學。
那又怎樣。女僕騎士。，據說是自己決定主人的最高隨從。
如果不是自己認同的話就算是王也不會服從，高傲的人。
阿爾巴尼亞公爵家的力量也沒得到手。
那個進入了視野的時候，尼法斯會盯著看也是沒辦法的事。
為什麼女僕騎士會在這樣的地方。
那是希恩漠不關心地在集中看著書的緣故，尼法斯並不知情。
而且，情況什麼的怎樣都好。
想要服從自己的最高隨從，突然像石頭什麼的滾了出來。
“喂，妳……”
尼法斯對搖搖晃晃追著蝴蝶的少女搭話了。
比什麼都優先自己的語言，當然會回頭。但是，少女她像是完全沒注意到地從尼法斯面前通過。
不可能的態度，尼法斯變得啞口無言。
啞口無言.......但是，用從容壓制了自己的憤怒。
弄亂經常被整理頭髮，慢慢地大聲命令。
“那裡的女僕騎士。停下來”
那樣大聲說著，女僕騎士的少女終於停下腳步。
不高興的表情也不隱藏的少女用不高興的語氣向尼法斯回話。
“.......什麼？妮諾現在正在追著那個飄飄的東西。很忙的”
“飄飄.......？”
是剛才追著的蝴蝶吧，尼法斯想到。
對比起這種東西，應該優先自己的語言都不懂的少女稍微感到有些焦躁。
但是，如果知道自己身份的話，少女一定會高興地跪拜吧， 尼法斯考慮到那樣的事情臉帶微笑地說著。
“服從我吧，我會給予妳希望的東西”
“不要”
立刻回答後的妮諾用視線找著剛剛飛走的蝴蝶。
“話、說完了？拜拜”
“喂、喂！妳以為我是誰啊！”
至今為止都沒被誰拒絕過。那是只要說了後，不管誰都會遵從的魔法般地語言。
把那個輕鬆的打碎，尼法斯慌張地想要抓住妮諾的肩膀。
想要抓住……但是被簡單的甩開。
妮諾用無聊的眼神看著尼法斯。
“你、只是個人類。拜拜”
說完，妮諾繼續找著蝴蝶，瞄準著它背後。
等候尼法斯的隨從將手放在劍上。
代替呆然的尼法斯，男人想著那樣自然的事。
隨從的男人也是那樣，地位是絕對的。把那個稱作只是個人類，以平民的身分來說是不敬的。
只是有點傳聞的女僕騎士……何況還是手無寸鐵的對方不可能敵不過，為了今後的主人立場想想必須斬棄教育......隨從的男人是這樣判斷的。
正因為如此，男人拔出劍向妮諾砍去。
鋼鐵之劍從左下到右上揮起。只是這樣，少女就會濺血而倒下.......應該是這樣的。
從背後的斬擊緊接之前，妮諾回過頭，踢向隨從男人的手。
踢了持著劍的手，男人痛苦的呻吟，劍也落在地面。
壓制著手的男人怒目而視，妮諾用依然是不高興的表情回瞪後，嘆了一口氣。
“妮諾、沒帶武器真是太好了”
“咕.......!”
小小的自尊心被刺激了的隨從男人被那樣說後，輕輕地呻吟。
但是，那不是理解了實力的差距。
只是因為在主人面前受到羞恥的事而生氣。
“......住手，阿爾加斯（アルガス【arugasu】）”
“哈、是”
受到尼法斯的命令叫做阿爾加斯的男人撿起地面的劍收入鞘中。
“妮諾，是嗎？”
“妮諾就是妮諾。還有什麼事嗎？”
“我是尼法斯，尼法斯?阿爾巴尼亞”
“這樣啊。拜拜”
表現出不感任何興趣，妮諾繼續追著蝴蝶。
阿爾加斯狠狠地看著那個背影，向尼法斯發出聲音。
“.......那樣好嗎？如果可以的話請命令”
現在馬上殺了，尼法斯制止了想說出那種話的阿爾加斯。
“去調查關於那傢伙的主人”
“.......哈”
尼法斯一邊用視線追著妮諾的背影一邊輕聲細語。
“妮諾、妮諾嗎”
那個嘟噥隱藏著喜悅，尼法斯本人並沒察覺到。
第一次感受到名為執著的感情....... 尼法斯沒注意到。
作者的話
妮諾似乎被跟踪狂預備軍盯上了。
