
午餐时间的东侧中庭，是爱迪巫斯冒险者学校学生们聚集的人气景点。在绿色的草地毯上，散着的树木。
在其树荫下吃午饭、午睡。
与经常发生决斗骚乱的西侧中庭相比，的确是平稳而一团和气的空间。
那是拿着可爱便当的库爱莉雅?路易斯提尔也不例外......但是，注意到那个场合的异常。
比起平时还要吵闹呢......这是第一感想。
这样想着往中庭遥望，一处人聚集，低声细语地事是理解了。
“难道说是……决斗，对吧？”
像是在但心自己的同班同学展现出稍微有些迷惑的样子，但是摇头否认。
“不是那样的感觉啊……”
没有决斗特有的狂热气氛，不如说是十分平静的东西。
但是，感觉到与平常不一样的气氛是事实。
例如。像库爱莉雅身边的同学们，面向库爱莉雅的气氛。
因为自己是圣阿尔托莉丝大神殿神官长的女儿，像那样的视线。
会有点不一样，像是憧憬一样却难以接近，而且像是有什么交情交杂在那样的气氛。
因为那样混淆的空气，库爱莉雅变的敏锐起来。
然后，感受到与那气氛相似的东西。
“新生、是这样吧”
今年的新生聚集了不少优秀的学生.......和讲师，库爱莉雅回想起传言。
阿尔巴尼亚公爵家的问题儿童、尼克羅斯公爵家的枪姬、更有斯塔基阿斯男爵家自豪的神童……确实有着丰富的成员。
考虑到入学典礼结束的时候，已经有着那样的话题人物也不奇怪吧......库爱莉雅预测到。
被兴趣吸引，库爱莉雅往人群的方向接近。
同学们……包围的其他人注意到库爱莉雅接近的事，聚集了嘈杂声和.......卑躬屈膝地打开了道路。
对那样的情况叹息，库爱莉雅看向骚乱的中心。
那是在一棵树下。在那里卷成一团睡觉的是一位少女。
淡绿色的短发，深绿色作为基调的女仆装。
还有覆盖着胸口的铠甲。
不会错的，那是听过的女仆骑士的特征。
“ 说起来……的确在新生里有一位女仆骑士的传言.......就是那孩子，对吧？”
包围着少女嘟哝，库爱莉雅思考着。
被称之为最高的随从，多数的权力者都想获得的。认为不会被那样的权力随风飘动的女仆骑士。
靠自己选择主人，她们选择的主人大多数都是拥有某种才能的人。
曾经的勇者龙也和伟人们也是被女仆骑士选择这样的话题流传到现在，被女仆骑士选中认为是一种荣誉，自尊心高的贵族和骑士对女仆骑士的信息更是垂涎三尺。
正因为如此，眼前只能被称为女仆骑士的少女如果被说成那样的话，也没什么不可思议的。
“mu……muu……”
心情舒畅睡着的女仆骑士。
乍一看，是破绽百出的身姿。
但是，其实不是那样的库爱莉雅也马上理解了。
具体的说，三步的距离。
靠近这个距离的话，她马上就会一跃而起也确信了。
不，
本来就不知道是否真的在睡觉。
要说为什么的话。
尽管如此库爱莉雅也踏入了那个距离，少女对于那个起了反应眼睛半睁开了。
打开的是绿色的眼睛。
库爱莉雅看见那个稍微吃了一惊。
那是，过于美丽的绿色。
联想到雄伟的吉歐魯大森林，宝石般的光辉。
张开了那样的眼睛，凝视着库爱莉雅。
“妳、妳好。醒来了吗？”
挥走被深深吸引的感觉，库爱莉雅笑着说。
“……”
但是，不知道是不是刚睡醒，少女不回答。
慢慢地伸展着小小的身体。
那样想睡的身姿，让人联想到自由的猫。
“啊，那个？”
再次搭话的库爱莉雅。
搭话的话就回应。
对那样的库爱莉雅来说是理所当然的事，但是因为情况不同而疑惑着。
妮诺不高兴的表情，环顾四周。
发现到全部视线都是对着自己，妮诺加深了不高兴的表情。接着，终于注意到眼前的库爱莉雅。
“什么？”
“哎！不，没什么特别的事情，那种程度的事”
到现在为止都没看过反应，库爱莉雅吃惊着。
打招呼对库爱莉雅来说是让对方高兴的行为。
那起因当然是因为库爱莉雅的立场，但是，指出者什么的当然不会有。
库爱莉雅打招呼的各位都因为与她建立羁绊的事感到高兴。
正因为如此，库爱莉雅在什么事也没有的情况照样打招呼了。
但是，对于妮诺来说，高兴什么的都没有。
“........是啊。拜拜”
妮诺那样说后，站起来之前怒视着周围。
只是那样，人群就开始消散了。
想被不高兴的女仆骑士记着脸的人，在这里是不存在的。
然后，妮诺站起来了。
差不多该回去希恩那边了吧.......那样考虑着，注意到响起声音的肚子。
睡饱的话，肚子就开始饿了。
妮诺对那样的欲求感到理所当然，一边点头一边打算前往希恩的所在。
在那里，被有点慌张的声音搭话了。
“啊，那个……！”
“什么？”
还有什么事吧，妮诺转头面向库爱莉雅。
摇晃着那樱花色的长发，库爱莉雅抱着自己的便当走了过来。
“可以的话，跟我们一起吃午饭怎样？”
“妮诺，什么都没有哦？”
言外之意是想要一起吃午饭的报酬，妮诺凝视着库爱莉雅。

