午餐時間的東側中庭，是愛迪巫斯冒險者學校學生們聚集的人氣景點。在綠色的草地毯上，散著的樹木。
在其樹蔭下吃午飯、午睡。
與經常發生決鬥騷亂的西側中庭相比，的確是平穩而一團和氣的空間。
那是拿著可愛便當的庫愛莉雅?路易斯提爾也不例外......但是，注意到那個場合的異常。
比起平時還要吵鬧呢......這是第一感想。
這樣想著往中庭遙望，一處人聚集，低聲細語地事是理解了。
“難道說是……決鬥，對吧？”
像是在但心自己的同班同學展現出稍微有些迷惑的樣子，但是搖頭否認。
“不是那樣的感覺啊……”
沒有決鬥特有的狂熱氣氛，不如說是十分平靜的東西。
但是，感覺到與平常不一樣的氣氛是事實。
例如。像庫愛莉雅身邊的同學們，面向庫愛莉雅的氣氛。
因為自己是聖阿爾托莉絲大神殿神官長的女兒，像那樣的視線。
會有點不一樣，像是憧憬一樣卻難以接近，而且像是有什麼交情交雜在那樣的氣氛。
因為那樣混淆的空氣，庫愛莉雅變的敏銳起來。
然後，感受到與那氣氛相似的東西。
“新生、是這樣吧”
今年的新生聚集了不少優秀的學生.......和講師，庫愛莉雅回想起傳言。
阿爾巴尼亞公爵家的問題兒童、尼克羅斯公爵家的槍姬、更有斯塔基阿斯男爵家自豪的神童……確實有著豐富的成員。
考慮到入學典禮結束的時候，已經有著那樣的話題人物也不奇怪吧......庫愛莉雅預測到。
被興趣吸引，庫愛莉雅往人群的方向接近。
同學們……包圍的其他人注意到庫愛莉雅接近的事，聚集了嘈雜聲和.......卑躬屈膝地打開了道路。
對那樣的情況嘆息，庫愛莉雅看向騷亂的中心。
那是在一棵樹下。在那裡卷成一團睡覺的是一位少女。
淡綠色的短髮，深綠色作為基調的女僕裝。
還有覆蓋著胸口的鎧甲。
不會錯的，那是聽過的女僕騎士的特徵。
“ 說起來……的確在新生裡有一位女僕騎士的傳言.......就是那孩子，對吧？”
包圍著少女嘟噥，庫愛莉雅思考著。
被稱之為最高的隨從，多數的權力者都想獲得的。認為不會被那樣的權力隨風飄動的女僕騎士。
靠自己選擇主人，她們選擇的主人大多數都是擁有某種才能的人。
曾經的勇者龍也和偉人們也是被女僕騎士選擇這樣的話題流傳到現在，被女僕騎士選中認為是一種榮譽，自尊心高的貴族和騎士對女僕騎士的信息更是垂涎三尺。
正因為如此，眼前只能被稱為女僕騎士的少女如果被說成那樣的話，也沒什麼不可思議的。
“mu……muu……”
心情舒暢睡著的女僕騎士。
乍一看，是破綻百出的身姿。
但是，其實不是那樣的庫愛莉雅也馬上理解了。
具體的說，三步的距離。
靠近這個距離的話，她馬上就會一躍而起也確信了。
不，
本來就不知道是否真的在睡覺。
要說為什麼的話。
盡管如此庫愛莉雅也踏入了那個距離，少女對於那個起了反應眼睛半睜開了。
打開的是綠色的眼睛。
庫愛莉雅看見那個稍微吃了一驚。
那是，過於美麗的綠色。
聯想到雄偉的吉歐魯大森林，寶石般的光輝。
張開了那樣的眼睛，凝視著庫愛莉雅。
“妳、妳好。醒來了嗎？”
揮走被深深吸引的感覺，庫愛莉雅笑著說。
“……”
但是，不知道是不是剛睡醒，少女不回答。
慢慢地伸展著小小的身體。
那樣想睡的身姿，讓人聯想到自由的貓。
“啊，那個？”
再次搭話的庫愛莉雅。
搭話的話就回應。
對那樣的庫愛莉雅來說是理所當然的事，但是因為情況不同而疑惑著。
妮諾不高興的表情，環顧四周。
發現到全部視線都是對著自己，妮諾加深了不高興的表情。接著，終於注意到眼前的庫愛莉雅。
“什麼？”
“哎！不，沒什麼特別的事情，那種程度的事”
到現在為止都沒看過反應，庫愛莉雅吃驚著。
打招呼對庫愛莉雅來說是讓對方高興的行為。
那起因當然是因為庫愛莉雅的立場，但是，指出者什麼的當然不會有。
庫愛莉雅打招呼的各位都因為與她建立羈絆的事感到高興。
正因為如此，庫愛莉雅在什麼事也沒有的情況照樣打招呼了。
但是，對於妮諾來說，高興什麼的都沒有。
“........是啊。拜拜”
妮諾那樣說後，站起來之前怒視著周圍。
只是那樣，人群就開始消散了。
想被不高興的女僕騎士記著臉的人，在這裡是不存在的。
然後，妮諾站起來了。
差不多該回去希恩那邊了吧.......那樣考慮著，注意到響起聲音的肚子。
睡飽的話，肚子就開始餓了。
妮諾對那樣的欲求感到理所當然，一邊點頭一邊打算前往希恩的所在。
在那裡，被有點慌張的聲音搭話了。
“啊，那個……！”
“什麼？”
還有什麼事吧，妮諾轉頭面向庫愛莉雅。
搖晃著那櫻花色的長髮，庫愛莉雅抱著自己的便當走了過來。
“可以的話，跟我們一起吃午飯怎樣？”
“妮諾，什麼都沒有哦？”
言外之意是想要一起吃午飯的報酬，妮諾凝視著庫愛莉雅。
