
“哎呀？跟着你的人呢？”
听到了那样的声音，希恩终于把脸从书上移开。
在图书馆埋头调查好像已经经过相当长的时间。
从集中被拉回来，压制着稍微的头痛，希恩开始确认现状。
“......嗯？”
的确观察周围的话，看不见妮诺的身影。
那个显眼的绿色身姿，至少没有在眼睛到达的范围。
恐怕是厌倦了到哪里去游走了吧，希恩这样想着。
如果这是普通的女孩子的话，也是该担心的场合。但是希恩想象不到有谁能对妮诺做出什么。
就算能做出什么的话，也会引起让周围受害的骚乱........如果没那样的事，就是说没问题。
“啊。不在呢。嘛，应该是去了哪里吧”
“是这样啊”
希恩看向简单就信服的女性。
两侧整理成团子，银色的长发。
与美丽金色的瞳孔合起，从整体上看是有知性印象的女性。
长尖的耳朵，是被称为希尔菲德长寿种族的特征。
穿着所谓与商务套装相似衣服的女性，拿起了在希恩面前叠起的其中一本书。
以勇者考为名的书，是勇者的业绩并赞美的一本书。
信息很少，作者的推测也多，而且对勇者的赞美也太偏了。
不过，几乎所有的书都是这样的……没什么特别的意义。
“对勇者有兴趣吗？”
“嘛，一般人的程度，不像那本书的作者那样”
希尔菲德的女性对希恩的话苦笑着。
“这本书的确是。听了标题就决定购买了.......到了这里，就变成信仰的范围了”
“我所想象最好的勇者大人.......这样的感觉啊”
“说得真巧妙”
希恩孤零零的嘟哝，希尔菲德的女性听到后点了头，把书放回原位。
“有很多人因为勇者龙也的功绩而晕眩，停止思考。看来你不是那样呢........”
"是这样吗？我只热衷于这一点呢"“别开玩笑了。你那个不是对内容，而是喜爱着书的眼神”
被那样说后，希恩言词堵塞。
确实在原本的世界也很喜欢翻书的感觉，在久违的沉醉在书中地感觉也是事实。
如果是赞美勇者的书，只要当成童话或者轻小说来看的话也会变得有趣。
有关阿尔瓦的书基本上找不到，正在埋没与理解勇者这个名目也没错。
也考虑到回到暗黑大陆的话，绝对要把书库复活。
但是，不想坦率的承认那个，希恩移开了视线。
“.......比、比起那个。有什么事吗？”
显而易见的转移话题，希尔菲德的女性点了头后微笑着。
“嗯，来迎接您了。能请劳步吗？”
“那样的话没问题。那个？”
“露蒂?利刚斯。请称我为露蒂”
这样说后，露蒂伸出手，希恩马上从椅子上站起来握着。
露蒂想是恶作剧一样将希恩的手紧紧握着。
“嗯！？”
“来，走吧”
露蒂强行牵着手开始迈步，希恩慌张地想把手抽出。
“不不.......妳有什么打算？”
“没什么打算啊。听说希恩先生是自由性满满的人，为了不让逃走”
那个瘦弱的身体到底从那里来的力量，希恩被露蒂那样拉着离开了图书馆。
“不会逃的，请放手”
希恩拼命地挥开手，露蒂露出一脸遗憾的表情叹气。
“........又没什么不好吧”
“一点都不好啊.......传出传言的话该怎么办”
希恩对自己多少有点显眼是有自觉的。
如果这样的自己与女性牵手走的话，也许会成为传言。
如果变成那样的事，说不定会伤害这个叫做露蒂的女性。
那样的话，很明显就是个问题。
“我明明没在意的说”
露蒂一脸不满地说着，继续做希恩的先导。
进入称为职员栋的建筑物入口，登上阶梯。
一边暴露在其他兴趣满满的职员视线中，一边走着。
“如果造成与著名的希恩先生亲密的流言的话，运营费和捐款也会增加吧”
“不会那样简单吧”
“不不，钢之鱼亭的主人，也因为销售额增加而高兴呢”
想起偏袒食堂的主人像山贼一样的脸，希恩发出叹息。
“我想食堂与学园经营不一样啊.......”
“根本上是一样的哦。结果，与名人有没有关系也就会决定价值的一面”
确实有着从无名的学校涌现出著名人物.......这样的历史上也有记载着.......
也不能说没有偏袒拥有附加价值的学校。
当然那是没有符合的基础的话，当然就没意义。希恩也没法否定其价值本身。
在曾经的世界，希恩也会被这样的口号所操纵。
“你能明白真是荣幸........好，到了”
希恩听见后，仰望眼前的门。
职员栋，最顶层。
那个在所有房间也被悬挂的板块，理事长室……这样写着。
“欢迎来到我的房间。欢迎你，希恩先生”
这样说后，爱迪巫斯冒险者学校的理事长，露蒂?利刚斯露出恶作剧成功的表情。
作者的话
第一次得到感谢
高兴得快要手舞足蹈了。
今后也请多多关照！

