“哎呀？跟著你的人呢？”
聽到了那樣的聲音，希恩終於把臉從書上移開。
在圖書館埋頭調查好像已經經過相當長的時間。
從集中被拉回來，壓制著稍微的頭痛，希恩開始確認現狀。
“......嗯？”
的確觀察周圍的話，看不見妮諾的身影。
那個顯眼的綠色身姿，至少沒有在眼睛到達的範圍。
恐怕是厭倦了到哪裡去游走了吧，希恩這樣想著。
如果這是普通的女孩子的話，也是該擔心的場合。但是希恩想像不到有誰能對妮諾做出什麼。
就算能做出什麼的話，也會引起讓周圍受害的騷亂........如果沒那樣的事，就是說沒問題。
“啊。不在呢。嘛，應該是去了哪裡吧”
“是這樣啊”
希恩看向簡單就信服的女性。
兩側整理成團子，銀色的長髮。
與美麗金色的瞳孔合起，從整體上看是有知性印象的女性。
長尖的耳朵，是被稱為希爾菲德長壽種族的特徵。
穿著所謂與商務套裝相似衣服的女性，拿起了在希恩面前疊起的其中一本書。
以勇者考為名的書，是勇者的業績並讚美的一本書。
信息很少，作者的推測也多，而且對勇者的讚美也太偏了。
不過，幾乎所有的書都是這樣的……沒什麼特別的意義。
“對勇者有興趣嗎？”
“嘛，一般人的程度，不像那本書的作者那樣”
希爾菲德的女性對希恩的話苦笑著。
“這本書的確是。聽了標題就決定購買了.......到了這裡，就變成信仰的範圍了”
“我所想像最好的勇者大人.......這樣的感覺啊”
“說得真巧妙”
希恩孤零零的嘟噥，希爾菲德的女性聽到後點了頭，把書放回原位。
“有很多人因為勇者龍也的功績而暈眩，停止思考。看來你不是那樣呢........”
"是這樣嗎？我只熱衷於這一點呢"“別開玩笑了。你那個不是對內容，而是喜愛著書的眼神”
被那樣說後，希恩言詞堵塞。
確實在原本的世界也很喜歡翻書的感覺，在久違的沉醉在書中地感覺也是事實。
如果是讚美勇者的書，只要當成童話或者輕小說來看的話也會變得有趣。
有關阿爾瓦的書基本上找不到，正在埋沒與理解勇者這個名目也沒錯。
也考慮到回到暗黑大陸的話，絕對要把書庫復活。
但是，不想坦率的承認那個，希恩移開了視線。
“.......比、比起那個。有什麼事嗎？”
顯而易見的轉移話題，希爾菲德的女性點了頭後微笑著。
“嗯，來迎接您了。能請勞步嗎？”
“那樣的話沒問題。那個？”
“露蒂?利剛斯。請稱我為露蒂”
這樣說後，露蒂伸出手，希恩馬上從椅子上站起來握著。
露蒂想是惡作劇一樣將希恩的手緊緊握著。
“嗯！？”
“來，走吧”
露蒂強行牽著手開始邁步，希恩慌張地想把手抽出。
“不不.......妳有什麼打算？”
“沒什麼打算啊。聽說希恩先生是自由性滿滿的人，為了不讓逃走”
那個瘦弱的身體到底從那裡來的力量，希恩被露蒂那樣拉著離開了圖書館。
“不會逃的，請放手”
希恩拼命地揮開手，露蒂露出一臉遺憾的表情嘆氣。
“........又沒什麼不好吧”
“一點都不好啊.......傳出傳言的話該怎麼辦”
希恩對自己多少有點顯眼是有自覺的。
如果這樣的自己與女性牽手走的話，也許會成為傳言。
如果變成那樣的事，說不定會傷害這個叫做露蒂的女性。
那樣的話，很明顯就是個問題。
“我明明沒在意的說”
露蒂一臉不滿地說著，繼續做希恩的先導。
進入稱為職員棟的建築物入口，登上階梯。
一邊暴露在其他興趣滿滿的職員視線中，一邊走著。
“如果造成與著名的希恩先生親密的流言的話，運營費和捐款也會增加吧”
“不會那樣簡單吧”
“不不，鋼之魚亭的主人，也因為銷售額增加而高興呢”
想起偏袒食堂的主人像山賊一樣的臉，希恩發出嘆息。
“我想食堂與學園經營不一樣啊.......”
“根本上是一樣的哦。結果，與名人有沒有關係也就會決定價值的一面”
確實有著從無名的學校湧現出著名人物.......這樣的歷史上也有記載著.......
也不能說沒有偏袒擁有附加價值的學校。
當然那是沒有符合的基礎的話，當然就沒意義。希恩也沒法否定其價值本身。
在曾經的世界，希恩也會被這樣的口號所操縱。
“你能明白真是榮幸........好，到了”
希恩聽見後，仰望眼前的門。
職員棟，最頂層。
那個在所有房間也被懸掛的板塊，理事長室……這樣寫著。
“歡迎來到我的房間。歡迎你，希恩先生”
這樣說後，愛迪巫斯冒險者學校的理事長，露蒂?利剛斯露出惡作劇成功的表情。
作者的話
第一次得到感謝
高興得快要手舞足蹈了。
今後也請多多關照！
