
“确实.......有听过要来迎接”
“吃惊了吗？”
”嗯，在各种意义上“
露蒂晃着长耳朵把钥匙插入钥匙孔，响起一声咔嚓。
说明她至少有着打开这里的权利.......是这个房间的主人，理事长的证明。
”好、请“
就这样迎入了房间中，果然.......内部装饰着。
总体上都是白色清洁的墙。
磨练水晶制成的大窗。
软绵绵的地毯覆盖着整个地板。
用来会客用的成套沙发和桌子。
深处放置着被认为是办公用的大桌子和奢华的椅子，还有另外一扇门紧闭着。
考虑到一楼的程度，这里大概是四分之一的一部分吧。
“哎呀，那里面成了我家。不可以的哟？"“住在这里吗”
“嗯，从学院创立开始就一直住在这”
原来如此，希恩想着。
长寿的希尔菲德的话，从勇者龙也在世的时候就开始活着也不是不可思议。
从某种意义上，是历史的生存证人……也可以这么说。
“那么，理事长亲自来有什么事吗？”
“首先请坐在沙发上”
露蒂劝诱到处眺望家具的希恩后，坐在沙发上。
把放置的水晶水壶注入水后，递给希恩。
希恩看了一眼，再次把视线移到露蒂，质问着。
“再让我问一次，理事长有什么事吗？”
“不用这么急着想要结论不是挺好吗”
“很急的啊。无法一直坐着不动的性格啊”
露蒂点头露出满面的笑容。
不知道去了哪里的妮诺就这样放着不管。虽然没担心会受伤，但是担心会让别人受伤的心情占多数。
任何时候变成战斗状态也不奇怪，希恩考虑到。
不用说奇怪，已经有一次演变成让对方拔剑的事态并击退了。
而且跟将来的重要人物的候选人接触了。
“那就没有办法了。那么，从结论开始说起来吧 ”
“嗯，拜托了”
露蒂有点可惜地这样说着，希恩点了头。
“希望希恩先生今后能与我校建立良好的关系”
“具体的说，是希望怎样的形式呢”
例如，讲师等……这样的话就不谈了。
做那种事的时间没有，就算要做的话，也对人类没干劲。
“说的也是.......关于入学典礼的学生对待的方式你知道吗？”
爱迪巫斯冒险者学校的学生入学时，会自动进行冒险者登录，发行冒险者卡。
即是冒险者也是学生的他们以限制一部分为恩惠的，实习的形式接受委托。
限制……说的是天数和距离还有难易度的限制。
长时间不在是一个问题，以实习接受过度危险的委也是个问题。
并且，学生们所受的恩惠也就是，支援。
从冒险者公会给于的简单物资等支援。
学园指定的学生用练习委托。
或者是以学生为对象，难易度低的委托。
并且，介绍学园推荐的冒险者，然后是那个冒险者的支援。
虽然被称为冒险者模仿游戏背后的原因是因为有丰厚的支援体制，为了能让有上进心的学生能得到高难度的委托，而达到那里的培养手段，也有着不坏的结果……这样认为着。
“啊，原来如此”
希恩听到那样的说明点了头。
这是练习、补习班或者是职业体验之类的。
也就是说，让学生做那样的事。
在安全管理中也有信心，也是能了解到本人的资质的机会吧。
而且听到这里，希恩也理解到在他身上寻求着什么。
“也就是说要我当那个什么学园推荐冒险者？”
“嗯，就是那样”
看到微笑点头的露蒂，希恩开始沉思。
说实话，实在是不想接受。
讨厌锻炼将来可能会成为敌人的人，这也是一个理由。
但是比起那个，成为推荐的冒险者而被王都的束缚更是困扰。
在王都扎根的想法，目前是没有。
看心情的话马上就能前往其他国家.......或者说维持着一身轻马上就能回暗黑大陆的程度。
不想制作太多羁绊。
“当然，没说如果接受的话只能在王都周围活动哦？”
像是看穿了希恩的想法，露蒂探出身子。
“像平常一样也行。这个人是可靠的.......只要这样开始从学院留下笔迹之类的事情”
“就算这样说.......与学生交流奔忙地每天还是不想尝试呢”
“普通的话会因为得到简单又容易的工作而开心的呢”
露蒂把身体沉到沙发里苦笑着，希恩在内心咂嘴。
确实冒险者有着那样的一面。
接受委托即是工作，也是获得名声的手段。
轻松获得报酬和名声的工作并不多，要说有着什么以外的理由也是当然的。
“请问、是有着什么不能接受的理由吗？”
像是什么事情也没有的露蒂质问着。
明显地探寻着理由的露蒂，希恩开始拼命地转着脑筋。

