“確實.......有聽過要來迎接”
“吃驚了嗎？”
”嗯，在各種意義上“
露蒂晃著長耳朵把鑰匙插入鑰匙孔，響起一聲咔嚓。
說明她至少有著打開這裡的權利.......是這個房間的主人，理事長的證明。
”好、請“
就這樣迎入了房間中，果然.......內部裝飾著。
總體上都是白色清潔的牆。
磨練水晶制成的大窗。
軟綿綿的地毯覆蓋著整個地板。
用來會客用的成套沙發和桌子。
深處放置著被認為是辦公用的大桌子和奢華的椅子，還有另外一扇門緊閉著。
考慮到一樓的程度，這裡大概是四分之一的一部分吧。
“哎呀，那裡面成了我家。不可以的喲？"“住在這裡嗎”
“嗯，從學院創立開始就一直住在這”
原來如此，希恩想著。
長壽的希爾菲德的話，從勇者龍也在世的時候就開始活著也不是不可思議。
從某種意義上，是歷史的生存證人……也可以這麼說。
“那麼，理事長親自來有什麼事嗎？”
“首先請坐在沙發上”
露蒂勸誘到處眺望家具的希恩後，坐在沙發上。
把放置的水晶水壺注入水後，遞給希恩。
希恩看了一眼，再次把視線移到露蒂，質問著。
“再讓我問一次，理事長有什麼事嗎？”
“不用這麼急著想要結論不是挺好嗎”
“很急的啊。無法一直坐著不動的性格啊”
露蒂點頭露出滿面的笑容。
不知道去了哪裡的妮諾就這樣放著不管。雖然沒擔心會受傷，但是擔心會讓別人受傷的心情占多數。
任何時候變成戰鬥狀態也不奇怪，希恩考慮到。
不用說奇怪，已經有一次演變成讓對方拔劍的事態並擊退了。
而且跟將來的重要人物的候選人接觸了。
“那就沒有辦法了。那麼，從結論開始說起來吧 ”
“嗯，拜託了”
露蒂有點可惜地這樣說著，希恩點了頭。
“希望希恩先生今後能與我校建立良好的關係”
“具體的說，是希望怎樣的形式呢”
例如，講師等……這樣的話就不談了。
做那種事的時間沒有，就算要做的話，也對人類沒幹勁。
“說的也是.......關於入學典禮的學生對待的方式你知道嗎？”
愛迪巫斯冒險者學校的學生入學時，會自動進行冒險者登錄，發行冒險者卡。
即是冒險者也是學生的他們以限制一部分為恩惠的，實習的形式接受委託。
限制……說的是天數和距離還有難易度的限制。
長時間不在是一個問題，以實習接受過度危險的委也是個問題。
並且，學生們所受的恩惠也就是，支援。
從冒險者公會給予的簡單物資等支援。
學園指定的學生用練習委託。
或者是以學生為對象，難易度低的委託。
並且，介紹學園推薦的冒險者，然後是那個冒險者的支援。
雖然被稱為冒險者模仿遊戲背後的原因是因為有豐厚的支援體制，為了能讓有上進心的學生能得到高難度的委託，而達到那裡的培養手段，也有著不壞的結果……這樣認為著。
“啊，原來如此”
希恩聽到那樣的說明點了頭。
這是練習、補習班或者是職業體驗之類的。
也就是說，讓學生做那樣的事。
在安全管理中也有信心，也是能了解到本人的資質的機會吧。
而且聽到這裡，希恩也理解到在他身上尋求著什麼。
“也就是說要我當那個什麼學園推薦冒險者？”
“嗯，就是那樣”
看到微笑點頭的露蒂，希恩開始沉思。
說實話，實在是不想接受。
討厭鍛鍊將來可能會成為敵人的人，這也是一個理由。
但是比起那個，成為推薦的冒險者而被王都的束縛更是困擾。
在王都扎根的想法，目前是沒有。
看心情的話馬上就能前往其他國家.......或者說維持著一身輕馬上就能回暗黑大陸的程度。
不想製作太多羈絆。
“當然，沒說如果接受的話只能在王都周圍活動哦？”
像是看穿了希恩的想法，露蒂探出身子。
“像平常一樣也行。這個人是可靠的.......只要這樣開始從學院留下筆跡之類的事情”
“就算這樣說.......與學生交流奔忙地每天還是不想嘗試呢”
“普通的話會因為得到簡單又容易的工作而開心的呢”
露蒂把身體沉到沙發裡苦笑著，希恩在內心咂嘴。
確實冒險者有著那樣的一面。
接受委託即是工作，也是獲得名聲的手段。
輕鬆獲得報酬和名聲的工作並不多，要說有著什麼以外的理由也是當然的。
“請問、是有著什麼不能接受的理由嗎？”
像是什麼事情也沒有的露蒂質問著。
明顯地探尋著理由的露蒂，希恩開始拼命地轉著腦筋。
