
“我是有目的的”
在经过短暂的沉默后，希恩开口说着。
“目的吗？”
“啊”
“能听一下吗？”
希恩点头后，把原本来到这边的目的说了出来。
“为了解开阿尔瓦之谜，时间越多越好”
阿尔瓦。
拥有黑亮的身体和与蝙蝠一样翅膀的人形魔族。
被说掌握空间转移的魔法，实际上也能使用攻击魔法。
并且，无一例外的憎恨着其他生命体的异质魔族。
在魔王格兰姆菲亚的时代是不存在的，从何处产生也不明。
还有，被认为几乎不能理解所有种族共通的语言。
尽管如此，智力恐怕也很高。
就连实际遇到的希恩也只能理解到这些。
如果放任不管的话，从过去的经历来看，毫无疑问会对扎达克王国......暗黑大陆会造成什么危害。
没有其他任何的成果，只有这一点必须想办法。
“阿尔瓦.....是吗”
“嗯，本来今天来拜访也是因为这个原因”
“是这样啊.......”
露蒂沉思着。
那个样子比起在考虑希恩话语的真伪，更像在想着其他的什么事情。
用手盖着嘴，时不时把视线看向空中。
“希恩先生对阿尔瓦是怎么想的”
唐突的质问，希恩想起自己对阿尔瓦的认知。
单纯地怎么想的话，只是“麻烦”这一个是明确的。
阿尔瓦外表也是煽动着魔的恐怖姿态。
行动过与激烈，是修泰亞大陆境内恐怖象征之一而知名。
希恩自身是没有记忆，但是被称作魔王的尖兵等也能理解，这也是事实。
是极其麻烦的存在，但至今仍然不明白生态和生存地。
虽说是魔族的一种，但也能明白在魔族里被除外的存在。
“......只能说是不能理解的什么，目前是这样”
“被框上“人类的敌人”这样的呢？”
“如果阿尔瓦的攻击对象是只有人类的话就好了”
没错，阿尔瓦的攻击对象不只是人类。
家畜，鸟，直到虫也一律皆杀。
对抗不了阿尔瓦的城市或者村庄，什么都不留下。
“看起来，人类以外的东西也是攻击对象”
“......没错呢”
于是，露蒂再次陷入沉思。
希恩也闭口不语，沉默的气氛。
最低限度的事已经说了，也不打算继续积极提供希恩情报。
“……希恩先生”
沈黙后，露蒂把视线看向希恩。
那瞳孔中，包含着比刚才还要强烈的意志。
“果然刚才所说的事，能请接受吗？”
在希恩开口回答时，露蒂把话接下去。
“相对的，会给于学校正式入场证........进行阿尔瓦调查合作吧”
“调查合作？”
“嗯，阿尔瓦是该忧虑问题。如果希恩先生行动的话，那作为学园、事态的进展也极其有利。
因此，我认为今后应该进行严密的信息交换”
“原来如此”
说得真好，希恩这样想着。
从结果来说，希恩要做的事是增加了不过，也不讨厌把它作为报酬堂堂正正地出示这样的豪迈。
而且比起什么，再继续调查的话，可能会被多余的怀疑。
现在是希恩终究是使用忧虑阿尔瓦的冒险者这样的立场通过的。
这样的话，很明显这个叫做“学院”的后备表面上也应该接受。
“......如果是那样的话。但是，优先这边没关系吗？”
“嗯，那当然了。只是希恩先生的名字也有价值”
露蒂说完后，从口袋中拿出两枚卡片。
与冒险者卡相同大小的爱迪巫斯冒险者学校关系者专用卡，希恩和妮诺两人的份。
“反正交给公会的推荐者名单里也已经有我们的名字了吧？”
“真清楚”
露蒂用清爽的表情说着，而希恩则在苦笑着。
即使希恩不提出阿尔瓦的话题，结果也会被带到这样的情况。
希恩打算拒绝抱怨才提出阿尔瓦的事，倒不如说是露蒂诱导希恩说出口的吧。
“......真是个不得了的人”
“不是白活了那么久呢”
“原来如此，像我自己的年轻人不可能敌得过”
希恩把后背靠向沙发，露蒂露出淘气的微笑。
“呼呼......今后请多指教，希恩先生”
“嗯，不知道会变成什么程度的交流呢”
这样竭尽全力的抵抗后，希恩发出了叹息。

