
“......在做什么？”
“那是这边的台词”
被不高兴表情的妮诺问到，希恩叹了一口。
希恩正在与露蒂一起在走廊走着，偶然碰到了妮诺。
在那个妮诺的身边有着这个学院的女学生。
“啊拉，他就是希恩先生吗？”
“嗯”
妮诺对女学生的疑问点头，跑向希恩身旁。
“终于找到了”
希恩看向微笑着的女学生。
樱花色的波浪长发，深海般光辉的蓝色眼睛。
印象柔软的容貌，虽然纤细但也让人感觉到强烈意志的气氛。
跟一香和妮诺、法妮尔.......或者说女冒险者她们钢铁般的强大明显不一样的什么。
尽管如此，也与街上的女性不太一样的气氛。
如果是称之为魅力的话，那么站在希恩面前的女学生就有着强烈的魅力。
“啊，那个……？”
“啊啊，妮诺好像受妳照顾了。不好意思”
“没有，这边才是度过了快乐的时间”
希恩注意到自己一直盯着女学生，移开了视线。
发现那个的妮诺用双手把希恩的腰搂在怀里。
“那么，我们就这样......”
“嗯，请向妳父亲问好”
希恩一边看着离开的女学生背影一边向露蒂问到。
“父亲？”
“嗯，她的父亲就是阿尔托莉丝大神殿的神官长”
“……原来如此”
阿尔托莉丝大神殿。
确实是信仰命之神菲利亚的神殿。
被称作掌管灵魂流动的命之神菲利亚。
身姿也被说是美丽的女神。
“确实……进行勇者召唤的也是……”
“嗯，借助菲利亚大人的力量在阿尔托莉丝大神殿举行了召唤仪式”
召唤，女神。
希恩想起自己降到这个世界之前的事。
那确实是少女的身姿。
但是，那是不同的。
“缠着白银之衣的女神......”
“不愧是，知道得真清楚呢”
露蒂佩服的点头，在走廊看向天空。
光之神 莱德鲁古。
暗之神 道格拉斯。
火之神 阿古纳姆。
水之神 阿库莉雅。
风之神 威露姆。
土之神 阿托拉古斯。
加上命之神菲利亚就是雷姆菲利亚大地的众神。
所有的生命都会受到这些神的祝福而诞生。
在圣阿尔托莉丝王国是特别重视菲利亚的，这是因为人类受到菲利亚的加护特别强烈而由来。
众神的加护因种族而强弱不同，身为希尔菲德的露蒂受到风之神威露姆的加护特别强。
这也会影响本人的魔法素质，露蒂的话会作为擅长风魔法的性质出生，如果是一般的人任何属性魔法也可有可无......这样的感觉吧。
顺便说一下，这是一般的例子，比如也有人类拥有莱德鲁古的加护较强，而作为那方面的专家的情况。
接着是魔族.......这也受到各种各样神的加护......被认为是。
魔族一时会受到暗之神道格拉斯的加护，被道格拉斯忌避的时期也有。但是，现在并不会那样而广泛闻名。
“听闻希恩先生哪个属性魔法也极好，恐怕是受到菲利亚的加护......或者说被所有众神爱着吧”
“谁知道呢”
希恩对露蒂的语言露出暧昧的微笑。
恐怕不是那样，希恩是知道的。
如果说希恩也神的加护的话，恐怕是魔神吧。有着那样的自觉。
那黑色的少女。
创造了希恩的那个存在。
就连雷姆菲利亚的神话也无法诉说的存在。
虽然希恩不知道是否被那个爱着.......
“那么今天在这之后要做什么呢？”
“总之，想顺道去冒险者公会”
“去公会......是这样啊”
“什么？”
希恩对像是在包含着什么的露蒂态度有点不安，问了之后，露蒂笑着否定。
“没什么，希恩先生真是个劳动人........这样想着”
“希恩是厉害的人”
“嗯，说得没错”
看到妮诺和露蒂正在进行着神秘的沟通，希恩挠着头。
入学典礼结束的学园作为闲散，在阳光照射的中庭里仰卧学生的身影只能看到星星点点。
“.......真和平啊”
“嗯”
露蒂看向学生他们露出温柔的微笑。
那是一种对学生们的慈爱之心吧，希恩想着。
“这个和平.......能一直持续下去就好了”
“.........会持续下去的哦”
在温暖的阳光中笑着的学生们。
不久后，就要在各种各样道路上前进的年轻人们，带着梦想与希望的笑容。
看着那样的景象，希恩回答露蒂。
“谁都一定希望那样”
至少，只要自己是身为魔王的存在的话，就要这样做。
希恩那样考虑到，握紧拳头。

