
在爱迪巫斯冒险者学校前往冒险者公会的道路。
妮诺一直在仰望希恩的脸。
总是不高兴的表情就这样，但是什么都不说，走在希恩身旁。
妮诺本来就不雄辩，但是如果有想说的事就不客气地说的她这样的气氛是很罕见的。
最初和露蒂深入交谈的时候就在就在想着什么。希恩突然俯视妮诺，注意到带有认真的眼神。
和平时什么都不关心的妮诺不同的眼神。
希恩看着那个突然遭到不安地袭击。
“.......怎么了？”
稍微问下想打听反应，妮诺孤零零的嘟哝。
“被、影响了吗？”
“......?”
妮诺盯着摆出意义不明的希恩说着。
“看起来很像，语言也相通。所以，有同感吗？”
“那个、是.......”
希恩他理解妮诺的话语。
希恩不是人类。
希恩是魔族之王......是魔王。
这个人类领域的全部都是建立在前魔王格兰姆菲亚的毁灭上。
期盼的和平，没有包含着魔族的和平。
只是装作人类的希恩与妮诺是不包含在那里面。
“不可能，妮诺是这样想的”
因此，妮诺故意选择了一个尖酸刻薄的词语。
在伤害希恩的期待之前。
希望什么的，不持有也行。
“......还有，手段啊”
“妮诺是不这样认为。但是，希恩大人是那样希望的话”
只有语言相通的，不同生物。
这是杀害西方魔人的时候，妮诺所感觉到的事。
自我保身和肮脏的小小自尊心，然后是权力欲。
妮诺一切不借耳朵，把所有的一切都用剑砍断。
因为明白那样做会比较好，所以做了。
但是，人类领域是怎样的呢。
这个修泰亞大陆的四大国有着争议，在国家里面也有纠纷。
然后，恐怕在刚才的学园里也有着那样的东西。
那么......已经，没有办法。
那一定是在人类领域的人全部都蔓延着的病，在西方曾经存在的魔人，妮诺也认为是受到那个的影响。
所以，不来这里的话还比较好。
妮诺不想把希恩留在这样的腐毒的大陆上。
尽管如此，是因为希恩期望。
所以，妮诺才会在这里。
即使明白人类已经腐烂了。
“........”
跳。
无言的那样，无声的那样，在一瞬间从视野上突然消失。
跳的话。
在视线的主人注意到之前，妮诺就已经在身后了。
只能这样理解，流氓的男子塌下了。
“hii……！”
昏暗的小巷，妮诺的绿眼在微弱的灯光照耀下闪闪发光。
向希恩持有肮脏敌意的笨蛋有三人。
残余站着的人，两人。
敌意什么的，在这里是不需要的。
为了打扫垃圾而发出杀气的笨蛋是不在的。
刀具等，在这里是不需要。
只需要稍微捆着就行了。
“.......是被谁拜托的吗？”
被比自己还要小的少女悬挂着的男人露出丢脸的悲鸣。
和哥布林乞求饶命相似的声音，妮诺被不适感填满而咂嘴。
“推荐坦率回答，因为妮诺并不温柔”
“哇，哇啊啊啊！”
“喂、喂，你这家伙！”
把自己丢下逃跑的另一个人，被悬挂着的男人拼命喊叫。
但是，原本看起来就像是有钱的贵族卷起二人组，这样的小恶党吧。
没有什么大不了的信赖和羁绊。
“不对，是那家伙，都是那家伙的错！说只是稍微威胁下.........！”
从来到修泰亞大陆就听过几次的台词，妮诺发出叹息。
把一直在胡乱动着的男人丢向胡同里，向肚子踢飞。
吐出肮脏的汁昏倒的男人放置在胡同里，妮诺转向出口........在那里，有着发现妮诺不在而跑过来的希恩。
“怎么了，妮诺!?”
希恩露出慌张的样子，妮诺回答什么都没有，就把希恩拖回原路。
“因为妮诺是超绝美少女，被不知天高地厚的人搭讪而已”
“是.......吗？”
“嗯，是的。妮诺与不知道是哪里像美少女的废女仆不同”
“那个，别对一香说哦？”
“嗯，听到废女仆就联想到一香。不会说”
看着哑口无言的希恩，妮诺浅浅地笑了。
“不，那个啊。妮诺，那是”
“没问题。因为希恩大人有妮诺在”
“不是那样的啊……”
希恩察觉到是妮诺平时的开玩笑，深深地叹了一口气。
不过，妮诺想着。
妮诺对希恩在考虑的事连一半也不明白。
人类什么的，全部灭了，丢进无尽的大海就好了。
即便如此，希恩并不期望那个。
虽然不知道为什么会这样，但是如果希恩希望的话……一定是正确的。妮诺想到。
伟大的魔王，贝鲁姆多尔。
然后，现在只是希恩。
只属于妮诺的希恩。

