
“……真喧闹啊？”
冒险者公会入口前。
到达那里的希恩和妮诺听到乱哄哄的喧嚣。
顺便说一下，这个叫做冒险者公会的地方本来就很嘈杂。
鲁莽汉者多数，根据场合的不同，是需要搭上生命工作的集合点。
不吵闹的日子，基本上不存在。
但是……实在是太过于嘈杂了，希恩想着。
不，与其说是嘈杂，不如说是聒耳这样的表达方式比较适合吧。
从冒险者公会中听到的，是比平时还要年轻的声音。
男女混杂的，听到有一片朦胧的笑声。
怎么想都和平时的冒险者公会不同。
不同的是……希恩有一丝头绪。
“学校的……新生，吗？”
今天是爱迪巫斯冒险者学校的入学日。
这天入学的学生，学校开始被派发学生用的冒险者卡。
因为那是战斗实习、迷宫实习等各种各样的名义而利用的东西。
不过，为了让学生挣零用钱，也允许实际接受委托的事。
学园介绍的安全委托是在学园内接待，不过，也有送到冒险者公会对面向学生的委托。
这个针对学生的委托，对半吊子的学生也没问题这样的条件。
在这样的条件下，当然是比行情更便宜的委托。
接受委托的时候由委托人指定，不过紧急的委托和危险委托是不可能的，通常面向学生的委托是......收集药草和退治简单的害兽等危险度低的东西。
因为血气方刚而上进心强的学生在入学之后马上就要就要接受委托，就这样冒险者公会也有人溢出……就是这样。
但是，冒险者公会聚集的学生多到溢出来，单纯是学园的接待人不够.......并不是这样的理由。
当然，想趁早体验真正的气氛也有。
但是比起什么，有着学园推荐冒险者这个的存在。
所谓的职业体验的范畴，即是刚刚希恩被露蒂强制加上的东西。
学园指定推荐，与人格和实力共有一定以上的现役冒险者一起接受委托，还有战斗方法和人的接触方法等......在实地有机会学习的很多练习里没有的事情，作为一个名目的名义，将学生推给现役冒险者，做一个好讲师，这样的制度。
作为学生来说，普通是以冒险者为目标的话，就能成为制造将来门路的机会。
如果是骑士的话，能发掘对将来的自己有用处的人才也说不定。
志望是魔法使的话，能与成为自己护卫的人联系。
这样的推荐冒险者在学园的指定的方式上也有同行的应募申请，不过，忙碌的冒险者，看到那样东西的机会很少。
在这里，稍微会思考的学生就会来到冒险者公会找本人谈判。
如果找到好手还闲着的话，就先占着。
必要的是从学园方面分发资料的推荐冒险者是何处的谁、怎样的脸和是怎样的人能一眼看穿的事。
这是一个暗技术（裏ワザ），实际上作为冒险者问世后，也能充分发挥用处的技能。所以学院默认了。
比如说，一个优秀的人才，有两个队伍想拉入组队。
这样的话，当然是越早越好这样就能成为交涉条件。
作为冒险者，应该是要经常迅速的判断和行动。
虽然那个是否是正确的只能依靠经验。但是，学生在某种程度是失败也是能允许的。
学院那方面经常这样顾虑着。
因此，在这个时期想要比别人还要快累积经验的新生，为了得到更好的推荐冒险者而行动了。
并且，今年是特别激烈的竞争，学院方面也预想到了。
在历年的入学典礼中发表推荐冒险者。
那个在入学典礼后的发表了。一旦发表后，传言排位SSS的冒险者希恩和排位SS的妮诺组合作为推荐冒险者出现。
虽然不是华丽的活跃。但是，将困难的工作轻松地完成而表现出确实的实力，以诚实而闻名的人品和工作方式。
传闻论实力的话是顶级，是现今话题的冒险者组合。
还年轻有着将来性的队伍成为推荐冒险者的话，想在那里建立起人脉是学生当然的心理。
加上来到入学典礼贺辞的话，的确是会在街上，或者说冒险者公会。
这样的话，在那里等待着的学生溢出来也是理所当然的事情。
“......妮诺”
“什么？”
“趁还没暴露之前逃吧”
“说得也是”
在被弄得身心疲惫之前逃跑吧。
希恩他们考虑的东西，果然也是理所当然的事情。
背向堵塞了精神饱满学生的冒险者公会，希恩和诺穿过近道跑了出去。

