
“真是的........”
穿过近道经过数分。
走到排列着旧建筑的地方，希恩叹了一口气。
与华丽的王都大街相比，是有着陈旧印象的地方。
要说的话，这个复古的地方是不被王都发展采取的地方.......通称后街的区域。
说到后街就是充满犯罪场所的气氛，与那样的黑暗面不同，有好好进行士兵巡回的认真地方。
只是在几个偶然重叠在一起的时候，喜欢这种怀旧氛围的人聚集在一起，只是这样的事。
“哟，希恩。久违了吧”
“啊啊，结束了委托呢”
“是啊是啊。这样的话，对这里的销售额贡献一点如何？”
马上向希恩搭话的是格林多武器店的店主。
寄放着质量好的钢铁武器防具，据说顺便做的烹调菜刀销售额很好，有点不走运的武具店。
“不好意思，两人的旅行不需要两把菜刀”
“所以说啊，我这里是武器店啊”
“那就更加了”
做着那样与平常一样的对唱，希恩路过了武器店。
“哦，这不是希恩吗！正好有干芋头（干し芋）加入了库存哟！”
“......讨厌芋头”
接着来搭话的是艾娜姆食品店的女主人，妮诺打从心底讨厌的那样面向她。
干芋头对于冒险者来说，是想的粮食。
适度的口感和一点甜味，即使那样烤也很好吃。
（かさばらず）价格适中携带食品的长期畅销商品。
但是对于妮诺来说，在暗黑大陆的一香竭尽心思制作的芋头料理这个词本身拒绝反应。
虽然一香所培养的芋头和使用在干芋头是不一样的品种，但看来对芋头这个词本身不擅长的意识出现了。
“很好吃的啊。使用吉欧鲁森王国制作的芋头做成的。和其他的味道深度不同哟？”
与自然共生的吉欧鲁森王国，因食物美味的事有名。
被认为是因为水之神阿库莉雅和风之神威露姆的加护，化成一种品牌的这一面也有。
（一種のブランドと化している面もある）不过，也有不好的店使用冒牌货的情况也有..........但艾娜姆食品店是至今还没有过那样事的诚实的店。
“呼嗯，关于味道是能信用的.......很贵吧？”
顺便说一下，一袋10个的一般干芋头是大铜币4枚。
价格根据质量有上有下，便宜货的同样数量是大铜币2枚。
不过，在那个场合被说成有什么特别原因的情况也很多。
“是呢。10支一袋是大铜币6枚的程度吧”
“6枚？真的吗？”
吉欧鲁森王国制。
如果这是真的，在大道的商店里，是小银币一枚。
有那样的品质，吉欧鲁森王国的食品也有微弱的回复魔力效果。
据说效果是几乎注意不到的程度，也被说是传言。不过，是能被灌上那样传言的品质。
“........难道说，品质有嫌疑吗？”
“被说失礼的事啊，你这臭小子”
咂嘴的话，女主人戳了希恩的额头。
“因为大量采购了。明白了吧？”
因大量采购进货的事而砍价是商人的常识。
卖方为了防止卖剩，买方为了降低1个附近采购的价格。
不过，另一方需要提供其他地方的利益，而产生信赖感。因为是根据那样手段采购的芋头……似乎是这样。
“如果是那样的话就好.......”
“啊，作为补偿刚才的失礼把这边的干肉也买了吧，是卡纳鲁王国出产的，质量不太好啊”
干肉也是携带食粮的一种。
与干芋头相比，是需要各种各样工夫的东西。不过，在受欢迎的上面价格也要相应的。
在这之上，根据事物的不同，味道也不同而相当难选择。
特别是卡纳鲁王国的畜产并不繁盛，说是哪出产的，是相当微妙的话。
“.......是什么肉啊？”
“至少不是大老鼠”
“饶了我吧.......”
如果是奇怪的店会把那种吃了也没事的奇怪的肉混进来。
对太便宜的干肉需要注意.......这是一个冒险者在最初学习的事。
“嘛，不用担心啊。味道不太好，不过是正经的肉”
“所以说是什么肉啊.......”
买入几个粮食后，希恩与妮诺走向旅馆的方向。
虽然在大街的旅馆是有很多，但是住在那种地方的话，麻烦的事也很多。
具体来说，受不了来客不断。
被卷入麻烦的事是不想尝试的。
因为希恩和妮诺并不是为了人类才成为冒险者的。
“说起来，水袋也差不多了”
“嗯.....嘛，在旅馆买吧”
希恩这样回答妮诺的问题。
水袋。
旅人的水袋，这种时候就要带上附有净化魔法的水袋。
为了搬运重要的饮用水的水袋。不过，水这个东西不适合长期旅行。
而且是在旅行期间也不一定会得到的麻烦东西。
在这里重要的是附有净化魔法的水袋。
在期间，会一直持续净化内部的水，保持最高品质的状态。
而且，就连毒水也能净化。
但是效果是有限的，所以在一定的期间有必要替换。
希恩他们持有的水袋差不多是该替换的时期了。
预计有这样的需求，在旅馆里基本上都会有贩卖这样的水袋。
“还有什么其他东西吗？”
“嗯，没想到”
“我也是”
一边那样交谈着，希恩他们到了写着钢之鱼亭的地方。
石造的建筑和挂着模仿着鱼的钢铁招牌，一楼是食堂而二楼成为了旅馆。
为了想避开多余的事而选择后街的旅馆，但是最近人变得特别多。
并不是因为自己被利用.......做是希恩想说的地方，但想起露蒂的话，也有不能完全说没有的部分。
利用着多少有点名人的店会成为传言，也会成为信息的买卖对象。
“欢迎光临......啊，希恩、妮诺！欢迎回来 ！”
“啊啊.......怎么啦，今天没人呢。终于崩溃了吗？”
“真是的，还在夜间的开场前啊”
进到没人的店里，向希恩和妮诺打招呼的是钢之鱼亭的看板娘柯洛尔。
从赛勒斯帝国来的矮人店主的独生女柯洛尔是矮人与人类的混血儿，虽然是小型，但比一般的矮人女性还要高。
虽然以后的成长不能期待，不过有特殊爱好的男人被店主揍飞到屋顶的事经常发生。
原本就是希恩兴趣对象外，不过，是这种态度的原因吗，被柯洛尔当作多年的朋友来接触。
“就当是那么一回事吧”
“真是的，希恩！”
开着那种平常的玩笑，希恩走向深处。
和厨房相连那里出来的，果然是小型的......但是，有着能看成是战士还是什么体格的男人。
是身经百战的战士呢，还是山贼，与柯洛尔完全不像。
“噢，钢拉朵。房间还有空吗？”
“当然啦。染上你气味的房间，不会租给其他人的”
“很会说啊，因为我的原因销售额提高了吧？”
“一样的。如果没那房间的话也没你的价值吧”（译：他语气好奇怪啊，机翻理解不能）虽然是放肆交流的两人，但这是打招呼。
矮人在矿工和铁匠的工作多的情况下，友情是从争吵开始的，有着这样口号的种族。
不喜欢的客人，会由店主亲自踢出钢之鱼亭，作为酒的食堂，也不是打架的店。
会被店主揍到进治疗院也想打架的家伙不存在吧。
“比起那个，水袋两个有的吧？”
“当然，大银币1枚，小铜币1枚也不会输的”
就这样对着话的两人，交换了银币与水袋。
当然，不忘记彼此的咂嘴。
虽然是这样的气氛，但是并不讨厌彼此的复杂的地方。
“那么，拿去。虽然不知道要停留多久”
“之前给的份还有剩。真是个心急的家伙钢拉朵轻轻看了一眼希恩丢过来的袋子内部，就在深处拿了个东西丢去。
接了作为交换的钥匙，希恩走上阶梯。
“吃饭的时间照常”
“啊”
“那，回头见”
希恩对钢拉朵的语言轻松回答，妮诺挥着手。
以这个王都为中心开始活动的，这个地方也能称为据点。
这就是叫做钢之鱼亭的场所。

