
最初是土之神阿托拉古斯创造大地。
火之神阿古纳姆赋予大地火的力量。
水之神阿库莉雅在大地上创造水流。
风之神威露姆在天空给于伟大的风。
经过光之神莱德鲁古和暗之神道格拉斯之手出现了昼夜。
在完成的雷姆菲利亚大地，命之神菲利亚撒上生命种子。
就这样，最初的生命，人类诞生了。
众神为纯真的人类给予祝福。
经过这样，人类产生了感情。
同时，人类以外的生命诞生。
这就是雷姆菲利亚的开始。
“这样.......嘛，这是这个国家里传达的神话啊”
“呼嗯”
钢之鱼亭2楼。
在那个角落的房间，希恩把今天调查的内容告诉妮诺。
妮诺就这样毫不在意的样子在躺在床上，仰躺的状态把视线看向希恩。
“反正创造妮诺的是希恩大人”
“算是吧”
顺便说一下，创造希恩的是魔神。
从这点上，已经相当偏离雷姆菲利亚的神话。
创造雷姆菲利亚的生命，管理生命流逝的女神菲利亚。
也帮助了勇者召唤那样偏袒一方的话，也感觉的魔族的生命流逝怎样的好。
魔族，除去特殊例子的话，也是存在于雷姆菲利亚生命的流动中的。
还是说，在哪里有着什么不能干涉的规则。
明明存在着神，但神话却产生矛盾。
或者说，在矛盾的部分有着不能理解的什么。
在人类领域的最新解释中，把魔族定义为神的叛徒，生命种类的劣质品就会成为魔族。
“……劣质品，呐”
就是因为有这样的解释神殿的家伙才会大声叫着灭了魔族之类的吧.........希恩叹了口气。
更有着勇者的存在，而成为了那个神殿主张的原因。
这是勇者传说说的。
为了对抗魔王修库羅斯的侵略，阿尔托莉丝大神殿的神官们向女神菲利亚求救祈祷。
为了回应祈祷菲利亚在异界指引强力的生命。
叫做龙也?草薙这个名字的少年为了人们站起来，打倒魔王之旅。
就这样勇者龙也与众神注入力量的圣剑和其同伴们击败了魔王修库羅斯。
更加是把罪恶的根源大魔王格兰姆菲亚也打破，给世界带来和平。
“……muu”
在结局的地方事态并不怎么进展。
怎样调查都没找到关于勇者龙也是如何知道暗黑大陆的存在。
但是，暗黑大陆的魔族与修泰亞大陆的魔族相比有着各个方面不同的一面........也有。
这不仅仅是单纯的强度差别，也可以说是指挥和生态的区别，希恩也能解释。
如果是这样的话，有一个可能性浮现出来。
那是......魔王修库羅斯是真正魔王的可能性。
作为增强的材料，有着确认状态的魔法存在。
除了勇者与魔王以外都不能使用的那个，勇者没对修库羅斯使用也说不过去。
那么，魔王修库羅斯是否是真正的魔王勇者龙也已经知道了吧。
在那之上作为魔王被传达的事实。
然后，暗黑大陆存在着修泰亞大陆不存在的魔族这一件事。
制造的魔王不一样的话，也能说通。
但是，那样的话，也出现了不同的问题……这也是以现在希恩所拥有的知识不能解决的事。
“呐”
“嗯？”
“希恩大人想怎么做？”
希恩被突然挂上妮诺的语言中断了思考。
想怎么做。
那当然，是回避战争。
不想让其妨碍暗黑大陆的发展。
......那么，今后该怎么办。
发展到尽头的之后。
就这样试着探索着王都，也没有关于勇者召唤的信息。
但是，说不定迟早会出现。
在那个时候之前， 有什么有效的对策吗。
“我.......”
思考。
作为魔王贝鲁姆多尔能为魔族做的事情是什么。
如果没有联系也能有办法解决就好了。
只需要集中在暗黑大陆的内政中就好了。
但是，那是不行的，直觉这样告诉到。
格兰姆菲亚被灭亡的理由必须要知道。
必须了解勇者传说的真相。
必须解开阿尔瓦之谜。
如果做不到的话，恐怕勇者会再次来袭。
“我想......知道真实”
“知道了，会有什么改变吗？”
“说不定不会改变”
尽管如此，说不定什么都不会改变。
结果出现勇者演变成战斗也说不定。
即使是这样也不能成为坐着等待的理由。
魔神说过。
被勇者所毁灭的事……如果想期望以上的话，就要看自己了。
既然这样，就一定会有回避最坏的方法。
“.......不做不行啊”
妮诺这样凝视着这样嘟囔着的希恩。
总是不高兴的表情，很显然能传达到希恩的耳里，妮诺开口。
“那么，妮诺就要服从。帮助在希恩大人前进的道路将其开辟”
“啊，谢谢妳妮诺”
打从心底的礼，妮诺的脸颊稍微染上一点红晕。
但是，接下来的瞬间，注意到从阶梯上有着什么人上来的声音，马上从床上一跃而起。

