
登上阶梯的声音。
妮诺倾听着那声音。
声音有两个。
一个是强有力，但是很轻的声音。
另一个是，如踌躇般轻微的声音。
“......一个男人，一个女人”
恐怕是，学生。
因为知道停留在钢之鱼亭而前来了吧，妮诺想着。
“怎么办？”
“嘛，露蒂也知道啊.......来到这里也没什么奇怪的”
在被敲门的声音里，希恩叹气。
“谁啊？”
“斯塔基阿斯男爵家，叫做凯因?斯塔基阿斯。这里是冒险者希恩先生的房间是吗？”
“如果是不是的话，你会回去吗？”
向妮诺用视线指示把行李塞进适当的地方，希恩那样开着玩笑说。
如果是自尊心高的对方的话，这样就会激昂勃然大怒回去。
直接回去的话也乐得轻松，勃然大怒的话，也能成为赶走他的理由。
但是，在门对面叫做凯因的男人并不是那样的对手。
“如果是真的话就回去了.......这里寄放着学院长的信”
学院长.......浮现出露蒂的脸，希恩按着额头。
希恩一边想着真的是被麻烦的对手缠上了，一边打开了门。
站在那里的是一个拥有金色头发和蓝色眼睛的男人。（译：怎么又是金发蓝眼.....）夹在少年和青年之间的相貌，想女性一样纤细的肌肉，细长而清秀美丽的眼睛来增加着魅力。
从男人的希恩来看也觉得美丽的凯因身旁站着一个美丽的蓝发少女。
“那么，信说的是？”
听到希恩的话，凯因拿出一枚封书。
实施的封蜡所包含的魔力，毫无疑问是露蒂本人的证明。
希恩把那个剥下，取出里面的信。
记载在里面的内容是露蒂的直接委托。
离王都7天距离的城市送来了救援请求。
看来在城市附近好像确认到奥加的存在，也出现了失踪者。
向近邻的领主提出了救援请求，也回了一句舍弃城市而拒绝。
在没办法的情况下，王都和城市的使者来到，就二话不说地带入冒险者公会传达。
“那个到底是经过什么原委传到露蒂手上，还来到我这里........”
“要去吗？”
听到整理行李这个意义的妮诺，希恩挥了手表示等一下。
“问题是在这之后。这上面写着带上把信送到的学生同行。怎么回事？”
作为社会的体验来说，退治奥加实在是太重了。
奥加。
那是拥有巨大的躯体和角的人形的魔族。
拥有轻松凌驾人类、兽人、矮人的体力和力量。把握自己的能力和持有使用武器的智力。
退治能制造铁器的奥加对熟练的冒险者也认为是很棘手的，如果是以集落为单位的话，就会成为军队讨伐的对象。
简单来说，就算是单体也不是能让学生同行的委托。
“会对露蒂说一声的，回去就好”
“我会跟过去的”
“那么，我也是……！”
“喂……”
因为说了回去而刺激到自尊心了吧，希恩发出叹息。
这样的话，该烦恼怎么说服好。
“我也想去做。不好成为拖后腿的！”
“就算那样说也.....冒险者卡片呢？”
希恩看到伸出的冒险者卡片，隐藏起眉毛。（シオンは眉をひそめる）姓名：凯因?斯塔基阿斯
种族：人类
排位：S
等级：32
职业：爱迪巫斯冒险者学校生
装备：硬剑蒂尔诺库（ティルノーク【tirunoku】） 学生服技能：命之神的加护S
姓名：夏洛?提亚诺德
种族：人类
排位：C
等级：25
职业：爱迪巫斯冒险者学校生
装备：苍玉之杖 学生服
技能：水之神的加护E
“神的加护.....原来如此，有被推荐的理由，吗？”
神的加护。
那是特别被神爱着的人所拥有的技能。
因为拥有者少而详细情况不明。
但是，有着各种各样的效果，是一个极其能干的技能……被这样认为。
持有那个S的凯因看来是相当被命之神所爱着吧。
一刹那勇者.....这个单词浮上心头，就立刻摆脱掉。
眼前的凯因很明显是这个世界的居民。
无论怎样，看到拥有罕见的技能，就一一怀疑的话会没完没了。
而且，阿尔托莉丝大神殿的神官长确实是拥有着SS的加护。
S也没有什么不可以的。
希恩对自己这样解释后，把卡还向两人。
“看来相当地被神所爱的样子啊”
“嗯，被那个帮助的情况也有几次”
等级32。
是积累了相当经验的证据。
对于学生来说有点高，不只是单单的一个贵族孩子吧，希恩想着。
“再拜托你一次。请让我们同行吧”
在真挚地低头的凯因面前，希恩叹气。
这个是，让他注意到贵族的另外一类。
对身为平民的希恩低头的贵族，也不难处理。
从等级之高来看，也经历过相当粗犷的事。
具体地说，就算拒绝的话，也会跟过来的事。
那样的话，麻烦的等级更加高了。
“.......真是没办法，了”
麻烦的事又增加了。
希恩这样想着，在心里面深深的叹气。

