
“......那么，马上进行出发准备吧”
希恩这样说完后，妮诺把刚刚塞进里面的行李拉出来，开始整理。
作为骑士也是女仆的女仆骑士对这样的事也很精通。
一眼就看得出有着非常熟练的手法和速度，希恩佩服地看着那样的妮诺。
看到身旁的凯因和夏洛后，清了嗓子。
“马上准备好，就去下面的食堂集合。不要忘记净化的工具”
“啊.......好的”
送别慌张的凯因和夏洛后，希恩陷入自己思考的海里。
应该考虑的，首先是移到手段。
马车恐怕，找不到。
到了城市的话通常就会有，但是奥加出现的情况，公共马车就开始出现自我约束的要求了。
到附近的城市的话可能还会，问题之在这之后该怎么办。
使用马也行，不过去奥加出现的场所肯定会买断。
买的资金不成问题，但买了会不会乘过来又是一个问题。
徒步行走的话，问题稍微有点大。
例如是以哥布林群为对手的话，徒步也没问题。
即使群变成集落程度的话，以城市的规模也能在之前保护。
但是，奥加的话就不能如此。
畏惧连同墙壁一起破坏的可能。
而且，希恩认为。
对领主的反应不能理解。
村的话姑且不论，把城市舍弃，是会被问到作为领主资质的发言。
只不过是奥加一只就那样的反应的话，不用说无能还引发骚乱。
无论怎样凶恶的奥加，只要派出领主规模的军队，退治应该是很简单的。
但是，如果不只有一只的话。
例如，如果有复数的话，情况会有所不同吧。
那个场合，城市残余的时间还剩下多少就无从得知了。
如果还有发出委托的从容的话，恐怕城市在这个时间点还没成为目标。
但是，不知道什么时候会成为那样。
虽然到达了，但是城市已经毁灭了.......那样是说不过去的。
当然，自己对这个本身没感到愤慨。
说到底，希恩是魔王，对人类势力削弱的事不会感到悲伤。
但是，城市规模灭亡的话对人类社会的影响有点大。
因不必要的不安而诞生出魔王复活论之类的就不得了。
“准备，做好了”
妮诺的语言从身后传来，希恩终止了思考。
“啊，谢谢”
“嗯”
希恩那样说完后，把头放在妮诺的头上，妮诺高兴地眯着眼睛。
“那么，怎么办？”
“是呢......我想暂时还不会来吧。来吃饭吧”
旅行的准备不是简单就能整理好的。
希恩和妮诺背好整理的行李，走下阶梯。
“阿勒，希恩！已经要走了!?”
在钢之鱼亭的1楼，已经开始散发香味。
为了准备之后的高峰而忙碌着的看板娘柯洛尔看到希恩和妮诺下来后的身姿惊讶的提高声音。
“啊。接到了紧急的工作啊”
“我想只是今天稍微悠闲一下也行的”
“不好意思啊”
看着稍微有些不满的柯洛尔，希恩用苦笑回答着。
虽然如此，柯洛尔当然也明白。
所谓冒险者无论什么时候都是这样的。
总是突然出去。
总是突然回来。
然后还有，突然成为不回来的人这样的事也听说过。
冒险者旅馆的看板娘柯洛尔，总是经历过这样的事。
正因为如此，只有一步距离的.......想象到就这样简单地死去的希恩常客，那样的柯洛尔心里的墙壁在不知不觉中被破坏了。
“会吃了饭才走的吧？”
“柯洛尔请客吗？”
“啊哈哈，没有没有！包含在旅馆费里”
敲着那样的俏皮话，听见从厨房里传出来钢拉朵的声音。
“喂，柯洛尔！希恩他们的饭！”
“来了！”
柯洛尔轻轻跑去食堂拿出料理。
妮诺看到后，简单易懂地眼睛亮着。
今天的菜单，是用莫洛鲁鸟（モロル鸟【mororu】）油炸的东西。而且，充分的（レリス）沙拉。
（译：这鸟的名字好像之前看过.....）蔬菜碎块的汤，硬面包。还有切成3份的苹果。
“嗯，很好吃”
“妮诺，苹果是甜品哦”
“切成片的苹果最好吃”
看起来很幸福的妮诺吃完苹果后，看向希恩的苹果。
实际，在暗黑大陆上并没有苹果。
有着与苹果相似叫做リンギル的水果，比起苹果的甜味，酸味更强。
更要说的话，是比较接近药草的东西。
妮诺好像很喜欢这个苹果，已经放在拿回去暗黑大陆的名单上了。
“是吗，那就没办法了”
“嗯，没办法。所以救济下不能马上吃的希恩大人的苹果也不是不行”
沉默不语的希恩把苹果伸向妮诺，妮诺很快的抓起来开始咬。
另一方面，这个莫洛鲁鸟的油炸食品是希恩最爱吃的东西。
虽然是油炸食品，但有着多汁的口感和味道的高级鸡肉。
再说，是在燉菜和烧物很多的旅行时候，吃不到的东西。更加摧残希恩的心。
用叉子搬向嘴，慢慢地享受着味道。
这是一个能够在口中扩展的味道，提供给希恩无论如何都说不出的幸福。
与香脆和水润的レリス沙拉交替吃的话，永远也不会觉得腻。
“真不愧是钢拉朵。真不明白这个为什么到现在都流行不起来”
“啊，到现在为止也是有客人来的啊！真是个失礼的家伙！”
希恩和钢拉朵在互相敲着那样的俏皮话。
虽然说在王都单纯受欢迎的都只是华丽的料理，不过也有很多冒险者相当喜欢这个钢之鱼亭的料理。
“让您久等了！”
在这种情况下，像慌张一样打开钢之鱼亭的门。
进入的是做好冒险准备的凯因和夏洛，正好是希恩将叉子插入油炸食品，而妮诺则向柯洛尔要求再来一份苹果的时候。

