“嗯.......啊”
“意外地快啊”
聽見希恩和妮諾這樣說後，在凱因後面的夏洛也整理好呼吸露出臉。
“其、其實......已經做好最低限度的準備.....啊”
“夏洛！那是秘密......”
總之，希恩先裝作沒聽到。
反正露蒂早就做好事前準備。
以我們這邊會接受的前提來做準備的吧。
“已經吃了晚飯嗎？”
“啊，沒有......”
“那麼，要開作戰會議。順便吃了再走吧”
希恩用手指敲著桌子，凱因和夏洛面面相覷。
雖然有些煩惱的樣子，但還是抱著行李坐在希恩他們的桌子。
“那個.......”
“那，兩人份就好了吧？”
看起來像是在尋找什麼而怯生生地四處張望的凱因和夏洛，柯洛爾用微笑問著。
“哎？啊，是。那個.......”
“好的！父親！追加兩人份！”
夏洛呆然地看著向廚房打招呼的柯洛爾。
“哎？剛剛的？哎？”
“菜單什麼的沒有哦”
希恩這樣說後，把沙拉送進口中。
沒錯，兩個人在尋找的是可以提供料理的料理菜單。
在大街這樣的高級店是理所當然的，像這樣胡同一樣的老百姓店鋪裡沒有那種東西。
全看店主的即興和那天加入的食材做成料理，是在那天那個時候提供的料理。
這樣聽起來是有點胡來的部分。不過，實際上也有著沒有辦法的部分。
要說為什麼，因為菜單就是“能提供這個料理”那樣的展示品啊。
在這樣的小商店裡，每天提供統一化的菜單，是在食材確保，或保存這個點上有點困難的部分。
食材什麼的就是要食用時用完是基本，沒有浪費的餘地。
並且食材的採購價格也是每天都會變化的東西，因為今天出這樣的莫洛魯鳥，明天是便宜的空鳥也說不定的，油的進貨價如果貴的話，可能會換成烤的菜餚或者煮食。
比起用錢來製作叫做菜單的東西，拿來採購食材更加好。
因此，這種店的下單方法是像剛剛那樣“一人份”之類的，“什麼輕的東西”之類的或者“ 很多”之類的.......
是依靠那樣感覺來下單的方法。
這意味著某種意義上，做不到把一定的品質作為服務的一環店的對抗方法。
像剛才的妮諾那樣說“蘋果再來一份”之類的，是因為沒有了菜單，也有依靠的方法……據說。
“原來如此……”
在希恩正在解說的途中，柯洛爾在不斷點頭的凱因面前排列著碟子。
經常提供沙拉是鋼之魚亭的座右銘，有著提供時間的弱點，但也沒什麼不好。
揚起的炸香香氣莫洛魯鳥的油炸食品，夏洛用手遮住嘴巴泄漏出佩服的聲音。
“那麼，邊吃邊談吧”
木頭湯匙放置在桌面，希恩看向坐在正面的凱因和夏洛。
“首先是關於這次的工作，考慮到敵人有可能是複數的奧加”
對希恩投下的話語，凱因和希恩點了頭。（譯：是寫著希恩沒錯）看到那個樣子........希恩想到果然是這樣。
“看來，從露蒂哪也聽到某種程度的預測吧”
“哎，那個.......”
與只是稍微動搖下的凱因不同，夏洛露出顯而易見慌張的樣子。
作為學生還是像夏洛這樣比較可愛啊.......雖然是這樣想著，希恩把話題接下去。
“根據寫在委托書上的有限情報，情況並不是緊迫的”
被奧加襲擊.......如果是這樣的情況的話，根本沒有發出委託的從容。
與以哥布林作為對手的情況不一樣。
是戰鬥，還是逃走。
以奧加為對手躲在裡面的話，不是城堡單位是不可能的。
因此，現在的情況“看來”是在那之前的樣子。
“盡管如此，也不是悠閑地旅行就好了”
必要的是，移動手段。
那也是要盡可能快的。
狀況無論什麼時候都可以輕易地發生變化。
一個變化無常的小石塊也足夠引發狀況最壞的事。
“……那樣的話，就沒問題”
凱因回答了希恩的話。
把附著油炸食品的叉子放在盤上，露出充滿自信的笑容。
“如果是關於是乘坐的東西的事，恐怕在追求條件裡能準備出最高水平的東西”
追求的條件。
那是需要很快的事。
能運送4人和行李。
還要說的是，帶去奧加徘徊的地方也沒問題的事。
至少也要看到奧加的時候，不要發抖而落下的事。
希恩為了確認這些而問了凱因，而凱因則向剛才一樣露出沒問題的表情。
“到底準備了什麼？難道說不會是借來了裝甲馬車吧”
馬和馬車本身被鋼鐵覆蓋著，會讓人想起戰車的東西，希恩問到。
若是說是男爵家的兒子凱因的話就說不定會做到，但.......凱因的回答，更是在那上面。
“跟學院長進行交涉，借出了阿斯瓦姆”（譯：アースワーム機翻是蚯蚓）
