
“嗯.......啊”
“意外地快啊”
听见希恩和妮诺这样说后，在凯因后面的夏洛也整理好呼吸露出脸。
“其、其实......已经做好最低限度的准备.....啊”
“夏洛！那是秘密......”
总之，希恩先装作没听到。
反正露蒂早就做好事前准备。
以我们这边会接受的前提来做准备的吧。
“已经吃了晚饭吗？”
“啊，没有......”
“那么，要开作战会议。顺便吃了再走吧”
希恩用手指敲着桌子，凯因和夏洛面面相觑。
虽然有些烦恼的样子，但还是抱着行李坐在希恩他们的桌子。
“那个.......”
“那，两人份就好了吧？”
看起来像是在寻找什么而怯生生地四处张望的凯因和夏洛，柯洛尔用微笑问着。
“哎？啊，是。那个.......”
“好的！父亲！追加两人份！”
夏洛呆然地看着向厨房打招呼的柯洛尔。
“哎？刚刚的？哎？”
“菜单什么的没有哦”
希恩这样说后，把沙拉送进口中。
没错，两个人在寻找的是可以提供料理的料理菜单。
在大街这样的高级店是理所当然的，像这样胡同一样的老百姓店铺里没有那种东西。
全看店主的即兴和那天加入的食材做成料理，是在那天那个时候提供的料理。
这样听起来是有点胡来的部分。不过，实际上也有着没有办法的部分。
要说为什么，因为菜单就是“能提供这个料理”那样的展示品啊。
在这样的小商店里，每天提供统一化的菜单，是在食材确保，或保存这个点上有点困难的部分。
食材什么的就是要食用时用完是基本，没有浪费的余地。
并且食材的采购价格也是每天都会变化的东西，因为今天出这样的莫洛鲁鸟，明天是便宜的空鸟也说不定的，油的进货价如果贵的话，可能会换成烤的菜肴或者煮食。
比起用钱来制作叫做菜单的东西，拿来采购食材更加好。
因此，这种店的下单方法是像刚刚那样“一人份”之类的，“什么轻的东西”之类的或者“ 很多”之类的.......
是依靠那样感觉来下单的方法。
这意味着某种意义上，做不到把一定的品质作为服务的一环店的对抗方法。
像刚才的妮诺那样说“苹果再来一份”之类的，是因为没有了菜单，也有依靠的方法……据说。
“原来如此……”
在希恩正在解说的途中，柯洛尔在不断点头的凯因面前排列着碟子。
经常提供沙拉是钢之鱼亭的座右铭，有着提供时间的弱点，但也没什么不好。
扬起的炸香香气莫洛鲁鸟的油炸食品，夏洛用手遮住嘴巴泄漏出佩服的声音。
“那么，边吃边谈吧”
木头汤匙放置在桌面，希恩看向坐在正面的凯因和夏洛。
“首先是关于这次的工作，考虑到敌人有可能是复数的奥加”
对希恩投下的话语，凯因和希恩点了头。（译：是写着希恩没错）看到那个样子........希恩想到果然是这样。
“看来，从露蒂哪也听到某种程度的预测吧”
“哎，那个.......”
与只是稍微动摇下的凯因不同，夏洛露出显而易见慌张的样子。
作为学生还是像夏洛这样比较可爱啊.......虽然是这样想着，希恩把话题接下去。
“根据写在委托书上的有限情报，情况并不是紧迫的”
被奥加袭击.......如果是这样的情况的话，根本没有发出委托的从容。
与以哥布林作为对手的情况不一样。
是战斗，还是逃走。
以奥加为对手躲在里面的话，不是城堡单位是不可能的。
因此，现在的情况“看来”是在那之前的样子。
“尽管如此，也不是悠闲地旅行就好了”
必要的是，移动手段。
那也是要尽可能快的。
状况无论什么时候都可以轻易地发生变化。
一个变化无常的小石块也足够引发状况最坏的事。
“……那样的话，就没问题”
凯因回答了希恩的话。
把附着油炸食品的叉子放在盘上，露出充满自信的笑容。
“如果是关于是乘坐的东西的事，恐怕在追求条件里能准备出最高水平的东西”
追求的条件。
那是需要很快的事。
能运送4人和行李。
还要说的是，带去奥加徘徊的地方也没问题的事。
至少也要看到奥加的时候，不要发抖而落下的事。
希恩为了确认这些而问了凯因，而凯因则向刚才一样露出没问题的表情。
“到底准备了什么？难道说不会是借来了装甲马车吧”
马和马车本身被钢铁覆盖着，会让人想起战车的东西，希恩问到。
若是说是男爵家的儿子凯因的话就说不定会做到，但.......凯因的回答，更是在那上面。
“跟学院长进行交涉，借出了阿斯瓦姆”（译：アースワーム机翻是蚯蚓）

