
阿斯瓦姆。
拥有闪耀着紫色光辉的坚硬的外壳，多脚型的巨大虫。
有着不单是马，就连熊也超越的巨大体型。主要是在沙漠目击到用超猛的速度奔驰的身姿等。
在一时期被分类到魔物里，但现在有一部分的好事家（收藏家）拿来当作乘坐的东西……这样的事希恩也知道。
“......确实那个的话能简单就到达”
阿斯瓦姆，就是快。
使用那多脚以不寻常的速度移动，什么坏道路也能一口气踏平。
具体来说，以阿斯瓦姆的基准认为能通过的地方，就会一口气通过。
只要走错一步，就会跌入奈落的谷底或是洞之类的......吧。
控制稍微有误就会直接舍弃乘坐者的阿斯瓦姆，以交通工具来说，是完全不受欢迎的东西。
但是，只要能控制的话，也是相当可靠的交通工具。
阿斯瓦姆的外壳比拙劣的铠甲还硬，像是暴走边缘的全力疾走，是哥布林之类的看到都会恐慌逃走。
问题是，控制是极其的难。
这是唯一的问题，但必须解决的大问题。
“虽然不是很明白，但.......连同那个奥加一起打飞不就好了？这样咚的”
妮诺对夏洛的话语瞠目结舌地看着。
“.......把奥加咚。在城市咚。崩溃的墙壁和家，响彻悲鸣……”（オウガをドーン。街をドーン）“哎、哎哎！？”
“嘛，也不是不可能的事”
为了告诉妮诺到此为止，把手放在头她头上，希恩苦笑着。
不是不可能的事。
如果阿斯瓦姆控制不当的话，当真会变成那种情况。
那样的话，就是大惨事了。
凯因和夏洛这样的学生姑且不论，希恩和妮诺暂且是成为话题冒险者的立场。
而且真身是魔王和其从者。
不想因为不需要的失败而制造传说。
“对使用阿斯瓦姆的事本身不反对。但是，如果不能操纵的话就没办法了哦”
“啊，那个……”
于是，夏洛提心吊胆的举起手。
一齐把视线转向身体颤抖的夏洛把意见说出口。
“如果能让学院长老师行动不就好了吗........”
“向露蒂？说起来，借出阿斯瓦姆难道说......”
“嗯，学院长会直接带到王都正门前”
那个应该早点说，希恩把这句话咽下。
让那个希尔菲德的女性久等的话，之后会被说什么就不知道了。
虽说如此，似乎也有着这样的表情，妮诺正在戳着希恩的脸颊。
“......是啊，那就马上走吧”
希恩一站起来，妮诺也马上站了起来。
“请走好”
“......啊，我出发了”
对柯洛尔明朗的话语中，希恩简短地回答。
来这里的当初是各种各样昏暗的，现在已经相当明亮了.....这样想着。（译：说的是表情）虽然钢拉朵说是因为希恩他们的缘故，但希恩本人并没有特别的线索。
“......呼，很暗呢”
仰望着天空的一片蓝天，紫苑将视线回到前面。
在后街的店，晚上也基本都在营业中。
店主本身就像是在睡觉全交给售货员……那一带，街道的店也基本上都是冒险者，也是一样的。
为了不管什么时候，在哪里都会有去旅行的冒险者需求，或者说为了让对方喜欢，无论什么时候都空闲着是必需条件。
那样店的灯光，并且街上有一定的间隔的魔法光照亮着。
因此，基本上黑暗的地方……这种东西只存在于岔道之类以外不存在。
话虽如此，魔法灯光是有魔力注入和人工费等的问题，所以这个城市如此明亮的夜晚，也只有存在于王都。
“真的很多人呢”
“刚刚来王都不久......吗？”
“嗯，因为我和夏洛的故乡是在更乡下的地方”
希恩随便点了点头，凯因再次向前迈步。
确实，身为男爵家的儿子当然在自己老家生活吧，那里比王都还是乡下也是事实吧。
对这以上的兴趣也没有，作为希恩也没感觉到有听的必要。
“为什么......被选择了、吗？”
“哬？”
所以，妮诺在询问夏洛的时候，希恩才想到原来如此。
危险的委托让学生同行的事。
希恩只能想到只是把麻烦推过来。
但是，选择凯因和夏洛的理由......这样的东西当然会存在的。
等下追问露蒂也不认为会好好回答，所以在这里问口最轻浮的夏洛是正确的。
“呃，嗯。大概是凯因的原因吧？”
“凯因的？”
走在前头的凯因察觉到希恩的目光，困惑似地挠着头。
虽然看不到那个表情，但也知道稍微动摇了。
“凯因在实技考试的时候做出很厉害的事，好象引起考试官们的大骚乱.....”
“厉害的事、吗”
“不，那个。魔法调整的感觉错了，不经意用了全力.......”
凯因害羞地说，希恩暂且接受了一样地点头。
好像是在哪里听过的事，这样想。
那个是什么完全想不起来........想不起来的以上也是没办法的事，希恩这样理解了。
（译：好像是男主在第4话的时候吧）总之，那个是被露蒂盯上了吧。
“啊。已经看见正门了”
那样说着的凯因前方有着巨大的王都正门。
堆积白色石头建造的墙壁和钢铁的门。
为了不让可疑人物通过的兵士看起来很忙碌的样子。
在商人们的马车和护卫往来的里面，有着巨大紫色的什么东西正在缓慢的移动。
“一眼就明白……”
“是呢”
希恩和妮诺视线前方的那个，恐怕就是露蒂的阿斯瓦姆没错吧。
那个两侧结成团子的银发，很明显是露蒂。
看来不是白天看到的西装，而是布装上的银铠，让人想着是在开什么玩笑。
背上带着弓也一定是搞错什么了没错。
“好像花了相当的时间呢，乘上来就出发了”
好好整理行装的露蒂确认到希恩他们的身影，做出那样的宣言。

