
“.....为什么想去的心情饱满啊......”
在超越预想的情况下，希恩抱着头低语。
看来凯因和夏洛也是出乎预料地瞪着眼睛。
乍看之下冷静的只有妮诺罢了。
虽说如此，有这样的反应也是不能怪的。
本来想着准备的车夫，却准备着冒险用的全副武装等着。
这也不是同班同学之类的对手。
而是爱迪巫斯冒险者学校顶层的理事长。
附上交通工具参加学生的冒险，是从没听过的事。
“学、学院长.....您要跟过来吗？”
“凯因君。我不是学院长而是理事长。还有，现在是工作时间外，所以叫我露蒂小姐”
“学院长......啊，有露蒂小姐在的话，就能以一顶百啊。凯因！”
看着散发在和谐气氛的三人，希恩明白到为什么感到头痛了。
“......那么，露蒂......为什么要跟来？”
“没为什么啊。因为不想我借出的阿斯瓦姆引起重大事故”
是能信服的理由。
就是说，在与凯因他们说到阿斯瓦姆的事时，露蒂就已经在心中这样决定了吧。
这样考虑，希恩注意到。
“等一下，凯因，露蒂拥有阿斯瓦姆，早就知道了吗？”
“哎？不，是在露蒂小姐说这次的事件时，顺便说到的......”
“啊......是这样的，明白了”
明显地被诱导着。
像要带去那个方向一样，露蒂在与凯因他们对话的时候，引导对话的流动的吧。
不说自己要跟去，而是从凯因那一方要求这样的形式.......吧。
然后，恐怕一开始就有什么想法才想要同行的吧，希恩想到。
如果考虑到委托的内容，作为希恩是很难拒绝的。
当然拒绝也行，但没有拒绝的理由。
始终善意的合作者这种形式不被破坏范围，真是难以处理的对手。
“........是使用，弓的啊”
希恩把视线送向露蒂背后的弓，露蒂点了头。
“嗯，就算是现在也经常去现场的哦”
希恩也拥有魔法使的印象，是不是实际上会使用呢......这是希恩现在的心情。
如果使用确认状态的魔法就能明白真相的。不过，使用的时候会察觉到魔力的流动也说不定。
多余的事情就算了吧.....这样压制自己的兴趣。
“总之，要走了哦。上来吧”
露蒂用手敲了一下，凯因和夏洛慌张地走向阿斯瓦姆。
在这里希恩他重新仰望阿斯瓦姆。
街道灯光照耀着持有紫色甲壳的巨大虫。
在那个背上，设置了像马车一样的东西。
是很豪华的箱子。不过，从这里看不到内部。
那个箱子上垂着像绳梯的东西，印象也很深刻。
“但是，原来如此......没想到登载了和马车一样的箱子”
“如果直接让阿斯瓦姆拉的话，确实会成为重大事故的”
不知不觉地理解，希恩和妮诺乘上了阿斯瓦姆。
爬上了绳梯，进入箱子里，的确是高级车.......那样装饰着。那样认为着。
软绵绵的坐垫。
暗黑棕色的长椅子。
从那里相连的类似车夫席的地方圆覆盖着磨练水晶什么窗户，确保视野宽广。
在那个车夫席的前面，放着发出薄薄光辉的球。
“用这个魔法球向阿斯瓦姆传达这边的意识”
最后上来的露蒂看在希恩视线的前方，那样传达着。
“手续之类的已经结束了吗？”
“对对，就是那个”
露蒂这样说后，走向车夫席。接着，带着钢盔的男人露出脸来。
那个装备是这个王都士兵的标准装备……也就是，正门的警备兵吧。
“那个......没错，的确是5人。露蒂小姐的已经确认完毕，所以给你们添麻烦了，能出示显示身份的东西吗？”
这是出入时必要的手续。
在进入的时候没有持有的人会发行临时卡，在里面做什么工作的人都会带着那个卡。
虽然不是能太大声说的事，不过，那样的流氓也拥有冒险者卡之类的东西。
与此相比，有身份证，在出入城市和需要信用的交易时使用的东西……就是这样。
“好的，确实的。那么祝有个好旅程”
确认了希恩他们的冒险者卡的兵士露出笑容那样说着，从绳梯上跳了下去。
那个绳梯由妮诺来回收，听见兵士们在整顿交通的声音。
“阿斯瓦姆要通过了哦！”
“把道路打开，道路！不是被踩到就算了的！”
遵从大声叫喊的兵士们，人们成群地向两侧聚集。
希恩他们乘坐的阿斯瓦姆前方已经连一只老鼠都没有。
“門内侧，视野范围内没问题啊！”
“门外侧，视野范围内没问题啊！”
“内侧，外侧，没问题。了解！向阿斯瓦姆发出发信号！”
“出发信号了解！阿斯瓦姆操者露蒂出发要求！信号拜托了！”
响当当的声音和行动，夏洛发出惊讶的声音。
“呜哇......好厉害啊，好厉害啊妮诺小姐！”
“妮诺，那样闷热的，讨厌”
不管哪个感想都是正确啊，希恩想着。
那样严格的进行的话，毫无疑问是很难出错的。
想阿斯瓦姆这样危险的交通工具的情况，那种程度是正好的。
危险要防止在未然。
若是为了这样而有点闷热之类的，也是没办法。
“出发请求了解了！以倒数5出发！”
“倒数5了解！开始倒数！”
听见为了回答露蒂而在倒数的兵士声音。
倒数5
倒数4
倒数3
“会有相当的冲击哦，请注意不要咬到舌头”
倒数2
倒数1
与倒数0的声音一起，阿斯瓦姆开始出发。
出发……不是那之类的温柔加速。
咚，这样的声音响起如同文字般的出发。
一边听着在阿斯瓦姆背上夏洛的惨叫，一边送别阿斯瓦姆的兵士们正在欢笑着。
“还是一如既往的速度啊”
“啊。本来的话应该是比较慢些的。是因为阿斯瓦姆和那个老师相性太好了吗？”
“哈哈哈，那是嫌马太慢而买了阿斯瓦姆的人哦？那个人会安全驾驶也只有在城市里面而已！”
那个台词如果被希恩听到的话，肯定会抗议1个左右吧......阿斯瓦姆已经离城市很远的地方开始狂奔中。
.......话虽如此。
就算抗议了，露蒂是否会接受，可能性很低的话。

