“.....為什麼想去的心情飽滿啊......”
在超越預想的情況下，希恩抱著頭低語。
看來凱因和夏洛也是出乎預料地瞪著眼睛。
乍看之下冷靜的只有妮諾罷了。
雖說如此，有這樣的反應也是不能怪的。
本來想著準備的車夫，卻準備著冒險用的全副武裝等著。
這也不是同班同學之類的對手。
而是愛迪巫斯冒險者學校頂層的理事長。
附上交通工具參加學生的冒險，是從沒聽過的事。
“學、學院長.....您要跟過來嗎？”
“凱因君。我不是學院長而是理事長。還有，現在是工作時間外，所以叫我露蒂小姐”
“學院長......啊，有露蒂小姐在的話，就能以一頂百啊。凱因！”
看著散發在和諧氣氛的三人，希恩明白到為什麼感到頭痛了。
“......那麼，露蒂......為什麼要跟來？”
“沒為什麼啊。因為不想我借出的阿斯瓦姆引起重大事故”
是能信服的理由。
就是說，在與凱因他們說到阿斯瓦姆的事時，露蒂就已經在心中這樣決定了吧。
這樣考慮，希恩注意到。
“等一下，凱因，露蒂擁有阿斯瓦姆，早就知道了嗎？”
“哎？不，是在露蒂小姐說這次的事件時，順便說到的......”
“啊......是這樣的，明白了”
明顯地被誘導著。
像要帶去那個方向一樣，露蒂在與凱因他們對話的時候，引導對話的流動的吧。
不說自己要跟去，而是從凱因那一方要求這樣的形式.......吧。
然後，恐怕一開始就有什麼想法才想要同行的吧，希恩想到。
如果考慮到委託的內容，作為希恩是很難拒絕的。
當然拒絕也行，但沒有拒絕的理由。
始終善意的合作者這種形式不被破壞範圍，真是難以處理的對手。
“........是使用，弓的啊”
希恩把視線送向露蒂背後的弓，露蒂點了頭。
“嗯，就算是現在也經常去現場的哦”
希恩也擁有魔法使的印象，是不是實際上會使用呢......這是希恩現在的心情。
如果使用確認狀態的魔法就能明白真相的。不過，使用的時候會察覺到魔力的流動也說不定。
多餘的事情就算了吧.....這樣壓制自己的興趣。
“總之，要走了哦。上來吧”
露蒂用手敲了一下，凱因和夏洛慌張地走向阿斯瓦姆。
在這裡希恩他重新仰望阿斯瓦姆。
街道燈光照耀著持有紫色甲殻的巨大虫。
在那個背上，設置了像馬車一樣的東西。
是很豪華的箱子。不過，從這裡看不到內部。
那個箱子上垂著像繩梯的東西，印象也很深刻。
“但是，原來如此......沒想到登載了和馬車一樣的箱子”
“如果直接讓阿斯瓦姆拉的話，確實會成為重大事故的”
不知不覺地理解，希恩和妮諾乘上了阿斯瓦姆。
爬上了繩梯，進入箱子裡，的確是高級車.......那樣裝飾著。那樣認為著。
軟綿綿的坐墊。
暗黑棕色的長椅子。
從那裡相連的類似車夫席的地方圓覆蓋著磨練水晶什麼窗戶，確保視野寬廣。
在那個車夫席的前面，放著發出薄薄光輝的球。
“用這個魔法球向阿斯瓦姆傳達這邊的意識”
最後上來的露蒂看在希恩視線的前方，那樣傳達著。
“手續之類的已經結束了嗎？”
“對對，就是那個”
露蒂這樣說後，走向車夫席。接著，帶著鋼盔的男人露出臉來。
那個裝備是這個王都士兵的標準裝備……也就是，正門的警備兵吧。
“那個......沒錯，的確是5人。露蒂小姐的已經確認完畢，所以給你們添麻煩了，能出示顯示身份的東西嗎？”
這是出入時必要的手續。
在進入的時候沒有持有的人會發行臨時卡，在裡面做什麼工作的人都會帶著那個卡。
雖然不是能太大聲說的事，不過，那樣的流氓也擁有冒險者卡之類的東西。
與此相比，有身份證，在出入城市和需要信用的交易時使用的東西……就是這樣。
“好的，確實的。那麼祝有個好旅程”
確認了希恩他們的冒險者卡的兵士露出笑容那樣說著，從繩梯上跳了下去。
那個繩梯由妮諾來回收，聽見兵士們在整頓交通的聲音。
“阿斯瓦姆要通過了哦！”
“把道路打開，道路！不是被踩到就算了的！”
遵從大聲叫喊的兵士們，人們成群地向兩側聚集。
希恩他們乘坐的阿斯瓦姆前方已經連一只老鼠都沒有。
“門內側，視野範圍內沒問題啊！”
“門外側，視野範圍內沒問題啊！”
“內側，外側，沒問題。了解！向阿斯瓦姆發出发信號！”
“出發信號了解！阿斯瓦姆操者露蒂出發要求！信號拜託了！”
響當當的聲音和行動，夏洛發出驚訝的聲音。
“嗚哇......好厲害啊，好厲害啊妮諾小姐！”
“妮諾，那樣悶熱的，討厭”
不管哪個感想都是正確啊，希恩想著。
那樣嚴格的進行的話，毫無疑問是很難出錯的。
想阿斯瓦姆這樣危險的交通工具的情況，那種程度是正好的。
危險要防止在未然。
若是為了這樣而有點悶熱之類的，也是沒辦法。
“出發請求了解了！以倒數5出發！”
“倒數5了解！開始倒數！”
聽見為了回答露蒂而在倒數的兵士聲音。
倒數5
倒數4
倒數3
“會有相當的沖擊哦，請注意不要咬到舌頭”
倒數2
倒數1
與倒數0的聲音一起，阿斯瓦姆開始出發。
出發……不是那之類的溫柔加速。
咚，這樣的聲音響起如同文字般的出發。
一邊聽著在阿斯瓦姆背上夏洛的慘叫，一邊送別阿斯瓦姆的兵士們正在歡笑著。
“還是一如既往的速度啊”
“啊。本來的話應該是比較慢些的。是因為阿斯瓦姆和那個老師相性太好了嗎？”
“哈哈哈，那是嫌馬太慢而買了阿斯瓦姆的人哦？那個人會安全駕駛也只有在城市裡面而已！”
那個台詞如果被希恩聽到的話，肯定會抗議1個左右吧......阿斯瓦姆已經離城市很遠的地方開始狂奔中。
.......話雖如此。
就算抗議了，露蒂是否會接受，可能性很低的話。
