
“所谓召唤魔法，正确来说是18年前才被确认的新魔法体系”
那要从在某个边境的深山之中说起。
那是在一个月亮被乌云遮蔽的黑暗夜晚。（岚：月黑风高??夜..咳咳..我什么都没说）一只已经野营了的商队，因为城镇已经很近而疏忽大意到一定地步···不知道是不是特意瞄准了他们大意的机会......总而言之在他们不经意间，一大群哥布林突袭了野营的商队。
护卫们慌慌张张的跑去拿起武器，但由于事发突然，状态混乱再加上双方人数差距过大，一两个人当场就被放倒了。
随着时间的经过，最终最后的护卫也倒在血泊之中，到此为止了啊.....在商人们已经放弃希望准备等死之时。
突然，伴着薄薄的光辉的半透明剑士突然出现在商队眼前，一个接着一个的斩杀着哥布林。
在谜之剑士面前哥布林们完全不是对手。在确认混乱的哥布林群全都跑光了之后，那位谜之剑士也随之消去了身姿不知所踪。
“在当时虽然有着各式各样的议论，但后来确认那就是召唤魔法最初被发现的事件........就是这样”
在那之后通过了各种各样的研究，也走了不少弯路，终于明白当时所显现的半透明剑士实际上是所谓“剑灵”的东西。
与人类或其他显存的生物有着明显的不同，是通过魔法利用某种力量而使其显现的......研究了半天，最终也就只明白了这一点东西。
“也有意见说那是属于神明的力量....不过这方面则还未得到明确的解释”
神之力
会到处宣传这种事的，反正也只是神殿那群神棍吧......紫苑是这么想的不过同时紫苑也想到....神是的的确确会给生物予以祝福的，那祝福的力量残渣会残留在这个世界也很正常。
“那是（召唤魔法）...到底要如何使用的东西呢？”
“基本和属性魔法相同...啊，稍微有一点点仪式”
针对紫苑的问题，露蒂苦笑着。
“嘛、那东西要是没有适应性的话根本就用不了....也有一个人若是有普通魔法才能的话就不能使用召唤魔法的说法。紫苑殿（岚：我还是想翻成殿~~)可能是没法用的”
“....原来如此，残念”
边说着边耸了耸肩膀，夏洛偷偷的笑了笑。（岚：そう言って肩を竦めると、シャロンがクスリと笑う。意义不明啊，夏洛为啥要偷笑啊，确定没把夏洛和女仆名字搞混吗）“说到紫苑桑，听说你实力超强的....还想要变得更强嘛？”
“是这样看我的吗？”
“嗯”
对于这话，也许真是这样没错啊....紫苑在心中默默的嘟哝着。
虽说也有单纯的对召唤魔法有兴趣这个方面，但在另一方面，也有着在紧急时刻能够发挥出更大力量的想法。
不过居然被夏洛看穿了什么的，还真是有点太着急了啊......紫苑默默的反省着“因为紫苑大人是很上进的人嘛”（岚：妮诺）“凯伊你也要学学呦~”（岚：夏洛）“哇···我知道啦夏洛···”（岚：凯伊）对不知为何突然自满起来的妮诺，以及乘着话往上说的夏洛，凯伊抱以了苦笑。
恐怕这就是这两人之间的距离啊......一边想着，紫苑一边转换了话题。（岚：夏洛你前途坎坷啊，要不要加入魔王军~）“话说回来，按这状态的话，要什么时候能到目的地呢？”
“算上一次野营......我想明天中午就该到了吧”
“唉？！”
对于这答案，没人觉得惊讶。
这回的目的地是距离王都有七天行程的地方。
这种长度的旅行理所当然是按照有马骑的状况来计算时间的。
就算说是在全力疾走，居然能如此快的到达着实让紫苑吃了一惊。
不愧是在一段时期被人分类为魔物的东西啊···（岚：坑道虫V587）“毕竟在地面上不存在能与大地蠕虫拼速度的生物嘛...尤其我得斯戴纳（岚：シュタイナー我知道你们不会在乎一只坑道虫的名字的）可是以拥有4大国最快速而自豪的哦”
原来如此··点着头接（放）受（弃）了现（治）实（疗）···貌似感觉有些奇怪的词汇混了进去，紫苑扭了下头。
只见凯伊和夏洛也充满了微妙的气氛··因为两人也都莫名的歪着头所以我能理解···“...斯戴纳...是啥”
“是这孩子的名字，怎么了嘛？”
啊，那样啊····三人一脸原（放）来（弃）如（治）此（疗）的表情也就是说，就像给马起名字一样，露蒂也给大地蠕虫起了个名字。
这绝对不是奇怪的事情！....大概吧“斯戴纳。这孩子是男孩吗”
“好像是这样哦~所以这孩子相当粗糙生硬不是吗？”
“嗯嗯，我懂，男孩子的感觉呢”（岚：喂！坑道虫的话题够了啦！你们俩妹子不要讨论一个大蠕虫又硬又粗糙啊···）紫苑听着露蒂和妮诺的话，在记忆中回想出了大地蠕虫.....斯戴纳的样子。
粗糙生硬这词··给人一种甲壳虫的感觉啊。
而男孩子给人的感觉··真是给人这样的感觉吗···。
还是说因为紫苑也是男的，所以并搞不清这种细微的分别。
这么想着把求助的视线投向凯伊，结果凯伊做了个摊开手的姿势表示自己也完全搞不懂··（岚：真是够了，这什么Play）果然还是因为自己也是男的所以不明所以吧，这次紫苑把视线投向了夏洛。
但是却见夏洛望着窗外在哪“唉？”“嗯？”的自言自语。
看来女孩也在完全理解不了的阵营里啊。
“是因为今天因为搭乘了3位美少女嘛，这孩子比平时更加干劲十足啊..”
“因为妮诺是最强美少女啊，真是作孽啊”
“三···位····？”
在凯伊这句疑问出口的瞬间。
大地蠕虫急停所导致的冲击传进了舱内。
“哇,豆····豆！？呜￥%&”
凯伊因为失去平衡而滚到下了坐席，但那一瞬间脸就被露蒂抓住扳了回来。
“你到底对哪一方面存在疑问呢~？可以告诉我吗~~？凯伊君”
“唉O_O？”
“说的是从你刚才的发言中，你表现出对我们中一位女性不太中看的意思的事哦”
“啊，不·····那个·····”
刚才有同样的疑问但是没说出口的紫苑，就这样把头扭向一边假装看风景去了··而凯伊脸上缩响起的令人讨厌的声音，则被他自动屏蔽了。
“等···等一下。啊好疼····啊，咕库哈”（岚：这货在挨揍悲鸣··）“妮诺的美貌连虫子都能被诱惑住还真是令人吃惊啊”
“....是呢”
“唉？等、等一下，啊，凯伊变成非常惊人的状态了！？”
现在紫苑唯一能做的事就是不把凯伊和露蒂纳入视线之内。
仅此而已···
大家好岚风得死，早上爬起来就有的看的感想如何啊，然而我现在正在体会着润色君的艰苦····以后我要是不管语法全都照翻的话你们不会吃了我吧还有看标题就知道这又水了一集，完全没动力啊。
顺带一提有人告诉我オウガ这玩意不是オーク因此不是兽人，那么，我明确一下，原文的オウガ，翻译成英文的话是Ogre，这样大家就认识了吧，有的地方把他翻译成大鬼族，字典的翻译是食人妖，总之就是头上长个角的大个子怪物，然后，在日式RPG里，他确实被称作为兽人或食人魔···如果不是的话，那就是我被以前的翻译组坑了··总之不是我得锅========================================================================

