“所謂召喚魔法，正確來說是18年前才被確認的新魔法體系”
那要從在某個邊境的深山之中說起。
那是在一個月亮被烏雲遮蔽的黑暗夜晚。（嵐：月黑風高??夜..咳咳..我什麼都沒說）一只已經野營了的商隊，因為城鎮已經很近而疏忽大意到一定地步···不知道是不是特意瞄準了他們大意的機會......總而言之在他們不經意間，一大群哥布林突襲了野營的商隊。
護衛們慌慌張張的跑去拿起武器，但由於事發突然，狀態混亂再加上雙方人數差距過大，一兩個人當場就被放倒了。
隨著時間的經過，最終最後的護衛也倒在血泊之中，到此為止了啊.....在商人們已經放棄希望準備等死之時。
突然，伴著薄薄的光輝的半透明劍士突然出現在商隊眼前，一個接著一個的斬殺著哥布林。
在謎之劍士面前哥布林們完全不是對手。在確認混亂的哥布林群全都跑光了之後，那位謎之劍士也隨之消去了身姿不知所踪。
“在當時雖然有著各式各樣的議論，但後來確認那就是召喚魔法最初被發現的事件........就是這樣”
在那之後通過了各種各樣的研究，也走了不少彎路，終於明白當時所顯現的半透明劍士實際上是所謂“劍靈”的東西。
與人類或其他顯存的生物有著明顯的不同，是通過魔法利用某種力量而使其顯現的......研究了半天，最終也就只明白了這一點東西。
“也有意見說那是屬於神明的力量....不過這方面則還未得到明確的解釋”
神之力
會到處宣傳這種事的，反正也只是神殿那群神棍吧......紫苑是這麼想的不過同時紫苑也想到....神是的的確確會給生物予以祝福的，那祝福的力量殘渣會殘留在這個世界也很正常。
“那是（召喚魔法）...到底要如何使用的東西呢？”
“基本和屬性魔法相同...啊，稍微有一點點儀式”
針對紫苑的問題，露蒂苦笑著。
“嘛、那東西要是沒有適應性的話根本就用不了....也有一個人若是有普通魔法才能的話就不能使用召喚魔法的說法。紫苑殿（嵐：我還是想翻成殿~~)可能是沒法用的”
“....原來如此，殘念”
邊說著邊聳了聳肩膀，夏洛偷偷的笑了笑。（嵐：そう言って肩を竦めると、シャロンがクスリと笑う。意義不明啊，夏洛為啥要偷笑啊，確定沒把夏洛和女僕名字搞混嗎）“說到紫苑桑，聽說你實力超強的....還想要變得更強嘛？”
“是這樣看我的嗎？”
“嗯”
對於這話，也許真是這樣沒錯啊....紫苑在心中默默的嘟噥著。
雖說也有單純的對召喚魔法有興趣這個方面，但在另一方面，也有著在緊急時刻能夠發揮出更大力量的想法。
不過居然被夏洛看穿了什麼的，還真是有點太著急了啊......紫苑默默的反省著“因為紫苑大人是很上進的人嘛”（嵐：妮諾）“凱伊你也要學學呦~”（嵐：夏洛）“哇···我知道啦夏洛···”（嵐：凱伊）對不知為何突然自滿起來的妮諾，以及乘著話往上說的夏洛，凱伊抱以了苦笑。
恐怕這就是這兩人之間的距離啊......一邊想著，紫苑一邊轉換了話題。（嵐：夏洛你前途坎坷啊，要不要加入魔王軍~）“話說回來，按這狀態的話，要什麼時候能到目的地呢？”
“算上一次野營......我想明天中午就該到了吧”
“唉？！”
對於這答案，沒人覺得驚訝。
這回的目的地是距離王都有七天行程的地方。
這種長度的旅行理所當然是按照有馬騎的狀況來計算時間的。
就算說是在全力疾走，居然能如此快的到達著實讓紫苑吃了一驚。
不愧是在一段時期被人分類為魔物的東西啊···（嵐：坑道虫V587）“畢竟在地面上不存在能與大地蠕虫拼速度的生物嘛...尤其我得斯戴納（嵐：シュタイナー我知道你們不會在乎一只坑道虫的名字的）可是以擁有4大國最快速而自豪的哦”
原來如此··點著頭接（放）受（棄）了現（治）實（療）···貌似感覺有些奇怪的詞匯混了進去，紫苑扭了下頭。
只見凱伊和夏洛也充滿了微妙的氣氛··因為兩人也都莫名的歪著頭所以我能理解···“...斯戴納...是啥”
“是這孩子的名字，怎麼了嘛？”
啊，那樣啊····三人一臉原（放）來（棄）如（治）此（療）的表情也就是說，就像給馬起名字一樣，露蒂也給大地蠕虫起了個名字。
這絕對不是奇怪的事情！....大概吧“斯戴納。這孩子是男孩嗎”
“好像是這樣哦~所以這孩子相當粗糙生硬不是嗎？”
“嗯嗯，我懂，男孩子的感覺呢”（嵐：喂！坑道虫的話題夠了啦！你們倆妹子不要討論一個大蠕虫又硬又粗糙啊···）紫苑聽著露蒂和妮諾的話，在記憶中回想出了大地蠕虫.....斯戴納的樣子。
粗糙生硬這詞··給人一種甲殻虫的感覺啊。
而男孩子給人的感覺··真是給人這樣的感覺嗎···。
還是說因為紫苑也是男的，所以並搞不清這種細微的分別。
這麼想著把求助的視線投向凱伊，結果凱伊做了個攤開手的姿勢表示自己也完全搞不懂··（嵐：真是夠了，這什麼Play）果然還是因為自己也是男的所以不明所以吧，這次紫苑把視線投向了夏洛。
但是卻見夏洛望著窗外在哪“唉？”“嗯？”的自言自語。
看來女孩也在完全理解不了的陣營裡啊。
“是因為今天因為搭乘了3位美少女嘛，這孩子比平時更加幹勁十足啊..”
“因為妮諾是最強美少女啊，真是作孽啊”
“三···位····？”
在凱伊這句疑問出口的瞬間。
大地蠕虫急停所導致的沖擊傳進了艙內。
“哇,豆····豆！？嗚￥%&”
凱伊因為失去平衡而滾到下了坐席，但那一瞬間臉就被露蒂抓住扳了回來。
“你到底對哪一方面存在疑問呢~？可以告訴我嗎~~？凱伊君”
“唉O_O？”
“說的是從你剛才的發言中，你表現出對我們中一位女性不太中看的意思的事哦”
“啊，不·····那個·····”
剛才有同樣的疑問但是沒說出口的紫苑，就這樣把頭扭向一邊假裝看風景去了··而凱伊臉上縮響起的令人討厭的聲音，則被他自動屏蔽了。
“等···等一下。啊好疼····啊，咕庫哈”（嵐：這貨在挨揍悲鳴··）“妮諾的美貌連虫子都能被誘惑住還真是令人吃驚啊”
“....是呢”
“唉？等、等一下，啊，凱伊變成非常驚人的狀態了！？”
現在紫苑唯一能做的事就是不把凱伊和露蒂納入視線之內。
僅此而已···
大家好嵐風得死，早上爬起來就有的看的感想如何啊，然而我現在正在體會著潤色君的艱苦····以後我要是不管語法全都照翻的話你們不會吃了我吧還有看標題就知道這又水了一集，完全沒動力啊。
順帶一提有人告訴我オウガ這玩意不是オーク因此不是獸人，那麼，我明確一下，原文的オウガ，翻譯成英文的話是Ogre，這樣大家就認識了吧，有的地方把他翻譯成大鬼族，字典的翻譯是食人妖，總之就是頭上長個角的大個子怪物，然後，在日式RPG里，他確實被稱作為獸人或食人魔···如果不是的話，那就是我被以前的翻譯組坑了··總之不是我得鍋========================================================================
