
在场没任何人能阻止暴走模式再开的大地蠕虫。
现在正在持续的疾走，狂奔，疾走。
入夜后，露蒂操作的大地蠕虫终于停下了脚步。
这仅仅是因为一直往魔法球中注入魔力的露蒂有些疲惫了，外加晚上视野不良。
要是不小心把地上正在露营的商队吹飞了可就成大问题了··为此紫苑他们也自然而然的决定用露营来度过这一晚。
“....呼”
沿着绳梯降到地面上，凯伊环顾着四周。（岚：39.40没看，原来这虫子是在低空飞行啊，666）夜间被黑暗所支配，视野相当的糟糕，凯伊现在正为看不到目标人物而发着愁。
“......啊嘞？紫苑殿？”
没看到本应该在守夜的人，正怯生生的四处张望时，背后响起了绳梯放下时的声音。（岚：我实在想吐槽下，让谷歌大姐读的时候发现她把前面半句翻译成了男人应该留下买块表，笑翻了的我跑去度娘看看度娘怎么看这事，结果度娘说守望养了的男人本就该找不到233333333333）凯伊不禁回头，所看到的正是自己在寻找的紫苑，此时紫苑正端着一副服了你的表情。
“你在干嘛？”
“唉？不··我正在找紫苑殿··”
“回上面去，到底是为了什么才用的这大地蠕虫啊”
没错，以现在的情况来说，紫苑他们明明在露营却连火都没生一个。
这很大程度上是因为大地蠕虫的存在。
首先，生火的主要原因是为了避兽。
野兽会对火产生恐惧所以不会接近。
但是，正常的野兽本就不会靠近这里的大地蠕虫。
因此，生火的理由消失了一个。
然后，生火的另一个理由是取暖.....也有这样的事。（岚：后面半句根本是凑字废话，为了忠实原作我还是把他写出来了··）但是，现在这附近即便是晚上也很暖和，生火的第二个理由就这么消失了。
剩下的理由就是为了防盗贼而确保的照明，但是只要还在大地蠕虫上保持警戒的话，只要不太过粗心大意的话奇袭啥的根本就不会成功。
由此，生火的理由完全消失了.....而守夜也理所当然的只在大地蠕虫上面进行。
紫苑没被发现的理由是因为他坐在了视野最好的一个箱子上。
“那么，有什么事么？”
说着紫苑回到了箱子上，凯伊也学着他座到了箱子上。
即便乘着两名男性，这箱子却并不会发出那种将要破裂的声音，由此可见这箱子是连高级马车都比不上的超高质量品。
“嗯，因为一直没有好好对话的机会嘛”
“.....我实在想不出有那么多好说的事情啊”
“啊，也许确实如此呢”
“这算啥啊··”
面对做着一脸莫名其妙表情的紫苑，凯伊貌似有些困扰的挠着头。
就像在组织语言那样凯伊的视线在天空中飘来飘去，然后又把视线摆了回来。
“紫苑殿，在到处冒险是吧”
“如果要是说限定在这国家中的话，也应该有相应的目的才对”
“是什么呢”
对于凯伊的提问，紫苑不知该如何回答。
是什么，被如此问了却没有回答。
实际上是有答案的。
为了魔族，要把骚动扼杀在萌芽之中。
仅仅如此而已。
但是，也不能就这么老实的回答啊。
所以，紫苑这样答道：
“理由是必要的嘛”
对于这言语，凯伊默默的注视着紫苑的眼睛。
不久过后，他露出了小小的微笑，紫苑摇了摇头。
“......不”
“你就是想问这事嘛？”
听到这话，凯伊默默的仰视夜空。
青蓝的月光与群星浮挂其中，没有一片云朵。
边仰望边小声叹息。
“我在想，该怎么办才好呢”
“什么该怎么办··？”
“将来的事”
也就是说，聊人生嘛··
发现这个事实的紫苑在心中默默叹息。
跟魔王谈人生的人类啥的，连笑话都算不上啊，但是现在的紫苑是人类的冒险者所以也没办法嘛。
“未来什么的...你不是男爵家的儿子吗？”
“是这样啊”
“那么不是没什么好烦恼的嘛”
男爵家的长男只要继承家业就好，而就算凯伊是次子的话，只要娶一个持有家名的好姑娘便是.....正巧夏洛不就是么。
在这修泰亚大陆中持有家名的不是贵族就是商人...而且还是大商人，完全看不出凯伊的未来到底有何不安的要素。
“话是这么说没错...”
“那你又在烦恼些什么？”
紫苑想到，这恐怕是人生中谁都会有一次的烦恼。
无论是谁都会烦恼的问题“自己这样下去真的行么”
虽然没法明确的表达出来，但总会觉得自己这样下去是不是不行。
恐怕现在的凯伊就是在烦恼这个吧。
虽然没有陪下去的理由，但是突然就不管了也会变得很麻烦，所以紫苑暂且附和着烦恼的青少年，无言的等待着凯伊的下一句话。
“我有战斗的力量”
“说的没错”
“按照夏洛老爹的话，我貌似有很好的商人才能”
“嗯”
“但我也还有着男爵家长男的义务，必须要领导领民”
“嗯嗯”
“倒地走哪条路才是正确的....来到此处也是为了帮助骑士团退治光凭他们对付不了的魔物，这件事不管我选哪条路都是有所帮助的不是吗”
一边适当的附和着他，紫苑一边默默叹气。
说白了就是这凯伊是一位才华横溢的认真的男人。
再加上他要地位有地位，要门路有门路，所以他在迷惘自己到底做什么才是最好的。（岚：何等奢侈的烦恼，你要不要死一回看看）对于人生，可以回答这就是最正确的事情实际上很少。
要说有的话，那也就是勇者那种家伙了吧。
勇者的话，维护世界和平就是唯一的正解。
至少紫苑并不知道有哪位勇者选了除此之外的道路。
但是凯伊没有那样的路，所以在迷惘着。
紫苑觉得恐怕是这次的同行委托引起了他的烦恼吧。
害怕兽人的领民。
但却在实质上对本应保护的领民们见死不救的领主。
为了打倒兽人保护领民而踏上远征的冒险者。
这个现实，让凯伊产生了迷惘。
对于引领人类的必要性什么的，紫苑反正是完全不觉得有....
但是，紫苑还是边叹息边说：
“以你喜欢的方式活着就好”
“唉？”
对于紫苑的话，凯伊吃惊的瞪大了眼睛。(岚：这老套的说辞我有点遭不住啊··）“尽情的去烦恼，最后走上你自己觉得最正确的道路便好。只要你能找到自己最想要的事物.......那大概，就是正解的所在”
这是，
因为是前世失去过生命的男人的，所以才能说出来的话。
因为曾走过了无意义无价值的人生，所以才能说出来的话。
然后现如今，
因为是再次获得了一生的男人，所以才能说出来的话因为决定在今世尽情为自己的欲望和梦想而奔走，所以才能说出来的话。
“回头看看，还真是无价值无意义的人生啊.......什么的，最后要是说出这种话来，那岂不是太寂寞了吗”
像是回味那句话般，凯伊闭上了眼睛。
“....说的，也是呢”
谢谢你。
凯伊这样低声说道。
对于这话紫苑没做回答......说了不像我的话呐，紫苑边这样想着，边抬头仰望着那蓝色的月亮。
大家好，岚风德斯，大早上翻译有个好处啊！2楼全是我得，然后我把他们都删了，你们谁也别想抢！！
然而，我被度娘请喝茶了不让发··我跟你们说谁枪在正文前我可都记在小本本上了然后然后，到现在我不认为我能一天20更了，十更差不多，谁给我买块巧克力键盘吧，我要吃键盘啦啦啦啦啦T_T 你们不买我就不吃，你们买了不能寄到我手里我也不吃，就这么定了！
==============================================================================
