（嵐：我就是要翻成獸人，我就是要翻成紫苑···你咬我啊）“最好別太靠近城鎮....為啥？”
對於紫苑的提議，露蒂露出了一副驚訝的表情。
結束露營後的大地蠕虫又在繼續前進了，而現在則是在一個可以看到目的地城鎮的地方停了下來。
被草原所包圍的此處視野良好，遠在城鎮深處延伸的深林也能看的很清楚。
現如今一行人正處於因為沒看到獸人或類似物的踪影而安定下來的狀態。
“啊啊。正如所見，並不是處於獸人朝著城鎮湧來的狀態。那麼我么如果太接近城鎮的話，有可能會被城鎮束縛住，不能自由的行動”
對，根據委托書的情報來看，狀況已經到了有人行踪不明的地步了。
在這之上如果又被領主遺棄了的話，居民們應該正處於高度緊張，而且積壓了不少壓力的狀況。
雖說已經有少部分人棄城而逃了，但對於城鎮是自己的根基的人來說，絕大部分人都應該正在城鎮中猶豫到底要不要跑吧。
正因如此，該考慮到會發生居民們賭在這一點的希望上，對冒險者們提出委託的狀況。
那樣的話，理所當然的冒險者們會被當成救世主來對待。
但是同時，不希望冒險者們離開城鎮的心裡也會起作用。
變成那樣的話，事態就無可避免的會發展成居民們用各種各樣的理由來懇求冒險者們不要離開城市，從來襲的獸人中保護城鎮的狀況。
這種狀況下要是獸人真打過來了倒是無所謂，但如果對方不打過來，我們豈不是只能一直被困在鎮子裡了。
在被困住期間獸人要是成長成我們無法應對的規模的話，那就徹底無計可施了。
那我們來的豈不是毫無意義麼。
“但，但是。城裡的冒險者公會應該也有冒險者不是麼？”
“...啊，那個，很不巧正好全員外出了的樣子”
對於夏洛的疑問，露蒂這麼答道。
但是，紫苑覺得事情不是她所說的那樣。
雖然沒有確實的證據，但那群冒險者恐怕是逃跑了吧。
對於沒有確實實力的冒險者來說，獸人就是那種足以讓他們逃跑的級別的威脅。
但這也並不能怪他們。
拼上性命去戰鬥確實是冒險者所從事的工作，但對於毫無勝算的戰鬥還要硬上然後死掉就不是他們的工作了。
那本是應該盡到保護領民責任的領主、國家又或者說事騎士們要做的事情。
但處在露蒂的立場上，恐怕是心存忌憚而不想對還有光明未來的學生們說這事實吧。
“總而言之，我們也不能一直在城裡悠閑的等著這幫不知何時會來的獸人，應該主動出擊才是吧”
正因如此，紫苑或多或少在發言中選擇了一下詞語。
雖說哪也沒有對人類心存顧慮的理由，但受到昨夜的事情的影響，在紫苑自己毫無察覺的在行動中混入了一些溫柔。
“嗯，說的是。但就算你說要主動打出去····”
“森林，是吧”
對於略顯迷惑的凱伊，妮諾打斷他後並說道。
“說的是呢，你知道嗎，獸人有呆在容易防守的森林的傾向。”
“如果沒在平地的話，那就只可能在森林中”
對於妮諾那可以說是理所當然的話，露蒂邊說著確實呢....邊笑著。
對，獸人是住在森林或大山之中。
這一點獸人與智商硬傷的哥布林們不同，哥布林的話，不管是草原還是平地都會毫不在意的直接建立群落。
擁有足夠智慧的它們，是不會在那些地方建立村落的。
“那樣的話就簡單了不是嘛”
露蒂邊說著邊往魔力球中充入魔力。
“施耐德的話，在這裡待機好了......我讓它看到可疑傢伙接近的話，適當的對應一下就是”（嵐：作者吃書啦！！！大虫子改名啦！シュナイダーshu na i da，我確定我沒看錯··）“那再好不過”
總不能開著條大地蠕虫沖進森林裡，紫苑也認為這是最適當的做法。
雖說並不是不能那麼做，但存在著林業是這座城鎮基礎的可能性。
在這種情況下，把大量樹木無意義的變成沒法用的廢品啥的，可能會招致不好的結果。
“那麼，從這裡開始就改為步行了吧”
“啊啊。夜營的用品也只帶最低限度的就好”
紫苑對凱伊如是答道，而妮諾則開始乾淨利落的收拾紫苑和她自己的行李。
夏洛也開始學著妮諾慌慌張張的開始收拾行李，但看起來並不能像身為雜務專家的妮諾那樣干淨利索。
順便說一下，紫苑對這種類型的工作相當的做不來。
這是還住在黑暗大陸的時候就暴露出來的問題，紫苑在這方面只能給一香和妮諾添亂。要是評價一下的話，那就是會做的太過的那種類型。（嵐：比方說掃地用力過大結果掃把打碎花瓶啥的··）“準備好了的話就立刻出發吧”
雖然沒有妮諾那種級別的速度，但手法乾淨的把行李收拾好後，露蒂手把手的開始教導夏洛。
從尼諾沒有上去幫忙來看，紫苑想著這或許也是身為教育者所要擔當的部分吧。
又或者說，妮諾對紫苑以外的傢伙並不是那麼溫柔也說不定。
“好了，完成了”
最後凱伊也收拾好了，一行人放下了繩梯。
就這樣保持繩梯放下的狀態，對於防盜性能來講是不是····但想了想覺得沒人會閑到跑來偷大地蠕虫的吧。
這和偷馬有著根本的區別，發生那樣的事的話，別說偷走大地蠕虫，倒是被它碾成肉醬的可能性比較高一些。
露蒂在王都擁有專用廄舍也完全不是為了防盜，而是出於不想無謂的造出一大堆傷員吧。
這一方面有著她身為教育者的執著，而另一方面的原因則是被王都的警備兵們拜託了。
由此，就算把大地蠕虫放在這，也完全不會有問題。
“撒！我們走吧”
對於露蒂的號令，全員點了下頭。
從這裡跨國城鎮，向著那深處的森林。
恐怕，在哪裡就住著獸人。
dajiahao,lanfengdesi,wandanla,yuefanyuebukuna 啊切回中文，大家好，嵐風的說，完蛋啦，越翻越不困啊，明明通宵了的說，除了有點眼花就只剩下幹勁了啊。
我覺得我是時候去醫院看看了。
差不多該打起來了吧！該打起來了吧！作者我告訴你要是再不來點打鬥戲你小心我打飛的去咬你啊！然而這話的標題那麼無助呢···======================================================================================
