
（岚：我就是要翻成兽人，我就是要翻成紫苑···你咬我啊）“最好别太靠近城镇....为啥？”
对于紫苑的提议，露蒂露出了一副惊讶的表情。
结束露营后的大地蠕虫又在继续前进了，而现在则是在一个可以看到目的地城镇的地方停了下来。
被草原所包围的此处视野良好，远在城镇深处延伸的深林也能看的很清楚。
现如今一行人正处于因为没看到兽人或类似物的踪影而安定下来的状态。
“啊啊。正如所见，并不是处于兽人朝着城镇涌来的状态。那么我么如果太接近城镇的话，有可能会被城镇束缚住，不能自由的行动”
对，根据委托书的情报来看，状况已经到了有人行踪不明的地步了。
在这之上如果又被领主遗弃了的话，居民们应该正处于高度紧张，而且积压了不少压力的状况。
虽说已经有少部分人弃城而逃了，但对于城镇是自己的根基的人来说，绝大部分人都应该正在城镇中犹豫到底要不要跑吧。
正因如此，该考虑到会发生居民们赌在这一点的希望上，对冒险者们提出委托的状况。
那样的话，理所当然的冒险者们会被当成救世主来对待。
但是同时，不希望冒险者们离开城镇的心里也会起作用。
变成那样的话，事态就无可避免的会发展成居民们用各种各样的理由来恳求冒险者们不要离开城市，从来袭的兽人中保护城镇的状况。
这种状况下要是兽人真打过来了倒是无所谓，但如果对方不打过来，我们岂不是只能一直被困在镇子里了。
在被困住期间兽人要是成长成我们无法应对的规模的话，那就彻底无计可施了。
那我们来的岂不是毫无意义么。
“但，但是。城里的冒险者行会应该也有冒险者不是么？”
“...啊，那个，很不巧正好全员外出了的样子”
对于夏洛的疑问，露蒂这么答道。
但是，紫苑觉得事情不是她所说的那样。
虽然没有确实的证据，但那群冒险者恐怕是逃跑了吧。
对于没有确实实力的冒险者来说，兽人就是那种足以让他们逃跑的级别的威胁。
但这也并不能怪他们。
拼上性命去战斗确实是冒险者所从事的工作，但对于毫无胜算的战斗还要硬上然后死掉就不是他们的工作了。
那本是应该尽到保护领民责任的领主、国家又或者说事骑士们要做的事情。
但处在露蒂的立场上，恐怕是心存忌惮而不想对还有光明未来的学生们说这事实吧。
“总而言之，我们也不能一直在城里悠闲的等着这帮不知何时会来的兽人，应该主动出击才是吧”
正因如此，紫苑或多或少在发言中选择了一下词语。
虽说哪也没有对人类心存顾虑的理由，但受到昨夜的事情的影响，在紫苑自己毫无察觉的在行动中混入了一些温柔。
“嗯，说的是。但就算你说要主动打出去····”
“森林，是吧”
对于略显迷惑的凯伊，妮诺打断他后并说道。
“说的是呢，你知道吗，兽人有呆在容易防守的森林的倾向。”
“如果没在平地的话，那就只可能在森林中”
对于妮诺那可以说是理所当然的话，露蒂边说着确实呢....边笑着。
对，兽人是住在森林或大山之中。
这一点兽人与智商硬伤的哥布林们不同，哥布林的话，不管是草原还是平地都会毫不在意的直接建立群落。
拥有足够智慧的它们，是不会在那些地方建立村落的。
“那样的话就简单了不是嘛”
露蒂边说着边往魔力球中充入魔力。
“施耐德的话，在这里待机好了......我让它看到可疑家伙接近的话，适当的对应一下就是”（岚：作者吃书啦！！！大虫子改名啦！シュナイダーshu na i da，我确定我没看错··）“那再好不过”
总不能开着条大地蠕虫冲进森林里，紫苑也认为这是最适当的做法。
虽说并不是不能那么做，但存在着林业是这座城镇基础的可能性。
在这种情况下，把大量树木无意义的变成没法用的废品啥的，可能会招致不好的结果。
“那么，从这里开始就改为步行了吧”
“啊啊。夜营的用品也只带最低限度的就好”
紫苑对凯伊如是答道，而妮诺则开始干净利落的收拾紫苑和她自己的行李。
夏洛也开始学着妮诺慌慌张张的开始收拾行李，但看起来并不能像身为杂务专家的妮诺那样干净利索。
顺便说一下，紫苑对这种类型的工作相当的做不来。
这是还住在黑暗大陆的时候就暴露出来的问题，紫苑在这方面只能给一香和妮诺添乱。要是评价一下的话，那就是会做的太过的那种类型。（岚：比方说扫地用力过大结果扫把打碎花瓶啥的··）“准备好了的话就立刻出发吧”
虽然没有妮诺那种级别的速度，但手法干净的把行李收拾好后，露蒂手把手的开始教导夏洛。
从尼诺没有上去帮忙来看，紫苑想着这或许也是身为教育者所要担当的部分吧。
又或者说，妮诺对紫苑以外的家伙并不是那么温柔也说不定。
“好了，完成了”
最后凯伊也收拾好了，一行人放下了绳梯。
就这样保持绳梯放下的状态，对于防盗性能来讲是不是····但想了想觉得没人会闲到跑来偷大地蠕虫的吧。
这和偷马有着根本的区别，发生那样的事的话，别说偷走大地蠕虫，倒是被它碾成肉酱的可能性比较高一些。
露蒂在王都拥有专用厩舍也完全不是为了防盗，而是出于不想无谓的造出一大堆伤员吧。
这一方面有着她身为教育者的执着，而另一方面的原因则是被王都的警备兵们拜托了。
由此，就算把大地蠕虫放在这，也完全不会有问题。
“撒！我们走吧”
对于露蒂的号令，全员点了下头。
从这里跨国城镇，向着那深处的森林。
恐怕，在哪里就住着兽人。
dajiahao,lanfengdesi,wandanla,yuefanyuebukuna 啊切回中文，大家好，岚风的说，完蛋啦，越翻越不困啊，明明通宵了的说，除了有点眼花就只剩下干劲了啊。
我觉得我是时候去医院看看了。
差不多该打起来了吧！该打起来了吧！作者我告诉你要是再不来点打斗戏你小心我打飞的去咬你啊！然而这话的标题那么无助呢···======================================================================================

