
“.....好安静啊”
进入森林已经经过了数个小时。
在静静矗立在那里的树木们所发出的嘈杂声中，夏洛突然冒出了一句低语。
“.......说的是啊”
在一瞬的沉默后，露蒂这么回答道。
这只是座完全听不到兽人声音的单纯的森林.......那对话的背后也表达着这样的意思吧。
实际上，夏洛的嘟囔确实包含着这方面的意思，但露蒂的回答却并不如此。
兽人们正安静的生活在这片森林中。
也就是说，这些现象正从侧面反映出这些生活在森林中的兽人居民们的生活状态。
事实上，哥布林生活在森林中的情况下，会无端的发出相当高的娇声，并毫无意义的砍伐树木开拓森林。（岚：作者你这词用的我也是醉了，無駄に嬌声を上げ，娇声是毛啊，你心目中的哥布林到底啥样啊）吞噬森林资源，甚至还会引发森林火灾。
那副惨样对于和森林所共存的妖精种来说可谓是仇敌般的存在。（岚：シルフィドsylpyeed，妖精族，和工口夫类似特征是长耳，但外观更萝莉更轻盈一些，顺带一提学院长貌似就是这种族的）但是，兽人的话又是怎么样的呢。
并没有开辟道路，从外观上看和普通的森林没有两样。
把会捕食人类这事刨掉不看的话，可以说是一种能和森林共存的生物。
但是，看起来这事对身为妖精种的露蒂来说也是一种痛苦。
她好像对于兽人和妖精之间有共通点一事有着厌恶感。
相比于劈开森林建造道路的人类，对在森林夹缝中默默穿行的兽人好感度更高什么的，她自己也厌恶的不得了。
对于身为妖精的本能一类的东西，她用身为人类的理性去拼命压制。
故此，露蒂简短的回着夏洛的话。
“.....没问题吧？”
紫苑这句话让露蒂的身体轻微的颤抖了一下。
一瞬间觉得自己的内心被人看穿了，但是立刻又摆正心态告诉自己那是不可能的。
她说服自己，一定是那一瞬的心里矛盾，让对方觉得是自己身体不舒服了吧。
“.....别太勉强的好”
“嗯，没问题的”
紧接而至的妮诺的话。
露蒂轻轻摇了摇头那样答道。
用作为教育者的气魄让自己恢复到平时的状态上。
正因如此，她并没注意到自己平时就持有的那份违和感。
紫苑和妮诺刚才的话语并不是问她身体上的问题，而是心灵上的事情。
她并没意识到，那两人问的是你在人类的框架中这样一直装作人类的一员真的好吗这件事。
“但这要怎么找啊，就算一直像现在这样到处乱找下去......”
对于凯伊的疑问，夏洛点了点头。
森林很深，就像现在这样乱走的话谁也不能保证会找到兽人的踪迹。
在盗贼或山贼藏身于密林或深山中的时候，也经常象现在这样很难找到自己的痕迹。
事实上，被称作天然要塞的覆盖着吉欧鲁森林王国的吉欧鲁大森林十分深邃，到现在为止还一直在迷惑着那里的不速之客们。
“自然不能像现在这样瞎找，对于新手来说要找到潜藏在大森林中的兽人是十分困难的”
“办法的话，有哦~”
所以紫苑如是说。
紫苑还没闲到就这样把数天的时间花在找兽人上。
必须要赶紧把对面全干翻，把这一切演成“没什么了不起的问题”
与说到底不过是来给孩子们保险的露蒂不同，紫苑可没时间等着凯伊他们自己察觉。
“那些已经出现的行踪不明者......从现在的状况看来，他们若真的已经变成兽人们的口粮的话，那可是被限定到非常特殊的条件下才会发生的”
“限定的条件......难道说，樵夫嘛？”
对着那样喊出的凯伊，紫苑点了点头。
没错，从兽人并没有袭击城镇的情况看来，兽人们还没把城镇当成是狩猎场的可能性很高。
那么，在这种情况下出现的行踪不明者，可以想到是他们主动走进了兽人的行动范围内。
现在的情况下也就是走进了森林里........会特意跑来这种地方的人，最首先想到的就是劈柴的樵夫们。
这里森林距离城镇如此之近，可以想象林业在一定程度上是相当繁荣的，也可以理解他们在这种情况下被逼的走头无路的心理状况。
“也就是说....很有可能是某个樵夫们所工作的场所喽”
“答对”
没错，就是现在已经变成伐木场的地方。
恐怕那地方与兽人的行动范围所重叠了。
当然，最初很可能只是偶然的偶遇。
但兽人拥有很高的智商。
只要明白了那地方明显是用来做什么工作的场所，就能想到樵夫并不是偶然间出现在那里的了吧。
“在砍树的地方会有人类造访....他们大概能理解到这种程度吧”
没错，就像妮诺所说的。
只要明白了人类来森林的目的是砍树的话，那么兽人寻找人类的方法就会变得惊人的简单。
斧子劈到树上那会产生独特的声音。
只要循着这声音前行，那里就一定有人类存在。
在兽人看来，没有比这更简单的狩猎了。
“啊，那么.....”
凯伊在哪里好像有什么话想说，但做出“哈”的样子向露蒂送去目光后并没张嘴。
凯伊想说的是实际上很单纯，也就是说......只要做出砍树的动作，兽人就会自然而然的被引过来。
虽说这是正解没错，但同时也是夹杂着错误。
首先，要说兽人会不会被引来，是有可能的。
毫无疑问的兽人会闻声而来。
但是，这也会导致在妖精种的印象变差。
妖精们虽然理解并原谅生活所必需的有意义的采伐，但如若有人毫无意义的采伐的话，那么妖精们的箭就会随之到来。
虽然对于露蒂还不至于那样，但对凯伊的话那印象简直就是糟到爆了吧。
然后，谁也无法保证所有的兽人都会来.....这也是其中一个问题点。
如果说只有一只的话那到无所谓。
但如果有复数兽人存在的话，全都来的可能性就很低了。
人类在夜营的时候，也是会分成狩猎组和留守组的。
兽人想必也会这么做吧。
“着眼点不错”
看穿了凯伊自己也意识到问题所在这件事之后，紫苑点了点头说道。
没错，把他们引来这个想法很不错。
而在那之上想要全歼的话，作战难度就会一口气上升。
但只要明白引诱法的话，要做的事情就只有一件了。
而且，这件事对紫苑他们而言，是能办到的。
“妮诺，做的来吧？”
“嗯，简单”
应该是和紫苑想到同样的事了吧。
妮诺回给了紫苑确认的答复。
“........你们不会是想”
“我会好好关照树木的”
“倒不是在说那个...”
“妮诺的话能办到呦”
察觉到紫苑他们打算干嘛的露蒂面露难色，然后被妮诺一句话就顶回去了。
然后，也明白过来的凯伊同样摆出了一张相当纠结的脸。
“完，完全不懂啦。到底什么情况....？”
夏洛晃着凯伊的胳臂寻求解释，而凯伊则把视线投向紫苑。
看到紫苑点头后，向夏洛解释道：“.....也就是说，让兽人带路就好了”
让兽人带路。
从那回答中所想象到的光景实在是太过超现实，夏洛抱着头陷入了混乱·····“那么....也就是说...魅惑魔法......之类的？”
烦恼了半天所得出的结论，却换来了紫苑的摇头否定。
虽说那也是可能的，但并不可靠。
既然不可靠，那就不是现在该采用的手段。
“嘛........俗话说百闻不如一见。向着采伐现场移动吧”
如果说是采伐现场的话，那就肯定是在离城镇比较近的地方。
从这方面想，城镇还没遭到袭击简直可以说是万幸，不过这不是现在该说的话题。
紫苑的提案得到了全员的首肯，大伙向着采伐现场走去。
大家好岚风得死，确实快死了，我现在脊椎疼，毕竟已经坐在这里码了10个小时的字。
那么各位看官···看的人少很无聊唉，你们去拉点人给为翻译菌进化成翻译菇做点贡献吧！
================================================================================

