“.....好安靜啊”
進入森林已經經過了數個小時。
在靜靜矗立在那裡的樹木們所發出的嘈雜聲中，夏洛突然冒出了一句低語。
“.......說的是啊”
在一瞬的沉默後，露蒂這麼回答道。
這只是座完全聽不到獸人聲音的單純的森林.......那對話的背後也表達著這樣的意思吧。
實際上，夏洛的嘟囔確實包含著這方面的意思，但露蒂的回答卻並不如此。
獸人們正安靜的生活在這片森林中。
也就是說，這些現象正從側面反映出這些生活在森林中的獸人居民們的生活狀態。
事實上，哥布林生活在森林中的情況下，會無端的發出相當高的嬌聲，並毫無意義的砍伐樹木開拓森林。（嵐：作者你這詞用的我也是醉了，無駄に嬌聲を上げ，嬌聲是毛啊，你心目中的哥布林到底啥樣啊）吞噬森林資源，甚至還會引發森林火災。
那副慘樣對於和森林所共存的妖精種來說可謂是仇敵般的存在。（嵐：シルフィドsylpyeed，妖精族，和工口夫類似特徵是長耳，但外觀更蘿莉更輕盈一些，順帶一提學院長貌似就是這種族的）但是，獸人的話又是怎麼樣的呢。
並沒有開闢道路，從外觀上看和普通的森林沒有兩樣。
把會捕食人類這事刨掉不看的話，可以說是一種能和森林共存的生物。
但是，看起來這事對身為妖精種的露蒂來說也是一種痛苦。
她好像對於獸人和妖精之間有共通點一事有著厭惡感。
相比於劈開森林建造道路的人類，對在森林夾縫中默默穿行的獸人好感度更高什麼的，她自己也厭惡的不得了。
對於身為妖精的本能一類的東西，她用身為人類的理性去拼命壓制。
故此，露蒂簡短的回著夏洛的話。
“.....沒問題吧？”
紫苑這句話讓露蒂的身體輕微的顫抖了一下。
一瞬間覺得自己的內心被人看穿了，但是立刻又擺正心態告訴自己那是不可能的。
她說服自己，一定是那一瞬的心裡矛盾，讓對方覺得是自己身體不舒服了吧。
“.....別太勉強的好”
“嗯，沒問題的”
緊接而至的妮諾的話。
露蒂輕輕搖了搖頭那樣答道。
用作為教育者的氣魄讓自己恢復到平時的狀態上。
正因如此，她並沒注意到自己平時就持有的那份違和感。
紫苑和妮諾剛才的話語並不是問她身體上的問題，而是心靈上的事情。
她並沒意識到，那兩人問的是你在人類的框架中這樣一直裝作人類的一員真的好嗎這件事。
“但這要怎麼找啊，就算一直像現在這樣到處亂找下去......”
對於凱伊的疑問，夏洛點了點頭。
森林很深，就像現在這樣亂走的話誰也不能保證會找到獸人的踪跡。
在盜賊或山賊藏身於密林或深山中的時候，也經常象現在這樣很難找到自己的痕跡。
事實上，被稱作天然要塞的覆蓋著吉歐魯森林王國的吉歐魯大森林十分深邃，到現在為止還一直在迷惑著那裡的不速之客們。
“自然不能像現在這樣瞎找，對於新手來說要找到潛藏在大森林中的獸人是十分困難的”
“辦法的話，有哦~”
所以紫苑如是說。
紫苑還沒閑到就這樣把數天的時間花在找獸人上。
必須要趕緊把對面全幹翻，把這一切演成“沒什麼了不起的問題”
與說到底不過是來給孩子們保險的露蒂不同，紫苑可沒時間等著凱伊他們自己察覺。
“那些已經出現的行踪不明者......從現在的狀況看來，他們若真的已經變成獸人們的口糧的話，那可是被限定到非常特殊的條件下才會發生的”
“限定的條件......難道說，樵夫嘛？”
對著那樣喊出的凱伊，紫苑點了點頭。
沒錯，從獸人並沒有襲擊城鎮的情況看來，獸人們還沒把城鎮當成是狩獵場的可能性很高。
那麼，在這種情況下出現的行踪不明者，可以想到是他們主動走進了獸人的行動範圍內。
現在的情況下也就是走進了森林裡........會特意跑來這種地方的人，最首先想到的就是劈柴的樵夫們。
這裡森林距離城鎮如此之近，可以想像林業在一定程度上是相當繁榮的，也可以理解他們在這種情況下被逼的走頭無路的心理狀況。
“也就是說....很有可能是某個樵夫們所工作的場所嘍”
“答對”
沒錯，就是現在已經變成伐木場的地方。
恐怕那地方與獸人的行動範圍所重疊了。
當然，最初很可能只是偶然的偶遇。
但獸人擁有很高的智商。
只要明白了那地方明顯是用來做什麼工作的場所，就能想到樵夫並不是偶然間出現在那裡的了吧。
“在砍樹的地方會有人類造訪....他們大概能理解到這種程度吧”
沒錯，就像妮諾所說的。
只要明白了人類來森林的目的是砍樹的話，那麼獸人尋找人類的方法就會變得驚人的簡單。
斧子劈到樹上那會產生獨特的聲音。
只要循著這聲音前行，那裡就一定有人類存在。
在獸人看來，沒有比這更簡單的狩獵了。
“啊，那麼.....”
凱伊在哪裡好像有什麼話想說，但做出“哈”的樣子向露蒂送去目光後並沒張嘴。
凱伊想說的是實際上很單純，也就是說......只要做出砍樹的動作，獸人就會自然而然的被引過來。
雖說這是正解沒錯，但同時也是夾雜著錯誤。
首先，要說獸人會不會被引來，是有可能的。
毫無疑問的獸人會聞聲而來。
但是，這也會導致在妖精種的印象變差。
妖精們雖然理解並原諒生活所必需的有意義的採伐，但如若有人毫無意義的採伐的話，那麼妖精們的箭就會隨之到來。
雖然對於露蒂還不至於那樣，但對凱伊的話那印象簡直就是糟到爆了吧。
然後，誰也無法保證所有的獸人都會來.....這也是其中一個問題點。
如果說只有一只的話那到無所謂。
但如果有複數獸人存在的話，全都來的可能性就很低了。
人類在夜營的時候，也是會分成狩獵組和留守組的。
獸人想必也會這麼做吧。
“著眼點不錯”
看穿了凱伊自己也意識到問題所在這件事之後，紫苑點了點頭說道。
沒錯，把他們引來這個想法很不錯。
而在那之上想要全殲的話，作戰難度就會一口氣上升。
但只要明白引誘法的話，要做的事情就只有一件了。
而且，這件事對紫苑他們而言，是能辦到的。
“妮諾，做的來吧？”
“嗯，簡單”
應該是和紫苑想到同樣的事了吧。
妮諾回給了紫苑確認的答覆。
“........你們不會是想”
“我會好好關照樹木的”
“倒不是在說那個...”
“妮諾的話能辦到呦”
察覺到紫苑他們打算幹嘛的露蒂面露難色，然後被妮諾一句話就頂回去了。
然後，也明白過來的凱伊同樣擺出了一張相當糾結的臉。
“完，完全不懂啦。到底什麼情況....？”
夏洛晃著凱伊的胳臂尋求解釋，而凱伊則把視線投向紫苑。
看到紫苑點頭後，向夏洛解釋道：“.....也就是說，讓獸人帶路就好了”
讓獸人帶路。
從那回答中所想像到的光景實在是太過超現實，夏洛抱著頭陷入了混亂·····“那麼....也就是說...魅惑魔法......之類的？”
煩惱了半天所得出的結論，卻換來了紫苑的搖頭否定。
雖說那也是可能的，但並不可靠。
既然不可靠，那就不是現在該採用的手段。
“嘛........俗話說百聞不如一見。向著採伐現場移動吧”
如果說是採伐現場的話，那就肯定是在離城鎮比較近的地方。
從這方面想，城鎮還沒遭到襲擊簡直可以說是萬幸，不過這不是現在該說的話題。
紫苑的提案得到了全員的首肯，大伙向著採伐現場走去。
大家好嵐風得死，確實快死了，我現在脊椎疼，畢竟已經坐在這裡碼了10個小時的字。
那麼各位看官···看的人少很無聊唉，你們去拉點人給為翻譯菌進化成翻譯菇做點貢獻吧！
