
（岚：看到这标题我就脑袋疼啊，你到底打不打啊）
“霉友錒 .......”（岚：这句话出自兽人之口，因为口齿不流利，所以作者用的是イナイ，而不是いない，翻译上我就用各种奇葩同音字代替了。之后的也都一样就不列出来了）穿着闪闪发光的铁质铠甲的大汉这么说着。
貌似很可惜的叹了一口气，不过倒也不是很沮丧，还对下次抱有着期待。
他所处的地方有着伐倒树木后所留下的痕迹。
在之前不久，这个大汉的同伴在这个地方目击到了人类。
他立刻就明白了那一定是一个用斧子武装起来的人类的雄性。
因为是天赐良机，所以他立刻就飞奔了过来，打算一击将猎物干掉。
然后就那样拿回来向伙伴们炫耀，这大汉打着这样的注意寻到了这里。
那些人类为何要砍树呢？
从结果上来讲，大汉们就算不论怎么讨论，也想不出人类砍树的意义。但看到这些现场后，他们至少理解了人类会因为砍树而来到这森林的事实。
而这里，正是人类砍树后所留下的痕迹，因为这里有很多被砍过的残枝。
也许是打算住在这里吧，但话又说回来，来到这里的只有男人而已。
而且，这几天还完全不来了。
也许是被警戒了吧，如果是这样的话，那为了狩猎人类就不得不往更远的地方走了。
边这样想着，兽人的大汉揉了揉头上那两根角。
“......茴区八”
低声嘟囔着，兽人抬脚开始往回走。
喀拉铃，响着这样金属音的铠甲对兽人来说，重量只能算一般。
对兽人而言，这回响的声音也已经听习惯了。
但对于在树上的绿色的少女而言，仅仅拿这声音来掩盖自身气息的话，已经响到吵人的地步了。
“.................”
一边监视着下面的兽人，妮诺一边回想着作战的详细步骤。
这里是樵夫们的工作场所....也就是采伐现场。
恐怕也是出现第一个行踪不明者......倒不如说是第一个变成兽人口粮的人类的遇难现场，同时，这里也因此被纳入了兽人巡逻路线。
紫苑所立下的作战实际上极其单纯。
追踪来到采伐现场的兽人，并找到其据点。
仅仅如此而已。
然后，拥有最高成功率的就是妮诺了。
在森林中能得到能力加成的身为妖精种的露蒂也应该有着不低的成功率。
派出妮诺一方面是因为紫苑信任妮诺.....另一方面则是对妮诺所隐藏起来的技能【翠绿魔眼】抱有极高的期待。
“蒽”
妮诺看着正在采蘑菇的兽人想到。（岚：来大家一起唱，采~蘑菇滴~小兽人~~····啊呸）这兽人从看到的部分来讲，是个相当合格的魔族。
虽说不在魔王贝鲁姆多尔的麾下这事无可原谅，但除此之外作为魔族而言并没做出什么有损魔族名声的行为。
拥有比哥布林高得多的知性，虽然还没达到比斯提亚那地步，但也足够灵巧了。
那些叫阿尔瓦（岚：前面出现过的被说成是前代魔王怨念结晶的魔族）的家伙虽然不在讨论之列，但这些兽人依情况而论也许有资格加入到魔王军中。
虽然不会被编入妮诺的麾下，但如果扔给萨库里德（岚：魔王军西方将）的话，应该能发挥一些作用吧。
“护蒽”
看起来很满足的抱着蘑菇的兽人再度拔脚起程。
而妮诺则在树枝间来回跳跃移动继续跟着他。
在移动时产生的声音，由【翠绿魔眼】的植物操作能力予以掩盖或者直接消除。
原本就会沙沙作响的森林中，要不是有复数偶然重叠在一起的话，想要发现身为【翠绿魔眼】使用者的妮诺那几乎是不可能的。
而事实上，兽人正全然不知的哼着小曲走在林间。
“.....虽然不幸，但这也没办法”
以除了自己外谁也听不到的声音，妮诺轻声低吟着。
这些兽人们的不行，可以说完全是因为他们出生在了修泰亚大陆上。
这些兽人们的存在本身就会给人类带来不安，从那就会被联系到魔王复活论上。
若是那样，勇者就将再度出现。
当然，作为妮诺个人来讲是并不打算输掉的。
既然已经潜伏进了这个国家，那么即使勇者被召唤，也早晚能抓到杀他的机会。
不，何止刺杀勇者，甚至能立刻就攻陷整个王城。
之所以紫苑没这么做，是因为紫苑对人类抱有着一些谜样的留恋，又或者是与其类似的什么。这种事情即便是妮诺也能看的出来。
一香好像知道些什么，妮诺虽然也询问过多次，但紫苑就是不打算回答。
实际来到修泰亚大陆与人类接触后，妮诺也只不过是过着感受双方间那无法弥补的鸿沟的苦闷日子。
无非是一群啰里吧嗦的往自己脸上贴金的腐败的毒物聚合块。
到底为何对这群连阿米巴（岚：某种品行恶劣的魔族）都不如的家伙抱有如此的执着，反正妮诺是彻底理解不了。
.....但是最近，妮诺能感觉的到，那份执着正开始一点点的变薄。
不过，还不够。
而且妮诺对紫苑正致力于避免战争，更正确的说是避免勇者召唤的理由是有充分理解的。
正因如此，现在才是不得已而为之的。
“窝茴莱乐，煤召道任泪”
在森林中偶然生成的，类似广场一样的地方。
兽人的群落正居住于此，见到这景象，妮诺的嘴角浮起了些许笑容。
没错，现在是是不得已。
为了消除人类的不安而行动是是不得已。
与人类共同旅行的事情也是是不得已。
为了装作普通人，不能当场就劈下去也是是不得已。
而现在要把兽人和这里的人类一同歼灭也是是不得已。
“是不得已不是么.....毕竟是为了紫苑大人啊”
妮诺在心中低语：所以，死吧。
昏暗的光芒寄宿在妮诺的双瞳中，妮诺沿着来时的道路回到了紫苑身边。
“.......找到了呦，紫苑大人。数量为6只....还在容许范围内”
“啊啊，辛苦你了妮诺。那么，咱们出发吧”
这么说着，紫苑也在不被察觉的情况下还给了妮诺一个被黑色侵染的笑容。
行进所朝向的方向正是兽人们的据点。
虽说凯伊他们在场说以没法出全力，不过即便如此也很足够了。
正确来说是，现在的紫苑完全没打算去积极的打倒对方。
他的视线正朝着夏洛......可以使用召唤魔法的青发少女。
“.....很期待呢”
紫苑低声沉吟着。
这句话.....除了妮诺以外，其他人谁也没有听到。
大家好，岚风要死，诺言虽然实现不了了，但我今天会努力更到51的，然后我要是三天没出现那大概就是进医院了。
截止到开始翻译第47话，进驻本吧15小时，从事翻译14小时，通宵很是酸爽，收到祝福无数，当然也收到了某人另起一帖开喷的结局····虽然也有伤心，但总不能因为一个人就让一群人等不是，那么，那一个人如果你在看，你可以右上角叉子了，老子打死也不会改译名的！
次回、オウガとの戦闘です。在上一话的结尾我突然看到作者这么一行字！来动力了有木有！
然而这话堪比前面两话长···想要完美再现打斗场景的润色难度又难如登天···==================================================================================

