（嵐：作者你自己都說要開打了，可這標題你是不打算改了是吧）
在森林中偶然形成的廣場中。
一個綠色的身姿如輕曼飛舞般降臨在那些正在不知道正討論些什麼的獸人面前。（嵐：舞い降りる，飄落，自行腦補櫻花飄落）是從樹木間降下來的吧...
當獸人們注意到她的時候，綠色的少女.......妮諾露出了淺笑。
“雖與你們無冤無仇，但畢竟是命令”
當獸人們注意到少女雙手那閃爍著寒光的曲劍時，已經有一只獸人的雙臂飛上了半空。
“嘎......嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！！？”
那悲鳴成為了殺戮的信號，霎那間失去雙臂的獸人頭部被數支箭直接洞穿。
放出那能輕易洞穿堅硬頭蓋骨的箭的人是露蒂。
轟··隨著這同伴倒地時所發出的沉重聲響，殘存的獸人們在混亂中拾起自己的武器。
被襲擊了！
同伴被殺了！
這事實讓憤怒在獸人間快速蔓延了開來。
“【大地重擊】！”（嵐：土撃アタックアース，土打擊attack-earth，作者你還能好好起個名不，這要是直譯可就成了【土擊進攻地球】了啊）伴隨紫苑的聲音，一枚比獸人腦袋還大的岩塊憑空出現，將一只獸人直接打飛。
“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“咕！”
與一聲憤怒的咆哮相伴，獸人將鐵質的大劍奮力揮下。
而凱伊將這一擊接下，並泄力後將其偏至一旁。
看著重重劈入土中的大劍，獸人顯出了一臉難以置信的表情。
要是一般的劍的話，在獸人這等怪力持有者所揮舞的大劍下，即便被當場劈成碎片也毫不為過。然而凱伊的劍卻能輕鬆接下，並泄掉力量。
這當然有著凱伊本身技術高超的緣故，但理所當然這與凱伊那把劍的硬度也不無關係。
“【以弱小的吾等之名在此祈願！】”（嵐：脆弱なる我が願う，原意：脆弱的我如此期望，然而我要開起中二爆表的翻譯模式啦！）夏洛執杖而立，隨著詠唱的進行，杖端的蒼玉開始閃爍起明亮的光輝。
“【吾願為劍！吾願為代行者！吾身雖弱，但吾心甚烈。吾等以心為劍，望其有揮舞之時！故此，代行者啊，你為此而存，也將為此而現！吾等在此祈願！願吾等的意志在此執行！】”
在夏洛進行詠唱的時候一只獸人為了妨礙揮舞著鐵棒沖了過了........不過被紫苑的物理結界【沖擊屏障】給彈開了。（嵐：物理結界アタックガード，物理結界attack-guard，【攻擊防御】，我了個%￥……*，我自己起名還不行麼，雖說沖擊屏障應該是Impact barrier）“別搗亂呦......現在不正到精彩的地方嘛？”
從心底裏感到快樂的紫苑在一瞬間就用氣勢壓制住了獸人，即便如此，獸人還是胡亂的揮舞著鐵棒。
但是，那攻擊卻無法撼動紫苑所張開的物理結界【沖擊屏障】半分。
而這時，夏洛的前方這有一團青藍色的光輝在不停地閃爍。
“【召來！劍靈！】”（嵐：來たれ,實際的意思是來到，或者是來！來！來！，然而··這樣有點搓不是麼，因為召來對應的日語另有其詞所以特意注明）青色的光團隨著吟唱的結束而迅速收束，化成了人的形狀。
那是一位劍士。
那是一位穿著略顯悠然的衣服的美男子。
手上拿著的雙刃的單手劍就那麼垂著擺出架勢，但卻完全找不到哪怕一絲的破綻。
全身那統一的青色光輝，彰顯著他並不是人類的事實。
那便是——劍靈。
由夏洛所召喚的劍靈擺著單手劍的架勢，逼近那只一直在不斷攻擊由紫苑所展開的物理結界【沖擊屏障】的獸人。
“擬，擬者加貨藥感馬......！”
紫苑用後撤步讓出位置（嵐：バックステップback step後撤步），趁這間隙劍靈滑步上前，由斜上放出斬擊。
瞄準了獸人揮下鐵棍後再度舉起的空檔，獸人連防御都沒來得及做就被劈了個滿中。
不，但這並不是說這一擊僅僅是因為獸人大意了。
獸人全身都包裹在鐵質的鎧甲裡面。
僅僅以單手劍的一擊之威，和獸人大意了雙手保持舉著棍子的姿勢沒能防御這兩點都應該被考慮進去。
“咿.......叩........噗哇”
但是作為剛才那一擊的結果。
就連鐵質盔甲本身也被深深的斬裂的一擊，直接了解了獸人的性命。
咕咚...咣...隨著獸人沉重的倒地聲，劍靈奔向下一只獸人。
“....沒有被下達過指令的樣子呢”
看著正雙手捂著胸口大做著深呼吸的夏洛，紫苑嘟囔到。
泛著青色光輝的劍靈加入到了最前線凱伊和妮諾的行列，在那裡盡情的揮著劍。
“也就是說....有自己的意識嘛？”
召喚魔法
如其字面意思，確確實實的是在召喚某種與理相違的東西。
擁有意志的話，也就是說那並不是一塊單純的力量聚合體。
可以確認的事還有，剛才的詠唱也與其說的詠唱，倒不如說事在呼喚。
也就是說，這名為召喚魔法的魔法還有很大的發展空間。
讓人類使用的話確實是一種威脅，但他擁有足夠的價值讓我將其帶回暗黑大陸。
紫苑心中浮起了一張會因為把這事傳回去而高興的人的臉......想到這紫苑稍稍笑了笑。
紫苑胡思亂想還在繼續，這次的旅行沒能把她帶出來........要是聽到了這回的事的話，她大概會因為沒帶她出來而生氣吧。
在紫苑考慮這些事的時候，妮諾正在將一只獸人的腦袋砍飛。
獸人麻煩的一點就是他們有著很強的生命力，說的具體一點就是即便你把他腦袋砍飛，他也有可能能活下來。
被砍飛的腦袋本身也還能動，因此大意了的傢伙也不少。
獸人有著三個靈魂，這大概就是這言論的出處吧。
不過，在場的傢伙中沒有會大意的人。
劍靈把對方持斧的那只手連同手臂一起切斷，凱伊也照著一只獸人來了一記袈裟斬。（嵐：斜上至斜下的斬擊）“光啊，集中在一起將敵人貫穿吧！.....收束光擊【吉恩光束】”（嵐：腦洞不夠用啦，ギオライトgion-light,這毛啊，力場光波嘛··）凱伊用沒拿劍的那只手對向獸人.....從那手掌上射出了炫目的光線。
然後拿光貫穿了獸人的胸口，這只獸人以一個對胸口被人洞穿而感到驚訝的表情歸西了。
“....哦，哦！！。。。。凶地門啊！！！！”
僅存的最後一只獸人舉起了大劍，流淚痛哭。
擁有著強韌的身體，而且不對這身體感到驕傲，一直相互鍛鍊提高的兄弟們。
還有現如今這個他們被輕易屠殺殆盡的現實。
這個不講理的突然突然就受到了攻擊的現實。
這是嘆息，但同時獸人也知道。
狩獵，那是作為生物理所當然的權利。
就像獸人狩獵人類那樣，人類也是能狩獵獸人的。
而想被這種級別的強者所狩獵，成為其血肉，這是他能做的對兄弟們最好的憑吊。
正因如此，他才必須作為一個戰士，堂堂正正的在這裡戰鬥。
“我是獸人的戰士！古狄翁！參上！”（嵐：好歹是最後一個活口，給他話語恢復正常吧）“妮諾的呦，那名字，總之先記住了”
古狄翁所揮下的大劍，帶著轟鳴聲逼近妮諾。
從上至下的斬擊。
單純卻又威力無比的一擊，妮諾避開斬擊後以大劍作為立腳點跳了起來。
“Nuuuuutu.......”
“晚安了~古狄翁~”
看著迫近眼前的妮諾，和她手裡揮舞的那曲劍。
古狄翁知道勝負已定。
盡管如此，他也不打算就這麼坐以待斃。他立即揮起大劍......但比其他揮劍，妮諾將他斬首後再次落地的速度更快些。
失去了頭顱的古狄翁，邊像空無一物的空氣揮劍，邊就那樣向前倒下。
就這樣，古狄翁的身體一動也不動了。
“.....結束了呢”
露蒂的話一口氣抽乾了夏洛的體力，她一下攤坐在了地上。
輕輕笑著的劍靈化作光的粒子消散於空中，凱伊則急忙跑到了夏洛的身邊。
“沒，沒事吧！？”
“厄，嗯。只是有些累了......”
在露蒂帶著溫和的微笑這看著兩人的時候，紫苑則來到古狄翁他們身邊仔細查看。
雖說都是是獸人但其實也千差萬別，在紫苑看來這些獸人和其他的傢伙比起來可謂是相當合格的魔族。
就算說他們是不知道是誰在何時何地所製造的來源不明的魔族，單根暗黑大陸西邊那群軟蛋廢物相比，他們可以說是相當高潔的。
具體來說.....這是一群被紫苑判斷為值得加入他們麾下的魔族。
“.....總而言之，獸人的屍體有可能會招致其他的威脅。我要用強力的魔法把他們處理掉，請你們先回去吧。”
紫苑端著一張正經的臉說著，露蒂也認為這麼做是最恰當的。
“我知道了。凱伊君。夏洛桑，我們走吧”
“啊，好”
目送著露蒂帶著孩子們遠去，紫苑把視線投向妮諾。
“.......我覺得這可是個危險的賭博啊”
“妮諾是演技派的。沒問題的呦”
看著古狄翁那沒頭的屍體，妮諾答道。
“而且，紫苑大人也在想同樣的事情吧？”
“....嘛，是呢”
紫苑嘆了口氣說道，向著把古狄翁的腦袋拿回來放回身前的妮諾答道、確認到妮諾稍微離開了一段距離後，紫苑念起了一個魔法。
“【再生·反轉】”
那是能把極盡致命的傷口回復回來的回復魔法。
把本來已經人頭搬家的古狄翁的頭和身體接在了一起，連一絲疤痕都沒留下。
不過，如果是人類的話，頂多也就能造個沒有傷口的屍體出來。
但古狄翁可是個即便腦袋搬家也還能活下來的獸人。
眼睛提溜的轉了轉，咕嚕一下古狄翁便坐了起來。
“....為什麼要這樣做”
腦袋被斬飛的那瞬間，妮諾輕聲對古狄翁說過，不要動。
雖然不知道理由，但古狄翁把那當作勝者的命令而接受了。
但是，古狄翁實在是想不到人類是出於什麼理由要幫他。
但想想其實也還是有的......（嵐：高能預警！）雖說是極少數的一部分，但他突然想到，曾靜同族會將人類的雌性擄來當作自己的妻子。
把那反過來也不稀奇不是麼？
不是她古狄翁自滿，她在獸人中算是美型，對這事他有著相當的自信。
優秀的兩根角，淺黑色美麗的肌膚。
通過鍛鍊而來的那巨大身體也是十分有魅力的。
但是，眼前的這位叫做妮諾的雌性身體細小瘦弱。
在古迪翁看來妮諾毫無魅力可言，恐怕在人類眼中也是這麼映照的吧。
那麼會渴望得到很有魅力的古狄翁也是可以理解的。
兄弟們雖然被殺了很是悲傷，但既然輸了也無可奈何。
對於她自己而言，不僅輸了而且還被救了性命，她完全沒有資格去抱怨。
在這之前，做到如此地步都想讓自己成為他的伴侶的話，古狄翁也必須得接受。
“我知道了，我們來一起造強大的孩子吧~~~~~”（嵐：噗！！！！這段我一口屏幕吐在了老血上，然後一邊吐著屏幕一邊翻完了這只母猩猩的暴走···）“紫苑大人，這傢伙和奧烏洛克散發著同樣的氣味”
想起了一張在暗黑大陸魔王城中精於雜物的比斯提亞的臉···而提到這個名字的妮諾則是一臉的嫌棄。
紫苑古笑著摸了摸妮諾的頭，然後看向古狄翁。
已經確認過附近沒有任何人了。
由此，紫苑向古狄翁通告。
“自我介紹一下吧，我是貝魯姆多爾......是魔王”
“妮諾是魔王的從者呦~”
魔王！
從這句話中，古狄翁稍稍學到了什麼是吃驚。
“魔王.....但我是由修庫羅斯大人所創造的”（嵐：シュクロウスshu ku ro u su)“我不知道你所說的修庫羅斯是誰，但是，你只要還是魔族，就有服從於我的權利”
特意避開並不去使用“義務”這個詞。
事實上，古狄翁.......獸人並不是由紫苑親手創造的，這是徹底的挖角行為。
但紫苑認為選擇的權利在古狄翁的手上。
根據這個，紫苑可以認這可以算是重新創造了一遍包括古狄翁在內的，全部原獸人麾下的種族。
“怎麼樣，古狄翁，選擇的權利在你”
“....兄弟們會變成怎麼樣”
“很遺憾，全死了，而且，我所看中的也只有你一人”
古狄翁閉上眼睛默默考慮著紫苑的話。
數秒後，她做出了簡短的回答。
“......我知道了。我服從”
“嗯，我會把你送到那邊去，去找一個叫薩庫里德的男人吧。他是住在那邊的一個魔族，跟他說是我介紹的，他就會帶你走了。”
古狄翁點頭確認後，紫苑把聖銀之杖指向古狄翁。
“【轉移·次元門】”
確認到古狄翁的身體被光芒所包圍並消失後，紫苑回頭看向其他獸人的屍體。
“..........”
低聲沉吟了什麼之後，紫苑發動了魔法，由此，除了古狄翁以外的所有的獸人就此消失了。
“回去吧，妮諾”
“嗯”
於是，作為冒險者的紫苑和妮諾向著森林出口走去。
而真實，則將永遠不為人知。
只有襲擊採伐場的獸人被全滅的事實，被靜靜的遺留在了那裡···大家好，嵐風死了，活見鬼的47話一話頂兩話長，妥妥翻出去4個小時。而且文章亂七八糟的潤色難度極大。
我現在恨死口齒不清的獸人和起名障礙的作者了。
再加上那4個小時勞動成果的47剛发出來就被某個嫌我譯名不爽的人嗆了兩口，他回復我雖然給刪了，但不爽卻刪不掉，我在這連續肝了20多小時就換來這個，我又不是為了他看著爽才翻得，事實上我現在很希望他看的不爽。
還有主角我對你收小弟的方式選擇狗帶。
48話是魔神視角，雖然不是很長，但那蛋碎的口吻···====================================================================================
