
（岚：作者你自己都说要开打了，可这标题你是不打算改了是吧）
在森林中偶然形成的广场中。
一个绿色的身姿如轻曼飞舞般降临在那些正在不知道正讨论些什么的兽人面前。（岚：舞い降りる，飘落，自行脑补樱花飘落）是从树木间降下来的吧...
当兽人们注意到她的时候，绿色的少女.......妮诺露出了浅笑。
“虽与你们无冤无仇，但毕竟是命令”
当兽人们注意到少女双手那闪烁着寒光的曲剑时，已经有一只兽人的双臂飞上了半空。
“嘎......嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！！？”
那悲鸣成为了杀戮的信号，霎那间失去双臂的兽人头部被数支箭直接洞穿。
放出那能轻易洞穿坚硬头盖骨的箭的人是露蒂。
轰··随着这同伴倒地时所发出的沉重声响，残存的兽人们在混乱中拾起自己的武器。
被袭击了！
同伴被杀了！
这事实让愤怒在兽人间快速蔓延了开来。
“【大地重击】！”（岚：土撃アタックアース，土打击attack-earth，作者你还能好好起个名不，这要是直译可就成了【土击进攻地球】了啊）伴随紫苑的声音，一枚比兽人脑袋还大的岩块凭空出现，将一只兽人直接打飞。
“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“咕！”
与一声愤怒的咆哮相伴，兽人将铁质的大剑奋力挥下。
而凯伊将这一击接下，并泄力后将其偏至一旁。
看着重重劈入土中的大剑，兽人显出了一脸难以置信的表情。
要是一般的剑的话，在兽人这等怪力持有者所挥舞的大剑下，即便被当场劈成碎片也毫不为过。然而凯伊的剑却能轻松接下，并泄掉力量。
这当然有着凯伊本身技术高超的缘故，但理所当然这与凯伊那把剑的硬度也不无关系。
“【以弱小的吾等之名在此祈愿！】”（岚：脆弱なる我が願う，原意：脆弱的我如此期望，然而我要开起中二爆表的翻译模式啦！）夏洛执杖而立，随着咏唱的进行，杖端的苍玉开始闪烁起明亮的光辉。
“【吾愿为剑！吾愿为代行者！吾身虽弱，但吾心甚烈。吾等以心为剑，望其有挥舞之时！故此，代行者啊，你为此而存，也将为此而现！吾等在此祈愿！愿吾等的意志在此执行！】”
在夏洛进行咏唱的时候一只兽人为了妨碍挥舞着铁棒冲了过了........不过被紫苑的物理结界【冲击屏障】给弹开了。（岚：物理結界アタックガード，物理结界attack-guard，【攻击防御】，我了个%￥……*，我自己起名还不行么，虽说冲击屏障应该是Impact barrier）“别捣乱呦......现在不正到精彩的地方嘛？”
从心底里感到快乐的紫苑在一瞬间就用气势压制住了兽人，即便如此，兽人还是胡乱的挥舞着铁棒。
但是，那攻击却无法撼动紫苑所张开的物理结界【冲击屏障】半分。
而这时，夏洛的前方这有一团青蓝色的光辉在不停地闪烁。
“【召来！剑灵！】”（岚：来たれ,实际的意思是来到，或者是来！来！来！，然而··这样有点搓不是么，因为召来对应的日语另有其词所以特意注明）青色的光团随着吟唱的结束而迅速收束，化成了人的形状。
那是一位剑士。
那是一位穿着略显悠然的衣服的美男子。
手上拿着的双刃的单手剑就那么垂着摆出架势，但却完全找不到哪怕一丝的破绽。
全身那统一的青色光辉，彰显着他并不是人类的事实。
那便是——剑灵。
由夏洛所召唤的剑灵摆着单手剑的架势，逼近那只一直在不断攻击由紫苑所展开的物理结界【冲击屏障】的兽人。
“拟，拟者加货药感马......！”
紫苑用后撤步让出位置（岚：バックステップback step后撤步），趁这间隙剑灵滑步上前，由斜上放出斩击。
瞄准了兽人挥下铁棍后再度举起的空档，兽人连防御都没来得及做就被劈了个满中。
不，但这并不是说这一击仅仅是因为兽人大意了。
兽人全身都包裹在铁质的铠甲里面。
仅仅以单手剑的一击之威，和兽人大意了双手保持举着棍子的姿势没能防御这两点都应该被考虑进去。
“咿.......叩........噗哇”
但是作为刚才那一击的结果。
就连铁质盔甲本身也被深深的斩裂的一击，直接了解了兽人的性命。
咕咚...咣...随着兽人沉重的倒地声，剑灵奔向下一只兽人。
“....没有被下达过指令的样子呢”
看着正双手捂着胸口大做着深呼吸的夏洛，紫苑嘟囔到。
泛着青色光辉的剑灵加入到了最前线凯伊和妮诺的行列，在那里尽情的挥着剑。
“也就是说....有自己的意识嘛？”
召唤魔法
如其字面意思，确确实实的是在召唤某种与理相违的东西。
拥有意志的话，也就是说那并不是一块单纯的力量聚合体。
可以确认的事还有，刚才的咏唱也与其说的咏唱，倒不如说事在呼唤。
也就是说，这名为召唤魔法的魔法还有很大的发展空间。
让人类使用的话确实是一种威胁，但他拥有足够的价值让我将其带回暗黑大陆。
紫苑心中浮起了一张会因为把这事传回去而高兴的人的脸......想到这紫苑稍稍笑了笑。
紫苑胡思乱想还在继续，这次的旅行没能把她带出来........要是听到了这回的事的话，她大概会因为没带她出来而生气吧。
在紫苑考虑这些事的时候，妮诺正在将一只兽人的脑袋砍飞。
兽人麻烦的一点就是他们有着很强的生命力，说的具体一点就是即便你把他脑袋砍飞，他也有可能能活下来。
被砍飞的脑袋本身也还能动，因此大意了的家伙也不少。
兽人有着三个灵魂，这大概就是这言论的出处吧。
不过，在场的家伙中没有会大意的人。
剑灵把对方持斧的那只手连同手臂一起切断，凯伊也照着一只兽人来了一记袈裟斩。（岚：斜上至斜下的斩击）“光啊，集中在一起将敌人贯穿吧！.....收束光击【吉恩光束】”（岚：脑洞不够用啦，ギオライトgion-light,这毛啊，力场光波嘛··）凯伊用没拿剑的那只手对向兽人.....从那手掌上射出了炫目的光线。
然后拿光贯穿了兽人的胸口，这只兽人以一个对胸口被人洞穿而感到惊讶的表情归西了。
“....哦，哦！！。。。。凶地门啊！！！！”
仅存的最后一只兽人举起了大剑，流泪痛哭。
拥有着强韧的身体，而且不对这身体感到骄傲，一直相互锻炼提高的兄弟们。
还有现如今这个他们被轻易屠杀殆尽的现实。
这个不讲理的突然突然就受到了攻击的现实。
这是叹息，但同时兽人也知道。
狩猎，那是作为生物理所当然的权利。
就像兽人狩猎人类那样，人类也是能狩猎兽人的。
而想被这种级别的强者所狩猎，成为其血肉，这是他能做的对兄弟们最好的凭吊。
正因如此，他才必须作为一个战士，堂堂正正的在这里战斗。
“我是兽人的战士！古狄翁！参上！”（岚：好歹是最后一个活口，给他话语恢复正常吧）“妮诺的呦，那名字，总之先记住了”
古狄翁所挥下的大剑，带着轰鸣声逼近妮诺。
从上至下的斩击。
单纯却又威力无比的一击，妮诺避开斩击后以大剑作为立脚点跳了起来。
“Nuuuuutu.......”
“晚安了~古狄翁~”
看着迫近眼前的妮诺，和她手里挥舞的那曲剑。
古狄翁知道胜负已定。
尽管如此，他也不打算就这么坐以待毙。他立即挥起大剑......但比其他挥剑，妮诺将他斩首后再次落地的速度更快些。
失去了头颅的古狄翁，边像空无一物的空气挥剑，边就那样向前倒下。
就这样，古狄翁的身体一动也不动了。
“.....结束了呢”
露蒂的话一口气抽干了夏洛的体力，她一下摊坐在了地上。
轻轻笑着的剑灵化作光的粒子消散于空中，凯伊则急忙跑到了夏洛的身边。
“没，没事吧！？”
“厄，嗯。只是有些累了......”
在露蒂带着温和的微笑这看着两人的时候，紫苑则来到古狄翁他们身边仔细查看。
虽说都是是兽人但其实也千差万别，在紫苑看来这些兽人和其他的家伙比起来可谓是相当合格的魔族。
就算说他们是不知道是谁在何时何地所制造的来源不明的魔族，单根暗黑大陆西边那群软蛋废物相比，他们可以说是相当高洁的。
具体来说.....这是一群被紫苑判断为值得加入他们麾下的魔族。
“.....总而言之，兽人的尸体有可能会招致其他的威胁。我要用强力的魔法把他们处理掉，请你们先回去吧。”
紫苑端着一张正经的脸说着，露蒂也认为这么做是最恰当的。
“我知道了。凯伊君。夏洛桑，我们走吧”
“啊，好”
目送着露蒂带着孩子们远去，紫苑把视线投向妮诺。
“.......我觉得这可是个危险的赌博啊”
“妮诺是演技派的。没问题的呦”
看着古狄翁那没头的尸体，妮诺答道。
“而且，紫苑大人也在想同样的事情吧？”
“....嘛，是呢”
紫苑叹了口气说道，向着把古狄翁的脑袋拿回来放回身前的妮诺答道、确认到妮诺稍微离开了一段距离后，紫苑念起了一个魔法。
“【再生·反转】”
那是能把极尽致命的伤口回复回来的回复魔法。
把本来已经人头搬家的古狄翁的头和身体接在了一起，连一丝疤痕都没留下。
不过，如果是人类的话，顶多也就能造个没有伤口的尸体出来。
但古狄翁可是个即便脑袋搬家也还能活下来的兽人。
眼睛提溜的转了转，咕噜一下古狄翁便坐了起来。
“....为什么要这样做”
脑袋被斩飞的那瞬间，妮诺轻声对古狄翁说过，不要动。
虽然不知道理由，但古狄翁把那当作胜者的命令而接受了。
但是，古狄翁实在是想不到人类是出于什么理由要帮他。
但想想其实也还是有的......（岚：高能预警！）虽说是极少数的一部分，但他突然想到，曾静同族会将人类的雌性掳来当作自己的妻子。
把那反过来也不稀奇不是么？
不是她古狄翁自满，她在兽人中算是美型，对这事他有着相当的自信。
优秀的两根角，浅黑色美丽的肌肤。
通过锻炼而来的那巨大身体也是十分有魅力的。
但是，眼前的这位叫做妮诺的雌性身体细小瘦弱。
在古迪翁看来妮诺毫无魅力可言，恐怕在人类眼中也是这么映照的吧。
那么会渴望得到很有魅力的古狄翁也是可以理解的。
兄弟们虽然被杀了很是悲伤，但既然输了也无可奈何。
对于她自己而言，不仅输了而且还被救了性命，她完全没有资格去抱怨。
在这之前，做到如此地步都想让自己成为他的伴侣的话，古狄翁也必须得接受。
“我知道了，我们来一起造强大的孩子吧~~~~~”（岚：噗！！！！这段我一口屏幕吐在了老血上，然后一边吐着屏幕一边翻完了这只母猩猩的暴走···）“紫苑大人，这家伙和奥乌洛克散发着同样的气味”
想起了一张在暗黑大陆魔王城中精于杂物的比斯提亚的脸···而提到这个名字的妮诺则是一脸的嫌弃。
紫苑古笑着摸了摸妮诺的头，然后看向古狄翁。
已经确认过附近没有任何人了。
由此，紫苑向古狄翁通告。
“自我介绍一下吧，我是贝鲁姆多尔......是魔王”
“妮诺是魔王的从者呦~”
魔王！
从这句话中，古狄翁稍稍学到了什么是吃惊。
“魔王.....但我是由修库罗斯大人所创造的”（岚：シュクロウスshu ku ro u su)“我不知道你所说的修库罗斯是谁，但是，你只要还是魔族，就有服从于我的权利”
特意避开并不去使用“义务”这个词。
事实上，古狄翁.......兽人并不是由紫苑亲手创造的，这是彻底的挖角行为。
但紫苑认为选择的权利在古狄翁的手上。
根据这个，紫苑可以认这可以算是重新创造了一遍包括古狄翁在内的，全部原兽人麾下的种族。
“怎么样，古狄翁，选择的权利在你”
“....兄弟们会变成怎么样”
“很遗憾，全死了，而且，我所看中的也只有你一人”
古狄翁闭上眼睛默默考虑着紫苑的话。
数秒后，她做出了简短的回答。
“......我知道了。我服从”
“嗯，我会把你送到那边去，去找一个叫萨库里德的男人吧。他是住在那边的一个魔族，跟他说是我介绍的，他就会带你走了。”
古狄翁点头确认后，紫苑把圣银之杖指向古狄翁。
“【转移·次元门】”
确认到古狄翁的身体被光芒所包围并消失后，紫苑回头看向其他兽人的尸体。
“..........”
低声沉吟了什么之后，紫苑发动了魔法，由此，除了古狄翁以外的所有的兽人就此消失了。
“回去吧，妮诺”
“嗯”
于是，作为冒险者的紫苑和妮诺向着森林出口走去。
而真实，则将永远不为人知。
只有袭击采伐场的兽人被全灭的事实，被静静的遗留在了那里···大家好，岚风死了，活见鬼的47话一话顶两话长，妥妥翻出去4个小时。而且文章乱七八糟的润色难度极大。
我现在恨死口齿不清的兽人和起名障碍的作者了。
再加上那4个小时劳动成果的47刚发出来就被某个嫌我译名不爽的人呛了两口，他回复我虽然给删了，但不爽却删不掉，我在这连续肝了20多小时就换来这个，我又不是为了他看着爽才翻得，事实上我现在很希望他看的不爽。
还有主角我对你收小弟的方式选择狗带。
48话是魔神视角，虽然不是很长，但那蛋碎的口吻···====================================================================================

