
那是，无尽的黑暗。
不管如何行走都永远不会有尽头。
不管如何等待都永远不会有光明。
有光的地方，只有一处。
仅仅在黑暗王座的拥有者所在的地方存在光。
在那王座上坐着的是一位黑发的少女。
闪耀着赤红色光辉的眼睛，仅仅是用来主张她并不是人类这一事实。
然而，那并不是她真正的身姿。
但是，并不是说地拥有真正的姿态。
这仅仅是为了配合一个人类的嗜好而变成的样子。
甚至连名字都被舍弃了.......魔神，人们如是称呼她。
魔神。
所有恶的原点。
所有魔的原型。
所有善的伙伴。
所有恶的伙伴。
所有善的体现者。
所有恶的体现者。
所有矛盾的集合体。
所有理论的破坏者。
在这一切意义都被抹消的场所，魔神将身体依偎在椅子上。
“哈.........”
与那少女的身姿所相应的忧郁的脸。
与那少女的身姿所相应的叹息。
魔神从那大过头的椅子咕噜咕噜的掉了下来。
就那样倒在地板上，向前咕噜咕噜的滚来滚去，再向后咕噜咕噜的滚来滚去。
直到撞在椅子上停了下来，魔神再一次叹了口气。
“还真是相当努力啊。是从根上就是个认真的家伙呢，还是说纯粹的爱瞎操心呢.......”
爱操心。
魔神说的是那个贝鲁姆多尔的事情。
“格兰姆菲亚那家伙是个完全什么都不想就蛮干的家伙......而你则是担心的东西太多了”
贝鲁姆多尔虽然还不知道，但人类方的勇者已经诞生了。
只不过，现在的勇者还没有作为勇者而觉醒.......从情况上也就只能这么说了。
恐怕女神菲利亚（岚：フィリアfu i ri a)是打算在人们进行勇者召唤的时候，将勇者的存在公诸于世吧。
所谓神，常常有着喜欢这类仪式的倾向。
现如今，由于贝鲁姆多尔拼命的在为回避战争而四处奔走的原因，勇者召唤还没有发生.....现在而言的话，确实是如此。
从这一点来讲，可以说这意味着贝鲁姆多尔的计策是成功的。
“但是啊，贝鲁姆多尔。就俺看来，你也是意外的笨哦？”（岚：僕から見れば，僕娘来啦！）魔神用手抚弄着黑色的地板，那里的黑暗逐渐菠剥落变得透明。
在那对面所映出的是一位黑发的男子......贝鲁姆多尔在看书的光景。（岚:由于之前翻译森林部分的锅，输入法直接把看书写成了砍树，嗯砍树的光景··魔王大人砍树的光景，还不如陪着一香接着种芋头呢）看到那身姿魔神开心的歪过头笑着，低语到。
“明明就算你寻遍整个世界，也找不到你作为人类所残留的东西了，你却还是一直把自己当人类啊”
没错，在还是人类的时候，贝鲁姆多尔在之前的世界死掉了。
以前的名字即便是魔神也已经不记得，他的灵魂由魔神亲手粉碎并再重塑。
记忆本身应为被当作重塑的材料使用掉了，所以顶多也就还能找到点残渣吧。
但是，贝鲁姆多尔并不是所谓的“转生者”。
所谓“转生”，是指灵魂直接被移植到别的容器中的情况。
在哪过程中由于灵魂的规格和世界不同步，所以转生到异世界的人总会觉醒些奇怪的力量。
但是，贝鲁姆多尔是不同的。
魔神为了让他能和世界所同步，亲自特意重组了他的灵魂。
贝鲁姆多尔毫无疑问的是魔族，而且是魔王。
故此，现今的贝鲁姆多尔也在以魔族的长期利益为第一优先级而行动着。
最大限度的活用自己能创造魔族的权能，计划着排除所以自己掌控外的东西。
这样就好。
射阳就好，但......人类这东西总是有着些奇妙的天真。
并不难想象，这是受到了原来身为人类的部分的影响。
作为魔王的那冷彻骨髓的伦理观，和原人类的伦理观同时存在着。
而且恐怕，是这种状况成立的正是出于对人类的期待。
因为自己也是人类所以能够理解。
双方应该携手向前。
类似这样的感情，正存在于贝鲁姆多尔的心中。
但是，贝鲁姆多尔缺没能理解到。
“你已经错过了很多次信号了”
贝鲁姆多尔所处理掉的火种，说到底不过是些小东西。
由魔物所引发的灾害确实会导致不安，最终引导至魔王复活论上。
对这点进行对策的行为是正确的。
顺便收集情报，对过去曾发生过的失态讨论对策也是正确的做法。
也确实入手了召唤魔法这一新的情报。
但是啊，但是.....
贝鲁姆多尔已经忘掉了。
确实毁灭掉前魔王的是勇者，是民众，是人类。
但想过没有，对那所伸出援手推波助澜的又是谁呢。
赐予了人们能够毁灭魔王的那个名为勇者的系统的又是谁呢。
因为总是在考虑时把神排除在外，仅仅以地面上的生物的角度在思考。
而且，比什么都重要的。
贝鲁姆多尔太小看人类的肮脏之处了。
“实际上，我认为贝鲁姆多尔你已经很努力了哦”
再一次在已经被黑暗所覆盖的地板上滚来滚去的魔神笑道。
谁也不会想到魔王亲自混入了人类之间吧。
更不会相信魔王正在为避免战争而四处奔走吧。
但是，仅仅如此的话，世界可是不会和平的。
确实有很多人害怕在此爆发人魔大战。
但是....勇者打倒魔王达成HappyEnd什么的，那是英雄传，现实中却并不一定如此。
知道人类领域....修泰亚大陆为何分成了那么多国家么。
贝鲁姆多尔并没有深究其中的原因。
对人类抱有无意义的期待，因此而错过了很多信号。
“.....不说你这是在做无用的努力。哪怕，已经陷入了无尽的绝望中”
站起身子，魔神座回椅子上。
“你将在不远的将来成为一个完成体的魔王，到底什么会成为那诱因呢...........说回来还真有点感兴趣啊。”
那便是，从魔神那看到的风景。
这是来自俯瞰的低语。而生存在雷姆菲利亚的大地上的人们........哪怕是贝鲁姆多尔也不会听到。
这仅仅就是这样的一点闲话。
大家好岚风诈尸了，由于发“错字忍”而被干翻过2楼，所以我决定现在就！
大家一起念！ 搓 ！字 ！忍 ！
另外请主角收下我的膝盖，对于你收小弟的这个总而言之先打死的方法，我只能选贼狗带不过收了个母猩猩啥的···噗
=============================================================================

