自從退治獸人的委託結束已經過了數日。
回到王都的紫苑在書店買了幾本書後，一口氣窩進了鋼之魚亭的房間裡看書去了。
其集中力已經到了妮諾在他後背寫字玩，他都察覺不到的狀態了。
絕對不要讓客人穿過去哦......店主鋼拉朵這麼提醒著。
“......無聊,無聊，無聊！！”
在床上打著滾的妮諾一臉不滿的抱怨著。
自從回來以後，紫苑就一直你那個狀態跟書玩著大眼瞪小眼的遊戲。
即便是用手指在背上寫字他寫完全不介意，開玩笑般給他的腦袋上帶上一大堆髮飾特也完全注意不到。
就算嘗試著直接趴到他背上，他也只會嘟囔著“好重”之類的失禮的話。
想著總該還有些別的話要說吧，但卻無奈的發現他本人毫無反應。
正因如此，現在妮諾正閑的發慌。
紫苑現在正讀的書其實就是這國家現在正流行的一些人氣玩意。
紫苑想起在書店看到了很多和革裱紙的書書名完全相同的東西，於是就買了回來。
比如說，現在堆積在紫苑身側的這幾本。
從上往下依次是：
《關於亞人的想法》
《追尋勇者之路·上》
《追尋勇者之路·中》
《追尋勇者之路·下》
《暗黑大陸之謎》
《女僕騎士傳說》
《命運聖書》
《暗之國考察記》
再加上紫苑現在讀的這本名為《大洋盡頭》的書。
看了半天妮諾也完全不懂為何紫苑讀的如此投入，但總而言之她抽也出了那本《女僕騎士傳說》攤開在桌上。
“嗯，嗯……要講述女僕騎士的話，那就必須先從女僕騎士這個稱呼開始講”
起始的女僕騎士蕾娜（嵐：レイナre i na）傳言中她是一位連勇者龍也（嵐:リューヤryu-ya）都沒能收為己用的女僕騎士。
從那個時代開始直到這本書的著作時間點為止，世界對她們的印象一直不曾改變。
說到底，我們到底該如何看待女僕騎士們呢。
女僕騎士們通過自己的意志尋找自己將要服侍的主人。
即是騎士有是女僕的她們毫無疑問是一流的存在，正因如此，不論到哪她們都會受到追捧。
最近流行起了一種叫做“戰鬥女僕”的新事物，那是憧憬著女僕騎士的人們給自己的女僕們附上武裝後去模仿女僕騎士而得來的產物。雖說她們是假的，但即便除去此條她們還是不能被稱作為女僕騎士，這又是為什麼呢？
那是因為女僕騎士們的裝備有著特殊性和特別性。
關於這件事我們先不說，讓我們先來說說女僕騎士能成為真正的女僕騎士的條件吧。
成為女僕騎士的條件是個秘密，而筆者認為蕾娜本人就是那個秘密。
有素質的人恐怕是會秘密的接受蕾娜的直傳吧......。（嵐：我有種這集要一直廢話下去的錯覺）“嗯····”
提前說明，妮諾自沖出生起就是女僕騎士了，所以並沒見過這位叫蕾娜的人物。
但是在妮諾看來也許人類那邊就是那樣吧。
說直接點，要是這個蕾娜活到了100歲以上，那麼在尼諾看來她也絕不會是什麼正常的人類。
擁有特殊性的裝備，說的就是女僕騎士的這身衣服吧。
搭載了弄髒時的自動清洗機能，自動修復機能，材質完全不明而且擁有極高的防御力。
更往細了說的話，妮諾和一香的衣服在顏色和細節部位的做工完全不同，恐怕其他女僕騎士也是這樣的吧。
永遠能保持新品一般的完美狀態的女僕騎士服，確實要說特別的話是十分特別的東西。
嘛··說回來女僕騎士根本就是個職業。
這個職業刨除掉那些特別的東西，也可以說，基本就是由自己的認識或生活情況等去決定的工作的。
具體的屬性確認可以通過【現像水晶】來確認，舉例來說現在紫苑的職業是魔法使。
這是由現在紫苑的戰鬥風格所決定的，也就是說，如果紫苑同時能使用劍的話就會成為魔劍士.......與之類似的變化是有可能發生的。（嵐：這作者異常的喜歡在一串省略號後加一句“.....類似的事情是有的”或者是類似的話。幾乎每句都有簡直了）與之相反的，類似武器商人之類這種對自己的職業有著明確意識的人，就算特意去拿魔法戰鬥，其職業也還是武器商人或者是商人。
在這之中，女僕騎士就是一個“特別”的職業，關於這點，在這本《女僕騎士傳說》中也有著記載。
“.....唉~豆，這理由一個實例”
我們做了一個實驗，讓一位戰鬥女僕強烈的自認為自己就是一位女僕騎士，然後在這種情況下【現像水晶】到底會做出如何判定呢？
從結果而言，【現像水晶】的判定依然是戰鬥女僕而非女僕騎士。
從這個實驗我們判明了一個事實，那就是女僕騎士和勇者同樣是屬於“特殊職業”。
故此任何人都無法偽裝成女僕騎士，又因為這個結果，導致現實中想要得到真正地女僕騎士效忠的人也增加了“我~~丟！”（嵐：ぽいっと ，poi to這句超萌的有沒有）妮諾把這本《女僕騎士傳說》扔回了那堆書山之上。
簡直沒有比這更蠢的東西了····自從來到這修泰亞大陸，就一直能很強烈的感覺到一件事，那就是貌似在這裡很多人都把女僕騎士錯認為一種高級的裝飾品。
看起來很多人類都人文越是能用高價的豪華物品裝飾自己的人就越是偉大，在尼諾看來，這簡直就是和以前暗黑大陸西部那群廢物同級的存在···並不是越能裝飾自己就越偉大。
並不是越被部下保衛就越偉大。
正是因為有那份本事才被周圍所點綴起來的。
正式因為有那份本事才會被部下所包圍的。
作為那結果，有那份本事的傢伙不得不變得偉大。
這才是本來該有的形態，正因如此，魔人們才是實力至上主義。
但不知為何在人類的領域中，地位是可以被繼承的，而篡權則反被規定為絕不能做的事情。
在妮諾看來這才是腐敗的根源，但妮諾沒義務特地跑去把這件事指出來。
“唔·····”
妮娜撲倒在床上，仰躺過去。
自從回了王都，那個長耳朵的女人並沒有過來露過面。
這還真是又安靜又祥和啊，但我們並不是跑來享受和平的啊。
這麼想著妮諾看向紫苑，正好看到紫苑把臉從書本中抬了出來。
妮諾立刻從床上跳了下來，跑到紫苑那邊開始給他揉肩膀。
“完事了？”
“嗯....暫且算吧。推測出一點東西了。雖說也沒什麼自信吧”（嵐：作者大人，屁事水一集都比你強你知道不，另外請給我來一筐妮諾）=================================================================================
次回、シオンによる考察です。下一集是紫苑的考察（嵐：看到這下回預告我這動力瞬間歸零）大家好，嵐風這回徹底陣亡了，大半夜的我又突然醒了可怎麼辦啊！
然而看了上一集那個預告我完全提不起幹勁啊怎麼破啊。
結果出乎意料的作者從良了有木有啊，這一話放出了很多有意思的東西啊。
這几集基本就是作者在補設定，全是新名詞翻譯的不要不要的啊！！！！
不過對於整體故事情節而言，這也許是相當重要的章節呢。
