暗黑大陸與修泰亞大陸由一片大海相隔，這片大海被稱為邊緣之海（嵐：最果ての海sa i ha te no u mi，最遠端的海洋，盡頭的海洋，最果て這個詞匯在後面也被用在了其他的地方，與這片海洋呼應，所以叫邊緣好了）現在雖然已經明確的知道暗黑大陸和修泰亞大陸中間夾著那一片海，但以前可並不是這樣。
邊緣之海。
永遠是一副波濤洶湧，不見前路的樣子。
人們見識過這片海洋的殘忍後，便說那片海洋即便是諸神的祝福也傳達不到。
在這片海的前方什麼都沒有，有的僅僅是這個世界的邊緣。
故此，諸神為了不讓人們靠近那裡把這片海洋封印了起來。
一部分勇敢的水手們踏上了去尋找世界邊緣的旅行，但他們最終一個都沒能回來。
雖然沒人知道他們到底發生了什麼事，但恐怕，是被邊緣所吞沒了吧。
故此，絕不能靠近。
因為那裡是邊緣之海啊。
“.......就象這樣，在修泰亞大陸類似這樣的話傳播的十分廣泛”
“那咱們這邊又是怎樣的呢？”
面對妮諾那理所當然的疑問，紫苑點了點頭，把記載著邊緣之海的書一股腦丟到了桌子上。
“記載的東西基本類似。根本就沒有像樣的造船技術，也不存在對海那邊感興趣的傢伙，而且根本就沒人知道還有著修泰亞大陸這麼塊地方。”
不僅如此，在那個時代，暗黑大陸的魔族們甚至不知道還有人類這麼個物種。
但由於某一個事件，導致這一狀況遭到了改變。
在某一天，有一個女人漂流到了暗黑大陸的海岸上。
當時還是一屆普通魔族的阿魯提吉奧（嵐：アルテジオa ru te ji o，北方將，話說···這傢伙還挺有來頭啊！）對這個奇妙的女人產生了強烈的興趣。
遠比自己的身高要低，就像個小孩子一樣，但又像是已經完成了一樣，她的身體奇妙的保持著各部位的平衡。
這完全就是把人給等比例縮小後的結果啊，對這女人的身姿阿魯提吉奧抱有相當濃的興趣。
於是阿魯提吉奧抱著玩樂的心情對她伸出了援手，過後他得知女人的種族是美特利昂族（嵐：メタリオ英譯metalion，直譯是金屬離子，可以看出是被設計成十分精通工藝的種族。然而金屬離子不能當種族名不是麼···那麼大家可以開始起名了）阿魯提吉奧跟她說了自己是魔族的事情，美特利昂的女性吃了一驚。不過她立刻為自己吃驚的事表示了歉意。
這個女人的故鄉並不在這片大陸上，阿魯提吉奧問她今後打算怎麼辦，而美特利昂的女人回答他說希望能留在這裡。
本來就是拋棄故鄉外出旅行的女人，而對於這事，阿魯提吉奧並沒有深究。
雖然也有沒什麼興趣的關係，但更多的是阿魯提吉奧覺得不應該去過多的刺探這個艱辛的女人的背後故事。
由此開始，以阿魯提吉奧的愛劍“光葬劍奧拉魯”（嵐：光葬剣アウラール，a u ra-ru）為首，後有製造了各種武具，到最後鍛冶技術就在暗黑大陸傳開了。
對鍛冶技術有興趣的魔人，也就是瑪爾古雷鐵（嵐：マルグレッテma ru gu re tte）也來到這裡向美特利昂的女人學習技術。以此為契機，對鍛冶產生了興趣的魔人開始在暗黑大陸各處出現了。
而且同一時期，也有不少魔人在海灘走來走去的想撞撞運氣看能不能也撿個有趣的傢伙回來。
“沒對海的對面產生興趣嗎？”
“倒是還沒出現有那種探求心的傢伙呢”
紫苑回答了後，妮諾點了點頭表示知道了。
“阿魯提吉奧和瑪爾古雷鐵後來怎樣了呢”
“他倆誰也不說所以我也不知道”
回去了之後一定要讓他把我想知道的吐出來........紫苑邊裝作沒聽見妮諾的這個危險發言，邊總結了下想法。（嵐：阿魯提吉奧你加油別被打死···）邊緣之海的彼岸，暗黑大陸的魔族們沒提起什麼興趣，而人類方則是出去一小部分人外完全不想接近大海。
那麼，這平衡又是在何處崩潰的呢。
從那本叫《暗之國考察記》的老書上能得到一點提示。
這本書是在紫苑買書的那家書店的角落裡發現的。
最初執筆的人距今已有100多年的歷史。
高極品的書會被施加防止裂化的保存魔法。這樣即便是古書也能像新品一樣。
當然，根據所施的魔法強度，效果會有所不同。
這本書看來是被寄予了很高的期待，被施加了相當強力的保存魔法。
“為何那種書會躺在角落裡呢？”
“因為內容不對啊···”
這次紫苑他們去的是位於王都中心部的書店。
主要面向貴族、學者等等，是家以高價販賣專門書籍的地方。這裡與一般的書店規格完全不同。
作為獸人退治的報酬，讓露蒂寫了份介紹函，如果不這樣做的話，紫苑他們甚至連進都進不了這家書店的門。
而這本書躺在角落裡的原因則是其內容跟當時的最新解釋相衝突，是本所謂的錯誤的書。
“由這本書所記載的內容，貌似人類曾認為魔族是從一個名為暗之國的地方來的”
“那是啥··”
暗之國。
是這本書的作者對魔族所居住的地方的定義。
而其根據則是魔族出現的方法，在當時這份解釋還被廣泛接受了呢。
“妮諾，我們來到修泰亞大陸的方法是？”
“轉移魔法啊”
轉移魔法。
那是一瞬移動到遙遠場所的魔法。
而在事實上，還沒有哪個人類能夠使用這個魔法。
即便是魔族，也只有少數及其精通魔法的人才能使用。
而在當時，人類甚至連轉移魔法的存在都不知道。因此用轉移魔法出現的魔族，看起來就好像從暗之國出現的那樣。
正因如此，當時還對暗之國這個架空的國家進行了相當認真的討論呢。
而當時在大陸的魔王修庫羅斯也被說成是從暗之國來的，而虛空中突然出現的魔族，則是被認為要麼是修庫羅斯的援軍，要麼就是修庫羅斯的政敵所送來的傢伙。
“但實際上呢？”
“應該是格蘭姆菲亞送過來的吧”
以下純粹是紫苑的猜測，格蘭姆菲亞應該是理解到了這世上的某處有個有人類所生存的地方。
但不能確定他是否準確的判斷並定位到了修泰亞大陸。因為即便沒能準確判斷，也有可能僅僅本著總之先傳過去看看的想法，就那麼隨隨便便的把魔族四處亂傳的可能性。
人物指定的傳送魔法並不需要事先明確地點也算是原因之一。
而實際上，應該有不少魔族悲慘的直接被傳送到大洋深處了吧。
那是場名副其實的侵略，也是場不折不扣的戰爭。
送過去的尖兵們有帶著俘虜返回的，也有就那樣被擊破的。
格蘭姆菲亞到底做到了什麼程度，現在還無法判斷，但他帶回來的俘虜數量至少已經足以改變暗黑大陸文化進程。這是既定事實。
而且，因為魔王修庫羅斯的原因，他又藏起來了，這也是一個既定事實。
“也就是說，在相當長的一段時間裡........所有魔族關聯的問題，全都被歸結到魔王修庫羅斯的頭上了.......你可以這麼理解”（嵐：修庫羅斯我賜你背鍋王的頭銜你要否）“嗯，但是啊，格蘭姆菲亞.........他所做的事情無非就是到處掠奪奴隸吧”
“沒錯，與之相對的，修庫羅斯所做的則是非常明確的侵略，不過在人類眼中，兩邊做的都是侵略，而且，格蘭姆菲亞本來也有那打算的吧”
長期與修庫羅斯的戰爭。
暗之國的恐怖。
在疲憊不堪的人類面前，有一天，轉機降臨了。
“也就是.........勇 者 召 喚！”
======================================================================================
寫在後面：
作者居然不水了，一口氣把前魔王時代魔族相關的背景講完了。
不知大家是不是看迷糊了，前魔王時代實際有兩個魔王，一個是修庫羅斯，這貨在修泰亞大陸，也就是人類大路上，另一個是格蘭姆菲亞，也就是被勇者劈死的前任大魔王，這貨在暗黑大陸。
雙方同時出於不同的目的對人類展開了進攻，而人類不了解魔族這倆王的關係，對人類而言，魔族就是魔族，都是一幫人。所以在人類的史書中，這二王相互背著鍋，格蘭姆菲亞的傳送魔法被誤認為暗之國，背了所有魔族出現的鍋，而修庫羅斯則因為人類不知道另一位王的存在而背了所有魔族幹壞事的鍋。
我突然好期待下一集啊，下一集大概是要交代前魔王時代人類方面和眾神方面的故事。?51～60 81～100 翻譯君 貼吧@cotkbkp
