
暗黑大陆与修泰亚大陆由一片大海相隔，这片大海被称为边缘之海（岚：最果ての海sa i ha te no u mi，最远端的海洋，尽头的海洋，最果て这个词汇在后面也被用在了其他的地方，与这片海洋呼应，所以叫边缘好了）现在虽然已经明确的知道暗黑大陆和修泰亚大陆中间夹着那一片海，但以前可并不是这样。
边缘之海。
永远是一副波涛汹涌，不见前路的样子。
人们见识过这片海洋的残忍后，便说那片海洋即便是诸神的祝福也传达不到。
在这片海的前方什么都没有，有的仅仅是这个世界的边缘。
故此，诸神为了不让人们靠近那里把这片海洋封印了起来。
一部分勇敢的水手们踏上了去寻找世界边缘的旅行，但他们最终一个都没能回来。
虽然没人知道他们到底发生了什么事，但恐怕，是被边缘所吞没了吧。
故此，绝不能靠近。
因为那里是边缘之海啊。
“.......就象这样，在修泰亚大陆类似这样的话传播的十分广泛”
“那咱们这边又是怎样的呢？”
面对妮诺那理所当然的疑问，紫苑点了点头，把记载着边缘之海的书一股脑丢到了桌子上。
“记载的东西基本类似。根本就没有像样的造船技术，也不存在对海那边感兴趣的家伙，而且根本就没人知道还有着修泰亚大陆这么块地方。”
不仅如此，在那个时代，暗黑大陆的魔族们甚至不知道还有人类这么个物种。
但由于某一个事件，导致这一状况遭到了改变。
在某一天，有一个女人漂流到了暗黑大陆的海岸上。
当时还是一届普通魔族的阿鲁提吉奥（岚：アルテジオa ru te ji o，北方将，话说···这家伙还挺有来头啊！）对这个奇妙的女人产生了强烈的兴趣。
远比自己的身高要低，就像个小孩子一样，但又像是已经完成了一样，她的身体奇妙的保持着各部位的平衡。
这完全就是把人给等比例缩小后的结果啊，对这女人的身姿阿鲁提吉奥抱有相当浓的兴趣。
于是阿鲁提吉奥抱着玩乐的心情对她伸出了援手，过后他得知女人的种族是美特利昂族（岚：メタリオ英译metalion，直译是金属离子，可以看出是被设计成十分精通工艺的种族。然而金属离子不能当种族名不是么···那么大家可以开始起名了）阿鲁提吉奥跟她说了自己是魔族的事情，美特利昂的女性吃了一惊。不过她立刻为自己吃惊的事表示了歉意。
这个女人的故乡并不在这片大陆上，阿鲁提吉奥问她今后打算怎么办，而美特利昂的女人回答他说希望能留在这里。
本来就是抛弃故乡外出旅行的女人，而对于这事，阿鲁提吉奥并没有深究。
虽然也有没什么兴趣的关系，但更多的是阿鲁提吉奥觉得不应该去过多的刺探这个艰辛的女人的背后故事。
由此开始，以阿鲁提吉奥的爱剑“光葬剑奥拉鲁”（岚：光葬剣アウラール，a u ra-ru）为首，后有制造了各种武具，到最后锻冶技术就在暗黑大陆传开了。
对锻冶技术有兴趣的魔人，也就是玛尔古雷铁（岚：マルグレッテma ru gu re tte）也来到这里向美特利昂的女人学习技术。以此为契机，对锻冶产生了兴趣的魔人开始在暗黑大陆各处出现了。
而且同一时期，也有不少魔人在海滩走来走去的想撞撞运气看能不能也捡个有趣的家伙回来。
“没对海的对面产生兴趣吗？”
“倒是还没出现有那种探求心的家伙呢”
紫苑回答了后，妮诺点了点头表示知道了。
“阿鲁提吉奥和玛尔古雷铁后来怎样了呢”
“他俩谁也不说所以我也不知道”
回去了之后一定要让他把我想知道的吐出来........紫苑边装作没听见妮诺的这个危险发言，边总结了下想法。（岚：阿鲁提吉奥你加油别被打死···）边缘之海的彼岸，暗黑大陆的魔族们没提起什么兴趣，而人类方则是出去一小部分人外完全不想接近大海。
那么，这平衡又是在何处崩溃的呢。
从那本叫《暗之国考察记》的老书上能得到一点提示。
这本书是在紫苑买书的那家书店的角落里发现的。
最初执笔的人距今已有100多年的历史。
高极品的书会被施加防止裂化的保存魔法。这样即便是古书也能像新品一样。
当然，根据所施的魔法强度，效果会有所不同。
这本书看来是被寄予了很高的期待，被施加了相当强力的保存魔法。
“为何那种书会躺在角落里呢？”
“因为内容不对啊···”
这次紫苑他们去的是位于王都中心部的书店。
主要面向贵族、学者等等，是家以高价贩卖专门书籍的地方。这里与一般的书店规格完全不同。
作为兽人退治的报酬，让露蒂写了份介绍函，如果不这样做的话，紫苑他们甚至连进都进不了这家书店的门。
而这本书躺在角落里的原因则是其内容跟当时的最新解释相冲突，是本所谓的错误的书。
“由这本书所记载的内容，貌似人类曾认为魔族是从一个名为暗之国的地方来的”
“那是啥··”
暗之国。
是这本书的作者对魔族所居住的地方的定义。
而其根据则是魔族出现的方法，在当时这份解释还被广泛接受了呢。
“妮诺，我们来到修泰亚大陆的方法是？”
“转移魔法啊”
转移魔法。
那是一瞬移动到遥远场所的魔法。
而在事实上，还没有哪个人类能够使用这个魔法。
即便是魔族，也只有少数及其精通魔法的人才能使用。
而在当时，人类甚至连转移魔法的存在都不知道。因此用转移魔法出现的魔族，看起来就好像从暗之国出现的那样。
正因如此，当时还对暗之国这个架空的国家进行了相当认真的讨论呢。
而当时在大陆的魔王修库罗斯也被说成是从暗之国来的，而虚空中突然出现的魔族，则是被认为要么是修库罗斯的援军，要么就是修库罗斯的政敌所送来的家伙。
“但实际上呢？”
“应该是格兰姆菲亚送过来的吧”
以下纯粹是紫苑的猜测，格兰姆菲亚应该是理解到了这世上的某处有个有人类所生存的地方。
但不能确定他是否准确的判断并定位到了修泰亚大陆。因为即便没能准确判断，也有可能仅仅本着总之先传过去看看的想法，就那么随随便便的把魔族四处乱传的可能性。
人物指定的传送魔法并不需要事先明确地点也算是原因之一。
而实际上，应该有不少魔族悲惨的直接被传送到大洋深处了吧。
那是场名副其实的侵略，也是场不折不扣的战争。
送过去的尖兵们有带着俘虏返回的，也有就那样被击破的。
格兰姆菲亚到底做到了什么程度，现在还无法判断，但他带回来的俘虏数量至少已经足以改变暗黑大陆文化进程。这是既定事实。
而且，因为魔王修库罗斯的原因，他又藏起来了，这也是一个既定事实。
“也就是说，在相当长的一段时间里........所有魔族关联的问题，全都被归结到魔王修库罗斯的头上了.......你可以这么理解”（岚：修库罗斯我赐你背锅王的头衔你要否）“嗯，但是啊，格兰姆菲亚.........他所做的事情无非就是到处掠夺奴隶吧”
“没错，与之相对的，修库罗斯所做的则是非常明确的侵略，不过在人类眼中，两边做的都是侵略，而且，格兰姆菲亚本来也有那打算的吧”
长期与修库罗斯的战争。
暗之国的恐怖。
在疲惫不堪的人类面前，有一天，转机降临了。
“也就是.........勇 者 召 唤！”
======================================================================================
写在后面：
作者居然不水了，一口气把前魔王时代魔族相关的背景讲完了。
不知大家是不是看迷糊了，前魔王时代实际有两个魔王，一个是修库罗斯，这货在修泰亚大陆，也就是人类大路上，另一个是格兰姆菲亚，也就是被勇者劈死的前任大魔王，这货在暗黑大陆。
双方同时出于不同的目的对人类展开了进攻，而人类不了解魔族这俩王的关系，对人类而言，魔族就是魔族，都是一帮人。所以在人类的史书中，这二王相互背着锅，格兰姆菲亚的传送魔法被误认为暗之国，背了所有魔族出现的锅，而修库罗斯则因为人类不知道另一位王的存在而背了所有魔族干坏事的锅。
我突然好期待下一集啊，下一集大概是要交代前魔王时代人类方面和众神方面的故事。?51～60 81～100 翻译君 贴吧@cotkbkp

