勇者龍也
借助生命女神的力量，由阿爾托莉絲大神殿所召喚的勇者。（嵐：アルトリス大神殿a ru to ri su，該神殿坐落在聖阿爾托莉絲王國，順帶一提，度娘說這地方叫奧拓神殿，奧拓這車都封神了··233333）被說成從並非這個世界的異世界而來的黑發黑眸的勇者，與妖精種的少女一同踏上了旅途。
背負著討伐魔王修庫羅斯的使命，在旅途中與各式各樣的伙伴伴相遇，最終借助那把飽含了諸神的力量與祝福的聖劍，成功毀滅了修庫羅斯。
在這之後，勇者一行在得知在暗黑大陸上還潛伏著一個名為格蘭姆菲亞最終大魔王後，就再次集合伙伴踏上了尋找去暗黑大陸方法的旅行。
再然後，他們與聖龍阿魯裘斯（嵐：聖竜アルギウスa ru gi u su)一道踏上了黑暗大陸，討伐了格蘭姆菲亞。
“.....等！”
“嗯？怎麼了嘛？”
“龍這玩意....不應該是魔族嘛？”
“沒錯”
對於妮諾的疑問，紫苑肯定的答道。
沒錯，龍是無可爭辯的魔族。
從亞龍到飛龍，然後從火龍到魔龍.......都毫無疑問全是由格蘭姆菲亞親手創造的。
龍種確實是魔族。（嵐：原文寫的竜種，大概是為了跟歸屬於魔族這事分開吧）但是，在這之中並沒有一種叫聖龍的東西。
“還有另一個疑問。要是按剛才的說法，那麼，那個叫修庫什麼什麼的傢伙，他知道暗黑大陸的存在？”
沒錯，在打到魔王修庫羅斯時，他臨死時的話語，向世人揭示了在他之上還有個“大魔王格蘭姆菲亞”以及黑暗大陸的存在。（嵐：作者你這伏筆簡直搓爆了你知道麼···）如果以人類的常識來看的話這事沒任何問題。
但是，在魔族看來這確有著非常明顯的問題。
對魔族而言，魔王是絕對唯一無二的至高存在，並不是個能分出什麼“大魔王”“小魔王”的東西。
當然對格蘭姆菲亞來講也是如此，至少從當時的魔族所知道的情況而言，格蘭姆菲亞從沒有自稱過“大魔王”。
再然後，有關魔王的知識也存在著很多的疑點。
“所謂魔王......其特殊權能就是能創造魔族”
“嗯”
“但是，也有例外”
沒錯，如果說修庫羅斯是位貨真價實的魔王（嵐：也就是種族本身就是魔王），那麼獸人會存在的理由就能說得通。
整個修泰亞大陸上所存在的那些魔族也都能得到解釋。
但，如果是這樣。
“魔王是.......決對無法創造另一個魔王的”
沒錯，這就是例外。
無法創造同族。（嵐：魔族是一個大的宗族，而往下細分才是各個種族，比方說剛才的龍就是魔族--龍種，而魔王也是屬於魔族的一個獨立種族，是魔族--魔王種）這是魔王的特殊權能【魔族創造】的唯一例外事項。
故此，格蘭姆菲亞是不可能創造出修庫羅斯的。
再者說，修庫羅斯開始在修泰亞大路上作為魔王活動的時間點，要比格蘭姆菲亞把部下傳送過去的時間點早得多得多。
而格蘭姆菲亞是在第一批部下傳回信息後，才知道了人類的存在，並決定大肆傳送魔族過去的。
也就是說，修庫羅斯並不是經由格蘭姆菲亞的手送到修泰亞的。
再加上，經由勇者的【屬性確認】魔法，修庫羅斯是魔王這件事也是不爭的事實。
這也就是說，種種跡象指明了某個事實。
“修庫羅斯是......貨真價實的魔王”
而且，不知道為什麼他知道格蘭姆菲亞和暗黑大陸的存在。
在這基礎上他把格蘭姆菲亞稱之為“大魔王”。
就好像，是想傳達給人們格蘭姆菲亞才是萬惡之源那樣。
雖說事實上，對人類而言格蘭姆菲亞本人也確確實實是敵人。
但要說他是萬惡之源那就不對了。
而且，完全找不到格蘭姆菲亞和修庫羅斯這倆人的接點。
雖說從人類視角來考慮的話，很容易能把他們聯繫的一起。但要是放到魔族的視角，卻是怎麼也聯繫不起來。
“這明顯很奇怪不是嗎。不......應該說，修庫羅斯的的存在整體就很奇怪”
這麼考慮的話，阿爾瓦的存在也就變得很奇怪。
利用空間轉移而出現的阿爾瓦。
棲息地不明的魔族。
就好像，讓人故意聯想起暗之國的傳說的那種毛骨悚然感。
如果說那確實是魔族的話，那又到底是誰創造的。
除紫苑以外的.......不，應該說是除了魔王貝魯姆多爾以外的某種東西創造了他們。（嵐：所以說作者你這個伏筆簡直搓到爆了····）“那個叫什麼生命女神的傢伙就嫩辦到吧”
“....不會吧。就算那麼做她又能得到些什麼啊”
紫苑對妮諾的話大吃了一驚。
確實，是可能的。
如果是生命女神菲利亞的話。
那位傳說中播灑下生命的種子，掌管一切生命的女神菲利亞的話，確實能辦到。
但是，如果是那樣的話，不就沒必要進行勇者召喚了麼。
“......關於這件事，過會在考慮吧。實際上還有些別的看起來很是麻煩的問題呢。”
“嗯”
看著開始在床上滾來滾去的妮諾，紫苑苦笑著拿出了那本叫《關於亞人的思考》的書。
“言簡意賅的說的話.......嗯，是呢”
紫苑說道著，消掉了臉上的表情，擺出了一副簡直無聊透頂的臉。
“就是..............‘照此下去的話早晚會爆發戰爭的。而且還是在人類之間'”
“簡直白痴啊”
“啊啊，就是一群白痴。但確確實實是會發生的。因為有不少白痴都正期望著它發生”
亞人爭論。
是從一種打算把亞人向魔族一樣驅逐出正常生活的的傢伙們所提出的亞人排斥論而開始展開的種種爭論。
主要的支持者則是信仰生命女神菲利亞的聖阿爾托莉絲王國的學者們。
若遵從將生命女神菲利亞當作至高神的阿爾托莉絲大神殿的教義的話，就會得到像這樣其他生命體都是下等生命體，又或者叫不遵從菲利亞意志的生命體的這一結論。
當然，這一論點在其他國家是不可能被認同的......但是在聖阿爾托莉絲王國內卻得到了一幫狂信者的支持，而且阿爾托莉絲大神殿後來也承認了這一論點。
而他們的主要職責對向則是住著很多妖精種的吉歐魯森林王國。
其論點則是，天生長壽的他們的存在本身，就是違反菲利亞意志的體現。
理所當然的，都被說成是“存在本身就是錯誤”還不生氣的妖精種，不用想也知道根本就不會存在。
最終，則是徹底的發展成了一場連以美特利昂族為主的國家——塞拉斯帝國（嵐：サイラスsa i ra su），以及各種種族都混合在一起的國家——卡納魯王國（嵐：キャナルkya na ru）的學著們也參加進來的巨大爭論。
“正因如此吧”
對於妮諾的話，紫苑顯得有點不可思議。
不過並沒打算往深追問。
因為，紫苑自己也有太多能想到的事。
畢竟，這城裡人類種以外的人類實在是太少了。（嵐：人間以外の人類，人間只得是人類這一種族，而人類則指的是泛人形種族，這其中也包括各種各樣妖精、半獸人之類的生物，按照作者這個分類思路大概可以這麼寫：人族--人類種）“真虧露蒂能在這種地方一直當校長呢···”
“啊啊，因為很難被人排擠掉吧”
沒錯，不管亞人排斥論叫的再怎麼歡，想要排除掉露蒂什麼的，也絕非易事。
不管怎麼說，勇者傳說中出現的“妖精種的少女”，說的就是露蒂本人。（嵐：噗！！真·年過一百的合法蘿莉，還是前勇者的姘頭）要是去讀讀現在紫苑身邊的那些書，就會發現她的名字不止一次出現在其中。
而身姿描述從到語氣都怎麼看都與露蒂一般無二，因此也可以斷定並不是重名。
“嘛........但肯定還是會很難受的吧”
畢竟如果要說開戰的話，就應該會是這個國家和吉歐魯森林王國的戰爭吧。
發展成那樣的話，露蒂肯定也不能還想現在這樣了吧。
而然後，不管雙方誰贏了，人類領域的力量都會被嚴重削弱。
“人類還真是....一群白痴啊”
“........說的是呢”
說著，紫苑嘆了口氣。
那嘆息中包含了巨大的失望感雖然被妮諾察覺到了.....但她並沒有出言安慰。
不，妮諾甚至在想戰爭什麼的最好趕緊開打。
然後就那樣讓人類被紫苑拋棄了就好。
這麼想著。
妮諾為了不讓自己的表情被紫苑察覺到，把臉埋進了被子裡。
大家好，嵐風又粗線了，工作日的時候我想大家的表情應該都差不多吧···嘛，我也不知道今晚能弄完多少總之盡力嘍這一話是整整一話過場的過場CG（霧）==============================================================
