
勇者龙也
借助生命女神的力量，由阿尔托莉丝大神殿所召唤的勇者。（岚：アルトリス大神殿a ru to ri su，该神殿坐落在圣阿尔托莉丝王国，顺带一提，度娘说这地方叫奥拓神殿，奥拓这车都封神了··233333）被说成从并非这个世界的异世界而来的黑发黑眸的勇者，与妖精种的少女一同踏上了旅途。
背负着讨伐魔王修库罗斯的使命，在旅途中与各式各样的伙伴伴相遇，最终借助那把饱含了诸神的力量与祝福的圣剑，成功毁灭了修库罗斯。
在这之后，勇者一行在得知在暗黑大陆上还潜伏着一个名为格兰姆菲亚最终大魔王后，就再次集合伙伴踏上了寻找去暗黑大陆方法的旅行。
再然后，他们与圣龙阿鲁裘斯（岚：聖竜アルギウスa ru gi u su)一道踏上了黑暗大陆，讨伐了格兰姆菲亚。
“.....等！”
“嗯？怎么了嘛？”
“龙这玩意....不应该是魔族嘛？”
“没错”
对于妮诺的疑问，紫苑肯定的答道。
没错，龙是无可争辩的魔族。
从亚龙到飞龙，然后从火龙到魔龙.......都毫无疑问全是由格兰姆菲亚亲手创造的。
龙种确实是魔族。（岚：原文写的竜種，大概是为了跟归属于魔族这事分开吧）但是，在这之中并没有一种叫圣龙的东西。
“还有另一个疑问。要是按刚才的说法，那么，那个叫修库什么什么的家伙，他知道暗黑大陆的存在？”
没错，在打到魔王修库罗斯时，他临死时的话语，向世人揭示了在他之上还有个“大魔王格兰姆菲亚”以及黑暗大陆的存在。（岚：作者你这伏笔简直搓爆了你知道么···）如果以人类的常识来看的话这事没任何问题。
但是，在魔族看来这确有着非常明显的问题。
对魔族而言，魔王是绝对唯一无二的至高存在，并不是个能分出什么“大魔王”“小魔王”的东西。
当然对格兰姆菲亚来讲也是如此，至少从当时的魔族所知道的情况而言，格兰姆菲亚从没有自称过“大魔王”。
再然后，有关魔王的知识也存在着很多的疑点。
“所谓魔王......其特殊权能就是能创造魔族”
“嗯”
“但是，也有例外”
没错，如果说修库罗斯是位货真价实的魔王（岚：也就是种族本身就是魔王），那么兽人会存在的理由就能说得通。
整个修泰亚大陆上所存在的那些魔族也都能得到解释。
但，如果是这样。
“魔王是.......决对无法创造另一个魔王的”
没错，这就是例外。
无法创造同族。（岚：魔族是一个大的宗族，而往下细分才是各个种族，比方说刚才的龙就是魔族--龙种，而魔王也是属于魔族的一个独立种族，是魔族--魔王种）这是魔王的特殊权能【魔族创造】的唯一例外事项。
故此，格兰姆菲亚是不可能创造出修库罗斯的。
再者说，修库罗斯开始在修泰亚大路上作为魔王活动的时间点，要比格兰姆菲亚把部下传送过去的时间点早得多得多。
而格兰姆菲亚是在第一批部下传回信息后，才知道了人类的存在，并决定大肆传送魔族过去的。
也就是说，修库罗斯并不是经由格兰姆菲亚的手送到修泰亚的。
再加上，经由勇者的【属性确认】魔法，修库罗斯是魔王这件事也是不争的事实。
这也就是说，种种迹象指明了某个事实。
“修库罗斯是......货真价实的魔王”
而且，不知道为什么他知道格兰姆菲亚和暗黑大陆的存在。
在这基础上他把格兰姆菲亚称之为“大魔王”。
就好像，是想传达给人们格兰姆菲亚才是万恶之源那样。
虽说事实上，对人类而言格兰姆菲亚本人也确确实实是敌人。
但要说他是万恶之源那就不对了。
而且，完全找不到格兰姆菲亚和修库罗斯这俩人的接点。
虽说从人类视角来考虑的话，很容易能把他们联系的一起。但要是放到魔族的视角，却是怎么也联系不起来。
“这明显很奇怪不是吗。不......应该说，修库罗斯的的存在整体就很奇怪”
这么考虑的话，阿尔瓦的存在也就变得很奇怪。
利用空间转移而出现的阿尔瓦。
栖息地不明的魔族。
就好像，让人故意联想起暗之国的传说的那种毛骨悚然感。
如果说那确实是魔族的话，那又到底是谁创造的。
除紫苑以外的.......不，应该说是除了魔王贝鲁姆多尔以外的某种东西创造了他们。（岚：所以说作者你这个伏笔简直搓到爆了····）“那个叫什么生命女神的家伙就嫩办到吧”
“....不会吧。就算那么做她又能得到些什么啊”
紫苑对妮诺的话大吃了一惊。
确实，是可能的。
如果是生命女神菲利亚的话。
那位传说中播洒下生命的种子，掌管一切生命的女神菲利亚的话，确实能办到。
但是，如果是那样的话，不就没必要进行勇者召唤了么。
“......关于这件事，过会在考虑吧。实际上还有些别的看起来很是麻烦的问题呢。”
“嗯”
看着开始在床上滚来滚去的妮诺，紫苑苦笑着拿出了那本叫《关于亚人的思考》的书。
“言简意赅的说的话.......嗯，是呢”
紫苑说道着，消掉了脸上的表情，摆出了一副简直无聊透顶的脸。
“就是..............‘照此下去的话早晚会爆发战争的。而且还是在人类之间'”
“简直白痴啊”
“啊啊，就是一群白痴。但确确实实是会发生的。因为有不少白痴都正期望着它发生”
亚人争论。
是从一种打算把亚人向魔族一样驱逐出正常生活的的家伙们所提出的亚人排斥论而开始展开的种种争论。
主要的支持者则是信仰生命女神菲利亚的圣阿尔托莉丝王国的学者们。
若遵从将生命女神菲利亚当作至高神的阿尔托莉丝大神殿的教义的话，就会得到像这样其他生命体都是下等生命体，又或者叫不遵从菲利亚意志的生命体的这一结论。
当然，这一论点在其他国家是不可能被认同的......但是在圣阿尔托莉丝王国内却得到了一帮狂信者的支持，而且阿尔托莉丝大神殿后来也承认了这一论点。
而他们的主要职责对向则是住着很多妖精种的吉欧鲁森林王国。
其论点则是，天生长寿的他们的存在本身，就是违反菲利亚意志的体现。
理所当然的，都被说成是“存在本身就是错误”还不生气的妖精种，不用想也知道根本就不会存在。
最终，则是彻底的发展成了一场连以美特利昂族为主的国家——塞拉斯帝国（岚：サイラスsa i ra su），以及各种种族都混合在一起的国家——卡纳鲁王国（岚：キャナルkya na ru）的学着们也参加进来的巨大争论。
“正因如此吧”
对于妮诺的话，紫苑显得有点不可思议。
不过并没打算往深追问。
因为，紫苑自己也有太多能想到的事。
毕竟，这城里人类种以外的人类实在是太少了。（岚：人間以外の人類，人間只得是人类这一种族，而人類则指的是泛人形种族，这其中也包括各种各样妖精、半兽人之类的生物，按照作者这个分类思路大概可以这么写：人族--人类种）“真亏露蒂能在这种地方一直当校长呢···”
“啊啊，因为很难被人排挤掉吧”
没错，不管亚人排斥论叫的再怎么欢，想要排除掉露蒂什么的，也绝非易事。
不管怎么说，勇者传说中出现的“妖精种的少女”，说的就是露蒂本人。（岚：噗！！真·年过一百的合法萝莉，还是前勇者的姘头）要是去读读现在紫苑身边的那些书，就会发现她的名字不止一次出现在其中。
而身姿描述从到语气都怎么看都与露蒂一般无二，因此也可以断定并不是重名。
“嘛........但肯定还是会很难受的吧”
毕竟如果要说开战的话，就应该会是这个国家和吉欧鲁森林王国的战争吧。
发展成那样的话，露蒂肯定也不能还想现在这样了吧。
而然后，不管双方谁赢了，人类领域的力量都会被严重削弱。
“人类还真是....一群白痴啊”
“........说的是呢”
说着，紫苑叹了口气。
那叹息中包含了巨大的失望感虽然被妮诺察觉到了.....但她并没有出言安慰。
不，妮诺甚至在想战争什么的最好赶紧开打。
然后就那样让人类被紫苑抛弃了就好。
这么想着。
妮诺为了不让自己的表情被紫苑察觉到，把脸埋进了被子里。
大家好，岚风又粗线了，工作日的时候我想大家的表情应该都差不多吧···嘛，我也不知道今晚能弄完多少总之尽力喽这一话是整整一话过场的过场CG（雾）==============================================================

