
（岚：ザダークza da ke，男主你实话说起名的是不是个巨魔，我差点把你家写成祖达克你知不知道）暗黑大陆。
现在在这里，有着雷姆菲利亚最年轻的国家。（岚：レムフィリアre mu fu i ri a，这个世界的名字，有心人可能发现了，这世界的名字就是在生命女神名字的前面多加了俩字)札达克王国。
拥魔王贝鲁姆多尔为王的国家。
在札达克王国中耸立的白色的城堡——魔王城的地下大魔法阵。
在昏暗的房间中，光芒渐渐集中，最终又像崩碎一般消失。
一香以完美的礼仪迎接了从那光芒中出现的人影。
“欢迎回来，魔王大人”
“啊啊，我回来了。我不记得有提前说过要回来啊..............”
贝鲁姆多尔向着在完美的时机跑来迎接的一香投去了有些疑惑的视线。
“因为感觉到了魔王大人的魔力”
到底是什么时候开始感知到的，从那里，用什么样的速度移动过来的之类...
能吐槽的地方实在是太多了，但是，知道一香是能干出那种从正面把条件全部达成的事的人，所以贝鲁姆多尔默默的点了点头。（岚：不愧完美超人，这货魔法可是瞬发的而且不需要提前积蓄魔力啊··）好久没见到一香了，她那深不见底的感觉总感觉比以前更强了。
“人类领域感觉如何？妮诺要是没疏忽大意就好了呢”
“妮诺的工作可是很完美的。倒是一香你偷没偷懒很让人担心啊”
“有偷懒癖的是你吧，你在下面的城市里都被当成移动景点了以为我不知道么”
“那是妮诺有人气的证明。妮诺的美貌可是能让初次见面的人直接变成跟踪狂的级别”
“哦呀哦呀，那还真是让人困扰啊。得把会引麻烦回来的女仆隔离起来啊”
挤到这两个立刻就开始对轰的人的视线中间，贝鲁姆多尔看向一香。
“嘛。怎么说呢。发生了各式各样的事................对了，洛克娜（岚：ロクナro ku na，负责管理图书馆的妹子）跑哪去了？”
“在地下一层的大图书馆”
“和往常一样嘛”
“是，需要我把她拖来见您嘛？”
贝鲁姆多尔挥了挥手示意一香不需要这么做。
“只是给那家伙带了点土特产而已，正好顺路，直接过去吧”
魔王城地下。
地下4层是大魔法阵。
地下3层是宝物库。
而从地下2层到地下1层的空间全都变成了大图书馆。
曾经因为勇者来袭而被搬空了的地下三层，现在也与其宝物库之名相衬的又聚集了不少财宝。（岚：龙也你打劫的吧...偌大一座宝物库你怎么搬回去的）虽说如此，但并不是那种有历史的的东西，而是以诺鲁姆（岚：ノルムno ru mu，另外这个词本身的意思是规范）的工匠们做出来的武器、防具、珠宝首饰居多。
不过虽说都是些新的东西，但毕竟价值很高，所以这地方一直有魔操铠进行警备。
“........又变多了啊”
“毕竟矿山、矿脉一个接一个的被发现嘛，因此从诺鲁姆的工匠们时不时的就相互比起手腕来了，结果就变成这样了”（岚：各位还记得魔神亲自开挂给他调过物资产出不··）是的，对于诺鲁姆的匠人们，制造这件事就等于是他们的生存意义。
如果不时常的对自己的极限发起挑战的话就不爽的他们，出于贝鲁姆多尔的命令，受到一定程度的保护。
本着让他们对产业保护和促进活性化发挥有益作用的目的，下达了那条保护命令。不想诺鲁姆的工匠们对此表示了最大程度的感谢，结果发展成了他们会把自己的最高杰作进贡上来的情况。
当然所谓最高杰作说的是在当时那个时间点上的事情。
通过把杰作毫不吝惜的直接送出去的行为，诺鲁姆的工匠们会朝着更高的目标奋斗。
作为其结果，就是这宝物库了。
“.....这样啊，看来发展的很顺利啊”
“嗯，很顺利”
穿过绚烂夺目的宝物库，来到地下二层、在空的异常显眼的书架的森林的正中间。
有着老旧的石头桌子和椅子。
在那椅子上坐着的，就是这座大图书馆的守护者。
由贝鲁姆多尔亲自创造的他的直属魔族——魔人洛克娜。
浓密的茶色头发在在身后被归到一起，穿着宽松过头厚法袍。察觉到贝鲁姆多尔的洛克娜回过了头。
让那仍然惺忪的睡眼动起来，再好像觉得很麻烦似的站了起来然后用快睡着似的没什么语调的声音说着。
“欢迎回来，贝鲁亲........我最敬爱的魔王殿下。结束漫长旅途。您实在是辛苦万分。话说回来，对这个应该被守护却没有任何东西的寂寞的场所，要是能得到能够装饰其间的东西得话我将感到无比惶恐？.........用这种脸来土特产Please”
对她这怎么想都算不上是敬爱的腔调，一香用手指扶住了额头。
别看她这样，但至少是个非常有能的人才，再加上也知道现在大图书馆空空如也的状态，所以一香对她也在一定程度上也就放任没管。
“啊啊，我知道的。而且也确实那样准备了”
贝鲁姆多尔打了个响指，从虚空中到桌子上想起了书本掉落的声音。
从绘本开始到学术专门的书为止。
全是在人类领域所入手的各种各样的书。
“哦~哦！不愧是贝鲁亲！呀~好开心呀，我爱死你！”
“是吗”
适当的应付着她，贝鲁姆多尔把洛克娜附近的椅子拽过来坐下。
在这期间，洛克娜则是以非常惊人是速度读着书。
没错，洛克娜作为魔族而言是一种新的类型。
将能做出冷静判断的北方将阿鲁提吉奥作为参考，不是普通那种连脑袋里长的都是肌肉的家伙，而是以头脑派为目标的魔族。
话虽如此，但半斤八两的智力只能招致之前西方魔人的结局，所以不用多说自然是对她非常慎重的进行了调整。
“洛克娜。把那些书都读完了之后，让我听听你的意见”
“嗯~？”
洛克娜回答的时候目光完全没有从书中离开。
“你想听什么？”
“你第一个锁想到的事情”
听到这么说，洛克娜突然把书合了起来。
“毕竟情报还有所欠缺，所以还完全称不上是绝对”
“啊，那样就好”
“就说这本叫什么勇者传说的就很奇怪。我虽然不是到当时的实际情况所以也没什么能说的，总之十分的诡异，就好像是在听小孩向的英雄故事一样”
对于洛克娜的说法，贝鲁姆多尔默默地点了点头。
“........嘛，现在能说的也就是点了吧。我也不想说些不负责任的话”
说着洛克娜把书收拾到了书架上。
“在贝鲁亲不在的这段日子里，发生了各种各样的变化哦”
“想也是”
“一定会有很多不得不去考虑的事情吧。先从脚边的事情开始看起做起吧。监视的事我会接手做的哦”
“......嗯，好吧”
贝鲁姆多尔边说着边和妮诺登上了地下一层的阶梯。
而一香则目送着他们。
然后将视线转向从刚才开始就一直就用可怕的眼神注视着自己的洛克娜。
“.....有什么事么？”
“不是什么有什么事吧，一香”
表情从那张脸上消失，洛克娜凝视着一香。
“一香你，是不是实际上知道很多事情”
“很可惜”
从正面接下洛克娜的视线，一香答道。
“我对于你刚才的推测，没有任何可以补充或者订正的地方”
还是面无表情。
就这样一如既往的表情完全没有崩坏的说着。
“我比起其他的魔族稍微更加更接近魔王......仅仅如此而已。我的忠诚一直是魔王贝鲁姆多尔大人的，这一点是永远也不会改变的”
行了一礼之后，一香追向了贝鲁姆多尔他们，慢慢的消失了。
而用视线追向那身影的洛克娜叹了一口气。
“.......那么，你们俩去监视吧。艾因（岚：アインa i n，eins德语1）负责圣阿尔托莉丝王国，兹拜因（岚：ツヴァイtsu va i，zwei德语2）负责塞拉斯帝国”
“..........并不是吉欧鲁森林王国么？”
“妖精种对风的味道十分敏感。本来就够紧张的了，没打算再扔过去个火种啊”
“.....是”
在大图书馆阴影里的两个人影。
变成小小的暗色的鸟后，化成光的粒子消失了。
“.......希望是我多心了啊”
洛克娜小声嘟囔着这话。
没人听到这句话。
被吸入地下这广大的空间中，就那样消失了。
===============================================================
岚：一心二用不可取啊，3点40开始翻，一边追翻一边翻译，翻翻停停的终于翻完了之后，啊嘞我擦······9点半了，什么鬼大家好，岚风的说，不经意间又坐电脑前面20个小时没动窝了，然而这回走神严重进度和时间的比例明显不对啊，几乎就没往前推进好吧！
不过腰疼和时间的比例别倒是上次一样，为了抻抻腰我往后仰了下，结果可倒好，躺在床上太舒服了差点没起来。
事实上，码这行字的时候已经是距离发上一篇帖子2小时之后的11点半了······说起来我蛮中意新角色的，露蒂的事直接就让我扔脑袋后面了，我是不是没救了。
====================================================

