“哦呀。這不咱魔王大人嗎。原來回來拉呀。”（嵐：奧爾艾爾這貨說話挺個性，不好拿文字表達）“奧爾艾爾嗎，你在幹嘛呢？”
魔王城1層。
最初迎接客人的場所——大廳所在的這層。貝魯姆發現看見奧爾艾爾不知何故的正呆站在那裡。
“不哈，倒不是個啥子大不了的事吶。一個新來的跟奧烏洛克那傢伙正在對毆而已啦”
聽到他這麼說，貝魯姆多爾不禁深深的嘆了口氣。
實際上，魔族間的相互鬥毆不是什麼罕見的光景。
這跟魔族的性格特征有關，但同時，也跟“商量”的效果實在是不被信任有關。
利益或主張相衝突的人就算進行“商量”，結果只要其中一方或者雙方不在某個點上讓步的話，那就永遠不會有結束。
讓步是成熟大人的應對法.....雖說也有這樣的說法，但對魔族而言讓步卻是“留下遺憾什麼的算什麼大人，別逗了”..........最終就成這樣了。
如果“商談”只會留下遺恨的話，那就只好對歐了不是麼。
如果能把對面幹翻，那自己的主張也就能夠得到通過。法制如果輸了的話和商談一樣反正結果都是會留下遺恨，那打一架的還比較簡單快捷不是麼。
也就是說，魔族是種有點雞毛蒜皮的小事不合都能直接打上一架的種族。
所以奧爾艾爾那個“沒什麼大不了的”的主張到時也沒錯。
“........所以，理由是？”
“啊啊，你聽聽也就能明白嘞”
這麼說著奧爾艾爾給貝魯姆多爾和妮諾讓出了路。
兩人走進去一看，在哪裡正展開一場壯烈絕倫的....打架互毆。而互毆的雙方更是奇葩——古狄翁和奧烏洛克。
“尼諾是老子的啊啊啊！！！”（嵐：奧爾艾爾說話口氣是小混混那種的，還有你這死作得簡直NICE··）“妮諾是吾輩的使用者，汝等退下便可”（嵐：我恨死古狄翁這口齒不清了）“別逗我了！這怎麼可能說讓就讓的！”
奧烏洛克躲開古狄翁的拳頭跳了起來。
拿伸出的拳頭作為跳板，進一步向前方跳躍。
對著古狄翁的臉送去一連串踢擊的連打后，向後方一個後空拉開距離。
“既如此.....便用拳頭讓你服從”
“來呀！”
兩人再次擺好架勢。
賞了正在爆笑的奧爾艾爾一記鞭腿，妮諾嘟囔道。
“...這什麼跟什麼”
“說是什麼的話，啊啊.........後宮？”
聽到這話的同時，妮諾以無法被肉眼捕捉的速度沖刺而出。
對著古狄翁的腦袋側面來了一發膝撞讓她直接昏迷，然後奧烏洛克則是直接被一拳糊在臉上直接就飛了出去。
“庫！"
“啊！”
完全沒控制力道的一擊讓古狄翁和奧烏洛克直接陷入昏迷狀態。
場上變成了只剩下一個一臉不快的妮諾的情景。
“不需要（後宮）。收攤”
“啊.....說，說的是吶”
奧爾艾爾這麼說著看向貝魯姆多爾，貝魯姆多爾聳了聳肩。
放著不管不管那方贏了，結局都會發展成這樣吧。
拋開這意料之中的結局不談，發現奧烏洛克比想像中要強了不少也算是有點收獲吧。
“嘛，把這事放一邊先不管。看來再不想個除了對歐之外的解決辦法算是不行了啊”
“說的是吶，倒是強到四方將那種威名遠揚的地步的話，也就沒人敢找他們打架了”
“但是四方將他們幾個之間還是會打吧”
“那倒也是吶”
對這想都不想就承認了的奧爾艾爾，貝魯姆多爾嘆了口氣。
看來需要個解決辦法啊。
除了類似“商量”之類的以外的解決方法。
當然他們也確實有好好的分清時間和地點，而且鬥毆也包含著相互提高的意義，所以也沒打算過分的制止。不過肌肉腦袋這毛病就這麼越來越僵下去也很頭疼啊。
“這要該怎麼辦呢”
在貝魯姆多爾自顧自嘟囔的這段時間裡，魔操鎧們把古狄翁和奧烏洛克運到了醫務室裡。
本來就體型龐大的兩人如果就那麼仍在客流量巨大的大廳裡的話，實在是太礙事了。
“.....盡可能的簡單，但又得是得動腦筋的某種........”
“還真是難題吶”
用個完全什麼都沒在想的表情回答了貝魯姆多爾的話後，奧爾艾爾又挨了妮諾一記鞭腿。
一邊煩惱著一邊走向王座之間。
就在這時，敞開的魔王城的入口處，響起了有人到訪的通告聲。
“四方將的各位入場！”
“嗯.....”
隨著魔操鎧四處回響的聲音，貝魯姆多爾回過頭。
四方將。
北方將阿魯提吉奧。
南方將拉庫塔。（嵐：ラクターra ku ta）東方將法妮爾。（嵐：ファイネルfa a i ne ru）西方將薩庫里德。
整合了這群肌肉腦子魔人的4位頂點。
要按照肌肉腦子度來排序的話拉庫塔，法妮爾，薩庫里德，阿魯提吉奧，差不多就這順序。
特別的拉庫塔那肌肉腦子的程度可以說是札達克王國第一也不為過。如果說拿他當對手試驗成功了的話，可以說今後要做的事就算是已經成功了。（嵐：拉庫塔你被當成智商底線測試機了你知道否）“魔王大人，對您的歸來我等已等候多時”
在排成一排行禮的四方將面前，貝魯姆多爾點了點頭。然後突然把剛想到的疑問問了出來。
“沒問題嗎？你們很忙的吧”
“也不盡如此”
法妮爾嘴角上浮起了一個淺淺的微笑，如此回答。
“由於洛克娜大人的協助，我們用最少的介入達到了最大的效果，說是達到了最搞.....啊最搞笑話”
“最搞笑？啊啊··最高效啊”
貝魯姆多爾點了點頭，默默的在心中向現在還窩在地下的洛克娜表示感謝。
雖說是第一次製作的新類型魔族，但看來擁有著貝魯姆多爾想像的要有能的多。
“那麼正好，全員來王座之間集合吧”
在四方將們保持著滿腦袋浮起了問號的狀態下，貝魯姆多爾向著王座之間走去。
=========================================================
嵐：然後，我要先去覓食···56不定幾點才能更出來了大家好。嵐風吃飽了又跑出來了。
趁著覓恢復飽食度的功夫拿手機看了下自己之前的翻譯。
簡直就是錯字連篇，病句遍地，慘不忍睹啊。
錯字還好說，經常還有刪了推敲潤色的時候沒刪乾淨留下倆字，或者是把一句話硬生生插在一個詞的倆字之間的情況···(╯°口°)╯︵┴─┴我去你的···嘛，因為不是複製而是一個字一個字拿手敲進來的所以也無可奈何吧。
