
“但是啊，就凭这真的能解决吗”
对于妮诺这个单纯的问题，贝鲁姆多尔重新坐回到王座上说道。
“嘛，没戏的吧。不过，这次真正有意义的在于，这个提案是从我得嘴里提出来的这件事”
没错，猜拳本身并不是什么了不起的游戏。
不过难度异常的低所以容易被理解。
但最重要其实是，这是“魔王贝鲁姆多尔所提案的解决方法”这一点。
对纷争的解决方法只知道对欧这一种的魔族们，魔王亲自提出的对欧以外的“新的解决手段”，想必一定会被当成和自古以来的“对欧”一样出色的解决手段吧。
“厄..........也就是说...会怎样？”
“也就是说...............魔族们会自己考虑到底该用那个解决办法”
“没错，就是这么回事”
一香回答了妮诺的疑问，然后贝鲁姆多尔点头表示确认。
这次提案猜拳的真正地理由就是这个。
意见不合就拳头决定，确实简单，但却太过单纯了。
这短路的模式就是造成魔族全是肌肉白痴的原因之一。
虽说其他也有容易急躁啦，力量至上主义啦之类的很多别的原因，这些先不去管。
总之，首先作为解决手段，通过将“魔王的提案”给加进去的事，强迫让魔族开始进行思考。
作为结果最后大家如果还是选择了对欧的话那也没办法。
实际上，有很多事凭猜拳根本就决定不了吧。
但是，让他们去考虑要用那个手段这件事就是有意义的。
通过这方法，就有可能让这些一旦遇到问题就二话不说闭眼愣冲的魔族去稍微使用下他们的脑子。
“嗯......那拉库塔大概是不会用的吧”
“不不，一天好歹会用一回的吧”
“我觉得顶多三天用一次”
妮诺他们不负责任的胡想着。
刚才被拉库塔一拳，不，一“石头”打晕的奥尔艾尔终于醒了过来，呻吟着撑起了上半身。
“.....你没说使用什么不使用什么呐”
“啊啊。我们再猜拉库塔会不会用猜拳”
奥尔艾尔听了贝鲁姆多尔的话，“嗯..”.....的说着陷入了思考。
“那个家伙的话，大概只会在那种无所谓的事情上，才会一直使用猜拳的吧”
“哦哦，原来如此啊”
奥尔艾尔这个看法意外的很是敏锐，贝鲁姆多尔点了点头。
确实就像他说的。
拉库塔就是那样的一个男人。
“嘛...关于那个就让我们静观其变好了。现在还有别的事情要考虑”
“哈.....还要做什么事呐”
“啊啊”
贝鲁姆多尔现在正在考虑的是——桌游。
具备战略性，还能作为娱乐手段来使用，这就是桌游最棒的一点。
虽然说要是过度热衷而沉迷进去的话也是很让人困扰的，但对于文化的发展来说，在一定程度上游戏是不可或缺的。
而且最重要的是，这能让他们动脑子。
虽说作为问题解决手段来说太耗时间了，但作为让魔族的肌肉脑袋病情稍微好转点的方法来讲，倒是正好。
具体来说的话,将棋或围棋、国际象棋之类的。
能够让人热衷的东西........从这方面想的话，最好是视觉上比较有趣的东西。
这样的话，就应该选择有立体的漂亮棋子的国际象棋。
而且最好把棋子都变成跟魔王军对应的东西。
顺便一提所谓国际象棋，先追上对面到处乱跑的王的王的一方就算赢......大概的规则就是这个........好像是吧........
但这样的话，谁都接受不了吧。
不论再怎么去解释“将死”的概念。
死之前就认输算什么王！！——像这样生着气的家伙是一定会出现的吧。
不仅如此。
王是个谁也打不过的软弱集合体嘛？！！——还会像这样暴怒吧。
弄不好的话，还存在着因为对这方面看法的不同，结果发展成对欧的可能。
也就是说，必须得把那一部分的规则给改成歼灭战。
“..........嗯，嘛。也就是正在想这种感觉的游戏”
“哈..嘛。听起来很有趣呐”
“使用立体棋子的战略游戏嘛......但是，些许有些问题点呢”
贝鲁姆多尔此刻正觉得自己提了个很不错的方案。
看到绷起脸的一香，他冒起了一头的问号。
“有两个魔王军并立的事情是不会被接受的，毕竟魔王大人是绝对无二的嘛”
“不....因为是游戏啊.........”
“从游戏感来讲，两个魔王军相互争斗简直就是噩梦”
一香说完便直接一扭头直接不理这边了。
变成这样的话想说服他肯定是没戏了，贝鲁姆多尔叹了口气。
“但是”
这么说着一香又把头扭了回来。
“比方说，把其中一边换成勇者军就好了”
勇者VS魔王
原来如此，确实不是不行。
但贝鲁姆多尔又总觉得好像有那里不太对，于是乎摇了摇头。
“肯定会因为谁去做勇者军而吵起来.....是吧”
“啊啊.....这样啊。还真是”
妮诺低声说道，贝鲁姆多尔也缓过味来。
确实极有可能。
因为这事就毫无疑问的会打起来吧。
“要如何操作勇者军让它看起来极其自然的毁灭掉........这不也是优秀的战略吗”
“啊啊，嗯。这应该说是高手向的玩法呢，还是........嘛，那啥。总之不讨论这个了吧”
看着满脸不可思议的一香，贝鲁姆多尔脱力的笑着答道。
“那也的话，干脆把背景设定加上演戏不就行了呐？”
“演戏？”
贝鲁姆多尔用很有兴趣的眼神看着提案的奥尔艾尔。
也存在着那样的游戏。
“也就是说，用魔王军内部演戏的设定呐。预备多到富裕的棋子，让他们自己编成军队去战斗就好了呐”
“原来如此，对实际的魔王军进行编成这点也会比较让人喜欢呢”
一香也同意奥尔艾尔的提案。
确实，贝鲁姆多尔也认为奥尔艾尔的意见不错。
从如何选择棋子构成上就开始动脑子的话，对以后的集团战也有很好的促进作用吧。
“很好，那就顺着这个思路让诺鲁姆们去开发棋子.....”、“啊，等下等下啦，贝鲁亲”
洛克娜突然喘着气出现在王座之间。
明显是全力跑过来的吧，她的衣服有些乱，但不知为何只有发型却好好的保持着原样。
“洛克娜嘛，怎么了？”
“什么怎么了。内心有些混乱的毛手毛脚系的纯情男孩现在就在我的眼前啊。饥渴过度了吧？那边的工口工尔（岚：オルエル的读音梗）好像现在就要袭击我喽？”
“........没可能呐........”
送了深深叹气的奥尔艾尔一个飞踢后，洛克娜又给了果然并没倒下去的奥尔艾尔来了一个膝撞，然后转向贝鲁姆多尔那边。
“啊...也就是，关于刚才的话啊”
“嗯？啊啊,我也就得你刚才的台词有点那啥...”
“没说那边啦”
对这用一脸从容的表情接下了洛克娜攻击的奥尔艾尔咂了咂舌头，洛克娜摆了摆手。
“是说棋子的事情。和棋盘配套的棋子能限制成只有哥布林吗”
“为啥？”
贝鲁姆多尔也和妮诺同样的反应。
“啊啊，我也和妮诺想的一样，这么做有什么必要吗”
“为了促进经济运转啊。娱乐可是可以很好的促进经济的啊”
“......哦哦，原来如此啊，弄成可以追加买入棋子的模式啊”
“就这意思，出售里面随机装着棋子的袋子。当然，类似四方将，当然还有贝鲁亲的棋子要比较稀少”
洛克娜所说的事，确实是对的。
不同棋子的入手概率不同的话，为了能结成自己满意的军队，就会追加买入棋子吧。然后也会开始对拥有棋子这件事本身产生执着吧。
然后也会萌发对作为其本体的游戏的喜爱吧，这也能更接近让他们多动脑子的这个目的。
确实，好像在贝鲁姆多尔前世那个世界也有类似的游戏。
为了想起哪方面的事，贝鲁姆多尔稍稍歪了下脖子。
明明应该是有的..........但无论如何就是想不起来。
不过，海，觉得偶尔想不起来也正常的贝鲁姆多尔把思维切了回来。
“说的是呢，就按这个来吧”
“顺便棋盘本身也出不同素材的版本吧~~~那样一定很好~~~~超推荐~~~~”
确实，从便宜的棋盘到高级棋盘........做成这样也合情合理。
“那好，一香。能照着这个方向做嘛”
“我知道了。立刻着手”
一香这么说着，退出了王座之间。
恐怕近期就会做出一套成品了吧。
那样的话，剩下的就是制定详细的规则了。
“洛克娜”
“怎么了，贝鲁亲，迷上我了吗？”
“不同棋子的移动方法和详细的规则就拜托了，因为是一香在做嘛，所以棋子的数量想必会很恐怖吧”
“唉？....不要啊........”
“请多指教”
“唉？....不是贝鲁亲你提议的嘛？”
“别这么说吗。完成了的话可以送给你几个你中意的棋子哦”
“那我要贝鲁亲，真人的那边”
“不行”
“什么呀。妮诺你别来到乱啦”
看着开始对瞪的妮诺和洛克娜，贝鲁姆多尔悄悄撤退到了方便逃跑的的窗户附近。
看着这情景，贝鲁姆多尔感受到了许久不曾感受到的平静和安心。
大家好，岚风得死。
9点半才去吃饭还真的能叫晚饭吗···虽说先去吃了个饭，但没想到这话意外的短所以很快便完成了呢···================================================================

