“但是啊，就憑這真的能解決嗎”
對於妮諾這個單純的問題，貝魯姆多爾重新坐回到王座上說道。
“嘛，沒戲的吧。不過，這次真正有意義的在於，這個提案是從我得嘴裡提出來的這件事”
沒錯，猜拳本身並不是什麼了不起的遊戲。
不過難度異常的低所以容易被理解。
但最重要其實是，這是“魔王貝魯姆多爾所提案的解決方法”這一點。
對紛爭的解決方法只知道對歐這一種的魔族們，魔王親自提出的對歐以外的“新的解決手段”，想必一定會被當成和自古以來的“對歐”一樣出色的解決手段吧。
“厄..........也就是說...會怎樣？”
“也就是說...............魔族們會自己考慮到底該用那個解決辦法”
“沒錯，就是這麼回事”
一香回答了妮諾的疑問，然後貝魯姆多爾點頭表示確認。
這次提案猜拳的真正地理由就是這個。
意見不合就拳頭決定，確實簡單，但卻太過單純了。
這短路的模式就是造成魔族全是肌肉白痴的原因之一。
雖說其他也有容易急躁啦，力量至上主義啦之類的很多別的原因，這些先不去管。
總之，首先作為解決手段，通過將“魔王的提案”給加進去的事，強迫讓魔族開始進行思考。
作為結果最後大家如果還是選擇了對歐的話那也沒辦法。
實際上，有很多事憑猜拳根本就決定不了吧。
但是，讓他們去考慮要用那個手段這件事就是有意義的。
通過這方法，就有可能讓這些一旦遇到問題就二話不說閉眼愣沖的魔族去稍微使用下他們的腦子。
“嗯......那拉庫塔大概是不會用的吧”
“不不，一天好歹會用一回的吧”
“我覺得頂多三天用一次”
妮諾他們不負責任的胡想著。
剛才被拉庫塔一拳，不，一“石頭”打暈的奧爾艾爾終於醒了過來，呻吟著撐起了上半身。
“.....你沒說使用什麼不使用什麼吶”
“啊啊。我們再猜拉庫塔會不會用猜拳”
奧爾艾爾聽了貝魯姆多爾的話，“嗯..”.....的說著陷入了思考。
“那個傢伙的話，大概只會在那種無所謂的事情上，才會一直使用猜拳的吧”
“哦哦，原來如此啊”
奧爾艾爾這個看法意外的很是敏銳，貝魯姆多爾點了點頭。
確實就像他說的。
拉庫塔就是那樣的一個男人。
“嘛...關於那個就讓我們靜觀其變好了。現在還有別的事情要考慮”
“哈.....還要做什麼事吶”
“啊啊”
貝魯姆多爾現在正在考慮的是——桌游。
具備戰略性，還能作為娛樂手段來使用，這就是桌游最棒的一點。
雖然說要是過度熱衷而沉迷進去的話也是很讓人困擾的，但對於文化的發展來說，在一定程度上遊戲是不可或缺的。
而且最重要的是，這能讓他們動腦子。
雖說作為問題解決手段來說太耗時間了，但作為讓魔族的肌肉腦袋病情稍微好轉點的方法來講，倒是正好。
具體來說的話,將棋或圍棋、國際象棋之類的。
能夠讓人熱衷的東西........從這方面想的話，最好是視覺上比較有趣的東西。
這樣的話，就應該選擇有立體的漂亮棋子的國際象棋。
而且最好把棋子都變成跟魔王軍對應的東西。
順便一提所謂國際象棋，先追上對面到處亂跑的王的王的一方就算贏......大概的規則就是這個........好像是吧........
但這樣的話，誰都接受不了吧。
不論再怎麼去解釋“將死”的概念。
死之前就認輸算什麼王！！——像這樣生著氣的傢伙是一定會出現的吧。
不僅如此。
王是個誰也打不過的軟弱集合體嘛？！！——還會像這樣暴怒吧。
弄不好的話，還存在著因為對這方面看法的不同，結果發展成對歐的可能。
也就是說，必須得把那一部分的規則給改成殲滅戰。
“..........嗯，嘛。也就是正在想這種感覺的遊戲”
“哈..嘛。聽起來很有趣吶”
“使用立體棋子的戰略遊戲嘛......但是，些許有些問題點呢”
貝魯姆多爾此刻正覺得自己提了個很不錯的方案。
看到綳起臉的一香，他冒起了一頭的問號。
“有兩個魔王軍並立的事情是不會被接受的，畢竟魔王大人是絕對無二的嘛”
“不....因為是遊戲啊.........”
“從遊戲感來講，兩個魔王軍相互爭鬥簡直就是噩夢”
一香說完便直接一扭頭直接不理這邊了。
變成這樣的話想說服他肯定是沒戲了，貝魯姆多爾嘆了口氣。
“但是”
這麼說著一香又把頭扭了回來。
“比方說，把其中一邊換成勇者軍就好了”
勇者VS魔王
原來如此，確實不是不行。
但貝魯姆多爾又總覺得好像有那裡不太對，於是乎搖了搖頭。
“肯定會因為誰去做勇者軍而吵起來.....是吧”
“啊啊.....這樣啊。還真是”
妮諾低聲說道，貝魯姆多爾也緩過味來。
確實極有可能。
因為這事就毫無疑問的會打起來吧。
“要如何操作勇者軍讓它看起來極其自然的毀滅掉........這不也是優秀的戰略嗎”
“啊啊，嗯。這應該說是高手向的玩法呢，還是........嘛，那啥。總之不討論這個了吧”
看著滿臉不可思議的一香，貝魯姆多爾脫力的笑著答道。
“那也的話，乾脆把背景設定加上演戲不就行了吶？”
“演戲？”
貝魯姆多爾用很有興趣的眼神看著提案的奧爾艾爾。
也存在著那樣的遊戲。
“也就是說，用魔王軍內部演戲的設定吶。預備多到富裕的棋子，讓他們自己編成軍隊去戰鬥就好了吶”
“原來如此，對實際的魔王軍進行編成這點也會比較讓人喜歡呢”
一香也同意奧爾艾爾的提案。
確實，貝魯姆多爾也認為奧爾艾爾的意見不錯。
從如何選擇棋子構成上就開始動腦子的話，對以後的集團戰也有很好的促進作用吧。
“很好，那就順著這個思路讓諾魯姆們去開發棋子.....”、“啊，等下等下啦，貝魯親”
洛克娜突然喘著氣出現在王座之間。
明顯是全力跑過來的吧，她的衣服有些亂，但不知為何只有髮型卻好好的保持著原樣。
“洛克娜嘛，怎麼了？”
“什麼怎麼了。內心有些混亂的毛手毛腳系的純情男孩現在就在我的眼前啊。飢渴過度了吧？那邊的工口工爾（嵐：オルエル的讀音梗）好像現在就要襲擊我嘍？”
“........沒可能吶........”
送了深深嘆氣的奧爾艾爾一個飛踢后，洛克娜又給了果然並沒倒下去的奧爾艾爾來了一個膝撞，然後轉向貝魯姆多爾那邊。
“啊...也就是，關於剛才的話啊”
“嗯？啊啊,我也就得你剛才的台詞有點那啥...”
“沒說那邊啦”
對這用一臉從容的表情接下了洛克娜攻擊的奧爾艾爾咂了咂舌頭，洛克娜擺了擺手。
“是說棋子的事情。和棋盤配套的棋子能限制成只有哥布林嗎”
“為啥？”
貝魯姆多爾也和妮諾同樣的反應。
“啊啊，我也和妮諾想的一樣，這麼做有什麼必要嗎”
“為了促進經濟運轉啊。娛樂可是可以很好的促進經濟的啊”
“......哦哦，原來如此啊，弄成可以追加買入棋子的模式啊”
“就這意思，出售裡面隨機裝著棋子的袋子。當然，類似四方將，當然還有貝魯親的棋子要比較稀少”
洛克娜所說的事，確實是對的。
不同棋子的入手概率不同的話，為了能結成自己滿意的軍隊，就會追加買入棋子吧。然後也會開始對擁有棋子這件事本身產生執著吧。
然後也會萌發對作為其本體的遊戲的喜愛吧，這也能更接近讓他們多動腦子的這個目的。
確實，好像在貝魯姆多爾前世那個世界也有類似的遊戲。
為了想起哪方面的事，貝魯姆多爾稍稍歪了下脖子。
明明應該是有的..........但無論如何就是想不起來。
不過，海，覺得偶爾想不起來也正常的貝魯姆多爾把思維切了回來。
“說的是呢，就按這個來吧”
“順便棋盤本身也出不同素材的版本吧~~~那樣一定很好~~~~超推薦~~~~”
確實，從便宜的棋盤到高級棋盤........做成這樣也合情合理。
“那好，一香。能照著這個方向做嘛”
“我知道了。立刻著手”
一香這麼說著，退出了王座之間。
恐怕近期就會做出一套成品了吧。
那樣的話，剩下的就是制定詳細的規則了。
“洛克娜”
“怎麼了，貝魯親，迷上我了嗎？”
“不同棋子的移動方法和詳細的規則就拜託了，因為是一香在做嘛，所以棋子的數量想必會很恐怖吧”
“唉？....不要啊........”
“請多指教”
“唉？....不是貝魯親你提議的嘛？”
“別這麼說嗎。完成了的話可以送給你幾個你中意的棋子哦”
“那我要貝魯親，真人的那邊”
“不行”
“什麼呀。妮諾你別來到亂啦”
看著開始對瞪的妮諾和洛克娜，貝魯姆多爾悄悄撤退到了方便逃跑的的窗戶附近。
看著這情景，貝魯姆多爾感受到了許久不曾感受到的平靜和安心。
大家好，嵐風得死。
9點半才去吃飯還真的能叫晚飯嗎···雖說先去吃了個飯，但沒想到這話意外的短所以很快便完成了呢···================================================================
