“啊，吶吶貝魯親”
正在跟妮諾對峙的洛克娜，表情突然咕嚕的一下變成了笑臉。
“要不就去一趟城下町吧。也許會有各種各樣的發現呢”
“城下町嘛.....”
貝魯姆多爾“嗯”的點頭同意了洛克娜的提案。
確實回來後還沒去過城下町。
去看看就能明白很多事也是事實。
“好，那現在就去吧”
“嗯”
貝魯姆多爾說著就從王座上站了起來，然後妮諾理所當然的打算跟上去。
但是洛克娜伸出一只手阻止了他們。
“等一下，給我等一下啦。雖說貝羅親那個人類魔法使的造型也夠那啥的，但在那之前妮諾你真打算就穿成那樣去嗎？”
“有什麼問題麼？”
“理所當然的吧！魔法使和女僕騎士的組合什麼的。就好像是宣傳著——魔王和直屬女僕騎士在此——這樣的東西哦”
是的，貝魯姆多爾第一次出現在城堡下面的時候。
是收服哥布林集落的那次。
那個時候，魔王貝魯姆多爾是帶著女僕騎士一香現身的。
當時的事被當成了魔王傳說而流傳在城下町。
而且是將那個哥布林集落被當成紀念給保存了起來的程度。
“等！”
“怎麼了？”
“那麼，本來住在那裡的阿古他們去哪了？”
“在當魔王降臨紀念館的管理和營業員啊”
當然，包含阿古在內的哥布林們都很不適合做組織運營方面的事情，所以那部分好像是由比斯提亞的從業者們在處理者。
“.........這還真是驚人的...”
“所以不是說了有很大變化的嗎”
對著一臉服了你了的表情的洛克娜，貝魯姆多爾點著頭“確實說過啊”
不過這變化大過頭了吧。
“嘛，貝魯親也應該明白的吧。需要一個不會一眼看過去就立刻暴露是魔王的造型呦。一香啊，聽到了吧”
“當然”
洛克娜話音響起的同時，抱著如山的衣服的魔操鎧和一香一起出現了。
“已，已經弄完了？”
“嗯，一切都安排好了，剩下的就只等完成了。”
即便如這也快的過分了吧，這麼想著的貝魯姆多爾看著魔操鎧搬來的那堆成山的衣服。
男性的.....是貝魯姆多爾用的吧，但明顯還混有其他的東西。
“那些衣服是.....”
“我和妮諾也會一起去”
“唉？我呢？”
“你還有魔王大人吩咐的重要的工作要做不是麼”
從“嘖”的咂了下舌頭的洛克娜身上移開視線，一香轉向貝魯姆多爾。
“明明不需要一香的”
“給魔王大人帶路為目的的話，本來不被需要的是你哦”
貝魯姆多爾一人敲了一下阻止了這兩個得了吵嘴癌的傢伙。
“好好到此為止!那麼一香，我希望挑一套衣服，改選什麼樣的呢”
“說的是呢....首先先要消除魔王大人魔法使的印象是最關鍵的吧”
邊說著邊拿了一件厚上衣和褲子。
“裝扮成不怎麼出現在中部地區的西部魔人的樣子比較好吧....那樣的話....”
接著選出的是有污濁鋼鐵色的胸甲和靴子。
再然後又選了一把劍出來，拔出一半可以看到劍刃閃著紅色的光輝。
“那是....赤鐵嗎？”
赤鐵。
那是將鐵和血鋼以一定比例混合而成的金屬。
原本的話血鋼是一種有很高魔力親和性，但加工起來卻會遇到種種問題的金屬。
魔力親和性有著高過頭的傾向，因此不論和什麼都很難混合在一起.........就算混合在一起了，弄不好也會失去血鋼本身的特性。
血鋼就是這麼中麻煩的金屬。
而第一個成功混合的實力就是赤鐵，由此制成的武具收到很多魔人的歡迎，是一種經典的金屬。
雖說，他價值雖然也不低。
“嗯，西部的魔人的話，即便不是軍事關聯者也都帶著赤鐵的裝備。最低限度的裝備品.........也可以這麼說吧”
最近發現的聖銀礦山也在開採著聖銀，所以聖銀的武具和防具研究也在一步一步的進行著。但現在的主流還赤鐵。
其理由雖說也有不想跟人類勇者用同樣裝備的避諱感............但主要還是產出太低的原因吧。
作為軍事用品，供給的穩定是十分重要的。
“原來如此，基本明白了。那麼，一香你們要怎麼辦”
被一個“們”字給概括了的妮諾露出了些許不滿的表情，不過貝魯姆多爾並沒察覺到繼續跟一香說著話。
“是呢......為了不暴露是女僕騎士的事情，有必要弄成和平時不一樣的樣子呢”
女僕騎士裝備。
其本身就是特殊裝備，從外表特徵來分開說的話，一香是黑色基調的女僕裝加上護胸鎧。
妮諾則是綠色基調的女僕服加上護胸鎧。
這特徵實在太顯而易見了，跟在自我聲明是魔王直屬女僕騎士沒什麼區別。
也就是說，能抹消這印象的服裝.......簡單點說就是必須不是女僕服。
“啊，那樣的話交給我來打扮吧~”
於是洛克娜“我來~”的邊說著然後舉起了手。
“要給弄成西部魔人風的是吧？交給我來吧。我會給你弄個很棒的效果的”
真不安啊........這麼想著的絕對不止貝魯姆多爾一人。
把那樣的氣氛甩到一邊，洛克娜看起來很開心的撲到了衣服山上。
大家好，嵐風德斯。
全國降溫不止各位感受如何，反正我是快被凍死了····今晚趕緊翻完，明天就可以全力投入忙碌的節前準備了。
