
“啊，呐呐贝鲁亲”
正在跟妮诺对峙的洛克娜，表情突然咕噜的一下变成了笑脸。
“要不就去一趟城下町吧。也许会有各种各样的发现呢”
“城下町嘛.....”
贝鲁姆多尔“嗯”的点头同意了洛克娜的提案。
确实回来后还没去过城下町。
去看看就能明白很多事也是事实。
“好，那现在就去吧”
“嗯”
贝鲁姆多尔说着就从王座上站了起来，然后妮诺理所当然的打算跟上去。
但是洛克娜伸出一只手阻止了他们。
“等一下，给我等一下啦。虽说贝罗亲那个人类魔法使的造型也够那啥的，但在那之前妮诺你真打算就穿成那样去吗？”
“有什么问题么？”
“理所当然的吧！魔法使和女仆骑士的组合什么的。就好像是宣传着——魔王和直属女仆骑士在此——这样的东西哦”
是的，贝鲁姆多尔第一次出现在城堡下面的时候。
是收服哥布林集落的那次。
那个时候，魔王贝鲁姆多尔是带着女仆骑士一香现身的。
当时的事被当成了魔王传说而流传在城下町。
而且是将那个哥布林集落被当成纪念给保存了起来的程度。
“等！”
“怎么了？”
“那么，本来住在那里的阿古他们去哪了？”
“在当魔王降临纪念馆的管理和营业员啊”
当然，包含阿古在内的哥布林们都很不适合做组织运营方面的事情，所以那部分好像是由比斯提亚的从业者们在处理者。
“.........这还真是惊人的...”
“所以不是说了有很大变化的吗”
对着一脸服了你了的表情的洛克娜，贝鲁姆多尔点着头“确实说过啊”
不过这变化大过头了吧。
“嘛，贝鲁亲也应该明白的吧。需要一个不会一眼看过去就立刻暴露是魔王的造型呦。一香啊，听到了吧”
“当然”
洛克娜话音响起的同时，抱着如山的衣服的魔操铠和一香一起出现了。
“已，已经弄完了？”
“嗯，一切都安排好了，剩下的就只等完成了。”
即便如这也快的过分了吧，这么想着的贝鲁姆多尔看着魔操铠搬来的那堆成山的衣服。
男性的.....是贝鲁姆多尔用的吧，但明显还混有其他的东西。
“那些衣服是.....”
“我和妮诺也会一起去”
“唉？我呢？”
“你还有魔王大人吩咐的重要的工作要做不是么”
从“啧”的咂了下舌头的洛克娜身上移开视线，一香转向贝鲁姆多尔。
“明明不需要一香的”
“给魔王大人带路为目的的话，本来不被需要的是你哦”
贝鲁姆多尔一人敲了一下阻止了这两个得了吵嘴癌的家伙。
“好好到此为止!那么一香，我希望挑一套衣服，改选什么样的呢”
“说的是呢....首先先要消除魔王大人魔法使的印象是最关键的吧”
边说着边拿了一件厚上衣和裤子。
“装扮成不怎么出现在中部地区的西部魔人的样子比较好吧....那样的话....”
接着选出的是有污浊钢铁色的胸甲和靴子。
再然后又选了一把剑出来，拔出一半可以看到剑刃闪着红色的光辉。
“那是....赤铁吗？”
赤铁。
那是将铁和血钢以一定比例混合而成的金属。
原本的话血钢是一种有很高魔力亲和性，但加工起来却会遇到种种问题的金属。
魔力亲和性有着高过头的倾向，因此不论和什么都很难混合在一起.........就算混合在一起了，弄不好也会失去血钢本身的特性。
血钢就是这么中麻烦的金属。
而第一个成功混合的实力就是赤铁，由此制成的武具收到很多魔人的欢迎，是一种经典的金属。
虽说，他价值虽然也不低。
“嗯，西部的魔人的话，即便不是军事关联者也都带着赤铁的装备。最低限度的装备品.........也可以这么说吧”
最近发现的圣银矿山也在开采着圣银，所以圣银的武具和防具研究也在一步一步的进行着。但现在的主流还赤铁。
其理由虽说也有不想跟人类勇者用同样装备的避讳感............但主要还是产出太低的原因吧。
作为军事用品，供给的稳定是十分重要的。
“原来如此，基本明白了。那么，一香你们要怎么办”
被一个“们”字给概括了的妮诺露出了些许不满的表情，不过贝鲁姆多尔并没察觉到继续跟一香说着话。
“是呢......为了不暴露是女仆骑士的事情，有必要弄成和平时不一样的样子呢”
女仆骑士装备。
其本身就是特殊装备，从外表特征来分开说的话，一香是黑色基调的女仆装加上护胸铠。
妮诺则是绿色基调的女仆服加上护胸铠。
这特征实在太显而易见了，跟在自我声明是魔王直属女仆骑士没什么区别。
也就是说，能抹消这印象的服装.......简单点说就是必须不是女仆服。
“啊，那样的话交给我来打扮吧~”
于是洛克娜“我来~”的边说着然后举起了手。
“要给弄成西部魔人风的是吧？交给我来吧。我会给你弄个很棒的效果的”
真不安啊........这么想着的绝对不止贝鲁姆多尔一人。
把那样的气氛甩到一边，洛克娜看起来很开心的扑到了衣服山上。
大家好，岚风德斯。
全国降温不止各位感受如何，反正我是快被冻死了····今晚赶紧翻完，明天就可以全力投入忙碌的节前准备了。
========================================================

