此處，是從世界上分離出來的夾縫的空間。
此處，是永遠被黑暗所籠罩的宮殿。
在那王座之間，修庫羅斯與勇者一行對峙著。（嵐：這上來就如此高能！！）高舉著由光之神授予的神器，擁有魔力增幅和恢復效果的【萬變魔杖】的大賢者特里亞。
（嵐：アルトルワンド，Alterwand變化魔杖。テリアte ri a）身穿著由水之神授予的神器，能根據使用者意識變換器形態的【雷迪厄斯的聖鎧】的戰士朱諾。
（嵐：ラデウスのガントレット，Radius's gauntlet橈骨護手，這什麼破玩意···。ジュノju no）手握著由土之神授予的神器，擁有絕不磨損之鋒刃的【古拉迪奧之刃】的劍聖·杜克。
（嵐：グラディオブレードGnuradio blade這啥？這梗我不知道，無線電刀片么233333。ブレードマスター?デュークBlade master·duke刀片大師公爵233333）手持著由風之神授予的神器，可以射出魔力箭矢的【阿爾忒彌斯之弓】的露蒂。
（嵐：アルスリスボウArtemis bow，月神阿爾特彌斯的戰弓，還是露蒂的神器好點啊···）以及，持有集諸神的力量與加護於一身的【聖劍傾斜之刃】的勇者龍也。
（嵐：聖剣ティルトブレイド，聖劍Tilt Blade，他真的不是想寫羅蘭的那把聖劍杜蘭德爾么，Sword Duran Del，デュランデル）將修庫羅斯的部下盡數擊破。
受到諸神的加護，勇者們終於殺出一條血路，到達了在世界夾縫中的修庫羅斯的宮殿。
即便如此，修庫羅斯依然傾盡自己的所有以及整個宮殿的全部戰力去迎擊勇者。
連最後的，而且是最精銳的部下都一個沒有留下。
可勇者們也是弱小的人類。不論如何被稱為最強，，也有其界限所在.......已經是滿身瘡痍的狀態。
但修庫羅斯的傷還在他們只上。
所有的魔法都被擋住。
所有的攻擊都被承受住。
所有的防御都被撕破。
勇者龍也的聖劍傾斜之刃擊碎了魔王修庫羅斯的身體和靈魂，已經無法再生。
沒錯，在聖劍被允許出現的時間點，修庫羅斯的命運就已經被決定了。
已經只能等待毀滅的修庫羅斯大口喘著氣，凝視著龍也。
龍也說道。
“......終於結束了。這樣，這世界就..........”
“咕，哼哼哼.....你真那樣想麼，勇者啊”
為何自己會這麼說，修庫羅斯自己也不知道。
這些事情毫無意義，對自己也沒利益可言。
一邊眺望著勇者龍也驚愕的臉龐，修庫羅斯一邊繼續編制著話語。
“魔族真正的主人，並不是我。而是我的主人........大魔王格蘭姆菲亞大人已經降臨在這世上”
“大魔王........格蘭姆菲亞..........？不是吧，怎麼還有那樣的東西啊.........！”
沒錯，為何會說出這樣的事。
只知道名字、長相和居所的自己的主人的事，又為何要告訴勇者呢。
修庫羅斯並沒有對此事抱有疑問。
為什麼。
即使考慮了也不明白。
但是，那疑問與夢的內容一起........在醒來時就已經忘掉了。
然後「　　　」睜開了眼睛。
那裡是黑暗的地方。
那裡是明亮的地方。
那裡是狹小的地方。
那裡是寬廣的地方。
“..........”
「　　　」在自己的自己中追尋自己對自己的認知確實的理由。
為何，不能確認認知是確實的呢。
為何，這裡什麼都沒有呢。
這裡是那裡。
現在是什麼時間。
自己又是什麼人。
“.........”
「　　　」的腦海中有什麼再浮現。
但能感覺到那浮現的東西立刻就要消失。
即便如此，他還是抓住了那殘渣。
“沒錯，我記得我是......”
「　　　」將自我認知更新的瞬間。
不對。
他將那殘渣扔到一邊，任其漸漸消失。
沒錯，不對。
那麼那就一定是，不對的吧。
「　　　」失去了認知自己的手段，然後連那想法也要消失的瞬間。
突然間「　　　」感覺到在「　　　」的裡面出現了可以稱之為思考的核心的東西。
“.....我，是.........”
沒錯，
「　　　」是掌握疑心與不和之人。
「　　　」是全人類的敵人。
「　　　」是掌握魔族之人。
「　　　」是站在惡的頂點之人。
“沒錯.....你是全部罪之所在。身纏怨恨，並將之作為喜悅和力量之人”
此處是白色的房間。（嵐：女神你暴露啦！）不管哪裡都是一片白色。
不管延伸到哪裡也還都能夠看到。
“你是這個世界全部惡的理由。世界全部苦楚的原型”
「　　　」理解了。
沒錯，全都是自己的企圖。
全都是為了自己的喜好所為。
是的，就是這樣的。
自己為何會忘掉了呢。
明明攪亂這個世界的不是別人正式自己啊。
「　　　」伴隨著歡喜向謎之聲表示感謝。
但是。
還沒有本該伸出的手。
還沒有本該站起的腳。
還沒有本該流淚的眼睛和臉龐。
“那是因為這只是個夢啊”
是的，這是夢。
那麼這也沒辦法不是麼。「　　　」這麼想著。
話說回來，自己的名字是什麼來著。
“你得名字，是麼.....”
謎之聲對「　　　」的疑問用有些煩惱的聲音回答道。
“那麼在你醒來的那個時候，再來決定吧”
為何。
有種非常違和的感覺。
但是，就那麼在為何會有違和感都不知道的狀態下。
「　　　」的違和感徹底的消失不見了。
“睡吧，你的出場時間，還在稍稍靠後的時候”
在夢中睡著什麼的，「　　　」覺得這還真是奇怪的表達啊。
但是會覺得奇怪呢。
隨著那違和感的消失，「　　　」的意識沉到了遙遠的地方。
“........”
在視線變得模糊的瞬間。
「　　　」好像看到了非常美麗的金色頭髮在搖曳。
但立刻，意識便徹底消失了。
「　　　」的記憶中，一個男人的身姿被深深的烙印了下來。
是的，想起來了。
這位大人便是，我的創造主。
大魔王...........貝魯姆多爾。
降臨在暗黑大陸的，我偉大的主。
==============================================================
嵐：60話完結，修庫羅斯2號出廠啦！
對你沒看錯，就是出廠····
檢驗合格的標簽還熱乎著呢。
