
此处，是从世界上分离出来的夹缝的空间。
此处，是永远被黑暗所笼罩的宫殿。
在那王座之间，修库罗斯与勇者一行对峙着。（岚：这上来就如此高能！！）高举着由光之神授予的神器，拥有魔力增幅和恢复效果的【万变魔杖】的大贤者特里亚。
（岚：アルトルワンド，Alterwand变化魔杖。テリアte ri a）身穿着由水之神授予的神器，能根据使用者意识变换器形态的【雷迪厄斯的圣铠】的战士朱诺。
（岚：ラデウスのガントレット，Radius's gauntlet桡骨护手，这什么破玩意···。ジュノju no）手握着由土之神授予的神器，拥有绝不磨损之锋刃的【古拉迪奥之刃】的剑圣·杜克。
（岚：グラディオブレードGnuradio blade这啥？这梗我不知道，无线电刀片么233333。ブレードマスター?デュークBlade master·duke刀片大师公爵233333）手持着由风之神授予的神器，可以射出魔力箭矢的【阿尔忒弥斯之弓】的露蒂。
（岚：アルスリスボウArtemis bow，月神阿尔特弥斯的战弓，还是露蒂的神器好点啊···）以及，持有集诸神的力量与加护于一身的【圣剑倾斜之刃】的勇者龙也。
（岚：聖剣ティルトブレイド，圣剑Tilt Blade，他真的不是想写罗兰的那把圣剑杜兰德尔么，Sword Duran Del，デュランデル）将修库罗斯的部下尽数击破。
受到诸神的加护，勇者们终于杀出一条血路，到达了在世界夹缝中的修库罗斯的宫殿。
即便如此，修库罗斯依然倾尽自己的所有以及整个宫殿的全部战力去迎击勇者。
连最后的，而且是最精锐的部下都一个没有留下。
可勇者们也是弱小的人类。不论如何被称为最强，，也有其界限所在.......已经是满身疮痍的状态。
但修库罗斯的伤还在他们只上。
所有的魔法都被挡住。
所有的攻击都被承受住。
所有的防御都被撕破。
勇者龙也的圣剑倾斜之刃击碎了魔王修库罗斯的身体和灵魂，已经无法再生。
没错，在圣剑被允许出现的时间点，修库罗斯的命运就已经被决定了。
已经只能等待毁灭的修库罗斯大口喘着气，凝视着龙也。
龙也说道。
“......终于结束了。这样，这世界就..........”
“咕，哼哼哼.....你真那样想么，勇者啊”
为何自己会这么说，修库罗斯自己也不知道。
这些事情毫无意义，对自己也没利益可言。
一边眺望着勇者龙也惊愕的脸庞，修库罗斯一边继续编制着话语。
“魔族真正的主人，并不是我。而是我的主人........大魔王格兰姆菲亚大人已经降临在这世上”
“大魔王........格兰姆菲亚..........？不是吧，怎么还有那样的东西啊.........！”
没错，为何会说出这样的事。
只知道名字、长相和居所的自己的主人的事，又为何要告诉勇者呢。
修库罗斯并没有对此事抱有疑问。
为什么。
即使考虑了也不明白。
但是，那疑问与梦的内容一起........在醒来时就已经忘掉了。
然后「　　　」睁开了眼睛。
那里是黑暗的地方。
那里是明亮的地方。
那里是狭小的地方。
那里是宽广的地方。
“..........”
「　　　」在自己的自己中追寻自己对自己的认知确实的理由。
为何，不能确认认知是确实的呢。
为何，这里什么都没有呢。
这里是那里。
现在是什么时间。
自己又是什么人。
“.........”
「　　　」的脑海中有什么再浮现。
但能感觉到那浮现的东西立刻就要消失。
即便如此，他还是抓住了那残渣。
“没错，我记得我是......”
「　　　」将自我认知更新的瞬间。
不对。
他将那残渣扔到一边，任其渐渐消失。
没错，不对。
那么那就一定是，不对的吧。
「　　　」失去了认知自己的手段，然后连那想法也要消失的瞬间。
突然间「　　　」感觉到在「　　　」的里面出现了可以称之为思考的核心的东西。
“.....我，是.........”
没错，
「　　　」是掌握疑心与不和之人。
「　　　」是全人类的敌人。
「　　　」是掌握魔族之人。
「　　　」是站在恶的顶点之人。
“没错.....你是全部罪之所在。身缠怨恨，并将之作为喜悦和力量之人”
此处是白色的房间。（岚：女神你暴露啦！）不管哪里都是一片白色。
不管延伸到哪里也还都能够看到。
“你是这个世界全部恶的理由。世界全部苦楚的原型”
「　　　」理解了。
没错，全都是自己的企图。
全都是为了自己的喜好所为。
是的，就是这样的。
自己为何会忘掉了呢。
明明搅乱这个世界的不是别人正式自己啊。
「　　　」伴随着欢喜向谜之声表示感谢。
但是。
还没有本该伸出的手。
还没有本该站起的脚。
还没有本该流泪的眼睛和脸庞。
“那是因为这只是个梦啊”
是的，这是梦。
那么这也没办法不是么。「　　　」这么想着。
话说回来，自己的名字是什么来着。
“你得名字，是么.....”
谜之声对「　　　」的疑问用有些烦恼的声音回答道。
“那么在你醒来的那个时候，再来决定吧”
为何。
有种非常违和的感觉。
但是，就那么在为何会有违和感都不知道的状态下。
「　　　」的违和感彻底的消失不见了。
“睡吧，你的出场时间，还在稍稍靠后的时候”
在梦中睡着什么的，「　　　」觉得这还真是奇怪的表达啊。
但是会觉得奇怪呢。
随着那违和感的消失，「　　　」的意识沉到了遥远的地方。
“........”
在视线变得模糊的瞬间。
「　　　」好像看到了非常美丽的金色头发在摇曳。
但立刻，意识便彻底消失了。
「　　　」的记忆中，一个男人的身姿被深深的烙印了下来。
是的，想起来了。
这位大人便是，我的创造主。
大魔王...........贝鲁姆多尔。
降临在暗黑大陆的，我伟大的主。
==============================================================
岚：60话完结，修库罗斯2号出厂啦！
对你没看错，就是出厂····
检验合格的标签还热乎着呢。

