
扎达克王国城下町。
贝鲁姆多尔诞生之后只有荒芜大地的场所。
那地方现在有着各种各样的店.......家和魔族的身影。
现在这个地方是扎达克王国王都，被称作阿克贝鲁姆。
避开成了旅游名胜的魔王城正门穿过后门，贝鲁姆多尔他们在那人山人海的地方。
“呐呐，这个是什么？”
妮诺牵着贝鲁姆多尔的手，进入了一个写做（ジョンス【jonsu】）琼斯烧烤的店。
这是这个城下町的特征，店主们不是在路边摆摊，而是有着面对面的店铺销售着。
卫生观念……与其说是这样，像是在这个地方落定腰的精神准备一样的东西，顺便也包含着不让出这个地方的威吓吧。
这个叫做琼斯烧烤的也是这样的东西。不过，飘着一股香味儿和看到店前的客人，妮诺也忍受不了了。
“欢迎光临。这个是用突击猪的肉和卡嘉莉蘑菇交互串刺烧烤的家伙。
涂上斯巴里姆和沙伽尔合起来的特制调味汁就......喏”
（译：我想调味料什么的没人会在意吧スパリムとシャガル）魔人的店主取出串烤，插进黑色的调味汁里，再次回到烧烤的地方。
于是，加热过后的佐料和酱汁开始散发香味。
“嘿哎......这还真的是......”
贝鲁姆多尔对那个香味感到佩服不已，一香开始补充。
“这是最近在阿克贝鲁姆开始广泛传播的味道啊。完成度好像很高的样子”
“会引起吵架所以不说。不过，是这一带最有味道而自满的啊”
“会引起吵架所以不说"说到这附近时，贝鲁姆多尔正在苦笑着。
确实有人开始说自己是最好的话，就会开始决定谁才是最好的殴斗吧。
“啊。这么说来，确实没有招揽顾客的声音”
在人类领域是经常有的事……最好的味道是这边，这里是鼻祖或是本家之类的。
主张自己的才是最好的名物的人居多，招揽顾客的交战也开始过热了。
在这个街道上没有那样的事情，只有来往人的嘈杂声音。
“在魔王大人面前斗殴什么的，又不是疯了。所以就悄悄地分出胜负.......这样的”
“顺便问下，那个胜负方法是怎么决定的呢？”
对贝鲁姆多尔的提问，店主微笑地回答。
“......一定是斗殴吧？我就是残存的最后一个。已经决定了”
“原来如此”
“那么，要买吗？现在的话还有有趣的赠品哦”
“赠品？”
妮诺感兴趣地问，店主伸出了拳头。
“喏，刚才魔王城有有趣的传令在到处巡回啊。猜拳……好像是决定胜负的方法。想联系魔王大人所传授的决 定胜负的方法。如果赢了我，在购买的时候就免费一支。怎么样？”
当然是说买两个以上的事，贝鲁姆多尔对那样说着的店主笑了。
原来如此，在离开魔王城之前向四方将传达的胜负方法。不过，一香注意到也向城下町传达了吧。
把视线送给站在旁边的一香，微微点头表示肯定。
“原来如此，是个不错的方法啊，我们也正听了关于那个胜负方法”
“是吗，那样的话就对胜负的事情没有抱怨了吧。oto，接受的话就要付钱吧？3人3支吧？”
“没错啊”
“o~k。那就开始吧.......剪刀，石头......布！”
店主石头，贝鲁姆多尔是剪刀。
店主获胜。
“哈哈哈！真是可惜，那么大铜币6枚一份。嘛，不要介意，你原本就没损失吧”
“是没错啊。但是，这个猜拳怎么样，试了一下”
提高火的温度，店主回答着怎么说呢........这样。
“能这样轻松分出胜负是不错。之前稍微发生一点事情就开始斗殴起来了”
“嘛，是这样吧”
“但是，结果重要的事情还是要靠斗殴来决定。将那周围调整了的话，我想这也是魔王大人地考虑吧”
贝鲁姆多尔佩服地看着店主，而店主察觉到那视线不愉快地摇晃了身体。
“……原来如此啊。给，大铜币6枚”
“好。给你，串烧3支”
贝鲁姆多尔领取了过后，分别交给一香和妮诺各一支。
妮诺立刻双眼放光地咬着。
贝鲁姆多尔也轻轻咬了一口......被像是有点怀念的又好像没有的感觉袭击。
不知道是在哪里吃过的.......那样稍带咸味的味道。
“好吃”（妮诺）
“啊，美味”（贝鲁姆多尔）
“是啊”（一香）
贝鲁姆多尔和一香对妮诺的感想帮腔。
烤得刚刚好的烤肉和酥脆味道的蘑菇。
交合的味道，总觉得让人受不了。
贝鲁姆多尔吃完后，擦了手，重新环顾四周。
整备得很好的城镇，来往魔族的笑容。
在魔王城第一次醒来的时候，也没想到的光景。现在就在这里。
“……那么说来治安的维持是怎样的呢？”
“没有会在魔王大人脚下扰乱治安的人.......但，姑且直属西方将的西方军和中央军会共同进行巡视”
一香对贝鲁姆多尔的嘟哝这样回答着。
“话是这么说，但要做的事决斗开盘之类的东西”（やる事は決闘の立ち合いくらいのものらしいですが）在所谓人类领域所说的犯罪事件发生件数是0。
魔王的脚下没有会做出那种事的人存在........一香这样说明到。
“是、啊”
听到这句话，贝鲁姆多尔开始陷入思考。
在人类领域的时候。
在胡同的地方有很高的几率存在着流氓。
妮诺在他们纠缠贝鲁姆多尔之前就已经排除了，在这种无关紧要的部分也会变成相当残酷的事。
不是地方的城镇，而是王都这样的大城市里，潜藏着多数那样无聊的人。
这个阿克贝鲁姆也同样是在王的脚下，为什么会出现如此不同呢。
……不，恐怕。
回答已经出来了，贝鲁姆多尔自身也认同那个，关于那个疑问做出了结。
人类……人类已经腐烂了，在这之上是没有办法的。
仅仅是承认那个，就好了。

