扎達克王國城下町。
貝魯姆多爾誕生之後只有荒蕪大地的場所。
那地方現在有著各種各樣的店.......家和魔族的身影。
現在這個地方是扎達克王國王都，被稱作阿克貝魯姆。
避開成了旅游名勝的魔王城正門穿過後門，貝魯姆多爾他們在那人山人海的地方。
“吶吶，這個是什麼？”
妮諾牽著貝魯姆多爾的手，進入了一個寫做（ジョンス【jonsu】）瓊斯燒烤的店。
這是這個城下町的特徵，店主們不是在路邊擺攤，而是有著面對面的店鋪銷售著。
衛生觀念……與其說是這樣，像是在這個地方落定腰的精神準備一樣的東西，順便也包含著不讓出這個地方的威嚇吧。
這個叫做瓊斯燒烤的也是這樣的東西。不過，飄著一股香味兒和看到店前的客人，妮諾也忍受不了了。
“歡迎光臨。這個是用突擊豬的肉和卡嘉莉蘑菇交互串刺燒烤的傢伙。
塗上斯巴里姆和沙伽爾合起來的特制調味汁就......喏”
（譯：我想調味料什麼的沒人會在意吧スパリムとシャガル）魔人的店主取出串烤，插進黑色的調味汁裡，再次回到燒烤的地方。
於是，加熱過後的佐料和醬汁開始散發香味。
“嘿哎......這還真的是......”
貝魯姆多爾對那個香味感到佩服不已，一香開始補充。
“這是最近在阿克貝魯姆開始廣泛傳播的味道啊。完成度好像很高的樣子”
“會引起吵架所以不說。不過，是這一帶最有味道而自滿的啊”
“會引起吵架所以不說"說到這附近時，貝魯姆多爾正在苦笑著。
確實有人開始說自己是最好的話，就會開始決定誰才是最好的毆斗吧。
“啊。這麼說來，確實沒有招攬顧客的聲音”
在人類領域是經常有的事……最好的味道是這邊，這裡是鼻祖或是本家之類的。
主張自己的才是最好的名物的人居多，招攬顧客的交戰也開始過熱了。
在這個街道上沒有那樣的事情，只有來往人的嘈雜聲音。
“在魔王大人面前鬥毆什麼的，又不是瘋了。所以就悄悄地分出勝負.......這樣的”
“順便問下，那個勝負方法是怎麼決定的呢？”
對貝魯姆多爾的提問，店主微笑地回答。
“......一定是鬥毆吧？我就是殘存的最後一個。已經決定了”
“原來如此”
“那麼，要買嗎？現在的話還有有趣的贈品哦”
“贈品？”
妮諾感興趣地問，店主伸出了拳頭。
“喏，剛才魔王城有有趣的傳令在到處巡回啊。猜拳……好像是決定勝負的方法。想聯繫魔王大人所傳授的決 定勝負的方法。如果贏了我，在購買的時候就免費一支。怎麼樣？”
當然是說買兩個以上的事，貝魯姆多爾對那樣說著的店主笑了。
原來如此，在離開魔王城之前向四方將傳達的勝負方法。不過，一香注意到也向城下町傳達了吧。
把視線送給站在旁邊的一香，微微點頭表示肯定。
“原來如此，是個不錯的方法啊，我們也正聽了關於那個勝負方法”
“是嗎，那樣的話就對勝負的事情沒有抱怨了吧。oto，接受的話就要付錢吧？3人3支吧？”
“沒錯啊”
“o~k。那就開始吧.......剪刀，石頭......布！”
店主石頭，貝魯姆多爾是剪刀。
店主獲勝。
“哈哈哈！真是可惜，那麼大銅幣6枚一份。嘛，不要介意，你原本就沒損失吧”
“是沒錯啊。但是，這個猜拳怎麼樣，試了一下”
提高火的溫度，店主回答著怎麼說呢........這樣。
“能這樣輕鬆分出勝負是不錯。之前稍微發生一點事情就開始鬥毆起來了”
“嘛，是這樣吧”
“但是，結果重要的事情還是要靠鬥毆來決定。將那周圍調整了的話，我想這也是魔王大人地考慮吧”
貝魯姆多爾佩服地看著店主，而店主察覺到那視線不愉快地搖晃了身體。
“……原來如此啊。給，大銅幣6枚”
“好。給你，串燒3支”
貝魯姆多爾領取了過後，分別交給一香和妮諾各一支。
妮諾立刻雙眼放光地咬著。
貝魯姆多爾也輕輕咬了一口......被像是有點懷念的又好像沒有的感覺襲擊。
不知道是在哪裡吃過的.......那樣稍帶鹹味的味道。
“好吃”（妮諾）
“啊，美味”（貝魯姆多爾）
“是啊”（一香）
貝魯姆多爾和一香對妮諾的感想幫腔。
烤得剛剛好的烤肉和酥脆味道的蘑菇。
交合的味道，總覺得讓人受不了。
貝魯姆多爾吃完後，擦了手，重新環顧四周。
整備得很好的城鎮，來往魔族的笑容。
在魔王城第一次醒來的時候，也沒想到的光景。現在就在這裡。
“……那麼說來治安的維持是怎樣的呢？”
“沒有會在魔王大人腳下擾亂治安的人.......但，姑且直屬西方將的西方軍和中央軍會共同進行巡視”
一香對貝魯姆多爾的嘟噥這樣回答著。
“話是這麼說，但要做的事決鬥開盤之類的東西”（やる事は決闘の立ち合いくらいのものらしいですが）在所謂人類領域所說的犯罪事件發生件數是0。
魔王的腳下沒有會做出那種事的人存在........一香這樣說明到。
“是、啊”
聽到這句話，貝魯姆多爾開始陷入思考。
在人類領域的時候。
在胡同的地方有很高的機率存在著流氓。
妮諾在他們糾纏貝魯姆多爾之前就已經排除了，在這種無關緊要的部分也會變成相當殘酷的事。
不是地方的城鎮，而是王都這樣的大城市裡，潛藏著多數那樣無聊的人。
這個阿克貝魯姆也同樣是在王的腳下，為什麼會出現如此不同呢。
……不，恐怕。
回答已經出來了，貝魯姆多爾自身也認同那個，關於那個疑問做出了結。
人類……人類已經腐爛了，在這之上是沒有辦法的。
僅僅是承認那個，就好了。
