
正好跟贝鲁姆多尔他们吃串烧的同一时刻。
暗黑大陆，扎达克王国西部。
是西方将 萨库利德的管辖地。
留下在过去勇者一行袭来传说的这个地方，现在在萨库利德领导下以卓越的士气和统率为傲的西方军据点。
在那个西部的海岸附近，有两个魔人正在行走着。
这两个人穿着相同的衣服，还在身上缠绕着相同的铠甲。
那是在人看来，就马上分辨得出是西方军的规定装备吧。
“那个啊，这个并不相称啊.......。收集萨利阿诺（シャリアーノ【shariano】)的作品也不见得就很好啊”
“不，倒不如说我要对那努力给于评价呢？花了多少啊？那个”
“你看，那家伙有一段时间邀请去喝也完全不来吧？在那个时候稍微存了一点”
“哎呀.....是那个啊。我才刚刚新买了剑” （俺ぁまた、新しい剣を買いに走るんだとばかり）“没错没错，是那谣言吧。那个该不会.......喜欢的家伙也能做吗？”
他们是在巡视中。但是，有着新魔王的现在不可能会有引发问题的魔人存在，所以是以轻松的心情实行巡视任务。
所以他们发现那个的时候，失去言语也是没办法的吧。
“喂，那个是什么………？”
边缘之海。
在经常被狂暴的海包围着的暗黑大陆，会出海的人，一个也不存在。
正因为如此，那是什么，两个人是无法理解的。
那个是船。
帆被折断在被波浪的监牢搓揉的残骸。
那个是在任何偶然的结果而飘向海岸来。
然后巡视的士兵们好不容易才理解了那是人工物。
在他们的头脑中浮现的是勇者这个单字。
想着不可能而挥走，可理解那是暗黑大陆没有的，无疑是与人类相关的东西。
“......我看守着那个。你去报告”
“哦，喔！。要小心啊！”
说完同时，一个人迅速地往支部方向跑去。
恐怖那里会有西方本部的使者在吧......总之这不是两个人能处理的问题。
“但是还真大啊.....这是什么啊”
渐渐接近地威容。
在被边缘之海的怒涛里褴褛的那个，是士兵所不知道的那艘船是跨越了边缘之海而抵达这里的。
正因为如此才不可能是勇者的船......那种事情，士兵当然是不可能知道的。
不久，落下锚，船静止了。
男人把手搭在剑上，但是这个距离什么都做不到，这样重新考虑在手头上有什么能使用魔法的东西。
但是不久，士兵看到挂着白旗的小船接近而开始思考着。
白色的旗帜。
旗这个东西听说是人类所属的，但那个白色旗帜是什么。
非常类似诺鲁姆（译：类似矮人的种族）的人类。（やけにずんぐりむっくりとしたノルム似ばかりの人類。）战斗力看起来很高，但是看不见持有类似武器的东西。
为了慎重起见，保持着随时都能放出魔法的姿势，士兵的男人开始盘问。
“在那里的家伙！来此处有何贵干！”
“我们是漂流到这里来了！没有敌对的意识！这里是哪个国家，卡纳鲁王國吗！？”
“这里是伟大的扎达克王国！如果没有敌对意识的话！就在那个地方等着！”
“有伤人和病人！粮食和水都已经没有了！”
“吵死了！好了，就在那里......队长，这边！”
在和船做来往的士兵对赶来的10人左右的伙伴们发出声音。
“那个大东西是什么啊.......呼，在那个断木片上的家伙们是谁啊？”
“是，看起来那个巨大的东西仿佛是人类的一部分”
“原来如此，那就是人类吗.....我也是第一次见，与诺鲁姆一模一样啊”
“嗯，不会真的和诺鲁姆一样吧.....好像是被什么做着什么漂流的家伙才来到这边的”
“那是什么，是人类的新技术还是技能什么的吗”
“不知道......”
没有航海文化的扎达克王国，当然漂流之类的语言也不会有。
因此，这也是理所当然的反应。
“还有，看来是有伤人和病人的样子，还有粮食和水已经没了之类的”
“哼。管他那些家伙是不是人类。但是，如果是诺鲁姆在做些什么奇妙实验的话......
放着不管，就会出现问题哦”
“问问看不就好了吗”
“那也没错。喂，你们的种族是什么！”
在队长男人的提问中，小船上的人们用呼喊回答。
“我们全员都是矮人！从圣阿尔托莉丝王国脱离了！拜托了，已经到极限了！”（译：瞬间感到失望）听了那个声音，士兵的男人在悄悄地和队长喃喃细语。
“矮人.....那是人类的伙伴吧”
“啊，没错。但是说是从什么逃离了........是犯罪者之类的吗？”
“不管怎么说都是人类呢。那个巨大的东西也应该破坏吗？”
“不不，先等下。应该已经向萨库利德大人报告了。这样大件事，也不能由我们来想办法”
士兵们在说着那样话的时候，在前方有光芒聚集在一起。
在巨大的光之硬块崩裂消失的那个地方，站着一个男人的身姿。
魔族的勇者，西方将 萨库利德。
看见那身姿就会给于魔族勇气和希望的男人，现在就在此处。

