正好跟貝魯姆多爾他們吃串燒的同一時刻。
暗黑大陸，扎達克王國西部。
是西方將 薩庫利德的管轄地。
留下在過去勇者一行襲來傳說的這個地方，現在在薩庫利德領導下以卓越的士氣和統率為傲的西方軍據點。
在那個西部的海岸附近，有兩個魔人正在行走著。
這兩個人穿著相同的衣服，還在身上纏繞著相同的鎧甲。
那是在人看來，就馬上分辨得出是西方軍的規定裝備吧。
“那個啊，這個並不相稱啊.......。收集薩利阿諾（シャリアーノ【shariano】)的作品也不見得就很好啊”
“不，倒不如說我要對那努力給予評價呢？花了多少啊？那個”
“你看，那傢伙有一段時間邀請去喝也完全不來吧？在那個時候稍微存了一點”
“哎呀.....是那個啊。我才剛剛新買了劍” （俺ぁまた、新しい剣を買いに走るんだとばかり）“沒錯沒錯，是那謠言吧。那個該不會.......喜歡的傢伙也能做嗎？”
他們是在巡視中。但是，有著新魔王的現在不可能會有引發問題的魔人存在，所以是以輕鬆的心情實行巡視任務。
所以他們發現那個的時候，失去言語也是沒辦法的吧。
“喂，那個是什麼………？”
邊緣之海。
在經常被狂暴的海包圍著的暗黑大陸，會出海的人，一個也不存在。
正因為如此，那是什麼，兩個人是無法理解的。
那個是船。
帆被折斷在被波浪的監牢搓揉的殘骸。
那個是在任何偶然的結果而飄向海岸來。
然後巡視的士兵們好不容易才理解了那是人工物。
在他們的頭腦中浮現的是勇者這個單字。
想著不可能而揮走，可理解那是暗黑大陸沒有的，無疑是與人類相關的東西。
“......我看守著那個。你去報告”
“哦，喔！。要小心啊！”
說完同時，一個人迅速地往支部方向跑去。
恐怖那裡會有西方本部的使者在吧......總之這不是兩個人能處理的問題。
“但是還真大啊.....這是什麼啊”
漸漸接近地威容。
在被邊緣之海的怒濤裡襤褸的那個，是士兵所不知道的那艘船是跨越了邊緣之海而抵達這裡的。
正因為如此才不可能是勇者的船......那種事情，士兵當然是不可能知道的。
不久，落下錨，船靜止了。
男人把手搭在劍上，但是這個距離什麼都做不到，這樣重新考慮在手頭上有什麼能使用魔法的東西。
但是不久，士兵看到掛著白旗的小船接近而開始思考著。
白色的旗幟。
旗這個東西聽說是人類所屬的，但那個白色旗幟是什麼。
非常類似諾魯姆（譯：類似矮人的種族）的人類。（やけにずんぐりむっくりとしたノルム似ばかりの人類。）戰鬥力看起來很高，但是看不見持有類似武器的東西。
為了慎重起見，保持著隨時都能放出魔法的姿勢，士兵的男人開始盤問。
“在那裡的傢伙！來此處有何貴幹！”
“我們是漂流到這裡來了！沒有敵對的意識！這裡是哪個國家，卡納魯王國嗎！？”
“這裡是偉大的扎達克王國！如果沒有敵對意識的話！就在那個地方等著！”
“有傷人和病人！糧食和水都已經沒有了！”
“吵死了！好了，就在那裡......隊長，這邊！”
在和船做來往的士兵對趕來的10人左右的伙伴們發出聲音。
“那個大東西是什麼啊.......呼，在那個斷木片上的傢伙們是誰啊？”
“是，看起來那個巨大的東西仿彿是人類的一部分”
“原來如此，那就是人類嗎.....我也是第一次見，與諾魯姆一模一樣啊”
“嗯，不會真的和諾魯姆一樣吧.....好像是被什麼做著什麼漂流的傢伙才來到這邊的”
“那是什麼，是人類的新技術還是技能什麼的嗎”
“不知道......”
沒有航海文化的扎達克王國，當然漂流之類的語言也不會有。
因此，這也是理所當然的反應。
“還有，看來是有傷人和病人的樣子，還有糧食和水已經沒了之類的”
“哼。管他那些傢伙是不是人類。但是，如果是諾魯姆在做些什麼奇妙實驗的話......
放著不管，就會出現問題哦”
“問問看不就好了嗎”
“那也沒錯。喂，你們的種族是什麼！”
在隊長男人的提問中，小船上的人們用呼喊回答。
“我們全員都是矮人！從聖阿爾托莉絲王國脫離了！拜託了，已經到極限了！”（譯：瞬間感到失望）聽了那個聲音，士兵的男人在悄悄地和隊長喃喃細語。
“矮人.....那是人類的伙伴吧”
“啊，沒錯。但是說是從什麼逃離了........是犯罪者之類的嗎？”
“不管怎麼說都是人類呢。那個巨大的東西也應該破壞嗎？”
“不不，先等下。應該已經向薩庫利德大人報告了。這樣大件事，也不能由我們來想辦法”
士兵們在說著那樣話的時候，在前方有光芒聚集在一起。
在巨大的光之硬塊崩裂消失的那個地方，站著一個男人的身姿。
魔族的勇者，西方將 薩庫利德。
看見那身姿就會給予魔族勇氣和希望的男人，現在就在此處。
