“薩、薩庫利德大人！”
在場的所有人都確認薩庫利德的身姿，當場單膝下跪。
魔人勇者 薩庫利德。
出現在曾經被勇者蹂躪的地方，魔族的救世主。
那個雄偉的身姿（譯：原文是很有男子氣概），與獻給魔王的忠誠不一樣的另一類的感情……例如，呼喚起人們心中的希望和勇氣。
那是曾經人類勇者所抱有的感情同樣，也是薩庫利德的勇者之證明。
“啊，抬起頭吧。對於我沒必要那麼做”
“ha.....ha、是”
盡管如此回答，隊長自然保持著敬禮的姿態。
那是他並不擅長隨機應變........也不是。
是自然擁有著僅次於魔王最大的尊敬來與薩庫利德接觸。
“從報告聽來的巨大東西........是浮在那裡的東西嗎？”
“ha、是的！喂，快報告！”
被隊長這樣說後，最初發現的士兵糾正敬禮的姿勢。
“是的！剛剛那個巨大的物體在邊緣之海對岸出現。從那裡面乘坐浮在那個海上的小物體自稱矮人的人類們掛 著白色旗幟出現！表明沒有敵對意識，要求救援！”
“明白了。辛苦了”
“是！”
薩庫利德接受士兵的報告開始思考著。
矮人確實是人類那一方。
但是，在格蘭姆菲亞的時代，偶爾飄過來的矮人傳承鐵匠技術的故事也有剩。
格蘭姆菲亞也有多次拐帶過來的事，在人類之中是混得相當熟識的種族吧。
如果沒有敵對意識的話，對於那個救援還有值得考慮的地方。
但是，薩庫利德這樣考慮到。
不明白白色旗幟的意義。
掛起旗幟就意味著自己所屬的行為。
不過，也不能說素色白色旗子是所屬哪個地方的。
那麼，到底有什麼意思呢。
任何東西都沒有寫上的白色旗幟。
不，是留著什麼都能寫的餘地........如果是這樣的話。
那是說明自己是沒有明確所屬的，或者說是不主張任何所屬的人。
那麼，特地附上一個理由的話.......例如，恭順的意志。
如果是這樣的話，就不應該對其進行攻擊。
“.......對那裡的矮人質問！那個白色旗是恭順的意志嗎!?”
“在我們的作風，白色旗幟是沒有敵對意識的象徵”
“了解了！稍等！”
沒有敵對意識。
信用那句話很簡單。
但是，不能理解為什麼矮人會在這種地方。
例如，那巨大的物體就是人類新的移動手段的話。
例如，如果人類得到能跨越邊緣之海的技術的話。
“……”
薩庫利德再次陷入沉思。
打倒的話很簡單。
不過，人類和魔族的戰爭是以前的事。
魔族已經在復興， 對人類的敵對意識也在逐漸淡化。
那麼，對曾經的敵人伸出手的事，也是需要的嗎。
“.......準備接受那些矮人。首先是對話吧”
“.......！這樣好嗎！？”
“雖說是曾經的仇敵，永遠持續憎恨是愚蠢的。必須砍斷哪裡的流動”
對有哪裡無法理解的隊長，薩庫利德露出微笑。
“......不用但心。如果那些傢伙有什麼可疑的行動，也有我在”
“.......是”
“還有，向王都發出報告。用會轉移魔法的傢伙，十萬火急”
“是，馬上去”
隊長命令附近的士兵後，士兵們就開始慌忙地跑了起來。
見證在那個，薩庫利德對著海上喊著。
“許可登陸海岸！但是，如果有什麼奇怪的舉動就立刻擊破！”
“感謝！”
登載著矮人的小船開始划槳，向海岸靠近。
不久，小船在矚目之中靠岸，有3個矮人下了船。
“波魯奇奧（ボルキオ【borukio】）。擔任著那艘船的船長”
“薩庫利德。船.......說的是那個巨大物體的事情嗎？”
“啊，叫做庫利奧艾爾（クリオエル【kurioeru】）號。裝載著矮人威信的船.......是這樣的不過”
“雖然想著不可能.......但那個叫做船的東西渡過了邊緣之海嗎？”
“關於那個的話.......稍微等一下”
波魯奇奧瘋狂地撓著頭，納悶地仰望薩庫利德。
其實，波魯奇奧豈止是船長，而是地位更高的。
雖然是所謂外交官地位的人……在這裡還不能切出手牌，直覺這樣告訴著。
“說了是什麼扎達克王國吧。不是4大國是確實的，但位置完全不明白。的確是因為迷路而闖進邊緣之海.......
但你的說法，好像是不穿過邊緣之海就無法到達此處似的”
“是這樣沒錯”
波魯奇奧對薩庫利德的話語瞪大眼睛。
其他兩個矮人也吃驚一樣地失去語言。
“o，喂喂。別開這種玩笑了。被邊緣之海包圍的地方只有那個暗黑大陸而已哦”
“所以，是這樣沒錯”
原來如此，是不明白嗎.......薩庫利德這樣理解。
“這裡就是那個暗黑大陸。暗黑大陸存在的扎達克王國。在那最西邊的海岸就是這裡”
“啊.......啊........說是暗黑大陸！？”
波魯奇奧的叫聲在海岸中回響。
本來聲音就很大的矮人，3人份全力叫著。
過於的巨大的聲音，就連薩庫利德也緊綳著臉堵住耳朵。
那個絕叫結束時，薩庫利德發出了嘆息。
“是的，你們在不知道的情況來了是理解了。但是，船啊........人類真是持有個麻煩的東西啊”
“喂，等下。這裡是暗黑大陸把我們叫做人類就說明.......”
“啊，我是魔人”
看著微微地顫抖的波魯奇奧他們，薩庫利德他們再次堵住耳朵。
波魯奇奧的叫聲在海岸回響，是在那之後的事。
