
“萨、萨库利德大人！”
在场的所有人都确认萨库利德的身姿，当场单膝下跪。
魔人勇者 萨库利德。
出现在曾经被勇者蹂躏的地方，魔族的救世主。
那个雄伟的身姿（译：原文是很有男子气概），与献给魔王的忠诚不一样的另一类的感情……例如，呼唤起人们心中的希望和勇气。
那是曾经人类勇者所抱有的感情同样，也是萨库利德的勇者之证明。
“啊，抬起头吧。对于我没必要那么做”
“ha.....ha、是”
尽管如此回答，队长自然保持着敬礼的姿态。
那是他并不擅长随机应变........也不是。
是自然拥有着仅次于魔王最大的尊敬来与萨库利德接触。
“从报告听来的巨大东西........是浮在那里的东西吗？”
“ha、是的！喂，快报告！”
被队长这样说后，最初发现的士兵纠正敬礼的姿势。
“是的！刚刚那个巨大的物体在边缘之海对岸出现。从那里面乘坐浮在那个海上的小物体自称矮人的人类们挂 着白色旗帜出现！表明没有敌对意识，要求救援！”
“明白了。辛苦了”
“是！”
萨库利德接受士兵的报告开始思考着。
矮人确实是人类那一方。
但是，在格兰姆菲亚的时代，偶尔飘过来的矮人传承铁匠技术的故事也有剩。
格兰姆菲亚也有多次拐带过来的事，在人类之中是混得相当熟识的种族吧。
如果没有敌对意识的话，对于那个救援还有值得考虑的地方。
但是，萨库利德这样考虑到。
不明白白色旗帜的意义。
挂起旗帜就意味着自己所属的行为。
不过，也不能说素色白色旗子是所属哪个地方的。
那么，到底有什么意思呢。
任何东西都没有写上的白色旗帜。
不，是留着什么都能写的余地........如果是这样的话。
那是说明自己是没有明确所属的，或者说是不主张任何所属的人。
那么，特地附上一个理由的话.......例如，恭顺的意志。
如果是这样的话，就不应该对其进行攻击。
“.......对那里的矮人质问！那个白色旗是恭顺的意志吗!?”
“在我们的作风，白色旗帜是没有敌对意识的象征”
“了解了！稍等！”
没有敌对意识。
信用那句话很简单。
但是，不能理解为什么矮人会在这种地方。
例如，那巨大的物体就是人类新的移动手段的话。
例如，如果人类得到能跨越边缘之海的技术的话。
“……”
萨库利德再次陷入沉思。
打倒的话很简单。
不过，人类和魔族的战争是以前的事。
魔族已经在复兴， 对人类的敌对意识也在逐渐淡化。
那么，对曾经的敌人伸出手的事，也是需要的吗。
“.......准备接受那些矮人。首先是对话吧”
“.......！这样好吗！？”
“虽说是曾经的仇敌，永远持续憎恨是愚蠢的。必须砍断哪里的流动”
对有哪里无法理解的队长，萨库利德露出微笑。
“......不用但心。如果那些家伙有什么可疑的行动，也有我在”
“.......是”
“还有，向王都发出报告。用会转移魔法的家伙，十万火急”
“是，马上去”
队长命令附近的士兵后，士兵们就开始慌忙地跑了起来。
见证在那个，萨库利德对着海上喊着。
“许可登陆海岸！但是，如果有什么奇怪的举动就立刻击破！”
“感谢！”
登载着矮人的小船开始划桨，向海岸靠近。
不久，小船在瞩目之中靠岸，有3个矮人下了船。
“波鲁奇奥（ボルキオ【borukio】）。担任着那艘船的船长”
“萨库利德。船.......说的是那个巨大物体的事情吗？”
“啊，叫做库利奥艾尔（クリオエル【kurioeru】）号。装载着矮人威信的船.......是这样的不过”
“虽然想着不可能.......但那个叫做船的东西渡过了边缘之海吗？”
“关于那个的话.......稍微等一下”
波鲁奇奥疯狂地挠着头，纳闷地仰望萨库利德。
其实，波鲁奇奥岂止是船长，而是地位更高的。
虽然是所谓外交官地位的人……在这里还不能切出手牌，直觉这样告诉着。
“说了是什么扎达克王国吧。不是4大国是确实的，但位置完全不明白。的确是因为迷路而闯进边缘之海.......
但你的说法，好像是不穿过边缘之海就无法到达此处似的”
“是这样没错”
波鲁奇奥对萨库利德的话语瞪大眼睛。
其他两个矮人也吃惊一样地失去语言。
“o，喂喂。别开这种玩笑了。被边缘之海包围的地方只有那个暗黑大陆而已哦”
“所以，是这样没错”
原来如此，是不明白吗.......萨库利德这样理解。
“这里就是那个暗黑大陆。暗黑大陆存在的扎达克王国。在那最西边的海岸就是这里”
“啊.......啊........说是暗黑大陆！？”
波鲁奇奥的叫声在海岸中回响。
本来声音就很大的矮人，3人份全力叫着。
过于的巨大的声音，就连萨库利德也紧绷着脸堵住耳朵。
那个绝叫结束时，萨库利德发出了叹息。
“是的，你们在不知道的情况来了是理解了。但是，船啊........人类真是持有个麻烦的东西啊”
“喂，等下。这里是暗黑大陆把我们叫做人类就说明.......”
“啊，我是魔人”
看着微微地颤抖的波鲁奇奥他们，萨库利德他们再次堵住耳朵。
波鲁奇奥的叫声在海岸回响，是在那之后的事。

