
“喂、喂喂。给我等一下”
波鲁奇奥凝视着萨库利德，脸一时红一时青的。
“怎么看你们都像是哪里的正规军啊？说到魔族的话，会更加........”
“蜂拥而来的暴力群.......吗？”
“啊，不。抱歉。与听说的相当不同啊”
“我不介意”
波鲁奇奥对萨库利德冷静的语言暂时失去语言般的沉默，再次开始饶起头来了。
“.......真是伤脑筋了。这，像是做了不好的噩梦啊”
“如果想逃避现实的话不会阻止。但是，听说需要帮助？”
“啊，喔。不，怎么说。有伤人和病人。想想点办法，但药不够啊。水和食物都没有。已经无计可施了”
波鲁奇奥这样说后，看向身后的巨大船。
完全是破破烂烂的船，在今后的航海，如果没有修理就无法承受的事也很明显。
不，就算修理了也不知道是否能再次渡过边缘之海。
而且，波鲁奇奥不知道能不能向魔族寻求帮忙而烦恼着。
但是，萨库利德干脆的回答。
“把需要的东西写在名单上，会给于援助。关于伤人，可以安排治疗师。病人的话......看是何种程度吧。
根据场合，说不定会需要相应的期限”
“喂、喂喂......那样简单就”
“必要的吧？”
“那、那说得也没错”
萨库利德摆出有什么问题吗的表情和有什么想说显得为难表情的波鲁奇奥。
“我们是，人类啊？”
“所以又怎样”
“是打倒你们的王，就是所谓的仇敌哦？好吗？”
萨库利德对波鲁奇奥的话语，嗯一声地点了头。
“那并不是你做的吧。已经是100年前的事了”
“那、那个啊。说不定是这样没错。人类和魔族啊，并不是那样的吧”
“我对你究竟在拘泥什么完全无法理解”
萨库利德对波鲁奇奥感到厌烦，亮出手指。
“不用但心，在成了敌人的瞬间就立刻砍倒。放心吧”
“是、是这样啊”
“没错”
看到波鲁奇奥沉默不语，萨库利德把视线移到巨大的船那。
“........所以。名单和救护人员还没吗？”
“哦、哦！喂，你们快去吧”
“了、了解了船长”
在波鲁奇奥的催促下，两个矮人开始用小船回到船上。
一边眺望着那个，萨库利德感到疑问。
“啊，那个啊。是使用水和风的力量。也不是希尔菲德的专利，造船技术是赛勒斯帝国最好啊。
从结果来看最好的船就是我们的船啊“也就是说，是靠魔法来行动的吗”
“基本上是的。虽然也有不使用魔法的船，但性能是完全不能比较的”
点了点头，萨库利德把关键的地方说出口。
“那个叫着船的东西是哪种程度？能跨越边缘之海吗？”
这个没什么都重要。
那个船能乘上多少人，萨库利德是不清楚的。
但是，如果拥有能搬运勇者一行的性能的话。
勇者会再次跨越边缘之海再次来到这里的可能性也有。
“不......如你所见。能平安跨越边缘之海的船是不存在的啊。赛勒斯帝国最新锐的船也是这样啊”
边缘之海。
经常狂暴着，拒绝万物之海。
就连魔力在那里面都会发疯，在自然之中也会引发不可思议现象的地方。
在过去被称为世界终点的场所，除了一部分不要命的之外，都不会接近的地方。
波鲁奇奥他们能存活下来，是被幸运眷顾的部分占多数。
“是这样啊”
总之确认到暂时没有危机，萨库利德点了头。
那样的话，只需要处理剩下的问题就好。
这样考虑到，萨库利德注意到波鲁奇奥一直盯着看。
“.....怎么？”
“想问一个问题”
萨库利德点了头，促进继续。
“因为连续吃惊脑袋有点短路了.......说这里是扎达克王国吧？”
“啊”
那又怎样，萨库利德那样说着。
波鲁奇奥急汗直流，咽了唾沫。
不久，像是决意了将语言织造。
“.......国王是，谁？”
因为那句话，现场的温度一口气下降。
现场的士兵们都把手放在武器上。
萨库利德用手制止着那个，用冷静的语调问。
“原来如此，王国有王居住着是道理啊”
“啊、啊啊......不，不想说的话，不说也行”
“魔王贝鲁姆多尔，我的主人”
“......！”
萨库利德压制着波鲁奇奥的话语，那样回答着。
“听不见吗？魔王贝鲁姆多尔。那就是扎达克王国的国王”
“魔王.......贝鲁姆多尔......？并不是格兰姆菲亚吗”
“格兰姆菲亚已经被人类杀了吧？”
波鲁奇奥对那句话而退了一步。
是现在马上准备逃跑的气氛。
有着魔王存在的大陆。
仅仅是魔族群就已经是很恐怖的，就连新的魔王也存在着。
这样重大的事实摆在眼前，波鲁奇奥的压力已经达到最高点。
但是同时，对自己还保持着五官活着的事保持理性。
被说只要不成为敌人就不会杀死的事，也对波鲁奇奥安定精神起来作用吧。
“对于你们今后，将会在国家进行商议吧。不过嘛，关于你们自身的安全，会由西方军来保证”
“啊、啊啊。拜托......了”
波鲁奇奥除了这个以外的语言.......并没有。

