
魔王城正面入口处。
在有两具魔操铠警备着的这个地方，出现了转移的光和穿着西方军装备的魔人。
“谁！”
“传令！西方军所属的多鲁诺伊斯（ドルノイス【dorunoisu】）！
为了传达西方将萨库利德大人的紧急口信而赶来了！”
自称多鲁诺伊斯男人说了那种话，魔操铠眺望着多鲁诺伊斯。
装备是西方军规定的东西没错。
本来的传令是必须带着正式书信的，但如果是紧急场合的话省略了也行。
相对的，转移在指定的地方成了条件。
也就是说，如果是冒牌货转移到其他地方的话，就能成为其证据。
这是魔族内的确认真伪，也是为了不知道什么时候会到来的勇者对策。
总之，这个叫做多鲁诺伊斯的男人转移过来的地方无疑是西方军指定的场所。魔操铠们对此确认的点了点头。
“通过吧！”
接受那句话，多鲁诺伊斯进入了魔王城内。
“西方军所属，多鲁诺伊斯先生的紧急传令！”
魔操铠的声音正在回响着，察觉到那个，大厅的一个男人向多鲁诺伊斯的方向走去。
“哦，辛苦了。我是中央军所属的奥尔艾尔。说什么传令？”
“西方军所属的多鲁诺伊斯。为了向魔王大人传达萨库利德大人的紧急口信赶来了！”
“魔王大人因视察外出中。总之先说给我听吧”
“不，但是……”
“什么啊，我的话不够吗”
一本正经的多鲁诺伊斯和纠缠的奥尔艾尔。不过，哪一边都理所当然的主张。
贝鲁姆多尔带着一香和妮诺相伴去城下町是事实，奥尔艾尔姑且是所属中央军的魔王城勤务。
作为魔王不在的传言角色是恰当的……但被托付向贝鲁姆多尔紧急传话的多鲁诺伊斯，对是否能传达给这以外的人也无法判断也是理所当然的。
“好好，奥尔艾尔闪边去。守护图书馆的洛克娜哟。魔王大人不在是事实，姑且由我来听吧。
尽管如此也不满的话就进去里面向中央将报告，怎么样？”
“......哈、是的。那么请让我向洛克娜大人报告吧！”
“你还真认真啊，所谓人生损失就是这样啊。那么？”
是对洛克娜的话语有点头绪吧，多鲁诺伊斯的脸稍微有点扭曲，尽管如此也是采取单膝下跪的报告姿势。
“西方将萨库利德大人向魔王大人的紧急传令！在西方之地，【袭来之海岸】出现正体不明的巨大物体！
乘在那上面自称矮人的人类要求救援！就在刚才，萨库利德大人直接前往接触了！”
对其内容，奥尔艾尔和洛克娜皱起眉头。
袭来之海岸。
曾经因勇者袭来的事，而受难的最西边海岸。
在那里有正体不明的巨大物体。
“那个巨大的物体所说的是什么啊？”
“是，从未见过的物体，看起来是浮在海上的”
“呼嗯，人类那一方的技术呢。也有可能是矮人独自的什么东西”
“话说是跨越边缘之海来到这边的吗？”
“寻求救援吧？也不是单单就这样了事吧”
这样说到，洛克娜开始思考。
恐怕萨库利德的话，就会以接受为前提而进行对话吧。
洛克娜对于那里也表示赞成。
如果对方是矮人的话，就没有是勇者的可能性。
勇者召唤是靠命之神的力量而进行的事，在贝鲁姆多尔从人类领域带来的书本也能明白。
那样的话，恐怕矮人是真正的需要救援。
“嘛，问题是.......为了什么而来，是吧”
想来就来，暗黑大陆......边缘之海并不是那样天真的地方。
就因为无法做到，所以暗黑大陆才一直保持着孤高的文化。
当然，矮人所乘坐的【什么】解决手段也能到手。
但是，那样是话则会有所不同。
必须要解明那项技术，根据场合，也有必要吸收。
“嗯......成了麻烦的话题呢”
如果综合的话，得出一个结论。
由洛克娜来处理的话，有点过于沉重。
虽说是自己送出去的，但贝鲁姆多尔必须中断城下町的视察回来。
这已经成了扯上扎达克王国全体的案件。
“真没办法啊。奥尔艾尔，去把贝鲁亲找回来”
“噢哦，嘛......没办法”
“是没办法吧，话题太严重了”
奥尔艾尔和洛克娜也是想着至少今天想让贝鲁姆多尔的翅膀休息的.......不过也没办法。
“那，去去就回来。抱歉啦使者先生，稍微等一下”
“是”
奥尔艾尔看到点头的多鲁诺伊斯后，就往魔王城外跑去。
“.......那位大人一个人没问题吗？”
“嗯？啊，没问题”
对多鲁诺伊斯当然的疑问，洛克娜以轻松的语气回答。
“寻人什么的，没人比得上奥尔艾尔啊”
那家伙在魔王城工作也是有相应的理由。
洛克娜那样说后，露出微笑。

