
“呼......嗯，相当不错的剑......吗？”
“嗯，在这个价位是相当不错的东西。是极力省在装饰的结果吧”
扎达克王国，城下町。
存在在那里的武器店，贝鲁姆多尔和一香手上拿着一把剑。
那作为剑是相当质朴的东西，拔出看的话就能明白剑的光辉，就连外行的贝鲁姆多尔都叹为观止。
而且实际上就如同一香所说是非常好的东西，店主的诺鲁姆发出相当高兴地噪声接近了。
“哦，妳能明白吗。那家伙作为魔法剑也是相当上等的东西啊”
“嗯，但这个价格的话，似乎是材料费就结束了吧？”
“不，可以的啊。算是优惠品一样的东西啊”
“呼嗯，对那个态度有值得评价的地方”
贝鲁姆多尔一边看着店主与一香的对话，一边把剑放回剑架。
寻找着妮诺的身影，发现正盯着墙上的曲刀不放。
不是剑士的贝鲁姆多尔是完全无法理解的，据说武器店这个场所对武器使用者来说，|是会触碰各种各样和琴弦的东西。
话虽如此，贝鲁姆多尔这样想着。
虽然没有环绕完整个城下町，但到处都充满活力。
与贝鲁姆多尔诞生时，所不能比较的活力和发展。
充满笑容，充满希望。
打个比方，这是打个比方的事。
如果就这样忘记人类领域的事，一切都会以和平结束吗。
贝鲁姆多尔这样想到，摇了头。
不会变成那样的。
大概在哪里，与人类有关的事情会来临。
贝鲁姆多尔在心中有着确实的预感。
正因为如此，贝鲁姆多尔才会去人类领域了解人类，想着尽可能将问题击溃。
但是，那个被在人类中产生更大的问题而被掩盖了。
那已经是没有办法的事了。
不过，说到底。
人类为什么要分成复数的国家呢。
为什么，不同种族会成为斗争的原因呢。
为什么，明明存在着王，却无法在其下团结一心呢。
贝鲁姆多尔考虑着。
为什么人类会是如此的。
为什么，魔族能做到的事，人类却做不到。
并不是魔力和身体能力的原因。
也就是说，不是在物理上的问题。
但是，为什么呢。
答案是不会出现的。
不，是贝鲁姆多尔害怕得出答案。
承认那个就意味着对贝鲁姆多尔来说，是一个诀别的意思。
曾经身为人类的想法和感情。
那样的东西会全部都舍弃。
并不是可惜。
不过，只要一放手......就已经前进在回不去的道路上了。
“......嗯？”
被拉着的袖子，把贝鲁姆多尔从沉思之海拉了回来。
在那里有着拉着袖子的妮诺和窥探着脸的一香。
“……没问题吧？”
担心似的妮诺的语言将贝鲁姆多尔从负向思考拉了回来。
“啊，没问题........稍微在思考一些事情”
“没有需要担心的事”
“嗯？”
对一香的话语，贝鲁姆多尔禁不住反问到。
“那个苦恼会成为您的力量”
在贝鲁姆多尔心中产生的苦恼的果实，是对人类的期待、失望、作为魔族之王的责任和人类自身里面都无法保持和平的事实。
魔族自身里面实现和平的现实。
贝鲁姆多尔所期望的，和平的形式。
为了摸索将那个成为永远的方法。
在不知不觉中苦恼这一个果实超越界限而落在地上的时候。
贝鲁姆多尔将会成为真正的魔王。
一香想到有那一天迟早会到来的时候，浮现出笑容。
“我就在身边”
“那就是我的职责”
妮诺看起来是不能理解对话，扑向贝鲁姆多尔主张着。
“.......是这样啊。是这样，没错啊”
果然是无法理解对话背后所隐藏的意思。
但是，贝鲁姆多尔露出一点笑容，点了头。
不过，一香想着那样就好。
现在，那样就行了。
“嗯，就是这样”
“虽然不太明白。不过，小哥们想调情的话在外面做行吗？”
受不了了，摆出那样表情的店主，贝鲁姆多尔注意到而笑了。
“啊、啊。抱歉抱歉。最近烦恼的事情很多啊”
“是啊，还真辛苦啊”
对一点都没露出辛苦表情的店主轻松打了招呼，走出武器店。
天空一如往常般阴沉沉的，但是魔法的灯光在街上到处浮游照亮着。
“哦，找到啦！”
在那里响起的事，奥尔艾尔的声音。
在建筑物上移动，看见贝鲁姆多尔的身影在正前方着陆。
“.......奥尔艾尔？怎么了？”
魔人奥尔艾尔。
与西方将相比的话，战斗力显著差别。但其实奥尔艾尔拥有识别魔力的特殊技能。
那并不能宣传说是魔眼，但不久也许会变成也说不定的能干的技能。
因此，在寻人的情况下，能超越奥尔艾尔的人在暗黑大陆上是不存在的。
“什么怎么了。发生了麻烦的事情啊。虽然在约会中很抱歉，能请您回来吗？”
奥尔艾尔一边敲着肩膀一边说着俏皮话，贝鲁姆多尔点了头。
“......麻烦的事，吗”
“嗯，老实说我和洛克娜的手所不及的事啊”
贝鲁姆多尔因为那句话而叹息。
还想稍微绕一下的，但没办法。
扎达克王国重要，必须最优先对应。
“.....我明白了，用转移马上回去吧”
“哦，那还真好。让我同行吧”
妮诺用讨厌的眼神看着奥尔艾尔抓着贝鲁姆多尔的下摆。
“转移门”
与光的残滓一起，贝鲁姆多尔他们的身影突然消失。
目标是魔王城。
身为魔王贝鲁姆多尔的转移地点是王座前方。
作者的话
虽然您也有疑问，但只靠声音进行的瞬间移动是不存在的。
同时，转移技能也很少见，在人类里面没有能使用的人，在魔族里面也只有一部分人拥有特殊技能。
因此，持有转移技能在魔王军中微薪水也比较高。

