“呼......嗯，相當不錯的劍......嗎？”
“嗯，在這個價位是相當不錯的東西。是極力省在裝飾的結果吧”
扎達克王國，城下町。
存在在那裡的武器店，貝魯姆多爾和一香手上拿著一把劍。
那作為劍是相當質樸的東西，拔出看的話就能明白劍的光輝，就連外行的貝魯姆多爾都嘆為觀止。
而且實際上就如同一香所說是非常好的東西，店主的諾魯姆發出相當高興地噪聲接近了。
“哦，妳能明白嗎。那傢伙作為魔法劍也是相當上等的東西啊”
“嗯，但這個價格的話，似乎是材料費就結束了吧？”
“不，可以的啊。算是優惠品一樣的東西啊”
“呼嗯，對那個態度有值得評價的地方”
貝魯姆多爾一邊看著店主與一香的對話，一邊把劍放回劍架。
尋找著妮諾的身影，發現正盯著牆上的曲刀不放。
不是劍士的貝魯姆多爾是完全無法理解的，據說武器店這個場所對武器使用者來說，|是會觸碰各種各樣和琴弦的東西。
話雖如此，貝魯姆多爾這樣想著。
雖然沒有環繞完整個城下町，但到處都充滿活力。
與貝魯姆多爾誕生時，所不能比較的活力和發展。
充滿笑容，充滿希望。
打個比方，這是打個比方的事。
如果就這樣忘記人類領域的事，一切都會以和平結束嗎。
貝魯姆多爾這樣想到，搖了頭。
不會變成那樣的。
大概在哪裡，與人類有關的事情會來臨。
貝魯姆多爾在心中有著確實的預感。
正因為如此，貝魯姆多爾才會去人類領域了解人類，想著盡可能將問題擊潰。
但是，那個被在人類中產生更大的問題而被掩蓋了。
那已經是沒有辦法的事了。
不過，說到底。
人類為什麼要分成複數的國家呢。
為什麼，不同種族會成為鬥爭的原因呢。
為什麼，明明存在著王，卻無法在其下團結一心呢。
貝魯姆多爾考慮著。
為什麼人類會是如此的。
為什麼，魔族能做到的事，人類卻做不到。
並不是魔力和身體能力的原因。
也就是說，不是在物理上的問題。
但是，為什麼呢。
答案是不會出現的。
不，是貝魯姆多爾害怕得出答案。
承認那個就意味著對貝魯姆多爾來說，是一個訣別的意思。
曾經身為人類的想法和感情。
那樣的東西會全部都捨棄。
並不是可惜。
不過，只要一放手......就已經前進在回不去的道路上了。
“......嗯？”
被拉著的袖子，把貝魯姆多爾從沉思之海拉了回來。
在那裡有著拉著袖子的妮諾和窺探著臉的一香。
“……沒問題吧？”
擔心似的妮諾的語言將貝魯姆多爾從負向思考拉了回來。
“啊，沒問題........稍微在思考一些事情”
“沒有需要擔心的事”
“嗯？”
對一香的話語，貝魯姆多爾禁不住反問到。
“那個苦惱會成為您的力量”
在貝魯姆多爾心中產生的苦惱的果實，是對人類的期待、失望、作為魔族之王的責任和人類自身裡面都無法保持和平的事實。
魔族自身裡面實現和平的現實。
貝魯姆多爾所期望的，和平的形式。
為了摸索將那個成為永遠的方法。
在不知不覺中苦惱這一個果實超越界限而落在地上的時候。
貝魯姆多爾將會成為真正的魔王。
一香想到有那一天遲早會到來的時候，浮現出笑容。
“我就在身邊”
“那就是我的職責”
妮諾看起來是不能理解對話，撲向貝魯姆多爾主張著。
“.......是這樣啊。是這樣，沒錯啊”
果然是無法理解對話背後所隱藏的意思。
但是，貝魯姆多爾露出一點笑容，點了頭。
不過，一香想著那樣就好。
現在，那樣就行了。
“嗯，就是這樣”
“雖然不太明白。不過，小哥們想調情的話在外面做行嗎？”
受不了了，擺出那樣表情的店主，貝魯姆多爾注意到而笑了。
“啊、啊。抱歉抱歉。最近煩惱的事情很多啊”
“是啊，還真辛苦啊”
對一點都沒露出辛苦表情的店主輕鬆打了招呼，走出武器店。
天空一如往常般陰沉沉的，但是魔法的燈光在街上到處浮游照亮著。
“哦，找到啦！”
在那裡響起的事，奧爾艾爾的聲音。
在建築物上移動，看見貝魯姆多爾的身影在正前方著陸。
“.......奧爾艾爾？怎麼了？”
魔人奧爾艾爾。
與西方將相比的話，戰鬥力顯著差別。但其實奧爾艾爾擁有識別魔力的特殊技能。
那並不能宣傳說是魔眼，但不久也許會變成也說不定的能幹的技能。
因此，在尋人的情況下，能超越奧爾艾爾的人在暗黑大陸上是不存在的。
“什麼怎麼了。發生了麻煩的事情啊。雖然在約會中很抱歉，能請您回來嗎？”
奧爾艾爾一邊敲著肩膀一邊說著俏皮話，貝魯姆多爾點了頭。
“......麻煩的事，嗎”
“嗯，老實說我和洛克娜的手所不及的事啊”
貝魯姆多爾因為那句話而嘆息。
還想稍微繞一下的，但沒辦法。
扎達克王國重要，必須最優先對應。
“.....我明白了，用轉移馬上回去吧”
“哦，那還真好。讓我同行吧”
妮諾用討厭的眼神看著奧爾艾爾抓著貝魯姆多爾的下擺。
“轉移門”
與光的殘滓一起，貝魯姆多爾他們的身影突然消失。
目標是魔王城。
身為魔王貝魯姆多爾的轉移地點是王座前方。
作者的話
雖然您也有疑問，但只靠聲音進行的瞬間移動是不存在的。
同時，轉移技能也很少見，在人類裡面沒有能使用的人，在魔族裡面也只有一部分人擁有特殊技能。
因此，持有轉移技能在魔王軍中微薪水也比較高。
