
魔王城，王座之间。
贝鲁姆多尔在那里俯视着来传令的魔人。
“那么，让我听看吧”
“是”
传令的魔人对贝鲁姆多尔的言语保持着单膝下跪敬礼的姿势回答。
“向您报告！西方将萨库利德大人向魔王贝鲁姆多尔大人的紧急传令！在西方之地，【袭来之海岸】出现正体不明的巨大物体！乘在那上面自称矮人的人类要求救援！就在刚才，萨库利德大人直接前往接触了！”
“正体不明巨大的......不是龙之类的，吗？”
贝鲁姆多尔用像是要确认什么的语气问到，传令的魔人踌躇着，但做好认真的语调回答。
“龙.......不，像是浮在海上的木材制作的物体”
“……原来如此。船吗”
洛克娜听觉敏锐的听见贝鲁姆多尔的嘟哝。
“船......说这样叫的吗？是吗，贝鲁亲有去过人类领域啊”
“嗯？啊，算是吧”
适当的点了点头。贝鲁姆多尔把视线看向传令的魔人。（译：名字都省了）“那么，对方的人数和请求救援的内容是什么”
“是的，对伤人和病人的救助，要求粮食和水的支援。全体人数不明”
贝鲁姆多尔点了头，向一香发出指示。
“一香。必要的东西尽量准备多一点。细节的地方，我想萨库利德已经制作名单了”
“我明白了”
看到一香点了头，就移开了视线。
传令的魔人看见那个，发出了哈一样的呼喊。
“想对人类进行救援吗！？”
“啊。就是为了得到许可才来的吧？”
传令的魔人因为那句话，慌张地低下头。
“真、真是非常抱歉！说了多余的事！”
“别在意。也并不是因为善意而救援的”
“情报.......是吧”
妮诺的嘟哝，贝鲁姆多尔点了头。
特地用船来移动就说明不是简单的事。
在人类领域，海运之类的东西并没有很发达，运输大部分也是陆路。
如果说更多的话，海路并没有对一般人公开。
总之，乘船的矮人一团是……与普通人不同，在某种程度上是重要的人类。
还有，如果矮人的地位偏高的话，是在赛勒斯帝国的贵族应该不会错的。
时间上说，恐怕是比贝鲁姆多尔离开圣阿尔托莉丝王国之前出发的事。
虽然不知道能拉出多少情报.......但有值得试看的价值。
“洛克娜”
“是是，什么？贝鲁亲”
“妳也跟来，需要一个嘴巴圆滑的人”
“嗯，好啊”
洛克娜走向从王座站起来的贝鲁姆多尔身边。
“一香一旦准备好就追上来吧，有需要使用的人使用也没关系。妮诺......这次是待机”
“好”
“……嗯”
面无表情的一香和稍微有些不满的妮诺就这样放置，贝鲁姆多尔牵起洛克娜的手。
“好，要转移了......你能自己进行转移吧？”
“是，没有问题”
贝鲁姆多尔对传令的魔人的回复点了点头，集中意识。
想象的转移地是暗黑大陆最西边的海岸。
“转移门”
送行了被光包围消失的贝鲁姆多尔和洛克娜，传令的魔人也开始转移。
送行了那个剩下的是一香和妮诺，还有奥尔艾尔。
“接下来魔王大人就交给妳了......这样说吗？”
“是啊”
一香对奥尔艾尔的语言点了头，但妮诺把视线看向西方嘟哝着。
“.......把全员杀了就好了”
“怎么，妮诺是那个吗。讨厌人类的家伙吗？”
“讨厌，因为人类是腐烂的”
奥尔艾尔挠着脸颊，用为难的视线看向一香。
对于魔人的奥尔艾尔是比较年轻的世代，对人类几乎不了解。
在勇者龙也进攻暗黑大陆时，也是在远处眺望，反过来说，仅仅是那样而已。
但是，妮诺是更加新的世代。
对人类的偏见应该没有的……但是，妮诺也是跟贝鲁姆多尔一同前往人类领域的魔人。
恐怕在那期间发生是什么吧........奥尔艾尔那样想象着。
不过，看这个样子，也无法对本人再问什么。
“啊.......是这样吗。那么，这次不用去还真是太好了”（奥尔艾尔）“是啊。在听到想听的事之前就把全员杀了也很困扰”（一香）“妳也是差不多啊......”（奥尔艾尔）人类。
如果试着考虑，奥尔艾尔对于人类是完全不理解的。
即使是在四方将里最古老的拉古塔，也不知道勇者一行以外的人类。
对于当时的魔族来说，人类是以勇者一行人来标准的。
如果把那个作为样本，那么妮诺的反应是有些过剩的......。
“人类呐”
确实洛克娜部下的魔人，艾茵和兹拜因已经潜入了人类领域。
等她们回来的话，试着打听对人类的印象也不错。奥尔艾尔这样想着。
不，比起这个，问贝鲁姆多尔的话，说不定会比较快。
还没看过的人类。
果然，刚才跟着走的话，会比较好吗........。
奥尔艾尔考虑着那样的事情。

