扎達克王國最西部，襲來之海岸。
留下勇者來襲傳說的海岸，有著兩個集團的身影。
一方是沿著海岸邊展開的鎧甲團。
西方將 薩庫利德和其指揮下的西方軍。
現在正在忙碌地活動著，組裝臨時建築物。
另一方，是浮在海面上的巨大而襤褸的船。
並且，從那個船上不斷下來的矮人.......合計30人。
男性20，女性10人。
知道身姿與諾魯姆相似的士兵們，一邊露出複雜的表情一邊進行作業。
“……這就是全員了嗎？”
“啊”
30人。
在那之中無法動彈的傷人有5人。
細分的話是男人5人。
病人有6人。
細分的話是男2人，女4人。
其他的，輕微受傷為多數。
把無法動彈的人搬到西方軍建起的臨時建築。
在那裡面有的是預備的被褥，不過，比沒有更好。
因為薩庫利德的指導下，把曬著數日的西方軍隊被褥拿了過來，比船上的環境要好很多。
“薩庫利德大人！”
“怎麼了？”
薩庫利德瞥了一眼慌張跑來的士兵。
“貝......貝、貝魯姆多爾大人他！”
“......是啊”
士兵因為緊張和驚愕發出不太像樣的聲音，但是薩庫利德已經察覺到情況了。
“帶領到這裡來吧”
“不，沒有那必要”
“yahoo”
在那裡走來的是魔王貝魯姆多爾。
還有守護圖書館的諮詢委員洛克娜。
魔王親自走來這種地方，緊張感在西方軍的士兵們中蔓延起來。
“矮人說的是.......啊，是那群傢伙啊”
“啊、你就是魔王.......是嗎”
目瞪口呆的波魯奇奧和點頭的貝魯姆多爾。
“啊，我就是魔王貝魯姆多爾”
“是、是嗎。我是船長的波魯奇奧”
貝魯姆多爾對波魯奇奧的自我介紹點了頭，繼續說著。
“是嗎。那麼，關於爵位和聖阿爾托莉絲王國方面不告訴我嗎？”
“!”
看到顯然是非常吃驚的波魯奇奧，貝魯姆多爾嘆了口氣。
難道說是打算糊弄過去吧，想著那樣麻煩的事情。
“中止無聊的策略吧，已經厭倦那樣的了”
“啊、啊啊......抱歉”
波魯奇奧多次搖晃著青白的臉後，那樣回答著。
“爵位是子爵。聖阿爾托莉絲王國......擔任著賽勒斯帝國的駐外交官”
“是嗎。連外交官都逃了出來......亞人排斥論變得如此過分了嗎？”
“你到底是看到哪裡啊.......”
波魯奇奧像是累了一樣地搖搖頭，發出嘆氣。
當然，這是貝魯姆多爾剛剛採取回來的情報，但從波魯奇奧來看，仿彿就像是擁有千里眼之類的樣子吧。
“當然也有那樣。與其這樣說，侍奉著命之神的那群傢伙的聲音太強烈了。
什麼時候與吉歐魯森王國發生戰爭也不奇怪吧” （波魯奇奧）“但是，那又與賽勒斯帝國有什麼關係？吉歐魯森王國矮人的比率並不高吧”（貝魯姆多爾）“有關係的啊。根本上是亞人排斥論啊。賽勒斯帝國和吉歐魯森王國認為是伙伴的聲音很強烈” （波魯奇奧）然後，同樣在聖阿爾托莉絲王國內也有著賽勒斯帝國和吉歐魯森王國真的是同伴嗎......
也會有這樣的聲音吧。
“會怎麼樣還不清楚......但是聖阿爾托莉絲王國內火藥味太多了。所以就決定暫時撤退了”
其結果是遭難。
“為什麼沒有使用陸路？”
“陸路有盜賊的危險性，而海路沒有。而且，如果能沿著大陸前進的話，就應該沒有問題的”
“應該嗎”
“啊啊，只有那群傢伙.......阿爾瓦不出現的話，就算再怎麼突然的暴風雨也不會闖進邊緣之海的”
阿爾瓦。
貝魯姆多爾對這個詞跳了眉毛。
“啊，不。如果傷害了心情的話，抱歉。說了同伴的壞話是不好。但是，我們這邊也遭受了受害。
在那附近的.......”
“不是同伴啊”
“啊？”
貝魯姆多爾把那句話語說出口。
“阿爾瓦即不是我手下也不是同伴。那個是只存在於你們大陸的傢伙”
“哎......喂喂，在說什麼啊。那個是魔族吧？”
“應該是魔族吧”
“你是......魔王吧？”
“啊，但是阿爾瓦並不在我手下。是我所不知道的魔族”
擺出吃驚表情沉默的波魯奇奧，貝魯姆多爾繼續說著。
“不是我的，也不是格蘭姆菲亞。順便說一下啊，你們大陸的修庫羅斯也不是我們的同伴”
“等、等一下，但那是傳說啊”
“我不知道傳說什麼的。總之那個叫做阿爾瓦的傢伙並不是我的責任”
“不，但是啊。這樣一來，那個阿爾瓦到底是什麼啊”
“誰知道”
默默地聽著貝魯姆多爾和波魯奇奧兩人的對話，洛克娜突然抬起頭闖入兩個中間。
“好的，稍微停一下。有點想向波魯奇奧確認的事情。行嗎？”
