
扎达克王国最西部，袭来之海岸。
留下勇者来袭传说的海岸，有着两个集团的身影。
一方是沿着海岸边展开的铠甲团。
西方将 萨库利德和其指挥下的西方军。
现在正在忙碌地活动着，组装临时建筑物。
另一方，是浮在海面上的巨大而褴褛的船。
并且，从那个船上不断下来的矮人.......合计30人。
男性20，女性10人。
知道身姿与诺鲁姆相似的士兵们，一边露出复杂的表情一边进行作业。
“……这就是全员了吗？”
“啊”
30人。
在那之中无法动弹的伤人有5人。
细分的话是男人5人。
病人有6人。
细分的话是男2人，女4人。
其他的，轻微受伤为多数。
把无法动弹的人搬到西方军建起的临时建筑。
在那里面有的是预备的被褥，不过，比没有更好。
因为萨库利德的指导下，把晒着数日的西方军队被褥拿了过来，比船上的环境要好很多。
“萨库利德大人！”
“怎么了？”
萨库利德瞥了一眼慌张跑来的士兵。
“贝......贝、贝鲁姆多尔大人他！”
“......是啊”
士兵因为紧张和惊愕发出不太像样的声音，但是萨库利德已经察觉到情况了。
“带领到这里来吧”
“不，没有那必要”
“yahoo”
在那里走来的是魔王贝鲁姆多尔。
还有守护图书馆的咨询委员洛克娜。
魔王亲自走来这种地方，紧张感在西方军的士兵们中蔓延起来。
“矮人说的是.......啊，是那群家伙啊”
“啊、你就是魔王.......是吗”
目瞪口呆的波鲁奇奥和点头的贝鲁姆多尔。
“啊，我就是魔王贝鲁姆多尔”
“是、是吗。我是船长的波鲁奇奥”
贝鲁姆多尔对波鲁奇奥的自我介绍点了头，继续说着。
“是吗。那么，关于爵位和圣阿尔托莉丝王国方面不告诉我吗？”
“!”
看到显然是非常吃惊的波鲁奇奥，贝鲁姆多尔叹了口气。
难道说是打算糊弄过去吧，想着那样麻烦的事情。
“中止无聊的策略吧，已经厌倦那样的了”
“啊、啊啊......抱歉”
波鲁奇奥多次摇晃着青白的脸后，那样回答着。
“爵位是子爵。圣阿尔托莉丝王国......担任着赛勒斯帝国的驻外交官”
“是吗。连外交官都逃了出来......亚人排斥论变得如此过分了吗？”
“你到底是看到哪里啊.......”
波鲁奇奥像是累了一样地摇摇头，发出叹气。
当然，这是贝鲁姆多尔刚刚采取回来的情报，但从波鲁奇奥来看，仿佛就像是拥有千里眼之类的样子吧。
“当然也有那样。与其这样说，侍奉着命之神的那群家伙的声音太强烈了。
什么时候与吉欧鲁森王国发生战争也不奇怪吧” （波鲁奇奥）“但是，那又与赛勒斯帝国有什么关系？吉欧鲁森王国矮人的比率并不高吧”（贝鲁姆多尔）“有关系的啊。根本上是亚人排斥论啊。赛勒斯帝国和吉欧鲁森王国认为是伙伴的声音很强烈” （波鲁奇奥）然后，同样在圣阿尔托莉丝王国内也有着赛勒斯帝国和吉欧鲁森王国真的是同伴吗......
也会有这样的声音吧。
“会怎么样还不清楚......但是圣阿尔托莉丝王国内火药味太多了。所以就决定暂时撤退了”
其结果是遭难。
“为什么没有使用陆路？”
“陆路有盗贼的危险性，而海路没有。而且，如果能沿着大陆前进的话，就应该没有问题的”
“应该吗”
“啊啊，只有那群家伙.......阿尔瓦不出现的话，就算再怎么突然的暴风雨也不会闯进边缘之海的”
阿尔瓦。
贝鲁姆多尔对这个词跳了眉毛。
“啊，不。如果伤害了心情的话，抱歉。说了同伴的坏话是不好。但是，我们这边也遭受了受害。
在那附近的.......”
“不是同伴啊”
“啊？”
贝鲁姆多尔把那句话语说出口。
“阿尔瓦即不是我手下也不是同伴。那个是只存在于你们大陆的家伙”
“哎......喂喂，在说什么啊。那个是魔族吧？”
“应该是魔族吧”
“你是......魔王吧？”
“啊，但是阿尔瓦并不在我手下。是我所不知道的魔族”
摆出吃惊表情沉默的波鲁奇奥，贝鲁姆多尔继续说着。
“不是我的，也不是格兰姆菲亚。顺便说一下啊，你们大陆的修库罗斯也不是我们的同伴”
“等、等一下，但那是传说啊”
“我不知道传说什么的。总之那个叫做阿尔瓦的家伙并不是我的责任”
“不，但是啊。这样一来，那个阿尔瓦到底是什么啊”
“谁知道”
默默地听着贝鲁姆多尔和波鲁奇奥两人的对话，洛克娜突然抬起头闯入两个中间。
“好的，稍微停一下。有点想向波鲁奇奥确认的事情。行吗？”

