“嗯，啊......什麼啊？”
“想確認的事情就是一個”
洛克娜豎起食指，指向波魯奇奧。
“如果你們沒回去的話......會出現怎樣的影響？”
“那個、是......”
波魯奇奧受到質問，像是沉思般的撫摸著下顎的鬍子。
過了一會兒後，把視線回到洛克娜。
“.......嘛，會被懷疑有著各種可能性吧”
“是沒錯”
“怎麼回事？”
貝魯姆多爾一臉納悶的混進洛克娜和波魯奇奧的對話。
“很簡單。應該是從安全的海路回歸的自家船。那艘船從提倡亞人排斥論的國家出發了。
被懷疑的可能性是.......？”
“來自聖阿爾托莉絲王國的攻擊.......嗎”
“就是那回事”
對沉默的薩庫利德的嘟噥，洛克娜點了頭。
“而且到底的地方是被邊緣之海包圍的此處。事實究竟是怎麼樣，沒人可以證明”
即使修理了船也無法保證能再次安全渡過邊緣之海。
並且比起什麼。
“就算修理好了，平安無事的渡過了。要怎麼說明事情的經過的話題”
“有什麼問題嗎？”
“貝魯親真是的。我們有誰忘記了嗎？”
洛克娜把貝魯姆多爾帶回來的其中一本書上的其中一段唱了出來。
“塗滿憎恨的魔族覆蓋大地。襲擊村莊、奪取、殺害、侵略、犯罪這些行動一切都毫無意義，只是為了治癒對於全人類憎惡的行為。在充滿愉悅的瞳孔有著邪惡的意思，向世界展示出魔的意義”
“勇者傳說啊……”
貝魯姆多爾苦悶地低語著，洛克娜點了頭。
“就是那樣。我們是邪惡的魔族喲？進入那樣傢伙們的據點而被幫助了，有誰會相信呢”
“但是，只要是事實的話，就會相信吧？”
“天真，貝魯親太天真了”
洛克娜左右晃著食指後，轉移到胸膛。
“人類一定會這樣想，一定是有什麼理由。不，比起哪個，從魔族那裡重整旗鼓回來是個問題，必須要應付才行”
“e……”
波魯奇奧看來是想到了什麼，小聲的呻吟著。
薩庫利德用側目看著那樣的波魯奇奧，默默地把視線回到洛克娜身上。
“那樣的話，世界一定會有很大的行動”
“沒有閑暇進行人類之間的爭論.......嗎？”
洛克娜對貝魯姆多爾的語言點頭同意。
沒錯，一定會變成那樣。
魔族這種顯而易見的威脅就在眼前。
在新魔王的威脅眼前，人類會一時地團結起來吧。
高漲著的緊張和不滿，也是因為魔族這種【絕對惡】所發散出來的吧。
那樣的話，亞人排斥論等無聊的誇誇其談也會消失吧。
不，說不定會有和平再次復活的可能性.......至少能把問題推後。
如果聖阿爾托莉絲王國的指揮層是無能的話，在那場戰爭的混亂中，或許能做出什麼也說不定。
要問什麼的話，也能把一切推給魔族吧。
把所以一切都推給魔族，人類一定能得到和平。
“……原來如此啊”
“不，請等一下。那個是能回去.......的話題吧？”
接受了的貝魯姆多爾，波魯奇奧慌張地加入對話。
“確實不能說沒有那樣的可能性。但是啊，渡過邊緣之海的可能性幾乎沒有？說實話，能這樣渡過來相當於奇跡啊。我是有著你們無法傳達的手段在啊”
“啊，就是這樣啊”
貝魯姆多爾那樣說完後，點了頭。
剛剛波魯奇奧的語言，實質上是乞求饒命。
感覺到話題的流向變得奇怪了，主張著自己是無害的。
然後，以人類的常識來說，波魯奇奧的主張是正確的。
但是，魔族的常識不是那樣。
魔族有轉移魔法。
有心的話，姑且不論船，把波魯奇奧他們送回賽勒斯帝國的事也充分可能。
然後，貝魯姆多爾都在借由那個而探索和平的方法。
不過，成了現在的話，就不能說那是正確的。
洛克娜的擔心是正確的，成了那樣的可能性比較高，貝魯姆多爾考慮到。
波魯奇奧也是那樣，阿爾瓦不是暗黑大陸的同伴等......又有誰會相信呢。
“老實說，真是微妙的案件啊。走錯一步的話，就會以速攻的方式突入人類的戰爭裡啊”
貝魯姆多爾對洛克娜的話語陷入思考。
沒錯，就是那樣。
過於麻煩的東西滾了過來了。
怎麼做才是最正確的，也不是這樣。
要考慮怎樣做才能引導到最好的結果。
“魔王大人”
陷入沉思的貝魯姆多爾身後，出現了一香的身影。
“.......一香嗎”
“救援的準備已經就緒了，人員和物資的第一彈即將到達”
“啊”
貝魯姆多爾點了頭，一時切換思維。
“總之，以魔王之名來保證安全。治好傷和病吧。關於那之後的對策，之後才傳達吧......不會殺死的，安心吧”
“……感謝”
波魯奇奧那樣回答著，貝魯姆多爾點了頭。
經過些許的沉默後，開了口。
“.......我們看起來有那麼邪惡嗎？”
那是，包含著死心的語言。
波魯奇奧感受到那個，擺出該怎麼回答才好的臉。
“......像這樣經過對話的話，由我看來並不像。但是，對本國的傢伙相信的自信.........我是沒有的”
“是這樣吧。你還沒有解開警戒，那就是證據”
貝魯姆多爾這樣回答後，向一香發出指示。
“開始救援吧。讓全員做好完美的健康狀態”
“我明白了”
一香用完美的禮接受了。
貝魯姆多爾用包含著複雜思念的表情仰望著灰色的天空。
