
“嗯，啊......什么啊？”
“想确认的事情就是一个”
洛克娜竖起食指，指向波鲁奇奥。
“如果你们没回去的话......会出现怎样的影响？”
“那个、是......”
波鲁奇奥受到质问，像是沉思般的抚摸着下颚的胡子。
过了一会儿后，把视线回到洛克娜。
“.......嘛，会被怀疑有着各种可能性吧”
“是没错”
“怎么回事？”
贝鲁姆多尔一脸纳闷的混进洛克娜和波鲁奇奥的对话。
“很简单。应该是从安全的海路回归的自家船。那艘船从提倡亚人排斥论的国家出发了。
被怀疑的可能性是.......？”
“来自圣阿尔托莉丝王国的攻击.......吗”
“就是那回事”
对沉默的萨库利德的嘟哝，洛克娜点了头。
“而且到底的地方是被边缘之海包围的此处。事实究竟是怎么样，没人可以证明”
即使修理了船也无法保证能再次安全渡过边缘之海。
并且比起什么。
“就算修理好了，平安无事的渡过了。要怎么说明事情的经过的话题”
“有什么问题吗？”
“贝鲁亲真是的。我们有谁忘记了吗？”
洛克娜把贝鲁姆多尔带回来的其中一本书上的其中一段唱了出来。
“涂满憎恨的魔族覆盖大地。袭击村庄、夺取、杀害、侵略、犯罪这些行动一切都毫无意义，只是为了治愈对于全人类憎恶的行为。在充满愉悦的瞳孔有着邪恶的意思，向世界展示出魔的意义”
“勇者传说啊……”
贝鲁姆多尔苦闷地低语着，洛克娜点了头。
“就是那样。我们是邪恶的魔族哟？进入那样家伙们的据点而被帮助了，有谁会相信呢”
“但是，只要是事实的话，就会相信吧？”
“天真，贝鲁亲太天真了”
洛克娜左右晃着食指后，转移到胸膛。
“人类一定会这样想，一定是有什么理由。不，比起哪个，从魔族那里重整旗鼓回来是个问题，必须要应付才行”
“e……”
波鲁奇奥看来是想到了什么，小声的呻吟着。
萨库利德用侧目看着那样的波鲁奇奥，默默地把视线回到洛克娜身上。
“那样的话，世界一定会有很大的行动”
“没有闲暇进行人类之间的争论.......吗？”
洛克娜对贝鲁姆多尔的语言点头同意。
没错，一定会变成那样。
魔族这种显而易见的威胁就在眼前。
在新魔王的威胁眼前，人类会一时地团结起来吧。
高涨着的紧张和不满，也是因为魔族这种【绝对恶】所发散出来的吧。
那样的话，亚人排斥论等无聊的夸夸其谈也会消失吧。
不，说不定会有和平再次复活的可能性.......至少能把问题推后。
如果圣阿尔托莉丝王国的指挥层是无能的话，在那场战争的混乱中，或许能做出什么也说不定。
要问什么的话，也能把一切推给魔族吧。
把所以一切都推給魔族，人类一定能得到和平。
“……原来如此啊”
“不，请等一下。那个是能回去.......的话题吧？”
接受了的贝鲁姆多尔，波鲁奇奥慌张地加入对话。
“确实不能说没有那样的可能性。但是啊，渡过边缘之海的可能性几乎没有？说实话，能这样渡过来相当于奇迹啊。我是有着你们无法传达的手段在啊”
“啊，就是这样啊”
贝鲁姆多尔那样说完后，点了头。
刚刚波鲁奇奥的语言，实质上是乞求饶命。
感觉到话题的流向变得奇怪了，主张着自己是无害的。
然后，以人类的常识来说，波鲁奇奥的主张是正确的。
但是，魔族的常识不是那样。
魔族有转移魔法。
有心的话，姑且不论船，把波鲁奇奥他们送回赛勒斯帝国的事也充分可能。
然后，贝鲁姆多尔都在借由那个而探索和平的方法。
不过，成了现在的话，就不能说那是正确的。
洛克娜的担心是正确的，成了那样的可能性比较高，贝鲁姆多尔考虑到。
波鲁奇奥也是那样，阿尔瓦不是暗黑大陆的同伴等......又有谁会相信呢。
“老实说，真是微妙的案件啊。走错一步的话，就会以速攻的方式突入人类的战争里啊”
贝鲁姆多尔对洛克娜的话语陷入思考。
没错，就是那样。
过于麻烦的东西滚了过来了。
怎么做才是最正确的，也不是这样。
要考虑怎样做才能引导到最好的结果。
“魔王大人”
陷入沉思的贝鲁姆多尔身后，出现了一香的身影。
“.......一香吗”
“救援的准备已经就绪了，人员和物资的第一弹即将到达”
“啊”
贝鲁姆多尔点了头，一时切换思维。
“总之，以魔王之名来保证安全。治好伤和病吧。关于那之后的对策，之后才传达吧......不会杀死的，安心吧”
“……感谢”
波鲁奇奥那样回答着，贝鲁姆多尔点了头。
经过些许的沉默后，开了口。
“.......我们看起来有那么邪恶吗？”
那是，包含着死心的语言。
波鲁奇奥感受到那个，摆出该怎么回答才好的脸。
“......像这样经过对话的话，由我看来并不像。但是，对本国的家伙相信的自信.........我是没有的”
“是这样吧。你还没有解开警戒，那就是证据”
贝鲁姆多尔这样回答后，向一香发出指示。
“开始救援吧。让全员做好完美的健康状态”
“我明白了”
一香用完美的礼接受了。
贝鲁姆多尔用包含着复杂思念的表情仰望着灰色的天空。

