
“贝鲁亲”
“......洛克娜吗”
贝鲁姆多尔把视线移到不知何时来到身边的洛克娜。
“不用太在意了。那个大概是，人类对我们的正常反应吧”
“......也许吧”
波鲁奇奥到最后也没改变语调。
这个是矮人最大的特征.......基本上是不会使用敬语的。
这是在赛勒斯帝国内也同样，即使是皇帝，充其量也就是加上【大人】【殿】之类的而已。
作为外交官的波鲁奇奥也一样，想与赛勒斯帝国建立友好关系的话，首先必须要容许这个。
这正是因为矮人种族的诚实.......但是。
那个是建在这里的......不过，对身为一国之王的贝鲁姆多尔到最后也没加上所谓的【大人】。
这就是对贝鲁姆多尔是魔王而警戒的证明。
实际上遭遇阿尔瓦袭击的波鲁奇奥来看，贝鲁姆多尔是除了敌人以外什么都看不出来的吧。
倒不如说，特地诱导了......这样考虑也是正常的吧。
“阿尔瓦......吗”
阿尔瓦。
只要知道居住地的话，就能进行毁灭了......贝鲁姆多尔是这样想的。
经过几次相对就能理解到，阿尔瓦是完全没有服从贝鲁姆多尔的意识。
虽然认为是魔族，但又得出有着与哪里有魔族不一样地方的理论。
可是，那样的事情除了魔王贝鲁姆多尔以外不会有理解的人在吧。
如果是人类的话，就更加是了。
“阿尔瓦啊，我从来没看过所以也不能说什么”
“但到底是什么啊？”
“总之，现在是那些矮人的事情啊，想怎么做？”
“……什么意思呢？”
贝鲁姆多尔对洛克娜的语言浮现出问号。
洛克娜用平时没有的认真表情低语。
“如果让他们活得越久，这边的情报就会泄漏更多。该拿那些家伙怎么办，对扎达克王国......
魔族的未来有很大的影响。那是你明白的吧？”
没错，长时间逗留的话，暗黑大陆.....扎达克王国的详细情报就会暴露给矮人们。
在此期间矮人能舍弃对魔族的固定观念的话就行。
如果不这样的话，让其活着回去的话，是非常危险的存在。
......不对，就算舍弃对魔族的固定观念和对魔族抱有好感也一样。
这样个人的拘泥的理由会被【全人类的利益】这个理由覆盖掉。
“.......洛克娜”
“在哦，什么？”
“与赛勒斯帝国建立缔结友好条约的几率是多少？”
“从那个波鲁奇奥的矮人来看。是呢.......用进攻使之隶属的话成功率不是更高吗？”
“是这样啊”
对洛克娜清楚简单的回答，贝鲁姆多尔叹了一口气。
果然，是不可能的吧......这样自问着。
想着有这样最好的机会，尽管如此也不可能吗。
在这之前，人类和魔族的隔阂是如此的深吗。
“.......首先，先看看情况。矮人是在过去给暗黑大陆带来铁匠的概念......想着如果是那样的恩就”
“虽说矮人也有帮忙毁灭格兰姆菲亚呐”
“......算是吧”
洛克娜耸了肩膀，轻轻的笑了。
“嘛，也不是不明白贝鲁亲的想法。杀死的话，就不能使用了。
如果让其活下去的话也能看见可以使用的道路。所以让他们活下去也能说是正确的”
“......啊”
洛克娜对贝鲁姆多尔的答复点了头。
但是，迅速地眯起眼睛。
“但是，谁知道呢。老实说我对怎么对应都无法感到安心”
洛克娜发出安静的声音。
只能让贝鲁姆多尔听到地轻声细语。
“有什么奇怪啊。看起来很有道理，但又有什么违和感。呐，贝鲁亲。觉得很奇怪吧。
为什么阿尔瓦会出现？为什么矮人他们会到达这里？就算是偶然也有限度的存在。对吧？”
“.....想说什么”
“贝鲁亲也知道的吧。所以才不得不准备萨库利德这样的家伙吧”
贝鲁姆多尔用沉默来回答那句话。
萨库利德。
掌管军事的西方将。
然后，是真正的勇者。
贝鲁姆多尔所创造的不可多得的人。
那是，为了对抗。
“勇者一定会出现在世界上。这样想的话，一切就能理解”
洛克娜把拳头贴在贝鲁姆多尔胸口上。
“恐怕，接下来这个世界会发生混乱。弄得乱糟糟的。接着勇者出现了，为了把一切都变成可喜可贺的问题，勇者到来了”
洛克娜抓着贝鲁姆多尔的胸口拉了起来。
洛克娜注视着那双瞳。
“不会让你说没注意到。不，不如说已经注意到了吧？因此，贝鲁亲才创造了我”
洛克娜的视线就连让贝鲁姆多尔移开视线也不允许。
但是，贝鲁姆多尔也没有移开视线的意思。
“贝鲁亲，我的魔王大人。到底想要让我做什么？到底想要什么？”
贝鲁姆多尔对洛克娜的疑问露出薄薄地微笑回答。
对一香和妮诺也没说过的那个，向洛克娜低语。
“想要的手段。想要见到在漆黑的房间看着这边笑着的家伙的手段”
在这里没有的某处。
在现在没有的某处。
在哪里都没有的某处。
有着一个人在发狂的笑着。

