“貝魯親”
“......洛克娜嗎”
貝魯姆多爾把視線移到不知何時來到身邊的洛克娜。
“不用太在意了。那個大概是，人類對我們的正常反應吧”
“......也許吧”
波魯奇奧到最後也沒改變語調。
這個是矮人最大的特徵.......基本上是不會使用敬語的。
這是在賽勒斯帝國內也同樣，即使是皇帝，充其量也就是加上【大人】【殿】之類的而已。
作為外交官的波魯奇奧也一樣，想與賽勒斯帝國建立友好關係的話，首先必須要容許這個。
這正是因為矮人種族的誠實.......但是。
那個是建在這裡的......不過，對身為一國之王的貝魯姆多爾到最後也沒加上所謂的【大人】。
這就是對貝魯姆多爾是魔王而警戒的證明。
實際上遭遇阿爾瓦襲擊的波魯奇奧來看，貝魯姆多爾是除了敵人以外什麼都看不出來的吧。
倒不如說，特地誘導了......這樣考慮也是正常的吧。
“阿爾瓦......嗎”
阿爾瓦。
只要知道居住地的話，就能進行毀滅了......貝魯姆多爾是這樣想的。
經過幾次相對就能理解到，阿爾瓦是完全沒有服從貝魯姆多爾的意識。
雖然認為是魔族，但又得出有著與哪裡有魔族不一樣地方的理論。
可是，那樣的事情除了魔王貝魯姆多爾以外不會有理解的人在吧。
如果是人類的話，就更加是了。
“阿爾瓦啊，我從來沒看過所以也不能說什麼”
“但到底是什麼啊？”
“總之，現在是那些矮人的事情啊，想怎麼做？”
“……什麼意思呢？”
貝魯姆多爾對洛克娜的語言浮現出問號。
洛克娜用平時沒有的認真表情低語。
“如果讓他們活得越久，這邊的情報就會泄漏更多。該拿那些傢伙怎麼辦，對扎達克王國......
魔族的未來有很大的影響。那是你明白的吧？”
沒錯，長時間逗留的話，暗黑大陸.....扎達克王國的詳細情報就會暴露給矮人們。
在此期間矮人能捨棄對魔族的固定觀念的話就行。
如果不這樣的話，讓其活著回去的話，是非常危險的存在。
......不對，就算捨棄對魔族的固定觀念和對魔族抱有好感也一樣。
這樣個人的拘泥的理由會被【全人類的利益】這個理由覆蓋掉。
“.......洛克娜”
“在哦，什麼？”
“與賽勒斯帝國建立締結友好條約的機率是多少？”
“從那個波魯奇奧的矮人來看。是呢.......用進攻使之隸屬的話成功率不是更高嗎？”
“是這樣啊”
對洛克娜清楚簡單的回答，貝魯姆多爾嘆了一口氣。
果然，是不可能的吧......這樣自問著。
想著有這樣最好的機會，盡管如此也不可能嗎。
在這之前，人類和魔族的隔閡是如此的深嗎。
“.......首先，先看看情況。矮人是在過去給暗黑大陸帶來鐵匠的概念......想著如果是那樣的恩就”
“雖說矮人也有幫忙毀滅格蘭姆菲亞吶”
“......算是吧”
洛克娜聳了肩膀，輕輕的笑了。
“嘛，也不是不明白貝魯親的想法。殺死的話，就不能使用了。
如果讓其活下去的話也能看見可以使用的道路。所以讓他們活下去也能說是正確的”
“......啊”
洛克娜對貝魯姆多爾的答覆點了頭。
但是，迅速地眯起眼睛。
“但是，誰知道呢。老實說我對怎麼對應都無法感到安心”
洛克娜發出安靜的聲音。
只能讓貝魯姆多爾聽到地輕聲細語。
“有什麼奇怪啊。看起來很有道理，但又有什麼違和感。吶，貝魯親。覺得很奇怪吧。
為什麼阿爾瓦會出現？為什麼矮人他們會到達這裡？就算是偶然也有限度的存在。對吧？”
“.....想說什麼”
“貝魯親也知道的吧。所以才不得不準備薩庫利德這樣的傢伙吧”
貝魯姆多爾用沉默來回答那句話。
薩庫利德。
掌管軍事的西方將。
然後，是真正的勇者。
貝魯姆多爾所創造的不可多得的人。
那是，為了對抗。
“勇者一定會出現在世界上。這樣想的話，一切就能理解”
洛克娜把拳頭貼在貝魯姆多爾胸口上。
“恐怕，接下來這個世界會發生混亂。弄得亂糟糟的。接著勇者出現了，為了把一切都變成可喜可賀的問題，勇者到來了”
洛克娜抓著貝魯姆多爾的胸口拉了起來。
洛克娜注視著那雙瞳。
“不會讓你說沒注意到。不，不如說已經注意到了吧？因此，貝魯親才創造了我”
洛克娜的視線就連讓貝魯姆多爾移開視線也不允許。
但是，貝魯姆多爾也沒有移開視線的意思。
“貝魯親，我的魔王大人。到底想要讓我做什麼？到底想要什麼？”
貝魯姆多爾對洛克娜的疑問露出薄薄地微笑回答。
對一香和妮諾也沒說過的那個，向洛克娜低語。
“想要的手段。想要見到在漆黑的房間看著這邊笑著的傢伙的手段”
在這裡沒有的某處。
在現在沒有的某處。
在哪裡都沒有的某處。
有著一個人在發狂的笑著。
