
“漆黑的房间……？”
“啊，没错。我自己本身也不知道详细的事情”
贝鲁姆多尔想起残留在自己心中的身姿。
是成为贝鲁姆多尔之前与自己相遇的人的身姿。
那是创造贝鲁姆多尔的人的身姿。
那个身姿，贝鲁姆多尔几乎回想不起来。
与那个见面的是成为贝鲁姆多尔材料的什么人，而不是贝鲁姆多尔。
但是，即使是这样在贝鲁姆多尔心中也残留着那身姿。
确实是……红色的眼睛。
仿佛融入黑暗中的黑色头发。
裹着少女般的身躯是黑色礼服。
看起来像是没有尽头的黑色房间。
伫立在王座上的黑色少女。
“确实……一香是，那位大人........这样称呼的啊”
“那个混蛋.....果然是隐藏着什么吧”
咂嘴的洛克娜。
但马上转向贝鲁姆多尔，把浮现的疑问问了出来。
“那么，要怎么见到那个黑色的家伙啊。话说”
“什么？”
“创造了贝鲁亲。那个到底是什么怪物啊。那是命之神不是吗？”
贝鲁姆多尔对洛克娜的理所当然的疑问摇头否认。
那是错误的。
这种确信存在于贝鲁姆多尔心中。
“不，不是那家伙。大概，是没被雷姆菲利亚的神话所讲述的什么神吧”
“神啊......要建立神殿看看吗？”
“如果这样就能降临的话就轻松了……”
贝鲁姆多尔烦恼地说着，洛克娜发出显而易见的叹息。
“贝鲁亲。我讨厌吝惜哦。有什么线索的吧？赶快拿出来啊”
“嗯，啊。线索是有的.....但不能让妳看啊”
“意义不明”
线索。
那是贝鲁姆多尔在人类领域看见的新魔法。
被称作召唤魔法的魔法。
“召唤魔法......啊。那个是能召唤神大人的东西吗？”
“不知道。但是，以魔力注入为媒介，叫出某种力量存在的魔法一样”
“有力量的存在……啊。也能找到关于转送魔法的共同点吗？”
“老实说，完全不明白。但总觉得能好好使用.......”
洛克娜对贝鲁姆多尔不怎么可靠的话语耸耸肩。
“如果贝鲁亲能使用那个叫做召唤魔法的东西的话，话题就会快很多呐”
“有试着咏唱了，但没能使用”
“是这样啊。也就是说记得咏唱内容吗？”
“啊”
那是和奥加......古狄翁他们战斗时，夏洛所进行的剑灵召唤咏唱。
愿望为剑。
愿望为代行者。
吾身虽脆弱，但其心甚烈。
吾以心为剑，望其有挥舞之时。
故此，代行者啊，显现于此处吧。
在此处祈求执行吾之愿望。
到来吧，剑灵。
夏洛结束这个咏唱的同时，闪耀着蓝色光辉的剑士出现了。
“呼......嗯。嘛，虽然不能马上......但有值得调查的价值啊”
“啊，拜托了”
贝鲁姆多尔对洛克娜点了头，把视线看向正在指挥着救护班的一香。
“虽然有向那家伙打听.......但不会开口啊”
洛克娜那样说完后，咂了嘴。
一香毫无疑问对于那个神的存在知道些什么。
可是，关于那个一香恐怕是不会说明的吧.......这样的确信在洛克娜的心里。
想要召唤那个类似神的什么东西，恐怕只能依靠贝鲁姆多尔记忆的碎片吧。
尽管如此，就连那个召唤能不能做到也不能明言，就是现在的状态。
不过，这样想着。
如果存在创造贝鲁姆多尔的什么东西的话。
那不是命之神菲利亚的话。
恐怕，那就是魔族的神.......像这样认为着。
不知道实际上到底是怎样。
但是，洛克娜把那个作为假设.......把它称作魔神的事。
“魔神召唤......啊。嘛，不是挺有趣的主题吗”
那样说着，洛克娜自己各自地兴奋起来。
这个地方，之后交给一香和萨库利德就没问题了吧。
那么，洛克娜对新给于的这个主题进行研究也不错。
“贝鲁亲，想立刻回图书馆验证一下”
“啊，送妳吧”
“你在说什么啊”
洛克娜呆然若失地看着试图发动转移魔法的贝鲁姆多尔。
“想在贝鲁亲那听取更详细的事情才行。关于那个召唤魔法的前后，实际召唤物的动作。关于使用的家伙。
全部都必须要听。别想着今晚能好好睡哦？”
“嘛......也是啊。明白了”
“就算不明白也要帮忙啊”
贝鲁姆多尔对洛克娜苦笑地点了头。
已经拜托了洛克娜以上，那也是没办法的事。
倒不如说因为帮忙，能推进研究的话，贝鲁姆多尔会很高兴地帮忙。
“那，立刻回去吧”
“啊，了解了。转移门”
因为贝鲁姆多尔的转移魔法两人被光芒包围消失了。
召唤魔法和魔神召唤。
准备两枚王牌的研究，就这样开始了。

