
那是在无尽的黑暗。
不管去到哪里都不会有尽头。
不管等到何时都不会有黎明。
有着光芒的仅仅只有一点。
只存在于黑暗的王座上，这一点。
在那王座上笑着的是，黑发的少女。
耀眼的红色双瞳正主张着自己并不是人类的这一个事实。
但是，那并不能说是真正的姿态。
不过，也不能说是有着真正的姿态。
把一个人类的嗜好合起来就成了那样的姿态，仅仅是如此而已。
连名字都舍弃的那个是......被称作魔神的存在。
魔神。
所有魔之父。
所有魔之母。
所有善的集合体。
所有恶的集合体。
所有善的执行者。
所有恶的执行者。
所有矛盾的理由。
所有理论的证据。
在所以一切都会发狂的这个场所，魔神正快乐地笑着。
“啊哈哈.......啊哈哈、哈哈哈！”
与那个少女姿态相应的笑容。
与那个少女姿态相应的可爱声音。
拭去眼睛露出地珍珠般的眼泪，少女笑著。
“贝鲁姆多尔......你这个孩子真的很贪心啊！”
魔神感到开心的笑着。
魔神感到有趣的笑着。
魔神挥了单手，在手腕中出现可爱的贝鲁姆多尔人形玩偶。
一边刺着那人偶的脸颊，魔神正在笑着。
“呼呼呼，没想到、真没想到！竟然想将这个我从后台上拉出来！”
这样说后，把贝鲁姆多尔人偶扔了出去。
扔了出去的贝鲁姆多尔人偶落了地，开始跳着奇怪的舞蹈。
接下来出现在魔神手上的是，洛克娜的人偶。
“洛克娜......吗，原来如此，原来如此。但竟然想要召唤我.......真是想出了一个有趣的办法。
从什么时候开始考虑的吧，这样的阴谋诡计”
至少，在创造这个孩子的时候就已经想到了吧。
魔神这样说后，也把洛克娜人偶扔了出去。
落地的洛克娜人偶和贝鲁姆多尔人偶牵起手开始一起跳舞。
召唤身为魔神的自己。
那个是比贝鲁姆多尔所做的勇者创造，难易度更加高。
原本召唤这种东西，也不是简单就能进行的。
转送和召唤。
那是相似的，但实质上是不同的。
首先是转送或者说转移。
这只是连接空间就行了。
但是，召唤不一样。
本来没有连接的时空。
本来的话是不连动也不连续的时间。
本来是不相容的定律。
本来是不会互换的规格。
无视一切，意图把东西牵引过来，就是召唤。
这是实质，是需要相当力量的招式。
顺便一提，转生的场合也同样。
因此，考虑到召唤和转生所引发的问题和风险是一样的也行。
从结论来说，企图牵引有意图东西的概率很低。
必然会在哪里产生不合，就会发生某种错误。
这个是有意图的东西牵引企图的情况也是一样。（译：原文都是意图意图的）在异世界召唤人或物体的话，会发生异常也是因为这个原因。
即使没有发生异常的幸运一代，这一次可能会出现灵魂破损的可能性。
但是，这个能简单的修复。
把灵魂破损消失而空出来的部分埋入其他的什么东西就行了。
那么，如果没有任何异常发生出场合会怎么样呢。
仍然是会发生问题。
因为灵魂不符合标准，很有可能会成为世界的特异点。
在这种情况下，再将肉体调整到符合灵魂的标准，而获得超人般的技能。
那样的话，该怎么做。
那就是灵魂的再构成。
作为最少几率发生错误的模式，维持着本人核心的部分。
这个是通过将灵魂和核心部分弄成符合正常标准的模式。
这个对世界造成的影响是最小的.......但也不能完全说是这样，有着那样不可思议的地方。
顺便一题，转生的情况就像贝鲁姆多尔一样，把原本不符合标准的灵魂弄得七零八落再构成的话，上述的问题就都解决了。
只是，召唤的情况就不能那样做了。
如剑灵这样单纯的东西，只有维持核心的部分和组合零件的话，也能没问题的召唤。
但是，如果是在那之上的话，就不能这样了。
如果不是用了什么作弊方法的话，召唤神是需要注意正确地细致构成。
综上所述，几乎是确定会失败。
“.......嘛，关于使诈而通过那个世界的家伙也有很多啊”
魔神小说低语，看着人偶疯狂地舞蹈。
打了个响指，人偶们沉入黑暗。回归寂静。
有关于那个使诈，其实贝鲁姆多尔也有通过限定的东西。
但是，只有这样是不行的。
“如果贝鲁姆多尔.......想见我的话，就来找我吧”
我是何处的何人。
就连名字和身姿都舍弃的我，到底是什么人呢。
来猜猜看吧，魔神那样喃喃自语。
“如果能正确表达我的话。那个时候.......回应召唤，说不定也可以哦”
把身体靠向王座，魔神注视着虚空。
“嘛.....能不能赶上就看你自己了。关于这个是一切不会出手帮忙的。给不会给提示哦，这次就靠自己加油吧”
那个是，谁也无法看到和听见的。
那个仅仅是魔神的自言自语。
这是，魔神所见的光景。

