
圣阿尔托莉丝王国。
拥有阿尔托莉丝大神殿和爱迪巫斯冒险者学校的人类领域四大国的其中之一。
曾经召唤出勇者龙也，传说开始的国家。
并且现在，也是主义人类至上而呼声高涨的国家。
说到底，为什么发生这样的事情呢。
那是信仰着命之神菲利亚的阿尔托莉丝大神殿所传达的神话。
命之神菲利亚最初开始创造的是人类。此后，各种各样的种族诞生，形成人类的形式......的这一节。
把这个扩大解释，人类才是最上位的种族或者是原始种族……还是有，其他种族是混杂东西，产生了这样的说法。
在这附近看见隐藏起来的扭曲自尊的说法，在当时是不被理解的异端。
但是，在这里有着被称作【兽人】的存在居住着。
兽人。
人类的一员，在人类上有着野兽的一部分......有着耳朵和尾巴的种族，这样比较容易理解。
特征是人类以上，矮人未满的体力和力量。
人类以上，希尔菲德未满的敏捷性。
矮人以上，人类未满的魔力。
不允许跟踪者的敏锐的感觉。
然后，也能说是种族共通的心血来潮。
任何种族也能维持良好关系的社交性性格，有时独占欲也很强。
被讨厌的要素很少的种族，勇者龙也第一次看见兽人的时候，也像变了个人似的，热烈地露出好意。
但是，因为比斯提亞这个魔族的存在给了人类至上主义者借口。
比斯提亞是留下非常多野兽特征的魔族，人类的体型，野兽的头部等，用人型的野兽来说明比较快。
实际上，其能力也是普通的野兽所拥有的，成了敌人的话，是很棘手的存在。
这个比斯提亞与人类混血才诞生的就是兽人......这样主张着的人也出现了。
比斯提亞和兽人的共同点很多是事实。
不过，也不能证明不是那样。
即使是这样，作为种族而成立的兽人也是没有任何的罪过。
那就是常识。
但是，有人认为不是那样的。
由于忌避魔族，兽人既然是身为比斯提亞的混血的话就应该排除.......有着那样的考虑者、主张者。
.......这个时候，出现了考虑亚人这一个词的人。
人类至上主义者从那样花了点时间，渐渐地浸透了把人类和【亚人】进行分类的想法。
那个最普及的就是阿尔托莉丝大神殿.......然后，就成了目前的状况。
“......哼，真是无聊”
在那个阿尔托莉丝大神殿的屋顶上，一只乌鸦正在嘀咕着。
当然，那并不是单单的乌鸦，而是名为艾茵的魔族。
是一个被叫做影子鸟的上位种，艾茵是习惯了魔人形态被称作【魔兽】系统里的其中一种，因为洛克娜的命令，而潜入圣阿尔托莉丝王国。
听到是有关勇者诞生之地的任务时，稍微颤抖的身体。但来到这里，艾茵只认为这是个非常无聊的国家。
大多数都是人类，不.......而是只有人类居住的街道。
冷清的巷子和热情地讨论着差别论的人们。
喝醉的人和与同样种族比试力量的人。因为无聊的理由而袭击、抢夺，如同是在杀着垃圾的人。
“真亏这群家伙到现在还没灭亡”
说实话，留在这种国家只会产生痛苦。
地区荒废，被称作盗贼的集团到处肆虐。
在这之上还有着冒险者在到处殺戮。
如果脑袋不太好的哥布林在偶尔四处发狂的话，果然还是要被退治的。
还有，阿尔瓦。
那个语言无法沟通的生物，也多次袭击艾茵。
当然是把它们统统击溃了......说实话，没想过那种东西会同样是魔族。
艾茵察觉到那个阿尔瓦来到此地，正做着奇怪的行动。
看来是想要与其中一个人类接触的样子。
那个也不是单纯的阿尔瓦。
艾茵对那个阿尔瓦最初看到的印象是队长级别的阿尔瓦。
情不自禁的先发制人而击溃了，对自己意想不到的弱点而沮丧。
那个看起来是已经被打倒的东西，偶尔突然出现就试图靠近【某个人类】。
艾茵对那个行动怎么都很在意，而开始偷偷监视着那个人类。
凯因?斯塔基阿斯。
被那样叫做的人类，似乎是那个叫做冒险者学校的学生。
凯因看来是拥有女生限定的广阔人脉，今天是来见阿尔托莉丝大神殿的关系者被称作【前辈】的女生。
看起来凯因似乎有着被女人喜欢的要素，也经常看见与不同的女生或复数的女生一同行走的情况。
但是，凯因不知道是不是耳朵不好，还是说头脑特别迟钝吗。
对于女生的做法，与其说是在恋爱的事上，总之就是没有注意到。
不过，看起来外表是普通的凯因，为什么会被昨天的阿尔瓦瞄上呢。
为了寻找那个答案，艾茵从神殿的屋顶上俯视地面。
“.....君，到此为止......在” （……くん、そこまで……ります）从眼下传来女生的声音。
能看见被称为前辈的女生和凯因的身姿。
“……终于出来了吗”
艾茵用嫌弃的语气小声嘀咕着，为了追上开始行走着的凯因和【前辈】的女生而飞翔。

