聖阿爾托莉絲王國。
擁有阿爾托莉絲大神殿和愛迪巫斯冒險者學校的人類領域四大國的其中之一。
曾經召喚出勇者龍也，傳說開始的國家。
並且現在，也是主義人類至上而呼聲高漲的國家。
說到底，為什麼發生這樣的事情呢。
那是信仰著命之神菲利亞的阿爾托莉絲大神殿所傳達的神話。
命之神菲利亞最初開始創造的是人類。此後，各種各樣的種族誕生，形成人類的形式......的這一節。
把這個擴大解釋，人類才是最上位的種族或者是原始種族……還是有，其他種族是混雜東西，產生了這樣的說法。
在這附近看見隱藏起來的扭曲自尊的說法，在當時是不被理解的異端。
但是，在這裡有著被稱作【獸人】的存在居住著。
獸人。
人類的一員，在人類上有著野獸的一部分......有著耳朵和尾巴的種族，這樣比較容易理解。
特徵是人類以上，矮人未滿的體力和力量。
人類以上，希爾菲德未滿的敏捷性。
矮人以上，人類未滿的魔力。
不允許跟踪者的敏銳的感覺。
然後，也能說是種族共通的心血來潮。
任何種族也能維持良好關係的社交性性格，有時獨占欲也很強。
被討厭的要素很少的種族，勇者龍也第一次看見獸人的時候，也像變了個人似的，熱烈地露出好意。
但是，因為比斯提亞這個魔族的存在給了人類至上主義者借口。
比斯提亞是留下非常多野獸特徵的魔族，人類的體型，野獸的頭部等，用人型的野獸來說明比較快。
實際上，其能力也是普通的野獸所擁有的，成了敵人的話，是很棘手的存在。
這個比斯提亞與人類混血才誕生的就是獸人......這樣主張著的人也出現了。
比斯提亞和獸人的共同點很多是事實。
不過，也不能證明不是那樣。
即使是這樣，作為種族而成立的獸人也是沒有任何的罪過。
那就是常識。
但是，有人認為不是那樣的。
由於忌避魔族，獸人既然是身為比斯提亞的混血的話就應該排除.......有著那樣的考慮者、主張者。
.......這個時候，出現了考慮亞人這一個詞的人。
人類至上主義者從那樣花了點時間，漸漸地浸透了把人類和【亞人】進行分類的想法。
那個最普及的就是阿爾托莉絲大神殿.......然後，就成了目前的狀況。
“......哼，真是無聊”
在那個阿爾托莉絲大神殿的屋頂上，一只烏鴉正在嘀咕著。
當然，那並不是單單的烏鴉，而是名為艾茵的魔族。
是一個被叫做影子鳥的上位種，艾茵是習慣了魔人形態被稱作【魔獸】系統裡的其中一種，因為洛克娜的命令，而潛入聖阿爾托莉絲王國。
聽到是有關勇者誕生之地的任務時，稍微顫抖的身體。但來到這裡，艾茵只認為這是個非常無聊的國家。
大多數都是人類，不.......而是只有人類居住的街道。
冷清的巷子和熱情地討論著差別論的人們。
喝醉的人和與同樣種族比試力量的人。因為無聊的理由而襲擊、搶奪，如同是在殺著垃圾的人。
“真虧這群傢伙到現在還沒滅亡”
說實話，留在這種國家只會產生痛苦。
地區荒廢，被稱作盜賊的集團到處肆虐。
在這之上還有著冒險者在到處殺戮。
如果腦袋不太好的哥布林在偶爾四處發狂的話，果然還是要被退治的。
還有，阿爾瓦。
那個語言無法溝通的生物，也多次襲擊艾茵。
當然是把它們統統擊潰了......說實話，沒想過那種東西會同樣是魔族。
艾茵察覺到那個阿爾瓦來到此地，正做著奇怪的行動。
看來是想要與其中一個人類接觸的樣子。
那個也不是單純的阿爾瓦。
艾茵對那個阿爾瓦最初看到的印象是隊長級別的阿爾瓦。
情不自禁的先發制人而擊潰了，對自己意想不到的弱點而沮喪。
那個看起來是已經被打倒的東西，偶爾突然出現就試圖靠近【某個人類】。
艾茵對那個行動怎麼都很在意，而開始偷偷監視著那個人類。
凱因?斯塔基阿斯。
被那樣叫做的人類，似乎是那個叫做冒險者學校的學生。
凱因看來是擁有女生限定的廣闊人脈，今天是來見阿爾托莉絲大神殿的關係者被稱作【前輩】的女生。
看起來凱因似乎有著被女人喜歡的要素，也經常看見與不同的女生或複數的女生一同行走的情況。
但是，凱因不知道是不是耳朵不好，還是說頭腦特別遲鈍嗎。
對於女生的做法，與其說是在戀愛的事上，總之就是沒有注意到。
不過，看起來外表是普通的凱因，為什麼會被昨天的阿爾瓦瞄上呢。
為了尋找那個答案，艾茵從神殿的屋頂上俯視地面。
“.....君，到此為止......在” （……くん、そこまで……ります）從眼下傳來女生的聲音。
能看見被稱為前輩的女生和凱因的身姿。
“……終於出來了嗎”
艾茵用嫌棄的語氣小聲嘀咕著，為了追上開始行走著的凱因和【前輩】的女生而飛翔。
