
“那么凯因君，我先告辞了”
“好的，谢谢妳，前辈”
凯因和被称为【前辈】的人类在大神殿门前分别了。
【前辈】看起来是阿尔托莉丝大神殿实力者的女儿，能看见人格是一点挑剔都没有。
事实上，在凯因面前也是因为这种性格而得到信任。
不过，艾茵是知道的。
这种态度是限定【人类】而已，【前辈】也是支持亚人排斥论的一员。
但是，那个与凯因是没关系的。
凯因是身为人类的存在，与【前辈】那家伙的关系不会有任何问题。
不过，就算有问题，也没打算一一吐槽。
比起那个，必须追上凯因才行。
艾茵展开双翅飞翔。
外表看起来只是单纯的乌鸦，最近王都的乌鸦也很多。
艾茵不管到哪里都不会显眼是好事。
“......”
艾茵不起眼地飞着，追着凯因。
这个叫做凯因的男人，毫无疑问有着什么问题。
那个奇怪的阿尔瓦为什么要接触凯因是不明白......恐怕是值得报告的什么，艾茵是这样考虑的。
但是，艾茵突然注意到了违和感。
凯因经过的道路很奇怪。
如果是平常这个时间的话，是回到叫做宿舍的建筑物房间的。
然而今天，一直选择小道经过。
那就像是，在勾引着什么。
提起兴趣，艾茵停在附近的屋顶上。
凯因与其同时，停了脚步四处观望。
把手放在剑柄上，慎重地确认周围。
“......虽然不知道是谁。不过，最近一直在看着我是知道的”
艾茵听了那句话，露出惊讶的表情。
是说注意到自己的视线吗。
应该是模仿地无法分辨真伪才对的。
.......这么说，这个叫做凯因的男人是相当敏锐还是特别谨慎呢。
那么，该怎么办。
暂时取消监视，这样想着，在凯因上空出现了空间扭曲。
“怎、怎么了！？”
看见那个而吃惊的凯因。
但是，艾茵马上就察觉到。
那个是，阿尔瓦。
果然是想试图接触凯因。
不过，不知道是为了什么。
“阿、阿尔瓦！？在王都有阿尔瓦！？”
比普通的阿尔瓦更加巨大，不祥的身姿。
与艾茵在最近几天击溃的同样是特殊型没错的。
恐怕，同样是虚有其表吧.......不过，这次还真选择了相当容易发现的位置转移啊。
就像是为了回应凯因的台词而出现似的。
“是吗......最近视线的真面目是你吗！”
拔出剑的凯因凝视着空中的阿尔瓦。
但是，阿尔瓦不可能会回答。
阿尔瓦不会发出让人理解的声音，艾茵是充分理解的。
“o......o.......你”
“......！”
不过，艾茵因为阿而瓦口中所发出的声音而战栗。
你。
确实是那样听到了。
不是误会。
那个阿尔瓦打算试着说出什么。
“把你......杀死。没美梅.....雷......”
“没雷.....难道是在说命令吗！？”
不好。
艾茵的直觉这样告诉着。
不能再让那阿尔瓦继续说下去了。
不能再允许在这以上。
命令。
究竟是谁的命令。
究竟会被认为是谁的命令呢。
“魔......魔嘛o.......”
“住口”
在一瞬间，变化成魔人形态的艾茵挥舞着短剑。
放出的是7连的斩击。
已经支离破碎阿尔瓦的身体化成黑雾消失，缠绕着黑色装束的艾茵在凯因面前降落。
魔王的命令。
从话题的流动看来，那个阿尔瓦打算这么说。
但是，艾茵不能明白那个理由。
为什么阿尔瓦会有需要耍那样的花招。
为什么会如此需要传达给凯因。
“哎.....那个.....妳是......？”
困惑的凯因向艾茵搭话。
没有回答那个的必要，艾茵把短剑收回怀里。
看见那个，凯因也慌张地把自己的剑收入鞘中。
“......”
不知不觉就在凯因面前出现了，在这之后的方案完全没有考虑到。
该怎么做才好......艾茵想着，既然已经现身了，就尝试切换与凯因进行接触吧。
幸运的是，魔人形态的话，外表与人类并没有不同。
考虑到那里艾茵的思考被凯因打断。
“啊，难道说......妳的名字是梅蕾......是这样吗？”
这家伙在说什么啊，这一句台词卡在喉咙。
于是，艾茵理解凯因误会的理由。
原来如此，阿尔瓦确实不是说【命令】而是【梅蕾】。
叫做梅蕾的人物来杀了......这样理解也让人感到自然。
而且，如果这样误解的话，就不需要特地纠正。
“那么。没有打算向你报上名字”
“是、是吗。也是啊。啊，我是凯因 。凯因?斯塔基阿斯.......”
“没有兴趣”
艾茵那样回答后，就迅速地跳上屋顶。
还以为是什么原来是凯因和女忍者在这里啊........说了这类的奇怪事情，奇妙的残留在艾茵耳里。

