
赛勒斯帝国。
也被称作是火和铁之国是锻造师的圣地。
国土的大部分是由山岳地带占据，而且那大部分都拥有什么的矿山是特征。
国民大多数都是矮人，其大部分都是矿工和铁匠师。
其他还有以锻造师为目标的希尔菲德和兽人等。
农业等不盛行，大部分都是依赖于其他国家进口的。
军事的话，是以体力和力量都胜过大部分种族的矮人为中心构成，赛勒斯帝国骑士团是以顽强而有名。
在山岳地带上来回的深不见底的体力，还有包裹着身体的高质量武装。
在赛勒斯帝国进行盗贼工作是不要命的.......就连这样的话语都会产生。
国家基干业产的铁匠是实力主义，不管是哪里的谁，只要有实力都会受到欢迎。
因此，在赛勒斯帝国流出的锻造技术有很多。
可是，对于经常先走在前方几步的赛勒斯帝国锻造师们来说，也仅仅是泄漏出的程度而已。
实际上，真正手腕不错的锻造师也只留在赛勒斯帝国不肯离开。
存在于赛勒斯帝国就意味着是在锻造的最前端。
那个就算不想也会理解到。
那样工匠们聚集的赛勒斯帝国，就算覆盖整个修泰亞大陆人类之间的斗争日益高涨，里面也是照常生活着。
城市充满活力和锻造的声音。
在街道上来往的人们是多种多样的。
……但是，尽管如此。
迫近的战争气氛，人们在哪里渗出不安。
难民增加。
传到耳里的重火药味的传言。
这一切，赛勒斯帝国并不能全员都无视生活下去。
然后，就连赛勒斯帝国宫殿也同样。
“.....是吗。波鲁奇奥那家伙现在还是下落不明.......吗”
“啊，皇帝殿。还不知道从圣阿尔托莉丝王国出发之后的事情”
被称为皇帝的人物听了那句话，把背后靠向王座。
赛勒斯帝国皇帝，阿鲁夫伽鲁多（アルフガルド【arufugarudo】）他正担心跟自国最新锐的船一起消失的外交官。
就连盗贼也不会遇到的安全海路，为什么波鲁奇奥会音信全无。
圣阿尔托莉丝王国的阴谋的说法。
因魔族袭击的说法。
波鲁奇奥背叛的说法。
各种各样的传言正在流传，阿鲁夫伽鲁多每次都在思考。
在波鲁奇奥的身上发生了什么。
是生吗，还是死了。
流入的难民们，都在传达圣阿尔托莉丝王国因亚人排斥论而情绪高涨。
波鲁奇奥断绝消息的事，也没经过多久吧。
那样的话，把圣阿尔托莉丝王国和波鲁奇奥的事统合起来的人也当然会存在。
……如果变成这样的话，一切都已经太迟了。
人类之间的战争，没有任何利益。
明明是这样的，为什么就不能明白。
“......为什么。圣阿尔托莉丝王国的那群家伙，到底在想些什么啊.......”
皇帝的苦恼。
俯视着那个的是，一只乌鸦。
但是那个当然不是普通的乌鸦。
那只乌鸦的名字是兹拜因。
与潜入圣阿尔托莉丝王国的艾茵是同样的种族。
“......”
实际上，兹拜因是在同情这个皇帝阿鲁夫伽鲁多。
高尚且温柔。
某种程度上具备着作为指导者素质的男人。
那就是兹拜因对阿鲁夫伽鲁多的评价。
如果有不足的部分，就是坚强吧.......那种程度的话，稍微锻炼就总会有办法。
不过，就因为现在阿鲁夫伽鲁多并没有所谓的坚强，才会烦恼。
对这个赛勒斯帝国内，圣阿尔托莉丝王国和吉欧鲁森王国之间的浓厚战争的气息该如何行动而动摇着。
彼此之间应该互相调停的主张者。
应该成为吉欧鲁森王国伙伴的主张者。
不应该涉及的主张者。
而阿鲁夫伽鲁多是身为调停派的存在，这样运转着.......从兹拜因看来，那不会有结果的。
岂止如此，最近还有说使者在圣阿尔托莉丝王国断绝联系的事情。
因为这个事实，战争派强烈主张是与圣阿尔托莉丝王国有关，而调停派则认为是被魔兽还是盗贼袭击而主张着。
已经约定会彻底调查有关赛勒斯帝国常驻外交官，但到至今还未有明确的报告出来。
“......真是跟火药味重的话题。说不定有必要与艾茵合作调查内幕”
兹拜因在宫殿的屋顶上低语着。
洛克娜会派遣自己来到这里，一定是有什么理由的。兹拜因这样考虑着。
洛克娜特地派遣专业隐秘行动艾茵和自己，应该是有不潜入更深的话就不会发生的事实.....这是兹拜因的判断。
这样想着，兹拜因开始收集宫殿的情报。
那个结果，只能让兹拜因认为是有什么人在暗中行动着。
不知道到底是什么人。
不过，恐怕是以圣阿尔托莉丝王国为中心，有什么正在行动着。
“.......艾茵。看来，妳这家伙在的地方中了哦”
兹拜因小声嘀咕着，凝视着圣阿尔托莉丝王国存在的远方。

