支配暗黑大陸全境的扎達克王國。
那個東方之地是在扎達克王國裡最肥沃的大地。
然後是四方將唯一的女性魔族，東方將 法妮爾的支配領域。
由於貝魯姆多爾的敕命，東方之地已經成了廣大的農耕，畜牧業的場所。
暗黑大陸。
這個大陸被那樣稱作的其中一個理由，天空被渲染黑暗。
陰沉沉的云經常覆蓋在太陽，幾乎不會照耀大地。
因此，在暗黑大陸所培育的食物有很多特殊的東西……就連獨自進化的東西也存在。
例如，尼魯吉利（ニルギリ【nirugiri】）。
與蘿蔔很相似，但並不是蘿蔔。
能成為藥草也能做成沙拉，同時也是在任何地方都能培育的如同雜草般的草。
但是，適應暗黑大陸環境的尼魯吉利不會停止生長，進化成能吸收在空氣中或地裡的魔力變化成養分。
因為那個結果，暗黑大陸的尼魯吉利含有大量的魔力……藥草、蔬菜什麼的，已經變得越來越不明白的食材了。
基本上，暗黑大陸上的植物都跟這個尼魯吉利同樣產生進化了。
其結果，成為了提高魔力的極好食材……並且，這些由魔力高的魔族計劃性的培育，更加提高了功效。
這雖然是好事，但是........同時在東方魔族所懼怕的事態頻發。
“5號區的尼魯吉利逃跑了哦！”
“喂混蛋！那裡的在昨天就已經說了要全部收獲的吧！”
“昨天不是我值班啊......喂，來這裡了！”
在農地上飛翔的是，尼魯吉利群。
青色的葉子在風中搖晃飛翔的身姿，讓人聯想到在天空飛的掃帚…....或者是烏賊。
而追逐著那些的農夫們的身影，也是個日常。
在這個東方的尼魯吉利已經進化成錯過收獲時期的話，就會以多餘的魔力來飛翔的植物。
當然被抓到的話，會普通地吃。不過還沒老實到會在砧板上被砍......變成那樣的尼魯吉利會在當地處理掉。
順便一提，曾經也有使用尼魯吉利來飛行的提案。不過，完全無法控制，因此這個計劃被廢棄了。
“可惡，在魔力用盡前抓到！價值會越來越下降的！”
因為魔力過剰而不能賣的食材們。
但是，這本身就是包含著魔力的優質東西。
而且比一般流通品還要高濃度。
雖然吸收大量的魔力會對身體造成異常，但同時也會促進成長。
也有魔族會以那個為目標而購買。
具體上是四方將的成員，那個先放一邊。
“交給我吧……！”
持著一把劍的魔族站在飛翔尼魯吉利的面前。
那個魔族男人手握著劍的刀身異常薄，讓人聯想到紙片的不可靠。
但是，一看就能明白隱藏著相當高的魔力......男人握著那樣的劍，突入尼魯吉利中。
“........哈！”
尖銳的吶喊聲和刀刃一閃，尼魯吉利身體和葉片分開掉落在地面上。
男人用敏捷的動作捕獲，在地面上堆積起來。
“完美.......有為了對付尼魯吉利而特別定制的價值”
雖然是一個聽上去相當愚蠢的台詞，但沒有任何一個人看不起男人。
就算是有點問題，商品還是商品。
不能用魔法炸裂，也不能用鈍器敲爛。
要怎麼減少傷害.......而成為了永遠的主題。
“呼嗯，真是把好劍......而且，只把尼魯吉利的葉片切開的技術也很漂亮。正在精進著啊”
突然響起的話語。
因為那句話，想銷售尼魯吉利的男人們都停下了手上的工作。
在那裡的是，一個女性魔族的身姿。
東方將 法妮爾。
作為四方將唯一的女性，是東方魔族們的秘密偶像。
“法.......法法法、法妮爾大人！？為什麼會在這種地方！”
對單膝下跪敬禮的魔族們，法妮爾笑著回答。
“阿，不用停下手。沒什麼，好像是28號果樹園的林吉爾（リンギル）2、3棵魔物化了。正想要去調教”
“又來了嗎.......。把那一帶燒光一次降低魔力濃度不好嗎？”
林吉爾（リンギル）的魔物化。
那就意味著變化成分類在植物系的魔物。
有著經過一段時間就具備智慧，進化成被稱為魔樹的魔族存在。
雖然是相同的，因為幾乎全部都會被判定成不良品，資產價值會下降。
“嘛，別這麼說。那個也有好處哦”
“哈……”
魔物化的林吉爾樹，大部分都因法妮爾的拳頭而服從。
就這樣從事果樹園的管理業務……同樣是植物，非常地有能。
魔物化的林吉爾樹本身是魔力濃度過高的不良品，但以四方將的水平充分能夠吃下。
順便說下，法妮爾的目標是能讓全領域的魔族都能吃下那個。
這樣的話，不良品會減少也是個好事。（譯：我查不到這個【訳あり品】是什麼就直接寫不良品了.....）“......未來嗎。是多麼難為情的話語啊”
法妮爾那樣嘟囔著，所描繪的未來預想圖在腦海裏出現。
扎達克王國東方。
此地，到目前為止都是和平。
