
支配暗黑大陆全境的扎达克王国。
那个东方之地是在扎达克王国里最肥沃的大地。
然后是四方将唯一的女性魔族，东方将 法妮尔的支配领域。
由于贝鲁姆多尔的敕命，东方之地已经成了广大的农耕，畜牧业的场所。
暗黑大陆。
这个大陆被那样称作的其中一个理由，天空被渲染黑暗。
阴沉沉的云经常覆盖在太阳，几乎不会照耀大地。
因此，在暗黑大陆所培育的食物有很多特殊的东西……就连独自进化的东西也存在。
例如，尼鲁吉利（ニルギリ【nirugiri】）。
与萝卜很相似，但并不是萝卜。
能成为药草也能做成沙拉，同时也是在任何地方都能培育的如同杂草般的草。
但是，适应暗黑大陆环境的尼鲁吉利不会停止生长，进化成能吸收在空气中或地里的魔力变化成养分。
因为那个结果，暗黑大陆的尼鲁吉利含有大量的魔力……药草、蔬菜什么的，已经变得越来越不明白的食材了。
基本上，暗黑大陆上的植物都跟这个尼鲁吉利同样产生进化了。
其结果，成为了提高魔力的极好食材……并且，这些由魔力高的魔族计划性的培育，更加提高了功效。
这虽然是好事，但是........同时在东方魔族所惧怕的事态频发。
“5号区的尼鲁吉利逃跑了哦！”
“喂混蛋！那里的在昨天就已经说了要全部收获的吧！”
“昨天不是我值班啊......喂，来这里了！”
在农地上飞翔的是，尼鲁吉利群。
青色的叶子在风中摇晃飞翔的身姿，让人联想到在天空飞的扫帚…....或者是乌贼。
而追逐着那些的农夫们的身影，也是个日常。
在这个东方的尼鲁吉利已经进化成错过收获时期的话，就会以多余的魔力来飞翔的植物。
当然被抓到的话，会普通地吃。不过还没老实到会在砧板上被砍......变成那样的尼鲁吉利会在当地处理掉。
顺便一提，曾经也有使用尼鲁吉利来飞行的提案。不过，完全无法控制，因此这个计划被废弃了。
“可恶，在魔力用尽前抓到！价值会越来越下降的！”
因为魔力過剰而不能卖的食材们。
但是，这本身就是包含着魔力的优质东西。
而且比一般流通品还要高浓度。
虽然吸收大量的魔力会对身体造成异常，但同时也会促进成长。
也有魔族会以那个为目标而购买。
具体上是四方将的成员，那个先放一边。
“交给我吧……！”
持着一把剑的魔族站在飞翔尼鲁吉利的面前。
那个魔族男人手握着剑的刀身异常薄，让人联想到纸片的不可靠。
但是，一看就能明白隐藏着相当高的魔力......男人握着那样的剑，突入尼鲁吉利中。
“........哈！”
尖锐的呐喊声和刀刃一闪，尼鲁吉利身体和叶片分开掉落在地面上。
男人用敏捷的动作捕获，在地面上堆积起来。
“完美.......有为了对付尼鲁吉利而特别定制的价值”
虽然是一个听上去相当愚蠢的台词，但没有任何一个人看不起男人。
就算是有点问题，商品还是商品。
不能用魔法炸裂，也不能用钝器敲烂。
要怎么减少伤害.......而成为了永远的主题。
“呼嗯，真是把好剑......而且，只把尼鲁吉利的叶片切开的技术也很漂亮。正在精进着啊”
突然响起的话语。
因为那句话，想销售尼鲁吉利的男人们都停下了手上的工作。
在那里的是，一个女性魔族的身姿。
东方将 法妮尔。
作为四方将唯一的女性，是东方魔族们的秘密偶像。
“法.......法法法、法妮尔大人！？为什么会在这种地方！”
对单膝下跪敬礼的魔族们，法妮尔笑着回答。
“阿，不用停下手。没什么，好像是28号果树园的林吉尔（リンギル）2、3棵魔物化了。正想要去调教”
“又来了吗.......。把那一带烧光一次降低魔力浓度不好吗？”
林吉尔（リンギル）的魔物化。
那就意味着变化成分类在植物系的魔物。
有着经过一段时间就具备智慧，进化成被称为魔树的魔族存在。
虽然是相同的，因为几乎全部都会被判定成不良品，资产价值会下降。
“嘛，别这么说。那个也有好处哦”
“哈……”
魔物化的林吉尔树，大部分都因法妮尔的拳头而服从。
就这样从事果树园的管理业务……同样是植物，非常地有能。
魔物化的林吉尔树本身是魔力浓度过高的不良品，但以四方将的水平充分能够吃下。
顺便说下，法妮尔的目标是能让全领域的魔族都能吃下那个。
这样的话，不良品会减少也是个好事。（译：我查不到这个【訳あり品】是什么就直接写不良品了.....）“......未来吗。是多么难为情的话语啊”
法妮尔那样嘟囔着，所描绘的未来预想图在脑海里出现。
扎达克王国东方。
此地，到目前为止都是和平。

