
“……早上好，魔王大人”
平静......但有着确实重量的话语往王座上的人搭话。
“.......”
在王座上睡着的是他们的王。
王忠实四人手下，正等着慢慢打开眼睛的王的语言。
“......梦见了，梦”
没有任何人对王的话语插嘴。
只是在等着王的话语后续的他们，眺望着王朦胧的脸。
目前还处于打盹的意识中织造语言。
“世界，丝毫不剩的，崩毁的梦......”
那是梦。
煽动全人类的疑心。
筹谋全人类的不和。
破坏人类的心之联系。
到处都是破坏的人類国家。
接受，一切都崩毁的梦。
但是，那不只是单纯的梦。
那个计划，已经实行了。
以魔王之名，首先崩坏的是圣阿尔托莉丝王国。
经过了漫长的时间，已经崩坏到无法修复的地步。
就连人类自身，也没有崩坏的自觉性。
从什么时候开始的，就连魔王都已经开始忘却了。
“.......魔王大人，差不多是恰当时机了吗？”
“是什么的”
“是毁灭人类......的意思”
“哼……”
魔王因为那句话，慢慢的思考起来。
首先，这里是……哪里啊。
自己所坐的王座。
然后，这个大厅。
在窗户外边蔓延扭曲五彩的景色。
把意识看向城堡的每个角落。
魔王他，想起来了。
这是次元的缝隙。
与世界断绝关系的异界之地。
此处是，魔王城。
将往世界进军，魔族之城。
……那样的话。
那么，眼前的这些人到底是谁。
魔王他，凝视着眼前的四人部下。
赤、蓝、黑、白。
身穿异形铠甲的四色骑士。
魔王就想起了。
他们才是忠实的最强部下。
赤骑士
蓝骑士
黑骑士
白骑士
那么，那样的话。
魔王自身，是什么人呢。
“……我忠实的四骑士啊”
“是，魔王大人”
“……我到底是什么人？”
这个提问，四骑士感动得浑身发抖。
伟大的他们的王。
伟大的魔王，给于了表现的机会。
“王啊，伟大的王啊”
首先，赤骑士用英勇的声音高歌着。
“您是掌管着所有疑心与不和的人。您正是所有恶之父”
其次，蓝骑士用平静的声音唱着。
“您是混乱与混沌的纺织者。您正是被所有怨嗟所困的王”
接着，黑骑士用低沉的声音唱着。
“您是所有恶的主因。您将会是用血渲染世界之人”
最后，白骑士用清爽的声音高歌。
“王啊，我等的魔王伊克斯萊斯。只有您，才是能引导人类毁灭的人......是魔族之王”
没错，是这样没错。
伊克斯萊斯终于回想起来了。
伊克斯萊斯才是所有的主因。
为了毁灭世界，伊克斯萊斯必须这样做。
但是，还没有。
还必须再做一点准备。
“.......我忠实的四骑士哟。现在暂且先等待。到相应的时机之前，积蓄力量吧”
“如您所愿”
伊克斯萊斯对回答感到满意，再次把意识回答睡眠中。
伊克斯萊斯的部下们。
忠实的阿尔瓦。
它们会更加助长混乱吧。
为了相应的时机。
“......”
然后，宛如雕像般沉默的伊克斯萊斯，以及默默地看着他的四骑士们。
接着，赤骑士开了口。
“.......很好地睡着了”
蓝骑士马上站了起来。
“那样的话，就不能打扰他”
“等下，蓝骑士哟。不能在御前还没命令之前离开”
“啊，至今为止也是这样做的不是吗”
白骑士和黑骑士同意的话语，蓝骑士沉默了。
但是，再次迈出脚步。
“.......命运之时快到了。有必要调查这个魔王城是否存在着不备”
“......那也没错。全交给你行吗，蓝骑士”
“啊，魔王大人的警卫就交给你了”
这样说后，蓝骑士在城里走着。
魔王城。
浮在次元狭间的浮游城。
什么都不会产生的地方。
与永远相近的时间以不变的形式漂浮，魔王军的据点。
然后，人类是无法来到的，无敌的要塞。
只是那荣耀的拜倒者，才能允许居住在此地。
“......”
从窗户俯视城下町，蓝骑士低语着。
“……一如往常啊”
安静的城下町。
与城堡同样是用不可思议的材料制成的，各种异质的建筑物。
但是并没有任何人居住，空虚的建筑物。
阿尔瓦来往，只是那样的街道。
一如往常。
“.......是这样、吗？”
忽然，这样的疑问掠过脑中。
那个疑问，马上就掩盖掉了。
“......不，就是那样”
代替疑问，浮现在蓝骑士脑海中的是，接下来的使命。
在该来的时机发出宣战，直接突然战争。
毁灭弱化的人类，在地上建立魔族的乐园。
把那样的光景画在脑海里……但是，蓝骑士再次发现另一个疑问。
“但是......为什么，必须要等到人类自取灭亡不可？”
那个疑问，也马上被掩盖了。
在次元的缝隙里，蓝骑士持续着没有回答的自问自答。
那些疑问都会被掩盖，直到那个瞬间为止。

