
支配暗黑大陆全境的扎达克王国。
那南方之地是扎达克王国最宏伟的地区。
然后是四方将里最古老的种族，拉古塔的支配领域。
在山岳地带的多南方採掘，锻制……这里原本是暗黑大陆中最强种族的聚集地而被众人所知。
因为其原因，在暗黑大陆.......特别是南方产出特别多被称为血钢的金属。
这个是拥有作为魔法道具的材料性质，同时自身也拥有少许魔力的魔法金属。
血钢的魔力渗透到群山和大地上，提高整个南方的魔力浓度。
其结果，居住在南方的魔物和魔族们似乎适应了那个而成长起来。
不久他们获得无法被南方的魔力迷惑程度的实力时候……因此，与其他地区的魔物有在巨大差别的强者集体完成了。
远古哥雷姆。
多数强大的魔兽。
龙种。
在魔族之中也被称为强大的魔族们，竞相聚集在南方。
就算成为一大采掘地带的现在也没有改变，南方现在也是持有高战力的魔族聚集地。
接着，在其中最古老的、最强大的魔族是南方将 拉古塔。
据说拉古塔是最接近魔王的魔族，在四方将里论破坏力的话，毫无疑问是最高的。
而拉古塔自身是被分类在能改变自己形态的是被称作【魔兽】。
魔兽是把魔兽形态和魔人形态分开使用的强力魔族，是大部分从魔物进化而取得魔人形态的。
但是，只有拉古塔是不一样的。
拉古塔被称为最接近魔王的理由。
那是拉古塔是被称作魔龙，是被誉为龙种最强、最恶力量的龙之魔兽。
通常的话，龙种是不会变化形态的。
而超越那个强度的话，会被分类在远古或古代之类的事。
但那是以古老和强大来作为基准的。
不过，拉古塔不同。
追求强大的拉古塔，打从一出生就是最强的种族，而追求更加强大，为了与比自己还要小的魔人战斗靠自己的意识变化成魔人状态。
那可以说是封印，也能说压缩。
成为魔人形态的事，封印了自己最强的吐息攻击。
但是，在巨大的龙体内循环的魔力，经过压缩而变得超高浓度了。
作为结果而产生的是【南方最强的魔人拉古塔】。
那样的拉古塔也是知道勇者世代的1人......因此现在，正在接受某个人物的造访。
“还是老样子吗？拉古塔”
“嘛，没错”
南方要塞。
在群山之间建造的坚固城的城主拉古塔，现在正在回答突然到访的客人。
毫无客气......不如说是完全不惧怕拉古塔而坐在沙发上的是魔王贝鲁姆多尔。
唯一一个能让目中无人的拉古塔听话的这个人物，正是魔族之王。
“那么，有何贵干？魔王大人”
“啊，已经整理了各种各样的情报。就来听听你的意见”
情报整理。
拉古塔听了那个，陷入了像是在思考的样子。
魔王特地到来的理由。
把叛逆的部下打上天是经常有的事。
以下剋上为目标的挑战者被拉古塔打进深深地下暴打一顿，也是常有的事。
不认为是为了抱怨那样的日常生活才来的........拉古塔那样考虑着。
于是，考虑到在洛克娜周围有着什么新事业的可能性吧。
还是说，是关于人类领域的话题吗。
拉古塔那样想着，坐在贝鲁姆多尔正面。
“想说的话是什么？”
“啊，是关于勇者和......人类领域的魔王”
勇者。
那一句词和那一个身姿，拉古塔不曾忘记。
勇者龙也。
拥有噩梦般的强大，是拉古塔所知的最强生物。
勇者持有的剑异常的威力，是拉古塔想忘记也忘不了的。
但是，人类领域的魔王.......拉古塔并不知道关于这个。
对拉古塔来说魔王就是格兰姆菲亚和贝鲁姆多尔的事情。
“虽然不太明白......是要说以前的故事吗？”
“虽然很相似但不对”
贝鲁姆多尔摇了头，凝视着拉古塔。
“想知道的事有几个......首先是勇者来到这里的手段。圣龙........有关这样的一个存在，知道些什么吗？”
拉古塔因为那句话露出一脸讨厌的表情。
“圣龙伊库斯鲁特（イクスレット【ikusuretto】）吗。什么啊魔王大人，难道说那混蛋......还活着吗？”
“……什么意思？”
很明显是知道些什么拉古塔的话语。
还有，贝鲁姆多尔摆出怀疑的神色。
“没什么。把那家伙敲落的就是我啊？”
拉古塔把圣龙......勇者的交通工具敲落了。
那是在人类领域不知道的事实。
“咔，想起了讨厌的混蛋！但是魔王大人啊，是在哪里听到伊库斯鲁特那混蛋的事啊”
因为那句话，贝鲁姆多尔了解到来到这里是正确的。
“......关于那个也会说。拉古塔，想要你把你知道的事情告诉我”
作者的话
龙之形态拉古塔的必杀技是爆龙吐息（魔之龙吐息） （译：ベイルブレス听译是贝鲁吐息....）会自动探索出全属性的相克的属性的往前方挤压出超广范围攻击。，除了【生命】属性以外。

