支配暗黑大陸全境的扎達克王國。
那南方之地是扎達克王國最宏偉的地區。
然後是四方將裡最古老的種族，拉古塔的支配領域。
在山岳地帶的多南方採掘，鍛制……這裡原本是暗黑大陸中最強種族的聚集地而被眾人所知。
因為其原因，在暗黑大陸.......特別是南方產出特別多被稱為血鋼的金屬。
這個是擁有作為魔法道具的材料性質，同時自身也擁有少許魔力的魔法金屬。
血鋼的魔力滲透到群山和大地上，提高整個南方的魔力濃度。
其結果，居住在南方的魔物和魔族們似乎適應了那個而成長起來。
不久他們獲得無法被南方的魔力迷惑程度的實力時候……因此，與其他地區的魔物有在巨大差別的強者集體完成了。
遠古哥雷姆。
多數強大的魔獸。
龍種。
在魔族之中也被稱為強大的魔族們，競相聚集在南方。
就算成為一大採掘地帶的現在也沒有改變，南方現在也是持有高戰力的魔族聚集地。
接著，在其中最古老的、最強大的魔族是南方將 拉古塔。
據說拉古塔是最接近魔王的魔族，在四方將裡論破壞力的話，毫無疑問是最高的。
而拉古塔自身是被分類在能改變自己形態的是被稱作【魔獸】。
魔獸是把魔獸形態和魔人形態分開使用的強力魔族，是大部分從魔物進化而取得魔人形態的。
但是，只有拉古塔是不一樣的。
拉古塔被稱為最接近魔王的理由。
那是拉古塔是被稱作魔龍，是被譽為龍種最強、最惡力量的龍之魔獸。
通常的話，龍種是不會變化形態的。
而超越那個強度的話，會被分類在遠古或古代之類的事。
但那是以古老和強大來作為基準的。
不過，拉古塔不同。
追求強大的拉古塔，打從一出生就是最強的種族，而追求更加強大，為了與比自己還要小的魔人戰鬥靠自己的意識變化成魔人狀態。
那可以說是封印，也能說壓縮。
成為魔人形態的事，封印了自己最強的吐息攻擊。
但是，在巨大的龍體內循環的魔力，經過壓縮而變得超高濃度了。
作為結果而產生的是【南方最強的魔人拉古塔】。
那樣的拉古塔也是知道勇者世代的1人......因此現在，正在接受某個人物的造訪。
“還是老樣子嗎？拉古塔”
“嘛，沒錯”
南方要塞。
在群山之間建造的堅固城的城主拉古塔，現在正在回答突然到訪的客人。
毫無客氣......不如說是完全不懼怕拉古塔而坐在沙發上的是魔王貝魯姆多爾。
唯一一個能讓目中無人的拉古塔聽話的這個人物，正是魔族之王。
“那麼，有何貴幹？魔王大人”
“啊，已經整理了各種各樣的情報。就來聽聽你的意見”
情報整理。
拉古塔聽了那個，陷入了像是在思考的樣子。
魔王特地到來的理由。
把叛逆的部下打上天是經常有的事。
以下剋上為目標的挑戰者被拉古塔打進深深地下暴打一頓，也是常有的事。
不認為是為了抱怨那樣的日常生活才來的........拉古塔那樣考慮著。
於是，考慮到在洛克娜周圍有著什麼新事業的可能性吧。
還是說，是關於人類領域的話題嗎。
拉古塔那樣想著，坐在貝魯姆多爾正面。
“想說的話是什麼？”
“啊，是關於勇者和......人類領域的魔王”
勇者。
那一句詞和那一個身姿，拉古塔不曾忘記。
勇者龍也。
擁有噩夢般的強大，是拉古塔所知的最強生物。
勇者持有的劍異常的威力，是拉古塔想忘記也忘不了的。
但是，人類領域的魔王.......拉古塔並不知道關於這個。
對拉古塔來說魔王就是格蘭姆菲亞和貝魯姆多爾的事情。
“雖然不太明白......是要說以前的故事嗎？”
“雖然很相似但不對”
貝魯姆多爾搖了頭，凝視著拉古塔。
“想知道的事有幾個......首先是勇者來到這裡的手段。聖龍........有關這樣的一個存在，知道些什麼嗎？”
拉古塔因為那句話露出一臉討厭的表情。
“聖龍伊庫斯魯特（イクスレット【ikusuretto】）嗎。什麼啊魔王大人，難道說那混蛋......還活著嗎？”
“……什麼意思？”
很明顯是知道些什麼拉古塔的話語。
還有，貝魯姆多爾擺出懷疑的神色。
“沒什麼。把那傢伙敲落的就是我啊？”
拉古塔把聖龍......勇者的交通工具敲落了。
那是在人類領域不知道的事實。
“咔，想起了討厭的混蛋！但是魔王大人啊，是在哪裡聽到伊庫斯魯特那混蛋的事啊”
因為那句話，貝魯姆多爾了解到來到這裡是正確的。
“......關於那個也會說。拉古塔，想要你把你知道的事情告訴我”
作者的話
龍之形態拉古塔的必殺技是爆龍吐息（魔之龍吐息） （譯：ベイルブレス聽譯是貝魯吐息....）會自動探索出全屬性的相克的屬性的往前方擠壓出超廣範圍攻擊。，除了【生命】屬性以外。
