
“就算叫我说我知道的事情也”
对贝鲁姆多尔的话语，拉古塔那样回答着。
基本上，拉古塔是不擅长整理话题的。
如同文字般把知道的都说出来的话，拉古塔这个男人就会把现在的人生全部都讲述的。
“那么.......对了。把圣龙敲落是怎么一回事？”
“就如语言一样，架起爪，打架。用吐息打落了”
“......明白了，是我的提问有问题。出于什么理由与圣龙见面、战斗，打落之后怎么样了？”
拉古塔对贝鲁姆多尔的质问点了头，想是为了想起什么仰望着天花板。
“理由......吗，没什么特别的。只是没见过的家伙在西边的天空飞着而跑去找架打而已”
圣龙伊库斯鲁特。
据说那是拥有白色光辉鳞片的龙。
看来是让人类......勇者他们坐在背上朝着魔王城的方向飞翔的圣龙被拉古塔盯上了。
“嘛，有先等他把背上的勇者们放下。那家伙的吐息被我的吐息彻底封锁而被打落了”
南方将 拉古塔
被称做最接近魔王的魔龙的拉古塔，是在暗黑大陆存在的龙种之中最为强大的。
只要是龙的话就一定拥有的必杀攻击【龙之吐息】，但拉古塔也是特殊的。
如果是火龙的话，就是火之吐息。
如果是地龙的话，就是岩石吐息。
有各种各样的飞龙存在……各自拥有与自己同样属性的攻击。
但是，魔龙的【爆龙吐息】是不同的。
那个是持有除了【生命】以外的所有属性。
而且还持有会自动探险与对方相克的属性，将那个属性压在最前方的特殊能力。
简单来说就是能使用【对方最不擅长的属性】来攻击的意思，对抗这个的只有【忍耐】还是【避开】。
不存在能明确对抗的魔法这种东西。
例如，使用全属性的攻击就能进行对抗。但是，要引发那个的话，是需要惊人的才能和魔力。
具体来说，不是与拉古塔相同程度的话，就没意义。
因为那种东西事实上是不存在，所以拉古塔才会保持着最强......就连圣龙也不会例外。
“但是，勇者回去了。就说明圣龙没死吧.......是这样吗？”
“算是吧。没给出最后一击。但是，不认为受了那种伤还能活下来。我想最多只能把勇者送回而已吧”
“或者说勇者能进行恢复.......也说不定啊”
“或许吧。话说，现在说着这样的话题........难道说勇者出现了？”
眼里寄宿着黑暗光辉的拉古塔。
对那个进行否定，贝鲁姆多尔叹了一口气。
“不，只是单纯为了验证勇者传说”
“验证？”
“啊，的确是不可思议的事情……关于当时的资料太少了。即使是人类领域，也只剩对自己一方方便的故事”
拉古塔因为那句话摆出诧异地的神色。
“是怎样的故事啊”
“因命之神的力量而召唤来的勇者聚集同伴，用寄宿着众神之力的圣剑打倒魔王，还打倒了大魔王.......就是这样的故事”
“吼。那么，所谓的大魔王是谁啊？”
“是格兰姆菲亚，魔王貌似是在人类领域的修库罗斯”
魔王修库罗斯。
被勇者龙也打倒，在临死之前宣告了【大魔王格兰姆菲亚】存在的魔王。
据说在次元夹缝里拥有巨大城的强大魔王。
“我认为这个叫做修库罗斯的家伙是真正的魔王”
“啊？那么说格兰姆菲亚才是冒牌货吗？那不可能哦”
“不对”
不对。
修库罗斯是真货。
格兰姆菲亚也是真货。
恐怕，应该要这样考虑才对。
然后，想要靠近修库罗斯的真身，那个【次元夹缝】将会成为关键。
“然后是你啊，拉古塔”
“呼哦”
拉古塔是现在存在着暗黑大陆里最古老的魔族。
站在龙种顶点的拉古塔，虽说是肌肉脑但绝不能说是白痴。
只是完全没使用那多余的睿智而已。
“拉古塔，有关次元夹缝的这个场所.........知道什么的话，告诉我吧”
贝鲁姆多尔认真地发出提问。
关于这次元夹缝的地方，在人类领域的资料完全没有。
也包括勇者龙也他们是怎么到达那里的，全部都没写。
只知道【次元夹缝】这一个词的存在。
当然，也有可能是为了掩饰不明的事情而出现的词。
或者说，是为了糊弄何处难表示的地方而出现的语言。
但是，如果次元夹缝真的存在的话，就能说明一个谜团。
阿尔瓦。
不知从何处出现这个谜之魔族是从【次元夹缝】出现的话，就能说明阿尔瓦的居住地。
接受，如果是拉古塔的话，说不定会知道些什么。这是贝鲁姆多尔所期待的事情。
那就是贝鲁姆多尔来到这里的其中一个理由。
贝鲁姆多尔稍微有些期盼地凝视着拉古塔。

