“就算叫我說我知道的事情也”
對貝魯姆多爾的話語，拉古塔那樣回答著。
基本上，拉古塔是不擅長整理話題的。
如同文字般把知道的都說出來的話，拉古塔這個男人就會把現在的人生全部都講述的。
“那麼.......對了。把聖龍敲落是怎麼一回事？”
“就如語言一樣，架起爪，打架。用吐息打落了”
“......明白了，是我的提問有問題。出於什麼理由與聖龍見面、戰鬥，打落之後怎麼樣了？”
拉古塔對貝魯姆多爾的質問點了頭，想是為了想起什麼仰望著天花板。
“理由......嗎，沒什麼特別的。只是沒見過的傢伙在西邊的天空飛著而跑去找架打而已”
聖龍伊庫斯魯特。
據說那是擁有白色光輝鱗片的龍。
看來是讓人類......勇者他們坐在背上朝著魔王城的方向飛翔的聖龍被拉古塔盯上了。
“嘛，有先等他把背上的勇者們放下。那傢伙的吐息被我的吐息徹底封鎖而被打落了”
南方將 拉古塔
被稱做最接近魔王的魔龍的拉古塔，是在暗黑大陸存在的龍種之中最為強大的。
只要是龍的話就一定擁有的必殺攻擊【龍之吐息】，但拉古塔也是特殊的。
如果是火龍的話，就是火之吐息。
如果是地龍的話，就是岩石吐息。
有各種各樣的飛龍存在……各自擁有與自己同樣屬性的攻擊。
但是，魔龍的【爆龍吐息】是不同的。
那個是持有除了【生命】以外的所有屬性。
而且還持有會自動探險與對方相克的屬性，將那個屬性壓在最前方的特殊能力。
簡單來說就是能使用【對方最不擅長的屬性】來攻擊的意思，對抗這個的只有【忍耐】還是【避開】。
不存在能明確對抗的魔法這種東西。
例如，使用全屬性的攻擊就能進行對抗。但是，要引發那個的話，是需要驚人的才能和魔力。
具體來說，不是與拉古塔相同程度的話，就沒意義。
因為那種東西事實上是不存在，所以拉古塔才會保持著最強......就連聖龍也不會例外。
“但是，勇者回去了。就說明聖龍沒死吧.......是這樣嗎？”
“算是吧。沒給出最後一擊。但是，不認為受了那種傷還能活下來。我想最多只能把勇者送回而已吧”
“或者說勇者能進行恢復.......也說不定啊”
“或許吧。話說，現在說著這樣的話題........難道說勇者出現了？”
眼裡寄宿著黑暗光輝的拉古塔。
對那個進行否定，貝魯姆多爾嘆了一口氣。
“不，只是單純為了驗證勇者傳說”
“驗證？”
“啊，的確是不可思議的事情……關於當時的資料太少了。即使是人類領域，也只剩對自己一方方便的故事”
拉古塔因為那句話擺出詫異地的神色。
“是怎樣的故事啊”
“因命之神的力量而召喚來的勇者聚集同伴，用寄宿著眾神之力的聖劍打倒魔王，還打倒了大魔王.......就是這樣的故事”
“吼。那麼，所謂的大魔王是誰啊？”
“是格蘭姆菲亞，魔王貌似是在人類領域的修庫羅斯”
魔王修庫羅斯。
被勇者龍也打倒，在臨死之前宣告了【大魔王格蘭姆菲亞】存在的魔王。
據說在次元夾縫裡擁有巨大城的強大魔王。
“我認為這個叫做修庫羅斯的傢伙是真正的魔王”
“啊？那麼說格蘭姆菲亞才是冒牌貨嗎？那不可能哦”
“不對”
不對。
修庫羅斯是真貨。
格蘭姆菲亞也是真貨。
恐怕，應該要這樣考慮才對。
然後，想要靠近修庫羅斯的真身，那個【次元夾縫】將會成為關鍵。
“然後是你啊，拉古塔”
“呼哦”
拉古塔是現在存在著暗黑大陸裡最古老的魔族。
站在龍種頂點的拉古塔，雖說是肌肉腦但絕不能說是白痴。
只是完全沒使用那多餘的睿智而已。
“拉古塔，有關次元夾縫的這個場所.........知道什麼的話，告訴我吧”
貝魯姆多爾認真地發出提問。
關於這次元夾縫的地方，在人類領域的資料完全沒有。
也包括勇者龍也他們是怎麼到達那裡的，全部都沒寫。
只知道【次元夾縫】這一個詞的存在。
當然，也有可能是為了掩飾不明的事情而出現的詞。
或者說，是為了糊弄何處難表示的地方而出現的語言。
但是，如果次元夾縫真的存在的話，就能說明一個謎團。
阿爾瓦。
不知從何處出現這個謎之魔族是從【次元夾縫】出現的話，就能說明阿爾瓦的居住地。
接受，如果是拉古塔的話，說不定會知道些什麼。這是貝魯姆多爾所期待的事情。
那就是貝魯姆多爾來到這裡的其中一個理由。
貝魯姆多爾稍微有些期盼地凝視著拉古塔。
