
“......抱歉，不知道”
“......是吗”
与失望的同时，贝鲁姆多尔垂下了肩膀。
看来，关于次元的缝隙只能放下了，这样考虑着。
“本来，那个次元是什么啊？”
因为拉古塔的话语，贝鲁姆多尔的肩膀颤动着。
“......拉古塔”
“啊？”
“......刚才，说了什么？”
没错，刚刚的语言......是非常重要的。
“所以说啊，次元是什么？有那种地名的吗？”
次元。
对次元这一个词无法理解，拉古塔是这么说了。
但是，贝鲁姆多尔能理解。
这个意味着什么，贝鲁姆多尔思考着。
关于名字，作为是身为召唤的勇者龙也所取的处理也行。
但是，刚刚的话语包含着什么重要的事实。贝鲁姆多尔是这样认为的。
“.....不，关于这件事，再让我跟你商量下吧”
“嗯？噢”
拉古塔那样点了头，把身体交给沙发。
“那。结束了吗？”
“不......有关勇者的圣剑”
“啊.....那个啊”
勇者龙也的圣剑。
据说是寄宿着众神力量的，毁灭魔王之剑。
不过，那个是个怎么样的东西完全不知道。
“那个是最坏的剑啊”
拉古塔听见圣剑的时候，想是回想起什么似得浑身发抖。
勇者的圣剑。
那个是，拉古塔就算是现在也能鮮明地回想起来。
从事实上来说，寄宿着众神的力量……这样的话是没虚伪的。
事实上，勇者的圣剑上有着意想不到的力量.......而且是能斩开拉古塔魔力的力量。
拉古塔的魔力跟那个吐息是一样的。
也就是说拥有除了生命属性以外的全部属性.......与那个正面抗衡的勇者圣剑也是有着与其同样.......或者是隐藏了再这之上的力量。
那个是由格兰姆菲亚的毁灭而证明了.......可能的话，是不想再次遇到的剑。
“但是啊。如果想听有关勇者圣剑的话，我认为比起我还是法妮尔比较适合。我对武器也只是对强或弱感兴趣而已”
“法妮尔吗......”
东方将 法妮尔。
四方将唯一的女性，但其实也是仅次于拉古塔的古老魔族。
并且同时，也是与勇者多次进行战斗的魔族。
“啊，在这之后去见个面吧。但是拉古塔，你自己本身对圣剑是怎么想的？”
“没什么怎样。下次带着那个过来的话，最好连同勇者一起吹飞。那是相当糟糕的东西。至今还未浮现出战胜那个的印象”
拉古塔的语言，可以说明着全部。（全てを物語っていると言える。）恐怕圣剑是证明勇者的一个武器。
如果想勇者传说所说，完成是需要时间的.......只要完成了就是能给魔族带来毁灭的武器。
如果是能做出来的话，就是在完成前需要些什么东西。
“......呐，拉古塔”
“什么啊，魔王大人”
“你，想与人类战争吗？”
“知道来干什么啊”
“......也是啊”
贝鲁姆多尔对拉古塔的回答苦笑，仰望着天花板。
作为魔族是没有与人类发动战争的理由。
但是，如果人类那一方有与魔族战争的理由的话。
勇者一定会再次出现吧。
为了防备那个，已经开始准备了。
.......不过，来得及吗。
只有这一点贝鲁姆多尔也无法预测。
“呐，魔王大人”
“什么啊，拉古塔”
这次是由拉古塔所发出的声音。
而贝鲁姆多尔回答。
简直就像是在说着天气问题那样轻松的语气。
“要试着战斗看看吗？和我”
贝鲁姆多尔因为那句话而摆出呆然的表情。
在下一瞬间，发出声音大声笑着。
“哈哈哈。我和你？想把整个南方消灭吗，你”
“那样也不错啊。干出那种程度的话，也能顺便吓吓勇者也说不定啊”
这样说后，拉古塔变回一脸正经。
“呐，魔王大人”
重新坐在沙发上，拉古塔凝视着贝鲁姆多尔。
“勇者是会来的吧？那样考虑的话，就全部都有条有理”
“什么啊？”
“萨库利德那混蛋的事啊”
西方将 萨库利德。
由贝鲁姆多尔所创造的魔族的勇者。
然后，是贝鲁姆多尔所准备的其中一张王牌。
“如果只是制造魔王军的话，没必要准备勇者。不，说不定准备好也行........魔王大人。你在那个时候就已经预测到勇者会再来的吧”
那一句话。
贝鲁姆多尔把视线对上拉古塔。
看见那双眼包含着别想糊弄过去，贝鲁姆多尔点了头。
“.......因为无法确信，所以才准备了”
贝鲁姆多尔这样接了下去。
“但是现在已经确信了。事先准备是正确的。但是，我认为即便如此也还不够”
“什么不够啊。那么，为什么已经确信了”
“......也是啊。说不定已经到了应该说出来的阶段吧”
贝鲁姆多尔那样低语着，站了起来。
“由我所见的，洛克娜所整理的一切说出来吧”
已经到了那个时候。
不确定东西的情报。
不准确的预测。
把几个事实叠加在一起，处于【恐怕】阶段的情报。
应该把那些共享的阶段来了。
“......四方将，还有中央将。把全员聚集起来”
由扎达克王国的顶层所举行的会议。
中央会议，正打算开始了。
大家好，岚风得斯。有段日子不见了。
错字满天，病句遍地的我又来挑战你们的阅读技术啦！
译名跟赫大车手肯定又会有所出入，毕竟这一话是好几天前翻译的，那时候熟肉才到62话。
一如既往我会把第一次出现在我文章里的名词贴上罗马音以方便各位联系前文。
20话过后剧情终于算是往前推进了，让我们开始吧。
=================================================================

