魔王城地下，大圖書館。
在此處聚集了札達克王國自豪的頂尖成員。
北方將阿魯提吉奧。
南方將拉庫塔。
東方將法妮爾。
西方將薩庫里德。
中央將哥蒂。
再加上圖書館守護者洛克娜。
最後還有魔王貝魯姆多爾，以及其直屬的一香和妮諾。
全員之所以聚集在此是為了召開名為中央會議的會議。
一般的會議是召集四方將在他們各自擔當的區域所召開的，這種會議被稱之為四方會議。
這種情況下哥蒂和洛克娜如果沒有必要就不會去參加。
貝魯姆多爾如果沒有時間的話也會不出席，在這種情況下作為傳聲筒一香或者妮諾會代表出席。
那麼，與之對應的這個中央會議則是...............在魔王貝魯姆多爾的名義下。
由中央將哥蒂所召集並召開的。
召集條件則是，商談決定有關札達克全國級別的大事的場合。
像這樣對這個會議的召開進行了嚴格的規定。
也就是說這次是有著與之相符合的重大事件吧...........自然的在場的諸位向哥蒂和貝魯姆多爾聚集了視線。
尤其是哥蒂，在各種各樣的意義上引起了關注。
畢竟，哥蒂這次是以那個傳說中只有貝魯姆多爾見過的魔人形態出席的會議。
全身穿著黑色鎧甲的梳著單馬尾的赤髮女騎士。
確實這樣形容是最合適的...........但總覺得，那裡流露出那種被刻意製造的美感。
“..............”
而那個哥蒂，則是靜靜的保持著沉默。
她的視線一直注視著貝魯姆多爾.......貝魯姆多爾向哥蒂點頭示意後，哥蒂開口說道。
“.....感謝各位響應這一次的召集。那麼接下來，魔王貝魯姆多爾大人有話要對各位說”
在鄭重的打過招呼後，貝魯姆多爾開口說道。
“那麼，直入正題.......來說明下這次召開中央會議的理由吧”
這麼說著貝魯姆多爾把後背靠在了奢華的椅子上。
順便一提，這椅子本身是諾魯姆進貢的東西.....是一香剛從寶物庫裡給搬出來的。
設計跟大圖書館的平靜氛圍雖然不搭調，但也不能說不搭調的太過頭....
這選擇風格說像一香倒也確實像她。
“就在最近，如各位所知的，我去了一趟人類領域”
全員點了點頭表示確實知道。
人類領域。
過去勇者龍也他們所在的地方。
當貝魯姆多爾宣布帶著妮諾去人類領域的時候，在場的這些人對妮諾可是相當嫉妒的。
畢竟，都認為自己才是魔王貝魯姆多爾第一的忠臣，又或者說，不是政治意義上而是純粹實力上最強的存在。
所以理所當然的都想著，如果要去人類領域的話，應該由自己陪同才對。
而且他們的想法也不能說算錯。
實際上，就算帶法妮爾一起去.......又或者帶著阿魯提吉奧一起去，貝魯姆多爾的目的也是能完成的吧。
但是他們還有委任給他們的其他重要工作要做.........而與之相對的，妮諾對頭腦勞動相當不在行，而且當時還閑的發慌，於是便選了她。
要是再說的話，妮諾那個不容易被人警戒的外觀也多少有些關係。
拉庫塔不管怎麼看都是個危險人物，而一香和阿魯提吉奧則給人一種難以接近的印象。
事實上讓人難以接近的幹練的印象有可能會讓人抱有不必要的警戒心。
薩庫里德相比之下雖然沒這問題，但因為是一張王牌所以盡可能不想讓他動。
再說他那勇者的性格也可能成為大問題，弄不好有被卷進沒必要的事情的危險。
法妮爾和哥蒂雖然沒什麼問題，但因為那相貌實實在是太顯眼了，有可能找來沒必要的麻煩。
然後一旦卷進那樣的麻煩事裡的話，法妮爾可能會不管咸不顯眼毫不留情的出手吧，而哥蒂則更是有可能連對方的背後相關者都給一起殲滅掉......
雖說妮諾也有著跟他們類似的思考回路，但是她應該還不至於被卷入類似的狀況裡.......這麼說對她本來來說也許有點失禮，但這卻成了選她的理由。
從這方面來說選洛克娜也是可以，但是兩個魔法使的組合有可能召來一些多餘的傢伙...........出於這理由她也沒被選上。
總而言之，全員都想起了當時情況.........然後除了妮諾一臉微妙的我贏了的表情以外，其他人都露出一臉苦相。
嘛,其中倒是還有洛克娜一人露出了個怎樣都好的表情。
“我在人類領域盡可能的收集情報......還有，在一定程度上插手參與了一些人類領域的事情”
沒錯，情報收集以及........在人類領域阻止魔王復活論的擴散。
人類領域的魔族什麼的只不過失群殘黨的想法，在實際行動後徹底的崩塌了.........這也是如果不去就不會入手的情報吧。
然後，情報方面。
暗黑大陸上殘留的情報實在是燒的可怜，但人類領域裡所找到的情報也只不過是斷片。
但是，從這些方面總結出了一定程度的歷史，並能對未來進行一部分預測了。
“在洛克娜的幫助下，終於歸納到了一個能給各位傳達的地步”
貝魯姆多爾這麼說著，看了看在場的幾人。
“聽了接下來的內容後........希望你們提出自己的看法”
