
魔王城地下，大图书馆。
在此处聚集了札达克王国自豪的顶尖成员。
北方将阿鲁提吉奥。
南方将拉库塔。
东方将法妮尔。
西方将萨库里德。
中央将哥蒂。
再加上图书馆守护者洛克娜。
最后还有魔王贝鲁姆多尔，以及其直属的一香和妮诺。
全员之所以聚集在此是为了召开名为中央会议的会议。
一般的会议是召集四方将在他们各自担当的区域所召开的，这种会议被称之为四方会议。
这种情况下哥蒂和洛克娜如果没有必要就不会去参加。
贝鲁姆多尔如果没有时间的话也会不出席，在这种情况下作为传声筒一香或者妮诺会代表出席。
那么，与之对应的这个中央会议则是...............在魔王贝鲁姆多尔的名义下。
由中央将哥蒂所召集并召开的。
召集条件则是，商谈决定有关札达克全国级别的大事的场合。
像这样对这个会议的召开进行了严格的规定。
也就是说这次是有着与之相符合的重大事件吧...........自然的在场的诸位向哥蒂和贝鲁姆多尔聚集了视线。
尤其是哥蒂，在各种各样的意义上引起了关注。
毕竟，哥蒂这次是以那个传说中只有贝鲁姆多尔见过的魔人形态出席的会议。
全身穿着黑色铠甲的梳着单马尾的赤发女骑士。
确实这样形容是最合适的...........但总觉得，那里流露出那种被刻意制造的美感。
“..............”
而那个哥蒂，则是静静的保持着沉默。
她的视线一直注视着贝鲁姆多尔.......贝鲁姆多尔向哥蒂点头示意后，哥蒂开口说道。
“.....感谢各位响应这一次的召集。那么接下来，魔王贝鲁姆多尔大人有话要对各位说”
在郑重的打过招呼后，贝鲁姆多尔开口说道。
“那么，直入正题.......来说明下这次召开中央会议的理由吧”
这么说着贝鲁姆多尔把后背靠在了奢华的椅子上。
顺便一提，这椅子本身是诺鲁姆进贡的东西.....是一香刚从宝物库里给搬出来的。
设计跟大图书馆的平静氛围虽然不搭调，但也不能说不搭调的太过头....
这选择风格说像一香倒也确实像她。
“就在最近，如各位所知的，我去了一趟人类领域”
全员点了点头表示确实知道。
人类领域。
过去勇者龙也他们所在的地方。
当贝鲁姆多尔宣布带着妮诺去人类领域的时候，在场的这些人对妮诺可是相当嫉妒的。
毕竟，都认为自己才是魔王贝鲁姆多尔第一的忠臣，又或者说，不是政治意义上而是纯粹实力上最强的存在。
所以理所当然的都想着，如果要去人类领域的话，应该由自己陪同才对。
而且他们的想法也不能说算错。
实际上，就算带法妮尔一起去.......又或者带着阿鲁提吉奥一起去，贝鲁姆多尔的目的也是能完成的吧。
但是他们还有委任给他们的其他重要工作要做.........而与之相对的，妮诺对头脑劳动相当不在行，而且当时还闲的发慌，于是便选了她。
要是再说的话，妮诺那个不容易被人警戒的外观也多少有些关系。
拉库塔不管怎么看都是个危险人物，而一香和阿鲁提吉奥则给人一种难以接近的印象。
事实上让人难以接近的干练的印象有可能会让人抱有不必要的警戒心。
萨库里德相比之下虽然没这问题，但因为是一张王牌所以尽可能不想让他动。
再说他那勇者的性格也可能成为大问题，弄不好有被卷进没必要的事情的危险。
法妮尔和哥蒂虽然没什么问题，但因为那相貌实实在是太显眼了，有可能找来没必要的麻烦。
然后一旦卷进那样的麻烦事里的话，法妮尔可能会不管咸不显眼毫不留情的出手吧，而哥蒂则更是有可能连对方的背后相关者都给一起歼灭掉......
虽说妮诺也有着跟他们类似的思考回路，但是她应该还不至于被卷入类似的状况里.......这么说对她本来来说也许有点失礼，但这却成了选她的理由。
从这方面来说选洛克娜也是可以，但是两个魔法使的组合有可能召来一些多余的家伙...........出于这理由她也没被选上。
总而言之，全员都想起了当时情况.........然后除了妮诺一脸微妙的我赢了的表情以外，其他人都露出一脸苦相。
嘛,其中倒是还有洛克娜一人露出了个怎样都好的表情。
“我在人类领域尽可能的收集情报......还有，在一定程度上插手参与了一些人类领域的事情”
没错，情报收集以及........在人类领域阻止魔王复活论的扩散。
人类领域的魔族什么的只不过失群残党的想法，在实际行动后彻底的崩塌了.........这也是如果不去就不会入手的情报吧。
然后，情报方面。
暗黑大陆上残留的情报实在是烧的可怜，但人类领域里所找到的情报也只不过是断片。
但是，从这些方面总结出了一定程度的历史，并能对未来进行一部分预测了。
“在洛克娜的帮助下，终于归纳到了一个能给各位传达的地步”
贝鲁姆多尔这么说着，看了看在场的几人。
“听了接下来的内容后........希望你们提出自己的看法”
