
那是，世界变成现在这样，以四大国为中心而运转的状况之前的时代的故事。
人类渴求着霸权，进行争斗的故事。
经历了长期的战争，人类已经疲惫不堪。瞄准这个空隙，魔王修库罗斯降临在世上。
掌管暴虐与斗争的魔王修库罗斯宣言要歼灭人类，向修泰亚大陆释放了众多的魔族。
人类在哪强大的力量面前，被毫无还手之力的蹂躏着.........在那之中，信仰生命女神的阿尔托莉丝大神殿的大神官们，向生命女神菲利亚寻求援助。
回应了那个愿望的女神菲利亚向人类传达了勇者召唤的秘法。
于是，勇者龙也从异世界被召唤而来。
在那时，女神菲利亚授予了勇者龙也一把剑。
“巡游世界，获得诸神的祝福，将圣剑完成吧”
接受了神谕的勇者龙也，如其所说的巡游整个世界，完成了圣剑。
与数位伙伴一起攻进次元裂缝的勇者龙也，借助圣剑之力歼灭了魔王修库罗斯。
但是，魔王修库罗斯将大魔王格兰姆菲亚已经降临在地上的事情告诉了勇者龙也。
那是在暗黑大陆。
勇者龙也他们与圣龙一起前往那被边缘之海所包围的地方，终于也歼灭了大魔王格兰姆菲亚。
人们以自己被修库罗斯所引导的斗争为耻，团结成了现在的状态。
而在现在的人类领域，亚人排斥论的呼声在圣阿尔托莉丝王国越来越高。
其结果，与吉欧鲁森林王国的局势越来越紧张.........变成了随时都会爆发战争的状态。
“嘛，基本就是这样了。还有就是那种叫阿尔瓦的魔族在暗中活跃着的情况也不能当作没看见.........洛克娜，有补充吗”
“有虽有，但我想先听听大家的看法”
在洛克娜的催促下，法妮尔先张嘴说道。
“勇者龙也........还真是听到了怀念的名字啊”
“好像是，你根他有战斗过吧”
“嗯，他是个奇妙的男人”
法妮尔回想起当时的事。
勇者龙也。
黑发黑瞳的男人。
他所持的圣剑无比强大，而且本人也一点也不弱。
让人感到是经历过无数修罗场而练成的剑术十分强劲，但却是十分清廉的剑法。（岚：他确实经历过不少修罗场233333）不管怎么打倒都会再次站起来，而且一次比一次更强。
正直，而且成长力高的让人无语的男人.......这便是法妮尔对他的印象。
“阿鲁提吉奥又怎么样呢”
“不，我并没有参与到当时的事情里去”
阿鲁提吉奥这么回答贝鲁姆多尔，这并不是说谎。
阿鲁提吉奥当时正忙着跟一个矮人妹子享受隐居生活。（岚：喂！）所以，当时的情况他也不是很清楚。
“那，剩下的就是.....拉库塔吗”
“啊啊，嘛，我跟魔王大人也说过了。把那个叫圣龙的家伙拍下来的就是我啦”
没错，这就是当时的全部状况了。
“那，魔王大人。那个叫什么修库罗斯的混球又是何方神圣”
对于阿鲁提吉奥那理所当然的疑问，贝鲁姆多尔点了点头答道。
“在我看来......真正地魔王，我是这么想的”
听到这发言，大图书馆里响起了嘈杂声。
魔王。
那是唯一无二的东西，这是魔族谁都知道的常识。
但这被身为魔王的贝鲁姆多尔给否定了。
“....但是”
“正确来说，是和萨库里德同样的东西.......可以这么想”
这回众人又把视线集中到了萨库里德身上。
萨库里德。
魔族的勇者。
本来不可能存在的人。
通过魔王贝鲁姆多尔的手所创造的萨库里德，却拥有着本来应该由生命女神菲利亚所授予的职业“勇者”。
但是，那本不可能出现的人物，现在就在这里。
那么，存在本来不可能存在的魔王的事，也不能说没有可能。
“.......但是，即便如此还是不可能”
法妮尔这么说道。
“到底是何处的什么人能创造出魔王啊。虽然不想这么说，但我实在不认为先代魔王能创造出其他的魔王”
事实上，就是造不出来。
就算是贝鲁姆多尔，恐怕应该也不行才对。
创造与自己同规格的东西，这超出了魔王的权限范围。
虽说再创造萨库里德的时候，也超出了魔王的全能范围，但......在某种不可思议的力量的协助下，萨库里德成功的诞生了。（岚：萨库里德持有技能【魔神加护】，仅这一点就必须由魔神亲自出手）那恐怕是，比贝鲁姆多尔更上位的存在。
被一香称之为“那一位”，洛克娜暂时称之为“魔神”的存在。
作为贝鲁姆多尔原材料的人类曾经见到过的，黑色的少女。
如果是和那个同样的存在的话，就有本事创造另一位魔王。
那么，是谁创造的呢。
通过创造另一位魔王这件事，又对谁会有好处呢。
不，不对。
那前提就不对。
贝鲁姆多尔想到洛克娜说过的话。
勇者会为了让一切都变得“可喜可贺、可喜可贺”而出现。
没错，通过勇者龙也的登场，一切都变得“可喜可贺、可喜可贺”了。
贝鲁姆多尔想到洛克娜说过的话。
简直就像是在听小孩子向的英雄传说一样。
没错，这简直就是小孩子向的英雄传说。
把世界引导向坏方向的魔王扰乱了世界，然后在勇者的引导下被解决。
而最终对此得利的是人类。
把全部问题都推给魔族，人类获得了和平。
但是，人类怎么想都不可能创造出魔王。
那么，是谁。
“.......生命女神”(岚：所以你这好几十集都在水些啥）不知谁。
小声嘟囔了一句。
“确实.......生命女神的话，创造另一个魔王的事.......”
“但是，如果真是这样的话....”
法妮尔的低语。
到最后也没说完的话，谁也没把他说出口。
如果，真是正样的话。
会变成敌人就是......神。
“不........也许事实就是那样没错，但还有对抗的办法”
萨库里德说着，站了起来。
“......确实，也许那个叫生命女神的家伙是敌人没错。但我们本来需要对付的是人类的勇者而已，只要灭了他就完事了”
“........要怎么个灭法。那是带着诸神加护的最强混蛋啊，要怎么跟他打”
“.....办法很简单”
很简单。
众人自然而然的把目光集中在扔下这句话的萨库里德身上。
“从刚才的话来看，圣剑的完成需要花费很长的时间。在那之前解决掉就好”
“那倒是.....话虽然这么说没错”
“本来应该在勇者出现前就处理掉才对......但在不知道怎么妨碍召唤仪式的情况下，我认为这就是最好的办法”
确实，就像萨库里德说的那样吧。
举例来说如果把阿尔托莉丝大神殿直接轰飞就能全部解决的话，那倒是简单了.....但很遗憾，事实并不一定如此。
那么，在勇者获得绝对无敌的力量前就将其击破，是最简单的办法。
“..........”
听着还在继续的讨论，贝鲁姆多尔想到。
如果。
现在的话全都能停留在讨论的层面上就好了。
与身为人类头领的勇者缔结和平条约，共同探索生存之道。
如果可能的话，这才是最好的。
.............但是，这恐怕没戏。
即便是人族之间，都能如此不合。
在那里怎么想也不觉得会有接受魔族的余地。
如果说唯一有的可能的话。
那就是支配。
基于完全胜利的支配，慢慢的寻找共生之道。
如果是这种严厉的手段的话..............
以上还是当成梦想吧。
当然，这顶多也就是发个梦而已，这种事贝鲁姆多尔自己相当清楚。
“.......勇者，嘛”
结局是，就算走到那步。
只要名为勇者的希望还在，不论走上什么样的路，人类也还是会站到魔族的对立面吧。
所以。
贝鲁姆多尔作为魔王......就必须要将勇者粉碎。
让人烦恼。
贝鲁姆多尔着实相当烦恼。
不管怎么做，都避不开战争的道路。
在变成那样之前。
已经用了多到让人无语的地步的手段。
但是，状况的发展却总是赶超过去。
不论如何躲避，如何逃离。
也还是只能看到战争的未来。
贝鲁姆多尔在苦恼。
贝鲁姆多尔在恸哭。
应该能相互理解的。
应该很简单的。
但是，为什么会做不到呢。
为什么。
凭什么。
理由呢。
原因呢，到底是在哪里呢。
人类种么。
矮人种么。
妖精种么。
兽人种么。
还是说，魔族么。
只要还各自是各自的话，就不能相互理解么。
难道是诚心被做成那样的么。
“魔王大人....”
“没事吧？”
一香和妮诺担心的偷看这贝鲁姆多尔。
已经陷入白热化的讨论突然中止。
同时，楼上传来了吵闹的声音。
一香接待了一个传令兵。
“我.......”
并不认为这是错的。
这一切都是，必要的验证工作。
为了接受一切。最终到达绝望的考虑。
为了得出此题根本无解的答案。
为了让自己发觉答案什么的根本就不存在的自我满足。
即便结局必然会被导向这个方向。
但这也是，必须要经过的。
为了让贝鲁姆多尔.......变成一个完全的魔王。
“......魔王大人。波鲁奇奥（岚：ボルキオbo ru ki o）他们出航了。”
“....是吗，那么，和预想的一样嘛？”
“是，貌似是将记录着有关魔王大人相关特征的书，分别存放在复数的人手里的样子”
故意没有对他们加上限制。
这是为了对他们进行答复。
为了知道对己方的诚意，对面要如何回答的方程式。
结果很单纯。
为了人族全体的正义，波鲁奇奥他们决心将魔王的存在，告知世界。
并不打算对此进行责备。
这是没办法的事。
没错，这是没办法的。
“......是吗。真遗憾啊”
“嗯，太遗憾了”
做出沉痛表情的贝鲁姆多尔。
没错，实在是太遗憾了。
如果不做多余的事，贝鲁姆多尔是打算接受他们的。
能够相信存在融合的可能性的事的。
但是，到底还是不行。
仅此而已。
“.....萨库里德，抱歉啊”
贝鲁姆多尔用真的很抱歉的眼神看着萨库里德。
“一段时间内......袭来的海岸附近，漂流物可能会增多了”
“...这样啊”
萨库里德这么回答道。
然后，在场的所有人都理解了其含义。
贝鲁姆多尔命令的内容。
已经，贝鲁姆多尔本人的变化。
“.....真是，实在太遗憾了”
想着在电击炮魔法的齐射下，被炸散到连痕迹都找不到的“船”的事情，贝鲁姆多尔一脸遗憾的低语到。
“啊啊，不好意思，继续开会吧”
一如往常的稳重的笑容浮现在他的脸上。
===============================================================
岚：完成版大魔王的诞生，贝鲁姆多尔彻底抛弃了人心的瞬间！
故事发展到这一步，也算是彻底的结束了片头铺垫部分，要进入正片了。
然而看到主角彻底放弃人心的这个结局，各位又是怎么个心情呢？期待？欢喜？还是有些小纠结呢？
大家好，岚风得死。
赫大的翻译速度有点吓人，一个半小时一话简直是残忍。
好可怕····完全不觉得是人，联邦的翻译都是怪物吗。
============================================================

