那是，世界變成現在這樣，以四大國為中心而運轉的狀況之前的時代的故事。
人類渴求著霸權，進行爭鬥的故事。
經歷了長期的戰爭，人類已經疲憊不堪。瞄準這個空隙，魔王修庫羅斯降臨在世上。
掌管暴虐與鬥爭的魔王修庫羅斯宣言要殲滅人類，向修泰亞大陸釋放了眾多的魔族。
人類在哪強大的力量面前，被毫無還手之力的蹂躪著.........在那之中，信仰生命女神的阿爾托莉絲大神殿的大神官們，向生命女神菲利亞尋求援助。
回應了那個願望的女神菲利亞向人類傳達了勇者召喚的秘法。
於是，勇者龍也從異世界被召喚而來。
在那時，女神菲利亞授予了勇者龍也一把劍。
“巡游世界，獲得諸神的祝福，將聖劍完成吧”
接受了神諭的勇者龍也，如其所說的巡游整個世界，完成了聖劍。
與數位伙伴一起攻進次元裂縫的勇者龍也，借助聖劍之力殲滅了魔王修庫羅斯。
但是，魔王修庫羅斯將大魔王格蘭姆菲亞已經降臨在地上的事情告訴了勇者龍也。
那是在暗黑大陸。
勇者龍也他們與聖龍一起前往那被邊緣之海所包圍的地方，終於也殲滅了大魔王格蘭姆菲亞。
人們以自己被修庫羅斯所引導的鬥爭為恥，團結成了現在的狀態。
而在現在的人類領域，亞人排斥論的呼聲在聖阿爾托莉絲王國越來越高。
其結果，與吉歐魯森林王國的局勢越來越緊張.........變成了隨時都會爆發戰爭的狀態。
“嘛，基本就是這樣了。還有就是那種叫阿爾瓦的魔族在暗中活躍著的情況也不能當作沒看見.........洛克娜，有補充嗎”
“有雖有，但我想先聽聽大家的看法”
在洛克娜的催促下，法妮爾先張嘴說道。
“勇者龍也........還真是聽到了懷念的名字啊”
“好像是，你根他有戰鬥過吧”
“嗯，他是個奇妙的男人”
法妮爾回想起當時的事。
勇者龍也。
黑髮黑瞳的男人。
他所持的聖劍無比強大，而且本人也一點也不弱。
讓人感到是經歷過無數修羅場而練成的劍術十分強勁，但卻是十分清廉的劍法。（嵐：他確實經歷過不少修羅場233333）不管怎麼打倒都會再次站起來，而且一次比一次更強。
正直，而且成長力高的讓人無語的男人.......這便是法妮爾對他的印象。
“阿魯提吉奧又怎麼樣呢”
“不，我並沒有參與到當時的事情裡去”
阿魯提吉奧這麼回答貝魯姆多爾，這並不是說謊。
阿魯提吉奧當時正忙著跟一個矮人妹子享受隱居生活。（嵐：喂！）所以，當時的情況他也不是很清楚。
“那，剩下的就是.....拉庫塔嗎”
“啊啊，嘛，我跟魔王大人也說過了。把那個叫聖龍的傢伙拍下來的就是我啦”
沒錯，這就是當時的全部狀況了。
“那，魔王大人。那個叫什麼修庫羅斯的混球又是何方神聖”
對於阿魯提吉奧那理所當然的疑問，貝魯姆多爾點了點頭答道。
“在我看來......真正地魔王，我是這麼想的”
聽到這發言，大圖書館裡響起了嘈雜聲。
魔王。
那是唯一無二的東西，這是魔族誰都知道的常識。
但這被身為魔王的貝魯姆多爾給否定了。
“....但是”
“正確來說，是和薩庫里德同樣的東西.......可以這麼想”
這回眾人又把視線集中到了薩庫里德身上。
薩庫里德。
魔族的勇者。
本來不可能存在的人。
通過魔王貝魯姆多爾的手所創造的薩庫里德，卻擁有著本來應該由生命女神菲利亞所授予的職業“勇者”。
但是，那本不可能出現的人物，現在就在這裡。
那麼，存在本來不可能存在的魔王的事，也不能說沒有可能。
“.......但是，即便如此還是不可能”
法妮爾這麼說道。
“到底是何處的什麼人能創造出魔王啊。雖然不想這麼說，但我實在不認為先代魔王能創造出其他的魔王”
事實上，就是造不出來。
就算是貝魯姆多爾，恐怕應該也不行才對。
創造與自己同規格的東西，這超出了魔王的權限範圍。
雖說再創造薩庫里德的時候，也超出了魔王的全能範圍，但......在某種不可思議的力量的協助下，薩庫里德成功的誕生了。（嵐：薩庫里德持有技能【魔神加護】，僅這一點就必須由魔神親自出手）那恐怕是，比貝魯姆多爾更上位的存在。
被一香稱之為“那一位”，洛克娜暫時稱之為“魔神”的存在。
作為貝魯姆多爾原材料的人類曾經見到過的，黑色的少女。
如果是和那個同樣的存在的話，就有本事創造另一位魔王。
那麼，是誰創造的呢。
通過創造另一位魔王這件事，又對誰會有好處呢。
不，不對。
那前提就不對。
貝魯姆多爾想到洛克娜說過的話。
勇者會為了讓一切都變得“可喜可賀、可喜可賀”而出現。
沒錯，通過勇者龍也的登場，一切都變得“可喜可賀、可喜可賀”了。
貝魯姆多爾想到洛克娜說過的話。
簡直就像是在聽小孩子向的英雄傳說一樣。
沒錯，這簡直就是小孩子向的英雄傳說。
把世界引導向壞方向的魔王擾亂了世界，然後在勇者的引導下被解決。
而最終對此得利的是人類。
把全部問題都推給魔族，人類獲得了和平。
但是，人類怎麼想都不可能創造出魔王。
那麼，是誰。
“.......生命女神”(嵐：所以你這好幾十集都在水些啥）不知誰。
小聲嘟囔了一句。
“確實.......生命女神的話，創造另一個魔王的事.......”
“但是，如果真是這樣的話....”
法妮爾的低語。
到最後也沒說完的話，誰也沒把他說出口。
如果，真是正樣的話。
會變成敵人就是......神。
“不........也許事實就是那樣沒錯，但還有對抗的辦法”
薩庫里德說著，站了起來。
“......確實，也許那個叫生命女神的傢伙是敵人沒錯。但我們本來需要對付的是人類的勇者而已，只要滅了他就完事了”
“........要怎麼個滅法。那是帶著諸神加護的最強混蛋啊，要怎麼跟他打”
“.....辦法很簡單”
很簡單。
眾人自然而然的把目光集中在扔下這句話的薩庫里德身上。
“從剛才的話來看，聖劍的完成需要花費很長的時間。在那之前解決掉就好”
“那倒是.....話雖然這麼說沒錯”
“本來應該在勇者出現前就處理掉才對......但在不知道怎麼妨礙召喚儀式的情況下，我認為這就是最好的辦法”
確實，就像薩庫里德說的那樣吧。
舉例來說如果把阿爾托莉絲大神殿直接轟飛就能全部解決的話，那倒是簡單了.....但很遺憾，事實並不一定如此。
那麼，在勇者獲得絕對無敵的力量前就將其擊破，是最簡單的辦法。
“..........”
聽著還在繼續的討論，貝魯姆多爾想到。
如果。
現在的話全都能停留在討論的層面上就好了。
與身為人類頭領的勇者締結和平條約，共同探索生存之道。
如果可能的話，這才是最好的。
.............但是，這恐怕沒戲。
即便是人族之間，都能如此不合。
在那裡怎麼想也不覺得會有接受魔族的餘地。
如果說唯一有的可能的話。
那就是支配。
基於完全勝利的支配，慢慢的尋找共生之道。
如果是這種嚴厲的手段的話..............
以上還是當成夢想吧。
當然，這頂多也就是发個夢而已，這種事貝魯姆多爾自己相當清楚。
“.......勇者，嘛”
結局是，就算走到那步。
只要名為勇者的希望還在，不論走上什麼樣的路，人類也還是會站到魔族的對立面吧。
所以。
貝魯姆多爾作為魔王......就必須要將勇者粉碎。
讓人煩惱。
貝魯姆多爾著實相當煩惱。
不管怎麼做，都避不開戰爭的道路。
在變成那樣之前。
已經用了多到讓人無語的地步的手段。
但是，狀況的發展卻總是趕超過去。
不論如何躲避，如何逃離。
也還是只能看到戰爭的未來。
貝魯姆多爾在苦惱。
貝魯姆多爾在慟哭。
應該能相互理解的。
應該很簡單的。
但是，為什麼會做不到呢。
為什麼。
憑什麼。
理由呢。
原因呢，到底是在哪裡呢。
人類種麼。
矮人種麼。
妖精種麼。
獸人種麼。
還是說，魔族麼。
只要還各自是各自的話，就不能相互理解麼。
難道是誠心被做成那樣的麼。
“魔王大人....”
“沒事吧？”
一香和妮諾擔心的偷看這貝魯姆多爾。
已經陷入白熱化的討論突然中止。
同時，樓上傳來了吵鬧的聲音。
一香接待了一個傳令兵。
“我.......”
並不認為這是錯的。
這一切都是，必要的驗證工作。
為了接受一切。最終到達絕望的考慮。
為了得出此題根本無解的答案。
為了讓自己發覺答案什麼的根本就不存在的自我滿足。
即便結局必然會被導向這個方向。
但這也是，必須要經過的。
為了讓貝魯姆多爾.......變成一個完全的魔王。
“......魔王大人。波魯奇奧（嵐：ボルキオbo ru ki o）他們出航了。”
“....是嗎，那麼，和預想的一樣嘛？”
“是，貌似是將記錄著有關魔王大人相關特徵的書，分別存放在複數的人手裡的樣子”
故意沒有對他們加上限制。
這是為了對他們進行答覆。
為了知道對己方的誠意，對面要如何回答的方程式。
結果很單純。
為了人族全體的正義，波魯奇奧他們決心將魔王的存在，告知世界。
並不打算對此進行責備。
這是沒辦法的事。
沒錯，這是沒辦法的。
“......是嗎。真遺憾啊”
“嗯，太遺憾了”
做出沉痛表情的貝魯姆多爾。
沒錯，實在是太遺憾了。
如果不做多餘的事，貝魯姆多爾是打算接受他們的。
能夠相信存在融合的可能性的事的。
但是，到底還是不行。
僅此而已。
“.....薩庫里德，抱歉啊”
貝魯姆多爾用真的很抱歉的眼神看著薩庫里德。
“一段時間內......襲來的海岸附近，漂流物可能會增多了”
“...這樣啊”
薩庫里德這麼回答道。
然後，在場的所有人都理解了其含義。
貝魯姆多爾命令的內容。
已經，貝魯姆多爾本人的變化。
“.....真是，實在太遺憾了”
想著在電擊炮魔法的齊射下，被炸散到連痕跡都找不到的“船”的事情，貝魯姆多爾一臉遺憾的低語到。
“啊啊，不好意思，繼續開會吧”
一如往常的穩重的笑容浮現在他的臉上。
===============================================================
嵐：完成版大魔王的誕生，貝魯姆多爾徹底拋棄了人心的瞬間！
故事發展到這一步，也算是徹底的結束了片頭鋪墊部分，要進入正片了。
然而看到主角徹底放棄人心的這個結局，各位又是怎麼個心情呢？期待？歡喜？還是有些小糾結呢？
大家好，嵐風得死。
赫大的翻譯速度有點嚇人，一個半小時一話簡直是殘忍。
好可怕····完全不覺得是人，聯邦的翻譯都是怪物嗎。
