吉歐魯森林王國
國土的大部分被吉歐魯大森林所覆蓋的國家。
國民以妖精種為主。
是個與森林和風和水共同生活的國家。
作為國家的特這，這個國家非常重視紀律。
不過沒有任何一點不講理的地方，都是為了能清靜正確的生活而定的東西。
而且，伙伴意識非常的強。
個人、集落、城市、國家。
非常團結的他們把個人的煩惱當作的國家的煩惱，也把國家的煩惱當作是每個人自己的煩惱。
而現在這個吉歐魯森林王國，正被不安定的氣息所籠罩。
原因在聖阿爾托莉絲王國身上。
主張自己才是唯一被神所愛之人的聲音越來越大，這讓聖阿爾托莉絲王國變得越來越奇怪了..........吉歐魯森林王國是如此分析的。
但這種情況在國內蔓延又是不爭的事實。
如果感覺這件事並不正確，那麼擁有智慧的人們本應該可以驅逐他們。
在吉歐魯森林王國看來，他們沒有這樣做也就意味著，聖阿爾托莉絲王國本身就是這樣想的。
實際上，已經多次向對方提出了改善的要求，但聖阿爾托莉絲王國完全不予回應。
當然，這並不是打算干涉他國內政，雖說聖阿爾托莉絲王國那邊卻可能會有這種看法..........不管怎麼說，從結果上來講，就是發展成立現如今這種距戰爭一步之遙的狀況。
“所以說，我們現在就應該從這邊先打過去”
身材高大的妖精種將軍拍著桌子。
任誰都能看出他現在有些焦躁，一位狼人將軍拍著他的肩膀把他按了下去。
（嵐：人族--（半）獸人種，臉部是人類的，耳朵和尾巴有分支種族的野獸特徵，現在這位就是個狼叔。另外，魔族那邊的魔族--比斯提亞，同樣也是半獸人造型，但頭部整體為野獸的外觀，比方說奧烏洛克那逗逼就是黑狼造型的）“好了冷靜點。失去理智的光阿爾托莉絲的那群人就夠了不是麼？”
“你這傢伙，把我當成和他們一樣嗎！”
“是不是一樣，那就要看你自己了”
“.......給我適可而止”
隨著一聲低沉的咆哮，兩位將軍閉上了嘴巴。
聲音的主人是一位壯年的妖精種。
這位還保持著年輕容顏的妖精種，其實是在場所有人中最年長的..........同時，也是這個國家的王。
吉歐魯森林王國的王，薩利剛（嵐：サリガンsa ri ga n）現在這一臉的苦相。
最近聖阿爾托莉絲王國的這個狀況，原本就已經有跡象了。
但本應該是可以解決的級別才對。
不知道是在什麼地方出了差錯，某種平衡被打破了。
既然事情已經發展到了這種地步，那就已經不是薩利剛可以不管不問的狀況了。
現在正在吵架的兩位將軍，雖然有激進派和穩健派的區別，但在支持開戰這件事上毫無區別。
不，倒不如說........整個國家都在朝著支持開戰的方向發展。
這種情況下，將身為吉歐魯森林王國國家英雄的露蒂叫回來可以說是十分正確的。
“.....總之，我們沒有積極進攻的理由，在理解了這一點後再陳述意見”
聽了薩利剛的話，站成一排的將軍們都低下了頭。
沒錯，如果被入侵了話要做好戰鬥的準備。
但是，沒有積極的去打戰爭的理由。
聖阿爾托莉絲王國應該也是這麼想的...........而薩利剛認為這方面將成為交涉的切入口。
但是，就在王宮的會議上正討論這些的時候。
身為原艾迪烏斯冒險者學校的理事長、勇者隊伍成員之一的露蒂，正在給予她的家中嘆著氣。
給予的家....雖然這麼說，但實際上就是一座離宮。
說是不能草率的對待身為國家英雄的人......於是被強硬的塞了一座離宮給她當家。
雖說要是住在普通的家中的話，恐怕每天都會跑來一大群崇拜者，所以不得不這麼做..........但住在這裡的話，作為身為青梅竹馬的第一守護騎士團長杰庫埃魯卻會天天跑過來。
這倆者相比到底哪邊好點..........而當這傢伙開始寫一份關於露蒂是時候該結婚成家，然後在那時選自己的話會有什麼樣的好處，與其他人相比又有什麼樣的區別的論文時.....露蒂非常認真的開始考慮自己是不是應該移居到塞拉斯帝國或者卡納魯王國去。
順帶一提，把杰庫埃魯打翻在地後開始認真的思考要不要移居的問題時，杰庫埃魯卻五體投地狀的抱住了露蒂，因為看他實在太可怜了於是就放棄了。
但是......
“露蒂！哦哦哦！在窗邊的你也是那樣的美！”（嵐：噗！！！我差點抄起鼠標直接糊過去）半蜷著膝蓋坐在窗邊望著外面發呆的時候，下面卻突然傳來了這樣的聲音。
傳說中的杰庫埃魯來了。
穿著守護騎士團制式的綠銀鋼鎧甲的杰庫埃魯，滿面笑容的仰望著露蒂。
“.....杰庫埃魯。你不會是翹班了吧”
“自然不會是那樣啊，只是把過來看你變成了正當的工作而已”
“.....你又對陛下提了無理的要求嗎？”
“我發誓沒有。這是陛下理解了我內心那灼熱的感情”
“這樣啊。那你可以回去了”
“啊啊，那我就回到你的懷中吧”
看著說完便打開大門走進離宮的杰庫埃魯。露蒂苦笑道。
“真是，還老樣子沒有變啊”
長壽的妖精種們，在到達一定年齡後，身體的老化就會完全停止。
不管是露蒂還是杰庫埃魯........與百年前勇者龍也的時代一樣，外貌完全沒有改變。
而跑來向露蒂求愛這點也和當時一模一樣。
所以露蒂才會常聯想到過去。
以前那和勇者龍也共通度過的日子。
但常和杰庫埃魯打架的龍也已經不在了。
那是一起旅行的同伴們也都已經不在了。
每逢察覺那個事實，露蒂就總忍不住陷入失落。（嵐：露蒂這...趕緊來人安慰下）而察覺到這點的杰庫埃魯，才會像這樣每天都跑過來。
當然，也有其他的心思的就是。
“.........”
“哼.........居然能看到你那種表情，還真是讓人不爽啊”
“！？”
浮起一絲淺笑的露蒂突然聽到了聲音而回過頭。
在哪裡.......房間的正中間有兩個身影。
其中一個是女性。
金色的長髮加上清秀細長的藍色眼瞳。
雪白的肌膚加上明確強調其性別的身體線條。
白色為基調的衣服加上鑲嵌著黃色魔法石的項鏈。
雖然沒有持有什麼像武器的東西，但卻是露蒂十分熟悉的身影。
“法妮爾......？！！！”
“好久不見呢，露蒂”
沒錯，那是魔人法妮爾。
擁有雷刃的別稱，在暗黑大陸與勇者龍也曾多次交手的戰鬥狂.........也是對於龍也的得意技【第一回見面就直接求婚】，用往復的【音速的電擊耳光】給扇了回去的人物...
“你來這裡做什麼”
“別那麼警戒嘛，不都是被龍也告白過的同伴嗎”
“很遺憾對我來說，只不過是數次以命相搏的對手而已”
拿著細劍站起身，露蒂謹慎的保持著跟法妮爾之間的距離。
“什麼嘛，不會還對我照著龍也的股間來了一腳的事懷恨在心吧？難道說那一下導致他造不出孩子來了？”
“什......！說回來那之後！之後那白痴覺醒了奇怪的興趣搞的問題很嚴重啊！你當我們費了多少勁才把他變回原狀啊！”
“你家那位的性癖我可沒興趣”
“還不是因為你這傢伙.......！說到底你幹嘛一下下的都加進去電擊啊？！”（嵐：龍也你···我簡直吐槽不能）“就效果來說很不錯不是嗎”
看著打心底裏覺得有趣的法妮爾，露蒂嘴一開一合的卻說不出話.....然後突然就陷入了沉默。
她覺得這麼調戲自己很有趣。
露蒂察覺到了這個事實。
“.....時間的流逝是殘酷的。但在人族裡，只有你們妖精種卻生活在不同的時間流中”
“.....你就是來說這個的？”
“我要是很閑的話，倒是不介意和你邊喝茶邊聊天賞花”
這麼說著，法妮爾聳了聳肩。
“但是，這回找你要說的事有些不同”
這麼說著，露蒂第一次轉眼看向法妮爾身邊的人。
由於法妮爾的突然登場帶來的沖擊太大所以一直沒有注意到.......但那邊的人物也是露蒂所認識的。
“你是.....紫苑殿下！？為什麼回合法妮爾在一起......而且，是如何進到這房間裡的”
“.....許久不見了。這次是有些話想對你說”
“話？不不，相比之下這.......”
露蒂的話突然被打斷，房間的門被推開了。
“露蒂！.....唉，哦呀？”
進來的人是杰庫埃魯。
看見法妮爾和貝魯姆多爾的身姿，露出了不可思議的表情。
“......有客人嘛，這還真是失禮了。我是吉歐魯森林王國第一守護騎士團團長杰庫埃魯”
“這還真是有禮了”
對於杰庫埃魯優雅的問候，貝魯姆多爾也自我介紹道。
“我是扎達克王國國王，貝魯姆多爾。這邊的是東方將法妮爾，我所信賴的將軍”
“我是東方將法妮爾，請多指教”
我所信賴的.......聽到這顯得一臉高興的法妮爾，向杰庫埃魯鄭重的問好。
“札達克王國......啊，不，很抱歉，很不好意思，雖說這就像是在顯露我的無知一樣，但是，因為聽到了從沒聽過的事情所以有點不知所措”
除了四大國以外，修泰亞大陸上還存在著複數的小國，就是其中之一吧。杰庫埃魯如此判斷到.........而貝魯姆多爾則面帶柔和的笑容回答道。
“說的是呢........如果您願意的話，下次便招待您去吧”
“那真是不勝榮幸。不過露蒂你也真是的，有客人的話就早點說嘛”
“厄，不是.......”
對於這異常的狀況，露蒂只覺得汗如雨下。
看不出對方的目的。
王國。
扎達克王國。
眼前的這位男子，應該是冒險者紫苑才對。
可卻自稱是將魔人法妮爾作為將軍的一國之王的貝魯姆多爾。
.........露蒂在心中整理了下狀況。
沒錯，如此考慮的話就合理了。
紫苑的原名是貝魯姆多爾。
是一個叫札達克王國的.....不知在那裡的小國的王族，為了充實見聞而自稱是冒險者紫苑。
沒錯，這樣關於紫苑的話就說得通了。
會去接手困難的委託，也是因為身為王族的責任心.....這樣的話也是可以理解的。
但是，那法妮爾又是什麼情況？
難道說她隱藏了自己是魔族的事嗎。
這麼想著，露蒂再次變得鎮定起來。
“但是，沒聽說有您這樣的重要人物要來啊”
“可以說是微服私訪吧，今天剛剛到這個國家的”
“哈..這樣啊，那麼如果不介意的話，可以問問來意嘛？”
好歹出於職務關係，杰庫埃魯問了問來意。
觀光也好，又或者關於最近的局勢想來進行交涉而找露蒂穿針引線的話。好歹可以幫忙介紹給相關的部門。
貝魯姆多爾點了點頭答道。
“是嗎，你說你是騎士團長吧”
“嗯”
“那麼，正好。這次實際上是代表國家來進行交涉的”
聽後杰庫埃魯點了點頭。
要是這樣的話，相比露蒂而言，自己還比較能拍的上用場。
“請務必向國王轉告。魔王貝魯姆多爾，作為札達克王國的代表來與吉歐魯森林王國交涉了”
==================================================================
嵐：突入正片！露蒂簡直美如畫！然後龍也和杰庫埃魯這倆逗逼簡直了······下一集法妮爾嘴炮全開，外加繼續扒龍也的黑歷史···大家好，嵐風得斯。
赫大的16連更簡直喪心病狂，而我在他飈車的時候卻只能默默的在開年會。
然後由於之前的失眠，已經連續36小時沒合眼的我又被灌了一堆酒。
再然後的事情不記得了，醒過來的時候已經是現在····24號晚上8點····===================================================================
