
吉欧鲁森林王国
国土的大部分被吉欧鲁大森林所覆盖的国家。
国民以妖精种为主。
是个与森林和风和水共同生活的国家。
作为国家的特这，这个国家非常重视纪律。
不过没有任何一点不讲理的地方，都是为了能清静正确的生活而定的东西。
而且，伙伴意识非常的强。
个人、集落、城市、国家。
非常团结的他们把个人的烦恼当作的国家的烦恼，也把国家的烦恼当作是每个人自己的烦恼。
而现在这个吉欧鲁森林王国，正被不安定的气息所笼罩。
原因在圣阿尔托莉丝王国身上。
主张自己才是唯一被神所爱之人的声音越来越大，这让圣阿尔托莉丝王国变得越来越奇怪了..........吉欧鲁森林王国是如此分析的。
但这种情况在国内蔓延又是不争的事实。
如果感觉这件事并不正确，那么拥有智慧的人们本应该可以驱逐他们。
在吉欧鲁森林王国看来，他们没有这样做也就意味着，圣阿尔托莉丝王国本身就是这样想的。
实际上，已经多次向对方提出了改善的要求，但圣阿尔托莉丝王国完全不予回应。
当然，这并不是打算干涉他国内政，虽说圣阿尔托莉丝王国那边却可能会有这种看法..........不管怎么说，从结果上来讲，就是发展成立现如今这种距战争一步之遥的状况。
“所以说，我们现在就应该从这边先打过去”
身材高大的妖精种将军拍着桌子。
任谁都能看出他现在有些焦躁，一位狼人将军拍着他的肩膀把他按了下去。
（岚：人族--（半）兽人种，脸部是人类的，耳朵和尾巴有分支种族的野兽特征，现在这位就是个狼叔。另外，魔族那边的魔族--比斯提亚，同样也是半兽人造型，但头部整体为野兽的外观，比方说奥乌洛克那逗逼就是黑狼造型的）“好了冷静点。失去理智的光阿尔托莉丝的那群人就够了不是么？”
“你这家伙，把我当成和他们一样吗！”
“是不是一样，那就要看你自己了”
“.......给我适可而止”
随着一声低沉的咆哮，两位将军闭上了嘴巴。
声音的主人是一位壮年的妖精种。
这位还保持着年轻容颜的妖精种，其实是在场所有人中最年长的..........同时，也是这个国家的王。
吉欧鲁森林王国的王，萨利刚（岚：サリガンsa ri ga n）现在这一脸的苦相。
最近圣阿尔托莉丝王国的这个状况，原本就已经有迹象了。
但本应该是可以解决的级别才对。
不知道是在什么地方出了差错，某种平衡被打破了。
既然事情已经发展到了这种地步，那就已经不是萨利刚可以不管不问的状况了。
现在正在吵架的两位将军，虽然有激进派和稳健派的区别，但在支持开战这件事上毫无区别。
不，倒不如说........整个国家都在朝着支持开战的方向发展。
这种情况下，将身为吉欧鲁森林王国国家英雄的露蒂叫回来可以说是十分正确的。
“.....总之，我们没有积极进攻的理由，在理解了这一点后再陈述意见”
听了萨利刚的话，站成一排的将军们都低下了头。
没错，如果被入侵了话要做好战斗的准备。
但是，没有积极的去打战争的理由。
圣阿尔托莉丝王国应该也是这么想的...........而萨利刚认为这方面将成为交涉的切入口。
但是，就在王宫的会议上正讨论这些的时候。
身为原艾迪乌斯冒险者学校的理事长、勇者队伍成员之一的露蒂，正在给予她的家中叹着气。
给予的家....虽然这么说，但实际上就是一座离宫。
说是不能草率的对待身为国家英雄的人......于是被强硬的塞了一座离宫给她当家。
虽说要是住在普通的家中的话，恐怕每天都会跑来一大群崇拜者，所以不得不这么做..........但住在这里的话，作为身为青梅竹马的第一守护骑士团长杰库埃鲁却会天天跑过来。
这俩者相比到底哪边好点..........而当这家伙开始写一份关于露蒂是时候该结婚成家，然后在那时选自己的话会有什么样的好处，与其他人相比又有什么样的区别的论文时.....露蒂非常认真的开始考虑自己是不是应该移居到塞拉斯帝国或者卡纳鲁王国去。
顺带一提，把杰库埃鲁打翻在地后开始认真的思考要不要移居的问题时，杰库埃鲁却五体投地状的抱住了露蒂，因为看他实在太可怜了于是就放弃了。
但是......
“露蒂！哦哦哦！在窗边的你也是那样的美！”（岚：噗！！！我差点抄起鼠标直接糊过去）半蜷着膝盖坐在窗边望着外面发呆的时候，下面却突然传来了这样的声音。
传说中的杰库埃鲁来了。
穿着守护骑士团制式的绿银钢铠甲的杰库埃鲁，满面笑容的仰望着露蒂。
“.....杰库埃鲁。你不会是翘班了吧”
“自然不会是那样啊，只是把过来看你变成了正当的工作而已”
“.....你又对陛下提了无理的要求吗？”
“我发誓没有。这是陛下理解了我内心那灼热的感情”
“这样啊。那你可以回去了”
“啊啊，那我就回到你的怀中吧”
看着说完便打开大门走进离宫的杰库埃鲁。露蒂苦笑道。
“真是，还老样子没有变啊”
长寿的妖精种们，在到达一定年龄后，身体的老化就会完全停止。
不管是露蒂还是杰库埃鲁........与百年前勇者龙也的时代一样，外貌完全没有改变。
而跑来向露蒂求爱这点也和当时一模一样。
所以露蒂才会常联想到过去。
以前那和勇者龙也共通度过的日子。
但常和杰库埃鲁打架的龙也已经不在了。
那是一起旅行的同伴们也都已经不在了。
每逢察觉那个事实，露蒂就总忍不住陷入失落。（岚：露蒂这...赶紧来人安慰下）而察觉到这点的杰库埃鲁，才会像这样每天都跑过来。
当然，也有其他的心思的就是。
“.........”
“哼.........居然能看到你那种表情，还真是让人不爽啊”
“！？”
浮起一丝浅笑的露蒂突然听到了声音而回过头。
在哪里.......房间的正中间有两个身影。
其中一个是女性。
金色的长发加上清秀细长的蓝色眼瞳。
雪白的肌肤加上明确强调其性别的身体线条。
白色为基调的衣服加上镶嵌着黄色魔法石的项链。
虽然没有持有什么像武器的东西，但却是露蒂十分熟悉的身影。
“法妮尔......？！！！”
“好久不见呢，露蒂”
没错，那是魔人法妮尔。
拥有雷刃的别称，在暗黑大陆与勇者龙也曾多次交手的战斗狂.........也是对于龙也的得意技【第一回见面就直接求婚】，用往复的【音速的电击耳光】给扇了回去的人物...
“你来这里做什么”
“别那么警戒嘛，不都是被龙也告白过的同伴吗”
“很遗憾对我来说，只不过是数次以命相搏的对手而已”
拿着细剑站起身，露蒂谨慎的保持着跟法妮尔之间的距离。
“什么嘛，不会还对我照着龙也的股间来了一脚的事怀恨在心吧？难道说那一下导致他造不出孩子来了？”
“什......！说回来那之后！之后那白痴觉醒了奇怪的兴趣搞的问题很严重啊！你当我们费了多少劲才把他变回原状啊！”
“你家那位的性癖我可没兴趣”
“还不是因为你这家伙.......！说到底你干嘛一下下的都加进去电击啊？！”（岚：龙也你···我简直吐槽不能）“就效果来说很不错不是吗”
看着打心底里觉得有趣的法妮尔，露蒂嘴一开一合的却说不出话.....然后突然就陷入了沉默。
她觉得这么调戏自己很有趣。
露蒂察觉到了这个事实。
“.....时间的流逝是残酷的。但在人族里，只有你们妖精种却生活在不同的时间流中”
“.....你就是来说这个的？”
“我要是很闲的话，倒是不介意和你边喝茶边聊天赏花”
这么说着，法妮尔耸了耸肩。
“但是，这回找你要说的事有些不同”
这么说着，露蒂第一次转眼看向法妮尔身边的人。
由于法妮尔的突然登场带来的冲击太大所以一直没有注意到.......但那边的人物也是露蒂所认识的。
“你是.....紫苑殿下！？为什么回合法妮尔在一起......而且，是如何进到这房间里的”
“.....许久不见了。这次是有些话想对你说”
“话？不不，相比之下这.......”
露蒂的话突然被打断，房间的门被推开了。
“露蒂！.....唉，哦呀？”
进来的人是杰库埃鲁。
看见法妮尔和贝鲁姆多尔的身姿，露出了不可思议的表情。
“......有客人嘛，这还真是失礼了。我是吉欧鲁森林王国第一守护骑士团团长杰库埃鲁”
“这还真是有礼了”
对于杰库埃鲁优雅的问候，贝鲁姆多尔也自我介绍道。
“我是扎达克王国国王，贝鲁姆多尔。这边的是东方将法妮尔，我所信赖的将军”
“我是东方将法妮尔，请多指教”
我所信赖的.......听到这显得一脸高兴的法妮尔，向杰库埃鲁郑重的问好。
“札达克王国......啊，不，很抱歉，很不好意思，虽说这就像是在显露我的无知一样，但是，因为听到了从没听过的事情所以有点不知所措”
除了四大国以外，修泰亚大陆上还存在着复数的小国，就是其中之一吧。杰库埃鲁如此判断到.........而贝鲁姆多尔则面带柔和的笑容回答道。
“说的是呢........如果您愿意的话，下次便招待您去吧”
“那真是不胜荣幸。不过露蒂你也真是的，有客人的话就早点说嘛”
“厄，不是.......”
对于这异常的状况，露蒂只觉得汗如雨下。
看不出对方的目的。
王国。
扎达克王国。
眼前的这位男子，应该是冒险者紫苑才对。
可却自称是将魔人法妮尔作为将军的一国之王的贝鲁姆多尔。
.........露蒂在心中整理了下状况。
没错，如此考虑的话就合理了。
紫苑的原名是贝鲁姆多尔。
是一个叫札达克王国的.....不知在那里的小国的王族，为了充实见闻而自称是冒险者紫苑。
没错，这样关于紫苑的话就说得通了。
会去接手困难的委托，也是因为身为王族的责任心.....这样的话也是可以理解的。
但是，那法妮尔又是什么情况？
难道说她隐藏了自己是魔族的事吗。
这么想着，露蒂再次变得镇定起来。
“但是，没听说有您这样的重要人物要来啊”
“可以说是微服私访吧，今天刚刚到这个国家的”
“哈..这样啊，那么如果不介意的话，可以问问来意嘛？”
好歹出于职务关系，杰库埃鲁问了问来意。
观光也好，又或者关于最近的局势想来进行交涉而找露蒂穿针引线的话。好歹可以帮忙介绍给相关的部门。
贝鲁姆多尔点了点头答道。
“是吗，你说你是骑士团长吧”
“嗯”
“那么，正好。这次实际上是代表国家来进行交涉的”
听后杰库埃鲁点了点头。
要是这样的话，相比露蒂而言，自己还比较能拍的上用场。
“请务必向国王转告。魔王贝鲁姆多尔，作为札达克王国的代表来与吉欧鲁森林王国交涉了”
==================================================================
岚：突入正片！露蒂简直美如画！然后龙也和杰库埃鲁这俩逗逼简直了······下一集法妮尔嘴炮全开，外加继续扒龙也的黑历史···大家好，岚风得斯。
赫大的16连更简直丧心病狂，而我在他飚车的时候却只能默默的在开年会。
然后由于之前的失眠，已经连续36小时没合眼的我又被灌了一堆酒。
再然后的事情不记得了，醒过来的时候已经是现在····24号晚上8点····===================================================================

