
“哈哈，哈。您还真是会开玩笑啊”
杰库埃鲁一边说着，一边露出了抽搐的笑容。
居然自称魔王什么的，这简直就是最糟糕的笑话。
杰库埃鲁下意识的向露蒂寻求支援，却发现露蒂变成了端起细剑的姿势。
“.......杰库埃鲁。至少，法妮尔就是魔人.........”
“什......”
魔人。
如果从外表来说，可以说与人类并无区别。
长到可怕寿命。
绝大部分魔人基础能力很高。
只在这些地方存在差别，要是混在一起的话绝大多数情况下是分不出来的。
“那就是说......真的是魔王......吗？”
杰库埃鲁也把手伸向了剑柄。
“.......在你碰到那柄剑的瞬间，将被视为宣战布告”
随着布鲁姆多尔的话音，杰库埃鲁的手停在了半空。
向魔王发出宣战布告。
哪怕这一切都只是虚张声势的壮观玩笑，那这话也实在是太过沉重了。
石膏像一般固定不动的杰库埃鲁，却突然发现···不知何时，自己真的连一根手指都不能动了。
“.......刚才的话你如果没听清楚的话那我再说一遍，这回你听仔细了”
布鲁姆多尔的那红色的眼睛，闪耀着光芒。
鲜红的。
诡异的光辉。
这是被称之为【魔眼】的东西在发动时的现象。
“札达克王国的国王，魔王布鲁姆多尔来跟吉欧鲁森林王国进行交涉了。别做多余的事情，立刻准备会谈。你最好认为没直接进入王城内部是这的诚意。听懂了吧，现在就去”
“握....窝...我，我明白了.....”
“是么”
布鲁姆多尔眼中的光辉渐渐减弱，杰库埃鲁重重的喘着粗气。
“......别对露蒂出手”
“这你不用担心”
目送着杰库埃鲁出了房间，布鲁姆多尔叹息道。
“这不行啊。这回本来是打算绅士一些的”
“不，我认为这已经充分表明了魔王大人的慈悲”
“....你这么想？”
“嗯，我法妮尔....深感叹服”
对于法妮尔从心底发出的赞赏，贝鲁姆多尔露出了也不是没这么回事的表情。
表里如一的法妮尔所说的话，对于贝鲁姆多尔来说也是容易接受的东西。
“嘛，也正因为如此啦。我想他会成为一个很好的窗口的.......这道还真是省事了”
“........你到底什么意思”
对于露蒂的话，贝鲁姆多尔冒出了一脑袋的问号..........向法妮尔投去询问的目光，却发现法妮尔也摇了摇头。
“跟吉欧鲁森林王国进行交涉什么的......难道说，你想插手与圣阿尔托莉丝王国的战争，然后将破坏掉勇者召唤的秘法吗”
“说实话，也不是没那个想法。不过，这没意义不是么”
没错，就算秘密的破坏了用着召唤的仪式，贝鲁姆多尔觉得那恐怕也没什么意义。
原本勇者召唤的仪式就是由生命女神菲利亚传授给人们的。
那么就算在暗中毁灭了他，只要生命女神在传授一次就好了。
“那么，又为什么......”
听到这么问，贝鲁姆多尔眯起了眼睛。
“为了抵抗”
“......向什么，你要抵抗些什么”
“全部。要抵抗所有要将毁灭强加给我们的东西。抵抗它，打破它。我作为魔王，要获得魔族整体的和平”
“那然后，又为什么是就卢森里王国？如果你的目标是和平的话，现在这国家..”
贝鲁姆多尔挥手打断了露蒂的话。
“因为这里是，最后一处相互理解的可能性之所在”
“最后的....？”
法妮尔听到这话眉毛不经意的抖了一下。
消失的可能性.........恐怕说的就是萨拉斯帝国吧。
由于波鲁奇奥他们背叛了贝鲁姆多尔所给予的诚意这件事。贝鲁姆多尔把萨拉斯帝国从选项中剔除了。
而且，贝鲁姆多尔选择了吉欧鲁森林王国的原因.........恐怕是。
“我们魔人是十分长寿的。这个理由能理解吧？至少，如果是你的话”
“..............！”
法妮尔所说的话实际上指的是龙也他们的事，这层含义露蒂立刻就理解了。
没错，不管关系如何密切。
不管如何交心。
不管如何希望永远在一起。
只要时间流逝，就会将露蒂........妖精种抛在一旁。
正因如此，妖精种在吉欧鲁森林王国中持续着只有妖精种的交流。
因为害怕被丢下自己一人而寂寞的坏掉，他们在彼此间缔造了坚固的联系。
妖精种在人族之中......常常是与孤独为伴的种族。
而且，还是个由于那份长寿，容易被不知其中内情的家伙嫉妒的种族。
“.....我们是，存在相互理解的可能性的。我们，不会弃你们而去”
因为法妮尔的话，陆地的心中洋溢着甜美的感觉。
确实是那样的。
极其长寿的魔人的话，确实不会丢下妖精们。
他们是经历着同样时间流的物种。
而且，法妮尔的事，露蒂也非常清楚。
在抱着决死的觉悟奔向暗黑大陆的战斗中。
对所谓魔人的东西产生了不同看法的原因。
跟自己没什么太大区别，让人不禁这么想的对手。
考虑到这里，露蒂意识到。
“暗黑大陆......确实是，你们刚才所说的札达克王国莫非是..........”
“就是那样。说实话，跟你们之前来的时候可是已经大不一样了....”
对于自满的挺起胸的法妮尔，说实话露蒂有点不知该说什么了........
说实话，实在很难想象。
露蒂他们曾经到达过的黑暗大陆，那是如其名般的地方。
被弱肉强食的法则所支配，魔族们只对如何提高自己感兴趣。
魔王格兰姆菲亚虽然君临与此，但却不进行统治。倒不如说魔王自身也沉迷于强化自身的极限。
把连魔人形态都舍弃了转而变成怪物的格兰姆菲亚毁灭了一事，自认为毫无疑问是正义的行径。
但是，但是啊。
眼前这位贝鲁姆多尔的事，自称紫苑时所做的事她也是十分清楚的。
专门选择那些困难的委托或者因为太危险而没人选的委托，被称为是弱者的朋友的冒险者紫苑。
实际与其对话的时候也是，时刻充满着知性和理性。
“.....难道说，妮诺也是.....”
“嗯，妮诺也是魔人”
向冷静下来回复到礼貌的语气的露蒂，贝鲁姆多尔笑着回答道。
妮诺。
虽给人以自由的孩子的印象，但仔细想一想也不是找不到类似魔人的部分......露蒂这么回想着。
但，果然没有那种是个不能沟通的对手的印象。
“.......露蒂”
法妮尔用平静的语调询问道。
“这回是我自己希望一起来的”
“你希望..........？”
“啊啊，那个时候因为你们的目的，直到最后我们都没能成为朋友。但现在不同。现在的话，我们是能够成为朋友的”（岚：法妮尔加油！）动摇。
对于法妮尔的话，露蒂感到无比的动摇。
与勇者龙也一起度过的日子浮现出来。
“.......我能，问个问题么”
“什么”
“你们既然说不是敌人的话，那又为什么要送阿尔瓦过来”
果然，是这事......贝鲁姆多尔想到说到底，这里成了瓶颈。
但是，现在这个机会的话。
在露蒂动摇了的现在的话。
“那东西，并不在我得指挥下。是根某个的地方的别的什么的意志在行动的”
已经猜到是谁了。
恐怕是生命女神。
但现在如果说出来的话，必然会失去信用。
“别的什么.....？”
“嗯，说到底那东西到底算不算魔族都还......”
露蒂陷入了思考。
这并不是完全不可能的事。
说到底连魔族诞生的工序都还没有被完全解明。
如果，是在跟魔族诞生的工序类似的现象现象下诞生出阿尔瓦的话。
这么向着，露蒂点了点头。
“..........我知道了，总而言之先相信你”
“啊，谢谢”
在表面上一直保持着平稳笑容的贝鲁姆多尔。
总而言之，在这里要做的事情已经做完了。
剩下的就是等待来人迎接的那一刻了。
如果是使者来了的话就好。
如果是军队来了的话........那时，把他们轰飞就是。
在那之后再重新开始交涉就是。
陷入沉默的贝鲁姆多尔。
偷偷瞄了一眼他之后，露蒂把视线转向了法妮尔。
“.....完全没变啊，和那时比”
“外表的话确实。但围绕着我的东西可是变化很大”
“在哪方面，我也一样”
“啊啊，据听来的消息说，你工作被开除了？不过对着勇者使出关节技的你跑去当教育者什么的，本来就是那里搞错了吧”
嗤嗤的笑着的法妮尔这么说道，露蒂的脸则是腾的变成赤红一片。
“那，那是教育指导！说到底那个时候，要说根本原因的话还不是因为你在河里....！”
“说的也是，然后呢。那家伙的那个，真的是偶然的嘛？”
“......非常遗憾”
“你们再说什么事？”
听了两人的话提起了兴趣的贝鲁姆多尔向法妮尔问道，法妮尔苦笑着回答。
“啊啊，只不过是些小回忆而已。勇者龙也的.....啊......是个初次相遇的状况非常糟糕的男人呢。简单来说的话根本就是女性公敌吧.........不，但他身边女性却非常多啊.....”
“............”
法妮尔把视线转向露蒂，露蒂则把视线岔开了。
“.............喂，喂，喂”
“..........”
“你不会是想告诉我，那个男人....类似的事情还有其他的.......？”
“.........”
“.....真是让人无语的男人。不，嘛，也算是预想之内吧.......”（岚：龙也你这货是黎神他徒弟吗，从实招来你都看见了些什么)原来如此，贝鲁姆多尔这么想着。
也就是说勇者龙也是个，经常莫名的就会跟女性来点偶发事件的男人。
即便如此，却不会招对方讨厌，倒不如说有着反倒容易吸引女性的特性。
“........嗯”
勇者龙也。
试着想象了一下这个从没见过的人物的事。
“..........”
“怎么了么？魔王大人”
“厄....不....没什么....别介意”
想再想着去想象一下..............但贝鲁姆多尔立刻打断了那个尝试。
所有的魔族，都是自己该保护的像自己孩子一样的东西。
如果那种事情发生在自己面前的话，那就在他引发什么之前先一拳糊过去吧。
贝鲁姆多尔开始考虑着父亲或者是别的什么会做的事情了。
“....呐，法妮尔”
“在，魔王大人”
“我.....怎么说呢.....是正确的吧”（岚：你想问哪方面[滑稽]）“是，理所当然”
“是吗......也是哈”
看着被正体不明的感情所袭击的贝鲁姆多尔，法妮尔不得要领的偏了偏头。
===================================================================
作者原话：虽然被数量众多的女孩子包围着，可却没对任何人出过手的事实。
岚：那么···作者你是想说龙也这幸运色狼呢，还是想说魔王大人呢····大家好，岚风得死。
本来想的挺好，说在赫大更完80前肝一肝也许能提前搞定81-100。
结果该死的作者82开始每话提字数了，然后赫大赛车手又开始飚车了，然后我特么的那天开年会一整天都不在，第二天还喝多了不省人事······简直是天意·····当然我说的不是吃键盘你们别多想。
===================================================================

