“哈哈，哈。您還真是會開玩笑啊”
杰庫埃魯一邊說著，一邊露出了抽搐的笑容。
居然自稱魔王什麼的，這簡直就是最糟糕的笑話。
杰庫埃魯下意識的向露蒂尋求支援，卻發現露蒂變成了端起細劍的姿勢。
“.......杰庫埃魯。至少，法妮爾就是魔人.........”
“什......”
魔人。
如果從外表來說，可以說與人類並無區別。
長到可怕壽命。
絕大部分魔人基礎能力很高。
只在這些地方存在差別，要是混在一起的話絕大多數情況下是分不出來的。
“那就是說......真的是魔王......嗎？”
杰庫埃魯也把手伸向了劍柄。
“.......在你碰到那柄劍的瞬間，將被視為宣戰布告”
隨著布魯姆多爾的話音，杰庫埃魯的手停在了半空。
向魔王發出宣戰布告。
哪怕這一切都只是虛張聲勢的壯觀玩笑，那這話也實在是太過沉重了。
石膏像一般固定不動的杰庫埃魯，卻突然發現···不知何時，自己真的連一根手指都不能動了。
“.......剛才的話你如果沒聽清楚的話那我再說一遍，這回你聽仔細了”
布魯姆多爾的那紅色的眼睛，閃耀著光芒。
鮮紅的。
詭異的光輝。
這是被稱之為【魔眼】的東西在發動時的現象。
“札達克王國的國王，魔王布魯姆多爾來跟吉歐魯森林王國進行交涉了。別做多餘的事情，立刻準備會談。你最好認為沒直接進入王城內部是這的誠意。聽懂了吧，現在就去”
“握....窩...我，我明白了.....”
“是麼”
布魯姆多爾眼中的光輝漸漸減弱，杰庫埃魯重重的喘著粗氣。
“......別對露蒂出手”
“這你不用擔心”
目送著杰庫埃魯出了房間，布魯姆多爾嘆息道。
“這不行啊。這回本來是打算紳士一些的”
“不，我認為這已經充分表明了魔王大人的慈悲”
“....你這麼想？”
“嗯，我法妮爾....深感嘆服”
對於法妮爾從心底發出的讚賞，貝魯姆多爾露出了也不是沒這麼回事的表情。
表裡如一的法妮爾所說的話，對於貝魯姆多爾來說也是容易接受的東西。
“嘛，也正因為如此啦。我想他會成為一個很好的窗口的.......這道還真是省事了”
“........你到底什麼意思”
對於露蒂的話，貝魯姆多爾冒出了一腦袋的問號..........向法妮爾投去詢問的目光，卻發現法妮爾也搖了搖頭。
“跟吉歐魯森林王國進行交涉什麼的......難道說，你想插手與聖阿爾托莉絲王國的戰爭，然後將破壞掉勇者召喚的秘法嗎”
“說實話，也不是沒那個想法。不過，這沒意義不是麼”
沒錯，就算秘密的破壞了用著召喚的儀式，貝魯姆多爾覺得那恐怕也沒什麼意義。
原本勇者召喚的儀式就是由生命女神菲利亞傳授給人們的。
那麼就算在暗中毀滅了他，只要生命女神在傳授一次就好了。
“那麼，又為什麼......”
聽到這麼問，貝魯姆多爾眯起了眼睛。
“為了抵抗”
“......向什麼，你要抵抗些什麼”
“全部。要抵抗所有要將毀滅強加給我們的東西。抵抗它，打破它。我作為魔王，要獲得魔族整體的和平”
“那然後，又為什麼是就盧森里王國？如果你的目標是和平的話，現在這國家..”
貝魯姆多爾揮手打斷了露蒂的話。
“因為這裡是，最後一處相互理解的可能性之所在”
“最後的....？”
法妮爾聽到這話眉毛不經意的抖了一下。
消失的可能性.........恐怕說的就是薩拉斯帝國吧。
由於波魯奇奧他們背叛了貝魯姆多爾所給予的誠意這件事。貝魯姆多爾把薩拉斯帝國從選項中剔除了。
而且，貝魯姆多爾選擇了吉歐魯森林王國的原因.........恐怕是。
“我們魔人是十分長壽的。這個理由能理解吧？至少，如果是你的話”
“..............！”
法妮爾所說的話實際上指的是龍也他們的事，這層含義露蒂立刻就理解了。
沒錯，不管關係如何密切。
不管如何交心。
不管如何希望永遠在一起。
只要時間流逝，就會將露蒂........妖精種拋在一旁。
正因如此，妖精種在吉歐魯森林王國中持續著只有妖精種的交流。
因為害怕被丟下自己一人而寂寞的壞掉，他們在彼此間締造了堅固的聯繫。
妖精種在人族之中......常常是與孤獨為伴的種族。
而且，還是個由於那份長壽，容易被不知其中內情的傢伙嫉妒的種族。
“.....我們是，存在相互理解的可能性的。我們，不會棄你們而去”
因為法妮爾的話，陸地的心中洋溢著甜美的感覺。
確實是那樣的。
極其長壽的魔人的話，確實不會丟下妖精們。
他們是經歷著同樣時間流的物種。
而且，法妮爾的事，露蒂也非常清楚。
在抱著決死的覺悟奔向暗黑大陸的戰鬥中。
對所謂魔人的東西產生了不同看法的原因。
跟自己沒什麼太大區別，讓人不禁這麼想的對手。
考慮到這裡，露蒂意識到。
“暗黑大陸......確實是，你們剛才所說的札達克王國莫非是..........”
“就是那樣。說實話，跟你們之前來的時候可是已經大不一樣了....”
對於自滿的挺起胸的法妮爾，說實話露蒂有點不知該說什麼了........
說實話，實在很難想像。
露蒂他們曾經到達過的黑暗大陸，那是如其名般的地方。
被弱肉強食的法則所支配，魔族們只對如何提高自己感興趣。
魔王格蘭姆菲亞雖然君臨與此，但卻不進行統治。倒不如說魔王自身也沉迷於強化自身的極限。
把連魔人形態都捨棄了轉而變成怪物的格蘭姆菲亞毀滅了一事，自認為毫無疑問是正義的行徑。
但是，但是啊。
眼前這位貝魯姆多爾的事，自稱紫苑時所做的事她也是十分清楚的。
專門選擇那些困難的委託或者因為太危險而沒人選的委託，被稱為是弱者的朋友的冒險者紫苑。
實際與其對話的時候也是，時刻充滿著知性和理性。
“.....難道說，妮諾也是.....”
“嗯，妮諾也是魔人”
向冷靜下來回復到禮貌的語氣的露蒂，貝魯姆多爾笑著回答道。
妮諾。
雖給人以自由的孩子的印象，但仔細想一想也不是找不到類似魔人的部分......露蒂這麼回想著。
但，果然沒有那種是個不能溝通的對手的印象。
“.......露蒂”
法妮爾用平靜的語調詢問道。
“這回是我自己希望一起來的”
“你希望..........？”
“啊啊，那個時候因為你們的目的，直到最後我們都沒能成為朋友。但現在不同。現在的話，我們是能夠成為朋友的”（嵐：法妮爾加油！）動搖。
對於法妮爾的話，露蒂感到無比的動搖。
與勇者龍也一起度過的日子浮現出來。
“.......我能，問個問題麼”
“什麼”
“你們既然說不是敵人的話，那又為什麼要送阿爾瓦過來”
果然，是這事......貝魯姆多爾想到說到底，這裡成了瓶頸。
但是，現在這個機會的話。
在露蒂動搖了的現在的話。
“那東西，並不在我得指揮下。是根某個的地方的別的什麼的意志在行動的”
已經猜到是誰了。
恐怕是生命女神。
但現在如果說出來的話，必然會失去信用。
“別的什麼.....？”
“嗯，說到底那東西到底算不算魔族都還......”
露蒂陷入了思考。
這並不是完全不可能的事。
說到底連魔族誕生的工序都還沒有被完全解明。
如果，是在跟魔族誕生的工序類似的現象現象下誕生出阿爾瓦的話。
這麼向著，露蒂點了點頭。
“..........我知道了，總而言之先相信你”
“啊，謝謝”
在表面上一直保持著平穩笑容的貝魯姆多爾。
總而言之，在這裡要做的事情已經做完了。
剩下的就是等待來人迎接的那一刻了。
如果是使者來了的話就好。
如果是軍隊來了的話........那時，把他們轟飛就是。
在那之後再重新開始交涉就是。
陷入沉默的貝魯姆多爾。
偷偷瞄了一眼他之後，露蒂把視線轉向了法妮爾。
“.....完全沒變啊，和那時比”
“外表的話確實。但圍繞著我的東西可是變化很大”
“在哪方面，我也一樣”
“啊啊，據聽來的消息說，你工作被開除了？不過對著勇者使出關節技的你跑去當教育者什麼的，本來就是那裡搞錯了吧”
嗤嗤的笑著的法妮爾這麼說道，露蒂的臉則是騰的變成赤紅一片。
“那，那是教育指導！說到底那個時候，要說根本原因的話還不是因為你在河裡....！”
“說的也是，然後呢。那傢伙的那個，真的是偶然的嘛？”
“......非常遺憾”
“你們再說什麼事？”
聽了兩人的話提起了興趣的貝魯姆多爾向法妮爾問道，法妮爾苦笑著回答。
“啊啊，只不過是些小回憶而已。勇者龍也的.....啊......是個初次相遇的狀況非常糟糕的男人呢。簡單來說的話根本就是女性公敵吧.........不，但他身邊女性卻非常多啊.....”
“............”
法妮爾把視線轉向露蒂，露蒂則把視線岔開了。
“.............喂，喂，喂”
“..........”
“你不會是想告訴我，那個男人....類似的事情還有其他的.......？”
“.........”
“.....真是讓人無語的男人。不，嘛，也算是預想之內吧.......”（嵐：龍也你這貨是黎神他徒弟嗎，從實招來你都看見了些什麼)原來如此，貝魯姆多爾這麼想著。
也就是說勇者龍也是個，經常莫名的就會跟女性來點偶發事件的男人。
即便如此，卻不會招對方討厭，倒不如說有著反倒容易吸引女性的特性。
“........嗯”
勇者龍也。
試著想像了一下這個從沒見過的人物的事。
“..........”
“怎麼了麼？魔王大人”
“厄....不....沒什麼....別介意”
想再想著去想像一下..............但貝魯姆多爾立刻打斷了那個嘗試。
所有的魔族，都是自己該保護的像自己孩子一樣的東西。
如果那種事情發生在自己面前的話，那就在他引發什麼之前先一拳糊過去吧。
貝魯姆多爾開始考慮著父親或者是別的什麼會做的事情了。
“....吶，法妮爾”
“在，魔王大人”
“我.....怎麼說呢.....是正確的吧”（嵐：你想問哪方面[滑稽]）“是，理所當然”
“是嗎......也是哈”
看著被正體不明的感情所襲擊的貝魯姆多爾，法妮爾不得要領的偏了偏頭。
===================================================================
作者原話：雖然被數量眾多的女孩子包圍著，可卻沒對任何人出過手的事實。
嵐：那麼···作者你是想說龍也這幸運色狼呢，還是想說魔王大人呢····大家好，嵐風得死。
本來想的挺好，說在赫大更完80前肝一肝也許能提前搞定81-100。
結果該死的作者82開始每話提字數了，然後赫大賽車手又開始飈車了，然後我特麼的那天開年會一整天都不在，第二天還喝多了不省人事······簡直是天意·····當然我說的不是吃鍵盤你們別多想。
