
吉欧鲁森林王国，王宫会议室。
就在刚才还在争吵的这个地方，现在则是安静的让人害怕。
惊愕，恐惧，又或者敌意........或许还有困惑。
各种各样的感情混杂在这寂静中，一个男人开口说道。
“.......魔王啊。你来我国到底有什么事”
说话的是吉欧鲁森林王国的王，萨利刚。
想要刺探突然出现在国内的贝鲁姆多尔的意图的话，却换来了贝鲁姆多尔脸上泛起的浅笑。
“这次我不是以魔王的身份，而是札达克王国的王者——贝鲁姆多尔的身份来的。妖精种啊，我希望你能采用同为王对话时的态度。”
“厄.......”
如果同样以国家为单位的话这是极其自然的要求，萨利刚沉默着陷入思考。
而贝鲁姆多尔则用清爽的表情看着他，手指有节奏的敲击着桌子。
只有那咔嗒的声音四处回响，不过贝鲁姆多尔无视了他。
“那么，我这次来的理由十分明确”
随着话音，周围并排而站的将军们脸上挂上了紧张的表情。
劝降。
因为认为这是接下来理所当然要发生的而事先都摆好了架势。
“为了和你们缔结友好条约而来的”
“什？！”
一个猫族的兽人将军惊讶的站了起来。
“你竟说是友好条约？！.......怎么可能”
这不可能。
友好什么的这话居然从魔族嘴里冒出来了。
这种气氛在附近扩散了开来。
“...........不是跟隶属搞混了，没错吧？”
“是友好。我想我有按照该有的顺序按部就班的表示了这边的诚意才对啊”
听到这话萨利刚沉默了。
确实是，正如他所说。
魔王亲自为了交涉而到访，像现在这样富有理性的进行着对话。
即便如此，也足够让人吃惊了。
而且，理由不明。
为什么是吉欧鲁森林王国。
“.......我国现在，正抱着战争的火种。你理解这之间的意义吗？”
“啊啊，我自然是理解了。圣阿尔托莉丝王国不是么？”
“既然如此，为何还要。难道说想要介入战争对用着召唤的....”
“我没打算做那种毫无意义的事”
贝鲁姆多尔打断萨利刚说道。
“好了，好好听着.........吉欧鲁森林王国国王，萨利刚殿下”
贝鲁姆多尔用平静的语调，告知道。
“我的要求从一开始就很单纯。我国与贵国，携手共进这件事。其他国家的形式什么的对我等而言不过是杂音，不是么。”
萨利刚思考着他所说的话。
将贝鲁姆多尔的提议照单全收是很简单的。
他从最开始就没谋求别的。
在这里做一个口头约定也是很简单的。
但是，所谓外交却并不是这么简单的事。
让毫无关系的两国产生关系才是所谓的外交。
“非常遗憾，但不是那样。我国若与贵国建交，猜疑者一定就会出现”
“圣阿尔托莉丝王国吗”
“啊啊，似的。如果变成那样........最坏的情况下，我国会被当成活祭品”
没错，就是字面意义上的活祭品。
圣阿尔托莉丝王国这种距离战争开始一步之遥的紧张情况，给世界带来了歪曲。
人员流动停止，各地的经济也处于停滞状态。
当然也有人心变浑，盗贼之类的东西开始增多。
但是，这是理所当然的。
修泰亚大陆的国家，经过很长的时间构筑起了现在这样相互协助，相互依存的体制。
而这一切突然停止，会变成这样是理所当然的。
然后，吉欧鲁森林王国若是在此时与札达克王国.......魔族联手的话。
必然会在那里漏出消息........并像这样流传吧。
吉欧鲁森林王国与魔族联手，给世界带来了混乱。
这个世界变成现在这样，就是吉欧鲁森林王国的企图。
变成那样的话，就会给圣阿尔托莉丝王国以进攻的口实。
他们会高举正义的大旗，进攻过来吧。
而在这种情况下，其他国家的动向则无法预测。
不是与亚人排斥论，而是与人类公敌战斗........这么想的话，不论谁都不会打算成为吉欧鲁森林王国的盟友吧。
在这种场合下，吉欧鲁森林王国内的不满恐怕也会爆发出来。
“......原来如此，也就是说你们担心缔结对等条约后，会在历史上留下与魔族联手的背叛者的罪名。”
“........对我们人类而言，这是事实是非常沉重的”
贝鲁姆多尔平稳的笑着，看了看重重点头的萨利刚。
“简直无聊，居然去在意那些无聊的牢骚。”
“你说什........”
被说出口的这句话，不仅仅萨利刚，连将在场的将军们也都不知道该怎么回答了。
萨利刚的话，也是在场所有吉欧鲁森林王国相关者的顾虑。
而那个贝鲁姆多尔却把这称之为无聊的牢骚给无视了。
“攻进来的话把他们都干掉就好。干掉他们之后再攻入他们的国家将他们征服就好，这样就没人会说这样无聊的话了，不是么？”
“别，别开玩笑了。要是做了那种事情我们可就..........”
“办不到吗，区区一个大陆的霸王而已”
萨利刚无语了。
办的到才怪。
区区已过之力与其他所有国家为敌的话，有可能打赢才叫见鬼。
即便吉欧鲁森林王国是4大国的一角........也一样。
“等等.......不，请等一下贝鲁姆多尔大人”
贝鲁姆多尔朝着发出声音的方向看去。
好像是，叫杰库埃鲁吧，那个男人.........
“怎么了，杰库埃鲁殿下”
“在那种情况下，作为友好国你们会给我们怎样的支援呢”
“支援？”
“嗯，作为扎达克王国国王的提案，那么贵国当然会作为友好国.......提供给我们相应的协助吧”
原来如此，贝鲁姆多尔点了点头。
杰库埃鲁在这群人中，是唯一一个没有被气氛吞没的人。
基于现实的计算，并在此之上想要为自己的国家争取更多的有利条件。
......是的。
杰库埃鲁已经理解到了。
这次这个交涉的终点。
“那是自然。贵国的防御.........又或者是进攻，我们都将会借与你们力量”
“那当然会是，足以对付其他所有国家的强大战力..........我可以这么理解吧”
“当然！”
杰库埃鲁咽了一口口水说道。
贝鲁姆多尔见状.....编织着话语。
“.......即便是以勇者为对手也足够充足的战力，没错吧”
.......贝鲁姆多尔再也保持不住镇定。
止不住的狂笑。
狂喜充斥在贝鲁姆多尔的心中。
彻底的理解了。
杰库埃鲁恐怕是，彻底理解这一切了。
“当然了！啊啊，这是当然的！呵呵，哈哈哈！杰库埃鲁殿下，对于我轻视了你一事表示由衷的歉意！您实在是太棒了！”
“您还没明确回答我您那个‘当然’具体表示了什么”
对还强行保持着冷静的杰库埃鲁，贝鲁姆多尔停止大笑回答道。
“啊啊，让我来做一个没有任何敷衍的宣言吧。在那种情况下，我提供的战力，是不管是勇者还是别的什么都好，都足以将直接将其击碎的战力。当贵国背叛的时候也理所当然的，那战力会指向贵国。”
“........是吗，获得了您的答复我感到很欣慰”
看到一脸满足的贝鲁姆多尔的表情，萨利刚理解其中的意义后脸色变得惨白。
“等，等一下！居然说勇者！到底什么意思！”
“什么什么意思，就是字面意思啊”
本来心情超好的贝鲁姆多尔，听到国王的话心情一下子就不好了。
这是当然的事吧。
魔王都出来了，勇者自然会出来。
这也就意味着战争的意义产生变化。
国家间的战争，会变成人类与魔族间的战争。
而贝鲁姆多尔正打算从那框架中将妖精种分离出来。
仅仅是这么一回事。
“.........会与神为敌的”
“那么就连神也一起击退就好”
没错，就是这么点事。
恐怕真正的敌人本来就是生命女神。
事到如今就算与神为敌也没什么大不了的。
“简直疯了.....这国家好歹也是以水和风的神为信仰的啊。你这提案也太....”
贝鲁姆多尔鄙视的看了一眼正在大叫的妖精种的将军。
伸出手打断他，点头说道。
“嗯，那也就是说。这交涉的意义要发生变化了啊”
“你什么意思！”
拔出武器的狼族兽人将军突然连同椅子一起被打飞，撞在了后面的墙壁上。
而法妮尔站在将军原本的位置上。
她做的事情很简单。
只是离开自己的位置，越过会议桌，把狼族的兽人将军连同椅子一起给踹飞了而已。
“很简单。魔王大人有个能解决你们现在所有烦恼的很棒的提议....就是这样”
越过桌子返回的法妮尔如此说道.......然后回到了贝鲁姆多尔旁边的位置上。
“嘛，就是这样。这个提案的话，将把诸位从全部的烦恼中解脱出来”
贝鲁姆多尔这么说着，然后大声的宣告道。
“投降吧。向扎达克王国投向。这么做的话，我就从所有的威胁中保护你们。”
那不是劝降通告以外的任何东西。
变成札达克王国...........变成魔族的下属吧，贝鲁姆多尔在说这件事。而萨利刚也很好的理解了。
但是，之后贝鲁姆多尔的话却打碎了萨利刚的预想。
“并不是再说隶属，而是实质上的合并。扎达克王国将会把吉欧鲁森林王国国民作为对等的存在来对待”
没错，在这话里没有任何谎言和敷衍。
在札达克王国里，众生平等。
不管是龙、是比斯提亚还是哥布林，全都不例外。
当然因为职位不同所以会有下上级关系，但也就只是那样了。
“.....当然这片土地的行政权是在我们手里吧”
“嗯，自然的。虽说你们必须接受一些我们的规矩.......但大部分的架构和现在比不会出现太大变化吧”
“我可以认为过去的那场与魔族的战斗并没有给我们双方留下什么不合的祸根吧？”
“你是想说露蒂的事吧？别担心。札达克王国的国民早就与过去划清了界限”
“等下....等下！”
萨利刚挤到擅自把对话进行下去的贝鲁姆多尔和杰库埃鲁中间。
心情本来不错的贝鲁姆多尔啧了一下舌头，回头问道。
“你又有什么事，萨利刚殿下”
“不是有什么事吧！你们在说的事........根本就不是仅凭你们就能决定的东西！”
“是吗。那就不需要你了。我会把你当成原王族来对待的，所以现在你可以闭上嘴哪凉快哪歇着去了。”
“什....”
把面色苍白的萨利刚晾在一旁，贝鲁姆多尔转向吉欧鲁森林王国的将军们。
“在场的诸君也都一样。不能立刻就决定服从的我人.............尤其是今后打算进行叛乱活动的人，你们最好现在就站出来。之后再一个一个去找实在是太麻烦了。”
虽然是这么说了后，没有任何一个人站出来。
但是一个个的都抱着强烈的意志，当然这不包括除了杰库埃鲁.....
实际上杰库埃鲁也并不是想弃国家于不顾。
但。
出于对露蒂的爱。
出于考虑到如何在这种情况下让露蒂活下来的考虑。
出于如何让露蒂生活的这个国家用最完好的状态残留下来的考虑。
在他拼死考虑后所得出的结论就是这个。
虽说这是做为从政者绝不应该有的思维模式......但贝鲁姆多尔并没打算责备这点。
因为那份爱恋，杰库埃鲁反而成了在场者中最为贤明的一个。（岚：红颜祸水啊！虽说我们是魔王军所属的吧·····不过杰库埃鲁你也太···）“那么，我可以判断为你们是已经接受劝降了吧”
“......ke......wu......”
“嗯？”
脸色越发惨白的萨利刚好像有什么想说的，贝鲁姆多尔看了过去。
“叫王宫禁卫骑士团来！！”
听到这话，动摇在将军们之间扩散开来。
“混蛋啊.....我全都明白了，魔王啊！一手引导出现在的情况，打算瞄准机会进攻我国。但是，我萨利刚，绝不会对你这邪恶的企图屈服！”
“呵呵。还真是出色的台词啊........除了太愚蠢了这件事以外”
“愚蠢的是谁......让我来告诉你吧！”
贝鲁姆多尔叹了口气，把视线转向法妮尔。
“法妮尔，把杰库埃鲁回收走”
“是”
确认到法妮尔强行把杰库埃鲁报了起来，贝鲁姆多尔解放了一直在抑制着的魔力。
浑厚的魔力瞬间覆盖住了整个王城。
“勇敢的吉欧鲁森林王国的战士们啊！！打到魔王吧！”
随着萨利刚的话，捡回了一半自信的将军们也都拔出剑大吼着。
“......魔王大人”
“不需要”
贝鲁姆多尔打断了法妮尔的话。
“比起这个，你还是先把杰库埃鲁送到露蒂那里去吧”
“......是”
贝鲁姆多尔目送着利用转移魔法消失的法妮尔。
对于径直劈向自己脖子的剑视而不见，不躲不闪的直接接下。
“什.....”
“无聊的钝刀”
贝鲁姆多尔伸着懒腰，吐出了一句话。
“【雷刃】”
随着这句话，手上出现了雷之刃。
东方将法妮尔的得意技，同时也是独创魔法。
挥舞雷刃缠绕的手臂，贝鲁姆多尔横斩向刚才打算劈了自己的将军。
“啊......嘎唔啊啊啊嘎嘎嘎嘎嘎嘎啦啦啦啊啊！！”
伴随着已经完全听不出来到底是什么话的临终哀鸣，将军浑身被激烈的迸发的电火花所包围.....彻底化为了人形的黑炭。
都这样了还不算结束，最终彻底连骨头都没剩下，变成一坨灰蹦散在地面上。
“嗯.....擅自抄了技能的事要暴露了，那家伙会不会生气啊.......不过这还真是便利啊”
用和这里的惨状完全不相符的轻飘飘的语气，贝鲁姆多尔擅自嘟囔着。
“啊啊，你们可以一起上的啊”
说出这话后，便用平稳的表情笑了起来。
“反正，你们已经都是死人了。只是时间早晚的区别而已哦？”
如此，宣言道。
大家好，岚风得死。
冷死了冷死了冷死了冷死了冷死了冷死了冷死了。
楼主现在可是在南方啊，然而这鬼地方现在居然下雪了你敢信！
连件厚衣服都没有的南方，暖气什么的更不用说，保暖设备完全归零....这屋里简直没法待了。
如果有北方的朋友那你可以理解为每年入冬前期，暖气没来但气温已经降下来的那个状态。。。。简直要了亲命了。
========================================================

