
吉欧鲁森林王国的离宫中。
在这里，有三个正释放着危险气氛的三人。
一人是，吉欧鲁森林王国第一守护骑士团长，杰库埃鲁。
一人是，吉欧鲁森林王国自豪的英雄，露蒂。
一人是，札达克王国东方将，法妮尔。
其中的两人..........露蒂和法妮尔，正静静的对视着。
“......给我让开，法妮尔”
“我不可能放任现在的你不管吧”
再法妮尔注视着露蒂举着的战弓。
那张弓，是法妮尔过去曾经也数次见到过的神器............阿尔忒弥斯之弓（岚：月神弓应该是纯银色的，跟露蒂的发色很配套）由风之神所授予露蒂的阿尔忒弥斯之弓是一把可以将自身魔力转换为箭矢发射出去的武器。
如果由露蒂使用的话，就可以做到放出几近无限的箭矢，拥有着与神器之名相符的威力。
“说到底，你为什么要那么生气啊。拔出武器的话，明明就相当于宣言着自己已经做好了打倒或被打倒的觉悟”
没错，在会议在席期间所发生的最后的事情，对法妮尔而言就是这样的。
对方的王向贝鲁姆多尔发起了挑战，而贝鲁姆多尔也接受了。
仅仅是这样，就意味着双方已经做好了觉悟。
之后所发生的生或死，就都是所谓的自我责任了。
如果想要杀人就要做好被杀的觉悟是理所当然的。
对魔族而言这是逻辑是绝对的。
“问题的关键不在那里！快让开，不让开的话.........！”
“露...露蒂！”
看到打算架起弓的露蒂，杰库埃鲁慌忙按住了她。
对杰库埃鲁而言，他可不希望露蒂就这么死在这。
而且更重要的是，他有一种已经来不及了的预感。
虽说作为守护骑士团而言确实有渎职的嫌疑，但杰库埃鲁确实没有在哪里就放弃生命的觉悟。
“别拦着我，杰库！而且你也是为什么.......！”
法妮尔挽着双臂看着他俩，然后就像察觉到了什么那样，突然向空无一人的地方看去。
然后，在下个瞬间。
在露蒂他们和法妮尔的中间，出现了两个身影。
“哦哦，这就是转移魔法嘛”
“啊啊，也许人类还没习惯吧”
看到这两个人，露蒂和杰库埃鲁异常惊愕........而法妮尔则是奇怪的挑了下眉毛。
“萨......”
“萨利刚，大人.....”
没错，正跟贝鲁姆多尔谈笑风生的男人.......毫无疑问的，正是吉欧鲁森林王国国王，萨利刚。
“为，为何.....不，您没事吗？”
“啊啊，让你担心了啊。不，比起这个....”
萨利刚说着，抓起了杰库埃鲁的手。
在他的脸上浮现起了深深的慈爱。
“在刚才的交涉中......能冷静的判断状况的只有你一个人。明明是那样，但作为国王的我确是何等的失态.....实在是太丢人了。”（岚：国王你肿么了···）“厄，啊，不.......”
“这，这到底怎么.....回事.....？”
困惑的杰库埃鲁和露蒂。
但是露蒂突然啪的意识到什么，从房间的角落里拿来了水晶球。
“王啊，请允许我的无礼。但是，请用这个.....”
“嗯，【现像水晶】吗”
露蒂伸手递出，萨利刚接了过来。
【现像水晶】
那是能显示出对方属性的魔法道具。
与勇者和魔王所拥有的确认魔法有着相同的效果，所以不论是人类还是魔人，都被广泛的使用着。
在现在的情况下，这有着要进行“本尊确认”的意思。
“嘛，这也是理所当然的要求吧。不会认为这是无礼的........来看一下”
萨利刚往水晶中注入意识，感受到那意识后水晶中浮现出了萨利刚的属性参数。
名称：萨利刚
种族：妖精种
级别：C
职业：吉欧鲁森林王国“国王”
装备：
国王的戒指
国王的服装
技能：无
异常状态：无
“怎么样，露蒂。我，是真货吧？”
“厄，嗯.....毫无疑问是真货。但是，那样的话........为什么？”
“嗯，说来丢人，我被对魔族的偏见遮蔽了双眼.....而贝鲁姆多尔殿下则帮我除去了那些”
对于这话，露蒂感到了强烈的违和感。
若是单论这句话的话，没有任何问题。
但是，太奇怪了。
这可不是那种能够“除去偏见”的情况啊。
“这次的事情，本是对我们而言没有任何损失的提议。札达克王国不仅会为我国的国防提供战力，而且对于怕被当作背叛者而遗臭万年的我，还提出了通过完全合并做出一副‘被人强逼’的被害者形象，从而解决这个问题的提案.........明明如此，我居然还兵刃相对......我自己都觉的害臊”
萨利刚摇了摇头如此说道。而杰库埃鲁的心中则是被疑问符塞得满满的。
这，这和刚才的王真的是同一人吗........像这样的疑问一直在旋转。
【现像水晶】只会显示出真实情况。
也就是说，这个萨利刚确实是本人。
那么，这与之前的态度差又是什么鬼。
“王，王啊”
“怎么了么，杰库埃鲁”
“其他的将军和近卫们........怎么样了”
那么，自己所见到的那个是幻象或者别的什么嘛。
这么想着，杰库埃鲁向萨利刚问道。
结果，萨利刚悲伤的闭上了眼睛。
“......他们因为我的愚蠢而牺牲了。本想着这样的话我只能用这条命来谢罪了......”
“那样我会很为难的。我得到来如果导致了王的死亡的话，所引起反感的程度可不是说笑的啊”
“....就是这样，如同贝鲁姆多尔殿下所说的。他不肯让我就这么死啊”
“你下次要是再自刎我可是会很头疼的。即便是我魔力也不是无情无尽啊”
“嗯........再欠下其他的债的话......我可还不起啊”
听了这对话，杰库埃鲁呼啦的彻底懵了。
这俩人到底再说什么完全理解不了。
这可不是再说数年前的事情。
也不是再说战场上的事。
而是刚才，明明就是再说刚才王宫里发生的事。
那场连战斗都算不上的单方面屠杀，明明就是刚刚才发生的事情。
为何。
为何能说出这样的话。
不，要说的话。
那种好态度和理解力，为何不在刚才就发挥出来呢。
这样的感情，在杰库埃鲁的心中盘旋。
“......贝鲁姆多尔”
“怎么了么，露蒂”
手并没有从弓上离开，露蒂问向贝鲁姆多尔。
“你到底....对王......对萨利刚殿下做了些什么”
“什么，是指？”
“请别装傻充愣。既然【现像水晶】显示不出来，也就是说并不是洗脑之类的.........到底，你对王到底做了些什么！”
“露蒂啊.....你先冷静一下”
萨利刚挡在了情绪激昂的露蒂身前。
“贝鲁姆多尔殿下只是，将我解放了出来而已”
“解放.....?”
“对于魔族的思考方式，对于人类这个框架的执着，对过去因缘的疙瘩，负面感情。顺便加上今天的事.........啊啊，还有宗教观念也算上。一口气都直接除掉了”（岚：简直了····你不去传销都浪费了）贝鲁姆多尔用轻松的口气说道。
露蒂来回的琢磨着这话想到。
这些，不论哪一个都不是能在如此短时间内就促成变化的东西。
特别是对魔族的想法，实际经历过勇者龙也时代和魔族的战争的萨利刚，是绝不可能这么轻易的就改变看法的。
那么，就一定是贝鲁姆多尔做了些什么。
但是，如果不是洗脑的话那他到底做了什么。
限定魔族的未知魔法么。
想着这些可能性，露蒂有把他们全盘否定了。
不论是什么样的魔法，只要是歪曲本人的东西就一定会被【现像水晶】看破。
这点从过去的实例就可以知道。
“话说回来萨利刚殿下。虽说是协力关系，但在实际的战力上还有很多不明确的地方。而且王宫禁卫们也是，虽说把他们全杀了的我也有错吧。在找到代替品之前，如果说希望的话我们也可以派来代替的人......怎么样，也包括这方面的事情....我们已经做好了贵国代表团前来时差的准备”
“呵呵，你还太心急了贝鲁姆多尔殿下，这样的事情要先交换文书正式签订合同之后再做，这才是习惯。”
着擅自进行的和谐的对话让露蒂感到有点毛骨悚然，她拼命的思考着.......她发现法妮尔正注视着自己。
“......怎么了，法妮尔”
“我只是在想，你好象很不满的样子”
“不管怎么想，这都不是个可以庆祝的情况吧”
哦这样啊，法妮尔点了点头。
“也就是说你对那个王的变化感到十分在意是吧？”
“难道说......你知道那是怎么回事么！？”
露蒂逼过去向法妮尔追问道。
法妮尔被露蒂盯的有点虚，于是暧昧的点了点头。
“厄，不.....什么知不知道。刚才魔王大人不是说过了吗”
“他倒是说过......可一个人的价值观什么的，可不是那么容易就能....改....”
说道这，露蒂突然睁大了眼睛。
死死的揪住法妮尔的衣服，露蒂挤出了一句话。
“.......难道说。能办到吗？魔王贝鲁姆多尔......可以触摸到生命之钟？”
生命之钟。
生命女神菲利亚所散播的，生命的根源。
可以称之为所有生命的中心的那个东西，也可以被说成是灵魂本身。
“不，就算你跟我说什么生命之钟之类的东西，我也完全不了解啊”
“办得到哦”
正在跟萨利刚谈笑风生的贝鲁姆多尔，突然回过头来说道。
他说，办得到。
确实是真么回答的。
“嘛，虽然也做不了什么事。再加上那东西防御壁超强的。仅仅是把落在上面的灰给擦掉就基本抽空了我所持有的所有魔力”
该说真不愧是神所做的东西吗，贝鲁姆多尔这么低声嘟囔着.........露蒂则彻底说不出话来了。
有危险。
这可不是可以放着不管的力量。
不管怎么说这也实在是太.......危险过头了。
“为什么.......要告诉我这些”
“因为露蒂你的话，是真正意义上的聪明人啊”
贝鲁姆多尔说完便扭回头去。
“只要知道了真实情况，你就一定会找到这个方法。因为我确信着这件事所以就直接告诉你了”
说着贝鲁姆多尔脸上露出了浅浅的笑容。
====================================================================
作者原话：就像贝鲁姆多尔所说，做不出什么惊人的改变。
即便如此也还是足够外挂了。
岚：贝鲁姆多尔平时只是不开挂，但这不能掩盖这货是挂逼的事实。
实际上除了诸神以外他几乎是无敌的，如果没有那把封入诸神力量的圣剑的话，即便是勇者也不是他对手。
毕竟，他可是连【现像水晶】也看不透，甚至是可以欺骗的人物。他的实际属性有很多都是???。
而这次则是终于披露了其中之一。
这个【灵魂重置】已经不是洗脑那种级别的玩意了。
虽说这次因为国王实在是战5渣，外加当时钻了国王内心受到冲击的空子，才以魔力几乎全空为代价成功了。
但毕竟也是没借助任何道具就执行了一部分神的权能。。。。
然后这魔法并不会消掉记忆，只会重置看待事物的方式，简单点来说，这玩意要是起个通俗的名字，那就是——【毁你三观】233333大家好，岚风得冻死·····
现在时间凌晨2点半。现在室内温度5℃，对你没看错5度，简直卧了个血槽。室内供暖最低标准明明是18度的说。然而我这并没室内供暖这东西···=======================================================

