“...........你們幾個是怎麼想的呢？”（洛克娜）魔王城地下，大圖書館。
在涼爽的微暗的空間裡，有三個魔人的身影。
一個是，魔王直屬的也是最初的部下.........女僕騎士一香。
一個是，同樣魔王直屬的部下，女僕騎士妮諾。
最後的一個是，大圖書館的主人洛克娜。
在指尖咕嚕咕嚕的轉著剛拿過來的曲奇，一香和往常一樣面無表情的回答道。
“沒有什麼怎麼想的。他是我應該服侍的唯一的主”（一香）“嗯，我喜歡他”（妮諾）
這三個看起來性格上完全合不來的人為何會聚集在此。
如果是不知情的人，可能會覺得是因為有什麼重要的理由，所以不得不碰面的吧。
而事實上，並不是那樣。
連貝魯姆多爾都不知道，在這魔王城內任職的三位女性魔人實際上經常會召開這樣的茶會。
如果就魔王城任職的女性魔人這點來說，中央將哥蒂也應該算進來。不過最喜歡工作的哥蒂參加率很低。
那麼，這三人又是怎樣呢。
妮諾在以對通常業務都提不起幹勁的那種，讓人對她身為女僕的資質產生懷疑的工作狀態進行著常規運轉。
洛克娜最近雖然埋頭進貝魯姆多爾交給她的研究課題中，但現在正在偷懶中。
一香則是.....實在是太完美了，連這種茶會時間都被她排進了日程表裡。而且同時還完美的進行著對妮諾和哥蒂的支援。
這三人的話題會根據當天當時的情況發生變化.......但這回的話題是關於身為他們主人的魔王貝魯姆多爾的。
雖然正么說但也不是什麼大不了的事，只是在談各自是怎麼看貝魯姆多爾的.........僅此而已。
洛克娜本來期待著聽到些有趣的回答，但跟預想的反應實在是太過一模一樣了，洛克娜一副無了個所謂的樣子點了點頭。
“......但是”
但是就在這時，妮諾突然自言自語道。
“魔王大人，有點變了”
聽到這話一香和洛克娜渾身一抖。
......沒錯，貝魯姆多爾變了。
不，從根本上來講並沒有變。
還是那個平靜、溫柔的貝魯姆多爾。
但是，也確實變了。
“這回的作戰也是，貝魯親的提案的東西呢”
想起現在正在吉歐魯森林王國中進行的作戰，洛克娜咬了一口餅乾。
是的，現如今貝魯姆多爾正帶著東方將法妮爾前去吉歐魯森林王國進行交涉。
目的是締結友好關係。
截止到之前為止作戰方針還都是如何不扯上關係，而這次的作戰則是變更了風格。
這次路線變更本身，是建立在存在著名為阿爾瓦的麻煩東西的基礎上的，可以說是沒辦法的事情。
為了讓人類不去關注暗黑大陸，最重要的是必須營造出不會出現魔王復活論的氛圍。
簡單來說就是要讓世界的局勢歸於穩定，讓人們不會被不安和不滿的情緒卷入是必須的。
正因如此魔王才親自走入人類領域，為了調查原因並進行處置而扮成人類在到處行動..........而這些都因人類方面的情勢大幅惡化而宣告結束。
下次到底要怎麼辦.....在這麼想的時候矮人們漂流而至.....然後背叛了他們的誠意。
“所以才有了這次的作戰”
這次的吉歐魯森林王國有好作戰，實際上分為三個階段。
第一階段是，沒出任何問題就直接締結了友好條約的情況下。
但是這可能性低到幾乎沒有。
魔族突然跑來說要締結友好的話，“正常的人類”的話肯定會考慮是陷阱的可能性吧。
然後，那種情況下會怎麼樣，漂流來的矮人們....波魯奇奧他們就是例子。
也就是說，在人類全體的正義感與義務感下，他們會把這件事傳達給他人。
把魔王的復活，告知其他國家。
以這次友好交涉為例來說，首先會以各種各樣的理由拖住腳步，趁那期間.......這樣的事會出現的可能性大的甚至有些過頭。
這種可能性不用別人提醒，貝魯姆多爾自己就先提出來了。
正因如此，這次的交涉必須是突然訪問。
必須不給對方準備的時間。
在吉歐魯森林王國在為了社會整體的正義感進行行動之前，如果不讓事態出現大幅的變化就沒有意義。
.....具體的來說，交涉時間。
最多只有一天，這是貝魯姆多爾所決定的。
在這以上，拖延的時間越長，狀況就會越加惡化。
“.......這裡我沒聽太懂，為什麼會惡化呢？”（嵐：哦天啊，妮諾你閉會嘴，別讓作者水了趕緊結束吧）“....因為有波魯奇奧的前例嘛，再加上還有生命女神的動靜”
一香直截了當的說明，洛克娜也點了點頭。
沒錯，總之就是那點。
所謂的給予時間的事，也就意味著同樣給予了傳達情報的時間。
如果吉歐魯森林王國的社會集體正義感突然動了起來，那麼談判中就可能會有討伐軍過來。
然後，生命之神。
對於那種偏袒人類到會送勇者過來的程度的神，對於貝魯姆多爾的出現會有怎樣的動作。
那是完全無法預測的。
把這些都考慮進去的話，就不能拖延太長的時間。
為了這個而預備的就是比他們投降的第二階段。
再然後憑借實力強制解決問題便是第三階段。
“嘛，就算這麼說，第二階段什麼的就跟沒有一樣。”
沒錯，洛克娜認為有非常高的機率直接進入到第三階段.......而貝魯姆多爾不可能沒意識到這個可能性。
轉移到這個階段的話，也就意味著等同於作為魔王做出了征服宣言。
“.......要是之前的貝魯姆多爾的話，是會猶豫的作戰呢”
沒錯，貝魯姆多爾變了。
人類那種微妙的天真，悄悄的全都消失了。
對於這件事本身，是值得高興的。
“.......這是好事，本來應該是這樣的”
但是，洛克娜沒法坦率的高興起來。
魔王貝魯姆多爾，不得不變得向魔王的過程。
想到這些，洛克娜就.........沒法像其他魔族那樣坦率的送上祝福。
“不是應該，而就是應該高興的事”
“.........對你來說是這樣的吧，一香”
嘆著氣的洛克娜，無表情的一香。
還有把她們丟在一旁，一個人吃光半個盤子餅乾的妮諾。
這就是，僅僅是一次茶會的景象。
===========================================================
作者原話:
ちょっと閑話的な話になります。
我水了一整話（嵐：我去你#$^@*@!#(╯‵□′)╯︵┻━┻)次回、會議後の話です。
下一話是會談後的故事。
大家好，嵐風的說。
尼瑪上一話作者堂堂正正的水了一集，我簡直無語····不過托他的福上一話才2500來字，而且不用好好組織語言，反正沒人會認真看。。。。
