
暗黑大陆。
作为魔族大本营的这个大陆，被被称作边缘之海的海洋所包围。
一直保持着汹涌狂暴，一刻也不曾平静的边缘之海，长期阻止着人们的到来。
通过勇者龙也暗黑大陆的面貌第一次展示在了世人面前......永远被灰色的天空所覆盖的暗黑大陆，是人们不惜危险也要前去冒险的地方.......很不幸的他并没给人留下这种印象。
暗黑大陆。
这是只要没有魔王在的话，那就怎么样都无所谓，根本不会去关注的地方，人们对于这里的认识一直是是这样的。
故此，人们的印象也一直是以勇者龙也所传达回来的，文明级别很低的未开发大陆。
正因为如此。
吉欧鲁森林王国的代表团，带来迎接的魔族的带领下，看到魔王城的雄姿后彻底的愕然了。
“露、露蒂....这和以前听你说的比，还真是区别的小啊.......”
身为吉欧鲁森林王国第一守护骑士团长的杰库埃鲁，对着身旁青梅竹马的自国的英雄露蒂低声说道。
但是，要说吃惊露蒂也是一样的。
露蒂记忆中的所谓魔王城...........颜色暗淡的石头和沉重的气氛，浑浊的空气漂浮其间，就算说成是废城或者是被诅咒的城池也毫不为过的城堡。
但现在又如何呢。
现在露蒂他们所到达的大厅被光魔法照的金碧辉煌，清净的空气包围着这里。
应该被称之为纯白之城的城内清扫的非常周到，似乎连一片灰尘都不允许存在。
在哪里的家具和装饰品大多是没见过的设计，但是，不管哪个都能一目了然的看出来到是十分出色的东西。
这种程度的东西被摆放的到处都是，但却没有那些暴发户贵族的公馆的恶趣味感，简直就像是神殿那样充斥着高尚和清廉的气息。
这就是魔王的....与其这样说，不如说是昭示着魔王的部下中存在着能做出这种事的有才能的人才。
而与此同时，魔王城..........具体的来说是传达着扎达克王国的文明的高度。
“嗯，看起来是这样呢.....”
露蒂充分的理解到这点后回答道。
但是，让陆地吃惊的不只是这里。
配置在城里各处的穿着全身铠的士兵们。
就像受到过高度的训练的熟练士兵那样运动的那些，毫无疑问是通过魔力来运动的铠甲魔物.......魔操铠。
虽说魔操铠露蒂不是没见过.........确实，那并不是能做到这种程度的运动方式的魔物才对。
更像是被丝线牵引着，强行让铠甲动起来的那种勉强感，蚕食露蒂见过的魔操铠。
但是，这座城里的黑色的魔操铠不同。
包括其中内藏的魔力在内，一切都有所不同。
而且，恐怕这魔操铠就明确的表示着格兰姆菲亚和贝鲁姆多尔的差距吧。露蒂如此想到。
这么想着，露蒂凝视着附近站立着的一台魔操铠。
“....请问有什么事吗？”
“？！”
魔操铠突然张嘴说话勒，露蒂吓得赶紧往后退了一步。
“怎么了吗？如果是不太舒服的话我可以立刻为您安排治疗师”
“厄，不.....啊，不，比起这个来。你，是魔操铠，吧....？”
对于露蒂的疑问，魔操铠毫不迟疑的答道。
“是的，我是中央军所属的魔操铠”
“是，是吗......”
露蒂这么说着，杰库埃鲁完全不知怎么回事，所以扭过脸问道。
“怎么了，露蒂。有什么奇怪的地方吗？”
“......杰库埃鲁。你看到那个魔操铠就不觉得奇怪吗？”
“奇怪......确实黑色的铠甲倒是很稀奇”
“哎呀不是在说这个啦.....”
听到杰库埃鲁的回答，露蒂叹息着。
不过，也没办法。
像魔操铠这种怪物，修泰亚大陆可是没有的。
但是，那可不是魔人而是怪物。
作为魔人的下位种的怪物，基本上来讲比哥布林还要难以进行意识沟通。
完全依靠野兽本能来行动的东西很也多，比如艾因和兹拜因进化前的姿态，影鸦（岚：シャドウバードShadow Bird）就不是能够沟通的对象。
在进化了之后，才初次拥有了明确的意识。
然后，这些魔操铠也是怪物。
露蒂以前在魔王城见到的魔操铠，仅仅是排除入侵者的防卫机构而已。
但这群呢。
甚至还有在视角的一隅里麻利的搬着茶具的杂用魔操铠。
不仅如此，居然还会担心露蒂的身体健康。
这简直就是，魔人。
这便是露蒂对魔操铠抱有的感想。
这种级别的魔操铠的话，即便是采取连携运动也不奇怪吧。
他们拥有者能让那化为可能的，足够这知性。
“你们这样的，在这城里到底有多少..........？”
“非常抱歉，我不能回答您。请向上位权限者寻求答案。”
“是吗，谢谢了”
试着向其他的魔操铠搭话的露蒂，对于获得的答案点了点头。
绝对没错。
不仅拥有听从命令的智能，在这之上还具备着能进行正确判断的知性。
居然能制造出这种程度的魔操铠。
仅凭这一点，就能看到贝鲁姆多尔实力的一鳞半角。
“哈哈哈，这不是很可靠吗”
跟显得很镇定的萨利刚比起来，代表团的其他成员则是正感到害怕。
没错，这回的吉欧鲁森林王国代表团。
首先是国王，萨利刚。
大臣一位，梅璐朵。（岚：メルトme ru to，嗯，音译没撸多）王宫书记官，莫兹。（岚：モーズmo-zu，嗯，音译魔族）第一守护骑士团长，杰库埃鲁。
最后是英雄，露蒂。
“各位，觉得这座城如何”
那是一位第一印象是有着长长的黑发和赤红的眼睛的女性。
身上穿着黑色基调的服装，在胸口有着护胸铠。
非常明确并不是普通女仆的那个身姿，杰库埃鲁第一个反应过来。
“女仆骑士.....？！”
“是的。我是负责给各位引路的女仆骑士，我叫一香”
看到做出了完美礼仪的一香，萨利刚是感叹，而梅璐朵和莫兹则是一眼就嫩看出来在动摇。
就是那自己选择主人的高洁以及勇者龙也的同伴中也有一位女仆骑士的传说，在修泰亚大陆上女仆骑士这一职业有被神圣化的部分。
而他们怎么也没想到居然会在这里看到那女仆骑士吧。
但是现实上女仆骑士确实站在他们眼前。
这就足够让他们惊讶的了.....同时露蒂还想一个现在不在这里......但自己也相当熟识的人物。
在大厅里等待着的众人的面前，出现了一个女仆。
“.....非常抱歉，让各位久等了。因为在进行款待的准备，请让我给各位带路”
“.....妮诺她还好吗”
“嗯，健康到让人觉得有点束手无策的地步了”
察觉到露蒂提问的意图后一香回答道。
尼诺也是，魔族这边的女仆骑士。
而且恐怕，两人都是魔人吧.....
“妮诺是谁？”
“......你还是别知道的好”
杰库埃鲁低声问着，露蒂如此答道。
没必要让他更加操心了。
“那么，请让我给各位带路。请往这边走”
跟随着带路的一香，吉欧鲁森林王国代表团的各位登上了上去二层的台阶。
“从那边窗户看到的是，我们札达克王国王都的城下町。今天正为了欢迎各位的来访，居民们自主办起了节日祭”
听到这么说，萨利刚......以及其他代表团的各位都向窗外看去。
然后，所见的是。
在城下所展开的，充满活力的景象。
各种各样气派的建筑。
来来往往的人中不仅有比斯提亚，还有哥布林，不仅有魔人，还有和矮人很像的种族等等..........人类领域也只有卡纳鲁王国才能看到如此多种多样的人种。
“这是多么的......这就是......扎达克王国的....”
“不过，对我们的欢迎....？”
“也就是说，我们已经越过了过去的偏见”
“呵呵，这还真是，被说道弱点了啊”
听了一香的话，萨利刚笑着说道。
虽然从这里看不清表情，但可以想象，恐怕来往的人们是在笑着的吧。
这可是，在现如今的修泰亚大陆绝不会看到的景象。
比方说要是倒过来........魔族的代表团到修泰亚大陆来访的事情要是传了出去，别说欢迎运动了，恐怕会是反对游行.......甚至是直接就引起暴乱了吧。
“但是，也有希望理解的部分。修泰亚大陆直至今日，也还在魔族的威胁之中”
“........关于这点，魔王大人应该会亲自说明的”
一香回答到只能说这么多，然后再次迈开了步子。
一边继续跟了上去，杰库埃鲁一边向露蒂轻声问道。
“呐.....这根听来的话比.....”
“我也十分的吃惊.....文化级也别也提高了不止一星半点”
没错，不仅仅是这座城堡。
就这样从城下町来看，也能理解到文化的程度。
井然有序的家家户户。
整顿过的大街。
能看到往来的士兵的身姿，想必街上的治安也保持的很好。
从浮在街上来回旋转的照明魔法来看，即便是王都也存在的“暗街”在这里却没有。
然后，与其他的比起来最让露蒂吃惊的还是哥布林们。
她看到本应该除了掠夺外别的什么都不会的哥布林们，居然单手拿着酒瓶，另一只手扶着比斯提亚的肩膀在那唱歌。
而且，那些哥布林们穿着相当干净的衣服，从着装上来看和普通的人类没任何区别。
那是因为这里的哥布林智能比较高吗......有还是说是连哥布林都能接受为同伴的扎达克王国国民足够宽容呢。
又或者，两方面都有呢。
说不定还有教育程度高和治理优秀的原因。
顺便一提比斯提亚们则是比较有倾向的着装，但那并不是像蛮族一样的衣服，而是好好的设计过的相当高级的衣服。
“........差太远了，这一切的一切都是”
没人察觉到露蒂的嘟囔。
.....不，正确来说，一香虽然听到了。
但，一香并没有答复。
如果是妮诺的话，可能还会挖苦一句的吧。
“......这里就是会议室了”
警备的两台魔操铠在一香的催促下打开了门。
在设置了跟圆桌类似的东西的这个房间内，有着包含贝鲁姆多尔在内的数位魔人的身影。
“欢迎到来。让我对吉欧鲁森林王国代表团的各位的到访表示欢迎吧”
即是魔王也是札达克汪国国王。
房间中响起了贝鲁姆多尔的话语。
======================================================
作者原话：虽然是好像又要开始麻烦的会议的气氛，但没有这回事，请放心。
大家好，岚风得斯。
连续翻译有个问题.......就是。
这前言我实在是编不出来了啊啊啊啊啊啊·········话说前话作者说这集不会是刻板的开会了。
===================================================================

