
在被带到的会议室中。
在这里等着的有4个魔族。
其中一个是魔王贝鲁姆多尔。
在他身后等候着吩咐的是一位少女。
虽说还不到小的程度，但也绝对说不上是平均的身高。
如果说是纤细的少年的话倒是可以理解的体形。
淡绿色的超短发加上绿色的眼睛。（岚：妮诺这要是换下女仆服就是个标准的美少年··）就像深邃的森林般深绿色基调的女仆服。
然后，胸前的护胸铠。
两边腰间插着剑，这样的少女。
“...........！”
看见她的身影，露蒂一瞬间露出了紧张的神情，但少女这边却完全不在意的样子。
在贝鲁姆多尔右座的是一位绑着红色马尾的女性骑士。
在某些地方流露着人外的美感的女骑士快速扫视了一圈吉欧鲁森林王国代表团的各位后，就保持沉默了。
然后贝鲁姆多尔左手边坐着的是一位有将一头浓密的茶色长发束在身后，穿着宽大过头的厚法袍的女性。
而且这位甚至懒得掩饰自己那嫌麻烦的表情。
“介绍一下吧。中央将哥蒂，我的参谋洛克娜。后面待机的是妮诺”
“......请多指教”
“哦~请多指教喽~~”
“.....请多关照”
三人三种寒暄法，吉欧鲁森林王国代表团的各位也用有些含糊的问候回答着对方。
“嘛，两边都一样就不要说那些死板的寒暄话了。距离准备完毕还有些时间。在那之前让我们先开始畅谈吧”
“不，不是。但是贝鲁姆多尔殿下。今天首先先把上回说好的友好条约的签字给....”
听了莫兹的话贝鲁姆多尔愣了一下，然后想起来后点了点头。
“啊啊，说的也是啊。来拿来，赶紧给他签了吧”
虽然怎么也看不出来是这景象.............但这确实是友好条约的缔约仪式。
把记载了友好条约的两张纸并排放在一起，双方相互盖下章。
这样两张分开后就都能看见对方的章.............可以说，是类似割符一类的东西。（岚：说白了就是骑缝章。类似古代军令牌那样的东西，分开后无法伪造）施加上保存用魔法之后，这些合约就永远不会劣化了。
然后把这个作为证据........这回的友好条约是这样的。
札达克王国与吉欧鲁森林王国，同意以下的条件。
两国为相互间的友好关系而尽力。
两国的国民，出去职位与地位之类特殊的情况外，不存在身份差距。
两国在可能的范围内进行军事协助。
仅此而已。
这是份出现了努力、可能等字眼的非常宽松的契约。
想不出反对的理由，也读不出藏在文字间的东西。
反倒是，应该提出更加严格明确的规定，吉欧鲁森林王国方面还提出了这样的意见。
不会是圈套吧.....像这样警戒着。
理所当然的，就是圈套。
不，说事圈套有点语病。
正确的说是，饵食。
通过与吉欧鲁森林王国缔结宽松的友好条约一事，将扎达克王国的存在以及........这个国家的器量显示出来。
具体来说，“身份差”这个条目。
不必多说也都知道，这明显是针对“亚人论”的。
特地在条约上写出来这件事，也正是要站出来对着对方唱反调。
在这之上要将“凶恶的魔族”这一印象给摧毁掉，首先就是先把吉欧鲁森林王国从人类的框架中剥离出来。
从魔族的威胁中逃脱出来的吉欧鲁森林王国。
又或者是，将人类卖给了魔族的吉欧鲁森林王国。
要怎了看去虽然取决于各国...........但是让他们都觉得“令人羡慕”就是下面的一招棋了。
“那么，这样也就算完成缔约仪式了吧”
“啊啊，感谢贝鲁姆多尔殿下”
扎达克王国方面由妮诺。
吉欧鲁森林王国方面由莫兹将文件收了起来。
“那么，这死板的缔约仪式也算是完了。一香，上茶......”
“非常抱歉魔王大人。时间快到了”
“哦，是吗。传送员已经来了吗”
说着贝鲁姆多尔从座位上站了起来。
站在门前的一香也打开了关着的门。
“那么各位，到大厅为止请在此让我为诸位带路”
这么说着，开始将众人引向这次主会场的传送员所在的地方。
........顺便说下传送员，也就是指传送魔法的持有者的事。
能做到这种地步的人并不是很多。
而且，也不是可以随便使用的技能。
作为其理由，使用所需的魔力奇高。
不是可以乱发一起的魔法，而且根据移动距离魔力消耗也会变化。
故此，传送魔法使被称作“传送员”，对各军而言都是重宝一般的存在。
基本上以执掌军事的西方军来优先配置。但是，负责运输货币的北方军也是需要的。
东方军和南方军也以各种各样的理由需要他们，因此传送魔法使的薪酬自然会给的非常高。
而且，传送魔法要是没有对传送地点进行明确的想象的话，就会变成随机传送，那就有可能给传送到非常扯淡的地方去。
曾经有一个人使用传送魔法时只想象了“大概的位置”，结果突入了目标地点附近的女浴室中，后来他被暴揍、被吊打、最后还被拿石头砸了一顿的事情实在是太有名了。
但是，那个传送魔法要是正确的使用的话就不会有任何问题。
大厅中并排而立了数位传送员，他们已经在之前的碰头会中将传送地点深深的刻进了脑海。
“那么，开始传送。两人一组，请扶好各自的传送员”
遵从传送员的话，除了哥蒂外都握住了各自传送员的手。
“那么，某人将开始进行传送”
“啊啊，拜托了”
“一切都交给你了”
随着话音，贝鲁姆多尔他们被传送到了不知在何处的天幕之中。
四周围都被大布覆盖，完全看不出来身在何方。
“厄，这里是？”
对萨利刚的疑问，贝鲁姆多尔报以微笑。
“简单的欢迎会而已，萨利刚殿下”
欢迎会、
对自从来了札达克王国后就一直在冒冷汗的梅璐朵而言，这句话又让她吓了一跳。
身为吉欧鲁森林王国大臣之一的梅璐朵，比任何人都严格遵守着法律，可以说是妖精种的榜样的人物。
但是，太习惯遵从纪律的她，在这种被超过她常识的现象包围着的状况下，她的脆弱之处也就暴露了出来。
即便是现在这个瞬间，他的耳朵里也听到外面不是道是谁所发出的声音。
不知该说是她敏感还是该说她胆小........在场的察觉到这件事的除了露蒂以外，吉欧鲁森林王国代表团的成员中，也就剩下梅璐朵了。
在梅璐朵还在非常在意到底是什么要开始了的时候，萨利刚却在和贝鲁姆多尔有说有笑。
“呵呵，欢迎会。那还真是很让人期待啊”
“啊啊，嘛........虽说也包含了演习吧”
演习。
这次对这话起了反应的是露蒂和杰库埃鲁。
毫无疑问的这是军事用语。
也就是说，魔王军打算在这里干点什么。
“撒.......差不多该准备好了吧”
看见全员都坐到了准备好的座位上，桌子上摆上了小吃和饮料。
这些虽说都是札达克王国的产物所制作的东西.......但绝不逊色于人类领域的东西。
在这一方面，不仅有前魔王格兰姆菲亚时代带进来的美食文化的残留......同时还有着不懈的努力着的札达克王国国民们努力的结果。
“哦吼吼，这还真是相当不错”
“王，王啊！至少先试毒......！”
“杰库埃鲁啊。我理解你得担忧，但是........在现在的情况下，你那担忧毫无必要”
这么说着，萨利刚将曲奇送进了嘴里。
“嗯，好吃啊.....偶尔会有一种奇妙的甘甜和苦味混杂在一起的吗？”
“这里面混进了橘子的皮”
“原来是这样。那个在我国只被当作药草使用过........意外的不错啊，这个”
对一香的说明萨利刚点了点头，同时也吃了一块曲奇的贝鲁姆多尔补充道。
“对扎达克王国来说阴天是日常。很多能在你那边种的食物这里却没有”
“嗯，那是不是应该考虑一下这方面的出口问题？”
“不显眼的进出口手段现在也只有传送魔法...........但那个不适合大量输送”
“呵，你这话好像是在说还有其他的运输手段的样子啊....”
萨利刚的话没说完就被响彻天际的笛子一般的声音给盖住了。
“哦，开始了啊”
随着贝鲁姆多尔的话，他们面前的大布被掀开。
在他们眼前展开的是，广袤的荒野.............眼前的景象这么来形容比较贴切。
设置了天幕的地方是稍微垫高了一点的一个高台，被做成可以俯瞰下方整体的样子。
然后，在他们面前站着5位魔人。
各自敬礼后，站到了贝鲁姆多尔的面前。
一个是有着长长金发的女性魔人。
在白色基调的衣服上，挂着镶嵌了魔法石的黄色坠子。
没带着像是武器的东西。
这个女性魔人，是萨利刚也见过的法妮尔。
一个是短银发的魔人。
身着轻薄的青色金属铠，拿着一把等身高的大剑。
冷彻的眼瞳中透出不能大意的思考高度。
一个是肌肉隆起的彪形大汉。
茶色的乱发与大量的胡须。
穿着的类似军服的玩意不合适到了一个可怕的地步。
一个是刚才刚见过的魔人，哥蒂。
然后最后一人。
金色的短发蓝色的眼睛。
匀称的肉体，穿着简谱的藏青色衣服。
在那外面穿着的铠甲完全没有任何装饰。
但是，任谁都能看出来，不论是衣服还是铠甲都被极高的魔力提炼过。
带着的是一柄剑。那想必也是一把相当锋利的东西吧。
但是，没人把眼睛停留在这些该被感叹的装备上。
要说为什么。
那是因为见到这个人之后，吉欧鲁森林王国的各位都被言语所难以形容的感情给袭击了。
那是，一丝怀念。
那是，压倒性的恐怖。
那是，实实在在的绝望。
有什么以能让人发狂的程度在搅动着人心。（岚：萨库里德居然这么吊····）“贝，贝鲁姆多尔.....殿下”
“怎么了，萨利刚殿下”
贝鲁姆多尔反问道终于从牙缝中挤出话来的萨利刚。
“哪个是......那个男人，到底是什么人物”
“啊啊，那是萨库里德。嘛，过会会进行自我介绍的。尽请期待吧”
贝鲁姆多尔好像感到很有趣的说道。
但是，萨利刚他。
不，不只是萨利刚。
露蒂也是，杰库埃鲁也是。
从哪个男人......萨利刚的身上挪不开眼睛了。（岚：露蒂你不会就这么····）===============================================================
作者原话：终于萨利刚在人类面前登场了！
大家好，岚风得斯。
饿了，嗯你们没看错我饿了····在这大冷天中现在正所谓饥寒交迫之中，货真价实又冷又饿，而我却没一点办法。
那么····总之先去觅食吧·····然而外面好冷好不想出去！！
======================================================

