在被帶到的會議室中。
在這裡等著的有4個魔族。
其中一個是魔王貝魯姆多爾。
在他身後等候著吩咐的是一位少女。
雖說還不到小的程度，但也絕對說不上是平均的身高。
如果說是纖細的少年的話倒是可以理解的體形。
淡綠色的超短髮加上綠色的眼睛。（嵐：妮諾這要是換下女僕服就是個標準的美少年··）就像深邃的森林般深綠色基調的女僕服。
然後，胸前的護胸鎧。
兩邊腰間插著劍，這樣的少女。
“...........！”
看見她的身影，露蒂一瞬間露出了緊張的神情，但少女這邊卻完全不在意的樣子。
在貝魯姆多爾右座的是一位綁著紅色馬尾的女性騎士。
在某些地方流露著人外的美感的女騎士快速掃視了一圈吉歐魯森林王國代表團的各位後，就保持沉默了。
然後貝魯姆多爾左手邊坐著的是一位有將一頭濃密的茶色長髮束在身後，穿著寬大過頭的厚法袍的女性。
而且這位甚至懶得掩飾自己那嫌麻煩的表情。
“介紹一下吧。中央將哥蒂，我的參謀洛克娜。後面待機的是妮諾”
“......請多指教”
“哦~請多指教嘍~~”
“.....請多關照”
三人三種寒暄法，吉歐魯森林王國代表團的各位也用有些含糊的問候回答著對方。
“嘛，兩邊都一樣就不要說那些死板的寒暄話了。距離準備完畢還有些時間。在那之前讓我們先開始暢談吧”
“不，不是。但是貝魯姆多爾殿下。今天首先先把上回說好的友好條約的簽字給....”
聽了莫茲的話貝魯姆多爾愣了一下，然後想起來後點了點頭。
“啊啊，說的也是啊。來拿來，趕緊給他簽了吧”
雖然怎麼也看不出來是這景象.............但這確實是友好條約的締約儀式。
把記載了友好條約的兩張紙並排放在一起，雙方相互蓋下章。
這樣兩張分開後就都能看見對方的章.............可以說，是類似割符一類的東西。（嵐：說白了就是騎縫章。類似古代軍令牌那樣的東西，分開後無法偽造）施加上保存用魔法之後，這些合約就永遠不會劣化了。
然後把這個作為證據........這回的友好條約是這樣的。
札達克王國與吉歐魯森林王國，同意以下的條件。
兩國為相互間的友好關係而盡力。
兩國的國民，出去職位與地位之類特殊的情況外，不存在身份差距。
兩國在可能的範圍內進行軍事協助。
僅此而已。
這是份出現了努力、可能等字眼的非常寬鬆的契約。
想不出反對的理由，也讀不出藏在文字間的東西。
反倒是，應該提出更加嚴格明確的規定，吉歐魯森林王國方面還提出了這樣的意見。
不會是圈套吧.....像這樣警戒著。
理所當然的，就是圈套。
不，說事圈套有點語病。
正確的說是，餌食。
通過與吉歐魯森林王國締結寬鬆的友好條約一事，將扎達克王國的存在以及........這個國家的器量顯示出來。
具體來說，“身份差”這個條目。
不必多說也都知道，這明顯是針對“亞人論”的。
特地在條約上寫出來這件事，也正是要站出來對著對方唱反調。
在這之上要將“凶惡的魔族”這一印象給摧毀掉，首先就是先把吉歐魯森林王國從人類的框架中剝離出來。
從魔族的威脅中逃脫出來的吉歐魯森林王國。
又或者是，將人類賣給了魔族的吉歐魯森林王國。
要怎了看去雖然取決於各國...........但是讓他們都覺得“令人羨慕”就是下面的一招棋了。
“那麼，這樣也就算完成締約儀式了吧”
“啊啊，感謝貝魯姆多爾殿下”
扎達克王國方面由妮諾。
吉歐魯森林王國方面由莫茲將文件收了起來。
“那麼，這死板的締約儀式也算是完了。一香，上茶......”
“非常抱歉魔王大人。時間快到了”
“哦，是嗎。傳送員已經來了嗎”
說著貝魯姆多爾從座位上站了起來。
站在門前的一香也打開了關著的門。
“那麼各位，到大廳為止請在此讓我為諸位帶路”
這麼說著，開始將眾人引向這次主會場的傳送員所在的地方。
........順便說下傳送員，也就是指傳送魔法的持有者的事。
能做到這種地步的人並不是很多。
而且，也不是可以隨便使用的技能。
作為其理由，使用所需的魔力奇高。
不是可以亂发一起的魔法，而且根據移動距離魔力消耗也會變化。
故此，傳送魔法使被稱作“傳送員”，對各軍而言都是重寶一般的存在。
基本上以執掌軍事的西方軍來優先配置。但是，負責運輸貨幣的北方軍也是需要的。
東方軍和南方軍也以各種各樣的理由需要他們，因此傳送魔法使的薪酬自然會給的非常高。
而且，傳送魔法要是沒有對傳送地點進行明確的想像的話，就會變成隨機傳送，那就有可能給傳送到非常扯淡的地方去。
曾經有一個人使用傳送魔法時只想像了“大概的位置”，結果突入了目標地點附近的女浴室中，後來他被暴揍、被吊打、最後還被拿石頭砸了一頓的事情實在是太有名了。
但是，那個傳送魔法要是正確的使用的話就不會有任何問題。
大廳中並排而立了數位傳送員，他們已經在之前的碰頭會中將傳送地點深深的刻進了腦海。
“那麼，開始傳送。兩人一組，請扶好各自的傳送員”
遵從傳送員的話，除了哥蒂外都握住了各自傳送員的手。
“那麼，某人將開始進行傳送”
“啊啊，拜託了”
“一切都交給你了”
隨著話音，貝魯姆多爾他們被傳送到了不知在何處的天幕之中。
四周圍都被大布覆蓋，完全看不出來身在何方。
“厄，這裡是？”
對薩利剛的疑問，貝魯姆多爾報以微笑。
“簡單的歡迎會而已，薩利剛殿下”
歡迎會、
對自從來了札達克王國後就一直在冒冷汗的梅璐朵而言，這句話又讓她嚇了一跳。
身為吉歐魯森林王國大臣之一的梅璐朵，比任何人都嚴格遵守著法律，可以說是妖精種的榜樣的人物。
但是，太習慣遵從紀律的她，在這種被超過她常識的現象包圍著的狀況下，她的脆弱之處也就暴露了出來。
即便是現在這個瞬間，他的耳朵裡也聽到外面不是道是誰所發出的聲音。
不知該說是她敏感還是該說她膽小........在場的察覺到這件事的除了露蒂以外，吉歐魯森林王國代表團的成員中，也就剩下梅璐朵了。
在梅璐朵還在非常在意到底是什麼要開始了的時候，薩利剛卻在和貝魯姆多爾有說有笑。
“呵呵，歡迎會。那還真是很讓人期待啊”
“啊啊，嘛........雖說也包含了演習吧”
演習。
這次對這話起了反應的是露蒂和杰庫埃魯。
毫無疑問的這是軍事用語。
也就是說，魔王軍打算在這裡干點什麼。
“撒.......差不多該準備好了吧”
看見全員都坐到了準備好的座位上，桌子上擺上了小吃和飲料。
這些雖說都是札達克王國的產物所製作的東西.......但絕不遜色於人類領域的東西。
在這一方面，不僅有前魔王格蘭姆菲亞時代帶進來的美食文化的殘留......同時還有著不懈的努力著的札達克王國國民們努力的結果。
“哦吼吼，這還真是相當不錯”
“王，王啊！至少先試毒......！”
“杰庫埃魯啊。我理解你得擔憂，但是........在現在的情況下，你那擔憂毫無必要”
這麼說著，薩利剛將曲奇送進了嘴裡。
“嗯，好吃啊.....偶爾會有一種奇妙的甘甜和苦味混雜在一起的嗎？”
“這裡面混進了橘子的皮”
“原來是這樣。那個在我國只被當作藥草使用過........意外的不錯啊，這個”
對一香的說明薩利剛點了點頭，同時也吃了一塊曲奇的貝魯姆多爾補充道。
“對扎達克王國來說陰天是日常。很多能在你那邊種的食物這裡卻沒有”
“嗯，那是不是應該考慮一下這方面的出口問題？”
“不顯眼的進出口手段現在也只有傳送魔法...........但那個不適合大量輸送”
“呵，你這話好像是在說還有其他的運輸手段的樣子啊....”
薩利剛的話沒說完就被響徹天際的笛子一般的聲音給蓋住了。
“哦，開始了啊”
隨著貝魯姆多爾的話，他們面前的大布被掀開。
在他們眼前展開的是，廣袤的荒野.............眼前的景象這麼來形容比較貼切。
設置了天幕的地方是稍微墊高了一點的一個高台，被做成可以俯瞰下方整體的樣子。
然後，在他們面前站著5位魔人。
各自敬禮後，站到了貝魯姆多爾的面前。
一個是有著長長金髮的女性魔人。
在白色基調的衣服上，掛著鑲嵌了魔法石的黃色墜子。
沒帶著像是武器的東西。
這個女性魔人，是薩利剛也見過的法妮爾。
一個是短銀髮的魔人。
身著輕薄的青色金屬鎧，拿著一把等身高的大劍。
冷徹的眼瞳中透出不能大意的思考高度。
一個是肌肉隆起的彪形大漢。
茶色的亂发與大量的鬍鬚。
穿著的類似軍服的玩意不合適到了一個可怕的地步。
一個是剛才剛見過的魔人，哥蒂。
然後最後一人。
金色的短髮藍色的眼睛。
勻稱的肉體，穿著簡譜的藏青色衣服。
在那外面穿著的鎧甲完全沒有任何裝飾。
但是，任誰都能看出來，不論是衣服還是鎧甲都被極高的魔力提煉過。
帶著的是一柄劍。那想必也是一把相當鋒利的東西吧。
但是，沒人把眼睛停留在這些該被感嘆的裝備上。
要說為什麼。
那是因為見到這個人之後，吉歐魯森林王國的各位都被言語所難以形容的感情給襲擊了。
那是，一絲懷念。
那是，壓倒性的恐怖。
那是，實實在在的絕望。
有什麼以能讓人發狂的程度在攪動著人心。（嵐：薩庫里德居然這麼吊····）“貝，貝魯姆多爾.....殿下”
“怎麼了，薩利剛殿下”
貝魯姆多爾反問道終於從牙縫中擠出話來的薩利剛。
“哪個是......那個男人，到底是什麼人物”
“啊啊，那是薩庫里德。嘛，過會會進行自我介紹的。盡請期待吧”
貝魯姆多爾好像感到很有趣的說道。
但是，薩利剛他。
不，不只是薩利剛。
露蒂也是，杰庫埃魯也是。
從哪個男人......薩利剛的身上挪不開眼睛了。（嵐：露蒂你不會就這麼····）===============================================================
作者原話：終於薩利剛在人類面前登場了！
大家好，嵐風得斯。
餓了，嗯你們沒看錯我餓了····在這大冷天中現在正所謂飢寒交迫之中，貨真價實又冷又餓，而我卻沒一點辦法。
那麼····總之先去覓食吧·····然而外面好冷好不想出去！！
