
“.....那么，开始进行全军军演！中央军！全员集合！”
就像要将覆盖在场上的气氛全部吹飞一般，哥蒂一声大吼。
哥蒂这连扩音魔法都没使用的一声大吼，震撼着周围的空气，让声音响彻全场。
那声音响遍整个荒野，全身黑铠的集团.........魔操铠们在荒野中列队。
“中央将哥蒂以及中央军，上至御前！”
声音哔哩哔哩的响着。（岚：干杯）平时连听的机会都没有的哥蒂的声音，现在却毫不吝惜的像要穿透整个荒野。
在哪震动平息的时候，这次轮到法妮尔喊道。
“东方军！全员过来集合！”
这次倒是好好的用上了扩音魔法，让声音响彻荒野，潜伏在附近山阴处的穿着白色军服的士兵走了出来。
没错，不是铠甲而是军服。
虽然也带着类似剑的东西，但从装饰的华美程度就能看出来是魔法剑。
没错，也就是说东方军是魔法剑士以及魔法使的集团。露蒂很好的理解了这件事。
想到法妮尔自己的战斗风格，也能理解这件事。
露蒂所知的法妮尔，是个将魔法和格斗组合在一起的魔法拳师。（岚：雷系战法啥的我第一反应居然是魔法老师里那只....别说涅吉的战斗形态还挺帅）看着不久就列队完毕的东方军，法妮尔转向贝鲁姆多尔。
“东方将法妮尔及以下东方军！拜见御前！”
“啊啊，辛苦你了。今天还真是带来了不少啊，没问题吗？”
“嗯，没问题”
东方军的数量，差不多1000人左右。
但这并不是全军的数量，听了贝鲁姆多尔的话就能明白。
不，就算这就是全军了.........这个数量的魔法兵，也已经是足够大的威胁了。
等看到法妮尔回到敬礼的姿势后，这回轮到银发的魔人向荒野喊道。
“.....那么北方军！全员列队！”
话音一落，这回荒野上瞬时展开了大量的转移魔法阵。
包围在那光芒中出现的是，穿着统一的青色铠甲的士兵们。
和看起来是传送员的人一起出现的他们没有一丝多余的动作完成了展开，完美的列好了队列。
“北方将阿鲁提吉奥及以下，北方军。拜见御前”
“啊啊。你这次还真是弄了个颇具魅力的出场方式啊。法妮尔好像在瞪着你呦？”
“因为是值得纪念的演习。我可不打算借出去啊”
确认到阿鲁提吉奥用镇定自若的表情回到了敬礼的姿势后，这次轮到萨库里德向荒野喊道。
“西方军！集合！”
萨库里德的号令。
随着号令，穿着藏青色铠甲的集团在法妮尔的东方军对面出现了。
全身重装甲的他们维持着一定的速度来到了萨库里德的面前。
随着靴子敲响的声音，先头的士兵报告到。
“西方军，集合完毕！无人缺席！”
“啊啊，辛苦你了”
萨库里德随后转向贝鲁姆多尔。
“....西方将萨库里德以及西方军。集合完毕”
“嗯，我说你是不是应该在如何展示自己的方面稍微下点功夫啊？”
“我会妥善处理”
这下就剩下南方军了。
但是，剩下的彪形大汉却只是浮出了一个笑容。
“....魔王大人呦”
“怎么？”
“可以吗？把我的南方军也放出来”
听后贝鲁姆多尔点头。
“啊啊，可以”
“你说真的？”
“啊啊，我是认真的”
贝鲁姆多尔再次点头说到。
“认真的去干吧”
“.......收到”
这到底意是几个意思。
再问之前，彪形大汉的声音遍传遍了荒野。
“南方军！不用客气！全员集合！”
与此同时。
荒野响起来了会跟地震搞错的某种声音。
“什，什？！”
摇晃着的大地让代表团的各位惊讶不已，而露蒂则是露出了不解的表情。
然后。
在荒野的对面，有何么和山看起来不太相同的.............墙壁出现了。
不，不是墙壁。
那是，哥雷姆的集团。
巨大的哥雷姆的集团在大地上飞驰，朝着这边奔跑而来。
不仅仅是这样。
从其他方向，也有着各种大大小小的魔兽集团朝着会场而来。
而在另一个方向上，巨大的魔树出现了。
那简直就像是大怪兽的宴会一般。
这能够轻易毁灭一个国家的集团的出现，就好像是要将之前的全部演出都淹没一般。
但是，这还不算完。
紧接着彪形大汉又喊道。
“我说了是全员集合！你们特么的还在睡觉吗？！”
就好像要配合他的话语般，灰暗天空的对面有什么飞了过来。
“......什么东西.....？”
为了看清那东西的到底是什么，杰库埃鲁眯起了眼睛。
覆盖整个天空的，黑色的什么东西。
以高速接近到可以被目视确认的距离。
然后，吉欧鲁森林王国代表团的各位这回是彻底的目瞪口呆了。
那是，龙群。
红、蓝、黄、棕、绿。
有着各种各样颜色的巨龙的集团。
那些被说成是有着极高自尊心的巨龙们，正进行着编队飞行。
被统帅了的龙群。
这是如同字面意思一般，足以与整个世界为敌的庞大战力。
“嘛，也就这样了吧。南方将拉库塔及以下南方军，集合啦”
虽然拉库塔这么说，但贝鲁姆多尔确实叹了一口气。
“.....什么啊。到头来也没拿出真本事啊”
“喂喂，别这么说啊。要是我自己都认真起来的话，那可就不是演习这种级别的骚动了啊”
“嘛，倒也没错”对着用一脸没当回事的表情说着恐怖事情的贝鲁姆多尔，拉库塔豪爽的笑着。到这时他才发现了露蒂的存在。
“.........我怎么觉得好像见过你”
“那家伙是勇者龙也的准新娘之一”
“哈....这样啊.......啊，这样的话！喂！你知不知道伊库斯雷特（岚：イクスレットi ku su re tto，就是被拉库塔啪下来的那只圣龙）那家伙现在还好不？”
本想对法妮尔的话出言反驳的露蒂，在听到拉库塔的话后露出了惊讶的表情。
“.....你，你是伊库斯雷特的熟人吗？”
“啊啊？嘛，要说是熟人也确实是老熟人了”
用怀疑的眼神看着拉库塔，然后露蒂淡淡的回答。
“很可惜，我也不知道伊库斯雷特去哪了”
“那么有谁知道吗？”
听贝鲁姆多尔这么问到，露蒂稍微想了一下后......答道。
“我不想回答这个问题”
“露，露蒂”
“杰库你闭嘴”
露蒂用视线让杰库埃鲁闭上了嘴巴，贝鲁姆多尔抿着嘴笑道。
“啊啊，那这次就算了吧。这只不过是说明，我和你的信赖关系，现在只不过是这种程度而已”
“你说的对。毕竟我还没听你说过那个所谓的真实到底是什么”
“说的没错”
贝鲁姆多尔很开心的笑着，看向正哑口无言的萨利刚。
“萨利刚殿下”
“哦，哦哦........贝鲁姆多尔殿下。不好意思，有点被吓到了”
“没什么，本就是为了让你吃惊的，也算满足了”
听他这么说，萨利刚无力的笑了笑。
没错，萨利刚确实是被吓到了.......同时也冒了一身的冷汗。
太恐怖了。
这就是，最直接的感想。
自己真的能敌得过这种东西吗。
像这样，萨利刚觉得以前的自己简直是蠢到头了。
“那然后，就是”
萨利刚正在想着这种事的时候，就像要打断他思考似的，贝鲁姆多尔突然说道。
“关于贵国的战力补充的那事。你打算要那个？”
“.......哈？”
这货在说些啥？
萨利刚一瞬间完全没理解过来。
“我是说，关于贵国的防御用战力补充的事啊。嘛，因为让我杀掉的都是近卫队来的嘛。所以本想着应该从中央军调过去比较合适...............但是，将军也死了好几个不是吗，这么想的话其他军队也应该纳入考虑范围”
“不.......等，请等一下”
“什么啊？”
萨利刚他，终于算是明白过来了。
眼前这个，足以将世界毁灭的强大军队。
他这是要将其中的一部分，借给吉欧鲁森林王国啊。
“不够吗？”
“不，不是。不是不足的问题......”
“嗯？”
没错，不是不足。
倒不如说，足量到过头的地步了。
作为补偿来讲实在是大过头了，而作为恩情来说，也不是能还的清的量。
“我没打算要回报。这算是友好的证明”
“友好.....”
友好。
萨利刚反复咀嚼着这个字眼。
“作为越过了过去的隔阂，我等将成为真正的和平的体现者。你就当这是那个的证明吧”
“.....这样，吗......”
“啊啊，就是这样”
萨利刚好像是冷静了下来，座回了椅子上。
但是在哪里，杰库埃鲁突然开口说道。
“那样的话，贝鲁姆多尔殿下。作为军事关联者，我能提出些意见嘛”
“当然可以，是什么意见”
“最好别是那些外观和人类有着巨大差距的东西”
听到这发言，梅璐朵和莫兹就像突然挨了一枪那样看着杰库埃鲁。
简直是不可想象的失言。
他们是这么感觉的。
“吼？原因呢”
“从协力防御的观点触发的话，那就必然要优先考虑与既存战力的亲和性问题。我们吉欧鲁森林王国是由妖精种和各种兽人为中心构成的国家。如果谋求与他们的亲和性的话，那么如果不是同样的人型的话，就没办法共用一套战术”
“原来如此，说的有理........拉库塔”
“什么事？”
贝鲁姆多尔把拉库塔叫过来，看着他抿嘴一笑。
“.....做一下”
“是”
拉库塔随即打了个响指。
以这个为信号，聚在一起的南方军的异形们开始变化成人的姿态。
“什.....”
“你看，没问题的吧。虽说是除了龙种之外”
没错，魔兽和魔树是能够变化成魔人形态的。
到了这时，杰库埃鲁所说的条件就全部都达成了。
“那么，因为是森林王国所以我觉得也可以选南方军的魔树哦。在这方面，萨利刚殿下你觉得怎么样？”
“说，说的也是啊......这还真是让人难选啊”
在对话进行的途中，露蒂冷静的分析着状况。
这与露蒂以前来这个大陆的时候相比。
大魔王格兰姆菲亚的时代相比，魔王军确确实实的变强了。
明确的将战力统合成军的形态，恐怕也导入的战术思想吧。
不是把战斗委任给强力的个体，而是转向了以强大的集团进行战斗的方向。
而且还是，明确显示出已经到达了人类军队完全无法抗衡的领域。
魔王贝鲁姆多尔。
这个魔王，明显与格兰姆菲亚不同。
如果，现在的情况放到以前，露蒂这么想着。
就算龙也、特里亚、朱诺、杜克他们。
就算那个时候的伙伴们作为他的对手。
面对这种程度的强敌，能赢得了么。
“.......龙也”
露蒂突然不经意间低声说道。
这低语立刻消失在了激烈的声音中。
但是，只有萨库里德一只凝视着露蒂。
=======================================================
岚：萨库里德和露蒂这没跑了·······不过话说魔王军大阅兵，还真是壮观啊·····然后如上所说的，我要去觅食了，下一话具体什么时候不知道了，应该是12点吧·····大概，嗯，大概。大家好，岚风的说。
我跟你们说，看着一话之前先准备好所有你们能找到的武器！！！这很重要！！！
看到这一话的标题···我默默的翻出了我家用来对付小强的雷达喷雾剂。
嗤嗤嗤.....萨库里德你给我站住，有种你别跑！
==========================================================

