“.....那麼，開始進行全軍軍演！中央軍！全員集合！”
就像要將覆蓋在場上的氣氛全部吹飛一般，哥蒂一聲大吼。
哥蒂這連擴音魔法都沒使用的一聲大吼，震撼著周圍的空氣，讓聲音響徹全場。
那聲音響遍整個荒野，全身黑鎧的集團.........魔操鎧們在荒野中列隊。
“中央將哥蒂以及中央軍，上至御前！”
聲音嗶哩嗶哩的響著。（嵐：乾杯）平時連聽的機會都沒有的哥蒂的聲音，現在卻毫不吝惜的像要穿透整個荒野。
在哪震動平息的時候，這次輪到法妮爾喊道。
“東方軍！全員過來集合！”
這次倒是好好的用上了擴音魔法，讓聲音響徹荒野，潛伏在附近山陰處的穿著白色軍服的士兵走了出來。
沒錯，不是鎧甲而是軍服。
雖然也帶著類似劍的東西，但從裝飾的華美程度就能看出來是魔法劍。
沒錯，也就是說東方軍是魔法劍士以及魔法使的集團。露蒂很好的理解了這件事。
想到法妮爾自己的戰鬥風格，也能理解這件事。
露蒂所知的法妮爾，是個將魔法和格闘組合在一起的魔法拳師。（嵐：雷系戰法啥的我第一反應居然是魔法老師裡那只....別說涅吉的戰鬥形態還挺帥）看著不久就列隊完畢的東方軍，法妮爾轉向貝魯姆多爾。
“東方將法妮爾及以下東方軍！拜見御前！”
“啊啊，辛苦你了。今天還真是帶來了不少啊，沒問題嗎？”
“嗯，沒問題”
東方軍的數量，差不多1000人左右。
但這並不是全軍的數量，聽了貝魯姆多爾的話就能明白。
不，就算這就是全軍了.........這個數量的魔法兵，也已經是足夠大的威脅了。
等看到法妮爾回到敬禮的姿勢後，這回輪到銀髮的魔人向荒野喊道。
“.....那麼北方軍！全員列隊！”
話音一落，這回荒野上瞬時展開了大量的轉移魔法陣。
包圍在那光芒中出現的是，穿著統一的青色鎧甲的士兵們。
和看起來是傳送員的人一起出現的他們沒有一絲多餘的動作完成了展開，完美的列好了隊列。
“北方將阿魯提吉奧及以下，北方軍。拜見御前”
“啊啊。你這次還真是弄了個頗具魅力的出場方式啊。法妮爾好像在瞪著你呦？”
“因為是值得紀念的演習。我可不打算借出去啊”
確認到阿魯提吉奧用鎮定自若的表情回到了敬禮的姿勢後，這次輪到薩庫里德向荒野喊道。
“西方軍！集合！”
薩庫里德的號令。
隨著號令，穿著藏青色鎧甲的集團在法妮爾的東方軍對面出現了。
全身重裝甲的他們維持著一定的速度來到了薩庫里德的面前。
隨著靴子敲響的聲音，先頭的士兵報告到。
“西方軍，集合完畢！無人缺席！”
“啊啊，辛苦你了”
薩庫里德隨後轉向貝魯姆多爾。
“....西方將薩庫里德以及西方軍。集合完畢”
“嗯，我說你是不是應該在如何展示自己的方面稍微下點功夫啊？”
“我會妥善處理”
這下就剩下南方軍了。
但是，剩下的彪形大漢卻只是浮出了一個笑容。
“....魔王大人呦”
“怎麼？”
“可以嗎？把我的南方軍也放出來”
聽後貝魯姆多爾點頭。
“啊啊，可以”
“你說真的？”
“啊啊，我是認真的”
貝魯姆多爾再次點頭說到。
“認真的去幹吧”
“.......收到”
這到底意是幾個意思。
再問之前，彪形大漢的聲音遍傳遍了荒野。
“南方軍！不用客氣！全員集合！”
與此同時。
荒野響起來了會跟地震搞錯的某種聲音。
“什，什？！”
搖晃著的大地讓代表團的各位驚訝不已，而露蒂則是露出了不解的表情。
然後。
在荒野的對面，有何么和山看起來不太相同的.............牆壁出現了。
不，不是牆壁。
那是，哥雷姆的集團。
巨大的哥雷姆的集團在大地上飛馳，朝著這邊奔跑而來。
不僅僅是這樣。
從其他方向，也有著各種大大小小的魔獸集團朝著會場而來。
而在另一個方向上，巨大的魔樹出現了。
那簡直就像是大怪獸的宴會一般。
這能夠輕易毀滅一個國家的集團的出現，就好像是要將之前的全部演出都淹沒一般。
但是，這還不算完。
緊接著彪形大漢又喊道。
“我說了是全員集合！你們特麼的還在睡覺嗎？！”
就好像要配合他的話語般，灰暗天空的對面有什麼飛了過來。
“......什麼東西.....？”
為了看清那東西的到底是什麼，杰庫埃魯眯起了眼睛。
覆蓋整個天空的，黑色的什麼東西。
以高速接近到可以被目視確認的距離。
然後，吉歐魯森林王國代表團的各位這回是徹底的目瞪口呆了。
那是，龍群。
紅、藍、黃、棕、綠。
有著各種各樣顏色的巨龍的集團。
那些被說成是有著極高自尊心的巨龍們，正進行著編隊飛行。
被統帥了的龍群。
這是如同字面意思一般，足以與整個世界為敵的龐大戰力。
“嘛，也就這樣了吧。南方將拉庫塔及以下南方軍，集合啦”
雖然拉庫塔這麼說，但貝魯姆多爾確實嘆了一口氣。
“.....什麼啊。到頭來也沒拿出真本事啊”
“喂喂，別這麼說啊。要是我自己都認真起來的話，那可就不是演習這種級別的騷動了啊”
“嘛，倒也沒錯”對著用一臉沒當回事的表情說著恐怖事情的貝魯姆多爾，拉庫塔豪爽的笑著。到這時他才發現了露蒂的存在。
“.........我怎麼覺得好像見過你”
“那傢伙是勇者龍也的准新娘之一”
“哈....這樣啊.......啊，這樣的話！喂！你知不知道伊庫斯雷特（嵐：イクスレットi ku su re tto，就是被拉庫塔啪下來的那只聖龍）那傢伙現在還好不？”
本想對法妮爾的話出言反駁的露蒂，在聽到拉庫塔的話後露出了驚訝的表情。
“.....你，你是伊庫斯雷特的熟人嗎？”
“啊啊？嘛，要說是熟人也確實是老熟人了”
用懷疑的眼神看著拉庫塔，然後露蒂淡淡的回答。
“很可惜，我也不知道伊庫斯雷特去哪了”
“那麼有誰知道嗎？”
聽貝魯姆多爾這麼問到，露蒂稍微想了一下後......答道。
“我不想回答這個問題”
“露，露蒂”
“杰庫你閉嘴”
露蒂用視線讓杰庫埃魯閉上了嘴巴，貝魯姆多爾抿著嘴笑道。
“啊啊，那這次就算了吧。這只不過是說明，我和你的信賴關係，現在只不過是這種程度而已”
“你說的對。畢竟我還沒聽你說過那個所謂的真實到底是什麼”
“說的沒錯”
貝魯姆多爾很開心的笑著，看向正啞口無言的薩利剛。
“薩利剛殿下”
“哦，哦哦........貝魯姆多爾殿下。不好意思，有點被嚇到了”
“沒什麼，本就是為了讓你吃驚的，也算滿足了”
聽他這麼說，薩利剛無力的笑了笑。
沒錯，薩利剛確實是被嚇到了.......同時也冒了一身的冷汗。
太恐怖了。
這就是，最直接的感想。
自己真的能敵得過這種東西嗎。
像這樣，薩利剛覺得以前的自己簡直是蠢到頭了。
“那然後，就是”
薩利剛正在想著這種事的時候，就像要打斷他思考似的，貝魯姆多爾突然說道。
“關於貴國的戰力補充的那事。你打算要那個？”
“.......哈？”
這貨在說些啥？
薩利剛一瞬間完全沒理解過來。
“我是說，關於貴國的防御用戰力補充的事啊。嘛，因為讓我殺掉的都是近衛隊來的嘛。所以本想著應該從中央軍調過去比較合適...............但是，將軍也死了好幾個不是嗎，這麼想的話其他軍隊也應該納入考慮範圍”
“不.......等，請等一下”
“什麼啊？”
薩利剛他，終於算是明白過來了。
眼前這個，足以將世界毀滅的強大軍隊。
他這是要將其中的一部分，借給吉歐魯森林王國啊。
“不夠嗎？”
“不，不是。不是不足的問題......”
“嗯？”
沒錯，不是不足。
倒不如說，足量到過頭的地步了。
作為補償來講實在是大過頭了，而作為恩情來說，也不是能還的清的量。
“我沒打算要回報。這算是友好的證明”
“友好.....”
友好。
薩利剛反復咀嚼著這個字眼。
“作為越過了過去的隔閡，我等將成為真正的和平的體現者。你就當這是那個的證明吧”
“.....這樣，嗎......”
“啊啊，就是這樣”
薩利剛好像是冷靜了下來，座回了椅子上。
但是在哪裡，杰庫埃魯突然開口說道。
“那樣的話，貝魯姆多爾殿下。作為軍事關聯者，我能提出些意見嘛”
“當然可以，是什麼意見”
“最好別是那些外觀和人類有著巨大差距的東西”
聽到這發言，梅璐朵和莫茲就像突然挨了一槍那樣看著杰庫埃魯。
簡直是不可想像的失言。
他們是這麼感覺的。
“吼？原因呢”
“從協力防御的觀點觸發的話，那就必然要優先考慮與既存戰力的親和性問題。我們吉歐魯森林王國是由妖精種和各種獸人為中心構成的國家。如果謀求與他們的親和性的話，那麼如果不是同樣的人型的話，就沒辦法共用一套戰術”
“原來如此，說的有理........拉庫塔”
“什麼事？”
貝魯姆多爾把拉庫塔叫過來，看著他抿嘴一笑。
“.....做一下”
“是”
拉庫塔隨即打了個響指。
以這個為信號，聚在一起的南方軍的異形們開始變化成人的姿態。
“什.....”
“你看，沒問題的吧。雖說是除了龍種之外”
沒錯，魔獸和魔樹是能夠變化成魔人形態的。
到了這時，杰庫埃魯所說的條件就全部都達成了。
“那麼，因為是森林王國所以我覺得也可以選南方軍的魔樹哦。在這方面，薩利剛殿下你覺得怎麼樣？”
“說，說的也是啊......這還真是讓人難選啊”
在對話進行的途中，露蒂冷靜的分析著狀況。
這與露蒂以前來這個大陸的時候相比。
大魔王格蘭姆菲亞的時代相比，魔王軍確確實實的變強了。
明確的將戰力統合成軍的形態，恐怕也導入的戰術思想吧。
不是把戰鬥委任給強力的個體，而是轉向了以強大的集團進行戰鬥的方向。
而且還是，明確顯示出已經到達了人類軍隊完全無法抗衡的領域。
魔王貝魯姆多爾。
這個魔王，明顯與格蘭姆菲亞不同。
如果，現在的情況放到以前，露蒂這麼想著。
就算龍也、特里亞、朱諾、杜克他們。
就算那個時候的伙伴們作為他的對手。
面對這種程度的強敵，能贏得了麼。
“.......龍也”
露蒂突然不經意間低聲說道。
這低語立刻消失在了激烈的聲音中。
但是，只有薩庫里德一只凝視著露蒂。
=======================================================
嵐：薩庫里德和露蒂這沒跑了·······不過話說魔王軍大閱兵，還真是壯觀啊·····然後如上所說的，我要去覓食了，下一話具體什麼時候不知道了，應該是12點吧·····大概，嗯，大概。大家好，嵐風的說。
我跟你們說，看著一話之前先準備好所有你們能找到的武器！！！這很重要！！！
看到這一話的標題···我默默的翻出了我家用來對付小強的雷達噴霧劑。
嗤嗤嗤.....薩庫里德你給我站住，有種你別跑！
