札達克王國王都，阿克貝魯姆。
露蒂正眺望著他的風景。
她現在所處的位置是專門為她準備的處在魔王城中的客房之一。
站在這裡的陽台所看到的光景，確實是十分美麗。
在即便入了夜也不曾變換的陰沉天空之下，照明魔法將這裡照的亮如白晝。
而且各個店鋪都點著燈，把這裡裝點得像寶石箱一樣。
“........”
這確實是文明的光。
但是，在這之中的卻不是人類。
在過去，又有誰會料想到，暗黑大陸會變成現在這樣呢。
不，沒可能料想到吧，
扎達克王國。
就像他的名字那樣，這裡已經是一個國家了。
“怎麼一副悶悶不樂的表情啊”
“！？”
突如其來的聲音下了露蒂一跳。
向著在陽台對面的身影反身逃開。
在那裡的是叫薩庫里德的男人。
在陽台的外面，他就像倒掛著那樣把身體探了出來。
“什，什麼啊....？這裡，是2樓唉........”
“厄，啊啊.......嘛，稍微的跳了一下”
是的，薩庫里德只不過是單純的從外面直接跳到了陽台上。
只不過是這麼一回事。
“.....不是有門嗎？”
“啊，我給忘了”
看著一臉認真的說著的薩庫里德，露蒂嘆了口氣。
“.......倒不如說，這裡可是女士的房間”
“.......啊啊，也忘了”
“你這傢伙，想被我扔下去吧”
看薩庫里德相當認真的露出一副坐立不安的表情，露蒂再次嘆氣。
真拿他沒辦法啊。
倒也是常有的事.......露蒂這麼想著。（嵐：常有的事什麼鬼！！！）凝視著還倒掛在陽台上的薩庫里德。
“怎麼了？”
“沒，沒什麼......”
露蒂把腦海中浮現的什麼東西甩開，盯著薩庫里德。
“總之，你先趕緊上來吧，你在那太顯眼了”
“說的是呢。正好巡邏的人也快經過這下面了”
“什，那你還不趕緊上來！”
“啊啊”
薩庫里德說著邊輕盈的落到了陽台上。
“....那麼，有什麼事嗎？”
“嗯？有事？”
“你不是因為有事才來的嗎？”
薩庫里德彎著頭.......看起來很煩惱的樣子。
“........不，我倒沒什麼特別的事”
“......那你跑來幹嘛”
“所以啦，不是都說了麼。看你一副悶悶不樂的樣子”
沒錯，僅僅如此。
偶然路過的時候，看見露蒂一副悶悶不樂的樣子。
所以就過來了。
僅僅這樣。
“我覺得你也許需要一個聽你訴說煩心事的人”
“.....你，不是魔族麼？”
“是啊沒錯。但沒人說魔族不能聽妖精的煩惱啊.....”
說著，薩庫里德擺出了一個“哈？”的表情。
“......話說回來，我聽說吉歐魯森林王國是個戒律之國.......難道說......還真有啊？這樣的律法.........”
“不，那倒是沒有”
“是嗎.....那就好”
看著他露出一副簡單易懂的安心表情，露蒂撲哧的笑了起來。
現在眼前的薩庫里德給人的感覺，與白天在綜合演習時的那種恐怖感不同。
結果自我介紹也只有那個時候的一次而已，除了這個叫薩庫里德的男人有著西方將的地位以外別的一概不知。
現在露蒂感覺到的是，白天也曾感覺到的那種還念感。（嵐：龍也你給薩庫里德打了真·一輩子輔助你知道麼···）但是，卻又不知道這懷念感又是從何而來。
所以露蒂決定，再多跟這個叫薩庫里德的男人接觸一下。
“.....街道，我在看著街道”
“是嗎，有什麼在意的地方嗎？”
“硬要說的話，一切”
沒錯，這景象即便是在卡納魯王國也是見不到的。
多種種族的融合。
被完美的整頓過的街道。
“........我直到現在，也認為曾經的那場戰爭是正確的”
“是嗎”
“不否定嗎？”
“你想被否定嗎？”
毫不遲疑的就反問了回來。
露蒂她，默默的搖了搖頭，表示不想被否定。
“我一直認為..........這對魔族而言是永遠也不會被原諒的事情”
“原來如此”
薩庫里德點點頭。
“但是，也不是那樣”
聽到薩庫里德這麼說，露蒂抬起頭看著他。
“確實由於格蘭姆菲亞的死，暗黑大陸陷入了混亂。但是，那本來就是沒有進行過統合的混亂時期......據說是。所以，並沒覺得前後有什麼區別.....反正我是這麼聽說的”
“聽誰說的？”
“法妮爾”
想到法妮爾那張臉，露蒂笑了起來。
原來如此，確實像是法妮爾會說的話啊。
“....那麼，現在又是怎麼樣的呢？”
“現在？”
“要是現在，人類挑戰魔族，並將魔王打倒的話......會怎樣”
“這樣啊”
薩庫里德點點頭，眯起眼睛。
“那樣的話，扎達克王國會徹底陷入混亂吧”
說著。
薩庫里德壓低了聲音，整個人變得徹骨般的寒冷。
“但是，絕不會變成那樣”
僅僅是，靜靜的釋放出威壓。
就好像被數千柄出鞘的劍指著那樣，泄漏著足以讓人發狂的殺氣。
“在變成那樣之前，我會阻止他。為了生活在這個國家的所有人民”
“是嗎，這樣啊”
從正面將其承受的露蒂點了點頭。
即便是杰庫埃魯也會被逼退的殺氣，露蒂卻能從正面承受住。
這既是身為歷戰的英雄所具備的素質，也是對於自己的提問所做好的覺悟。
“....果然，是這樣啊”
“啊啊”
收起殺氣的薩庫里德和露蒂就那樣對視著。
無法捨棄的東西。
無法退讓的東西。
人類和魔族之間有著各種各樣的東西。
若是能將這些都跨越過去的話。
想著這些，露蒂開口道。
“........薩庫里德。你......”
“原來在這！”
咣！的一聲。
露蒂的房門被踹飛的聲音。
就這樣有什麼東西像雪崩一樣沖倒了陽台。是法妮爾...............以及數台魔操鎧。(嵐：捉奸的來了··？）“......？”
然後，法妮爾發現了正在陽台上深情對視的露蒂和薩庫里德。
“？？？”
法妮爾看到這情景，整理了一下現狀。
因為感覺到非常不一般的殺氣於是便沖了過來，結果卻發現薩庫里德和露蒂正在深情對視。
而且還是在這氣氛滿載的能看見夜景的陽台上。
“法妮爾桑，你這是.....”
“你們倆！”
法妮爾轉過身背對露蒂他們二人，對這魔操鎧們說道。
“我們今晚什麼也沒看到！聽懂沒！”
“是，可是那扇門該怎麼辦！”
“厄，是啊。那麼就趁著還沒被一香發現趕緊修好！”
“是，但如果暴露了我們就會向她報告說是法妮爾大人不讓我們說的”
“別鬧，我可不想被那傢伙挖苦”
“這事關我們的生命，所以不能讓步！”
突然發現自己在演類似對口相聲似的東西的法妮爾，再一次看著露蒂和薩庫里德說道。
“啊····那啥。打攪了你倆實在不好意思啊......我本來沒這打算的。喂，收隊走人！”
“等，等下！！”
露蒂慌張的叫住了法妮爾。
“什麼啊露蒂。你該不會以為我會把看到的到處亂說吧。別看這樣我可是純情的啊”
“所以說你在說什麼啊！”
“說什麼？......你倆的戀情？”
“不是啦！”
法妮爾用狐疑的眼神看著露蒂和薩庫里德，不自然的笑道。
“啊啊，我知道了。我知道啦~我什麼都沒看見~這樣就行了吧？”
“所以說......！”
“我真的知道了啦，你倆也適可而止啊”
“你這不什麼也沒明白嗎！給我等下！”
在跟著趕緊就開溜了的法妮爾後面，魔操鎧們用熟練的操作修理了大門，甚至還開開關關的確認了是不是好使後也關上門退了出去。
“啊啊！真是的！要怎麼辦啊這個！”
“沒轍了”（嵐：薩庫里德——計劃通）“別說的跟別人的事似的啊！”
露蒂死死的盯著薩庫里德，而薩庫里德則把視線飄到一邊不去看她。
“嘛，別太介意”
“我很介意！”
“別介意啦。作為賠禮我帶你去個有趣的地方吧”
“哈？”
對於薩庫里德的提議，露蒂顯得有些驚訝。
“反正你也睡不著吧？不是正好嗎”
說著薩庫里德拉起了露蒂的手。（嵐：喂！）薩庫里德的行動太過突然，露蒂的臉一下的紅了起來，隨即又變青了。
因為法妮爾的關係，她微妙的對薩庫里德的事情有在意識也是沒辦法的事。
“等.....你，要幹嘛.....？！”
“沒什麼，只是約你晚上出去玩一下而已”
薩庫里德說著露出了個壞笑。
“【傳送門】！”
伴隨著光的殘渣，露蒂和薩庫里德的身影從陽台消失了。
兩人再次出現的地方是，城下町........阿克貝魯姆的小道上。
“這裡是....？”
“阿克貝魯姆。你剛才眺望的地方”
被這麼一說，露蒂注意到了周遭喧囂的氣氛。
在這小道上看到的是路過的比斯提亞那毛茸茸的身姿。
好像是白色的長毛種的貓的比斯提亞。（嵐：之前也說過比斯提亞是不僅耳朵和尾巴，而是整個臉部都完全獸化的獸人形象）並沒注意到露蒂他們，心情很好的與他們擦肩而過。
“那麼，走吧”
依然拉著露蒂的手，薩庫里德往小道外走去。
“等，等下啊......手，能先放開嗎！”
“嗯？啊啊。會走丟的”
“走不丟啦！倒不如說，這樣好嗎？”
是的，所謂城下町那可是整個國家情報最集中的地方。
要是在人類領域的話，一定是密探最為密集的地方。
帶露蒂來這樣的地方的話，可就意味著會泄露給她各種各樣的情報。
“錢的事嗎？今天我請客。不用在意”
薩庫里德看起來完全沒有注意到這一方面的說道。
露蒂顯得有些焦躁，向薩庫里德逼問道。
“我可是隨時都有可能成為你敵人的人啊。帶著我這樣的人逛街什麼的真的好嗎？我是在問這個！”
“你自己都這麼說了那也就可以放心了不是嗎。而且若真是變成那樣，我會負起責任把你劈了的，請放心吧”
“........這樣啊”
露蒂好像是對各種各樣的東西都徹底放棄了一般徹底脫力了。薩庫里德拍了拍她的後輩說道。
“夜晚很長但也很短，我來給你介紹下我推薦的幾家店”
這麼說著薩庫里德邁開了步子。看著他的背影，露蒂想到。
太像了。
應該已經死了的那個人......她回想起消失在時間流逝中的那個身姿。
不會是那樣的。
露蒂將自己的思緒埋藏在這嘈雜之中。
================================================================
薩庫里德你玩的真666666啊！！簡直計畫通···看起來，露蒂在龍也身上攢了一輩子的感情終於要在薩庫里德身上開花結果了。
龍也打了一輩子的助攻後被NTR了····雖說也知道薩庫里德實際是個不錯的傢伙，然而我就是不想把露蒂交出去啊啊啊啊啊啊。
於是乎樓主兩大本命的角色眼看就要直接跟人跑一個了，已經沒救了，不過我堅信洛克娜是絕對嫁不出去的····大家好，嵐風德斯。
時間簡直飛快啊，這就26號了，今明兩天不填完坑就要粗大事了····我的活動極限被限制在27號，27號一過下次與各位見面就是春節之後的2月20號左右了。
怎么辦怎么辦怎么辦怎么辦怎么辦怎么辦怎么辦怎么辦怎么辦怎么辦怎么辦。
還差9話沒翻啊，好多····救命·····然而懶癌末期的我干起活來三心二意的根本就快不起來啊··因此，我今晚又是一個通宵的節奏，各位也都習慣看我通宵了不是麼···不過，這話打算在26號晚上放出，所以你們看不到我直播通宵的。
