
札达克王国王都，阿克贝鲁姆。
露蒂正眺望着他的风景。
她现在所处的位置是专门为她准备的处在魔王城中的客房之一。
站在这里的阳台所看到的光景，确实是十分美丽。
在即便入了夜也不曾变换的阴沉天空之下，照明魔法将这里照的亮如白昼。
而且各个店铺都点着灯，把这里装点得像宝石箱一样。
“........”
这确实是文明的光。
但是，在这之中的却不是人类。
在过去，又有谁会料想到，暗黑大陆会变成现在这样呢。
不，没可能料想到吧，
扎达克王国。
就像他的名字那样，这里已经是一个国家了。
“怎么一副闷闷不乐的表情啊”
“！？”
突如其来的声音下了露蒂一跳。
向着在阳台对面的身影反身逃开。
在那里的是叫萨库里德的男人。
在阳台的外面，他就像倒挂着那样把身体探了出来。
“什，什么啊....？这里，是2楼唉........”
“厄，啊啊.......嘛，稍微的跳了一下”
是的，萨库里德只不过是单纯的从外面直接跳到了阳台上。
只不过是这么一回事。
“.....不是有门吗？”
“啊，我给忘了”
看着一脸认真的说着的萨库里德，露蒂叹了口气。
“.......倒不如说，这里可是女士的房间”
“.......啊啊，也忘了”
“你这家伙，想被我扔下去吧”
看萨库里德相当认真的露出一副坐立不安的表情，露蒂再次叹气。
真拿他没办法啊。
倒也是常有的事.......露蒂这么想着。（岚：常有的事什么鬼！！！）凝视着还倒挂在阳台上的萨库里德。
“怎么了？”
“没，没什么......”
露蒂把脑海中浮现的什么东西甩开，盯着萨库里德。
“总之，你先赶紧上来吧，你在那太显眼了”
“说的是呢。正好巡逻的人也快经过这下面了”
“什，那你还不赶紧上来！”
“啊啊”
萨库里德说着边轻盈的落到了阳台上。
“....那么，有什么事吗？”
“嗯？有事？”
“你不是因为有事才来的吗？”
萨库里德弯着头.......看起来很烦恼的样子。
“........不，我倒没什么特别的事”
“......那你跑来干嘛”
“所以啦，不是都说了么。看你一副闷闷不乐的样子”
没错，仅仅如此。
偶然路过的时候，看见露蒂一副闷闷不乐的样子。
所以就过来了。
仅仅这样。
“我觉得你也许需要一个听你诉说烦心事的人”
“.....你，不是魔族么？”
“是啊没错。但没人说魔族不能听妖精的烦恼啊.....”
说着，萨库里德摆出了一个“哈？”的表情。
“......话说回来，我听说吉欧鲁森林王国是个戒律之国.......难道说......还真有啊？这样的律法.........”
“不，那倒是没有”
“是吗.....那就好”
看着他露出一副简单易懂的安心表情，露蒂扑哧的笑了起来。
现在眼前的萨库里德给人的感觉，与白天在综合演习时的那种恐怖感不同。
结果自我介绍也只有那个时候的一次而已，除了这个叫萨库里德的男人有着西方将的地位以外别的一概不知。
现在露蒂感觉到的是，白天也曾感觉到的那种还念感。（岚：龙也你给萨库里德打了真·一辈子辅助你知道么···）但是，却又不知道这怀念感又是从何而来。
所以露蒂决定，再多跟这个叫萨库里德的男人接触一下。
“.....街道，我在看着街道”
“是吗，有什么在意的地方吗？”
“硬要说的话，一切”
没错，这景象即便是在卡纳鲁王国也是见不到的。
多种种族的融合。
被完美的整顿过的街道。
“........我直到现在，也认为曾经的那场战争是正确的”
“是吗”
“不否定吗？”
“你想被否定吗？”
毫不迟疑的就反问了回来。
露蒂她，默默的摇了摇头，表示不想被否定。
“我一直认为..........这对魔族而言是永远也不会被原谅的事情”
“原来如此”
萨库里德点点头。
“但是，也不是那样”
听到萨库里德这么说，露蒂抬起头看着他。
“确实由于格兰姆菲亚的死，暗黑大陆陷入了混乱。但是，那本来就是没有进行过统合的混乱时期......据说是。所以，并没觉得前后有什么区别.....反正我是这么听说的”
“听谁说的？”
“法妮尔”
想到法妮尔那张脸，露蒂笑了起来。
原来如此，确实像是法妮尔会说的话啊。
“....那么，现在又是怎么样的呢？”
“现在？”
“要是现在，人类挑战魔族，并将魔王打倒的话......会怎样”
“这样啊”
萨库里德点点头，眯起眼睛。
“那样的话，扎达克王国会彻底陷入混乱吧”
说着。
萨库里德压低了声音，整个人变得彻骨般的寒冷。
“但是，绝不会变成那样”
仅仅是，静静的释放出威压。
就好像被数千柄出鞘的剑指着那样，泄漏着足以让人发狂的杀气。
“在变成那样之前，我会阻止他。为了生活在这个国家的所有人民”
“是吗，这样啊”
从正面将其承受的露蒂点了点头。
即便是杰库埃鲁也会被逼退的杀气，露蒂却能从正面承受住。
这既是身为历战的英雄所具备的素质，也是对于自己的提问所做好的觉悟。
“....果然，是这样啊”
“啊啊”
收起杀气的萨库里德和露蒂就那样对视着。
无法舍弃的东西。
无法退让的东西。
人类和魔族之间有着各种各样的东西。
若是能将这些都跨越过去的话。
想着这些，露蒂开口道。
“........萨库里德。你......”
“原来在这！”
咣！的一声。
露蒂的房门被踹飞的声音。
就这样有什么东西像雪崩一样冲倒了阳台。是法妮尔...............以及数台魔操铠。(岚：捉奸的来了··？）“......？”
然后，法妮尔发现了正在阳台上深情对视的露蒂和萨库里德。
“？？？”
法妮尔看到这情景，整理了一下现状。
因为感觉到非常不一般的杀气于是便冲了过来，结果却发现萨库里德和露蒂正在深情对视。
而且还是在这气氛满载的能看见夜景的阳台上。
“法妮尔桑，你这是.....”
“你们俩！”
法妮尔转过身背对露蒂他们二人，对这魔操铠们说道。
“我们今晚什么也没看到！听懂没！”
“是，可是那扇门该怎么办！”
“厄，是啊。那么就趁着还没被一香发现赶紧修好！”
“是，但如果暴露了我们就会向她报告说是法妮尔大人不让我们说的”
“别闹，我可不想被那家伙挖苦”
“这事关我们的生命，所以不能让步！”
突然发现自己在演类似对口相声似的东西的法妮尔，再一次看着露蒂和萨库里德说道。
“啊····那啥。打搅了你俩实在不好意思啊......我本来没这打算的。喂，收队走人！”
“等，等下！！”
露蒂慌张的叫住了法妮尔。
“什么啊露蒂。你该不会以为我会把看到的到处乱说吧。别看这样我可是纯情的啊”
“所以说你在说什么啊！”
“说什么？......你俩的恋情？”
“不是啦！”
法妮尔用狐疑的眼神看着露蒂和萨库里德，不自然的笑道。
“啊啊，我知道了。我知道啦~我什么都没看见~这样就行了吧？”
“所以说......！”
“我真的知道了啦，你俩也适可而止啊”
“你这不什么也没明白吗！给我等下！”
在跟着赶紧就开溜了的法妮尔后面，魔操铠们用熟练的操作修理了大门，甚至还开开关关的确认了是不是好使后也关上门退了出去。
“啊啊！真是的！要怎么办啊这个！”
“没辙了”（岚：萨库里德——计划通）“别说的跟别人的事似的啊！”
露蒂死死的盯着萨库里德，而萨库里德则把视线飘到一边不去看她。
“嘛，别太介意”
“我很介意！”
“别介意啦。作为赔礼我带你去个有趣的地方吧”
“哈？”
对于萨库里德的提议，露蒂显得有些惊讶。
“反正你也睡不着吧？不是正好吗”
说着萨库里德拉起了露蒂的手。（岚：喂！）萨库里德的行动太过突然，露蒂的脸一下的红了起来，随即又变青了。
因为法妮尔的关系，她微妙的对萨库里德的事情有在意识也是没办法的事。
“等.....你，要干嘛.....？！”
“没什么，只是约你晚上出去玩一下而已”
萨库里德说着露出了个坏笑。
“【传送门】！”
伴随着光的残渣，露蒂和萨库里德的身影从阳台消失了。
两人再次出现的地方是，城下町........阿克贝鲁姆的小道上。
“这里是....？”
“阿克贝鲁姆。你刚才眺望的地方”
被这么一说，露蒂注意到了周遭喧嚣的气氛。
在这小道上看到的是路过的比斯提亚那毛茸茸的身姿。
好像是白色的长毛种的猫的比斯提亚。（岚：之前也说过比斯提亚是不仅耳朵和尾巴，而是整个脸部都完全兽化的兽人形象）并没注意到露蒂他们，心情很好的与他们擦肩而过。
“那么，走吧”
依然拉着露蒂的手，萨库里德往小道外走去。
“等，等下啊......手，能先放开吗！”
“嗯？啊啊。会走丢的”
“走不丢啦！倒不如说，这样好吗？”
是的，所谓城下町那可是整个国家情报最集中的地方。
要是在人类领域的话，一定是密探最为密集的地方。
带露蒂来这样的地方的话，可就意味着会泄露给她各种各样的情报。
“钱的事吗？今天我请客。不用在意”
萨库里德看起来完全没有注意到这一方面的说道。
露蒂显得有些焦躁，向萨库里德逼问道。
“我可是随时都有可能成为你敌人的人啊。带着我这样的人逛街什么的真的好吗？我是在问这个！”
“你自己都这么说了那也就可以放心了不是吗。而且若真是变成那样，我会负起责任把你劈了的，请放心吧”
“........这样啊”
露蒂好像是对各种各样的东西都彻底放弃了一般彻底脱力了。萨库里德拍了拍她的后辈说道。
“夜晚很长但也很短，我来给你介绍下我推荐的几家店”
这么说着萨库里德迈开了步子。看着他的背影，露蒂想到。
太像了。
应该已经死了的那个人......她回想起消失在时间流逝中的那个身姿。
不会是那样的。
露蒂将自己的思绪埋藏在这嘈杂之中。
================================================================
萨库里德你玩的真666666啊！！简直计画通···看起来，露蒂在龙也身上攒了一辈子的感情终于要在萨库里德身上开花结果了。
龙也打了一辈子的助攻后被NTR了····虽说也知道萨库里德实际是个不错的家伙，然而我就是不想把露蒂交出去啊啊啊啊啊啊。
于是乎楼主两大本命的角色眼看就要直接跟人跑一个了，已经没救了，不过我坚信洛克娜是绝对嫁不出去的····大家好，岚风德斯。
时间简直飞快啊，这就26号了，今明两天不填完坑就要粗大事了····我的活动极限被限制在27号，27号一过下次与各位见面就是春节之后的2月20号左右了。
怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办。
还差9话没翻啊，好多····救命·····然而懒癌末期的我干起活来三心二意的根本就快不起来啊··因此，我今晚又是一个通宵的节奏，各位也都习惯看我通宵了不是么···不过，这话打算在26号晚上放出，所以你们看不到我直播通宵的。
============================================================

