
“....”
露蒂被萨库里德拉着手走在大街上。
感觉到的是街道的嘈杂。
照亮黑夜的照明魔法与街道的亮光。
让静静的夜变得熙熙攘攘的人们的笑声。
回想一天辛苦的脸。
相信明天希望的脸。
不论是哥布林还是比斯提亚又或者魔人。
各种各样的笑颜，都能在这条街上看到。
那是在哪里都能看到的风景。
以良好的文化为源头，人们生活的姿态。
即便是修泰亚大陆，直到不久之前也还能看到的.......理所当然的姿态。
一边看着这些，露蒂突然发现这里没有一些本应该有的东西。
“说起来啊.....”
“嗯？”
“招揽客人的声音.....完全听不，到？”
没错，没有拉客的声音。
而且萨库里德和露蒂就这么走着，却完全不见有店员上来搭话。
“啊啊，现在没人吆喝了”
“没了？”
“啊啊”
说到底所谓吆喝这件事，目的是要把自己店铺的优点传达给客户。
这既是商品本身，也是一种服务。
但既然有竞争，就必须将自己店铺的优点给展示出来。
实际上大家都有这自信........但同时别的店也是一样的。
既然是在做生意，那么每家店都有自信自己才是最好的。
当然，如果有比其他店差的地方，也有去改善他并超越它的上进心。
这是让市场成长起来的好的部分，但是。
当水平在某个级别之上时，再将它们摆在一起，魔族那不好的一面就会体现出来。
当两个都坚信自己才是最好的人一起吆喝的时候，自己到底为什么是最好的.......就会变成这样的吆喝声。
彼此都坚信自己才是最好的，谁都不让谁的情况下，就会产生激烈的冲突。
然后.........魔族最古老的意志决定法就会出现。也就是会直接打起来。
这样的打斗到处频繁出现，到最后当时商店街意识统一战的最终胜者如此提议道。
“今后，只以自己店的商品和服务质量来决胜负吧”
也就是............营业额将决定一切。
身为烤串店老板的这个男人的提议，被作为胜者的要求而被执行了下来，其结果，就是你看到的现在的样子.........大体来说就是这么个情况。
“说白了就是拿实际的商品和服务质量来决胜负.......就是这么回事”
“唉？也就是说.........对自己的工作有身为从业者的自尊，因此不需要吆喝了，是么”
“......倒确实，也有自尊的关系”
露蒂好像好意的朝着别的方向理解了，萨库里德也没打算特意去订正她。
“而且说回来........也没有打架的声音啊”
“嘛，那倒并不是完全没有”
没错，打架的话倒也不是没有。
但都是在管理下进行的决斗。
“但犯罪类型的确实是没有”
“一件都没？”
“啊啊”
看着吃惊着露蒂，萨库里德回答道。
没错，比方说掠夺。
类似那样的东西，这国家里一件都没有。
随着货币经济的深入发展，类似的犯罪本来应该会相应诞生才对。
向魔王贝鲁姆多尔献上了忠诚的魔族，是不会在他的脚边做这种事的。
对魔王的忠诚度，用其生存方式来证明，这才是所谓的魔族...........曾经暗黑大陆的魔族粗暴而凶恶也是因为受到了格兰姆菲亚的影响。
故此，现在聚集在贝鲁姆多尔麾下的魔族成为清廉的种族也是理所当然的.........魔族自身喜欢这种生活方式的人也很多就是了。
.........不如说，不喜欢这种生活方式的魔族，在之前的动乱中就已经被杀的差不多了。
“大体上作为解决手段，也有安排巡逻的人”
听到这么说，露蒂也注意到了附近路过的魔操铠。
实际上巡逻就是这样在进行的，时常能在视野的角落里看到魔操铠的身影。
当还住在圣阿尔托莉丝王国的时候，巡逻士兵给人的印象是总会在什么地方偷着懒。但在扎达克王国，魔操铠们却并不会干那样的事。
“..........”
然后，露蒂环顾周边。
突然，他发现自己的手还跟萨库里德牵在一起。
“所以说，手！请你放开！”
“嗯？啊啊，抱歉”
“说到底，我对你....”
“哦，那边有家好店。正好”
露蒂的话正说着一半，萨库里德就跑到一家店的旁边去了。
这是一家柜台式的店面，柜台下面的水晶板被磨到透明的地步，然后贴着各种牌子。
隔着透明的板子可以看到对面的架子上放着各种颜色的袋子。
柜台上也摆了不少的袋子，不过那是什么露蒂算是完全不知道。
“袋子....？”
“嘛，说是袋子倒也确实是袋子。啊啊，那个银色的袋子给我拿一个”
“来喽，大铜币5枚”
萨库里德把5枚大铜币放到柜台上，店主的猪人的比斯提亚取出了银色的袋子。
接过来确认了下重量，萨库里德把他递到了露蒂的手里。
“这东西叫做抽子。嘛，现在已经是札达克王国的特产了”
“抽子.....？”
“打开看看”
说着，露蒂解开了绑在袋子口的绳子。
从里面拿出的东西，是石头雕刻而成的人偶。
一个是魔操铠。
一个是看起来有些得意忘形的狼的比斯提亚。
“另一个..........这个是，法妮尔.........吗”
剩下的这一个，是法妮尔的人偶。相比另外两个黑色的人偶而言，这个却很细心的涂上了颜色。
而且不仅上色十分的细致，而且人偶本身的做工也非常的好。
这种大小却能做的如此精细，即便是在人类领域也是不多见的。
而且，微微感觉到的魔力告诉这露蒂，这个人偶被施加了保存魔法的事实。
“很不错啊，四方将的彩色版本据说是很难被抽出来的”
“不，倒不如说.........这是人偶，没错吧”
“啊啊，游戏的棋子”
游戏的棋子。
到底是什么样的游戏还不得而知，但应该是十分不错的东西，露蒂多多少少也了解到了。
“.......谢谢，你”
小声道谢了之后，露蒂又突然恍然大悟道。
“所，所以说了！我没理由接受这个吧！”
打算将袋子还回去，露蒂却突然发现自己找不到萨库里德了。
“唉？啊嘞？”
慌忙在人群中寻找萨库里德的身影。
结果突然有什么凉的东西贴到了她的脸上。
“啊.....咿呀！！！？”
“还真是有趣的声音啊”
站在那里的是拿着两个被子的萨库里德。
“干嘛啊！你！”
“你还真是问了个难回答的问题啊”
说着萨库里德把一个杯子递到了露蒂空着的那只手里。
“这是苹果和砂糖的果汁”（岚：リンギル，直译毫无意义，谐音的话是苹果，顺带一提之前的橙子曲奇也是谐音）“....刚才我也说过了”
“嗯？”
露蒂盯着萨库里德。
但由于萨库里德实在比露蒂高出太多，怎么都会变成从下往上仰望的姿势。（岚：闹补了一下露蒂闹别扭的这场景，突然美如画）“我没收下的理由”
“因为看你好像快哭出来的样子嘛”
萨库里德这么回答着露蒂。
“里有什么的，这就足够了”
“....我和你，还有我和你各自的国家也是，应该还没到这种程度的关系”
作为问题的原因，这次的代表团的露蒂并没有什么实质的决定权。
露蒂这回之所以会加入代表团，是因为他曾经来过暗黑大陆，因此可以提出建议.........再加上看中了她身为英雄的身手，所以作为护卫。
因此实际上没有任何一个理由，能让她像现在这样，被魔王军的将军招待。
萨库里德。
有着魔王军西方将身份的这个男人，谜团实在太多了。
在魔王军齐聚的演习场上。
虽然大部分代表团成员都被那个放出着可以称之为暴虐化身的气场的男人，拉库塔将军的气场所压倒。
但，在那之前对这个叫萨库里德的男人有所反应的人应该也不在少数。
萨库里德。
对于露蒂个人而言，相比那个叫拉库塔的将军，这边倒是更加引起她的关注。
不论是最初相遇的时候，还是现在这个瞬间。
露蒂一直能在他身上感受到某种怀念感或是其他的什么。
“关系吗”
“嗯”
萨库里德听到这话，用很无聊的感觉说道。
“今后就要成为那种关系了，所以别介意”
在露蒂开始思考这句话的意思之前，萨库里德就继续说道。
“吉欧鲁森林王国和扎达克王国今天缔结了友好条约。从今往后，将会彼此加深友好关系吧........也就是说，我和你也是，今后也要向国家一样加深友好关系的吧。今天的这个......就当预支吧”
“.....啊啊，这个意思啊”
露蒂叹了口气，萨库里德用有点莫名的眼神看着她，然后萨库里德把视线转向手边。（岚：喂露蒂你不要这么失望吧····萨库里德是块木头你要习惯啊）“啊啊，所以说，嘛，别太介意”
“然后，还有一件事”
“还有什么事”
萨库里德看起来有些累的说着，但露蒂突然举着个杯子指了过来。
“你刚才说谁哭出来了”
“你呀”
“我没哭”
“是吗，但是......那么放着的话就会哭出来了吧”
“我才不会哭”
“是吗”
“嗯”
萨库里德点点头，把露蒂指过来的手推了回了去。
“嘛，喝吧。很好喝的”
听言，露蒂把杯子贴到嘴上。
冰冷的石头杯子里装着的果汁散发着苹果的苦味和甜味以及一点点砂糖的甜味，非常醇厚的味道。
“.....好喝，确实呢”
“啊啊”
萨库里德说着也把杯子递到了自己的嘴边喝了下去。
“但是，为什么是石头杯子？”
“.......在这个国家的黎明时期，据说是什么物资都没有。那时，魔王就是用石头削制而成的餐具来进餐的。这是模仿那个的工艺品”
“....哈”
和自己所抱有的印象完全不同的“魔王”，露蒂看着手中的杯子陷入思考。
魔王。
魔王贝鲁姆多尔和露蒂所知道的，修库罗斯或者是格兰姆菲亚所拥有的气氛完全不同。
和平。
哪两个魔王的话，即便是开玩笑也绝不会冒出这个词的吧。
“........萨库里德”
“怎么？”
“对于现在的魔王，你怎么看？”
听到露蒂轻声发问的话，萨库里德沉默了一会........然后答道。
“是个努力的人。大概，比这世上任何一个人都努力”
===================================================================
大半夜翻译这些闪光弹简直是遭罪啊···萨库里德的话和露蒂的心里运动之类的，想吐槽的地方实在是太多了，我已经不知道该怎么说了，把所有要吐的槽都总结起来就是下面这句。
【汪，汪汪汪汪汪汪，汪汪汪，嗷呜————】大家好，岚风得死。
实际上我快被晃瞎了，这闪光弹放的。之前一整集都在秀恩爱····不得说露蒂沦陷的真快···
然后，这集继续闪光弹
====================================================

