“努力的人？”
露蒂的心中突然浮現出那個曾相遇的那個“冒險者紫苑”的身影。
在圖書館裡，認真的看著書的身姿還殘留在印象裡。
特別是其中與歷史相關的書相對多得多。
會看那些與勇者相關的書，現在回想起來也是應為他身為魔王的關係吧.....露蒂這麼想到。
冒險者紫苑。
專門去接那些小村子的委託，或者是別的冒險者不喜歡接的委託，可以說是冒險者的榜樣的冒險者。
看中這點，露蒂當時也關注過他。
回想起這件事......露蒂突然察覺到。
“.....話說回來，他當時為何又要做那樣的事情呢”
沒錯，紫苑所接受的大部分都是討伐委託。
將威脅到村莊或者城鎮的害獸和怪物退治掉。
與危險度不成正比的報酬不高的情況很多，也有很多是常年沒有解決的頑疾。
但放置下去的話早晚會對地方產生明確的威脅，最終還會對中央產生影響.....全是些隱藏著這種危險性的委託。
因此，常常是想去試試手腕或者是義憤填膺的驅使下.......也就是那些不看重報酬的人才回去解決這些問題。
那麼，紫苑他......貝魯姆多爾他又為什麼要去專門解決這些問題呢。
單純的想潛伏在修泰亞大陸的話沒必要做到這個地步，想侵入中央的話這也太繞遠路了。
雖說結果上來講“紫苑”的名聲確實打響了，但在露蒂看來那基本就是個副產品。
為何。
為何，貝魯姆多爾要做那對修泰亞大陸的情勢安定伸出援手的事情。
又或者說，連這都只是次要目的，還有其他的目的呢。
露蒂想不明白。
.......不，不是不能理解。
倒是有一個答案。
情勢的穩定本身就是目的。
這麼考慮的話所有就合情合理了。
但是為什麼，又要去穩定情勢的必要。
“.....”
阿爾瓦。
到處出現的帶來毀滅的魔族，露蒂想起來，當時紫苑確實在到處收集這些魔族的情報。
事實上，“冒險者紫苑”親手埋葬了無數的阿爾瓦。
一切都是自導自演.......這麼懷疑雖然很簡單。
但是，恐怕並不是這樣。
阿爾瓦和“冒險者紫苑”的出現時間相差實在太大。
從成果上來講，“冒險者紫苑”也不是對阿爾瓦特化的。
想在他們之間找到關聯性實在是太過亂來。
“那麼.....就與阿爾瓦無關了........？但是，那樣的話.......”
那樣的話，阿爾瓦又是什麼東西。會留下這樣的疑問。
從時間上來看，大魔王格蘭姆菲亞討伐後，阿爾瓦就開始大量出現了。
也就是說，把他考慮成後續魔王的部下是妥當的......但貝魯姆多爾成為魔王的時間不明的情況下，這麼下結論還是太早。
“.....情報不足嗎”
從思考的海洋中回來後，露蒂發現整個視野裡基本就是薩庫里德的一張臉，嚇得趕緊後退。
“厄嘎、干、干、幹嘛......？！”
“終於注意到了嗎。突然就開始喃喃自語了，還以為你中了什麼奇怪的詛咒呢”
看來，在思考的大海裡沉的太深了。
察覺到這件事整張臉變得通紅，然後鼻尖突然聞被散發著香味的烤串戳了下。
“哎？”
“這是突擊豬和圓菇的串燒，要吃嗎？”
“這種東西，你什麼時候.....”
“在我的話開始傳不到你耳朵裡去那會就去買了”
“厄，難道你把我扔下不管了嗎！？”
為了把各種事情都蒙混過去的露蒂朝著薩庫里德不講理的发著火..............不過薩庫里德則是擺出一張意想不到的表情。（嵐：汪汪汪）“那才是‘難道’呢，我這不是好好的拉著你的手，把你帶到這來了嗎”
“哎？”
聽聞，露蒂環顧四周。
確實，和剛才的景色不同。
“厄，說來地方不一樣了呢”
“是啊....那，要吃嗎”
露蒂接過烤串，用力咬住。
洋溢著野性的風味，絕不能說討厭。
“.....那，你剛才到底在想些什麼？”
“.....那是....”
露蒂想到。
這個叫薩庫里德的男人，在露蒂看來是很誠實的。
問的話大部分的事都會直接告訴你，要是不能說的事恐怕也會直言不能說吧。
至少，不會被欺騙.....露蒂這麼覺得。
雖然也沒跟他熟到那種地步，但露蒂對自己看人的眼光還是很有自信的。
“聽了的話，你會回答我嗎”
“我不保證，但是，是我能回答的東西的話就告訴你”
聽了這回復，露蒂想著這還真是和預想一樣啊，於是苦笑道。
“.....魔王貝魯姆多爾，他當時去修泰亞大陸到底是為了做些什麼？”
這麼問了。
“....你就想這個來著？”
“嗯”
薩庫里德反復咀嚼著露蒂投來的這個問題，抬頭看向天空。
灰蒙蒙的天空。
再慢慢把視線放下，對上露蒂的視線。
“........給人類領域，帶去和平。據說是”
“為什麼這麼做？”
“為了這個國家的和平”
為了扎達克王國的和平。
露蒂考慮著這句話的意義。
為何，修泰亞大陸的和平會給扎達克王國帶來和平。
“亂世之中人類會尋求責任所在，會被懷疑魔王已經復活......好像是這麼考慮的”
“那是....”
不可能的，露蒂沒能把後半句說出口。
事實上，阿爾瓦的存在使得一部分人在懷疑魔王是否已經復活。
但是，因為沒有明確的統一意識，所以被否定了。
但一邊否定著，一邊也在懷疑著。
總的來說，只是因為世界還保持著和平，所以把他們當作戰後處理的一部分了而已。
但是，若是世界混亂了的話又會怎樣呢。
在混亂的世界中，人們又會向誰問責呢。
..........想都不用想。
人們會想起過去使用洗腦魔法讓人類領域的混亂加速的魔王修庫羅斯的事。
人們會想起在他至上存在著的大魔王格蘭姆菲亞的事。
人們會，再度懷疑魔王的存在。
魔族會，被人們追究責任。
就像過去發生過的那樣。
這次也會得出那個結論吧。
“所以那傢伙反抗了。僅僅是這樣”
“....是這樣，啊.....”
有能夠接受的點。
事實上，“冒險者紫苑”為了將由魔物造成損害而引起混亂的可能性降到最低，一直在四處奔走。
但結果，因為“亞人論”的極速抬頭而導致的政治問題，將他的功績徹底沖淡了.........即便如此，還是發揮了很大的效果。
沒錯，全都符合。
一切都能說的通了。
如果，是那樣的話..........確實，這次的和平有著巨大的意義。
能實現真正的和平。
這就是向那邁進的很大的一步。
只要能說服聖阿爾托莉絲王國的話，其他國家也都會一起接受的可能性很大。
那樣的話，確實可以獲得和平。
問題是，如何說服聖阿爾托莉絲王國。
那些亞人論的宣揚者，可不是那麼容易就能被說服的。
他們到底滲透到聖阿爾托莉絲王國中樞部分多深了。
有必要知道這件事。
“.....喂，趕緊回來啦。烤串靠涼掉了。”
“什......等下，你別擅自揪我耳朵啊！”
被薩庫里德揪著耳朵，強行從思考的海洋中被拉了出來。
不過，確實讓手裡的烤串涼掉很可惜。
享受著圓菇咔哩咔哩的口感。
咕隆的咽下去後露蒂繼續想到。
居然有機會在暗黑大陸吃到這種東西，就在不久之前還想都不敢想。
露蒂不僅限於此，修泰亞大陸的魔族相關的常識，還停在以前那個樣子。
但在這裡，即便現在那個常識也還在不停地被刷新.......正確來說就是這樣。
實際上修泰亞大陸的那群魔族，也確實還是和以前一樣，完全沒一點變化。
所以。對他們的認識也不會有所改變。
不管是現在還是過去，一直都是人類的敵人。
這個常識，要如何去改變它。
“....這實在，有點難”
“沒錯，那傢伙也是，一直在為此煩惱”
薩庫里德說著，把空簽字還給貨攤上的店主。
“現在也還在煩惱著..........為了守護這個日常”
“日常.....”
日常。
沒錯，就是現在這裡的這幅光景。
與曾經的暗黑大陸完全不同，日常的光景現在就在這裡。
“有一件事想要拜託你”
對薩庫里德的話，露蒂起了反應。
拜託。
到底，想拜託什麼。
“和我們.....讓魔族和妖精種，成為朋友”
“嗯，至少在文件上是”
“也是”
薩庫里德不否認露蒂所說的東西。
利用強硬的手段，交換的契約並不是絕對的東西。
過去發誓共同前進的4大國現在也已經分崩離析.....
“但是........請務必，不要背叛我們。至少，只有你也好”
“.......為什麼是我”
“因為貝魯姆多爾和法妮爾他們，看起來好像很喜歡你的樣子”
“那你呢，對我是怎麼想的”
被問到的薩庫里德點了點頭。
“我？我的話.........是呢。因該說我很期待今後的關係吧”（嵐：噗，露蒂我只能說你加油，鬼知道這貨到底幾個意思）“嘛，那才是理所當然的想法吧”
說著，露蒂笑了笑。
跟不是相互徹底不了解的貝魯姆多爾和法妮爾想比，這種程度的比較妥當的吧。
“雖然不能保證，但是，我會盡力”
“啊啊，那樣就好”
正因如此，露蒂才如此答道。
薩庫里德也點了點頭。
畢竟這種程度才是現在該有的回答。
“話說回來，我曾向你家的國王問道過事情的真相，剛才你說的就是那個真相麼？”
“不....哪方面我也不知道，這你得去問本人”
“那麼，你幫我搭個橋吧”
“.....我來，麼？”
“不然還有誰？”
不是還有法妮爾嗎，本想這麼說。
但薩庫里德輕輕嘆了口氣說道。
“.....嘛，拿你沒轍啊。畢竟也有拜託了你得事”
“嗯嗯，是的呦....話說回來，你那些推薦的店，剛才的就是最後一個了嗎？”
“不，倒是還有.....”
“那麼就走吧。畢竟難得的是你請客”
露蒂開心的說道，薩庫里德則報以苦笑。
“........原來如此，難怪他們幾個很中意你”
“你剛才說什麼了麼？”
“什麼也沒有”
這麼說著，露蒂和薩庫里德繼續走在了深夜的阿克貝魯姆里。
====================================================================
自從工作被開除後露蒂的心理年齡一路退化........嘛反正幾乎沒有壽命限制薩庫里德這貨明明是塊木頭，明明該是塊木頭的···但···那麼，這倆又打算什麼時候挑明呢···還是說，按作者這思路，一輩子就這樣了？壽命幾乎無限長的一輩子···大家好，嵐風得死。
好累···然而不能停··一旦停下來我敢保證我沒勇氣爬回來，倒不是說通個宵怎麼樣怎麼樣，翻幾話怎麼怎麼樣。
而是，想著還有7話就腦袋疼，然後在看看後面那300來話的總數更疼···面對著這絕望的情況，完全不覺得有生之年能堅持下來。
所以絕對不能停，我跟你們說···人都是逼出來的···然後，那小兩口閃光彈終於放完了。這回貌似輪到魔王和一香她們了放了，然而，這倆放閃光彈的姿勢有點特別····=========================================================================
