
“努力的人？”
露蒂的心中突然浮现出那个曾相遇的那个“冒险者紫苑”的身影。
在图书馆里，认真的看着书的身姿还残留在印象里。
特别是其中与历史相关的书相对多得多。
会看那些与勇者相关的书，现在回想起来也是应为他身为魔王的关系吧.....露蒂这么想到。
冒险者紫苑。
专门去接那些小村子的委托，或者是别的冒险者不喜欢接的委托，可以说是冒险者的榜样的冒险者。
看中这点，露蒂当时也关注过他。
回想起这件事......露蒂突然察觉到。
“.....话说回来，他当时为何又要做那样的事情呢”
没错，紫苑所接受的大部分都是讨伐委托。
将威胁到村庄或者城镇的害兽和怪物退治掉。
与危险度不成正比的报酬不高的情况很多，也有很多是常年没有解决的顽疾。
但放置下去的话早晚会对地方产生明确的威胁，最终还会对中央产生影响.....全是些隐藏着这种危险性的委托。
因此，常常是想去试试手腕或者是义愤填膺的驱使下.......也就是那些不看重报酬的人才回去解决这些问题。
那么，紫苑他......贝鲁姆多尔他又为什么要去专门解决这些问题呢。
单纯的想潜伏在修泰亚大陆的话没必要做到这个地步，想侵入中央的话这也太绕远路了。
虽说结果上来讲“紫苑”的名声确实打响了，但在露蒂看来那基本就是个副产品。
为何。
为何，贝鲁姆多尔要做那对修泰亚大陆的情势安定伸出援手的事情。
又或者说，连这都只是次要目的，还有其他的目的呢。
露蒂想不明白。
.......不，不是不能理解。
倒是有一个答案。
情势的稳定本身就是目的。
这么考虑的话所有就合情合理了。
但是为什么，又要去稳定情势的必要。
“.....”
阿尔瓦。
到处出现的带来毁灭的魔族，露蒂想起来，当时紫苑确实在到处收集这些魔族的情报。
事实上，“冒险者紫苑”亲手埋葬了无数的阿尔瓦。
一切都是自导自演.......这么怀疑虽然很简单。
但是，恐怕并不是这样。
阿尔瓦和“冒险者紫苑”的出现时间相差实在太大。
从成果上来讲，“冒险者紫苑”也不是对阿尔瓦特化的。
想在他们之间找到关联性实在是太过乱来。
“那么.....就与阿尔瓦无关了........？但是，那样的话.......”
那样的话，阿尔瓦又是什么东西。会留下这样的疑问。
从时间上来看，大魔王格兰姆菲亚讨伐后，阿尔瓦就开始大量出现了。
也就是说，把他考虑成后续魔王的部下是妥当的......但贝鲁姆多尔成为魔王的时间不明的情况下，这么下结论还是太早。
“.....情报不足吗”
从思考的海洋中回来后，露蒂发现整个视野里基本就是萨库里德的一张脸，吓得赶紧后退。
“厄嘎、干、干、干嘛......？！”
“终于注意到了吗。突然就开始喃喃自语了，还以为你中了什么奇怪的诅咒呢”
看来，在思考的大海里沉的太深了。
察觉到这件事整张脸变得通红，然后鼻尖突然闻被散发着香味的烤串戳了下。
“哎？”
“这是突击猪和圆菇的串烧，要吃吗？”
“这种东西，你什么时候.....”
“在我的话开始传不到你耳朵里去那会就去买了”
“厄，难道你把我扔下不管了吗！？”
为了把各种事情都蒙混过去的露蒂朝着萨库里德不讲理的发着火..............不过萨库里德则是摆出一张意想不到的表情。（岚：汪汪汪）“那才是‘难道’呢，我这不是好好的拉着你的手，把你带到这来了吗”
“哎？”
听闻，露蒂环顾四周。
确实，和刚才的景色不同。
“厄，说来地方不一样了呢”
“是啊....那，要吃吗”
露蒂接过烤串，用力咬住。
洋溢着野性的风味，绝不能说讨厌。
“.....那，你刚才到底在想些什么？”
“.....那是....”
露蒂想到。
这个叫萨库里德的男人，在露蒂看来是很诚实的。
问的话大部分的事都会直接告诉你，要是不能说的事恐怕也会直言不能说吧。
至少，不会被欺骗.....露蒂这么觉得。
虽然也没跟他熟到那种地步，但露蒂对自己看人的眼光还是很有自信的。
“听了的话，你会回答我吗”
“我不保证，但是，是我能回答的东西的话就告诉你”
听了这回复，露蒂想着这还真是和预想一样啊，于是苦笑道。
“.....魔王贝鲁姆多尔，他当时去修泰亚大陆到底是为了做些什么？”
这么问了。
“....你就想这个来着？”
“嗯”
萨库里德反复咀嚼着露蒂投来的这个问题，抬头看向天空。
灰蒙蒙的天空。
再慢慢把视线放下，对上露蒂的视线。
“........给人类领域，带去和平。据说是”
“为什么这么做？”
“为了这个国家的和平”
为了扎达克王国的和平。
露蒂考虑着这句话的意义。
为何，修泰亚大陆的和平会给扎达克王国带来和平。
“乱世之中人类会寻求责任所在，会被怀疑魔王已经复活......好像是这么考虑的”
“那是....”
不可能的，露蒂没能把后半句说出口。
事实上，阿尔瓦的存在使得一部分人在怀疑魔王是否已经复活。
但是，因为没有明确的统一意识，所以被否定了。
但一边否定着，一边也在怀疑着。
总的来说，只是因为世界还保持着和平，所以把他们当作战后处理的一部分了而已。
但是，若是世界混乱了的话又会怎样呢。
在混乱的世界中，人们又会向谁问责呢。
..........想都不用想。
人们会想起过去使用洗脑魔法让人类领域的混乱加速的魔王修库罗斯的事。
人们会想起在他至上存在着的大魔王格兰姆菲亚的事。
人们会，再度怀疑魔王的存在。
魔族会，被人们追究责任。
就像过去发生过的那样。
这次也会得出那个结论吧。
“所以那家伙反抗了。仅仅是这样”
“....是这样，啊.....”
有能够接受的点。
事实上，“冒险者紫苑”为了将由魔物造成损害而引起混乱的可能性降到最低，一直在四处奔走。
但结果，因为“亚人论”的极速抬头而导致的政治问题，将他的功绩彻底冲淡了.........即便如此，还是发挥了很大的效果。
没错，全都符合。
一切都能说的通了。
如果，是那样的话..........确实，这次的和平有着巨大的意义。
能实现真正的和平。
这就是向那迈进的很大的一步。
只要能说服圣阿尔托莉丝王国的话，其他国家也都会一起接受的可能性很大。
那样的话，确实可以获得和平。
问题是，如何说服圣阿尔托莉丝王国。
那些亚人论的宣扬者，可不是那么容易就能被说服的。
他们到底渗透到圣阿尔托莉丝王国中枢部分多深了。
有必要知道这件事。
“.....喂，赶紧回来啦。烤串靠凉掉了。”
“什......等下，你别擅自揪我耳朵啊！”
被萨库里德揪着耳朵，强行从思考的海洋中被拉了出来。
不过，确实让手里的烤串凉掉很可惜。
享受着圆菇咔哩咔哩的口感。
咕隆的咽下去后露蒂继续想到。
居然有机会在暗黑大陆吃到这种东西，就在不久之前还想都不敢想。
露蒂不仅限于此，修泰亚大陆的魔族相关的常识，还停在以前那个样子。
但在这里，即便现在那个常识也还在不停地被刷新.......正确来说就是这样。
实际上修泰亚大陆的那群魔族，也确实还是和以前一样，完全没一点变化。
所以。对他们的认识也不会有所改变。
不管是现在还是过去，一直都是人类的敌人。
这个常识，要如何去改变它。
“....这实在，有点难”
“没错，那家伙也是，一直在为此烦恼”
萨库里德说着，把空签字还给货摊上的店主。
“现在也还在烦恼着..........为了守护这个日常”
“日常.....”
日常。
没错，就是现在这里的这幅光景。
与曾经的暗黑大陆完全不同，日常的光景现在就在这里。
“有一件事想要拜托你”
对萨库里德的话，露蒂起了反应。
拜托。
到底，想拜托什么。
“和我们.....让魔族和妖精种，成为朋友”
“嗯，至少在文件上是”
“也是”
萨库里德不否认露蒂所说的东西。
利用强硬的手段，交换的契约并不是绝对的东西。
过去发誓共同前进的4大国现在也已经分崩离析.....
“但是........请务必，不要背叛我们。至少，只有你也好”
“.......为什么是我”
“因为贝鲁姆多尔和法妮尔他们，看起来好像很喜欢你的样子”
“那你呢，对我是怎么想的”
被问到的萨库里德点了点头。
“我？我的话.........是呢。因该说我很期待今后的关系吧”（岚：噗，露蒂我只能说你加油，鬼知道这货到底几个意思）“嘛，那才是理所当然的想法吧”
说着，露蒂笑了笑。
跟不是相互彻底不了解的贝鲁姆多尔和法妮尔想比，这种程度的比较妥当的吧。
“虽然不能保证，但是，我会尽力”
“啊啊，那样就好”
正因如此，露蒂才如此答道。
萨库里德也点了点头。
毕竟这种程度才是现在该有的回答。
“话说回来，我曾向你家的国王问道过事情的真相，刚才你说的就是那个真相么？”
“不....哪方面我也不知道，这你得去问本人”
“那么，你帮我搭个桥吧”
“.....我来，么？”
“不然还有谁？”
不是还有法妮尔吗，本想这么说。
但萨库里德轻轻叹了口气说道。
“.....嘛，拿你没辙啊。毕竟也有拜托了你得事”
“嗯嗯，是的呦....话说回来，你那些推荐的店，刚才的就是最后一个了吗？”
“不，倒是还有.....”
“那么就走吧。毕竟难得的是你请客”
露蒂开心的说道，萨库里德则报以苦笑。
“........原来如此，难怪他们几个很中意你”
“你刚才说什么了么？”
“什么也没有”
这么说着，露蒂和萨库里德继续走在了深夜的阿克贝鲁姆里。
====================================================================
自从工作被开除后露蒂的心理年龄一路退化........嘛反正几乎没有寿命限制萨库里德这货明明是块木头，明明该是块木头的···但···那么，这俩又打算什么时候挑明呢···还是说，按作者这思路，一辈子就这样了？寿命几乎无限长的一辈子···大家好，岚风得死。
好累···然而不能停··一旦停下来我敢保证我没勇气爬回来，倒不是说通个宵怎么样怎么样，翻几话怎么怎么样。
而是，想着还有7话就脑袋疼，然后在看看后面那300来话的总数更疼···面对着这绝望的情况，完全不觉得有生之年能坚持下来。
所以绝对不能停，我跟你们说···人都是逼出来的···然后，那小两口闪光弹终于放完了。这回貌似轮到魔王和一香她们了放了，然而，这俩放闪光弹的姿势有点特别····=========================================================================

