
魔王城，王座之间。
这里比起城内的任何地方都要神圣。
那个王座之间现在熄灭了灯火。
但，透过窗子洒落的月光依然照亮着这里。
在哪王座上坐着的，是这个国家的王。
魔王贝鲁姆多尔，深深的把身子埋进王座之中。
“.....魔王大人”
随着打招呼的声音，贝鲁姆多尔转动视线。
“一香吗”
“是”
无声无息的出现在自己身边的一香，贝鲁姆多尔叹了口气。
“......你也真是劳动能手啊。你什么时候睡觉？”
“我在休息时睡觉”（岚：噗！！Orz）“是吗，适可而止啊。把能给别人干的活都交给别人去做”
“谨遵王命”
贝鲁姆多尔虽然说是这么说了........但实际的问题是，没人能在工作上比得上一香。
能完美完成各种业务的一香实在是太规格外了........这导致其他人再怎么能干也顶多就停留在“辅助”的级别上。
“......果然，应该准备出专用的女仆比较好吗？”
现在的魔王城的业务，都是以一香为中心，活用中央军所属的魔操铠和奥乌洛克的比斯提亚部队来完成的。
虽说大部分都由一香直接就给完成了，而他们基本就是在因为物理条件下顾不过来的那部分的辅助............在连那种事都没得可做的时候就会将优先度低的东西转过去。
但是作为贝鲁姆多尔，想着让一香的才能发挥到别的地方去。
不过，要是真那么说了的话，一香大概会把转过来的其他工作也都组合进工作日程里吧。
曾经有一次，贝鲁姆多尔在地下大魔法阵打算创造出一香专用的辅助女仆部队。
但正当要创作的时候一香冲了进来打断了贝鲁姆多尔，所以没能造出来。
而这回对于贝鲁姆多尔的提案也是，一香依然保持着那副面无表情。
“没有必要”
“嘛....就知道你会这么说”
“妮诺一个人就已经忙不过来了，其他不中用的家伙什么的我看都不想看见”
“嘛...确实。能跟你并驾齐驱的家伙啥的，我也完全不觉得我能造的出来”
听信了一香的话后又想到，确实，一香也是由那个黑色的少女所特别制造出来的。
也就是说，与其他魔族相比在制作者上就完全不同。
最近也注意到，能在已经被贝鲁姆多尔用的很习惯的【属性确认】魔法面前，还能完美隐蔽起来的也就只有一香了。
完美的，完全找不到一丝的缝隙。
甚至没任何人见过他认真全力的样子。
这就是这位叫做一香的女仆骑士。
“说实话，你不是敌人真是太好了”
“没有那种事。请安心”
“说的是”
贝鲁姆多尔点点头，发现一香一直看着他。
“....怎么了？”
“怎么了，是这边的台词。明天不是还有重要的政务吗”
“算是吧。但是，没办法不是么？终于明天就要正式开始了。有点情绪高涨没办法嘛”
“即便如此，也是。请到床上好好的休息”
一香一步不让的说着，贝鲁姆多尔苦笑着。
并不是单纯的死板，而是完全理解了贝鲁姆多尔的身体情况后的发言。正因如此才难以反驳。
“......呐，一香”
“在，魔王大人”
“距离和平，还真远啊”
“....是啊”
和平。
长期以来人类一直是和平的。
和平到人类自身都忘了他的价值并亲手破坏了他的地步。
和平。
贝鲁姆多尔所想要的东西。
人类所抛弃的东西。
为了得到他，首先杀了大量的魔族。
杀了后统一了暗黑大陆，并让他发展。
创造了新的魔族，加速发展的进程。
“这之前，还杀了妖精种呢”
为了魔族的和平，筛选掉了之后会造成麻烦的妖精种。
连洗脑作假的事都干了出来，缔结了友好协议。
全部都是为了和平。
终于踏出了血染的一步。
不，是不得不踏出了这一步。
如果止步不前也能得到和平的话，那么就算止步不前也很好。
“为了和平而杀么，我认为那是单纯的自我正当化的咒语而已”
“但那是有必要的”
“是啊”
没错，这是必须的。
在最短的时间里得到最好的结果，为了这个这是必须要做的事情。
在没准有神掺在里面的事情上，时间拖得越久就越容易被趁虚而入。
只有这一点是必须要避免的。
正因为如此，贝鲁姆多尔才坚信着这是正确的。
哪怕那是极度傲慢的想法。
“您是身为全部魔族顶点的魔王，那为魔族所想而采取行动，没有哪怕一点的错误”
“是吗.....不，是啊”
对于这句话，贝鲁姆多尔点了点头。
没错，贝鲁姆多尔是魔王。
整个魔族的顶点。
作为魔王，这个种族全世界也只有他一人。
“.....”
“魔王大人”
贝鲁姆多尔好像又陷入了什么思考，一香开口说道。
“这对您身体不好。请给我适可而止”
“啊啊，我知道。但我想在考虑一下”
“不行”
“居然说不行，我说你啊.....”
一香一脸不爽的瞪着贝鲁姆多尔。
“魔王大人有一旦陷入思考就往负的方面去想的倾向，虽说很抱歉，但是你给我差不多一点”
“不，但是啊....至今为止也确实..”
“不管事实如何魔王大人的爱操心的毛病一直都没变”
说着一香把贝鲁姆多尔的身体横着抱了起来。
也就是俗话说的公主抱。（岚：噗！！！）“喂，喂！一香！”
“就算是强制性的我也要让您休息”
“我知道了但你先放我下来！”
“请容我拒绝”
贝鲁姆多尔被一香抱着，飞快的走到了寝室。
被外表窈窕的一香轻易地用公主抱来搬运的贝鲁姆多尔他，有很多东西都已经彻底处于崩坏边缘了。
“你这......要是被谁看见了的话，我那被称为威严的东西可就.....”
“可以目视到这里，以及可以到达这里的范围内没有任何气息，在路上也是同样”
“啊啊，这样啊.....”
一香这么说的话，那就一定是完美的就是那样吧。
放弃抵抗的贝鲁姆多尔，就这样被一香抱着运走了。
“魔王大人”
“....什么事？我现在，可是正在考虑我真的魔王吗这个问题啊”
无视了贝鲁姆多尔的挖苦，一香用一如既往的语调说道。
“请务必，在自己所相信的路上走下去。哪怕这世上再无一人能理解您的苦恼，我也永远伴于君侧”
曾几何时一香曾对贝鲁姆多尔说过的话，现在再一次由一香传达给他。
“不论您今后决定走上一条怎样的路，我都将陪伴你走在这条路上”
听着一香的话，贝鲁姆多尔想起刚刚相遇的时候。
那是魔王城还是一片破破烂烂的废墟的时候。
还只有贝鲁姆多尔和一香是主仆关系的时候。
想起那时的事，贝鲁姆多尔低语到。
“.....我也说不定会以被勇者杀掉作为结局哦？现在的我，可是相当有是个魔王的自信的”
“如果是真正的魔王，那就绝没有输给勇者的道理”
“是吗？”
“是的，要不然就由我去将勇者斩给您看吧”
对于一香居然开起了玩笑这种少见的事态，贝鲁姆多尔也微微的慌了....小小的笑了一下。
“是吗，那我就安心了”
“嗯”
无表情的说着话的一香到达了贝鲁姆多尔房间的门前...然后停下脚步。
“....魔王大人，请在这里稍等片刻”
一香说着，把贝鲁姆多尔放了下来。
然后就那样悄悄打开门滑了进去。
“......妮诺，你在做什么”
贝鲁姆多尔从门缝中偷偷看过去。
那里有着正放出着可怕气场的一香。
和正在贝鲁姆多尔的床上滚成一团的妮诺。
“妮诺很机灵的，正在给魔王大人暖床”（岚：噗！这不是我编的！这就是原文原话！ニノは気が利くから、魔王様のベッドを温めていた）“是这样啊。完全不需要所以请你出来”
“那可不行。因为比哥雷姆还要硬的硬梆梆女仆会像这样侵入进来，所以妮诺觉得需要在身旁保护她。这样妮诺忠臣的样子再加上妮诺美少女的样子，一定是能在后世留下传说的级别。”
“是这样啊。看来你的思考回路已经不正常了所以请你出来”
“居然要干扰妮诺尽忠义还真是不够风雅。一定是因为对自己的容貌没信心才会说出这台词”
在不管就危险了。
这么感觉到的贝鲁姆多尔，故意发出很大的声音推开了房门。
要是再放任她俩下去的话，那魔王城可就真的有可能变回第一天那样了。
“啊，魔王大人”
“魔王大人.....等您稍等片刻。我立刻就把这个白痴女仆从窗户扔出去”
“不，等等。好了先等一下。妮诺，你在干嘛”
听言妮诺蠕动着从床上爬起来，偏着小脑袋。
穿着浅绿色的睡衣，完美的准备睡觉的姿势。
“干嘛？.....陪睡？”
“是吗。你得心意我知道了”
“现在的话还送配套的妮诺哦？”（岚：老板，给我来一套）“嗯，你的心情我收下了”
实在没办法了的妮诺，明确表示出不满的嘟起了嘴，蠕动着爬了出来。
“.....事到如今也没什么可害羞的呀”
“魔王大人？”
“等！误会。和平时一样是妮诺的玩笑”
没错，真的是误会。
贝鲁姆多尔还没跟任何人变成过那种关系。
虽然还没衰萎到能对那种事情不报任何兴趣的地步.......至少自己是正么想的。
但是，现在却没有从容到能分心去做那档子事。
“嗯，魔王大人很认真呢”
“知道的话你也稍微，这样......”
不知为何又钻回了被窝里的妮诺，盯着贝鲁姆多尔的眼睛窥视着。
“但是，妮诺觉得就是因为这样才会这么紧张的。我觉得应该把稍微看看别的地方”
非常意外的从尼诺嘴里冒出了很是正经的意见。就连一香都露出了有点吃惊的表情。
“洛克娜之前让你去城下町，我想也是有这方面的意思呦”
“.......原来是这样啊”
确实，那次去城下町的视察，游玩的要素比较多。
那也因为是洛克娜担心他，所以让贝鲁姆多尔发散下压力吧。
“......你的意见我知道了。那么，躲开那里”
“不要”
“快起来”
“一香要是从这里出去的话，7小时后再回来就行了。那时候我不在了.........大概”
在她们两人又开始争吵的时候，贝鲁姆多尔打了个响指，叫来了一台魔操铠。
“......立刻准备一个空房间和一张床，我在那边睡”
“收到命令”
放着开始对峙的一香和妮诺，贝鲁姆多尔偷偷的从自室溜了出去。
======================================================================
妮诺请务必给我来一打！
然后抱怨下作者这2货写WEB时候滥竽充数的写作手法，比如诚心把话用字数更多的复杂方式来表达啦，挂一串省略号后面加一句毫无实际意义的话啦，副词满天飞啦，该省略非得写出全称之类的啦···然后，最关键的！
是的，也习惯了，真是让人醉了的事情，作者这文法......虽说是一直以来的，我是这么想的......本应是如此但是。像这样。
嗯，作者的文法要是拿中文来表达的话就基本是上面那样。当然，由于语法的不同原文更加恐怖就是了···注意这是将语法修正到正常中文语语法后表达出来的效果···简直说都不会话。
聊天这么聊就算了，口语化听起来也比较正常，但是你旁白都这么写也太过份了！而且50%的句子后面还跟一串省略号，然后后面加一个“就是这么回事”或者类似的啥。尼玛你又多喜欢这句话，正常人说话有这么说的么就是这么回事。
哦，还一种情况，一百来个字组成句子然后愣是没有标点符号··嘛，相比之下这倒是很正常，毕竟除了读起来费劲别的倒是没影响就是了。
他还能好好写写作文了不，看的懂归看得懂。理解起来一点不费事。
可他让翻译的人一个脑袋两个大。尼玛把这玩意转成正常的中文句子有多费脑子作者你肯定没想过····嗯，事实上他就是没想过没错··来举个比较温柔的例子：
イチカの言葉を信じるならばイチカもまた、あの黒い少女の特製……だったはずだ。
按单词顺序翻译：一香 的 话 相信了 的话 一香 也 又是 、 那个 黑色的少女 的 特制 ........ 应该是如此没错，你能理解他想说什么，然而你就是拼不出个句子来···说话习惯不一样所以感觉很多地方顺序颠倒是必然的···但见过乱的却没见过这么乱还这么多怪习惯的。
大家好，岚风得死。
连着四集的闪光弹秀恩爱了，标题分别是：91露蒂和萨库里德
- 92露蒂和萨库里德2
- 93露蒂和萨库里德3
- 94贝鲁姆多尔和一香
然后这话的标题：95贝鲁姆多尔和阿鲁提吉奥····等等，有什么不对================================================================

