魔王城，後院。
已經變成農園規模的一香的家庭菜園延伸著，這裡是中央將哥蒂經常長苔蘚的地方。
但是現如今在哥蒂經常佇立著的地方什麼也沒有。
安靜的後院中，響徹著劍戟的聲音。
這劍戟聲的2個主人發現有朝向自己看來的視線後，非但沒把劍收回劍鞘。
反而還越來越快，朝著快速決勝的方向發展過去。
早已經超越了常人範疇的劍戟因為這原因，已經發展到了貝魯姆多爾無法通過目視來捕捉的地步。
雖說他是否真的理解了原本的劍戟到底應該是什麼樣子都有點可疑。
就像連聲音都要遺棄的這場劍戟，最終以相互把劍架在了對方脖子上的形式迎來了終結。
這是對魔族而言非常理想的完結方式，是相互坦率稱讚對方奮勇戰鬥的平局形式。
順帶一提，要是在這裡雙方都不能接受這個結果的話，那麼拳斗就會代替奮勇戰鬥而展開。（嵐：讀音梗，拳斗、健斗。我說他怎麼不用互毆這詞了···）“不愧是你們啊，二位”
貝魯姆多爾拍手稱讚道，那兩人將劍收回了劍鞘。
一個是北方將阿魯提吉奧。
一個是中央將哥蒂。
兩邊都是劍的使用者，哥蒂的魔人形態也可以說是很少見的。
“不，這誇獎當之有愧。讓您見了些入不得眼的東西”
“你說什麼呢，比我好多了吧，我這樣的可是只能半斤八兩的瞎揮一下劍而已”
沒錯，貝魯姆多爾不擅長用劍。
雖說，好歹也帶了一柄........但因為很擅長使用魔法所以沒什麼用劍的機會。
雖說也知道如果能使用了的話會變的比較有利，但一直沒有修行的機會。
一旦試圖修行的話，戰鬥風格完全不同的兩個女僕就都會試圖把自己的戰鬥方式塞給自己，對這點覺得很討厭什麼的，是絕對沒有的！
“總覺得你得表情有點微妙啊，魔王大人”
“嗯？啊啊.....算是吧。說回來，雖說知道你會用...但是哥蒂使劍的樣子還是第一次看見啊”
聽言哥蒂看了下腰間的劍。
“也許還真是這樣。某人也沒有太多揮劍的記憶”
“哼....真可惜”
作為魔法劍士的阿魯提吉奧真的很可惜的說道。
確實，能跟本職就是劍士的阿魯提吉奧打得難解難分，哥蒂的劍技也應該是相當了得的吧。
四方將中用劍的只有薩庫里德和阿魯提吉奧而已，要是再加上哥蒂的話對磨練彼此的技術也相當有好處吧。
.........雖然這麼說，但四方將平時都分散在各地，也沒什麼機會吧。
“......說回來，薩庫里德跑哪去了？那傢伙明明是這種場合會第一個跑來的才對啊”（嵐：她泡妹子呢！）西方將薩庫里德。
在幹這種事的話，有很高概率會出現的男人。
他與生俱來的什麼東西驅使著他..........雖然還不知道是不是這樣。
“撒.....嘛，這不是很好嗎”
“怎麼，阿魯提吉奧討厭薩庫里德嘛？”
“不，沒有這樣的事。只是平時有這種機會的時候，基本都是跟薩庫里德打，要是知道能跟哥蒂打的話，那傢伙也會來參加吧，對我個人而言，也不想讓出這個好機會”
“是這樣啊”
使用劍的傢伙的想法還真是完全搞不懂啊。
突然，貝魯姆多爾察覺到。
“.......一香或者妮諾不是也行嗎？”
貝魯姆多爾無意中說出的話讓哥蒂露出了苦笑，阿魯提吉奧則是一副露骨的不愉快的表情。
“......妮諾會露骨的表現出討厭的神情，而一香則是根本不會在同一個地方停留超過一分鐘以上根本就抓不到”
“是這樣嗎？”
“那兩個人不會露出臭臉的地方也就只有在魔王大人面前了”
“嗯”
想起在自己房間中吵架的兩人的樣子，貝魯姆多爾點點頭，不負責任的想到，魔王軍內部的人際關係看起來也是有夠複雜的。
順便一提一香的戰鬥方式是劍與盾的正統派..........雖然裝成這樣，但實際是能根據情況自由切換劍與盾的攻防分工的變換自在的鐵壁風格。
奧爾艾爾當初來城裡時被一香拿盾打飛就是其中的一種。
而妮諾則是與此不同，是用兩把曲刀進行高速戰鬥的風格。
總而言之就是速度奇快無比，防住一把還有另一把會從死角打來。
不僅如此，本以為防住的那把還會在命中前瞬間改變軌道。
再加上腳上功夫可以交織出極高速的亂舞，在不允許對手反擊的情況下就將對方切成灰塵。
順便一提當初有讓兩人進行過模擬戰，但直到貝魯姆多爾阻止前兩人誰也不肯退讓一步，結果發展成了兩人差點同歸於盡的結局。
在此之後，由於觀戰的貝魯姆多爾反而覺得太過可怕所以就在沒舉行過模擬戰。
“......不過啊，四方將都聚集在這裡共度一夜也是很罕見呢”
“是這樣啊”
“確實”
看兩人發表了同意意見之後貝魯姆多爾把突然想到的問題問出了口。
“說起來，阿魯提吉奧”
“在”
“你那把劍，是你戀人的作品吧”
“哈？！”
看著聞言明顯動搖了的阿魯提吉奧，貝魯姆多爾果然這樣啊....的確認了。
光葬劍奧拉魯。
阿魯提吉奧的愛劍，擁有可怕能力的名劍。
諾魯姆的鍛冶師們至今也沒能製造出一把能夠超越阿魯提吉奧的奧拉魯的劍。
就是這種程度.......要比喻的話，就像是將生命之火都燃盡也不一定能做的出來的東西。
為何，阿魯提吉奧會拿著這麼一把劍。
那答案在以前曾和阿魯提吉奧住在一起的一位矮人身上。
名為瑪爾古雷鐵的矮人是將鍛冶技術傳到暗黑大陸上的人，阿魯提吉奧對她提供了保護也是眾所周知的事情。
僅此而已的關係........至少相傳是這樣，但妮諾的懷疑看起來是正確的。
“魔王大人....確實所謂矮人是...和諾魯姆類似...”
“啊啊，很擅長鍛冶”
“不，不是說這個，那個.......身高，有點.....”
“弄不好沒准比妮諾還矮”
“是，嗎......”
哥蒂挺貝魯姆多爾這麼說，稍微離阿魯提吉奧遠處挪了一點。
“嘛，興趣是。那個。人與人不同。嘛.......阿魯提吉奧也是......就算稍微有點那個.......嘛，也都是向魔王效忠的同伴”
“說的對，對別人的嗜好說三道四不好，更何況還是種族特徵”
“請等一下，你們好像誤會了什麼”
阿魯提吉奧突入點著頭的貝魯姆多爾和哥蒂中間。
“啊啊，我明白的。沒關係的阿魯提吉奧，我想我是可以理解的”
“沒錯，別擔心。某人不會把別人的興趣說給其他人聽的”
阿魯提吉奧避開兩人溫暖的目光，嘆了口氣。
“說到底，瑪爾古雷鐵還活著呢”
“.......嗯？”
這很奇怪，貝魯姆多爾這麼想著。
矮人的壽命在人族中確實是算長的，但也頂多就是比人類長點的級別而已。
那麼已經死了也不奇怪。
“你們兩位，以為為什麼瑪爾古雷鐵能被其他魔族接受”
“不是因為鍛冶師的本事麼”
“也有哪方面的原因”
阿魯提吉奧說著嘆了口氣。
“瑪爾古雷鐵是矮人和妖精種的混血。她深深的繼承了妖精種長命的特徵”
混血。
聽到這個，貝魯姆多爾想到鋼之魚亭的看伴娘卡羅璐的事情。
那位少女也是混血。
確實還因為在意這個而去了混血兒和半混血兒比較多的卡納魯王國。
不僅種族間的差距，連這些混血相關的問題，今後也是會出現的吧。貝魯姆多爾有這個預感。
“混血兒嗎。漂流到這個大陸的原因，也是那個吧”
“好像是這樣，不過魔族並不是那種會對她那樣的人進行鞭笞的無情的集合”
“是嗎....”
貝魯姆多爾點頭到。
突然，好像想到了什麼，於是向阿魯提吉奧問道。
“阿魯提吉奧”
“是”
“瑪爾古雷鐵的同族被殺了的事情，你有恨意嗎？”
是的，阿魯提吉奧是魔族與他種族共存的稀有....倒不如說是唯一的例子。
因此他對瑪爾古雷鐵本來的種族，矮人種抱有忌避感也是極有可能的。
那樣的話，對於殺了波魯奇奧他們的事，阿魯提吉奧懷恨在心也說不定。
但是，阿魯提吉奧靜靜的搖了搖頭，表示否定。
“不，沒那回事”
說著，阿魯提吉奧注視著著貝魯姆多爾。
“確實我和瑪爾古雷鐵相互交心，但這是對瑪爾古雷鐵個人的東西。對背叛了魔王大人新來的矮人們的慈悲心什麼的，我一丁點都沒有”
“...是嗎”
“嗯，倒不如說為何不讓我去砍死他們呢.......對這事倒是有點生氣”
沒錯，矮人背叛了的事情，讓他覺得讓瑪爾古雷鐵臉上無光。
而阿魯提吉奧無法原諒這一點。
“......阿魯提吉奧”
哥蒂也一臉認真的低聲說道。
“瑪爾古雷鐵她...”
“嗯，今天也元氣滿滿的在勤勞的鍛造著武器。說是要打造出與魔王大人相應的武器呢...”
“不，不是說那個，那啥....”
“嗯？”
哥蒂有點苦惱的樣子，然後怯生生的問道。
“還.....那麼小嗎.....”
阿魯提吉奧裝作假裝看風景去了......
==========================================================================
作者原話：這回是四方將中出場率最低的阿魯提吉奧的回合。
順便一提阿魯提吉奧和瑪爾古雷鐵是lovelove的模範夫妻。
扔下身為主人公的貝魯姆多爾，一個人當著現充。
繼續臭罵作者···
水了一話你就直說，你又不是沒說過不是麼。。。。
另外作者我真對你無語了，倆使劍的打起來怎麼冒出劍戟這麼個200年都沒人用一回的破詞來，劍，劍術，劍闘你全拿這一個詞給替換了，劍戟你妹啊，這是一個玩意嗎，這你也能串著使，國語是保健體育老師教的吧，純粹學了個新詞不用不爽就想裝個X是吧，你那文筆也好用詞也好讓人覺得2也不是一回兩回了啊，怎麼看都是零分作文級別也真是夠了···還是說你最近中二爆炸了智商下降了，怎麼覺得這兩話翻起來那麼費勁···滿滿的重復句式在哪倒來倒去就那麼幾句話，外加一筐的病句···我覺得我這方面就夠嚴重了，結果你比我還嚴重。
大家好，嵐風得死。
這一話是露蒂和法妮爾的姬友回合.....
希望法妮爾能給她拉回來，畢竟百合無限好.....反正你就算嫁給薩庫里德也還是不能生（大概吧）沒啥區別===================================================
