
魔王城，后院。
已经变成农园规模的一香的家庭菜园延伸着，这里是中央将哥蒂经常长苔藓的地方。
但是现如今在哥蒂经常伫立着的地方什么也没有。
安静的后院中，响彻着剑戟的声音。
这剑戟声的2个主人发现有朝向自己看来的视线后，非但没把剑收回剑鞘。
反而还越来越快，朝着快速决胜的方向发展过去。
早已经超越了常人范畴的剑戟因为这原因，已经发展到了贝鲁姆多尔无法通过目视来捕捉的地步。
虽说他是否真的理解了原本的剑戟到底应该是什么样子都有点可疑。
就像连声音都要遗弃的这场剑戟，最终以相互把剑架在了对方脖子上的形式迎来了终结。
这是对魔族而言非常理想的完结方式，是相互坦率称赞对方奋勇战斗的平局形式。
顺带一提，要是在这里双方都不能接受这个结果的话，那么拳斗就会代替奋勇战斗而展开。（岚：读音梗，拳斗、健斗。我说他怎么不用互殴这词了···）“不愧是你们啊，二位”
贝鲁姆多尔拍手称赞道，那两人将剑收回了剑鞘。
一个是北方将阿鲁提吉奥。
一个是中央将哥蒂。
两边都是剑的使用者，哥蒂的魔人形态也可以说是很少见的。
“不，这夸奖当之有愧。让您见了些入不得眼的东西”
“你说什么呢，比我好多了吧，我这样的可是只能半斤八两的瞎挥一下剑而已”
没错，贝鲁姆多尔不擅长用剑。
虽说，好歹也带了一柄........但因为很擅长使用魔法所以没什么用剑的机会。
虽说也知道如果能使用了的话会变的比较有利，但一直没有修行的机会。
一旦试图修行的话，战斗风格完全不同的两个女仆就都会试图把自己的战斗方式塞给自己，对这点觉得很讨厌什么的，是绝对没有的！
“总觉得你得表情有点微妙啊，魔王大人”
“嗯？啊啊.....算是吧。说回来，虽说知道你会用...但是哥蒂使剑的样子还是第一次看见啊”
听言哥蒂看了下腰间的剑。
“也许还真是这样。某人也没有太多挥剑的记忆”
“哼....真可惜”
作为魔法剑士的阿鲁提吉奥真的很可惜的说道。
确实，能跟本职就是剑士的阿鲁提吉奥打得难解难分，哥蒂的剑技也应该是相当了得的吧。
四方将中用剑的只有萨库里德和阿鲁提吉奥而已，要是再加上哥蒂的话对磨练彼此的技术也相当有好处吧。
.........虽然这么说，但四方将平时都分散在各地，也没什么机会吧。
“......说回来，萨库里德跑哪去了？那家伙明明是这种场合会第一个跑来的才对啊”（岚：她泡妹子呢！）西方将萨库里德。
在干这种事的话，有很高概率会出现的男人。
他与生俱来的什么东西驱使着他..........虽然还不知道是不是这样。
“撒.....嘛，这不是很好吗”
“怎么，阿鲁提吉奥讨厌萨库里德嘛？”
“不，没有这样的事。只是平时有这种机会的时候，基本都是跟萨库里德打，要是知道能跟哥蒂打的话，那家伙也会来参加吧，对我个人而言，也不想让出这个好机会”
“是这样啊”
使用剑的家伙的想法还真是完全搞不懂啊。
突然，贝鲁姆多尔察觉到。
“.......一香或者妮诺不是也行吗？”
贝鲁姆多尔无意中说出的话让哥蒂露出了苦笑，阿鲁提吉奥则是一副露骨的不愉快的表情。
“......妮诺会露骨的表现出讨厌的神情，而一香则是根本不会在同一个地方停留超过一分钟以上根本就抓不到”
“是这样吗？”
“那两个人不会露出臭脸的地方也就只有在魔王大人面前了”
“嗯”
想起在自己房间中吵架的两人的样子，贝鲁姆多尔点点头，不负责任的想到，魔王军内部的人际关系看起来也是有够复杂的。
顺便一提一香的战斗方式是剑与盾的正统派..........虽然装成这样，但实际是能根据情况自由切换剑与盾的攻防分工的变换自在的铁壁风格。
奥尔艾尔当初来城里时被一香拿盾打飞就是其中的一种。
而妮诺则是与此不同，是用两把曲刀进行高速战斗的风格。
总而言之就是速度奇快无比，防住一把还有另一把会从死角打来。
不仅如此，本以为防住的那把还会在命中前瞬间改变轨道。
再加上脚上功夫可以交织出极高速的乱舞，在不允许对手反击的情况下就将对方切成灰尘。
顺便一提当初有让两人进行过模拟战，但直到贝鲁姆多尔阻止前两人谁也不肯退让一步，结果发展成了两人差点同归于尽的结局。
在此之后，由于观战的贝鲁姆多尔反而觉得太过可怕所以就在没举行过模拟战。
“......不过啊，四方将都聚集在这里共度一夜也是很罕见呢”
“是这样啊”
“确实”
看两人发表了同意意见之后贝鲁姆多尔把突然想到的问题问出了口。
“说起来，阿鲁提吉奥”
“在”
“你那把剑，是你恋人的作品吧”
“哈？！”
看着闻言明显动摇了的阿鲁提吉奥，贝鲁姆多尔果然这样啊....的确认了。
光葬剑奥拉鲁。
阿鲁提吉奥的爱剑，拥有可怕能力的名剑。
诺鲁姆的锻冶师们至今也没能制造出一把能够超越阿鲁提吉奥的奥拉鲁的剑。
就是这种程度.......要比喻的话，就像是将生命之火都燃尽也不一定能做的出来的东西。
为何，阿鲁提吉奥会拿着这么一把剑。
那答案在以前曾和阿鲁提吉奥住在一起的一位矮人身上。
名为玛尔古雷铁的矮人是将锻冶技术传到暗黑大陆上的人，阿鲁提吉奥对她提供了保护也是众所周知的事情。
仅此而已的关系........至少相传是这样，但妮诺的怀疑看起来是正确的。
“魔王大人....确实所谓矮人是...和诺鲁姆类似...”
“啊啊，很擅长锻冶”
“不，不是说这个，那个.......身高，有点.....”
“弄不好没准比妮诺还矮”
“是，吗......”
哥蒂挺贝鲁姆多尔这么说，稍微离阿鲁提吉奥远处挪了一点。
“嘛，兴趣是。那个。人与人不同。嘛.......阿鲁提吉奥也是......就算稍微有点那个.......嘛，也都是向魔王效忠的同伴”
“说的对，对别人的嗜好说三道四不好，更何况还是种族特征”
“请等一下，你们好像误会了什么”
阿鲁提吉奥突入点着头的贝鲁姆多尔和哥蒂中间。
“啊啊，我明白的。没关系的阿鲁提吉奥，我想我是可以理解的”
“没错，别担心。某人不会把别人的兴趣说给其他人听的”
阿鲁提吉奥避开两人温暖的目光，叹了口气。
“说到底，玛尔古雷铁还活着呢”
“.......嗯？”
这很奇怪，贝鲁姆多尔这么想着。
矮人的寿命在人族中确实是算长的，但也顶多就是比人类长点的级别而已。
那么已经死了也不奇怪。
“你们两位，以为为什么玛尔古雷铁能被其他魔族接受”
“不是因为锻冶师的本事么”
“也有哪方面的原因”
阿鲁提吉奥说着叹了口气。
“玛尔古雷铁是矮人和妖精种的混血。她深深的继承了妖精种长命的特征”
混血。
听到这个，贝鲁姆多尔想到钢之鱼亭的看伴娘卡罗璐的事情。
那位少女也是混血。
确实还因为在意这个而去了混血儿和半混血儿比较多的卡纳鲁王国。
不仅种族间的差距，连这些混血相关的问题，今后也是会出现的吧。贝鲁姆多尔有这个预感。
“混血儿吗。漂流到这个大陆的原因，也是那个吧”
“好像是这样，不过魔族并不是那种会对她那样的人进行鞭笞的无情的集合”
“是吗....”
贝鲁姆多尔点头到。
突然，好像想到了什么，于是向阿鲁提吉奥问道。
“阿鲁提吉奥”
“是”
“玛尔古雷铁的同族被杀了的事情，你有恨意吗？”
是的，阿鲁提吉奥是魔族与他种族共存的稀有....倒不如说是唯一的例子。
因此他对玛尔古雷铁本来的种族，矮人种抱有忌避感也是极有可能的。
那样的话，对于杀了波鲁奇奥他们的事，阿鲁提吉奥怀恨在心也说不定。
但是，阿鲁提吉奥静静的摇了摇头，表示否定。
“不，没那回事”
说着，阿鲁提吉奥注视着着贝鲁姆多尔。
“确实我和玛尔古雷铁相互交心，但这是对玛尔古雷铁个人的东西。对背叛了魔王大人新来的矮人们的慈悲心什么的，我一丁点都没有”
“...是吗”
“嗯，倒不如说为何不让我去砍死他们呢.......对这事倒是有点生气”
没错，矮人背叛了的事情，让他觉得让玛尔古雷铁脸上无光。
而阿鲁提吉奥无法原谅这一点。
“......阿鲁提吉奥”
哥蒂也一脸认真的低声说道。
“玛尔古雷铁她...”
“嗯，今天也元气满满的在勤劳的锻造着武器。说是要打造出与魔王大人相应的武器呢...”
“不，不是说那个，那啥....”
“嗯？”
哥蒂有点苦恼的样子，然后怯生生的问道。
“还.....那么小吗.....”
阿鲁提吉奥装作假装看风景去了......
==========================================================================
作者原话：这回是四方将中出场率最低的阿鲁提吉奥的回合。
顺便一提阿鲁提吉奥和玛尔古雷铁是lovelove的模范夫妻。
扔下身为主人公的贝鲁姆多尔，一个人当着现充。
继续臭骂作者···
水了一话你就直说，你又不是没说过不是么。。。。
另外作者我真对你无语了，俩使剑的打起来怎么冒出剑戟这么个200年都没人用一回的破词来，剑，剑术，剑斗你全拿这一个词给替换了，剑戟你妹啊，这是一个玩意吗，这你也能串着使，国语是保健体育老师教的吧，纯粹学了个新词不用不爽就想装个X是吧，你那文笔也好用词也好让人觉得2也不是一回两回了啊，怎么看都是零分作文级别也真是够了···还是说你最近中二爆炸了智商下降了，怎么觉得这两话翻起来那么费劲···满满的重复句式在哪倒来倒去就那么几句话，外加一筐的病句···我觉得我这方面就够严重了，结果你比我还严重。
大家好，岚风得死。
这一话是露蒂和法妮尔的姬友回合.....
希望法妮尔能给她拉回来，毕竟百合无限好.....反正你就算嫁给萨库里德也还是不能生（大概吧）没啥区别===================================================

