“那，結果就是跑這裡來了？完全沒照顧到我好吧···”
“嗯，抱歉”
魔王城地下，大圖書館。
對這眼神懶到不行的洛克娜，貝魯姆多爾坦率的謝罪道。
誰也不會靠近的場所........隨便的想找個這樣的地方，結果。
那麼大圖書館不是就挺好？.......其結果，就是這個。
當然也期待著這時候大概洛克娜也該睡了，但與預想相反的，大圖書館的主人正在絕贊熬夜中。
“想著都這時候了你到底也該睡了吧”
“啊哈哈。不知道那裡的魔王大人每次突然想到點什麼的時候，就會跑過來安排工作。到底在哪有睡覺的功夫我倒是真想知道啊。真是的，貝魯親....你真有趣”
貝魯姆多爾將視線從眼睛完全沒笑的洛克娜身上飄開........
自己也覺得確實對不住。
貝魯姆多爾也在提供者各種各樣的協助。
但是對於洛克娜所接手的工作，實在是沒有足夠的人才給他當幫手。
就比如說魔法理論的構築，平時在魔王城裡的除了一香就沒有能幫得上忙的人才了。
然而那個一香還工作多到在以用秒作為單位的日程表行動著。實在不想再給她增加工作了。
也考慮做製作和洛克娜有著同等程度頭腦的魔族，但亂造那種程度的魔人有可能導致多餘的混亂。
也就是說，全都押給了沒什麼通常業務的洛克娜也是實情。
當然，是不是有點得意忘形推過去太多工作了......多少也在反省著。
“嘛，我也有覺的抱歉的”
“但也只是覺得而且還打算繼續塞工作進來的吧？”
“算是吧”
“你這混球.......”
再一次從死死盯著他的洛克娜那裡躲開眼神，貝魯姆多爾向坐在桌子對面的露蒂投去視線。
順帶一提，貝魯姆多爾左右兩側的座位正在被法妮爾和洛克娜占領中。
“那麼，就讓我們開始吧”
“嗯”
兩人拉緊了這裡遲緩的氣息。
在短短的沉默之後，貝魯姆多爾率先開口。
“......首先是，關於阿爾瓦的事”
“在聖阿爾托莉絲王國的時候你說過要調查的是吧”
“啊啊”
阿爾瓦
修泰亞大陸出現的謎之魔族。
雖然不能理解共同語，但可以認定擁有不低的之力。
而且，他的魔力很高也可以使用魔法。
以上這些都是人力領域所把握的情報。
“就像之前說的，那東西不在我的....不在魔王貝魯姆多爾的指揮下。順便一提，也不聽我得命令”
“那麼，那魔族到底是從哪來的什麼東西？”
“已經有了大概得猜測..........但，我想確認下”
於是乎貝魯姆多爾向露蒂確認道。
已經猜測到但還沒有確認的事情。
“修庫羅斯的大本營，在那裡有阿爾瓦......又或者說類似的東西麼？”
“不，沒有。我得考慮是那是從暗黑大陸上某個未被發現的地方漏出來的魔族”
“不，暗黑大陸上也沒有阿爾瓦存在”
是的，這下就確定了........貝魯姆多爾想到。
阿爾瓦，並不是從次元的夾縫中漏出來的修庫羅斯的遺產。
阿爾瓦和諾魯姆一樣......屬於新魔族。
“也就是說.......阿爾瓦是誰都不知道，完全未確認的魔族”
但是，貝魯姆多爾暫時隱瞞了這個情況的說道。
然後露蒂稍微沉默思考後說道。
“次元的夾縫中有我們所不知道的為探索區域......只要不出現這種情況，那麼就會變成你剛說的那樣，對吧”
“嘛，確實是那樣。那麼，再次進行確認”
貝魯姆多爾聳聳肩，問道。
“修庫羅斯，是真正的魔王嗎？”
“.....不明白你這問題的意思”
“勇者他，龍也有沒有用確認魔法看過修庫羅斯？”
露蒂再次陷入思考。
就好像要回想出什麼那樣，視線在空中徘徊。
“.......龍也有在初次見到對手時，進行屬性確認的習慣”
“嗯”
“看到修庫羅斯的時候，他說過不會錯了”
原來如此。
貝魯姆多爾想到。
那也就是說，毫無疑問，勇者對修庫羅斯進行了屬性確認。
確認修庫羅斯是魔王無誤，於是說了不會錯了。
但具體看到了什麼程度的屬性，即便向露蒂確認也沒用吧。
“但是，關於那個叫修庫羅斯的魔王，你們這邊不是應該更清楚嗎？”
“不知道，那個叫修庫羅斯的魔王，這邊沒人一個聽說過他”
“.......這是怎麼回事”
這也是，和預想的一樣。
在最一開始作為敵人遭遇到的人類和暗黑大陸的魔族之間，會進行意識溝通是不可能的。
在那時，人類側已經將魔族認定為必須打到的最後的敵人。
而魔族側則認為人類是侵略者。
實際上利用空間魔法誘拐人類的修庫羅斯和一部分的魔族到底是怎麼想的，因為已經全死光了所以已經不得而知........而且，也不會想到會有個人類的勇者把自己當作一切的元凶，跑來襲擊自己吧。
但是，這就明確了。
修庫羅斯果然是，真正地魔王。
貝魯姆多爾察覺到露蒂想說的事，也就是說。
勇者龍也、修庫羅斯、格蘭姆菲亞之間，可以推測存在著某種屬性的差異點。
關於這一點，果然還是不知道。
“關於那一方面，因為本人已經不在了所及也沒辦法確認。總而言之，修庫羅斯跟我們沒關係”
“那麼，為何修庫羅斯又在談論著格蘭米菲亞的存在呢”
可以假定幾個假說。
比如說實際上格蘭姆菲亞是個非常非常強的魔王，強到足以自己製造一個魔王。
但這基本可以排除掉。
因為知道格蘭姆菲亞的人，肯定都認為貝魯姆多爾更強。
這並不光指戰鬥技能，而是包含了體內魔力的判斷。
但後創造所系要消耗的魔力非常驚人。
那麼只要格蘭姆菲亞的魔力在貝魯姆多爾之下的話，格蘭姆菲亞就絕對無法創造魔王。
以此為理由，就可以完結掉這個問題。
但是，並沒有說那麼多。
所以貝魯姆多爾僅僅回答了露蒂的疑問。
“.......那裡就是問題所在。格蘭姆菲亞貌似是個蹲在王城裡根本就不出門的魔族。而且，他甚至有可能根本就不知道有修泰亞大陸這麼個地方”
沒錯，格蘭姆菲亞所把我的情報只是，某個地方有著人類生存的場所，這種程度。
正因如此，他才只能用傳送魔法隨機的往各個地方亂送魔族。
盡管如此也足夠說格蘭姆菲亞是在侵略人類了。
僅憑這個就召喚了勇者也不奇怪。
但是。
在格蘭姆菲亞不知情的情況下，修庫羅斯已經對人類大陸展開了足以輕鬆掩蓋格蘭姆菲亞動作的大侵略。
故此。格蘭姆菲亞也不是完全的無罪。
但是，也絕對不是人類領域的什麼大魔王。
“......但是，這樣的話就連不上了啊。那樣的話為什麼.....？”
“原因很簡單，格蘭姆菲亞雖然不制動啊修庫羅斯。但修庫羅斯卻知道格蘭姆菲亞。就這麼簡單”
沒錯，作為事實就是這麼簡單。
正因如此，修庫羅斯才從口中吐露除了格蘭姆菲亞的名字。
“........那又是為什麼，到底什麼意思。為什麼修庫羅斯要有撒謊的必要？”
“因為這麼做會有人受益”
就這樣，露蒂和貝魯姆多路的視線對在一起。
就好像，注意到了什麼似的說道。
“........你懷疑還有個幕後黑手的存在？”
“啊啊，我確實在懷疑有一個極其超規格的幕後黑手存在”
“是誰？”
“你覺得呢？”
露蒂圍繞著貝魯姆多爾的話展開思考。
操縱著修庫羅斯的人。
龍也聽到大魔王的存在後就好像全都接受了。
但是，如果格蘭姆菲亞是大魔王的前提就錯了呢。
操縱著修庫羅斯的人到底是誰......？
這麼想下去，露蒂察覺到了關聯。
阿爾瓦。
為什麼貝魯姆多爾最先確認了阿爾瓦的事？
單純的被話牽著走了.....考慮著這個可能性，然後把它否掉。
那是不可能的。
如果把這些都聯繫到一起考慮的話。
也就是說。
“.......難道說你認為阿爾瓦是那個幕後黑手的部下？”
“是這樣想的”
到此為止還沒問題。
貝魯姆多爾觀察者露蒂的反應，這麼判斷到。
最終想要引出的是有關生命女神的話題。
不論露蒂怎麼不是生命女神的信徒，也都是曾一度相應神的指引前去討伐魔王的勇者一行之一。
貝魯姆多爾正要做的事情，確實否定他們。
如果在人類中算是十分聰明的露蒂都無法被說服的話......等待著貝魯姆多爾的未來，就只剩下爬上屍山這一途了。
“.......但是，我在考慮某種可能性”
為了到達那即使只有一點點，也要盡可能被救贖的未來。
懷抱著這種願望，貝魯姆多爾慎重的選擇著語言。
===========================================================
那麼，如果沒能成功說服···這故事又要朝哪發展呢···話說，一個前傾回顧你要打著情報交換的名義水幾話啊！！
大家好，嵐風得死。
嘛，看起來我們的魔王還是比較偏向於謀略和談系列，明明那麼強··然而表現出來的智商卻只能說一般是我錯覺麼。
還是說純粹作者太水導致節奏慢的離譜所以沒有拼謀略那種該有的緊迫感。
