
“那，结果就是跑这里来了？完全没照顾到我好吧···”
“嗯，抱歉”
魔王城地下，大图书馆。
对这眼神懒到不行的洛克娜，贝鲁姆多尔坦率的谢罪道。
谁也不会靠近的场所........随便的想找个这样的地方，结果。
那么大图书馆不是就挺好？.......其结果，就是这个。
当然也期待着这时候大概洛克娜也该睡了，但与预想相反的，大图书馆的主人正在绝赞熬夜中。
“想着都这时候了你到底也该睡了吧”
“啊哈哈。不知道那里的魔王大人每次突然想到点什么的时候，就会跑过来安排工作。到底在哪有睡觉的功夫我倒是真想知道啊。真是的，贝鲁亲....你真有趣”
贝鲁姆多尔将视线从眼睛完全没笑的洛克娜身上飘开........
自己也觉得确实对不住。
贝鲁姆多尔也在提供者各种各样的协助。
但是对于洛克娜所接手的工作，实在是没有足够的人才给他当帮手。
就比如说魔法理论的构筑，平时在魔王城里的除了一香就没有能帮得上忙的人才了。
然而那个一香还工作多到在以用秒作为单位的日程表行动着。实在不想再给她增加工作了。
也考虑做制作和洛克娜有着同等程度头脑的魔族，但乱造那种程度的魔人有可能导致多余的混乱。
也就是说，全都押给了没什么通常业务的洛克娜也是实情。
当然，是不是有点得意忘形推过去太多工作了......多少也在反省着。
“嘛，我也有觉的抱歉的”
“但也只是觉得而且还打算继续塞工作进来的吧？”
“算是吧”
“你这混球.......”
再一次从死死盯着他的洛克娜那里躲开眼神，贝鲁姆多尔向坐在桌子对面的露蒂投去视线。
顺带一提，贝鲁姆多尔左右两侧的座位正在被法妮尔和洛克娜占领中。
“那么，就让我们开始吧”
“嗯”
两人拉紧了这里迟缓的气息。
在短短的沉默之后，贝鲁姆多尔率先开口。
“......首先是，关于阿尔瓦的事”
“在圣阿尔托莉丝王国的时候你说过要调查的是吧”
“啊啊”
阿尔瓦
修泰亚大陆出现的谜之魔族。
虽然不能理解共同语，但可以认定拥有不低的之力。
而且，他的魔力很高也可以使用魔法。
以上这些都是人力领域所把握的情报。
“就像之前说的，那东西不在我的....不在魔王贝鲁姆多尔的指挥下。顺便一提，也不听我得命令”
“那么，那魔族到底是从哪来的什么东西？”
“已经有了大概得猜测..........但，我想确认下”
于是乎贝鲁姆多尔向露蒂确认道。
已经猜测到但还没有确认的事情。
“修库罗斯的大本营，在那里有阿尔瓦......又或者说类似的东西么？”
“不，没有。我得考虑是那是从暗黑大陆上某个未被发现的地方漏出来的魔族”
“不，暗黑大陆上也没有阿尔瓦存在”
是的，这下就确定了........贝鲁姆多尔想到。
阿尔瓦，并不是从次元的夹缝中漏出来的修库罗斯的遗产。
阿尔瓦和诺鲁姆一样......属于新魔族。
“也就是说.......阿尔瓦是谁都不知道，完全未确认的魔族”
但是，贝鲁姆多尔暂时隐瞒了这个情况的说道。
然后露蒂稍微沉默思考后说道。
“次元的夹缝中有我们所不知道的为探索区域......只要不出现这种情况，那么就会变成你刚说的那样，对吧”
“嘛，确实是那样。那么，再次进行确认”
贝鲁姆多尔耸耸肩，问道。
“修库罗斯，是真正的魔王吗？”
“.....不明白你这问题的意思”
“勇者他，龙也有没有用确认魔法看过修库罗斯？”
露蒂再次陷入思考。
就好像要回想出什么那样，视线在空中徘徊。
“.......龙也有在初次见到对手时，进行属性确认的习惯”
“嗯”
“看到修库罗斯的时候，他说过不会错了”
原来如此。
贝鲁姆多尔想到。
那也就是说，毫无疑问，勇者对修库罗斯进行了属性确认。
确认修库罗斯是魔王无误，于是说了不会错了。
但具体看到了什么程度的属性，即便向露蒂确认也没用吧。
“但是，关于那个叫修库罗斯的魔王，你们这边不是应该更清楚吗？”
“不知道，那个叫修库罗斯的魔王，这边没人一个听说过他”
“.......这是怎么回事”
这也是，和预想的一样。
在最一开始作为敌人遭遇到的人类和暗黑大陆的魔族之间，会进行意识沟通是不可能的。
在那时，人类侧已经将魔族认定为必须打到的最后的敌人。
而魔族侧则认为人类是侵略者。
实际上利用空间魔法诱拐人类的修库罗斯和一部分的魔族到底是怎么想的，因为已经全死光了所以已经不得而知........而且，也不会想到会有个人类的勇者把自己当作一切的元凶，跑来袭击自己吧。
但是，这就明确了。
修库罗斯果然是，真正地魔王。
贝鲁姆多尔察觉到露蒂想说的事，也就是说。
勇者龙也、修库罗斯、格兰姆菲亚之间，可以推测存在着某种属性的差异点。
关于这一点，果然还是不知道。
“关于那一方面，因为本人已经不在了所及也没办法确认。总而言之，修库罗斯跟我们没关系”
“那么，为何修库罗斯又在谈论着格兰米菲亚的存在呢”
可以假定几个假说。
比如说实际上格兰姆菲亚是个非常非常强的魔王，强到足以自己制造一个魔王。
但这基本可以排除掉。
因为知道格兰姆菲亚的人，肯定都认为贝鲁姆多尔更强。
这并不光指战斗技能，而是包含了体内魔力的判断。
但后创造所系要消耗的魔力非常惊人。
那么只要格兰姆菲亚的魔力在贝鲁姆多尔之下的话，格兰姆菲亚就绝对无法创造魔王。
以此为理由，就可以完结掉这个问题。
但是，并没有说那么多。
所以贝鲁姆多尔仅仅回答了露蒂的疑问。
“.......那里就是问题所在。格兰姆菲亚貌似是个蹲在王城里根本就不出门的魔族。而且，他甚至有可能根本就不知道有修泰亚大陆这么个地方”
没错，格兰姆菲亚所把我的情报只是，某个地方有着人类生存的场所，这种程度。
正因如此，他才只能用传送魔法随机的往各个地方乱送魔族。
尽管如此也足够说格兰姆菲亚是在侵略人类了。
仅凭这个就召唤了勇者也不奇怪。
但是。
在格兰姆菲亚不知情的情况下，修库罗斯已经对人类大陆展开了足以轻松掩盖格兰姆菲亚动作的大侵略。
故此。格兰姆菲亚也不是完全的无罪。
但是，也绝对不是人类领域的什么大魔王。
“......但是，这样的话就连不上了啊。那样的话为什么.....？”
“原因很简单，格兰姆菲亚虽然不制动啊修库罗斯。但修库罗斯却知道格兰姆菲亚。就这么简单”
没错，作为事实就是这么简单。
正因如此，修库罗斯才从口中吐露除了格兰姆菲亚的名字。
“........那又是为什么，到底什么意思。为什么修库罗斯要有撒谎的必要？”
“因为这么做会有人受益”
就这样，露蒂和贝鲁姆多路的视线对在一起。
就好像，注意到了什么似的说道。
“........你怀疑还有个幕后黑手的存在？”
“啊啊，我确实在怀疑有一个极其超规格的幕后黑手存在”
“是谁？”
“你觉得呢？”
露蒂围绕着贝鲁姆多尔的话展开思考。
操纵着修库罗斯的人。
龙也听到大魔王的存在后就好像全都接受了。
但是，如果格兰姆菲亚是大魔王的前提就错了呢。
操纵着修库罗斯的人到底是谁......？
这么想下去，露蒂察觉到了关联。
阿尔瓦。
为什么贝鲁姆多尔最先确认了阿尔瓦的事？
单纯的被话牵着走了.....考虑着这个可能性，然后把它否掉。
那是不可能的。
如果把这些都联系到一起考虑的话。
也就是说。
“.......难道说你认为阿尔瓦是那个幕后黑手的部下？”
“是这样想的”
到此为止还没问题。
贝鲁姆多尔观察者露蒂的反应，这么判断到。
最终想要引出的是有关生命女神的话题。
不论露蒂怎么不是生命女神的信徒，也都是曾一度相应神的指引前去讨伐魔王的勇者一行之一。
贝鲁姆多尔正要做的事情，确实否定他们。
如果在人类中算是十分聪明的露蒂都无法被说服的话......等待着贝鲁姆多尔的未来，就只剩下爬上尸山这一途了。
“.......但是，我在考虑某种可能性”
为了到达那即使只有一点点，也要尽可能被救赎的未来。
怀抱着这种愿望，贝鲁姆多尔慎重的选择着语言。
===========================================================
那么，如果没能成功说服···这故事又要朝哪发展呢···话说，一个前倾回顾你要打着情报交换的名义水几话啊！！
大家好，岚风得死。
嘛，看起来我们的魔王还是比较偏向于谋略和谈系列，明明那么强··然而表现出来的智商却只能说一般是我错觉么。
还是说纯粹作者太水导致节奏慢的离谱所以没有拼谋略那种该有的紧迫感。
=============================================================

