
可能性
没错，从这里开始就都是推测的话。
但是，必须要说。
如果不这样的话，就没有开始。
“阿尔瓦不是什么他的部下，而是，阿尔瓦根本就是又那家伙创造出来的。我在怀疑的就是这个可能性”
“.......”
露蒂咀嚼着贝鲁姆多尔的话语。
创造出阿尔瓦。
考虑这件事的意义。
创造魔族。
创造生命。
这是，跟世界的根源相关的东西。
神的领域……而且是，生命女神菲利亚掌管的的部分。
魔族被当作是被排除到那个流动之外的不良品。
但是，从新种的魔族阿尔瓦的数量来看，认为有什么东西对那个流动进行了干涉也并不奇怪。
如果是这样，那就是拥有和神匹敌的力量的什么东西。
陆地如此理解到。
但是，在露蒂开口说什么之前，贝鲁姆多尔继续说道。
“不仅仅如此。我认为..........修库罗斯也是被那家伙准备好的”
“那是.....”
不能说毫无可能，露蒂陷入了沉默。
比如说，如果第一个推论成立。
那是，如果以格兰姆菲亚本身作为目标的话。
比如说，修库罗斯.....像贝鲁姆多尔所言，操纵着修库罗斯的什么人的目标是格兰姆菲亚的话，一切就都说得通。
但是，要杀格兰姆菲亚的理由不明。
格兰姆菲亚是强大的魔王，但反过来说，也就仅此而已。
“但是....要操纵魔王可不是一般人办的到的事情啊”
“是，但是、有一个人行，既能创造阿尔瓦又能创造修库罗斯”
对于这话露蒂没有回答。
确实有。
能创造阿尔瓦和修库罗斯的人。
生命女神菲利亚。
过去在召唤勇者时借出力量，授予神谕的她的话。
管理生命之种，掌管生命的菲利亚的话，确实办的到。
但是，没有做这件事的理由。
所以露蒂问道。
“......你究竟是否想象着哪个人，请告诉我”
“还用问吗”
贝鲁姆多尔又立刻回答道。
“生命女神菲利亚。具体为什么要做还并不清楚，但作为可能性来讲却相当的高”
“....也并不是有确信的理由吧？”
“如果已经确信了的话，那我现在就在准备战争了”
贝鲁姆多尔说着耸了耸肩，洛克娜无言的瞟了他一眼。
没有证据。
但是，可以确信。
贝鲁姆多尔可以确信，敌人是神这件事。
正因为如此，贝鲁姆多尔才准备了可以说是过盛的手牌。
但是，不会特意把他说出口。
打着哈欠，洛克娜毫无兴趣的把视线落回到书上。
“是吗”
露蒂的实行没从贝鲁姆多尔身上移开。就这么问道。
“那么，如果生命之神是幕后黑手的话，你打算怎么办？”
“这个问题我也想问你，顺便一提，我打算战斗”
原来如此，露蒂想到。
可以视为很高概率贝鲁姆多尔会与神战斗。
很清楚地理解了那刚才的发言。
然后，露蒂也决定了自己的答案。
“.......如果，神是幕后黑手的话，我认为有必要问清意图。”
对于露蒂而言，她对生命之神是幕后黑手的这个想法本身就还残留着疑问。
能够建立假说，却没有任何证据。
虽然没有......但也不是不能接受。
但是，如果就凭这点就相信了的话，那也太脆弱了。
“神的意志的话，立刻就能明白”
就好像读取了露蒂的思考一样，贝鲁姆多尔低语到。
“我破坏了剧本。如果打算拘泥于这个的话，那么就马上就会来修正的”
“剧本.....？”
“啊啊”
贝鲁姆多尔嘴角上扬，笑道。
没错，神的剧本已经被破坏了。
将魔王的权能最大化，让人类领域产生了巨大的动摇。
圣阿尔托莉丝王国。
塞拉斯帝国。
吉欧鲁森林王国。
卡纳鲁王国。
在这四大国中，现在吉欧鲁森林王国被分割出去了。
这有复数的意义。
第1个是，作为人类领域的友好的象征。
不是敌人，而是牵起手的伙伴。
而将他展示的事，将成为未来的加分项。
第二个是，作为人类域的活动据点。
为了今后在人类领域展开研究，吉欧鲁森林王国为据点有着重大意义。
第三个是，为了破坏人类全体的正义这种麻烦的东西。
为了人类和魔族的今后，「人类全体的正义」将会成为障碍。
实际上波鲁奇奥的背叛就是因为这个，在理论上是最没办法的部分。
故此，要通过破坏4大国的关系来让人们对他产生怀疑。
还有就是在现时间点上不能对露蒂说的目的。
那就是阻止圣剑完成。
实际上那到底是什么样的东西，贝鲁姆多尔也想想不出来。
但那是一把拥有能打到拉库塔程度力量的剑的的话，就绝不能让他完成。
然后要做到这些，都必须先和吉欧鲁森林王国缔结合约。
是的，这些全部的准备都是为了破坏剧本。
圣剑什么的，不会让他完成。
勇者什么的，不会让他杀我。
正因为如此，贝鲁姆多尔回答。
“勇者将魔王毁灭世界成为和平的剧本”
但是，不会让你得逞，贝鲁姆多尔这么说。
绝不会变成和平的祭品。
把所有的恶都强行推给魔族什么的，绝对不允许。
“……为了魔族的和平，我会全力以赴。为了这个如果世界的和平是必要的，那我就去让他和平。所以把力量借给我吧，露蒂。把对神的迷信……扔掉吧”
对于贝鲁姆多尔的邀请的话，露蒂静静回答。
“贝鲁姆多尔。你也是有生命的生物，早晚会回到生命之神那里。不害怕的吗？”
没错，人类……阿尔托莉丝大神殿崇拜生命之神的理由是这个。
生命之钟......管理生命之流的是生命女神菲利亚，你生前的种种她全都看着.....这样的宗教思想根植人心。
死后和下一次生命之类这样简单易懂的语言轻易将人们绑缚……而且，生命的神是存在的。
可以说根本不存在会怀疑这个的人。
“无所谓，我比起这种东西，跟害怕今生被神随意玩弄。你不一样吗？”
“.........”
露蒂语塞了。
陷入思考那样陷入沉默......不久后开口说。
“我不能马上回答”
“哈？”
“你所说的真相我理解了。但是，这是不是事实，我没有判别的手段”
“确实”
露蒂这样回答，从某种意义上来说理所当然的事。
这一切都是雄壮的谎言。
与其怀疑神，那边倒更容易相信。
大部分的人类，都会选择那边的可能性吧。
“……所以。当你诉说的神的意志被示明的时候。在那时候，我再回答答案。那样可以吗？”
“啊，没有问题”
露蒂点了点头，离开了座位。
“……真是有意义的时间。晚安，贝鲁姆多尔殿下”
“啊啊啊。晚安，露蒂”
咔哒咔哒。
随着响起的鞋子的声音，露蒂从大图书馆走了出去。
目送她出去后，洛克娜给贝鲁姆多尔捶着肩。
“这样好吗？你可是把大部分的手牌都藏起来了”
“那样就好。一下子把手牌都拿出来的话，反过来会引起警惕”
“嗯...嘛，我想今晚或是明天就好了”
对洛克娜的预想贝鲁姆多尔点了点头。
“原来如此啊。王不在期间阿尔瓦大袭来。这是魔族的阴谋.......也就这样了吧。那么，谍报班那边没来报告吧？”
“没有啊……。王都和国境都来的都是没异常的定时报告”
“那么，就是没有啊”
贝鲁姆多尔这么说，洛克纳做了个不满表情。
“说不定是这样的。暂且还是保持警戒吧”
“啊，拜托你了”
恐怕，那样的大规模的动作还不会打出来吧，贝鲁姆多尔是这样想的。
但是，必然会发生什么。
为了让一切都变得可喜可贺而做的什么。。
“……首先，是明天”
明天，友好条约正式生效。
外交官相互派遣，两国的友好将会被广泛传播。
一切都将是从那里开始的。
“....enya”
“嗯？”
脸上浮现阴沉笑容的贝鲁姆多尔察觉到施加在自己肩膀上的重量。
“啊啦···”
洛克娜那也发现了，她微笑着……只是表面上微笑着，但实际上是觉得有趣得不得了这样的脸笑。
“......en...enu.m”(岚：鬼知道法妮尔这嘟囔什么呢）露蒂不在了，紧张的弦断了法妮尔直接睡着了。
靠在贝鲁姆多尔肩膀上睡觉的那个姿态显得，真的非常的幸福。
“这就是东部的霸者，四方将的法妮尔什么的.....东部以外的魔族恐怕想都没有想过吧”
“……东部的魔族会考虑吗？”
当然了，洛克娜点了点头。
在比较温暖的魔王领地东部，经常能看见法妮尔很舒服的睡着的身影。
同时虽然也经常能看到他努力锻炼的样子.......但无论如何，幸福的睡脸方面倒是她留给别人的印象。
“.....我开始担心东部了...”
“没关系，在哪方面我为了让他变成没关系那样再好好的调整着”
“嘛，你要是那么说的话那就是没问题吧.....”
感觉到刚刚相遇时的法妮尔的形象崩溃了，贝鲁姆多尔叹了口气。
“现在正在用全身体会着和平是好事”
“是.....吗？”
是那样的吗，贝鲁姆多尔继续叹气。
“.....狡猾，妮诺也要和魔王大人一起睡”
从桌子下面露出脸的妮诺抱住了贝鲁姆多尔，把眼睛瞪得圆圆的。
“.....你什么时候在的？”
“妮诺一直在魔王大人心中呦？”
“....是吗，那就没办法了”
“嗯，妮诺是忘不掉系的美少女所以没办法呦”
看来今天是别想睡了。
贝鲁姆多尔这么想着，苦笑起来。
==============================================================
作者原话：贝鲁姆多尔和露蒂的会谈结束了。在移动到下个舞台之前，把艾因的监视报告加进来吧。
岚：下两话是幕间，将会是艾因和凯因的故事。话说艾因居然是个妹子··然后凯因依然本书第一后宫王···大家好，岚风得死。
我被赫大以一种神奇的方式捅了菊花···然后我尝试着用赫大机翻+休整的方式来翻译了一下，效果如下。
快了不少，而且省力很多，因为只需要打几百字而不是几千字了···关键，错字没了不是么··然后我发觉度娘会把一句话中部分短语或形容词食掉····嗯···各位没看过原文所以也感觉不出来不是么，就当一开始就没有吧。然后看过原文的大概不会在这看我扯淡不是么···。
但貌似没法很好的休整到赫大那个效果是我错觉么。
然后这两集与正片（暂时）无关，是小番外，以艾因的视角继续将凯因的故事然后凯因这货真是自带全技能SSS啊····=========================================================

