可能性
沒錯，從這裡開始就都是推測的話。
但是，必須要說。
如果不這樣的話，就沒有開始。
“阿爾瓦不是什麼他的部下，而是，阿爾瓦根本就是又那傢伙創造出來的。我在懷疑的就是這個可能性”
“.......”
露蒂咀嚼著貝魯姆多爾的話語。
創造出阿爾瓦。
考慮這件事的意義。
創造魔族。
創造生命。
這是，跟世界的根源相關的東西。
神的領域……而且是，生命女神菲利亞掌管的的部分。
魔族被當作是被排除到那個流動之外的不良品。
但是，從新種的魔族阿爾瓦的數量來看，認為有什麼東西對那個流動進行了干涉也並不奇怪。
如果是這樣，那就是擁有和神匹敵的力量的什麼東西。
陸地如此理解到。
但是，在露蒂開口說什麼之前，貝魯姆多爾繼續說道。
“不僅僅如此。我認為..........修庫羅斯也是被那傢伙準備好的”
“那是.....”
不能說毫無可能，露蒂陷入了沉默。
比如說，如果第一個推論成立。
那是，如果以格蘭姆菲亞本身作為目標的話。
比如說，修庫羅斯.....像貝魯姆多爾所言，操縱著修庫羅斯的什麼人的目標是格蘭姆菲亞的話，一切就都說得通。
但是，要殺格蘭姆菲亞的理由不明。
格蘭姆菲亞是強大的魔王，但反過來說，也就僅此而已。
“但是....要操縱魔王可不是一般人辦的到的事情啊”
“是，但是、有一個人行，既能創造阿爾瓦又能創造修庫羅斯”
對於這話露蒂沒有回答。
確實有。
能創造阿爾瓦和修庫羅斯的人。
生命女神菲利亞。
過去在召喚勇者時借出力量，授予神諭的她的話。
管理生命之種，掌管生命的菲利亞的話，確實辦的到。
但是，沒有做這件事的理由。
所以露蒂問道。
“......你究竟是否想像著哪個人，請告訴我”
“還用問嗎”
貝魯姆多爾又立刻回答道。
“生命女神菲利亞。具體為什麼要做還並不清楚，但作為可能性來講卻相當的高”
“....也並不是有確信的理由吧？”
“如果已經確信了的話，那我現在就在準備戰爭了”
貝魯姆多爾說著聳了聳肩，洛克娜無言的瞟了他一眼。
沒有證據。
但是，可以確信。
貝魯姆多爾可以確信，敵人是神這件事。
正因為如此，貝魯姆多爾才準備了可以說是過盛的手牌。
但是，不會特意把他說出口。
打著哈欠，洛克娜毫無興趣的把視線落回到書上。
“是嗎”
露蒂的實行沒從貝魯姆多爾身上移開。就這麼問道。
“那麼，如果生命之神是幕後黑手的話，你打算怎麼辦？”
“這個問題我也想問你，順便一提，我打算戰鬥”
原來如此，露蒂想到。
可以視為很高概率貝魯姆多爾會與神戰鬥。
很清楚地理解了那剛才的發言。
然後，露蒂也決定了自己的答案。
“.......如果，神是幕後黑手的話，我認為有必要問清意圖。”
對於露蒂而言，她對生命之神是幕後黑手的這個想法本身就還殘留著疑問。
能夠建立假說，卻沒有任何證據。
雖然沒有......但也不是不能接受。
但是，如果就憑這點就相信了的話，那也太脆弱了。
“神的意志的話，立刻就能明白”
就好像讀取了露蒂的思考一樣，貝魯姆多爾低語到。
“我破壞了劇本。如果打算拘泥於這個的話，那麼就馬上就會來修正的”
“劇本.....？”
“啊啊”
貝魯姆多爾嘴角上揚，笑道。
沒錯，神的劇本已經被破壞了。
將魔王的權能最大化，讓人類領域產生了巨大的動搖。
聖阿爾托莉絲王國。
塞拉斯帝國。
吉歐魯森林王國。
卡納魯王國。
在這四大國中，現在吉歐魯森林王國被分割出去了。
這有複數的意義。
第1個是，作為人類領域的友好的象徵。
不是敵人，而是牽起手的伙伴。
而將他展示的事，將成為未來的加分項。
第二個是，作為人類域的活動據點。
為了今後在人類領域展開研究，吉歐魯森林王國為據點有著重大意義。
第三個是，為了破壞人類全體的正義這種麻煩的東西。
為了人類和魔族的今後，「人類全體的正義」將會成為障礙。
實際上波魯奇奧的背叛就是因為這個，在理論上是最沒辦法的部分。
故此，要通過破壞4大國的關係來讓人們對他產生懷疑。
還有就是在現時間點上不能對露蒂說的目的。
那就是阻止聖劍完成。
實際上那到底是什麼樣的東西，貝魯姆多爾也想想不出來。
但那是一把擁有能打到拉庫塔程度力量的劍的的話，就絕不能讓他完成。
然後要做到這些，都必須先和吉歐魯森林王國締結合約。
是的，這些全部的準備都是為了破壞劇本。
聖劍什麼的，不會讓他完成。
勇者什麼的，不會讓他殺我。
正因為如此，貝魯姆多爾回答。
“勇者將魔王毀滅世界成為和平的劇本”
但是，不會讓你得逞，貝魯姆多爾這麼說。
絕不會變成和平的祭品。
把所有的惡都強行推給魔族什麼的，絕對不允許。
“……為了魔族的和平，我會全力以赴。為了這個如果世界的和平是必要的，那我就去讓他和平。所以把力量借給我吧，露蒂。把對神的迷信……扔掉吧”
對於貝魯姆多爾的邀請的話，露蒂靜靜回答。
“貝魯姆多爾。你也是有生命的生物，早晚會回到生命之神那裡。不害怕的嗎？”
沒錯，人類……阿爾托莉絲大神殿崇拜生命之神的理由是這個。
生命之鐘......管理生命之流的是生命女神菲利亞，你生前的種種她全都看著.....這樣的宗教思想根植人心。
死後和下一次生命之類這樣簡單易懂的語言輕易將人們綁縛……而且，生命的神是存在的。
可以說根本不存在會懷疑這個的人。
“無所謂，我比起這種東西，跟害怕今生被神隨意玩弄。你不一樣嗎？”
“.........”
露蒂語塞了。
陷入思考那樣陷入沉默......不久後開口說。
“我不能馬上回答”
“哈？”
“你所說的真相我理解了。但是，這是不是事實，我沒有判別的手段”
“確實”
露蒂這樣回答，從某種意義上來說理所當然的事。
這一切都是雄壯的謊言。
與其懷疑神，那邊倒更容易相信。
大部分的人類，都會選擇那邊的可能性吧。
“……所以。當你訴說的神的意志被示明的時候。在那時候，我再回答答案。那樣可以嗎？”
“啊，沒有問題”
露蒂點了點頭，離開了座位。
“……真是有意義的時間。晚安，貝魯姆多爾殿下”
“啊啊啊。晚安，露蒂”
咔噠咔噠。
隨著響起的鞋子的聲音，露蒂從大圖書館走了出去。
目送她出去後，洛克娜給貝魯姆多爾捶著肩。
“這樣好嗎？你可是把大部分的手牌都藏起來了”
“那樣就好。一下子把手牌都拿出來的話，反過來會引起警惕”
“嗯...嘛，我想今晚或是明天就好了”
對洛克娜的預想貝魯姆多爾點了點頭。
“原來如此啊。王不在期間阿爾瓦大襲來。這是魔族的陰謀.......也就這樣了吧。那麼，諜報班那邊沒來報告吧？”
“沒有啊……。王都和國境都來的都是沒異常的定時報告”
“那麼，就是沒有啊”
貝魯姆多爾這麼說，洛克納做了個不滿表情。
“說不定是這樣的。暫且還是保持警戒吧”
“啊，拜託你了”
恐怕，那樣的大規模的動作還不會打出來吧，貝魯姆多爾是這樣想的。
但是，必然會發生什麼。
為了讓一切都變得可喜可賀而做的什麼。。
“……首先，是明天”
明天，友好條約正式生效。
外交官相互派遣，兩國的友好將會被廣泛傳播。
一切都將是從那裡開始的。
“....enya”
“嗯？”
臉上浮現陰沉笑容的貝魯姆多爾察覺到施加在自己肩膀上的重量。
“啊啦···”
洛克娜那也發現了，她微笑著……只是表面上微笑著，但實際上是覺得有趣得不得了這樣的臉笑。
“......en...enu.m”(嵐：鬼知道法妮爾這嘟囔什麼呢）露蒂不在了，緊張的弦斷了法妮爾直接睡著了。
靠在貝魯姆多爾肩膀上睡覺的那個姿態顯得，真的非常的幸福。
“這就是東部的霸者，四方將的法妮爾什麼的.....東部以外的魔族恐怕想都沒有想過吧”
“……東部的魔族會考慮嗎？”
當然了，洛克娜點了點頭。
在比較溫暖的魔王領地東部，經常能看見法妮爾很舒服的睡著的身影。
同時雖然也經常能看到他努力鍛鍊的樣子.......但無論如何，幸福的睡臉方面倒是她留給別人的印象。
“.....我開始擔心東部了...”
“沒關係，在哪方面我為了讓他變成沒關係那樣再好好的調整著”
“嘛，你要是那麼說的話那就是沒問題吧.....”
感覺到剛剛相遇時的法妮爾的形象崩潰了，貝魯姆多爾嘆了口氣。
“現在正在用全身體會著和平是好事”
“是.....嗎？”
是那樣的嗎，貝魯姆多爾繼續嘆氣。
“.....狡猾，妮諾也要和魔王大人一起睡”
從桌子下面露出臉的妮諾抱住了貝魯姆多爾，把眼睛瞪得圓圓的。
“.....你什麼時候在的？”
“妮諾一直在魔王大人心中呦？”
“....是嗎，那就沒辦法了”
“嗯，妮諾是忘不掉系的美少女所以沒辦法呦”
看來今天是別想睡了。
貝魯姆多爾這麼想著，苦笑起來。
==============================================================
作者原話：貝魯姆多爾和露蒂的會談結束了。在移動到下個舞台之前，把艾因的監視報告加進來吧。
嵐：下兩話是幕間，將會是艾因和凱因的故事。話說艾因居然是個妹子··然後凱因依然本書第一後宮王···大家好，嵐風得死。
我被赫大以一種神奇的方式捅了菊花···然後我嘗試著用赫大機翻+休整的方式來翻譯了一下，效果如下。
快了不少，而且省力很多，因為只需要打幾百字而不是几千字了···關鍵，錯字沒了不是麼··然後我發覺度娘會把一句話中部分短語或形容詞食掉····嗯···各位沒看過原文所以也感覺不出來不是麼，就當一開始就沒有吧。然後看過原文的大概不會在這看我扯淡不是麼···。
但貌似沒法很好的休整到赫大那個效果是我錯覺麼。
然後這兩集與正片（暫時）無關，是小番外，以艾因的視角繼續將凱因的故事然後凱因這貨真是自帶全技能SSS啊····=========================================================
