聖阿爾托莉絲王國首都，艾迪烏斯。
因為大量的獸人、妖精和矮人一下子就全不在了，而陷入了混亂的艾迪烏斯，終於從那混亂中脫離了。
用其他地方流浪和歸國的人員補充了之前的人手不足，艾迪烏斯終於區域平穩。
再加上，與他國的貿易也幫了很大忙。
緊張狀態的吉歐魯森林王國姑且不論，其他國家的商人們……特別是卡納魯王國和四大國以外的小國的商人們，還有很多繼續和聖阿爾托莉絲王國的商人們保持來往。
通過這些國家物品被流通……但是，在本國也持續嘗試著自給率的上升。
這樣的戰爭的氣味飄浮的同時，艾迪烏斯表面上雖是和平……可是，確確實實在迎來荒蕪的夜晚。
“.......怎麼又是你”
在空屋的房頂上座著的少女的旁邊，一個少年突然探出了頭。
少女的名為，艾因。
少年的名為，凱因。
擁有相似的名字的2個人，但有決定性的區別。
艾因是魔族。
凱因是人類。
順便說一下艾因是來著聖阿爾托莉絲王國調查的。可現在被凱因纏著感覺有點煩。
到底有什麼好玩的，每天晚上都會不知從哪跑過來。
就換換了地方結果也是一樣會被找到，有點傷艾因的自尊。
“我應該說過別靠近我了”
“哈哈...還是老樣子啊”
“還是老樣子的是你。難道說，你還沒放棄呢”
被艾茵盯著，凱因錯開眼睛撓了撓頭。
“不，氣勢上那邊也還沒放棄呢”
“趕緊放棄，浪費時間”
那邊……說的是什麼。
一句話說，就是勸誘。
凱因希望艾因加入自己的隊伍裡而不停地勸誘著。
當然，艾因也不停地拒絕著。
“想要前衛的話，那個舞槍的豬娘就夠了吧”
和凱因關係很好的一位少女，被稱之為槍姬的尼克羅斯公爵家的女兒，每每想起她的事，艾因都顯得不耐煩的瞪著凱因。
因為凱因像這樣每晚都到處找她的關係，艾因也跟凱因周圍的女性陣營相當的熟悉了。
雖然很麻煩，但不知為何都是擁有一定影響力的人物的關係者，也經常因此入手各種各樣的情報，所以艾因實際上也受到了恩惠。
“啊啊，莎拉嘛。我倒是也想過要找她，但是現在這情況，公爵有點不放心”
“王都不是很穩定嗎”
沒錯，王都表面上已經恢復了平靜。
吉歐魯森林王國和塞拉斯帝國之外的其他國家都多少有些緊張，雖然外交還一直持續著。
是的，塞拉斯帝國的外交官波魯奇奧連船失踪的事是很有名的。
然後，聖阿爾托莉絲王國和塞拉斯帝國共同動搖的……這樣的事，就是艾因和茲拜因收集到的現實情況。
塞拉斯帝國方面說是聖阿爾托莉絲王國方面的陰謀的意見高漲，還引起了糾紛。
“嗯，嗯……確實表面上看起來很平靜。但是，內部卻很粘糊”
“亞人論什麼的那個吧？你向你叫QIANBEI的那個女人拜託下不就好了。她立場很了不起的吧？”
艾因說的是凱因的前輩的阿爾托莉絲大神殿的神官長的女兒，庫愛莉雅的事。
與凱伊有好的前輩晚輩的關係，偶爾也能和看見她和人相處得很好的樣子。
“啊，嗯。庫前輩嗎.....”
卡因想說什麼，但沒說出來，就那麼變成嘟囔了。
理由很簡單，庫愛莉雅自己肯定亞人論。
雖然對不這樣的想法也表示理解，不會表現出不滿……但庫愛莉雅她自己，就是現在的聖阿爾托莉絲王國的氣氛的制造者的一員。
“再稍微……跟庫前輩商量的事，再稍微等等的好。”
“我不管。你隨便吧！”
在笑容滿面的凱因面前，艾因露骨的咂著嘴。
真是被麻煩的男人糾纏了，嘆了口氣。
和凱因直接接觸的那天以後，也繼續出現著奇怪的阿爾瓦。
變得要是沒藏好能被認出來的情況下，稍微動作大點，對面就會直接找過來。
“那麼，撒”
“什麼啊，還有什麼事？”
“啊，嗯，我想你應該知道”
看著躊躇的凱因的樣子，艾因先咂嘴催促。
凱因也已經完全習慣了，就繼續說了下去。
“吉歐魯森林王國的內情之類，你知道麼”
對吉歐魯森林王國的單詞艾因起了反應。
確實，現在的聖阿爾托莉絲王國的話，吉歐魯森林王國的內情傳達不進來。
實際上，雖然放出了不少密探……盡管如此，因為警戒度上升，所以想要進去有難度。
……這樣的話，是上次從一個偶然發現的倒下的不知從某個國家來的的密探那裡聽到的。
“為什麼，想知道那樣的東西”
吉歐魯森林王國相關情報，現在是必須特別當心處理的事項。
吉歐魯森林王國和札達克王國之間進行的友好條約的締結，如今正秘密前進著。
洛克娜說過“最初的沖擊是最重要的”，到明天的發表為止，在其他的國家……特別是聖阿爾托莉絲王國，那個信息絕對不能傳開。
根據情況的不同，有可能會需要特定凱因的情報路線，並擊潰他。在明天的事態結束之前都限制凱因以防止信息擴散。
“但是，從凱因的嘴裡出來了預想外的話”
“......露蒂老師的事情，我很擔心”
露蒂。
他說露蒂·利岡斯的事？艾因立即理解了。
妖精種，勇者龍也的拍檔，英雄。
還有艾迪烏斯冒險者學校前理事長..........然後！
“又是女人嗎？！你是得了視野裡不塞滿女人就會死的病嗎？”（嵐：23333333，不愧真·勇者）“厄，不。雖然不是那樣的理由……”
“那麼，想必相當精神吧.........你這麼想就行”
艾因這麼說，凱因在那之後什麼都沒說的緘默了。
看著凱因好像要忍受什麼的那種情景，艾因就小小的嘆了下氣。
“……沒傳來她死了的消息。這樣就滿足了嗎？滿足了的話，停下那令人焦急的臉！”
“啊，啊啊，啊啊啊。謝謝你。如果不是死了的話，就不要緊吧”
“很久沒有見過的傢伙你當他很精神就好了。那就是那唯一要做的事”
“沒有來信的好久了，……”
凱因嘟噥著，愛因露出詫異地的神色。
“什麼啊，難道你跟露蒂·利岡斯保持文通了嗎？”
如果是那樣的話，大問題。
通過露蒂，各種信息有可能會傳到聖阿爾托莉絲王國的可能性。
考慮到這一問題，艾因有點害怕。
“嗯？不，不是那樣的”
“不是那樣的嗎？那是幽會？你學生的身分，那麼頻繁的去國境？”
想要把情報引出來的艾因，不知為何有些焦躁流汗的凱因。
冷汗之類是隱瞞的事情的證據，艾因抓住打算逃走的凱伊的胸口把他放到。
也不允許使用魔法逃跑，艾因拉近到自己得意的超近距離。
在覺悟到無法逃避之後，凱因慌張的大叫。
“啊，所以不是那樣的！是舊格言！沒有信的是精神的證據啊—……”
“果然還是通信了嗎？”……給我說，什麼話題。
“所以說了不一樣！全是如果的事！”
聽到這，艾因終於放棄追究凱因。
從凱因的胸口放開了手，凱伊滾到屋頂上。
“無聊，一開始就說”
“所以我一開始就說了不是啦·····”
對喃喃地發牢騷的凱因興趣全無，艾因仰望夜空。
果然，信息封鎖是完美的……我認為是。
今天到這聖阿爾托莉絲王國內流動的吉歐魯森林王國的話題，留著在傳聞級別。
一切都是為了明天。
到了明天，世界會有很大的轉動。
魔王貝魯姆多爾期望和平，而魔族自己也將比以往的時候到進行更大的運動了。
“.....嗯？”
這個時候，艾因在這片天空中感到違和感。
好象有什麼，有裂痕的……那樣細微的不協調感。
但是，那個不協調感的正體艾因是知道的。
“喂，沒節操的”（嵐：噗233333，啊哈哈哈哈，捶桌。不愧後宮王，果然這是第一條件麼）“哎，我嗎？”
“今天也有客人來了”
在那句話中，凱因也反應過來。
慌忙起來，拔出腰間的劍。
“阿爾瓦啊……果然今晚也來了嗎？”
是的，那是特殊阿爾瓦出現的信號。
阿爾瓦獨特的空間轉移引起那最初的現象。
空間的裂縫不久變成圓的形狀擴大，細長的阿爾瓦出現了。
空間的裂口本身在阿爾瓦出現的同時消滅，那裡是原來的夜空在蔓延著。
“……又變強了嗎？”
看到的阿爾瓦，艾因那樣評價。
以凱因為目標，出現阿爾瓦，最初弱的簡直沒邊。
但是，在凱因加入戰鬥中之後，開始了變強了。
就那樣……越來越強了。
也會出現戰術幅度，有魔法攻擊類型出現的一天，也有會出現直接攻擊類型的日子。
完全出現了的阿爾瓦確認著附近的凱因和艾因，張開那黑色的翅膀。
“……雖然總是在說。即使死也不要緊，但不要妨礙我”
“偶爾也想要鼓勵的話啊……”
“不要打擾我，加油。這樣就滿足了嗎？”
不去管幹勁微妙地下降了的凱因，艾因取出短刀。
既然有凱因，就不能使用身為魔獸的幾乎所有技能。
在這個意義上僅僅是在那就很礙事的凱因，但是既然在那了，也沒有辦法。
艾因那樣簡單的下了結論，把短刀擺好架勢。
==================================================================
照著番外這節奏···
我怎麼覺得等凱因覺醒的時候，差不多小一小二這對就要淪陷在真·勇者的淫威下了··是我錯覺么還有番外比正篇有趣是我錯覺麼，還是正片水的審美疲勞了。
大家好，嵐風的說。
話說本來想說嵐風得死的，但是想了想明天要在天上飛6個小時，這麼插旗不太好。。。
話說赫大的這個翻譯方法簡直點贊。反正度娘具體食了寫什麼詞誰也不知道不是麼···然而為啥我家的度娘經常把一段被作者寫的意義不明的日語翻譯成一段被度娘嚼的意義不明的日語再吐出來直接糊我臉上····最後我發現即便使用這種翻譯方式依然有錯字，我是自掛debuff了麼···那麼番外第四幕正式開始。
