
凝视着身体细长的阿尔瓦，艾因一踢屋檐瞬间加速。
今天的阿尔瓦有什么样的攻击手段有呢？
但是，没有必要知道。
如果用最初的一击杀了的话，无论什么攻击手段都没有意义。
一瞬间零距离短刀横挥的瞬间。
阿尔瓦从艾因视野里突然消失。
不，不是消失的。
这家伙能够在能够识别的极限的速度下，转到她的背后。
“什……这家伙！”
艾因让身体旋转，用短刀弹开挥来的爪子。
“什么啊刚才的”……也太快了吧!?”
在凯伊惊讶的话语中，艾因咂嘴。
但是同时，也浮现了一些疑问。
现在的速度，应该是在普通的人类视野中消失的。
“喂，喂喂！难道是刚才的阿尔瓦的动作，你看见了吗！”（岚：嘛，毕竟rank:sss的成长系数摆在那）“啊，啊啊啊啊……总算勉强……的地步”
对凯伊的回答，艾因确信。
果然，看见了。
本就觉得是个奇怪的男人，不知道了隐藏着什么秘密。
“是吗。但还是很碍事！退到一边去！”
这么说着，艾因挥动短刀。
震开阿尔瓦爪子的短刀在手中旋转，变换握姿后在阿尔瓦下一次爪子挥过来之前，将他的手臂斩裂。
但是，觉悟到无法躲开的阿尔瓦快速向后退，导致伤口不是很深。
“啧”
“gurugogugugugu”
彼此互相牵制着距离的艾因和阿尔瓦。
因为是彼此类似的高速战斗类型，反而不能接近。
都明白自己的必杀的空隙也是对方的必杀的瞬间。
那个牵制，持续了一会之后。
“o ru gu ro va ru ru ru ru！”
忍不住了的阿尔瓦，随着咆哮一起冲了过来。
“哈哈，无聊的”……都满是破绽！”
艾因试图迎击那个阿尔瓦，但是。
注意到自己的手臂不动的事。
麻痹……不对。
胳膊的动作被呪法类的东西限制住了。
而且还是超越身为魔兽的艾因的抵抗力的什么东西。
“gu ro va raaaaaaa”
“别开玩笑了……胳膊被封住了而已……我怎么可能会输！”
阿尔瓦打出连续的爪击，艾因像要倒下去一般的躲闪着前突。
然后就那样一脚踢了上去。
随着咚的钝器殴打的声音。
阿尔瓦伴随着痛苦的呻吟向着翅膀的后方飞去，咆哮着。
“gu ro va raaaaaaa”
与此同时，艾因感觉到了这一次是脚动不了了。
“这次是脚……”
但是，没有问题。
手和脚都不动，身体还能移动。
整个身体移动，把阿尔瓦咬碎的事还是可能的。
“【収束光撃】！”
与凯因的声音一起，耀眼的光线贯穿了阿尔瓦的翅膀。
“wu，guaaaa？！”
对于突如其来的疼痛大吃一惊的阿尔瓦。
艾因对这突然的事态感到惊讶，对存在本身都给忘掉了的凯因的行动事更加吃惊。
“无咏唱的……？”（岚：毕竟无咏唱SSS）是的，凯因刚才发动魔法没用到咏唱。
通常，魔法通过咏唱和关键字来发动。
这是因为要往咏唱本身中注入魔力，再由由咏唱来再现魔法的发动过程。
因此，只要咏唱，就算有些威力差，基本上任何人都可以使用魔法。
不咏唱这件事，就意味着是自己再现魔法的发动过程。
魔族，能做到的人相当多。
但是，人类的情况下，那便是才能，或者是必要的修行。
这可不是普通的人类........而且还是学生这种身份的家伙能过拥有的伎俩。
“光啊……！”
紧接着凯因，让光的魔力寄宿在自己的剑上。
魔法剑。
魔法剑士之所以使用魔法剑，是因为他不仅仅是一把剑，同时还能代替法杖。
也就是说，这把剑可以作为魔法的放大媒体。
释放魔法的时候，魔力被积蓄到魔法剑里，这是对使用魔法的人来说的常识。
如果不发动这一魔法的效果，保持着魔法剑里魔力积蓄的状态来挥剑的话……这样的构思而诞生的是剑技的魔法剑。
不过这个场合，寄宿了太高威力的魔法有可能会爆炸……这是一般的常识。
现在凯因寄宿了的，是基本的光魔法而已。
但是，即便如此，即使仅仅是使用了这可以说是魔法剑士的奥义的技术，也是值得惊叹的事情。
“saiaaaaaa!!!”
挥舞光辉的剑，凯因向阿尔瓦跑去。
那个动作虽然还有很多破绽，但是，很快。
“￥……*%#@）”(岚：我不想翻这阿尔瓦的怪叫了····）阿尔瓦想用爪子迎击魔法剑......但是，凯因的光之剑轻易地斩断了那爪子。
“……*%%&@…&#@”
凯因进一步向剑里注入魔力，将阿尔瓦斩碎。
“*&##%…………#￥！！！！”
随着阿尔瓦临终的惨叫，变成黑色的粒子消失了。
同时，艾因的手和脚也都恢复了原状。
“艾因......没事吧！？”
“啧.........没问题”
“为，为什么咂舌头...！？”
对这受到打击的凯因，艾因再这一次砸了下舌头。
猎物被夺走，艾因身为魔兽的自尊心受到了伤害。
“谁叫你多管闲事........不然那家伙应该被我咬死了”
“....你咬那玩意会生病的吧....”
“别把我跟软弱的你比”
虽说如此，但也不是没有可能性的……艾因这么想着。
往咬人的一方身体里送入诅咒之类......并不稀奇。
但是，这一考量现在怎么都无所谓。
“喂！女性公敌！”
“虽然不太想回话，怎么了？”
“居然说不想再回答……你的身分，是从什么时候开始这么伟大了。”
“……我可以哭吗？”（岚：2333333）“回答我的问题后，到我的眼睛和耳朵的够不到的范围内的话可以。”
凯因一副把各种各样的东西都放弃了的表情，叹着气。
艾因看到他这个动作砸了一下舌头还给他。
“那，怎么了？”
“关于你使用的技敲。无咏唱魔法剑……作为一个学生来说，多才多艺过头了。说起来，确实是在昨天为止咏唱的吧？”
对于艾因的职责，凯因有点窘迫的避开了视线。
“啊，哎呀，那个。其实从很久之前就开始使用了，但是想蒙混过去”
“有什么必要必要隐瞒？”
“对多余的东西，就隐藏起来吧……被爷爷这么说了”
原来这样，艾因想到。
枪打出头鸟。
这是不变的理论。
以前在暗黑大陆也是，有点出色的家伙总会迎来山一般多的挑战者。
如果没有与名相称的实力的话，甚至只是被讨伐而已。
所以直到有足够的实力为止都会隐藏起来……这样的理由也不是无法理解的。
“原来如此...虽然想法有点不上进，但也不是不能理解。但是，挑战对于现在的自己来说是无法超越的强者的时候，也不是没有想到过这是超越墙壁的机会呢…………但”
艾因说道着，突然闭嘴不说了。
因为是有点喜欢的话题，所以感觉喋喋不休说的太多了。
“嘛.......怎么样都好的话题呢.....”
“嗯.......”
实际上看到这力量后...想在政治方面利用的家伙会跑出来啦，或者是被只有自尊心肥大化的家伙被怀恨在心之类的……是这样的理由，不过，凯因没说出来。
错误的东西订正之后所获得的也不一定就会是好东西......凯因理解了这一点。
那样的凯因已经对这事失去兴趣，艾因也想起了刚才出现的阿尔瓦。
今天出现的阿尔瓦，是第一次看的类型。
动作快，能使用呪法。
作为类型的来说，属于隐秘和暗杀者吗？。
希望这是只出现在这个地方的特殊的阿尔瓦就好了。
但是，如果有这样的阿尔瓦有大量的话，那就可以成为足够的威胁了。
在下一个定时报告中，一定会成为重要案件吧。
然后，这个叫凯因的男人也是问题。
为什么特殊的阿尔瓦总照顾他？
这点还不明确。
确实作为这个岁数的人来说很强。
但是，这能成为被阿尔瓦盯上的理由吗。
“.............”
想也不明白理由，艾因在这放弃了思考。
本来思考就不是艾因的工作的范畴。
即使想清楚阿尔瓦袭击凯因的理由，那也跟艾因没有任何关系。
这么想着，艾因终于察觉到一直站在身边的凯因。
“怎么，你还在啊”
“什么叫怎么还在啊.........你就没点别的想说的吗？”
艾因把手指放到嘴唇上，考虑道。
“看你对各种各样的女人出手，你……实际上，其实没有朋友吗？”
“不，普通的有……”
“说是这样说的……可如果考虑的话，你最近每天晚上都会出现的啊”
“哎呀，那有各种各样的情况啊……啊，不好！”
凯因慌忙在屋顶上紧贴着趴下。
觉得看起来很可疑的艾因往屋顶下望去在那里该隐的女性朋友的一人，怯生生地一边四处张望一边走着。
“奇怪啊，明明在这附近看到魔法的光芒了啊，那绝对是凯因的东西.....”
拿着巨大的枪的那个身姿，绝对是尼克罗斯公爵家的独生女的事没错。
“莎拉那家伙，知道我每晚都在和阿尔瓦战斗后，就为了让我带她一起来而在那边埋伏着啊。啊啊真是的。这很为难啊”
“这样啊。但是，已经结束了吧？”
“不，那个。说了是跟你一起去的之后，她们就都说绝对要一起来什么的..........甚至连库前辈都都说要一起来。向上心强是好事，但总不能把她们卷入那种危险吧”（岚：我觉得吧，你得死因早晚是柴刀）那大概是其他不同的理由吧，话说卷入危险什么的我就可以吗这个混蛋........这么想着艾因回过身把凯因拎了起来。
“哎？”
“不管怎样，今天的份已经完事了，你去给我完成你身为男人的义务去”
说完就这么拽着凯因跳了下去，落在莎拉的面前。
“啊，凯因！终于找到了！应该说，果然和艾因在一起啊.......！”
“只是这家伙擅自跑过来的.....给你，赶紧拿回去”
说着把凯因噗的丢在地上，艾因再次回到了屋顶上。
下面好像传来了嘈杂的声音，不过那不关艾因的事。
眺望着在暗黑大陆看不到的月亮，艾因大大的抻了下懒腰。
=========================================================================
小一你这不变真身好弱！！！还有你明明是个鸟脑袋不要情商搞到会遭他毒手啊···众所周知的我春节期间无法出现，再次回来要2月20号了。
啊嘛，反正我就是赫大的一个添头···在不在无所谓的不是么··?101 友好条约这一天，吉欧鲁森王国被惊愕是包围。
“呐，喂。这个公告......”
“与扎达克王国缔结友好条约........说是魔族！？”
国内各处所设置的公告板。
主要是记载国家重要事项的那个所记载的内容，是这样的感觉。
这一次，上面记载着吉欧鲁森王国国王萨利刚与扎达克王国国王贝鲁姆多之间缔结友好条约的内容。
这个是保证在吉欧鲁森王国内所生活的全部妖精种、兽人和其他种族和扎达克王国里生活的魔族、其他种族保持对等关系，为了摸索今后良好关系的东西。
为了建立这个友好关系会在文化上、军事上积极的进行合作。
另外，上诉记载着所有种族必须平等，以种族为主要原因的差别是不允许的，双方也一致表示会尽力根绝这样的事情。
“......这个，真的是以魔族为对手的条约吗......？”
“不知道.......这个叫做贝鲁姆多尔的家伙是魔王吗？”
看见公告板的人们有着各种各样的反应，大部分是先对【魔族】这一个词起了反应。
其次，是对强调着【对等】这个文句感到困惑。
对圣阿尔托莉丝王国的亚人论抱有某种感情的人很多，来到这里被告知的是这样的内容。
是不是被魔族入侵了.......这样想着的人也当然会有。
也有人认为这不是圈套吗。
但是，同时也存在着认为【或许】的人。
或许，是真的缔结了友好关系。
或许，这个是能改变这个状态的转机。
这样考虑的人们，对贝鲁姆多尔这一个人物抱有些许期待。
......然后。
在王都更加引起了骚乱。
要是为什么的话，为了展示吉欧鲁森王国和扎达克王国的友好而突然决定实施游行的事。
对王都的居民们来是，惊喜也要有一个限度。
在认为为什么士兵们突然在整备道路时，就已经发出通知了。
那之后，就是这个游行的通知。
在王都城堡中从窗户俯瞰，贝鲁姆多尔露出轻轻的笑容。
为了展现友好的游行。
本来那种东西是没有预定的，大致上是突然想到而提案的。
但是，也考虑到这是一个相当有效的手段。
毕竟，只论单纯的外表，一部分的魔族与人类并没有什么差别。
突然就把哥布林、比斯提亞他们推在面前，叫他们好好相处，是有点强人所难。
不过，看见外表没有差别的魔人的话，就不一定了。
说到魔族的话，就是哥布林、比斯提亞、奥加和阿米巴。
那样的固定观念对修泰亞大陆的居民来说一直都是很容易接受的印象，把那种印象移植的同时，和异种族也能共通生存......给于那样的实感同时也是很重要的。
是为了那个而举行的游行。
当然，是有危险的........但只要容许那个风险的话，举办的利益是很大的。
“.....王啊，时间到了”
“啊，知道了”
过来通知时间的萨库利德，贝鲁姆多尔转了身体。
“嗯？有什么想说的事吗？”
对一如往常……不如说，是与平时一样清爽表情的萨库利德提问。
被提问的萨库利德走到贝鲁姆多尔的身旁俯视着城市。
“为了这个游行，我和法妮尔......四方将的两人，还有一香和妮诺都带来了。作为外交团是不是有些过量呢？”
“没那回事。到不如说把四方将全员带来才比较好啊”
这样说后，贝鲁姆多尔把视线看向萨库利德。
“想想看啊。这里不是暗黑大陆而是人类领域。缔结友好关系的话，对国民的影响是未知数......所以，我认为是有必要展示的”
“展示什么？”
对萨库利德的话语，贝鲁姆多尔若无其事的回答。
“能明白分合的可能性。还有就是，嘛......现实吧”
“现实？”
“啊。不管怎么说，友好条约已经缔结了。这个国家只剩下与我们一同前进在一样的道路上。把这个显而易见的展示出来”
说完，贝鲁姆多尔转了身。
在那里有着的是，一香和妮诺的身姿。
“......一同前往吧，魔王大人”
“来迎接了哦”
“啊，明白了”
然后，游行开始了。
王城的大门敞开，作为先导角色的士兵们率先出来。
第一排的是，身披华丽儀典用装备的士兵。
持挂着吉欧鲁森王国的旗帜，表现出雄壮的身姿。
而在身旁的是，缠绕着漆黑全身铠的骑士。
从没见过的旗帜……染上漆黑的旗帜装饰着交叉的剑与杖的那个，让人们联想到缔结友好关系的扎达克王国。
然后持续的是，吉欧鲁森王国的士兵们和........果然还是漆黑全身铠的骑士们。
吉欧鲁森王国的人们是不可能知道，那正是扎达克王国中央军的魔操铠们。
并且，为接下来出现的身姿嘈杂着。
出来的是，首先是以兽人族构成的吉欧鲁森王国的士兵们。
后来出现的是，身穿与刚刚的骑士们同样漆黑铠甲的比斯提亞们。
“哇啊啊........被疯狂的盯着看啊，奥乌洛克”
“嘘，安静的走。闲聊的话，之后一香大姐会生气的”
他们也是所属中央军的比斯提亞们。
虽然他们平时是在魔王城里处理杂务。不过，也拥有中央军的规定装备，也会被安排进训练里。
因此，受过训练士兵们的动作也是做得出来的.......他们那样明显是训练过地统率统一的动作，给吉欧鲁森王国的居民们带来了冲击。
“喂，那个是比斯提亞吧......”
“是能做出那样统率动作的东西吗........？”
在修泰亞大陆上哥布林和比斯提亞也是一样，与暗黑大陆相比的话智能较低。
能进行集体生活的事，但生活水平低下，无法进行活用集团的战斗.......这样的事情在修泰亞大陆上是常识。
但是，在他们面前统率地走着的比斯提亞们，颠覆了他们的常识。
“呐，喂。从刚才开始就一直感觉的女人的视线。是迷上我了吧？”
“喂喂，很明显是看到我松散的白色毛皮吧。三毛猫混球滚边去”
“都说了住口！安静的走！”
不过，注意到那样偷偷摸摸对话的居民是不存在的。
顺便说一下，一香早就已经注意到了，并且已经决定之后调教闲聊的人。
然后，在游行中央的马车上，有着两人最重要的人物。
吉欧鲁森王国国王，萨利刚。
扎达克王国的国王也是魔王，贝鲁姆多尔。
用温柔的笑容挥着手的两人，让人们体会到【友好】这一个感觉。
说不定也有人注意到贝鲁姆多尔就是以冒险为生计的【冒险者紫苑】（紫苑=希恩）.......但被这个从来没有见过的场面下没有不被压倒的人，所以现场能进行那样联想的人是没有的。
要说什么的话，在那个马车两侧走着的是，两名女性。
一人是以绿色为基调的少女。
一人是以黑色为基调的女性。
虽然是有着完全不同印象的两人，但只有女仆骑士是一致的。
女仆骑士。
即是女仆也是骑士，被称作最高的从者。
被很明显是真货的气氛包围的两人，兴趣和憧憬……还有其他各种各样的视线看着。
对那无顾忌的视线妮诺露出很明显不高兴的表情，一香则是像平常那样的无表情。
接着，马车的前方和后方，有着类似骑士的4人。
前方的两人，是吉欧鲁森王国，第一守护骑士团长的杰库埃鲁和扎达克王国所属西方军的西方将 萨库利德。
虽然类型不同，但同样是拥有与众不同美貌的两人，从居民的女性们那泄漏出叹息的声音。
长年守护着吉欧鲁森王国的杰库埃鲁也是会被在城市中出售肖像画程度的人气者……看到站在旁边的萨库利德的身姿，也能明白是同样受欢迎的事。
至少在这之后，王城会出现来询问他事情的什么人是肯定没错的。
慌张地奔跑着的人，恐怕是肖像画家或者是那关系者吧。
然后，在马车后方的两人。
一人是吉欧鲁森王国的第二守护骑士团长阿尔夫雷斯特（アルフレスト【arufuresuto】）。
残留着年幼印象的脸和银色头发，蓝色眼瞳。
整体来说是很可爱，非常适合这一个评价的她也很受欢迎。
那旁边的是扎达克王国东方军的东方将也是东方军的秘密偶像，法妮尔。
美人和同时拥有凛然气氛的法妮尔，有着不论男女都会着迷的中性魅力。
放下内在各种各样可惜部分的话，法妮尔也是具有高贵领袖人物的超凡魅力。
实际上，穿过阿尔夫雷斯特看向法妮尔的视线较多。
阿尔夫雷斯特自身也注意到，露出不让居民注意到的苦笑。
“.......总觉得一直被盯着看啊”
“实际上就是被盯着看哦，法妮尔殿”
“是吗.......还以为会更加抱有敌意看着的”
“……说实话，我也是有一点预料外。虽然一直警惕着会有一场骚乱什么的”
虽然从居民们视线感到惊讶……但怀有敌意的视线惊人的少。
这个是常年的和平所带来的一种和平呆吧。（译：缺乏危机感）虽然也有实际上站在战场前方军人和在后方居民的区别。
也有因年轻的世代增加吧。
不过，比什么都重要。
以种族为争议的理由而厌烦的原因居多吧。
自己也会做出那种事，吉欧鲁森王国的居民们无意识的厌烦了吧。
其结果是，这个好意.......还不到那种程度，但也是敌意视线少的理由。
因为以亚人论为理由开始扩散的影响，在这种地方落下了阴影。
华丽的游行，照亮了被那样阴影覆盖人们的心。
作者的话。
这是华丽游行的风景。
等待着您的意见、感想。

