
這一天，吉歐魯森王國被驚愕是包圍。
“吶，喂。這個公告......”
“與扎達克王國締結友好條約........說是魔族！？”
國內各處所設置的公告板。
主要是記載國家重要事項的那個所記載的內容，是這樣的感覺。
這一次，上面記載著吉歐魯森王國國王薩利剛與扎達克王國國王貝魯姆多之間締結友好條約的內容。
這個是保證在吉歐魯森王國內所生活的全部妖精種、獸人和其他種族和扎達克王國裡生活的魔族、其他種族保持對等關係，為了摸索今後良好關係的東西。
為了建立這個友好關係會在文化上、軍事上積極的進行合作。
另外，上訴記載著所有種族必須平等，以種族為主要原因的差別是不允許的，雙方也一致表示會盡力根絕這樣的事情。
“......這個，真的是以魔族為對手的條約嗎......？”
“不知道.......這個叫做貝魯姆多爾的傢伙是魔王嗎？”
看見公告板的人們有著各種各樣的反應，大部分是先對【魔族】這一個詞起了反應。
其次，是對強調著【對等】這個文句感到困惑。
對聖阿爾托莉絲王國的亞人論抱有某種感情的人很多，來到這裡被告知的是這樣的內容。
是不是被魔族入侵了.......這樣想著的人也當然會有。
也有人認為這不是圈套嗎。
但是，同時也存在著認為【或許】的人。
或許，是真的締結了友好關係。
或許，這個是能改變這個狀態的轉機。
這樣考慮的人們，對貝魯姆多爾這一個人物抱有些許期待。
......然後。
在王都更加引起了騷亂。
要是為什麼的話，為了展示吉歐魯森王國和扎達克王國的友好而突然決定實施游行的事。
對王都的居民們來是，驚喜也要有一個限度。
在認為為什麼士兵們突然在整備道路時，就已經發出通知了。
那之後，就是這個游行的通知。
在王都城堡中從窗戶俯瞰，貝魯姆多爾露出輕輕的笑容。
為了展現友好的游行。
本來那種東西是沒有預定的，大致上是突然想到而提案的。
但是，也考慮到這是一個相當有效的手段。
畢竟，只論單純的外表，一部分的魔族與人類並沒有什麼差別。
突然就把哥布林、比斯提亞他們推在面前，叫他們好好相處，是有點強人所難。
不過，看見外表沒有差別的魔人的話，就不一定了。
說到魔族的話，就是哥布林、比斯提亞、奧加和阿米巴。
那樣的固定觀念對修泰亞大陸的居民來說一直都是很容易接受的印象，把那種印象移植的同時，和異種族也能共通生存......給予那樣的實感同時也是很重要的。
是為了那個而舉行的游行。
當然，是有危險的........但只要容許那個風險的話，舉辦的利益是很大的。
“.....王啊，時間到了”
“啊，知道了”
過來通知時間的薩庫利德，貝魯姆多爾轉了身體。
“嗯？有什麼想說的事嗎？”
對一如往常……不如說，是與平時一樣清爽表情的薩庫利德提問。
被提問的薩庫利德走到貝魯姆多爾的身旁俯視著城市。
“為了這個游行，我和法妮爾......四方將的兩人，還有一香和妮諾都帶來了。作為外交團是不是有些過量呢？”
“沒那回事。到不如說把四方將全員帶來才比較好啊”
這樣說後，貝魯姆多爾把視線看向薩庫利德。
“想想看啊。這裡不是暗黑大陸而是人類領域。締結友好關係的話，對國民的影響是未知數......所以，我認為是有必要展示的”
“展示什麼？”
對薩庫利德的話語，貝魯姆多爾若無其事的回答。
“能明白分合的可能性。還有就是，嘛......現實吧”
“現實？”
“啊。不管怎麼說，友好條約已經締結了。這個國家只剩下與我們一同前進在一樣的道路上。把這個顯而易見的展示出來”
說完，貝魯姆多爾轉了身。
在那裡有著的是，一香和妮諾的身姿。
“......一同前往吧，魔王大人”
“來迎接了哦”
“啊，明白了”
然後，游行開始了。
王城的大門敞開，作為先導角色的士兵們率先出來。
第一排的是，身披華麗儀典用裝備的士兵。
持掛著吉歐魯森王國的旗幟，表現出雄壯的身姿。
而在身旁的是，纏繞著漆黑全身鎧的騎士。
從沒見過的旗幟……染上漆黑的旗幟裝飾著交叉的劍與杖的那個，讓人們聯想到締結友好關係的扎達克王國。
然後持續的是，吉歐魯森王國的士兵們和........果然還是漆黑全身鎧的騎士們。
吉歐魯森王國的人們是不可能知道，那正是扎達克王國中央軍的魔操鎧們。
並且，為接下來出現的身姿嘈雜著。
出來的是，首先是以獸人族構成的吉歐魯森王國的士兵們。
後來出現的是，身穿與剛剛的騎士們同樣漆黑鎧甲的比斯提亞們。
“哇啊啊........被瘋狂的盯著看啊，奧烏洛克”
“噓，安靜的走。閑聊的話，之後一香大姐會生氣的”
他們也是所屬中央軍的比斯提亞們。
雖然他們平時是在魔王城裡處理雜務。不過，也擁有中央軍的規定裝備，也會被安排進訓練裡。
因此，受過訓練士兵們的動作也是做得出來的.......他們那樣明顯是訓練過地統率統一的動作，給吉歐魯森王國的居民們帶來了沖擊。
“喂，那個是比斯提亞吧......”
“是能做出那樣統率動作的東西嗎........？”
在修泰亞大陸上哥布林和比斯提亞也是一樣，與暗黑大陸相比的話智能較低。
能進行集體生活的事，但生活水平低下，無法進行活用集團的戰鬥.......這樣的事情在修泰亞大陸上是常識。
但是，在他們面前統率地走著的比斯提亞們，顛覆了他們的常識。
“吶，喂。從剛才開始就一直感覺的女人的視線。是迷上我了吧？”
“喂喂，很明顯是看到我鬆散的白色毛皮吧。三毛貓混球滾邊去”
“都說了住口！安靜的走！”
不過，注意到那樣偷偷摸摸對話的居民是不存在的。
順便說一下，一香早就已經注意到了，並且已經決定之後調教閑聊的人。
然後，在游行中央的馬車上，有著兩人最重要的人物。
吉歐魯森王國國王，薩利剛。
扎達克王國的國王也是魔王，貝魯姆多爾。
用溫柔的笑容揮著手的兩人，讓人們體會到【友好】這一個感覺。
說不定也有人注意到貝魯姆多爾就是以冒險為生計的【冒險者紫苑】（紫苑=希恩）.......但被這個從來沒有見過的場面下沒有不被壓倒的人，所以現場能進行那樣聯想的人是沒有的。
要說什麼的話，在那個馬車兩側走著的是，兩名女性。
一人是以綠色為基調的少女。
一人是以黑色為基調的女性。
雖然是有著完全不同印象的兩人，但只有女僕騎士是一致的。
女僕騎士。
即是女僕也是騎士，被稱作最高的從者。
被很明顯是真貨的氣氛包圍的兩人，興趣和憧憬……還有其他各種各樣的視線看著。
對那無顧忌的視線妮諾露出很明顯不高興的表情，一香則是像平常那樣的無表情。
接著，馬車的前方和後方，有著類似騎士的4人。
前方的兩人，是吉歐魯森王國，第一守護騎士團長的杰庫埃魯和扎達克王國所屬西方軍的西方將 薩庫利德。
雖然類型不同，但同樣是擁有與眾不同美貌的兩人，從居民的女性們那泄漏出嘆息的聲音。
長年守護著吉歐魯森王國的杰庫埃魯也是會被在城市中出售肖像畫程度的人氣者……看到站在旁邊的薩庫利德的身姿，也能明白是同樣受歡迎的事。
至少在這之後，王城會出現來詢問他事情的什麼人是肯定沒錯的。
慌張地奔跑著的人，恐怕是肖像畫家或者是那關係者吧。
然後，在馬車後方的兩人。
一人是吉歐魯森王國的第二守護騎士團長阿爾夫雷斯特（アルフレスト【arufuresuto】）。
殘留著年幼印象的臉和銀色頭髮，藍色眼瞳。
整體來說是很可愛，非常適合這一個評價的她也很受歡迎。
那旁邊的是扎達克王國東方軍的東方將也是東方軍的秘密偶像，法妮爾。
美人和同時擁有凜然氣氛的法妮爾，有著不論男女都會著迷的中性魅力。
放下內在各種各樣可惜部分的話，法妮爾也是具有高貴領袖人物的超凡魅力。
實際上，穿過阿爾夫雷斯特看向法妮爾的視線較多。
阿爾夫雷斯特自身也注意到，露出不讓居民注意到的苦笑。
“.......總覺得一直被盯著看啊”
“實際上就是被盯著看哦，法妮爾殿”
“是嗎.......還以為會更加抱有敵意看著的”
“……說實話，我也是有一點預料外。雖然一直警惕著會有一場騷亂什麼的”
雖然從居民們視線感到驚訝……但懷有敵意的視線驚人的少。
這個是常年的和平所帶來的一種和平呆吧。（譯：缺乏危機感）雖然也有實際上站在戰場前方軍人和在後方居民的區別。
也有因年輕的世代增加吧。
不過，比什麼都重要。
以種族為爭議的理由而厭煩的原因居多吧。
自己也會做出那種事，吉歐魯森王國的居民們無意識的厭煩了吧。
其結果是，這個好意.......還不到那種程度，但也是敵意視線少的理由。
因為以亞人論為理由開始擴散的影響，在這種地方落下了陰影。
華麗的游行，照亮了被那樣陰影覆蓋人們的心。
作者的話。
這是華麗游行的風景。
等待著您的意見、感想。
