凝視著身體細長的阿爾瓦，艾因一踢屋簷瞬間加速。
今天的阿爾瓦有什麼樣的攻擊手段有呢？
但是，沒有必要知道。
如果用最初的一擊殺了的話，無論什麼攻擊手段都沒有意義。
一瞬間零距離短刀橫揮的瞬間。
阿爾瓦從艾因視野裡突然消失。
不，不是消失的。
這傢伙能夠在能夠識別的極限的速度下，轉到她的背後。
“什……這傢伙！”
艾因讓身體旋轉，用短刀彈開揮來的爪子。
“什麼啊剛才的”……也太快了吧!?”
在凱伊驚訝的話語中，艾因咂嘴。
但是同時，也浮現了一些疑問。
現在的速度，應該是在普通的人類視野中消失的。
“喂，喂喂！難道是剛才的阿爾瓦的動作，你看見了嗎！”（嵐：嘛，畢竟rank:sss的成長系數擺在那）“啊，啊啊啊啊……總算勉強……的地步”
對凱伊的回答，艾因確信。
果然，看見了。
本就覺得是個奇怪的男人，不知道了隱藏著什麼秘密。
“是嗎。但還是很礙事！退到一邊去！”
這麼說著，艾因揮動短刀。
震開阿爾瓦爪子的短刀在手中旋轉，變換握姿後在阿爾瓦下一次爪子揮過來之前，將他的手臂斬裂。
但是，覺悟到無法躲開的阿爾瓦快速向後退，導致傷口不是很深。
“嘖”
“gurugogugugugu”
彼此互相牽制著距離的艾因和阿爾瓦。
因為是彼此類似的高速戰鬥類型，反而不能接近。
都明白自己的必殺的空隙也是對方的必殺的瞬間。
那個牽制，持續了一會之後。
“o ru gu ro va ru ru ru ru！”
忍不住了的阿爾瓦，隨著咆哮一起沖了過來。
“哈哈，無聊的”……都滿是破綻！”
艾因試圖迎擊那個阿爾瓦，但是。
注意到自己的手臂不動的事。
麻痺……不對。
胳膊的動作被呪法類的東西限制住了。
而且還是超越身為魔獸的艾因的抵抗力的什麼東西。
“gu ro va raaaaaaa”
“別開玩笑了……胳膊被封住了而已……我怎麼可能會輸！”
阿爾瓦打出連續的爪擊，艾因像要倒下去一般的躲閃著前突。
然後就那樣一腳踢了上去。
隨著咚的鈍器毆打的聲音。
阿爾瓦伴隨著痛苦的呻吟向著翅膀的後方飛去，咆哮著。
“gu ro va raaaaaaa”
與此同時，艾因感覺到了這一次是腳動不了了。
“這次是腳……”
但是，沒有問題。
手和腳都不動，身體還能移動。
整個身體移動，把阿爾瓦咬碎的事還是可能的。
“【収束光撃】！”
與凱因的聲音一起，耀眼的光線貫穿了阿爾瓦的翅膀。
“wu，guaaaa？！”
對於突如其來的疼痛大吃一驚的阿爾瓦。
艾因對這突然的事態感到驚訝，對存在本身都給忘掉了的凱因的行動事更加吃驚。
“無詠唱的……？”（嵐：畢竟無詠唱SSS）是的，凱因剛才發動魔法沒用到詠唱。
通常，魔法通過詠唱和關鍵字來發動。
這是因為要往詠唱本身中注入魔力，再由由詠唱來再現魔法的發動過程。
因此，只要詠唱，就算有些威力差，基本上任何人都可以使用魔法。
不詠唱這件事，就意味著是自己再現魔法的發動過程。
魔族，能做到的人相當多。
但是，人類的情況下，那便是才能，或者是必要的修行。
這可不是普通的人類........而且還是學生這種身份的傢伙能過擁有的伎倆。
“光啊……！”
緊接著凱因，讓光的魔力寄宿在自己的劍上。
魔法劍。
魔法劍士之所以使用魔法劍，是因為他不僅僅是一把劍，同時還能代替法杖。
也就是說，這把劍可以作為魔法的放大媒體。
釋放魔法的時候，魔力被積蓄到魔法劍裡，這是對使用魔法的人來說的常識。
如果不發動這一魔法的效果，保持著魔法劍裡魔力積蓄的狀態來揮劍的話……這樣的構思而誕生的是劍技的魔法劍。
不過這個場合，寄宿了太高威力的魔法有可能會爆炸……這是一般的常識。
現在凱因寄宿了的，是基本的光魔法而已。
但是，即便如此，即使僅僅是使用了這可以說是魔法劍士的奧義的技術，也是值得驚嘆的事情。
“saiaaaaaa!!!”
揮舞光輝的劍，凱因向阿爾瓦跑去。
那個動作雖然還有很多破綻，但是，很快。
“￥……*%#@）”(嵐：我不想翻這阿爾瓦的怪叫了····）阿爾瓦想用爪子迎擊魔法劍......但是，凱因的光之劍輕易地斬斷了那爪子。
“……*%%&@…&#@”
凱因進一步向劍裡注入魔力，將阿爾瓦斬碎。
“*&##%…………#￥！！！！”
隨著阿爾瓦臨終的慘叫，變成黑色的粒子消失了。
同時，艾因的手和腳也都恢復了原狀。
“艾因......沒事吧！？”
“嘖.........沒問題”
“為，為什麼咂舌頭...！？”
對這受到打擊的凱因，艾因再這一次砸了下舌頭。
獵物被奪走，艾因身為魔獸的自尊心受到了傷害。
“誰叫你多管閑事........不然那傢伙應該被我咬死了”
“....你咬那玩意會生病的吧....”
“別把我跟軟弱的你比”
雖說如此，但也不是沒有可能性的……艾因這麼想著。
往咬人的一方身體裡送入詛咒之類......並不稀奇。
但是，這一考量現在怎麼都無所謂。
“喂！女性公敵！”
“雖然不太想回話，怎麼了？”
“居然說不想再回答……你的身分，是從什麼時候開始這麼偉大了。”
“……我可以哭嗎？”（嵐：2333333）“回答我的問題後，到我的眼睛和耳朵的夠不到的範圍內的話可以。”
凱因一副把各種各樣的東西都放棄了的表情，嘆著氣。
艾因看到他這個動作砸了一下舌頭還給他。
“那，怎麼了？”
“關於你使用的技敲。無詠唱魔法劍……作為一個學生來說，多才多藝過頭了。說起來，確實是在昨天為止詠唱的吧？”
對於艾因的職責，凱因有點窘迫的避開了視線。
“啊，哎呀，那個。其實從很久之前就開始使用了，但是想蒙混過去”
“有什麼必要必要隱瞞？”
“對多餘的東西，就隱藏起來吧……被爺爺這麼說了”
原來這樣，艾因想到。
槍打出頭鳥。
這是不變的理論。
以前在暗黑大陸也是，有點出色的傢伙總會迎來山一般多的挑戰者。
如果沒有與名相稱的實力的話，甚至只是被討伐而已。
所以直到有足夠的實力為止都會隱藏起來……這樣的理由也不是無法理解的。
“原來如此...雖然想法有點不上進，但也不是不能理解。但是，挑戰對於現在的自己來說是無法超越的強者的時候，也不是沒有想到過這是超越牆壁的機會呢…………但”
艾因說道著，突然閉嘴不說了。
因為是有點喜歡的話題，所以感覺喋喋不休說的太多了。
“嘛.......怎麼樣都好的話題呢.....”
“嗯.......”
實際上看到這力量後...想在政治方面利用的傢伙會跑出來啦，或者是被只有自尊心肥大化的傢伙被懷恨在心之類的……是這樣的理由，不過，凱因沒說出來。
錯誤的東西訂正之後所獲得的也不一定就會是好東西......凱因理解了這一點。
那樣的凱因已經對這事失去興趣，艾因也想起了剛才出現的阿爾瓦。
今天出現的阿爾瓦，是第一次看的類型。
動作快，能使用呪法。
作為類型的來說，屬於隱秘和暗殺者嗎？。
希望這是只出現在這個地方的特殊的阿爾瓦就好了。
但是，如果有這樣的阿爾瓦有大量的話，那就可以成為足夠的威脅了。
在下一個定時報告中，一定會成為重要案件吧。
然後，這個叫凱因的男人也是問題。
為什麼特殊的阿爾瓦總照顧他？
這點還不明確。
確實作為這個歲數的人來說很強。
但是，這能成為被阿爾瓦盯上的理由嗎。
“.............”
想也不明白理由，艾因在這放棄了思考。
本來思考就不是艾因的工作的範疇。
即使想清楚阿爾瓦襲擊凱因的理由，那也跟艾因沒有任何關係。
這麼想著，艾因終於察覺到一直站在身邊的凱因。
“怎麼，你還在啊”
“什麼叫怎麼還在啊.........你就沒點別的想說的嗎？”
艾因把手指放到嘴唇上，考慮道。
“看你對各種各樣的女人出手，你……實際上，其實沒有朋友嗎？”
“不，普通的有……”
“說是這樣說的……可如果考慮的話，你最近每天晚上都會出現的啊”
“哎呀，那有各種各樣的情況啊……啊，不好！”
凱因慌忙在屋頂上緊貼著趴下。
覺得看起來很可疑的艾因往屋頂下望去在那裡該隱的女性朋友的一人，怯生生地一邊四處張望一邊走著。
“奇怪啊，明明在這附近看到魔法的光芒了啊，那絕對是凱因的東西.....”
拿著巨大的槍的那個身姿，絕對是尼克羅斯公爵家的獨生女的事沒錯。
“莎拉那傢伙，知道我每晚都在和阿爾瓦戰鬥後，就為了讓我帶她一起來而在那邊埋伏著啊。啊啊真是的。這很為難啊”
“這樣啊。但是，已經結束了吧？”
“不，那個。說了是跟你一起去的之後，她們就都說絕對要一起來什麼的..........甚至連庫前輩都都說要一起來。向上心強是好事，但總不能把她們卷入那種危險吧”（嵐：我覺得吧，你得死因早晚是柴刀）那大概是其他不同的理由吧，話說卷入危險什麼的我就可以嗎這個混蛋........這麼想著艾因回過身把凱因拎了起來。
“哎？”
“不管怎樣，今天的份已經完事了，你去給我完成你身為男人的義務去”
說完就這麼拽著凱因跳了下去，落在莎拉的面前。
“啊，凱因！終於找到了！應該說，果然和艾因在一起啊.......！”
“只是這傢伙擅自跑過來的.....給你，趕緊拿回去”
說著把凱因噗的丟在地上，艾因再次回到了屋頂上。
下面好像傳來了嘈雜的聲音，不過那不關艾因的事。
眺望著在暗黑大陸看不到的月亮，艾因大大的抻了下懶腰。
=========================================================================
小一你這不變真身好弱！！！還有你明明是個鳥腦袋不要情商搞到會遭他毒手啊···眾所周知的我春節期間無法出現，再次回來要2月20號了。
啊嘛，反正我就是赫大的一個添頭···在不在無所謂的不是麼··?
