
在王都的游行。
国内的通知。
国外的使者。
这一天，吉欧鲁森王国和扎达克王国靠魔族的【转移魔法】以惊人的速度举行了。
但是，在这个游行的期间，各种各样的事也被实施了。
扎达克王国派遣外交官到吉欧鲁森王国。
还更有着事先与吉欧鲁森王国的约定，战力的派遣。
但是，那是作为皇宫内的近卫骑士团代理……也不是。
近卫骑士团通过收集事先派遣到各地的骑士而得到补充。
这是关系到王宫这个场所以上，所以是没有办法的。
……那么，扎达克王国所派遣的战力到底在哪里呢。
为了显示两国周密的合作关系，使用比其他国家更容易理解的型式。
而且，以更加强而有力的形式向其他国家表示当天的事。
在国内与国外发表缔结友好条约的当天。
吉欧鲁森王国国境的骑士消失了。
所属卡纳鲁王国的人类商人普罗伊斯（プロイス【Puro isu】），是在国境体会到实感的其中一人。
普罗伊斯现在的所在地是，吉欧鲁森王国与卡纳鲁王国的边境关口。
吉欧鲁森王国本来就是建立在吉欧鲁大森林.......也被称为迷惑之森的这个场所的国家。
要平安无事通过也被称为天然要塞的吉欧鲁森王国，当然是选择国家管理的道路最为安全。
因此，除了在考虑如何运送违禁品的家伙们，通过这安全的道路是常识。
在这个意义上，普罗伊斯是正经的商人，看见应该在哪里的兽人士兵不在了，皱起眉头。
完全已经混熟的他，应该是出人头地而被召回中央了吧.......这样考虑着。
但是，作为替代，全副武装的骑士站立在那个地方，感觉到了一点地违和感。
在关口的门前站在两名骑士。
黑色全身铠和放下面罩的头盔。
纯黑的骑士，在关口的瞭望台上也站着两人。
散发出不会让任何一个可疑人物通过气氛的他们，普罗伊斯感觉到背后在留着汗。
严戒态势一步之前.......要比喻的话，就是那样的气氛。
虽然普罗伊斯问心无愧，但有盗贼之类的逃到这附近也说不定。
考虑着那样的事，普罗伊斯用全力露出笑容接近着。
“你们好，工作辛苦了”
“在原地止步”
听见普罗伊斯的声音，骑士敲响了腰上的剑。
“为、为为为什么啊！？我什么都没......”
“此处是连接吉欧鲁森王国的国境。可疑人物、犯罪者和其他有可能给国家带来不利影响的人，或者被那样判断的人物一切都不会允许通过。这是根据我们的裁量来判断的部分，不允许对这个地异议申诉。另外，在今日的申请不许可的情况，在日后的申请上，在同样的条件，也是有可能获得许可的。这个场合是在上述的裁量的范围内，这个是根据情势、各种条件等条件左右的部分是由判定人员个人而许可不许可的东西……”
“等、等一下！这些我全部都知道！”
对打算开始说明申请国境通过规定的骑士，普罗伊斯慌张地挥着双手。
“只要告诉我2个月前的变化点就足够了！”
“了解了”
骑士那样回答后，再次以高亢的声音开始说明。
“国境警备从今天开始，由于与吉欧鲁森王国的协议由扎达克王国来进行业务代理。这个不是因今后调查标准而改变的，而是根据吉欧鲁森王国的法律而实施的今后调查基准。以上，陈述其目的，如果希望入国的场合，说出所属、名字和申请人数。如果是持有任何组织的证明書的情况，推荐展示出那个”
“e......？”
听到那个，普罗伊斯摆出呆然的表情。
把国境警备交给其他国家。
这样的事情，前所未闻。
就算是自国军力不够的小国，也不会做那样的事情。
而且，普罗伊斯现在想前往的是，四大国之一的吉欧鲁森王国。
那样的大国把国境警备委托给其他国家，是普罗伊斯常识外的事。
而且。
从没听说过扎达克王国之类的东西。
从仅限的装备来看，也是能称做国宝级的一级品。
至少能肯定不是通过某种过火的手段而占据关口的盗贼。
然而，这也不像是一介国境警备兵所穿的装备。
并且。
同一设计的装备由普罗伊斯的眼睛所见也有四套。
也就是说，这毫无疑问是叫做扎达克王国的正式装备。
那样听都没听过的国家的骑士穿着没见过的装备，警备着其他国家的国境，是前所未闻的事。
“啊、啊。在申请之前，能问一些问题吗？”
“许可了。但是，有关申请的不正当行为是不受理的。如果有不得已的情况作为特例申请的场合，会有别的方法进行审查。请铭记在心”
“啊，不不！不正当什么的不会做的！”
“收到了。那么说出要事吧。不能回答的场合是不会回答的，也不会诉说不能回答的理由”
“啊、哈。这是当然的”
真是个麻烦的家伙啊.......这样想着，普罗伊斯保持着笑容。
在普罗伊斯的经验上，叫做骑士之类的大部分都很顽固。
最喜欢已经决定的事情和纪律，拥有多数纪律的吉欧鲁森王国所属的骑士，都是以顶级的顽固为傲。
这样的家伙在进行着国境警备时，也会变得相当柔和.......这个扎达克王国的骑士也是相当的顽固啊。普罗伊斯想着。
“虽然有些失礼，与吉欧鲁森王国的协议是......？我在世界上也巡回了相当久了，但也不知道扎达克王国这个国家”
“进行回答。协议说的是，吉欧鲁森王国和扎达克王国的缔结友好条约的协定。军事也是合作的一环，从吉欧鲁森王国那一侧的要求由扎达克王国这一侧接受了”
“进行忠告。已经超出正常的国境申请所需时间，预测到业务会停滞着。推荐之后的提问是直接与调查业务有关的质问”
在骑士回答普罗伊斯的问题，几乎同时另一个骑士这样通知着。
忠告......虽然在这样说，实质上是大幅度表现出【赶快】同样的意思。
普罗伊斯慌张地呼叫着车夫，车夫和.......护卫的冒险者们也赶了过来。
“那、那么。目的是吉欧鲁森王国内的商务。所属卡纳鲁王国的雷库曼（レックマン）商会。所属卡纳鲁王国商业协会。这边的车夫是我家雇佣的，那边护卫的冒险者所属冒险者公会......还有就是，那个，这是身份证”
“肯定。但是，在进行商业的情况下必须提交商品名单。这是吉欧鲁森王国所指定的格式，补充必须要这样做”
（必ずしもそうである必要性はない事を補足する）“啊，当然的。名单就是这个”
骑士们接收了身份证和名单后，用熟练的手段开始确认。
不认为是今天接手的业务，普罗伊斯发出了佩服的声音。
不久，确认名单的骑士们突然停下了动作。
“名单已确认。含有武器防具多数，建议密切关注买方。如果发生事件或者出国的时候会进行调查。不允许拒绝，即使这样也希望入国吗”
“是，当然是希望的”
普罗伊斯的答案早已决定。
如果在这里不入国的话，就不知道是为了什么而雇佣的护卫。
“了解了。那么进行入国最终审查”
“e？”
最终审查。
普罗伊斯没听说过有那种东西。
“那个......最终审查，说的是？”
“无虚伪地回答这边的质问”
“哈、好”
如果只是那种程度的话，普罗伊斯那样思考着点了头。
骑士确认那个，以平静的语调向普罗伊斯提问。
“在吉欧鲁森王国内，全部种族都是平等的。这一点没有任何例外。关于这一点是否同意”
原来如此，普罗伊斯信服了。
毫无疑问，这是最近那个所谓的亚人论的影响。
要阻止这种差别主义者进入国内，在某种意义上也是理所当然的吧。
“当然的。是同意的。嗯，在场的全员都是！”
普罗伊斯露出满面笑容地回答，并瞪了身后的车夫和冒险者们。
“当、当然的！”
“啊，歧视什么的我们才不会做！”
“当然的吧”
“如同你所听到的”
看见普罗伊斯这样说完后露出笑容，两个骑士互相点头。
“了解了。那么，确认那句话是否真实”
“哈？”
在普罗伊斯面前，其中一名骑士拉起头盔上的面罩。
在那里没有本来应该有的脸，只有空洞。
而且，听见风吹进铠甲的声音......让普罗伊斯他们理解到里面是空空如也的。
接着。
普罗伊斯理解了。
眼前的骑士，是魔族。
魔族所属的国家。
那样的东西，在普罗伊斯所知的范围在修泰亞大陆上是不存在的。
也就是说，扎达克王国说的是。
“魔族......吉欧鲁森王国和魔族联手.......？”
护卫冒险者的其中一个人，这么说着。
车夫瘫软了地到在地面上，普罗伊斯自身也露出苍白的脸。
魔族。
与哥布林和比斯提亞不同，普罗伊斯也是第一次看到【真货】。
想要逃离的心情，脚已经在颤抖不已。
但是，作为一个商人的自尊心总算有办法应付。
没错，不能在此处逃回去。
做出那种事的话，剩下的只不过是损失。
幸亏的是，看起来并没有杀意。
只要明白这一点的话，普罗伊斯开始激发着自己。
“我！没没没、有问题......没有！”
一边流着眼泪说着，普罗伊斯再次对自己的身后怒目而视。
“没、没有问题！没问题的！”
一边看着嚎啕大哭的车夫，普罗伊斯又再一次怒视着冒险者们。
这些家伙要是拔出武器的话就完了。
如果做出那样的事，就以做从不得了的失态而要求金额的赔偿。
这样考虑着，瞪着他们。
冒险者们，踌躇着表示同意。
看见了那个，骑士放下了面罩。
仅仅是这样，就让普罗伊斯感到安心。
“了解了。准许入境”
“祝有个好生意”
骑士们那样说后，往门前移动。
敞开的大门，表示允许通过。
对此确认后，普罗伊斯踢了一脚半哭的车夫，要求回到车夫台上。
“进行忠告。不推荐无意义的暴力行为。根据场合，可能会成为拘束对象的事，请留意”
“当、当然了！”
普罗伊斯慌张地回答骑士的问题，返回马车。
总之一刻也不想多留，想快点离开此地。
急速通过关口，普罗伊斯发出安心的叹息。
“.......等下啊。说不定，在国内也会那样吗”
抱着那样的不安感，普罗伊斯慌张地摆脱想象。
摆脱之后，看到自己的商品突然想到。
“......那个，真是个好装备啊。我们的商会会对那样的东西进行买卖吗.......”
普罗伊斯那样嘟哝着，护卫的冒险者们用厌烦的表情看着他。
登载着那样的他们，马车进入了森林之间。

