
吉欧鲁森王国王城。
游行结束后的现在，举行了吉欧鲁森王国所主办的食会。
参加者有贵族、王族、军人……在这其中，都是经过特别严选的成员。
但是，以多数将军空缺的现状，军人的数量变成了为数不多。
尽管如此，吉欧鲁森王国是有着实力者聚集的地方这一个事实是不会改变的。
豪华的料理，乐团演奏的甜美音乐。
绚丽珠宝饰品所渲染的会场，无疑是吉欧鲁森王国最好的场所。
如果是通常的话，这里是进行轻松社交场所的食会，因被迎来的魔族客人而被紧张感所包围。
“.......被盯着看了”
“这是没办法的事。因为在某种意义上，我们是今天的主角”
对不高兴的妮诺，贝鲁姆多尔耸了肩膀。
贝鲁姆多尔自身也感受到盯着自己的视线，但由于是没混有敌意的东西，所以放着不管是最好的。这样判断了。
要说的话，是惧怕.......或者说是混杂着感兴趣的视线较多。
还有些混杂着期待的是，因为在军事合作这一点上对最近火药味特别重的圣阿尔托莉丝王国起到了牵制作用，而期待的部分吧。
实际上，配置在国境的中央军魔操兵在圣阿尔托莉丝王国进攻的情况，最先战斗的是扎达克王国军和圣阿尔托莉丝王国军.......会演变成这样的事情吧。
但是不惜做出把国境交给其他国家这种前所未闻的事，也要把扎达克王国作为盾牌而卷入是个机智的选择。贝鲁姆多尔感觉良好地想着。
原来说出军事合作的就是扎达克王国这一方，把那个更有效地利用是理所当然的。
当然，对在汲取其意图上还加上了各种条件的萨利刚，贝鲁姆多尔给于了评价。
“贝鲁姆多尔殿”
“哦呀，这不是萨利刚殿吗。对今日设立这个场合表示感谢”
对走过来的萨利刚，贝鲁姆多尔打了招呼。
萨利刚点了头，远离周围......这样意义的视线看向四周。
“有尽情地享乐吗”
“嗯，多亏你的福”
做完那种千篇一律的交谈后，萨利刚露出认真的表情。
“......终于，要开始了啊”
“嗯？”
“我们的友好条约恐怕会给世界带来很大的影响........。圣阿尔托莉丝王国只能预料到一部分的反应，而其他国家的反应则是未知数。是会引起混乱吗，诞生出新的秩序吗.......总而言之，世界会很大的动摇着吧”
贝鲁姆多尔对萨利刚的话语点了头。
正如同萨利刚所说。
吉欧鲁森王国和扎达克王国的友好就是，人类与魔族的友好。
那是具备着在现在因【亚人论】而动摇着的修泰亞大陆上丢下火种的事吧。
不管怎样，这个友好条约毫无过剩地停留在【平等】。
也可以说是与在人类的中提倡人类较为优越的【亚人论】完全相反。
在这时间点上普通的话，会认为正义在魔族........或者说吉欧鲁森王国这样考虑也行。
不过，仅仅是魔族这一点就会有妨碍。
魔族真的可以信用吗。
这样的意见也当然会出现的吧。
那是当然的，倒不如说没出现的话那才是不健全的。
不如说只追随赞成的意见的话，反倒会感到不安。
……总而言之，友好条约已经成立了。
接收到从吉欧鲁森王国所发出通知的各国会如何反应对萨利刚来说是未知数的。
但是，不可能成为突然就发动战争的事，贝鲁姆多尔是这样想的。
总之，已经预测到各国首先会先收集情报吧。
是否真实。
扎达克王国是什么。
新的魔族之王是什么人。
其他等等，应该会先收集那样各种各样的情报吧。
接着那个对象当然也波及到扎达克王国的外交官。
娜娜鲁斯。
把视线看向自己新创造的部下。
口才很好和不上不下的实力。
作为魔人是个半吊子，但是一个具有最适合作外交官才能的魔族而创造出来的。
虽说如此，实际上会怎么样也是一个担心。
如果是与妖精种愉快地谈笑着的她，是能回应贝鲁姆多尔的期待吧。
“嗯......但是，迟早会到来的真正和平的意义，他们也一定会理解的吧”
“……只能祈祷那样的事了”
祈祷。
到底该向什么祈祷。
至少这这个雷姆菲利亚里，不存在贝鲁姆多尔应该祈祷的神。
如果那个黑色的少女是被雷姆菲利亚所诉说的神的话，说不定就有祈祷的必要。
“......萨利刚殿”
“嗯？”
“萨利刚殿，有曾见过众神吗？”
“没，我认为露蒂的话可能见过.......”
“......是吗”
点了头，贝鲁姆多尔开始思考。
吉欧鲁森王国。
是信仰水之神 阿库莉雅和风之神 威露姆的国家。
如果勇者龙也是为了完成圣剑而巡游世界的话，那么在这个国家的某处残留着与神见面手段的可能性很高。
命之神，恐怕是敌人。
但是，其他神就不一定。
在完全变成敌人之前，有必要见面。
然后，现在还不能依靠露蒂。
“萨利刚殿，我们在这个国家到处走走也无妨吗？”
“那是当然。我们是有着友好关系吧？”
“……感谢厚意”
如果能得到露蒂的协力话题就会快很多，但现在还不具备着合作的必要条件。
现在是没有办法的。
这样考虑着的贝鲁姆多尔，看着远处的露蒂。
“......被盯着看呢”
“没办法啊。只要妳肯协力的话，就能推进几个案件了”
一边把沙拉送进口中，法妮尔一边回答了露蒂的问题。
法妮尔的盘上装着季节的绿叶沙拉，不管哪个都是不能在暗黑大陆培养的.......沐浴在阳光下成长，是普通的蔬菜。
虽然是含有些许魔力的高级食材。不过，与暗黑大陆的东西相比，显得魔力浓度较低。
但是，由于不会奔跑、呐喊和飞翔所以处理起来很容易。
“........没说不会帮忙”
“但现在不会吧？”
“因为是约定啊”
法妮尔把沙拉吞咽，像理解一样点了头。
“还一样是个麻烦的家伙”
“麻烦......！？我可不想被随意的妳说！”
“我这不是随意，而是大方”
“要说的话，妳是吊儿郎当吧”
“什、什么！？”
在进行着争议的两人周围，聚集着会场女性阵营瞩目的男人们.......萨库利德和杰库埃鲁走了过来。
“露蒂......妳怎么吵吵闹闹的啊”
“妳也是啊，法妮尔。适可而止吧”
这样劝告着露蒂她们，而露蒂她们则瞪视着走过来的杰库埃鲁他们。
“杰库，有想问的问题”
“萨库利德，老实的回答”
被那样的两人瞪着，萨库利德和杰库埃鲁都不禁后退了一步。
那样的两人向前踏了一步，露蒂和法妮尔用清楚的语气提问。
“我是........麻烦的女人吗？”
“我的......吊儿郎当的女人吗？”
那样被问后，杰库埃鲁稍微把目光移开的回答。
“没、没那回事。露蒂只是比其他人还要一丝不苟而已”
那样被问后，萨库利德从正面回答。
“太好了。有自觉的话，说明还有改善的余地”
因胜利而骄傲自满的露蒂和懊悔的法妮尔。
其实这不是露蒂应该昂然自得场合，不过，对法妮尔来说是会立刻显出效果的。
抓住萨库利德的衣服，摇晃地说着。
“你．这．家．伙！稍微读下气氛再回答啊”
“在这种场合说谎也没什么意义吧。那么将其推开促进伙伴的成长才能被称为正真的伙伴”
“谁知道啊笨蛋！大致上，听说了哦！你在抽签时抽到我的彩色版本的棋子吧！我什么的.......我之类的！”
半哭的法妮尔摇晃着萨库利德。
法妮尔也是拥有相当多自己的棋子。不过，到现在还未持有自己的彩色版本。
“等、等下法妮尔。请冷静”
“唉，别阻止我露蒂！妳怎么会理解我的心情！”
“说了大家都在看着！冷静下来！”
被这样说后，法妮尔发出一声【哈】环视着周围。
注意到因为突然开始的短剧而引人注目。
也发现贝鲁姆多尔摆出一脸疲倦的样子。
“..........”
法妮尔的脸颊渐渐被染红，用双手捂住脸垂下了头。
“......大意了。我建立起来的形象........”
“是吗”
就算在暗黑大陆，妳的形象也依然不会变。
萨库利德在心里那样低语着，故意不说出口。
在这里给出最后一击是慈悲，故意不给出最后一击的仁慈也是一种慈悲。

