
食会上，聚集了严选的人们。
也就是说，本来应该邀请的人没被邀请到也是有的。
例如，近卫骑士团生存者。
例如，已故将军的近亲者和朋友……或是部下们。
那样的人们，被赋予了悲伤。
为什么会变成那样。
事件被隐蔽，几乎没向市民传达。
因此，不存在能理解那些人们的悲伤的人。
然后，有些人是这样认为的。
为什么非死不可。
这样的一个话语在耳边低语着。
社会全体的正义。
在修泰亞大陆扎根人们的耳边低语着那个。
因为对方是魔族。
接着那个也在耳边低语。
应该复仇才行。
把重要之人杀死的魔族。
对容许那个的背叛者。
那个在耳边低语着。（译：耳语）这是被允许的行为。
应该被称赞的行为。
以社会全体的大视点来看，那就是正义。
正因为如此，他们聚集起来，开始收集伙伴。
通过王城内部的引导者，他们正在低声细语。
那副模样有厨师，有勤杂，也有警备兵。
在这之后的计划很简单。
既然已经潜入到这里，那么要做的事只有闯入会场。
尽量能杀一人就杀一人。
杀死、杀死了染上血。
那样的话，已经不可能隐蔽了。
把一切暴露在光明之下，让全市民知道魔族那样的残虐行为。
即使不会这样，也有传达那个的合作者。
没错，这是一个不会输的胜负。
正因为如此，就算不是勇者之身也会去挑战。
他们握紧手上的武器。
“.......准备好了吗？”
招待员身姿的男人这样问。
男人的名是，亨德里克。
近卫骑士团的副团长，是当天歇班不在的男人。
比任何人都要尊敬的团长被杀的怨恨。
对把那个隐蔽的萨利刚王的愤怒。
对他来说，萨利刚已经不是应该守护的王。
把萨利刚杀了，替换新的王。
那正才是他对国民应有的义务。
“为了所有人类，我们的未来将会成为基础”
亨德里克这样说后，其他声音开始酬和。
其一体感，也感受到产生了万能感。
“......走了”
亨德里克这么说后，站了起来。
注意到在门前，站着一位没见过的女仆。
长长的黑发，主张着自己是女性这一事实的丰满胸部。
覆盖着紧绷身材的是，以黑色为基调的女仆服。
并且，覆盖胸部的铠甲和……腰上的剑。
手持巨大的盾牌。
相当重的武装啊……这样思考着。
觉察到了。
说起来，这家伙是。
“在游行上见过的.......”
听见不知道是谁的声音。
对了，这家伙是魔王直属的女仆骑士。
亨德里克注意到了。
眼前的女仆面无表情地开了口。
“........走了，是在说哪里的事。想去何处呢？”
寒冷彻骨的冰冷一样的眼睛，发出红色的神秘光辉。
不知道是谁发出了【hii】的叫声。
“如果是希望前往死的旅程，那么请恕我僭越，让我帮忙吧”
咽了口水。
亨德里克感觉到脊梁有着寒冷跑过的感觉。
不行。
现在不是能辩解的阶段。
如果不杀的话就会被杀。
考虑到那里，亨德里克回想起来。
即使是自己死了，也不会在这里结束。
而且，对方只有一个人。
即使只有一个人穿过此处抵达会场就行了。
“......别退缩！对方只有一个人！”
亨德里克呼喊着。
为了激发自己，为了激发伙伴。
“为了所有人类，我们的未来将会成为基础！”
因为那个声音，不断地有其他声音上升着。
“为了所有人类，我们的未来将会成为基础！”
“为了所有人类，我们的未来将会成为基础！”
与不断回响的声音一起，拔刀的声音也响起了。
女仆骑士还没有拔出剑。
在回响的声音中，依然是那个无表情。
“哦哦哦哦！”
一名士兵打扮的男子，架起剑冲向女仆骑士。
把防御交给铠甲，以最高速和最大威力。
仅仅是这样而已。
可是，确实是能砍出最强一击的刚剑术。
就连奥加也能分成两半的剑，向女仆骑士挥下。
但是，在到达女仆骑士之前，男人连同剑一起被两断了。
女仆骑士手上的是，没有任何污点的美丽长剑。
到底是什么时候拔出来的，现场没有任何一个人感觉到。
“.......是希望一对一吗？我想你们是没有胜算的哦”
用惊叹的语调说着。
留下的人们像被弹了一下，纷纷架起武器突向女仆骑士。
剑，枪，斧，箭。
对袭击凶器，女仆骑士打算正面接下。
看见那个，亨德里克已经确信胜利了。
“斩．三百六十五连击”
与那句话同时。
亨德里克看见了。
那是，剑的极致。
那是，地狱的显现。
在女仆骑士面前变成粉末的武器和伙伴们。
那个就连目视都不允许的剑停下时，已经结束了。
“怪、怪物......”
看到在血雾之中连一滴血也没沾上的女仆骑士，有人这样嘟哝着。
没错，这是如同文字般的怪物。
到底有谁能与这个怪物抗衡。
女仆骑士无表情的看着亨德里克他们，无聊地低语着。
“........怪物还比较弱啊。到底该怎么做才会输呢，到现在也无法想象”
“咕.......！”
亨德里克沉默着，但其他厨师装扮的男人在呼喊着。
“可恶的魔族........想沾污骑士的荣耀吗！”
“骑士的荣耀吗？”
女仆骑士看上去很无聊地说着。
“你们在哪里，有着那样的东西？”
“我们不会扭曲的正义就是！”
在男人的声音中，再次有着武器响起的声音。
但是，女仆骑士则像是完全不在意地吐出语言。
“真无聊。侍奉错误主人的骑士荣耀什么的，比生锈的剑还没价值。伤害主人剑，也无法守护主的盾。就算在那里有正义什么的……那也是无法被允许的东西，请理解”
“区区一个虐杀者的魔族别说得好像什么都懂.........！”
“如果讨厌被杀的话，早就该放弃当骑士了吧。为了主而活，为了主而死不就是骑士的工作吗？请对自己只是个道具有自觉”
男子虽然呻吟，但握紧包含着斗志和杀意的剑。
“.........为了所有人类，我们的未来将会成为基础！”
男子的呼喊，朝女仆骑士挥向剑........被砍倒后在地板上滚着。
“确实，要成为未来的基础吗。就由过去来处分你们吧，呐”
这样说后，女仆骑士把那红色双瞳朝向残留者们。
残留者有5人。
比预想中还要没手感，发出失望叹气的同时，女仆骑士把剑举向他们。
“来吧，怎么了。你们不也是要成为那个什么未来的基础吗？”
因这句话，亨德里克做好了觉悟。
已经，连离开这个房间的事都做不到。
亨德里克他们，全部都会在这个场合死去吧。
但是，这样想着。
自己死在这里的话，外部的合作者也会广泛告知吧。
把反抗者全部杀死的魔族的恐怖，会在这个吉欧鲁森王国的国民中扩散扎根吧。
这样的话，人们一定会注意到被魔族利用的事情。
引起反对活动，那样的话，就连萨利刚王也无法无视。
根据情况，其他国家的介入也没办法的事。
附近的赛勒斯帝国的话，一定会来帮忙吧。
那样……这个败北，不久将转换成胜利。
现在只要，以胜利为傲就行了。
亨德里克这样考虑着，平静的架起剑。
“......上了哦，魔族”
“那个是没关系的”
女仆骑士那样说后，打了个响指。
“兹拜因，有在这里的吧？”
“是的。但是，降落到那血池的地方，请恕我拒绝”
“那没关系。那么，进展如何呢？”
女仆骑士在与看不见的什么东西进行着对话，亨德里克浮现出问号。
什么。
到底打算做什么呢。
事到如今已经没必要呼叫援军的吧。
那么，为什么。
“是的。存在于王都的叛乱分子已经全部没问题的处理完毕。就连根的碎片也不剩下”
“是这样啊。从那里派生出来的可能性是？”
“没有问题，已经完美地处理了”
亨德里克，理解了。
一切都被摧毁了。
在这里的人……曾经在这里的同志们已经全被杀了。
总而言之，就是。
在这里的败北，就只是单纯的一个败北。
什么也不会留下，单纯的死。
那可不能容许。
那么，该怎么办。
答案很简单。
必须突破此处才行。
不管怎样都……。
亨德里克看向伙伴们，伙伴们也露出隐藏着同样决心的表情。
即使是一个人，也要通过这里。
应该做的事情，不会改变。
亨德里克静下心，开始集中。
在心中抱着的是，正义之剑。
抱着伙伴们的悔恨，5人开始奔跑着。
“.........为了所有人类，我们的未来将会成为基础！”
然后在新增加的5具尸体前，女仆骑士把剑收入鞘中。（译：说得那么帅干嘛，就连描述画面的没有啊......）“社会全体的正义，是吗。真是个麻烦的东西啊”
“看起来是那样呢”
女仆骑士发出小小的叹息，向那个声音发出指示。
“那么，空闲的人来处理这里。之后回到各自岗位”
“了解了，一香大人”
女仆骑士.....一香走出房间关上门。
聚会的人，现在已经没有问题地进行着吧。
把魔王警护任务交给妮诺有着在各种意义上的不安........但只有这个是没有办法的。
“......呼，真是无聊”
想起刚刚砍的人们，一香再次发出了叹息。
社会全体的正义。
因此，波鲁奇奥他们才会背叛。
今天的人们才会背叛自己的王。
但是，经过今天的处理在吉欧鲁森王国内发生那样东西的可能性会减少吧。
“那么，我也回到聚会会场吧”
整理着完全没染上血味的衣服，一香在走廊上行走着。
作者的话。
在聚会的后面发生了这样的事。
等待着您的意见‘、感想。

