食會上，聚集了嚴選的人們。
也就是說，本來應該邀請的人沒被邀請到也是有的。
例如，近衛騎士團生存者。
例如，已故將軍的近親者和朋友……或是部下們。
那樣的人們，被賦予了悲傷。
為什麼會變成那樣。
事件被隱蔽，幾乎沒向市民傳達。
因此，不存在能理解那些人們的悲傷的人。
然後，有些人是這樣認為的。
為什麼非死不可。
這樣的一個話語在耳邊低語著。
社會全體的正義。
在修泰亞大陸扎根人們的耳邊低語著那個。
因為對方是魔族。
接著那個也在耳邊低語。
應該復仇才行。
把重要之人殺死的魔族。
對容許那個的背叛者。
那個在耳邊低語著。（譯：耳語）這是被允許的行為。
應該被稱讚的行為。
以社會全體的大視點來看，那就是正義。
正因為如此，他們聚集起來，開始收集伙伴。
通過王城內部的引導者，他們正在低聲細語。
那副模樣有廚師，有勤雜，也有警備兵。
在這之後的計劃很簡單。
既然已經潛入到這裡，那麼要做的事只有闖入會場。
盡量能殺一人就殺一人。
殺死、殺死了染上血。
那樣的話，已經不可能隱蔽了。
把一切暴露在光明之下，讓全市民知道魔族那樣的殘虐行為。
即使不會這樣，也有傳達那個的合作者。
沒錯，這是一個不會輸的勝負。
正因為如此，就算不是勇者之身也會去挑戰。
他們握緊手上的武器。
“.......準備好了嗎？”
招待員身姿的男人這樣問。
男人的名是，亨德里克。
近衛騎士團的副團長，是當天歇班不在的男人。
比任何人都要尊敬的團長被殺的怨恨。
對把那個隱蔽的薩利剛王的憤怒。
對他來說，薩利剛已經不是應該守護的王。
把薩利剛殺了，替換新的王。
那正才是他對國民應有的義務。
“為了所有人類，我們的未來將會成為基礎”
亨德里克這樣說後，其他聲音開始酬和。
其一體感，也感受到產生了萬能感。
“......走了”
亨德里克這麼說後，站了起來。
注意到在門前，站著一位沒見過的女僕。
長長的黑髮，主張著自己是女性這一事實的豐滿胸部。
覆蓋著緊綳身材的是，以黑色為基調的女僕服。
並且，覆蓋胸部的鎧甲和……腰上的劍。
手持巨大的盾牌。
相當重的武裝啊……這樣思考著。
覺察到了。
說起來，這傢伙是。
“在游行上見過的.......”
聽見不知道是誰的聲音。
對了，這傢伙是魔王直屬的女僕騎士。
亨德里克注意到了。
眼前的女僕面無表情地開了口。
“........走了，是在說哪裡的事。想去何處呢？”
寒冷徹骨的冰冷一樣的眼睛，發出紅色的神秘光輝。
不知道是誰發出了【hii】的叫聲。
“如果是希望前往死的旅程，那麼請恕我僭越，讓我幫忙吧”
咽了口水。
亨德里克感覺到脊梁有著寒冷跑過的感覺。
不行。
現在不是能辯解的階段。
如果不殺的話就會被殺。
考慮到那裡，亨德里克回想起來。
即使是自己死了，也不會在這裡結束。
而且，對方只有一個人。
即使只有一個人穿過此處抵達會場就行了。
“......別退縮！對方只有一個人！”
亨德里克呼喊著。
為了激發自己，為了激發伙伴。
“為了所有人類，我們的未來將會成為基礎！”
因為那個聲音，不斷地有其他聲音上升著。
“為了所有人類，我們的未來將會成為基礎！”
“為了所有人類，我們的未來將會成為基礎！”
與不斷回響的聲音一起，拔刀的聲音也響起了。
女僕騎士還沒有拔出劍。
在回響的聲音中，依然是那個無表情。
“哦哦哦哦！”
一名士兵打扮的男子，架起劍沖向女僕騎士。
把防御交給鎧甲，以最高速和最大威力。
僅僅是這樣而已。
可是，確實是能砍出最強一擊的剛劍術。
就連奧加也能分成兩半的劍，向女僕騎士揮下。
但是，在到達女僕騎士之前，男人連同劍一起被兩斷了。
女僕騎士手上的是，沒有任何污點的美麗長劍。
到底是什麼時候拔出來的，現場沒有任何一個人感覺到。
“.......是希望一對一嗎？我想你們是沒有勝算的哦”
用驚嘆的語調說著。
留下的人們像被彈了一下，紛紛架起武器突向女僕騎士。
劍，槍，斧，箭。
對襲擊凶器，女僕騎士打算正面接下。
看見那個，亨德里克已經確信勝利了。
“斬．三百六十五連擊”
與那句話同時。
亨德里克看見了。
那是，劍的極致。
那是，地獄的顯現。
在女僕騎士面前變成粉末的武器和伙伴們。
那個就連目視都不允許的劍停下時，已經結束了。
“怪、怪物......”
看到在血霧之中連一滴血也沒沾上的女僕騎士，有人這樣嘟噥著。
沒錯，這是如同文字般的怪物。
到底有誰能與這個怪物抗衡。
女僕騎士無表情的看著亨德里克他們，無聊地低語著。
“........怪物還比較弱啊。到底該怎麼做才會輸呢，到現在也無法想像”
“咕.......！”
亨德里克沉默著，但其他廚師裝扮的男人在呼喊著。
“可惡的魔族........想沾污騎士的榮耀嗎！”
“騎士的榮耀嗎？”
女僕騎士看上去很無聊地說著。
“你們在哪裡，有著那樣的東西？”
“我們不會扭曲的正義就是！”
在男人的聲音中，再次有著武器響起的聲音。
但是，女僕騎士則像是完全不在意地吐出語言。
“真無聊。侍奉錯誤主人的騎士榮耀什麼的，比生銹的劍還沒價值。傷害主人劍，也無法守護主的盾。就算在那裡有正義什麼的……那也是無法被允許的東西，請理解”
“區區一個虐殺者的魔族別說得好像什麼都懂.........！”
“如果討厭被殺的話，早就該放棄當騎士了吧。為了主而活，為了主而死不就是騎士的工作嗎？請對自己只是個道具有自覺”
男子雖然呻吟，但握緊包含著鬥志和殺意的劍。
“.........為了所有人類，我們的未來將會成為基礎！”
男子的呼喊，朝女僕騎士揮向劍........被砍倒後在地板上滾著。
“確實，要成為未來的基礎嗎。就由過去來處分你們吧，吶”
這樣說後，女僕騎士把那紅色雙瞳朝向殘留者們。
殘留者有5人。
比預想中還要沒手感，發出失望嘆氣的同時，女僕騎士把劍舉向他們。
“來吧，怎麼了。你們不也是要成為那個什麼未來的基礎嗎？”
因這句話，亨德里克做好了覺悟。
已經，連離開這個房間的事都做不到。
亨德里克他們，全部都會在這個場合死去吧。
但是，這樣想著。
自己死在這裡的話，外部的合作者也會廣泛告知吧。
把反抗者全部殺死的魔族的恐怖，會在這個吉歐魯森王國的國民中擴散扎根吧。
這樣的話，人們一定會注意到被魔族利用的事情。
引起反對活動，那樣的話，就連薩利剛王也無法無視。
根據情況，其他國家的介入也沒辦法的事。
附近的賽勒斯帝國的話，一定會來幫忙吧。
那樣……這個敗北，不久將轉換成勝利。
現在只要，以勝利為傲就行了。
亨德里克這樣考慮著，平靜的架起劍。
“......上了哦，魔族”
“那個是沒關係的”
女僕騎士那樣說後，打了個響指。
“茲拜因，有在這裡的吧？”
“是的。但是，降落到那血池的地方，請恕我拒絕”
“那沒關係。那麼，進展如何呢？”
女僕騎士在與看不見的什麼東西進行著對話，亨德里克浮現出問號。
什麼。
到底打算做什麼呢。
事到如今已經沒必要呼叫援軍的吧。
那麼，為什麼。
“是的。存在於王都的叛亂分子已經全部沒問題的處理完畢。就連根的碎片也不剩下”
“是這樣啊。從那裡派生出來的可能性是？”
“沒有問題，已經完美地處理了”
亨德里克，理解了。
一切都被摧毀了。
在這裡的人……曾經在這裡的同志們已經全被殺了。
總而言之，就是。
在這裡的敗北，就只是單純的一個敗北。
什麼也不會留下，單純的死。
那可不能容許。
那麼，該怎麼辦。
答案很簡單。
必須突破此處才行。
不管怎樣都……。
亨德里克看向伙伴們，伙伴們也露出隱藏著同樣決心的表情。
即使是一個人，也要通過這裡。
應該做的事情，不會改變。
亨德里克靜下心，開始集中。
在心中抱著的是，正義之劍。
抱著伙伴們的悔恨，5人開始奔跑著。
“.........為了所有人類，我們的未來將會成為基礎！”
然後在新增加的5具屍體前，女僕騎士把劍收入鞘中。（譯：說得那麼帥幹嘛，就連描述畫面的沒有啊......）“社會全體的正義，是嗎。真是個麻煩的東西啊”
“看起來是那樣呢”
女僕騎士發出小小的嘆息，向那個聲音發出指示。
“那麼，空閑的人來處理這裡。之後回到各自崗位”
“了解了，一香大人”
女僕騎士.....一香走出房間關上門。
聚會的人，現在已經沒有問題地進行著吧。
把魔王警護任務交給妮諾有著在各種意義上的不安........但只有這個是沒有辦法的。
“......呼，真是無聊”
想起剛剛砍的人們，一香再次發出了嘆息。
社會全體的正義。
因此，波魯奇奧他們才會背叛。
今天的人們才會背叛自己的王。
但是，經過今天的處理在吉歐魯森王國內發生那樣東西的可能性會減少吧。
“那麼，我也回到聚會會場吧”
整理著完全沒染上血味的衣服，一香在走廊上行走著。
作者的話。
在聚會的後面發生了這樣的事。
等待著您的意見‘、感想。
