餐會結束，受邀的客人們也從城堡離開了的夜晚。
被當成露蒂家離宮的陽台上，有著兩名女性的身姿。
法妮爾和露蒂。
完全被四周認為是友人的兩人，在陽台的桌子旁坐著。
桌子上有兩個玻璃杯和一瓶葡萄酒。
“.......我啊，露蒂。一直都在想像著妳們的國家到底是個怎樣的地方”
法妮爾面向外邊的風景那樣說著。
星與月。
正看著那暗黑大陸沒有的東西，法妮爾拿起了玻璃杯。
想起的是，在暗黑大陸上數次戰鬥的勇者們身影。
認真又愛說教，另一方是人類的大賢者特利雅。
自由奔放，但有著決不欠情這樣奇怪地方的虎之獸人朱諾。
吵鬧又煩人，人類與矮人的混血兒杜克。
裝作一本正經的樣子其實是最暴動的妖精種，露蒂。
然後就是從異世界召喚而來的，勇者龍也。
打破常規的，愚蠢，色情。
在奇怪的地方很頑固，對女人有著無限制的天真。
但是，最討厭轉彎抹角的事。
也討厭不講理，是不能放任對手痛苦的傢伙。
包圍著那樣龍也四周的同伴，不知何故都打從心裡信任著他。
不，倒不如說。
似乎是愛著的。
勇者龍也看起來也真摯地回應那個。
嘛........相對的，也對初次見面的法妮爾求婚了。
當然，除了電擊的回應以外都沒有。
那時候只是單純的認為是沒有節操的傻瓜。不過，之後才知道這是一個相當嚴重的白痴。
總之勇者龍也的隊伍，是以那樣的龍也為中心聚集各種各樣的種族一起歡笑著的【伙伴】們。
“......妳們所居住的場所是與各種各樣種族保持良好關係的地方。我是這樣想的”
露蒂她，沒有回答。
只是靜靜地把視線看向法妮爾。
法妮爾也是，不把在這以上的說出口。
僅僅是把葡萄酒送進口中。
就這樣仰望星空。
“……妳很失望吧”
“老實地說。人類對我來說，就是你們的事啊”
法妮爾對苦笑的露蒂聳了肩。
拐彎抹角的，這是法妮爾對露蒂她們的評價示好。
“但是，還是有不明白的事情啊”
“不明白的事......是嗎？”
“龍也的事啊。那傢伙有一次從正面接了我的雷刃吧？”
雷刃。
法妮爾的獨自魔法。
把電擊之刃纏繞在手上，即是強化魔法，也是攻擊魔法。是法妮爾的必殺技。
如果正面接下的話，搞不好會連骨頭都不剩下的化成灰燼。
但是，龍也並沒有變成那樣的。
雖然變得破破爛爛，但還是站了起來。
那時候，只認為是勇者的實力。
“......應該是不可能站起來的。那並不是靠毅力就有辦法的東西。那傢伙當時，是依靠精神論以外的什麼東西站了起來”
勇者不管幾次都會站起來。
這是人類所訴說的勇者。
但是，那並不是比喻。
實際上，勇者不管多少次都會站起來。
只要那顆心沒有折斷，不管幾次都會從死之深淵爬上來。
那是，法妮爾實際看到的。
“.......我也，不知道”
露蒂那樣回答了。
事實上，露蒂真的不知道。
不管在什麼樣的場合，龍也都會站起來，不會止步不前。
支撐著伙伴們快折斷的心並引導。
或許說不定那是勇者的能力。
但是，那真相到現在的話已經不能明白了。
“……是嗎”
法妮爾這樣說後，傾斜著玻璃杯。
露蒂在這樣的場合是不會說謊的。
是能明白那種程度事情的關係。
“……勇者，吶”
法妮爾那樣低語著，露蒂也在反復倒嚼那個言詞。
魔王貝魯姆多爾已經出現在表面舞台了。
展現友好，與吉歐魯森王國簽訂條約。
製作能商談魔王的形象，讓人預感到新的時代。
如果能和魔族和解的話，世界一半的煩惱就會消失了。
但是，是否有人會信用那個.......不如說這是別的話題了。
實際上吉歐魯森王國也是經過一番波折，造成了無法簡單說明的死亡人數。
這個不能說是在現階段已經結束的問題。
雖然把詳細情況封起來了，但人的口是封不住的。
有著以近衛騎士團的副團長亨德里克為中心的數量不少騎士和被殺害將軍和近衛騎士的關係者的身影都一起消失的報告。
也在他們家發現表明叛逆王室的文件，在某處潛伏著，這樣認為的人也有.......雖然是這樣的話題。
收到報告的薩利剛王，停止了對那個的搜查。
沒有問題，但似乎是有著那樣理由。
薩利剛王並沒有訴說是什麼沒有問題。
據說傳聞是王的隱秘部隊行動了.......這是杰庫埃魯說的。
確實，現在的薩利剛......是可以被稱為賢王的存在，如果是現在的薩利剛王的話，會做出那樣的決斷也說不定。
但是，露蒂想著。
對於這件事，是不是與魔族有關呢........這樣。
實際上，在策劃軍事政變之前，被摧毀也不認為有什麼不可思議的。
.......不過，即使再怎麼問法妮爾也沒有什麼特別的反應，是其他魔族嗎.......或許真的是由薩利剛王親手做掉的也說不定。
總而言之，魔王已經出現在表面舞台上了。
那麼，聖阿爾托莉絲王國企圖召喚勇者也不奇怪。
但是，露蒂不認為命之神菲利亞會把力量借給那樣任意的人類。
露蒂這樣考慮著，法妮爾想是突然想起什麼似地低語著。
“說到勇者就想起來了啊”
“嗯？”
露蒂對法妮爾的低語反問。
“難道說妳，沒跟龍也那傢伙在一起嗎？”
因為那句話，露蒂突然停止了。
在這個場合問這樣的事，是想都沒想過的。
“在一起......是......”
“是沒成為夫婦的意義，我總覺得妳是概率最高的啊”
“啊.......”
沒有否定。
露蒂也知道自己是最與龍也心意相通的。
不過，在當時不管誰都會那麼想的吧。
但是，結果龍也和露蒂並沒有在一起。
到最後，也沒和龍也發展成那樣的關係。
龍也是異世界人，種族不同之類的。
並不是那麼簡單的問題。
但是。
在某種意義上來說，也是很單純的問題。
“......我，不能與龍也活在同一個時間點上”
沒錯，那也是妖精種在同族之間構築團體的理由。
與妖精種生活在同一時間的種族是不存在的。
和其他種族生下的孩子在沒有繼承妖精種長壽特性的話，會比父母還要早離開這個世界。
並且，大部分的妖精種都承受不了。
露蒂自身也沒有忍受那個的自信。
即使是沒有變成那樣關係的現在，回想起來，心就像是被撕裂一樣的痛。
“.......抱歉。我剛剛太粗心大意了”
“不，我很好。長期生存的我們，是很容易就忘記掉的”
看到露蒂無力的笑著，法妮爾站了起來。
繞到露蒂身後，輕輕地抱著那身體。
“........怎麼可能沒事。我雖然頭腦不太好，但這種程度還是能明白的”
“......法妮爾”
露蒂仰望著在身後抱著自己的法妮爾，露出困擾似的笑容。
因為在那裡，有一個擺出悲傷表情的法妮爾。
“.......為什麼妳會露出那樣的表情啊，真是的”
“因為妳看上去很悲傷啊”
露蒂回想起來。
與法妮爾再會的事情。
現在的話，說不定能跟妳成為朋友。
法妮爾那樣說了。
然後現在。
法妮爾她與露蒂共有著悲傷。
因為能明白這一點。
而已經明白了。
好為難啊……露蒂這樣想著。
露蒂自身也還沒完全認定貝魯姆多爾是同伴。
根據情況，可能再次與法妮爾進行戰鬥。
明明是這樣的。
明明已經是這樣的，露蒂注意到了。
為了自己而傷心的名為法妮爾的存在。
與自己活在相同時間的名為法妮爾的存在。
是如此讓人開心的事。
“......法妮爾”
“......什麼啊，露蒂”
所以，露蒂也只能承認。
這個友情。
被稱作法妮爾，露蒂．利岡斯的友人。
“謝謝妳”
“別在意，這是當然的”
仰望著法妮爾的臉，露蒂露出了笑容。
“因為是朋友……是嗎？”
“啊，沒錯”
法妮爾俯視著露蒂，露出同樣的笑容。
“因為是友人.......吶”
法妮爾和露蒂，露出真的很高興的笑容。
在星空之下，盛開著無關他人利益的雜談之花。（譯：別問我這是什麼鬼，我也不知道）（他愛も無い雑談に花を咲かせるのだった。）
