
餐会结束，受邀的客人们也从城堡离开了的夜晚。
被当成露蒂家离宫的阳台上，有着两名女性的身姿。
法妮尔和露蒂。
完全被四周认为是友人的两人，在阳台的桌子旁坐着。
桌子上有两个玻璃杯和一瓶葡萄酒。
“.......我啊，露蒂。一直都在想象着妳们的国家到底是个怎样的地方”
法妮尔面向外边的风景那样说着。
星与月。
正看着那暗黑大陆没有的东西，法妮尔拿起了玻璃杯。
想起的是，在暗黑大陆上数次战斗的勇者们身影。
认真又爱说教，另一方是人类的大贤者特利雅。
自由奔放，但有着决不欠情这样奇怪地方的虎之兽人朱诺。
吵闹又烦人，人类与矮人的混血儿杜克。
装作一本正经的样子其实是最暴动的妖精种，露蒂。
然后就是从异世界召唤而来的，勇者龙也。
打破常规的，愚蠢，色情。
在奇怪的地方很顽固，对女人有着无限制的天真。
但是，最讨厌转弯抹角的事。
也讨厌不讲理，是不能放任对手痛苦的家伙。
包围着那样龙也四周的同伴，不知何故都打从心里信任着他。
不，倒不如说。
似乎是爱着的。
勇者龙也看起来也真挚地回应那个。
嘛........相对的，也对初次见面的法妮尔求婚了。
当然，除了电击的回应以外都没有。
那时候只是单纯的认为是没有节操的傻瓜。不过，之后才知道这是一个相当严重的白痴。
总之勇者龙也的队伍，是以那样的龙也为中心聚集各种各样的种族一起欢笑着的【伙伴】们。
“......妳们所居住的场所是与各种各样种族保持良好关系的地方。我是这样想的”
露蒂她，没有回答。
只是静静地把视线看向法妮尔。
法妮尔也是，不把在这以上的说出口。
仅仅是把葡萄酒送进口中。
就这样仰望星空。
“……妳很失望吧”
“老实地说。人类对我来说，就是你们的事啊”
法妮尔对苦笑的露蒂耸了肩。
拐弯抹角的，这是法妮尔对露蒂她们的评价示好。
“但是，还是有不明白的事情啊”
“不明白的事......是吗？”
“龙也的事啊。那家伙有一次从正面接了我的雷刃吧？”
雷刃。
法妮尔的独自魔法。
把电击之刃缠绕在手上，即是强化魔法，也是攻击魔法。是法妮尔的必杀技。
如果正面接下的话，搞不好会连骨头都不剩下的化成灰烬。
但是，龙也并没有变成那样的。
虽然变得破破烂烂，但还是站了起来。
那时候，只认为是勇者的实力。
“......应该是不可能站起来的。那并不是靠毅力就有办法的东西。那家伙当时，是依靠精神论以外的什么东西站了起来”
勇者不管几次都会站起来。
这是人类所诉说的勇者。
但是，那并不是比喻。
实际上，勇者不管多少次都会站起来。
只要那颗心没有折断，不管几次都会从死之深渊爬上来。
那是，法妮尔实际看到的。
“.......我也，不知道”
露蒂那样回答了。
事实上，露蒂真的不知道。
不管在什么样的场合，龙也都会站起来，不会止步不前。
支撑着伙伴们快折断的心并引导。
或许说不定那是勇者的能力。
但是，那真相到现在的话已经不能明白了。
“……是吗”
法妮尔这样说后，倾斜着玻璃杯。
露蒂在这样的场合是不会说谎的。
是能明白那种程度事情的关系。
“……勇者，呐”
法妮尔那样低语着，露蒂也在反复倒嚼那个言词。
魔王贝鲁姆多尔已经出现在表面舞台了。
展现友好，与吉欧鲁森王国签订条约。
制作能商谈魔王的形象，让人预感到新的时代。
如果能和魔族和解的话，世界一半的烦恼就会消失了。
但是，是否有人会信用那个.......不如说这是别的话题了。
实际上吉欧鲁森王国也是经过一番波折，造成了无法简单说明的死亡人数。
这个不能说是在现阶段已经结束的问题。
虽然把详细情况封起来了，但人的口是封不住的。
有着以近卫骑士团的副团长亨德里克为中心的数量不少骑士和被杀害将军和近卫骑士的关系者的身影都一起消失的报告。
也在他们家发现表明叛逆王室的文件，在某处潜伏着，这样认为的人也有.......虽然是这样的话题。
收到报告的萨利刚王，停止了对那个的搜查。
没有问题，但似乎是有着那样理由。
萨利刚王并没有诉说是什么没有问题。
据说传闻是王的隐秘部队行动了.......这是杰库埃鲁说的。
确实，现在的萨利刚......是可以被称为贤王的存在，如果是现在的萨利刚王的话，会做出那样的决断也说不定。
但是，露蒂想着。
对于这件事，是不是与魔族有关呢........这样。
实际上，在策划军事政变之前，被摧毁也不认为有什么不可思议的。
.......不过，即使再怎么问法妮尔也没有什么特别的反应，是其他魔族吗.......或许真的是由萨利刚王亲手做掉的也说不定。
总而言之，魔王已经出现在表面舞台上了。
那么，圣阿尔托莉丝王国企图召唤勇者也不奇怪。
但是，露蒂不认为命之神菲利亚会把力量借给那样任意的人类。
露蒂这样考虑着，法妮尔想是突然想起什么似地低语着。
“说到勇者就想起来了啊”
“嗯？”
露蒂对法妮尔的低语反问。
“难道说妳，没跟龙也那家伙在一起吗？”
因为那句话，露蒂突然停止了。
在这个场合问这样的事，是想都没想过的。
“在一起......是......”
“是没成为夫妇的意义，我总觉得妳是概率最高的啊”
“啊.......”
没有否定。
露蒂也知道自己是最与龙也心意相通的。
不过，在当时不管谁都会那么想的吧。
但是，结果龙也和露蒂并没有在一起。
到最后，也没和龙也发展成那样的关系。
龙也是异世界人，种族不同之类的。
并不是那么简单的问题。
但是。
在某种意义上来说，也是很单纯的问题。
“......我，不能与龙也活在同一个时间点上”
没错，那也是妖精种在同族之间构筑团体的理由。
与妖精种生活在同一时间的种族是不存在的。
和其他种族生下的孩子在没有继承妖精种长寿特性的话，会比父母还要早离开这个世界。
并且，大部分的妖精种都承受不了。
露蒂自身也没有忍受那个的自信。
即使是没有变成那样关系的现在，回想起来，心就像是被撕裂一样的痛。
“.......抱歉。我刚刚太粗心大意了”
“不，我很好。长期生存的我们，是很容易就忘记掉的”
看到露蒂无力的笑着，法妮尔站了起来。
绕到露蒂身后，轻轻地抱着那身体。
“........怎么可能没事。我虽然头脑不太好，但这种程度还是能明白的”
“......法妮尔”
露蒂仰望着在身后抱着自己的法妮尔，露出困扰似的笑容。
因为在那里，有一个摆出悲伤表情的法妮尔。
“.......为什么妳会露出那样的表情啊，真是的”
“因为妳看上去很悲伤啊”
露蒂回想起来。
与法妮尔再会的事情。
现在的话，说不定能跟妳成为朋友。
法妮尔那样说了。
然后现在。
法妮尔她与露蒂共有着悲伤。
因为能明白这一点。
而已经明白了。
好为难啊……露蒂这样想着。
露蒂自身也还没完全认定贝鲁姆多尔是同伴。
根据情况，可能再次与法妮尔进行战斗。
明明是这样的。
明明已经是这样的，露蒂注意到了。
为了自己而伤心的名为法妮尔的存在。
与自己活在相同时间的名为法妮尔的存在。
是如此让人开心的事。
“......法妮尔”
“......什么啊，露蒂”
所以，露蒂也只能承认。
这个友情。
被称作法妮尔，露蒂．利冈斯的友人。
“谢谢妳”
“别在意，这是当然的”
仰望着法妮尔的脸，露蒂露出了笑容。
“因为是朋友……是吗？”
“啊，没错”
法妮尔俯视着露蒂，露出同样的笑容。
“因为是友人.......呐”
法妮尔和露蒂，露出真的很高兴的笑容。
在星空之下，盛开着无关他人利益的杂谈之花。（译：别问我这是什么鬼，我也不知道）（他愛も無い雑談に花を咲かせるのだった。）

