
吉欧鲁森王国王都罗姆鲁斯（ロウムレルス【Romurusu】）。
维持在吉欧鲁大森林的这个城市，被大部分的妖精种和兽人所占据。
不过，这不是仅限于这个罗姆鲁斯，是整个吉欧鲁森王国的比率。
其中也包含着少数的人类和矮人们，在这个里面持续着共生关系。
但是，由于寿命的关系，长寿的妖精种之间有构筑团体的倾向。
虽然露蒂和杜克同样也是勇者龙也的同伴，据说在成为伙伴之前是没见过面的.......这附近的故事，也与那样的事情有关系。
罗姆鲁斯也因为这样的理由而自然形成了【妖精种区域】和【其他区域】了........这也不能说是差别歧视，这种很复杂的地方。
不过，因为在王城附近形成的商业地区，有着各种各样种族所开的店排列着。
响起召客的声音，也听见欢笑的声音。
虽然与圣阿尔托莉丝王国断绝贸易的现在，但给于吉欧鲁森王国产业的影响是很小的。
本来吉欧鲁森王国就是与吉欧鲁大森林共生的国家，觊觎在那肥沃的大地上培养农作物的国家很多。
特别是与赛勒斯帝国的交易教频繁，所以与圣阿尔托莉丝王国停止交易也没受到多少伤害。
与其他国家的交易也正常进行着.......表面上，人们的生活并没什么问题。
有很多人在王城附近的商店街开心的购物着.......在这之中，有这个一位少女的身姿。
虽然不说小，但也不是平均的身高。
如果说是纤细少年就能接受的身体。
谈绿色的短发，绿色的眼瞳。
身穿在哪里都看得到的布衣，浮现出看起来不高兴的表情。
那个是，魔王贝鲁姆多尔直属的部下，女仆骑士的妮诺。
没穿着平时的女仆装和铠甲，现在的妮诺是个随处可见的女孩吧。
妮诺这次的任务是收集情报。
经过昨天的餐会和游行，贝鲁姆多尔的脸已经被众人所知。
没办法腾出太多时间，贝鲁姆多尔和一香，还有萨库利德已经回到了扎达克王国。
法妮尔因为残務处理留了下来，妮诺则作为情报收集的成员留了下来。
一个是关于神。
这个吉欧鲁森王国是信仰水之神阿库莉雅与风之神威露姆的国家。
关于那个的情报和可能见面的方法。
一个是城市的反应。
收集有关扎达克王国和吉欧鲁森王国友好关系的传闻。
虽然情报班也行动了。但是，这次是要从不同的角度收集情报。
也就是说，不了解情报的一般人视点。
本来想需要相当多时间的工作，但马上就突入对方怀里是妮诺特有的提升效率。
实际上，现在妮诺也是不被任何人怀疑地在城下到处走着。
........不过，那等于在说明着自己并不显眼，对妮诺来说是相当不满的。
说到底，妮诺本来就对只有自己一个人做这样的工作而无法接受。
毕竟，是要妮诺像这样远离贝鲁姆多尔身边的事。
现在这个瞬间，贝鲁姆多尔身边的女仆骑士只有一香一人。
只是顽固冷酷无表情的女仆骑士，贝鲁姆多尔也一定不能好好休息。
或许追求像妮诺这样治愈系的存在，而创造出新的女仆骑士也说不定。
那是不行的。
那样的事情是不会允许的。
但是。
那样的东西真的能得到治愈吗。
或许会注意到微不足道地治愈，而重新确认妮诺的价值也说不定。
不，或许现在已经出现了那样的征兆也说不定。
“......这样的话，就不必着急完成任务。应该得到更好的情报，让妮诺的价值突破界限”
点了头，妮诺走在道路上。
行走，突然被进入视野的摊子吸引了。
散发出不可思议甘甜香味的那个，在铁板上烤着。
烘烤着圆形的那个被揉成团，用什么叶子包裹着。
发出烘烤声音的那个，妮诺一直盯着看。
“.....那个，什么？”
“哦，这个啊？是叫做烤蛋糕的东西，是勇者龙也那家伙在这个国家开发的东西”
“呼嗯？”
妮诺看着那样说完的黑猫兽人店主的手，店主用熟练的手法将烤蛋糕翻了起来。
“难道说没吃过吗？”
“没有”
“哎呀.......那个不行哦，小姐”
妮诺回答后，店主用夸张的动作做出看起来是严重问题的样子。
把新鲜出炉的蛋糕交给兴奋的孩子们后，店主开始搅拌着黏黏的什么东西。
“没吃过这个就等于没来过吉欧鲁森王国啊。要说为什么的话，这可是那个哦。原本勇者龙也开发这个烤蛋糕是为了让渴望刺激的威露姆大人受到惊吓啊”
“威露姆......风之、神”
“哦，没错！吃了这个的威露姆大人还要求再来一份呢”
风之神 威露姆。
听到那个名字，妮诺把一枚小银币交给了店主。
“那，一个”
“好的，在烤好之前先站着等吧”
收下了妮诺给于的钱后，店主心情很好的烤着蛋糕。
一边看着那手，妮诺向店主提问。
“风之神。现在也能见到吗？”
“嗯？威露姆大人？嗯.......”
对妮诺的问题，店主开始困扰地念念有词。
可以肯定烤蛋糕的确是有这样的故事。但是，并不是店主把烤蛋糕交给风之神。
就算问能不能见到，没见过的店主是无法回答的。
“这个嘛......”
翻了铁板上的蛋糕，店主开始考虑着。
不知道，这样说是很简单。
但是，眼前少女的短发和眼睛都会人人联想到吉欧鲁大森林。
虽然少女本身也是个美少女，但看见那美丽的绿色，会让人无法狠心说出不知道.......这样想着。
“虽然听说过吉欧鲁大森林的某处有着威露姆大人的神殿，但我也没去过。有去过的.......只有勇者而已吧........好，做好了！”
把烤好的蛋糕要大叶子卷着，店主把那个交给了妮诺。
“嗯，谢谢”
“哦，如果见到了威露姆大人帮我问声好！”
开着那样的玩笑，妮诺一边吃着烤蛋糕准备离开时，突然转向店主的方向。
不高兴的嘴唇，不知何时变成了调皮的笑容。
“.......不要”
这样说后，走进人群里离开了。
店主用发呆一样的表情目送着离去的妮诺。
在不知不觉中轻轻地让店主着迷了，妮诺现在一边吃着烤蛋糕一边回想起刚刚的话。
看来那个叫做风之神威露姆的神殿在这个吉欧鲁大森林的某处。
然后风之神威露姆被勇者龙也的烤蛋糕笼络了。
一边品尝着蓬松甘甜的口感，妮诺开始思考。
的确是很好吃。
还以为已经在圣阿尔托利斯王国吃完所有美味的食物了，没想到还有这样的东西。
应该在贝鲁姆多尔还留在这国家时让他吃的，妮诺对自己的失误懊悔。
所谓致命的失误。
但是，还是能挽回的阶段。
跟风之神的事和制作这个蛋糕交给贝鲁姆多尔的话，一定会很高兴吧。
一定会对把曾经勇者用来笼络风之神的手段变为己有地有能感动吧。
如果决定这样的话，就必须回到刚刚的店里。
不管怎么样都要得到配方。
这样考虑着，妮诺把剩下的烤蛋糕都吞了进去。
想要回头的肩膀，pon一声地敲到了什么东西。
突然开始奔跑的恶寒。
压制着那个，妮诺用今天最不高兴的表情回头。
在哪里，有着浮现出下贱笑容的3个男人。
穿着奇妙缝纫的衣服的一个男人。
看起来是手下的两个男人。
把手放在妮诺肩膀的是，其中一个手下。
“哟，看起来相当开心不是吗”
“观光吗？其实我们也是在观光啊。一起享受怎么样？”
啊，是这样啊。
妮诺注意到自己正在被做什么。
这个是，叫做搭讪的东西。
对自己罪孽深重水平的美少女样子上钩了。
这样考虑的话，也能原谅随便触碰自己的男人。
“没关系的。比起一个人，跟我们一起才会比较开心”
“没错没错，那里的人也不是一般人啊，毕竟”
“诶”
“Gubetsu”(ぐべっ)
果然还是没法原谅，转过身体，妮诺的拳头陷入了男人的身体。
因为那一击，手下的男人失去意识翻了白眼。
也没原谅就这样往自己的方向倒下的男人，妮诺一脚将男人踢飞。
“肖、肖恩！？喂妳，在做什么啊！？”
“制裁。那么，谁是主犯？”
“哈！？在说什么意义不明的事！”
对生气的另一个手下，妮诺的敏捷开始炸裂。
快得看不见似的耳光夺取了男人的意识，但接下来，来回地耳光将男人强制觉醒。
“那么，谁是主犯？在那里僵直着看起来很伟大的家伙？”
“别开......！”
来回耳光二连打。
“那么，谁是主犯？在那里准备逃走的看起来很伟大的家伙？”
“妳，知道那位大人是........”
来回耳光三连打。
扔下泪流满面的男人，妮诺来到了完全失去逃走时机最伟大的男人面前。
仰望有着相当身高的男人，妮诺狠狠地瞪着。
“你就是主犯”
“等、等下。请等一下！对了，说出妳想要的东西吧！什么都行！”
“想要你的悲鸣，吧”
Guryun的。（　ゴリュン）发出讨厌的声音，妮诺踢向男人的胯下。
露出令人毛骨悚然的怪异表情倒下的男人，妮诺用厌烦的表情看着，叹了一口气。
（世にも不気味な顔で泡をふいて倒れる男を嫌そうな顔で見つめて）“.......看来，帮忙是没有必要的啊”
妮诺把视线朝向声音的地方，在那里站着一名英俊的男人。
金发蓝眼的男人，缠绕着比晕在妮诺脚下的垃圾还要好的衣服，带着长剑。
眯起细长而清秀的眼睛，男人露出了笑容。
“.......好久不见啊，妮诺”
尼法斯?阿尔巴尼亚。
圣阿尔托莉丝王国阿尔巴尼亚公爵家的长子。
尼法斯他，梳起头发。
“搭讪之类的，妮诺是不会接受的。拜拜”
看起来是完全不记得的妮诺，慌张地追了上去。
作者的话。
尼法斯再次登场。
有预定在圣阿尔托莉丝王国的期间会有与妮诺的小互动，但干脆地全砍掉了。

