吉歐魯森王國王都羅姆魯斯（ロウムレルス【Romurusu】）。
維持在吉歐魯大森林的這個城市，被大部分的妖精種和獸人所占據。
不過，這不是僅限於這個羅姆魯斯，是整個吉歐魯森王國的比率。
其中也包含著少數的人類和矮人們，在這個裡面持續著共生關係。
但是，由於壽命的關係，長壽的妖精種之間有構築團體的傾向。
雖然露蒂和杜克同樣也是勇者龍也的同伴，據說在成為伙伴之前是沒見過面的.......這附近的故事，也與那樣的事情有關係。
羅姆魯斯也因為這樣的理由而自然形成了【妖精種區域】和【其他區域】了........這也不能說是差別歧視，這種很複雜的地方。
不過，因為在王城附近形成的商業地區，有著各種各樣種族所開的店排列著。
響起召客的聲音，也聽見歡笑的聲音。
雖然與聖阿爾托莉絲王國斷絕貿易的現在，但給予吉歐魯森王國產業的影響是很小的。
本來吉歐魯森王國就是與吉歐魯大森林共生的國家，覬覦在那肥沃的大地上培養農作物的國家很多。
特別是與賽勒斯帝國的交易教頻繁，所以與聖阿爾托莉絲王國停止交易也沒受到多少傷害。
與其他國家的交易也正常進行著.......表面上，人們的生活並沒什麼問題。
有很多人在王城附近的商店街開心的購物著.......在這之中，有這個一位少女的身姿。
雖然不說小，但也不是平均的身高。
如果說是纖細少年就能接受的身體。
談綠色的短髮，綠色的眼瞳。
身穿在哪裡都看得到的布衣，浮現出看起來不高興的表情。
那個是，魔王貝魯姆多爾直屬的部下，女僕騎士的妮諾。
沒穿著平時的女僕裝和鎧甲，現在的妮諾是個隨處可見的女孩吧。
妮諾這次的任務是收集情報。
經過昨天的餐會和游行，貝魯姆多爾的臉已經被眾人所知。
沒辦法騰出太多時間，貝魯姆多爾和一香，還有薩庫利德已經回到了扎達克王國。
法妮爾因為殘務處理留了下來，妮諾則作為情報收集的成員留了下來。
一個是關於神。
這個吉歐魯森王國是信仰水之神阿庫莉雅與風之神威露姆的國家。
關於那個的情報和可能見面的方法。
一個是城市的反應。
收集有關扎達克王國和吉歐魯森王國友好關係的傳聞。
雖然情報班也行動了。但是，這次是要從不同的角度收集情報。
也就是說，不了解情報的一般人視點。
本來想需要相當多時間的工作，但馬上就突入對方懷裡是妮諾特有的提升效率。
實際上，現在妮諾也是不被任何人懷疑地在城下到處走著。
........不過，那等於在說明著自己並不顯眼，對妮諾來說是相當不滿的。
說到底，妮諾本來就對只有自己一個人做這樣的工作而無法接受。
畢竟，是要妮諾像這樣遠離貝魯姆多爾身邊的事。
現在這個瞬間，貝魯姆多爾身邊的女僕騎士只有一香一人。
只是頑固冷酷無表情的女僕騎士，貝魯姆多爾也一定不能好好休息。
或許追求像妮諾這樣治癒系的存在，而創造出新的女僕騎士也說不定。
那是不行的。
那樣的事情是不會允許的。
但是。
那樣的東西真的能得到治癒嗎。
或許會注意到微不足道地治癒，而重新確認妮諾的價值也說不定。
不，或許現在已經出現了那樣的徵兆也說不定。
“......這樣的話，就不必著急完成任務。應該得到更好的情報，讓妮諾的價值突破界限”
點了頭，妮諾走在道路上。
行走，突然被進入視野的攤子吸引了。
散發出不可思議甘甜香味的那個，在鐵板上烤著。
烘烤著圓形的那個被揉成團，用什麼葉子包裹著。
發出烘烤聲音的那個，妮諾一直盯著看。
“.....那個，什麼？”
“哦，這個啊？是叫做烤蛋糕的東西，是勇者龍也那傢伙在這個國家開發的東西”
“呼嗯？”
妮諾看著那樣說完的黑貓獸人店主的手，店主用熟練的手法將烤蛋糕翻了起來。
“難道說沒吃過嗎？”
“沒有”
“哎呀.......那個不行哦，小姐”
妮諾回答後，店主用誇張的動作做出看起來是嚴重問題的樣子。
把新鮮出爐的蛋糕交給興奮的孩子們後，店主開始攪拌著黏黏的什麼東西。
“沒吃過這個就等於沒來過吉歐魯森王國啊。要說為什麼的話，這可是那個哦。原本勇者龍也開發這個烤蛋糕是為了讓渴望刺激的威露姆大人受到驚嚇啊”
“威露姆......風之、神”
“哦，沒錯！吃了這個的威露姆大人還要求再來一份呢”
風之神 威露姆。
聽到那個名字，妮諾把一枚小銀幣交給了店主。
“那，一個”
“好的，在烤好之前先站著等吧”
收下了妮諾給予的錢後，店主心情很好的烤著蛋糕。
一邊看著那手，妮諾向店主提問。
“風之神。現在也能見到嗎？”
“嗯？威露姆大人？嗯.......”
對妮諾的問題，店主開始困擾地念念有詞。
可以肯定烤蛋糕的確是有這樣的故事。但是，並不是店主把烤蛋糕交給風之神。
就算問能不能見到，沒見過的店主是無法回答的。
“這個嘛......”
翻了鐵板上的蛋糕，店主開始考慮著。
不知道，這樣說是很簡單。
但是，眼前少女的短髮和眼睛都會人人聯想到吉歐魯大森林。
雖然少女本身也是個美少女，但看見那美麗的綠色，會讓人無法狠心說出不知道.......這樣想著。
“雖然聽說過吉歐魯大森林的某處有著威露姆大人的神殿，但我也沒去過。有去過的.......只有勇者而已吧........好，做好了！”
把烤好的蛋糕要大葉子卷著，店主把那個交給了妮諾。
“嗯，謝謝”
“哦，如果見到了威露姆大人幫我問聲好！”
開著那樣的玩笑，妮諾一邊吃著烤蛋糕準備離開時，突然轉向店主的方向。
不高興的嘴唇，不知何時變成了調皮的笑容。
“.......不要”
這樣說後，走進人群裡離開了。
店主用發呆一樣的表情目送著離去的妮諾。
在不知不覺中輕輕地讓店主著迷了，妮諾現在一邊吃著烤蛋糕一邊回想起剛剛的話。
看來那個叫做風之神威露姆的神殿在這個吉歐魯大森林的某處。
然後風之神威露姆被勇者龍也的烤蛋糕籠絡了。
一邊品嘗著蓬鬆甘甜的口感，妮諾開始思考。
的確是很好吃。
還以為已經在聖阿爾托利斯王國吃完所有美味的食物了，沒想到還有這樣的東西。
應該在貝魯姆多爾還留在這國家時讓他吃的，妮諾對自己的失誤懊悔。
所謂致命的失誤。
但是，還是能挽回的階段。
跟風之神的事和製作這個蛋糕交給貝魯姆多爾的話，一定會很高興吧。
一定會對把曾經勇者用來籠絡風之神的手段變為己有地有能感動吧。
如果決定這樣的話，就必須回到剛剛的店裡。
不管怎麼樣都要得到配方。
這樣考慮著，妮諾把剩下的烤蛋糕都吞了進去。
想要回頭的肩膀，pon一聲地敲到了什麼東西。
突然開始奔跑的惡寒。
壓制著那個，妮諾用今天最不高興的表情回頭。
在哪裡，有著浮現出下賤笑容的3個男人。
穿著奇妙縫紉的衣服的一個男人。
看起來是手下的兩個男人。
把手放在妮諾肩膀的是，其中一個手下。
“喲，看起來相當開心不是嗎”
“觀光嗎？其實我們也是在觀光啊。一起享受怎麼樣？”
啊，是這樣啊。
妮諾注意到自己正在被做什麼。
這個是，叫做搭訕的東西。
對自己罪孽深重水平的美少女樣子上鈎了。
這樣考慮的話，也能原諒隨便觸碰自己的男人。
“沒關係的。比起一個人，跟我們一起才會比較開心”
“沒錯沒錯，那裡的人也不是一般人啊，畢竟”
“誒”
“Gubetsu”(ぐべっ)
果然還是沒法原諒，轉過身體，妮諾的拳頭陷入了男人的身體。
因為那一擊，手下的男人失去意識翻了白眼。
也沒原諒就這樣往自己的方向倒下的男人，妮諾一腳將男人踢飛。
“肖、肖恩！？喂妳，在做什麼啊！？”
“制裁。那麼，誰是主犯？”
“哈！？在說什麼意義不明的事！”
對生氣的另一個手下，妮諾的敏捷開始炸裂。
快得看不見似的耳光奪取了男人的意識，但接下來，來回地耳光將男人強制覺醒。
“那麼，誰是主犯？在那裡僵直著看起來很偉大的傢伙？”
“別開......！”
來回耳光二連打。
“那麼，誰是主犯？在那裡準備逃走的看起來很偉大的傢伙？”
“妳，知道那位大人是........”
來回耳光三連打。
扔下淚流滿面的男人，妮諾來到了完全失去逃走時機最偉大的男人面前。
仰望有著相當身高的男人，妮諾狠狠地瞪著。
“你就是主犯”
“等、等下。請等一下！對了，說出妳想要的東西吧！什麼都行！”
“想要你的悲鳴，吧”
Guryun的。（　ゴリュン）發出討厭的聲音，妮諾踢向男人的胯下。
露出令人毛骨悚然的怪異表情倒下的男人，妮諾用厭煩的表情看著，嘆了一口氣。
（世にも不気味な顔で泡をふいて倒れる男を嫌そうな顔で見つめて）“.......看來，幫忙是沒有必要的啊”
妮諾把視線朝向聲音的地方，在那裡站著一名英俊的男人。
金髮藍眼的男人，纏繞著比暈在妮諾腳下的垃圾還要好的衣服，帶著長劍。
眯起細長而清秀的眼睛，男人露出了笑容。
“.......好久不見啊，妮諾”
尼法斯?阿爾巴尼亞。
聖阿爾托莉絲王國阿爾巴尼亞公爵家的長子。
尼法斯他，梳起頭髮。
“搭訕之類的，妮諾是不會接受的。拜拜”
看起來是完全不記得的妮諾，慌張地追了上去。
作者的話。
尼法斯再次登場。
有預定在聖阿爾托莉絲王國的期間會有與妮諾的小互動，但乾脆地全砍掉了。
