
尼法斯?阿尔巴尼亚。
在圣阿尔托莉丝王国的爱迪巫斯冒险者学校相遇以来，就一直策划把妮诺得到手的男人。
但是，没有在政治上的有效手段。
当正在苦闷该怎么办的时候，妮诺就自己失踪了。
总之，那个尼法斯在这个国家找到那个妮诺了。
“等下、等下等下！不记得我了吗！”
“这一手我知道。是装作熟人让其大意的手段”
“不是！不要把我和那种人相比！”
“被驳倒的话就激昂威吓着对方。但是，对妮诺不通用”
“都是不是了！拜托妳等一下！”
对纠缠的尼法斯，妮诺发出叹息回过头。
“什么？妮诺很忙的”
“只是在吃烤蛋糕吧！怎么看都很闲啊！”
“是吗。再见”
在想要再次迈步向前的妮诺，尼法斯绕到了她面前。
“事情还没结束啊！”
咂了一下嘴，妮诺把视线看向附近的建筑物。
选项有两个。
是让这个家伙闭嘴吗，还是离这家伙而去。
妮诺在考虑着哪个比较好的时候，尼法斯以为在等待着而发出安心的吐息。
“.......呼，真是的。在那个时候自我介绍了吧。我是尼法斯。还记得吧？”
“.......”
让他闭嘴是最简单，但眼前的男人看起来很难缠。
这样的话，让他永远闭上嘴是最轻松的。不过，怎么说都有点超过了。
在这种场合离这家伙而去也一样吧。
好困扰啊......妮诺这样思考着的时候，在耳边回响起尼法斯焦躁地声音。
“喂，妳在听吗！”
“没在听。什么事？”
“都说了！妳的主人.......紫苑（希恩）在哪里啊！”
听到了那个，妮诺浮现出问号。
紫苑（希恩）.......如果是认识在人类领域的贝鲁姆多尔的话，看到昨天的游行就应该会注意到吧。
“你，昨天的游行呢？”
“啊？说起来是有什么骚乱啊。没兴趣所以没去看”
“是吗”
也就是说，看来是没有看到魔王贝鲁姆多尔的身姿。
也不认为有必要特地告诉他。
“妮诺现在在工作中，所以一个人。理解了就回去吧”
“.......是吗”
尼法斯这样说后，打算回过身体。
但却止步不前，凝视着妮诺。
“......听说有人被卷入政变中死了”（政変に巻き込まれて死んだと聞いていた ）“呼嗯”
“向妳的主人传达吧。这个国家的火药味也相当重。还是早点离开好”
听到这里，妮诺注意到了眼前男人的的利用价值。
看起来，好像有着相应的什么情报。
而且不知道为什么，对妮诺有着莫名的好感。
考虑到妮诺的任务是收集情报的话，也就出现了必须进行某种程度的对话性。
“知道什么的话”
“嗯？”
“因为妮诺很温柔，听一下也不是不行”
尼法斯听到这句话瞪大了眼睛，接着露出了苦笑。
还以为会和那个时候.......最初相遇的时候一样，冷淡地就结束了。
不过，尼法斯也不认为会有什么进展.......但是，即便如此也认为终于有抓着的机会了。
“.......啊。这样的话，在某处吃饭吧”
“那个就行”
尼法斯看向妮诺手指的前方，在那里的是一个果汁货摊。
菜单很单纯，只是把水果绞成汁而已。
倒不如说，只有苹果汁而已。
“苹果的果汁..........吗？”
“没错。那个很美味”
就当是这样吧，尼法斯扭着脖子靠近了苹果汁的摊子。
“......两个”
“好的。小铜币8枚”
“最小的只有大银币啊”
“哎呀。知道了，请等一下”
店主的狗之兽人这样说后，把有点脏的小银币和铜币放在尼法斯的手上。
看见那个，尼法斯微妙地扭曲了脸。
但是，接到了果汁，一边发出叹气一边回到了妮诺的身边。
“.......果汁啊”
“嗯，谢谢”
接了果汁喝了一口，妮诺像是想起什么似的看在尼法斯。
“那么，火药味说的是什么？”
“嗯？啊......说起来这个跟为什么我会在这个国家有关系啊”
尼法斯，圣阿尔托莉丝王国阿尔巴尼亚公爵家的长男。
身为尼法斯的父亲鲁迪阿斯（ルディアス【Rudiasu】）在圣阿尔托莉丝王国也是屈指可数的权威人士.......从几天前开始，为了这个国家的大臣进行会谈而来了。
尼法斯辟易最近圣阿尔托莉丝王国的气氛，所以就跟来了。
但是，在这里突然发表了昨天的友好条约。
扎达克王国。
据说是魔族之国和这里的吉欧鲁森王国突然缔结友好条约，使尼法斯愕然了。
（译：这里写的是【ネファル】尼法鲁）就连不怎么动摇的鲁迪阿斯也露出了动摇的样子。
在这个之前，事态完美地在水面下进行了........也就说明这样的意思。
这应该是令人吃惊的事，但同时也是必要畏惧的事。
“.......为什么？”
“很简单。现在我的父亲来到这里，是为了探索今后和平的可能性”
“呼嗯”
“圣阿尔托莉丝王国和吉欧鲁森王国的战争就差一步..........但原因是以神殿那群白痴为中心的家伙们。拥有正常脑袋的话，人类之间的战争可以说是愚蠢的”
尼法斯这样说后，不愉快地用鼻子发出声音。
听着那个，妮诺在心中对尼法斯的评价上升了一个阶段。
看来，这个叫做尼法斯的男人似乎是被分类在【正常人类】的行列里。
这样想着，随便地点了头。
“来到这里，就是这个友好条约的缔结吧。这是从军事的观点来看，吉欧鲁森王国得到了魔族这一个强力的合作者，也可以说是比其他国家还要领先一步”
“说得没错”
“但是，这同时也混着危险性。知道那个是什么吗？”
“不知道”
尼法斯对速答的妮诺清了下嗓子，继续话题。
“吉欧鲁森王国和魔族.......扎达克王国联手的事，给了【亚人论】的信奉者绝好的理由……就是这样”
没错，这个友好条约的事传达出去的话，【亚人论】的信奉者一定会这么说吧。
亚人们露出本性了.......这样。
与魔族联手，打算把人类逼到危机之中，这样。
诉说勇者召唤的必要性，呼叫着圣战吧。
然后勇者传说强烈生根的圣阿尔托莉丝王国，有着那个是非常容易接受的故事而扩散起来的危险性。
“......如果开战派能得到更强大力量的话，就真的会发起战争。但是，那群家伙不知道那个危险性”
人类之中的人类，始终只不过是一个分类而已。（译：有分成人類和人間）从四大国来看，圣阿尔托莉丝王国只不过是以人类为中心的国家罢了。
卡纳鲁王国的王族是人类，原本卡纳鲁王国就是个多种族国家。
一旦挂着【亚人论】的战争发动时，也不能说是圣阿尔托莉丝王国的友方吧。
“.......那么就与现在为止一样。只会冲进必输的战争里而已”
“或许是这样吧。但是，也不一定会输”
勇者。
被传说所歌谣着勇者龙也的故事中的一段，有着一击就把哥布林的大群吹飞了这样的事情。
这个是显示勇者龙也实力一端的东西，但勇者一人能匹敌军队，或是持有对抗军队能力的可能性。
如果勇者真的拥有如同传说那样力量的话。
或者，有着因为勇者的召唤，胜败变得无法预料的可能性。
“........如果，勇者在的话，就能胜利。赞成战争吗？”
对妮诺的低语，尼法斯思考着。
如果是这样的话，一定会有肯定战争的人吧。
但是，尼法斯不同。
作为背负国家将来的贵族，那种东西有反美学。
“一定是反对。人类之间的战争等没有任何意义”
“.......与魔族的话就行吗？”
“不知道。我还没见过能沟通的魔族”
“呼嗯”
妮诺自身就是那个【能沟通的魔族】。但是，妮诺是不会一一说明的。
享受着苹果汁的甜味，妮诺站了起来。
有值得交谈的价值。
这样想着，把装入果汁的玻璃杯还给货摊的主人。
“挺有趣的。我认为就这样活下去就行了”
“是吗”
“嗯”
尼法斯点了头，自己也把苹果汁一口气喝完。
“呐，妮诺”
“什么？”
“妳，会暂时留在这个国家吗？”
对尼法斯的话语该怎么回答，妮诺稍微思考了一下。
该打听的事情已经听了，这以上再被纠缠的话，也很麻烦。不过，说不定会有着什么利用价值。
“......大概吧”
“是吗。我停留在王城附近的阿罗提亞的（アロディア【Arodia】）旅馆。如果是妳的话，随时都欢迎”
“呼嗯”
“妳住在哪里啊？”
“不告诉你”
这样说后，妮诺开始小步地走着。
因为这次并没有追上来，就这样头也不回地走着。
尼法斯?阿尔巴尼亚。
圣阿尔托莉丝王国的状况。
人类的想法。
有几个情报，进入了妮诺的脑海中。
总之，这个情报是应该最优先传达的。
如果妮诺能使用转移魔法的话就会很轻松，不过可惜的是，妮诺并不能使用。
在王宫的法妮尔说不定会使用。不过，这个时间，应该是在执行着贝鲁姆多尔所给于的工作吧。
这样的话，在定时报告的魔族来之前只能等待。
“......妮诺也能使用魔法就好了”
妮诺有着剑的才能，但缺乏魔法的才嫩。
妮诺自己有自信能用剑斩开普通的魔法使。
所以才没感觉到必要性.......在这种时候，如果能使用方便的魔法就好了。考虑着这样的事。
不过，妮诺的位置在本来就是魔法使的贝鲁姆多尔身边，所以说不定不能用也没有问题。
“........不如说，本来就是以那个为前提的可能性，呐”
不，肯定不是那样的。
是为了相互支持彼此不足的部分，那样的关系。
那个一定就是贝鲁姆多尔所希望的，妮诺这样想。
“嗯，果然妮诺是最重要的啊”
那样嘟哝着，妮诺露出高兴的样子，消失在人群中。

