尼法斯?阿爾巴尼亞。
在聖阿爾托莉絲王國的愛迪巫斯冒險者學校相遇以來，就一直策劃把妮諾得到手的男人。
但是，沒有在政治上的有效手段。
當正在苦悶該怎麼辦的時候，妮諾就自己失踪了。
總之，那個尼法斯在這個國家找到那個妮諾了。
“等下、等下等下！不記得我了嗎！”
“這一手我知道。是裝作熟人讓其大意的手段”
“不是！不要把我和那種人相比！”
“被駁倒的話就激昂威嚇著對方。但是，對妮諾不通用”
“都是不是了！拜託妳等一下！”
對糾纏的尼法斯，妮諾發出嘆息回過頭。
“什麼？妮諾很忙的”
“只是在吃烤蛋糕吧！怎麼看都很閑啊！”
“是嗎。再見”
在想要再次邁步向前的妮諾，尼法斯繞到了她面前。
“事情還沒結束啊！”
咂了一下嘴，妮諾把視線看向附近的建築物。
選項有兩個。
是讓這個傢伙閉嘴嗎，還是離這傢伙而去。
妮諾在考慮著哪個比較好的時候，尼法斯以為在等待著而發出安心的吐息。
“.......呼，真是的。在那個時候自我介紹了吧。我是尼法斯。還記得吧？”
“.......”
讓他閉嘴是最簡單，但眼前的男人看起來很難纏。
這樣的話，讓他永遠閉上嘴是最輕鬆的。不過，怎麼說都有點超過了。
在這種場合離這傢伙而去也一樣吧。
好困擾啊......妮諾這樣思考著的時候，在耳邊回響起尼法斯焦躁地聲音。
“喂，妳在聽嗎！”
“沒在聽。什麼事？”
“都說了！妳的主人.......紫苑（希恩）在哪裡啊！”
聽到了那個，妮諾浮現出問號。
紫苑（希恩）.......如果是認識在人類領域的貝魯姆多爾的話，看到昨天的游行就應該會注意到吧。
“你，昨天的游行呢？”
“啊？說起來是有什麼騷亂啊。沒興趣所以沒去看”
“是嗎”
也就是說，看來是沒有看到魔王貝魯姆多爾的身姿。
也不認為有必要特地告訴他。
“妮諾現在在工作中，所以一個人。理解了就回去吧”
“.......是嗎”
尼法斯這樣說後，打算回過身體。
但卻止步不前，凝視著妮諾。
“......聽說有人被卷入政變中死了”（政変に巻き込まれて死んだと聞いていた ）“呼嗯”
“向妳的主人傳達吧。這個國家的火藥味也相當重。還是早點離開好”
聽到這裡，妮諾注意到了眼前男人的的利用價值。
看起來，好像有著相應的什麼情報。
而且不知道為什麼，對妮諾有著莫名的好感。
考慮到妮諾的任務是收集情報的話，也就出現了必須進行某種程度的對話性。
“知道什麼的話”
“嗯？”
“因為妮諾很溫柔，聽一下也不是不行”
尼法斯聽到這句話瞪大了眼睛，接著露出了苦笑。
還以為會和那個時候.......最初相遇的時候一樣，冷淡地就結束了。
不過，尼法斯也不認為會有什麼進展.......但是，即便如此也認為終於有抓著的機會了。
“.......啊。這樣的話，在某處吃飯吧”
“那個就行”
尼法斯看向妮諾手指的前方，在那裡的是一個果汁貨攤。
菜單很單純，只是把水果絞成汁而已。
倒不如說，只有蘋果汁而已。
“蘋果的果汁..........嗎？”
“沒錯。那個很美味”
就當是這樣吧，尼法斯扭著脖子靠近了蘋果汁的攤子。
“......兩個”
“好的。小銅幣8枚”
“最小的只有大銀幣啊”
“哎呀。知道了，請等一下”
店主的狗之獸人這樣說後，把有點脏的小銀幣和銅幣放在尼法斯的手上。
看見那個，尼法斯微妙地扭曲了臉。
但是，接到了果汁，一邊發出嘆氣一邊回到了妮諾的身邊。
“.......果汁啊”
“嗯，謝謝”
接了果汁喝了一口，妮諾像是想起什麼似的看在尼法斯。
“那麼，火藥味說的是什麼？”
“嗯？啊......說起來這個跟為什麼我會在這個國家有關係啊”
尼法斯，聖阿爾托莉絲王國阿爾巴尼亞公爵家的長男。
身為尼法斯的父親魯迪阿斯（ルディアス【Rudiasu】）在聖阿爾托莉絲王國也是屈指可數的權威人士.......從幾天前開始，為了這個國家的大臣進行會談而來了。
尼法斯辟易最近聖阿爾托莉絲王國的氣氛，所以就跟來了。
但是，在這裡突然發表了昨天的友好條約。
扎達克王國。
據說是魔族之國和這裡的吉歐魯森王國突然締結友好條約，使尼法斯愕然了。
（譯：這裡寫的是【ネファル】尼法魯）就連不怎麼動搖的魯迪阿斯也露出了動搖的樣子。
在這個之前，事態完美地在水面下進行了........也就說明這樣的意思。
這應該是令人吃驚的事，但同時也是必要畏懼的事。
“.......為什麼？”
“很簡單。現在我的父親來到這裡，是為了探索今後和平的可能性”
“呼嗯”
“聖阿爾托莉絲王國和吉歐魯森王國的戰爭就差一步..........但原因是以神殿那群白痴為中心的傢伙們。擁有正常腦袋的話，人類之間的戰爭可以說是愚蠢的”
尼法斯這樣說後，不愉快地用鼻子發出聲音。
聽著那個，妮諾在心中對尼法斯的評價上升了一個階段。
看來，這個叫做尼法斯的男人似乎是被分類在【正常人類】的行列裡。
這樣想著，隨便地點了頭。
“來到這裡，就是這個友好條約的締結吧。這是從軍事的觀點來看，吉歐魯森王國得到了魔族這一個強力的合作者，也可以說是比其他國家還要領先一步”
“說得沒錯”
“但是，這同時也混著危險性。知道那個是什麼嗎？”
“不知道”
尼法斯對速答的妮諾清了下嗓子，繼續話題。
“吉歐魯森王國和魔族.......扎達克王國聯手的事，給了【亞人論】的信奉者絕好的理由……就是這樣”
沒錯，這個友好條約的事傳達出去的話，【亞人論】的信奉者一定會這麼說吧。
亞人們露出本性了.......這樣。
與魔族聯手，打算把人類逼到危機之中，這樣。
訴說勇者召喚的必要性，呼叫著聖戰吧。
然後勇者傳說強烈生根的聖阿爾托莉絲王國，有著那個是非常容易接受的故事而擴散起來的危險性。
“......如果開戰派能得到更強大力量的話，就真的會發起戰爭。但是，那群傢伙不知道那個危險性”
人類之中的人類，始終只不過是一個分類而已。（譯：有分成人類和人間）從四大國來看，聖阿爾托莉絲王國只不過是以人類為中心的國家罷了。
卡納魯王國的王族是人類，原本卡納魯王國就是個多種族國家。
一旦掛著【亞人論】的戰爭發動時，也不能說是聖阿爾托莉絲王國的友方吧。
“.......那麼就與現在為止一樣。只會沖進必輸的戰爭裡而已”
“或許是這樣吧。但是，也不一定會輸”
勇者。
被傳說所歌謠著勇者龍也的故事中的一段，有著一擊就把哥布林的大群吹飛了這樣的事情。
這個是顯示勇者龍也實力一端的東西，但勇者一人能匹敵軍隊，或是持有對抗軍隊能力的可能性。
如果勇者真的擁有如同傳說那樣力量的話。
或者，有著因為勇者的召喚，勝敗變得無法預料的可能性。
“........如果，勇者在的話，就能勝利。贊成戰爭嗎？”
對妮諾的低語，尼法斯思考著。
如果是這樣的話，一定會有肯定戰爭的人吧。
但是，尼法斯不同。
作為背負國家將來的貴族，那種東西有反美學。
“一定是反對。人類之間的戰爭等沒有任何意義”
“.......與魔族的話就行嗎？”
“不知道。我還沒見過能溝通的魔族”
“呼嗯”
妮諾自身就是那個【能溝通的魔族】。但是，妮諾是不會一一說明的。
享受著蘋果汁的甜味，妮諾站了起來。
有值得交談的價值。
這樣想著，把裝入果汁的玻璃杯還給貨攤的主人。
“挺有趣的。我認為就這樣活下去就行了”
“是嗎”
“嗯”
尼法斯點了頭，自己也把蘋果汁一口氣喝完。
“吶，妮諾”
“什麼？”
“妳，會暫時留在這個國家嗎？”
對尼法斯的話語該怎麼回答，妮諾稍微思考了一下。
該打聽的事情已經聽了，這以上再被糾纏的話，也很麻煩。不過，說不定會有著什麼利用價值。
“......大概吧”
“是嗎。我停留在王城附近的阿羅提亞的（アロディア【Arodia】）旅館。如果是妳的話，隨時都歡迎”
“呼嗯”
“妳住在哪裡啊？”
“不告訴你”
這樣說後，妮諾開始小步地走著。
因為這次並沒有追上來，就這樣頭也不回地走著。
尼法斯?阿爾巴尼亞。
聖阿爾托莉絲王國的狀況。
人類的想法。
有幾個情報，進入了妮諾的腦海中。
總之，這個情報是應該最優先傳達的。
如果妮諾能使用轉移魔法的話就會很輕鬆，不過可惜的是，妮諾並不能使用。
在王宮的法妮爾說不定會使用。不過，這個時間，應該是在執行著貝魯姆多爾所給予的工作吧。
這樣的話，在定時報告的魔族來之前只能等待。
“......妮諾也能使用魔法就好了”
妮諾有著劍的才能，但缺乏魔法的才嫩。
妮諾自己有自信能用劍斬開普通的魔法使。
所以才沒感覺到必要性.......在這種時候，如果能使用方便的魔法就好了。考慮著這樣的事。
不過，妮諾的位置在本來就是魔法使的貝魯姆多爾身邊，所以說不定不能用也沒有問題。
“........不如說，本來就是以那個為前提的可能性，吶”
不，肯定不是那樣的。
是為了相互支持彼此不足的部分，那樣的關係。
那個一定就是貝魯姆多爾所希望的，妮諾這樣想。
“嗯，果然妮諾是最重要的啊”
那樣嘟噥著，妮諾露出高興的樣子，消失在人群中。
