
吉欧鲁森王国王城。
在其中的一间房间里，有着法妮尔的身姿。
用非常严肃的脸面向桌上的文件，对接下来响起门的声音起了反应，抬起了头。
“……来了吗”
在敞开的门对面的是，妮诺。
总是不高兴的样子变得更加不高兴了。
妮诺看着法妮尔，静静地开了口。
“.......什么？妮诺很忙的”
突然放飞寒暄的措辞，法妮尔露出苦笑。
女仆骑士本来应该是并有骑士和女仆技能的。
或许因为法妮尔不是主人，所以这是没办法的。不过，不能让对女仆骑士有幻想的后辈看见.......这样想着。
受到了魔王贝鲁姆多尔停滞其间一香的完美工作影响，那个幻想也一定得到了强化吧。
但是，法妮尔也不认为妮诺会在意那种东西。
总而言之，把那样的妮诺叫来是有理由的。
“妮诺”
“什么？”
用手指敲着手边的文件，法妮尔把视线看向妮诺。
“关于这个文件啊”
“拜拜”
听到文件的瞬间就马上把门关上的妮诺。
还听到急速离去地脚步声。
恐怕，就算追上去也抓不住吧。
“呼........那家伙真的是女仆吗？”
其实是女仆风的骑士不是吗，法妮尔这样想着。
与一香相比，没怎么看过工作的样子。
……虽说如此，女仆也并不是只有一种姿态，而是有各种各样的分类的女仆，或许那也是女仆应有的姿态吧，想着这样的事。
“嘛，预料之中”
这样说后，法妮尔叹了一口气。
已经想到大概会变成这样了吧，也对另一个人物下了传令。
然后，在房间里出现了那个人物的气息。
比气息迟点出现，有着灰色头发和眼睛，一身黑衣的男人站在法妮尔面前行礼。
“.......兹拜因，参见”
“啊，抱歉啊”
“不，只要是您呼叫的话”
兹拜因。
洛克娜的部下所属谍报部队的魔族。
本来应该是被赛勒斯帝国的情报环绕的他，对这次的任务指挥着........貌似。
简单来说，是很优秀的家伙。
虽然法妮尔没看过那优秀的地方，但是。
“兹拜因，有话跟你说”
“很遗憾”
法妮尔这样说着，兹拜因把视线移到法妮尔手边的文件.......不久后，摇了头。
“从洛克娜大人那，关于这件事，已经命令拒绝了”
“为、为什么！那家伙也一定会明白的吧！”
“非常抱歉。但是，因为是命令”
“笨蛋。那说明着比我的请求还有优先吗？”
听到法妮尔的语言，兹拜因露出了苦笑。
在这里不说出【命令】是法妮尔被东方军每个人喜欢着的理由。
除了关键时刻以外，法妮尔都不会使用【命令】这个词。
用感觉理解到了命令所含的沉重。
“是。让那个傻瓜偶尔用下脑袋，貌似是这么说的”
“什、什么！？”
“如果有反驳的话，我会传达”
法妮尔稍微考虑了之后，叹了一口气。
“.......不，行了。反驳的话又会反驳回来”
“贤明的判断。那么”
那样回答后，兹拜因再次消失了身影。
就这样离开法妮尔的感知范围而感到吃惊。
真不愧是情报班，就是这样的事情吧。
“.......”
把身体交给椅子的靠背，法妮尔仰望着天花板。
能打出的手牌都打了。
其结果是这样。
这样下去是不行的。
魔王贝鲁姆多尔所托付的任务失败什么的，是不能允许的。
但是，这样下去的话。
“库.......我该怎么办才好.....”
法妮尔感觉到流下的汗水。
无计可施。
没有出口的迷宫。
各种各样的词语在法妮尔的脑中流淌着。
解决这个难题的手段，现在的法妮尔是没有的。
“呼、呼呼.......挺讽刺的东西不是吗”
法妮尔用单手捂住脸笑着。
那个是让人联想起野兽的非常壮烈的笑。
浮现出让人联想起曾经令人畏惧【雷刃之法妮尔】的那个。法妮尔低语着。
“没想到，我竟然会在这种地方被逼到这种地步。这个感觉，到底多久没有了呢.......！”
那个时候。
响起敲门的声音。
对那个声音，法妮尔【哈】了一声抬起了头。
“法妮尔？在吗？”
那个声音是法妮尔很熟悉的声音。
身为过去英雄的妖精种，法妮尔的友人.......露蒂．利冈斯的声音。
“.......露蒂吗。进来吧”
法妮尔这样回答后，露蒂打开了房门......露出纳闷的表情。
那是当然的吧。
总是凛然的法妮尔，有着死之觉悟骑士般的脸。
不露出纳闷的表情才是强人所难。
“怎么了，法妮尔”
“哼……只是在咀嚼着我的无力罢了”
“哈”
以不怎么明白的表情回答，露蒂看向了法妮尔手边。
在那里有着堆积如山的文件。
法妮尔的手上也有一份文件。
“虽然不太明白，不过很忙的话，还是下次再来吧”
这样说后，准备目送露蒂离去的身姿.......法妮尔突然改变表情，从桌子跳到了露蒂的上方。
法妮尔发出了落地的声音，露蒂浮现出惊讶的表情。
“怎、怎么了”
“露蒂。我注意到了哦”
“哈？”
法妮尔用认真的表情握着露蒂的手，而露蒂则浮现出问号。
突然在说什么啊。
用语言来表达露蒂心情的话，就是这样的地方。
而法妮尔完全没察觉到那个，像是接受了什么似的点了头。
“没错，只要想了就是很简单的事。也就是说，就是那样的事啊！”
“不，完全不明白。请好好地说明”
“总之，我和妳是友人吧”
“是没错吧？”
果然还是不知道意义。
露蒂发出了叹息，把握着的手慢慢的放开。
“妳的烦恼和我们是不是友人有什么关系”
“呼嗯，也就是说。不，我原本就是受到了魔王贝鲁姆多尔的友好条约残務处理的命令才在这里的”
“是这样啊”
作为露蒂能增加与法妮尔的对话时间是很高兴，所以才利用有空的时间来与法妮尔见面。
或者说法妮尔是不是感觉到了这样的友情什么的.......露蒂这样想着。
“然后，这就是那个残務处理的文件啊”
法妮尔敲着堆积如山的文件，露蒂点了头。
虽然是相当分量的文件，但也是没办法的。
要说为什么的话，人类与魔族的友好条约是在这世界上第一次。
基本的条约和其他，在基础上进行各种各样的条件和规定讨论，或者说是被成立的。
虽说是有点麻烦，这也是为了见证彼此国家长久将来的缘故。
根据场合，今后也会有各种各样的案件被讨论的事。
与国家之间的关系，并不是说约定就会结束。
正因为如此才会有外交官这个人物的存在，从扎达克王国派遣的娜娜鲁斯也在吉欧鲁森王国四周问候着。
“......那，在那一带是有关友情的事呢？”
“嗯，也就是我在烦恼的时候妳就来了”
“......妳，难道说”
露蒂跳了一下眉毛，法妮尔露出了笑容。
“帮一下忙，露蒂”
露蒂感觉到了因为冲击而差点倒了下去。
但总算是靠气势停止了，露蒂喊着说。
“他.......有让他国的人帮忙整理文件工作的吗！妳是笨蛋吗！”
“妳、妳也说我是笨蛋吗！？”
“讨厌笨蛋的话就是白痴了！虽然说我是在王宫里出入。但是，就连与政治都没关联的哦！？”
听了那句话，法妮尔的表情变得明亮起来。
“不是正好吗！在现场收集不足够的人才是很好的事情哦！”
“这个是有分能做的工作和不能做法工作！”
“但、但是！这个也是与妳国家有关的的文件吧！”
“唉，文件的内容不要一直喋喋不休”
被敲着墙壁的露蒂气势所压倒，法妮尔后退了一步。
就这样连续敲着，露蒂呼喊地说。
“说到底，那个桌子上的东西是什么！请把处理好的文件和为处理好的文件分类！把多余的东西从桌上拿开！文件整理的工作就要先从整理桌上开始，请记在心中！”
“怎么、怎么了啊！妳突然变得很可怕哦！”
“因．为．妳．啊！太没用了吧！”
法妮尔这样坦率地点头还是有点反感的，但露蒂所说的事是正确的，而且稍微有点害怕露蒂。
被露蒂的气势所压倒，法妮尔开始整理桌上。
“看吧，再快点把手动起来！妳，姑且是武人吧！”
“不用加上姑且！妳，今天有点过分哦！？”
“比起嘴还是动起手来！等妳的工作环境变得正常的话，就不会过分了”
被露蒂这样说着，法妮尔好好整理桌面上的文件，开始分类。
分开了看的话，未处理的部分实在太多，就连成就感的碎片都不剩下了。
“嗯，就这样吧”
“.......把这个整理的时间用在工作上不是更好吗？”
法妮尔不满地说着，因为被露蒂瞪着而慌张地移开了视线。
“有效率好的工作坏境就会有效率高的工作。这附近对武也通用的说”
“姆........那个，嘛.......”
对沉默的法妮尔，露蒂露出了温柔的笑容。
“......妳把那个交给我，我认为是有理由的。只要好好做报告上去就行了？”
“妳会帮忙吗？”
“不行”
对露蒂的答复，法妮尔忧郁地叹气。
作者的话。
理由：因为是就算不在场业务也能正常转动的将军一号 （因为了本人的名誉，非公开）

