
吉欧鲁森王国，王城附近复数房子中的其中一家。
突然的事情.......具体上是发生了政变未遂事件，结果成了空屋。
现在是作为扎达克王国代表者的旅馆而准备的场所。
现在停滞在那里的是外交官娜娜鲁斯和女仆骑士的妮诺。
顺便一提，东方将法妮尔作为例外住宿在王宫的离宫里。
“那、么........”
那个馆......被命名成扎达克王国代表馆的其中一间房间里，一个男人正穿着西装。
一眼就看得出来是很好的黑色西装。
美丽的白发，整好的白胡须。
用布擦拭着圣银框的眼镜，男人正在检查着那眼镜的状态。
经验丰富而温和的老贵族。
如果要表达他的话，这样的话语是比较适合吧。
但是，男人在暗黑大陆是被分类在年轻的那一方。
名字是娜娜鲁斯。
作为扎达克王国外交官立场的男人。
那样的他为什么会以那样的外表来创造呢。
只是单纯的因为印象的问题。
对魔族的负面印象。
例如，粗暴。
例如，凶恶。
例如，捕获人类。
一一排列的话会没完没了，总之就是纠缠着暴力性的印象。
把那样的印象破坏最好的样本就是【温和典雅的老人】。
与暴力相当远的印象。
在那个娜娜鲁斯面前认为【看起来很凶恶】的人应该不存在吧。
倒不如说，这样……例如想象着奥尔艾尔和拉库塔那样【一般魔族本身的印象】的人，看见娜娜鲁斯的话，就会被抽出毒气。
接着娜娜鲁斯会趁着那内心的空隙偷偷地解开警戒心。
对猜疑心太强的人是行不通的，至少现在吉欧鲁森王国餐会的时候，有多数人对娜娜鲁斯解开了警戒心而证明了事实。
然后，在娜娜鲁斯附近桌子上放置的许多信封，也是那些人物所寄来的书函。
娜娜鲁斯把那些拿在手上，确认着每一张的发件人。
“呼嗯，这封信是格缇亚（ゲーティア【Getia】）伯爵吗.....”（译：音译是给缇亚）格缇亚伯爵。
娜娜鲁斯在自己的知识里面检索着那个名字。
是吉欧鲁森王国有力贵族的一人，持有官职和政治上拥有很大力量的人物。
信的内容很简单，是茶会的邀请函。
其他的内容基本上也是一样。
问题是，那个日期。
“真是的.......竟然指定今日。真是困扰的人啊”
格缇亚伯爵领是位于吉欧鲁森王国的东部。
虽然不是离王都很远，但也不是说想去就能去的距离。
本来这样的邀请给出能充分准备的时间是常识。
个别设定回信的时间，仅仅停留在邀请是正确的。
（　個人宛であれば返信の都合も含めた日付を設定するか、誘いのみに留めるのが正しい。）尽管如此也要指定在今天的理由。
那是很简单的。
是在期待只有魔族才能实际使用的转移魔法吧。
说是能实际使用才赶来吉欧鲁森王国的，但正式体会到那个的人很少。
为了切实的体会到是否有什么技巧，用这样的方法确认是有效的。
“.......嘛，这样也行吧”
把格缇亚伯爵的信件收入怀中，娜娜鲁斯开始分类其他的信件。
“.......哼。这边给萨库利德殿的吗。嘛，又是哪里千金的情书吧。在定时联络时送去吧”
情书。
在游行和餐会上，与萨库利德见面或者是对话的人很多。
貌似对与众不同美型的萨库利德一见钟情的人也很多，有很多写给萨库利德的信件。
毕竟在暗黑大陆不存在邮政等，就这样寄给代表馆........就是这么回事。
为了得到萨库利德回信时能明确的回信，已经预测到信件会日渐增加了。
（サンクリードも手紙を貰うと律儀に返事を返す為）法妮尔好像也收到了相同的信件，但在男性的信件里混杂着女性的信件是怎么回事。
终究他们是魔族，所以不认为越过那一线的可能性会很高........但打开来看就是这样的情况。
因为缔结了友好条约……仅仅是这样是无法说明的，或许增加了只知道以前故事的年轻世代就是原因的其中之一也说不定。
顺便说一下，身为魔王的贝鲁姆多尔到现在还没收到那样的信件。
这个也不知道是为什么，或者说即使对魔族的恐惧虽然变淡了，但对魔王的恐怖还残留着也说不定。
顺便把这个告诉妮诺时，【魔王大人的魅力我是知道的所以没问题】这样说了。
接着把信件大概分类完毕后，娜娜鲁斯开始构筑魔法。
使用的是转移。
大部分的魔族使用魔法时，是不需要咏唱的。
这个是在难度高的传送魔法也同样，娜娜鲁斯也是一样........但这次的地方是第一次去的场所。
虽然说转移是根据传送目的不同而使用的魔法，但使用起来非常困难。
第一次看到的地方也能什么风险都没有就能成功，没有那种使用方法的人。
但是，娜娜鲁斯企图硬要尝试。
那个理由有两个。
为了探索传送魔法的界限。
然后是为了不让魔族全体被小看。
如果是为了这个，娜娜鲁斯的工作多少有些乱来也做得出来的。
“.......奴、厄........”
在娜娜鲁斯的脚下，构筑起转移魔法阵。
对放出蓝光的那个，娜娜鲁斯开始注入魔力。
传送的位置从地图上的位置开始想象。
计算现在地的距离，决定传送地点。
尽量把需要的魔力正确注入，推进魔法的构筑。
传送魔法对第一次去的地方还硬要使用的话，细腻的计算是必要的。
在细微的必要条件下就会产生变化的那个，有着普通的转移魔法无法比较的难易度。
简单来是就是在扎达克王国所准备的传送员也无法简单使用的东西。
能轻松使用的是只有贝鲁姆多尔和洛克娜吧。
不过，好像没人见过洛克娜使用魔法的场景。
“......完成”
然后，娜娜鲁斯的传送魔法已经完成。
魔法阵放出强烈的蓝光，等待最后发动的话语。
“转移门”
与这句话的同时，娜娜鲁斯的身姿从代表馆消失，转移到何处宅邸的门前。
“......谁、谁啊！”
“从哪里出来的啊！”
确认穿着部分铠甲类似警备兵的人物，娜娜鲁斯露出温柔的微笑。
“这还真是失礼了。我是扎达克王国的外交官，请称我为娜娜鲁斯。这边是格缇亚伯爵大人的宅邸没错吗？”
“扎达克王国.......这、失礼了”
“对我们的无礼，请宽恕........！”
对突然表情变青低下头的警备兵，娜娜鲁迪在心里叹了气。
这样程度的态度变化。
果然还是很难说对魔族的负面印象已经完全消除了。
或者说，突然用转移魔法出现在眼前是有些过火了。
“不应责备对职务的忠实性，别在意.......那么，这里是是格缇亚伯爵大人的宅邸没错吗？”
“是、是的！毫无疑问是没错的，是的！”
对语调完全变得很严重的警备兵保持着微笑，娜娜鲁斯取出了请帖。
“从格缇亚伯爵大人那接受了请帖而到来了。拜托请转告”
“ha、wahyi！稍、稍、稍，请稍等片刻！”
被这样恐惧着，有点怀疑自己的适应能力啊.......娜娜鲁斯一边保持着笑容想着，一边眺望着远去的警备兵。
另一方，对转移魔法一次就成功而感到安心。
这次很幸运的在门前出现了，但不会这样的可能新也很大。
出现在伯爵家地皮内也有着充分的可能性，转移到门和家等的建材里……发生了所谓的转移事故也充分可能。
说到底，转移到离伯爵家还要远地方的可能性比较大。
让那个成功的，运气占据了非常大部分。
就是说，娜娜鲁斯赌赢了。
赢了.......但不想再有第二次。
果然，还是应该拜托情报班制作详细的地图.......考虑着那些事情。
接着，出现了与刚才的警备兵不一样武装的人.......恐怕是类似格缇亚伯爵的骑士之类的吧，穿着礼服的少女出现了。
至少，这个骑士和少女不会是格缇亚伯爵。
格缇亚伯爵是留着胡须的壮年男性。
那个少女抓着裙子的下摆，行着还留有些不成熟的礼。
“欢迎本日来到格缇亚伯爵家。我是格缇亚伯爵的次女，请称我为嘉蕾莉雅（ガレリア【Gareria】）”
“问候迟了真是抱歉。我是扎达克王国的外交官，称作娜娜鲁斯。今日接受了格缇亚伯爵大人的邀请而前来参见”
对自称嘉蕾莉雅的少女，娜娜鲁斯回了一礼。
看着那样的娜娜鲁斯，嘉蕾莉雅的脸颊染上了一些谈红色。
当然，娜娜鲁斯也注意到了........这是少女年轻的时候的经常有的事。
在这种情况下被允许装傻的是某个恋爱故事的好色男子而已，所以在这种情况下应该正确对应让其流走。
正因为如此，娜娜鲁斯用平稳的笑容伸出了刚刚警备兵忘了收下的请帖。
“那么，嘉蕾莉雅大人，请您收下招待邀请函”
“啊......好的。那么”
从娜娜鲁斯的手上接了邀请函，嘉蕾莉雅小心翼翼的确认着。
不久后，抬起了头，露出轻轻的微笑。
“好吧，确实是。那么，我给您带路”
“劳烦您了。不过，嘉蕾莉雅大人亲自”
没错，这样的场合在通常的话是由佣人来做的。
贵族的家人亲自来迎接之类的，也可以说是不可能的。
“没，是我自己要求的”
“是这样吗。对我这种人还如此关心是........”
格缇亚伯爵期望着与扎达克王国的亲密关系吧，娜娜鲁斯这样接受着。
那个实际是如何暂且不论，应该考虑着今后吉欧鲁森王国和扎达克王国的关系是确实的吧。
这样想着，娜娜鲁斯用平稳的笑容面向嘉蕾莉雅。
作者的话。
试着登载了嘉蕾莉雅的简易状态。
虽然不知道是否需求。
姓名：嘉蕾莉雅
种族：妖精种
等级：E
水平：1
装备：珍藏的礼服
技能：无

