吉歐魯森王國，王城附近複數房子中的其中一家。
突然的事情.......具體上是發生了政變未遂事件，結果成了空屋。
現在是作為扎達克王國代表者的旅館而準備的場所。
現在停滯在那裡的是外交官娜娜魯斯和女僕騎士的妮諾。
順便一提，東方將法妮爾作為例外住宿在王宮的離宮裡。
“那、麼........”
那個館......被命名成扎達克王國代表館的其中一間房間裡，一個男人正穿著西裝。
一眼就看得出來是很好的黑色西裝。
美麗的白髮，整好的白鬍鬚。
用布擦拭著聖銀框的眼鏡，男人正在檢查著那眼鏡的狀態。
經驗豐富而溫和的老貴族。
如果要表達他的話，這樣的話語是比較適合吧。
但是，男人在暗黑大陸是被分類在年輕的那一方。
名字是娜娜魯斯。
作為扎達克王國外交官立場的男人。
那樣的他為什麼會以那樣的外表來創造呢。
只是單純的因為印象的問題。
對魔族的負面印象。
例如，粗暴。
例如，凶惡。
例如，捕獲人類。
一一排列的話會沒完沒了，總之就是糾纏著暴力性的印象。
把那樣的印象破壞最好的樣本就是【溫和典雅的老人】。
與暴力相當遠的印象。
在那個娜娜魯斯面前認為【看起來很凶惡】的人應該不存在吧。
倒不如說，這樣……例如想像著奧爾艾爾和拉庫塔那樣【一般魔族本身的印象】的人，看見娜娜魯斯的話，就會被抽出毒氣。
接著娜娜魯斯會趁著那內心的空隙偷偷地解開警戒心。
對猜疑心太強的人是行不通的，至少現在吉歐魯森王國餐會的時候，有多數人對娜娜魯斯解開了警戒心而證明了事實。
然後，在娜娜魯斯附近桌子上放置的許多信封，也是那些人物所寄來的書函。
娜娜魯斯把那些拿在手上，確認著每一張的发件人。
“呼嗯，這封信是格緹亞（ゲーティア【Getia】）伯爵嗎.....”（譯：音譯是給緹亞）格緹亞伯爵。
娜娜魯斯在自己的知識裡面檢索著那個名字。
是吉歐魯森王國有力貴族的一人，持有官職和政治上擁有很大力量的人物。
信的內容很簡單，是茶會的邀請函。
其他的內容基本上也是一樣。
問題是，那個日期。
“真是的.......竟然指定今日。真是困擾的人啊”
格緹亞伯爵領是位於吉歐魯森王國的東部。
雖然不是離王都很遠，但也不是說想去就能去的距離。
本來這樣的邀請給出能充分準備的時間是常識。
個別設定回信的時間，僅僅停留在邀請是正確的。
（　個人宛であれば返信の都合も含めた日付を設定するか、誘いのみに留めるのが正しい。）盡管如此也要指定在今天的理由。
那是很簡單的。
是在期待只有魔族才能實際使用的轉移魔法吧。
說是能實際使用才趕來吉歐魯森王國的，但正式體會到那個的人很少。
為了切實的體會到是否有什麼技巧，用這樣的方法確認是有效的。
“.......嘛，這樣也行吧”
把格緹亞伯爵的信件收入懷中，娜娜魯斯開始分類其他的信件。
“.......哼。這邊給薩庫利德殿的嗎。嘛，又是哪裡千金的情書吧。在定時聯絡時送去吧”
情書。
在游行和餐會上，與薩庫利德見面或者是對話的人很多。
貌似對與眾不同美型的薩庫利德一見鐘情的人也很多，有很多寫給薩庫利德的信件。
畢竟在暗黑大陸不存在郵政等，就這樣寄給代表館........就是這麼回事。
為了得到薩庫利德回信時能明確的回信，已經預測到信件會日漸增加了。
（サンクリードも手紙を貰うと律儀に返事を返す為）法妮爾好像也收到了相同的信件，但在男性的信件裡混雜著女性的信件是怎麼回事。
終究他們是魔族，所以不認為越過那一線的可能性會很高........但打開來看就是這樣的情況。
因為締結了友好條約……僅僅是這樣是無法說明的，或許增加了只知道以前故事的年輕世代就是原因的其中之一也說不定。
順便說一下，身為魔王的貝魯姆多爾到現在還沒收到那樣的信件。
這個也不知道是為什麼，或者說即使對魔族的恐懼雖然變淡了，但對魔王的恐怖還殘留著也說不定。
順便把這個告訴妮諾時，【魔王大人的魅力我是知道的所以沒問題】這樣說了。
接著把信件大概分類完畢後，娜娜魯斯開始構築魔法。
使用的是轉移。
大部分的魔族使用魔法時，是不需要詠唱的。
這個是在難度高的傳送魔法也同樣，娜娜魯斯也是一樣........但這次的地方是第一次去的場所。
雖然說轉移是根據傳送目的不同而使用的魔法，但使用起來非常困難。
第一次看到的地方也能什麼風險都沒有就能成功，沒有那種使用方法的人。
但是，娜娜魯斯企圖硬要嘗試。
那個理由有兩個。
為了探索傳送魔法的界限。
然後是為了不讓魔族全體被小看。
如果是為了這個，娜娜魯斯的工作多少有些亂來也做得出來的。
“.......奴、厄........”
在娜娜魯斯的腳下，構築起轉移魔法陣。
對放出藍光的那個，娜娜魯斯開始注入魔力。
傳送的位置從地圖上的位置開始想像。
計算現在地的距離，決定傳送地點。
盡量把需要的魔力正確注入，推進魔法的構築。
傳送魔法對第一次去的地方還硬要使用的話，細膩的計算是必要的。
在細微的必要條件下就會產生變化的那個，有著普通的轉移魔法無法比較的難易度。
簡單來是就是在扎達克王國所準備的傳送員也無法簡單使用的東西。
能輕鬆使用的是只有貝魯姆多爾和洛克娜吧。
不過，好像沒人見過洛克娜使用魔法的場景。
“......完成”
然後，娜娜魯斯的傳送魔法已經完成。
魔法陣放出強烈的藍光，等待最後發動的話語。
“轉移門”
與這句話的同時，娜娜魯斯的身姿從代表館消失，轉移到何處宅邸的門前。
“......誰、誰啊！”
“從哪裡出來的啊！”
確認穿著部分鎧甲類似警備兵的人物，娜娜魯斯露出溫柔的微笑。
“這還真是失禮了。我是扎達克王國的外交官，請稱我為娜娜魯斯。這邊是格緹亞伯爵大人的宅邸沒錯嗎？”
“扎達克王國.......這、失禮了”
“對我們的無禮，請寬恕........！”
對突然表情變青低下頭的警備兵，娜娜魯迪在心裡嘆了氣。
這樣程度的態度變化。
果然還是很難說對魔族的負面印象已經完全消除了。
或者說，突然用轉移魔法出現在眼前是有些過火了。
“不應責備對職務的忠實性，別在意.......那麼，這裡是是格緹亞伯爵大人的宅邸沒錯嗎？”
“是、是的！毫無疑問是沒錯的，是的！”
對語調完全變得很嚴重的警備兵保持著微笑，娜娜魯斯取出了請帖。
“從格緹亞伯爵大人那接受了請帖而到來了。拜託請轉告”
“ha、wahyi！稍、稍、稍，請稍等片刻！”
被這樣恐懼著，有點懷疑自己的適應能力啊.......娜娜魯斯一邊保持著笑容想著，一邊眺望著遠去的警備兵。
另一方，對轉移魔法一次就成功而感到安心。
這次很幸運的在門前出現了，但不會這樣的可能新也很大。
出現在伯爵家地皮內也有著充分的可能性，轉移到門和家等的建材裡……發生了所謂的轉移事故也充分可能。
說到底，轉移到離伯爵家還要遠地方的可能性比較大。
讓那個成功的，運氣占據了非常大部分。
就是說，娜娜魯斯賭贏了。
贏了.......但不想再有第二次。
果然，還是應該拜託情報班製作詳細的地圖.......考慮著那些事情。
接著，出現了與剛才的警備兵不一樣武裝的人.......恐怕是類似格緹亞伯爵的騎士之類的吧，穿著禮服的少女出現了。
至少，這個騎士和少女不會是格緹亞伯爵。
格緹亞伯爵是留著鬍鬚的壯年男性。
那個少女抓著裙子的下擺，行著還留有些不成熟的禮。
“歡迎本日來到格緹亞伯爵家。我是格緹亞伯爵的次女，請稱我為嘉蕾莉雅（ガレリア【Gareria】）”
“問候遲了真是抱歉。我是扎達克王國的外交官，稱作娜娜魯斯。今日接受了格緹亞伯爵大人的邀請而前來參見”
對自稱嘉蕾莉雅的少女，娜娜魯斯回了一禮。
看著那樣的娜娜魯斯，嘉蕾莉雅的臉頰染上了一些談紅色。
當然，娜娜魯斯也注意到了........這是少女年輕的時候的經常有的事。
在這種情況下被允許裝傻的是某個戀愛故事的好色男子而已，所以在這種情況下應該正確對應讓其流走。
正因為如此，娜娜魯斯用平穩的笑容伸出了剛剛警備兵忘了收下的請帖。
“那麼，嘉蕾莉雅大人，請您收下招待邀請函”
“啊......好的。那麼”
從娜娜魯斯的手上接了邀請函，嘉蕾莉雅小心翼翼的確認著。
不久後，抬起了頭，露出輕輕的微笑。
“好吧，確實是。那麼，我給您帶路”
“勞煩您了。不過，嘉蕾莉雅大人親自”
沒錯，這樣的場合在通常的話是由傭人來做的。
貴族的家人親自來迎接之類的，也可以說是不可能的。
“沒，是我自己要求的”
“是這樣嗎。對我這種人還如此關心是........”
格緹亞伯爵期望著與扎達克王國的親密關係吧，娜娜魯斯這樣接受著。
那個實際是如何暫且不論，應該考慮著今後吉歐魯森王國和扎達克王國的關係是確實的吧。
這樣想著，娜娜魯斯用平穩的笑容面向嘉蕾莉雅。
作者的話。
試著登載了嘉蕾莉雅的簡易狀態。
雖然不知道是否需求。
姓名：嘉蕾莉雅
種族：妖精種
等級：E
水平：1
裝備：珍藏的禮服
技能：無
