
“没有这种事。娜娜鲁斯大人是扎达克王国的外交官。不如说我能不能胜任都感到不安”
“不，像我这种人.........这样的话，就不会结束了。哎呀，真是为难啊”
嘉蕾莉雅对娜娜鲁斯滑稽语调的表达摆出突然受到冲击一样的表情后，将手贴在嘴巴轻轻笑了。
“呵呵，没错呢。我真是的.......很羞 耻啊”
“这还真是的。貌似让女性 感到羞耻了........对我的学疏才浅请原谅”
“那么，娜娜鲁斯大人。虽然是不成熟的我，但能请你接受向导吗？”
“这是当然的。对不成熟的外交官来说，非常荣幸”
对这句话，嘉蕾莉雅又再次笑了起来。 在身边像雕像一样站着的骑士，轻轻地咳嗽了一声。
“嘉蕾莉雅大人，差不多了.......”
“啊拉，好像是呢。那么我们走吧”
嘉蕾莉雅走在前方，娜娜鲁斯接着跟在身后。
骑士跟再这之后.......感受到了怎么都平静不下的气氛。
被那个视线看着的理由是魔族吧，除此之外无法考虑到别的.......这样说的话，这个骑士作为格缇亚伯爵的部下是失格的。
娜娜鲁斯是这样认为的。 既然作为格缇亚伯爵的部下以上，就有义务必须对客人保持一定的敬意。
娜娜鲁斯故意不进行搭话.......但骑士一次也没有向娜娜鲁斯进行问候。
上司的嘉蕾莉雅进行了自我介绍，轻轻的行礼是格缇亚伯爵的臣下对客人的礼仪。
区区的魔族是没有那样的知识而侮辱的话，那就错了。 至少在扎达克王国里，就连魔操铠这种程度的礼仪是知道的。
“........”
在这里，娜娜鲁斯也察觉到另一个视线。
那是作为先导的嘉蕾莉雅的视线。 与骑士不同，是怀着好意的........那也是很难得的。
确实在吉欧鲁森王国主办的餐会上也与许多女性进行过对话。
但是，与嘉蕾莉雅对话的事在娜娜鲁斯里的记忆是几乎没有的。
最多只是向变成墙壁花的嘉蕾莉雅说了话把装着饮料的玻璃杯递给了她之类.........这样的东西。
（译：【壁の花】舞会上站在墙边的女士）因为娜娜鲁斯是所谓的老龄外表，所以并没有像萨库利德那样受到了情书。
作为那种事情的对象外，娜娜鲁斯也比较容易行动。
也就是说，这个嘉蕾莉雅的视线并没有那样的意思，因为是难以成为敌人的外表........这样考虑比较好吧。
虽说如此，但是。 无言地被向导，真是新鲜的感觉啊。
从嘉蕾莉雅那传达出想要努力地说出什么，娜娜鲁斯正在等待着那个。
不过，这样下去是无可奈何的，所以决定帮下忙。
“真是不错的礼服呢”
“嗯？啊、那、那个。那个........这是......”
“嗯，与您真相称”
娜娜鲁斯这样回答，嘉蕾莉雅很明显松了一口气。
娜娜鲁斯推测那恐怕是值得骄傲的一级品吧。
嘉蕾莉雅的态度，很显然是不习惯社交的人特有的态度。
通常在社交礼服上有着许多赞叹的地方是很普通的事。
季节，天气，场所。
以各种各样的条件选择合适装束的细微变化。
在那里加上了流行时，贵族的女性会变得抱有恐怖数量的服装。
那个是显示贵族的力量之类的东西，例如圣阿尔托莉丝王国的贵族女性就更加恐怕了。
吉欧鲁森王国并不像其他国家有着那样强烈的倾向，即便如此也不能说是完全没有。
并且，大部分的场合都拥有【珍藏】的存在。
在关键时刻所穿的东西，也是吉欧鲁森王国女性的决胜衣服。
嘉蕾莉雅穿着那个这件事本身，显示了格缇亚伯爵对这次会谈的干劲。
究竟会有怎样的要求……娜娜鲁斯这样思考着。
“哦，娜娜鲁斯殿！”
那个声音中断了娜娜鲁斯的思考。
浮现出温柔的微笑，娜娜鲁斯看向声音的主人.......格缇亚伯爵。
这个格缇亚伯爵的宅院穿过门的话，就是广阔的庭院........在那个一角，准备着椅子和桌子。
格缇亚伯爵的附近站着两名女仆，但怎么看都不想是一般女仆的气氛。
恐怕是被称为武装女仆之类的东西吧，娜娜鲁斯这样推测。
虽然比不上女仆骑士，不过也是学习了某种武技的女仆。
在人类领域，雇佣这个武装女仆的贵族有很多。
一开始好像是作为女仆骑士的代用品，但现在已经被认定为一个职业.........貌似。
至少在扎达克王国是不存在的，是人类领域独有的职业。
看到类似插着细剑的地方，恐怕是兼做格缇亚伯爵的护卫吧。
（　細剣らしきものを下げているところを見ると、ゲーティア伯爵の護衛も兼ねているのだろう。）“没想到真的能在今天来到！”
“不不，这边才是完全没想到会让令爱前来迎接”
本来的话，这样的场面用这样的回话是不正确的。
因为没成为回答对方的对话。
但是。 仅限于这种场合，这个对应是正确的。
说到底，这个茶会的招待是没有常识的东西。
很明显看见想要测试娜娜鲁斯和传说魔法的企图。
刚才格缇亚伯爵的话语，也表现出伯爵自己的感想。
这这个正常对应的话，会被认为是对强人所难的要求显示出容忍然后，那不是上策。 因此，娜娜鲁斯用另一种不会引起骚乱的话语回答了。
“哈哈哈，不不。因为是嘉蕾莉雅希望的啊”
“是个很好的大小姐呢”
“嗯，骄傲的女儿啊”
格缇亚伯爵这样说后笑着，把视线看向女仆们。
女仆们对那个视线点了头，格缇亚伯爵向着娜娜鲁斯点头。
“嘛，请坐吧。在这个时期，庭院的玫瑰看起来很美丽的哦”
绕到了娜娜鲁斯身旁的女仆拉出了椅子，娜娜鲁斯弯腰坐下。
在那附近，嘉蕾莉雅也坐了下来。 浮现出些许疑问，娜娜鲁斯把目光看向格缇亚伯爵。
在桌子的上面已经摆放着烤点心，冒着热气的红茶。
“.......话说回来”
正面接受着娜娜鲁斯的视线，格缇亚伯爵的笑容消失浮现出认真的表情。
终于要开始了吗。
一边考虑着那样的事，一边娜娜鲁斯平稳的笑容毫不动摇。
如果是太乱来的要求的话，不是娜娜鲁斯一人的意见能回答的问题。
那个格缇亚伯爵也应该是明白的吧，这次是打算看情况直接说出要求的吧。
（今回は様子見程度で要求をぶつけてくるつもりだろう。）要说可能性的话，是关于把配备在国境的魔操铠配置在格缇亚伯爵领吧。
或者是，关于对传送魔法的技术提供。
关于其他贸易和交流等相关事情的可能性也有。
对任何一个要求，该怎么回应。
对在脑中快速开始组装的娜娜鲁斯，格缇亚伯爵开了口。
“娜娜鲁斯殿.......是否有夫人呢？”
这句话，一瞬间就停止了娜娜鲁斯的思考。
再怎么说，这个问题也是预料之外的。
答案当然是【不存在】的但是。
“不，并没有”
考虑之后，娜娜鲁斯只能将事实说出口。
虽然不知道对方的意图，不过比说奇怪的谎话要好。
脑海中浮现出万一这个词。
将自己的意识转向嘉蕾莉雅。 有着比刚才还要强烈的好意。
但是，难道说。 光凭外表说，是与祖父和孙子没什么不同的。
“其实啊。嘉蕾莉雅好像很在意娜娜鲁斯殿啊。吉欧鲁森王国和扎达克王国缔结了友好关系。今后两国应该会更加发展下去。这样的话，在这里更加能证明两国友好的象征”
“不，请您等一下”
用手指压制额头，娜娜鲁斯制止了格缇亚伯爵。
“怎么了吗？”
“啊，就是说。这次的茶会是……”
到底是那是斜上的。（流石にそれは斜め上だと。）对发生了预想不到的事而感到头痛的娜娜鲁斯，格缇亚伯爵露出微笑。
“嗯，想要娜娜鲁迪殿和嘉蕾莉雅重新校对啊。意下如何，虽然还很年轻，但我认为是一个拥有不错器量的哦。不不，也有可能是亲人的偏爱”
没想到，这样老龄的外观.......而且还是魔族，没想到会把自己的女儿交给那样的人物，娜娜鲁斯表情不变地发出叹气。
想把嘉蕾莉雅作为政治斗争的工具来使用。
这样想着，娜娜鲁斯也对嘉蕾莉雅的悲哀感到有点同情，但是。
那样是无法说明投向娜娜鲁斯的好意。
但是，那才是不会的。
“娜娜鲁斯大人.......”
对嘉蕾莉雅的话语，娜娜鲁斯感觉到了背后流下了冷汗。
“娜娜鲁斯大人是，讨厌像我这样的小丫头吗？”
嘉蕾莉雅．格缇亚。 格缇亚伯爵的次女。
及肩的银色头发，蓝色眼瞳。 像是有引诱着保护欲一样的虚幻印象的少女。
无可挑剔的美少女嘉蕾莉雅所喜好的外观是，老龄的时髦白发男性。
因为妖精种长寿的烦恼，因此嘉蕾莉雅认为自己喜好的男性是不会出现的。
虽然是这么想的，但是........在那里出现的是，与嘉蕾莉雅的喜好完全一致的长寿男人。
因为爱而说服了父亲的格缇亚伯爵。 而格缇亚伯爵顺便测试了一下担心事项。
这次的突然茶会邀请的机关，也就是那样的回事。
“娜娜鲁斯大人.......”
凝视着自己的少女是怎么想的。
娜娜鲁斯思考着，为此估算着最佳的答案。
不过，娜娜鲁斯并不知道。 自己在一部分的妖精种女性当中是相当受欢迎的这一个事实。
........娜娜鲁斯忙碌的一天，才刚刚开始。
贝鲁姆多尔不受欢迎的原因，是被妮诺瞪着的缘故。
大概。
一定。
