娜娜魯斯在度過微妙的危機當中札達克王國，東部。
在那裡存在著露露伽露之森裡有著大圖書館之主洛克娜的身姿。
洛克娜的周圍裡有著能表明正在展開大規模魔法的魔法陣在發光……從那個發光方法可以看出，在裡面注入了相當量的魔力。
魔法。
魔法就是指使用魔力干涉世界的技能。
使用魔法也就是說，想像力是全部……雖然這是魔法初學者最初學習的事，實際上也可以說這是魔法的全部。
也就是說，你想幹什麼事物。
把可以說成完全預想圖的這東西正確的想像對於魔法的構成是必要的事。
可是，現實上不會像水的那麼簡單。
先不說從什麼都沒有的狀況。比如說在戰鬥裡正確的把這種想像構成的人不是那麼多。
於是在這裡誕生的就是詠唱，魔法陣等技術。
詠唱就如字面意思上詠唱咒文的技法，在這裡詠唱是所謂魔法的設計圖。
由於詠唱使魔法的行使者把想像的工程省略，單純的只是消費魔力就可以行使魔法。
同樣的，魔法陣是在實行即使用詠唱也不能使用的複雜魔法時使用。
可是，現實裡能到使用魔法陣程度的魔法很少存在。
像傳送魔法那樣的複雜的術式或超大規模攻擊魔法的時候的例子時才能用到。
所以說，洛克娜想使用的就是這種魔法。
具體來說就是召喚魔法。
嘗試著魔王貝魯姆多爾發現到的這個魔法再現出來。
對於召喚魔法了解的事，並不多。
首先就是，實際召喚成功的詠唱。
這如果是遵從詠唱的定義的話，只要注入魔力詠唱的話就能召喚了。
可是，實際上洛克娜進行詠唱後並沒有成功發動召喚魔法。
接下來是，需要特別資質的一點。
對於這部分洛克娜感到懷疑。
具體來說這特別的資質也不是必要的。
作為這個的具體例子就是傳送魔法。
這現在被認為只有魔族才能使用，實際上不是這麼一回事。
只是需要能讓人驚呆的魔力量，和對這個控制而已。
只要克服這些就算是人類也能使用。
魔法就是這麼一種東西。
就算換做是召喚魔法，只有被選中的某某人才能使用......只不過是單純的研究不足的借口。
這麼想著洛克娜繼續著召喚魔法的研究。
“......許願於劍”（譯者:水的一堆終於開始進入主題的召喚了......）以注入著龐大魔力的魔法陣為輔助，洛克娜開始詠唱。
在魔法陣裡組裝著的術式是，以傳送魔法為元做成的。
只是，並不是轉移某些東西而用......單純的只是為了把周圍的空間變得不安定而行使的。
對於想定召喚魔法是召喚某生物的魔法，能當做輔助一些吧......的思想為主而組成的。
“許願於代行者”
洛克娜周圍的魔法陣開始明滅。
“吾身雖脆弱，此心卻苛烈。吾心為劍，願於被使用之時”（譯者:話說感覺這裡有點像無限劍制啊，是我的錯覺吧，恩，一定是這樣。）想像的是劍。
斬裂全部的劍。
“故為代行者，來吧。願於成為吾之意識的代行者來到此處”
把魔力注入詠唱，洛克娜詠唱著最後一句發動的話。
“來吧，劍靈”（譯者:來吧，saber！）於這句話的同時出現了劍士......這種事當然沒發生。
這次的結果也只是浪費了魔力而結束。
“......真奇怪”
洛克娜嘆了一口息后，看向了天空。
跟平常一樣依舊是陰天，就好像顯示著洛克娜現在的心境似的。
召喚魔法如果是正常的魔法的話，沒有到了這種地步還不發動的可能。
也就是說，有某種條件不足......或者是那裡有錯誤。
可是，不知道那是什麼。
如果不知道那是什麼的話就不能使用召喚魔法。
召喚魔法不能使用的話貝魯姆多爾期望著的魔神召喚也只是夢中之夢。
當然也不是說沒有任何成果。
召喚魔法的驗證過程中也发明了一些新魔法。
可是，即使那樣召喚魔法也還是沒發動。
也就是說......研究的極限快到了。
那個理由非常清楚。
試驗品......召喚魔法行使的實例，不足。
洛克娜拿著的試驗品只有貝魯姆多爾看過的召喚魔法的一例而已。
果然，從這裡前進的只有實際看到召喚魔法。
貝魯姆多爾接觸的那個人類的魔法使。
只能看看據說是召喚魔法使的那個少女的召喚魔法了。
當然，是有風險的。
現在的聖阿爾托莉絲王國是個危險的地方。
什麼時候勇者會被召喚都不知道，又或者是連諜報部隊也察覺不到的時候召喚。
潛入到那種地方的危險性也不是
說不知道。
“......”
洛克娜思考著。
確實有風險。
可是，並不是無策。
以潛入到聖阿爾托莉絲王國的艾茵的報告說是，成為了那個召喚魔法使少女的知己。
雖然是個想說你到底在幹嘛啊的令人頭疼的內容，到了現在卻正好。
以艾茵為塔橋，可以不被懷疑的接觸召喚魔法使。
可以，倒是。
“吶，貝魯親”
“恩？”
對著在背後看著實驗風景的貝魯姆多爾，洛克娜詢問到。
“叫凱茵的這個人類，你怎麼看？”
“凱茵......啊啊，那傢伙啊”
凱茵·斯塔基阿斯。
潛入人類領域時，也和貝魯姆多爾接觸的人類的男人。
艾茵的報告說被阿爾瓦以奇妙的方法襲擊，身體能力也很高，還可以無詠唱使用攻擊魔法。
還有，周圍都是女的（譯者:嘖，典型後宮王，早晚被妹子從背後捅一刀）聽著艾茵的報告，洛克娜頗起了眉頭也沒辦法。
就好像勇者龍也一樣。
可是，凱茵·斯塔基阿斯是個在聖阿爾托莉絲王國出生長大的。
不是像勇者龍也一樣被召喚的人類。
更何況是勇者的話肯定會察覺到艾茵的真面目。
因為勇者是能夠使用查看能力值的魔法。
但是，就算那樣洛克娜也無法消除內心的不安。
然後你也是，貝魯姆多爾也是一樣。
聽到凱茵的話後，就是像在煩惱著什麼的樣子似的洛克娜感覺到。
然後那種樣子，現在也是也是一樣。
實際上，貝魯姆多爾正在煩惱。
勇者。
從異世界的召喚。
可是，確實。
成為貝魯姆多爾材料的人類世界裡的故事來說，好像還有其他的事。
從異世界召喚勇者的方法。
不是屬於召喚的，其他。
那個想不起來。
“......庫”
不是。
不是想不起來。
是原本就沒有。
貝魯姆多爾連成為自己材料的人類的名字，到了現在都不知道。
那個人類在的世界的記憶幾乎沒剩下。
雖然沒有把這件事當做痛苦，但是到了現在卻懊惱。
“貝魯親？”
被洛克娜以擔心的神情窺視著臉，貝魯姆多爾回過神來。
把思考退回去。
召喚以外的方法。
對，比方說與自己同樣的方法的話會怎麼樣，貝魯姆多爾這麼思考著。
如果凱茵是被命之女神，像自己的方法創造出來的人類的話。
可是如果是這樣的話凱茵出生的事就說明不清楚。
凱茵是好好的從雙親身上生下來的，這個世界的人類。
不是和貝魯姆多爾一樣的。
可是，對關於阿爾瓦的報告感覺到違和感。
好像是在鍛鍊著凱茵的行動。
凱茵是勇者的話這一切都可以說明，可是這樣的話有和出生那一點有矛盾。
“......不知道。可是，能確定他是需要小心的對手”
“嘛，是呢”
對於這一點貝魯姆多爾和洛克娜是同意見。
雖然對於喜歡女人的凱茵身邊把身為女性魔族的艾茵放在那裡有危險出了這麼個意見（譯者:一看就知道肯定是那個姐控......）但是反而能潛入懷裡打探消息這工作適合......於是就那麼繼續執行了。
“然後，你為什麼要問凱茵的事？”
“嗯，我想去見見在在凱茵身邊的召喚魔法使”
“......認真的嗎？”
“這不是當然嗎。在這麼下去這研究一點都不能進展”
時間並不是無限的。
就算有危險，不抱著有著能跳進去的覺悟的話也不能得到想要的結果。
更不用說，想要的結果是魔神召喚。
對於召喚出創造出魔王貝魯姆多爾的存在來說的話不如說算是比較輕的風險吧。
“我也一起去吧”
“當然不行啊。傻子嗎你？”
“傻子......我說你”
用手指頂了頂貝魯姆多爾的額頭，洛克娜用冷眼盯著。
“聽好了？貝魯親以現在作為魔王來說很有名的喲？那種人跑到聖阿爾托莉絲王國想幹嘛啊。搞不好到現在把“冒險者希恩”的傳聞連在一起的人喲？還是說什麼？你想現在就去挑起戰爭？”
“咕......”
被洛克娜這麼說，貝魯姆多爾連反駁都反駁不了。
對於冒險者希恩也是魔王貝魯姆多爾也是，總而言說太顯眼了。
也可以說現在的貝魯姆多爾不能輕易進入聖阿爾托莉絲王國。
“那，那麼最少也要帶個護衛吧”
“你說要帶誰啊。先跟你說，現在用四方將的話會對王國運行出支障喲？”
“那，那麼哥迪或一香......不，奧爾艾爾怎麼樣？”
“好，否決。一香正在完全運作中，哥迪要讓她幫我填補在我不在的期間的洞。奧爾艾爾當然是否決”
洛克娜這麼說，不敵的笑了下。
“你懂得吧？”
用雙手夾著貝魯姆多爾的臉，洛克娜說著。
“奧爾艾爾那種程度的話......我比他強”
沒有一切誇張的地方。
只是把事實說了出來。
對著，貝魯姆多爾也邊苦笑後點頭。
對，那是事實。
因為就是那麼創造了洛克娜。
“在下次的定時聯絡裡和艾茵合流後再去。嘛，目的達成了後會馬上回來的。在我不在的期間別做一些有趣的事情喲？”
=======================================================
吉歐魯王國的友好條約篇先落幕，召喚魔法篇即將開始。
這雖然是以洛克娜為主的主篇故事，接下來將會在這裡斷斷續續出現的凱茵的故事會慢慢表明出來。
