
娜娜鲁斯在度过微妙的危机当中札達克王国，东部。
在那里存在着露露伽露之森里有着大图书馆之主洛克娜的身姿。
洛克娜的周围里有着能表明正在展开大规模魔法的魔法阵在发光……从那个发光方法可以看出，在里面注入了相当量的魔力。
魔法。
魔法就是指使用魔力干涉世界的技能。
使用魔法也就是说，想象力是全部……虽然这是魔法初学者最初学习的事，实际上也可以说这是魔法的全部。
也就是说，你想干什么事物。
把可以说成完全预想图的这东西正确的想象对于魔法的构成是必要的事。
可是，现实上不会像水的那么简单。
先不说从什么都没有的状况。比如说在战斗里正确的把这种想象构成的人不是那么多。
于是在这里诞生的就是咏唱，魔法阵等技术。
咏唱就如字面意思上咏唱咒文的技法，在这里咏唱是所谓魔法的设计图。
由于咏唱使魔法的行使者把想象的工程省略，单纯的只是消费魔力就可以行使魔法。
同样的，魔法阵是在实行即使用咏唱也不能使用的复杂魔法时使用。
可是，现实里能到使用魔法阵程度的魔法很少存在。
像传送魔法那样的复杂的术式或超大规模攻击魔法的时候的例子时才能用到。
所以说，洛克娜想使用的就是这种魔法。
具体来说就是召唤魔法。
尝试着魔王贝鲁姆多尔发现到的这个魔法再现出来。
对于召唤魔法了解的事，并不多。
首先就是，实际召唤成功的咏唱。
这如果是遵从咏唱的定义的话，只要注入魔力咏唱的话就能召唤了。
可是，实际上洛克娜进行咏唱后并没有成功发动召唤魔法。
接下来是，需要特别资质的一点。
对于这部分洛克娜感到怀疑。
具体来说这特别的资质也不是必要的。
作为这个的具体例子就是传送魔法。
这现在被认为只有魔族才能使用，实际上不是这么一回事。
只是需要能让人惊呆的魔力量，和对这个控制而已。
只要克服这些就算是人类也能使用。
魔法就是这么一种东西。
就算换做是召唤魔法，只有被选中的某某人才能使用......只不过是单纯的研究不足的借口。
这么想着洛克娜继续着召唤魔法的研究。
“......许愿于剑”（译者:水的一堆终于开始进入主题的召唤了......）以注入着庞大魔力的魔法阵为辅助，洛克娜开始咏唱。
在魔法阵里组装着的术式是，以传送魔法为元做成的。
只是，并不是转移某些东西而用......单纯的只是为了把周围的空间变得不安定而行使的。
对于想定召唤魔法是召唤某生物的魔法，能当做辅助一些吧......的思想为主而组成的。
“许愿于代行者”
洛克娜周围的魔法阵开始明灭。
“吾身虽脆弱，此心却苛烈。吾心为剑，愿于被使用之时”（译者:话说感觉这里有点像无限剑制啊，是我的错觉吧，恩，一定是这样。）想象的是剑。
斩裂全部的剑。
“故为代行者，来吧。愿于成为吾之意识的代行者来到此处”
把魔力注入咏唱，洛克娜咏唱着最后一句发动的话。
“来吧，剑灵”（译者:来吧，saber！）于这句话的同时出现了剑士......这种事当然没发生。
这次的结果也只是浪费了魔力而结束。
“......真奇怪”
洛克娜叹了一口息后，看向了天空。
跟平常一样依旧是阴天，就好像显示着洛克娜现在的心境似的。
召唤魔法如果是正常的魔法的话，没有到了这种地步还不发动的可能。
也就是说，有某种条件不足......或者是那里有错误。
可是，不知道那是什么。
如果不知道那是什么的话就不能使用召唤魔法。
召唤魔法不能使用的话贝鲁姆多尔期望着的魔神召唤也只是梦中之梦。
当然也不是说没有任何成果。
召唤魔法的验证过程中也发明了一些新魔法。
可是，即使那样召唤魔法也还是没发动。
也就是说......研究的极限快到了。
那个理由非常清楚。
试验品......召唤魔法行使的实例，不足。
洛克娜拿着的试验品只有贝鲁姆多尔看过的召唤魔法的一例而已。
果然，从这里前进的只有实际看到召唤魔法。
贝鲁姆多尔接触的那个人类的魔法使。
只能看看据说是召唤魔法使的那个少女的召唤魔法了。
当然，是有风险的。
现在的圣阿尔托莉丝王国是个危险的地方。
什么时候勇者会被召唤都不知道，又或者是连谍报部队也察觉不到的时候召唤。
潜入到那种地方的危险性也不是
说不知道。
“......”
洛克娜思考着。
确实有风险。
可是，并不是无策。
以潜入到圣阿尔托莉丝王国的艾茵的报告说是，成为了那个召唤魔法使少女的知己。
虽然是个想说你到底在干嘛啊的令人头疼的内容，到了现在却正好。
以艾茵为塔桥，可以不被怀疑的接触召唤魔法使。
可以，倒是。
“呐，贝鲁亲”
“恩？”
对着在背后看着实验风景的贝鲁姆多尔，洛克娜询问到。
“叫凯茵的这个人类，你怎么看？”
“凯茵......啊啊，那家伙啊”
凯茵·斯塔基阿斯。
潜入人类领域时，也和贝鲁姆多尔接触的人类的男人。
艾茵的报告说被阿尔瓦以奇妙的方法袭击，身体能力也很高，还可以无咏唱使用攻击魔法。
还有，周围都是女的（译者:啧，典型后宫王，早晚被妹子从背后捅一刀）听着艾茵的报告，洛克娜颇起了眉头也没办法。
就好像勇者龍也一样。
可是，凯茵·斯塔基阿斯是个在圣阿尔托莉丝王国出生长大的。
不是像勇者龍也一样被召唤的人类。
更何况是勇者的话肯定会察觉到艾茵的真面目。
因为勇者是能够使用查看能力值的魔法。
但是，就算那样洛克娜也无法消除内心的不安。
然后你也是，贝鲁姆多尔也是一样。
听到凯茵的话后，就是像在烦恼着什么的样子似的洛克娜感觉到。
然后那种样子，现在也是也是一样。
实际上，贝鲁姆多尔正在烦恼。
勇者。
从异世界的召唤。
可是，确实。
成为贝鲁姆多尔材料的人类世界里的故事来说，好像还有其他的事。
从异世界召唤勇者的方法。
不是属于召唤的，其他。
那个想不起来。
“......库”
不是。
不是想不起来。
是原本就没有。
贝鲁姆多尔连成为自己材料的人类的名字，到了现在都不知道。
那个人类在的世界的记忆几乎没剩下。
虽然没有把这件事当做痛苦，但是到了现在却懊恼。
“贝鲁亲？”
被洛克娜以担心的神情窥视着脸，贝鲁姆多尔回过神来。
把思考退回去。
召唤以外的方法。
对，比方说与自己同样的方法的话会怎么样，贝鲁姆多尔这么思考着。
如果凯茵是被命之女神，像自己的方法创造出来的人类的话。
可是如果是这样的话凯茵出生的事就说明不清楚。
凯茵是好好的从双亲身上生下来的，这个世界的人类。
不是和贝鲁姆多尔一样的。
可是，对关于阿尔瓦的报告感觉到违和感。
好像是在锻炼着凯茵的行动。
凯茵是勇者的话这一切都可以说明，可是这样的话有和出生那一点有矛盾。
“......不知道。可是，能确定他是需要小心的对手”
“嘛，是呢”
对于这一点贝鲁姆多尔和洛克娜是同意见。
虽然对于喜欢女人的凯茵身边把身为女性魔族的艾茵放在那里有危险出了这么个意见（译者:一看就知道肯定是那个姐控......）但是反而能潜入怀里打探消息这工作适合......于是就那么继续执行了。
“然后，你为什么要问凯茵的事？”
“嗯，我想去见见在在凯茵身边的召唤魔法使”
“......认真的吗？”
“这不是当然吗。在这么下去这研究一点都不能进展”
时间并不是无限的。
就算有危险，不抱着有着能跳进去的觉悟的话也不能得到想要的结果。
更不用说，想要的结果是魔神召唤。
对于召唤出创造出魔王贝鲁姆多尔的存在来说的话不如说算是比较轻的风险吧。
“我也一起去吧”
“当然不行啊。傻子吗你？”
“傻子......我说你”
用手指顶了顶贝鲁姆多尔的额头，洛克娜用冷眼盯着。
“听好了？贝鲁亲以现在作为魔王来说很有名的哟？那种人跑到圣阿尔托莉丝王国想干嘛啊。搞不好到现在把“冒险者希恩”的传闻连在一起的人哟？还是说什么？你想现在就去挑起战争？”
“咕......”
被洛克娜这么说，贝鲁姆多尔连反驳都反驳不了。
对于冒险者希恩也是魔王贝鲁姆多尔也是，总而言说太显眼了。
也可以说现在的贝鲁姆多尔不能轻易进入圣阿尔托莉丝王国。
“那，那么最少也要带个护卫吧”
“你说要带谁啊。先跟你说，现在用四方将的话会对王国运行出支障哟？”
“那，那么哥迪或一香......不，奥尔艾尔怎么样？”
“好，否决。一香正在完全运作中，哥迪要让她帮我填补在我不在的期间的洞。奥尔艾尔当然是否决”
洛克娜这么说，不敌的笑了下。
“你懂得吧？”
用双手夹着贝鲁姆多尔的脸，洛克娜说着。
“奥尔艾尔那种程度的话......我比他强”
没有一切夸张的地方。
只是把事实说了出来。
对着，贝鲁姆多尔也边苦笑后点头。
对，那是事实。
因为就是那么创造了洛克娜。
“在下次的定时联络里和艾茵合流后再去。嘛，目的达成了后会马上回来的。在我不在的期间别做一些有趣的事情哟？”
=======================================================
吉欧鲁王国的友好条约篇先落幕，召唤魔法篇即将开始。
这虽然是以洛克娜为主的主篇故事，接下来将会在这里断断续续出现的凯茵的故事会慢慢表明出来。
