
圣阿尔托莉丝王国王都，爱迪巫斯。
在小路中存在着的已经把门牌降下来的旅馆。
在那个屋内，艾茵静静的等候着。
只看着一点的艾茵，看到了出现在房间里的魔法阵摆出了敬礼的姿势。
确认了在那上面的被光包裹住的洛克娜的身姿后，艾茵把头低下。
“久等多时了，洛克娜大人”
“姆，不必拘礼......开玩笑啦。这种事情，不对我做也无所谓”
“也不能那样子”
“是吗，那随便你吧”
洛克娜对此丝毫不敢兴趣的说后，往周围看向去。
“哦，这里就是钢之鱼亭啊。这里的主人好像是去了卡纳鲁王国吧？”（说不定有人忘了，我来说明下，钢之鱼亭就是希恩和尼诺一开始在人类世界住的旅馆）“我是这么听说的。需要追踪调查吗？”
“嗯—，我觉得没有必要吧”
“......确实是呢”
洛克娜边这么说，边看向钢之鱼亭四周。
卡纳鲁王国。
作为大贤者特莉亚的故乡的卡纳鲁王国，是擅长于魔法的国家。
以特莉亚发明出的各种魔法流传下去，继续发展者国家。
还有以住着各种各样种族的混血为主而被知道。
虽然是可以作为今后的交涉候补......这个先放在一旁。
“然后，你的据点在那？难道在那里有借宿吗？”
“不，还有着以定时报告时的换班。因此并没有感觉到要确保据点”
“啊—，是吗。那么从今天开始不久需要据点呢。你，是我在这居留期间的专任”
对于洛克娜的话，艾茵点头。
“我知道了。那么把这里当做据点吧”
“......艾茵。你说说看我在此地时的假身份”
“哈。洛克娜大人是个把偶然看见的我雇佣为护卫的魔法研究家”
“很好。那么，我们去确保据点吧”
“哈，这就去把空着的房间打扫”
滋—嗙。
以听到发出良好的打击声，洛克娜拍了艾茵的头。（艾茵呆萌）“随随便便把，没人居住的房子当做据点的话完全就是可疑人物了好不好。好好思考啊你这笨蛋”
“哈，哈啊。可是洛克娜大人”
“干嘛”
“洛克娜大人没有这城市入门记录。那个，以好坏方面都太显眼了，以现在的状况的话恐怕会被做多余的打探......”
洛克娜被这么一说姆的唸了。
可是，这样的话没意义。
以洛克娜的目的上，不堂堂正正的行动没意义。
“没办法。我从门那边进来。你就随便来迎接我吧”
“哈？等，随便迎接是......！”
就那样洛克娜立马用传送魔法往能远处看到街上的大门。
那个地方是正好从穿过森林制造出来的街道附近，以防万一就算能从城墙看到也只能看到洛克娜从森林里走出来的样子。
被高大的城墙包围着城墙的街上从外面遥望着，洛克娜点了头。
“嘛，差不多就这样子吧。好像是，嗯。要从卡纳鲁王国来的话要从这边的门没错吧”
确认着谍报部队做成的简单地图，洛克娜点了头。
入门记录。
刚刚艾茵说的那个，本来的话是不用太在意的。
单纯的只是确认是不是可疑人物为目的，像艾茵那样会隐秘行动为主的人的话就不需要。
可是，为了像洛克娜一样在这条街堂堂正正行动的话就是必要了。
特别是现在各种情势变得紧张，像洛克娜一样各种意思上都很显眼的场合的话要添加“普通的旅行家”的印象是必须的。
“那—么，就走吧”
“你要走去那里呀，小姐”
洛克娜正打算走时。
在洛克娜的背后......从森林中听到了声音。
在那里的是，数人的男人。
从用布制作的衣服，革鎧，加上披着兽皮。
看上去就像是在常潜入在森林里的样子......但是他们的眼睛有好好向洛克娜看齐。
“你说那里，就是王都呀”
“哦，是吗”
“嗯，那就这样了”
洛克娜在把身体转前后，男人往那个背后搭声。
“嘛，从现在去的话应该是不行吧？”（flag确认完毕）与那句话的同时。
从在后面小声嘀咕的别的男人的手里出现了像植物的藤蔓的东西升出来把洛克娜给缠了起来后......把她拖入森林里。
对，这些男人就是潜入在这个森林里的盗贼。
虽然以卡纳鲁王国为中心来袭击的他们但是今天却怀里还剩很多钱......所以打算到王都去喝酒瞎闹一阵子。
在这么打算时，偶然看到在一人走路的女人......也就是说看到了洛克娜。
虽然在森林外袭击多少有点不安，只要把她拉进森林的话，被贿赂的骑士他就会当做没看到。
洛克娜是稀少的美人这一点，也是让男人们这么大胆行动的原因。
总而言之，男人们成功的把洛克娜拉进森林里了。
所以就算。
所以就算，男人们确信成功也是没办法的吧。
连洛克娜的眼睛是在对表明现在感到有趣的事，也都还没发现。
“好，奥克尼斯！就这么把她绑紧了！”
对着把洛克娜用藤蔓的魔法拉进森林的男人......奥克尼斯，像头目一样的男人这么叫着。
对，结果都是跟平常一样。
把对方变成行动不能后，带到据点，把值钱的东西抢走后在卖掉。
虽然四大国禁止着贩卖奴隶，可是在那里都有喜欢被禁止的东西。
不是因为被禁止才想要。
而是正因为被禁止所以才想要。
虽然这种人已经没救了，不过就是因为有这种人盗贼的生活才能成立。
什么都有裏侧的一面。
像现在这样快要打战的场面也是，还有人想要把奴隶制度导入到法律里的人也有。
对于像这种人，这次猎物也能买个好价钱吧。
就这么思考后。
头目发现了奥克尼斯呆然的样子。
“奥克尼斯......?”
发现了从奥克尼斯手里的带有魔力的藤蔓的前端空无一物的状况，头目问到。
“喂，那女人到那里去了......?”（虐杀开始）没有人能回答头目的问题。
与一道光一起消失了。
也不能这么回答到。
又不是光之神莱德鲁古，怎么可能做到这种事。
如果这么说的话，肯定会被怀疑脑子有问题。
“喂！我问你那女人到底去那里了啊！”
“我一直就在这里啊”
以从背后听到声音为主，头目想要回头。
被放出来的弱电击，翻了白眼倒下。
“你们就是所谓的盗贼。哎呀，我还是第一次看见”
将手里的缠绕成球状的电击摆弄着，洛克娜笑着。
看着那个奥克尼斯发出了冷汗。
说到把电击缠绕成球状的魔法，举例出来的就是电击弹。
难度的话算在中下的魔法，咒文的省略.....也就是说这也不是能用无咏唱唱出来的简单魔法。
明明是这样，奥克尼斯眼前的女人却连发动的咒文都没发出。
也就是说，加上无咏唱......而且还把全部在一瞬间想象构成的“咏唱破弃”的技能习得了。
而且构成电击弹的做成还没多久。
也就是说，这显示了她作为魔法使的弱点而言的在咏唱的空隙是不存在的。
......总而言之就是说赢不了。
能使用咏唱破弃的魔法使比骑士团的一个小队为对手还糟糕。
也就是说奥克尼斯该考虑的就是该怎么逃跑。
想到这里时那瞬间。
“嘛，你就当做不走运吧”
洛克娜扔的电击弹在头上变成无数电击。
看向 一个个的将同伴们打到的无慈悲的雷，奥克尼斯发现了。
这不是他们能够出手的存在。
根本不能打过能使用这么乱七八糟的魔法魔法为对手的人。
“好了，结束”
确认到盗贼们都气绝后，洛克娜拍了下手。
还有一个洛克娜使用的确实是奥克尼斯看破的电击弹。
本来的话打到对手的同时再把压缩的电击扩散使对方麻痹的魔法......本来的话然而在在里面注入非常识量的魔力的结果，扩散的电击变成凶恶的雷击，只不过是这么一回事而已。
当然，这是故意的。
以谁都懂的魔法来明确的表明实力差，这是为了以后不被在找上麻烦而使用的手段。
况且盗贼行为本来就是一件可以判断为死罪的对象，就算杀死了也不会被谁指责。
可是杀死的话当然要有表明对手是盗贼的证据，这会以别的意义发生麻烦事。
这次奥克尼斯他们的幸运就在于洛克娜讨厌麻烦事的这一点。
当然，这要是不是洛克娜而是尼诺或贝鲁姆多尔，或者是艾茵等其他魔族的话肯定会不踌躇直接杀死。
“命真好呢，就因为我是个怕麻烦的人”
洛克娜这么说后就这么把盗贼们放置，往门走过去了。
被用石头堆积起来制造出来的城墙而包围起来的王都。
能进入那的唯一手段就是在这四方设置的门。
最大的是能正面看到王城的正面门。
这里是仅次于王城警备的，精英士兵所在的地方。
然后洛克娜想要通过的是除了这扇门以外的三个门之一。
那里是没有被分配到正面门的士兵们所在地方。
虽说这样，这是为了王都防备的主要地方，也是件带有荣耀的任务......可是态度差劲的士兵却比较多。
洛克娜靠近门后，像站着的士兵搭话。
“这个门，可以通过吧？”
“嗯?啊啊，人类啊。可以是可以。你名字呢？”
对着边打哈欠边回答的士兵，洛克娜以受不了的眼神看着。
“洛克娜。你还挺干脆啊。没问题吗？就你这样子”
“哦。反正在这里就算听到什么用这个一下子就能知道”
看向男人取出来的东西原来
如此啊，洛克娜点了头。
显现的水晶。
能反应个人的能力值的道具。
可是，现在男人拿着的低性能的显现的水晶的话，是不能看破洛克娜的真面目。
名字：洛克娜
种族：人类
排位：S
等级：67
职业：魔法使
装备：魔法杖
魔法长袍
技能：魔力感知E
魔法开发A
咏唱破弃S
“哦......小姑娘，你挺厉害啊。从这边来的应该就是从卡纳鲁王国来的吧......是冒险者还是什么的？”
对着士兵的话洛克娜笑着回答。
“只是个研究者哟。然后，可不可以通过呢？”
========================================================
显现的水晶，是以性能可以把能力值给隐藏或蒙混过去。
这次也是洛克娜把种族给蒙混过去了。
还有四方将的阿尔提吉奥所有的显现的水晶是有着最高等级的性能。
