
士兵记下显现的水晶上的一些项目后抬起脸，笑了下说。
“哦，当然。欢迎来到圣阿尔托莉丝王国。别靠近一些裏道哦。因为最近治安不好”
“我记住了”
这么回答后通过门的洛克娜，到了广场后看了一下爱迪巫斯这小镇的周围。
用石头制造的建筑物和，用石头铺上的道路。
恐怕是显现圣阿尔托莉丝王国的力量的多数建筑物。
然后，在四处走路的全部是人类。
希尔菲德，矮人，兽人的身姿都没看见。
“......原来如此啊”
亚人论什么的结果就是这样啊，洛克娜说到。
虽然希尔菲德也有做成独自的共同体的倾向，那也是没办法......有这样的一方面。
但是他们还有和其他种族交流为此付出努力，这还有救。
可是，这就没救了。
毕竟这是以选民思想为基础的思想。
没有改善的余地。
“嘛，算了。话说钢之鱼亭到底是在那个方向来着”
“你说钢之鱼亭？”
以正在看往四处的洛克娜的肩膀上，有个粗手放在上面。
转过去后，那里站着一个肌肉质的高大男人。
在他的旁边还有着一些浮现出坏笑的三个男人。（2333，还没走多久又被其他人缠上，看来洛克娜你不喜欢麻烦，麻烦喜欢你啊）“我知道啊，要不要给你带路？”
“对对，奇尼亚大哥对这小镇很详细啊”
“交给我们吧，对吧？”
很明显是和刚刚的那群盗贼的同类。
虽然有点惊呆，但洛克娜浮现出笑容。
从男人的手离开，像做恶作剧似的竖起手指。
“你这么说，是不是真的呀”
“哦，鱼之钢亭对吧？从这里可以抄近道”
叫做尼奇亚的男人指的地方，很明显就是被称为裏道的地方。
确实钢之鱼亭是在裏里，但是不是在那里这种事也知道着。
你着目的也太明显了吧，洛克娜变浮现出笑容，把食指指向尼奇亚的胸前。
“......你知道那边的名物ボコヴォッコ吗？”（这是洛克娜的自创语言，我也不知道该怎么翻译，只好把原句打出来了）“当然咯。好了，快点走吧？”
好像对对话感到麻烦了，男人打算抓住洛克娜的手时滋咚，的发出这个声音的同时男人往后方飞去。
就那么把在旁边的其他男人们也给卷进去后倒下了的事情确认后，洛克娜以夸大的动作叹了息。
“是吗—，原来你知道啊。我所知道的ボコヴォッコ是，用风压弹把脸揍的不成像样的事情啊。在这里认识算是个缘分......我请客吧。可以免费添加你说怎么样？”（这种东西除非是抖M要不然谁要啊......）噫，的一声尼奇亚他们往后退。
他们一开始还不认为这是个连咏唱都没有就可以发动魔法的可怕女人。
只是想骗下长的像乡下人的美人，以此来开心一下。
虽然以这种下贱的想法被揍成不像样的样子也算是够了，男人们用脑袋拼命思考从这里逃脱的方法。
“等......等，稍微等一下啊”
“稍微。好，等了”
用风压弹再次把尼奇亚他们吹飞。
“不对不对！你听我说话啊！”
“嗯，不对啊。虽然不知道那里不对。好了，听你说话了”
风压弹再次把尼奇亚他们吹飞。
“都说叫你等一下啊喂！”
“不要”（抖S啊......）这次打算用风压连弹......把风压弹以复数打出的魔法来把尼奇亚他们吹飞的时候，有谁抓住洛克娜的手腕。（后宫王之一出现）“喂姐姐！你在干嘛呀。快来这边！”
“哈？”
“好啦，快点！”
被金发的男人拉着，离开了逐渐开始有人的广场。
然后到了在那两个前方的街道的时候，洛克娜看向了男人......不，是要叫做青年还比较幼小的男人。
那男人是金发，洛克娜是茶发。
遗憾的是，不管从那里看起都不会看成姐弟。
“如果你在那么干下去的话，警备的人也会飞过来哦？”
“然后，你就认为这样算是救了我的意思？”
“唉？唉唉，嘛。给你添麻烦了吗？”
被这么一说洛克娜摇了头。
“没那么说啊。可是，嘛，我还没打到把他们心折断啊。应该先让我在给他们致命一击才对啊”
“不，这有点不好吧......”
这正在苦笑的男人，看着洛克娜正在看向自己这边而把话给吞了进去。
那是十分认真的表情。
感觉到不能开玩笑的气氛，男人向洛克娜看了回去。
一段时间，就那么互相看着。
洛克娜静静的张开嘴巴。
“你，名字叫什么？”
“唉，啊......凯茵。凯茵·斯塔基阿斯”
凯茵·斯塔基阿斯。
那个名字，洛克娜知道。
艾茵接触过的少年。
“哼—嗯......”
看着凯茵，洛克娜马上发现了内在魔力的庞大。
详细不知道，但理解到了这也是在人类数不多的。
能正确使用的话，将来有可能会成为大人物。
可是，对于这种事洛克娜感到无所谓。
在这么跟凯茵相对后，并没有和萨库利德相对时那种感觉。
那么凯茵不是勇者的可能性就很高。
总之洛克娜先这么判断后，向凯茵搭话。
在这里和凯茵见面这件事，还正好。
因为洛克娜这次的目的就是，凯茵知己的少女。
“额......。凯茵？”
“啊，是的”
“我叫洛克娜。是正在旅行的魔法研究家哟”
哦，对着发出有点感叹的声音的凯茵，洛克娜微笑着。
毕竟还来救人，凯茵应该没对洛克娜包着戒心。
那么就利用这点吧......洛克娜就这么考虑。
“我现在研究的是，召唤魔法。为了解明那个的构造在做各种事”
“召唤魔法......啊”
“凯茵你会用吗？”
故意这么问后，凯茵浮现出困扰的笑容。
“不，我不会用”
“是吗，那还真遗憾”
洛克娜这么回答后，在内心咋舌。
在这里还以为会说关于他青梅竹马的事，看来还不是那么傻。
可是，这边有关于这个的正确情报所以不会就这么结束。
“其实啊，听说这个街上有能使用召唤魔法的人。顺便雇了下知道那个情报的人当护卫”
“唉，难道是刚刚的......？”
“怎么可能”
洛克娜边笑着，啪钦的打了个响指。
与着同时，在洛克娜身旁降下来了个黑影。
“艾，艾茵！？她说的护卫原来是你啊！？”
“没错。凯茵，给这位大人介绍一下那个人”
“唉？唉，嗯——......”
感情还变的挺好吗......这就是洛克娜看这两人的感想。
虽然待会有很多想对艾茵说的话，这就先往后再说吧。
“有什么问题吗？”
洛克娜这么问。凯茵带着困扰的样子抠了头。
并不是演技，而是真的很困扰。
“不，虽然说没问题，但是又有问题，那个”
该怎么说明好呢，凯茵嘀咕到。
把身体扭一下把手臂组了一下后，有点苦恼的组织语言。
“......在这么添加女性知己的话，说实话会有生命危险”（自作自受，话说你还自觉这样下去会变成诚哥结局啊）“对不起，完全不明白你在说什么”
“啊—，也就是说啊”
对着呆然的洛克娜，艾茵向看着虫子一样的眼神补充到。
“这个叫做凯茵的男人是个一个接一个增加恋人候补的天才。明明在自重一点就好了却完全不改正，还被女方给矫正着”
“哼—嗯，就好像是勇者似的呢？”
“啊哈哈，经常被这么说”
对洛克娜的话以带有苦笑的声音说回答。
没有一切踌躇回答的凯茵，洛克娜觉得完全没有手感。
凯茵是勇者的话，肯定不会这么回答吧。
“嘛，算了。如果有能使用召唤魔法的知己的话就介绍给我吧。要不然的话，明天你将会增加七人左右空想中的恋人哟”
“等，这可不是玩笑啊！”
对着慌起来的凯茵，开玩笑的哟洛克娜这么回答到。
“反正不管怎么样，时间是有限的加上贵重的。你就快把你那知己给介绍给我吧”
“哈，哈啊。可能现在这个时间里的话应该在店里吧”
“店？”
对着浮现出疑问符的洛克娜，艾茵在旁边说到。
“名叫在提亚诺德商会的，在圣阿尔托莉丝王国伸展势力的商人的女儿。王都也有开着大店铺”
被这么一说，洛克娜想起了艾茵报告的内容。
夏隆·提亚诺德
记得好像叫这个名字的少女。
“哼—嗯。嘛，能让我见到的话都无所谓呢”
洛克娜这么说，就跟着凯茵的后面。
凯茵领着那样的洛克娜，把浮现出来的疑问给说出来。
“洛克娜桑......要，解明召唤魔法，到底想干嘛呢？”
“想干嘛？”
“不，所以说。你说要解明的话应该是有目的的吧？”
这么一听原来如此，洛克娜想到。
恐怕是还没完全信赖着洛克娜吧。
可是，这也是当然的事。
考虑到现在的圣阿尔托莉丝王国的状况，稀有的魔法被用在某些事物作为理由是十分充分的......
不......或许是以那个为主，已经发生各种事。
“虽然，这问题是无意义的，但我回答给你吧”
正因为如此洛克娜为了不把目的表明......可是却真挚的回答到。
“首先，凯茵你对召唤魔法有多少理解”
“好像是......有点像仪式，现在只有特定的人能使用......是这样吧”
对着凯茵的回答，洛克娜点了头。
对，那个就是召唤魔法的定义......的样子可是，洛克娜对此夹杂着异议。
“那是现在的常识呢。只有特定的人在才能使用的魔法是不存在的哟”
对，魔法就是所谓的现象。
特定的程序和条件有集齐的话就能使用。
又不是龙的吐息，是魔法的话只要有魔力的话谁都能使用。
“现在说只有特定的人使用的话也就是说，那特定的人有着能能满足的条件”
比如说咏唱。
比如说魔法阵。
虽然不使用这些也能发动魔法，但以此使用这些而使能使用魔法的人爆发性的增加。
召唤魔法恐怕也是有，像这些的某东西。
只要解明这个的话，就算是“特定的人”以外也能使用。
也就是说，召唤魔法并不再是特别的魔法。
洛克娜的目的虽然还在比那更前面的事......但也不打算在这里专门说明。
“我，要解明这个。就是为此而进行研究”
===================================================
想回看召唤魔法或夏隆的话，记得看下奥加探索篇。

