士兵記下顯現的水晶上的一些項目後抬起臉，笑了下說。
“哦，當然。歡迎來到聖阿爾托莉絲王國。別靠近一些裏道哦。因為最近治安不好”
“我記住了”
這麼回答後通過門的洛克娜，到了廣場後看了一下愛迪巫斯這小鎮的周圍。
用石頭製造的建築物和，用石頭鋪上的道路。
恐怕是顯現聖阿爾托莉絲王國的力量的多數建築物。
然後，在四處走路的全部是人類。
希爾菲德，矮人，獸人的身姿都沒看見。
“......原來如此啊”
亞人論什麼的結果就是這樣啊，洛克娜說到。
雖然希爾菲德也有做成獨自的共同體的傾向，那也是沒辦法......有這樣的一方面。
但是他們還有和其他種族交流為此付出努力，這還有救。
可是，這就沒救了。
畢竟這是以選民思想為基礎的思想。
沒有改善的餘地。
“嘛，算了。話說鋼之魚亭到底是在那個方向來著”
“你說鋼之魚亭？”
以正在看往四處的洛克娜的肩膀上，有個粗手放在上面。
轉過去後，那裡站著一個肌肉質的高大男人。
在他的旁邊還有著一些浮現出壞笑的三個男人。（2333，還沒走多久又被其他人纏上，看來洛克娜你不喜歡麻煩，麻煩喜歡你啊）“我知道啊，要不要給你帶路？”
“對對，奇尼亞大哥對這小鎮很詳細啊”
“交給我們吧，對吧？”
很明顯是和剛剛的那群盜賊的同類。
雖然有點驚呆，但洛克娜浮現出笑容。
從男人的手離開，像做惡作劇似的豎起手指。
“你這麼說，是不是真的呀”
“哦，魚之鋼亭對吧？從這裡可以抄近道”
叫做尼奇亞的男人指的地方，很明顯就是被稱為裏道的地方。
確實鋼之魚亭是在裏裡，但是不是在那裡這種事也知道著。
你著目的也太明顯了吧，洛克娜變浮現出笑容，把食指指向尼奇亞的胸前。
“......你知道那邊的名物ボコヴォッコ嗎？”（這是洛克娜的自創語言，我也不知道該怎麼翻譯，只好把原句打出來了）“當然咯。好了，快點走吧？”
好像對對話感到麻煩了，男人打算抓住洛克娜的手時滋咚，的發出這個聲音的同時男人往後方飛去。
就那麼把在旁邊的其他男人們也給卷進去後倒下了的事情確認後，洛克娜以誇大的動作嘆了息。
“是嗎—，原來你知道啊。我所知道的ボコヴォッコ是，用風壓彈把臉揍的不成像樣的事情啊。在這裡認識算是個緣分......我請客吧。可以免費添加你說怎麼樣？”（這種東西除非是抖M要不然誰要啊......）噫，的一聲尼奇亞他們往後退。
他們一開始還不認為這是個連詠唱都沒有就可以發動魔法的可怕女人。
只是想騙下長的像鄉下人的美人，以此來開心一下。
雖然以這種下賤的想法被揍成不像樣的樣子也算是夠了，男人們用腦袋拼命思考從這裡逃脫的方法。
“等......等，稍微等一下啊”
“稍微。好，等了”
用風壓彈再次把尼奇亞他們吹飛。
“不對不對！你聽我說話啊！”
“嗯，不對啊。雖然不知道那裡不對。好了，聽你說話了”
風壓彈再次把尼奇亞他們吹飛。
“都說叫你等一下啊喂！”
“不要”（抖S啊......）這次打算用風壓連彈......把風壓彈以複數打出的魔法來把尼奇亞他們吹飛的時候，有誰抓住洛克娜的手腕。（後宮王之一出現）“喂姐姐！你在幹嘛呀。快來這邊！”
“哈？”
“好啦，快點！”
被金髮的男人拉著，離開了逐漸開始有人的廣場。
然後到了在那兩個前方的街道的時候，洛克娜看向了男人......不，是要叫做青年還比較幼小的男人。
那男人是金髮，洛克娜是茶髮。
遺憾的是，不管從那裡看起都不會看成姐弟。
“如果你在那麼干下去的話，警備的人也會飛過來哦？”
“然後，你就認為這樣算是救了我的意思？”
“唉？唉唉，嘛。給你添麻煩了嗎？”
被這麼一說洛克娜搖了頭。
“沒那麼說啊。可是，嘛，我還沒打到把他們心折斷啊。應該先讓我在給他們致命一擊才對啊”
“不，這有點不好吧......”
這正在苦笑的男人，看著洛克娜正在看向自己這邊而把話給吞了進去。
那是十分認真的表情。
感覺到不能開玩笑的氣氛，男人向洛克娜看了回去。
一段時間，就那麼互相看著。
洛克娜靜靜的張開嘴巴。
“你，名字叫什麼？”
“唉，啊......凱茵。凱茵·斯塔基阿斯”
凱茵·斯塔基阿斯。
那個名字，洛克娜知道。
艾茵接觸過的少年。
“哼—嗯......”
看著凱茵，洛克娜馬上發現了內在魔力的龐大。
詳細不知道，但理解到了這也是在人類數不多的。
能正確使用的話，將來有可能會成為大人物。
可是，對於這種事洛克娜感到無所謂。
在這麼跟凱茵相對後，並沒有和薩庫利德相對時那種感覺。
那麼凱茵不是勇者的可能性就很高。
總之洛克娜先這麼判斷後，向凱茵搭話。
在這裡和凱茵見面這件事，還正好。
因為洛克娜這次的目的就是，凱茵知己的少女。
“額......。凱茵？”
“啊，是的”
“我叫洛克娜。是正在旅行的魔法研究家喲”
哦，對著發出有點感嘆的聲音的凱茵，洛克娜微笑著。
畢竟還來救人，凱茵應該沒對洛克娜包著戒心。
那麼就利用這點吧......洛克娜就這麼考慮。
“我現在研究的是，召喚魔法。為了解明那個的構造在做各種事”
“召喚魔法......啊”
“凱茵你會用嗎？”
故意這麼問後，凱茵浮現出困擾的笑容。
“不，我不會用”
“是嗎，那還真遺憾”
洛克娜這麼回答後，在內心咋舌。
在這裡還以為會說關於他青梅竹馬的事，看來還不是那麼傻。
可是，這邊有關於這個的正確情報所以不會就這麼結束。
“其實啊，聽說這個街上有能使用召喚魔法的人。順便雇了下知道那個情報的人當護衛”
“唉，難道是剛剛的......？”
“怎麼可能”
洛克娜邊笑著，啪欽的打了個響指。
與著同時，在洛克娜身旁降下來了個黑影。
“艾，艾茵！？她說的護衛原來是你啊！？”
“沒錯。凱茵，給這位大人介紹一下那個人”
“唉？唉，嗯——......”
感情還變的挺好嗎......這就是洛克娜看這兩人的感想。
雖然待會有很多想對艾茵說的話，這就先往後再說吧。
“有什麼問題嗎？”
洛克娜這麼問。凱茵帶著困擾的樣子摳了頭。
並不是演技，而是真的很困擾。
“不，雖然說沒問題，但是又有問題，那個”
該怎麼說明好呢，凱茵嘀咕到。
把身體扭一下把手臂組了一下後，有點苦惱的組織語言。
“......在這麼添加女性知己的話，說實話會有生命危險”（自作自受，話說你還自覺這樣下去會變成誠哥結局啊）“對不起，完全不明白你在說什麼”
“啊—，也就是說啊”
對著呆然的洛克娜，艾茵向看著虫子一樣的眼神補充到。
“這個叫做凱茵的男人是個一個接一個增加戀人候補的天才。明明在自重一點就好了卻完全不改正，還被女方給矯正著”
“哼—嗯，就好像是勇者似的呢？”
“啊哈哈，經常被這麼說”
對洛克娜的話以帶有苦笑的聲音說回答。
沒有一切躊躇回答的凱茵，洛克娜覺得完全沒有手感。
凱茵是勇者的話，肯定不會這麼回答吧。
“嘛，算了。如果有能使用召喚魔法的知己的話就介紹給我吧。要不然的話，明天你將會增加七人左右空想中的戀人喲”
“等，這可不是玩笑啊！”
對著慌起來的凱茵，開玩笑的喲洛克娜這麼回答到。
“反正不管怎麼樣，時間是有限的加上貴重的。你就快把你那知己給介紹給我吧”
“哈，哈啊。可能現在這個時間裡的話應該在店裡吧”
“店？”
對著浮現出疑問符的洛克娜，艾茵在旁邊說到。
“名叫在提亞諾德商會的，在聖阿爾托莉絲王國伸展勢力的商人的女兒。王都也有開著大店鋪”
被這麼一說，洛克娜想起了艾茵報告的內容。
夏隆·提亞諾德
記得好像叫這個名字的少女。
“哼—嗯。嘛，能讓我見到的話都無所謂呢”
洛克娜這麼說，就跟著凱茵的後面。
凱茵領著那樣的洛克娜，把浮現出來的疑問給說出來。
“洛克娜桑......要，解明召喚魔法，到底想幹嘛呢？”
“想幹嘛？”
“不，所以說。你說要解明的話應該是有目的的吧？”
這麼一聽原來如此，洛克娜想到。
恐怕是還沒完全信賴著洛克娜吧。
可是，這也是當然的事。
考慮到現在的聖阿爾托莉絲王國的狀況，稀有的魔法被用在某些事物作為理由是十分充分的......
不......或許是以那個為主，已經發生各種事。
“雖然，這問題是無意義的，但我回答給你吧”
正因為如此洛克娜為了不把目的表明......可是卻真摯的回答到。
“首先，凱茵你對召喚魔法有多少理解”
“好像是......有點像儀式，現在只有特定的人能使用......是這樣吧”
對著凱茵的回答，洛克娜點了頭。
對，那個就是召喚魔法的定義......的樣子可是，洛克娜對此夾雜著異議。
“那是現在的常識呢。只有特定的人在才能使用的魔法是不存在的喲”
對，魔法就是所謂的現象。
特定的程序和條件有集齊的話就能使用。
又不是龍的吐息，是魔法的話只要有魔力的話誰都能使用。
“現在說只有特定的人使用的話也就是說，那特定的人有著能能滿足的條件”
比如說詠唱。
比如說魔法陣。
雖然不使用這些也能發動魔法，但以此使用這些而使能使用魔法的人爆發性的增加。
召喚魔法恐怕也是有，像這些的某東西。
只要解明這個的話，就算是“特定的人”以外也能使用。
也就是說，召喚魔法並不再是特別的魔法。
洛克娜的目的雖然還在比那更前面的事......但也不打算在這裡專門說明。
“我，要解明這個。就是為此而進行研究”
===================================================
想回看召喚魔法或夏隆的話，記得看下奧加探索篇。
