洛克娜與夏隆
以故事裡的場合上，這期會增加之前沒有的解說......開始變得有點擔心了。（作者的話）======================================================
“是……這樣啊”
像在考慮什麼似的凱茵沉默了。
停下腳步，浮現出有點迷茫的表情。
“那個……我有有個請求”
“什麼？”
真麻煩啊，把這樣的感情隱藏下來洛克娜回答到。
“就算你解明了召喚魔法……也不要把那個公布於世”
“……順便問一下，為什麼？”
這是當然的事，就算解明了，洛克娜也沒打算在人類領域公開那個結果。
洛克娜是在為了扎達克王國而行動，根本沒有打算為人類的技術發展做貢獻。
如果凱茵打算叫把結果公布於世的話……還打算找個理由拒絕。
“因為很危險”
“哈啊？”
這傢伙在說什麼啊。
在洛克娜心中本來沒多少的評價一下子急降下去了。
魔法很危險這種事情，就算不說也知道。
就算是這樣卻“因為危險”而停止思考的話，對洛克娜來說的話根本就是笨蛋的極點。
“我雖然也對召喚魔法不詳細。可是，那應該不是以人類能控制使用的東西”
召喚魔法。
被喻為可以呼喚出某種力量。
也被喻為可以召喚出過去的英傑。
也被喻為可以召喚出在神之國的住人。
那個都是推測，沒有根據。
最有名的是劍靈。
被喻為能使用高超的劍技，那個身姿有各種各樣的。
有時候是，青年劍士。
有時候是，少女劍士。
有時候是，老人劍士。
據說是個細身的美型。
據說肌骨隆隆的高大男人。
據說拿著長劍。
據說拿著大劍。
據說拿著細劍。
據說拿著沒有看過的劍。
據說是藍色的。
據說是紅色的。
據說是綠色的。
據說是黃色的。
以僅有的報告例之中，都有著千差萬別的身姿。（難道他們其實是一家子……？）可是卻只知道極其強力這一點。
連奧加都能簡單斬殺的劍靈，毫無疑問作為劍士算是算最強的一類吧。
要是能把那種東西召喚的魔法一般化的話到底會變成怎麼樣。
不，況且。
召喚出來的東西也不一定聽從召喚者的命令。
看過幾次的凱茵理解到。
召喚出來的東西毫無疑問有自己的意志。
那個不會變成自己的敵人，到底能以什麼斷定呢。
“所以……”
“我不會公開所以你就放心吧”
還想在說什麼的凱茵，洛克娜用話遮蓋掉。
洛克娜的感想只有一個。
這傢伙真麻煩。
恐怕凱茵的懸念是正確的。
可是那又怎樣。
害怕這假定的話會成什麼。
如果召喚出來被殺了的話，那只是那傢伙只有到此為止的命運。
貝魯姆多爾說要魔神召喚的那一時開始，洛克娜就已經做好覺悟了。（洛克娜和凱茵的性別應該反了吧）然後恐怕凱茵說示的就是，被用於即將勃发的人類戰爭之中。
召喚魔法被開始利用的話，恐怕戰場會因為召喚出來的存在而混亂吧。
雖然如果成功的話對士兵的耗損也可以抑制，沒有不利用的理由。
打算和扎達克王國戰鬥的國家的話，一定會積極的使用召喚魔法。
以這種面來說，洛克娜也不打算把研究成果流出到人類領域。
不如說，連扎達克王國內都沒打算流出。
只不過是，為了魔神召喚的技術解析。
只有這個，才有在洛克娜的腦裡。
“我說過幾遍了，我的目的是研究。自我滿足。如果你不能信用的話那也就算了”
對那句話，凱茵稍微的沉默後點了頭。
順便說一下在這時候，洛克娜的精神壓力已經接近MAX了。
別嘰嘰咋咋的說廢話啊你這混蛋，都快想要說出這句話了。
洛克娜討厭的是，喋喋不休的傢伙。
雖然什麼都不考慮的白痴也討厭，但是考慮太多嘮嘮叨叨使得話變長的傢伙更討厭。
對洛克娜來說，凱茵就是屬於後者。
如果在這麼喋喋不休的話就直接揍他一拳雖然是這麼想著的洛克娜，但是卻沒發生這種事一行人到達了一個建築物前。（嘖，直接揍過去多好）很明顯是能聯想到是一等地的場所。
“哼—嗯。這裡就是啊？”
“是的，這裡就是提亞諾德商會”
“那就，快點走吧”
以洛克娜的話為准，艾茵補充到。
以洛克娜為率先踏出一步時，突然被個明亮的聲音搭話。
“啊咧？凱茵，為什麼……在，啊—！”
“哇啊，薩拉”
對著凱茵搭話的是，有著像火焰一樣真紅的頭髮的女人的身姿。
薩拉·尼克羅斯。
是在愛迪巫斯冒險者學校的學生的凱茵的女性朋友之一。
“你又和艾茵……話說，居然還有新的女人！”（呵呵，外遇現場被抓）“不，不是這樣的！”
“那裡不是！明明拒絕了我的邀請！”
抓住對著打算逃走的凱茵，開始猛踢的薩拉。
話說如此凱茵那邊也故意就這麼被踢的樣子，可以看出是凱茵以自己的方法來鎮壓怒氣的手段。
“那個開始的話會持續很久的。我們走吧”
“那個什麼，每回都是這樣嗎？”
“今天還是比較算輕的呢”
世上還有各種的人啊，抱著這樣的感想洛克娜進入了商會。
在入口處掛著像布一樣的東西上寫著，提亞諾德商會……這樣的文字，在潛進那個就可以進去的樣子。
這是人類獨自的文化，叫做“暖簾”的以表示營業中的事。
“歡迎光臨……啊咧，艾茵桑？”
“啊啊”
從店裡后台出來的青髮少女，看到艾茵發出驚訝的聲音。
與事前聽到的容姿一致的樣子看來，這個少女就是夏隆·提亞諾德吧洛克娜這麼判斷到。
“那個，這位是？”
“我叫洛克娜。是正在旅行的魔法研究家”
“啊，是的！我叫夏隆·提亞諾德！歡迎來到本店”
洛克娜這麼說著，輕輕揮手打招呼。
夏隆是慌張的把頭低下回招呼。
洛克娜對此隨便揮手回答後，夏隆用著浮現出了明亮的營業笑容。
“那麼，今天您來此尋找什麼東西呢？”
“召喚魔法”
“唉？”
果然應該要事前叫艾茵跟她先說一聲啊……什麼的到現在才後悔起來，洛克娜重複說一遍。
“召喚魔法。給我看看，這就是我想要的”
“唉，唉多……”
“夏隆，我也拜託你了。這件事凱茵也知道。嘛……她本人倒是剛剛被野豬娘抓到了”
對著艾茵的話夏隆苦笑到。
洛克娜往艾茵那瞄下視線。
好像比預想以上還要感情要好……不過也認為有點好過頭了。
果然待會要盯付她一下了……這麼想著，不知何時夏隆正在窺視著洛克娜的臉。
“那，那個……”
“嗯？怎麼了？”
“關於魔法的事……”
“嗯。怎麼了？不願意嗎？”
對於洛克娜的話夏隆慌張的搖頭。
“不，不是的！不是這樣的！洛克娜桑是，魔法研究家對吧？”
“啊—，嗯。是呢”
不是謊言。
都怪哪裡的魔王大人，最近老做著魔法的研究。
“那麼，那個……我有個請求！”
“交換條件的意思？你說說看吧”
洛克娜說你繼續說後，夏隆點頭。
“那個……請教我魔法吧”
“……魔法”
被這麼一說，洛克娜才記起來了艾茵和貝魯姆多爾的話。
夏隆·提亞諾德雖然能使用召喚魔法，一般的魔法……屬性魔法卻不擅長使用。
記得有這種報告後，卻又當做不知道的說。
“就算你說魔法啊”
“我，我。普通的魔法不擅長使用！所以我想變得可以擅長使用的！”
“嘛，要教你也可以”
“真，真的嗎！？”
只是這種事的話沒有問題。
這麼判斷後洛克娜回答到。
關於普通魔法的魔法的理論什麼的，在人類領域都被研究盡了。
那樣的話沒有問題。
比起這種事，新的疑問在洛克娜的腦裡浮現出來了。
明明能使用召喚魔法，卻不擅長普通魔法。
這是件十分奇妙的現象。
明明同樣是魔法，不擅長比較簡單的屬性魔法的理由。
單純的考慮一下，能想到這是意味著屬性魔法是有著與召喚魔法有著決定性的差距。
如果那樣的話，通過這個夏隆應該可以抓到一些線索的可能性很高。
“嘛，學的結果我不保證。這樣可以嗎？”
“是，是的！”
邊浮現出像好人的臉後，洛克娜在腦裡計算到。
可以的話，想把這個叫夏隆的女孩待會扎達克王國。
想慢慢的考察各種的可能性。
可是你不是個好手。
那會把貝魯姆多爾的策略根本倒過來。
那麼的話，在以待在這裡的短暫期間裡要把停滯不前的研究進展的線索找到。
盡可能的確認召喚魔法的實例，蓄積資料。
“……那，契約成立。以後多多關照哦”
“是，請多多指教！”
對洛克娜伸出來的手，夏隆握住。
對著這樣的兩人，艾茵以擔心的眼神看著。
“……怎麼了，艾茵？有什麼擔心的事嗎？”
“唉？不。沒什麼”
被洛克娜這麼一說，艾茵回過神來否定。
可是即使否定了，艾茵卻明白。
剛剛的艾茵是，讀取了洛克娜的表情後……以此擔心夏隆的安全。
那是，對於朋友來說是正確的心裡的表現。
可是，在洛克娜下工作潛伏
在聖阿爾托莉絲王國的諜報員來說是不正確的。
不知何時，比起想像以上解除心房了。
察覺到這個事實後，艾茵感覺開始心開始動搖了。
