
洛克娜与夏隆
以故事里的场合上，这期会增加之前没有的解说......开始变得有点担心了。（作者的话）======================================================
“是……这样啊”
像在考虑什么似的凯茵沉默了。
停下脚步，浮现出有点迷茫的表情。
“那个……我有有个请求”
“什么？”
真麻烦啊，把这样的感情隐藏下来洛克娜回答到。
“就算你解明了召唤魔法……也不要把那个公布于世”
“……顺便问一下，为什么？”
这是当然的事，就算解明了，洛克娜也没打算在人类领域公开那个结果。
洛克娜是在为了扎达克王国而行动，根本没有打算为人类的技术发展做贡献。
如果凯茵打算叫把结果公布于世的话……还打算找个理由拒绝。
“因为很危险”
“哈啊？”
这家伙在说什么啊。
在洛克娜心中本来没多少的评价一下子急降下去了。
魔法很危险这种事情，就算不说也知道。
就算是这样却“因为危险”而停止思考的话，对洛克娜来说的话根本就是笨蛋的极点。
“我虽然也对召唤魔法不详细。可是，那应该不是以人类能控制使用的东西”
召唤魔法。
被喻为可以呼唤出某种力量。
也被喻为可以召唤出过去的英杰。
也被喻为可以召唤出在神之国的住人。
那个都是推测，没有根据。
最有名的是剑灵。
被喻为能使用高超的剑技，那个身姿有各种各样的。
有时候是，青年剑士。
有时候是，少女剑士。
有时候是，老人剑士。
据说是个细身的美型。
据说肌骨隆隆的高大男人。
据说拿着长剑。
据说拿着大剑。
据说拿着细剑。
据说拿着没有看过的剑。
据说是蓝色的。
据说是红色的。
据说是绿色的。
据说是黄色的。
以仅有的报告例之中，都有着千差万别的身姿。（难道他们其实是一家子……？）可是却只知道极其强力这一点。
连奥加都能简单斩杀的剑灵，毫无疑问作为剑士算是算最强的一类吧。
要是能把那种东西召唤的魔法一般化的话到底会变成怎么样。
不，况且。
召唤出来的东西也不一定听从召唤者的命令。
看过几次的凯茵理解到。
召唤出来的东西毫无疑问有自己的意志。
那个不会变成自己的敌人，到底能以什么断定呢。
“所以……”
“我不会公开所以你就放心吧”
还想在说什么的凯茵，洛克娜用话遮盖掉。
洛克娜的感想只有一个。
这家伙真麻烦。
恐怕凯茵的悬念是正确的。
可是那又怎样。
害怕这假定的话会成什么。
如果召唤出来被杀了的话，那只是那家伙只有到此为止的命运。
贝鲁姆多尔说要魔神召唤的那一时开始，洛克娜就已经做好觉悟了。（洛克娜和凯茵的性别应该反了吧）然后恐怕凯茵说示的就是，被用于即将勃发的人类战争之中。
召唤魔法被开始利用的话，恐怕战场会因为召唤出来的存在而混乱吧。
虽然如果成功的话对士兵的耗损也可以抑制，没有不利用的理由。
打算和扎达克王国战斗的国家的话，一定会积极的使用召唤魔法。
以这种面来说，洛克娜也不打算把研究成果流出到人类领域。
不如说，连扎达克王国内都没打算流出。
只不过是，为了魔神召唤的技术解析。
只有这个，才有在洛克娜的脑里。
“我说过几遍了，我的目的是研究。自我满足。如果你不能信用的话那也就算了”
对那句话，凯茵稍微的沉默后点了头。
顺便说一下在这时候，洛克娜的精神压力已经接近MAX了。
别叽叽咋咋的说废话啊你这混蛋，都快想要说出这句话了。
洛克娜讨厌的是，喋喋不休的家伙。
虽然什么都不考虑的白痴也讨厌，但是考虑太多唠唠叨叨使得话变长的家伙更讨厌。
对洛克娜来说，凯茵就是属于后者。
如果在这么喋喋不休的话就直接揍他一拳虽然是这么想着的洛克娜，但是却没发生这种事一行人到达了一个建筑物前。（啧，直接揍过去多好）很明显是能联想到是一等地的场所。
“哼—嗯。这里就是啊？”
“是的，这里就是提亚诺德商会”
“那就，快点走吧”
以洛克娜的话为准，艾茵补充到。
以洛克娜为率先踏出一步时，突然被个明亮的声音搭话。
“啊咧？凯茵，为什么……在，啊—！”
“哇啊，萨拉”
对着凯茵搭话的是，有着像火焰一样真红的头发的女人的身姿。
萨拉·尼克羅斯。
是在爱迪巫斯冒险者学校的学生的凯茵的女性朋友之一。
“你又和艾茵……话说，居然还有新的女人！”（呵呵，外遇现场被抓）“不，不是这样的！”
“那里不是！明明拒绝了我的邀请！”
抓住对着打算逃走的凯茵，开始猛踢的萨拉。
话说如此凯茵那边也故意就这么被踢的样子，可以看出是凯茵以自己的方法来镇压怒气的手段。
“那个开始的话会持续很久的。我们走吧”
“那个什么，每回都是这样吗？”
“今天还是比较算轻的呢”
世上还有各种的人啊，抱着这样的感想洛克娜进入了商会。
在入口处挂着像布一样的东西上写着，提亚诺德商会……这样的文字，在潜进那个就可以进去的样子。
这是人类独自的文化，叫做“暖簾”的以表示营业中的事。
“欢迎光临……啊咧，艾茵桑？”
“啊啊”
从店里后台出来的青发少女，看到艾茵发出惊讶的声音。
与事前听到的容姿一致的样子看来，这个少女就是夏隆·提亚诺德吧洛克娜这么判断到。
“那个，这位是？”
“我叫洛克娜。是正在旅行的魔法研究家”
“啊，是的！我叫夏隆·提亚诺德！欢迎来到本店”
洛克娜这么说着，轻轻挥手打招呼。
夏隆是慌张的把头低下回招呼。
洛克娜对此随便挥手回答后，夏隆用着浮现出了明亮的营业笑容。
“那么，今天您来此寻找什么东西呢？”
“召唤魔法”
“唉？”
果然应该要事前叫艾茵跟她先说一声啊……什么的到现在才后悔起来，洛克娜重复说一遍。
“召唤魔法。给我看看，这就是我想要的”
“唉，唉多……”
“夏隆，我也拜托你了。这件事凯茵也知道。嘛……她本人倒是刚刚被野猪娘抓到了”
对着艾茵的话夏隆苦笑到。
洛克娜往艾茵那瞄下视线。
好像比预想以上还要感情要好……不过也认为有点好过头了。
果然待会要盯付她一下了……这么想着，不知何时夏隆正在窥视着洛克娜的脸。
“那，那个……”
“嗯？怎么了？”
“关于魔法的事……”
“嗯。怎么了？不愿意吗？”
对于洛克娜的话夏隆慌张的摇头。
“不，不是的！不是这样的！洛克娜桑是，魔法研究家对吧？”
“啊—，嗯。是呢”
不是谎言。
都怪哪里的魔王大人，最近老做着魔法的研究。
“那么，那个……我有个请求！”
“交换条件的意思？你说说看吧”
洛克娜说你继续说后，夏隆点头。
“那个……请教我魔法吧”
“……魔法”
被这么一说，洛克娜才记起来了艾茵和贝鲁姆多尔的话。
夏隆·提亚诺德虽然能使用召唤魔法，一般的魔法……属性魔法却不擅长使用。
记得有这种报告后，却又当做不知道的说。
“就算你说魔法啊”
“我，我。普通的魔法不擅长使用！所以我想变得可以擅长使用的！”
“嘛，要教你也可以”
“真，真的吗！？”
只是这种事的话没有问题。
这么判断后洛克娜回答到。
关于普通魔法的魔法的理论什么的，在人类领域都被研究尽了。
那样的话没有问题。
比起这种事，新的疑问在洛克娜的脑里浮现出来了。
明明能使用召唤魔法，却不擅长普通魔法。
这是件十分奇妙的现象。
明明同样是魔法，不擅长比较简单的属性魔法的理由。
单纯的考虑一下，能想到这是意味着属性魔法是有着与召唤魔法有着决定性的差距。
如果那样的话，通过这个夏隆应该可以抓到一些线索的可能性很高。
“嘛，学的结果我不保证。这样可以吗？”
“是，是的！”
边浮现出像好人的脸后，洛克娜在脑里计算到。
可以的话，想把这个叫夏隆的女孩待会扎达克王国。
想慢慢的考察各种的可能性。
可是你不是个好手。
那会把贝鲁姆多尔的策略根本倒过来。
那么的话，在以待在这里的短暂期间里要把停滞不前的研究进展的线索找到。
尽可能的确认召唤魔法的实例，蓄积资料。
“……那，契约成立。以后多多关照哦”
“是，请多多指教！”
对洛克娜伸出来的手，夏隆握住。
对着这样的两人，艾茵以担心的眼神看着。
“……怎么了，艾茵？有什么担心的事吗？”
“唉？不。没什么”
被洛克娜这么一说，艾茵回过神来否定。
可是即使否定了，艾茵却明白。
刚刚的艾茵是，读取了洛克娜的表情后……以此担心夏隆的安全。
那是，对于朋友来说是正确的心里的表现。
可是，在洛克娜下工作潜伏
在圣阿尔托莉丝王国的谍报员来说是不正确的。
不知何时，比起想象以上解除心房了。
察觉到这个事实后，艾茵感觉开始心开始动摇了。
========================================================

