
洛克娜与萨拉
“然后，你能马上给我看召唤魔法吗？”
对着从艾茵那边收回视线的洛克娜，夏隆再次做出困扰的脸。
“那个……在这里还不能给你看”
“啊哈哈，我知道啦。我怎么会叫你在这种店头使用魔法啊”
“啊，不。不是这样。那个，该怎么说好呢……”
对着口齿不清的夏隆，洛克娜倾斜了下脖子。
到底什么不是这样呢。
在这里不能使用给看。
如果不是在因为店头，这个理由的话。
要不然就是不能在人前使用，或者就是没有凑齐使用条件。
“那个……这里是街上吧。很和平吧”
“虽然也不是说绝对，嘛，是呢”
不如说比起阿克贝鲁姆来说可以断言治安不好，洛克娜点了头。
“所以说，也就是呢……那个。不会出来呢”
“什么不会出来？”
“剑霊什么的……如果没敌人的话不会出来”
听到这个，洛克娜原来如此啊的理解了。
扎达克王国是和平的。
简单来说就是不存在敌性生物。
虽然有着棘角鹿或突击野猪这样的怪物，但是那也只是被狩猎的对象。
又或者是以此为对象发动，才能召唤的话。
那如果是召唤剑霊的条件的话，可以说实在是个单纯的陷阱。
……当然，要只把这个断定为条件还早。
再说如果召唤魔法是攻击魔法的一种的话，魔神召唤要以传送魔法为主重新研究的必要。
那个部分也要判断。
“哼—嗯。那样的话要去有敌人的地方才行呢”
“是，是的”
以这一点的话，这个人类领域的话没有问题。
刚才只是走到门外就出现盗贼了，也有以报告出现的阿尔瓦。
应该不会因敌人困扰吧。
“那么，走吧”
“唉？”
“到城市外的话应该会随便出现吧？”
“随，随便……唉？”
对着急着走的洛克娜，艾茵从旁边在洛克娜耳边说到。
“……洛克娜大人。怪物退治什么的，这里好像是冒险者以委托的形式退治比较好的样子”
“那是什么。真麻烦，那不是冒险者的人该怎么办啊”
“那个，所以说夏隆是冒险者学校的学生所以要遵守那边的规则”
“……哼—嗯”
洛克娜点头后，看向夏隆。
虽然超级麻烦，但是也没办法。
在当地不遵守规则的话，会出现多余的麻烦事。
“啊啊，我这么急着你抱歉啊。虽说如此如果没敌人不能使用的话，我到要想个办法”
“啊，是。说的没错……”
“那样的话，去接受森林的调查这个委托怎么样？”
突然有个明亮的声音从店门口听见。
回头看过去，那里站着刚才被叫做萨拉的红发少女。
在那背后有着，好像很困扰的凯茵。
“对，对不起。萨拉她不听说也加自己一个”
“把我排除在外，这种事才不原谅呢”
挺起胸部，这么说到的萨拉。
身高跟，凯茵差不多（凯茵原来你还挺矮的，还是萨拉很高呢……）以平衡健康的身体和穿上了圣银制的部分铠。
像正在燃烧一样的红色眼睛，和红色短发。
背上背着的枪也是，可以看出是相当的一品……但是。
“这个街上难道是不做到全副武装都很危险的地步吗？”
“虽然没这种事，可是如果就这么安心下去的话到了时候不是就不能就不能战斗了！”
“哼—恩。有道理啊”
对着感心点头的洛克娜的手，萨拉握紧了手。
那个眼睛里，不知为何可以看成因为感激而湿润。
“就是嘛！就是说嘛！大家都不懂我！你看，对吧凯茵！我说的是正确的吧！？”
“嗯，啊，啊哈哈……”
注意到了，凯茵也是夏隆也是都移开了视线！。
对此以奇怪的视线看着，洛克娜解开了萨拉的手。
这虽然对于洛克娜是理所当然的事，但对于这周围好像不是这样。
是有着在街上有着绝对安全的确信，还是有着在街上武装是个不好的这种理由。
“……怎么回事？”
“是的。在街上武装虽然能当示威行为但是也有可能被当做犯罪行为所以好像并不推荐……这样的事。可是为了自卫，可以做最低限的武装”
对着洛克娜的疑问，艾茵回答到。
对于这部分果然是有着长时间潜入所得的样子。
“嘛，对于这个今后在再慢慢讨论吧。比起这个森林的委托是？”
“啊，嗯。那个”
“我叫洛克娜”
“啊，嗯。那个呢，往卡纳鲁王国方向的道路上，有着个很大的森林”
阿雷纳多森林。
是刚刚袭击洛克娜的盗贼们所在的森林。
联系着圣阿尔托莉丝王国和卡纳鲁王国的街道，是为了突破这个阿纳雷多森林而制造的。
虽然是最短路线，但是所谓森林的地方视野比较差。
为此那个街道被广阔的制造的，然而这个森林也是怪物生存的地方。
虽然在那里定期的由骑士团讨伐，在此变成安全的森林成为了盗贼的住宿。
然后还有的是怪物又开始增加了，更增加了骑士团不能对应的状态。
“有着名叫吉欧鲁王国的国家。那个国家好像跟魔族联手了”
“哼—嗯”
这种事已经知道了，不如说洛克娜就是当事国家的住人。
萨拉以很深刻的脸继续说明着。
“因为圣阿尔托莉丝王国也是召唤出勇者的国家呢。名叫扎达克王国的国王真的是魔王吗，什么的。是不是会攻打过来，什么的。所以以此做了各种各样的事情后大部分骑士们都被调到这个方面关联的事了”（然而你们都白忙一场了）“原来如此呢”
“和平派的贵族正去了那边。如果发生了什么应该会立马联系过来的吧……”
就好像是关于知己似的这么说着的萨拉，其实真的是知己。
和平派的贵族代表的就是阿尔巴尼亚公爵家。
缠绕着妮诺的，尼法斯·阿尔巴尼亚的一族。
还有就是萨拉的尼克羅斯公爵家并没有参与政治，是被喻为中立派的立场。
“……哼—嗯，你们关系很好吗？”
“嗯—，很微妙呢。因为尼法斯那家伙是元婚约者所以也不是没有任何想法”
对，萨拉和尼法斯是婚约者。
萨拉对尼法斯的是讨厌的家伙这个印象很强，有一天一定要飞出家门逃走都有这么想过。
可是，学园的入学式以来尼法斯微妙的开始变化这一点，萨拉也注意到了。（开始变化成跟踪狂了）虽然不知到底什么把尼法斯改变了，但是说出想重新构建关系这样的尼法斯的……委婉的婚约解除的申请时，自己十分惊讶这件事记得很清楚。
到了现在也算是恶友的一人的尼法斯的身体，以自己的方式萨拉也在担心着他。
“哼—嗯，尼法斯……呢”
好像是跟妮诺有着微妙的关系的男人吧，洛克娜回想起来。
在吉欧鲁王国和妮诺接触了这件事已经传过来了。
所以应该是没什么问题的待在那里……可是把这个告诉的必要性洛克娜没感觉到，所以只点头为止。
“嘛，总而言之。因为那个而森林的安全正在被威胁的这件事我理解了。然后呢？”
洛克娜让萨拉继续说，萨拉回过神来后，轻轻的咳嗽了下。
“对，和吉欧鲁王国关系冷却了的现在，和卡纳鲁王国的贸易是很重要的。所以，国王亲自对冒险者发出了委托！”
那是调查和讨伐两种的委托。
首先调查是，在爱迪巫斯冒险者学校上学的冒险者的卵，或雏鸟冒险者为对象的。
具体就是在阿雷纳多森林里，我在街道附近探索，报告附近的状况。
在这时讨伐不是必须项目，不如说是以带回情报为目的。
接下来是讨伐 。
虽然这个是和一般向的讨伐委托一样，但是是以调查任务得到的情报为准而行动。
对象也有可能是怪物，也有可能是盗贼。
也是需要 以一定的实力的委托，也是给老手向的。
“对吧？正好是不是？”
“是，呢……调查委托的话还正好”
对着自信满满的挺起胸部的萨拉，洛克娜不带迷茫的回答到。
调查委托什么的，太花时间了。
比起这个还不如场所大部分特定的讨伐委托还比较好。
洛克娜的目的不是想要为世贡献，而是看到召唤魔法。
“唉，可是……很危险哟？可以吗？”
“没问题啦”
对着好像担心着洛克娜的安全的萨拉，洛克娜回答到。
对，实际上没有问题。
洛克娜也算是，魔王贝鲁姆多尔制造出来的魔人之一。
还是有着不会输给修泰亚大陆的怪物的实力这样的自负。
“嗯—……洛克娜桑觉得可以的话，我倒是也可以。夏隆怎么样？”
“啊，嗯。没问题哟”
“艾茵要怎么办？”
“没问题”
不如说，从一开始就决定要同行与洛克娜要去的地方，总之艾茵也这么回答后。
“好，那么去冒险者公会吧！洛克娜桑有卡吗？”
“我又不是冒险者怎么会有。也没打算成为”
“哼—嗯。那艾茵可以借走吗？”
“可以哟”
洛克娜这么回答后，萨拉把凯茵拖走。
在那之后艾茵在追上去。
夏隆感到很抱歉似的低下了头。
“对不起。我们会马上回来的，可以先上去等一下吗？”
“好好，慢走”
夏隆打个手势后，像店员的一名女性慌张的跑过来。
就那样，夏隆也追往萨拉那边。
“……真享受着青春呢”
人类如果只是这样的生物的话，世上一定是和平呢……。
洛克娜在心中这么说到看向天空。
“……这还真是。可恨到明朗的天空呢”
========================================================

