
洛克娜与打发时间
“那，那个。那么请到这边来”
“啊啊，不必拘谨。我就在那边等着”
对店员这么说后挥了下手，洛克娜走出了提亚诺德商会。
中午的大街上人很多，使得到处都听到人们的声音。
无谓的传闻。
可是，在那之间有着对将要勃发的战争的感情隐隐约约的出现。
兴奋。
恐怖。
欢喜。
厌恶。
说着同样的话题，反应却是各种各样的。
边把意识放到声群后，洛克娜看向了周围。
忽然，视线的一端里出现了红色的东西。
以为萨拉已经回来了，这么思考到。
在看向同一个方向，对着进入视线的东西惊讶了下。
“那是什么……”
竖起来的红发。
符合着险恶的眼神的，红色的眼睛。
敏锐而整齐的脸，却因为那攻击性的外表而更加突出了。
然后，还有就是。
那男人穿着的全身铠最夸张。
全身都涂满红色的铠甲。
再加上到处都有看上去很凶恶的刺，只要碰到那个都可以期待有相当多的伤害。
背后背着的是，巨大的战斧。
更惊讶的是，那个装备是全部都含着相当强力的魔力。
一般的装备品，有着一些阶级。
首先是普通品。
有一定的技术的话就可以制造的很平凡的物品。
就在附近的武器店就可以购入的，最流通的物品。
然后就是，名品。
这是超过普通品的等级的，拥有相当高的性能。
以特别的制造法的魔法剑而使用的武具什么的，自然的就是这个阶级以上的东西。
而超越那个名品的就是，銘品。
从这个阶段开始，就可以拥有“固有名”
而这种东西不是想制造就能制造的。
那么红色的男人装备的到底是那种呢。
从装备本身就有着那种程度的魔力，就不是一件寻常的事。
魔人奥尔艾尔也虽然装备着诅咒的武具，但那也是在名品范围的。
恐怕那是蕴含着可以匹敌与北方将阿尔阿尔緹吉奥的光葬剑阿乌拉尔的魔力。
问题是男人的实力到底有没有符合那个装备的实力，可是……到底有没有洛克娜，洛克娜还不知道。
也有可能单纯装备着很厉害的可能性也充分有可能。
但是，应该不是这样吧洛克娜判断到。
男人所内有的魔力，恐怕相当高。
恐怕……这么说，是因为男人有在抑制着自己的力量。
像有着对显现的水晶可以隐蔽和伪装一样，洛克娜的魔力感知只能做出模糊的评价出来。
也就是说，其实他很弱……的这样可能性也有。
虽然对此有点懊恼……不过就算如此，那个装备还真是不错。
还有就是，洛克娜的评价只有从内在魔力那方面评价。
对武具的好坏什么的，是洛克娜不能理解的领域。
以一般的评价来说的话，是附近的人给着看的“兴趣糟糕的武具”就只能这么说了。
“喂，你看什么看”（典型的找渣……？）洛克娜在仔细观察铠甲时，对那个视线发现的红色男人咚咚的发出声音靠近过来。
另一方的洛克娜，倒是丝毫不在意男人的样子。
发现男人的铠甲不是染上的颜色而是金属本身的颜色后，洛克娜发出感叹的声音。
红色金属。
不如说暗黑大陆特产的血钢的话就有可能变成这种颜色，但是那个还在检讨要不要输出到吉欧鲁王国的阶段。
也不认为在这种地方有流出。
可是，洛克娜考虑到。
过去的魔王格蘭姆菲亚的时代里勇者带回去的东西如果有着血钢的武具的话怎么办。
如果是那样的话，倒是在理解的范围内。
听说当时的魔王城里的财宝被夺取了相当多，从那里面当然也有血钢做成的装备品吧。
“……喂，你有没听见啊”
“啊？干嘛啊。别妨碍我崇高的思考时间”
“什么妨碍……还不因为你这家伙不客气的盯着本大爷看”
“哈啊？那种我想引人显眼的，穿着从全身都主张的装备你还想说什么啊。你，不会还以为自己还很土气吧？”
好像有多少自觉，咕的塞起了语言的红色男人。
洛克娜很无聊似的吐了口气，洛克娜看向了比洛克娜高大的红色男人。
“果然你不是还有自觉”
“吵，吵死了！本大爷也不是喜欢才在这种地方乱逛！”
红色男人把脸变得通红的叫了起来，咳嗽一下后看向了周围。
“呐，喂”
“不要”
“我还没开始说什么啊！”
“我才不听向我找渣的笨蛋的要求呢”
把拳头握紧发抖的男人深呼吸了下，把端正的脸绷紧了后做出了笑脸。
“咕……抱，抱歉。我会道歉的，所以想要问下话”
“不—要。为什么不问别人啊”（虽然早就知道，洛克娜的性格还真好）“咕……本大爷走过去的话大家都会逃跑啊！连搭话都搭不成啊！”
对着红色男人的话，洛克娜喷出来了。
这不是当然吗。
这种满身刺又凶恶的男人，谁喜欢自愿靠近他。
有点心情变好的洛克娜，觉得稍微做会男人的对手也无妨。
“好好，这个善良的美少女来当你的说话对象。然后？有什么事？”
“……虽然有很多想说的，但是算了。我正在找人。在这附近有没有，紫色的……怎么说好呢，有点轻飘飘的小孩子……嘛，比你小一点吧？像那样的人也有没看见？”
“你用那种不清楚的特征叫我要怎么回答啊……”
洛克娜做出有点受不了的脸后，回想起今天走过的地方。
至少，包含这个场所，洛克娜看到的范围内可以分类为“紫色”的小孩子没有见过。
“没见过。家人？”
“不，啊—……嘛，算了。谢了”
“虽然我什么都没做呢。但是我会祈愿你能找到的”
红色男人对此反应有点困扰的沉默了。
“……我叫欧鲁雷多。本大爷也会你帮我祈愿的份左右的事情我也会帮你祈愿你的事的”（这句稍微有点复杂我顺便也把原句打出来吧:……オルレッドだ。俺様も，お前の祈り分くらいはお前の何かを祈っといてやるよ）对着名叫欧鲁雷多的红色男人，这次是洛克娜惊讶了。
原本以为是不在意细微末节的男人，居然还有点纤细的地方。
“是吗？那就互相祈愿吧”
“哦，也是啊”
对着豪放笑的欧鲁雷多，洛克娜也跟着轻轻笑了下。
“我叫洛克娜”
“嗯？”
“因为只有你一方告诉我名字。这样，你就欠我一个了”
对着这句话，欧鲁雷多倾了下脖子。
“对被别人避开了你交涉后，连那个理由不都告诉你了？”
“……喂喂……”
“什么啊。和美少女对话的话在这个世上好像是要交钱哟？”（这什么鬼，我怎么没听说过……）“不，嘛……也没关系啦。那么这样，本大爷就走了”
这么说后，欧鲁雷多轻轻挥了手后转过身子。
看着那个背后，洛克娜回想起了他在寻找的人物。
在这个街上的话那么就是人类吗……那么到底是谁。
能蕴含着那种程度的魔力的装备，比如说今天袭击洛克娜的小混混程度的人是不能装备的。
那么就是，有可能着相当地位的人吧。
“嘛，现在这种事无所谓吧”
召唤魔法的调查结束的话，也应该见不到了的人了吧。
待会命令调查班，做个追踪调查也应该够了。
在这么想着时，发现呼唤自己的声音洛克娜看向了发出声音的方向。
“洛，洛克娜桑！久等了！”
“好好，我也没等多久”
对着跑过来的夏隆和艾茵的身姿，洛克娜浮现出敷衍了的笑容。
也做到了想不到的打发时间呢，在内心这么说到。
在这时洛克娜发现，比起去的时候和回来的时候少了些人。
具体就是，凯茵和萨拉不在。
“有人不在啊。那俩人，青春过头了私奔了？”（要是那样的话，我感断定凯茵不久就要接受菜刀结局了）“私，私奔！？不是啦！只是回去拿凯茵的装备而已！”
“……俩人去？”
“唔，唔唔……我当然也想去啊，可是我也要做好准备”
“哼—嗯”
以丝毫没兴趣的口气回答到，夏隆悠哉悠哉的进入了提亚诺德商会里面。
然后，只剩下了洛克娜和艾茵。
看着艾茵，洛克娜以随便聊天的口气说到。
“你要注意分寸哟？要不然待会变得难受的会是你哟”
“……我知道这种事”
“是吗？那就好”
对着洛克娜的话艾茵点头到。
对，知道这种事。
凯茵和夏隆他们是人类，艾茵是魔人。
不管变得关系再好，那也是凯茵他们认为艾茵是人类。
……如果，知道艾茵是魔人的话，凯茵他们到底会有什么反应呢。
想到这里艾茵轻轻的发抖了下。
对，就如洛克娜所说。
艾茵接近凯茵他们太近了。
比如说，就算以此获得有用的情报再多。
艾茵跨过了做为谍报班需要划清的一线。
“……艾茵”
“在”
“你可能，打算通过跟那个人通过的相似的道路。所以我先告诉你。在那前面……只有绝望”
那个人。
伟大的魔王贝鲁姆多尔。
对人类绝望后，放弃了最好的结局。
就算如此也要追求着最适宜的结局而继续向前走的魔王。
浮现出那个身姿，艾茵闭上了眼睛。
“……我知道这种事。可是，那位大人都没逃走我怎么能逃走。所以，你不是也站在这里吗？”
听到这个，洛克娜苦笑了。
被这么一说，这次该是洛克娜让步了。
艾茵的忠诚，还是依旧在贝鲁姆多尔的身边。
艾茵自身能再确认到这一点的话，就已经算好了。
“久等了。啊嘞？夏隆还没来吗？那么我们就先……”
“等一下啊，萨拉被拜托的可是我啊！”
到达了的萨拉和凯茵。
然后加上慌张出来的夏隆，终于全员到齐。
“那么，走吧。唉多，门到底在那里来着？”
========================================================

