洛克娜與打發時間
“那，那個。那麼請到這邊來”
“啊啊，不必拘謹。我就在那邊等著”
對店員這麼說後揮了下手，洛克娜走出了提亞諾德商會。
中午的大街上人很多，使得到處都聽到人們的聲音。
無謂的傳聞。
可是，在那之間有著對將要勃发的戰爭的感情隱隱約約的出現。
興奮。
恐怖。
歡喜。
厭惡。
說著同樣的話題，反應卻是各種各樣的。
邊把意識放到聲群後，洛克娜看向了周圍。
忽然，視線的一端里出現了紅色的東西。
以為薩拉已經回來了，這麼思考到。
在看向同一個方向，對著進入視線的東西驚訝了下。
“那是什麼……”
豎起來的紅髮。
符合著險惡的眼神的，紅色的眼睛。
敏銳而整齊的臉，卻因為那攻擊性的外表而更加突出了。
然後，還有就是。
那男人穿著的全身鎧最誇張。
全身都塗滿紅色的鎧甲。
再加上到處都有看上去很凶惡的刺，只要碰到那個都可以期待有相當多的傷害。
背後背著的是，巨大的戰斧。
更驚訝的是，那個裝備是全部都含著相當強力的魔力。
一般的裝備品，有著一些階級。
首先是普通品。
有一定的技術的話就可以製造的很平凡的物品。
就在附近的武器店就可以購入的，最流通的物品。
然後就是，名品。
這是超過普通品的等級的，擁有相當高的性能。
以特別的制造法的魔法劍而使用的武具什麼的，自然的就是這個階級以上的東西。
而超越那個名品的就是，銘品。
從這個階段開始，就可以擁有“固有名”
而這種東西不是想製造就能製造的。
那麼紅色的男人裝備的到底是那種呢。
從裝備本身就有著那種程度的魔力，就不是一件尋常的事。
魔人奧爾艾爾也雖然裝備著詛咒的武具，但那也是在名品範圍的。
恐怕那是蘊含著可以匹敵與北方將阿爾阿爾緹吉奧的光葬劍阿烏拉爾的魔力。
問題是男人的實力到底有沒有符合那個裝備的實力，可是……到底有沒有洛克娜，洛克娜還不知道。
也有可能單純裝備著很厲害的可能性也充分有可能。
但是，應該不是這樣吧洛克娜判斷到。
男人所內有的魔力，恐怕相當高。
恐怕……這麼說，是因為男人有在抑制著自己的力量。
像有著對顯現的水晶可以隱蔽和偽裝一樣，洛克娜的魔力感知只能做出模糊的評價出來。
也就是說，其實他很弱……的這樣可能性也有。
雖然對此有點懊惱……不過就算如此，那個裝備還真是不錯。
還有就是，洛克娜的評價只有從內在魔力那方面評價。
對武具的好壞什麼的，是洛克娜不能理解的領域。
以一般的評價來說的話，是附近的人給著看的“興趣糟糕的武具”就只能這麼說了。
“喂，你看什麼看”（典型的找渣……？）洛克娜在仔細觀察鎧甲時，對那個視線發現的紅色男人咚咚的發出聲音靠近過來。
另一方的洛克娜，倒是絲毫不在意男人的樣子。
發現男人的鎧甲不是染上的顏色而是金屬本身的顏色後，洛克娜發出感嘆的聲音。
紅色金屬。
不如說暗黑大陸特產的血鋼的話就有可能變成這種顏色，但是那個還在檢討要不要輸出到吉歐魯王國的階段。
也不認為在這種地方有流出。
可是，洛克娜考慮到。
過去的魔王格蘭姆菲亞的時代裡勇者帶回去的東西如果有著血鋼的武具的話怎麼辦。
如果是那樣的話，倒是在理解的範圍內。
聽說當時的魔王城裡的財寶被奪取了相當多，從那裡面當然也有血鋼做成的裝備品吧。
“……喂，你有沒聽見啊”
“啊？幹嘛啊。別妨礙我崇高的思考時間”
“什麼妨礙……還不因為你這傢伙不客氣的盯著本大爺看”
“哈啊？那種我想引人顯眼的，穿著從全身都主張的裝備你還想說什麼啊。你，不會還以為自己還很土氣吧？”
好像有多少自覺，咕的塞起了語言的紅色男人。
洛克娜很無聊似的吐了口氣，洛克娜看向了比洛克娜高大的紅色男人。
“果然你不是還有自覺”
“吵，吵死了！本大爺也不是喜歡才在這種地方亂逛！”
紅色男人把臉變得通紅的叫了起來，咳嗽一下後看向了周圍。
“吶，喂”
“不要”
“我還沒開始說什麼啊！”
“我才不聽向我找渣的笨蛋的要求呢”
把拳頭握緊發抖的男人深呼吸了下，把端正的臉綳緊了後做出了笑臉。
“咕……抱，抱歉。我會道歉的，所以想要問下話”
“不—要。為什麼不問別人啊”（雖然早就知道，洛克娜的性格還真好）“咕……本大爺走過去的話大家都會逃跑啊！連搭話都搭不成啊！”
對著紅色男人的話，洛克娜噴出來了。
這不是當然嗎。
這種滿身刺又凶惡的男人，誰喜歡自願靠近他。
有點心情變好的洛克娜，覺得稍微做會男人的對手也無妨。
“好好，這個善良的美少女來當你的說話對象。然後？有什麼事？”
“……雖然有很多想說的，但是算了。我正在找人。在這附近有沒有，紫色的……怎麼說好呢，有點輕飄飄的小孩子……嘛，比你小一點吧？像那樣的人也有沒看見？”
“你用那種不清楚的特徵叫我要怎麼回答啊……”
洛克娜做出有點受不了的臉後，回想起今天走過的地方。
至少，包含這個場所，洛克娜看到的範圍內可以分類為“紫色”的小孩子沒有見過。
“沒見過。家人？”
“不，啊—……嘛，算了。謝了”
“雖然我什麼都沒做呢。但是我會祈願你能找到的”
紅色男人對此反應有點困擾的沉默了。
“……我叫歐魯雷多。本大爺也會你幫我祈願的份左右的事情我也會幫你祈願你的事的”（這句稍微有點複雜我順便也把原句打出來吧:……オルレッドだ。俺様も，お前の祈り分くらいはお前の何かを祈っといてやるよ）對著名叫歐魯雷多的紅色男人，這次是洛克娜驚訝了。
原本以為是不在意細微末節的男人，居然還有點纖細的地方。
“是嗎？那就互相祈願吧”
“哦，也是啊”
對著豪放笑的歐魯雷多，洛克娜也跟著輕輕笑了下。
“我叫洛克娜”
“嗯？”
“因為只有你一方告訴我名字。這樣，你就欠我一個了”
對著這句話，歐魯雷多傾了下脖子。
“對被別人避開了你交涉後，連那個理由不都告訴你了？”
“……喂喂……”
“什麼啊。和美少女對話的話在這個世上好像是要交錢喲？”（這什麼鬼，我怎麼沒聽說過……）“不，嘛……也沒關係啦。那麼這樣，本大爺就走了”
這麼說後，歐魯雷多輕輕揮了手後轉過身子。
看著那個背後，洛克娜回想起了他在尋找的人物。
在這個街上的話那麼就是人類嗎……那麼到底是誰。
能蘊含著那種程度的魔力的裝備，比如說今天襲擊洛克娜的小混混程度的人是不能裝備的。
那麼就是，有可能著相當地位的人吧。
“嘛，現在這種事無所謂吧”
召喚魔法的調查結束的話，也應該見不到了的人了吧。
待會命令調查班，做個追踪調查也應該夠了。
在這麼想著時，發現呼喚自己的聲音洛克娜看向了發出聲音的方向。
“洛，洛克娜桑！久等了！”
“好好，我也沒等多久”
對著跑過來的夏隆和艾茵的身姿，洛克娜浮現出敷衍了的笑容。
也做到了想不到的打發時間呢，在內心這麼說到。
在這時洛克娜發現，比起去的時候和回來的時候少了些人。
具體就是，凱茵和薩拉不在。
“有人不在啊。那倆人，青春過頭了私奔了？”（要是那樣的話，我感斷定凱茵不久就要接受菜刀結局了）“私，私奔！？不是啦！只是回去拿凱茵的裝備而已！”
“……倆人去？”
“唔，唔唔……我當然也想去啊，可是我也要做好準備”
“哼—嗯”
以絲毫沒興趣的口氣回答到，夏隆悠哉悠哉的進入了提亞諾德商會裡面。
然後，只剩下了洛克娜和艾茵。
看著艾茵，洛克娜以隨便聊天的口氣說到。
“你要注意分寸喲？要不然待會變得難受的會是你喲”
“……我知道這種事”
“是嗎？那就好”
對著洛克娜的話艾茵點頭到。
對，知道這種事。
凱茵和夏隆他們是人類，艾茵是魔人。
不管變得關係再好，那也是凱茵他們認為艾茵是人類。
……如果，知道艾茵是魔人的話，凱茵他們到底會有什麼反應呢。
想到這裡艾茵輕輕的發抖了下。
對，就如洛克娜所說。
艾茵接近凱茵他們太近了。
比如說，就算以此獲得有用的情報再多。
艾茵跨過了做為諜報班需要划清的一線。
“……艾茵”
“在”
“你可能，打算通過跟那個人通過的相似的道路。所以我先告訴你。在那前面……只有絕望”
那個人。
偉大的魔王貝魯姆多爾。
對人類絕望后，放棄了最好的結局。
就算如此也要追求著最適宜的結局而繼續向前走的魔王。
浮現出那個身姿，艾茵閉上了眼睛。
“……我知道這種事。可是，那位大人都沒逃走我怎麼能逃走。所以，你不是也站在這裡嗎？”
聽到這個，洛克娜苦笑了。
被這麼一說，這次該是洛克娜讓步了。
艾茵的忠誠，還是依舊在貝魯姆多爾的身邊。
艾茵自身能再確認到這一點的話，就已經算好了。
“久等了。啊嘞？夏隆還沒來嗎？那麼我們就先……”
“等一下啊，薩拉被拜託的可是我啊！”
到達了的薩拉和凱茵。
然後加上慌張出來的夏隆，終於全員到齊。
“那麼，走吧。唉多，門到底在那裡來著？”
