
洛克娜与出发
“这里这里，包在我身上吧！”
萨拉啪塔啪塔的跑过来，回过头来挥手。
就如元气的标志一样的感觉，对此凯茵也慌张的追下去。
“萨拉，再慢点走吧。今天洛克娜桑也在啊”
“啊，对哦。对—不起，因为洛克娜桑看起来好像很强，就一时”
“唉？”
萨拉边害羞的说着，凯茵和夏隆同时往后看向了洛克娜。
因为洛克娜的外表怎么看都是学者或魔法使，对“很强”这个表现有着违和感了吧。
另一方的洛克娜也是，在内心里被惊吓到了。
洛克娜是魔族，也是魔人。
和萨库利德或法尼尔他们比起来的很低的身体能力也，跟普通的人类比起来算高了。
魔力也是，在魔族里也是有着排相当上面的自觉。
萨拉她到底是以什么意思说“很强”倒是不明，但也不是完全说错了。
向强者只要看着对方就能预测出某种强度一样，萨拉可能也带有这种感觉。
“虽然你这么期待我很高兴，可是如你所见我对肉体劳动不拿手哟？再说，我这次来是为了研究召唤魔法。你如果也为此考虑我会很高兴的”
“嗯，我知道了。交给我吧！”
洛克娜虽然只是盯付不要以那种心情在战斗里大闹一场。而已……但是萨拉却很元气的叫了一声。
“真的知道了吗……”
“啊，啊哈哈……我会抑制住萨拉的。要尽可能当肉墙就行了对吧？”
对着苦笑的凯茵，洛克娜点头到。
对，如果萨拉把见到的怪物都击破的话就没意义了。
不……最坏击破的话也没关系。
可是在召唤魔法完成前打到的话也很困扰。
洛克娜是为了来看召唤魔法的实例，而不是来看萨拉的战斗姿态。
“是呢。如果不看到召唤魔法的发动就没意义了。如果做不到的话，我就交给艾茵你就可以见学哟”
这么说着洛克娜对艾茵送去视线后艾茵无言的点头，凯茵却插入艾茵和洛克娜的之间站在洛克娜视线之前。
“没关系。交给我吧”
“是吗？”
“是的。我也是男人。可以做到的”
“哼—嗯”
这么说后，凯茵走在了萨拉的前面。
看向那个背后，洛克娜与艾茵对上了眼。
“……好像是刺激了男孩子的自尊了呢”
“大概，就是这样吧”
洛克娜想到，如果这是贝鲁姆多尔的话会怎么样。
果然也是像凯茵一样，向前走的贝鲁姆多尔的身姿浮现出来。
“是我不知道领域的事呢”
“那是个想装逼的年龄吧”
“哼—嗯？”
边说着这种事，洛克娜他们往街中前进。
先头是凯茵和萨拉。
然后后方是洛克娜和艾茵，还有夏隆。
那个夏隆忽然进入了视线，洛克娜把突然出现出来的疑问说出来。
“没关系吗？”
“唉？”
“所以说。你不在凯茵的身边没关系吗？你们，不是关系很好吗？”（洛克娜你居然自作死）“唉……唉唉！？”
对着洛克娜的疑问，夏隆染红了脸。
艾茵在身边做着哎呀，就打算想这么说的脸，但那没在洛克娜的视线里。
“唉，唉！？真，真的能这么看见吗”
“什么啊。难道不是吗？”
夏隆把脸以很凶猛的气势摇头后，嘶的挤进了洛克娜身边。
“能看出是吧！？我和凯茵，那个……！”
“等，你太近了”
“这里是重要的事！你到底怎么看出！？”
“啊啊，真是的！凯茵！快点过来把这个领走”
洛克娜想把夏隆拉开，夏隆却以不像是人类的少女的力量逼近洛克娜。
这就是恋爱少女的力量吗，居然是不输于洛克娜的力量。。
被叫到的凯茵回头看，以惊呆的表情跑过来。
“冷，冷静点夏隆”
“你等一下凯茵，我还没听到答案”
“唉？答案？”
“啊—，真是的。好好，说答案就行姆咕”
洛克娜打算继续说的瞬间，艾茵用手把洛克娜的嘴巴给塞住了。
边吧塔吧塔的乱闹边把视线往上看向艾茵，艾茵摇了头。
“凯茵，你别管快把她带走。只是夏隆的少女箱打开了罢了”
“啊—……嗯。好了夏隆，快过来”
“啊，等等，等等！啊！”
确认到凯茵把夏隆拉走后，艾茵从洛克娜的嘴巴放开了手。
洛克娜盯了下艾茵后，叹了口息。
用着不被凯茵丢下，保持在小声说话听不见的距离向艾茵嘀咕到。
“然后，你刚刚那是想干嘛”
“对那个回答的话待会会有更麻烦的事情降临。为此保护了您”
“……啊，是吗。那我说声谢礼比较好吧”
“不，我只是做了理所当然的事”
点头后，洛克娜看向了前方三人。
活泼的萨拉和文静的夏隆……以为是这种组合，意外的也不是那样的，考虑到。
“啊，好像有看起来很厉害的人”
“萨拉。不能用手指指着人家哦”
萨拉的声音响起，而夏隆而指责的声音能听过来。
将要沉到思考的海洋时洛克娜把脸抬起来后，来时看到的门就在眼前。
“啊，已经来到门了呢”
那么的话，到阿雷纳多森林也快到了。
这么考虑到，可是。
洛克娜发现艾茵正在放出接近杀气的东西。
“等等，到底发生什么了”
“……洛克娜大人请到我背后”
“……请不要那么警戒”
与没有听过的声音的同时。
洛克娜的眼前出现了，穿着白色铠甲的人。
“什……！？”
能感觉到的很强的魔力。
可是，居然被靠近到这么近为止都没发现。
不，不是没能发现到洛克娜发现到。
因为眼前的这个男人，隐藏着魔力。
就算是有点大意，居然能完美到让能感知魔力的洛克娜没发现……到。
“唉？刚刚的人，什么时候到那边了？凯茵，你看到了？”
在前方，可以看见萨拉惊讶的摇着凯茵。
看来是，有能隐藏气息或瞬间移动……有着特殊技能的样子洛克娜分析到。
穿着以施展精致的细工而被做成白色铠甲的男人。
白银的头发，白色的铠甲，然后背在背后的白色的盾牌。
插在腰间的剑也是白色的。
只是有着温和的印象的眼睛却是透彻的蓝色，这样的男人。
“……你找我有事吗？”
白色的男人点头后，开口说到。
“我正在寻找一个人。比你稍微小一点的……是呢，全体来说就是紫色的……有着轻飘的发型的少女”
“……我刚刚遇见了和问的和你相似问题的人”
“哎呀，是这样啊”
洛克娜，回想起刚刚见到的红色男人……欧鲁雷多。
对这个白色的男人和那个欧鲁雷多很相似。
缠绕着身体是的武具也是，恐怕是与欧鲁雷多的蕴含着同等的魔力。
“那个紫色的孩子我倒是不知道。名叫欧鲁雷多的红色的家伙倒是知道”
“哎呀，是这样啊。啊啊，我叫希羅诺斯”
“哦，是吗。我叫洛克娜。那就这样”
“唉唉，就这样”
这么说着，洛克娜拉着还没解开警戒的艾茵的手通过希羅诺斯的旁边。
通过的瞬间，对着希羅诺斯说到。
“你，为什么对我说话？”
“……没什么理由吧”
“那个紫色的孩子，到底是谁”
“虽然不能回答，但是是位重要的大人”
瞪眼看过去的洛克娜和，凉爽的脸的希羅诺斯。
洛克娜就这么通过去，希羅诺斯也这么消失在街里。
“看，看起来好像很强的人呢”
“嗯，可能……相当的强”
“是呢”
带过夏隆他们的感想，洛克娜来到萨拉前面。
“提问，那个白色的家伙是王族的近卫？还是哪里的贵族关联的？”
“唉？嗯—……不知道。我，又没出入王宫”
“那么王族的脸长什么样知不知道？”
“嗯，嗯—……”
“啊，没关系啦。只是有点在意罢了”
洛克娜这么说后浮现出笑容后拍了下萨拉的肩膀后，对艾茵送去视线……艾茵对此点头。
欧鲁雷多，然后希羅诺斯。
那种程度的人所在这种事，没有出现在至今为止的谍报班的报告里。
被隐匿的战力，或单纯是没被发现的战力。
可以考虑到各种可能性。
可是，既然知道了的话就不能放着不管。
要知道是在某处的某人，而做好对应。
“那，那个，洛克娜桑”
“嗯？”
不知不觉，发现洛克娜的手正在被夏隆握着。
对着以闪闪发亮的眼睛看着这边的夏隆，洛克娜带着有点僵硬的脸看着。
可是，夏隆却带着满面笑容说到。
“一见钟情，吗!?是这样吧！那边的人也无视了我们直接对着洛克娜桑走过来！这一定是命运！哇，好棒好棒！”
“哈啊!?真是的，你先放开！”
对着把握住的手上下摇摆挥着的夏隆，艾茵慌张的拉开。
“夏隆，冷静一下。这个人是与恋爱无缘的人”（艾茵的被暴打flag已确立）“等等艾茵。待会我也有话跟你说”
深深的叹了口气后，洛克娜往门走了过去。
况且目的是，召唤魔法。
时间是有限的，状况经常流动着。
没有空闲把时间用在这种事上。
“好啦，走了。森林在这前面对吧？”
“啊，嗯。好了，大家走了哟！”
“抱，抱歉艾茵。好了夏隆，快点回来吧！”
凯茵把夏隆拍了下后带回现实，洛克娜到达了门下。
“叔叔，这里可以通过的吧？”
“嗯啊？额！尼克羅斯公爵家的大小姐”
发呆的警备兵，看到萨拉的脸后慌张的矫正姿势。
说起尼克羅斯公爵家的枪姬萨拉就很有名，再加上尼克羅斯公爵对女儿的十分溺爱也是很有名。
如果对此失礼的话头会飞走，警备兵慌张的开始做出正确的对应。
“哈，人数是大小姐和同学两名和……”
“还有那边的艾茵和洛克娜桑也一样”
“好的，能否告诉此行目的吗？”
“委托和，对那个的见学吧”
对着有力回答的士兵，根本想不到是和洛克娜来时的那种做出很麻烦似的士兵不是同一人物。
“是的，没有问题！请小心！”
“嗯，谢谢—”
士兵站直敬礼，萨拉手招着洛克娜他们。
“他说可以通过。走吧?”
通过紧张样子士兵的旁边，洛克娜看向了眼前的阿雷纳多森林。
=====================================================
终于到达了森林。

