阿雷納多森林
“好，我和薩拉先頭。夏隆和洛克娜桑在那後面……艾茵在後方警戒……艾茵拜託你警戒後方可以嗎？”
對著凱茵的指示，全員點頭到。
阿雷納多森林。
雖然沒有吉歐魯大森林但是還是很深。
然後，沒有像吉歐魯大森林一樣有著莊嚴的氣氛。
離開街道，洛克娜他們進入了阿雷納多森林。
“然後，在這森林裡要以什麼為對手?”
“好像是，元素吧。地元素的目擊例最近在開始增加”
元素。
有著不定形姿態的怪物。
雖然會被混為同樣的不定形的魔族阿米巴，但是元素不是魔族，而是接近是魔力引起的自然現象。
魔力。
魔法行使時所需要的那個雖然也存在於自然中，有時那會發生在異常濃厚的地點發生。
那時集齊太多的魔力寄宿在周邊的物質就被稱做元素……好像是這麼說著。
寄宿於土的話就是土元素。
寄宿於水的話就是水元素。
寄宿於風的話就是風元素。
寄宿於火的話就是火元素。
以此為基本其他還有，寄宿於沙漠的沙子裡的叫做沙元素什麼的，有各種各樣的形態和名稱。
可是這些元素都有著共同的特徵。
那就是吸收行為。
發現生物的話，就會把那魔力吸進體內。
為什麼不從無機物裡吸收。
為什麼是生物限定。
雖然對此不明，但是因為沒有靈魂所以才以本能的把有靈魂的生物當做目標……也有這麼一說。
還有的是如果就這麼放置的話會吸收周邊生物的魔力肥大化起來，使得大大的破壞了生物圈的平衡。
總之，元素是個放越久就越麻煩的怪物。
“元素呢……”
邊走在凱茵的後面，洛克娜回想起了暗黑大陸東部的事。
在那裡養育的植物也是以人類基準的話就是引起了與元素化相似的現象，但是卻沒有被稱為元素一樣是那麼麻煩的存在。
又或者是，土地的差有著關係……這麼想到。
發現旁邊的夏隆，看向自己。
“嗯？怎麼了？”
“那，那個……關於魔法的事”
“啊啊，屬性魔法的事？”
被這麼一說，洛克娜想著該怎麼說才好。
原本屬性魔法就是，基本的魔法。
說起魔法，聯想到屬性魔法也不為過。
其他的魔法都算是稀有的或不重要的，被分類為這種類型的魔法。
還有就是像法尼爾一樣創造出原創魔法的發展可能性也還剩下，也是自由度最高的魔法。
當然到了那種地步需要才能，如果不是那樣的話才能就不需要。
粗暴的說的話，只要有魔力連貓都能使用的就是屬性魔法。（666，居然貓都能用魔法……）只要有詠唱和魔法陣的話，就算想失敗都難。
如果不擅長的話，也可以認為單純的是魔力的問題。
“嗯—……看起來，魔力本身沒有問題”
“啊，是的。魔力檢查師的人也這麼說過”
邊對魔力檢查師這個詞吸引了興趣，洛克娜思考到。
如果對魔力沒問題的話，那麼就是對想象力有問題。
可是，那是可以以詠唱解決的問題。
“你有在詠唱是吧？”
“啊，是的。可是效果不大”
聽了這個後，洛克娜想起從貝魯姆多爾那邊聽來的話。
召喚魔法是通常魔法有才能的人所不能使用……的樣子。
“嗯—……首先你不使用屬性魔法的話我不能判斷呢。使用下看燈光的魔法吧?”
“啊，好的。那個……光喲，集齊而成為照亮黑暗的光輝吧……浮游照明光”
與夏隆的詠唱同時，小指間左右的光輝出現在夏隆眼前。
“那個……做好了”
“嗯，是呢”
看著飄啊飄啊浮游真的不靠譜的光輝，洛克娜思考到。
發動的程序，沒有任何問題。
可是，從體內開始的魔力移動幾乎沒有行使。
這是以通常的話是不可能的事。
魔法的詠唱需要，把魔力以什麼程度而行使……包含著這一點。
意圖的把注入詠唱的魔力減少，或者要不是本人的魔力很少這種情況下，不會發生這種現象。
可是，現實卻發生了這種事。
也就是說，有什麼原因阻礙著魔力移動。
“嗯ー。看完召喚魔法再下定論吧”
“啊，好的……”
瞄了下看起來很失落的夏隆后，洛克娜沉到了思考的海里。
阻礙的原因如果有的話，那除了召喚魔法以外別無可能。
雖然不可能，的事。
魔法會成為阻礙其他的魔法的原因嗎？
“找到了……！地元素！”
被薩拉的聲音，洛克娜的思考被拉回到了現實。
架起武器的凱茵和薩拉的視線前有著，像土塊一樣的東西。
扭扭捏捏動來動去的樣子，讓人聯想到阿米巴 。
“好了，該你出場了。能辦到嗎？”
“是，是的！”
夏隆架好了法杖，看著地元素開始了詠唱。
“脆弱的我將許願”
與詠唱的同時，法杖裡的蒼玉開始點亮。
那是由夏隆的詠唱魔力塊移動到法杖的蒼玉的證明。
那是，跟剛才比起不是一個等級而順通大量的進行。
“許願于劍。許願於代行者。吾身乃脆弱，此心乃苟烈。吾心將成為劍，願於被使用之時。故為代行者，來吧。願於成為吾之意識來到此處”
地元素想要吸取凱茵和薩拉而反復伸縮，可是卻被簡單的回避了。
然後夏隆的出現藍色的光輝而反復著明滅。
“……剛剛的是”
洛克娜，察覺到了。
現在出現在夏隆的前方的藍色光輝，不是夏隆的魔力。
是其他別的。
從夏隆里引出來的的魔力依舊還在夏隆裡面，那還依舊寄宿在蒼玉里。
那藍色的光輝是，從哪裡的別的場所出現的。
“來吧，劍霊！”
與那個話同時，在夏隆蒼玉裡的魔力全部被引出來的。
藍色光塊與那句話的同時收束，變成人形。
那是劍士。
穿著舒適衣服的，美麗的男人。
慢慢架起了手上的雙刃的單手劍，可是卻沒有一點空隙。
全身被藍色光輝統一，主張著他很明顯不是人類的一個事實。
那是，劍霊。
是架起由夏隆的魔力做成的劍的什麼東西。
對，那正是個代行者。
他正是夏隆攻擊意志的代行者洛克娜發現了。
然後同時洛克娜也理解到了。
這是，和已存魔法不同的別的東西。
夏隆用魔力製造出來的只有那把劍。
名叫劍霊的那個，不是由魔法製造出來的存在。
雖然是被極高密度的水的魔力構成的，卻有著明確的意志。
劍霊把視線投向洛克娜後笑了下，沖向了地元素。
“那傢伙……發現到我的視線了……”
“不會吧。那是魔法吧？”
把驚訝的洛克娜放在一旁，劍霊直接通過凱茵和薩拉的旁邊，揮起了劍。
水的魔法劍。
要用一句話說，就是這句話比較接近意思。
可是，那不是。
那把劍是，水之魔力本身。
“原來如此，確實很強……而且”
把土元素變成土塊後劍霊對凱茵浮現出個向看著白痴一樣的笑容。
而且居然還在故意聳肩。
“那傢伙，性格很糟糕呢”
對那事實感到驚呆的同時，洛克娜也有著戰慄。
已經不會錯了。
召喚魔法是，正確行使“召喚”的魔法。
然後，劍霊變成光而消失。
可以發現到在夏隆裡面回去了一點魔力。
看到那個，洛克娜做了個假設。
明明有魔力，夏隆的屬性魔法卻威力很低的理由。
再加上，劍霊召喚時順通而大量魔力的移動。
然後對於屬性魔法不可能的，魔力返還的現象。
“……夏隆，這雖然是假設”
“唉，是”
對，這是假設。
可是，這恐怕沒與事實差多少洛克娜這麼想到。
“你的屬性魔法弱的理由是，召喚魔法的錯”
對，恐怕為了被召喚魔法召喚出來的某種東西，在夏隆里面生成的可以說成魔力的預約分的部分。
因此只能用那剩下的魔力行使魔法，所以自然會變成發動威力弱的魔法。
“唉，唉唉！?那我的屬性魔法，就只能一直這麼弱嗎？”
“就這麼下去的話就是呢”
有方法。
比如說，使用魔力增幅效果的道具。
或者是，同時展開魔力增幅的魔法陣。
把這些並用起來也可以有效果。
可是，那不能解決根本問題。
必須要對預約的部分想辦法。
“嗯—。夏隆是能使用召喚魔法以前就不擅長屬性魔法嗎？”
“我，我不知道……因為剛出生第一次使用的就是召喚魔法”
“哼—嗯？”
問題是“魔力的預約”是被誰叫而這麼做的這部分。
夏隆自身不知不覺這麼做的話，還有改善的餘地。
可是如果是那個叫劍霊的傢伙在這麼做的話就很難了。
“你還能叫其他的出來嗎？”
“啊，是，是的！”
“是嗎，我期待著喲”
到了這種情況下看來，召喚魔法也有很多的風險。
洛克娜至今為止沒有召喚出來的，說不定反而還是件好事。
然後，從剛剛的召喚理解到了。
召喚魔法是，和轉移魔法不同理論的魔法。
需要對場所有著緻密的計算的轉移魔法的那種計算夏隆有在進行什麼的，洛克娜怎麼也看不出來。
也就是說，召喚魔法是個不需要這些的魔法。
那麼，這個魔法應該就存在著貝魯姆多爾追求的東西。
“吶，去下一個地方吧”
“唉唉，是呢。就這麼早去早回吧”
對著急著要走的薩拉，洛克娜這麼說後笑了。
