
阿雷纳多森林
“好，我和萨拉先头。夏隆和洛克娜桑在那后面……艾茵在后方警戒……艾茵拜托你警戒后方可以吗？”
对着凯茵的指示，全员点头到。
阿雷纳多森林。
虽然没有吉欧鲁大森林但是还是很深。
然后，没有像吉欧鲁大森林一样有着庄严的气氛。
离开街道，洛克娜他们进入了阿雷纳多森林。
“然后，在这森林里要以什么为对手?”
“好像是，元素吧。地元素的目击例最近在开始增加”
元素。
有着不定形姿态的怪物。
虽然会被混为同样的不定形的魔族阿米巴，但是元素不是魔族，而是接近是魔力引起的自然现象。
魔力。
魔法行使时所需要的那个虽然也存在于自然中，有时那会发生在异常浓厚的地点发生。
那时集齐太多的魔力寄宿在周边的物质就被称做元素……好像是这么说着。
寄宿于土的话就是土元素。
寄宿于水的话就是水元素。
寄宿于风的话就是风元素。
寄宿于火的话就是火元素。
以此为基本其他还有，寄宿于沙漠的沙子里的叫做沙元素什么的，有各种各样的形态和名称。
可是这些元素都有着共同的特征。
那就是吸收行为。
发现生物的话，就会把那魔力吸进体内。
为什么不从无机物里吸收。
为什么是生物限定。
虽然对此不明，但是因为没有灵魂所以才以本能的把有灵魂的生物当做目标……也有这么一说。
还有的是如果就这么放置的话会吸收周边生物的魔力肥大化起来，使得大大的破坏了生物圈的平衡。
总之，元素是个放越久就越麻烦的怪物。
“元素呢……”
边走在凯茵的后面，洛克娜回想起了暗黑大陆东部的事。
在那里养育的植物也是以人类基准的话就是引起了与元素化相似的现象，但是却没有被称为元素一样是那么麻烦的存在。
又或者是，土地的差有着关系……这么想到。
发现旁边的夏隆，看向自己。
“嗯？怎么了？”
“那，那个……关于魔法的事”
“啊啊，属性魔法的事？”
被这么一说，洛克娜想着该怎么说才好。
原本属性魔法就是，基本的魔法。
说起魔法，联想到属性魔法也不为过。
其他的魔法都算是稀有的或不重要的，被分类为这种类型的魔法。
还有就是像法尼尔一样创造出原创魔法的发展可能性也还剩下，也是自由度最高的魔法。
当然到了那种地步需要才能，如果不是那样的话才能就不需要。
粗暴的说的话，只要有魔力连猫都能使用的就是属性魔法。（666，居然猫都能用魔法……）只要有咏唱和魔法阵的话，就算想失败都难。
如果不擅长的话，也可以认为单纯的是魔力的问题。
“嗯—……看起来，魔力本身没有问题”
“啊，是的。魔力检查师的人也这么说过”
边对魔力检查师这个词吸引了兴趣，洛克娜思考到。
如果对魔力没问题的话，那么就是对想象力有问题。
可是，那是可以以咏唱解决的问题。
“你有在咏唱是吧？”
“啊，是的。可是效果不大”
听了这个后，洛克娜想起从贝鲁姆多尔那边听来的话。
召唤魔法是通常魔法有才能的人所不能使用……的样子。
“嗯—……首先你不使用属性魔法的话我不能判断呢。使用下看灯光的魔法吧?”
“啊，好的。那个……光哟，集齐而成为照亮黑暗的光辉吧……浮游照明光”
与夏隆的咏唱同时，小指间左右的光辉出现在夏隆眼前。
“那个……做好了”
“嗯，是呢”
看着飘啊飘啊浮游真的不靠谱的光辉，洛克娜思考到。
发动的程序，没有任何问题。
可是，从体内开始的魔力移动几乎没有行使。
这是以通常的话是不可能的事。
魔法的咏唱需要，把魔力以什么程度而行使……包含着这一点。
意图的把注入咏唱的魔力减少，或者要不是本人的魔力很少这种情况下，不会发生这种现象。
可是，现实却发生了这种事。
也就是说，有什么原因阻碍着魔力移动。
“嗯ー。看完召唤魔法再下定论吧”
“啊，好的……”
瞄了下看起来很失落的夏隆后，洛克娜沉到了思考的海里。
阻碍的原因如果有的话，那除了召唤魔法以外别无可能。
虽然不可能，的事。
魔法会成为阻碍其他的魔法的原因吗？
“找到了……！地元素！”
被萨拉的声音，洛克娜的思考被拉回到了现实。
架起武器的凯茵和萨拉的视线前有着，像土块一样的东西。
扭扭捏捏动来动去的样子，让人联想到阿米巴 。
“好了，该你出场了。能办到吗？”
“是，是的！”
夏隆架好了法杖，看着地元素开始了咏唱。
“脆弱的我将许愿”
与咏唱的同时，法杖里的苍玉开始点亮。
那是由夏隆的咏唱魔力块移动到法杖的苍玉的证明。
那是，跟刚才比起不是一个等级而顺通大量的进行。
“许愿于剑。许愿于代行者。吾身乃脆弱，此心乃苟烈。吾心将成为剑，愿于被使用之时。故为代行者，来吧。愿于成为吾之意识来到此处”
地元素想要吸取凯茵和萨拉而反复伸缩，可是却被简单的回避了。
然后夏隆的出现蓝色的光辉而反复着明灭。
“……刚刚的是”
洛克娜，察觉到了。
现在出现在夏隆的前方的蓝色光辉，不是夏隆的魔力。
是其他别的。
从夏隆里引出来的的魔力依旧还在夏隆里面，那还依旧寄宿在苍玉里。
那蓝色的光辉是，从哪里的别的场所出现的。
“来吧，剑霊！”
与那个话同时，在夏隆苍玉里的魔力全部被引出来的。
蓝色光块与那句话的同时收束，变成人形。
那是剑士。
穿着舒适衣服的，美丽的男人。
慢慢架起了手上的双刃的单手剑，可是却没有一点空隙。
全身被蓝色光辉统一，主张着他很明显不是人类的一个事实。
那是，剑霊。
是架起由夏隆的魔力做成的剑的什么东西。
对，那正是个代行者。
他正是夏隆攻击意志的代行者洛克娜发现了。
然后同时洛克娜也理解到了。
这是，和已存魔法不同的别的东西。
夏隆用魔力制造出来的只有那把剑。
名叫剑霊的那个，不是由魔法制造出来的存在。
虽然是被极高密度的水的魔力构成的，却有着明确的意志。
剑霊把视线投向洛克娜后笑了下，冲向了地元素。
“那家伙……发现到我的视线了……”
“不会吧。那是魔法吧？”
把惊讶的洛克娜放在一旁，剑霊直接通过凯茵和萨拉的旁边，挥起了剑。
水的魔法剑。
要用一句话说，就是这句话比较接近意思。
可是，那不是。
那把剑是，水之魔力本身。
“原来如此，确实很强……而且”
把土元素变成土块后剑霊对凯茵浮现出个向看着白痴一样的笑容。
而且居然还在故意耸肩。
“那家伙，性格很糟糕呢”
对那事实感到惊呆的同时，洛克娜也有着战栗。
已经不会错了。
召唤魔法是，正确行使“召唤”的魔法。
然后，剑霊变成光而消失。
可以发现到在夏隆里面回去了一点魔力。
看到那个，洛克娜做了个假设。
明明有魔力，夏隆的属性魔法却威力很低的理由。
再加上，剑霊召唤时顺通而大量魔力的移动。
然后对于属性魔法不可能的，魔力返还的现象。
“……夏隆，这虽然是假设”
“唉，是”
对，这是假设。
可是，这恐怕没与事实差多少洛克娜这么想到。
“你的属性魔法弱的理由是，召唤魔法的错”
对，恐怕为了被召唤魔法召唤出来的某种东西，在夏隆里面生成的可以说成魔力的预约分的部分。
因此只能用那剩下的魔力行使魔法，所以自然会变成发动威力弱的魔法。
“唉，唉唉！?那我的属性魔法，就只能一直这么弱吗？”
“就这么下去的话就是呢”
有方法。
比如说，使用魔力增幅效果的道具。
或者是，同时展开魔力增幅的魔法阵。
把这些并用起来也可以有效果。
可是，那不能解决根本问题。
必须要对预约的部分想办法。
“嗯—。夏隆是能使用召唤魔法以前就不擅长属性魔法吗？”
“我，我不知道……因为刚出生第一次使用的就是召唤魔法”
“哼—嗯？”
问题是“魔力的预约”是被谁叫而这么做的这部分。
夏隆自身不知不觉这么做的话，还有改善的余地。
可是如果是那个叫剑霊的家伙在这么做的话就很难了。
“你还能叫其他的出来吗？”
“啊，是，是的！”
“是吗，我期待着哟”
到了这种情况下看来，召唤魔法也有很多的风险。
洛克娜至今为止没有召唤出来的，说不定反而还是件好事。
然后，从刚刚的召唤理解到了。
召唤魔法是，和转移魔法不同理论的魔法。
需要对场所有着致密的计算的转移魔法的那种计算夏隆有在进行什么的，洛克娜怎么也看不出来。
也就是说，召唤魔法是个不需要这些的魔法。
那么，这个魔法应该就存在着贝鲁姆多尔追求的东西。
“呐，去下一个地方吧”
“唉唉，是呢。就这么早去早回吧”
对着急着要走的萨拉，洛克娜这么说后笑了。
============================

