
阿雷纳多森林2
“……洛克娜大人”
“嗯？”
对着再次走起路来的洛克娜，艾茵从背后说到。
在旁边的夏隆可能在紧张，没有打算把耳朵竖起倾听的打算。
“森林的气息很奇怪”
“气息？啊啊，对啊。你，好像是出生在露露伽露之森吧”
暗黑大陆东部，露露伽露之森。
是暗黑大陆最巨大的森林。
也是艾茵的进化前的鸟型魔族多生息的场所，在那个森林里生息的魔物比较擅长在森林里战斗的较多。
在那里比较常用的表现叫“森森林的气息”
“到底是怎么个奇怪”
可是，突然被这么说洛克娜也只是感到意味不明。
洛克娜不是和艾茵一样是战斗民族而是头脑劳动派。
“感觉不到生物的气息……”
“大家，可以稍微停一下吗？”
“唉？”
“唉？”
萨拉和凯茵停下后，回头看过来。
没有听到的夏隆，碰到了凯茵的胸前。
“唉？啊，呀……对对对，对不起凯茵！”
“夏隆，你又在想事情啊？不行哦，很危险的”
“嗯，嗯……”
“唔……”
无所谓似的看着对着把夏隆抱着的凯茵萨拉盯了过去的样子，洛克娜拍起了手（卧槽，凯茵，这都能让你秀恩爱……你干嘛不被烧一天）“好—，到此为止。这种事到待会在做吧—”
“哪里还有待会！”
“好，这种东西全都结束掉。姐姐，已经看够了酸甜的青春剧了”
洛克娜这么说后，竖起了食指。
就那么，拿到了嘴边。
稍微闭嘴。
正确理解到这个手势的凯茵他们，结束了会话。
只剩下吹风摇动着森林的树木们。
咋哇咋哇的响起来的树木的声音。
听到这个的凯茵，做了个回过神来的脸。
“这个森林……有这么安静吗？”
“唉，啊嘞。这么一说到……”
鸟的声音。
虫的声音。
原本能听见的森林动物们的声音。
那一切都听不到。
“到，到底是怎么一回事？”
洛克娜承受着夏隆的视线，把放在嘴边的手慢慢放下。
浮现出了不敌的笑容，洛克娜回答到。
“简单的事情。现在，这个森林里没有该有的东西。只是这样的事而已对吧？”
对，没有该有的东西。
那是为什么。
在这里该想起的事，元素的生态。
元素是，发现生物后，就会打算把那魔力吸取进去。
也就是说。
“难道……是元素……？”
“唉，可是可是！那样会很奇怪啊！委托书上写着，能看到元素也是最近……”
萨拉慌张的拿出了委托书，开始念到。
“你看，果然是……！”
“你拿过来给我看下？”
洛克娜从萨拉那拿到委托书，看起来了。
委托内容，地元素的讨伐。
最近数日，在阿雷纳多森林看到元素的的报告，一直增加。
调查的结果，可以预测到最低也有四只地元素的存在。
公会把此认定为有关此地区的紧急事态，而委托讨伐。
还有，本委托只要讨伐最低一只就可以认定做完成报告，但确认地元素的完全驱除为止会继续募集着。
“原来如此。还真是各种狡猾的写法”
对外，可以表示冒险者公会有在为着地域的安定做贡献。
对冒险者，对冒险者明确的告诉冒险者不要勉强后还说了敌方战力不明的事实。
本来的话这是王国骑士团该做的事情，却不得不由公会来做……的说着的同时有着，这只不过是由善意而对应的所以不对此负任何责任这么宣言着的意思。
发生时期也只是“最近数日的报告”这么说着，具体却没有调查是什么时候发生的事。（这公会该说是腹黑，还是懒呢……）“那，那么，也有变得更了厉害的元素的意思吗？”
“对于可能性来说算是有的”
对着有点害怕样子的夏隆，洛克娜点了头。
在这个阿雷纳多森林到底有多少生物洛克娜是不知道。
可是，假如说。
假如，说。
假如有着把一个森林份的生物都吞食进去的元素存在的话，那到底有着多少的数量。
又或者是，那到底是蕴含着什么程度的魔力的一体啊。
“……洛克娜大人！”
在这时。
一阵风吹过来了。
不，那不是风。
蕴含着魔力的风……风元素。
那是像塞着洛克娜和艾茵之间驱逐过去后，从上空向着洛克娜突击过去。
“没那个必要哟，艾茵”
浮现出不敌笑容的洛克娜，制止住艾茵。
对着那个洛克娜，风元素落下过来。
在冲突前，被透明的障壁弹开。
被弹开的风元素就这么返回上空后，又几次的向洛克娜突击后被弹开。
“好啦好啦，你还在干嘛。难得我在当诱饵。赶紧用召唤魔法干掉这家伙吧”
“唉？啊，好，好的！”
因惊吓而脸变得僵硬的夏隆，慌张的把法杖架好。
“……驱逐于地的我将许愿”
冲突音响起的当中，夏隆架起了法杖后拼命的集中精神。
法杖的苍玉里出现了光，夏隆察觉到了从自己身体减少了一大片魔力。
“许愿于箭。许愿于代行者。虽然吾身被缚于地，此心却自由与炽烈。吾心将为箭，愿于将被放开之时。故为代行者，来吧。愿于执行吾之意志来到此处”
寄宿在苍玉的光强烈的发光，开始产生了火花。
出现了不在此处的某处出现的蓝色光辉开始反复明灭。
“来吧，弓霊！”
蓝色的光块于那句话的同时一起收束，成为人形。
那是，弓兵。
穿着方便行动的布而做成衣服和相似于革鎧的东西，壮年的男人。
全身被蓝色的光辉统一，主张着他很明显不是人的一个事实。
那是弓霊。
那是把用夏隆的魔力做成的箭放入箭筒的，什么东西。
“哦……这不是和刚刚的魔力的质量完全不一样呀。用于人类来说就是别人”
别听着咚咚的敲起障壁的声音，洛克娜说到。
风元素在盯上洛克娜的目的很简单。
在这里能看出洛克娜的魔力最大。
虽然是在人类能接受的范围……那是因为，洛克娜有抑制住自己的魔力。
也就是说，元素来时，被盯上的就是看起来很好吃的洛克娜……就是这么一回事。
现在展开的障壁也是，把物理障壁和复数的魔法障壁复合展开的独自魔法，魔之壁障。
把那个咏唱破弃正在使用的以上，凯茵，从凯茵他们那边看成的应该只是在使用物理障壁的样子。
虽然对于飞过来的风元素，不知道该使用物理障壁和风之魔法障壁不知道要用那个防御所以只好使用了魔之障壁，不过好像只要用物理障壁就充分的对手。
“弓霊，拜托了……打到那个风元素吧！”
听到夏隆的话后，弓霊对着风元素架起了弓，搭上了箭。
通常的话对风放箭根本不会起效，弓霊放的是魔力的箭。
魔力和魔力的冲突使得储存在风元素里的魔力被削去贯穿。
“……果然呐”
把被魔力的箭贯穿逃跑到洛克娜上空的风元素，弓霊一个接一个的贯穿过去。
看到那个，洛克娜叹息到。
被夏隆的召唤而呼唤出来的剑霊也是弓霊也是，可以算是拿着魔力武器的达人。
那个武装依靠着夏隆的魔力。
那个枯竭后可能就会变得无力，但恐怕那样的话就不会呼应召唤本身了吧。
以这种意义上来讲的话，比起一个接一个的消费魔力的弓霊剑霊还比较好用。
然后，以某种意义上来说夏隆把自己的魔力作为武器库而贡献给他们。
有可能是，这么的话才能使召唤魔法成立。
可是。
把这个应用到魔神召唤的话会怎么样。
到底要许愿什么魔神才会呼应召唤。
到底要交出什么魔神才会呼应召唤。
再说，制造出魔王贝鲁姆多尔的那个到底是什么东西。
洛克娜开始沉入了思考的海洋时风元素早已消灭，弓霊也消失了。
“哇……果然召唤魔法好厉害啊”
“对我来说，倒是想要多使用属性魔法呢……”
对于萨拉的感叹的语句，夏隆这么说着苦笑到。
对于夏隆来说，有点不像是以自己的力量赢的样子所以那要说当然也可以说当然。
“别在意。以后肯定可以更多成长。虽然我不保证”
“唉唉，那里不是说我来保证的地方吗！？”
“那凯茵，你来给她做个保证吧”
“我来！？”
洛克娜以无所谓的样子看着凯茵他们瞎闹。
虽然对于召唤魔法的理论开始理解了，但是要应用这些还需要更多的研究。
为何剑霊和弓霊会回应夏隆的召唤。
不，最主要是。
为何魔族没有召唤魔法发现的实例。
不得不那么认为那是单纯的有着除“战斗”以外的东西。
夏隆有着，而魔族没有的东西。
这么想着的洛克娜，忽然发现全员都在看着自己。
“嗯？干嘛？”
“你看，果然没在听”
“洛克娜大人，关于撤退这一事想听洛克娜大人的意见的样子”
萨拉发出不满的声音后，艾茵在洛克娜耳边嘀咕到。
听到这个后原来如此啊洛克娜这么认为。
对于预想外的森林的情况，加上更加预想外的风元素的出现。
凯茵他们想到要撤退也是理所当然的吧。
洛克娜也是在着打算先撤退后再开始想着向夏隆听取的时候。
“是呢，那么……”
“那个撤退先等一下”
遮盖住洛克娜的声音，声音响起。
噶夏利，发出这样的声音后出森林里面，出现了穿着蓝色铠甲的男人。
“有着希望你们帮忙的事。虽然抱歉，但是只算是话也先听一下吧”
======

