
阿雷纳多森林3
“……你是？”
像庇护旁边的萨拉似的，凯茵向前走。
虽然是把警戒心暴露出来，但是那是没办法的事。
突然出现的蓝色铠甲的男人。
梳成背头的蓝色头发。
有着苛刻印象的蓝色眼神。
然后，总感觉有点凶恶印象的蓝色铠甲。
从插在两边腰的长剑也，开始感觉到了强烈的魔力。
不是像洛克娜一样能感觉到魔力的人的话就只是“可疑的家伙”程度，只从这点就充分可以当做警戒的对象。
可是，凯茵的警戒程度不是一般的。
不，不只是凯茵。
萨拉也艾茵也，都把手放在自己的武器上。
看到这个的洛克娜，，推测到那是在感觉到了自己不能理解的“实力”的压迫感。
然后，那个男人当然有对那个警戒有察觉到了可是，却没有动摇的样子开口说到。
“我叫布鲁塔斯。和刚刚说的一样，想要你们帮忙的事”
“想要我们帮忙的事……吗？”
对着藏在艾茵后面的夏隆的话，名叫卜爾塔斯的蓝色男人点头到。
“我的重要的人，可能在这个森林的那里。希望你们帮我一起找”
“唉!？”
对那句话最早反应的是凯茵（可怕，后宫勇者的技能后宫雷达这么快可以就发动了……）有着强力的元素所在的森林。
在那个地方有谁混入进去了。
是理解到那个危险性了吧。
可是从不排除可能是陷阱的可能性的地方，可以说是绝望性的老好人了。
“等，等等啊凯茵。况且那个重要的人是谁我们都没听，是否在这里也不知道……”
“是啊，这是理所当然的疑问”
对着边拉着凯茵的手腕所说的萨拉，卜爾塔斯点头到。
“可是，在这附近的是确实。街上有我同伴在找……这个森林却由我一个人找实在是太宽阔了”
“唔……”
被这么一说，萨拉也沉默了。
萨拉的脑里也出现了“强力的元素”的可能性。
如果这是真的话。
那种想法把，冷静的思考给打乱了。
可是，把那样的沉默洛克娜用一句话打破了。
“我说啊。那个不会是，紫色的有着轻飘飘样子的女孩子吗？”
“……难道，你们遇到了吗!？”
“还没遇到。只是被红色铠甲的人和白色铠甲的人问到了罢了”
惊讶的卜爾塔斯，听着那句话很明显的失落了。
看到那个样子，洛克娜认为看样子不是演技……这么判断到。
“……我在找的，正是那位大人”
“马上去找吧”
凯茵他，这么速断到。
听到女孩子，在凯茵里被认识为守护的对象来（…………你够了，什么也别说赶紧boom吧）实际上，在这种地方可能迷路这一点来说已经对于帮助的理由来说算是很充分了。
“感谢帮忙。那么就拜托了”
这么说到后，卜爾塔斯背对着凯茵走向了森林深处了。
“唉，等等!？你不是要跟我们一起去找吗!？而且难道特征只有刚才的那些吗？”
“凑在一起行动没有效率。这种事一看就知道。然后时间是有限的。那么拜托了”
对着凯茵这么回答后，卜爾塔斯就这么不见了。
对着就这么发呆的凯茵，萨拉拍肩到。
“好了，凯茵。正做点”
“唉？啊，嗯……总觉得是个很厉害的人啊”
凯茵这么说轻轻的后叹了口息。
不管怎么说，接受了的话就只能去找了应该就这么判断了吧。
“那个……洛克娜桑。虽然和一开始变成了别的事了”
“我是没关系”
“唉，啊，非常感谢”
这种事不需要啦，这么说到洛克娜挥了下手。
对，这不是善意什么的。
红色骑士，欧鲁雷多。
白色骑士，希羅诺斯。
蓝色骑士，卜爾塔斯。
操纵着恐怕是相当的强者的三人的存在。
那到底是那里的谁，开始有兴趣了。
只不过是这种事而已。
是修泰亞大陆的四大国的不为人知的战力。
还是，其他小国的战力。
要尽早把握的话，就尽早。
“紫色……啊”
“他好像说只要看到就会知道吧”
“是呢。总而言之，要赶紧找到。夏隆你也这么认为……吧？”
对着凯茵的话，萨拉点头到。
就那么打算向夏隆寻求同意回头过去……发现了在艾茵背后躲藏的夏隆。
“你在干嘛啊？”
把脸埋在有点困扰的艾茵的背后，夏隆轻轻的发抖着。
对着那样的夏隆以真拿你没办法，的样子艾茵搭声到。
“……夏隆。他已经不在了。快出来吧”
“嗯，嗯……对不起，总觉得……那个人的眼神好恐怖”
“眼神？”
凯茵做了个不可思议的脸出来。
确实眼神有点凶恶，倒是也不会可怕到这种程度凯茵这么认为。
萨拉也是带着同样的印象，和凯茵对上眼。
可是艾茵却察觉到了。
那是与，圣阿尔托莉丝王国的人类有时会露出的眼神和相似。
在区别什么的眼神。
那个，就是这种眼神。
凯茵和萨拉虽然没察觉到，应该夏隆对此却很敏感吧。
察觉到了对至今为止没有被这么看向的眼神，变得害怕了吧。
“……嘛，就像那个叫卜爾塔斯的家伙所说的一样，时间是有限的。快走吧”
洛克娜这么说后，对着那个叫卜爾塔斯的男人思考了起来。
比其先见到的俩人，欧鲁雷多和希羅诺斯的俩人加起来，这就有三人。
王都也是这个森林也是，相当的宽阔。
在这之中，很难想象偶然遇见了三人。
一人或两人……也就是与希羅诺斯遇见为止，还是可以容许的范围吧。
也有可能发生这种事吧。
也可以就这么接受。
可是，和卜爾塔斯的遇见却把那个可能性给消失了。
偶然持续了三次，那就是必然了。
和这三人的遇见有着共通的什么地方。
至今为止，见到三人的只有洛克娜。
……也就是说在洛克娜这里有着什么。
“洛克娜大人，危险！”
将快要撞到树木的洛克娜的方向，艾茵把她转一圈的改变。
沉入到思考的海里的洛克娜却完全没发现的继续思考。(这以某种意义上也是厉害→_→)况且。
那三人，是不是没有线索的寻找着“紫色的少女”呢？
如果，不是那样的话。
就是有着某种寻找的手段。
洛克娜如果是那三人的话，到底会把什么当做线索？
气息？
不，先不说森林在街上的话就不能那样了吧。
只以身姿为线索的话怎么样？
不，洛克娜的身姿跟“紫色的少女”这个表现差很多。
那么的话。
那么的话，到底什么发生事态才会变成这样。
“洛克娜大人，失礼了”
艾茵抱起了洛克娜。
可是洛克娜还沉入在思考的海里没有回来。
魔力。
魔力的话怎么样。
如果像洛克娜一样有着魔力感知的能力。
当然，也关于有着什么程度的魔力感知这点。
可是，假如说只能感知到魔力大小这种程度的能力的话会怎么样。
那个“紫色的少女”是个有着相当大的魔力的人物的话，那三人追着那个与洛克娜相会也没什么不可思议的地方。
可是，那么的话在目视到的时候就可以理解到那不是紫色的少女。
但是那样也接触过来的理由是什么。
“呐，洛克娜难道没有发现？”
“恐怕呢”
“……有点羡慕呢”(你个变态，终于露出本性了w(?Д?)w)对着小声嘀咕的凯茵萨拉和夏隆耳聪的听到了凯茵的话，瞪着凯茵。
变化下去……可是却没有变化太多的周边的风景，洛克娜没发现到。
接触过来的理由。
那也就是说，一定是期待着洛克娜有着某种情报。
那个蓝色骑士……卜爾塔斯的反应说明了全部。
也就是说，洛克娜和“紫色的少女”接触会发生什么，的意思吧。
魔力感知。
紫色的少女也，有着魔力感知的可能性。
又或者是，紫色的少女会进入洛克娜的魔力感知范围的可能性。
可是，后者的可能性可以排除掉洛克娜这么想到。
要说为什么，洛克娜有着魔力感知的事那三人没有知道这点的手段。
后者的可能性是，骑士们知道洛克娜有着魔力感知这一事才能成立。
那么，前者。
要考虑到紫色的少女有着魔力感知的可能性。
假定紫色的少女是迷路的孩子，就一定能用魔力感知感知到骑士们的强力魔力。
在那个过程，搞错而接触到洛克娜也不是什么不可思议的事。
可是。
可是，呢。
大部分的魔族由于锻炼起来的实力而会气息感知，有着魔力感知的技能的却很少。
就是到这种程度的技能。
然而，到了这里出来了四个“有着这个技能可能性的人”的可能性浮现上来了。
如果这是人类标准的话要不得不重新考虑人类战力的可能性……至今为止，却没有出现这样的报告。
“呒姆……嗯？”
从思考的海里归还的洛克娜，终于察觉到了自己在抬头望天。
正在被抱着。
察觉到了这个事实，同时也察觉到了抱着她的是艾茵。
“……那个，怎么一回事？”
“因为看着你心不在焉的样子”
“啊—，是吗。谢了”
“不”
这么说着艾茵想把洛克娜放下来。
却被洛克娜抓住那只手。
“发生什么事了吗？”
“不，好像这样很轻松。就这么下去好不好”
“……可以的话您如果下来就会帮大忙了”
切，边说边下来的洛克娜。
察觉到了，这里和刚才的地方是个不同的地方。
“然后，看那样子好像还没找到是吧？”
“是呢。还正在难航中”
对着艾茵的回答点头，洛克娜开始集中使用魔力感知。
可是，以洛克娜的技能程度的魔力感知的话不到一定程度近的话，不能感知到。
而且这也不是能动寻找的便利的东西。
洛克娜叹息到。
“那么，接下来去这边……”
凯茵这么说后，指向别方向，在这时。
突然，像被弹开似的凝视着与指向方向的别方向。
“怎，怎么了？”
“听到了……”
不回答萨拉，凯茵就只这么说到。
洛克娜浮现疑问符看向了艾茵，艾茵也沉默了摇了摇头。
“……这边！”
“唉，等等!？”
“凯茵！”
像听不见萨拉和夏隆慌张的声音似的，凯茵往森林里直冲进去。
“……追上去了哟！”
对着洛克娜的语句，全员开始凯茵跑了起来。
========================================================

