“噢……噢噢噢噢噢”
凱茵聽到的是，能搖動森林的咆哮。
破碎聲響起，森林動搖著。
那是明顯的戰鬥音。
“沒有錯了……！”
凱茵確信了自己的感覺是正確的，跑了起來。
跑著，在到達了的前面。
凱茵，看見了邊把森林破壞著邊暴走的什麼東西。
那是，把土凝固起製造出來的像人型的東西。
可是，那不是被稱為哥雷姆的一類。
稍微流動的那個表面是，留下了不定形元素的特徵。
比起說是哥雷姆，不如說是地元素。
對，那恐怕分類成地元素比較正確。
明顯不是普通的地元素。
那就是“強力的元素”的這件事，凱茵也理解到了。
然後，那個地元素是現在……正在和什麼人戰鬥的途中。
“……”
和地元素沉默的對立的是，架起一把長劍的少女。
穿在那身上的是，沒有一絲污穢的紫色的衣服。
帶有很多飾邊……要說的話是穿著個相似連衣裙的衣服的少女自身也，是輕輕燙成波浪形的紫色頭髮。
能讓人想像到紫水晶的紫色眼睛看著，眼前的地元素。
“噢噢噢噢……噢噢噢噢噢噢噢噢！”
與地元素的咆哮的同時，前方出現了有大人的頭差不多的岩石。
然後高速發射出去的岩石像要打碎少女似的襲擊過來……可是，少女沒有絲毫動搖。
“咕……！趕不上了……!?”
到少女那邊，時間不夠。
即使如此凱茵也跑著。
少女一瞬間對著那樣的凱茵把視線送過去後……再嘴邊浮現出小小的笑容，對著自己迫近的岩石以華麗的舞步回避開來。
那個動作要比喻的話，相似跳舞吧。
跟那身服裝很搭配的，只能表現為華麗而優雅的動作。
然後看向了把地面打碎的岩石，少女對地元素浮現出了帶有挑撥性的笑容。
像正在跳舞的舞步拉進了與地元素的距離，做出了高速的突刺。
可是少女的一擊被地元素反彈回去，發出了砰的一聲的衝突聲。
回避了 與像對此反擊一樣揮出手腕的地元素，少女踏起了舞步退到了後方。
“……你！沒事吧!?”
在那邊終於到達了的凱茵，像塞住少女和地元素之間的樣子站著。
把硬劍提路諾克從劍鞘拔出，凱茵就這麼瞪著地元素。（開始冷眼圍觀凱茵裝B…………）少女對此露出有點驚訝的表情後，浮現出輕輕的笑容。
“唉唉，我沒事”
“是嗎……我也來助勢，有問題嗎?”
“……如果我說有問題，你會回去嗎？”
在地元素的正面，開始生成了岩石塊。
可是，被凱茵放出的光撃把那個破碎掉。
“我不會回去喲？”
“阿拉。還挺任性的嗎”
“……可能吧！”
這麼說後，凱茵跑起來了。
架起硬劍提路諾克，向土元素接近。
“光喲……！”
回答凱茵的詠唱，硬劍提路諾克寄宿起光的魔力。
揮起了化為耀眼的光劍的硬劍提路諾克，凱茵砍向地元素。
“嗚……嚕噢嚕嚕嚕!?”（什麼鬼，叫聲越變越奇怪→_→）對那個光輝所抱起恐懼似的地元素，到了這裡終於做出了第一次的回避活動。
對那理所當然的動作，凱茵浮現出了驚訝的表情。
“這傢伙……難道還有自我!?”
沒有自我，比較接近自然現象的元素。
那如果有自我，這就不是單純的自然現象了。
也不是在強力的元素這個領域。
元素的進化系。
用魔族來說，就好比魔人化相似的什麼。
能這麼表現的進化，地元素做到了。
可是元素沒有靈魂。
雖然沒有……但是如果，吸進其他生物可以把生命之種也成功吸取進來的話。
“不能被容許的生命。不能擁有的生命……可能就是，這麼一件事吧？”
對著打算在凱茵的死角放入攻擊的地元素，少女發出突刺。
雖然還是被空虛的彈開了，但是阻止地元素的動作也很充分了。
“……抱歉，得救了！”
“注意一點哦？”
輕輕微笑的少女。
對此凱茵打算回答什麼時。
“火焰……沖刺！”
纏繞著火焰的槍，打算穿刺地元素似的迫近過來。
地元素雖然對此擦邊過去，卻以驚異的回避力躲開來。
“凱茵，沒事吧!？”
重新架起槍的薩拉旁邊劍霊驅逐過去，對地元素放出斬擊。
連那個也險些回避過去的地元素打算轉移到攻擊時，轉到那背後的艾茵砍向脖子。
艾茵雖然拿手用劍，卻只有魔法劍不能使用。
魔法和轉移魔法都能使用……卻不拿手攻擊魔法。
也就是，在這裡沒有決定性的攻擊力的就是艾茵。
艾茵發現了這個後，輕輕咋舌。
“防御力上升到了相當高的地步吧。真是麻煩的對手”
洛克娜放出的火擊向地元素炸裂。
“噢噢噢噢……嚕啊嚕嚕嚕嗚！”
發出苦悶的聲音的地元素，把存起來的魔力炸裂後把覆蓋在自己身上的火吹飛。
“……哼ー嗯，不賴呢”
洛克娜有點感心似的說後，打算詠唱別的魔法時。
可是，突然停止了。
“啊，糟糕。我幹掉的話不就沒意義了嗎”
能打到那個地元素的魔法，多的是。
可是，那樣沒有意義。
如果這麼頑強的話，一定可以當個很好的召喚魔法的實驗台了吧。（可怜的土元素，不知不覺打算被當做實驗台了……）“夏隆，聽好了！這傢伙動作又快身上又硬……但是，不是只有這樣！”
“唉，怎，怎麼回事？”
“哼ー嗯”
對著洛克娜的話凱茵驚訝到，少女發出了感嘆的聲音。
“那傢伙是土和風的混合體喲！他用著風讀出來了大致的動作！能使用風的話，就趕緊召喚出來！”
“不，不能做到！”
“為什麼啊！”
“我，我。只能召喚出水屬性的東西。”
聽到這個後，洛克娜才發現了。
貝魯姆多爾看到的，夏隆的冒險者卡上的資料。
水之神的加護。
記得，確實有這麼個技能。
“……這麼一回事啊”
神的加護。
也就是說，這個就是線索啊。
召喚魔法也就是說，把神的存在顯現出來的魔法。
那些劍霊或弓霊，是諸神的眷屬的一端……也就是，這麼一回事吧。
那個雖然不是全部，沒有那個也使用不出來。
然後要使用那個，需要與類似神的存在簽訂契約。
那個就是在召喚魔法所使用的詠唱吧。
那個劍霊的話恐怕是，使本人的魔力所做成的劍的常備。
弓霊的話是箭的魔力吧。
以此為契約在夏隆的身體裡面形成了武器庫。
所以，召喚魔法使們不能擅長使用屬性魔法。
以人類所有的魔力量來說，代價太重了。
沒有把神本身親自召喚出來，恐怕也是有這種理由吧洛克娜做結論到。
但是。
那個由，換做魔族的洛克娜的話就可以過關。
還有就是，加護。
只有這個沒有辦法。
想出得到加護的方法……又或者是，讓持有加護的人使用。
恐怕貝魯姆多爾的話應該會有……洛克娜這麼考慮到。
可是，不能讓貝魯姆多爾使用不知代價是什麼也不知道的魔法洛克娜重新考慮。
然後打算沉入思考的海里的洛克娜，發現現在是在戰鬥中而自重了。
“……如ー果真的不行了的話你就說吧！我把這森林都吹飛！”
對，結果這個最快。
就算想讀取風的動向，只要用不能避開的攻擊的話，就能一擊結束。
可是，凱茵他們卻慌張的搖頭到。
“沒，沒問題！包在我身上吧！”
“是嗎？”
對著凱茵慌張點頭的樣子，少女撲哧撲哧的邊笑看著。
“……嘛，差不多做個了斷吧”
“唉？”
對著少女放出的魔力凱茵回頭看到。
把至今為止完全沒有使用魔法的少女的劍指向地元素後，用著朗朗的聲音宣言到。
“……闇喲”
在少女的劍裡，寄宿起暗黑的光輝。
闇的魔法劍。
被懷疑有和魔族的聯繫而使一時沒有人會使用的，闇魔法。
到了現在也沒有人積極使用的魔法。
少女發現的是，那個的極致之一的闇的魔法劍。
“原來是魔法劍士啊……”
“是喲。比起這個，一起開始攻擊吧”
“唉？……啊！”
對著少女的話，薩拉像察覺到了似的叫著。
“對呀。從別方向開始攻擊的話就不能躲開了呢！”
“如果對方不會飛的話是這樣呢？”
對著這麼說的少女一瞬間膽怯，但馬上像包圍著地元素一樣往四周展開。
劍霊也理解了吧，開始陣取著與凱茵和薩拉以不同方向。
對，這是個單純的事。
就算對手能避開多少，從別方向的同時攻擊的話回避可能的模式就會被限制。
而且那種場合被避開的話就是實力差的問題，這對於凱茵他們算是沒有問題。
原本凱茵他們的攻擊就是，單獨也有著擦傷程度的東西。
……也就是。
“上了哦，大家！”
與凱茵發出的聲音的同時一齊發出的從複數方向的攻擊，地元素沒有能避開這個的理由。
地元素發出相似絕叫的聲音後變成土塊。
