
“噢……噢噢噢噢噢”
凯茵听到的是，能摇动森林的咆哮。
破碎声响起，森林动摇着。
那是明显的战斗音。
“没有错了……！”
凯茵确信了自己的感觉是正确的，跑了起来。
跑着，在到达了的前面。
凯茵，看见了边把森林破坏着边暴走的什么东西。
那是，把土凝固起制造出来的像人型的东西。
可是，那不是被称为哥雷姆的一类。
稍微流动的那个表面是，留下了不定形元素的特征。
比起说是哥雷姆，不如说是地元素。
对，那恐怕分类成地元素比较正确。
明显不是普通的地元素。
那就是“强力的元素”的这件事，凯茵也理解到了。
然后，那个地元素是现在……正在和什么人战斗的途中。
“……”
和地元素沉默的对立的是，架起一把长剑的少女。
穿在那身上的是，没有一丝污秽的紫色的衣服。
带有很多饰边……要说的话是穿着个相似连衣裙的衣服的少女自身也，是轻轻烫成波浪形的紫色头发。
能让人想象到紫水晶的紫色眼睛看着，眼前的地元素。
“噢噢噢噢……噢噢噢噢噢噢噢噢！”
与地元素的咆哮的同时，前方出现了有大人的头差不多的岩石。
然后高速发射出去的岩石像要打碎少女似的袭击过来……可是，少女没有丝毫动摇。
“咕……！赶不上了……!?”
到少女那边，时间不够。
即使如此凯茵也跑着。
少女一瞬间对着那样的凯茵把视线送过去后……再嘴边浮现出小小的笑容，对着自己迫近的岩石以华丽的舞步回避开来。
那个动作要比喻的话，相似跳舞吧。
跟那身服装很搭配的，只能表现为华丽而优雅的动作。
然后看向了把地面打碎的岩石，少女对地元素浮现出了带有挑拨性的笑容。
像正在跳舞的舞步拉进了与地元素的距离，做出了高速的突刺。
可是少女的一击被地元素反弹回去，发出了砰的一声的冲突声。
回避了 与像对此反击一样挥出手腕的地元素，少女踏起了舞步退到了后方。
“……你！没事吧!?”
在那边终于到达了的凯茵，像塞住少女和地元素之间的样子站着。
把硬剑提路诺克从剑鞘拔出，凯茵就这么瞪着地元素。（开始冷眼围观凯茵装B…………）少女对此露出有点惊讶的表情后，浮现出轻轻的笑容。
“唉唉，我没事”
“是吗……我也来助势，有问题吗?”
“……如果我说有问题，你会回去吗？”
在地元素的正面，开始生成了岩石块。
可是，被凯茵放出的光撃把那个破碎掉。
“我不会回去哟？”
“阿拉。还挺任性的吗”
“……可能吧！”
这么说后，凯茵跑起来了。
架起硬剑提路诺克，向土元素接近。
“光哟……！”
回答凯茵的咏唱，硬剑提路诺克寄宿起光的魔力。
挥起了化为耀眼的光剑的硬剑提路诺克，凯茵砍向地元素。
“呜……噜噢噜噜噜!?”（什么鬼，叫声越变越奇怪→_→）对那个光辉所抱起恐惧似的地元素，到了这里终于做出了第一次的回避活动。
对那理所当然的动作，凯茵浮现出了惊讶的表情。
“这家伙……难道还有自我!?”
没有自我，比较接近自然现象的元素。
那如果有自我，这就不是单纯的自然现象了。
也不是在强力的元素这个领域。
元素的进化系。
用魔族来说，就好比魔人化相似的什么。
能这么表现的进化，地元素做到了。
可是元素没有灵魂。
虽然没有……但是如果，吸进其他生物可以把生命之种也成功吸取进来的话。
“不能被容许的生命。不能拥有的生命……可能就是，这么一件事吧？”
对着打算在凯茵的死角放入攻击的地元素，少女发出突刺。
虽然还是被空虚的弹开了，但是阻止地元素的动作也很充分了。
“……抱歉，得救了！”
“注意一点哦？”
轻轻微笑的少女。
对此凯茵打算回答什么时。
“火焰……冲刺！”
缠绕着火焰的枪，打算穿刺地元素似的迫近过来。
地元素虽然对此擦边过去，却以惊异的回避力躲开来。
“凯茵，没事吧!？”
重新架起枪的萨拉旁边剑霊驱逐过去，对地元素放出斩击。
连那个也险些回避过去的地元素打算转移到攻击时，转到那背后的艾茵砍向脖子。
艾茵虽然拿手用剑，却只有魔法剑不能使用。
魔法和转移魔法都能使用……却不拿手攻击魔法。
也就是，在这里没有决定性的攻击力的就是艾茵。
艾茵发现了这个后，轻轻咋舌。
“防御力上升到了相当高的地步吧。真是麻烦的对手”
洛克娜放出的火擊向地元素炸裂。
“噢噢噢噢……噜啊噜噜噜呜！”
发出苦闷的声音的地元素，把存起来的魔力炸裂后把覆盖在自己身上的火吹飞。
“……哼ー嗯，不赖呢”
洛克娜有点感心似的说后，打算咏唱别的魔法时。
可是，突然停止了。
“啊，糟糕。我干掉的话不就没意义了吗”
能打到那个地元素的魔法，多的是。
可是，那样没有意义。
如果这么顽强的话，一定可以当个很好的召唤魔法的实验台了吧。（可怜的土元素，不知不觉打算被当做实验台了……）“夏隆，听好了！这家伙动作又快身上又硬……但是，不是只有这样！”
“唉，怎，怎么回事？”
“哼ー嗯”
对着洛克娜的话凯茵惊讶到，少女发出了感叹的声音。
“那家伙是土和风的混合体哟！他用着风读出来了大致的动作！能使用风的话，就赶紧召唤出来！”
“不，不能做到！”
“为什么啊！”
“我，我。只能召唤出水属性的东西。”
听到这个后，洛克娜才发现了。
贝鲁姆多尔看到的，夏隆的冒险者卡上的资料。
水之神的加护。
记得，确实有这么个技能。
“……这么一回事啊”
神的加护。
也就是说，这个就是线索啊。
召唤魔法也就是说，把神的存在显现出来的魔法。
那些剑霊或弓霊，是诸神的眷属的一端……也就是，这么一回事吧。
那个虽然不是全部，没有那个也使用不出来。
然后要使用那个，需要与类似神的存在签订契约。
那个就是在召唤魔法所使用的咏唱吧。
那个剑霊的话恐怕是，使本人的魔力所做成的剑的常备。
弓霊的话是箭的魔力吧。
以此为契约在夏隆的身体里面形成了武器库。
所以，召唤魔法使们不能擅长使用属性魔法。
以人类所有的魔力量来说，代价太重了。
没有把神本身亲自召唤出来，恐怕也是有这种理由吧洛克娜做结论到。
但是。
那个由，换做魔族的洛克娜的话就可以过关。
还有就是，加护。
只有这个没有办法。
想出得到加护的方法……又或者是，让持有加护的人使用。
恐怕贝鲁姆多尔的话应该会有……洛克娜这么考虑到。
可是，不能让贝鲁姆多尔使用不知代价是什么也不知道的魔法洛克娜重新考虑。
然后打算沉入思考的海里的洛克娜，发现现在是在战斗中而自重了。
“……如ー果真的不行了的话你就说吧！我把这森林都吹飞！”
对，结果这个最快。
就算想读取风的动向，只要用不能避开的攻击的话，就能一击结束。
可是，凯茵他们却慌张的摇头到。
“没，没问题！包在我身上吧！”
“是吗？”
对着凯茵慌张点头的样子，少女扑哧扑哧的边笑看着。
“……嘛，差不多做个了断吧”
“唉？”
对着少女放出的魔力凯茵回头看到。
把至今为止完全没有使用魔法的少女的剑指向地元素后，用着朗朗的声音宣言到。
“……闇哟”
在少女的剑里，寄宿起暗黑的光辉。
闇的魔法剑。
被怀疑有和魔族的联系而使一时没有人会使用的，闇魔法。
到了现在也没有人积极使用的魔法。
少女发现的是，那个的极致之一的闇的魔法剑。
“原来是魔法剑士啊……”
“是哟。比起这个，一起开始攻击吧”
“唉？……啊！”
对着少女的话，萨拉像察觉到了似的叫着。
“对呀。从别方向开始攻击的话就不能躲开了呢！”
“如果对方不会飞的话是这样呢？”
对着这么说的少女一瞬间胆怯，但马上像包围着地元素一样往四周展开。
剑霊也理解了吧，开始阵取着与凯茵和萨拉以不同方向。
对，这是个单纯的事。
就算对手能避开多少，从别方向的同时攻击的话回避可能的模式就会被限制。
而且那种场合被避开的话就是实力差的问题，这对于凯茵他们算是没有问题。
原本凯茵他们的攻击就是，单独也有着擦伤程度的东西。
……也就是。
“上了哦，大家！”
与凯茵发出的声音的同时一齐发出的从复数方向的攻击，地元素没有能避开这个的理由。
地元素发出相似绝叫的声音后变成土块。

