
然后。
土元素完全变回土块后的森林，只剩下了静寂。
“……辛苦了”
少女这么说后，把剑收到剑鞘里。
对那句话，萨拉终于冷静后看向少女。
轻轻烫成波浪形的紫色头发。
让人联想到紫水晶的紫色眼睛。
在那个战斗中居然也没有一个污秽的紫色衣服。
带有很多饰边……要说的话是穿着个相似连衣裙的衣服，可以让人想到是那个良家的大小姐。
插在腰间的剑也很美丽，可是那不只是只有美丽的儀礼剑的这件事在刚刚的战斗已经证明。
“那个……是卜爾塔斯桑的人所找的人吧？”
“啊啦，你认识卜爾塔斯？”
“啊，嗯。刚刚在森林见过了哟？”
“是吗。让他担心了呢……做了件不好的事呢”
用着一点都没有觉得不好的脸说了后少女把视线投向洛克娜后，再看向凯茵。
“你的，那把剑……”
“唉？”
在少女的视线前面的是，凯茵的剑……硬剑提路诺克。
少女盯着剑后，沉默了。
只是，把凯茵的剑从上看到下……慢慢的移动视线观察到。
“凯茵的剑有什么问题吗？”
对着探头出来的萨拉不回答，少女观察着拔剑后的刀身。
“那，那个……？”
好像对着那个沉默有点不能忍住，夏隆向少女搭声到。
果然少女还是不回答，可是却抬起头来。
“你有着挺有趣的剑呢？”
“唉？”
“好像在那里看过似的……看来是我的错觉了。谢谢了”
对着浮现出疑问符的凯茵，可是少女却强行结束话题。
有趣的剑。
这么听到后洛克娜也好像开始对凯茵的剑有兴趣了，却因为不知道剑的好坏而断了这个念头。
只用蕴含的魔力来说的话，少女的剑相比较下才相当的高。
“过来助势这一点我也感谢着。那么应该给你们一些回报才好吧？”
“不，没事。又不是为了叫你这么做才过来的”（真是教科书式的回答……→_→）凯茵这么回答后，少女做出了很意外的脸。
“啊啦，那你为什么过来助势呢”
“为了帮助你啊”（………………）对着不带迷茫这么回答的凯茵，少女做出了很有趣的脸。
“那是因为，我是女的吗？”
“和男的女的没关系哟”（呸，如果是男的我就不信你还会鸟她）“哼ー嗯？”
轻轻笑后少女站在凯茵的旁边后，萨拉做出姆的脸。
“……你如果敢把凯茵当白痴，我可不会原谅你哦”
“萨拉”
“可，可是凯茵！”
凯茵抓着萨拉的肩膀，萨拉对凯茵送去一个抗议的眼神。
就是如此凯茵也还是摇头，轻轻的离开了俩人身旁。
在那之间，少女一直沉默着。
可是，在这里终于开口说到。
“对不起，不过我没有把你当白痴的意思哟？”
“嗯，我知道”
“是吗。我很高兴”
对着这么对话的俩人用着不甘心的眼神看着的萨拉，沉默站着的艾茵背后看见了躲在后面的夏隆后，轻轻的站在了那旁边。（这么一看萨拉还挺萌的）“……到底想干什么啊，你们……”
对着叹息的艾茵，却这么保持被贴住的样子。
对着凯茵有着相当依存的萨拉和夏隆来说的话，那个少女的存在会不安吧……艾茵这么理解到。
“明明才刚刚见面却对，凯茵那么……”
“可，可是。难道不是第一次见面的话……？”
“到底怎么样？艾茵”
“……你别问我啊”
对着在背后偷偷摸摸说话的萨拉和夏隆，艾茵再次叹息到。
可是，发现来到旁边的洛克娜，把双眉紧缩的脸柔和了。
“那个人，你认识吗？”
被这么一说，艾茵再次看向少女们。
“嗯—……不认识，呢。如果有那种人会成为传闻吧”
“我……也不认识”
“同样。见都没见过”
萨拉和夏隆从，自己的立场上。
艾茵从，谍报员的立场上这么回答向洛克娜。
“哼—嗯……？她名字到底叫什么呢”
“伊斯”
对这么嘀咕到的洛克娜，少女回头说到。
“嗯？”
“如果叫我伊斯的话我会很高兴”
“你说如果叫我……”
“我们，不是就是叫战友的那个吧？轻松相处吧”
这么说到，伊斯浮现出笑容。
战友。
对于洛克娜来说没有成为这样的关系，却暧昧的点头到。
“我还知道哦。如果告诉名字的话对方也要告诉名字的礼仪哟？”
“我叫凯茵”
“……我是萨拉”
“我叫夏，夏隆”
在三人自我介绍时，洛克娜思考到。
总感觉，有点偏离了。
也就是说，不经常出现在人前的立场上的人物……的可能性就会出现。
“我是艾茵”
“我叫洛克娜哟”
确认到自我介绍结束后，伊斯满足的点头。
“然后，凯茵你们是干什么来到这个森林的？”
“那个……委托，吧。因为我们是冒险者”
“这样啊？要不要我来帮忙”
对着伊斯的提案，凯茵摇头到。
“那个已经结束了。在那之后，只是被卜爾塔斯桑拜托一起寻找你”
“是吗。那么，我是托卜爾塔斯的服才见到凯茵你们的咯”
“嗯……应该是这样，吧？”
对着凯茵的话，夏隆和萨拉从两边抓紧了艾茵的衣服。
“……喂，我的衣服会被拉长啊”（可怜了艾茵的衣服，就为了凯茵这混蛋被拉长了）“呜呜……”
“凯茵，真是的……”
看着完全没有听见的俩人，艾茵不知道叹出了不知道是几回的息。
一方面，洛克娜却盯着伊斯观察到。
紫色的少女。
是那个真面目的伊斯，怎么看都是普通的少女。
虽然穿着的是为战斗用而做成的连衣裙，但是有感觉到多少一些魔力。
拿着的剑恐怕是和那些骑士们同等的剑。
从伊斯本人虽然有感受到多少的魔力……那也是在常识的范围内。
总体来说的话，就是比一般人强的少女。
加起装备的强度来说，也只是可以跟这里的夏隆和萨拉比较的程度吧。
“话说回来，凯茵你们就这么找到我的样子。在这以后打算怎么办？”
“你说，怎么办……不就是去卜爾塔斯桑那里……”
这么说到，凯茵发现了。
就算想要去，凯茵他们也不是和卜爾塔斯在那里集合似的做出约定。
也不是有联络的方法……和卜爾塔斯会合的方法，没有一个。
“叫艾茵咻的一下去的话不是能马上找到吗？”
萨拉这么说到后，艾茵把双眉紧缩的脸后向洛克娜求救。
洛克娜大大的叹息后回答到。
“只要在，街上等待不就行了。街上不是有那个蓝色的家伙的同伴在找吗？”
在那个比较显眼的大街上的店前面的话，应该会马上过来找到吧。
这么显眼的外貌的少女在的话也马上知道，同样显眼的骑士也从这边容易找到吧。
“嗯，这样不就行了吗”
“嗯嗯！好厉害啊，洛克娜！”
凯茵和萨拉同意到，夏隆也用尊敬的眼神看着洛克娜。
对于洛克娜来说，就这种程度的事被表扬也很困扰……虽然也这么想到。
“是呢。我也认为应该是正确的”
“是吗。那就和我们……”
“可是，对不起。我打算留在这里”
伊斯这么说后，微笑到。
没想到会这么说的凯茵惊讶到，看向伊斯。
可是，伊斯的脸上不是在开玩笑的脸。
“有点想做的事还剩着。现在应该已经很安全了，卜爾塔斯也会过来找我。没问题啦”
“可，可是……”
“凯茵”
伊斯把，凯茵的脸拉到这边。
把那个嘴，用自己的嘴塞住（啊啊啊啊啊啊啊，凯茵你这个混蛋，贝鲁姆多尔都还没做过这种事，你这家伙居然抢先了，想爆炸还是烧死还是溺死，不还是全部都来一遍吧）“啊，啊啊—！”
萨拉叫了起来，夏隆发出了不能成声的声音。
被全力拉着住的艾茵的衣服，已经变成很可怜的事情。
“什，什……？”
“我，不喜欢不听话的人。所以，你就听话吧”
从凯茵那边放开手的伊斯这么说后微笑到，把凯茵的方向改变后咚，的按了下背后。
“以后，我也会到街上逛逛的。所以先，再见吧？”
“凯茵的笨蛋！花花公子！”
“凯茵真是的……！？”
对着满脸通红的凯茵，夏隆和萨拉边打边拉走。
看着那样子，伊斯扑哧扑哧的笑着看到。
对着只有剩下的，艾茵和洛克娜送去视线。
“没问题吗？他们都走了哦？”
“……是呢”
“拜拜？”
虽然还挺在意这个名叫伊斯的少女在这森林打算干什么。
可是伊斯现在，全身散发出拒绝交流的气氛。
让艾茵监视着这里很简单。
可是，不知为何……能成功的想象浮现不出来。
“你，到底是谁？”
“我是伊斯哟。刚刚自我介绍了吧？比起这个，呢”
伊斯这么说后，加强了笑容。
“你才是，到底是谁啊？像你这样拥有强的魔力的人我还是第一次见到哟？”
“我是洛克娜哟。刚刚自我介绍了吧？”
“呵呵，是呢。所以，不就这样就行了。谁都有秘密的”
洛克娜在，内心咋舌到。
恐怕，这个叫伊斯的少女就算没有发现洛克娜是魔族的这件事……却有着特殊的情况的这件事已经被看穿了。
在那之上，威胁到说不要互相打探。
“……呐，我说的对吧？”
“……是呢”
现在，这样也行。
洛
克娜现在该优先的是，召唤魔法的研究。
这个少女是谁这一点，以后想要追踪调查多少都可以。
潜入在这个圣阿尔托莉丝王国的谍报部队，又不止艾茵一个。
“……我们也走吧，艾茵”
“是”
然后，洛克娜和艾茵也往回走。
向着阿雷纳多森林出口走的背后，伊斯挥手到。
“拜拜，要小心哦”
到洛克娜她们的背影完全看不见为止，伊斯继续挥着手。
那个气息完全消失后，马上把表情变回去。
“……卜爾塔斯，你在的吧？”
“是，在这里”
与伊斯的呼叫的回答的同时，蓝色骑士……卜爾塔斯从森林里出来。
不回头到，伊斯叹息到。
“我会找个机会，跟那个叫凯茵的男人再度接触的”
“……如您所愿”
伊斯把手移向脚下土块那后，从手里放出的闇擊把土块与地面一起吞食后消失掉。
“你给我等着，贝鲁姆多尔。消灭你的……将会是我”
听着那句话的人，除了卜爾塔斯以外没有别的人。
除俩人以外没有生存的人在的，这个阿雷纳多森林里……伊斯的话被吸取进去了。

