然後。
土元素完全變回土塊後的森林，只剩下了靜寂。
“……辛苦了”
少女這麼說後，把劍收到劍鞘裡。
對那句話，薩拉終於冷靜後看向少女。
輕輕燙成波浪形的紫色頭髮。
讓人聯想到紫水晶的紫色眼睛。
在那個戰鬥中居然也沒有一個污穢的紫色衣服。
帶有很多飾邊……要說的話是穿著個相似連衣裙的衣服，可以讓人想到是那個良家的大小姐。
插在腰間的劍也很美麗，可是那不只是只有美麗的儀禮劍的這件事在剛剛的戰鬥已經證明。
“那個……是卜爾塔斯桑的人所找的人吧？”
“啊啦，你認識卜爾塔斯？”
“啊，嗯。剛剛在森林見過了喲？”
“是嗎。讓他擔心了呢……做了件不好的事呢”
用著一點都沒有覺得不好的臉說了後少女把視線投向洛克娜后，再看向凱茵。
“你的，那把劍……”
“唉？”
在少女的視線前面的是，凱茵的劍……硬劍提路諾克。
少女盯著劍後，沉默了。
只是，把凱茵的劍從上看到下……慢慢的移動視線觀察到。
“凱茵的劍有什麼問題嗎？”
對著探頭出來的薩拉不回答，少女觀察著拔劍後的刀身。
“那，那個……？”
好像對著那個沉默有點不能忍住，夏隆向少女搭聲到。
果然少女還是不回答，可是卻抬起頭來。
“你有著挺有趣的劍呢？”
“唉？”
“好像在那裡看過似的……看來是我的錯覺了。謝謝了”
對著浮現出疑問符的凱茵，可是少女卻強行結束話題。
有趣的劍。
這麼聽到後洛克娜也好像開始對凱茵的劍有興趣了，卻因為不知道劍的好壞而斷了這個念頭。
只用蘊含的魔力來說的話，少女的劍相比較下才相當的高。
“過來助勢這一點我也感謝著。那麼應該給你們一些回報才好吧？”
“不，沒事。又不是為了叫你這麼做才過來的”（真是教科書式的回答……→_→）凱茵這麼回答後，少女做出了很意外的臉。
“啊啦，那你為什麼過來助勢呢”
“為了幫助你啊”（………………）對著不帶迷茫這麼回答的凱茵，少女做出了很有趣的臉。
“那是因為，我是女的嗎？”
“和男的女的沒關係喲”（呸，如果是男的我就不信你還會鳥她）“哼ー嗯？”
輕輕笑後少女站在凱茵的旁邊後，薩拉做出姆的臉。
“……你如果敢把凱茵當白痴，我可不會原諒你哦”
“薩拉”
“可，可是凱茵！”
凱茵抓著薩拉的肩膀，薩拉對凱茵送去一個抗議的眼神。
就是如此凱茵也還是搖頭，輕輕的離開了倆人身旁。
在那之間，少女一直沉默著。
可是，在這裡終於開口說到。
“對不起，不過我沒有把你當白痴的意思喲？”
“嗯，我知道”
“是嗎。我很高興”
對著這麼對話的倆人用著不甘心的眼神看著的薩拉，沉默站著的艾茵背後看見了躲在後面的夏隆后，輕輕的站在了那旁邊。（這麼一看薩拉還挺萌的）“……到底想幹什麼啊，你們……”
對著嘆息的艾茵，卻這麼保持被貼住的樣子。
對著凱茵有著相當依存的薩拉和夏隆來說的話，那個少女的存在會不安吧……艾茵這麼理解到。
“明明才剛剛見面卻對，凱茵那麼……”
“可，可是。難道不是第一次見面的話……？”
“到底怎麼樣？艾茵”
“……你別問我啊”
對著在背後偷偷摸摸說話的薩拉和夏隆，艾茵再次嘆息到。
可是，發現來到旁邊的洛克娜，把雙眉緊縮的臉柔和了。
“那個人，你認識嗎？”
被這麼一說，艾茵再次看向少女們。
“嗯—……不認識，呢。如果有那種人會成為傳聞吧”
“我……也不認識”
“同樣。見都沒見過”
薩拉和夏隆從，自己的立場上。
艾茵從，諜報員的立場上這麼回答向洛克娜。
“哼—嗯……？她名字到底叫什麼呢”
“伊斯”
對這麼嘀咕到的洛克娜，少女回頭說到。
“嗯？”
“如果叫我伊斯的話我會很高興”
“你說如果叫我……”
“我們，不是就是叫戰友的那個吧？輕鬆相處吧”
這麼說到，伊斯浮現出笑容。
戰友。
對於洛克娜來說沒有成為這樣的關係，卻曖昧的點頭到。
“我還知道哦。如果告訴名字的話對方也要告訴名字的禮儀喲？”
“我叫凱茵”
“……我是薩拉”
“我叫夏，夏隆”
在三人自我介紹時，洛克娜思考到。
總感覺，有點偏離了。
也就是說，不經常出現在人前的立場上的人物……的可能性就會出現。
“我是艾茵”
“我叫洛克娜喲”
確認到自我介紹結束後，伊斯滿足的點頭。
“然後，凱茵你們是幹什麼來到這個森林的？”
“那個……委託，吧。因為我們是冒險者”
“這樣啊？要不要我來幫忙”
對著伊斯的提案，凱茵搖頭到。
“那個已經結束了。在那之後，只是被卜爾塔斯桑拜託一起尋找你”
“是嗎。那麼，我是托卜爾塔斯的服才見到凱茵你們的咯”
“嗯……應該是這樣，吧？”
對著凱茵的話，夏隆和薩拉從兩邊抓緊了艾茵的衣服。
“……喂，我的衣服會被拉長啊”（可怜了艾茵的衣服，就為了凱茵這混蛋被拉長了）“嗚嗚……”
“凱茵，真是的……”
看著完全沒有聽見的倆人，艾茵不知道嘆出了不知道是幾回的息。
一方面，洛克娜卻盯著伊斯觀察到。
紫色的少女。
是那個真面目的伊斯，怎麼看都是普通的少女。
雖然穿著的是為戰鬥用而做成的連衣裙，但是有感覺到多少一些魔力。
拿著的劍恐怕是和那些騎士們同等的劍。
從伊斯本人雖然有感受到多少的魔力……那也是在常識的範圍內。
總體來說的話，就是比一般人強的少女。
加起裝備的強度來說，也只是可以跟這裡的夏隆和薩拉比較的程度吧。
“話說回來，凱茵你們就這麼找到我的樣子。在這以後打算怎麼辦？”
“你說，怎麼辦……不就是去卜爾塔斯桑那裡……”
這麼說到，凱茵發現了。
就算想要去，凱茵他們也不是和卜爾塔斯在那裡集合似的做出約定。
也不是有聯絡的方法……和卜爾塔斯會合的方法，沒有一個。
“叫艾茵咻的一下去的話不是能馬上找到嗎？”
薩拉這麼說到後，艾茵把雙眉緊縮的臉後向洛克娜求救。
洛克娜大大的嘆息後回答到。
“只要在，街上等待不就行了。街上不是有那個藍色的傢伙的同伴在找嗎？”
在那個比較顯眼的大街上的店前面的話，應該會馬上過來找到吧。
這麼顯眼的外貌的少女在的話也馬上知道，同樣顯眼的騎士也從這邊容易找到吧。
“嗯，這樣不就行了嗎”
“嗯嗯！好厲害啊，洛克娜！”
凱茵和薩拉同意到，夏隆也用尊敬的眼神看著洛克娜。
對於洛克娜來說，就這種程度的事被表揚也很困擾……雖然也這麼想到。
“是呢。我也認為應該是正確的”
“是嗎。那就和我們……”
“可是，對不起。我打算留在這裡”
伊斯這麼說後，微笑到。
沒想到會這麼說的凱茵驚訝到，看向伊斯。
可是，伊斯的臉上不是在開玩笑的臉。
“有點想做的事還剩著。現在應該已經很安全了，卜爾塔斯也會過來找我。沒問題啦”
“可，可是……”
“凱茵”
伊斯把，凱茵的臉拉到這邊。
把那個嘴，用自己的嘴塞住（啊啊啊啊啊啊啊，凱茵你這個混蛋，貝魯姆多爾都還沒做過這種事，你這傢伙居然搶先了，想爆炸還是燒死還是溺死，不還是全部都來一遍吧）“啊，啊啊—！”
薩拉叫了起來，夏隆發出了不能成聲的聲音。
被全力拉著住的艾茵的衣服，已經變成很可怜的事情。
“什，什……？”
“我，不喜歡不聽話的人。所以，你就聽話吧”
從凱茵那邊放開手的伊斯這麼說後微笑到，把凱茵的方向改變後咚，的按了下背後。
“以後，我也會到街上逛逛的。所以先，再見吧？”
“凱茵的笨蛋！花花公子！”
“凱茵真是的……！？”
對著滿臉通紅的凱茵，夏隆和薩拉邊打邊拉走。
看著那樣子，伊斯撲哧撲哧的笑著看到。
對著只有剩下的，艾茵和洛克娜送去視線。
“沒問題嗎？他們都走了哦？”
“……是呢”
“拜拜？”
雖然還挺在意這個名叫伊斯的少女在這森林打算幹什麼。
可是伊斯現在，全身散發出拒絕交流的氣氛。
讓艾茵監視著這裡很簡單。
可是，不知為何……能成功的想像浮現不出來。
“你，到底是誰？”
“我是伊斯喲。剛剛自我介紹了吧？比起這個，呢”
伊斯這麼說後，加強了笑容。
“你才是，到底是誰啊？像你這樣擁有強的魔力的人我還是第一次見到喲？”
“我是洛克娜喲。剛剛自我介紹了吧？”
“呵呵，是呢。所以，不就這樣就行了。誰都有秘密的”
洛克娜在，內心咋舌到。
恐怕，這個叫伊斯的少女就算沒有發現洛克娜是魔族的這件事……卻有著特殊的情況的這件事已經被看穿了。
在那之上，威脅到說不要互相打探。
“……吶，我說的對吧？”
“……是呢”
現在，這樣也行。
洛
克娜現在該優先的是，召喚魔法的研究。
這個少女是誰這一點，以後想要追踪調查多少都可以。
潛入在這個聖阿爾托莉絲王國的諜報部隊，又不止艾茵一個。
“……我們也走吧，艾茵”
“是”
然後，洛克娜和艾茵也往回走。
向著阿雷納多森林出口走的背後，伊斯揮手到。
“拜拜，要小心哦”
到洛克娜她們的背影完全看不見為止，伊斯繼續揮著手。
那個氣息完全消失後，馬上把表情變回去。
“……卜爾塔斯，你在的吧？”
“是，在這裡”
與伊斯的呼叫的回答的同時，藍色騎士……卜爾塔斯從森林裡出來。
不回頭到，伊斯嘆息到。
“我會找個機會，跟那個叫凱茵的男人再度接觸的”
“……如您所願”
伊斯把手移向腳下土塊那後，從手裡放出的闇擊把土塊與地面一起吞食後消失掉。
“你給我等著，貝魯姆多爾。消滅你的……將會是我”
聽著那句話的人，除了卜爾塔斯以外沒有別的人。
除倆人以外沒有生存的人在的，這個阿雷納多森林裡……伊斯的話被吸取進去了。
