
圣阿尔托莉丝王国王都，爱迪巫斯。
在那大街上存在的提亞诺德商会。
在数不为多的商会里，这个提亞诺德商会是特别有名。
把划期型的商品进取多数这件事也很有名的这个提亞诺德商会里今天也来访了多数的客人。
在那个三楼。
在这里的独生女夏隆的房间里，有着夏隆和洛克娜的身姿。
在带有可爱的装饰的桌上面对面坐着的夏隆和洛克娜。
然而在很适合红茶和甜点而展开的话题，遗憾却是件非常认真的事。
“……比如说光的魔法的话，也不一定是要借助光之神莱德鲁古的力量。到这里为止知道吧？”
“是，是的。那个，因为是要把自己的魔力变换成光……是吧”
“是哟。魔法是以想象力为全部的是，有着这部分的原因。那么，就联系到为什么存在着联想到光之神莱德鲁古的咏唱的这件事……”
去冒险者公会里做委托完成报告的凯茵他们在，“强力的元素”顺便从公会长那边接受了调查取证。
把那个交给凯茵和萨拉后，然后就解散……的这样个流势了。
在那里艾茵回到了谍报活动，洛克娜就以夏隆召唤魔法的报酬上属性魔法的讲义……的这么一回事。
为何以讲义的形式来教的这件事……先说明一下，这不是洛克娜觉得去外面感到麻烦什么的，绝不是这么个理由。（没人问你，你干嘛自己回答了起来，好可疑，盯……）属性魔法在人类领域里也是，被喻为要教的话座学要占七成。
也就是说，洛克娜现在对夏隆讲义的也是这么个理由。
在洛克娜看来，夏隆在关于想象力这方面没有问题。
夏隆的问题是在与剑霊他们契约的影响而发生的，低量的使用魔力。
为了解决那个问题，只能在发动的同时威力增幅。
虽然那也只是返回到普通程度的威力……那也算够了。
为此，就是这个洛克娜的讲义。
“也就是说，一般的被称呼为大魔法的需要大量的魔力的魔法联系到了为什么魔法使能使用的这件事。这里能理解吗？”
“是，是的。超过个人的魔力量的魔法使用是，需要把外部的魔力集齐变换才能行使……的这么一回事吧？”
对着没有自信的夏隆的回答，洛克娜满足了点了头。
“就是这么一回事。对于在自然里存在了魔力的这件事，只要看了刚刚的元素应该就可以充分理解。大魔法是个以个人的魔力为起点把周围的魔力也一起变换所以才被叫做大魔法”
“那，那个！”
“怎么了？”
对着还要举起手来提问的夏隆，洛克娜轻轻的笑了下允许那个提问。
“也就是说，只要应用这个的话……”
“对，正确。还挺优秀的啊，你”
洛克娜这么说后，用手指咚的拍了下桌子。
“把全部的魔法用大魔法的理论发动。只需要这样你的魔法威力就会上升。很简单吧？”
对，很简单的事。
大魔法就是，把自己以外的魔力也加起来发动的魔法。
那么把那个理论应用到通常的魔法上的话就当然，威力不足的夏隆的魔法也会增强。
只不过是这种事罢了。
……只不过，洛克娜没打算教她到那种地步。
这次教的，主要就是增幅的方法。
“嘛，对于这些你在待会慢慢研究不就好了。这次先用简单的方法试试吧？”
“简单，的吗？”
“是哟。对于咏唱和魔法阵的理论你理解吧？”
“是，是的。是为了让有魔力的人能够简单行使魔法而把为此必要的东西组装进去的魔法技术的结晶……是吧”
对，能正确咏唱出来的话猫也能行使魔法是个有名的话。
当然，有魔力的话……这个前提会附加，咏唱和魔法阵的开发使魔法使增加，让魔法从技术或才能的这一方面领域变得谁都可以学会的学问。
就算没想象力或魔力的调整的才能，在咏唱里把这些程序都组装进去使魔法的发动变得可能。
虽然有一定以上的才能的可以省略咏唱……咏唱是为了把魔法安全又确切的使用变得可能，魔法阵也是稍微部分不同……但是本质是一样的。
“那么，在这里……呢。因为把咏唱改造实在太麻烦，所以就用利用魔法阵的方式吧”
“好，好的”
洛克娜把从书架上拿出来的魔法阵图鉴打开后，随便的开始翻起来。
“哦，有了有了。这个不就挺好的”
洛克娜翻到的是，上面写着“增幅”的魔法阵的一页。
曾经，被喻为英雄的一人……特莉亞发明出的一个，增幅魔法效果的魔法阵。
到了只有稍微的现在几乎没有使用这个的人。
……倒不如说，有着原本魔法阵本身就是为了辅助大魔法而存在的这个常识。
“增幅……吗？”
“是哟。在使用魔法时，这个增幅魔法的魔法阵也要同时展开。只要这样应该就会差很多”
“同时展开……”
魔法阵只被用于大规模术式的理
由。
那就是，魔法阵的展开和维持的难度。
和咏唱不同魔法阵是，用魔力描绘的东西。
展开时必须要正确想象出魔法阵，比咏唱难度上升了一个阶段。
比如传送魔法的话，需要把现在位置和传送位置组装进去。
为此，传送魔法使每次描绘的魔法阵都是不同的。
这也就是在魔族里也传送魔法使也很少的理由……这个先放在一旁。
魔法阵就是，不是像无咏唱或咏唱破弃程度，却是需要想象力的东西。
“我能，做到吗”
“没问题啦”
对着夏隆的疑问，洛克娜轻松的回答到。
“你，魔法的构成本身没有任何问题。不如说还是比较有才能的一方哟？”
“唉……”
“什么啊”
夏隆她，一直被说是没有属性才能的人。
因为有召唤魔法的才能所以也没有被当白痴的人，属性魔法却也是使夏隆长期抱有相似创伤的劣等感的原因。
凯茵也是，冒险者学校的前理事长的英雄露蒂也是，都没有关于属性魔法里说夏隆“没有才能”等一些话。
只不过以彼此的方法来安慰夏隆。
夏隆自身也对此接受，也认为是这样一个东西。
“但，但是。我，不是没有属性魔法的才能吗……”
“我从来没这么说过吧”
对着洛克娜的话，夏隆发呆着。
你有属性魔法的才能。
没有被说过的……对着就算是今后也认为不会被这么说的话，夏隆停止了思考。
看到这个，洛克娜有点开始察觉到了夏隆的事情。
“好啦好啦，虽然我不知道你的事情。但是关于才能，我会给你保证的。赶紧把这些魔法阵记到脑子里吧”
对那个话，呆住的夏隆再起动后嘎吧我从椅子站起来。
“……洛克娜桑！”
抓住了放在书上的洛克娜的手，夏隆把眼睛闪闪发亮到。
过度兴奋到，居然还震抖着。
“干嘛”
“……我能叫你老师吗!？”
“随你便”
“洛克娜老师！”
“别废话赶紧把魔法阵记住”
把夏隆的手甩开后，夏隆抱着书目不转睛的开始看着。
看到那样子，洛克娜叹息到。
艾茵混的太熟的是，看到这种地方了吧。
可是，那也是当然。
完全是恶的生物，是不可能存在。
但就算如此也不得不斗争的时候。
只不过，是这种事罢了。
“呐，夏隆”
“怎么了？”
“你，对于那个叫亞人论的有什么看法？”
那只不过是，单纯是洛克娜的兴趣罢了。
在这个场合也只不过是画蛇添足的，单纯的问题。
对此夏隆，从书抬起脸后思考到。
“嗯—……我个人来说认为那是错误，的。可是在外面不敢这么说呢”
“为什么？”
“因为我们家，是商会。所以不能说出可以影响到情势的发言”
原来如此，洛克娜这么想到。
以买卖为生的话，就会有各种各样思想的客人来到。
这就是在这之中的被称为处事術的东西吧。
“虽然凯茵和萨拉也是同样的想法。但是，到了最近大神殿的力量开始变大……啊。对不起，说这种话……”
“没关系啦”
洛克娜这么说后，挥了挥手。
只是，对此开始有点兴趣。
洛克娜，这么说到。
“那么的话。你到底怎么想啊？吉欧鲁王国的事”
“嗯……要保密哦？”
“可以哦？”
对着洛克娜的回答，夏隆看了看四周后，轻轻嘀咕到。
“……有点，羡慕呢。魔族，听说好像魔法很厉害。如果也能教我的话……该有多好”
“能那么顺利吗”
“不能吗？”
洛克娜耸了耸肩后，夏隆轻轻笑到。
她也不会想到现在教她魔法的洛克娜，就是魔族的重镇的一人吧。
“嘛，就这样闲谈就结束了。赶紧把那个记住吧”
“……不是洛克娜老师先开始说的吗”
“我没那个记忆”
“……真是的”
边把脸鼓起来，夏隆再次的集中到书上。
对那个瞄了一眼后，洛克娜轻轻的叹息。
圣阿尔托莉丝王国。
现状里，最有可能发生斗争的可能性最高的国家。
这里，就是这么一个地方。
所以，不能对此地留念。
“那，你记住了后再说一声吧”
洛克娜这么说后，把忧伤的心塞进感情里面。
太阳闪烁的天空只是，很耀眼。
在这个国家居住的人类的话都会变成清爽气氛的没有云朵的天空，可是它却不会把洛克娜的忧伤的心情照亮。

