聖阿爾托莉絲王國王都，愛迪巫斯。
在那大街上存在的提亞諾德商會。
在數不為多的商會裡，這個提亞諾德商會是特別有名。
把划期型的商品進取多數這件事也很有名的這個提亞諾德商會裡今天也來訪了多數的客人。
在那個三樓。
在這裡的獨生女夏隆的房間裡，有著夏隆和洛克娜的身姿。
在帶有可愛的裝飾的桌上面對面坐著的夏隆和洛克娜。
然而在很適合紅茶和甜點而展開的話題，遺憾卻是件非常認真的事。
“……比如說光的魔法的話，也不一定是要借助光之神萊德魯古的力量。到這裡為止知道吧？”
“是，是的。那個，因為是要把自己的魔力變換成光……是吧”
“是喲。魔法是以想像力為全部的是，有著這部分的原因。那麼，就聯繫到為什麼存在著聯想到光之神萊德魯古的詠唱的這件事……”
去冒險者公會裡做委託完成報告的凱茵他們在，“強力的元素”順便從公會長那邊接受了調查取證。
把那個交給凱茵和薩拉後，然後就解散……的這樣個流勢了。
在那裡艾茵回到了諜報活動，洛克娜就以夏隆召喚魔法的報酬上屬性魔法的講義……的這麼一回事。
為何以講義的形式來教的這件事……先說明一下，這不是洛克娜覺得去外面感到麻煩什麼的，絕不是這麼個理由。（沒人問你，你幹嘛自己回答了起來，好可疑，盯……）屬性魔法在人類領域裡也是，被喻為要教的話座學要占七成。
也就是說，洛克娜現在對夏隆講義的也是這麼個理由。
在洛克娜看來，夏隆在關於想像力這方面沒有問題。
夏隆的問題是在與劍霊他們契約的影響而發生的，低量的使用魔力。
為了解決那個問題，只能在發動的同時威力增幅。
雖然那也只是返回到普通程度的威力……那也算夠了。
為此，就是這個洛克娜的講義。
“也就是說，一般的被稱呼為大魔法的需要大量的魔力的魔法聯繫到了為什麼魔法使能使用的這件事。這裡能理解嗎？”
“是，是的。超過個人的魔力量的魔法使用是，需要把外部的魔力集齊變換才能行使……的這麼一回事吧？”
對著沒有自信的夏隆的回答，洛克娜滿足了點了頭。
“就是這麼一回事。對於在自然裡存在了魔力的這件事，只要看了剛剛的元素應該就可以充分理解。大魔法是個以個人的魔力為起點把周圍的魔力也一起變換所以才被叫做大魔法”
“那，那個！”
“怎麼了？”
對著還要舉起手來提問的夏隆，洛克娜輕輕的笑了下允許那個提問。
“也就是說，只要應用這個的話……”
“對，正確。還挺優秀的啊，你”
洛克娜這麼說後，用手指咚的拍了下桌子。
“把全部的魔法用大魔法的理論發動。只需要這樣你的魔法威力就會上升。很簡單吧？”
對，很簡單的事。
大魔法就是，把自己以外的魔力也加起來發動的魔法。
那麼把那個理論應用到通常的魔法上的話就當然，威力不足的夏隆的魔法也會增強。
只不過是這種事罷了。
……只不過，洛克娜沒打算教她到那種地步。
這次教的，主要就是增幅的方法。
“嘛，對於這些你在待會慢慢研究不就好了。這次先用簡單的方法試試吧？”
“簡單，的嗎？”
“是喲。對於詠唱和魔法陣的理論你理解吧？”
“是，是的。是為了讓有魔力的人能夠簡單行使魔法而把為此必要的東西組裝進去的魔法技術的結晶……是吧”
對，能正確詠唱出來的話貓也能行使魔法是個有名的話。
當然，有魔力的話……這個前提會附加，詠唱和魔法陣的開發使魔法使增加，讓魔法從技術或才能的這一方面領域變得誰都可以學會的學問。
就算沒想像力或魔力的調整的才能，在詠唱裡把這些程序都組裝進去使魔法的發動變得可能。
雖然有一定以上的才能的可以省略詠唱……詠唱是為了把魔法安全又確切的使用變得可能，魔法陣也是稍微部分不同……但是本質是一樣的。
“那麼，在這裡……呢。因為把詠唱改造實在太麻煩，所以就用利用魔法陣的方式吧”
“好，好的”
洛克娜把從書架上拿出來的魔法陣圖鑒打開後，隨便的開始翻起來。
“哦，有了有了。這個不就挺好的”
洛克娜翻到的是，上面寫著“增幅”的魔法陣的一頁。
曾經，被喻為英雄的一人……特莉亞發明出的一個，增幅魔法效果的魔法陣。
到了只有稍微的現在幾乎沒有使用這個的人。
……倒不如說，有著原本魔法陣本身就是為了輔助大魔法而存在的這個常識。
“增幅……嗎？”
“是喲。在使用魔法時，這個增幅魔法的魔法陣也要同時展開。只要這樣應該就會差很多”
“同時展開……”
魔法陣只被用於大規模術式的理
由。
那就是，魔法陣的展開和維持的難度。
和詠唱不同魔法陣是，用魔力描繪的東西。
展開時必須要正確想像出魔法陣，比詠唱難度上升了一個階段。
比如傳送魔法的話，需要把現在位置和傳送位置組裝進去。
為此，傳送魔法使每次描繪的魔法陣都是不同的。
這也就是在魔族裡也傳送魔法使也很少的理由……這個先放在一旁。
魔法陣就是，不是像無詠唱或詠唱破棄程度，卻是需要想像力的東西。
“我能，做到嗎”
“沒問題啦”
對著夏隆的疑問，洛克娜輕鬆的回答到。
“你，魔法的構成本身沒有任何問題。不如說還是比較有才能的一方喲？”
“唉……”
“什麼啊”
夏隆她，一直被說是沒有屬性才能的人。
因為有召喚魔法的才能所以也沒有被當白痴的人，屬性魔法卻也是使夏隆長期抱有相似創傷的劣等感的原因。
凱茵也是，冒險者學校的前理事長的英雄露蒂也是，都沒有關於屬性魔法裡說夏隆“沒有才能”等一些話。
只不過以彼此的方法來安慰夏隆。
夏隆自身也對此接受，也認為是這樣一個東西。
“但，但是。我，不是沒有屬性魔法的才能嗎……”
“我從來沒這麼說過吧”
對著洛克娜的話，夏隆發呆著。
你有屬性魔法的才能。
沒有被說過的……對著就算是今後也認為不會被這麼說的話，夏隆停止了思考。
看到這個，洛克娜有點開始察覺到了夏隆的事情。
“好啦好啦，雖然我不知道你的事情。但是關於才能，我會給你保證的。趕緊把這些魔法陣記到腦子裡吧”
對那個話，呆住的夏隆再起動後嘎吧我從椅子站起來。
“……洛克娜桑！”
抓住了放在書上的洛克娜的手，夏隆把眼睛閃閃發亮到。
過度興奮到，居然還震抖著。
“幹嘛”
“……我能叫你老師嗎!？”
“隨你便”
“洛克娜老師！”
“別廢話趕緊把魔法陣記住”
把夏隆的手甩開後，夏隆抱著書目不轉睛的開始看著。
看到那樣子，洛克娜嘆息到。
艾茵混的太熟的是，看到這種地方了吧。
可是，那也是當然。
完全是惡的生物，是不可能存在。
但就算如此也不得不鬥爭的時候。
只不過，是這種事罷了。
“吶，夏隆”
“怎麼了？”
“你，對於那個叫亞人論的有什麼看法？”
那只不過是，單純是洛克娜的興趣罷了。
在這個場合也只不過是畫蛇添足的，單純的問題。
對此夏隆，從書抬起臉後思考到。
“嗯—……我個人來說認為那是錯誤，的。可是在外面不敢這麼說呢”
“為什麼？”
“因為我們家，是商會。所以不能說出可以影響到情勢的發言”
原來如此，洛克娜這麼想到。
以買賣為生的話，就會有各種各樣思想的客人來到。
這就是在這之中的被稱為處事術的東西吧。
“雖然凱茵和薩拉也是同樣的想法。但是，到了最近大神殿的力量開始變大……啊。對不起，說這種話……”
“沒關係啦”
洛克娜這麼說後，揮了揮手。
只是，對此開始有點興趣。
洛克娜，這麼說到。
“那麼的話。你到底怎麼想啊？吉歐魯王國的事”
“嗯……要保密哦？”
“可以哦？”
對著洛克娜的回答，夏隆看了看四周後，輕輕嘀咕到。
“……有點，羨慕呢。魔族，聽說好像魔法很厲害。如果也能教我的話……該有多好”
“能那麼順利嗎”
“不能嗎？”
洛克娜聳了聳肩後，夏隆輕輕笑到。
她也不會想到現在教她魔法的洛克娜，就是魔族的重鎮的一人吧。
“嘛，就這樣閑談就結束了。趕緊把那個記住吧”
“……不是洛克娜老師先開始說的嗎”
“我沒那個記憶”
“……真是的”
邊把臉鼓起來，夏隆再次的集中到書上。
對那個瞄了一眼後，洛克娜輕輕的嘆息。
聖阿爾托莉絲王國。
現狀裡，最有可能發生鬥爭的可能性最高的國家。
這裡，就是這麼一個地方。
所以，不能對此地留念。
“那，你記住了後再說一聲吧”
洛克娜這麼說後，把憂傷的心塞進感情裡面。
太陽閃爍的天空只是，很耀眼。
在這個國家居住的人類的話都會變成清爽氣氛的沒有雲朵的天空，可是它卻不會把洛克娜的憂傷的心情照亮。
