夏隆的學習開始，數小時後。
在提亞諾德商會的中庭裡，有著正在起動增幅的魔法陣的夏隆的身姿。
“嗯，不錯呢。就那麼……是呢，發動照明的魔法吧”
“好，好的！照明魔法！”
與那同時，夏隆的頭上出現了發出炫目光輝的像拳頭大小的光球。
雖然是沒有任何特徵的普通照明魔法……但是看到了浮在空中的那個，夏隆的臉明亮了起來。
畢竟，至今為止的夏隆的照明魔法只能生成出小指尖大小的東西。
從而變成普通威力大小的，是個讓人驚訝的事。
“哇……！好，好厲害！”
“哪裡厲害了”
坐在放置在中庭裡的椅子上的洛克娜這麼說後，把視線再回到正在看著的書。
“真是的，稍微鼓勵一下我不行嗎！”
“嗯—。就算你這麼說。不再把魔法陣的構成速度加快的話就不能變成實戰等級喲？”
“唔，雖然的確是這樣……”
變成失落的樣子的夏隆。
看著那個洛克娜嘆息到，站起來後把手放在夏隆的頭上。
“嘛，你算是有好好努力了吧？接下來就只有充分練習了吧”
“是，是的！”
“話說回來，夏隆”
“怎麼了？”
洛克娜把拿在手上的書的封面嘭的拍了一聲，遞給了夏隆。
“我還想再看些書，有沒有啊”
“啊，好的！”
把目前的目標達成滿足的夏隆，帶著洛克娜去了書房。
看著不能說寬闊的書房裡排著的書，洛克娜把眼睛發亮。
“哦，哦—。不賴呢，挺不錯啊”
“就算書庫被表揚……有點複雜呢”
“別在意小事啦”
這麼說後，洛克娜把附近的書拿起來。
看著神的加護有關考察封面，洛克娜開始翻起了書。
看著那個的夏隆也，拿起了別的書看了起來。
是有著帶到書房的同時而有著監視的責任吧。
對著以這個年齡卻很認真的夏隆瞄了一眼後，洛克娜也開始讀起了書。
加護。
那是，被說成是諸神給予生命的祝福。
加強對那個屬性的親和性，從而影響魔法和普通生活。
比如說水之神加護的話就是增強水魔法的威力，關於水的事……比如說游泳什麼的會變得拿手。
聽說那個勇者龍也也從命之神那邊拿到了生命的加護，勇者的同伴也有著某些加護的樣子。
比如，英雄的一人露蒂·利剛斯就有著風之神的加護。
然後加護有時會被繼承，比如就有著孩子繼承父母的加護的可能性。
“吶，夏隆”
“怎麼了？”
“你雙親哪一方有著，水之神的加護嗎？”
“嗯—……好像母親有著”
“哼—嗯”
“點頭後，洛克娜再把意識放回書上。”
夏隆持有的加護是不是從母親繼承先不管，對於書上的內容不是胡說八道這一點先感到滿足。
可是，只有這一點還不夠。
洛克娜需要的是，得到加護的方法。
“那個，洛克娜老師。需要喝些什麼嗎？”
“嗯—，不需要”
對著夏隆這麼回答後，洛克娜繼續翻書。
現在看的書是主要寫著的是有加護的雙親把那個繼承到孩子的事，看起來也並不能得到洛克娜想要的知識。
但是，現在洛克娜從書架上拿出書的那一層還剩下幾本有關加護的書。
繼續這麼看下去的話，或許。
這麼考慮到洛克娜打算拿起下一本書時，書房的門開起來後薩拉探臉出來。（這雖然只是突然想到，洛克娜看書好快啊……）“哦，這裡這裡！凱茵，艾茵！找到了哦—”
與那個話的同時，倆人從門對面探臉出來。
看到心情不好的洛克娜的臉後，艾茵慌張的把薩拉和凱茵抓回去。
“……失禮了”
“等，你要幹嘛？”
“好了別打擾了。走了哦”
看著艾茵拉著倆人走了的樣子夏隆苦笑後，靜靜的把書房的門關上。（哈哈哈，凱茵剛出場一句話沒說就退場了）然而洛克娜，已經默默的開始看起了別的書。
對那個身姿，時不時的看過來。
可是，為了不妨礙到洛克娜……，把視線投向書上。
“嗯—。聖阿爾托莉絲王國的建國初期所有的王權的……”
用眼睛追著聖阿爾托莉絲王國的歷史的文章。
翻開書頁。
瞄一眼洛克娜。
對著書熱衷的身姿，總感覺有點可愛……在心裡這麼想到。
和在戰鬥中凜然的身姿，與教書給夏隆的那個身姿都不同。
洛克娜。
對著承認自己想要被認同的地方的人感到在意，夏隆對洛克娜時不時的送去視線（少女……你看來還沒發現這是百合的傾向啊……）“……”
那個洛克娜卻，只要事情辦完了就會不見。
對此，感到非常的寂寞。
托洛克娜的服，把屬性魔法能以普通的威力發動了出來。
麻婆豆腐angel
鐵桿會員8
對此，感到非常的寂寞。
托洛克娜的服，把屬性魔法能以普通的威力發動了出來。
不是新的技術或理論，單純的只是把已存的技術組成而成的。
可是，就算如此那也是夏隆沒有想到的事。
魔法又強力，又這麼凜然。
可卻還是，現在也這麼讀起各種各樣的書進行知識的吸收。
“……好，帥啊”
不知不覺，這麼嘀咕到。
夏隆發現了，洛克娜用受不了似的眼神看著自己而變得滿臉通紅。
“看你時不時的看過來還以為在想什麼……我先說我是女的喲？”
“唉!？啊，不是！不是說這種事！”
對著慌張搖頭的夏隆，洛克娜把手邊的書閉上嘆息到。
把那本書放回書架打算拿出下一本書的洛克娜，夏隆把臉變得通紅問到。
“不是說那種事，那個呢。那個……老師？”
“是是，怎麼了？”
把拿出來的書的封面輕輕撫摸一下後，洛克娜把視線投向夏隆。
看著那個沒幹勁的視線，夏隆通紅的臉變得更加通紅。
“……怎，怎麼樣才能變成像老師一樣帥氣的人！”
“哈啊？”
被這麼一說，洛克娜考慮起夏隆的發言。
帥氣。
說實話，洛克娜沒有做出被說到很帥氣的行動過。
只是做自己想做的事，也沒有像薩庫利德一樣裝逼的記憶。
所以就算被說帥氣也很困擾，被問到怎麼成為那樣，也很困擾。
“……你說的不是艾茵嗎？”
“不是，我想變得像洛克娜老師那麼帥氣！”
在夏隆看來，洛克娜是個很厲害的魔法使。
操縱著強力的魔法 有著行動力而不會恐懼。
在戰鬥中送去適當的建議，自己的魔法的改良部分也會簡單指出。
而且還不會為此驕傲自大，也不會忘記專研。
能讓人想到，自己也想變成這樣的一個人的一種理想像。
“嗯—……像變成向我一樣，的啊”
洛克娜這麼說到後，困擾的用書咚的拍了下肩膀。
“我可不怎麼推薦喲？”
“沒有那麼回事！”
對著立馬否定的夏隆，洛克娜再次嘆息。
被說到這種份上了，也感覺不壞。
可是，洛克娜變得像洛克娜一樣而實踐的事什麼的，只有一個。
誰都懂的，簡單的事。
那種東西是不是夏隆需要的助言是不知道。
“……那麼，很簡單。決定出，自己最重要的東西吧”
就算如此，洛克娜也把那個說出口。
“那樣的話，就可以為了那個全力前進。只不過是這樣的事”
“重要的事……嗎？”
“是喲。重要的人，也可以”
洛克娜的那個就是，貝魯姆多爾。
原本就是魔族的洛克娜，以此本能對身為魔王的貝魯姆多爾宣誓著忠誠。
但是，卻不只有那些。
不只那個的一些東西，在洛克娜裡面。
沒有明確的形態的某種東西。
可是，那個卻常在成為洛克娜的動力。
想成為貝魯姆多爾的力量。
想幫貝魯姆多爾成全他的願望。
能做到那個的只有自己。
“看到在自己心裡什麼最重要的話，就沒有可煩惱的事。又或者是，可能可以把那個看成自信。就會聯繫到，你所說的自信”
苦惱的貝魯姆多爾的臉，洛克娜想了起來。
想把那個除去。
就算是那是勇者還是什麼，為此多少都會排除吧。
就算是魔神還是什麼，為此多少都給你召喚出來吧。
假如說在這個瞬間把聖阿爾托莉絲王國吹飛就可以解決貝魯姆多爾的苦惱的話，洛克娜就會不迷茫的做。
洛克娜對那個生存方式，沒有任何迷茫。
“但是，我說過好幾遍了。那個生存方式我不打算推薦給別人。你就用你喜歡的生存方式生活吧”
“……是，老師”
就算如此，夏隆這麼想到。
夏隆想要變得更加強大。
為了重要的青梅竹馬。
為了凱茵·斯塔基阿斯。
