
夏隆的学习开始，数小时后。
在提亞诺德商会的中庭里，有着正在起动增幅的魔法阵的夏隆的身姿。
“嗯，不错呢。就那么……是呢，发动照明的魔法吧”
“好，好的！照明魔法！”
与那同时，夏隆的头上出现了发出炫目光辉的像拳头大小的光球。
虽然是没有任何特征的普通照明魔法……但是看到了浮在空中的那个，夏隆的脸明亮了起来。
毕竟，至今为止的夏隆的照明魔法只能生成出小指尖大小的东西。
从而变成普通威力大小的，是个让人惊讶的事。
“哇……！好，好厉害！”
“哪里厉害了”
坐在放置在中庭里的椅子上的洛克娜这么说后，把视线再回到正在看着的书。
“真是的，稍微鼓励一下我不行吗！”
“嗯—。就算你这么说。不再把魔法阵的构成速度加快的话就不能变成实战等级哟？”
“唔，虽然的确是这样……”
变成失落的样子的夏隆。
看着那个洛克娜叹息到，站起来后把手放在夏隆的头上。
“嘛，你算是有好好努力了吧？接下来就只有充分练习了吧”
“是，是的！”
“话说回来，夏隆”
“怎么了？”
洛克娜把拿在手上的书的封面嘭的拍了一声，递给了夏隆。
“我还想再看些书，有没有啊”
“啊，好的！”
把目前的目标达成满足的夏隆，带着洛克娜去了书房。
看着不能说宽阔的书房里排着的书，洛克娜把眼睛发亮。
“哦，哦—。不赖呢，挺不错啊”
“就算书库被表扬……有点复杂呢”
“别在意小事啦”
这么说后，洛克娜把附近的书拿起来。
看着神的加护有关考察封面，洛克娜开始翻起了书。
看着那个的夏隆也，拿起了别的书看了起来。
是有着带到书房的同时而有着监视的责任吧。
对着以这个年龄却很认真的夏隆瞄了一眼后，洛克娜也开始读起了书。
加护。
那是，被说成是诸神给予生命的祝福。
加强对那个属性的亲和性，从而影响魔法和普通生活。
比如说水之神加护的话就是增强水魔法的威力，关于水的事……比如说游泳什么的会变得拿手。
听说那个勇者龍也也从命之神那边拿到了生命的加护，勇者的同伴也有着某些加护的样子。
比如，英雄的一人露蒂·利刚斯就有着风之神的加护。
然后加护有时会被继承，比如就有着孩子继承父母的加护的可能性。
“呐，夏隆”
“怎么了？”
“你双亲哪一方有着，水之神的加护吗？”
“嗯—……好像母亲有着”
“哼—嗯”
“点头后，洛克娜再把意识放回书上。”
夏隆持有的加护是不是从母亲继承先不管，对于书上的内容不是胡说八道这一点先感到满足。
可是，只有这一点还不够。
洛克娜需要的是，得到加护的方法。
“那个，洛克娜老师。需要喝些什么吗？”
“嗯—，不需要”
对着夏隆这么回答后，洛克娜继续翻书。
现在看的书是主要写着的是有加护的双亲把那个继承到孩子的事，看起来也并不能得到洛克娜想要的知识。
但是，现在洛克娜从书架上拿出书的那一层还剩下几本有关加护的书。
继续这么看下去的话，或许。
这么考虑到洛克娜打算拿起下一本书时，书房的门开起来后萨拉探脸出来。（这虽然只是突然想到，洛克娜看书好快啊……）“哦，这里这里！凯茵，艾茵！找到了哦—”
与那个话的同时，俩人从门对面探脸出来。
看到心情不好的洛克娜的脸后，艾茵慌张的把萨拉和凯茵抓回去。
“……失礼了”
“等，你要干嘛？”
“好了别打扰了。走了哦”
看着艾茵拉着俩人走了的样子夏隆苦笑后，静静的把书房的门关上。（哈哈哈，凯茵刚出场一句话没说就退场了）然而洛克娜，已经默默的开始看起了别的书。
对那个身姿，时不时的看过来。
可是，为了不妨碍到洛克娜……，把视线投向书上。
“嗯—。圣阿尔托莉丝王国的建国初期所有的王权的……”
用眼睛追着圣阿尔托莉丝王国的历史的文章。
翻开书页。
瞄一眼洛克娜。
对着书热衷的身姿，总感觉有点可爱……在心里这么想到。
和在战斗中凛然的身姿，与教书给夏隆的那个身姿都不同。
洛克娜。
对着承认自己想要被认同的地方的人感到在意，夏隆对洛克娜时不时的送去视线（少女……你看来还没发现这是百合的倾向啊……）“……”
那个洛克娜却，只要事情办完了就会不见。
对此，感到非常的寂寞。
托洛克娜的服，把属性魔法能以普通的威力发动了出来。
麻婆豆腐angel
铁杆会员8
对此，感到非常的寂寞。
托洛克娜的服，把属性魔法能以普通的威力发动了出来。
不是新的技术或理论，单纯的只是把已存的技术组成而成的。
可是，就算如此那也是夏隆没有想到的事。
魔法又强力，又这么凛然。
可却还是，现在也这么读起各种各样的书进行知识的吸收。
“……好，帅啊”
不知不觉，这么嘀咕到。
夏隆发现了，洛克娜用受不了似的眼神看着自己而变得满脸通红。
“看你时不时的看过来还以为在想什么……我先说我是女的哟？”
“唉!？啊，不是！不是说这种事！”
对着慌张摇头的夏隆，洛克娜把手边的书闭上叹息到。
把那本书放回书架打算拿出下一本书的洛克娜，夏隆把脸变得通红问到。
“不是说那种事，那个呢。那个……老师？”
“是是，怎么了？”
把拿出来的书的封面轻轻抚摸一下后，洛克娜把视线投向夏隆。
看着那个没干劲的视线，夏隆通红的脸变得更加通红。
“……怎，怎么样才能变成像老师一样帅气的人！”
“哈啊？”
被这么一说，洛克娜考虑起夏隆的发言。
帅气。
说实话，洛克娜没有做出被说到很帅气的行动过。
只是做自己想做的事，也没有像萨库利德一样装逼的记忆。
所以就算被说帅气也很困扰，被问到怎么成为那样，也很困扰。
“……你说的不是艾茵吗？”
“不是，我想变得像洛克娜老师那么帅气！”
在夏隆看来，洛克娜是个很厉害的魔法使。
操纵着强力的魔法 有着行动力而不会恐惧。
在战斗中送去适当的建议，自己的魔法的改良部分也会简单指出。
而且还不会为此骄傲自大，也不会忘记专研。
能让人想到，自己也想变成这样的一个人的一种理想像。
“嗯—……像变成向我一样，的啊”
洛克娜这么说到后，困扰的用书咚的拍了下肩膀。
“我可不怎么推荐哟？”
“没有那么回事！”
对着立马否定的夏隆，洛克娜再次叹息。
被说到这种份上了，也感觉不坏。
可是，洛克娜变得像洛克娜一样而实践的事什么的，只有一个。
谁都懂的，简单的事。
那种东西是不是夏隆需要的助言是不知道。
“……那么，很简单。决定出，自己最重要的东西吧”
就算如此，洛克娜也把那个说出口。
“那样的话，就可以为了那个全力前进。只不过是这样的事”
“重要的事……吗？”
“是哟。重要的人，也可以”
洛克娜的那个就是，贝鲁姆多尔。
原本就是魔族的洛克娜，以此本能对身为魔王的贝鲁姆多尔宣誓着忠诚。
但是，却不只有那些。
不只那个的一些东西，在洛克娜里面。
没有明确的形态的某种东西。
可是，那个却常在成为洛克娜的动力。
想成为贝鲁姆多尔的力量。
想帮贝鲁姆多尔成全他的愿望。
能做到那个的只有自己。
“看到在自己心里什么最重要的话，就没有可烦恼的事。又或者是，可能可以把那个看成自信。就会联系到，你所说的自信”
苦恼的贝鲁姆多尔的脸，洛克娜想了起来。
想把那个除去。
就算是那是勇者还是什么，为此多少都会排除吧。
就算是魔神还是什么，为此多少都给你召唤出来吧。
假如说在这个瞬间把圣阿尔托莉丝王国吹飞就可以解决贝鲁姆多尔的苦恼的话，洛克娜就会不迷茫的做。
洛克娜对那个生存方式，没有任何迷茫。
“但是，我说过好几遍了。那个生存方式我不打算推荐给别人。你就用你喜欢的生存方式生活吧”
“……是，老师”
就算如此，夏隆这么想到。
夏隆想要变得更加强大。
为了重要的青梅竹马。
为了凯茵·斯塔基阿斯。

