
魔王城，二楼。
在能一眼望到地下街的房间里的桌子上的是，放在盘子上的小小的饼干。
然后，注入着发出香味的温红茶的两个杯子。
把身体靠在椅子背上而俯视着地下街的是，魔王贝鲁姆多尔和……东方将法尼尔。
在那个视线的前方是，和平常不变的阴天的天空和……平常不变的带有溢满活气的地下街。
看着令人怜爱的光景，法尼尔浮现出小小的笑容。
茶会。
为了犒劳回到扎达克王国的法尼尔贝鲁姆多尔举办的。
顺便一提因为尼诺还留在吉欧鲁森王国，所以这次是与法尼尔单独两人。
“你那边也好像很辛苦的样子啊”
“唉唉。处理那么多的文件我还是第一次”
和法尼尔同样看着地下街的贝鲁姆多尔，对法尼尔送去对此感到奇怪的视线。
“……记得，在东方处理的文件也有相当的分量吧”
“那些基本上只是我盖下印章就够了”
“……是吗。不，嘛……也没问题吧”
拉古塔都没有那样把工作省略化掉吧……贝鲁姆多尔把这句话吞进去。
记得，四方将的工作洛克娜有好好分配……如果那个结果是这个的话，那么脑子最不好使的是法尼尔吧。（傻萌的法尼尔）可是，贝鲁姆多尔不会把把那个一一说出来。
世上也有着不知道会，幸福的事。
“然后，先不管文件的事。听说好像有新的案件吧？”
“唉唉。关于贸易和参观的事”
“先不管贸易……参观？”
“唉唉，是参观”
听着法尼尔的话贝鲁姆多尔说是吗，的点头。
也不是没有考虑到。
包含着首都阿克贝鲁姆的扎达克王国的各个都市整备正在进行着，宿泊业也存在着。
备有着接受旅游客的舞台。
有是有……但是到那个地步，考虑到这还是很遥远的事。
毕竟这是，暗黑大陆。
勇者龍也用圣龙伊克斯雷特到达的地方，他们怎么有着要来这里参观的想法。
“因为我们用传送魔法来去自如呢。是不是认为这是传送魔法应该是不知道，但是应该认为有着某种方法来确立着来去了吧”
“原来如此呢……”
说实话的话，没有那么多余的把传送魔法用于参观的传送员。
倒不如说经常人员不足，都到了育成能使用传送魔法的事是当今最急的任务的程度了。
“嘛，从现实考虑的话很难啊。连确保贸易用的人员现在都还很难”
顺便说一下，贝鲁姆多尔说的“贸易”是和吉欧鲁森王国本身的贸易，法尼尔说的“贸易”是和吉欧鲁森王国贵族的“贸易”。
法尼尔在吉欧鲁森王国处理残务时，这种要望的文件像山一样的送过来……拿回去在检讨吧，变成这么一回事而往后拖了。
顺便一说那些文件现在在，地下大图书馆未开封的被像山一样被堆积着。
打开看的话像情书一样的也以相当的比例混杂着……只是看不看结果都一样的地方会有点可怜。
虽然认真的打算贸易的人也有，但是像贝鲁姆多尔刚刚说的一样确保搬运用的人的这点很难。
毕竟，暗黑大陆是被边境之海围住的场所。
用海路过来根本不可能，用空路过来的技术人类也没有。
虽然使用南方军的龙的话可能可以解决这问题，但是考虑到安全性也不能轻易实行的手段。
最重要的是，拥有最高火力的南方军的战力会下降这一点是个大问题。
“结果，确保传送员来进行一定量的交易才是最安全又确实的方法吧……”
“用龙也没关系吧？”
“不，可是啊……”
贝鲁姆多尔做出苦恼的脸后，法尼尔爽快的咬了下继续说下去。
“又不是全部的龙都是南方军所属，对用了龙还失败的事态抱怨的人也没有吧”
“好像，也是……吧？”（意见太不坚定了吧，才被说了一句就被说服了→_→）修泰亚大陆间的贸易通常，利用到马车。
商会使用马车在国家间移动，冒险者做他们的护卫。
然后在此贸易的物品流出到王宫或市场。
这是个贸易的话，会常伴随着怪物和盗贼。
为此扎达克王国和吉欧鲁王国之间检讨的贸易是，包含着总而言之先试验一下的意思。
是国家与国家之间的，像物品交换一样的东西。
这虽然有着看透需要互相的意思，但是也有着扎达克王国没有被称作商会的东西这一点也很大。
扎达克王国基本上就是个人商店很多，再加上有仔细的分业化。
加工前的食材或矿石等有着各自军统一管理的部分虽然也很大……在这种意义上被称为“商会”的只有各军。
可是如果是这样的话以普通的商会的任务会比较重吧……的悬念和，交通手段的悬念会出来。
那么首先……就变成了，从互相王宫试验的开始交易后在把问题点提出来解决，的形态。
“龙……啊”
有着需要检讨的价值。
首先先从，寻找没有在南方军所属的龙开始吧？
“……不错的想法。检讨一下吧”
“是”
然后，持续了一段时间的沉默。
没有杂音的，安静的空间。
在那里，贝鲁姆多尔的提问的声音响彻了。
“法尼尔”
“是”
“假如，现在的我们从正面跟勇者龍也冲突的话……有多少胜算？”
“几乎肯定会赢”
几乎肯定会赢。
那就是，也有会输的可能性。
所以，贝鲁姆多尔继续问下去。
“对着会输的可能性，说一下你的见解吧”
“首先是，无视我们……又或者是强行突破直接往魔王大人的可能性。打败拉古塔消灭魔王格蘭姆菲亚的力量，不是可以轻易小看的”
确实，那应该是有吧。
贝鲁姆多尔是典型的魔法使。
被拿着圣剑的勇者接近的话，也充分会有着那万一的可能性吧。
“其他的可能性呢？”
“持有着打败我们四方将和四方军程度的东西的场合”
“那是……有点非现实吧？”
有着那种前提条件的话，怎么做没用。
虽然贝鲁姆多尔认为这应该是开玩笑的吧而考虑到……但是法尼尔的脸，并不是在开玩笑的人的脸。
然后法尼尔，静静的开口到。
“是，呢。可是，拉古塔应该也会说出与这同样的可能性吧”
“……是吗”
“只是，可能性也只是可能性。我也是拉古塔也是，没有打算输给下次的可能性了”
“啊啊，我相信着你们”
这么说后，贝鲁姆多尔沉默了。
为了不让勇者到来而整备着国内。
创造出了就算勇者来了也不会输的国家。
为了不让有召唤出勇者的理由，也正在展开外交作战中。
“勇者……吗”
对着贝鲁姆多尔的嘀咕不回答，法尼尔喝了一口红茶。
“已经把命之神的剧本拆掉了相当多了……。如果要从这里把勇者拿出来的话，到底是那个阶段呢？”
大魔王再度降临这个剧本，应该已经不能使用了。
和吉欧鲁森王国签定友好条约这一点，邪恶的魔族的印象也拆掉了。
圣阿尔托莉丝王国的现状也是，认为大神殿暴走的这个见解的人占大部分。
没有在这里使用勇者这张牌的理由。
所以，就算这样命之神想要做什么的话……就会进行某种大幅度的剧本修正吧。
然后……在那个时候，就会看到命之神的目的。
命之神迈向的最终目的是哪里。
从原本的剧本的差异开始，就可以推测到。
然后阻止这件事，就会成为贝鲁姆多尔的胜利条件。
“……我会，赢得这场胜利的”
对那句话法尼尔打算回答的，那个瞬间。
两人背后的门咚的一声，粗暴的被打开了。
“发，发生什么了!？”
“什么叫发生什么了啊贝鲁亲！居然让我找这么久好大的胆子啊！”
在那里的是，抱着水晶球的洛克娜。
就那么粗暴的到了贝鲁姆多尔的身边后，抓住了那个肩膀。
“贝鲁亲，提问”
“什，什么？”
被从背后窥视着自己的脸的洛克娜的气势压倒着，贝鲁姆多尔回答到。
“贝鲁亲……你有，加护吗？”
“加护？”
“就是说的那个加护啊。到底有没有？”
“喂，到底是什么啊……”
“遗憾将军给我闭嘴”
“什!？”
没在意法尼尔因为惊讶而沉默，洛克娜窥视着贝鲁姆多尔的眼睛。
加护。
也就是说，魔神的加护。
要说有还是没有那当然是有。
可是，那样又会怎么样。
“啊啊。可是，那样又会怎么样？”
“是吗，你有啊。那正好”
这么说后洛克娜抓起贝鲁姆多尔的手腕。
连着用劲拉后，半强迫的使之站起来。
“那，走了哟贝鲁亲”
“哈？去那里？”
“当然是去平常的地方啊”
就那么发动传送魔法后……洛克娜和贝鲁姆多尔的身姿从这个房间里消失。
========================================================
洛克娜的评价表
贝鲁姆多尔→贝鲁亲
一香→阴险女仆（只不过可以信用）尼诺→白痴女仆
萨库利德→装逼男（只不过可以信用）哥迪→可以信用
阿爾提吉奥→可以信用（去除性癖）拉古塔→超级白痴（尽量不靠近）法尼尔→继续努力吧（译：噗哈哈哈哈，不行了最后一个肚子好疼）

