
“然后，洛克娜。你回来了也就是说……明白了什么嘛？”
暗黑大陆东部，露露伽露之森。
也是被当做洛克娜的魔法试验场的这个地方，贝鲁姆多尔这么问到。
魔神召唤。
是洛克娜现在最出力的那个研究，为此到了人类领域……圣阿尔托莉丝王国。
然后，回来了也就是说，找到了某种线索的意思吧。
对着抱有期待的贝鲁姆多尔的提问，洛克娜以静静的语调回答到。
“……召唤魔法是，类似神的存在，又或者是那个眷属的力量的一部分……把类似这种东西召唤出来的是没有错的。必要条件，恐怕就是加护……。以此对象的力量的联系将成为线索”
以人类的召唤魔法使夏隆为试验品研究的结果来说的话，可以说这个结论是最妥当的。
为了与类似神的存在联系的线索是加护的这个假说。
这个实际上是，在人类之间以一部分的学者所说的事。
毕竟，只要有加护就可以上升对那个属性魔法的适应性。
被考虑到这是被神所爱的证据，也是没办法。
所以，有加护的人侍奉于神殿，持有更强的加护的人的立场会变得更大。
比如说圣阿尔托莉丝王国的阿尔托莉丝大神殿里的话，拥有命之神的加护的人担任着神官。
这是在别国的神殿也是同样的，拥有在那国信仰的神的加护的人就是神官。
对人类所谓的加护就是，与神的联系。
……只不过，从那里开始就没有进展的算是个难题。
可是，至今为止在魔族里到达这个假说的人不存在。
那个理由就是，没有是研究者的魔族也是其中一个。
可是，在那以前魔族里没有持有加护的人。
所以，名为加护的概念本身就不存在。
“然后就是我，吗”
但是，贝鲁姆多尔有着被称为魔神的加护的东西。
遵从那个假说的话，那就是与魔神联系的线索。
然后，也是成为联系到魔神加护的线索。
洛克娜自身，认为这个假说是正确的。
毕竟，实际上贝鲁姆多尔和魔神有见过面。
虽然萨库利德是怎样不知道……但是在魔族的勇者诞生，魔神介入的话也就可以理解。
也就是说，魔神是确实存在的。
那么也就有着可以成为召唤魔法的对象的可能了。
“是呢。但是不能让贝鲁亲就那么的召唤出来”
对，在这里就会发生有关风险的问题。
像夏隆在召唤魔法里背负着风险一样，魔神召唤也有着伴随着风险的可能性。
如果那是把贝鲁姆多尔的能力大大的损失的场合……到底会带来什么也不知道的东西来说这是不能容许的。
然后，如果那是有关生命危险的话就更是问题了。
以召唤神本身的风险来说拥有充分的可能，失去贝鲁姆多尔的这件事是对魔族全体来说是个重大的损失。
当然，这是不能容许的。
那么要怎么办。
让同样的拥有魔神的加护的萨库利德来实行召唤也是一个手段。
但是，贝鲁姆多尔不会容许吧。
让信赖的部下承受无谓的风险的这件事，贝鲁姆多尔不会允许吧。
那么难道，束手无策了吗。
那也不对。
提示就在于，夏隆的咏唱中。
许愿于剑。
许愿于代行者。
吾身乃脆弱，此心乃苛烈。
吾心将成为剑，愿于被使用之时。
故为代行者，来吧。
愿于成为吾之意识来到此处。
来吧，剑霊。
这个咏唱里，看起来是把把一个东西……剑霊召唤出来，实际上是召唤两个东西出来。
首先是剑霊。
把这个定义为“自己的代行者”，召唤出来。
接下来，剑霊作为召唤者的代行者把剑召唤到召唤者的体内里。
这就是剑霊召唤的魔法的程序。
在这里重要的是剑霊的所占位置。
身为代行者的剑霊，有着以召唤者的代行者的位置来行使召唤者的魔力的权利。
这也可以从弓霊在夏隆里面生成箭知道。
也就是说，剑霊和弓霊的魔法召唤所占位置，只不过是个代行者的这一点……在这里，存在着提示。
“实行召唤的是我哟。贝鲁亲作为代行者，我来召唤魔神”
对，这就是洛克娜所取的手段。
组成把贝鲁姆多尔当做召唤的主体者，洛克娜自身为代行者的位置的咏唱。
把实行者变为洛克娜抑制住对贝鲁姆多尔的风险，把那个再转为洛克娜。
当然，说实话的话贝鲁姆多尔不会这么容许的这一点理解的很清楚。
所以才要，洛克娜不改变平常的自高自大的态度。
“不是谁召唤都没关系吗？那么，我来当魔族最初的召唤魔法实行者也没问题的意思吧”
“嗯……的确，呢”
“好了，就这么定了！那么开始组成魔法吧！”
对着苦笑的贝鲁姆多尔边以平常的笑容对着，洛克娜对贝鲁姆多尔没发现到的这一点安心了下。
被发现的话，肯定会说自己来召唤。
可是，那对洛克娜是不能容许的事。
所以才要，就那么走到最后。
“那，贝鲁亲。来到我的面前吧？”
“啊啊”
与贝鲁姆多尔面对面的洛克娜，握住了那只手。
边感受到贝鲁姆多尔稍微的动摇，洛克娜开始集中精神。
想象的是，魔力的循环。
从洛克娜到贝鲁姆多尔。
从贝鲁姆多尔到洛克娜。
不是像夏隆与剑霊一样一方面的关系，互相联系的想象。
与那个想象的样子把魔力流向贝鲁姆多尔。
察觉到那个意图的贝鲁姆多尔里，把魔力流向洛克娜里面。
“……真不愧是呢，贝鲁亲。才准备打算给你说明循环”
“嘛，是呢”
对着点头的贝鲁姆多尔微笑后，洛克娜把循环的魔力往外面连接。
复杂图面的魔法阵以，贝鲁姆多尔和洛克娜为中心展开。
那远远超过一般的魔法阵，变得更加的大……更加的复杂。
“许愿于贵身。吾为代行者。吾身虽为矮小，此心却梦见于到达不到的场所。故为，听取吾之祈愿吧”
魔法阵突然，放出强烈的光辉。
没有错。
正在联系到某种东西了。
作为代行者的洛克娜，有什么认同了。
恐怕是，魔神。
可是，还不足够。
从这里开始才是正戏。
“……贵身是缠绕着黑衣之者。持有赤眼之者。是全部的魔族的父亲和母亲。在黑色的房间，守望之者。那也就是，魔族之神”
洛克娜感受到以恐怖的气势被消除魔力。
在魔族里面也特别多的洛克娜的魔力，正要枯竭了。
对，正要枯竭的是洛克娜的魔力。
循环的贝鲁姆多尔的魔力，没有任何减少的样子。
只有作为代行者的洛克娜的魔力被漂亮的削去了。
洛克娜的身体急速的开始失去力气，意识快飞出去了。
还没有。
洛克娜坚持住快要倒下的身体。
肯定是有着连接。
在这种地方不能中断。
在快要消失的意识中，洛克娜咏唱着最后一句。
“……来吧，魔神！”
与那句话同时。
世上全部变化了。
风停止了。
世界上流动的风，忘却了自己该怎么流动了。
水停止了。
世界上溢出的水，忘却了自己的意义。
火消失了。
温暖着世界上的火，把自己的存在也一同燃烧了。
土崩裂了。
支撑着世界上的土，失去了自己存在的理由。
光消失了。
照亮世界上的光，忘却了自己发亮的意义了。
闇消失了。
包裹着世界的闇，与暴走的光一同消灭了。
世界上的全部，梦见了破灭。
风流动了。
流动世界上的风，一如既往的在世界上流动。
水流动了。
溢出世界上的水，一如既往的在世界上循环。
火燃盛着。
温暖世界上的火，一如既往的继续存在。
土归还了。
支撑世界上的土，一如既往的在世界上的根幹。
光照耀着。
照亮世界上的光，一如既往的给予世界白天。
闇包裹着。
包裹着世界上的闇，一如既往的给予世界夜晚。
世界上的全部，一如既往的存在着。
这个露露伽露之森也，一如既往的风景。
在暗黑大陆最深处的森林。
没有人在的这个场所里一如既往的吹起了风。

