
那是在无尽的黑暗。
不管去到哪里都不会有尽头。
不管等到何时都不会有黎明。
有着光芒的仅仅只有一点。
只存在于黑暗的王座上，这一点。
在那王座上笑着的是，黑发的少女。
耀眼的红色双瞳正主张着自己并不是人类的这一个事实。
但是，那并不能说是真正的姿态。
不过，也不能说是有着真正的姿态。
把一个人类的嗜好合起来就成了那样的姿态，仅仅是如此而已。
连名字都舍弃的那个是......被称作魔神的存在魔神。
所有魔的原点。
所有魔的顶点。
所有善的敌人。
所有恶的敌人。
所有善的理解者。
所有恶的理解者。
所有矛盾的原因。
所有理论的证据。
得到世上全部的理由的这个地方里，魔神坏笑到。
在魔神眼前的是，两人的男女。
一人是魔王贝鲁姆多尔。
一人是魔人洛克娜。
“哎呀，欢迎光临。你是叫洛克娜来着吗？你的魔法从结果来说算是失败的……不过做到这地步还算不错哦”
魔神说出来的是，类似安慰的话。
可是，洛克娜不回答。
不，是不能回答。
恐怖。
只能这么说的感情，塞满在洛克娜心中。
眼前的，黑色少女。
那个少女只要在这里。
只要说出话语来。
洛克娜就会发现，自己的气力被削去。
“嘛，在满分一百分里算三十分吧。虽然那里不正确倒是不能告诉你……但是就算如此，这也是久违能让我期待的东西。所以就特别的招待你们了。哎呀，说真的我会这么一时起兴可是很难得哦？嘛，我也不否定我已经无聊到来做这种事的地步了”
好恐怖。
塞满洛克娜心中的感情只有那个了。
可以理解到。
这个地方是，有什么不能理解的某处。
这个黑暗是，连黑暗都不是的某东西。
这个地方是，不能用语言形容程度的被浓厚的魔力溢满着。
除此以外的，全部都不能理解。
只有不能理解的这件事，不能理解到。
“……呒姆？”
看着那样的洛克娜，魔神做出感到奇怪的脸后。
轻轻举起手来，打了个响指。
只是这样，洛克娜感觉到塞满思考的恐怖消失了。
“唉……？”
“哎呀，抱歉抱歉。是这样啊，欢迎客人这种事也算很久没做了。这样应该没事了吧？”
“洛克娜……没事吧!？”
“唉……啊咧？贝鲁亲……？”
洛克娜在这里第一次发现了，自己正在贝鲁姆多尔抱着。
失去冷静都到了连这种事都不知道程度了。
然后同时，动摇了自己变得冷静的事实。
到底自己发生了什么事了。
可是，对那个的理解可以先往后再说。
“你是……魔神，吗？”
对洛克娜的话，魔神做出了感到很无聊的脸。
边坐着椅子，打哈欠到。
“还真问一些无聊的问题呢，你。回答是嘛……YES吧。我被这么称呼的是确实。当然，我自己没有这么称呼过”
“那么……”
“好了，提问已经结束了。带到这里的根本就不是，为了和你做问答”
魔神这么说到，轻轻挥手后。
洛克娜咕的沉默了。
“……那，为什么要将我们？”
“类似努力奖，的东西啦。贝鲁姆多尔，你不是也是对我的事情也是在成为你以前的你的记忆的欠片里知道的吗？把这次相遇当做参考，再次努力吧……差不多这样子吧”
对，这次相遇只是这样的东西罢了。
谁也没发现这个瞬间里贝鲁姆多尔他们不在了。
就好像只是梦中所见的事一样，只不过是这么一回事。
“是吗”
“啊啊，是啊。这种回答就已经满足了吗，贝鲁姆多尔”
对着魔神的回答，贝鲁姆多尔沉默的点头到。
那样的话，就这么继续了。
“你是，我们的一方可以这么考虑到吗？”
“贝鲁亲……!？”
对着贝鲁姆多尔的发言，洛克娜战栗着。
在以前的是，在理解之外的什么。
对此惹她不高兴的事情，尽量不说为好。
边被抱着，洛克娜慌张的抓住贝鲁姆多尔的衣袖。
对洛克娜以温柔的眼睛看着后，贝鲁姆多尔再次看向魔神。
“……哼ー嗯？这不是挺有趣的问题吗？”
魔神在这里，变回坏笑的脸。
就好像恶作剧的孩子一样。
和那个身姿相应的，可爱的笑容。
浮现出那样的笑容，魔神笑着说。
“啊啊，当然。现在我是你们那一方”
“那样的话……给我一个助言如何？”
“哦，你不说借我力量什么的吗？”
对着感到意外的魔神的话语，贝鲁姆多尔笑到回答。
“什么啊。你有打算借的打算？”
“不……现在没有吧。最少也要到理解我的程度才行”
“那样的话你就会借吗？”
听着那样的贝鲁姆多尔的台词，魔神小小的震抖着。
轻轻震抖的脸，终于破颜到。
像有趣的不得了的样子，笑了起来。
就那样魔神从椅子上掉下来，抱着肚子滚起来。
滚到贝鲁姆多尔脚下后，停止了笑声。
“那也要由你想要我帮你干什么”
不等贝鲁姆多尔的回答，魔神继续说。
那是可以把洛克娜心中消失的恐怖叫回来，伴随着压倒性的威压说到。
“可是呢，贝鲁姆多尔……这点你要记住。我本来，连谁的一方都不是。如果以无聊的事叫出来的话……我会生气哟？”
魔神站起来，仰视着看着贝鲁姆多尔。
像可爱的姿态的那个是，警告。
这次的召唤出来事，魔神也包含说着。
不允许再做这种把自己召唤的实验，她这么说到。
然后，以魔神所说的“无聊的事”叫出来的话……那个箭头会指向贝鲁姆多尔他们她也这么说到。
理解到这个，洛克娜止不住冷汗。
“啊啊，你是杀手锏。不会因无聊的事叫出来的”
“哦哦，你这么说我很高兴但是我不要剧透。别夺走我的乐趣哦”
这么说后，魔神把食指拿到嘴边，嘘，的这么说到。
别往下再说了……看似可爱的绝对命令。
“然后，什么来着。助言是吧？”
魔神这么说后，像烦恼似的把食指转了转。
“助言，助言呢。嗯—什么助言比较适当呢？”
边唸着，组起手腕。
转来转去的，在贝鲁姆多尔周围走着。
一段时间这么做着后……像想到了什么的样子，浮现出笑容。
“好，贝鲁姆多尔。耳朵拿过来”
“嗯？啊啊”
边抱着洛克娜，贝鲁姆多尔慢慢的蹲下来。
然后对着到了和自己同样的视线的贝鲁姆多尔，魔神做了个轻轻的吻（2333有趣，勇者的初吻是魔王，魔王的初吻是魔神）从惊讶的贝鲁姆多尔马上离开后，魔神以满脸带着恶作剧的样子浮现出笑容。
“哎呀。虽然可以助言的事有很多。不过，这样不好啊。最重要的是我觉得没意思！所以就嘛，就用把给你的加护的强化的这一点原谅我好不好”
“加护的强化……？”
“嘛，就当做是土特产吧。比起这个要加油哦，贝鲁姆多尔。我，对你还是很期待的哦？”
这么说后魔神挥手后，贝鲁姆多尔和洛克娜的身姿消失了。
“嗯—……要做一个旁观者还真难啊”
魔神这么说后，在黑色的地板上滚动。
滚啊滚啊滚动着，最后撞到椅子停止了后。
叹了一口息到。
“啊—啊，好无聊”
这么说后用手擦着地板后，那里投出了某处森林的景象。
在那里的是，刚刚还在这里的贝鲁姆多尔和洛克娜两人。
魔神只是，沉默着俯视着那个。

