
魔王城，大图书馆。
在那里，洛克娜用拳头敲打着墙壁。
“库……！”
回想起自己的失态，洛克娜咬牙切齿。
屈服于恐怖，而忘记了真实的追究。
是个不可能的错误。
可是。
可是，啊。
在和那个相对的话，能保持理智吗。
不，况且。
“那样的东西是魔族的神吗……!？”
只要回想起来那时的恐怖就会复苏。
只要看着就会让人预感死的什么东西。
还是说，神都是那样的吗。
回到露露伽露之森的贝鲁姆多尔只是，说了召唤魔法的事由自己来引继而宅进房间里了。
恐怕，贝鲁姆多尔理解到了什么吧。
可是，洛克娜自身怎么样。
在那之中，洛克娜到底得到了什么。
为了贝鲁姆多尔做到了什么。
没有任何事。
对那个事实，悔恨到了不行。
“……你在干什么呢”
对着搭话的声音，洛克娜回头过去。
在那里的是，跟平常一样无表情的一香。
瞪着那个，洛克娜放下了拳头。
“那是我的台词哟，一香。有什么事？是来嘲笑我难看的样子吗”
“我没那么闲”
一香轻轻的叹了一口息。靠近了被洛克娜洛克娜敲打的墙壁。
看见小小凹进去的地方，轻轻的咋舌到。
“手拿过来”
“别碰我”
把缩手的洛克娜的手腕硬拉出来，一香用魔法治愈伤口。
虽然是属于命之属性的魔法，但是一香也是那个的名手。
看着没有任何一个伤口的自己的手，洛克娜嘀咕到。
“……我见到魔神了”
“是吗”
“……你，知道那个对吧”
“是啊”
对洛克娜的话，一香不否定。
静静的……可是又，清楚的肯定到。
“为什么你没说？”
“因为我被封口了”
封口。
谁这么做，不说也知道。
洛克娜无力的笑到后，静静的蹲下了。
在手上被玩弄着。
感到那样的无力感。
“好像有误会先说一下。你的存在和召唤魔法的实行，我认为那对她来说是相当的预想外的事哟？”
“……你懂什么”
“我当然懂。我和那位大人有着一起住过的时候”
对那句话，洛克娜以胡乱的眼神看过去。
一起住过。
怎么办到的，这么想到。
在那种会令人发疯地方和，那种会发疯的东西一起住实在想象不出来。
可是，如果那是真实的话。
“一香，你到底是谁？”
洛克娜自身，对一香的事几乎不知道。
魔人一香。
是魔王贝鲁姆多尔最初的手下，也是女仆骑士。
恐怕对于魔人来说有着最高等级的实力。
攻击方法是使用剑和盾的变幻自在的方式。
被喻为有着威压的魔眼。
万能的，和魔王城的几乎所有的业务都有关联。
“我是和在魔王大人的路上一起走的人。不是那以上也不是那以下”
这么可能是那样。
洛克娜在心中唾弃着。
现在扎达克王国里有着，各种各样的魔族。
原本就有的魔族。
贝鲁姆多尔创造出来的魔族。
可是，一香却两边都不是。
能想象到。
被魔神创造出来的魔族。
那就是一香。
但是。
一香自身的台词，暗示着不只有这些的事。
也就是一香在贝鲁姆多尔以前被魔神创造出来的意思。
单纯的只是为了成为贝鲁姆多尔的辅助的话那还好。
可是，如果不是那样的话呢。
以某种的意图一香被创造的话呢。
“……一香，我再问你一次”
洛克娜慢慢的站起来，瞪着一香。
架起手中的法杖，与一香拉开距离。
“你到底，是谁？”
原本就觉得，一香有着不知底细的地方。
虽然有点在意，但是也没到需要明确说出来的必要。
可是，洛克娜见到了魔神。
那个魔神，不可能是个正常的神。
和那种东西一起住着的一香也同样的不是那种东西的可能性的保证，哪里都没有。
不，比起那个。
“……你，和那个魔神相似过头了吧。只能认为是姐妹或者别的什么东西了……吧！”
洛克娜用，法杖敲打了下地板。
破弃所以工程，魔法阵在地板下展开。
发动传送魔法，洛克娜和一香被扔到了露露伽露之森。
“现在的那个大人，就那么的和我相似吗？”
“是呢，虽然氛围也身高也体型也完全不同。但是说实话我不认为那是偶然呢”
“偶然吧。然后，你这是想干嘛？”
“什么想干嘛不干嘛的。你自己说说我们是什么”
魔族。
遇到困难时就以互殴来解决的脑筋种族。
在那后面能看到有着为了变强而执着的意图，却也是一个可以快速解决问题的一个被爱着的文化。
虽然在贝鲁姆多尔的统治下减少了很多，但是也不是就这么没了。
“想在这种地方打起来吗？”
“就是因为是这种时候才要打起来吗”
洛克娜这么说后，把法杖指向一香。
“不如说，一开始就要这么做才好啊。虽然我不知道你知道多少事。但是可能，只要你一一说出来的话就能防止的事有像山那么多”
洛克娜正面出现了无数冰块。
多重连续展开·冰弹·超重射击
想定了与敏捷的对手战斗而洛克娜创造出来的魔法。
把那些展开，洛克娜说到。
“你就全部给我说出来吧，一香。你知道的事情也是，你的想法也，是”
“我拒绝”
“啊，是吗。那，就只能力拼……了吧”
然后，无数的冰块向着一香发射出去。
从复数方向袭向一香的各个冰块，可是。
“……火哟”
被一香从哪里拿出来的剑全部击落了。
剑和盾。
一香的武器不知何时被握在手中。
然后缠绕在一香的剑上的是火。
火的魔法剑的高速连击比洛克娜的全方位同时攻击高明了一手。
一香实行的，只不过是这样的事。
但是考虑到有可能变成这样的可能性时洛克娜已经组好了下一个魔法。
放出的是，法尼尔使用的有着吹飞过露露伽露之森的大魔法，雷击炮ボルテニクス。
超高速的破坏的暴风包裹着一香所在的地方，洛克娜再用烈光剑太阳之剑从上空放出超大的破坏光线降下来。
很明显干的太过火了，再从那里洛克娜又开始组成了下个魔法。
“……到此为止了”
受到了从正面突破过来的强烈的膝踢被吹飞了。
对着撞到了附近的树木上后发出呻吟声的洛克娜指向了剑，一香叹息到。
“……真是的。你想要破坏森林吗？你又不是不知道露露伽露之森的活用计划”
一香没有任何伤害。
对那个事实洛克娜咋舌到。
“都做到那种地步了居然无伤，你到底是什么样的怪物啊……”
“那是我的台词。你的独自魔法只有最初的一击。应该是为了把我变得行动不能为前提组成的攻击构成吧……但就算如此，把那些大魔法咏唱破弃再连发，真是值得惊讶”
“……别说些心里没有的话啊”
洛克娜这么说到，认识到自己的败北。
如果要这么继续下去的话，毫无疑问会变成厮杀。
然后那个场合，就算是洛克娜赢了……一香也会什么都不说而死去吧。
那样的话，就没意义了。
然后，况且。
把大魔法用如无其事的脸正面突破的怪物，洛克娜的真本事管不管用都不知道。
“……可恶”
把因为悔恨而颤抖的洛克娜放在一旁，一香把剑放入剑鞘……把盾背在背后。
然后，就那样一香把背转向洛克娜后起动了传送魔法阵。
“……你又要回到工作？”
“不”
“那，还要干什么。你不是一天到晚都在工作吗”
对着洛克娜那混杂着挖苦的提问，一香淡淡的回答到。
“……我是骑士，同时也是女仆。就是这么一回事”
这么说后，一香发动了传送魔法消失了。
被剩下来的洛克娜考虑到一香说的意思……过不久，放弃了那个思考。
大大的叹息的洛克娜向背后的气息搭话到。
“……喂，差不多该借我下手了吧”
“我还认为你想变成一个人呢”
“吵死了笨蛋”
出现身姿的萨库利德，以公主抱把洛克娜抱起了。
“喂混蛋。谁叫你抱我起来了”
“别勉强了。你站不起来了是吧？”
“能抱我起来的只有贝鲁亲哟”
“这样啊。嘛是紧急事态没办法”（以真够厚脸皮的）“哪里有什么紧急事态啊”
是啊，萨库利德这么点头到展开了传送魔法阵。
“等，喂！你要去哪里啊！”
“法尼尔的办公室啊。如果都是女的话就没关系吧”
就这么不等洛克娜的回答，萨库利德转移到。
在办公室高兴的用鼻子唱着歌的法尼尔的办公室桌子上面。
ボキン、ガリボキッ的一声破灭的声音从萨库利德的脚下听见。
在椅子坐着的法尼尔的笑脸，变化成惊愕。（可怜的法尼尔，无缘无故的因为萨库利德接下来要悲剧了……）“……姆？坐标有点搞错了吗”
“别说些可怕的事情啊”
“嘛，别在意”
萨库利德从桌子上跳下来后，让洛克娜躺在附近的沙发后。
就那么回头过去，用手掌接住了法尼尔的飞踢。
着地的法尼尔就那么站起来，眼端浮现出眼泪后抓住了萨库利德。
“萨——库——利——德————……。我难道，对你做了要受到这样的对待的事吗？如果做的话请务必告诉我”
“抱歉。转移失败了而把什么弄坏了倒是知道，但是要优先伤员。我在这里给你谢罪”
“哦，伤员，伤员啊。那没办法。然后，你为什么要来我的办公室！为什么把我的彩色版本棋子踩得惨不忍睹！你自己看看！不完全已经变成粉末了吗！你认为，我入手那个到底经历了多困难……多困难的事——……”
对着哭蹦的法尼尔，萨库利德做出了一个抱歉的脸后，在法尼尔肩膀放下手。
“对这件事我真的觉得很对不起你。因为能依靠的只有你了”（不愧是魔勇萨库利德这么平淡的就说出了把妹常套句，可惜对法尼尔没用）“……呜呜。你，难道把我当做医生，呜，还是什么了吗？”
“不，也不是这样。洛克娜说被我搬着很不爽。好像和一香闹了点小矛盾，那样的话就只有你了……”
法尼尔把萨库利德的话遮盖后，擦掉眼泪站了起来。
“……如果是那样搬到我这里来的话，干嘛不一开始就去医务室啊！”
然后扎达克王国东部的天空里，被放出了数发的雷击炮ボルテニクス。
想要高空飞翔的ニルギリ数个，被漂亮的消灭了。（ニルギリ:暗黑大陆特有的野菜，特点就是会飞，会说话，会走路，会攻击）

