魔王城的一角，有著貝魯姆多爾的房間。
豪華的床鋪和，桌子和椅子。
不是以貝魯姆多爾的興趣，而是以一香的興趣而被集齊的。
好像是諾魯姆的工人引以為豪的一品，但是貝魯姆多爾不懂這些。
貝魯姆多爾坐在床鋪上，沉入到了思考的海里。
魔神。
那不是，魔族的神。
這一點貝魯姆多爾理解到了。
魔神確實創造了魔王貝魯姆多爾。
可是，那個魔神的本質不在那裡。
被親吻的瞬間，流到貝魯姆多爾的裡面的東西。
那是，對自己所有的力量的理解。
至今為止像一香求教，又或者是自己摸索出來的對魔王的權能的理解。
理解到那個後，貝魯姆多爾腦中浮現出了新的疑問。
魔王，到底是什麼。
到底有著什麼樣的職務而存在。
只有一個人的種族的魔王的存在理由。
然後，魔神。
那個魔神所在的房間裡，出現了有著貝魯姆多爾都理解不能的什麼。
不，況且那是不是房間都不知道。
包裹著房間的黑暗不是黑暗，是濃厚的魔力。
那也不是闇的魔力構成的，而是用各種各樣的屬性構成的。
把特定的屬性抽出來，或變換成特定的屬性也很難吧。
那就是，那麼一個東西。
那是要把把已存的魔法理論都扔掉的不講理。
在那種不講理的狀況下那個地方被構成了。
不，恐怕是。
那個魔神的所作所為。
無聊啊，挺有趣啊什麼的。
用那種理由創造出來了那種扭曲的地方。
能做出這種事的存在，就是這麼一回事吧。
然後貝魯姆多爾恐怕，知道和那裡的魔力相似的東西。
但是，那是什麼卻想不起來。
“……哈啊”
從思考的海里歸還的貝魯姆多爾，發現到了在旁邊站著的一香。
貝魯姆多爾的前方，門的前方一香沉默的站著。
“一，一香啊。別嚇唬我啊”
“非常抱歉。因為敲門您也沒反應”
“啊—……是嗎”
太集中精力沒注意到了吧。
妮諾也是也是在貝魯姆多爾思考時擅自進來，潛入到床鋪裡面。
“是在，想事情嗎？”
“啊啊……關於魔神的事情，呢”
“從洛克娜那邊有聽過。聽說你們見面了是吧”
“嗯，啊啊”
對一香點頭到，貝魯姆多爾盯著一香看。
氛圍完全不同。
可是，很像。
貝魯姆多爾這麼想到。
不是以前的模糊記憶，而是實際見到的現在可以充分了解。
魔神與一香很像。
“……很像嗎？”
“唉？”
被一香這麼一說，貝魯姆多爾驚訝到。
沒想到會被一香本人這麼說。
一香保持著無表情的樣子，走到了貝魯姆多爾所坐的附近。
在貝魯姆多爾前面跪下，往上看向那個臉 。
“現在的那位大人和，我。很像嗎？”
“啊啊，很像。氛圍或者身高什麼的……雖然也有這些不同的地方”
“是，嗎”
一香這麼說後，稍微沉默後，輕輕的嘀咕到。
“也就是說……魔王大人，喜歡我這張臉……的意思吧”
“哈啊!?”
對著不知不覺叫出聲的貝魯姆多爾，一香保持著跪著的樣子回答到。
“那位大人，是放棄了以個人形狀的大人。所以從對方的靈魂檢索對方喜歡的身姿，而後變成那樣的身姿……她這麼說到”（可怕，也就是說貝魯姆多爾喜歡一香變成蘿莉的樣子咯=￣ω￣=）“為，什麼要那樣……”
“聽說是為了不被對方抱有有警戒心而做的小心意”
就算如此，貝魯姆多爾也否定到。
就算是那樣，那也是變成貝魯姆多爾前的人類的喜好。
而不是貝魯姆多爾的喜好。
應該，是那樣的。
“魔王大人？”
對著盯著看過來的一香慌張的移開視線，貝魯姆多爾停止了思考。
不是，這麼一回事。
應該。（行了行了，我都知道了，不用在辯解自己的性癖和喜好了）“然後，一香。啊，那個啊。有什麼事嗎？”
“是，可是，要不要先往後再說？”（一香這裡說的就是要不要先啪啪啪後再說要事）“不必了”
“這樣啊”
有點遺憾的回答後，一香坐在了貝魯姆多爾的旁邊。
“一香？”
“魔王大人。我有個請求”
在貝魯姆多爾的臉上，一香的雪白的手指輕輕觸摸到。
輕輕的把貝魯姆多爾的臉往自己這邊看向後，一香嘀咕到。
“對我使用，能力確認的魔法吧”
能力確認的魔法。
只有勇者和魔王才能使用的魔法。
和需要確認對象的同意的顯現的水晶不同。能以使用者的意識來讀取確認對象的能力值。
可是，卻可以抵抗……一香就對
，貝魯姆多爾的能力確認的魔法進行了完美的隱匿。
到了這裡，要讓使用確認能力的魔法的理由。
也就是說，暗示著一香已經解除了隱匿。
“……怎麼個一回事？”
“……”
對著貝魯姆多爾的提問，一香不回答。
平常一樣的無表情，也沒解除。
對那個樣子放棄了追及的貝魯姆多爾，對一香使用了能力確認的魔法。
名字：一香
種族：魔人
排位：SSS
職業：女僕騎士
裝備：
絕劍終焉之劍
魔盾再臨之盾
女僕騎士的鎧甲
技能：記憶引繼S
能力引繼F
活祭的輪廻（封印）
威壓的魔眼SSS
完美SSS
完美女僕SSS
劍技創造SSS
魔神的加護A
看到顯示出來的能力值，遠超過貝魯姆多爾的想像。
但是，比起那個。
顯示出來的能力值讓貝魯姆多爾目不轉睛的盯著。
“記憶引繼……能力引繼……活祭的輪廻……？什麼啊，這些技能是……。而且這個叫活祭的輪廻好像還被封印了……”
“記憶引繼和能力引繼是，在轉生時發動的技能”
轉生。
對那個詞，在貝魯姆多爾裡面出現了違和感。
“……轉，生……”
“……在世界本身的概念帶有著鑰匙被鎖著。你的話我還認為有可能……但是還是對方高你一手呢”
失禮了，這麼說到。
一香把，貝魯姆多爾的嘴唇和自己的嘴唇重疊在一起……同時，貝魯姆多爾里發生了什麼被破壞了的聲音。
在那時，貝魯姆多爾裡面關於“轉生”的事溢出來了。
為什麼至今為止，沒發現這種事。
明明知道的事，卻為何想不起來了？
對著驚愕的貝魯姆多爾，一香淡淡的說明了。
“為了保護世界的這個名目裡，有一些概念的鑰匙被鎖著。現在是，關於魔王大人的轉生概念的鑰匙被我打開了……還好，我所持有的鑰匙現在還有效……”
也就是，在這一點不能期待魔神的助力。
確認了那個事實後……貝魯姆多爾再次，看了下一香的能力值。
能理解到。
一香是，轉生者。
但是和貝魯姆多爾所想的轉生者好像是不同。
最重要的是，活祭的輪廻的這個被封印技能。
從名字來看都很災厄的那個，不可能會是正常的轉生。
“一香”
貝魯姆多爾用認真的表情看著，坐在旁邊的一香。
看到的話，就要去了解。
一香也是，為此把自己的能力值公開了。
對……貝魯姆多爾有著這麼個義務。
“能給我，說明吧？”
“……是”
一香，靜靜的點頭到。
然後，敘述了起來。
一香的故事。
被絕望而染上的，被詛咒的故事。
======================================================
所以就這樣，一香篇開始了。
雖然會變得陰沉的故事，但是如果繼續看下去我會很高興的。
對這次新出的技能做一下解說。
?記憶引継
轉生時會繼承記憶。
根據等級而變動。
另外、這個技能會自動隱蔽。
?能力引継
轉生時會繼承能力。
根據等級而變動。
另外、這個技能會自動隱蔽。
?活祭的輪廻
詳細不明。
另外、這個技能會自動隱蔽。
?威圧の魔眼
向對手威壓後妨礙行動。
另外、根據等級高低對精神的效果也不同。
?完美
復合技能。
包含生活技能、戰鬥技能等所有技能取得最高等級後而變化。
所有行動上升補正。
根據等級不同、能讓本來不能實行的事變為可能。
?完美女僕
復合技能。
取得女僕所有必要的技能的證明。
這個技能是女僕的頂點。
?劍技創造
劍到達頂峰造極之人會取得的。
能創造所追求的劍技的可能。
但是、有成功率的判定。
