
魔王城的一角，有着贝鲁姆多尔的房间。
豪华的床铺和，桌子和椅子。
不是以贝鲁姆多尔的兴趣，而是以一香的兴趣而被集齐的。
好像是诺鲁姆的工人引以为豪的一品，但是贝鲁姆多尔不懂这些。
贝鲁姆多尔坐在床铺上，沉入到了思考的海里。
魔神。
那不是，魔族的神。
这一点贝鲁姆多尔理解到了。
魔神确实创造了魔王贝鲁姆多尔。
可是，那个魔神的本质不在那里。
被亲吻的瞬间，流到贝鲁姆多尔的里面的东西。
那是，对自己所有的力量的理解。
至今为止像一香求教，又或者是自己摸索出来的对魔王的权能的理解。
理解到那个后，贝鲁姆多尔脑中浮现出了新的疑问。
魔王，到底是什么。
到底有着什么样的职务而存在。
只有一个人的种族的魔王的存在理由。
然后，魔神。
那个魔神所在的房间里，出现了有着贝鲁姆多尔都理解不能的什么。
不，况且那是不是房间都不知道。
包裹着房间的黑暗不是黑暗，是浓厚的魔力。
那也不是闇的魔力构成的，而是用各种各样的属性构成的。
把特定的属性抽出来，或变换成特定的属性也很难吧。
那就是，那么一个东西。
那是要把把已存的魔法理论都扔掉的不讲理。
在那种不讲理的状况下那个地方被构成了。
不，恐怕是。
那个魔神的所作所为。
无聊啊，挺有趣啊什么的。
用那种理由创造出来了那种扭曲的地方。
能做出这种事的存在，就是这么一回事吧。
然后贝鲁姆多尔恐怕，知道和那里的魔力相似的东西。
但是，那是什么却想不起来。
“……哈啊”
从思考的海里归还的贝鲁姆多尔，发现到了在旁边站着的一香。
贝鲁姆多尔的前方，门的前方一香沉默的站着。
“一，一香啊。别吓唬我啊”
“非常抱歉。因为敲门您也没反应”
“啊—……是吗”
太集中精力没注意到了吧。
妮诺也是也是在贝鲁姆多尔思考时擅自进来，潜入到床铺里面。
“是在，想事情吗？”
“啊啊……关于魔神的事情，呢”
“从洛克娜那边有听过。听说你们见面了是吧”
“嗯，啊啊”
对一香点头到，贝鲁姆多尔盯着一香看。
氛围完全不同。
可是，很像。
贝鲁姆多尔这么想到。
不是以前的模糊记忆，而是实际见到的现在可以充分了解。
魔神与一香很像。
“……很像吗？”
“唉？”
被一香这么一说，贝鲁姆多尔惊讶到。
没想到会被一香本人这么说。
一香保持着无表情的样子，走到了贝鲁姆多尔所坐的附近。
在贝鲁姆多尔前面跪下，往上看向那个脸 。
“现在的那位大人和，我。很像吗？”
“啊啊，很像。氛围或者身高什么的……虽然也有这些不同的地方”
“是，吗”
一香这么说后，稍微沉默后，轻轻的嘀咕到。
“也就是说……魔王大人，喜欢我这张脸……的意思吧”
“哈啊!?”
对着不知不觉叫出声的贝鲁姆多尔，一香保持着跪着的样子回答到。
“那位大人，是放弃了以个人形状的大人。所以从对方的灵魂检索对方喜欢的身姿，而后变成那样的身姿……她这么说到”（可怕，也就是说贝鲁姆多尔喜欢一香变成萝莉的样子咯=￣ω￣=）“为，什么要那样……”
“听说是为了不被对方抱有有警戒心而做的小心意”
就算如此，贝鲁姆多尔也否定到。
就算是那样，那也是变成贝鲁姆多尔前的人类的喜好。
而不是贝鲁姆多尔的喜好。
应该，是那样的。
“魔王大人？”
对着盯着看过来的一香慌张的移开视线，贝鲁姆多尔停止了思考。
不是，这么一回事。
应该。（行了行了，我都知道了，不用在辩解自己的性癖和喜好了）“然后，一香。啊，那个啊。有什么事吗？”
“是，可是，要不要先往后再说？”（一香这里说的就是要不要先啪啪啪后再说要事）“不必了”
“这样啊”
有点遗憾的回答后，一香坐在了贝鲁姆多尔的旁边。
“一香？”
“魔王大人。我有个请求”
在贝鲁姆多尔的脸上，一香的雪白的手指轻轻触摸到。
轻轻的把贝鲁姆多尔的脸往自己这边看向后，一香嘀咕到。
“对我使用，能力确认的魔法吧”
能力确认的魔法。
只有勇者和魔王才能使用的魔法。
和需要确认对象的同意的显现的水晶不同。能以使用者的意识来读取确认对象的能力值。
可是，却可以抵抗……一香就对
，贝鲁姆多尔的能力确认的魔法进行了完美的隐匿。
到了这里，要让使用确认能力的魔法的理由。
也就是说，暗示着一香已经解除了隐匿。
“……怎么个一回事？”
“……”
对着贝鲁姆多尔的提问，一香不回答。
平常一样的无表情，也没解除。
对那个样子放弃了追及的贝鲁姆多尔，对一香使用了能力确认的魔法。
名字：一香
种族：魔人
排位：SSS
职业：女仆骑士
装备：
绝剑终焉之剑
魔盾再临之盾
女仆骑士的铠甲
技能：记忆引继S
能力引继F
活祭的輪廻（封印）
威压的魔眼SSS
完美SSS
完美女仆SSS
剑技创造SSS
魔神的加护A
看到显示出来的能力值，远超过贝鲁姆多尔的想象。
但是，比起那个。
显示出来的能力值让贝鲁姆多尔目不转睛的盯着。
“记忆引继……能力引继……活祭的輪廻……？什么啊，这些技能是……。而且这个叫活祭的輪廻好像还被封印了……”
“记忆引继和能力引继是，在转生时发动的技能”
转生。
对那个词，在贝鲁姆多尔里面出现了违和感。
“……转，生……”
“……在世界本身的概念带有着钥匙被锁着。你的话我还认为有可能……但是还是对方高你一手呢”
失礼了，这么说到。
一香把，贝鲁姆多尔的嘴唇和自己的嘴唇重叠在一起……同时，贝鲁姆多尔里发生了什么被破坏了的声音。
在那时，贝鲁姆多尔里面关于“转生”的事溢出来了。
为什么至今为止，没发现这种事。
明明知道的事，却为何想不起来了？
对着惊愕的贝鲁姆多尔，一香淡淡的说明了。
“为了保护世界的这个名目里，有一些概念的钥匙被锁着。现在是，关于魔王大人的转生概念的钥匙被我打开了……还好，我所持有的钥匙现在还有效……”
也就是，在这一点不能期待魔神的助力。
确认了那个事实后……贝鲁姆多尔再次，看了下一香的能力值。
能理解到。
一香是，转生者。
但是和贝鲁姆多尔所想的转生者好像是不同。
最重要的是，活祭的輪廻的这个被封印技能。
从名字来看都很灾厄的那个，不可能会是正常的转生。
“一香”
贝鲁姆多尔用认真的表情看着，坐在旁边的一香。
看到的话，就要去了解。
一香也是，为此把自己的能力值公开了。
对……贝鲁姆多尔有着这么个义务。
“能给我，说明吧？”
“……是”
一香，静静的点头到。
然后，叙述了起来。
一香的故事。
被绝望而染上的，被诅咒的故事。
======================================================
所以就这样，一香篇开始了。
虽然会变得阴沉的故事，但是如果继续看下去我会很高兴的。
对这次新出的技能做一下解说。
?記憶引継
转生时会继承记忆。
根据等级而变动。
另外、这个技能会自动隐蔽。
?能力引継
转生时会继承能力。
根据等级而变动。
另外、这个技能會自动隐蔽。
?活祭的輪廻
详细不明。
另外、这个技能会自动隐蔽。
?威圧の魔眼
向对手威压后妨碍行动。
另外、根据等级高低对精神的效果也不同。
?完美
复合技能。
包含生活技能、战斗技能等所有技能取得最高等级后而变化。
所有行动上升补正。
根据等级不同、能让本來不能实行的事变为可能。
?完美女僕
复合技能。
取得女仆所有必要的技能的证明。
这个技能是女仆的顶点。
?剑技创造
剑到达顶峰造极之人会取得的。
能创造所追求的剑技的可能。
但是、有成功率的判定。

