那是，以前的事。
勇者也，魔王也。
誰都不知道這種事情。
大多數的人都，認為今天世界也很和平。
今天也明天也都會過的幸福，這麼相信的時候的故事。
既純真，又純潔。
既無知，又無能。
純白的少女正在，幸福中生活的故事。
“……莉亞，莉亞！喂——！”（日文名:リア）被叫做莉亞的少女，回過神來看向了正在俯視自己的少年。
在後面綁成麻花辮的，既美麗又長的銀髮 。
水汪汪的藍色眼睛。
穿著淡色的連衣裙的莉亞是，令人怜愛……的這個詞非常適合用來形容她。
實際上在村裡也是有著最高的評價，村裡沒一個人討厭既眉開眼笑又有著開朗的性格的莉亞。
那樣的莉亞在不為人知的地方卻有著對老婆不足而煩惱的村裡的男人們的期待和，抱有著將來會不會走出村裡的……一絲不安的想法。
“你，難道一直在睡嗎……”
“沒，沒在睡啊！我有好好看著哦！”
莉亞在坐在草叢中鋪著的布上，這麼說後輕輕揮手到。
靠近這個村的，原野的一個。
順便一說，這個村也沒有名字。
雖然是有著聖阿爾托莉絲王國東方第1058開拓村這個長到不行的名字，莉亞以外的小孩子卻完全不記得。
因為用村就足夠說明了。
為什麼還是以暫時那種的名字來說的話，最近赴任過來的附近的領主十分惡劣，不交大量金錢的話就不會接受正式的申請。
明明這樣還派徵稅官過來……這麼的，村裡的大人們在談話的莉亞有聽見過。
在那個晚上，莉亞夢見連見都沒見過的突然出現咕哈哈的笑著，然後來了個非常厲害的英雄用劍把那個打敗了。
把這件事說了後，不知為何村裡的男人們……而且那不只是同齡們，也包含著年上的人……總而言之，開始看起了那些人開始做起了劍的練習的光景來了。
不小心看到練習風景的話會用著很想聽感想的臉看過來，所以莉亞在這兩個月裡不知被說了幾千遍“好帥啊”“好厲害啊”等話。
現在俯視看過來的茶髮的少年……特古（日文名:テグ）是在那個把村裡都卷起來的練習劍術流行前就開始練習起劍的同年代的少年，每天在這原野練習的是功課似的……是個相當於莉亞的青梅竹馬的存在。
有一天要成為王都的騎士是夢想這句話，莉亞有著不知被聽了幾萬回的記憶。
被人看著會進步的比較快被這麼說後一天一次，就這麼被特古帶來到了原野。
因為第一次把便當帶來所以被當做了送便當了嗎……雖然也不是沒有這麼想過，但是看著認真練習的特古的身姿也並不討厭。
今天也發呆的是空氣溫暖風又舒服，絕對不是因為很無聊。應該吧。
“不，那就好。怎麼樣，我的劍，有點進步了嗎？”
“唉？額，嗯。好厲害啊！”
從中途就沒看了也不能這麼說，莉亞這麼說後，做出了個笑臉。
可是，被表揚的特古卻苦著臉。
把莉亞的頭用雙手夾住，靠近了臉說。
“那當然很是厲害啊。因為我把木劍放在頭上後，還在你面前跳舞呢！”
“疼疼疼疼！唉，那是什麼！疼疼疼疼，好疼啊！特古，再把那個做一次給我看看吧……呀，好疼啊！”
莉亞踢飛特古後，特古發出哇啊的難堪的聲音向莉亞倒下來。
就那樣特古就用著把莉亞推到的樣子發出呻吟聲後倒下來。
被特古的身體快壓扁的莉亞，因為那個重量而不能起來讓而亂動手腳。
“嗚—……特古，好重啊……我會被壓扁啊”
“好……痛……唉，哇啊，對，對不起！”
對著滿臉通紅而離開的特古莉亞浮現出不可思議的臉。一瞬間後那個視線變成懷疑了的。
“你說，對不起。難道特古，剛剛倒下的難道是故意……？”
“不，不是！我道歉的是因為乘在你上面的事……！”
“那是因為我踢了你吧。彼此彼此對吧？明明那樣你還要道歉……不就是在想著不好的事的證據嗎”
“不對不對！我是身為男人，身為要成為騎士的人！對於乘在女孩子上面就算不是故意也要！”
看著拼命辯解的特古，莉亞噗的噴出來。
當然，知道特古不是故意的。
知道特古有著認真誠懇的一面而開玩笑的。
然後特古也理解到這一點，把通紅的臉變得更加通紅。
“你，你！我可是真的認為對你感到對不起啊！”
“對，對不起對不起。因為特古太有趣了”
“什麼叫有趣啊你……”
特古用複雜的臉這麼說後，像想起來似的變成了認真的表情。
“話說，你看到住宿在老頭家的，那些人嗎？”
“真是的，要叫村長才對吧。住宿的人是那個吧，昨天來到村裡的劍士大人……”
對，村長家裡現在，有著昨天晚上來到這裡的旅行者。
雖然有點土氣但是穿著件美麗的鎧甲，帶著一把看似很貴的劍的銀髮的男人。
對那美貌村裡的女人們活躍起來。
對纏繞著一身“真正的劍士”的氛圍，村裡的男人們發出了感嘆的聲音。
“我也只從背影看到了。我認為那是，真正的騎士……而且還是騎士團長。不是一般人啊”
“又這麼亂說……特古前次也這麼說然後著纏著木匠的穆魯先生嗎”
“那，那還不是因為穆魯的大叔做出了讓人誤會的動作！”
“就算我說絕對不是那樣，你不還說修練了多年的劍的我能明白，什麼的……”（中二病的少年到那裡都有╮(╯▽╰)╭）用通紅的臉打算把莉亞的嘴塞住的特古，莉亞突然站起來躲開了那個。
就那麼小跑後，開始再現起來當時特古的動作。
“是的，這是能使用劍的人才能明白的一種感覺！我那時，毫無疑問的感受到了那個……”
“住，住口啊！求你了莉亞，快把那個忘了吧！”
把臉變通紅到不能在變成這以上通紅的特古和，開心笑著的莉亞的追跑開始了。
“啊”
“哦”
對著突然出現在眼前的銀色的牆壁，莉亞砰的一聲撞到後停止了。
就那麼被彈飛失去平衡的莉亞，忽然變得快往後面倒下了。
“啊，哇，噢噢!？”
“哦”
對著那個莉亞的身體，從那個銀色的牆壁伸出來的手好好支撐到。
就那麼拉過來後，把莉亞的身體拉回去。
還以為會那麼倒下去而驚心悼膽的莉亞，看了救了自己的銀色的牆壁。
……認為牆壁的原來是，包裹著胸部的銀色鎧甲。
精巧縫製的，結實的衣服。
掛在腰間的是看起來很貴的，真正的劍。
然後，銀色的短髮和藍色的眼睛。
加上那美貌，還有著被鍛鍊出來身體的雄偉感。
恐怕，美麗就是指著這種東西吧。
莉亞，盯著男人的臉看到。
“沒事吧？”
“唉？是，是的。非常感謝你”
莉亞慌張的回答後，男人笑著。
把抱著的莉亞，以習慣的手法使他站起來。
“熊孩子也要適當一些哦”
這麼說後，把莉亞的腦袋摸了摸轉身走。
“莉，莉亞！我叫莉亞！”
對著那樣的莉亞的自我介紹，男人止步住說。
“哦，是嗎。話說我也還沒自我介紹啊。我叫阿爾（アル）。遺憾的是我不是騎士團長……只是個在旅行的劍士罷了”
“什!？”
對那句話，不能跟上這個狀況的特古再次臉紅（少年，你到底要臉紅幾次才滿意……）看著那個有點帶有惡作劇的樣子而聳肩的阿爾……看著真正的劍士在眼前，特古新呼吸後冷靜下來。
比自己的預想還更加年下……話這麼說，也只是比到了14歲的特古恐怕還要大3，4歲的阿爾，特古鼓起勇氣搭話到。
“那個……阿爾……先生！我叫特古！”
“哦，叫特古啊。我叫阿爾，請多指教啊”
對著以看著憧憬似的眼神的特古，阿魯浮現出快活的笑容。
然後，阿爾把視線移到特古手上的木劍。
“吶，特古。這個村只是個普通的開拓村是吧？”
“唉？”
“不，也不是什麼要事。總覺得，這裡那裡都有著正在揮劍的人。村長家裡也有木劍。村長的兒子還問我劍的秘傳什麼的……”
“你，告訴他了嗎！”
對著擠進過來的特古，阿爾舉起雙手退後到。
“喂喂，別興奮啊。我可不是那種可以說秘傳什麼的人啊”
“這，這樣啊……”
“然後，到底怎麼樣？”
從著看起來很失落的特古，阿爾把視線轉向莉亞。
“普通的開拓村喲。劍好像是，最近很流行的樣子”
“哼—嗯？啊，不過說起普通的村子。這裡好像還是開拓村吧？”
“是的，這裡是聖阿爾托莉絲王國東方第1058開拓村”
“那也不可思議啊。都開拓到這種地步了，申請村名不是也好嗎？”
對，普通是這樣。
開拓後準備好生活的基盤的開拓村，可以正式的村向領主申請。
以此被承認是一個村，以正式的村子而成為庇護對象。
當然同時發生了納稅的義務……在這現狀是，申請沒被認同只來了徵稅官的一個狀態。
這本來是件奇怪的事，可是該告的人是領主也就沒辦法了。
這麼說明後，阿爾做出了個嚴肅的表情。
“哼—嗯，腐敗了啊。順便問一下，到底申請的名字叫什麼？”
“好像是……吉歐雷魯斯村……這麼說的”
“哦！”
對著發出感嘆聲音的阿爾，特古也莉亞也做出了個不可思議的表情。
“阿爾先生，剛剛的名字很厲害嗎？”
“村長好像說這沒有別的意思”
對著兩人對我話，阿爾輕輕笑了下。
“那當然是，因為害羞而蒙混過去了吧”
對著不懂意思而開始煩惱起來的兩人，你們不要說出來哦……阿爾提前說明說到。
“吉歐雷魯斯叫做，在古老的英雄譚的一節所說的造語。記得是，燦爛的未來……好像是這個意思吧”
