
那是，以前的事。
勇者也，魔王也。
谁都不知道这种事情。
大多数的人都，认为今天世界也很和平。
今天也明天也都会过的幸福，这么相信的时候的故事。
既纯真，又纯洁。
既无知，又无能。
纯白的少女正在，幸福中生活的故事。
“……莉亚，莉亚！喂——！”（日文名:リア）被叫做莉亚的少女，回过神来看向了正在俯视自己的少年。
在后面绑成麻花辫的，既美丽又长的银发 。
水汪汪的蓝色眼睛。
穿着淡色的连衣裙的莉亚是，令人怜爱……的这个词非常适合用来形容她。
实际上在村里也是有着最高的评价，村里没一个人讨厌既眉开眼笑又有着开朗的性格的莉亚。
那样的莉亚在不为人知的地方却有着对老婆不足而烦恼的村里的男人们的期待和，抱有着将来会不会走出村里的……一丝不安的想法。
“你，难道一直在睡吗……”
“没，没在睡啊！我有好好看着哦！”
莉亚在坐在草丛中铺着的布上，这么说后轻轻挥手到。
靠近这个村的，原野的一个。
顺便一说，这个村也没有名字。
虽然是有着圣阿尔托莉丝王国东方第1058开拓村这个长到不行的名字，莉亚以外的小孩子却完全不记得。
因为用村就足够说明了。
为什么还是以暂时那种的名字来说的话，最近赴任过来的附近的领主十分恶劣，不交大量金钱的话就不会接受正式的申请。
明明这样还派征税官过来……这么的，村里的大人们在谈话的莉亚有听见过。
在那个晚上，莉亚梦见连见都没见过的突然出现咕哈哈的笑着，然后来了个非常厉害的英雄用剑把那个打败了。
把这件事说了后，不知为何村里的男人们……而且那不只是同龄们，也包含着年上的人……总而言之，开始看起了那些人开始做起了剑的练习的光景来了。
不小心看到练习风景的话会用着很想听感想的脸看过来，所以莉亚在这两个月里不知被说了几千遍“好帅啊”“好厉害啊”等话。
现在俯视看过来的茶发的少年……特古（日文名:テグ）是在那个把村里都卷起来的练习剑术流行前就开始练习起剑的同年代的少年，每天在这原野练习的是功课似的……是个相当于莉亚的青梅竹马的存在。
有一天要成为王都的骑士是梦想这句话，莉亚有着不知被听了几万回的记忆。
被人看着会进步的比较快被这么说后一天一次，就这么被特古带来到了原野。
因为第一次把便当带来所以被当做了送便当了吗……虽然也不是没有这么想过，但是看着认真练习的特古的身姿也并不讨厌。
今天也发呆的是空气温暖风又舒服，绝对不是因为很无聊。应该吧。
“不，那就好。怎么样，我的剑，有点进步了吗？”
“唉？额，嗯。好厉害啊！”
从中途就没看了也不能这么说，莉亚这么说后，做出了个笑脸。
可是，被表扬的特古却苦着脸。
把莉亚的头用双手夹住，靠近了脸说。
“那当然很是厉害啊。因为我把木剑放在头上后，还在你面前跳舞呢！”
“疼疼疼疼！唉，那是什么！疼疼疼疼，好疼啊！特古，再把那个做一次给我看看吧……呀，好疼啊！”
莉亚踢飞特古后，特古发出哇啊的难堪的声音向莉亚倒下来。
就那样特古就用着把莉亚推到的样子发出呻吟声后倒下来。
被特古的身体快压扁的莉亚，因为那个重量而不能起来让而乱动手脚。
“呜—……特古，好重啊……我会被压扁啊”
“好……痛……唉，哇啊，对，对不起！”
对着满脸通红而离开的特古莉亚浮现出不可思议的脸。一瞬间后那个视线变成怀疑了的。
“你说，对不起。难道特古，刚刚倒下的难道是故意……？”
“不，不是！我道歉的是因为乘在你上面的事……！”
“那是因为我踢了你吧。彼此彼此对吧？明明那样你还要道歉……不就是在想着不好的事的证据吗”
“不对不对！我是身为男人，身为要成为骑士的人！对于乘在女孩子上面就算不是故意也要！”
看着拼命辩解的特古，莉亚噗的喷出来。
当然，知道特古不是故意的。
知道特古有着认真诚恳的一面而开玩笑的。
然后特古也理解到这一点，把通红的脸变得更加通红。
“你，你！我可是真的认为对你感到对不起啊！”
“对，对不起对不起。因为特古太有趣了”
“什么叫有趣啊你……”
特古用复杂的脸这么说后，像想起来似的变成了认真的表情。
“话说，你看到住宿在老头家的，那些人吗？”
“真是的，要叫村长才对吧。住宿的人是那个吧，昨天来到村里的剑士大人……”
对，村长家里现在，有着昨天晚上来到这里的旅行者。
虽然有点土气但是穿着件美丽的铠甲，带着一把看似很贵的剑的银发的男人。
对那美貌村里的女人们活跃起来。
对缠绕着一身“真正的剑士”的氛围，村里的男人们发出了感叹的声音。
“我也只从背影看到了。我认为那是，真正的骑士……而且还是骑士团长。不是一般人啊”
“又这么乱说……特古前次也这么说然后着缠着木匠的穆鲁先生吗”
“那，那还不是因为穆鲁的大叔做出了让人误会的动作！”
“就算我说绝对不是那样，你不还说修炼了多年的剑的我能明白，什么的……”（中二病的少年到那里都有╮(╯▽╰)╭）用通红的脸打算把莉亚的嘴塞住的特古，莉亚突然站起来躲开了那个。
就那么小跑后，开始再现起来当时特古的动作。
“是的，这是能使用剑的人才能明白的一种感觉！我那时，毫无疑问的感受到了那个……”
“住，住口啊！求你了莉亚，快把那个忘了吧！”
把脸变通红到不能在变成这以上通红的特古和，开心笑着的莉亚的追跑开始了。
“啊”
“哦”
对着突然出现在眼前的银色的墙壁，莉亚砰的一声撞到后停止了。
就那么被弹飞失去平衡的莉亚，忽然变得快往后面倒下了。
“啊，哇，噢噢!？”
“哦”
对着那个莉亚的身体，从那个银色的墙壁伸出来的手好好支撑到。
就那么拉过来后，把莉亚的身体拉回去。
还以为会那么倒下去而惊心悼胆的莉亚，看了救了自己的银色的墙壁。
……认为墙壁的原来是，包裹着胸部的银色铠甲。
精巧缝制的，结实的衣服。
挂在腰间的是看起来很贵的，真正的剑。
然后，银色的短发和蓝色的眼睛。
加上那美貌，还有着被锻炼出来身体的雄伟感。
恐怕，美丽就是指着这种东西吧。
莉亚，盯着男人的脸看到。
“没事吧？”
“唉？是，是的。非常感谢你”
莉亚慌张的回答后，男人笑着。
把抱着的莉亚，以习惯的手法使他站起来。
“熊孩子也要适当一些哦”
这么说后，把莉亚的脑袋摸了摸转身走。
“莉，莉亚！我叫莉亚！”
对着那样的莉亚的自我介绍，男人止步住说。
“哦，是吗。话说我也还没自我介绍啊。我叫阿尔（アル）。遗憾的是我不是骑士团长……只是个在旅行的剑士罢了”
“什!？”
对那句话，不能跟上这个状况的特古再次脸红（少年，你到底要脸红几次才满意……）看着那个有点带有恶作剧的样子而耸肩的阿尔……看着真正的剑士在眼前，特古新呼吸后冷静下来。
比自己的预想还更加年下……话这么说，也只是比到了14岁的特古恐怕还要大3，4岁的阿尔，特古鼓起勇气搭话到。
“那个……阿尔……先生！我叫特古！”
“哦，叫特古啊。我叫阿尔，请多指教啊”
对着以看着憧憬似的眼神的特古，阿鲁浮现出快活的笑容。
然后，阿尔把视线移到特古手上的木剑。
“呐，特古。这个村只是个普通的开拓村是吧？”
“唉？”
“不，也不是什么要事。总觉得，这里那里都有着正在挥剑的人。村长家里也有木剑。村长的儿子还问我剑的秘传什么的……”
“你，告诉他了吗！”
对着挤进过来的特古，阿尔举起双手退后到。
“喂喂，别兴奋啊。我可不是那种可以说秘传什么的人啊”
“这，这样啊……”
“然后，到底怎么样？”
从着看起来很失落的特古，阿尔把视线转向莉亚。
“普通的开拓村哟。剑好像是，最近很流行的样子”
“哼—嗯？啊，不过说起普通的村子。这里好像还是开拓村吧？”
“是的，这里是圣阿尔托莉丝王国东方第1058开拓村”
“那也不可思议啊。都开拓到这种地步了，申请村名不是也好吗？”
对，普通是这样。
开拓后准备好生活的基盤的开拓村，可以正式的村向领主申请。
以此被承认是一个村，以正式的村子而成为庇护对象。
当然同时发生了纳税的义务……在这现状是，申请没被认同只来了征税官的一个状态。
这本来是件奇怪的事，可是该告的人是领主也就没办法了。
这么说明后，阿尔做出了个严肃的表情。
“哼—嗯，腐败了啊。顺便问一下，到底申请的名字叫什么？”
“好像是……吉欧雷鲁斯村……这么说的”
“哦！”
对着发出感叹声音的阿尔，特古也莉亚也做出了个不可思议的表情。
“阿尔先生，刚刚的名字很厉害吗？”
“村长好像说这没有别的意思”
对着两人对我话，阿尔轻轻笑了下。
“那当然是，因为害羞而蒙混过去了吧”
对着不懂意思而开始烦恼起来的两人，你们不要说出来哦……阿尔提前说明说到。
“吉欧雷鲁斯叫做，在古老的英雄谭的一节所说的造语。记得是，灿烂的未来……好像是这个意思吧”

