“燦爛的未來……嗎？”
“不相稱啊”
想起了村長像熊一樣的臉，特古（テグ【Tegu】） 擺出了厭煩的表情。
莉雅（リア【Ria】）敲了那樣的特古頭後方發出了咚一聲。
送上抗議的視線，特古這樣責備著，而莉雅無視他把頭轉向了另一方。
“不過，總覺得阿爾先生很帥呢”
“嗯？我嗎？”
“是的。總覺得，騎士大人......這樣的感覺”
“那個是，那個時候的夢話啊”
嚯，感興趣的阿爾。
特古揮開慌張地想堵住他嘴巴莉雅的手，特古開始訴說著莉雅夢裡的故事。
正義騎士打倒邪惡領主的夢。
聽了那個，阿爾困擾地笑了。
“原來如此啊，正義的騎士大人.......嗎。不過，哇哈。那樣的話就成了我要打倒這裡的領主啊”
“不是很好嗎？打倒後，阿爾先生就當領主吧”
阿爾責備著說出那樣話的特古。
“雖然不知道你從哪聽來的，不能說出那種話哦。而且，打倒後就能成為領主的時代在很早之前就已經過去了”
“是這樣嗎？”
“啊，壞傢伙會經由法律來進行制裁。這樣的時代啊”
特古對阿爾的話語擺出一臉無法接受的表情。
那也是當然的。
那麼壞領主為什麼沒被制裁呢。
特古說出理所當然的問題，阿爾露出了更為難的神情。
“e、嗯。那也是很難理解的地方啊。如果實行法律的那一方是不好的傢伙，那麼正確的法律就不會適用。為了防止這種情況，才會有著監察官這個存在。但是，現狀就是這個啊”
監察官。
從國家的中央派遣過來，監視領主是否有著不當行為的職務。
不過，明明有那樣的人在，領主還是惡人，那麼那個監察官可能也是壞人.......莉雅這麼想著。
“阿爾先生”
“嗯？”
阿爾把視線從正在沉思困難問題的特古上移開，轉向莉雅。
順便說一下，從阿爾眼睛來看，比起特古，很明顯是莉雅比較聰明。
並且現在的年齡就這麼可愛，將來一定會很搶手吧.......考慮著那樣的事，但這是秘密。
“我們.......這個村莊，就這樣下去好嗎？”
“什麼意思？”
對莉雅的語言，阿爾溫柔地回答。
如果要說答案的話，這樣下去一定是不行的.......會成為這樣。
現在這個村莊的狀態，太不安定了。
實際在文件上不知道是怎樣的，但這個村莊是開拓村。
那就是說，在各種各樣的方面，比普通的村莊還要要求自我責任的危險狀態。
例如，魔物。
例如，盜賊。
就算被那樣的東西襲擊，對領主來說優先度是很低的。
以那樣的對待方式作為免稅。
不過，這個村莊還是開拓村的狀態，徵稅官也來了。
本來就是不可能的事情。
如果監察官認真監察的話，確實會在稅金記錄中發現不完備的程度。
盡管如此也沒有特別改善這樣的情況，是巧妙的隱蔽了嗎，還是說與監察官是同伙嗎。
這個村莊搞不好的話，是有被文件抹消的可能性。
阿爾並不知道莉雅所把握的情況是什麼程度。
所以正在考慮該怎麼回答的時候，莉雅開了口。
“就這樣不被承認為正式村莊的話，說明我們並不是正式的居民哦。是不是該考慮移居到哪裡比較好.......”
“喂、喂莉雅.......”
特古像是受到驚嚇地看著莉雅。
但是，阿爾也在另一種意義上，對莉雅感到驚訝。
正所謂的正解。
想以村民的立場來改變現狀的話，只能這麼做。
脫離現在領主的支配領域，移居到較好的領主領地。
從那裡再次進行開拓村，這次一定要被承認為正式的村莊吧。
說實話，不單只有這個村莊。
同樣狀況被放置的開拓村，在這個領地內也有著複數的存在。
阿爾原本就打算把這個作為證據帶回王都，徹底地把這一帶的領主摧毀。
沒錯，阿爾的真名是阿爾夫德。
身為聖阿爾托莉絲王國第一王子，正在進行為了自己最終將統治的國家旅行途中。
因此，在他的周圍有著王國的隱秘正暗中進行護衛........而剛開始就在這裡領地發生了這樣的事態，讓阿爾夫德抱有異常的憤怒。
而且，幾乎所有的開拓村都已經沒辦法了。
正打算應該回去向父王進行報告。
正因為如此，正在考慮著自己是否能改變這樣現狀的莉雅，對阿爾福德.......阿爾來說是有意外，也有高興的事。
“是呢.......莉雅說的是正確啊”
“嗯、嗯誒！？”
制止了想說又不想說的特古，阿爾接著說下去。
“但是啊，我認為要再稍微等一下”
“為什麼呢？”
“正義是必然存在的。即使在莉雅的眼裡看來是沒有救贖的，也會有打破那個的正義在。也就是這樣的意思”
因為這句話，莉雅緊緊地盯著阿爾的目光。
打算看穿自己內在那樣純粹的眼睛，阿爾從正面接受著。
是的，正義必然存在。
阿爾會.......王國將會執行那個正義。
“怎麼了？有沒有想要相信我的意思？”
老實說，阿爾自身也知道是一件胡來的事。
阿爾所報上的名號是所謂的旅行劍客，也就是個浪人。
與接受護衛和討伐委託維持每日生計的流浪者們同樣。
偶爾會受到熱情村人們的歡迎，但普通的流浪者是沒有信用可言的。
這樣重要的話題，即使說要信任也不會信任的吧。
但是，阿爾感覺到了........如果是莉雅的話。
在那裡是沒有任何理由，是接近於直覺的東西。
“好的，我相信”
接著，莉雅那樣回答了。
這裡也沒有明確的理由。
但是，莉雅認為阿爾是能夠信用的人。
僅僅是這樣的感覺。
那個也能說是小孩子所有的膚淺想法.........但莉雅她，相信阿爾的雙瞳。
“.......是嗎。謝謝妳啊，莉雅”
“........？我，什麼都沒做哦？”
阿爾把手放在浮現出問號莉雅的頭上撫摸著。
“不，已經做了。充分的”
沒錯，身為阿爾已經從莉雅身上得到了充分的東西。
一般來說，會懷疑是否跟領主有著聯繫。
因為這種程度的情況而破碎的地方很多，是理所當然的反應。
正因為如此，莉雅的反應稍微拯救了阿爾的心。
並且，那是無意中........自然而然做出來的事情，讓阿爾往好的方向想了。
還以為只是個單純的孩子........其實，看起來也有3到4個地方偏離了。
如果順利的話，將來是能成為支撐國家的人才。
阿爾在心中說著那樣誰都無法理解的辯解後，凝視著莉雅。
“吶，莉雅，特古。你們，是幾歲啊？順便說一下我是17”
“我14啊”（特古）
“我13吧。但是下周就14了”（莉雅）跟預想中沒離多遠，讓阿爾感到原因不明的安心感。
但是，同時因為這個開拓村的事情在莉雅生日前必須離開，感到了些許懊悔。
當然不可能有能留到生日那一天的選項。
“.......是嗎。下周是生日啊.......”
“是的！非常期待！”
看到滿面笑容回答的莉雅，阿爾也露出了笑容。
然後，阿爾從腰上拔出了一把劍。
“是嗎。那麼，我不能留到那個場合.......也包含今天的謝禮，這個送給莉雅吧”
那個是，只要看到的人都會明白.......是使用非常昂貴的金屬，聖銀所造的短劍。
最低限度的裝飾，不怎麼有眼光的人來看，也只是【有點昂貴的劍】這種程度的東西吧。
但在不顯眼的位置，鑲上了聖阿爾托莉絲王家的紋章。
基本上，王族賞賜了這個，都同樣會擁有著小小的主張權。
我看中了你哦.......感覺上就是這樣的意義。
當然，莉雅在此處接受的話，藏在周圍的隱秘就會秘密地做成公式記錄交給王家保管。
“嗯.......但是，我什麼都沒做。謝禮什麼的.......”
“算是有點早的生日禮物吧”
“但、但是。那樣貴重的東西......”
“沒什麼大不了的。守護之劍什麼的，到了14歲是很普通的事情”
莉雅像是在尋求答案地看向特古，但特古表示完全不懂的搖著頭。
也許在都市是有著這樣的風俗習慣也說不定，在鄉下生活的莉雅和特古是不會知道的。
……順便說一下，不只是都市，就連貴族和王族也有著那樣的風俗。
而且，男方把守護之劍贈送給女方的話，實質上是有著告白的意義。
當然，這只不過是阿爾為了讓莉雅接受的借口而已........對自己做著這樣的借口。
“吶，男人是啊。一旦交出來的東西是不會收回的生物啊。能不能接受呢？就當是為了幫助我的自尊心？”
“誒。那、那~個........非、非常感謝你”
莉雅考慮到被說到那樣還拒絕是相當失禮的，就收下了短劍。
沉甸甸的沉重短劍。
想著該怎麼辦的時候，阿爾取出了像皮帶的什麼東西。
“用這個系在腰上就好了。守護劍就是那樣的東西”
“啊.......好的”
“我來幫妳帶上吧”
那樣說後，阿爾手握皮帶伸到莉雅的腰後，特古總感覺靜不下心地盯著。
有著好青年感覺的阿爾，和莉雅很相稱。
在之前來的吟遊詩人所歌唱的英雄譚，好像是村女和英雄的故事.......感覺上。
不過，總感覺到很不愉快。
明明先喜歡上莉雅的是我。
考慮著那樣的事情，特古晃了晃頭。
就這樣注視著那兩人。
