
“灿烂的未来……吗？”
“不相称啊”
想起了村长像熊一样的脸，特古（テグ【Tegu】） 摆出了厌烦的表情。
莉雅（リア【Ria】）敲了那样的特古头后方发出了咚一声。
送上抗议的视线，特古这样责备着，而莉雅无视他把头转向了另一方。
“不过，总觉得阿尔先生很帅呢”
“嗯？我吗？”
“是的。总觉得，骑士大人......这样的感觉”
“那个是，那个时候的梦话啊”
嚯，感兴趣的阿尔。
特古挥开慌张地想堵住他嘴巴莉雅的手，特古开始诉说着莉雅梦里的故事。
正义骑士打倒邪恶领主的梦。
听了那个，阿尔困扰地笑了。
“原来如此啊，正义的骑士大人.......吗。不过，哇哈。那样的话就成了我要打倒这里的领主啊”
“不是很好吗？打倒后，阿尔先生就当领主吧”
阿尔责备着说出那样话的特古。
“虽然不知道你从哪听来的，不能说出那种话哦。而且，打倒后就能成为领主的时代在很早之前就已经过去了”
“是这样吗？”
“啊，坏家伙会经由法律来进行制裁。这样的时代啊”
特古对阿尔的话语摆出一脸无法接受的表情。
那也是当然的。
那么坏领主为什么没被制裁呢。
特古说出理所当然的问题，阿尔露出了更为难的神情。
“e、嗯。那也是很难理解的地方啊。如果实行法律的那一方是不好的家伙，那么正确的法律就不会适用。为了防止这种情况，才会有着监察官这个存在。但是，现状就是这个啊”
监察官。
从国家的中央派遣过来，监视领主是否有着不当行为的职务。
不过，明明有那样的人在，领主还是恶人，那么那个监察官可能也是坏人.......莉雅这么想着。
“阿尔先生”
“嗯？”
阿尔把视线从正在沉思困难问题的特古上移开，转向莉雅。
顺便说一下，从阿尔眼睛来看，比起特古，很明显是莉雅比较聪明。
并且现在的年龄就这么可爱，将来一定会很抢手吧.......考虑着那样的事，但这是秘密。
“我们.......这个村庄，就这样下去好吗？”
“什么意思？”
对莉雅的语言，阿尔温柔地回答。
如果要说答案的话，这样下去一定是不行的.......会成为这样。
现在这个村庄的状态，太不安定了。
实际在文件上不知道是怎样的，但这个村庄是开拓村。
那就是说，在各种各样的方面，比普通的村庄还要要求自我责任的危险状态。
例如，魔物。
例如，盗贼。
就算被那样的东西袭击，对领主来说优先度是很低的。
以那样的对待方式作为免税。
不过，这个村庄还是开拓村的状态，征税官也来了。
本来就是不可能的事情。
如果监察官认真监察的话，确实会在税金记录中发现不完备的程度。
尽管如此也没有特别改善这样的情况，是巧妙的隐蔽了吗，还是说与监察官是同伙吗。
这个村庄搞不好的话，是有被文件抹消的可能性。
阿尔并不知道莉雅所把握的情况是什么程度。
所以正在考虑该怎么回答的时候，莉雅开了口。
“就这样不被承认为正式村庄的话，说明我们并不是正式的居民哦。是不是该考虑移居到哪里比较好.......”
“喂、喂莉雅.......”
特古像是受到惊吓地看着莉雅。
但是，阿尔也在另一种意义上，对莉雅感到惊讶。
正所谓的正解。
想以村民的立场来改变现状的话，只能这么做。
脱离现在领主的支配领域，移居到较好的领主领地。
从那里再次进行开拓村，这次一定要被承认为正式的村庄吧。
说实话，不单只有这个村庄。
同样状况被放置的开拓村，在这个领地内也有着复数的存在。
阿尔原本就打算把这个作为证据带回王都，彻底地把这一带的领主摧毁。
没错，阿尔的真名是阿尔夫德。
身为圣阿尔托莉丝王国第一王子，正在进行为了自己最终将统治的国家旅行途中。
因此，在他的周围有着王国的隐秘正暗中进行护卫........而刚开始就在这里领地发生了这样的事态，让阿尔夫德抱有异常的愤怒。
而且，几乎所有的开拓村都已经没办法了。
正打算应该回去向父王进行报告。
正因为如此，正在考虑着自己是否能改变这样现状的莉雅，对阿尔福德.......阿尔来说是有意外，也有高兴的事。
“是呢.......莉雅说的是正确啊”
“嗯、嗯诶！？”
制止了想说又不想说的特古，阿尔接着说下去。
“但是啊，我认为要再稍微等一下”
“为什么呢？”
“正义是必然存在的。即使在莉雅的眼里看来是没有救赎的，也会有打破那个的正义在。也就是这样的意思”
因为这句话，莉雅紧紧地盯着阿尔的目光。
打算看穿自己内在那样纯粹的眼睛，阿尔从正面接受着。
是的，正义必然存在。
阿尔会.......王国将会执行那个正义。
“怎么了？有没有想要相信我的意思？”
老实说，阿尔自身也知道是一件胡来的事。
阿尔所报上的名号是所谓的旅行剑客，也就是个浪人。
与接受护卫和讨伐委托维持每日生计的流浪者们同样。
偶尔会受到热情村人们的欢迎，但普通的流浪者是没有信用可言的。
这样重要的话题，即使说要信任也不会信任的吧。
但是，阿尔感觉到了........如果是莉雅的话。
在那里是没有任何理由，是接近于直觉的东西。
“好的，我相信”
接着，莉雅那样回答了。
这里也没有明确的理由。
但是，莉雅认为阿尔是能够信用的人。
仅仅是这样的感觉。
那个也能说是小孩子所有的肤浅想法.........但莉雅她，相信阿尔的双瞳。
“.......是吗。谢谢妳啊，莉雅”
“........？我，什么都没做哦？”
阿尔把手放在浮现出问号莉雅的头上抚摸着。
“不，已经做了。充分的”
没错，身为阿尔已经从莉雅身上得到了充分的东西。
一般来说，会怀疑是否跟领主有着联系。
因为这种程度的情况而破碎的地方很多，是理所当然的反应。
正因为如此，莉雅的反应稍微拯救了阿尔的心。
并且，那是无意中........自然而然做出来的事情，让阿尔往好的方向想了。
还以为只是个单纯的孩子........其实，看起来也有3到4个地方偏离了。
如果顺利的话，将来是能成为支撑国家的人才。
阿尔在心中说着那样谁都无法理解的辩解后，凝视着莉雅。
“呐，莉雅，特古。你们，是几岁啊？顺便说一下我是17”
“我14啊”（特古）
“我13吧。但是下周就14了”（莉雅）跟预想中没离多远，让阿尔感到原因不明的安心感。
但是，同时因为这个开拓村的事情在莉雅生日前必须离开，感到了些许懊悔。
当然不可能有能留到生日那一天的选项。
“.......是吗。下周是生日啊.......”
“是的！非常期待！”
看到满面笑容回答的莉雅，阿尔也露出了笑容。
然后，阿尔从腰上拔出了一把剑。
“是吗。那么，我不能留到那个场合.......也包含今天的谢礼，这个送给莉雅吧”
那个是，只要看到的人都会明白.......是使用非常昂贵的金属，圣银所造的短剑。
最低限度的装饰，不怎么有眼光的人来看，也只是【有点昂贵的剑】这种程度的东西吧。
但在不显眼的位置，镶上了圣阿尔托莉丝王家的纹章。
基本上，王族赏赐了这个，都同样会拥有着小小的主张权。
我看中了你哦.......感觉上就是这样的意义。
当然，莉雅在此处接受的话，藏在周围的隐秘就会秘密地做成公式记录交给王家保管。
“嗯.......但是，我什么都没做。谢礼什么的.......”
“算是有点早的生日礼物吧”
“但、但是。那样贵重的东西......”
“没什么大不了的。守护之剑什么的，到了14岁是很普通的事情”
莉雅像是在寻求答案地看向特古，但特古表示完全不懂的摇着头。
也许在都市是有着这样的风俗习惯也说不定，在乡下生活的莉雅和特古是不会知道的。
……顺便说一下，不只是都市，就连贵族和王族也有着那样的风俗。
而且，男方把守护之剑赠送给女方的话，实质上是有着告白的意义。
当然，这只不过是阿尔为了让莉雅接受的借口而已........对自己做着这样的借口。
“呐，男人是啊。一旦交出来的东西是不会收回的生物啊。能不能接受呢？就当是为了帮助我的自尊心？”
“诶。那、那~个........非、非常感谢你”
莉雅考虑到被说到那样还拒绝是相当失礼的，就收下了短剑。
沉甸甸的沉重短剑。
想着该怎么办的时候，阿尔取出了像皮带的什么东西。
“用这个系在腰上就好了。守护剑就是那样的东西”
“啊.......好的”
“我来帮妳带上吧”
那样说后，阿尔手握皮带伸到莉雅的腰后，特古总感觉静不下心地盯着。
有着好青年感觉的阿尔，和莉雅很相称。
在之前来的吟游诗人所歌唱的英雄谭，好像是村女和英雄的故事.......感觉上。
不过，总感觉到很不愉快。
明明先喜欢上莉雅的是我。
考虑着那样的事情，特古晃了晃头。
就这样注视着那两人。

