
在日已沉下的傍晚。
莉雅正在村庄中奔跑着。
“哦，莉雅酱。要去哪里啊？”
“那个.......空地！我忘了东西！”
从田地工作回来的卡里姆夫妇向莉雅打了招呼。
莉雅在正前方止步回答。
是的，莉雅把东西落在空地上。
使用在便当盒的编织篮子。
系上红缎带的那个，是之前莉雅在生日所收到的爱物。
注意到在无意中忘记了的事情，在这样天黑前慌张地跑着……就是这么一回事。
“是吗。要小心不要绊倒啊”
“好的，谢谢你！”
露出笑容向卡里姆夫妇挥手，莉雅再次跑了起来。
“哦，莉雅！我剑的手腕确实提高了！明天来陪我练习吧！”
“抱歉啊，诺鲁！明天已经跟特古约定好了！”
“那就后天！后天一定啊！”
“啊哈哈，那样就行！”
摆出胜利手势的铁匠儿子........向诺鲁挥了手，莉雅又再次跑了起来。
虽然不知道是想让不知道剑的自己看些什么，但借用特古的话来说，只要看着就会有进步.......的吧。
不过为什么会是我呢。
是不是被其他孩子拒绝了呢。
那样的话，也能理解为什么会露出那样高兴的表情。
莉雅一边考虑着那样被诺鲁听到就会哭出来的事情，一边跑着。
仰望着巨大的夕阳。
今天也是美好的一天啊……思考着。
到达被染成红色的空地。
然后，在那个空地接近中央的位置找到了那个篮子。
“太好了。诶嘿嘿，这样就安心了”
这样说后，接近了篮子。
拿了起来，确认在哪里都没有污垢。
“嗯.......好”
翻过来，咕噜咕噜地转着。
露出满足的表情，回过身体。
gasali。
听见身后的森林发出那样的声音。
会从那种地方出来的，只有樵夫穆尔和猎人尤格之类的吧。
这样想着，莉雅露出笑容的回头。
“哟，小姐。看起来很高兴啊”
在那里，看见了一位不认识的男人。
比村庄里最大的樵夫穆尔还要大的肌肉。
像熊一样的脸........比村长还要更像熊的脸，乱蓬蓬的胡须。
覆盖身体的是布制的衣服和皮革的铠甲。
腰上插着一把剑。
“那个.......是旅行的人吗？”
“嗯？噢。小姐是那个村庄的孩子吗？”
“是的”
果然是旅行的放浪者，莉雅这样接受着。
这样的流浪者在工作中寻求这样麻烦事的种子来做也不是什么稀有的事情。
但是，这样开拓村的四周就连野犬都没有，和平的场所。
这样的人来的情况，就是从村庄输送之类的，这是村庄所决定的事情。
村长所说，那样的流浪者得到恩情的话，就会在哪里还。
在那个流浪者身上受到了恩情的某人，就必须在哪里还清。
就这样巡回，诞生了和平。
现在在村里招待着的也是有这样的理由。
然后，莉雅判断眼前的男人也是那样流浪者的一人。
“那个......在寻找停泊地方的话，我会介绍给村长的说”
“嗯........”
男人那样说后开始了沉默，一直注视着莉雅的身姿。
从上到下，毫不客气的视线。
那个像被舔着一样的视线，让莉雅有生以来第一次感到恶寒。
那个是防卫本能。
遵随着那样告诫自己，莉雅开始后退着。
向村庄的方向开始跑了起来。
就这样涌出自己的冲动，莉雅背向男人。
“喂喂，等下啊”
胳膊被男人的粗手抓着。
突然开始跑了起来的双脚也因为被抓着而摔倒了。
不过，被抓着的手臂就连跌倒也不允许。
“这样跑的话，会受伤的吧”
“还不是因为你一副恶人样？”
“是没错啊”
看到之后在森林里出现的男人们，莉雅悄悄泄漏出【hii】的声音。
由自己来看是全部都是一样脸的男人。
全部都用现在抓住莉雅手臂的男人一样的眼神看着莉雅。
“怎、怎么了，吗.......”
“嗯？别在意。也包括小姐，来跟村庄所有人搬家了哦”
“哦、搬家.......？”
没有那样的预定。
不明白意义。
被恐惧所染上的莉雅，男人开始笑着。
“哦，是个好地方吧？因为是命之神大人托付的场所啊”（おわす）“嘛，在那之前也会有各种各样的乐趣哦！”
莉雅理解到那是杀死的意思。
好害怕，心中在那样呐喊着。
恐怖，莉雅向腰伸出了手。
日以下沉，只剩下月光的黑暗的原野上。
“看，来这里吧！”
打算拉走莉雅的男人，无法察觉到那小小的光芒。
圣银制的短剑，能够很好地让魔力通过。
并且，因为莉雅拼命的想法，唤起了隐藏在莉雅体内的微弱魔力。
不想要死。
莉雅仅仅是这样祈愿着，在短剑上注入了魔力。
“啊.......啊啊啊啊啊！”
不顾一切地挥动着的短剑，放出魔力所散发的光辉。
砍到了抓着莉雅男人的手臂。
“咕......哦啊！？”
因意想不到反击的疼痛，男人放开了莉雅的手臂。
被恶劣想法充满脑袋的男人，无法把握发生了什么事。
趁着这踌躇的间隙，莉雅飞奔而出。
“这、这个死小鬼！”
“啊咕！”
但是，终究是孩子的脚。
被追上的男人愤怒地挥下剑，莉雅倒了下去。
短剑从莉雅的手中脱落，篮子被男人的脚踩烂。
“啊......呜哇.......”
“是圣银的短剑啊.......为什么这个小鬼会有这种东西”
用厌恶地眼神看向滚在前方的短剑，男人踩着想要竭尽全力试图逃跑的莉雅。
本来想要稍微享受过后才杀掉的，可是却发生了意外灾难啊。
男人一边考虑着那样的事情，一边俯视着莉雅。
“稍微老实一点的话，就会温柔地杀了妳啊。要狠就狠得意忘形的自己吧”
“那个是，在说你自己吧？”
“啊？”
男人对前方传来的声音起了反应，把视线从眼下的莉雅移开，抬了起来。
然后，那就是男人活着的最后一个行动。
在男人的眉间，深深地刺着莉雅所掉落的圣银短剑。
对想要向后倒下的男人，再踢了一击，飞向远方。
“总觉得想要去夜晚散个步什么的，就看到好多垃圾聚集着袭击女孩子啊。这是什么啊。呐，喂”
声音的主人是，阿尔。
俯视着倒在地面的莉雅，懊悔地咂着嘴。
如果自己能再早一点抵达的话，就能在变成这样的事情前帮助了。
不，还是说。
或许说自己没把短剑送给她的话，就不会变成这种程度的事情吗。
“.......莉雅，马上就带妳到村庄。再努力一点吧”
“阿、尔.......先......”
“没错，就这样保持着意识！”
虽然是那么说了，但能得救性已经是很低的。
阿尔无法使用治愈伤口的魔法等，护卫中也没有。
在这样的开拓村里，会使用魔法的人也不存在吧。
早就已经超越了治疗的程度。
尽管如此。
就这样放弃什么的，阿尔做不到。
也许说，村庄可能会有能使用治愈伤口魔法的人也说不定。
抱起莉雅，阿尔转了身体。
“喂......喂混蛋！以为能逃跑吗！”
“......所以说啊。那个是，你们的事情吧？”
与阿尔的话语同时，出现了黑色装束人在男人们面前现身。
作为阿尔护卫的随从，是王家直属的隐秘们。
隐秘们拔出染上黑色的短剑，包围了男人们。
“让全部都吐出来吧。在这之后，是呢......留下一人吧”
“是”
听到的悲鸣就这样放置不管，阿尔开始跑了起来。
奔跑在向往村庄的道路。
只为了增加微小的可能性。
“.......阿、尔先生.......”
“别说话。马上就到村庄了。绝对会得救的”
莉雅想起了那时看到的梦。
是出现了从未看过的坏领主暴露身份正在哈哈大笑，那个是厉害的英雄用剑干掉的梦。
这个是没有对任何人说的，那个梦是有着后续的。
被坏领主夺走的莉雅，被英雄抱了起来。
没错，现在这个瞬间.......就像抱着莉雅的阿尔一样。
所以，没问题。
这个是与那时候的梦一样。
所以，你看。
在夜空中，有着那样大的月亮哦。
所以，阿尔先生。
请不要哭泣。
我是……没关系的。
但是，那已经不能成为语言了。
伸出颤抖的手，轻轻地擦拭著阿尔的眼泪。
那就是，莉雅最后的记忆。
那天捉住的盗贼们，已经证明是被领主雇佣的兵士。
看起来今后也不会服从自己.......说白的话，就是把没贿赂的村庄就像【开拓村会被贼袭击】这样的事情，也发觉袭击是为了想要展示给其他开拓村看的事情。
接着，领主的阴谋经由圣阿尔托莉丝王国第一王子阿尔夫德之手，一个都不剩的揭发了，偏袒的检察官也被逮捕了。
更因为这个领主被逮捕， 圣阿尔托莉丝王国东方第1058开拓村的事件为例，在贵族一部分之间传达的不良风俗也暴露出来了。
不久后会被称为烈王阿尔夫德的传说，是从这个圣阿尔托莉丝王国东方第1058开拓村所开始的。
但是，被功绩所赞赏的阿尔夫德，一定会这么说。
我啊，就连一个少女都拯救不了。
回想起来，那明明是我的初恋。
那样的孩子也无法拯救……那种程度就是被称为我的男人，这样。
.......莉雅的物语，就这样闭上帷幕。
然后，在曾经莉雅所遇见少女的故事将揭开序幕。

