在日已沉下的傍晚。
莉雅正在村莊中奔跑著。
“哦，莉雅醬。要去哪裡啊？”
“那個.......空地！我忘了東西！”
從田地工作回來的卡里姆夫婦向莉雅打了招呼。
莉雅在正前方止步回答。
是的，莉雅把東西落在空地上。
使用在便當盒的編織籃子。
系上紅緞帶的那個，是之前莉雅在生日所收到的愛物。
注意到在無意中忘記了的事情，在這樣天黑前慌張地跑著……就是這麼一回事。
“是嗎。要小心不要絆倒啊”
“好的，謝謝你！”
露出笑容向卡里姆夫婦揮手，莉雅再次跑了起來。
“哦，莉雅！我劍的手腕確實提高了！明天來陪我練習吧！”
“抱歉啊，諾魯！明天已經跟特古約定好了！”
“那就後天！後天一定啊！”
“啊哈哈，那樣就行！”
擺出勝利手勢的鐵匠兒子........向諾魯揮了手，莉雅又再次跑了起來。
雖然不知道是想讓不知道劍的自己看些什麼，但借用特古的話來說，只要看著就會有進步.......的吧。
不過為什麼會是我呢。
是不是被其他孩子拒絕了呢。
那樣的話，也能理解為什麼會露出那樣高興的表情。
莉雅一邊考慮著那樣被諾魯聽到就會哭出來的事情，一邊跑著。
仰望著巨大的夕陽。
今天也是美好的一天啊……思考著。
到達被染成紅色的空地。
然後，在那個空地接近中央的位置找到了那個籃子。
“太好了。誒嘿嘿，這樣就安心了”
這樣說後，接近了籃子。
拿了起來，確認在哪裡都沒有污垢。
“嗯.......好”
翻過來，咕嚕咕嚕地轉著。
露出滿足的表情，回過身體。
gasali。
聽見身後的森林發出那樣的聲音。
會從那種地方出來的，只有樵夫穆爾和獵人尤格之類的吧。
這樣想著，莉雅露出笑容的回頭。
“喲，小姐。看起來很高興啊”
在那裡，看見了一位不認識的男人。
比村莊裡最大的樵夫穆爾還要大的肌肉。
像熊一樣的臉........比村長還要更像熊的臉，亂蓬蓬的鬍鬚。
覆蓋身體的是布制的衣服和皮革的鎧甲。
腰上插著一把劍。
“那個.......是旅行的人嗎？”
“嗯？噢。小姐是那個村莊的孩子嗎？”
“是的”
果然是旅行的放浪者，莉雅這樣接受著。
這樣的流浪者在工作中尋求這樣麻煩事的種子來做也不是什麼稀有的事情。
但是，這樣開拓村的四周就連野犬都沒有，和平的場所。
這樣的人來的情況，就是從村莊輸送之類的，這是村莊所決定的事情。
村長所說，那樣的流浪者得到恩情的話，就會在哪裡還。
在那個流浪者身上受到了恩情的某人，就必須在哪裡還清。
就這樣巡回，誕生了和平。
現在在村裡招待著的也是有這樣的理由。
然後，莉雅判斷眼前的男人也是那樣流浪者的一人。
“那個......在尋找停泊地方的話，我會介紹給村長的說”
“嗯........”
男人那樣說後開始了沉默，一直注視著莉雅的身姿。
從上到下，毫不客氣的視線。
那個像被舔著一樣的視線，讓莉雅有生以來第一次感到惡寒。
那個是防衛本能。
遵隨著那樣告誡自己，莉雅開始後退著。
向村莊的方向開始跑了起來。
就這樣湧出自己的衝動，莉雅背向男人。
“喂喂，等下啊”
胳膊被男人的粗手抓著。
突然開始跑了起來的雙腳也因為被抓著而摔倒了。
不過，被抓著的手臂就連跌倒也不允許。
“這樣跑的話，會受傷的吧”
“還不是因為你一副惡人樣？”
“是沒錯啊”
看到之後在森林裡出現的男人們，莉雅悄悄泄漏出【hii】的聲音。
由自己來看是全部都是一樣臉的男人。
全部都用現在抓住莉雅手臂的男人一樣的眼神看著莉雅。
“怎、怎麼了，嗎.......”
“嗯？別在意。也包括小姐，來跟村莊所有人搬家了哦”
“哦、搬家.......？”
沒有那樣的預定。
不明白意義。
被恐懼所染上的莉雅，男人開始笑著。
“哦，是個好地方吧？因為是命之神大人託付的場所啊”（おわす）“嘛，在那之前也會有各種各樣的樂趣哦！”
莉雅理解到那是殺死的意思。
好害怕，心中在那樣吶喊著。
恐怖，莉雅向腰伸出了手。
日以下沉，只剩下月光的黑暗的原野上。
“看，來這裡吧！”
打算拉走莉雅的男人，無法察覺到那小小的光芒。
聖銀制的短劍，能夠很好地讓魔力通過。
並且，因為莉雅拼命的想法，喚起了隱藏在莉雅體內的微弱魔力。
不想要死。
莉雅僅僅是這樣祈願著，在短劍上注入了魔力。
“啊.......啊啊啊啊啊！”
不顧一切地揮動著的短劍，放出魔力所散發的光輝。
砍到了抓著莉雅男人的手臂。
“咕......哦啊！？”
因意想不到反擊的疼痛，男人放開了莉雅的手臂。
被惡劣想法充滿腦袋的男人，無法把握發生了什麼事。
趁著這躊躇的間隙，莉雅飛奔而出。
“這、這個死小鬼！”
“啊咕！”
但是，終究是孩子的腳。
被追上的男人憤怒地揮下劍，莉雅倒了下去。
短劍從莉雅的手中脫落，籃子被男人的腳踩爛。
“啊......嗚哇.......”
“是聖銀的短劍啊.......為什麼這個小鬼會有這種東西”
用厭惡地眼神看向滾在前方的短劍，男人踩著想要竭盡全力試圖逃跑的莉雅。
本來想要稍微享受過後才殺掉的，可是卻發生了意外災難啊。
男人一邊考慮著那樣的事情，一邊俯視著莉雅。
“稍微老實一點的話，就會溫柔地殺了妳啊。要狠就狠得意忘形的自己吧”
“那個是，在說你自己吧？”
“啊？”
男人對前方傳來的聲音起了反應，把視線從眼下的莉雅移開，抬了起來。
然後，那就是男人活著的最後一個行動。
在男人的眉間，深深地刺著莉雅所掉落的聖銀短劍。
對想要向後倒下的男人，再踢了一擊，飛向遠方。
“總覺得想要去夜晚散個步什麼的，就看到好多垃圾聚集著襲擊女孩子啊。這是什麼啊。吶，喂”
聲音的主人是，阿爾。
俯視著倒在地面的莉雅，懊悔地咂著嘴。
如果自己能再早一點抵達的話，就能在變成這樣的事情前幫助了。
不，還是說。
或許說自己沒把短劍送給她的話，就不會變成這種程度的事情嗎。
“.......莉雅，馬上就帶妳到村莊。再努力一點吧”
“阿、爾.......先......”
“沒錯，就這樣保持著意識！”
雖然是那麼說了，但能得救性已經是很低的。
阿爾無法使用治癒傷口的魔法等，護衛中也沒有。
在這樣的開拓村裡，會使用魔法的人也不存在吧。
早就已經超越了治療的程度。
盡管如此。
就這樣放棄什麼的，阿爾做不到。
也許說，村莊可能會有能使用治癒傷口魔法的人也說不定。
抱起莉雅，阿爾轉了身體。
“喂......喂混蛋！以為能逃跑嗎！”
“......所以說啊。那個是，你們的事情吧？”
與阿爾的話語同時，出現了黑色裝束人在男人們面前現身。
作為阿爾護衛的隨從，是王家直屬的隱秘們。
隱秘們拔出染上黑色的短劍，包圍了男人們。
“讓全部都吐出來吧。在這之後，是呢......留下一人吧”
“是”
聽到的悲鳴就這樣放置不管，阿爾開始跑了起來。
奔跑在向往村莊的道路。
只為了增加微小的可能性。
“.......阿、爾先生.......”
“別說話。馬上就到村莊了。絕對會得救的”
莉雅想起了那時看到的夢。
是出現了從未看過的壞領主暴露身份正在哈哈大笑，那個是厲害的英雄用劍幹掉的夢。
這個是沒有對任何人說的，那個夢是有著後續的。
被壞領主奪走的莉雅，被英雄抱了起來。
沒錯，現在這個瞬間.......就像抱著莉雅的阿爾一樣。
所以，沒問題。
這個是與那時候的夢一樣。
所以，你看。
在夜空中，有著那樣大的月亮哦。
所以，阿爾先生。
請不要哭泣。
我是……沒關係的。
但是，那已經不能成為語言了。
伸出顫抖的手，輕輕地擦拭著阿爾的眼淚。
那就是，莉雅最後的記憶。
那天捉住的盜賊們，已經證明是被領主雇傭的兵士。
看起來今後也不會服從自己.......說白的話，就是把沒賄賂的村莊就像【開拓村會被賊襲擊】這樣的事情，也發覺襲擊是為了想要展示給其他開拓村看的事情。
接著，領主的陰謀經由聖阿爾托莉絲王國第一王子阿爾夫德之手，一個都不剩的揭發了，偏袒的檢察官也被逮捕了。
更因為這個領主被逮捕， 聖阿爾托莉絲王國東方第1058開拓村的事件為例，在貴族一部分之間傳達的不良風俗也暴露出來了。
不久後會被稱為烈王阿爾夫德的傳說，是從這個聖阿爾托莉絲王國東方第1058開拓村所開始的。
但是，被功績所讚賞的阿爾夫德，一定會這麼說。
我啊，就連一個少女都拯救不了。
回想起來，那明明是我的初戀。
那樣的孩子也無法拯救……那種程度就是被稱為我的男人，這樣。
.......莉雅的物語，就這樣閉上帷幕。
然後，在曾經莉雅所遇見少女的故事將揭開序幕。
