
第二次的人生，是旅行 商人的女儿。
被护卫的流浪者所杀，结束了生命。
生存下来的商人为了不让其他人有着同样的遭遇，所以总结了流浪者制造管理 组织。
这就是冒险者公会的开始。
第三次的人生，是魔法使的女儿。
追求着不是自己的记忆之谜，而成为了魔法使。
只是不顾一切地学习魔法，是将来备受被期待的年轻人。
尽管如此，仍然无法解开谜团。
少女年仅17岁，成功构筑出显现之水晶的理论。
但在那个夜晚，被嫉妒的其他魔法使所杀害。
研究 被剥夺，创造出显现之水晶的魔法使 得到了 名声和 财产。
第四次的人生，是作为冒险者的女儿生存着。
追求着无论发生什么事都能保护自己的强大，一味高洁地生活下去。
被那样的少女所吸引，聚集了能信赖的伙伴。
少女的团队 是所属 圣阿尔托莉丝王国。
但在讨伐不知道是什么野兽的任务中，首次遭遇之后被称为奥加的人类敌人.......仅仅留下一人而全灭。
在那个死者当中，也包含少女本身。
根据这个，自称魔王修库罗斯率领魔族的存在，被称为敌人的威胁正在慢慢扩大中。
到了第五次，少女放弃了靠自己的力量活下去。
寻求强大力量的庇护， 磨练符合被庇护的技能。
然后，少女作为女仆在贵族的宅院工作。
伯爵家的房屋警备很牢固，伯爵也是被评价为清 廉的人物。
少女认真处理工作，被宅院的人所喜欢着。
在这里的话就没问题。
少女如此坚信的思念，被爵的儿子所喜欢的事而失败。
在被半强迫同行的地方，少女知道了奴隶交易这种被禁止的行为。
成了只为伯爵儿子颠倒 兴趣的一个奴隶。
看到那样悲叹着自己命运的妖精种少女，少女把她从监禁的地方带了出来。
第二次人生所得到的话术。
第三次人生所得到的魔法。
第四次人生所得到的战斗方法。
全部运用，少女和妖精种的少女持续着圣阿尔托莉丝王国的逃亡。
然后少女经由伯爵儿子所派来的暗杀者之手而丧命。
但是，与少女的旅程中，得到强烈意志的妖精中少女逃到了吉欧鲁森王国。
并且，这件事成了国际 问题而彻底 禁止奴隶 交易，进行奴隶交易的人们也被 实施了。
少女反复转生了。
每一次都会继承记忆和技能。
少女她，拼命地想要摆脱必死的命运。
不过，少女必定会被卷入时代的变革点.......就在那里死去。
少女重复着那个像 祭品一样的人生。
第五次。第六次。第七次。第八次。
不断重复，不久少女她……放弃了一切。
已经是忘记第几次的时候。
少女一懂 事就跑出 家，踏上旅途。
不管做什么终究 都会死。
那么，不管做什么都是一样的。
到了荒野上，走在几乎什么都没有的地方。
反正同样都会死。
这样想着，走着。
不久后，就连一步也走不动，少女倒在了荒野上。
远离街道的这个场所，当然也不会有路过帮助少女的情况。
啊，这次是在这里死吗……这样。
少女想着那样的事，仰望天空。
在夜空中，有着很大的月亮。
仰望着那个，少女想起了第一次的人生。
那个时候，最后仰望着的大月亮。
那个时刻是十分幸福的记忆。
“为什么……”
为什么，自己会死掉了呢。
为什么，自己会拥有那个记忆呢。
为什么，自己无法幸福呢。
为什么，自己是无法生存下去的呢。
为什么，自己会重生呢。
“不想死啊.......已经，不想活下去了......”
少女，仅仅是流下了眼泪。
少女已经不知道该怎么办了。
“.......在这种地方路 毙吗。就连我也是第一次看见这样年幼的路 毙”
突然有脸出现在少女的视野。
那个是，窥视着自己的女性脸。
女性确认到快气绝的少女吃惊的事情，点了头。
“好像还活着啊。没办法，捡起来吧”
“诶？”
少女就那样被女性抱了起来。
那名女性，有着波浪的蓝发。
拥有强烈印象的细 眼，绷 紧了的嘴唇。
像雕 刻一样美……符合那样评价的女性，穿着少女很熟知的服装.......但是，如果不是那个职业的话，是绝对不会穿的装扮。
具体说的话，是以蓝色为基调的女仆装。
并且，覆盖着胸部的部分铠甲。
腰上插着剑，背上背着盾。
像女仆般的，像骑士一样……那样不可思议的女性。
就这样被那样的女性抱着，少女失去了意识。
再次醒来的时候，是在温暖的火灶旁。
熊熊燃烧的火焰。
在那个的前方，有着类似在磨刀的女性身姿。
“嗯.......醒来了吗”
一边在火焰的光芒中确认闪烁的菜刀，女性向少女发出了声音。
少女交互地眺望着那个菜 刀和火。
“啊，那个……”
“什么事呢”
“是、是要把我烤了吃掉吗？”
少女说出那样的事情，而女性像是在说着什么的看着少女。
“我认为太瘦了没什么地方能吃啊。倒不如说快吃吧。在我的面前别想着能不 健 康”
“诶，但、但是，我.......”
“马上汤就好了。先从简单 消 化的东西吃起吧”
与轻松交谈的女性相遇后，经过了几天。
已经完全恢复健康状态的少女，在女性的旁边走着。
女性的名字是，蕾娜。
貌似是被称为传说中的职业女仆骑士，少女被赋予了莉雅这个名字。
那个是与第一次人生相同的名字，莉雅正在苦笑着......跟那时同样是银发的事情，是蕾娜第一次给莉雅看 镜子的时候才察觉到。
顺便说一下，莉雅被蕾娜特别的对话 技术 质问，为什么会一个人在那种荒野上行走，也就是说莉雅把至今为止记得的事情全部吐了出来。
全部吐出来后，蕾娜默默地敲着莉雅的头。
不由得拥抱着蕾娜大哭一场.......这是昨晚的事情。
在寄宿村庄里旅馆的床上，蕾娜把莉雅放在膝上开始说起话来。
“试着综合昨天的话考虑过后.......恐怕，莉雅的 生命之种是什么特别制的……或者说，也许是有着什么技能也说不定呢”
“技能......但是，显现之水晶显示我的状态并没有什么奇怪的地方啊”
“尝试一下吧”
这样说后，蕾娜从怀中取出了一颗水 晶球。
那个，果然是显现之水晶。
但是，比莉雅所看过的显现之水晶相比有着更高......散发出强烈的魔力。
“那么，这就试试看吧”
持有这种东西的蕾娜到底是什么人啊。
虽然抱着那样的疑问，莉雅还是把意识集中在显现之水晶上。
名字：莉雅
种族：人类
排位：B
职业：无
装备：衣服
技能：记忆继承S
能力继承F
？？？
无咏唱B
剑术S
格斗术E
暗杀术F
射箭术D
投掷术E
女仆C
谈判 策略E
在这里还没结束，在显现之水晶上也正在持续显示技能。
蕾娜把那些一个一个过目，不久后点了头。
莉雅也是被一开始显示出来的第三个技能吸引着。
“记忆继承.......能力继承......以及.......还有一个是.......”
“呼嗯。继承，是吗。我也是第一次看到这种技能......那样的话，就是还有一个没显现出来的技能问题吧。这个显现之水晶也无法显现的话，呼嗯。相当麻烦的事情.......嘛，没什么关系吧”
“诶？”
对蕾娜的话语，莉雅浮现了问号。
“问题是，莉雅想怎么活下去。是关于在这一点上”
其他的一切也只是多余的事，蕾娜那样断言着。
但是，莉雅无法那么简单的割舍。
如果死了，说不定又会开始下一次的人生。
考虑到这一问题，想怎么生存呢......之类的，只会想到一个空虚的目标。
“.......我不知道”
所以，莉雅只能这样回答。
蕾娜 静静地凝视着那样的莉雅。
“那么，要和我一起生活一段时间吗？”
把那样的提案说给了莉雅听。
“莉雅有作为女仆骑士的才能。那或许是莉雅继 承到现在为止的记忆和技能的东西......那也是一个才能。既然这样，就干脆提升到究极就好了。在那前方说不定会有着什么哦？”
“才能......”
“是的。意外的，说不定莉雅是为了成为女仆骑士才从至今为止所累积起来的”
莉雅对这句话颤抖了一下。
蕾娜是因为什么都不知道才会说出那种事，这样。
愤怒在莉雅体内沸 腾。
“好，到此为止”。
不过，就在莉雅想要爆发怒火的瞬间。
蕾娜在莉雅的身后，紧紧地抱着。
“莉雅。我不打算否定妳的旅程。妳一定是有着必须达成什么巨大目的的命运吧。但是，现在的莉雅看不到那个。没错吧？”
对蕾娜的话语，莉雅既不否定也不肯定。
蕾娜就这样抱着莉雅，平静的继续下去。
“去寻找吧。我也会帮忙的……而且作为女仆骑士的力量，一定会起到作用的”
然后，莉雅新的人生拉开了 序幕。
女仆骑士的蕾娜和女仆骑士见习的莉雅。
周游 世界的两人，加深了那个羁 绊......接着在数年后。
完全不会老的蕾娜和新 米女仆骑士莉雅，回到了时隔很久的圣阿尔托莉丝王国的首都爱迪巫斯。
“那么，去吃饭吧，莉雅”
“......比起酒馆的饭，还是蕾娜做的饭好吃”
“能那么说我是很高兴，不过我偶尔也想轻松一下。来吧，走了哦”
在那样说着话的两人前方，有一个穿着铠甲的士兵跑了过来。
“请、请等一下！一看便知是女仆骑士的蕾娜 殿！”
“如果是王宫仕 宦 事情的话，应该在很久之前就已经拒绝了哦”
“不、不是！是另外一件事.......尽快将您带往阿尔托莉丝大神殿的事情！”
面面相觑的蕾娜和莉雅。
“神殿吗......？是有什么事呢，蕾娜”
“不知道。反正不是什么重要的事。快去快回，就去吃饭吧”

