
阿尔托莉丝大神殿。
崇拜命之神菲利亚的神殿。
在那栋白色建筑的深处。
神官长的房间，蕾娜和莉雅正等待着。
“还是一样恶趣味的房间啊”
“.......来过吗？”
“嗯，有来过哦。那是现在的神官长还是新米的时候啊。因为不小心被卷入权力斗争而帮助的缘故，看来是相当地眷恋着我，由于太难缠了，飞奔逃跑出去的事情也有”
那个风景十分简单就能想象到，莉雅露出了苦笑。
蕾娜还没有决定自己侍奉的主人。
蕾娜也说过合适自己侍奉的主人不存在。
看来是有着一发生麻烦事就冲进去的时期，传说中的女仆骑士之类的，在各国里面也是很有名的。
现在已经好好地控制着，但一起度过数年的时间这样的事情也有过几次。
“让您久等了。神官长已经到了”
听到门扉打开的声音，年迈的男人和……穿着奇怪服装的年轻男子进入了房间。
穿着非常奢华的衣服.......确实是有着很伟大的感觉，蕾娜一脸无聊地看着男人。
“跟预想中一样，完全已经成了一个无聊的男人”
“.......没有任何返回的话语”
“那么，这次的事情是关于那边的奇怪孩子吗？”
“嗯”
一边听着轻松推进话题的蕾娜和神官长的聊天，莉雅望向被称为奇怪孩子的男人。
很明显不是神官衣服，附上金色纽扣的黑色衣服。
在这附近是很罕见的黑色头发，黑色的眼睛。
确实如同蕾娜所说，只能说是个奇怪的少年。
虽然说是少年，但肉体和年龄看来都与莉雅相差不了多少。
怯生生地四处张望移动视线的样子，让人联想到无法冷静的小孩。
“........魔王修库罗斯的事情妳是知道的吧？”
魔王修库罗斯。
据说是存在与修泰亞大陆某处的魔族之王。
持续着与人类的长期斗争，其威胁已经扩展到了整个大陆。
修库罗斯一出现，修泰亞大陆国家之间的斗争就消失了。
那是因为知道了人类之间的斗争的愚蠢。
现在各国都缔结了对修库罗斯同盟，已经到了进行周密合作的程度。
“实际上，因为女神菲莉亚大人的神谕。已经实施了勇者的召唤”
“勇者，是吗？”
对听不惯的单词，蕾娜皱起了眉头。
而莉雅也同样，就算说是勇者，那个到底是什么啊.......这样的感觉。
“是拥有打倒魔王的力量和宿命之人.......好像是。那就是，这边的勇者龙也殿”
“啊，妳好。我是龙也。正做着勇者。还有女仆姐姐，请跟我结婚吧”
“我是蕾娜。还有，关于结婚请让我拒绝”
不行啊，这样低语着的龙也，神官长和莉雅都用惊讶的表情看着。
神官长为了抑制头痛而搓揉着眉间，叹了气。
“啊，勇者殿现在正与妖精种的少女一起进行着讨伐魔王的旅途.......请务必借助蕾娜殿的力量”
“嗯，不行，不合格”
用双手的食指做出叉叉，蕾娜左右摇着头。
“不想侍奉那样的勇者小孩。我想你已经知道的，敕命之类的对我没有意义哦？”
“咕.......那个是，充分明白的”
神官长像是想起了什么流下了冷汗，接着把视线看向莉雅。
“........说回来，那边的人是”
“弟子的莉雅。是个有望的孩子”
“那、那么。如果能借助莉雅殿力量的话.......”
这样说后，莉雅把目光看向蕾娜。
对【该怎么办】那样视线的莉雅，蕾娜点了头。
“那当然不是由我来决定的事情。而是由莉雅自己来决定的事”
“蕾、蕾娜.......”
“莉雅”
蕾娜把嘴唇靠向莉雅的耳边悄悄地说着。
“妳来决定。那个叫做龙也的小孩是有着相当的能力。现在暂且不谈，将来一定会变得很强吧……。说要打倒魔王也不见得是梦哦？”
“魔王........修库罗斯......”
“嘛，虽然不知道被叫做什么修库罗斯的。不过，这里就是命运的分歧点肯定没错的”
莉雅开始考虑。
假如这是命运分歧点的话。
莉雅也一定无法逃脱必死的命运。
又会在哪里，巨大变革点的地方死去。
莉雅注视着被称为勇者的少年。
确实，似乎隐藏着相当强大的力量。
虽然看来相当的轻，但在哪里又有着笔芯都无法通过的感觉。
女仆骑士唯一的规定，就是侍奉与自己相应主人的事。
勇者龙也作为自己的主人到底会怎么样呢。
“勇者.......龙也殿”
“嗯？什么？”
“对你来说，命运是什么呢?”
“用来摧毁的东西”
对莉雅的疑问，龙也这样回答了。
在那里没有丝毫的迷惘。
“总觉得啊。命运来命运去，我很讨厌啊。绝对不会承认那样的事”
“.......那样的话。被那个命运所捉弄的人物就在你面前，而且已经是毫无办法的情况，你会怎么做？”
“打破那个力量。那就是勇者吧？”
不是谎言，也不是耍帅。
龙也那样坚信着。
那个是，莉雅也明白的吧。
那个应有的姿态，与过去想要打破自己命运的莉雅相似。
莉雅像是在看着耀眼的东西这样眯起了眼。
“那么.......勇者殿。终有一天我就快被命运击溃的时候，会来帮助我吗？”
“啊，会帮助，绝对”
对那句话语，莉雅点了头。
“那样的话，勇者龙也大人。女仆骑士的莉雅，请让我侍奉您。就让我一同前往您的道路吧”
“啊，请多指教，莉雅”
想要再一次。
想要再反抗一次，莉雅是这么想的。
勇者龙也。
如果是与曾经的自己相似的他在一起的话，这次说不定会有着不一样的命运。
龙也有着让人那样感觉到的东西。
“那么，就要在这里分别了呢，莉雅”
“是的，蕾娜，到现在为止都承蒙关照了”
“不，我也很开心哦。请不要认输”
“嗯，不会输的。这次一定”
蕾娜听到了那句话而点了头，从座位上站了起来。
“祈祷着妳的幸福，莉雅”
“好的。我也祈祷您会幸福，蕾娜”
目送离去的蕾娜，莉雅转向了龙也。
“那么，龙也大人。关于今后的方针，能请让我听一下吗？”
“嗯，是呢。神官长先生，已经可以走了吧？”
“啊、啊。祈祷勇者殿会拥有菲利亚大人的加护”
莉雅跟在从座位上站起来走出去的龙也身后。
走在神殿石造的走廊，龙也像是在闲聊一样的向莉雅搭话。
“勇者啊，是能使用确认状态的魔法啊”
“确认状态.......是吗？”
“嗯。嘛，就像显现之水晶这样的东西啊？虽然根据个人不同也有看不到的部分。所以，刚才稍微使用了一下哦，其实”
好像是被蕾娜识破而相当消沉啊，龙也苦笑着。
“所以，莉雅的状态也看了”
在这里，龙也停下了脚步。
回过头，用认真的表情看着莉雅。
“莉雅的状态也有我不能读取的技能。不是对魔法的抵抗这样的程度。技能本身把自己隐藏起来了，类似这样的感觉”
莉雅正确的理解龙也所说的话语。
是说就连蕾娜的显现之水晶也无法读取的，那个？？？技能的事情吧。
“大概那个是，莉雅刚才所说的事情........的理由吧？”
“.......是这样吧”
听了莉雅的回答，龙也再次迈步向前。
“接下来，必须要去见大陆各处的神明”
“是的”
“在这之中，一定有能解决莉雅问题的神明存在。首先先把那个作为目标吧”
“.......好的，龙也大人”
“啊，龙也！很慢啊。是那个神官长有什么无理的要求吗？”
不知不觉，已经到达了神殿的门口。
于是在那里跑了过来的妖精种少女，开始很有气势地向龙也搭话。
看见背上的弓也能明白是个弓箭手，但在腰上也插着一支短杖。
是能使用弓也能使用魔法的远距离战的专家吧。
那个少女注意到莉雅，露出了笑容。
“啊，难道说妳就是新的伙伴吗？我是露蒂．利冈斯。妖精种的弓箭使。多多指教！”
“我是莉雅。是人类的女仆骑士，请多多指教”
“女仆骑士？真的？我还是第一次见啊......”
露蒂一边那样说着，一边在四处看着莉雅的全身。
看起来是理智的外表但是行动派啊。
那是从莉雅第一次所看叫做露蒂的妖精种少女最初的印象。
“好的，我们顺利地再碰头了，首先来约会吧！”
“等下，首先是莉雅的队伍登陆吧？啊，莉雅已经登陆了冒险者吗？”
“是的。这是公会卡”
这样说后，莉雅从怀中取出了公会卡。
名字：莉雅
种族：人类
排位：B
等级：47
职业：女仆骑士
装备：女仆骑士之剑
女仆骑士之盾
女仆骑士的铠甲
技能：完美S
完美女仆C
“.......诶，等级47！？比我还要更加高啊........”
“难怪神官长会推荐。这样的话，龙也不就是只是付款箱啊？”
“别说奇怪的话啊.......好了好了，赶快走吧。所以，为了加深关系的约会吧！”
被龙也牵着手，带着露蒂和莉雅开始奔跑着。
露蒂苦笑着，而莉雅发出了叹息。
就这样开始了三人的冒险。
没错，这就是勇者龙也的故事。
并且，跟随着的女仆骑士........莉雅的故事。
这是轮回的，最后的物语。

