
然后龙也他们三人的旅行开始，已经经过了数周。
正在前往吉欧鲁森王国的途中。
住宿街的旅馆房间里，露蒂和莉雅正聊着天。
“.......呼嗯，莉雅一直都在大陆上巡回着啊”
“嗯，也有去过吉欧鲁森王国哦”
“是这样吗。不过确实，蕾娜小姐是很有名的人啊。啊啊，我也想见一面啊.......”
莉雅对发出遗憾叹息的露蒂，【是这样啊】回答着。
确实这样看着也很有趣啊，想着那样的事情但不说出口。
就如师傅的蕾娜所说，那灵敏的耳朵就算到了大陆的尽头依然是有效范围。
所以不要说多余的事情。
“不过，是吗。所以莉雅也很强啊”
“没，我这种的.......”
露蒂把莉雅的话语当作谦虚接受了。
实际上，莉雅很强。
到现在为止的龙也他们的战斗风格是，龙也作前卫，而露蒂是后卫。
不过，龙也不但防御很差攻击也是自我流。
虽然靠天生超人般的身体能力有办法应付，但终究也迎来了极限。
在这里，因莉雅的加入而让战斗的情况发生了变化。
莉雅架起的剑与盾，就如同铁壁般的防御能力。
弹开攻击，以更强烈的一击作为反击。
由于完全无法让敌人靠近露蒂的完美防御，让露蒂作为后卫的能力以万全的状态发挥起来。
而且不用在意防御与支援，龙也压倒性的攻击力也充分发挥了。
还有龙也不足的攻击力，或者是露蒂赶不上的魔法。
根据情况，完美地支援着。
苦战这个词，在勇者队伍之中完全消失了。
不仅仅是这样。
龙也模仿了莉雅的动作，能更高 效的行动了。
鲁莽的剑术，也被经过洗练了。
剑的使用方法。
和使用魔法的区分。
基本的动向。
就算莉雅什么都不说，龙也也自然地吸取成长着。
直到最近，龙也已经跟得上莉雅的自主训练。
在有点自信过剩这一面的龙也插上向上心的时候，强烈地提高了露蒂对莉雅的评 价。
还要说的话，勇者队伍的饮食情况也发生了很大的变化。
龙也经常想制作自己故乡的料 理而失败，露蒂也是除了妖精种传统的料 理以外一窍不通。
并且味道清淡的妖精种传统 料理，对龙也产生了些许不好的影响。
自然而然的买了干肉和干芋头，但在这种长途旅行中也会感到厌倦。
就连这种饮食状况也因为莉雅的加入而产生了变化。
有关这一点，露蒂也向莉雅请教了食谱。
综合性而言，由于莉雅的加入，让勇者队伍的质量上升了数阶。
填满了不足的东西，已经能稳定地前方下一个阶段。
“就是说啊。太谦虚也不好啊。我也是很感谢的哦？”
在房间的角落传来的声音。
转向那个方向，露蒂用冰冷地目光看着。
在那里，有着被绳子绑成一团的龙也。
因为就那样的话，会像虫一样的动作接近过来，所以才彻底地绑在墙壁附近。
“……变 态请沉默”
“才不是变 态啊，我是追求浪漫的绅 士”
龙也做的事情是很单纯的。
估计露蒂和莉雅回来的时间，擅自访问两人的房间。
把床黏在一起，做成双人床的样子。把床单也换成双人床的规 格。
连上从自己房间拿来的枕头，在三人排列的床上等待着而已。
明明只是为了加深三人的关系，为什么会变成这样呢。龙也这样抗议着........当然，这是不可能接受的。
作为结果，也就完成了现在的状况。
“本来，已经说过很多次了，人类与妖精种并不能变成那样的关系。为什么就是不能理解呢”
露蒂一边说着那样的话，一边踢着龙也。
因为各种各样的意义上是很危险的，所以今晚就这样下去吧，莉雅叹了一口气。
然后在接下来的瞬间，向身后扔了小刀。
“诶！？”
“呜喔！？”
只有一瞬间回过头看向吃惊的露蒂和龙也的方向，莉雅呼喊着。
“露蒂，请把龙也大人的绳索解开！有什么问题！”
莉雅所投的刀子，并没有刺在墙上。
在空中出现的没骨头的手臂抓住了那个。
不，准确来说，并不是在空中。
在从空中产生的裂痕般的地方，伸出了手臂。
那个裂痕扩大，不断扩散着。
并且，从那里出现的是异形。
刀刃就像是黏在身体，覆盖着全身的银色铠甲。
里面像是包含着什么黑暗的那个，用双手架起了剑。
“........库库。没想到会被发现”
“是什么人呢”
对莉雅的质问，异型发出嘲笑地回答。
“什么人，问我是什么人！行吧，就回答妳吧！我就是魔王修库罗斯大人直属部下的其中一人，剑魔！”
因为这句话，露蒂和龙也露出了紧绷的表情。
那是与哥布林和比斯提亞明显不同级别的魔族。
那样的东西，突然就出现在眼前。
“叫做勇者的家伙啊。魔王大人命令我来测试你这家伙的实力。不过，找到了比勇者还有有趣的东西。如果是妳的话，就算杀了也.......咕！？”
剑魔把再次飞向自己的短剑弹开。
只是铁 制的刀子是不可能对自己造成伤害，但也很烦人。
投来短剑的并不是勇者的银发少女。
应该是只缠绕 睡衣的少女，在不知不觉中抽出了剑。
不，不仅如此。
银发少女........莉雅，正以惊人的速度缩短着与剑魔的距离。
“库.......奴！？”
kin。
剣戟的声音回响着。
本该接下的剑，从另外一边的角度向剑魔袭击而去。
接下的话，在一次。
如果再次接下的话，就会再一次。
仅仅是一把剑所放出的连续攻击，无法停止。
剑魔，只被一位少女的剑玩弄着。
“莉雅！”
摆脱了绳索的龙也呼喊着。
马上就来帮忙，这样说着。
却注意到了自己的手边并没有剑。
“那样的话.......就这样！光击！”
在龙也手中所产生的光辉，逼近着剑魔，在那头部炸裂。
“风啊！”
“咕.....咕哇啊！？”
以一瞬间的空隙为目标，莉雅怒涛般的攻击正持续着。
风之魔法剑，把剑魔坚硬的铠甲和身体斩开。
由于那过大的伤害，剑魔单膝跪下了。
疏忽大意。
太小看了。
那样的感情，支配着剑魔。
但是，那已经是过去的事情了。
在此期间，露蒂也架起了自己的短杖开始了魔法的咏唱。
“........曾经有听说过。只有魔族能使用的空间转移。还是第一次见到实 物啊”
莉雅小声嘀咕着，用剑尖指向单膝下跪的剑魔。
“但是，因为那个难易度，所以使用者很少也听说过了。也就是说，如果在这里打倒你的话，今后被袭击的危险性也会减少吧”
“.......知道得还真 详 细不是吗”
“嗯，类似于女仆骑士的嗜好之类的东西”
莉雅架起了剑。
丝毫大意也没有，为了给于剑魔最后一击剑魔而调整姿势。
一击。
只要挥下必杀的一击，就能让剑魔行动不能。
从蕾娜那学到的，无名的必杀斩击。
为了把那个释放出来，莉雅集中了意识。
“啊。真的是像弓魔那家伙所说的啊。太疏忽大意了啊，我”
在剑魔的铠甲上生出一根刀刃，射出。
贯穿了莉雅的身体。
接着再一根，两根，三根。
不断持续射出的刀刃，刺穿了莉雅。
贯穿莉雅的刀刃就这样穿过，刺在身后的墙上。
剑魔踢倒了停下动作的莉雅，慢慢地站了起来。
“.......啊。今天就算了。再重新来过吧”
这样说完，剑魔开始构 筑转送魔法。
必须快点回去修 复……这样考虑着。
剑魔所在的空间，被消灭了。
直接命中了龙也的愤怒所放出的魔力。
之后被称为魔力炮的这个攻击，以勇者龙也为 代 表的技能，流传给后世。
.......然后，勇者龙也的伙伴们，开始在修太亞大陆上尽 情地到处行走。
完成圣剑，打倒魔王修库罗斯。
乘上圣龙伊库斯雷特，前往暗黑大陆的旅程。
并且，终于就连大魔王格兰姆菲亚也打倒了。
取回世界和平的勇者龙也和伙伴们。
但是，在那里有着几个没被诉说的名字。
在道路半途中倒下的英雄们。
其中，也包含着一个女仆骑士的少女。
女仆骑士，莉雅。
成了勇者龙也伙伴的莉雅，教会了龙也战斗的基本。
被传达说是与最初魔族战斗，为了保护勇者他们而死了。
接着，轮回被中断了。
那个理由，只是因为变化无常的心情。
在黑暗的房间里感到无聊，开始对什么人感到了兴趣。
只是因为那一个理由，轮回的旅途唐突地 宣 告结束了。
“偶尔也要窥视一下啊。捡到了一个有趣的东西”

