然後龍也他們三人的旅行開始，已經經過了數周。
正在前往吉歐魯森王國的途中。
住宿街的旅館房間裡，露蒂和莉雅正聊著天。
“.......呼嗯，莉雅一直都在大陸上巡回著啊”
“嗯，也有去過吉歐魯森王國哦”
“是這樣嗎。不過確實，蕾娜小姐是很有名的人啊。啊啊，我也想見一面啊.......”
莉雅對發出遺憾嘆息的露蒂，【是這樣啊】回答著。
確實這樣看著也很有趣啊，想著那樣的事情但不說出口。
就如師傅的蕾娜所說，那靈敏的耳朵就算到了大陸的盡頭依然是有效範圍。
所以不要說多餘的事情。
“不過，是嗎。所以莉雅也很強啊”
“沒，我這種的.......”
露蒂把莉雅的話語當作謙虛接受了。
實際上，莉雅很強。
到現在為止的龍也他們的戰鬥風格是，龍也作前衛，而露蒂是後衛。
不過，龍也不但防御很差攻擊也是自我流。
雖然靠天生超人般的身體能力有辦法應付，但終究也迎來了極限。
在這裡，因莉雅的加入而讓戰鬥的情況發生了變化。
莉雅架起的劍與盾，就如同鐵壁般的防御能力。
彈開攻擊，以更強烈的一擊作為反擊。
由於完全無法讓敵人靠近露蒂的完美防御，讓露蒂作為後衛的能力以萬全的狀態發揮起來。
而且不用在意防御與支援，龍也壓倒性的攻擊力也充分發揮了。
還有龍也不足的攻擊力，或者是露蒂趕不上的魔法。
根據情況，完美地支援著。
苦戰這個詞，在勇者隊伍之中完全消失了。
不僅僅是這樣。
龍也模仿了莉雅的動作，能更高 效的行動了。
魯莽的劍術，也被經過洗練了。
劍的使用方法。
和使用魔法的區分。
基本的動向。
就算莉雅什麼都不說，龍也也自然地吸取成長著。
直到最近，龍也已經跟得上莉雅的自主訓練。
在有點自信過剩這一面的龍也插上向上心的時候，強烈地提高了露蒂對莉雅的評 價。
還要說的話，勇者隊伍的飲食情況也發生了很大的變化。
龍也經常想製作自己故鄉的料 理而失敗，露蒂也是除了妖精種傳統的料 理以外一竅不通。
並且味道清淡的妖精種傳統 料理，對龍也產生了些許不好的影響。
自然而然的買了干肉和干芋頭，但在這種長途旅行中也會感到厭倦。
就連這種飲食狀況也因為莉雅的加入而產生了變化。
有關這一點，露蒂也向莉雅請教了食譜。
綜合性而言，由於莉雅的加入，讓勇者隊伍的質量上升了數階。
填滿了不足的東西，已經能穩定地前方下一個階段。
“就是說啊。太謙虛也不好啊。我也是很感謝的哦？”
在房間的角落傳來的聲音。
轉向那個方向，露蒂用冰冷地目光看著。
在那裡，有著被繩子綁成一團的龍也。
因為就那樣的話，會像虫一樣的動作接近過來，所以才徹底地綁在牆壁附近。
“……變 態請沉默”
“才不是變 態啊，我是追求浪漫的紳 士”
龍也做的事情是很單純的。
估計露蒂和莉雅回來的時間，擅自訪問兩人的房間。
把床黏在一起，做成雙人床的樣子。把床單也換成雙人床的規 格。
連上從自己房間拿來的枕頭，在三人排列的床上等待著而已。
明明只是為了加深三人的關係，為什麼會變成這樣呢。龍也這樣抗議著........當然，這是不可能接受的。
作為結果，也就完成了現在的狀況。
“本來，已經說過很多次了，人類與妖精種並不能變成那樣的關係。為什麼就是不能理解呢”
露蒂一邊說著那樣的話，一邊踢著龍也。
因為各種各樣的意義上是很危險的，所以今晚就這樣下去吧，莉雅嘆了一口氣。
然後在接下來的瞬間，向身後扔了小刀。
“誒！？”
“嗚喔！？”
只有一瞬間回過頭看向吃驚的露蒂和龍也的方向，莉雅呼喊著。
“露蒂，請把龍也大人的繩索解開！有什麼問題！”
莉雅所投的刀子，並沒有刺在牆上。
在空中出現的沒骨頭的手臂抓住了那個。
不，準確來說，並不是在空中。
在從空中產生的裂痕般的地方，伸出了手臂。
那個裂痕擴大，不斷擴散著。
並且，從那裡出現的是異形。
刀刃就像是黏在身體，覆蓋著全身的銀色鎧甲。
裡面像是包含著什麼黑暗的那個，用雙手架起了劍。
“........庫庫。沒想到會被發現”
“是什麼人呢”
對莉雅的質問，異型發出嘲笑地回答。
“什麼人，問我是什麼人！行吧，就回答妳吧！我就是魔王修庫羅斯大人直屬部下的其中一人，劍魔！”
因為這句話，露蒂和龍也露出了緊綳的表情。
那是與哥布林和比斯提亞明顯不同級別的魔族。
那樣的東西，突然就出現在眼前。
“叫做勇者的傢伙啊。魔王大人命令我來測試你這傢伙的實力。不過，找到了比勇者還有有趣的東西。如果是妳的話，就算殺了也.......咕！？”
劍魔把再次飛向自己的短劍彈開。
只是鐵 制的刀子是不可能對自己造成傷害，但也很煩人。
投來短劍的並不是勇者的銀髮少女。
應該是只纏繞 睡衣的少女，在不知不覺中抽出了劍。
不，不僅如此。
銀髮少女........莉雅，正以驚人的速度縮短著與劍魔的距離。
“庫.......奴！？”
kin。
剣戟的聲音回響著。
本該接下的劍，從另外一邊的角度向劍魔襲擊而去。
接下的話，在一次。
如果再次接下的話，就會再一次。
僅僅是一把劍所放出的連續攻擊，無法停止。
劍魔，只被一位少女的劍玩弄著。
“莉雅！”
擺脫了繩索的龍也呼喊著。
馬上就來幫忙，這樣說著。
卻注意到了自己的手邊並沒有劍。
“那樣的話.......就這樣！光擊！”
在龍也手中所產生的光輝，逼近著劍魔，在那頭部炸裂。
“風啊！”
“咕.....咕哇啊！？”
以一瞬間的空隙為目標，莉雅怒濤般的攻擊正持續著。
風之魔法劍，把劍魔堅硬的鎧甲和身體斬開。
由於那過大的傷害，劍魔單膝跪下了。
疏忽大意。
太小看了。
那樣的感情，支配著劍魔。
但是，那已經是過去的事情了。
在此期間，露蒂也架起了自己的短杖開始了魔法的詠唱。
“........曾經有聽說過。只有魔族能使用的空間轉移。還是第一次見到實 物啊”
莉雅小聲嘀咕著，用劍尖指向單膝下跪的劍魔。
“但是，因為那個難易度，所以使用者很少也聽說過了。也就是說，如果在這裡打倒你的話，今後被襲擊的危險性也會減少吧”
“.......知道得還真 詳 細不是嗎”
“嗯，類似於女僕騎士的嗜好之類的東西”
莉雅架起了劍。
絲毫大意也沒有，為了給予劍魔最後一擊劍魔而調整姿勢。
一擊。
只要揮下必殺的一擊，就能讓劍魔行動不能。
從蕾娜那學到的，無名的必殺斬擊。
為了把那個釋放出來，莉雅集中了意識。
“啊。真的是像弓魔那傢伙所說的啊。太疏忽大意了啊，我”
在劍魔的鎧甲上生出一根刀刃，射出。
貫穿了莉雅的身體。
接著再一根，兩根，三根。
不斷持續射出的刀刃，刺穿了莉雅。
貫穿莉雅的刀刃就這樣穿過，刺在身後的牆上。
劍魔踢倒了停下動作的莉雅，慢慢地站了起來。
“.......啊。今天就算了。再重新來過吧”
這樣說完，劍魔開始構 築轉送魔法。
必須快點回去修 復……這樣考慮著。
劍魔所在的空間，被消滅了。
直接命中了龍也的憤怒所放出的魔力。
之後被稱為魔力炮的這個攻擊，以勇者龍也為 代 表的技能，流傳給後世。
.......然後，勇者龍也的伙伴們，開始在修太亞大陸上盡 情地到處行走。
完成聖劍，打倒魔王修庫羅斯。
乘上聖龍伊庫斯雷特，前往暗黑大陸的旅程。
並且，終於就連大魔王格蘭姆菲亞也打倒了。
取回世界和平的勇者龍也和伙伴們。
但是，在那裡有著幾個沒被訴說的名字。
在道路半途中倒下的英雄們。
其中，也包含著一個女僕騎士的少女。
女僕騎士，莉雅。
成了勇者龍也伙伴的莉雅，教會了龍也戰鬥的基本。
被傳達說是與最初魔族戰鬥，為了保護勇者他們而死了。
接著，輪回被中斷了。
那個理由，只是因為變化無常的心情。
在黑暗的房間裡感到無聊，開始對什麼人感到了興趣。
只是因為那一個理由，輪回的旅途唐突地 宣 告結束了。
“偶爾也要窺視一下啊。撿到了一個有趣的東西”
