
听到了那个声音，莉雅睁开了双眼。
自己确实，应该是死了。
如果已经死了的话，就会成了一个自己。
但是，这是哪里呢。
从黑色的地板上爬起来……莉雅，看见了那个。
黑暗中的王座。
在那王座上坐着什么东西。
那是一个有着红色光辉的眼睛，以人形的姿态形成的黑暗硬块。
【魔族】这一个词浮现在莉雅的脑海里。
“真是失礼啊，妳也。我不是魔族哦”
“诶......”
“没错，是读了妳的心。顺便把刻在妳灵魂上的故事也读了，稍微等一下吧”
那样说着，莉雅稍微发呆了一下。
眼前的这个东西，到底在说些什么呢。
那样的事情，是不可能做到的。
能做到的，正是所谓的神之领域。
那么这个是........不，这位大人是神吗。
如果能干涉灵魂的话，是命之神菲利亚吗。
但是，与传说有些不同。
“呼嗯呼嗯，挺有趣的人生。很好地努力着啊，真了不起”
“菲、菲利亚大人.......这是个奢侈的语言”
“嗯？”
在黑暗块面前跪下，莉雅对自己的无礼道歉。
能被这样珍贵的存在看见自己的话，莉雅那样接受着。
“菲利亚？我吗？哈哈哈，真是个有趣的玩笑”
不过，那个黑暗块摇晃地笑着，眯起了红色的眼睛。
“我是不同的啊。不，但是啊。呼嗯，不一样的.......是吗？”
黑暗硬块显示出烦恼的样子后，注意到了惊讶的莉雅。
“啊啊，抱歉啊。要说为什么的话，名字之类的在很早之前就已经舍弃了。或许有被称为菲利亚的可能性也无法否定。但是啊，我与妳所说的菲利亚不是同一个人物。所以对妳的回答是，我不是菲利亚.......这样说不定才是正确的呢”
“哈……”
莉雅那样轻轻点了头，黑暗的块也点了头。
“好了，那么.........就采取妳最亲近人物的样子吧”
黑暗的硬块那样宣言后，黑暗四散，在那个黑暗之中出现了一个人的身姿。
“........阿尔、先生.......？”
在那里的是，有着银色短发的男子。
与那美丽的容貌配合，拥有着顽强的身体。
看似很结实的衣服，覆盖着胸部的银色铠甲。
但是，不对。
那双瞳发出耀眼的光芒。
那个并不是阿尔。
只是刚才在那里的东西，采取了阿尔的身姿。
“嗯，就是这样的吧”
看了莉雅反应的类似阿尔的那个，露出满足的表情，在王座上盘腿。
“那么，虽然想要自我介绍..........不过刚才也说了，已经舍弃了名字和身姿，所以没持有可以报上的名字.......是呐，认识我的家伙们，都把我称作魔神哦！”
“魔神.......大人......？”
是没听说过的神，莉雅思考着。
雷姆菲利亚所传达的神话，并没有出现魔神这种东西。
如果说是偏袒魔族，信徒锐减的暗之神道格拉斯，还是可以接受的。
“不是道格拉斯大人.......吧？”
“不是哦？”
魔神摇了头，表示否定。
那么，在莉雅心中果然还是残留着这个自称魔神的人到底是谁的疑问。
但是，马上想起现在不是考虑那种事情的情况。
“那个，魔神大人，有一件问题想要询问您”
“是什么呢？”
“我，到底为什么会在这种地方呢？”
“嗯。因为被我捡起来了哦。很简单的事情”
捡起来。
莉雅思考着那句话语的意义。
死亡的话，所有生命都会变成生命之种，回归到命之神菲利亚的身边。
虽然不知道为什么自己会经过无数次的重生........但应该也不是能捡起来的东西。
“因为我能够做到。不过，反倒是我想问妳。妳认为，这次为什么死了呢？”
魔神放出的语言。
这次，为什么死了。
因为那是被魔族杀的。
这样说的话，是不对的......这样认为。
魔神质问的意义并不是在这种问题上。
是什么，在根本的地方上不对的。
但是，不知道是什么不一样的。
看见沉默不语的莉雅，魔神吊起了嘴边。
“妳到现在为止，都是作为某种变革点的祭品而死去。和这次相比，这次的死......不认为太轻了吗？”
“.......死亡，是不分轻也不分重的”
对怒目而视的莉雅，魔神......用与阿尔一模一样的那个脸，嘲笑着。
“噗、库库库........啊哈哈哈哈！别逗我笑了，无论多少次都不断重复的人生，不要说还没注意到那种程度的事情吧！？而且比起什么，应该注意到的！关于妳这次死亡的不自然”
不自然。
没错，的确是有思考过。
那个叫做剑魔的魔族虽然说是要测试勇者的实力，但并不执着。
然后比起什么.......为什么，要在那种时间点袭击呢。
如果是想测试力量的话，应该有更多合适的时机才对。
在所有的点上，突显了不自然的地方。
简直就像是为了什么目的而虚构的过程一样，那样的不自然。
但是，不明白那个理由。
“不明白吗。妳是为了被杀死而被杀了啊”
为了被杀死而被杀了。
为什么，莉雅想着。
为什么不是身为勇者的龙也，而是莉雅呢。
没有理由。
没有符合被杀的理由。
“很简单哦。妳太强了，在勇者的故事中是不需要妳的故事。被这样判断了哦”
“是被、谁判断呢”
魔神的话语，并不是能简单接受的事情。
究竟是谁判断那样的事情而派遣魔族。
从口气来看，不像是魔王修库罗斯。
也不认为魔王修库罗斯会考虑有关勇者的故事。
对于魔王来说勇者之类的，只不过是单纯的故事里的敌人。
看到了莉雅的视线，魔神露出笑容。
那红色的眼睛看上去很高兴的样子。
魔神细说着那个答案。
“还用说吗？是在说把祭品的轮回的作为技能刻在妳身上那家伙的事情啊”
祭品的轮回。
那个是持续强制加在莉雅的新人生中，技能的名字。
不过，虽然被称为技能，但这名字也太过不祥了吧。
“持有这个技能的人会在时代的变革中成为祭品而死。然后，作为下一个祭品而转生........吗。竟然做出这样的技能啊”
技能制作。
刻上技能。
魔神的一句一语，渗透在莉雅脑海中。
难道说。
说出了这些可能做到的事情。
能够做那种事情的存在，是有限的。
而且，如果真的是这样的话，莉雅到现在为止的人生意义是。
“就是这样哦，莉雅。妳是为了死亡而反复地重复着人生。然后在最后一次，因为妨碍了剧本而把妳除掉了。那就是妳的全部”
魔神的话语，在莉雅的脑海里回响着。
为了死亡。
莉雅的人生，仅仅是为了死亡。
为了死亡而产生了莉雅的意义。
不是莉雅的生有意义。
正因为莉雅的死，才会有意义。
.......莉雅是被期望死亡而诞生的。
“........魔神、大人”
“怎么了？”
莉雅用尽全力支撑着快要倒下的身体。
为了确认已经知道的答案，莉雅开了口。
“期望我的死亡........让我拥有这样的命运，是谁？”
“还用说吗？是菲利亚哦。妳啊，是为了人类的幸福而被作为祭品的。但是.......妳继承了记忆大概是预料之外吧？”
大概在下次的转生那附近就会消除吧.......魔神在唧咕着。
那是当然的吧。
不可能放着不管。
也就是说，因为与勇者龙也有关，莉雅才会映照在命之神的眼里。
看着与自己一起的勇者龙也，察觉到了预想之外的人物。
惧怕着在那里会产生什么错误的事情，而杀死了莉雅。
总之就是那样的事情吧。
“啊，大概就是这样吧。呼呼，但被我从旁边捡了起来。那家伙现在应该是在焦躁地寻找是不是转生在雷姆菲利亚的某处吧”
这个魔神的神看起来不像是命之神菲利亚的同伙.......莉雅这样理解。
但也不能说是莉雅的同伴。
“呐，莉雅。有关妳的【祭品的轮回】之类的技能。想要消除吗？”
“能够做到......吗？”
“很简单哦？如果妳希望的话，就连新的人生也会为妳准备”
因为这句话，莉雅惊愕了。
也就是，等同于能挥舞与命之神一样的权能。
“妳能选择的有两条道路。第一条是，忘记所有一切，过着也许会幸福的道路。这种情况下，也可以让妳选择雷姆菲利亚以外的世界”
不是雷姆菲利亚的世界。
莉雅对那句话稍微感兴趣。
但是，沉默地等待着魔神后续的语言。
“第二条是，记得所有事情的坑道。这种情况下，妳必须陪我消遣时间”
“消遣……？”
消遣。
魔神的消遣，为什么会与莉雅所走的坑道有关。
也不是想要莉雅帮助魔神的意思。
是以魔神为核心，这样的说法吧。
“啊， 消遣啊。怎么样？顺利的话，会出现妳对菲利亚复仇的机会吧”
“.......是能做到、的吗？”
对命之神的报复。
那甜美的话语，震撼着莉雅的内心。
“不会保证。如果顺利的话，可能会出现那样的机会吧，大概是这样啊”
不知道到底是什么意思。
魔神凝视着莉雅.......不久后，莉雅发出小小的叹息。
“那么有事情想拜托您”
“什么啊？”
“请给我力量。为了能让那个顺利的力量.......请给我”
“那是，作为会陪我消遣时间的意义行吗？”
莉雅对魔神的话语点了头。
那是，契约之印。
魔神从王座上站了起来，俯视着莉雅。
看着那一模一样的身姿，莉雅回想起还念的日子。
魔神，那个脸保持着微笑的样子......把莉雅，用手臂一挥就粉身碎骨了。
“那么，把妳重新制作吧。为了我的目的......然后，符合妳目的相应的姿态。没什么，妳要做的事情很简单。培养代替格兰姆菲亚的新魔王.......那就是妳的职责”
这样说着，把曾经是莉雅的碎片收集起来，开始重新构成。
“新的名字.......是呐。一香，这个怎么样”
这就是，被称为一香的魔人的开始。

