
“........从这里接下去，是魔王大人也知道的”
“是吗”
贝鲁姆多尔想起与一香相遇的那一天。
那个时候，是很残酷的状况。
魔王城是褴褛的废墟，魔王军也是毁灭的状态。
魔族也是四分五裂的群雄割据。
“……很严重的状况啊”
“我刚来的时候，是更糟糕的情况哦”
对一香的话，贝鲁姆多尔摆出厌烦的表情。
想象了在这以上的残酷状况。
但是，仔细想想芋头田是一香所准备的东西，使用石材做出家具的也是一香。
“........在那种程度，魔神也很好地给于我服务”
“姑且，因那个服务的关系，在那位大人身边修行了60年”
“........那个服务，为什么在我的时候没有呢？”
“讨厌像小姑一样烦人，说了再也不想与人相处”（小姑みたいで煩いからやだ）是因为一香的缘故吧，贝鲁姆多尔把这句话咽了下去。
现在重要的事情是，一香献身的样子看起来是事实。
那个魔神一定是很不检点的。
“.......因此。一香为什么到现在为止，都对这件事沉默不语？”
“在条件齐全之前........这样被那位大人封口了”
封口……一香那样轻松地说出口了，实质上是与合同和制约接近。
在满足那个条件为止，绝对不能说出口的事。
“条件.......说的是？”
“是魔王大人想要与那位大人见面的事情”
“是吗”
作为王牌推进的魔神召唤计划，在意想不到的地方得到了意想不到的收获.........贝鲁姆多尔想着。
不过，在听了刚刚的话题，也出现了不得不确认的事情。
“那么，一香。有想问的事情”
“是的”
首先，是第一个。
是关于一香仍然拥有【祭品的轮回】这个问题。
为什么，到现在还附在一香身上。
如果是魔神的话，应该消除的不是吗。
听了那个，一香平静地回答。
“.......魔王大人能消除，这样的意思”
“我？”
“是的。魔王大人能接触生命的种子。就是那个的应用”
确实是，能够做到的。
因此，贝鲁姆多尔对吉欧鲁森王国的国王萨利刚的生命之种进行了加工。
不过，那只是单纯的改变……尽管如此，也消费了相当大的力量。
如果是技能的消除，就连贝鲁姆多尔也不知道能不能成功。
失败的话，一香的能力会有很大的损坏吧，恐怕一香本身甚至有可能会损坏。
与借助魔王城地下大魔法阵的魔族创造不同。
对已经完成的东西下手的话，会有着相当的危险性。
“........魔王大人。那是我所期望的事情。因为那个结果变成如何，都不是魔王大人需要在意的事情”
贝鲁姆多尔没有任何责任，一香低声私语地说着。
所以这样就行了。
那样低语着一香的肩膀，被贝鲁姆多尔抓住。
“如果失败的话，妳的思念会怎么样，妳的复仇会怎么样”
“这是没有办法的，那个时候，就说明我就到此为止了吧”
觉察到了。
这是一香的赌注。
以自己为祭品，想要将贝鲁姆多尔引导到更高的高峰。
但是，那真的是一香所思考的事情吗。
“.........是魔神的教唆吗”
“不，是我考虑的事情”
“为什么要做到那种程度”
“为了展示我的忠诚”
一香成为魔人的动机是复仇。
不过，把复仇藏在内心的人，又有谁会信任呢。
即使口中说着忠诚，在那个暴露的时间点，那个忠诚也会被怀疑吧。
正因为如此，一香才有必要赌上自身来展示那个。
“成功的话，魔王大人能比至今为止更好的挥舞自己的权能吧。想要对抗命之神，迟早都是必要的东西”
“.........那样的话，一香。在那之前，第二个问题”
贝鲁姆多尔遮断一香的语言问。
“假如我，没注意到女神的暗中活动。注意到了，也不选择抵抗。妳会怎么做？”
对那个问题，一香露出轻轻的微笑回答。
“那个是，意味着魔王大人的死亡。因此，我会尽全力的反抗吧”
“不说背叛我或者舍弃我之类的呢”
一香以苦笑回答贝鲁姆多尔。
那是真的很困扰一样的苦笑。
“很为难啊。我，看起来像是那么讨厌的女人吗？”
“诶、不......”
“我已经发誓依偎在您的道路上，那就是全部”
但是，那就好吗。
一香的愿望，不是能简单舍弃的东西。
看到了贝鲁姆多尔抱着那样疑问的视线，一香回答。
“当然，没有舍弃。我一直都为了那个瞬间的到来，磨练着牙”
比谁都冷静、完美。
与欲望无缘。
也被说是有点神经质，耿直的女仆，贝鲁姆多尔最初的部下.......魔人一香。
贝鲁姆多尔看见了在那深处锐利的刀刃。
经过无数的死和轮回所诞生的，复仇之刃。
原来如此。
贝鲁姆多尔认为一香确实是有着那样的权利。
如果那个时候到来的话，贝鲁姆多尔必须带着一香一起前往的吧。
这是对贝鲁姆多尔忠诚的所给于她的奖赏。
“.......那么，一香。第三个问题”
但是，只是那样未免也太过悲伤了。
正因为如此，贝鲁姆多尔才会提问。
“在那个复仇成功之后，妳该怎么生存？”
“........诶？”
于是，一香第一次露出呆然若失的脸。
不过，这是必须要考虑的事。
就算复仇成功之后，一香的人生也将持续下去。
在那之前，为了什么目的而生存呢。
一香的话，当然也已经思考过了，即便如此贝鲁姆多尔还是问了出来。
但是，一香因为那句话就这样摆出呆然若失的脸固定着。
“.......一香？”
第一次看见一香的表情，贝鲁姆多尔担心地摇晃着一香的肩膀。
不过，一香就这样没反应。
在些许沉默过后，终于开口低声说着。
“没有.......考虑过”
不像是一香会说出口的语言，贝鲁姆多尔吹出小小的一口气。
注意到那个的一香怒目而视，但贝鲁姆多尔的笑声却已经无法停止。
“不，抱歉。库库，但是......一香也会有那样的事啊”
“.......在下次提问之前，会预先准备答案”
“是吗，期待着”
贝鲁姆多尔那样说了点了头，露出认真的表情。
已经明白一香的想法了。
正因为如此，才必须要问。
“最后，第四个。真的.......好吗？”
“嗯，没有任何问题”
点头的一香。
看见那个，贝鲁姆多尔也做好了觉悟。
不管怎样，不能就这样放置不管的技能。
贝鲁姆多尔只能干了。
“.......明白了。那么一香，接受我吧”
贝鲁姆多尔把双手放在一香的脸颊上.......窥视着那目光。
对生命之种干涉。
那是，对一个拥有意识的生命进行干涉。
如果是通常的话，会有坚固东西阻碍干涉。
如果被阻碍的话，会出现与通常有所不同结果的可能性。
于是，例如在萨利刚的时候，贝鲁姆多尔首先打碎了抵抗的意志。
因此，对变成半放心状态萨利刚的生命之种进行干涉。
但是，这次的情况不同。
一香亲自接受贝鲁姆多尔的干涉。
因此，会提高干涉的程度。
“是的，如您所愿”
一香也窥视着贝鲁姆多尔的目光。
那简直就像是通过眼睛，窥视着彼此的内心一样。
接着，贝鲁姆多尔挥舞魔王的权能。
互相连接，与一香内心深处连接。
深。
更深。
为了干涉一香的生命之种，更深。
“........咕！？”
唐突的，有什么映像流入贝鲁姆多尔之中。
那是，贝鲁姆多尔所不知道的少年身姿。
那是，贝鲁姆多尔所不知道的青年身姿。
在蓝色的嫉妒中烧焦的少年。
至今还没发现自己感情的青年。
在贝鲁姆多尔之中，那回忆被再现出来。
“咕.......库.......呜！？”
与贝鲁姆多尔连接的是一香本身。
存在于一香之中的东西，流向了贝鲁姆多尔之中。
到现在一香走过的无数人生。
在那之中相遇的人们。
在那之中感觉到的事。
一香的一切，流向了贝鲁姆多尔。
有一个陌生魔法使的身影。
有一个陌生剑士的身影。
有一个陌生少女的身影。
有一个陌生少年的身影。
有一个陌生青年的身影。
有一个陌生老人的身影。
有一个陌生骑士的身影。
有一个陌生商人的身影。
有一个陌生恶徒的身影。
有一个没看过的露蒂身影。
有一个陌生黑发青年的身影。
有一个陌生女仆骑士的身影。
不曾见过的魔神身姿。
流入。
不断流入。
在一香之内的全部，都流向了贝鲁姆多尔。
一香所走过的道路，贝鲁姆多尔就像是在以超高速体验着。
在萨利刚的时候，并没有这样的事情。
连接，太深了。
从一香那里公开的程度，太高了。
所有一切的情报都被公开了。
贝鲁姆多尔再一次确认到一香的信赖。
但是，太过于信赖了。
明明还不知道贝鲁姆多尔是否能回应那个信赖。
有着还在腐朽时候的王座之间。
有着进行清扫过后的王座之间。
有着被磨练过的王座。
有着在王座上等待觉醒的贝鲁姆多尔。
有着被开垦的芋头田地。
有着忙碌的贝鲁姆多尔。
有着吃饭的贝鲁姆多尔。
有着睡眠贝鲁姆多尔的侧脸。
有着处理文件的贝鲁姆多尔。
流入。
像是快被冲倒的样子。
像是快要沉溺的样子。
“库.......啊......”
在贝鲁姆多尔之中，魔力以惊人的气势消减。
拼命地维持快要消逝的意识。
更加深。
还要更深地。
“.......找到、了”
一香的生命之种。
贝鲁姆多尔连接了一香灵魂的根源。

