“........從這裡接下去，是魔王大人也知道的”
“是嗎”
貝魯姆多爾想起與一香相遇的那一天。
那個時候，是很殘酷的狀況。
魔王城是襤褸的廢墟，魔王軍也是毀滅的狀態。
魔族也是四分五裂的群雄割據。
“……很嚴重的狀況啊”
“我剛來的時候，是更糟糕的情況哦”
對一香的話，貝魯姆多爾擺出厭煩的表情。
想像了在這以上的殘酷狀況。
但是，仔細想想芋頭田是一香所準備的東西，使用石材做出家具的也是一香。
“........在那種程度，魔神也很好地給予我服務”
“姑且，因那個服務的關係，在那位大人身邊修行了60年”
“........那個服務，為什麼在我的時候沒有呢？”
“討厭像小姑一樣煩人，說了再也不想與人相處”（小姑みたいで煩いからやだ）是因為一香的緣故吧，貝魯姆多爾把這句話咽了下去。
現在重要的事情是，一香獻身的樣子看起來是事實。
那個魔神一定是很不檢點的。
“.......因此。一香為什麼到現在為止，都對這件事沉默不語？”
“在條件齊全之前........這樣被那位大人封口了”
封口……一香那樣輕鬆地說出口了，實質上是與合同和制約接近。
在滿足那個條件為止，絕對不能說出口的事。
“條件.......說的是？”
“是魔王大人想要與那位大人見面的事情”
“是嗎”
作為王牌推進的魔神召喚計劃，在意想不到的地方得到了意想不到的收獲.........貝魯姆多爾想著。
不過，在聽了剛剛的話題，也出現了不得不確認的事情。
“那麼，一香。有想問的事情”
“是的”
首先，是第一個。
是關於一香仍然擁有【祭品的輪回】這個問題。
為什麼，到現在還附在一香身上。
如果是魔神的話，應該消除的不是嗎。
聽了那個，一香平靜地回答。
“.......魔王大人能消除，這樣的意思”
“我？”
“是的。魔王大人能接觸生命的種子。就是那個的應用”
確實是，能夠做到的。
因此，貝魯姆多爾對吉歐魯森王國的國王薩利剛的生命之種進行了加工。
不過，那只是單純的改變……盡管如此，也消費了相當大的力量。
如果是技能的消除，就連貝魯姆多爾也不知道能不能成功。
失敗的話，一香的能力會有很大的損壞吧，恐怕一香本身甚至有可能會損壞。
與借助魔王城地下大魔法陣的魔族創造不同。
對已經完成的東西下手的話，會有著相當的危險性。
“........魔王大人。那是我所期望的事情。因為那個結果變成如何，都不是魔王大人需要在意的事情”
貝魯姆多爾沒有任何責任，一香低聲私語地說著。
所以這樣就行了。
那樣低語著一香的肩膀，被貝魯姆多爾抓住。
“如果失敗的話，妳的思念會怎麼樣，妳的復仇會怎麼樣”
“這是沒有辦法的，那個時候，就說明我就到此為止了吧”
覺察到了。
這是一香的賭注。
以自己為祭品，想要將貝魯姆多爾引導到更高的高峰。
但是，那真的是一香所思考的事情嗎。
“.........是魔神的教唆嗎”
“不，是我考慮的事情”
“為什麼要做到那種程度”
“為了展示我的忠誠”
一香成為魔人的動機是復仇。
不過，把復仇藏在內心的人，又有誰會信任呢。
即使口中說著忠誠，在那個暴露的時間點，那個忠誠也會被懷疑吧。
正因為如此，一香才有必要賭上自身來展示那個。
“成功的話，魔王大人能比至今為止更好的揮舞自己的權能吧。想要對抗命之神，遲早都是必要的東西”
“.........那樣的話，一香。在那之前，第二個問題”
貝魯姆多爾遮斷一香的語言問。
“假如我，沒注意到女神的暗中活動。注意到了，也不選擇抵抗。妳會怎麼做？”
對那個問題，一香露出輕輕的微笑回答。
“那個是，意味著魔王大人的死亡。因此，我會盡全力的反抗吧”
“不說背叛我或者捨棄我之類的呢”
一香以苦笑回答貝魯姆多爾。
那是真的很困擾一樣的苦笑。
“很為難啊。我，看起來像是那麼討厭的女人嗎？”
“誒、不......”
“我已經發誓依偎在您的道路上，那就是全部”
但是，那就好嗎。
一香的願望，不是能簡單捨棄的東西。
看到了貝魯姆多爾抱著那樣疑問的視線，一香回答。
“當然，沒有捨棄。我一直都為了那個瞬間的到來，磨練著牙”
比誰都冷靜、完美。
與慾望無緣。
也被說是有點神經質，耿直的女僕，貝魯姆多爾最初的部下.......魔人一香。
貝魯姆多爾看見了在那深處銳利的刀刃。
經過無數的死和輪回所誕生的，復仇之刃。
原來如此。
貝魯姆多爾認為一香確實是有著那樣的權利。
如果那個時候到來的話，貝魯姆多爾必須帶著一香一起前往的吧。
這是對貝魯姆多爾忠誠的所給予她的獎賞。
“.......那麼，一香。第三個問題”
但是，只是那樣未免也太過悲傷了。
正因為如此，貝魯姆多爾才會提問。
“在那個復仇成功之後，妳該怎麼生存？”
“........誒？”
於是，一香第一次露出呆然若失的臉。
不過，這是必須要考慮的事。
就算復仇成功之後，一香的人生也將持續下去。
在那之前，為了什麼目的而生存呢。
一香的話，當然也已經思考過了，即便如此貝魯姆多爾還是問了出來。
但是，一香因為那句話就這樣擺出呆然若失的臉固定著。
“.......一香？”
第一次看見一香的表情，貝魯姆多爾擔心地搖晃著一香的肩膀。
不過，一香就這樣沒反應。
在些許沉默過後，終於開口低聲說著。
“沒有.......考慮過”
不像是一香會說出口的語言，貝魯姆多爾吹出小小的一口氣。
注意到那個的一香怒目而視，但貝魯姆多爾的笑聲卻已經無法停止。
“不，抱歉。庫庫，但是......一香也會有那樣的事啊”
“.......在下次提問之前，會預先準備答案”
“是嗎，期待著”
貝魯姆多爾那樣說了點了頭，露出認真的表情。
已經明白一香的想法了。
正因為如此，才必須要問。
“最後，第四個。真的.......好嗎？”
“嗯，沒有任何問題”
點頭的一香。
看見那個，貝魯姆多爾也做好了覺悟。
不管怎樣，不能就這樣放置不管的技能。
貝魯姆多爾只能干了。
“.......明白了。那麼一香，接受我吧”
貝魯姆多爾把雙手放在一香的臉頰上.......窺視著那目光。
對生命之種干涉。
那是，對一個擁有意識的生命進行干涉。
如果是通常的話，會有堅固東西阻礙干涉。
如果被阻礙的話，會出現與通常有所不同結果的可能性。
於是，例如在薩利剛的時候，貝魯姆多爾首先打碎了抵抗的意志。
因此，對變成半放心狀態薩利剛的生命之種進行干涉。
但是，這次的情況不同。
一香親自接受貝魯姆多爾的干涉。
因此，會提高干涉的程度。
“是的，如您所願”
一香也窺視著貝魯姆多爾的目光。
那簡直就像是通過眼睛，窺視著彼此的內心一樣。
接著，貝魯姆多爾揮舞魔王的權能。
互相連接，與一香內心深處連接。
深。
更深。
為了干涉一香的生命之種，更深。
“........咕！？”
唐突的，有什麼映像流入貝魯姆多爾之中。
那是，貝魯姆多爾所不知道的少年身姿。
那是，貝魯姆多爾所不知道的青年身姿。
在藍色的嫉妒中燒焦的少年。
至今還沒發現自己感情的青年。
在貝魯姆多爾之中，那回憶被再現出來。
“咕.......庫.......嗚！？”
與貝魯姆多爾連接的是一香本身。
存在於一香之中的東西，流向了貝魯姆多爾之中。
到現在一香走過的無數人生。
在那之中相遇的人們。
在那之中感覺到的事。
一香的一切，流向了貝魯姆多爾。
有一個陌生魔法使的身影。
有一個陌生劍士的身影。
有一個陌生少女的身影。
有一個陌生少年的身影。
有一個陌生青年的身影。
有一個陌生老人的身影。
有一個陌生騎士的身影。
有一個陌生商人的身影。
有一個陌生惡徒的身影。
有一個沒看過的露蒂身影。
有一個陌生黑髮青年的身影。
有一個陌生女僕騎士的身影。
不曾見過的魔神身姿。
流入。
不斷流入。
在一香之內的全部，都流向了貝魯姆多爾。
一香所走過的道路，貝魯姆多爾就像是在以超高速體驗著。
在薩利剛的時候，並沒有這樣的事情。
連接，太深了。
從一香那裡公開的程度，太高了。
所有一切的情報都被公開了。
貝魯姆多爾再一次確認到一香的信賴。
但是，太過於信賴了。
明明還不知道貝魯姆多爾是否能回應那個信賴。
有著還在腐朽時候的王座之間。
有著進行清掃過後的王座之間。
有著被磨練過的王座。
有著在王座上等待覺醒的貝魯姆多爾。
有著被開墾的芋頭田地。
有著忙碌的貝魯姆多爾。
有著吃飯的貝魯姆多爾。
有著睡眠貝魯姆多爾的側臉。
有著處理文件的貝魯姆多爾。
流入。
像是快被沖倒的樣子。
像是快要沉溺的樣子。
“庫.......啊......”
在貝魯姆多爾之中，魔力以驚人的氣勢消減。
拼命地維持快要消逝的意識。
更加深。
還要更深地。
“.......找到、了”
一香的生命之種。
貝魯姆多爾連接了一香靈魂的根源。
