那一瞬間。
在貝魯姆多爾之中，溢出了與至今為止完全不同的印象。
那是，死亡的記憶。
沉在一香內心深處，最後的瞬間。
被奧加殺死了。
被暗殺者殺死了。
被毒殺了。
被認為是友人的對方背叛了。
被認為是同伴的對方背叛了。
被家族背叛了。
被組織背叛了。
被救下的對方背叛了。
被刺殺了。
被打死了。
為了正義而死了。
為了友情而死了。
因惡而死了。
因不講理而死了。
無數的死亡，流入了貝魯姆多爾之中。
那個慟哭。
那個絕望。
在貝魯姆多爾之中任性放肆著。
拼命地維持快要切斷的連接。
魔力被。
意識被。
消減到極限。
“所以，........先生”
看見了月亮。
在經過了無數死亡的前方，看見了浮在夜空中的月亮。
“請不要，這樣哭泣”
那是最初的記憶。
是什麼都不知道的時候，溫柔的記憶。
“我.......沒關係的”
沒能成為語言的話語。
想說出口的語言，流入了貝魯姆多爾之中。
“.........咕嗚！”
不可能沒關係的。
那樣不講理的，是不可能被允許的。
這樣的不合理，不可能會繼續下去也沒關係的。
強化與一香的生命之種的連接。
能看見纏繞著那個像詛咒般的技能......祭品的輪回。
貝魯姆多爾抓住了像鎖鏈一樣綁著一香生命之種的那個。
“消失吧……！”
把殘留的魔力使用到極限，貝魯姆多爾對祭品的輪回進行干涉。
剝了下來。
干涉。
毀壞。
使之崩潰。
被什麼人所【封印】消減力量的祭品的輪回，因為貝魯姆多爾的干涉而消失了。
同時在祭品的輪回派生出來的記憶繼承、技能繼承也因為連鎖而消失。
但是，那已經沒有意義了。
接下來的道路，已經不需要繼承記憶與能力了。
確信到已經成功了的貝魯姆多爾，解除了與一香生命之種的連接。
同時難以抵抗襲來的疲勞，貝魯姆多爾倒在了床上。
體力與魔力的界限。
朦朧的意識中，貝魯姆多爾看見不知道是誰把自己輕輕抬起的身姿。
不過，就這樣不知道是誰的情況，失去了意識。
“........姆”
被溫暖的被子包圍，貝魯姆多爾睜開了雙眼。
朦朧的意識中，貝魯姆多爾開始探索著自己的記憶。
與一香的生命之種連接，成功消除祭品的輪回為止還記得。
但是，沒有接下來的記憶。
“早上好”
在這裡，聽見從頭頂上降下的聲音。
貝魯姆多爾轉移了目光，看見一香正坐在椅子上俯視著貝魯姆多爾。
“狀況怎麼樣呢？”
“......嗯，啊。身體還很沉重.......吧”
“這是沒辦法的，貝魯姆多爾大人到了極限都一直在使用魔力”
實際上，貝魯姆多爾現在是就連稍微移動身體也很疼痛的狀況。
雖然魔力在自然回復，但也能考慮到今天一整天不能行動。
就連平常自然保持在身體的魔力也用完，所以這是當然的事情。
“比起我的事，一香。妳沒問題嗎？”
“嗯，沒有問題。一切都是托貝魯姆多爾大人的福”
“是嗎”
一香凝視著露出安心表情的貝魯姆多爾。
和平常一樣無表情的一香。
在手邊握著蘋果和小刀。（譯：這裡是類似蘋果的水果，為了不要亂音譯就這麼寫了）發出清爽聲音削去蘋果的皮，貝魯姆多爾發呆的眺望著。
在一香的膝蓋上，放著切成容易入口大小的蘋果美麗地排放在盤子上。
“吶，一香”
“是的，怎麼了？”
“妳不用休息嗎？”
“已經在休息了吧？”
這樣說後，一香把盤子放在附近的桌上。
“今天的工作已經交給其他人了”
“是、嗎。但是，這樣好嗎？”
“這樣好嗎，說的是？”
“在這樣的地方照顧我.......妳也很累吧”
因為這句話，一香露出了稍微有些惱火的臉。
“我不是那樣忘恩負義的女人”
“說什麼忘恩負義，妳.......”
“今天一整天，已經決定為了貝魯姆多爾大人竭盡全力的。請老實地被我照顧”
盡管如此也想說什麼的貝魯姆多爾，不久後，放棄地嘆了一口氣。
“.......明白了。就照一香喜歡的做吧”
”是的，請就這樣讓我做下去“
一香這樣回答後，坐在貝魯姆多爾睡覺的床邊緣。
然後，注視著貝魯姆多爾的睡臉。
在剛剛的交談就已經用盡全力了吧，貝魯姆多爾已經睡著了。
一邊凝視著安靜的寢息，一香露出了微笑。
一定，沒注意到.........自己不是使用魔王大人，而是使用名字來稱呼吧。一香這樣思考著。
但是，那樣也可以。
從輪回之中解放的實感，一香自身情緒高漲地記住了。
現在自己的心情，到了明天也會持續下去嗎，這是一香自己也不清楚的事情。
總之，還存在著對命之神的復仇。
戲弄自己命運的命之神。
對沒見過的那個進行復仇的心情，到現在也殘留在一香心中。
不過。
貝魯姆多爾問了在那之後該怎麼辦。
關於那個的回答，在一香心中還未準備好。
想著只要能做到的話，就算死了也沒關係。
所以，在那之後從來都沒考慮過。
“.......但是，那樣的回答。您是不會允許的吧？”
為難的笑著，一香發出了嘆息。
說了下一次會準備好答案。
但是，就這樣煩惱也不會準備好答案。
想做什麼。
想成為什麼。
一定，是誰都擁有的夢想。
有誰終有一天，會說出想要成為騎士。
有誰終有一天，會說出想成為被誰都認同的魔法使。
有誰終有一天，會說出想要成為大商人。
那麼，一香呢。
一香自己，會怎麼樣呢。
答案是，什麼都沒有......吧。
對未來什麼的並沒有希望。
所以，只夢想著想要復仇。
那麼，在這之後。
在那之後，該怎麼辦才好呢。
一香是不知道的。
就算在反復的人生中，也認為會這樣。
該怎樣做，才能回避死亡。
只是一味的思考著那個而生存。
所以，一香注意到了。
自己是，這麼空虛的嗎........這樣。
“......一香......？”
發現到呼叫自己的聲音，一香恍然大悟。
貝魯姆多爾，睜開著雙眼。
“是的，怎麼了呢？”
“.......妳在哭泣嗎？”
“誒？”
因為那句話，一香受到了驚嚇。
想著難道說，把手放在自己的眼下。
眼淚之類的，一滴也沒有。
“有、有露出那樣的表情嗎？”
“沒......是和平常一樣的無表情”
“.......是這樣嗎”
但是，貝魯姆多爾說著。
“是什麼呢，因為連接太深的影響嗎。一香的事情，比之前還要更清楚地明白……有著這種感覺。或許只是我的錯覺吧”
當然，並不是錯覺。
因為體驗了一香到至今為止的一切，貝魯姆多爾變得比之前還要容易理解一香的事情。
不過，因為不只是魔力和體力不足，就連精神也相當疲勞的結果。
“.......並不是、錯覺哦”
“嗯？”
“貝魯姆多爾大人，您是很狡猾的人”
一香把手輕輕地放在貝魯姆多爾的臉頰。
“明明相見的時候，是多麼不可靠的人.......現在，情況已經完全相反了”
“........沒那種事情吧，妳是很完美的”
一香對那句話搖了頭。
“完美什麼的。那種東西到底有什麼用。誰都抱有夢想，而我沒有。我把復仇........作為核心。如果實現那個的話........我，一定會變得比誰都脆弱。害怕著那樣的事情”
“那麼，找到就好了”
“.......能做到嗎”
能做到，這樣說是很簡單。
但是，作為貝魯姆多爾材料的人類貌似沒做到。
只是為了生存，沒目標的人生。
魔神所判斷的，無價值的人生。
為什麼非變成那樣不可，貝魯姆多爾只能依靠想像.........肯定是，找到人生的目標是相當困難的事情吧。
想起與凱因商談的日子。
凱因到最後，有找到自己該走的道路嗎。
從洛克娜的報告來看，每天都在忙碌地活著。
那個時候，貝魯姆多爾對凱因說了【只要能找到最想要的東西的話】。
對一香而言，那就是復仇吧。
因為以那個為目標，所以才不知道在【那之後】。
所以才會這樣猶豫吧，貝魯姆多爾這樣想著。
“吶，一香”
“......是的”
“一香最初的夢想.......是什麼啊？那個也行吧？”
最初的夢想。
那是在一香還是莉雅的時候........還是什麼都不知道的時候。
實現那個也行。
因為一香就是莉雅，莉雅就是一香。
“......”
“一香？”
但是，一香沉默不語。
是不想被聽見的話題嗎........貝魯姆多爾思考著。
不過，一香彷徨地移動著視線......再次與貝魯姆多爾的視線對上。
“.......不會笑嗎？”
“為什麼有必要笑呢？”
對貝魯姆多爾的回答，一香再次露出彷徨視線的感覺，從床上下來.......配合正在睡覺的貝魯姆多爾的高度。
“對誰都不要說啊”
“那是......當然的”
貝魯姆多爾點頭同意，一香把手貼在貝魯姆多爾的耳朵。
小聲地說著。
“那時候的我.......是想要成為一個美好的新娘”
“啊......原來如此”
確認，讓現在的一香以那個為目標的話，會被認為有什麼問題。
但是，看到罕見的臉頰染紅的一香，稍微捉弄一下.......這樣的心情也會湧出。
“吶，一香。那樣的話，就成為我的”
想說出來的瞬間，貝魯姆多爾的嘴被一香的手堵住了。
“不可以的，貝魯姆多爾大人”
一香就這樣染紅的臉，但又有些為難的表情。
“........現在說了那個的話，我真的會認真行動的哦？”
一香用另一邊的手，豎起了食指放在嘴邊。
“所以，不可以的。吶？”
不知道一香的那個話語是認真還是開玩笑，貝魯姆多爾點了頭。
看見那個，把手從貝魯姆多爾嘴巴移開。
然後，把裝著蘋果的盤子拿在手中。
“好像稍微有點精神了.......要吃嗎？”
這樣說著，輕輕地笑了。
