
那一瞬间。
在贝鲁姆多尔之中，溢出了与至今为止完全不同的印象。
那是，死亡的记忆。
沉在一香内心深处，最后的瞬间。
被奥加杀死了。
被暗杀者杀死了。
被毒杀了。
被认为是友人的对方背叛了。
被认为是同伴的对方背叛了。
被家族背叛了。
被组织背叛了。
被救下的对方背叛了。
被刺杀了。
被打死了。
为了正义而死了。
为了友情而死了。
因恶而死了。
因不讲理而死了。
无数的死亡，流入了贝鲁姆多尔之中。
那个恸哭。
那个绝望。
在贝鲁姆多尔之中任性放肆着。
拼命地维持快要切断的连接。
魔力被。
意识被。
消减到极限。
“所以，........先生”
看见了月亮。
在经过了无数死亡的前方，看见了浮在夜空中的月亮。
“请不要，这样哭泣”
那是最初的记忆。
是什么都不知道的时候，温柔的记忆。
“我.......没关系的”
没能成为语言的话语。
想说出口的语言，流入了贝鲁姆多尔之中。
“.........咕呜！”
不可能没关系的。
那样不讲理的，是不可能被允许的。
这样的不合理，不可能会继续下去也没关系的。
强化与一香的生命之种的连接。
能看见缠绕着那个像诅咒般的技能......祭品的轮回。
贝鲁姆多尔抓住了像锁链一样绑着一香生命之种的那个。
“消失吧……！”
把残留的魔力使用到极限，贝鲁姆多尔对祭品的轮回进行干涉。
剥了下来。
干涉。
毁坏。
使之崩溃。
被什么人所【封印】消减力量的祭品的轮回，因为贝鲁姆多尔的干涉而消失了。
同时在祭品的轮回派生出来的记忆继承、技能继承也因为连锁而消失。
但是，那已经没有意义了。
接下来的道路，已经不需要继承记忆与能力了。
确信到已经成功了的贝鲁姆多尔，解除了与一香生命之种的连接。
同时难以抵抗袭来的疲劳，贝鲁姆多尔倒在了床上。
体力与魔力的界限。
朦胧的意识中，贝鲁姆多尔看见不知道是谁把自己轻轻抬起的身姿。
不过，就这样不知道是谁的情况，失去了意识。
“........姆”
被温暖的被子包围，贝鲁姆多尔睁开了双眼。
朦胧的意识中，贝鲁姆多尔开始探索着自己的记忆。
与一香的生命之种连接，成功消除祭品的轮回为止还记得。
但是，没有接下来的记忆。
“早上好”
在这里，听见从头顶上降下的声音。
贝鲁姆多尔转移了目光，看见一香正坐在椅子上俯视着贝鲁姆多尔。
“状况怎么样呢？”
“......嗯，啊。身体还很沉重.......吧”
“这是没办法的，贝鲁姆多尔大人到了极限都一直在使用魔力”
实际上，贝鲁姆多尔现在是就连稍微移动身体也很疼痛的状况。
虽然魔力在自然回复，但也能考虑到今天一整天不能行动。
就连平常自然保持在身体的魔力也用完，所以这是当然的事情。
“比起我的事，一香。妳没问题吗？”
“嗯，没有问题。一切都是托贝鲁姆多尔大人的福”
“是吗”
一香凝视着露出安心表情的贝鲁姆多尔。
和平常一样无表情的一香。
在手边握着苹果和小刀。（译：这里是类似苹果的水果，为了不要乱音译就这么写了）发出清爽声音削去苹果的皮，贝鲁姆多尔发呆的眺望着。
在一香的膝盖上，放着切成容易入口大小的苹果美丽地排放在盘子上。
“呐，一香”
“是的，怎么了？”
“妳不用休息吗？”
“已经在休息了吧？”
这样说后，一香把盘子放在附近的桌上。
“今天的工作已经交给其他人了”
“是、吗。但是，这样好吗？”
“这样好吗，说的是？”
“在这样的地方照顾我.......妳也很累吧”
因为这句话，一香露出了稍微有些恼火的脸。
“我不是那样忘恩负义的女人”
“说什么忘恩负义，妳.......”
“今天一整天，已经决定为了贝鲁姆多尔大人竭尽全力的。请老实地被我照顾”
尽管如此也想说什么的贝鲁姆多尔，不久后，放弃地叹了一口气。
“.......明白了。就照一香喜欢的做吧”
”是的，请就这样让我做下去“
一香这样回答后，坐在贝鲁姆多尔睡觉的床边缘。
然后，注视着贝鲁姆多尔的睡脸。
在刚刚的交谈就已经用尽全力了吧，贝鲁姆多尔已经睡着了。
一边凝视着安静的寝息，一香露出了微笑。
一定，没注意到.........自己不是使用魔王大人，而是使用名字来称呼吧。一香这样思考着。
但是，那样也可以。
从轮回之中解放的实感，一香自身情绪高涨地记住了。
现在自己的心情，到了明天也会持续下去吗，这是一香自己也不清楚的事情。
总之，还存在着对命之神的复仇。
戏弄自己命运的命之神。
对没见过的那个进行复仇的心情，到现在也残留在一香心中。
不过。
贝鲁姆多尔问了在那之后该怎么办。
关于那个的回答，在一香心中还未准备好。
想着只要能做到的话，就算死了也没关系。
所以，在那之后从来都没考虑过。
“.......但是，那样的回答。您是不会允许的吧？”
为难的笑着，一香发出了叹息。
说了下一次会准备好答案。
但是，就这样烦恼也不会准备好答案。
想做什么。
想成为什么。
一定，是谁都拥有的梦想。
有谁终有一天，会说出想要成为骑士。
有谁终有一天，会说出想成为被谁都认同的魔法使。
有谁终有一天，会说出想要成为大商人。
那么，一香呢。
一香自己，会怎么样呢。
答案是，什么都没有......吧。
对未来什么的并没有希望。
所以，只梦想着想要复仇。
那么，在这之后。
在那之后，该怎么办才好呢。
一香是不知道的。
就算在反复的人生中，也认为会这样。
该怎样做，才能回避死亡。
只是一味的思考着那个而生存。
所以，一香注意到了。
自己是，这么空虚的吗........这样。
“......一香......？”
发现到呼叫自己的声音，一香恍然大悟。
贝鲁姆多尔，睁开着双眼。
“是的，怎么了呢？”
“.......妳在哭泣吗？”
“诶？”
因为那句话，一香受到了惊吓。
想着难道说，把手放在自己的眼下。
眼泪之类的，一滴也没有。
“有、有露出那样的表情吗？”
“没......是和平常一样的无表情”
“.......是这样吗”
但是，贝鲁姆多尔说着。
“是什么呢，因为连接太深的影响吗。一香的事情，比之前还要更清楚地明白……有着这种感觉。或许只是我的错觉吧”
当然，并不是错觉。
因为体验了一香到至今为止的一切，贝鲁姆多尔变得比之前还要容易理解一香的事情。
不过，因为不只是魔力和体力不足，就连精神也相当疲劳的结果。
“.......并不是、错觉哦”
“嗯？”
“贝鲁姆多尔大人，您是很狡猾的人”
一香把手轻轻地放在贝鲁姆多尔的脸颊。
“明明相见的时候，是多么不可靠的人.......现在，情况已经完全相反了”
“........没那种事情吧，妳是很完美的”
一香对那句话摇了头。
“完美什么的。那种东西到底有什么用。谁都抱有梦想，而我没有。我把复仇........作为核心。如果实现那个的话........我，一定会变得比谁都脆弱。害怕着那样的事情”
“那么，找到就好了”
“.......能做到吗”
能做到，这样说是很简单。
但是，作为贝鲁姆多尔材料的人类貌似没做到。
只是为了生存，没目标的人生。
魔神所判断的，无价值的人生。
为什么非变成那样不可，贝鲁姆多尔只能依靠想象.........肯定是，找到人生的目标是相当困难的事情吧。
想起与凯因商谈的日子。
凯因到最后，有找到自己该走的道路吗。
从洛克娜的报告来看，每天都在忙碌地活着。
那个时候，贝鲁姆多尔对凯因说了【只要能找到最想要的东西的话】。
对一香而言，那就是复仇吧。
因为以那个为目标，所以才不知道在【那之后】。
所以才会这样犹豫吧，贝鲁姆多尔这样想着。
“呐，一香”
“......是的”
“一香最初的梦想.......是什么啊？那个也行吧？”
最初的梦想。
那是在一香还是莉雅的时候........还是什么都不知道的时候。
实现那个也行。
因为一香就是莉雅，莉雅就是一香。
“......”
“一香？”
但是，一香沉默不语。
是不想被听见的话题吗........贝鲁姆多尔思考着。
不过，一香彷徨地移动着视线......再次与贝鲁姆多尔的视线对上。
“.......不会笑吗？”
“为什么有必要笑呢？”
对贝鲁姆多尔的回答，一香再次露出彷徨视线的感觉，从床上下来.......配合正在睡觉的贝鲁姆多尔的高度。
“对谁都不要说啊”
“那是......当然的”
贝鲁姆多尔点头同意，一香把手贴在贝鲁姆多尔的耳朵。
小声地说着。
“那时候的我.......是想要成为一个美好的新娘”
“啊......原来如此”
确认，让现在的一香以那个为目标的话，会被认为有什么问题。
但是，看到罕见的脸颊染红的一香，稍微捉弄一下.......这样的心情也会涌出。
“呐，一香。那样的话，就成为我的”
想说出来的瞬间，贝鲁姆多尔的嘴被一香的手堵住了。
“不可以的，贝鲁姆多尔大人”
一香就这样染红的脸，但又有些为难的表情。
“........现在说了那个的话，我真的会认真行动的哦？”
一香用另一边的手，竖起了食指放在嘴边。
“所以，不可以的。呐？”
不知道一香的那个话语是认真还是开玩笑，贝鲁姆多尔点了头。
看见那个，把手从贝鲁姆多尔嘴巴移开。
然后，把装着苹果的盘子拿在手中。
“好像稍微有点精神了.......要吃吗？”
这样说着，轻轻地笑了。

