
次日。
总算取回状态的贝鲁姆多尔的房门，响起了敲门的声音。
“请问是谁？”
还是一样在贝鲁姆多尔身旁的一香手放在剑上盘问，传来了意外的声音。
“是阿尔缇吉奥”
“啊，进来吧”
真稀奇啊，贝鲁姆多尔一边这样想着一边回答。
阿尔缇吉奥几乎都不会来魔王城。
不如说，几乎不会离开北方。
虽然最空闲的是法妮尔，但萨库利德和拉库塔也以相当的频率到处走动着。
除去完全不动的哥蒂，阿尔缇吉奥在是四方将里最不会离开的将军。
拉库塔也说过他是一个爱妻之人，貌似........在这个之前交给他的以货币制造为中心的经济政策太过于纤细了吧。
特别是与吉欧鲁森王国的进出口为实验而实施所发生的外汇的问题。
其他交易的问题，交给阿尔缇吉奥的问题也很多。
其结果阿尔缇吉奥把北方军作为交易窗口实验运用，与吉欧鲁森王国开始了交易。
从那里产生的诸多问题，为了将来性一般化的各种问题。
阿尔缇吉奥要处理问题如山，大部分的魔族都不适合动脑。
当然阿尔缇吉奥不能判断的问题会交给贝鲁姆多尔，但也是相当的数量。
身为贝鲁姆多尔也有考虑到是否该创造支援的魔族.......但被一香制止了。
那等于是说明对阿尔缇吉奥【对你的无能感到不耐烦了】一样，知道了魔族社会的困难。
那样的阿尔缇吉奥来到了魔王城，是非常稀奇的东西。
“失礼了”
这样说后，阿尔缇吉奥打开了门，来到贝鲁姆多尔面前行礼。接着，看到身边的一香后，露出了惊讶的表情。
“......这还真是稀奇，一香竟然会进入我的视线”
“真是失礼啊”
阿尔缇吉奥笑了一下，对一香低下头。
“呵呵......不，失礼了。那样没紧张表情的一香是第一次见，不知不觉就想捉弄一下了”
这样说着，贝鲁姆多尔仰望了一香的脸。
乍一看，一香是跟平常一样的无表情。
还以为现在的一香与之前的一香微妙的不同点只有贝鲁姆多尔才知道........意外的好像不是这样。
还是说，阿尔缇吉奥对这样的变化很敏感吗。
“嘛.......一香的事情暂且不论。你也是很罕见啊，阿尔缇吉奥”
“嗯，因为稍微有些事情而来了........听到魔王大人的身体状况不好时，有点吃惊了。到底发生了什么事啊？”
“嗯，发生了各种各样的事，把魔力用尽了”
对贝鲁姆多尔含糊的回答，阿尔缇吉奥露出不能理解的表情点了头。
“洛克娜也是窝在大图书馆里闭门不出.......我不在的时候，好像发生了很多事情啊”
“算是吧。不过洛克娜窝在大图书馆里是常有的事情吧？”
“.......嘛......是这样呢”
稍微的有点在意的同时，贝鲁姆多尔回答了阿尔缇吉奥。
“那么，阿尔缇吉奥是有什么事呢？”
“嗯，其实我.......与其说是玛尔古雷铁找魔王大人有事”
玛尔古雷铁。
确实是阿尔缇吉奥的妻子，矮人和妖精种的混血儿.......贝鲁姆多尔回想起来。
“啊，确实哥蒂还在担心是不是很小的样子.......”
“在矮人里算是比较高的那一方。请放心”
在妖精种里是怎么样的呢，贝鲁姆多尔把这句话咽了下去。
在这里追问阿尔缇吉奥，也不是什么特别有趣的事情。
“作为妖精种是如何呢？”
“爱与身高是没有关系的”
对完全不顾虑说出口的一香，阿尔缇吉奥干脆的回答。
上次哥蒂的多次追问或许还没准备好答案。
实在是令人心酸的努力。
“嗯，嘛，怎么。玛尔古雷铁的要事是什么？”
“嗯，实际上从以前开始就说要制作魔王大人的剑”
“啊，怎么说来是有说过啊”
玛尔古雷铁，是暗黑大陆传说中的锻造师。
现在普及在暗黑大陆的是诺鲁姆的锻造师们建造的武器，但还是比不上长时间持续制造武器的玛尔古雷铁。
偶尔流入到市场的玛尔古雷铁作品都会以高价交易，诺鲁姆的锻造师把玛尔古雷铁的武具作为护身符或者是目标装饰在工作室里的情况也有。
阿尔缇吉奥自己的武器，貌似是玛尔古雷铁的自信作。
实际上阿尔缇吉奥的光葬剑奥拉尔和冻土之铠也可以说是在暗黑大陆现存的武具中是最高品质的。
“因此，想让魔王大人实际尝试作为调整的事情”
“不能带到这里来吗？”
“可能的话，想在当场调整后，直接交付给您”
对一香理所当然的疑问，阿尔缇吉奥这样回答。
回答之后，但是......接着说下去。
“好像时机不太好啊。认为是不是以后再来会比较好呢”
“不，没问题。虽说如此，是呢。不是今天而是明天，怎么样？”
“嗯，没有任何问题”
“是吗，那么明天一早就直接前往阿尔缇吉奥的办公室吧”
“了解了”
这样说后，阿尔缇吉奥行了一礼，离开了贝鲁姆多尔的房间。
目送那个之后，贝鲁姆多尔面向一香。
“........变成这样的事情了。不好意思一香也能同行吗？”
“是的，当然”
对一香的回答感到满足的贝鲁姆多尔，再次钻到被子里。
与几乎不能动的昨天不同，今天身体是能自由行动的。
在这之上，从白天开始就在被褥里睡觉，是最近没有的时间奢侈的用法。
也有着为了明天必须把身体好好调整的这个大义名分。
这样一来，作为贝鲁姆多尔也能安心地睡觉。
当然，也有着一直被一香看着的些许紧张感。
实际上，现在这个瞬间一香也一直在盯着贝鲁姆多尔。
也知道是在顾虑着贝鲁姆多尔的身体状况，就连拒绝也不行。
要说为什么的话，完美主义的一香不惜把工作交给他人也要跟着贝鲁姆多尔。
如果进行着平常的工作还要照顾贝鲁姆多尔的话，也可以说是不可能的事态。
不过，也能捕捉到一香发生了变化的事情........在昨天和今天是难以判断的事。
“呐，一香”
“是的，贝鲁姆多尔大人”
虽说如此，但怎么也静不下心，所以贝鲁姆多尔认为来玩个游戏什么的吧。
仔细想想，从来没有与一香度过那样的时间。
“偶尔也来玩个游戏吧，那里的盘.......”
拿过来，打算这么说的时候。
贝鲁姆多尔把目光看向放在自己桌子上的棋盘。
以扎达克王国中央的街上为印象的棋盘上，一直都放着贝鲁姆多尔的棋子，身旁是妮诺的棋子，而其他的棋子都是聚在一起放在棋盘的外围的。
不用说，都是妮诺干的好事，最近就这么放着了。
但是，今天在贝鲁姆多尔身旁的是一香的棋子。
“……啊……”
贝鲁姆多尔不由得把目光看向一香，而一香突然把视线移开。
“嘛，什么。啊.......什么都没有”
“是的”
就当一切都没发生，贝鲁姆多尔再次钻到被子。
睡觉就好吧。
贝鲁姆多尔这样想着，闭上了眼。
“......晚安，贝鲁姆多尔大人”
“啊，晚安”
这样说后，贝鲁姆多尔被梦境所吸引。
虽然已经恢复了大部分，但身体还是需要睡眠。
在完全睡觉之前。
贝鲁姆多尔突然浮现了疑问。
说起来，一香对自己的叫法变了呢.......这样。
但是，贝鲁姆多尔疑问不能成为话语，意识就进入了睡眠。
在完全入睡的那个瞬间。
贝鲁姆多尔，一香稍微不满的表情.......感觉到了。

