
“.......姆”
在温暖的被子包围中，贝鲁姆多尔醒来了。
在那之后，好像是很好地睡了一觉。
模糊的视线，渐渐变得明确起来。
“哦，早上好”
在这里，听到了从头顶传来的声音。
贝鲁姆多尔把视线朝着声音的地方看去，在那里有着挺直站立的奥尔艾尔。
“情况怎么样？”
“.......嗯，啊。最坏的起床啊”
“那是没办法的。如果说是最棒的话，困扰的是我这边啊”
贝鲁姆多尔早上的情绪突然下降。
想要马上就再次睡下去的心情，不过很遗憾身体的状况是完美的。
“那么，为什么你会在，一香去哪里了？”
“去准备今天的工作了。所以，我在这里看守着啊”
“......是吗，感到得快哭出来了哦”
“哦，是这样吗？”
是在害羞吗，奥尔艾尔红着脸的饶着头。
从早上开始就在品尝快要吐出来的感觉，贝鲁姆多尔浮现出暧昧的笑容。
“.......奥尔艾尔。已经充分清醒了，回去工作吧”
“哦，是这样吗？那我告辞了”
这样说后，奥尔艾尔干脆地走了出去。
看着那背影，贝鲁姆多尔发出了叹息。
早上醒来有妮诺在是很平常的模式.......那个妮诺现在，正在吉欧鲁森王国里。
这样清晨一早就看见奥尔艾尔的胡子脸，相对的明白了妮诺的价值。
“怎么了吗？”
“啊，不。对平常很普通的事情其实是被拯救而感到了实感”
“哈”
对回来的一香这么回答后，贝鲁姆多尔再次发出叹息。
“那么，从奥尔艾尔那听说在做着早上的准备”
“是的。伴随着今天的外出，已经做好了各种各样的准备。替换的衣服也在这里”
“嗯，知道了。就从这个房间直接转移吧”
“了解了。替换的帮手怎么办呢？”
“跟平常一样，不需要”
对那句话，一香鞠了一躬谭退出了贝鲁姆多尔的房间。
从睡衣换上魔王的豪华衣服。
切换意识，尽情地吸入早晨冰冷的空气。
“........好。走了哦，一香”
“是的，魔王大人”
回应贝鲁姆多尔的呼唤，一香马上就出现在贝鲁姆多尔身旁。
“转移门”
两人被光芒所包围......发动转移魔法。
接着，光芒平息下来的时候，贝鲁姆多尔和一香转移到了与刚刚不同的房间。
房间的颜色是白色的。
固定的窗外风景，是个雪景。
从房间里外都是雪白色，是这个房间主人阿尔缇吉奥的兴趣。
没错，这里是北方将阿尔缇吉奥的办公室。
放置在房间里发热的球闪耀着红光照耀着，统一冷色系的这个房间，被评价为除了阿尔缇吉奥以外的人都不会理解的兴趣。
顺便一提，这个北方军设施的其他房间都是配上温暖的暖色系配色。
那样房间的主人......北方将阿尔缇吉奥从桌子上的文件抬起头，塑造笑容。
看起来是在工作中啊......在这样的早晨就忙于工作，在扎达克王国里也只有北方军会做吧。
“欢迎来到北方军总部，魔王大人、一香。欢迎你们”
“啊，好久没来了啊.......还是没变啊”
“嗯，扎达克王国北部是常年下雪的地方。虽然看起来没有改变........不过，每天都会有改变的哦”
虽然不是在说北部而是在说阿尔缇吉奥的房间啊.......贝鲁姆多尔一边想着一边沉默地点了头。
贝鲁姆多尔也不想对他人的兴趣说什么。
“嘛，那边的话题先放一边。马上就带路去玛尔古雷铁的工房吧”
阿尔缇吉奥那样说后，站了起来。
时间是很贵重的啊......虽然说着这样的话，但声音有些微妙的偏离是无法隐藏的。
原来如此，的确是爱妻家啊......贝鲁姆多尔露出苦笑地点了头。
玛尔古雷铁的工房是位于这个北方军总部的地下。
这个是以为了保护玛尔古雷铁这种对魔王军来说的重要人才的理由而建造出来的工房.......当然，这是阿尔缇吉奥的提案。
想要以各种各样的手段取得玛尔古雷铁武器的对方，由北方军这个组织的力量保护起来了。
就算不这样，会找北方最强的阿尔缇吉奥干架的人早已不存在......在那一带，或许是因为盲目的爱也说不定。
“请吧，往这边”
在阿尔缇吉奥催促下走出办公室时，在巡回的身穿蓝色铠甲的士兵看见贝鲁姆多尔的身姿慌张地敬礼。
看见那个样子认为是发生什么事的其他人也看见贝鲁姆多尔的身姿猛然地采取敬礼的姿势。
“早上好。我的事情就算了，所以大家都回到职务吧”
贝鲁姆多尔打了招呼后，北方军的每个人都解开敬礼的姿势回到职务上。
在这种地方也能做出有条不紊的动作，是阿尔缇吉奥教育的结果吧。
一路上，也看见北方军的人被统一的动作。
如果说这是拘板的话，那也证明是经常被训练的结果。
以同样的练度自豪的是萨库利德率领的西方军，不过在这种方面是阿尔缇吉奥的北方军比较严格。
当然，严格的北方军有着严格的统率部分也是不得已的。
然后从地下的阶梯下来后，就有非常可爱的招牌映入眼中。
玛尔古雷铁的工房......写着那个的招牌，挂在了敞开的可爱门扉上。
完全看不出有着武器工房的样子，一香发出了放弃的叹息。
“怎么说啊......以你来说是相当的.......”
“这并不是我的兴趣。而且，在其他的锻造工房也是这样的东西哦？”
在魔王军的设施里，有着各自专属的铁匠工房。
为了保持武器与防具都在最高的状态.......军队所招待的锻造师，持有独自的感性的人很多。
在脑肌多的魔族之中，也有人因为兴趣而选择当铁匠。邀请他们的时候必须能够提供本人所要求的工房。
这样一来，阿尔缇吉奥直接提供了与之前工房一样的东西是最快的。
在这个北方军的场合，碰巧是这样……只是这样的话。
现在以在贝鲁姆多尔他们面前的【玛尔古雷铁的工房】为例，与其说是工房，不如说是点心铺。
而且是使用最高级建材的点心铺。
以节约的阿尔缇吉奥来说，是相当大的手笔。
而阿尔缇吉奥完全不把那些钱看在眼里。
一香想说的就是这样的事.......但阿尔缇吉奥坚信着玛尔古雷铁有着那样的价值，关于这一点贝鲁姆多尔和一香也认同。
虽然认同了，但也认为多少有些天真了。
“玛尔古雷铁！魔王大人到来了！”
“好的~！现在就去！”
可爱的声音从工房的深处回响， 不久后听到了啪嗒啪嗒的脚步声。
“.......嚯”
“.......这是”
看到出现在工房门口的身影，贝鲁姆多尔和一香同时嘟哝道。
到肩膀为止的淡桃色头发，溜圆的蓝眼睛。
年幼的脸，浮现出天真无邪的笑容。
穿着厚衣服和背带裤的样子是普通锻造师的装扮， 但不知为何会强调出年幼的感觉。
而且比起什么都。
“.......很小啊”
“......是很小呢”
没错，是很小。
妮诺在魔王军里也是算小的那一方，恐怕现在妮诺在这个场所的话，大概会露出得意的笑容吧。
贝鲁姆多尔和一香面面相觑后，把视线转向阿尔缇吉奥.......接着看向从工房出来的少女。
“......能问下名字吗？”
“啊、好的。是玛尔古雷铁哦！阿酱，不对......是阿尔缇吉奥的妻子哦！也在做着这个北方军总部的专属锻造师！请多指教！魔王大人！”
“啊，请多指教”
说回来，因为把文件都交给各军裁量所以只有看过名字啊......贝鲁姆多尔一边想着那样的事情。
这样啊，果然不是女儿啊.......同时考虑着那样失礼的事情。
“.......平常都是这样的称呼吗？”
“啊，是的。我也想要被那样的风格称呼啊，虽然是这样想着.......但是，最近终于只剩下两个人的时候”
“玛尔古雷铁。请不要对一香说多余的话”
一香脱离常轨的事情是相当罕见的，不过也是没办法的。
总之，阿尔缇吉奥的妻子玛尔古雷铁，是四方将也包括魔王军的干部都想知道的其中一个谜。
特别是妮诺因为想知道而一直纠缠着阿尔缇吉奥，阿尔缇吉奥也拼命的沉默保守秘密，贝鲁姆多尔也还记得。
话虽如此，不先推进话题的话，就没办法了。
贝鲁姆多尔轻轻地咳嗽，向玛尔古雷铁搭话。
“啊......玛尔古雷铁。重新自我介绍吧，我就是贝鲁姆多尔。这边的是一香。听说武器完成了，今天就马上赶来了”
“啊，是的！与魔王大人相应的武器终于已经准备好了！”
玛尔古雷铁自信满满地握着拳头，贝鲁姆多尔期待着.......这样回答。
“那么，求婚是从哪一方开始的啊？”
“是从阿酱开始的哦。现在回想起来都快融化了”
“魔王大人……”
把四肢无力的阿尔缇吉奥就这样放着，贝鲁姆多尔他们和气融融地走进工房深处。

