
玛尔古雷铁的工房。
是扎达克王国的锻造师的铁匠工房。
现在是在做着北方军的专属锻造师.......也不是。是被任命为特聘锻造师，进行着将军阶级以上的人的武装研究、开发。
当然，这是阿尔缇吉奥的提案。
那么，北方军的专属锻造师会是怎么样呢，其实在另一栋房子里有着专属的工房之类的。
咋一看，是没有会让阿尔缇吉奥暴走的事情出现........不过，实际上也是有理由存在的。
被当成了传说中的锻造师玛尔古雷铁，希望成为弟子或者请求制作武器的人等等.......阿尔缇吉奥把她从中保护起来。
虽说如此，阿尔缇吉奥也不可能会整天待在身边。
因此，以魔族中最严格的扎达克王国北方保护起来是最为理想的。
顺便一提，贝鲁姆多尔也对创立特聘锻造师这个职务积极赞成。
这样也是因为四方将的一人.......萨库利德的武器问题。
身为魔族勇者的萨库利德，对魔力的操作也相当上手。
当然也可以让魔力通过魔法剑......但能忍耐萨库利德魔力的魔法剑，有着普通的锻造师所打造不出来的问题。
这个以魔力异常高的贝鲁姆多尔也是相似的情况作为假设........也和为了制造出更优秀的武器而日日精进的锻造笨蛋玛尔古雷铁的欲望一致。
萨库利德也是，已经挥坏了几个作为试用品的武器，继续刺激着玛尔古雷铁的创作热情。
“萨库利德大人的情况是因为魔力的操作太好了，用感觉来理解武器的特性，让魔力以最大限度的效率通过，普通的魔法剑的话，马上就会迎来极限”
虽然作为锻造师来说是非常期望的使用方法。不过，对剑士来说，是很令人困扰的事情吧。玛尔古雷铁这样说着，看向了立在墙壁上的剑。
在那里摆放着的是作为萨库利德试用品的剑，不过因为没有达到玛尔古雷铁自己的标准而放置了。
尽管如此，也尽是大幅度超越一般流通在市场的剑，是能证明玛尔古雷铁才能的东西。
顺便说一下，这些已经放弃的武器，日后会赏赐给士兵......或者流入王都的武器店贩卖。
“所以也假设了魔王大人也是相似的问题......但检查了之前借给您的圣银杖，发现了不同的地方”
“不同？”
不由得反问的贝鲁姆多尔，玛尔古雷铁停下脚步回过头。
“是的，是这样的。最初只是单纯的认为魔王大人是比萨库利德大人还有着更大的问题。但是，那是不同的”
很吃惊的哦，玛尔古雷铁这样手握拳头地说着，又转身前往工房深处。
“借给魔王大人的圣银之杖的疲劳度，终究只是停留在一般常识范围。这通常是不可能的事情”
到底是什么不可能呢。
就是说，这是与如何让魔力通过的使用方法有关系。
首先，魔法剑。
这是让各种魔力通过剑而实现的方法。
因此，魔法剑所追求的是与魔力的亲和性.......如果只是普通铁剑的话，魔力会四散而无法发动魔法剑。最终剑本身将会破损。
所以在人类领域是圣银，暗黑大陆是血钢这种与魔力的亲和性相当好的金属，经常作为魔法剑的材料被使用。
那么，关于魔法杖又任何呢。
与不能使用铁之类的魔法剑不同，魔法杖的情况是会使用各种各样的金属。
这个差异是从哪里来的呢........很简单，在于魔法球的有无。
木之杖和铁之杖，在杖的某处会有着被称为魔法球的东西。
这个大部分是使用什么宝珠的.......杖的场合，是在这个地方积蓄魔力。
倒不如说，能不能把魔力增幅才是最重要的。
就是说考虑到其他部分是以最低限度来让魔力通过，而使用与魔力亲和性低的材料降低价格。
不用说，除了魔法球的部分以外，其他地方也使用与魔力亲和性高的金属制作当然是比较好的，但那样的武器非常昂贵。
其他还有，例如以圣银为镀金使用来提高魔力亲和性的方法.......但那只不是有着欺骗效果的程度而已。
顺便说一下，圣阿尔托莉丝王国夏隆所使用的法杖是以圣银制作的昂贵法杖。
那么，以这个为前提回到贝鲁姆多尔在人类领域所使用的圣银之杖疲劳度的话题。
首先，身为魔王的贝鲁姆多尔的魔力非常的高。
在本来魔力就很高的魔族中也是特别高的。
当然，贝鲁姆多尔魔法的威力也很高。
这也是跟贝鲁姆多尔的无咏唱行使魔法有关。
本来魔法的咏唱就是【唱起来就能使用魔法的手册】之类的东西。
从魔法的构成中使用到魔力量，咏唱也好好地包含着。
总而言之，使用咏唱发动的魔法会停留在一定的安全威力。
不实施咏唱所使用的魔法都是要自己负责的，不过同时也能使用被称为大魔法使威力的魔法。
这样的杖会增加通过的魔力量，但随着通过杖的魔力量也会增加疲劳度。
像贝鲁姆多尔这种程度的无咏唱魔法使的话，法杖当然也会累积相当的疲劳度吧。
至少是不可能达到通常标准的事。
但是，却出现了这种情况。
这是为什么呢。
“通常魔力量比普通人高的人，会以身体的感觉来调整下限的魔力使用量也很高.......魔王大人的情况是，那个下限值.......大概上限值也是有着相当大幅度宽广。我想是为了配合圣银之杖而调整了.......您有意识到这样的事情吗？”
被这样说后，贝鲁姆多尔把手贴在下巴思考着。
不需要必要以上的显眼......是有这样考虑过，但也仅仅是那样的程度。
并没有特别细致地调整魔力量。
“没.......多少有点压制着，但也只是那样的程度”
“是这样啊......就是说，以会无意识地配合武器的使用方法来考虑比较好。呜姆，说不定比萨库利德大人还要麻烦”
不明白玛尔古雷铁的低语，贝鲁姆多尔把视线看向一香。
“也就是说，萨库利德通常会引发出武器的最大攻击力，魔王大人是会配合武器的适当值来使用......就是这样。当然，有意识地挥舞的话就是另一回事了”
“原来如此”
有着哪一方比较好的这样微妙的地方.......以结果来说，哪一方都准备良好武器的话，就没什么问题了。
“呜姆。萨库利德大人的情况是武器的耐久度最优先，魔王大人的情况是多少会舍弃耐久度，准备好能让魔力增幅率最高通过的武器比较好.......我认为是这里的差别吧。但是，考虑到关键的时刻，结果是耐久度高的武器比较好是肯定没错的”
“看起来很困难啊”
“是的，正因为如此才有尝试的价值”
这样说后，玛尔古雷铁露出高兴的笑容回头。
那是纯粹的……但是，是工匠特有的笑容。
“萨库利德大人现在使用着的是我的自信之作......接下来让魔王大人看的也是使用我所有技术的自信作品。请敬请期待”

