瑪爾古雷鐵的工房。
是扎達克王國的鍛造師的鐵匠工房。
現在是在做著北方軍的專屬鍛造師.......也不是。是被任命為特聘鍛造師，進行著將軍階級以上的人的武裝研究、開發。
當然，這是阿爾緹吉奧的提案。
那麼，北方軍的專屬鍛造師會是怎麼樣呢，其實在另一棟房子裡有著專屬的工房之類的。
咋一看，是沒有會讓阿爾緹吉奧暴走的事情出現........不過，實際上也是有理由存在的。
被當成了傳說中的鍛造師瑪爾古雷鐵，希望成為弟子或者請求製作武器的人等等.......阿爾緹吉奧把她從中保護起來。
雖說如此，阿爾緹吉奧也不可能會整天待在身邊。
因此，以魔族中最嚴格的扎達克王國北方保護起來是最為理想的。
順便一提，貝魯姆多爾也對創立特聘鍛造師這個職務積極贊成。
這樣也是因為四方將的一人.......薩庫利德的武器問題。
身為魔族勇者的薩庫利德，對魔力的操作也相當上手。
當然也可以讓魔力通過魔法劍......但能忍耐薩庫利德魔力的魔法劍，有著普通的鍛造師所打造不出來的問題。
這個以魔力異常高的貝魯姆多爾也是相似的情況作為假設........也和為了製造出更優秀的武器而日日精進的鍛造笨蛋瑪爾古雷鐵的慾望一致。
薩庫利德也是，已經揮壞了幾個作為試用品的武器，繼續刺激著瑪爾古雷鐵的創作熱情。
“薩庫利德大人的情況是因為魔力的操作太好了，用感覺來理解武器的特性，讓魔力以最大限度的效率通過，普通的魔法劍的話，馬上就會迎來極限”
雖然作為鍛造師來說是非常期望的使用方法。不過，對劍士來說，是很令人困擾的事情吧。瑪爾古雷鐵這樣說著，看向了立在牆壁上的劍。
在那裡擺放著的是作為薩庫利德試用品的劍，不過因為沒有達到瑪爾古雷鐵自己的標準而放置了。
盡管如此，也盡是大幅度超越一般流通在市場的劍，是能證明瑪爾古雷鐵才能的東西。
順便說一下，這些已經放棄的武器，日後會賞賜給士兵......或者流入王都的武器店販賣。
“所以也假設了魔王大人也是相似的問題......但檢查了之前借給您的聖銀杖，發現了不同的地方”
“不同？”
不由得反問的貝魯姆多爾，瑪爾古雷鐵停下腳步回過頭。
“是的，是這樣的。最初只是單純的認為魔王大人是比薩庫利德大人還有著更大的問題。但是，那是不同的”
很吃驚的哦，瑪爾古雷鐵這樣手握拳頭地說著，又轉身前往工房深處。
“借給魔王大人的聖銀之杖的疲勞度，終究只是停留在一般常識範圍。這通常是不可能的事情”
到底是什麼不可能呢。
就是說，這是與如何讓魔力通過的使用方法有關係。
首先，魔法劍。
這是讓各種魔力通過劍而實現的方法。
因此，魔法劍所追求的是與魔力的親和性.......如果只是普通鐵劍的話，魔力會四散而無法發動魔法劍。最終劍本身將會破損。
所以在人類領域是聖銀，暗黑大陸是血鋼這種與魔力的親和性相當好的金屬，經常作為魔法劍的材料被使用。
那麼，關於魔法杖又任何呢。
與不能使用鐵之類的魔法劍不同，魔法杖的情況是會使用各種各樣的金屬。
這個差異是從哪裡來的呢........很簡單，在於魔法球的有無。
木之杖和鐵之杖，在杖的某處會有著被稱為魔法球的東西。
這個大部分是使用什麼寶珠的.......杖的場合，是在這個地方積蓄魔力。
倒不如說，能不能把魔力增幅才是最重要的。
就是說考慮到其他部分是以最低限度來讓魔力通過，而使用與魔力親和性低的材料降低價格。
不用說，除了魔法球的部分以外，其他地方也使用與魔力親和性高的金屬製作當然是比較好的，但那樣的武器非常昂貴。
其他還有，例如以聖銀為鍍金使用來提高魔力親和性的方法.......但那只不是有著欺騙效果的程度而已。
順便說一下，聖阿爾托莉絲王國夏隆所使用的法杖是以聖銀製作的昂貴法杖。
那麼，以這個為前提回到貝魯姆多爾在人類領域所使用的聖銀之杖疲勞度的話題。
首先，身為魔王的貝魯姆多爾的魔力非常的高。
在本來魔力就很高的魔族中也是特別高的。
當然，貝魯姆多爾魔法的威力也很高。
這也是跟貝魯姆多爾的無詠唱行使魔法有關。
本來魔法的詠唱就是【唱起來就能使用魔法的手冊】之類的東西。
從魔法的構成中使用到魔力量，詠唱也好好地包含著。
總而言之，使用詠唱發動的魔法會停留在一定的安全威力。
不實施詠唱所使用的魔法都是要自己負責的，不過同時也能使用被稱為大魔法使威力的魔法。
這樣的杖會增加通過的魔力量，但隨著通過杖的魔力量也會增加疲勞度。
像貝魯姆多爾這種程度的無詠唱魔法使的話，法杖當然也會累積相當的疲勞度吧。
至少是不可能達到通常標準的事。
但是，卻出現了這種情況。
這是為什麼呢。
“通常魔力量比普通人高的人，會以身體的感覺來調整下限的魔力使用量也很高.......魔王大人的情況是，那個下限值.......大概上限值也是有著相當大幅度寬廣。我想是為了配合聖銀之杖而調整了.......您有意識到這樣的事情嗎？”
被這樣說後，貝魯姆多爾把手貼在下巴思考著。
不需要必要以上的顯眼......是有這樣考慮過，但也僅僅是那樣的程度。
並沒有特別細致地調整魔力量。
“沒.......多少有點壓制著，但也只是那樣的程度”
“是這樣啊......就是說，以會無意識地配合武器的使用方法來考慮比較好。嗚姆，說不定比薩庫利德大人還要麻煩”
不明白瑪爾古雷鐵的低語，貝魯姆多爾把視線看向一香。
“也就是說，薩庫利德通常會引發出武器的最大攻擊力，魔王大人是會配合武器的適當值來使用......就是這樣。當然，有意識地揮舞的話就是另一回事了”
“原來如此”
有著哪一方比較好的這樣微妙的地方.......以結果來說，哪一方都準備良好武器的話，就沒什麼問題了。
“嗚姆。薩庫利德大人的情況是武器的耐久度最優先，魔王大人的情況是多少會捨棄耐久度，準備好能讓魔力增幅率最高通過的武器比較好.......我認為是這裡的差別吧。但是，考慮到關鍵的時刻，結果是耐久度高的武器比較好是肯定沒錯的”
“看起來很困難啊”
“是的，正因為如此才有嘗試的價值”
這樣說後，瑪爾古雷鐵露出高興的笑容回頭。
那是純粹的……但是，是工匠特有的笑容。
“薩庫利德大人現在使用著的是我的自信之作......接下來讓魔王大人看的也是使用我所有技術的自信作品。請敬請期待”
