接著，被瑪爾古雷鐵引導過來的場所。
瑪爾古雷鐵的工房最深處。
貝魯姆多爾他們到達了門上掛著寫上瑪爾古雷鐵的房間。
哪裡，正是這個瑪爾古雷鐵的工房最深處的最重要地點。
瑪爾古雷鐵的辦公室兼設計室。
房間裡有很大的桌子和椅子。
在沙發上有著疊得整整齊齊的毛毯，或許是有著在這裡睡覺的情況也說不定。
也擺放著類似阿爾緹吉奧的玩偶，是在顯示良好的夫婦關係吧。
然後，在那張桌子上。
在那裡，排放著與至今為止使用的武器完全不同氣氛的武器。
一方是杖。
一支嵌上紅色寶石的金屬杖.......不知道是使用了什麼金屬。
一方是劍。
還是嵌入紅色寶石的單手劍，收放在奢華的劍鞘裡。
只是，無論哪個都釋放出被稱為威壓感也可以的壓力........至少也能估計到是名物的事。
“原來如此啊.......不，但是.......”
看了那個，貝魯姆多爾點了頭。
把視線看向一香，一香也同樣點了頭。
“是的。無論那一方都是極好的武器。不過，那把劍.......明顯是很奇怪的”
杖的那一方是特化增加魔法威力。
劍的那一方是以魔法威力增加和使用魔法劍為前提的萬能型.......大概是這樣吧。
說到萬能型的話，聽起來是很美妙。
實際上，這個叫做萬能型的東西並不是什麼嶄新的想法。
當出現魔法劍概念的時候，就已經有了萬能型的構想。
但是，這個是有問題的。
這種萬能型，作為魔法杖來使用存在著魔法球大小的問題導致魔力增幅率很低。
不過，因為有著魔法球，所以魔力增幅也是可能的。
雖然是可能……但因為魔法球的原因，魔力的流動產生了變化，無法使用魔法劍的人不斷出現了。
因此，製作萬能型的作者不存在.......就連萬能型這個存在都已經被人所遺忘。
“劍的那方是萬能型嗎.........。這是有什麼理由嗎？”
因此從出現了貝魯姆多爾的疑問，瑪爾古雷鐵露出認真的表情點頭。
“萬能型.......說出這樣的詞語，就以知道萬能型所抱有的問題來解釋也行嗎？”
“啊”
貝魯姆多爾點頭同意後，瑪爾古雷鐵靠近桌子把劍拿在手中。
就這樣收放在劍鞘裡，雙手抱著用憐憫的眼神看著。
“本來萬能型是因為要使用魔法時還有特地換成杖的麻煩.......以這樣的想法創造出來的您是知道的吧？”
“啊。正因為那個失敗了，才會出現短杖和魔法戒指之類的東西吧”
“就是這樣”
瑪爾古雷鐵點著頭說著。
但是，這樣的話也就說明瑪爾古雷鐵抱著的劍也是失敗的作品之一。
“我也是一直認為萬能型是不可能的東西。大約是在120年前吧”
大約在120年前。
那個時候，到底發生了什麼。
“勇者襲來事件。在發生那個大事件之前，我一直都是這麼想的”
襲來暗黑大陸的勇者是劍與魔法的達人。
當然也使用過魔法劍......那所有的一切，都僅僅是靠一把劍完成的。
沒錯，就是說.......那把劍，勇者持有的聖劍是被稱為不可能的萬能型。
“......確實、啊”
貝魯姆多爾點了頭，瑪爾古雷鐵露出滿足的表情繼續說明。
“聖劍是神造的武器.......也就是神器，如果說神器是超越常識與界限的話也行，但存在的話，就說明萬能型不是不可能。我是、這樣考慮的”
正因為如此，瑪爾古雷鐵才會持續研究萬能型。
最接近勇者聖劍的人類領域研究者都放棄研究的那個，一直.........都。
如果連聖劍都做不到.......那樣的話就算了吧。
但是，聖劍卻做到了。
聖劍能做到其他的就不能做到這樣的理由，瑪爾古雷鐵是不會承認的。
正因為如此，瑪爾古雷鐵持續製作下去了。
“然後完成的，就是這把劍”
“.......原來如此啊，杖是贈品嗎？”
聽到了貝魯姆多爾話，瑪爾古雷鐵馬上露出憂郁的表情。
“沒、沒那種事。確實劍是最高傑作，但杖也是有著相當自信的作品........如果兩方都有的話就好了.......。的確比起杖是劍比較難製作，那個”
“啊，不，好了。是我誤會了”
貝魯姆多爾一邊苦笑地揮著手一邊接近著瑪爾古雷鐵。
俯視著那雙手抱著的劍，浮現出溫柔的笑容。
“總之，首先從劍開始看也可以嗎？”
“哈、好的！”
貝魯姆多爾從瑪爾古雷鐵的手中接了劍。
沉重的重量加入手中，但也不至於無法使用。
把劍從鞘抽出一半來看，偶爾會浮現出緩和的黒色光輝........但看見了銀色的刀身。
就這樣看了一眼，貝魯姆多爾也感覺到了被深深吸引著。
“……原來如此，真厲害啊”
心情無意義地高漲。
想要馬上就把劍全部抽出揮舞的感覺。
不，比起那個是魔力。
想要盡情地注入魔力，斬開附近的東西。
斬開，享受那個感覺。
就好像是從劍流過來的，甜美的慾望。
但是，貝魯姆多爾乾脆地壓制著那個慾望把劍收回劍鞘。
“原來如此。瑪爾古雷鐵，確實這是與我相稱的劍啊”
“哈、是的！”
面向露出開心笑容的瑪爾古雷鐵，貝魯姆多爾俯視著手中的劍。
被劍所誘惑什麼的，是第一次的體驗。
恐怕著把劍寄宿著瑪爾古雷鐵將近100的信念吧.........如果是被笨拙的人使用的話，就會像是被劍操作一樣，砍向周圍吧。
這樣的話，就會一口氣變成詛咒之劍之類的吧。
最初的所有者是貝魯姆多爾這件事，對瑪爾古雷鐵和劍來說，是除了幸運以外都沒有吧。
想快點揮舞這把劍，把那執著淨化掉。
這樣想著，貝魯姆多爾想要把劍插在腰上，但卻注意到沒有能插上的地方。
“魔王大人，請稍等一下”
一香迅速地繞到貝魯姆多爾後方纏上劍帶，插上劍。
“很適合您，魔王大人”
“啊，謝謝你”
對阿爾緹吉奧這樣回答，說回來......貝魯姆多爾轉向瑪爾古雷鐵。
“這把劍的名字是？很明顯是名劍以上的，有名字的吧？”
“啊，是的”
正打算伸出杖的瑪爾古雷鐵，慌張地把杖放回桌子。
“那把劍的名字是……”
貝魯之刃。（譯：【ベイルブレイド】跟拉庫塔的吐息一樣，找不到）被告知的名字，貝魯姆多爾不禁笑了出來。
魔劍貝魯之刃。
正是與魔王相應的劍名不是嗎，這樣想著。
由於過於相稱，懷疑是不是魔神做了什麼惡作劇之類的。
“是嗎.......呵呵，原來如此。不，確實是很好。謝謝，瑪爾古雷鐵”
“沒、不。怎麼會呢！”
“別謙虛了。妳說過這是最高傑作........正如同那樣啊。很喜歡”
撫摸著害羞的瑪爾古雷鐵的頭，貝魯姆多爾把視線看向阿爾緹吉奧。
“順便。使用這把劍，做一下除雪吧。能帶路嗎？”
“除雪........是嗎？”
貝魯姆多爾對擺出驚訝表情的阿爾緹吉奧點了頭。
“啊，這是守護扎達克王國的魔王之劍啊。首先是先解決手邊的問題吧”
原來如此，對點著頭阿爾緹吉奧也用點頭回答，貝魯姆多爾俯視著到現在還在誘惑他的貝魯之刃。
“如果你也是被冠于魔【貝魯】之名，就應該有著相應的經歷才行........沒什麼，不用擔心，會好好使用你的”
因為這句話，腰上的貝魯之刃展現出喜悅微微顫抖……這樣的感覺，貝魯姆多爾注意到了。
