
接着，被玛尔古雷铁引导过来的场所。
玛尔古雷铁的工房最深处。
贝鲁姆多尔他们到达了门上挂着写上玛尔古雷铁的房间。
哪里，正是这个玛尔古雷铁的工房最深处的最重要地点。
玛尔古雷铁的办公室兼设计室。
房间里有很大的桌子和椅子。
在沙发上有着叠得整整齐齐的毛毯，或许是有着在这里睡觉的情况也说不定。
也摆放着类似阿尔缇吉奥的玩偶，是在显示良好的夫妇关系吧。
然后，在那张桌子上。
在那里，排放着与至今为止使用的武器完全不同气氛的武器。
一方是杖。
一支嵌上红色宝石的金属杖.......不知道是使用了什么金属。
一方是剑。
还是嵌入红色宝石的单手剑，收放在奢华的剑鞘里。
只是，无论哪个都释放出被称为威压感也可以的压力........至少也能估计到是名物的事。
“原来如此啊.......不，但是.......”
看了那个，贝鲁姆多尔点了头。
把视线看向一香，一香也同样点了头。
“是的。无论那一方都是极好的武器。不过，那把剑.......明显是很奇怪的”
杖的那一方是特化增加魔法威力。
剑的那一方是以魔法威力增加和使用魔法剑为前提的万能型.......大概是这样吧。
说到万能型的话，听起来是很美妙。
实际上，这个叫做万能型的东西并不是什么崭新的想法。
当出现魔法剑概念的时候，就已经有了万能型的构想。
但是，这个是有问题的。
这种万能型，作为魔法杖来使用存在着魔法球大小的问题导致魔力增幅率很低。
不过，因为有着魔法球，所以魔力增幅也是可能的。
虽然是可能……但因为魔法球的原因，魔力的流动产生了变化，无法使用魔法剑的人不断出现了。
因此，制作万能型的作者不存在.......就连万能型这个存在都已经被人所遗忘。
“剑的那方是万能型吗.........。这是有什么理由吗？”
因此从出现了贝鲁姆多尔的疑问，玛尔古雷铁露出认真的表情点头。
“万能型.......说出这样的词语，就以知道万能型所抱有的问题来解释也行吗？”
“啊”
贝鲁姆多尔点头同意后，玛尔古雷铁靠近桌子把剑拿在手中。
就这样收放在剑鞘里，双手抱着用怜悯的眼神看着。
“本来万能型是因为要使用魔法时还有特地换成杖的麻烦.......以这样的想法创造出来的您是知道的吧？”
“啊。正因为那个失败了，才会出现短杖和魔法戒指之类的东西吧”
“就是这样”
玛尔古雷铁点着头说着。
但是，这样的话也就说明玛尔古雷铁抱着的剑也是失败的作品之一。
“我也是一直认为万能型是不可能的东西。大约是在120年前吧”
大约在120年前。
那个时候，到底发生了什么。
“勇者袭来事件。在发生那个大事件之前，我一直都是这么想的”
袭来暗黑大陆的勇者是剑与魔法的达人。
当然也使用过魔法剑......那所有的一切，都仅仅是靠一把剑完成的。
没错，就是说.......那把剑，勇者持有的圣剑是被称为不可能的万能型。
“......确实、啊”
贝鲁姆多尔点了头，玛尔古雷铁露出满足的表情继续说明。
“圣剑是神造的武器.......也就是神器，如果说神器是超越常识与界限的话也行，但存在的话，就说明万能型不是不可能。我是、这样考虑的”
正因为如此，玛尔古雷铁才会持续研究万能型。
最接近勇者圣剑的人类领域研究者都放弃研究的那个，一直.........都。
如果连圣剑都做不到.......那样的话就算了吧。
但是，圣剑却做到了。
圣剑能做到其他的就不能做到这样的理由，玛尔古雷铁是不会承认的。
正因为如此，玛尔古雷铁持续制作下去了。
“然后完成的，就是这把剑”
“.......原来如此啊，杖是赠品吗？”
听到了贝鲁姆多尔话，玛尔古雷铁马上露出忧郁的表情。
“没、没那种事。确实剑是最高杰作，但杖也是有着相当自信的作品........如果两方都有的话就好了.......。的确比起杖是剑比较难制作，那个”
“啊，不，好了。是我误会了”
贝鲁姆多尔一边苦笑地挥着手一边接近着玛尔古雷铁。
俯视着那双手抱着的剑，浮现出温柔的笑容。
“总之，首先从剑开始看也可以吗？”
“哈、好的！”
贝鲁姆多尔从玛尔古雷铁的手中接了剑。
沉重的重量加入手中，但也不至于无法使用。
把剑从鞘抽出一半来看，偶尔会浮现出缓和的黒色光辉........但看见了银色的刀身。
就这样看了一眼，贝鲁姆多尔也感觉到了被深深吸引着。
“……原来如此，真厉害啊”
心情无意义地高涨。
想要马上就把剑全部抽出挥舞的感觉。
不，比起那个是魔力。
想要尽情地注入魔力，斩开附近的东西。
斩开，享受那个感觉。
就好像是从剑流过来的，甜美的欲望。
但是，贝鲁姆多尔干脆地压制着那个欲望把剑收回剑鞘。
“原来如此。玛尔古雷铁，确实这是与我相称的剑啊”
“哈、是的！”
面向露出开心笑容的玛尔古雷铁，贝鲁姆多尔俯视着手中的剑。
被剑所诱惑什么的，是第一次的体验。
恐怕着把剑寄宿着玛尔古雷铁将近100的信念吧.........如果是被笨拙的人使用的话，就会像是被剑操作一样，砍向周围吧。
这样的话，就会一口气变成诅咒之剑之类的吧。
最初的所有者是贝鲁姆多尔这件事，对玛尔古雷铁和剑来说，是除了幸运以外都没有吧。
想快点挥舞这把剑，把那执着净化掉。
这样想着，贝鲁姆多尔想要把剑插在腰上，但却注意到没有能插上的地方。
“魔王大人，请稍等一下”
一香迅速地绕到贝鲁姆多尔后方缠上剑带，插上剑。
“很适合您，魔王大人”
“啊，谢谢你”
对阿尔缇吉奥这样回答，说回来......贝鲁姆多尔转向玛尔古雷铁。
“这把剑的名字是？很明显是名剑以上的，有名字的吧？”
“啊，是的”
正打算伸出杖的玛尔古雷铁，慌张地把杖放回桌子。
“那把剑的名字是……”
贝鲁之刃。（译：【ベイルブレイド】跟拉库塔的吐息一样，找不到）被告知的名字，贝鲁姆多尔不禁笑了出来。
魔剑贝鲁之刃。
正是与魔王相应的剑名不是吗，这样想着。
由于过于相称，怀疑是不是魔神做了什么恶作剧之类的。
“是吗.......呵呵，原来如此。不，确实是很好。谢谢，玛尔古雷铁”
“没、不。怎么会呢！”
“别谦虚了。妳说过这是最高杰作........正如同那样啊。很喜欢”
抚摸着害羞的玛尔古雷铁的头，贝鲁姆多尔把视线看向阿尔缇吉奥。
“顺便。使用这把剑，做一下除雪吧。能带路吗？”
“除雪........是吗？”
贝鲁姆多尔对摆出惊讶表情的阿尔缇吉奥点了头。
“啊，这是守护扎达克王国的魔王之剑啊。首先是先解决手边的问题吧”
原来如此，对点着头阿尔缇吉奥也用点头回答，贝鲁姆多尔俯视着到现在还在诱惑他的贝鲁之刃。
“如果你也是被冠于魔【贝鲁】之名，就应该有着相应的经历才行........没什么，不用担心，会好好使用你的”
因为这句话，腰上的贝鲁之刃展现出喜悦微微颤抖……这样的感觉，贝鲁姆多尔注意到了。

