“......原來如此。於是，這個就是那把劍，是這麼回事嗎”
聽了貝魯姆多爾話的法妮爾像是理解一樣的點頭。
“嘛，就是這樣”
從瑪爾古雷鐵那收到劍和杖的第二天。
貝魯姆多爾到訪了東方軍本部，法妮爾的辦公室。
放在接待用的桌子上的是收在劍鞘的貝魯之刃。
法妮爾把視線落在那個後，轉向貝魯姆多爾。
“那麼，能聽一下帶著那把劍來到我這裡的理由嗎？”
“嗯，關於這個啊........法妮爾。那把劍，覺得怎麼樣？”
“怎麼樣，是？”
看到傾斜著頭的法妮爾，貝魯姆多爾呻吟地考慮著該怎麼說明。
看到那個樣子的法妮爾做出了稍微在思考的樣子。
“.......雖然不太明白，但說出關於這把劍的印象就好了嗎？”
“啊，差不多是這樣的感覺”
“可以拔出來嗎？”
無妨，法妮爾聽到了貝魯姆多爾這樣的回答後，把桌上的劍拿起。
收在鞘中的劍，比想像中要輕。
法妮爾是沒看過附有魔法球的劍，但能使用魔法的劍士確實是用這樣的會比較好吧........這樣想著。
倒不如說，為什麼現在沒有了而感到疑問。
“.......呼姆”
總體來說是很華麗的，與其說是劍，不如說是祭祀儀式用的禮儀劍或寶劍。
但是，這是真正的劍.......那麼真正的價值是在於刀身嗎。
這樣想著，法妮爾把劍稍微拔出了一點。
シャンッと。
刀身伴隨著涼爽的聲音暴露在光芒底下閃耀著銀色的光輝。
宛如被擦亮鏡子般的刀身。但時而會閃耀出黑色的光芒。
“怎樣？”
凝視著那把劍的法妮爾，聽到了那個話語而把劍收回鞘中。
再次把劍放在桌上，法妮爾注視著貝魯姆多爾的目光。
“.......這個是，瑪爾古雷鐵她？”
“啊”
法妮爾顯出有些煩惱的樣子，開始低語訴說著。
“這是把絕代名劍是肯定的。不過，關於劍的好壞我認為比起我還是薩庫利德或者阿爾緹吉奧比較好吧”
“不，有選擇妳的理由”
貝魯姆多爾這樣說後，把劍拿在手中.......從劍鞘中完全拔出。
“由直接見過勇者聖劍的妳來看......這把劍，認為怎麼樣？”
“.......那是作為劍的相對評價，這個意義嗎？”
“啊，那樣就可以了”
法妮爾聽了貝魯姆多爾的語言，再次把視線看向拔出的劍。
散發出妖艷光輝的刀身。
是與魔王的莊嚴相稱的劍.......。
“不明白”
煩惱過後，法妮爾這樣回答。
不如說，只能這麼回答。
聖劍和貝魯姆多爾的劍。
兩者作為劍都是過於異質的。
“首先，是聖劍.......那個是不知道是否能分類在劍這個範疇的奇怪的劍”
聖劍。雖然法妮爾不知道正式的名字，但也是見過好幾次的劍。
勇者龍也所揮舞的劍，寄宿著眾神力量的劍。
其威力的巨大，被稱為神器的頂點也行。
那一把既能作為劍也能作為魔法杖來使用。
魔法劍士所追求的最棒的武器，恐怕那個聖劍也隱藏著多數的能力。
比起劍，不如說是有著劍形態的眾神力量。
揮舞著那個的勇者，也可以是眾神的代行者吧。
聖劍說的就是這樣的東西。
“然後，關於魔王大人的那把劍。無論如何也不認為是一把正經的劍。是把名劍肯定沒錯的。雖然是沒錯.......但這把劍恐怕，還沒完成。散發出還未完全完全的氣氛”
“……原來如此啊”
“因此，不能相比。太過與不同了......與其說，是正相反”
正相反。
這句話是最合適的吧，貝魯姆多爾這樣想著。
確實，這把劍......貝魯之刃是未完成的。
貝魯之刃是以讓魔力通過為前提的劍。
因此，沒讓魔力通過的貝魯之刃只不過是一把寶劍而已。
彌補那個不完全的......積存在這劍中的執著已經淨化了。
正因為如此，就如同法妮爾所說的不完全才對吧。
“那麼，法妮爾......這樣又如何呢？”
貝魯姆多爾對拔出的劍流入了魔力。
那並不是魔法，只是單純地放出魔力。
貝魯之刃貪婪地吸取著......發出談談的光輝。
黑色的光。
只能這麼表現的光輝，覆蓋著貝魯之刃。
“……這是……魔法劍？不，但是……”
凝視著眼前閃耀著光輝的劍，法妮爾吃驚地瞪大了眼睛。
吃驚也是當然的，這是在通常不可能出現的現象。
雖說魔法劍這個東西是被分類在劍術的，但也是魔法的一種形態。
與通常的魔法同樣是以魔力的變換而形成，存在著屬性。
例如，火之魔法劍。
例如，風之魔法劍。
例如，暗之魔法劍。
有著各種各樣的種類，在那裡必定存在著屬性。
但是，法妮爾不能判斷眼前閃耀著光輝的類似於魔法劍的屬性。
然後，比什麼都好。
貝魯姆多爾並沒有使用魔法。
現在的這個應該不是魔法劍。
“......魔王大人。是以我無法感知而構成的魔法劍，不是這樣對吧？”
“啊，不對。我沒有使用魔法劍”
法妮爾思考著那句話。
在貝魯姆多爾手中閃耀的劍，的確是魔法劍。
那是不對的。
不過，就連是什麼屬性都不知道。
如何發動也不清楚。
正因為如此，才會有能理解的事情。
“........那把劍所具有的能力，是這樣嗎”
“啊，沒錯”
“到底，那是什麼啊”
什麼.......要說答案的話，魔法劍......這個回答是沒錯的。
貝魯之刃把貝魯姆多爾的魔力轉換成魔法劍了。
然後，法妮爾聽了那個呻吟地說著。
“到底是多麼亂來的事.......。單靠一把劍就把魔法劍士的奧義再現出來什麼的，從未聽說過。到底是以怎樣的製作方法才造出這種東西的啊”
“不只是這樣哦。這個魔法劍的屬性，能明白嗎？”
“......不”
是吧，貝魯姆多爾這樣笑著點頭說。
“是魔”
“哈？”
“所以說是魔啊。簡單來說就像是拉庫塔的貝魯吐息一樣”
“哇哈！？”
貝魯姆多爾開心地看著不由得站起來法妮爾的樣子。
貝魯姆多爾自己也是，聽到這個的時候也露出類似的反應。
一香幾乎不會露出吃驚的樣子，所以就這樣來看法妮爾了。
“開玩笑的吧？”
“像是在開玩笑嗎”
貝魯吐息。
是身為魔龍拉庫塔的必殺技，有著除了【生命】屬性以外的全屬性。
與那個相似......雖然是這麼說，但貝魯之刃所產生的魔法劍也是具有生命屬性的。
顧名思義的全屬性。
聽了那個，法妮爾無力地坐在沙發上。
“.......真是驚訝啊。沒想到，會造出這樣的東西”
“啊，我也很驚訝啊”
停止流入魔力後，覆蓋著劍的光輝消失了。
確認了那個，貝魯姆多爾把劍收回劍鞘。
“原來如此，我承認我自己的沒眼光吧。但是，魔王大人。這是可怕的事情”
“什麼？”
“我想您是知道的，瑪爾古雷鐵是人類。嗯，當然是我們的伙伴。不過.......這把劍的存在，已經證實了人類能造出這樣的東西”
沒錯，那是非常可怕的事情。
能造出與這個同意的劍，也意味著能量產魔法劍士。
也就是能大幅度強化戰力，確實能將魔族.......人類能得到簡單地殺害魔族的手段。
“不，那不可能”
但是，貝魯姆多爾乾脆地否定那個。
“與這個同樣的東西不會再做了，這樣”
“這樣.......說的是？”
“材料絕對不可能準備”
沒錯，這把劍的特性，材料的部分占很大。
並且，那些材料混雜著現在不可能準備的東西。
“.......關於那個材料，能問一下嗎？”
“血鋼和聖銀。魔龍和聖龍的鱗片。還有就是格蘭姆菲亞的角”
法妮爾對貝魯姆多爾的回答點了頭，體會著那句話。
“哈哈哈，您真會開玩笑。那麼，真的是什麼？”
“血鋼和聖銀。魔龍和聖龍的鱗片。還有格蘭姆菲亞的角”
“魔王大人。不想說的話，直接說出來沒關係的”
“血鋼和聖銀。魔龍拉庫塔和聖龍伊庫斯雷特的鱗片。還有前魔王格蘭姆菲亞的角”
法妮爾浮現出笑容，敲了桌子。
“......魔王大人。您是在嘲笑我嗎？”
“是認真的。我自己聽到的時候也很驚訝”
“那種東西，到底是怎麼準備的”
“好像撿到的”
就如同文字所說，撿到的。
魔龍和聖龍的鱗片，是在拉庫塔和聖龍伊庫斯雷特幹架現場附近撿到的。
格蘭姆菲亞的角是在魔王城的遺址。
魔族因為惶恐而不敢接近魔王城，身為人類的......也是鍛造笨蛋的瑪爾古雷鐵沒有不接近的理由。
在那個時候撿到了認為能使用的什麼東西，就這樣當作貝魯姆多爾劍的材料，是當時的瑪爾古雷鐵也沒想到的事吧。
“多麼的......。是不知道恐怖還是不要命呢......”
“無所謂。不做到那樣的話，就不能造出好東西”
“啊，真是的。這樣嬌縱的話，會很容易得意忘形的哦？”
“如果嬌縱能不斷做出好東西的話，也是會允許的”
看著嘆氣的法妮爾，貝魯姆多爾思考著。
貝魯之刃。
就像是自己身體一部分來使用的劍。
能很好的運用的話，會如同文字般成為強大的武器吧。
但是……魔法姑且不論，貝魯姆多爾劍的手腕也不是很好。
“……要跟誰學好呢”
浮現出魔王軍的劍術達人們的身姿，貝魯姆多爾嘆了一口氣。
___________________________________________________________________________________魔王軍劍術達人一覽。
一香......劍與盾的變幻自如，攻防一體。步行要塞。
妮諾......使用兩把曲刀的高速劍。因為防住而安心的時候下一個瞬間就會倒地。
薩庫利德.......正統派的魔法劍士。
哥蒂......比起攻擊更注重防御，一把劍即成了武器也成了防具。
阿爾緹吉奧.......計算到極限的細密之劍。並且對方注意到的時候，就是最後的瞬間了。
（但是，所有的人都不適合當教師）
