
“......原来如此。于是，这个就是那把剑，是这么回事吗”
听了贝鲁姆多尔话的法妮尔像是理解一样的点头。
“嘛，就是这样”
从玛尔古雷铁那收到剑和杖的第二天。
贝鲁姆多尔到访了东方军本部，法妮尔的办公室。
放在接待用的桌子上的是收在剑鞘的贝鲁之刃。
法妮尔把视线落在那个后，转向贝鲁姆多尔。
“那么，能听一下带着那把剑来到我这里的理由吗？”
“嗯，关于这个啊........法妮尔。那把剑，觉得怎么样？”
“怎么样，是？”
看到倾斜着头的法妮尔，贝鲁姆多尔呻吟地考虑着该怎么说明。
看到那个样子的法妮尔做出了稍微在思考的样子。
“.......虽然不太明白，但说出关于这把剑的印象就好了吗？”
“啊，差不多是这样的感觉”
“可以拔出来吗？”
无妨，法妮尔听到了贝鲁姆多尔这样的回答后，把桌上的剑拿起。
收在鞘中的剑，比想象中要轻。
法妮尔是没看过附有魔法球的剑，但能使用魔法的剑士确实是用这样的会比较好吧........这样想着。
倒不如说，为什么现在没有了而感到疑问。
“.......呼姆”
总体来说是很华丽的，与其说是剑，不如说是祭祀仪式用的礼仪剑或宝剑。
但是，这是真正的剑.......那么真正的价值是在于刀身吗。
这样想着，法妮尔把剑稍微拔出了一点。
シャンッと。
刀身伴随着凉爽的声音暴露在光芒底下闪耀着银色的光辉。
宛如被擦亮镜子般的刀身。但时而会闪耀出黑色的光芒。
“怎样？”
凝视着那把剑的法妮尔，听到了那个话语而把剑收回鞘中。
再次把剑放在桌上，法妮尔注视着贝鲁姆多尔的目光。
“.......这个是，玛尔古雷铁她？”
“啊”
法妮尔显出有些烦恼的样子，开始低语诉说着。
“这是把绝代名剑是肯定的。不过，关于剑的好坏我认为比起我还是萨库利德或者阿尔缇吉奥比较好吧”
“不，有选择妳的理由”
贝鲁姆多尔这样说后，把剑拿在手中.......从剑鞘中完全拔出。
“由直接见过勇者圣剑的妳来看......这把剑，认为怎么样？”
“.......那是作为剑的相对评价，这个意义吗？”
“啊，那样就可以了”
法妮尔听了贝鲁姆多尔的语言，再次把视线看向拔出的剑。
散发出妖艳光辉的刀身。
是与魔王的庄严相称的剑.......。
“不明白”
烦恼过后，法妮尔这样回答。
不如说，只能这么回答。
圣剑和贝鲁姆多尔的剑。
两者作为剑都是过于异质的。
“首先，是圣剑.......那个是不知道是否能分类在剑这个范畴的奇怪的剑”
圣剑。虽然法妮尔不知道正式的名字，但也是见过好几次的剑。
勇者龙也所挥舞的剑，寄宿着众神力量的剑。
其威力的巨大，被称为神器的顶点也行。
那一把既能作为剑也能作为魔法杖来使用。
魔法剑士所追求的最棒的武器，恐怕那个圣剑也隐藏着多数的能力。
比起剑，不如说是有着剑形态的众神力量。
挥舞着那个的勇者，也可以是众神的代行者吧。
圣剑说的就是这样的东西。
“然后，关于魔王大人的那把剑。无论如何也不认为是一把正经的剑。是把名剑肯定没错的。虽然是没错.......但这把剑恐怕，还没完成。散发出还未完全完全的气氛”
“……原来如此啊”
“因此，不能相比。太过与不同了......与其说，是正相反”
正相反。
这句话是最合适的吧，贝鲁姆多尔这样想着。
确实，这把剑......贝鲁之刃是未完成的。
贝鲁之刃是以让魔力通过为前提的剑。
因此，没让魔力通过的贝鲁之刃只不过是一把宝剑而已。
弥补那个不完全的......积存在这剑中的执着已经净化了。
正因为如此，就如同法妮尔所说的不完全才对吧。
“那么，法妮尔......这样又如何呢？”
贝鲁姆多尔对拔出的剑流入了魔力。
那并不是魔法，只是单纯地放出魔力。
贝鲁之刃贪婪地吸取着......发出谈谈的光辉。
黑色的光。
只能这么表现的光辉，覆盖着贝鲁之刃。
“……这是……魔法剑？不，但是……”
凝视着眼前闪耀着光辉的剑，法妮尔吃惊地瞪大了眼睛。
吃惊也是当然的，这是在通常不可能出现的现象。
虽说魔法剑这个东西是被分类在剑术的，但也是魔法的一种形态。
与通常的魔法同样是以魔力的变换而形成，存在着属性。
例如，火之魔法剑。
例如，风之魔法剑。
例如，暗之魔法剑。
有着各种各样的种类，在那里必定存在着属性。
但是，法妮尔不能判断眼前闪耀着光辉的类似于魔法剑的属性。
然后，比什么都好。
贝鲁姆多尔并没有使用魔法。
现在的这个应该不是魔法剑。
“......魔王大人。是以我无法感知而构成的魔法剑，不是这样对吧？”
“啊，不对。我没有使用魔法剑”
法妮尔思考着那句话。
在贝鲁姆多尔手中闪耀的剑，的确是魔法剑。
那是不对的。
不过，就连是什么属性都不知道。
如何发动也不清楚。
正因为如此，才会有能理解的事情。
“........那把剑所具有的能力，是这样吗”
“啊，没错”
“到底，那是什么啊”
什么.......要说答案的话，魔法剑......这个回答是没错的。
贝鲁之刃把贝鲁姆多尔的魔力转换成魔法剑了。
然后，法妮尔听了那个呻吟地说着。
“到底是多么乱来的事.......。单靠一把剑就把魔法剑士的奥义再现出来什么的，从未听说过。到底是以怎样的制作方法才造出这种东西的啊”
“不只是这样哦。这个魔法剑的属性，能明白吗？”
“......不”
是吧，贝鲁姆多尔这样笑着点头说。
“是魔”
“哈？”
“所以说是魔啊。简单来说就像是拉库塔的贝鲁吐息一样”
“哇哈！？”
贝鲁姆多尔开心地看着不由得站起来法妮尔的样子。
贝鲁姆多尔自己也是，听到这个的时候也露出类似的反应。
一香几乎不会露出吃惊的样子，所以就这样来看法妮尔了。
“开玩笑的吧？”
“像是在开玩笑吗”
贝鲁吐息。
是身为魔龙拉库塔的必杀技，有着除了【生命】属性以外的全属性。
与那个相似......虽然是这么说，但贝鲁之刃所产生的魔法剑也是具有生命属性的。
顾名思义的全属性。
听了那个，法妮尔无力地坐在沙发上。
“.......真是惊讶啊。没想到，会造出这样的东西”
“啊，我也很惊讶啊”
停止流入魔力后，覆盖着剑的光辉消失了。
确认了那个，贝鲁姆多尔把剑收回剑鞘。
“原来如此，我承认我自己的没眼光吧。但是，魔王大人。这是可怕的事情”
“什么？”
“我想您是知道的，玛尔古雷铁是人类。嗯，当然是我们的伙伴。不过.......这把剑的存在，已经证实了人类能造出这样的东西”
没错，那是非常可怕的事情。
能造出与这个同意的剑，也意味着能量产魔法剑士。
也就是能大幅度强化战力，确实能将魔族.......人类能得到简单地杀害魔族的手段。
“不，那不可能”
但是，贝鲁姆多尔干脆地否定那个。
“与这个同样的东西不会再做了，这样”
“这样.......说的是？”
“材料绝对不可能准备”
没错，这把剑的特性，材料的部分占很大。
并且，那些材料混杂着现在不可能准备的东西。
“.......关于那个材料，能问一下吗？”
“血钢和圣银。魔龙和圣龙的鳞片。还有就是格兰姆菲亚的角”
法妮尔对贝鲁姆多尔的回答点了头，体会着那句话。
“哈哈哈，您真会开玩笑。那么，真的是什么？”
“血钢和圣银。魔龙和圣龙的鳞片。还有格兰姆菲亚的角”
“魔王大人。不想说的话，直接说出来没关系的”
“血钢和圣银。魔龙拉库塔和圣龙伊库斯雷特的鳞片。还有前魔王格兰姆菲亚的角”
法妮尔浮现出笑容，敲了桌子。
“......魔王大人。您是在嘲笑我吗？”
“是认真的。我自己听到的时候也很惊讶”
“那种东西，到底是怎么准备的”
“好像捡到的”
就如同文字所说，捡到的。
魔龙和圣龙的鳞片，是在拉库塔和圣龙伊库斯雷特干架现场附近捡到的。
格兰姆菲亚的角是在魔王城的遗址。
魔族因为惶恐而不敢接近魔王城，身为人类的......也是锻造笨蛋的玛尔古雷铁没有不接近的理由。
在那个时候捡到了认为能使用的什么东西，就这样当作贝鲁姆多尔剑的材料，是当时的玛尔古雷铁也没想到的事吧。
“多么的......。是不知道恐怖还是不要命呢......”
“无所谓。不做到那样的话，就不能造出好东西”
“啊，真是的。这样娇纵的话，会很容易得意忘形的哦？”
“如果娇纵能不断做出好东西的话，也是会允许的”
看着叹气的法妮尔，贝鲁姆多尔思考着。
贝鲁之刃。
就像是自己身体一部分来使用的剑。
能很好的运用的话，会如同文字般成为强大的武器吧。
但是……魔法姑且不论，贝鲁姆多尔剑的手腕也不是很好。
“……要跟谁学好呢”
浮现出魔王军的剑术达人们的身姿，贝鲁姆多尔叹了一口气。
___________________________________________________________________________________魔王军剑术达人一览。
一香......剑与盾的变幻自如，攻防一体。步行要塞。
妮诺......使用两把曲刀的高速剑。因为防住而安心的时候下一个瞬间就会倒地。
萨库利德.......正统派的魔法剑士。
哥蒂......比起攻击更注重防御，一把剑即成了武器也成了防具。
阿尔缇吉奥.......计算到极限的细密之剑。并且对方注意到的时候，就是最后的瞬间了。
（但是，所有的人都不适合当教师）

