
贝鲁姆多尔从北方军总部回来的两天后。
贝鲁姆多尔决定向中央将的哥蒂请教剑术.......与法妮尔说完话的当天，就去后院寻找哥雷姆形态的哥蒂了。
然后现在……魔王城的后院，金属碰撞的声音正在回响着。
那是，剑戟的声音。
缓慢的声音一点点的变地激烈，变成尖锐地声音回响着。
不久，尖锐的声音回响之后，回到寂静。
“.......呼嗯。嘛，就是这种程度吧”
哥蒂把贝鲁姆多尔手中的练习用铁剑弹开，点了头向倒地的贝鲁姆多尔伸出手。
虽然练习用的剑，但也有着相当威力的铁剑。
虽然也有木剑，但因为太轻这个理由，所以扎达克王国一般的练习都是使用铁剑的。
不过，也有因为这样而出现伤人这种本末倒置的情况。
“没问题吗？”
“没问题......呜，手麻痹了啊”
被哥蒂的手拉着站了起来，贝鲁姆多尔拨开附在身上的土。
“没有坏处的。但是在接受攻击的时候，动作会变得迟钝”
“呜，是吗。果然不是一朝一夕所能学会的”
“呵呵，这么简单就学会的话，会很困扰的”
对哥蒂，那也是啊......贝鲁姆多尔笑着说。
还只是刚刚开始学习。
单靠魔王的身体能力之高，总算是有模有样，但也还没达到剑术的范畴。
要怎样进攻才好呢。
要怎样防御才好呢。
在这种各种各样的方面都是外行，所以出现哥蒂所说的反应迟钝也是没办法的。
“但是，不愧是哥蒂啊”
“不，某的剑终究是防御之剑。与其他将相比在攻击方面会比较劣等吧”
没错，在魔王军中有着很多剑术达人。
例如，一香。
是使用剑和盾的变幻自如的剑术，只论单纯的剑的话，也是能在魔王军里争一争二的。
例如，妮诺。
使用两把曲刀的超高速剑，只要一次防御失败就会立刻化成粉末的超攻击性的剑。
就算防御了，也有可能是诱导的可能性。
由于防御而出现了死角，下一次的攻击就会逼近。
例如，萨库利德。
是正统派的魔法剑士，最没有癖性的。
不过，那也只是剑的问题.......实际战斗的话，会毫不犹豫使出足技。
貌似偶尔也会与法妮尔进行格斗训练。
例如，阿尔缇吉奥。
经常事先计算出几十步，几百步来操作精准的剑逼近对方。
据说是最难习得的剑术，但如果学会的话，也能说是最没有破绽的剑。
然后，哥蒂。
是以防御优先的剑术，单靠一把剑来攻击也能来进行防御。
这样说虽然也些普通，但能以其他达人作为对手来交手，也可以理解到那是个非凡的。
如果妮诺在的话，会热烈举手想要参加教师角色吧，但现在是在吉欧鲁森王国。
如果没有入选的话，会因为没入选而大吵大闹吧，所以现在不在这里真是太好了。
最理想的教师是一香，但因为要处理积存下来的业务看起来很忙的样子，所以不好意思拜托。
当然，拜托的话，会二话不说地接下来的吧，不过总觉得不想再增加她的负担。
然后是萨库利德。
这边也是，拜托的话会立刻点头的吧，但会因为这样而让西方军的业务停滞下来。
因为萨库利德是男人所以有点严格，绝对不是这样。
阿尔缇吉奥也同样.......很忙碌的，不如说是特别地忙碌。
顺便说一下，阿尔缇吉奥除了对玛尔古雷铁以外都平等的严格。
这样的话，就成了来拜托业务少，放着不管的话就会生出苔藓的哥蒂最好吧.......就是这样了。
当然，理由不只是那样。
“不，我或许.......想要哥蒂的剑术”
“怎么说？”
“我用剑来战斗的场合，就说明已经是被逼得相当凄惨的情况吧”
贝鲁姆多尔是魔法使。
主要是以远距离来进行攻击，被接近距离的话，就是说明这是所谓的败北。
也有像物理防御结界的其他防御物理攻击的魔法，但那贝打破的话也是不太好的。
克服了那个近距离战的就是魔法剑士......虽然是这样，不过这边有必要一边学习剑术一边学习魔法。所以有着容易半途而废的这个弱点。
贝鲁姆多尔现在不是想成为魔法剑士，而是以能使用剑的魔法使为目标。
如果结果成了魔法剑士的话，那也不错。
“我的新剑确实是很强大.......但我是魔法使。用剑来作为防御武器会比较好吧，我是这样.......认为的”
察觉到不知不觉在身后的一香，贝鲁姆多尔回了头。
一香把视线顺序地看向贝鲁姆多尔、哥蒂然后是铁剑，眯起了眼睛。
“......如果说出来的话，会空出时间的”
“啊......不是，我认为在这以上给于一香负担也不太好”
“有那样的心情是很高兴，但没有问题。比起这个，能成为贝鲁姆多尔大人的依靠是我最大的奖励”
“是、是这样吗.......？”
“就是这样”
“嗯，啊.....抱歉”
看到这样断言着的一香，贝鲁姆多尔不由得点了头。
有预测到被妮诺看见的话，会引发骚乱。但被一香看到会变成这样的情况是连想都没想过的。
如同字面那样意外状况而吃惊的贝鲁姆多尔，一香不断地织造语言。
“那个是，想以剑来作为防御的想法是理解了........。但认为有空隙的话，应该要砍向对手才行”
“关、关于这个某也同意部分。从一开始只考虑防御的话，会给于对方多余的余裕。有关魔王大人魔法的实力是充分理解的......即便如此，某也认为不应该放弃剑的攻击这一个手牌”
“是、是吗”
被气势压制的贝鲁姆多尔点了头，一香这次对哥蒂怒目而视。
“于是.....部分，说的是？”
“砍这个部分是同意的。但太过于专注攻击的话，就会出现空隙。终极的话，一击就足够了。汝也是一样，怎么也有过剩攻击美德的倾向”
“又不是妮诺，也不能说攻击是最好的防御。但是，只要一次转换去攻击，如果不确实杀死对方的话，就会变成多余的长期战。像妳一样余裕就好了呢”
于是，哥蒂敲了手。
“啊，原来如此。汝，在嫉妒吗”
因为哥蒂意想不到的一句话，一香吃惊地瞪大了眼睛。
但是，马上又回到原来的表情摇着头。
“无法理解妳在说什么”
“是吗。汝认为这样就好的话，某也不会再说什么”
哥蒂耸了肩膀，而一香则瞪着那样的哥蒂。
该怎么办好呢，挠着脸颊的贝鲁姆多尔。
不知不觉变成完全无法开口的状况，不由得仰望着天空。
一如往常一样阴天，叹了一口气。
“.......贝鲁姆多尔大人！您在这里吗！”
“嗯？”
听到了声音，贝鲁姆多尔把目光转向魔王城后门。
在那里，有着黑色装扮的魔族跑过来的身影。
“停下来！从那个姿态来看是情报员吧......找魔王大人有何事！”
哥蒂把手中的铁剑的刀锋面向情报员。
情报员是洛克娜的部下，通常是不会向贝鲁姆多尔报告的。
一香也把手放在剑上，随时都能拔出的状态。
看见那样的两人，情报员慌张地在当场跪下。
“从停滞在吉欧鲁森王国的娜娜鲁斯大人的紧急报告！”
“从娜娜鲁斯那.......？行了，说吧”
娜娜鲁斯。
驻在在吉欧鲁森王国的外交官......定时报告以外的报告是第一次。
受到贝鲁姆多尔许可的情报员抬起了头，把被托付的报告内容说出口。
“是，向您汇报！妮诺大人在吉欧鲁大森林中下落不明！”

