
“.......你再说一次”
“哈、是的！妮诺大人在吉欧鲁大森林中下落不明！”
下落不明。
贝鲁姆多尔斟酌这句话的意义。
吉欧鲁大森林很广阔。
而且是会诱惑人的不可思议的空间。
如果真的要搜查那里的话，两三天是没有办法的。
并且，妮诺具有能操纵植物的绿色魔眼。
那样的妮诺会在吉欧鲁大森林失踪实在是难以想象。
“.......确实是、下落不明。娜娜鲁斯这判断了吗？”
“哈、是的”
贝鲁姆多尔用平静的语调询问，情报员一边流着汗一边点头。
虽然不是在做着什么恶事，但在魔王面前这个压力就已经在折磨着情报员。
“有关于下落不明的根据吗？”
“在吉欧鲁大森林中进行大规模且限制性的魔力感知。但是并没有找到任何魔力的残渣，难以特定正确的位置。娜娜鲁斯大人看来，是否是使用了转移魔法”
“转移魔法......是否？”
阿尔瓦。
这个词语浮现在贝鲁姆多尔的脑海中。
妮诺会让区区的阿尔瓦发动转移魔法吗。
考虑到这里，贝鲁姆多尔回想起之前的报告。
出现于通常不一样的阿尔瓦。
没错，阿尔瓦不仅限于贝鲁姆多尔所知道的姿态。
例如，出现了强力的未知阿尔瓦。
并且，还有其他的可能性。
例如......与神相关的可能性。
吉欧鲁森王国是信仰水之神阿库莉雅与风之神威露姆。
妮诺发现了与这两者有关的什么东西，因此发生了什么的可能性。
“于是，搜索如何呢”
“是的。一时把情报人员配发在附近开始进行搜索了.........”
贝鲁姆多尔思考着。
娜娜鲁斯的对应是正确的。
然后，对贝鲁姆多尔进行报告，是想取得追加的正确对应指示吧。
“.......有关吉欧鲁森王国的动向呢？”
“是的，与平常一样。没有注意到有什么特别的情况”
“在个人水平，友好反对派暴走的可能性如何？”
“是的，至少在有限事情的前后都没有奇怪的动向”
就是说，不是吉欧鲁森王国内部人类搞鬼的可能性很高。
这样的话，就是持有一定以上力量的某人搞鬼的可能性很高。
如果能确认现场的话，就能依靠推测来对应........关于这一点，责备情报人员也是没办法的。
太靠近妮诺的话会二话不说直接砍下，再说情报人员本来就人手不足。
“.......可恶，怎么办......”
贝鲁姆多尔不知不觉地自言自语。
投入更多人手是很简单。
但是，大量投入的话，就算是吉欧鲁森王国也会察觉到。
当然这样会导致不被信任，就算这样也不能向吉欧鲁森王国那一方传达。
暂且不论妮诺本身的事情，就连情报部队也会报告上去。
想隐藏这个地方，可疑点是无法覆盖的。
关系也没好到能堂堂正正地说出【往那边的国家放出情报部队】这样的情况。
不，在那之前还有探索神的事情，这是最不方便的。
会给于潜藏在吉欧鲁森王国的友好反对派和潜在反对派很好的材料。
问题不仅仅是那个。
现在，在吉欧鲁森王国内的情报部队因为在探索妮诺的情况，所以也与情报网暂时的削弱有关。
“.......一香”
“是的”
“我出去了。之后就拜托了”
一香沉默之后，静静地点了头。
只能这样。
以单体来说是最强。
以单体来说是万能。
魔王贝鲁姆多尔，无论发生什么都能应付。
“......是呢。向娜娜鲁斯传达。我，会以去观光的意思传达给前方知道.......这样”
“是的，马上”
确认到情报员因为转移魔法而消失后，贝鲁姆多尔把放在附近的贝鲁之刃拿在手中。
“......哥蒂。有事拜托”
“不管是什么”
“想要妳暂时代替萨库利德处理西方军的业务”
“哈？”
“说不定是与神有关的事件。所以，我要带萨库利德一同前往”
哥蒂点了头，把视线看向一香。
“了解了。那么在那期间，某的中央将权限托付给一香吧”
“承接到了”
“好，往西方飞咯，哥蒂”
“遵命”
被转移的光辉包围的贝鲁姆多尔和哥蒂。
目送着那个，一香鞠了一躬。
“请一路小心。明早会调整出发的方向”
然后，贝鲁姆多尔和哥蒂转移到西方军总部。
转移的光平息下来的前方.......西方军总部，萨库利德的办公室。
“.......王哟。有什么事吗？”
“妮诺在吉欧鲁大森林中下落不明。有着与什么巨大力量关于的可能性。终究只是可能性的阶段......可能牵涉到神”
神。
萨库利德对那句话起了反应。
萨库利德也知道妮诺在吉欧鲁王国忙于收集情报。
那个目的是，为了遇见神。
但是，在勇者传说里有关神的相遇方法也巧妙糊弄过去了。
因此，成功率是不高的……。
“有关阿尔瓦的可能性呢？”
“当然也考虑了。但是，情报不足”
“......那也是啊”
萨库利德点了头，把目光移到哥蒂身上。
“关于职务内容，向副官打听就好。我不在的期间把西方将的权限托付给哥蒂”
“了解了”
哥蒂回答后，在房间角落的女性魔族行了一礼。
“.......于是，出发是什么时候”
“明早。现在娜娜鲁斯正在处理着外交的问题”
说真的，想要现在马上就飞过去的心情。
但是，作为一个国家是不行的。
既然不是选择侵略者而是国家友好的道路以上，至少表面上是不能成为无法者的。
所以，现在只能相信妮诺平安无事。
“场所已经特定好了吗？”
“虽然还不完全。但也不是零.......这样的程度吧”
“魔力感知又如何？”
“虽然不是不可能但会被弄乱精度。这也是吉欧鲁大森林还有很多未走遍地域的理由”
吉欧鲁大森林中充满魔力，魔力感知会因为那浓厚的魔力而被妨碍。
不仅如此，吉欧鲁大森林的魔力本身也会迷惑人。
在吉欧鲁大森林方向感会完全丧失，据说贸然进入里面的人就再也不会回来了。
曾经为了解开神秘的吉欧鲁大森林之谜而组织起来的调查团，在吉欧鲁大森林大量失踪，是吉欧鲁森王国有名的故事。
就连那个勇者龙也一行人也在吉欧鲁大森林探索相当长的一段时间，也还残留在吉欧鲁森王国的话题中。
然后，这也是贝鲁姆多尔自己要前往的理由。
不用说人类，就连魔族在吉欧鲁大森林也是几乎无法使用魔力感知的。
不过，贝鲁姆多尔是不同的。
相当强大的魔力，强行使用魔力感知是可能的。
当然，精度会下降的相当多......但总比没有好。
“之前说过的吉欧鲁大森林调查团吗........或者说勇者传说有什么值得参考的东西吗？”
“有都交给妮诺了。有关吉欧鲁大森林调查团也可以说是国家的耻辱，与那有关的文件已经全被处理掉了。本来也没什么大成果......关于勇者传说，果然相应的部分还是被糊弄过去了”
这也是勇者们与吉欧鲁森王国之间的发生了什么协定吧，只能这样想象了。
结果来说，吉欧鲁大森林之类的地图都没有。
大陆地图也只显示出吉欧鲁大森林的一部分而已。
吉欧鲁森王国被称为天然要塞的原因就在这里。
“对相当严格的探索做好觉悟吧”
“我知道。现在开始寻找在出发之前有什么事情能做吧”
这样说后，萨库利德打开了吉欧鲁森王国的地图。
然后，两人的谈话持续到天亮。

