“.......你再說一次”
“哈、是的！妮諾大人在吉歐魯大森林中下落不明！”
下落不明。
貝魯姆多爾斟酌這句話的意義。
吉歐魯大森林很廣闊。
而且是會誘惑人的不可思議的空間。
如果真的要搜查那裡的話，兩三天是沒有辦法的。
並且，妮諾具有能操縱植物的綠色魔眼。
那樣的妮諾會在吉歐魯大森林失踪實在是難以想象。
“.......確實是、下落不明。娜娜魯斯這判斷了嗎？”
“哈、是的”
貝魯姆多爾用平靜的語調詢問，情報員一邊流著汗一邊點頭。
雖然不是在做著什麼惡事，但在魔王面前這個壓力就已經在折磨著情報員。
“有關於下落不明的根據嗎？”
“在吉歐魯大森林中進行大規模且限制性的魔力感知。但是並沒有找到任何魔力的殘渣，難以特定正確的位置。娜娜魯斯大人看來，是否是使用了轉移魔法”
“轉移魔法......是否？”
阿爾瓦。
這個詞語浮現在貝魯姆多爾的腦海中。
妮諾會讓區區的阿爾瓦發動轉移魔法嗎。
考慮到這裡，貝魯姆多爾回想起之前的報告。
出現於通常不一樣的阿爾瓦。
沒錯，阿爾瓦不僅限於貝魯姆多爾所知道的姿態。
例如，出現了強力的未知阿爾瓦。
並且，還有其他的可能性。
例如......與神相關的可能性。
吉歐魯森王國是信仰水之神阿庫莉雅與風之神威露姆。
妮諾發現了與這兩者有關的什麼東西，因此發生了什麼的可能性。
“於是，搜索如何呢”
“是的。一時把情報人員配發在附近開始進行搜索了.........”
貝魯姆多爾思考著。
娜娜魯斯的對應是正確的。
然後，對貝魯姆多爾進行報告，是想取得追加的正確對應指示吧。
“.......有關吉歐魯森王國的動向呢？”
“是的，與平常一樣。沒有注意到有什麼特別的情況”
“在個人水平，友好反對派暴走的可能性如何？”
“是的，至少在有限事情的前後都沒有奇怪的動向”
就是說，不是吉歐魯森王國內部人類搞鬼的可能性很高。
這樣的話，就是持有一定以上力量的某人搞鬼的可能性很高。
如果能確認現場的話，就能依靠推測來對應........關於這一點，責備情報人員也是沒辦法的。
太靠近妮諾的話會二話不說直接砍下，再說情報人員本來就人手不足。
“.......可惡，怎麼辦......”
貝魯姆多爾不知不覺地自言自語。
投入更多人手是很簡單。
但是，大量投入的話，就算是吉歐魯森王國也會察覺到。
當然這樣會導致不被信任，就算這樣也不能向吉歐魯森王國那一方傳達。
暫且不論妮諾本身的事情，就連情報部隊也會報告上去。
想隱藏這個地方，可疑點是無法覆蓋的。
關係也沒好到能堂堂正正地說出【往那邊的國家放出情報部隊】這樣的情況。
不，在那之前還有探索神的事情，這是最不方便的。
會給予潛藏在吉歐魯森王國的友好反對派和潛在反對派很好的材料。
問題不僅僅是那個。
現在，在吉歐魯森王國內的情報部隊因為在探索妮諾的情況，所以也與情報網暫時的削弱有關。
“.......一香”
“是的”
“我出去了。之後就拜託了”
一香沉默之後，靜靜地點了頭。
只能這樣。
以單體來說是最強。
以單體來說是萬能。
魔王貝魯姆多爾，無論發生什麼都能應付。
“......是呢。向娜娜魯斯傳達。我，會以去觀光的意思傳達給前方知道.......這樣”
“是的，馬上”
確認到情報員因為轉移魔法而消失後，貝魯姆多爾把放在附近的貝魯之刃拿在手中。
“......哥蒂。有事拜託”
“不管是什麼”
“想要妳暫時代替薩庫利德處理西方軍的業務”
“哈？”
“說不定是與神有關的事件。所以，我要帶薩庫利德一同前往”
哥蒂點了頭，把視線看向一香。
“了解了。那麼在那期間，某的中央將權限托付給一香吧”
“承接到了”
“好，往西方飛咯，哥蒂”
“遵命”
被轉移的光輝包圍的貝魯姆多爾和哥蒂。
目送著那個，一香鞠了一躬。
“請一路小心。明早會調整出發的方向”
然後，貝魯姆多爾和哥蒂轉移到西方軍總部。
轉移的光平息下來的前方.......西方軍總部，薩庫利德的辦公室。
“.......王喲。有什麼事嗎？”
“妮諾在吉歐魯大森林中下落不明。有著與什麼巨大力量關於的可能性。終究只是可能性的階段......可能牽涉到神”
神。
薩庫利德對那句話起了反應。
薩庫利德也知道妮諾在吉歐魯王國忙於收集情報。
那個目的是，為了遇見神。
但是，在勇者傳說裡有關神的相遇方法也巧妙糊弄過去了。
因此，成功率是不高的……。
“有關阿爾瓦的可能性呢？”
“當然也考慮了。但是，情報不足”
“......那也是啊”
薩庫利德點了頭，把目光移到哥蒂身上。
“關於職務內容，向副官打聽就好。我不在的期間把西方將的權限托付給哥蒂”
“了解了”
哥蒂回答後，在房間角落的女性魔族行了一禮。
“.......於是，出發是什麼時候”
“明早。現在娜娜魯斯正在處理著外交的問題”
說真的，想要現在馬上就飛過去的心情。
但是，作為一個國家是不行的。
既然不是選擇侵略者而是國家友好的道路以上，至少表面上是不能成為無法者的。
所以，現在只能相信妮諾平安無事。
“場所已經特定好了嗎？”
“雖然還不完全。但也不是零.......這樣的程度吧”
“魔力感知又如何？”
“雖然不是不可能但會被弄亂精度。這也是吉歐魯大森林還有很多未走遍地域的理由”
吉歐魯大森林中充滿魔力，魔力感知會因為那濃厚的魔力而被妨礙。
不僅如此，吉歐魯大森林的魔力本身也會迷惑人。
在吉歐魯大森林方向感會完全喪失，據說貿然進入裡面的人就再也不會回來了。
曾經為了解開神秘的吉歐魯大森林之謎而組織起來的調查團，在吉歐魯大森林大量失踪，是吉歐魯森王國有名的故事。
就連那個勇者龍也一行人也在吉歐魯大森林探索相當長的一段時間，也還殘留在吉歐魯森王國的話題中。
然後，這也是貝魯姆多爾自己要前往的理由。
不用說人類，就連魔族在吉歐魯大森林也是幾乎無法使用魔力感知的。
不過，貝魯姆多爾是不同的。
相當強大的魔力，強行使用魔力感知是可能的。
當然，精度會下降的相當多......但總比沒有好。
“之前說過的吉歐魯大森林調查團嗎........或者說勇者傳說有什麼值得參考的東西嗎？”
“有都交給妮諾了。有關吉歐魯大森林調查團也可以說是國家的恥辱，與那有關的文件已經全被處理掉了。本來也沒什麼大成果......關於勇者傳說，果然相應的部分還是被糊弄過去了”
這也是勇者們與吉歐魯森王國之間的發生了什麼協定吧，只能這樣想像了。
結果來說，吉歐魯大森林之類的地圖都沒有。
大陸地圖也只顯示出吉歐魯大森林的一部分而已。
吉歐魯森王國被稱為天然要塞的原因就在這裡。
“對相當嚴格的探索做好覺悟吧”
“我知道。現在開始尋找在出發之前有什麼事情能做吧”
這樣說後，薩庫利德打開了吉歐魯森王國的地圖。
然後，兩人的談話持續到天亮。
