與貝魯姆多爾收到緊急報告的時候，時間稍微追溯到早一些。
遍布吉歐魯森王國全國的，吉歐魯大森林。
在那之中，有著一名少女和......一個男人走著。
不，正確來說，是少女後面跟著一個男人......類似這樣的情況吧。
走在前頭的是綠色頭髮的少女。
走在後方的是金髮碧眼的男人。
男人擺出極其認真的表情，但少女露出完全不想掩蓋的不高興表情。
“......果然還是很礙事。回去吧？”
“但是，約定了吧”
少女露骨地砸了嘴，繼續走著。
少女的名字是，妮諾。
男人的名字是，尼法斯。
妮諾和尼法斯的關係簡單來說的話，因為男人的強烈自我宣傳的結果，少女終於記著名字與長像，熟人以下的他人.......大概就是這樣吧。
順便說一下，如果要排列出妮諾的人物關係表的話，貝魯姆多爾，以下省略.......會這樣記載著吧。
那個暫且不說，所謂約定是什麼。
這是與尼法斯這幾天的行動有關聯。
原本是聖阿爾托莉絲王國貴族阿爾巴尼亞公爵家的兒子尼法斯，因為以黏著公爵的父親這個形式來到了吉歐魯森王國。
受到了聖阿爾托莉絲王國和吉歐魯森王國之間的高漲情緒影響，為了兩國的和平而前來.......來到這裡卻收到了吉歐魯森王國和扎達克王國友好條約的消息，為了情報收集和進一步談判，一直停留在國內。
總之，對聖阿爾托莉絲王國來說.......對其他國家也是一樣，就好像在平靜的河裡休息醒來時卻突然在邊緣之海這樣的意外驚喜。
以被勇者討伐的魔王走狗，因為生命之種的不良品而誕生的被詛咒的生命體，魔族……這是人類一般的認知。
那樣的魔族製造國家，而且還與吉歐魯森王國聯手。
為了尋找這個本意，聖阿爾托莉絲王國因為了查明真相而委託剛好在吉歐魯森王國內的阿爾巴尼亞公爵調查，其他國家也是緊急地把代表者送往吉歐魯森王國。
而且現在， 吉歐魯森王國與扎達克王國開始了貿易，以扎達克王國內製造的工藝品和尼魯奇利為首的隱藏著高魔力的即能當作食材也能當作藥材的.......還有一些用來代替聖銀的血鋼等，也僅僅是開始。
吉歐魯森王國也以各種食材為中心和聖銀等出口.......特別是食材相當有人氣，為扎達克王國的餐桌上帶來色彩。
這樣的話，對利益敏感其他國家的商人們會認為這是與自己沒有關係的嗎........考慮著那樣的事情開始在吉歐魯森王國收集情報。
另一方面，現在也依然在政治上判斷現在的狀況。
不管怎樣，對方是魔族。
一切都是謀略，也許是遠大的侵略計劃。
扎達克王國國王貝魯姆多爾這個人物到底是誰。
吉歐魯森王國內充滿著相似身姿的各國人員，現在也在持續收集情報。
被認為與下落不明的冒險者希恩（紫苑）相似......之類的傳聞也有，不過可信度並不高。
要說為什麼的話，希恩（紫苑）是人類而不是魔族。
作為那樣各國的狀況……首先是聖阿爾托莉絲王國早早就發出譴責的聲音。
這是被勇者傳說扎根的國家，也是沒辦法的，作為人類國家也有能理解的部分。
接著是賽勒斯帝國，並沒有展示出作為國家的態度。
雖然是沒有.......但也派遣代表者到吉歐魯森王國，慎重地探索著情況。
然後是卡納魯王國。
關於這個國家，內部發生了大規模的政變，所以顧不上其他國家。
第三公主把身為國王的父親的惡行揭發了……發生那樣的事情，吟游詩人們也會高興地聚集在一起流傳著話題。
總而言之，卡納魯王國因為發生了這樣的事情，所以並沒展現出特定的態度。
並且，關於四大國以外的小國也有著各自的反應。
有呼應聖阿爾托莉絲王國的國家，當然也有表示理解吉歐魯森王國的國家。
並且那樣的事情之中，身為阿爾巴尼亞公爵兒子的尼法斯以調查街道的這個大義名分來跟著妮諾到處走著......但也並不能說是那樣。
在那個過程中，能找到有用的情報跟上來也行.......尼法斯以這樣的約定跟著妮諾。
說到結果是如何的話就是這樣的情況.......尼法斯可怕的執著，這樣說也行。
“而且，勇者當時手寫的筆記……如果沒有我的話，也不能入手的吧？”
勇者的手寫筆記。
是勇者龍也停滯于吉歐魯森王國期間把自己的想法記錄起來的筆記。
是保管在某個地方重要的東西，因為某種原因流了出來........是非常可疑的商品，但尼法斯不能辨別這個是否是真偽。
現在在這個吉歐魯森王國的英雄露蒂說不定能判別，堂堂正正地拿著這個進入那裡的，怎麼說那樣的門路也是沒有的。
但是，總比什麼都沒有的好。
使用保存魔法而殘留著當時狀態的那個，尼法斯花費高價的金額得到手了......就是這樣。
然後，根據那個所寫風之神威露姆的神殿就在這附近.......應該。
不過，從妮諾看來，這個是很有蹊蹺的。
如果能確信是真貨的話，馬上就能往貝魯姆多爾身邊跑去的，但因為終究是拿著准確度低的東西而猶豫著。
得意洋洋地帶著垃圾回去什麼的，是妮諾不能允許的事情。
正因為如此，才這樣來做確認……但是。
“……奇怪的森林”
妮諾孤零零地低語著。
妮諾是有著被稱為綠色魔眼的特殊眼睛。
能干涉植物的綠色魔眼，也具有能在某種程度把握植物狀態的力量。
從那樣妮諾的眼睛來看，這個吉歐魯大森林是非常奇怪的森林。
“......”
“嗯，什麼啊？”
“什麼也沒有”
把視線看向身後的尼法斯后，妮諾再次把視線回到前方。
果然沒有注意到。
然後，妮諾認為這是普通的反應。
這片森林……吉歐魯大森林充滿高濃度的魔力。
接著，這是森林異常的證據。
這個吉歐魯大森林的樹木，是普通的植物。
在這充滿魔力的土地上，樹木產生某種變異也不奇怪。
如同扎達克王國東方的植物一樣。
這又是怎樣的呢。
怎麼看這個吉歐魯大森林的樹木都是普通的植物而已。
因為普通而奇怪。
奇怪的點還有其他的。
這個森林的魔力，會對人進行干涉。
具體地說，是與人的親和性太高。
擾亂體內的魔力潮流，破壞身體的平衡。
而且，讓失去平衡的身體喪失方向感。
並且，這個森林濃厚的魔力還會阻礙魔力。
失去了所有的指針的人，結果就會導致在這片森林裡彷徨吧。
吉歐魯森王國在那樣的森林建國，被認為是有與眾神進行契約.......據說真正被神所愛之人，自然就會引導出路。
但是，妮諾和尼法斯也沒特別感受到那樣的事情。
因此，就這樣摸索著……。
“但是，不愧是聖域”
“什麼？”
“一只魔物都沒見過吧”
妮諾聽到了尼法斯那樣說才注意到。
確實，在這個搜索下，一次也沒有遇到魔物。
繁殖能力很強的，到處都有的哥布林.......都。
特別是在修泰亞大陸上的哥布林都是不經過大腦到處建造村落，雖然妮諾沒聽過那樣的傳聞。
但是.......考慮到這個森林的情況，也能說是沒辦法的。
在這樣馬上就會迷路的森林，哥布林不會在這裡生活的可能性也很高吧。
如果不是因為妮諾的綠色魔眼的話，就連正常的探索都很難。
如果不是妮諾的話很困難。
正因為只有妮諾才能到。
因此，才會把妮諾送到吉歐魯森王國。
所以貝魯姆多爾把這個艱巨任務交給自己，妮諾是有自覺的。
正因為如此，妮諾才要交出確實的成果才行。
這樣想著，妮諾繼續前進著.......突然停下了腳步。
“........聖域之類的話是不能信的啊”
“什麼？”
“來了”
什麼，尼法斯並沒有問出那疑問的空閑。
在妮諾她們的前方.......稍微有點遠的場所，有著裂縫。
空間的裂縫不久變成圓形.......從哪裡，出現了與阿爾瓦類似的什麼東西。
黑亮的身體和蝙蝠的翅膀。
但是，肌肉發達而巨大。
持有像是金屬棍棒般的東西，散發出類似威壓的氣氛。
“什、這傢伙是什麼啊.......難道說，是阿爾瓦嗎！？”
說起阿爾瓦就是細長的人型。
擁有很高的魔法能力而被眾人所知。
不過，眼前的這個阿爾瓦，怎麼看都是擅長近距離戰的。
被稱為所謂的特殊型......除去凱因他們，這個是在人類領域第一次遭遇特殊型。
“咕給奇咕咕加加啊啊啊啊啊！”
阿爾瓦響起咆哮的同時，往妮諾她們的方向急速接近。
展開類似蝙蝠一樣的翅膀，快速飛來。
舉起棍棒，往最靠近的妮諾揮下。
“妮諾！”
尼法斯稍微遲了拔出劍呼喊著。
來不及了。
這樣想的瞬間，阿爾瓦的棍棒已經揮下.......把誰也不在的地面敲碎。
沒錯，在那裡.......已經不存在妮諾的身影。
“因為礙事退下比較好哦。被卷入的話，妮諾是不會負責的”
在阿爾瓦的上方。
妮諾停留在不自然生長出的樹枝。
那閃耀著綠色光輝的眼睛......尼法斯他，看見了。
____________________________________________________________________________________妮諾和尼法斯的關係圖。
尼法斯→妮諾 一定會讓她承認我的妮諾→尼法斯 跟踪狂認定
