
与贝鲁姆多尔收到紧急报告的时候，时间稍微追溯到早一些。
遍布吉欧鲁森王国全国的，吉欧鲁大森林。
在那之中，有着一名少女和......一个男人走着。
不，正确来说，是少女后面跟着一个男人......类似这样的情况吧。
走在前头的是绿色头发的少女。
走在后方的是金发碧眼的男人。
男人摆出极其认真的表情，但少女露出完全不想掩盖的不高兴表情。
“......果然还是很碍事。回去吧？”
“但是，约定了吧”
少女露骨地砸了嘴，继续走着。
少女的名字是，妮诺。
男人的名字是，尼法斯。
妮诺和尼法斯的关系简单来说的话，因为男人的强烈自我宣传的结果，少女终于记着名字与长像，熟人以下的他人.......大概就是这样吧。
顺便说一下，如果要排列出妮诺的人物关系表的话，贝鲁姆多尔，以下省略.......会这样记载着吧。
那个暂且不说，所谓约定是什么。
这是与尼法斯这几天的行动有关联。
原本是圣阿尔托莉丝王国贵族阿尔巴尼亚公爵家的儿子尼法斯，因为以黏着公爵的父亲这个形式来到了吉欧鲁森王国。
受到了圣阿尔托莉丝王国和吉欧鲁森王国之间的高涨情绪影响，为了两国的和平而前来.......来到这里却收到了吉欧鲁森王国和扎达克王国友好条约的消息，为了情报收集和进一步谈判，一直停留在国内。
总之，对圣阿尔托莉丝王国来说.......对其他国家也是一样，就好像在平静的河里休息醒来时却突然在边缘之海这样的意外惊喜。
以被勇者讨伐的魔王走狗，因为生命之种的不良品而诞生的被诅咒的生命体，魔族……这是人类一般的认知。
那样的魔族制造国家，而且还与吉欧鲁森王国联手。
为了寻找这个本意，圣阿尔托莉丝王国因为了查明真相而委托刚好在吉欧鲁森王国内的阿尔巴尼亚公爵调查，其他国家也是紧急地把代表者送往吉欧鲁森王国。
而且现在， 吉欧鲁森王国与扎达克王国开始了贸易，以扎达克王国内制造的工艺品和尼鲁奇利为首的隐藏着高魔力的即能当作食材也能当作药材的.......还有一些用来代替圣银的血钢等，也仅仅是开始。
吉欧鲁森王国也以各种食材为中心和圣银等出口.......特别是食材相当有人气，为扎达克王国的餐桌上带来色彩。
这样的话，对利益敏感其他国家的商人们会认为这是与自己没有关系的吗........考虑着那样的事情开始在吉欧鲁森王国收集情报。
另一方面，现在也依然在政治上判断现在的状况。
不管怎样，对方是魔族。
一切都是谋略，也许是远大的侵略计划。
扎达克王国国王贝鲁姆多尔这个人物到底是谁。
吉欧鲁森王国内充满着相似身姿的各国人员，现在也在持续收集情报。
被认为与下落不明的冒险者希恩（紫苑）相似......之类的传闻也有，不过可信度并不高。
要说为什么的话，希恩（紫苑）是人类而不是魔族。
作为那样各国的状况……首先是圣阿尔托莉丝王国早早就发出谴责的声音。
这是被勇者传说扎根的国家，也是没办法的，作为人类国家也有能理解的部分。
接着是赛勒斯帝国，并没有展示出作为国家的态度。
虽然是没有.......但也派遣代表者到吉欧鲁森王国，慎重地探索着情况。
然后是卡纳鲁王国。
关于这个国家，内部发生了大规模的政变，所以顾不上其他国家。
第三公主把身为国王的父亲的恶行揭发了……发生那样的事情，吟游诗人们也会高兴地聚集在一起流传着话题。
总而言之，卡纳鲁王国因为发生了这样的事情，所以并没展现出特定的态度。
并且，关于四大国以外的小国也有着各自的反应。
有呼应圣阿尔托莉丝王国的国家，当然也有表示理解吉欧鲁森王国的国家。
并且那样的事情之中，身为阿尔巴尼亚公爵儿子的尼法斯以调查街道的这个大义名分来跟着妮诺到处走着......但也并不能说是那样。
在那个过程中，能找到有用的情报跟上来也行.......尼法斯以这样的约定跟着妮诺。
说到结果是如何的话就是这样的情况.......尼法斯可怕的执着，这样说也行。
“而且，勇者当时手写的笔记……如果没有我的话，也不能入手的吧？”
勇者的手写笔记。
是勇者龙也停滞于吉欧鲁森王国期间把自己的想法记录起来的笔记。
是保管在某个地方重要的东西，因为某种原因流了出来........是非常可疑的商品，但尼法斯不能辨别这个是否是真伪。
现在在这个吉欧鲁森王国的英雄露蒂说不定能判别，堂堂正正地拿着这个进入那里的，怎么说那样的门路也是没有的。
但是，总比什么都没有的好。
使用保存魔法而残留着当时状态的那个，尼法斯花费高价的金额得到手了......就是这样。
然后，根据那个所写风之神威露姆的神殿就在这附近.......应该。
不过，从妮诺看来，这个是很有蹊跷的。
如果能确信是真货的话，马上就能往贝鲁姆多尔身边跑去的，但因为终究是拿着准确度低的东西而犹豫着。
得意洋洋地带着垃圾回去什么的，是妮诺不能允许的事情。
正因为如此，才这样来做确认……但是。
“……奇怪的森林”
妮诺孤零零地低语着。
妮诺是有着被称为绿色魔眼的特殊眼睛。
能干涉植物的绿色魔眼，也具有能在某种程度把握植物状态的力量。
从那样妮诺的眼睛来看，这个吉欧鲁大森林是非常奇怪的森林。
“......”
“嗯，什么啊？”
“什么也没有”
把视线看向身后的尼法斯后，妮诺再次把视线回到前方。
果然没有注意到。
然后，妮诺认为这是普通的反应。
这片森林……吉欧鲁大森林充满高浓度的魔力。
接着，这是森林异常的证据。
这个吉欧鲁大森林的树木，是普通的植物。
在这充满魔力的土地上，树木产生某种变异也不奇怪。
如同扎达克王国东方的植物一样。
这又是怎样的呢。
怎么看这个吉欧鲁大森林的树木都是普通的植物而已。
因为普通而奇怪。
奇怪的点还有其他的。
这个森林的魔力，会对人进行干涉。
具体地说，是与人的亲和性太高。
扰乱体内的魔力潮流，破坏身体的平衡。
而且，让失去平衡的身体丧失方向感。
并且，这个森林浓厚的魔力还会阻碍魔力。
失去了所有的指针的人，结果就会导致在这片森林里彷徨吧。
吉欧鲁森王国在那样的森林建国，被认为是有与众神进行契约.......据说真正被神所爱之人，自然就会引导出路。
但是，妮诺和尼法斯也没特别感受到那样的事情。
因此，就这样摸索着……。
“但是，不愧是圣域”
“什么？”
“一只魔物都没见过吧”
妮诺听到了尼法斯那样说才注意到。
确实，在这个搜索下，一次也没有遇到魔物。
繁殖能力很强的，到处都有的哥布林.......都。
特别是在修泰亞大陆上的哥布林都是不经过大脑到处建造村落，虽然妮诺没听过那样的传闻。
但是.......考虑到这个森林的情况，也能说是没办法的。
在这样马上就会迷路的森林，哥布林不会在这里生活的可能性也很高吧。
如果不是因为妮诺的绿色魔眼的话，就连正常的探索都很难。
如果不是妮诺的话很困难。
正因为只有妮诺才能到。
因此，才会把妮诺送到吉欧鲁森王国。
所以贝鲁姆多尔把这个艰巨任务交给自己，妮诺是有自觉的。
正因为如此，妮诺才要交出确实的成果才行。
这样想着，妮诺继续前进着.......突然停下了脚步。
“........圣域之类的话是不能信的啊”
“什么？”
“来了”
什么，尼法斯并没有问出那疑问的空闲。
在妮诺她们的前方.......稍微有点远的场所，有着裂缝。
空间的裂缝不久变成圆形.......从哪里，出现了与阿尔瓦类似的什么东西。
黑亮的身体和蝙蝠的翅膀。
但是，肌肉发达而巨大。
持有像是金属棍棒般的东西，散发出类似威压的气氛。
“什、这家伙是什么啊.......难道说，是阿尔瓦吗！？”
说起阿尔瓦就是细长的人型。
拥有很高的魔法能力而被众人所知。
不过，眼前的这个阿尔瓦，怎么看都是擅长近距离战的。
被称为所谓的特殊型......除去凯因他们，这个是在人类领域第一次遭遇特殊型。
“咕给奇咕咕加加啊啊啊啊啊！”
阿尔瓦响起咆哮的同时，往妮诺她们的方向急速接近。
展开类似蝙蝠一样的翅膀，快速飞来。
举起棍棒，往最靠近的妮诺挥下。
“妮诺！”
尼法斯稍微迟了拔出剑呼喊着。
来不及了。
这样想的瞬间，阿尔瓦的棍棒已经挥下.......把谁也不在的地面敲碎。
没错，在那里.......已经不存在妮诺的身影。
“因为碍事退下比较好哦。被卷入的话，妮诺是不会负责的”
在阿尔瓦的上方。
妮诺停留在不自然生长出的树枝。
那闪耀着绿色光辉的眼睛......尼法斯他，看见了。
____________________________________________________________________________________妮诺和尼法斯的关系图。
尼法斯→妮诺 一定会让她承认我的妮诺→尼法斯 跟踪狂认定

