
特殊型的阿尔瓦。
那种东西存在的事情是知道的。
不过，实际遭遇到惊讶是当然的，妮诺这样想着。
本来，到现在为止大部分的阿尔瓦都是统一性的姿态。
简直就像全部都是同一个人的身姿。
那正是阿尔瓦这个魔族的特点，也助长了令人毛骨悚然的东西。
正因为如此，那样肌肉发达的阿尔瓦出现在妮诺面前并不会吃惊。
本来的话是会像尼法斯那样惊讶的，但妮诺不会感到惊讶。
要说为什么的话，因为眼前的这个阿尔瓦是明确的敌人。
那么，妮诺要做的事情只有一个。
“你将会毁灭”
这样宣告着。
妮诺双手的曲刀闪耀着光辉。
往自己下方的阿尔瓦，妮诺挥舞着曲刀。
“Gegagogugigege！”
浅浅地斩开了阿尔瓦的翅膀，以与那个巨体不相符的敏捷回避了。
就这样降落到地面恶狠狠地瞪着妮诺，阿尔瓦展开翅膀咆哮着。
在那前方，出现了复数的冰块。
以妮诺为目标放出，就快打中之前，在妮诺旁边的尼法斯突然跑到面前伸出手。
“火之魔法障壁！”
在展开的红色透明壁垒里，与咆哮同时放出的冰块连续不断地炸裂。
“咕.......啊........还没完！火之魔法障壁！”
在火之魔法障壁承受不足的瞬间，尼法斯又再一次展开另一面障壁。
冰块全部撞上障壁消失了......妮诺当然，已经不在那里了。
压低姿势奔跑，妮诺正快速接近阿尔瓦。
趁着阿尔瓦被突然闯入的尼法斯夺去意识的空隙，妮诺冲入阿尔瓦的怀中。
“giya！？”
注意到的时候，已经晚了。
妮诺挥舞着曲刀，斩开阿尔瓦。
不，不是单纯的斩开这样简单。
被妮诺攻击的瞬间，就说明正在接受那个乱舞的事。
因此。
阿尔瓦所看见的风景是，银色光辉的群。
无数剑击的乱舞，为了把阿尔瓦化成粉末而袭击过去。
阿尔瓦手中也有优秀的棍棒，所以不大意的话，在某种程度上是能防御的吧。
但是，现实却不是那样的。
阿尔瓦的身体正面接受那个斩击，如同文字一样化成灰烬。
反击的空暇，在哪里都没有。
允许最初一击的时候，阿尔瓦的命运就已经决定了。
“ge......ga......”
只残留着那样的话语，阿尔瓦化成黑雾消失了。
在那里什么都没剩下，只有把曲刀收回鞘中的妮诺。
“......没想到竟然会如此压倒性、啊”
“因为妮诺是很强的，当然的结果”
“确实、啊。现在的我是无法到达的”
在说什么理所当然的事情，尼法斯接受着放出那样意思视线的妮诺思考着。
刚刚的阿尔瓦是从未见过的。
说起阿尔瓦就是细长的成人男型……被这样认为。
实际上，没有除了那个以外的阿尔瓦的报告实例。
不过，由于讨伐实例本身就很少，所以也是有困难的地方.......总之，包含着被讨伐和报告过的阿尔瓦，把另外一个体认错为同一个体的情况很多而把样子统一起来了。
因此，那个被认为是阿尔瓦之谜的关键。
但是，现在出现的阿尔瓦把那个定论从正面否定了。
“……嗯……”
考虑到这里。
尼法斯注意到妮诺在周围转来转去。
“妳在做什么？”
“在寻找”
“什么啊？”
“有什么在”
听到这里，尼法斯开始思考。
确实是。
阿尔瓦出现在这里的事实......而且是与普通的阿尔瓦不同而惊讶了，但真正的疑问应该不在那里。
为什么，阿尔瓦会出现呢。
尼法斯想起最重要的事实在这里。
当然，也可以当做是没有意义的偶然。
倒不如说，那样认为才是自然的吧。
到现在为止，因为据说阿尔瓦出现的地方是没有规律性的。
但同时也证明阿尔瓦是拥有类似智慧之类的东西。
那么，对于那个行动也是有着什么标准的吗.......这样的说法也是理所当然的。
“那样的话......这里是有着什么阿尔瓦才会出现，是这样的意思吧”
考虑到那里，尼法斯环顾着四周。
就这样看来，到现在为止的地方也没有什么不同。
如果阿尔瓦不出现。
并且妮诺不显出在探索着什么的样子，就会这样直接走了过去吧。
不，本来那个什么是能找到的东西吗。
尽管如此，也犹豫是否该说出口......尼法斯又近一步调查四周。
“.......嗯？”
突然抬头仰望天空的不协调感，尼法斯察觉到了。
“什么啊？”
那个，一开始只是个黑线。
细小又不断扩大的那个，一直蔓延着覆盖宽广地视野。
不，不一样。
是复数同样的现象同时出现了。
要比喻的话，就像是天空出现裂纹一样……那样的表达方法才恰好合适吧。
然后，那是什么……尼法斯已经知道了。
“......妮诺！阿尔瓦啊.......！”
尼法斯那样呼喊着寻找妮诺的身影。
妮诺已经在仰望着天空。
“比刚才还要多啊”
“果然，这里是有着什么东西……！”
“或许吧”
妮诺把曲刀拔出仰望着上空回答。
接下来的瞬间，从天空出现了五只阿尔瓦。
“不可能......全部都是未确认类型的.....！”
“确定了呢。这里是有什么东西的”
四只是紧绷的身体.......握着类似长枪的阿尔瓦。
一只是，持有类似剑的女性 型阿尔瓦。
然后，那些阿尔瓦们......穿着与自己身体同样颜色类似铠甲的东西。
是与至今为止的阿尔瓦......还有报告过的特殊型阿尔瓦更加不同的东西。
持有剑的阿尔瓦用剑尖指着妮诺她们下达指示。
在那个瞬间，在持枪的阿尔瓦们面前出现无数的冰块。
“库，怎么说这个数量都有点......！”
刚才阿尔瓦的魔法，尼法斯必须要使用两次火之障壁才能完全防住。
那种程度数量的冰块放出的话，单靠尼法斯是不可能防御的。
“妮诺，妳也使用障壁......！”
“不能用啊”
“什、什么！？”
“妮诺是，无法使用魔法的”
没错，妮诺是不能使用魔法的。
并不是没有魔力。
但是，没有与魔法有关的才能。
妮诺的才能，是特化在近距离战。
贝鲁姆多尔创造最初的干部妮诺的时候，还不习惯创造的贝鲁姆多尔把有关魔法部分的设定忘了。
不过，妮诺并没有对此感到不满。
即使没有才能，咏唱的话还是能使用魔法的。
修炼的话，能在某种程度上弥补。
本来就是魔族的妮诺，魔力当然也比人类高。
但是，妮诺并没有这么做。
靠魔王贝鲁姆多尔所给于的近身战的才能，成为了在魔王军里屈指可数的战力。
单纯近身战斗……特别是使用双剑的话，有着不会输给其他人的自信。
魔王所做的一切不会有错。
为了证明那个，妮诺持续地走在最强剑士的这个道路。
所以，这次也。
妮诺将会证明那个。
“魔法什么的，不需要”
妮诺的绿眼闪耀着。
庄严的绿色光辉照耀着吉欧鲁大森林。
“即使没有这种东西，妮诺也有这个”
绿之魔眼，干涉森林。
绿之魔眼，支配森林。
虽然是在上空，但阿尔瓦们并没有离开吉欧鲁大森林。
阿尔瓦他们正在长年持续生长的大树们的手臂中。
那么，在那里。
不，这里已经是妮诺的手臂之中。
只要在森林中。
只要在妮诺绿之魔眼所到达范围内。
就已经是在妮诺的射程范围内。
“Gigegogigugea'！？”
“Gagagigegogagi'！”
树枝弯曲，持续鞭打着阿尔瓦他们。
是很粗的树木的鞭子。
阿尔瓦他们被宛如圆木的那个鞭打，无法维持魔法，和地面进行冲突。
在那里，有着伸长的树根把阿尔瓦他们拘束着。
“虽然对你们来说是很奢侈的最后......由妮诺亲自埋葬”
“gi！？Gegigagagaggua！”
缠绕着阿尔瓦们的树根，打算强行把阿尔瓦拉入地面。
但是，这里不是水中而是地面。
大地不是为了吸入什么而创造出来的。
“Gigagagagga！Gegugigoaaaaaa！”
伴随着快要崩溃的刺耳声音一起，持枪的阿尔瓦化成黑雾一样的东西消失。
不过，残留下来的阿尔瓦强行拉起树根再次飞舞。
“Gea！”
“Gea！”
阿尔瓦们这样叫了一声，疗伤的光芒包裹着那个身体。
然后……被认为是队长的持剑阿尔瓦发出声音。
”火啊，烧尽一切的火啊。吾的敌人就在此处。聚集吧、燃烧吧。燃尽一切......“突然的。
在那个场合的所有人视线都扭曲了。
世界，歪曲了。
那个扭曲平息下来的时候......在那里，谁的身影都看不见。

