特殊型的阿爾瓦。
那種東西存在的事情是知道的。
不過，實際遭遇到驚訝是當然的，妮諾這樣想著。
本來，到現在為止大部分的阿爾瓦都是統一性的姿態。
簡直就像全部都是同一個人的身姿。
那正是阿爾瓦這個魔族的特點，也助長了令人毛骨悚然的東西。
正因為如此，那樣肌肉發達的阿爾瓦出現在妮諾面前並不會吃驚。
本來的話是會像尼法斯那樣驚訝的，但妮諾不會感到驚訝。
要說為什麼的話，因為眼前的這個阿爾瓦是明確的敵人。
那麼，妮諾要做的事情只有一個。
“你將會毀滅”
這樣宣告著。
妮諾雙手的曲刀閃耀著光輝。
往自己下方的阿爾瓦，妮諾揮舞著曲刀。
“Gegagogugigege！”
淺淺地斬開了阿爾瓦的翅膀，以與那個巨體不相符的敏捷回避了。
就這樣降落到地面惡狠狠地瞪著妮諾，阿爾瓦展開翅膀咆哮著。
在那前方，出現了複數的冰塊。
以妮諾為目標放出，就快打中之前，在妮諾旁邊的尼法斯突然跑到面前伸出手。
“火之魔法障壁！”
在展開的紅色透明壁壘裡，與咆哮同時放出的冰塊連續不斷地炸裂。
“咕.......啊........還沒完！火之魔法障壁！”
在火之魔法障壁承受不足的瞬間，尼法斯又再一次展開另一面障壁。
冰塊全部撞上障壁消失了......妮諾當然，已經不在那裡了。
壓低姿勢奔跑，妮諾正快速接近阿爾瓦。
趁著阿爾瓦被突然闖入的尼法斯奪去意識的空隙，妮諾沖入阿爾瓦的懷中。
“giya！？”
注意到的時候，已經晚了。
妮諾揮舞著曲刀，斬開阿爾瓦。
不，不是單純的斬開這樣簡單。
被妮諾攻擊的瞬間，就說明正在接受那個亂舞的事。
因此。
阿爾瓦所看見的風景是，銀色光輝的群。
無數劍擊的亂舞，為了把阿爾瓦化成粉末而襲擊過去。
阿爾瓦手中也有優秀的棍棒，所以不大意的話，在某種程度上是能防御的吧。
但是，現實卻不是那樣的。
阿爾瓦的身體正面接受那個斬擊，如同文字一樣化成灰燼。
反擊的空暇，在哪裡都沒有。
允許最初一擊的時候，阿爾瓦的命運就已經決定了。
“ge......ga......”
只殘留著那樣的話語，阿爾瓦化成黑霧消失了。
在那裡什麼都沒剩下，只有把曲刀收回鞘中的妮諾。
“......沒想到竟然會如此壓倒性、啊”
“因為妮諾是很強的，當然的結果”
“確實、啊。現在的我是無法到達的”
在說什麼理所當然的事情，尼法斯接受著放出那樣意思視線的妮諾思考著。
剛剛的阿爾瓦是從未見過的。
說起阿爾瓦就是細長的成人男型……被這樣認為。
實際上，沒有除了那個以外的阿爾瓦的報告實例。
不過，由於討伐實例本身就很少，所以也是有困難的地方.......總之，包含著被討伐和報告過的阿爾瓦，把另外一個體認錯為同一個體的情況很多而把樣子統一起來了。
因此，那個被認為是阿爾瓦之謎的關鍵。
但是，現在出現的阿爾瓦把那個定論從正面否定了。
“……嗯……”
考慮到這裡。
尼法斯注意到妮諾在周圍轉來轉去。
“妳在做什麼？”
“在尋找”
“什麼啊？”
“有什麼在”
聽到這裡，尼法斯開始思考。
確實是。
阿爾瓦出現在這裡的事實......而且是與普通的阿爾瓦不同而驚訝了，但真正的疑問應該不在那裡。
為什麼，阿爾瓦會出現呢。
尼法斯想起最重要的事實在這裡。
當然，也可以當做是沒有意義的偶然。
倒不如說，那樣認為才是自然的吧。
到現在為止，因為據說阿爾瓦出現的地方是沒有規律性的。
但同時也證明阿爾瓦是擁有類似智慧之類的東西。
那麼，對於那個行動也是有著什麼標準的嗎.......這樣的說法也是理所當然的。
“那樣的話......這裡是有著什麼阿爾瓦才會出現，是這樣的意思吧”
考慮到那裡，尼法斯環顧著四周。
就這樣看來，到現在為止的地方也沒有什麼不同。
如果阿爾瓦不出現。
並且妮諾不顯出在探索著什麼的樣子，就會這樣直接走了過去吧。
不，本來那個什麼是能找到的東西嗎。
盡管如此，也猶豫是否該說出口......尼法斯又近一步調查四周。
“.......嗯？”
突然抬頭仰望天空的不協調感，尼法斯察覺到了。
“什麼啊？”
那個，一開始只是個黑線。
細小又不斷擴大的那個，一直蔓延著覆蓋寬廣地視野。
不，不一樣。
是複數同樣的現象同時出現了。
要比喻的話，就像是天空出現裂紋一樣……那樣的表達方法才恰好合適吧。
然後，那是什麼……尼法斯已經知道了。
“......妮諾！阿爾瓦啊.......！”
尼法斯那樣呼喊著尋找妮諾的身影。
妮諾已經在仰望著天空。
“比剛才還要多啊”
“果然，這裡是有著什麼東西……！”
“或許吧”
妮諾把曲刀拔出仰望著上空回答。
接下來的瞬間，從天空出現了五只阿爾瓦。
“不可能......全部都是未確認類型的.....！”
“確定了呢。這裡是有什麼東西的”
四只是緊繃的身體.......握著類似長槍的阿爾瓦。
一只是，持有類似劍的女性 型阿爾瓦。
然後，那些阿爾瓦們......穿著與自己身體同樣顏色類似鎧甲的東西。
是與至今為止的阿爾瓦......還有報告過的特殊型阿爾瓦更加不同的東西。
持有劍的阿爾瓦用劍尖指著妮諾她們下達指示。
在那個瞬間，在持槍的阿爾瓦們面前出現無數的冰塊。
“庫，怎麼說這個數量都有點......！”
剛才阿爾瓦的魔法，尼法斯必須要使用兩次火之障壁才能完全防住。
那種程度數量的冰塊放出的話，單靠尼法斯是不可能防御的。
“妮諾，妳也使用障壁......！”
“不能用啊”
“什、什麼！？”
“妮諾是，無法使用魔法的”
沒錯，妮諾是不能使用魔法的。
並不是沒有魔力。
但是，沒有與魔法有關的才能。
妮諾的才能，是特化在近距離戰。
貝魯姆多爾創造最初的幹部妮諾的時候，還不習慣創造的貝魯姆多爾把有關魔法部分的設定忘了。
不過，妮諾並沒有對此感到不滿。
即使沒有才能，詠唱的話還是能使用魔法的。
修練的話，能在某種程度上彌補。
本來就是魔族的妮諾，魔力當然也比人類高。
但是，妮諾並沒有這麼做。
靠魔王貝魯姆多爾所給予的近身戰的才能，成為了在魔王軍裡屈指可數的戰力。
單純近身戰鬥……特別是使用雙劍的話，有著不會輸給其他人的自信。
魔王所做的一切不會有錯。
為了證明那個，妮諾持續地走在最強劍士的這個道路。
所以，這次也。
妮諾將會證明那個。
“魔法什麼的，不需要”
妮諾的綠眼閃耀著。
莊嚴的綠色光輝照耀著吉歐魯大森林。
“即使沒有這種東西，妮諾也有這個”
綠之魔眼，干涉森林。
綠之魔眼，支配森林。
雖然是在上空，但阿爾瓦們並沒有離開吉歐魯大森林。
阿爾瓦他們正在長年持續生長的大樹們的手臂中。
那麼，在那裡。
不，這裡已經是妮諾的手臂之中。
只要在森林中。
只要在妮諾綠之魔眼所到達範圍內。
就已經是在妮諾的射程範圍內。
“Gigegogigugea'！？”
“Gagagigegogagi'！”
樹枝彎曲，持續鞭打著阿爾瓦他們。
是很粗的樹木的鞭子。
阿爾瓦他們被宛如圓木的那個鞭打，無法維持魔法，和地面進行衝突。
在那裡，有著伸長的樹根把阿爾瓦他們拘束著。
“雖然對你們來說是很奢侈的最後......由妮諾親自埋葬”
“gi！？Gegigagagaggua！”
纏繞著阿爾瓦們的樹根，打算強行把阿爾瓦拉入地面。
但是，這裡不是水中而是地面。
大地不是為了吸入什麼而創造出來的。
“Gigagagagga！Gegugigoaaaaaa！”
伴隨著快要崩潰的刺耳聲音一起，持槍的阿爾瓦化成黑霧一樣的東西消失。
不過，殘留下來的阿爾瓦強行拉起樹根再次飛舞。
“Gea！”
“Gea！”
阿爾瓦們這樣叫了一聲，療傷的光芒包裹著那個身體。
然後……被認為是隊長的持劍阿爾瓦發出聲音。
”火啊，燒盡一切的火啊。吾的敵人就在此處。聚集吧、燃燒吧。燃盡一切......“突然的。
在那個場合的所有人視線都扭曲了。
世界，歪曲了。
那個扭曲平息下來的時候......在那裡，誰的身影都看不見。
