
“……这里是……”
歪斜的视野平息后。
妮诺环视周围说着。
“和刚才，不同”
这一带的风景与刚刚有很大的不同。
覆盖天空的巨大树木群……这一点与刚刚没什么不同。
不过，树木没有间隔地生长着，仿佛墙壁一样。
妮诺所在的地方就是在那之中类似小胡同的地方吧。
也发现尼法斯失去意识地倒在附近。
好碍事啊，妮诺这样想着，总之先把尼法斯放在一旁。
然后，开始倾听。
但是，什么都听不到。
树木的嘈杂也没有，一切都没有。
在这里的只有寂静。
“……奇怪的地方”
妮诺那样评价后，把绿之魔眼的力量全开。
散发出耀眼夺目光辉的绿之魔眼打算干涉森林........但是，被弹开了。
这样的事情还是第一次体验到，妮诺露出吃惊的表情。
只要是植物的话就有能干涉的自信，但被弹开什么的，如同文字一样预料之外。
不过，妮诺马上就开始思考那个理由。
譬如，眼前的植物们并不是植物的可能性。
但是，实际接触后，那个可能性在妮诺心中消失了。
确实是植物，妮诺有着那样的实感。
身为绿之魔眼的持有者，是不会搞错那样的事情。
那样的话，这是魔树的话，妮诺也能理解。
但这不是魔树。
在这里的树木，都只是普通的植物。
那么为什么会这样呢。
能考虑的理由只有一个。
已经是在某人的支配之下。
这样的情况，要转移到妮诺的支配是很困难的。
而且对方的力量甚至超越的妮诺，确实是不可能的事情。
妮诺把那个作为知识而知道.......但实际发生这样的事情，实在是难以让人承认的事。
“呜.......”
在妮诺的身后，尼法斯睁开了双眼。
“这、这里是......？”
摇摇晃晃地站了起来，尼法斯环视一下周围。
发现了妮诺的身影后，露出安心的表情接近。
“平安无事啊，妮诺”
“只是转移而已，那个”
尼法斯对妮诺的语言露出一脸惊讶的样子。
“那就是转移吗.......是这样让人感觉不好的东西啊”
“因为是个杂类”
“.......是那样的，东西吗？”
“不用相信也没关系”
没错，那个转移只是个杂类。
恐怕，坐标也只是粗略指定的吧。
还要说的话，指定的转移对象也很粗略吧。
阿尔瓦他们没在此处就是最好的证据。
“不，确实是转移没错。如果不是这样的话，就无法说明”
“没错呢”
“看来这里的森林的某个地方........比起森林，更像是迷宫吗？”
迷宫。
尼法斯的表达方法，一句话就说破了。
如果要比喻这个场景，就是用树木来建造的迷宫吗？
虽然与妮诺曾经屠杀的莫尔迷宫无法比较，但很明显是经过某人的手而来到的场所。
总而言之，这个场所有着管理者........那个管理者邀请了妮诺她们。
“妮诺”
“什么？”
“我想应该不会吧，这里就是在寻找的地方吗？”
寻找的地方。
也就是说与神有关联的场所。
“.......或许呢”
“啊，在勇者传说中，勇者们接受的神的试炼。说不定这个场所就是赋予勇者他们神之试炼的一部分吧”
“呼嗯，出去的方法是？”
“只能通过试炼.......我认为”
神之试炼。
不知道是水之神阿库莉雅还是风之神威露姆，如果是真的话，马上就想逃出这里向贝鲁姆多尔报告。
但是，现在的逃出手段只有通过那个什么试炼。
不，说到底。
没有证据能证明这里就是神之试炼的场所。
不仅如此，这里是阿尔瓦他们的据点这个可能性也是存在的。
“........”
妮诺看了一眼尼法斯。
作为情报源的尼法斯已经完事了。
但是，因为尼法斯的情报而到达这个可疑的地方也是事实。
这样的话，带着他逃出这里也可以说是特别服务，关于这个探索跟来也行.......也可以说是约定的范畴。
虽然会碍手碍脚，但现在也不是敌人。
这样的话，没有不带着一起走的理由。
“......走了”
“啊、啊！”
现在在这里的是贝鲁姆多尔就好了，这样想着，妮诺叹了一口气。
“不过，把树改成迷宫的墙壁........好厉害啊”
尼法斯一边那样说着，一边在妮诺身后漫步。
说实话本来是想要作为妮诺的先导来展示男子气概的，但很遗憾，比起尼法斯还是妮诺较强。
而且，这是妮诺个人的探索习惯。
尼法斯自己也认为累积经验的话........不过，也不确定是否能赶上妮诺。
妮诺虽然说了不能使用魔法。
但是，尽管如此也比会使用魔法的尼法斯强。
而且，那个眼睛。
闪耀着绿色光辉的那个眼睛，毫无疑问是被称为魔眼之类的东西，尼法斯想着。
从操作植物来看，恐怕是绿之魔眼。
而且肯定是相当高等级的东西。
持有那种高等级的魔眼，在这个修泰亞大陆不怎么有吧。
因为持有低等级魔眼的话，也很成了羡慕和嫉妒的对象。
能凌驾于简单程度的魔法，这样的事情也是存在的。
如果是高等级魔眼的话，毫无疑问是会被认为与高等的魔法使同样等级。
而且是绿之魔眼的话，那个应用范围是没有尽头的宽阔。
隐藏着如同文字一样最强的可能性。
“.......”
尼法斯把手轻轻放在自己的眼上。
和妮诺在一起的话，尼法斯就会体会到自己只是个人类这件事。
第一次在学园见面的时候。
妮诺也对尼法斯说了，你只是个人类。
还是第一次被那样说。
然后现在，理解了。
尼法斯是什么都没有的普通人类。
而妮诺是耀眼般的强大。
所以，才想要被她认同。
被其他不三不四的人赞赏的公爵家儿子是多么空虚的呢，尼法斯已经知道了。
尼法斯才一直想要改变继续努力着，也得到了父亲的认同。
但是，比谁都要。
就算本人在那个时候没有那个心情。
尼法斯才希望能被妮诺认同。
“......丢下你了哦？”
“啊、啊.....抱歉”
妮诺在拐角口那样说着，尼法斯匆忙地奔跑着。
接着追上了妮诺......看了左边和右边的道路后，把视线回到妮诺身上。
在这种情况下，有各种各样的理论。
把手放在墙上确认风的流动......从正经的方法到可疑的方法，有着与星星一样多的决定方法。
该怎么办，打算寻问妮诺时.......但妮诺没有任何迷惑地选择了左边的道路开始前进。
“等、等下”
“什么？”
“为什么选择了那边的道路啊”
“总觉得”
总觉得。
其实这句话有着深深的意义吧，尼法斯思考着。
例如，把多方面考察的综合判断用【总觉得】来表达了吧。
妮诺的【总觉得】有这种东西的可能性很高吧，尼法斯像着。
当然是评价过高了。
妮诺的总觉得就如同文字一样的意思，纯粹是基于直觉。
虽说如此，但如果成功的话，也能说是某种才能吧。
“......妮诺。这棵树不能操纵吗？”
在前进的道路，尼法斯把目光看向两旁的树木墙壁。
看起来，迷宫的树木墙壁是没有任何缝隙的。
如果能使用绿之魔眼操纵的话，制造出道路也是可能的吧......尼法斯想着。
“这里是不可能的”
“是吗”
因为妮诺的否定，不得不抛弃这种想法。
既然妮诺是不可能的话就是不可能吧，尼法斯只能这么想。
但是，也考虑着。
“既然那样，强行破坏掉怎么样？终究是木头吧？”
“......如果这么想的话，去做就好了啊”
尼法斯对妮诺的语言点了头。
要尝试的话，果然还是使用魔法吧。
火的魔法是很危险的，所以这里使用别的魔法最为理想。
但要尽可能是破坏力高的东西。
并且是能在这里使用的东西。
“……风啊，聚集起来，化成锐利的刀刃吧”
回应尼法斯的咏唱，风聚集在前方。
那是为了把前方的树墙砍开而压缩起来的东西。
但是，尼法斯打算发动的瞬间四散。
“什！？”
看见眼前消失的魔法，尼法斯动摇了。
不是因为魔法控制失败。
尼法斯的咏唱无疑正确的行使了，没有省略的步骤。
但是现实，魔法消失了。
“那么就……土啊，集结起来贯穿！”
尼法斯开始重新咏唱，这次在尼法斯的面前产生石头的枪。
“去吧.......飞岩枪！”
石枪遵随尼法斯的声音，命中了树墙。
接着，石枪碎了。
“咕......坚硬！？”
看到就连贯穿力最高的飞岩枪也没任何用处，尼法斯懊悔地歪曲着脸。
“......好好看看”
“什么？”
“墙壁”
妮诺这样说后，尼法斯看向刚刚飞岩枪命中的墙壁。
“这是什么.......”
接近了墙壁，尼法斯吸了一口气。
在那里的是，没有任何伤痕的树。
没错，是没有任何伤痕。
受到了尼法斯的魔法.......就连一点擦伤都没有。
“怎么......回事啊”
“就是这么回事哦”
就是这么回事。
想用力量破坏这个树墙是不可能的事情。
妮诺和尼法斯，只能在这个树木迷宫用正当的进攻法来前进。
出口和入口的不知道的，刚才的那些阿尔瓦也有可能存在的，这个迷宫。
总之就是这样的事情。

