“……這裡是……”
歪斜的視野平息後。
妮諾環視周圍說著。
“和剛才，不同”
這一帶的風景與剛剛有很大的不同。
覆蓋天空的巨大樹木群……這一點與剛剛沒什麼不同。
不過，樹木沒有間隔地生長著，仿彿牆壁一樣。
妮諾所在的地方就是在那之中類似小胡同的地方吧。
也發現尼法斯失去意識地倒在附近。
好礙事啊，妮諾這樣想著，總之先把尼法斯放在一旁。
然後，開始傾聽。
但是，什麼都聽不到。
樹木的嘈雜也沒有，一切都沒有。
在這裡的只有寂靜。
“……奇怪的地方”
妮諾那樣評價後，把綠之魔眼的力量全開。
散發出耀眼奪目光輝的綠之魔眼打算干涉森林........但是，被彈開了。
這樣的事情還是第一次體驗到，妮諾露出吃驚的表情。
只要是植物的話就有能干涉的自信，但被彈開什麼的，如同文字一樣預料之外。
不過，妮諾馬上就開始思考那個理由。
譬如，眼前的植物們並不是植物的可能性。
但是，實際接觸後，那個可能性在妮諾心中消失了。
確實是植物，妮諾有著那樣的實感。
身為綠之魔眼的持有者，是不會搞錯那樣的事情。
那樣的話，這是魔樹的話，妮諾也能理解。
但這不是魔樹。
在這裡的樹木，都只是普通的植物。
那麼為什麼會這樣呢。
能考慮的理由只有一個。
已經是在某人的支配之下。
這樣的情況，要轉移到妮諾的支配是很困難的。
而且對方的力量甚至超越的妮諾，確實是不可能的事情。
妮諾把那個作為知識而知道.......但實際發生這樣的事情，實在是難以讓人承認的事。
“嗚.......”
在妮諾的身後，尼法斯睜開了雙眼。
“這、這裡是......？”
搖搖晃晃地站了起來，尼法斯環視一下周圍。
發現了妮諾的身影後，露出安心的表情接近。
“平安無事啊，妮諾”
“只是轉移而已，那個”
尼法斯對妮諾的語言露出一臉驚訝的樣子。
“那就是轉移嗎.......是這樣讓人感覺不好的東西啊”
“因為是個雜類”
“.......是那樣的，東西嗎？”
“不用相信也沒關係”
沒錯，那個轉移只是個雜類。
恐怕，坐標也只是粗略指定的吧。
還要說的話，指定的轉移對象也很粗略吧。
阿爾瓦他們沒在此處就是最好的證據。
“不，確實是轉移沒錯。如果不是這樣的話，就無法說明”
“沒錯呢”
“看來這裡的森林的某個地方........比起森林，更像是迷宮嗎？”
迷宮。
尼法斯的表達方法，一句話就說破了。
如果要比喻這個場景，就是用樹木來建造的迷宮嗎？
雖然與妮諾曾經屠殺的莫爾迷宮無法比較，但很明顯是經過某人的手而來到的場所。
總而言之，這個場所有著管理者........那個管理者邀請了妮諾她們。
“妮諾”
“什麼？”
“我想應該不會吧，這裡就是在尋找的地方嗎？”
尋找的地方。
也就是說與神有關聯的場所。
“.......或許呢”
“啊，在勇者傳說中，勇者們接受的神的試練。說不定這個場所就是賦予勇者他們神之試練的一部分吧”
“呼嗯，出去的方法是？”
“只能通過試練.......我認為”
神之試練。
不知道是水之神阿庫莉雅還是風之神威露姆，如果是真的話，馬上就想逃出這裡向貝魯姆多爾報告。
但是，現在的逃出手段只有通過那個什麼試練。
不，說到底。
沒有證據能證明這裡就是神之試練的場所。
不僅如此，這裡是阿爾瓦他們的據點這個可能性也是存在的。
“........”
妮諾看了一眼尼法斯。
作為情報源的尼法斯已經完事了。
但是，因為尼法斯的情報而到達這個可疑的地方也是事實。
這樣的話，帶著他逃出這裡也可以說是特別服務，關於這個探索跟來也行.......也可以說是約定的範疇。
雖然會礙手礙腳，但現在也不是敵人。
這樣的話，沒有不帶著一起走的理由。
“......走了”
“啊、啊！”
現在在這裡的是貝魯姆多爾就好了，這樣想著，妮諾嘆了一口氣。
“不過，把樹改成迷宮的牆壁........好厲害啊”
尼法斯一邊那樣說著，一邊在妮諾身後漫步。
說實話本來是想要作為妮諾的先導來展示男子氣概的，但很遺憾，比起尼法斯還是妮諾較強。
而且，這是妮諾個人的探索習慣。
尼法斯自己也認為累積經驗的話........不過，也不確定是否能趕上妮諾。
妮諾雖然說了不能使用魔法。
但是，盡管如此也比會使用魔法的尼法斯強。
而且，那個眼睛。
閃耀著綠色光輝的那個眼睛，毫無疑問是被稱為魔眼之類的東西，尼法斯想著。
從操作植物來看，恐怕是綠之魔眼。
而且肯定是相當高等級的東西。
持有那種高等級的魔眼，在這個修泰亞大陸不怎麼有吧。
因為持有低等級魔眼的話，也很成了羨慕和嫉妒的對象。
能凌駕於簡單程度的魔法，這樣的事情也是存在的。
如果是高等級魔眼的話，毫無疑問是會被認為與高等的魔法使同樣等級。
而且是綠之魔眼的話，那個應用範圍是沒有盡頭的寬闊。
隱藏著如同文字一樣最強的可能性。
“.......”
尼法斯把手輕輕放在自己的眼上。
和妮諾在一起的話，尼法斯就會體會到自己只是個人類這件事。
第一次在學園見面的時候。
妮諾也對尼法斯說了，你只是個人類。
還是第一次被那樣說。
然後現在，理解了。
尼法斯是什麼都沒有的普通人類。
而妮諾是耀眼般的強大。
所以，才想要被她認同。
被其他不三不四的人讚賞的公爵家兒子是多麼空虛的呢，尼法斯已經知道了。
尼法斯才一直想要改變繼續努力著，也得到了父親的認同。
但是，比誰都要。
就算本人在那個時候沒有那個心情。
尼法斯才希望能被妮諾認同。
“......丟下你了哦？”
“啊、啊.....抱歉”
妮諾在拐角口那樣說著，尼法斯匆忙地奔跑著。
接著追上了妮諾......看了左邊和右邊的道路後，把視線回到妮諾身上。
在這種情況下，有各種各樣的理論。
把手放在牆上確認風的流動......從正經的方法到可疑的方法，有著與星星一樣多的決定方法。
該怎麼辦，打算尋問妮諾時.......但妮諾沒有任何迷惑地選擇了左邊的道路開始前進。
“等、等下”
“什麼？”
“為什麼選擇了那邊的道路啊”
“總覺得”
總覺得。
其實這句話有著深深的意義吧，尼法斯思考著。
例如，把多方面考察的綜合判斷用【總覺得】來表達了吧。
妮諾的【總覺得】有這種東西的可能性很高吧，尼法斯像著。
當然是評價過高了。
妮諾的總覺得就如同文字一樣的意思，純粹是基於直覺。
雖說如此，但如果成功的話，也能說是某種才能吧。
“......妮諾。這棵樹不能操縱嗎？”
在前進的道路，尼法斯把目光看向兩旁的樹木牆壁。
看起來，迷宮的樹木牆壁是沒有任何縫隙的。
如果能使用綠之魔眼操縱的話，製造出道路也是可能的吧......尼法斯想著。
“這裡是不可能的”
“是嗎”
因為妮諾的否定，不得不拋棄這種想法。
既然妮諾是不可能的話就是不可能吧，尼法斯只能這麼想。
但是，也考慮著。
“既然那樣，強行破壞掉怎麼樣？終究是木頭吧？”
“......如果這麼想的話，去做就好了啊”
尼法斯對妮諾的語言點了頭。
要嘗試的話，果然還是使用魔法吧。
火的魔法是很危險的，所以這裡使用別的魔法最為理想。
但要盡可能是破壞力高的東西。
並且是能在這裡使用的東西。
“……風啊，聚集起來，化成銳利的刀刃吧”
回應尼法斯的詠唱，風聚集在前方。
那是為了把前方的樹牆砍開而壓縮起來的東西。
但是，尼法斯打算發動的瞬間四散。
“什！？”
看見眼前消失的魔法，尼法斯動搖了。
不是因為魔法控制失敗。
尼法斯的詠唱無疑正確的行使了，沒有省略的步驟。
但是現實，魔法消失了。
“那麼就……土啊，集結起來貫穿！”
尼法斯開始重新詠唱，這次在尼法斯的面前產生石頭的槍。
“去吧.......飛岩槍！”
石槍遵隨尼法斯的聲音，命中了樹牆。
接著，石槍碎了。
“咕......堅硬！？”
看到就連貫穿力最高的飛岩槍也沒任何用處，尼法斯懊悔地歪曲著臉。
“......好好看看”
“什麼？”
“牆壁”
妮諾這樣說後，尼法斯看向剛剛飛岩槍命中的牆壁。
“這是什麼.......”
接近了牆壁，尼法斯吸了一口氣。
在那裡的是，沒有任何傷痕的樹。
沒錯，是沒有任何傷痕。
受到了尼法斯的魔法.......就連一點擦傷都沒有。
“怎麼......回事啊”
“就是這麼回事哦”
就是這麼回事。
想用力量破壞這個樹牆是不可能的事情。
妮諾和尼法斯，只能在這個樹木迷宮用正當的進攻法來前進。
出口和入口的不知道的，剛才的那些阿爾瓦也有可能存在的，這個迷宮。
總之就是這樣的事情。
