
“……接下来是，这边”
妮诺选择路线。
尼法斯做记号。
两人的分担角色就这样自然形成了。
不如说，是尼法斯为了能跟上自我中心的妮诺才做的记号。
但是，目前还未看到类似终点的地方。
既然已经做了记号，就不可能在同一个地方打转。
不过，也没有找到出口的地方。
就连天空也看不到的这里，没有能知道时间的手段。恐怕已经经过了相当长的时间吧。
即便如此，就连类似出口地方的影子都看不到。
那是为什么呢。
不，连考虑都不用.......尼法斯这样想着。
这迷宫，太广阔了。
本来迷宫被认为是魔物定居在以前权力者墓地的地方、过去的遗迹和有力量的魔族制造出来之类的东西。
勇者传说也记载着暗黑大陆有着多数的迷宫，恐怕这个地方已经超越了那个吧，尼法斯想着。
对妮诺说的神之试炼，就算是真的也不奇怪.......小声地说着。
注意到停下脚步的妮诺，停止了正做着记号的手。
“怎么了？难道说.......敌人！？”
向着停下脚步的妮诺跑去，妮诺却伸出单手。
那个是不要再前进的信号。
为什么。听到的战斗声音已经说明了。
在前方的是一只持枪的阿尔瓦......同样是一只粘土哥雷姆的身影。
哥雷姆。
那是现在作为魔物是很有名的。
简单来说就是不带有自己意识的土、树木、石头和金属等。
虽然也会被认错为元素，但自然产生的元素和某人制造的哥雷姆是不同的.......有着这样的区别。
更进一步说，与拥有自己意识的魔族们不同，有着这种麻烦的分类.......据说这也是在魔族哥雷姆中得到启发而创造出来的哥雷姆。
在遥远的过去有着哥雷姆制造者的被称为哥雷姆使的存在。是在现在的修泰亞大陆上已经失去了的技术。
然后，在妮诺她们视线的前方的粘土哥雷姆有着与阿尔瓦同样的体格拿着枪，和阿尔瓦战斗着。
“阿尔瓦的......敌人吗？”
“谁知道呢”
那个假定和估计是没有意义的。
就算是阿尔瓦的敌人也不一定是妮诺的同伴。
经过数回答的打斗后，阿尔瓦打算咏唱魔法展翅飞翔.......趁着那空隙，粘土哥雷姆扔出了手中的枪，贯穿了阿尔瓦的胸口。
“Gi…… gegogagagaga~a！”
掉落在地面的阿尔瓦，粘土哥雷姆把枪拔出，再次浅踏刺着。
在尼法斯无法移开视线的攻击面前，阿尔瓦变成黑雾消失了。
确认了那个之后，粘土哥雷姆像是融化一样回到了地面。
“消失了………？”
究竟是怎样的理由呢，尼法斯是不能理解的。
但是，粘土哥雷姆已经不在这一件事是事实。
“怎么办……前进吗？”
听到了尼法斯的语言，妮诺在这里第一次做出沉思。
前进是很简单的。
不过，妮诺的直觉发出了微弱的警告。
在这前方是很危险的。
不该前进的。
但是，反过来说，也就这种程度。
倒不如说妮诺的直觉在表示继续前进。
“……前进吧”
考虑到最后，妮诺决定继续前进。
判断多少该走有点危险的道路。
在树木包围着的通道前方，有着稍微广阔类似房间的地方。
房间有着与妮诺她们现在前进的不同三条道路，推测恐怕刚才的阿尔瓦是从某条道路前来的吧。
“房间，吗”
尼法斯环顾四周，开始寻找有什么前进的提示。
但是，这里除了第一次看见的房间以外什么都没有。
妮诺考虑着接下来该怎么前进......往其中一条道路接近。
然后，在妮诺面前......堆起了泥土。
像是从地面上冒出来的那个.......转眼间就出现了与妮诺一样身高的土山。
“呜哇！？”
听到了这个声音，妮诺回头看了一眼，在尼法斯面前也有着同样的土堆。
接着，妮诺面前的土山开始收缩，完成了与妮诺体格一模一样的粘土哥雷姆。
而且不知道是什么挑拨，双手握住跟妮诺一模一样的曲刀。
怎么想都是敌人。
妮诺把手放在曲刀上，对粘土哥雷姆怒目而视。
但是，妮诺同时也感到很奇怪.......想着。
哥雷姆的话，妮诺在扎达克王国中也看过各种各样的。
也见过了南方的哥雷姆，中央将的哥蒂也是哥雷姆。
但那些都拥有明确的意识，能感受到类似感情的东西。
不过，眼前的这个粘土哥雷姆并没有那种东西。
被称为感情的东西，完全没有。
那个，恐怕这个哥雷姆因为是【人型】的哥雷姆吧，但妮诺是不会明白的。
然后粘土哥雷姆架起了曲刀。
恐怕尼法斯那边也是同样的吧，但现在的妮诺并没有在意那边的空闲。
看见无言的哥雷姆就这样冲了过来，妮诺挥舞着曲刀。
但是，哥雷姆察觉到那个跳了起来，降落到妮诺身后挥舞曲刀。
妮诺用下蹲回避后直接回转攻击哥雷姆的脚，不过被哥雷姆的另一把曲刀防住。
妮诺趁着那空隙站起来用另一把曲刀砍向哥雷姆。
但被哥雷姆敏捷的后跳步闪开了。
咂着嘴的妮诺看见了前方的尼法斯在与拿着一把长剑的哥雷姆对持。
看来是为一个人准备一只哥雷姆的样子。
而且还各自准备了同样的体格和武器。
从刚才与阿尔瓦战斗的哥雷姆动作来看，说不定动作本身也有进行各自调整。
“......少得意”
妮诺在骂人的同时，侧量着眼前哥雷姆的距离。
绿之魔眼在这个场合没有任何意义。
这样的话，只能靠纯粹的剑技来决胜负。
然后论剑技的话，妮诺没有打算输。
就是说......没有任何问题。
妮诺这样判断后，以最高速冲向哥雷姆。
横向挥出的攻击被哥雷姆防住的同时，妮诺回转身体用另一边的曲刀挥向哥雷姆。
但是，那也被哥雷姆极高的反应速度迎击了。
在迎击的瞬间，妮诺的下一次攻击已经袭来了。
一次又一次的。
每一击都连接着下一击，看不见结束。
妮诺和黏土哥雷姆持续着超高速的剑戟。
简直就像是搭配了与妮诺一样技能的哥雷姆，尼法斯看着与自己对持的黏土哥雷姆。
与尼法斯对持的黏土哥雷姆带着一把长剑。
体格也像是为了配合尼法斯一样的黏土哥雷姆，从刚才开始就不断与尼法斯进行激烈的冲突。
不过，与妮诺她们相比又如何呢。
经过锻炼的剑，是多么的弱。
骄傲的剑速，是多么地慢。
与妮诺她们的剑戟相比，如同儿戏。
通过与自己对持的黏土哥雷姆，尼法斯体会到了自己软弱的痛感。
“该死……我到至今为止到底是......！”
已经是锻炼过的。
应该是持续努力着的。
但是，又怎样。
斯塔基阿斯家的凯因明显地展示出自己的成长速度。
互相认定为对手而进行了数次练习比赛，凯因每一次都会变强。
不，也感觉到着比赛中也持续变强着。
虽然是真正的天才，但还是认为自己比较强。
只要不懈努力的话就没问题有着这样没根据的自信。
不过，在这个场已经是另一个世界了。
与自己对打的黏土哥雷姆前方，正是所谓的顶点。
两把曲刀使用到极致，剑戟之一的到达点。
那圣银的光芒，仿佛让尼法斯看见银色的翅膀。
“……我也………”
尼法斯嘟哝着。
那个是，渴望。
那个是，小时候的梦。
那个是，在不知不觉中腐败消失了。
那个是，复苏而行动的，热情的心。
“我也......会到达，那个领域给妳看.....！”
那是愿望。
憧憬英雄谭。
憧憬勇者传说。
是谁在第一次握剑的时候都会看见的梦。
自己终有一天会到达那里。
没有根据的梦想。
尼法斯怒视着眼前的黏土哥雷姆。
这个泥人偶，确实是现在的自己。
满足于现状的，卑贱的硬块。
就连想要飞翔的事情都忘记的，单单的人偶。
但是，超越。
会超越给你看。
没错，已经明白了。
正因为是现在才会明白。
这正是名副其实的神之试炼。
虽然不知道是哪一位神，但那个神给于了尼法斯飞翔的机会。
正因为如此，尼法斯会回应给你看。
超越，现在的自己。
“.......风哟！”
在尼法斯的剑聚集着风。
尼法斯最喜欢的属性。
比谁都要快的东西。
比谁都要自由的东西。
比谁都要高的东西。
小时候的尼法斯想要留在身边的东西。
尼法斯的剑聚集着风。
强烈，激烈。
聚集着狂乱的风之力。
“.......跨越你，我将会征服前方”
那是，誓言。
那是宣言。
尼法斯对眼前的黏土哥雷姆挥下剑。
风之魔法剑，打算接着那个的剑被打碎。
就这样往哥雷姆砍下。
“奴......啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
尼法斯挥下注入所有魔力的剑。
已经不会只是个单纯的人类就结束。
跨越这个。
尼法斯这次才会成为想要成为的自己。
“消失……吧！”
尼法斯的剑切断黏土哥雷姆的身体。
落在地面的上半身融化消失了。
剩下的下半身也像是在追赶着一样消失了。
“......干掉了”
尼法斯剑上的风消失了。
“哈哈，我......成功了哦”
剑从用尽力量的尼法斯手中掉落了。
被舒适的疲劳吸引，尼法斯跪了下来。
之后，交给妮诺就好了。
这样毫无根据的安心感，尼法斯失去了意识。

