
在尼法斯失去意识之后。
“.......原来如此，是这样的事啊”
妮诺用曲刀弹开黏土哥雷姆的曲刀。
妮诺提高了速度。
压制着黏土哥雷姆。
那个理由十分简单。
妮诺超越了界限。
“超越界限什么的，很简单啊”
妮诺的速度再次上升。
黏土哥雷姆就连攻击都不允许。
“只要看得见想要的东西，其他的一切........都是能简单舍弃的东西”
妮诺的速度再一次上升。
已经完全压制黏土哥雷姆的动作。
再一次上升。
妮诺想着贝鲁姆多尔的事情。
敬爱的魔王。
宣誓忠诚的魔王。
妮诺的魔王。
妮诺的贝鲁姆多尔。
只要贝鲁姆多尔存在的话，其他一切都是不需要的。
阻挡贝鲁姆多尔道路的一切，妮诺都将斩断。
所以，很简单。
界限什么的，多少次都可以超越。
妮诺的速度上升。
弹开黏土哥雷姆的曲刀。
妮诺的速度上升。
斩开黏土哥雷姆的曲刀。
妮诺的速度上升。
黏土哥雷姆已经化成粉末。
妮诺的速度上升。
黏土哥雷姆从头到脚，连碎片也不剩下。
名为妮诺的暴风，将黏土哥雷姆改变成沙粒以下的什么东西。
对飞来的火焰群，妮诺往前方跳跃避开。
回头看向前方。
在遥远的空中，有着女性 型的阿尔瓦和.......一只持枪阿尔瓦的身影。
“吓一跳了......妳这家伙，不是人类吧？”
“妳才是，真的是阿尔瓦？”
妮诺当然不是人类。
妮诺是魔族、魔人。
事到如今并没有需要隐藏自己身份的必要，但也没有人会特地自我介绍说自己的魔人。
比起那样的事，妮诺对这个女性 型阿尔瓦感兴趣。
持枪的阿尔瓦可以算在特殊型的范围。
但是，这个女性 型阿尔瓦就不能那样了。
出身姿来看，很明显是不同的东西，更懂得共通语言。
要说的话，是推翻阿尔瓦常识的阿尔瓦。
听到了妮诺的提问，女性阿尔瓦那连露出扭曲的笑容。
“这么说来我还未进行自我介绍呢。我是菈鲁奇亚萨（ラルギアーサ【rarugiasa】）。是侍奉阿尔瓦女王的阿尔瓦战士，菈鲁奇亚萨”
“阿尔瓦女王.......？”
阿尔瓦女王。
听到了从未听说过的词，妮诺皱起眉头。
阿尔瓦自报名字的事情也是，形成组织也是很惊讶的。比起那个出现了类似阿尔瓦领导者名字是预想不到的。
“是哦。我们伟大的指导者........嘛，妳这家伙没必要知道更多，反正都要死了”
“是啊，妳要死了。理解自身的力量是很重要的哦”
对露出嘲讽笑容的菈鲁奇亚萨，妮诺要嘲笑返回。
准备好随时都能挥舞的曲刀，但菈鲁奇亚萨她们并没有警戒。
那也是当然的吧。
菈鲁奇亚萨她们的所在地是，离妮诺很遥远的上空。
是妮诺的剑无法到达的距离。
“在这个充满异常力量的场所，妳这个家伙的魔眼也无法使用吧？呵呵呵，唯一能依靠的救命缆绳boy也是这种情况的话。毫无办法，应该是这么说吧”
能依靠的救命缆绳boy。
又听到了没听过的词语，妮诺倾斜着头。
稍微思考了过后，注意到倒在那里的尼法斯。
“这是不对的。这个是跟踪狂。因为妮诺是美少女，跟妳不同。就算什么都不做，也会有各种各样的人粘过来”
一边这样说着，妮诺踢了倒地的尼法斯滚到房间的角落。
虽然说是个碍事的跟踪狂，但被卷入战斗死亡也不太好。
只是这样的举止，到底也什么可笑的，菈鲁奇亚萨发出笑声大笑起来。
“是吗。也没什么关系，尽管如此。反正也不打算放跑两人”
......妮诺开始整理情况。
这个阿尔瓦的目的是杀害妮诺和尼法斯。
理由不明。
......不，可能有几个。
例如，阿尔瓦的目的是杀害引人注目的生命体。
这个是以至今为止出现的阿尔瓦行为模式推测出来的。
然后，这个更加单纯.......这个地方……与其说是这样，不如说是以来到这个地方的原因作为目的杀害。
这个场合，还是有各种各样的说明。
推测这里是与神有什么关联，讨厌情报扩散而配置了阿尔瓦......就是这样。
而且妮诺觉得这个说明最流畅。
但是，没有证据。
所以妮诺以最简单的方法来验证这个。
“.......原来如此。那个叫做阿尔瓦女王之类的东西，是这里的神的手下吗？”
投下了不管是不是事实，都一定会出现某种反应的话语，但菈鲁奇亚萨摆出一副不可思议的表情。
“神.......？在说什么意义不明的事情。而且魔族是神的手下什么的，一点都不好笑啊”
“嘛，那也是啊”
原来如此，妮诺想着。
从刚才的发言和刚刚与黏土哥雷姆战斗的阿尔瓦来看，能看到一定程度以上的事情。
恐怕这个叫做菈鲁奇亚萨是什么都不知道的。
可能只是因为那个叫做阿尔瓦女王的命令而监视这附近吧，实际上是什么都不知道的。
然后，比起那个......自称魔族，但欠缺魔族的常识。
魔族的领导者是魔王这件事情的明确的，把阿尔瓦女王之类的东西作为指导者敬仰等等的事情是不可能的。
果然不是真正的魔族。
如果那样的东西在这里的话.......果然这里是关于某个神的场所是没错的。
接着，恐怕这个叫做菈鲁奇亚萨的阿尔瓦是什么都不知道的吧。
“感谢妳各种各样的配合。作为回礼，教妳一件事情吧”
“哦呀，是什么呢？”
摆出一副游刃有余的菈鲁奇亚萨，妮诺默默笑着踢了地面。
妮诺所朝的方向是树的墙壁，这个迷宫墙壁的树木。
虽说是墙，但只要是树就会有树枝。
妮诺从树枝跳到另外一支树枝上。
事实上，正面承受尼法斯魔法也不可能破坏的树木，受到妮诺跳跃的冲击当然也不会折断，把树枝作为踏板再次跳到另外一个踏脚台。
从树枝跳到其他的树枝。
妮诺从下面跳到一定的高度，直接从那里跳到空中。
“因为在空中一副从容的样子.......破绽百出哦”
“gi！？”
持枪的阿尔瓦，因为妮诺的一击而脑袋搬家。
妮诺把那个阿尔瓦作为立足点再次跳起，逼近着菈鲁奇亚萨。
“库.......啊！”
在千钧一发之际，菈鲁奇亚萨向后飞，在前方召唤复数的火球。
“嘁”
妮诺为了回避那个，直接降落在地面仰望着菈鲁奇亚萨。
“.......被刚刚那个干掉就轻松的说”
“别开玩笑了……这个菈鲁奇亚萨，怎么可能会让那样的吃惊技艺打倒”
“明明就差点被打倒了”
对妮诺简单易懂的挑衅，菈鲁奇亚萨的脸像是受到屈辱一样扭曲着。
这是菈鲁奇亚萨不知道的事情......妮诺虽然不能飞，但也很擅长空中战。
如果是持有飞翔的人拥有优势的话也就这样了，总之那个优势在此处消失了。
菈鲁奇亚萨不可能飞得比树枝要高的话，也就证明已经失去这个绝对有利的情况。
然后，妮诺很强。
在阿尔瓦中也比较强的自己的部下.......枪之阿尔瓦被打倒的事情。
与刚才的黏土哥雷姆战斗的事也是，菈鲁奇亚萨体会到了那个实感。
被那是少女接近的话，即是自己的死亡。
总之是不能被靠近的。
那样的话.......怎么办。
并不是没有手段。
但是，虽然只能承认没有手段，但被菈鲁奇亚萨身为阿尔瓦战士的自尊心妨碍了。
“还没，听妳的名字呢”
“妮诺哟。用妳的流派来自称的话，是侍奉绝对者的魔王贝鲁姆多尔最棒最强仅仅是在身旁就会精神百倍的女仆骑士哦”
“.......那里是我的流派啊”
“妮诺也很擅长整理”
看到坚信自己步伐不会崩坏的妮诺，被菈鲁奇亚萨叹了一口气。
那是自信的表现。
已经确信自己胜利了。
然后，如果菈鲁奇亚萨就这样下去的话，就是那样吧。
正因为如此，不得不使用。
只允许女性 型阿尔瓦使用的技能。
为了胜利，只能这么做。
“好吧，妮诺。我就承认妳这家伙吧。我的确无法与妳匹敌。但是........不能让妳......不能让妳们活着回去”
“怎么做？”
“这样做啊.......军团生成”
与这句话的同时，菈鲁奇亚萨的身体变成黑色雾蔓延散开来。
“再见了，妮诺。如果没有使命的话，就能和妳进行战斗像个战士一样死亡了”
菈鲁奇亚萨的身体消失了。
黑色的雾在空中扩展。
看见了那个，妮诺的直觉开始发出最大的警报。
“.......起来，笨蛋”
“咕！？”
妮诺跑到倒地的尼法斯身边，毫不留情地踢向侧腹。
“咕、给、伽吼.......什、什么！？”
恢复意识的尼法斯看见在空中扩散开来的黑雾发出吃惊的呼喊。
但是，妮诺也知道现在不是说明的时候，也没有说明的从容。
“要从这里逃跑了哦”
“明、明白了”
虽然不清楚情况，但不敢反驳妮诺所以尼法斯点了头。
“但是，该往那边逃！？”
“.......那边”
稍微沉默之后，妮诺指向其中一个通道。
“知道了，走咯！”
尼法斯跑了起来，妮诺也跟在后方跑着。
尼法斯在房间奔跑着，跑进了前方的通道。
接着，妮诺也打算跳进那个通道时。
“Gigigagigega！”
“Gogigegugege！”
为了回避突然出现的爪，妮诺向后跳开。
“妮诺！？”
“就这样继续跑吧”
听到声音的尼法斯这样叫着，妮诺持续回避着在不同方向层出不穷的爪。
“Gigigaga！”
“gigigigi'！”
“gegegegege！”
在黑雾出现的阿尔瓦。
不是特殊型也不是什么，是普通的阿尔瓦。
但是，多到数不清........那样的数量在这里出现了。

