
无数的阿尔瓦，放出火球群。
仅仅是这样，那火球群伴随着与大魔法同等的威力向妮诺放出。
“......原来如此，真麻烦啊”
妮诺毫不犹豫地向前方突进，回避了火球群。
失去目标的火球群，把想要从妮诺身后偷袭的数体阿尔瓦烧尽。
冲入前方把阿尔瓦斩开，妮诺确认周围的状况。
周围尽是阿尔瓦。
总之，持续不断斩开的话，说不定也许会结束........。
“Gagigugego”
“Gugegogigegegu”
左右出现了阿尔瓦，妮诺同时斩裂。
妮诺还没弱到会被这种程度的阿尔瓦打倒。
阿尔瓦再次出现在前后左右，妮诺几乎在同时斩裂。
这种程度的话，还可以对应。
但是，数量即是力量。
加上前后左右的阿尔瓦，其他阿尔瓦也从不同方向袭来。
在上方的阿尔瓦召唤出火球群。
“风啊，聚集吧。卷起漩涡吧，奔腾吧，狂暴吧！”
不过，在这里回响起声音。
那个是，应该已经逃进通道的声音。
“风之龙卷！”
与咏唱同时出现的龙卷风，把为了把聚集起来的阿尔瓦们驱散发狂着。
在阿尔瓦被一同扫除的前方，有着尼法斯的身姿。
“你.......”
“不可能逃跑的吧！事到如今……事到如今，还会做出那样无聊的生活方式吗！”
看到了因为愤怒而颤抖的尼法斯，妮诺不高兴地咂嘴。
手不停地将周围的阿尔瓦砍开。
“碍手碍脚。就这样直接右拐离开吧”
“不要！”
尽管如此，尼法斯呼喊着。
“管他什么碍手碍脚的.......现在逃走的话，我就不再是我了！”
把尼法斯视作威胁的阿尔瓦伸出爪向尼法斯袭击而去，尼法斯用剑弹开。
在那期间，马上又有别的阿尔瓦蜂拥而至。
“看着吧，妮诺！我是.......！”
尼法斯的呼喊，马上就被阿尔瓦的刺耳声音消除了。
妮诺一边叹气斩着阿尔瓦一边回避着火球。
真的是个愚蠢的人类，妮诺想着。
好不容易逃跑了，就这样逃跑就好了。
“.......呼”
整理自己的心。
提高速度。
用感觉把握这个场的敌人数量。
提高速度。
敌人的数量是白痴才会去数的无数。
提高速度。
黑雾开始变得稀薄，恐怕在那个消失之前阿尔瓦都会持续不断增加吧。
提高速度。
那么，应该做的事很简单。只要斩到不会出来为止就行了。
提高速度。
已经无法目视到了。
所有一切的东西都将化做微尘…… 成为了一个散播死亡的暴风，妮诺奔跑着。
“Gigagugegogegoga!!”
斩裂。
妮诺把所有进入视野的阿尔瓦都斩裂。
尽管如此，阿尔瓦还未出现结束的迹象。
在上空，出现了接近无限的火球群。
好像是把方针改成持续埋葬同伴的妮诺了。
并且，那个是正确的。
如果不在乎一切地进行歼灭的话，确实是能打倒妮诺吧。
“.......嘁”
火球逼近。
阿尔瓦他们包围着妮诺。
火球逼近。
已经来不及逃脱了。
火球，被像是会燃烧空间一样的业火抹消。
尼法斯所在的方向放出强烈的光线，横扫着阿尔瓦们。
“……诶”
放出地狱之火的方向，有着更强烈的雷击持续消灭着阿尔瓦们。
在妮诺周围的阿尔瓦化成黑炭消失。
雷击的前方，有着看惯的黑色身影。
时隔好久不见的那样身姿。
黑色的头发。
红色的眼睛。
裹着以黑色为基调的豪华衣服，拿着陌生的剑。
把增加的阿尔瓦冲散，那个压倒性的魔法。
对阿尔瓦来说，是妮诺以上的威胁。
但是，不能靠近。
黑色的男人挥了一下手臂，产生了火焰。
产生了风、冰和雷。
那全部都是必杀，那全部都是必灭。
无论有着多少数量，都没有任何意义。
不，正因为数量多才格外显眼。
区区的阿尔瓦，是不可能与这个男人抗衡。
要说为什么的话，这个男人是魔王。
作为所有魔族之王，不讲理的体现者。
魔王贝鲁姆多尔啊。
“魔王大人.......”
“妮诺”
贝鲁姆都尔露出温柔的微笑转向妮诺。
“来迎接了哦”
仅仅是那句话，妮诺全身都散发着喜悦。
身体每个角落都溢出力量。
握着曲刀的手，充满力量。
打算攻击贝鲁姆多尔身后的阿尔瓦，妮诺在一瞬间就抵达那里。
把阿尔瓦斩开后，妮诺露出笑容。
高兴。
高兴得不得了。
有着现在马上抱着贝鲁姆多尔的心情。
但是，阿尔瓦太碍事了。
已经不想看见除了贝鲁姆多尔以外的东西了。
看到妮诺的那个样子，贝鲁姆多尔有点为难地笑了。
“.......嘛，首先一同歼灭这些阿尔瓦们吧”
“嗯！”
一口气被歼灭的阿尔瓦们，再次在黑雾中出现。
让人认为是无限数量的阿尔瓦们。
不过，已经没有任何障碍了。
“魔王大人，说起来有一个人类跟了过来”
“嗯？啊，从娜娜鲁斯那听说了。那边没有问题”
怎样没有问题，妮诺没打算问。
贝鲁姆多尔说了没问题的话，就是没问题。
“是的。那么剩下的只有在这里的家伙们吧”
“是呢.......一直在增加啊，是那黑雾的原因吗？”
“嗯。但是，已经变得很薄了哦”
黑雾已经薄得不能再被称为雾了。
以这种气势歼灭的话，不久就会消失了吧。
“果然，魔王大人很厉害”
“是吗”
“嗯！”
妮诺挥舞着曲刀。
贝鲁姆多尔把接近的全部阿尔瓦化成灰烬。
贝鲁姆多尔正站在此处。
贝鲁姆多尔正看着自己。
贝鲁姆多尔正在身旁。
仅仅是这样，妮诺就认为不会输。
“......那把剑，怎么了？”
“嗯？啊，从玛尔古雷铁那收到的”
“是阿尔缇吉奥的妻子吧。见过面了？”
“啊”
“狡猾”
这样说后，妮诺让脸颊膨胀。
妮诺也有很多事情想向玛尔古雷铁打听的。
“嘛，不要这么说啊”
“但是，狡猾”
贝鲁姆多尔把手放在妮诺头上苦笑着。
打算接近的阿尔瓦们被雷击贯穿四散。
“也有萨库利德武器的事啊。还会再去的”
“姆......”
妮诺的曲刀斩开阿尔瓦。
妮诺看到了贝鲁姆多尔手中的剑，像是想起什么一样地笑了。
“是吗。魔王大人的剑，由妮诺来教就好了”
“嗯！？啊........”
贝鲁姆多尔用剑防下了阿尔瓦的爪。
妮诺把那个斩开。
妮诺凝视着贝鲁姆多尔。
“......刚才的动作......”
“怎、怎么了？”
“.......没什么”
妮诺那样说后，回到了总是不高兴的表情。
怎么看也知道是察觉到了贝鲁姆多尔的动作是与哥蒂相似的东西，注意到那个贝鲁姆多尔流下了汗。
“......回去了，剑的训练。让我们一起做吧”
“啊、啊”
妮诺回首瞪眼，贝鲁姆多尔不得不点头。
感觉到妮诺的双剑术不太适合贝鲁姆多尔。不过，现在不是能将那个说出口的气氛。
“.......没问题的哦。妮诺一把剑也很强”
妮诺像是在读着那样贝鲁姆多尔的心一样嘟哝着。
哥蒂竟然趁自己不在的期间偷跑了，妮诺这样想着。
一香姑且不谈，没想到哥蒂也.......有着这样的惊讶。
虽然误解了，但对妮诺来说只能这么想。
狡猾，妮诺这样想着。
这个结束之后，一定要为妮诺做点什么才行。
不这样的话，狡猾。
被切碎的阿尔瓦，就像是在呈现妮诺烦躁的心情似的。
“.......已经变得很薄了啊”
看见已经几乎看不见的黑雾，贝鲁姆多尔那样嘟哝。
虽然不知道这个黑雾是以什么原理产生的，但这是持续使用的话就会不断消耗的类型是没错的。
然后，恐怕，这已经是竭尽全力了。
那么，已经快结束了。
贝鲁姆多尔这样考虑着，看着变薄的黑雾聚集在一点。
收缩后，变成一个黑块。
然后形成一只特殊型的阿尔瓦。
有着三个大人一样的巨体。
双手拿着剑的那个，降落在地面发出声响。
“Gogigegogagagogigagagago！”
咆哮着。
张开翅膀。
往所以方向放出火球。
但是贝鲁姆多尔悬挂着剑，在那里出现了红色透明的墙壁……火之魔法障壁。
火球被在贝鲁姆多尔和拥抱着贝鲁姆多尔的妮诺面前的火之魔法障壁防住，也看见了在另外一个方向有着蓝色透明的墙壁。
“.......那个魔法是”
“啊，一起带过来了”
在火球的爆炸平息之后。
蓝色的墙壁消失，在那里出现一个男人向阿尔瓦跑去。
察觉到那个，阿尔瓦回头看向男人的方向。
男人手中的是，闪耀着红光的剑。
闪避着放出来的火球，男人向着阿尔瓦逼近。
“嘛，接下来交给那家伙就好了吧”
“是呢”
妮诺对贝鲁姆多尔的话语点头。
萨库利德所在的方向有着像是在发呆的尼法斯。
那就是妮诺说的人类啊.......贝鲁姆多尔考虑着那样的事情。
在这之后该怎么办......开始思考着。
不用考虑冲向阿尔瓦的男人败北的可能性。
要说为什么的话，那个男人的名字是萨库利德。
身为四方将的西方将，也是魔族的勇者。

