無數的阿爾瓦，放出火球群。
僅僅是這樣，那火球群伴隨著與大魔法同等的威力向妮諾放出。
“......原來如此，真麻煩啊”
妮諾毫不猶豫地向前方突進，回避了火球群。
失去目標的火球群，把想要從妮諾身後偷襲的數體阿爾瓦燒盡。
沖入前方把阿爾瓦斬開，妮諾確認周圍的狀況。
周圍盡是阿爾瓦。
總之，持續不斷斬開的話，說不定也許會結束........。
“Gagigugego”
“Gugegogigegegu”
左右出現了阿爾瓦，妮諾同時斬裂。
妮諾還沒弱到會被這種程度的阿爾瓦打倒。
阿爾瓦再次出現在前後左右，妮諾幾乎在同時斬裂。
這種程度的話，還可以對應。
但是，數量即是力量。
加上前後左右的阿爾瓦，其他阿爾瓦也從不同方向襲來。
在上方的阿爾瓦召喚出火球群。
“風啊，聚集吧。卷起漩渦吧，奔騰吧，狂暴吧！”
不過，在這裡回響起聲音。
那個是，應該已經逃進通道的聲音。
“風之龍卷！”
與詠唱同時出現的龍卷風，把為了把聚集起來的阿爾瓦們驅散發狂著。
在阿爾瓦被一同掃除的前方，有著尼法斯的身姿。
“你.......”
“不可能逃跑的吧！事到如今……事到如今，還會做出那樣無聊的生活方式嗎！”
看到了因為憤怒而顫抖的尼法斯，妮諾不高興地咂嘴。
手不停地將周圍的阿爾瓦砍開。
“礙手礙腳。就這樣直接右拐離開吧”
“不要！”
盡管如此，尼法斯呼喊著。
“管他什麼礙手礙腳的.......現在逃走的話，我就不再是我了！”
把尼法斯視作威脅的阿爾瓦伸出爪向尼法斯襲擊而去，尼法斯用劍彈開。
在那期間，馬上又有別的阿爾瓦蜂擁而至。
“看著吧，妮諾！我是.......！”
尼法斯的呼喊，馬上就被阿爾瓦的刺耳聲音消除了。
妮諾一邊嘆氣斬著阿爾瓦一邊回避著火球。
真的是個愚蠢的人類，妮諾想著。
好不容易逃跑了，就這樣逃跑就好了。
“.......呼”
整理自己的心。
提高速度。
用感覺把握這個場的敵人數量。
提高速度。
敵人的數量是白痴才會去數的無數。
提高速度。
黑霧開始變得稀薄，恐怕在那個消失之前阿爾瓦都會持續不斷增加吧。
提高速度。
那麼，應該做的事很簡單。只要斬到不會出來為止就行了。
提高速度。
已經無法目視到了。
所有一切的東西都將化做微塵…… 成為了一個散播死亡的暴風，妮諾奔跑著。
“Gigagugegogegoga!!”
斬裂。
妮諾把所有進入視野的阿爾瓦都斬裂。
盡管如此，阿爾瓦還未出現結束的跡象。
在上空，出現了接近無限的火球群。
好像是把方針改成持續埋葬同伴的妮諾了。
並且，那個是正確的。
如果不在乎一切地進行殲滅的話，確實是能打倒妮諾吧。
“.......嘁”
火球逼近。
阿爾瓦他們包圍著妮諾。
火球逼近。
已經來不及逃脫了。
火球，被像是會燃燒空間一樣的業火抹消。
尼法斯所在的方向放出強烈的光線，橫掃著阿爾瓦們。
“……誒”
放出地獄之火的方向，有著更強烈的雷擊持續消滅著阿爾瓦們。
在妮諾周圍的阿爾瓦化成黑炭消失。
雷擊的前方，有著看慣的黑色身影。
時隔好久不見的那樣身姿。
黑色的頭髮。
紅色的眼睛。
裹著以黑色為基調的豪華衣服，拿著陌生的劍。
把增加的阿爾瓦沖散，那個壓倒性的魔法。
對阿爾瓦來說，是妮諾以上的威脅。
但是，不能靠近。
黑色的男人揮了一下手臂，產生了火焰。
產生了風、冰和雷。
那全部都是必殺，那全部都是必滅。
無論有著多少數量，都沒有任何意義。
不，正因為數量多才格外顯眼。
區區的阿爾瓦，是不可能與這個男人抗衡。
要說為什麼的話，這個男人是魔王。
作為所有魔族之王，不講理的體現者。
魔王貝魯姆多爾啊。
“魔王大人.......”
“妮諾”
貝魯姆都爾露出溫柔的微笑轉向妮諾。
“來迎接了哦”
僅僅是那句話，妮諾全身都散發著喜悅。
身體每個角落都溢出力量。
握著曲刀的手，充滿力量。
打算攻擊貝魯姆多爾身後的阿爾瓦，妮諾在一瞬間就抵達那裡。
把阿爾瓦斬開後，妮諾露出笑容。
高興。
高興得不得了。
有著現在馬上抱著貝魯姆多爾的心情。
但是，阿爾瓦太礙事了。
已經不想看見除了貝魯姆多爾以外的東西了。
看到妮諾的那個樣子，貝魯姆多爾有點為難地笑了。
“.......嘛，首先一同殲滅這些阿爾瓦們吧”
“嗯！”
一口氣被殲滅的阿爾瓦們，再次在黑霧中出現。
讓人認為是無限數量的阿爾瓦們。
不過，已經沒有任何障礙了。
“魔王大人，說起來有一個人類跟了過來”
“嗯？啊，從娜娜魯斯那聽說了。那邊沒有問題”
怎樣沒有問題，妮諾沒打算問。
貝魯姆多爾說了沒問題的話，就是沒問題。
“是的。那麼剩下的只有在這裡的傢伙們吧”
“是呢.......一直在增加啊，是那黑霧的原因嗎？”
“嗯。但是，已經變得很薄了哦”
黑霧已經薄得不能再被稱為霧了。
以這種氣勢殲滅的話，不久就會消失了吧。
“果然，魔王大人很厲害”
“是嗎”
“嗯！”
妮諾揮舞著曲刀。
貝魯姆多爾把接近的全部阿爾瓦化成灰燼。
貝魯姆多爾正站在此處。
貝魯姆多爾正看著自己。
貝魯姆多爾正在身旁。
僅僅是這樣，妮諾就認為不會輸。
“......那把劍，怎麼了？”
“嗯？啊，從瑪爾古雷鐵那收到的”
“是阿爾緹吉奧的妻子吧。見過面了？”
“啊”
“狡猾”
這樣說後，妮諾讓臉頰膨脹。
妮諾也有很多事情想向瑪爾古雷鐵打聽的。
“嘛，不要這麼說啊”
“但是，狡猾”
貝魯姆多爾把手放在妮諾頭上苦笑著。
打算接近的阿爾瓦們被雷擊貫穿四散。
“也有薩庫利德武器的事啊。還會再去的”
“姆......”
妮諾的曲刀斬開阿爾瓦。
妮諾看到了貝魯姆多爾手中的劍，像是想起什麼一樣地笑了。
“是嗎。魔王大人的劍，由妮諾來教就好了”
“嗯！？啊........”
貝魯姆多爾用劍防下了阿爾瓦的爪。
妮諾把那個斬開。
妮諾凝視著貝魯姆多爾。
“......剛才的動作......”
“怎、怎麼了？”
“.......沒什麼”
妮諾那樣說後，回到了總是不高興的表情。
怎麼看也知道是察覺到了貝魯姆多爾的動作是與哥蒂相似的東西，注意到那個貝魯姆多爾流下了汗。
“......回去了，劍的訓練。讓我們一起做吧”
“啊、啊”
妮諾回首瞪眼，貝魯姆多爾不得不點頭。
感覺到妮諾的雙劍術不太適合貝魯姆多爾。不過，現在不是能將那個說出口的氣氛。
“.......沒問題的哦。妮諾一把劍也很強”
妮諾像是在讀著那樣貝魯姆多爾的心一樣嘟噥著。
哥蒂竟然趁自己不在的期間偷跑了，妮諾這樣想著。
一香姑且不談，沒想到哥蒂也.......有著這樣的驚訝。
雖然誤解了，但對妮諾來說只能這麼想。
狡猾，妮諾這樣想著。
這個結束之後，一定要為妮諾做點什麼才行。
不這樣的話，狡猾。
被切碎的阿爾瓦，就像是在呈現妮諾煩躁的心情似的。
“.......已經變得很薄了啊”
看見已經幾乎看不見的黑霧，貝魯姆多爾那樣嘟噥。
雖然不知道這個黑霧是以什麼原理產生的，但這是持續使用的話就會不斷消耗的類型是沒錯的。
然後，恐怕，這已經是竭盡全力了。
那麼，已經快結束了。
貝魯姆多爾這樣考慮著，看著變薄的黑霧聚集在一點。
收縮後，變成一個黑塊。
然後形成一只特殊型的阿爾瓦。
有著三個大人一樣的巨體。
雙手拿著劍的那個，降落在地面發出聲響。
“Gogigegogagagogigagagago！”
咆哮著。
張開翅膀。
往所以方向放出火球。
但是貝魯姆多爾懸掛著劍，在那裡出現了紅色透明的牆壁……火之魔法障壁。
火球被在貝魯姆多爾和擁抱著貝魯姆多爾的妮諾面前的火之魔法障壁防住，也看見了在另外一個方向有著藍色透明的牆壁。
“.......那個魔法是”
“啊，一起帶過來了”
在火球的爆炸平息之後。
藍色的牆壁消失，在那裡出現一個男人向阿爾瓦跑去。
察覺到那個，阿爾瓦回頭看向男人的方向。
男人手中的是，閃耀著紅光的劍。
閃避著放出來的火球，男人向著阿爾瓦逼近。
“嘛，接下來交給那傢伙就好了吧”
“是呢”
妮諾對貝魯姆多爾的話語點頭。
薩庫利德所在的方向有著像是在發呆的尼法斯。
那就是妮諾說的人類啊.......貝魯姆多爾考慮著那樣的事情。
在這之後該怎麼辦......開始思考著。
不用考慮沖向阿爾瓦的男人敗北的可能性。
要說為什麼的話，那個男人的名字是薩庫利德。
身為四方將的西方將，也是魔族的勇者。
