.......魔力早已用盡。
別說是魔法劍，就連使用大魔法的魔力都沒殘留下來。
已經使用了幾個簡單的魔法和.......不是魔法劍的單純的劍。
即使體力也已耗盡。
支撐著尼法斯的是，不能後退的意志。
正因為如此。
正因為如此，尼法斯才會對從通道深處趕來的男人感到驚訝。
有著讓人聯想起莊嚴光輝的金色頭髮。
藍寶珠般的藍色眼瞳。
雖然穿著樸素的鎧甲，但也散發出強大魔力的氣息。
手上的劍發出紅色光輝，恐怕是使用什麼特殊技術或者金屬製作出來的吧。
然後比起什麼.........。
突然出現的這個男人，放出雷電的魔法把迫在眉睫的阿爾瓦們消滅了。
電陣擊。
在雷擊魔法中，是難易度最高的魔法之一。
大範圍放出高威力的電陣擊，簡直就像是在生長著的閃耀樹枝一樣，觸碰到阿爾瓦的瞬間就化成灰燼。
“........貌似是活著的啊”
持續消滅著阿爾瓦的男人這樣說著，就連一眼都沒看向尼法斯。
那藍色的眼瞳，只注視著前方的阿爾瓦們。
“總之先說一聲感謝”
男人用劍把靠近的阿爾瓦砍到。
平淡地告訴尼法斯。
“由於你的戰鬥，讓我們能救出同伴這件事。毫無疑問是你的功績”
這樣說著，男人再一次放出電陣擊。
我們，尼法斯對這句話抱有一些不協調感。
從剛才開始，在妮諾的方向也一直傳來類似魔法爆炸的聲音。
如果說妮諾是不能使用魔法的話，那就是妮諾以外的某人所為吧。
“.......不過，就算我不在，你們也能救出妮諾吧”
“或許是這樣”
對自嘲的尼法斯，男人很乾脆地回答了那樣的話。
但是，接著說。
“但是，因為你加入了戰鬥，說不定會去襲擊妮諾的一部分阿爾瓦往你這邊來了。多少爭取了一點時間是沒錯的”
有著那樣數量的阿爾瓦們，消失了。
在壓倒性的力量面前，消失了。
在阿爾瓦們消失的對面，看見了妮諾和........黑衣男人的身影。
看見妮諾變換的表情，尼法斯無力地笑著。
在那裡的黑衣男人，對妮諾來說是很重要的人吧。
而且恐怕，是在妮諾危機的時候颯爽出現的英雄。
“.......是嗎。但是我啊，想成為那樣的啊”
但是，沒能成為到。
僅僅是這樣的一個話題。
“成為就好了”
男人凝視著前方那樣斷言著。
男人凝視的前方，薄薄的黑霧正在聚集收縮.......形成巨大的阿爾瓦。
那雙手持有的巨大雙劍，有著只是揮舞就能砍斷萬物的威壓感。
“妮諾的事說不定很難.......”
擁有三個大人一樣的巨大特殊型阿爾瓦，降落到地面發出聲響。
接著，往全方位放出火球。
“水之魔法障壁”
與薩庫利德的詠唱同時出現的藍色透明牆壁，把那些火球全部防著。
“成為英雄什麼的，是很簡單的”
“......成為英雄是很簡單的嗎。想成為那個的傢伙，有很多哦？”
“啊，簡單”
男人回頭看向尼法斯。
“因為剛才的你，毫無疑問是個英雄”
男人向著特殊型的阿爾瓦，開始奔跑。
看著那個背影，尼法斯喊著。
“......等下，還沒問名字！”
薩庫利德。
男人這樣回答後，尼法斯也回報自己的名字。
然後，男人。
薩庫利德沉默地接受那個奔跑著。
剛才自我介紹的意思很簡單。
在這個場合互相承認的證明。
還有，尼法斯托付薩庫利德的證明。
巨人型的阿爾瓦察覺到薩庫利德的殺氣回頭。
剛才發出的全方位火球，這次集中在薩庫利德身上。
但是，薩庫利德就這樣沒展開障壁往深處前進。
“Gugegogagigugega！！”
回避火球的薩庫利德，這次阿爾瓦揮下了劍。
能敲碎地面的巨大劍。
再伴隨著相應的速度，單純地這樣就是威脅。
.......例如，對人類的軍隊來說，巨人型阿爾瓦也是相當的威脅吧。
與那巨體相符的耐久力。
那手臂揮舞的巨大劍。
只是行動也會將人們踩碎吧，橫掃一切也是可能的吧。
但是，也只是那樣的話。
“Gigegugagagagegoga！？”
薩庫利德跳躍。
把巨人型阿爾瓦作為踏腳台，開始在巨人型阿爾瓦身上攀爬著。
沒錯，是很簡單的話。
擁有能將軍隊掃平的力量。
誰也做不到的不講理。
能掃蕩那個不講理的當然也是存在的。
僅僅是那樣的話題。
“.......光喲”
薩庫利德的劍，聚集著光輝。
仿彿就像是聚集這個場地所有光芒的烈光。
耀眼的光芒，聚集在薩庫利德的劍。
打算把薩庫利德甩下去的阿爾瓦在鬧騰著。
把手臂，劍揮向薩庫利德。
那是恐懼。
在自己的上面，是能夠毀滅自己的東西，單靠本能理解了恐懼。
沒錯，不講理是知道的。
因為是不講理才會知道。
存在著能將自己毀滅的不講理這件事。
那個是，在悲嘆著不講理的人們眼淚形成的河流所誕生出來的東西。
那個是，被不講理砍到的人們的血形成大海所誕生出來的東西。
那個是，能把一切不講理毀滅的不講理。
那個是，背負著希望的東西。
那個是，擺脫絕望的東西。
那就是勇者。
“Gagagigegugigagagagagaaaaaaaa！”
巨人型的阿爾瓦呼喊著。
就連把自己燒焦也不在乎，出現了火球群。
不過，在此之前，薩庫利德已經抵達巨人型阿爾瓦的頭部。
光之劍，向下揮下。
被灌輸了凶暴的光之魔力，折磨著阿爾瓦。
薩庫利德把阿爾瓦的頭部作為立足點跳起。
從正面看著阿爾瓦，提煉著魔力。
“烈光劍”
在巨人型的阿爾瓦頭頂，巨大的光柱傾注而下。
那是，極大的破壞光線。
正面接受龐大光之魔力的大魔法，阿爾瓦就連碎片也不剩下。
只剩下唯一在烈光劍範圍外的翅膀碎片，失去了主體掉落在地面化成黑霧消失。
在那裡，已經什麼都沒有。
不，還殘留著什麼。
在那裡的是，薩庫利德。
然後是貝魯姆多爾和妮諾。
但是，薩庫利德的劍還纏繞著光芒。
不，不只是薩庫利德。
貝魯姆多爾和妮諾也是，就這樣握著劍的狀態。
“.......在哪裡你知道嗎，薩庫利德”
“不，不知道。但是......存在著”
對在房間中央的薩庫利德，貝魯姆多爾走過來搭話。
有點疲勞的妮諾和破爛不堪的尼法斯。
除了唯一不明白事態的尼法斯，三人環視著周圍。
沒錯，從剛才開始就一直感受到什麼的視線。
妮諾曾以為是阿爾瓦的視線。
但是，不對。
在誰也不在的這個地方，還是有什麼東西看著。
不過，不知道是什麼和在哪裡。
只知道是存在著的。
“......雖然不知道是誰，出來吧。不出來的話，就不斷全力地向周圍放出魔法了哦”
貝魯姆多爾這樣說後，向貝魯之刃注入魔力。
紅色寶玉散發出光輝，刀身纏繞著黑色光芒。
看到與薩庫利德不同的暴力性魔力，尼法斯咽了唾沫。
雖然薩庫利德也是強到難以置信的程度，但貝魯姆多爾的強度也是與眾不同的.......靠近看的話就能明白。
“........不出來啊。那麼......”
“你要浪費魔力是無所謂，但太吵鬧的話，還是有點困擾的”
掩蓋著貝魯姆多爾的話語，聲音在整個房間回響。
接著，風開始流動。
風從連著著房間的通道流了進來。
然後，風聚集起來。
在貝魯姆多爾他們面前，風開始聚集著。
像是要收集迷宮中的風。
像是要收集全世界的風。
風聚集起來。
在那裡，出現一個男人的身姿。
像是流動一樣的綠色長髮。
涼爽……但是尖銳的綠色眼睛。
精悍的臉，浮現出溫柔的微笑。
覆蓋那個身體的是，舒適的綠色衣服。
看到那個樣子，尼法斯不禁看了一眼妮諾。
但是，從妮諾那得到的只有咂嘴。
妮諾對接下來的薩庫利德也是用咂嘴返回。
最後，對回頭看向妮諾的貝魯姆多爾，緊緊地抱著。
“........從那反應來看，真的是偶然嗎。這挺有趣的”
綠色的男子這樣說，用手指壓制著嘴巴笑著。
尼法斯看到他那個樣子，像是突然注意到什麼似的顫抖不已。
不，實際上已經注意到了。
勇者傳說中記載著的，那個身姿。
這個世界的神話也記載著的，那個身姿。
纏繞著綠色衣的東西。
自由的東西。
統御風的東西。
“歡迎來到風之大神殿”
綠色的男人這樣說後，優雅地行禮。
“我是威露姆，歡迎諸位”
