
.......魔力早已用尽。
别说是魔法剑，就连使用大魔法的魔力都没残留下来。
已经使用了几个简单的魔法和.......不是魔法剑的单纯的剑。
即使体力也已耗尽。
支撑着尼法斯的是，不能后退的意志。
正因为如此。
正因为如此，尼法斯才会对从通道深处赶来的男人感到惊讶。
有着让人联想起庄严光辉的金色头发。
蓝宝珠般的蓝色眼瞳。
虽然穿着朴素的铠甲，但也散发出强大魔力的气息。
手上的剑发出红色光辉，恐怕是使用什么特殊技术或者金属制作出来的吧。
然后比起什么.........。
突然出现的这个男人，放出雷电的魔法把迫在眉睫的阿尔瓦们消灭了。
电阵击。
在雷击魔法中，是难易度最高的魔法之一。
大范围放出高威力的电阵击，简直就像是在生长着的闪耀树枝一样，触碰到阿尔瓦的瞬间就化成灰烬。
“........貌似是活着的啊”
持续消灭着阿尔瓦的男人这样说着，就连一眼都没看向尼法斯。
那蓝色的眼瞳，只注视着前方的阿尔瓦们。
“总之先说一声感谢”
男人用剑把靠近的阿尔瓦砍到。
平淡地告诉尼法斯。
“由于你的战斗，让我们能救出同伴这件事。毫无疑问是你的功绩”
这样说着，男人再一次放出电阵击。
我们，尼法斯对这句话抱有一些不协调感。
从刚才开始，在妮诺的方向也一直传来类似魔法爆炸的声音。
如果说妮诺是不能使用魔法的话，那就是妮诺以外的某人所为吧。
“.......不过，就算我不在，你们也能救出妮诺吧”
“或许是这样”
对自嘲的尼法斯，男人很干脆地回答了那样的话。
但是，接着说。
“但是，因为你加入了战斗，说不定会去袭击妮诺的一部分阿尔瓦往你这边来了。多少争取了一点时间是没错的”
有着那样数量的阿尔瓦们，消失了。
在压倒性的力量面前，消失了。
在阿尔瓦们消失的对面，看见了妮诺和........黑衣男人的身影。
看见妮诺变换的表情，尼法斯无力地笑着。
在那里的黑衣男人，对妮诺来说是很重要的人吧。
而且恐怕，是在妮诺危机的时候飒爽出现的英雄。
“.......是吗。但是我啊，想成为那样的啊”
但是，没能成为到。
仅仅是这样的一个话题。
“成为就好了”
男人凝视着前方那样断言着。
男人凝视的前方，薄薄的黑雾正在聚集收缩.......形成巨大的阿尔瓦。
那双手持有的巨大双剑，有着只是挥舞就能砍断万物的威压感。
“妮诺的事说不定很难.......”
拥有三个大人一样的巨大特殊型阿尔瓦，降落到地面发出声响。
接着，往全方位放出火球。
“水之魔法障壁”
与萨库利德的咏唱同时出现的蓝色透明墙壁，把那些火球全部防着。
“成为英雄什么的，是很简单的”
“......成为英雄是很简单的吗。想成为那个的家伙，有很多哦？”
“啊，简单”
男人回头看向尼法斯。
“因为刚才的你，毫无疑问是个英雄”
男人向着特殊型的阿尔瓦，开始奔跑。
看着那个背影，尼法斯喊着。
“......等下，还没问名字！”
萨库利德。
男人这样回答后，尼法斯也回报自己的名字。
然后，男人。
萨库利德沉默地接受那个奔跑着。
刚才自我介绍的意思很简单。
在这个场合互相承认的证明。
还有，尼法斯托付萨库利德的证明。
巨人型的阿尔瓦察觉到萨库利德的杀气回头。
刚才发出的全方位火球，这次集中在萨库利德身上。
但是，萨库利德就这样没展开障壁往深处前进。
“Gugegogagigugega！！”
回避火球的萨库利德，这次阿尔瓦挥下了剑。
能敲碎地面的巨大剑。
再伴随着相应的速度，单纯地这样就是威胁。
.......例如，对人类的军队来说，巨人型阿尔瓦也是相当的威胁吧。
与那巨体相符的耐久力。
那手臂挥舞的巨大剑。
只是行动也会将人们踩碎吧，横扫一切也是可能的吧。
但是，也只是那样的话。
“Gigegugagagagegoga！？”
萨库利德跳跃。
把巨人型阿尔瓦作为踏脚台，开始在巨人型阿尔瓦身上攀爬着。
没错，是很简单的话。
拥有能将军队扫平的力量。
谁也做不到的不讲理。
能扫荡那个不讲理的当然也是存在的。
仅仅是那样的话题。
“.......光哟”
萨库利德的剑，聚集着光辉。
仿佛就像是聚集这个场地所有光芒的烈光。
耀眼的光芒，聚集在萨库利德的剑。
打算把萨库利德甩下去的阿尔瓦在闹腾着。
把手臂，剑挥向萨库利德。
那是恐惧。
在自己的上面，是能够毁灭自己的东西，单靠本能理解了恐惧。
没错，不讲理是知道的。
因为是不讲理才会知道。
存在着能将自己毁灭的不讲理这件事。
那个是，在悲叹着不讲理的人们眼泪形成的河流所诞生出来的东西。
那个是，被不讲理砍到的人们的血形成大海所诞生出来的东西。
那个是，能把一切不讲理毁灭的不讲理。
那个是，背负着希望的东西。
那个是，摆脱绝望的东西。
那就是勇者。
“Gagagigegugigagagagagaaaaaaaa！”
巨人型的阿尔瓦呼喊着。
就连把自己烧焦也不在乎，出现了火球群。
不过，在此之前，萨库利德已经抵达巨人型阿尔瓦的头部。
光之剑，向下挥下。
被灌输了凶暴的光之魔力，折磨着阿尔瓦。
萨库利德把阿尔瓦的头部作为立足点跳起。
从正面看着阿尔瓦，提炼着魔力。
“烈光剑”
在巨人型的阿尔瓦头顶，巨大的光柱倾注而下。
那是，极大的破坏光线。
正面接受庞大光之魔力的大魔法，阿尔瓦就连碎片也不剩下。
只剩下唯一在烈光剑范围外的翅膀碎片，失去了主体掉落在地面化成黑雾消失。
在那里，已经什么都没有。
不，还残留着什么。
在那里的是，萨库利德。
然后是贝鲁姆多尔和妮诺。
但是，萨库利德的剑还缠绕着光芒。
不，不只是萨库利德。
贝鲁姆多尔和妮诺也是，就这样握着剑的状态。
“.......在哪里你知道吗，萨库利德”
“不，不知道。但是......存在着”
对在房间中央的萨库利德，贝鲁姆多尔走过来搭话。
有点疲劳的妮诺和破烂不堪的尼法斯。
除了唯一不明白事态的尼法斯，三人环视着周围。
没错，从刚才开始就一直感受到什么的视线。
妮诺曾以为是阿尔瓦的视线。
但是，不对。
在谁也不在的这个地方，还是有什么东西看着。
不过，不知道是什么和在哪里。
只知道是存在着的。
“......虽然不知道是谁，出来吧。不出来的话，就不断全力地向周围放出魔法了哦”
贝鲁姆多尔这样说后，向贝鲁之刃注入魔力。
红色宝玉散发出光辉，刀身缠绕着黑色光芒。
看到与萨库利德不同的暴力性魔力，尼法斯咽了唾沫。
虽然萨库利德也是强到难以置信的程度，但贝鲁姆多尔的强度也是与众不同的.......靠近看的话就能明白。
“........不出来啊。那么......”
“你要浪费魔力是无所谓，但太吵闹的话，还是有点困扰的”
掩盖着贝鲁姆多尔的话语，声音在整个房间回响。
接着，风开始流动。
风从连着着房间的通道流了进来。
然后，风聚集起来。
在贝鲁姆多尔他们面前，风开始聚集着。
像是要收集迷宫中的风。
像是要收集全世界的风。
风聚集起来。
在那里，出现一个男人的身姿。
像是流动一样的绿色长发。
凉爽……但是尖锐的绿色眼睛。
精悍的脸，浮现出温柔的微笑。
覆盖那个身体的是，舒适的绿色衣服。
看到那个样子，尼法斯不禁看了一眼妮诺。
但是，从妮诺那得到的只有咂嘴。
妮诺对接下来的萨库利德也是用咂嘴返回。
最后，对回头看向妮诺的贝鲁姆多尔，紧紧地抱着。
“........从那反应来看，真的是偶然吗。这挺有趣的”
绿色的男子这样说，用手指压制着嘴巴笑着。
尼法斯看到他那个样子，像是突然注意到什么似的颤抖不已。
不，实际上已经注意到了。
勇者传说中记载着的，那个身姿。
这个世界的神话也记载着的，那个身姿。
缠绕着绿色衣的东西。
自由的东西。
统御风的东西。
“欢迎来到风之大神殿”
绿色的男人这样说后，优雅地行礼。
“我是威露姆，欢迎诸位”

