
“威露姆......大人......”
尼法斯反复回味那句话的意义之后，脸上发青地膝盖下跪。
风之神。
考虑到眼前的这个是被那样称为的存在。
不过，威露姆看见那尼法斯的样子露出为难的笑容。
“啊，不需要啊。你学那边的三人那样就好”
被那样说后，尼法斯看向那三人......贝鲁姆多尔他们，虽然没拿起武器但也露出警戒窥视的样子站着。
说要学他们那样，尼法斯也惊讶了，对三人的大胆感到胆战心惊。
要怎么做才能以神作为对手还摆出那种态度。
对那个可以说是傲慢态度感到惊讶的同时，尼法斯总算站了起来。
“嗯，那样就好。再一次欢迎来到风之大神殿”
“大神殿.......看不出有那样的风格啊”
贝鲁姆多尔那样说后，环顾周围。
虽然没有说出口的勇气，但尼法斯也对那个感到同意。
要说的话，地板是土地。
墙壁是树木。
天花板是树枝和树叶。
与其说是神殿，不如说是森林。
那样的表达方式最符合这个地方。
如果要说比较的东西........圣阿尔托莉丝王国的阿尔托莉丝大神殿，与这里相当不同。
那个洁白的宫殿。
然后，想起多数神官的样子，不能把这个场所认为是大神殿也是理所当然的吧。
看见那四人的样子，威露姆点了头。
“你们说的那个恐怕是菲利亚的那个吧？瞧，那个在人类国家的家伙”
“......是这样啊”
对贝鲁姆多尔的回答点头，威露姆竖起一根手指横向摆动。
“确实那个是大神殿......啊，嘛.......听好了。那个对我来说是怎样都好的事情”
“不，等下。什么意思啊？”
“是怎样都好的事情哦。进行下一个话题吧”
对贝鲁姆多尔的追究，威露姆不耐烦地挥着手。
不想在说这以上的话，贝鲁姆多尔看见那全身表现出那样意思的威露姆，暂且不得不保持沉默。
“那么，要说什么好。不，没什么可以说的啊？啊~，嗯。那就来说关于试炼的话题吧”
试炼，尼法斯听到这个时身体颤抖了一下。
接着，看见那个的威露姆抿嘴一笑。
“啊，直觉很好啊。那个黏土哥雷姆就是试炼之一。你，相当不错哦.......自从那个叫做露蒂的妖精种以来啊，挺有趣的”
本来就没什么人会来，威露姆这样笑着，尼法斯不知道的该露出什么反应好就以困扰地笑容回应。
于是，威露姆突然变回严肃的表情。
“但是，没想到单靠直觉就突破了迷惑之路啊。那是为了读取风的流向来选择道路而制造的”
威露姆有点不满地说着，妮诺立刻把脸移开。
因为那不敬的样子而慌张的尼法斯，打算想办法弥补话题而织造语言。
“非、非常抱歉。因为不知道是威露姆大人的神殿而闯入的......”
“即使那样，会在这一带的就只有我和阿库莉雅那家伙而已吧？你能再稍微思考的话就好了”
“是、是的......”
“嘛，也没什么关系。问题是在那边的两个人”
这样说后，威露姆转向萨库利德和贝鲁姆多尔。
“你们......特别是黑色的那方，是竭尽全力来进行魔力感知吗？毫不客气的魔力漂来我这边的时候还在想着该怎么办。还有进入的时候也是个问题。强行打开门扉的家伙什么的，是史上第一次哦”
“唔，强行!? ”
尼法斯惊讶地看着贝鲁姆多尔他们，贝鲁姆多尔和萨库利德露出不以为然的脸。
没错，贝鲁姆多尔他们是强行侵入这个地方.......风之大神殿。
在妮诺和阿尔瓦他们被吸引的现场.......其实在那里有着威露姆建造的转移门，把那个强行撬开了。
入侵的结果，使用魔力感知追寻妮诺的魔力而到达了，作为威露姆因为试炼被糟蹋了而心情极其不高兴。
“嘛，关于你的问题还不止这些.......总之，关于那个话题先放下吧”
威露姆那样说着，叹了口气。
“那么，是什么了啊。试炼的话题吗？总之，尼法斯和妮诺，你们可以算是合格了”
“我们的名字......！？”
看到吃惊的尼法斯，威露姆看起来很满足地点着头。
简直就像是在说，就是在等着这个反应。
威露姆虽然给人一副冷静成熟的外表，但其实不是的。
用一句话来表达威露姆性格的话，自由。
极其自由奔放，容易厌倦。
再加上敷衍了事。
变化无常，无法预测。
虽然是那样性格的威露姆.......到目前为止，作为他是相当认真对应的。
“嘛，因为是神啊”
威露姆那样说着看向贝鲁姆多尔，贝鲁姆多尔也颤抖了一下。
没错，已经注意到了。
威露姆在不知道是什么时候使用了确认状态的魔法。
确认状态的魔法是只有魔王和勇者才能使用。
但那也是仅限于生存在地面人们的话。
没有包括神在内。
事到如今，贝鲁姆多尔也注意到这一点。
“所、以，你们两个姑且是到了试炼的合格点，也不能不给于奖励啊。但是，跟我相性不好的话就没办法了。之前是给了勇者和妖精种的两人吧？”
勇者龙也。
那个名字自然的浮现在全员的脑海中。
这样的话，妖精种就是露蒂吧。
“首先是尼法斯吧。是呢.......你看起来没有任何神的加护啊......嗯，要趁这个机会加入我的庇护下吗？”
“什......威露姆大人的吗！？”
“什么啊，我的话，不满吗？”
“怎、怎么会！但是，忽视吉欧鲁森王国的人们.....”
没错，吉欧鲁森王国当然也有信奉威露姆的神官们。
信奉风之神的他们才应该是真正的加护持有者，身为崇拜命之神的圣阿尔托莉丝王国人类的尼法斯........这样的想法浮现在尼法斯脑中。
“所以说啊。菲利亚的常识并不是我的常识。而且确实我是优先加护妖精种的。但也知道只是那种程度的事情吧”
威露姆这样说着，叹了一口气。
就这样把手指指向尼法斯胸口。
“已经变得很麻烦了。上了哦”
“呜哇！？”
威露姆的指尖射出什么东西，侵袭着尼法斯体内。
那个是，在尼法斯中渗透。
那个是，在尼法斯中狂暴。
那个是，在尼法斯中改写着。
那个是，在尼法斯体内溢出。
“.......啊啊........！？”
膝盖着地。
不明的冲动，在尼法斯体内诞生。
那是，对着尼法斯低声私语。
那是，煽动着尼法斯。
那是，在尼法斯体内暴跳起来。
那是，解放地放声呐喊。
“啊......啊........啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
以尼法斯为中心，卷起龙卷风。
看见那个，就连威露姆都发出像佩服一样地声音。
“吼，这是这是！相性比想象以上还要好啊！什么啊什么啊，明明就一副常识人的样子.......看来是和我意气相投的家伙啊？”
尼法斯的金发。
尼法斯的蓝瞳。
变成让人联想到威露姆的绿色之后，再次回到原来的颜色。
接着，风平息下来了。
失去意识的尼法斯向地面慢慢倒下.......被在一瞬间就赶到那里的威露姆支撑着。
“不不，有趣。实在是非常有趣。这样有趣的东西还是第一次见哦，嗯。我挺中意你的”
威露姆这样说后，用另一只手把尼法斯腰上的剑拔出一半。
“呼嗯，呼嗯。虽然我认为是把好剑，但现在的你使用的话就有点.......呐”
接着，威露姆向尼法斯的剑灌入力量.......被灌入力量的剑，变化成与之前完全不同的持有绿色剑柄的剑。
而且，那个余波也波及到衣服，衣服也发生变化。
“这样就行了.....喏，起床了”
威露姆把尼法斯扔向从地面生出的哥雷姆， 尼法斯发出呻吟地醒了过来。
“这、这里是.....”
“这里是，不是啊。清醒过来吧”
“啊啦！？”
受到威露姆扔出的水晶球直击，尼法斯发出丢脸的声音。
发出声音弹跳起来的水晶球，被支撑着尼法斯的黏土哥雷姆接着。
“看吧，使用那个”
“诶？”
黏土哥雷姆伸出手中的水晶球，尼法斯对威露姆感到困惑的同时看着那手中的水晶球。
“.......显现之水晶吗”
“正确。虽然我不需要.......但这个，很方便啊。人类制造的吗？”
显现之水晶。
现在的贝鲁姆多尔知道那个的起源。
那个是，一香在轮回的人生中完成了理论。
而且，那时候的人生.......在制造出来之前被杀害、剥夺。
现在存在的显现之水晶是由抢夺的魔法使产生出来的东西。
想到那起源的话，不能断言只是单纯地方便。
但是，在这一点上是没有办法的。
毕竟，威露姆是没有任何责任的。
“.......没错啊”
所以，贝鲁姆多尔只能这样回答。
真实是没有任何意义的。
事到如今，只有一香和贝鲁姆多尔知道真相。
仅仅是那样的话。
“所、以。瞧吧，使用那个”
“是、是的......”
尼法斯接受了黏土哥雷姆手上的水晶。
顺便说一下，到现在还没察觉到装备的改变。
“……那么，开始了”
“不用说那种话，快点吧”
看见有些坐立不安的威露姆，尼法斯慌张地把意识转向显现之水晶。

