姓名：尼法斯?阿爾巴尼亞
種族：人類
排位：SS
等級：40
職業：風之神殿騎士
裝備：烈風劍尼法斯 風之神殿騎士的衣服技能：風之神的加護SSS
風之大神殿的引導
守護之風D
劍技D
“什.......”
顯現之水晶所顯示的狀態，讓尼法斯失去了語言。
那不是單純的驚訝。
改變得太過多了。
所謂的排位就是本人的強度的資質……尼法斯是AA程度的。
但那一下子就急速上升。
還有風之神的加護SSS。
這已經是作為國家的精英神官而受到熱烈勸誘的等級。
也追加了風之大神殿的引導和守護之風的等技能，尼法斯從未聽說過這種東西。
還有，職業。
因為尼法斯是學生的緣故，在職業欄是顯示愛迪巫斯冒險者學校生的。
但是，現在顯示的是風之神殿騎士........的東西。
如果以阿爾托莉絲大神殿為例的話，在神官的情況全部都是寫著【神官】。
不會顯示出命之神官之類的東西。
就算是神官長也同樣是顯示【神官】。
並且，警備神殿的騎士是顯示【神殿守護騎士】。
就是說，風之神殿騎士.......是在所記載的過去中沒有先例的。
看見的人都清楚這個是特別的職業吧。
給予最後一擊的是裝備。
雖然衣服變成了風之神殿騎士的綠色衣服，尼法斯對附上自己名字的劍忘詞了。
普通的話是會人流下眼淚的喜悅吧，很遺憾尼法斯還沒到達那邊的領域。
倒不如說，在這之後該怎麼說明......注意到了這樣的事情。
遇到了風之神威露姆並通過了試練而得到了加護等等的事情，根據情況對待尼法斯的行為可能會出現政治性的問題。
將來有必要讓弟弟繼承家業嗎........尼法斯考慮著這些事情。
威露姆露出滿足的表情轉向妮諾。
“那麼，接下來是妳了。妳的情況比尼法斯還要特殊，也可以同樣的加入庇護下哦？”
“那種的話就算了”
妮諾這樣說著，緊緊抱著貝魯姆多爾。
看見那個，威露姆點了頭。
“嘛，也是啊。雖說如此，但也不能什麼都不給，這是關乎我自尊心的問題……稍微借一下劍哦？”
“啊”
用妮諾都無法認知的速度拔出雙劍，威露姆凝視著那個。
“呼姆，呼姆。這是.......普通的聖銀之劍啊。這樣奇特的劍還真是罕見。真虧沒在剛才的戰鬥折斷啊”
“要抱怨的話就還來”
“Oto”
威露姆輕輕地避開了妮諾的手說著。
“好，決定了。對妳的獎勵該這樣”
與那句話的同時，威露姆手中的雙劍化成銀色粒子掉落在地面。
接下來的瞬間，那些粒子聚集.......再次回到威露姆手中形成雙劍。
不過，那是與至今為止的劍完全不同的設計。
以綠色為基調的設計。
就連銀色的刀身也會根據光的不同帶著綠色。
“風神銀之曲刀吧。曲刀阿爾拉利斯（アルレリス【Arurerisu】）和曲刀蘭內莉斯（ランレリス【Ranrerisu】）是新的名字。要好好珍惜哦？”
“又沒拜託”
“沒什麼，馬上就會高興地哭泣的。而且今後也打算用劍來戰鬥的話，擁有一把好劍是最低條件啊”
威露姆把雙刀放回到妮諾的劍鞘，妮諾雖然咂了嘴但不否定那個。
對劍士來說，劍等同於伙伴。
既然把自己的性命寄放在那裡以上，那麼追求更好的劍是理所當然的事情。
雖說如此，名劍以上的劍也不是那麼容易得到的。
而且，如果是經由神之手的東西，就算賭上妮諾漫長的生命也不知道能不能得到。
沒錯，妮諾也能夠理解。
這兩把新的曲刀，是與妮諾非常親和的這一點........這樣。
身為劍士的本能，是能理解的。
但是，總覺得威露姆有點讓人火大，所以不說出口。
威露姆笑著看妮諾露出複雜心情之後，轉向貝魯姆多爾和薩庫利德。
“那麼.......。你們該怎麼辦呢。做了各種亂糟糟地事情也不接受試練，一方接受也沒什麼用。還有一方，在別的意義上很麻煩。這是怎麼回事”
從心底不耐煩地嘆氣，威露姆交互地看著貝魯姆多爾和薩庫利德。
即使接受也沒用........是在說貝魯姆多爾吧。
確實貝魯姆多爾是擁有魔神的加護。
不過，關於那邊薩庫利德也是同樣......但是，那是與勇者龍也類似的條件。
這樣的話，不知道是什麼意義。
“.......什麼意思？”
“不告訴你。想知道的話就讓別的傢伙告訴你吧。說回來你，那個啊。關於這個情況，有告訴尼法斯嗎？”
“尼法斯.......說的是那邊的人類嗎。不，沒告訴”
“呼嗯，是嗎。喂，尼法斯”
還擺出一副嚴重表情的尼法斯抬起頭看著威露姆。
“是、是的。有什麼事情呢........”
“呼嗯，介紹一下。這傢伙是魔王”
“哈？”
“嗯，這傢伙是魔王。魔王貝魯姆多爾。還有剩下的兩人也是魔族”
“哈？”
在說什麼不能理解，尼法斯首先看了貝魯姆多爾。
接著看向薩庫利的，最後看向妮諾。
然後再一次把視線回到貝魯姆多爾身上。
“.......扎達克王國的國王，貝魯姆多爾。妮諾受你照顧了啊”
“啊、是的。聖阿爾托莉絲王國阿爾巴尼亞公爵家，是尼法斯?阿爾巴尼亞。請多關照……”
做出糊塗的打招呼後，尼法斯發呆地回味那個意義。
魔王。
扎達克王國國王。
說起來，吉歐魯森王國和扎達克王國締結友好條約了吧.......這樣回想起來。
“總覺得，能接受了”
“哦，是嗎？”
“嗯”
這樣說著，尼法斯點了頭。
如果不是什麼特別情況的話，也不是很困難的事情。
尼法斯自身也沒有以自己是人類來報上名號。
就算妮諾是魔族，只要不說出來就不會有任何問題吧。
現在的尼法斯，坦率的這樣想了。
順便說一下，尼法斯和妮諾首次相遇的時候不止沒報上名字，就連狀態也偽裝了，那個暫且不提。
不知道是不是與妮諾相處了長時間的緣故，還是吉歐魯森王國和魔族締結友好條約的影響，或者是受到了神之力量的影響嗎.......對現在的尼法斯來說，並不是什麼大不了的事情。
倒不如說，知道了魔族才能理解至今為止的行動.......也只是這種程度。
所以才會理解......這樣的話。
“那麼就算解決了某種程度的麻煩事情，那麼魔王帶著那樣麻煩的東西來干什麼的？”
麻煩的東西是在說薩庫利德的事情吧，貝魯姆多爾苦笑著。
確實魔王把勇者帶來是相當奇妙的狀況……。
“.......為了得到對抗的力量而來了。是什麼，應該知道的吧”
“所以說很麻煩啊。真是的.......菲利亞那傢伙不做多餘事情的話，就不會變成這樣了”
尼法斯對威露姆的話語露出懷疑的表情，而威露姆則說不要在意地揮手。
“啊，尼法斯。你先出去外面吧。想要回到這裡的話就能回來的，不用擔心。對了.........嘛，到那個時候會叫你的”
與那句話的同時，尼法斯的身影從這個房間裡消失。
確認了那個，威露姆發出了小小的嘆息。
“嘛，有預料到總有一天會變成這樣的事情”
“從剛才開始就.......你到底知道些什麼？”
“不告訴你，盡全力煩惱吧”
威露姆不懷好意地扭曲嘴角，轉向薩庫利德。
