
姓名：尼法斯?阿尔巴尼亚
种族：人类
排位：SS
等级：40
职业：风之神殿骑士
装备：烈风剑尼法斯 风之神殿骑士的衣服技能：风之神的加护SSS
风之大神殿的引导
守护之风D
剑技D
“什.......”
显现之水晶所显示的状态，让尼法斯失去了语言。
那不是单纯的惊讶。
改变得太过多了。
所谓的排位就是本人的强度的资质……尼法斯是AA程度的。
但那一下子就急速上升。
还有风之神的加护SSS。
这已经是作为国家的精英神官而受到热烈劝诱的等级。
也追加了风之大神殿的引导和守护之风的等技能，尼法斯从未听说过这种东西。
还有，职业。
因为尼法斯是学生的缘故，在职业栏是显示爱迪巫斯冒险者学校生的。
但是，现在显示的是风之神殿骑士........的东西。
如果以阿尔托莉丝大神殿为例的话，在神官的情况全部都是写着【神官】。
不会显示出命之神官之类的东西。
就算是神官长也同样是显示【神官】。
并且，警备神殿的骑士是显示【神殿守护骑士】。
就是说，风之神殿骑士.......是在所记载的过去中没有先例的。
看见的人都清楚这个是特别的职业吧。
给于最后一击的是装备。
虽然衣服变成了风之神殿骑士的绿色衣服，尼法斯对附上自己名字的剑忘词了。
普通的话是会人流下眼泪的喜悦吧，很遗憾尼法斯还没到达那边的领域。
倒不如说，在这之后该怎么说明......注意到了这样的事情。
遇到了风之神威露姆并通过了试炼而得到了加护等等的事情，根据情况对待尼法斯的行为可能会出现政治性的问题。
将来有必要让弟弟继承家业吗........尼法斯考虑着这些事情。
威露姆露出满足的表情转向妮诺。
“那么，接下来是妳了。妳的情况比尼法斯还要特殊，也可以同样的加入庇护下哦？”
“那种的话就算了”
妮诺这样说着，紧紧抱着贝鲁姆多尔。
看见那个，威露姆点了头。
“嘛，也是啊。虽说如此，但也不能什么都不给，这是关乎我自尊心的问题……稍微借一下剑哦？”
“啊”
用妮诺都无法认知的速度拔出双剑，威露姆凝视着那个。
“呼姆，呼姆。这是.......普通的圣银之剑啊。这样奇特的剑还真是罕见。真亏没在刚才的战斗折断啊”
“要抱怨的话就还来”
“Oto”
威露姆轻轻地避开了妮诺的手说着。
“好，决定了。对妳的奖励该这样”
与那句话的同时，威露姆手中的双剑化成银色粒子掉落在地面。
接下来的瞬间，那些粒子聚集.......再次回到威露姆手中形成双剑。
不过，那是与至今为止的剑完全不同的设计。
以绿色为基调的设计。
就连银色的刀身也会根据光的不同带着绿色。
“风神银之曲刀吧。曲刀阿尔拉利斯（アルレリス【Arurerisu】）和曲刀兰内莉斯（ランレリス【Ranrerisu】）是新的名字。要好好珍惜哦？”
“又没拜托”
“没什么，马上就会高兴地哭泣的。而且今后也打算用剑来战斗的话，拥有一把好剑是最低条件啊”
威露姆把双刀放回到妮诺的剑鞘，妮诺虽然咂了嘴但不否定那个。
对剑士来说，剑等同于伙伴。
既然把自己的性命寄放在那里以上，那么追求更好的剑是理所当然的事情。
虽说如此，名剑以上的剑也不是那么容易得到的。
而且，如果是经由神之手的东西，就算赌上妮诺漫长的生命也不知道能不能得到。
没错，妮诺也能够理解。
这两把新的曲刀，是与妮诺非常亲和的这一点........这样。
身为剑士的本能，是能理解的。
但是，总觉得威露姆有点让人火大，所以不说出口。
威露姆笑着看妮诺露出复杂心情之后，转向贝鲁姆多尔和萨库利德。
“那么.......。你们该怎么办呢。做了各种乱糟糟地事情也不接受试炼，一方接受也没什么用。还有一方，在别的意义上很麻烦。这是怎么回事”
从心底不耐烦地叹气，威露姆交互地看着贝鲁姆多尔和萨库利德。
即使接受也没用........是在说贝鲁姆多尔吧。
确实贝鲁姆多尔是拥有魔神的加护。
不过，关于那边萨库利德也是同样......但是，那是与勇者龙也类似的条件。
这样的话，不知道是什么意义。
“.......什么意思？”
“不告诉你。想知道的话就让别的家伙告诉你吧。说回来你，那个啊。关于这个情况，有告诉尼法斯吗？”
“尼法斯.......说的是那边的人类吗。不，没告诉”
“呼嗯，是吗。喂，尼法斯”
还摆出一副严重表情的尼法斯抬起头看着威露姆。
“是、是的。有什么事情呢........”
“呼嗯，介绍一下。这家伙是魔王”
“哈？”
“嗯，这家伙是魔王。魔王贝鲁姆多尔。还有剩下的两人也是魔族”
“哈？”
在说什么不能理解，尼法斯首先看了贝鲁姆多尔。
接着看向萨库利的，最后看向妮诺。
然后再一次把视线回到贝鲁姆多尔身上。
“.......扎达克王国的国王，贝鲁姆多尔。妮诺受你照顾了啊”
“啊、是的。圣阿尔托莉丝王国阿尔巴尼亚公爵家，是尼法斯?阿尔巴尼亚。请多关照……”
做出糊涂的打招呼后，尼法斯发呆地回味那个意义。
魔王。
扎达克王国国王。
说起来，吉欧鲁森王国和扎达克王国缔结友好条约了吧.......这样回想起来。
“总觉得，能接受了”
“哦，是吗？”
“嗯”
这样说着，尼法斯点了头。
如果不是什么特别情况的话，也不是很困难的事情。
尼法斯自身也没有以自己是人类来报上名号。
就算妮诺是魔族，只要不说出来就不会有任何问题吧。
现在的尼法斯，坦率的这样想了。
顺便说一下，尼法斯和妮诺首次相遇的时候不止没报上名字，就连状态也伪装了，那个暂且不提。
不知道是不是与妮诺相处了长时间的缘故，还是吉欧鲁森王国和魔族缔结友好条约的影响，或者是受到了神之力量的影响吗.......对现在的尼法斯来说，并不是什么大不了的事情。
倒不如说，知道了魔族才能理解至今为止的行动.......也只是这种程度。
所以才会理解......这样的话。
“那么就算解决了某种程度的麻烦事情，那么魔王带着那样麻烦的东西来干什么的？”
麻烦的东西是在说萨库利德的事情吧，贝鲁姆多尔苦笑着。
确实魔王把勇者带来是相当奇妙的状况……。
“.......为了得到对抗的力量而来了。是什么，应该知道的吧”
“所以说很麻烦啊。真是的.......菲利亚那家伙不做多余事情的话，就不会变成这样了”
尼法斯对威露姆的话语露出怀疑的表情，而威露姆则说不要在意地挥手。
“啊，尼法斯。你先出去外面吧。想要回到这里的话就能回来的，不用担心。对了.........嘛，到那个时候会叫你的”
与那句话的同时，尼法斯的身影从这个房间里消失。
确认了那个，威露姆发出了小小的叹息。
“嘛，有预料到总有一天会变成这样的事情”
“从刚才开始就.......你到底知道些什么？”
“不告诉你，尽全力烦恼吧”
威露姆不怀好意地扭曲嘴角，转向萨库利德。

