“那麼，薩庫利德。要讓你接受試練哦。如果突破的話，借給你力量也不是不行”
“接受吧。我好像就是為了這個而在這裡的”
“嚯，是嗎。那麼就不用客氣了”
那麼，該怎麼辦呢.......威露姆展現出這樣的樣子煩惱著。
薩庫利德毫無疑問是勇者。
而且還是已經完成的勇者。
一般的試練肯定是能簡單突破的。
這樣的話，能成為試練的只有一個。
“啊.....雖然很麻煩，沒辦法”
威露姆打了個響指。
接著，威露姆的身體浮上空中。
風開始聚集，樹木嘈雜著。
“直到我說好之前都要跟我戰鬥。時間有很多，隨你喜歡的反擊。但是，貝魯姆多爾和妮諾不能離開那裡”
綠色的牆壁覆蓋著貝魯姆多爾和妮諾。
風之魔法防御障壁是一目了然的事情，也能看出是相當強力的東西。
“開始了哦.......嘛，會不至死地手下留情的”
與那句話的同時，在薩庫利德四方出現了龍卷風。
想把薩庫利德擊潰逼近著.......在薩庫利德突破那空隙的瞬間，在腳下出現了第五個龍卷風吞噬了薩庫利德。
在那期間，與四面八方的龍卷風合起，變成一個巨大的龍卷風。
凝視著能把剛才的巨人阿爾瓦簡單撕碎的龍卷風，威露姆嘆了一口氣。
“還真簡單就上鈎了啊........嗯？”
威露姆露出有點在意的樣子把龍卷風解除。
在那個地方，誰也不在。
以為會承受還是打破，威露姆對那個事實感到疑惑.......默默地笑著看向自己頭上。
在這裡有著向自己持續落下的薩庫利德。
“原來如此，轉移了嗎。只有魔族才能使用的回避方法啊”
威露姆揮手掀起了風吹走薩庫利德.......不過，在空中整理好姿勢落地。
“好，不干了。已經夠了。能避開那個龍卷風的話，不管做什麼結果都一樣。想不出不殺死的手段”
“.......這樣好嗎？我還什麼都沒做哦”
對薩庫利德的話語，威露姆發出大大地嘆息回答。
“那裡就是幸運之類的場面吧。我並不是戰鬥狂，基本上怎樣都好。給予你試練是因為那是最低條件”
就這樣漂浮著，威露姆不耐煩地打了個響指。
於是，包圍著貝魯姆多爾他們的風之魔法障壁解除了。
貝魯姆多爾確認了那個，仰望著浮在空中的威露姆。
“說了借出力量吧”
“啊，說了”
“具體上是做什麼？”
“什麼都不做。如同文字所說借出我的力量而已”
威露姆那樣說後，在薩庫利德面前出現了一把劍。
那個是嵌著綠色寶石的劍。
形狀很單調，但傳達過來的是凶惡的魔力。
薩庫利德毫不猶豫地拿在手中，看見那個威露姆默默地笑著。
“連猶豫都不會啊.......嘛，也好。那傢伙是風之劍。是跟以前給了勇者龍也同樣的東西”
“勇者龍也持有的是聖劍吧........？”
在勇者傳說是這樣敘說。
勇者龍也將眾神的力量困在聖劍裡，完成了聖劍。
在那裡並沒有描寫持有多少把劍。
“你沒有聖劍吧？”
“啊”
“那就沒辦法了。就是這樣的事”
意義不明，薩庫利德擺出這樣的表情。
但是，威露姆露出不會在說什麼的樣子，在空中漂浮。
“威露姆，有想問的東西”
“什麼啊？”
薩庫利德就這樣考慮該拿風之劍怎麼辦，貝魯姆多爾向浮在空中的威露姆問。
“阿庫莉雅.......關於水之神有關的場所”
“不告訴你。靠自力尋找。那也是試練吧”
那也是試練......既然那樣說了就沒辦法。
貝魯姆多爾放棄在這以上的追究，轉到下一個問題。
“那麼.......有關被稱為魔神的神，你”
你知道什麼嗎，打算這樣說出口時。
注意到扭曲的氣氛，貝魯姆多爾停止了語言。
注意到的時候，威露姆已經來到了貝魯姆多爾的面前。
“剛剛，是說了魔神嗎”
“啊、啊......”
“難道說，有見過嗎？”
貝魯姆多爾點了頭，威露姆用嚴肅的聲音【是嗎】這樣低語著。
“是嗎，那樣的話就全部都能理解了。也是啊，舞台都已經整理到這種程度。沒有不介入的原因”
“喂.......”
到底在說什麼，威露姆制止了想要這樣問的貝魯姆多爾。
“雖然很抱歉，這個話題就結束了。我有想要考慮的問題.......已經可以回去了。送到外面去吧”
在貝魯姆多爾他們腳下出現了轉移魔法陣。
被光輝包圍著的貝魯姆多爾他們，威露姆用認真的表情注視著。
“盡管加油吧。在你的前方只有荊棘的道路”
“......啊”
被轉送的光芒包圍，貝魯姆多爾這樣回答。
只有荊棘的道路。
那種事情早就知道了。
即便如此，已經沒有退路了。
本來貝魯姆多爾能選擇的道路只有兩條。
被消滅，還是生存......僅僅是這樣而已。
然後，轉移的光芒平息下來。
在這裡的是，延伸樹木的密集森林。
是在轉移到風之大神殿之前的.......吉歐魯大森林，貝魯姆多爾他們就在那裡。
“.......回來了嗎！”
“嘁，還在啊”
妮諾對跑過來的尼法斯咂嘴。
看著不知不覺變成一樣顏色衣服的兩人，貝魯姆多爾不由得笑了出來.......被回頭的妮諾瞪著。
“.......魔王大人也穿一樣的吧。放棄那種黑色的衣服，跟妮諾同樣顏色吧？”
“.......我嗎？不，但是啊......”
“穿著黑色衣服會染上一香的頑固啊。所以，應該跟妮諾同樣顏色”
動搖貝魯姆多爾的妮諾。
看見那樣的妮諾該怎麼搭話比較好，尼法斯看向薩庫利德.......薩庫利德沉默地聳肩。
既然已經變成這樣，只能暫時放著不管。
“回去的話就馬上訂貨吧。沒問題，絕對會很適合的”
“啊......嗯。是啊......”
“說了【嗯】啊。聽到了。好，決定了。要做很多哦”
妮諾再次緊緊抱著貝魯姆多爾。
看見那個，尼法斯露出困惑似的表情仰望著天空。
自己不管怎樣都不能成為那樣的。
但是，即便如此，還沒有放棄。
就算知道贏不了，也會不由得想要挑戰。
“……不如意的東西啊”
這樣說後，尼法斯深深地嘆氣。
察覺到什麼，把視線轉向右邊。
“怎麼了？”
“.......有什麼來了。很多啊.......”
對尼法斯的答覆，薩庫利德仔細地聽著。
但是，薩庫利德的耳朵什麼都聽不到。
“我聽不到啊......是怎樣的聲音？”
“用力踩著草地的聲音.......還有金屬的聲音。很沉重的腳步聲。而且是規則性的……恐怕是軍隊吧”
尼法斯沒有猶豫的回答，薩庫利德認為這是真實的........這樣判斷了。
恐怕那是尼法斯新到手的力量之一吧。
而且，薩庫利德的預測是正確的。
現在的尼法斯能通過風來聽清遠方的聲音。
但是，本來是要使用多少魔力的，不是能經常展開的能力.......但由於尼法斯突然得到強大的力量，要求做到那樣的控制是不可能的。
“軍隊，嗎......在這種地方的話，吉歐魯森王國軍嗎？”
“大概吧，但是。有什麼線索嗎？”
對尼法斯的提問，薩庫利德做出了沉思。
作為可能性，是來尋找自己和貝魯姆多爾的吧.......這樣的也有吧。
姑且，貝魯姆多爾是友好國家的君主……簡單來說就是國賓。
然後這個地方是作為迷惑之森而有名的吉歐魯大森林。
如果在這樣地方的話，派出搜查的騎士團也是理所當然的吧。
但是，本來就有傳達說去吉歐魯大森林。
這樣的話，有必要特地派出騎士團嗎。
“線索是有的。姑且國賓啊。不過，經過的時間應該還沒長到需要進行搜查啊”
“是嗎。但是，好像是在尋找某人哦？”
傾聽的尼法斯，薩庫利德......突然注意到手邊的風之劍。
看見現在還出鞘的那個，想著該怎麼辦才好而嘆氣。
這樣的話，與掀起一陣風的同時，劍鞘在薩庫利德的面前落下。
“.......好像是忘記的東西啊”
“是嗎”
看起來好像收到了什麼留言的尼法斯苦笑著，薩庫利德點了頭拿起劍鞘。
不管怎麼說都會有人注意到吧，就這樣出鞘地拿著也不好太好。
薩庫利德把那個掛著腰上之後......用力踩草厚重的聲音，終於也傳達到薩庫利德的耳朵。
“.......王喲，有什麼來了。從尼法斯來看貌似的軍隊......”
這樣說著，薩庫利德回頭。
“.......什麼情況啊，那是”
“我也不知道啊”
薩庫利德交互地看著被貝魯姆多爾公主抱的妮諾和一臉疲勞的貝魯姆多爾.......貝魯姆多爾以深深地嘆息回答。
