
“那么，萨库利德。要让你接受试炼哦。如果突破的话，借给你力量也不是不行”
“接受吧。我好像就是为了这个而在这里的”
“嚯，是吗。那么就不用客气了”
那么，该怎么办呢.......威露姆展现出这样的样子烦恼着。
萨库利德毫无疑问是勇者。
而且还是已经完成的勇者。
一般的试炼肯定是能简单突破的。
这样的话，能成为试炼的只有一个。
“啊.....虽然很麻烦，没办法”
威露姆打了个响指。
接着，威露姆的身体浮上空中。
风开始聚集，树木嘈杂着。
“直到我说好之前都要跟我战斗。时间有很多，随你喜欢的反击。但是，贝鲁姆多尔和妮诺不能离开那里”
绿色的墙壁覆盖着贝鲁姆多尔和妮诺。
风之魔法防御障壁是一目了然的事情，也能看出是相当强力的东西。
“开始了哦.......嘛，会不至死地手下留情的”
与那句话的同时，在萨库利德四方出现了龙卷风。
想把萨库利德击溃逼近着.......在萨库利德突破那空隙的瞬间，在脚下出现了第五个龙卷风吞噬了萨库利德。
在那期间，与四面八方的龙卷风合起，变成一个巨大的龙卷风。
凝视着能把刚才的巨人阿尔瓦简单撕碎的龙卷风，威露姆叹了一口气。
“还真简单就上钩了啊........嗯？”
威露姆露出有点在意的样子把龙卷风解除。
在那个地方，谁也不在。
以为会承受还是打破，威露姆对那个事实感到疑惑.......默默地笑着看向自己头上。
在这里有着向自己持续落下的萨库利德。
“原来如此，转移了吗。只有魔族才能使用的回避方法啊”
威露姆挥手掀起了风吹走萨库利德.......不过，在空中整理好姿势落地。
“好，不干了。已经够了。能避开那个龙卷风的话，不管做什么结果都一样。想不出不杀死的手段”
“.......这样好吗？我还什么都没做哦”
对萨库利德的话语，威露姆发出大大地叹息回答。
“那里就是幸运之类的场面吧。我并不是战斗狂，基本上怎样都好。给于你试炼是因为那是最低条件”
就这样漂浮着，威露姆不耐烦地打了个响指。
于是，包围着贝鲁姆多尔他们的风之魔法障壁解除了。
贝鲁姆多尔确认了那个，仰望着浮在空中的威露姆。
“说了借出力量吧”
“啊，说了”
“具体上是做什么？”
“什么都不做。如同文字所说借出我的力量而已”
威露姆那样说后，在萨库利德面前出现了一把剑。
那个是嵌着绿色宝石的剑。
形状很单调，但传达过来的是凶恶的魔力。
萨库利德毫不犹豫地拿在手中，看见那个威露姆默默地笑着。
“连犹豫都不会啊.......嘛，也好。那家伙是风之剑。是跟以前给了勇者龙也同样的东西”
“勇者龙也持有的是圣剑吧........？”
在勇者传说是这样叙说。
勇者龙也将众神的力量困在圣剑里，完成了圣剑。
在那里并没有描写持有多少把剑。
“你没有圣剑吧？”
“啊”
“那就没办法了。就是这样的事”
意义不明，萨库利德摆出这样的表情。
但是，威露姆露出不会在说什么的样子，在空中漂浮。
“威露姆，有想问的东西”
“什么啊？”
萨库利德就这样考虑该拿风之剑怎么办，贝鲁姆多尔向浮在空中的威露姆问。
“阿库莉雅.......关于水之神有关的场所”
“不告诉你。靠自力寻找。那也是试炼吧”
那也是试炼......既然那样说了就没办法。
贝鲁姆多尔放弃在这以上的追究，转到下一个问题。
“那么.......有关被称为魔神的神，你”
你知道什么吗，打算这样说出口时。
注意到扭曲的气氛，贝鲁姆多尔停止了语言。
注意到的时候，威露姆已经来到了贝鲁姆多尔的面前。
“刚刚，是说了魔神吗”
“啊、啊......”
“难道说，有见过吗？”
贝鲁姆多尔点了头，威露姆用严肃的声音【是吗】这样低语着。
“是吗，那样的话就全部都能理解了。也是啊，舞台都已经整理到这种程度。没有不介入的原因”
“喂.......”
到底在说什么，威露姆制止了想要这样问的贝鲁姆多尔。
“虽然很抱歉，这个话题就结束了。我有想要考虑的问题.......已经可以回去了。送到外面去吧”
在贝鲁姆多尔他们脚下出现了转移魔法阵。
被光辉包围着的贝鲁姆多尔他们，威露姆用认真的表情注视著。
“尽管加油吧。在你的前方只有荆棘的道路”
“......啊”
被转送的光芒包围，贝鲁姆多尔这样回答。
只有荆棘的道路。
那种事情早就知道了。
即便如此，已经没有退路了。
本来贝鲁姆多尔能选择的道路只有两条。
被消灭，还是生存......仅仅是这样而已。
然后，转移的光芒平息下来。
在这里的是，延伸树木的密集森林。
是在转移到风之大神殿之前的.......吉欧鲁大森林，贝鲁姆多尔他们就在那里。
“.......回来了吗！”
“嘁，还在啊”
妮诺对跑过来的尼法斯咂嘴。
看着不知不觉变成一样颜色衣服的两人，贝鲁姆多尔不由得笑了出来.......被回头的妮诺瞪着。
“.......魔王大人也穿一样的吧。放弃那种黑色的衣服，跟妮诺同样颜色吧？”
“.......我吗？不，但是啊......”
“穿着黑色衣服会染上一香的顽固啊。所以，应该跟妮诺同样颜色”
动摇贝鲁姆多尔的妮诺。
看见那样的妮诺该怎么搭话比较好，尼法斯看向萨库利德.......萨库利德沉默地耸肩。
既然已经变成这样，只能暂时放着不管。
“回去的话就马上订货吧。没问题，绝对会很适合的”
“啊......嗯。是啊......”
“说了【嗯】啊。听到了。好，决定了。要做很多哦”
妮诺再次紧紧抱着贝鲁姆多尔。
看见那个，尼法斯露出困惑似的表情仰望着天空。
自己不管怎样都不能成为那样的。
但是，即便如此，还没有放弃。
就算知道赢不了，也会不由得想要挑战。
“……不如意的东西啊”
这样说后，尼法斯深深地叹气。
察觉到什么，把视线转向右边。
“怎么了？”
“.......有什么来了。很多啊.......”
对尼法斯的答复，萨库利德仔细地听着。
但是，萨库利德的耳朵什么都听不到。
“我听不到啊......是怎样的声音？”
“用力踩着草地的声音.......还有金属的声音。很沉重的脚步声。而且是规则性的……恐怕是军队吧”
尼法斯没有犹豫的回答，萨库利德认为这是真实的........这样判断了。
恐怕那是尼法斯新到手的力量之一吧。
而且，萨库利德的预测是正确的。
现在的尼法斯能通过风来听清远方的声音。
但是，本来是要使用多少魔力的，不是能经常展开的能力.......但由于尼法斯突然得到强大的力量，要求做到那样的控制是不可能的。
“军队，吗......在这种地方的话，吉欧鲁森王国军吗？”
“大概吧，但是。有什么线索吗？”
对尼法斯的提问，萨库利德做出了沉思。
作为可能性，是来寻找自己和贝鲁姆多尔的吧.......这样的也有吧。
姑且，贝鲁姆多尔是友好国家的君主……简单来说就是国宾。
然后这个地方是作为迷惑之森而有名的吉欧鲁大森林。
如果在这样地方的话，派出搜查的骑士团也是理所当然的吧。
但是，本来就有传达说去吉欧鲁大森林。
这样的话，有必要特地派出骑士团吗。
“线索是有的。姑且国宾啊。不过，经过的时间应该还没长到需要进行搜查啊”
“是吗。但是，好像是在寻找某人哦？”
倾听的尼法斯，萨库利德......突然注意到手边的风之剑。
看见现在还出鞘的那个，想着该怎么办才好而叹气。
这样的话，与掀起一阵风的同时，剑鞘在萨库利德的面前落下。
“.......好像是忘记的东西啊”
“是吗”
看起来好像收到了什么留言的尼法斯苦笑着，萨库利德点了头拿起剑鞘。
不管怎么说都会有人注意到吧，就这样出鞘地拿着也不好太好。
萨库利德把那个挂着腰上之后......用力踩草厚重的声音，终于也传达到萨库利德的耳朵。
“.......王哟，有什么来了。从尼法斯来看貌似的军队......”
这样说着，萨库利德回头。
“.......什么情况啊，那是”
“我也不知道啊”
萨库利德交互地看着被贝鲁姆多尔公主抱的妮诺和一脸疲劳的贝鲁姆多尔.......贝鲁姆多尔以深深地叹息回答。

