
响着有规律的声音接近。
那是，全身包围着金属铠的骑士。
具体来说，是吉欧鲁森王国的重装骑士团。
外表与扎达克王国的魔操铠相似，但里面是有妖精种的正规骑士团。
重装骑士团最前面的骑士确认贝鲁姆多尔他们的身姿，拉开嗓门。
“.......一看便知是扎达克王国国王的贝鲁姆多尔大人，没错吗？”
“啊，没错”
贝鲁姆多尔这样回答后，重装骑士团的每个人因为前头骑士的信号停止了。
最前方的骑士拿下头盔，在那里显出美丽女性的脸。
银色短发和金色眼瞳。（译：妖精种貌似都是银发）与那沉重铠甲不相称的可爱相貌。
被头盔闷着的声音也变成，清澈.......但可爱的声音。
仔细一看，比其他骑士要小。
“我们是吉欧鲁森王国的重装骑士团。我是团长的艾尔利奥尔（エルリオル【Erurioru】）！前来迎接大家了！”
看起来真的是来迎接贝鲁姆多尔他们的........同时，贝鲁姆多尔也感到疑问。
首先，为什么会选择派出重装骑士团的事情。
吉欧鲁大森林也是被称为迷惑之森的地方。
要走在这种地方的话，比起重装更适合轻装。
然后是来迎接的速度。
不管怎么说，时机也太好了。
再说，是怎么知道贝鲁姆多尔他们的所在地。
从时间上来说，不是在贝鲁姆多尔他们还在里面的时候出发的话，是来不及的。
只是这样随便考虑，就出现这些疑点。
而且，能解决那些疑问的回答也很简单就出现了。
.......即是敌人。
考虑到那可能性的瞬间，贝鲁姆多尔把手放在剑上。
萨库利德和妮诺也同样。
只要贝鲁姆多尔一开口的话，马上就会飞奔而出的吧。
不过，那样判断还太早了。
终究只是可能性的其中之一。
“.......是吗。为什么会知道这里？”
“是的。王宫的神官收到了威露姆大人的神谕，还说贝鲁姆多尔大人身边有侍奉威露姆大人的神殿骑士同行之类的.......”
听到那个，尼法斯惊讶的大幅度晃动身体。
没错，就是说不是为了贝鲁姆多尔，而是为了迎接尼法斯而来的.......就是这样的事。
这是贝鲁姆多尔他们不知道的事情，威露姆在感觉到尼法斯成为自己骑士的瞬间，立刻把这个神殿骑士诞生作为神谕传达给崇拜自己的神官。
当然，能接收那样东西的只有是拥有相当加护的神官而已.......在王宫的神官长收到那个的时候吓了一跳。
风之神威露姆亲自任命的风之神殿骑士。
简单来说，就如同是神的代行者。
是与在命之大神殿的神殿守护骑士之类的家伙无法比较的真货登场，神官长慌张地向萨利刚王报告。
听到了滚过来王之间神官长的报告，萨利刚慌张地从王座上站起来下令。
马上去迎接那个神殿骑士殿。
马上把最可靠的家伙作为护卫前往迎接。
不过，与此同时，萨利刚也想起了一件事情。
确实，扎达克王国国王........魔王贝鲁姆多尔说过要去吉欧鲁大森林吧。
魔王贝鲁姆多尔和风之神殿骑士的诞生。
在时机过于太好的这两个事情，萨利刚不会认为没有关联。
与魔王同行的某人成为是风之神殿骑士。
恐怕，那样考虑是自然的。
不过，那样的话就是说魔族成为了风之神殿骑士.......就会变成这样的事情。
那个作为萨利刚本身是没有问题。
对于魔族偏见消失的现在，没必要拘泥那样的事情。
但是......周边的国家不会这么想吧。
被称为风之神殿骑士这个神之代行者的存在，会在宗教上和军事上成为很大的问题吧。
可以说是风之神威露姆的代行者，风之神殿骑士的出现，对风之神的信仰者来说是很大的力量吧。
与根据勇者的存在而增加了命之神的信仰力同样的道理。
神殿骑士作为军事上的象征，同时也有着强大的战力。
......而且，现在所说的全部，都是有利与吉欧鲁森王国的情况。
风之神殿骑士加入其它国家的场合，这会发生某种问题。
那个问题就是作为风之神代行者的风之神殿骑士加入了其它神的部下.......有可能会被这样认为。
这让吉欧鲁森王国受到打击的同时，也会让被认为全部同等的神出现序列议论的诱因。
而且会给现在的国际形势下带来非常危险的结果。
既然吉欧鲁森王国是信仰风之神威露姆和水之神阿库莉雅以上，因此不能把风之神殿骑士交给其它国家。
风之神殿骑士必须在自己的国家保护才行。
在因为那种情感而派出了重装骑士团.......从结论来看，吉欧鲁森王国已经掌握了风之大神殿的位置。
风之神殿骑士诞生的话就会在那里吧.......这样考虑急速前进。于是，在那里如同萨利刚所料有着贝鲁姆多尔在。
总而言之就是这样的事。
但是，艾尔利奥尔也没笨到会把那些全部谨慎认真地说明。
“没有说明关于怎么知道场所的权限，这边并没有敌意。我们所接到的命令是保护风之神殿骑士殿”
“是吗”
贝鲁姆多尔对从刚才开始就一直盯着尼法斯的艾尔利奥尔点了头。
没错，即使不说明尼法斯是神殿骑士也能一目了然。
要说为什么的话，在这里穿着以绿色为基调的衣服就只有尼法斯和妮诺而已。
而且，尼法斯怎么看都很明显是一副神殿骑士的样子。
顺便说一下，尼法斯本人流着冷汗别过脸来。
当然也已经注意到艾尔利奥尔的视线吧。
不知道是不是看见风之神殿骑士而兴奋，艾尔利奥尔看着尼法斯的眼神，总觉得有些热情……脸也微妙的红了。
“那么，那边就是神殿骑士殿吗？”
“啊，没错。名字是........什么了啊？”
贝鲁姆多尔俯视着手臂上的妮诺，妮诺稍微思考了一下呻吟。
“确实是......跟踪狂？”
“......真是个有个性的名字啊”
“不，不对吧？”
尼法斯也不能再装作不知情了，慌慌张张地订正。
只能做好觉悟，尼法斯回头看向艾尔利奥尔。
“.......初次见面，我是圣阿尔托莉丝王国阿尔巴尼亚公爵家的尼法斯?阿尔巴尼亚。就在刚才，从威露姆大人那接受了风之神殿骑士的责任”
圣阿尔托莉丝王国，艾尔利奥尔听到这个的时候眉毛跳了一下。
现在圣阿尔托莉丝王国和吉欧鲁森王国的关系很微妙，只要是吉欧鲁森王国骑士就知道的常识。
并且，也知道阿尔巴尼亚公爵为了与吉欧鲁森王国保持良好关系而来了。
正因为如此，也并不是最坏的事态.......艾尔利奥尔迅速地判断了。
虽然是再一步就会分割的情况，但也不是毫无办法。
具体来说，不能让尼法斯回到圣阿尔托莉丝王国。
不能把风之神殿骑士交给现在的圣阿尔托莉丝王国。
也就是说，有必要进行挽留和拉拢的工作。
然后.......艾尔利奥尔使用了从萨利刚王托付的一部分权限。
“........风之神殿骑士尼法斯大人。我是吉欧鲁森王国重装骑士团的艾尔利奥尔。失礼了，请问尼法斯大人有恋人还是订婚者等等的吗？”
“诶？不，并没有但........”
尼法斯困惑地这么回答。
已经对拉拢做好了觉悟，还有其他类似会问的事情。
“是这样吗。我也没有哦”
因为这句话，不知道为什么在艾尔利奥尔背后的重装骑士们开始嘈杂。
不过，尼法斯不明白那个意义。
被问那种事情也很困扰，但作为闲聊的气氛也太认真了。
对困扰的尼法斯，艾尔利奥尔继续下面的发言。
“那么，尼法斯大人。你讨厌小的女人吗？”
“诶........嗯？......什！？”

