
吉欧鲁森王国，也被是说戒律之国。
不是老百姓，有着持有一定地位以上的人必须该遵守的戒律存在。
从别国的角度来看也有很多无法理解的戒律存在........其中格外大放异彩的一个戒律。
那是关于申请交往的戒律。
提出交往的人必须确认对方是否有着恋人才行。
之后，申请交往的人也要互相给于同等的情报。
这个仪式成立后，就可以进入交往谈判。
进入交往谈判后，提出交往的人必须对对方确认自己的缺点才行。
如果对方感到为难的情况，可以提出关于这个的解决方案或者妥协方法。
还有，如果对方提出建议的话，申请交往的那一方接受就能得到解决。
如果解决的话，就可以进行有关交往详细内容的商谈。
这时候商谈的内容包括关于婚姻的东西。
到了这个情况，就必须进行与婚姻相关戒律。
大致上是这样的感觉。
当然，尼法斯是不知道这样的东西。
因此，尼法斯的回答是这样的。
“不、不会........如果是说讨厌之类的话，不是这样的......”
“我所说的小，是意味着身体特征，在恋爱的意义上能看到对象，这样的意思。老实说，缺点实在是太大了，也知道这是不是想要解决就能解决的事情但.......”
到底在说什么啊，这样的是尼法斯真实的心情。
这是为了尼法斯的名誉而说，尼法斯的嗜好姑且是算正常的。
虽然也有扭曲的部分，不过基本上是正常的。
对妮诺的感情与其说是恋爱，不如说是比较接近浸透的感情。（译：【インプリティング】不知道是什么）虽然有......因为这样，在这方面稍微打开一部分扭曲门扉也是事实。
具体来说，对那种方面的抵抗意识稍微变得有些淡薄了。
还有，在妮诺面前说小是恋爱的缺点之类的，即使嘴巴裂开也不能说。
因此，尼法斯的回答是这样的。
“........那种东西不能说是缺点。重要的是本人的心。如果硬要寻找解决方法的话，双方都不被那种事情迷惑正视互相的心。那样不就好了吗”
现在，提案出解决方法。
当然，尼法斯不知道戒律的方面。
不知道，但还是提出了解决方案。
“.......好的。既然尼法斯大人这么说的话”
然后，因为艾尔利奥尔的接受而解决了。
正因为如此，艾尔利奥尔接着前进。
“......尼法斯大人”
“怎、怎么了吗？”
看着紧紧握着自己手的艾尔利奥尔，尼法斯浮现出不好的预感。
但是，事到如今已经晚了。
看到红着脸的艾尔利奥尔，尼法斯脸上发青。
没错，艾尔利奥尔对尼法斯一见钟情了。
实际上，人类与妖精种恋爱的例子并非没有。
过去也有过好几次，现在也存在着人类与妖精种的混血儿。
不过，也产生了同样的数量的悲伤。
没错，还有必须解决的缺点。
正因为如此，尼法斯还有拒绝的机会。
“我和尼法斯大人的寿命不同。不能和你一起变老。这样的我，也没关系吗........？”
“啊、啊......”
就连尼法斯也注意到了。
已经不是交往的交涉了，是求婚。
总觉得背后有人在笑着的气氛。
可以理解到是正中那个叫做萨库利德男人的笑点吧。
从正面也传来类似杀气的东西。
看起来是重装骑士团的偶像立场吧。
总之，首先必须脱离这样的场合。
在这样考虑的尼法斯脑海里，听到了什么。
那是一般被称为神谕的从神那边单方面传来的声音。
那个神......威露姆，对尼法斯说【没问题的】后爆笑起来。
看起来也戳中威露姆的笑点了。
听到了之后被告知的神谕，尼法斯露出厌烦的表情。
“那、你就那么讨厌吗”
“啊，不.......不是的”
露出悲伤神情的艾尔利奥尔，尼法斯不知为何地用像是灵魂脱落的表情回应。
“关于寿命的问题........从威露姆大人那边托付了神谕”
“诶？”
从结果来说，没有问题。
因为与风之神的力量以超越想象的适合率成功的事情，尼法斯已经不是单纯的人类了。
具体地说，尼法斯现在是在【姑且是人类】这个范畴了。
现在尼法斯的身体为了适应新的力量正在开始变化。
变化之后的尼法斯硬要分类的话，应该会被表现出类似神人之类的东西。
虽然是相当的东西，但是由于超越尼法斯本人的理解范围而露出已经看清一切的脸。
但是从艾尔利奥尔来看，那是能接受一切的和善表情。
而且，对寿命的问题解决的事而坦率地高兴。
顺便说下，坦率的高兴是好的，不过没有意识到这是比报告风之神殿骑士还要严重的问题。
注意到这件事情的重要性，只有贝鲁姆多尔和萨库利德。
“神人、吗.......萨库利德，怎么想？”
“勇者龙也的事情吗。不过，那是人类吧？”
“是这样听说的。但是，也有伪装的可能性吧”
没错，只要是实力者的话，就能对显现之水晶进行某种程度的伪装。
拥有勇者这种程度力量的话，能伪装种族也没什么奇怪的。
虽然不知道神人具体的力量，不过拥有与魔人相当的基本能力也不是什么不可思议的事。
如果真的是这样的话，压倒拉库塔和打倒格兰姆菲亚的勇者之力也能得到大致的说明。
“确实.......但是，我比较在意这一方”
萨库利德轻轻地拍打腰上的风之剑说着。
没错，新增加的谜团是风之剑。
根据勇者传说所说，勇者龙也集束众神的力量完成了圣剑。
不过，威露姆说把风之剑交给了勇者龙也。
那么，勇者所完成的圣剑到底是什么。
“........关于这个，只能在今后进行各种尝试了吧。也不认为他会为了这种事情特地说谎”
“没错呢”
这样回答，萨库利德眺望眼前的尼法斯和艾尔利奥尔。
之后，看向贝鲁姆多尔。
妮诺依然还在贝鲁姆多尔的手臂之中。
贝鲁姆多尔也注意到那个视线，小小地叹气。
“.......妮诺。差不多该放下来了”
“.......姆”
妮诺有点不满地下来，贝鲁姆多尔发出安心的吐息。
实际上，手臂已经到达极限了。
而萨库利德已经看穿了那个，真是刚好的时机。
“.......贝鲁姆多尔大人”
“嗯？”
有声音向正在伸展手臂的贝鲁姆多尔搭话。
在那里的是，回到一脸认真表情的艾尔利奥尔。
在对面有着像是已经放弃一切尼法斯的身影。
“让您久等了。这边的问题也已经解决了，接下来会护送前往王都”
“啊，拜托了”
看起来是因为艾尔利奥尔个人的问题才引发的骚乱.......但贝鲁姆多尔知道没有那种事。
风之神殿骑士的存在，对吉欧鲁森王国的影响很大。
让不会有多余的人从旁指出........具体上是在王都的势力产生影响之前做些什么才行吧。
其迅速的解决对策是拉拢尼法斯这样的事吧。
看见了艾尔利奥尔自身也没对那个感到什么不满，作为贝鲁姆多尔也不想对其他国家的事情插嘴。
确实风之神殿骑士的神人什么的，能成为强而有力的力量吧。但也不认为扎达克王国有必要争取。
“在这个森林不能使用交通工具所以只能步行，请宽恕”
到街道的话有准备马车.......听了艾尔利奥尔的说明，贝鲁姆多尔不想把使用转移魔法的建议说出口。
确实这样的话能减少贝鲁姆多尔他们的负担，但艾尔利奥尔他们转移之后传令等之类的工作也很麻烦。
特地来到其他国家来增加多余的工作并不觉得是个上策。
当然也有只是贝鲁姆多尔他们自己转移的手段，但会因为拒绝对方的好意而产生某种影响也说不定。
“啊，没关系”
正因为如此，贝鲁姆多尔只能这样回答。
既然已经确保了妮诺，就不需要着急。
而且也完成了与风之神见面这个其中一个目的。
那么，也需要稍微考虑的时间........贝鲁姆多尔这样让自己接受。

