
风之神殿骑士。
由于神之代行者的出现，吉欧鲁森王国内发生了骚乱。
同时也公布风之神殿骑士与重装骑士团长交往的消息，这个美好的消息作为吉欧鲁森王国收到了好意。
人们打算窥视风之神殿骑士的身姿而挤满了王城，有必要进行诸多的协商，到正式披露的游行为止……对于这个王城的正式说明，人们只能没办法地等待【那个时候】来临。
在都是不好消息的最近，在与魔族缔结友好条约接着出现风之神殿骑士，是个能让人民获得开朗地绝好机会。
……顺便一提，不是【婚姻】而是【婚约】是因为尼法斯微薄反抗的结果，其实也被看作是为了争取阿尔巴尼亚公爵家和吉欧鲁森王国协议的时间。
“.......原来如此。没想到会变成那样的情况”
“啊，结果来说是被你迅速的判断救了啊”
“真过意不去”
存在于吉欧鲁森王国的扎达克王国代表馆。
在其中一间房间里，贝鲁姆多尔把茶杯贴近嘴边。
站在贝鲁姆多尔附近的是穿着黑色西装的男人。
看起来是老龄的他，反而是扎达克王国年轻的魔族，外交官娜娜鲁斯。
顺便说一下，在贝鲁多尔旁边的是，痴痴地靠着贝鲁姆多尔的妮诺。
为所欲为的，贝鲁姆多尔和娜娜鲁斯也不是会积极谏诤的类型。
如果萨库利德的话多少会发牢骚吧，不过很可惜，现在在庭院空挥中。
也就是说，会制止妮诺的人一个都不在。
.......不过，妮诺想做的事只是要和贝鲁姆多尔一起而已，所以也没必要特地制止什么的。
总之，才刚刚完成寻找神的情报这个任务。
虽然在吉欧鲁森王国还有着水之神阿库莉雅，总之作为达成任务让她随心所欲，也没什么值得生气的地方。
倒不如说贝鲁姆多尔比平时还要姑息，对妮诺来说是幸福的绝顶。
“虽然姑且是有读过报告，但怎么的情况如何呢？”
“是的。没有变化........应该这么说吧。只是，卡纳鲁王国比想象中还要混沌......到那边附近我就比清楚了”
卡纳鲁王国。
贝鲁姆多尔对那句话起来小小的反应。
确实来到这里之前的报告，听说卡纳鲁王国发生了政变。
具体的是，第三公主把身为国王的父亲坏事暴露，打倒了.......应该是这样的话。
“关于政变的情况有听过。不过，混沌是？”
关于政变后的混乱是经常有的事。
实际上暗黑大陆的格兰姆菲亚死后，因为统治者不在的事而发生了相当大的混乱。
但是，卡纳鲁王国的情况是有着第三公主这个新的领导人。
虽然多少会有些混乱，但也不认为会成为混沌之类的情况。
“是的。就如同语言所说。卡纳鲁王国内，政变还未........不，政治斗争还在持续着。”
“……怎么回事？”
“第一公主带着建在的王告知这一切都是阴谋，形成了讨伐第三公主的军队。关于这个情报也错综复杂。卡纳鲁王国内的情报员没传来报告吗？”
贝鲁姆多尔对那那鲁斯的话语露出苦涩的表情。
其实，没办法让情报员潜入现在的卡纳鲁王国。
“.......没有派出情报员。之前派出的情报员不知道为什么全员都差点被发现而逃回来了。尝试了几次，结果都一样”
“是、这样吗”
那那鲁斯点了头，垂下双眼沉思。
结果来说，现在只剩下那那鲁斯外交路线的消息。
然后重新注意到了。
“......责任重大啊”
“事到如今还说什么啊。你，是是唯一的外交官还是首次尝试哦。如果不成为今后的例子的话，是很困扰的”
贝鲁姆多尔苦笑着，那那鲁斯以【会努力的】这样返回，接着响起了敲门地声音。
【请进】那那鲁斯这样说后，一位魔族打开门扉进来。
“与贝鲁姆多尔大人约定会见的露蒂大人来了。已经带往房间了”
“啊，知道了。马上就去”
贝鲁姆多尔站了起来，妮诺像是理所当然那样的缠绕着手臂。
“啊......嘛，也好。一起去吗？”
“嗯”
贝鲁姆多尔就这样带着妮诺，移到到与那那鲁斯的办公室不同的房间.......会客用的房间。
在房间里面有着露蒂和萨库利的的身姿，露蒂看见贝鲁姆多尔和.......缠着手臂的妮诺，瞪大眼睛之后轻轻地点头。
“......好久不见呢”
“啊。虽然有很多话想说......从正题开始吧”
露蒂点头后，萨库利德把一把剑放在桌上。
看见那绿色的剑，露蒂一瞬间露出惊讶地表情。
“风之剑......”
“果然是知道的吗”
露蒂知道也就说明了这样的事情。
勇者龙也，把这个风之剑得到手了。
“是这样啊。通过了威露姆大人的试炼了吗”
“啊，萨库利德和妮诺啊”
“你呢？”
露蒂的提问，贝鲁姆多尔耸了肩膀。
“貌似接受也是浪费的”
“是、这样啊......”
露蒂像是在考虑那句话的意义沉默着，而贝鲁姆多尔直接投出质问。
“于是说、啊。今天叫妳来说因为这把剑的事情”
这样说后，贝鲁姆多尔对桌上的风之剑伸出手。
不过，风之剑与贝鲁姆多尔伸出手的同时，开始产生风。
手越是接近产生的风就越强烈，恐怕在触碰的瞬间就会产生吹走贝鲁姆多尔的暴风吧。
贝鲁姆多尔把手缩回……同时，风也停止了。
“想要调查的话就像刚刚看到的那样。除了萨库利德以外的人都无法触摸”
“是这样吧”
“所以才想问。这是什么？萨库利德说作为剑充其量是中上。很难说是名剑”
听到了贝鲁姆多尔的话语，露蒂凝望着风之剑。
像是看着令人怀念的东西一样，之后露蒂把视线回到贝鲁姆多尔。
“……很遗憾，关于这个剑我也是几乎不知道”
“不知道？”
“嗯”
不过，那样并不合理.......贝鲁姆多尔想着。
露蒂确实是知道风之剑，本人也这么说。
但是，几乎不知道是怎么回事。
“威露姆大人没说的话，也不能从我嘴巴说出口。而且，我协力的条件是......”
“揭开命之神本意的时候。知道的”
对唉声叹气的贝鲁姆多尔，露蒂点头回答。
那就没办法了.......贝鲁姆多尔想着。
而且，贝鲁姆多尔打算对露蒂说出全部。
萨库利德的事情。
然后是.......一香的事情。
“.......”
“怎么了？”
贝鲁姆多尔一边凝视着露蒂的脸一边考虑着。
考虑到最后……这样，说出口。
“莉雅......对这个名字有印象吗？”
露蒂对那句话起了点反应。
然后，这样就足够了。
“那个名字，怎么了？”
“.......不，什么都没有”
不能把那件事在现在此处说出口。
那是一香的回忆也是伤口。
现在在这场利用那件事，贝鲁姆多尔是做不到的。
知道的那个的，只有一香就好。
“果然只能与阿库莉雅见面了、吗”
“是这样啊”
把运来的红茶送进口中，露蒂低语着只能这样。
“这么说来，妳知道吗。那个风之神殿骑士殿”
“嗯，知道的。能与凯因君并肩的优秀……并列的问题儿童”
“我家的那那鲁斯也是被妖精种的小姐们热烈地展现魅力啊.......大家都是那样的吗？”
这样说后，露蒂放下杯子思考着。
“他的事情暂且不论，那那鲁斯先生拥有独特的魅力。寿命也长的话，有人气也是当然的”
“是那样的东西吗？”
“嗯，就是那样的东西”
一边点头，露蒂从放在手边的手提包中取出纸束。
看起来好象是一堆信纸……露蒂把那个伸向萨库利德。
“给，请收下。寄给你的东西哦？”
“.......我吗？”
“嗯。重装骑士团回来的时候，有你在一起好像传开来了。我被拜托了”
这样啊，萨库利德这样点头，依次开启信纸的束。
之后会全部都读了正式回信的吧......关于那个会无尽地回复吧，露蒂也看穿了。
“.......没有我的吗？”
“没有呢”
“就算有也会烧掉的”
贝鲁姆多尔稍微有点寂寞地说着，露蒂对他耸了肩膀，而妮诺则紧紧抱着贝鲁姆多尔。
“是吗.......”
即使有也很困扰，但没有的话也是有点悲伤。
妮诺仰望着那样表情的贝鲁姆多尔。
“魔王大人，妮诺会写很多给你的哦”
“嗯？啊，心意我就收下了”
这样说后，贝鲁姆多尔把红茶运到口中，在耳朵传来了金属回响的声音。
“嗯？”
“哦呀”
把视线送到声音的方向，看见桌上有着一枚硬币。
好像是描绘着女性的银色硬币，萨库利德看起来一副无法理解的样子。
“.......什么啊，这是？”
不是普通的硬币。
像是圣银的硬币那样，表面描绘着精致女性身姿的画。
在后面写着什么文字。
“啊，那是最近流行的东西哦。是叫做守护硬币吧”
“流行.......？”
“嗯，送给思念的人。我的思念守护着你之类......包含着那样意义的东西”
“.......是吗”
萨库利德打开接下来的信纸，从那里滚出一枚硬币。
接下来的信纸也是。
再下一次的信纸也是。
看着硬币堆积而沉默的萨库利德，妮诺小声嘟哝。
“妮诺，也制作那个吧？”
“......适可而止啊”
顺便说一下，这是萨库利德不知道的事情。
现在那那鲁斯在分类的信中，混杂着很多给与萨库利德的东西。
然后，这是贝鲁姆多尔没有注意的事情。
在那那鲁斯办公室的角落里，放着一个宝箱。
一打开那个，里面有着满满的守护硬币。
“据说没有规定一人一枚，所以在纪念日和季节赠送的人也在”
“听到了好事”
“喂.......别把多余的事说给妮诺听啊”
顺便说一下，随便拿着硬币出门的话会被认为是接受了那个思念，有必要注意。
“.......真可怕啊，吉欧鲁森王国”
“.......就是啊”
“在那种地方感到威胁也很困扰的”
说着那样的事情，露蒂高兴地微笑。

