
圣阿尔托莉丝王国首都爱迪巫斯。
在那里建造总店的大商会，提亚诺德商会。
作为那里的独身女的夏隆身边，每天都会有各种各样的客人来访。
例如，作为一个商人希望作为弟子加入提亚诺德商会而拜托介绍。
或者，单纯地想要工作而拜托介绍的人。
或者，作为交易而拜托介绍的人。
其他，想要交往而靠近的人也很多。
包含被父亲带来与夏隆相亲的话，是相当多的数量。
例如，其他的商会的儿子。
例如，贵族的次子。
贵族本身前来的事情也有。
其中也有使用强行手段的……总算，以持续驳斥着而击退了。
然后，今天。
夏隆的房间来了一位稀奇的客人。
在夏隆可爱房间的椅子坐下，像洋娃娃一样可爱的少女。
紫色类似礼服的衣服。
淡紫色的波浪头发。
让人联想到紫水晶的紫色瞳孔。
可爱.......不过，在某处有着严肃印象的不可思议的少女。
名字是，伊斯。
让人以为是在某处的贵族，但不是这样.......貌似。
最近经常有机会见到，不过是何处的人完全不懂。
曾经有一次在意而去问了艾因，露出惊讶的脸说妳以为我是什么人啊.......被这样说。
那样的伊斯在刚才拜托夏隆而带来提亚诺德商会了。
有想要拜托妳的事，这样说着，所以就带来这个房间了。
“这个曲奇，很好吃啊”
“诶呜！？”
因为太过紧张不知道该怎么开口的夏隆，被突然扔出的语言吓到。
在桌子对面的伊斯一边玩弄着手边的曲奇一边向夏隆笑着。
注意到那是伊斯准备的会话开端，夏隆慌张地点头。
“没、是这样没错。是我们骄傲的商品之一”
“很奢侈地使用砂糖啊。但是怎么说呢，制作方法本身也不一样。想出这个的人，一定是天才”
被这样说后，夏隆颤抖了一下。
事实上，关于这个曲奇就如同伊斯所指出的一样。
把某个人物的曲奇制作方法买下，并销售。
在提亚诺德商会中的其他革新性的招牌商品中，有很多那样的东西......。
“不用露出那样的脸，我也没什么兴趣。比起这种革新性的东西，不如说我对古董品比较感兴趣”
“古董品.......吗？不过，在那方面我们的商会不怎么强”
提亚诺德商会有着各种各样的商品。
但是，在关于古董品方面不怎么强。
与普通的商品相比，古董品之类的东西需要的鉴定技能不同。提亚诺德商会没有在那种方面很强的人，古董品与能够确实帮助到的提亚诺德商会方针不符......有着这样的理由。
因此，如果伊斯是为了古董品而来的话，只能向她介绍在那方面很强的商会，夏隆这样考虑着。
立刻在脑中寻找古董品很强的商会时，伊斯这样搭话了。
“啊，不对。对不起，说明不足啊”
“诶？”
伊斯【库斯库斯】地笑着，夏隆露出惊讶的表情。
“我想要的古董，已经知道所有者了”
“是、是这样吗？”
“没错。来到妳这边是为了打听那个入手的经过、吧”
对伊斯的话语，夏隆感觉到脑海被问号填满了。
伊斯到底想要什么，完全看不到。
“那个.......想要、什么啊？”
“剑啊”
“剑？”
伊斯对夏隆点头。
“我想要的是剑，妳的恋人凯因所持有的剑”
“恋、恋人！？”
“........咬着那边不放呢”
看见手上下挥舞的夏隆，说了多余的话啊......伊斯这样想着。
本来是想要缓和会话的气氛，但好像扎到了奇怪的地方。
“果、果然看起来是那样吗。也是啊。和凯因在一起的时间最长的是我。但是凯因他一直都跟不同的女孩子在一起，夜晚也去与艾因见面。啊，但是上次的卡菲．玛尔凯尔”
“啊，嗯。下次会听妳说的。能回到现实来吗？”
“现实......没错，现实上我认为果然我在凯因心中是第一的。因为，凯因在上次”
“.......下次再来吧”
伊斯苦笑着，从座位站了起来。
穿过已经什么都看不见听不见的夏隆，下了阶梯。
于是，正好经过的壮年男子看见了伊斯搭话。
“哦呀，夏隆的朋友吧。已经要回去了吗？”
“嗯，夏隆的父亲。想起了一些要事。向夏隆传达下次再来”
听了那个，夏隆的父亲.......古雷法斯（グレファス【Gurefasu】）像是接受了一样点头。
注意到夏隆的坏习惯出现了。
“啊，抱歉啊。夏隆是个聪明的孩子.......怎么说，那个.......稍微，有点想象力太丰富了”
“作为生产革新的商品的提亚诺德商会。那种程度不是正好吗？”
“姆。嘛，也是啊”
“嗯，就是这样”
伊斯浮现微笑那样说后，行了一礼离开了。
“啊，小姐！与小姐适合的紫玉装饰品下次会进货。能来的话会很高兴的”
“嗯，有机会一定”
这样回答后，离开了提亚诺德商会。
外面还很明亮，太阳还很高。
算时间的话，正好是上午的时候吧。
“那么，怎么办……”
决定暂且适当地逛荡，伊斯出发了。
一个时恶化的治安，现在已经相当的回复了。
从大街来看，取回了相当的活力.......貌似。
到处行走的人们的脸，浮出笑容。
不过，想着。
“.......扭曲的呢”
这条大街……不，这个爱迪巫斯，只有人类。
妖精种、矮人、兽人也........就连混血儿都没有。
完全，只有人类。
对于这种扭曲的状况抱有疑问的人很少，这本身就是异常的。
“啊勒？伊斯，怎么了？”
在伊斯的背后，出现了伊斯很熟悉的人。
与闻起来很甜的味道一同出现的那个人物，伊斯叹了一口气。
“你总是突然出现啊。就像是瞄准好时机出现那样”
“就算妳这么说也........”
伊斯回过头，在那里的是拿着圆形东西的凯因。
注意到散发出甜味的就是那个东西，伊斯的眼睛自然地被吸引着了。
“那个是什么？”
“那个.......是在说这个硬币烧的事情？”
硬币烧。
那个是最近提亚诺德商会注资的摊子上卖的点心。
像硬币一样的圆柱型东西被烧地轻飘飘糯糯，刚烤好的表面很香脆，在里面有着不可思议甜味的奶油。
吃过一次就会想再吃一次的硬币烧，是现在季节的名产。
“呼嗯，是叫做硬币烧啊。确实是很像硬币......不过硬币没有这么厚，也没有这么大吧？”
“关于这个就放过我吧”
“不要”
这样说后，伊斯用手指指着自己。
“嗯，什么？”
“虽然不能接受名字，但看上去很好吃。能让我也吃一口吗？”
“诶，但是.......吃过了哦？”
“我不介意。而且，如果吃了不好吃的话，也能省下去买的功夫。对双方来说都是很好的提案吧？”
虽然凯因不知道关于那一带是对自己有利的，但决定照着伊斯的想法做。
虽然相处时间很短，不过也知道是伊斯一旦说出口就不会听的类型。
“那么，给”
看到想要让渡硬币烧的凯因，伊斯深深地叹了一口气。
“你不明白吗。这种时候应该单膝跪下伸向我口中，才是正确的顺序哦？”
“那是，在哪里基准是正确的啊？”
“很明显是我的基准”
“那个不能说是正确的吧.......”
虽然凯因这么说，但还是单膝跪下，往伊斯的嘴边伸出硬币烧。
伊斯用满足地表情看着，溜进凯因的胸口之中……就这样附着奶油的，接吻。
“姆.......呜，呜哇！？”
“原来如此，暖和的奶油也很不可思议......跟我知道的奶油不同。味道也是......呼嗯。嘛，也好。知道是好吃的”
“等、等下！？”
对慌张站起来的凯因，伊斯露出一脸不可思议的表情。
“啊啦，怎么了吗。啊，这样啊。还没道谢呢......多谢款待”
“啊，不会。彼此彼此……才不是这样！”
红着脸的凯因，伊斯倾斜着头。
“要吃的是硬币烧吧？为什么，那个.......啊........”
“......真意外”
“诶？”
“凯因从女性来看就是不问年龄都要追到手的稀世好女色者。很纯情呢？啊，还是说不习惯对方来的模式吗？”
“不，不会调戏也不喜欢女人！？”
“你喜欢男人吗？”
“不对！？”
看见了正在呐喊着的凯因，伊斯一边笑着一边绕到了凯因旁边。
“比起这种事，凯因。我，对硬币烧产生了兴趣。能带我到店里去吗？”
“这种事.......我认为这是关乎我今后的严重问题啊”
“啊啦，如果现在在这里听那个辩解的话，让我今天吃不到硬币烧，那是关于我今天的严重问题哦？”
没错吧，伊斯这样说着，凯因放下了肩膀。
“啊.......嗯，是这样啊。说不定是这样”
“嗯，就是这样。能快点为我带路吗？”
“啊，嗯。是啊，那也不错啊......”
伊斯缠着凯因的手臂，两人开始行走。

