聖阿爾托莉絲王國首都愛迪巫斯。
在那裡建造總店的大商會，提亞諾德商會。
作為那裡的獨身女的夏隆身邊，每天都會有各種各樣的客人來訪。
例如，作為一個商人希望作為弟子加入提亞諾德商會而拜託介紹。
或者，單純地想要工作而拜託介紹的人。
或者，作為交易而拜託介紹的人。
其他，想要交往而靠近的人也很多。
包含被父親帶來與夏隆相親的話，是相當多的數量。
例如，其他的商會的兒子。
例如，貴族的次子。
貴族本身前來的事情也有。
其中也有使用強行手段的……總算，以持續駁斥著而擊退了。
然後，今天。
夏隆的房間來了一位稀奇的客人。
在夏隆可愛房間的椅子坐下，像洋娃娃一樣可愛的少女。
紫色類似禮服的衣服。
淡紫色的波浪頭发。
讓人聯想到紫水晶的紫色瞳孔。
可愛.......不過，在某處有著嚴肅印象的不可思議的少女。
名字是，伊斯。
讓人以為是在某處的貴族，但不是這樣.......貌似。
最近經常有機會見到，不過是何處的人完全不懂。
曾經有一次在意而去問了艾因，露出驚訝的臉說妳以為我是什麼人啊.......被這樣說。
那樣的伊斯在剛才拜託夏隆而帶來提亞諾德商會了。
有想要拜託妳的事，這樣說著，所以就帶來這個房間了。
“這個曲奇，很好吃啊”
“誒嗚！？”
因為太過緊張不知道該怎麼開口的夏隆，被突然扔出的語言嚇到。
在桌子對面的伊斯一邊玩弄著手邊的曲奇一邊向夏隆笑著。
注意到那是伊斯準備的會話開端，夏隆慌張地點頭。
“沒、是這樣沒錯。是我們驕傲的商品之一”
“很奢侈地使用砂糖啊。但是怎麼說呢，制作方法本身也不一樣。想出這個的人，一定是天才”
被這樣說後，夏隆顫抖了一下。
事實上，關於這個曲奇就如同伊斯所指出的一樣。
把某個人物的曲奇制作方法買下，並銷售。
在提亞諾德商會中的其他革新性的招牌商品中，有很多那樣的東西......。
“不用露出那樣的臉，我也沒什麼興趣。比起這種革新性的東西，不如說我對古董品比較感興趣”
“古董品.......嗎？不過，在那方面我們的商會不怎麼強”
提亞諾德商會有著各種各樣的商品。
但是，在關於古董品方面不怎麼強。
與普通的商品相比，古董品之類的東西需要的鑒定技能不同。提亞諾德商會沒有在那種方面很強的人，古董品與能夠確實幫助到的提亞諾德商會方針不符......有著這樣的理由。
因此，如果伊斯是為了古董品而來的話，只能向她介紹在那方面很強的商會，夏隆這樣考慮著。
立刻在腦中尋找古董品很強的商會時，伊斯這樣搭話了。
“啊，不對。對不起，說明不足啊”
“誒？”
伊斯【庫斯庫斯】地笑著，夏隆露出驚訝的表情。
“我想要的古董，已經知道所有者了”
“是、是這樣嗎？”
“沒錯。來到妳這邊是為了打聽那個入手的經過、吧”
對伊斯的話語，夏隆感覺到腦海被問號填滿了。
伊斯到底想要什麼，完全看不到。
“那個.......想要、什麼啊？”
“劍啊”
“劍？”
伊斯對夏隆點頭。
“我想要的是劍，妳的戀人凱因所持有的劍”
“戀、戀人！？”
“........咬著那邊不放呢”
看見手上下揮舞的夏隆，說了多餘的話啊......伊斯這樣想著。
本來是想要緩和會話的氣氛，但好像扎到了奇怪的地方。
“果、果然看起來是那樣嗎。也是啊。和凱因在一起的時間最長的是我。但是凱因他一直都跟不同的女孩子在一起，夜晚也去與艾因見面。啊，但是上次的卡菲．瑪爾凱爾”
“啊，嗯。下次會聽妳說的。能回到現實來嗎？”
“現實......沒錯，現實上我認為果然我在凱因心中是第一的。因為，凱因在上次”
“.......下次再來吧”
伊斯苦笑著，從座位站了起來。
穿過已經什麼都看不見聽不見的夏隆，下了階梯。
於是，正好經過的壯年男子看見了伊斯搭話。
“哦呀，夏隆的朋友吧。已經要回去了嗎？”
“嗯，夏隆的父親。想起了一些要事。向夏隆傳達下次再來”
聽了那個，夏隆的父親.......古雷法斯（グレファス【Gurefasu】）像是接受了一樣點頭。
注意到夏隆的壞習慣出現了。
“啊，抱歉啊。夏隆是個聰明的孩子.......怎麼說，那個.......稍微，有點想象力太豐富了”
“作為生產革新的商品的提亞諾德商會。那種程度不是正好嗎？”
“姆。嘛，也是啊”
“嗯，就是這樣”
伊斯浮現微笑那樣說後，行了一禮離開了。
“啊，小姐！與小姐適合的紫玉裝飾品下次會進貨。能來的話會很高興的”
“嗯，有機會一定”
這樣回答後，離開了提亞諾德商會。
外面還很明亮，太陽還很高。
算時間的話，正好是上午的時候吧。
“那麼，怎麼辦……”
決定暫且適當地逛蕩，伊斯出發了。
一個時惡化的治安，現在已經相當的回復了。
從大街來看，取回了相當的活力.......貌似。
到處行走的人們的臉，浮出笑容。
不過，想著。
“.......扭曲的呢”
這條大街……不，這個愛迪巫斯，只有人類。
妖精種、矮人、獸人也........就連混血兒都沒有。
完全，只有人類。
對於這種扭曲的狀況抱有疑問的人很少，這本身就是異常的。
“啊勒？伊斯，怎麼了？”
在伊斯的背後，出現了伊斯很熟悉的人。
與聞起來很甜的味道一同出現的那個人物，伊斯嘆了一口氣。
“你總是突然出現啊。就像是瞄準好時機出現那樣”
“就算妳這麼說也........”
伊斯回過頭，在那裡的是拿著圓形東西的凱因。
注意到散發出甜味的就是那個東西，伊斯的眼睛自然地被吸引著了。
“那個是什麼？”
“那個.......是在說這個硬幣燒的事情？”
硬幣燒。
那個是最近提亞諾德商會注資的攤子上賣的點心。
像硬幣一樣的圓柱型東西被燒地輕飄飄糯糯，剛烤好的表面很香脆，在裡面有著不可思議甜味的奶油。
吃過一次就會想再吃一次的硬幣燒，是現在季節的名產。
“呼嗯，是叫做硬幣燒啊。確實是很像硬幣......不過硬幣沒有這麼厚，也沒有這麼大吧？”
“關於這個就放過我吧”
“不要”
這樣說後，伊斯用手指指著自己。
“嗯，什麼？”
“雖然不能接受名字，但看上去很好吃。能讓我也吃一口嗎？”
“誒，但是.......吃過了哦？”
“我不介意。而且，如果吃了不好吃的話，也能省下去買的功夫。對雙方來說都是很好的提案吧？”
雖然凱因不知道關於那一帶是對自己有利的，但決定照著伊斯的想法做。
雖然相處時間很短，不過也知道是伊斯一旦說出口就不會聽的類型。
“那麼，給”
看到想要讓渡硬幣燒的凱因，伊斯深深地嘆了一口氣。
“你不明白嗎。這種時候應該單膝跪下伸向我口中，才是正確的順序哦？”
“那是，在哪裡基準是正確的啊？”
“很明顯是我的基準”
“那個不能說是正確的吧.......”
雖然凱因這麼說，但還是單膝跪下，往伊斯的嘴邊伸出硬幣燒。
伊斯用滿足地表情看著，溜進凱因的胸口之中……就這樣附著奶油的，接吻。
“姆.......嗚，嗚哇！？”
“原來如此，暖和的奶油也很不可思議......跟我知道的奶油不同。味道也是......呼嗯。嘛，也好。知道是好吃的”
“等、等下！？”
對慌張站起來的凱因，伊斯露出一臉不可思議的表情。
“啊啦，怎麼了嗎。啊，這樣啊。還沒道謝呢......多謝款待”
“啊，不會。彼此彼此……才不是這樣！”
紅著臉的凱因，伊斯傾斜著頭。
“要吃的是硬幣燒吧？為什麼，那個.......啊........”
“......真意外”
“誒？”
“凱因從女性來看就是不問年齡都要追到手的稀世好女色者。很純情呢？啊，還是說不習慣對方來的模式嗎？”
“不，不會調戲也不喜歡女人！？”
“你喜歡男人嗎？”
“不對！？”
看見了正在吶喊著的凱因，伊斯一邊笑著一邊繞到了凱因旁邊。
“比起這種事，凱因。我，對硬幣燒產生了興趣。能帶我到店裡去嗎？”
“這種事.......我認為這是關乎我今後的嚴重問題啊”
“啊啦，如果現在在這裡聽那個辯解的話，讓我今天吃不到硬幣燒，那是關於我今天的嚴重問題哦？”
沒錯吧，伊斯這樣說著，凱因放下了肩膀。
“啊.......嗯，是這樣啊。說不定是這樣”
“嗯，就是這樣。能快點為我帶路嗎？”
“啊，嗯。是啊，那也不錯啊......”
伊斯纏著凱因的手臂，兩人開始行走。
