
“......”
“总觉得感觉到视线呢？”
就这样跟着流向走着的凯因，思考渐渐变得清醒起来。
跟伊斯这样的美少女牵着手臂走着。
只是这样也会受到很大的关注。
虽然凯因完全没有亏心的地方。
完全没有......看来，刚刚伊斯的话语苏醒了过来。
“那、那个啊”
“什么”
“好女色......是谁说的？”
“好像在穿着跟凯因一样制服的孩子吧。记得好像是叫做杰夫的红色头发......”
“那家伙啊……”
浮现出冒险者学校损友的脸，凯因露出厌烦的表情。
的确认识的女孩子很多。
常常也和女孩去哪里，凯因自己也认为跟女孩子在一起比较开心。
比起男性朋友，跟女孩子在一起的时间比较长。
白天也是这样，晚上也会去与艾茵见面。
不知为何最近阿尔瓦也不出现，但想要进行战斗训练的时候.......不知道为什么萨拉、夏隆和库爱莉雅前辈都出现了。
确实在这种意义上和女孩子见面的时间很长，但完全没有什么亏心的理由。
所以被称为稀世好女色者的理由应该是没有的.......这样想着。
不过，关于这方面在艾茵面前说出来的话一定会被笑吧。
“比起这种事，还是说硬币烧的话题吧。果然很奇怪啊。如果是以硬币烧来命名的话，就应该要烤硬币。或者使用硬币来烧烤。只是因为外型偶然有点类似硬币这个理由，无法接受”
不想吃那种东西啊.....凯因想着。
不想要吃烤过的硬币，而且使用硬币来烧烤到底是哪里的暴发户，总觉得很讨厌。
不过使用硬币烧烤的话，以能上升财运命名成财运烧烤之类的话，可能会大卖吧......考虑着这样的事。
“好、好了好了。没什么不好吧。去在意那种东西的名字只会吃亏而已”
“........我认为你这个想法有点问题哦？”
“啊、瞧！看见了哦？”
像是要逃离伊斯的眼神，凯因指着一个摊子。
在那里，有一个飘出甜蜜香味的摊子.......有相当多的人数列队着。
“啊啦，是那里啊。确实是飘出同样的香味”
“嗯，是啊。顺便说一下一个是小铜币7枚”
“那个是没有问题的。走吧，一起排队吧？”
伊斯拉着凯因的手臂走去，凯因一边说在没办法啊......走着。
再吃一个就好了，因为这样让高兴的伊斯扫兴也不太好。
确实是会吃不下午饭，但那种程度不是什么大不了的问题。
一起站在最尾并列着，凯因眺望着那长蛇的队列。
刚开始的时候被称为怪异东西的硬币烧，现在已经完全成了王都的特产。
据说在提亚诺德商会关于硬币烧用的奶油订单也在增加，从王室那来的订单也有，可以说是大成功吧。
得到王室御用这个招牌的提亚诺德商会，不断持续扩张着势力。
“不过，相当长呢?”
“因为很有人气啊”
凯因这样说着，伊斯轻轻地摇了头。
“不是这样。有人气的只有在家店吗？”
“没，应该也有其他的.......”
“就是说，在其他的摊子也有像这样长的队列吗？”
这么说来是怎样的呢。凯因这样想着。
恐怕其他店也是一样吧，不过凯因没听说过其他店铺的情况。
终究只是提案者的凯因是没有接触到那方面的。但是，被这样说后，果然还是会在意的。
下次试着打听吧........思考着这样的事情，不久凯因他们已经到了队列的前方。
在凯因他们身后也持续着队列，完全没有断的气息。
“那个......能要两个吗。嗯，没错。跟他合起来两个”
在看着队列沉思的凯因，听到了伊斯的声音回头。
“诶，刚刚说什么？”
“给，请用”
代替回答把热乎乎的硬币烧交给凯因。
看到了热腾腾的硬币烧，凯因慌张地想要取出钱包.......不过，那个手被伊斯抓着。
“你看，在做什么啊。站在这种地方会妨碍到别人吧？”
“诶？但、但是.......”
“才没有但是。走了哦”
就这样被拉着，凯因就这样离开摊子前。
虽然听到了什么奚落的声音，但伊斯完全没有露出在意的样子。
就这样拉着凯因离开了摊子，咬了一口手边的硬币烧。
“.......原来如此，刚烤好的硬币烧是这样香脆的啊。这种味道不能持续到最后还真可惜，不过是用这种方法来刺激购买欲望的手法吗？”
“那、那个又会怎样呢.......”
这样说着凯因取出了钱包，伊斯看见那个开了口。
“先声明。这是我送你的礼物，货款什么的不会接受的哦？”
“姆。但是......”
“就当是让你陪我的费用，老实实地收下吧”
这样说后，伊斯又咬了一口。
“.......嗯，很好吃啊。虽然名字无法接受”
“不，那里就算了吧.......”
“不要”
凯因露出为难的微笑，咬了一口硬币烧。
温暖的奶油甜味在口中扩散，稍微有一点幸福的心情。
“于是凯因。你到底在做什么啊？”
“诶？我吗？”
“没错。听说了学校休息，但总不会只是单纯地到处晃荡吧？”
其实就是单纯地到处晃荡，但说不出口，凯因移开了视线。
接受委托出现冒险也不错，但总觉得想要到处晃荡的心情。
于是打算来一次久违的美味之旅什么的.......。
“.......啊啦，真的只是单纯地到处晃荡而已啊。和平比什么都好呢”
“才、才不是！？平时的我是更加毅然的！？”
“嗯，知道了。虽然没有见过，但我相信哦”
“呜哇！绝对没相信对吧！”
看见骚乱的凯因，伊斯轻轻地笑着。
凯因看到那样的伊斯，无力的叹息.......突然想起什么开口。
“奇怪，这么说来伊斯又在干嘛啊？平常都是跟谁在一起的吧？”
凯因想起经常跟着伊斯的骑士。
伊斯这样一个人走着，是相当罕见的模式。
“啊，今天我是一个人啊。而且，问我在做什么，就是......”
伊斯注视着凯因，露出恶作剧的笑容。
“在和你约会吧？”
“诶？”
“嘛，开玩笑的”
就这样把红着脸的凯因放在不管，伊斯就这样笑着舔了粘在手上的奶油。
“不过，找你有事也是事实哟。其实是打算使用绑架手法的，但太不像我了”
（本当は絡め手でいこうかと思っていたのだけれど）“事情？”
没错，伊斯这样回答后，轻轻地敲响了腰上的剑。
“嘛，在进入这个话题之前先进行消化运动吧。是难得的假日吧？如果不有意义地度过就浪费了”
“诶，嗯.......学校的斗技场申请的话就能使用，不过......”
伊斯发出叹气把说着那样话的凯因拉着。
“真是个让人困扰的人啊。对冒险者来说，有意义的事情是委托吧？”
“诶？现在？”
“没错，就是现在。如果是附近的委托马上就能完成吧？”
就这样被伊斯拉着，凯因往冒险者公会跑着。

