“......”
“總覺得感覺到視線呢？”
就這樣跟著流向走著的凱因，思考漸漸變得清醒起來。
跟伊斯這樣的美少女牽著手臂走著。
只是這樣也會受到很大的關注。
雖然凱因完全沒有虧心的地方。
完全沒有......看來，剛剛伊斯的話語蘇醒了過來。
“那、那個啊”
“什麼”
“好女色......是誰說的？”
“好像在穿著跟凱因一樣制服的孩子吧。記得好像是叫做杰夫的紅色頭髮......”
“那傢伙啊……”
浮現出冒險者學校損友的臉，凱因露出厭煩的表情。
的確認識的女孩子很多。
常常也和女孩去哪裡，凱因自己也認為跟女孩子在一起比較開心。
比起男性朋友，跟女孩子在一起的時間比較長。
白天也是這樣，晚上也會去與艾茵見面。
不知為何最近阿爾瓦也不出現，但想要進行戰鬥訓練的時候.......不知道為什麼薩拉、夏隆和庫愛莉雅前輩都出現了。
確實在這種意義上和女孩子見面的時間很長，但完全沒有什麼虧心的理由。
所以被稱為稀世好女色者的理由應該是沒有的.......這樣想著。
不過，關於這方面在艾茵面前說出來的話一定會被笑吧。
“比起這種事，還是說硬幣燒的話題吧。果然很奇怪啊。如果是以硬幣燒來命名的話，就應該要烤硬幣。或者使用硬幣來燒烤。只是因為外型偶然有點類似硬幣這個理由，無法接受”
不想吃那種東西啊.....凱因想著。
不想要吃烤過的硬幣，而且使用硬幣來燒烤到底是哪裡的暴發戶，總覺得很討厭。
不過使用硬幣燒烤的話，以能上升財運命名成財運燒烤之類的話，可能會大賣吧......考慮著這樣的事。
“好、好了好了。沒什麼不好吧。去在意那種東西的名字只會吃虧而已”
“........我認為你這個想法有點問題哦？”
“啊、瞧！看見了哦？”
像是要逃離伊斯的眼神，凱因指著一個攤子。
在那裡，有一個飄出甜蜜香味的攤子.......有相當多的人數列隊著。
“啊啦，是那裡啊。確實是飄出同樣的香味”
“嗯，是啊。順便說一下一個是小銅幣7枚”
“那個是沒有問題的。走吧，一起排隊吧？”
伊斯拉著凱因的手臂走去，凱因一邊說在沒辦法啊......走著。
再吃一個就好了，因為這樣讓高興的伊斯掃興也不太好。
確實是會吃不下午飯，但那種程度不是什麼大不了的問題。
一起站在最尾並列著，凱因眺望著那長蛇的隊列。
剛開始的時候被稱為怪異東西的硬幣燒，現在已經完全成了王都的特產。
據說在提亞諾德商會關於硬幣燒用的奶油訂單也在增加，從王室那來的訂單也有，可以說是大成功吧。
得到王室御用這個招牌的提亞諾德商會，不斷持續擴張著勢力。
“不過，相當長呢?”
“因為很有人氣啊”
凱因這樣說著，伊斯輕輕地搖了頭。
“不是這樣。有人氣的只有在家店嗎？”
“沒，應該也有其他的.......”
“就是說，在其他的攤子也有像這樣長的隊列嗎？”
這麼說來是怎樣的呢。凱因這樣想著。
恐怕其他店也是一樣吧，不過凱因沒聽說過其他店鋪的情況。
終究只是提案者的凱因是沒有接觸到那方面的。但是，被這樣說後，果然還是會在意的。
下次試著打聽吧........思考著這樣的事情，不久凱因他們已經到了隊列的前方。
在凱因他們身後也持續著隊列，完全沒有斷的氣息。
“那個......能要兩個嗎。嗯，沒錯。跟他合起來兩個”
在看著隊列沉思的凱因，聽到了伊斯的聲音回頭。
“誒，剛剛說什麼？”
“給，請用”
代替回答把熱乎乎的硬幣燒交給凱因。
看到了熱騰騰的硬幣燒，凱因慌張地想要取出錢包.......不過，那個手被伊斯抓著。
“你看，在做什麼啊。站在這種地方會妨礙到別人吧？”
“誒？但、但是.......”
“才沒有但是。走了哦”
就這樣被拉著，凱因就這樣離開攤子前。
雖然聽到了什麼奚落的聲音，但伊斯完全沒有露出在意的樣子。
就這樣拉著凱因離開了攤子，咬了一口手邊的硬幣燒。
“.......原來如此，剛烤好的硬幣燒是這樣香脆的啊。這種味道不能持續到最後還真可惜，不過是用這種方法來刺激購買慾望的手法嗎？”
“那、那個又會怎樣呢.......”
這樣說著凱因取出了錢包，伊斯看見那個開了口。
“先聲明。這是我送你的禮物，貨款什麼的不會接受的哦？”
“姆。但是......”
“就當是讓你陪我的費用，老實實地收下吧”
這樣說後，伊斯又咬了一口。
“.......嗯，很好吃啊。雖然名字無法接受”
“不，那裡就算了吧.......”
“不要”
凱因露出為難的微笑，咬了一口硬幣燒。
溫暖的奶油甜味在口中擴散，稍微有一點幸福的心情。
“於是凱因。你到底在做什麼啊？”
“誒？我嗎？”
“沒錯。聽說了學校休息，但總不會只是單純地到處晃蕩吧？”
其實就是單純地到處晃蕩，但說不出口，凱因移開了視線。
接受委託出現冒險也不錯，但總覺得想要到處晃蕩的心情。
於是打算來一次久違的美味之旅什麼的.......。
“.......啊啦，真的只是單純地到處晃蕩而已啊。和平比什麼都好呢”
“才、才不是！？平時的我是更加毅然的！？”
“嗯，知道了。雖然沒有見過，但我相信哦”
“嗚哇！絕對沒相信對吧！”
看見騷亂的凱因，伊斯輕輕地笑著。
凱因看到那樣的伊斯，無力的嘆息.......突然想起什麼開口。
“奇怪，這麼說來伊斯又在幹嘛啊？平常都是跟誰在一起的吧？”
凱因想起經常跟著伊斯的騎士。
伊斯這樣一個人走著，是相當罕見的模式。
“啊，今天我是一個人啊。而且，問我在做什麼，就是......”
伊斯注視著凱因，露出惡作劇的笑容。
“在和你約會吧？”
“誒？”
“嘛，開玩笑的”
就這樣把紅著臉的凱因放在不管，伊斯就這樣笑著舔了粘在手上的奶油。
“不過，找你有事也是事實喲。其實是打算使用綁架手法的，但太不像我了”
（本當は絡め手でいこうかと思っていたのだけれど）“事情？”
沒錯，伊斯這樣回答後，輕輕地敲響了腰上的劍。
“嘛，在進入這個話題之前先進行消化運動吧。是難得的假日吧？如果不有意義地度過就浪費了”
“誒，嗯.......學校的闘技場申請的話就能使用，不過......”
伊斯發出嘆氣把說著那樣話的凱因拉著。
“真是個讓人困擾的人啊。對冒險者來說，有意義的事情是委託吧？”
“誒？現在？”
“沒錯，就是現在。如果是附近的委託馬上就能完成吧？”
就這樣被伊斯拉著，凱因往冒險者公會跑著。
