
“啊啦，凯因君。今天是跟伊斯一起吗？”
到达冒险者公会的凯因，听到了从接待处传来的女性声音。
那声音的主人是，劳拉。
是总括圣阿尔托莉丝王国方面的冒险者公会，的这个原总部........现在爱迪巫斯支部的招牌职员。
原总部......指的是，由于现在不稳定的形势，人类以外的职员都和总部的机能迁移到卡纳鲁王国了。
现在这个爱迪巫斯支部是包含劳拉在内，全由人类经营。
.......不过对诉说着自由和平等的公会来说，这种情况是没有办法的。
“啊，劳拉小姐。妳好”
“是的，你好。今天也很精神比什么都好”
总是拥挤的冒险者公会，不知道是不是因为中午的缘故而冷清。
如果在平常的话，因为太有人气几乎不会对话几乎的劳拉，现在看起来也很闲。
在旁边总是很闲的男性职员都已经开始打瞌睡了。
“难道说，在好时机来了吗？”
“是呢。不过，总觉得凯因君都会在好时机来呢？”
对笑着的劳拉，凯因也用笑容返回。
如果是往常会说出俏皮话之类的.......但感觉到背后正在偷偷笑的气氛，怎么也说不出口。
“啊啦，很无聊啊。还以为会像平常一样说出，我是为了来与劳拉小姐见面之类的”
“ge哎，劳、劳拉小姐！？”
“啊啦，ge哎，什么的。真失礼啊”
背后出现了忍不住笑出来的气息。
用夸张的动作表示失望的劳拉，很明显是故意的。
凯因大大地叹了一口气，发出丢人的声音。
“劳拉小姐。请放过我吧。本来我就已经被怀疑好女色了啊？”
“啊啦，我认为这是事实哦”
垂头丧气的凯因就这样，伊斯走向柜台。
“有什么简单的委托吗？”
“啊啦。那要试着寻找药草吗？”
劳拉指着贴上墙上的委托。
看了那个，伊斯把手放在柜台。
“当然是不要.......虽然想这么说，凯因认为怎么样？”
“诶？我？嗯，伊斯觉得行的话就行吧”
看着互相要求彼此判断的两人，劳拉苦笑着取出委托的册子。
“是、呢。与阿雷纳多森林有关的委托还是有相当多的。哥布林........哥布林......还有哥布林.......之后是哥布林吧”
“都只有哥布林不是吗？”
“是啊。就是这样紧迫的啊”
劳拉一边苦笑着一边放下册子。
修太亞大陆中的哥布林，是谁都认识的一般魔族。
智力很低，但繁殖很快。
在哪里能能制造村落，因为智能低而凶暴。
数量很多，如果变成村落规模的话，就是不可轻视的敌人。
在平原的情况下能比较快清除，但在森林繁殖的情况下，发现会变得很迟。
这样的话，会在变成村落之后才发现的事情很多.......所以才在冒险者公会进行委托了。
当然也有要求骑士团出动之类的........但骑士团不是可以轻松出动的东西，而为了弥补那个空隙的就是冒险者了。
“嘛，确实在阿雷纳多森林繁殖的话会很困扰啊”
“是啊。卡纳鲁王国是重要的贸易方……虽说如此，那个国家的形势似乎也不稳定”
与吉欧鲁森王国关系微妙的现在，跟有着人类商人的卡纳鲁王国的贸易重要度正在上升。
当然，在商人中也有与吉欧鲁森王国进行交易的人........但是，比起以前，贸易量大幅地下降了。
赛勒斯帝国比起吉欧鲁森王国影响比较低，但也是有着相当的影响了。
然后，现在的圣阿尔托莉丝王国最大的贸易处卡纳鲁王国是要通过阿雷纳多森林中的道路才能抵达的地方。
就是说.......哥布林在阿雷纳多森林繁殖的话，会发生与卡纳鲁王国的贸易停滞的事情吧。
“接受委托的人也很多。但马上就会追加新的委托.......真是的，让人为难啊”
这是顺便一说。
在各村落让一只哥布林逃走的情况，繁殖率会暂时急速上升……不到一周，各村落就会恢复原本数量的哥布林。
这个繁殖率的变化原因不明，不过也被说是哥布林拥有的特殊能力。
暂时被命名为生存本能的这个特殊能力，是哥布林到至今还未从这个修泰亞大陆消失的原因。
“公会也判定难易度上升到B以上了。打算把阿雷纳多森林的委托统合到特殊指定委托........这样。正好是下午开始”
看见露出笑容的劳拉，凯因不禁后退了一步。
“真的是.......在好时机来了啊，凯因君”
特殊指定委托。
那个是，公会把复数的指定同样委托统合起来的。
在过去的例子有，歼灭格里斯大盗贼团。
还有，魔王修库罗斯率领的魔王军应对委托统合起来的东西存在着。
即使不是那样的大事件，哥布林的歼灭也是很容易成为特殊指定委托的。
“啊，不......那个.......这次不需要这样大的委托......”
“那么，接受那个。拜托帮忙登记临时队伍，以凯因为主，我是支援的形式”
“明白了。但是，反正都要登陆，不是临时队伍而是以布雷组菲鲁古的名义正规的登记不是更好吗？”（ブレズフェルグ【Burezuferugu】）“不用了。这次暂且是打算当天回归的东西，临时队伍就足够了”
话题就这样继续前进着，凯因就这样伸出手的凝固着。
凯因也充分理解这次对话的重要性。
这是会对夏隆的缇亚诺德商会产生影响的话题，也不能保持完全与自己无关的态度。
不管怎么样，迟早都是不得不接受的委托........。
“我的意志........在哪里.......？”
“没有问题。凯因的意志活着我心中”
“我的意志在那边的话，就是死了吧！？”
伊斯跟正在文件上签名劳拉对上眼，凯因大大地叹了一口气。
“.......嘛，也好。比起那个伊斯，真的只有我们两人就去吗？”
“是哦。从下午开始.......就是说，我们是第一个哦，真是美妙的事情啊”
“美妙的.......萨拉稍微有点勉强，至少也要夏隆或艾茵之类的吧......”
劳拉把签完名的文件交给伊斯后， 伊斯回过头耸了肩膀。
“在不知道哥布林有多少的情况下带着夏隆是很危险的。而且，到现在为止有在白天找到过艾茵吗？”
“姆.......”
这样说来，凯因确实没有在白天见到艾茵的记忆。
如果在夜晚的话，大部分是在屋顶找到，但在白天怎么也找不到。
也许是在睡觉的吧……就算不是这样，要在白天找到艾茵确实是很难。
“库爱莉雅前辈在这个时间也........这样的话，杰夫......驳回，尼法斯.......啊，那家伙现在不在啊。这样的话”
“好的，到此为止。难得是跟我一起的时间，是不允许浪费的”
伊斯敲响了双手，强行停止了凯因的思考。
“而且，今天是跟我的约会吧？加入其它女人的这个想法，真不懂风趣”
“约会.......退治哥布林吧？”
“啊啦。凯因跟艾茵每晚都是这样不是吗”
阿尔瓦退治的约会.......凯因慌张地封住想要那样说出口的伊斯，而伊斯咬向了那个手。
不由得将手拉开的凯因，伊斯用看着可怜东西的目光看着凯因。
“痛、痛啊！？”
“在这样的白天堵上少女的嘴打算做什么呢。虽然不能说讨厌粗暴，但也要好好看看场合和时间”
“才、才不会做出绑架什么的呢.......痛啊！认真地咬了吧！？痛啊.......！”
“啊啦啊啦，关系很好啊”
凯因用泪汪汪的眼睛怒视着正在微笑的劳拉，而劳拉做出了夸张的动作。
“嘛，可怕。凯因君就连对我也用这种可怕的眼神看着哦。该怎么办啊，伊斯酱。干脆把他拔掉变成凯因酱怎么样。啊，不过那样的话，夏隆酱会哭吧”
做出在摘着东西动作的劳拉，挥着手说没事。
顺便说下，看了那个动作，在公会内的男人都移开了脸。
“呼嗯。之后跟萨拉报告的话，会将凯因上吊在广场吧”
“啊啦，真是个好提议！”
“求放过........”
就连反驳的精力都已经没了，凯因靠着墙壁傻笑着。

