
阿雷纳多森林。
因为吉欧鲁大森林的存在所以被称为【恰如其分的森林】，遭遇到各种各样的不走运森林。
因为之前一起退治元素，那个阿雷纳多森林暂时取回了和平。
顺便说一下，这个情况说的和平是，确实是会死的危险.......指的是这样的东西。
盗贼和哥布林等等多少会出现，但也是和平的范畴。
不如说，这种程度都不能容许的话就不用旅行了，冒险者们的工作也会减少。
在这种意义上贯穿阿雷纳多森林的街道暂时变成安全的道路了........来到这边，出现哥布林大量发生的骚乱。
怎么说都是大量的哥布林，死亡危险的程度也能与元素相比。
要说为什么的话，哥布林是笨蛋。
元素几乎是靠本能而行动没有，但它们与元素不同，知道袭击人类能得到各种各样的东西。
而且看出那是有着能赌上生命的东西，所以会积极的去寻找人类。
发生之后，就会呼叫大量的同伴.......就是这样。
那样的话就只能强行突破了。
因为这样的理由来委托护卫的任务也很多，与这个同时必须对哥布林做点什么的委托也像山一样多，这就是这次的事态。
顺便说一下，这个公会也不能应付的.......就这样，终于成为了骑士团紧急出动的理由。
有关这一点，骑士的慈悲心好像不允许剥夺冒险者的工作。
因为那个慈悲之心所以冒险者公会就代替我们发出委托吧........这种类似商人口头禅的东西先放下不说。
“在进森林之前没有哥布林、吗”
站在阿雷纳多森林的入口，凯因嘟哝。
哥布林脑袋不好，偶尔也会从森林出来的........做出那种事情的哥布林，应该已经被附近的冒险者歼灭了吧。
就算这样也是因为某种委托的顺便，绝对不可能干白工的........只要接受了特殊指定委托的现在，只要打倒就会算进实绩。
为了之后的报酬分配时的有利。所以接下来一被发现的哥布林就会立刻被歼灭的几率也提高了。
当然，那是接受了........的情况，现阶段接受的只有凯因和伊斯两人。
“站在这种地方也是浪费时间。快点进去里面吧？”
“啊，嗯。那样也可以不过，伊斯”
“什么”
凯因环视着周围........确认了谁都不在的事情，露出困扰的表情。
“那个，怎么说。这样好吗？不对那些护卫的人说一声就这样出来”
护卫的人。
伊斯想起自己去骑士的事情，像接受一样点了头。
“还以为要说些什么。都已经来到这里了”
“没、没有。虽然是这样”
没有问题，伊斯这样说后就开始走了。
没错，实际上就是没有问题。
这次已经命令不准跟来了。
“.........你看，再不来就丢下你了哦”
“啊，嗯”
为了掩护前方的伊斯，凯因走在身后。
本来身为男人的凯因.........应该走在前方主张这种情况的，不过凯因和伊斯不适用那个模式。
伊斯不是该被凯因守护的东西。
虽然也有对自己的力量拥有自信，但是凯因也不认为伊斯会拘泥这种.........男人女人的事情。
实际上艾茵也有那种倾向，也说了凯因很多次。
为了活用那个而成功对应伊斯，所以凯因也该好好学习才行........总之，既然这次伊斯选择走在前方的话，凯因就应该掩护她站在后方，是这次正确的做法。
在拔出剑的伊斯身后，凯因也把自己的剑.......硬剑蒂尔诺库拔出鞘。
伊斯回头看了一眼，马上又把视线回到前方。
“.......不要大意哦，凯因”
“我知道。伊斯也要小心”
伊斯和凯因，虽然战斗风格类似，但有些不同。
不管哪个都同样的魔法剑士类型，但比起凯因，伊斯更注重出击数。
大概说一下就是，凯因是力量型，而伊斯是速度型这样的地方吧，凯因是这样认为的。
然后实际上，在上次的模拟战也确认了这个假设。
虽说如此，在实战加上魔法剑的话就不是这么简单的话了........总之，互相是相似的类型，又有点不同，互相都拥有近距离和中距离的攻击，在这一点上，可以说是很好的组合。
顺便说一下，凯因擅长的属性是光属性和生命属性，伊斯擅长的是暗属性。
擅长暗属性在因为过去历史的影响，所以现在说很少见的，凯因也因为找不到师傅而难以习得。
因此，在看到伊斯的暗魔法的时候，做为榜样而帮了大忙。
当然，也想在书上学习暗魔法的........但因为暗之神道格拉斯的信仰者到处进出，几乎已经找不到现存的书。
顺便说一下，凯因问艾茵有什么线索的时候，只用放弃的眼神回了一句自己找吧。
由于太过于理所当然，到现在也认为那是美好的回忆。
.......这也是，顺便的。
凯因也曾经拜托伊斯当自己的教师时，只是干脆的回答一句【不要】就结束了。
“.........哥布林、吗”
“嗯？”
听到了伊斯的嘟哝，凯因不由得那么反问。
但是，伊斯却没有回答。
“魔王修库罗斯创造的种族.........是这样吗”
“没错”
没错。
那样说了。
哥布林。
在修泰亞大陆上到处都有的种族。
愚蠢而贪婪的，把人们抱有魔族的印象具现化的魔族。
明确的人类敌人，但却是难以根除的麻烦敌人。
魔王修库罗斯残留下来的，最麻烦的土产。
“那个，怎么了吗？”
“.......不，没什么。比起那个，注意到了吗？”
“嗯？啊，在呢，两匹左右吧？”
听到了伊斯的话语，凯因开始确认周围的气息。
右边和左边的树丛各一只。
“不同村落的家伙吗？”
“嘛，应该是吧。不认为会分散进行配合”
“是吗。那么我，右边吗？”
“交给你了”
这样说后，凯因往右边。
伊斯往左边伸出手掌。
“光击”
“暗击”
发出了两个魔法........凯因发出光击攻击右边的哥布林，而伊斯放出的暗击一击让左边的哥布林绝命。
这样一来，哥布林呼唤伙伴的危险性暂时没有了。
“啊，不过。故意让它们呼叫同伴不是更好吗？”
“啊啦，自信满满呢。我是胆小鬼，所以打算对村落发出先发制人的攻击........这样的话，分两路吧？”
“对不起，我道歉了所以就算了吧”
看见马上低下头的凯因，伊斯笑着说原谅你了。
“那么，我们首先去击溃其中一个村落吧？”
“诶，场所知道了吗？”
“诶？”
对凯因的话语，伊斯露出发呆的表情。
真是罕见的表情啊.......在凯因考虑这种事情的时候，那个表情渐渐并成厌烦的表情。
“.......真令人无语。那个冒险者学校到底教了你什么”
伊斯深深的叹气，把双手插在腰上。
就这样仰望着凯因。
“好的，凯因。哥布林为什么会走散你知道吗？”
“那个......确实是，因为忘记怎么回去哥布林的村落”
“那个理由是？”
被这样说后，凯因说不出话来。
哥布林忘记怎么回到自己村落的理由。
“.......因为是笨蛋？”
“就是这样”
没错，哥布林的脑袋不好。
多少有点.......并没有适合表达的东西，那样不好。
在人类社会了，被是脑袋想哥布林一样的话，是会引发一场认真的斗殴，那样的不好。
具体来说，自己通过的道路都无法记忆。
实际上，在暗黑大陆的哥布林脑袋还是不错的，但修泰亞大陆的哥布林脑袋就是那样不好。
因此，哥布林的斥候是不能说是侦察这种水平的东西。
尽管如此侦察兵还是有用处的，引诱伙伴过来......在这一点上。
“那么，你认为哥布林........会进行隐藏自己痕迹的复杂移动吗？”
“.......不认为.......啊，是这么回事啊？”
“就是这么一回事”
凯因点着头，伊斯也以点头回答。
没错，哥布林脑袋不好。
因此就算说是侦察，不是发生相当的事情都只会直行。
......也就是。
“往哥布林来的方向去的话就有哥布林的村落.......是这样吧”
“而且是高几率呢”

