阿雷納多森林。
因為吉歐魯大森林的存在所以被稱為【恰如其分的森林】，遭遇到各種各樣的不走運森林。
因為之前一起退治元素，那個阿雷納多森林暫時取回了和平。
順便說一下，這個情況說的和平是，確實是會死的危險.......指的是這樣的東西。
盜賊和哥布林等等多少會出現，但也是和平的範疇。
不如說，這種程度都不能容許的話就不用旅行了，冒險者們的工作也會減少。
在這種意義上貫穿阿雷納多森林的街道暫時變成安全的道路了........來到這邊，出現哥布林大量發生的騷亂。
怎麼說都是大量的哥布林，死亡危險的程度也能與元素相比。
要說為什麼的話，哥布林是笨蛋。
元素幾乎是靠本能而行動沒有，但它們與元素不同，知道襲擊人類能得到各種各樣的東西。
而且看出那是有著能賭上生命的東西，所以會積極的去尋找人類。
發生之後，就會呼叫大量的同伴.......就是這樣。
那樣的話就只能強行突破了。
因為這樣的理由來委託護衛的任務也很多，與這個同時必須對哥布林做點什麼的委託也像山一樣多，這就是這次的事態。
順便說一下，這個公會也不能應付的.......就這樣，終於成為了騎士團緊急出動的理由。
有關這一點，騎士的慈悲心好像不允許剝奪冒險者的工作。
因為那個慈悲之心所以冒險者公會就代替我們發出委託吧........這種類似商人口頭禪的東西先放下不說。
“在進森林之前沒有哥布林、嗎”
站在阿雷納多森林的入口，凱因嘟噥。
哥布林腦袋不好，偶爾也會從森林出來的........做出那種事情的哥布林，應該已經被附近的冒險者殲滅了吧。
就算這樣也是因為某種委託的順便，絕對不可能干白工的........只要接受了特殊指定委託的現在，只要打倒就會算進實績。
為了之後的報酬分配時的有利。所以接下來一被發現的哥布林就會立刻被殲滅的機率也提高了。
當然，那是接受了........的情況，現階段接受的只有凱因和伊斯兩人。
“站在這種地方也是浪費時間。快點進去裡面吧？”
“啊，嗯。那樣也可以不過，伊斯”
“什麼”
凱因環視著周圍........確認了誰都不在的事情，露出困擾的表情。
“那個，怎麼說。這樣好嗎？不對那些護衛的人說一聲就這樣出來”
護衛的人。
伊斯想起自己去騎士的事情，像接受一樣點了頭。
“還以為要說些什麼。都已經來到這裡了”
“沒、沒有。雖然是這樣”
沒有問題，伊斯這樣說後就開始走了。
沒錯，實際上就是沒有問題。
這次已經命令不准跟來了。
“.........你看，再不來就丟下你了哦”
“啊，嗯”
為了掩護前方的伊斯，凱因走在身後。
本來身為男人的凱因.........應該走在前方主張這種情況的，不過凱因和伊斯不適用那個模式。
伊斯不是該被凱因守護的東西。
雖然也有對自己的力量擁有自信，但是凱因也不認為伊斯會拘泥這種.........男人女人的事情。
實際上艾茵也有那種傾向，也說了凱因很多次。
為了活用那個而成功對應伊斯，所以凱因也該好好學習才行........總之，既然這次伊斯選擇走在前方的話，凱因就應該掩護她站在後方，是這次正確的做法。
在拔出劍的伊斯身後，凱因也把自己的劍.......硬劍蒂爾諾庫拔出鞘。
伊斯回頭看了一眼，馬上又把視線回到前方。
“.......不要大意哦，凱因”
“我知道。伊斯也要小心”
伊斯和凱因，雖然戰鬥風格類似，但有些不同。
不管哪個都同樣的魔法劍士類型，但比起凱因，伊斯更注重出擊數。
大概說一下就是，凱因是力量型，而伊斯是速度型這樣的地方吧，凱因是這樣認為的。
然後實際上，在上次的模擬戰也確認了這個假設。
雖說如此，在實戰加上魔法劍的話就不是這麼簡單的話了........總之，互相是相似的類型，又有點不同，互相都擁有近距離和中距離的攻擊，在這一點上，可以說是很好的組合。
順便說一下，凱因擅長的屬性是光屬性和生命屬性，伊斯擅長的是暗屬性。
擅長暗屬性在因為過去歷史的影響，所以現在說很少見的，凱因也因為找不到師傅而難以習得。
因此，在看到伊斯的暗魔法的時候，做為榜樣而幫了大忙。
當然，也想在書上學習暗魔法的........但因為暗之神道格拉斯的信仰者到處進出，幾乎已經找不到現存的書。
順便說一下，凱因問艾茵有什麼線索的時候，只用放棄的眼神回了一句自己找吧。
由於太過於理所當然，到現在也認為那是美好的回憶。
.......這也是，順便的。
凱因也曾經拜託伊斯當自己的教師時，只是乾脆的回答一句【不要】就結束了。
“.........哥布林、嗎”
“嗯？”
聽到了伊斯的嘟噥，凱因不由得那麼反問。
但是，伊斯卻沒有回答。
“魔王修庫羅斯創造的種族.........是這樣嗎”
“沒錯”
沒錯。
那樣說了。
哥布林。
在修泰亞大陸上到處都有的種族。
愚蠢而貪婪的，把人們抱有魔族的印象具現化的魔族。
明確的人類敵人，但卻是難以根除的麻煩敵人。
魔王修庫羅斯殘留下來的，最麻煩的土產。
“那個，怎麼了嗎？”
“.......不，沒什麼。比起那個，注意到了嗎？”
“嗯？啊，在呢，兩匹左右吧？”
聽到了伊斯的話語，凱因開始確認周圍的氣息。
右邊和左邊的樹叢各一只。
“不同村落的傢伙嗎？”
“嘛，應該是吧。不認為會分散進行配合”
“是嗎。那麼我，右邊嗎？”
“交給你了”
這樣說後，凱因往右邊。
伊斯往左邊伸出手掌。
“光擊”
“暗擊”
發出了兩個魔法........凱因發出光擊攻擊右邊的哥布林，而伊斯放出的暗擊一擊讓左邊的哥布林絕命。
這樣一來，哥布林呼喚伙伴的危險性暫時沒有了。
“啊，不過。故意讓它們呼叫同伴不是更好嗎？”
“啊啦，自信滿滿呢。我是膽小鬼，所以打算對村落發出先發制人的攻擊........這樣的話，分兩路吧？”
“對不起，我道歉了所以就算了吧”
看見馬上低下頭的凱因，伊斯笑著說原諒你了。
“那麼，我們首先去擊潰其中一個村落吧？”
“誒，場所知道了嗎？”
“誒？”
對凱因的話語，伊斯露出發呆的表情。
真是罕見的表情啊.......在凱因考慮這種事情的時候，那個表情漸漸並成厭煩的表情。
“.......真令人無語。那個冒險者學校到底教了你什麼”
伊斯深深的嘆氣，把雙手插在腰上。
就這樣仰望著凱因。
“好的，凱因。哥布林為什麼會走散你知道嗎？”
“那個......確實是，因為忘記怎麼回去哥布林的村落”
“那個理由是？”
被這樣說後，凱因說不出話來。
哥布林忘記怎麼回到自己村落的理由。
“.......因為是笨蛋？”
“就是這樣”
沒錯，哥布林的腦袋不好。
多少有點.......並沒有適合表達的東西，那樣不好。
在人類社會了，被是腦袋想哥布林一樣的話，是會引發一場認真的鬥毆，那樣的不好。
具體來說，自己通過的道路都無法記憶。
實際上，在暗黑大陸的哥布林腦袋還是不錯的，但修泰亞大陸的哥布林腦袋就是那樣不好。
因此，哥布林的斥候是不能說是偵察這種水平的東西。
盡管如此偵察兵還是有用處的，引誘伙伴過來......在這一點上。
“那麼，你認為哥布林........會進行隱藏自己痕跡的複雜移動嗎？”
“.......不認為.......啊，是這麼回事啊？”
“就是這麼一回事”
凱因點著頭，伊斯也以點頭回答。
沒錯，哥布林腦袋不好。
因此就算說是偵察，不是發生相當的事情都只會直行。
......也就是。
“往哥布林來的方向去的話就有哥布林的村落.......是這樣吧”
“而且是高機率呢”
