
“那么，马上就出发吧。不知道下一次的侦察兵什么时候会来”
伊斯也对凯因的提案点头，迈开了脚步。
目标是哥布林的村落。
只是现在存在于这个阿雷纳多森林复数村落中的其中一个.......尽管如此，哥布林村落这个东西，本身就是一个威胁，如果被发现的话是最优先歼灭对象。
而且，这个在阿雷纳多森林里的哥布林是有危险度很高的可能性。
“.......”
凯因捡起刚刚侦察哥布林掉落的东西。
那是生锈的小刀。
貌似原本也不是什么质量好的东西......即便如此，让哥布林持有这种东西也不太好。
哥布林的武装基本上是从附近捡来的石头或树枝。
有小刀这一件事，就说明也是在哪里捡起来的。
问题是，在哪里捡到的.......就是这样。
“呐，伊斯。这个小刀.......”
“啊啦，把这么脏的东西捡起来是不行的哦。会生病的哦？”
“不，不是这样的。妳认为哥布林在哪里捡来这种东西的？”
伊斯对凯因的话语做出稍微沉思的样子后，小小的叹气。
“盗贼吧。不知道是被哥布林杀死还是原本就死了。在他们的据点之类的某个地方捡来的吧”
“盗贼.......被杀的商人，这种可能性没有吗”
“没有呢。没有那种情报”
如果商人下落不明的话，那个消息立刻就能传达到了。
这是商人的出发时向商人协会预定出发时间和返回时间的东西，在那个返回时间经过一定以上的时候协会就会作为失踪处理，到冒险者公会发出调查委托的形式。
不过，这不是为了保护本人而是为了防止其他商人也发生同样的事情而处理的。
“这样的话.......啊，变成麻烦的事情了啊”
凯因仰望天空说着。
如果哥布林真的在盗贼的据点捡到的话，说明哥布林们拥有正经武装的可能性很高.......就会成为这样的话。
那样的话，哥布林村落的危险性就会飞跃性地提高。
不过，看到那凯因的样子，伊斯正在笑着。
“有那么大的区别吗。但是，要是害怕的话可以先回去哦？”
“唔”
凯因被伊斯的语言刺激到男人的尊严，露出认真的表情。
“怎么可能害怕。来吧，走了”
“啊啦，真可靠啊。就让我拜见一下你的本领吧”
一边说着那样的话一边走的着凯因和伊斯。
不过，马上就停下了脚步。
“........听到了、呢”
“是呢”
两人的耳朵传来像是在骚动的声音。
高声和刺耳的声音。
是兴奋哥布林特有的声音。
“啊啦，好像是在集会中啊。正好”
哥布林的集会。
那是哥布林特有的生活形态的仪式。
本来哥布林的村落是以一人村长一人巫师而运营的东西。
决策者的村长和作为辅助角色煽动哥布林们的哥布林巫师。
在哥布林中头脑比较好的两人，会为了进行可疑的演讲而制作集会场统合村落。
现在这个瞬间，凯因他们的视线前方有着哥布林巫师正在篝火前咏唱着可疑的咒文。
从凯因和伊斯来看是胡说八道程度的咒语，但哥布林们不可能会知道。
“......正好啊”
“诶？”
对伊斯的嘟哝，凯因浮现出问号。
确实是正好的时机，但普通的话冲进那样士气高涨的哥布林中，还是会犹豫，这样想着。
不过，伊斯说出能把凯因的疑问全部吹飞的语言。
“在那里丢个大魔法。那就结束了吧”
“哎”
“黑暗哟，聚集吧。聚集蔓延显现出原初的恐惧吧。其是永久的安息，永劫的长眠......”
黑暗的魔力，聚集。
成为昏暗的光辉，显现在伊斯的双手。
“暗黑宫殿”
在伊斯身边聚集着的那个，不久.......往哥布林们伸去，迅速蔓延包围。
那个把持续咏唱的哥布林巫师，身边的村长，狂热的哥布林们包围。
........然后，绝叫般的悲鸣在回响。
“Gi…… giiyaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！”
“Ge~tsu, ga~tsu, gigyaaaaa！”
“Gebo…… Gabu…… gegioaaa…… ~tsu！”
那已经是无法成为声音的悲鸣。
要比喻的话，临终。（断末魔）
包围着哥布林村落的黑暗，响起哥布林们的悲鸣........途中就断绝了。
“还剩一点........大概就是这样吧”
“呐，伊斯.......这个魔法.......是.......？”
“黑暗的大魔法之一。侵略内心并切碎的魔法。这也是暗之神道格拉斯吧误解成什么魔族之神的原因，貌似有这种事情哦？”
暗黑宫殿。
如同伊斯那样说明的魔法。
不仅限于这个魔法，在暗属性的魔法中与心和精神关联的东西非常多。
在那之上有着很难对魔力差距的对手有效的这个弱点，以哥布林为对手的话，几乎可以说是无敌的魔法。
然后，在黑暗消失之后.......在那里，有在一副苦闷表情死绝了的哥布林们的尸骸。
“我不教你暗魔法的原因，也有这种地方。不想成为这样的魔法使.......比起什么与你不适合”
“伊斯.......”
虽然凯因想说些什么，但没能成为语言。
伊斯仰望着那样凯因的眼瞳。
“凯因，我说过找你有事吧？”
“诶？嗯、嗯”
确实说听说过。
不过，为什么是在这种时机呢。
在问这个之前，伊斯先开了口。
“凯因。把你的剑给我吧？”
“诶？”
凯因的剑......硬剑蒂尔诺库。
硬得很坚固就是优点的剑。
“为、为什么......？”
“因为想要啊。只是那样的话不行吗？”
沉默的凯因，伊斯发出小小的叹息。
“当然，也为你准备了其它的剑。能让人瞪大眼睛的美丽剑。传说所传承下来的强力的剑........会给于凯因想要的东西。尽管如此，也不行？”
“.......为什么”
“诶？”
“为什么，不惜做到那样都想要这把剑？”
只是硬而坚固的剑，作为剑是没有多少价值的。
剑的意义在于斩击。
在这种意义上，硬剑蒂尔诺库不太优秀。
但是，其实不是那样。
不过，那只是凯因的秘密。
只是凯因的秘密.......应该。
“我认为不要知道比较好。即便如此，也要知道吗？”
“.......不知道的话，就不能回答”
“是啊。但是也有不要知道的道路。我推荐这个哦”
凯因和伊斯沉默的凝视着。
......然后，伊斯发出叹气。
“为了，毁灭魔王哦。混沌之魔王贝鲁姆多尔.......啊”
贝鲁姆多尔。
那个名字也曾听过。
与吉欧鲁森王国缔结友好条约的，扎达克王国的国王。
“为什么有毁灭的必要？”
凯因所知道的范围，贝鲁姆多尔并没有做出需要被毁灭的事情。
倒不如说是要和人类搞好关系的魔族。
“魔王贝鲁姆多尔是必须要毁灭的对方.........我并不这样认为”
“是呢。我也不认为”
“那么，为什么”
对凯因理所当然的疑问，伊斯露出稍微迷惑的样子。
那是为了怎样传达而烦恼。
“.......那是啊。贝鲁姆多尔是必须要毁灭的存在、哟。我是明白的”
如果说出那个，就再也回不去了。
虽然知道，但伊斯还是说出口了。
“.......能明白的。因为我也是魔王啊。调和之魔王的我........伊克斯萊斯是明白的。贝鲁姆多尔是让世界之理崩坏的存在。就算看起来是善，也必须要毁灭才行”
没错，那就是伊斯......伊克斯萊斯的存在意义。
凯因反复回味那句话，闭上眼睛。
......然后，凯因平静地开口。
“......抱歉，对我来说，果然还是无法明白”
因为那句话。
伊斯浮上稍微有些寂寞的笑容。
“是呢。突然要你理解也是有点强人所难。不过啊，凯因。尽管如此我还是必须做。即使不被任何人理解.......我也要贯彻我的使命”
“为什么，要到那种程度”
“.........因为不知道除此之外的生存方式，吧”
沉默支配着那个场合。
回去吧。
伊斯这样说后，迈出了脚步。
“伊斯，我是.......”
“不用说也可以。我知道的”
凯因对伊斯的语言陷入了沉默。
看着那样的凯因，伊斯浮现出笑容凝视着。
“对不起啊，凯因。我没打算让你那么为难的。嗯，没关系。我想要那把剑，是想当作保险一样的东西”
阿雷纳多森林中，除了凯因和伊斯以外的人都听不到的对话持续着。
听到那个对话的，不存在其他人。
等待着凯因和伊斯从阿雷纳多森林归来的夏隆，也完全没有感觉到不协调感等。
仅仅是这样的话题。

