
扎达克王国东方军总部。
那个高层的法妮尔，正在自己的办公室与副官认真地面对面。
她们坐的是接待用的椅子。
在桌子的上面，放着被认为是模仿在扎达克王国东方扩散的露露伽露之森的盘。
而且在上面放置着精巧的哥布林人偶一样的东西。
法妮尔拿起其中一个........用认真的表情向前一格放下。
“呼嗯......那么，这个棋子往前方前进一步”
“啊啦，这样好吗？那么，我的战士攻击法妮尔大人的村长。”
“哎！等、等下！妳刚刚前进两步了吧！？”
“在之前的回合做了巫师的仪式吧？到下一个回合之前都是效果范围内哦”
唔......法妮尔一边呻吟凝视着棋盘。
看见已经没有反驳的副官，就这样直接让棋子前进，把阻挡在前进路线的哥布林棋子取下。
“那么，这样就击破法妮尔大人的村长了.........。怎么做？让巫师做村长也行，但没巫师的话能赢吗？”
“等、等下，等一下。不能让战士成为村长吗？”
“法妮尔大人的战士和巫师离太远了吧。这种距离巫师的耳语传达不到”
这两个人在做的事扩散在暗黑大陆全境的棋盘游戏。
被命名成魔王军大演习的这个游戏，在棋盘上移动棋子来进行战斗的东西。
初期设定只附有哥布林的棋子，不过买了棋子抽签屋追加的棋子，买了能进行各种各样场景和部队战斗.......这样的就是买点。
但是，由于稀有的棋子不怎么会出现，而且使用上位者的棋子会成为各种各样的争吵的原因，所以不使用的情况比较多。
特别是魔王贝鲁姆多尔棋子是最稀有的，所以也被认为是禁止使用的棋子。
不过，贝鲁姆多尔本人听到的时候相当不满，但这也是没办法的。
“唔、唔嗯，那么首先将兵士换成战士.......”
“战士还建在吧”
顺便说一下，现在两人玩的是哥布林战争的规则。
自己和对手全部使用哥布林的棋子就无论胜败都不会成为争吵的美好规则，最近为了有趣而制作了哥布林战争的限定规则。
因为这个大流行的原因，其他棋子成为收藏专用的是担心事项。
“唔、唔呜......”
“老实地认输如何？已经没有手段了吧”
“不，等下。应该是有什么手段的.......唔嗯，援军之类的不行吗？”
法妮尔这样说后，把目光看向后方的架子。
在那里有重要保存着的法妮尔棋子。
顺便说一下，法妮尔所说，这是就算被萨库利德踩了........也不会坏的结实架子。
为什么有必要特地以萨库利德为例，副官是不明白，但以现在就是那样的年龄来接受了。
“不行。请不要增加规则”
“唔........”
陷入沉思的法妮尔就这样，副官向身边的文件伸出手。
那个是，接下来要给法妮尔过目的预定文件........是这次采用的东方军新人们。
“唔........”
“法妮尔大人。今天就算平局吧，先说工作的话题吧”
“诶？唔，e......嗯。嘛，既然妳这么说的话就没办法了，明明接下来就要逆转了”
“嗯，是这样啊。那么，请看这个文件，录用的新人们”
现在副官说的是【录用的新人们】，其实是【录用预定的新人们】。
实际上要经过法妮尔的承认才会得到录用，这样说的话法妮尔会因为需要考虑而翘掉工作，基本上东方军是照着洛克娜的指示的，而法妮尔是只需要盖个印章就能完全工作的程度。
因此，这些文件上的新人们已经是被当成录用处理了。
不过，现在的暗黑大陆也没有什么有问题的人才之类的，是根据本人的希望和适应来看，这个采用过程本身也是几乎没有意义的东西。
法妮尔接过文件随便看了一眼，点着头盖下印章。
“给，这样就好了吗？”
“是的，没问题”
真的一点都没有考虑……一边这么想着，副官露出笑容接收了文件。
坏孩子將軍和残念将军之类的东方军内部评价浮现在脑海中，马上就挥走那个。
没错，毕竟法妮尔的评价和其他四方将的评价相比，残念的部分比较多。
说，看见在锻炼场的角落疲劳地一脸幸福睡着。
说，在东方军食堂的最强超大拼盘是法尼尔将军专用的。
说，在发薪日的商店街看见法妮尔将军一脸幸福地抱着五颜六色棋子抽签的身姿。
说，在发薪日的第二天法妮尔将军想起的话会一脸快要哭泣的样子，有必要慎重对待。
惊讶的是，这些都是事实。
而且，这些所有的评价都是有关好意的评价。
让知道强力魔法拳士法妮尔凛然身姿的魔人来说，那个破绽是什么啊........好像是这样的事。
没错，法妮尔从外表来看是可以说是【出色的魔人】。
与其他四方将相比也不逊色，副官这样想着。
例如被称为光葬之阿尔缇吉奥的北方将，身为勇者的西方将萨库利德，或者是以最强为名的南方将.......拉库塔。相信法妮尔有着不亚于他们的实力。
在关键的时刻，法妮尔是很强的。
毕竟，法妮尔的别名雷刃是法妮尔的原创魔法。
魔法这个东西发动是很简单，但开发是非常难的。
要理解魔力的流动和变换的构造，必须把那个以自己希望的形式来组装才行。
作为擅长魔力处理的魔族，构造失败的事情也不断发生。
法妮尔拥有能简单做到的才能。
除了雷刃以外还有其他隐藏手段，这是只有副官知道而已。
没错，法妮尔拥有足够能统一东方军的东西。
平时有点，稍微.......不，是相当可惜的部分而已。
“说起来，有点在意的事情”
“是的，什么呢？”
“我不认为现在还会出现志愿兵，那个理由到底是？”
法妮尔的疑问，在某种意义上也是理所当然的。
暗黑大陆的居民们，除开哥布林和阿米巴增加幅度是很窄的。
其中也有现存的野兽和魔物们，除开凭本能生存的阿米巴以外，基本上都是没有什么工作的。
为了定居通过公会承包了短期的工作和突发工作等……相反，这些人都不志愿加入军队。
还有，因为也有魔物进化成魔人的场合，存在着一整天营业的工作介绍所公会......这种情况下，会建议在军队就职。
顺便一提，各军的情况有各种不同。
例如，北方军总是被冰雪覆盖的严峻环境同时，担负着扎达克王国经济政策的重要机关……有存在着玛尔古雷铁这个暗黑大陆第一的锻造师。
因此，北方军要求的是有责任感的人才。
然后，南方军。这里被称为暗黑大陆最强的地域，是魔物们的栖身之所。
并且聚集了很多矿山开发的铁匠.......所谓的肉体自满的粗野者集中地。
因此，南方军要求的是对自己的强大有自信的人才。
接着，西方军是身为勇者的萨库利德统率的军队，上次勇者登陆地点的西方是负责军事的，在关键是时候会站在魔王军的最前方战斗。
那样的西方军要求的是，有上进心和对魔王的忠诚特别高的人才。
另外，西方军的情况被萨库利德的超凡魅力吸引的人也很多。
然后，东方军。
扎达克王国的食品政策，负责农耕等。
因此，东方军的要求是追求着喜欢流汗的清爽人才。
顺便，也有法妮尔粉丝俱乐部。
正因为如此，加入东方军的都是这样的人才，就是这样。
“啊......是呢。两个人是想进行农业生活，还有另一个人好像是憧憬着法妮尔大人”
“唔，我吗？是啊”
对有点高兴的法妮尔，副官在文件中取出一张。
“看，就是她哦”
“呼嗯”
法妮尔接收了那个文件认真地看着。
写在文件上的名字是阿鲁姆。
种族是魔人，年龄不明。这本身不是什么罕见的事情。
马上就失去了兴趣，法妮尔把视线从文件上移开。
“嘛，像平常一样帮我做就好”
“嗯。已经知道您会这么说了，农业希望的两人已经送到现场参观了”
“唔，剩下的一个人呢？”
“我打算分配在这个总部中，如果法妮尔大人没问题的话，接下来会准备过来打个招呼的”
“做事很快啊。我没问题”
副官点了头，从座位站起。
“明白了。那么马上就去带来，请稍等一下”
“啊，等下。难得是敬慕我的家伙，由我去吧”

