扎達克王國東方軍總部。
那個高層的法妮爾，正在自己的辦公室與副官認真地面對面。
她們坐的是接待用的椅子。
在桌子的上面，放著被認為是模仿在扎達克王國東方擴散的露露伽露之森的盤。
而且在上面放置著精巧的哥布林人偶一樣的東西。
法妮爾拿起其中一個........用認真的表情向前一格放下。
“呼嗯......那麼，這個棋子往前方前進一步”
“啊啦，這樣好嗎？那麼，我的戰士攻擊法妮爾大人的村長。”
“哎！等、等下！妳剛剛前進兩步了吧！？”
“在之前的回合做了巫師的儀式吧？到下一個回合之前都是效果範圍內哦”
唔......法妮爾一邊呻吟凝視著棋盤。
看見已經沒有反駁的副官，就這樣直接讓棋子前進，把阻擋在前進路線的哥布林棋子取下。
“那麼，這樣就擊破法妮爾大人的村長了.........。怎麼做？讓巫師做村長也行，但沒巫師的話能贏嗎？”
“等、等下，等一下。不能讓戰士成為村長嗎？”
“法妮爾大人的戰士和巫師離太遠了吧。這種距離巫師的耳語傳達不到”
這兩個人在做的事擴散在暗黑大陸全境的棋盤遊戲。
被命名成魔王軍大演習的這個遊戲，在棋盤上移動棋子來進行戰鬥的東西。
初期設定只附有哥布林的棋子，不過買了棋子抽簽屋追加的棋子，買了能進行各種各樣場景和部隊戰鬥.......這樣的就是買點。
但是，由於稀有的棋子不怎麼會出現，而且使用上位者的棋子會成為各種各樣的爭吵的原因，所以不使用的情況比較多。
特別是魔王貝魯姆多爾棋子是最稀有的，所以也被認為是禁止使用的棋子。
不過，貝魯姆多爾本人聽到的時候相當不滿，但這也是沒辦法的。
“唔、唔嗯，那麼首先將兵士換成戰士.......”
“戰士還建在吧”
順便說一下，現在兩人玩的是哥布林戰爭的規則。
自己和對手全部使用哥布林的棋子就無論勝敗都不會成為爭吵的美好規則，最近為了有趣而製作了哥布林戰爭的限定規則。
因為這個大流行的原因，其他棋子成為收藏專用的是擔心事項。
“唔、唔嗚......”
“老實地認輸如何？已經沒有手段了吧”
“不，等下。應該是有什麼手段的.......唔嗯，援軍之類的不行嗎？”
法妮爾這樣說後，把目光看向後方的架子。
在那裡有重要保存著的法妮爾棋子。
順便說一下，法妮爾所說，這是就算被薩庫利德踩了........也不會壞的結實架子。
為什麼有必要特地以薩庫利德為例，副官是不明白，但以現在就是那樣的年齡來接受了。
“不行。請不要增加規則”
“唔........”
陷入沉思的法妮爾就這樣，副官向身邊的文件伸出手。
那個是，接下來要給法妮爾過目的預定文件........是這次採用的東方軍新人們。
“唔........”
“法妮爾大人。今天就算平局吧，先說工作的話題吧”
“誒？唔，e......嗯。嘛，既然妳這麼說的話就沒辦法了，明明接下來就要逆轉了”
“嗯，是這樣啊。那麼，請看這個文件，錄用的新人們”
現在副官說的是【錄用的新人們】，其實是【錄用預定的新人們】。
實際上要經過法妮爾的承認才會得到錄用，這樣說的話法妮爾會因為需要考慮而翹掉工作，基本上東方軍是照著洛克娜的指示的，而法妮爾是只需要蓋個印章就能完全工作的程度。
因此，這些文件上的新人們已經是被當成錄用處理了。
不過，現在的暗黑大陸也沒有什麼有問題的人才之類的，是根據本人的希望和適應來看，這個採用過程本身也是幾乎沒有意義的東西。
法妮爾接過文件隨便看了一眼，點著頭蓋下印章。
“給，這樣就好了嗎？”
“是的，沒問題”
真的一點都沒有考慮……一邊這麼想著，副官露出笑容接收了文件。
壞孩子將軍和殘念將軍之類的東方軍內部評價浮現在腦海中，馬上就揮走那個。
沒錯，畢竟法妮爾的評價和其他四方將的評價相比，殘念的部分比較多。
說，看見在鍛鍊場的角落疲勞地一臉幸福睡著。
說，在東方軍食堂的最強超大拼盤是法尼爾將軍專用的。
說，在發薪日的商店街看見法妮爾將軍一臉幸福地抱著五顏六色棋子抽簽的身姿。
說，在發薪日的第二天法妮爾將軍想起的話會一臉快要哭泣的樣子，有必要慎重對待。
驚訝的是，這些都是事實。
而且，這些所有的評價都是有關好意的評價。
讓知道強力魔法拳士法妮爾凜然身姿的魔人來說，那個破綻是什麼啊........好像是這樣的事。
沒錯，法妮爾從外表來看是可以說是【出色的魔人】。
與其他四方將相比也不遜色，副官這樣想著。
例如被稱為光葬之阿爾緹吉奧的北方將，身為勇者的西方將薩庫利德，或者是以最強為名的南方將.......拉庫塔。相信法妮爾有著不亞於他們的實力。
在關鍵的時刻，法妮爾是很強的。
畢竟，法妮爾的別名雷刃是法妮爾的原創魔法。
魔法這個東西發動是很簡單，但開發是非常難的。
要理解魔力的流動和變換的構造，必須把那個以自己希望的形式來組裝才行。
作為擅長魔力處理的魔族，構造失敗的事情也不斷發生。
法妮爾擁有能簡單做到的才能。
除了雷刃以外還有其他隱藏手段，這是只有副官知道而已。
沒錯，法妮爾擁有足夠能統一東方軍的東西。
平時有點，稍微.......不，是相當可惜的部分而已。
“說起來，有點在意的事情”
“是的，什麼呢？”
“我不認為現在還會出現志願兵，那個理由到底是？”
法妮爾的疑問，在某種意義上也是理所當然的。
暗黑大陸的居民們，除開哥布林和阿米巴增加幅度是很窄的。
其中也有現存的野獸和魔物們，除開憑本能生存的阿米巴以外，基本上都是沒有什麼工作的。
為了定居通過公會承包了短期的工作和突發工作等……相反，這些人都不志願加入軍隊。
還有，因為也有魔物進化成魔人的場合，存在著一整天營業的工作介紹所公會......這種情況下，會建議在軍隊就職。
順便一提，各軍的情況有各種不同。
例如，北方軍總是被冰雪覆蓋的嚴峻環境同時，擔負著扎達克王國經濟政策的重要機關……有存在著瑪爾古雷鐵這個暗黑大陸第一的鍛造師。
因此，北方軍要求的是有責任感的人才。
然後，南方軍。這裡被稱為暗黑大陸最強的地域，是魔物們的栖身之所。
並且聚集了很多礦山開發的鐵匠.......所謂的肉體自滿的粗野者集中地。
因此，南方軍要求的是對自己的強大有自信的人才。
接著，西方軍是身為勇者的薩庫利德統率的軍隊，上次勇者登陸地點的西方是負責軍事的，在關鍵是時候會站在魔王軍的最前方戰鬥。
那樣的西方軍要求的是，有上進心和對魔王的忠誠特別高的人才。
另外，西方軍的情況被薩庫利德的超凡魅力吸引的人也很多。
然後，東方軍。
扎達克王國的食品政策，負責農耕等。
因此，東方軍的要求是追求著喜歡流汗的清爽人才。
順便，也有法妮爾粉絲俱樂部。
正因為如此，加入東方軍的都是這樣的人才，就是這樣。
“啊......是呢。兩個人是想進行農業生活，還有另一個人好像是憧憬著法妮爾大人”
“唔，我嗎？是啊”
對有點高興的法妮爾，副官在文件中取出一張。
“看，就是她哦”
“呼嗯”
法妮爾接收了那個文件認真地看著。
寫在文件上的名字是阿魯姆。
種族是魔人，年齡不明。這本身不是什麼罕見的事情。
馬上就失去了興趣，法妮爾把視線從文件上移開。
“嘛，像平常一樣幫我做就好”
“嗯。已經知道您會這麼說了，農業希望的兩人已經送到現場參觀了”
“唔，剩下的一個人呢？”
“我打算分配在這個總部中，如果法妮爾大人沒問題的話，接下來會準備過來打個招呼的”
“做事很快啊。我沒問題”
副官點了頭，從座位站起。
“明白了。那麼馬上就去帶來，請稍等一下”
“啊，等下。難得是敬慕我的傢伙，由我去吧”
