
出办公室出来的法妮尔和副官前往的地方是接待室。
基本上法妮尔的客人都是招待在办公室的，这是为了以外的客人而准备的房间。
“是怎样的家伙啊？”
“是呢.......非常理智的女人。而且外貌很年轻，确实好像具备了一些魔法的知识”
“嚯.......怎么说才好，那还真是罕见模式啊”
对魔族来说，理智是非常疏远的语言。
总之先打一场再思考，以这样为信条的魔族很多，也是弱点。
不过在魔王贝鲁姆多尔体制下的时候发现，那个理智啦思考这些事，是非常重要的。
因此，能思考东西的魔族在哪里都是非常重要的。
正因为如此，法妮尔对那个叫做阿鲁姆的魔族抱有稍微的好感。
“呵呵，稍微有些期待见面了”
“马上就要见面了”
副官笑着说，敲了接待室的门扉后打开。
然后，在那里的是心神不定站起来的少女。
“........嗯？还真小啊”
法妮尔内心的第一个想法是这样的。
把蓝色的头发束成双马尾，拥有同样颜色瞳孔的少女。
穿着东方军白色制服的少女，不过.......与妮诺相同的小。
然后，那在暗黑大陆是很罕见的。
“是的。其实在最近完成再生了.......好像在那个时候变小了”
“.......再生？”
再生。
虽说是暗黑大陆，但是有那个能力的魔族是有限的。
也就是，阿米巴。
单凭本能生存下去的魔族，剩下一个碎片也能再生。
也就是说.........眼前的这个少女是魔人，能明白是阿米巴魔人化的事实。
不过。
再生了.......从这件事中，能明白不是刚刚魔人化的事实。
而且，法妮尔感到一股猛烈的厌恶感。
难道说，这样的想法浮现在脑海中。
“喂，难道说妳……”
“呼嚯嚯.......好久不见啊，法妮尔......不，法妮尔大人”
这样说后，响起了可爱的声音。
不过，那独特的语调并没有忘记。
难道说，法妮尔抱着将近确信的东西问了。
“妳......难道说。是爆炎之阿鲁姆吗！？”
“也有被那样称呼过的时候啊”
爆炎之阿鲁姆。
那是在曾经在露露伽鲁之森东部顶峰决战之际，最后与法妮尔战斗的魔族。
拥有爆炎珠的独自魔法，其红色长袍是特征，由阿米巴魔人化的魔族。
不过，让法妮尔吃惊的不是那里。
“妳......又改变姿态了吗.......”
没错，之前与法妮尔见面的阿鲁姆是留着白胡子的威严老人。
再这之前是温柔的男子，再之前是肌肉发达的大个子。
不过因为同样都是男人，所以法妮尔也就自然地认为阿鲁姆是男性了。
“而且这次连性别也.......咦等等，妳，放弃了吗？”
听了法妮尔的话语，副官浮现出问号。
这个叫做阿鲁姆的魔族与法妮尔认识.......而且被说成是已经死了拥有实力的魔族是很惊讶，但法妮尔微妙的态度也很在意。
总觉得类似在低声下气的心情，到底是放弃了什么。
那个答案，马上就被站起来的阿鲁姆叙说。
“哦呀哦呀，那种事情是不可能的吧。老朽是一心一意的哦？到现在为止都是用男性的身姿展现自己，不过完全没效果。这样的话，就应该考虑那方面吗？”
看到慢慢缩短距离的阿鲁姆，法妮尔退下了一步。
副官在这期间闯入，怒视着阿鲁姆。
“啊.......阿鲁姆殿。即使妳以前是那个什么爆炎之阿鲁姆，现在的妳是东方军的新人。首先能说明一下情况吗？”
“姆？那也是啊。那么，要说明些什么呢”
阿鲁姆这样说后，很可爱的倾斜着头。
呼姆，唔嗯，这样呻吟后，阿鲁姆突然把脸抬起。
“呼姆，太麻烦了！总之就是老朽爱慕着法妮尔大人，就是这样的原因”
“在说什么爱慕啊！很多次趁我睡觉的时候袭击过来了吧......我想我已经说过很多次要堂堂正正的吧！？”
“所以啊，这次不就这样堂堂正正地来了吗”
听见像是有默契又像是没默契的对话，副官不禁捂住额头。
顺便说一下，阿米巴不存在性别。
这样的魔族实际上也有很多存在着，魔操铠和哥雷姆，阿米巴相当于这样。
不过，这些魔族在魔人化的时候会确定自己的性别。
作为例子，女性魔人的中央将哥蒂就是这样。
然后，阿鲁姆一开始也是确定为男性魔人........不过，持有阿米巴的再生能力特性，被消灭后再生时，能做到重新定义自己的事情。
因此让阿米巴对法妮尔进行过激的爱情表现。
偷窥冲凉和在熟睡的时候袭击是每天必做的事，背后和地下，从上空的奇袭为止。
由于这个没有正经手段的结果，彻底地被法妮尔讨厌了。
“老朽在那个时候被法妮尔大人吹飞了哦？之后，就这样传达爱慕的心情每次都被吹飞.......不过，毕竟多次受到了全力的电击炮，再生也很困难。这样就这样耽误了啊”
“总之就是跟踪狂。不可思议地与龙也意气相投啊”
“呼嚯嚯！如果那家伙不是勇者的话就会和老朽成为挚友了吧！”
没错，阿鲁姆也是知道以前事情的残留下来的魔人。
只说年龄的话，仅次于拉库塔吧。
“嘛，总而言之复活了来看一下，世界发生了很大的变化啊。哎呀，已经变得比格兰姆菲亚大人的时候更加丰富的时代了吧？”
“嗯？嘛.........呐。变成很好的时代了哦”
对露出怀念的眼睛的阿鲁姆，法妮尔点了头。
阿鲁姆姑且是实力派的魔族。
那积蓄的魔法知识，是不能轻视的东西。
那个他......现在是她......总之，那样的阿鲁姆要为了魔王而工作的话，没有拒绝的理由。
这样想着，法妮尔对阿鲁姆伸出手。
“......嘛，也好。今后就作为同伴一起努力怎么样”
“嗯，这是当然的。为了今后能堂堂正正地，多多关照？”
“嚯，心里想得倒不错啊？”
“那是当然。首先来一起洗澡什么样？”
缩回了伸出的手，法妮尔默默地踢向阿鲁姆。
身体受到强烈踢击的阿鲁姆，滚着飞向墙壁。
第一次看见那么暴力的法妮尔，副官也惊讶了。不过，恐怕副官站在与法妮尔同样立场的话，也会这么做吧。
是反复叠加成绩的结果。
“我说妳，是关于什么的堂堂正正说说看”
“那、那当然是法妮尔大人恋人的座位吗？”
法妮尔踩着按住肚子颤抖的阿鲁姆，不知为何阿鲁姆露出一脸幸福的表情。
若要比喻的话，就像是疲劳的时候进入温暖的澡堂......正好是这样的表情。
“那种东西不用加油也行。为了魔王而劳动就好”
“嘛，那是当然的。新的魔王大人貌似比格兰姆菲亚大人还要优秀的样子。倒不如说法妮尔大人才是需要帮助的吧？”
虽然副官禁不住想要点头，但还是保持沉默。
事务处理和政务中优秀的人才在哪里都不足，将军的事务处理能力特别不足的军也只有东方军而已。
即使阿鲁姆是变态，只要是优秀的人才就不想放手。
“.......法妮尔大人，差不多就好”
“啊，我知道。这是到现在为止的清算”
法妮尔并没有让同伴感到痛苦的兴趣。
这是法妮尔想要整理自己心情类似仪式一样的东西。
“来，站起来。虽然我们过去发生了各种各样的事情，但就这样全部宽恕就好了”
“......是呢”
倒下的阿鲁姆，说了那句话慢慢站起来。
那个脸上，浮现出领悟到一切的贤者般一样清澈的表情。
法妮尔和副官看到那个表情也感叹的声音。
摆出在期待着什么一样的脸。
“法妮尔大人，老朽有为了得到魔人的肉体而找到的真实”
阿鲁姆露出微弱的笑容，向前走去。
那个动作没有一丝的邪气。
悄悄地张开双手……浮现出花朵绽放的笑容。
“妳的攻击是最棒的.......老朽，成为魔人真是太好了.......”
阿鲁姆就这样倒向法妮尔抱着。
不能理解那句话语的意义，法妮尔向副官发出求救的眼神.......看见那副官看着的前方，让法妮尔张口结舌。
在那里的是，法妮尔的上司也是主人......魔王贝鲁姆多尔的身姿。
“.......嘛，怎么说。恋爱和爱好都是自由的吗？虽然我个人认为靠暴力来维持的关系不太好......啊，不，抱歉。还是离开比较好吧”
“不，请等一下。首先请听我说”
“啊，没关系。我认为我是能理解的那一方。不过，在听妳说之前先让我稍微整理一下心情”
“不是啊。一切都是误解！”
把阿鲁姆剥下抛弃，法妮尔把想要回去的贝鲁姆多尔拉到办公室。

