出辦公室出來的法妮爾和副官前往的地方是接待室。
基本上法妮爾的客人都是招待在辦公室的，這是為了以外的客人而準備的房間。
“是怎樣的傢伙啊？”
“是呢.......非常理智的女人。而且外貌很年輕，確實好像具備了一些魔法的知識”
“嚯.......怎麼說才好，那還真是罕見模式啊”
對魔族來說，理智是非常疏遠的語言。
總之先打一場再思考，以這樣為信條的魔族很多，也是弱點。
不過在魔王貝魯姆多爾體制下的時候發現，那個理智啦思考這些事，是非常重要的。
因此，能思考東西的魔族在哪裡都是非常重要的。
正因為如此，法妮爾對那個叫做阿魯姆的魔族抱有稍微的好感。
“呵呵，稍微有些期待見面了”
“馬上就要見面了”
副官笑著說，敲了接待室的門扉後打開。
然後，在那裡的是心神不定站起來的少女。
“........嗯？還真小啊”
法妮爾內心的第一個想法是這樣的。
把藍色的頭髮束成雙馬尾，擁有同樣顏色瞳孔的少女。
穿著東方軍白色制服的少女，不過.......與妮諾相同的小。
然後，那在暗黑大陸是很罕見的。
“是的。其實在最近完成再生了.......好像在那個時候變小了”
“.......再生？”
再生。
雖說是暗黑大陸，但是有那個能力的魔族是有限的。
也就是，阿米巴。
單憑本能生存下去的魔族，剩下一個碎片也能再生。
也就是說.........眼前的這個少女是魔人，能明白是阿米巴魔人化的事實。
不過。
再生了.......從這件事中，能明白不是剛剛魔人化的事實。
而且，法妮爾感到一股猛烈的厭惡感。
難道說，這樣的想法浮現在腦海中。
“喂，難道說妳……”
“呼嚯嚯.......好久不見啊，法妮爾......不，法妮爾大人”
這樣說後，響起了可愛的聲音。
不過，那獨特的語調並沒有忘記。
難道說，法妮爾抱著將近確信的東西問了。
“妳......難道說。是爆炎之阿魯姆嗎！？”
“也有被那樣稱呼過的時候啊”
爆炎之阿魯姆。
那是在曾經在露露伽魯之森東部頂峰決戰之際，最後與法妮爾戰鬥的魔族。
擁有爆炎珠的獨自魔法，其紅色長袍是特徵，由阿米巴魔人化的魔族。
不過，讓法妮爾吃驚的不是那裡。
“妳......又改變姿態了嗎.......”
沒錯，之前與法妮爾見面的阿魯姆是留著白鬍子的威嚴老人。
再這之前是溫柔的男子，再之前是肌肉發達的大個子。
不過因為同樣都是男人，所以法妮爾也就自然地認為阿魯姆是男性了。
“而且這次連性別也.......咦等等，妳，放棄了嗎？”
聽了法妮爾的話語，副官浮現出問號。
這個叫做阿魯姆的魔族與法妮爾認識.......而且被說成是已經死了擁有實力的魔族是很驚訝，但法妮爾微妙的態度也很在意。
總覺得類似在低聲下氣的心情，到底是放棄了什麼。
那個答案，馬上就被站起來的阿魯姆敘說。
“哦呀哦呀，那種事情是不可能的吧。老朽是一心一意的哦？到現在為止都是用男性的身姿展現自己，不過完全沒效果。這樣的話，就應該考慮那方面嗎？”
看到慢慢縮短距離的阿魯姆，法妮爾退下了一步。
副官在這期間闖入，怒視著阿魯姆。
“啊.......阿魯姆殿。即使妳以前是那個什麼爆炎之阿魯姆，現在的妳是東方軍的新人。首先能說明一下情況嗎？”
“姆？那也是啊。那麼，要說明些什麼呢”
阿魯姆這樣說後，很可愛的傾斜著頭。
呼姆，唔嗯，這樣呻吟後，阿魯姆突然把臉抬起。
“呼姆，太麻煩了！總之就是老朽愛慕著法妮爾大人，就是這樣的原因”
“在說什麼愛慕啊！很多次趁我睡覺的時候襲擊過來了吧......我想我已經說過很多次要堂堂正正的吧！？”
“所以啊，這次不就這樣堂堂正正地來了嗎”
聽見像是有默契又像是沒默契的對話，副官不禁捂住額頭。
順便說一下，阿米巴不存在性別。
這樣的魔族實際上也有很多存在著，魔操鎧和哥雷姆，阿米巴相當於這樣。
不過，這些魔族在魔人化的時候會確定自己的性別。
作為例子，女性魔人的中央將哥蒂就是這樣。
然後，阿魯姆一開始也是確定為男性魔人........不過，持有阿米巴的再生能力特性，被消滅後再生時，能做到重新定義自己的事情。
因此讓阿米巴對法妮爾進行過激的愛情表現。
偷窺沖涼和在熟睡的時候襲擊是每天必做的事，背後和地下，從上空的奇襲為止。
由於這個沒有正經手段的結果，徹底地被法妮爾討厭了。
“老朽在那個時候被法妮爾大人吹飛了哦？之後，就這樣傳達愛慕的心情每次都被吹飛.......不過，畢竟多次受到了全力的電擊炮，再生也很困難。這樣就這樣耽誤了啊”
“總之就是跟踪狂。不可思議地與龍也意氣相投啊”
“呼嚯嚯！如果那傢伙不是勇者的話就會和老朽成為摯友了吧！”
沒錯，阿魯姆也是知道以前事情的殘留下來的魔人。
只說年齡的話，僅次於拉庫塔吧。
“嘛，總而言之復活了來看一下，世界發生了很大的變化啊。哎呀，已經變得比格蘭姆菲亞大人的時候更加豐富的時代了吧？”
“嗯？嘛.........吶。變成很好的時代了哦”
對露出懷念的眼睛的阿魯姆，法妮爾點了頭。
阿魯姆姑且是實力派的魔族。
那積蓄的魔法知識，是不能輕視的東西。
那個他......現在是她......總之，那樣的阿魯姆要為了魔王而工作的話，沒有拒絕的理由。
這樣想著，法妮爾對阿魯姆伸出手。
“......嘛，也好。今後就作為同伴一起努力怎麼樣”
“嗯，這是當然的。為了今後能堂堂正正地，多多關照？”
“嚯，心裡想得倒不錯啊？”
“那是當然。首先來一起洗澡什麼樣？”
縮回了伸出的手，法妮爾默默地踢向阿魯姆。
身體受到強烈踢擊的阿魯姆，滾著飛向牆壁。
第一次看見那麼暴力的法妮爾，副官也驚訝了。不過，恐怕副官站在與法妮爾同樣立場的話，也會這麼做吧。
是反復疊加成績的結果。
“我說妳，是關於什麼的堂堂正正說說看”
“那、那當然是法妮爾大人戀人的座位嗎？”
法妮爾踩著按住肚子顫抖的阿魯姆，不知為何阿魯姆露出一臉幸福的表情。
若要比喻的話，就像是疲勞的時候進入溫暖的澡堂......正好是這樣的表情。
“那種東西不用加油也行。為了魔王而勞動就好”
“嘛，那是當然的。新的魔王大人貌似比格蘭姆菲亞大人還要優秀的樣子。倒不如說法妮爾大人才是需要幫助的吧？”
雖然副官禁不住想要點頭，但還是保持沉默。
事務處理和政務中優秀的人才在哪裡都不足，將軍的事務處理能力特別不足的軍也只有東方軍而已。
即使阿魯姆是變態，只要是優秀的人才就不想放手。
“.......法妮爾大人，差不多就好”
“啊，我知道。這是到現在為止的清算”
法妮爾並沒有讓同伴感到痛苦的興趣。
這是法妮爾想要整理自己心情類似儀式一樣的東西。
“來，站起來。雖然我們過去發生了各種各樣的事情，但就這樣全部寬恕就好了”
“......是呢”
倒下的阿魯姆，說了那句話慢慢站起來。
那個臉上，浮現出領悟到一切的賢者般一樣清澈的表情。
法妮爾和副官看到那個表情也感嘆的聲音。
擺出在期待著什麼一樣的臉。
“法妮爾大人，老朽有為了得到魔人的肉體而找到的真實”
阿魯姆露出微弱的笑容，向前走去。
那個動作沒有一絲的邪氣。
悄悄地張開雙手……浮現出花朵綻放的笑容。
“妳的攻擊是最棒的.......老朽，成為魔人真是太好了.......”
阿魯姆就這樣倒向法妮爾抱著。
不能理解那句話語的意義，法妮爾向副官發出求救的眼神.......看見那副官看著的前方，讓法妮爾張口結舌。
在那裡的是，法妮爾的上司也是主人......魔王貝魯姆多爾的身姿。
“.......嘛，怎麼說。戀愛和愛好都是自由的嗎？雖然我個人認為靠暴力來維持的關係不太好......啊，不，抱歉。還是離開比較好吧”
“不，請等一下。首先請聽我說”
“啊，沒關係。我認為我是能理解的那一方。不過，在聽妳說之前先讓我稍微整理一下心情”
“不是啊。一切都是誤解！”
把阿魯姆剝下拋棄，法妮爾把想要回去的貝魯姆多爾拉到辦公室。
