
大约一个小时后。
对法妮尔在办公室中挥舞的雄辩，贝鲁姆多尔只能苦笑地点头。
“........嘛，关于事情我是明白了”
“嗯，您能明白是我庆幸”
法妮尔对贝鲁姆多尔的语言发出安心的叹息。
如果被贝鲁姆多尔误解的话，明天送到法妮尔这边的工作就会增加吧。
顺便说一下，就算法妮尔一整天不在，东方军也能照常运作，这个先不提。
“嘛，我今天会来这里，不是来玩的哦？”
“明明来玩也行的.......”
像是为了掩盖法妮尔不满的语言，响起了门扉打开的声音，一个蓝色双马尾的少女拿着茶盘进来。
看到那个蓝色双马尾的少女.......阿鲁姆，贝鲁姆多尔露出呆然若失的神色。
“这是茶啊”
“啊，抱歉啊.......新人吗？”
“是的，我叫阿鲁姆。从今天开始的”
“是吗........相当不错的魔力啊。我认为实力者基本上都已经掌握了的.........”
听到了贝鲁姆多尔的嘟哝，阿鲁姆抿嘴一笑。
“应该已经被杀了........这样的情况也有很多。老朽也是那个情况。像老朽一样已经能行动的人也有，在那个大骚动的时候潜入的人也……说不定有哦？”
大骚动。那是曾经暗黑大陆顶峰决战的事。
那个时候，死伤者多数........并没有进行具体确认。
确实，那样的事也有吧。
像阿鲁姆一样终于能行动的人也有，若是打算服从会通过公会的联系机构也是充分可能的。
不过，如果有潜入的人存在的话，那就变成了不同的话题。
“原来如此啊.......是叫做阿鲁姆吗。那潜入的那伙人，妳认为会服从我吗？”
“哎呀哎呀。在这种光辉时刻还潜入地下家伙们的事情等，老朽是无法理解啊。即便如此也要说的话，应该是某个被杀了的西部垃圾们……或者是讨厌世俗的隐遁者吧？”
“.......原来如此啊。貌似很难应对”
贝鲁姆多尔苦笑着拿起阿鲁姆放在桌上的茶。
法妮尔也同样伸出手........但一直盯着运茶过来的阿鲁姆。
“......那么，为什么妳会带茶过来”
“因为听到了过来玩之类的岂有此理之台词”
“好，明白了”
把阿鲁姆踢了出去，法妮尔关上门上了锁。
果然还是派往远处工作吧.......这样想着，再次坐在沙发上。
“加入了个挺有趣的人啊。而且好像拥有各种各样的知识”
“那个只是单纯的变态。确实是古老的魔族..........只是个变态”
“是吗。不过说到变态，也有中央军的奥乌洛克在啊。知道吗？那家伙，之前终于让妮诺认真发火了。我还是第一次看见那样飞翔的人。不过啊，之后的飞行下跪也很完美……”
贝鲁姆多尔高兴地说着，法妮尔以谄笑回报。
身为变态在自己军中的法妮尔，一点都笑不出来。
而且对象还是自己。
“那么，啊.......于是，您的要事是？”
“嗯？啊，稍微有点要求还是说提案”
“哈”
“关于新业务的话题。在东方军的方面，要试着负责担任观光吗？”
观光。是有关于吉欧鲁森王国交流方面的事........在人们中有这样的要求出来了。
具体来说，是知道扎达克王国出产的魔力高农产品和高质量装饰品的人们，好像是这样。
“哈，那个啊。我认为对我们的畏惧还存在着的啊”
“确实是”
法妮尔想起着在吉欧鲁森王国王宫的骚动。
认为那是人类共同的反应，也不认为会出现想要观光之类的话题。
倒不如说，怀疑着是否是以观光为名义而送往军队呢。
“嘛，因为很多地方不知道会害怕也是当然的吧。现在我们把魔操铠配置在国境的警备上，那那鲁斯也干的相当不错。这是听来的话，问妳下一次什么时候会来的人也很多哦......在淑女的各位中”
看到笑出气的贝鲁姆多尔，法妮尔露出不满的表情膨胀脸颊。
“……魔王大人，太过分了”
“啊，抱歉抱歉。我认为，这边也是不是这样的”
注意到是在说阿鲁姆的事情，法妮尔的脸微妙扭曲了。
那个的性别该怎么分类才好，是很奇怪的地方。
“于是，那个观光什么的为什么是东方军？”
“嗯，也是啊。我觉得妳的地方最适合”
“这样说的是？”
所属军队的魔族，不大不小都是擅长战斗的魔族。
各军有着差别，最容易争吵的是南方军，最冷静的是北方军，最守规律的是西方军。
然后，东方军是……最开心的军队被众人所知。
“因为妳的地方……是最温暖的东西”
没错，东方军很温暖。
正因为担任粮食政策而从事农耕的人很多。
当然也有进行战斗训练，不过基本上都是农耕是肯定没错的。
然后，东方军的魔族们也感觉到了生存意义。
只要出现抢夺田地、果树园的人，他们就会化成一骑当千的战鬼吧。
并且，东方的农产品是特殊的。
跳、飞、潜行、步行。
为了捕获精神而新鲜农产品而锻炼出特殊技巧的魔族们，恐怕不杀死而使用技巧的话，是扎达克王国第一的吧。
实战经验第一也不是说说的。
还要说的话，根据农耕生活的不同，得到了【余裕的心】。
简单地说，是温柔又清爽的地方。
“温暖……”
“是夸奖哦？”
对贝鲁姆多尔的话，法妮尔露出复杂的表情地点了头。
当然明白这是夸奖的话语。
但作为军队来说又怎样呢........想着这样的事情。
当然，自己是那个【温暖】的领衔，在自己脑中是没用的。
“最初只认为阿克贝鲁姆就好的啊，不过想要观看农耕现场这样的要求也意外的多。东方作为观光地的候选也在上升。这样的话，决定东方军担当观光那一方比较好吧？”
“哈。但是，中央军不行吗？”
法妮尔的意见，贝鲁姆多尔陷入了沉默。
就这样沉默了一阵子后.......贝鲁姆多尔慢慢地开了口。
“中央军能空出手的......只有奥乌洛克他们而已吧？也可以增加魔操铠进行担当，不过威压感啊.......”
“.......原来如此”
法妮尔脑海中浮现出以奥乌洛克为首的比斯提亞们。
虽然奥乌洛克最近进化成魔人了，不过基本上还是个笨蛋。
担当观光之类的话，能看见会让扎达克王国声誉降低。
“.......奥尔艾尔怎么样呢？”
“想要说的时候就已经察觉到逃跑了。看到那样子，强迫他的话不会有什么好结果的吧”
法妮尔深深地叹气。
确实如果是这样的情况，只能由东方军来接受。
贝鲁姆多尔特地来到这边也有着那样的意义。
“.......明白了。那样的话就由我们来接受吧。关于具体的计划，由这边来决定行吗？”
“啊，那样就好。这里对方的要求和一香总结的注意点等等”
贝鲁姆都尔把像山一样的文件丢在桌上，法妮尔瞥了一眼点头。
很显然之后会全部丢给副官吧。
“还有就是......这个吧”
贝鲁姆多尔接着放在桌上的是，有份量的袋子。
放在桌上的同时，响起了金属的声音。
法妮尔用诧异的目光窥视着袋子里面.......取出放在里面的信，打开拿出了里面的硬币。
“这是……是硬币吗？”
“啊，好像是叫做什么守护硬币”
圣银制的硬币表面是女性肖像，背面写着什么的文字。
每一枚都是不一样的女性，那是本人的肖像画。
“.......包含着爱.......？这边的硬币是......爱着的妳......？”
法妮尔读着硬币背面的文章。
不知道意义看到写在信上的文字，都是诗写着什么甜蜜恋爱的东西。
“那个........贝鲁姆多尔大人，这个是？”
“不是情书吗？”
法妮尔把信和硬币放回袋子，轻轻往贝鲁姆多尔的方向推去。
“.........很困扰的”
“萨库利德也说了相似的事情”
贝鲁姆多尔这样说后，很开心地笑着。

