
“......贝鲁姆多尔大人”
“嗯，怎么了？”
法妮尔用恨的神情瞪着正在笑着的贝鲁姆多尔，低声地说着。
“........您要这么笑也行，但对贝鲁姆多尔大人来说也不是什么其他人的事？应该会收到比我还多的”
听到了那句话，贝鲁姆多尔突然地停止了。
贝鲁姆多尔一封信也没收到。
从友好条约开始到现在，一封也没有。
那那鲁斯说过，毕竟把情书送给一国之主是不礼貌的.......貌似。
当然是这样吧。
而且，就算得到了，也不能回应那个心情。
所以，那是正确的。
不过，贝鲁姆多尔的心还是稍微受伤了。
因此法妮尔的语言，直击到了那样的心。
“.......”
“.......”
稍微的沉默支配这个场合。
注意到什么的法妮尔，露出了【ha】一声的脸。
怎么办，露出不知所措的表情后，慌张地摆出笑容。
“魔、魔王大人！不需要担心什么！我对魔王大人是无比尊敬的，你看。那个.......妮诺！妮诺啦........那个，一香和洛克娜都是这样！没必要在意那些乱七八糟的东西！”
“啊......嗯。是啊......”
适当的回答之后，贝鲁姆多尔重新振作起来。
虽然在想不到的地方受伤了，不过确实也没有必要在意那里。
把桌上有些凉的茶送进喉咙里，贝鲁姆多尔发出小小的叹气。
“嘛，今天要传达的事情.......就是这样吧”
“是的，确实已经收到了”
“如果有什么事的话，就来找我或者一香商量一下。还有.......”
贝鲁姆多尔轻轻地咳嗽，看向法妮尔的目光。
“.......妳稍微也要思考下哦？”
“是的，当然了”
不管移开双眼回答的法妮尔，贝鲁姆多尔继续说着。
“要好好、好好地。好好地考虑吧？提出一个能使用的方案也好。不，不提案也可以。要好好地整理哦？”
“........”
“回答呢”
移开视线的法妮尔，贝鲁姆多尔目不转睛盯视。
从沙发站起来，绕到法妮尔移开视线的前方。
于是，法妮尔又把视线躲开。
绕到前方。
避开。
绕到前方。
避开。
绕到前方。
跳。
追。
想要逃离房间的法妮尔却注意到刚刚已经把房门上锁了。
然后，手臂被贝鲁姆多尔抓住。
“没想到竟然会从沙发上跳起。不如说，妳到底有多讨厌用脑啊”
“我......我只要思考那些很难的事情就会不舒服”
“那是东方将该说的话吗.......。比起这个，为什么拥有能开发魔法的脑袋，却不能把那个活用在工作上啊”
“为什么呢........我也想知道”
贝鲁姆多尔对法妮尔的语言感到头痛。
“关于这个啊，魔王大人。虽然我看起来是没在工作，如同文字的适材适所一样，我有好好都做着适合我的工作”
没错，法妮尔并不是没在工作。
在东方里东奔西走，前去处理一般兵难以处理的地区。
在魔力农作物激烈暴走的东部，那是非常重要的工作。
“.......啊，当然。那个是充分理解的”
“是这样吧？”
“不过啊”
贝鲁姆多尔瞪着自信挺胸的法妮尔。
“即使是那个拉库塔也有认真地进行文件工作哦？”
“唔！”
由于这个冲击的事实，法妮尔把背靠在墙上。
慢慢接近那个法妮尔，贝鲁姆多尔织造语言。
“而且，有好好地指出文件的不完备而驳回”
“咕！”
贝鲁姆多尔用手敲向法妮尔肩膀附近的墙壁。
“还不止这些。看了每月的文件，也会指出问题点。明白这样意思吗？”
当然，法妮尔是可以理解的。
正因为如此，才不想承认。
“魔、魔王大人.......您是在说我比拉库塔还要笨吗？”
“.......到底是如何呢。我认为是看妳自己的哦”
在进行着被拉库塔听见就立刻会暴怒的对话，不过作为事实，四方将最很吵架的就是拉库塔.......因此被认为是扎达克王国第一的笨蛋。当然，会直接说出来的不要命的家伙是不在的。
实际上也不会考虑比起语言，吐息会更早从口中出来，虽然比起口，拳头和脚的乱打会先来，不过尽管如此，拉库塔也不是不讲理的人。
持有自己的想法，也储存了那个经验所累积的知识。
只要能说出来的话，拉库塔也能被称为贤人。
只是本人不想要进行对话的接球，顺便认为用武力解决是最为方便的了。
“........我、我该怎么办........”
“怎么办......我认为普通地用脑就好了哦？吶？”
看到含泪的法妮尔，不是说了什么很难的事吧，贝鲁姆多尔反而不知所措了……看向旁边站着的阿鲁姆征求同意。
“是这样呢。不过嘛。法妮尔大人比起理智更接近靠本能来行动的人。要判断没有经验的东西是不擅长的”
“原来如此。于是，让她累积文件工作的经验比较好吗？”
阿鲁姆点头后，闭上眼睛思考。
抱着胳膊，用右脚有节奏敲响地板，摆出像大人一样的考虑方法挺可爱的。
不久打开闭着的眼睛，阿鲁姆看向贝鲁姆多尔的目光。
“是这样啊。副官看起来很擅长文件工作，首先尝试把这个编入怎么样。或者就让老朽”
“等一下”
法妮尔擦拭堆积在眼睛的眼泪，站了起来。
“阿鲁姆。妳，从那里进来的”
“哎呀，妳说的那里是？”
“门应该已经上锁了”
说回来，贝鲁姆多尔想着。
应该已经踢出去的阿鲁姆，为什么会回到这个房间呢。
正如法妮尔所说的那样，房间的门确实已经锁起来了。
试着用钥匙转动门把，响起了开锁的声音。
“那种东西不用说也行。阿米巴形态的老朽进不到的地方几乎没有”
“嚯，那还真厉害”
对骄傲说着的阿鲁姆，贝鲁姆多尔佩服地发出声音。
“是叫做阿鲁姆吧。妳，有没有兴趣加入情报部队？我认为会很活跃的哦”
“嚯嚯嚯，虽然很感谢魔王大人亲自的邀请。不过此身早已醉心与法妮尔大人。如果能评价老朽的话，请务必让老朽在法妮尔大人的身边工作”
“哈哈哈，是吗。但是，那要看法妮尔本身的意见吧”
听到了这句话，法妮尔抖了一下肩膀。
不用说，贝鲁姆多尔刚刚的语言是意味着【东方军的人事权是法妮尔的，所以我不应该插嘴】。
但是法妮尔听起来是【如果文件工作不努力的话，就唆使这个跟踪狂了哦】 。（けしかける）“.......魔王大人”
“什么？法妮尔”
“文件工作，会拼命努力的.....所以.......！”
这样说着，法妮尔抓住贝鲁姆多尔的衣服下摆不放。
已经就快哭出来了。
“请不要、无论如何请不要舍弃我！唆使那个东西，只有这一点请不要！”
“哈！？舍弃？唆使？在、在说什么啊！？”
“失礼了”
这个时候，副官打开了门。
“对法妮尔大人有紧急的.......报告.......啊.......？”
那个时候，如果要说明映入副官眼帘的东西就是这样。
首先，贝鲁姆多尔把法妮尔逼到房间的角落。
法妮尔半哭地缠着贝鲁姆多尔。
在那个附近享受着法妮尔表情的阿鲁姆。
“........”
轻轻按摩眼角，副官走到房间里抓住阿鲁姆衣服的下摆。
直接拖到房间外面，副官行了礼。
“真是非常失礼了。那么暂时离开。不，这边是没问题的”
“不，等下。不是的”
贝鲁姆多尔慌张地打算将法妮尔剥下，但法妮尔就这样紧紧抓着不放。
“嗯，我明白的。我什么都没看见，什么都没听见。这里没有我存在着在这里的事实”
“不是，全部都错了！我想让法妮尔工作而已！喂，法妮尔！清醒过来！我的立场非常危险！”
“好的，回来了。回来了啊........库斯，呜.....”
看到了稍微用白眼看着的副官，贝鲁姆多尔更加慌张了。
“不，真的不是这样。知道了，现在开始说明。那样应该就会全部理解的”
“没有那样的必要。我什么都没看见”
“不，等下。那种东西就算了面向事实吧！给我说明的机会！”
贝鲁姆多尔的尖叫回响在办公室。
.......然后开始了名为贝鲁姆多尔事实说明的这个演说，因为副官的说服而变回正常的法妮尔，贝鲁姆多尔已经身心疲惫。
“.......不应该来的”
贝鲁姆多尔筋疲力尽地倒在沙发上嘟哝，也能说是当然的事情吧。

