“......貝魯姆多爾大人”
“嗯，怎麼了？”
法妮爾用恨的神情瞪著正在笑著的貝魯姆多爾，低聲地說著。
“........您要這麼笑也行，但對貝魯姆多爾大人來說也不是什麼其他人的事？應該會收到比我還多的”
聽到了那句話，貝魯姆多爾突然地停止了。
貝魯姆多爾一封信也沒收到。
從友好條約開始到現在，一封也沒有。
那那魯斯說過，畢竟把情書送給一國之主是不禮貌的.......貌似。
當然是這樣吧。
而且，就算得到了，也不能回應那個心情。
所以，那是正確的。
不過，貝魯姆多爾的心還是稍微受傷了。
因此法妮爾的語言，直擊到了那樣的心。
“.......”
“.......”
稍微的沉默支配這個場合。
注意到什麼的法妮爾，露出了【ha】一聲的臉。
怎麼辦，露出不知所措的表情後，慌張地擺出笑容。
“魔、魔王大人！不需要擔心什麼！我對魔王大人是無比尊敬的，你看。那個.......妮諾！妮諾啦........那個，一香和洛克娜都是這樣！沒必要在意那些亂七八糟的東西！”
“啊......嗯。是啊......”
適當的回答之後，貝魯姆多爾重新振作起來。
雖然在想不到的地方受傷了，不過確實也沒有必要在意那裡。
把桌上有些涼的茶送進喉嚨裡，貝魯姆多爾發出小小的嘆氣。
“嘛，今天要傳達的事情.......就是這樣吧”
“是的，確實已經收到了”
“如果有什麼事的話，就來找我或者一香商量一下。還有.......”
貝魯姆多爾輕輕地咳嗽，看向法妮爾的目光。
“.......妳稍微也要思考下哦？”
“是的，當然了”
不管移開雙眼回答的法妮爾，貝魯姆多爾繼續說著。
“要好好、好好地。好好地考慮吧？提出一個能使用的方案也好。不，不提案也可以。要好好地整理哦？”
“........”
“回答呢”
移開視線的法妮爾，貝魯姆多爾目不轉睛盯視。
從沙發站起來，繞到法妮爾移開視線的前方。
於是，法妮爾又把視線躲開。
繞到前方。
避開。
繞到前方。
避開。
繞到前方。
跳。
追。
想要逃離房間的法妮爾卻注意到剛剛已經把房門上鎖了。
然後，手臂被貝魯姆多爾抓住。
“沒想到竟然會從沙發上跳起。不如說，妳到底有多討厭用腦啊”
“我......我只要思考那些很難的事情就會不舒服”
“那是東方將該說的話嗎.......。比起這個，為什麼擁有能開發魔法的腦袋，卻不能把那個活用在工作上啊”
“為什麼呢........我也想知道”
貝魯姆多爾對法妮爾的語言感到頭痛。
“關於這個啊，魔王大人。雖然我看起來是沒在工作，如同文字的適材適所一樣，我有好好都做著適合我的工作”
沒錯，法妮爾並不是沒在工作。
在東方裡東奔西走，前去處理一般兵難以處理的地區。
在魔力農作物激烈暴走的東部，那是非常重要的工作。
“.......啊，當然。那個是充分理解的”
“是這樣吧？”
“不過啊”
貝魯姆多爾瞪著自信挺胸的法妮爾。
“即使是那個拉庫塔也有認真地進行文件工作哦？”
“唔！”
由於這個沖擊的事實，法妮爾把背靠在牆上。
慢慢接近那個法妮爾，貝魯姆多爾織造語言。
“而且，有好好地指出文件的不完備而駁回”
“咕！”
貝魯姆多爾用手敲向法妮爾肩膀附近的牆壁。
“還不止這些。看了每月的文件，也會指出問題點。明白這樣意思嗎？”
當然，法妮爾是可以理解的。
正因為如此，才不想承認。
“魔、魔王大人.......您是在說我比拉庫塔還要笨嗎？”
“.......到底是如何呢。我認為是看妳自己的哦”
在進行著被拉庫塔聽見就立刻會暴怒的對話，不過作為事實，四方將最很吵架的就是拉庫塔.......因此被認為是扎達克王國第一的笨蛋。當然，會直接說出來的不要命的傢伙是不在的。
實際上也不會考慮比起語言，吐息會更早從口中出來，雖然比起口，拳頭和腳的亂打會先來，不過盡管如此，拉庫塔也不是不講理的人。
持有自己的想法，也儲存了那個經驗所累積的知識。
只要能說出來的話，拉庫塔也能被稱為賢人。
只是本人不想要進行對話的接球，順便認為用武力解決是最為方便的了。
“........我、我該怎麼辦........”
“怎麼辦......我認為普通地用腦就好了哦？吶？”
看到含淚的法妮爾，不是說了什麼很難的事吧，貝魯姆多爾反而不知所措了……看向旁邊站著的阿魯姆徵求同意。
“是這樣呢。不過嘛。法妮爾大人比起理智更接近靠本能來行動的人。要判斷沒有經驗的東西是不擅長的”
“原來如此。於是，讓她累積文件工作的經驗比較好嗎？”
阿魯姆點頭後，閉上眼睛思考。
抱著胳膊，用右腳有節奏敲響地板，擺出像大人一樣的考慮方法挺可愛的。
不久打開閉著的眼睛，阿魯姆看向貝魯姆多爾的目光。
“是這樣啊。副官看起來很擅長文件工作，首先嘗試把這個編入怎麼樣。或者就讓老朽”
“等一下”
法妮爾擦拭堆積在眼睛的眼淚，站了起來。
“阿魯姆。妳，從那裡進來的”
“哎呀，妳說的那裡是？”
“門應該已經上鎖了”
說回來，貝魯姆多爾想著。
應該已經踢出去的阿魯姆，為什麼會回到這個房間呢。
正如法妮爾所說的那樣，房間的門確實已經鎖起來了。
試著用鑰匙轉動門把，響起了開鎖的聲音。
“那種東西不用說也行。阿米巴形態的老朽進不到的地方幾乎沒有”
“嚯，那還真厲害”
對驕傲說著的阿魯姆，貝魯姆多爾佩服地發出聲音。
“是叫做阿魯姆吧。妳，有沒有興趣加入情報部隊？我認為會很活躍的哦”
“嚯嚯嚯，雖然很感謝魔王大人親自的邀請。不過此身早已醉心與法妮爾大人。如果能評價老朽的話，請務必讓老朽在法妮爾大人的身邊工作”
“哈哈哈，是嗎。但是，那要看法妮爾本身的意見吧”
聽到了這句話，法妮爾抖了一下肩膀。
不用說，貝魯姆多爾剛剛的語言是意味著【東方軍的人事權是法妮爾的，所以我不應該插嘴】。
但是法妮爾聽起來是【如果文件工作不努力的話，就唆使這個跟踪狂了哦】 。（けしかける）“.......魔王大人”
“什麼？法妮爾”
“文件工作，會拼命努力的.....所以.......！”
這樣說著，法妮爾抓住貝魯姆多爾的衣服下擺不放。
已經就快哭出來了。
“請不要、無論如何請不要捨棄我！唆使那個東西，只有這一點請不要！”
“哈！？捨棄？唆使？在、在說什麼啊！？”
“失禮了”
這個時候，副官打開了門。
“對法妮爾大人有緊急的.......報告.......啊.......？”
那個時候，如果要說明映入副官眼簾的東西就是這樣。
首先，貝魯姆多爾把法妮爾逼到房間的角落。
法妮爾半哭地纏著貝魯姆多爾。
在那個附近享受著法妮爾表情的阿魯姆。
“........”
輕輕按摩眼角，副官走到房間裡抓住阿魯姆衣服的下擺。
直接拖到房間外面，副官行了禮。
“真是非常失禮了。那麼暫時離開。不，這邊是沒問題的”
“不，等下。不是的”
貝魯姆多爾慌張地打算將法妮爾剝下，但法妮爾就這樣緊緊抓著不放。
“嗯，我明白的。我什麼都沒看見，什麼都沒聽見。這裡沒有我存在著在這裡的事實”
“不是，全部都錯了！我想讓法妮爾工作而已！喂，法妮爾！清醒過來！我的立場非常危險！”
“好的，回來了。回來了啊........庫斯，嗚.....”
看到了稍微用白眼看著的副官，貝魯姆多爾更加慌張了。
“不，真的不是這樣。知道了，現在開始說明。那樣應該就會全部理解的”
“沒有那樣的必要。我什麼都沒看見”
“不，等下。那種東西就算了面向事實吧！給我說明的機會！”
貝魯姆多爾的尖叫回響在辦公室。
.......然後開始了名為貝魯姆多爾事實說明的這個演說，因為副官的說服而變回正常的法妮爾，貝魯姆多爾已經身心疲憊。
“.......不應該來的”
貝魯姆多爾筋疲力盡地倒在沙發上嘟噥，也能說是當然的事情吧。
