
把毯子盖在筋疲力尽躺在沙发的贝鲁姆多尔后，法妮尔露出认真的表情转向副官。
“那么，紧急报告是什么？”
“是的。向您报告。在塔诺撒多山，发生了魔力异常农作物的事。估计危机等级是C”
“那又是.......相当地盛开了吗？即使是等级D也不常发生的说”
估计危险等级。
这是东方军独自设置的危机管理体制的一环。
具体是为了能迅速应对变异农作物东西。
如果要举例子的话，被称为【竹笋的主张】，竹笋要求成为竹子的权利是等级G。
然后，被称为【尼鲁吉利飞翔篇】，尼鲁吉利在空中飞翔的现象是等级E。
顺便说一下这些现象的名字是募集东方军士兵们的意见而投票决定的。
被采用的话，会把【本月东方军特选配套】作为赠礼，是相当有人气的活动。
“那么，特地以等级C作为报告........是新的现象吗？”
“是的，就是这样。已经确认了过去的事件，没找到符合的现象”
顺便一提，在等级D的现象中，代表性的东西是林吉尔的魔树化。
变成这样的话与其说是农作物不如说是接近同族，会与周围同系统的树同化来成长，成为了紧急事态。
毕竟刚刚成为魔树的脾气是非常暴躁的而且几乎没有知性。
而且可怕的事，果树成了魔树这件事，说明东方军资产的果树减少了，这是与东方军收入相关的事态。
如果加上魔树吃掉果树的话，受害更加大。
为了防止与拙劣的实力者厮杀的情况，所以出现这种情况会压制在现场，由法妮尔出动互相殴打。
而且到知性萌芽为止都会狠狠的殴打是通常的对应手段。
不过，为了不要一直这样下去，所以东方军有着被称为【魔树化应对技能】这个技能认定制度。
是为了与魔树战斗时不是杀掉而是把它打得破破烂烂的技能，简单来说就是以魔树为对手的格斗技能。
把拥有这种技能的人放置在各果树园的事，在某种程度能做到初期的对应。
顺便说一下，被分配到果树园的话，是仅次于总部的与法妮尔见面的几率最高，这个技能也是拥有很多听课者的受欢迎技能。
然后，等级C。
符合这个等级的现象，到目前为止是没有的。
当然也有作为等级C报告的情况，但之后都被下降成等级D了。
为了防止过度报告的人出现很多，所以特意在报告的时候制定了等级判定方针。
顺便说一下，想出这个方案的是副官。
这个暂且不说，经过了那个还以等级C来报告的事。
这个事实很沉重。
知道了东方军独特系统报告的贝鲁姆多尔也感兴趣地竖起耳朵倾听。
顺便说一下，阿鲁姆从刚才开始就打开了放入法妮尔私物的架子。
虽然把自己私物带进办公室的法妮尔也有问题，但丝毫不犹豫地寻摸那个的阿鲁姆也是相当的。
“问题的现象是......竹笋”
“妳说竹笋吗？”
竹笋。
那是生长在山上的植物，根据特定的烹调方法而变得美味的食材，也是东方的农作物之一。
然后，产生魔力异常时是【竹笋的主张】危险等级G。
应对方法是一边交谈，一旦出现就一击收割，简单的措施。
交给新人的话，在处理时会思考危险度的东西，不过在各个现场有着跟进体制被采取的事解除。
就是说，只是这样不会有成为等级C的理由。
“新的现象吗......到底发生了什么？”
“是的。貌似是合体变形”
“哈？”
本来只打算听的贝鲁姆多尔不禁发出了声音。
“您怎么了吗，魔王大人”
“不，刚刚好像听到了合体变形”
啊，副官这样点头后，揭开资料。
“是的。在塔诺撒多山，确认了竹笋合体变形。因为过去没有同样的东西，所以作为新现象在总部推定危险度作为报告。现在塔诺撒多山全体已经被部队包围了……在反复分离和合体中，好象在到处捣乱”
“.......东方的农作物会合体变形的吗？”
“不会，所以说是第一次的现象”
把东方作为观光的方面还是再考虑一下吧，贝鲁姆多尔这样想着。
虽然扎达克王国东方的农作物很有人气，但不认为有人会买下合体变形的东西。
尼鲁吉利的飞翔还能以魔力量高作为宣传来判断了，但竹笋怎么说都很糟。
突然会袭击过来的竹笋就已经是相当不好的印象了，在这里还有合体变形。
带回了大量的农作物后合体变形大闹了一场，被这样说的话也是不能辩解的。
“......呐，那不是魔物或者新品种的魔族吗？”
“姑且，应该是普通的蔬菜”
“是吗。有没有想过是新品种的竹笋哥雷姆呢？”
听到了那句话副官翻了资料后，摇了头。
“请安心。包含人形变形成某种动物的例子没有确认过”
“是吗，有点安心了。只是有点”
贝鲁姆多尔叹气，开始思考总结。
还想着把东方的观光计划在某种程度上交给东方军的，现在已经非常不安。
以为是正经的副官也稍微偏移，与听说的悠闲生活稍微有点不同。
要说哪一方的话，是进行着奇怪魔法实验结果诞生出怪植物的栖息地，类似生存游戏一样的地方。
在全部丢过来之前来真是太好了.......贝鲁姆多尔这样想着。
虽然刚刚才想着不该来的，可是来了还是正确的。
根据情况，可能有必要禁止观光客进入东方。
“那个现场，我也去”
“魔、魔王大人也！？”
“碍事吗？”
法妮尔和副官露出惊讶的样子，贝鲁姆多尔那样问了之后，两人慌张的摇头。
“绝对没有那种事！”
“嗯，如果魔王大人亲自视察的话，现场的士气也会高涨吧！”
“是吗。没有问题就好”
说到这里，贝鲁姆多尔注意到自己没把剑带来。
本来就打算马上回去的，所以只准备最低限度的装备。
“啊，等一下。先暂时回城把剑带来”
“了解了”
贝鲁姆多尔发动了转移魔法阵，法妮尔和副官，还有阿鲁姆行了一礼。
然后，贝鲁姆多尔转移到王座之间.........被眼前的一香吓一跳，急忙躲开。
“欢迎回来，贝鲁姆多尔大人”
“啊、啊。我回来了一香。不过抱歉，马上又要出去了”
“.......？要去哪里呢？”
“又是东方。啊，抱歉。把我的剑拿来”
对在附近待命的魔操铠下令，贝鲁姆多尔转向一香。
于是，在一香无表情的脸上露出稍微不满。
“怎么了？”
“如果有什么事的话，请务必依靠我。我即是您的盾，也是剑”
“姆，嗯.......啊。不过，大概不是那么了不起的事哦。关于东部的魔力异常，想实际看一眼。瞧，不是还有那个观光计划吗？”
一香点了头，敲响了腰上的剑。
“明白了。请让我与贝鲁姆多尔大人一同前往”
“妳、吗？但是，妳也空不出手吧”
“没有什么工作是能胜过贝鲁姆多尔大人的安全确保哦”
“是、是这样啊”
被这样说的话，贝鲁姆多尔也不能再说什么。
“有我在的话，贝鲁姆多尔大人的安全是约定好的一样。说不定剑不是必要的哦？”
一香用侧目看了一眼魔操铠运来的贝鲁之刃这样说着。
当然不能这样的吧，贝鲁姆多尔注意到这是一香的玩笑轻轻地笑了。
“那样是不行的吧。我不打算成为全部交给女性的废柴男人........姑且，我认为我是相当可靠的魔王哦”
对贝鲁姆多尔返回的玩笑，一香露出了微笑。
就在这两个人的中间，妮诺用最不高兴的表情闯入。
“妮诺也去”
这样说后，紧紧地抱着贝鲁姆多尔。
一香看到这个露出稍微有些恼火的表情，妮诺像是在威吓一样瞪着一香。
顺便说一下，从贝鲁姆多尔的角度是看不到的。
“嗯......是吗。那么，妮诺也去吧”
“嗯”
“不过，贝鲁姆多尔大人”
打算说出反对意见的一香，贝鲁姆多尔露出温柔的笑容制止了。
“嘛，没什么不好的吧。虽然不像一香刚所说的，但妮诺也是以我的护卫最优先的吧”
“没错。妮诺是把魔王大人的敌人全部斩开的剑”
“就是这样没错”
对那句话，一香只能没办法地点头。
最近能稍微露出表情的一香，在平常是跟以前完全没有变。
现在还只是在被鲁姆多尔面前而已。
尽管如此，这也是可喜的变化。贝鲁姆多尔这样想着。
“.......好。那么，走了哦。两人都准备好了吗？”
“是的，没有问题”
“妮诺什么时候都没问题”
听到了两人的回复，贝鲁姆多尔发动了转移魔法阵。
妮诺抱着贝鲁姆多尔的腰，一香有些犹豫地握紧贝鲁姆多尔的手。
然后，三人就这样被转移的光包围着。

