貝魯姆多爾他們到達了東方軍總部法妮爾的辦公室，法妮爾和副官，還有阿魯姆出來迎接。
與剛才不同，副官背著巨大的劍，阿魯姆拿著東方軍發放質樸設計的金屬杖。
順便說一下，法妮爾是空手。
“那邊也做好準備了啊”
“嗯，但是......沒想到，連這兩人都帶來了”
“與其說是帶來的，嘛.........是啊”
一香和妮諾一動也不動地瞪著貝魯姆多爾，貝魯姆多爾只能苦笑地回答。
以竹筍為對手戰力過剩是沒錯的，東方觀光的相關方案讓一香到現場實際觀察的話，也能解決貝魯姆多爾的擔憂吧。
或者說，說不定會提出比考慮是不是不應該讓東方觀光的貝魯姆多爾還要好的提案。
至於妮諾嘛.........嘛，說不定會飛出普通人想不到的提案，貝魯姆多爾這樣說服了自己。
“......總感覺，接受到了不正當的評價”
“錯覺吧”
妮諾緊緊地抓住衣服下擺，貝魯姆多爾用手輕輕地拍了妮諾的頭。
雖然內心對妮諾的敏銳流冷汗，這是秘密。
“那麼，關於塔諾撒多山......因為現場的危險度被設定為C，所以現在對傳送魔法是有限制的。雖然魔王大人是沒有限制的，為了您的安全，我認為關於傳送魔法的使用稍微限制些會比較好.......”
“啊，那樣拘板的就算了。就是說不使用傳送魔法就好了吧？是坐標指定的問題嗎？”
副官對貝魯姆多爾點了頭之後，拿起放在在桌子上的資料。
“是的。關於危險度C以上的現場當地的安全圈並不能判斷，所以發生轉移事故的危險性被認定為中以上。這是在使用轉移魔法時方針的第七條有關轉送目的的.......”
“明白了。已經明白了。只知道概要就行了，長話短說”
“是的。了解了。嗯.......嘛，因為現場混亂很危險，能不使用傳送魔法就好了”
貝魯姆多爾苦笑著，副官真的是長話短說了啊。
看見正在點頭表示理解的法妮爾，貝魯姆多爾把視線回到副官身上。
“變得相當簡單容易理解了啊。法妮爾用的嗎？”
“是的。就像您指出的一樣”
“是嗎.......不要太嬌慣了哦。因為應該是要做就做得到的”
“了解了”
確認到副官點頭，貝魯姆多爾把突然想到的疑問說出口。
“不過，不使用轉移魔法的話........要怎麼到現場啊？”
“是的。請看這邊”
這樣說著，副官靠近了掛在辦公室牆壁的地圖。
那是東方整體的地圖，在到處有畫有據點記號。
是相當實用的地圖，其實是東方軍最初採用的，包括中央軍在其他軍隊也擴展起來了。
仔細的阿爾緹吉奧和認真的薩庫利德，對這種形式的地圖相當中意的樣子，獨自的持續改良。
順便關於拉庫塔是【現在的也足夠使用了。而且作為裝飾還挺不錯的啊，這個】似乎是這樣的。
關於這個意見貝魯姆多爾也有點贊同，在貝魯姆多爾的辦公室掛著整個暗黑大陸的地圖。
這跟一香和妮諾說的話會露出奇怪的表情，但地圖這種東西是隱藏著一點浪漫的。
“那麼，由我來說明”
“啊，拜託了”
站在地圖前面的副官，用像是金屬棒一樣的東西指著地圖的一點。
“首先，這是現在地的東方軍總部”
指著地圖的副官，移動了金屬棒。
然後指定另一點，敲了一下副官開了口。
“接著，這裡是塔諾撒多山。以大約一般的速度來算，步行的話要兩天的距離”
“是嗎。比想像中的近啊，不過那樣就太遲了吧？”
“是的。這次的情況，是安排了載貨服務的特別運行服務的事……”
仿彿為了回應副官的話語，聽到了地面震動的聲音。
大地搖動的轟鳴聲，副官把視線看向窗外。
“啊，正好已經來了”
因為那句話，妮諾也靠近窗口看向外面。
在那裡有著在地面奔跑的龍......大地龍的巨大的身驅。
“龍的載貨服務嗎.......確實那個的話很快吧”
“嗯，馬上就會到的哦”
龍的載貨服務。
那是南方軍運營的國營服務之一。
有效地利用大地龍的速度與巨大的身軀，在暗黑大陸各地準備著車站。
參考了貝魯姆多爾和妮諾在修泰亞大陸上乘坐露蒂的大地蠕虫，也登載著乘客用的箱子。
與大地蠕虫不同的是，擁有高智能和能理解共同語言的大地龍有著自己的意識，所以沒兼備車夫。
順便說一下，因為會發出相當大的聲音，所以車站是設置在離市區較遠的地方。
就是說，像這次在東方軍總部的附近，本來的話是不會來的.......作為例外就是特別運行服務，說快點就是包租。
大地龍停在東方軍總部前，警備的士兵正在靠近.........大地龍發出仿彿會讓建築物顫抖的聲音。
“這邊是龍的載貨服務所屬，奧爾布雷茲！預約在東方軍總部的洛卡大人在嗎！”
“洛卡？”
“是在說我”
“呼姆”
對似乎沒有興趣的妮諾露出苦笑的同時，副官.......洛卡打開了窗戶。
“東方軍總部所屬的洛卡！能聽下關於乘員和報酬支付嗎！”
“這邊是奧爾布雷茲！關於乘員人數包租了一個箱子所以增減沒有問題，報酬支付在通告中收到了！”
“那麼，讓我確認目的地吧！”
“目的地是塔諾撒多山正面登山口附近，東方軍臨時基地周邊！這樣沒錯嗎！”
“好，全部都沒錯！開始準備乘車吧！喂，準備了！”
洛卡對仰望著這邊的士兵搭話後，士兵們慌張地拿去放在建築物附近的梯子開始跑著。
“相當熟練啊”
“在戰鬥方面的實力不怎麼特殊，但作為文官是很優秀的哦。在某種意義上是東方軍的人才嗎”
“是法妮爾雇傭的吧？果然有看人的眼光啊”
“不如說是本人魅力的問題。關於這邊也是東方軍有獨自的東西”
一邊看著洛卡，貝魯姆多爾和一香正在偷偷會話。
妮諾雖然露出不滿的表情，但實務的問題很麻煩，所以不說出來加強抱著貝魯姆多爾的力道表示不滿。
“那麼，久等了。我們也走吧”
“啊，就這樣吧”
洛卡回頭看向這邊，貝魯姆多爾點了頭。
“不過，使用大地龍來搬運。是在那個時候想不到的事啊”
“拉庫塔一時興起的。使用包含著誠意的拳頭說服了其它龍呢”
“嚯嚯嚯，那還真是.......能映在眼裡啊。不過，那條龍看起來充滿幹勁哦？”
“算是吧”
沒錯，這個大地龍.......不如說，在龍的載貨服務的龍都為能工作而感到喜悅。
最近所屬南方軍的大地龍也希望轉入龍的載貨服務。
什麼事情不開始的話就不會知道，在那之中龍的載貨服務可以說是非常成功的服務。
預定在近期會開始的龍之天空服務也出現了想要早點工作的人而感到驚訝。
不過龍之天空服務用的箱子諾魯姆正在專心製作中，可能還會花點時間，在城市裡對天空服務的期待貌似也提高得很快。
“怎麼說呢.......啊，就是那個。意外試著做的話就會變成那樣吧”
“原來如此啊。確實是有著那樣的事情”
阿魯姆看著法妮爾點頭。
到底是理解了什麼，貝魯姆多爾是不明白，算了........把視線從阿魯姆身上移開。
然後貝魯姆多爾他們走到正面玄關的時候，士兵們看見貝魯姆多爾的身影一瞬間挺直身體後，慌張的敬禮。
“報、報告！乘車準備已經準備完畢！”
“啊，辛苦了。嘛，不用那麼緊張。今天的我是客人一樣的東西”
“哈、是的！”
看見緊張的士兵們，貝魯姆多爾苦笑著。
雖然立場上是沒有辦法的，但如此緊張的話也很困擾。
“來，走吧。首先由我登上確認安全性，然後照順序”
洛卡等待全員點頭之後，開始登上梯子。
看見那個樣子，貝魯姆多爾向法妮爾搭話。
“雖然看起來相當熟練啊，但這樣的事是常有的嗎？”
“是啊，在緊急度高的案件的時候會利用的。聽說其他軍隊最近也引進了相似的結構”
“說起來好像有聽過報告啊......不過一香，中央軍沒利用吧？”
“是的，由於阿克貝魯姆不適合大地龍進入。天空服務開始後，也有被引進的可能性……不過哥蒂是能飛行的呢。說有可能引進還是有些微妙”
貝魯姆多爾點頭。
順便說一下，與拉庫塔相比，哥蒂維持魔人形態的時間是非常的短。
不如說，與完全不展示魔龍形態的拉庫塔完全相反。
哥蒂說過為了能立刻以最大戰力對應，所以哥雷姆形態比較好，但似乎……看見一香為哥蒂掃除青苔的身姿，對那個主張抱有些疑問……但這個暫且不提。
“沒有問題！請乘上來！”
“好，我先上去吧”
一香對貝魯姆多爾的語言皺起眉頭。
“但是,,,,,,,,為了慎重起見，讓我或者妮諾再次確認安全性是否比較好呢？”
“不，我有必要先乘上”
“這樣說是？”
“.......嘛，沒什麼不好吧”
不能讓穿著裙子的對方先爬，貝魯姆多爾有著這樣的理由但不說出口。
“防御沒有那麼天真，所以沒關係的哦？”（そんなにガード甘くないから大丈夫だよ？）“我會在意的”
對正確地讀心的妮諾這樣回答後，貝魯姆多爾把腳放在梯子上。
