
贝鲁姆多尔他们到达了东方军总部法妮尔的办公室，法妮尔和副官，还有阿鲁姆出来迎接。
与刚才不同，副官背着巨大的剑，阿鲁姆拿着东方军发放质朴设计的金属杖。
顺便说一下，法妮尔是空手。
“那边也做好准备了啊”
“嗯，但是......没想到，连这两人都带来了”
“与其说是带来的，嘛.........是啊”
一香和妮诺一动也不动地瞪着贝鲁姆多尔，贝鲁姆多尔只能苦笑地回答。
以竹笋为对手战力过剩是没错的，东方观光的相关方案让一香到现场实际观察的话，也能解决贝鲁姆多尔的担忧吧。
或者说，说不定会提出比考虑是不是不应该让东方观光的贝鲁姆多尔还要好的提案。
至于妮诺嘛.........嘛，说不定会飞出普通人想不到的提案，贝鲁姆多尔这样说服了自己。
“......总感觉，接受到了不正当的评价”
“错觉吧”
妮诺紧紧地抓住衣服下摆，贝鲁姆多尔用手轻轻地拍了妮诺的头。
虽然内心对妮诺的敏锐流冷汗，这是秘密。
“那么，关于塔诺撒多山......因为现场的危险度被设定为C，所以现在对传送魔法是有限制的。虽然魔王大人是没有限制的，为了您的安全，我认为关于传送魔法的使用稍微限制些会比较好.......”
“啊，那样拘板的就算了。就是说不使用传送魔法就好了吧？是坐标指定的问题吗？”
副官对贝鲁姆多尔点了头之后，拿起放在在桌子上的资料。
“是的。关于危险度C以上的现场当地的安全圈并不能判断，所以发生转移事故的危险性被认定为中以上。这是在使用转移魔法时方针的第七条有关转送目的的.......”
“明白了。已经明白了。只知道概要就行了，长话短说”
“是的。了解了。嗯.......嘛，因为现场混乱很危险，能不使用传送魔法就好了”
贝鲁姆多尔苦笑着，副官真的是长话短说了啊。
看见正在点头表示理解的法妮尔，贝鲁姆多尔把视线回到副官身上。
“变得相当简单容易理解了啊。法妮尔用的吗？”
“是的。就像您指出的一样”
“是吗.......不要太娇惯了哦。因为应该是要做就做得到的”
“了解了”
确认到副官点头，贝鲁姆多尔把突然想到的疑问说出口。
“不过，不使用转移魔法的话........要怎么到现场啊？”
“是的。请看这边”
这样说着，副官靠近了挂在办公室墙壁的地图。
那是东方整体的地图，在到处有画有据点记号。
是相当实用的地图，其实是东方军最初采用的，包括中央军在其他军队也扩展起来了。
仔细的阿尔缇吉奥和认真的萨库利德，对这种形式的地图相当中意的样子，独自的持续改良。
顺便关于拉库塔是【现在的也足够使用了。而且作为装饰还挺不错的啊，这个】似乎是这样的。
关于这个意见贝鲁姆多尔也有点赞同，在贝鲁姆多尔的办公室挂着整个暗黑大陆的地图。
这跟一香和妮诺说的话会露出奇怪的表情，但地图这种东西是隐藏着一点浪漫的。
“那么，由我来说明”
“啊，拜托了”
站在地图前面的副官，用像是金属棒一样的东西指着地图的一点。
“首先，这是现在地的东方军总部”
指着地图的副官，移动了金属棒。
然后指定另一点，敲了一下副官开了口。
“接着，这里是塔诺撒多山。以大约一般的速度来算，步行的话要两天的距离”
“是吗。比想象中的近啊，不过那样就太迟了吧？”
“是的。这次的情况，是安排了载货服务的特别运行服务的事……”
仿佛为了回应副官的话语，听到了地面震动的声音。
大地摇动的轰鸣声，副官把视线看向窗外。
“啊，正好已经来了”
因为那句话，妮诺也靠近窗口看向外面。
在那里有着在地面奔跑的龙......大地龙的巨大的身驱。
“龙的载货服务吗.......确实那个的话很快吧”
“嗯，马上就会到的哦”
龙的载货服务。
那是南方军运营的国营服务之一。
有效地利用大地龙的速度与巨大的身躯，在暗黑大陆各地准备着车站。
参考了贝鲁姆多尔和妮诺在修泰亞大陆上乘坐露蒂的大地蠕虫，也登载着乘客用的箱子。
与大地蠕虫不同的是，拥有高智能和能理解共同语言的大地龙有着自己的意识，所以没兼备车夫。
顺便说一下，因为会发出相当大的声音，所以车站是设置在离市区较远的地方。
就是说，像这次在东方军总部的附近，本来的话是不会来的.......作为例外就是特别运行服务，说快点就是包租。
大地龙停在东方军总部前，警备的士兵正在靠近.........大地龙发出仿佛会让建筑物颤抖的声音。
“这边是龙的载货服务所属，奥尔布雷兹！预约在东方军总部的洛卡大人在吗！”
“洛卡？”
“是在说我”
“呼姆”
对似乎没有兴趣的妮诺露出苦笑的同时，副官.......洛卡打开了窗户。
“东方军总部所属的洛卡！能听下关于乘员和报酬支付吗！”
“这边是奥尔布雷兹！关于乘员人数包租了一个箱子所以增减没有问题，报酬支付在通告中收到了！”
“那么，让我确认目的地吧！”
“目的地是塔诺撒多山正面登山口附近，东方军临时基地周边！这样没错吗！”
“好，全部都没错！开始准备乘车吧！喂，准备了！”
洛卡对仰望着这边的士兵搭话后，士兵们慌张地拿去放在建筑物附近的梯子开始跑着。
“相当熟练啊”
“在战斗方面的实力不怎么特殊，但作为文官是很优秀的哦。在某种意义上是东方军的人才吗”
“是法妮尔雇佣的吧？果然有看人的眼光啊”
“不如说是本人魅力的问题。关于这边也是东方军有独自的东西”
一边看着洛卡，贝鲁姆多尔和一香正在偷偷会话。
妮诺虽然露出不满的表情，但实务的问题很麻烦，所以不说出来加强抱着贝鲁姆多尔的力道表示不满。
“那么，久等了。我们也走吧”
“啊，就这样吧”
洛卡回头看向这边，贝鲁姆多尔点了头。
“不过，使用大地龙来搬运。是在那个时候想不到的事啊”
“拉库塔一时兴起的。使用包含着诚意的拳头说服了其它龙呢”
“嚯嚯嚯，那还真是.......能映在眼里啊。不过，那条龙看起来充满干劲哦？”
“算是吧”
没错，这个大地龙.......不如说，在龙的载货服务的龙都为能工作而感到喜悦。
最近所属南方军的大地龙也希望转入龙的载货服务。
什么事情不开始的话就不会知道，在那之中龙的载货服务可以说是非常成功的服务。
预定在近期会开始的龙之天空服务也出现了想要早点工作的人而感到惊讶。
不过龙之天空服务用的箱子诺鲁姆正在专心制作中，可能还会花点时间，在城市里对天空服务的期待貌似也提高得很快。
“怎么说呢.......啊，就是那个。意外试着做的话就会变成那样吧”
“原来如此啊。确实是有着那样的事情”
阿鲁姆看着法妮尔点头。
到底是理解了什么，贝鲁姆多尔是不明白，算了........把视线从阿鲁姆身上移开。
然后贝鲁姆多尔他们走到正面玄关的时候，士兵们看见贝鲁姆多尔的身影一瞬间挺直身体后，慌张的敬礼。
“报、报告！乘车准备已经准备完毕！”
“啊，辛苦了。嘛，不用那么紧张。今天的我是客人一样的东西”
“哈、是的！”
看见紧张的士兵们，贝鲁姆多尔苦笑着。
虽然立场上是没有办法的，但如此紧张的话也很困扰。
“来，走吧。首先由我登上确认安全性，然后照顺序”
洛卡等待全员点头之后，开始登上梯子。
看见那个样子，贝鲁姆多尔向法妮尔搭话。
“虽然看起来相当熟练啊，但这样的事是常有的吗？”
“是啊，在紧急度高的案件的时候会利用的。听说其他军队最近也引进了相似的结构”
“说起来好像有听过报告啊......不过一香，中央军没利用吧？”
“是的，由于阿克贝鲁姆不适合大地龙进入。天空服务开始后，也有被引进的可能性……不过哥蒂是能飞行的呢。说有可能引进还是有些微妙”
贝鲁姆多尔点头。
顺便说一下，与拉库塔相比，哥蒂维持魔人形态的时间是非常的短。
不如说，与完全不展示魔龙形态的拉库塔完全相反。
哥蒂说过为了能立刻以最大战力对应，所以哥雷姆形态比较好，但似乎……看见一香为哥蒂扫除青苔的身姿，对那个主张抱有些疑问……但这个暂且不提。
“没有问题！请乘上来！”
“好，我先上去吧”
一香对贝鲁姆多尔的语言皱起眉头。
“但是,,,,,,,,为了慎重起见，让我或者妮诺再次确认安全性是否比较好呢？”
“不，我有必要先乘上”
“这样说是？”
“.......嘛，没什么不好吧”
不能让穿着裙子的对方先爬，贝鲁姆多尔有着这样的理由但不说出口。
“防御没有那么天真，所以没关系的哦？”（そんなにガード甘くないから大丈夫だよ？）“我会在意的”
对正确地读心的妮诺这样回答后，贝鲁姆多尔把脚放在梯子上。

