貝魯姆多爾爬山梯子到達大地龍背上的箱子。
順便說一下，雖然稱作箱子，是連接在大地龍背上為了登載乘客和行李的容器，也是是貨架子的事。
雖然是個小房間，但從外面來看就像一個箱子，所以就被稱為箱子了。
在大地龍背後的箱子........已經打開門的箱子，貝魯姆多爾看見後發出驚訝的聲音。
房間的地板上，有著看起來很柔軟的地毯。
在房間靠牆的地方固定著沙發一樣的東西。
與之前見過的大地蠕虫的箱子比，比起實用性更優先舒適的感覺。
沒有車夫用的座位是因為大地龍很自己思考行駛的原因吧，因為這樣空間比較大，四方嵌著類似水晶造的窗戶。
“......真厲害啊。全部箱子都是這樣的嗎？”
“不，定期航班設置的是長椅子。這個裝修是特別運行服務限定”
“原來如此”
對洛卡的回答理解後，貝魯姆多爾往身邊的沙發坐下。
正用身體享受著軟綿綿的感覺時，登上了梯子的妮諾在旁邊坐下。
而且，接著上來的一香在相反的一側坐下。
“相當快啊”
“嗯”
“是啊”
兩個讓都比貝魯姆多爾登上所需的時間少。
真不愧是.......這樣想著的時候，接下來是法妮爾和臉上有鞋子痕跡的阿魯姆登了上來。
“.......出了什麼事？”
“發生了幸福的事情”
看到真是一臉幸福的阿魯姆，貝魯姆多爾只回答了是嗎。
總覺得不能吐槽。
“那就出發了！”
這邊好的傳聲管響起了大地龍的聲音，窗外的景色開始移到。
那是漸漸加速的，不久就已經到達了最高速是能明白的。
“.......還以為會聽見很大的地鳴的”
“沖擊也沒有呢”
貝魯姆多爾和妮諾這樣嘟囔。
大地龍與大地蠕虫的跑法相當不同。
與接近滑行的大地蠕虫不同，大地龍是會發出地聲用力踩著大地的跑法。
當然，也做好了會有轟鳴聲和沖擊的覺悟……沒有那樣的事，確實是舒適的。
“好像是這個箱子的秘密，具體的地方是不明白。只是，貌似初期的時候相當慘不忍睹呢”
“原來如此”
貝魯姆多爾對洛卡的話點頭。
從外面也聽見驚人的轟鳴聲，再加上與那轟鳴聲同樣的沖擊，乘客會受不了吧。
要怎麼想都是必要改善的，把那個成功的技術人員有必須稱讚才行。
“那麼，就利用現在的時間進行狀況的再確認吧”
洛卡這樣告知著，資料在地毯上擴大。
那是從潦草書寫的東西到認真總結的東西，各不相同。
“首先第一報，這是塔諾撒多山擔當的部隊確認的相關事項報告”
最初發現的是，塔諾撒多山擔當的部隊巡回的時候。
原本塔諾撒多山是很多野生竹筍的場所，魔力濃度也比較低。
因此，發生魔力異常的可能性也低，即使發生了也只是危險度低下的現象……本應是這樣的。
但是，那個時候巡回擔當的士兵所看到的東西……是竹筍飛翔的身姿。
那時候士兵只是單純地考慮這是新的現象。
就是尼魯吉利在空中飛翔的現象一樣，估計危機等級E。
在現場對付也不難。
這樣考慮，士兵決定在這個場合的處理了。
這本身就是按照對應手冊而行動的，所以沒有問題。
如果說有問題的話……是沒考慮到最壞的可能性，沒呼叫增援的事吧。
“並處理的結果，明白了那不只是單純的飛翔現象”
注意到士兵的竹筍就直接急速上升。
從士兵的手能達到的地方逃走了，那個緊接之後……從四面八方出現了其他的竹筍。
合計五支的竹筍們排成一排，合體成像槍一樣的形狀。
判斷其高攻擊力是危險度規定值以上，所以士兵們撤退了。
“那之後，當地的部隊進行了產生影響範圍的調查.......確認的數量也有五十以上，確認到的合體變形的模式有槍、十字飛鏢、錘子等等。各自的威力很高，從現場要求放棄收獲進行破壞的許可”
貝魯姆多爾對洛卡的說明點頭。
確實變成這樣的話，不收獲而是破壞掉比較好吧，這樣想著。
不過，故意不說出口，看向法妮爾的方向。
“法妮爾，妳怎樣判斷？”
“........這個啊”
法妮爾點了頭用認真的表情回答。
“應該破壞掉，”
“啊，我也是同樣的想法，如果是引發這樣魔力異常的竹筍的話相當期待魔力的含有量。但是，不管怎麼說都是不良品........。我認為乾脆破壞防止這以上的受害比較明智”
對法妮爾的回答，貝魯姆多爾滿足地點頭。
處分竹筍確實是會減少收獲，但本來是不良品的話就沒問題。
因為成不良品所以全部都要處分掉，這樣也有問題.......關於這一帶能進行劃分也是東方軍是必要的能力。
“那麼，接下來的作戰是到達現場後就下達破壞命令，法妮爾大人就這樣在現場加入破壞作戰可以嗎？”
“啊，沒問題。就這樣進行吧”
洛卡點頭後，把一份文件伸向法妮爾。
看到寫在上面的內容後，法妮爾把視線看向洛卡。
“作戰許可書……嗎。妳，真的全都準備好了啊”
“嗯，接下來只有得到法妮爾大人簽名，交給那邊的部隊就完事了”
洛卡收到了法妮爾簽完名的文件，小心翼翼地收起來。
沉默地看著那樣子的一香對被魯姆多爾小聲說著。
“.......那個副官，在真正的意義上做著法妮爾的輔助呢”
“嗯？什麼意思？”
對那句話感興趣的貝魯姆多爾反問，一香把嘴巴靠向貝魯姆多爾的耳朵。
為了不讓聲音泄露出去就這樣用手遮著。
“考慮法妮爾怎麼思考、怎麼行動，然後事先準備好。由於那過與過剩所以法妮爾看起來什麼都沒考慮，就是這樣的意思”
嘛，也有什麼都沒考慮的時候吧.......一香這樣附加一句。
也就是這樣的事情。
副官洛卡代替法妮爾把她想要做的事情做了，僅僅是這樣。
當然能做到這樣的必須要有同等優秀的能力，畢竟不理解法妮爾的話是不可能做到的。
然後，這是作為副官優秀證明的同時，也證明法妮爾持有讓她這麼做的什麼東西。
“.......原來如此”
貝魯姆多爾這樣接受後把身體沉進沙發。
這樣一來，厭倦了難話的妮諾直接倒在貝魯姆多爾的膝蓋上。
一香看見那個像是責備一樣戳了一下妮諾的頭。
“妮諾。不能給貝魯姆多爾大人添麻煩”
“不會添麻煩的哦。妮諾只會帶來幸福，所以大家都很幸福。真是太棒了”
“啊........一香。我無所謂”
對貝魯姆多爾的語言妮諾擺出得意的笑容，一香看見那個露出稍微有些惱火的臉。
但馬上又回到平常的無表情，靠向貝魯姆多爾的肩膀。
“........那麼，我這麼做也是無所謂的吧？”
“嗯？啊、啊。那是無所謂的.....”
真是稀奇的反應啊，貝魯姆多爾就這樣讓她靠著思考。
看見那樣子的阿魯姆也模仿倒在法妮爾的膝蓋，倒下的瞬間馬上就遭到膝踢，橫向旋轉落在地毯上。
“.......法妮爾大人”
“什麼啊？”
“那三人，總是……那個，那樣感覺的嗎？”
洛卡在法妮爾耳邊偷偷低聲私語，法妮爾露出苦笑。
一直都堂堂正正說話的洛卡是很少偷偷摸摸說話的，但這是不得不偷偷摸摸說的內容。
本來就是上司.......對魔王貝魯姆多爾說這種話是不行的吧，會被認為不敬吧。
“不，貌似變成那樣是最近的事。雖然不知道發生了什麼，但和一香的心境變化有原因吧”
“貌似，說的是？”
“不，薩庫利德那傢伙啊。我想起了之前的對話”
“........說起來，那位大人也經常來呢”
“那傢伙是軍事擔當啊，現在的形勢也不是很忙吧”
法妮爾沒有興趣的回答，洛卡曖昧地點頭。
“各位大人！不久將到達塔諾撒多山！”
從傳聲管回響起大地龍的聲音。
從正面的窗戶能看見塔諾撒多山雄偉的身影。
東方軍的當地部隊看見了慢慢減少速度的大地龍後，發出了歡呼。
