
贝鲁姆多尔爬山梯子到达大地龙背上的箱子。
顺便说一下，虽然称作箱子，是连接在大地龙背上为了登载乘客和行李的容器，也是是货架子的事。
虽然是个小房间，但从外面来看就像一个箱子，所以就被称为箱子了。
在大地龙背后的箱子........已经打开门的箱子，贝鲁姆多尔看见后发出惊讶的声音。
房间的地板上，有着看起来很柔软的地毯。
在房间靠墙的地方固定着沙发一样的东西。
与之前见过的大地蠕虫的箱子比，比起实用性更优先舒适的感觉。
没有车夫用的座位是因为大地龙很自己思考行驶的原因吧，因为这样空间比较大，四方嵌着类似水晶造的窗户。
“......真厉害啊。全部箱子都是这样的吗？”
“不，定期航班设置的是长椅子。这个装修是特别运行服务限定”
“原来如此”
对洛卡的回答理解后，贝鲁姆多尔往身边的沙发坐下。
正用身体享受着软绵绵的感觉时，登上了梯子的妮诺在旁边坐下。
而且，接着上来的一香在相反的一侧坐下。
“相当快啊”
“嗯”
“是啊”
两个让都比贝鲁姆多尔登上所需的时间少。
真不愧是.......这样想着的时候，接下来是法妮尔和脸上有鞋子痕迹的阿鲁姆登了上来。
“.......出了什么事？”
“发生了幸福的事情”
看到真是一脸幸福的阿鲁姆，贝鲁姆多尔只回答了是吗。
总觉得不能吐槽。
“那就出发了！”
这边好的传声管响起了大地龙的声音，窗外的景色开始移到。
那是渐渐加速的，不久就已经到达了最高速是能明白的。
“.......还以为会听见很大的地鸣的”
“冲击也没有呢”
贝鲁姆多尔和妮诺这样嘟囔。
大地龙与大地蠕虫的跑法相当不同。
与接近滑行的大地蠕虫不同，大地龙是会发出地声用力踩着大地的跑法。
当然，也做好了会有轰鸣声和冲击的觉悟……没有那样的事，确实是舒适的。
“好像是这个箱子的秘密，具体的地方是不明白。只是，貌似初期的时候相当惨不忍睹呢”
“原来如此”
贝鲁姆多尔对洛卡的话点头。
从外面也听见惊人的轰鸣声，再加上与那轰鸣声同样的冲击，乘客会受不了吧。
要怎么想都是必要改善的，把那个成功的技术人员有必须称赞才行。
“那么，就利用现在的时间进行状况的再确认吧”
洛卡这样告知着，资料在地毯上扩大。
那是从潦草书写的东西到认真总结的东西，各不相同。
“首先第一报，这是塔诺撒多山担当的部队确认的相关事项报告”
最初发现的是，塔诺撒多山担当的部队巡回的时候。
原本塔诺撒多山是很多野生竹笋的场所，魔力浓度也比较低。
因此，发生魔力异常的可能性也低，即使发生了也只是危险度低下的现象……本应是这样的。
但是，那个时候巡回担当的士兵所看到的东西……是竹笋飞翔的身姿。
那时候士兵只是单纯地考虑这是新的现象。
就是尼鲁吉利在空中飞翔的现象一样，估计危机等级E。
在现场对付也不难。
这样考虑，士兵决定在这个场合的处理了。
这本身就是按照对应手册而行动的，所以没有问题。
如果说有问题的话……是没考虑到最坏的可能性，没呼叫增援的事吧。
“并处理的结果，明白了那不只是单纯的飞翔现象”
注意到士兵的竹笋就直接急速上升。
从士兵的手能达到的地方逃走了，那个紧接之后……从四面八方出现了其他的竹笋。
合计五支的竹笋们排成一排，合体成像枪一样的形状。
判断其高攻击力是危险度规定值以上，所以士兵们撤退了。
“那之后，当地的部队进行了产生影响范围的调查.......确认的数量也有五十以上，确认到的合体变形的模式有枪、十字飞镖、锤子等等。各自的威力很高，从现场要求放弃收获进行破坏的许可”
贝鲁姆多尔对洛卡的说明点头。
确实变成这样的话，不收获而是破坏掉比较好吧，这样想着。
不过，故意不说出口，看向法妮尔的方向。
“法妮尔，妳怎样判断？”
“........这个啊”
法妮尔点了头用认真的表情回答。
“应该破坏掉，”
“啊，我也是同样的想法，如果是引发这样魔力异常的竹笋的话相当期待魔力的含有量。但是，不管怎么说都是不良品........。我认为干脆破坏防止这以上的受害比较明智”
对法妮尔的回答，贝鲁姆多尔满足地点头。
处分竹笋确实是会减少收获，但本来是不良品的话就没问题。
因为成不良品所以全部都要处分掉，这样也有问题.......关于这一带能进行划分也是东方军是必要的能力。
“那么，接下来的作战是到达现场后就下达破坏命令，法妮尔大人就这样在现场加入破坏作战可以吗？”
“啊，没问题。就这样进行吧”
洛卡点头后，把一份文件伸向法妮尔。
看到写在上面的内容后，法妮尔把视线看向洛卡。
“作战许可书……吗。妳，真的全都准备好了啊”
“嗯，接下来只有得到法妮尔大人签名，交给那边的部队就完事了”
洛卡收到了法妮尔签完名的文件，小心翼翼地收起来。
沉默地看着那样子的一香对被鲁姆多尔小声说着。
“.......那个副官，在真正的意义上做着法妮尔的辅助呢”
“嗯？什么意思？”
对那句话感兴趣的贝鲁姆多尔反问，一香把嘴巴靠向贝鲁姆多尔的耳朵。
为了不让声音泄露出去就这样用手遮着。
“考虑法妮尔怎么思考、怎么行动，然后事先准备好。由于那过与过剩所以法妮尔看起来什么都没考虑，就是这样的意思”
嘛，也有什么都没考虑的时候吧.......一香这样附加一句。
也就是这样的事情。
副官洛卡代替法妮尔把她想要做的事情做了，仅仅是这样。
当然能做到这样的必须要有同等优秀的能力，毕竟不理解法妮尔的话是不可能做到的。
然后，这是作为副官优秀证明的同时，也证明法妮尔持有让她这么做的什么东西。
“.......原来如此”
贝鲁姆多尔这样接受后把身体沉进沙发。
这样一来，厌倦了难话的妮诺直接倒在贝鲁姆多尔的膝盖上。
一香看见那个像是责备一样戳了一下妮诺的头。
“妮诺。不能给贝鲁姆多尔大人添麻烦”
“不会添麻烦的哦。妮诺只会带来幸福，所以大家都很幸福。真是太棒了”
“啊........一香。我无所谓”
对贝鲁姆多尔的语言妮诺摆出得意的笑容，一香看见那个露出稍微有些恼火的脸。
但马上又回到平常的无表情，靠向贝鲁姆多尔的肩膀。
“........那么，我这么做也是无所谓的吧？”
“嗯？啊、啊。那是无所谓的.....”
真是稀奇的反应啊，贝鲁姆多尔就这样让她靠着思考。
看见那样子的阿鲁姆也模仿倒在法妮尔的膝盖，倒下的瞬间马上就遭到膝踢，横向旋转落在地毯上。
“.......法妮尔大人”
“什么啊？”
“那三人，总是……那个，那样感觉的吗？”
洛卡在法妮尔耳边偷偷低声私语，法妮尔露出苦笑。
一直都堂堂正正说话的洛卡是很少偷偷摸摸说话的，但这是不得不偷偷摸摸说的内容。
本来就是上司.......对魔王贝鲁姆多尔说这种话是不行的吧，会被认为不敬吧。
“不，貌似变成那样是最近的事。虽然不知道发生了什么，但和一香的心境变化有原因吧”
“貌似，说的是？”
“不，萨库利德那家伙啊。我想起了之前的对话”
“........说起来，那位大人也经常来呢”
“那家伙是军事担当啊，现在的形势也不是很忙吧”
法妮尔没有兴趣的回答，洛卡暧昧地点头。
“各位大人！不久将到达塔诺撒多山！”
从传声管回响起大地龙的声音。
从正面的窗户能看见塔诺撒多山雄伟的身影。
东方军的当地部队看见了慢慢减少速度的大地龙后，发出了欢呼。

