
所有人一致向由地龙跳下的貝魯姆多爾一行人敬礼。
工作中的人，警备的人，也有类似舉行类似作战会议的人……全部人也為了一睹自己的将军法妮爾和魔王貝魯姆多爾的身姿而暫停工作。
檢閱那个全体的敬礼后，法妮爾立法向前走上去。
“(我是)東方将法妮爾”。接到紧急请求……这个部队的負責人在哪里？
响应這句话，一个人前來。
留着一頭蓝色All Back(オールバック)，一臉精悍的男人。
[曉:大約這種髪型]
在东方军的制服的胸前，有一个有着队长的階級章。
那个男人上前敬礼，拉开嗓门道。
“久等了！本人是塔诺撒多山驻扎部队队长的是阿魯丁！”
“啊，辛苦了！今天魔王大人也来了。不过無需过分紧张，象平常那样一样工作(就可以了)。盡快报告”
聴到法伊妮露的话後阿魯丁是将视线轻微转向貝魯姆多爾,决定獻上最高的敬礼。
在那张脸上浮现出喜悦。
为自己无聊的一生帶来了喜悦的魔王就在那里。
然后帶着同样的感情的士兵们都浮现出同樣的表情，為了貝魯姆多爾的到來而歡呼。
虽然只是为了观光计划而来的，但是在现场的士兵们感到高兴的话，或許應該考虑更多來现场了。
想起來雖然有和四方将見面，不过沒有來過现场虽然對四方将和现场信賴這個說法听起来很好，但是作为王的責任也许有所怠慢。
看着这现场的高兴，我突然就这样认为。
虽说如此，实际還要考慮到貝魯姆多爾的个人情况，對以后的日程需要重新整理一下。
在貝魯姆多爾思考期間，阿魯丁開始報告。
"是的，好的！那就開始汇报！现在，部队包围塔诺撒多山周辺。目视下無有發現脱离了的竹笋！""是啊。还有無有其他补充吗？""沒有!"
"好，辛苦了”。啊，你所希望的破坏作战通過了"配合着法妮爾的台词，洛卡一下子把相關文件交給阿魯丁。
那是刚才的作战许可书……阿魯丁打開及确认内容，交給接近自己的副官。
"确实收到了。請問可否對作战進行详细说明？""啊。基本上是东方军的标准手册。谁要帶魔王大人视察?""啊，我去”
法妮爾剛说完，貝魯姆多爾遮住。
我想再详细地看一下现场……而且，法妮爾也阿魯丁也吃惊,瞪大了眼睛。(　ここまで来たのだから、もっと詳しく現場を見ておこうと思ったのだが……それに、法妮爾もアールデンも驚いたように目を見開く。)[曉:我不太明白為什麼吃惊]
但是，法妮爾马上取回了冷静。
“……哦，对了。护卫是……一香和妮諾吗？”
“当然”
“啊”
确认两个人的回答，法妮爾也就那样用视线向阿魯丁表示。
一香和妮諾當护卫的話，东方军出护卫没有必要。
阿魯丁也理解了。
"好，我已经了解了。我會就这样向部队传达。"阿魯丁的点了点头，法妮爾把目光向望塔诺撒多山。
在那里，塔诺撒多山看起来和平常一樣和平。
"你說無有竹筍離開，對吧？"
"是的，請問有什麼問題？"
"……換句話說，可以或許这次的竹筍行動模式是不能离开一定的地域。"东方发生的魔力异常引起的现象，大可以分為两種：大規模移动或不能大移动。
这次的模式，不离开山……总之，这是一种不大移动的模式。
在这种不能大移动模式不可能对应的情况，或者今后也有以高频率发生同样的现象的情况下的处理方法。
そうした大規模移動をしないパターンの時に対処不可能、あるいは今後も同様の現象が高頻度で発生すると判断された場合の処置方法がある。
因为並未实际用眼睛看现场，所以不能判断，不过，法妮爾根据情况考虑那个也許没有办法。
并且，阿魯丁也理解法妮爾的意图……脸上有点儿苦。
「……大規模処理呢」
「ああ。只是做好准备」
大规模处理。
因为原本魔力异常的土地的原因是魔力过多，使用大魔法等削减土地的魔力也是一種处理方法。
因为这一时候直接用地用土地来碰上的魔法使土地的魔力的方法是被取，一段时间影响地域的环境。
因此，作為最终的手段……大影响的魔法等被使用。
这是考虑将来的事情的方法，不过，作为现场的負責人，好象暴露了自己的无能而难以接受。
“好的。那么我们就这样警戒着。”
阿魯丁有点头确认，法妮爾向在洛卡和阿魯姆下达指示。
“洛卡在这里進行现场指挥。阿魯姆……是啊，你在這裡支援洛卡吧”
“哎呀。为什么啊？我想直接支援您”
“为什么啊……你说你自己擅长魔法的系統不是只有一個”
聽到法妮爾的話的阿魯姆，点头和开始考虑……不久，终于考虑完，用一脸笑脸答到。
“火啊！。我對威力有絕對的自信”
“……交给你，那是用自满的威力的火来把山完全烤好吗？”
是的，阿魯姆擅长的魔法是火魔法。
而且由阿魯姆的别名爆炎就可以预想到，他對大规模的火魔法擅长。
比如，火焰大规模爆炸的魔法，大爆炎ボルケニオン。[曉:魔法名我吾翻了,話說pokemon 新神獸都叫這名水,火系 No. 720]比如，在广泛的范围用火焰里包围的魔法，焼滅炎フレイムバーン。[曉:遊戯王也有卡叫...]哪个都是阿魯姆擅长的魔法，不过，阿魯姆也有他的独自有魔法。
用魔力制造出的火焰的宝玉,发射自动追蹤爆炸子弹的魔法，爆炎珠。
以此为复数同时开展的阿魯姆,在黑暗大陆屈指可数的火力。
而另一方面，對手下留情(手加減)本身不善長。总之这次的战斗参战的話有可能字面一樣把山吹飛那样的话，塔诺撒多山本身的价值会消失。
"这次是老老实实。下次會給你的活跃的机会""那我就好好期待着"
阿魯姆 一 膊，法妮爾對洛卡耳语。
"我觉得應該不會暴走吧……大致看一下吧""了解了"
法妮爾望向貝魯姆多爾達。
"我很快就要进入山，但是魔王大人您们会怎样呢？”
“对了。我也跟法妮爾去吧。”
“我明白了。那我们走吧。”
法妮爾說罷,向登山口走去。
那个背影，贝鲁姆多尔叫道。
"嗯？等一下。你一个人吗？"
“嗯，是的。如果我要出全力的話,不如說沒有护卫會比較好"这句话，貝魯姆多爾達有点不协调感。
沒有护卫會比較好。
这么说的话，和貝魯姆多爾一起是怎样的呢。
这样的想法的感受到了吗，法妮爾笑着回答。
"啊，魔王们没有问题哦。只是单纯地說部下裹没有人能跟上。"“……原来如此，原来如此啊
被相当的期待，貝魯姆多爾在内心苦笑。
期待的是好，但不知道是否能好好地回應。
剑的训练中，还没有配合哥迪。
在对于擅长接近战斗的魔人,自己的還是动作没有自信。
但是，被期待了就要好好地回應。
"那，走吧”
"嗯”
贝鲁拉尔姆多站在旁边法妮爾，向登山口邁步。
他們背后有一香和妮諾，四人进入塔诺撒多山。

