
“竹子、吗.......”
“嗯。只生长在有竹笋的山的树。竹笋成长之后就是这个”
竹。与通常的树和在各种各样的方面不同的树。
现在暂时没找到明确的利用方法，也有魔族是是有着独特形式的美。
“竹笋是能吃的，但竹却不能吃呢”
“没错。虽然不合理，但就是这样”
法妮尔严肃地回答了妮诺的嘟哝。
实际上是有在想要试吃的心情，但好像还是得到了死心的结论。
看到有点心意相通的两人，贝鲁姆多尔摇了头。
“不合理.......吗........？”
确实竹笋成竹的话就不能吃，不过有至于说到不合理的程度吗。
为了寻求答案而看向一香，一香静静的摇头。
放着不管，就像这样的意思。
这样做的话，贝鲁姆多尔的下摆被妮诺拉着。
“魔王大人也是这么想的吧？”
“嗯！？我吗？”
走在前方的法妮尔也注意到停下脚步回头，让贝鲁姆多尔答不出话来。
虽然不觉得有到不合理的程度，但好像是在追求同意的意见。
被妮诺和法妮尔注视着，贝鲁姆多尔移开了视线。
“嗯.......嘛，怎么说。没错，也许........”
对那样暧昧的回答满足了吗，法妮尔再次迈步。
确实能在竹上找到利用目的是很好，本来普通的树的利用目的也有限，这才是观赏用的吧……贝鲁姆多尔这样想着。
所以也能理解竹笋就这样不会成长比较好。
能理解........但怎么说还是很难吧，贝鲁姆多尔这样想着.......忽然想到。
“妮诺，不能用妳的绿之魔眼抑制成长吗？”
如果是能操作植物的绿之魔眼的话，或许就能抑制竹笋的成长，贝鲁姆多尔考虑着。
不过，妮诺听了后，露出很悲伤一样的表情摇头。
“绿之魔眼的话，能促进成长但无法抑制。那个风之大神殿的树虽然停止了生长，不过那个到底是不是植物也不明白。大概，正常的手段是无法停止生长的”
“嗯，是吗”
“嗯”
俯视着缠着自己手臂的妮诺，贝鲁姆多尔思考着。
关于植物操作的方面，在扎达克王国中没有妮诺以上的专家。
如果妮诺说不可能的话，那就是不可能的吧。
“原来如此”
贝鲁姆多尔这样说的同时，法妮尔突然对什么感到了反应。
几乎在同时，一香和妮诺也有反应。
“.......啊，在这啊”
正在思考的贝鲁姆多尔稍微迟些发现那个。
贝鲁姆多尔的魔力感知有什么东西缠住了。
虽然很小，但隐藏着相应魔力的小型的什么。
“竹笋吗？”
“恐怕是吧”
不久，听到了摇曳着竹的声音。
那个在不断增加，从复数方向传来。
“好像聚集起来了呢”
法妮尔举起拳头，一香和妮诺把剑拔出。
在这之中只有法妮尔是空手。
那是因为法妮尔是魔法拳士的特殊职业，世界上唯一的完成形。
通常被称为魔法拳士的人与魔法剑士同样，把魔力注入护臂或者护手之类的使用魔法拳。
这点是为了防止转换的魔力伤害身体，也被说是不能克服的点。
但是，法妮尔跨越了那个不可能。
法妮尔的独自魔法雷刃也是那个的应用，虽然贝鲁姆多尔也有偷偷使用，不过贝鲁姆多尔还没达到能空手使用魔法拳的境界。
没错，法妮尔是战斗天才。
正因为如此，从背后飞来的竹笋也不可能偷袭到法妮尔。
“没用的”
法妮尔的拳头寄宿着火焰，往飞来的竹笋打去。
与那同时，被打的竹笋被火之魔力蹂躏，化成黑炭坍塌。
虽然不是那个触发的，在四方围着贝鲁姆多尔他们的竹笋在头上集结。
“怎么做。用魔法吹飞吗？”
贝鲁姆多尔这样说后，法妮尔露出笑容。
紧握拳头，仰望头顶上的竹笋们。
“那只是普通的竹笋。贝鲁姆多尔大人没有出手的必要”
“是吗。那么交给妳了”
“是的。请交给我”
向着点头的法妮尔，五个竹笋的合体枪群倾注而下。
这是让东方军撤退的东西，与外表奇特但威力高。
由于竹笋自身所包含的高魔力，简单来说就是竹笋自身成了一种类似魔法剑的东西。
但是，终究只是【类似魔法剑的东西】而不是魔法剑。
更不用说能与法妮尔的魔法拳抗衡。
竹笋的枪们中弹的痕迹，是破碎的竹笋群........和抓住想要飞翔逃跑竹笋的法妮尔。
“果然只是个竹笋........。威力暂且不说，防御没有任何强化。还是魔树更不好对付”
法妮尔俯视着抓住的竹笋，把那个竹笋面向贝鲁姆多尔。
“这个竹笋您要吗？我认为魔王大人吃的话也不会有什么问题”
引起魔力异常的农作物会作为不良品来处理。
具体上是不会成为出口用和一般贩卖用........这是有原因的。
引起魔力异常的农作物，魔力的含量非常高。
变成这样的农作物会被称为魔力过剩品，是就算魔族吃了也会引起身体异常的东西。
当然，如果能忍受那个的人就不会变成那样的事态。
并且，这个竹笋比通常的魔力过剩品含有更高的魔力是肯定没错的。
也就是说，作为奉献给魔王的东西是最适合的。
不过，贝鲁姆多尔看见那个露出稍微讨厌的表情。
“啊、啊。也是啊。确实是拥有极好的魔力啊”
“库........想成为竹的梦想也无法达成，在这种地方运气用尽吗........！”
看见法妮尔手中的竹笋说话，贝鲁姆多尔中断了语言。
虽然听说过会说话，不过在面前听到的话是有点超现实的。
怀疑是不是真的魔族。
“呐，法妮尔。那是.......”
“是蔬菜”
法妮尔一口咬定地说着，贝鲁姆多尔不反驳沉默地发动确认状态魔法。
姓名：塔诺撒多山的美味竹笋
种族：竹笋（魔力过剩）
排位：A
职业：蔬菜
装备：竹笋的皮
“是、蔬菜啊......”
“就是蔬菜”
法妮尔点了头，贝鲁姆多尔就连反驳的话都不想说了。
虽然很多地方不能理解，不过确实是竹笋是蔬菜。
对到底蔬菜能不能算是职业感到疑问，但确实是蔬菜。
“不过，怎么烹饪。当地的部队有锅子或者什么东西就好了”
“用来烤也很好吃哦”
“库，把我当作玩物吗。你们这群坏人.........！”
看见法妮尔和妮诺完全不在意地讨论烹调方法，贝鲁姆多尔也完全没心情了。（ヴェルムドールはドン引きである。）一香看见那样的贝鲁姆多尔，默默地把在法妮尔手中喋喋不休的竹笋取下。
“嗯，怎么了？”
不回答法妮尔，一香把剑指向竹笋。
“差不多该闭嘴了，这个垃圾蔬菜”
“咕哈！”
一香用剑把竹笋的顶端切下，给于竹笋临终的沉默。
确认了终于安静的竹笋，一香把竹笋还给法妮尔。
“竹笋的叫声损害了贝鲁姆多尔大人的心情。如果收获的话就应该迅速处理吧”
“嗯，啊。嘛，没错啊”
看见法妮尔点头，一香叹了气。
“真是的........。于是，这个垃圾蔬菜还有多少？”
“啊、不，不知道。我是想边找边歼灭的”
“用妮诺就好了吧。使用绿之魔眼的话也不是这么难的事吧”
“啊，嗯。也是......啊”
“什么叫也是啊。不更干净利落的话，就把妳跟竹笋一起炖哦”
贝鲁姆多尔把手放在一直逼问法妮尔的一香肩膀。
“啊，一香。就这样、吧。东方军队也有东方军的做法”
“贝鲁姆多尔大人的温柔真让人佩服。但不能成为放弃随机应变的理由。本来法妮尔就已经是粗枝大叶的了，关于这边必须说得更清楚才行”
“啊，明白了。那边本人也是明白的，呐？看，法妮尔很害怕了”
一香无表情地瞪着藏在贝鲁姆多尔身后的法妮尔，不久后叹了一口气。
“........是这样呢。在这里使用时间太浪费了。这个话题的后续下次再接下去吧”
不知为何妮诺也和法妮尔一起缠着贝鲁姆多尔，像是要把两人揭下一样，一香牵着贝鲁姆多尔的手。
“走吧，早点结束吧。因为竹笋的烹饪也需要相当的时间呢？”
然后因为开始了一香的指挥，塔诺撒多山的竹笋们很快就被消灭了。
这是塔诺撒多山魔力异常事件的结局。

