貝魯姆多爾他們從東方使用轉移魔法回魔王城的王座之間，警備的魔操鎧們敬禮迎接。
對此貝魯姆多爾揮手回答，對一體魔操鎧搭話。
“我們不在的期間有發出什麼事嗎？”
“不，沒什麼特別的”
“是啊，辛苦了”
貝魯姆多爾對魔操鎧的回答感到滿足，一香對貝魯姆多爾行禮。
“貝魯姆多爾大人，我也回到城中的業務了”
“啊，拜託了”
“妮諾也出去了”
“嗯，啊。早點回來啊”
對一香和妮諾各自回答後，貝魯姆多爾開始思考自己該怎麼辦好。
結果竹筍並沒有在當場烹調，被一香帶了回來。
恐怕在今晚的晚餐會出現吧.......也不想考慮地太深。
今天的工作已經結束了，也並不是沒有明天之後的工作預定。
“呼.......姆。怎麼辦好呢”
是久違的空閑時間。
雖然像剛才所想的前往其他地方伸腳也不錯，不過才剛出門回來也不想再出去了。
“今天的謁見預定已經沒有了嗎？”
“是的。並沒有”
詢問附近的魔操鎧，得到了這樣的回答。
這樣的話，越來越沒有要做的事了。
最近有各種各樣的原因吧，總有一段時間都會有這樣的空閑時間。
“嘛，去了房間再思考吧”
在說著那樣話的同時，貝魯姆多爾轉移到自己的房間。
這樣近距離使用轉移魔法是沒有的，但因為竹筍的騷動，各種各樣都變成了很麻煩的事。
然後轉移到自己房間的貝魯姆多爾注意到自己的床稍微膨脹起來。
做這種事情的是妮諾啊，貝魯姆多爾苦笑地想著。
潛入被子的妮諾大致上會被一香察覺排除。
今天也是如此吧，貝魯姆多爾這樣考慮著接近床把被子掀開.......啞口無言。
在那裡的是穿著悠閑厚長袍的茶色頭髮女性的身姿。
“洛克娜嗎.......？在做什麼啊？”
抱著枕頭的洛克娜嘟噥著什麼夢話後，翻身再次寢息。
“喂，洛克娜”
戳了洛克娜的臉頰後，洛克娜把臉埋進抱著的枕頭。
“咕伊........姆，咕嘿嘿嘿”
“夢見了什麼啊.......”
放棄叫醒洛克娜，貝魯姆多爾為洛克娜重新蓋上被子。
強行叫醒很簡單，也有平時把各種各樣的工作推給洛克娜的欠債，在這裡也沒發生需要強行叫醒的緊急事件。
考慮到洛克娜平時的忙碌的話，只是在貝魯姆多爾的床上睡覺這種程度的權利洛克娜是有的吧。
可是想要在睡覺的洛克娜的旁邊做什麼，看見那幸福的睡顏也會猶豫吧。
首先從這個房間安靜地離開吧。
“........要去哪裡散步嗎.......？”
考慮著那樣的事情，眼前的布團被踢開了。
從布團下出現的，當然是洛克娜。
那樣的洛克娜怯生生地四處張望，發現了貝魯姆多爾後用手指指著。
“糟糕，睡著了！完全睡著了！啊，發現貝魯親！”
“早上好。睡得好嗎”
“也是啊。總覺得很久沒在床上睡了”
這樣說後，貝魯姆多爾馬上移開臉。
洛克娜在圖書館裡爆睡的是經常的事，不過，姑且也好好地準備了房間。
不在床上睡覺，貝魯姆多爾把各種各樣的工作丟給她也是其中一個原因。
考慮到這一問題，並不是能說得很好聽的立場。
“吶，洛克娜”
“怎麼了嗎，貝魯親”
洛克娜最近都在地下圖書館閉門不出。
所以其實是好久不見的。
“啊.....什麼。那個，精神嗎？”
“嗯，是吶。因為不知道是哪裡的魔王讓我見到不得了的對方，各種各樣都很辛苦啊，不過大概是精神吧？”
“咕.....那個啊，也覺得很對不住啊”
把洛克娜拉近魔神所在的領域，說實話是計算之外。
不過，沒有洛克娜在的話也不能達到那裡吧，這樣考慮的話也可以說是貝魯姆多爾的原因。
在床上笑著的洛克娜站了起來。
“話說回來，貝魯親”
“嗯？”
洛卡娜握著貝魯姆多爾的手，露出滿面笑容。
“去哪裡玩吧”
“玩、嗎？”
貝魯姆多爾斟酌著洛卡娜的建議。
確實平常也把太多工作丟給洛克娜了。
魔神召喚有這麼巨大的進展，沒有洛克娜的話就做不到的吧。
如果是那洛克娜希望的話，有必要實現吧。
“Uoi，貝魯親。不要想著困難的事情啊”
眉間被手指推了，貝魯姆多爾稍微後仰了一下。
洛克娜發出淺顯易懂的嘆息，把眉間的手指移到了貝魯姆多爾的胸口。
“聽好了，貝魯親。被邀請去玩的話，回答只有yes哦。yah oo，洛克娜大人最棒了，要加上這些哦”
“......是那樣的東西嗎？”
“就是那樣的東西。來，請吧”
看見洛克娜敲響了雙手，貝魯姆多爾點頭思考。
稍微考慮之後，把手放在洛克娜的頭上。
“那麼，去玩吧”
“唉，別亂摸人家的頭啊”
雖然這樣說著但還是乖乖被撫摸，洛克娜盯著貝魯姆多爾的衣服看。
“總之，把那個怎麼都是魔王大人的衣服換掉吧”
“姆，是嗎”
“是喲。想要經過的地方都讓人跪拜嗎？”
回想起東方情景的貝魯姆多爾【原來如此啊】這樣苦笑著。
確實所到之處都那樣的話，總感覺會靜不下心。
“不過，那樣的話......怎麼做才好？”
“沒有什麼怎麼辦啊。總有那種清爽印象的衣服吧”
被這樣說後，貝魯姆多爾顯然不知所措。
就算說那種事，貝魯姆多爾也不知道衣服的事。
說要什麼清爽印象的衣服，那才是清爽。
“清爽印象的衣服.......？怎麼才算是清爽印象的衣服呢？”
“唉，所以說只穿工作服類型的男人就是這樣！奧爾艾爾那傢伙對打扮樂在其中啊！”
“咕！”
被成說不如奧爾艾爾，貝魯姆多爾突然覺得胸口緊綳。
貝魯姆多爾稍微有些理解法妮爾的心情，但不知道的東西就是不知道。
“抱歉........但，妳能不能幫我選？”
“真是沒辦法.........說回來，奧烏洛卡最近也開始打扮了哦？雖然方向性錯到很離譜”
“會，嘗試.......努力的”
“期待著”
洛克娜微笑地敲了貝魯姆多爾的肩膀。
“啊，不過。貝魯親的衣服等我換完了再選比較好吧”
“為什麼？”
對貝魯姆多爾純粹的疑問，洛克娜聳聳肩。
在說什麼理所當然的事，這樣。
“還用說嗎。知道貝魯親要出門的話，一定會有跟過來的東西吧”
“啊......算、是吧”
浮現出妮諾的身姿，貝魯姆多爾點了頭。
確實妮諾的話，一定會跟上來吧。
“聽好了，貝魯親。今天是我和貝魯親兩人去玩的日子哦。要好好地認知這一點，在出門之前都不要暴露”
這樣說後，洛克娜發動轉移魔法回答自己的房間。
雖然認為只是移動到房間而已有必要發動轉移魔法嗎，但貝魯姆多爾自己才剛做過，所以什麼都說不出口。
“和洛克娜去玩、嗎”
說起來沒做過那種事啊，貝魯姆多爾想起。
在人類領域的時候和妮諾邊吃邊走也過幾次有吧，要說什麼目的都沒有的話，也只有這種程度吧。
雖說如此，也沒有洛克娜去哪裡玩的印象。
由那樣的洛克娜來邀請去玩是很意外的。
“不過，雖然是說去玩..........城下町就好了嗎？”
城下町是首都阿克貝魯姆，是扎達克王國的文化中心。
如果是要去玩的話，在那裡就能完美地回應要求吧。
但是，在城下町的話貝魯姆多爾馬上就會暴露吧。
那樣的話，就會想剛才洛克娜所說，所到之處都會讓對方跪拜吧，這樣想著。
“真是困難的東西啊，去玩之類的......”
一邊這樣說著，貝魯姆多爾看向自己桌上的棋盤。
這個遊戲最近好像也流行起來了，貌似也增加很多新的棋子和棋盤場景。
順便一提，這個棋盤上放著貝魯姆多爾的棋子，旁邊的棋子每天都是一香和妮諾在變換著。
雖然也考慮過將三人放在一起，但注意到馬上就被換掉，所以就放棄了。
“........嗯？”
不過，看見棋盤上貝魯姆多爾棋子旁邊放著的不是妮諾也不是一香........在那裡的是，洛克娜的棋子。
貝魯姆多爾看見那個小小地笑了，稍微考慮過後.......在棋子中取出了一香和妮諾的棋子排列。
順便棋子哥蒂和奧烏洛克他們的棋子在附近排列著。
“大家都很好，啊”
“在說什麼話啊”
在滿足嘟噥著的貝魯姆多爾背後出現的洛克娜窺視著棋盤。
洛克娜寬敞舒適的印象不變，不過不是穿著平常的厚法袍，而是穿著連體裙和搭配上衣。
但是，洛克娜比較著棋盤和貝魯姆多爾的臉，沉默地把奧烏洛克的棋子取出。
“嘛，也是啊。貝魯親就是這樣的傢伙啊”
“在說什麼啊？”
什麼都沒有，洛克娜這樣說後開始挑選貝魯姆多爾的衣服。
