
贝鲁姆多尔他们从东方使用转移魔法回魔王城的王座之间，警备的魔操铠们敬礼迎接。
对此贝鲁姆多尔挥手回答，对一体魔操铠搭话。
“我们不在的期间有发出什么事吗？”
“不，没什么特别的”
“是啊，辛苦了”
贝鲁姆多尔对魔操铠的回答感到满足，一香对贝鲁姆多尔行礼。
“贝鲁姆多尔大人，我也回到城中的业务了”
“啊，拜托了”
“妮诺也出去了”
“嗯，啊。早点回来啊”
对一香和妮诺各自回答后，贝鲁姆多尔开始思考自己该怎么办好。
结果竹笋并没有在当场烹调，被一香带了回来。
恐怕在今晚的晚餐会出现吧.......也不想考虑地太深。
今天的工作已经结束了，也并不是没有明天之后的工作预定。
“呼.......姆。怎么办好呢”
是久违的空闲时间。
虽然像刚才所想的前往其他地方伸脚也不错，不过才刚出门回来也不想再出去了。
“今天的谒见预定已经没有了吗？”
“是的。并没有”
询问附近的魔操铠，得到了这样的回答。
这样的话，越来越没有要做的事了。
最近有各种各样的原因吧，总有一段时间都会有这样的空闲时间。
“嘛，去了房间再思考吧”
在说着那样话的同时，贝鲁姆多尔转移到自己的房间。
这样近距离使用转移魔法是没有的，但因为竹笋的骚动，各种各样都变成了很麻烦的事。
然后转移到自己房间的贝鲁姆多尔注意到自己的床稍微膨胀起来。
做这种事情的是妮诺啊，贝鲁姆多尔苦笑地想着。
潜入被子的妮诺大致上会被一香察觉排除。
今天也是如此吧，贝鲁姆多尔这样考虑着接近床把被子掀开.......哑口无言。
在那里的是穿着悠闲厚长袍的茶色头发女性的身姿。
“洛克娜吗.......？在做什么啊？”
抱着枕头的洛克娜嘟哝着什么梦话后，翻身再次寝息。
“喂，洛克娜”
戳了洛克娜的脸颊后，洛克娜把脸埋进抱着的枕头。
“咕伊........姆，咕嘿嘿嘿”
“梦见了什么啊.......”
放弃叫醒洛克娜，贝鲁姆多尔为洛克娜重新盖上被子。
强行叫醒很简单，也有平时把各种各样的工作推给洛克娜的欠债，在这里也没发生需要强行叫醒的紧急事件。
考虑到洛克娜平时的忙碌的话，只是在贝鲁姆多尔的床上睡觉这种程度的权利洛克娜是有的吧。
可是想要在睡觉的洛克娜的旁边做什么，看见那幸福的睡颜也会犹豫吧。
首先从这个房间安静地离开吧。
“........要去哪里散步吗.......？”
考虑着那样的事情，眼前的布团被踢开了。
从布团下出现的，当然是洛克娜。
那样的洛克娜怯生生地四处张望，发现了贝鲁姆多尔后用手指指着。
“糟糕，睡着了！完全睡着了！啊，发现贝鲁亲！”
“早上好。睡得好吗”
“也是啊。总觉得很久没在床上睡了”
这样说后，贝鲁姆多尔马上移开脸。
洛克娜在图书馆里爆睡的是经常的事，不过，姑且也好好地准备了房间。
不在床上睡觉，贝鲁姆多尔把各种各样的工作丢给她也是其中一个原因。
考虑到这一问题，并不是能说得很好听的立场。
“呐，洛克娜”
“怎么了吗，贝鲁亲”
洛克娜最近都在地下图书馆闭门不出。
所以其实是好久不见的。
“啊.....什么。那个，精神吗？”
“嗯，是呐。因为不知道是哪里的魔王让我见到不得了的对方，各种各样都很辛苦啊，不过大概是精神吧？”
“咕.....那个啊，也觉得很对不住啊”
把洛克娜拉近魔神所在的领域，说实话是计算之外。
不过，没有洛克娜在的话也不能达到那里吧，这样考虑的话也可以说是贝鲁姆多尔的原因。
在床上笑着的洛克娜站了起来。
“话说回来，贝鲁亲”
“嗯？”
洛卡娜握着贝鲁姆多尔的手，露出满面笑容。
“去哪里玩吧”
“玩、吗？”
贝鲁姆多尔斟酌着洛卡娜的建议。
确实平常也把太多工作丢给洛克娜了。
魔神召唤有这么巨大的进展，没有洛克娜的话就做不到的吧。
如果是那洛克娜希望的话，有必要实现吧。
“Uoi，贝鲁亲。不要想着困难的事情啊”
眉间被手指推了，贝鲁姆多尔稍微后仰了一下。
洛克娜发出浅显易懂的叹息，把眉间的手指移到了贝鲁姆多尔的胸口。
“听好了，贝鲁亲。被邀请去玩的话，回答只有yes哦。yah oo，洛克娜大人最棒了，要加上这些哦”
“......是那样的东西吗？”
“就是那样的东西。来，请吧”
看见洛克娜敲响了双手，贝鲁姆多尔点头思考。
稍微考虑之后，把手放在洛克娜的头上。
“那么，去玩吧”
“唉，别乱摸人家的头啊”
虽然这样说着但还是乖乖被抚摸，洛克娜盯着贝鲁姆多尔的衣服看。
“总之，把那个怎么都是魔王大人的衣服换掉吧”
“姆，是吗”
“是哟。想要经过的地方都让人跪拜吗？”
回想起东方情景的贝鲁姆多尔【原来如此啊】这样苦笑着。
确实所到之处都那样的话，总感觉会静不下心。
“不过，那样的话......怎么做才好？”
“没有什么怎么办啊。总有那种清爽印象的衣服吧”
被这样说后，贝鲁姆多尔显然不知所措。
就算说那种事，贝鲁姆多尔也不知道衣服的事。
说要什么清爽印象的衣服，那才是清爽。
“清爽印象的衣服.......？怎么才算是清爽印象的衣服呢？”
“唉，所以说只穿工作服类型的男人就是这样！奥尔艾尔那家伙对打扮乐在其中啊！”
“咕！”
被成说不如奥尔艾尔，贝鲁姆多尔突然觉得胸口紧绷。
贝鲁姆多尔稍微有些理解法妮尔的心情，但不知道的东西就是不知道。
“抱歉........但，妳能不能帮我选？”
“真是没办法.........说回来，奥乌洛卡最近也开始打扮了哦？虽然方向性错到很离谱”
“会，尝试.......努力的”
“期待着”
洛克娜微笑地敲了贝鲁姆多尔的肩膀。
“啊，不过。贝鲁亲的衣服等我换完了再选比较好吧”
“为什么？”
对贝鲁姆多尔纯粹的疑问，洛克娜耸耸肩。
在说什么理所当然的事，这样。
“还用说吗。知道贝鲁亲要出门的话，一定会有跟过来的东西吧”
“啊......算、是吧”
浮现出妮诺的身姿，贝鲁姆多尔点了头。
确实妮诺的话，一定会跟上来吧。
“听好了，贝鲁亲。今天是我和贝鲁亲两人去玩的日子哦。要好好地认知这一点，在出门之前都不要暴露”
这样说后，洛克娜发动转移魔法回答自己的房间。
虽然认为只是移动到房间而已有必要发动转移魔法吗，但贝鲁姆多尔自己才刚做过，所以什么都说不出口。
“和洛克娜去玩、吗”
说起来没做过那种事啊，贝鲁姆多尔想起。
在人类领域的时候和妮诺边吃边走也过几次有吧，要说什么目的都没有的话，也只有这种程度吧。
虽说如此，也没有洛克娜去哪里玩的印象。
由那样的洛克娜来邀请去玩是很意外的。
“不过，虽然是说去玩..........城下町就好了吗？”
城下町是首都阿克贝鲁姆，是扎达克王国的文化中心。
如果是要去玩的话，在那里就能完美地回应要求吧。
但是，在城下町的话贝鲁姆多尔马上就会暴露吧。
那样的话，就会想刚才洛克娜所说，所到之处都会让对方跪拜吧，这样想着。
“真是困难的东西啊，去玩之类的......”
一边这样说着，贝鲁姆多尔看向自己桌上的棋盘。
这个游戏最近好像也流行起来了，貌似也增加很多新的棋子和棋盘场景。
顺便一提，这个棋盘上放着贝鲁姆多尔的棋子，旁边的棋子每天都是一香和妮诺在变换着。
虽然也考虑过将三人放在一起，但注意到马上就被换掉，所以就放弃了。
“........嗯？”
不过，看见棋盘上贝鲁姆多尔棋子旁边放着的不是妮诺也不是一香........在那里的是，洛克娜的棋子。
贝鲁姆多尔看见那个小小地笑了，稍微考虑过后.......在棋子中取出了一香和妮诺的棋子排列。
顺便棋子哥蒂和奥乌洛克他们的棋子在附近排列着。
“大家都很好，啊”
“在说什么话啊”
在满足嘟哝着的贝鲁姆多尔背后出现的洛克娜窥视着棋盘。
洛克娜宽敞舒适的印象不变，不过不是穿着平常的厚法袍，而是穿着连体裙和搭配上衣。
但是，洛克娜比较着棋盘和贝鲁姆多尔的脸，沉默地把奥乌洛克的棋子取出。
“嘛，也是啊。贝鲁亲就是这样的家伙啊”
“在说什么啊？”
什么都没有，洛克娜这样说后开始挑选贝鲁姆多尔的衣服。

