
换好衣服的贝鲁姆多尔和洛克娜两人来到扎达克王国的南方城市，艾尔古拉多（エルグラッド【Eruguraddo】）艾尔古拉多是南方最大的城市，是与其他地方的交流中心点。
通常这些城市是以作为四方将的据点而建成的。
这与其他魔族对四方将的尊敬并不是没有关系。
当然南方的南方将拉库塔也一样受到尊敬。
正因为如此，通常的话艾尔古拉多在拉库塔的南方军总部附近形成也不是奇怪的事。
但是，并不是那样。
南方军总部......俗称【南方要塞】的场所， 是在深深的群山之间建造出来的，不是魔族能轻松进出的场所。
简单来说就是交通不便。
好像龙之载货服务也因为道路不利运行不了的样子，自然地汇集在容易交流的据点艾尔古拉多。
顺便提一下，这个艾尔古拉多也建有南方军的设施。
在城市中央附近建造的巨大城堡暂定为南方军副总部，现在正在募集名称。
“哈.......好大的城堡啊。这是什么，不认为有点过火了吗？”
洛克娜抬头仰望这座城堡，用惊讶的语调说了。
真是令人惊讶的事实。投入诺鲁姆的最新技术建造而成的这个城堡，比阿克贝鲁姆的魔王城还要大.......如同文字一样是贯穿天空大小的城堡。
“貌似说交给拉库塔就变成这样了”
“啊......”
对有趣地说着的贝鲁姆多尔，洛克娜点头回应。
在四方将之中，拉库塔也是特殊的。
是暗黑大陆最古老的魔族，龙之顶点。
在最不能惹的魔族里面的排列次序也是堂堂正正的第一位。
也传出了违抗他就会被揍飞到北方去之类的传闻，无法判别这个是否是真假也证明的拉库塔的恐怖。
顺便说一下，之前贝鲁姆多尔当作开玩笑地问了，【怎么说都是不可能的哦。要到北方的话至少也要用扔的】得到了这样可靠的回答。
简单来说就是所有人都惧怕着拉库塔。
关于这边，与偶像立场的法妮尔正相反。
“最初是怕会被杀掉所以认真地设计了。之后就说不定这样做的话会比较高兴，露脸说了这样工匠气氛的话”
“能说做工匠气氛吗，那个”
“好像是这样说的。在诺鲁姆之间”
作为结果造出来的就是这个南方军副总部.......但本人的拉库塔好像不怎么会靠近。
“嘛，结果来说就这样成为观光资源了”
在南方山岳部是矿山城市，平原部就成了铁匠和商业城市。
这个艾尔古拉多也是铁匠繁荣的城市，诺鲁姆们每天都在竞争着手腕。
不过，只有铁匠的城市印象也会变薄，因此在城市里有各种各样的人为了制作成名的东西而努力……在这种意义上，会在就算不要也会显眼的南方军副总部所在的艾尔古拉多交流中心点也能说是没办法的事吧。
“那也是啊......啊，你看。是南方烧啊”
洛克娜把眼睛朝向附近排列的店铺。
贝鲁姆多尔评价的观光资源不是什么比喻，南方军副总部在艾尔古拉多是很有名的。
因此在南方军副总部正面的大街，与南方军副总部相关的东西有很多正在贩卖。
顺便说一下，刚才洛克娜说的南方烧是，使用小麦粉和鸡蛋混合成的面料，加上突击猪的肉混在一起烤的东西。
当初是以盐为主流，最近也出现使用香料的调味汁了。
“要吃吗？”
贝鲁姆多尔把目光看向店铺，洛克娜把手指放在下巴摆出在思考的样子。
“呼嗯........怎么办呢。那个还挺有分量的。如果现在吃的话，之后出现更美味的东西就会很伤心啊”
“我总觉得妳就算三个也吃得下”
说着那样失礼的事情，贝鲁姆多尔靠近是店铺。
扎达克王国一般的柜台式的店店主发现了贝鲁姆多尔，开朗的问候。
“哟，欢迎光临！怎么样，我家的南方烧在南方是.........啊，嘛，什么。总之就是美味！”
“相当有自信不是吗？要一个”
“好的，价格是大铜牌4枚！马上就好！”
是想说出南方最棒吗，对想说出那样话的店主笑着，贝鲁姆多尔把4枚大铜币放在柜台上。
实际上在南方宣扬最棒之类的话才是最容易发展成斗殴吧，所以不说出那样的话是扎达克王国的潜规则。
“等下，真的买了吗？”
“啊。我也想要啊。一人一半的话就没问题了吧？”
“一半是......”
“嘛，会弄脏手啊。首先让洛克娜吃一半，剩下的让我吃就没问题了。是这样吧？还是说果然要全部吃掉呢？”
贝鲁姆多尔各种偏差的台词，洛克娜不禁按着额头。
虽然不是那样的事情，但困扰的是贝鲁姆多尔完全没回答问题。
“稍微等一下。啊，等一下。这种分类方法，是贝鲁.......不对，是自己想出来的吗？”
“嗯？不，和妮诺去对面的时候.......啊”
“妮诺吗......是吗，那家伙啊......”
想起了总是不愉快的绿色女仆，洛克娜叹了一口气。
的确妮诺的话是会做出这种事，而且习惯的话，贝鲁姆多尔也会认为这是普通的行动吧。
虽然妮诺的目的确实是那个，但有考虑到会用在洛克娜这边吗。
“哈哈哈，关系很好啊。小哥们是来观光的？”
“啊。嘛，说是观光的话就是观光吧”
听了那个是误会了什么吗，店主把视线看向在贝鲁姆多尔身后的洛克娜。
“啊，是吗。也是啊，与其说是观光不如说是约会吧！呜哈，这还真抱歉。但是，那样的话，就应该更加甜蜜的东西之类比较好哦？”
“吵死了笨蛋。不要打听多余的事情快回到工作”
“哦，真可怕。小哥，屁股会受伤的哦？”（尻にしかれるぞ）苦笑的贝鲁姆多尔从店主手中接过用什么叶子包起来的南方烧后交给洛克娜。
“给，走吧”
“关系很好啊”
轻轻地推着对店主怒目而视洛克娜的背后，贝鲁姆多尔离开了店。
“真是的，搞什么啊那家店......啊，虽然狂妄不过还挺好吃的啊”
“好吃的话不就行了。啊，还有啊？”
一边喃喃自语的洛克娜一边吃着南方烧，贝鲁姆多尔向她搭话。
“ふぁふぃひょ”
“嗯，先吃下去。好吗？”
确实洛克娜咽下之后，贝鲁姆多尔再度开口。
“今天叫我希恩吧。难得变装了名字还是一样的话就没意义”
“希恩？那是.......”
“在对面的时候用的名字啊”
对面，也就是说修泰亞大陆的事。
贝鲁姆多尔不是作为魔王，而是与妮诺一起作为人类潜入时候使用的名字。
“那就是什么啊。今天作为普通的魔族来对待就好了吗”
“嗯.......嘛，那也行”
洛克娜对贝鲁姆多尔的回答点头后，把吃剩的南方烧伸向贝鲁姆多尔。
“是吗。那么贝鲁亲，这个剩下的给你”
“喂，几乎没吃过不是吗.......还有呼叫方法”
“没事”
洛克娜这样说着，把自己的手臂缠着贝鲁姆多尔的手臂。
“不会暴露的。在这个世界会把贝鲁亲叫做贝鲁亲的只有我而已”
“是、吗？”
“是啊。比起那个，贝鲁亲”
洛克娜仰望着贝鲁姆多尔的脸。
看着那困扰的脸，洛克娜露出了恶作剧的微笑。
“问题是我的称呼方法哟。有想到什么好的昵称吗？”
“姆，说得也是啊”
“是哟。来吧来吧，快点”
贝鲁姆多尔小小地呻吟之后，说出了一个语言。
“........洛娜。洛娜怎么样？”
“不说品味，就这种程度啊。嘛，就原谅你吧”（センスないわねー、そのまんまじゃないの。ま、それで許してあげる）戳了沉默贝鲁姆多尔的脸颊，洛克娜把自己的身体靠向贝鲁姆多尔身体。
“瞧瞧。一天是很短的哦？继续走吧，贝鲁亲”
“啊，知道了........洛娜”
被这样称呼后，洛克娜开心地放松脸。
那是贝鲁姆多尔看不见的角度。
没错，还不能被发现。
现在还有很多事情要做，必须与魔王大人保持不会被察觉的距离。
但是，这种程度的话是会允许的吧。
现在这个瞬间，只为了洛克娜而已的贝鲁亲。
然后.......只是为了贝鲁姆多尔的洛娜。
现在只是这样就好了。

