
那是无限的零。
不管走到何处都不会开始什么事情。
无论怎么等待也只剩下结束。
此处是从世界上被隔离的场所。
漂流停滞空虚的空间。
在这个被称为次元的夹缝的场所，浮着一座城。
称赞着城光荣的城下町都没有，仅仅是持续漂浮着的城堡。
那个王座之间。
在稍微有些大的王座上坐着一位少女。
那个少女是这个城堡的主人。
与之前在人类城市上的伊斯是同一个人物。
伊斯她，眺望着窗户外面广阔的五彩景色叹气。
在她面前的是四色骑士们。
“于是，不能接触是吗？”
“.......是的。并没有遭遇到能沟通意思的个体”
“是吗，谢谢你希罗诺斯。其他也是一样吗？”
慰劳白色骑士后，伊斯看向其他的三骑士们。
其中的两人......欧鲁雷多和卜鲁塔斯沉默不语，剩下的一个人，黑色骑士向前走出。
无表情的骑士默默地跪在伊斯面前。
“克劳德。你好像是有不同的报告呢？”
“.......啊，与能沟通的个体接触了”
因为这句话，其他三骑士开始骚乱。
用视线制止在那个，伊斯促进话题继续。
“但是很遗憾，对方并没有打算与这边共同战斗”
“是吗。嘛，这是早就知道的事”
伊斯把背后靠向王座叹气。
用下跪的姿势仰望，克劳德低声地说着。
“果然，还是考虑把这边的计划暴露给对方知道比较好吗？”
“是有这个可能性。因为是有空隙的话就要杀死的东西”
阿尔瓦。
关于这方面，伊斯也有某种程度的知识。
疑心之魔王，被称为阿尔瓦女王的统领魔族者们。
虽然知道她们现在是在人类领域做些什么，但却不知道在做什么。
“不过，那样的话.......战力的不足是无法否认的”
“但是，那是一开始就知道的事情”
对开始口角的卜鲁塔斯和欧鲁雷多，伊斯随便挥手让他们闭嘴。
没错，这是早就知道的事。
虽然背负着同样是魔王的称号，各自的战力也有着天与地之差。
伊斯现在试图作为对手的魔王贝鲁姆多尔是统领全部暗黑大陆的魔王。
其战力与抱有巨大战力的阿尔瓦女王相比也丝毫不逊色。
相对的伊斯只有这四骑士。
这战力的不足，也显示了从正面进攻是愚蠢的。
但是，必须要打倒贝鲁姆多尔。
只有这个，确实形成了焦躁感存在于伊斯的心中。
混沌之魔王贝鲁姆多尔，无论其善其恶，都是会将世界带进混沌的魔王。
赋予伊斯的知识就是这样的。
然后，伊斯并没有去怀疑那个。
因为现在的世界的确是在混沌的高潮。
在圣阿尔托莉丝王国兴起了亚人论的什么东西。
在这种随时可能发生战争的情况，吉欧鲁森王国与魔族的国家扎达克王国缔结友好条约。
做出那样事的话，很明显能看见圣阿尔托莉丝王国亚人论的主张者会增加。
是这样吗。
果然亚人们与魔族联手了吗。
期盼和平的永久条约都只是幻觉。
应该展示出正义。
必须表示正义。
再一次的传说。
再次让勇者。
这样的主张，流传在亚人论的支持者们之间。
如果允许那样的话，就将会变成动摇整个修泰亞大陆的大事件吧。
世界就会被混沌吞噬了吧。
在变成这样之前，必须毁灭魔王贝鲁姆多尔才行。
“........您意下如何，伊克斯萊斯大人”
伊斯......调和之魔王伊克斯萊斯沉默不语。
王座之间被沉默支配。
然后，一段时间后……伊斯慢慢地编织着语言。
“是呢，已经一刻都不能容缓了”
“那么.......”
“嗯，没错。由这边来进攻”
卜鲁塔斯点头，伊斯重新坐在王座上。
在这个场的战力，包括伊斯在内有五个人。
与以国家的形式总结起魔族的贝鲁姆多尔想比，过于太少。
但是，只能做。
就算不是勇者之身，那就是伊斯的使命。
“说实话，关于胜率是绝望哦。尽管如此，还是会跟来吗？”
伊斯苦笑地说着，四骑士一起站了起来。
注入忠诚的意志，一同敲响了武器。
“王啊，伟大的王啊”
像是要打碎声音的余韵一样，红骑士欧鲁雷多用雄壮的声音高歌。
“您是掌管协调之人。您正是所有正义之母”
接着，蓝骑士卜鲁塔斯用平静的声音歌唱。
“您是担任调和之人。您正是背负着和平愿望的王”
然后，黑骑士克劳德低声高歌。
“您是所有恶的敌人。您正是世界的守护者”
最后，白骑士希羅诺斯用凉爽的声音高歌。
“王哟，我等的魔王伊克斯萊斯啊。您正是调和人类之人........是魔王”
一边听着那个，伊斯再一次确认自己的使命。
没错。
必须那样做。
赌上此身也必须带来调和才行。
那就是，伊斯被赋予的使命。
“.......？”
考虑到这里，伊斯发现了一个奇怪点。
使命。
被赋予的使命。
那是......被谁赋予的使命呢。
“伊克斯萊斯大人？”
希羅诺斯用担心的表情向伊斯搭话。
四骑士。
与伊斯在一起，忠实的骑士们。
不过，真的是这样的脸吗？
“喂，怎么了。身体不好吗？”
“........没问题的”
欧鲁雷多露出慌张的表情靠近。
制止着那个，伊斯开始环视着城里。
与伊斯一同存在的城堡。
但是，感觉有什么不同。
不过不知道是什么不同。
不，不可能不同。
看惯的这个城堡，不可能看错的。
“稍微休息一下好吗”
“没事哦，谢谢你卜鲁塔斯”
阻止了不制止就会冲过来的卜鲁塔斯，伊斯将身体沉进过大的王座。
接着，想是注意到什么一样慌张地站起来。
王座。
只为了伊斯而存在的王座。
过于太大的王座。
“........为什么？”
应该是为了伊斯而存在的王座的。
那个为什么会这么大。
在伊斯之中，没有明确的答案。
把视线看向骚动的四骑士。
“........呐，想要问一个无聊的事情.........可以吗？”
对摆出惊讶表情的四骑士，伊斯接下去。
“为什么，这个王座.......会那么大呢？”
听到了这句话，四骑士露出第一次发现的脸。
“那么.......说回来。为什么呢？”
“不知道。不，说到底最初是谁建造这个城堡的啊？”
希羅诺斯和克劳德把那样的疑问说出口。
“不用说是谁吧。一定是这个城堡的主人伊克斯萊斯大人建造的不是吗？”
“是这样啊。我认为关于王座是为了展示伊克斯萊斯大人的伟大，难道不是吗？”
听了欧鲁雷多和卜鲁塔斯的语言，希羅诺斯和克劳德也豁然开朗的点头。
看到那四骑士的样子，伊斯也稍微静下心来。
“.......是、这样吗”
这样说回来，总觉得有这样的事情。
总觉得那个是正确的事情。
不，确实是这样吗。
没错，应该是这样。
确实.......是这样。
“是、呢。说起来好像就是那样”
“哈哈哈。什么啊，已经变成健忘了吗？”
“说不定是这样啊，毕竟是这么寂寞的地方”
欧鲁雷多对伊斯那样说后笑了起来........再次浮现出疑问。
“呐。说回来，这边只有我们吗？”
“还有其他人会在吗？”
欧鲁雷多这样回答，伊斯沉默不语。
没错，没错。
在这里的只有伊斯和四骑士而已。
从最初开始就是这样。
“.......是呢。真是讨厌，我看起来真的是健忘了”
“果然，还是稍微休息一下比较好吧”
对希羅诺斯担心的话语，伊斯有点疲劳的点头。
“就这样做吧。你们也稍微休息一下吧。然后就出发吧”
“呵呵，很期待啊”
看见卜鲁塔斯那样开心的说着，伊斯也以笑容返回。
“是啊。我也很期待。移动这个次元城什么的........还是第一次啊”
在次元的夹缝中，回响起快乐的声音。
没有听见那个的人。
只是被空虚的空间逐渐被吸入而已。

