扎達克王國魔王城。
那個會議室聚集了數名魔人的身姿。
一個人是，魔王貝魯姆多爾。
一個人是，中央將哥蒂。
一個人是，東方將法妮爾。
一個人是，南方將拉庫塔。
這四人再加上一香和洛克娜，圍在桌子坐著。
雖然看起來是很森嚴的成員，但這一次的議題是觀光政策，是個很和平的話題。
“觀光吶.......。於是為什麼我被叫了呢？”
一香怒視著嫌麻煩打著哈欠的拉庫塔，但拉庫塔完全不在意。
不如說是擺著一副有意見就放馬過來的樣子。
貝魯姆多爾用手制止著那個開口。
“很簡單。之前有機會去了你那裡的艾爾古拉多啊”
“啊.......那個城市嗎。就是說，那個多餘的城堡吧？”
“就是那樣。那個作為觀光的對象很足夠吧。也成為展示我們這邊的文化和技術能力的好機會”
文化和技術能力的展示。
那是國家接受其他國家觀光的理由之一，貝魯姆多爾是這麼想的。
向其他國家展示這個國家文化理智上的獨創性。
並且向其他國家展示技術來顯示這個國家是站在技術的最先進。
這並不是單純的驕傲，為了展現於那樣優秀的國家交流比較好吧，或者能得到更好的交流。
與那同時，也有通過那樣交流來創造和平的氣氛為目的。
其他的事情.......例如通過觀光，經濟得到活性化的東西本來就是附贈的。
觀光說的是能加深相互不認識國家之間友好的最好手段。
“文化和技術能力……嗎？”
“沒錯”
貝魯姆多爾以平靜的點頭回答拉庫塔。
“南方的技術能力是最先進的。雖說是因為諾魯姆他們的過火而造出來的東西，但那座城毫無疑問是文化和技術的集成物。沒有不使用來觀光的手段，而且比起什麼那是稀有的和平城市”
南方基本上粗暴者很多。
礦工和鍛造師很多，在白天營業的酒館也很多。
拼命的工作，拼命的吃喝，喝了就暴亂起來，盡情地睡覺。
那就是南方的【普通】，與基本的文化 性 是無緣的。
但是，在這種意義上艾爾古拉多很和平。
保持著與阿克貝魯姆同樣絲毫不變的平穩氣氛。
“啊.......也是啊。那個本來就是工藝師的城市啊”
拉庫塔饒著頭後方這樣說。
工藝師說的是，製作各種裝飾品的人們的事。
戒指到劍的裝飾，巨大的雕刻等，那個工作範圍很廣泛。
不過，，唯一共通的是纖細的工作吧。
與鍛造師不同，要求纖細的他們基本上都討厭騷動。
與妨礙工作就會拿對方來試刀的鍛造師不同，工藝師有會埋頭在自己工作的傾向。
那樣的他們創造自己的城市是極其自然的流向.......現在已經成為交流據點的艾爾古拉多，一開始就是那樣工藝師們的城市。
“啊，確實店裡也有很多工藝品啊。那個看來會成為很好的土產”
洛克娜對貝魯姆多爾的語言起了反應，一香對那個樣子起了反應。
注意到一香視線的洛克娜移開了臉，接著一香就把目光看向貝魯姆多爾。
貝魯姆多爾也發現了一香的視線，但還是優先繼續話題。
如果這是妮諾的話會在此處各種各樣被追究是必然的，一香的話就不會這樣。
“所、以。應該把艾爾古拉多的街道編進觀光路線吧”
“應該，這樣說的話。有必要一一準備轉送員嗎？”
“不是還有龍之載貨服務嗎”
拉庫塔聽了那個原來如此啊這樣點頭。
如果是龍之載貨服務的特別運送服務的話，即使用來觀光也沒問題。
畢竟，希望轉入龍之載貨服務的大地龍是很多的。
因為觀光而增加需求的話，那個轉入希望在某種程度上也是可能。
說不定，龍之載貨服務可能會出現觀光專用的部門。
“這樣的話，不增加艾爾古拉多的警備不行啊”
“啊，拜託了”
從心底感到麻煩嘆氣的拉庫塔，但確實會做的吧，貝魯姆多爾有著這樣的安心感。
雖然拉庫塔是有著各種麻煩的男人，不過一旦接受的事情就會完美地處理。
不明白那個是因為高傲龍的自尊才會這樣嗎，還是拉庫塔自己的性格。
“那麼，接下來是我嗎”
“啊。結果田地不能展示嗎？”
“嗯，因為很危險啊”
斷言著危險的法妮爾，貝魯姆多爾點了頭。
不是什麼開玩笑，就是很危險。
在某種意義上，東方比南方還要危險。
畢竟，東方的農作物是會從田地逃跑的。
粗暴者不是不能聽人話，但農作物確實是不會聽話。
而且，農作物是重要的出口品。
應該極力回避讓對方看見會失去食欲的現場。
“於是，不展示現場而限定都市.........是這樣啊，我認為可以把東方軍總部的露露艾拉城市作為觀光對象”
露露艾拉城市，是像法妮爾所說那樣在東方軍總部的城市。
道路很廣闊，總體上是被柔和的氣氛包圍的城市。
這個與法妮爾是四方將裡擁有最柔和氛圍的將軍不是沒有關係.........總之，居民也有很多人擁有柔和的氛圍。
實際上，這種氛圍在魔族中很罕見。
魔族是被懷疑互相毆打是不是包含在一部分日常的，與那樣悠閑之類的，柔和之類的是無緣的。
不過，露露艾拉就是那樣擁有奇跡般氣氛的城市。
而且作為觀光地點確實是很出色的地方。
要說為什麼的話，隱藏著有可能打破暴力性 魔族形象的可能性。
並不是以單純的利益來計算，而是有從心底擁有友好氣氛的可能性。
正因為如此，貝魯姆多爾對那個題案點頭。
“啊，我也認為應該這樣做。不過，對我來說........不如說對魔族來說，那裡有某種意義的觀光名勝，但對人類來說是不同的吧。有什麼嗎？”
露露艾拉城市的氣氛，僅僅是這樣對魔族來說就是觀光名勝。
但是，既然是以人類為對象的觀光，就需要些什麼。
不能展示田地以上，就說明不能展示東方最大的特點。
“嗯，因為東方各店的合作，已經完成露露艾拉美食路線的地圖”
這樣說後，法妮爾把準備好的地圖滑向桌子。
根據人數準備的地圖滑向每個人前方，每個人各自拿起來看.........不久，發出感嘆的聲音。
“嘿哎，原來如此。準備好不會重疊的東西呢”
“好象也有限定攜帶的東西啊”
洛克娜和哥蒂像是很佩服一樣地小聲說著。
看來好像觸碰到她們的心弦了啊，一香把臉抬起說出擔憂的話。
“能邊吃邊走.......就是說，關於從那裡發生的垃圾處理是怎麼考慮的呢？”
“沒有問題”
法妮爾對一香的指出也毫不動搖。
這是與副官洛卡事先商談好的結果。
“準備了這樣的東西”
那個是類似雕刻石頭制成的裝飾品。
有幾種不一樣的模式都讓繩子通過，剛好是能讓手腕通過的大小。
“這是……什麼啊？”
貝魯姆多爾把那個拿在手上不可思議的看著，法妮爾自滿地挺起胸膛。
“問得很好。那就是這次發行預定的美食徽章”（譯：[食べ歩き章です]總覺得翻去邊吃邊走徽章怪怪的）“嚯？”
美食徽章。
就是客人買商品的時候同時交付的東西。
“請看一下這個美食地圖。描寫著與這個美食徽章一致的圖案吧？”
被這樣說後，確認之後確實各店都有不同的圖案，與那個圖案一樣。
“在對象的商店買東西，就會把那家店的美食徽章交付.......就是這樣的”
“啊？那是什麼啊。就是說只是單純的紀念品嗎？”
“庫庫庫........不對。這才是東方觀光政策的秘計！”
反正是洛卡想的吧.......一邊這樣想著，貝魯姆多爾用溫和的目光注視法妮爾。
在好不容易努力的地方倒冷水，貝魯姆多爾並不是不會看氣氛的人。
就算是法妮爾也有在各種方面努力了吧。
“給予美食徽章的客人，與那家店的垃圾和美食徽章一起，在下一家店會有打折。當然，把垃圾丟在某處的情況打折率就會下降”
“.......原來如此啊”
就是說，這是為了促進美食之旅的結構。
在某個店買了商品的客人也可以把它作為單純的紀念品。
不過，美食之旅就如同文字一樣，不可能只吃一種就會感到滿足。
當然會追求下一個商品，會跟著美食之旅地圖所顯示一樣走遍吧。
如果收到美食徽章和垃圾就會得到打折的話，是聰明的客人就不會把垃圾亂扔吧。
說明會好好地回收垃圾。
“幸虧的是，關於這一點也得到了各店的自主合作，預想會順利的導入”
對自豪說著的法妮爾，貝魯姆多爾滿足地點頭。
確實，這就沒問題。
關鍵的美食之旅地圖也沒必要重新考慮，成為了能充分活用東方食材的東西。
“真不愧是法妮爾啊。這樣的話就沒有怨言了”
“非常感謝，魔王大人”
“啊，就照這個樣子努力吧”
這樣說後，貝魯姆多爾轉移到接下來的話題。
“那麼，這樣觀光的基本計劃就齊了........哥蒂，之前的那個話題怎麼樣了？”
“是的。關於觀光開始的住宿地問題.......土地確保的問題已經解決了”
沒錯，觀光開始的話當然會出現住宿的問題。
最初是一日游的方案，但由於哥蒂提案也應該展示阿克貝魯姆夜晚的美麗，所以就出現了住宿地方確保的問題於是把原本向國內魔族提供旅館的一個建築買下，重新改建成氣派的建築物而解決問題。
“買下旅館的從業人員，就這樣直接被新設施雇傭。不足的部分已經在剛才向公會發出委託。由於應募條件是以不會揍客人為最優先的，所以期待著會有平穩的人聚集”
“啊。那裡是最重要的。拜託了”
與魔族不同，人類是脆弱的。
如果被揍的話，說不定真的會成為死傷事件。
“因為也有魔操鎧進行警備，所以不會發生什麼奇怪的事吧”
“嘛，妥當啊”
魔操鎧有預定會接受這次的觀光，吉歐魯森王國也持續一點點的知道了他的存在。
畢竟是守護吉歐魯森王國國境的魔操鎧。
最近也因為那個老實而出現了人氣。
由於裡面是空的鎧甲所以有點敬而遠之，正所謂自己怎麼跌倒都不知道的榜樣。（まさにどう転ぶか分からないという見本である。）“建設已經開始了，但稍微會比預定還要遲。所以考慮了通過公會招聘追加人員”
“啊，交給妳了”
“明白了。那麼，關於完成預定後的實際設施功能……”
正在哥蒂伸出手想要拿資料的時候。
會議室的門被粗暴地敲著。
“怎麼了，這麼吵鬧”
一香不高興地向門搭話，隔著門傳來對方的聲音。
“緊急報告！在東方的露露伽露之森，突然出現了巨大的城堡！”
