
扎达克王国魔王城。
那个会议室聚集了数名魔人的身姿。
一个人是，魔王贝鲁姆多尔。
一个人是，中央将哥蒂。
一个人是，东方将法妮尔。
一个人是，南方将拉库塔。
这四人再加上一香和洛克娜，围在桌子坐着。
虽然看起来是很森严的成员，但这一次的议题是观光政策，是个很和平的话题。
“观光呐.......。于是为什么我被叫了呢？”
一香怒视着嫌麻烦打着哈欠的拉库塔，但拉库塔完全不在意。
不如说是摆着一副有意见就放马过来的样子。
贝鲁姆多尔用手制止着那个开口。
“很简单。之前有机会去了你那里的艾尔古拉多啊”
“啊.......那个城市吗。就是说，那个多余的城堡吧？”
“就是那样。那个作为观光的对象很足够吧。也成为展示我们这边的文化和技术能力的好机会”
文化和技术能力的展示。
那是国家接受其他国家观光的理由之一，贝鲁姆多尔是这么想的。
向其他国家展示这个国家文化理智上的独创性。
并且向其他国家展示技术来显示这个国家是站在技术的最先进。
这并不是单纯的骄傲，为了展现于那样优秀的国家交流比较好吧，或者能得到更好的交流。
与那同时，也有通过那样交流来创造和平的气氛为目的。
其他的事情.......例如通过观光，经济得到活性化的东西本来就是附赠的。
观光说的是能加深相互不认识国家之间友好的最好手段。
“文化和技术能力……吗？”
“没错”
贝鲁姆多尔以平静的点头回答拉库塔。
“南方的技术能力是最先进的。虽说是因为诺鲁姆他们的过火而造出来的东西，但那座城毫无疑问是文化和技术的集成物。没有不使用来观光的手段，而且比起什么那是稀有的和平城市”
南方基本上粗暴者很多。
矿工和锻造师很多，在白天营业的酒馆也很多。
拼命的工作，拼命的吃喝，喝了就暴乱起来，尽情地睡觉。
那就是南方的【普通】，与基本的文化 性 是无缘的。
但是，在这种意义上艾尔古拉多很和平。
保持着与阿克贝鲁姆同样丝毫不变的平稳气氛。
“啊.......也是啊。那个本来就是工艺师的城市啊”
拉库塔饶着头后方这样说。
工艺师说的是，制作各种装饰品的人们的事。
戒指到剑的装饰，巨大的雕刻等，那个工作范围很广泛。
不过，，唯一共通的是纤细的工作吧。
与锻造师不同，要求纤细的他们基本上都讨厌骚动。
与妨碍工作就会拿对方来试刀的锻造师不同，工艺师有会埋头在自己工作的倾向。
那样的他们创造自己的城市是极其自然的流向.......现在已经成为交流据点的艾尔古拉多，一开始就是那样工艺师们的城市。
“啊，确实店里也有很多工艺品啊。那个看来会成为很好的土产”
洛克娜对贝鲁姆多尔的语言起了反应，一香对那个样子起了反应。
注意到一香视线的洛克娜移开了脸，接着一香就把目光看向贝鲁姆多尔。
贝鲁姆多尔也发现了一香的视线，但还是优先继续话题。
如果这是妮诺的话会在此处各种各样被追究是必然的，一香的话就不会这样。
“所、以。应该把艾尔古拉多的街道编进观光路线吧”
“应该，这样说的话。有必要一一准备转送员吗？”
“不是还有龙之载货服务吗”
拉库塔听了那个原来如此啊这样点头。
如果是龙之载货服务的特别运送服务的话，即使用来观光也没问题。
毕竟，希望转入龙之载货服务的大地龙是很多的。
因为观光而增加需求的话，那个转入希望在某种程度上也是可能。
说不定，龙之载货服务可能会出现观光专用的部门。
“这样的话，不增加艾尔古拉多的警备不行啊”
“啊，拜托了”
从心底感到麻烦叹气的拉库塔，但确实会做的吧，贝鲁姆多尔有着这样的安心感。
虽然拉库塔是有着各种麻烦的男人，不过一旦接受的事情就会完美地处理。
不明白那个是因为高傲龙的自尊才会这样吗，还是拉库塔自己的性格。
“那么，接下来是我吗”
“啊。结果田地不能展示吗？”
“嗯，因为很危险啊”
断言着危险的法妮尔，贝鲁姆多尔点了头。
不是什么开玩笑，就是很危险。
在某种意义上，东方比南方还要危险。
毕竟，东方的农作物是会从田地逃跑的。
粗暴者不是不能听人话，但农作物确实是不会听话。
而且，农作物是重要的出口品。
应该极力回避让对方看见会失去食欲的现场。
“于是，不展示现场而限定都市.........是这样啊，我认为可以把东方军总部的露露艾拉城市作为观光对象”
露露艾拉城市，是像法妮尔所说那样在东方军总部的城市。
道路很广阔，总体上是被柔和的气氛包围的城市。
这个与法妮尔是四方将里拥有最柔和氛围的将军不是没有关系.........总之，居民也有很多人拥有柔和的氛围。
实际上，这种氛围在魔族中很罕见。
魔族是被怀疑互相殴打是不是包含在一部分日常的，与那样悠闲之类的，柔和之类的是无缘的。
不过，露露艾拉就是那样拥有奇迹般气氛的城市。
而且作为观光地点确实是很出色的地方。
要说为什么的话，隐藏着有可能打破暴力性 魔族形象的可能性。
并不是以单纯的利益来计算，而是有从心底拥有友好气氛的可能性。
正因为如此，贝鲁姆多尔对那个题案点头。
“啊，我也认为应该这样做。不过，对我来说........不如说对魔族来说，那里有某种意义的观光名胜，但对人类来说是不同的吧。有什么吗？”
露露艾拉城市的气氛，仅仅是这样对魔族来说就是观光名胜。
但是，既然是以人类为对象的观光，就需要些什么。
不能展示田地以上，就说明不能展示东方最大的特点。
“嗯，因为东方各店的合作，已经完成露露艾拉美食路线的地图”
这样说后，法妮尔把准备好的地图滑向桌子。
根据人数准备的地图滑向每个人前方，每个人各自拿起来看.........不久，发出感叹的声音。
“嘿哎，原来如此。准备好不会重叠的东西呢”
“好象也有限定携带的东西啊”
洛克娜和哥蒂像是很佩服一样地小声说着。
看来好像触碰到她们的心弦了啊，一香把脸抬起说出担忧的话。
“能边吃边走.......就是说，关于从那里发生的垃圾处理是怎么考虑的呢？”
“没有问题”
法妮尔对一香的指出也毫不动摇。
这是与副官洛卡事先商谈好的结果。
“准备了这样的东西”
那个是类似雕刻石头制成的装饰品。
有几种不一样的模式都让绳子通过，刚好是能让手腕通过的大小。
“这是……什么啊？”
贝鲁姆多尔把那个拿在手上不可思议的看着，法妮尔自满地挺起胸膛。
“问得很好。那就是这次发行预定的美食徽章”（译：[食べ歩き章です]总觉得翻去边吃边走徽章怪怪的）“嚯？”
美食徽章。
就是客人买商品的时候同时交付的东西。
“请看一下这个美食地图。描写着与这个美食徽章一致的图案吧？”
被这样说后，确认之后确实各店都有不同的图案，与那个图案一样。
“在对象的商店买东西，就会把那家店的美食徽章交付.......就是这样的”
“啊？那是什么啊。就是说只是单纯的纪念品吗？”
“库库库........不对。这才是东方观光政策的秘计！”
反正是洛卡想的吧.......一边这样想着，贝鲁姆多尔用温和的目光注视法妮尔。
在好不容易努力的地方倒冷水，贝鲁姆多尔并不是不会看气氛的人。
就算是法妮尔也有在各种方面努力了吧。
“给于美食徽章的客人，与那家店的垃圾和美食徽章一起，在下一家店会有打折。当然，把垃圾丢在某处的情况打折率就会下降”
“.......原来如此啊”
就是说，这是为了促进美食之旅的结构。
在某个店买了商品的客人也可以把它作为单纯的纪念品。
不过，美食之旅就如同文字一样，不可能只吃一种就会感到满足。
当然会追求下一个商品，会跟着美食之旅地图所显示一样走遍吧。
如果收到美食徽章和垃圾就会得到打折的话，是聪明的客人就不会把垃圾乱扔吧。
说明会好好地回收垃圾。
“幸亏的是，关于这一点也得到了各店的自主合作，预想会顺利的导入”
对自豪说着的法妮尔，贝鲁姆多尔满足地点头。
确实，这就没问题。
关键的美食之旅地图也没必要重新考虑，成为了能充分活用东方食材的东西。
“真不愧是法妮尔啊。这样的话就没有怨言了”
“非常感谢，魔王大人”
“啊，就照这个样子努力吧”
这样说后，贝鲁姆多尔转移到接下来的话题。
“那么，这样观光的基本计划就齐了........哥蒂，之前的那个话题怎么样了？”
“是的。关于观光开始的住宿地问题.......土地确保的问题已经解决了”
没错，观光开始的话当然会出现住宿的问题。
最初是一日游的方案，但由于哥蒂提案也应该展示阿克贝鲁姆夜晚的美丽，所以就出现了住宿地方确保的问题于是把原本向国内魔族提供旅馆的一个建筑买下，重新改建成气派的建筑物而解决问题。
“买下旅馆的从业人员，就这样直接被新设施雇佣。不足的部分已经在刚才向公会发出委托。由于应募条件是以不会揍客人为最优先的，所以期待着会有平稳的人聚集”
“啊。那里是最重要的。拜托了”
与魔族不同，人类是脆弱的。
如果被揍的话，说不定真的会成为死伤事件。
“因为也有魔操铠进行警备，所以不会发生什么奇怪的事吧”
“嘛，妥当啊”
魔操铠有预定会接受这次的观光，吉欧鲁森王国也持续一点点的知道了他的存在。
毕竟是守护吉欧鲁森王国国境的魔操铠。
最近也因为那个老实而出现了人气。
由于里面是空的铠甲所以有点敬而远之，正所谓自己怎么跌倒都不知道的榜样。（まさにどう転ぶか分からないという見本である。）“建设已经开始了，但稍微会比预定还要迟。所以考虑了通过公会招聘追加人员”
“啊，交给妳了”
“明白了。那么，关于完成预定后的实际设施功能……”
正在哥蒂伸出手想要拿资料的时候。
会议室的门被粗暴地敲着。
“怎么了，这么吵闹”
一香不高兴地向门搭话，隔着门传来对方的声音。
“紧急报告！在东方的露露伽露之森，突然出现了巨大的城堡！”

