
时间是在最初的报告送到魔王城之前。
存在与扎达克王国东方的露露伽露之森在今天也是不变的和平。
虽然是洛克娜有时会来进行魔法实验的地方，除此之外就是和平的地方，这是露露伽露之森担当部队一般的认知。
偶尔响起魔法炸裂的声音，又是洛克娜大人吗......这样的感觉，完全已经习惯了。
……正因为如此，才是吧。
在露露伽露之森担当部队驻屯的屋顶上警戒的士兵们， 对在露露伽露之森突然出现的城堡感到惊讶，但没有抱有危机感。
“那是、什么啊.......？”
那个是只能表现出巨大的城堡。
不过很明显不是普通的城堡。
完全看不见缝隙的外表，简直就像是巨大的石头削出来的。
好不容易才能算是城堡的外观，但那种异样的城堡从来没看过。
然后，城堡本身也隐约地闪耀着。
那座城本身也很巨大。
比士兵们所居住的三层建筑驻屯还要大，明明与这里还有相当的距离，但散发着可怕的威压感。
“城堡......吧，那是”
“啊。到底是什么啊？洛克娜大人的新魔法吗？”
士兵一人在那边自言自语，另一个士兵回应起来。
“有可能啊。不过，那样巨大的城堡不可能突然出现的”
“是转移魔法的实验吧？那就是那个吧，与把东方作为人类观光的事有关联吗？”
士兵们不知不觉说出让自己满意回答眺望着城堡，马上一个士兵像是突然注意到什么地叫起来。
“哦哆！我们该拿观光客怎么办！露穆，快点向部队长殿报告！”
“呜、嗯。果然啊。那样大的东西，在部队长的房间也看得见吧？”
“所以说快点去！”
送别了慌张下阶梯的鲁繆，剩下的两个士兵把视线回到城堡。
顺便说一下，鲁繆是副部队长，由于那看起来幼小身姿所以被刚刚分配过来的新人小看的情况很多。
这两个人还刚刚被分配到这边，所以没有经历过鲁繆的实战训练，当然也不知道鲁繆的实力。
只是被部队长所疼爱所以才担任副部队长一职的吧，在下次的实战训练稍微弄疼她一下吧，考虑着那样的事情。
当然，在这种情况会被折磨的是自己，关于这一点就是露露伽露之森担当部队的通过仪礼。
“.......虽然我想是不会的，但这不会是人类的新魔法吗？”
听到了士兵孤零零的嘟哝，另一个士兵不禁笑了出来。
人类不能使用转移魔法是魔族的常识。
明白这一点以上还说出这种发言，对说出那样发言的他感到担心。
“喂喂阿诺德……你是真的这么想才说的吗？不可能的吧。人类能使用那种魔法的话我们不可能不能使用。不过啊，让那样白痴巨大的城堡出现的魔法........你想得到吗？”
这样说后，被称作阿诺德的士兵沉思。
如果要说可能性的话，就是转移魔法。
但是，让那样大的城堡整个转移到底需要花多少工夫啊。
就连同行者的指定也需要相当复杂的计算才是转移魔法。
如果真的是靠转移魔法转移整个城堡的话，恐怕要把全部的家具指定为同行者才行吧。
如果城堡里有人的话，不计算全部位置的话就会发生转移事故。
还要说的话，魔力的消耗也是无法想象的量吧。
至少，阿诺德在倒下为止持续使用魔力也办不到。
如果要说那种东西人类是否能使用的话........阿诺德已经是决定好了的。
“嘛，有可能性的话就是转移魔法吧........人类是不可能的，话说我们也不可能的”
“是吧？”
在笑着的士兵们身边，鲁繆回来了。
看见了那个，两人立刻提出质问。
“哦，欢迎回来。部队长殿说了什么啊？”
“话说没生气吗？报告迟了”
对那样的两人，鲁繆疲劳地回转着手臂回答。
“马上就会向王都传达。因为需要追加报告材料，让我们前往现地调查”
“真的假的.......一般都是使用待机部队的吧”
“是作为报告太迟的惩罚吗？”
看见两人发牢骚地嘟哝着，鲁繆苦笑地挥手。
“不是。让其他的家伙去的话，报告给王都的情报会产生麻烦的事。最初到最后一贯了解情况的人是必要的”
“那是谎话啊。那样的东西没什么麻烦的事情吧”
“哦。说到底这个东西那有分什么最初到最后啊。城堡出现了，就结束了吧”
谈话转到了对部队长发牢骚的地方，在楼梯下出现了在打哈欠的其他士兵。
“哦，换班了。哟，真的是城堡啊！厉害啊，那是什么！”
“厉害啊，那真厉害啊！”
好厉害，只顾着那样高喊的两人，剩下的一个换班士兵转向鲁繆。
“夫里伊、杰克、流克，以上三名。根据部队长命令，从现在开始监视任务”
“了解了。接下来根据部队长命令的执行确认现场任务。最重要的监视对象是什么？”
“只收到了关于谜之城的监视。还有其他需要补充吗？”
“这边没有。你那边怎么样？”
“没有。祈祷任务顺利达成”
互相敬礼的话，鲁繆向其他两人搭话。
“喂，两人都是。不快点走的话，又会部队长殿教训的哦？”
听了那句话，两人人一边叹息地走着。
暴露出勉勉强强这样子的态度，夫里伊苦笑着。
“你也很辛苦啊，鲁繆”
“不到夫里伊先生那种程度啊”
互相彼此地笑着，鲁繆和夫里伊拳头相撞。
“小心点啊。没有证据能证明那不是人类的新魔法啊”
“我知道。不会疏忽大意的”
这样说后，鲁繆再次把视线看向身后的城堡。
.......然后，鲁繆看见了。
不，在屋顶的所有人都看见了。
巨大的城堡看起来像是海市蜃楼的瞬间，看见了。
“消、消失了？”
“怎么回事？难道说是幻觉魔法？”
“怎么可能。是转移吧？”
异口同声的争吵的士兵们中，鲁繆正确理解了那个异常。
然后，战栗了。
那种现象，那是不可能的……。
“喂，鲁繆”
“什、什么？夫里伊先生”
“刚刚的是......什么啊？”
理解到鲁繆注意到什么，夫里伊向鲁繆提出疑问。
夫里伊试图靠自己分析刚刚的现象，但做不到。
“.......不知道，至少不是转移魔法”
没错，转移魔法有几个步骤。
但是，无论如何也有不可省略的部分。
那就是，发动转移魔法的发光。
只有这一点是怎么都无法省略的，被称为【转送光】个这个现象在转移的时候必然会出现。
不过，刚刚城堡消失的时候并没有那个。
就是说那并不是转移魔法。
而且，刚才的城堡确实有着质量和存在感。
没有幻觉魔法特有的松软的感觉，消失后的清凉感等也没有。
就是说那也不是幻觉魔法。
刚才的城堡以谜之方法突然出现，突然消失了。
“总之先向部队长殿追加报告，立刻前往现场调查......”
“咕、咕哇啊啊！？”
“姆，嘎！？”
在鲁繆这样说之后，听到了从下面传来的悲鸣。
“怎、怎么了！？”
“喂，刚刚那是正面入口的方向啊！”
喧闹的屋顶。
然后，从楼下听见剑戟开始的声音。
袭击。
这一个词语在鲁繆他们脑中掠过。
不过，同时也想着难道说。
在魔王贝鲁姆多尔的统治下，会袭击东方军队驻屯堡垒的人到底是谁。
“难道说，勇者.......？”
有谁这样低声说着。
怒吼和战斗的声音回响。
偶尔也会响起魔法的炸裂声。
勇者。
那句言词带来现实的同时，恐怖的感情支配屋顶。
勇者。
在曾经的魔王格兰姆菲亚在世的时候袭击暗黑大陆持续戮的最强人类。
当然蹂躏了暗黑大陆西方并攻入魔王城的勇者传说，不知道的魔族是不存在的。
就算不知道当时的情况，只要是所属魔王军的人，无论是谁最初都会进修的东西。
“喂、喂鲁繆......”
阿诺德发抖一样的把视线看向鲁繆。
喧嚣，已经平息了。
从安静的阶梯下传来了脚步声。
“那个，一定是......自己人的脚步声吧？”
“夫里伊先生”
没有回答阿诺德的问题，鲁繆就这样看着阶梯向夫里伊搭话。
“怎、怎么了？”
“夫里伊先生的确是带有转移技能的吧？”
“啊、啊”
夫里伊把手放在腰上的剑。
脚步声渐渐接近。
“马上把大家带去王都。有全灭的可能性.......把这个报告马上送到”
“你怎么办”
拔出剑，鲁繆向前走出。
“我来迎击。虽然不可能击破，但至少要看清敌人的原形。没关系，我也有转移技能”
脚步声已经逼近到下面了。
“.......快点。对方是能让在这个时间让在下面待机同伴行动不能的对手。可能是持有某种范围攻击的对手，这里太多人的话不太好”
“......但是！”
脚步声在阶梯前方附近停了下来。
听见了有谁在呼吸的声音。
“没有时间了.......还是说命令比较好呢？”
“咕......呜！危险的话要马上逃走啊！”
“嗯，当然了”
把视线从露出平稳笑容的鲁繆移开，夫里伊跑向屋顶的另外一端。
“全员过来！马上出发！”
出现了转移魔法阵，除了鲁繆以外全员都跑向夫里伊的身边。
不久，确认了那个身姿被光芒包围消失后.......像是在等待那个似的，从阶梯下传来了脚步声。
然后，在屋顶上出现了一个男人。
黑发黑眼珠的男人身上穿的是黑色全身铠。
整体只是简单的形状同时，也能明白隐藏在不详的魔力。
携着的是，拥有蓝色刀身的片手剑。
散发出薄暗光辉的那个刃会让人联想到月亮的光芒。
……如果要比喻的话，黑骑士。
鲁谬看着站在眼前的男人，抱着那样的感想。

