
“为什么要等待？是故意的吧？”
对着眼前的黑骑士，鲁繆提出了理所当然的疑问。
黑骑士很明显是在等待。
等待夫里伊他们转移消失后，再爬上阶梯。
不过，鲁繆不能明白那么做的理由。
留下目击者。
在增援来到前结束一切。
比起什么，不会给于报告的空隙。
要求这些的就是强袭，那就是袭击处被全歼的理由。
但是，黑骑士的行动是不可理解的。
阶梯下的士兵们恐怕已经全杀了，但故意让夫里伊他们逃跑。
那么就没有特地强袭的意义。
“……没有感到回答的必要性”
对鲁繆的疑问，黑骑士只是说出那句话。
“你家伙只需要死就行了.........和其他家伙，一样啊”
鲁繆立刻就察觉了不能抽出情报。
没有得意忘形，也是对自己的智没有自信的类型。
只是为了完成目的的暗杀者一样的男人。
那就是眼前的黑骑士吧。
与此同时，鲁繆得到了一个结论。
这并不是勇者。
与听说的勇者的形象，明显地不同。
然后也不是单纯的人类。
恐怕是魔族吧，那样的话麻烦了。
违抗魔王贝鲁姆多尔的魔族........而且与刚才的城堡有关联的话，有多数存在着。
“哎呀哎呀........看来变成了想象以上的麻烦事态啊”
鲁繆架起剑，视线移到黑骑士。
看见那个，黑骑士也架起剑。
保持着距离，鲁繆平静地开口。
“东方军，露露伽露之森担当部队副部队长，鲁繆啊”
那是在战斗之前的自报姓名。
黑骑士听到了那名字稍微沉默之后，平静地告知。
“……魔王军，黑骑士克劳德”
魔王军。
听到了这个自报姓名，鲁繆的眉毛跳了一下。
这个世界的魔王只有一人，贝鲁姆多尔而已。
那么，这个克劳德的魔族是自称魔王的手下。
“是吗。那么我就以魔王贝鲁姆多尔大人的名义否定你和你的主人吧”
“那是不可能的。死者什么都做不到”
鲁繆用剑弹开从下方袭来的克劳德的剑。
就这样后跳，鲁繆对那一击的重量颤栗。
用意志压制着发抖的手同时，鲁繆相反的手向前伸出。
“光击！”
与放出光弹的同时，鲁繆向前飞出。
无论克劳德怎么强悍，魔法是不能以魔法以外的东西对抗。
对抗魔法的障壁，在那里必然会出现空隙。
“光啊……！”
接着，鲁繆的剑寄宿着光之魔力。
目标是没被铠甲保护的头部。
“呜、噢噢噢噢！”
鲁繆呼叫着逼近克劳德。
克劳德无聊地看着......首先把光弹捏碎了。
不过，即使这样鲁繆也不会停止。
本来就是穿着不知道正体铠甲的对手。
诱饵的魔法被摧毁还是容许范围。
而且，在这个最近距离以上.........已经无法逃走了。
与呐喊声的同时，剑挥向克劳德的头部。
闪耀的剑在克劳德的头部炸开........然后像粉碎一样地折断了。
“........哎”
对惊愕地发呆的鲁繆，克劳德的剑将铠甲斩裂。
即便如此鲁繆也马上取回自我想要后跳，但被疼痛妨碍单膝跪下。
“没用的。只是普通的剑，就连伤害我都做不到”
克劳德无意地说着，鲁繆惊愕了。
只是普通的剑。
确实这是东方军的规定剑，但也是使用优质圣银制造的魔法剑。
在加上鲁繆的光之魔力，已经到达了不是普通剑的领域了吧。
就算是以坚硬龙鳞为对手，也有自信能斩开。
但变成碎片散开什么的，从未听说过。
不过，还没结束。
即使剑碎了脚也不能动，还有剩下口和手。
鲁繆使用全力构成一个魔法。
那是能在短时间内咏唱的魔法之中，威力特别高的魔法。
“光啊，收束贯穿敌人吧........收束光击！”
朝着俯视自己的克劳德，在鲁繆手中放出耀眼的光线。
不过，那个被克劳德的铠甲弹开雾散。
在那期间，克劳德就连动也没动。
这是从一开始就明白的事情。
克劳德忧郁的眼睛俯视着鲁繆.......安静地举起剑挥下。
“.......不可能啊。到底是什么啊？你”
“自我介绍已经结束了”
克劳德的剑向下挥下.......在屋顶上，鲜血蔓延。
俯视着不会动的鲁繆，克劳德再次走下阶梯。
在那里蔓延的是惨状。
士兵的残骸和血迹。
想要战斗的人，想要逃跑的人。
将一切杀光后的景象就在此处。
譬如，现在脚底下的部队长……是什么名字呢。
确实到最后都在担心叫做鲁繆的人。
“.......啊，是吗”
克劳德在那里停下脚步，俯瞰着部队长的东西。
“那就是那个鲁繆啊”
那句话没有包含任何感情。
只是为了把一个疑问解开才说出口而已，仅仅是那样。
克劳德把视线回到前方，开始走着。
然后，到了一楼，走在没有人移动的走廊。
通过残留鲜血和烧焦痕迹的玄关门口，走出坏掉的正面入口。
吸入有着血味的空气，克劳德点了头。
“还以为会马上就来的。还是说其他干得太过火，我变得不显眼了吗？”
克劳德嘟哝着，回头看向现刚出来的驻屯堡垒。
“.......仔细想想。摧毁这样小的堡垒也没什么。我应该把更加大的作为目标吧”
“比起那个，不如自杀怎么样？会帮忙的哦”
打算看向声响方向的克劳德脸扎上拳头。
克劳德就这样被追加的肘击打在地面，从头顶上传来愤怒的声音。
“相当随心所欲不是吗。报告说有勇者的可能性........不对啊，很明显是魔族”
“嚯，为什么能明白”
克劳德慢慢站起，看向把自己打倒的对方。
金色长发和细长而清秀的蓝眼睛。
以白色为基调的衣服上，带有黄色魔法石垂饰的女人身姿。
没有带着类似武器的东西，从刚才殴打克劳德来看是使用拳头的。
“什么，难道说打算自称勇者？”
“不，不会做那种事，比起那个.......”
克劳德握着手上的剑，凝视眼前的女人。
“妳是贝鲁姆多尔吗？”
“嚯？”
女人对那个问题上吊一边的眉毛。
原来如此，这样点头完全不隐藏那个不高兴的声音。
“目标是魔王大人吗。原来如此，原来如此。确实是能把一个部队全灭的对方，有必要派出相应的实力者”
“妳想说自己就是吗？”
克劳德露出像是在嘲笑白痴的笑容。
但女人已经从视野上消失。
“Gotsu……！？”
不对，注意到下巴的疼痛。
女人不是在克劳德的视野上消失。
克劳德是因为女人的脚而在空中飞舞。
不可能的。
克劳德抱着与刚才鲁繆相同的疑问。
赤手空拳给于自己伤害并打上天空什么的，从来没想过会有这样的对手。
“不要太得意忘形啊。你这种人用剑指向魔王大人的时刻，永远都不会到来”
女人淡淡地回答了克劳德的刚才疑问。
“然后，我不是相应的实力者。而是相当的实力者”
在女人的手上寄宿着眩目的闪电。
无咏唱而完成的魔法，指着在空中落下的克劳德。
“电击炮！”
放出强烈的电击，袭击了克劳德。
收束在一起的电击命中克劳德的同时，包围起来蹂躏着克劳德的身体。
在不久后爆炸落在地面的克劳德发出粗暴的呼吸站起来了。
“……哼，穿着相当好的铠甲啊。但不止是那样吧？”
没有回答那句话，克劳德怒视着女人。
“妳这家伙.......什么人”
“法妮尔。魔王贝鲁姆多尔大人忠实的部下，四方将的其中一人.......东方将法妮尔”
法妮尔这样说后，安静地握紧双拳。

