“為什麼要等待？是故意的吧？”
對著眼前的黑騎士，魯繆提出了理所當然的疑問。
黑騎士很明顯是在等待。
等待夫里伊他們轉移消失後，再爬上階梯。
不過，魯繆不能明白那麼做的理由。
留下目擊者。
在增援來到前結束一切。
比起什麼，不會給予報告的空隙。
要求這些的就是強襲，那就是襲擊處被全殲的理由。
但是，黑騎士的行動是不可理解的。
階梯下的士兵們恐怕已經全殺了，但故意讓夫里伊他們逃跑。
那麼就沒有特地強襲的意義。
“……沒有感到回答的必要性”
對魯繆的疑問，黑騎士只是說出那句話。
“你傢伙只需要死就行了.........和其他傢伙，一樣啊”
魯繆立刻就察覺了不能抽出情報。
沒有得意忘形，也是對自己的智沒有自信的類型。
只是為了完成目的的暗殺者一樣的男人。
那就是眼前的黑騎士吧。
與此同時，魯繆得到了一個結論。
這並不是勇者。
與聽說的勇者的形象，明顯地不同。
然後也不是單純的人類。
恐怕是魔族吧，那樣的話麻煩了。
違抗魔王貝魯姆多爾的魔族........而且與剛才的城堡有關聯的話，有多數存在著。
“哎呀哎呀........看來變成了想像以上的麻煩事態啊”
魯繆架起劍，視線移到黑騎士。
看見那個，黑騎士也架起劍。
保持著距離，魯繆平靜地開口。
“東方軍，露露伽露之森擔當部隊副部隊長，魯繆啊”
那是在戰鬥之前的自報姓名。
黑騎士聽到了那名字稍微沉默之後，平靜地告知。
“……魔王軍，黑騎士克勞德”
魔王軍。
聽到了這個自報姓名，魯繆的眉毛跳了一下。
這個世界的魔王只有一人，貝魯姆多爾而已。
那麼，這個克勞德的魔族是自稱魔王的手下。
“是嗎。那麼我就以魔王貝魯姆多爾大人的名義否定你和你的主人吧”
“那是不可能的。死者什麼都做不到”
魯繆用劍彈開從下方襲來的克勞德的劍。
就這樣後跳，魯繆對那一擊的重量顫栗。
用意志壓制著發抖的手同時，魯繆相反的手向前伸出。
“光擊！”
與放出光彈的同時，魯繆向前飛出。
無論克勞德怎麼強悍，魔法是不能以魔法以外的東西對抗。
對抗魔法的障壁，在那裡必然會出現空隙。
“光啊……！”
接著，魯繆的劍寄宿著光之魔力。
目標是沒被鎧甲保護的頭部。
“嗚、噢噢噢噢！”
魯繆呼叫著逼近克勞德。
克勞德無聊地看著......首先把光彈捏碎了。
不過，即使這樣魯繆也不會停止。
本來就是穿著不知道正體鎧甲的對手。
誘餌的魔法被摧毀還是容許範圍。
而且，在這個最近距離以上.........已經無法逃走了。
與吶喊聲的同時，劍揮向克勞德的頭部。
閃耀的劍在克勞德的頭部炸開........然後像粉碎一樣地折斷了。
“........哎”
對驚愕地發呆的魯繆，克勞德的劍將鎧甲斬裂。
即便如此魯繆也馬上取回自我想要後跳，但被疼痛妨礙單膝跪下。
“沒用的。只是普通的劍，就連傷害我都做不到”
克勞德無意地說著，魯繆驚愕了。
只是普通的劍。
確實這是東方軍的規定劍，但也是使用優質聖銀製造的魔法劍。
在加上魯繆的光之魔力，已經到達了不是普通劍的領域了吧。
就算是以堅硬龍鱗為對手，也有自信能斬開。
但變成碎片散開什麼的，從未聽說過。
不過，還沒結束。
即使劍碎了腳也不能動，還有剩下口和手。
魯繆使用全力構成一個魔法。
那是能在短時間內詠唱的魔法之中，威力特別高的魔法。
“光啊，收束貫穿敵人吧........收束光擊！”
朝著俯視自己的克勞德，在魯繆手中放出耀眼的光線。
不過，那個被克勞德的鎧甲彈開霧散。
在那期間，克勞德就連動也沒動。
這是從一開始就明白的事情。
克勞德憂郁的眼睛俯視著魯繆.......安靜地舉起劍揮下。
“.......不可能啊。到底是什麼啊？你”
“自我介紹已經結束了”
克勞德的劍向下揮下.......在屋頂上，鮮血蔓延。
俯視著不會動的魯繆，克勞德再次走下階梯。
在那裡蔓延的是慘狀。
士兵的殘骸和血跡。
想要戰鬥的人，想要逃跑的人。
將一切殺光後的景象就在此處。
譬如，現在腳底下的部隊長……是什麼名字呢。
確實到最後都在擔心叫做魯繆的人。
“.......啊，是嗎”
克勞德在那裡停下腳步，俯瞰著部隊長的東西。
“那就是那個魯繆啊”
那句話沒有包含任何感情。
只是為了把一個疑問解開才說出口而已，僅僅是那樣。
克勞德把視線回到前方，開始走著。
然後，到了一樓，走在沒有人移動的走廊。
通過殘留鮮血和燒焦痕跡的玄關門口，走出壞掉的正面入口。
吸入有著血味的空氣，克勞德點了頭。
“還以為會馬上就來的。還是說其他幹得太過火，我變得不顯眼了嗎？”
克勞德嘟噥著，回頭看向現剛出來的駐屯堡壘。
“.......仔細想想。摧毀這樣小的堡壘也沒什麼。我應該把更加大的作為目標吧”
“比起那個，不如自殺怎麼樣？會幫忙的哦”
打算看向聲響方向的克勞德臉扎上拳頭。
克勞德就這樣被追加的肘擊打在地面，從頭頂上傳來憤怒的聲音。
“相當隨心所欲不是嗎。報告說有勇者的可能性........不對啊，很明顯是魔族”
“嚯，為什麼能明白”
克勞德慢慢站起，看向把自己打倒的對方。
金色長髮和細長而清秀的藍眼睛。
以白色為基調的衣服上，帶有黃色魔法石垂飾的女人身姿。
沒有帶著類似武器的東西，從剛才毆打克勞德來看是使用拳頭的。
“什麼，難道說打算自稱勇者？”
“不，不會做那種事，比起那個.......”
克勞德握著手上的劍，凝視眼前的女人。
“妳是貝魯姆多爾嗎？”
“嚯？”
女人對那個問題上吊一邊的眉毛。
原來如此，這樣點頭完全不隱藏那個不高興的聲音。
“目標是魔王大人嗎。原來如此，原來如此。確實是能把一個部隊全滅的對方，有必要派出相應的實力者”
“妳想說自己就是嗎？”
克勞德露出像是在嘲笑白痴的笑容。
但女人已經從視野上消失。
“Gotsu……！？”
不對，注意到下巴的疼痛。
女人不是在克勞德的視野上消失。
克勞德是因為女人的腳而在空中飛舞。
不可能的。
克勞德抱著與剛才魯繆相同的疑問。
赤手空拳給予自己傷害並打上天空什麼的，從來沒想過會有這樣的對手。
“不要太得意忘形啊。你這種人用劍指向魔王大人的時刻，永遠都不會到來”
女人淡淡地回答了克勞德的剛才疑問。
“然後，我不是相應的實力者。而是相當的實力者”
在女人的手上寄宿著眩目的閃電。
無詠唱而完成的魔法，指著在空中落下的克勞德。
“電擊炮！”
放出強烈的電擊，襲擊了克勞德。
收束在一起的電擊命中克勞德的同時，包圍起來蹂躪著克勞德的身體。
在不久後爆炸落在地面的克勞德發出粗暴的呼吸站起來了。
“……哼，穿著相當好的鎧甲啊。但不止是那樣吧？”
沒有回答那句話，克勞德怒視著女人。
“妳這傢伙.......什麼人”
“法妮爾。魔王貝魯姆多爾大人忠實的部下，四方將的其中一人.......東方將法妮爾”
法妮爾這樣說後，安靜地握緊雙拳。
