
“四方将.......原来如此，就是这样啊。也就是魔王贝鲁姆多尔最强的棋子啊”
听了那个，克劳德露出笑容。
被踢飞的事情的确很惊讶。
不过，也仅仅是那样而已。
如果不能破坏克劳德的话，胜利最终都会成为克劳德的东西。
没错，与堡垒的那伙人同样。
持续进行没有意义的攻击，终究只会迎来死亡吧。
如果要说与堡垒那群家伙不同点的话，这是叫做四方将的贝鲁姆多尔的棋子吧。
克劳德认为这一点必须评价。
把这个杀掉的话，也会帮助达成伊克斯萊斯大人的目标吧。
正因为如此……把这个叫做法妮尔的女人杀掉，献给敬爱的伊克斯萊斯大人。
.......考虑到这里，克劳德被弹飞到后方。
果然是被揍飞了才会体会到疼痛的实感。
克劳德就这样把后方的驻屯墙壁破坏飞到走廊，被法妮尔抓起。
“别笑。不愉快”
说的同时，法妮尔用单手把克劳德举起。
与爆炸的声音同时，克劳德飞向森林。
“呜、噢噢噢噢！？”
“电击炮！”
对持续撞到树木的克劳德顺便来一发电击炮，法妮尔把视线看向后方的墙壁坏掉的驻屯基地。
看见那里的景象，法妮尔露出快要哭出来的脸。
在那里的是克劳德所引发的惨剧痕迹。
“........这种、事情”
在前段时间才来表彰这个驻屯基地。
在那个时候来迎接自己的笑容和欢声，法妮尔还没忘记。
每个士兵的脸都一致。
那样的他们现在在这个堡垒内变成无法用语言形容的尸骸。
“没能赶到，真是抱歉”
不过，那是不可能的事情吧。
如果有几个人逃跑的话是很好的事情吧。
即便如此，法妮尔也对自己的无力垂下头。
再早一点的话或许........考虑这样的事情。
但是，法妮尔的表情马上染上怒火看向露露伽露之森。
在那里的是，已经恢复架势等待着法妮尔的气息。
很明显是打算在森林偷袭吧。
确实，一般来说那样做是很有效的。
但是，那个计划没有达成。
要说为什么的话........现在的法妮尔已经完全不在意对周围的影响。
“你们所受到疼痛的数量，就由我来给于他相同的数量吧。你们所流下眼泪的数量，就由我来让他流下后悔的眼泪吧。你们被杀的数量，就由我来杀死他，献给你们的供养吧”
在法妮尔的面前出现了三个魔法阵。
各自的魔法阵都转向森林的其中一方，在那个表面上产生收束成球状的电击。
那个是，洛克娜曾经在这个露露伽露之森所使用的【多重连续展开·冰弹】的应用。
从萨库利德那听来，法妮尔所开发的独自魔法。
“多重连续展开?电击炮！”
那个是，同时发射三发每一击都会吹飞森林电击炮。
被电击的风暴和爆炸蹂躏了之后，只剩下惊愕表情的克劳德。
“故意不打中的。能明白那个理由吧？”
法妮尔走在被吹飞的痕迹。
“我没有打算让你轻松的死掉。呐，能明白的吧”
“咕......！”
冲进打算放出暗击的克劳德怀里，法妮尔用拳头陷进克劳德的腹部。
一击，二击，三击。
连续打下的拳击伴随着猛烈冲击，克劳德就连想要反击都做不到。
不久后，克劳德伴随着强烈的踢击飞走，但马上踢向地面向法妮尔挥下剑。
“那样大动作的攻击.......怎么可能打中”
法妮尔的反击拳扎在克劳德的脸上。
剑从倒地的克劳德手上脱落，在地面滚着。
双方的实力之差在这个时点上是很明显的。
“.......怎么了，把剑捡起来。站起来，继续持续没用的抵抗吧”
“库库库......呵呵”
不过，克劳德像是不能回答一样地笑着。
脱手的剑也不介意，就这样大字躺着大笑。
“哈哈哈.......原来如此，很强。这样下去的话是不可能赢的”
那种高高在上的态度让法妮尔感到不快。
稍微有点手下留情了啊，这样咂嘴后，对拳头注入力量。
“不愧是啊，不愧是混沌之魔王的部下。如果不把这整个场吞下的话，就敌不过吗！”
“胡说八道，你以为你是谁啊”
“我吗？说起来，还没自我介绍啊”
克劳德慢慢站起来，伸开双手。
“我是克劳德。调和之魔王伊克斯萊斯大人的部下，四骑士其中一个人，黑骑士”
“调和之魔王........？”
虽然这是不用说的，魔王是仅赐予贝鲁姆多尔的称号。
不允许其他人自称的事。
正因为如此，法妮尔对此嘲笑。
“那个叫做伊克斯萊斯的伪魔王就是这次事件的主要原因吗？”
“.......少废话。那个嘴巴马上就会变得不能开口了”
在克劳德身体中的魔力爆发膨胀上升。
那简直像是把压制着的东西解放了的什么，那样的上升方法。
“没想到会在这里使用为了杀死贝鲁姆多尔的技能........充分品味吧”
克劳德把身体交给快要暴走的魔力，之后诉说着解放那力量的话语。
“歼魔形态”
接着，发生了以克劳德为中心的魔力爆炸。
像波浪一样把周围破坏，法妮尔承受了那个身体大大地往后飞。
“库.......！”
在爆炸余波中产生的沙尘。
法妮尔凝视着对面的东西。
那个是，巨大的人型。
那个是，拥有金属身体的巨人。
那个是，没有内部的巨大的铠甲。
要比喻的话，是巨大的魔操铠。
以那样的表达方法来表达现在的克劳德是最合适的吧。
但是，不只这样。
那身体是黑色的，并且全身覆盖着黑色类似气场的东西。
很明显是缠绕着强大的暗魔力。
克劳德异常的硬度和魔法耐性，也许就是因为这样吧，法妮尔推测。
与魔操铠同一系统的什么变化成魔人，因此有着那样的防御力和拥有类似魔法铠甲的技能吧。
那就是克劳德防御力的原形。
并且现在也能推测到那个防御力极大地上升了。
“.......重新自我介绍吧”
比在法妮尔后方的驻屯基地还要更加巨大的身体响起低沉的声音。
“我是黑之克劳德。是接下来会杀死妳这家伙和贝鲁姆多尔的人”
克劳德.......黑之克劳德面前出现了无数的黑弹。
那个每一个都是暗魔法的暗击。
让那个同时出现，也就意味使用了刚刚法妮尔的多重连续展开?电击炮。
“......好了，去死吧”
如流星雨般倾注而下的暗击，但是法妮尔完全不回避。
只是握紧拳头，摆好架势面向对着自己的暗击。
用拳头来迎接魔法。
黑之克劳德察觉到法妮尔想这么做后笑了起来。
那种事情，不可能做的到。
暂且不说拥有魔法拳的武具，空手的法妮尔不可能以拳头来对抗。
那就是常识。
“库库库.......在真正的实力之差面前发疯了吗，真是笨蛋”
“笨蛋是你啊，黑之克劳德”
在法妮尔的拳头中寄宿着眩目的光芒。
那是魔法拳的光辉。
本来空手发动魔法拳什么的，是不可能。
不过，法妮尔是做得到。
要说为什么的话，法妮尔是世界上唯一一个【真】魔法拳士。
只谈魔力操作和控制的话，法妮尔是在贝鲁姆多尔之上。
“什......啊！？”
在黑之克劳德的眼下，看见了法妮尔打消了暗击。
要对付攻击魔法的话，就必须使用其他攻击魔法来对抗。
那看似简单，其实不然。
使用攻击魔法将攻击魔法打消，超过那个威力的是最低条件。
就是说，这种状况体现了两者的魔法威力和实力之差。
“怎么了，真正实力就这种程度吗？”
“咕......那么，这又如何！”
“不行啊。那是输家的台词”
黑之克劳德所放出的巨大暗之枪，因法妮尔寄宿着光辉拳头的一击而打消。
“不过，真是太好了”
法妮尔这样说后，浮现出安心的脸。
“我已经向部下发誓要把你多次杀死。正在烦恼该怎么实现........哎呀哎呀，真是正好啊”
在法妮尔的手掌上，电光聚集。
那是电击炮的光辉。
“把致命的一击多次打向你的话，这样就会原谅我吧。哎呀，如果你的生命有复数的话就很轻松了”
包含着比刚才所放出的电击炮还要强大的魔力，法妮尔浮现出凶恶的笑容。
“但是啊，变成那么巨大是该称赞。多亏了这个就算全力使用电击炮，就能避免再次伤害部下们所守护的森林。还有就是，对了........”
法妮尔手上的电光像等不及一样开始闪耀着。
“为了倒下的时候不要伤害树木，就这样站着死吧。像你这样的笨蛋木偶也能做到吧？”
然后，与轰鸣声的同时放出了巨人的雷击。
那个看起来仿佛就像降下了从地上到天上的雷雨。

