
显现的是被轰鸣声和烈光的支配破坏空间。
连续放出的全力电击炮，黑之克劳德就连抵抗都不允许。
这是顺便说一下的.......本来电击炮不是能那样使用的魔法。
被分类在大魔法的电击炮是需要咏唱的。
虽然法妮尔放弃咏唱，但也需要比普通还要集中才行，所以要连续使用的话才需要多重连续展开?电击炮那样的使用方法。
但是，法妮尔是能做到的。
因为是几十年都在反复使用的魔法才能做到。
能根据魔力来自由进行威力的增减。
正因为是完全了解电击炮的法妮尔才能做到。
并且，另一个需要魔力的问题也解决了。
关于这一点法妮尔把那个作为杀手锏。
正因为如此，这个凶恶破坏空间，才会在此处展现出来。
“伊克斯.......萊......人......剩下的.......给我”
在轰鸣声中，黑之克劳德那样唧咕着。
自己的职责就这样结束了。
但是，这样就行了。
最初就是被编入某种模式的自己。
虽然没打算输，但已经变成这样的话就不可能颠覆败北。
正因为如此，在消失的意识中……黑之克劳德祈求着自己的主人能达成目的。
然后轰声和光芒平息了之后，已经没有留下任何的痕迹了。
只剩下类似黑之克劳德的碎片。
“.......嘁。说回来，忘记让他吐出关于谜之城堡的情报啊”
做出那种事情的法妮尔本人那样嘟哝着，森林的惨状映入眼帘……脸马上就变青了。
在黑之克劳德的附近，都因为法妮尔的魔法到处都烧焦了。
当然，露露伽露之森是很广阔的。
烧焦的只是一部分……如果借助妮诺力量的话，马上就会复活吧。
问题就是那里，肯定会被阴险的.......基础真面目是这样的女仆骑士挖苦的这件事吧。
为了部下的复仇所以毫不保留的使用魔法是不错，稍微有点没注意周围。
虽然事到如今才意识到这一件事，但现在已经没办法了。
“没错，而且.......那个啊。这是非常事态啊”
不管是哪边，不彻底的魔法是无法突破那个黑之克劳德的防御。
这样考虑的话这个受害也能说是没办法的。
进行姑且的理论，法妮尔回头看向驻屯堡垒。
“........嗯？”
然后法妮尔看见了向着这边走来的人。
那个男人身高比法妮尔低，像少年一样的人。
蓝色头发和色眼睛，脸残留着少年的印象。
身上穿着被斩裂染上鲜血的东方军制服，腰上的剑鞘什么都没有。
确实这个人是露露伽露之森担当部队的副部队长，法妮尔回想起来。
之前来的时候，部队长都他的事情相当的自满。
想着真的那么优秀的话，就要考虑提拔但马上就认真地抵抗了，这个强烈地残留在记忆中。
名字是鲁繆.......应该吧。
不过，跟衣服相比鲁繆的身体就连一个伤痕都没有。
鲁繆注意到法妮尔的视线后，当场跪下。
“非常抱歉。虽然在很早之前就取回意识了，但只是恢复就尽全力了”
“是吗。黑之克劳德已经打倒了”
“是的。真不愧是法妮尔大人”
“啊”
法妮尔把目光看向下跪的鲁繆。
然后突然感觉有什么违和感的东西。
不过，并不知道那是什么........暂且先摆脱这个想法。
“报告吧。其他的生存者呢？”
“只有我一人。包括部队长的鲁路艾拉，驻屯基地内的全体人员死亡”
“.......知道了。来迟了真是抱歉”
“不，那是没办法的事情”
鲁繆这样说着，把视线看向别方。
法妮尔也追赶着那视线看见了。
在那里的是，一把剑。
黑色的柄和持有蓝色刀身的剑。
是在黑之克劳德巨大化之前拿的剑。
“啊，那家伙的剑吗。是呢......姑且还是折断吧？”
“不.......那样稍微有点可惜”
鲁繆眼睛就这样不离开剑，反对着法妮尔。
“如果要折断的话，能让我收下吗？”
“不过，那是砍了你同伴的剑吧”
“剑是没有任何罪过。而且，那确实是一把极好的剑”
这样说着，鲁繆展示了空着的剑鞘。
“.......是吗”
看见那个样子，法妮尔开始思考。
追求强大是魔族的本能。
所以鲁繆本身的发言并没有问题。
那把剑是名剑级别的肯定没错，但也不是特别需要。
贝鲁姆多尔已经拥有自己的剑了，法妮尔也不使用剑。
而且，那把剑的所有权是在打倒黑之克劳德的法妮尔身上。
那么，怎么办。
稍微思考了一下，法妮尔就回答随你喜欢。
“非常感谢”
鲁繆站了起来，靠近捡起了剑。
确认了那个刀身，收进了自己的捡起。
幸亏的是大小正好，也没感觉到什么违和感。
“于是，法妮尔大人”
“什么？”
“关于这次次元城的事件，您是怎么想的呢？”
怎么想的。
就算被那样问，法妮尔的回答从一开始就只有一个。
“考虑那个并不是我们的工作。这是敌人的袭击，很明确是对魔王大人的反叛。说到底........嗯？”
法妮尔在这里露出诧异地表情看向鲁繆。
“等下，你刚才........说了什么次元城吧？那种话是在那里听到的”
“那个叫做克劳德的男人告诉我的”
“呼、姆”
确实，那样说的话法妮尔也能理解。
那个是就连自己老大的名字都会说出来的魔族。
即使说了城堡的名字也没什么奇怪。
“还有说其他什么吗？”
“说不定有说过.......对不起，因为差点被杀了，所以记忆有点混乱”
确实，鲁繆的衣服是破破烂烂的。
不，与其说是破破烂烂不如说是被刀斩裂的表达方式才是正确的。
因为没有伤痕所以只能想象，恐怕是承受了致命伤的一击。
在这种情况下，产生了记忆混乱也是没办法的。
“是吗.......嘛，没办法。我因为这件事必须回去东方一趟........你没问题的话就必须留在这里。会回到中央呼叫增援.......”
“是的，交给我吧法妮尔大人。别看我这样姑且也是副部队长”
对点头的鲁繆，法妮尔回答了【是吗】后转身。
“那么，就以不要勉强的程度待机。刚才那家伙的同伴出现的话，逃跑也没关系”
“了解了”
“.......交给你了”
法妮尔被转移光包围，那个身姿已经完全消失。
低头送别的鲁姆平静地抬起头。
“危险、危险.......。那个人，意外的敏锐啊。不更小心的话”
鲁繆小声嘟哝，把目光看向扎达克王国中央........ 阿克贝鲁姆。

