
艾尔古拉多之街，南方军副总部。
在最顶层没有使用的办公室有着一个男人的身姿。
茶色的头发，充分的胡子。
与肌肉发达的身躯配合，仿佛像山男一样的打扮。
什么都不知道的话，会以为是逃出来的人类盗贼或匪盗。
在夜路遇见的话，女人和孩子都会哭着逃走的气氛。
不过，那并不是他自己本身严厉的容貌和助长着那个风格的影响。
.........这是本人所说的，但是周围都不相信。
自己如果在夜路遇见他的话或许会跪地求饶也说不定，所以当然不可能相信那种话。
顺便说一下，在有信仰强大倾向的女性之中，也不只是那样的评价。
至少在外观稍微用心一点就好了..........听到了这样的声音。
至少，剃掉胡须的话。
至少，把头发整齐地整理的话。
至少，衣服选择稍微干净一点的话。
至少，能控制那凶恶的威压感的话。
好象有各种各样的要求，不过大概就是那样的感觉。
已经超越强大让人品味到根源恐惧的【危险的男人】，这就是女性们对他的评价。
当然，这个【危险】不是说玩火危险性的【危险】，而是物理意义上的【危险】这是不用说的。
因此，悄悄地受欢迎但不会有女性接近。
当然也不是说男人就会接近。男人是男人，看起来不会手下留情所以不会接近。
能随便接近他的也只有魔王及其亲信，四方将他们而已。
没错，他的名字正是拉库塔。
据说拥有在四方将中最大的火力，统领南方军的南方将。
“........那么，进行那个叫做情况说明的东西吧”
刚刚使用转移魔法到达的拉库塔，用不高兴的语气向前方跪拜的魔族们说着。
不知道是不是在南方顶峰决战时干得太过火的缘故，在南方军干部里没有敢与拉库塔对上眼的人。
违逆的话貌似就会被大卸八块……这是常有的表现，大卸八块不是什么开玩笑和夸张的表达方法，眼前的男人确实是做得出来的，所以也能说是没办法的吧。
于是，作为拉库塔也认为有点苦闷.......拉库塔也不是小孩子会把这个说出来。
倒不如说是暗黑大陆全体最高年龄，但这并不是一种敬爱。
困扰的东西.......拉库塔一边这样想着，一边移了椅子发出声音，然后一个男人像被弹了一下开口。
“哈、是的！在城市正面入口附近出现的神秘男子还没有明显的动作！也不攻击这边........说实话，对该怎么应对感到困扰”
在魔王军里有着如果对方攻击的话就会进行歼灭的这一条规则。
这个规则是为了压制不自量力的家伙，但也是为了发生紧急事态时上面没下判断就不能行动的东西。
所以拉库塔听说了敌袭就马上赶来了。
毕竟是很少能大闹一场的机会。
搞不好已经歼灭了也说不定........考虑着这样的事情，不过实际来到什么进展也没有。
“应付没有任何困难的啊。你们聚集在一起磨磨蹭蹭的，到底在干什么”
“是、但、但是，还残留着不是敌人的可能性”
“嚯，不是敌人的话。当然接触了吧？”
被拉库塔这样说后，发言的魔族停下了语言。
没有接触过。
虽然很难判断是哪种程度的敌人，但也惧怕着会随便引起战争的开端给艾尔古拉多带来伤害。
以魔族来说是非常罕见消极的态度，也能说是会考虑到那种份上的事情。
虽然说是会.......拉库塔摆出苦涩的脸。
“.......是吗”
看见拉库塔没有发怒而是平静地说着，很明显地放松了表情。
拉库塔看到那个，在内心发出叹息。
这个艾尔古拉多城市有着各种各样特殊的原因。
由于在这纤细的工匠聚集的城市，在南部中强烈正义感的气氛也很薄。
分配在这个副总部的士兵们也一样，总是顾虑着什么东西的气氛也自然地出现了。
更是因为这个副总部在交流的据点上，所以在南方军里也是比较温和的，有着不是战斗狂魔族聚集在这里的这一面。
当然，为此南方军必要的统治作业都在副总部在侧面实施……本来就【不像南方军】性格的魔族变得更加圆滑了。
变得圆滑不是什么坏事，但在关键时刻的爆发力就会如此下降。
正因为如此拉库塔才不怎么靠近这个副总部，也许是成功吧……考虑着这样的事。
然后对敌人来说也是正确答案吧。
毕竟这个艾尔古拉多城市是在南方中最和平的街道啊。
如果是其他城市的话，现在就会变成守备队和某种战斗状态，或者是陷入紧接之前的状态。
虽然也把其他城市的部队聚集在这里了，但怎么说在其他人的城市乱来也不太好。
“那么，我去吧”
“请、请等一下！”
对打算从椅子站起来的拉库塔，其他的士兵慌张地制止。
“什么啊。这次又有什么牢骚”
“并、并不是什么牢骚，请再等一下！现在接触的部队正在编程中！”
听了那个，拉库塔叹了一口气。
作为军队，这是正确的吧。
实际上，在萨库利德那的西方军有什么东西都会报告的。
在南方军是事后报告比较多，这个副总部在运用在正确的意义上。
尽管如此，拉库塔想着。
太过于僵硬动作迟钝。
通过紧急事态来看出弱点，这是典型的吧。
有必要经过一次重新洗牌还是什么，改变部队的空气比较好吧........这样考虑着随便点头。
实际上，其他的【像南方军】的部队聚集在这里的现在正是机会吧。
点头.......然后，拉库塔像想起什么一样地开口。
“哦，对了。不是有好提案吗”
“诶？”
“在这次的事件，让城市受害的家伙和我练习比赛。比如，现在的状态受到敌人攻击的话。是呢........你们全员，和我进行练习比赛吧”
听了这个，在拉库塔面前的魔族们都改变了脸色。
练习比赛。
这是在南方军经常做的事，简单来说就是稍微有点认真的斗殴。
这是为了在和平的扎达克王国里也不会失去斗争心的东西，可是跟拉库塔进行练习比赛那才是生死攸关的东西。
毕竟，实际上敌不过但在练习比赛的话........考虑着这样东西的全员都会品味到压倒性的力量差距。
具体上是被埋入地面、被打飞等等的东西。
“以我来说不是相当好的点子吗，这个。嗯，就这样去吧”
副总部的全员都在发抖，一个人也不剩的被刺激着生存本能。
这样下去就糟糕了。
每个人都开始这样考虑。
当然，不可能是错误的对应。
不可能是，比如现在敌人在这里突然发动攻击魔法的情况，配置的守备队可以确实地防御吗。
应该能够做到的。
虽然应该是能做到的，但是无论如何不能安心。
“......我也会出击，有意见吗？”
“并没有”
没错，只能这么说。
作为副总部的每个人，是属于南方军的魔族们。
那个实力互相认可的，在这个时候，有信心能充分发挥。
但是，魔族原本是攻击性的种族。
防御本身这个思考，原本就是不存在的概念。
物理结界和魔法结界也是为了进攻的准备，并没有用来使用防御的认知。
因此，在思考【防御】的时候，经验少的魔族们都会踌躇的。
当然，平常也不是没有意义的度过。
作为军队的守备任务【怎样做才能成为防御】而每日都在认真研磨。
不过，经验还是很少。
因此，在这样的场合出现了没自信。
然后拉库塔实际看到了那个也注意到了。
这是魔王军的.......不如说是南方军的弱点。
基本上，拉库塔对南方军是最强是有自负的。
这不是夸张也不是自信过剩。
转到攻击的话，拥有多数火力高魔族的南方军在魔王军中也能充分发挥最大火力吧。
但是，在防御这方面如何。
为了保护玛尔古雷铁而持续学习防御技术，阿尔缇吉奥所率领的北方军是据点防御专业集团。
这一点哥蒂率领的中央军也同样，都是以据点防御和警卫等方面特化。
萨库利德率领的西方军是比较平衡的。
这是萨库利德性格的东西，对西方军来说为了以防不备，能攻击也能防御的部分是必须的。
然后，东方军。
这边不太明白。
具有突出技术的人也存在， 但不太像魔族的人也很多。
不过，恐怕与西方军相似。
总而言之，南方军是攻击笨蛋。
原本就是光持续斗殴和厮杀的南方魔族集合体，所以也能说是没有办法的，那个思考还没根除。
现在恐怕拉库塔下达【行了，快去歼灭】命令的话，会马上尽兴的袭击敌人吧。
“.......”
再次从椅子上站起来，拉库塔思考着。
总之，拉库塔的出击是确定的。
关于这次事件的处理，能够做到这个。
但是........不能一直这样下去。
这个艾尔古拉多城市会成为观光地以上，今后就必须钻研防御的方面才行。
“该怎么做好呢，这个”
对发觉的问题，拉库塔叹气。
作者的话。
要说的话，南方军是炸弹的集合体。
火力是最高的，不过作为防御战的话没有自信的人很多。
关于这一带，拉库塔作为今后的问题开始考虑了。

