艾爾古拉多之街，南方軍副總部。
在最頂層沒有使用的辦公室有著一個男人的身姿。
茶色的頭髮，充分的鬍子。
與肌肉發達的身軀配合，仿彿像山男一樣的打扮。
什麼都不知道的話，會以為是逃出來的人類盜賊或匪盜。
在夜路遇見的話，女人和孩子都會哭著逃走的氣氛。
不過，那並不是他自己本身嚴厲的容貌和助長著那個風格的影響。
.........這是本人所說的，但是周圍都不相信。
自己如果在夜路遇見他的話或許會跪地求饒也說不定，所以當然不可能相信那種話。
順便說一下，在有信仰強大傾向的女性之中，也不只是那樣的評價。
至少在外觀稍微用心一點就好了..........聽到了這樣的聲音。
至少，剃掉鬍鬚的話。
至少，把頭髮整齊地整理的話。
至少，衣服選擇稍微乾淨一點的話。
至少，能控制那凶惡的威壓感的話。
好象有各種各樣的要求，不過大概就是那樣的感覺。
已經超越強大讓人品味到根源恐懼的【危險的男人】，這就是女性們對他的評價。
當然，這個【危險】不是說玩火危險性的【危險】，而是物理意義上的【危險】這是不用說的。
因此，悄悄地受歡迎但不會有女性接近。
當然也不是說男人就會接近。男人是男人，看起來不會手下留情所以不會接近。
能隨便接近他的也只有魔王及其親信，四方將他們而已。
沒錯，他的名字正是拉庫塔。
據說擁有在四方將中最大的火力，統領南方軍的南方將。
“........那麼，進行那個叫做情況說明的東西吧”
剛剛使用轉移魔法到達的拉庫塔，用不高興的語氣向前方跪拜的魔族們說著。
不知道是不是在南方頂峰決戰時幹得太過火的緣故，在南方軍幹部裡沒有敢與拉庫塔對上眼的人。
違逆的話貌似就會被大卸八塊……這是常有的表現，大卸八塊不是什麼開玩笑和誇張的表達方法，眼前的男人確實是做得出來的，所以也能說是沒辦法的吧。
於是，作為拉庫塔也認為有點苦悶.......拉庫塔也不是小孩子會把這個說出來。
倒不如說是暗黑大陸全體最高年齡，但這並不是一種敬愛。
困擾的東西.......拉庫塔一邊這樣想著，一邊移了椅子發出聲音，然後一個男人像被彈了一下開口。
“哈、是的！在城市正面入口附近出現的神秘男子還沒有明顯的動作！也不攻擊這邊........說實話，對該怎麼應對感到困擾”
在魔王軍裡有著如果對方攻擊的話就會進行殲滅的這一條規則。
這個規則是為了壓制不自量力的傢伙，但也是為了發生緊急事態時上面沒下判斷就不能行動的東西。
所以拉庫塔聽說了敵襲就馬上趕來了。
畢竟是很少能大鬧一場的機會。
搞不好已經殲滅了也說不定........考慮著這樣的事情，不過實際來到什麼進展也沒有。
“應付沒有任何困難的啊。你們聚集在一起磨磨蹭蹭的，到底在幹什麼”
“是、但、但是，還殘留著不是敵人的可能性”
“嚯，不是敵人的話。當然接觸了吧？”
被拉庫塔這樣說後，發言的魔族停下了語言。
沒有接觸過。
雖然很難判斷是哪種程度的敵人，但也懼怕著會隨便引起戰爭的開端給艾爾古拉多帶來傷害。
以魔族來說是非常罕見消極的態度，也能說是會考慮到那種份上的事情。
雖然說是會.......拉庫塔擺出苦澀的臉。
“.......是嗎”
看見拉庫塔沒有發怒而是平靜地說著，很明顯地放鬆了表情。
拉庫塔看到那個，在內心發出嘆息。
這個艾爾古拉多城市有著各種各樣特殊的原因。
由於在這纖細的工匠聚集的城市，在南部中強烈正義感的氣氛也很薄。
分配在這個副總部的士兵們也一樣，總是顧慮著什麼東西的氣氛也自然地出現了。
更是因為這個副總部在交流的據點上，所以在南方軍裡也是比較溫和的，有著不是戰鬥狂魔族聚集在這裡的這一面。
當然，為此南方軍必要的統治作業都在副總部在側面實施……本來就【不像南方軍】性格的魔族變得更加圓滑了。
變得圓滑不是什麼壞事，但在關鍵時刻的爆發力就會如此下降。
正因為如此拉庫塔才不怎麼靠近這個副總部，也許是成功吧……考慮著這樣的事。
然後對敵人來說也是正確答案吧。
畢竟這個艾爾古拉多城市是在南方中最和平的街道啊。
如果是其他城市的話，現在就會變成守備隊和某種戰鬥狀態，或者是陷入緊接之前的狀態。
雖然也把其他城市的部隊聚集在這裡了，但怎麼說在其他人的城市亂來也不太好。
“那麼，我去吧”
“請、請等一下！”
對打算從椅子站起來的拉庫塔，其他的士兵慌張地制止。
“什麼啊。這次又有什麼牢騷”
“並、並不是什麼牢騷，請再等一下！現在接觸的部隊正在編程中！”
聽了那個，拉庫塔嘆了一口氣。
作為軍隊，這是正確的吧。
實際上，在薩庫利德那的西方軍有什麼東西都會報告的。
在南方軍是事後報告比較多，這個副總部在運用在正確的意義上。
盡管如此，拉庫塔想著。
太過於僵硬動作遲鈍。
通過緊急事態來看出弱點，這是典型的吧。
有必要經過一次重新洗牌還是什麼，改變部隊的空氣比較好吧........這樣考慮著隨便點頭。
實際上，其他的【像南方軍】的部隊聚集在這裡的現在正是機會吧。
點頭.......然後，拉庫塔像想起什麼一樣地開口。
“哦，對了。不是有好提案嗎”
“誒？”
“在這次的事件，讓城市受害的傢伙和我練習比賽。比如，現在的狀態受到敵人攻擊的話。是呢........你們全員，和我進行練習比賽吧”
聽了這個，在拉庫塔面前的魔族們都改變了臉色。
練習比賽。
這是在南方軍經常做的事，簡單來說就是稍微有點認真的鬥毆。
這是為了在和平的扎達克王國裡也不會失去鬥爭心的東西，可是跟拉庫塔進行練習比賽那才是生死攸關的東西。
畢竟，實際上敵不過但在練習比賽的話........考慮著這樣東西的全員都會品味到壓倒性的力量差距。
具體上是被埋入地面、被打飛等等的東西。
“以我來說不是相當好的點子嗎，這個。嗯，就這樣去吧”
副總部的全員都在發抖，一個人也不剩的被刺激著生存本能。
這樣下去就糟糕了。
每個人都開始這樣考慮。
當然，不可能是錯誤的對應。
不可能是，比如現在敵人在這裡突然發動攻擊魔法的情況，配置的守備隊可以確實地防御嗎。
應該能夠做到的。
雖然應該是能做到的，但是無論如何不能安心。
“......我也會出擊，有意見嗎？”
“並沒有”
沒錯，只能這麼說。
作為副總部的每個人，是屬於南方軍的魔族們。
那個實力互相認可的，在這個時候，有信心能充分發揮。
但是，魔族原本是攻擊性的種族。
防御本身這個思考，原本就是不存在的概念。
物理結界和魔法結界也是為了進攻的準備，並沒有用來使用防御的認知。
因此，在思考【防御】的時候，經驗少的魔族們都會躊躇的。
當然，平常也不是沒有意義的度過。
作為軍隊的守備任務【怎樣做才能成為防御】而每日都在認真研磨。
不過，經驗還是很少。
因此，在這樣的場合出現了沒自信。
然後拉庫塔實際看到了那個也注意到了。
這是魔王軍的.......不如說是南方軍的弱點。
基本上，拉庫塔對南方軍是最強是有自負的。
這不是誇張也不是自信過剩。
轉到攻擊的話，擁有多數火力高魔族的南方軍在魔王軍中也能充分發揮最大火力吧。
但是，在防御這方面如何。
為了保護瑪爾古雷鐵而持續學習防御技術，阿爾緹吉奧所率領的北方軍是據點防御專業集團。
這一點哥蒂率領的中央軍也同樣，都是以據點防御和警衛等方面特化。
薩庫利德率領的西方軍是比較平衡的。
這是薩庫利德性格的東西，對西方軍來說為了以防不備，能攻擊也能防御的部分是必須的。
然後，東方軍。
這邊不太明白。
具有突出技術的人也存在， 但不太像魔族的人也很多。
不過，恐怕與西方軍相似。
總而言之，南方軍是攻擊笨蛋。
原本就是光持續鬥毆和廝殺的南方魔族集合體，所以也能說是沒有辦法的，那個思考還沒根除。
現在恐怕拉庫塔下達【行了，快去殲滅】命令的話，會馬上盡興的襲擊敵人吧。
“.......”
再次從椅子上站起來，拉庫塔思考著。
總之，拉庫塔的出擊是確定的。
關於這次事件的處理，能夠做到這個。
但是........不能一直這樣下去。
這個艾爾古拉多城市會成為觀光地以上，今後就必須鑽研防御的方面才行。
“該怎麼做好呢，這個”
對發覺的問題，拉庫塔嘆氣。
作者的話。
要說的話，南方軍是炸彈的集合體。
火力是最高的，不過作為防御戰的話沒有自信的人很多。
關於這一帶，拉庫塔作為今後的問題開始考慮了。
