
艾尔古拉多城市正面前。
延伸到很长的街道边缘，有一个男人的身影。
穿着看起来很凶恶的红色铠甲，男人坐在沿着街道的岩石上。
晃着手上的巨大斧头，发呆地注视着城市。
那个身姿完全感觉不到干劲。
如果不是从谜之城事件出来的话，肯定只会被误认为一个奇怪的魔族而已。
红色铠甲的男人暂时眺望艾尔古拉多城市后，从怀里的袋子取出硬币烧开始吃着。
“........完全凉了啊”
低声说着，再咬了一口。
就那样咀嚼着，在红色铠甲男人的正面……艾尔古拉多的墙壁上听到了什么声音。
在争论的喧嚣之后，一个男人从墙壁上跳出来。
“什么啊，那个”
红色铠甲的男子，惊讶地看着。
像白痴一样高的墙壁，就算是身体能力特别优秀的魔族也不能轻松跳过的高度。
那个男人连犹豫都没有直接跳下，不久与声响一同降落到地面。
那个男人四处张望周围，往红色铠甲的男人走来。
那个男人就这样走到红色铠甲男人的面前，笑着搭话。
“哟，我叫拉库塔。你，名字是？”
这样说后，红色铠甲的男人看着自称拉库塔的男人。
虽然对有着凶恶外表的男人友好的态度感到疑惑，红色铠甲的男人在怀中的袋子取出一个硬币烧扔了过去。
“本大爷是欧鲁雷多”
“嚯.......姆，好吃啊这个。叫什么啊？”
“硬币烧啊。现在在叫做圣阿尔托莉丝王国的国家流行的东西”
拉库塔对欧鲁雷多的说明佩服地点了点头，把硬币烧一口气扔进口中。
“むぐっ、あぐっ……呼，多谢款待”（咀嚼声）“嗯，哦”
欧鲁雷多这样回答，也把自己的硬币烧一口气吃完。
注视着欧鲁雷多吃完后，拉库塔指着身后的城市。
“是个好城市吧？叫做艾尔古拉多哦”
“.........是呢”
“在前段时间包括我在内发生大暴动的荒野，现在已经变成这样了。用只知道殴打的双手来制作女人的饰品啦点心之类的东西”
“........是吗”
拉库塔重新转向点头的欧鲁雷多。
“知道吗？自尊心很高的龙，现在把载着客人奔跑作为生存意义这样的感觉。无法相信吧”
对含笑的拉库塔，欧鲁雷多短短地点了头。
于是，拉库塔停止了笑容摆出严肃的脸。
“.......那么，有什么事？如果是来观光的话也不是不欢迎”
在放出凶恶威压的同时，拉库塔问着。
承受着不用说哥布林，普通的魔族会马上气绝的那个，欧鲁雷多表情不变的回答。
“什么事..........吗。如果是观光的话就太好了，啊”
没错，目的不是观光。
赋予欧鲁雷多的使命是佯攻和拖延时间。
为了最后一手的弃子。
为此，无差别地大闹是最省事的。
........不过，即使是明白的，欧鲁雷多也无法做到。
有什么决定性的错误。
这种焦躁感，削弱了欧鲁雷多的干劲。
这才是使命，欧鲁雷多应该做的事。
虽然明白的.........尽管如此，欧鲁雷多也无法行动。
有什么不对。
但是，是什么不对完全不知道。
正因为如此，欧鲁雷多才会在发呆。
如果停止思考的话，那一切都能解决了。
不过，越是这样越是涌出新的疑问。
“啊？”
注意到欧鲁雷多那样的情况，拉库塔露出惊讶的脸。
没有不回答袭击过来，仅仅是在发呆。
和那样的对方相对，作为拉库塔是第一次。
但是，对欧鲁雷多接下来的语言重新摆好表情。
“不明白啊。应该是正确的，但不明白那个为什么是正确的。把你们杀死，也把贝鲁姆多尔杀了。那一切都应该是正确的”
坚信着那是正确的。
但转移到这个艾尔古拉多城市前的时候。
从城市里传来的笑声，在欧鲁雷多的心中产生了疑问。
到现在为止都没注意到的疑问，想连锁一样浮现出来。
杀掉暗黑大陆的魔族。
杀掉混沌之魔王贝鲁姆多尔。
然后，在这之后又有什么。
那确实是应该看见的。
在那之后的前方应该是光芒闪耀的东西。
不过，又怎样。
现在的欧鲁雷多完全不明白那样是什么。
说到底，一开始是怎样的呢。
自己敬爱的伊克斯萊斯的开始。
从那里开始回想起来的话或许.........。
“.........不太明白啊”
看到了沉默不语发呆的欧鲁雷多，拉库塔叹了一口气。
“你到底来做什么啊？”
一边对预料以上没干劲的对手感到沮丧，拉库塔问着。
然后........一瞬间感到了发寒一样的东西。
眼前的应该是正在发呆的欧鲁雷多，突然切换了气氛。
看着远处的双瞳，突然取回了光辉。
嘴唇上浮现出大胆的笑容。
也能明白全身的肌肉充满力量。
接着，欧鲁雷多从岩石上站起来。
“说为了什么而来？还用说吗”
用巨大的斧头敲响地面，欧鲁雷多露出了笑容。
“为了摧毁而来的。摧毁混沌之魔王的眷属，取回世界的和谐。那就是本大爷的使命”
“嚯。那么观光就算了吗？”
听了那个，欧鲁雷多用鼻子笑了。
“观光啊？从现在开始就尽情地做。嘛，结束之后就只剩下瓦砾的山啊”
没错，那样就行了，欧鲁雷多想着。
把一切破坏掉，回归于无。
这是为了引导世界回到和平的唯一的手段。
首先开始的是这个城市。
把眼前的男人杀了，把城市破坏。
这一切都是为了敬爱的魔王伊克斯萊斯大人。
“那么，去死吧”
欧鲁雷多挥下战斧。
但是，战斧并没有到达拉库塔。
在欧鲁雷多打算挥下战斧的瞬间。
摆出愁眉苦脸的拉库塔把欧鲁雷多踢飞了。
看着就这样滚去后方的欧鲁雷多，拉库塔饶着头发出叹气。
“啊.......是这样啊。你，被什么操控了啊？”
“咕.......在说什么啊！”
拉库塔指着站起来的欧鲁雷多。
“没有在说什么啊。我还以为你是个阴沉烦恼的家伙所以有点同情，突然让大脑清醒过来。就连哥布林都会更稳定地分析啊”
（「何の話もクソもあるかよバカが。なんかグチグチ悩んでる暗い野郎だと思って同情してみりゃあ、急に頭の中スッキリさせやがって。ゴブリンだってもうちょい安定してんぞ」）“完全不明白你在说什么。不，说回来，你谁啊”
“.........从那里开始啊。我是拉库塔”
对拉库塔的回答点了头，欧鲁雷多重新架起战斧转向拉库塔。
“本大爷是欧鲁雷多。以调和之魔王伊克斯萊斯的名义，前来灭了你们”
“嚯，那还真厉害。哦，哦。超可怕。发抖得耳朵都盖起来了”
把手指伸进自己的耳朵，拉库塔打了个哈欠。
说实话，已经什么兴趣都没有了。
喜欢打架，也喜欢厮杀。
但那也是对方认真的情况。
因为喜欢享受灵魂之间的碰撞，所以拉库塔才会好战。
那又是怎样的呢。
眼前的这个叫做欧鲁雷多的男人，没有自己的意识。
被混杂的洗脑什么东西所束缚，可悲的人偶。
做出这种事的家伙，在以前的暗黑大陆也有。
笨蛋的同族被花言巧语的激将法所欺骗而前来袭击拉库塔，谋士的魔族。
那样的家伙，拉库塔总是把他找出来暴打一顿。
……所以，这次也同样。
这次的某人，操控着欧鲁雷多这个可悲的提线人偶来找麻烦。
而且那已经不是开玩笑的找麻烦。
对拉库塔、对艾尔古拉多之城、对贝鲁姆多尔。
来对构成扎达克王国全体打架。（ザダーク王国を構成する全てに喧嘩を売ってきている。）那是不允许的。
找出来，打成粉身碎骨。那已经是决定事项。
.......所以，没有空闲理会眼前的这个男人。
因为认为有点可悲，至少不要杀掉。
拉库塔认真的一拳，打飞了欧鲁雷多。
仅仅是这样，欧鲁雷多一边回转着飞向遥远的荒野。
“go........哈啊........！”
仅仅是一击。
只是那一击，欧鲁雷多几乎没使用到寄宿在身体的力量就气绝了。
“拥有了不起的魔力啊，让没有意识的人偶持有也没用”
确认了欧鲁雷多无法动弹的身姿，拉库塔仰望着阴天的天空。
回想起来的是，突然改变性格的欧鲁雷多所说的话语。
“调和之魔王........呢。从刚才的叫做硬币烧的食物来考虑，以从人类领域而来的来考虑比较合理啊........”
拉库塔回想起以前贝鲁姆多尔所说的话语。
在人类领域的魔王修库罗斯的事。
也许是命之神所创造出来的，另一个魔王。
“........调和之魔王、吗”
那样的话，那个叫做调和之魔王伊克斯萊斯的家伙充分有着也是那样的可能性。
但是，那也太不高明了。
也能明白这是为了对抗贝鲁姆多尔的有效措施而迫不得已的想法。
虽然明白.........但有什么无法理解。
应该是有什么的。
拉库塔持续思考着那个.........不过，却因得不到答案而咂嘴。

