
暗黑大陆西方，袭来之海岸。
残留着勇者龙也出现传说的场所。
在这片海岸的对面…...越过边缘之海的前方，有着人类的领域。
在前段时间还有矮人们的船漂流过来，不知为何因缘很深的海岸。
现在俯视着海岸地方，有着在扎达克王国引起骚乱的城堡坐镇。
次元城。
袭击了东方露露伽鲁之森驻屯部队的那个魔族貌似是这么称呼那个城堡，这个情报已经扩散开来了。
一会出现一会消失的次元城，不知为何........持续停留在这个西方的袭来之海岸附近。
而且，从东方和南方也传来了敌人出现的情报。
那个情报传达到西方军总部，分成这是圈套或者魔力用尽无法动弹两方的意见。
如果是圈套的话进攻就是愚蠢，魔力用尽的话就是进攻的好机会。
不过，就算是圈套还不进攻一直逃窜的次元城才是真正的愚蠢，这样的意见占多数，已经决定了西方军的精锐部队的出击。
……然后，现在。
次元城的周围现在已经被西方军完全包围了。
能进入次元城的地方只有正门入口而已。
在现在被紧紧地闭上的前方，西方将萨库利德站着。
“萨库利德大人，所有的部队展开完毕”
“啊，辛苦了”
对副官的报告这么回答，萨库利德仰望着次元城。
异质之城。
在只能这样表达的次元城门上，本身就缠绕着强大的魔力。
恐怕全部都是石造的吧，但无法想象是用什么石头。
追着萨库利德的视线，副官也仰望着次元城，孤零零的嘟哝。
“........到底是使用怎么样的技术，才能做出这样的东西”
“谁知道。我们的现状只知道这是无法再现的”
副官对萨库利德的话语点头。
的确是那样没错。
就像是把一个石头削成城堡那样完全没有缝隙的墙壁。
整体覆盖着强大的魔力。
而且还有在暗黑大陆四处类似转移的功能。
就算被这样包围也说不定会转移的次元城，作为攻击的据点和作为防御的据点也有着最高的性能。
如果可以的话，想把整个城堡得到手…… 这是副官真实的心情。
如果还可以的话，想要无伤得到，但那是不可能的。
毕竟，她也知道自己的上司萨库利德现在的心情是想要使用力量强行突破正门。
“那个……”
“什么啊？”
但是，副官抱着一线希望询问着萨库利德。
“果然没有打算摸索无伤把这个城堡得到手的方法吗？”
如果可以的话想要无伤把这个城堡得到手。
无法想象到怎么才能做才把整个城堡移动的事情，例如城堡里的全员都平安无事........就算附加着这样的条件也不奇怪。
倒不如说副官认为那样的可能性很高。
所以如果可以的话能使用不破坏正面入口进入里面的方法........没错，比如在那边空出来的类似窗口一样的地方侵入之类的方法等。
不过，只得到了那边张开着强力的结界所以无法进入的结论。
“妳的想法是理解的。但是也不能再花更多时间了吧。在不知道城堡什么时候会转移的现在，应该强行突破才可以”
“.......是的”
对萨库利德的话语，副官静静地点头。
没错，结果还是这样。
也不能说次元城不会转移。
倒不如说马上转移的可能性更高。
那样的话，就是已经失去得到城堡的骚动了。
“.......明白的话就躲开”
萨库利德轻轻地推着副官离开，举手示意。
“好，开始吧”
与萨库利德说话的同时，手持巨大赤铁槌的士兵走上前。
握着附有气派宝石的赤铁槌，散发着能轻松破坏门扉程度的气氛。
被赋予挥舞这东西的荣耀士兵满足地走上前，接受着四周有一点羡慕的视线站在门前。
“那么，开始了”
士兵低下腰架起槌，与呐喊声地同时敲向门扉。
响遍巨大的声音，士兵确认着确实的手感。
“哦啦啊啊啊啊啊！”
再次响起轰鸣声，把槌敲向门扉。
再来一击……士兵这样想着的时候，萨库利德发出了声音。
“等下，先把槌子放下”
“哈？不，但是.......不，了解了”
稍微残留一些不满，士兵还是不反抗地放下槌子。
明明就差一点的说........士兵这样想着放下槌子后，愕然注意到为什么萨库利德会制止。
受到那样冲击的门，就连一点伤痕都没有。
“这、这是怎么回事.......”
“.......被魔力强化了。就是那样吧”
“诶？不过那是......”
强化魔法。
顾名思义，那是强化身体能力的魔法。
为命属性魔法的强化魔法完全依赖才能，据说可以使用的人几乎不存在。
顺便说一下，勇者龙也使用了这个，但实际的情况不明。
虽说是魔法，不过与魔法不同的特殊技能。
那就是强化魔法。
当然，这是不可能使用在无机物的魔法........那样的话，就是与魔法剑同类的魔法。
而且，不像魔法剑那样加强攻击而是强化防御。
当然，那样的魔法是不存在的。
也就是说，这是以不存在的新种魔法技术所保护的。
“怎、怎么办。以那种东西为对手.......”
“没有问题”
萨库利德这样说后，向士兵命令。
“魔法剑啊。注入槌子来打”
“诶？”
被这样说后，士兵第一次注意到。
自己持着的赤铁之锤嵌上宝石，那不只是普通的宝石。
那很明显是为了使用魔法剑的魔法石。
而且，赤铁也是被使用在魔法剑的素材。
就是说，这锤子本身就是魔法剑……不，应该被称为魔法锤的东西。
注意到那个，士兵拉紧表情。
提炼魔力，注入锤子。
嵌在锤子上的魔法石发出迟钝的光辉，士兵诉说着发动的话语。
“.......水哟！”
赤铁之锤覆盖着水之魔力。
要覆盖比剑还要大的锤子需要的魔力很大，士兵稍微有点疲劳地晃动.......不过，踩稳脚步。
难得是敬爱的西方将萨库利德大人所赋予的使命。
没有在这种地方展示丢人的地方，让给其他人的意思。
士兵架起锤，全力敲向门扉。
“噢哦噢哦噢.......呜啊啊啊啊！”
响起像是什么东西爆炸一样的声响。
即便如此也不在意，士兵为了不中断魔法剑全力的注入魔力。
“卟.......破裂吧！”
敲下去。
拉回来，再次敲下去。
再一次敲下去。
每次敲下来所响起的爆炸声就像信号一样，士兵把锤敲向门扉。
“挂啊......哦伊啊啊啊啊啊！！”
从开始到现在的多次反复打击，士兵竭尽残留的魔力敲向门扉。
接着.......响起门扉倒向内侧的迟钝声音。
“......打开了......”
“干得好”
副官发愣地嘟哝，萨库利德慰劳士兵。
听到了萨库利德那个慰劳的话语，士兵满足地放下锤子倒下。
四周的士兵们羡慕地看着那身姿，突然回过神来被倒下的士兵运到后方。
他履行使命，打开了门扉。
理解到接下来是自己该履行使命的时候。
转向等待号令的士兵们，萨库利德下达号令。
“.......突入”
士兵们发出呼声，纷纷向次元城突入。
无论怎么巨大的城堡，靠西方军的人海战术就快就能清楚全貌的吧。
副官注视着看着士兵们的萨库利德侧脸，浮现出一个疑问。
确实，门开了。
而且，没有破坏........吧。
虽然说是最好的结果，但认为萨库利德本人来的话确实会比士兵还要快吧。
“.......那个，萨库利德大人”
“什么？”
当然，萨库利德的话是有很深的想法吧，明明知道的但副官还是忍不住想要问。
是有着很深的想法吧，也不是。
作为副官想知道那是什么想法........没错，只是作为副官想知道的。
“那个，为什么.......不由萨库利德大人直接来呢？”
“什么啊，是那种事啊”
萨库利德这样说后，把目光转向副官。
“妳的想法是理解的，有这么说过吧？”
“诶？”
“如果由我来的话毫无疑问会破坏掉的吧，但反过来说由我以外的人来的话可能性就会比较低。只是试着赌了一下而已”
也就是说想要尽可能无伤的得到次元城.......表示理解副官的考虑，并采取了这个方法。
那样的话一开始说就好了，副官这样想着点头。
萨库利德看见那副官的样子，以副官以外的人都听不见的声音嘟哝。
“.......嘛，什么。考虑到果然还是被破坏掉的话就说不出口了。抱歉”
听到了那句话，副官轻轻地笑了。
被世人说是完美超人的萨库利德实际上也有这样的地方。
看起来很精明，但在奇怪的地方很笨拙。
看起来是冷酷主义者，但总是着考虑着其他人的事。
正因为是这样的萨库利德，副官.......雪菈才会为了萨库利德竭尽全力。
“呵呵.......多谢您的关心，萨库利德大人”
说完，副官回到了认真的表情。
突入已经开始了。
只要次元城在此处不移动的话，就以这个势头进行压制。
就算遇到主谋也没什么问题吧。
在这个场地中，都是西方军的精锐部队。
然后，西方将萨库利德就在此处，西方军是不可能败北。

