突入的西方軍士兵們所進入的、是被認為城堡內大廳的地方。
室內全是白色又陰森、一盞燈都沒有。
有幾個地方設置著窗戶、但唯一的光只有從敞開的大門外照射進來。
「真暗吶……」
帶頭的士兵使用照明魔法、光球飛到了自己頭上。
浮在空中的光球放出光後、開始照亮了周圍。
但那微妙的光輝、讓士兵們皺起了眉頭。
「喂、是不是稍微有點暗啊？」
「沒吧、魔法和平常一樣啊」
「我來試看看」
另一名士兵也用了照明魔法、浮著的光球還是一樣那微妙的亮度。
範圍本身也很微妙、僅僅照亮周圍而已。
然後、使用照明魔法的士兵陷入了沉默的思考。
「這是怎麼回事？」
以為帶頭的士兵對光魔法不擅長而後面的士兵也放出光魔法、結果卻一樣。
但是、雖然每個人放出的都一樣微妙可是數量累積起來就不同了。
無數的光魔法終於照亮了陰森的大廳。
但是、連接這個大廳的門全都牢牢的緊閉著。
恐怕、那些門要突破也很花時間吧。
「總之、照事前商量的一樣吧。一班去正中間的門！」「好、二班去右邊的門！」
西方軍每個快速地分成班、各自向門前進。
一班朝著正前方的門、開始進行調查。
調查鑰匙孔的士兵撥弄了著、不久邊吐氣邊把目光離開鑰匙孔。
「怎樣？」
「大概沒有陷阱」
「能打開嗎？」
說著、調查鑰匙孔的士兵默默的點著頭。
「打開的鑰匙……大概能做出來。但能不能打開就不知道了」「這裡也、一樣嗎？」
說後、調查鑰匙的士兵點著頭。
是的、這裡和入口那扇門是一樣的構造。
城堡的正門、是就算有鑰匙也打不開的構造。
整扇門流通著魔力、像是一面牆固定在那。
就因為如此強度也提高了而不好處理。
「總之、用鑰匙開看看。不行之後再說」「……說的也是」
開鎖的士兵回去作業後、其他士兵警戒著周圍。
在這樣的期間、無法保證襲擊會從哪裡出現。
這裡是、未知的敵區啊。
然後、士兵們被阻擋於大廳的期間。
西方將的薩庫利德和副官雪菈在次元城外面凝視著。
開始突入後已經過了一會、對方卻沒有反擊或是要轉移的情況。
「報告！突入部隊現在、正在向連接大廳的各門進行開啟作業中。每扇門都和正門口的門一樣！」「啊啊、知道了。小心點」
目送著敬禮後返回的士兵、雪菈咀嚼著剛才的報告內容。
和正門口的門一樣、也就是說不用稍微粗魯的手段就無法打開。
然後裡面的門應該也是……恐怕、城內的門全都是一樣的應該不會錯。
如果是這樣的話、要攻陷這個次元城毫無疑問要花費相當長的時間。
「預料之外的防禦吶……」
雪菈嘟噥著、站在她旁邊的薩庫利德沒有回答。
薩庫利德看著次元城、以嚴厲的表情不知道在沉思甚麼。
「薩庫利德大人？」
「……真奇怪啊」
「誒？」
薩庫利德突然這樣說、雪菈則是不可思議的表情。
剛才的報告中薩庫利德感受到了甚麼、雪菈不知道。
但是、不知道就表示沒有聽深入。
雪菈對剛才報告的內容、再一次重新思考。
現在突入部隊、正在向連接大廳的各門進行開啟作業中。
每扇門都和正門口的門一樣、不用盡全力就無法打開。
……從這個報告所能想到的、正如和之前所考慮的一樣、恐怕所有的門都一樣。
根據阻擋部隊的每扇門、都不得不花費相應的時間和體力、或是魔力。
這毫無疑問是相當的負擔、恐怕敵人是待在其他地方等待這邊消耗沒錯吧。
也可以這麼想這是敵人的目標、這樣一來就建立了一個猜測。
也就是說、敵人的數量很少。
如果不靠抵擋來消耗的話、這樣就無法對抗西方軍的人數、這樣想是妥當的吧。
被阻擋了卻沒有襲擊來考慮、雪菈想這個推測應該是猜對了吧。
薩庫利德對沒有襲撃而說奇怪……的發言來說、恐怕薩庫利德本身早就想到了吧。
這樣想著、雪菈再度開口。
「確實沒有襲擊是很奇怪……如果從敵人很少來考慮、到不如說這是當然的選擇」「是啊。敵人恐怕很少。所以才奇怪」對薩庫利德的話、雪菈混亂著。
到底有甚麼奇怪的呢。
敵人的戰術毫無矛盾啊。
全都掌握的這種情況下、薩庫利德到底是在擔憂甚麼。
「為何、次元城的傢伙們會選擇此處。不明白」次元城的傢伙們……也就是說敵人們、停止在這個西部的襲來海岸附近的理由。
正常考慮的話、這就意味著決戰吧。
或是、魔力用盡而停止嗎。
雪菈想恐怕是後者吧。
但是、接下來薩庫利德的話又讓這想法不得不修正。
「太過頭了、防禦過於堅固了。魔力不夠還這樣……真奇怪。還是、要轉移這個次元城所需要的魔力是這種程度不能相比的？」是的、防禦正門還在理解範圍。
如果魔力用盡、為了爭取再次轉移的時間那是必須的。
但是、全部的門都是這樣那就有問題了。
阻擋到這種地步的理由是甚麼。
那個理由到底是甚麼。
敵人的目標、是什麼。
「這個次元城可能是假的……這樣的事、有沒有可能」「這個可能性不否定」
「目標是薩庫利德大人嗎。薩庫利德大人……」「……那個可能性沒有。敵人的目標是王、法妮爾從敵軍那問出來的。如果暫且不談那是敵人的擾亂作戰……」說到這裡、薩庫利德低頭沉思。
「沒錯、敵人的目標應該是王。但是為什麼、要把次元城停在這裡的必要。要引誘王出擊的話、在中央就好了。還是說在這裡有能把王引出來的手段……？」然後、像是注意到了甚麼似的刷的抬起頭。
「是這樣啊、原來是這樣啊」
「誒？」
「誘餌。這個次元城整座、都是誘餌」誘餌。
難道、雪菈思考著。
哪裡都能出現、隨時都能消失的城。
這對敵人來說是最大的武器、是生命線。
沒有把這用來當誘餌的理由。
緊急的時候、敵人必須用這個來逃跑。
捨棄次元城的話、就無法做到了。
還是、沒有捨棄而是強化防禦？
「但、但是……次元城就在這裡。從發現城堡到現在、監視萬無一失。沒有能逃過那個監視的敵人啊？」「啊啊、是啊」
薩庫利德、如此斷言。
「我預測……次元城之中、已經沒有敵人了吧」「但、但是！」
「傳送魔法阿」
那句話、雪菈恍然大悟。
傳送魔法。
確時、那種移動方式能逃過監視。
不如說、這是當然的移動方法。
但是、為甚麼都沒想到這種可能性呢。
「次元城。那夥人只靠次元城移動派出敵人、因此下意識地只認為他們只有這種移動手段。知道敵人是魔族時、就應該想到會使用轉移魔法的可能性……」薩庫利德說著、雪菈不自禁地咬緊牙齒。
不如說、自己完全沒考慮到這種可能性。
當薩庫利德沒察覺到時、身為副官的雪菈應該要注意到並且向薩庫利德提出這種可能性才行。
不這樣的話、自己身為副官還有甚麼意義？
但是、現在不是後悔的時候。
「薩庫利德大人、趕緊去魔王城吧！」「啊啊、就這麼辦吧。抱歉啊、之後能拜託妳嗎？」「……當然。會完美地防守的、就像是薩庫利德大人在時一樣」雪菈點頭敬禮、薩庫利德啟動傳送魔法。
「說不定是想太多、實際上敵人還在次元城中不是沒有可能。充分小心一點」「了解了」
目送薩庫利德被傳送光包圍消失後、雪菈回頭怒視著次元城。
這分屈辱、必需歸還。
如果敵人的次元城是誘餌的話、這樣正好。
那就把敵人的據點完美的奪走。
次元城、用西方軍完全壓制。
抱著這樣的決心、雪菈再次下達了命令。
=======================
作者的話
下回、舞台是魔王城。
