
回响。
那是进攻的声音。
回响。
那是防御的声音。
剑与剑。
两个魔法剑互相碰撞，某一方被弹开。
被弹开的剑的主人经过攻防之后，咂嘴拉开距离。
“........库！什么啊妳，妳的剑术很奇怪啊！？”
伊克斯萊斯焦躁地喊着。
没错，哥蒂的剑术的确是很复杂........由伊克斯萊斯看来是很奇妙的剑术。
速度的话，确实是伊克斯萊斯获胜。
以无法目视的剑挥下，普通的话哥蒂是不可能防下的。
那又是怎样呢。
无论从哪一个角度挥下，哥蒂都来得及反应。
即使是无法视认的速度之剑也同样。
而且不只是防止。
招架流走、弹开。
尽管如此，哥蒂几乎不会进攻。
彻底防守，不从贝鲁姆多尔面前离开。
焦躁的伊克斯萊斯也是........被说奇怪的哥蒂也摆出微妙的表情。
“某的剑是防守之剑。被说成这样也很困扰的”
听了那个，伊克斯萊斯咂嘴。
不是那样的问题。
伊克斯萊斯焦躁的是，关于现在哥蒂能对伊克斯萊斯反应的这一点。
没错，现在的伊克斯萊斯附加着被称为强化魔法的魔法。
在那个之中，现在附加的也是强化身体能力的。
现在的状态用一句话来说就是无法阻止的状态。
毕竟是强化了本来身体能力就很高的魔族。
应该是已经提高到谁也无法阻止的领域的。
实际上，哥蒂应该是看不见伊克斯萊斯动作的。
但是，为什么能起到反应呢。
这一点让伊克斯萊斯感动焦躁。
......不过，这样想着。
伊克斯萊斯的目的本来就不是哥蒂。
哥蒂看不见伊克斯萊斯的动作是确实的，所以只要强行突破就好了。
那是能做到的，伊克斯萊斯这样想着开始奔跑。
然后，在哥蒂的面前，伊克斯萊斯就这样对哥蒂使出下段斩。
而且在哥蒂想要反应的瞬间。
以那个瞬间为目标，伊克斯萊斯强行把剑停下跳了起来。
就这样跳过哥蒂，在贝鲁姆多尔面前着陆……应该是这样的。
“库啊！？”
不过，哥蒂在伊克斯萊斯想要跳过的瞬间抓着她的脚，向远处抛出。
“.......哼。此路不通。比起这个，推荐趁早放弃”
“咕......！”
伊克斯萊斯快速重整态势转向哥蒂架起剑。
看到那个样子，贝鲁姆多尔浮现出满意的微笑。
认为哥蒂能赶上实际上与好的结果相连的。
（　ゴーディが間に合ったのは、実にいい結果につながりそうだと考えたのだ。）其实，哥蒂的超反应是有秘密的。
没错，比如。
挥舞剑的话风就会产生颤抖。
不，实际上只要动的话就会产生某种大气的波动。
不只是那样。
剑的光辉。
映照出的影子。
所有的东西只要存在着这里，就会残留某种情报。
然后，哥蒂以超凡的感觉察觉到那个。
因此，无论以怎么快的速度移动都没有关系。
从一开始行动时哥蒂就已经看在眼里。
这个与哥蒂防御为主的剑合并，形成铁壁的防御就好了。
想不让哥蒂看穿的话........就必须蒙蔽风、蒙蔽光、蒙蔽影子才行。
因为残留任何一个的话，哥蒂都会毫不留情地察觉到。
.......不过，这个超感觉仅限于自己不进行攻击仅仅是防御的这个弱点。
但是，这和现在没有关系。
哥蒂只要守护的话，那就是哥蒂的胜利。
随着时间的流逝，伊克斯萊斯会越来越不利。
当然这个伊克斯萊斯自己也是理解的，所以才一直摸索强行突破哥蒂的方法。
但是，想不到。
如果是大威力的魔法就应该能突破了吧，但不是这种距离能发动的东西。
而且就算发动了，也有被现在空闲的贝鲁姆多尔所防着的可能性。
经过多次会面，伊克斯萊斯也能充分明白贝鲁姆多尔是魔法使类型。
也就是说，伊克斯萊斯抢先哥蒂的话还缺一手。
不过，想不出那一手。
“怎么了，放弃了吗？”
“有趣的玩笑”
伊克斯萊斯打算发动无用的魔法........但是，那个瞬间........魔王城受到了冲击。
这是摇晃魔王城整体的冲击。
天花板倒塌，地板坍塌……破碎的屋顶碎片落下。
“什.......！”
就连哥蒂也对这个事态动摇，回头确认贝鲁姆多尔的平安。
但是，伊克斯萊斯并没有动摇。
歼魔形态。
确实听到了那句话。
贝鲁姆多尔他们是无法理解，但伊克斯萊斯是明白的。
卜鲁塔斯发动了他的歼魔形态，以那庞大的身躯破坏了魔王城。
然后在卜鲁塔斯发动那个的时刻就已经知道会这样了。
因此，伊克斯萊斯奔跑着。
趁着哥蒂动摇的空隙。
魔王城倒塌的冲击、声音……全部都当成诱饵在奔跑着。
伊克斯萊斯一瞬间就抵达魔王贝鲁姆多尔的面前，比注意到这个的哥蒂赶到之前还要快地向贝鲁姆多尔挥下剑。
在魔王贝鲁姆多尔和伊克斯萊斯之间已经展开了透明的墙壁........物理结界。
不过，伊克斯萊斯嘲笑这多余的东西。
如果伊克斯萊斯的剑只是普通的剑的话，那就是贝鲁姆多尔的胜利。
但是，不对。
伊克斯萊斯向剑灌入魔力。
只不过是这样的动作，剑....... 仿造圣剑露菲露之剑放出了淡黄金色的光辉。
化成黄金剑的露菲露之剑轻松地斩开贝鲁姆多尔的物理结界。
确实斩开了。伊克斯萊斯这样确信着。
.......不过，并没有成为那样。
“........破坏别人的城堡。不就又回到废墟了吗”
因为在贝鲁姆多尔手上缠绕着黑色光芒的剑.......贝鲁之刃接下了伊克斯萊斯的剑。
“抱歉。我的剑术师傅是哥蒂啊。虽然极其不成熟，但这种大幅度攻击的程度还是能防下的哦？”
“……不是那个问题！”
伊克斯萊斯再一次挥剑.......受到了追上来的哥蒂回旋踢倒向坍塌的地板。
“不是，那个的问题？”
说完，贝鲁姆多尔开始思考。
这么说来，刚才伊克斯萊斯发动的魔法剑有什么奇怪。
乍一看，类似于光之魔法剑，但有什么不同。
没错，例如像贝鲁姆多尔使用贝鲁之刃所发动的魔之魔法剑类似的什么东西。
“.......啊，是这么回事啊。就是说这是收束全属性的一击吗”
没错，伊克斯萊斯发动的是全属性的魔法剑同时发动。
勇者龙也得意的合成魔法剑奥义，斩魔剑的模仿劣化版。（斬魔剣ゴッドブレイド【斩魔剑神之刃】）收束着众神之力的圣剑才能发动的斩魔剑，虽说是劣化版但伊克斯萊斯也以露菲露之剑发动了。
这个是有着能以相反的属性打消对方属性的特征。
这个要说的话是魔力技能的天敌，想要与这个对抗的话，只能拥有同样的技能才行。
也就是说，贝鲁姆多尔的贝鲁之刃所发动的魔属性魔法剑是能对抗这个的。
“这下，不得不给于玛尔古雷铁更好的奖赏才行啊........”
感谢着在今天来临之前完成贝鲁之刃的玛尔古雷铁，贝鲁姆多尔俯视被哥蒂踩着的伊克斯萊斯。
露菲露之剑已经从伊克斯萊斯的手中脱离，掉在附近的地板上。
无论能多么快速地移动，想逃离这个状况实在是有点困难。
“那么，已经没有手牌了吧？妳的骑士马上就会被我家的女仆骑士镇压......承认败北吧，伊克斯萊斯”
“.......不要”
俯视着瞪着贝鲁姆多尔的伊克斯萊斯，贝鲁姆多尔发出叹息。
“原来如此，不要吗。那还真是困扰啊。在这种状况下还能说出这一点是很不起的”
“是呢。如果我站在你的立场的话，也会建议投降”
“嚯。那么为何不投降”
“啊啦，那种事情是很简单的”
伊克斯萊斯这样说后，浮现出无畏的笑容。
“只要还残留着手牌，我就不会放弃把你毁灭。就是这样”
接着，伊克斯萊斯的魔力开始爆炸性地膨胀。
“.......歼魔形态！”
以伊克斯萊斯为中心发生了大规模的魔力爆炸。
那是把即将崩溃的墙壁也吹走，以猛烈的气势包围着四周。
“呜.......啊！？”
“库......哥蒂！”
把快要被吹飞的哥蒂迅速地拉进自己的结界中，贝鲁姆多尔凝视着其中心的伊克斯萊斯。
贝鲁姆多尔把从正面受到冲击的哥蒂抱起，以接下来将会发生变化随时能应付调整姿势……但是，在下个瞬间就愕然了。
暴力性翻腾的魔力。
从那个中心传来的是……伊克斯萊斯的悲鸣。

