
歼魔形态。
伊克斯萊斯她们的最终手段，是解放抑制的真正力量的奥义。
例如，克劳德是黑色金属巨人……金属巨人。
例如，欧鲁雷多是红色金属龙……红金属龙。
例如，卜鲁塔斯是蓝金属蛇……金属海蛇。
例如，希羅诺斯是白色金属狮子……金属狮子。
由魔操铠变化成魔人的四人，能变化成那样的姿态。
而且克劳德是黑暗的力量，欧鲁雷多是火的力量，卜鲁塔斯是水的力量，希羅诺斯是光的力量特化的。
由于特化的份比通常的魔人还要多空隙，但也有着那分量的巨大力量。
如果是普通的魔族就会被简单打垮，作为最后的王牌是很充分的。
然后是他们的主人伊克斯萊斯。
她歼魔形态的解放力量，她自己也不知道。
没有使用的机会，也理解不是能轻易使用的东西。
而她自己就算不问也能理解四骑士歼魔形态的力量。
正因为是魔王，所以才理解是那样的东西。
因此没有在她们之间成为话题。
正因为如此，才不知道。
就算四骑士们没有使用过，也知道自己能使用歼魔形态来解放力量的事情。
正因为如此，才没有发现。
本应是魔族的自己，为什么会拥有被称为歼魔形态的力量。
“诶.......？”
发动歼魔形态后，发现了不协调感。
那是自己增大的魔力正在往外流出的感觉。
那是构成伊克斯萊斯的力量被某人连根拔起的感觉。
不对。
这是不对的。
伊克斯萊斯慌张地想要压制，但那力量无视她的意思持续流出。
仿佛伊克斯萊斯没有主导权那样的，强制力量的流出。
附在伊克斯萊斯的强化魔法也无法维持的解除。
就连仅剩的魔力，连根也不剩地夺走。
“啊.......啊.......”
被剥夺。
伊克斯萊斯身体的力量也被夺走。
连站立的力量都没有地坐了下来。
被剥夺。
伊克斯萊斯灵魂的力量也被夺走。
本应是由自己来行动钢铁般的意志也消失了。
被剥夺。
全部都被不是自己的什么夺走了。
自己正在消失。
“不要啊........这样的结束，不要.......”
死的觉悟等早就已经做好了。
有着无法实现目的而死的觉悟。
但是，这样是不同的。
这样的死法，绝对不可能认可的。
“为什么、为什么会这样.......”
思考也不明白。
就像是思考被禁止一样，无法得到答案。
现在能明白的是，自己的全部都夺走.......仅仅是这样而已。
然后，伊克斯萊斯的视线开始扭曲。
在哭泣着。
这个事实，伊克斯萊斯已经无法察觉到。
能明白现在正在使用自己为材料组成不是自己的什么东西。
那个东西将会杀死贝鲁姆多尔的吧。
那样的话自己.......魔王伊克斯萊斯到底是什么。
想起了跟随自己的四骑士。
克劳德。
欧鲁雷多。
卜鲁塔斯。
希羅诺斯。
想起那个身姿、那个笑容。
相信自己的调和使命而跟随的骑士们。
他们有预测到这样的结局吗。
有预测到会产生这种不知道是什么东西吗？
有预测到需要把一切都托付给那种东西吗？
“.......不对”
不对。
他们跟随着伊克斯萊斯来到了这里。
即使是怎样的结局也好，全部都必须由伊克斯萊斯来解决才行。
这样想着，但是在伊克斯萊斯的脑海中突然出现了另外一个想法。
真的是这样吗。
真的全部都必须由伊克斯萊斯来解决才行吗？
结果来说，能打倒贝鲁姆多尔的话，就算产生什么东西这样也行吧。
倒不如说，应该把所有的一切寄托给那个东西吧。
不，应该这样做。
那样就好了。
四骑士们也会接受的吧。
“.......”
没错，那样就可以了。
那是没有错误的。
伊克斯萊斯就这样消失也行。
“.......不要”
打算移动几乎不能行动的身体，伊克斯萊斯抵抗着。
不要。
那样的结局，不会承认。
这样消失就好，这样的事是不允许的。
不过，无法行动。
连想要抵抗的心都被剥夺。
“啊........啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
连思考都被侵蚀。
应该就这样消失，在伊克斯萊斯之中的什么呼喊着。
终于注意到了。
自己的意志是，被什么诱导着。
自己的思考，被什么调整过的。
让自己不会发现那个东西。
恐怕四骑士也是这样的吧。
到底是什么时候开始的呢。
最近吗，还是说更加之前吗。
或者是.......在伊克斯萊斯诞生的那个瞬间吗。
没错，这样思考一下就觉得很奇怪。
伊克斯萊斯应该实行的调和是什么呢。
为了什么.......为了谁而调和的呢。
哪里的谁所制定的调和呢。
相信这是使命。
但是究竟是哪里的谁所制定的使命呢 。
“我......我们是.......！”
不甘心。
到这个瞬间为止，都没发现。
为了不被发现的。
恐怕是在何处的什么人，为了变成这样而引导了伊克斯萊斯她们。
不甘心。
为了这样的事情，克劳德.......欧鲁雷多，四骑士们都差点限于死地。
究竟是谁。
回答这个问题的知识，在伊克斯萊斯之中是不存在的。
不过，那个某人......就连存在也不知道的某个东西，把所有憎恶转向伊克斯萊斯她们。
竟敢。
竟敢，利用我们。
竟敢，戏弄我们。
不可饶恕。
绝对要杀了。
不能在这样的地方、这样的形式死。
涌出的愤怒与憎恶。
但是，即使是那个也被剥夺。
伊克斯萊斯最后的抵抗，也化为无。
发出类似悲鸣的声音，伊克斯萊斯呼喊着。
“不要、不要这种的........我是......我是........呜、啊啊啊啊啊！”
湿润的视野。
在就连呼喊的力量都快消失的伊克斯萊斯视野中，映照着什么。
那个把伊克斯萊斯温柔地抱着，奔跑着。
在体温都快消失的伊克斯萊斯，那个抱着自己的手臂传来了温暖。
会是谁呢，这样想着。
是四骑士里的谁吗。
是卜鲁塔斯吗，还是希羅诺斯。
还是说是欧鲁雷多或克劳德。
那样的话，看到自己这样的身姿，幻想已经破灭了吗？
尽管如此。
尽管如此，伊克斯萊斯对抱着自己的谁感到了安心感。
交给他就没问题，这样的无条件信赖。
就像是在大树下一样的，安稳的心情。
出生以来第一次感受到这样的感情，伊克斯萊斯感受到了就快折断的心灵受到了治愈。
那个某人突破了魔力的漩涡，把伊克斯萊斯横放倒着。
然后打算回首看向与伊克斯萊斯无关的魔力漩涡........伊克斯萊斯用尽最后的力量抓着那个下摆。
“……等下……”
伊克斯萊斯已经快要消失了。
所以，这是必须要听的。
说不定这就是最后的瞬间，只有这个。
“你是……谁……？”
那个某人跪了下来，温柔地抚摸着伊克斯萊斯的头。
那个痒痒的感觉，让伊克斯萊斯感动了安宁。
湿润的视线，就算看不清那个表情。
但是也知道那是能让自己感到安心的笑容。
然后，那个某人打开了嘴。
“萨库利德。我是魔族的勇者，萨库利德”
萨库利德。
在淡薄的意识中，伊克斯萊斯反复咀嚼那个名字。
接着，那个名字刻在伊克斯萊斯之中。
伊克斯萊斯仅剩下已经无法判断的思考能力。
但是，即便如此。
伊克斯萊斯用尽最后剩下的力量，为了告诉他而打开口。
“……拜托了……”
不知道该怎样传达才好。
自己的悔恨，不知道该怎样让他理解才好。
自私的，方便自己的愿望。
就是被一笑而过也没办法的，这个心情。
不过，萨库利德........自称魔族勇者的男人这样回答。
“放心吧。之后由我来想办法”
“.......谢、谢”
说完，伊克斯萊斯失去了意识。
确认了还没有死亡，萨库利德转向正在收缩的魔力漩涡。
还不能对那个东西出手。
如果以现在的阶段对那个东西随便出手的话，就会把这一带都吹飞，是以这样形式构成的。
没错......那个是，卵。
从那个之中会诞生出什么，萨库利德是不知道的。
但是，不管是什么。
如果那是这个骚动的真正负责人的话，就该以那个身体来接受惩罚。
仅仅是这样的一个话题。
勇者萨库利德，抵达。

