
超高浓度的魔力漩涡。
看见正在慢慢收缩的那个，贝鲁姆多尔开了口。
“........打算制造些什么、吧”
没错，那样的表达方法最为正确。
夺走伊克斯萊斯的力量之源，打算组成什么东西。
“到底能做出什么东西呢........？”
“不知道。但是，是不惜舍弃伊克斯萊斯这个棋子也要造出来的什么东西”
被贝鲁姆多尔抱着的哥蒂睁开双眼，慢慢站起来。
“库.......真是窝囊。竟然要劳烦魔王大人的手”
“没关系。要应付那样的自爆攻击才是强人所难”
“或许规模不一样，但我有应付过哦”
在这里出现了被转移光芒所包围的一香和妮诺。
一香是平常一样的无表情，妮诺看起来有点心情不好。
“嘛，别这么说.......妮诺怎么了？一脸罕见的表情”
“貌似没防止那个叫做卜鲁塔斯的男人变身所造成的受害而懊悔”
“那才是胡来的吧……别在意，妮诺。就连我对那种情况也无能为力”
“......嗯”
被苦笑的贝鲁姆多尔抚摸着头，妮诺轻轻地点头。
虽然魔王城坏了，但只要修理就行了。
只是这样而已。
“比起这个，妳们在这里就说明.........”
对贝鲁姆多尔的话语，一香和妮诺露出苦涩的表情。
“......不，看来是被那个魔力漩涡吞噬了力量。在下面晕倒了”
“妮诺的对手也是一样。突然变回了魔人”
“.......嚯？”
貌似，聚集了预想以上的力量。
但是有报告说法妮尔已经歼灭伊克斯萊斯的同伴黑骑士。
那么有阻止到一部分的吸收吗？
“.......要出现了”
注视着魔力漩涡的萨库利德，平静地低声说着。
与那句话的同时，魔力一口气收缩。
与像是填埋周围那样的光辉一起，出现了放出迟钝光辉的黄金铠甲。
被黑暗填满了内在，手持清净光辉的银色剑。
最相似的是魔操铠……总觉得，感觉有点不一样。
“.......那什么啊”
“鬼知、道”
对妮诺的嘟哝这样回答，贝鲁姆多尔发动确认状态魔法。
名字：圣铠兵
种族：神族
排位：B
职业：？？
装备：净剑 圣铠
技能：？？？（隐蔽）
完美A
魔力感知A
咏唱放弃A
？？？
“......这是，什么啊”
在看了状态的贝鲁姆多尔口中说出来的是这样的语言。
难道说。那样的语言就快说出口了。
圣铠兵。
神族。
就这样看着，有太过重要的信息排列着。
为什么会在这个时间出来呢。
至今一直在继续暗中活动的神，突然来到了这里。
为什么。
为什么会是这个时候。
贝鲁姆多尔问着自己。
不过，答案是不可能会出来。
萨库利德已经跑向圣铠兵。
一香和妮诺来到贝鲁姆多尔面前采取防御姿势。
“.......萨库利德，小心点！那家伙恐怕是神的尖兵！”
“啊，了解了”
在萨库利德的剑寄宿着黑暗的魔力。
向黄金的铠甲挥下，但是剑被弹回失去了魔法剑的光辉。
“.......姆？”
萨库利德诧异地看着剑，圣铠兵挥下了剑。
不过，那样随便挥下的剑是不可能打中的。
萨库利德轻而易举的回避，这次剑上寄宿着火之魔力。
挥向命中了圣铠兵.......果然，那剑上的火之魔力也烟消云散。
“原来如此、啊”
反复使用不同的魔法剑，萨库利德理解了。
不知道是什么理由，魔法剑会被无效化。
因此，本应是必杀的一击只变成普通的剑击。
“冰枪击！”
放出的魔法还是被圣铠兵弹开消失。
魔力技能无法通用。
这对魔法剑士来说，不只是力量半减的程度。
但是，萨库利德凝视着圣铠兵.......再一次，开始练成魔力。
“.......火哟”
萨库利德的剑寄宿着火之魔力。
不过，比刚才更加强烈。
在剑能忍耐的极限为止注入了火之魔力的剑，闪耀着赤色光芒。
看着那萨库利德的剑.......总觉得看起来有点从容的圣铠兵架起了自己的剑。
“那个态度.......看来没有必要确认啊”
架起赤色光辉的剑，萨库利德奔跑着。
为了迎击，圣铠兵的剑上也寄宿着谈薄的银色光辉。
剑和剑……魔力与魔力互相碰撞的声音回响。
对着向后弹开的圣铠兵，萨库利德伸出与持剑的手相反的手。
“爆裂弹”
射出的爆裂弹在圣铠兵的表面爆炸，但黄金铠甲的表面毫发无损。
“......真麻烦啊”
萨库利德嘟哝着。
看着那个背后，保护贝鲁姆多尔的妮诺浮现出疑问。
“怎么回事？”
“虽然是推测的......”
贝鲁姆多尔一边说着，看着自己手中的贝鲁之刃。
恐怕与刚才伊克斯萊斯的技能同样。
缠绕着圣铠兵的铠甲，恐怕是持有全属性。
因此，虽然不知道是哪种程度.......一定程度的攻击会被抵销。
但是，想着。
那个圣铠兵没有吸收黑骑士的力量。
那么弱点应该在那里。
“……试试看吧”
在贝鲁姆多尔的手中产生出光之硬块。
“光击”
放出的光击命中了圣铠兵，留下了确实的伤痕。
没有向刚才那样被抵消。
这样的话，贝鲁姆多尔思考着。
果然，黑骑士.......也许是暗属性吧，但是不能吸收那个部分的力量，是不足够的。
这样的话，光属性的魔法就成为那个圣铠兵的弱点。
然后，或者说......贝鲁姆多尔的贝鲁之刃能与那种东西无关的斩裂吧。
但是，一香和妮诺是不会允许贝鲁姆多尔接近圣铠兵的吧。
不能判断圣铠兵还持有什么隐藏手段的话，让自己的魔王接近那样危险的东西是不可能的。
.......不过，也没必要贝鲁姆多尔特地出击吧。
刚才的一击，萨库利德已经看破光属性的攻击是圣铠兵的弱点。
切换魔法剑的光芒，以光属性的魔法与圣铠兵对抗。
……但是，考虑中。
今后，完全体的圣铠兵出现的情况会怎样。
不，战斗的时候毫无疑问会到来的吧。
这次是因为这边的准备就绪才能获胜。
不过，如果。
如果战力没有准备完善的话会怎样。
那个时候，会像现在这样冷静地分析情况吗？
考虑到这里，贝鲁姆多尔感到了寒气。
“......这就是，最后一击！”
然后，萨库利德的一击把圣铠兵以一文字斩开。
积存着圣铠兵内部的黑暗四散，变成只是普通的全身铠坍塌。
同时，萨库利德的剑也因无法承受而化成碎片。
“辛苦了，萨库利德。不过，关于你的剑，不快点想办法不行啊”
贝鲁姆多尔叹气地说着，萨库利德凝视着贝鲁姆多尔的手边......正确来说是凝视着贝鲁之刃。
“.......我的剑不会给的哦？”
“是吗。太遗憾了”
没错，贝鲁之刃是贝鲁姆多尔的王牌。
虽然不能把这个交给萨库利德.......但有必要准备同等的东西。
没错，例如……有一把圣剑就好了。
考虑到那里，贝鲁姆多尔偶然注意到。
“妮诺。蔷薇装饰的剑应该是掉在那一带的”
“嗯。在那边的角落”
看着妮诺手指着的方向，有被坍塌的地板裂缝夹着的露菲露之剑摇晃着。
“这个要怎么做”
“嗯？是、啊......”
命令魔操铠把露菲露之剑捡来，贝鲁姆多尔和萨库利德不敢大意地盯着那个东西。
圣铠兵的残骸。
放出强烈魔力的那个现在已经不会动了，不过想要作为普通的铠甲使用也被萨库利德豪爽斩开。
剑的那一方倒是很完整，总之都回收起来吧，贝鲁姆多尔想着。
“好，回收了送去玛尔古雷铁的工房吧。说不定会有什么有趣的东西”
这样说完，空着手的魔操铠们开始运送圣铠兵的残骸。
对贝鲁姆多尔来说只是魔力高的破烂货，如果是玛尔古雷铁的话说不定有着能使用在什么地方的可能性。
恐怕在不久之后，能听到好的报告吧。
“还有就是，战后处理的地方吧”
一边这样说着，贝鲁姆多尔眺望着崩坏的魔王城。
天花板崩溃，看见阴沉的天空。
正面的墙壁崩溃，能看见阿克贝鲁姆城市的美好景色。
地板更是大幅度地崩溃，该说是这是魔王城残骸的前一步吗。
“.......让人联想起刚开始的时候啊”
“那个时候也没像现在这样崩坏”
考虑着修理的费用，贝鲁姆多尔浑身无力。
扎达克王国的黎明时期姑且不论，已经好好地经营国家的现在，有着预算的东西存在。
只是想象结算必要的文件数量也感到头痛。
“.......嘛，姑且不论。这下就得到什么信息的线索了”
虽然受害很大，但也得到了那分量的收获，贝鲁姆多尔这样让自己接受。
“回收倒在下面的家伙。还有........是啊”
对魔操铠们发出指示，贝鲁姆多尔靠近了躺在王座旁的伊克斯萊斯。
晕倒了正好。
现在要做的事情，是要经过对方同意或者是无法抵抗是必要条件。
贝鲁姆多尔轻轻触碰伊克斯萊斯的头，闭上眼睛。
“那么......让我看一下吧”

