超高濃度的魔力漩渦。
看見正在慢慢收縮的那個，貝魯姆多爾開了口。
“........打算製造些什麼、吧”
沒錯，那樣的表達方法最為正確。
奪走伊克斯萊斯的力量之源，打算組成什麼東西。
“到底能做出什麼東西呢........？”
“不知道。但是，是不惜捨棄伊克斯萊斯這個棋子也要造出來的什麼東西”
被貝魯姆多爾抱著的哥蒂睜開雙眼，慢慢站起來。
“庫.......真是窩囊。竟然要勞煩魔王大人的手”
“沒關係。要應付那樣的自爆攻擊才是強人所難”
“或許規模不一樣，但我有應付過哦”
在這裡出現了被轉移光芒所包圍的一香和妮諾。
一香是平常一樣的無表情，妮諾看起來有點心情不好。
“嘛，別這麼說.......妮諾怎麼了？一臉罕見的表情”
“貌似沒防止那個叫做卜魯塔斯的男人變身所造成的受害而懊悔”
“那才是胡來的吧……別在意，妮諾。就連我對那種情況也無能為力”
“......嗯”
被苦笑的貝魯姆多爾撫摸著頭，妮諾輕輕地點頭。
雖然魔王城壞了，但只要修理就行了。
只是這樣而已。
“比起這個，妳們在這裡就說明.........”
對貝魯姆多爾的話語，一香和妮諾露出苦澀的表情。
“......不，看來是被那個魔力漩渦吞噬了力量。在下面暈倒了”
“妮諾的對手也是一樣。突然變回了魔人”
“.......嚯？”
貌似，聚集了預想以上的力量。
但是有報告說法妮爾已經殲滅伊克斯萊斯的同伴黑騎士。
那麼有阻止到一部分的吸收嗎？
“.......要出現了”
注視著魔力漩渦的薩庫利德，平靜地低聲說著。
與那句話的同時，魔力一口氣收縮。
與像是填埋周圍那樣的光輝一起，出現了放出遲鈍光輝的黃金鎧甲。
被黑暗填滿了內在，手持清淨光輝的銀色劍。
最相似的是魔操鎧……總覺得，感覺有點不一樣。
“.......那什麼啊”
“鬼知、道”
對妮諾的嘟噥這樣回答，貝魯姆多爾發動確認狀態魔法。
名字：聖鎧兵
種族：神族
排位：B
職業：？？
裝備：淨劍 聖鎧
技能：？？？（隱蔽）
完美A
魔力感知A
詠唱放棄A
？？？
“......這是，什麼啊”
在看了狀態的貝魯姆多爾口中說出來的是這樣的語言。
難道說。那樣的語言就快說出口了。
聖鎧兵。
神族。
就這樣看著，有太過重要的信息排列著。
為什麼會在這個時間出來呢。
至今一直在繼續暗中活動的神，突然來到了這裡。
為什麼。
為什麼會是這個時候。
貝魯姆多爾問著自己。
不過，答案是不可能會出來。
薩庫利德已經跑向聖鎧兵。
一香和妮諾來到貝魯姆多爾面前採取防御姿勢。
“.......薩庫利德，小心點！那傢伙恐怕是神的尖兵！”
“啊，了解了”
在薩庫利德的劍寄宿著黑暗的魔力。
向黃金的鎧甲揮下，但是劍被彈回失去了魔法劍的光輝。
“.......姆？”
薩庫利德詫異地看著劍，聖鎧兵揮下了劍。
不過，那樣隨便揮下的劍是不可能打中的。
薩庫利德輕而易舉的回避，這次劍上寄宿著火之魔力。
揮向命中了聖鎧兵.......果然，那劍上的火之魔力也煙消雲散。
“原來如此、啊”
反復使用不同的魔法劍，薩庫利德理解了。
不知道是什麼理由，魔法劍會被無效化。
因此，本應是必殺的一擊只變成普通的劍擊。
“冰槍擊！”
放出的魔法還是被聖鎧兵彈開消失。
魔力技能無法通用。
這對魔法劍士來說，不只是力量半減的程度。
但是，薩庫利德凝視著聖鎧兵.......再一次，開始練成魔力。
“.......火喲”
薩庫利德的劍寄宿著火之魔力。
不過，比剛才更加強烈。
在劍能忍耐的極限為止注入了火之魔力的劍，閃耀著赤色光芒。
看著那薩庫利德的劍.......總覺得看起來有點從容的聖鎧兵架起了自己的劍。
“那個態度.......看來沒有必要確認啊”
架起赤色光輝的劍，薩庫利德奔跑著。
為了迎擊，聖鎧兵的劍上也寄宿著談薄的銀色光輝。
劍和劍……魔力與魔力互相碰撞的聲音回響。
對著向後彈開的聖鎧兵，薩庫利德伸出與持劍的手相反的手。
“爆裂彈”
射出的爆裂彈在聖鎧兵的表面爆炸，但黃金鎧甲的表面毫髮無損。
“......真麻煩啊”
薩庫利德嘟噥著。
看著那個背後，保護貝魯姆多爾的妮諾浮現出疑問。
“怎麼回事？”
“雖然是推測的......”
貝魯姆多爾一邊說著，看著自己手中的貝魯之刃。
恐怕與剛才伊克斯萊斯的技能同樣。
纏繞著聖鎧兵的鎧甲，恐怕是持有全屬性。
因此，雖然不知道是哪種程度.......一定程度的攻擊會被抵銷。
但是，想著。
那個聖鎧兵沒有吸收黑騎士的力量。
那麼弱點應該在那裡。
“……試試看吧”
在貝魯姆多爾的手中產生出光之硬塊。
“光擊”
放出的光擊命中了聖鎧兵，留下了確實的傷痕。
沒有向剛才那樣被抵消。
這樣的話，貝魯姆多爾思考著。
果然，黑騎士.......也許是暗屬性吧，但是不能吸收那個部分的力量，是不足夠的。
這樣的話，光屬性的魔法就成為那個聖鎧兵的弱點。
然後，或者說......貝魯姆多爾的貝魯之刃能與那種東西無關的斬裂吧。
但是，一香和妮諾是不會允許貝魯姆多爾接近聖鎧兵的吧。
不能判斷聖鎧兵還持有什麼隱藏手段的話，讓自己的魔王接近那樣危險的東西是不可能的。
.......不過，也沒必要貝魯姆多爾特地出擊吧。
剛才的一擊，薩庫利德已經看破光屬性的攻擊是聖鎧兵的弱點。
切換魔法劍的光芒，以光屬性的魔法與聖鎧兵對抗。
……但是，考慮中。
今後，完全體的聖鎧兵出現的情況會怎樣。
不，戰鬥的時候毫無疑問會到來的吧。
這次是因為這邊的準備就緒才能獲勝。
不過，如果。
如果戰力沒有準備完善的話會怎樣。
那個時候，會像現在這樣冷靜地分析情況嗎？
考慮到這裡，貝魯姆多爾感到了寒氣。
“......這就是，最後一擊！”
然後，薩庫利德的一擊把聖鎧兵以一文字斬開。
積存著聖鎧兵內部的黑暗四散，變成只是普通的全身鎧坍塌。
同時，薩庫利德的劍也因無法承受而化成碎片。
“辛苦了，薩庫利德。不過，關於你的劍，不快點想辦法不行啊”
貝魯姆多爾嘆氣地說著，薩庫利德凝視著貝魯姆多爾的手邊......正確來說是凝視著貝魯之刃。
“.......我的劍不會給的哦？”
“是嗎。太遺憾了”
沒錯，貝魯之刃是貝魯姆多爾的王牌。
雖然不能把這個交給薩庫利德.......但有必要準備同等的東西。
沒錯，例如……有一把聖劍就好了。
考慮到那裡，貝魯姆多爾偶然注意到。
“妮諾。薔薇裝飾的劍應該是掉在那一帶的”
“嗯。在那邊的角落”
看著妮諾手指著的方向，有被坍塌的地板裂縫夾著的露菲露之劍搖晃著。
“這個要怎麼做”
“嗯？是、啊......”
命令魔操鎧把露菲露之劍撿來，貝魯姆多爾和薩庫利德不敢大意地盯著那個東西。
聖鎧兵的殘骸。
放出強烈魔力的那個現在已經不會動了，不過想要作為普通的鎧甲使用也被薩庫利德豪爽斬開。
劍的那一方倒是很完整，總之都回收起來吧，貝魯姆多爾想著。
“好，回收了送去瑪爾古雷鐵的工房吧。說不定會有什麼有趣的東西”
這樣說完，空著手的魔操鎧們開始運送聖鎧兵的殘骸。
對貝魯姆多爾來說只是魔力高的破爛貨，如果是瑪爾古雷鐵的話說不定有著能使用在什麼地方的可能性。
恐怕在不久之後，能聽到好的報告吧。
“還有就是，戰後處理的地方吧”
一邊這樣說著，貝魯姆多爾眺望著崩壞的魔王城。
天花板崩潰，看見陰沉的天空。
正面的牆壁崩潰，能看見阿克貝魯姆城市的美好景色。
地板更是大幅度地崩潰，該說是這是魔王城殘骸的前一步嗎。
“.......讓人聯想起剛開始的時候啊”
“那個時候也沒像現在這樣崩壞”
考慮著修理的費用，貝魯姆多爾渾身無力。
扎達克王國的黎明時期姑且不論，已經好好地經營國家的現在，有著預算的東西存在。
只是想像結算必要的文件數量也感到頭痛。
“.......嘛，姑且不論。這下就得到什麼信息的線索了”
雖然受害很大，但也得到了那分量的收獲，貝魯姆多爾這樣讓自己接受。
“回收倒在下面的傢伙。還有........是啊”
對魔操鎧們發出指示，貝魯姆多爾靠近了躺在王座旁的伊克斯萊斯。
暈倒了正好。
現在要做的事情，是要經過對方同意或者是無法抵抗是必要條件。
貝魯姆多爾輕輕觸碰伊克斯萊斯的頭，閉上眼睛。
“那麼......讓我看一下吧”
