
直接从伊克斯萊斯灵魂之中抽取情报。
为此，贝鲁姆多尔开始与伊克斯萊斯的生命之种连接。
不像一香那时候一样，没有任何情报流入。
什么抵抗也没有的连接成功，贝鲁姆多尔开始读取伊克斯萊斯的情报。
姓名：伊克斯萊斯
种族：魔人
排位：SSS
职业：魔王
装备：黑暗之礼服
技能：活祭的牢笼（隐蔽）
思考控制（隐蔽）
完美A
魔力感知B
咏唱放弃C
特殊魔法E
首先读取的是伊克斯萊斯的状态。
连被隐蔽的东西也能全部读取。
被隐藏的技能有两个。
活祭的牢笼和思考控制。
关于思考控制可以说是预料之中的吧。
然后是关于【活祭的牢笼】这个技能.......与一香的【祭品的轮回】不同，但不用怀疑也知道是个讨厌的技能吧。
“.......破坏掉吧”
贝鲁姆多尔这样立刻决定了。
伊克斯萊斯所做的的事情是无法容许的。
不过，看到这个技能就能明白。
伊克斯萊斯也是命之女神的被害者。
虽然不能容许这一切。
但是，也不能把全部都断罪给伊克斯萊斯。
正因为如此……首先，破坏思考控制。
缠绕在伊克斯萊斯的生命之种类似于烟雾一样的东西，被贝鲁姆多尔冲散。
就这样，思考控制的技能已经被破坏。
同时魔力大幅削减，但还没有问题。
如果要说有问题的话，就是接下来的。
技能，活祭的牢笼。
贝鲁姆多尔看着像围栏一样围着伊克斯萊斯生命之种的那个。
这样看的话，能明白那是令人厌烦的东西。
要比喻的话，是荆棘的牢笼。
贝鲁姆多尔抓着那个束搏着痛苦的那个。
“嘛，没有消除的义务.........但实在令人不快”
然后贝鲁姆多尔开始干涉活祭的牢笼。
为了不伤害生命之种，慎重地崩溃。
崩溃的活祭的牢笼被破坏，连一个碎片也没残留的崩坏。
比破坏一香的祭品的轮回时还要顺利，多少有些习惯了吗。
但是尽管如此，魔力也被消减到极限。
果然，对于已经存在的技能进行干涉是需要使用相当魔力的。
“.......这样碍眼的东西就消失了，还有就是......”
“你的消失而已吧，贝鲁姆多尔”
“什！？”
从脑海中回响起的声音，贝鲁姆多尔颤抖了一下。
伊克斯萊斯的灵魂.......生命之种，除了自己以外还有谁连接着。
在伊克斯萊斯生命之种的对面，有着什么东西。
是什么人，不需要问。
能连接生命之种的人，是有限的。
那朦胧的轮廓，怒视着贝鲁姆多尔。
“是吗.......妳就是命之神菲利亚吗”
这样认知的话，模糊的轮廓开始有明确的形式。
那是，美丽的金色头发和深海般的蓝眼睛。
包围美丽身体的是放出清净光辉的白银衣服。
浮现出体现这世上慈爱般的笑容，守护这个雷姆菲利亚的女神。
命之神。
或者说守护神菲利亚。
这样被称呼的女神身姿，露出和善的笑容。
“.........不，我是菲利亚，但不是菲利亚”
“什么......？”
“在这里的我只是残留下来的影子。因为你破坏了活祭的牢笼而出现在这里的东西”
那种事情也能做到吗，贝鲁姆多尔震惊着。
但是，在那之前的事情也不能当做没听到。
“因为破坏活祭的牢笼而出现、的吗？”
“嗯。因为已经预测到你会破坏这孩子的牢笼”
“........说到底，那个牢笼是什么”
“不明白还破坏了吗？”
这样说完，菲利亚的影子露出惊讶的表情。
“祭品的牢笼，是为了世界的调和而必要的东西。作为混乱世界的活祭品而奉献灵魂的证明”
“活祭……？”
“没错。人类是脆弱的生物。所以，偶尔会有错的。忘记了调和，在哪里追求着敌人”
“那么，由妳来引导就行了吗。是神吧？”
这样说后，菲利亚的影子看起来很悲哀地摇头。
“不，这样的话人类就会化成什么都交给神判断的生物。因此，我们不会进行直接的干涉”
正因为如此，菲利亚的影子这样说着。
“正因为如此，才需要共同的敌人。注意到所以的争吵都是愚蠢的，能想起团结的敌人……”
“......那就是修库罗斯吗”
因此，几个疑问都可以理解了。
但是，那也有没解决的疑问。
不过......问了那个也不觉得菲利亚的影子会坦率的回答。
不，本来就是。
为什么菲利亚的影子会说出这种话。
“呵呵，那是很简单的哦，贝鲁姆多尔”
“妳、我的心.......！？”
“嗯，是读了。因为我现在.......与你的灵魂连接了”
“什......！”
疏忽大意。
急躁开始支配着贝鲁姆多尔。
理解了。
刚才的对话都只是为了争取时间。
不，不只是那样。
一切都是圈套。
伊克斯萊斯的袭击是诱饵。
从那里诞生的圣铠兵，也是让人以为是本意的诱饵。
“就是那样。毕竟是已经存在的灵魂，如果不直接接触的话，就不能干涉。所以就利用这孩子了。然后你就在此处。通过这孩子的灵魂，和影子的我直接接触。然后我就在此处”
“库........！”
贝鲁姆多尔使用残留的魔力，慌张地想要试图防御灵魂。
主要是连接其他生命之种方法的应用。
这样一来，确实能干涉到自己生命之种的异物。
打算弹回的时候，眼前的菲利亚的影子眉毛跳了一下。
“哦呀。反应比菲利亚的预想还要快。已经相当习惯生命之种的处理吧？而且，防御也硬。即使是突然准备也能干涉到我啊.......哼，再稍微沉默的话……不，因为反正是一开始干涉就会被发现的吗。身为我的本体，估算还很天真啊”
“别说得像别人的事情！”
“本来就是别人的事情。我只不过是在这里等待消逝的影子。我自己，也只不过是个弃子而已”
一边进行着对话，菲利亚的影子和贝鲁姆多尔的攻防战还在持续。
因为干涉了伊克斯萊斯的生命之种所消耗的魔力十分大，所以没有残留能把菲利亚的影子完全排出的力量。
那么，把伊克斯萊斯的生命之种的连接就此切断，分配全部的意识和魔力才行。
这样想着，贝鲁姆多尔把伊克斯萊斯生命之种的连接解除。
解除的瞬间，菲利亚的影子的声音在脑海中回响。
“嘛，弃子就像个弃子一样华丽地凋谢吧。虽然不知道有什么程度的影响........嘛，到最后的最后都是因为天真的本体。不关我的事”
然后，贝鲁姆多尔打开闭上的双眼。
在那里的是，有着担心窥视着贝鲁姆多尔的一香和妮诺。
“贝鲁姆多尔大人......？”
“没事吧？”
没关系，这样说着。
贝鲁姆多尔感受到在自己体内的魔力被削夺。
灵魂的防御被突破了。
恐怕是与自爆攻击类似的什么，强行让灵魂受损。
“呜、哦.......”
意识混浊。
记忆的混乱开始了。
恐怕，生命之种没有损伤。
但是，灵魂的损伤很大。
虽然没有消失，不过有一部分崩溃了。
必须重新构成。
不是谁的教导，贝鲁姆多尔以本能理解了。
为了再构成，必须预先保管最低限度的东西。
然后，必须要有这段时间代替的东西。
…幸亏的事，哪边也找到正好的东西。
将其实行结束后，贝鲁姆多尔的意识消失。
“贝鲁姆多尔大人！？”
听到悲痛的声音。
贝鲁姆多尔理解到自己已经倒下了。
“……马上回来。到那为止，拜托了”
这样说完，贝鲁姆多尔的意识转暗了。

