直接從伊克斯萊斯靈魂之中抽取情報。
為此，貝魯姆多爾開始與伊克斯萊斯的生命之種連接。
不像一香那時候一樣，沒有任何情報流入。
什麼抵抗也沒有的連接成功，貝魯姆多爾開始讀取伊克斯萊斯的情報。
姓名：伊克斯萊斯
種族：魔人
排位：SSS
職業：魔王
裝備：黑暗之禮服
技能：活祭的牢籠（隱蔽）
思考控制（隱蔽）
完美A
魔力感知B
詠唱放棄C
特殊魔法E
首先讀取的是伊克斯萊斯的狀態。
連被隱蔽的東西也能全部讀取。
被隱藏的技能有兩個。
活祭的牢籠和思考控制。
關於思考控制可以說是預料之中的吧。
然後是關於【活祭的牢籠】這個技能.......與一香的【祭品的輪回】不同，但不用懷疑也知道是個討厭的技能吧。
“.......破壞掉吧”
貝魯姆多爾這樣立刻決定了。
伊克斯萊斯所做的的事情是無法容許的。
不過，看到這個技能就能明白。
伊克斯萊斯也是命之女神的被害者。
雖然不能容許這一切。
但是，也不能把全部都斷罪給伊克斯萊斯。
正因為如此……首先，破壞思考控制。
纏繞在伊克斯萊斯的生命之種類似於煙霧一樣的東西，被貝魯姆多爾沖散。
就這樣，思考控制的技能已經被破壞。
同時魔力大幅削減，但還沒有問題。
如果要說有問題的話，就是接下來的。
技能，活祭的牢籠。
貝魯姆多爾看著像圍欄一樣圍著伊克斯萊斯生命之種的那個。
這樣看的話，能明白那是令人厭煩的東西。
要比喻的話，是荊棘的牢籠。
貝魯姆多爾抓著那個束搏著痛苦的那個。
“嘛，沒有消除的義務.........但實在令人不快”
然後貝魯姆多爾開始干涉活祭的牢籠。
為了不傷害生命之種，慎重地崩潰。
崩潰的活祭的牢籠被破壞，連一個碎片也沒殘留的崩壞。
比破壞一香的祭品的輪回時還要順利，多少有些習慣了嗎。
但是盡管如此，魔力也被消減到極限。
果然，對於已經存在的技能進行干涉是需要使用相當魔力的。
“.......這樣礙眼的東西就消失了，還有就是......”
“你的消失而已吧，貝魯姆多爾”
“什！？”
從腦海中回響起的聲音，貝魯姆多爾顫抖了一下。
伊克斯萊斯的靈魂.......生命之種，除了自己以外還有誰連接著。
在伊克斯萊斯生命之種的對面，有著什麼東西。
是什麼人，不需要問。
能連接生命之種的人，是有限的。
那朦朧的輪廓，怒視著貝魯姆多爾。
“是嗎.......妳就是命之神菲利亞嗎”
這樣認知的話，模糊的輪廓開始有明確的形式。
那是，美麗的金色頭髮和深海般的藍眼睛。
包圍美麗身體的是放出清淨光輝的白銀衣服。
浮現出體現這世上慈愛般的笑容，守護這個雷姆菲利亞的女神。
命之神。
或者說守護神菲利亞。
這樣被稱呼的女神身姿，露出和善的笑容。
“.........不，我是菲利亞，但不是菲利亞”
“什麼......？”
“在這裡的我只是殘留下來的影子。因為你破壞了活祭的牢籠而出現在這裡的東西”
那種事情也能做到嗎，貝魯姆多爾震驚著。
但是，在那之前的事情也不能當做沒聽到。
“因為破壞活祭的牢籠而出現、的嗎？”
“嗯。因為已經預測到你會破壞這孩子的牢籠”
“........說到底，那個牢籠是什麼”
“不明白還破壞了嗎？”
這樣說完，菲利亞的影子露出驚訝的表情。
“祭品的牢籠，是為了世界的調和而必要的東西。作為混亂世界的活祭品而奉獻靈魂的證明”
“活祭……？”
“沒錯。人類是脆弱的生物。所以，偶爾會有錯的。忘記了調和，在哪裡追求著敵人”
“那麼，由妳來引導就行了嗎。是神吧？”
這樣說後，菲利亞的影子看起來很悲哀地搖頭。
“不，這樣的話人類就會化成什麼都交給神判斷的生物。因此，我們不會進行直接的干涉”
正因為如此，菲利亞的影子這樣說著。
“正因為如此，才需要共同的敵人。注意到所以的爭吵都是愚蠢的，能想起團結的敵人……”
“......那就是修庫羅斯嗎”
因此，幾個疑問都可以理解了。
但是，那也有沒解決的疑問。
不過......問了那個也不覺得菲利亞的影子會坦率的回答。
不，本來就是。
為什麼菲利亞的影子會說出這種話。
“呵呵，那是很簡單的哦，貝魯姆多爾”
“妳、我的心.......！？”
“嗯，是讀了。因為我現在.......與你的靈魂連接了”
“什......！”
疏忽大意。
急躁開始支配著貝魯姆多爾。
理解了。
剛才的對話都只是為了爭取時間。
不，不只是那樣。
一切都是圈套。
伊克斯萊斯的襲擊是誘餌。
從那裡誕生的聖鎧兵，也是讓人以為是本意的誘餌。
“就是那樣。畢竟是已經存在的靈魂，如果不直接接觸的話，就不能干涉。所以就利用這孩子了。然後你就在此處。通過這孩子的靈魂，和影子的我直接接觸。然後我就在此處”
“庫........！”
貝魯姆多爾使用殘留的魔力，慌張地想要試圖防御靈魂。
主要是連接其他生命之種方法的應用。
這樣一來，確實能干涉到自己生命之種的異物。
打算彈回的時候，眼前的菲利亞的影子眉毛跳了一下。
“哦呀。反應比菲利亞的預想還要快。已經相當習慣生命之種的處理吧？而且，防御也硬。即使是突然準備也能干涉到我啊.......哼，再稍微沉默的話……不，因為反正是一開始干涉就會被發現的嗎。身為我的本體，估算還很天真啊”
“別說得像別人的事情！”
“本來就是別人的事情。我只不過是在這裡等待消逝的影子。我自己，也只不過是個棄子而已”
一邊進行著對話，菲利亞的影子和貝魯姆多爾的攻防戰還在持續。
因為干涉了伊克斯萊斯的生命之種所消耗的魔力十分大，所以沒有殘留能把菲利亞的影子完全排出的力量。
那麼，把伊克斯萊斯的生命之種的連接就此切斷，分配全部的意識和魔力才行。
這樣想著，貝魯姆多爾把伊克斯萊斯生命之種的連接解除。
解除的瞬間，菲利亞的影子的聲音在腦海中回響。
“嘛，棄子就像個棄子一樣華麗地凋謝吧。雖然不知道有什麼程度的影響........嘛，到最後的最後都是因為天真的本體。不關我的事”
然後，貝魯姆多爾打開閉上的雙眼。
在那裡的是，有著擔心窺視著貝魯姆多爾的一香和妮諾。
“貝魯姆多爾大人......？”
“沒事吧？”
沒關係，這樣說著。
貝魯姆多爾感受到在自己體內的魔力被削奪。
靈魂的防御被突破了。
恐怕是與自爆攻擊類似的什麼，強行讓靈魂受損。
“嗚、哦.......”
意識混濁。
記憶的混亂開始了。
恐怕，生命之種沒有損傷。
但是，靈魂的損傷很大。
雖然沒有消失，不過有一部分崩潰了。
必須重新構成。
不是誰的教導，貝魯姆多爾以本能理解了。
為了再構成，必須預先保管最低限度的東西。
然後，必須要有這段時間代替的東西。
…幸虧的事，哪邊也找到正好的東西。
將其實行結束後，貝魯姆多爾的意識消失。
“貝魯姆多爾大人！？”
聽到悲痛的聲音。
貝魯姆多爾理解到自己已經倒下了。
“……馬上回來。到那為止，拜託了”
這樣說完，貝魯姆多爾的意識轉暗了。
