
贝鲁姆多尔想要倒下的身体，一香慌张地支撑着。
完全失去意识的身体很重，但是一香轻而易举地支撑着。
不如说比想象中的还要轻，在别的意义上很担心.......这些细微的事情马上从脑海中消失。
到底发生了什么。
贝鲁姆多尔所做的事情应该是与伊克斯萊斯的生命之种连接。
恐怕在那里发生了什么事情是能明白的.........但不知道发生了什么事情。
但是，在那里确实发生了什么。
“……っ！”
一香不由得怒视着倒地的伊克斯萊斯.......不过，妮诺闯进了那个视野。
“那是不行的”
“......什么东西啊”
“打算杀了的眼神”
被妮诺那样指责着，一香不由得移开目光。
如果说完全没有想要那么做的话，是谎言。
但是，散发出他人能察觉到的杀气就是失败。
“虽然妮诺不知道到底发生了什么。不明白的话，就必须改变现状。一香也是知道的吧”
“........这是当然”
是的，那是当然的。
当然的......无论如何，不太能控制自己的感情。
杀死感情应该是很简单的，但有点奇怪。
是贝鲁姆多尔倒下事态的缘故吧，一香对自己的状态得出了结论。
同时也想着，认为现在状态的伊克斯萊斯也不能说与自己完全无关。
”........妮诺。虽然很抱歉，能把她送到哪里的房间吗？““是可以。妮诺来看守吗？”
“是呢......我想魔操铠也充分足够了”
“为什么？”
对妮诺理所当然的疑问，一香考虑着该怎么说明。
恐怕.......伊克斯萊斯是命之神的弃子。
从她晕倒之前的言行来考虑，受到某种精神操作的可能性很高。
关于精神操作方面没有现存的技能，但魔王修库罗斯有在人类领域使用过。
那么，伊克斯萊斯中招也不是说明不可思议的事情。
那个当然已经解开了.......即使没解开，在贝鲁姆多尔连接生命之种时会最先解开吧。
这样考虑，伊克斯萊斯醒来的话会乱闹……的可能性可以说是很低。
“........因为已经考虑到贝鲁姆多尔大人已经处理好了”
考虑之后，一香只能这样说明。
没错，是那样的。
恐怕伊克斯萊斯也是受害者。
贝鲁姆多尔会倒下，可以理解到恐怕是被卷入什么事情之中吧。
........可以理解。
但是，不管怎么说都有无法说明的感情。
伊克斯萊斯不来的话.......总是这样想着。
在一香打算压制自己感情的时候.......听到了从崩坏的阶梯传来声音。
“残酷的状况啊，这……”
上来的是东方将法妮尔。
恐怕是得到了某种报告吧，在这种情况下也不展现动摇的样子。
冷静地环视周围，对着坍塌的墙壁叹息……看到王座附近抱着贝鲁姆多尔的一香，法妮尔瞪大了眼睛。
“魔、魔王大人！？喂一香，什么情况！哪里受伤了吗！？哎可恶，萨库利德！你在现场的吧！这是什么情况！”
法妮尔不打算听一香的回答，上前抓着萨库利德的领子开始摇晃着，看见那个样子，一香开始冷静地分析。
据说看到别人动摇的话自己就会安定下来，不过就这样亲身体验一下，也有可以理解的地方。
“.......冷静下来。贝鲁姆多尔大人失去意识之前已经说过会马上回来。那样的话，就没有任何问题”
一香用严肃的声音宣告着，法妮尔也不由得放开了萨库利德。
总是冷静沈着一香的语言，存在着相应的说服力。
然后一香现在是刻意的扮演着那个。
什么时候都能冷静把握好状况的，完美的一香。
理解到现在自己应该做的事情。
“是、是吗.......”
“嗯。比起这个，来得正好。刚才是像拜托妮诺的，能帮忙照顾她吗？”
“她？........没见的脸啊”
法妮尔接近伊克斯萊斯在面前蹲下，开始盯着看。
“好像没什么很大的外伤.......消耗了十分多的魔力啊。剑鞘上也没有剑......喂一香，这是谁啊”
“敌人的首领，伊克斯萊斯。虽然现在有着不是敌人的可能性，但为了安全起见，想拜托妳来照看”
“哼……”
法妮尔一本正经点了点头，沉思般垂头……不久，抬起了脸。
“抱歉，完全不明白。用我也能理解的方法说明”
“如果胡闹的话，就打到她老实下来”
“是吗。充分明白了”
目送法妮尔抱着伊克斯萊斯搬走，一香发出小小地叹气.......于是，注意到妮诺和萨库利德正在看在自己。
“什么事？”
“我想，妳也会有失去冷静的时候啊”
“.......就算是我也会有那样的事的”
一香一边咂嘴一边这么回答，萨库利德露出苦笑。
“嘛，那也没错啊”
“那种事情怎样都好”
使劲推开萨库利德，妮诺站在一香的面前。
抓着被一香抱着的贝鲁姆多尔衣服下摆，妮诺瞪着一香。
“想抱到什么时候。由妮诺来搬运，交给我”
“不行”
“交给我”
“不行”
暂时瞪视之后，妮诺抓住贝鲁姆多尔的双手开始拉着。
一香也加强抱着贝鲁姆多尔的力道，往自己的方向拉。
两人就这样无言互相对峙……在这期间，出现了吃惊的洛克娜。
“妳们在做什么啊......又不是小孩子”
洛克娜发出了叹息，一香和妮诺两人都移开视线。
看见那两人之后，洛克娜耸肩看着贝鲁姆多尔的脸。
“魔力将近枯竭了啊……只能看出是这样。不过，是能让贝鲁亲消耗到这样的对手吗？”
“啊，说起来妳是在地下啊”
“是哟。大魔法阵是不管发生什么都要守护的东西。我还以为妳们会保护贝鲁亲的”
洛克娜戳着贝鲁姆多尔的脸颊确认反应。
呼吸是正常的，因为魔力的使用过度而产生的急剧疲劳……看起来是。
但是，看见一香的样子，洛克娜推测不只是这样吧。
实际上到底发生了什么……恐怕只有一香知道最接近的答案吧。
虽然有些不甘心........洛克娜想着秘密主义的一香是不会回答的吧，开了口。
“那么，发生了什么？”
“.......贝鲁姆多尔大人与敌人的首领伊克斯萊斯的生命之种连接了。虽然这只是推测，恐怕在那里发生了什么”
“诶？”
洛克娜对干脆回答的一香瞪大眼睛.......慌张地摇头确认自己的清醒。
“一香竟然会回答我的质问什么的........啊，不不。说到什么.......嘛，只有一个啊。终于进攻过来了啊”
“不明。总之，贝鲁姆多尔大人说了会马上回来”
“是吗......假如贝鲁亲这样说的话，大概没事吧。那么，那个伊克斯萊斯呢？”
“让法妮尔搬走了”
洛克娜点头后，开始沉思。
贝鲁姆多尔说了会回来的话，就一定会回来。
那是不会错的。
贝鲁姆多尔是不会说出没有希望指示的男人。
倒不如说是有着悲观的倾向……那样的贝鲁姆多尔这样说的话，就一定会回来的吧。
这样的话，就应该在那期间处理各种各样的事情吧。
“........呜.......”
突然听到的声音。
一香和妮诺快速地反应，洛克娜也从沉思的大海中归来。
在一香手腕中的贝鲁姆多尔呻吟着。
“.......贝鲁姆多尔大人”
“魔王大人”
“贝鲁亲”
一香、妮诺和洛克娜都看着贝鲁姆多尔的脸。
贝鲁姆多尔再次小声呻吟后，慢慢地睁开眼睛……露出吓一跳的样子。
那个视线从一香到妮诺，妮诺到洛克娜，然后洛克娜回到一香.......注意到自己被抱着，慌慌张张地起来。
“那、那个.......对、对不起！？”
醒来的贝鲁姆多尔说不出不像贝鲁姆多尔的语言，三人都露出吃惊的表情。
在稍微有点远的萨库利德也瞪大眼睛。
“啊、不、那个.......那个。奇怪？这里是哪里啊，女仆小姐？诶？那个，啊.......？”
“等、你在说什么啊，贝鲁亲。啊，难道说记忆产生混乱了......？”
“看起来是这样。稍微失礼了”
说的同时，一香再次把贝鲁姆多尔抱起开始跑着。
“啊，又来！”
“等下，一香！？”
“哥蒂的治疗就拜托了”
无视妮诺和洛克娜的抗议声，一香对突然想到的地方发动转移魔法。

