貝魯姆多爾想要倒下的身體，一香慌張地支撐著。
完全失去意識的身體很重，但是一香輕而易舉地支撐著。
不如說比想像中的還要輕，在別的意義上很擔心.......這些細微的事情馬上從腦海中消失。
到底發生了什麼。
貝魯姆多爾所做的事情應該是與伊克斯萊斯的生命之種連接。
恐怕在那裡發生了什麼事情是能明白的.........但不知道發生了什麼事情。
但是，在那裡確實發生了什麼。
“……っ！”
一香不由得怒視著倒地的伊克斯萊斯.......不過，妮諾闖進了那個視野。
“那是不行的”
“......什麼東西啊”
“打算殺了的眼神”
被妮諾那樣指責著，一香不由得移開目光。
如果說完全沒有想要那麼做的話，是謊言。
但是，散發出他人能察覺到的殺氣就是失敗。
“雖然妮諾不知道到底發生了什麼。不明白的話，就必須改變現狀。一香也是知道的吧”
“........這是當然”
是的，那是當然的。
當然的......無論如何，不太能控制自己的感情。
殺死感情應該是很簡單的，但有點奇怪。
是貝魯姆多爾倒下事態的緣故吧，一香對自己的狀態得出了結論。
同時也想著，認為現在狀態的伊克斯萊斯也不能說與自己完全無關。
”........妮諾。雖然很抱歉，能把她送到哪裡的房間嗎？““是可以。妮諾來看守嗎？”
“是呢......我想魔操鎧也充分足夠了”
“為什麼？”
對妮諾理所當然的疑問，一香考慮著該怎麼說明。
恐怕.......伊克斯萊斯是命之神的棄子。
從她暈倒之前的言行來考慮，受到某種精神操作的可能性很高。
關於精神操作方面沒有現存的技能，但魔王修庫羅斯有在人類領域使用過。
那麼，伊克斯萊斯中招也不是說明不可思議的事情。
那個當然已經解開了.......即使沒解開，在貝魯姆多爾連接生命之種時會最先解開吧。
這樣考慮，伊克斯萊斯醒來的話會亂鬧……的可能性可以說是很低。
“........因為已經考慮到貝魯姆多爾大人已經處理好了”
考慮之後，一香只能這樣說明。
沒錯，是那樣的。
恐怕伊克斯萊斯也是受害者。
貝魯姆多爾會倒下，可以理解到恐怕是被卷入什麼事情之中吧。
........可以理解。
但是，不管怎麼說都有無法說明的感情。
伊克斯萊斯不來的話.......總是這樣想著。
在一香打算壓制自己感情的時候.......聽到了從崩壞的階梯傳來聲音。
“殘酷的狀況啊，這……”
上來的是東方將法妮爾。
恐怕是得到了某種報告吧，在這種情況下也不展現動搖的樣子。
冷靜地環視周圍，對著坍塌的牆壁嘆息……看到王座附近抱著貝魯姆多爾的一香，法妮爾瞪大了眼睛。
“魔、魔王大人！？喂一香，什麼情況！哪裡受傷了嗎！？哎可惡，薩庫利德！你在現場的吧！這是什麼情況！”
法妮爾不打算聽一香的回答，上前抓著薩庫利德的領子開始搖晃著，看見那個樣子，一香開始冷靜地分析。
據說看到別人動搖的話自己就會安定下來，不過就這樣親身體驗一下，也有可以理解的地方。
“.......冷靜下來。貝魯姆多爾大人失去意識之前已經說過會馬上回來。那樣的話，就沒有任何問題”
一香用嚴肅的聲音宣告著，法妮爾也不由得放開了薩庫利德。
總是冷靜沈著一香的語言，存在著相應的說服力。
然後一香現在是刻意的扮演著那個。
什麼時候都能冷靜把握好狀況的，完美的一香。
理解到現在自己應該做的事情。
“是、是嗎.......”
“嗯。比起這個，來得正好。剛才是像拜託妮諾的，能幫忙照顧她嗎？”
“她？........沒見的臉啊”
法妮爾接近伊克斯萊斯在面前蹲下，開始盯著看。
“好像沒什麼很大的外傷.......消耗了十分多的魔力啊。劍鞘上也沒有劍......喂一香，這是誰啊”
“敵人的首領，伊克斯萊斯。雖然現在有著不是敵人的可能性，但為了安全起見，想拜託妳來照看”
“哼……”
法妮爾一本正經點了點頭，沉思般垂頭……不久，抬起了臉。
“抱歉，完全不明白。用我也能理解的方法說明”
“如果胡鬧的話，就打到她老實下來”
“是嗎。充分明白了”
目送法妮爾抱著伊克斯萊斯搬走，一香發出小小地嘆氣.......於是，注意到妮諾和薩庫利德正在看在自己。
“什麼事？”
“我想，妳也會有失去冷靜的時候啊”
“.......就算是我也會有那樣的事的”
一香一邊咂嘴一邊這麼回答，薩庫利德露出苦笑。
“嘛，那也沒錯啊”
“那種事情怎樣都好”
使勁推開薩庫利德，妮諾站在一香的面前。
抓著被一香抱著的貝魯姆多爾衣服下擺，妮諾瞪著一香。
“想抱到什麼時候。由妮諾來搬運，交給我”
“不行”
“交給我”
“不行”
暫時瞪視之後，妮諾抓住貝魯姆多爾的雙手開始拉著。
一香也加強抱著貝魯姆多爾的力道，往自己的方向拉。
兩人就這樣無言互相對峙……在這期間，出現了吃驚的洛克娜。
“妳們在做什麼啊......又不是小孩子”
洛克娜發出了嘆息，一香和妮諾兩人都移開視線。
看見那兩人之後，洛克娜聳肩看著貝魯姆多爾的臉。
“魔力將近枯竭了啊……只能看出是這樣。不過，是能讓貝魯親消耗到這樣的對手嗎？”
“啊，說起來妳是在地下啊”
“是喲。大魔法陣是不管發生什麼都要守護的東西。我還以為妳們會保護貝魯親的”
洛克娜戳著貝魯姆多爾的臉頰確認反應。
呼吸是正常的，因為魔力的使用過度而產生的急劇疲勞……看起來是。
但是，看見一香的樣子，洛克娜推測不只是這樣吧。
實際上到底發生了什麼……恐怕只有一香知道最接近的答案吧。
雖然有些不甘心........洛克娜想著秘密主義的一香是不會回答的吧，開了口。
“那麼，發生了什麼？”
“.......貝魯姆多爾大人與敵人的首領伊克斯萊斯的生命之種連接了。雖然這只是推測，恐怕在那裡發生了什麼”
“誒？”
洛克娜對乾脆回答的一香瞪大眼睛.......慌張地搖頭確認自己的清醒。
“一香竟然會回答我的質問什麼的........啊，不不。說到什麼.......嘛，只有一個啊。終於進攻過來了啊”
“不明。總之，貝魯姆多爾大人說了會馬上回來”
“是嗎......假如貝魯親這樣說的話，大概沒事吧。那麼，那個伊克斯萊斯呢？”
“讓法妮爾搬走了”
洛克娜點頭後，開始沉思。
貝魯姆多爾說了會回來的話，就一定會回來。
那是不會錯的。
貝魯姆多爾是不會說出沒有希望指示的男人。
倒不如說是有著悲觀的傾向……那樣的貝魯姆多爾這樣說的話，就一定會回來的吧。
這樣的話，就應該在那期間處理各種各樣的事情吧。
“........嗚.......”
突然聽到的聲音。
一香和妮諾快速地反應，洛克娜也從沉思的大海中歸來。
在一香手腕中的貝魯姆多爾呻吟著。
“.......貝魯姆多爾大人”
“魔王大人”
“貝魯親”
一香、妮諾和洛克娜都看著貝魯姆多爾的臉。
貝魯姆多爾再次小聲呻吟後，慢慢地睜開眼睛……露出嚇一跳的樣子。
那個視線從一香到妮諾，妮諾到洛克娜，然後洛克娜回到一香.......注意到自己被抱著，慌慌張張地起來。
“那、那個.......對、對不起！？”
醒來的貝魯姆多爾說不出不像貝魯姆多爾的語言，三人都露出吃驚的表情。
在稍微有點遠的薩庫利德也瞪大眼睛。
“啊、不、那個.......那個。奇怪？這裡是哪裡啊，女僕小姐？誒？那個，啊.......？”
“等、你在說什麼啊，貝魯親。啊，難道說記憶產生混亂了......？”
“看起來是這樣。稍微失禮了”
說的同時，一香再次把貝魯姆多爾抱起開始跑著。
“啊，又來！”
“等下，一香！？”
“哥蒂的治療就拜託了”
無視妮諾和洛克娜的抗議聲，一香對突然想到的地方發動轉移魔法。
