
恐怕这是预料之中的吧，一香这样想着转移到北方军总部。
在北方军总部入口的士兵看见转移过来的一香后露出惊呆的脸，注意到是一香而慌张地敬礼。
即使没有直接和本人见过面，但作为游戏的棋子，魔王军上层的脸是很有名的。
因此，士兵们不会把眼前出现的一香当作可疑人物。
“诶？一香大.......哇啊，魔王大人!?”
“请闭嘴。然后向阿尔缇吉奥传达借出一间房间。还有暂时不要靠近。因为有重要的话题”
“哈、是！”
送别抱着贝鲁姆多尔的一香到里面的房间，士兵们面面相觑……开始争执着该由谁来向阿尔缇吉奥传达。
一香完全不在意那样的士兵们，随便选择适当的房间进入里面关上门。
突然被带进房间的贝鲁姆多尔不安地四处张望，开了口。
“那、那个.......？”
“........非常抱歉”
“哈、是？”
确信贝鲁姆多尔没什么抱有自信的样子，一香提出质问。
“.......能问一下名字吗？”
“啊、那个.......我是凉。中岛凉”
听到这，一香深深地叹气。
不过，同时也感到奇妙.......这样想着。
那已经是不存在的东西。
为什么，在这个时候出现了呢。
也必要确认到底是哪里的谁的意思。
“知道我是谁吗？”
对那个问题，名为凉的贝鲁姆多尔沉默无言。
那个与其说是不知道，比较像是想起什么一样。
“.......那个.......有印象，在我睡觉的时候削苹果给我的.......”
“是这样啊。那么，你知道关于这个世界的常识吗？”
“啊，是的。那个.......人类领域和暗黑大陆由边缘之海隔离，在更前方是什么的没有的和........诶，奇怪？”
自称凉的男人说完后倾斜着头，一香看见那个样子开始推测。
果然，眼前的这个是贝鲁姆多尔没错。
不是异世界人的【凉】复活了，而是某种原因在贝鲁姆多尔回来之前作为代替的【临时人格】，能看见是因为通过收集【凉】的碎片而形成的。
由于一香没有摆弄灵魂的技术等，所以与魔神度过的时间学到了片断的知识而已……得出了恐怕的结论。
也知道在贝鲁姆多尔之中残留着异世界的知识。
恐怕是从那里提取了【凉】吧，这样考虑着。
顺便说一下，这是正确的，在贝鲁姆多尔修复灵魂的期间所准备的人格【凉】。
因此，曾经作为贝鲁姆多尔材料的本人已经不存在，所以是不可能复制的........如果硬要说的话，是残留下来的什么东西吧。
在贝鲁姆多尔修复完毕的话就被覆盖消失，只是个脆弱的东西而已。
那是，在某种意义上也是贝鲁姆多尔本人的凉也渐渐理解了。
那个是，也说明灵魂的修复稍微前进了。
凉的人格与贝鲁姆多尔的记忆是联系着的.......然后，凉已经完全理解了。
自己已经死亡的事实。
与魔神相遇的事情。
这里是被称为雷姆菲利亚的世界。
这个身体是被称为贝鲁姆多尔的不是自己的他人，已经是连灵魂都不一样的东西。
.........然后在这里的不是凉本人的事情。
回想起来的记忆是贝鲁姆多尔的东西。
作为凉的记忆，只有一个很模糊的片段。
如果一般来说，混乱是理所当然的事态，但凉却冷静地接受了那个。
是连自己都会感到惊讶的冷静.......那不是凉本身，而是贝鲁姆多尔的证明吧。
没错，只是模仿着凉的贝鲁姆多尔........若是要比喻的话，这样的表现似乎比较接近。
“那么，自我介绍吧。我是.......”
“一香、小姐........是这个名字吧”
“是的。那个名字会出现就说明........”
凉对一香点了头。
“虽然只有一点点.........能理解了”
凉用稍微有点寂寞的.......但是一脸放弃的表情说着。
“我.......已经不是我了”
魔王贝鲁姆多尔。
那是以凉作为材料，诞生出新的某人。
自己是作为那某人的代理，凉理解了。
“.........是呢”
一香这样说着点头。
虽然可以安慰。
但是，那样的东西没有意义。
那是经过反复转生的一香才能理解的事情。
虽然与凉到贝鲁姆多尔的过程不同，但现在的一香也能说是与莉雅不同的别人。
从过去的莉雅来看一香，也可以说是别人吧。
结果就是这样的东西。
凉的情况是因为人格被魔神重组的原因，这个差异是很显著的吧。
但是，那只能放弃。
对一香来说莉雅就是过去，凉对贝鲁姆多尔来说也是过去。
在这里的事情本身就是异常的。
尽管如此……在这里以上，就必须行使自己的使命。
“凉大人。现在的你是贝鲁姆多尔大人。首先，请把这个强烈的认知”
“是的，我明白”
凉这样说完后露出笑容。
“他交给我看家了。虽然不知道能做到哪种程度......只是代理的话，可以做到的哦”
听到这句话，一香稍微沉默后点头。
“嗯，拜托了。扎达克王国的敌袭加上魔王城的破坏........魔王贝鲁姆多尔也倒下的话，这个国家产生混乱是当然的。我认为恐怕也考虑到这一点才交付给你的吧.......”
没错，也就是说是这样的事情。
扎达克王国被敌人袭击。
即使是不长，也对享受和平的魔族来说是冲击性的事态。
在这里加上魔王城被破坏的印象。
因为阿克贝鲁姆是以魔王城为首的首都，因此想要因此崩溃的事情是不可能的。
如果再加上魔王倒下的事情，产生的混乱程度是无法想象的。
正因为如此，有必要展示魔王的建在。
“是、这样。我也不是全部都明白的，记忆因为正在修复所以不怎么会出现........貌似。虽然有各种各样的时间不足才出现我这样的东西”
“........关于那个修复的原因是什么？”
凉对一香的疑问默默地摇头。
“对不起。那是不知道的”
“是这样啊.......不，那也能说是没办法的吧”
一香稍微有点遗憾地说后，露出了认真的表情看着凉。
“........那么，我认为这是明白的”
“嗯，我其实是异世界废弃灵魂的回收品，不应该被知道.......是这样吧？”
那个是，一香和贝鲁姆多尔初次相遇时一香的台词。
一香回想起来，突然移开视线。
“嗯，就是这样。魔王大人是唯一且绝对。会对那个抱有疑问的要素，有必要极力隐藏”
没错，而且这是连心腹的四方将也同样。
虽然不认为这一点会成为背叛的主要原因，不过要避免在他们之中产生【原本是人类】这样的思考。
魔王纯粹是魔族的顶点。那是最麻烦的。
会因为他们过高的忠诚而发生意想不到事态的危险性，排除掉是最好不过的，一香这样考虑着。
“........考虑到这一个问题，我就不合适了。本身的存在就是证据”
“我也这么认为。所以，首先请把那个语调改一下。禁止加上小姐”
贝鲁姆多尔基本上不会使用礼貌的语调。
首先最低限度必须要做到那里。
“那个........一、一........一......香？”
“请不要脸红。看起来特别可疑”
“会、会努力........的.......”
看见那样不可靠的凉，一香发出了小小地叹气。
想起了刚与贝鲁姆多尔想遇时的不可靠。
不，那个时候的贝鲁姆多尔比现在还要稍微有点威严吧？
“那、那个.......一香？”
“不是那个。是喂”
“好像态度不好的老爷啊，那是........”
凉为难地饶着头，而一香则左右摇头。
“并不是态度不好，是必要的接触方法。请考虑一下唯一且绝对的意义。有着符合那做法的方法”
“啊.......嗯。会努力的”
真的没问题吗.......一边这样想着，一香在凉的面前跪下。
“.......没用必要考虑那么难的事情。我会跟随你的”
“嗯......不，啊。请多关照，一香。也是啊，我本来就是已经死掉的人啊。那样的家伙是不会做出风头的事情”
没错，凉是已经死亡的中岛凉.......是收集在贝鲁姆多尔之中仅存的碎片组成的东西而已。
要说的话，存在本身就是IF（假设），幻想。
或者说是梦……吗 。
一旦贝鲁姆多尔醒来的话就会结束，虚幻的梦。
正因为理解到这一点，凉露出寂寞的笑容。
“........并没有那样的事情。也许你自己是无法理解的事情但.......”
“啊，明白的，我知道的........”
一香担心地看着那样的凉。
无法割舍。
那个心情，经过持续转生的一香是能够很好地理解。
本来的话，稍微花点时间就能割舍的东西........但现在的凉不期望着那个。
不，本来就是。
对马上就快消失的被称为凉的残渣来说是很难的事情吧。
所以，要怎样说才好呢。
那是不明白的……一香除了沉默以外的事都不能做到。
“走吧，一香。逗留太久的话，大家都会担心的吧”
“......是的，贝鲁姆多尔大人”
在凉这样说的时候，门扉响起了敲门的声音。

