“啊，進來吧”
涼這樣回答後，一個銀髮男人打開門露出臉。
想起那是北方將阿爾緹吉奧，涼點了頭。
這個點頭沒有特別的意義，只是因為貝魯姆多爾總是做出這個行動而已。（譯：作者你也知道你一直在用點頭這個字嗎）順便一提，不要在意進來吧……有意味著這樣的意思。
“失禮了。這次突然的訪問，發生了什麼事情嗎？”
阿爾緹吉奧這樣問，在某種意義上也是理所當然的事情吧。
畢竟直屬魔王的一香抱著魔王突然來到這裡。
要說什麼想法也沒有是胡來的。
涼稍微思考了之後.......剛才在魔王城的談話就可以直接拿來利用。
“嗯，嘛......有著各種各樣的事”
想起來是很好，但也不能突然想出什麼台詞.......涼這樣說完後，把視線看向一香。
於是一香小小地點頭把目光移到阿爾緹吉奧。
“魔王城的敵人的襲擊，已經收到了報告吧？”
“嗯。因已經結束了所以登城無用，是這樣的事吧”
“在那個時候貝魯姆多爾大人產生了記憶的混亂。為了把那個混亂壓制到最小限度，所以借了這裡的房間”
阿爾緹吉奧斟酌著一香的語言。
確實是有理。
在魔王城的不只是幹部，也有中央軍一般士兵的魔操鎧。
雖然是被分類在哥雷姆的特殊魔操鎧，但除此之外與普通的魔族沒有任何不同。
考慮到那個的影響，確實在那個場合討論魔王的身體和精神的不良是不太好的。
一香重視那印象的理由，阿爾緹吉奧是理解的。
“是、這樣嗎。那個問題已經解決了，可以這樣理解嗎？”
“基本上是的。但是，回到原本的狀態還需要一陣子吧”
阿爾緹吉奧對一香的話語點頭，涼沉默地看著兩人。
這樣就好了嗎，這樣想著。
隱藏的事情，真的能說沒關係嗎？
如果是真的話，不是應該全部都說出來嗎。
這樣的想法在涼腦海中浮現.......慌慌張張地揮走那個想法。
不應該做多餘的事。
想起了這個。
一香有著一香自己的想法，貝魯姆多爾有著貝魯姆多爾自己的想法。
那並不是自己應該怎麼做的事情。
“呼.......”
涼不由得嘆了口氣，注意到一香和阿爾緹吉奧看著自己而嚇了一跳。
做了什麼糟糕的事情了嗎。
一香把視線從那樣考慮而固定著的涼回到阿爾緹吉奧。
“看來，貝魯姆多爾大人有點疲勞的樣子。差不多該回去了吧”
“嗯，那是沒關係的......魔王城的受害是怎樣呢？魔王大人房間的情況.......”
“到那個時候在考慮吧。畢竟中央也很混亂”
“是這樣啊。有必要從這邊派遣人員嗎？”
“不是必要的吧。中央軍正在應對著”
點了頭，阿爾緹吉奧凝視著涼.......在面前單膝跪下。
“魔王大人，您平安比什麼好。在危急時不在身邊的事，是一生的失敗。下次一定會比誰都要快趕到”
“啊，不.......啊......不需要在意。誰都有不能預料的事情”
“不過，有聽說薩庫利德趕到了。那麼，我做不到那樣的話是很明顯的失態”
看著堅決不肯讓步阿爾緹吉奧，涼為難的把視線轉向一香。
太過認真了。
因為是貝魯姆多爾本人都難以應付的事情，因此涼是不可能會應付的。
“........貝魯姆多爾大人說了不需要在意，這次就這麼算了好嗎？不然的話，會變成需要魔王大人說兩次的事態”
對一香的話語，阿爾緹吉奧終於突然抬起頭。
“.......稍微失神了。魔王大人，對重疊的無禮……請寬恕”
“我不介意。阿爾緹吉奧......啊，一直都很努力啊。我信賴著你”
那是，貝魯姆多爾毫不虛假的真心話。
貝魯姆多爾本人不怎麼會說的台詞，涼的話是能輕易說出口。
然後，阿爾緹吉奧就這樣單膝下跪露出驚訝的表情。
“.......這是太過於過分的一句話。為了回應魔王大人的信賴，這個阿爾緹吉奧......發誓今後也必定會向魔王大人獻出絕對的忠誠”
“啊，拜託了”
“那麼，非常抱歉.......我馬上就要回到職務了。魔王大人，請期待吧。之前提出的案件，也馬上會把最高的結果獻出來”
目送站起來行禮離開的阿爾緹吉奧.......涼露出驚呆的表情看著一香。
“.......我......沒說什麼奇怪的事吧？”
“不奇怪.......剛才的是？”
“不，貝魯姆多爾好像是這樣想著的，所以認為說了也沒問題。誒，錯了嗎？抱歉，記憶不怎麼完全.......”
一香沉默地思考剛才發言的意思。
貝魯姆多爾平時是怎麼想的從來都不會對他人說。
那是因為貝魯姆多爾有著魔王觀的這種東西，所以基本上都是採取中立的立場。
並不是誰的同伴，而是有著對誰都公平傾向魔王的姿態。
但是，只要貝魯姆多爾存在個人的意識以上.......對誰是怎麼想的，當然也會存在的吧。
特別是，沒錯.......例如，特別中意誰。
關於這種事，可能會藏在心裡。
一香自己也有領先其他人的自信。
但理解現在不是做那種事情的情況。
也理解到貝魯姆多爾到結束之前都不會有意圖的思考那種事情。
……盡管如此。
雖然只是一點點，思考著。
說不定，這是能聽到真心話的機會不是嗎。
思考著，但一香馬上就消除了那個想法。
本來最近就對感情的控制有點不穩定。
多餘的事不應該聽的。
“.......啊”
應該不是不能問的事情吧，這樣想著開了口。
傳來的腳步聲，中斷了一香的台詞。
“啊，找到了啊！讓我找得好辛苦啊，到底在想什麼啊混蛋！”
站在房間的門口的洛克娜和.......穿過那腳邊想要抱緊貝魯姆多爾而被一香阻止的妮諾。
“請住手。貝魯姆多爾大人已經很疲勞了”
“那樣的話沒問題。妮諾是治癒系，效果很出眾”
對現在的涼來說某種意義上的確效果很出眾，因此有可能發生非常困擾的事態。
一香讓妮諾遠離了涼，把準備好的台詞說出口。
“現在貝魯姆多爾大人的記憶混亂還沒完全治好，不能給予太多負擔，必須平靜地度過才行”
“是這樣嗎，貝魯親？”
被洛克娜說後，涼不讓其察覺內心地回答。
“嗯，啊、啊.......還需要一點時間。抱歉啊”
沒有說謊。
靈魂的修復是在前進著，但在那個結束之前還需要花費一點時間。
“.......嗯，是嗎。嘛，太勉強是不行的呢？”
“啊，謝謝妳。不過，洛克娜也是。總是強行把工作推給妳.......不知不覺就依賴了”
“誒！？誒，不。這、這是不需要在意的事情哦？瞧，因為是、吶？”
看在突然開始可疑舉動的洛克娜，妮諾露出不滿的表情........一香發出了嘆息。
“總之，貝魯姆多爾大人很疲勞的事是明白的吧”
“.......雖然關於那個台詞有想追究的地方，但明白了。看來有必要盡快取回平時的狀態才行啊”
不然的話，我會承受不足哦........妮諾輕輕地踢了這樣嘟噥著的洛克娜，一香無視那個牽起了貝魯姆多爾的手。
“那麼，首先回到魔王城吧。貝魯姆多爾大人的房間怎麼樣？”
“最先前去看了，總之是能使用的吧”
“是這樣啊”
這樣說完，一香和貝魯姆多爾被轉移的光芒包圍。
“啊，又來........喂，反正的話也帶我們走吧！”
“靠自力就能回去的吧？”
這樣說後，一香和貝魯姆多爾被轉移的光芒包圍消失。
目送著那個........洛克娜嘆了一口氣。
“呼........嘛，確實平時的貝魯親是不會說出那種話的。那是什麼，貝魯親疲勞的話會變得天真嗎”
“........機會？”
“算了吧。那樣子的話，一香會一直跟著的吧”
“妮諾也有那個權力”
看到不退讓的妮諾，洛克娜早早放棄說服。
“嘛，隨妳喜歡”
這樣說後，洛克娜也為了轉移到魔王城而啟動了轉移魔法。
