
“啊，进来吧”
凉这样回答后，一个银发男人打开门露出脸。
想起那是北方将阿尔缇吉奥，凉点了头。
这个点头没有特别的意义，只是因为贝鲁姆多尔总是做出这个行动而已。（译：作者你也知道你一直在用点头这个字吗）顺便一提，不要在意进来吧……有意味着这样的意思。
“失礼了。这次突然的访问，发生了什么事情吗？”
阿尔缇吉奥这样问，在某种意义上也是理所当然的事情吧。
毕竟直属魔王的一香抱着魔王突然来到这里。
要说什么想法也没有是胡来的。
凉稍微思考了之后.......刚才在魔王城的谈话就可以直接拿来利用。
“嗯，嘛......有着各种各样的事”
想起来是很好，但也不能突然想出什么台词.......凉这样说完后，把视线看向一香。
于是一香小小地点头把目光移到阿尔缇吉奥。
“魔王城的敌人的袭击，已经收到了报告吧？”
“嗯。因已经结束了所以登城无用，是这样的事吧”
“在那个时候贝鲁姆多尔大人产生了记忆的混乱。为了把那个混乱压制到最小限度，所以借了这里的房间”
阿尔缇吉奥斟酌着一香的语言。
确实是有理。
在魔王城的不只是干部，也有中央军一般士兵的魔操铠。
虽然是被分类在哥雷姆的特殊魔操铠，但除此之外与普通的魔族没有任何不同。
考虑到那个的影响，确实在那个场合讨论魔王的身体和精神的不良是不太好的。
一香重视那印象的理由，阿尔缇吉奥是理解的。
“是、这样吗。那个问题已经解决了，可以这样理解吗？”
“基本上是的。但是，回到原本的状态还需要一阵子吧”
阿尔缇吉奥对一香的话语点头，凉沉默地看着两人。
这样就好了吗，这样想着。
隐藏的事情，真的能说没关系吗？
如果是真的话，不是应该全部都说出来吗。
这样的想法在凉脑海中浮现.......慌慌张张地挥走那个想法。
不应该做多余的事。
想起了这个。
一香有着一香自己的想法，贝鲁姆多尔有着贝鲁姆多尔自己的想法。
那并不是自己应该怎么做的事情。
“呼.......”
凉不由得叹了口气，注意到一香和阿尔缇吉奥看着自己而吓了一跳。
做了什么糟糕的事情了吗。
一香把视线从那样考虑而固定着的凉回到阿尔缇吉奥。
“看来，贝鲁姆多尔大人有点疲劳的样子。差不多该回去了吧”
“嗯，那是没关系的......魔王城的受害是怎样呢？魔王大人房间的情况.......”
“到那个时候在考虑吧。毕竟中央也很混乱”
“是这样啊。有必要从这边派遣人员吗？”
“不是必要的吧。中央军正在应对着”
点了头，阿尔缇吉奥凝视着凉.......在面前单膝跪下。
“魔王大人，您平安比什么好。在危急时不在身边的事，是一生的失败。下次一定会比谁都要快赶到”
“啊，不.......啊......不需要在意。谁都有不能预料的事情”
“不过，有听说萨库利德赶到了。那么，我做不到那样的话是很明显的失态”
看着坚决不肯让步阿尔缇吉奥，凉为难的把视线转向一香。
太过认真了。
因为是贝鲁姆多尔本人都难以应付的事情，因此凉是不可能会应付的。
“........贝鲁姆多尔大人说了不需要在意，这次就这么算了好吗？不然的话，会变成需要魔王大人说两次的事态”
对一香的话语，阿尔缇吉奥终于突然抬起头。
“.......稍微失神了。魔王大人，对重叠的无礼……请宽恕”
“我不介意。阿尔缇吉奥......啊，一直都很努力啊。我信赖着你”
那是，贝鲁姆多尔毫不虚假的真心话。
贝鲁姆多尔本人不怎么会说的台词，凉的话是能轻易说出口。
然后，阿尔缇吉奥就这样单膝下跪露出惊讶的表情。
“.......这是太过于过分的一句话。为了回应魔王大人的信赖，这个阿尔缇吉奥......发誓今后也必定会向魔王大人献出绝对的忠诚”
“啊，拜托了”
“那么，非常抱歉.......我马上就要回到职务了。魔王大人，请期待吧。之前提出的案件，也马上会把最高的结果献出来”
目送站起来行礼离开的阿尔缇吉奥.......凉露出惊呆的表情看着一香。
“.......我......没说什么奇怪的事吧？”
“不奇怪.......刚才的是？”
“不，贝鲁姆多尔好像是这样想着的，所以认为说了也没问题。诶，错了吗？抱歉，记忆不怎么完全.......”
一香沉默地思考刚才发言的意思。
贝鲁姆多尔平时是怎么想的从来都不会对他人说。
那是因为贝鲁姆多尔有着魔王观的这种东西，所以基本上都是采取中立的立场。
并不是谁的同伴，而是有着对谁都公平倾向魔王的姿态。
但是，只要贝鲁姆多尔存在个人的意识以上.......对谁是怎么想的，当然也会存在的吧。
特别是，没错.......例如，特别中意谁。
关于这种事，可能会藏在心里。
一香自己也有领先其他人的自信。
但理解现在不是做那种事情的情况。
也理解到贝鲁姆多尔到结束之前都不会有意图的思考那种事情。
……尽管如此。
虽然只是一点点，思考着。
说不定，这是能听到真心话的机会不是吗。
思考着，但一香马上就消除了那个想法。
本来最近就对感情的控制有点不稳定。
多余的事不应该听的。
“.......啊”
应该不是不能问的事情吧，这样想着开了口。
传来的脚步声，中断了一香的台词。
“啊，找到了啊！让我找得好辛苦啊，到底在想什么啊混蛋！”
站在房间的门口的洛克娜和.......穿过那脚边想要抱紧贝鲁姆多尔而被一香阻止的妮诺。
“请住手。贝鲁姆多尔大人已经很疲劳了”
“那样的话没问题。妮诺是治愈系，效果很出众”
对现在的凉来说某种意义上的确效果很出众，因此有可能发生非常困扰的事态。
一香让妮诺远离了凉，把准备好的台词说出口。
“现在贝鲁姆多尔大人的记忆混乱还没完全治好，不能给于太多负担，必须平静地度过才行”
“是这样吗，贝鲁亲？”
被洛克娜说后，凉不让其察觉内心地回答。
“嗯，啊、啊.......还需要一点时间。抱歉啊”
没有说谎。
灵魂的修复是在前进着，但在那个结束之前还需要花费一点时间。
“.......嗯，是吗。嘛，太勉强是不行的呢？”
“啊，谢谢妳。不过，洛克娜也是。总是强行把工作推给妳.......不知不觉就依赖了”
“诶！？诶，不。这、这是不需要在意的事情哦？瞧，因为是、呐？”
看在突然开始可疑举动的洛克娜，妮诺露出不满的表情........一香发出了叹息。
“总之，贝鲁姆多尔大人很疲劳的事是明白的吧”
“.......虽然关于那个台词有想追究的地方，但明白了。看来有必要尽快取回平时的状态才行啊”
不然的话，我会承受不足哦........妮诺轻轻地踢了这样嘟哝着的洛克娜，一香无视那个牵起了贝鲁姆多尔的手。
“那么，首先回到魔王城吧。贝鲁姆多尔大人的房间怎么样？”
“最先前去看了，总之是能使用的吧”
“是这样啊”
这样说完，一香和贝鲁姆多尔被转移的光芒包围。
“啊，又来........喂，反正的话也带我们走吧！”
“靠自力就能回去的吧？”
这样说后，一香和贝鲁姆多尔被转移的光芒包围消失。
目送着那个........洛克娜叹了一口气。
“呼........嘛，确实平时的贝鲁亲是不会说出那种话的。那是什么，贝鲁亲疲劳的话会变得天真吗”
“........机会？”
“算了吧。那样子的话，一香会一直跟着的吧”
“妮诺也有那个权力”
看到不退让的妮诺，洛克娜早早放弃说服。
“嘛，随妳喜欢”
这样说后，洛克娜也为了转移到魔王城而启动了转移魔法。

