“……吵到你了，真是非常抱歉”
一香對著坐在床上的遼（貝魯）低頭道歉。
“
啊 ，不，並不討厭……”
這樣回答後，遼環顧了自己的。。
貝魯姆多爾的房間。
房間裡有一組桌子和椅子和一個架子。
還有就是床，真是個清
冷的房間。
多餘的東西全部去掉那樣的質樸，體現著貝魯姆多爾的性格也跟著個房間si的。
然而，只有在桌子上放的棋盤，這張房間裡唯一的例外嗎？
話
雖如此，但這並不是為了玩而放在這裡的。
“怎麼了嗎？”
“唔，……沒 ，沒什麼”
棋盤。
遼的視線注視著那個棋盤。
記憶中，這是貝魯姆多爾提案的桌游。
魔王的各種人物和種族成為棋子的……在這個盤裡放的是現在，只有兩個棋子。
貝魯姆多爾和洛克娜。
看著並排的兩個棋子，遼默默地沉思。
這些棋子平時是怎麼擺放的，遼的記憶中並沒有。
這是記憶本身就不完整還是說貝魯姆多爾本來就不記得這這個事呢……
即使如此，這個棋子的排列方法也讓遼聯想到某些事情。
“那個、啊（a no 、 sa ） ， 一香 ”
“ 怎了麼？”
遼回過頭，一香已經不在那裡了。
環顧四周，、一箱不知何時移動貝魯姆多爾桌前的箱子裡卡洽卡洽的翻著。
「誒逗……啊、不 。比起那個你在幹嘛呢？」「稍微的整理一下環境。」
一邊說著這樣的話，一香把洛克娜的棋子收到箱子裡， 取而代之的是一香自己的棋子放到了貝魯姆多爾棋子的旁邊。
看了棋子擺放後點點頭......沉默了片刻、看著棋子林立的形狀。
然後奏凱， 一香面無表情的臉轉向了遼。
「失禮了。由於今天的騷動的影響，室內的裝飾稍稍坍塌了」「啊、是、是啊，……那也是沒有辦法的事啊」「是的 ， 沒有辦法。」
還是不要深入了（：怎麼辦，我感覺我好污。。。。）， 遼心裡這麼想。
然後同時感覺到什麼都沒說真是太好了。
貝魯姆多爾と洛克娜的關係 ， 果然還是不要問了比較好。
大概的話。
大概的話、貝魯姆多爾對棋子的擺放幾乎沒有在意吧。
只是偶爾會有「啊咧、有什麼變化嗎？」這樣程度的考慮吧。
對於這樣簡單易懂的宣言（アピール？），沒注意到那是完全沒有的。
雖然現實是個遲鈍的傢伙，但是想起些什麼的遼，感覺也並不是那樣。
並不是那樣。
並不是沒有發覺，只是不想發覺罷了。
貝魯姆多爾腦袋中想的是， 是黑暗大陸。 .. 然後是 魔族的和平和安定 。（：魔王跟勇者的差距真心大 。）正因為貝魯姆多爾是王的緣故、所以這是他最優先考慮的事。
正因為如此，才徹底的把自己所有的一切給排除在外（：最初的目的不是為了不被消滅嘛。 變成一位可靠的王了呢。）國家的幸福與自身的幸福的定位。
剛開始的時候應該不是這樣的。
為了不被勇者消滅
最初，應該只是那樣。
建造了國家之後，貝魯姆多爾恐怕是改變了。
作為王的意識覺醒，希望是這樣的吧。
這就像是父親一樣的感覺嗎？
成長的國家就像可愛孩子，想守護著她。
然後，如果會有傷害她的東西，就要全力對抗。
那才是所謂
王的姿態，同時也是名為王的詛咒吧。
自身的立場，綁在個人的形式中消去。
個人的幸福不應該被稱為幸福。
是的，這是不同的。
不是稱為，而是不能稱為的。
……但是。遼也沒有批判它的資格。
遼活著的時候就像把自己關在牢籠裡生活一樣。
雖然並不是希望這樣，但是沒辦法。
不求上進，不期待變化。
希望明天與今天是一樣的，我相信這是幸福的。
相比之下，貝魯姆多爾又是怎樣的呢?貝魯姆多爾期望著什麼呢
追求美好的未來而行動。
著了這個，把自己殺掉是件美好的事吧。（：為了貝魯，準備把前世的靈魂讓貝魯頂了）
「……遼大人？」
目不轉睛（jin……）注視著一香。
一香的故事存在貝魯姆多爾的記憶中。
被神掌心操弄，反復轉生的女性。
她為了時代的變革而犧牲的事，貝魯姆多爾很在意。
我知道，完美是不存在的。
我知道了她的內心是多麼的脆弱。
「那，那個……？」
知道的。
她是在不停的不停的迷路的孩子。
死了的時候失去了一切，不斷地失去重要的東西。
正因為如此。
正因為如此、貝魯姆多爾……我這回一定要給予一香幸福。
「……不、什麼都沒有」
但是、雖說遼知道，但並不是什麼事都可以做得出來。
遼， 只是代理罷了。
這個身體也是，靈魂也是都是貝魯姆多爾的東西。
一香對遼這樣溫柔也是因為貝魯姆多爾的緣故。
這個感情，這個現實....對遼來說，一切都是幻覺罷了。
不，遼與虛幻的夢....嗎。
在這裡的遼並沒有任何干涉的權力。
遼該做的事，只是就這樣消失了而已。
什麼也不引起，什麼也不留下。
就像是自己曾經的人生，這次也應該有這樣的。
勇者的事也好，拉斯的事也好，生命的女神的事也……一切都是貝魯姆多爾應該解決的問題。
……然後，遼是偶然注意到。
不，是記憶的修復而出現新的疑問嗎？
拉絲的技能，祭品的牢籠。
擁有那個技能的一香作為祭品的輪回一樣的話，拉斯也有什麼的轉世的事吧。
於是，拉絲的前世是 .... 果然是魔王修庫羅斯吧但是原本祭品的牢籠又是怎樣的技能呢？
直接接觸到的貝魯姆多爾的話可能會知道，但是現在的遼那個是不清楚的。
「遼大人」
「誒、哦、哇!?」
眼前的一香一臉驚訝，遼坐在了床上從一臉茫然的表情恢復。
美女的臉突然出現在面前，對心臟非常不好。
遼慌忙的打算從床上起來，旁邊的一香哼著小聲從坐下。
「就這樣就可以了，因為辛苦是事實，所以」這樣說著，一香揉著遼的手臂。
但是探索貝魯姆多爾的記憶，哪裡也沒有一香做那樣的事情的記憶。
「那， 那個……一香。你在做什麼？」「按摩」
「啊， 不是。不是問那個……」「討厭嗎？」
並不討厭。
倒不如說，很舒服。
況且貝魯姆多爾的身體很累了也是事實。
「不、 誒逗。平常並沒有做過這樣的事吧？」「是啊，因為時間比較多，不知不覺就干了，平時這樣的事也想過哦？」
「是，是這樣啊……」
「是的，就是這樣。但是貝魯姆多爾大人喜歡熬夜不是嗎，起床的時候也是經常煩惱的那樣的人。我呢 ，平常也非常忙，並沒有什麼機會」
被仰慕著呢....這樣想著，遼又想起了剛剛見過的那兩人的事。
「這麼說的話，剛剛那兩人....是妮諾和洛克娜嗎 ？」探索記憶來看，都是愛慕著貝魯姆多爾的。
洛克娜的話並不清楚，但是妮諾的話對貝魯姆多爾保有著接近愛情的感情。
不過，貝魯姆多爾自身對她們抱著家人的愛類似這樣的傾向。
「啊，疼！　疼疼疼疼！　好 好疼啊!?」「會疼就證明很有效，太好了呢」「不， 只是單純的暴力 ！ 咕哦oo！」因為疼痛把正在考慮的事吹散，嘆息了一聲仰視一香的臉。
也許。
大概，貝魯姆多爾是一香拯救的吧。
一香的復仇之後，向新的道路指引吧。
然後、自己也會作為王繼續下去吧。
那也是貝魯姆多爾所希望的吧。
但是我覺得。
這樣下去好嗎？
遼是什麼也不該做。
不該做的，但....即使如此，自己存在於此的意義。
為了下一個自己、一次也好，愛管閑事的做了吧。
「……那個啊、一香」
「是，怎麼了」
遼，感覺自己的什麼東西消失了。
就好像從夢中醒來，那種感覺。
「他的事情，請多指教」
「是，當然」
煩惱的事沒有立即回答的一香，遼笑了。
啊啊、什麼啊……這樣想到。
自己想幫把手，但是一香對貝魯姆多爾的事都知道。
自己能做的事一件都沒有。
就這樣的，消失了就好了。
「……遼大人」
消散的意識中，遼聽見了一香的聲音。
「你的事，我會一直記得，知道我消失的時候，我會一直記得你的事的。」
所以說，不要擺出那麼寂寞的臉。
這麼說後，一香露出了溫
柔的微笑。
「hahaっ……」
淚水莫名的溢了出來。
這個是遼自己的夢……虛幻的夢。
即使如此，最後這樣的話。
這一定是..最好的結局了吧。
「謝謝你了（a ri ga do u）。 永別了 （sa yo na ra）」留下了那樣的話，遼消失了。
留下的是，發出寢息聲的貝魯姆多爾和……溫柔地握著他的手的一香。
這之後一香腳步輕輕地靠近，替貝魯姆多爾蓋好被子。
不久，房間裡跑進來的妮諾，一香用食指輕輕的告誡妮諾。
「已經休息了，請安靜點」
「姆……一香總是這麼狡猾」
「沒有那樣的事，跟往常一樣」
這麼說著，一香擺出往常那樣面無表情的臉。
