
“……吵到你了，真是非常抱歉”
一香对着坐在床上的辽（贝鲁）低头道歉。
“
啊 ，不，并不讨厌……”
这样回答后，辽环顾了自己的。。
贝鲁姆多尔的房间。
房间里有一组桌子和椅子和一个架子。
还有就是床，真是个清
冷的房间。
多余的东西全部去掉那样的质朴，体现着贝鲁姆多尔的性格也跟着个房间si的。
然而，只有在桌子上放的棋盘，这张房间里唯一的例外吗？
话
虽如此，但这并不是为了玩而放在这里的。
“怎么了吗？”
“唔，……没 ，没什么”
棋盘。
辽的视线注视着那个棋盘。
记忆中，这是贝鲁姆多尔提案的桌游。
魔王的各种人物和种族成为棋子的……在这个盘里放的是现在，只有两个棋子。
贝鲁姆多尔和洛克娜。
看着并排的两个棋子，辽默默地沉思。
这些棋子平时是怎么摆放的，辽的记忆中并没有。
这是记忆本身就不完整还是说贝鲁姆多尔本来就不记得这这个事呢……
即使如此，这个棋子的排列方法也让辽联想到某些事情。
“那个、啊（a no 、 sa ） ， 一香 ”
“ 怎了么？”
辽回过头，一香已经不在那里了。
环顾四周，、一箱不知何时移动贝鲁姆多尔桌前的箱子里卡洽卡洽的翻着。
「诶逗……啊、不 。比起那个你在干嘛呢？」「稍微的整理一下环境。」
一边说着这样的话，一香把洛克娜的棋子收到箱子里， 取而代之的是一香自己的棋子放到了贝鲁姆多尔棋子的旁边。
看了棋子摆放后点点头......沉默了片刻、看着棋子林立的形状。
然后奏凯， 一香面无表情的脸转向了辽。
「失礼了。由于今天的骚动的影响，室内的装饰稍稍坍塌了」「啊、是、是啊，……那也是没有办法的事啊」「是的 ， 没有办法。」
还是不要深入了（：怎么办，我感觉我好污。。。。）， 辽心里这么想。
然后同时感觉到什么都没说真是太好了。
贝鲁姆多尔と洛克娜的关系 ， 果然还是不要问了比较好。
大概的话。
大概的话、贝鲁姆多尔对棋子的摆放几乎没有在意吧。
只是偶尔会有「啊咧、有什么变化吗？」这样程度的考虑吧。
对于这样简单易懂的宣言（アピール？），没注意到那是完全没有的。
虽然现实是个迟钝的家伙，但是想起些什么的辽，感觉也并不是那样。
并不是那样。
并不是没有发觉，只是不想发觉罢了。
贝鲁姆多尔脑袋中想的是， 是黑暗大陆。 .. 然后是 魔族的和平和安定 。（：魔王跟勇者的差距真心大 。）正因为贝鲁姆多尔是王的缘故、所以这是他最优先考虑的事。
正因为如此，才彻底的把自己所有的一切给排除在外（：最初的目的不是为了不被消灭嘛。 变成一位可靠的王了呢。）国家的幸福与自身的幸福的定位。
刚开始的时候应该不是这样的。
为了不被勇者消灭
最初，应该只是那样。
建造了国家之后，贝鲁姆多尔恐怕是改变了。
作为王的意识觉醒，希望是这样的吧。
这就像是父亲一样的感觉吗？
成长的国家就像可爱孩子，想守护着她。
然后，如果会有伤害她的东西，就要全力对抗。
那才是所谓
王的姿态，同时也是名为王的诅咒吧。
自身的立场，绑在个人的形式中消去。
个人的幸福不应该被称为幸福。
是的，这是不同的。
不是称为，而是不能称为的。
……但是。辽也没有批判它的资格。
辽活着的时候就像把自己关在牢笼里生活一样。
虽然并不是希望这样，但是没办法。
不求上进，不期待变化。
希望明天与今天是一样的，我相信这是幸福的。
相比之下，贝鲁姆多尔又是怎样的呢?贝鲁姆多尔期望着什么呢
追求美好的未来而行动。
着了这个，把自己杀掉是件美好的事吧。（：为了贝鲁，准备把前世的灵魂让贝鲁顶了）
「……辽大人？」
目不转睛（jin……）注视着一香。
一香的故事存在贝鲁姆多尔的记忆中。
被神掌心操弄，反复转生的女性。
她为了时代的变革而牺牲的事，贝鲁姆多尔很在意。
我知道，完美是不存在的。
我知道了她的内心是多么的脆弱。
「那，那个……？」
知道的。
她是在不停的不停的迷路的孩子。
死了的时候失去了一切，不断地失去重要的东西。
正因为如此。
正因为如此、贝鲁姆多尔……我这回一定要给予一香幸福。
「……不、什么都没有」
但是、虽说辽知道，但并不是什么事都可以做得出来。
辽， 只是代理罢了。
这个身体也是，灵魂也是都是贝鲁姆多尔的东西。
一香对辽这样温柔也是因为贝鲁姆多尔的缘故。
这个感情，这个现实....对辽来说，一切都是幻觉罢了。
不，辽与虚幻的梦....吗。
在这里的辽并没有任何干涉的权力。
辽该做的事，只是就这样消失了而已。
什么也不引起，什么也不留下。
就像是自己曾经的人生，这次也应该有这样的。
勇者的事也好，拉斯的事也好，生命的女神的事也……一切都是贝鲁姆多尔应该解决的问题。
……然后，辽是偶然注意到。
不，是记忆的修复而出现新的疑问吗？
拉丝的技能，祭品的牢笼。
拥有那个技能的一香作为祭品的轮回一样的话，拉斯也有什么的转世的事吧。
于是，拉丝的前世是 .... 果然是魔王修库罗斯吧但是原本祭品的牢笼又是怎样的技能呢？
直接接触到的贝鲁姆多尔的话可能会知道，但是现在的辽那个是不清楚的。
「辽大人」
「诶、哦、哇!?」
眼前的一香一脸惊讶，辽坐在了床上从一脸茫然的表情恢复。
美女的脸突然出现在面前，对心脏非常不好。
辽慌忙的打算从床上起来，旁边的一香哼着小声从坐下。
「就这样就可以了，因为辛苦是事实，所以」这样说着，一香揉着辽的手臂。
但是探索贝鲁姆多尔的记忆，哪里也没有一香做那样的事情的记忆。
「那， 那个……一香。你在做什么？」「按摩」
「啊， 不是。不是问那个……」「讨厌吗？」
并不讨厌。
倒不如说，很舒服。
况且贝鲁姆多尔的身体很累了也是事实。
「不、 诶逗。平常并没有做过这样的事吧？」「是啊，因为时间比较多，不知不觉就干了，平时这样的事也想过哦？」
「是，是这样啊……」
「是的，就是这样。但是贝鲁姆多尔大人喜欢熬夜不是吗，起床的时候也是经常烦恼的那样的人。我呢 ，平常也非常忙，并没有什么机会」
被仰慕着呢....这样想着，辽又想起了刚刚见过的那两人的事。
「这么说的话，刚刚那两人....是妮诺和洛克娜吗 ？」探索记忆来看，都是爱慕着贝鲁姆多尔的。
洛克娜的话并不清楚，但是妮诺的话对贝鲁姆多尔保有着接近爱情的感情。
不过，贝鲁姆多尔自身对她们抱着家人的爱类似这样的倾向。
「啊，疼！　疼疼疼疼！　好 好疼啊!?」「会疼就证明很有效，太好了呢」「不， 只是单纯的暴力 ！ 咕哦oo！」因为疼痛把正在考虑的事吹散，叹息了一声仰视一香的脸。
也许。
大概，贝鲁姆多尔是一香拯救的吧。
一香的复仇之后，向新的道路指引吧。
然后、自己也会作为王继续下去吧。
那也是贝鲁姆多尔所希望的吧。
但是我觉得。
这样下去好吗？
辽是什么也不该做。
不该做的，但....即使如此，自己存在于此的意义。
为了下一个自己、一次也好，爱管闲事的做了吧。
「……那个啊、一香」
「是，怎么了」
辽，感觉自己的什么东西消失了。
就好像从梦中醒来，那种感觉。
「他的事情，请多指教」
「是，当然」
烦恼的事没有立即回答的一香，辽笑了。
啊啊、什么啊……这样想到。
自己想帮把手，但是一香对贝鲁姆多尔的事都知道。
自己能做的事一件都没有。
就这样的，消失了就好了。
「……辽大人」
消散的意识中，辽听见了一香的声音。
「你的事，我会一直记得，知道我消失的时候，我会一直记得你的事的。」
所以说，不要摆出那么寂寞的脸。
这么说后，一香露出了温
柔的微笑。
「hahaっ……」
泪水莫名的溢了出来。
这个是辽自己的梦……虚幻的梦。
即使如此，最后这样的话。
这一定是..最好的结局了吧。
「谢谢你了（a ri ga do u）。 永别了 （sa yo na ra）」留下了那样的话，辽消失了。
留下的是，发出寝息声的贝鲁姆多尔和……温柔地握着他的手的一香。
这之后一香脚步轻轻地靠近，替贝鲁姆多尔盖好被子。
不久，房间里跑进来的妮诺，一香用食指轻轻的告诫妮诺。
「已经休息了，请安静点」
「姆……一香总是这么狡猾」
「没有那样的事，跟往常一样」
这么说着，一香摆出往常那样面无表情的脸。

