活祭的牢籠。
那是，某個命運擁有者的證明。
反派的命運。
那是，被稱之為這樣的東西。
被正義擊倒，背負著滅亡命運的人的證明。
世界上仇恨和憎惡集一身，名為惡的祭品。
因此，那個人從出生起就被怨恨的命運。
因此，那個人從出生起就被憎惡的命運。
因此，那個人從出生起就是邪惡的命運。
因此，那個人從出生起就是被殺的命運。
因此，那個人被朋友背叛的命運。
因此，那個人被愛背叛的命運。
因此，那個人憎恨著一切。
因此，那個人愛著一切。
因此，那個人相信著正義活下去。
因此，那個人順從著本能活下去。
多種多樣的惡。
應被所唾棄的惡。
沒有淚水就無法訴說的惡。
不得不去行使的惡。
天平上跟正義搞錯的惡。
他們或者她們最後都接受了。
輝耀的聖劍。
無數的箭矢。
一本刀。
接受了那淚水與憤怒之後，死了。
但是，誰都不知道。
那是某人出生時候的命運，誰都不知道。
從墜地前就被詛咒的命運，誰都不知道。
死後也會繼續詛咒的事情，誰都不知道。
然後，將人的扭曲不斷的精華。
作為惡的理由，不斷的死去。
所有的一切，都是為了某人期望的調和。
……然後，少女睜開了眼睛。
在理解了所有事情的瞳裡，留下了淚水。
之後……女性注意到幫她拭去眼淚那溫暖的手指。
「醒了嗎？」
少女注意到自己躺在柔軟的床上。
在自己的身邊，是一位不認識的女性。少女想，如果有集美的女人的話也會是指這樣的人吧。
「是誰……？」
「法尼爾喲。你是伊斯拉絲沒錯吧？」少女昏沉的頭有種覺醒般的感覺。
伊斯拉斯。是的，那是少女的名字。
調和の魔王。
被賦予了那樣稱號的小丑。
「……是啊。我是伊斯拉斯喲」
「聽說你是此次事件的主犯？」
「是啊」
「……是呢」
法尼爾說著這樣的話，發出了很小的嘆息。。
老實說、真的很想胡亂的奏他一頓。
殺害部下的名為克勞德的男人，那個罪魁禍首就是身為上司的伊斯拉斯。
所以不加區別思考的話……但，但是。
「為什麼哭呢」
看著因為噩夢而哭泣的少女，沒心情了。
趁對手虛弱而痛擊對方這種事、做不出來。
當然 ，這種無聊的感情只是一種偽善罷了。
那種東西是當不了免罪符也是知道的。
但是，即便如此，法尼爾仍是無法動手。
但是這是對部下的祭奠的話，並不想那樣。
抱著這種複雜的心情，望著法尼爾的臉，伊斯拉斯回答。
「……我知道我是多麼的愚蠢，所以」「事到如今，那樣的事...在更早之前注意到啊」「是啊，就是這樣啊，如果能更早的察覺到的話，這樣的話，就會有什麼改變吧。」也許是勉強吧。
我的思考一直被受到控制。
並不想去考慮那樣的事。
盡管如此。
盡管如此，如果是你的話……會有什麼改變嗎？伊斯拉斯這樣想到。
考慮著，法尼爾察覺到，伊斯拉斯凝視著自己 。
「你也……對我感到憎恨吧」
「當然了。但是，我不想因為自己的狹隘殺死你。並不是因為違背了魔族之理」是啊，魔族之力就是力量。
只有強者才正確，弱者被殺就是理所當然的。
以國家的形式認識了許許多多魔族的同伴。
但是，在戰爭中比敵人弱小被殺死也是不能改變的。
伊斯拉斯跟克勞德與魔族的戰鬥中並不適用於自己與同伴之間的邏輯，法麗爾理解。
「……真是麻煩的事。不開心就開殺的時代偶爾也讓人懷念」「那個時代，想回去嗎？」
伊斯拉斯這樣問道，法尼爾顯露出思考的神情。
但是，馬上就搖頭苦笑。
「不，並不想。我更喜歡現在的暗黑大陸」「……這樣啊」
看著抽泣著沉默無言的伊斯拉斯，法尼爾的頭微傾。
「但是、有個奇怪的傢伙。乘著奇怪的城進入黑暗大陸，甚至……想像一下像拉庫塔一樣的傢伙」「不認識叫拉庫塔那樣的人、沒法形容啊」「en？　是這樣啊……」
思考著，法尼爾在為如何表達而苦惱。
「en.....姆u，是這樣的，噪音 這麼說也不明白 ， 男性矮人中的鍛造師，肌肉更加發達巨大化的感覺......？」「這不是肌肉粗大硬邦邦的男人嗎。不是開玩笑吧？」「對了，對了。如果你是那樣的人的話，我也會毫不猶豫的打下去吧」這麼說著抿嘴一笑的法尼爾、伊斯拉斯的臉上浮現出討厭的表情。
然後……臉上突然浮現出笑容。
「那麼說來，我的騎士們到底怎麼了？」「不知道。但是黑色的那個傢伙被我殺了」「……這樣啊」
黑色的傢伙是指的是克勞德吧，伊斯拉斯微微點頭果然 ，只有自己還活著嗎。
「喂，這邊怎樣了」
不顧思考中的伊斯拉斯，法尼爾給在門外待機的魔導鎧打招呼。
「是。在南方被確認的紅騎士目前在治療中、白騎士和青騎士目前還沒取回意識。」「啊，對了 我和這傢伙的事別跟一香說喲」「是，沒問的話不會說的」
「……還是中央軍的那伙人……」法尼爾咂嘴道然後回頭看向伊斯拉斯聳聳肩。
「就是這樣的事，那聽到了這個怎麼辦？」「……什麼事都沒有。因為我的愚蠢而被卷入的畢竟。只想著至少要活下去。」發出自嘲笑容的伊斯拉斯，法尼爾一動不動的看著他。
把背靠在椅子上，用指尖無聊地擺弄著頭髮。
「從你剛才的發言……什麼啊。不管怎麼自虐，反省也很清楚、除此以外什麼都不明白，你最初為什麼會進攻這裡」「因為我相信這是正義的嗎？不，才不是正義。那是我應有的宿命，我這樣深信著。現在想起來，雖然有好多矛盾的地方……啊」伊斯拉斯低聲地自言自語，眺望遠方。
這樣，有幾次感覺到了這樣的疑問。
但是，那時的思考被一直控制著。
不止伊斯拉斯，恐怕連四騎士他們也是。
貝魯姆多爾把那個技能破壞之後終於注意到了這一點。
「……說起來，貝魯姆多爾呢？」「魔王様的話、現在在休息」
法尼爾冷淡的頷首回答道、伊斯拉斯也想起另外一個人的事。
好像失去意識的時候有誰幫助過自己。
那個名字是……。
「一個叫薩庫利德……的人？」
「薩庫利德？　那傢伙剛剛還見到過……不過現在在哪裡不知道哦？」「是 ， 是啊……」
法尼爾愁眉苦臉的樣子看著伊斯拉斯有點可惜的樣子。
「被那傢伙迷住了，如果是這樣的話還是放棄吧」「不是這樣的，只是想跟他道謝。雖然只是一個人，但是想馬上跟他說的」「……幫助了你嗎？這件事情對我來說也不是很清楚」這樣說著，法尼爾嘆了一口氣。
「但是啊，姑且先說一下……那傢伙是不行的。在微妙的地方是毀滅性的。不知道的人還以為是溫柔的紳士、但是我是知道的。那傢伙是不行的，那傢伙不行。這是我某個朋友說的事情啊」剛說到這裡，房間的門konkon的被敲響了。
「什麼啊？現在正說道重要的地方的時候」「我想說的是我並不在意你們說我的壞話……」看見打開門浮現出來的臉，法尼爾咂嘴到。
「什麼啊，薩庫利德啊」
「你這傢伙還在因為之前的事生氣嗎？」「比起這個，有什麼事嗎，沒有的話就請回去」看著帶著攻擊性的法尼爾，薩庫利德苦笑著。
看來之前不小心把法尼爾的棋子踩到的事情還在生氣啊。
雖然確實是薩庫利德的錯，但是有好好的道歉了，然而好像還沒有得到原諒。
「氣絕的白騎士和青騎士已經醒過來了，姑且傳達到了」「醒來了……你這傢伙在這個地方可以嗎」「被妮諾捆住了、現在由哥蒂看管著 姑且沒問題吧」「啊啊。這樣說的話……裏庭か？」「就是這樣」
什麼都不明白的伊斯拉斯的臉看向法尼爾。
「剛好，你先走已經不會再反抗魔王大人了吧？」「……恩，不會了」
「那麼，去接你的部下吧。」
點了點頭，伊斯拉斯從床上起來……步履蹣跚地、在法尼爾的懷中倒了過去「對、對不起」
「不用在意，站得起來嗎？」
伊斯拉斯臉上有點痛苦的表情，搖了搖頭。
「……真是拿你沒辦法」
說著這樣的話、法尼爾把伊斯拉斯抱了起來。
俗稱 . 公主抱。
「那麼，我們走吧？」
「誒哆……謝、謝謝」
「不要在意。我也不想因為無聊的事而浪費時間。喂、滾開，薩庫利德」一邊說著，法尼爾一邊推開薩庫利德走出房間……被無情的推開了的薩庫利德臉上浮起苦笑跟在後面。
