
活祭的牢笼。
那是，某个命运拥有者的证明。
反派的命运。
那是，被称之为这样的东西。
被正义击倒，背负着灭亡命运的人的证明。
世界上仇恨和憎恶集一身，名为恶的祭品。
因此，那个人从出生起就被怨恨的命运。
因此，那个人从出生起就被憎恶的命运。
因此，那个人从出生起就是邪恶的命运。
因此，那个人从出生起就是被杀的命运。
因此，那个人被朋友背叛的命运。
因此，那个人被爱背叛的命运。
因此，那个人憎恨着一切。
因此，那个人爱着一切。
因此，那个人相信着正义活下去。
因此，那个人顺从着本能活下去。
多种多样的恶。
应被所唾弃的恶。
没有泪水就无法诉说的恶。
不得不去行使的恶。
天平上跟正义搞错的恶。
他们或者她们最后都接受了。
辉耀的圣剑。
无数的箭矢。
一本刀。
接受了那泪水与愤怒之后，死了。
但是，谁都不知道。
那是某人出生时候的命运，谁都不知道。
从坠地前就被诅咒的命运，谁都不知道。
死后也会继续诅咒的事情，谁都不知道。
然后，将人的扭曲不断的精华。
作为恶的理由，不断的死去。
所有的一切，都是为了某人期望的调和。
……然后，少女睁开了眼睛。
在理解了所有事情的瞳里，留下了泪水。
之后……女性注意到帮她拭去眼泪那温暖的手指。
「醒了吗？」
少女注意到自己躺在柔软的床上。
在自己的身边，是一位不认识的女性。少女想，如果有集美的女人的话也会是指这样的人吧。
「是谁……？」
「法尼尔哟。你是伊斯拉丝没错吧？」少女昏沉的头有种觉醒般的感觉。
伊斯拉斯。是的，那是少女的名字。
調和の魔王。
被赋予了那样称号的小丑。
「……是啊。我是伊斯拉斯哟」
「听说你是此次事件的主犯？」
「是啊」
「……是呢」
法尼尔说着这样的话，发出了很小的叹息。。
老实说、真的很想胡乱的奏他一顿。
杀害部下的名为克劳德的男人，那个罪魁祸首就是身为上司的伊斯拉斯。
所以不加区别思考的话……但，但是。
「为什么哭呢」
看着因为噩梦而哭泣的少女，没心情了。
趁对手虚弱而痛击对方这种事、做不出来。
当然 ，这种无聊的感情只是一种伪善罢了。
那种东西是当不了免罪符也是知道的。
但是，即便如此，法尼尔仍是无法动手。
但是这是对部下的祭奠的话，并不想那样。
抱着这种复杂的心情，望着法尼尔的脸，伊斯拉斯回答。
「……我知道我是多么的愚蠢，所以」「事到如今，那样的事...在更早之前注意到啊」「是啊，就是这样啊，如果能更早的察觉到的话，这样的话，就会有什么改变吧。」也许是勉强吧。
我的思考一直被受到控制。
并不想去考虑那样的事。
尽管如此。
尽管如此，如果是你的话……会有什么改变吗？伊斯拉斯这样想到。
考虑着，法尼尔察觉到，伊斯拉斯凝视着自己 。
「你也……对我感到憎恨吧」
「当然了。但是，我不想因为自己的狭隘杀死你。并不是因为违背了魔族之理」是啊，魔族之力就是力量。
只有强者才正确，弱者被杀就是理所当然的。
以国家的形式认识了许许多多魔族的同伴。
但是，在战争中比敌人弱小被杀死也是不能改变的。
伊斯拉斯跟克劳德与魔族的战斗中并不适用于自己与同伴之间的逻辑，法丽尔理解。
「……真是麻烦的事。不开心就开杀的时代偶尔也让人怀念」「那个时代，想回去吗？」
伊斯拉斯这样问道，法尼尔显露出思考的神情。
但是，马上就摇头苦笑。
「不，并不想。我更喜欢现在的暗黑大陆」「……这样啊」
看着抽泣着沉默无言的伊斯拉斯，法尼尔的头微倾。
「但是、有个奇怪的家伙。乘着奇怪的城进入黑暗大陆，甚至……想象一下像拉库塔一样的家伙」「不认识叫拉库塔那样的人、没法形容啊」「en？　是这样啊……」
思考着，法尼尔在为如何表达而苦恼。
「en.....姆u，是这样的，噪音 这么说也不明白 ， 男性矮人中的锻造师，肌肉更加发达巨大化的感觉......？」「这不是肌肉粗大硬邦邦的男人吗。不是开玩笑吧？」「对了，对了。如果你是那样的人的话，我也会毫不犹豫的打下去吧」这么说着抿嘴一笑的法尼尔、伊斯拉斯的脸上浮现出讨厌的表情。
然后……脸上突然浮现出笑容。
「那么说来，我的骑士们到底怎么了？」「不知道。但是黑色的那个家伙被我杀了」「……这样啊」
黑色的家伙是指的是克劳德吧，伊斯拉斯微微点头果然 ，只有自己还活着吗。
「喂，这边怎样了」
不顾思考中的伊斯拉斯，法尼尔给在门外待机的魔导铠打招呼。
「是。在南方被确认的红骑士目前在治疗中、白骑士和青骑士目前还没取回意识。」「啊，对了 我和这家伙的事别跟一香说哟」「是，没问的话不会说的」
「……还是中央军的那伙人……」法尼尔咂嘴道然后回头看向伊斯拉斯耸耸肩。
「就是这样的事，那听到了这个怎么办？」「……什么事都没有。因为我的愚蠢而被卷入的毕竟。只想着至少要活下去。」发出自嘲笑容的伊斯拉斯，法尼尔一动不动的看着他。
把背靠在椅子上，用指尖无聊地摆弄着头发。
「从你刚才的发言……什么啊。不管怎么自虐，反省也很清楚、除此以外什么都不明白，你最初为什么会进攻这里」「因为我相信这是正义的吗？不，才不是正义。那是我应有的宿命，我这样深信着。现在想起来，虽然有好多矛盾的地方……啊」伊斯拉斯低声地自言自语，眺望远方。
这样，有几次感觉到了这样的疑问。
但是，那时的思考被一直控制着。
不止伊斯拉斯，恐怕连四骑士他们也是。
贝鲁姆多尔把那个技能破坏之后终于注意到了这一点。
「……说起来，贝鲁姆多尔呢？」「魔王様的话、现在在休息」
法尼尔冷淡的颔首回答道、伊斯拉斯也想起另外一个人的事。
好像失去意识的时候有谁帮助过自己。
那个名字是……。
「一个叫薩庫利德……的人？」
「薩庫利德？　那家伙刚刚还见到过……不过现在在哪里不知道哦？」「是 ， 是啊……」
法尼尔愁眉苦脸的样子看着伊斯拉斯有点可惜的样子。
「被那家伙迷住了，如果是这样的话还是放弃吧」「不是这样的，只是想跟他道谢。虽然只是一个人，但是想马上跟他说的」「……帮助了你吗？这件事情对我来说也不是很清楚」这样说着，法尼尔叹了一口气。
「但是啊，姑且先说一下……那家伙是不行的。在微妙的地方是毁灭性的。不知道的人还以为是温柔的绅士、但是我是知道的。那家伙是不行的，那家伙不行。这是我某个朋友说的事情啊」刚说到这里，房间的门konkon的被敲响了。
「什么啊？现在正说道重要的地方的时候」「我想说的是我并不在意你们说我的坏话……」看见打开门浮现出来的脸，法尼尔咂嘴到。
「什么啊，薩庫利德啊」
「你这家伙还在因为之前的事生气吗？」「比起这个，有什么事吗，没有的话就请回去」看着带着攻击性的法尼尔，薩庫利德苦笑着。
看来之前不小心把法尼尔的棋子踩到的事情还在生气啊。
虽然确实是薩庫利德的错，但是有好好的道歉了，然而好像还没有得到原谅。
「气绝的白骑士和青骑士已经醒过来了，姑且传达到了」「醒来了……你这家伙在这个地方可以吗」「被妮诺捆住了、现在由哥蒂看管着 姑且没问题吧」「啊啊。这样说的话……裏庭か？」「就是这样」
什么都不明白的伊斯拉斯的脸看向法尼尔。
「刚好，你先走已经不会再反抗魔王大人了吧？」「……恩，不会了」
「那么，去接你的部下吧。」
点了点头，伊斯拉斯从床上起来……步履蹒跚地、在法尼尔的怀中倒了过去「对、对不起」
「不用在意，站得起来吗？」
伊斯拉斯脸上有点痛苦的表情，摇了摇头。
「……真是拿你没办法」
说着这样的话、法尼尔把伊斯拉斯抱了起来。
俗称 . 公主抱。
「那么，我们走吧？」
「诶哆……谢、谢谢」
「不要在意。我也不想因为无聊的事而浪费时间。喂、滚开，薩庫利德」一边说着，法尼尔一边推开薩庫利德走出房间……被无情的推开了的薩庫利德脸上浮起苦笑跟在后面。

