坍塌了一半的魔王城，有三個人在走。
不對，伊斯拉斯是由法尼爾抱著的，三人在走……這樣的表達有語病吧？
現在法尼爾避開瓦礫而行走的道路也壞了，從這裡就可以看到外面。
到處都是忙碌奔走的魔操鎧們收拾瓦礫的身姿，伊斯拉斯默默地注視著這些。
魔操鎧。
內部是中空的、鎧の魔族。
看著那個似曾相識的身影，法尼爾納悶的擦了擦臉。
「怎麼了？」
「……什麼事也沒有」
順便說一下，魔操鎧是前魔王格蘭姆菲亞的時代之後就不存在的。。
據說全部都被勇者龍也打倒了，現在所在的魔操鎧都是貝魯姆多爾所創造出的。
並且，修泰亞大陸，原本甚至都沒存在。
魔操鎧，是什麼樣的魔族啊。
正因為如此，法尼爾才能理解伊斯拉斯視線的含義。
「那個。魔操鎧什麼的真是勤勞啊」「魔操鎧……」
反復小聲地嘀咕著、伊斯拉斯有點失望的表情表示接受。
「這樣，我明白了」
那是與期待相違背時的表情嗎？
但是，伊斯拉斯露出這表情的含義法尼爾，以及走在後面的薩庫里德也不清楚。
「……破壞了相當的嚴重啊」
「幾乎都是你的青騎士的原因啊」沒錯，這種狀況就是青騎士……布魯特斯的殲魔形態造成的。
實際上魔王城是能在外部的突然的進攻也能承受住的特殊的設計。
例如法尼爾的電擊炮的魔法攻擊也能承受住這樣的設計出來的。。
但是，理所當然的要是承受了從內部巨大化的敵人的重量跟攻擊的話。
其結果就是這樣的狀況。
「……對不起。我替布魯特斯謝罪」「這樣我也很困擾。你應該向魔王大人說」一邊說著這樣的事，三個人到了魔王城一樓的階梯。
沒有門的入口附近堆著被撤去的瓦礫堆、他們還沒接近附近的時候就可以看得見警備。
不僅如此、正門前的魔操鎧發出不能讓人靠近的聲音。
沒錯，貝魯姆多爾就在魔王城中。
即使是突然被破壞了，那也是非常大的新聞。
更甚的是配合著黑暗大陸各地出現的迷之城勇者襲擊的謠言這種狀況都出現了。
帶著武器就跑來魔王城，安撫阿克貝魯姆的居民們中央軍真的是相當的辛苦。
然後現在……不知道什麼時候崩潰的瓦礫的山、完全通風的魔王城的正面，受災的大小阿克貝魯姆的居民感受到太多了。
就這樣容易理解的忙碌著，將事態完全收拾掉，為了展現魔王還健在。
然後，這次為了魔王城的整理的志願者紛紛來到這裡……這次也是，中央軍想辦法的平息的。
心意是很可貴，但統率不完的人數聚集，反過來說也會困擾的。。
因此，聚集起來的人數日後通過公會的委託，直至傳達著狀況。
「被仰慕著呢。」
「當然了，是我們的魔王大人啊」側耳聽見了伊斯拉斯的嘟噥，法尼爾自豪的笑了。
讓黑暗大陸真正意義上的統一，發展的魔王貝魯姆多爾。
這樣的他，不可能不被仰慕的法尼爾這樣想到。
法尼爾自身也可以說是醉心於他的。
對曾經的格拉姆菲亞那「暫時的忠誠」不一樣的東西。
如字面那樣，犧牲性命的覺悟，這也是如今在這個正門前聚集的魔族的想法。
是的，誰都能理解的。
這才是統治。
然後他才是......貝魯姆多爾才是我們的王。
感受到他們那樣的感情，伊斯拉斯顯露出複雜的神情。
了解的越深越是明白自己有多麼得像小丑。
然後，連那樣的事到現在沒發覺的自己……感到非常的後悔。
之後，三人便向魔王城的後院移動了。
雖然避免了大規模的破壞，但是瓦礫多多少少也掉了不少在這裡。
一香的芋頭平安無事的樣子，這是不幸中的萬幸吧。
在那樣的中庭現在有做巨大的石像坐鎮著。
那是黑色有光澤的材質做成的，全身包裹著鎧甲的騎士像。
單漆跪地，向天空高舉的雙臂這樣的姿態。（：哥蒂原來你平時這姿勢（噴水））但是在頭盔深處眼鏡的部分散發出了紅色的魔力之光，一看便知他並不只是一座石像。
並且比什麼都重要的是……緊握住的那只手中、兩名騎士被他所捕獲的事比什麼都印象深刻。
「……姆、法尼爾殿か」
那個石像是那樣說了，一點點地動了頭。
「聽說那傢伙已經醒來了」
「啊。但是因為胡鬧所以又緊緊的控制住了……對不起，再等一會兒吧。等我起來一下」聽到這樣的話後，法尼爾看見石像的手中確實有兩只精疲力盡的騎士。
「……沒問題嗎（帶膠布嘎）？　那個」「沒有問題（萌大奶）」
「這樣啊……」
在法尼爾的手臂中看見了法尼爾與石像的對話，伊斯拉斯吃驚的眺望著石像。（：還抱著呢。。）「騙人......難道說這是格雷姆大師......？這不可能存在的.....難道說復活了嗎？」「說什麼呢？」
石像與法尼爾的對話中斷，看向了她臂中的伊斯拉斯，伊斯拉斯緩慢地把目光移開。
「……我什麼都沒有說」（：嚇哭了）「是嘛。不過 ， 嘛……已經見到了呢，這就是中央將哥蒂」這樣說著，哥斯拉四目不轉睛的盯著石像身姿的哥蒂。
於是，哥蒂也把視線轉向伊斯拉斯。
「這是您原本的姿態嗎？但是法尼爾殿、為什麼帶到這裡來？」說著、哥蒂譴責的目光投向法尼爾。
這也是理所當然的吧。
即使取得了勝利，但伊斯拉斯並不是並不是伙伴。
如果只是帶回棋子的話、一般來說是不該這樣的。
哥蒂那種含義的視線注視著法尼爾，法尼爾清爽的臉回答道。
「不用擔心，她已經沒有戰鬥的心情了」「就算沒有，這樣也……」
「就算出了狀況， 我跟你都在也沒問題吧？」被稱呼為薩庫利德的人在背後苦笑，張嘴說道。
「那個就不用擔心了。比起那個，問題是、那邊的兩人把。王啊，這兩個人是幹嘛的啊？」「……如果考慮那個可能性的話，不想帶來了，在這裡再以那樣的姿態的話，魔王城就完全坍塌了。」哥蒂混雜著嘆氣的台詞，薩庫里德點點頭。
「但是，我沒想到你在院子裡留下風險。大概你自己也能應付，不過這不同嗎？」這裡說的應該是干涉生命之種這件事。
伊斯拉斯的思考被精神操作的事，已經被一香告知了。
那個伊斯拉斯被附上了思維控制一樣的東西、這兩個人被同樣控制的可能性也是存在著的……不是魔法而是技能與靈魂深處賦予著的話、貝魯姆多爾直接干涉是不可能的。
「……從結果來說並沒有問題，剛剛魔王大人來處理過了。」「這樣啊，那現在在何處？」
「南部，這傢伙的伙伴，紅色的騎士被捉了」薩庫里德看向伊斯拉斯，伊斯拉斯點點頭。
「大概，是我騎士中的一人……我想是歐魯雷多」「啊，對了」
「這樣啊。那麼、該做什麼能告訴我們吧？」話說回來。
確實，已經處理過了
如果思考受到控制的話、法尼爾已經考慮過存在這樣的危險性了。
這樣考慮著……即使如此 ，果然還是不應該帶去。
何しろ、イクスラース達を操っていた相手は恐らく命の神だ。
不管怎麼說，操縱伊斯拉斯的恐怕是命之神吧。
「恩....什麼？簡單說的話，戰鬥已經結束了，主人的狀態如果傳達到了的話，那兩個人估計也會變得老實吧」沒錯，法尼爾知道的。
醒來的兩個騎士在暴走是因為主人的安危不明。
不管什麼事，侍奉著的主人的安危是最優先的。
真正的騎士，就是這樣的生物……不知何時在露蒂那邊聽到的事。
那樣的話，伊斯拉斯出現在那兩個騎士面前，想必應該不會再暴亂了吧。
「嘛，有點道理」
薩庫里德點點頭看著哥蒂散發著懷疑的臉。
「……這樣做好嗎？」
「不去的話，考慮著別的事就好了，是那樣吧？」「要承擔這個責任的你以為是誰啊……」喃喃地和同時，哥蒂為了喚醒著兩個騎士雙手開始變小。
