
坍塌了一半的魔王城，有三个人在走。
不对，伊斯拉斯是由法尼尔抱着的，三人在走……这样的表达有语病吧？
现在法尼尔避开瓦砾而行走的道路也坏了，从这里就可以看到外面。
到处都是忙碌奔走的魔操铠们收拾瓦砾的身姿，伊斯拉斯默默地注视着这些。
魔操鎧。
内部是中空的、鎧の魔族。
看着那个似曾相识的身影，法尼尔纳闷的擦了擦脸。
「怎么了？」
「……什么事也没有」
顺便说一下，魔操铠是前魔王格蘭姆菲亞的时代之后就不存在的。。
据说全部都被勇者龙也打倒了，现在所在的魔操铠都是贝鲁姆多尔所创造出的。
并且，修泰亞大陸，原本甚至都没存在。
魔操铠，是什么样的魔族啊。
正因为如此，法尼尔才能理解伊斯拉斯视线的含义。
「那个。魔操鎧什么的真是勤劳啊」「魔操鎧……」
反复小声地嘀咕着、伊斯拉斯有点失望的表情表示接受。
「这样，我明白了」
那是与期待相违背时的表情吗？
但是，伊斯拉斯露出这表情的含义法尼尔，以及走在后面的薩库里德也不清楚。
「……破坏了相当的严重啊」
「几乎都是你的青骑士的原因啊」没错，这种状况就是青骑士……布鲁特斯的殲魔形态造成的。
实际上魔王城是能在外部的突然的进攻也能承受住的特殊的设计。
例如法尼尔的电击炮的魔法攻击也能承受住这样的设计出来的。。
但是，理所当然的要是承受了从内部巨大化的敌人的重量跟攻击的话。
其结果就是这样的状况。
「……对不起。我替布鲁特斯谢罪」「这样我也很困扰。你应该向魔王大人说」一边说着这样的事，三个人到了魔王城一楼的阶梯。
没有门的入口附近堆着被撤去的瓦砾堆、他们还没接近附近的时候就可以看得见警备。
不仅如此、正門前的魔操铠发出不能让人靠近的声音。
没错，贝鲁姆多尔就在魔王城中。
即使是突然被破坏了，那也是非常大的新闻。
更甚的是配合着黑暗大陆各地出现的迷之城勇者袭击的谣言这种状况都出现了。
带着武器就跑来魔王城，安抚阿克贝鲁姆的居民们中央军真的是相当的辛苦。
然后现在……不知道什么时候崩溃的瓦砾的山、完全通风的魔王城的正面，受灾的大小阿克貝魯姆的居民感受到太多了。
就这样容易理解的忙碌着，将事态完全收拾掉，为了展现魔王还健在。
然后，这次为了魔王城的整理的志愿者纷纷来到这里……这次也是，中央军想办法的平息的。
心意是很可贵，但统率不完的人数聚集，反过来说也会困扰的。。
因此，聚集起来的人数日后通过行会的委托，直至传达着状况。
「被仰慕着呢。」
「当然了，是我们的魔王大人啊」侧耳听见了伊斯拉斯的嘟哝，法尼尔自豪的笑了。
让黑暗大陆真正意义上的统一，发展的魔王贝鲁姆多尔。
这样的他，不可能不被仰慕的法尼尔这样想到。
法尼尔自身也可以说是醉心于他的。
对曾经的格拉姆菲亚那「暂时的忠诚」不一样的东西。
如字面那样，牺牲性命的觉悟，这也是如今在这个正门前聚集的魔族的想法。
是的，谁都能理解的。
这才是统治。
然后他才是......贝鲁姆多尔才是我们的王。
感受到他们那样的感情，伊斯拉斯显露出复杂的神情。
了解的越深越是明白自己有多么得像小丑。
然后，连那样的事到现在没发觉的自己……感到非常的后悔。
之后，三人便向魔王城的后院移动了。
虽然避免了大规模的破坏，但是瓦砾多多少少也掉了不少在这里。
一香的芋头平安无事的样子，这是不幸中的万幸吧。
在那样的中庭现在有做巨大的石像坐镇着。
那是黑色有光泽的材质做成的，全身包裹着铠甲的骑士像。
单漆跪地，向天空高举的双臂这样的姿态。（：哥蒂原来你平时这姿势（喷水））但是在头盔深处眼镜的部分散发出了红色的魔力之光，一看便知他并不只是一座石像。
并且比什么都重要的是……紧握住的那只手中、两名骑士被他所捕获的事比什么都印象深刻。
「……姆、法尼尔殿か」
那个石像是那样说了，一点点地动了头。
「听说那家伙已经醒来了」
「啊。但是因为胡闹所以又紧紧的控制住了……对不起，再等一会儿吧。等我起来一下」听到这样的话后，法尼尔看见石像的手中确实有两只精疲力尽的骑士。
「……没问题吗（带胶布嘎）？　那个」「没有问题（萌大奶）」
「这样啊……」
在法尼尔的手臂中看见了法尼尔与石像的对话，伊斯拉斯吃惊的眺望着石像。（：还抱着呢。。）「骗人......难道说这是格雷姆大师......？这不可能存在的.....难道说复活了吗？」「说什么呢？」
石像与法尼尔的对话中断，看向了她臂中的伊斯拉斯，伊斯拉斯缓慢地把目光移开。
「……我什么都没有说」（：吓哭了）「是嘛。不过 ， 嘛……已经见到了呢，这就是中央将哥蒂」这样说着，哥斯拉四目不转睛的盯着石像身姿的哥蒂。
于是，哥蒂也把视线转向伊斯拉斯。
「这是您原本的姿态吗？但是法尼尔殿、为什么带到这里来？」说着、哥蒂谴责的目光投向法尼尔。
这也是理所当然的吧。
即使取得了胜利，但伊斯拉斯并不是并不是伙伴。
如果只是带回棋子的话、一般来说是不该这样的。
哥蒂那种含义的视线注视着法尼尔，法尼尔清爽的脸回答道。
「不用担心，她已经没有战斗的心情了」「就算没有，这样也……」
「就算出了状况， 我跟你都在也没问题吧？」被称呼为薩庫利德的人在背后苦笑，张嘴说道。
「那个就不用担心了。比起那个，问题是、那边的两人把。王啊，这两个人是干嘛的啊？」「……如果考虑那个可能性的话，不想带来了，在这里再以那样的姿态的话，魔王城就完全坍塌了。」哥蒂混杂着叹气的台词，薩库里德点点头。
「但是，我没想到你在院子里留下风险。大概你自己也能应付，不过这不同吗？」这里说的应该是干涉生命之种这件事。
伊斯拉斯的思考被精神操作的事，已经被一香告知了。
那个伊斯拉斯被附上了思维控制一样的东西、这两个人被同样控制的可能性也是存在着的……不是魔法而是技能与灵魂深处赋予着的话、贝鲁姆多尔直接干涉是不可能的。
「……从结果来说并没有问题，刚刚魔王大人来处理过了。」「这样啊，那现在在何处？」
「南部，这家伙的伙伴，红色的骑士被捉了」薩库里德看向伊斯拉斯，伊斯拉斯点点头。
「大概，是我骑士中的一人……我想是歐魯雷多」「啊，对了」
「这样啊。那么、该做什么能告诉我们吧？」话说回来。
确实，已经处理过了
如果思考受到控制的话、法尼尔已经考虑过存在这样的危险性了。
这样考虑着……即使如此 ，果然还是不应该带去。
何しろ、イクスラース達を操っていた相手は恐らく命の神だ。
不管怎么说，操纵伊斯拉斯的恐怕是命之神吧。
「恩....什么？简单说的话，战斗已经结束了，主人的状态如果传达到了的话，那两个人估计也会变得老实吧」没错，法尼尔知道的。
醒来的两个骑士在暴走是因为主人的安危不明。
不管什么事，侍奉着的主人的安危是最优先的。
真正的骑士，就是这样的生物……不知何时在露蒂那边听到的事。
那样的话，伊斯拉斯出现在那两个骑士面前，想必应该不会再暴乱了吧。
「嘛，有点道理」
薩库里德点点头看着哥蒂散发着怀疑的脸。
「……这样做好吗？」
「不去的话，考虑着别的事就好了，是那样吧？」「要承担这个责任的你以为是谁啊……」喃喃地和同时，哥蒂为了唤醒着两个骑士双手开始变小。

