
“希罗诺斯，布鲁塔斯，给我起来”
被哥蒂甩着的两个骑士听到伊克斯拉斯的声音醒了过来。
醒过来的同时也察觉到自己正在被巨大的石像攥着于是开始挣扎.........但是主人呼唤自己的声音是从下方传来，把视线看过去。
“伊克斯拉斯大人，您没事吧！”
“嗯，我没事。要是硬说的话，现在你们的情况才比较让人担心吧”
“........我们的话没问题，但是.........”
然后，希罗诺斯来回扫视着攥着自己的哥蒂和抱着伊克斯拉斯的法妮尔。
完全不知道现在到底什么状况，实话实说这就是他现在所处的状态。
察觉到这点的的伊克斯拉斯用静静的....但却清晰的声音说道。
“战斗已经结束了。而且，战斗的理由也消失了”
“那、到底是..........什么、意思？”
“就是字面上的意思呦。我取回了真正的自己。正因如此，与贝鲁姆多尔战斗的理由也，已经消失了”
听了这句话，希罗诺斯和布鲁塔斯无言的注视着自己的主人。
“.....如您所愿”
少许沉默过后，他们这么说道......然后就像配合这句话一般，身后响起了声音。
“这样战斗就算是完全结束了吧”
“魔王大人.....您什么时候回来的？”
对这惊讶的回过头的法妮尔，贝鲁姆多尔耸耸肩说道。
“就在刚刚。啊，哥蒂，把他们两个放下来吧”
“是”
被哥蒂放下来的两人，立刻跑向被法妮尔抱着的伊克斯拉斯。
“伊克斯拉斯大人！.......不好意思，能把她交给我吗？”
“啊啊，没问题。接着”
被希罗诺斯催促着，法妮尔把伊克斯拉斯送到希罗诺斯的手臂中......结果变回魔人形态的哥蒂跑到法妮尔面前敲了下她的脑袋。
法妮尔的脑袋被哥蒂敲的发出了清脆的啪啪声，她瞪着哥蒂说道。
“干、你干嘛啊！”
“干嘛你个头啊。你是白痴吗，这世上哪有人被要求把对方的首领还回去就真的给还回去的啊”
“但，但是！魔王大人也说了战斗已经终结了！战斗终结了的话，不就没有相互仇视的理由了吗”
“问题不在那里！不是天天都在说让你多用用你得脑子吗！”
被敲的持续发出清脆的啪啪声的法妮尔焦急的冲着哥蒂喊道。
萨库里德在旁边苦笑着看着他们两个，但不想哥蒂却突然回头盯着他说道。
“你也一样，萨库里德！没阻止她犯二的你也是同罪！”
“啊啊，抱歉，不过毕竟确实没感觉到敌意。而且法妮尔对这方面非常敏感，我也就没怎么担心”
“别凭感觉办事啊！”
说着哥蒂在法妮尔的脑袋上敲出了格外清脆的“梆”的一声，被敲的眼角泛出了泪花的法妮尔朝着哥蒂顶嘴道。
“哎你这家伙！从刚才开始就一直在敲我脑袋........我也是好好想了之后在这么干的！”
“别撒谎了！据某人所知，你可是一次都没在行动之前动过脑子！”
“啊--....你们也差不多就得了吧？”
贝鲁姆多尔咳嗽了一下，指了指已经看傻了眼的伊克斯拉斯他们。
应声哥蒂也咳嗽了一声后就立正站好了，而法妮尔则挂着眼泪跑来揪住了贝鲁姆多尔。
“但是魔王大人！哥蒂她把我当傻瓜！”
“啊啊，嗯嗯。我知道的。我是知道的所以没关系的”
“说，说的是吧”
“啊啊，就是这样”
贝鲁姆多尔到最后也没说到底明白了什么，不过法妮尔还是安心的擦了擦眼泪。（岚：法妮尔真心萌一脸，他那个御姐的形象要是再换换的话绝对能当战略武器）“哼哼......看到了吧哥蒂。魔王大人理解我了！”
“啊啊....嗯...是哈。是我不对”
哥蒂的视线的风中飞舞.........
贝鲁姆多尔也把视线从恢复了精神的法妮尔身上移开，看向伊克斯拉斯。
“那么，啊----.......话题跑偏了，转回来。这样我们的战斗也就结束了。本来就是什么也得不到的毫无意义的战斗。再进行下去在各种意义上都没什么用处。”
听到这话，伊克斯拉斯眉头一挑。
“次元城呢，这座次元城相当于是被你们镇压了啊。这个不算获得的东西么？”
“嗯？”
听她这么说，贝鲁姆多尔显得相当吃惊。
看着满脸茫然的伊克斯拉斯，挠了挠脸颊说道。
“嗯.....原来是这样啊。也就是说那是菲利亚干的好事喽......？”
“？什么意思？”
“不，那个。那个叫次元城的东西.....魔力突然全都消失了。我也去看过了.....那东西，已经不管怎么看都是一座普通的城堡了啊？”
听到这话，伊克斯拉斯、希罗诺斯和布鲁塔斯都惊了。
没错，早在战斗结束之前西方军就已经完成了对次元城的镇压。
于此同时展开了对次元城的调查工作，但是就在那时，覆盖着次元城的庞大魔力突然间就全都消失了。
本来以为这是伊克斯拉斯她们为了防止被夺走而做的对策，但现在从伊克斯拉斯的反应来看，贝鲁姆多尔觉得恐怕不是那么回事。
“真是的....城堡都被破坏成这样了，本想着干脆就全都给拆了然后把次元城搬过去也不错，但世事不如人愿啊”
“也许是需要注入魔力才能驱动的设计呢？”
“听说是没找到类似那种机能的魔法具啊。好歹也让洛克娜来看了一眼，不过被她挖苦说我可不是搞建筑的了···”
闹补了一下当时的样子，萨库里德没忍住不小心“噗”了出来。
贝鲁姆多尔瞪了萨库里德一眼，然后接着看向伊克斯拉斯她们。
“啊，但是那个啥。擅自拿走了那个山寨圣剑，也不算什么都没赚到吧。顺道一提，你们到底在哪拿到这东西的？”
“察觉到的时候就已经在手上了”
一猜就是，这么说着贝鲁姆多尔叹了口气。
本来也没抱多大希望。
既然思考被人控制了，在这方面恐怕根本就没多想吧。
就算持有一些与生命女神菲利亚相关的情报，也不认为会使用那种糟糕手段的家伙会放着不管。
“.....比起那个，真的可以吗”
“什么可以么？”
“我们的事，真的不杀我们没问题吗。已经做好了最低也要受到拷问的觉悟”
伊克斯拉斯淡淡的这么说道。结果却被贝鲁姆多尔摆了一个这孩子说啥乱七八糟的呢的表情。
“干那种事情对我有什么好处么？”（岚：你能获得拷问一只紫毛萝莉的CG！）“在战斗中败者的结局，不就应该是那样的东西么。然后胜者会得到能得到的情报，并将败者作为绝对的恶来断罪，这样就可以可喜可贺了不是么。”
“我才懒得那么干，简直愚蠢透顶”
确实，在某种意义上那就是事实。
所谓战斗，说白了就是在推卸恶的责任。
用大义为名的拳头互殴，胜利的一方将获得名叫做正义的奖杯。
这是自古以来从未改变过的一条事实。
人与人的战争。
人与兽的斗争。
然后，人与魔族的战斗也是。
但是。
那都是将自己规定为正义才引起的纷争。
“我不记得我曾自称正义，当然也不记得自称过是邪恶”
“.......那么，你到底是什么”
对着问题贝鲁姆多尔毫不犹豫的回答。
“是魔王。故此，不打算自持正义而贯彻不杀。但是，也不打算以罪恶为名而肆意屠杀。仅仅是这样而已”
是的，仅仅如此。
因此，如果认为有必要，那么即便像以前屠杀西部魔人那样的事也毫不在意。
也能简单的做出杀光妖精种近卫军那样的事。
即便是勇者也不例外，如果他想杀掉自己的话那么便不躲不闪正面接下。
但如果不是那样的话就无所谓。
只要是在自己管不着的地方，那随他怎么去拯救世界都好。
贝鲁姆多尔真是这么想的。
虽然是这么想的......但也知道恐怕事与愿违。
正因如此，才会到处发出谍报部队。
正因如此，才会推进与人类领域的友好进程。
全是为了制造出不需要召唤勇者的状况。
“........那么，再说回来。确实你们也许是敌人，但暂时看来你们三人并没对谁直接下手。也知道最坏的家伙是生命女神，而且硬要说的话，这些果然都是那家伙干的吧。所以说，我没有给你们断罪的理由”
“但是，曾经想杀了你的事呢？”
“说的也是啊。但是，我最初遇到的魔人可是直接照着我就一脚踢了过来哦。在那之后听说，那家伙当时好像是有着就算是踢死了也无所谓的想法啊”
真令人怀念啊，贝鲁姆多尔眯起了眼睛。
魔人奥尔艾尔。
现在已经是贝鲁姆多尔忠诚部下之一的奥尔艾尔，要说的话最开始也是敌人来的。
“.............还是说，现在还想杀了我么？是呢，要说理由的话也是有的。毕竟你的部下被我杀了一名嘛。还有为他报仇的这个理由”
伊克斯拉斯立刻就理解到他是在说库洛德（岚：クロードku ro-do，我第一眼差点看成クラウド克劳德···可惜并不是克劳德）的事。
但是，要是因为这个就恨贝鲁姆多尔的话，那才叫认错门了吧。
毕竟命令库洛德争取时间的是伊克斯拉斯。
作为结果库洛德死了的话，那也是伊克斯拉斯的责任。
所以，伊克斯拉斯摇了摇头。
“......我已经，没有任何一个杀你的理由了。不如说，是应该向你报恩的力场呢”
被杀也是理所当然的。
但是，实际上没有被杀掉。
何止这样，贝鲁姆多尔还将伊克斯拉斯他们的精神控制解除了。
.......而且还不仅如此。
对伊克斯拉斯而言，还不仅如此。
伊克斯拉斯被从更加深层次的东西中拯救出来了。
【活祭的牢笼】。
就连他自己也不知道这个，伊克斯拉斯被从中解放了出来。
然后....还有。
想感谢贝鲁姆多尔的事情，还有好多好多。
要是没有身后的那几双眼睛再看着，伊克斯拉斯都想哭着抱上去。
“报恩.....嘛”
“嗯嗯，即便您让我献出我的身体.........那也没关系，您的话有这么要求的权利”（岚：噗！！喂！）“没有必要！”
“没必要！”
在贝鲁姆多尔张嘴之前，一香和妮诺就从贝鲁姆多尔的身后出现了。
妮诺抱着贝鲁姆多尔的腰，而一香则是像要遮掩住贝鲁姆多尔那样走到了前面。
“啊---......先不说权利怎样，我没打算说那种要求，放心吧”
“不，也不需要那种权利。贝鲁姆多尔大人会被玷污的”
“没错。只要有妮诺在的话魔王大人就永远是完美的，不需要别的家伙呦”
“你也一样，妮诺”
贝鲁姆多尔被加在这两个又开始对峙的人中间，叹了口气，抬头看向天空........然后突然想到了些什么似的，转身返回已经坏掉的魔王城。
“啊啊，那么.....这样吧。把那个魔王城的修复和改装工作交给你们好了。法妮尔和东方军会作为你们的帮手。怎么样，这是个好想法吧？”
“......那，怎么说呢.....这样好么。不、让干的话倒是也会去做.....”
“没关系，我允许了。去做做看吧”
哥蒂和一香好像有什么话想说，但是贝鲁姆多尔已经把话说死了所以也就没法插嘴了。
就这样，魔王城修复计划开始了。

