“希羅諾斯，布魯塔斯，給我起來”
被哥蒂甩著的兩個騎士聽到伊克斯拉斯的聲音醒了過來。
醒過來的同時也察覺到自己正在被巨大的石像攥著於是開始掙扎.........但是主人呼喚自己的聲音是從下方傳來，把視線看過去。
“伊克斯拉斯大人，您沒事吧！”
“嗯，我沒事。要是硬說的話，現在你們的情況才比較讓人擔心吧”
“........我們的話沒問題，但是.........”
然後，希羅諾斯來回掃視著攥著自己的哥蒂和抱著伊克斯拉斯的法妮爾。
完全不知道現在到底什麼狀況，實話實說這就是他現在所處的狀態。
察覺到這點的的伊克斯拉斯用靜靜的....但卻清晰的聲音說道。
“戰鬥已經結束了。而且，戰鬥的理由也消失了”
“那、到底是..........什麼、意思？”
“就是字面上的意思呦。我取回了真正的自己。正因如此，與貝魯姆多爾戰鬥的理由也，已經消失了”
聽了這句話，希羅諾斯和布魯塔斯無言的注視著自己的主人。
“.....如您所願”
少許沉默過後，他們這麼說道......然後就像配合這句話一般，身後響起了聲音。
“這樣戰鬥就算是完全結束了吧”
“魔王大人.....您什麼時候回來的？”
對這驚訝的回過頭的法妮爾，貝魯姆多爾聳聳肩說道。
“就在剛剛。啊，哥蒂，把他們兩個放下來吧”
“是”
被哥蒂放下來的兩人，立刻跑向被法妮爾抱著的伊克斯拉斯。
“伊克斯拉斯大人！.......不好意思，能把她交給我嗎？”
“啊啊，沒問題。接著”
被希羅諾斯催促著，法妮爾把伊克斯拉斯送到希羅諾斯的手臂中......結果變回魔人形態的哥蒂跑到法妮爾面前敲了下她的腦袋。
法妮爾的腦袋被哥蒂敲的發出了清脆的啪啪聲，她瞪著哥蒂說道。
“干、你幹嘛啊！”
“幹嘛你個頭啊。你是白痴嗎，這世上哪有人被要求把對方的首領還回去就真的給還回去的啊”
“但，但是！魔王大人也說了戰鬥已經終結了！戰鬥終結了的話，不就沒有相互仇視的理由了嗎”
“問題不在那裡！不是天天都在說讓你多用用你得腦子嗎！”
被敲的持續發出清脆的啪啪聲的法妮爾焦急的沖著哥蒂喊道。
薩庫里德在旁邊苦笑著看著他們兩個，但不想哥蒂卻突然回頭盯著他說道。
“你也一樣，薩庫里德！沒阻止她犯二的你也是同罪！”
“啊啊，抱歉，不過畢竟確實沒感覺到敵意。而且法妮爾對這方面非常敏感，我也就沒怎麼擔心”
“別憑感覺辦事啊！”
說著哥蒂在法妮爾的腦袋上敲出了格外清脆的“梆”的一聲，被敲的眼角泛出了淚花的法妮爾朝著哥蒂頂嘴道。
“哎你這傢伙！從剛才開始就一直在敲我腦袋........我也是好好想了之後在這麼干的！”
“別撒謊了！據某人所知，你可是一次都沒在行動之前動過腦子！”
“啊--....你們也差不多就得了吧？”
貝魯姆多爾咳嗽了一下，指了指已經看傻了眼的伊克斯拉斯他們。
應聲哥蒂也咳嗽了一聲後就立正站好了，而法妮爾則掛著眼淚跑來揪住了貝魯姆多爾。
“但是魔王大人！哥蒂她把我當傻瓜！”
“啊啊，嗯嗯。我知道的。我是知道的所以沒關係的”
“說，說的是吧”
“啊啊，就是這樣”
貝魯姆多爾到最後也沒說到底明白了什麼，不過法妮爾還是安心的擦了擦眼淚。（嵐：法妮爾真心萌一臉，他那個御姐的形象要是再換換的話絕對能當戰略武器）“哼哼......看到了吧哥蒂。魔王大人理解我了！”
“啊啊....嗯...是哈。是我不對”
哥蒂的視線的風中飛舞.........
貝魯姆多爾也把視線從恢復了精神的法妮爾身上移開，看向伊克斯拉斯。
“那麼，啊----.......話題跑偏了，轉回來。這樣我們的戰鬥也就結束了。本來就是什麼也得不到的毫無意義的戰鬥。再進行下去在各種意義上都沒什麼用處。”
聽到這話，伊克斯拉斯眉頭一挑。
“次元城呢，這座次元城相當於是被你們鎮壓了啊。這個不算獲得的東西麼？”
“嗯？”
聽她這麼說，貝魯姆多爾顯得相當吃驚。
看著滿臉茫然的伊克斯拉斯，撓了撓臉頰說道。
“嗯.....原來是這樣啊。也就是說那是菲利亞幹的好事嘍......？”
“？什麼意思？”
“不，那個。那個叫次元城的東西.....魔力突然全都消失了。我也去看過了.....那東西，已經不管怎麼看都是一座普通的城堡了啊？”
聽到這話，伊克斯拉斯、希羅諾斯和布魯塔斯都驚了。
沒錯，早在戰鬥結束之前西方軍就已經完成了對次元城的鎮壓。
於此同時展開了對次元城的調查工作，但是就在那時，覆蓋著次元城的龐大魔力突然間就全都消失了。
本來以為這是伊克斯拉斯她們為了防止被奪走而做的對策，但現在從伊克斯拉斯的反應來看，貝魯姆多爾覺得恐怕不是那麼回事。
“真是的....城堡都被破壞成這樣了，本想著乾脆就全都給拆了然後把次元城搬過去也不錯，但世事不如人願啊”
“也許是需要注入魔力才能驅動的設計呢？”
“聽說是沒找到類似那種機能的魔法具啊。好歹也讓洛克娜來看了一眼，不過被她挖苦說我可不是搞建築的了···”
鬧補了一下當時的樣子，薩庫里德沒忍住不小心“噗”了出來。
貝魯姆多爾瞪了薩庫里德一眼，然後接著看向伊克斯拉斯她們。
“啊，但是那個啥。擅自拿走了那個山寨聖劍，也不算什麼都沒賺到吧。順道一提，你們到底在哪拿到這東西的？”
“察覺到的時候就已經在手上了”
一猜就是，這麼說著貝魯姆多爾嘆了口氣。
本來也沒抱多大希望。
既然思考被人控制了，在這方面恐怕根本就沒多想吧。
就算持有一些與生命女神菲利亞相關的情報，也不認為會使用那種糟糕手段的傢伙會放著不管。
“.....比起那個，真的可以嗎”
“什麼可以麼？”
“我們的事，真的不殺我們沒問題嗎。已經做好了最低也要受到拷問的覺悟”
伊克斯拉斯淡淡的這麼說道。結果卻被貝魯姆多爾擺了一個這孩子說啥亂七八糟的呢的表情。
“干那種事情對我有什麼好處麼？”（嵐：你能獲得拷問一只紫毛蘿莉的CG！）“在戰鬥中敗者的結局，不就應該是那樣的東西麼。然後勝者會得到能得到的情報，並將敗者作為絕對的惡來斷罪，這樣就可以可喜可賀了不是麼。”
“我才懶得那麼干，簡直愚蠢透頂”
確實，在某種意義上那就是事實。
所謂戰鬥，說白了就是在推卸惡的責任。
用大義為名的拳頭互毆，勝利的一方將獲得名叫做正義的獎杯。
這是自古以來從未改變過的一條事實。
人與人的戰爭。
人與獸的鬥爭。
然後，人與魔族的戰鬥也是。
但是。
那都是將自己規定為正義才引起的紛爭。
“我不記得我曾自稱正義，當然也不記得自稱過是邪惡”
“.......那麼，你到底是什麼”
對著問題貝魯姆多爾毫不猶豫的回答。
“是魔王。故此，不打算自持正義而貫徹不殺。但是，也不打算以罪惡為名而肆意屠殺。僅僅是這樣而已”
是的，僅僅如此。
因此，如果認為有必要，那麼即便像以前屠殺西部魔人那樣的事也毫不在意。
也能簡單的做出殺光妖精種近衛軍那樣的事。
即便是勇者也不例外，如果他想殺掉自己的話那麼便不躲不閃正面接下。
但如果不是那樣的話就無所謂。
只要是在自己管不著的地方，那隨他怎麼去拯救世界都好。
貝魯姆多爾真是這麼想的。
雖然是這麼想的......但也知道恐怕事與願違。
正因如此，才會到處發出諜報部隊。
正因如此，才會推進與人類領域的友好進程。
全是為了製造出不需要召喚勇者的狀況。
“........那麼，再說回來。確實你們也許是敵人，但暫時看來你們三人並沒對誰直接下手。也知道最壞的傢伙是生命女神，而且硬要說的話，這些果然都是那傢伙干的吧。所以說，我沒有給你們斷罪的理由”
“但是，曾經想殺了你的事呢？”
“說的也是啊。但是，我最初遇到的魔人可是直接照著我就一腳踢了過來哦。在那之後聽說，那傢伙當時好像是有著就算是踢死了也無所謂的想法啊”
真令人懷念啊，貝魯姆多爾眯起了眼睛。
魔人奧爾艾爾。
現在已經是貝魯姆多爾忠誠部下之一的奧爾艾爾，要說的話最開始也是敵人來的。
“.............還是說，現在還想殺了我麼？是呢，要說理由的話也是有的。畢竟你的部下被我殺了一名嘛。還有為他報仇的這個理由”
伊克斯拉斯立刻就理解到他是在說庫洛德（嵐：クロードku ro-do，我第一眼差點看成クラウド克勞德···可惜並不是克勞德）的事。
但是，要是因為這個就恨貝魯姆多爾的話，那才叫認錯門了吧。
畢竟命令庫洛德爭取時間的是伊克斯拉斯。
作為結果庫洛德死了的話，那也是伊克斯拉斯的責任。
所以，伊克斯拉斯搖了搖頭。
“......我已經，沒有任何一個殺你的理由了。不如說，是應該向你報恩的力場呢”
被殺也是理所當然的。
但是，實際上沒有被殺掉。
何止這樣，貝魯姆多爾還將伊克斯拉斯他們的精神控制解除了。
.......而且還不僅如此。
對伊克斯拉斯而言，還不僅如此。
伊克斯拉斯被從更加深層次的東西中拯救出來了。
【活祭的牢籠】。
就連他自己也不知道這個，伊克斯拉斯被從中解放了出來。
然後....還有。
想感謝貝魯姆多爾的事情，還有好多好多。
要是沒有身後的那几雙眼睛再看著，伊克斯拉斯都想哭著抱上去。
“報恩.....嘛”
“嗯嗯，即便您讓我獻出我的身體.........那也沒關係，您的話有這麼要求的權利”（嵐：噗！！喂！）“沒有必要！”
“沒必要！”
在貝魯姆多爾張嘴之前，一香和妮諾就從貝魯姆多爾的身後出現了。
妮諾抱著貝魯姆多爾的腰，而一香則是像要遮掩住貝魯姆多爾那樣走到了前面。
“啊---......先不說權利怎樣，我沒打算說那種要求，放心吧”
“不，也不需要那種權利。貝魯姆多爾大人會被玷污的”
“沒錯。只要有妮諾在的話魔王大人就永遠是完美的，不需要別的傢伙呦”
“你也一樣，妮諾”
貝魯姆多爾被加在這兩個又開始對峙的人中間，嘆了口氣，抬頭看向天空........然後突然想到了些什麼似的，轉身返回已經壞掉的魔王城。
“啊啊，那麼.....這樣吧。把那個魔王城的修復和改裝工作交給你們好了。法妮爾和東方軍會作為你們的幫手。怎麼樣，這是個好想法吧？”
“......那，怎麼說呢.....這樣好麼。不、讓干的話倒是也會去做.....”
“沒關係，我允許了。去做做看吧”
哥蒂和一香好像有什麼話想說，但是貝魯姆多爾已經把話說死了所以也就沒法插嘴了。
就這樣，魔王城修復計劃開始了。
