“。。。能說明一下嗎”
“嗯，要求說明。到底是基於什麼理由才那麼做的”
貝魯姆多爾的房間。
因為原本的辦公室壞了，所以私室被暫時當成了辦公室。一香和哥蒂向著坐在椅子上的貝魯姆多爾靠過去。
辦公桌上堆著一些文件，不過在現在這個一香和哥蒂從兩邊逼近過來的狀態下，也沒心思考慮文件的事情。
對著做出如果對方不是貝魯姆多爾的話，就會直接拉起他衣服領子的表情的二人，貝魯姆多爾用清爽的口氣說道。
“沒有什麼為什麼啊。他們拆掉的東西讓他們自己去修不是理所當然的嗎？”
“那可是敵人啊”
“以前是”
看著用輕鬆的語氣回答的貝魯姆多爾，哥蒂好像還想說些什麼，但卻沒有說出口。
確實道理是說的通的，也找不到反駁的理由。
見狀一香嘆了口氣，面無表情的盯著貝魯姆多爾。
“貝魯姆多爾大人，您到底在那裡面看到了什麼？”
“。。。。等等你在說什麼事？一香殿下”
“在說有關貝魯姆多爾大人能力的事情。貝魯姆多爾大人，您上一次跟伊克斯拉斯的生命之種接續了吧，是在那時看到了什麼吧？這也就是這場鬧劇的理由吧？”
簡短的回答了哥蒂的問題，一香繼續向貝魯姆多爾逼問道。
看著一香的臉越逼越近，貝魯姆多爾不得不回答到。
“。。。算是吧。但並不是在與生命之種進行鏈接時看到的，而是在那之後”
在那之後。一香理解到貝魯姆多爾指的是他本人倒下之後的事。
當時，貝魯姆多爾的身體是由“涼”來操縱的。（嵐：リョウ ryou 魔王大人前世原名中島涼）本以為在那期間貝魯姆多爾的意識是出於沉睡中的。。。。。但現在從貝魯姆多爾的樣子看來，似乎並不是如此。
“其實，那時我靈魂的一部分情報被保存到了其他的地方”
“居然還能做到這種事。。。。不，但是。保存靈魂什麼的，到底是在哪裡？”
和完全跟不上狀況的哥蒂不同，一香非常認真的用自己的方式去理解著這件事。
然後。。。。很快便想到了其中的意思。
“在伊克斯拉斯的身體裡，是嗎”
“正是如此。我被暫時的保管在了那傢伙的身體裡。嘛，我也是實際做了之後才理解了這件事的”
幾乎是在無意識的狀態下做出來的事情，想要再次刻意人為的做出同樣的事情，那恐怕非常困難吧。
但是，已經做出來的事，那就是已經做出來了。
“再然後，嘛。。。。。我讀了不少刻在她靈魂上的信息。不，我可不是故意的啊。硬要說的話靈魂的情報公開度這玩意，根本就是對外的，對於已經潛入內部的情況下根本就毫無意義。”
“。。。。。貝魯姆多爾大人。這方面的事不論您再怎麼向我們說明，我們也很難理解。所以請您只說概要和結論就可以了”
瞟了一眼滿臉不明覺厲的哥蒂，一香對貝魯姆多爾這麼說道。貝魯姆多爾也點了點頭。
總之，簡單來說。。。就是在一段時間內貝魯姆多爾成了伊克斯拉斯的一部分。
理所當然的，誰也不可能對自己本人隱瞞什麼事情。
就算不打算跟別人說，自己本人也還是知道的。
而且有些事情即便本人都已經給忘了，但因為作為情報被記錄在靈魂上，所以還是能被得知。
。。。。。故此，貝魯姆多爾了解到了很多的事情。
包括纏繞在伊克斯拉斯靈魂上的【活祭的牢籠】，和伊克斯拉斯的真相在內的，一切的一切，貝魯姆多爾都了解了。
沒能了解到也生命之神相關的事情，不知道是被消除了還是本身壓根就沒有，但即便如此，也是變得相當了解伊克斯拉斯了。
“。。。啊。。某人沒能太理解，也就是說因為沒掙得他人同意，就偷窺了各種各樣的事情，因此感到有些過意不去，所以就格外開恩了？”
“有些不同。倒不如說，這是出於對那個叫伊克斯拉斯的魔族已經理解到不能再理解的狀態後，才決定的處置方式。”
這麼說著，貝魯姆多爾笑了起來。
沒錯，貝魯姆多爾知曉了伊克斯拉斯的真相。
並且為了讓伊克斯拉斯自己也能了解到真相而行動了。
在伊克斯拉斯體內的時候，為了能讓伊克斯拉斯也能理解那些情報，貝魯姆多爾稍微做了些小動作。
正因如此，現在才確信伊克斯拉斯已經是自己人。
“。。。。我說，你們幾個。就沒有抱有過疑問麼？”
貝魯姆多爾kotsun的敲著桌子。（嵐：我實在是不知道這擬聲詞要寫成哪幾個漢字···難道哐唱麼，那桌子豈不是碎了···）“根據神話所說，最一開始生命女神菲利亞創造了人類。然後，誕生了除此之外的其他種族。這些種族信仰著其他什麼神並獲得他們的加護，不，就算說其種族本身都受到了影響也不為過。這意味著什麼？”
比方說，妖精種。
信仰水神阿庫莉雅和風神威露姆的他們，在實際上受到風神加護的人比較多。
以一個種族而言他們十分靈敏、與自然和風共存。
然後，矮人種。
他們信仰火神阿古納姆和土神阿托拉古蘇，並且同時受到雙方強有力的加護。
再然後，聖阿爾托莉絲王國的大神殿中，也都是由受到生命女神加護的人類來擔任神官的。
“我是這麼想的。種族是根據受到影響的神的不同來決定的”
“但，但這樣的話，混血兒和半混血兒的事就說不通了”
貝魯姆多爾對哥蒂的反論點了點頭說道。
“說的也是，你說的一點沒錯。但這一點也只需要通過一個推論就能得到說明”
也就是說只有最一開始種族誕生的時候，跟神有關係。
在之後的事就完完全全交給那個種族了。
這樣的話混血和半混血的存在就能得到合理的解釋。
而且在此之上。。。雖然是同一種族，卻受到不同神的加護這一現象也能得到說明。
沒錯，種族本身不變。
而關於加護的事則是自由的。。。。就是這麼回事吧。
多麼不負責任的話啊，但是看看妮諾，她雖然身為魔族，風神威露姆卻要給予她加護。從這點來看，也並不覺得這個推論有問題。
“但是。。。這跟剛才說的伊克斯拉斯的事又有什麼關係？”
“嗯。。。嘛，別著急。話要從這裡才算開始。也就是說，根據神的影響，種族會發生變化。但是，若真如此的話，你不覺得有點少麼？”
沒錯，有點少了。
神一共有七位。
命之神 菲利亞。
光之神 萊德魯古。
暗之神 道格拉斯。
火之神 阿古納姆。
水之神 阿庫莉雅。
風之神 威露姆。
土之神 阿托拉古蘇。
明明是這樣，但人族卻只有四個種族。
人類種，獸人種，妖精種，矮人種。
“但，但是這不是因為複數神影響反應到同一種族上的造成的嗎？”
“原來如此，也有這種可能性”
貝魯姆多爾點頭表示肯定哥蒂的意見，但是。。。。他又繼續說道。
“就算如此也還是有問題。比方說，假設受到生命和光之神的影響的是人類的話。這一點從卡納魯王國的情況來看絕非謬論。那麼，水與風神影響的就是妖精種，火與土神影響的就是矮人種。嘛。。。雖說以上全都是假設”
話說道這個地步，哥蒂也總算是理解了。
沒錯，缺少了什麼東西。
看到哥蒂的眼神裡流露出理解的光芒，貝魯姆多爾點了點頭。
“那麼，暗之神影響的種族在哪裡。該不會是說，偏偏暗之神沒跟任何種族有聯繫吧？”
“難道說，您覺得魔族就是。。。。？”
貝魯姆多爾沉默了一會。。。。然後靜靜的搖了搖頭。
“我一時間也是那麼考慮的。。。但，說到底我們跟人族根本就沒在同一個體系內”
沒錯，不是魔族。
人族與魔族，相互位於同一個大項的範圍內。
就像人族分為了人類種、妖精種等分支一樣，魔族也有魔族的分支。
雖然就外形而言人族與魔族有很多相似點，但也有著本質上的不同。
“那麼，到底是。。。”
“那答案，在伊克斯拉斯的身體裡就有”
貝魯姆多爾從桌子中取出了一捆文件，扔到了桌面上。
這是一個叫艾因的魔族情報員所提交的報告書的一部分。
這些報告書，是以前洛克娜為了研究召喚魔法，而前去人類領域的時期所提交上來的東西。
“在這裡，有著關於一種叫元素的怪物的報告”
是的，那是洛克娜在人類領域裡所遭遇的怪物。
是修泰亞大陸獨有的怪物，而且與其說是怪物不如說是一種自然現象。
因為沒有靈魂，所以明顯不是一種生命體。
“這個叫元素的到底是什麼。。。？難道說，這就是受到暗之神影響的物種？”
“有點不一樣”
貝魯姆多爾說著，開始啪啦啪啦的把文件重新卷起來。
“這個只是殘渣。或者可以說成是一種詛咒”
不，要是硬說的話，詛咒這個表達方式更加貼切。
要說為什麼的話。
“要說原因的話。。。那是因為元素種，是一種曾經確確實實存在過的種族。”
“。。。難道說”
“你猜對了一香，就是那個難道”
貝魯姆多爾對一香點了點頭。
沒錯，貝魯姆多爾了解到的事，正是那個真相。
“沒錯。伊克斯拉斯曾經是人族。。。而且，正是那個已經毀滅了的種族元素種”
