
“。。。能说明一下吗”
“嗯，要求说明。到底是基于什么理由才那么做的”
贝鲁姆多尔的房间。
因为原本的办公室坏了，所以私室被暂时当成了办公室。一香和哥蒂向着坐在椅子上的贝鲁姆多尔靠过去。
办公桌上堆着一些文件，不过在现在这个一香和哥蒂从两边逼近过来的状态下，也没心思考虑文件的事情。
对着做出如果对方不是贝鲁姆多尔的话，就会直接拉起他衣服领子的表情的二人，贝鲁姆多尔用清爽的口气说道。
“没有什么为什么啊。他们拆掉的东西让他们自己去修不是理所当然的吗？”
“那可是敌人啊”
“以前是”
看着用轻松的语气回答的贝鲁姆多尔，哥蒂好像还想说些什么，但却没有说出口。
确实道理是说的通的，也找不到反驳的理由。
见状一香叹了口气，面无表情的盯着贝鲁姆多尔。
“贝鲁姆多尔大人，您到底在那里面看到了什么？”
“。。。。等等你在说什么事？一香殿下”
“在说有关贝鲁姆多尔大人能力的事情。贝鲁姆多尔大人，您上一次跟伊克斯拉斯的生命之种接续了吧，是在那时看到了什么吧？这也就是这场闹剧的理由吧？”
简短的回答了哥蒂的问题，一香继续向贝鲁姆多尔逼问道。
看着一香的脸越逼越近，贝鲁姆多尔不得不回答到。
“。。。算是吧。但并不是在与生命之种进行链接时看到的，而是在那之后”
在那之后。一香理解到贝鲁姆多尔指的是他本人倒下之后的事。
当时，贝鲁姆多尔的身体是由“凉”来操纵的。（岚：リョウ ryou 魔王大人前世原名中岛凉）本以为在那期间贝鲁姆多尔的意识是出于沉睡中的。。。。。但现在从贝鲁姆多尔的样子看来，似乎并不是如此。
“其实，那时我灵魂的一部分情报被保存到了其他的地方”
“居然还能做到这种事。。。。不，但是。保存灵魂什么的，到底是在哪里？”
和完全跟不上状况的哥蒂不同，一香非常认真的用自己的方式去理解着这件事。
然后。。。。很快便想到了其中的意思。
“在伊克斯拉斯的身体里，是吗”
“正是如此。我被暂时的保管在了那家伙的身体里。嘛，我也是实际做了之后才理解了这件事的”
几乎是在无意识的状态下做出来的事情，想要再次刻意人为的做出同样的事情，那恐怕非常困难吧。
但是，已经做出来的事，那就是已经做出来了。
“再然后，嘛。。。。。我读了不少刻在她灵魂上的信息。不，我可不是故意的啊。硬要说的话灵魂的情报公开度这玩意，根本就是对外的，对于已经潜入内部的情况下根本就毫无意义。”
“。。。。。贝鲁姆多尔大人。这方面的事不论您再怎么向我们说明，我们也很难理解。所以请您只说概要和结论就可以了”
瞟了一眼满脸不明觉厉的哥蒂，一香对贝鲁姆多尔这么说道。贝鲁姆多尔也点了点头。
总之，简单来说。。。就是在一段时间内贝鲁姆多尔成了伊克斯拉斯的一部分。
理所当然的，谁也不可能对自己本人隐瞒什么事情。
就算不打算跟别人说，自己本人也还是知道的。
而且有些事情即便本人都已经给忘了，但因为作为情报被记录在灵魂上，所以还是能被得知。
。。。。。故此，贝鲁姆多尔了解到了很多的事情。
包括缠绕在伊克斯拉斯灵魂上的【活祭的牢笼】，和伊克斯拉斯的真相在内的，一切的一切，贝鲁姆多尔都了解了。
没能了解到也生命之神相关的事情，不知道是被消除了还是本身压根就没有，但即便如此，也是变得相当了解伊克斯拉斯了。
“。。。啊。。某人没能太理解，也就是说因为没挣得他人同意，就偷窥了各种各样的事情，因此感到有些过意不去，所以就格外开恩了？”
“有些不同。倒不如说，这是出于对那个叫伊克斯拉斯的魔族已经理解到不能再理解的状态后，才决定的处置方式。”
这么说着，贝鲁姆多尔笑了起来。
没错，贝鲁姆多尔知晓了伊克斯拉斯的真相。
并且为了让伊克斯拉斯自己也能了解到真相而行动了。
在伊克斯拉斯体内的时候，为了能让伊克斯拉斯也能理解那些情报，贝鲁姆多尔稍微做了些小动作。
正因如此，现在才确信伊克斯拉斯已经是自己人。
“。。。。我说，你们几个。就没有抱有过疑问么？”
贝鲁姆多尔kotsun的敲着桌子。（岚：我实在是不知道这拟声词要写成哪几个汉字···难道哐唱么，那桌子岂不是碎了···）“根据神话所说，最一开始生命女神菲利亚创造了人类。然后，诞生了除此之外的其他种族。这些种族信仰着其他什么神并获得他们的加护，不，就算说其种族本身都受到了影响也不为过。这意味着什么？”
比方说，妖精种。
信仰水神阿库莉雅和风神威露姆的他们，在实际上受到风神加护的人比较多。
以一个种族而言他们十分灵敏、与自然和风共存。
然后，矮人种。
他们信仰火神阿古纳姆和土神阿托拉古苏，并且同时受到双方强有力的加护。
再然后，圣阿尔托莉丝王国的大神殿中，也都是由受到生命女神加护的人类来担任神官的。
“我是这么想的。种族是根据受到影响的神的不同来决定的”
“但，但这样的话，混血儿和半混血儿的事就说不通了”
贝鲁姆多尔对哥蒂的反论点了点头说道。
“说的也是，你说的一点没错。但这一点也只需要通过一个推论就能得到说明”
也就是说只有最一开始种族诞生的时候，跟神有关系。
在之后的事就完完全全交给那个种族了。
这样的话混血和半混血的存在就能得到合理的解释。
而且在此之上。。。虽然是同一种族，却受到不同神的加护这一现象也能得到说明。
没错，种族本身不变。
而关于加护的事则是自由的。。。。就是这么回事吧。
多么不负责任的话啊，但是看看妮诺，她虽然身为魔族，风神威露姆却要给予她加护。从这点来看，也并不觉得这个推论有问题。
“但是。。。这跟刚才说的伊克斯拉斯的事又有什么关系？”
“嗯。。。嘛，别着急。话要从这里才算开始。也就是说，根据神的影响，种族会发生变化。但是，若真如此的话，你不觉得有点少么？”
没错，有点少了。
神一共有七位。
命之神 菲利亚。
光之神 莱德鲁古。
暗之神 道格拉斯。
火之神 阿古纳姆。
水之神 阿库莉雅。
风之神 威露姆。
土之神 阿托拉古苏。
明明是这样，但人族却只有四个种族。
人类种，兽人种，妖精种，矮人种。
“但，但是这不是因为复数神影响反应到同一种族上的造成的吗？”
“原来如此，也有这种可能性”
贝鲁姆多尔点头表示肯定哥蒂的意见，但是。。。。他又继续说道。
“就算如此也还是有问题。比方说，假设受到生命和光之神的影响的是人类的话。这一点从卡纳鲁王国的情况来看绝非谬论。那么，水与风神影响的就是妖精种，火与土神影响的就是矮人种。嘛。。。虽说以上全都是假设”
话说道这个地步，哥蒂也总算是理解了。
没错，缺少了什么东西。
看到哥蒂的眼神里流露出理解的光芒，贝鲁姆多尔点了点头。
“那么，暗之神影响的种族在哪里。该不会是说，偏偏暗之神没跟任何种族有联系吧？”
“难道说，您觉得魔族就是。。。。？”
贝鲁姆多尔沉默了一会。。。。然后静静的摇了摇头。
“我一时间也是那么考虑的。。。但，说到底我们跟人族根本就没在同一个体系内”
没错，不是魔族。
人族与魔族，相互位于同一个大项的范围内。
就像人族分为了人类种、妖精种等分支一样，魔族也有魔族的分支。
虽然就外形而言人族与魔族有很多相似点，但也有着本质上的不同。
“那么，到底是。。。”
“那答案，在伊克斯拉斯的身体里就有”
贝鲁姆多尔从桌子中取出了一捆文件，扔到了桌面上。
这是一个叫艾因的魔族情报员所提交的报告书的一部分。
这些报告书，是以前洛克娜为了研究召唤魔法，而前去人类领域的时期所提交上来的东西。
“在这里，有着关于一种叫元素的怪物的报告”
是的，那是洛克娜在人类领域里所遭遇的怪物。
是修泰亚大陆独有的怪物，而且与其说是怪物不如说是一种自然现象。
因为没有灵魂，所以明显不是一种生命体。
“这个叫元素的到底是什么。。。？难道说，这就是受到暗之神影响的物种？”
“有点不一样”
贝鲁姆多尔说着，开始啪啦啪啦的把文件重新卷起来。
“这个只是残渣。或者可以说成是一种诅咒”
不，要是硬说的话，诅咒这个表达方式更加贴切。
要说为什么的话。
“要说原因的话。。。那是因为元素种，是一种曾经确确实实存在过的种族。”
“。。。难道说”
“你猜对了一香，就是那个难道”
贝鲁姆多尔对一香点了点头。
没错，贝鲁姆多尔了解到的事，正是那个真相。
“没错。伊克斯拉斯曾经是人族。。。而且，正是那个已经毁灭了的种族元素种”

