靈王國路克雷提歐（嵐：霊王國ルクレティオ，ru ke re te i o）曾經，有一個被這樣稱呼的國家。
這是一個信仰暗之神道格拉斯的被稱作元素種的種族所居住的國家。
元素種與其他種族不同，是沒有肉體的種族。
傳說是魔力體，擁有由魔力所構成的非物質的身體。
就是因為這個原因，元素種對魔力的操作技術非常擅長。
例如，哥雷姆生成的技術。
比如，寄宿於鎧甲之類，讓他們像自己的身體般運動的技術。
例如，提高自己的魔力濃度強化各種能力，與強化與魔法很相似的法術。
像那樣，各種各樣的其他的種族不能使用的魔法和能力。
他們一直是自由的。
因為不被肉體所束縛，所以能簡單的飛向天空。
因為非常容易受到魔力的影響，所以那身體可以變成火和水。
因為擁有比任何種族都更長的壽命，所以也沒有匆忙活著的必要。
如果說有問題的話，那就是數量不多。
而且，因為沒有肉體，所以和其他種族的交流有很多不方便的地方。
但是，元素也沒那麼在意這些。
那是細微的事，沒有在意的必要。
他們有的是時間。
在那漫長的時間之中，他們認為這些問題總有一天會得到解決。
……但是，他們的那從容不迫的態度，也被視為傲慢。
能夠做自己做不到的事。
能夠去自己到不了的地方。
而且，還是相當輕易的。
即便如此，在他們悠然的態度上完全看不到努力的影子。
不，甚至是在嘲笑著這邊的努力。
在眾神原本平等創造的人族中，那換來了嫉妒與裂痕。
而且同時，也被恐懼著。
他們仿彿有如眾神般的力量。
以其力量，不是早晚會成為一個危害嗎？
如果他們進攻過來，我們能夠對抗嗎？
不，他們一定是已經在蔑視我們了。
也就是說，我們已經被支配了。
說起來，聽到有人惹他們不高興結果被殺掉的傳聞了。
啊啊，這真是可怕。
在這種恐懼的傳言傳播的時候，元素種在人族中被敬而遠之。
有的人是露骨的諂媚，有人發出悲鳴，還有人一味的跪拜。
在這個時候，第一次對元素種抱有危機感。
但是，到底發生了什麼。。。沒有人去告訴他們這些事情。
盡管如此，元素種們還是在拼命的考慮著。
雖然不知道理由，但是自己卻不被人信任了。
到底是那裡沒做好呢。
沒有華麗麗的破壞什麼東西。
沒有傷害什麼人。
那麼，到底是那裡錯了。
不管怎麼想，也得不出答案。
那是因為嫉妒而開始的東西，他們沒能理解到這一點。
因為他們長時間與這種感情無緣。
但是，即便如此他們也還是考慮了。
首先，在交流方面比之前更加用心了。
但是，沒人向他們敞開心扉。
接著，嘗試著把會派上用場的魔法推廣了出去。
但是，因為大家都懷疑他們別有用心而沒能推廣成功。
那麼接著，元素種們開始著手在各地解決各種各樣的問題。
被解決了問題的人是十分喜悅的，元素種們這樣確信了。
但是，那只是一小部分。
終於開始支配了！更多與事件沒有關係的人們開始感到害怕。
從各國的上層傳來了山一樣的抗議信。
其中的性急的一國，甚至說如果繼續干涉內政的話，就要付諸武力了。
元素種們沒有辦法，只能放棄了解決別國的問題這一條路。
為已經沒有可以做的事感到傷心。
同時也醒悟到已經什麼都不應該做了。
然後，他們放棄了。
停止了對其他人類的干涉。
也停止了和其他人類的交流。
對於原本就沒有肉體的他們來說，那並沒能對它們造成什麼創傷。
對於極少數尋求他們幫助或智慧的聲音，他們也沒做任何的回應。
因為怕在被他人說成是內政干涉。
然後，曾經感謝他們的人們也開始忘記恩情，不負責任的支持流言了。
然後，與他們相關的不負責任的留言開始加速傳播了。
最後，演變成了把一切責任都推究於元素種的風潮。
然後，隨著時光流逝。
停止了與其他人類產生關聯的靈王國路克雷提歐，迎來了由一位幼小的少女出任女王的時代。
靈王伊蘇提婭。（嵐：イースティア,i-su te i a，這是紫毛？話說原名比較好聽有沒有）被暗之神道格拉斯的強烈的加護著的年輕的才能橫溢的女王，對於她的誕生，元素種們感到十分高興。
但是，對外面沒有興趣的元素種們並沒有注意到某些事情。
靈王伊蘇提婭的誕生，也是終結的開始。
。。。然後，這個時候連暗之神道格拉斯也沒能注意到。
不，應該說本就不可能注意到吧。
在人的心底咕嘟咕嘟的沸騰，粘粘糊糊如沉澱著的岩漿般的感情什麼的。。。根本就不可能注意到吧。
他也一樣，和這種感情是無緣的。
“。。。到底發生了什麼？”
哥蒂靜靜的問道。
關於元素種和其他人類的不和是能夠理解的。
關於今後發生的事，也大概能夠想像的到。
但是，這應該是還不夠的。
既然想要殺了對方，就應該還有什麼理由才對。
想這樣做的話，就應該有一個契機。
不是那樣的話，就不會發展成那樣。
懷著那樣的意義去提問，貝魯姆多爾答道。
“是瘟疫，而且好像還是那種性質很惡劣的”
那是，讓修泰亞大陸猛烈震顫的東西。
僅僅影響有著肉體的人們，並殺死了他們。
疫病的擴散很快，在很多方面僅憑一國很難進行有效的對策。
各國調整了體式，為疫病的根絕而盡力。
集結了所擁有的知識，即便這樣疫病也沒有平息。
據說在那絕望的時刻，力挽狂瀾的是一位賢者。
到訪某個小村子的賢者，是用全身鎧甲和用斗篷遮住，連臉都看不清的一位騎士。
那個騎士教了一個秘法和幾個對策，並實際進行了演示。
然後，他說如果把這些傳播開來的話，瘟疫就能平息了。
並且，由騎士的的秘法和對策，確實控制住了疫病的蔓延。
各國為賢者的出現和疫病騷亂的結束而歡慶。
但是當然，在那“各國”中沒有包含某個國家。
那是一個由沒有可以被傳染的肉體的人們所組成的國家。
在這個時候不管哪個國家都沒有與之交流，他們也沒想著和他國進行交流。
因為，誰都害怕那個國家。
自己無法理解的能力。
和自己不一樣，沒有肉的身體的元素種的存在。
有了他們不是人族的傳言。
有了他們是人族的敵人的傳言。
然後，人類各國開始稱呼元素種的國家為詛咒之國路庫雷提阿。（嵐:ルクレティア,沒錯，這不是翻譯錯誤，國名確實稍稍改變了）然後，疫病騷亂結束後，理所當然的傳出了謠言。
這種疫病，是由詛咒之國的元素們的實驗所引起的。
那荒唐無稽的傳言，瞬間就傳遍了各國。
而且在以訛傳訛的途中，不斷被添油加醋。
說，元素們是要殺死人類的邪惡存在。
說，這次的疫病其實不是瘟疫而是元素們的開發的邪術。
說，賢者的騎士是對暴虐的元素們感到悲痛的某一位神所降臨的姿態。
說，賢者的騎士留下了對元素們的暴虐感到傷心的話語。
當然，一切都是荒誕的謠言。
要說原因的話，當事的村民們要是好好地觀察的話，應該是能注意到騎士的不自然的。
對全身鎧甲的騎士的頭盔深處其實什麼也沒有這件事，或許是有注意到的機會的。
雖然害怕再次被說干涉內政，但是其他人類的苦境卻又做不到視而不見，於是元素種裝作了人類騎士的樣子。
本應該注意到這件事的。
可是不幸的是，誰也沒有發覺。
甚至，也沒人去提出那個可能性。
對於其他的人類來說，元素種是邪惡的，與恩人的賢者騎士相關聯，是不可能的。
就算真是那樣，也被認為是不敬之言而不敢說出口吧。
然後，元素種的不幸，則是賢者騎士的原形其實是年輕的女王伊蘇提婭這件事吧。
正因為她還沒有對人族感到絕望，所以為了救助同為人族的同伴而行動了。
通常的話那應該受到讚賞。
通常的話那是彰顯女王高潔的情況。
但是，不是那樣的。
情況已經遠超通常的範圍。
“……不知道哪裡的國家開始的。也有是現在的四大國的可能，也有不是這四個國家的可能。但是，在某個國家，有了這樣的提案。”
那是，應該根絕這次疫病的主要原因的建議。
說是賢者騎士向眾人傳達了這次瘟疫的原因，是詛咒之國路庫雷提阿。人類應該傾盡全力予以殲滅。
為了防止下一個悲劇，就應該遵從賢者騎士的忠告來打倒邪惡。
對於這個邀請，從各國的國民傳來了贊成的聲音。
現在正是發動聖丨戰之時。
我們也應該參加聖丨戰的。
現在正應該是人類齊心協力合作之時。
然後所發生的“聖丨戰”，並不是可以稱之為戰鬥的東西。
原本元素種的數量就很少。
雖說並沒有肉體，但殲滅的方法要多少有多少。
無論他們的魔法技術多麼的卓越，無論擁有多少超越人力的哥雷姆，都毫無意義。
元素種是以人類的伙伴而存在的，他們並不擅長戰鬥技術。
但是，也沒有人發現他們那異常的弱小。
認為那是出於神的祝福和正義所導致的結果，所以連在意的必要都沒有。
熊熊燃燒的伊蘇提亞的大街上響起了聯合軍的凱歌，同時也回響著元素們的悲傷和怨聲。
而試圖說服他們的靈王伊蘇提婭也被殺害，聯合軍攻進了城堡中。
然後，在靈王伊蘇提婭的私室中發現了她為了根除瘟疫的研究資料。。。。於是乎，那被當作元素種與疫病相關的證據了。
只要稍微調查一下就會解除誤會了吧，但卻沒人去做這方面的驗證。
不，應該是不需要驗證吧。
必要的是，元素種為惡的證據而已。
那以外的一切，都是不必要的。
“然後，元素種就這樣滅亡了。故事就是這樣”
一香和哥蒂連該說的話都想不到。
知道這件事是不講理的。
但是對於這件事，知道說什麼都已經沒有意義。
那只不過是自我滿足而已。
那只不過是後世的批評而已。
連人類都不是的她們不管在這裡說了些什麼，也無法讓元素種們獲救。
“那麼，問題來了。最後的那位女王。。。伊蘇提婭。。。你們覺得我為何要提起她？”
“。。。那是因為，是這樣啊。也就是說。。。她就是那位”
對於哥蒂得出的答案，貝魯姆多爾點了點頭。
“沒錯，就是那樣。伊克斯拉斯原本是那位靈王伊蘇提婭。生命女神最初的受害者。。。這就是伊克斯拉斯的真面目”
“這件事。。。。伊克斯拉斯她，知道麼？”
“當然是知道的。畢竟我為了讓她知道而做了些動作”
說著，貝魯姆多爾伸手取出一堆未處理的文件。
那是，伊克斯拉斯很快就提交上來的魔王城修復計劃相關的文件。
啪啦啪啦的翻著那些文件，貝魯姆多爾滿意的點點頭。
“別看伊克斯拉斯那個樣子，她其實是難得的人才。如果可以的話。。。跟她建立良好的關係吧。”
