
灵王国路克雷提欧（岚：霊王国ルクレティオ，ru ke re te i o）曾经，有一个被这样称呼的国家。
这是一个信仰暗之神道格拉斯的被称作元素种的种族所居住的国家。
元素种与其他种族不同，是没有肉体的种族。
传说是魔力体，拥有由魔力所构成的非物质的身体。
就是因为这个原因，元素种对魔力的操作技术非常擅长。
例如，哥雷姆生成的技术。
比如，寄宿于铠甲之类，让他们像自己的身体般运动的技术。
例如，提高自己的魔力浓度强化各种能力，与强化与魔法很相似的法术。
像那样，各种各样的其他的种族不能使用的魔法和能力。
他们一直是自由的。
因为不被肉体所束缚，所以能简单的飞向天空。
因为非常容易受到魔力的影响，所以那身体可以变成火和水。
因为拥有比任何种族都更长的寿命，所以也没有匆忙活着的必要。
如果说有问题的话，那就是数量不多。
而且，因为没有肉体，所以和其他种族的交流有很多不方便的地方。
但是，元素也没那么在意这些。
那是细微的事，没有在意的必要。
他们有的是时间。
在那漫长的时间之中，他们认为这些问题总有一天会得到解决。
……但是，他们的那从容不迫的态度，也被视为傲慢。
能够做自己做不到的事。
能够去自己到不了的地方。
而且，还是相当轻易的。
即便如此，在他们悠然的态度上完全看不到努力的影子。
不，甚至是在嘲笑着这边的努力。
在众神原本平等创造的人族中，那换来了嫉妒与裂痕。
而且同时，也被恐惧着。
他们仿佛有如众神般的力量。
以其力量，不是早晚会成为一个危害吗？
如果他们进攻过来，我们能够对抗吗？
不，他们一定是已经在蔑视我们了。
也就是说，我们已经被支配了。
说起来，听到有人惹他们不高兴结果被杀掉的传闻了。
啊啊，这真是可怕。
在这种恐惧的传言传播的时候，元素种在人族中被敬而远之。
有的人是露骨的谄媚，有人发出悲鸣，还有人一味的跪拜。
在这个时候，第一次对元素种抱有危机感。
但是，到底发生了什么。。。没有人去告诉他们这些事情。
尽管如此，元素种们还是在拼命的考虑着。
虽然不知道理由，但是自己却不被人信任了。
到底是那里没做好呢。
没有华丽丽的破坏什么东西。
没有伤害什么人。
那么，到底是那里错了。
不管怎么想，也得不出答案。
那是因为嫉妒而开始的东西，他们没能理解到这一点。
因为他们长时间与这种感情无缘。
但是，即便如此他们也还是考虑了。
首先，在交流方面比之前更加用心了。
但是，没人向他们敞开心扉。
接着，尝试着把会派上用场的魔法推广了出去。
但是，因为大家都怀疑他们别有用心而没能推广成功。
那么接着，元素种们开始着手在各地解决各种各样的问题。
被解决了问题的人是十分喜悦的，元素种们这样确信了。
但是，那只是一小部分。
终于开始支配了！更多与事件没有关系的人们开始感到害怕。
从各国的上层传来了山一样的抗议信。
其中的性急的一国，甚至说如果继续干涉内政的话，就要付诸武力了。
元素种们没有办法，只能放弃了解决别国的问题这一条路。
为已经没有可以做的事感到伤心。
同时也醒悟到已经什么都不应该做了。
然后，他们放弃了。
停止了对其他人类的干涉。
也停止了和其他人类的交流。
对于原本就没有肉体的他们来说，那并没能对它们造成什么创伤。
对于极少数寻求他们帮助或智慧的声音，他们也没做任何的回应。
因为怕在被他人说成是内政干涉。
然后，曾经感谢他们的人们也开始忘记恩情，不负责任的支持流言了。
然后，与他们相关的不负责任的留言开始加速传播了。
最后，演变成了把一切责任都推究于元素种的风潮。
然后，随着时光流逝。
停止了与其他人类产生关联的灵王国路克雷提欧，迎来了由一位幼小的少女出任女王的时代。
灵王伊苏提娅。（岚：イースティア,i-su te i a，这是紫毛？话说原名比较好听有没有）被暗之神道格拉斯的强烈的加护着的年轻的才能横溢的女王，对于她的诞生，元素种们感到十分高兴。
但是，对外面没有兴趣的元素种们并没有注意到某些事情。
灵王伊苏提娅的诞生，也是终结的开始。
。。。然后，这个时候连暗之神道格拉斯也没能注意到。
不，应该说本就不可能注意到吧。
在人的心底咕嘟咕嘟的沸腾，粘粘糊糊如沉淀着的岩浆般的感情什么的。。。根本就不可能注意到吧。
他也一样，和这种感情是无缘的。
“。。。到底发生了什么？”
哥蒂静静的问道。
关于元素种和其他人类的不和是能够理解的。
关于今后发生的事，也大概能够想象的到。
但是，这应该是还不够的。
既然想要杀了对方，就应该还有什么理由才对。
想这样做的话，就应该有一个契机。
不是那样的话，就不会发展成那样。
怀着那样的意义去提问，贝鲁姆多尔答道。
“是瘟疫，而且好像还是那种性质很恶劣的”
那是，让修泰亚大陆猛烈震颤的东西。
仅仅影响有着肉体的人们，并杀死了他们。
疫病的扩散很快，在很多方面仅凭一国很难进行有效的对策。
各国调整了体式，为疫病的根绝而尽力。
集结了所拥有的知识，即便这样疫病也没有平息。
据说在那绝望的时刻，力挽狂澜的是一位贤者。
到访某个小村子的贤者，是用全身铠甲和用斗篷遮住，连脸都看不清的一位骑士。
那个骑士教了一个秘法和几个对策，并实际进行了演示。
然后，他说如果把这些传播开来的话，瘟疫就能平息了。
并且，由骑士的的秘法和对策，确实控制住了疫病的蔓延。
各国为贤者的出现和疫病骚乱的结束而欢庆。
但是当然，在那“各国”中没有包含某个国家。
那是一个由没有可以被传染的肉体的人们所组成的国家。
在这个时候不管哪个国家都没有与之交流，他们也没想着和他国进行交流。
因为，谁都害怕那个国家。
自己无法理解的能力。
和自己不一样，没有肉的身体的元素种的存在。
有了他们不是人族的传言。
有了他们是人族的敌人的传言。
然后，人类各国开始称呼元素种的国家为诅咒之国路库雷提阿。（岚:ルクレティア,没错，这不是翻译错误，国名确实稍稍改变了）然后，疫病骚乱结束后，理所当然的传出了谣言。
这种疫病，是由诅咒之国的元素们的实验所引起的。
那荒唐无稽的传言，瞬间就传遍了各国。
而且在以讹传讹的途中，不断被添油加醋。
说，元素们是要杀死人类的邪恶存在。
说，这次的疫病其实不是瘟疫而是元素们的开发的邪术。
说，贤者的骑士是对暴虐的元素们感到悲痛的某一位神所降临的姿态。
说，贤者的骑士留下了对元素们的暴虐感到伤心的话语。
当然，一切都是荒诞的谣言。
要说原因的话，当事的村民们要是好好地观察的话，应该是能注意到骑士的不自然的。
对全身铠甲的骑士的头盔深处其实什么也没有这件事，或许是有注意到的机会的。
虽然害怕再次被说干涉内政，但是其他人类的苦境却又做不到视而不见，于是元素种装作了人类骑士的样子。
本应该注意到这件事的。
可是不幸的是，谁也没有发觉。
甚至，也没人去提出那个可能性。
对于其他的人类来说，元素种是邪恶的，与恩人的贤者骑士相关联，是不可能的。
就算真是那样，也被认为是不敬之言而不敢说出口吧。
然后，元素种的不幸，则是贤者骑士的原形其实是年轻的女王伊苏提娅这件事吧。
正因为她还没有对人族感到绝望，所以为了救助同为人族的同伴而行动了。
通常的话那应该受到赞赏。
通常的话那是彰显女王高洁的情况。
但是，不是那样的。
情况已经远超通常的范围。
“……不知道哪里的国家开始的。也有是现在的四大国的可能，也有不是这四个国家的可能。但是，在某个国家，有了这样的提案。”
那是，应该根绝这次疫病的主要原因的建议。
说是贤者骑士向众人传达了这次瘟疫的原因，是诅咒之国路库雷提阿。人类应该倾尽全力予以歼灭。
为了防止下一个悲剧，就应该遵从贤者骑士的忠告来打倒邪恶。
对于这个邀请，从各国的国民传来了赞成的声音。
现在正是发动圣丨战之时。
我们也应该参加圣丨战的。
现在正应该是人类齐心协力合作之时。
然后所发生的“圣丨战”，并不是可以称之为战斗的东西。
原本元素种的数量就很少。
虽说并没有肉体，但歼灭的方法要多少有多少。
无论他们的魔法技术多么的卓越，无论拥有多少超越人力的哥雷姆，都毫无意义。
元素种是以人类的伙伴而存在的，他们并不擅长战斗技术。
但是，也没有人发现他们那异常的弱小。
认为那是出于神的祝福和正义所导致的结果，所以连在意的必要都没有。
熊熊燃烧的伊苏提亚的大街上响起了联合军的凯歌，同时也回响着元素们的悲伤和怨声。
而试图说服他们的灵王伊苏提娅也被杀害，联合军攻进了城堡中。
然后，在灵王伊苏提娅的私室中发现了她为了根除瘟疫的研究资料。。。。于是乎，那被当作元素种与疫病相关的证据了。
只要稍微调查一下就会解除误会了吧，但却没人去做这方面的验证。
不，应该是不需要验证吧。
必要的是，元素种为恶的证据而已。
那以外的一切，都是不必要的。
“然后，元素种就这样灭亡了。故事就是这样”
一香和哥蒂连该说的话都想不到。
知道这件事是不讲理的。
但是对于这件事，知道说什么都已经没有意义。
那只不过是自我满足而已。
那只不过是后世的批评而已。
连人类都不是的她们不管在这里说了些什么，也无法让元素种们获救。
“那么，问题来了。最后的那位女王。。。伊苏提娅。。。你们觉得我为何要提起她？”
“。。。那是因为，是这样啊。也就是说。。。她就是那位”
对于哥蒂得出的答案，贝鲁姆多尔点了点头。
“没错，就是那样。伊克斯拉斯原本是那位灵王伊苏提娅。生命女神最初的受害者。。。这就是伊克斯拉斯的真面目”
“这件事。。。。伊克斯拉斯她，知道么？”
“当然是知道的。毕竟我为了让她知道而做了些动作”
说着，贝鲁姆多尔伸手取出一堆未处理的文件。
那是，伊克斯拉斯很快就提交上来的魔王城修复计划相关的文件。
啪啦啪啦的翻着那些文件，贝鲁姆多尔满意的点点头。
“别看伊克斯拉斯那个样子，她其实是难得的人才。如果可以的话。。。跟她建立良好的关系吧。”

