
那是，无尽的黑暗。
不管如何行走都永远不会有尽头。
不管如何等待都永远不会有光明。
有光的地方，只有一处。
仅仅在黑暗王座的拥有者所在的地方存在光。
在那王座上坐着的是一位黑发的少女。
闪耀着赤红色光辉的眼睛，仅仅是用来主张她并不是人类这一事实。
然而，那并不是她真正的身姿。
但是，并不是说地拥有真正的姿态。
这仅仅是为了配合一个人类的嗜好而变成的样子。
甚至连名字都被舍弃了.......魔神，人们如是称呼她。
魔神。
所有魔的伊始。
所有魔的终焉。
所有善的理由。
所有恶的理由。
所有善的起点。
所有恶的终点。
所有矛盾的因子。
所有理论的争点。（岚：这段居然略微改词了··）在身为所有一切诞生点的这个场所，魔神满足的笑着。
“原来如此，原来如此。挺能干的嘛，贝鲁姆多尔”
看到了一切的魔神，对这次的事件这么评价道。
贝鲁姆多尔跟哥蒂她们说的事情，全都是事实。
围绕着元素种的种种始末，全都是事实。
被奉为了邪恶的元素种们，最终被自持正义之名的其他人族所毁灭了。
那是纯粹的事实。
然后，生命之神菲利亚一手导演了这一切也都是事实。
理由很单纯。
元素种这一存在，实在是过于异质了。
在同样的人族中，元素种实在是跟其他人区别太大了。
而且，人类也比众神所想象的要狭隘的多。
那个不和一点点地扩张，开始侵蚀毒害人类内部。
嫉妒。
恐惧。
人类顶着各种各样的丑陋的感情。
那早晚会爆发一事，早就清楚的知道了。
那是人类所拥有的弱点，也是早晚会毁灭人类自身的缺点。
几乎所有的众神对这个问题都不关心。
他们乐观的认为这还不至于成为问题。
但是，在那之中只有生命之神菲利亚是不同的。
在众神中，只有她真正的担忧着人类。
与其他的众神只爱自己喜欢的种族不同，她平等地爱着所有的人类。
因此，她为此烦恼了。
这个问题，已经超越了通过神的介入就可以温和解决的阶段了。
不和的种子已经在人类中阴燃，就剩下等着爆炸的时刻了。
比如自己的神谕的形式进行调和，又能有多少效果呢。
就算有效果，又能持续到什么时候呢。
要是以什么契机爆发出来的话，那更加成熟的不和的种子，才会成为将人族整体都燃烧殆尽的毁灭之火吧。
那样的话，她所爱的人族将全部消逝。
必须要做点什么。
但是，不和的种子已经不可能被拔除。
即使拔除了，也会立刻诞生新的种子吧。
那毫无意义。
。。。。正因为如此，菲利亚构筑了这样的一个计划。
【活祭的牢笼】。
这是给予要被作为恶而迎接毁灭命运之人的诅咒。
菲利亚想通过制作一个将人类的扭曲全部承担的祭品，来对人类保持调和。
。。。。当然，她也想过。
能不能通过把这个扔到与自己完全无关的地方去，来消解以元素种为中心的扭曲。
但是，她领悟到那是根本不可能的。
那样的话，仅仅是在这个问题下苟延残喘罢了。
那么在这里，就不得不将其割舍掉了。
是的，比如。
让元素种的领导者成为恶，然后由人类来将其断罪。
就这样，至少其他的人类对元素种抱有的自卑感会消失吧。
那样的话元素种们恐怕在很长一段时间内都会混的很惨吧，但以此为本，和解的契机早晚会出现吧。
只要等到那时，菲利亚再进行调停就好了。
她本是这么想的。（岚：命婊本来只想让紫毛背个黑锅，然后创造契机来进行调停。没打算牺牲任何一人，可惜她太高估人族，想的挺好，却事不如愿，导致悲剧）正因为如此，灵王伊苏提娅没有被做成绝对的恶。
她当时觉得这样就足够了。
“但是，却发生了以外”
是的，那是出乎意料的事情。
抱着正义的大义名分的人类，在面对本应同是人族同伴的元素种时，直至将其灭族为止都没能停下来。
然后，元素种从地上消失了。
菲利亚看着这一结果，不得不改变了想法。
人类的歪曲，必须由神来调整。
人类，必须有一个共同的敌人。
这就是一切的开始。
这就是围绕着伊克斯拉斯的真相。
但是，但是啊。
以此为基础，刚才贝鲁姆多尔的话有点奇怪。
那是，关于伊克斯拉斯能知道的范畴的事。
伊克斯拉斯的灵魂所能理解的，只是其人生中的范围而已。
也就是说，伊克斯拉斯是不可能知道女神相关的事实的。
她所知道的，仅仅是元素种不是恶这个事实而已。
那么，伊克斯拉斯是如何得出生命之神才是一切的原因这一结论的呢。
当然，因为活祭的牢笼以及此后的事，并不难推测出生命之神是原因吧。
哥蒂恐怕也是这样理解的吧。
但是，魔神知道。
这其实是贝鲁姆多尔一手引导的这一事实。
“库库库，还真是恶趣味啊。而且，还都是真相”
种子是菲利亚的影子。
虽说只是一部分，但也是拥有菲利亚记忆的影子残片。而贝鲁姆多尔无意识的抓住了它。
在哪里有的顶多也就是跟伊克斯拉斯相关的真想吧。。。不过对贝鲁姆多尔而言，这就足够了。
不管怎么说，贝鲁姆多尔察觉到这一事实的时候，还在伊克斯拉斯的体内。
在那之后，只需要向伊克斯拉斯的灵魂中移植那些情报，让她能够察觉到真相就好了。
那是比笨拙的说服效果要好得多。
而作为结果所得到的，就是一位知道了全部真相和真正敌人的少女。
而贝鲁姆多尔只需要去接受她就好。
“嗯嗯，真是一手好棋啊，贝鲁姆多尔”
魔神并不说这么做是邪恶的。
事实上，这就是最快且最确实的手段。
贝鲁姆多尔当时也没有慢慢去说服伊克斯拉斯的富裕。
即使是强制性的，也必须要让她明白。
然后在这一部分，魔神没有兴趣。
魔神有兴趣的，只是一点。
那是使用这手段时，贝鲁姆多尔连一瞬的犹豫也没有这一点。
“没有闲心是事实。但是呢，贝鲁姆多尔。根据你的本质是怎样的，那个行动的意义也会有所变化哟？”
那是，对伊克斯拉斯的温柔吗？
还是，作为魔王的冷彻呢？
又或者，是连悲剧都会利用的狡猾吗。
哪个才是本意，会决定贝鲁姆多尔的今后吧。
到底是步上格雷姆菲亚的道路。
还是走上其他的道路。
“或者说是全部都有呢。呵呵呵，我很期待啊贝鲁姆多尔。我真的很期待”
恐怕贝鲁姆多尔自己都没发觉吧。。。实际上一香连贝鲁姆多尔没说明的部分也察觉到了。
在此之上，她选择什么也不说。
她也是，会多多少少给贝鲁姆多尔前进的方向带来影响吧。
虽然没做过多的期待，但这也算是有趣的误算吧。
要说有抱怨的话，那就是一点。
“贝鲁姆多尔啊。你到底打算什么时候呼唤我呢？之前明明就进展到了不错的地步，我觉得应该已经不远了吧”
但到如今，贝鲁姆多尔都没有要做的样子。
难得考虑了好多的台词啊，这不是都要浪费了么。
“真是的，哼。你不会是已经把我得事情给忘掉了吧？”
魔神呕着气从王座上轱辘了下来。（岚：妖妖灵嘛，这里有只萝莉在撒娇）这仅仅是这样的故事。
发生在这个有魔神的，在不存在的地方的故事。

