魔王城的修復計劃，在急速進行著。
修復現場，能看到大大小小的哥雷姆在運送建築材料的身姿，同時也能看到紫色的少女忙碌樣子。
那是伊克斯拉斯，因為某個原因長期潛伏著的魔人。。。。這樣的傳言，也不知不覺得擴散了開來。
有個能使用【哥雷姆生成】這種珍貴魔法的少女的事情，很快就在扎達克王國中擴散了開來。從札達克王國各地而來的觀光客和參加修復作業的魔族也都增加了。
其結果。。。雖然也不能這麼說，總之魔王城的修復進度遠遠超過了預想速度，已經完成了外裝修復，向著內裝修復挺進了。
“總之就是因為這個，現在魔王城裡進出的人增多就是這麼個理由”
“哈。。。原來如此。這樣的話我就理解了”
對於貝魯姆多爾的說明，阿魯提吉奧點了點頭。
這裡是魔王城的會議室。
在有嶄新的家具排列的這個房間。貝魯姆多爾集合了四方將的眾人。
“但是啊，還是是吃驚啊。我說魔王城怎麼變的新品一樣了呢。好多諾魯姆的匠人在這裡竄來竄去的啊。我還以為中央軍被整體替換了呢”
對這有趣的這麼說著的拉庫塔，貝魯姆多爾微笑道。
“啊啊，我也覺得不好意思了啊。這麼任意的使用南方能幹的匠人們”
沒錯，現在的魔王城中，有大量諾魯姆的匠人們在來回穿梭。
他們是通過公會聚集在這裡的，即便是在札達克王國內，也都是數得上名號的匠人們。
因為魔王城基本半毀，大部分陳設和家具都毀掉了，所以需要新的代替品。。。為了這個在公會發布了魔王城內部裝修工程和各種家具的製作委託。
不過，應召的人數有點出乎意料了。
而且，想盡可能多的接觸各個部分。。。像這樣他們本人們強烈的提出了希望。
這讓提出委託的伊克斯拉斯都倍感驚訝，但其實是理所當然的。
不管怎麼說，魔王城對魔族來說，就像神殿一樣。
敬愛的魔王貝魯姆多爾所居住的地方，自己的作品要是被使用的話，就像是作為一流工匠的證據一樣。
如果可能的話，很多人甚至都在想著由自己一人承包所有的工程。
自身利益啥的不要去考慮，總而言之盡可能多的把活給派過來。
哪怕是由自己來捐修復費用也是可以的。
像這樣提出自身希望的人也越來越多，伊克斯拉斯都有點混亂了。
但是，又不能折了人家難得的幹勁。
終於勉強將志願者們分門別類，開始進行內裝工程了。這回又變成了諾魯姆匠人們比試手腕的大博覽會了。
要說主題的話，更細致、更美麗、更嶄新、更迅速。。。差不多就是這樣。（嵐：家裝奧運會··）或者說，花時間的東西不一定是有價值的東西。。。也有這個可能。
瞬間完成了魔王城的內飾，讓人覺得簡直是使用了某種魔法才能達到的速度。
據說已經是在進行魔王正門的建築修理和外牆的裝飾追加，這一速度可見一斑。
“不，那方面沒有關係。做想要做的事才魔族的正確的姿態啊。而且我也歡迎成為魔王城變得更加出色。要做到那個副總部成為不顯眼的東西的地步，這才是我想要的”
南方軍副總部的樣子在腦中浮現，貝魯姆多爾苦笑著。
真沒必要做到那個地步啊。。。但這麼下去的話恐怕真就要變成那樣了。
不管怎麼說，魔王城的層數已經確確實實的增加了。
難得得到了許可所以就放手去做了。但仔細想想現在多出了一堆毛用沒有的房間啊。
通過這點也可以看到，伊克斯拉斯的手段也真是驚人。
“嘛，總之先把魔王城相關的事情扔到一邊不管。。。。。這次召集四方將的理由是什麼？”
保持沉默的薩庫里德開口說道。
是的，在場的是以魔王貝魯姆多爾為首，中央將哥蒂，北方將阿魯提吉奧，南方將拉庫塔，西方將薩庫里德，東方將法妮爾，再加上一香這樣的陣容。（嵐：作者你個費話簍子····）平時不會集合的成員集合了的話，也就意味著要舉行重要的會議。
一般來想的話，是關於那個叫伊克斯拉斯的魔族的事情吧，四方將是這麼想的。
隨從的三位騎士中，赤騎士歐魯雷多還是被拉庫塔親手揍了一頓的對手。也聽說破壞了魔王城的正式“自稱魔王”的伊克斯拉斯他們。
雖然沒打算對魔王貝魯姆多爾的決定發牢騷，但多少也在想著，他們現在為何會參與到修復作業之中。
“嗯，是啊。啊，那就先從要通知的事情開始說起吧。想必你們多少也有所耳聞。。。之前襲擊過來的伊克斯拉斯和另外那三人，現在成了我的直屬部下了。你們也多關照下。”
魔王直屬。
那與通常魔王軍指揮系統有不同的地方。
現在魔王軍的組成，是由五軍所組成的。
東方軍、西方軍、北方軍、南方軍。
這些四方軍是魔王軍組成的根本軍隊。
再加上，負責王都阿克貝魯姆與王城警備、近衛以及各種政策統括執行的中央軍。
然後是把這些統括起來的四方將領和中央將軍。
從屬於魔王軍的人員都被分管於這五軍之中。而其例外就只有一香、妮諾和洛克娜。
一香和妮諾是魔王直屬的女僕騎士。從照顧起居生活到護衛，什麼都做。
雖說如此，一香的工作還承包了一部分中央軍的業務，因為立場相當曖昧。
中央軍的魔操鎧甲們在遇到事情的時候都會去聽從一香的命令，甚至到了追加為職務之一的程度。
然後，洛克娜是圖書館的守護者，同時也是諜報部隊的部隊長。
這方面的權限範圍也很曖昧，也常有和各軍合作的部分。
嘛，說白了，魔王直屬就是和各軍有著微妙聯協的曖昧位置。
頑固的不去幫忙的也就剩妮諾這種了。所謂魔王直屬就是要把伊克斯拉斯放到這樣的位置上。。。。就是這樣的事。（嵐：在每句話後面都無意義的加一句“……ということであった”簡直是煩死了，作者怎麼不去死）然後，這也是現階段最適當的處理手段。
“是這樣嘛？但是，能信用嗎？”
“。。。魔王大人說過沒有問題。那位現在已經跟我們是同一條路上的人了。好像是這樣”
對於阿魯提吉奧的疑問，哥蒂回答道。
哥蒂自己也沒能完全接受。
但是，看著為了魔王城的重建，每天奔走的伊克斯拉斯，最初抱有的警戒心也有點模糊了。
如果仔細想想的話，原敵人成為伙伴的話，對魔族而言也不是什麼新鮮的事情。
而且魔王貝魯姆多爾保證的話，也沒有理由去懷疑。
“。。。是這樣嗎”
阿魯提吉奧點了點頭，又沉默了下去。
他並不是沒有在意的地方，但沒有特別反對的理由。
如果萬一出了問題的話，那時候再應對就好了。
其他四方將之間，也都是一樣的想法。
“那麼，接下來就是正題了。關於之前擱置下來的觀光計劃的事”
觀光計劃。
雖然因為魔王城再建的事情被延後了，但其計劃本身還是在繼續進行的。
原本限定在中央和東方的旅游計劃，現在想在南方，有可能的話北方，又或者是在西方也打算嘗試著擴大一下，為此想募集一下點子。
“想必你們也都已經做過很多考慮了。今天就是來聽下這個報告的。之後還想稍微總結一下這個話題”
契機是，和洛克娜一起去的南方的艾爾古拉多之街。
那個南方軍的副總部有值得一看的價值，而且更別說在街上賣的飾品，那可是相當不錯的東西。
就連完全不懂這方面的貝魯姆多爾都能看出是好東西的程度。就那麼相當便宜的排列著，有一種讓人忍不住就買買買的魅力。
洛克娜使勁炫耀了一番，結果妮諾就飛撲進了寢室裡，直到第二天用冰冷的眼神把買的首飾交給了她，妮諾心情才好了起來。種類繁多到了這種地步。
而且，那兩人約定之後一起再去，說明那裡東西多到看不厭煩的程度。
“。。。。您怎麼了，貝魯姆多爾大人”
“不，沒什麼”
想起來之前的事後，不知為何突然覺得胃疼的貝魯姆多爾對一香這麼回答後，重新振作起來在椅子上坐直。
總而言之，其他地方也有很多的東西可以值得去觀光。
這就是貝魯姆多爾現在的認識。
“總而言之、就是這麼回事。首先，是呢。。。。法妮爾，就先從你的報告開始聽吧”
==================================================
嵐：作者上話結尾說要開始來些話題明亮的水，簡直誠不欺我。
然後魔王直屬的當然就是後宮團嘍，這還用問麼···順便普及一下。
町 まち machi 這是鎮子的意思。
街 まち machi 這是街道的意思。
有點混亂了吧···是的這個詞就是這麼用的。
但說街名的時候不是讀machi而是讀gai。但這種時候一般是寫作XX街，而不會寫作XXの街。
實際上對11區而言町和街的區別不大。就像天朝很多小城鎮，最一開始只是個交通要道，兩邊蓋兩排房子而已。
很多城鎮和城中町都被叫做XXまち。它表示規模小於市（し si）的集落。
所以這裡的艾爾古拉多之街大家別以為真的就是一條街····艾爾古拉多是魔王領南方的主要都市。
