
魔王城的修复计划，在急速进行着。
修复现场，能看到大大小小的哥雷姆在运送建筑材料的身姿，同时也能看到紫色的少女忙碌样子。
那是伊克斯拉斯，因为某个原因长期潜伏着的魔人。。。。这样的传言，也不知不觉得扩散了开来。
有个能使用【哥雷姆生成】这种珍贵魔法的少女的事情，很快就在扎达克王国中扩散了开来。从札达克王国各地而来的观光客和参加修复作业的魔族也都增加了。
其结果。。。虽然也不能这么说，总之魔王城的修复进度远远超过了预想速度，已经完成了外装修复，向着内装修复挺进了。
“总之就是因为这个，现在魔王城里进出的人增多就是这么个理由”
“哈。。。原来如此。这样的话我就理解了”
对于贝鲁姆多尔的说明，阿鲁提吉奥点了点头。
这里是魔王城的会议室。
在有崭新的家具排列的这个房间。贝鲁姆多尔集合了四方将的众人。
“但是啊，还是是吃惊啊。我说魔王城怎么变的新品一样了呢。好多诺鲁姆的匠人在这里窜来窜去的啊。我还以为中央军被整体替换了呢”
对这有趣的这么说着的拉库塔，贝鲁姆多尔微笑道。
“啊啊，我也觉得不好意思了啊。这么任意的使用南方能干的匠人们”
没错，现在的魔王城中，有大量诺鲁姆的匠人们在来回穿梭。
他们是通过行会聚集在这里的，即便是在札达克王国内，也都是数得上名号的匠人们。
因为魔王城基本半毁，大部分陈设和家具都毁掉了，所以需要新的代替品。。。为了这个在行会发布了魔王城内部装修工程和各种家具的制作委托。
不过，应召的人数有点出乎意料了。
而且，想尽可能多的接触各个部分。。。像这样他们本人们强烈的提出了希望。
这让提出委托的伊克斯拉斯都倍感惊讶，但其实是理所当然的。
不管怎么说，魔王城对魔族来说，就像神殿一样。
敬爱的魔王贝鲁姆多尔所居住的地方，自己的作品要是被使用的话，就像是作为一流工匠的证据一样。
如果可能的话，很多人甚至都在想着由自己一人承包所有的工程。
自身利益啥的不要去考虑，总而言之尽可能多的把活给派过来。
哪怕是由自己来捐修复费用也是可以的。
像这样提出自身希望的人也越来越多，伊克斯拉斯都有点混乱了。
但是，又不能折了人家难得的干劲。
终于勉强将志愿者们分门别类，开始进行内装工程了。这回又变成了诺鲁姆匠人们比试手腕的大博览会了。
要说主题的话，更细致、更美丽、更崭新、更迅速。。。差不多就是这样。（岚：家装奥运会··）或者说，花时间的东西不一定是有价值的东西。。。也有这个可能。
瞬间完成了魔王城的内饰，让人觉得简直是使用了某种魔法才能达到的速度。
据说已经是在进行魔王正门的建筑修理和外墙的装饰追加，这一速度可见一斑。
“不，那方面没有关系。做想要做的事才魔族的正确的姿态啊。而且我也欢迎成为魔王城变得更加出色。要做到那个副总部成为不显眼的东西的地步，这才是我想要的”
南方军副总部的样子在脑中浮现，贝鲁姆多尔苦笑着。
真没必要做到那个地步啊。。。但这么下去的话恐怕真就要变成那样了。
不管怎么说，魔王城的层数已经确确实实的增加了。
难得得到了许可所以就放手去做了。但仔细想想现在多出了一堆毛用没有的房间啊。
通过这点也可以看到，伊克斯拉斯的手段也真是惊人。
“嘛，总之先把魔王城相关的事情扔到一边不管。。。。。这次召集四方将的理由是什么？”
保持沉默的萨库里德开口说道。
是的，在场的是以魔王贝鲁姆多尔为首，中央将哥蒂，北方将阿鲁提吉奥，南方将拉库塔，西方将萨库里德，东方将法妮尔，再加上一香这样的阵容。（岚：作者你个费话篓子····）平时不会集合的成员集合了的话，也就意味着要举行重要的会议。
一般来想的话，是关于那个叫伊克斯拉斯的魔族的事情吧，四方将是这么想的。
随从的三位骑士中，赤骑士欧鲁雷多还是被拉库塔亲手揍了一顿的对手。也听说破坏了魔王城的正式“自称魔王”的伊克斯拉斯他们。
虽然没打算对魔王贝鲁姆多尔的决定发牢骚，但多少也在想着，他们现在为何会参与到修复作业之中。
“嗯，是啊。啊，那就先从要通知的事情开始说起吧。想必你们多少也有所耳闻。。。之前袭击过来的伊克斯拉斯和另外那三人，现在成了我的直属部下了。你们也多关照下。”
魔王直属。
那与通常魔王军指挥系统有不同的地方。
现在魔王军的组成，是由五军所组成的。
东方军、西方军、北方军、南方军。
这些四方军是魔王军组成的根本军队。
再加上，负责王都阿克贝鲁姆与王城警备、近卫以及各种政策统括执行的中央军。
然后是把这些统括起来的四方将领和中央将军。
从属于魔王军的人员都被分管于这五军之中。而其例外就只有一香、妮诺和洛克娜。
一香和妮诺是魔王直属的女仆骑士。从照顾起居生活到护卫，什么都做。
虽说如此，一香的工作还承包了一部分中央军的业务，因为立场相当暧昧。
中央军的魔操铠甲们在遇到事情的时候都会去听从一香的命令，甚至到了追加为职务之一的程度。
然后，洛克娜是图书馆的守护者，同时也是谍报部队的部队长。
这方面的权限范围也很暧昧，也常有和各军合作的部分。
嘛，说白了，魔王直属就是和各军有着微妙联协的暧昧位置。
顽固的不去帮忙的也就剩妮诺这种了。所谓魔王直属就是要把伊克斯拉斯放到这样的位置上。。。。就是这样的事。（岚：在每句话后面都无意义的加一句“……ということであった”简直是烦死了，作者怎么不去死）然后，这也是现阶段最适当的处理手段。
“是这样嘛？但是，能信用吗？”
“。。。魔王大人说过没有问题。那位现在已经跟我们是同一条路上的人了。好像是这样”
对于阿鲁提吉奥的疑问，哥蒂回答道。
哥蒂自己也没能完全接受。
但是，看着为了魔王城的重建，每天奔走的伊克斯拉斯，最初抱有的警戒心也有点模糊了。
如果仔细想想的话，原敌人成为伙伴的话，对魔族而言也不是什么新鲜的事情。
而且魔王贝鲁姆多尔保证的话，也没有理由去怀疑。
“。。。是这样吗”
阿鲁提吉奥点了点头，又沉默了下去。
他并不是没有在意的地方，但没有特别反对的理由。
如果万一出了问题的话，那时候再应对就好了。
其他四方将之间，也都是一样的想法。
“那么，接下来就是正题了。关于之前搁置下来的观光计划的事”
观光计划。
虽然因为魔王城再建的事情被延后了，但其计划本身还是在继续进行的。
原本限定在中央和东方的旅游计划，现在想在南方，有可能的话北方，又或者是在西方也打算尝试着扩大一下，为此想募集一下点子。
“想必你们也都已经做过很多考虑了。今天就是来听下这个报告的。之后还想稍微总结一下这个话题”
契机是，和洛克娜一起去的南方的艾尔古拉多之街。
那个南方军的副总部有值得一看的价值，而且更别说在街上卖的饰品，那可是相当不错的东西。
就连完全不懂这方面的贝鲁姆多尔都能看出是好东西的程度。就那么相当便宜的排列着，有一种让人忍不住就买买买的魅力。
洛克娜使劲炫耀了一番，结果妮诺就飞扑进了寝室里，直到第二天用冰冷的眼神把买的首饰交给了她，妮诺心情才好了起来。种类繁多到了这种地步。
而且，那两人约定之后一起再去，说明那里东西多到看不厌烦的程度。
“。。。。您怎么了，贝鲁姆多尔大人”
“不，没什么”
想起来之前的事后，不知为何突然觉得胃疼的贝鲁姆多尔对一香这么回答后，重新振作起来在椅子上坐直。
总而言之，其他地方也有很多的东西可以值得去观光。
这就是贝鲁姆多尔现在的认识。
“总而言之、就是这么回事。首先，是呢。。。。法妮尔，就先从你的报告开始听吧”
==================================================
岚：作者上话结尾说要开始来些话题明亮的水，简直诚不欺我。
然后魔王直属的当然就是后宫团喽，这还用问么···顺便普及一下。
町 まち machi 这是镇子的意思。
街 まち machi 这是街道的意思。
有点混乱了吧···是的这个词就是这么用的。
但说街名的时候不是读machi而是读gai。但这种时候一般是写作XX街，而不会写作XXの街。
实际上对11区而言町和街的区别不大。就像天朝很多小城镇，最一开始只是个交通要道，两边盖两排房子而已。
很多城镇和城中町都被叫做XXまち。它表示规模小于市（し si）的集落。
所以这里的艾尔古拉多之街大家别以为真的就是一条街····艾尔古拉多是魔王领南方的主要都市。

