被貝魯姆多爾點了名的法妮爾點了點頭說道。
“是這樣的……在東方，除了以前說過的農業區域的參觀以外，正在專注於考慮如何發展一下那些收獲後的東西。”
沒錯，東方當初預定將農業地區的參觀做為旅游計劃。
但是，在那時發生了塔諾薩多山的竹筍事件。
在扎達克王國的農產品已經成為重要的出口商品的現在，產品的印象就變得相當的重要。
會喋喋不休，會飛，會合體，給他最後一擊後還會喊我好恨什麼的，一定會給出口帶來重大的負面影響。
不管怎麼向人解釋說這些問題山品是不可能出口的，恐怕也沒什麼意義。
因此，農業地區的參觀計劃被從觀光計劃中排除了。。。。
“基本上，就是上回聚會時也有的那個美食之旅。選出幾個地域，可以實現有不同村莊或城鎮特色的美食之旅”
“嗯，那麼移動方法要怎麼辦？”
“本來聽說是要以巡回的方式來進行的，所以移動方式也是配合這個來考慮的東西。。。啊，以路面服務為前提進行的。關於空路服務則打算在運營開始後作為隨機應變手段”
“啊啊，這樣就可以”
而根本來說，巨龍空運服務現在還處於只能從擁有必要的停留場的主要城市中發出的狀況下。
雖然不久就要開通了，但是。。。盡管如此，在正式開始之前，還要花費一點點的時間。
“嘛，東方也就這樣了吧。哥蒂，中央方面怎麼樣？”
是的，中央是旅游計劃的起點的地方。
首先是將觀光客用轉移魔法送到中央。。。具體來講是招待到阿克貝魯姆，從那裡旅游計劃將會開始。
因此，這裡是給觀光客根植扎達克王國印象最重要的地方。
“說的是呢。。。幸運的是，阿克貝魯姆里沒有被看到會感到困擾的地方。因此，引路人預定帶領去魔王城和中央大道周邊的市場去參觀。本來還預定有在晚上去參觀光化妝的計劃。。。”
於是，哥蒂偷偷看了一眼一香。
是的，因為魔王城的崩潰，光化妝的活動不得不中止的狀況現在還持續著。
但是，以超越預想的速度，魔王城的重建正在進行的現在，要求那個復活的聲音也傳了過來。
“。。。。也沒什麼不可。工程本身不分晝夜持續著，不過，不認為對光化妝的活動會產生影響。”
“是呢。關於光的化妝活動，往重新開始的方向上調整吧。把他組合進觀光計劃中也沒關係”
對一香和貝魯姆多爾的話，哥蒂點了點頭。
關於光化妝扎達克王國的國民們也是很期盼的，也能當成廣泛告知新魔王城完成的東西吧。
“那麼說起來，那個什麼。說道那一帶的市場的話，抽棋子的店也很多吧。要說特產的話，那也是很有名的特產啊。怎麼辦？”
抽棋子。
指的是賣隨機裝著被稱為“魔王軍大演習”的遊戲的棋子的袋子的店的事。（嵐：的字好多，多的我都方了）即便是同樣的棋子，也會定期推出擺著不同姿勢的款式，收（坑）集（錢）的樂趣永遠不會結束。。。。。被稱作是這樣的東西。
聽說最近還出現了專門提供棋子交易中介服務的地方，以及專門用來進行對戰的地方。
據傳言還經常能看到法妮爾在進行對戰的樣子，這個先放到一邊不管。
“那個啊。。。那個與抽棋子的店相比，遊戲盤才是最先需要的吧？而且最初面向國內的話暫且不談，成為面對人類的領域的話實在是有點。。。”
“果然不太妙嗎？對於入境者這方面，我認為還是有好好做了篩選的”
“明顯不妙吧。就算本人沒有問題，但在那之後的流通路徑根本沒法被掌握啊。那些棋子與糟糕的肖像畫相比，可是做的非常精巧的。。。”
哥蒂會擔心是理所當然的。
魔王軍大演習，可是以真實的魔族為原型來製造棋子的。
這是人氣的理由之一，不過，要流出國外的話，在敵對勢力入手的情況下，那就有點糟糕了。
當然，艾因和茲拜因等諜報員的棋子是不存在的，但擔任重要職務的人基本上都是有對應棋子的。
那樣的話，要是有些傢伙打算在什麼時機實施暗殺的情況下，這個棋子就成了讓殺手確認目標最合適的東西了。
畢竟很小易於攜帶，而且非常精緻。
雖然也可以直接大喊一句，那種事情沒有關係，來結束這個議題，但是。。。
“嗯。。。那麼，大家是怎麼想的”
貝魯姆多爾掃視著眾人，首先拉庫塔開口說道。
“也沒什麼關係吧？讓那種東西上市，和決定接受觀光不是一個意思麼”
“說的是呢。但我認為現在時間尚早。應該在等等和其他國家締結友好關係之後，這應該能成為補足那友好關係的道具”
一邊贊成著拉庫塔的意見，阿魯提吉奧一邊補充道然後，他們兩人的意見都沒有錯。
果然現在還應該保持觀望態度嗎。。。這麼考慮著，薩庫里德敲著桌子說道。
“。。。確實，存在著某種危險的可能性。但是，至少王和我，再加上一香、妮諾和法妮爾。聽說我們幾人的肖像畫已經在吉歐魯森林王國的市面上流通著相當多的數量了。刨去這些，就只有剩下的四方將，以及所屬他們的傢伙了。這樣的新情報就算流通出去，我也不認為會有什麼意義”
“嗯”
聽著這話，法妮爾歪過了頭。
是的，在與吉歐魯森林王國締結友好宣言的紀念游行上，貝魯姆多爾和法妮爾他們的臉已經廣為人知，甚至到了被出了肖像畫拿去賣的地步。
而且，其中一部分好象還是暢銷商品。。。就算在那之中推出他們的立體版本，確實有種事到如今的感覺。
順便提一下，現在的暢銷品首位是法妮爾的肖像畫。
通過那那魯斯所帶回來的露蒂所寄來的信上，好像愉快的寫著類似的事情。貝魯姆多爾對此有所耳聞。
“嘛。。。那也沒錯，一香你得意見呢？”
“說的是呢。。。。會出現疑問的聲音也是正常的。那麼先停留在體驗的程度上吧。之後看看反應再檢討對應也不遲”
大伙對一香妥當的方案表示贊同。
確實，現在那樣就好吧。
說起來，魔族的棋子之類的東西，一般的觀光客是否想要還都是未知數。
總的說來，抽棋子店是做面向內部的生意的這件事。是不會改變的。
“嘛，也就差不多這樣了吧。哥蒂，向著這個方向開展吧。或者的話，只把提出希望的人留下去棋子店也可以”
“得令”
關於中央的觀光方針基本算是固定下來了。
就從這裡開始就是正題了。
“是呢。。。啊，阿魯提吉奧。北方怎麼樣？”
“我認為應該是沒轍了”
對貝魯姆多爾的提問，阿魯提吉奧瞬間給出了回答。
認為，他既然這麼說了，那也就是明確的表達了拒絕。
“沒轍。。。。。為什麼會變成這樣的結論？”
“北方的環境對人類來說存在著有點辛苦的地方。萬一出現了行踪不明的人，那就確實會有死者出現。現階段，我不認為應該允許這種風險存在。”
對於這十分明確的理由，貝魯姆多爾不禁暗暗稱讚。
冬季運動。。。貝魯姆多爾的知識中有這麼個詞匯，這才是想把北方也拉進觀光計劃中的根本理由。
本想這方向性應該是可行的，但是，好象怎麼也沒法好好的去操作這件事。
“關於提出將雪作為觀光資源這事，北方很多地方常年暴雪，僅僅是現在為了維持地面運輸服務就已經到了相當勉強的地步。如果在此至上還要去關心觀光客的話，那人手上就會出現出現問題。咱再來說說資金方面，這邊則是。。。。”
“啊啊，我知道了，抱歉，我錯了”（嵐：23333阿魯提吉奧你NB）貝魯姆多爾打斷了阿魯提吉奧的話，嘆了口氣。
確實將北方也組進觀光計劃中，現在看來似乎是不可能的。
那麼，想著貝魯姆多爾就將視線轉向了薩庫里德。
“那麼西邊怎麼樣，薩庫里德”
“不行的地方很多。畢竟機密場所太多。在有好的方案前，在初期的觀光計劃中，能把這邊排除掉嗎？”
“嗯。。。嘛，是呢”
確實這也是沒有辦法的事。
鑒於上次的勇者襲擊，西部成了一個巨大的軍事據點。
在那裡開展旅游的話，有很多要去顧慮的地方。
“那麼，與西部相關的部分就先保留好了。。。。拉庫塔，南邊呢”
“因為我覺得好麻煩所以咱能把南部也踢了不？”
“駁回”
拉庫塔輕輕砸了下舌頭，然後把手肘架到桌子上開始挖耳朵。（嵐：大叔這臉上大寫的不爽倆字）“說的是呢。我覺得應該以魔王大人所提案的艾爾古拉多為基本去展開。反過來說，除此之外別的最好都放棄掉。畢竟笨蛋很多啊，我可不保證不會攤上事”
“是嗎，倒是那樣也就可以了”
原本貝魯姆多爾所考慮的就是，那個艾爾古拉多之街。
雖然貝魯姆多爾也想過那裡可能也不行，但要說可以把那裡組合進去的話，貝魯姆多爾也沒有別的意見。
“但是啊，南方軍包括我在內可沒有適合干觀光這行的人才啊。頂多就是提出陪人家一路海喝的提案了，那樣也行嘛？”
“行就見鬼了吧。。。”
那光景仿仿彿浮現在了眼前，貝魯姆多爾捂起了腦袋。
要是按照南方魔族的步調去暢飲的話，那只不過就是在批量生產重度醉鬼罷了。
“那麼的話，就這那個了吧。能把那邊會搞的傢伙分過來詳細教一下不？按照教的去做的話，即便是我家那群笨蛋，也還是做的來的”
“能搞的明白的傢伙，吶。。。。”
“就算是魔王大人也可以啊。你之前不是來觀光過了嘛”
確實，說是這麼說沒錯。
確實是這樣，但是。。。。。還是有點問題。
“但是，我在南方看中的觀光資源，主要就是飾品一類的啊。。。。說實話，我對這方面可不太了解哦？”
這在這麼說著的這個瞬間，原本緊緊閉上的會議室的門，靜靜的被打開了。
從那裡忽然露出來的臉，是妮諾。
噗的用手指指著自己，那意思是要表示可以讓自己去吧。
總之先把視線給移開，卻發現一香面無表情的盯著自己。
再躲開她的視線後抬頭仰望著天花板，貝魯姆多爾孤零零的嘟囔道。
“。。。這隔音性能有問題啊”
就這樣多少提出了一些問題，第二回觀光會議就這麼結束了。
