
被贝鲁姆多尔点了名的法妮尔点了点头说道。
“是这样的……在东方，除了以前说过的农业区域的参观以外，正在专注于考虑如何发展一下那些收获后的东西。”
没错，东方当初预定将农业地区的参观做为旅游计划。
但是，在那时发生了塔诺萨多山的竹笋事件。
在扎达克王国的农产品已经成为重要的出口商品的现在，产品的印象就变得相当的重要。
会喋喋不休，会飞，会合体，给他最后一击后还会喊我好恨什么的，一定会给出口带来重大的负面影响。
不管怎么向人解释说这些问题山品是不可能出口的，恐怕也没什么意义。
因此，农业地区的参观计划被从观光计划中排除了。。。。
“基本上，就是上回聚会时也有的那个美食之旅。选出几个地域，可以实现有不同村庄或城镇特色的美食之旅”
“嗯，那么移动方法要怎么办？”
“本来听说是要以巡回的方式来进行的，所以移动方式也是配合这个来考虑的东西。。。啊，以路面服务为前提进行的。关于空路服务则打算在运营开始后作为随机应变手段”
“啊啊，这样就可以”
而根本来说，巨龙空运服务现在还处于只能从拥有必要的停留场的主要城市中发出的状况下。
虽然不久就要开通了，但是。。。尽管如此，在正式开始之前，还要花费一点点的时间。
“嘛，东方也就这样了吧。哥蒂，中央方面怎么样？”
是的，中央是旅游计划的起点的地方。
首先是将观光客用转移魔法送到中央。。。具体来讲是招待到阿克贝鲁姆，从那里旅游计划将会开始。
因此，这里是给观光客根植扎达克王国印象最重要的地方。
“说的是呢。。。幸运的是，阿克贝鲁姆里没有被看到会感到困扰的地方。因此，引路人预定带领去魔王城和中央大道周边的市场去参观。本来还预定有在晚上去参观光化妆的计划。。。”
于是，哥蒂偷偷看了一眼一香。
是的，因为魔王城的崩溃，光化妆的活动不得不中止的状况现在还持续着。
但是，以超越预想的速度，魔王城的重建正在进行的现在，要求那个复活的声音也传了过来。
“。。。。也没什么不可。工程本身不分昼夜持续着，不过，不认为对光化妆的活动会产生影响。”
“是呢。关于光的化妆活动，往重新开始的方向上调整吧。把他组合进观光计划中也没关系”
对一香和贝鲁姆多尔的话，哥蒂点了点头。
关于光化妆扎达克王国的国民们也是很期盼的，也能当成广泛告知新魔王城完成的东西吧。
“那么说起来，那个什么。说道那一带的市场的话，抽棋子的店也很多吧。要说特产的话，那也是很有名的特产啊。怎么办？”
抽棋子。
指的是卖随机装着被称为“魔王军大演习”的游戏的棋子的袋子的店的事。（岚：的字好多，多的我都方了）即便是同样的棋子，也会定期推出摆着不同姿势的款式，收（坑）集（钱）的乐趣永远不会结束。。。。。被称作是这样的东西。
听说最近还出现了专门提供棋子交易中介服务的地方，以及专门用来进行对战的地方。
据传言还经常能看到法妮尔在进行对战的样子，这个先放到一边不管。
“那个啊。。。那个与抽棋子的店相比，游戏盘才是最先需要的吧？而且最初面向国内的话暂且不谈，成为面对人类的领域的话实在是有点。。。”
“果然不太妙吗？对于入境者这方面，我认为还是有好好做了筛选的”
“明显不妙吧。就算本人没有问题，但在那之后的流通路径根本没法被掌握啊。那些棋子与糟糕的肖像画相比，可是做的非常精巧的。。。”
哥蒂会担心是理所当然的。
魔王军大演习，可是以真实的魔族为原型来制造棋子的。
这是人气的理由之一，不过，要流出国外的话，在敌对势力入手的情况下，那就有点糟糕了。
当然，艾因和兹拜因等谍报员的棋子是不存在的，但担任重要职务的人基本上都是有对应棋子的。
那样的话，要是有些家伙打算在什么时机实施暗杀的情况下，这个棋子就成了让杀手确认目标最合适的东西了。
毕竟很小易于携带，而且非常精致。
虽然也可以直接大喊一句，那种事情没有关系，来结束这个议题，但是。。。
“嗯。。。那么，大家是怎么想的”
贝鲁姆多尔扫视着众人，首先拉库塔开口说道。
“也没什么关系吧？让那种东西上市，和决定接受观光不是一个意思么”
“说的是呢。但我认为现在时间尚早。应该在等等和其他国家缔结友好关系之后，这应该能成为补足那友好关系的道具”
一边赞成着拉库塔的意见，阿鲁提吉奥一边补充道然后，他们两人的意见都没有错。
果然现在还应该保持观望态度吗。。。这么考虑着，萨库里德敲着桌子说道。
“。。。确实，存在着某种危险的可能性。但是，至少王和我，再加上一香、妮诺和法妮尔。听说我们几人的肖像画已经在吉欧鲁森林王国的市面上流通着相当多的数量了。刨去这些，就只有剩下的四方将，以及所属他们的家伙了。这样的新情报就算流通出去，我也不认为会有什么意义”
“嗯”
听着这话，法妮尔歪过了头。
是的，在与吉欧鲁森林王国缔结友好宣言的纪念游行上，贝鲁姆多尔和法妮尔他们的脸已经广为人知，甚至到了被出了肖像画拿去卖的地步。
而且，其中一部分好象还是畅销商品。。。就算在那之中推出他们的立体版本，确实有种事到如今的感觉。
顺便提一下，现在的畅销品首位是法妮尔的肖像画。
通过那那鲁斯所带回来的露蒂所寄来的信上，好像愉快的写着类似的事情。贝鲁姆多尔对此有所耳闻。
“嘛。。。那也没错，一香你得意见呢？”
“说的是呢。。。。会出现疑问的声音也是正常的。那么先停留在体验的程度上吧。之后看看反应再检讨对应也不迟”
大伙对一香妥当的方案表示赞同。
确实，现在那样就好吧。
说起来，魔族的棋子之类的东西，一般的观光客是否想要还都是未知数。
总的说来，抽棋子店是做面向内部的生意的这件事。是不会改变的。
“嘛，也就差不多这样了吧。哥蒂，向着这个方向开展吧。或者的话，只把提出希望的人留下去棋子店也可以”
“得令”
关于中央的观光方针基本算是固定下来了。
就从这里开始就是正题了。
“是呢。。。啊，阿鲁提吉奥。北方怎么样？”
“我认为应该是没辙了”
对贝鲁姆多尔的提问，阿鲁提吉奥瞬间给出了回答。
认为，他既然这么说了，那也就是明确的表达了拒绝。
“没辙。。。。。为什么会变成这样的结论？”
“北方的环境对人类来说存在着有点辛苦的地方。万一出现了行踪不明的人，那就确实会有死者出现。现阶段，我不认为应该允许这种风险存在。”
对于这十分明确的理由，贝鲁姆多尔不禁暗暗称赞。
冬季运动。。。贝鲁姆多尔的知识中有这么个词汇，这才是想把北方也拉进观光计划中的根本理由。
本想这方向性应该是可行的，但是，好象怎么也没法好好的去操作这件事。
“关于提出将雪作为观光资源这事，北方很多地方常年暴雪，仅仅是现在为了维持地面运输服务就已经到了相当勉强的地步。如果在此至上还要去关心观光客的话，那人手上就会出现出现问题。咱再来说说资金方面，这边则是。。。。”
“啊啊，我知道了，抱歉，我错了”（岚：23333阿鲁提吉奥你NB）贝鲁姆多尔打断了阿鲁提吉奥的话，叹了口气。
确实将北方也组进观光计划中，现在看来似乎是不可能的。
那么，想着贝鲁姆多尔就将视线转向了萨库里德。
“那么西边怎么样，萨库里德”
“不行的地方很多。毕竟机密场所太多。在有好的方案前，在初期的观光计划中，能把这边排除掉吗？”
“嗯。。。嘛，是呢”
确实这也是没有办法的事。
鉴于上次的勇者袭击，西部成了一个巨大的军事据点。
在那里开展旅游的话，有很多要去顾虑的地方。
“那么，与西部相关的部分就先保留好了。。。。拉库塔，南边呢”
“因为我觉得好麻烦所以咱能把南部也踢了不？”
“驳回”
拉库塔轻轻砸了下舌头，然后把手肘架到桌子上开始挖耳朵。（岚：大叔这脸上大写的不爽俩字）“说的是呢。我觉得应该以魔王大人所提案的艾尔古拉多为基本去展开。反过来说，除此之外别的最好都放弃掉。毕竟笨蛋很多啊，我可不保证不会摊上事”
“是吗，倒是那样也就可以了”
原本贝鲁姆多尔所考虑的就是，那个艾尔古拉多之街。
虽然贝鲁姆多尔也想过那里可能也不行，但要说可以把那里组合进去的话，贝鲁姆多尔也没有别的意见。
“但是啊，南方军包括我在内可没有适合干观光这行的人才啊。顶多就是提出陪人家一路海喝的提案了，那样也行嘛？”
“行就见鬼了吧。。。”
那光景仿仿佛浮现在了眼前，贝鲁姆多尔捂起了脑袋。
要是按照南方魔族的步调去畅饮的话，那只不过就是在批量生产重度醉鬼罢了。
“那么的话，就这那个了吧。能把那边会搞的家伙分过来详细教一下不？按照教的去做的话，即便是我家那群笨蛋，也还是做的来的”
“能搞的明白的家伙，呐。。。。”
“就算是魔王大人也可以啊。你之前不是来观光过了嘛”
确实，说是这么说没错。
确实是这样，但是。。。。。还是有点问题。
“但是，我在南方看中的观光资源，主要就是饰品一类的啊。。。。说实话，我对这方面可不太了解哦？”
这在这么说着的这个瞬间，原本紧紧闭上的会议室的门，静静的被打开了。
从那里忽然露出来的脸，是妮诺。
噗的用手指指着自己，那意思是要表示可以让自己去吧。
总之先把视线给移开，却发现一香面无表情的盯着自己。
再躲开她的视线后抬头仰望着天花板，贝鲁姆多尔孤零零的嘟囔道。
“。。。这隔音性能有问题啊”
就这样多少提出了一些问题，第二回观光会议就这么结束了。

