
观光会议数日后。
贝鲁姆多尔，从新办公室那山一般堆放的文件中抬起了眼睛。
“。。。。。嗯”
魔王城的复兴和改装也在进行着，不知是不是被他所带动，阿克贝鲁姆到处都开始改造了。
因为街道本身的繁荣。。。不是应为这样的理由，而是为了配合新魔王城吧。这是一香的意见。
说是，即使是稍微一点，也想让距离魔王更近的这种心情，对自己所住的街道和建筑产生了影响。
作为贝鲁姆多尔在这方面的感觉上总是有点抓不住要点，但被这么说了也不觉得不舒服。
虽然不会觉得不舒服但是。。。。因为这个所导致的为了配合街道的变化而提出的整备计划开始急剧增多，贝鲁姆多尔心里也是五味杂陈。
“。。。嗯？这么说来。。。还真是稀奇”
大大的伸了个懒腰之后，贝鲁姆多尔咕噜咕噜的四处张望。
平时的话，在像这样贝鲁姆多尔放松的时候，一香总会拿着茶出现。
一直想着真不愧是一香啊，不知不觉间已经把那当成了通常的情景了。。。。而今天，一香没有出现。
想着这还真是罕见啊，但好好考虑的话才注意到这个才是正常的。
“嘛，那家伙也是很忙的啊。倒不如说至今为止时间点把握的简直是太好了。。。”
嘟囔着这样的事，贝鲁姆多尔伸手那过了一份文件。
南部的旅游计划。
结果按照中央的方式，制定了这个方案。
对贝鲁姆多尔而言，把酒豪限定的巡回狂饮之旅组合进去虽然很困扰，但倒是也无所谓。但关键的建立计划方面却有问题。
虽说知道有一香和妮诺在制约着。
虽然知道。。。但说实话，想要听听普通的感觉和视点的意见啊。
这倒不是说觉得一香和妮诺很奇怪。
因为很重要，以防万一再说一遍，这不是在说一香和妮诺很奇怪！
仔细的确认了四周的情况后，贝鲁姆多尔在椅子上深深的正坐。（岚：噗！你个妻管严，魔王的威严让你吃啦！）但是，那样的话，问谁的意见好呢。
那帮男人是绝对要直接驳回的。
已婚者的阿鲁提吉奥姑且不论，其他的男人们和贝鲁姆多尔是同样男性视角，所以也提不出那以外的意见吧。
而阿鲁提吉奥的情况则是，很可能变成以玛尔古雷铁为基准的视角。
于是，法妮尔和哥蒂又怎么样呢。
首先就哥蒂而言，她在这方面各种的不上心啊。
不适合干这事吧。
那么法妮尔呢。
想了想后。没戏吧。。。。贝鲁姆多尔这么叹息着。
虽然不及哥蒂的程度，但觉得法妮尔在这方面也不会很在行。
“。。。。呵呵。怎么了呐”
比如，在人类领域的时候的钢之鱼亭的看板娘。。。卡罗璐那样有普通感觉的人会比较合适，但现在的贝鲁姆多尔并不认识那样的人。
那样的话，比如再带着洛克娜去一趟也是可以的。
贝鲁姆多尔所相识的女性阵容中，感觉中她所拥有的感觉相较之下最为接近普通。
关于人类领域的事情，她也有一定程度了解所以比较让人安心。
“。。。。嗯？”
考虑到那里，贝鲁姆多尔倒是想到了一位人物。
这么说来，有一个人。
应该对直到最近为止的人类领域的文化和流行趋势很熟悉，而且有着很普通的感觉的人物。
那就是，伊克斯拉斯。
如果是她，就有可能策划出能被人类接受的游览计划。
根据情况，南部的旅游计划全部都抛给伊克斯拉斯也许会比较好。
这是也能减少贝鲁姆多尔工作量的好事。
这样决定的话，就必须立刻去见她。
时间，正好是午前。
要是这个时间，应该正在魔王城的某处进行现场监督，又或者是在午休。
稍微考虑了下后，贝鲁姆多尔向着分给伊克斯拉斯做房间的地方走去。
“。。。。但是，还真是变了啊”
之前的魔王城，说到底还是以格兰姆菲亚的魔王城为基础的东西。
家具之类虽然也很奢侈，但朴实刚健的东西太多了。
但是现在，与其说是魔王城，不如说是王城，有着这样的感觉。
如果再具体地说，就是总围绕着一种清廉的氛围。
整个城的装饰，家具和装饰品也相较实用性更加注重美观。
例如，前魔王城一个地方被放置了可疑的石像，但现在则是圣银制的全身铠装饰在那里。
虽然还没有希罗诺斯和布鲁塔斯那样华丽，但圣银制品的那种氛围却充分得到了发挥。
抱着一根长剑的铠甲，有着只有名品才会有的压迫感。
“。。。实际上是不是有什么机关呢，这东西”
不由得窥探起铠甲里面，不过没里面什么也没有。
试着摆弄了一下，也没什么反应。
也就是说，这就只是一个铠甲。
“那个。。。贝鲁姆多尔大人，您有什么问题嘛？”
“嗯？哦，不，不。。。我就觉得这真是一套好铠甲啊”
附近路过的魔操铠用担心的语气打了招呼，贝鲁姆多尔慌忙掩饰道。
“没有装饰这种的东西的习惯。。。出于兴趣地摆弄了一下。”
“原来是这样，听说，这是以魔王大人的体格所做成的。如果有兴趣的话，马上就给您准备。。。”
“啊，嗯。但是，还是下次吧。”
“我明白了。那么。。。”
目送魔操铠离去，贝鲁姆多尔回望那铠甲。
“。。。为了能让我穿上而做的嘛，这东西。。。”
这是套贝鲁姆多尔穿起来的话，总感觉有点那啥，又环绕着清廉的氛围的铠甲。
但是，虽然不知道是谁做，但明显是受人类设计影响的铠甲。
能做出这种东西的富有感性的人正在魔族中孕育，真是可靠至极。贝鲁姆多尔是这样想的。
以铁匠来说的话，要制造一定品级以上的东西，就不得不依赖玛尔古雷铁的状况，也多少能得到改善了吧。
“嗯”
贝鲁姆多尔试着将铠甲拿着的剑拿到手里。
果然可以认为是圣银制的剑，传递过来的重量比贝鲁姆多尔想象中的要轻。
剑柄上镶嵌的青色宝石中好像含有着魔力，与贝鲁姆多尔的魔力共鸣，开始微微发光。
这是以让魔力流过为前提所制作的魔法剑才能看到的现象。。。。
“。。。难道说，这东西，该不会是真货吧”
“那个，怎么了么？”
贝鲁姆多尔盯着刀身，旁边传来了一个青年的声音。
蓝色的头发，外加同样蓝色的眼睛。
总给人有些年幼的印象的青年，确实是叫鲁蒙。。。。这名字来的。（岚：ルモンru mo n)这是法妮尔带来的，现在正在商讨新的分配的地点的东方军优秀军官。
确实是对贝鲁姆多尔的【属性确认】魔法，能做到一香水平的隐蔽抵抗率这方面来看，不难想象他相当的优秀。
性格也非常非常好，在之前的职场也相当受女性阵容的喜欢。
“鲁蒙吗。不，我是在想，这剑。。。总给人一种真货的感觉”
“啊，那个吗。伊苏桑确实说过那东西确实是真货”（岚：イース i-su，这谁···？）“果然是真家伙吗。。。。。为什么会放在这种地方”
一般来说，武器是在武器库受到严密管理的。
在这样的地方感觉像作为装饰般放置着，贝鲁姆多尔有点不能理解。
而且，作为装饰来讲还是有些无聊的水平的武器和防具。
要是贝鲁姆多尔的话，这种危险的东西是会被放进武器库锁起来的吧。
“唉豆，是什么来着？。。。对了，说是魔王城里的东西全部是真的。通过用可以称之为宝物的东西来作装饰用的事，来显示自己的逼格。。。。我听他们是这么说的”
“逼格。。。。。。呐。。。”
“确实，也不是不能理解”
听鲁蒙这么说，贝鲁姆多尔用眼神催促他说下去。
“就是说，今后的魔王城不是为了迎击敌人，而是为了外交而存在的道具”
“用来外交的道具。。。。吗”
“是的，如果说这是为了迎击勇者的城堡，那么魔王大人的担忧就是十分合理的。但是，如果是作为今后与人类谈判交流的城池，那么，展示我们的文化成熟度和国力就是十分重要的。我们的武器防具丰富到即便是这种级别也只能被我们当作装饰品。。。要像那样展现给人看，这绝对不是没用的行为。”
鲁蒙的话，贝鲁姆多尔原来如此的点了点头。
确实，正是如此。
不用战斗就将这边的力量展示给人看，也是谈判策略之一。
以这样的视角来看的话，伊克斯拉斯的做法肯定是正确的吧。
“嘛，虽说这是我个人擅自的见解。。。”
“不，是个不错的参考，谢谢”
贝鲁姆多尔这么说着，将剑放回铠甲手中。
“不过，你还真的很优秀啊。我知道你有实力，但是，头脑的回转也很快，还有应用能力。法妮尔特地把你带回来的事，也可以理解了。”
“不，没那回事。是我硬要她带我回来的。”
“别谦虚了。如果你希望的话，可以向中央军移籍。我可以跟哥蒂去说”
“哈哈哈哈哈。。。。非常荣幸。那到时候，请一定要多多关照。
”
“啊啊。那，我还有点事。”
贝鲁姆多尔点了点头，再次向伊克斯拉斯的房间走去。
鲁蒙送别着那个背影。。。。。在确认到贝鲁姆多尔已经完全离去之后。突然低吟道。
“。。。。原来如此，难怪总受人敬仰。这可是大错特错”
在这里没人听那个嘟哝。
鲁蒙就这样脸上贴着人畜无害的笑容。。。。转过身去，不知走向何处了。

