觀光會議數日後。
貝魯姆多爾，從新辦公室那山一般堆放的文件中抬起了眼睛。
“。。。。。嗯”
魔王城的復興和改裝也在進行著，不知是不是被他所帶動，阿克貝魯姆到處都開始改造了。
因為街道本身的繁榮。。。不是應為這樣的理由，而是為了配合新魔王城吧。這是一香的意見。
說是，即使是稍微一點，也想讓距離魔王更近的這種心情，對自己所住的街道和建築產生了影響。
作為貝魯姆多爾在這方面的感覺上總是有點抓不住要點，但被這麼說了也不覺得不舒服。
雖然不會覺得不舒服但是。。。。因為這個所導致的為了配合街道的變化而提出的整備計劃開始急劇增多，貝魯姆多爾心裡也是五味雜陳。
“。。。嗯？這麼說來。。。還真是稀奇”
大大的伸了個懶腰之後，貝魯姆多爾咕嚕咕嚕的四處張望。
平時的話，在像這樣貝魯姆多爾放鬆的時候，一香總會拿著茶出現。
一直想著真不愧是一香啊，不知不覺間已經把那當成了通常的情景了。。。。而今天，一香沒有出現。
想著這還真是罕見啊，但好好考慮的話才注意到這個才是正常的。
“嘛，那傢伙也是很忙的啊。倒不如說至今為止時間點把握的簡直是太好了。。。”
嘟囔著這樣的事，貝魯姆多爾伸手那過了一份文件。
南部的旅游計劃。
結果按照中央的方式，制定了這個方案。
對貝魯姆多爾而言，把酒豪限定的巡回狂飲之旅組合進去雖然很困擾，但倒是也無所謂。但關鍵的建立計劃方面卻有問題。
雖說知道有一香和妮諾在制約著。
雖然知道。。。但說實話，想要聽聽普通的感覺和視點的意見啊。
這倒不是說覺得一香和妮諾很奇怪。
因為很重要，以防萬一再說一遍，這不是在說一香和妮諾很奇怪！
仔細的確認了四周的情況後，貝魯姆多爾在椅子上深深的正坐。（嵐：噗！你個妻管嚴，魔王的威嚴讓你吃啦！）但是，那樣的話，問誰的意見好呢。
那幫男人是絕對要直接駁回的。
已婚者的阿魯提吉奧姑且不論，其他的男人們和貝魯姆多爾是同樣男性視角，所以也提不出那以外的意見吧。
而阿魯提吉奧的情況則是，很可能變成以瑪爾古雷鐵為基準的視角。
於是，法妮爾和哥蒂又怎麼樣呢。
首先就哥蒂而言，她在這方面各種的不上心啊。
不適合干這事吧。
那麼法妮爾呢。
想了想後。沒戲吧。。。。貝魯姆多爾這麼嘆息著。
雖然不及哥蒂的程度，但覺得法妮爾在這方面也不會很在行。
“。。。。呵呵。怎麼了吶”
比如，在人類領域的時候的鋼之魚亭的看板娘。。。卡羅璐那樣有普通感覺的人會比較合適，但現在的貝魯姆多爾並不認識那樣的人。
那樣的話，比如再帶著洛克娜去一趟也是可以的。
貝魯姆多爾所相識的女性陣容中，感覺中她所擁有的感覺相較之下最為接近普通。
關於人類領域的事情，她也有一定程度了解所以比較讓人安心。
“。。。。嗯？”
考慮到那裡，貝魯姆多爾倒是想到了一位人物。
這麼說來，有一個人。
應該對直到最近為止的人類領域的文化和流行趨勢很熟悉，而且有著很普通的感覺的人物。
那就是，伊克斯拉斯。
如果是她，就有可能策劃出能被人類接受的游覽計劃。
根據情況，南部的旅游計劃全部都拋給伊克斯拉斯也許會比較好。
這是也能減少貝魯姆多爾工作量的好事。
這樣決定的話，就必須立刻去見她。
時間，正好是午前。
要是這個時間，應該正在魔王城的某處進行現場監督，又或者是在午休。
稍微考慮了下後，貝魯姆多爾向著分給伊克斯拉斯做房間的地方走去。
“。。。。但是，還真是變了啊”
之前的魔王城，說到底還是以格蘭姆菲亞的魔王城為基礎的東西。
家具之類雖然也很奢侈，但朴實剛健的東西太多了。
但是現在，與其說是魔王城，不如說是王城，有著這樣的感覺。
如果再具體地說，就是總圍繞著一種清廉的氛圍。
整個城的裝飾，家具和裝飾品也相較實用性更加注重美觀。
例如，前魔王城一個地方被放置了可疑的石像，但現在則是聖銀制的全身鎧裝飾在那裡。
雖然還沒有希羅諾斯和布魯塔斯那樣華麗，但聖銀制品的那種氛圍卻充分得到了發揮。
抱著一根長劍的鎧甲，有著只有名品才會有的壓迫感。
“。。。實際上是不是有什麼機關呢，這東西”
不由得窺探起鎧甲裡面，不過沒裡面什麼也沒有。
試著擺弄了一下，也沒什麼反應。
也就是說，這就只是一個鎧甲。
“那個。。。貝魯姆多爾大人，您有什麼問題嘛？”
“嗯？哦，不，不。。。我就覺得這真是一套好鎧甲啊”
附近路過的魔操鎧用擔心的語氣打了招呼，貝魯姆多爾慌忙掩飾道。
“沒有裝飾這種的東西的習慣。。。出於興趣地擺弄了一下。”
“原來是這樣，聽說，這是以魔王大人的體格所做成的。如果有興趣的話，馬上就給您準備。。。”
“啊，嗯。但是，還是下次吧。”
“我明白了。那麼。。。”
目送魔操鎧離去，貝魯姆多爾回望那鎧甲。
“。。。為了能讓我穿上而做的嘛，這東西。。。”
這是套貝魯姆多爾穿起來的話，總感覺有點那啥，又環繞著清廉的氛圍的鎧甲。
但是，雖然不知道是誰做，但明顯是受人類設計影響的鎧甲。
能做出這種東西的富有感性的人正在魔族中孕育，真是可靠至極。貝魯姆多爾是這樣想的。
以鐵匠來說的話，要製造一定品級以上的東西，就不得不依賴瑪爾古雷鐵的狀況，也多少能得到改善了吧。
“嗯”
貝魯姆多爾試著將鎧甲拿著的劍拿到手裡。
果然可以認為是聖銀制的劍，傳遞過來的重量比貝魯姆多爾想像中的要輕。
劍柄上鑲嵌的青色寶石中好像含有著魔力，與貝魯姆多爾的魔力共鳴，開始微微發光。
這是以讓魔力流過為前提所製作的魔法劍才能看到的現象。。。。
“。。。難道說，這東西，該不會是真貨吧”
“那個，怎麼了麼？”
貝魯姆多爾盯著刀身，旁邊傳來了一個青年的聲音。
藍色的頭髮，外加同樣藍色的眼睛。
總給人有些年幼的印象的青年，確實是叫魯蒙。。。。這名字來的。（嵐：ルモンru mo n)這是法妮爾帶來的，現在正在商討新的分配的地點的東方軍優秀軍官。
確實是對貝魯姆多爾的【屬性確認】魔法，能做到一香水平的隱蔽抵抗率這方面來看，不難想像他相當的優秀。
性格也非常非常好，在之前的職場也相當受女性陣容的喜歡。
“魯蒙嗎。不，我是在想，這劍。。。總給人一種真貨的感覺”
“啊，那個嗎。伊蘇桑確實說過那東西確實是真貨”（嵐：イース i-su，這誰···？）“果然是真傢伙嗎。。。。。為什麼會放在這種地方”
一般來說，武器是在武器庫受到嚴密管理的。
在這樣的地方感覺像作為裝飾般放置著，貝魯姆多爾有點不能理解。
而且，作為裝飾來講還是有些無聊的水平的武器和防具。
要是貝魯姆多爾的話，這種危險的東西是會被放進武器庫鎖起來的吧。
“唉豆，是什麼來著？。。。對了，說是魔王城裡的東西全部是真的。通過用可以稱之為寶物的東西來作裝飾用的事，來顯示自己的逼格。。。。我聽他們是這麼說的”
“逼格。。。。。。吶。。。”
“確實，也不是不能理解”
聽魯蒙這麼說，貝魯姆多爾用眼神催促他說下去。
“就是說，今後的魔王城不是為了迎擊敵人，而是為了外交而存在的道具”
“用來外交的道具。。。。嗎”
“是的，如果說這是為了迎擊勇者的城堡，那麼魔王大人的擔憂就是十分合理的。但是，如果是作為今後與人類談判交流的城池，那麼，展示我們的文化成熟度和國力就是十分重要的。我們的武器防具豐富到即便是這種級別也只能被我們當作裝飾品。。。要像那樣展現給人看，這絕對不是沒用的行為。”
魯蒙的話，貝魯姆多爾原來如此的點了點頭。
確實，正是如此。
不用戰鬥就將這邊的力量展示給人看，也是談判策略之一。
以這樣的視角來看的話，伊克斯拉斯的做法肯定是正確的吧。
“嘛，雖說這是我個人擅自的見解。。。”
“不，是個不錯的參考，謝謝”
貝魯姆多爾這麼說著，將劍放回鎧甲手中。
“不過，你還真的很優秀啊。我知道你有實力，但是，頭腦的回轉也很快，還有應用能力。法妮爾特地把你帶回來的事，也可以理解了。”
“不，沒那回事。是我硬要她帶我回來的。”
“別謙虛了。如果你希望的話，可以向中央軍移籍。我可以跟哥蒂去說”
“哈哈哈哈哈。。。。非常榮幸。那到時候，請一定要多多關照。
”
“啊啊。那，我還有點事。”
貝魯姆多爾點了點頭，再次向伊克斯拉斯的房間走去。
魯蒙送別著那個背影。。。。。在確認到貝魯姆多爾已經完全離去之後。突然低吟道。
“。。。。原來如此，難怪總受人敬仰。這可是大錯特錯”
在這裡沒人聽那個嘟噥。
魯蒙就這樣臉上貼著人畜無害的笑容。。。。轉過身去，不知走向何處了。
