
“那么，是这附近，吗？”
贝鲁姆多尔来到伊克斯拉斯的房间附近，突然听到了什么东西倒下的声音。
“。。。嗯？”
啪嗒啪嗒的，好像有什么东西在发飙的声音。
和现今在魔王城持续的内饰工程声有点不一样。
传来的地方是。。。伊克斯拉斯的房间。
不是战斗声那种程度的巨大的声音。。。但，明显也不是寻常的声音。
“你。。。。你这！”
断断续续的听到的伊克斯拉斯的声音，好像在抵抗什么似的。
敌袭？！！
这样的想法在贝鲁姆多尔心中闪过，不禁跑了过去。
以伊克斯拉斯的情况来看，这绝不是不可能的事。
一口气冲倒伊克斯拉斯的房间门前，将紧闭的门一脚踹飞。
“。。。没事吧！？”
拔出腰间插着的剑，一口气冲进了屋里。
在那个被妮诺称作漫天蕾丝边的房间中，有着衣衫凌乱的伊克斯拉斯。。。。。和正压着她手的一香。（岚：你让我先截个图！）“啊。。。厄”
对比了下脸色瞬间赤红一片的伊克斯拉斯和面无表情的一香。贝鲁姆多尔慢慢悠悠的把视线移到天花板上。
然后再次对比了下伊克斯拉斯和一香。。。。。贝鲁姆多尔“嗯”的点了点头。
“。。。不好意思啊，有点不太会看气氛。啊啊，我什么都没看见”
说着合上了被提破的门，正打算离开的贝鲁姆多尔被两人的声音给叫住了。
“等、等一下啦！”
“请等一下”
听闻，贝鲁姆多尔停下了关门的手。
但是，作为贝鲁姆多尔，并不像过多的干涉她们个人的那种关系。
“我明白的啊。我什么也没看见，而且我也没出现在这里。这就好了吧”
“一点也不好啊！你敢说说看你在想些什么吗”
“就算你让我说在想什么。我对个人的恋爱情况什么的”
“不对啦你个白痴！你把内政以外的洞察力都给丢在哪了啊！”
就算被那样说，贝鲁姆多尔也非常为难。
做为魔王自认为对部下们的事还挺是关心，贝鲁姆多尔自己也积极的进行着交流的努力。
即便是市民感情也充分的予以照顾，就算是现在也十分的关照她俩了。
那到底还有什么问题，贝鲁姆多尔完全摸不到头脑。
“贝鲁姆多尔大人，我和伊克斯拉斯不是那种关系”
“嗯？是吗。那么，你们在干嘛”
贝鲁姆多尔说着再次打开门，绷着脸的伊克斯拉斯衣服已经整理整齐，一香的手里则抱着什么服装。
以紫色为基调的那个衣服，是贝鲁姆多尔已经看惯了的东西。
“。。。女仆装？”
是的，那是紫色的女仆装。
与一香和妮诺的东西设计相似，但从尺寸看不是二人的东西。
“是，伊克斯拉斯用的已经准备好了”
“都说了我不会穿的吧！真是的”
“啊啊，原来是这事吗。。。。”
于是贝鲁姆多尔终于了解情况了。
也就是说，一香想给一直在抵抗的伊克斯拉斯穿上女仆装啊。
“但是，怎么了嘛？竟然准备那样的东西，有什么理由吗？”
其他的人姑且不谈，一香只要行动就一定有理由。
她是不会因为什么弄错了但是觉得很有趣，又或者看起来也许很合身之类的理由去准备衣服的。
“是，这是考虑伊克斯拉斯力场后的结果”
“嗯。。。。”
确实，那也是贝鲁姆多尔所担忧的事。
魔王的贝鲁姆多尔，是可以制作出魔族的。
所以就算在暗黑大陆内出现没有见过的魔族，也谁都不会在意。
会被当作新的伙伴，以这种程度去接受。
但是，问题是在那之中伊克斯拉斯到底担当着什么职务。
例如，妮诺是专门侍奉贝鲁姆多尔的女仆骑士。
萨库里德是为了应对不知何时才会到来的时刻所准备的王牌，哥蒂是守护魔王城最坚固的盾。
洛克娜是魔王军的头脑，那那鲁斯则是连接魔族和人族的桥梁。
那么，在这里伊克斯拉斯的作用有是什么呢？
现在暂时做着建筑监督那样的事，不过，那之后怎么办呢？
就算实际作用不同，但只要札达克王国还是个组织，就必须有个对外的力场。
“但是啊。。。。就这么给当成女仆了，那个，那啥。是不是有点太武断了点？”
“没有那种事。因为不需要派不上用场的家伙，所以一直也没有雇佣更多，但是考虑今后只有我和妮诺也是不行的。虽然从现实来讲，需要的可能性连碎片都没有半点，而且就算有也只不过是有增加我头痛的效果，但根据场合也是需要先凑齐数量的。”
“是这样，吗？”
作为贝鲁姆多尔而言，对哪一部分并不是很了解。
如果能成为帮手让一香的负担减少的话新女仆是必要的吧，但如果不是这样的话，增加女仆的理由就完全搞不懂了。
那不才是真的仅仅是留着就是多余么。
“贝鲁姆多尔大人。作为人类的一般认知而言，女仆的数量主要是作为力量的证明。”
实在是愚蠢至极，这么做了开场白的一香开始说明原因。
修泰亚大陆各国家都存在的贵族和王族，也都雇佣着各种用途特化的女仆。
比如，烹饪专精的女仆。
比如，扫除专精的女仆。
比如，照料生活起居专精的女仆。
把各种各样的专家雇来工作是基本。
当然，也有无论什么工作都能做的女仆。。。。但是，基本上这样的女仆都是统括角色，是为了辅助不足的部分而存在的。
或者，没富裕到能雇佣那么多女仆的贵族会去雇佣她们。
当然也有故意全都雇佣万能女仆，以此来彰显自己力量的贵族，王族专属的女仆基本都是万能女仆，因此也不能全都一概而论。总之女仆的数量是衡量家族力量的基准这一潮流都是一样的。
虽说，正是这种潮流支撑着女仆们的雇佣数量，所以也不能一概的说他是不好的，但这方面先放到一边不讨论。
“正因如此，从这之后，为了和人类领域的联系更加紧密而增加女仆的数量吧。。。。虽然极度的非我本意，但这也是必须的”
“嗯，啊啊。。。这个我懂了，但，这和让伊克斯拉斯当女仆有什么关系？”
一香一把抓住正要逃跑的伊克斯拉斯，听到贝鲁姆多尔的问题后，用轻轻的动作制止住了正在乱闹的伊克斯拉斯后回答道。
“即便是我，也没闲工夫去一一指挥那帮没用的废物。但也不能就那么扔着不管，因此，必须要有一个指挥者”
“。。。妮诺不行吗？”
“您觉得妮诺能认真的担任指挥者么？”
“说的没错，我收回刚才的台词”
贝鲁姆多尔这么回答，一香点了点头。
“于是乎，伊克斯拉斯。她头脑不错，具备不错指挥能的事也从这次的修复工程中判明了。从现在开始也实施再教育的话，应该能作为一个指挥者做出充分的贡献吧。”（岚：看到这我突然在想，魔王大人该不会把紫毛剩下那仨骑士给捏成后来的三女仆了吧）“讨厌啊，为什么是我！”
看着在一香的手臂中闹腾的伊克斯拉斯，贝鲁姆多尔想到。
原来如此，确实不是个糟糕的方案。
女仆的数量是能力的证明这一理论，虽然没打算坦率点头表示认可，但在与人类的交涉中能变得更加圆滑的话就考虑考虑吧。
而且，根据情况，按照当初的计划给一香减轻负担的事也将成为可能。
那样的话，也许能让稍微劳动过度的一香也得以好好休息下也说不定。
“。。。原来如此啊。确实如一香所说的那样。但是，重要的女仆怎么办？我做的话就好了吗？”
“虽然说通过行会募集也行得通，但是，自己做的话更加容易聚集到持有一定以上能力的人也说不定”
“说的是呢，那么你提供一份指名需要的能力名单给我吧，我照着那个做”
“明白了”
一香行了一礼后贝鲁姆多尔点了点头。。。。在这时，伊克斯莱斯保持着被一香捕获的状态发出了抗议声。
“等会，我可没答应任何一件事啊”
“那么就请答应”
“不要啊。。。疼，好疼，好疼疼疼！！！等会，你怎么越勒越紧了！！”
劝阻着“噗”的转过脸去把伊克斯拉斯往几近极限的地步勒紧的一香，贝鲁姆多尔和伊克斯拉斯视线相交。
“我倒是觉得这是个不错的方案啊。你有什么可讨厌的呢？”
“。。。。确实我对你感到感激。作为我个人的心情，我也想尽可能和你你合作。但是，我不是你的部下。别把我和对你无条件效忠的你的部下们摆在一起。。。疼，疼死了！”
“一香。先把她放开”
一边搀扶着被一香放开正在大口喘着粗气的伊克斯拉斯，贝鲁姆多尔一边说道。
“你的心情我是明白的。我们曾是敌人，你有你得的目的和自尊心。还有各种各样的没理清的纠葛吧”
“。。。是呢”
“但是，啊”
这么说着贝鲁姆多尔拉着伊克斯拉斯的手，把她拉了过来。
自然而然的变成了伊克斯拉斯飞扑进贝鲁姆多尔怀中的样子，一香看着那情形一瞬间脸上露出了没法用语言形容的表情。
“在哪里稍微转个弯，我希望你能协力完成我得目的。而且，这与你的目的应该并不冲突”
被贝鲁姆多尔抱住的伊克斯拉斯，用认真的表情仰望着贝鲁姆多尔。
“你的目的是什么”
“。。。很简单”
说着贝鲁姆多尔微笑道。
“我要创造一个勇者不会毁灭我的世界”

