“嗯。。。。”
聽了貝魯姆多爾的話，伊克斯拉斯也用和貝魯姆多爾一模一樣的表情笑了起來。
“那還真是非常壯觀的夢想啊”
“是吧？”
“嗯，是啊。然後呢？那夢想現在接近完成到什麼地步了呢？”
混雜著一些戲弄的成分在裡面，伊克斯拉斯問道。聽聞，貝魯姆多爾也用輕佻的語氣回答道。
“誰知道呢。雖然我也想說正在一步一個腳印的向前前進著。但就在不久前還有一個自稱調和的魔王的傢伙打了過來啊。把很多事情都弄得恨不得了了啊”
“啊啦、那還真是糟糕啊。。。。。我很同情你哦？”
“是嗎。那麼，看在那同情的面子上，你能不能幫我一把呢？”
“當然不要哦？”
看到伊克斯拉斯用調皮的表情這麼說著這話，貝魯姆多爾笑了笑。
然後伊克斯拉斯也跟他相視一笑。。。。悄悄的從貝魯姆多爾的懷中離開。
“吶，貝魯姆多爾。如果你的目標實現的話，就能迎來一個不會有誰被毀滅的未來嗎？”
“那誰知道呢。結果來講可能會有別的人代替我被毀滅也說不定。但是，至少。。。。那是與現在有所不同的時代，大概吧”
“臆測的比重有點高啊”
“這也沒辦法吧。未來的事什麼的，我也不可能知道啊”
“確實呢，就連現在的事情，不被了解的部分也還很多”
於是，迎來了沉默的時間。
不論是貝魯姆多爾，還是伊克斯拉斯，再或者一香。。。誰都沒有說話。
然後在沉默過後。。。。伊克斯拉斯靜靜的開口道。
“可以哦”
“嗯？”
“我可以給你所描繪的未來投資。傾盡全力，去創造一個美好的未來吧”
伊克斯拉斯用小拳頭輕輕的敲了下貝魯姆多爾的胸口。
“咚”的發出了輕輕的聲音
然而，這就是將未來確實托付給他的聲音。
“。。了解”
說著貝魯姆多爾靜靜的笑了起來。
伊克斯拉斯也用微笑回應他。。。。。。。然後她的肩膀突然被一香從背後抓住。（嵐：233333，一香實在看不下去了，這倆再放著不管就該去領證了）“那麼，話也說完了就把衣服換上吧”
“唉、等。。。剛才說的可不是這事！”
“從最一開始就是再說這件事，既然你也同意了那就死心吧。”
“啊-。。。那啥。總之我先到外面回避一下”
把目光從又開始折騰起來的兩人身上移開。貝魯姆多爾從伊克斯拉斯的房間中走出來。
本來的話。。。。是來說觀光計劃的事的，但是，總覺得不是那樣的氛圍啊。
以後再說吧，這麼想著貝魯姆多爾向樓下走去。然後在他身後響起了腳步聲。
“等，等下！救命啊！！”
“嗯？”
貝魯姆多爾回過頭，在哪的是身纏紫色女僕裝的伊克斯拉斯的身影。
然後在她後面，一香正在緊追不捨。
看著呼的躲到貝魯姆多爾身後，拿他當作盾牌的伊克斯拉斯。貝魯姆多爾報以苦笑，然後伸手阻止了迫近過來的一香。
“一香啊，今天就先到此為止吧”
“不行，不論什麼事都是盡早做完比較好”
“確實。但是操之過急也不好不是嗎？”
“。。。是”
一香體會到貝魯姆多爾的意圖，閉上了嘴巴。
因為一香被攔了下來而明顯鬆了一口氣的伊克斯萊斯本想轉身離開，但卻被貝魯姆多爾抓住了手。
“唉、等等，幹嘛。話不是都說完了嗎？”
“啊啊。但是，有件事想讓伊克斯拉斯稍微幫下忙。今天本來就是來說這個事的。”
這麼說著，伊克斯拉斯也不得不繼續聽下去。
像是放棄了一般的嘆了口氣，伊克斯拉斯向上仰望著貝魯姆多爾。
“。。是什麼事”
貝魯姆多爾也低頭看著那樣的伊克斯拉斯。
“吶，一香。這東西當女僕長是不是很勉強啊。。。”
“我也是這麼想的，雖然有相應的能力”
“等下，失禮的話能就此打住嗎”
貝魯姆多爾“哼哼”的上下打量著明顯一臉不高興的伊克斯萊斯。
“嘛，打扮上沒有什麼問題”
“什麼意思”
“嗯？啊啊，因為馬上就要去南部了啊”
去南部。
就算被這麼說，伊克斯拉斯也完全摸不到頭腦。
唯一察覺到那意思的一香挑了挑眉毛，不過貝魯姆多爾沒察覺到這個動作。
“嗯。。。啊啊、說來也是。完全被女僕的話題給弄忘記了、還沒跟你說明過吧？”
“沒跟我提起過啊，好好說明一下啊”
“好好的，嗎。那要從哪開始說起好呢”
“只說最低限度的事情就行，請只把關鍵的部分告訴我”
貝魯姆多爾正在糾結要不要從組織觀光的理由開始說起，伊克斯拉斯察覺到那話題說起來也許會很長，所以提醒了他一下。
“必要的部分，嘛”
也就是說，到底在尋求什麼。
為什麼要去南部。
為什麼有帶著伊克斯拉斯的必要。
為了觀光計劃？
不對。那根本就不能算是說明。
為了訂立一個配合人類喜好的計劃？
那倒是沒錯，但是還不夠。
為什麼必須是伊克斯拉斯？。
這是因為長期在人類領域活動，清楚人類的喜好，而且在感覺方面最為普通。
如果知道其喜好的話，就能制定更好的旅游計劃。
也就是說，應該這麼跟她說。
“因為我想了解你的喜好！！”
“。。。哈？” Σ（ ° △ °|||）︴看著下意識向後面退去的伊克斯拉斯，貝魯姆多爾想道，剛才的解釋是不是有點糟糕啊。。。
確實，有點太過火了。
說的好像是純粹出於貝魯姆多爾的一己私慾，想要去了解伊克斯拉斯似的。
“。。。果然需要說明嗎。總之，在人類領域待過的你熟知人類的嗜好，感覺方面也可以說有著最普通的審美，。。。反正我是這麼認為的，如果把這樣的你的喜好作為基準，來制定南部的旅游計劃，覺得就應該能做出相當不錯的東西來”
貝魯姆多爾一臉無可奈何的嘆了口氣，伊克斯拉斯見狀則直接無語的踹了他的小腿一下。
“。。。你幹嘛，我不是說明了嗎”
“才不是‘說明了嗎’吧，哦，天哪，我總覺得我現在算是徹底了解你了”
“雖然不知道是怎麼回事，不過這不是挺好嗎”
貝魯姆多爾偏頭看著她。
伊克斯拉斯則是嘖了下舌頭。
“一香，你也蠻辛苦的啊”
“貝魯姆多爾大人只是現在對那種事沒法分心而已”
“那可說不准，這種男人恐怕一生都不會變哦？”
貝魯姆多爾也注意到自己正在被譴責，總之先保持沉默了。
這種時候拙劣的借口只能是火上澆油而已這點，他還是很清楚的，而且確實自己的說明也不怎麼樣。
看著那樣子伊克斯拉斯嘆了口氣，再次仰望貝魯姆多爾。
“嘛，好吧。那我去換衣服，能等我一下嗎”
“倒是沒什麼關係，不過我認為這個造型也沒什麼問題啊”
“。。。有問題有大了好不好！”
看著一臉生氣的樣子返回到自己房間的伊克斯拉斯，貝魯姆多爾露出不解的神情。
那件恐怕是一香親手縫製的女僕裝應該是不錯的東西，而且跟蹩腳的服裝比起來應該好不少才對。果然是在這方面有著個人差吧。
貝魯姆多爾用尋求答案的眼神看向一香，一香面無表情的搖了搖頭。
“並不是那種問題，貝魯姆多爾大人”
“是這樣嗎？”
“我認為您應該多少向薩庫里德和阿魯提吉奧學習一下”
“那兩個人，嗎”
確實知道薩庫里德和阿魯提吉奧在女性魔人中有著很高的人氣。
而且薩庫里德那邊甚至是在人類領域都展現出了同等的人氣，為今後考慮的話確實有些值得學習的地方也說不定。
“。。。原來如此。也就是說僅僅為政優秀的話也不一定會有人來追隨。人心掌握也是非常重要的。這個意思吧”
“嘛，姑且就當這麼回事吧”
看著一香不知為何做出了一副極其複雜的表情，貝魯姆多爾則偏過頭窺視著她的臉。
“以你來說這發言還真是有點不明了啊，身體不舒服嘛？”
“不，請別介意”
“這樣啊”
一香這麼說的話，那就是這樣吧，貝魯姆多爾就如此接受了。
但是，一香所說的也有道理。
如果讓擁有跟人類的感覺意識相近的伊克斯拉斯生氣的話，那與人類的和平就還很遙遠吧。
對於人心的微妙之處，說不定應該更注意點為好。
要是其他地方沒出問題，最後卻因貝魯姆多爾有問題而導致失敗了的話，那就真是片面的沒邊了。
“那麼，我現在開始就注意一下這方面吧”
“。。。不，從明天開始就可以了”
“嗯？為什麼？”
“沒什麼特別的意思”
對於貝魯姆多爾的反問，一香突然移開視線。
一定是在擔心自己突然做不習慣的事會導致精神疲勞吧？
這樣想著，貝魯姆多爾笑道。
“不要那麼擔心。確實，與魔族以外的國家去加深友好關係的話，這種技能會被需要的事也是能夠理解的。我自認為自己也是相當理解這一點的。。。。正如這個原因所述”
“。。。。。”
看著陷入沉默的一香，貝魯姆多爾在此偏過頭。
“怎麼了，一香”
“不，我並沒在想什麼特別的事情”
“是嗎？”
“是”
一香做出了一副也不知道是安心了還是擔心著的，今天以來最複雜的表情。看著這樣的一香，貝魯姆多爾一邊冒出疑問符，一邊看向伊克斯拉斯消失的方向。
“但是，好慢啊。遇到什麼問題了麼？”
“沒必要去在意這些事，我認為您可以回到自己的房間去等一會就好了”
“嘛，說的也是”
好像有些不高興。。。不過沒察覺到一香那心情，貝魯姆多爾轉過了身。
