
“嗯。。。。”
听了贝鲁姆多尔的话，伊克斯拉斯也用和贝鲁姆多尔一模一样的表情笑了起来。
“那还真是非常壮观的梦想啊”
“是吧？”
“嗯，是啊。然后呢？那梦想现在接近完成到什么地步了呢？”
混杂着一些戏弄的成分在里面，伊克斯拉斯问道。听闻，贝鲁姆多尔也用轻佻的语气回答道。
“谁知道呢。虽然我也想说正在一步一个脚印的向前前进着。但就在不久前还有一个自称调和的魔王的家伙打了过来啊。把很多事情都弄得恨不得了了啊”
“啊啦、那还真是糟糕啊。。。。。我很同情你哦？”
“是吗。那么，看在那同情的面子上，你能不能帮我一把呢？”
“当然不要哦？”
看到伊克斯拉斯用调皮的表情这么说着这话，贝鲁姆多尔笑了笑。
然后伊克斯拉斯也跟他相视一笑。。。。悄悄的从贝鲁姆多尔的怀中离开。
“呐，贝鲁姆多尔。如果你的目标实现的话，就能迎来一个不会有谁被毁灭的未来吗？”
“那谁知道呢。结果来讲可能会有别的人代替我被毁灭也说不定。但是，至少。。。。那是与现在有所不同的时代，大概吧”
“臆测的比重有点高啊”
“这也没办法吧。未来的事什么的，我也不可能知道啊”
“确实呢，就连现在的事情，不被了解的部分也还很多”
于是，迎来了沉默的时间。
不论是贝鲁姆多尔，还是伊克斯拉斯，再或者一香。。。谁都没有说话。
然后在沉默过后。。。。伊克斯拉斯静静的开口道。
“可以哦”
“嗯？”
“我可以给你所描绘的未来投资。倾尽全力，去创造一个美好的未来吧”
伊克斯拉斯用小拳头轻轻的敲了下贝鲁姆多尔的胸口。
“咚”的发出了轻轻的声音
然而，这就是将未来确实托付给他的声音。
“。。了解”
说着贝鲁姆多尔静静的笑了起来。
伊克斯拉斯也用微笑回应他。。。。。。。然后她的肩膀突然被一香从背后抓住。（岚：233333，一香实在看不下去了，这俩再放着不管就该去领证了）“那么，话也说完了就把衣服换上吧”
“唉、等。。。刚才说的可不是这事！”
“从最一开始就是再说这件事，既然你也同意了那就死心吧。”
“啊-。。。那啥。总之我先到外面回避一下”
把目光从又开始折腾起来的两人身上移开。贝鲁姆多尔从伊克斯拉斯的房间中走出来。
本来的话。。。。是来说观光计划的事的，但是，总觉得不是那样的氛围啊。
以后再说吧，这么想着贝鲁姆多尔向楼下走去。然后在他身后响起了脚步声。
“等，等下！救命啊！！”
“嗯？”
贝鲁姆多尔回过头，在哪的是身缠紫色女仆装的伊克斯拉斯的身影。
然后在她后面，一香正在紧追不舍。
看着呼的躲到贝鲁姆多尔身后，拿他当作盾牌的伊克斯拉斯。贝鲁姆多尔报以苦笑，然后伸手阻止了迫近过来的一香。
“一香啊，今天就先到此为止吧”
“不行，不论什么事都是尽早做完比较好”
“确实。但是操之过急也不好不是吗？”
“。。。是”
一香体会到贝鲁姆多尔的意图，闭上了嘴巴。
因为一香被拦了下来而明显松了一口气的伊克斯莱斯本想转身离开，但却被贝鲁姆多尔抓住了手。
“唉、等等，干嘛。话不是都说完了吗？”
“啊啊。但是，有件事想让伊克斯拉斯稍微帮下忙。今天本来就是来说这个事的。”
这么说着，伊克斯拉斯也不得不继续听下去。
像是放弃了一般的叹了口气，伊克斯拉斯向上仰望着贝鲁姆多尔。
“。。是什么事”
贝鲁姆多尔也低头看着那样的伊克斯拉斯。
“呐，一香。这东西当女仆长是不是很勉强啊。。。”
“我也是这么想的，虽然有相应的能力”
“等下，失礼的话能就此打住吗”
贝鲁姆多尔“哼哼”的上下打量着明显一脸不高兴的伊克斯莱斯。
“嘛，打扮上没有什么问题”
“什么意思”
“嗯？啊啊，因为马上就要去南部了啊”
去南部。
就算被这么说，伊克斯拉斯也完全摸不到头脑。
唯一察觉到那意思的一香挑了挑眉毛，不过贝鲁姆多尔没察觉到这个动作。
“嗯。。。啊啊、说来也是。完全被女仆的话题给弄忘记了、还没跟你说明过吧？”
“没跟我提起过啊，好好说明一下啊”
“好好的，吗。那要从哪开始说起好呢”
“只说最低限度的事情就行，请只把关键的部分告诉我”
贝鲁姆多尔正在纠结要不要从组织观光的理由开始说起，伊克斯拉斯察觉到那话题说起来也许会很长，所以提醒了他一下。
“必要的部分，嘛”
也就是说，到底在寻求什么。
为什么要去南部。
为什么有带着伊克斯拉斯的必要。
为了观光计划？
不对。那根本就不能算是说明。
为了订立一个配合人类喜好的计划？
那倒是没错，但是还不够。
为什么必须是伊克斯拉斯？。
这是因为长期在人类领域活动，清楚人类的喜好，而且在感觉方面最为普通。
如果知道其喜好的话，就能制定更好的旅游计划。
也就是说，应该这么跟她说。
“因为我想了解你的喜好！！”
“。。。哈？” Σ（ ° △ °|||）︴看着下意识向后面退去的伊克斯拉斯，贝鲁姆多尔想道，刚才的解释是不是有点糟糕啊。。。
确实，有点太过火了。
说的好像是纯粹出于贝鲁姆多尔的一己私欲，想要去了解伊克斯拉斯似的。
“。。。果然需要说明吗。总之，在人类领域待过的你熟知人类的嗜好，感觉方面也可以说有着最普通的审美，。。。反正我是这么认为的，如果把这样的你的喜好作为基准，来制定南部的旅游计划，觉得就应该能做出相当不错的东西来”
贝鲁姆多尔一脸无可奈何的叹了口气，伊克斯拉斯见状则直接无语的踹了他的小腿一下。
“。。。你干嘛，我不是说明了吗”
“才不是‘说明了吗’吧，哦，天哪，我总觉得我现在算是彻底了解你了”
“虽然不知道是怎么回事，不过这不是挺好吗”
贝鲁姆多尔偏头看着她。
伊克斯拉斯则是啧了下舌头。
“一香，你也蛮辛苦的啊”
“贝鲁姆多尔大人只是现在对那种事没法分心而已”
“那可说不准，这种男人恐怕一生都不会变哦？”
贝鲁姆多尔也注意到自己正在被谴责，总之先保持沉默了。
这种时候拙劣的借口只能是火上浇油而已这点，他还是很清楚的，而且确实自己的说明也不怎么样。
看着那样子伊克斯拉斯叹了口气，再次仰望贝鲁姆多尔。
“嘛，好吧。那我去换衣服，能等我一下吗”
“倒是没什么关系，不过我认为这个造型也没什么问题啊”
“。。。有问题有大了好不好！”
看着一脸生气的样子返回到自己房间的伊克斯拉斯，贝鲁姆多尔露出不解的神情。
那件恐怕是一香亲手缝制的女仆装应该是不错的东西，而且跟蹩脚的服装比起来应该好不少才对。果然是在这方面有着个人差吧。
贝鲁姆多尔用寻求答案的眼神看向一香，一香面无表情的摇了摇头。
“并不是那种问题，贝鲁姆多尔大人”
“是这样吗？”
“我认为您应该多少向萨库里德和阿鲁提吉奥学习一下”
“那两个人，吗”
确实知道萨库里德和阿鲁提吉奥在女性魔人中有着很高的人气。
而且萨库里德那边甚至是在人类领域都展现出了同等的人气，为今后考虑的话确实有些值得学习的地方也说不定。
“。。。原来如此。也就是说仅仅为政优秀的话也不一定会有人来追随。人心掌握也是非常重要的。这个意思吧”
“嘛，姑且就当这么回事吧”
看着一香不知为何做出了一副极其复杂的表情，贝鲁姆多尔则偏过头窥视着她的脸。
“以你来说这发言还真是有点不明了啊，身体不舒服嘛？”
“不，请别介意”
“这样啊”
一香这么说的话，那就是这样吧，贝鲁姆多尔就如此接受了。
但是，一香所说的也有道理。
如果让拥有跟人类的感觉意识相近的伊克斯拉斯生气的话，那与人类的和平就还很遥远吧。
对于人心的微妙之处，说不定应该更注意点为好。
要是其他地方没出问题，最后却因贝鲁姆多尔有问题而导致失败了的话，那就真是片面的没边了。
“那么，我现在开始就注意一下这方面吧”
“。。。不，从明天开始就可以了”
“嗯？为什么？”
“没什么特别的意思”
对于贝鲁姆多尔的反问，一香突然移开视线。
一定是在担心自己突然做不习惯的事会导致精神疲劳吧？
这样想着，贝鲁姆多尔笑道。
“不要那么担心。确实，与魔族以外的国家去加深友好关系的话，这种技能会被需要的事也是能够理解的。我自认为自己也是相当理解这一点的。。。。正如这个原因所述”
“。。。。。”
看着陷入沉默的一香，贝鲁姆多尔在此偏过头。
“怎么了，一香”
“不，我并没在想什么特别的事情”
“是吗？”
“是”
一香做出了一副也不知道是安心了还是担心着的，今天以来最复杂的表情。看着这样的一香，贝鲁姆多尔一边冒出疑问符，一边看向伊克斯拉斯消失的方向。
“但是，好慢啊。遇到什么问题了么？”
“没必要去在意这些事，我认为您可以回到自己的房间去等一会就好了”
“嘛，说的也是”
好像有些不高兴。。。不过没察觉到一香那心情，贝鲁姆多尔转过了身。

