
贝鲁姆多尔房间的门，静静地被敲响。
正着眼于文件的贝鲁姆多尔注意到那声音，提起头看向窗外。
虽然知道女性打扮的时间要花得很长，但这还真是长的可以了。
太阳还很高，是不是应该在前往目的地之前先吃口饭。
“啊啊，进来吧”
看到那造型，原来如此，确实跟女仆装相去甚远。
覆盖着全身的白色全身铠。
白银的头发，白色的铠甲，再加上背在背后白色的盾。
腰间插着的剑也是白色的。
正有些困扰的笑着的身影，就好像希罗诺斯一样。
正确来说，根本就是希罗诺斯。
“。。。。。”
“怎么了，贝鲁姆多尔殿下”
贝鲁姆多尔把文件放在桌子上，轻轻揉搓眉间。
小小的做了下深呼吸，然后仰望天花板，再次凝视站在门前的人。
果然，不管怎样看都是希罗诺斯。
希罗诺斯走进房间里，反手关上门。
“有什么事吗，希罗诺斯”
“是的。伊克斯拉斯大人那突然进来了一份不得不自己处理的工作，所以我替他来了。”
听到这，贝鲁姆多尔向希罗诺斯投去了为难的目光。
“代替。。。你这家伙是在理解此次考察意义后接受的吗？”
“嗯，那是自然。请恕我无理贝鲁姆多尔大人。您别看伊克斯拉斯大人平时那样，但实际上她可是相当不通人情世故的。感觉方面也是看起来虽然像大人，但实际上很多地方都很孩子气。毕竟至今为止都没见过辛酸的事”
“啊，嗯。我明白了。然后呢？”
“在这方面，我更能提供正确的意见”
原来如此，这么说的话贝鲁姆多尔也没有拒绝的理由。
为了更好的观光计划，如果有更恰当的人才，更自然更好不过。
“原来如此，明白你的意思了。那就赶快走吧”
“哎？！”
直接站起身的贝鲁姆多尔，听到希罗诺斯惊讶的话语，啪的停在了那里。
“啊，不，那个。。。虽然是刚刚才想到的、从观光计划这个角度考虑的话，我觉得也需要订立出考虑到男女之间的心理的计划”
“。。。。。”
从一直保持着弯腰状态盯着自己的贝鲁姆多尔那错开目光，希罗诺斯赶紧编着词。
“嘛、从这一点上详细考虑的话。。。。啊，那个，就是那啥。贝鲁姆多尔大人最。。啊，让您最信赖的女性来出任怎么样？”（岚：一句无心之话点燃整个后宫···助攻打的好）“原来如此”
贝鲁姆多尔坐回椅子上，眯着眼盯着希罗诺斯。
“这是伊克斯拉斯的提案？”
“啊。。。。不。。。”
看着说话含糊不清的希罗诺斯，贝鲁姆多尔叹了口气。
“嘛，我也有错。让人以为我是假公济私想勾她出去也没办法”
“啊。是。。”
“但是啊，我自认为我把工作和隐私还是分的很清楚的。。。毕竟，现在可不是能考虑那种事情的时期，这点希望你能明白”
说到这里，贝鲁姆多尔对着关着门对面打起了招呼。
“嘛，就是这样，都明白了吗？”
就像回应那声音般，们吱呀的被打开了。。。。最一开始是一脸不满的妮诺。
接着是苦笑着的伊克斯拉斯。然后睡眼惺忪的洛克娜和面无表情的一香也跟这露出脸来。
“。。。真是的，怎么连一香你都一起来了。。。”
贝鲁姆多尔深深叹了口气，一香囧囧地移开了视线。
“你也是，伊克斯拉斯。明明知道是工作的邀请吧”
“啊啦，用那种男人的思考模式去考虑可是会很困扰的”
“什么意思？”
“少女心可没有什么开和关。不论何时只要自己不是第一就不行，这是理所当然的吧”
原来如此，贝鲁姆多尔理解了。
也就是说，是这么一回事啊。
这就是这回的原因。
贝鲁姆多尔扶着额头，再次叹气。
“。。。我明白状况了”
一遍遍的小声嘀咕着，贝鲁姆多尔在盘算着这到底要怎么办。
就像刚才所说的，贝鲁姆多尔现在可没有考虑那种事情的功夫。
不，就算有那功夫，现在也不是该考虑的时期。
毕竟，现在可是有个不知道会怎么出牌的对手。
如果拥有了对自己而言特别重要的对象，仅仅如此就有可能让她成为被对手盯上的原因。
而如果真变成了那样的事态，贝鲁姆多尔无法保证自己不会反过来利用这一点，拿她当诱饵去设置圈套。
当把自己的幸福和魔族全体的幸福摆上天枰的两端之时。
如果选择自己的幸福，那就相当于贝鲁姆多尔自己否定了自己作为王的资质。
而如果选择了魔族的幸福，那就相当于贝鲁姆多尔抛弃了自我。
同时，不论选择哪边，都意味着贝鲁姆多尔不再是现在的贝鲁姆多尔了吧。
正因如此，现在还不能做出选择。
必须是对一切都平等对待的王。
“一香”
贝鲁姆多尔看着一香。
一香。
贝鲁姆多尔最初的部下。也是灵魂深处深深相互理解的对象。
很多事只要交给一香那就可以彻底放心了，如同字面意思的心腹。
而且，貌似最近还不仅仅是这样。
“妮诺”
接下来看向的是妮诺。
妮诺。
贝鲁姆多尔直属部下中的一人，每天都总因为这样或那样的事而与她见面。
虽然把她当成一个让人费心的妹妹或者女儿，但也清楚的知道她本人所谋求的关系并不只是这样。
“洛克娜”
然后，把视线投向洛克娜。
一言蔽之的话，他和洛克娜的关系就是恶友吧。
同时，也是重要的商量对象。
要说是谁最先缔结这关系的话，那毫无疑问是洛克娜吧。
“。。。我能理解。总有一天，我会给出答案。现在就先这样可以接受吗”
对于贝鲁姆多尔的话，三人都陷入了沉默。
三个人都能明白。
也都不是白跟贝鲁姆多尔共同度过这么多时间的。
贝鲁姆多尔正考虑和避开的事，也都能充分的理解。
所以，当那个时刻来临之时，都希望自己是最好的。。。三人一起，在这一感情上想必没什么差别吧。
但是，即便如此还是不安。
没有自信说在哪时刻来临时站在身旁的一定是自己。
新的伊克斯拉斯的登场，让三人的感情加速发展起来，这也不能责备她们吧。
“。。。我知道了”
一香首先开口说道。
“我自己，对于自己的心情，也还不能明确的说明。所以，现在就暂时。。。。这个样子也没有关系”
“妮诺可不一样”
在一个也不知道一香的话是说完了还是没说完的绝妙时机，妮诺用不开心的表情宣言道。
“自己的心情而已，妮诺还是很明白的。但是如果魔王大人感到困扰的话、那现在就先不说。嘛，但是会表现在态度上”
一香和妮诺。
看着说着自己心情的这两人。洛克娜很是困扰的动了动头。
“啊。。。这个，这是我也得表个态的节奏吗。。。”
挽起双腕，“嗯”的呻吟了一下后，洛克娜冒冒失失的朝着贝鲁姆多尔的桌子走去。
“咚”的敲了下桌子后，洛克娜做了个深呼吸。
“我可没打算跟你们客气，所以我要说，我对贝鲁亲的事，我喜欢他。所以，也期待着在哪不知何时会到来的时刻被选上，也会为此付诸行动。你觉悟吧”
“啊。。。啊啊”
贝鲁姆多尔下意识的点了点头，一香和妮诺则一脸愕然。
“。。。洛克娜，那个”
“狡猾！”
“哈、我不管。趁我不知情的时候就弄成了这种样子的你们没资格说我。结果不管怎么摔倒，贝鲁亲是很晚熟的这件事不是早就知道了吗”
浮现出胜利笑容的洛克娜在和一香和妮诺对瞪，看着他们伊克斯拉斯露出了默默的笑容。
“这就是后宫吗。呐，希罗诺斯”
“到底算不算是呢。但是，那个。。。”
“没关系的。把该说的话憋在嘴里不说可是不健康的。总有一天会理解什么的，那种事是绝对不可能的。希罗诺斯，这种事你也知道的吧？”
听了伊克斯拉斯的话，希罗诺斯默默地点了点头。
没错，不只有伊克斯拉斯。
希罗诺斯、布鲁塔斯也是。。。欧鲁雷多也是，以前都是元素种。
灵王伊苏提娅，以及侍奉她的元素骑士们。
这就是伊克斯拉斯他们的初始。
正因如此，她们才知道。
如果不去传达那就永远传达不到，这样的事也是有的。
而且，那将成为永远的悔恨的事也是会发生的。
“你在烦恼的事，也不是不能理解。但是呢，贝鲁姆多尔。一直这样的话，总有一天，你一定会后悔的吧？那将是，会像我们一样。。。。”
“。。。是吗”
“没错”
被伊克斯拉斯用那紫色的眼瞳看着，贝鲁姆多尔叹了口气。
“。。。说的，也是呢”
但给出答案的日子并不是今天，这件事并没有改变。
但是，这种程度的话。。。也许也不错。
“啊。。所以，那个。我觉得差不多该去视察了。。。”
贝鲁姆多尔这话一出口，在场的全员立刻将视线都集中了过去。
感受着那视线，贝鲁姆多尔做出了好像有点困扰。。。但同时又松了口气的笑脸。
“那么就在场全员一起去吧？正好也中午了”
“是，当然了”
“嗯”
“是呢，是贝鲁亲请客没错吧？”
对着一人一语的三人点了点头，贝鲁姆多尔考虑着。
比起不去思考的时候，所背负的东西确实大了很多。
甚至包括这到底是不是对的在内，没弄明白任何一件事。
尽管如此，也一定。
这并不是错的吧。

