
南方艾尔古拉多之街。
作为南方主要城市的这个城镇现在，正被一大团嘈杂所包围。
在那个嘈杂中心点的男人，小声叹息着。
“。。。果然还是变装一下再来比较好吗？”
“你说什么啊？反正不显眼是不可能的吧？”
“说的是呢。从最开始就这样展现出来的话，从结果来说，反倒不会引起骚动。”
对着嘟囔的贝鲁姆多尔，洛克娜和一香耸了耸肩膀。
魔王贝鲁姆多尔和亲信们来啦。
这对艾尔古拉多之街来说，可是大新闻。
毕竟，平时没有机会见到的人就在那里。
以最强的一角而闻名于耳的一香。
曾经将西部的魔人们诛杀殆尽的妮诺。
札达克王国最强魔法师的洛克娜。
还有，不知到底是谁的紫色少女和白色的铠甲男。（岚：噗，铠甲男2333虽然是事实吧）最后，无人不知无人不晓的魔王贝鲁姆多尔。
这种级别的成员聚集在一起的话，想要不引发骚乱是不可能的。
这群人现在所处的位置，是艾尔古拉多之街的中心部。
一个被称作最能观赏那座至今还在募集名称的南方军副总部的咖啡店里。
顺带一提，妮诺因为人群聚集了过来而有些烦躁，看起来随时都有要出手揍他们的样子。为了不造成多余的危害，所以把这里直接包场了。
然后贝鲁姆多尔他们本来想要坐在一楼窗户边上一个很受欢迎的位置上。。。但看到座位后，希罗诺斯立刻就跑去找店员谈着什么。
“可是。。。这样就不可能进行调查了吧”
“也不是那样的啊。今后这里不是要成为旅游地吗？混乱起来的时候就变成这样了，这算是一点体验吧”
“。。。说是这么说”
一边这么说着，对于伊克斯拉斯的意见，贝鲁姆多尔也不否定。
确实，也有人群不拥挤成这样就明白不了的事。
“。。。从窗户看不见副总部啊”
现在看不见是因为那称之为窗户的东西上贴满了跑来围观的人群，但一旦旅游开始，往来的人多了起来，也会出现同样的问题吧。
“要把他们都打趴下吗？立刻就行哦？”
“不行”
贝鲁姆多尔安抚着越来越烦躁的妮诺，希罗诺斯这时跟店员一起回来了。
“向二楼移动吧。据说有阳台座”
“阳台？什么啊，还有那样的东西吗？”
如果有阳台的话，那边的景色更好是肯定的。
贝鲁姆多尔对为何不直接带到那边去产生疑问，希罗诺斯苦笑道。
“啊ー……要怎么说，算是在心理上的忙点吧？”
“心理盲点？”
“嗯，就是说。。。像这样。这里的居民，已经看惯副总部了”
是的，对艾尔古拉多之街的居民来说，副总部所在的景象才是日常。
确实很出色，有值得一看的价值。
但是，每天看的话当然就没什么意思了。
如果是这样的话，与能听到外面喧嚣的地方相比，被墙壁所包围，安静的地方要比较好。
理所当然，阳台的魅力也就变低了。。。就是这样。
但是，如果是游客的话，能享受风景的地方比较好。
本地人最喜欢的和游客所追求的不一样。
“正因如此，在阳台的座位已经准备好了。要过去吗？”
“当然，过去吧。真会办事啊，希罗诺斯”
“不是，进来的时候偶然看见有阳台席。我不指出来，其他的诸位也会指出来吧”
“还挺谦虚。但是，我倒是不讨厌那样。”
这么说着贝鲁姆多尔离开座位，拍了拍希罗诺斯的肩膀。
一香和洛克娜跟上直接往楼梯往深处走去的贝鲁姆多尔。。。。接着妮诺也站了起来，指着希罗诺斯的铠甲说道。
“哦呀，怎么了吗？”
希罗诺斯向妮诺投去视线，妮诺看起来有点不高兴的样子仰望着希罗诺斯。
“。。。你还注意到其他什么别的没？”
“厄，什么意思？”
“仅仅阳台的话花太多时间了，你肯定还问了别的什么”
对妮诺的话，希罗诺斯看起来很感兴趣的笑了起来。
“原来如此，确实如你所说。那么，我又有什么理由要告诉你的呢？”
“你往上提魔王的好度也没有意义。妮诺来有效地帮你利用”
“哈哈哈，原来如此，你说的没错。但是我的评价与伊克斯拉斯大人的评价是相连的，也可以这么想啊，那么。。。？”
希罗诺斯看向伊克斯拉斯，伊克斯拉斯轻轻的对他挥了挥手。
“你就告诉她好了。反正不是什么大不了的事情，别拿他装腔作势了”
“这还真是严厉。我认为我收集的信息还是相当有用的。”
希罗诺斯苦笑道，蹲下把嘴巴靠近妮诺的耳朵。
“那么，我就把刚才听到的推荐菜单和这条街的精选首饰店。。。。”
然后妮诺她们走上阳台席，贝鲁姆多尔他们已经在享受从阳台看到的景象了。
“嗯？来迟了啊，妮诺。怎么了吗？”
“情报收集”
妮诺简短的回答到，贝鲁姆多尔瞬间瞥了希罗诺斯一眼后，发出了佩服的声音。
“是吗。那么发现什么好东西了吗？”
“嗯，人气的菜品是刺角鹿的炖菜。。。但是，有点在意的不受欢迎的菜单。”
“哈”
“哦呀”
听到那句话，不仅贝鲁姆多尔，连希罗诺斯也发出惊讶的声音。
“有用魔苹果做的派。以为会卖的很好所以做了，但貌似卖不出去”
“魔苹果的派嘛。。。”
魔苹果是与人类领域的苹果十分相似的果实，但有苦味的魔苹果与其说是果实不如说是草的味道，并不太受欢迎。（岚：魔苹果リンギルringiru，作者自造词，与苹果リンゴringo音似，请允许我随便起名了）尽管如此也是珍贵的甜味的一种，对身体也有好处，所以也广泛地被食用。
“虽然小，但是很甜。大概这一大点”
妮诺用两手比了个圆，贝鲁姆多尔是嗯的点了点头。
正好，是能装在一个小盘子里的程度。
对为了吃饱而来的本地人来说也许没什么人气，但真的很甜的话也许能当成观光看点之一。
“。。。原来如此啊。确实是好信息。立刻试着吃吃看吧”
贝鲁姆多尔温柔的把手放在妮诺头上，并向店员点了人数份的魔苹果派。
“。。。真让人吃惊，居然从我的话里挑出了这样的事情”
“妮诺作为女生规格可是很高的，所以很擅长这方面的事。和不知那里那些只有性别的♀的家伙从根本上就不同”
妮诺自满的挺起胸部，一香和洛克娜则是眉头一挑。
“啊。。。嘛，这个先放一边不管好了”
“给我等一下贝鲁亲。这可不能不管”
“没错。不能对妮诺卑劣的发言保持沉默”
把视线移到开始瞪眼的三人之外，贝鲁姆多尔摆着一副立刻就疲惫下来的脸看向伊克斯拉斯。
“。。。喂，这种场合下该怎么办啊”
“请您自己看着办吧，魔王大人”
“但是啊。。。”
伊克斯拉斯用手指戳了戳贝鲁姆多尔的胸口，笑着说道。
“你就当时至今为止一只停止思考的账单吧，不管你如何逃避，那份思念也还是会成长。要是这点温馨就能让你了解到的话，不是也挺便宜的吗？”
这是出自曾经将其他人类的负面感情全都放置在一旁的元素种的话。
与其同时，也是对想与人类产生关系的魔族之王贝鲁姆多尔所说的话。
“就算你这么说啊。。。”
“是的，尽情的烦恼吧。为了以后不会后悔。。”
“。。。那就这样吧”
然后在叹气的贝鲁姆多尔面前，冒着香味的魔苹果派被装载盆里送了上来。（岚：盆···）之后送上来的是用季节性的香草所泡的茶。
作为迟来的午餐而言也许有点轻了，但用来打断对瞪来说，确实足够了。
看到这贝鲁姆多尔觉得这是个好机会，并做出判断，用手啪的拍了一下。
“撒，吃吧。为了更好的观光计划，不吃香点可不行。。。。不是吗”
“是这样啊。趁着没凉候我们吃吧”
贝鲁姆多尔的话一香点点头，妮诺和洛克娜也就位了。
圆形桌子的座位也理所当然的，贝鲁姆多尔，一香，妮诺和洛克娜一桌，伊克斯拉斯和希罗诺斯一桌。
“来贝鲁亲。啊----”
“妮诺的也给你。来”
“我说啊。。。你们不吃的话，不就没法交换意见了吗。。。”
贝鲁姆多尔一脸疲惫的说着，洛克娜和妮诺面面相觑。
“那么，贝鲁亲你来喂我们就好了啊”
“好主意，洛克娜偶尔也能说点好话啊”
看着相互赞同的洛克娜和妮诺，贝鲁姆多尔悄悄的。。。向占领了自己右边席位的一香求助。
“一香，你也来说他们两嘎呜”
“味道如何？”
一香笑着将切开的派塞进贝鲁姆多尔的嘴里后，问道。
没办法了，贝鲁姆多尔不得不咀嚼了起来。。。然后对那甜味感到十分吃惊。
“。。。哈，这还真是确实。。。有够甜的”
不知通过什么手段将魔苹果的甜味做进了派里，结果做出了让人想不到是那个有着苦味评价的魔苹果的味道。
硬要说的话，倒是与人类领域的苹果同级别的甜味。
“是吗，那还真是发现了好东西啊”
“是呢，虽然想这么说，但仅凭我一个人意见啊。。呐”
贝鲁姆多尔点头后，一香对这自己的嘴角咚咚的用手指敲着。
领悟到那个意思的贝鲁姆多尔无可奈何的叹着气，突然从他嘴的两边各塞过来一片派。
“。。。所以都说了”
“贝鲁亲，啊--”
“魔王大人，张开嘴”
看着不由得扶住额头的贝鲁姆多尔的样子，伊克斯拉斯在嘴边强压着笑意。
“呐，这是我也来啊---一下的节奏么？”
“。。。你饶了我吧”
从心底感到疲惫的贝鲁姆多尔嘟囔着。

