“。。。原來如此，那可真是不得了啊”
艾爾古拉多之街視察的第二天。
已經精疲力盡的貝魯姆多爾，到訪了北方軍本部的阿魯提吉奧辦公室。
直接癱倒在沙發上的貝魯姆多爾，在書桌前處理文件的阿魯提吉奧停下手苦笑著看著他。
“何止是不得了啊。我這自打出生以來第一次直面這麼一堆哪都沒有正解的問題”
這麼說著，貝魯姆多爾深深的嘆氣。
一香，妮諾，洛克娜。
這三人同時對貝魯姆多爾抱有好感，而且還表現在了行動上。
而對此貝魯姆多爾從正面接受，並宣言總有一天會給出答覆。
那說到底只是將問題保留，而不是解決。
雖說狀況變成了那樣，但那一切都是貝魯姆多爾自己導致的。
也沒打算否定這點，而且事到如今也不打算回到思考停止的狀態。
但是，可是。。。。啊。
不論是多麼難的問題都應該有答案或者突破口，而這次卻漂亮的完全找不到。
“我能體會您的心情，不過啊，正解什麼的本就不存在”
阿魯提吉奧拿起水瓶，然後又取出兩個擦得閃亮的杯子，放在沙發前的桌子上。
然後自己也在貝魯姆多爾對面的沙發上坐下，再在玻璃杯中倒上水遞了過去。
“沒有。。。答案？還有這種事？”
“哎，很可惜，但卻是有。我當時也吃了不少苦頭”
“。。。瑪爾古雷鐵嗎”
阿魯提吉奧無言的回答著，用手指輕輕敲擊桌子。
“魔王大人。能夠講道理的只是在男人之的。在男女之間，您最好認為有著超越道理和理論的未知的法則”
聽到這，貝魯姆多爾愕然。
任何問題都有解決的辦法，根據那個辦法也存在相應的答案。
如果在其中摻雜進未知的法則的話，不就沒法引導出答案了嗎。
“。。不會吧。不不不，那三人可是十分理智的。應該還是講道理的”
“我也有這樣想的時期”
阿魯提吉奧說著那樣的話，突然笑了起來。
“魔王大人。現在的我愛著瑪爾古雷鐵。在這基礎上，告訴你個事實吧”
“嗯？啊啊”
“我曾經喜歡的是法妮爾那樣的類型”
聽聞，貝魯姆多爾想到。
首先，瑪爾古雷鐵，是個蘿莉。
連小孩都說不上，比妮諾還要小。
性格天真爛漫，是對自己有興趣的東西一直線的類型。
但是，頭腦的回轉非常的快。
沒有戰鬥向的性格，倒不如說，是非常不擅長。
最後，是蘿莉。（嵐：2333總之是蘿莉是吧，我懂···）與之相對的法妮爾又怎樣呢。
首先，身材很好。
流暢的身材中充滿著力量，他本人也是充滿自信。
性格方面乍一看上去十分認真，但實則吊兒郎當，非常不擅長動腦子。
但是，非常重義氣，有很珍惜友情的一面。
戰鬥能力非常得意，甚至可以說的戰鬥的天賜之子也不為過。
“。。。也有相似的一面。。。嗎？不，如果說外表特徵的話。。。”
“那我們就只說外表特徵也行”
“完全不一樣好吧”
“嗯，不一樣，但是在這裡我要說現在的我愛瑪爾古雷鐵”
阿魯提吉奧確認似的點了點頭，貝魯姆多爾掩飾不住自己的驚訝。
如果是那樣的話，到底為什麼會變成這樣呢。
“是嗎，性格跟瑪爾古雷鐵很合得來啊”
“不，當時哇哇哭著覺得簡直煩死了。後悔撿了她，又或者想著要不要在哪裡把她扔了這樣的事卻是一次也沒有。”
“。。。理解不能，到底發生了什麼”
“也只能說是注意到的時候，就已經喜歡上了。要詳細說的話那顆說來話長了，你想聽嗎？”
“。。饒了我吧”
貝魯姆多爾苦著臉嘟囔著，拿起杯子喝了口水。
隨著冰冷的水流下去，心情也一點點的平靜下來。
但是，這一點的話貝魯姆多爾是幸運的吧。
一次都沒有對那三個人抱有過這種感情。
“但是，說真的魔王大人與以前魔王就是大不一樣啊”
“嗯？”
對阿魯提吉奧突然的發言，貝魯姆多爾露出驚訝的表情。
沒明白怎麼在這裡冒出了前魔王格蘭姆菲亞的話題。
“那個人的話，恐怕會說出全都娶了的話吧。不，實際上就是娶了。最後的最後他的妻子到底有多少人啊。。。”
“你不會是想告訴我，我應該學學他吧”
“雖然不能說那就是正確答案，但確實是一個解決辦法”
看著用不以為然的表情說著這話的阿魯提吉奧，貝魯姆多爾露出了不高興的神情。
“。。。那是太不誠實了吧。那樣的東西不能叫解決方法”
“是這樣啊。嘛，我也沒有心思迎娶瑪爾古雷鐵以外的人。也不該推薦自己沒有採用的方法。”
貝魯姆多爾盯著淡淡的說著的阿魯提吉奧。
“我也不去試了吧，阿魯提吉奧，這是你的壞習慣”
“失禮了，不過這樣不久確定了一個方向性麼”
“。。。誠實對應，這跟什麼也沒有確定不是一個意思嗎”
“也不盡如此”
隨著回響起的粗獷聲音，拉庫塔打開辦公室的門走了進來。
他手裡拿著的是一個巨大的酒瓶。
“接著，這是特產。這可是南部最強的東西”
“。。。這是那號稱能把藍龍徹底染紅的那玩意吧？就沒點正常的東西嗎。這種東西，只有瑪爾古雷鐵那種才喝得下去吧”
“這不就夠了嗎”
拍了拍阿魯提吉奧的肩膀，拉庫塔向貝魯姆多爾走去。
“嗯那麼，那個。你們剛才說的什麼成事對應之類的話，那可是非常重要的啊”
“嘛。。。那是肯定的吧”
與其說是重要不如說那才是大前提吧。
要是連這都扔了，那又還剩下什麼呢。
“不，關於那個。有個有點有趣的事哦。是關於某銀龍的故事啊”
那條龍，擁有銀色的美麗的身軀。
擅長以龍來說可以說是罕見的光屬性攻擊，放出的吐息在龍中也被盛譽為屈指可數的美麗。
銀龍自己也美貌，在龍中也被稱為絕世的美男子。
他收到眾多母龍的交往申請，而他在每一次都全力回應。
然後，數個月後。
銀龍把她們全都叫來自己的住所，這樣告訴她們。
我愛你們所有人。
所以從今往後大家一起和和睦睦的相愛吧。
“。。。真讓人想吐，那後來怎麼樣了”
“也沒怎麼樣，只不過被和和睦睦的母龍們用龍息齊射給噴飛了。節哀順變吧”
“嘛，理所當然的吧，太缺乏誠意了”
“是吧？嘛，就是這麼個事了”
拉庫塔豪爽的笑著，貝魯姆多爾則是無力的笑著。
完全當不了參考，沒能解決任何問題。
“。。。。這麼說來，你這傢伙也沒類似的事呢。實際是如何？”
“嗯？啊啊，我嗎？一直沒找到合適的啊”
對眺望遠方的拉庫塔提起了興趣，貝魯姆多爾從沙發上提起了身子。
“怎麼，有基準嗎？”
“說基準的話。至少是的能跟我打個不相上下的吧”
原來如此，那確實是有點難。
能跟身為魔龍的拉庫塔打的不相上下的魔族基本是不存在的。
“果然啊，要不是對等的關係啊，那種需要遷就的關係不是我得菜啊”
“那是說打架時的意思嗎”
“不，說的是日常的方面。力量差跟關鍵時刻時需要顧慮的東西有直接關聯啊”（嵐：我污了，我面壁）阿魯提吉奧一邊把一個新杯子遞給有點害羞的拉庫塔，一邊笑道。
“原來如此，我都不知道拉庫塔居然還是個浪漫主義者”
“哈，要你管我。四方將中唯一一個結了婚個混蛋傢伙，扎達克王國裡可沒人比你更浪漫主義”
拉庫塔一副不知說什麼好了的表情瞪著天花板，這時想起了辦公室門被敲響的聲音。
就這樣沒等回應就直接進來的是薩庫里德。
“抱歉，來晚了。。。你們在說啥”
“啊嗯？是呢，愛的事？”
“是這樣啊。一句話總結，就是愛”
“嘛。。。就是這樣”
拉庫塔對貝魯姆多爾和阿魯提吉奧表示同意，薩庫里德用很複雜的表情點了點頭。
“原來如此，愛啊。。。”
“哦？你這擺著一副有話可說的臉啊”
拉庫塔打趣著薩庫里德，貝魯姆多爾也把視線投了過去。
確實薩庫里德不僅在扎達克王國內，而且還在吉歐魯森林王國那邊都有很高的女性人氣。
對於自己現今的狀況最合適的解答，恐怕就在他那裡。貝魯姆多爾這麼期待著。
結果，薩庫里德用很寂寞的笑容回答道。
“哎呀。。。。這還真是跟我無緣的話題啊”（嵐：咱講道理，你就是找抽···）這時，確確實實變成了沉默的時間。
不論貝魯姆多爾、阿魯提吉奧還是拉庫塔。
大家都保持著沉默，相互看著對方。
“你們怎麼想，這貨說的是真話嗎？”
“不。。。怎麼可能。那麼一目了然的從各處收到好感”
“即便是我都能明白啊。原來如此，這就是所謂的不誠實吧？”
看著偷偷耳語的三人，薩庫里德慌張的喊道。
“等，等會！你們好像誤會了什麼！”
聽了這個三人一瞬間轉臉看向薩庫里德，然後再次面面相覷。
“這一定是，喊著不知道在哪裡才有真愛的節奏吧”
“不不，在我看來這倒不如說是，想說對不能專情的自己好恨啊什麼的吧”
“不是也有他自己真正喜歡的人卻不肯回頭看他的可能麼？”
“所以說等會！首先你們先聽我解釋！”
就這樣持續下去的男人們的蠢話。
這一直說到了晚上，然後又一直持續到了第二天早上。
