
“。。。原来如此，那可真是不得了啊”
艾尔古拉多之街视察的第二天。
已经精疲力尽的贝鲁姆多尔，到访了北方军本部的阿鲁提吉奥办公室。
直接瘫倒在沙发上的贝鲁姆多尔，在书桌前处理文件的阿鲁提吉奥停下手苦笑着看着他。
“何止是不得了啊。我这自打出生以来第一次直面这么一堆哪都没有正解的问题”
这么说着，贝鲁姆多尔深深的叹气。
一香，妮诺，洛克娜。
这三人同时对贝鲁姆多尔抱有好感，而且还表现在了行动上。
而对此贝鲁姆多尔从正面接受，并宣言总有一天会给出答复。
那说到底只是将问题保留，而不是解决。
虽说状况变成了那样，但那一切都是贝鲁姆多尔自己导致的。
也没打算否定这点，而且事到如今也不打算回到思考停止的状态。
但是，可是。。。。啊。
不论是多么难的问题都应该有答案或者突破口，而这次却漂亮的完全找不到。
“我能体会您的心情，不过啊，正解什么的本就不存在”
阿鲁提吉奥拿起水瓶，然后又取出两个擦得闪亮的杯子，放在沙发前的桌子上。
然后自己也在贝鲁姆多尔对面的沙发上坐下，再在玻璃杯中倒上水递了过去。
“没有。。。答案？还有这种事？”
“哎，很可惜，但却是有。我当时也吃了不少苦头”
“。。。玛尔古雷铁吗”
阿鲁提吉奥无言的回答着，用手指轻轻敲击桌子。
“魔王大人。能够讲道理的只是在男人之的。在男女之间，您最好认为有着超越道理和理论的未知的法则”
听到这，贝鲁姆多尔愕然。
任何问题都有解决的办法，根据那个办法也存在相应的答案。
如果在其中掺杂进未知的法则的话，不就没法引导出答案了吗。
“。。不会吧。不不不，那三人可是十分理智的。应该还是讲道理的”
“我也有这样想的时期”
阿鲁提吉奥说着那样的话，突然笑了起来。
“魔王大人。现在的我爱着玛尔古雷铁。在这基础上，告诉你个事实吧”
“嗯？啊啊”
“我曾经喜欢的是法妮尔那样的类型”
听闻，贝鲁姆多尔想到。
首先，玛尔古雷铁，是个萝莉。
连小孩都说不上，比妮诺还要小。
性格天真烂漫，是对自己有兴趣的东西一直线的类型。
但是，头脑的回转非常的快。
没有战斗向的性格，倒不如说，是非常不擅长。
最后，是萝莉。（岚：2333总之是萝莉是吧，我懂···）与之相对的法妮尔又怎样呢。
首先，身材很好。
流畅的身材中充满着力量，他本人也是充满自信。
性格方面乍一看上去十分认真，但实则吊儿郎当，非常不擅长动脑子。
但是，非常重义气，有很珍惜友情的一面。
战斗能力非常得意，甚至可以说的战斗的天赐之子也不为过。
“。。。也有相似的一面。。。吗？不，如果说外表特征的话。。。”
“那我们就只说外表特征也行”
“完全不一样好吧”
“嗯，不一样，但是在这里我要说现在的我爱玛尔古雷铁”
阿鲁提吉奥确认似的点了点头，贝鲁姆多尔掩饰不住自己的惊讶。
如果是那样的话，到底为什么会变成这样呢。
“是吗，性格跟玛尔古雷铁很合得来啊”
“不，当时哇哇哭着觉得简直烦死了。后悔捡了她，又或者想着要不要在哪里把她扔了这样的事却是一次也没有。”
“。。。理解不能，到底发生了什么”
“也只能说是注意到的时候，就已经喜欢上了。要详细说的话那颗说来话长了，你想听吗？”
“。。饶了我吧”
贝鲁姆多尔苦着脸嘟囔着，拿起杯子喝了口水。
随着冰冷的水流下去，心情也一点点的平静下来。
但是，这一点的话贝鲁姆多尔是幸运的吧。
一次都没有对那三个人抱有过这种感情。
“但是，说真的魔王大人与以前魔王就是大不一样啊”
“嗯？”
对阿鲁提吉奥突然的发言，贝鲁姆多尔露出惊讶的表情。
没明白怎么在这里冒出了前魔王格兰姆菲亚的话题。
“那个人的话，恐怕会说出全都娶了的话吧。不，实际上就是娶了。最后的最后他的妻子到底有多少人啊。。。”
“你不会是想告诉我，我应该学学他吧”
“虽然不能说那就是正确答案，但确实是一个解决办法”
看着用不以为然的表情说着这话的阿鲁提吉奥，贝鲁姆多尔露出了不高兴的神情。
“。。。那是太不诚实了吧。那样的东西不能叫解决方法”
“是这样啊。嘛，我也没有心思迎娶玛尔古雷铁以外的人。也不该推荐自己没有采用的方法。”
贝鲁姆多尔盯着淡淡的说着的阿鲁提吉奥。
“我也不去试了吧，阿鲁提吉奥，这是你的坏习惯”
“失礼了，不过这样不久确定了一个方向性么”
“。。。诚实对应，这跟什么也没有确定不是一个意思吗”
“也不尽如此”
随着回响起的粗犷声音，拉库塔打开办公室的门走了进来。
他手里拿着的是一个巨大的酒瓶。
“接着，这是特产。这可是南部最强的东西”
“。。。这是那号称能把蓝龙彻底染红的那玩意吧？就没点正常的东西吗。这种东西，只有玛尔古雷铁那种才喝得下去吧”
“这不就够了吗”
拍了拍阿鲁提吉奥的肩膀，拉库塔向贝鲁姆多尔走去。
“嗯那么，那个。你们刚才说的什么成事对应之类的话，那可是非常重要的啊”
“嘛。。。那是肯定的吧”
与其说是重要不如说那才是大前提吧。
要是连这都扔了，那又还剩下什么呢。
“不，关于那个。有个有点有趣的事哦。是关于某银龙的故事啊”
那条龙，拥有银色的美丽的身躯。
擅长以龙来说可以说是罕见的光属性攻击，放出的吐息在龙中也被盛誉为屈指可数的美丽。
银龙自己也美貌，在龙中也被称为绝世的美男子。
他收到众多母龙的交往申请，而他在每一次都全力回应。
然后，数个月后。
银龙把她们全都叫来自己的住所，这样告诉她们。
我爱你们所有人。
所以从今往后大家一起和和睦睦的相爱吧。
“。。。真让人想吐，那后来怎么样了”
“也没怎么样，只不过被和和睦睦的母龙们用龙息齐射给喷飞了。节哀顺变吧”
“嘛，理所当然的吧，太缺乏诚意了”
“是吧？嘛，就是这么个事了”
拉库塔豪爽的笑着，贝鲁姆多尔则是无力的笑着。
完全当不了参考，没能解决任何问题。
“。。。。这么说来，你这家伙也没类似的事呢。实际是如何？”
“嗯？啊啊，我吗？一直没找到合适的啊”
对眺望远方的拉库塔提起了兴趣，贝鲁姆多尔从沙发上提起了身子。
“怎么，有基准吗？”
“说基准的话。至少是的能跟我打个不相上下的吧”
原来如此，那确实是有点难。
能跟身为魔龙的拉库塔打的不相上下的魔族基本是不存在的。
“果然啊，要不是对等的关系啊，那种需要迁就的关系不是我得菜啊”
“那是说打架时的意思吗”
“不，说的是日常的方面。力量差跟关键时刻时需要顾虑的东西有直接关联啊”（岚：我污了，我面壁）阿鲁提吉奥一边把一个新杯子递给有点害羞的拉库塔，一边笑道。
“原来如此，我都不知道拉库塔居然还是个浪漫主义者”
“哈，要你管我。四方将中唯一一个结了婚个混蛋家伙，扎达克王国里可没人比你更浪漫主义”
拉库塔一副不知说什么好了的表情瞪着天花板，这时想起了办公室门被敲响的声音。
就这样没等回应就直接进来的是萨库里德。
“抱歉，来晚了。。。你们在说啥”
“啊嗯？是呢，爱的事？”
“是这样啊。一句话总结，就是爱”
“嘛。。。就是这样”
拉库塔对贝鲁姆多尔和阿鲁提吉奥表示同意，萨库里德用很复杂的表情点了点头。
“原来如此，爱啊。。。”
“哦？你这摆着一副有话可说的脸啊”
拉库塔打趣着萨库里德，贝鲁姆多尔也把视线投了过去。
确实萨库里德不仅在扎达克王国内，而且还在吉欧鲁森林王国那边都有很高的女性人气。
对于自己现今的状况最合适的解答，恐怕就在他那里。贝鲁姆多尔这么期待着。
结果，萨库里德用很寂寞的笑容回答道。
“哎呀。。。。这还真是跟我无缘的话题啊”（岚：咱讲道理，你就是找抽···）这时，确确实实变成了沉默的时间。
不论贝鲁姆多尔、阿鲁提吉奥还是拉库塔。
大家都保持着沉默，相互看着对方。
“你们怎么想，这货说的是真话吗？”
“不。。。怎么可能。那么一目了然的从各处收到好感”
“即便是我都能明白啊。原来如此，这就是所谓的不诚实吧？”
看着偷偷耳语的三人，萨库里德慌张的喊道。
“等，等会！你们好像误会了什么！”
听了这个三人一瞬间转脸看向萨库里德，然后再次面面相觑。
“这一定是，喊着不知道在哪里才有真爱的节奏吧”
“不不，在我看来这倒不如说是，想说对不能专情的自己好恨啊什么的吧”
“不是也有他自己真正喜欢的人却不肯回头看他的可能么？”
“所以说等会！首先你们先听我解释！”
就这样持续下去的男人们的蠢话。
这一直说到了晚上，然后又一直持续到了第二天早上。

