
“能稍微等一下吗？”
南部艾尔古拉多之街视察后数日。
伊克斯拉斯出现在正在总结观光计划的贝鲁姆多尔的办公室里。
敲门后没等回应，伊克斯拉斯就直接进来了，贝鲁姆多尔用稍微有点苦涩的表情看着她。
“我说你啊。。。如果要敲门请求许可的话，至少会等到回应吧。”
“啊啦，你在说什么呢啊。如果你的部下里有那样的具体例子，请一定要告诉我。”
伊克斯拉斯把一只手放在贝鲁姆多尔的桌子上看着他，贝鲁姆多尔呼的念叨着。
一香的话察觉到的时候就已经在身边了，妮诺则是会从桌子底下冒出来。
萨库里德会大大咧咧的直接进来，法妮尔会在打招呼的同时就把门打开。
拉库塔甚至从窗户进来过，洛克娜和阿鲁提吉奥的话。。。。。跟现在的伊克斯拉斯差不多。
“。。。。嘛，这样也不错不是”
“你也不用摆出这远目的表情吧。。。我知道了啦，下次就那么做好了，能进入正题了吗”
“嗯？啊啊，有什么事吗？”
贝鲁姆多尔简单的收拾了下文件，伊克斯拉斯直接坐在了贝鲁姆多尔的桌子上。
“别做桌子上，多没教养啊”
“啊啦，不是为了我才整理的吗”
“怎么可能啊。好啦，从桌子上下去”
看着压着眉心的贝鲁姆多尔，伊克斯拉斯把手指放到嘴边考虑着什么。
“这样啊。。。那你把我放下来吧”
这么说着伊克斯拉斯歪过头，贝鲁姆多尔则白了张臭脸。
看着他那好像马上就要啧舌头的脸，伊克斯拉斯撅起嘴表示不满。
“等等，你那算什么脸啊。也太失礼了吧”
“好了赶紧进入正题，我很忙的”
“你就不能绅士点吗，这个样子你闹哪样啊”
“抱歉那，绅士一般的态度卖脱销了，现在正在等待进货”
贝鲁姆多尔把身体靠在椅子背上叹着气。
见状伊克斯拉斯耸了耸肩，并没从桌子上下来，直接翻弄齐了文件。
“喂，别老动那个”
“哎呀行了。唉-豆，是这个吧”
从文件山里伊克斯拉斯抓住出来的，是与中央的旅游计划有关的文件。
“哪个是。。。中央的吧，怎么了么？”
“嗯-。。。啊啊，果然啊。在街上也一点都没没到，所以我就想会不会是这样。”
伊克斯拉斯的话，贝鲁姆多尔皱起了眉。
听起来就好像在说缺了点什么似的。
但是，不觉得有不够的东西。
不，不对
与其说是旅游计划有不足，听起来倒不如说是在街上的有东西不够。
“是什么不够？”
听贝鲁姆多尔这么问，伊克斯拉斯啪啪的拍着文件说道。
“吟游诗人不够。”
“……吟游诗人？”
出乎预料的回答，贝鲁姆多尔禁不住反问道。
吟游诗人。
当然，贝鲁姆多尔也知道那是什么。
以前，用紫苑的名字，潜入了人类领域的时候，可是没少见过吟游诗人。
吟游诗人是指那些唱着各种各样的诗，巡回于国家和城镇间的人。
他们唱的诗主要是由实际的见闻和谣言、传说等作成的。
独奏独唱着那样的东西，传达着远方的故事，或者将著名的传说用充满临场感的方式来叙述。
贝鲁姆多尔也多次见过吟游诗人，他们主要所唱的故事是勇者传说。
说勇者传说听起来也许只有一个模式，不过，没有那样的事。
毕竟，勇者龙也留下的传说要是不分真伪的全都算上的话，就算连续唱上一个月也唱不完。
而且吟游诗人要是以愉快痛快的调子唱出来的话，酒馆里一定就会热闹非凡。
勇者传说就是这么有人气，甚至是人类领域的吟游诗人必须最先学会的曲目。
虽说人气过头了经常会混进吟游诗人们自己创作的部分，其结果就是，在他们的诗歌中出现的勇者龙也，已经到了一个让人怀疑他还是不是人的地步了。。。。。这个先放下不谈。
“。。。。我不觉得那东西是必要的。”
要说贝鲁姆多尔心中的吟游诗人的话，那就是一帮随便的唱着流言蜚语的艺人形象。
如果有的话确实能炒热气氛，但也仅此而已。
“哎呀，你没明白啊。吟游诗人是很重要的哦？”
“……重要的，啊。具体来讲怎么个重要法呢？”
单纯的炒热气氛角色的话，吟游诗人就不是必要的。
喜欢最嗨的魔族有很多人都会一些一发技艺，再有酒的话就能让情绪高涨到任何地步。
如果说音乐是必要的的意思的话，那吟游诗人还不是必要的。
虽说还很少，但也慢慢的出现了能使用乐器的人。最近阿克贝鲁姆还开了类似乐器店的店。
不论那里都没有特意引进吟游诗人的意义。
“是这样啊……你是怎么认识吟游诗人这东西的啊？”
“随便唱着闲话的艺人？”
“错了，彻头彻尾的。。。”
伊克斯拉斯在书桌上四肢并用的爬到贝鲁姆多尔面前，在他眼前伸出手指说道。
“听好了。所谓吟游诗人。在一开始可是情报商人来的。”
“哈？”
是的，吟游诗人的工作是将各地的传言和传说。。。然后还有，把耳闻目睹的事作成诗。
也就是说，反过说的话，对各地情况最清楚的就是吟游诗人。
毕竟，吟游诗人为了作新的诗在何处都可能出现。
对细小的传言也兴趣，要是察觉到大的活动和事件，就算有危险也会赶过去。
贝鲁姆多尔他们在吉欧鲁森林王国游行的时候，人群中就混杂了一堆吟游诗人。
何止如此，那里现在已经因为最容易找到新诗材料而成了吟游诗人的人气地点。
为了得到他们所收集的信息，而将吟游诗人们招待到自己住所的贵族或王族也是有的。
甚至还有将谍报员假扮成吟游诗人的样子被派往各地。
根据情况，还有吟游诗人抱了权利者的大腿而成为谍报员的例子。
“嗯。。。但是，谍报部队已经存在了啊。没必要特意去装吟游诗人。。。但是，唔嗯。总之先跟洛克娜说一声吧？”
“嗯，那方面就交给你了。。然后，与旅游计划相关的话，果然吟游诗人是必须要有的啊”
吟游诗人还有刚才所说的情报屋和谍报员以外的身份。
那就是作为流言的信息源。
在酒馆里各种各样的诗吟游诗人唱的歌中，那里面有各种各样的东西。
除了最受欢迎的勇者传说以外，在别的国家发生的纠纷和爱情故事，冒险传记的始末等等各种各样什么都有。
吟游诗人歌唱的各种各样的国家和地方的故事，对一般市民来说，是很珍奇的新闻。
除了巡回各国的旅人和商人们传下来的故事之外，也就剩吟游诗人的诗能把新闻传播给一般市民了，明白它的重要性了吧。
在这时，他能够大幅度的决定舆论的流向。
“明白了吗？吟游诗人，可也是各种印象的决定者啊。随着他们如何歌颂故事，人们的行为也会随之改变的。”
“。。。从你说的样子来看，我实在是喜欢不起来这东西啊”
“啊啦，事实上不管是哪里的国家这都是共识啊。说起来，这个国家在各种各样的地方都很奇怪。具体哪里奇怪，要我一个一个的来说吗？”
贝鲁姆多尔用厌烦的表情挥了挥手，伊克斯拉斯鼓起脸颊。
“。。。。嘛，算了。总之，已经理解了吟游诗人的作用了吧？”
“啊，理解了。在理解了的基础上我要说，果然还是不必要的。”
贝鲁姆多尔这样断言，伊克斯拉斯脱力的在滚倒在桌子上躺下。
贝鲁姆多尔想把伊克斯拉斯身边的文件挪开，但伸出的手却被伊克斯拉斯抓住。
“可以吗，贝鲁姆多尔多尔。你，到底为了什么而决定接受人类领域的观光客人？”
“还用问吗。为了与人类的友好”
“为什么，观光能成为和人类友好的助力呢”
“为了颠覆魔族的固有观念。说实话，以在人类领域的魔族为印象来想象的话我会很困扰”
到那里听，伊克斯拉斯点了点头。
“是啊。那吟游诗人的用法你应该能明白了吧”
说完，贝鲁姆多尔陷入思考。
吟游诗人的用法。
也就是说，去唱能提升魔族形象的诗唱，伊克斯拉斯是想这么说吧。
“。。。不可能会有那么顺利的吧。只要把现实的一面表现出来应该就行了”
蹩脚的印象操作有可能导致怀疑。
要是被认为施加了洗脑的话，那就更糟糕了。
“谁也没说让他们去唱魔王赞歌啊。只是歌颂日常生活是多么幸福也能达到目的啊”
“。。。。。”
“你想当不喜欢吟游诗人我算是看出来了，但能利用的东西就都该去利用。他们可还是文化的形成者啊”
。。。考虑。
对人类领域的吟游诗人，贝鲁姆多尔没什么太好的回忆。
但是，在这黑暗在大陆的话也许能创造不同形式的吟游诗人。
那么，挑战看看的价值。。。也许有也说不定。
“我明白了。认真研究一下吧”
“是吗，那就行”
看着满足的微笑着的伊克斯拉斯，贝鲁姆多尔露出了意外的表情。
“这就行吗？我可没说，我会实行的啊。”
“这就够了。如果你说认真地讨论的话，那就一定是如字面意思一样的东西。如果在那之上还决定不需要的话，那就是没有办法的事了。”
“是吗”
“嗯，是的”
然后，贝鲁姆多尔和伊克斯拉斯一起笑了起来。
“话说回来，谈话也告一段落了。。。。但是啊”
“啊啦，怎么了”
“。。。你也差不多给我从桌子上下来”
“不要，貌似开始喜欢这里了”
看着在桌子上咕噜咕噜滚来滚去的伊克斯拉斯，贝鲁姆多尔大大的叹了口气。

