“能稍微等一下嗎？”
南部艾爾古拉多之街視察後數日。
伊克斯拉斯出現在正在總結觀光計劃的貝魯姆多爾的辦公室裡。
敲門後沒等回應，伊克斯拉斯就直接進來了，貝魯姆多爾用稍微有點苦澀的表情看著她。
“我說你啊。。。如果要敲門請求許可的話，至少會等到回應吧。”
“啊啦，你在說什麼呢啊。如果你的部下裡有那樣的具體例子，請一定要告訴我。”
伊克斯拉斯把一只手放在貝魯姆多爾的桌子上看著他，貝魯姆多爾呼的念叨著。
一香的話察覺到的時候就已經在身邊了，妮諾則是會從桌子底下冒出來。
薩庫里德會大大咧咧的直接進來，法妮爾會在打招呼的同時就把門打開。
拉庫塔甚至從窗戶進來過，洛克娜和阿魯提吉奧的話。。。。。跟現在的伊克斯拉斯差不多。
“。。。。嘛，這樣也不錯不是”
“你也不用擺出這遠目的表情吧。。。我知道了啦，下次就那麼做好了，能進入正題了嗎”
“嗯？啊啊，有什麼事嗎？”
貝魯姆多爾簡單的收拾了下文件，伊克斯拉斯直接坐在了貝魯姆多爾的桌子上。
“別做桌子上，多沒教養啊”
“啊啦，不是為了我才整理的嗎”
“怎麼可能啊。好啦，從桌子上下去”
看著壓著眉心的貝魯姆多爾，伊克斯拉斯把手指放到嘴邊考慮著什麼。
“這樣啊。。。那你把我放下來吧”
這麼說著伊克斯拉斯歪過頭，貝魯姆多爾則白了張臭臉。
看著他那好像馬上就要嘖舌頭的臉，伊克斯拉斯撅起嘴表示不滿。
“等等，你那算什麼臉啊。也太失禮了吧”
“好了趕緊進入正題，我很忙的”
“你就不能紳士點嗎，這個樣子你鬧哪樣啊”
“抱歉那，紳士一般的態度賣脫銷了，現在正在等待進貨”
貝魯姆多爾把身體靠在椅子背上嘆著氣。
見狀伊克斯拉斯聳了聳肩，並沒從桌子上下來，直接翻弄齊了文件。
“喂，別老動那個”
“哎呀行了。唉-豆，是這個吧”
從文件山裡伊克斯拉斯抓住出來的，是與中央的旅游計劃有關的文件。
“哪個是。。。中央的吧，怎麼了麼？”
“嗯-。。。啊啊，果然啊。在街上也一點都沒沒到，所以我就想會不會是這樣。”
伊克斯拉斯的話，貝魯姆多爾皺起了眉。
聽起來就好像在說缺了點什麼似的。
但是，不覺得有不夠的東西。
不，不對
與其說是旅游計劃有不足，聽起來倒不如說是在街上的有東西不夠。
“是什麼不夠？”
聽貝魯姆多爾這麼問，伊克斯拉斯啪啪的拍著文件說道。
“吟遊詩人不夠。”
“……吟遊詩人？”
出乎預料的回答，貝魯姆多爾禁不住反問道。
吟遊詩人。
當然，貝魯姆多爾也知道那是什麼。
以前，用紫苑的名字，潛入了人類領域的時候，可是沒少見過吟遊詩人。
吟遊詩人是指那些唱著各種各樣的詩，巡回於國家和城鎮間的人。
他們唱的詩主要是由實際的見聞和謠言、傳說等作成的。
獨奏獨唱著那樣的東西，傳達著遠方的故事，或者將著名的傳說用充滿臨場感的方式來敘述。
貝魯姆多爾也多次見過吟遊詩人，他們主要所唱的故事是勇者傳說。
說勇者傳說聽起來也許只有一個模式，不過，沒有那樣的事。
畢竟，勇者龍也留下的傳說要是不分真偽的全都算上的話，就算連續唱上一個月也唱不完。
而且吟遊詩人要是以愉快痛快的調子唱出來的話，酒館裡一定就會熱鬧非凡。
勇者傳說就是這麼有人氣，甚至是人類領域的吟遊詩人必須最先學會的曲目。
雖說人氣過頭了經常會混進吟遊詩人們自己創作的部分，其結果就是，在他們的詩歌中出現的勇者龍也，已經到了一個讓人懷疑他還是不是人的地步了。。。。。這個先放下不談。
“。。。。我不覺得那東西是必要的。”
要說貝魯姆多爾心中的吟遊詩人的話，那就是一幫隨便的唱著流言蜚語的藝人形象。
如果有的話確實能炒熱氣氛，但也僅此而已。
“哎呀，你沒明白啊。吟遊詩人是很重要的哦？”
“……重要的，啊。具體來講怎麼個重要法呢？”
單純的炒熱氣氛角色的話，吟遊詩人就不是必要的。
喜歡最嗨的魔族有很多人都會一些一發技藝，再有酒的話就能讓情緒高漲到任何地步。
如果說音樂是必要的的意思的話，那吟遊詩人還不是必要的。
雖說還很少，但也慢慢的出現了能使用樂器的人。最近阿克貝魯姆還開了類似樂器店的店。
不論那裡都沒有特意引進吟遊詩人的意義。
“是這樣啊……你是怎麼認識吟遊詩人這東西的啊？”
“隨便唱著閑話的藝人？”
“錯了，徹頭徹尾的。。。”
伊克斯拉斯在書桌上四肢並用的爬到貝魯姆多爾面前，在他眼前伸出手指說道。
“聽好了。所謂吟遊詩人。在一開始可是情報商人來的。”
“哈？”
是的，吟遊詩人的工作是將各地的傳言和傳說。。。然後還有，把耳聞目睹的事作成詩。
也就是說，反過說的話，對各地情況最清楚的就是吟遊詩人。
畢竟，吟遊詩人為了作新的詩在何處都可能出現。
對細小的傳言也興趣，要是察覺到大的活動和事件，就算有危險也會趕過去。
貝魯姆多爾他們在吉歐魯森林王國游行的時候，人群中就混雜了一堆吟遊詩人。
何止如此，那裡現在已經因為最容易找到新詩材料而成了吟遊詩人的人氣地點。
為了得到他們所收集的信息，而將吟遊詩人們招待到自己住所的貴族或王族也是有的。
甚至還有將諜報員假扮成吟遊詩人的樣子被派往各地。
根據情況，還有吟遊詩人抱了權利者的大腿而成為諜報員的例子。
“嗯。。。但是，諜報部隊已經存在了啊。沒必要特意去裝吟遊詩人。。。但是，唔嗯。總之先跟洛克娜說一聲吧？”
“嗯，那方面就交給你了。。然後，與旅游計劃相關的話，果然吟遊詩人是必須要有的啊”
吟遊詩人還有剛才所說的情報屋和諜報員以外的身份。
那就是作為流言的信息源。
在酒館裡各種各樣的詩吟遊詩人唱的歌中，那裡面有各種各樣的東西。
除了最受歡迎的勇者傳說以外，在別的國家發生的糾紛和愛情故事，冒險傳記的始末等等各種各樣什麼都有。
吟遊詩人歌唱的各種各樣的國家和地方的故事，對一般市民來說，是很珍奇的新聞。
除了巡回各國的旅人和商人們傳下來的故事之外，也就剩吟遊詩人的詩能把新聞傳播給一般市民了，明白它的重要性了吧。
在這時，他能夠大幅度的決定輿論的流向。
“明白了嗎？吟遊詩人，可也是各種印象的決定者啊。隨著他們如何歌頌故事，人們的行為也會隨之改變的。”
“。。。從你說的樣子來看，我實在是喜歡不起來這東西啊”
“啊啦，事實上不管是哪裡的國家這都是共識啊。說起來，這個國家在各種各樣的地方都很奇怪。具體哪裡奇怪，要我一個一個的來說嗎？”
貝魯姆多爾用厭煩的表情揮了揮手，伊克斯拉斯鼓起臉頰。
“。。。。嘛，算了。總之，已經理解了吟遊詩人的作用了吧？”
“啊，理解了。在理解了的基礎上我要說，果然還是不必要的。”
貝魯姆多爾這樣斷言，伊克斯拉斯脫力的在滾倒在桌子上躺下。
貝魯姆多爾想把伊克斯拉斯身邊的文件挪開，但伸出的手卻被伊克斯拉斯抓住。
“可以嗎，貝魯姆多爾多爾。你，到底為了什麼而決定接受人類領域的觀光客人？”
“還用問嗎。為了與人類的友好”
“為什麼，觀光能成為和人類友好的助力呢”
“為了顛覆魔族的固有觀念。說實話，以在人類領域的魔族為印象來想像的話我會很困擾”
到那裡聽，伊克斯拉斯點了點頭。
“是啊。那吟遊詩人的用法你應該能明白了吧”
說完，貝魯姆多爾陷入思考。
吟遊詩人的用法。
也就是說，去唱能提升魔族形象的詩唱，伊克斯拉斯是想這麼說吧。
“。。。不可能會有那麼順利的吧。只要把現實的一面表現出來應該就行了”
蹩腳的印象操作有可能導致懷疑。
要是被認為施加了洗腦的話，那就更糟糕了。
“誰也沒說讓他們去唱魔王贊歌啊。只是歌頌日常生活是多麼幸福也能達到目的啊”
“。。。。。”
“你想當不喜歡吟遊詩人我算是看出來了，但能利用的東西就都該去利用。他們可還是文化的形成者啊”
。。。考慮。
對人類領域的吟遊詩人，貝魯姆多爾沒什麼太好的回憶。
但是，在這黑暗在大陸的話也許能創造不同形式的吟遊詩人。
那麼，挑戰看看的價值。。。也許有也說不定。
“我明白了。認真研究一下吧”
“是嗎，那就行”
看著滿足的微笑著的伊克斯拉斯，貝魯姆多爾露出了意外的表情。
“這就行嗎？我可沒說，我會實行的啊。”
“這就夠了。如果你說認真地討論的話，那就一定是如字面意思一樣的東西。如果在那之上還決定不需要的話，那就是沒有辦法的事了。”
“是嗎”
“嗯，是的”
然後，貝魯姆多爾和伊克斯拉斯一起笑了起來。
“話說回來，談話也告一段落了。。。。但是啊”
“啊啦，怎麼了”
“。。。你也差不多給我從桌子上下來”
“不要，貌似開始喜歡這裡了”
看著在桌子上咕嚕咕嚕滾來滾去的伊克斯拉斯，貝魯姆多爾大大的嘆了口氣。
