
“。。。嗯？”
魔王城，一层大厅。
时隔数日终于又从地下的大图书馆出来的洛克娜，发现了在大厅里有个不认识的身影正在忙碌。
哪个是，一句话来形容的话就是鲜红的铠甲。
不，不。。。硬要说的话，模仿女仆装的铠甲。。。吗？。
“。。。是什么呢，这个”
不是欧鲁雷多。
欧鲁雷多不是那种铠甲的设计。
而且和欧鲁雷多的相比，要小很多。
而且铠甲的设计和种类，也都是女性的。
如果是奥尔艾尔或者奥乌洛克在里面的话，洛克娜无疑会直接把攻击魔法打进去吧。
“。。。哦。。。噢啦噢啦噢啦。。啊！”
看起来，正在用一个类似在棒子尖端绑着浸湿的布的器具在擦地板的样子，从那里传来了相当可爱的声音，洛克娜赶忙走了过去。
听到那个声音，洛克娜放下心来。
看起来里面并不是奥尔艾尔或者奥乌洛克。
但是，那样的话，那到底是什么呢。
称之为女仆的话，有一点难以承认的东西。
毕竟，那是铠甲而不是女仆。
“啦啦啦。。。哦啦啦啊！厄、呜哦哦！？”
朝着洛克娜突进过来的那个在洛克娜的面前停住，然后将之前拿在手里拖地板的棒子向长枪一样架了起来。
“发现貌似有点不健康的可疑人物！诶诶、来者何人！不说的话我的扫除棒可是会让你呻吟的哦！？”（岚：你就老老实实写拖把行不行，还有这台词好污）看着嗡嗡叫唤着的铠甲，洛克娜大概察觉到了情况。
“难道你就是，就是那个。贝鲁亲制作的新女仆吗？”
“贝鲁亲！难道是指魔王大人的事吗？！那亲密的称呼是怎么回事！哈，难道你是他夫人之类的吗？”
“很遗憾不对哦--。。我是洛克娜，图书馆的守护者”
听了洛克娜的自我介绍后，铠甲嗯的念叨了一下，然后咔的拍了下手。
“啊啊。啊啊！说起来好像听说过！一直宅在图书馆里的家里蹲！是，我知道了”
“等下，是谁这么说的？”
“不好意思！我是做女仆的奶油”
“不，与之相比，你之前说的到底是谁啊”
“啊，说回来把脸挡住真是失礼了！”
奶油取下了全面盔，从那下面露出了一副非常可爱的脸。
给人感觉像是磨得闪闪发亮的血钢一样的红色中长发，同样颜色的非常有精神的红色眼睛。
浮起了一个非常适合天真烂漫这个形容词的笑脸，奶油敬了一礼。
“不是，所以说。刚才说的是。。。”
“其实昨天刚刚出生的，还是没有记住所有人的脸！不过洛克娜大人的脸已经记住了所以不要紧哟！？”
“。。。啊啊，是吗”
各种意义上都放弃了，洛克娜点头道。
“话说回来，虽然听说是女仆，但为什么会变成那样？”
“哎？”
“嗯，怎么说呢？与其说是女仆装，倒不如说那已经是女仆铠的了吧？”
是的，即便是保守地说奶油的身姿也不是女仆。
说成是穿着女仆装形式的铠甲比较贴切。
“关于这个啊。我们几个，不是凑数的嘛”
“是呢”
没错，本来确实是这么说的。
在人类领域，有以女仆的数量来证明力量的部分。
故旅游计划正式启动时，从本来主张着因为不需要碍手碍脚的家伙，所以不需要新女仆的一香嘴里，亲自提出了增加女仆的意见。
听说伊克斯拉斯担任着这支女仆部队的指挥工作。。。。但这也太、崭新过头了吧。
“那个的话啊，一口气制造一堆好像也很辛苦，而且完全同样脸的排列在一起也有点那啥。好像是这么想的”
原来如此，那确实是那样的。
都辨别不出谁是谁来，也不是只要凑齐数量就好的吧。
永远都只会看同一张女仆的脸，在另一个意义上可能会给人类带来恐怖。
“于是这么考虑的结果，干脆就直接给弄成魔操铠那样的怎么样呢，这么考虑了”
“呵”
一定是累的可以了吧，洛克娜十分同情他。
【魔族创造】的困哪程度，洛克娜也只能想象而已，但能理解到绝不是什么简单的事。
要在当今庞大的业务量中抽时间做这个，在精神上一定相当吃不消吧。
“也就是说那个啥，你是，魔操铠嘛？”
“是！好像是拿叫做4骑士的人作为参考的”
原来如此，洛克娜这么想着。
也就是说，贝鲁姆多尔是应用了魔族的魔人化。
即使是同一外貌的魔族，内在的灵魂也各自不同。
魔人化的话，就会表现出不同的外表。。。确实，那样贝鲁姆多尔就算以同样的设计制作，也能完成魔人化后各自外表不同的女仆。
如果说有问题的话，那就是最初就能魔人化的魔族，要比创造通常的魔族更费功夫和魔力。
“啊，情况已经明白了。那么，那个铠甲有是怎么回事？”
“对女仆来说，职场是战场！”
“啊ー。。。那样。穿女仆装不好吗？”
“在战场上打扮，是不可取的！要说有的话，只有在作为必死的装束时而已！”
噗的奶油将其置若罔闻，洛克娜叹了口气。
“啊ー。。。嗯。嘛，好吧。那，其他的女仆呢？”
“啊，是。那个啊。因为我的英姿让魔王大人备受感动，所以决定再重新考虑下还要不要量产了。嘛，没办法不是吗。像我这么超优秀的超级女仆想必没那么好造出来”
果真如此么，洛克娜敷衍的笑了笑。
大概吧。
以战斗向的魔操铠为基础的话，会变成奇妙的性格吧。
如果要量产的话，得先试着调整一下性格吧。恐怕现在正在想办法呢。
“啊。。。。嘛，贝鲁亲呢？”
“啊，是。那个啊。说是跟一香大人有话要说”
“嗯？”
虽然不知道谈什么去了，但那样的话在贝鲁姆多尔的办公室等着比较好吧？。
想着这种事的时候，转移光在两人的附近出现。
“呃，新的可疑的人吗！？”
“不是啊，你别架着那东西了”
在洛克那说了再次架起扫除棒的奶油之后，贝鲁姆多尔从转移光中现身。
“啊啦，贝鲁亲。。。厄，那什么东西”
在现身的贝鲁姆多尔的手中，拿着红布块一样的东西。
“嗯？洛克娜吗。啊啊，这个是。。。。给奶油的礼物。”
“厄？”
“哎！？”
在冒出疑问符的洛克娜身边，奶油放下扫除棒，用两手捂着脸颊。
“魔王大人送给我的礼物！？我真是的，这说明我超优秀到能赐给那样的东西的地步了吗！”
“嗯，啊啊，。。。嘛，拿着”
“哇，哇！怎么了，为什么呢！厄，嗯--？”
从贝鲁姆多尔手中取过布块，奶油把他展开。。。。那是以红色为基调的女仆装。
“嗯，这是件女仆装。。。吧？”
“嗯，是的”
看着这个，洛克娜了解了。
原来如此，找一香缝制女仆衣装去了吧。
能在这么短的时间做出那样的东西，也就一香了。
“魔王大人，我很开心，但是我。。。”
“奶油”
贝鲁姆多尔抓住话还没说完的奶油的肩膀。
“我希望你能穿上这个”
“呼呃--！？”
抓着面色通红的奶油的双肩，贝鲁姆多尔一本正经的说道。
“视职场为战场的你的气魄，我是充分地明白的。但是。这件衣服就是女仆的铠甲。这是为了主张一个女仆是一位女仆的身份的铠甲。为了顺你的心意，这衣服上的魔力也包含着我的魔力。作为你的铠甲还不够吗？”（岚：一本正经的诱骗少女）贝鲁姆多尔一脸认真的对自己这么说着。奶油把女仆装抱在胸口点了点头。
“尊，遵从魔王大人的心意。。。”
“是吗，你能明白真是太好了”
“是的，那我马上去换衣服！”
放心了一样地吐了口气的贝鲁姆多尔，转过脚。。。看向正用微暖的目光看着自己洛克娜。
“怎么了？”
“嗯嗯，没什么。只是没想到贝鲁亲会有对女仆服热衷起来的一天”
“。。。倒不是我对女仆装热衷了。。不，确实也许可以那么说，但希望你明白并不是那个意思”
用累了的表情说着的贝鲁姆多尔，洛克娜则是嗯嗯的用力点头。
“是呢。话说回来贝鲁亲，我也要穿女仆衣服吗？”
“。。。你真的懂了嘛喂？”
“我明白了。但你不觉得很合适吗？”
“那种事我哪知道”
“啊，等一下啊！我还有别的事呢！真是的，喂！”
脸色已经苦涩到不能在苦涩的贝鲁姆多尔巴托就走，洛克娜则追了上去。
在洛克那走后。
“。。。我还是比较喜欢铠甲的样子啊”
“啊，我也这么想，那边才比较可爱吧”
“那个红色的光辉和金属板的弧度深深的震撼了我啊，今后那样的孩子还会变多吗。。。”
“话说回来，我们也差不多该魔人化了吧。感觉好像就差一点了”
在大厅警备着的两台魔操铠，他们正在低声交谈的事。。。又是，另外的故事了。
=============================================================
岚：呆萌的红女仆奶油，口头禅是“唉豆得斯呐”。以及呆萌的两台魔操铠。
虽然又是一个有一种事到如今感觉的吐槽，4色骑士的名称设定也好，这次的3女仆也好。作者真的是不打算给配角好好起名了啊。
四骑士干脆就用自己的颜色加了俩字啊···把读音削微意译一下就变成了下面这样。
希罗诺斯→白诺斯
欧鲁雷多→纯红（Allred）布鲁塔斯→蓝塔斯
库洛德→是黑的（库洛德是黑的像话么，难怪你变当了23333）擦，这么写出来突然感觉好搓，希罗诺斯我以后能管你叫小白么。
然后关于三女仆。实际上也没比4骑士好哪去。
红色的是奶油，クリム，cream，好吧要是死较真的话クリ-ム才是奶油，少了个长音。
黄色的是柠檬，レモン，lemon，这个就是柠檬水色的是马琳，マリン，marine，这你是想叫他海军陆战队呢还是叫他水产品呢····23333，还是叫马琳吧。

