
大魔法阵。
那是魔王城地下存在的秘密的场所。
他的存在在前魔王格兰姆菲亚的时期，只有一部分人才知道。
然后，即便是到达过魔王所在的最上层王座之间的勇者龙也他们，也没能察觉到他的存在。
……那个大魔法阵的作用，非常简单。
产生新的魔族。
只不过是为了这些，大魔法阵存在着。
话虽这么说，但只要魔族还是生物，那就也还遵守生物的法则。
虽然也能生出孩子来，但是。。。。与这有所区别的，偶尔会通过魔王的权能诞生出拥有特殊能力的魔族。
但是，在这里有必须要注意。
大魔法阵，顶多就是辅助。
是为了辅助魔王的【魔族创造】的过程而存在的，一言蔽之的话就是，如果不是拥有【魔族创造】之力的魔王的话，那大魔法阵也只不过就是个涂鸦。
。。。那个大魔法阵现在，在昏暗的房间里放出光芒。
大魔法阵前面贝鲁姆多尔开始流入魔力启动大魔法阵，辅佐着贝鲁姆多尔的思考将新魔族的幻象显示在中央。
盯着那幻象看了一会之后，贝鲁姆多尔满意的点点头。
“。。。好了，嘛。。。差不多就这样吧”（岚：根本就是捏脸辅助系统吧喂！）贝鲁姆多尔打了个响指后幻象随之消失，魔法阵的光辉则变强。
不久整个房间都被光线包围。。。然后，在魔法阵的中央收束。
在那里，有个至今为止不曾出现过的什么。
用一句话说就是水色的全身铠。
仿佛将人类领域的天空截取般的颜色的铠甲，但是，与通常的铠甲多少有点不一样。
那个，如果比喻的话，像女仆装吧？。
那件衣服要是全用金属来做就不是这样的吗。。。有着就像这样的设计的全身铠，当然，那并不是普通的铠甲。
这是被称作魔操铠的魔族的一种。
说到底被称为魔操铠的魔族，是不在通常的生命的范畴内的被称为幻想种的一种。
会动的铠甲，会说话的画，再加上哥雷姆之类这种都是这一类的。。。也就是说，这是对没有血肉之躯的物种的统称。
虽说如此，魔人化后便会拥有血肉之躯，人类的话另说，魔族的话几乎没有在意的人。
几乎，之所以这么说。。。例如造孩子的时候如果不变成默认状态就做不到之类的，如果会在意这种地方的话，那我们另说。
现在魔法阵的中央的这个铠甲，就是那个魔操铠。
暂时一动不动的那魔操铠，首先是让全面盔小幅度左右移动。
比喻的话，跟刚醒来的人左右转脖子的动作相似。
“身体的状态怎样？”
“。。。是的，非常不错，的说。”
这个对话也是，即便觉得是刚睡醒的人所说的也不会觉得不自然吧。
但是，通过【魔族创造】而诞生的魔族，根据身为创造者的魔王而拥有了基本的知识。
根据情况，根据目的可以将专业的知识也进行移植，所以，经常会比笨拙的魔族拥有更优秀的初始能力。
具体的例子，就是洛克娜和那那鲁斯那种在特定的知识或能力上十分出色的人吧。
然后，在魔法阵中央的魔操铠也是为了某种目的而产生的东西。
“虽说估计你也知道，我就是魔王贝鲁姆多尔。那么，来做个自我介绍吧”
“。。。是。我是马琳。魔操铠的魔人，做为侍奉魔王大人的女仆而生的人。”
听到这自我介绍，贝鲁姆多尔满足的点点头。
“对了。你生来就有魔人化的力量。那么，你明白吧？”
“是”
魔操铠站起来，开始调整自己体内的魔力流动。
魔人化。
在拥有一定以上力量魔族中，以魔人外的身姿诞生的魔族变成为魔人形象的现象。
入手了这力量的魔族，能在原本的自己的身姿和魔人的身姿能间自由地切换。
这是魔族的一种力量的证明。。。这样的魔族，像现在这样称呼自己为“XX的魔人”。
然后魔操的铠被光芒包围着。。。那光平息后，有一个穿着水色的女仆衣装的女人的身影。
身高和奶油差不多。
水色的头发绑成了双马尾，给人稍微有点严格的印象的水色眼瞳紧紧注视着贝鲁姆多尔。
“感觉如何呢？魔王大人”
“啊，干的不错。你理解了自己都能做什么吗？”
贝鲁姆多尔的提问，马琳静静地点头。
“是，魔王大人。我是万能型的女仆。在女仆需求的一般的技能中，没有办不到的”
“关于同事和上司呢？”
“是。同事在现在暂时与我同样的万能型的奶油。直属上司是伊克斯拉斯大人。”
对于和马琳的问答，贝鲁姆多尔满足的笑了起来。
“很好，十分完美。撒，让我祝福你的诞生吧”
“谢谢，魔王大人。这生命的一切，都将奉献给伟大的魔王大人”
对举起裙子的下摆行礼的马林地点了点头，贝鲁姆多尔是伸出手。
“。。。好。那么马琳。给你介绍一下你的同事吧”
“是，魔王大人”
用伸出的手握住马琳，两个人被转移的光芒所包围。。。然后，转移到一楼的大厅。
“别，别过来别过来啊！！”
“别说这种话啊，呐，就一下，就一下下呦！”
“欧鲁雷多殿下！在魔王城引起骚乱我们会很困扰的！”
“叫增援。。。哎，真是的，谁去把哥蒂大人带来！”
转移后的地方，两个人看到的东西是。。。追着奶油满场跑的欧鲁雷多，以及追赶着那两人的魔操铠甲们的身影。
“。。。。这什么情况”
“啊，魔，魔王大人！非常抱歉，我们马上想办法”
新跑进大厅的一群魔操铠中，带头的一个披着披风的魔操铠看见贝鲁姆多尔后敬礼道。
顺便一提，这种带披风的魔操铠叫做魔铠骑士，是魔操铠自我进化后的魔族。
贝鲁姆多尔初期所做的那些魔操铠大部分尚都已经进化，而且其中的一台还进化成了更上位的魔铠将。。。。总而言之，这台魔铠骑士就是其中之一。
“不要，相比之下。。。这什么状况？”
他在大厅中正展开的追逐游戏，得到了贝鲁姆多尔的指示后，偷偷看了一眼那边后转向贝鲁姆多尔。
“啊。。。其实是这样，奶油殿下的事情变成传言在魔操铠间传开了”
“传言？”
“是的，有美少女铠甲，这样很专一的传言。因为我也没看见过，所以也不好说什么”
听完，贝鲁姆多尔冲正在四处逃窜的奶油投去视线。
“。。。什么见没见过。。。在哪里的不就是奶油本人么”
“啊，不，那是魔人的形态吧？不是那样的，而是说魔操铠形态的。能魔人化的人姑且不说，对办不到的人来说，对魔人形态的美丑观念有些难以判断，所以。。”
“。。。原来如此”
也就是说，对美的评审观念的差异是吧。
比如，在这个场合下，在棵在魔树中最性感树。
有能其他的魔树不禁回头的性感树枝，有能让他们屏住呼吸的妖娆树干。。。。但不管怎样狂热的细心的向贝鲁姆多尔解释，贝鲁姆多尔恐怕也完全理解不了吧。
这和那同样的道理。
如果魔人化的话，也就可以理解这一点吧。
“但是，原来是这样啊，你也还不能进行魔人化啊？”
“是的，那相当的消耗魔力。我的目标是魔铠，所及决定以最短路线前进。”
“原来如此”
马琳拽了拽开始制造温暖氛围的贝鲁姆多尔的衣角。
“嗯？怎么了？”
“魔王大人，那个问题还没有解决”
马琳用手指着奶油，贝鲁姆多尔，是啊，的点了点头。
“嗯。。。这样说起来，也确实是在说这个问题。但是，变成了传言我倒是明白了，不过，为什么会变成那样啊？”
“啊，是。欧鲁雷多殿下不知道从那里也听到了那个传言，就说非常希望拜见一下她的铠甲姿态。但奶油殿下说想一直保持魔王大人所喜好的样子，不肯变回去。结果就那样了”
听到这里贝鲁姆多尔陷入了沉默。
也就是说，在这个骚动的一部分责任在于贝鲁姆多尔说服了她穿女仆服上吗？
“要怎么办啊，这个。。。。”
再说一句就能解决这个问题嘛，贝鲁姆多尔正这样想着，这时，马琳再次拉了拉贝鲁姆多尔的衣服下摆。
“啊？”
“贝鲁姆多尔大人，我想确认一件事”
“啊啊”
“我基本上，跟奶油是同一型号的吧”
“除了颜色以外”
贝鲁姆多尔这么答道，马琳点了点头。
“那么就请交给我吧”
这么说，马琳向着相互追逐着的奶油他们的方向走过去。
“。。欧鲁雷多大人”
“等一下。。。厄，嗯？叫我？”
正忙着追赶奶油的欧鲁雷多发觉有人叫他，停下来怯生生的环顾四周。。。。看见马琳的姿态后，露出了惊讶的表情。
顺便一提，趁着这个间隙，奶油冲倒了贝鲁姆多尔的身后躲了起来。
“啊。。。有什么事吗？”
“欧鲁雷多大人，对那个奶油的铠甲姿态您要了解到什么地步才算是满足呢？”
“嗯？嘛。。。。厄，啊嘞，奶油没影了”
用自己的身体挡住为了寻找奶油而四处张望的欧鲁雷多的视线，然后马琳自己变回了魔操铠形态。
那美丽的空色光辉，让周围的魔操铠们发出了感叹的声音。。。欧鲁雷多也吧眼睛瞪的滚圆。
“这还真是让人吃惊，你这家伙，也是魔操铠的魔人吗”
“我是叫做马琳的女仆，是奶油的同型机。。。。请问这样您满足了吗？奶油都讨厌成那个样子了，您如果肯收手就好了。”
看着立刻就又变回魔人形态的马琳，欧鲁雷多一脸失望的表情挠了挠头。
“嗯。。。嘛，是呢。抱歉啊，闹过火了。奶油和贝鲁姆多尔老大也饶了我吧。”
“不，我倒是无所谓。但是嘛，你要是老追着我家的女仆跑我也是满困扰的”
“我知道的。今后我会注意”
这么说着目送欧鲁雷多转身离开，贝鲁姆多尔倒是一边在内心摆起了胜利V字手势。
确信马琳是成功的。
比制作奶油是花费了更多的魔力和功夫，但确实也显现出了成果。
以马琳为原型制造女仆的话，应该能减少很多麻烦。
正那样暗笑着考虑这些事的贝鲁姆多尔，欧鲁雷多的嘟囔声传进了他的耳朵。
“但是啊。。。那颜色啊。。铠甲果然还得是红色的啊，而且得是血那样的鲜红。。恩，虽然还不错哦。但太可惜了。。。”
贝鲁姆多尔不由得苦笑。
魔操铠的口味贝鲁姆多尔算是彻底理解不能了。。。但是，贝鲁姆多尔站的位置也没能看到马琳的表情。
因此，在听到的那个瞬间，马琳眼中的光芒消失的事他也没能发现。
眼中光芒消失的瞬间，马琳捡起掉在地板上的奶油的扫除棒，像投掷标枪一样朝着欧鲁雷多扔了出去。
砰！扫除棒随着可怕的破空声飞射而出，欧鲁雷多察觉后回过头，然后慌忙偏身回避。
紧擦着欧鲁雷多的脑袋飞过的扫除棒直击在魔王城的大门上，撞的粉碎。
瞪着扫除棒愣了会神的欧鲁雷多突然啪的回过头看向马琳。
“我，我说你喂！你想把我脑袋打碎吗？”
“啧，那种连美丑都分不清的脑袋，打碎了就好了”
呆然的看着露骨的啧舌头的马琳，奶油从贝鲁姆多尔的背后颤抖着抱住了他。
“魔，魔王大人。那孩子，超可怕啊。。。”
还是不要拿那个做标准了吧。。
用遥远的眼神看着开始和欧鲁雷多拌嘴的马琳，贝鲁姆多尔开始考虑这样的事。

