
魔王城，大图书馆。
在昏暗房间的中央放置的巨大桌子上，有无数的书。
贝鲁姆多尔从人类领域带回来的书。
那那鲁斯通过吉欧鲁森林王国送回来的书。
也有通过跟吉欧鲁森林王国交易所入手的书。
在这张桌子上面摆着的东西，还有被放到了书架的东西。。。。那所有一切都是人类领域的东西。
说起来，书和这种文化和魔族的气质不合，想看书的人很少，而且在魔族中执笔写书的人更很少也是理由之一。
洛克娜自己也是，虽然很喜欢看，但是要让她写的话就迟迟进展不下去了。
纸本身札达克王国自己也能生产。所以想写的话也能写，但洛克娜写的话，就会成为魔法书或考察笔记等专业性高的东西。
那种东西谁会读的话，洛克娜能想到的只有一部分感兴趣的人，比如阿鲁提吉奥，萨库里德，贝鲁姆多尔等一小部分喜欢这种有难度的书的男人们。
关于特别现在提到名字的三个人，偶尔会聚集在一起展开关于新的书的感想会。
虽然为了贝鲁姆多尔写书倒也不是不愿意，但是阿鲁提吉奥和萨库里德会厚着脸皮跑来蹭书看，总忍不住想把他们打飞，所以后来也就干脆不写了。
“。。。。”
洛克娜像往常一样看着这乱糟糟的桌子上的书的时候，一晃把视线转向了前方。
那里有个男人坐在平时没人坐的椅子上，把手肘放在桌子上，咚咚的敲着桌面。
那个男人不知为何一脸疲惫，洛克娜没办法只得把书合上对他说。
“。。。怎么了，贝鲁亲”
被问到的贝鲁姆多尔轻轻的晃过洛克娜的目光，小声叹气道。
“有点，没自信了”
“自信？”
对于这句话，洛克娜抽搐了一下。
要说这几天贝鲁姆多尔在折腾的事的话，她只能想到一个。
“。。。难道说，你又做了一个？”
“这次一定没问题，本以为是这样。。。。”
贝鲁姆多尔再次叹气，洛克娜就知道自己的预想是正确的。
也就是说，贝鲁姆多尔又做了女仆。
似乎听说在奶油后做的马琳这个名字的女仆好像性格也有问题。。。按这种节奏，第三人也有什么问题吗？
“看你这样子，又弄了个麻烦的东西啊，这回是个什么样的孩子？”
对于洛克娜的提问，贝鲁姆多尔沉默的指了指桌子下面。
洛克娜考虑着这动作是什么意思。。。然后不知不觉的看了下桌子下面。
“呜，呜哇啊！”
看到桌子的下面的东西就忍不住惊叫，洛克娜像要把椅子踢飞般飞快后退。
在桌子下面，正好在中间附近，坐镇着黄色的全身铠。
“喂，贝鲁亲啊，等下！？这孩子，从什么时候开始在这里啊！？”
“嗯？啊啊。不是和我一起来的吗。她貌似是极度的怕生”
“极度认生的女仆算啥啊。。。。”
“嗯，嘛。有好多好多理由啦”
奶油的失败，是有点太精神了。
于是在制作第二位马琳的时候，给她加上了抑制，让他能像一香那样冷静。
于是，把在奶油身上就披露出来的魔操铠本身旺盛的战斗欲望与之联合起来，冷静且好战的女仆就完成了。
于是，第三人。。。现在在桌子底下蹲着的柠檬，调整成了能克制自己的感情。
顺便赋予了在把自己的行动付诸实际的前，进行慎重考虑的能力，调整成了更偏向社交性的基本性格。
总之是想做一个和蔼可亲，总是笑嘻嘻的一香的打吧？。
“。。。贝鲁亲。不认为自己说得太乱来了吗。和蔼可亲的一香什么的，说实话，我完全不能想象。。。那状态真的不是来这里杀我的三秒前吗？那种玩意也亏你想象的出来啊”
“虽然我不想赞同，不过，我也觉得太乱来了”
作为结果怎么样了呢，现在桌子下正蹲着现状。。。也就是说，这是贝鲁姆多尔预测的东西完全跑向了不同方向的结果。
简单来说，就是那社交性的性格，但慎重过头却成了灾难，导致自己怎么也无法踏出一步，一直抑制着自己感情的结果，社交性的性格反而反转了，只有在对真正亲近的人时才会体现出那社交性的性格。
“而且好战的部分完全没有改观啊，这已经是与魔操铠本质相关的问题了吧”
“嘛，毕竟是铠甲啊。你把武具刨掉战斗的功能那还剩下啥啊”
“确实是。早就应该早点注意到。。。嗯？”
察觉到有人库库的拉着自己的裤子，贝鲁姆多尔向桌子下望去。在哪里的是不知何时已经变成魔人形态的柠檬。
洛克娜也向桌子下偷看过去，看到的是跟刚才的铠甲说像也像，说不像也不像的一位超级美少女。
衣服是，以黄色为基调的女仆装。
摇曳的金色波浪长发散发着柔和的光芒，湿润的金色眼瞳及其可爱。
完全的正统派美少女的感觉，但蹲在桌子下面这个造型实在是在各种意义上都给她糟蹋了。
“魔王大人。。。柠檬，已经是不被需要的孩子了么？”（岚：噗！这一发正中我红心，我去回会血）看着用央求的眼神仰望着自己的柠檬，贝鲁姆多尔露出困扰的神情，温柔的把她的手放在自己手上。
“才不是那样呢。敢说不要你了这话的人，在这魔王城里是不可能存在的”
“但是。。啊，不，我不是怀疑您。那个。。。。。。。对不起。。。”
“。。。。好吧，我知道了，你等一下”
贝鲁姆多尔这么说着，抬头仰望天花板。。。用手指揉了揉眉心。
这么持续了一会之后，贝鲁姆多尔用手撑住脸。。。深呼吸之后。把他能做出来的最温柔的笑脸传向桌下。
“没关系的，柠檬，来吧，到这边来。”
贝鲁姆多尔伸开双臂，桌子下的柠檬提心吊胆的慢慢伸出手。。。。不久后柠檬的小脑袋也露了出来。
就这样爬到了贝鲁姆多尔的身上。。。然后柠檬把自己收纳到了他的膝盖上。
妮诺要是看见这场景恐怕会变成非常厉害的状况吧，幸好这次妮诺没在现场。
脸上浮现出终于松了口气的笑容的柠檬。把自己依偎进贝鲁姆多尔的怀抱里。
贝鲁姆多尔温柔的抚摸着柠檬的头。。。。。。。可脸上却早早的露出一副已经累垮了的表情。。。
“镇定下来了吗？柠檬”
“是，是的。嗯。。”
贝鲁姆多尔爸爸。
这个词突然浮上心头，洛克娜没忍住差点笑喷出来，赶紧把头扭向一边。
不行不行，要是在这里笑出声来，那可就全糟蹋了。洛克娜想尽办法压住自己，低吟着震颤的声音。（岚：噗！抱歉我是真没忍住···）“关、关系真好啊。。。”
“。。。嘛”
用苦涩的表情这么说了后，贝鲁姆多尔却又突然地开始坏笑。
洛克娜对那一脸坏相有不好的预感，但已经晚了。。
“柠檬，现在在哪里的是我最信任的人，洛克娜”
“请，请多指教多多关照。。。”
听说是贝鲁姆多尔最信赖的人，柠檬慌忙对洛克娜低头道。
“柠檬，喜欢书么？”
“是，是的。喜欢。。！”
“嗯，是吗”
察觉到贝鲁姆多尔想干嘛，洛克娜立刻出声抗议。
“等、贝鲁亲。。。”
“那样的话，你要不要跟洛克娜一起住在这里呢。洛克娜也总是有点吊儿郎当的，你来照顾她的话也能磨练下技术。这样的话，也能增长不少自信吧？”
“但，但是，可以吗？奶油桑和马琳桑不是都已经。。。”
“别在意，他们两人也没有给安排具体的工作，现在只是擅自随便做的”
而在这之中，只有自己被赋予了职责。
能感觉到小小的优越感和温暖的感觉，柠檬很有气势的点了点头。
“好，好的！柠檬，会努力的！”
“很好，就是这股劲。我会时不时的过来看哦”
“交给我吧！”
贝鲁姆多尔满足的点着头。洛克娜则用怨恨的眼神看着她。然后发现柠檬正在看自己。洛克娜立刻做出了哈的表情。
“那，那个。难道说，很麻烦。。。吗。。。？”
眼看着柠檬的眼眶就湿了，洛克娜慌慌张张的摆手。
“才，才不是那样呦。啊，啊哈哈。姐姐好开心啊-！”
“呵呵，太好了呢柠檬”
“是，是的”
从开心的笑着看着贝鲁姆多尔的柠檬身上移开视线，洛克娜悄悄的叹息。
我之后一定要你偿还回来。
考虑着这种事的洛克娜，在柠檬看不见的地方紧紧的攥着拳头。
====================================================
作者原话：
综上所述，试做型女仆部队的最后一人，柠檬登场。
因为贝鲁姆多尔的精神疲劳已到极限，所以短时间内不打算增加女仆了。
====================================================
岚：
感谢不作死就不会死的魔王大人为我们带来三个大萌货···随意捏脸和调整性格啥的你是在玩人工少女吗。
小红奶油是个元气逗逼。总之是逗逼，除了逗逼还是逗逼。
小黄柠檬与其说是女仆不如说是女儿？宠物？据说还是个隐藏的战斗狂。话说这柠檬请务必给我来一打！
小篮马琳那冷静好战的性格根本就是个杀手吧喂···！！也真对得起你这海军陆战队的名字啊

