魔王城，大圖書館。
在昏暗房間的中央放置的巨大桌子上，有無數的書。
貝魯姆多爾從人類領域帶回來的書。
那那魯斯通過吉歐魯森林王國送回來的書。
也有通過跟吉歐魯森林王國交易所入手的書。
在這張桌子上面擺著的東西，還有被放到了書架的東西。。。。那所有一切都是人類領域的東西。
說起來，書和這種文化和魔族的氣質不合，想看書的人很少，而且在魔族中執筆寫書的人更很少也是理由之一。
洛克娜自己也是，雖然很喜歡看，但是要讓她寫的話就遲遲進展不下去了。
紙本身札達克王國自己也能生產。所以想寫的話也能寫，但洛克娜寫的話，就會成為魔法書或考察筆記等專業性高的東西。
那種東西誰會讀的話，洛克娜能想到的只有一部分感興趣的人，比如阿魯提吉奧，薩庫里德，貝魯姆多爾等一小部分喜歡這種有難度的書的男人們。
關於特別現在提到名字的三個人，偶爾會聚集在一起展開關於新的書的感想會。
雖然為了貝魯姆多爾寫書倒也不是不願意，但是阿魯提吉奧和薩庫里德會厚著臉皮跑來蹭書看，總忍不住想把他們打飛，所以後來也就乾脆不寫了。
“。。。。”
洛克娜像往常一樣看著這亂糟糟的桌子上的書的時候，一晃把視線轉向了前方。
那裡有個男人坐在平時沒人坐的椅子上，把手肘放在桌子上，咚咚的敲著桌面。
那個男人不知為何一臉疲憊，洛克娜沒辦法只得把書合上對他說。
“。。。怎麼了，貝魯親”
被問到的貝魯姆多爾輕輕的晃過洛克娜的目光，小聲嘆氣道。
“有點，沒自信了”
“自信？”
對於這句話，洛克娜抽搐了一下。
要說這幾天貝魯姆多爾在折騰的事的話，她只能想到一個。
“。。。難道說，你又做了一個？”
“這次一定沒問題，本以為是這樣。。。。”
貝魯姆多爾再次嘆氣，洛克娜就知道自己的預想是正確的。
也就是說，貝魯姆多爾又做了女僕。
似乎聽說在奶油後做的馬琳這個名字的女僕好像性格也有問題。。。按這種節奏，第三人也有什麼問題嗎？
“看你這樣子，又弄了個麻煩的東西啊，這回是個什麼樣的孩子？”
對於洛克娜的提問，貝魯姆多爾沉默的指了指桌子下面。
洛克娜考慮著這動作是什麼意思。。。然後不知不覺的看了下桌子下面。
“嗚，嗚哇啊！”
看到桌子的下面的東西就忍不住驚叫，洛克娜像要把椅子踢飛般飛快後退。
在桌子下面，正好在中間附近，坐鎮著黃色的全身鎧。
“喂，貝魯親啊，等下！？這孩子，從什麼時候開始在這裡啊！？”
“嗯？啊啊。不是和我一起來的嗎。她貌似是極度的怕生”
“極度認生的女僕算啥啊。。。。”
“嗯，嘛。有好多好多理由啦”
奶油的失敗，是有點太精神了。
於是在製作第二位馬琳的時候，給她加上了抑制，讓他能像一香那樣冷靜。
於是，把在奶油身上就披露出來的魔操鎧本身旺盛的戰鬥慾望與之聯合起來，冷靜且好戰的女僕就完成了。
於是，第三人。。。現在在桌子底下蹲著的檸檬，調整成了能克制自己的感情。
順便賦予了在把自己的行動付諸實際的前，進行慎重考慮的能力，調整成了更偏向社交性的基本性格。
總之是想做一個和藹可親，總是笑嘻嘻的一香的打吧？。
“。。。貝魯親。不認為自己說得太亂來了嗎。和藹可親的一香什麼的，說實話，我完全不能想像。。。那狀態真的不是來這裡殺我的三秒前嗎？那種玩意也虧你想象的出來啊”
“雖然我不想贊同，不過，我也覺得太亂來了”
作為結果怎麼樣了呢，現在桌子下正蹲著現狀。。。也就是說，這是貝魯姆多爾預測的東西完全跑向了不同方向的結果。
簡單來說，就是那社交性的性格，但慎重過頭卻成了災難，導致自己怎麼也無法踏出一步，一直抑制著自己感情的結果，社交性的性格反而反轉了，只有在對真正親近的人時才會體現出那社交性的性格。
“而且好戰的部分完全沒有改觀啊，這已經是與魔操鎧本質相關的問題了吧”
“嘛，畢竟是鎧甲啊。你把武具刨掉戰鬥的功能那還剩下啥啊”
“確實是。早就應該早點注意到。。。嗯？”
察覺到有人庫庫的拉著自己的褲子，貝魯姆多爾向桌子下望去。在哪裡的是不知何時已經變成魔人形態的檸檬。
洛克娜也向桌子下偷看過去，看到的是跟剛才的鎧甲說像也像，說不像也不像的一位超級美少女。
衣服是，以黃色為基調的女僕裝。
搖曳的金色波浪長髮散發著柔和的光芒，濕潤的金色眼瞳及其可愛。
完全的正統派美少女的感覺，但蹲在桌子下面這個造型實在是在各種意義上都給她糟蹋了。
“魔王大人。。。檸檬，已經是不被需要的孩子了麼？”（嵐：噗！這一發正中我紅心，我去回會血）看著用央求的眼神仰望著自己的檸檬，貝魯姆多爾露出困擾的神情，溫柔的把她的手放在自己手上。
“才不是那樣呢。敢說不要你了這話的人，在這魔王城裡是不可能存在的”
“但是。。啊，不，我不是懷疑您。那個。。。。。。。對不起。。。”
“。。。。好吧，我知道了，你等一下”
貝魯姆多爾這麼說著，抬頭仰望天花板。。。用手指揉了揉眉心。
這麼持續了一會之後，貝魯姆多爾用手撐住臉。。。深呼吸之後。把他能做出來的最溫柔的笑臉傳向桌下。
“沒關係的，檸檬，來吧，到這邊來。”
貝魯姆多爾伸開雙臂，桌子下的檸檬提心吊膽的慢慢伸出手。。。。不久後檸檬的小腦袋也露了出來。
就這樣爬到了貝魯姆多爾的身上。。。然後檸檬把自己收納到了他的膝蓋上。
妮諾要是看見這場景恐怕會變成非常厲害的狀況吧，幸好這次妮諾沒在現場。
臉上浮現出終於鬆了口氣的笑容的檸檬。把自己依偎進貝魯姆多爾的懷抱裡。
貝魯姆多爾溫柔的撫摸著檸檬的頭。。。。。。。可臉上卻早早的露出一副已經累垮了的表情。。。
“鎮定下來了嗎？檸檬”
“是，是的。嗯。。”
貝魯姆多爾爸爸。
這個詞突然浮上心頭，洛克娜沒忍住差點笑噴出來，趕緊把頭扭向一邊。
不行不行，要是在這裡笑出聲來，那可就全糟蹋了。洛克娜想盡辦法壓住自己，低吟著震顫的聲音。（嵐：噗！抱歉我是真沒忍住···）“關、關係真好啊。。。”
“。。。嘛”
用苦澀的表情這麼說了後，貝魯姆多爾卻又突然地開始壞笑。
洛克娜對那一臉壞相有不好的預感，但已經晚了。。
“檸檬，現在在哪裡的是我最信任的人，洛克娜”
“請，請多指教多多關照。。。”
聽說是貝魯姆多爾最信賴的人，檸檬慌忙對洛克娜低頭道。
“檸檬，喜歡書麼？”
“是，是的。喜歡。。！”
“嗯，是嗎”
察覺到貝魯姆多爾想幹嘛，洛克娜立刻出聲抗議。
“等、貝魯親。。。”
“那樣的話，你要不要跟洛克娜一起住在這裡呢。洛克娜也總是有點吊兒郎當的，你來照顧她的話也能磨練下技術。這樣的話，也能增長不少自信吧？”
“但，但是，可以嗎？奶油桑和馬琳桑不是都已經。。。”
“別在意，他們兩人也沒有給安排具體的工作，現在只是擅自隨便做的”
而在這之中，只有自己被賦予了職責。
能感覺到小小的優越感和溫暖的感覺，檸檬很有氣勢的點了點頭。
“好，好的！檸檬，會努力的！”
“很好，就是這股勁。我會時不時的過來看哦”
“交給我吧！”
貝魯姆多爾滿足的點著頭。洛克娜則用怨恨的眼神看著她。然後發現檸檬正在看自己。洛克娜立刻做出了哈的表情。
“那，那個。難道說，很麻煩。。。嗎。。。？”
眼看著檸檬的眼眶就濕了，洛克娜慌慌張張的擺手。
“才，才不是那樣呦。啊，啊哈哈。姐姐好開心啊-！”
“呵呵，太好了呢檸檬”
“是，是的”
從開心的笑著看著貝魯姆多爾的檸檬身上移開視線，洛克娜悄悄的嘆息。
我之後一定要你償還回來。
考慮著這種事的洛克娜，在檸檬看不見的地方緊緊的攥著拳頭。
====================================================
作者原話：
綜上所述，試做型女僕部隊的最後一人，檸檬登場。
因為貝魯姆多爾的精神疲勞已到極限，所以短時間內不打算增加女僕了。
====================================================
嵐：
感謝不作死就不會死的魔王大人為我們帶來三個大萌貨···隨意捏臉和調整性格啥的你是在玩人工少女嗎。
小紅奶油是個元氣逗逼。總之是逗逼，除了逗逼還是逗逼。
小黃檸檬與其說是女僕不如說是女兒？寵物？據說還是個隱藏的戰鬥狂。話說這檸檬請務必給我來一打！
小籃馬琳那冷靜好戰的性格根本就是個殺手吧喂···！！也真對得起你這海軍陸戰隊的名字啊
