魔王城二樓，一香的房間。
通過重建負責人伊克斯拉斯重新建造的那個房間，一句話來說就是毫無特徵的房間。
簡單的設計的門被緊緊地封閉。。。與那個房間相連的走廊前，站著一香。
與她相對的洛克娜倒是一臉習慣的表情，但在洛克娜的斜後面的檸檬是卻是吃驚的表情。
順便說一下，檸檬的反應才是理所當然的。
走在空無一人的走廊裡的話，不知不覺間冒出一個一身黑的女僕來。
不被嚇到才有鬼。
“你還真是一如既往的突然就會出現啊。嘛，正好找你有事所以到時無所謂了。”
“因為覺得回事那樣所以我來見你了。沒什麼可吃驚的”
“能料到我在那裡嗎。。。不，算了。給你”
洛克娜說著，把腋下的文件遞給一香。
“你所托我的弄東西”
一香聽到那個將文件盡數接收，面無表情的點頭。
反正，這次也是撲空了吧，我已經很清楚了，不過出於禮義還是讓諜報部隊調查了一下，坦率的當寶貝收下吧。
“。。。是這樣嗎”
想著之後反正一香也是要看一遍的，所以洛克娜說道。
“但是嘛，不愧是你特地要調查的傢伙啊。。。果然不是什麼正經貨啊”
“哎？”
出乎意料的話語讓一香下意識的反問到。
滿足的看到一香那難得一見的反應，洛克娜壞笑著往回走。
“嘛，詳細的都寫在報告書上，自己去看吧”
這麼說著便離開了，檸檬追在洛克娜的後面。。。重歸寂靜的走廊上，只剩下一香一人。
“。。。”
一香把目光落在以後想讀著的文件上。
那是關於某個人物的調查報告書。
雖然應該已經沒活在世上了，但是即便能知道那最後一刻也好。。。。是這樣的人物。
她的名字叫蕾娜。
被稱作傳說中的女僕騎士。是一香的，。。。不，是一香前世莉雅的師傅。
這次的報告書，實在卡納魯王在國內收集的蕾娜的情報的報告書。
現在卡納魯王國處於第一公主和第三公主的內戰狀態，想趁亂把諜報員送進去，但果好像然還是會馬上就被發現的狀況。
諜報員送不進去的情況下，只能得到相當零星和亂七八糟的傳聞。。。不過這方面好像洛克娜做過篩查。
啪啦啪啦的翻著卷宗。。。不知在第幾頁的時候，一香突然停下手。
“這是。。不，但是。。”
隨著進一步的閱讀，一香小聲的嘟囔。
難道說、可能。
但是、也只能這麼認為。
“未確認信息的，有青頭髮的女僕騎士夜間前國王和接觸，一拳打在他臉上將其打飛後逃走的傳言。。。”
調查報告得出的結論是，這是第三公主陣營對拿這位前國王當旗幟的第一公主陣營的形象破壞作戰。
即便是被傳為傳說中女僕騎士的人物都做出了這種舉動，正義在我們這一邊。。。這樣的作戰。
。。。但是，一香知道。
蕾娜是個會輕易做出這種是的人。
即使對方是國王或者神官長，只要覺得對方很煩，就會把他打飛後逃跑,一香知道蕾娜就是這樣人。
正因為如此，才會想難道是她。
勇者龍也的時代開始，已經過去了一百年以上。
如果是正常的人，就沒可能還活著。
顫抖的手，揭開下一頁。
在那裡，被認為是與那位女僕騎士成功人接觸的諜報員寫下的話。
這個諜報員也馬上就要在卡納魯王國裡呆不下去了。。。盡管如此在短暫的時光中還是盡量收集信息，就在那時，他與那個被認為是目標的人物接觸了。
幾乎沒有的會話幾乎沒有，那個人物是這樣說的。
如果我在找我的對象，還記得第一次見面的那天的菜單，那我就見見他好了。
也許是什麼暗號，被潦草的這麼寫著。。。。沒有那樣的事。
那個人，不做那麼麻煩的事。
那是總是從不假裝，不故弄玄虛，直面他人的人。
“蕾娜。。。”
一香孤零零的低聲說道。
不應該還活著。
但是，這只能認為是蕾娜本人。
“。。你現在在那裡嗎。。。？”
緊緊抱著文件，一香看向遠方。
就好像在那前方能看到卡納魯王國的幻視似的。
就這樣陷入沉默的一香的耳朵中，傳來了走廊上咔咔的腳步聲。
聽到這聲音一香啪的抬起頭來，看到在走廊上前進的貝魯姆多爾的身姿。
“貝魯姆多爾大人。。”
在這走廊的盡頭，只有一香的房間。
也就是說，找一香有事。。。但是貝魯姆多爾，看到一香卻略微眉頭，加快了腳步。
“厄，貝魯姆多爾大人？”
從咔咔變成噠噠的腳步聲，貝魯姆多爾來到一香的面前，看著她的臉。
“那，那個。。。有什麼事嗎？”
“。。不，看來是我的錯覺”
這麼說著，貝魯姆多爾的嘴角放鬆了下來。
“因為看你好像是在哭泣，我以為有什麼事呢。。。嘛，原諒我”
察覺到好像是在擔心自己，一香不禁浮起了小小的微笑。
但馬上貝魯姆多爾就發現了她手中的文件。
“這是什麼？”
“啊。。是。委託的個人性調查。這是那個結果”
“個人？是你的？那還是真的。。。有夠罕見的東西”
一臉驚訝的貝魯姆多爾，一香把手頭的資料是遞出給他看。
“我的。。。倒不如說。是我之前的我的師傅的調查報告。也許有人見過她”
“你之前的你。。。這麼說，確實是。。。。莉雅，是嗎”
“是。然後師傅的名字叫蕾娜”
嗯，貝魯姆多爾點頭。
確實，蕾娜這個人物在與一香生命之種連接了的時候也看見了。
然後，確實在人類領域到手的女僕騎士傳說之類的可疑的書上還有記載。
好像，被稱為初始的女僕騎士的人物。。。貌似是。
不過，與那本書上記載的是不是同一人物還另說。
“那個蕾娜，其實是妖精種的混血？”
“至少外表是跟人類是一模一樣。”
“是這樣嗎？。。。那麼，難道，不死或長生不老的魔法真的存在嗎？”
“撒，至少我沒聽過”
那樣的話，那叫蕾娜的女僕騎士就不是普通的存在，而是別的什麼。。。會變成這樣的事。
貝魯姆多爾保持沉默，卷起文件。
“第一次見面的那天吃的菜譜。。這是。。”
“對我的信息吧。蕾娜她，知道我經歷過多次不同人生的事”
當然，跟著勇者龍後面的莉雅已經死了的事也知道吧。
那麼，經變成別的什麼人了。這也理所當然在預想之內。
“但是，卡納魯王國。。。嗎？”
老實說，暫時沒有比卡納魯王國還來路不明的國家了。
到底是什麼手段還不得而知，但是個能將札達克王國的諜報員全部發現的國家。
而且，現在還沒有建立邦交。
進一步說，再打內戰。
肯定不能將一香送入這樣的國家。
若是拙劣的插手，被說成魔族趁亂進攻的話，那連反駁都做不到。
“。。。真是的。你的師傅為什麼在那樣的國家啊？”
因為是自由的人。只要是有趣的地方，就會搖搖晃晃地跑去。
一香很懷念地說著，貝魯姆多爾浮上無法形容的表情。
雖然沒直接見過，但怎麼想都是個難以接觸的傢伙。
“。。。想見他嗎？”
“說不想見是騙人的。但是。。其實，我想讓她見見你”
貝魯姆多爾十分意外。
沒想到，居然是跟自己有關的話題。
“見我？”
“是的，如果可以的話，那個人也成為你的力量就好了。。。但是”
即使被拒絕也沒關係，一香笑道。
“即便如此，現在的我，在這麼好的主人身邊生活。想告訴她我過的多麼幸福。所以，這是。。。我個人的事情”
“。。。是嗎”
現在的狀態下對卡納魯王國做什麼的話，一定會成為政治問題。
對於一直很不穩定的聖阿爾托莉絲王國而言，這可能會給他們空隙。視場合而定也可能讓一直在觀望的塞拉斯帝國變成敵人。
這可不是什麼好展開。
雖然有些慢，但確確實實開始走在了和平道路上。有可能成為阻礙的東西必須要謹慎。
“對不起，一香。雖然我個人現在馬上就像把你送到卡納魯王國去。。。”
“不，沒關係的。因為這是我個人的問題”
一香這樣說著，搖了搖頭。
這種後，好像突然想起了什麼一樣，一香開口說道。
“這麼說來，貝魯姆多爾先生。找我有什麼事情的嗎？”
“嗯？啊啊，沒什麼事，不是什麼大不了的事。”
這麼說著，貝魯姆多爾面想一想。。。看向一香房間的門。
“這座城修復完成也有些日子了。。。。想起來我還沒去過你得房間”
“厄。。。。”
“之前，被伊克斯拉斯說我最好學學怎麼裝飾屋子。。。。我就想一香的房間實際上也是剛建成不久嗎，應該能成為參考”
聽了這話，一香再次搖頭，並且雙手前推。
“不行。那樣的話，就會無視伊克斯拉斯的好意了吧。在她的發言中，應該也包含著去看看城下的意思。而且，作為參考，我也不覺得我得房間有什麼值得記住的地方”
“嗯。。。那也是啊”
貝魯姆多爾對一香的發言了解了的點了點頭。
“你說的也是，嘛，是我考慮不周了”
“不”
目送著貝魯姆多爾離開，一香悄悄的鬆了口氣。
確實那房間跟貝魯姆多爾說的一樣。
但是，現在還不能讓貝魯姆多爾看到那房間。
要說為什麼的話，那是因為一是迷糊買的有點古怪的人偶正擺在架子上。
順便床上也被動物型的人偶坐鎮著。
雖說就算看到了貝魯姆多爾也不會說什麼吧。。。。但是，一香卻不太願意。
她還想在稍微多當一會“完美的可以被依靠的一香”。
“。。。對不起，貝魯姆多爾大人。雖然不全是謊話，但把您給敷衍開了”
這麼說著，一香對著貝魯姆多爾離開的方向低下了頭。
