
魔王城二楼，一香的房间。
通过重建负责人伊克斯拉斯重新建造的那个房间，一句话来说就是毫无特征的房间。
简单的设计的门被紧紧地封闭。。。与那个房间相连的走廊前，站着一香。
与她相对的洛克娜倒是一脸习惯的表情，但在洛克娜的斜后面的柠檬是却是吃惊的表情。
顺便说一下，柠檬的反应才是理所当然的。
走在空无一人的走廊里的话，不知不觉间冒出一个一身黑的女仆来。
不被吓到才有鬼。
“你还真是一如既往的突然就会出现啊。嘛，正好找你有事所以到时无所谓了。”
“因为觉得回事那样所以我来见你了。没什么可吃惊的”
“能料到我在那里吗。。。不，算了。给你”
洛克娜说着，把腋下的文件递给一香。
“你所托我的弄东西”
一香听到那个将文件尽数接收，面无表情的点头。
反正，这次也是扑空了吧，我已经很清楚了，不过出于礼义还是让谍报部队调查了一下，坦率的当宝贝收下吧。
“。。。是这样吗”
想着之后反正一香也是要看一遍的，所以洛克娜说道。
“但是嘛，不愧是你特地要调查的家伙啊。。。果然不是什么正经货啊”
“哎？”
出乎意料的话语让一香下意识的反问到。
满足的看到一香那难得一见的反应，洛克娜坏笑着往回走。
“嘛，详细的都写在报告书上，自己去看吧”
这么说着便离开了，柠檬追在洛克娜的后面。。。重归寂静的走廊上，只剩下一香一人。
“。。。”
一香把目光落在以后想读着的文件上。
那是关于某个人物的调查报告书。
虽然应该已经没活在世上了，但是即便能知道那最后一刻也好。。。。是这样的人物。
她的名字叫蕾娜。
被称作传说中的女仆骑士。是一香的，。。。不，是一香前世莉雅的师傅。
这次的报告书，实在卡纳鲁王在国内收集的蕾娜的情报的报告书。
现在卡纳鲁王国处于第一公主和第三公主的内战状态，想趁乱把谍报员送进去，但果好像然还是会马上就被发现的状况。
谍报员送不进去的情况下，只能得到相当零星和乱七八糟的传闻。。。不过这方面好像洛克娜做过筛查。
啪啦啪啦的翻着卷宗。。。不知在第几页的时候，一香突然停下手。
“这是。。不，但是。。”
随着进一步的阅读，一香小声的嘟囔。
难道说、可能。
但是、也只能这么认为。
“未确认信息的，有青头发的女仆骑士夜间前国王和接触，一拳打在他脸上将其打飞后逃走的传言。。。”
调查报告得出的结论是，这是第三公主阵营对拿这位前国王当旗帜的第一公主阵营的形象破坏作战。
即便是被传为传说中女仆骑士的人物都做出了这种举动，正义在我们这一边。。。这样的作战。
。。。但是，一香知道。
蕾娜是个会轻易做出这种是的人。
即使对方是国王或者神官长，只要觉得对方很烦，就会把他打飞后逃跑,一香知道蕾娜就是这样人。
正因为如此，才会想难道是她。
勇者龙也的时代开始，已经过去了一百年以上。
如果是正常的人，就没可能还活着。
颤抖的手，揭开下一页。
在那里，被认为是与那位女仆骑士成功人接触的谍报员写下的话。
这个谍报员也马上就要在卡纳鲁王国里呆不下去了。。。尽管如此在短暂的时光中还是尽量收集信息，就在那时，他与那个被认为是目标的人物接触了。
几乎没有的会话几乎没有，那个人物是这样说的。
如果我在找我的对象，还记得第一次见面的那天的菜单，那我就见见他好了。
也许是什么暗号，被潦草的这么写着。。。。没有那样的事。
那个人，不做那么麻烦的事。
那是总是从不假装，不故弄玄虚，直面他人的人。
“蕾娜。。。”
一香孤零零的低声说道。
不应该还活着。
但是，这只能认为是蕾娜本人。
“。。你现在在那里吗。。。？”
紧紧抱着文件，一香看向远方。
就好像在那前方能看到卡纳鲁王国的幻视似的。
就这样陷入沉默的一香的耳朵中，传来了走廊上咔咔的脚步声。
听到这声音一香啪的抬起头来，看到在走廊上前进的贝鲁姆多尔的身姿。
“贝鲁姆多尔大人。。”
在这走廊的尽头，只有一香的房间。
也就是说，找一香有事。。。但是贝鲁姆多尔，看到一香却略微眉头，加快了脚步。
“厄，贝鲁姆多尔大人？”
从咔咔变成哒哒的脚步声，贝鲁姆多尔来到一香的面前，看着她的脸。
“那，那个。。。有什么事吗？”
“。。不，看来是我的错觉”
这么说着，贝鲁姆多尔的嘴角放松了下来。
“因为看你好像是在哭泣，我以为有什么事呢。。。嘛，原谅我”
察觉到好像是在担心自己，一香不禁浮起了小小的微笑。
但马上贝鲁姆多尔就发现了她手中的文件。
“这是什么？”
“啊。。是。委托的个人性调查。这是那个结果”
“个人？是你的？那还是真的。。。有够罕见的东西”
一脸惊讶的贝鲁姆多尔，一香把手头的资料是递出给他看。
“我的。。。倒不如说。是我之前的我的师傅的调查报告。也许有人见过她”
“你之前的你。。。这么说，确实是。。。。莉雅，是吗”
“是。然后师傅的名字叫蕾娜”
嗯，贝鲁姆多尔点头。
确实，蕾娜这个人物在与一香生命之种连接了的时候也看见了。
然后，确实在人类领域到手的女仆骑士传说之类的可疑的书上还有记载。
好像，被称为初始的女仆骑士的人物。。。貌似是。
不过，与那本书上记载的是不是同一人物还另说。
“那个蕾娜，其实是妖精种的混血？”
“至少外表是跟人类是一模一样。”
“是这样吗？。。。那么，难道，不死或长生不老的魔法真的存在吗？”
“撒，至少我没听过”
那样的话，那叫蕾娜的女仆骑士就不是普通的存在，而是别的什么。。。会变成这样的事。
贝鲁姆多尔保持沉默，卷起文件。
“第一次见面的那天吃的菜谱。。这是。。”
“对我的信息吧。蕾娜她，知道我经历过多次不同人生的事”
当然，跟着勇者龙后面的莉雅已经死了的事也知道吧。
那么，经变成别的什么人了。这也理所当然在预想之内。
“但是，卡纳鲁王国。。。吗？”
老实说，暂时没有比卡纳鲁王国还来路不明的国家了。
到底是什么手段还不得而知，但是个能将札达克王国的谍报员全部发现的国家。
而且，现在还没有建立邦交。
进一步说，再打内战。
肯定不能将一香送入这样的国家。
若是拙劣的插手，被说成魔族趁乱进攻的话，那连反驳都做不到。
“。。。真是的。你的师傅为什么在那样的国家啊？”
因为是自由的人。只要是有趣的地方，就会摇摇晃晃地跑去。
一香很怀念地说着，贝鲁姆多尔浮上无法形容的表情。
虽然没直接见过，但怎么想都是个难以接触的家伙。
“。。。想见他吗？”
“说不想见是骗人的。但是。。其实，我想让她见见你”
贝鲁姆多尔十分意外。
没想到，居然是跟自己有关的话题。
“见我？”
“是的，如果可以的话，那个人也成为你的力量就好了。。。但是”
即使被拒绝也没关系，一香笑道。
“即便如此，现在的我，在这么好的主人身边生活。想告诉她我过的多么幸福。所以，这是。。。我个人的事情”
“。。。是吗”
现在的状态下对卡纳鲁王国做什么的话，一定会成为政治问题。
对于一直很不稳定的圣阿尔托莉丝王国而言，这可能会给他们空隙。视场合而定也可能让一直在观望的塞拉斯帝国变成敌人。
这可不是什么好展开。
虽然有些慢，但确确实实开始走在了和平道路上。有可能成为阻碍的东西必须要谨慎。
“对不起，一香。虽然我个人现在马上就像把你送到卡纳鲁王国去。。。”
“不，没关系的。因为这是我个人的问题”
一香这样说着，摇了摇头。
这种后，好像突然想起了什么一样，一香开口说道。
“这么说来，贝鲁姆多尔先生。找我有什么事情的吗？”
“嗯？啊啊，没什么事，不是什么大不了的事。”
这么说着，贝鲁姆多尔面想一想。。。看向一香房间的门。
“这座城修复完成也有些日子了。。。。想起来我还没去过你得房间”
“厄。。。。”
“之前，被伊克斯拉斯说我最好学学怎么装饰屋子。。。。我就想一香的房间实际上也是刚建成不久吗，应该能成为参考”
听了这话，一香再次摇头，并且双手前推。
“不行。那样的话，就会无视伊克斯拉斯的好意了吧。在她的发言中，应该也包含着去看看城下的意思。而且，作为参考，我也不觉得我得房间有什么值得记住的地方”
“嗯。。。那也是啊”
贝鲁姆多尔对一香的发言了解了的点了点头。
“你说的也是，嘛，是我考虑不周了”
“不”
目送着贝鲁姆多尔离开，一香悄悄的松了口气。
确实那房间跟贝鲁姆多尔说的一样。
但是，现在还不能让贝鲁姆多尔看到那房间。
要说为什么的话，那是因为一是迷糊买的有点古怪的人偶正摆在架子上。
顺便床上也被动物型的人偶坐镇着。
虽说就算看到了贝鲁姆多尔也不会说什么吧。。。。但是，一香却不太愿意。
她还想在稍微多当一会“完美的可以被依靠的一香”。
“。。。对不起，贝鲁姆多尔大人。虽然不全是谎话，但把您给敷衍开了”
这么说着，一香对着贝鲁姆多尔离开的方向低下了头。

