
魔法剑。
那是用魔力缠绕武器使其本身的攻击力急剧提升的，魔法剑士的奥义。
用火缠绕的就是火魔法剑、风缠绕的就是风魔法剑。
魔法剑虽然都有属性，但其本身都是为了提升攻击力。
在对抗魔法或者元素的时候也许还需要考虑属性的问题。但除此之外属性就没什么卵用了。
达到极致的情况下，即便不考虑属性问题，也能对付之前说的那些东西。
故此，魔法剑是魔法剑士的奥义，但除此之外也就没有特别的意义了。
到底应该使用何种属性的魔法剑才是最好的，这是根据本人的相性来决定的。。。也就是这么回事。
确实，魔法剑是为了增加攻击力而存在的。
火魔法剑并不能点燃什么东西，水魔法剑也没法把东西弄湿。
不管充入多少魔力，除了武器本身会扛不住以外，就没别的变化了。
但是，萨库里德却常常在考虑。
这样的话魔法剑是不是还没有完全完成呢。
是不是还有更前方的东西呢。。。这样。
不管怎么挥剑，这个问题也没有被解决，甚至都没有前进。
这个疑问，在看到法妮尔的魔发拳之后加速了。
法妮尔的魔发拳，并不仅仅是强化了拳头而已。
随着每次施加打击，都会把那个属性的魔力打进对手体内。
按法妮尔的话来说，那好象并不是有意而为之的。这本身也可以理解为剑与拳头的区别。
然后，某一天。
莫名的来到魔王城大图书馆的萨库里德，看到了一本书的记录。
那是，以谍报部队所收集的东西为雏形所写成的东西。
但是，在其中有一篇。。。洛克娜亲自去人类领域的时候记录的东西里，看到了那个。
【烈焰充能】（岚：ファイアチャージFire charge）这是人类领域一个叫圣阿尔托莉丝王国里生活着的少女所高呼的言语。
实际上放出来的效果就是枪上缠绕着火属性的魔力，这厮通行的谍报员艾因所报告的东西。
虽然艾因特别注释到这对现在这个世代的人类来说是很普通的事。。。但萨库里德总对这个有点在意。
把脸从书中抬起来，在哪里一如既往的有着被埋在书和文件堆里的洛克娜的身影。
“洛克娜啊，想跟你打听点事”
“什么？你要是敢增加我得工作量，我就把你直接啪飞”
“是关于你去人类领域时候的事，有想打听的东西”
听萨库里德这么说，洛克娜 嗯- 的嘀咕道。
“召唤魔法的话可不会教你哦。除此之外的事情因为我也不关心所以不知道。啊，要是元素种关联的问题的话，那你可以去问贝鲁姆多尔或者伊克斯拉斯”
“不，不是那些事情。。。这本书里写的这个叫莎拉的人类少女的事情”
“莎拉？”
洛克娜说着，摆了一个很为难的表情，回过了头。
她的视线短暂的在空中来回扫视，然后与萨库里德相对。
“抱歉啊，完全不记得了啊。你要是说说看的话，也许能想起些什么。”
“。。。是吗”
看这样子，是真的没上心啊。
问了也是白搭吧，然而那个叫艾因的情报员短时间内也回不来。
虽说等到她回来就行了，但是总觉得很是在意。
或许，这个少女就是解决自己疑问的关键。
总有这种预感。
继续翻着书，但有关这个叫莎拉的少女记述却一直也没有。
那个叫凯因的少年和召唤魔法相关的部分倒是出奇的多。
“。。。。。”
在这里，已经得不到更多的情报了。
这么做出判断的萨库里德把书合上，放回架子上。
为了不打扰开始对这文件碎碎念叨的洛克娜，萨库里德悄悄的离开，走向二层伊克斯拉斯的房间。
“啊，萨库里德大人。早上好”
“啊啊。。。你好像是。。。马琳，是吧？”
“是的，萨库里德大人有什么事吗？”
“嗯。。。稍微有点事”
被水色的女仆。。。马琳叫住的萨库里德这么回答道。
马琳是这之前贝鲁姆多尔准备的女仆三人组之一，而萨库里德对她有点不擅长。
虽然从见面对话来看还很普通。。。。说不定，是对那个跟一香类似的氛围不拿手吧。
“是这样吗，那么我就继续去打扫了。再见”
“啊啊”
目送着马琳远去的萨库里德嗯的点了点头。
听说他的性格有些问题，但从今天见面来看还挺普通的。
倒不如说，比一香要更加亲切些。
“谣言毕竟是谣言。。。吗，我也是太纠结于谣言了吗”
嘟囔着这种事，萨库里德站在门前。
伊克斯拉斯的房间，确认到门上挂了块写着这些字的木板后，打开了门。在那里的是脸颊抖动着的挽着胳膊的伊克斯拉斯的身影。
“。。。怎么了？”
伊克斯拉斯明显很不高兴，于是萨库里德这么问道。伊克斯拉斯深深的叹了口气。
“萨库里德这是我第几次教你，进淑女的房间的时候应该先敲门了”
“啊啊，忘了，抱歉”
“说到底你这家伙真的很擅长在别人换衣服的时候过来啊，要不是提前听到马琳的声音可就危险了”
“关于这个我表示谢罪，我没有恶意”
是的，萨库里德没有恶意。
只是怎么都记不住应该先敲门这个习惯。
“把门踢碎的话我倒是很擅长”
“你敢那么干我就把你从窗户踢出去”
避开伊克斯拉斯盯着他的目光，萨库里德像突然想起了什么那样，开口说道。
“啊啊，对了。有点想打听的事”
“我的话还没说完呢。。。嘛，算了。什么事”
“洛克娜去人类领域的时候。。。。是叫阿雷多纳之森吧？我想问关于那时的事。特别是一个叫莎拉的人类少女的事”
听他说莎拉，伊克斯拉斯面露怀念的神色。
回响起跟她在一起吵吵闹闹的时光。
不是是不是因为那是跟现在的自己意识差距太大，总感觉最后见她已经是很久以前了。
“好久没听到过的名字了啊，他怎么了嘛？”
“啊啊，【烈焰充能】。。。对这个词语有印象么”
伊克斯拉斯用手拖着下巴回想着。。。然后，啊啊的拍了下手。
“想起来了，确实她偶尔会说出那样的事。但是，那个怎么了吗？不觉得那个特别在意的地方”
“。。。是呢，简单的说，他拥有解决我疑问的可能性”
“疑问，呐。。。”
伊克斯拉斯想起什么似的闭上眼睛后，再次睁开眼睛看着萨库里德。
“对不起啊。我老实说，她对她没有兴趣，所以不太在意。所以说，你的疑问是无法回答的”
“。。。是啊”
“但是。。。是呢，你确实是见过尼克罗斯家的长男。。。尼法斯吧”
尼法斯。
那个被认为是风的圣殿骑士的男人吗，萨库里德这么想起来。
“是呢。虽然不记得说过话”
“他的话应该知道知道不少，我记得确实莎拉经常会提到他”
好像是，这个叫尼法斯的男人站在移居到吉欧鲁森林王国了啊。萨库里德想到。
那么直接去见他也是可能的。
确实必去见一个一次都没见过的少女要强多了。
“是吗，谢谢你”
“是吗，帮上忙我很高兴，还有，下次在不敲门我可要生气了”
“。。我努力”
“那里有需要努力的因素啊。。”
背向半睁着眼瞪着他的伊克斯拉斯，萨库里德离开了房间。
要是想去人类领域的话，那就得做不少准备工作。
得先跟贝鲁姆多尔打个招呼，再拜托其他四方将也帮下忙。
但是其他的四方将也不一定全有空。
“这样的话，就法妮尔了了，全靠她了”
可以断言绝对有空的也就他了。萨库里德点点头。

