“。。。嗯？”
東方軍總部，法妮爾的辦公室。
正在書桌上看著觀光計劃的文件的法妮爾，察覺到眼前的轉移光，放下了文件。
如果可以直接轉移到這個場合的對相，必須是四方將以上的人物。
到底是什麼事情。。。不久，在那裡出現薩庫里德的身影。
“薩庫里德嗎。。什麼事？”
“啊，來拜託你點事”
拜託。
這句話讓发內爾眯起眼睛。
“拜託。。。？”
“啊，其實啊”
“等，等下”
法妮爾打斷了薩庫里德的話，忽然露出笑容。
“。。。最近，找我有事的傢伙有點多啊”
保持目光在薩庫里德的身上，法妮爾把文件放在桌子的抽屜裡。
確認沒什麼易碎物品後慢慢的站了起來。
“問了下，大家都異口同聲的說我很閑”
“哈”
薩庫里德也是這麼想的，但不是能說出來的氣氛。
法妮爾點點頭，把手放在桌子上。
“聽好了，薩庫里德。。。。我不閑，一點都不閑。那麼，為什麼大家都第一個就跑來我這，你怎麼想？”
“。。。是呢。。嘛，不是因為你比較容易輕鬆被拜託嗎”
是的，在四方將中最容易委託工作的人，法妮爾。
阿魯提吉奧總是硬梆梆的，拉庫塔也總覺得不好委託。
薩庫里德則總好像會出現在現場的印象。
從這點上來講法妮爾也經常出現在現場，不過，不知為什麼大家都愛來找法妮爾。
“容易委託……嗎。是那樣啊。嘛，好吧。那種氣氛很重要的。”
“沒錯。在這點上，你認為你是最棒的。”
這不是恭維。
事實上，和部下最距離近的就是法妮爾吧。
拉庫塔被人恐懼著，阿魯提吉奧則是難以接近。
薩庫里德也是差不多，總覺得有那麼一條線。
這點上，法妮爾與其他四方將不同。
東方軍的士兵看到法妮爾會歡呼著跑過去。
法妮爾自身也很會招呼人，著這種意義上她也經常被人依靠著。
“哈哈哈，沒錯。再加上我還是看起來最閑的一個是吧？”
“說的沒錯，厄。。。？”（嵐：噗，法妮爾學聰明了）話音剛落，薩庫里德就定在這了。
“。。。。”
從正面看著面無表情的盯著自己的法妮爾，薩庫里德趕緊擺手到。
“剛才的不算”
“。。。。”
看著一言不發的法妮爾，薩庫里德冷汗直流。
非常不妙。
不如說是，這時機太糟糕了。
這絕對是，在自己來之前發生什了麼。
“出什麼事了麼？”
考慮的結果，薩庫里德決定直接問問。
於是乎，法妮爾嘀咕道。
“。。。拉庫塔他”
“啊啊”
“把工作退給我了，那混蛋，偏偏說我是的閑人”
薩庫里德趕緊錯開目光。
實在沒法說自己也是這麼想的。
“要是阿魯提吉奧這麼說的話我就原諒他好了，魔王大人也是沒辦法的。但是啊，拉庫塔是絕對不能被原諒的吧。”
“是嗎”
“下次再有人把我當閑人的話，我就揍他一頓好了。。。在這個基礎上我問你，找我什麼事？”
這很危險。
如果不小心說錯了那東方軍總部就要半毀了。
察覺到這一點的薩庫里德思考著安全回避手段。
不管是這麼聊下去，還是就這麼回去都不行。
已經宣言有事要求她了。
現在說果然還是算了什麼的，毫無疑問的會惹她生氣吧。
。。。也就是說，毫無退路。
只能這麼硬著頭皮上。
“啊啊，就像一開始說的，我市要求你”
“哼哼，我好歹先聽一下”
“實際上，我打算去一趟人類領域”
人類領域，聽到這話的法妮爾擺出極有興趣的表情。
“哈，你麼，去那幹嘛？”
“魔法劍的改良。。。或者不如說是去找進步的手段。我想去那個風之聖殿騎士那，那個男人的朋友很可能握著那個關鍵”
聽了薩庫里德的話，法妮爾表示明白了的點了點頭。
法妮爾知道薩庫里德致力於魔法劍的更高目標。
在窩在東方磨練自己的法妮爾來說，薩庫里德那個尋求前路的姿態她還是挺有好感的。
因此，如果向她尋求協力的話，幫一下也不是不行。
“是嗎，沒關係哦”
“嗯？”
“來拜託我在你不在的期間幫你打點下的吧，可以哦”
對於法妮爾的回答，薩庫里德不禁瞪圓了眼睛。
本以為還要花些功夫的，實在是讓人感到意外。
“那倒是。。。幫大忙了。沒事嗎？”
“啊啊，沒問題。對你來說這是必須的不是嗎”
“是，是嗎，謝謝了”
薩庫里德結結巴巴的回答道，法妮爾見狀一笑。
“別太介意，我雖然一點也不閑，但聽聽你得請求還是可以的，啊啊，真的一點也不閑”
“是嗎，抱歉啊，那麼，拜託你了”
趁著法妮爾還買改變主意。。。薩庫里德趕緊啟動了傳送魔法。
然後傳送到了魔王城的大廳。結果什麼東西咚的撞了過來。
“哇噗！”
被彈開後在地上咕嚕咕嚕轉著的，是紅色的女僕裝少女。
確實，好像是是名叫奶油的女僕。
“。。。你沒事吧？”
“啊疼疼。。。啊，是的！我沒事薩庫里德大人！”
“傳送光出現的時候，太接近會很危險的，小心點”
這麼說著接近奶油，薩庫里德抱著奶油的腋下把她拉了起來。
“有什麼地方疼嗎？”
“厄？哈，不。沒有問題！”
“是嗎”
這種時候貝魯姆多爾應該是在辦公室吧。
這麼考慮著的時候薩庫里德把意思從奶油身上移開。。。。結果卻發覺奶油緊緊的抓著自己衣服下擺。
“你怎麼了？”
“啊，是！我是在想作為女僕要不要了解一下客人的來意！”
“我找王有事，他在辦公室嗎？”
“我不知道！”
看著奶油元氣滿滿的這麼答道，薩庫里德脫力的點點頭。
“啊，但是但是！我可以帶您去辦公室！”
“不，我認路”
“別客氣！”
“。。。你們在搞毛啊”
奶油拉著薩庫里德準備給他帶路的時候，伊克斯拉斯的聲音響了起來。
回過頭去，看到穿著紫色女僕裝的伊克斯拉斯的身影。
那形象和平常的禮服裝扮實在是差距太大，薩庫里德不由得凝視起來。
“話說薩庫里德，你怎麼還在這”
說著伊克斯拉斯察覺到薩庫里德的視線，不由得畏縮了了起來。
“干，幹嘛呀”
“。。。。不，你這造型還是第一次見”
“是這樣嗎，我倒是也不喜歡。但陰險女僕很煩人啊”
“嘛，一香在這種細小的地方上有強迫症。”
“何止強迫症啊，那絕對是能把湯匙上的鹽粒數清楚的級別。”
“不能否定。”
薩庫里德說完，開始回憶現在並不在這裡的一香。
只要說這種話題的話就會不知道從哪冒出來這點，確實很可怕。幸運的是現在她並不在附近。
“你在做什麼呢？我以為你早就出去了呢？”
“啊，向王報告一下。四方將缺席一人，這事態可不輕”
“嗯，那也是這樣啊。特別是你。。。呢？”
沒錯，四方將是魔王軍的最高戰力。
在這之中，薩庫里德又在最重要的位置。
畢竟，是負責軍事的西方將，還是一個王牌，或許為了是一天對抗的勇士對抗的王牌。
“確實是那樣，但是，沒有我就會停止運轉什麼的，西方軍可還沒那麼脆弱。”
“啊啦，是嗎？”
“啊啊”
薩庫里德點點頭，伊克斯拉斯聳聳肩。
“嘛，算了。比起這個，你考慮你不在的時候的問題了麼？不管你再怎麼說沒問題，也還有權限的問題吧”
“啊啊，沒問題，拜託給法妮爾了”
“法妮爾嗎？意外啊，她不是最懶散的一個嗎”
“我不否認。。。如果找一個看起來最閑的人，那一般都會先想到她”（嵐：最閑的真的不是妮諾麼··）就在薩庫里德這麼說著的時候。
薩庫里德的背後，傳來了什麼東西掉落的帕拉聲。
“啊”
“呀”
伊克斯拉斯顯出一臉窘相，轉過身的奶油則悄悄的退到了一旁。
“。。。那麼，差不多該走了”
聽到腳步聲感覺到有人在接近，薩庫里德趕緊往樓梯上走去。
“嘛，等下薩庫里德，你不用那麼急”
“不不，已經過了很長時間了。時間是很重要的”
咯噔咯噔的腳步聲慢慢變成咔嗒咔嗒的聲音，不久則直接跑了起來。
“行了總之你先給我站住！薩庫里德”
“我拒絕！這一切都是誤會！這次好讓們好好的談談！”
“哼，嗯！是嗎，是誤會啊！可以啊，咱們用拳頭來慢慢解除誤會吧！啊啊，就現在！你說呢，薩庫里德！！！”
看著跑商台階的薩庫里德和法妮爾，伊克斯拉斯不禁和奶油對視。
“怎麼，怎麼辦啊。。。”
“是呢。。。總之，在火花飛過來之前我先撤了”
“哎？！等，等一下啦！”
伊克斯拉斯不知道用傳送魔法跑到哪裡去了。
保持著對著已經沒有人了的空地伸出手的姿勢，奶油向附近站的的魔操鎧們投去尋求援助的視線。
“啊啊，學會放棄是很重要的，沒關係，過不了多久哥蒂大人或者一香大人就會飛奔過來”
看著已經徹底習慣了的同僚們的樣子，奶油深深的嘆了口氣。
