
“。。。嗯？”
东方军总部，法妮尔的办公室。
正在书桌上看着观光计划的文件的法妮尔，察觉到眼前的转移光，放下了文件。
如果可以直接转移到这个场合的对相，必须是四方将以上的人物。
到底是什么事情。。。不久，在那里出现萨库里德的身影。
“萨库里德吗。。什么事？”
“啊，来拜托你点事”
拜托。
这句话让发内尔眯起眼睛。
“拜托。。。？”
“啊，其实啊”
“等，等下”
法妮尔打断了萨库里德的话，忽然露出笑容。
“。。。最近，找我有事的家伙有点多啊”
保持目光在萨库里德的身上，法妮尔把文件放在桌子的抽屉里。
确认没什么易碎物品后慢慢的站了起来。
“问了下，大家都异口同声的说我很闲”
“哈”
萨库里德也是这么想的，但不是能说出来的气氛。
法妮尔点点头，把手放在桌子上。
“听好了，萨库里德。。。。我不闲，一点都不闲。那么，为什么大家都第一个就跑来我这，你怎么想？”
“。。。是呢。。嘛，不是因为你比较容易轻松被拜托吗”
是的，在四方将中最容易委托工作的人，法妮尔。
阿鲁提吉奥总是硬梆梆的，拉库塔也总觉得不好委托。
萨库里德则总好像会出现在现场的印象。
从这点上来讲法妮尔也经常出现在现场，不过，不知为什么大家都爱来找法妮尔。
“容易委托……吗。是那样啊。嘛，好吧。那种气氛很重要的。”
“没错。在这点上，你认为你是最棒的。”
这不是恭维。
事实上，和部下最距离近的就是法妮尔吧。
拉库塔被人恐惧着，阿鲁提吉奥则是难以接近。
萨库里德也是差不多，总觉得有那么一条线。
这点上，法妮尔与其他四方将不同。
东方军的士兵看到法妮尔会欢呼着跑过去。
法妮尔自身也很会招呼人，着这种意义上她也经常被人依靠着。
“哈哈哈，没错。再加上我还是看起来最闲的一个是吧？”
“说的没错，厄。。。？”（岚：噗，法妮尔学聪明了）话音刚落，萨库里德就定在这了。
“。。。。”
从正面看着面无表情的盯着自己的法妮尔，萨库里德赶紧摆手到。
“刚才的不算”
“。。。。”
看着一言不发的法妮尔，萨库里德冷汗直流。
非常不妙。
不如说是，这时机太糟糕了。
这绝对是，在自己来之前发生什了么。
“出什么事了么？”
考虑的结果，萨库里德决定直接问问。
于是乎，法妮尔嘀咕道。
“。。。拉库塔他”
“啊啊”
“把工作退给我了，那混蛋，偏偏说我是的闲人”
萨库里德赶紧错开目光。
实在没法说自己也是这么想的。
“要是阿鲁提吉奥这么说的话我就原谅他好了，魔王大人也是没办法的。但是啊，拉库塔是绝对不能被原谅的吧。”
“是吗”
“下次再有人把我当闲人的话，我就揍他一顿好了。。。在这个基础上我问你，找我什么事？”
这很危险。
如果不小心说错了那东方军总部就要半毁了。
察觉到这一点的萨库里德思考着安全回避手段。
不管是这么聊下去，还是就这么回去都不行。
已经宣言有事要求她了。
现在说果然还是算了什么的，毫无疑问的会惹她生气吧。
。。。也就是说，毫无退路。
只能这么硬着头皮上。
“啊啊，就像一开始说的，我市要求你”
“哼哼，我好歹先听一下”
“实际上，我打算去一趟人类领域”
人类领域，听到这话的法妮尔摆出极有兴趣的表情。
“哈，你么，去那干嘛？”
“魔法剑的改良。。。或者不如说是去找进步的手段。我想去那个风之圣殿骑士那，那个男人的朋友很可能握着那个关键”
听了萨库里德的话，法妮尔表示明白了的点了点头。
法妮尔知道萨库里德致力于魔法剑的更高目标。
在窝在东方磨练自己的法妮尔来说，萨库里德那个寻求前路的姿态她还是挺有好感的。
因此，如果向她寻求协力的话，帮一下也不是不行。
“是吗，没关系哦”
“嗯？”
“来拜托我在你不在的期间帮你打点下的吧，可以哦”
对于法妮尔的回答，萨库里德不禁瞪圆了眼睛。
本以为还要花些功夫的，实在是让人感到意外。
“那倒是。。。帮大忙了。没事吗？”
“啊啊，没问题。对你来说这是必须的不是吗”
“是，是吗，谢谢了”
萨库里德结结巴巴的回答道，法妮尔见状一笑。
“别太介意，我虽然一点也不闲，但听听你得请求还是可以的，啊啊，真的一点也不闲”
“是吗，抱歉啊，那么，拜托你了”
趁着法妮尔还买改变主意。。。萨库里德赶紧启动了传送魔法。
然后传送到了魔王城的大厅。结果什么东西咚的撞了过来。
“哇噗！”
被弹开后在地上咕噜咕噜转着的，是红色的女仆装少女。
确实，好像是是名叫奶油的女仆。
“。。。你没事吧？”
“啊疼疼。。。啊，是的！我没事萨库里德大人！”
“传送光出现的时候，太接近会很危险的，小心点”
这么说着接近奶油，萨库里德抱着奶油的腋下把她拉了起来。
“有什么地方疼吗？”
“厄？哈，不。没有问题！”
“是吗”
这种时候贝鲁姆多尔应该是在办公室吧。
这么考虑着的时候萨库里德把意思从奶油身上移开。。。。结果却发觉奶油紧紧的抓着自己衣服下摆。
“你怎么了？”
“啊，是！我是在想作为女仆要不要了解一下客人的来意！”
“我找王有事，他在办公室吗？”
“我不知道！”
看着奶油元气满满的这么答道，萨库里德脱力的点点头。
“啊，但是但是！我可以带您去办公室！”
“不，我认路”
“别客气！”
“。。。你们在搞毛啊”
奶油拉着萨库里德准备给他带路的时候，伊克斯拉斯的声音响了起来。
回过头去，看到穿着紫色女仆装的伊克斯拉斯的身影。
那形象和平常的礼服装扮实在是差距太大，萨库里德不由得凝视起来。
“话说萨库里德，你怎么还在这”
说着伊克斯拉斯察觉到萨库里德的视线，不由得畏缩了了起来。
“干，干嘛呀”
“。。。。不，你这造型还是第一次见”
“是这样吗，我倒是也不喜欢。但阴险女仆很烦人啊”
“嘛，一香在这种细小的地方上有强迫症。”
“何止强迫症啊，那绝对是能把汤匙上的盐粒数清楚的级别。”
“不能否定。”
萨库里德说完，开始回忆现在并不在这里的一香。
只要说这种话题的话就会不知道从哪冒出来这点，确实很可怕。幸运的是现在她并不在附近。
“你在做什么呢？我以为你早就出去了呢？”
“啊，向王报告一下。四方将缺席一人，这事态可不轻”
“嗯，那也是这样啊。特别是你。。。呢？”
没错，四方将是魔王军的最高战力。
在这之中，萨库里德又在最重要的位置。
毕竟，是负责军事的西方将，还是一个王牌，或许为了是一天对抗的勇士对抗的王牌。
“确实是那样，但是，没有我就会停止运转什么的，西方军可还没那么脆弱。”
“啊啦，是吗？”
“啊啊”
萨库里德点点头，伊克斯拉斯耸耸肩。
“嘛，算了。比起这个，你考虑你不在的时候的问题了么？不管你再怎么说没问题，也还有权限的问题吧”
“啊啊，没问题，拜托给法妮尔了”
“法妮尔吗？意外啊，她不是最懒散的一个吗”
“我不否认。。。如果找一个看起来最闲的人，那一般都会先想到她”（岚：最闲的真的不是妮诺么··）就在萨库里德这么说着的时候。
萨库里德的背后，传来了什么东西掉落的帕拉声。
“啊”
“呀”
伊克斯拉斯显出一脸窘相，转过身的奶油则悄悄的退到了一旁。
“。。。那么，差不多该走了”
听到脚步声感觉到有人在接近，萨库里德赶紧往楼梯上走去。
“嘛，等下萨库里德，你不用那么急”
“不不，已经过了很长时间了。时间是很重要的”
咯噔咯噔的脚步声慢慢变成咔嗒咔嗒的声音，不久则直接跑了起来。
“行了总之你先给我站住！萨库里德”
“我拒绝！这一切都是误会！这次好让们好好的谈谈！”
“哼，嗯！是吗，是误会啊！可以啊，咱们用拳头来慢慢解除误会吧！啊啊，就现在！你说呢，萨库里德！！！”
看着跑商台阶的萨库里德和法妮尔，伊克斯拉斯不禁和奶油对视。
“怎么，怎么办啊。。。”
“是呢。。。总之，在火花飞过来之前我先撤了”
“哎？！等，等一下啦！”
伊克斯拉斯不知道用传送魔法跑到哪里去了。
保持着对着已经没有人了的空地伸出手的姿势，奶油向附近站的的魔操铠们投去寻求援助的视线。
“啊啊，学会放弃是很重要的，没关系，过不了多久哥蒂大人或者一香大人就会飞奔过来”
看着已经彻底习惯了的同僚们的样子，奶油深深的叹了口气。

