
吉欧鲁森林王国，离宫。
这座建筑物现在已经成为了露蒂·利冈斯的家。
本来是做离宫的建筑让露蒂一人来用实在是有点太大了。大部分的房间都没有被用上。
在那不多的被用上了的房间中的一间。。。。。现在被当成寝室的房间中。露蒂睁开了眼睛。
“嗯。。。。。”
裹着温暖的被子，露蒂向窗户外面看去。
天空还很暗，月亮浮在空中。
看来离早晨还很远。
不由得理解到这点后，露蒂向相反的方向翻过身去。
在排列着书的书架边上有自己爱用的椅子和桌子。
在浮着小小的照明魔法的那里，一个金发的男子静静的翻着书。
看着桌子上堆满的书，明天必须整理下了啊。。。。露蒂这么想着又闭上了眼睛。
“。。。嗯？？！”
感觉到强烈的违和感，踢飞被子坐了起来。
抄起为了以防万一而放在枕头底下的短杖，指向男人的方向。浮在男人头上的光球慢慢变亮并向天花板飘去。
最终光球终于照亮了整个房间，露蒂也明确的理解到了那到底是谁。
“。。。萨库里德。你在干嘛呢？”
“我么？”
“除了你还有谁”
萨库里德点点头、把手头的书放在桌子上。
没错，好好想想的话，睡觉前，书都好好地整理到了了书架上。
总之，这桌子上的书都是被萨库里德翻出来的。
“是呢。。。在读书。。吧”
“嗯没错啊。。。那么，这里是哪里啊？”
“这里应该是你得房间没错啊。。。怎么了，你还没睡醒吗？”
露蒂不由得抓起枕头砸向萨库里德，而萨库里德轻松的接住他放回了床上。
“所！以！说！我在问你既然知道这里的女性的寝室，却为何你会在这里啊！不不，在这之前，你到底什么时候来的！？”
露蒂大声叫道，萨库里德点点头。
“是呢，因为这个房间的书最有意思吧。。。再加上，不挣得主人的同意就擅自使用房间也不太好，所以就决定留在你看的间的地方了。。。。嗯，关于另一个问题，我来了有段时间了。”
萨库里德就这样冷静的阐述着理由，露蒂飘飘忽忽的倒在了床上。
“没事吧？身体不舒服吗”
“这是你导致的你可有自知之明？”
露蒂瞪着萨库里德，结果萨库里德却做出了意外的表情。
“我到底做了什么啊”
“是呢。一点都不体贴。还有完全没有常识，没有礼貌，再加上不顾虑人，然后。。。”
“是吗。让你一说也是，大半夜到访确实不好”
“在此之前这里还是女性的房间啊”
这么说着，萨库里德发出了理解的声音。
“啊，是这种原因吗？但是，我还没渣到对朋友出手哦”
“不是那样的问题吧？。听好了，平时男女的差别这种东西是很大的。你必须时常优先考虑这个”
“但是，友情上男女是平等的，所以没关系吧。在行动上考虑这一点，不是差别对待吗？”
“对你这个想法本身不否定，听好了？不是那样的问题。不是本人们怎么想的问题，而是要考虑周围人怎么想的问题”
听了露蒂的说明萨库里德做出思考的动作把手放到嘴边。。。从椅子上站起来，开始慎重的观望周围。
然后打开门看着走廊，最后从窗子向外面看去。
然后回头看向露蒂，温柔的微笑道。
“放心吧，这附近绝对没人”（岚：噗，我就知道你会这么干···）“。。。。算了。明天我在好好的对你说教吧”
露蒂叹着气，拨弄了下头发。
躺回床上打一个哈欠。
“说到底，你在这种时间里来做什么？”
“那个叫风之圣殿骑士的男人在吗？我想见那个男人。”
风之圣殿骑士。
那是吉欧鲁森林王国现在最有名的人，对露蒂来说也是在圣阿尔托莉丝王国做学园长的时候就已经知道的人物。
阿尔巴尼亚公爵家的儿子，印象中总在和凯因做对。
名字叫尼法斯·阿尔巴尼亚。
好想说现在，正在跟重骑士团长的艾尔利欧尔交往中。。。听说是。
不过，现在更像是艾尔利欧尔单方面的单恋，不过不能完全无视掉那个的尼法斯被攻略掉恐怕是早晚的事。
“啊他么。。。你找他有什么事？”
“啊啊，听说他和一个叫莎拉的人类有关系，想去详细的问一问”
莎拉。
这也是露蒂有印象的名字。
尼克罗斯公爵家的女儿，但记得她应该是跟尼法斯的关系相当不好才对。。
“哈，找那女孩吗。。。。但是，这回又是为什么”
“为了我的目的”
听到这，露蒂想着。
目的。。。但是，这不知道到底是什么目的。
如果是深入追问的话，也许会回答，但是，实际怎样呢？。
虽然已经从教育者隐退了，但是，如果是关乎原学生的安全的目的，也不能不给忽视掉。
“。。。我能听一下你哪个目的吗？”
“【烈焰充能】，我想去问一下这女孩说的这句话的真正意思”
“哈。。。”
轻易的就说出来了，但露蒂听了也没听明白。
但是，这好像不是一个危险的目的。
虽然对于那个【烈焰充能】尼法斯具体知不知道，但让他们见一面看起来没什么问题。
“可以，明天，我来介绍一下吧”
“帮大忙了”
萨库里德坦率的低下头，露蒂苦笑着。
做着异常没常识的事，却又莫名的有礼貌。
而且，在奇怪的地方还很有心。
一言蔽之。。。实在是，一个奇怪的男人。
“今天请先回去吧。明天再来，我会带你去的。”
对于这理所当然的要求，萨库里德却突然停了下来。
闭上眼睛想了想之后。。。。又一屁股做回了椅子上。
“。。。我不会打扰你睡觉的，所以能不能让我呆在这？”
“肯定不行吧！”
“。。。我明白了。哪能把另一个房间借给我吗？我在那里呆到清晨”
对于那实在太过可疑举动，露蒂投去疑问的目光。
有哪点不对。
很明显地，这是在隐藏着些什么的男人的态度。
“。。。萨库里德，你给我说实话，不然我就把你赶出去”
“。。。我把法妮尔惹毛了，至少今晚绝对不能回去”
“你们到底在搞毛啊。。。”
那情景实在太容易想象了，露蒂把手扶在额头上。
大概，是萨库里德作死的说了些不该说的话吧。
法妮尔万一追到了这里，他可能还指望着露蒂能救他一命。。。
“。。。你过后要好好的向法妮尔道歉啊”
“啊啊，我知道，等到她不会见我就揍的时候就去道歉吧”
露蒂无语的看着他，萨库里德避开了他的目光。
他也知道自己说了十分丢人的事情。
但是，这也没办法。
自己把对方惹毛了之后，还能反过来揍人一拳的，即便在扎达克王国里，也就只剩下拉库塔这样的了。。
用那种复杂的申请看着萨库里德，露蒂苦笑着。
看着法妮尔和萨库里德，就总给人一种人类和魔族的战争本身就是个玩笑的感觉。
。。。即便到了现在，也还记得。
受到魔族的袭击，第一次失去伙伴的日子。
因为自称剑魔的魔族，失去了莉雅的时候的事。
那个时候对阵过的修库罗斯和他的下属，确实是邪恶的。
但是，贝鲁姆多尔怎么样呢。
现在以札达克王国为命的黑暗大陆的魔族们，是必须被消灭邪恶的吗？
答案当然是，不。
现在的吉欧鲁森林王国和札达克王国的关系，可以认为是有力的证明了这个判断是正确的。
“嘛，真是拿你没辙。。。随便找个房间拿去用吧。我也要睡觉了”
“啊啊，帮大忙了”
这么说着，露蒂再次钻进了被窝。
。。。没错，贝鲁姆多尔他们，一定不是邪恶的。
其他的国家，也总有一天会理解它的吧。
这样的话，这次真正的和平一定会来临。
不用再失去谁的世界会来临。
“。。。晚安，萨库里德”
“啊啊，晚安”
回答着露蒂，萨库里德轻轻的把手放在门上。
为了不吵到露蒂，静静的打开了门。。。。
“真是不错的夜晚啊，呐，萨库里德。你不这么认为吗？”
“。。。露蒂，抱歉能不能起来一下，紧急事态”
看着出现在门对面的法妮尔，露蒂叹了口气。（岚：一秒钟画风突变。。）看来今天晚上算是睡不着了。

