
“麻烦死了。。”
摇曳的马车中，莎拉这样嘟囔着的。
尼法斯·阿尔巴尼亚。
不，现在已经是风之圣殿骑士尼法斯。。。。了吗。
莎拉想着这位，现在已经是吉欧鲁森林王国的重要人物，自己过去的旧友的事。
受到风神威露姆加护的圣殿骑士出现了。
这个事实给各国都带来了巨大的影响。
毕竟，这可是自从曾经的勇者传说以来第一次和神的接触。
这到底是出于风神威露姆怎样的意志，根据其不同会对各国的局势产生巨大的影响吧。
有人认为因为是风神威露姆的意思，所以有着守护吉欧鲁森林王国的意义。。。。但是圣阿尔托莉丝王国对这点有着不肯认同的部分，也有不能去认同的理由。
毕竟，那个被风神加护的叫做尼法斯的人物，是圣阿尔托莉丝王国的阿尔巴尼亚公爵家的儿子。
比如说这次的事情，是风神威露姆要护佑圣阿尔托莉丝王国的意思的话，那情况就会出现变化。。。。就是这么回事。
因此，为了不让他们那么做，于是早早的拉拢了尼法斯的吉欧鲁森林王国国王的判断是相当妥当的吧。
阿尔巴尼亚公爵自己，则是做出了这样处理对儿子来说也有好处的决定，也起了很重要的作用吧。
已经超越了人类的尼法斯，在圣阿尔托莉丝王国内，只能成为战争和政治斗争的材料吧。那么把孩子托付给吉欧鲁森林王国的话，反而对两国和儿子都更有利的事是非常明显的。
于是乎尼法斯抛弃了阿尔巴尼亚的姓氏，加入到了吉欧鲁森林王国之中。。。但是，困扰的就成了圣阿尔托莉丝王国。
虽说对认为生命女神菲利亚才是至高神的神殿关联者们来说，其他神的圣殿骑士什么的只能是个大麻烦，但如果让他去了别的国家却又更麻烦。
毕竟，对方可是货真价实的神的代言人。
对这他发牢骚的话，就跟直接对神说没什么区别。是个必须慎重发言的对象。
这一点即便是国王也不例外。
王虽然是国民的上位者，不过，那也只是在人类范围内的权力者。
对已经隶属于吉欧鲁森林王国的尼法斯说你给我回来什么的，根本就做不到。而且，王也根本不是能对神的代行者发号施令的力场。
同时，在这件事上也没法对阿尔巴尼亚公爵追究责任。
要说为什么，那是因为已经通过阿尔巴尼亚公爵和吉欧鲁森林王国向外界发出了“这件事是风神威露姆的意志”的正式通知。
在这里要是惩罚阿尔巴尼亚公爵的话，那就相当于对神有所不满，在这么做的同时，圣阿尔托莉丝王国的正义也就将彻底消失。
如果想反抗这点的话，那就必须依靠生命女神菲利亚所赐下的话语。。。。但是听过她说话的只有当时进行勇者召唤的神官长和勇者龙也以及龙也的同伴们。
而这些人中现在唯一一个还活着的就是原艾迪乌斯冒险者学校的理事长，露蒂·利冈斯。。。。而且，这位还被自己给炒了鱿鱼。
作为最终一击露蒂本人还跑到吉欧鲁森林王国去了。
这样的话，所有强硬的手段就相当于都已经被封死了。
也就是说，只能走后门了。。。。于是乎被白羽箭所选中的，就是这位与阿尔巴尼亚公爵家同级的尼克罗斯公爵家的女儿，同时还是冒险者学校的同级生的莎拉。
最多也就是以朋友受到了神的加护，而赶去送上祝福的形式。去给我拉拢尼法斯一下。。。。传来了这种命令。
“然而我跟尼法斯的关系并不好啊。。”
莎拉喃喃的念叨着心中的不平，打扮成随从的王宫骑士一脸困扰的说。
“莎拉大人，那样的话会很困扰的”
“呸~~~（鬼脸状）。说到底为什么我非得要去拍尼法斯的马屁啊，我非常讨厌他的事大家明明都知道。选错认了啊，明显的。”（岚：这个吐舌头做鬼脸的声音到底该怎么表达··）“。。。这是王命”
王宫骑士压低了声音这么说道，莎拉的脸则变得跟吃了条虫子似的那么难看。
“所以我现在才像这样坐在马车上啊。又有什么可抱怨的”
“。。。莎拉大人。我们理解您的心情。但是根据情况可能会有说你是不敬罪的人出现，必须要避免容易招致这种事态的事”
“但是耶塔先生并不会说这样的话不是么”（岚：イエッタi e t ta）“我只是提醒一下，因为不一定在哪里会被别人的耳朵听到。而且我也是不得不以王命为最优先的身份。请理解”
王宫骑士的耶塔表情非常认真，莎拉没办法点了点头。
没错，本来就没有拒绝的选项。
即便尼法斯和莎拉是那种只要在学院里见面，就会相互揪住对方衣领的糟糕关系，又或是干脆就无数次打起来过的关系。都没意义。
除了沙拉以外，没有能选的人了。
“。。。我懂”
这么说着，莎拉陷入了沉默。
距离吉欧鲁森林王国没有多远了。
驾车的人通知他们这件事。
“在这里停下！”
几乎是同时，郎朗的声音从马车里响起。
就像是被马车急停的冲击推着那样，莎拉向正对面坐着的耶塔怀中扑去。
“哇！”
“哦豆。。。没事吧？。。喂，什么情况！”
“是，是！那，那个。。”
就像要打断车夫的话那样，更大的声音传了过来。
“这里是吉欧鲁森林王国的过境。请回答是否熟知过境规定，推荐在这里将暧昧或不明的地方提出来”
“什。什。。。？”
莎拉从马车的从窗户中探出头，看到好像有二位骑士正在跟车夫说话。
全身黑铠的骑士把头盔的护面牢牢的扣下，没法看到他们的表情。
但是，从举止上充分的向莎拉传达着他们是老练的骑士的事。
至少，实在想不出是会被派到国境进行守边这种又闲又土的工作的人。
在这里，莎拉想起了一个传言。
没错，确实听传言说。。。吉欧鲁森林王国已经和身为魔族国家的扎达克王国联手了，军事关联的协同也已经开始。
本以为只不过是传言。。。但说不定那个人虽然看起来是人类，但实际是魔族吗？
漆黑的骑士们从车夫手中接过必要的文件并确认着。然后看向莎拉。
“必要文件已经确认了。在那里从窗户露出脸的，是这个文件上写的谁？”
“是，是的。那位大人就是莎拉大人”
“是吗，那么剩下的人员我也会一一确认，需要我说明与此相关的规定吗？”
“厄，不。。”
骑士们点了点头，打开莎拉她们乘坐的马车的门确认里面。
不久莎拉她们的背后的随从们的马车也确认完毕，一个骑士站到莎拉乘坐的马车的旁边。
确认到正好在向外窥视的莎拉，骑士低沉的声音向莎拉发问。
“确认完毕。那么，进行最终审查。代表者莎拉·尼克罗斯。请毫无虚假的回答这边的问题”
“好的，什么事？”
“吉欧鲁森林王国境内，所有的种族平等。这一点谁都不例外。是否同意？”
莎拉向骑士的头盔深处凝视。
本来应该有人头部的那地方，就什么也没有。
“请回答，无言该被判断为同意还是拒绝”
“啊啊，抱歉。我同意，魔族的骑士先生”
“了解了。对于代表人这是必要的。。。确认真伪。”
说着，骑士打开了头盔的护面。
看到头盔中空空如也，耶塔下意识拔出了腰间的剑。。。。但是，被莎拉用手按住了。
“。。。。。”
一直看着这情况的骑士放下面甲，对着城寨上的同伴抬了下手。
“批准入国。但是，在城镇中出于种族差理由的拔剑是违法的，请务必留意”
“ok，我知道了，耶塔这边由我来看着”
“希望是这样，然后，在确认一下。。。提交的名单上所记载的人数，就是全部随行人员，没错吗？”
莎拉露出了有些不明所以的脸，耶塔答道。
“你还能看到有其他人吗？”
“。。。了解了。这里距离王都还很远，有凶猛的猛兽出没的被害报告。请充分注意”
目送着莎拉他们的向前马车离去，魔操铠们架起了枪。
“没通过申请的人不被允许通过。不管是潜入还是强行闯关都毫无意义，最好能明白这件事”
在这看起来好像没有别人的地方，魔操铠对着藏在这里的什么人说道。
然后那个藏起来的人，静静的消失到别的地方去了。
看着他离开，漆黑的骑士中的一人，对他旁边的骑士嘟囔道。
“。。。这么露骨的还真是好久不见了啊，你怎么看？”
“监视吧，看来是相当重要的任务”
“要报告，吧。真是的，这个关所怎么竟是这样的报告书啊”
这么说着，骑士们。。。魔操铠们，叹着气。

