馬車行走在深邃的森林裡。
吉歐魯大森林。
建造在修泰亞大陸最廣闊森林的道路，這個與聖阿爾托莉絲王國相通的道路，是現在通行者最少的道路。
在兩國高漲的緊張感中，會通過的只有一小部分的商人.......就是這樣。
“.......寂寞的道路啊”
“是啊”
對莎拉的嘟噥，耶塔只能這麼回答。
實際上，不能單純地說是【寂寞的道路】。
沒人通過，就說明平時避開喧囂的東西也靠近了……就是這樣的事情。
比如，野獸。
比如，哥布林。
或者說不定會有奧加闊步走在這條大道上。
之所以不能判斷到某種程度，所以在莎拉馬車旁附有兩輛護衛馬車，各馬車上都稱著數名護衛，但反過來說明王室判斷這樣就可以了。
在現在的形勢下，把過分的戰力集團送出絕不能說是好事.........貌似是這樣的判斷，王宮騎士團長向耶塔這樣說明。
不過，這樣是無法理解的。
想要減少刺激的話，只要壓制以大教堂為中心的那群亞人排斥論傢伙們就行了。
比起把公爵家的女兒暴露在危險之下，是相當健全的東西。
順便說一下，現在這亞人排斥論……【亞人論】的支持者較強。
在現狀下增加護衛的數量就是說，應該是那伙人值得高興的事。
不如說應該準備最棒的護衛和集齊最好的裝備，向亞人顯示這邊的力量，他們是這樣預想的。
因此，把這次的話題王宮騎士團團長最初聽到的時候是這麼想的。
不如說，認為要交涉的話就必須把護衛減少到比常識還少的數量。
但是，打開來看就是這個狀況……完全相反。
老實說，完全不明白。
這樣簡直就像是被殺死也沒關係似的。
.......不，或者說可能真的有這樣的想法。
在被殺之後，那個責任該算在誰身上........沒錯，例如傳出了是因為吉歐魯森王國的陰謀而被殺害了........。
考慮到這裡，耶塔搖了頭。
不可能。
怎麼說都不可能到那裡。
以現實來考慮的話，護衛只是看起來很少而已。
比如，王室所屬的隱秘部隊。
如果他們悄悄地護衛的話，那就另當別論了。
對亞人排斥論的人們隨便以一個像樣的收集情報為理由就行了，也有外表看起來戰力沒減少的這個優點。
不，或者是........。
考慮到這裡，耶塔察覺到莎拉一直盯著自己。
“有、有什麼事嗎........？”
“擺出一副在思考的樣子啊”
把莎拉說後，耶塔不由得沉默。
確實已經考慮過頭了。
自己擔當的職務是莎拉的監視和護衛。
只靠這點，就能理解到王宮並沒有認為莎拉死亡就好的事情。
因為太清楚國內的情況，所以不經意就會去思考背面的事情。
而且.......作為護衛，熱衷於思考問題之類的也是一個問題。
“因為是耶塔所以是那個吧，護衛的數量吧？”
“哈、哈.......”
“沒問題哦，之前父親和阿爾巴尼亞公爵兩人正在談論著什麼陰謀詭計。一定是有什麼準備的吧”
原來如此，是現在與吉歐魯森王國聯繫最強的阿爾巴尼亞公爵所策劃的話，不會變成什麼奇怪的事情吧，耶塔這樣理解。
他是持續探索與吉歐魯森王國友好道路的貴族。
這樣的話，能考慮到的是........。
“好的，考慮過頭了。眉間皺起來了”
“哈、是的。非常抱歉”
耶塔一邊揉著眉間一邊點頭，耳邊傳來了敲門的聲音。
與那個同時，馬車停止了。
“怎麼了？”
耶塔從窗戶探出頭，看著前方的護衛騎士開始報告。
“是的，前方有什麼東西。從武裝來看好像不是盜賊.......為了慎重起見，讓馬車停止了。耶茲（イェーツ【I etsu】）現在前去確認了，請稍等片刻”
那時候，在國境前方遇見的騎士們之中發出了響亮的，但聽起來很可愛的聲音。
“詢問我們是什麼人嗎！那麼就回答吧！”
響亮的聲音。
看來，護衛的一人.......耶茲遵隨手冊詢問是什麼人了吧。
“我們，吉歐魯森王國重裝騎士團！那邊是聖阿爾托莉絲王國的尼克羅斯公爵殿令愛的馬車沒錯嗎！”
那大音量的聲音讓莎拉不禁蓋著耳朵，耶塔也發出了驚訝的聲音。
是到吉歐魯森王國重裝騎士團就是王都羅姆魯斯的守護騎士團，是名副其實的防衛關鍵。
那樣的對方會出現.......難道說，這就是尼克羅斯公爵和阿爾巴尼亞公爵所策劃的東西嗎。
“沒、沒錯！吉歐魯森王國重裝騎士團有什麼事！”
對耶茲的回答，比較小的領頭重裝騎士以至今為止最大的音量呼喊。
“我是吉歐魯森王國重裝騎士團團長，艾爾利歐爾！接受了護衛到王都羅姆魯斯的任務而前來！請迅速加入這邊的指揮下！”
“吵死人了........。那是什麼，絕對是使用了風魔法之類的吧。還是說原本的？那個”
“感覺不到魔力。我認為那是原本的聲音”
“嗯......嘛，算了。按情況來看是我要出去吧”
說完，莎拉在耶塔阻止之前就從馬車下來了。
“任務辛苦了。我（僕）.......不對，我（私）是聖阿爾托莉絲王國尼克羅斯侯爵家次女，莎拉．尼克羅斯。特地來到此處迎接，是父親聯絡了王室嗎？”（譯：這裡我可沒寫錯，的確是寫侯爵不是公爵）聽到了莎拉的打招呼，艾爾利歐爾把頭盔取下夾在腋下。
從那裡露出了可愛的樣子，讓莎拉不禁瞠目結舌。
在之前的學校能看見很多妖精種.......和那個相比，也可以說是超群的美少女吧。
“不，正確來說是妳的父親通過聯絡阿爾巴尼亞公爵，在王室提出的話題。因此，這次我們是奉王命在行動。聽聞妳是尼法斯大人以前的同學。尼法斯大人也會因見到好久不見的朋友而高興吧”
“是、是啊”
“友情是美好的東西。請兩人的友情務必不受到兩國影響建立起橋梁，這點王也期待著。當然我也是，祝願兩人的友情永固不變”
“噗呼！”
突然，在艾爾利歐爾身後重裝騎士的其中一人笑出聲，也傳達給其他騎士們。（譯：這裡寫的是莎拉背後，怎麼想都不對）“誒，那個.......？”
“啊，真是非常抱歉。稍微失禮了”
艾爾利歐爾這樣告訴莎拉后，轉向背後。
“你們啊！在客人面前那個態度是怎麼回事！”
“哈哈，非常抱歉！由於團長太過拼命所以不由得笑了出來！”
“是的。趁現在問清楚比較好哦，團長殿！”
“是的。反正馬上就會暴露的，團長殿！”
“這、這個.......給我記著.......”
回頭看向跟不上狀況的莎拉，艾爾利歐爾用染紅的臉看著莎拉。
“這是與任務無關，只是因個人興趣的無聊問題可以嗎！”
“誒！？嗯、嗯。啊，不，好的。請！？”
“莎、莎拉大人.......與尼法斯大人是怎樣的關係呢！”
聽到這句話，莎拉終於明白了。
試著明白的話就是很簡單的話題。
也就是說是這麼一回事。
“那個........至少是永遠都不會发生成戀愛和愛情的關係吧”
聽到這，艾爾利歐爾臉上浮出很明顯是鬆了一口氣。
作為莎拉是完全無法理解的，但至少明白這個艾爾利歐爾是喜愛著尼法斯的。
接著，艾爾利歐爾做出深呼吸回到認真的表情。
“突然的提問，真是失禮了。那麼比起這個，我們重裝騎士團負責護衛”
莎拉對再次帶上頭盔的艾爾利歐爾點頭。
“是的，請多關照。艾爾利歐爾大人”
莎拉她們就這樣被重裝騎士團護衛乘著馬車向吉歐魯森王國的王都羅姆魯斯前進。
那是國賓以上待遇的事，就連莎拉也充分理解了。
“風之神殿騎士、嗎........”
想著自己所不知道尼法斯的身姿，莎拉小聲嘟噥著。
