
马车行走在深邃的森林里。
吉欧鲁大森林。
建造在修泰亞大陆最广阔森林的道路，这个与圣阿尔托莉丝王国相通的道路，是现在通行者最少的道路。
在两国高涨的紧张感中，会通过的只有一小部分的商人.......就是这样。
“.......寂寞的道路啊”
“是啊”
对莎拉的嘟哝，耶塔只能这么回答。
实际上，不能单纯地说是【寂寞的道路】。
没人通过，就说明平时避开喧嚣的东西也靠近了……就是这样的事情。
比如，野兽。
比如，哥布林。
或者说不定会有奥加阔步走在这条大道上。
之所以不能判断到某种程度，所以在莎拉马车旁附有两辆护卫马车，各马车上都称着数名护卫，但反过来说明王室判断这样就可以了。
在现在的形势下，把过分的战力集团送出绝不能说是好事.........貌似是这样的判断，王宫骑士团长向耶塔这样说明。
不过，这样是无法理解的。
想要减少刺激的话，只要压制以大教堂为中心的那群亚人排斥论家伙们就行了。
比起把公爵家的女儿暴露在危险之下，是相当健全的东西。
顺便说一下，现在这亚人排斥论……【亚人论】的支持者较强。
在现状下增加护卫的数量就是说，应该是那伙人值得高兴的事。
不如说应该准备最棒的护卫和集齐最好的装备，向亚人显示这边的力量，他们是这样预想的。
因此，把这次的话题王宫骑士团团长最初听到的时候是这么想的。
不如说，认为要交涉的话就必须把护卫减少到比常识还少的数量。
但是，打开来看就是这个状况……完全相反。
老实说，完全不明白。
这样简直就像是被杀死也没关系似的。
.......不，或者说可能真的有这样的想法。
在被杀之后，那个责任该算在谁身上........没错，例如传出了是因为吉欧鲁森王国的阴谋而被杀害了........。
考虑到这里，耶塔摇了头。
不可能。
怎么说都不可能到那里。
以现实来考虑的话，护卫只是看起来很少而已。
比如，王室所属的隐秘部队。
如果他们悄悄地护卫的话，那就另当别论了。
对亚人排斥论的人们随便以一个像样的收集情报为理由就行了，也有外表看起来战力没减少的这个优点。
不，或者是........。
考虑到这里，耶塔察觉到莎拉一直盯着自己。
“有、有什么事吗........？”
“摆出一副在思考的样子啊”
把莎拉说后，耶塔不由得沉默。
确实已经考虑过头了。
自己担当的职务是莎拉的监视和护卫。
只靠这点，就能理解到王宫并没有认为莎拉死亡就好的事情。
因为太清楚国内的情况，所以不经意就会去思考背面的事情。
而且.......作为护卫，热衷于思考问题之类的也是一个问题。
“因为是耶塔所以是那个吧，护卫的数量吧？”
“哈、哈.......”
“没问题哦，之前父亲和阿尔巴尼亚公爵两人正在谈论着什么阴谋诡计。一定是有什么准备的吧”
原来如此，是现在与吉欧鲁森王国联系最强的阿尔巴尼亚公爵所策划的话，不会变成什么奇怪的事情吧，耶塔这样理解。
他是持续探索与吉欧鲁森王国友好道路的贵族。
这样的话，能考虑到的是........。
“好的，考虑过头了。眉间皱起来了”
“哈、是的。非常抱歉”
耶塔一边揉着眉间一边点头，耳边传来了敲门的声音。
与那个同时，马车停止了。
“怎么了？”
耶塔从窗户探出头，看着前方的护卫骑士开始报告。
“是的，前方有什么东西。从武装来看好像不是盗贼.......为了慎重起见，让马车停止了。耶兹（イェーツ【I etsu】）现在前去确认了，请稍等片刻”
那时候，在国境前方遇见的骑士们之中发出了响亮的，但听起来很可爱的声音。
“询问我们是什么人吗！那么就回答吧！”
响亮的声音。
看来，护卫的一人.......耶兹遵随手册询问是什么人了吧。
“我们，吉欧鲁森王国重装骑士团！那边是圣阿尔托莉丝王国的尼克罗斯公爵殿令爱的马车没错吗！”
那大音量的声音让莎拉不禁盖着耳朵，耶塔也发出了惊讶的声音。
是到吉欧鲁森王国重装骑士团就是王都罗姆鲁斯的守护骑士团，是名副其实的防卫关键。
那样的对方会出现.......难道说，这就是尼克罗斯公爵和阿尔巴尼亚公爵所策划的东西吗。
“没、没错！吉欧鲁森王国重装骑士团有什么事！”
对耶兹的回答，比较小的领头重装骑士以至今为止最大的音量呼喊。
“我是吉欧鲁森王国重装骑士团团长，艾尔利欧尔！接受了护卫到王都罗姆鲁斯的任务而前来！请迅速加入这边的指挥下！”
“吵死人了........。那是什么，绝对是使用了风魔法之类的吧。还是说原本的？那个”
“感觉不到魔力。我认为那是原本的声音”
“嗯......嘛，算了。按情况来看是我要出去吧”
说完，莎拉在耶塔阻止之前就从马车下来了。
“任务辛苦了。我（僕）.......不对，我（私）是圣阿尔托莉丝王国尼克罗斯侯爵家次女，莎拉．尼克罗斯。特地来到此处迎接，是父亲联络了王室吗？”（译：这里我可没写错，的确是写侯爵不是公爵）听到了莎拉的打招呼，艾尔利欧尔把头盔取下夹在腋下。
从那里露出了可爱的样子，让莎拉不禁瞠目结舌。
在之前的学校能看见很多妖精种.......和那个相比，也可以说是超群的美少女吧。
“不，正确来说是妳的父亲通过联络阿尔巴尼亚公爵，在王室提出的话题。因此，这次我们是奉王命在行动。听闻妳是尼法斯大人以前的同学。尼法斯大人也会因见到好久不见的朋友而高兴吧”
“是、是啊”
“友情是美好的东西。请两人的友情务必不受到两国影响建立起桥梁，这点王也期待着。当然我也是，祝愿两人的友情永固不变”
“噗呼！”
突然，在艾尔利欧尔身后重装骑士的其中一人笑出声，也传达给其他骑士们。（译：这里写的是莎拉背后，怎么想都不对）“诶，那个.......？”
“啊，真是非常抱歉。稍微失礼了”
艾尔利欧尔这样告诉莎拉后，转向背后。
“你们啊！在客人面前那个态度是怎么回事！”
“哈哈，非常抱歉！由于团长太过拼命所以不由得笑了出来！”
“是的。趁现在问清楚比较好哦，团长殿！”
“是的。反正马上就会暴露的，团长殿！”
“这、这个.......给我记着.......”
回头看向跟不上状况的莎拉，艾尔利欧尔用染红的脸看着莎拉。
“这是与任务无关，只是因个人兴趣的无聊问题可以吗！”
“诶！？嗯、嗯。啊，不，好的。请！？”
“莎、莎拉大人.......与尼法斯大人是怎样的关系呢！”
听到这句话，莎拉终于明白了。
试着明白的话就是很简单的话题。
也就是说是这么一回事。
“那个........至少是永远都不会发生成恋爱和爱情的关系吧”
听到这，艾尔利欧尔脸上浮出很明显是松了一口气。
作为莎拉是完全无法理解的，但至少明白这个艾尔利欧尔是喜爱着尼法斯的。
接着，艾尔利欧尔做出深呼吸回到认真的表情。
“突然的提问，真是失礼了。那么比起这个，我们重装骑士团负责护卫”
莎拉对再次带上头盔的艾尔利欧尔点头。
“是的，请多关照。艾尔利欧尔大人”
莎拉她们就这样被重装骑士团护卫乘着马车向吉欧鲁森王国的王都罗姆鲁斯前进。
那是国宾以上待遇的事，就连莎拉也充分理解了。
“风之神殿骑士、吗........”
想着自己所不知道尼法斯的身姿，莎拉小声嘟哝着。

