
跟圣阿尔托莉丝王国的阿尔托莉丝大神殿一样，吉欧鲁森王国也存在着风之神殿。
那个与阿尔托莉丝大神殿不同，只是人们为了向风之神祈祷而建造的。
虽不说小但也不巨大，要说的话就是普通的建筑物。
顺便说一下，不只是王都罗姆鲁斯，在吉欧鲁森王国内各个都市也存在着名为风之神殿的神殿。
就是说，只要是祭祀风之神威露姆神殿的话，全部都没称为风之神殿。
这不是热心不热心的问题，而是对信仰认知差别的问题。
圣阿尔托莉丝王国.......不如说人族，有着神殿是能幻视到神的场所的倾向。
这可以说是，在离日常很远的非日常场所是能感受到神的存在一样。
相对的说，对妖精种来说日常生活就是能感受的神的倾向。
比如，吹过的风。
比如，倾注而下的光芒。
这样的东西就能感受到神的呼吸。
对于人类来说是没有办法理解那一方才是正确的，比如矮人就是在锻造厂燃烧的火就是能感受到火之神阿古纳姆的信仰者较多，最终不得不得出这种信仰形式的差别。
无论如何，以这样的理由风之神威露姆的神殿不像阿尔托莉丝大神殿一样大，也没有固有名称……在那个之中，王都罗姆鲁斯的风之神殿现在是作为一个旅游景点。
在里面被称为风之神殿骑士的男人现在在分配在二楼的房间无所事事地待着。
“........嘛，理由是明白了。如果是平时的话，为什么是我这边.......会变成这样的话题吧”
风之神殿骑士尼法斯现在正在挖苦眼前喝茶的男人。
眼前的萨库利德.......只知道貌似是在扎达克王国里是很伟大的魔族而已，露蒂突然来拜托与这个男人见面是今天早上的事。
与尼法斯成为风之神殿骑士有关联，说不定也能听到妮诺的事情。
所以尼法斯本身也对见面感兴趣。
试着见面的话，一开口就是【你知道叫做莎拉的人类吗】这样。
确实是知道的。
从入学典礼那天开始就合不来，结果与凯因．斯塔基阿斯组队一直在妨碍尼法斯。
不过尼法斯也对自己傲慢的部分有自觉，多少也知道凯因为什么会看不顺眼。
但是，在记忆之中也只留下最后都是与莎拉吵架的部分。
回想起来，与凯因的纠纷有四成是因为莎拉的关系。
对那样的对方想问自己什么啊。
本来就是关系不好只会吵架的对方。
“........就是说，不知道吗？”
“没这么说。不过，你想问什么........吧”
听到尼法斯的回答，萨库利德把茶杯放回盘子。
“是啊........烈焰充能，这句话耳熟吗？”
“有听过。那家伙总是那样喊着。但是只有听过的记忆。那是魔法剑........不，不是剑吗。是魔法枪吗？也只会让人在意这一点而已吧”
果然回答是一样的吗，萨库利德这样想着。
谁也没有以特别的眼光看待。
这样的话，果然是萨库利德太过在意了吗。
在那里期待着方便自己的回答，果然只是以对自己方便的方向解释了吗。
不，按常识来考虑的话就只能考虑那个。
究极的话就算不咏唱或说出发动词也能使用魔法，使用魔法剑的方法也同样，例如在那里加上原创言词效果也是一样的吧。
或者说有更单纯只是独自开发咏唱和发动语言的解释吧。
虽然对能做出来的成熟这一点是很惊讶，但也是充分的现实。
没错，现在的尼法斯是被称为神人的种族。
比起人族更接近妖精种，肉体相近于魔族，这样是最容易的理解方式。
坚韧的身体，超高的反应，强大的魔力，并且拥有很长的寿命。
比起喜悦，困惑的方向比较大。
感觉不到那焦躁感毫无疑问是托吉欧鲁森王国妖精种们的福吧。
而且，对变成这样的情况也没感到后悔.........这样的也是一个理由。
那时候关于妮诺的事也，今后的事也……没有任何一个是感到后悔的。
到不如说因为知道妮诺是魔族的事，也考虑到减少了超越人族的一个障碍。
........嘛，取而代之增加了名为艾尔利欧尔这个新的障碍。
那个艾尔利欧尔以单纯的障碍来考虑是稍微有点偏离感情了。
那样简单易懂的展示好意还能当作没事，现在的尼法斯还不是那样的衣冠禽兽。
（あれだけわかりやすく好意を示されて無碍に出来るほど、今のネファスはひとでなしではない。）“.........”
“.........”
是对沉默不语的两人看不下去了吗，一直在默默整理摆设的露蒂咳嗽了一下。
“于是，平常的话......就是说，尼法斯君有考虑到什么事情，是这样吗？”
“........嘛，也不是没有”
“是什么呢？”
萨库利德不由得探出身子，尼法斯说出【不是什么大不了的事】这样的开场白。
“比起我，向本人打听比较好吧。就是这样的事”
“.......如果能做到的话就不会这么辛苦了”
“是啊，也不是不知道现在圣阿尔托莉丝王国的情况吧”
看见萨库利德和露蒂摆出一脸受不了的表情，尼法斯用手指敲着桌子表达自己的焦躁。
“那种东西全部都知道。啊，就是说本人有过来这边的预定。看起来是以我不知道什么时候建立起的友情关系，作为我的友人，个人来到这里游玩啊”
“意义不明”
“我也不知道。不过啊，这是国家的事情吧”
尼法斯也知道莎拉不是会特地做出这种事的闲人。
那么只能认为莎拉是被国家作为某种价值而利用的吧。
关于那件事……嘛，无论如何也要利用尼法斯的力量，那样的地方吧。
风之神殿骑士这个存在的影响力，是有着这种程度的。
.......不如说。
莎拉现在喜欢凯因．斯塔基阿斯是显而易见的，在这种时期没有特地前来与尼法斯相见的理由。
也通过父亲知道尼克罗斯公爵特意寄来谢罪和请求的信。
“........嘛，算了。那样的话，就是说会来这个国家吧”
“就是那样、吧”
“明白了。去迎接吧”
“诶、等........”
就连露蒂阻止的时间都不给，萨库利德已经转移到某处。
就这样伸出手，露蒂把视线转向尼法斯。
“........不知道对方的脸该怎么寻找呢，他”
“诶？不知道脸吗？”
“嗯。该怎么办。放着不管的话会被当做可疑人物吧........”
“哈。嘛，由我来联络萨利刚王那边吧。老师去追赶他就好了”
露蒂点了头，为了追赶萨库利德而跑了出去。
随便借一辆马车吧........露蒂这样考虑着，毕竟没有注意到。
转移魔法的确可以一瞬间抵达目的地。
但不是指定人物而是指定坐标，因此不适合寻找不知道正确位置的对方。
正因为如此。
“........呼”
“啊啦”
之后，萨库利德和露蒂在借马车的店遭遇。

