“真是的.......你到底要怎麼尋找連臉都不知道的對方啊”
“嗚.......我也有自己的想法”
薩庫利德操縱著馬，這麼說出口。
順便一提，兩人都是沒攜帶行李，借的只是普通的馬........由於露蒂不會乘馬，所以與薩庫利德一起。
坐在薩庫利德身後的露蒂瞪著薩庫利德的同時，輕輕的戳了他的頭。
“嚯，那個是。想必是給很好的想法吧，當然也可以問一下吧？”
“很簡單”
“是怎麼簡單法呢”
抓著薩庫利德的手加大了力道，露蒂質問著。
“總而言之。考慮到聖阿爾托莉絲王國和吉歐魯森王國兩國的關係，通過連那道路的人數會降低到最小限度”
“原來如此？”
“考慮到對象是貴族的話，必定會有相應的護衛吧”
“嚯嚯？”
“接下來只要尋找符合條件的馬車就行了”
薩庫利蒂自信滿滿地說著，露蒂對著他的頭來了一拳。
“.......在做什麼。很危險的啊”
“危險的是你的思考！總結來說就是襲擊者吧！在這之後該怎麼辦，你倒是說看看！”
“但是，想知道尋找方法的不是妳嗎”
“那．種．事．就．算．了！你說說看！”
一邊被露蒂搖晃著，薩庫利德一臉沒辦法的開口。
“自我介紹就好了吧。同時說出見面的目的，應該不會被誤解吧”
“那麼說說看。我會仔細地聽著”
“.......是啊。我也是這麼打算。我是扎達克王國的薩庫利德。沒有加害這邊的意圖。如果叫做莎拉的人在馬車上的話，希望能協助我的目的，這樣”
露蒂反復倒嚼薩庫利德的語言。
設想一下。
受到王命所屬聖阿爾托莉絲王國的馬車前，出現了自稱魔族之國扎達克王國的人物，洋溢著不像普通人氣氛的男人。
特意宣言沒有危害的意圖，希望最重要人物莎拉幫助自己的目的而逼近。
“........可疑。特別可疑啊。即使隨便考慮也是個誘拐犯啊……”
“為什麼。已經聲明沒有危害意圖了吧”
“聽起來只像是威脅的台詞。再考慮一下自己的立場吧”
“不過，這不是作為扎達克王國的將軍，而是作為個人的請求啊”
“沒說要那樣自報姓名啊！？”
露蒂對傾斜著頭的薩庫利德嘆氣，沒辦法啊.......這樣說出口。
“如果遇見對方的話，由我來說。你不需要張開嘴巴，只需要沉默”
“不過”
“才沒有不過。真是的，法妮爾也好、你也是.......扎達克王國的人們都是這樣的嗎！？”
“沒那種事。我是”
“好的，閉上嘴看著前方！”
薩庫利德以不爽的表情轉向前方，露蒂看著那樣子，突然想起了曾經與龍也旅行的日子。
……並不是相似。
要說相似或不相似的話，一瞬間就能斷言是不相似的。
但是，該怎麼說好呢。
感覺到與龍也一起時感覺到的什麼東西相似，那種相是不可思議的安心感一樣的東西。
重複一遍，並不是相似。
不過，為什麼呢。
看著薩庫利德的話，偶爾會回想起龍也。
........也許是因為他的反應遲鈍而擔心，是在那樣的地方相似嗎。
說不定是這樣。
說不定不是這樣。
說不定會跟上來也是因為感覺到薩庫利德有著那樣的部分嗎.........是這樣的理由嗎。
考慮著那樣的事情，露蒂搖著頭。
不是那樣的。
那樣簡直就像自己是對龍也還戀戀不捨的女人一樣。
沒有回答龍也思念的是自己，到現在也認為這是正確的。
沒打算成為把那個拉到百年以上的可怜女人。
“露蒂”
“呼哎？”
露蒂因為突然搭話的聲音而發出了奇怪的聲音，慌張地把自己腦海中思考的事情趕走。
故意咳嗽了一下，擺出一副認真的表情。
反正薩庫利德看不見所以是沒意義的，但有著氣氛這東西的存在。
“……空氣很奇怪”
“空氣？”
被這樣說後，露蒂也注意到了違和感。
的確是感覺到了。
在平常的空氣中，摻雜著腐臭也類似與貪婪醜陋的樣子。
........有什麼東西在。
而且是相當靠近的。
“........看來，來了是正確的啊”
“雖然不想承認，但沒錯啊”
停下了馬，薩庫利德拔出一把嶄新的劍。
露蒂瞄了一眼看起來是相當的寶劍，取出自己的短杖。
“........如果知道會變成這樣的話，帶出弓就好了”
“不會這麼順利的吧”
“說得沒錯啊”
在警戒兩人的四周........沿著道路旁的森林草叢，出現了哥布林群。
持著粗樹枝的哥布林，也有持著短劍、長劍和類似長杖的哥布林。
至少不是哥布林該擁有的裝備。
“........妳怎麼想？”
“是啊。是撿到了武器商人掉下的東西吧，或者是撿到某個國家的逃亡諜報員為了扮成一般人而捨棄的東西吧........差不多是這樣吧。如果是它們製作的話，有必要建議重新評估哥布林比較好吧”
“是嗎。我認為那一方比較有救啊。掉落到連哥布林都能隨便撿到的程度，之後出現完全武裝的土匪也不奇怪吧”
聽到了薩庫利德的比喻，露蒂露出了苦笑。
因為完全想不出反駁的語言。
實際上，可能性還有一個。
想讓吉歐魯森王國治安惡化的某人，故意散播武器的可能性。
關於這件事，有必要向王報告進行調查。
“嘛，不管事實是怎樣........它們正打算襲擊這邊哦？”
“是啊”
“姑且問一下，不打算說服嗎？”
對露蒂當然的疑問，薩庫利德浮現出微笑。
“如果這邊的哥布林能對話的話，會試試看，但不可能吧？”
“Gege！ Gigegagaga！”
露蒂看著正在威嚇的哥布林，確實沒錯啊.......這樣唧咕著。
不用說對話，就連語言的不會。
確認了薩庫利德他們只有兩人，持著長劍的哥布林舉起手臂。
“Gigaga！ Gogagua！”
配合看起來是號令一樣的東西，哥布林們一齊從草叢中跑出來。
露蒂和薩庫利德背對背，採取能應對兩側哥布林的姿勢。
“聽好了，馬是借出來的，請好好地保護！”
“我知道.......火擊！”
薩庫利德放出的火擊擊中最先跳出來的哥布林爆炸，在一瞬間變成黑炭凝固。
繼續，露蒂的冰結槍把兩只哥布林一起化成冰塊。
“爆碎！”
冰凍的哥布林與露蒂發出聲音的同時爆炸粉碎，引起附近哥布林們的恐慌和混亂。
“干得相當華麗不是嗎”
“不這樣的話，哥布林會有復合的可能性”
“庫庫，原來如此啊。這樣子的話，稍微放出來也沒問題吧？”
看到正在笑著的薩庫利德，露蒂浮現出疑問。
“打算做什麼啊？”
“啊，很簡單”
薩庫利德這樣說後，敲了拔出的劍。
“去把那群傢伙的領導砍了”
說的同時，薩庫利德以猛烈的速度沖刺。
把擋道的幾隻哥布林以不同的方向斬開，薩庫利德奔跑著。
在這期間，看到只剩下露蒂一個人，哥布林們開始蜂擁而至。
“啊，真是的。到哪裡都是這樣為所欲為！”
露蒂在火大的同時.......嘴角露出猙獰的笑容，把杖指向哥布林群。
“風喲，比所有東西都要自由的風啊！汝是比誰都要快速的疾風！汝是比誰都要銳利的不可視之刃！在此處再現那理由，在此處將展現汝的威光！”
露蒂的四周吹起狂風，漸漸把四周飛舞的草切開。
哥布林對那個景象看到恐懼，打算開始逃跑，但已經太遲了。
“風刃亂舞！”
接著，放出了無數的風之刃將哥布林們斬開。
看見同伴淒慘的死狀，已經完全陷入恐慌的哥布林們正在爭先恐後的逃跑，或者自暴自棄地襲擊露蒂然後死亡.......不過，露蒂冷靜地看著。
不能在此處放跑任何一只。
放跑的話，有會增加到打倒以上數量的可能性。
這樣的話，在被害者出來之後就已經晚了。
“風喲，猛烈的風啊。我是清楚汝溫柔之人。我是清楚汝高雅之人。我是，正是知道汝憤怒之人。因此，我將在此處再現汝之憤怒。為了誅殺愚蠢之人，我將讓天地動搖”
一只哥布林為了打向露蒂的頭跳了起來揮下棍棒。
不過，露蒂用短杖彈開，踢飛哥布林。
“........驅散不潔的天空吧”
接著，詠唱已經完成。
“風神暴風劍（威露姆之劍）！”（風神暴風剣ウィルムブレイド！）出現了巨大的龍卷風將哥布林們群卷向高空。
被卷入龍卷風的哥布林被切成碎片、粉碎，變成塵埃。
哥布林，哥布林所拿的劣質武器和出色武器……一切都變成塵土。
在平息之後，什麼都沒剩下。
“.......嘛，這把杖的話，就這種程度啊”
露蒂俯視著短杖小聲說著，薩庫利德把劍收回劍鞘走了過來。
“干得相當華麗啊？”
“啊啦，那邊已經結束了嗎？”
“如妳所見”
在薩庫利德的身後，有著一大堆被斬開的哥布林屍骸。
看到這個，露蒂點了頭，把手指放在嘴邊開始思考。
“........不過，這就是問題的全部，是吧。襲擊過來的傢伙們已經殲滅，但這種程度毫無疑問是村落規模的。也必要確認啊”
“是嗎”
“被擺出一副事不關己的樣子。之後也要你來幫忙的哦？”
被露蒂瞪著，薩庫利德聳了肩。
“我嗎？”
“嗯，沒錯哦。是友好國.......而且我們，是朋友吧？”
對抿嘴一笑的露蒂擺出一臉疲勞的樣子後，薩庫利德也以同樣的笑容返回。
“可怕女人”
“嗯，經常被這麼說”
在正在笑著的兩人前方，出現了重鎧甲的一團和.........被保護的馬車，是在這之後的事情。
