
“真是的.......你到底要怎么寻找连脸都不知道的对方啊”
“呜.......我也有自己的想法”
萨库利德操纵着马，这么说出口。
顺便一提，两人都是没携带行李，借的只是普通的马........由于露蒂不会乘马，所以与萨库利德一起。
坐在萨库利德身后的露蒂瞪着萨库利德的同时，轻轻的戳了他的头。
“嚯，那个是。想必是给很好的想法吧，当然也可以问一下吧？”
“很简单”
“是怎么简单法呢”
抓着萨库利德的手加大了力道，露蒂质问着。
“总而言之。考虑到圣阿尔托莉丝王国和吉欧鲁森王国两国的关系，通过连那道路的人数会降低到最小限度”
“原来如此？”
“考虑到对象是贵族的话，必定会有相应的护卫吧”
“嚯嚯？”
“接下来只要寻找符合条件的马车就行了”
萨库利蒂自信满满地说着，露蒂对着他的头来了一拳。
“.......在做什么。很危险的啊”
“危险的是你的思考！总结来说就是袭击者吧！在这之后该怎么办，你倒是说看看！”
“但是，想知道寻找方法的不是妳吗”
“那．种．事．就．算．了！你说说看！”
一边被露蒂摇晃着，萨库利德一脸没办法的开口。
“自我介绍就好了吧。同时说出见面的目的，应该不会被误解吧”
“那么说说看。我会仔细地听着”
“.......是啊。我也是这么打算。我是扎达克王国的萨库利德。没有加害这边的意图。如果叫做莎拉的人在马车上的话，希望能协助我的目的，这样”
露蒂反复倒嚼萨库利德的语言。
设想一下。
受到王命所属圣阿尔托莉丝王国的马车前，出现了自称魔族之国扎达克王国的人物，洋溢着不像普通人气氛的男人。
特意宣言没有危害的意图，希望最重要人物莎拉帮助自己的目的而逼近。
“........可疑。特别可疑啊。即使随便考虑也是个诱拐犯啊……”
“为什么。已经声明没有危害意图了吧”
“听起来只像是威胁的台词。再考虑一下自己的立场吧”
“不过，这不是作为扎达克王国的将军，而是作为个人的请求啊”
“没说要那样自报姓名啊！？”
露蒂对倾斜着头的萨库利德叹气，没办法啊.......这样说出口。
“如果遇见对方的话，由我来说。你不需要张开嘴巴，只需要沉默”
“不过”
“才没有不过。真是的，法妮尔也好、你也是.......扎达克王国的人们都是这样的吗！？”
“没那种事。我是”
“好的，闭上嘴看着前方！”
萨库利德以不爽的表情转向前方，露蒂看着那样子，突然想起了曾经与龙也旅行的日子。
……并不是相似。
要说相似或不相似的话，一瞬间就能断言是不相似的。
但是，该怎么说好呢。
感觉到与龙也一起时感觉到的什么东西相似，那种相是不可思议的安心感一样的东西。
重复一遍，并不是相似。
不过，为什么呢。
看着萨库利德的话，偶尔会回想起龙也。
........也许是因为他的反应迟钝而担心，是在那样的地方相似吗。
说不定是这样。
说不定不是这样。
说不定会跟上来也是因为感觉到萨库利德有着那样的部分吗.........是这样的理由吗。
考虑着那样的事情，露蒂摇着头。
不是那样的。
那样简直就像自己是对龙也还恋恋不舍的女人一样。
没有回答龙也思念的是自己，到现在也认为这是正确的。
没打算成为把那个拉到百年以上的可怜女人。
“露蒂”
“呼哎？”
露蒂因为突然搭话的声音而发出了奇怪的声音，慌张地把自己脑海中思考的事情赶走。
故意咳嗽了一下，摆出一副认真的表情。
反正萨库利德看不见所以是没意义的，但有着气氛这东西的存在。
“……空气很奇怪”
“空气？”
被这样说后，露蒂也注意到了违和感。
的确是感觉到了。
在平常的空气中，掺杂着腐臭也类似与贪婪丑陋的样子。
........有什么东西在。
而且是相当靠近的。
“........看来，来了是正确的啊”
“虽然不想承认，但没错啊”
停下了马，萨库利德拔出一把崭新的剑。
露蒂瞄了一眼看起来是相当的宝剑，取出自己的短杖。
“........如果知道会变成这样的话，带出弓就好了”
“不会这么顺利的吧”
“说得没错啊”
在警戒两人的四周........沿着道路旁的森林草丛，出现了哥布林群。
持着粗树枝的哥布林，也有持着短剑、长剑和类似长杖的哥布林。
至少不是哥布林该拥有的装备。
“........妳怎么想？”
“是啊。是捡到了武器商人掉下的东西吧，或者是捡到某个国家的逃亡谍报员为了扮成一般人而舍弃的东西吧........差不多是这样吧。如果是它们制作的话，有必要建议重新评估哥布林比较好吧”
“是吗。我认为那一方比较有救啊。掉落到连哥布林都能随便捡到的程度，之后出现完全武装的土匪也不奇怪吧”
听到了萨库利德的比喻，露蒂露出了苦笑。
因为完全想不出反驳的语言。
实际上，可能性还有一个。
想让吉欧鲁森王国治安恶化的某人，故意散播武器的可能性。
关于这件事，有必要向王报告进行调查。
“嘛，不管事实是怎样........它们正打算袭击这边哦？”
“是啊”
“姑且问一下，不打算说服吗？”
对露蒂当然的疑问，萨库利德浮现出微笑。
“如果这边的哥布林能对话的话，会试试看，但不可能吧？”
“Gege！ Gigegagaga！”
露蒂看着正在威吓的哥布林，确实没错啊.......这样唧咕着。
不用说对话，就连语言的不会。
确认了萨库利德他们只有两人，持着长剑的哥布林举起手臂。
“Gigaga！ Gogagua！”
配合看起来是号令一样的东西，哥布林们一齐从草丛中跑出来。
露蒂和萨库利德背对背，采取能应对两侧哥布林的姿势。
“听好了，马是借出来的，请好好地保护！”
“我知道.......火击！”
萨库利德放出的火击击中最先跳出来的哥布林爆炸，在一瞬间变成黑炭凝固。
继续，露蒂的冰结枪把两只哥布林一起化成冰块。
“爆碎！”
冰冻的哥布林与露蒂发出声音的同时爆炸粉碎，引起附近哥布林们的恐慌和混乱。
“干得相当华丽不是吗”
“不这样的话，哥布林会有复合的可能性”
“库库，原来如此啊。这样子的话，稍微放出来也没问题吧？”
看到正在笑着的萨库利德，露蒂浮现出疑问。
“打算做什么啊？”
“啊，很简单”
萨库利德这样说后，敲了拔出的剑。
“去把那群家伙的领导砍了”
说的同时，萨库利德以猛烈的速度冲刺。
把挡道的几只哥布林以不同的方向斩开，萨库利德奔跑着。
在这期间，看到只剩下露蒂一个人，哥布林们开始蜂拥而至。
“啊，真是的。到哪里都是这样为所欲为！”
露蒂在火大的同时.......嘴角露出狰狞的笑容，把杖指向哥布林群。
“风哟，比所有东西都要自由的风啊！汝是比谁都要快速的疾风！汝是比谁都要锐利的不可视之刃！在此处再现那理由，在此处将展现汝的威光！”
露蒂的四周吹起狂风，渐渐把四周飞舞的草切开。
哥布林对那个景象看到恐惧，打算开始逃跑，但已经太迟了。
“风刃乱舞！”
接着，放出了无数的风之刃将哥布林们斩开。
看见同伴凄惨的死状，已经完全陷入恐慌的哥布林们正在争先恐后的逃跑，或者自暴自弃地袭击露蒂然后死亡.......不过，露蒂冷静地看着。
不能在此处放跑任何一只。
放跑的话，有会增加到打倒以上数量的可能性。
这样的话，在被害者出来之后就已经晚了。
“风哟，猛烈的风啊。我是清楚汝温柔之人。我是清楚汝高雅之人。我是，正是知道汝愤怒之人。因此，我将在此处再现汝之愤怒。为了诛杀愚蠢之人，我将让天地动摇”
一只哥布林为了打向露蒂的头跳了起来挥下棍棒。
不过，露蒂用短杖弹开，踢飞哥布林。
“........驱散不潔的天空吧”
接着，咏唱已经完成。
“风神暴风剑（威露姆之剑）！”（風神暴風剣ウィルムブレイド！）出现了巨大的龙卷风将哥布林们群卷向高空。
被卷入龙卷风的哥布林被切成碎片、粉碎，变成尘埃。
哥布林，哥布林所拿的劣质武器和出色武器……一切都变成尘土。
在平息之后，什么都没剩下。
“.......嘛，这把杖的话，就这种程度啊”
露蒂俯视着短杖小声说着，萨库利德把剑收回剑鞘走了过来。
“干得相当华丽啊？”
“啊啦，那边已经结束了吗？”
“如妳所见”
在萨库利德的身后，有着一大堆被斩开的哥布林尸骸。
看到这个，露蒂点了头，把手指放在嘴边开始思考。
“........不过，这就是问题的全部，是吧。袭击过来的家伙们已经歼灭，但这种程度毫无疑问是村落规模的。也必要确认啊”
“是吗”
“被摆出一副事不关己的样子。之后也要你来帮忙的哦？”
被露蒂瞪着，萨库利德耸了肩。
“我吗？”
“嗯，没错哦。是友好国.......而且我们，是朋友吧？”
对抿嘴一笑的露蒂摆出一脸疲劳的样子后，萨库利德也以同样的笑容返回。
“可怕女人”
“嗯，经常被这么说”
在正在笑着的两人前方，出现了重铠甲的一团和.........被保护的马车，是在这之后的事情。

