
莎拉所乘坐的马车在森林中前进。
虽然是整备过的道路，但现在圣阿尔托莉丝王国和吉欧鲁森王国的关系非常不好。
这当然也影响到道路的维持。
并不是放置不管的意义。
而是重视着其中一方而轻视这一方。
而且在国境附近的警备也变得严峻。
不过，关于这一点彼此都是相同的……总之这样的话，民间的交流也自然会减少。
结果作为只让军队关系者通过的道路随便整顿了，马车前进在稍微有点荒芜的道路上。
“但是嘛，比预想中的要舒适啊。我想象的是更糟糕的道路啊”
“........是啊”
没错，有点荒芜。
但反过来说也只是这种程度。
如果是真的放置不管的话，不可能只是单纯的荒芜。
也就是说明多少有点经过整备的意思。
“虽说是我们国家的话，但冒险者公会和商业行会也会自主进行整备。吉欧鲁森王国也有类似的活动吧”
“呼嗯”
耶塔的说明，作为莎拉是可以接受的。
但是，那只是一半正确一半错误的回答。
关于建设道路上，确实在圣阿尔托莉丝王国那方，人们以各种各样的公会为中心持续进行着道路的整备。
但在吉欧鲁森王国那方是国家的努力。
这是包含期待着两国和平的东西........但两国的关系正在日益渐增的不断恶化。
“但是人还是很少啊”
“没有办法。民间交流的水平也越来越少”
“........为什么会这样呢。争吵等等的，也不是什么有趣的东西”
圣阿尔托莉丝王国和吉欧鲁森王国的交流，是与原本的交流，不如说是交易的方面联系很大。
大量收购吉欧鲁森王国优质农作物的圣阿尔托莉丝王国，对吉欧鲁森王国是个良好的客户，但也不是说不交易的话就无法持续国家的经济。
而且，现在也增加了扎达克王国这个客户。
另一方面，圣阿尔托莉丝王国也并不是不收购吉欧鲁森王国的高级品就无法成立国家。
实际上，切换成其他国家的农作物和国产品的保护也顺利地转移了。
在那之中出现一部分的不满，但商人和其他人们也会继续进行交易……反过来说，也就这种程度。
然后在那种程度就结束，而让亚人论的支持者们大增。
不只是那样。
就算与那群家伙们没关系也能持续下去，这样。
亚人论的支持者们，现在也感到必须与铁匠大国的赛勒斯帝国停止交易才行，但没说出来。
不过，就算在民间也必须与吉欧鲁森王国停止交易，出现了这样的发言者。
而提出反对意见的稳健派有阿尔巴尼亚公爵和莎拉的父亲，尼克罗斯公爵之类的吧。
不如说，进行外交的贵族都是充分理解四大国互相仇视是多么愚蠢的事情。
会变成这样的情况用一句话来说就是，神官们的发言能力太强，受到那个影响的贵族也存在。
那么对神官想办法的话.......这样的想法也行不通。
毕竟阿尔托莉丝大神殿有着勇者召唤这个巨大的功绩。
承认神殿的守护骑士团，也就说明这个功绩是十分巨大的。
在魔王修库罗斯引起战争的时候，王国几乎没做出什么鸟事。
拯救被蹂躏的人类领域毫无疑问是勇者龙也和其同伴们，而成功召唤勇者的就是阿尔托莉丝大神殿。
如果打算管制神殿的话，民众的反对意见当然会更大，也有反过来批判王的可能性。
那个化成不可侵犯领域的就是现在的神殿……那么，现在的情况是因为神殿是邪恶的根源吗？
阿尔托莉丝大神殿本来是以菲利亚一切平等的想法作为方针的。
其证据就是当时召唤勇者龙也的神官长强力支援龙也最初的妖精种同伴，据说在成立爱迪巫斯冒险者学校推荐露蒂作为理事长的也是他。
另外，在亚人论出来之前，阿尔托莉丝大神殿是被说是起到国家之间羁绊的作用。
那么，是浸透了神殿的亚人论倡导者不好吗？
他们是把命之神作为最高神的位置，作为教义向阿尔托莉丝大神殿传达。
但是，那只是人类自己随便论述神位阶的东西，更不用说在人类之中是有着序列的东西。
本来要说伦理的话，全部都在命之神菲利亚管理之下，在阿尔托莉丝大神殿中作为教义而存在。
这样考虑的话，在人类之中也应该有着不平等的序列，察觉到人族是被命之神菲利亚认可的生命。
.......不过，在这里把话题弄得更复杂的有两个问题。
其中一个是魔族。
偏离了命之神菲利亚管理的生命存在，【亚人们也是这样的吧】使一部分的人们出现这样的想法。
另外一个是被分在人类的兽人。
以人类的身姿持有兽耳和尾巴，他们没有特定的国家，据说也是不会在同一个地方长期逗留的种族，因为在背地说着那个身姿是人族与比斯提亞的混血，给了亚人论信奉者绝佳的攻击材料。
“嗯.......但是。神殿认同了亚人论吧？那么结果来说是神殿的不好吗？”
“也不能这么说。本来，这一带复杂化的主要原因是……亚人论和亚人排斥论虽然同样，但不对”
本来先出现的是亚人排斥论。
在这里开始了被称为兽人争论讨论……从那里产生了亚人论。
“怎样不同”
“是啊........简单来说，亚人论是一种温和的表达方法”
没错，亚人论简单来说就是【本来命之神菲利亚只打算创造人族，而其他的神做了多余事情的结果而诞生了亚人】这样的东西。
这本身虽然是扩大解释，但绝没有违反阿尔托莉丝大神殿的教义，倒不如说应该这样才对。
因此，阿尔托莉丝大神殿不得不认同这个部分。
不过，亚人排斥论的人们开始对亚人论信奉者们这样论述。
就如同大神殿认同一样，亚人是违反命之神菲利亚意思而诞生的。
把那种东西作为邻人来相爱是作为信奉命之神菲利亚的我们该做的事吗。
我们不是有更应该做的事情吗。
就这样，一点点地把各种各样的人物拉进自己这一方，就变成这样了。
“不过啊，怎么说也应该注意到排斥有什么奇怪的地方吧”
“不是那样的。所谓改变价值观这个的东西，是可以驱逐违和感的东西”
实际上，亚人论的支持者正在持续增加。
在一般国民，就连神殿的关系者也同样。
已经不知道该怎么做才能恢复原状，谁也不清楚。
所以，只能从另外的方向发展。
那就是现在的状况。
“........或许是，但是啊。那就是是此次的真正目的？我还在想为什么父亲会这么坦率.......并不是拉拢尼法斯，而是以尼法斯作为桥梁，这才是目的？”
“那么。我没有听到命令以外的东西，关于个人的解释…….”
对耶塔的答复苦笑，莎拉把自己的背后靠向马车的墙........然后，鼻子稍微动了一下。
“........呐”
“嗯。有气味”
那是血的味道。
一丝血味，顺着风的流动。
耶塔打开车夫席的窗户，看向前方。
“怎、怎么了？”
“说不定有什么东西。请慎重的前进”
貌似重装骑士团和护卫的骑士们已经注意到了，警戒着四周到处张望。
“........耶塔，我的枪呢？”
“在后面的马车。但是，请自觉自己不该暴露在危险之下”
在进行着那样对话的期间，马车一点点地前进.......血的味道也越来越浓。
“那是........确实是、露蒂殿......？”
“哎？露蒂老师？”
听见耶塔传来的声音，莎拉往窗户探出身子看去，那确实是露蒂的身姿。
和一个没见过的男人........在两人周围的是，哥布林的尸骸。
把留下大规模的破坏痕迹来看，刚刚在这里进行过战斗是很明确的吧。
“虽然是来迎接了，但被哥布林袭击了........大概是这样吧”
“不过，那是........”
稍微看向不知所措的重装骑士团，耶塔毫不放松地盯着前方。

