“那個......露蒂大人，是吧？”
“嗯。我是露蒂·利剛斯”
對戰戰兢兢地接近提問的艾爾利歐爾，露蒂這樣回答。
不過，艾爾利歐爾浮現滿頭的疑問。
戰戰兢兢地接近了艾爾利歐爾，ルーティ這樣回答。
但是，艾爾利歐爾作為頭滿是疑問。
為什麼會在這種地方呢。
這些哥布林的屍體是什麼。
這個破壞痕跡是什麼。
到底發生了什麼才會變成這種狀況。
打算把浮現的疑問說出口，但還是沉默不語，艾爾利歐爾默默地盯著露蒂。
比較對方是英雄露蒂。
對出現在勇者傳說的本人，艾爾利歐爾也非常難辦。
“啊......擺出一副我們為什麼會在這裡的臉啊”
“誒，嗯。能請說明嗎？”
對鬆了一口氣的艾爾利歐爾點頭，露蒂露出了微笑。
“其實在尼法斯君那裡聽聞有客人在聖阿爾托莉絲王國前來，如果有那個重裝騎士團護衛的話是不需要的。但畢竟是友好國，被這邊扎達克王國薩庫利德殿的話語所打動，總不能什麼都不做，所以打算在暗地排除障礙”
“哈、哈。這麼說來這邊的這位.......薩庫利德殿，有曾見過面啊”
“.......啊”
看見薩庫利德點頭後，艾爾利歐爾重新環視四周。
“於是，那個結果就是這些哥布林的遭遇戰........是這樣吧？”
“嗯，數量多得不想數的哥布林在沿著道路旁等待。嘛，也不認為區區哥布林會讓重裝騎士團感到苦戰，但也沒必要特地讓客人看見這種不愉快的場面吧。在這種意義上，來了真是太好了”
“也、是啊......表示感謝”
艾爾利歐爾點了頭，露蒂也同樣以點頭返回。
“能理解真是太好了。嘛，在這種地方長時間止步也有問題。我們也只剩下一些路程，能同行嗎？”
“我是......沒關係的”
艾爾利歐爾回頭看向身後的馬車，從窗口伸出頭的莎拉正在揮手。
“我沒有關係喲。露蒂老師，不如來坐這邊的馬車吧？”
“莎拉大人，那稍微有點......”
“呵呵，不要緊的。我們是騎馬過來的”
這樣說著，露蒂用手肘戳了打算說出什麼的薩庫利德。
“那麼，之後再聊吧！”
“嗯。之後再慢慢聊”
看著與薩庫利德一同騎馬的露蒂，莎拉發出驚訝的嘆息。
“吶吶。耶塔。那個一起乘在馬上的，是露蒂老師的男朋友嗎？”
“很難說。扎達克王國.......這麼說的話，那一位應該是魔族吧”
“沒關係的，那種事”
對簡單就說出那種話的莎拉，耶塔感到了頭痛。
恐怕身為公爵家女兒的自己與斯塔基阿斯男爵家叫做凱因這個人物的事情重疊了吧，但不是這種水平的問題。
畢竟是人類的仇敵和勇者傳說的英雄。
如果真的是那種關係的話，不只是大騷動就能結束的吧。
“.......嗯？”
“什麼，怎麼了耶塔？”
“啊，沒.......那一位明明是魔族，但砍了哥布林吧”
扎達克王國是魔族之國，耶塔當然也知道。
在那裡的居民，當然那個叫做薩庫利德的男人也是魔族.......而且是被稱為強大的魔人吧。
那樣的話，身為魔族的哥布林也是同伴吧。
不過在現實上，哥布林的屍體是被砍成兩半的，從露蒂只有帶著杖來看，就說明這是薩庫利德所斬殺的證據吧。
“要是在意的話，直接問本人不就行了？”
“誒？啊，不.......”
再怎麼說，向本人詢問那種事情，耶塔是做不到的。
沒有認識的人，也幾乎沒有友好關係的國家.......而且還是魔族的對方。
對那樣的對方問【為什麼砍死了自己的同伴哥布林呢？】這樣的，不可能問得出口。
“呼嗯。那麼，之後我幫你問吧”
“誒？”
“總覺得那個人有什麼話要跟我說。有機會問的吧？”
“是、是那樣......嗎？”
耶塔詫異地問，莎拉擺出確信的表情點頭。
“沒錯。因為那個人一直在盯著我看。如果什麼話都沒有的話，就只剩下因為我是美少女才一直盯著看這個理由而已哦？”
後半聽了讓其流走，耶塔開始思考那句話的意義。
扎達克王國......恐怕是能與英雄露蒂進行同等對話的高位人物，持有與穩健派中心的尼克羅斯公爵家的女兒接觸的理由。
如果那是政治的理由的話，耶塔也有必要同席吧。
“是、這樣啊.....”
“啊，你看你看！又再吵架了！啊哈哈！”
看到露蒂敲著薩庫利德的背後，莎拉高興地笑著。
不過，耶塔是完全笑不出來的。
當然也知道吉歐魯森王國和扎達克王國關係很好這件事。
但是，完全沒有想到英雄露蒂會建立起那樣類似友人的什麼關係。
接著，什麼事情都沒發生地前進著........不久後，眼前出現王都羅姆魯斯。
士兵們看見重裝騎士團的時候都敬禮了，走在道路上的人們也一臉看熱鬧地看向這邊。
亂哄哄地，但完全沒有感到害怕的視線。
馬車前進在嘈雜的大街上。
“嗚哇......總覺得很厲害啊。就像稍微早一點的王都一樣”
“........是啊”
當然，莎拉所說的王都不是這個羅姆魯斯，而是聖阿爾托莉絲王國的愛迪巫斯王都的事。
稍微早一點.......是在發生大撤退騷動之前的愛迪巫斯王都，與現在的羅姆魯斯一樣。
雖然現在正在漸漸恢復朝氣，不過在那之後是相當殘酷的情況。
雖說如此，但絕不能說與曾經同樣。
所以，莎拉是沒有那樣意思.......但對耶塔來說，聽起來就像是強烈的諷刺。
“嗚哇......啊，那個首飾真不錯啊！吶吶，之後有來逛逛的時間嗎？”
“啊、是的。我想這是沒問題的.......”
在道路上，有著各種各樣的商店。
從食物到飾品、奇怪的道具、弓箭和短劍等的地攤。
在哪裡的沒有混沌的風景中，有著妖精種、獸人、矮人......當然還有人族混雜著。
除去妖精種比率比較高之外，這可以說是曾經王都的景象吧。
聖阿爾托莉絲王國過去所失去的光景，存在著此處。
“……っ”
不知不覺中，耶塔咬著自己的嘴唇。
為什麼自己所愛的國家會變成那樣。
到底是哪裡發生了錯誤。
要到何時才能停止。
“耶塔？”
“........沒。是啊，到處去逛逛吧。買很多禮物也行。如果考慮到職責的話，經費多少還是會下降的”
對這樣說完露出笑容的耶塔，莎拉不禁吹出一口氣。
“嗯嗚哇。耶塔太壞了！”
“啊啦。那麼不要這麼做嗎？”
“唔嗯，不要！那麼，多少說的是多少呢？小金幣會有嗎？”
“......大銀幣一枚總會有”
一邊進行著交談，耶塔想著。
把這個光景刻在眼裡吧。
所失去的東西的重要性，向王傳達吧。
.......然後，從現在開始，應該還來得及。
壓制亞人論支持者，重新恢復邦交。
那一定是為了國家最好的做法。
“.......請問可以嗎”
馬車的門扉響起了輕輕的敲門聲，聽見艾爾利歐爾的聲音。
耶塔切換思考，稍微打開一點門上的窗戶。
“是的，有什麼事嗎？”
“馬上就快到達風之神殿。那時候我們會回歸王城一次，正詢問有什麼需要我們向王傳達的嗎”
想傳達的事有很多。
不過，那不是扮演著莎拉隨從的耶塔應該說出口的事。
而且作為本來王宮騎士的立場，也不該說出口，更何況是耶塔個人的意見。
“.......是啊。那麼，請向薩利剛王傳達很感激他對莎拉大小姐的關懷”
“已經收到了。確實會向王傳達”
不久後，看見類似神殿的建築物，莎拉把頭伸出正面的窗口開始眺望著那個。
“莎、莎拉大人。那個作為淑女稍微有點！”
“哎，因為啊。你看！比阿爾托莉絲大神殿還要小哦？為什麼？”
“因為神殿在這個國家沒有擁有很大的力量。好了，快離開窗戶！”
把莎拉拖回椅子上，莎拉不滿地噘著嘴。
“切，還想要看的說”
“......之後隨便妳怎麼看。拜託了，在其他人面前，請表現的像個淑女一樣？”
“交給我吧！我，是要做就做得到的哦？”
擔心。
剛才與英雄露蒂見面的時候，不就做不到嗎。
把想說出口的話咽下去，耶塔只說出【是嗎】就停止了。
笨拙地說出什麼的話也敵不過，還是什麼都不要說比較好吧。
“........擺出一副想要說什麼的樣子啊？”
“並沒有那種事。我是信任莎拉大人的”
“是吧！我一直都是被評價預想之外的！”
那絕對不是稱讚。
使勁壓抑著打算出那種話的嘴巴， 耶塔露出曖昧的笑容。
馬車進入風之神殿的內地，耶塔開始感受到疲勞和腹痛了。
