
“那个......露蒂大人，是吧？”
“嗯。我是露蒂·利刚斯”
对战战兢兢地接近提问的艾尔利欧尔，露蒂这样回答。
不过，艾尔利欧尔浮现满头的疑问。
战战兢兢地接近了艾尔利欧尔，ルーティ这样回答。
但是，艾尔利欧尔作为头满是疑问。
为什么会在这种地方呢。
这些哥布林的尸体是什么。
这个破坏痕迹是什么。
到底发生了什么才会变成这种状况。
打算把浮现的疑问说出口，但还是沉默不语，艾尔利欧尔默默地盯着露蒂。
比较对方是英雄露蒂。
对出现在勇者传说的本人，艾尔利欧尔也非常难办。
“啊......摆出一副我们为什么会在这里的脸啊”
“诶，嗯。能请说明吗？”
对松了一口气的艾尔利欧尔点头，露蒂露出了微笑。
“其实在尼法斯君那里听闻有客人在圣阿尔托莉丝王国前来，如果有那个重装骑士团护卫的话是不需要的。但毕竟是友好国，被这边扎达克王国萨库利德殿的话语所打动，总不能什么都不做，所以打算在暗地排除障碍”
“哈、哈。这么说来这边的这位.......萨库利德殿，有曾见过面啊”
“.......啊”
看见萨库利德点头后，艾尔利欧尔重新环视四周。
“于是，那个结果就是这些哥布林的遭遇战........是这样吧？”
“嗯，数量多得不想数的哥布林在沿着道路旁等待。嘛，也不认为区区哥布林会让重装骑士团感到苦战，但也没必要特地让客人看见这种不愉快的场面吧。在这种意义上，来了真是太好了”
“也、是啊......表示感谢”
艾尔利欧尔点了头，露蒂也同样以点头返回。
“能理解真是太好了。嘛，在这种地方长时间止步也有问题。我们也只剩下一些路程，能同行吗？”
“我是......没关系的”
艾尔利欧尔回头看向身后的马车，从窗口伸出头的莎拉正在挥手。
“我没有关系哟。露蒂老师，不如来坐这边的马车吧？”
“莎拉大人，那稍微有点......”
“呵呵，不要紧的。我们是骑马过来的”
这样说着，露蒂用手肘戳了打算说出什么的萨库利德。
“那么，之后再聊吧！”
“嗯。之后再慢慢聊”
看着与萨库利德一同骑马的露蒂，莎拉发出惊讶的叹息。
“呐呐。耶塔。那个一起乘在马上的，是露蒂老师的男朋友吗？”
“很难说。扎达克王国.......这么说的话，那一位应该是魔族吧”
“没关系的，那种事”
对简单就说出那种话的莎拉，耶塔感到了头痛。
恐怕身为公爵家女儿的自己与斯塔基阿斯男爵家叫做凯因这个人物的事情重叠了吧，但不是这种水平的问题。
毕竟是人类的仇敌和勇者传说的英雄。
如果真的是那种关系的话，不只是大骚动就能结束的吧。
“.......嗯？”
“什么，怎么了耶塔？”
“啊，没.......那一位明明是魔族，但砍了哥布林吧”
扎达克王国是魔族之国，耶塔当然也知道。
在那里的居民，当然那个叫做萨库利德的男人也是魔族.......而且是被称为强大的魔人吧。
那样的话，身为魔族的哥布林也是同伴吧。
不过在现实上，哥布林的尸体是被砍成两半的，从露蒂只有带着杖来看，就说明这是萨库利德所斩杀的证据吧。
“要是在意的话，直接问本人不就行了？”
“诶？啊，不.......”
再怎么说，向本人询问那种事情，耶塔是做不到的。
没有认识的人，也几乎没有友好关系的国家.......而且还是魔族的对方。
对那样的对方问【为什么砍死了自己的同伴哥布林呢？】这样的，不可能问得出口。
“呼嗯。那么，之后我帮你问吧”
“诶？”
“总觉得那个人有什么话要跟我说。有机会问的吧？”
“是、是那样......吗？”
耶塔诧异地问，莎拉摆出确信的表情点头。
“没错。因为那个人一直在盯着我看。如果什么话都没有的话，就只剩下因为我是美少女才一直盯着看这个理由而已哦？”
后半听了让其流走，耶塔开始思考那句话的意义。
扎达克王国......恐怕是能与英雄露蒂进行同等对话的高位人物，持有与稳健派中心的尼克罗斯公爵家的女儿接触的理由。
如果那是政治的理由的话，耶塔也有必要同席吧。
“是、这样啊.....”
“啊，你看你看！又再吵架了！啊哈哈！”
看到露蒂敲着萨库利德的背后，莎拉高兴地笑着。
不过，耶塔是完全笑不出来的。
当然也知道吉欧鲁森王国和扎达克王国关系很好这件事。
但是，完全没有想到英雄露蒂会建立起那样类似友人的什么关系。
接着，什么事情都没发生地前进着........不久后，眼前出现王都罗姆鲁斯。
士兵们看见重装骑士团的时候都敬礼了，走在道路上的人们也一脸看热闹地看向这边。
乱哄哄地，但完全没有感到害怕的视线。
马车前进在嘈杂的大街上。
“呜哇......总觉得很厉害啊。就像稍微早一点的王都一样”
“........是啊”
当然，莎拉所说的王都不是这个罗姆鲁斯，而是圣阿尔托莉丝王国的爱迪巫斯王都的事。
稍微早一点.......是在发生大撤退骚动之前的爱迪巫斯王都，与现在的罗姆鲁斯一样。
虽然现在正在渐渐恢复朝气，不过在那之后是相当残酷的情况。
虽说如此，但绝不能说与曾经同样。
所以，莎拉是没有那样意思.......但对耶塔来说，听起来就像是强烈的讽刺。
“呜哇......啊，那个首饰真不错啊！呐呐，之后有来逛逛的时间吗？”
“啊、是的。我想这是没问题的.......”
在道路上，有着各种各样的商店。
从食物到饰品、奇怪的道具、弓箭和短剑等的地摊。
在哪里的没有混沌的风景中，有着妖精种、兽人、矮人......当然还有人族混杂着。
除去妖精种比率比较高之外，这可以说是曾经王都的景象吧。
圣阿尔托莉丝王国过去所失去的光景，存在着此处。
“……っ”
不知不觉中，耶塔咬着自己的嘴唇。
为什么自己所爱的国家会变成那样。
到底是哪里发生了错误。
要到何时才能停止。
“耶塔？”
“........没。是啊，到处去逛逛吧。买很多礼物也行。如果考虑到职责的话，经费多少还是会下降的”
对这样说完露出笑容的耶塔，莎拉不禁吹出一口气。
“嗯呜哇。耶塔太坏了！”
“啊啦。那么不要这么做吗？”
“唔嗯，不要！那么，多少说的是多少呢？小金币会有吗？”
“......大银币一枚总会有”
一边进行着交谈，耶塔想着。
把这个光景刻在眼里吧。
所失去的东西的重要性，向王传达吧。
.......然后，从现在开始，应该还来得及。
压制亚人论支持者，重新恢复邦交。
那一定是为了国家最好的做法。
“.......请问可以吗”
马车的门扉响起了轻轻的敲门声，听见艾尔利欧尔的声音。
耶塔切换思考，稍微打开一点门上的窗户。
“是的，有什么事吗？”
“马上就快到达风之神殿。那时候我们会回归王城一次，正询问有什么需要我们向王传达的吗”
想传达的事有很多。
不过，那不是扮演着莎拉随从的耶塔应该说出口的事。
而且作为本来王宫骑士的立场，也不该说出口，更何况是耶塔个人的意见。
“.......是啊。那么，请向萨利刚王传达很感激他对莎拉大小姐的关怀”
“已经收到了。确实会向王传达”
不久后，看见类似神殿的建筑物，莎拉把头伸出正面的窗口开始眺望着那个。
“莎、莎拉大人。那个作为淑女稍微有点！”
“哎，因为啊。你看！比阿尔托莉丝大神殿还要小哦？为什么？”
“因为神殿在这个国家没有拥有很大的力量。好了，快离开窗户！”
把莎拉拖回椅子上，莎拉不满地噘着嘴。
“切，还想要看的说”
“......之后随便妳怎么看。拜托了，在其他人面前，请表现的像个淑女一样？”
“交给我吧！我，是要做就做得到的哦？”
担心。
刚才与英雄露蒂见面的时候，不就做不到吗。
把想说出口的话咽下去，耶塔只说出【是吗】就停止了。
笨拙地说出什么的话也敌不过，还是什么都不要说比较好吧。
“........摆出一副想要说什么的样子啊？”
“并没有那种事。我是信任莎拉大人的”
“是吧！我一直都是被评价预想之外的！”
那绝对不是称赞。
使劲压抑着打算出那种话的嘴巴， 耶塔露出暧昧的笑容。
马车进入风之神殿的内地，耶塔开始感受到疲劳和腹痛了。

