
“欢迎来到风之神殿。嘛，也不是不欢迎”
莎拉她们到达了风之神殿，尼法斯以一脸复杂的表情迎接。
硬要用语言来形容的话，就像是苦笑、就像是同情……确实是混杂在各种各样感情的脸。
然后实际上，确实是包含着那种心情。
身为贵族而不得不实行义务的痛苦，尼法斯自己也知道。
虽然现在的尼法斯已经在圣阿尔托莉丝王国贵族的责任解放了........但在这次，自己被风之神殿骑士这个立场看不见的锁链绑着。
不如说，之前就算个人被堕落的人在背地里被打个造谣中伤的事还比较轻松。
（译：这句我看不懂　【むしろ、堕落しても個人が陰口を叩かれるだけで済んでいた今までのほうが気楽であったかもしれないと思うほどだ。】）背负着一个信仰的立场，不是什么好笑的笑话。
多亏这个，变成了想要去追赶思念之人也无法移动的身份。
“谢谢你。怎么摆出一副有趣的表情啊”
“是啊。妳也是看起来很无聊的表情啊”
“实际上真的很无聊呢”
看见苦笑的耶塔，尼法斯的上吊嘴角露出微笑。
“是吗。像往常一样比什么都好。嘛，进来吧。在这里太多耳目了”
追赶着尼法斯的身后，莎拉发出叹息地低声说着。
“总觉得.......尼法斯有点改变了啊”
“是吗？”
“嗯。该怎么说好呢。总觉得......提不起争执的干劲了”
一边这么说着，莎拉开始思考自己所说的语言。
恐怕.......原因不是尼法斯而是莎拉自身吧。
打从心底最讨厌的竞争对手，总觉得尼法斯离自己很远似的。
然后，恐怕起因是缠绕在尼法斯周围的气氛吧。
“.......好像，自己一个人变成大人一样的感觉”
莎拉认为那样的表达方法是最正确的吧。
只要相见的话就只会以恶言来相对的尼法斯，现在已经拥有可怕的冷静气氛。
恐怕实力也和最后一次见面时相比，暴涨了数个阶段吧。
在行为举止，完全找到不到一切的破绽。
“那个是.......没办法啊。是不得不变成这样，也为了变成这样而一直努力啊”
“就是那个”
“嗯？”
“我所知道的尼法斯会这么说【努力什么的，是没有才能的家伙才会做的事】”
被莎拉这样说后，尼法斯停在走廊中间倾斜着头，像是在考虑什么一样。
就这样沉默数秒后，尼法斯回头看向莎拉。
“抱歉。不记得啊”
“说到底在最初的问候时，我说尼法斯摆出一副有趣的表情绝对会生气才对的”
“.......嗯，嘛。那个是，那个啊。有个熟人会更加毒舌啊.......大概是因为那个的影响吧”
尼法斯像是回想起什么一样地露出笑容，莎拉不禁后退了一步。
因为看见了完全没有任何包含恶意，尼法斯天真的笑容。
莎拉所知尼法斯的笑容是打着什么坏主意时才会露出的表情，或是看扁人时露出的阴险笑容。
“啊.......嗯。真的改变了啊”
“说不定是这样啊。啊，二楼是除了相关人员以外禁止进入。抱歉，包括随从和跟随人员都在一楼的房间待机”
到达尽头的阶梯前，尼法斯突然回头说到。
也就是说，能通过这里的只有身为客人的莎拉而已........装成随从样子的耶塔当然会抗议。
“可、可是.......我不能从大小姐身边离开”
“........耶塔殿。事情是理解的，但我可不想搞出什么风波，请理解”
“……っ”
被还没自我介绍就知道自己名字的尼法斯说到，耶塔的身体僵直了。
自己不是随从的事情暴露了。
只能这么考虑。
不过，自己和尼法斯应该是第一次见面才对。
这样想着的同时，耶塔感到背后流过冷汗。
“我想你是知道的，我本来是公爵家的继承人。应该记得的人物全部都急着了”
“.......真是说了多余的事情啊”
对给于最后一击的语言，耶塔不得不退下。
该怎么说比较好呢。
虽然听说了阿尔巴尼亚公爵家的儿子只是个沉溺与才能的家伙，怎么可能有这种事。
还以为只是偶然被风之神看上男人，想要勒紧大臣的心情。
王宫骑士的耶塔几乎都不会踏出门外。
不像普通骑士一样被众人所知，也不想贵族的近卫骑士一样被众人认识。
而且是担当公主房间的耶塔，几乎所有的贵族那连存在都不知道的吧。
因此才选拔出进行这次的任务， 但尼法斯说了是应该记着的人物。
这是宣言不想与公主在将来有什么关联的意思。
既然阿尔巴尼亚是公爵家以上，绝对不是什么不可能的事情。
因此尼法斯有梦想着那个时期，不是什么不可思议的事。
但是.......就连耶塔也调查了的话，就不是什么梦想和憧憬就能说明的话题。
那是计算着将来的事情。
“嘛，还以为到现在一切都是没用的........在意外的地方派上用场了啊”
听着尼法斯的话语，耶塔思考着。
如果真的是这样的话，与尼法斯为敌是很危险的。
不知道已经调查到哪种程度，但至少能考虑到王宫的相关人员都已经调查了吧。
“.......大小姐，请尽量”
“我知道。会好好相处的”
打算提出注意要点时，莎拉露出笑容挥着手。
在那里只残留着对那个身姿感到不安的耶塔，莎拉和尼法斯走上阶梯。
“怎么说好呢.......你知道吗？耶塔的事情”
“算是吧。她是尤尼安（ユニアン【Yunian】）子爵家的女儿，知道是理所当然的”（译：原来是女的啊）“尤尼安子爵家是........嗯，总觉得是个很有名的家族。哎，是那样吗？”
走上阶梯已经经过了一段时间，确认已经到耶塔她们听不到的地方后，尼法斯转向莎拉夸张地叹出一口气。
“说到尤尼安子爵家，是在领地内有着圣银矿山而有名的哦。据说当时是为了金钱，以次男和三男多次去进行相亲哦”
“呼嗯。我对那种事情没兴趣”
尼法斯一脸放弃的摇头。
当时是因为没有除了耶塔以外的孩子，所以相亲的事情达到最高峰.......结果尤尼安子爵家在之后生下了长男。
因此，当然是变成由长男来继承家业的话题.......但如果这种程度就放弃的话，一开始就不会来相亲了。
利用了各种各样的立场，据说还有使用强硬手段的，困扰到最后尤尼安子爵家只能依靠当时有交情的阿尔巴尼亚公爵家了。
“父亲貌似在那时候就开始推进我和耶塔的相亲了。父亲自己倒是兴致勃勃在晚会上也一直大声张扬”
“嘿、嘿诶.......”
“托这个的福，就连我也被拉去附和了。所以耶塔的脸、兴趣和喜欢的食物到害羞的回忆，什么都知道哦”
原来如此，与热衷于一件事的阿尔巴尼亚公爵谈一件事的时候就会干得太过火。
想象着那样的事情，莎拉苦笑着.......突然发现。
“奇怪？那么，刚才故弄玄虚的台词是……？”
“啊，听起来不错吧”
“诶，可是.......奇怪，那就是那个吧。虚张声势吗？”
“别说得那么难听啊。我所知道的她终究只是停留在和我预定的婚约者。还有就是，各种各样的.......”
虽然在意各种各样的细节，但果然刚才的是虚张声势吧，莎拉这样想着。
“嘛，是她自己误会。而且我只是拜托，并没有命令。请她理解而已，对理解到什么程度是不知道的”
“坏蛋.......还以为改变了，果然还是没变啊”
“是吗？我认为改变得相当大哦”
“唔嗯，尼法斯果然是尼法斯啊”
尼法斯对说出那种话的莎拉以抿嘴笑归还，突然想起什么似的把视线看向走廊深处的房间。
“嘛，那种事就算了。比起那种事情，有客人在等着”
“啊，露蒂老师？”
“还有，萨库利德殿吧”
萨库利德，莎拉听到这个的时候陷入沉思呻吟。
“啊！那是露蒂老师的男朋友？”
“好像不是啊。貌似是友人”
“哎，是那样吗？”
“啊”
尼法斯点了头，而莎拉不满地噘着嘴唇。
还以为能听到恩师轻浮的话题，偏离了期待。
“不过啊，露蒂老师已经超过一百岁了吧？妖精种的适龄期是多少？”
“不知道。但是，快的话也有跟人类同样年龄就结婚的.......嘛，只是以个人差别来说吧”
“所以就是在说那个个人差别啊，露蒂老师也已经单身超过一百年了吧？差不多考虑找个男朋友也不奇怪吧”
妳的恋爱笨蛋理论暂且不谈，尼法斯抱着双臂开始思考。
“.......确实啊，这也不是不适合那一位的话题。这个国家的第一守护骑士团长是那个人的青梅竹马啊......”
“诶，那是什么。那个人也是单身吗！？”
“啊，那个理由是.......”
尼法斯打算说出口时，走廊深处的房门渐渐打开。
接着，在门扉的空隙，露蒂露出微笑地看着这边。
不是全身，只看见一半而已就开始煽动恐惧。
“呵呵，貌似聊得相当火热啊？”
能听见硬物敲响地板的声音。
那不是脚步声.......能看见是露出一点的弓箭敲在地板所发出的声音。
“还不快点过来，两人都是。不然的话我就........”
说完，露蒂再次回到房间里面。
留在走廊的两人露出一副苍白的脸，慌张地在走廊奔跑着。

