“歡迎來到風之神殿。嘛，也不是不歡迎”
莎拉她們到達了風之神殿，尼法斯以一臉複雜的表情迎接。
硬要用語言來形容的話，就像是苦笑、就像是同情……確實是混雜在各種各樣感情的臉。
然後實際上，確實是包含著那種心情。
身為貴族而不得不實行義務的痛苦，尼法斯自己也知道。
雖然現在的尼法斯已經在聖阿爾托莉絲王國貴族的責任解放了........但在這次，自己被風之神殿騎士這個立場看不見的鎖鏈綁著。
不如說，之前就算個人被墮落的人在背地裏被打個造謠中傷的事還比較輕鬆。
（譯：這句我看不懂　【むしろ、墮落しても個人が陰口を叩かれるだけで済んでいた今までのほうが気楽であったかもしれないと思うほどだ。】）背負著一個信仰的立場，不是什麼好笑的笑話。
多虧這個，變成了想要去追趕思念之人也無法移動的身份。
“謝謝你。怎麼擺出一副有趣的表情啊”
“是啊。妳也是看起來很無聊的表情啊”
“實際上真的很無聊呢”
看見苦笑的耶塔，尼法斯的上吊嘴角露出微笑。
“是嗎。像往常一樣比什麼都好。嘛，進來吧。在這裡太多耳目了”
追趕著尼法斯的身後，莎拉發出嘆息地低聲說著。
“總覺得.......尼法斯有點改變了啊”
“是嗎？”
“嗯。該怎麼說好呢。總覺得......提不起爭執的幹勁了”
一邊這麼說著，莎拉開始思考自己所說的語言。
恐怕.......原因不是尼法斯而是莎拉自身吧。
打從心底最討厭的競爭對手，總覺得尼法斯離自己很遠似的。
然後，恐怕起因是纏繞在尼法斯周圍的氣氛吧。
“.......好像，自己一個人變成大人一樣的感覺”
莎拉認為那樣的表達方法是最正確的吧。
只要相見的話就只會以惡言來相對的尼法斯，現在已經擁有可怕的冷靜氣氛。
恐怕實力也和最後一次見面時相比，暴漲了數個階段吧。
在行為舉止，完全找到不到一切的破綻。
“那個是.......沒辦法啊。是不得不變成這樣，也為了變成這樣而一直努力啊”
“就是那個”
“嗯？”
“我所知道的尼法斯會這麼說【努力什麼的，是沒有才能的傢伙才會做的事】”
被莎拉這樣說後，尼法斯停在走廊中間傾斜著頭，像是在考慮什麼一樣。
就這樣沉默數秒後，尼法斯回頭看向莎拉。
“抱歉。不記得啊”
“說到底在最初的問候時，我說尼法斯擺出一副有趣的表情絕對會生氣才對的”
“.......嗯，嘛。那個是，那個啊。有個熟人會更加毒舌啊.......大概是因為那個的影響吧”
尼法斯像是回想起什麼一樣地露出笑容，莎拉不禁後退了一步。
因為看見了完全沒有任何包含惡意，尼法斯天真的笑容。
莎拉所知尼法斯的笑容是打著什麼壞主意時才會露出的表情，或是看扁人時露出的陰險笑容。
“啊.......嗯。真的改變了啊”
“說不定是這樣啊。啊，二樓是除了相關人員以外禁止進入。抱歉，包括隨從和跟隨人員都在一樓的房間待機”
到達盡頭的階梯前，尼法斯突然回頭說到。
也就是說，能通過這裡的只有身為客人的莎拉而已........裝成隨從樣子的耶塔當然會抗議。
“可、可是.......我不能從大小姐身邊離開”
“........耶塔殿。事情是理解的，但我可不想搞出什麼風波，請理解”
“……っ”
被還沒自我介紹就知道自己名字的尼法斯說到，耶塔的身體僵直了。
自己不是隨從的事情暴露了。
只能這麼考慮。
不過，自己和尼法斯應該是第一次見面才對。
這樣想著的同時，耶塔感到背後流過冷汗。
“我想你是知道的，我本來是公爵家的繼承人。應該記得的人物全部都急著了”
“.......真是說了多餘的事情啊”
對給予最後一擊的語言，耶塔不得不退下。
該怎麼說比較好呢。
雖然聽說了阿爾巴尼亞公爵家的兒子只是個沉溺與才能的傢伙，怎麼可能有這種事。
還以為只是偶然被風之神看上男人，想要勒緊大臣的心情。
王宮騎士的耶塔幾乎都不會踏出門外。
不像普通騎士一樣被眾人所知，也不想貴族的近衛騎士一樣被眾人認識。
而且是擔當公主房間的耶塔，幾乎所有的貴族那連存在都不知道的吧。
因此才選拔出進行這次的任務， 但尼法斯說了是應該記著的人物。
這是宣言不想與公主在將來有什麼關聯的意思。
既然阿爾巴尼亞是公爵家以上，絕對不是什麼不可能的事情。
因此尼法斯有夢想著那個時期，不是什麼不可思議的事。
但是.......就連耶塔也調查了的話，就不是什麼夢想和憧憬就能說明的話題。
那是計算著將來的事情。
“嘛，還以為到現在一切都是沒用的........在意外的地方派上用場了啊”
聽著尼法斯的話語，耶塔思考著。
如果真的是這樣的話，與尼法斯為敵是很危險的。
不知道已經調查到哪種程度，但至少能考慮到王宮的相關人員都已經調查了吧。
“.......大小姐，請盡量”
“我知道。會好好相處的”
打算提出注意要點時，莎拉露出笑容揮著手。
在那裡只殘留著對那個身姿感到不安的耶塔，莎拉和尼法斯走上階梯。
“怎麼說好呢.......你知道嗎？耶塔的事情”
“算是吧。她是尤尼安（ユニアン【Yunian】）子爵家的女兒，知道是理所當然的”（譯：原來是女的啊）“尤尼安子爵家是........嗯，總覺得是個很有名的家族。哎，是那樣嗎？”
走上階梯已經經過了一段時間，確認已經到耶塔她們聽不到的地方後，尼法斯轉向莎拉誇張地嘆出一口氣。
“說到尤尼安子爵家，是在領地內有著聖銀礦山而有名的哦。據說當時是為了金錢，以次男和三男多次去進行相親哦”
“呼嗯。我對那種事情沒興趣”
尼法斯一臉放棄的搖頭。
當時是因為沒有除了耶塔以外的孩子，所以相親的事情達到最高峰.......結果尤尼安子爵家在之後生下了長男。
因此，當然是變成由長男來繼承家業的話題.......但如果這種程度就放棄的話，一開始就不會來相親了。
利用了各種各樣的立場，據說還有使用強硬手段的，困擾到最後尤尼安子爵家只能依靠當時有交情的阿爾巴尼亞公爵家了。
“父親貌似在那時候就開始推進我和耶塔的相親了。父親自己倒是興致勃勃在晚會上也一直大聲張揚”
“嘿、嘿誒.......”
“托這個的福，就連我也被拉去附和了。所以耶塔的臉、興趣和喜歡的食物到害羞的回憶，什麼都知道哦”
原來如此，與熱衷於一件事的阿爾巴尼亞公爵談一件事的時候就會干得太過火。
想像著那樣的事情，莎拉苦笑著.......突然發現。
“奇怪？那麼，剛才故弄玄虛的台詞是……？”
“啊，聽起來不錯吧”
“誒，可是.......奇怪，那就是那個吧。虛張聲勢嗎？”
“別說得那麼難聽啊。我所知道的她終究只是停留在和我預定的婚約者。還有就是，各種各樣的.......”
雖然在意各種各樣的細節，但果然剛才的是虛張聲勢吧，莎拉這樣想著。
“嘛，是她自己誤會。而且我只是拜託，並沒有命令。請她理解而已，對理解到什麼程度是不知道的”
“壞蛋.......還以為改變了，果然還是沒變啊”
“是嗎？我認為改變得相當大哦”
“唔嗯，尼法斯果然是尼法斯啊”
尼法斯對說出那種話的莎拉以抿嘴笑歸還，突然想起什麼似的把視線看向走廊深處的房間。
“嘛，那種事就算了。比起那種事情，有客人在等著”
“啊，露蒂老師？”
“還有，薩庫利德殿吧”
薩庫利德，莎拉聽到這個的時候陷入沉思呻吟。
“啊！那是露蒂老師的男朋友？”
“好像不是啊。貌似是友人”
“哎，是那樣嗎？”
“啊”
尼法斯點了頭，而莎拉不滿地噘著嘴唇。
還以為能聽到恩師輕浮的話題，偏離了期待。
“不過啊，露蒂老師已經超過一百歲了吧？妖精種的適齡期是多少？”
“不知道。但是，快的話也有跟人類同樣年齡就結婚的.......嘛，只是以個人差別來說吧”
“所以就是在說那個個人差別啊，露蒂老師也已經單身超過一百年了吧？差不多考慮找個男朋友也不奇怪吧”
妳的戀愛笨蛋理論暫且不談，尼法斯抱著雙臂開始思考。
“.......確實啊，這也不是不適合那一位的話題。這個國家的第一守護騎士團長是那個人的青梅竹馬啊......”
“誒，那是什麼。那個人也是單身嗎！？”
“啊，那個理由是.......”
尼法斯打算說出口時，走廊深處的房門漸漸打開。
接著，在門扉的空隙，露蒂露出微笑地看著這邊。
不是全身，只看見一半而已就開始煽動恐懼。
“呵呵，貌似聊得相當火熱啊？”
能聽見硬物敲響地板的聲音。
那不是腳步聲.......能看見是露出一點的弓箭敲在地板所發出的聲音。
“還不快點過來，兩人都是。不然的話我就........”
說完，露蒂再次回到房間裡面。
留在走廊的兩人露出一副蒼白的臉，慌張地在走廊奔跑著。
