“讓、讓您久等了”
“不不，一點都沒在等哦”
露蒂笑咪咪地坐在沙發上，尼法斯和莎拉露出了曖昧的笑容。
在露蒂身邊坐著的是一臉不爽沉默不語的薩庫利德，莎拉雙眼發亮地看著。
果然是那樣吧，這樣想著........接著，露蒂清了一下喉嚨。
“剛才也是，我認為插手他人的戀愛情況不太好哦？”
“嗚”
在莎拉呻吟的時候，露蒂豎起了食指。
“再說。老師要是想要的話，戀人什麼的即使是一百人還是兩百人都不在話下。倒不如說是會變成那樣。在那裡誤解實在是.........等下，那張臉是怎麼回事”
“我什麼都沒說啊”
“不，很明顯是想要說出什麼的臉吧。不如說，快點說什麼吧”
“喂，她是你們是老師吧。快想辦法”
一邊被露蒂晃動著，薩庫利德一臉厭煩的把視線看向尼法斯他們。
不過，尼法斯他們也毫無辦法。
偶爾露蒂會展示孩子氣的一面是知道的，但這樣全面展開還是第一次見。
“比起這個，我今天來到這裡是.........喂，別拉我頭髮”
“已經說過要你閉嘴由我來說明的吧”
把薩庫利德的頭髮弄得亂糟糟，露蒂勸尼法斯他們坐在正面的座位。
“嘛，先坐下來慢慢說吧”
“哈”
莎拉毫無顧慮地直接坐在沙發上，尼法斯就連吐槽把這當成自己房間的心情都沒有，在旁邊坐下。
“尼法斯站著就好了”
“拒絕”
莎拉一邊遠離尼法斯一邊說著，露蒂以溫和地微笑看著後，再次開了口。
“於是啊。這邊是他是薩庫利德。是與吉歐魯森王國締結友好條約扎達克王國的人”
“這麼說的話，是魔族吧”
“嗯，沒錯”
那又怎麼了，莎拉對這樣說著的露蒂把耶塔的疑問說出口。
“那個、啊。明明是魔族卻和同樣是魔族的哥布林戰鬥了吧？那是為什麼啊，是跟我一起來的......隨從問的問題”
對莎拉的提問，薩庫利德一直凝視著莎拉。
莎拉看見那雙瞳時一瞬間畏縮，但馬上又不服輸地瞪回他。
薩庫利德就這樣看著莎拉的眼睛，以包含著有點失望的聲音說出口。
“無聊的質問”
“哎？”
“種族相同就不會發生鬥爭的話，這個人類領域就不會變成這樣的情況。應該說就連街道的巡邏也不需要的。不對嗎？”
“但、但是。那個和這個是”
“同樣的”
以不同的語言遮斷了莎拉的話語，薩庫利德這樣斷言。
“如果有必要的話，即使是把劍砍向友人的時刻也有可能會到來。如果他人阻礙自己目的的話，更容易砍下手。不對嗎？”
“不、不對！”
“這個國家.......不，在這個大陸”
薩庫利德毫不仁慈地把那句話說出口。
“聽說盜賊團全部都無一例外的死刑。就算運氣不好被殺死，也會獎勵殺死他們的對象”
沒錯，這並不是僅限於四大國的話題。
存在於這個修泰亞大陸上的所有國家，都無一例外地對盜賊進行嚴厲的懲罰行為。
特別是襲擊商人馬車並奪走生命的強盜團是最優先的殲滅對象， 據說是以對待魔族一樣的處理方法。
作為這個理由，有人認為以襲擊並殺死人類為生業的想法必須徹底根絕。
順便說一下，在過去的奴隸制度被忌諱根絕，也是因為有同樣想法的原因而徹底根絕。
“與那個相比的話”
“薩庫利德”
露蒂制止了打算繼續說下去的薩庫利德。
“雖然我知道你對她的質問感到不愉快，但能不要再欺負她了嗎？”
“........”
確認了薩庫利德沉默後，露蒂對莎拉露出溫柔的微笑。
“莎拉小姐。也許是很難理解的事情……這片大陸的魔族，對扎達克王國的魔族來說是相對於盜賊團和敵國士兵一樣的存在。他想說的就是這些”
“.......是的。明白了，我真是問了個愚蠢的問題。對不起，薩庫利德先生”
確認了莎拉靜靜地點頭後，露蒂戳了薩庫利德的頭。
“你也是怎麼回事啊。用一句話說因為是敵人所以幹掉了就行了吧。有必要特地把話題弄得怎麼複雜嗎？”
“但是啊”
“請閉嘴。說到地你是來向莎拉小姐打聽東西的吧？要是試圖反駁而引起爭吵的話該怎麼辦。你也是大人的話就不應該當真。是笨蛋嗎？就是笨蛋吧。真的是笨蛋啊，這個笨蛋”
露蒂拉著薩庫利德的耳朵說著，尼法斯看見那個用手壓著嘴巴，而莎拉忍不住地吹出一口氣。
“........別給我笑。是你們的老師吧”
“不，在那裡的確實是我們的老師.......庫庫，不可能。自己想辦法吧”
“呼庫庫，就、就是說啊。我是不能進到那裡面的。啊哈”
聽見了那兩人的台詞，露蒂突然回過神，輕輕咳嗽一下，放開了薩庫利德的耳朵。
“總、總而言之。那個，沒錯。進入正題吧”
“正題、嗎？”
“烈焰充能”
對反問露蒂的莎拉，薩庫利德扔出了這一句詞語。
“聽說過妳有說過這樣的話。希望能聽說關於那句話，或者是技術”
“好像就是這樣。就是說對妳的槍技感興趣”
“不對。我有興趣的只是關於烈焰充能的話題”
薩庫利德認真的提問，莎拉也擺出認真的表情沉默。
那是煩惱該怎麼回答的表情。
“如果只是普通的一句話，那就沒關係。如果只是普通的魔法槍，那也沒關係。不過，如果是與這些不同的話.........”
“如果是不同的話，你會怎麼做？”
對莎拉的質問，薩庫利德毫不猶豫地回答。
“不會說要妳教。想見識一下。但是，如果這個也做不到的話那也沒關係”
“那麼，薩庫利德先生對我的請求是什麼呢？”
“答案”
沒錯，那就是薩庫利德所追求的。
本來就沒有懇切地請求教導之類的想法。
僅僅是想要答案而已。
“我考慮到妳是知道那個的。所以拜託了。能回答我的質問嗎”
“如果我說不要的話，你會怎麼做？”
薩庫利德對莎拉的問題稍微沉默之後。
接著，對坐在正面的莎拉.......稍微笑了一聲。
“那個時候就沒辦法了。就放棄從妳那打聽吧”
過於清淡的答案，莎拉一瞬間露出疏忽的表情.......為了思考而低頭沉默。
就這樣開始思考著什麼的莎拉抬起頭，注視著薩庫利德。
“我不擅長用語言說明啊”
“是嗎”
“順便說一下，敬語和鄭重語之類的也很討厭”
“不使用就好。我不介意”
還以為莎拉會說出什麼的尼法斯和露蒂，對莎拉接下來的話語发怔。
“因此，和我來一場戰鬥吧。那樣的話，總覺得能傳達出想要的回答”
“明白了，就這樣吧”
“等、等一下！”
看見點頭站立起來的兩人，露蒂慌張地提高聲音。
“不要阻止，老師！這是重要的事情！”
“沒錯。而且，確實以言語來形容有點不懂風趣啊。這是我應該謝罪的場景吧”
“好了，說了等一下吧！先坐下來！”
對互相笑著的兩人，露蒂呼喊的聲音震動整個房間。
順便說一下，這是完全沒有使用擴音魔法的真嗓子。
莎拉和薩庫利德對正在發抖的房間吃驚，露蒂慢慢把視線瞪向那兩人。
“.......說了坐下來。聽過不見嗎？”
“不、不是”
“是、是的。聽見了，老師”
用像是在殺人一樣冷淡的眼神看著慌張坐在沙發上的兩人，露蒂慢慢地把語言說出口。
“我想你們該不會是在考慮使用魔法劍來戰鬥吧？如果真的是這樣的話，我也有個想法”
“考、考慮一下......”
露蒂發出嘆氣，把視線看向莎拉。
“.......是啊。老師也要進行魔法練習”
“練、練習嗎”
“嗯，具體上是先把暴風陣丟向開始打算使用魔法劍進行戰鬥的兩人吧。嗯，以我來說我相當不錯的想法不是嗎。那麼，打算聽在這之上的........有想到是要做什麼嗎？”
對完全在認真說著的露蒂，莎拉不禁背後發寒。
受到了暴風陣之類的魔法，是有可能把莎拉吹到風之神殿以上的高空。
“等、等下。是妳聽錯了，露蒂”
“哦呀，薩庫利德。那我問你到底是聽錯了什麼？”
被完全不笑的露蒂盯著，薩庫利德感到些許發寒總算把語言出出口。
“啊，那個啊。是說了陪我一下”(譯：是【立ち合い】和【付き合っ】)“嚯？”
“瞧，那個啊。哥布林啊。妳也很在意那個吧”
“於是？”
“所、所以啊。是在說在實戰尋找答案啊”
目不轉睛地盯著薩庫利德的露蒂嘆了一口氣，輕輕按住眉間。
“........嘛，也好。就讓你這樣敷衍過去吧。反正也是必須盡快應付的案件”
確認了露蒂氣消后，莎拉她們才終於安心放下心來。
總算避免了危機。
“但是，該怎麼做啊？場所也只能特定出大概的地方哦？”
“嗯？啊。沒問題。因為有最適合的傢伙在啊”
