
“让、让您久等了”
“不不，一点都没在等哦”
露蒂笑咪咪地坐在沙发上，尼法斯和莎拉露出了暧昧的笑容。
在露蒂身边坐着的是一脸不爽沉默不语的萨库利德，莎拉双眼发亮地看着。
果然是那样吧，这样想着........接着，露蒂清了一下喉咙。
“刚才也是，我认为插手他人的恋爱情况不太好哦？”
“呜”
在莎拉呻吟的时候，露蒂竖起了食指。
“再说。老师要是想要的话，恋人什么的即使是一百人还是两百人都不在话下。倒不如说是会变成那样。在那里误解实在是.........等下，那张脸是怎么回事”
“我什么都没说啊”
“不，很明显是想要说出什么的脸吧。不如说，快点说什么吧”
“喂，她是你们是老师吧。快想办法”
一边被露蒂晃动着，萨库利德一脸厌烦的把视线看向尼法斯他们。
不过，尼法斯他们也毫无办法。
偶尔露蒂会展示孩子气的一面是知道的，但这样全面展开还是第一次见。
“比起这个，我今天来到这里是.........喂，别拉我头发”
“已经说过要你闭嘴由我来说明的吧”
把萨库利德的头发弄得乱糟糟，露蒂劝尼法斯他们坐在正面的座位。
“嘛，先坐下来慢慢说吧”
“哈”
莎拉毫无顾虑地直接坐在沙发上，尼法斯就连吐槽把这当成自己房间的心情都没有，在旁边坐下。
“尼法斯站着就好了”
“拒绝”
莎拉一边远离尼法斯一边说着，露蒂以温和地微笑看着后，再次开了口。
“于是啊。这边是他是萨库利德。是与吉欧鲁森王国缔结友好条约扎达克王国的人”
“这么说的话，是魔族吧”
“嗯，没错”
那又怎么了，莎拉对这样说着的露蒂把耶塔的疑问说出口。
“那个、啊。明明是魔族却和同样是魔族的哥布林战斗了吧？那是为什么啊，是跟我一起来的......随从问的问题”
对莎拉的提问，萨库利德一直凝视着莎拉。
莎拉看见那双瞳时一瞬间畏缩，但马上又不服输地瞪回他。
萨库利德就这样看着莎拉的眼睛，以包含着有点失望的声音说出口。
“无聊的质问”
“哎？”
“种族相同就不会发生斗争的话，这个人类领域就不会变成这样的情况。应该说就连街道的巡逻也不需要的。不对吗？”
“但、但是。那个和这个是”
“同样的”
以不同的语言遮断了莎拉的话语，萨库利德这样断言。
“如果有必要的话，即使是把剑砍向友人的时刻也有可能会到来。如果他人阻碍自己目的的话，更容易砍下手。不对吗？”
“不、不对！”
“这个国家.......不，在这个大陆”
萨库利德毫不仁慈地把那句话说出口。
“听说盗贼团全部都无一例外的死刑。就算运气不好被杀死，也会奖励杀死他们的对象”
没错，这并不是仅限于四大国的话题。
存在于这个修泰亞大陆上的所有国家，都无一例外地对盗贼进行严厉的惩罚行为。
特别是袭击商人马车并夺走生命的强盗团是最优先的歼灭对象， 据说是以对待魔族一样的处理方法。
作为这个理由，有人认为以袭击并杀死人类为生业的想法必须彻底根绝。
顺便说一下，在过去的奴隶制度被忌讳根绝，也是因为有同样想法的原因而彻底根绝。
“与那个相比的话”
“萨库利德”
露蒂制止了打算继续说下去的萨库利德。
“虽然我知道你对她的质问感到不愉快，但能不要再欺负她了吗？”
“........”
确认了萨库利德沉默后，露蒂对莎拉露出温柔的微笑。
“莎拉小姐。也许是很难理解的事情……这片大陆的魔族，对扎达克王国的魔族来说是相对于盗贼团和敌国士兵一样的存在。他想说的就是这些”
“.......是的。明白了，我真是问了个愚蠢的问题。对不起，萨库利德先生”
确认了莎拉静静地点头后，露蒂戳了萨库利德的头。
“你也是怎么回事啊。用一句话说因为是敌人所以干掉了就行了吧。有必要特地把话题弄得怎么复杂吗？”
“但是啊”
“请闭嘴。说到地你是来向莎拉小姐打听东西的吧？要是试图反驳而引起争吵的话该怎么办。你也是大人的话就不应该当真。是笨蛋吗？就是笨蛋吧。真的是笨蛋啊，这个笨蛋”
露蒂拉着萨库利德的耳朵说着，尼法斯看见那个用手压着嘴巴，而莎拉忍不住地吹出一口气。
“........别给我笑。是你们的老师吧”
“不，在那里的确实是我们的老师.......库库，不可能。自己想办法吧”
“呼库库，就、就是说啊。我是不能进到那里面的。啊哈”
听见了那两人的台词，露蒂突然回过神，轻轻咳嗽一下，放开了萨库利德的耳朵。
“总、总而言之。那个，没错。进入正题吧”
“正题、吗？”
“烈焰充能”
对反问露蒂的莎拉，萨库利德扔出了这一句词语。
“听说过妳有说过这样的话。希望能听说关于那句话，或者是技术”
“好像就是这样。就是说对妳的枪技感兴趣”
“不对。我有兴趣的只是关于烈焰充能的话题”
萨库利德认真的提问，莎拉也摆出认真的表情沉默。
那是烦恼该怎么回答的表情。
“如果只是普通的一句话，那就没关系。如果只是普通的魔法枪，那也没关系。不过，如果是与这些不同的话.........”
“如果是不同的话，你会怎么做？”
对莎拉的质问，萨库利德毫不犹豫地回答。
“不会说要妳教。想见识一下。但是，如果这个也做不到的话那也没关系”
“那么，萨库利德先生对我的请求是什么呢？”
“答案”
没错，那就是萨库利德所追求的。
本来就没有恳切地请求教导之类的想法。
仅仅是想要答案而已。
“我考虑到妳是知道那个的。所以拜托了。能回答我的质问吗”
“如果我说不要的话，你会怎么做？”
萨库利德对莎拉的问题稍微沉默之后。
接着，对坐在正面的莎拉.......稍微笑了一声。
“那个时候就没办法了。就放弃从妳那打听吧”
过于清淡的答案，莎拉一瞬间露出疏忽的表情.......为了思考而低头沉默。
就这样开始思考着什么的莎拉抬起头，注视着萨库利德。
“我不擅长用语言说明啊”
“是吗”
“顺便说一下，敬语和郑重语之类的也很讨厌”
“不使用就好。我不介意”
还以为莎拉会说出什么的尼法斯和露蒂，对莎拉接下来的话语发怔。
“因此，和我来一场战斗吧。那样的话，总觉得能传达出想要的回答”
“明白了，就这样吧”
“等、等一下！”
看见点头站立起来的两人，露蒂慌张地提高声音。
“不要阻止，老师！这是重要的事情！”
“没错。而且，确实以言语来形容有点不懂风趣啊。这是我应该谢罪的场景吧”
“好了，说了等一下吧！先坐下来！”
对互相笑着的两人，露蒂呼喊的声音震动整个房间。
顺便说一下，这是完全没有使用扩音魔法的真嗓子。
莎拉和萨库利德对正在发抖的房间吃惊，露蒂慢慢把视线瞪向那两人。
“.......说了坐下来。听过不见吗？”
“不、不是”
“是、是的。听见了，老师”
用像是在杀人一样冷淡的眼神看着慌张坐在沙发上的两人，露蒂慢慢地把语言说出口。
“我想你们该不会是在考虑使用魔法剑来战斗吧？如果真的是这样的话，我也有个想法”
“考、考虑一下......”
露蒂发出叹气，把视线看向莎拉。
“.......是啊。老师也要进行魔法练习”
“练、练习吗”
“嗯，具体上是先把暴风阵丢向开始打算使用魔法剑进行战斗的两人吧。嗯，以我来说我相当不错的想法不是吗。那么，打算听在这之上的........有想到是要做什么吗？”
对完全在认真说着的露蒂，莎拉不禁背后发寒。
受到了暴风阵之类的魔法，是有可能把莎拉吹到风之神殿以上的高空。
“等、等下。是妳听错了，露蒂”
“哦呀，萨库利德。那我问你到底是听错了什么？”
被完全不笑的露蒂盯着，萨库利德感到些许发寒总算把语言出出口。
“啊，那个啊。是说了陪我一下”(译：是【立ち合い】和【付き合っ】)“嚯？”
“瞧，那个啊。哥布林啊。妳也很在意那个吧”
“于是？”
“所、所以啊。是在说在实战寻找答案啊”
目不转睛地盯着萨库利德的露蒂叹了一口气，轻轻按住眉间。
“........嘛，也好。就让你这样敷衍过去吧。反正也是必须尽快应付的案件”
确认了露蒂气消后，莎拉她们才终于安心放下心来。
总算避免了危机。
“但是，该怎么做啊？场所也只能特定出大概的地方哦？”
“嗯？啊。没问题。因为有最适合的家伙在啊”

