接著，在經過一段時間後。
在尼法斯的房間出現了不高興表情妮諾的身姿。
雖然莎拉注意到擺出與妮諾相反表情看起來很高興的尼法斯，但這個暫且不談。
“........嘁”
在不高興咂嘴的妮諾身後，有著背負與身高同樣巨大盾牌的瑪琳和不耐煩地撓著頭的奧爾艾爾。
“抱歉啊。不過，你們的力量是必要的”
“怎樣都好。妮諾是因為魔王大人的拜託才來的。不然的話才不會來到這種鬼地方”
“是嗎。但幫了大忙”
對再次咂嘴的妮諾苦笑，薩庫利德把視線看向瑪琳。
與煩躁的妮諾不同，冷靜的瑪琳注意到薩庫利德的視線行了一禮。
“這次是擔任支援的角色。雖然有關戰鬥的經驗尚淺，但是會盡力而為”
“啊，請多指教”
“是的，請交給我吧”
薩庫利德點頭後轉向背後，看見莎拉對突然出現的女僕擺出一副不可思議的表情。
還想問最適合的傢伙是誰的時候就出現了兩名女僕，還有看起來沒什麼作用的大叔。
雖然有一人很明顯是女僕騎士，確實在戰鬥方面一定會有很大的幫助吧，所以說是最適合的傢伙時浮現了疑問。
為什麼會呼叫她們呢。那是莎拉不能明白的事情。
“是綠之魔眼啊”
“哎？”
站在傾斜著腦袋煩惱的莎拉旁邊，尼法斯這樣說出口。
“她是.......妮諾是持有綠之魔眼的森林專家啊”
“綠之魔眼........？但那只是稍微操控植物的程度吧？”
沒錯，莎拉所認知的綠之魔眼就是這樣。
能給予對方些許壓力的威壓之魔眼和只能騷擾對方行動的綠之魔眼，能看到很遠的地方和在夜晚看起來像白天一樣明亮的暗視之魔眼等等……持有魔眼的人物，偶爾會出現。
但是，大致上出現的魔眼都只是【稍微有點方便】這種程度的東西。
而且據說充其量只是能使用植物的蔓纏繞對方的綠之魔眼，到底有什麼用處呢。
“啊，那是修泰亞大陸上人類的常識啊。不過，魔眼貌似有著級別的存在。嘛，馬上就會知道的”
“呼嗯？”
理解到尼法斯現在不打算說明，莎拉隨聲附和。
“那麼，場所是？妮諾打算快點完成工作回去”
“嗯。那個的話已經準備了簡易地圖”
這樣說完，露蒂把附有記號的地圖伸向妮諾。
不過，妮諾看見了那個露出苦澀的臉。
那也是當然的吧。
那張地圖只有寫上街道和關卡，還有王都的位置而已。
關鍵的吉歐魯大森林的部分，也只是敷衍的寫上【吉歐魯大森林】的字而已。
而且，附有記號的地方就在那個部分。
“........這什麼”
“地圖啊”
“妮諾還以為這是一副畫”
聽到了妮諾的話，露蒂困擾地露出苦笑。
確實就向妮諾所指出的，這張地圖與畫像很接近。
雖然描寫的街道位置是正確的，如果看見街道招牌的話就不會感到迷惑。
為了在買地圖的時候不會感到迷茫，不小心迷路就完全沒有任何作用的地圖，確實不能被稱為地圖吧。
不過，吉歐魯大森林是保護吉歐魯森王國國土的天然要塞以上，在描寫詳細的地方在某種意義上是禁忌。
表面的理由是為了不要損害吉歐魯大森林的神秘性.......這樣的情況。
但是實際上，這樣的話在國家防衛的這個點上是很方便的……是這樣。
所以沒有特地拿出詳細地圖的意義。
“……啊，給我看一下吧”
於是，一直沉默的奧爾艾爾從妮諾手中接過地圖。
奧艾爾艾把視線落在地圖上，像是理解什麼一樣似的點頭後，把地圖還給妮諾。
“問一個問題，在這個畫上圓圈的地方裡有著村落，這樣考慮對嗎？”
“是的。你是.......那個”
“沒有自我介紹過嗎。奧爾艾爾啊。嘛，適當的指教”
奧爾艾爾這樣說完，一臉麻煩地嘆氣。
“不認為村落只有一個啊.......嘛，行吧。在這次把沿著那街道的村落一次過全部擊潰吧”
“哎，那是什麼意思啊，大叔？”
“才不是大叔.......嘛，就是個大叔吧。不過啊.......嘛，算了。那個啊大小姐。這個叫做村落的東西不可能憑空冒出來的。就是說明在哪裡獨立的傢伙新制作出來的啊”
沒錯，那在某種意義上是理所當然的話。
所有的生物並不是自然發生的。
既然是根據某種原因而產生的以上，這次也有那原因也是當然的事。
“嘛，那是這次的工作之外，所以不管怎樣都好。那麼，嘛......嗯，馬上就能找到吧”
“誒？由大叔來找嗎？”
“啊？不然還有誰會去啊”
莎拉把視線看向妮諾后，奧爾艾爾默默地點頭。
“那個是殲滅和護衛啊。因為妮諾是森林戰鬥的專家啊。找人什麼的是我的工作。順便說一下在那邊的叫做瑪琳的藍色女僕也是護衛人員”
“護衛？”
“哦。是大姐的護衛啊。還有就是........嘛，偽裝吧”
莎拉對那句話呻吟。
這也是只要考慮的話就是理所當然事。
莎拉個人現在是身為客人的立場。
於是就溜達出現退治哥布林什麼的........也有問題。
那也是說明這樣的事情吧。
“嘛，不去是最好的.........這次的事件是危害到吉歐魯森王國，聖阿爾托莉絲王國客人幫助去除哥布林的危害什麼的。小姐嘛.......會變成坐在家裡的事。是明白的吧？”
“不過，那是........”
“什麼啊，沒問題哦”
奧爾艾爾這樣說後，露出了猙獰的笑容。
“聽說還有留在這裡閑聊半天的預定吧。還有那麼多時間的話，就把哥布林的村落全部摧毀後也還有剩下喝茶的時間啊”
像這次的情況，需要花費時間的只是偵察。
通常的話，就算能限定範圍........要在這個吉歐魯大森林找到哥布林的村落也是相當困難的吧。
派遣騎士團，踏踏實實地引進大量人員和時間，從追踪痕跡開始，無論多麼快也至少需要一天。
如果是妮諾的話，只需要半天吧。
可是，奧爾艾爾的話馬上就能找到。
活用魔力識別的技能，哥布林個子矮小的魔力聚集地，很簡單就能找到。
“嗯，慢慢干就行了........好，走吧”
奧爾艾爾把手搭在瑪琳的肩膀上.......瑪琳粗暴地把那只手揮開。
“請不要碰我。不愉快”
“不愉快........妳啊......”
“好了，走吧。時間是有限的”
直接切斷奧爾艾爾的話語，瑪琳開始發動轉移魔法。
沒錯，奧爾艾爾是無法使用轉移魔法的。
瑪琳就是為了支援這個而來到了此處。
“哦，對了。這是我家頭腦很好的傢伙所思考的偽裝用內容。喏”
在轉移魔法啟動之前，奧爾艾爾投下了一枚書信後消失。
露蒂上去取了留下來的書信，宣讀。
“那個.......關於聖阿爾托莉絲王國飲食文化？關於生活基本的飲食文化，關於貴族立場的代表性飲食生活和其發展經過的理想內容。如果關於這一方面的事情感到困難的話，關於音樂文化也可.......？”
“誒？那個.......”
對開始擺出一副很困難表情的莎拉，露蒂嘆了一口氣。
“嘛，這是選擇不會引起騷亂的內容啊.......但搞錯了該聽對象的內容啊”
聽到了露蒂的語言，莎拉不禁移開視線。
飲食文化和音樂文化確實是重要的事情，不過也是僅此而已。
被問到關於魔族的對話後，不經意把愚蠢地詢問魔法劍的事情說出口的話，會引起相當的風波。
不如說是為了提高生活質量，才介入沒有友好關係的國家，這樣比較方便。
“嗚。但是，如果問到老師說了什麼的話呢？”
“就回答在吃著點心所以沒聽見吧。之前也實際干過了吧？”
莎拉馬上移開視線。
接著，像突然察覺一樣地四處尋找尼法斯的身影。
於是，就看見了尼法斯高興地持續與妮諾進行對話。
妮諾注意到莎拉的視線，馬上就把尼法斯推開。
“.......什麼事？”
“不，沒什麼。比、比起那個，尼法斯！”
“什麼啊？”
對高興微笑著的尼法斯，莎拉厭惡地亮出一根手指。
“什麼叫綠之魔眼啊！完全不對啊！探索敵人明明就是大叔在干！”
“嗯？沒錯。比起那個，妮諾。之前我在大街上看到一家店”
“嗚哇，完全沒在聽”
妮諾擺出一副厭煩的樣子和單方面一直進行著對話的尼法斯，持續到奧爾艾爾他們回來為止。
