
接着，在经过一段时间后。
在尼法斯的房间出现了不高兴表情妮诺的身姿。
虽然莎拉注意到摆出与妮诺相反表情看起来很高兴的尼法斯，但这个暂且不谈。
“........嘁”
在不高兴咂嘴的妮诺身后，有着背负与身高同样巨大盾牌的玛琳和不耐烦地挠着头的奥尔艾尔。
“抱歉啊。不过，你们的力量是必要的”
“怎样都好。妮诺是因为魔王大人的拜托才来的。不然的话才不会来到这种鬼地方”
“是吗。但帮了大忙”
对再次咂嘴的妮诺苦笑，萨库利德把视线看向玛琳。
与烦躁的妮诺不同，冷静的玛琳注意到萨库利德的视线行了一礼。
“这次是担任支援的角色。虽然有关战斗的经验尚浅，但是会尽力而为”
“啊，请多指教”
“是的，请交给我吧”
萨库利德点头后转向背后，看见莎拉对突然出现的女仆摆出一副不可思议的表情。
还想问最适合的家伙是谁的时候就出现了两名女仆，还有看起来没什么作用的大叔。
虽然有一人很明显是女仆骑士，确实在战斗方面一定会有很大的帮助吧，所以说是最适合的家伙时浮现了疑问。
为什么会呼叫她们呢。那是莎拉不能明白的事情。
“是绿之魔眼啊”
“哎？”
站在倾斜着脑袋烦恼的莎拉旁边，尼法斯这样说出口。
“她是.......妮诺是持有绿之魔眼的森林专家啊”
“绿之魔眼........？但那只是稍微操控植物的程度吧？”
没错，莎拉所认知的绿之魔眼就是这样。
能给于对方些许压力的威压之魔眼和只能骚扰对方行动的绿之魔眼，能看到很远的地方和在夜晚看起来像白天一样明亮的暗视之魔眼等等……持有魔眼的人物，偶尔会出现。
但是，大致上出现的魔眼都只是【稍微有点方便】这种程度的东西。
而且据说充其量只是能使用植物的蔓缠绕对方的绿之魔眼，到底有什么用处呢。
“啊，那是修泰亞大陆上人类的常识啊。不过，魔眼貌似有着级别的存在。嘛，马上就会知道的”
“呼嗯？”
理解到尼法斯现在不打算说明，莎拉随声附和。
“那么，场所是？妮诺打算快点完成工作回去”
“嗯。那个的话已经准备了简易地图”
这样说完，露蒂把附有记号的地图伸向妮诺。
不过，妮诺看见了那个露出苦涩的脸。
那也是当然的吧。
那张地图只有写上街道和关卡，还有王都的位置而已。
关键的吉欧鲁大森林的部分，也只是敷衍的写上【吉欧鲁大森林】的字而已。
而且，附有记号的地方就在那个部分。
“........这什么”
“地图啊”
“妮诺还以为这是一副画”
听到了妮诺的话，露蒂困扰地露出苦笑。
确实就向妮诺所指出的，这张地图与画像很接近。
虽然描写的街道位置是正确的，如果看见街道招牌的话就不会感到迷惑。
为了在买地图的时候不会感到迷茫，不小心迷路就完全没有任何作用的地图，确实不能被称为地图吧。
不过，吉欧鲁大森林是保护吉欧鲁森王国国土的天然要塞以上，在描写详细的地方在某种意义上是禁忌。
表面的理由是为了不要损害吉欧鲁大森林的神秘性.......这样的情况。
但是实际上，这样的话在国家防卫的这个点上是很方便的……是这样。
所以没有特地拿出详细地图的意义。
“……啊，给我看一下吧”
于是，一直沉默的奥尔艾尔从妮诺手中接过地图。
奥艾尔艾把视线落在地图上，像是理解什么一样似的点头后，把地图还给妮诺。
“问一个问题，在这个画上圆圈的地方里有着村落，这样考虑对吗？”
“是的。你是.......那个”
“没有自我介绍过吗。奥尔艾尔啊。嘛，适当的指教”
奥尔艾尔这样说完，一脸麻烦地叹气。
“不认为村落只有一个啊.......嘛，行吧。在这次把沿着那街道的村落一次过全部击溃吧”
“哎，那是什么意思啊，大叔？”
“才不是大叔.......嘛，就是个大叔吧。不过啊.......嘛，算了。那个啊大小姐。这个叫做村落的东西不可能凭空冒出来的。就是说明在哪里独立的家伙新制作出来的啊”
没错，那在某种意义上是理所当然的话。
所有的生物并不是自然发生的。
既然是根据某种原因而产生的以上，这次也有那原因也是当然的事。
“嘛，那是这次的工作之外，所以不管怎样都好。那么，嘛......嗯，马上就能找到吧”
“诶？由大叔来找吗？”
“啊？不然还有谁会去啊”
莎拉把视线看向妮诺后，奥尔艾尔默默地点头。
“那个是歼灭和护卫啊。因为妮诺是森林战斗的专家啊。找人什么的是我的工作。顺便说一下在那边的叫做玛琳的蓝色女仆也是护卫人员”
“护卫？”
“哦。是大姐的护卫啊。还有就是........嘛，伪装吧”
莎拉对那句话呻吟。
这也是只要考虑的话就是理所当然事。
莎拉个人现在是身为客人的立场。
于是就溜达出现退治哥布林什么的........也有问题。
那也是说明这样的事情吧。
“嘛，不去是最好的.........这次的事件是危害到吉欧鲁森王国，圣阿尔托莉丝王国客人帮助去除哥布林的危害什么的。小姐嘛.......会变成坐在家里的事。是明白的吧？”
“不过，那是........”
“什么啊，没问题哦”
奥尔艾尔这样说后，露出了狰狞的笑容。
“听说还有留在这里闲聊半天的预定吧。还有那么多时间的话，就把哥布林的村落全部摧毁后也还有剩下喝茶的时间啊”
像这次的情况，需要花费时间的只是侦察。
通常的话，就算能限定范围........要在这个吉欧鲁大森林找到哥布林的村落也是相当困难的吧。
派遣骑士团，踏踏实实地引进大量人员和时间，从追踪痕迹开始，无论多么快也至少需要一天。
如果是妮诺的话，只需要半天吧。
可是，奥尔艾尔的话马上就能找到。
活用魔力识别的技能，哥布林个子矮小的魔力聚集地，很简单就能找到。
“嗯，慢慢干就行了........好，走吧”
奥尔艾尔把手搭在玛琳的肩膀上.......玛琳粗暴地把那只手挥开。
“请不要碰我。不愉快”
“不愉快........妳啊......”
“好了，走吧。时间是有限的”
直接切断奥尔艾尔的话语，玛琳开始发动转移魔法。
没错，奥尔艾尔是无法使用转移魔法的。
玛琳就是为了支援这个而来到了此处。
“哦，对了。这是我家头脑很好的家伙所思考的伪装用内容。喏”
在转移魔法启动之前，奥尔艾尔投下了一枚书信后消失。
露蒂上去取了留下来的书信，宣读。
“那个.......关于圣阿尔托莉丝王国饮食文化？关于生活基本的饮食文化，关于贵族立场的代表性饮食生活和其发展经过的理想内容。如果关于这一方面的事情感到困难的话，关于音乐文化也可.......？”
“诶？那个.......”
对开始摆出一副很困难表情的莎拉，露蒂叹了一口气。
“嘛，这是选择不会引起骚乱的内容啊.......但搞错了该听对象的内容啊”
听到了露蒂的语言，莎拉不禁移开视线。
饮食文化和音乐文化确实是重要的事情，不过也是仅此而已。
被问到关于魔族的对话后，不经意把愚蠢地询问魔法剑的事情说出口的话，会引起相当的风波。
不如说是为了提高生活质量，才介入没有友好关系的国家，这样比较方便。
“呜。但是，如果问到老师说了什么的话呢？”
“就回答在吃着点心所以没听见吧。之前也实际干过了吧？”
莎拉马上移开视线。
接着，像突然察觉一样地四处寻找尼法斯的身影。
于是，就看见了尼法斯高兴地持续与妮诺进行对话。
妮诺注意到莎拉的视线，马上就把尼法斯推开。
“.......什么事？”
“不，没什么。比、比起那个，尼法斯！”
“什么啊？”
对高兴微笑着的尼法斯，莎拉厌恶地亮出一根手指。
“什么叫绿之魔眼啊！完全不对啊！探索敌人明明就是大叔在干！”
“嗯？没错。比起那个，妮诺。之前我在大街上看到一家店”
“呜哇，完全没在听”
妮诺摆出一副厌烦的样子和单方面一直进行着对话的尼法斯，持续到奥尔艾尔他们回来为止。

