
“诶？不存在？”
对奥尔艾尔的报告，大家互相面面相觑。
“哦，在指定范围里不存在哥布林的村落。就连魔力残留的碎片都没有”
“不过，那是.......”
露蒂在脑海中思考可能性。
首先能考虑到的是，露蒂和萨库利德已经歼灭了所有哥布林这个可能性。
有着那样数量的话，也不是说不可能。
其次，超出预想长距离移动的可能性。
这个可能性也不是不可能。
如果真是这样的话，在露蒂指定的范围就不会有村落吧。
“于是就没办法啊，所以我试着稍微寻找一下附近........找到了一个空壳的村落”
这样的话，果然是已经全灭的这个想法是正确的吧。
那么，虽然很对不住萨库利德他们，但这下对应就暂且告一段落了。
露蒂抱着这样的想法打算开口时........奥尔艾尔说出预想之外的话。
“那么，嘛.......大概啊。比预想还要麻烦啊”
“诶？”
奥尔艾尔所找到的村落，如同文字所说只是个空壳。
所有生活物资都置之不理，不存在着哥布林。
比谁都要贪婪，比谁都要疑心的哥布林.........。
普通哥布林的话，是不可能不在村落配置战士的。
不管发生什么事情，至少残留长老还是巫师是当然的，就这样放空村落是绝不可能的。
会做出这种事情是发生了比自己还要重要的事情........这样的情况下，虽然无法考虑到是什么，但拥有袭击和掠夺这种强迫观念就是名为哥布林的生物。
即使暗黑大陆和修泰亞大陆哥布林的智力有着天壤之别，也很难考虑到能改变那样本能的事情。
也就是说，在那里发生了超越哥布林本能的什么。
这样考虑才是正确的吧。
“那个.......哥布林会进行特殊移动是被比自己还要强大的东西追赶的时候.......是这样吧？”
“嗯。具体上是比斯提亞和奥加.......尽管如此，会尽量带走村落的东西是很正常的”
回想起冒险者学校教导嘟哝着的莎拉，露蒂这样回答。
没错，就这样把物资放置不管是不可能的事。
即使奥加逼近到眼前，也会试图带着东西逃跑的哥布林，因此才无法简单的完全消灭。
“……到底发生了什么呢？”
尼法斯低声说出，那是在场所有人现在的想法吧。
袭击露蒂她们的哥布林，毫无疑问是那个村落的哥布林吧。
虽然那些哥布林拥有不可能持有的优秀武器........但除此之外，就只是个普通的哥布林。
“不知道.......但有股讨厌的预感、呐”
通常是不可能发生的事情。
大部分的情况，那是告知着什么不好的事情。
以露蒂的经验，感觉到了那个。
“总而言之，先中止哥布林的退治。关于这件事，必须尽快报告……先解散吧”
全员对拍手说着的露蒂话语起了反应。
侧目看着一心想要赶快回去的妮诺和失落的尼法斯，莎拉站在萨库利德的前方。
“那个，萨库利德先生”
“什么啊？”
“总觉得，变成这样的事情........”
“并不是妳的错吧”
妳在说什么啊，对这样说着的萨库利德，莎拉无力地露出笑容。
“不，瞧。总觉得是因为我的任性而引起大骚动........”
诚然，确实如果莎拉不说出来比一场的话，也不会发展成退治哥布林的话题吧。
莎拉和萨库利德的会谈平静地结束，萨库利德是否会带着期望的答案回去呢。
萨库利德理解莎拉在意的事情。
“不必介意那种事”
“哎？不过”
“迟早都会发现这个异常的吧。比起太晚发现引起骚乱，就会变成现在发现是最好的结果........说不定是”
对微妙断言的萨库利德，莎拉发出了笑声。
“说不定是，吗？”
“因为说不定已经太迟了啊。但是，即使是那个场合……比起完全太迟发生，或许也不太迟哦”
萨库利德像是在进行语言游戏一样，莎拉回答了【是啊】后沉默。
就这样持续凝视之后.......莎拉开了口。
“呐，萨库利德先生”
“什么”
“萨库利德先生，如果得到了刚才所说的答案........”
“啊”
“那一定会变得比现在还强大吧”
原来如此，莎拉确实看见了萨库利德和露蒂歼灭哥布林的痕迹。
在那里能明白萨库利德某种程度的强大吧。
“是啊。如果有那个答案的话，我会更进一步的吧”
“拥有那份强大，是为了什么？”
萨库利德思考着那提问的意义。
拥有那份强大，是为了什么。
思考着莎拉正在意图着什么.......但是，马上就理解其本意。
“……并没有企图打算毁灭人类之类的”
没错，萨库利德是魔族，而莎拉是人类。
即使萨库利德和其他的魔族没有那个意思，在大部分人类当中，魔族仍然是个威胁，或是传说中的怪物。
对根深与勇者传说圣阿尔托莉丝王国居民的莎拉来说，萨库利德终究是【不认识的对手】，并且是【魔族】。
莎拉顽固地主张着实战形式，恐怕是.......是想要知道萨库利德的剑术和战斗方式吧，只是一点也好想要看清这个名为萨库利德的魔族吧。
“也是啊。我也是想着说不定会这样，是那样的话就好了”
“是吗”
“嗯。所以，对不起”
“.......是啊”
现在是无法回答的。
莎拉这么委婉地说。
那是没办法的事吧。
虽然多少是以莎拉所信任的露蒂和尼法斯所介绍的，但萨库利德终究只是相识的人。
信用那样的并教会战斗技巧，本来就是不太可能的事吧。
再说露蒂她自己现在也是无法全部协助扎达克王国的情况。
“那个。那么我今天就.......”
“今天就这样？”
“啊，嗯。那个.......预定停泊三天，貌似”
“是吗”
用目光送行莎拉离开房间后，萨库利德把视线看向窗外的风景。
在温暖阳光照射进来的窗上，能听见街道的喧嚣。
“……您在想什么呢？”
“玛琳吗。妮诺和奥尔艾尔怎么了？”
“奥尔艾尔大人因为犯困，妮诺大人因为笨蛋太烦，已经回去了”
把视线瞄了一眼房间角落，看见了尼法斯无力地蹲着.......把视线移回来，在那里有着不知道什么时候闯入的玛琳。
“那么，由妳送回去了吗。为什么留了下来？”
“我在想着萨库利德大人是否是不想回去”
“我吗......”
照那个样子，就算在留下来两天也不会有什么结果，萨库利得这样想着。
想要套出莎拉的答案是很困难的。
那是萨库利德和莎拉的距离，与扎达克王国和圣阿尔托莉丝王国的距离........然后是，魔族与人类的距离。
“想再考虑一下”
“那是，考虑了就会发生改变的事情吗？”
当然，是什么都不会改变的。
魔王贝鲁姆多尔花了很长时间和用尽全力，终于在与吉欧鲁森王国停留在友好关系的程度。
就算萨库利德在这里再怎么思考，也没有什么会改变吧。
不过，萨库利德想着。
即使那样，考虑这件事也并不是没有意义。
不如说，必须继续考虑。
填埋今天所感受到的距离的方法。
这恐怕是，与贝鲁姆多尔追求的未来相连的吧。

