“誒？不存在？”
對奧爾艾爾的報告，大家互相面面相覷。
“哦，在指定範圍裡不存在哥布林的村落。就連魔力殘留的碎片都沒有”
“不過，那是.......”
露蒂在腦海中思考可能性。
首先能考慮到的是，露蒂和薩庫利德已經殲滅了所有哥布林這個可能性。
有著那樣數量的話，也不是說不可能。
其次，超出預想長距離移動的可能性。
這個可能性也不是不可能。
如果真是這樣的話，在露蒂指定的範圍就不會有村落吧。
“於是就沒辦法啊，所以我試著稍微尋找一下附近........找到了一個空殻的村落”
這樣的話，果然是已經全滅的這個想法是正確的吧。
那麼，雖然很對不住薩庫利德他們，但這下對應就暫且告一段落了。
露蒂抱著這樣的想法打算開口時........奧爾艾爾說出預想之外的話。
“那麼，嘛.......大概啊。比預想還要麻煩啊”
“誒？”
奧爾艾爾所找到的村落，如同文字所說只是個空殻。
所有生活物資都置之不理，不存在著哥布林。
比誰都要貪婪，比誰都要疑心的哥布林.........。
普通哥布林的話，是不可能不在村落配置戰士的。
不管發生什麼事情，至少殘留長老還是巫師是當然的，就這樣放空村落是絕不可能的。
會做出這種事情是發生了比自己還要重要的事情........這樣的情況下，雖然無法考慮到是什麼，但擁有襲擊和掠奪這種強迫觀念就是名為哥布林的生物。
即使暗黑大陸和修泰亞大陸哥布林的智力有著天壤之別，也很難考慮到能改變那樣本能的事情。
也就是說，在那裡發生了超越哥布林本能的什麼。
這樣考慮才是正確的吧。
“那個.......哥布林會進行特殊移動是被比自己還要強大的東西追趕的時候.......是這樣吧？”
“嗯。具體上是比斯提亞和奧加.......盡管如此，會盡量帶走村落的東西是很正常的”
回想起冒險者學校教導嘟噥著的莎拉，露蒂這樣回答。
沒錯，就這樣把物資放置不管是不可能的事。
即使奧加逼近到眼前，也會試圖帶著東西逃跑的哥布林，因此才無法簡單的完全消滅。
“……到底發生了什麼呢？”
尼法斯低聲說出，那是在場所有人現在的想法吧。
襲擊露蒂她們的哥布林，毫無疑問是那個村落的哥布林吧。
雖然那些哥布林擁有不可能持有的優秀武器........但除此之外，就只是個普通的哥布林。
“不知道.......但有股討厭的預感、吶”
通常是不可能發生的事情。
大部分的情況，那是告知著什麼不好的事情。
以露蒂的經驗，感覺到了那個。
“總而言之，先中止哥布林的退治。關於這件事，必須盡快報告……先解散吧”
全員對拍手說著的露蒂話語起了反應。
側目看著一心想要趕快回去的妮諾和失落的尼法斯，莎拉站在薩庫利德的前方。
“那個，薩庫利德先生”
“什麼啊？”
“總覺得，變成這樣的事情........”
“並不是妳的錯吧”
妳在說什麼啊，對這樣說著的薩庫利德，莎拉無力地露出笑容。
“不，瞧。總覺得是因為我的任性而引起大騷動........”
誠然，確實如果莎拉不說出來比一場的話，也不會發展成退治哥布林的話題吧。
莎拉和薩庫利德的會談平靜地結束，薩庫利德是否會帶著期望的答案回去呢。
薩庫利德理解莎拉在意的事情。
“不必介意那種事”
“哎？不過”
“遲早都會發現這個異常的吧。比起太晚發現引起騷亂，就會變成現在發現是最好的結果........說不定是”
對微妙斷言的薩庫利德，莎拉發出了笑聲。
“說不定是，嗎？”
“因為說不定已經太遲了啊。但是，即使是那個場合……比起完全太遲發生，或許也不太遲哦”
薩庫利德像是在進行語言遊戲一樣，莎拉回答了【是啊】後沉默。
就這樣持續凝視之後.......莎拉開了口。
“吶，薩庫利德先生”
“什麼”
“薩庫利德先生，如果得到了剛才所說的答案........”
“啊”
“那一定會變得比現在還強大吧”
原來如此，莎拉確實看見了薩庫利德和露蒂殲滅哥布林的痕跡。
在那裡能明白薩庫利德某種程度的強大吧。
“是啊。如果有那個答案的話，我會更進一步的吧”
“擁有那份強大，是為了什麼？”
薩庫利德思考著那提問的意義。
擁有那份強大，是為了什麼。
思考著莎拉正在意圖著什麼.......但是，馬上就理解其本意。
“……並沒有企圖打算毀滅人類之類的”
沒錯，薩庫利德是魔族，而莎拉是人類。
即使薩庫利德和其他的魔族沒有那個意思，在大部分人類當中，魔族仍然是個威脅，或是傳說中的怪物。
對根深與勇者傳說聖阿爾托莉絲王國居民的莎拉來說，薩庫利德終究是【不認識的對手】，並且是【魔族】。
莎拉頑固地主張著實戰形式，恐怕是.......是想要知道薩庫利德的劍術和戰鬥方式吧，只是一點也好想要看清這個名為薩庫利德的魔族吧。
“也是啊。我也是想著說不定會這樣，是那樣的話就好了”
“是嗎”
“嗯。所以，對不起”
“.......是啊”
現在是無法回答的。
莎拉這麼委婉地說。
那是沒辦法的事吧。
雖然多少是以莎拉所信任的露蒂和尼法斯所介紹的，但薩庫利德終究只是相識的人。
信用那樣的並教會戰鬥技巧，本來就是不太可能的事吧。
再說露蒂她自己現在也是無法全部協助扎達克王國的情況。
“那個。那麼我今天就.......”
“今天就這樣？”
“啊，嗯。那個.......預定停泊三天，貌似”
“是嗎”
用目光送行莎拉離開房間後，薩庫利德把視線看向窗外的風景。
在溫暖陽光照射進來的窗上，能聽見街道的喧囂。
“……您在想什麼呢？”
“瑪琳嗎。妮諾和奧爾艾爾怎麼了？”
“奧爾艾爾大人因為犯困，妮諾大人因為笨蛋太煩，已經回去了”
把視線瞄了一眼房間角落，看見了尼法斯無力地蹲著.......把視線移回來，在那裡有著不知道什麼時候闖入的瑪琳。
“那麼，由妳送回去了嗎。為什麼留了下來？”
“我在想著薩庫利德大人是否是不想回去”
“我嗎......”
照那個樣子，就算在留下來兩天也不會有什麼結果，薩庫利得這樣想著。
想要套出莎拉的答案是很困難的。
那是薩庫利德和莎拉的距離，與扎達克王國和聖阿爾托莉絲王國的距離........然後是，魔族與人類的距離。
“想再考慮一下”
“那是，考慮了就會發生改變的事情嗎？”
當然，是什麼都不會改變的。
魔王貝魯姆多爾花了很長時間和用盡全力，終於在與吉歐魯森王國停留在友好關係的程度。
就算薩庫利德在這裡再怎麼思考，也沒有什麼會改變吧。
不過，薩庫利德想著。
即使那樣，考慮這件事也並不是沒有意義。
不如說，必須繼續考慮。
填埋今天所感受到的距離的方法。
這恐怕是，與貝魯姆多爾追求的未來相連的吧。
