
哦，哦··
鸟的叫声在罗姆雷鲁斯的街上回响。
浮游在街道上的照明魔法，无法照亮屋顶至上。
不，因为没有照亮那里的意义，所以照明魔法被设定成这样的。
因此，不管那座城市。。。不，应该说是不管那个国家，屋顶至上都是另一个领域。
因为地面上很明亮，所以这里在光的衬托下看起来更加黑暗。
能够照亮这个场所的也就只有月光了。
如果连那个都被遮蔽的话，那还能看到这里的也就只剩下暗之神道格拉斯了吧。
没错，这里与地面上是不同的领域。
是在与地上不同的规则下生存的人的领域。
是各国的谍报员和密探们的猖獗的地方。
。。。即便如此。
此地也确实存在这规则。
不管哪个国家都有属于自己的黑暗的人。
也就是所谓的密探，或是谍报员的人们。
顺便说一下在札达克王国是谍报员，而在其他国家则将其称作密探。
而且，和平时代的他们也是和平的。
因为相较而言，这种时代去除权利者不安的无聊任务会比较多。
不管是探测方还是被探测方，都把他们作为了一种外交的工具。
但是，现在这一情况已经彻底改变了。
最一开始，圣阿尔托莉丝王国开始着手排除各国的谍报部队了。
然后，开始进入内乱状态的卡纳鲁王国的防御，不知为何变到了高的异常的状态，任何国家的谍报部队都没法侵入进去。
吉欧鲁森林王国和塞拉斯帝国则没什么变化。
即便被人渗透了也不疼不痒，因为真正重要的东西被严严实实的保护着。
。。。本来，这样就已经足够了。
但像这样的约定俗成，却总是被某一方的偷跑所打破。
就像所有的事物都是这样一样，这个世界也不例外的是这样。
“。。。库！”
在罗姆雷鲁斯的屋顶上，一个密探毫无声息的飞身降落。
虽然脸被遮了起来，但那长长的耳朵是妖精种的证明。。。。也就是，吉欧鲁森林王国内一侧密探的证明。
架着漆黑的短剑的吉欧鲁森林王国的密探，瞪视着袭击了自己的谍报员。
“。。。你几个意思！！你明白在这前面的东西是什么吗？！”
仔细看一下的话，吉欧鲁森林王国的密探腹部有刺伤。
虽然不到重伤的地步，但那痛苦也让他失去了平日里密探应有的动作。
让那个密探负伤的对象，拿着还沾着血的短剑，保持着平静的呼吸。
全身都被黑色的布所包裹，但身高比一般的成人要矮。
不。。。不仅如此，他身体的颜色也是与人类所不同的深绿色。
如果不是涂上了树的汁液或是别的什么，那就只能意味着他并不是人类。
然后要说有什么复合这个条件的话。。。那就是与魔族同类的哥布林。
实际上，在与之缔结了友好条约的吉欧鲁森林王国的屋顶上，确实有着魔族的国家。。。札达克王国的谍报员。
但是，扎达克王国的谍报员们为了警备他们的据点，很少出现在其他的地方。
不知是被吉欧鲁森林王国信赖到这种地步，还是被理解了谍报活动的重要性，总之一直以来都被说成是即便聚集了起来也只是为了收集一些无关紧要的传言。
。。。。顺便一提，他们认真起来的时候并不是魔人形态，而是会变成魔兽形态混进其他动物中。所以他们实际的恐怖之处并不为人所知。
总而言之，来的都是些叫做魔人的看起来和人类没什么区别的家伙，这才是人们对他们的认知。因此，眼前这个哥布林的谍报员，吉欧鲁森林王国的密探也是第一回见。
因为对方是友好国的谍报员，外加哥布林谍报员非常少见，再加上对他为何出现在了平时不会出现的地方感到兴趣，顺便还想做下情报交换，于是吉欧鲁森林王国的密探接近了他。。。。结果却突然被刺了。
然后，会采取这种危险手段的家伙，不能被称之为谍报员或者是密探。
这是一群些为了某些灰暗的目的而允许在行动中杀人，又或者杀人本身就是其行动目的的人们。
如果被提出来，则各国都不会承认其存在的人们。
影，又或者是暗。而有时，则是非常单纯的直接被称呼为暗杀者的人们。
吉欧鲁森林王国的密探所遭遇的，毫无疑问就是这样的人。
但是，“为什么？！”这种想法徘徊在吉欧鲁森林王国密探的心中。
在这个时期，札达克王国没有送“影”进来的理由。
但是，毫无疑问的这个哥布林的“影”正瞄准这那里。
那么，他的目标到底是什么。
在这前面的是风之神殿。
以及身在其中的风之圣殿骑士和他的客人们。
那么，目标到底是其中的那一位。
不，现在没有考虑的空闲。
而且不管是那一位遭到刺杀，都会对吉欧鲁森林王国造成非比寻常的坏影响吧。
这连结果到底是怎么样的问题都成不了。
被袭击了这件事本身，就显而易见的会变成一个巨大的问题。
“。。。在想些什么啊，扎达克王国那边！。。。！！！”
“不好意思，你要是把那东西当成我这边的人那我可是会很困扰的”
在吉欧鲁森林王国密探的身边，出现了一个一身黑衣的女性。
而且，吉欧鲁森林王国密探对于这个女性的样子有印象。
她是扎达克王国的谍报员之一，在私底下还是位相当有人气的女性。（岚:全世界都知道他是间谍的女人···艾因）“你是。。。艾因？！你回来了吗！”
“算是吧。今晚这边是我负责的。。。。总之打招呼的事还是先等会吧”
“啊，对了！你们国家到底怎么想的啊？！”
艾因瞥了一眼那个哥布林的“影”后，也拔出了短剑。
“所以都说了，那玩意不是我们的人。我家可没有丑成这样的谍报员”
“但，但是。。。！”
“虽然只是猜的，但那玩意大概。。。。是这边大陆的哥布林吧？”
听了艾因的话，吉欧鲁森林王国的密探吃了一惊。
要说起哥布林，那可是不会动脑筋的白痴生物的代名词。
而那种哥布林现在居然穿着黑衣做出了类似密探的行动，说实话是很让人难以置信的。
所以吉欧鲁森林王国的密探才判断，那应该是脑袋相对好使一些的扎达克王国的哥布林。
“怎么会。。。不，但是。。。”
“怎么？有眉目么？”
“。。不，只是觉得如果艾因你这么说，那就一定是这样吧”
“哼”
眼睛不离开那个哥布林的“影”，艾因用鼻子笑了一下。
“别做那没意思的敷衍，之前的哥布林集落事件我还是听说了的”
“。。。啧，但还不能确定这跟那个一样”
“是呢，但这又如何呢”
艾因这么说着，对哥布林的“影”露出了挑衅的微笑。
“那可是，伤害了我等魔族的尊严，践踏了魔王大人的努力的，连翔都不如的污物。除了直接宰了外，还有其他必要的过程么？”
“不不不。。。普通的抓住就好了吧”
“啊啊，那个的话我已经试过了。这些家伙，好像被置入了自我消灭的魔法，又或是类似的别的什么。虽然不知道他们是在那学会这种东西的。。。但总之，可是满棘手的哦”
越来越不可能了。
如果连那种玩意都能置入的话，那就已经不可能是区区哥布林了吧。
吉欧鲁森林王国的密探只剩下一味的惊愕了，而就像是要打断他思考那样，哥布林的“影”跳了起来。
“Gi....Kegigaaaaaaaa!!”
“别发出那无聊的叫声，在这个瞬间你就已经不及格了”
面对拿匕首横砍而来的哥布林的“影”，艾因无声的放出一闪。
仅仅如此，哥布林的“影”的脑袋就离开了身体，飞上了天空。
于此同时，哥布林的身体变成了类似黑色粒子的东西飞散消失。
“什。。。？！”
吉欧鲁森林王国的密探目瞪口呆的看着此情此景。
虽然也有艾因的技术越来越好的事，但最主要的，刚才那个哥布林的“影”的死法实在是太过异常。
也能理解为何艾因称之为魔法。
确实，只有魔法才能说明这一切。
“。。。那到底什么玩意，那个哥布林。。。。”
“谁知道呢”
这么回答着，艾因把短剑收回了鞘里。
要对这一点做出判断的，至少并不是艾因。
就算在此处进行推测，状况也不会改变。
“倒是，你赶紧处理下伤口。我可不会帮忙哦”
“厄。。。抱歉。与这相比，我有个请求。在接班的人来之前。。。”
“我知道。对那神殿里的客人出的不利举动，就相当于对国家做出不利的行为。反倒是，让这个事情不被传出去才比较重要吧”
“啊啊，那倒是没问题。这附近他国的密探别想接近。也就像你这样的是例外。。。。。本该如此”
看着越说声音越小的吉欧鲁森林王国密探，艾因明显的叹了口气。
“。。。你们几个，在我不在的这一段日子。技术是不是退步了？”
“厄！虽然没法辩解。。但应该没那种事才对。。”
没人听到这静静响起的谈笑声。
守护着这个远离溢出光芒的地表之地的，只有那黑暗的夜空。
为了保护这脆弱的和平。
还有，为了总有一天的将来。
他们今晚也混入黑暗行动着。
=============================================================
岚：死了会变成黑色粒子飘散的东西，我们只知道一种··阿尔瓦。那么，刺杀的策划者也就呼之欲出了。
自从220话看到枪姬被王族派了出来，岚某当时第一反应就是“完了，看来萨库里德要是不上演一出英雄救美，没准枪姬就得捐在这了”
这是很容易想到的一个阴谋。
圣阿尔托莉丝王国现在的处境相当被动，而如果岚某是人类国王的话，恐怕会毫不犹豫的打出这一手来打破僵局吧。
在吉欧鲁森林王国刺杀枪姬，并嫁祸给魔族。
只要当权者不二，这是理应打出的一张牌。
毕竟几乎百利而无一害。几乎不会失败。
1、对象选择：对王族来说，枪姬莎拉是国内两大反对派之一尼克罗斯公爵家的女儿，又是尼法斯的旧友。对命女来说，他还是那个不按剧本演戏的凯因的伙伴。确实没有比她还适合拿去当祭品的人。
2、如何嫁祸：简直再简单不过，人族整体对魔族存在偏见，甚至都不用伪造证据，动动嘴皮子就能达成嫁祸的目标。实际上本话中从吉欧鲁密探的行动看来，即便是与魔国关系最密切的吉欧鲁，都还没能去除偏见。
3、结果选择：在谋划者看来，事件无非4个结果。
a.尼法斯拉拢成功，然后枪姬死了。
b.尼法斯拉拢失败，然后枪姬死了。
c.尼法斯拉拢成功，然后枪姬没死。
d.尼法斯拉拢失败，然后枪姬也没死。
但无论是那种结果，都能让在尼法斯和魔族之间产生隔阂，并且落下对魔族不利的口实。
也就是说，重要的不是尼法斯的归属或者枪姬的死活，而是在吉欧鲁遭到魔族刺杀这一事实。
岚某本来以为这件事应该由圣阿尔托莉丝王族或者是神殿方面出手，但没想到，居然是菲利亚方面出的手。
最后，对于枪姬，由于我也摸不清她当时那句“确实除了我没有更合适的人选”到底几个意思。所以也不好说什么。
不过如果枪姬明确的理解到自己的处境，那就说明她此次出行时已经做好了觉悟。
不过策划者有两点误算：
1、尼法斯对妮诺的痴迷，这让尼法斯不论如何也不会太疏远魔族，真是毁在女人手里了····2、至今为止的两次袭击都莫名其妙的被事先破坏掉了，并没能成功进入刺杀阶段。
还有一个出乎岚某意料的地方，就是说好的萨库里德英雄救美，NTR枪姬的桥段并没出现··擦··不爽！
不过，正如文中所说，这和平十分脆弱，想要击碎他打破僵局的手段要多少有多少···

