哦，哦··
鳥的叫聲在羅姆雷魯斯的街上回響。
浮游在街道上的照明魔法，無法照亮屋頂至上。
不，因為沒有照亮那裡的意義，所以照明魔法被設定成這樣的。
因此，不管那座城市。。。不，應該說是不管那個國家，屋頂至上都是另一個領域。
因為地面上很明亮，所以這裡在光的襯托下看起來更加黑暗。
能夠照亮這個場所的也就只有月光了。
如果連那個都被遮蔽的話，那還能看到這裡的也就只剩下暗之神道格拉斯了吧。
沒錯，這裡與地面上是不同的領域。
是在與地上不同的規則下生存的人的領域。
是各國的諜報員和密探們的猖獗的地方。
。。。即便如此。
此地也確實存在這規則。
不管哪個國家都有屬於自己的黑暗的人。
也就是所謂的密探，或是諜報員的人們。
順便說一下在札達克王國是諜報員，而在其他國家則將其稱作密探。
而且，和平時代的他們也是和平的。
因為相較而言，這種時代去除權利者不安的無聊任務會比較多。
不管是探測方還是被探測方，都把他們作為了一種外交的工具。
但是，現在這一情況已經徹底改變了。
最一開始，聖阿爾托莉絲王國開始著手排除各國的諜報部隊了。
然後，開始進入內亂狀態的卡納魯王國的防御，不知為何變到了高的異常的狀態，任何國家的諜報部隊都沒法侵入進去。
吉歐魯森林王國和塞拉斯帝國則沒什麼變化。
即便被人滲透了也不疼不癢，因為真正重要的東西被嚴嚴實實的保護著。
。。。本來，這樣就已經足夠了。
但像這樣的約定俗成，卻總是被某一方的偷跑所打破。
就像所有的事物都是這樣一樣，這個世界也不例外的是這樣。
“。。。庫！”
在羅姆雷魯斯的屋頂上，一個密探毫無聲息的飛身降落。
雖然臉被遮了起來，但那長長的耳朵是妖精種的證明。。。。也就是，吉歐魯森林王國內一側密探的證明。
架著漆黑的短劍的吉歐魯森林王國的密探，瞪視著襲擊了自己的諜報員。
“。。。你幾個意思！！你明白在這前面的東西是什麼嗎？！”
仔細看一下的話，吉歐魯森林王國的密探腹部有刺傷。
雖然不到重傷的地步，但那痛苦也讓他失去了平日裡密探應有的動作。
讓那個密探負傷的對象，拿著還沾著血的短劍，保持著平靜的呼吸。
全身都被黑色的布所包裹，但身高比一般的成人要矮。
不。。。不僅如此，他身體的顏色也是與人類所不同的深綠色。
如果不是塗上了樹的汁液或是別的什麼，那就只能意味著他並不是人類。
然後要說有什麼復合這個條件的話。。。那就是與魔族同類的哥布林。
實際上，在與之締結了友好條約的吉歐魯森林王國的屋頂上，確實有著魔族的國家。。。札達克王國的諜報員。
但是，扎達克王國的諜報員們為了警備他們的據點，很少出現在其他的地方。
不知是被吉歐魯森林王國信賴到這種地步，還是被理解了諜報活動的重要性，總之一直以來都被說成是即便聚集了起來也只是為了收集一些無關緊要的傳言。
。。。。順便一提，他們認真起來的時候並不是魔人形態，而是會變成魔獸形態混進其他動物中。所以他們實際的恐怖之處並不為人所知。
總而言之，來的都是些叫做魔人的看起來和人類沒什麼區別的傢伙，這才是人們對他們的認知。因此，眼前這個哥布林的諜報員，吉歐魯森林王國的密探也是第一回見。
因為對方是友好國的諜報員，外加哥布林諜報員非常少見，再加上對他為何出現在了平時不會出現的地方感到興趣，順便還想做下情報交換，於是吉歐魯森林王國的密探接近了他。。。。結果卻突然被刺了。
然後，會採取這種危險手段的傢伙，不能被稱之為諜報員或者是密探。
這是一群些為了某些灰暗的目的而允許在行動中殺人，又或者殺人本身就是其行動目的的人們。
如果被提出來，則各國都不會承認其存在的人們。
影，又或者是暗。而有時，則是非常單純的直接被稱呼為暗殺者的人們。
吉歐魯森林王國的密探所遭遇的，毫無疑問就是這樣的人。
但是，“為什麼？！”這種想法徘徊在吉歐魯森林王國密探的心中。
在這個時期，札達克王國沒有送“影”進來的理由。
但是，毫無疑問的這個哥布林的“影”正瞄準這那裡。
那麼，他的目標到底是什麼。
在這前面的是風之神殿。
以及身在其中的風之聖殿騎士和他的客人們。
那麼，目標到底是其中的那一位。
不，現在沒有考慮的空閑。
而且不管是那一位遭到刺殺，都會對吉歐魯森林王國造成非比尋常的壞影響吧。
這連結果到底是怎麼樣的問題都成不了。
被襲擊了這件事本身，就顯而易見的會變成一個巨大的問題。
“。。。在想些什麼啊，扎達克王國那邊！。。。！！！”
“不好意思，你要是把那東西當成我這邊的人那我可是會很困擾的”
在吉歐魯森林王國密探的身邊，出現了一個一身黑衣的女性。
而且，吉歐魯森林王國密探對於這個女性的樣子有印象。
她是扎達克王國的諜報員之一，在私底下還是位相當有人氣的女性。（嵐:全世界都知道他是間諜的女人···艾因）“你是。。。艾因？！你回來了嗎！”
“算是吧。今晚這邊是我負責的。。。。總之打招呼的事還是先等會吧”
“啊，對了！你們國家到底怎麼想的啊？！”
艾因瞥了一眼那個哥布林的“影”後，也拔出了短劍。
“所以都說了，那玩意不是我們的人。我家可沒有丑成這樣的諜報員”
“但，但是。。。！”
“雖然只是猜的，但那玩意大概。。。。是這邊大陸的哥布林吧？”
聽了艾因的話，吉歐魯森林王國的密探吃了一驚。
要說起哥布林，那可是不會動腦筋的白痴生物的代名詞。
而那種哥布林現在居然穿著黑衣做出了類似密探的行動，說實話是很讓人難以置信的。
所以吉歐魯森林王國的密探才判斷，那應該是腦袋相對好使一些的扎達克王國的哥布林。
“怎麼會。。。不，但是。。。”
“怎麼？有眉目麼？”
“。。不，只是覺得如果艾因你這麼說，那就一定是這樣吧”
“哼”
眼睛不離開那個哥布林的“影”，艾因用鼻子笑了一下。
“別做那沒意思的敷衍，之前的哥布林集落事件我還是聽說了的”
“。。。嘖，但還不能確定這跟那個一樣”
“是呢，但這又如何呢”
艾因這麼說著，對哥布林的“影”露出了挑釁的微笑。
“那可是，傷害了我等魔族的尊嚴，踐踏了魔王大人的努力的，連翔都不如的污物。除了直接宰了外，還有其他必要的過程麼？”
“不不不。。。普通的抓住就好了吧”
“啊啊，那個的話我已經試過了。這些傢伙，好像被置入了自我消滅的魔法，又或是類似的別的什麼。雖然不知道他們是在那學會這種東西的。。。但總之，可是滿棘手的哦”
越來越不可能了。
如果連那種玩意都能置入的話，那就已經不可能是區區哥布林了吧。
吉歐魯森林王國的密探只剩下一味的驚愕了，而就像是要打斷他思考那樣，哥布林的“影”跳了起來。
“Gi....Kegigaaaaaaaa!!”
“別發出那無聊的叫聲，在這個瞬間你就已經不及格了”
面對拿匕首橫砍而來的哥布林的“影”，艾因無聲的放出一閃。
僅僅如此，哥布林的“影”的腦袋就離開了身體，飛上了天空。
於此同時，哥布林的身體變成了類似黑色粒子的東西飛散消失。
“什。。。？！”
吉歐魯森林王國的密探目瞪口呆的看著此情此景。
雖然也有艾因的技術越來越好的事，但最主要的，剛才那個哥布林的“影”的死法實在是太過異常。
也能理解為何艾因稱之為魔法。
確實，只有魔法才能說明這一切。
“。。。那到底什麼玩意，那個哥布林。。。。”
“誰知道呢”
這麼回答著，艾因把短劍收回了鞘裡。
要對這一點做出判斷的，至少並不是艾因。
就算在此處進行推測，狀況也不會改變。
“倒是，你趕緊處理下傷口。我可不會幫忙哦”
“厄。。。抱歉。與這相比，我有個請求。在接班的人來之前。。。”
“我知道。對那神殿裡的客人出的不利舉動，就相當於對國家做出不利的行為。反倒是，讓這個事情不被傳出去才比較重要吧”
“啊啊，那倒是沒問題。這附近他國的密探別想接近。也就像你這樣的是例外。。。。。本該如此”
看著越說聲音越小的吉歐魯森林王國密探，艾因明顯的嘆了口氣。
“。。。你們幾個，在我不在的這一段日子。技術是不是退步了？”
“厄！雖然沒法辯解。。但應該沒那種事才對。。”
沒人聽到這靜靜響起的談笑聲。
守護著這個遠離溢出光芒的地表之地的，只有那黑暗的夜空。
為了保護這脆弱的和平。
還有，為了總有一天的將來。
他們今晚也混入黑暗行動著。
=============================================================
嵐：死了會變成黑色粒子飄散的東西，我們只知道一種··阿爾瓦。那麼，刺殺的策划者也就呼之欲出了。
自從220話看到槍姬被王族派了出來，嵐某當時第一反應就是“完了，看來薩庫里德要是不上演一出英雄救美，沒准槍姬就得捐在這了”
這是很容易想到的一個陰謀。
聖阿爾托莉絲王國現在的處境相當被動，而如果嵐某是人類國王的話，恐怕會毫不猶豫的打出這一手來打破僵局吧。
在吉歐魯森林王國刺殺槍姬，並嫁禍給魔族。
只要當權者不二，這是理應打出的一張牌。
畢竟幾乎百利而無一害。幾乎不會失敗。
1、對象選擇：對王族來說，槍姬莎拉是國內兩大反對派之一尼克羅斯公爵家的女兒，又是尼法斯的舊友。對命女來說，他還是那個不按劇本演戲的凱因的伙伴。確實沒有比她還適合拿去當祭品的人。
2、如何嫁禍：簡直再簡單不過，人族整體對魔族存在偏見，甚至都不用偽造證據，動動嘴皮子就能達成嫁禍的目標。實際上本話中從吉歐魯密探的行動看來，即便是與魔國關係最密切的吉歐魯，都還沒能去除偏見。
3、結果選擇：在謀劃者看來，事件無非4個結果。
a.尼法斯拉攏成功，然後槍姬死了。
b.尼法斯拉攏失敗，然後槍姬死了。
c.尼法斯拉攏成功，然後槍姬沒死。
d.尼法斯拉攏失敗，然後槍姬也沒死。
但無論是那種結果，都能讓在尼法斯和魔族之間產生隔閡，並且落下對魔族不利的口實。
也就是說，重要的不是尼法斯的歸屬或者槍姬的死活，而是在吉歐魯遭到魔族刺殺這一事實。
嵐某本來以為這件事應該由聖阿爾托莉絲王族或者是神殿方面出手，但沒想到，居然是菲利亞方面出的手。
最後，對於槍姬，由於我也摸不清她當時那句“確實除了我沒有更合適的人選”到底幾個意思。所以也不好說什麼。
不過如果槍姬明確的理解到自己的處境，那就說明她此次出行時已經做好了覺悟。
不過策劃者有兩點誤算：
1、尼法斯對妮諾的痴迷，這讓尼法斯不論如何也不會太疏遠魔族，真是毀在女人手裡了····2、至今為止的兩次襲擊都莫名其妙的被事先破壞掉了，並沒能成功進入刺殺階段。
還有一個出乎嵐某意料的地方，就是說好的薩庫里德英雄救美，NTR槍姬的橋段並沒出現··擦··不爽！
不過，正如文中所說，這和平十分脆弱，想要擊碎他打破僵局的手段要多少有多少···
