
扎达克王国王都，阿克贝鲁姆。
说起与在那里居民在生活联系很深的场所的话，谁都会先想到【公会】这个地方吧。
工作的中介、关于各种委托、关于做买卖的事项申请，还有关于生活的全部商谈，担当着所有的事情。
在其中阿克贝鲁姆有着自豪和最大规模的公会总部.......总是有很多魔族来回如潮的这个场所，一个少女抬头仰望着。
“哈.......厉害。总觉得，想起了故乡啊.......”
在低声说着的同时，少女怯生生地四处张望。
抱着什么大行李的打扮，完全是从别处来到这里的打扮。
但是，虽然她的外表是少女…… 至少只说年龄的话，并不是少女。
她是矮人和妖精种的混血，别看她这样，也是百岁以上而且是个伟大的大人，并且已经结婚了。
名字是，玛尔古雷铁。
只要是扎达克王国的锻造志愿者都会知道，传说中的锻造师。
说，在前魔王驾崩后，谁也害怕靠近的魔王城，用笑容进去内部收集素材。
说，在龙族在打架时，一边哼着歌一边收集鳞片。
说，在古代哥雷姆面前，以认真的表情问【稍微削一下行吗】。
说，在最近黑色巨人肆虐的地方附近一边怪声一边到处乱跑。
关于玛尔古雷铁的传闻大致上就是这样.......而实际上，这一切都是事实。
如果感到能成为素材的话，连问都不问就会马上把龙的牙齿拔了下来，这就是名为玛尔古雷铁的人物。
“啊勒，小姐。怎么了，迷路了吗？”
“喂喂，魔人不能以外表来判断吧。啊，小姐，是第一次来王都吗？这里是公会哦”
对正在窥视着公会内部的玛尔古雷铁，正好从那里出来的两名比斯提亞过来搭话。
最初发出声音的是黑色野猪的比斯提亞，接下来的是茶色熊的比斯提亞。
虽然哪边都摆出一副亲切的表情，但目的是搭讪。
“啊，不。啊，说第一次来的话还真是第一次来啊。之前来的时候阿克贝鲁姆还没出现呢”
“于是姐姐，这样叫比较好吗。吶，喂”
“哈哈，这家伙是个无礼的家伙真是抱歉啊，我是诺多姆（ノートム【Notomu】），这家伙是京多（キョウド【Kyoudo】）。小姐，可以的话.......”
“哎？那个.......”
玛尔古雷铁思考着该怎么拒绝时，在玛尔古雷铁和那两人之间闯入了一名比斯提亞。
像是庇护着玛尔古雷铁站在面前的是，灰色猫的比斯提亞。
“喂喂，有损名誉啊.......两个大男人包围着这样的小姐。不觉得羞耻吗？”
在到那比斯提亞身后背着的弓，诺多姆他们无语了。
他的名字是，密达姆（ミダム【Midamu】）是在这个阿克贝鲁姆最棒料理店的专属猎人。
以冷酷为名的密达姆，目的是搭讪。
“小姐。可以的话能和我一起去吃美味的鱼料理吗？”
“那个.......那是，在说我吧？”
一个男人把手搭在露出困扰笑容打算拒绝的玛尔古雷铁肩膀。
“喂喂。就连密达姆先生也来搭讪吗？没看到小姐露出困扰的表情吗”
“奴.......”
接着出现的是，平时有点不可靠的，但被判断很有男子气概的牛之比斯提亞，艾吉塔（エジィだ【Ejiida】）。
当然，目的是搭讪。
“小姐。不用管这些家伙。要和我一起去玩吗？”
“不，所以说我是”
“.......在做什么啊”
听到了响起的声音，玛尔古雷铁突然露出高兴的笑颜。
“阿酱！”
“阿酱？”
被这样的美少女以亲切的名字称呼，到底是哪里的混蛋。
混杂着嫉妒的比斯提亞们，把视线看向发出声音的方向.........冻结了表情。
“真是的.......因为稍微放着不管就会变成这样，所以才说了要妳一起跟过来吧”
“诶嘿嘿，对不起”
站在那里的是银色短发的男人。
很明显是魔人的男人，在扎达克王国也是特别有名的男人。
四方将的一人，北方将阿尔缇吉奥。
也被称为光葬之阿尔缇吉奥，是扎达克王国最强成员的一角。
“真的假的.......”
“不，但是阿酱是.......”
完全不管正在偷偷相互私语的比斯提亞们，玛尔古雷铁满面笑容跳进阿尔缇吉奥的胸口。
一手拿着串烧的阿尔缇吉奥用另外一支手紧紧抱着玛尔古雷铁，怒视着比斯提亞们。
“hie！”
就这样把视线看着不由得发出那样声音的比斯提亞们，阿尔缇吉奥慢慢地开口。
“.......听好了，我不记得我有允许过除了妻子以外的人使用那个呼叫方法。给我马上忘了”
“好、哇好啊！”
“很好”
把视线从正在高速点头的比斯提亞们移开，阿尔缇吉奥以温柔的目光俯视着把脸贴在自己胸口的玛尔古雷铁。
“给，玛尔古雷铁。因为已经把串烧买回来了，所以快走吧。留在这种地方的话，搭讪之类的会一直不断过来的哦”
“诶嘿嘿，对不起。不过，果然王都的公会很气派啊！”
“呵呵，不能和北方的公会相比哦。因为那边是很重视实用性的”
比斯提亞们发呆地看着传闻中说很冷血的阿尔缇吉奥， 阿尔缇吉奥以抱有杀气的眼神看了一眼，比斯提亞们马上慌张地四散逃跑。
“.......真是的，别无办法”
“啊哈哈，但是阿酱。我是对你一心一意的哦？”
玛尔古雷铁一边吃着串烧一边说，阿尔缇吉奥露出笑容抚摸玛尔古雷铁的头。
“我知道的。一次都没有怀疑过玛尔古雷铁的爱”
“嗯！啊，阿酱要吃吗？很好吃的哦？”
玛尔古雷铁这样说完伸出串烧，阿尔缇吉奥轻轻地摇头。
“谢谢妳，玛尔古雷铁。但我现在不太饿”
“是吗？明明很好吃的”
烤得刚刚好的突击野猪的肉，用特制的调味汁烧烤的串烧。
是阿克贝鲁姆多名料理，不过算上人类领域也是个革新性的料理。
毕竟在人类领域说到调味料的话，基本上都是盐或胡椒。
并不是说没有其他香料，而是没有把那种东西配合起来的构思。
因此，追求着美味的欲望而诞生出新的调味料，玛尔古雷铁认为扎达克王国的料理人应该要更加被尊敬才行吧。
这是玛尔古雷铁所知道的一百年前的事，不清楚现在的修泰亞大陆那方。
比如说这个叫做公会的建筑物，与修泰亞大陆相比的话，肯定会比较逊色吧。
被称为诺鲁姆与矮人相似的性质和性格的魔族，他们的技术实在是不能小瞧。
例如玛尔古雷铁所擅长的领域是武器和防具，但持有能让玛尔古雷铁感叹的技术在现在也是存在的。
当然，玛尔古雷铁并没有认输的想法，不过因为这些对手候补们的登场，更是点燃了干劲的导火线。
“呐，阿酱。到约定的时间还有满久吧？”
“嗯，是这样没错。有想看的地方吗？”
充满干劲的玛尔古雷铁来到了阿克贝鲁姆并不是因为单纯的约会。
“嗯唔，因为改变得太多了，所以不知道啊......”
“或许是这样吧。就连我也是稍微离开一段时间后就不知道路了”
吃完串烧的玛尔古雷铁和阿尔缇吉奥并排地走着。
玛尔古雷铁今天来到了这里是为了萨库利德。
因为正在开发只要使用魔法剑就会坏掉的萨库利德专用剑，总之先把看起来适合的东西直接从家里带了几把出来。
为了在那个时候能观察使用剑的情况作为参考，所以玛尔古雷铁才会来到这里。
当然，如果只是那样的话，萨库利德直接来到工房也就可以了。
“.......就是、明天吧？”
“嗯，就是明天”
是的，明天。
明天是正式招待吉欧鲁森王国的第一批观光客。
第一批是限定王族和贵族……尽管如此，这是第一次暗黑大陆主动招待人类的第一天。
考虑到上一次的人类是勇者们，所以这可以说是第一次的【客人】。
“呐，阿酱”
“什么啊，玛尔古雷铁”
“会这样.......一直持续着和平吧”
阿尔缇吉奥用手臂抱着露出不安表情的玛尔古雷铁。
在魔王贝鲁姆多尔出现之前的暗黑大陆，是很残酷的东西。
因为勇者打倒了魔王格兰姆菲亚的事，群雄割据的时代来临了。
没有任何的秩序，追求最强称号的魔族们溢出了。
瞄准着当时有名锻造师的玛尔古雷铁，都被阿尔缇吉奥当场斩杀。
与那个满身是血的时代相比，现在被文件淹没的时代是多么幸福的事情。
毕竟是变成了不用担心玛尔古雷铁的生命，而是需要担心被搭讪的可能性。
仅仅是这个，阿尔缇吉奥也理解到了和平的宝贵。
“观光计划就是为了那个”
“........嗯，也是啊”
把玛尔古雷铁抱在怀中，阿尔缇吉奥仰望着阴霾的天空。
没有晴天的这个天空，这个国家的未来到底会怎样........是无法看见的。
尽管如此，只能从可以做到的事情开始做起。
“期盼的未来，一定会到来”
明天，观光计划正式开始。
在那里，一定会发生什么改变。
现在只能祈祷未来是往美好的方向发展的事。

