龍之尾亭。
那是在阿克貝魯姆所建造的觀光客住宿設施的名字。
三層的這個建築物，現在是完全沒有觀光客.........也就是說，這是扎達克王國國營的人類專用的設施。
以扎達克王國的威信所建造出來的龍之尾亭，內部的員工當然是魔族，也從來沒有接待過人類的客人。
並且，魔族的待客方法是非常獨特的。
畢竟，在以魔族為對方的住宿設施所教導的，首先是以不會破壞旅館的方法壓制客人。
接下來教的是，該怎麼把對方打到不會在胡鬧的毆打方法和調教方法，其次的教導是教會客人禮節。
.........但是，在並不是讓魔族粗暴地幹架的地方，而是類似發生了什麼情況該怎麼應付的員工心得一樣的東西。
總而言之，以人類對方的話，泄露出【敢胡鬧話會讓你後悔】這個殺氣就是已經非常糟糕的情況。
因此在龍之尾亭的員工教育首先是要理解人類的軟弱和懦弱。
正在情況必須是實際去過人類領域見識過的魔族們.......也就是說情報部隊的眾人，因為根據不同情況會以貝魯姆多爾和法妮爾，洛克娜這樣的成員來教導的結果。變成了貝魯姆多爾以【總算是有模有樣了啊】這樣的感想打包票的結果。
這樣的龍之尾亭現在，為了明天的開張準備而引起大騷動。
畢竟自己的工作就是直接關聯到對扎達克王國的評價。
那樣重要的職責，從第一天開始就失敗什麼的，絕不允許。
“哈、哈契特小姐（【ハチェットHachetto】）！”
“怎麼了，吵死人了”
在門口大廳忙碌著的設施長哈契特，因為慌張跑過來的魔族少女發出聲音而回頭。
“那、那個.......為了明天的晚飯而準備的魔蘋果開始變異了！”
“制服下來。立即去市場購買追加的魔蘋果。如果來不及的話，就向王城傳達事情，請求能直接從東方軍那購入”
“那’、那是持有至今的魔蘋果沒有的新技能！就在剛才，副廚師長已經被擊倒了！”
哈契特壓制著頭痛，向哇哇大叫的魔族少女下達指示。
“總之，妳去確保追加的魔蘋果。廚房那邊由我來”
“是、是的。請小心魔蘋果台風！”
送別了慌張離開的魔族少女，哈契特往廚房走去。
能聽見一直發出噪音的廚房，也能聽見各種各樣東西破碎的聲音。
餐具確保是必要的......這樣考慮著，哈契特窺視著廚房，在哈契特視野飛來了類似料理長的背影。
哈契特用單手抓著放在地板，瞪著料理長。
“.......在做什麼啊，你”
“非、非常抱歉。不過，沒想到魔蘋果台風竟然是擁有兩個階段的技能........咕呼”
把說出【咕呼】就暈倒的料理長隨便扔到一邊，哈契特重新窺視著廚房。
“........這還真嚴重啊”
擺放在廚房的食材散落在滿地，被擊倒的料理人倒在各處。
牆壁上插著無數的菜刀和叉子，小刀到湯匙到扎著，那是亂丟的東西嗎。
有一些魔蘋果被插著牆上的光景，也可以說是藝術的現實。
還注意到有代替飛鏢的銀盤子刺在酒桶上，哈契特嚴重地感到頭痛。
決定之後把幹出這種破事的傢伙痛毆一頓的同時，把目光看向根本原因的魔蘋果。
在廚房中央高聲勝利似的無數亂飛的魔蘋果，其中一個注意到了哈契特，一口氣往站在門口的哈契特猛烈襲來。
看起來像是超強烈一拳的攻擊，哈契特就連躲也不躲。
“........哈”
發出小聲的嘆息，把正面飛過來的魔蘋果抓住。
“失敗了.......沒想到會變成這樣的慘狀。鍛鍊方法太天真了嗎。不，比起這個，有必要盡快編成進貨的部隊.......”
把手中的魔蘋果捏碎，哈契特用憂郁的目光看向在廚房飛舞的魔蘋果。
“........真是的，給我增加了多餘的工作啊”
在靠近的牆上拔出了一把菜刀，往正在飛舞的魔蘋果沖去。
銀色光芒閃耀，只是一瞬間。
在那一瞬間閃耀出無數的銀光，魔蘋果們都被切成一口大小。
如果就這樣放置的話，被切開的魔蘋果就會掉落在地板或桌上的吧。
不過，並沒有變成那種情況。
總算保持著意識的料理人們，手中抱著碗回收著被切開的魔蘋果。
“哈契特小姐，支援就交給我們吧！現在的我們只能做到這種程度........！”
“支援？”
哈契特對料理人的話傾斜著頭。
“真是說了奇怪的事啊。已經結束了哦？”
與那句話的同時，剩下的魔蘋果被切成四等分地落下。
看著料理人慌張地回收魔蘋果，哈契特把菜刀放在烹調台上。
“馬上檢查不能使用的食材和器具。結束後，立刻編成出去購買的部隊。還有，扔銀盤子的白痴做好覺悟吧”
“是、是的！”
迅速的開始檢查和整理的廚房，這次是接客人員沖了過來。
“啊，找到了！哈契特小姐，禮物用的裝飾品已經到達了，該怎麼處置！？”
“檢查已經結束了嗎？啊，不用了。我去確認。對面的負責人還沒有逃跑吧？”
“是、是的！奇庫（ギーク【Gīku】）用雜談拖著腳步！”
一邊進行著類似什麼危險的對話，哈契特跟著接客人員走出了廚房，但這是理所當然的話題。
畢竟這是事關扎達克王國威信的一件大事業。
在那裡的物品，一切的偷工減料都是不可能允許的。
哈契特一邊翻著交貨名單一邊走在走廊上，這次是另外一個接客人員跑了過來。
“啊，哈契特小姐！預備的制服到達了，放在地下倉庫沒問題嗎！？”
“沒問題。不過，不要忘記施加保存魔法”
直接到達大廳，哈契特來到了木箱堆放的地方。
正好在那裡，有一名接客人員和一名諾魯姆正在高興地進行對話。
“久等了。我是施設長哈契特”
“嗯？哦哦，這太客氣了。我是這次監修禮品的緹克哈根”(譯：他是在14話第一次出現的諾魯姆)緹克哈根。
聽到了這個名字，哈契特吃驚地瞪大眼睛。
“緹克哈根？難道說是赤鐵的緹克哈根殿嗎？”
“哈哈哈，就是那個緹克哈根。哎呀哎呀，好久沒被這個名字稱呼了啊”
赤鐵是扎達克王國全境都在使用的金屬，其開發者就是緹克哈根。
雖然他作為諾魯姆的工匠特別有名，也知道他與這個工作有關聯，但本人直接來到這裡是哈契特預料之外的事情。
“沒想到您會來到這裡.......”
“不不，這次的工作是關聯到國家威信的一大事業。因為我不想在送到的瞬間之前大意啊”
“.......原來如此。不愧是緹克哈根殿”
這樣說完後露出笑容，哈契特在木箱山中取出一個小木箱。
收放在裡面的是，模仿魔王城的小石頭擺件。
沒有任何特別的效果，只是單純的擺設物，不過要傳達扎達克王國的精巧工藝的高技術已經足夠了。
看了幾眼後點頭，哈契特開始取出其他擺設物重複一樣的事情。
“好的，沒問題。確實已經收到了”
“那真是太好了。那麼能得到接收的簽名嗎？”
哈契特在緹克哈根伸出的文件簽名後，對旁邊的員工下達把木箱搬到倉庫的指示。
“那個......哈契特小姐”
“什麼？”
“這是一個無關的疑問。不過，真的就這樣樸素的擺件就可以了嗎？我想還有更多各種各樣的說”
哈契特對接客人員的疑問點頭。
確實這樣說是沒錯。
但是，也有理由在。
“那些各種各樣的東西，在城市裡買吧.......這是魔王大人的想法哦”
在旅館提供的東西，終究只是個紀念品……就是這樣。
最初是武器裝飾和裝飾品之類的點子也出現了，但商談的結果【雖然那個單體是會讓人感到驚訝，但更想要讓人比較想要其他東西的想法】結果被強行實行的計劃出來的就是這種東西。
順便說下，試做用的壓著文件的擺設，現在已經在各軍的文件工作現場活用起來了。
把正好是手掌大小的迷你魔王城拿在手中，哈契特開始思考明天正場演出的事。
“哈、哈契特小姐！”
對背後發出的聲音和腳步聲嘆氣，哈契特把迷你魔王城收回箱子。
看起來，還沒做完的工作還有像山一樣多。
