
龙之尾亭。
那是在阿克贝鲁姆所建造的观光客住宿设施的名字。
三层的这个建筑物，现在是完全没有观光客.........也就是说，这是扎达克王国国营的人类专用的设施。
以扎达克王国的威信所建造出来的龙之尾亭，内部的员工当然是魔族，也从来没有接待过人类的客人。
并且，魔族的待客方法是非常独特的。
毕竟，在以魔族为对方的住宿设施所教导的，首先是以不会破坏旅馆的方法压制客人。
接下来教的是，该怎么把对方打到不会在胡闹的殴打方法和调教方法，其次的教导是教会客人礼节。
.........但是，在并不是让魔族粗暴地干架的地方，而是类似发生了什么情况该怎么应付的员工心得一样的东西。
总而言之，以人类对方的话，泄露出【敢胡闹话会让你后悔】这个杀气就是已经非常糟糕的情况。
因此在龙之尾亭的员工教育首先是要理解人类的软弱和懦弱。
正在情况必须是实际去过人类领域见识过的魔族们.......也就是说情报部队的众人，因为根据不同情况会以贝鲁姆多尔和法妮尔，洛克娜这样的成员来教导的结果。变成了贝鲁姆多尔以【总算是有模有样了啊】这样的感想打包票的结果。
这样的龙之尾亭现在，为了明天的开张准备而引起大骚动。
毕竟自己的工作就是直接关联到对扎达克王国的评价。
那样重要的职责，从第一天开始就失败什么的，绝不允许。
“哈、哈契特小姐（【ハチェットHachetto】）！”
“怎么了，吵死人了”
在门口大厅忙碌着的设施长哈契特，因为慌张跑过来的魔族少女发出声音而回头。
“那、那个.......为了明天的晚饭而准备的魔苹果开始变异了！”
“制服下来。立即去市场购买追加的魔苹果。如果来不及的话，就向王城传达事情，请求能直接从东方军那购入”
“那’、那是持有至今的魔苹果没有的新技能！就在刚才，副厨师长已经被击倒了！”
哈契特压制着头痛，向哇哇大叫的魔族少女下达指示。
“总之，妳去确保追加的魔苹果。厨房那边由我来”
“是、是的。请小心魔苹果台风！”
送别了慌张离开的魔族少女，哈契特往厨房走去。
能听见一直发出噪音的厨房，也能听见各种各样东西破碎的声音。
餐具确保是必要的......这样考虑着，哈契特窥视着厨房，在哈契特视野飞来了类似料理长的背影。
哈契特用单手抓着放在地板，瞪着料理长。
“.......在做什么啊，你”
“非、非常抱歉。不过，没想到魔苹果台风竟然是拥有两个阶段的技能........咕呼”
把说出【咕呼】就晕倒的料理长随便扔到一边，哈契特重新窥视着厨房。
“........这还真严重啊”
摆放在厨房的食材散落在满地，被击倒的料理人倒在各处。
墙壁上插着无数的菜刀和叉子，小刀到汤匙到扎着，那是乱丢的东西吗。
有一些魔苹果被插着墙上的光景，也可以说是艺术的现实。
还注意到有代替飞镖的银盘子刺在酒桶上，哈契特严重地感到头痛。
决定之后把干出这种破事的家伙痛殴一顿的同时，把目光看向根本原因的魔苹果。
在厨房中央高声胜利似的无数乱飞的魔苹果，其中一个注意到了哈契特，一口气往站在门口的哈契特猛烈袭来。
看起来像是超强烈一拳的攻击，哈契特就连躲也不躲。
“........哈”
发出小声的叹息，把正面飞过来的魔苹果抓住。
“失败了.......没想到会变成这样的惨状。锻炼方法太天真了吗。不，比起这个，有必要尽快编成进货的部队.......”
把手中的魔苹果捏碎，哈契特用忧郁的目光看向在厨房飞舞的魔苹果。
“........真是的，给我增加了多余的工作啊”
在靠近的墙上拔出了一把菜刀，往正在飞舞的魔苹果冲去。
银色光芒闪耀，只是一瞬间。
在那一瞬间闪耀出无数的银光，魔苹果们都被切成一口大小。
如果就这样放置的话，被切开的魔苹果就会掉落在地板或桌上的吧。
不过，并没有变成那种情况。
总算保持着意识的料理人们，手中抱着碗回收着被切开的魔苹果。
“哈契特小姐，支援就交给我们吧！现在的我们只能做到这种程度........！”
“支援？”
哈契特对料理人的话倾斜着头。
“真是说了奇怪的事啊。已经结束了哦？”
与那句话的同时，剩下的魔苹果被切成四等分地落下。
看着料理人慌张地回收魔苹果，哈契特把菜刀放在烹调台上。
“马上检查不能使用的食材和器具。结束后，立刻编成出去购买的部队。还有，扔银盘子的白痴做好觉悟吧”
“是、是的！”
迅速的开始检查和整理的厨房，这次是接客人员冲了过来。
“啊，找到了！哈契特小姐，礼物用的装饰品已经到达了，该怎么处置！？”
“检查已经结束了吗？啊，不用了。我去确认。对面的负责人还没有逃跑吧？”
“是、是的！奇库（ギーク【Gīku】）用杂谈拖着脚步！”
一边进行着类似什么危险的对话，哈契特跟着接客人员走出了厨房，但这是理所当然的话题。
毕竟这是事关扎达克王国威信的一件大事业。
在那里的物品，一切的偷工减料都是不可能允许的。
哈契特一边翻着交货名单一边走在走廊上，这次是另外一个接客人员跑了过来。
“啊，哈契特小姐！预备的制服到达了，放在地下仓库没问题吗！？”
“没问题。不过，不要忘记施加保存魔法”
直接到达大厅，哈契特来到了木箱堆放的地方。
正好在那里，有一名接客人员和一名诺鲁姆正在高兴地进行对话。
“久等了。我是施设长哈契特”
“嗯？哦哦，这太客气了。我是这次监修礼品的缇克哈根”(译：他是在14话第一次出现的诺鲁姆)缇克哈根。
听到了这个名字，哈契特吃惊地瞪大眼睛。
“缇克哈根？难道说是赤铁的缇克哈根殿吗？”
“哈哈哈，就是那个缇克哈根。哎呀哎呀，好久没被这个名字称呼了啊”
赤铁是扎达克王国全境都在使用的金属，其开发者就是缇克哈根。
虽然他作为诺鲁姆的工匠特别有名，也知道他与这个工作有关联，但本人直接来到这里是哈契特预料之外的事情。
“没想到您会来到这里.......”
“不不，这次的工作是关联到国家威信的一大事业。因为我不想在送到的瞬间之前大意啊”
“.......原来如此。不愧是缇克哈根殿”
这样说完后露出笑容，哈契特在木箱山中取出一个小木箱。
收放在里面的是，模仿魔王城的小石头摆件。
没有任何特别的效果，只是单纯的摆设物，不过要传达扎达克王国的精巧工艺的高技术已经足够了。
看了几眼后点头，哈契特开始取出其他摆设物重复一样的事情。
“好的，没问题。确实已经收到了”
“那真是太好了。那么能得到接收的签名吗？”
哈契特在缇克哈根伸出的文件签名后，对旁边的员工下达把木箱搬到仓库的指示。
“那个......哈契特小姐”
“什么？”
“这是一个无关的疑问。不过，真的就这样朴素的摆件就可以了吗？我想还有更多各种各样的说”
哈契特对接客人员的疑问点头。
确实这样说是没错。
但是，也有理由在。
“那些各种各样的东西，在城市里买吧.......这是魔王大人的想法哦”
在旅馆提供的东西，终究只是个纪念品……就是这样。
最初是武器装饰和装饰品之类的点子也出现了，但商谈的结果【虽然那个单体是会让人感到惊讶，但更想要让人比较想要其他东西的想法】结果被强行实行的计划出来的就是这种东西。
顺便说下，试做用的压着文件的摆设，现在已经在各军的文件工作现场活用起来了。
把正好是手掌大小的迷你魔王城拿在手中，哈契特开始思考明天正场演出的事。
“哈、哈契特小姐！”
对背后发出的声音和脚步声叹气，哈契特把迷你魔王城收回箱子。
看起来，还没做完的工作还有像山一样多。

