
扎达克王国整体都为了明天而忙碌准备中，魔王城也同样在忙着准备中。
毕竟明天的第一批吉欧鲁森王国的观光客混杂着王族。
因为毕竟是王族，总不能让他们跟普通客人一样停泊在龙之尾亭，现在正帮着准备那个款待。
顺便说一下，魔王城女仆部队应该在那一天之前完成的.......由于各种原因，女仆部队只有奶油、玛琳和柠檬这三人。
奶油负责扫除，玛琳负责房间的准备和各种杂务，柠檬正在为了准备明天的料理而忙碌中。
一香很忙是平常的事，今天就连旷工魔的妮诺也在满载运转。
还有奥尔艾尔外出购买需要物资，奥乌洛克为了明天的食物，正在后院的芋头田埋头苦干。
顺便说一下，笨拙的谷狄翁只能让他进行磨练门的工作。
然后在魔王城全体都在忙碌运转中，在二楼的阳台上有着贝鲁姆多尔和哥蒂的身影。
“呃……魔王大人，这一手可以迟一点下吗”
“不行。这一手再迟的话，妳就会用那边的萨库利德做个了断吧”
“奴，暴露了吗”
“已经掌握了妳的必胜模式。也应该把自己的手段被研究了加进考虑中啊”
两人正在做着的是，扩散在扎达克王国全境的桌面游戏【魔王军大演习】。
因为被惧怕的理由，所以有很多棋子是不被允许使用的，但这两人玩的是无限制的。
……顺便说一下，这两个人并不是旷工。
只是贝鲁姆多尔想要帮忙的时候，【好好休息吧】被这样拒绝了而已，而哥蒂正在担任贝鲁姆多尔的护卫。
并不是因为毁灭性的笨拙而被一香说不要乱碰的原因........这是哥蒂自己说的。
嘛，因为这样的理由，所以使用空闲时间来进行游戏而已。
“呼嗯......这有必要把棋子再构成啊”
“啊，行啊。反正时间很充裕。而且反正下一次也是我赢.......赢了下一次的话，我就是七连胜了吧？”
贝鲁姆多尔自信满满地说着，哥蒂把手伸进横放在旁边的棋子箱。
但是，马上就咯嚓咯嚓摆弄着棋子，哥蒂露出了大胆的笑容。
“哼，到底会怎样呢？在还没察觉到的时候，某的必杀一手就已经逼近您的脖子了。如果还没有注意到的话，下一次就是某的胜利了”
“嚯，真会说啊。那么，如果下一次妳赢的话.......对了。就把上次妳说很羡慕的妳的限定彩色版棋子给妳吧”
“..........确实是听到了。轻视某的事，就尽情地后悔吧”
“试试看吧。就让我确认把妳击溃了还能再说出同样的台词吗”
邪恶……以这样的词语表达正刚好的表情，两人正在邪恶地笑着。
贝鲁姆多尔和哥蒂的【魔王军大演习】实力是势均力敌。
不过，那只是低水平........这样的注释。
毕竟贝鲁姆多尔总是埋头在文件山中，哥蒂平时不会对游戏这种东西出手。
结果变成在魔王城中游戏实力特别弱的两人.......因此这两人作为对手进行游戏时，会成为一个很激烈的战斗。
例如，这个对手是妮诺的话，两人都会毫无差别的败北吧。
顺便说一下，如果以一香为对手的话，就算一香让步限定使用哥布林，也有可能会变成一香压倒性胜利的情况。
单纯地论游戏时间的话，是一香比较少吧.......但那可以说是一个天赋吧。
顺便说下，排名最后第三的是奥乌洛克，这是因为他单纯只是完全不考虑战术而已。
……那暂且不提。
稍微持续沉默一阵子的时间，贝鲁姆多尔紧紧地盯着认真确认棋子的哥蒂。
“怎么了？”
“不，什么都没有”
这样回答哥蒂后，贝鲁姆多尔把目光转向阳台外边。
从这里，经常能看见阿克贝鲁姆的城市。
为了明天的准备，今天在城市上奔跑的人很多。
那忙碌的身姿，能看见在他们脸上充满着喜悦。
“........相当的，发展了啊”
“嗯，这是魔王大人统治的结果”
停下了摆弄棋子的手，哥蒂这样回答。
在前一段时间，这个魔王城外是什么都没有的荒野。
然后在现在，出现了这样美好的城市。
仰慕魔王贝鲁姆多尔而聚集起来的魔族们，创造了阿克贝鲁姆。
在各地也有着文明魔族所建造的村庄和城镇。
并且在现在，因为观光计划而增加了就业机会，使人口得到了增加。
考虑到那里，贝鲁姆多尔情不自禁喷吹一口气。
雇用。
只是单纯地实力主义者的魔族，现在是以雇佣这个制度下度过的。
城市上溢出各种各样的嗜好品，让哥布林们也开始在意时尚了。
........虽说是嗜好品，也有武器和小刀的装饰品，用认真地表情听着连锁铠甲的编制方法，也不是实力主义的脑筋产生变化。
总而言之，魔族因为在魔王贝鲁姆多尔身边得到了文化，并接受了。
那个结果，就成了与吉欧鲁森王国的贸易和观光之类的变成了可能...........仔细考虑的话，本来就持有那样的基础。
是因为前魔王格兰姆菲亚没有活用，或者说是勇者们阻碍了其发展吧。
如果从一开始就这样做的话，说不定勇者们也不会把魔族当成只是单纯的敌人........这样认为也是可以的吧。
并不是一开始就设想会发展到这种程度，即便如此，贝鲁姆多尔也感觉到自己所做的事情是正确的。
“........好，这边已经准备好了。做好觉悟了吗？”
听到了哥蒂的语言，贝鲁姆多尔突然回过神。
马上重新制作自信满满的笑容，贝鲁姆多尔开始排放着棋子。
“是吗是吗。还以为会花更多时间的........放弃了吗？”
“您真会开玩笑。重新思考战略的话，只要选择符合的棋子就行了。太轻视某作为将军的才能，是很困扰的”
“库库，如果那个理由能通的话，太小看身为魔王的我的才能也会很困扰的”
一边这样说着，贝鲁姆多尔投出了硬币。
这是两人游玩的规则，正面的话就是贝鲁姆多尔先攻。
反面的话就是哥蒂。
结果是……反面。
“看来，运气是某这一边。刚才所说的约定，到底能不能遵守呢？”
“到底是怎样呢。先攻不一定是有利的。只要看了某处的人类国家就会明白的吧”
“谁知道呢，因为某是魔族啊。那么，把这个魔操铠到..........这里”
贝鲁姆多尔看着哥蒂移动棋子，开始【嗯】这样呻吟着。
这是与哥蒂之前的战术不同的，如同文字一样取下先攻。
虽然看起来不适合擅长防御的哥蒂。
是瞄准了那个意外性吗，贝鲁姆多尔这样想着停止了思考。
魔操铠的棋子是防御用的棋子。
那么，使用在最开始进攻的一步，必定会有那理由。
“呼嗯……”
“那么，能看穿某的战术吗？”
哥蒂这样抿嘴一笑地说着，贝鲁姆多尔不服输地拼命思考。
不过，思考地越深就觉得就会陷入哥蒂的陷阱。
正在思考该怎么办的时候.........贝鲁姆多尔突然注意到正在看着自己的视线。
“.........嗯？”
视线的方向……在阳台的入口处，在那里有抱着布团的妮诺。
好像是在工作当中........总是不高兴的表情更进一步深化，妮诺看着贝鲁姆多尔和哥蒂。
“怎么了，妮诺。有什么事吗？”
“........”
“妮诺？”
妮诺没有回答贝鲁姆多尔的问题，无言地抱着被子看向贝鲁姆多尔、哥蒂和桌上的棋盘.......再一次把视线回到贝鲁姆多尔。
“妮诺，怎么了？”
稍微有点担心的贝鲁姆多尔从椅子上站起来，妮诺把被子放在地下。
就这样静静地俯视着被子........妮诺张开了双手，倒向被子。
就这样把整个身体躺在被子上，妮诺瞪着贝鲁姆多尔。
“.......o、喂。妮诺？”
“妮诺深深地受到了伤害”
“嗯？”
贝鲁姆多尔反问是什么意思的时候，妮诺把脸埋在被子上。
“妮诺明明这么努力着，而哥蒂看起来很高兴地跟魔王大人玩着。妮诺也像哥蒂一样笨拙地洗碗弄得粉碎的话，也玩得像哥蒂一样烂不被哥布林规则束缚让哥布林萨满最先突击的话，就能和魔王大人一起玩了。妮诺对自己的有能感到痛恨”
“粉碎，妳啊.......不，突击......？啊，难道说！妳这一手，是唬人的吧！？”
“嘁！真亏您能注意到啊！”
哥蒂咂嘴开始思考下一步对策，而贝鲁姆多尔离开了椅子接近着妮诺。
在躺在被子上的妮诺侧边蹲下，露出了温柔的笑容。
“嘛，妮诺。别这么说啊。我觉得妳很可靠哦？”
妮诺为了确认那句话的真实性看着贝鲁姆多尔的双瞳，拉着贝鲁姆多尔的袖子。
“因为魔王大人比受伤的妮诺还要优先哥蒂，所以妮诺更加受伤了。魔王大人应该负起责任，应该疼爱妮诺才行”
“唔，唔嗯……等到妮诺的工作结束了，这样不行吗？”
“不如说魔王大人应该跟妮诺一起进行共同作业。可以的话在一香面前是最好的”
“唔嗯……但是……啊，嘛。没办法啊。哥蒂，游戏先中断吧。妳也来帮妮诺工作吧”
“不需要哥蒂”
然后放置在地上的被子被路过的魔操铠运走，妮诺和贝鲁姆多尔开始了作业，哥蒂则在不会打扰的情况下跟着她们。
接着，一香发现了那三人，总之什么都没说就离开了。
.........扎达克王国的天空一样是阴天，即使到了明天也绝不会改变。
但是，在繁忙的人们心里，充满了真实的光芒。
观光计划，终于在明天开始了。

