
........勇者传说所说。
暗黑大陆是，与那名字相符的场所。
没有阳光照射的阴霾天空。
风中残留血的味道，还有混杂着会让人感到发狂的浓厚魔力。
地面培养着不正经的植物，也存在着不可思议植物和魔树的森林。
被狂乱的边缘之海所包围的这片大陆，类似于浓缩痛苦的地狱。
“........这样，这就是你们人类书上所记载的关于我们大陆的记述”
这样说完后，纳纳鲁斯把手上的书合起。
吉欧鲁森王国王城前的庭院。
聚集在那里的听着纳纳鲁斯说话的是，接下来将前往扎达克王国的第一批观光客........全体共二十四名。
这次是有着试验这方面比较强烈的第一批，是经过【严格的抽选】所选中的二十二名和另外两名构成的。
顺便说一下，这个情况的的严格的抽选……是根据严格的调查而选择的。
在里面进行抽选，这意味着这样的意思。
其他两名是吉欧鲁森王国的第四王子和英雄露蒂。
埃里克（エリック【Erikku】）是代表王族来看清扎达克王国的角色，露蒂是作为特别而受到招待。
“那么，这是否是真实呢。那是作为之后的期待.......请让我说明一下注意事项。首先禁止在城市进行歧视的发言。其次是禁止在城市放出攻击魔法，或者是相近的魔法。也禁止使用武器。这是为了保护诸位的身体，请务必遵守”
接下来说明的规则大致上是主要是以下的东西。
语言、某种攻击手段的示威行为，或者类似战斗的行为都被禁止。
指定区域以外的出入。
禁止进行指定的物品交易。
虽然这样听起来限制非常多的感觉，但这也是没办法的。
毕竟是第一次招待人类的客人。
不知道在眼睛看不到的地方会发生什么，关于物品也是因为含有非常多的魔力，会出现什么影响也是无法预测的。
把这些东西的除外的结果，就变成了这样的形式。
虽然看情况会预定解除，但现在是没办法的吧。
“那么，现在开始招待各位到扎达克王国吧........我想你们是知道的，在两国之间没有安定地连接路线”
这也是一个众所周知的事实。
例如乘坐圣龙伊库斯雷特带度过边缘之海，也不能说是完全安全的方法。
“于是，扎达克王国在那里准备的传送员将接送各位。请根据事先通知的号码去到转送员的身边，并按照那个指示”
如同纳纳鲁斯所说那样，在庭院并排着的传送员魔族们都举着号码牌。
“由于带往各位的传送员是通过了扎达克王国的审查被认定的传送技能持有者。所以请放心。那么，祝有个好旅程........”
说明结束后，观光客们一个接一个的转移。
然后在最后，在庭院只剩下纳纳鲁斯、吉欧鲁森王国的士兵，还有埃里克和露蒂。
“.......呼嗯，纳纳鲁斯殿。看不见担当我和露蒂殿的0号传送员呢.......？”（译：我还以为只有女的会用【私】来自称）“嗯，关于你们两人的事，必须特别顾虑安全，所以准备了特别的传送员”
“特别......？”
“嗯，应该马上就到了......”
因转送光出现在三人旁边，打断了纳纳鲁斯的台词。
不久后出现在那里的是一个女性的身姿。
那是持有能让埃里克感叹美貌的人物，然后对露蒂来说，是个很相识的人物。
“0号传送员法妮尔。我想纳纳鲁斯已经说明了，两人将由特别路线运送的事。虽然在当地是由不同的人来带路........嘛，就向那个人打听吧”
“法妮尔大人，语调.......”
“呜.......我、我知道。啊.......嘛，就是这样.......嗯。由我来带路，请注意不要从我身边离开”
这样说完，法妮尔向两人伸出了手。
露蒂和埃里克都把手放在法妮尔伸出的手，法妮尔紧紧地握着两人的手。
然后发动了转移魔法.......一瞬之后，三人周围的风景变化成扎达克王国的魔王城一楼大厅。
庄严的大厅被明亮的光线所包围，充满了清廉的气氛。
不过，在埃里克他们移动视线之前，在他们面前已经站着一名女性。
“.......欢迎来到扎达克王国。我是担当两人的向导，女仆骑士的一香”
“啊、啊.......我是埃里克。感谢今天的邀请”
“我是露蒂。请多多指教”
这个名为一香的人物确实是魔王贝鲁姆多尔的直属部下........露蒂这样回想起来。
能理解到自己受到了预想以上的特别对待........同时也注意到埃里克以抱有强烈兴趣的视线看着一香。
注意到那是对初次见面的对方很失礼的视线，露蒂小声地对埃里克说着。
“.......埃里克王子，这对初次见面的对方是很失礼的”
“哎？啊、啊.......抱歉”
对着突然移开视线的埃里克，一香冷静地开口。
“我有什么不周到的地方吗？”
“没、没有！并不是那样。只是......那个什么。第一次看到真正的女仆骑士.......而且也从父亲和大哥那听说勇者龙也也是黑发的。我在想着是否是像妳这样的头发呢”
“.......原来如此”
一香点头后拍了双手。
接着，在大厅对面有一个慌慌张张跑过来的黑毛比斯提亞。
“什么啊，一香姐！还没到我的场吧！？啊，难道说........果然是因为一香姐太冷淡所以不适合吗”
揍了一拳发出大音量吵闹的奥乌洛克，一香指着在地板打滚的奥乌洛克。
“如果是头发长度的话，我想是这种程度的”
长毛种的奥乌洛克头发的长度是比较接近成人男性吧。
而且，以黑毛为基础......的黑发。
看见那个，露蒂也点了头。
确实，在露蒂的记忆中，比起好好保养的一香头发，奥乌洛克这种稍微有点乱糟糟的头发比较接近龙也。
“是啊。确实是这边的比较接近哦，埃里克王子”
“是、是这样吗.......”
“啊，不推荐触摸。虽然有保养，但只是个劣犬”（磨いてはいますが）伸出手的埃里克听见了那个，马上把手缩回，两体魔操铠把倒在地板的抓着奥乌洛克的脚把他运走。
埃里克发出感叹的声音目送着那个。
埃里克所知道的比斯提亞是个野蛮又可怕的怪物，刚才的奥乌洛克不用说可怕，看起来也具备着知性和滑稽。
“关于那货之后会介绍，姑且是国内代表的比斯提亞。我认为是理解了与你们那方的大陆有所不同吧”
“啊，算是........吧”
一边这样说着，埃里克把目光看向在房间角落排列的魔操铠们。
虽然是知道他们的一部分是担任着吉欧鲁森王国的国境警备，也考虑到那是经过选拔的精英吧。
但是，如果隐藏着与他们同样强度的魔操铠就在此处的话。
正常来想象的话，在这个大厅并排着的魔操铠是可以跟吉欧鲁森王国的骑士团刚正面的。
不过考虑到并用最高水平魔法的吉欧鲁森王国骑士团发挥真正本领的话应该不会输，但与友好国的扎达克王国比较战力差是有违反信义的行为。
当然那是理解的........但还是考虑了。
没错，比如是刚刚的比斯提亞。
以人类的常识来说，比斯提亞是双脚行走的凶恶野兽。
基本上凶暴残虐，据说偶尔出现会说话的比斯提亞，而那是非常稀少或者说是脱离现实的幻想故事。
那又怎样呢。
刚才的比斯提亞就是那个【脱离现实的幻想故事】的东西。
如果那是暗黑大陆.......扎达克王国的常识的话，与修泰亞大陆的比斯提亞的差别到底是什么。
还是说，这是因为魔王贝鲁姆多尔统治的成果吧？
如果真的是这样的话，能考虑到与扎达克王国持续友好关系的重大意义。
“在二楼的阳台正在准备茶。首先先慢慢地散心吧”
在埃里克从沉思之海回来时，一香见机这样搭话了。
“啊、啊.......话说回来一香殿。其他的观光客呢.........”
“是的。现在的时间应该是在城下町的大街参观中。在二楼的阳台能看见哦”
“我们也是那样的话就好了”
“那种事情是做不到的。请理解”
当然，这是埃里克自己也理解的。
身为友好国家的王族这一个身分，绝对不轻。
以那个为基础，扎达克王国那方做出某种特别的对应在某种程度上是理所当然的事，因为想要把一般对魔族的【凶恶的魔族】这一个形象去除。
“.......露蒂。虽然我不知道那个传说的时代.........但我认为魔族真的是像传说中一样的邪恶吗。但是，人类与魔族敌对是不能争论的事实。尽管如此，我还是想……现在抱着传说真实的我们，只是因为国家之间的纷争吗？”
对那句话，露蒂迷惑着该怎么回答。
露蒂她......勇者龙也战斗的魔王修库洛斯无疑是人类的敌人。
然后大魔王格兰姆菲亚也的确是邪恶。
那是没错的。
但是在另一方面，与像法妮尔一样【如果不是敌人的话就会成为好友吧】这样的魔族相遇也是事实。
……那场战斗。
认为那并不是错误的。
但是......魔族本身是怎样呢？
法妮尔，萨库利德又是怎样呢。
虽然贝鲁姆多尔绝不能说是善，但也不能说是该让人唾弃的邪恶。
看见了迷惑该怎么回答的露蒂，作为两人先导的一香平静地开口。
“........过去到底是怎样的，没有意义”
“嚯？”
“必要的是，现在是怎样........是这样的吧？”
凉爽的风抚摸着走上阶梯的埃里克他们的脸颊。
从阳台上看见的是像传说一样的阴霾天空。
然后是，广阔城市的景象。
“现在是怎样.......吗。原来如此，由只活了50年的我来选择的话，也有这样的意义吧”
埃里克这样嘟哝，把视线看向阳台外宽广的城市。

