
并不是感觉到那样埃里克的视线，但把视线停留在阳台的埃里克的人，在城下町也有相当多的人数。
出现的是与平常不一样的魔王城成员，说不定这是很稀奇的。
而且，其中正好在城下町商店街旅游中的妖精种一行也在。
由他们来看并不是因为像扎达克王国的居民一样稀奇，但因为是熟悉的脸而受到瞩目。
“哦，那不是埃里克大人吗？”
一个银发的妖精种指着魔王城说着。
露蒂和埃里克以外的观光客现在正好在接受向导魔族开始对魔王城进行说明。
“哦，是真的啊。啊呀，景色看起来好像很好啊”
“哈哈哈，真是有点羡慕啊”
“好的好的，请安静。现在开始说明哟”
这样说完，向导的魔族拍了手。
顺便一提，她们现在是在魔王城正门前。
从敞开的门能看见那美丽的庭园，但这次是不能进入的。
不过，看见那风景与【魔王城】这句话的印象相差很远。
“那么，你们所看到的这个是我国伟大的国王，贝鲁姆多尔大人所居住的魔王城。其实在最近整体都被进行改装了，使用扎达克王国的最新技术。到了晚上，有也可以说是阿克贝鲁姆名物的活动.......在那之前敬请期待”
“有一个疑问，可以吗”
一个妖精种的男人中断了向导的话说着，向导魔族露出微笑点头。
“刚才，有听到了最新的建造技术........在传说时代的魔王城，据说是拥有很多现在也不可能再现的魔法技术建成的。也可以认为是这方面的最新技术吗？”
妖精种男人所说出的话语，其他的妖精种.......也开始回想起来。
确实在传说中，也出现了现实上是不可能的夸张东西。
例如，覆盖整个城堡的巨大结界。
例如，拒绝没有资格人物的门扉。
例如，每过一小时就会改变的道路。
“因为国防的意义所以不能详细地回答........但可以回答魔王城在所有的意义上，是最新的技术结晶”
顺便说一下........那个回答可以说是【是】也可以说【不是】。在传说的时代........也就是前魔王格兰姆菲亚的时代所失去的技术是相当多的，不必要的技术当然也有。
打个比方，【拒绝没有资格入侵者的门扉】和【变化道路】之类的技术已经失去了。
但是，关于覆盖城堡的结界是有经过修复，但也没有随便启动。
毕竟启动的话会变成谁都无法进出的情况，又不是非常时期，所以没有使用的理由。
“原来如此……”
男人感兴趣的是，作为今后的交易对象........这样。
但也不是现在说出口的时机，男人仰望着耸立的魔王城。
不，不光只是男人。
其他的妖精种们在某种领域上也是与国家相关的贵族们。
意图地被选出想要让国家正确发展的贵族们，他们被实际上到访扎达克王国这个可能性的魅力所吸引。
在那个勇者传说中，描写的是几乎还没开发的地方。
身为扎达克王国外交官之一的纳纳鲁斯，使用的建造物也是吉欧鲁森王国所准备的。
因此，迄今为止的看过【扎达克王国】也只有王和一部分的大臣，所以其他的贵族听说了也是半信半疑。
所以未开发之地的印象不改变，而扎达克王国主要是进口农产品，这样考虑也是理所当然的吧。
在这样的意义上，他们第一次理解到【扎达克王国这个国家】。
【魔族居住不怎么能理解的场所】扎达克王国，在他们之中渐渐被修改成【友好国的交易对象】。
扎达克王国的魔族是拥有理智的正经对方，只有是身为吉欧鲁森王国贵族的话，一定会知道某种程度。
尽管如此，考虑到对外国家的立场，有着不能光明正大的说出【和魔族做朋友吧】这一个部分。
魔族是为了毁灭人类这样高呼的人存在着，作为反对的意见当然也有，【不过只要进行对话的话，其实还是不错的家伙】，这就是要通过政治外交的外交。
不过，扎达克王国有拥有不逊色其他国家文化水平的国家。这样的话，话题就会完全不同。
持有高文化水平和广大的领地的扎达克王国作为友好国是很合适的，而且只要保持友好关系就会持续和平，那将会是最好的决定。
“那么，接下来就前往商店街。这边是阿克贝鲁姆的第一商店街，一看就知道是在魔王城正面大街上扩展的商店街。据说刚开始是只有一家锻造屋，不过实际上不明白的地方也很多。基本上所以店都是在同一时期出现的，在意也是没办法的”
“不，但是那个........搞清楚的话，不是为了今后的原因吗？”
“嗯，也不是那样。而且大家都是比起这种东西，现在都是说自己家的店是最棒的。从历史的侧面来说，刚刚的说明也很足够了”
对向导的说明，妖精种沉默了。
确实，不管在哪里都找不到持有元祖和初代的称号，那只是【过去】。
如果不能保证品质的东西，就不是现在最棒的证明。
但是，由自己来保证的想要的东西.........这样的想法，在扎达克王国是没有的。
仅仅是这样的一个话题。
“那么，开始说明注意事项。因为都是这样的店，所以拜托请不要说出哪里的店是最棒的！特别是今天有从外面来的客人来访，不管哪一家店都从昨晚开始通宵准备，不想因为一句话而引起多余的骚乱。请理解”
“多余的骚乱........？又不是特地来贬低其他国家的愚蠢之人”
是在轻视自己吗，一名妖精种用不愉快的口气说出，向导一边说着碛碛一边摇着食指。
“不对，不对。最棒最好之类的，这些语言是很危险的。因为大家都有自负自己是最棒的。因此说感想的时候，一般的感想是没问题的。因为都是一群想要被人说出最好的家伙，所以请不要投下饵食”
约好了哦，向导这样说着看向每个妖精种的脸。
听到这里的话，只会让人想到刚刚初露头角的年轻工匠群。
不过，眼前的商店街上也有普通的饮食店，难道说那些店全部都是那样吗。
向导微笑地看着那样的妖精种们，那个笑容突然消失了。
“........我，是很认真地说的哦？每一家都一样哦？请小心哦？”
“.......啊、啊。了解了”
因为那迫力，在最前方的妖精种由不得点头。
然后，妖精种看见了。
在向导的前方，在商店街上并排的商店。
从那个之中，一直有伸出头窥视这边的某人又缩了回去。
“嗯，那么说明一下吧，在扎大克王国基本上是没有地摊形式的店。因此，无论什么样的店基本上都是具备着店铺的。一般的是见面式，有点自信的店会设客席。嘛，因为就算有自信也有使用见面式的，所以不能一概而论……”
在向导说明的时候，妖精种非常在意那个视线。
毕竟这不是兴趣和看着奇异物的视线。
很明显是在期待着什么的视线。
到底是在期待什么，听了向导所说的话后，已经能充分理解了。
“........就是这样，扎达克王国的串烧发展可以说是职人们的努力。现在使用盐烤和酱汁烤是基本的，来到这里产生出必须活用素材的味道这种回归原点的流向，也是个有趣的现象.......”
被盯着看。
被那样的视线看着的妖精种们，总觉得心里痒痒的。
原来如此，这的确是不能把多余的话说出口。
“那么，虽然还有很多需要介绍的地方。但只有说明很无聊吧，先实际去看一下店铺吧！有什么希望的.......”
“啊，不。等一下！”
这不是开玩笑的。
在这种地方不能把那一边比较好的店说出口。
拼命地制止着那样的感情，向导露出笑容的开口。
“啊哈哈，不不。正在考虑是饮食系还是特产系哪个比较好。哦哆，关于武器防具店的话，就饶了我吧！”
感觉到一部分店的视线同时，妖精种们开始感受到有一部分的店以更强烈的视线看着自己。
“来，我们走吧。没问题的，完全不可怕的哦！”
说谎。
打算这样说出口的妖精种们咽了回去。
___________________________________________________________________________顺便一提，向导的状态在这边。
名字：摩卡（モカ）
种族：魔人（魔画）
排位：D
职业：魔法使
装备：幻想具（D）
技能：形态变化
与妳的笑容相称的快乐
世界一切的诅咒之梦
微型数据：
也被称为【行动画】类型的魔族。
是漂流到暗黑大陆结束生命的青年艺术家，回想起过去的恋人所描绘出来的画。
但是，因为那幅画吸收了魔力而产生变异，进化成了魔画。
扮演着青年虚伪的恋人关系，在青年死后也偶然会保护人类。
摩卡是画的模特，也是青年恋人的名字。

