並不是感覺到那樣埃里克的視線，但把視線停留在陽台的埃里克的人，在城下町也有相當多的人數。
出現的是與平常不一樣的魔王城成員，說不定這是很稀奇的。
而且，其中正好在城下町商店街旅游中的妖精種一行也在。
由他們來看並不是因為像扎達克王國的居民一樣稀奇，但因為是熟悉的臉而受到矚目。
“哦，那不是埃里克大人嗎？”
一個銀髮的妖精種指著魔王城說著。
露蒂和埃里克以外的觀光客現在正好在接受向導魔族開始對魔王城進行說明。
“哦，是真的啊。啊呀，景色看起來好像很好啊”
“哈哈哈，真是有點羨慕啊”
“好的好的，請安靜。現在開始說明喲”
這樣說完，向導的魔族拍了手。
順便一提，她們現在是在魔王城正門前。
從敞開的門能看見那美麗的庭園，但這次是不能進入的。
不過，看見那風景與【魔王城】這句話的印象相差很遠。
“那麼，你們所看到的這個是我國偉大的國王，貝魯姆多爾大人所居住的魔王城。其實在最近整體都被進行改裝了，使用扎達克王國的最新技術。到了晚上，有也可以說是阿克貝魯姆名物的活動.......在那之前敬請期待”
“有一個疑問，可以嗎”
一個妖精種的男人中斷了向導的話說著，向導魔族露出微笑點頭。
“剛才，有聽到了最新的建造技術........在傳說時代的魔王城，據說是擁有很多現在也不可能再現的魔法技術建成的。也可以認為是這方面的最新技術嗎？”
妖精種男人所說出的話語，其他的妖精種.......也開始回想起來。
確實在傳說中，也出現了現實上是不可能的誇張東西。
例如，覆蓋整個城堡的巨大結界。
例如，拒絕沒有資格人物的門扉。
例如，每過一小時就會改變的道路。
“因為國防的意義所以不能詳細地回答........但可以回答魔王城在所有的意義上，是最新的技術結晶”
順便說一下........那個回答可以說是【是】也可以說【不是】。在傳說的時代........也就是前魔王格蘭姆菲亞的時代所失去的技術是相當多的，不必要的技術當然也有。
打個比方，【拒絕沒有資格入侵者的門扉】和【變化道路】之類的技術已經失去了。
但是，關於覆蓋城堡的結界是有經過修復，但也沒有隨便啟動。
畢竟啟動的話會變成誰都無法進出的情況，又不是非常時期，所以沒有使用的理由。
“原來如此……”
男人感興趣的是，作為今後的交易對象........這樣。
但也不是現在說出口的時機，男人仰望著聳立的魔王城。
不，不光只是男人。
其他的妖精種們在某種領域上也是與國家相關的貴族們。
意圖地被選出想要讓國家正確發展的貴族們，他們被實際上到訪扎達克王國這個可能性的魅力所吸引。
在那個勇者傳說中，描寫的是幾乎還沒開發的地方。
身為扎達克王國外交官之一的納納魯斯，使用的建造物也是吉歐魯森王國所準備的。
因此，迄今為止的看過【扎達克王國】也只有王和一部分的大臣，所以其他的貴族聽說了也是半信半疑。
所以未開發之地的印象不改變，而扎達克王國主要是進口農產品，這樣考慮也是理所當然的吧。
在這樣的意義上，他們第一次理解到【扎達克王國這個國家】。
【魔族居住不怎麼能理解的場所】扎達克王國，在他們之中漸漸被修改成【友好國的交易對象】。
扎達克王國的魔族是擁有理智的正經對方，只有是身為吉歐魯森王國貴族的話，一定會知道某種程度。
盡管如此，考慮到對外國家的立場，有著不能光明正大的說出【和魔族做朋友吧】這一個部分。
魔族是為了毀滅人類這樣高呼的人存在著，作為反對的意見當然也有，【不過只要進行對話的話，其實還是不錯的傢伙】，這就是要通過政治外交的外交。
不過，扎達克王國有擁有不遜色其他國家文化水平的國家。這樣的話，話題就會完全不同。
持有高文化水平和廣大的領地的扎達克王國作為友好國是很合適的，而且只要保持友好關係就會持續和平，那將會是最好的決定。
“那麼，接下來就前往商店街。這邊是阿克貝魯姆的第一商店街，一看就知道是在魔王城正面大街上擴展的商店街。據說剛開始是只有一家鍛造屋，不過實際上不明白的地方也很多。基本上所以店都是在同一時期出現的，在意也是沒辦法的”
“不，但是那個........搞清楚的話，不是為了今後的原因嗎？”
“嗯，也不是那樣。而且大家都是比起這種東西，現在都是說自己家的店是最棒的。從歷史的側面來說，剛剛的說明也很足夠了”
對向導的說明，妖精種沉默了。
確實，不管在哪裡都找不到持有元祖和初代的稱號，那只是【過去】。
如果不能保證品質的東西，就不是現在最棒的證明。
但是，由自己來保證的想要的東西.........這樣的想法，在扎達克王國是沒有的。
僅僅是這樣的一個話題。
“那麼，開始說明注意事項。因為都是這樣的店，所以拜託請不要說出哪裡的店是最棒的！特別是今天有從外面來的客人來訪，不管哪一家店都從昨晚開始通宵準備，不想因為一句話而引起多餘的騷亂。請理解”
“多餘的騷亂........？又不是特地來貶低其他國家的愚蠢之人”
是在輕視自己嗎，一名妖精種用不愉快的口氣說出，向導一邊說著磧磧一邊搖著食指。
“不對，不對。最棒最好之類的，這些語言是很危險的。因為大家都有自負自己是最棒的。因此說感想的時候，一般的感想是沒問題的。因為都是一群想要被人說出最好的傢伙，所以請不要投下餌食”
約好了哦，向導這樣說著看向每個妖精種的臉。
聽到這裡的話，只會讓人想到剛剛初露頭角的年輕工匠群。
不過，眼前的商店街上也有普通的飲食店，難道說那些店全部都是那樣嗎。
向導微笑地看著那樣的妖精種們，那個笑容突然消失了。
“........我，是很認真地說的哦？每一家都一樣哦？請小心哦？”
“.......啊、啊。了解了”
因為那迫力，在最前方的妖精種由不得點頭。
然後，妖精種看見了。
在向導的前方，在商店街上並排的商店。
從那個之中，一直有伸出頭窺視這邊的某人又縮了回去。
“嗯，那麼說明一下吧，在扎大克王國基本上是沒有地攤形式的店。因此，無論什麼樣的店基本上都是具備著店鋪的。一般的是見面式，有點自信的店會設客席。嘛，因為就算有自信也有使用見面式的，所以不能一概而論……”
在向導說明的時候，妖精種非常在意那個視線。
畢竟這不是興趣和看著奇異物的視線。
很明顯是在期待著什麼的視線。
到底是在期待什麼，聽了向導所說的話後，已經能充分理解了。
“........就是這樣，扎達克王國的串燒發展可以說是職人們的努力。現在使用鹽烤和醬汁烤是基本的，來到這裡產生出必須活用素材的味道這種回歸原點的流向，也是個有趣的現象.......”
被盯著看。
被那樣的視線看著的妖精種們，總覺得心裡癢癢的。
原來如此，這的確是不能把多餘的話說出口。
“那麼，雖然還有很多需要介紹的地方。但只有說明很無聊吧，先實際去看一下店鋪吧！有什麼希望的.......”
“啊，不。等一下！”
這不是開玩笑的。
在這種地方不能把那一邊比較好的店說出口。
拼命地制止著那樣的感情，向導露出笑容的開口。
“啊哈哈，不不。正在考慮是飲食系還是特產系哪個比較好。哦哆，關於武器防具店的話，就饒了我吧！”
感覺到一部分店的視線同時，妖精種們開始感受到有一部分的店以更強烈的視線看著自己。
“來，我們走吧。沒問題的，完全不可怕的哦！”
說謊。
打算這樣說出口的妖精種們咽了回去。
___________________________________________________________________________順便一提，向導的狀態在這邊。
名字：摩卡（モカ）
種族：魔人（魔畫）
排位：D
職業：魔法使
裝備：幻想具（D）
技能：形態變化
與妳的笑容相稱的快樂
世界一切的詛咒之夢
微型數據：
也被稱為【行動畫】類型的魔族。
是漂流到暗黑大陸結束生命的青年藝術家，回想起過去的戀人所描繪出來的畫。
但是，因為那幅畫吸收了魔力而產生變異，進化成了魔畫。
扮演著青年虛偽的戀人關係，在青年死後也偶然會保護人類。
摩卡是畫的模特，也是青年戀人的名字。
