
进到商店街内部的话，能看见星星点点在中午之前吃饭者的身影。
虽然那时与妖精种们常见的风景相似，但有着决定性地不同。
“那是.......哥布林、吗........？”
“在旁边吃饭的是比斯提亞啊........？”
在妖精种他们视线的前方，有穿着类似工作服的哥布林和兔子比斯提亞同桌喝汤。
塞满蔬菜碎片和肉碎片的汤，被称为每日汤的不多食材的汤。
便宜又有分量，而且还相当不错，也完成得很快。
确实是对没有时间的劳动者们来说是恰好的料理，对不是这样的人也是拥有相当人气的菜单。
另一方，哥布林和比斯提亞他们看都不看妖精种一样，继续喝汤聊天。
但似乎感到视线，感觉不好地晃动身体。
“喂，被顶着看哦”
“就是哪个吧，瞧。店长所说的观光计划的第一批什么的”
“基多（ギド【Gido】）不记得那个。什么时候听到的”
“.......就在刚才吧。难道说你，因为满脑子想着午饭的事没听到吗？”
不管吃惊地叹气的比斯提亞，哥布林把石制的汤匙插入汤中。
“现在理解了。就是说，对那些人类来说，基多们是很稀奇的”
“不见得是那样吧。还有，那不是人类貌似是叫做妖精种的种族哦？”
“那样的话，是因为比多多和伽多脑袋还要好，比格多还要灵巧，比古多还要有用的基多受到了注目？”
（「そうなるとドドよりもガドよりも頭がよくて、ゲドよりもカッコよくてグドよりも器用なギドが注目されている？」）“你兄弟的事情谁也不知道。好了快吃饭，吃饭”
哥布林和比斯提亞再次开始默默喝汤，妖精种们用一副难以置信的表情看着。
而且仔细看的话，并不只有他们。
到处都也比斯提亞和哥布林在，并且关系看起来都很不错。
如果是在修泰亞大陆的话，比斯提亞是作为袭击哥布林一方的存在。
这样关系很好的光景是不可能的........不，根本的问题是能流畅地说着共通语言的比斯提亞和会说共通语言的哥布林是第一次见。
比斯提亞能理解共通语言的存在广为人知了，哥布林是使用哥布林语这种独自语言是常识。
“喂，看那个......”
“什！？”
另外一个妖精种指着的前方，是娇小地两个肌肉男正在协力搬运着什么很沉重行李的身影。
想小孩子一样的体型，但却是很成熟的大人……那个是，不管怎么看都是他们所知道的人类一员。
“矮、矮人.......？在那里的是，难道说在那边的也是吗！？”
“摩、摩卡殿！”
“是是，怎么了？根据我的独断和偏见选择的串烧店再稍微走一点就到了”
向导.......摩卡停下了脚步，看向了嘈杂妖精种们视线的前方，点了头。
“妳是知道的吗！怎么回事.......这个国家也跟赛勒斯帝国缔结友好条约……不，不只是这样的水平。难道说，就连移民也接受了吗！？”
“如果真是这样的话，魔王大人也会高兴吧。但是不对哦，他们是魔族的一员叫做诺鲁姆哦。是新诞生的魔族，在那个什么传说时代是不存在的。有预定之后会在装饰品店介绍一个人的，不过正好，来做一下吧”
这样说着，摩卡走上前跟搬运行李的诺鲁姆们轻声说着什么后，把什么东西交给那两人。
然后摩卡用笑容回头，两名诺鲁姆也露出笑容。
“就是这样，这两名是在阿克贝鲁姆做着木匠。来吧，请自我介绍！”
“托德基斯(トッドギース【Toddogīsu】)。是个木匠。手腕比这家伙还要好”
“艾瓦诺里斯(エヴァノリス【Evuarisu】)。是个木匠。手腕比这家伙还要好”
“好的，非常感谢！”
正在开始互相对峙的两人搬着行李远去，摩卡出现摆出笑容。
“那么，让我们前去串烧店吧。关于诺鲁姆就是那样的人们。能理解了吗？”
“.......矮人和诺鲁姆不同。那是诺鲁姆，魔族。是、这样吧”
“是的，就是这样。那么我们走吧！”
看着轻快行走的摩卡，妖精种们开始想着。
的确，那说不定不是矮人。
但恐怕是，与矮人相近地什么东西。
然后，那也证明一个事实。
........也就是说，扎达克王国持有赛勒斯帝国的一部分力量是当然的。
接着那是，也会带给今后友好关系的国家， 吉欧鲁森王国的吧。
正在沉思的妖精种们的鼻子闻到了调味料地香味，突然抬头。
不知不觉就沉思了。
在慌张想要把握现状的妖精种们的耳朵，传来了摩卡明亮的声音。
“那么，久等了！这是因为我的独断和偏见，随便选择的串烧店！好的，大叔。请赶快根据人数各自准备一个吧！”
“喂喂摩卡酱。真是突然啊.......嘛，因为是生意所以还是会做的”
三毛猫的比斯提亞一边苦笑着，用熟练的手法开始将肉插进串子开始烧烤。
“今天新进了很好的突击野猪肉啊。那个就行了吗？”
“当然了。不如说，这里的调料汁不适合鸟肉系啊，专卖突击野猪不就好了”
“就算妳这么说........啊，鸟肉系也开始用盐烧了不是吗？”
“我才不管什么回归原点的事，少装蒜了。大叔持有的风格是偏执与辛辣感吧”
“哈哈.......因为做出来的话就会不断有人涌过来啊”
“貌似是这样，请排队一人一个”
在摩卡的催促下，妖精种们开始战战兢兢地从三毛猫比斯提亞那接过了烤串。
说到比斯提亞的话总是会联想到凶暴的形象，在眼前张口大笑的店主让妖精种们开始怀疑他真的是比斯提亞吗。
“这个香味是........与在商店街到处闻到的香味相似啊”
“就是这样哦。虽然各店有着微妙的不同，是阿克贝鲁姆名产调味汁的烤串。这家店的特征是会让人上瘾的麻辣味这种地方吧”
原来如此，确实是有各种各样香料的香味飘了过来。
也有类似柑橘的味道，在香味的香气里，混杂着一丝清爽的东西。
“……原来如此，这是调味汁吗……”
与盐烤不一样，有着浓厚的味道。
大概是有点粘性的混合液就是【调味汁】，能理解到这上面涂上了这种东西。
本来的【调味料】是有点咸混杂着些许甜味，由于在那里加上香料而增加了刺激。
对妖精种来说有味道有点太浓，如果是赛勒斯帝国的矮人们会对这个调味料感到高兴吧。
对兽人和人族来说也是比较容易接受的味道。
有被称为名物的资格........这是在场全员一致的感想。
“这个叫做调味料的混合液加进进口名单的话，不是能成为相当的武器吗？”
“可能是有保存的问题。而且不知道在国内是否能接受。怎么说向他国流通这种东西，实在是有点.......”
“作为招待他国来宾时的调味料又怎样呢？”
看着围成圆圈开始商谈的妖精种们，三毛猫的比斯提亞耸了肩。
“不怎么明白啊，那是喜欢的意思吗？”
“说不定是这样吧。啊，大叔。没有我的份哦？”
“啊？已经好了哦，拿去”
摩卡接收了串烧，用温柔的目光注视着正在讨论的妖精种们。
“这样好吗，不阻止那个”
“又不是在吵架。而且，没议论出好结果的话，貌似是不可能停下的哦？”
看见露出怀念眼神的摩卡，三毛猫的比斯缇亚摆出诧异地的神色。
“是吗？比起要进行议论的话，用殴打来决定不是更好吗？如果是那方面的话马上就能果断解决了吧”
“嗯，我也是这么认为。不过啊，好像也有那样的想法哦？”
“哈啊，摩卡酱知道的奇怪事情真多啊”
“算、是吧.......”
摩卡这样低声说着，回想起曾经在一起生活青年的事。
恋人游戏对象的青年，也是摩卡的作者。
没错，摩卡是在前魔王格兰姆菲亚统治的时代，漂流到暗黑大陆等待结束生命的青年艺术家想起远方的恋人所描绘出来的画.......只是普通的画。
但是，因为寂寞而描绘出来的画吸收了暗黑大陆的魔力产生变异，进化成魔画。
看见与自己的恋人【摩卡】一模一样的那个，青年度过了恋人游戏。
那个持有的技能【与你的笑容相配快乐梦】，仿佛让他度过了在修泰亞大陆老家一样的虚幻时光。
在虚伪的世界中与虚伪的恋人度过，青年幸福地死亡.........那个，在青年死后也会保护偶然闯入的人类。
那便是魔人摩卡的开始，因为摩卡对人类多少有些了解。
作为这次的向导人选拔，是因为对人类的理解和没有敌意。
“嘛，人类是很麻烦的哦。反正到吃饭结束时间为止还有一点时间。在那之前，什么都不管这样放着不好吗？”
“这样好吗.......我觉得不太好啊”
“这样就行了。让他们这样烦恼，也是这次的目的之一”
这样说完，摩卡把吃完的串子还给柜台。

