
“等下，等下等下。大家，忘记了一个重要的事啊”
在妖精种们议论到最高潮的地方，一直沉默的一名妖精种这样开了口。
语调本身是年纪比较大的男性，但姿态是青年……虽说妖精种的情况不能以外观来分辨年龄，总之那个妖精种貌似有相当的立场，妖精种们停止了议论。
“是什么呢，拉纳拉利克殿（ラナラリック【Ranararikku】）。重要的事情.......确实是这样听到了”
“嗯，我们有看漏什么吗？”
“我也听到了。到底是哪里出现了漏洞呢”
三色猫比斯提亞呆呆地看着好不容易的讨论被淋上水而不满的妖精种们，向在柜台旁吃着第二串的摩卡小声搭话。
“喂，总觉得变成什么奇怪的气氛了哦？”
“嗯？是啊”
“不阻止好吗？那个，是外国的客人吧？”
一边这样说着，三色猫的比斯提亞打了个哈欠。
虽然台词与行动并不合适，只是单纯地想这样说说看而已。
三色猫的比斯提亞自己，即使是发展成争吵也完全没有想要阻止的意思。
“就算用那个怎么样都好的表情来说呢”
“不，以我个人来说是怎样都好的。但是，魔王大人是有什么想法才把那个带来的吧。如果发生了什么，魔王大人会感到悲伤吗？”
摩卡对三色猫比斯提亞的发言，【原来如此啊】这样点头。
其实，摩卡的工作不只是单纯的观光导游。
也有为了让人类在城市中行走时，观察扎达克王国居民们的反应。
毕竟对魔族来说，人类就是在过去闯进暗黑大陆大闹一场并把前魔王格兰姆菲亚灭掉的勇者一行人。
看见对人类没有忌避感，在国内散发着像祭典一样的欢乐气氛在也能充分理解了。
但是，在某处潜藏着什么样的感情是无法得知的。
最坏的事态，只有在疏忽大意的时候才会发生。
正因为如此，不得不确认实际确认居民们的反应。
然后摩卡对现状的判断是........【放着不管就好了】这样的东西。
现在扎达克王国的居民，不知道曾经魔王格兰姆菲亚时代的人也很多。
知道的人认为现在贝鲁姆多尔的统治比较好，这样的魔族也存在着多数。
这个三色猫比斯提亞是不知道那个时代的一人........由摩卡来看，三色猫比斯提亞并没有对妖精种们持有什么特别的感情。
单纯只是因为魔王贝鲁姆多尔是招来的客人所以欢迎，以个人来说只是【第一次看见的客人】这种程度的认知吧。
那在某种意义上可以说是理所当然的反应，可以说是对妖精种........对人类没有任何恶意。
但是反过来说，会因为妖精种的行动，多少也会往负的地方倾斜。
幸亏的是现在妖精种并没有做出什么奇怪的行动........但变成了奇怪的气氛。
然后那个理由，摩卡是知道的。
“嗯，妖精种基本上是最喜欢议论的种族.........貌似。有把知识和经验作为重要东西的倾向，拥有只要一次决定方向性的话，就不会弯曲的顽固”
“嚯？”
也就是说在这种情况，就快要决定方向性时被其他妖精种从旁干扰，所以露出了微妙不高兴的表情.......就是这样吧。
“真麻烦啊。就好像连把肉扎进签子的角度也要计较似的”
“不是很好吗？比起味道，不是更有尝试的价值吗”
“是这样吗。嘛，也许是这样啊”
“嗯，就是这样。啊，第三支，差不多快烧焦了吗？”
“还没啊。比起这个，要尝试一下盐烧。用了好盐哦。知道吗？这是与那个一香大人为了魔王大人而制作的盐在同样产地以同样的方式制作而成的哦。正是所谓的盐的元祖呢”
“拒绝。今天的我不接受辛辣酱汁以外的东西”
在进行着那样对话的两人面前，拉纳拉利克的演说开始了。
“........就是说。从友好的观点来看，能明白应该优先的不是酱汁，而是店铺的招揽这一点！”
“不，怎么说现在得出这个结论也太早了！从国内产业保护这一点来看，马马虎虎的招揽店铺，说不定有被排斥的可能性！”
“不，等等。各位，已经忘了各外国的事吗。考虑到亚人论那群家伙的话，不如说压制到只引进酱汁技术，等到扩大再公开详细比较.........”
“在说什么啊！不用对那群狂热者们客气，什么叫友好国啊！没有什么亏心的地方。应该以毅然的态度推进酱汁的引进吧！”
“并不是什么客气！事物都拥有时期这个东西……！”
话题开始往其他方向推进，正在舔着第四串签子的摩卡发出叹气站了起来。
顺便第四串是被强迫购买了盐烧。
因为意外的好吃而感到懊悔，想要扯下一直看着这边嗤笑的三色猫比斯提亞的胡须，在各种意义上正是介入的时机。
“好好，各位。虽然在议论高潮的地方很抱歉，但这是在往来的店前面”
“姆”
“库”
“店主殿，非常抱歉.......”
看到心情不好红着连的妖精种们，三色猫的比斯提亞张口大笑。
“哈哈哈，不要在意我。不如说那种情况没变成斗殴吗，妖精种还挺温厚啊”
“不不......真是丢人”
妖精种们回头看向身后，到处都是笑声和善意的视线。
看起来附近的居民都当成中午的有趣杂耍而接受了。
如果这是人类的话，就会变成【奇怪的家伙】这种情况吧，但对魔族来说就不同。
对魔族来说，打架、怒吼和互相扭打之类的是日常交流的手段。因此，在街上稍微有点热气也只会让他们觉得【这么精神真是好啊】这样。
倒不如说没发展成斗殴的事，【意外的成熟啊】这种程度的认知是事实。
因此，刚刚摩卡的台词并不是【人类向】也不是魔族向。
比如说，如果这是魔族的话，【我来做见证人，现在去把中央军那群家伙叫来，来场堂堂正正的胜负吧】会变成说出这种话的情况。
但是，人类并不是那样。
因此，摩卡在这附近制止了。
虽然因讨论而烦恼也是其中一个目的，但因此留下了不好的回忆，那也很困扰。
“那么，转换心情，接下来前往礼品店吧！”
“摩、摩卡殿。真是非常抱歉........”
“没事没事？倒不如说认真地考虑各种各样的事而留下了好印象哦？”
对惭愧的妖精种们，摩卡露出了笑容。
“啊，被怀疑了啊。是真的哦？不如说摆着一副闷骚的脸观光比较有问题啊。真心来观光的话，是很美好的事哦？”
“不，但是.......我们姑且是有作为代表这方面……第一次来他国，竟然展现出这难看的样子噗”
摩卡用两手压着仍要道歉的妖精种脸颊。
有点不高兴的摩卡拍了妖精种的脸颊后，叹了一口气。
“听好了？只说一次哦？我说没事就是没事了。在魔族不会打架的就是半吊子。谁也不会在意的。不如说磨磨蹭蹭的家伙是最讨厌的。想被我讨厌吗？”
“不、不是.......并不是那样的原因”
“那么就结束了。好了，还有什么想说的吗？”
“没......什么都........”
听到了那句话，摩卡满足地点头。
“........好的！那么，接下来要去的是最近在阿克贝鲁姆很有人气的饰品处理店吧！那家店其实是在南部最有人气的二号店。因为这次初次观光的大家只有在这个阿克贝鲁姆而已，所以来说明一下吧。金属加工产品是扎达克王国方法的重要产业，也有因为在南方有着优质的矿类这一个巨大的理由”
“那是........说明刚才的诺鲁姆聚集在那里的意思吗？”
“是的，就是那样！不过啊，细腻工艺品的职人，在比斯提亞当中也有相当多哦。诺鲁姆基本上都是制作武器防具之类的”
武器、防具。
听到这，妖精种们再次沉思。
那个叫做诺鲁姆的种族在扎达克王国的话，其技术力与矮人相比的话也决不会输吧。
不，不认为能轻易追上积累的岁月的赛勒斯帝国.........但是，如果考虑到将来的话，到达同等范围也是充分可能的。
那样的话，无论如何都想进行那一方面的交易。
毕竟赛勒斯帝国矮人所制作的武器虽然强大，但太过沉重。
因为是以坚韧的力量为前提，以发挥强力效果为目的，想要使用那个的话就会变成重装骑士团【虽然是精锐但缺乏机动力】这样的情况。
吉欧鲁森王国的骑士团是以轻身的风格加上高魔力，重装备碍事的场面也很多。
说不定，从扎达克王国今后的交涉来看，说不定可以强化那一方面。
“顺便说一下，这次去的店也有贩卖武器和防具，不过禁止带出哦”
“呜，那是充分理解的”
“是的，那就安心了。啊，不过试穿貌似是自由的”
是被兴趣吸引了吗，妖精种们的耳朵动了一下。
一边装作没有注意到，摩卡继续担任着一行人的向导。
________________________________________________________________________________因为有关于摩卡的质问，请让我回答。
首先，魔画基本上是突然变异的。
是被称为幻想种的特殊魔族其中的一种，与魔操铠和哥雷姆是远亲。
这些都是被分类在普通生命框架之外的魔族。
魔画的情况多数是包含着强烈的感情而产生变异，根据感情的不同，能力也会有所变化。
摩卡的【与你笑容相称的快乐梦】和【诅咒世界一切的恶梦】是青年包含在画中的感情变成了能力。
这个【与你笑容相称的快乐梦】是个让人看见虚幻幸福的技能。
虽然绝不可能得到真正的幸福，但虚伪的幸福是可以得到的。
然后【诅咒世界一切的恶梦】是相当无情的攻击技。
具体来说，在遥远的高空落下，被龙的吐息烤焦，之后被无数的小刀刺穿身体，是个能随心所欲让他人看见什么东西的技能。
顺便说一下，终究只是幻觉，对实力比自己高的对手不通用。
如果对一香使用的话，会故意中招然后接下来发生一刀两断的事情也是可能的。
以上，关于摩卡的小八卦。

