
然后来到了介绍的店，是相当广阔的店铺。
虽说是和其他店铺相比........也就这种程度而已。
沙露露（シャルル【Sharuru】）之店的二号店，挂上在某种意义上很单调的招牌，商品在店铺中狭窄地排列着。
“好的，这是诺鲁姆工匠的沙露露小姐，平时是在南方不出门的超家里蹲，不过工匠们一般都是这样的。所以是超罕见的”
“揍飞妳哦。今天是观光的第一天啊，一定要来的”
一边这样说一边盯着摩卡的，是一名诺鲁姆的少女。
穿着很厚工作服的少女咋一看的话，会以为是帮手或者是见习生这样的年幼特征，但有着与诺鲁姆同样特征的人类.......矮人都是这样的，妖精种们是知道的。
“嘛，欢迎光临。武器防具是不卖的，其他的还能商量。根据物品不同可能不会卖的，请注意”
“根据物品不同，说的是？.........”
“圣银制的东西吧。那个因为出产量少所以很贵重啊。不太像流出给其他国家。关于那一带请放弃”
原来如此，妖精种们这样点头后，开始在店内来回。
妖精种们集体在不是很广阔的店铺中来回，感到狭窄闷热的摩卡赶紧到店外避难了。
“姆，这把剑.......能让我看一下吗？”
“说不会卖果然还是会在意吧。可以啊”
果然是预料到将来会解除禁止交易的事吧，但那个妖精种也没这么不知好歹说出口。
那个话题是迟早的事，现在这个时间点确认一下也没什么不好。
妖精种的男人把挂在墙上的剑取下，开始多次翻来翻去确认。
看起来，并不是使用在魔法剑的普通剑。
嵌在柄上的宝石也不是魔法石而是普通的宝石。
不过整体的装饰是极好的，剑鞘也是为了这把剑而准备的，有着统一感的装饰。
“呼.......姆，抽出了也行？”
“可以啊。但可别乱挥哦？”
“我明白的”
得到了许可，妖精种的男人把剑拔出。
发出凉爽的声音，剑从剑鞘拔了出来，闪耀着美丽的钢色光辉。
刀身仿佛像是被擦亮的镜子般一样美丽，不过能明白这是完全没有使用特别材料的铁之剑。
有着相当的重量，实际上作为剑来使用的话，也不能说是特别上等的吧。
虽然不能说........尽管如此，这把剑排列着店铺前的话，想要的人也很多吧。
例如让新人冒险者虚张声势也很足够了吧，说不定会发挥虚张声势以上的威力吧。
作为骑士家的装饰也很充足吧。
这把剑就是拥有其价值的工艺品，不如说是那边的用途比较多。
.........这样，考虑到这里，妖精种的男人恍然大悟。
“难道说，这把是礼仪用，或是装饰用的剑........是吗？”
“正确。我家是装饰品的店啊。虽然也有武器防具，但全部都是不适合实用的东西”
没错，这家店的武器防具都在这样的。
是作为装饰品的武器防具，没有任何一个是作为实用品的东西。
因为最近有魔族觉醒了在自家放置这种东西爱好的缘故。
……顺便提一下，会觉醒这种爱好的魔族们是因为北方将的阿尔缇吉奥和其妻子，玛尔古雷铁的原因。
阿尔缇吉奥经常会在办公室脱下铠甲，那么脱下期间，那个铠甲是在哪里呢.........这样的话，当然是在阿尔缇吉奥的办公室。
然后，玛尔古雷铁的兴趣在这里爆发。
因为玛尔古雷铁的最高杰作之一的【冻土之铠】太寂寞的原因，玛尔古雷铁开始制作符合设计的各种铠甲。
具体地说，那些全身铠全部都变成了装饰用的铠甲。
其结果，在阿尔缇吉奥的办公室中把全身铠作为装饰品了..........来到了阿尔缇吉奥办公室的拉库塔看到那个也非常喜欢。
拉库塔虽然不使用武器和防具，但并不讨厌。
考虑到把这些作为装饰品是可以的。
拉库塔说了在我的办公室放上这个而特别去定制了，然后其他的南方魔族也开始模仿起来。
简单地说，【在自己的房间放置武具是最帅的】变成了这样的情况。
接着，在眨眼之间就在扎达克王国全境推广开来了。
虽说如此，不想在装饰用的武具花钱的魔族当然也存在，但这是为了有那种爱好的魔族而制作的。
“原来如此，装饰品吗。原来如此.......”
把剑收回剑鞘，妖精种的男人接受地点了头。
把武器和防具作为装饰的习俗，也在人类领域广泛地扎根。
把名作作为装饰品炫耀的人当然会有，也有单纯只是因为有着装饰品的价值。
本来仪式用的铠甲有着美丽图案的东西也很多，作为装饰品的价值是很充分的。
“如果是装饰品的话……以文化来说，有一天会为了两国的桥梁而加入进口物品栏的吧？”
“谁知道呢。这不是由我来判断的事”
确实，妖精种的男人这样笑着把剑放回墙上。
只知道这把剑的事情，就有来到这里的价值.......男人这样想着。
从把武具不是作为单纯的武具，而是作为装饰品来看，这是拥有确实的才智和成熟文化的证据。
这种东西扎根的事，也就证明了扎达克王国的和平。
因为在不确定的安稳，这种东西是不会扎根的。
“........嗯？”
移开视线，突然被架子上的东西吸引眼球。
在那架子上摆放的东西，是许多的装饰品。
具体地说，是被称呼为吊坠的种类的东西……在金和银的工艺品中，发现了发出红色光芒的金属。
像圆形一样的宝珠吊坠……不过，仔细看的话，那并不是宝珠而是金属球。
然后，会放出那种颜色的金属，妖精种的男人是知道的。
“这是.......难道说，是血钢吗？”
“哎呀，注意到了吗？是哟，我还以为能像圣银首饰一样的啊。果然颜色不行啊。这样用来代替宝石就已经是全力了”
哎呀哎呀，这样叹气的沙露露。
被称为血钢的金属是扎达克王国的输出品，妖精种的男人也是知道的。
虽然流通量很少，不过被告知是与魔力亲和度很高的金属。
隐藏着不输给圣银的力量，其血色的的红色，使用在剑上的话会被认为是诅咒之剑什么的，使用在铠甲的话就是染血的骑士，是很难应对的金属........虽然是这样。
“这种程度的话，挺可爱的啊”
“只是可爱的话，就没有必要特地使用血钢的啊”
原来如此，确实用相同的量制作魔法用的魔导之戒还比较有意义。
然而妖精种的男人不知道为什么，总觉得使用在挂件会更加好。
“........是、啊。但是，怎么说呢.........作为扎达克王国的特产，我认为是挺适合的”
那是单纯的，无意中承认这个吊坠心情的发言。
不过，因为那句话，沙露露露出了吃惊的表情。
“原来如此.......原来如此。特产物。说回来也是啊。血钢是这边的特产品啊。呼嗯，原来如此........呼嗯......”
确实没有那个视点，沙露露多次点头。
血钢本身也是对吉欧鲁森王国的出口品。
然后，在南方能发掘出来的数量也是多到让人讨厌。
但是，听说那在人类领域是很稀有的金属。
于是制作成武器和防具是不会贩卖给人类的，但如果是作为礼品之类的东西就另外说了，原来如此。这的确是会成为今后观光正式开始的新商品吧。
“嗯，不错的想法。我觉得可行啊”
“是吗。那真是太好了.........所以，这可以卖吗？”
是呐，沙露露这样说看着妖精种的男人。
并不适合年轻外貌的男人……没有这种事吧。
“你来带上吗？”
“不，是送给女儿的东西。啊，对了。我也想要个送给妻子的同样东西？”
“是可以，但不同的设计不是更加好吗”
一边这样说着，沙露露开始酌量推荐物。
看着那个背影，妖精种的男人嘟囔。
“........真是和平的城市啊”
“是呐”
在店铺入口的摩卡一边晒着太阳，一边与其他妖精种的男人们商量。
而且，偶然路过的哥布林和比斯提亞，还是诺鲁姆都很感兴趣地窥视着店内。
如果是在吉欧鲁森王国的话，就会因为正在侦查而引起大骚动，但现在哥布林和比斯缇亚们的脸看起来也有点和蔼可亲。
不，还是说本来就是和蔼可亲的吗。
除去凶恶表情的哥布林，总觉得就是个二百五，比斯缇亚们看起来也是动物本身。
这种感觉直接带回吉欧鲁森王国的话，会变得挺辛苦的吧。
修泰亞大陆的哥布林和比斯提亞，与扎达克王国的哥布林和比斯提亞是两码事，有必要好好对自己这样说明吧。
“........这个光景，也想让王子看一看啊”
以特别对待而进行个别行动的埃里克王子和英雄露蒂，如果看见这个光景到底会说什么呢。
考虑到这里，妖精种的男人偷偷笑了。

