
在其他观光客进入沙露露之店的时候。
埃里克和露蒂，还有一香在离阿克贝鲁姆有点远的地方。
从透明水晶板的窗户外看见的是，几只的大地龙。
作为没有飞翔能力的代替，拥有在众龙之中也是非凡的顽强和无底体力的龙。
据说他们是能把大地蠕虫从正面撞飞，但没人见过实例。
龙在修泰亞大陆生息数量并不多，与修泰亞大陆的魔族同样是非常凶暴的。
吟游诗人所歌唱的英雄传说中，打倒邪恶龙的灭龙杀手的故事也有很多，大地龙作为那个【邪恶龙】而登场的故事也很多。
……顺便说一下，以吟游诗人所歌唱的灭龙杀手传说全部都是真实的话，在修泰亞大陆被打倒的龙有数千只以上，被毁灭的城市也超过了亿，被拐走的公主也超过了数百人，但这个暂且不谈。
“哦......哦。这是........哦，哦！”
在地声回响的这个地方，埃里克不禁发出欢呼声。
埃里克他们所在的地方是，大地龙聚集的【龙之载货服务】的转播站，这个场所也预定兼做之后会运行的【龙之天空服务】的转播基地，现在正在募集正式名称中.......作为临时名称被称为龙之服务的建筑物最顶层。
龙之服务是为了管理龙们的日程和运费各种事务处理者们的建筑物，今天是作为埃里克和露蒂的特别参观地。
“这是.......厉害啊，露蒂！大地龙有这么多........而且还排队啦！在上面的箱子，不是跟妳的大地蠕虫相似吗！？不，大小完全不能相比！哈哈哈！”
“埃、埃里克王子。请稍微冷静些........”
“这叫我怎么冷静！父亲说了在这边看见了龙群........但这边的不是更厉害吗！？乘坐龙什么的，妳看.......就像那个勇者龙也一样不是吗！”
把脸贴在窗上，埃里克俯视下面的景象。
能看见哥布林们使用清扫用具帮正在睡午觉的大地龙擦亮鳞片，比斯提亞们帮正要出发的大地龙安上箱子。
另外也能看见在游览台似的地方有魔人把红与蓝的旗帜一下降低一下抬起，能明白大地龙会配合那个行走或停止。
“呼嗯.......一香殿。在那边游览台的人们难道是在向大地龙发出信号吗？”
“嗯，就是那样。红色停止，蓝色代表出发。在各处都有设置那个台，是这个基地为了降低事故的概率”
“原来如此啊......不过，那旗子看起来很重”
“是啊。是依靠魔人的力量。现在正在开发解决那问题的构造”
埃里克感兴趣的点头，再次俯视窗外。
在那里正好，比斯提亞们正在把大地龙背上的箱子取下。
以埃里克来看，那是为了运输人员而被称为【箱子】的东西。
但是，同时也有着【难道说】这样的想法。
在吟游诗人的诗中出现的龙，全部都是傲慢，被称为恶龙的龙们自尊心高得吓人。
勇者传说出现的圣龙伊库斯雷特也是，只是让勇者们在自己身后然后飞行而已。
把龙作为马车来使用的事，不管是哪里的荒诞的故事也没有。
尽管如此，在埃里克的眼下似乎都是箱子。
“说回来，在那边的箱子........难道说都是用来运输人员的箱子吗？”
“是的，就是这样”
“哦，果然！”
这样说着，埃里克的双瞳闪耀........突然注意到什么似的，比较着眼前的一香和眼下的景象。
“哎？不，这样的话........在扎达克王国，龙是用来运输人员.......的吗？”
“是的，就是那样”
从刚才也说了，埃里克自己也把那个作为前提而考虑了。
不过，就这样肯定的话........作为现实的认识的话，会考虑到另一个事情。
“那是.......啊，主要是以怎样的用途来运输的呢？”
“扎达克王国的国民运输。主要是交通手段”
“姆。是、是吗.......”
交通手段，听到了这个，埃里克王子开始沉思。
如果单纯地考虑运输手段的话，确实龙是最高的。
强大、快速、聪明。
如果让他们背着箱子来跑的话，不会有比这个还要安全的移动方法吧。
但是，在修泰亞大陆是不可能再现这个的吧。
不认为龙会容许这个。
就算容许了，在哪里的国家会使用来运输国民呢？
如果成功的话，必定是使用在运送军队和贵族，还有王族的吧。
在这之前，龙是非常强大的，如果能拉拢的话，会成为前所未有的战力吧。
“......是吗，使用在运输国民的龙吗.......”
能让龙容许这个的话，魔王贝鲁姆多尔是相当强大的存在吧。
这样考虑时，一香说【补充说明一下】指着大地龙。
“他们，全部的是想要自己转隶到龙之服务的希望者。以登上箱子奔跑而感到自豪，是专业的运输店”
“自、自己！？龙.......吗！？”
“嗯，是自己希望的。希望者蜂拥而至，是方法回应全员希望的人气部门”
“奴.......”
埃里克一脸不相信地摇着头。
不过，原来如此。
眼下的大地龙们，大家都摆出一副高兴的表情........似乎也能看见。
不过由于不知道龙的表情，所以这只是埃里克的想象。
“.......露蒂”
“有什么事呢？”
一直盯着一香看的露蒂转向埃里克。
埃里克用认真的表情指着窗外的风景，编织着语言。
“与那同等的东西，妳认为我国也能引进吗？”
“如果说的是与龙同等意义的话，是不可能的吧”
“呼嗯？”
露蒂的回答像是包含着什么，埃里克点头催促继续。
“如果想要在我国引进的话”
“大地蠕虫是不行的”
“为什么啊”
对立即叮嘱埃里克，露蒂不满地提高声音。
“.......果然是大地蠕虫吗。那个很难控制吧。那种东西在我国的街道奔跑的话，其他的东西全部都会被踢散。只有妳的斯坦纳就已经足够了”
“.......好好控制的话，就不会那么危险的”
“是吗。但是不行。我不允许”
摇着头叹气，埃里克再次把视线看向眼下的风景。
露蒂也把视线看向那边，一脸没办法地开口。
“嘛，马车是有限度的吧。不过，在国营实施的是否拥有好处还是不明的”
在现状的修泰亞大陆的国家内，或国家之间的移动手段是步行、马和马车是很普通的。
行李多的人使用马车，并乘在其马车上。
特别是商人之类的会在公会雇佣冒险者当护卫，付钱乘上那个商人的马车是旅行的常识。
如果在国营实施的话，会变成限定人员的运送马车吧。
那个马车连同护卫一起雇佣，没次都会产生是否符合雇佣的成本这个疑问。
当然，也有赤字的马车吧。
说不定有着因为是国营所以没关系这样的意见也有，国家还没有空闲到实施多余的事业，也没有那么多钱。
这个叫做龙之服务的交通手段，即使车夫也是马，并且是以名为龙的最强生物构成的。
“是、吗.......是啊”
顺便说一下，即使与龙的谈判成功了，也不可能实施同样的服务吧。
几乎全部国土都被吉欧鲁大森林覆盖的吉欧鲁森王国，与巨大的生物相性不好。
在某种意义上，国土很大，国家的历史也很浅发展地余地要多少有多少的扎达克王国才也可能实施的服务.......就是这样吧。
与此同时，因为是魔族之国的扎达克王国，这一点也必须加进考虑之中吧。
沉默俯视着眼下风景的埃里克，一香平静地开口。
“那么，让我们到下面吧。游览的准备已经就绪”
“游览？”
“嗯。已经准备了在阿克贝鲁姆四周周游的特别航班”
听到了那句话，埃里克的眼瞳闪耀。
“这、这样好吗！？能乘坐那些龙吗！？”
“是的。想让你们体验扎达克王国自豪的交通手段”
“哦、哦.......”
乘做龙。
因为这个事实，埃里克感动地颤抖，压制着想要飞奔而出的心情。
“实、实在是太棒了。真心表示感谢，一香殿”
“不，请尽情的享乐”
“啊、啊。当然了！”
看到了抑制不住情绪高涨的埃里克，露蒂不禁苦笑。
说起来，第一次听见龙这个单词时，龙也也露出了同样的反应。
看起来龙是能让男人激动的什么东西。
“........诶？”
在那个时候，露蒂怀疑了映照在自己视野的东西，擦了眼睛。
“怎么了？”
“没、没……”
也许是错觉吧。
不，一定是错觉吧。
嬉闹埃里克，和一瞬间露出有点为难表情的一香。
那个光景好像在哪里看过似的.........总是这样、觉得了。
“........是太累了吗，呐”
把稍微感受到的心情作为错觉，露蒂跟在一香和埃里克的身后。

