在埃里克他們乘坐大地龍在阿克貝魯姆四周環繞時。
在魔王城伊克斯萊斯的房間，中間夾著桌子，伊克斯萊斯和貝魯姆多爾互相對視。
“.......差不多是乘坐大地龍的時候了、嗎”
“是吶。那個王子大人今晚會住在這裡，明天回去吧？”
在桌子上面登載的是魔王軍大演習的棋盤。
順便說一下，並不是在玩，而是在試驗這次追加預定的伊克斯萊斯她們的棋子。
“是啊。一香已經完成了晚飯的準備，之後由瑪琳來完成就好了”
“那孩子是做得最好的不是嗎？奶油是掃除和室內環境治理專業，檸檬是........雖然什麼都做得很好，但還是不太明白.......是呢。在著瑪琳的話，總覺得是不同顏色的一香啊。嘛.......雖然仔細看的話還是有很多不同的地方，但也是啊”
貝魯姆多爾不由得開始想像不同顏色的一香。
紅色的一香、藍色的一香、黃色的一香。
配合黑色一香的話，不用說魔王城，就連扎達克王國全體的工作會加倍上升速度也說不定吧。
“.........等下，你在想什麼啊。該不會是在想著增加一香的事情吧”
“啊，是在想著”
“住手啊，那個女人增加的話，就是地獄啊”
毛骨悚然啊，伊克斯萊斯這樣說著雙手緊抱身體，貝魯姆多爾看見那個露出苦笑後，把視線看向棋盤。
“........嘛，那是不會的。因為不可能啊”
“不可能？”
沒錯，即使是貝魯姆多爾也不可能創造出另一個一香。
通過祭品的輪回，反復度過人生的一香。
雖然與因為活祭的牢籠而數次被殺，經過重置的伊克斯萊斯相似，但不同。
在偶然誕生出的繼承的技能中，自己不斷地重複著他人的事情。
自覺到自己不久將會死亡而變成他人，掙扎著。
盡管如此還是死亡，變成他人。
連遺忘的事都做不到。
只是持續著自己不知道會變成怎樣的故事。
明白結束就是開始的事情，也知道開始就是結束的事情。
深信著、被背叛、背叛了。
即使捨棄所有的一切逃避，也無法從已經決定的死亡逃離。
就算想要反抗，也無法從死亡中逃脫。
絕望了，也依然相信在那之中的光芒。
即使這樣，在死亡的前方得知了真實。
然後誕生的便是一香。
就算描繪相同的形式，那也不可能成為一香。
那在剛才伊克斯萊斯的台詞已經證明了吧。
“即使姿態與性格相同，那也是他人。只不過是這樣的話”
“........嘛，是呢。啊，這就是壓制了嗎？”
看見伊克斯萊斯移到棋子的前方，貝魯姆多爾無聲地呻吟。
的確是壓制.......在遊戲的規則上，並沒有逆轉的手法。
“確實沒有手段啊。是我輸了”
“呼嗯。是我很強呢，還是我們的棋子很強，你認為是哪個？”
伊克斯萊斯取下了歐魯雷多的棋子，開始在手中打轉。
雖然是以疑問來提問，但與在暗中說明貝魯姆多爾很弱同樣。
“嘛，雖然不知道是哪邊，但是妳很強哦”
“嘛，是呢。與奶油她們玩也並不是白費的啊”
看到得意說著的伊克斯萊斯，貝魯姆多爾不由得瞪大眼睛。
“妳說什麼........妳，不是在玩之前說了沒怎麼玩過嗎.......！”
“嗯，是呢。和法妮爾相比的話呢？知道嗎？法妮爾是扎達克王國綜合大會的冠軍啊？”
“等下，怎麼我不知道有那種活動”
第一次聽到的活動，貝魯姆多爾擺出認真的表情。
雖然知道比預想中還要擴大，但不知道有召開那種大會。
貝魯姆都爾不知道有那種事，就說明不是國家舉辦的.......但被國內的事疏遠的話，那也是個問題。
“嘛，因為一香妮諾和洛克娜都沒有興趣呢。沒有傳到你耳朵不是當然的嗎？啊，但是薩庫利德是亞軍哦。我認為在那邊聽到也不奇怪啊”
“.......不，上次與那傢伙見面時，是哥布林連歌集的故事”
“等下，那是什麼。雖然還在意那故事的人。我，不知道那種書哦？”
貝魯姆多爾對伊克斯萊斯的話語嘆氣。
能理解薩庫利德不說出來的理由。
是因為判斷了貝魯姆多爾沒有興趣吧。
而實際上是沒有興趣，那個判斷是正確的，但。
“........在想不到的地方發現了自己的改善點啊。沒想到自己興趣的狹小，會與自己的認識狹窄有關聯啊”
“等下，比起那種事。把剛才那本書的事告訴我啊”
“是在西方限量發售的書。下次借給妳.........那麼，說回來，書的問題也有嗎？”
在扎達克王國國內，雖然洛克娜也希望，書本的發行相當頻繁的舉行。
東方成功開發出紙也是理由之一.........這暫且不說，現在書是扎達克王國高尚行列的娛樂之一。
雖然這一帶出現了人類是寫上傳說和研究的【記錄】，而魔族是放在【娛樂】這個形式的一個差別，總之書在今後，也有可能變成特產品的人氣商品。
在自己的國家高價的書能以便宜的價錢來購買的話，會因為內容和興趣來購買的人也不在少數吧。
如果讀了買來的書感到有趣的話，說不定書也會作為娛樂在人類廣泛擴散吧。
這樣一來，今後也可以把書和紙加入進口物品而受到重視吧。
不，不僅如此。
通過書，也能傳達出魔族並不是像傳說一樣凶惡的對方吧。
如果是這樣的話，那有可能成為聯繫和平的有效手段之一。
“擺出一副很難的表情啊。到底在想什麼啊？”
“很簡單的話題。總之在埃里克王子預定住宿的房間放上幾本書也是一種樂趣啊”
“哎誒？”
看著感興趣的伊克斯萊斯，貝魯姆多爾露出得意的笑容。
“那個王子不知道是不是因為妖精種的年齡還太年輕的緣故，想法很柔和。與其他王子相比，根據場合可能會比起薩利剛，更靠向這邊也說不定”
“薩利剛是，薩利剛王吧。被你被近衛隊幹掉後，擺弄生命之種的可悲國王，是這樣吧？”
“不對。跟妳說過了吧，我只是把那傢伙的偏見消除了”
“那只是你的已經吧。我認為在人類領域的話會被說成洗腦之類的哦？”
伊克斯萊斯哧哧地笑著，貝魯姆多爾露出苦澀的表情。
因為有著那個危險性，所以知道那事情的人是有限的。
即使說了不是洗腦，但相信是洗腦的人比較的話，就會被認為是洗腦了。
“雖然不知道會放什麼書，但可別把會變成你想要情況的書放上去哦。這才是想要把對魔族的想法渲染，會被說成洗腦的哦？”
“不會做那種事的。打算放愉快（軽い）一點的書”
“你的愉快是不愉快的啊。把之前借給我的書名說說看啊”
被這樣說後，貝魯姆多爾回想起之前借給伊克斯萊斯的書的書名。
確實是，調味汁的開發秘史……應該是吧。
是描述現在已經完全變成扎達克王國標准串燒醬料的烤串店主們的苦惱和每天努力的熱情作品。
“那個很愉快挺有趣的吧”
“書寫著除了料理人才能理解的東西到底那裡有趣了。說到愉快的書，就是沒有專業知識也能讀下去的書哦？”
貝魯姆多爾反復思考伊克斯萊斯的話語仰望著天花板........慢慢地把視線回到伊克斯萊斯。
“........不過，那樣的話沒有理解的樂趣，而同感度也不會減少嗎？”
“雖然就是在說需要理解的努力是很沉重啊。好吧，就由我來斟酌處理。把那個搬走就行了”
“......是嗎”
長時間潛入人類領域的伊克斯萊斯這樣說的話，那樣比較好吧。
這樣判斷後，貝魯姆多爾點頭了解。
“說回來，埃里克王子以外的人又怎樣呢？那邊也是不可以一般對待的貴族不是嗎？”
“嗯.......是呢，再過一陣子就到前往旅館的時候吧。那邊應該是沒問題的”
“是嗎，那就好。那麼，這邊的棋子又怎樣？這下就算是測試結束了吧”
被這樣說後，貝魯姆多爾再次把視線看向棋盤。
稍微思考之後，貝魯姆多爾開始慢慢把棋子重新排列。
“.......再戰一場吧。說不定會浮現出什麼需要改善的地方”
“是啊。不過我要去選擇放在埃里克王子的書。跟那孩子們玩怎麼樣？”
“嗯？”
貝魯姆多爾把目光看向伊克斯萊斯所指的方向，看見了門扉的空隙。
從那裡看到的是，奶油和妮諾的二人組。
.......不，仔細一看也能明白蹲在那地板的檸檬正看著這邊。
“.......妳們，託付的工作已經結束了嗎？”
“因為妮諾是優秀的所以完美。廚房已經完全被瑪琳隔開，所以沒有殘留需要做的事”
“就是這樣啊。不管哪裡都是閃閃發亮，所以大家都沒辦法地到地下大型圖書館整理了”
“.......被洛克娜大人說太吵了給我滾出去.......被趕出來了。是奶油的錯”
想像了那光景，貝魯姆多爾壓制著眉間。
“啊......明白了。檢查是誰在做？”
“哥蒂和妮諾幹的。所以是完美的”
“是嗎”
雖然平時有著各種各樣的事，但哥蒂和妮諾也是很優秀的。
妮諾要是有心的話就連一香平常的工作也做得到，哥蒂也是有著關於工作是完美主義的這個地方。
那樣的兩人合作的話，並且妮諾說了【完美】就是真的沒問題吧。
因為妮諾是絕對不會說謊的。
因此，妮諾說【完美】的時候就是真的完美。
“.......明白了。那麼奶油按照瑪琳的指示進行食堂的準備，檸檬就是其支援”
“好~的！”
“我知道了，魔王大人”
送別跑去的兩人，貝魯姆多爾把視線看向留下來的妮諾。
“那麼，妮諾就.......是啊”
“嗯”
稍微放鬆表情，貝魯姆多爾用手指敲著桌子。
“和我進行這個新棋子的最後的檢查。因為預定明天要進行生產啊，拜託妳了哦”
“嗯，交給我吧”
看到了妮諾很高興地想在貝魯姆多爾身旁坐下時，伊克斯萊斯讓開了座位。
“那麼，我去選書了。結束的話，要好好收拾哦？”
“啊，明白了。妮諾是不是不太常玩這個遊戲啊？”
正在讀著新棋子的說明書，妮諾從說明書上抬起了頭並點頭。
“嗯，因為記得規則所以沒問題。如果是使用在短期決戰棋子的話，妮諾用七手就有可能壓制”
“........嚯，真敢說啊。真的做到的話，是啊。撫摸一下妳的頭吧？”
“知道了。妮諾會超認真的”
……之後。
妮諾和貝魯姆多爾魔王軍大演習測試遊玩恰好是在妮諾使用七手就勝利結束了，這是不用說的事。
作者的話。
在這之後，貝魯姆多爾已經決意認真練習魔王軍大演習...........這是另外一回事了。
