
在埃里克他们乘坐大地龙在阿克贝鲁姆四周环绕时。
在魔王城伊克斯萊斯的房间，中间夹着桌子，伊克斯萊斯和贝鲁姆多尔互相对视。
“.......差不多是乘坐大地龙的时候了、吗”
“是呐。那个王子大人今晚会住在这里，明天回去吧？”
在桌子上面登载的是魔王军大演习的棋盘。
顺便说一下，并不是在玩，而是在试验这次追加预定的伊克斯萊斯她们的棋子。
“是啊。一香已经完成了晚饭的准备，之后由玛琳来完成就好了”
“那孩子是做得最好的不是吗？奶油是扫除和室内环境治理专业，柠檬是........虽然什么都做得很好，但还是不太明白.......是呢。在着玛琳的话，总觉得是不同颜色的一香啊。嘛.......虽然仔细看的话还是有很多不同的地方，但也是啊”
贝鲁姆多尔不由得开始想象不同颜色的一香。
红色的一香、蓝色的一香、黄色的一香。
配合黑色一香的话，不用说魔王城，就连扎达克王国全体的工作会加倍上升速度也说不定吧。
“.........等下，你在想什么啊。该不会是在想着增加一香的事情吧”
“啊，是在想着”
“住手啊，那个女人增加的话，就是地狱啊”
毛骨悚然啊，伊克斯萊斯这样说着双手紧抱身体，贝鲁姆多尔看见那个露出苦笑后，把视线看向棋盘。
“........嘛，那是不会的。因为不可能啊”
“不可能？”
没错，即使是贝鲁姆多尔也不可能创造出另一个一香。
通过祭品的轮回，反复度过人生的一香。
虽然与因为活祭的牢笼而数次被杀，经过重置的伊克斯萊斯相似，但不同。
在偶然诞生出的继承的技能中，自己不断地重复着他人的事情。
自觉到自己不久将会死亡而变成他人，挣扎着。
尽管如此还是死亡，变成他人。
连遗忘的事都做不到。
只是持续着自己不知道会变成怎样的故事。
明白结束就是开始的事情，也知道开始就是结束的事情。
深信着、被背叛、背叛了。
即使舍弃所有的一切逃避，也无法从已经决定的死亡逃离。
就算想要反抗，也无法从死亡中逃脱。
绝望了，也依然相信在那之中的光芒。
即使这样，在死亡的前方得知了真实。
然后诞生的便是一香。
就算描绘相同的形式，那也不可能成为一香。
那在刚才伊克斯萊斯的台词已经证明了吧。
“即使姿态与性格相同，那也是他人。只不过是这样的话”
“........嘛，是呢。啊，这就是压制了吗？”
看见伊克斯萊斯移到棋子的前方，贝鲁姆多尔无声地呻吟。
的确是压制.......在游戏的规则上，并没有逆转的手法。
“确实没有手段啊。是我输了”
“呼嗯。是我很强呢，还是我们的棋子很强，你认为是哪个？”
伊克斯萊斯取下了欧鲁雷多的棋子，开始在手中打转。
虽然是以疑问来提问，但与在暗中说明贝鲁姆多尔很弱同样。
“嘛，虽然不知道是哪边，但是妳很强哦”
“嘛，是呢。与奶油她们玩也并不是白费的啊”
看到得意说着的伊克斯萊斯，贝鲁姆多尔不由得瞪大眼睛。
“妳说什么........妳，不是在玩之前说了没怎么玩过吗.......！”
“嗯，是呢。和法妮尔相比的话呢？知道吗？法妮尔是扎达克王国综合大会的冠军啊？”
“等下，怎么我不知道有那种活动”
第一次听到的活动，贝鲁姆多尔摆出认真的表情。
虽然知道比预想中还要扩大，但不知道有召开那种大会。
贝鲁姆都尔不知道有那种事，就说明不是国家举办的.......但被国内的事疏远的话，那也是个问题。
“嘛，因为一香妮诺和洛克娜都没有兴趣呢。没有传到你耳朵不是当然的吗？啊，但是萨库利德是亚军哦。我认为在那边听到也不奇怪啊”
“.......不，上次与那家伙见面时，是哥布林连歌集的故事”
“等下，那是什么。虽然还在意那故事的人。我，不知道那种书哦？”
贝鲁姆多尔对伊克斯萊斯的话语叹气。
能理解萨库利德不说出来的理由。
是因为判断了贝鲁姆多尔没有兴趣吧。
而实际上是没有兴趣，那个判断是正确的，但。
“........在想不到的地方发现了自己的改善点啊。没想到自己兴趣的狭小，会与自己的认识狭窄有关联啊”
“等下，比起那种事。把刚才那本书的事告诉我啊”
“是在西方限量发售的书。下次借给妳.........那么，说回来，书的问题也有吗？”
在扎达克王国国内，虽然洛克娜也希望，书本的发行相当频繁的举行。
东方成功开发出纸也是理由之一.........这暂且不说，现在书是扎达克王国高尚行列的娱乐之一。
虽然这一带出现了人类是写上传说和研究的【记录】，而魔族是放在【娱乐】这个形式的一个差别，总之书在今后，也有可能变成特产品的人气商品。
在自己的国家高价的书能以便宜的价钱来购买的话，会因为内容和兴趣来购买的人也不在少数吧。
如果读了买来的书感到有趣的话，说不定书也会作为娱乐在人类广泛扩散吧。
这样一来，今后也可以把书和纸加入进口物品而受到重视吧。
不，不仅如此。
通过书，也能传达出魔族并不是像传说一样凶恶的对方吧。
如果是这样的话，那有可能成为联系和平的有效手段之一。
“摆出一副很难的表情啊。到底在想什么啊？”
“很简单的话题。总之在埃里克王子预定住宿的房间放上几本书也是一种乐趣啊”
“哎诶？”
看着感兴趣的伊克斯萊斯，贝鲁姆多尔露出得意的笑容。
“那个王子不知道是不是因为妖精种的年龄还太年轻的缘故，想法很柔和。与其他王子相比，根据场合可能会比起萨利刚，更靠向这边也说不定”
“萨利刚是，萨利刚王吧。被你被近卫队干掉后，摆弄生命之种的可悲国王，是这样吧？”
“不对。跟妳说过了吧，我只是把那家伙的偏见消除了”
“那只是你的已经吧。我认为在人类领域的话会被说成洗脑之类的哦？”
伊克斯萊斯哧哧地笑着，贝鲁姆多尔露出苦涩的表情。
因为有着那个危险性，所以知道那事情的人是有限的。
即使说了不是洗脑，但相信是洗脑的人比较的话，就会被认为是洗脑了。
“虽然不知道会放什么书，但可别把会变成你想要情况的书放上去哦。这才是想要把对魔族的想法渲染，会被说成洗脑的哦？”
“不会做那种事的。打算放愉快（軽い）一点的书”
“你的愉快是不愉快的啊。把之前借给我的书名说说看啊”
被这样说后，贝鲁姆多尔回想起之前借给伊克斯萊斯的书的书名。
确实是，调味汁的开发秘史……应该是吧。
是描述现在已经完全变成扎达克王国标准串烧酱料的烤串店主们的苦恼和每天努力的热情作品。
“那个很愉快挺有趣的吧”
“书写着除了料理人才能理解的东西到底那里有趣了。说到愉快的书，就是没有专业知识也能读下去的书哦？”
贝鲁姆多尔反复思考伊克斯萊斯的话语仰望着天花板........慢慢地把视线回到伊克斯萊斯。
“........不过，那样的话没有理解的乐趣，而同感度也不会减少吗？”
“虽然就是在说需要理解的努力是很沉重啊。好吧，就由我来斟酌处理。把那个搬走就行了”
“......是吗”
长时间潜入人类领域的伊克斯萊斯这样说的话，那样比较好吧。
这样判断后，贝鲁姆多尔点头了解。
“说回来，埃里克王子以外的人又怎样呢？那边也是不可以一般对待的贵族不是吗？”
“嗯.......是呢，再过一阵子就到前往旅馆的时候吧。那边应该是没问题的”
“是吗，那就好。那么，这边的棋子又怎样？这下就算是测试结束了吧”
被这样说后，贝鲁姆多尔再次把视线看向棋盘。
稍微思考之后，贝鲁姆多尔开始慢慢把棋子重新排列。
“.......再战一场吧。说不定会浮现出什么需要改善的地方”
“是啊。不过我要去选择放在埃里克王子的书。跟那孩子们玩怎么样？”
“嗯？”
贝鲁姆多尔把目光看向伊克斯萊斯所指的方向，看见了门扉的空隙。
从那里看到的是，奶油和妮诺的二人组。
.......不，仔细一看也能明白蹲在那地板的柠檬正看着这边。
“.......妳们，托付的工作已经结束了吗？”
“因为妮诺是优秀的所以完美。厨房已经完全被玛琳隔开，所以没有残留需要做的事”
“就是这样啊。不管哪里都是闪闪发亮，所以大家都没办法地到地下大型图书馆整理了”
“.......被洛克娜大人说太吵了给我滚出去.......被赶出来了。是奶油的错”
想象了那光景，贝鲁姆多尔压制着眉间。
“啊......明白了。检查是谁在做？”
“哥蒂和妮诺干的。所以是完美的”
“是吗”
虽然平时有着各种各样的事，但哥蒂和妮诺也是很优秀的。
妮诺要是有心的话就连一香平常的工作也做得到，哥蒂也是有着关于工作是完美主义的这个地方。
那样的两人合作的话，并且妮诺说了【完美】就是真的没问题吧。
因为妮诺是绝对不会说谎的。
因此，妮诺说【完美】的时候就是真的完美。
“.......明白了。那么奶油按照玛琳的指示进行食堂的准备，柠檬就是其支援”
“好~的！”
“我知道了，魔王大人”
送别跑去的两人，贝鲁姆多尔把视线看向留下来的妮诺。
“那么，妮诺就.......是啊”
“嗯”
稍微放松表情，贝鲁姆多尔用手指敲着桌子。
“和我进行这个新棋子的最后的检查。因为预定明天要进行生产啊，拜托妳了哦”
“嗯，交给我吧”
看到了妮诺很高兴地想在贝鲁姆多尔身旁坐下时，伊克斯萊斯让开了座位。
“那么，我去选书了。结束的话，要好好收拾哦？”
“啊，明白了。妮诺是不是不太常玩这个游戏啊？”
正在读着新棋子的说明书，妮诺从说明书上抬起了头并点头。
“嗯，因为记得规则所以没问题。如果是使用在短期决战棋子的话，妮诺用七手就有可能压制”
“........嚯，真敢说啊。真的做到的话，是啊。抚摸一下妳的头吧？”
“知道了。妮诺会超认真的”
……之后。
妮诺和贝鲁姆多尔魔王军大演习测试游玩恰好是在妮诺使用七手就胜利结束了，这是不用说的事。
作者的话。
在这之后，贝鲁姆多尔已经决意认真练习魔王军大演习...........这是另外一回事了。

