
夜晚。那是阿克贝鲁姆最为美丽的时间。
阴天被夜晚的黑暗包围，完全的黑色。
不过，地面并不是这样。
许多的照明魔法浮游的城市，不如说比白昼还要更美丽地照耀着。
而且，在那之中有一个最美丽的地方。
那就是魔王城。
因根据夜晚开始的名为光化妆的这个活动，夜晚的魔王城比任何宝石还要美丽。
一整天都在忙碌的魔族，夜晚开始工作的魔族，来观光的魔族，大家都会在这个时间仰望一次魔王城。
“于是，今晚请大家在这个龙之尾亭屋顶这个地方享受这个美好的场景........就是这样的原因。Yeah！”
摩卡情绪高涨地说着，妖精种们纷纷地鼓掌。
妖精种们的.......而且是今后人类观光客的住宿场所，龙之尾亭的屋顶上有几张桌子和椅子排列着，散发在热气的料理和冰冷的酒桶排列着。
肉和蔬菜的烤串，硬面包夹着各种配料的东西。
还有不知道为什么会有叫做芋头汤的东西排放着。
“好的。顺便一提在餐桌上的芋头汤。其实据说这是再现了在扎达克王国黎明时期，魔王大人所喜爱的料理。在简单的味道中拥有温暖的传统料理，请务必尽情享受！”
虽然这东西是好的，如果贝鲁姆多尔在这场合的话，会摆出微妙的表情吧。
确实是经常吃，但这是在什么都没有的地方，一香的努力成果。
不知为何变成魔王喜爱的料理扩散开来了，绝对不是因为过与喜欢芋头的这一个理由。
“呼嗯......国王殿是，喜欢芋头的吗？”
“谁知道呢，因为不是直接听到的所以不知道，但经常吃芋头好像是真的哦。现在在魔王城的庭院里，也有着芋头田。说不定，是喜欢的啊”
听到了摩卡的说明，妖精种们面面相觑。
“........在出口商品加入芋头怎么样？”
“不等下。只是单纯的芋头的话有些乏味。应该好好地做成干芋头。那也是我国值得骄傲的东西”
“是呢。单纯的芋头这个国家也有。不下点功夫的话是不会产生价值的吧”
“喂，那可不能置若罔闻啊。确实这个国家的芋头也是好东西，但从味道上来看是与我国完全不同。考虑这里的话作为单纯的芋头这一个框架来区分，就是在说明我国的产业是粗略的......”
“嘛嘛，阿尔雷姆卿（アルレイム【Arureimu】）也不是那个意思吧。比起那个”
在妖精种们开始会议时，摩卡拍了手发出声响。
这样下去的话妖精种的话题会变得很长，虽然是摩卡甩出了芋头这个话题，但主要的话题是光化妆。
“好好，就这样。魔王城的光化妆开始了……请注意！”
如同配合摩卡话语一样，魔王城被各种各样颜色的光芒包围着。
那不是魔王城改变了颜色，能理解到那是在魔王城四周漂浮着像球一样的照明魔法正在改变颜色。
在白天以洁白之城来形容是恰好的魔王城，被照明魔法所放出的光染上了不同的颜色。
聚集在龙之尾亭屋顶的妖精种们不由得发出感叹的声音凝视着。
“.........太棒了”
就算知道这是陈腐的表达方法，一个妖精种也不禁这样说了出来。
在妖精种们的面前，魔王城变化成各种各样的颜色。
像血般鲜明的红色。
深邃如海的蓝色。
像鲜艳叶子一样的绿色。
如同闪耀葡萄酒般的紫色。
让人以为是小麦的黄色。
不断地改变颜色，偶然会染上复数颜色的魔王城。
“.........把照明魔法用在这种地方”
完全没想过。
不，就算想过也不会想要实现。
毕竟这是在浪费魔力。
照明魔法顾名思义是照明的魔法，照耀着城市确保居民的安全。
在各城市都有雇佣负责照明的专属魔法使，照亮街道。
那是人类领域的常识。
因此，像白天一样美丽的白色也是很普通的颜色。
想要使用除此之外的颜色是可能的，但因为没有意义所以并没有做出这种事的人。
更何况是使用这样连续改变颜色的无数照明魔法染上了城堡.......究竟会使用多少程度的魔力呢。
假如这里是人类领域的话，会彻底地纠结这种程度的魔力到底会有什么意义和利用呢。
并没有浪费魔力的从容。
这可以说是人类的常识，在这之上含有魔力的魔力技【确实有用】以外的研究没有任何进展。
因此，在他们面前的景象可以说是浪费到极致。
但是，但是啊。
即使那是浪费，也是如此的美丽。
把城堡染上光这没有必要性也没有生产性的行为，是如此震撼人心。
“这个光化妆的活动，是扎达克王国的名物。没看过这个光化妆的家伙就等同于没来过阿克贝鲁姆........经常这么说的。虽然不知道是谁最先提出来的啊？”
“不过，这种程度的魔力........要实施是很辛苦的吧。是以什么程度的频度进行的呢？”
一名妖精种正在数着在魔王城周围飞舞的照明魔法这样发出提问，摩卡可爱地倾斜着头。
“诶？是每晚哦？”
“每晚！？不可能........这种规模的东西吗！？”
妖精种们正在嘈杂着，但这也可以说是理所当然的反应。
在魔王城周围飞舞的照明魔法，是不寻常的数量。
恐怕，这是能照亮整个吉欧鲁森王国王都罗姆鲁斯程度的魔力量。
“是这样啊？确实数量是有点多，而且照明魔法也是没什么大不了的消费。再说新魔王城在前一段时间刚造好啊，变成了要干的话不如干得更加华丽吧这样的事情哦”
不是什么大不了的消费，确实是这样。
发动照明魔法并不会使用很多的魔力。
要维持一整晚是很简单的。
但那充其量只是照亮附近，这种程度的话。
从远处能看见，染上城墙这种强度的东西，并且会移动和变化颜色。
在那里需要准确的操作，不断地消费魔力。
如果把那个长时间维持的话，那么消费量就更大了。
而且还展开了可以被称为无数的数量。
“难道说.......该不会要说这是靠一个人来展开的吧？”
“嗯？呵呵，到底是怎样呢。你是怎么想的？”
摩卡笑着说。
顺便说一下，当然不是一个人。
中央军所属的魔族们，轮流负责这个光化妆的活动。
当然复数以上的人合作是重要的，失败的话，难得的美丽也会受到损害。
于是，参加光化妆的人加上通常业务，每天的合作练习也不缺。
那是非常辛苦的事，正因为如此提出这个计划时，贝鲁姆多尔说过可以自由参加这样的安排。
不过，打开来看几乎是全员都参加了。
不如说这里锻炼魔力的好机会而扩散开了，在其他军队也开始出现了参加希望者。
顺便说一句，能否能锻炼魔力是不清楚的，但在魔法的使用的确是有稍微上升。
然后是关于让妖精种们吃惊的魔力，这个究极来说的话【虽然有着个人差，但一个人是实施可能的】会变成这样的回答。
如果要具体说的话，不介意明天会倒下的话，摩卡也是能办到的。
当然，这种界限挑战是没有意义的， 会对明天的业务产生障碍就更加没意义。
顺便说，参加的人太多了。
由于那样各种各样的理由，光化妆变成了复数参加的情况。
当然，把这个说明的话是很简单........但摩卡故意不说明，只是在一旁笑着。
这个光化妆的活动，作为魔王贝鲁姆多尔美好的统治和展示那个威望也能起到很大的作用。
也期待着对外国展示扎达克王国的威光这一个机能，因为有着故意不说明这一点的理由。
“.........奴......不，但是.......”
“但是？”
妖精种的男人对露出笑容的摩卡展现出烦恼的样子后，静静地摇头。
“........没，很美丽啊。这里应该说真不愧是扎达克王国吗？”
“啊哇，是啊”
只回答是啊，摩卡把目光转回魔王城。
在屋顶上摆放的料理大部分已经空了，龙之尾亭的员工运来追加的料理和酒。
那样的员工们看见光化妆时一瞬间放松表情........但马上回到认真的表情利落地进行工作。
“虽然没有直接见过面，魔王殿是个怎么样的人呢？”
“是个很美妙的人啊。如果是为了那位大人的话.......”
在这里，摩卡把语言隔开。
没错，如果是为了魔王贝鲁姆多尔的话。
如果是为了让魔族拥有这样幸福生活的那位大人的话。
“我认为，一定........什么都会做的”
没错，什么都可以。
如果人类变成魔王贝鲁姆多尔的敌人的话。
虽然是与那个青年艺术家一样，是喜爱的人类。
那个时候，是没有办法的。
........这次摩卡，将会成为人类的敌人。
“是吗。说明是个很好的统治者啊”
“嗯，是非常”
没有察觉到摩卡的心情，妖精种的男人像是理解一样的嘟哝。
然后摩卡也是不让他们注意到，温柔地微笑着。
__________________________________________________________________________________在感想中追加了要求，这是现在伊克斯萊斯的状态。
悄悄地追加了技能，这是一香（斯巴达）教育的成果。
姓名：伊克斯萊斯
种族：魔人
排位：SSS
职业：魔王
装备：黑蔷薇之剑 暗之礼服
技能：完美A
完美女仆E
魔力感知B
咏唱放弃C
特殊魔法E

