夜晚。那是阿克貝魯姆最為美麗的時間。
陰天被夜晚的黑暗包圍，完全的黑色。
不過，地面並不是這樣。
許多的照明魔法浮游的城市，不如說比白晝還要更美麗地照耀著。
而且，在那之中有一個最美麗的地方。
那就是魔王城。
因根據夜晚開始的名為光化妝的這個活動，夜晚的魔王城比任何寶石還要美麗。
一整天都在忙碌的魔族，夜晚開始工作的魔族，來觀光的魔族，大家都會在這個時間仰望一次魔王城。
“於是，今晚請大家在這個龍之尾亭屋頂這個地方享受這個美好的場景........就是這樣的原因。Yeah！”
摩卡情緒高漲地說著，妖精種們紛紛地鼓掌。
妖精種們的.......而且是今後人類觀光客的住宿場所，龍之尾亭的屋頂上有幾張桌子和椅子排列著，散發在熱氣的料理和冰冷的酒桶排列著。
肉和蔬菜的烤串，硬面包夾著各種配料的東西。
還有不知道為什麼會有叫做芋頭湯的東西排放著。
“好的。順便一提在餐桌上的芋頭湯。其實據說這是再現了在扎達克王國黎明時期，魔王大人所喜愛的料理。在簡單的味道中擁有溫暖的傳統料理，請務必盡情享受！”
雖然這東西是好的，如果貝魯姆多爾在這場合的話，會擺出微妙的表情吧。
確實是經常吃，但這是在什麼都沒有的地方，一香的努力成果。
不知為何變成魔王喜愛的料理擴散開來了，絕對不是因為過與喜歡芋頭的這一個理由。
“呼嗯......國王殿是，喜歡芋頭的嗎？”
“誰知道呢，因為不是直接聽到的所以不知道，但經常吃芋頭好像是真的哦。現在在魔王城的庭院裡，也有著芋頭田。說不定，是喜歡的啊”
聽到了摩卡的說明，妖精種們面面相覷。
“........在出口商品加入芋頭怎麼樣？”
“不等下。只是單純的芋頭的話有些乏味。應該好好地做成干芋頭。那也是我國值得驕傲的東西”
“是呢。單純的芋頭這個國家也有。不下點功夫的話是不會產生價值的吧”
“喂，那可不能置若罔聞啊。確實這個國家的芋頭也是好東西，但從味道上來看是與我國完全不同。考慮這裡的話作為單純的芋頭這一個框架來區分，就是在說明我國的產業是粗略的......”
“嘛嘛，阿爾雷姆卿（アルレイム【Arureimu】）也不是那個意思吧。比起那個”
在妖精種們開始會議時，摩卡拍了手發出聲響。
這樣下去的話妖精種的話題會變得很長，雖然是摩卡甩出了芋頭這個話題，但主要的話題是光化妝。
“好好，就這樣。魔王城的光化妝開始了……請注意！”
如同配合摩卡話語一樣，魔王城被各種各樣顏色的光芒包圍著。
那不是魔王城改變了顏色，能理解到那是在魔王城四周漂浮著像球一樣的照明魔法正在改變顏色。
在白天以潔白之城來形容是恰好的魔王城，被照明魔法所放出的光染上了不同的顏色。
聚集在龍之尾亭屋頂的妖精種們不由得發出感嘆的聲音凝視著。
“.........太棒了”
就算知道這是陳腐的表達方法，一個妖精種也不禁這樣說了出來。
在妖精種們的面前，魔王城變化成各種各樣的顏色。
像血般鮮明的紅色。
深邃如海的藍色。
像鮮艷葉子一樣的綠色。
如同閃耀葡萄酒般的紫色。
讓人以為是小麥的黃色。
不斷地改變顏色，偶然會染上複數顏色的魔王城。
“.........把照明魔法用在這種地方”
完全沒想過。
不，就算想過也不會想要實現。
畢竟這是在浪費魔力。
照明魔法顧名思義是照明的魔法，照耀著城市確保居民的安全。
在各城市都有雇傭負責照明的專屬魔法使，照亮街道。
那是人類領域的常識。
因此，像白天一樣美麗的白色也是很普通的顏色。
想要使用除此之外的顏色是可能的，但因為沒有意義所以並沒有做出這種事的人。
更何況是使用這樣連續改變顏色的無數照明魔法染上了城堡.......究竟會使用多少程度的魔力呢。
假如這裡是人類領域的話，會徹底地糾結這種程度的魔力到底會有什麼意義和利用呢。
並沒有浪費魔力的從容。
這可以說是人類的常識，在這之上含有魔力的魔力技【確實有用】以外的研究沒有任何進展。
因此，在他們面前的景象可以說是浪費到極致。
但是，但是啊。
即使那是浪費，也是如此的美麗。
把城堡染上光這沒有必要性也沒有生產性的行為，是如此震撼人心。
“這個光化妝的活動，是扎達克王國的名物。沒看過這個光化妝的傢伙就等同於沒來過阿克貝魯姆........經常這麼說的。雖然不知道是誰最先提出來的啊？”
“不過，這種程度的魔力........要實施是很辛苦的吧。是以什麼程度的頻度進行的呢？”
一名妖精種正在數著在魔王城周圍飛舞的照明魔法這樣發出提問，摩卡可愛地傾斜著頭。
“誒？是每晚哦？”
“每晚！？不可能........這種規模的東西嗎！？”
妖精種們正在嘈雜著，但這也可以說是理所當然的反應。
在魔王城周圍飛舞的照明魔法，是不尋常的數量。
恐怕，這是能照亮整個吉歐魯森王國王都羅姆魯斯程度的魔力量。
“是這樣啊？確實數量是有點多，而且照明魔法也是沒什麼大不了的消費。再說新魔王城在前一段時間剛造好啊，變成了要干的話不如干得更加華麗吧這樣的事情哦”
不是什麼大不了的消費，確實是這樣。
發動照明魔法並不會使用很多的魔力。
要維持一整晚是很簡單的。
但那充其量只是照亮附近，這種程度的話。
從遠處能看見，染上城牆這種強度的東西，並且會移動和變化顏色。
在那裡需要準確的操作，不斷地消費魔力。
如果把那個長時間維持的話，那麼消費量就更大了。
而且還展開了可以被稱為無數的數量。
“難道說.......該不會要說這是靠一個人來展開的吧？”
“嗯？呵呵，到底是怎樣呢。你是怎麼想的？”
摩卡笑著說。
順便說一下，當然不是一個人。
中央軍所屬的魔族們，輪流負責這個光化妝的活動。
當然複數以上的人合作是重要的，失敗的話，難得的美麗也會受到損害。
於是，參加光化妝的人加上通常業務，每天的合作練習也不缺。
那是非常辛苦的事，正因為如此提出這個計劃時，貝魯姆多爾說過可以自由參加這樣的安排。
不過，打開來看幾乎是全員都參加了。
不如說這裡鍛鍊魔力的好機會而擴散開了，在其他軍隊也開始出現了參加希望者。
順便說一句，能否能鍛鍊魔力是不清楚的，但在魔法的使用的確是有稍微上升。
然後是關於讓妖精種們吃驚的魔力，這個究極來說的話【雖然有著個人差，但一個人是實施可能的】會變成這樣的回答。
如果要具體說的話，不介意明天會倒下的話，摩卡也是能辦到的。
當然，這種界限挑戰是沒有意義的， 會對明天的業務產生障礙就更加沒意義。
順便說，參加的人太多了。
由於那樣各種各樣的理由，光化妝變成了複數參加的情況。
當然，把這個說明的話是很簡單........但摩卡故意不說明，只是在一旁笑著。
這個光化妝的活動，作為魔王貝魯姆多爾美好的統治和展示那個威望也能起到很大的作用。
也期待著對外國展示扎達克王國的威光這一個機能，因為有著故意不說明這一點的理由。
“.........奴......不，但是.......”
“但是？”
妖精種的男人對露出笑容的摩卡展現出煩惱的樣子後，靜靜地搖頭。
“........沒，很美麗啊。這裡應該說真不愧是扎達克王國嗎？”
“啊哇，是啊”
只回答是啊，摩卡把目光轉回魔王城。
在屋頂上擺放的料理大部分已經空了，龍之尾亭的員工運來追加的料理和酒。
那樣的員工們看見光化妝時一瞬間放鬆表情........但馬上回到認真的表情利落地進行工作。
“雖然沒有直接見過面，魔王殿是個怎麼樣的人呢？”
“是個很美妙的人啊。如果是為了那位大人的話.......”
在這裡，摩卡把語言隔開。
沒錯，如果是為了魔王貝魯姆多爾的話。
如果是為了讓魔族擁有這樣幸福生活的那位大人的話。
“我認為，一定........什麼都會做的”
沒錯，什麼都可以。
如果人類變成魔王貝魯姆多爾的敵人的話。
雖然是與那個青年藝術家一樣，是喜愛的人類。
那個時候，是沒有辦法的。
........這次摩卡，將會成為人類的敵人。
“是嗎。說明是個很好的統治者啊”
“嗯，是非常”
沒有察覺到摩卡的心情，妖精種的男人像是理解一樣的嘟噥。
然後摩卡也是不讓他們注意到，溫柔地微笑著。
__________________________________________________________________________________在感想中追加了要求，這是現在伊克斯萊斯的狀態。
悄悄地追加了技能，這是一香（斯巴達）教育的成果。
姓名：伊克斯萊斯
種族：魔人
排位：SSS
職業：魔王
裝備：黑薔薇之劍 暗之禮服
技能：完美A
完美女僕E
魔力感知B
詠唱放棄C
特殊魔法E
