
在魔王城所准备的一间客房。
露蒂站在那阳台上。
自从乘了大地龙后就一直情绪高涨的埃里克也是，好像因为看见了魔王城的光化妆活动而出现了很多需要考虑的问题。
虽然现在已经完全累到睡着了........这也可以说是没办法的事吧。
“........萨利刚王也会做出苛刻的事啊”
选择第四王子埃里克来这次观光的理由，露蒂也是知道的。
用一句话来说的话，就是埃里克的想象。
到第三王子，都是知道那传说的时代。
魔族是邪恶的，以勇者为首，人类们团结一致的时代是知道的。
正因为如此，产生了对魔族拥有一定以上的价值观。
虽然身为王的萨利刚拥有重置那个的机会，但向他人要求持有与现在的萨利刚同样视点实在是有点强人所难。
毕竟在修泰亞大陆的魔族........哥布林、比斯缇亚和奥加都是不变的恶。
除此之外，还有萨利刚所不知道的名为阿尔瓦的魔族出现。
吉欧鲁森王国国民的感情会向扎达克王国友好关系倾斜，可以说是奇迹。
多少是有因为最初容貌美丽的扎达克王国重要人物所举行的游行影响吧，再加上警备国境的魔操铠和外交官纳纳鲁斯这个魔族男人是决定性的。
灌输着【诚实的魔族】这个形象的他们，因为开始了贸易，流入了扎达克王国的物品。
还要说的话，偶尔会在吉欧鲁森王国收集情报绿色头发的魔族少女........露蒂思考着那恐怕是在说妮诺的事吧，那个她在城市是也是微妙的人气者。
纳纳鲁斯他们传达出为了【扎达克王国】，要把【暗黑大陆】的负面印象给消除，所以才实施了这个观光计划。
然而，至今还对魔族持有无法说出口的不信任感也是事实。
这样的话，就变成了由谁来作为第一弹的话题。
首先是身为英雄一人的露蒂。
然后是王族，不知道【传说时代】的埃里克被选了。
没错，就是说期待着埃里克新一代的视点。
露蒂会被选择，是为了给其他妖精种们带来安心感的这种像保险一样的东西。
并且埃里克在目前，可以说是起到了那个角色的作用吧。
虽然因为超越常识的事态欢闹着，但埃里克是很聪明的。
明天的早晨，应该会总结好自己的想法。
“不如说，问题是其他贵族吗.......”
虽然对待是一般客人的其他贵族们，但他们也是实际来到了扎达克王国，会有什么想法还是未知数。
一直在担心会不会向不好的方向发展，这在某种意义上可以说是露蒂的坏习惯吧.........只有这一点要说不用担心的话，才是强人所难吧。
“.........呼”
露蒂叹了一口气，突然俯视下方........在那里发现了人影。
在那里有着一组男女正在进行着什么话题。
认为是不可以看的东西打算把脸缩回........不过，注意到那是认识的脸。
“那是........萨库利德和.......法妮尔？”
身为扎达克王国重要人物的两人，在魔王城也不是什么奇怪的事。
但是，现在这种时间在那种地方做什么呢。
如果是政治话题的话，有着会议室之类更加适合的地方吧。
就是说，那两人是因为某种个人的事情而会面。
考虑到这里的话，露蒂总是有点在意，竖起耳朵倾听。
比其他人类听力还要好的妖精种耳朵，但因为那两人的声音太小，不怎么听得清楚。
“约定……？到底是约好了什么”
法妮尔催促着萨库利德后，从萨库利德那接收了什么，高兴地把那个紧紧抱在胸前。
萨库利德看见那个露出了困扰笑容，法妮尔注意到用红着的脸说【不要笑】，这样小声抗议。
妳那样的脸还是第一次看到啊。
听到了萨库利德这样说，露蒂把脸从阳台上缩回。
原来如此，同样是魔族，地位的高度也是一样。
会变成那样的关系也是可能的吧。
从来没听偶尔过来玩的法妮尔说过那种话，但说不定是那样的东西。
露蒂背向楼下的萨库利德他们........持有不知道怎么说出的复杂心情，露蒂在心中祝福着那两人。
“........时间总是在流逝。就是那样的事情、吧”
“在说什么啊？”
“呜伊啊！？”
打算会到房间迈出一步的露蒂，被突然在身后发出的声音吓了一跳.......就这样失衡。
“呜哇......伊呀哇！？”
“哦哆”
明明在平常是没什么大不了的事，但由于太过于动摇不能好好维持平衡，露蒂就这样挥着双手地倒向在身后的某人。
那个某人接下了露蒂后，从上方看向露蒂的脸。
“没事吗？”
“伊哎！？”
“库！？”
露蒂被俯视着自己的萨库利德吓到，慌张地支撑想要站起来........其结果，就是露蒂的头击中萨库利德的下巴。
“痛痛.......对、对不起”
“不......没什么”
露蒂压着头这样说，萨库利德皱起眉摇头。
注意到对互相来说都不是什么大不了的伤而放心的露蒂，在下一个瞬间恍然大悟。
“哎，等下！你现在，又是从哪里进来的！？该不会又是跳上来了吧！？”
“嗯？就是那样啊”
没错，因为注意到露蒂看着自己嘀咕的事，什么都没考虑地直接跳上阳台了。
如果总结萨库利德所做的事情就是这样。
并且，这是第二次。
“你真是.......啊，不。现在就算了。比起那个，就这样把恋人放置不管好吗？”
“嗯？”
对比本人预想中的还要冰冷回答的露蒂，萨库利德倾斜着头。
“恋人.......？”
反复地重复着那个言词，萨库利德俯视阳台下面。
在那里有着一脸惊讶仰望着这边的法妮尔。
“.......啊，是吗。是这样啊”
萨库利德理解的点头，把手放在露蒂的肩膀上。
露蒂对萨库利德意想不到的行动而颤抖了一下，萨库利德就这样回转露蒂将她抱起。
“呜哇，等、等下萨库利德！？”
“要下去了哦”
“下去是.......Hiya、Hiyaaaa！”
萨库莉德就这样抱着露蒂在阳台跳下，在地面着陆。
发出着陆的声音同时，萨库利德俯视着手臂中的露蒂。
压制着眩晕，露蒂突然从萨库利德的手臂中下来，抓着萨库利德的胸口开始摇晃。
“到、到底在想什么啊你！突然跳下去什么的.......不，在这之前突然把人.......啊，真是的！”
“喂，冷静点露蒂。因为那家伙是纤细零的。请以这个前提来理解”
“并不是因为纤细零吧！纤细为零的话，就有需要努力增加的必要吧！”
“啊，知道了。我会说的。冷静点、好吗？”
把不断摇晃着萨库利德的露蒂从萨库利德身边剥开，法妮尔露出了怀念的笑容。
“哈哈，不过.......我还以为妳跟以前有所改变了.......不不，完全没变啊。不，等下啊。如果是以前的妳应该会马上变成关节技的，果然是改变了吗？”
“等下法妮尔。那不是已经约定不对外公开的吗”
露蒂用侧目瞪着法妮尔，法妮尔像是要逃离露蒂的目光一样，向萨库利德咳嗽一下中断话题。
“啊，那种话就不谈了。法妮尔，把刚才我和妳的对话内容直截了当地说出来”
“为何”
“有误解的家伙在”
法妮尔摆出一脸莫名其妙的样子，不情愿地从衣服之前取出什么东西。
在法妮尔手上的是，小小的人偶.......看起来是这样的东西。
迷你法妮尔，这样的表达方式正好来形容的那个东西，在细节部分也涂上颜色。
然后露蒂对那个东西有线索。
“......这个是”
“某个游戏的棋子啊。以我为模特的限定彩色版。据说这个颜色几乎不会出现哦”
没错，这是与之前在萨库利德的带领下，在去阿克贝鲁姆时抽到的东西类似。
“我想妳也是知道的，这是之前帮这家伙工作的谢礼啊。于是我就来接收了。而且这个棋子在我这边也比较幸福吧。是这样吧？”
“嘛，就是这样的原因。因为平常太忙没什么空........被变成了刚才交给她的情况”
明白了吗，萨库利德这样说着，浸透着露蒂的脑海中。
也就是说，误解。
全部都是露蒂的误会。
“呐，有个疑问”
“.......是什么呢？”
“结果，到底是在说什么啊？”
对浮现出疑问的法妮尔该怎么回答好呢。
露蒂在假装冷静的背后，拼命地压制着想要逃跑地思考着。

