在魔王城所準備的一間客房。
露蒂站在那陽台上。
自從乘了大地龍後就一直情緒高漲的埃里克也是，好像因為看見了魔王城的光化妝活動而出現了很多需要考慮的問題。
雖然現在已經完全累到睡著了........這也可以說是沒辦法的事吧。
“........薩利剛王也會做出苛刻的事啊”
選擇第四王子埃里克來這次觀光的理由，露蒂也是知道的。
用一句話來說的話，就是埃里克的想像。
到第三王子，都是知道那傳說的時代。
魔族是邪惡的，以勇者為首，人類們團結一致的時代是知道的。
正因為如此，產生了對魔族擁有一定以上的價值觀。
雖然身為王的薩利剛擁有重置那個的機會，但向他人要求持有與現在的薩利剛同樣視點實在是有點強人所難。
畢竟在修泰亞大陸的魔族........哥布林、比斯緹亞和奧加都是不變的惡。
除此之外，還有薩利剛所不知道的名為阿爾瓦的魔族出現。
吉歐魯森王國國民的感情會向扎達克王國友好關係傾斜，可以說是奇跡。
多少是有因為最初容貌美麗的扎達克王國重要人物所舉行的游行影響吧，再加上警備國境的魔操鎧和外交官納納魯斯這個魔族男人是決定性的。
灌輸著【誠實的魔族】這個形象的他們，因為開始了貿易，流入了扎達克王國的物品。
還要說的話，偶爾會在吉歐魯森王國收集情報綠色頭髮的魔族少女........露蒂思考著那恐怕是在說妮諾的事吧，那個她在城市是也是微妙的人氣者。
納納魯斯他們傳達出為了【扎達克王國】，要把【暗黑大陸】的負面印象給消除，所以才實施了這個觀光計劃。
然而，至今還對魔族持有無法說出口的不信任感也是事實。
這樣的話，就變成了由誰來作為第一彈的話題。
首先是身為英雄一人的露蒂。
然後是王族，不知道【傳說時代】的埃里克被選了。
沒錯，就是說期待著埃里克新一代的視點。
露蒂會被選擇，是為了給其他妖精種們帶來安心感的這種像保險一樣的東西。
並且埃里克在目前，可以說是起到了那個角色的作用吧。
雖然因為超越常識的事態歡鬧著，但埃里克是很聰明的。
明天的早晨，應該會總結好自己的想法。
“不如說，問題是其他貴族嗎.......”
雖然對待是一般客人的其他貴族們，但他們也是實際來到了扎達克王國，會有什麼想法還是未知數。
一直在擔心會不會向不好的方向發展，這在某種意義上可以說是露蒂的壞習慣吧.........只有這一點要說不用擔心的話，才是強人所難吧。
“.........呼”
露蒂嘆了一口氣，突然俯視下方........在那裡發現了人影。
在那裡有著一組男女正在進行著什麼話題。
認為是不可以看的東西打算把臉縮回........不過，注意到那是認識的臉。
“那是........薩庫利德和.......法妮爾？”
身為扎達克王國重要人物的兩人，在魔王城也不是什麼奇怪的事。
但是，現在這種時間在那種地方做什麼呢。
如果是政治話題的話，有著會議室之類更加適合的地方吧。
就是說，那兩人是因為某種個人的事情而會面。
考慮到這裡的話，露蒂總是有點在意，豎起耳朵傾聽。
比其他人類聽力還要好的妖精種耳朵，但因為那兩人的聲音太小，不怎麼聽得清楚。
“約定……？到底是約好了什麼”
法妮爾催促著薩庫利德後，從薩庫利德那接收了什麼，高興地把那個緊緊抱在胸前。
薩庫利德看見那個露出了困擾笑容，法妮爾注意到用紅著的臉說【不要笑】，這樣小聲抗議。
妳那樣的臉還是第一次看到啊。
聽到了薩庫利德這樣說，露蒂把臉從陽台上縮回。
原來如此，同樣是魔族，地位的高度也是一樣。
會變成那樣的關係也是可能的吧。
從來沒聽偶爾過來玩的法妮爾說過那種話，但說不定是那樣的東西。
露蒂背向樓下的薩庫利德他們........持有不知道怎麼說出的複雜心情，露蒂在心中祝福著那兩人。
“........時間總是在流逝。就是那樣的事情、吧”
“在說什麼啊？”
“嗚伊啊！？”
打算會到房間邁出一步的露蒂，被突然在身後發出的聲音嚇了一跳.......就這樣失衡。
“嗚哇......伊呀哇！？”
“哦哆”
明明在平常是沒什麼大不了的事，但由於太過於動搖不能好好維持平衡，露蒂就這樣揮著雙手地倒向在身後的某人。
那個某人接下了露蒂后，從上方看向露蒂的臉。
“沒事嗎？”
“伊哎！？”
“庫！？”
露蒂被俯視著自己的薩庫利德嚇到，慌張地支撐想要站起來........其結果，就是露蒂的頭擊中薩庫利德的下巴。
“痛痛.......對、對不起”
“不......沒什麼”
露蒂壓著頭這樣說，薩庫利德皺起眉搖頭。
注意到對互相來說都不是什麼大不了的傷而放心的露蒂，在下一個瞬間恍然大悟。
“哎，等下！你現在，又是從哪裡進來的！？該不會又是跳上來了吧！？”
“嗯？就是那樣啊”
沒錯，因為注意到露蒂看著自己嘀咕的事，什麼都沒考慮地直接跳上陽台了。
如果總結薩庫利德所做的事情就是這樣。
並且，這是第二次。
“你真是.......啊，不。現在就算了。比起那個，就這樣把戀人放置不管好嗎？”
“嗯？”
對比本人預想中的還要冰冷回答的露蒂，薩庫利德傾斜著頭。
“戀人.......？”
反復地重複著那個言詞，薩庫利德俯視陽台下面。
在那裡有著一臉驚訝仰望著這邊的法妮爾。
“.......啊，是嗎。是這樣啊”
薩庫利德理解的點頭，把手放在露蒂的肩膀上。
露蒂對薩庫利德意想不到的行動而顫抖了一下，薩庫利德就這樣回轉露蒂將她抱起。
“嗚哇，等、等下薩庫利德！？”
“要下去了哦”
“下去是.......Hiya、Hiyaaaa！”
薩庫莉德就這樣抱著露蒂在陽台跳下，在地面著陸。
發出著陸的聲音同時，薩庫利德俯視著手臂中的露蒂。
壓制著眩暈，露蒂突然從薩庫利德的手臂中下來，抓著薩庫利德的胸口開始搖晃。
“到、到底在想什麼啊你！突然跳下去什麼的.......不，在這之前突然把人.......啊，真是的！”
“喂，冷靜點露蒂。因為那傢伙是纖細零的。請以這個前提來理解”
“並不是因為纖細零吧！纖細為零的話，就有需要努力增加的必要吧！”
“啊，知道了。我會說的。冷靜點、好嗎？”
把不斷搖晃著薩庫利德的露蒂從薩庫利德身邊剝開，法妮爾露出了懷念的笑容。
“哈哈，不過.......我還以為妳跟以前有所改變了.......不不，完全沒變啊。不，等下啊。如果是以前的妳應該會馬上變成關節技的，果然是改變了嗎？”
“等下法妮爾。那不是已經約定不對外公開的嗎”
露蒂用側目瞪著法妮爾，法妮爾像是要逃離露蒂的目光一樣，向薩庫利德咳嗽一下中斷話題。
“啊，那種話就不談了。法妮爾，把剛才我和妳的對話內容直截了當地說出來”
“為何”
“有誤解的傢伙在”
法妮爾擺出一臉莫名其妙的樣子，不情願地從衣服之前取出什麼東西。
在法妮爾手上的是，小小的人偶.......看起來是這樣的東西。
迷你法妮爾，這樣的表達方式正好來形容的那個東西，在細節部分也塗上顏色。
然後露蒂對那個東西有線索。
“......這個是”
“某個遊戲的棋子啊。以我為模特的限定彩色版。據說這個顏色幾乎不會出現哦”
沒錯，這是與之前在薩庫利德的帶領下，在去阿克貝魯姆時抽到的東西類似。
“我想妳也是知道的，這是之前幫這傢伙工作的謝禮啊。於是我就來接收了。而且這個棋子在我這邊也比較幸福吧。是這樣吧？”
“嘛，就是這樣的原因。因為平常太忙沒什麼空........被變成了剛才交給她的情況”
明白了嗎，薩庫利德這樣說著，浸透著露蒂的腦海中。
也就是說，誤解。
全部都是露蒂的誤會。
“吶，有個疑問”
“.......是什麼呢？”
“結果，到底是在說什麼啊？”
對浮現出疑問的法妮爾該怎麼回答好呢。
露蒂在假裝冷靜的背後，拼命地壓制著想要逃跑地思考著。
