“........原來如此，明白了。啊，非常明白了”
法妮爾從露蒂那聽說了大概的說明點頭地說，聽到了那個露蒂把雙手放在肩膀深深地嘆了一口氣。
“但是啊，露蒂。那是不可能的。絕對不可能。還是說露蒂妳啊，是討厭我嗎？其實是討厭我的吧？”
“為、為什麼會變成那樣的話題”
“不，因為啊........。是薩庫利德哦？我經常在懷疑那傢伙是不是把纖細丟在了邊緣之海呢.........妳認為那樣的傢伙和我會有可能嗎？”
不可能吧，法妮爾聽到露蒂這樣說後，露出了笑容。
並不是開玩笑或者敷衍掩飾之類的，而是極其認真的眼睛。
為什麼要說這麼殘酷的事實，這樣用全身訴說著。
“啊......那個，該怎麼說好。因為我不知道實情。所以對不起，法妮爾”
“沒事，能明白就好。誰都會犯錯”
法妮爾拍了露蒂的肩膀，發出笑聲。
“說回來，在這種時間還醒著什麼的.......睡不著嗎？”
“嗯.......嘛，就是那樣的感覺吧”
途中就開始考慮多餘的事情，正在思考吉歐魯森王國和扎達克王國的未來。
雖然沒有公開，但現在在這個場地的薩庫利德這個男人，被風之神威露姆授予了風之劍。
露蒂也不知道為什麼威露姆會做出那種事.......但持有被承認的價值是毫無疑問的。
然後被威露姆認同的這個事實，對吉歐魯森王國來說是很大的。
與風之神殿騎士尼法斯同樣，相對的吉歐魯森王國也對【女僕騎士妮諾】和【魔法劍士薩庫利德】抱有很大的興趣。
現在考慮到周邊國的影響，沒有發表那兩人的事情。
不過，那兩人被威露姆認同的事實是無法改變的。
還要說的話，薩庫利德是被授予了風之劍。
這個在吉歐魯森王國目前，只有薩利剛和露蒂知曉的事實。
........本來在以前看到風之劍實物是在威露姆認同龍也的時候。
沒錯，在那個時候確實是.......。
“喂，露蒂。這是妳的份哦”
突然把充滿香氣的串燒伸到眼前，把露蒂從沉思的大海拉回來。
注意到周圍的風景產生變化，成為了嘈雜酒館一樣的地方。
不知不覺地坐在椅子上的露蒂旁邊坐著法妮爾，桌上擺放著幾個料理。
“哎、哎！？這、這裡是哪裡啊！”
“哪裡.......第一商店街的酒館。被評價是便宜又好吃的店”
“哎？但、但是”
“向妳搭話也沒反應啊。所以就帶過來了”
回頭看向背後發出的聲音，在那裡有抱著複數石頭杯子的薩庫利德站著。
“預料啊。兩人都是魔橙的果汁就行了吧？”（オランジ）“有好好和橙混合了吧”
“啊，這樣做了。不過，店員很困惑哦。哪個都是相似的味道，多次被這樣詢問了”
對把石頭杯子放在桌上在露蒂她們身旁坐下的薩庫利德，法妮爾浮現出愚蠢的微笑。
（ファイネルは馬鹿にしたような笑みを浮かべる。）“店員和你都不知道啊。魔橙持有獨特的苦味，通過和橙搭配，苦味會完全改變成甜味。因為哪邊都有酸味，所以在這裡好像沒有會組合起來的傢伙啊.........在東方，合在一起就變得溫和是誰都知道的事”
這樣說後，露蒂凝視著杯中的內容物。
說橙的話，就是在說文字一樣的橙吧。
是最近加入吉歐魯森王國出口到扎達克王國的水果名單中的東西。
是持有獨特的酸味和甜味水果， 享受這種刺激的妖精種有很多。
然後魔橙確實是扎達克王國的水果。
與橙相似但是不同的東西，吃了之後會殘留微妙的苦味，是個不可思議的食物。
有著消除麻痺毒的作用，在吉歐魯森王國作為藥草而進口了.......看來，在這裡是作為一般的水果來食用的。
順便說一下，魔橙皮的汁持有讓毛皮光澤美麗的效果，是扎達克王國比斯提亞們必須的化妝品.......那個暫且不提，確實把那個作為水果制成果汁的話，會有特別的苦味。
“哈.......魔橙和橙，是嗎”
“什麼啊露蒂，妳也在懷疑我嗎？”
看到有點傷心的法妮爾，露蒂慌忙揮手否定。
“不、不是不是！不是那樣的原因。只是，沒有把魔橙和橙混合的這個想法而已”
“什麼啊，是這樣啊。那麼正好。喝喝看吧”
對露出笑容的法妮爾曖昧地點頭，露蒂把石頭杯子運到嘴邊。
這樣做的話，甜味撲鼻而來。
就這樣喝了一口，比想要中還要柔軟的甜味在口中蔓延開來。
橙特有的酸味幾乎消失，但也不太甜。
圓潤的橘子汁。
這樣表達恰好的那個，露蒂用驚訝的表情凝視著。
“.......嘿誒，那個......很美味哦”
“是吧？為什麼不會在這邊擴散開來，真是不可思議”
法妮爾自滿地挺胸後，一口咬向手邊的串燒。
咀嚼咽下之後……看著手邊的串燒，接著把視線轉向露蒂。
“.......抱歉，露蒂。明明說了這是妳的份”
確實，法妮爾手邊的那個串燒，是剛剛法妮爾自己說了是露蒂的.......伸出來的東西。
“沒，沒事。而且妳看，如果是串燒的話，在桌上還有很多吧？”
沒錯，只是串燒的話，在三人的桌上還有。
只是一兩支串燒什麼的，沒有什麼。
不過，法妮爾搖了頭，交互地指著薩庫利德的扦子和自己的。
“不是，看啊露蒂。桌上的串燒幾乎都是醬汁燒的”
原來如此，確實放在桌上的串燒，是散發著香味的醬汁燒烤。
在角落裡有幾個鹽烤的，但也只是是很抱歉的程度。
不過，扎達克王國有名的是醬汁烤串，這個是知道的。
對露蒂來說並沒有什麼違和感.......仔細一看，法妮爾所持的不是醬汁，而是鹽烤。
“這傢伙，說了把串燒買回來，結果就買了醬汁燒回來哦。鹽烤的幾乎沒有。這傢伙真是的.......應該以鹽烤為中心吧”
“啊，哈。原、原來如此.......”
怎樣都好吧，對擺出這樣表情的露蒂，法妮爾伸出手邊的串燒。
“吃一口看看吧，露蒂。吃過之後，就不會擺出怎樣都好的表情了”
“哎？但是.....”
“那個就算了。反正桌上的都是醬汁燒的。如果我吃一口不喜歡的話，就要去買新的。不，等等。一起去買吧。呼嗯，那樣就行了”
慌張地制止打算站起來的法妮爾，露蒂一邊嘆氣地接過串燒。
“真是的，為什麼這麼興奮”
咬了一口串燒，在露蒂的口中踏實地烘烤的赫羅鳥肉的味道蔓延開了。（譯：機翻是寫赫羅鳥【ホロ鳥】）要說的話這是一種很淡的赫羅鳥肉，但在那裡與鹽的美味配合，產生了豐富肉汁的味道。
雖然也有赫羅鳥和鹽的相性很好，赫羅鳥本身也是一個好東西.........但如果鹽不好的話，是不會出現這種程度的味道。
“.......這個確實.......呼嗯。嗯，很好吃呢”
“是吧？這個醬汁烤派的奸細，幾乎沒有買來這麼好吃的鹽燒哦”
被當成醬汁烤派奸細的薩庫利德沉默不言，默默地把裝著醬汁烤串燒的盤伸向露蒂的面前。
“那個........”
“吃看吧。這樣的話，就會明白回歸原點才是最好之類的都是戲言”
“哼，露蒂已經吃了鹽燒。事到如今，怎麼會醬汁烤之類的.........”
露蒂默默地把醬汁烤烤串運到口中。
這是使用醬汁來燒烤突擊野豬肉的東西，辛辣的香味在口中蔓延開來。
持有鹽燒沒有的獨特的風味，在目前的修泰亞大陸也沒有的東西。
品味了兩種串燒，露出沉默地把手中的扦子放到盤中。
“怎麼樣，露蒂？果然是鹽吧？”
“不，應該是醬汁。這是扎達克王國烤串職人鑽研的證名……應該也傳到妳那邊的”
看見開始互相對峙的法妮爾和薩庫利德，露蒂喝了一口混合果汁。
呼.......這樣嘆了一口氣，露蒂叫停了在附近走著的狸貓比斯提亞服務員。
“啊，抱歉。在這個餐桌上的串燒，鹽和醬汁的比率反了........嗯，鹽的那方比較多”
“哈、哈哈哈！看吧薩庫利德！果然是”
“請安靜”
露蒂發出寒冷徹骨一樣的聲音，中斷了法妮爾的語言。
露蒂把目光從偷偷摸摸逃跑的店員移開，這次把視線看向薩庫利德。
“你也是怎麼了，薩庫利德。一開始各一半就好了吧。就那麼討厭鹽嗎？”
“不、不是。不是那樣的理由……而且，也有好好地把鹽買回來了吧？”
“不是那樣的問題。本來鹽也好，醬汁也是。對我來說哪個都行。而兩人又怎樣，鹽和醬汁。哪個都很好吃，那就行了吧。是值得吵架的事嗎？”
這個很糟糕，法妮爾的直覺這樣告訴著。
這是與一香同類型的說教。
一切反駁都不被容許，就像是連靈魂都會消減的那個。
“啊、啊。是啊露蒂。是我錯了。所以，吶？妳看，吶？”
“什麼叫妳看啊。請閉上嘴巴好好聽。聽好了，雖然在之前來到我這邊的時候就在想了，妳們本來就是........”
然後開始了露蒂的說教，持續到店員帶來了串燒。
順便說一下，這是閑話……在這之後，這家店的醬汁派和鹽派的爭論，一切都消失了。
作者的話。
鹽和醬汁也是，哪個都好吃喲。
