
“........原来如此，明白了。啊，非常明白了”
法妮尔从露蒂那听说了大概的说明点头地说，听到了那个露蒂把双手放在肩膀深深地叹了一口气。
“但是啊，露蒂。那是不可能的。绝对不可能。还是说露蒂妳啊，是讨厌我吗？其实是讨厌我的吧？”
“为、为什么会变成那样的话题”
“不，因为啊........。是萨库利德哦？我经常在怀疑那家伙是不是把纤细丢在了边缘之海呢.........妳认为那样的家伙和我会有可能吗？”
不可能吧，法妮尔听到露蒂这样说后，露出了笑容。
并不是开玩笑或者敷衍掩饰之类的，而是极其认真的眼睛。
为什么要说这么残酷的事实，这样用全身诉说着。
“啊......那个，该怎么说好。因为我不知道实情。所以对不起，法妮尔”
“没事，能明白就好。谁都会犯错”
法妮尔拍了露蒂的肩膀，发出笑声。
“说回来，在这种时间还醒着什么的.......睡不着吗？”
“嗯.......嘛，就是那样的感觉吧”
途中就开始考虑多余的事情，正在思考吉欧鲁森王国和扎达克王国的未来。
虽然没有公开，但现在在这个场地的萨库利德这个男人，被风之神威露姆授予了风之剑。
露蒂也不知道为什么威露姆会做出那种事.......但持有被承认的价值是毫无疑问的。
然后被威露姆认同的这个事实，对吉欧鲁森王国来说是很大的。
与风之神殿骑士尼法斯同样，相对的吉欧鲁森王国也对【女仆骑士妮诺】和【魔法剑士萨库利德】抱有很大的兴趣。
现在考虑到周边国的影响，没有发表那两人的事情。
不过，那两人被威露姆认同的事实是无法改变的。
还要说的话，萨库利德是被授予了风之剑。
这个在吉欧鲁森王国目前，只有萨利刚和露蒂知晓的事实。
........本来在以前看到风之剑实物是在威露姆认同龙也的时候。
没错，在那个时候确实是.......。
“喂，露蒂。这是妳的份哦”
突然把充满香气的串烧伸到眼前，把露蒂从沉思的大海拉回来。
注意到周围的风景产生变化，成为了嘈杂酒馆一样的地方。
不知不觉地坐在椅子上的露蒂旁边坐着法妮尔，桌上摆放着几个料理。
“哎、哎！？这、这里是哪里啊！”
“哪里.......第一商店街的酒馆。被评价是便宜又好吃的店”
“哎？但、但是”
“向妳搭话也没反应啊。所以就带过来了”
回头看向背后发出的声音，在那里有抱着复数石头杯子的萨库利德站着。
“预料啊。两人都是魔橙的果汁就行了吧？”（オランジ）“有好好和橙混合了吧”
“啊，这样做了。不过，店员很困惑哦。哪个都是相似的味道，多次被这样询问了”
对把石头杯子放在桌上在露蒂她们身旁坐下的萨库利德，法妮尔浮现出愚蠢的微笑。
（ファイネルは馬鹿にしたような笑みを浮かべる。）“店员和你都不知道啊。魔橙持有独特的苦味，通过和橙搭配，苦味会完全改变成甜味。因为哪边都有酸味，所以在这里好像没有会组合起来的家伙啊.........在东方，合在一起就变得温和是谁都知道的事”
这样说后，露蒂凝视着杯中的内容物。
说橙的话，就是在说文字一样的橙吧。
是最近加入吉欧鲁森王国出口到扎达克王国的水果名单中的东西。
是持有独特的酸味和甜味水果， 享受这种刺激的妖精种有很多。
然后魔橙确实是扎达克王国的水果。
与橙相似但是不同的东西，吃了之后会残留微妙的苦味，是个不可思议的食物。
有着消除麻痹毒的作用，在吉欧鲁森王国作为药草而进口了.......看来，在这里是作为一般的水果来食用的。
顺便说一下，魔橙皮的汁持有让毛皮光泽美丽的效果，是扎达克王国比斯提亞们必须的化妆品.......那个暂且不提，确实把那个作为水果制成果汁的话，会有特别的苦味。
“哈.......魔橙和橙，是吗”
“什么啊露蒂，妳也在怀疑我吗？”
看到有点伤心的法妮尔，露蒂慌忙挥手否定。
“不、不是不是！不是那样的原因。只是，没有把魔橙和橙混合的这个想法而已”
“什么啊，是这样啊。那么正好。喝喝看吧”
对露出笑容的法妮尔暧昧地点头，露蒂把石头杯子运到嘴边。
这样做的话，甜味扑鼻而来。
就这样喝了一口，比想要中还要柔软的甜味在口中蔓延开来。
橙特有的酸味几乎消失，但也不太甜。
圆润的橘子汁。
这样表达恰好的那个，露蒂用惊讶的表情凝视着。
“.......嘿诶，那个......很美味哦”
“是吧？为什么不会在这边扩散开来，真是不可思议”
法妮尔自满地挺胸后，一口咬向手边的串烧。
咀嚼咽下之后……看着手边的串烧，接着把视线转向露蒂。
“.......抱歉，露蒂。明明说了这是妳的份”
确实，法妮尔手边的那个串烧，是刚刚法妮尔自己说了是露蒂的.......伸出来的东西。
“没，没事。而且妳看，如果是串烧的话，在桌上还有很多吧？”
没错，只是串烧的话，在三人的桌上还有。
只是一两支串烧什么的，没有什么。
不过，法妮尔摇了头，交互地指着萨库利德的扦子和自己的。
“不是，看啊露蒂。桌上的串烧几乎都是酱汁烧的”
原来如此，确实放在桌上的串烧，是散发着香味的酱汁烧烤。
在角落里有几个盐烤的，但也只是是很抱歉的程度。
不过，扎达克王国有名的是酱汁烤串，这个是知道的。
对露蒂来说并没有什么违和感.......仔细一看，法妮尔所持的不是酱汁，而是盐烤。
“这家伙，说了把串烧买回来，结果就买了酱汁烧回来哦。盐烤的几乎没有。这家伙真是的.......应该以盐烤为中心吧”
“啊，哈。原、原来如此.......”
怎样都好吧，对摆出这样表情的露蒂，法妮尔伸出手边的串烧。
“吃一口看看吧，露蒂。吃过之后，就不会摆出怎样都好的表情了”
“哎？但是.....”
“那个就算了。反正桌上的都是酱汁烧的。如果我吃一口不喜欢的话，就要去买新的。不，等等。一起去买吧。呼嗯，那样就行了”
慌张地制止打算站起来的法妮尔，露蒂一边叹气地接过串烧。
“真是的，为什么这么兴奋”
咬了一口串烧，在露蒂的口中踏实地烘烤的赫罗鸟肉的味道蔓延开了。（译：机翻是写赫罗鸟【ホロ鳥】）要说的话这是一种很淡的赫罗鸟肉，但在那里与盐的美味配合，产生了丰富肉汁的味道。
虽然也有赫罗鸟和盐的相性很好，赫罗鸟本身也是一个好东西.........但如果盐不好的话，是不会出现这种程度的味道。
“.......这个确实.......呼嗯。嗯，很好吃呢”
“是吧？这个酱汁烤派的奸细，几乎没有买来这么好吃的盐烧哦”
被当成酱汁烤派奸细的萨库利德沉默不言，默默地把装着酱汁烤串烧的盘伸向露蒂的面前。
“那个........”
“吃看吧。这样的话，就会明白回归原点才是最好之类的都是戏言”
“哼，露蒂已经吃了盐烧。事到如今，怎么会酱汁烤之类的.........”
露蒂默默地把酱汁烤烤串运到口中。
这是使用酱汁来烧烤突击野猪肉的东西，辛辣的香味在口中蔓延开来。
持有盐烧没有的独特的风味，在目前的修泰亞大陆也没有的东西。
品味了两种串烧，露出沉默地把手中的扦子放到盘中。
“怎么样，露蒂？果然是盐吧？”
“不，应该是酱汁。这是扎达克王国烤串职人钻研的证名……应该也传到妳那边的”
看见开始互相对峙的法妮尔和萨库利德，露蒂喝了一口混合果汁。
呼.......这样叹了一口气，露蒂叫停了在附近走着的狸猫比斯提亞服务员。
“啊，抱歉。在这个餐桌上的串烧，盐和酱汁的比率反了........嗯，盐的那方比较多”
“哈、哈哈哈！看吧萨库利德！果然是”
“请安静”
露蒂发出寒冷彻骨一样的声音，中断了法妮尔的语言。
露蒂把目光从偷偷摸摸逃跑的店员移开，这次把视线看向萨库利德。
“你也是怎么了，萨库利德。一开始各一半就好了吧。就那么讨厌盐吗？”
“不、不是。不是那样的理由……而且，也有好好地把盐买回来了吧？”
“不是那样的问题。本来盐也好，酱汁也是。对我来说哪个都行。而两人又怎样，盐和酱汁。哪个都很好吃，那就行了吧。是值得吵架的事吗？”
这个很糟糕，法妮尔的直觉这样告诉着。
这是与一香同类型的说教。
一切反驳都不被容许，就像是连灵魂都会消减的那个。
“啊、啊。是啊露蒂。是我错了。所以，呐？妳看，呐？”
“什么叫妳看啊。请闭上嘴巴好好听。听好了，虽然在之前来到我这边的时候就在想了，妳们本来就是........”
然后开始了露蒂的说教，持续到店员带来了串烧。
顺便说一下，这是闲话……在这之后，这家店的酱汁派和盐派的争论，一切都消失了。
作者的话。
盐和酱汁也是，哪个都好吃哟。

