
“哎呀，实在是度过了一段美好的时光啊。代表各位，这个奥卢瑞库（オウルレック【Oururekku】）表示感谢”
“您能享受真是万幸。我们龙之尾亭的员工全体，等待着您再次光临”
度过了各自的夜晚后。
不变的阴天........不过，在能明白是阴天程度的明亮天空之下。
妖精种们聚集在门口，龙之尾亭的员工们排列行了一礼。
虽然妖精种们彻夜聚在一起商量了什么，但丝毫没有展示出疲惫的样子。
倒不如说是越协商变得越精神，通宵过的皮肤也是滑润有元气。
摩卡随着他们的号令而陪他们进行了通宵，也是非常精神的样子，这边只是因为不知道疲倦而已。
“好的，回去之前都是观光哦！各位，请不要犹豫地跟过来！”
“哈哈哈，说得没错。不，但是只要想到马上就要结束就感到有点寂寞啊”
“哎呀哎呀，确实是。来之前还在想是什么样的地方........”
“比起那个，这个魔王城的模型确实是很出色。要考虑导入这项技术........”
妖精种们正在为各自的感想争吵，跟着向导的摩卡行走。
之后，在把埃里克王子和妖精种们送回原来地方的传送员们的场所，等待着步骤。
就是说，这就是观光客第一弹的结束……变成这样的事情。
在完全看不见挥手的妖精种们后。
在哈契特身后的员工，纷纷倒下。
虽然是把住客一同送出的紧张感，但在完全看不到他们的身姿后，联系着那紧张感的线被一口气切断。
唯一站着的哈契特也只是勉强算站着的程度.......这样的惨样。
“........啊......累死了”
“就是啊......下次的观光客在什么时候来？”
“三天后吧。这次貌似不是贵族哦”
有的人靠着墙壁，有的人倒在地板上。
龙之尾亭的员工的魔族们都是住宿所的经验者。
不过，魔族以外的客人是第一次。
而且是魔王贝鲁姆多尔目标的友好桥梁的人类客人。
这样的话，为了不会发生万一，必须全力以赴才行。
从这样充满干劲的结果能明白的是，工作人员的人数比想象中还勉强的这一个事实。
勉强就说明没有从容这一件事。
没有从容的话，发生什么的话就会在那里产生崩坏。
就是说，决不能让其崩坏。
最后来说就是精神论。
“........哈契特小姐。果然还是增加人数吧，以现在人数的话，今后会运转不过来的哦”
（译：对了对了，这位哈契特小姐/先生？是还没说明性别的，只是因为之前他是用【私】来自称，所以我就以为他是女性了）筋疲力尽地抱着椅子的魔人女性这样小声嘀咕着， 稍微放松领口的哈契特也以有点疲劳的声音回答。
“........是啊。也需要重新审视配置。虽说如此，关于教育员工之前，是预算的问题啊。今天整理文件交上去的话，总会有办法.......”
一边这么说，哈契特叹了一口气。
总之，把客人送走后，也有送走的工作。
客房的清扫和检查，为了迎接下一批客人而做准备。
该做的事要多少有多少，首先是清扫。
“撒，总之收拾也是工作哦！撒，全员一起合作.......”
一起干吧，这样中断了语言。
在哈契特的视野中，不知为何出现了不常见的三人组。
一个人是，看起来自信满满的红色女仆。
一个人是，无表情的蓝色女仆。
一个人是，没有自信地提心吊胆的黄色女仆。
在三人中间的红色女仆，把手插在腰上移开胸膛。
“呼呼呼.......看起来很为难的样子啊”
“那个......妳们是......”
疲劳地转动头，哈契特面向那三人组。
虽然感觉是在哪里见过，但就是想不起来。
“既然妳问的话就回答吧。扫除房间收拾整理和装潢，环境整备之类的全部都交给我吧！女仆红，奶油！”
红色的少女如此为名后摆了个姿势，蓝色的少女向哈契特伸出了一枚信件。
“辛苦了。我是玛琳，那边的红色傻瓜已经报名了.......另一个人是柠檬。是从魔王城过来帮忙的女仆队。那么，这就是命令书。如果确认了里面的内容，马上就能开始工作”
“啊，等等，玛琳好过分！大家不是已经决定好姿势了吗！我们都友情到底在哪里！？呐柠檬听我说，玛琳好过分啊！”
奶油一边尖叫地从斜后方将柠檬抱着，柠檬露出为难地表情捏了奶油的侧腹。
“.......那个，奶油，很热......的说。请离开.......那个，很困扰的”
“啊库库奥哦呜！？不，不会输的！柠檬羞涩的亲爱表现，我是不会输的！A gi ki i e au， wa…… a hi u i i…… ”
“工作结束时，由于把另一方面有关于任务实行完毕的文件带来了，需要请您在那边盖上印章，有问题吗？”
“哎，嗯，那是没问题的。身后的她们没问题吗？”
玛琳回头看了一眼，马上转回哈契特。
“嗯，没问题。请稍等一下”
玛琳这样说后，再次回头，向奶油和柠檬她们靠近。
就这样把两人揭下，玛琳拍了手。
“好的，短剧结束。已经到了工作的时间。两个人都准备好了吗？”
“没有问题、的说。柠檬随时都ok.......的说”
“我也是ok的哟........”
对稍微满意的柠檬和含着泪水的奶油点头，玛琳回头转向哈契特。
“........就是这样，马上就开始工作吧。奶油是环境整备，柠檬是厨房关联，我是全部的相关业务的实施和统筹，如果有要求的话是会做的。请随时告诉我.......撒，开始了哦！”
“ok！Oryarya rya rya！”
不知从何处取出长柄的清洁用具，奶油向某处跑去，柠檬也以没有迷惑的步伐前去厨房。
“那么，虽然我想从玄关大厅开始清扫.........在那之前，先把大家运到休息室比较好吗？”
因为那句话，哈契特使用仅剩的精力呼喊。
“大家！快站起来！想把全部都交给来帮忙的人吗！？还不快展示出龙之尾亭员工的毅力！”
“是、是的，哈契特小姐”
“好，料理员去厨房！全体还不跑起来！”
“担当客房的负责打扫房间的备品的检查！”
“至于接待客人的……那个，员工空间的清洁和整体的支援！”
在龙之尾亭慌张地变得忙碌之中，哈契特轻轻地瞪了一眼玛琳。
“........真是的。妳，经常被说性格不好吧”
“没有？如果是说性格很好的语言的话，经常都收到”
“不就是性格不好吗”
哈契特露出了苦笑，拿起了手边的清洁用具。
“嘛，虽然是难得的支援.......但说不定没有机会出场哦”
“哦呀，是这样吗？”
“嗯，因为龙之尾亭的员工都是很优秀的”
对那句话，玛琳说出【原来如此】这样点头， 把另一个清扫用具拿在手中。
“那还真是的。不过，我们更加优秀哦？”
“哦呀。真敢说啊”
“嗯，当然的。我们是魔王城自满的女仆部队，虽说是不熟悉的场所，但不会输的”
玛琳露出了薄薄地微笑，哈契特也以同样的笑容返回。
“........原来如此。那就是妳的手段吗”
“撒，到底在说什么呢？”
两个人互相地笑了。
不过，玛琳在这里拍了手。
“啊，没错没错。这是追加的传言”
“追加？”
“嗯，貌似之后魔王大人会亲自来到此处欣赏”
因为那句话，哈契特僵硬着。
“魔王大人他.......？那个是，什么时候？”
“说了有空的话”
在玛琳回复的同时，哈契特的身影在玛琳眼前消失。
当然，那并不是消失。
只是绽放了哈契特的速度。
“请把那个最先传达。这样的话，就会毫无顾虑地使用妳们，我已经没有能享受谈话的从容了。期待着妳能比我一半有用”
目送了这样说完后消失的哈契特，玛琳叹了一口气。
“.........那、么。开始跟进全员吧。首先是.........”
与那句话的同时，玛琳也开始以不输给哈契特的速度开始移动。
认真模式的哈契特和玛琳。
在贝鲁姆多尔之后到达的期间........因为这两个工作之鬼，在龙之尾亭引起了风暴。
作者的话。
下回，是这个插曲的最终话。
埃里克王子的报告。

