
吉欧鲁森林王国，首都罗姆雷鲁斯。
在王宫的谒见厅，第四王子埃里克觐见了身为他父王的萨利刚。
萨利刚。
渡过了漫长岁月的王，勇者传说的登场人物。
埃里克却几乎不了解这位人称伟大贤王的父亲的故事。
因为自从懂事起，父亲就已经是王，已经是传说了。
听着母亲和哥哥诉说着父亲的传说，期盼着有一天自己也能变成这样。
故此，对埃里克来说父亲并不是父亲。
而是遥远的传说之人，伟大的贤王。
因此，在被委托了这次的任务的时候，他心中满是想要压制住的激动心情。
但是，同时他也没能明白萨利刚王的目标。
他本来是想着，跟原为勇者队伍成员之一的露蒂搞好关系，然后就能抓住破绽讨伐掉魔王。
但是，这想法马上就被抛弃了。
因为如果是那样的话，应该选武勋胜于自己的哥哥们才对。
更别说，其他贵族的选拔基准实在是过于和平了。
当然，那也有是伪装的可能性。。。但那样的话，重要人物又有点太多了。
所以，埃里克想到了另一种可能。
也就是说，萨利刚王在考虑着与扎达克王国加深友好关系。
在这种情况下，熟知传说时代的哥哥们在某种意义上就有些不合适了。
毕竟，听他们说过要是有下次的话，自己也想成为勇者的伙伴。
要是有个万一的话，跟扎达克王国的关系恶化都可能算是轻的。
当然，哥哥们也不是蠢蛋。
现在他们已经改变了看法的可能性很高。
但即便如此，萨利刚王还是选择了埃里克。
埃里克觉得这是因为自己对传说时代的事知之甚少的缘故。
正因为自己什么也不知道，所以才能以公正的眼光去看待事物。
故此，埃里克以自己的角度去审视叫做魔族的。。。。叫做扎达克王国的地方。
现在的埃里克，怀着能回报萨利刚王期待的自信，站到了父王的面前。
“。。。嗯，埃里克啊。抬起头来。”
“是”
听到萨利刚的话，埃里克终于抬起了一直低着的头。
虽然听母亲说，最近才取回了曾经的光辉，但对埃里克来说，萨利刚却一直都是伟大的王。
“那么，埃里克啊。我此次把你作为第一批观光团的代表，送到了扎达克王国”
“是的”
“那么，哪个国家，你怎么看？”
对于萨利刚的问题，埃里克困扰着到底该如何回答。
军事。
在这一点上，埃里克可以回答的材料很少。
经济。
这一点也一样，可以回答的材料太少。
政治。
跟前面俩一样。
从那个叫一香的女仆骑士带他们去看的范围来说，想要详细说明这些实在是太不充分。
但是，埃里克还是说出了昨晚自己总结了一晚上的答案。
“是，王啊。那个国家，是个基于王与法制统治下的大国。”
对于这话，排列着的重臣们一部分点头同意，一部分则是嘈杂了起来。
那其中点头同意的重臣们，是跟这萨利刚一起，又或者是跟着埃里克一起去扎达克王国感受过那一鳞片爪的人们。
然后萨利刚卓有兴致的点了点头，咚咚的敲着王座的扶手。
“。。。原来如此，大国嘛。是什么让你这么想的。”
埃里克所看到的只是扎达克王国的一部分中的一部分而已。
就这么来评论全国的话，本来是十分荒谬的。
但是，埃里克在这点上有着实实在在的确信。
“城堡，街道和巨龙，通过这三点就可以说明一切”
“嗯，说说看”
萨利刚催促着，埃里克开口道。
“首先是城堡。这是全国最高技术的集合体。也就是说，只要看看城堡，就可以评估出整个国家的技术实力。而基于这个观点来看，扎达克王国的技术实力，就算不胜过塞拉斯帝国，也绝对到达了不亚于他的领域。当然，因为他国的技术多为保密事项，所以这也只是停留在一般级别的见解就是了。。。”
被称作火与铁之国的塞拉斯帝国，其技术极限有很多看不到的地方。
能够在大陆外围巡游的“船”也是，现在也是除了塞拉斯帝国外，就没别的国家能做出来了。（岚：大陸の外周をグルリと回る「船」だって、現在ではサイラス帝国しか作れる国が存在しないのだ。作者你自己病句了像话么！！！这里的“しか、只有”应该改成“いがい、以外”就通顺了，是我日语不好还是作者日语不好，他自己都病句你怕不怕······你让我们翻译咋办=_=|||）鬼知道他们还藏着些什么别的技术。
不过，这一点上扎达克王国也一个样。
“原来如此，大概懂了。那么，接下来是城市吗。从那边你有看到了什么呢”
“是。通过城市能明白人民的状况。虽然我没像其他人那样看到那么多的人民，但我确实看到了笑容。而且还是哥布林和比斯提亚的笑容。说实话，我都不知道那帮家伙还能做出那样的笑容”
没错，哥布林和比斯提亚相互搭着肩在笑的情景。
想都没想过还能有看到这情景的机会。
破破烂烂的，又或者是抢来的装备。
与穿着这些东西的修泰亚大陆的比斯提亚相比，他们有着些别的什么。
不、又或者说。。。在另外一方面，修泰亚大陆的哥布林和比斯提亚真的有构筑这种关系的余地么。
“我在那景象中，看到了真正的和平的可能性。而且，我也发现他们的城镇本身就发展的十分富饶。这是连边边角角都有这经济在运转的证明吧。”
对于他的说法，这回轮到一起去观光的妖精种们点头了。
他们在那里甚至还买了东西，在这一点上他们要比埃里克体会的更深。
“原来如此，那么最后就是巨龙了吧。这个我也见过了，对于他们的威胁我是理解的。被统帅着的巨龙群确实可以说是这世界上最强大的战力。你是想说这是嘛？”
“不”
埃里克想到的是，巨龙运输服务的事。
刚才萨利刚说战力。
也就是说萨利刚去的时候并没看到巨龙运输服务。
“在扎达克王国，有利用地龙的交通手段”
听完，谒见之间的所有重臣都交头接耳起来。
没人不知道地龙的威胁。
能将所有障碍撞飞的陆地王者。
拿他代替马车什么的，即便是做着这种梦的家伙，都是不可能会存在的。
“是呢。。。。他们让地龙驮着和我国的英雄露蒂的大地蠕虫上那个一样的轿厢。然后让他们在一定区间内来回奔跑，由此在全国范围内制作了一个叫交通网的东西”
“。。。。原来如此，确实统帅着巨龙的话，让地龙去做这些事也挺容易的”
接受了的萨利刚点了点头，埃里克却摇了摇头。
“不，王啊。那些个地龙好像是自愿去被人当马车代替品的”
是的，当时和叫做一香的女仆骑士以及露蒂一起称作地龙的时候，获得了跟地龙交谈的机会。
埃里克原本以为能交谈的只有圣龙伊库斯雷特那样特殊的巨龙，在这方面他也是感慨颇深。
然后在另一方面，地龙也告诉他加入巨龙运输这件事是他们自愿的。
“为自己在地上奔跑的事赋予了意义而感到高兴，为只有自己这巨大的身体才能承担此事感到高兴。。。。。地龙是这么说的”
“等，请等一下！”
此时，一位重臣虽知无理但还是站了出来。
而他也是一位了解传说时代的古老妖精种。
而且，他也是曾亲眼见到过过去巨龙袭击吉欧鲁森林王国的人。
没错，在哪传说的时代。
勇者龙也、英雄露蒂，再加上传说的女仆骑士蕾娜。他们击退的巨龙虽是飞龙，但在当时可是没能进行一丁点对话。
那时的巨龙只是充满着愤怒的咆哮、莫名其妙的呜鸣，并且到处散播着破坏。
萨利刚也是对那是狂乱的巨龙有着深刻的印象，所以在魔王军的全军演习时，看到他们被统帅起来时，对办到了这件事的那个身为南方将的魔族抱有了某种恐惧感。
但是，在对于巨龙的印象是“对话不能的怪物”这一点上是一样的。
而现在，埃里克却告诉他们他跟巨龙交谈过。
“跟，跟巨龙交谈。。。。了？”
“有什么问题么？”
对于埃里克而言，所谓巨龙就是英雄传说中出现的那些巨龙。
英雄传说中的恶龙邪恶而睿智的与勇者们交谈。
从他们口中所处的邪恶话语，有时能诱惑些愚蠢的家伙。
但是，英雄们将那邪恶的劝诱弹回获得了胜利。
。。。当然，因为是英雄传说才会是这样。
就算传唱跟不能说话的巨龙的战斗，不论是作为吟游诗人，还是作为作曲家，都觉得很无趣。
人们想听的不是会喷火的大蜥蜴的战斗，而是与令人恐惧的邪龙的战斗。
所以在英雄传说中出现的巨龙会说话才是普通的情况。
而只知道这些的埃里克，看到能说话的地龙也没觉得有什么不协调。
只不过如此。
所以埃里克才反问了。
“龙不就是能说话的东西么？连中空的铠甲都能共通话语，龙这种级别的东西不可能不能对话吧”
原来如此，确实现在负责警备吉欧鲁森林王国国境的魔操铠也能普通的对话。
这么想的话确实。。。。。也没错。
顺带一提，露蒂在暗黑大陆跟拉库塔打的时候，就已经知道龙是可以说话的了，但没回来吹嘘过“跟会说话的龙打过架”。
并不是说她想故意隐瞒，只是单纯的觉得这一点也不重要。
“哼哼哼，原来如此原来如此。正如你所说的埃里克。实在是很有意思。再多让我听听，埃里克。你得所见所闻，所听所想。我想更多的了解他。”
“是，王啊。如您所愿”
萨利刚知道。
知道埃里克不是把自己视为父亲，而是视为王。
知道埃里克所渴求的不是作为父亲的自己，而是作为贤王的自己。
知道自己也如此表示这件事最能让埃里克高兴。
而萨利刚现在，正因为埃里克带回了超出预料的结果而感到高兴。
他感觉到，埃里克将来一定会成为与王族相配的男人。
如果埃里克希望有一个作为父亲的自己，那萨利刚就会权利的回应他。
跟他说，真是太棒了。
跟他说，你是自己值得骄傲的儿子。
但是，埃里克并不期望这样的事。
期望着父亲是伟大的王的儿子。
把自己展示成儿子所期望的王的父亲。
虽然相当的扭曲。。。。但这也是，一个父子见的对话。
========================================================================
作者原话：下回、是新系列。
岚：话说去别的地方友情了一万来字的岚某表示。这作者的东西真TM难翻！！别人家的比他容易多了···这货是个标准的说都不会话系列。

