
由于观光这一大事业的开始，扎达克王国迈出了新的一步。
与人类的友好，魔族的和平。
在能看见魔王贝鲁姆多尔所期望未来的扎达克王国现在，开始流出了奇怪的传闻。
那是一种奇怪的怪谈.......如果要比喻的话，就像是在边缘之海狂暴的海底，出现了巨大章鱼，类似这种程度的传闻。
被认为是与那个同等程度的传闻.........不过，以认真的表情来谈论那个传闻的人也不断开始冒出来。
然后今天在扎达克王国西方的城市，艾伊哉伊多（アイザイド【Aizaido】）的酒馆，存在着正在谈论那个传闻的诺鲁姆和比斯提亞。
“所以说，貌似出现了啊”
“又说那种话。妳该不会是喝醉了吧”
由于知道诺鲁姆的女人打算说什么，狐狸比斯提亞的男人把背靠向椅子仰望天花板。
看见那男人的样子，诺鲁姆的女人有点火大地敲了桌子。
“谷罗克（グローク【Guroku】）。我是很认真地说着啊。再说，我今天还一杯都没喝到呢”
“哦，也许是吧。妳不管什么时候都是摆出一副严肃的脸啊，之前也用一副认真的表情说什么玛尔古雷铁大人巨人化与龙干架。那个时候是第几杯了啊？”
“谷罗克！”
诺鲁姆的女人再次敲了桌子，谷罗克以疲惫的样子叹了一口气。
“好好，知道了。这次又是谁出现了呢。徳德多（デッデード【Deddedo】）大人吗。还是说苏玛博（スマーボ【Sumabo】）大人。或者是伊冯（イーフォン【Ifon】）大人？”
“所以说认真地听我说啊”
“不就是在听着吗。不认真的话早就开始喝了。啊，不好意思。我和这家伙要魔苹果酒。最大的那种。还有，什么随便的下酒菜。不，不是串烧之类的，可以的话是炒的东西！”
“要把你炒了吗！欸，混蛋！不打算听我说的话吗！”
诺鲁姆的女人跳越桌子，在谷罗克出膝盖上捏紧他的脖子。
由于这两人的关系是着所谓的朋友以上恋人未满的复杂关系，这个话题就先放一边。
诺鲁姆的女人打算说的是，一个传闻的故事........谷罗克所提出的名字是说不定与那个传闻有关联人物的名字。
没错，那个传闻是非常简单而且常见的东西。
看见了应该已经死亡的家伙。
就是一句话就结束的传闻。
因为太过于无聊的缘故，大部分都会以鼻子回以一笑的话题。
如果说出那种话，大部分的人都会这样说吧。
是你喝醉了吗，不然的话就是那家伙其实是阿米巴........这样。
如果是阿米巴的话只要花点时间就能再生，甚至有可能借用已经死亡的魔族身姿。
没错，例如东方有名的【爆炎之阿鲁姆】，也经过了几次的身姿变化，据说现在是双马尾的少女。
虽然不到被东方最强的【雷刃之法妮尔】粉碎了还能复活的阿鲁姆那种程度，阿米巴就是那样千变万化和坚韧的存在。
不过，魔人化的阿鲁姆本来是只靠本能行动的阿米巴这种麻烦的东西。
虽然身为魔族的阿米巴会服从魔王贝鲁姆多尔的命令，但也只是仅此而已。
就连哥布林都做得到的日常生活，大部分的阿米巴是不可能做到的。
因此，站在这种微妙位置的阿米巴以死人的外观徘徊也不是什么不可思议的事。
就这样得到智能就能少点麻烦， 甚至出现诸如此类的玩笑。
“Gue~tsu，-ge go ~tsu，住、住手啊茶库土（チャクト【Chakutu】）！我自满的鼻子扭曲了啊！”
“吵死了！每天只要有空闲的话就会去打理鼻子！如果有那个空闲的话，不如换一个新的设计！”
“但、但是啊！”
“别找借口了！”
“咕欸、鼻、鼻子要被拔掉了！”
在茶库土开始拉谷罗克的鼻子时，在周围的比斯提亞和诺鲁姆们开始喝彩。
两人的吵架是日常饭事，而两人也知道什么时候该停止。
因此，几乎没有人会去阻止.......不过今天，情况有点不同。
“算了算了，能否到此为止呢？”
“啊？”
拉着谷罗克鼻子的茶库土听到那声音时，发自本能地回头........不由得松开了手。
站在那里的是，浮现出温柔笑容的一个青年。
不过，身高并不是青年的身高。
蓝发蓝眼，残留着年幼姿态可爱的脸。
青年被柔软和温暖的气氛包围，茶库土不由自主地拨开了毒气。
是会散发出那样魅力的青年，女性的职员也不断回头看向那青年，一边持续着工作。
虽然是粗略的打扮，但在青年的腰上插着华而不实的黑色剑.......那是不不平衡的，但是那青年持有的话，能感觉到什么时尚的魅力。
“不好意思，不知道具体实情。说不定反而搞得更麻烦了啊”
“诶？啊，没有。没、没那种事！啊、啊哈哈！抱歉啊，让你看见这么丢脸的地方！”
“喂、喂茶库土......”
谷罗克不禁向茶库土伸向了手，由于茶库土已经从膝盖上下来了，那手就这样划开空气。
“啊，还以为在魔人是比较小的一方，但果然是我比较矮啊”
“啊哈哈，是啊。但我认为稍微再高一点的家伙会比较好呢”
“是吗？太高大的家伙只会麻烦啊。再说.......”
“喂！”
在这里，无法忍受的谷罗克从椅子上站起来，拉着茶库土。
“什么啊谷罗克。别突然大叫啊，很烦人的”
“由不得妳来说！说回来，喂喂！为什么突然和不认识的家伙和睦相称起来了啊！”
“也不是谷罗克需要在意的事吧？”
“啊，那个。真困扰啊”
青年困扰地饶着脸颊，展示出正在思考题案的样子。
怒视着那样的青年，谷罗克走到青年的眼前。
“啊，是什么了。刚才还真对不住啊。开始在店里面吵架是不好。我是谷罗克，是个细工职人，你是谁啊。不是这里的家伙吧”
没错，确实谁都不曾在附近见过这个青年。
如果这个青年在城市中的话，男人暂且不说，女人们是有自信绝对不会忘记的。
“啊，说回来还没自我介绍啊”
青年这样说后，向谷罗克展示出毫无敌意的笑容。
看见那样子，身怀敌意满满的谷罗克不由得呻吟。
感觉就像是在暴露自己的器量是多么的小，谷罗克就这样陷入了沉默。
然后青年向那样的谷罗克伸出了手。
“我的名字是鲁蒙。东方军露露伽露之森担当部队的........正做着队长。啊，今日我下岗”
听见了东方军，松开了谷罗克的警惕。
说到东方军的话，据说是服从东方将法妮尔而聚集起来的【法妮尔俱乐部】的传闻。
当然这并不是事实，而法妮尔本人听见的话毫无疑问会暴怒吧，但毫无根据就相信那传闻的谷罗克松了一口气。
那样的话，这个叫做鲁蒙的男人不会把茶库土抢走。
实在是极其单纯，但那个单纯是谷罗克好的地方，也是不好的地方。
总之，解除警惕的谷罗克适当地浮现出假笑面向鲁蒙。
不过，本来就是狐狸的脸，那样的脸是否能传达出笑容也是不明的。
“啊，是、是吗。抱歉，一副气势汹汹的样子”
“没，不用在意。本来插手的就是我”
“是、是吗。能这么说真是帮了大忙”
谷罗克饶着后脑袋，发出了敷衍的笑声。
于是，在后面出现的茶库土握着鲁蒙伸出的手。
“嘛，总之先说声谢谢。我是茶库土。姑且是这家伙的前辈细工师。在没值班来到西方，还真是奇怪的家伙啊。这边什么都没有吧？”
“是、是啊。你还真是奇怪的家伙啊，哈哈.......库，可恶...哈哈哈！”
茶库土瞪着打算剥开握着鲁蒙手的谷罗克让其闭嘴后，放开了鲁蒙的手。
“那个.......是啊。我的要事并没有什么特别的。瞧，观光开始了不是吗？”
“啊，是吧。但跟西方没有关系吧？”
“是啊是啊，要观光的话就该去南方哦呜哇”
茶库土抓着谷罗克的鼻子让他闭嘴后，耸耸肩。
“嘛，就像这个笨蛋所说。西方已经从观光除外了。这样的地方有什么好看的啊？”
“哎呀，倒不如说是去不是观光地的安静场所，这样想着而来了”
啊哈哈， 茶库土对这样笑着的鲁蒙吐出一口气。
“奇怪的家伙啊，你！”
“啊哈哈，经常被这样说。奇怪的家伙想问一件奇怪的事。行吗？”
“那个说法也很奇怪啊，哈哈。行啊，想问什么？”
茶库土对鲁蒙的语言点头后，向在旁边听着的店员下注三人份的果汁。
目送慌张跑进深处的店员后，鲁蒙把视线看回茶库土。
“刚才妳们开始吵架之前的话题，能让我听一下吗？”
“诶？”
看到不由自主地再次询问回的茶库土，鲁蒙露出了笑容。
“所以说，刚才的传闻。能请务必让我听一下吗？”
我很喜欢那样的话题......。
鲁蒙这样说后，把附近的椅子拉了过来。

