由於觀光這一大事業的開始，扎達克王國邁出了新的一步。
與人類的友好，魔族的和平。
在能看見魔王貝魯姆多爾所期望未來的扎達克王國現在，開始流出了奇怪的傳聞。
那是一種奇怪的怪談.......如果要比喻的話，就像是在邊緣之海狂暴的海底，出現了巨大章魚，類似這種程度的傳聞。
被認為是與那個同等程度的傳聞.........不過，以認真的表情來談論那個傳聞的人也不斷開始冒出來。
然後今天在扎達克王國西方的城市，艾伊哉伊多（アイザイド【Aizaido】）的酒館，存在著正在談論那個傳聞的諾魯姆和比斯提亞。
“所以說，貌似出現了啊”
“又說那種話。妳該不會是喝醉了吧”
由於知道諾魯姆的女人打算說什麼，狐狸比斯提亞的男人把背靠向椅子仰望天花板。
看見那男人的樣子，諾魯姆的女人有點火大地敲了桌子。
“谷羅克（グローク【Guroku】）。我是很認真地說著啊。再說，我今天還一杯都沒喝到呢”
“哦，也許是吧。妳不管什麼時候都是擺出一副嚴肅的臉啊，之前也用一副認真的表情說什麼瑪爾古雷鐵大人巨人化與龍幹架。那個時候是第幾杯了啊？”
“谷羅克！”
諾魯姆的女人再次敲了桌子，谷羅克以疲憊的樣子嘆了一口氣。
“好好，知道了。這次又是誰出現了呢。徳德多（デッデード【Deddedo】）大人嗎。還是說蘇瑪博（スマーボ【Sumabo】）大人。或者是伊馮（イーフォン【Ifon】）大人？”
“所以說認真地聽我說啊”
“不就是在聽著嗎。不認真的話早就開始喝了。啊，不好意思。我和這傢伙要魔蘋果酒。最大的那種。還有，什麼隨便的下酒菜。不，不是串燒之類的，可以的話是炒的東西！”
“要把你炒了嗎！欸，混蛋！不打算聽我說的話嗎！”
諾魯姆的女人跳越桌子，在谷羅克出膝蓋上捏緊他的脖子。
由於這兩人的關係是著所謂的朋友以上戀人未滿的複雜關係，這個話題就先放一邊。
諾魯姆的女人打算說的是，一個傳聞的故事........谷羅克所提出的名字是說不定與那個傳聞有關聯人物的名字。
沒錯，那個傳聞是非常簡單而且常見的東西。
看見了應該已經死亡的傢伙。
就是一句話就結束的傳聞。
因為太過於無聊的緣故，大部分都會以鼻子回以一笑的話題。
如果說出那種話，大部分的人都會這樣說吧。
是你喝醉了嗎，不然的話就是那傢伙其實是阿米巴........這樣。
如果是阿米巴的話只要花點時間就能再生，甚至有可能借用已經死亡的魔族身姿。
沒錯，例如東方有名的【爆炎之阿魯姆】，也經過了幾次的身姿變化，據說現在是雙馬尾的少女。
雖然不到被東方最強的【雷刃之法妮爾】粉碎了還能復活的阿魯姆那種程度，阿米巴就是那樣千變萬化和堅韌的存在。
不過，魔人化的阿魯姆本來是只靠本能行動的阿米巴這種麻煩的東西。
雖然身為魔族的阿米巴會服從魔王貝魯姆多爾的命令，但也只是僅此而已。
就連哥布林都做得到的日常生活，大部分的阿米巴是不可能做到的。
因此，站在這種微妙位置的阿米巴以死人的外觀徘徊也不是什麼不可思議的事。
就這樣得到智能就能少點麻煩， 甚至出現諸如此類的玩笑。
“Gue~tsu，-ge go ~tsu，住、住手啊茶庫土（チャクト【Chakutu】）！我自滿的鼻子扭曲了啊！”
“吵死了！每天只要有空閑的話就會去打理鼻子！如果有那個空閑的話，不如換一個新的設計！”
“但、但是啊！”
“別找借口了！”
“咕欸、鼻、鼻子要被拔掉了！”
在茶庫土開始拉谷羅克的鼻子時，在周圍的比斯提亞和諾魯姆們開始喝彩。
兩人的吵架是日常飯事，而兩人也知道什麼時候該停止。
因此，幾乎沒有人會去阻止.......不過今天，情況有點不同。
“算了算了，能否到此為止呢？”
“啊？”
拉著谷羅克鼻子的茶庫土聽到那聲音時，發自本能地回頭........不由得鬆開了手。
站在那裡的是，浮現出溫柔笑容的一個青年。
不過，身高並不是青年的身高。
藍发藍眼，殘留著年幼姿態可愛的臉。
青年被柔軟和溫暖的氣氛包圍，茶庫土不由自主地撥開了毒氣。
是會散發出那樣魅力的青年，女性的職員也不斷回頭看向那青年，一邊持續著工作。
雖然是粗略的打扮，但在青年的腰上插著華而不實的黑色劍.......那是不不平衡的，但是那青年持有的話，能感覺到什麼時尚的魅力。
“不好意思，不知道具體實情。說不定反而搞得更麻煩了啊”
“誒？啊，沒有。沒、沒那種事！啊、啊哈哈！抱歉啊，讓你看見這麼丟臉的地方！”
“喂、喂茶庫土......”
谷羅克不禁向茶庫土伸向了手，由於茶庫土已經從膝蓋上下來了，那手就這樣劃開空氣。
“啊，還以為在魔人是比較小的一方，但果然是我比較矮啊”
“啊哈哈，是啊。但我認為稍微再高一點的傢伙會比較好呢”
“是嗎？太高大的傢伙只會麻煩啊。再說.......”
“喂！”
在這裡，無法忍受的谷羅克從椅子上站起來，拉著茶庫土。
“什麼啊谷羅克。別突然大叫啊，很煩人的”
“由不得妳來說！說回來，喂喂！為什麼突然和不認識的傢伙和睦相稱起來了啊！”
“也不是谷羅克需要在意的事吧？”
“啊，那個。真困擾啊”
青年困擾地饒著臉頰，展示出正在思考題案的樣子。
怒視著那樣的青年，谷羅克走到青年的眼前。
“啊，是什麼了。剛才還真對不住啊。開始在店裡面吵架是不好。我是谷羅克，是個細工職人，你是誰啊。不是這裡的傢伙吧”
沒錯，確實誰都不曾在附近見過這個青年。
如果這個青年在城市中的話，男人暫且不說，女人們是有自信絕對不會忘記的。
“啊，說回來還沒自我介紹啊”
青年這樣說後，向谷羅克展示出毫無敵意的笑容。
看見那樣子，身懷敵意滿滿的谷羅克不由得呻吟。
感覺就像是在暴露自己的器量是多麼的小，谷羅克就這樣陷入了沉默。
然後青年向那樣的谷羅克伸出了手。
“我的名字是魯蒙。東方軍露露伽露之森擔當部隊的........正做著隊長。啊，今日我下崗”
聽見了東方軍，鬆開了谷羅克的警惕。
說到東方軍的話，據說是服從東方將法妮爾而聚集起來的【法妮爾俱樂部】的傳聞。
當然這並不是事實，而法妮爾本人聽見的話毫無疑問會暴怒吧，但毫無根據就相信那傳聞的谷羅克鬆了一口氣。
那樣的話，這個叫做魯蒙的男人不會把茶庫土搶走。
實在是極其單純，但那個單純是谷羅克好的地方，也是不好的地方。
總之，解除警惕的谷羅克適當地浮現出假笑面向魯蒙。
不過，本來就是狐狸的臉，那樣的臉是否能傳達出笑容也是不明的。
“啊，是、是嗎。抱歉，一副氣勢洶洶的樣子”
“沒，不用在意。本來插手的就是我”
“是、是嗎。能這麼說真是幫了大忙”
谷羅克饒著後腦袋，發出了敷衍的笑聲。
於是，在後面出現的茶庫土握著魯蒙伸出的手。
“嘛，總之先說聲謝謝。我是茶庫土。姑且是這傢伙的前輩細工師。在沒值班來到西方，還真是奇怪的傢伙啊。這邊什麼都沒有吧？”
“是、是啊。你還真是奇怪的傢伙啊，哈哈.......庫，可惡...哈哈哈！”
茶庫土瞪著打算剝開握著魯蒙手的谷羅克讓其閉嘴後，放開了魯蒙的手。
“那個.......是啊。我的要事並沒有什麼特別的。瞧，觀光開始了不是嗎？”
“啊，是吧。但跟西方沒有關係吧？”
“是啊是啊，要觀光的話就該去南方哦嗚哇”
茶庫土抓著谷羅克的鼻子讓他閉嘴後，聳聳肩。
“嘛，就像這個笨蛋所說。西方已經從觀光除外了。這樣的地方有什麼好看的啊？”
“哎呀，倒不如說是去不是觀光地的安靜場所，這樣想著而來了”
啊哈哈， 茶庫土對這樣笑著的魯蒙吐出一口氣。
“奇怪的傢伙啊，你！”
“啊哈哈，經常被這樣說。奇怪的傢伙想問一件奇怪的事。行嗎？”
“那個說法也很奇怪啊，哈哈。行啊，想問什麼？”
茶庫土對魯蒙的語言點頭後，向在旁邊聽著的店員下注三人份的果汁。
目送慌張跑進深處的店員後，魯蒙把視線看回茶庫土。
“剛才妳們開始吵架之前的話題，能讓我聽一下嗎？”
“誒？”
看到不由自主地再次詢問回的茶庫土，魯蒙露出了笑容。
“所以說，剛才的傳聞。能請務必讓我聽一下嗎？”
我很喜歡那樣的話題......。
魯蒙這樣說後，把附近的椅子拉了過來。
