
“梅修拉姆的魔人，知道吗？”（译：在第9话被妮诺灭掉的家伙）“呼......不，不知道。是个怎样的人呢？”
“不，虽然我也没见过啊”
鲁蒙对茶库图的提问摇头，茶库图也耸肩地说着。
从谈话的开始就没办法了，于是谷罗克开了口。
“听到了怀念的名字啊。梅修拉姆啊，就是那个吧？确实是与伊冯大人关系很差的人”
“那个伊冯也不知道啊.......”
鲁蒙为难的说着，谷罗克一脸放弃的叹气。
“喂喂，在西方是个名人哦？所以说魔人大人都是这样的”
竖起食指左右摇晃着，谷罗克摆出自满的表情。
因为知道这个温柔男人不知道的事情摆出一副帅气的脸，但本人却没发现，茶库图不用说上升好感度，反而是下降了。
“听好了，伊冯大人和梅修拉姆大人。是在这个国家出现之前自称魔王的各位魔人，头脑不好、付款好、工作松散，提供聚集这三种要素的良好工作场所的人们。嘛，不管怎么说都是现在的新魔王大人的安排痛痛痛！”
“在那种地方工作了吗，这个废物！”
“咕欸，等等！不对！只是听说了传闻而已！”
茶库图立刻抓着谷罗克的鼻子扭曲，看见了那个，鲁蒙慌张地介入阻止。
“算、算了算了。让我们回到话题吧。那个梅修拉姆先生怎么了吗？”
“诶？嗯，啊。有家伙看见应该已经死亡的那家伙啊。最初就被以为是阿米巴的家伙，果然是阿米巴吗，出现了这样的猜测”
原来如此，鲁蒙这样点头。
那个梅修拉姆的魔人，貌似是已经死亡了。
是像茶库图所说的其实是阿米巴的魔人吗.........或者说，说不定是像传闻的一部分那样，是阿米巴采取了应该已经死亡魔人的身姿。
不，说不定是被认为已经死亡但其实还活着的这个可能性也有。
如果是那样的话，也没什么特别的问题。
那不是鲁蒙应该涉及的事情，也不认为有必要积极地扯上关系。
不过.........如果是像鲁蒙所想象的事情，那就不同了。
如果真是那样的话，有必要最优先摧毁才行。
“说回来，那个梅修拉姆先生.........为什么死了呢？”
“嗯？嗯.......说回来，是为什么了啊？”
茶库图本身貌似不知道，而谷罗克完全不感兴趣地把送来的油炸芋头运进口中。
“哇呼，哇嚯.......呼。无聊的话题。大家都被杀了啊。嘛，那是没办法的。因为当时在暗黑大陆全境发生了大骚动啊”
“........原来如此”
四方将决定战。
貌似在被那样称呼的战斗中死亡了。
而且这个当然也存在在记忆之中。
是想向新魔王贝鲁姆多尔展示自己是最强的魔人们，分成东南西北进行是壮烈战斗的事情。
如果是在那场战斗中死亡的话，原来如此。
其实是活着的可能性也无法否认。
尤其是听说这个西方.......家里蹲的魔人特别多。
并不认为那样的魔人会积极参加战斗。
“........是、这样吗。不过那样的话，其实是让人认为已经死亡........这样的可能性也很高吧”
“啊，说不定是这样啊。瞧，知道【真正的黑暗】的传闻吗？其实那个是否是真实的呢”
真正的黑暗。
据说是一个反魔王组织，但那也只是毫无根据的传闻。
毕竟没有理由背叛。
由于魔王贝鲁姆多尔的统治而成了比以前还要美好的时代。
反抗那个，或者说打破那系统的理由到底会在哪里呢。
所属那组织的人当然也不会有。
然而，谷罗克深信地点头。
“啊，并不是不可能的事啊”
“诶？”
预料之外的语言，让鲁蒙由不得反问。
不过，谷罗克完全不在意那个地继续说着。
“因为啊。传出传闻的那些人都是那个啊，自称魔王的那群家伙。并不是不可能的话题”
“嘛，如果是真的就是愚蠢的事啊”
“算是吧。在行动时肯定就会被击溃是没错的。呐？”
“........嗯，说得也是啊”
鲁蒙这样说后浮现出笑容........但是，思考着。
自称魔王。
原来如此，如果是能说出那种话的家伙就能接受了。
但是，但是啊。
那样的家伙会生还的事情，是有可能的吗。
魔王贝鲁姆多尔。
在暗黑大陆创建扎达克王国并制造秩序的男人。
给魔族带来了幸福和富裕的生活，新的魔王。
.......不过，不仅如此。
四方将决定战。
鲁蒙思考着那无疑是贝鲁姆多尔所设计的事情。
恐怕，也预测到会有不少魔族的死亡吧。
做出包含着那样东西的选择。
然后，那样的男人会把将来的不安要素放置不管吗？
有可能反抗自己的人们，有可能放过吗？
........如果鲁蒙是贝鲁姆多尔的话，肯定会杀了。
那样的人死在混乱之中，谁也不会产生怀疑。
不会感到疑问，也不会有悼念那些家伙的人们。
换句话说，没有理由不杀。
那么贝鲁姆多尔应该会通过某种手段来葬送那群家伙的。
这样的话........。
“喂，看那个。好厉害的铠甲啊”
“哦哦，那个还真厉害啊。欧鲁雷多大人看见的话，会点燃竞争意识吧？”
鲁蒙把目光看向两人视线的方向，原来如此。
确实在那个地方有着夸张银色铠甲背后的身姿。
那个全身铠就像是把刀刃贴在身上的凶恶设计，那种东西混杂着城市中走着的话，毫无疑问会被责备吧。
不过，偶尔会来到西方的所属中央军的魔族，欧鲁雷多的铠甲也是夸张地附上刺的凶恶铠甲。
被怀疑在铠甲上追求攻击性的设计，确实是有着共通性吗？
“那个怎么看都是所属军队的呢。西方军吗？”
“鬼知道。也许是南方军啊”
看着远去的背影，茶库图和谷罗克悄悄低声细语。
为了征求意见，两人看向了鲁蒙.......摆出了吃惊的样子。
在那里有着笑容消失，以锐利的视线看向铠甲消失方向的鲁蒙。
“哦、喂？怎么了？”
“........诶？什么？”
恐怖恐怖.......谷罗克以这样的样子向鲁蒙搭话，而鲁蒙的笑容已经回来了。
“不，那个。怎么说好呢，摆出一副可怕的脸啊”
“诶？啊！啊哈哈”
对谷罗克毫无顾虑的语言，鲁蒙露出了尴尬的笑容。
“哎呀，穿着在城市中会很困扰的铠甲啊........”
“啊.......算、是吧。那也是啊”
鲁蒙对点头的谷罗克笑容不变地点头后，在桌上放了一枚小金币后站了起来。
“有趣的话题，谢谢。打扰你们两人也不太好........我差不多要走了”
“哎？也不是需要在意的事情啊”
茶库图有点无奈地说着，鲁蒙露出了困扰的笑容。
“非常感谢。如果还有下一次机会的话，就在那时”
这样说后，鲁蒙转身开始行走。
茶库图持续用视线看着直到那个身姿消失不见........把指甲刺进趁着那空隙悄悄把手伸向桌上小金币谷的罗克的手。
（その隙にテーブルの上の小金貨にそっと手を伸ばしたグロークの手をつねりあげる。）“.......好痛，痛痛痛！”
“总觉得，是个有着不可思议魅力的人呢”
迅速地把小金币收到怀中，茶库图遗憾地把视线再次看向鲁蒙消失的方向。
谷罗克咬牙切齿地看着那样的茶库图，向自己的手吹气。
“在说什么，妳啊。那个一看就知道是不能扯上关系的类型”
“哈？”
“看见了刚才的眼神吧。大概，那才是本性”
不明白啊，茶库图用冰冷的眼神看向这样说着的谷罗克。
确实，刚才的眼神确实是不寻常。
就好像唤醒了寒冷的恐惧一样的，冰冷的目光。
但是，那又如何。
“你才是在说什么啊。我们是魔族哟”
或大或小，魔族多少都会持有那样的一面。
不如说茶库图因为那个魔人不仅仅是温柔的蓝色青年而松了一口气。
“看起来是所属军的呢。或许是被刺激了作为武人的什么地方吧”
“........是那样单纯的话题吗”
“由单纯的你来说的话，就完了”
茶库图不满的说着，谷罗克也因不想在提这个话题而沉默。
无论如何，不会再见面了。
只有忘了就好。
仅仅是这样的一个话题。

