“梅修拉姆的魔人，知道嗎？”（譯：在第9話被妮諾滅掉的傢伙）“呼......不，不知道。是個怎樣的人呢？”
“不，雖然我也沒見過啊”
魯蒙對茶庫圖的提問搖頭，茶庫圖也聳肩地說著。
從談話的開始就沒辦法了，於是谷羅克開了口。
“聽到了懷念的名字啊。梅修拉姆啊，就是那個吧？確實是與伊馮大人關係很差的人”
“那個伊馮也不知道啊.......”
魯蒙為難的說著，谷羅克一臉放棄的嘆氣。
“喂喂，在西方是個名人哦？所以說魔人大人都是這樣的”
豎起食指左右搖晃著，谷羅克擺出自滿的表情。
因為知道這個溫柔男人不知道的事情擺出一副帥氣的臉，但本人卻沒發現，茶庫圖不用說上升好感度，反而是下降了。
“聽好了，伊馮大人和梅修拉姆大人。是在這個國家出現之前自稱魔王的各位魔人，頭腦不好、付款好、工作鬆散，提供聚集這三種要素的良好工作場所的人們。嘛，不管怎麼說都是現在的新魔王大人的安排痛痛痛！”
“在那種地方工作了嗎，這個廢物！”
“咕欸，等等！不對！只是聽說了傳聞而已！”
茶庫圖立刻抓著谷羅克的鼻子扭曲，看見了那個，魯蒙慌張地介入阻止。
“算、算了算了。讓我們回到話題吧。那個梅修拉姆先生怎麼了嗎？”
“誒？嗯，啊。有傢伙看見應該已經死亡的那傢伙啊。最初就被以為是阿米巴的傢伙，果然是阿米巴嗎，出現了這樣的猜測”
原來如此，魯蒙這樣點頭。
那個梅修拉姆的魔人，貌似是已經死亡了。
是像茶庫圖所說的其實是阿米巴的魔人嗎.........或者說，說不定是像傳聞的一部分那樣，是阿米巴採取了應該已經死亡魔人的身姿。
不，說不定是被認為已經死亡但其實還活著的這個可能性也有。
如果是那樣的話，也沒什麼特別的問題。
那不是魯蒙應該涉及的事情，也不認為有必要積極地扯上關係。
不過.........如果是像魯蒙所想象的事情，那就不同了。
如果真是那樣的話，有必要最優先摧毀才行。
“說回來，那個梅修拉姆先生.........為什麼死了呢？”
“嗯？嗯.......說回來，是為什麼了啊？”
茶庫圖本身貌似不知道，而谷羅克完全不感興趣地把送來的油炸芋頭運進口中。
“哇呼，哇嚯.......呼。無聊的話題。大家都被殺了啊。嘛，那是沒辦法的。因為當時在暗黑大陸全境發生了大騷動啊”
“........原來如此”
四方將決定戰。
貌似在被那樣稱呼的戰鬥中死亡了。
而且這個當然也存在在記憶之中。
是想向新魔王貝魯姆多爾展示自己是最強的魔人們，分成東南西北進行是壯烈戰鬥的事情。
如果是在那場戰鬥中死亡的話，原來如此。
其實是活著的可能性也無法否認。
尤其是聽說這個西方.......家裏蹲的魔人特別多。
並不認為那樣的魔人會積極參加戰鬥。
“........是、這樣嗎。不過那樣的話，其實是讓人認為已經死亡........這樣的可能性也很高吧”
“啊，說不定是這樣啊。瞧，知道【真正的黑暗】的傳聞嗎？其實那個是否是真實的呢”
真正的黑暗。
據說是一個反魔王組織，但那也只是毫無根據的傳聞。
畢竟沒有理由背叛。
由於魔王貝魯姆多爾的統治而成了比以前還要美好的時代。
反抗那個，或者說打破那系統的理由到底會在哪裡呢。
所屬那組織的人當然也不會有。
然而，谷羅克深信地點頭。
“啊，並不是不可能的事啊”
“誒？”
預料之外的語言，讓魯蒙由不得反問。
不過，谷羅克完全不在意那個地繼續說著。
“因為啊。傳出傳聞的那些人都是那個啊，自稱魔王的那群傢伙。並不是不可能的話題”
“嘛，如果是真的就是愚蠢的事啊”
“算是吧。在行動時肯定就會被擊潰是沒錯的。吶？”
“........嗯，說得也是啊”
魯蒙這樣說後浮現出笑容........但是，思考著。
自稱魔王。
原來如此，如果是能說出那種話的傢伙就能接受了。
但是，但是啊。
那樣的傢伙會生還的事情，是有可能的嗎。
魔王貝魯姆多爾。
在暗黑大陸創建扎達克王國並製造秩序的男人。
給魔族帶來了幸福和富裕的生活，新的魔王。
.......不過，不僅如此。
四方將決定戰。
魯蒙思考著那無疑是貝魯姆多爾所設計的事情。
恐怕，也預測到會有不少魔族的死亡吧。
做出包含著那樣東西的選擇。
然後，那樣的男人會把將來的不安要素放置不管嗎？
有可能反抗自己的人們，有可能放過嗎？
........如果魯蒙是貝魯姆多爾的話，肯定會殺了。
那樣的人死在混亂之中，誰也不會產生懷疑。
不會感到疑問，也不會有悼念那些傢伙的人們。
換句話說，沒有理由不殺。
那麼貝魯姆多爾應該會通過某種手段來葬送那群傢伙的。
這樣的話........。
“喂，看那個。好厲害的鎧甲啊”
“哦哦，那個還真厲害啊。歐魯雷多大人看見的話，會點燃競爭意識吧？”
魯蒙把目光看向兩人視線的方向，原來如此。
確實在那個地方有著誇張銀色鎧甲背後的身姿。
那個全身鎧就像是把刀刃貼在身上的凶惡設計，那種東西混雜著城市中走著的話，毫無疑問會被責備吧。
不過，偶爾會來到西方的所屬中央軍的魔族，歐魯雷多的鎧甲也是誇張地附上刺的凶惡鎧甲。
被懷疑在鎧甲上追求攻擊性的設計，確實是有著共通性嗎？
“那個怎麼看都是所屬軍隊的呢。西方軍嗎？”
“鬼知道。也許是南方軍啊”
看著遠去的背影，茶庫圖和谷羅克悄悄低聲細語。
為了徵求意見，兩人看向了魯蒙.......擺出了吃驚的樣子。
在那裡有著笑容消失，以銳利的視線看向鎧甲消失方向的魯蒙。
“哦、喂？怎麼了？”
“........誒？什麼？”
恐怖恐怖.......谷羅克以這樣的樣子向魯蒙搭話，而魯蒙的笑容已經回來了。
“不，那個。怎麼說好呢，擺出一副可怕的臉啊”
“誒？啊！啊哈哈”
對谷羅克毫無顧慮的語言，魯蒙露出了尷尬的笑容。
“哎呀，穿著在城市中會很困擾的鎧甲啊........”
“啊.......算、是吧。那也是啊”
魯蒙對點頭的谷羅克笑容不變地點頭後，在桌上放了一枚小金幣後站了起來。
“有趣的話題，謝謝。打擾你們兩人也不太好........我差不多要走了”
“哎？也不是需要在意的事情啊”
茶庫圖有點無奈地說著，魯蒙露出了困擾的笑容。
“非常感謝。如果還有下一次機會的話，就在那時”
這樣說後，魯蒙轉身開始行走。
茶庫圖持續用視線看著直到那個身姿消失不見........把指甲刺進趁著那空隙悄悄把手伸向桌上小金幣谷的羅克的手。
（その隙にテーブルの上の小金貨にそっと手を伸ばしたグロークの手をつねりあげる。）“.......好痛，痛痛痛！”
“總覺得，是個有著不可思議魅力的人呢”
迅速地把小金幣收到懷中，茶庫圖遺憾地把視線再次看向魯蒙消失的方向。
谷羅克咬牙切齒地看著那樣的茶庫圖，向自己的手吹氣。
“在說什麼，妳啊。那個一看就知道是不能扯上關係的類型”
“哈？”
“看見了剛才的眼神吧。大概，那才是本性”
不明白啊，茶庫圖用冰冷的眼神看向這樣說著的谷羅克。
確實，剛才的眼神確實是不尋常。
就好像喚醒了寒冷的恐懼一樣的，冰冷的目光。
但是，那又如何。
“你才是在說什麼啊。我們是魔族喲”
或大或小，魔族多少都會持有那樣的一面。
不如說茶庫圖因為那個魔人不僅僅是溫柔的藍色青年而鬆了一口氣。
“看起來是所屬軍的呢。或許是被刺激了作為武人的什麼地方吧”
“........是那樣單純的話題嗎”
“由單純的你來說的話，就完了”
茶庫圖不滿的說著，谷羅克也因不想在提這個話題而沉默。
無論如何，不會再見面了。
只有忘了就好。
僅僅是這樣的一個話題。
