
迷宫。
那即使魔族的防御据点也是迎击据点。
设置了无数的陷阱，储存夺来的无数财宝。
在其最深处，有着迷宫之主等待着。
吟游诗人是经常这样唱的，但还是希望能好好想一想。
在最深处等待就说明是那个魔族的住所。
持有陷阱的话就有管理的必要，或者也需要警备财宝的人才。
如果说只做这种事情到底是为了什么的话，仅仅是在迷宫最深处等待而已。
简单来说就是在地窟里面为所欲为而已。
如果哪里没有与重要据点相连的话，也不会成为单纯的家里蹲了。
持有迷宫的魔人会被愚弄成地窟魔人是有这理由的，特别是在扎达克王国西方是拥有多数迷宫的地区。
而且，大部分都是自称魔王的家伙。
在这里会变成过去是因为那样自称魔王的魔人们都被妮诺歼灭了……这样一来，失去迷宫之主的迷宫四处可见。
不过，只要是正经的魔人，都不会想居住在迷宫。
这样的话，失去迷宫之主的废弃迷宫残留在西方各处.......由于没有浮现出再利用的想法，渐渐地在人们的记忆之中消失了。
然后在其中一个废弃的迷宫。
在过去被称为梅修拉姆地下宫殿的最深处，被称为王座之间的房间。
在那个无用宽阔的房间中，有着一个王座。
坐在华丽和恶趣味的王座上，是一个穿着华丽衣服的一个魔人。
仿佛就像是阿米巴强行聚集成人形一样身姿的男人，是这个梅修拉姆地下宫殿的主人，被称为梅修拉姆的魔人。
在梅修拉姆面前下跪的是，以比斯提亞和哥布林为中心，总数三十名的魔族。
把那个收录在视野中，梅修拉姆在王座上发出了声响。
“........现在的世界是错误的！无视真魔王的我，自称魔王的伪王！而且听说还有与人类缔结友好的方针.......无法饶恕！我要以断然的意思判罪！”
梅修拉姆的演说，下面响起了喝采。
满足地看着那个，梅修拉姆等待平息之后再次开始了演说。
“但是，安心就行了！我等的计划也终于向最后阶段移动了！让这个世上知道真正魔王的日子就快到了！那个时候才是魔族真正开始的时刻！”
再次卷起了掌声、欢呼和喝彩。
在那个停息之后，响起了迟钝的掌声。
对那个掌声感到不愉快，梅修拉姆把视线看向四处寻找，然后发现在王座之间的门口有什么人站立着。
在那里的是，浮现出温柔笑容的蓝发青年。
腰上插着气派黑色剑的青年停止了掌声，仿佛注意到梅修拉姆的视线似的点头打招呼。
“你这家伙........从什么时候在那里的。是什么人！？”
“普通地从门口进来的啊。好像是在演说中，就不打扰地等待了”
青年理所当然地说着，梅修拉姆呻吟着。
门前应该是配置了警备，是睡着了吗？
“于是，有什么事。是为了侍奉这个真正的魔王梅修拉姆而来的吗”
“哇啊.......是这样吗......原来如此，真正的魔王吗.........”
青年摆出思考的样子嘟哝着，放弃的摇头。
“原来如此，我明白了。虽然没有想象过是个不良品........嘛，算了”
“不、不良品！？你这家伙以为我是谁啊！”
“谁也不是。你，真的是梅修拉姆桑吗？”
听到了青年的提问，梅修拉姆采取了发愣一样的脸。
但是，马上就回到小傻瓜一样的表情，像手下的魔族发出号令。
“哈哈，无聊！只是个笨蛋吗！你们，快去把这家伙切开！”
回应那句话，梅修拉姆的部下纷纷架起武器.........不过，青年丝毫没有露出慌张的样子。
“啊，迟了真是抱歉。我是鲁蒙。嘛，为了杀死你们而来的.........那边也有这种打算，请不要恨我”
与青年.......鲁蒙拔出剑的同时，梅修拉姆部下的魔族向鲁蒙奔跑着。
“.......形态变化·投掷剑”
鲁蒙发出声音的同时，向剑注入魔力，极大地改变其外观。
一瞬间就变成了展开双翼的鸟一样的巨大黑色刀刃， 鲁蒙全力地扔了出去。
轟，与那个声音同时飞翔的黑刃，把梅修拉姆部下的魔族切开，向王座逼近。
看到把自己的部下连同武器一起切开像自己逼近的那个，梅修拉姆一瞬间摆出无法理解的样子.........然后意识到那是会杀死自己的东西后发出尖叫。
“Hii！等下等下等下等下！喂，真的理解到我是谁吗！我是、我是真正的Hii！”
以极限距离通过自己头顶的黑色刀刃，梅修拉姆坐了下来，然后看见为了回到鲁蒙手中而再度飞起来的黑色刀刃，颤抖着。
鲁蒙用单手回收飞回来的黑色刀刃后，确认除了梅修拉姆以外没有能行动的人，用那个温柔的笑容面向梅修拉姆。
“其实啊，想问你的事情有两个。能回答吗？”
说完，鲁蒙开始渐渐地接近梅修拉姆。
完全已经瘫痪的梅修拉姆浮现出卑屈的笑容，为了不被杀死而拼命地让脑袋运转。
“明、明白了。回答也行！不、不止这些。你，要成为我的部下吗！？如果有你的力量的话就是无敌的！那样的话不用说两个，我会以我的叡智回答你所有的希望的答案！不、不是。当然不只是这样！成为计划的晓和无论什么想要的东西都Hii！”
在梅修拉姆的头上，黑色刀刃再次穿过。
“明、明白了！你......不，您就是新的魔王！我排第二就好！呐，那就行了吧！？”
“再说一次，想问的事情只有两个”
把回来的黑色刀刃想背负一样的持着，鲁蒙露出微笑俯视着梅修拉姆。
“首先是第一个。来到这里之前，我看到了一个穿着奇怪设计铠甲的人。说实话，那个人就是我来到这里的理由.........是呢。仿佛就像把刀刃贴在铠甲上，完全让人感到不想接近的人。想听关于那个人的事”
“呼诶？”
“另一个质问........不是你们这种不良品，正经的那群家伙在哪里呢？不可能没有的吧”
鲁蒙提出了质问后，梅修拉姆摆出一副莫名其妙的脸。
暂时注视那脸一阵子后，鲁蒙露出了失望的表情。
“.......是吗。已经够了”
把黑刃挥下，将梅修拉姆切成两半。
发出肮脏声音在地面滚动的那个，鲁蒙连看都不看地叹了一口气........就这样原地跳走。
然后在下一个瞬间，鲁蒙刚刚所在的位置被极大的热线贯通。
被热线贯穿之后，在那个场所什么都不剩下。
梅修拉姆的尸体，恶趣味的王座，一切都消失了。
“.........嚯，刚刚的那个能避开吗。真令人惊讶”
“那是当然会避开的吧。不然的话，不就死了吗”
这样回答，鲁蒙把视线看向放出热线的主人。
在那里有缠绕着红色长袍的什么东西在空中漂浮。
带着白色的假面看不到表情，在那个长袍里面聚集着黑暗，无法辨别男女。
仿佛就像是黑暗穿着长袍的魔族一样，手中拿着嵌上巨大魔石的金属杖。
“那么，你与刚才相同.......不对，想问的只是第二个质问。跟你同样家伙的人数，和每个人的所在地，能告诉我吗？”
“有必要知道吗？”
鲁蒙稍微沉默之后，以一瞬间都不到的速度将黑刃扔了出去。
那个被红色长袍魔族面前展开的物理防御结界弹开，但却不落在地面，回到鲁蒙手中。
“........好了请快点回答。这样的话，不单只是被肢解就结束的哦？”
“哦呀哦呀，那还真可怕。不过，那是不可能的哦？”
这样回答后，红色长袍魔族把杖指向鲁蒙。
“回应吾的呼唤吧........力量哟，聚集吧。颤抖吧、震动吧，充满这个空间。所有一切的原初都是无的话，所有一切的存在意义都将化为无。因此，吾将让世界回想起那个无常。在此处再现原初的愤怒吧”
在红色长袍魔族咏唱时，鲁蒙慌张地启动转移魔法。
仔细设定座标的从容在哪里都没有。
随便浮现出最先想到的场所，鲁蒙紧急地发动转移魔法。
接着，在鲁蒙脚下展开魔法阵的时候，红色长袍魔族的魔法已经完成。
“所有的一切哟，粉碎散开吧........空间破碎爆”
然后，毁灭风暴肆虐。
这一天.......与附近的震动一起，梅修拉姆地下宫殿彻底崩溃了。
不过，这件事由不知道实情的人来看，也就只是古老的迷宫倒塌而已。
........因此，讨论废弃迷宫危险性的报告书在后日，只停留在传达给西方军总部这种程度就结束了。

