
「……嗯？」
佇立在魔王城後院的貝魯姆多爾、視線突然看向腰間的劍。
「怎麼了嗎？魔王大人」
「嗯、沒什麼……」
在附近揮著劍的歌蒂問著、貝魯姆多爾輕輕碰觸了劍。
剛才感覺到劍不知道對什麼起了反應……即使看著或觸摸、也沒有異常。
稍微考慮後的貝魯姆多爾覺得沒什麼而回話。
「話說、在這樣的深夜裡還在鍛鍊……努力家啊、妳」「……在說什麼呢。魔王大人您也是打算要鍛鍊的吧？」指著貝魯姆多爾腰間的劍、歌蒂笑著。
是的、現在是深夜。
阿克貝魯姆在深夜中依然熱鬧、而在魔王城中除了一部分人、剩下則是休息的時間。
兩人在這個時間點出現在魔王城的走廊、並沒有什麼色色的理由、貝魯姆多爾只是想著去後院揮一下劍好了、碰巧遇見也在後院揮劍的歌蒂而已。
只是看著歌蒂的動作看到入迷、不知不覺中錯過了自己鍛鍊的時機、這事暫且不提。
「但是、這樣沒關係嗎？魔王大人明天還有公務吧。觀光計畫正式啟動的現在、工作量不是也大幅度增加了嗎？」「都妥善處理了。想在深夜中鍛鍊也不用什麼理由吧」貝魯姆多爾反駁、歌蒂則聳了聳肩。
「確實。但是、您的健康比什麼都重要。為魔王大人鞠躬盡瘁是某的使命、但魔王大人則不一樣。為了明天讓身體休息也很重要哦」「……那種事我知道、一香就算了、連妳也這樣說。鬱悶阿」貝魯姆多爾嘆氣、歌蒂用手遮住撐不住的嘴。
「噗……哈哈！就像她說的！我們大家對魔王大人的事可是比自己還重要、而其中一香是最愛操心的哦？」「……我知道。所以才來鍛鍊散心」「啊啊、原來如此。庫庫、但最好還是放棄吧。即使魔王大人像拉古塔那大個子這樣鍛鍊、結果還是一樣吧？」歌蒂說著、貝魯姆多爾再次嘆氣。
並不是感到困擾。
有了、說依靠有關的話如何呢。
但是、要怎麼講才好呢。
「如果認為自己不可靠的話、這樣就行了吧？」歌蒂把劍收進鞘、轉向貝魯姆多爾。
「要去找會說魔王大人不可靠的魔族反而更難吧」「……但是」
「魔王大人。魔王大人您成就了這個國家。為魔族帶來了秩序、帶來了繁榮。這是任何一位魔族都做不出來的。您是這個國家的支柱、更是象徵、是不可或缺的」貝魯姆多爾沉默著、歌蒂繼續說。
「誰都依賴著您。因此、誰也都想被您依賴。所以那個假設是錯誤的」這些話、貝魯姆多爾一再回味。
原來如此、歌蒂所言極是。
但是、我覺得。
「的確、就像妳說的那樣」
貝魯姆多爾浮現笑容說著。
「那麼我就有義務在各方面變成一個可靠的王。而「武」也是一樣的。要鍛鍊成即使勇者攻過來了、也能正面反擊的實力。不是嗎？」歌蒂對此話露出了讚嘆的聲音。
預料之外的回擊。
但是、對歌蒂個人而言這句話說的非常棒。
「……是沒錯。但是、白天的鍛鍊還不夠嗎？」「凡事只要足夠了就妥協、那麼就無法到達完美。不是嗎？」「原來如此、確實是。但是以那為目標的話、魔王大人不就沒有空閒的時間了嗎？」「那正是我所期望的。我原本的目標、就是那種境界」(z:工作狂...)
聽著貝魯姆多爾的話、歌蒂露出微笑。
「能陪我鍛鍊嗎、歌蒂」
「嗯、魔王大人」
貝魯姆多爾伸出手、歌蒂有力的握著。
然後在上面、出現一香的手。
「貝魯姆多爾大人了不起的心意、讓我非常感動」「是、是嗎」
雖說大意了、但能鑽過貝魯姆多爾和歌蒂兩人的感知還是很驚人、一香對貝魯姆多爾說。
「但是、這和那是兩回事。在勇者出現時卻累得沒辦法拿出全力、豈不是鬧笑話嗎。該休息時就要去休息、什麼時候您才能理解呢」「但、但是吶」
「不、我不聽。讓貝魯姆多爾大人的身體處於萬全的狀態、是我份內的工作」看著堅決不肯讓步的一香、貝魯姆多爾苦笑和嘆氣。
「……是這樣啊。那麼今天就休息吧」「是、貝魯姆多爾大人」
「那麼、我就回房間了。晚安、一香」「您晚安、貝魯姆多爾大人」
一香看著貝魯姆多爾的背影目送著、當確認看不見那背影後回頭看向歌蒂。
「說起來、有事和妳商量」
「怎？」
「明日為了魔王大人會人事異動、鍛錬的時間也會增加。中央軍有什麼能用的人才嗎？」歌蒂為了思考而閉上眼睛……不久、搖著頭。
「硬要說的話就奧爾艾爾……不、不行。某認為不太適合」「也是啊。那個完全沒有責任感。這樣的話、洛克娜呢……」「……妳說的那傢伙分配到工作後、不是就不會從圖書館出來了嗎……？」「失禮吶。洛克娜只是喜歡圖書館才不出來。我分配的工作、洛克娜可是瞬間就處理好了」倒不如說是因為洛克娜每天忙於貝魯姆多爾給的研究工作才龜在那、但一香覺得沒必要提。
「……關於那個鍛鍊啊」
「嗯、怎了？」
一香反問、歌蒂露出苦惱的樣子。
「由某來教真的好嗎？魔王大人擅長的不是魔法嗎？不、要用到劍也是可以理解。但是那樣的話、比起某、薩庫利德那正統派的魔法劍士的戰鬥方式不是更好嗎？」歌蒂的劍比起攻擊、更偏向防禦。
讓魔王貝魯姆多爾學的話、歌蒂感覺有點樸素。
倒不如漂亮華麗的劍術不是比較好嗎。
歌蒂如此考慮、但一香則否定。
「魔王大人所希望的是學會妳的劍術。那應該就是最大限度的尊重」「也許是這樣……」
「倒不如說、我認為這比較適合」是的、貝魯姆多爾基本是魔法使。
然後不知道貝魯姆多爾本身有沒有自覺、貝魯姆多爾的魔法能力是他人無法企及的。
比如控制能力和開發能力這點上、洛克娜毫無疑問是魔王軍最強的魔法使。
但是、貝魯姆多爾只要有心就會是最強的魔法使。
而貝魯姆多爾學習劍術、毫無疑問是為了製造能使用魔法的空檔。
學習薩庫利德的劍術、增加攻擊劍術的手牌、不太建議。
當然、如果貝魯姆多爾希望的話一香也會教授自己所有的劍術……。
「說起來、鍛鍊時妮諾都在旁邊一臉羨慕的看著」「自己也想教吧。但是那個是雙劍術」「嘛啊。稍微有點特殊……比其他的都複雜。並不適合和魔法並用」妮諾正因為理解所以才在旁邊看著吧、歌蒂嘟噥……突然、想到什麼似的看向貝魯姆多爾消失的方向。
「……說起來、有點在意魔王大人的劍。他什麼都沒說、或是不方便說」貝魯姆多爾的貝魯之劍、是瑪爾古雷鐵所造的劍。
材料和製法都很特殊、也具備特殊能力、是各種意義上都很特別的劍。
極為特殊和極為特別的劍、那是瑪爾古雷鐵這種程度才能製造出來的吧。
(z:這段意義不明)
「是這……樣嗎」
傳喚瑪爾古雷鐵是很簡單的、但如果要改動什麼的話就必須去瑪爾古雷鐵的工作室。
魔王城沒有那種設備。
「我明白了、感謝妳」
那麼、必須調整貝魯姆多爾的行程去見瑪爾古雷鐵。
「……妳也要好好休息啊、一香」「才不想被妳這麼說、歌蒂。也請妳好好休息吧」對歌蒂回話、一香為了調整貝魯姆多爾明天的業務而行動著。

