扎達克王國北方，是個經常被冰雪覆蓋的地區。
在這個風雪交加的地方，過去幾乎沒有居住在此處的人。
在這種什麼都不會誕生的寒冷地方生活，只有適應這個場所的人.......或者是在稍微有些不適合在其他地方生活的人，而且還有一部分喜歡而居住在這裡的人。
那個北方之地最初點燃鍛造之火，已經是百年以上的事情。
過著如同隱士般生活的【冰潔之阿爾緹吉奧】和瑪爾古雷鐵也是在此地相遇的。
然後現在.......以北方將【光葬之阿爾緹吉奧】和【最初的鍛造師瑪爾古雷鐵】為中心，在北方之地也有很多魔族居住著。
什麼都不會誕生的這個地方，現在也同樣是讓人難以靠近的地方。
因此，現階段是與西方同樣，被觀光計劃除外的地方。
但是，這個地方是製造在扎達克王國內流通貨幣的重要地區。
因此是重要度相當高的地方，北方軍所屬的人都自覺到自己是支撐扎達克王國貨幣經濟的基礎而努力工作著。
居住在北方的魔族自然與北方軍扯上關係而增加，現在的北方正在化成一種軍事城市........在那之中，北方軍總部是最為重要的地方。
與炫耀存在的其他總部不同，北方軍總部並沒有這麼明顯。
知道的只有北方軍關係者，還有持有一定地位以上的魔王軍關係者而已。
這由於是北方軍的性質所以是沒辦法的事........北方軍總部不把這個地方寬泛為知的理由，是那個地下工房。
瑪爾古雷鐵的工房。
至今也持續著扎達可王國最高鍛造師的她，委託她鍛造的人有很多。
在過去因為各種各樣的事情而稍微有點被阿爾緹吉奧嬌生慣養了，但瑪爾古雷鐵自身是相當輕鬆的。
在扎達克王國化成都市傳說的瑪爾古雷鐵目擊情報，有一部分是真實的。
瑪爾古雷鐵曰，因為扎達克王國是很和平的，所以能隨便出門.........貌似是這樣。
在撿到格蘭姆菲亞角的魔王城遺跡附近行走，稍微有點奇怪的地方，這個暫且不談。
那樣的瑪爾古雷鐵現在正沉浸于一把劍的製作。
那是，西方將薩庫利德使用的劍。
雖然這是讓薩庫利德嘗試過無數的試作品而明白的事，薩庫利德所放出來的魔力界限值異常的高。
魔族與魔力相關的才能原本就比人類高，但薩庫利德在那之中也是更加高的。
例如瑪爾古雷鐵丈夫阿爾緹吉奧的愛劍，光葬劍奧拉爾。
這個能貫注的魔力極限值是很高的。
雖然談不上亂來，但有自負是以完全不會動搖的程度製作出來的。
不過，瑪爾古雷鐵預想即使是這把劍也無法承受薩庫利德的全力吧。
嘛，本來光葬劍奧拉爾並不是那種用途的劍，所以拿來比較是有點錯誤的.........總之，為薩庫利德準備的劍要是那種方向性的。
就是說，設想的東西有兩種。
第一個是，能承受薩庫利德全力的劍。
第二個是，與光葬劍和貝魯姆多爾的魔劍貝魯之刃同樣，持有魔力轉換這個特殊能力的劍。
這個是很普通的事情........只是這樣就妥協的話，瑪爾古雷鐵是不會被稱為最高鍛造師的。
瑪爾古雷鐵的目標是第三個。
是合併上述兩個特性的劍。
幸運的是從最近過來的魔族那得到各種各樣的材料和參考資料，讓瑪爾古雷鐵的鍛造欲達到最高潮。
如果可以的話是想要一兩個月不眠不休地進行鍛造的，但被阿爾緹吉奧阻止了。
不過，作為瑪爾古雷鐵自己是想要快點讓自己的構想定型。
反正如果進入鍛造作業的話，某種程度上是會持續不眠不休的，不在心情發熱的時候打造就沒有意義。
........於是瑪爾古雷鐵打算在半夜開始鍛造時不斷被阿爾緹吉奧抓包，好好地採取睡眠，也吃了平衡很好的早餐，現在的身體健康狀況是很好的。
“那.......麼。要上了哦！”
打開了工房的門扉，瑪爾古雷鐵這樣呼喊著。
僵硬地停止了打算進入裡面的腳。
只要是北方軍關係者都會知道的事，瑪爾古雷鐵的工房基本上是禁止入內的。
能進入的只有阿爾緹吉奧和同等以上的人而已........盡管如此，瑪爾古雷鐵也強烈拜託自己不在的時候不要進入工房。
因此，現在這個工房是無人，應該是這樣才對的。
因為瑪爾古雷鐵是鍛造師，所以並不擅長讀氣息。
不過，作為鍛造師自己完全把握自己的工房了。
這個作為鍛造師的什麼東西，讓瑪爾古雷鐵感到了違和感。
但是.......瑪爾古雷鐵想著。
這個瑪爾古雷鐵的階層基本上是沒人的，但這裡是北方軍總部。
警備多到不可能沒有，偶爾也會到這裡巡回。
本來，在來到這裡的階梯也有警備的士兵。
不欺騙他們眼睛的話，是不可能到達這裡的。
雖然使用轉移魔法是可能，但單憑直覺轉移到這種亂七八糟的工房就是所謂的自殺行為而已。
就是說，不可能。
“.......”
考慮到最後，瑪爾古雷鐵踏進工房之中。
在昏暗的工房裡放出照明的魔法，照亮了其中。
在明亮的工房之中，果然是沒有任何人的身影。
“.........呼，是錯覺嗎”
安心地把手放在胸前，瑪爾古雷鐵開始轉換心情。
一定，剛才的違和感是心情的緣故吧。
這樣想著，瑪爾古雷鐵把鐵錘那在手中.........然後，注意到違和感的正體而回頭。
在裝著素材的場所，有一個鎧甲。
不，這本身不是什麼罕見的事情。
偶爾也會把那種東西撿回來。
但是，那個是不同的。
沒有把那種全身都是刀刃的鎧甲撿回來。
畢竟，那個東西是在哪裡見過的。
開始回想記憶.......瑪爾古雷鐵注意到那個東西的真面目。
瑪爾古雷鐵把鐵錘放回原位，拿起另外一個錘子。
那是比瑪爾古雷鐵身高還要高大的錘子，瑪爾古雷鐵謹慎地與鎧甲分開距離。
那個不可能會在這種地方的。
應該已經死亡的那個，不可能會存在的。
不過，如果真是那樣的話。
以工房的出口為目標，瑪爾古雷鐵正在後退著，在她視線前方的鎧甲動了一下。
“........嘁，杖魔那個混蛋。什麼叫萬一的時候裝作鎧甲就可以了啊。不是完全露餡了嗎”
“你........”
“嗯？啊，庫庫庫。打擾了”
對著突然改變語氣的那個，瑪爾古雷鐵持有明確的敵意怒視著。
“劍魔.......！你，還活著嗎！？”
“........啊？”
鎧甲........劍魔對那句話以【妳在說什麼啊】這樣回答。
“在說什麼啊........不，不明白妳在說什麼啊。我和你應該是初次見面吧？”
“初次見面？”
“啊，為何妳會知道我的名字.......有在哪裡見過嗎？”
看見完全忘記自己的劍魔，在瑪爾古雷鐵之中寄宿著平靜的憤怒。
“........想說忘記了嗎？”
“不認識”
”我........瑪爾古雷鐵，忘記了嗎？““很纏人啊。不認識妳”
瑪爾古雷鐵因為那句話差點就激昂........不過馬上就壓制著自己。
嘛，這可以說是沒辦法的事吧。
瑪爾古雷鐵和劍魔的因緣之類的，對劍魔來說是很平常的事吧。
沒錯，在曾經的傳說時代。
在前魔王格蘭姆菲亞那個時代就以鍛造師而聞名的瑪爾古雷鐵，打算把她作為貢品而襲擊的事之類的，就連記憶的碎片也不記得了吧。
不記得的話，那也好。
那已經是過去的事情了。
“......那麼，那也行。你，為了什麼而來”
“哼。想知道嗎，小姑娘”
以那個裝腔作勢的語調說著，完全不在意坐立不安的瑪爾古雷鐵，劍魔伸出了手中的東西。
“那個是.......！格蘭姆菲亞角的碎片！？等下，還給我啊！”
“不行。那麼，這下算是達成了目的........”
把格蘭姆菲亞的角扔進鎧甲的空間，劍魔瞪著瑪爾古雷鐵。
“這個工房的主人，是妳嗎”
“是又怎樣”
“.........雖然這是順便的，說不定作為禮物也不錯。跟我過來吧”
因為那句話，瑪爾古雷鐵回想起過去的記憶。
那個時候，劍魔也說了相似的話打算帶走瑪爾古雷鐵。
........那個時候的瑪爾古雷鐵是無力的。
連恐怖的呼喊都忘了，是小孩子以下的什麼東西。
“別想著、能做到哦？”
不過，現在是不同的。
這裡並不是那是生活的洞窟。
然後瑪爾古雷鐵也與那個時候不同。
把手中的大錘敲向地板，瑪爾古雷鐵怒視著眼前的劍魔。
“如果是期待救援的話，是沒用的哦。在這裡張開著叫做消音結界的東西。無論怎麼喊叫，妳的聲音都無法傳遞出去”
“啊啦，是嗎”
對類似於威脅的劍魔語言，瑪爾古雷鐵以微笑回答。
“就是說不能讓阿醬聽到你臨終的呼喊。真可惜啊”
把手中的大錘架起，瑪爾古雷鐵這樣宣言。
“以前經常這樣對我啊。這次換我來讓你哭了”
作者的話。
順便說一句，雖然這是【IF】的話題，選擇逃亡的話就是死胡同。
