
扎达克王国北方，是个经常被冰雪覆盖的地区。
在这个风雪交加的地方，过去几乎没有居住在此处的人。
在这种什么都不会诞生的寒冷地方生活，只有适应这个场所的人.......或者是在稍微有些不适合在其他地方生活的人，而且还有一部分喜欢而居住在这里的人。
那个北方之地最初点燃锻造之火，已经是百年以上的事情。
过着如同隐士般生活的【冰洁之阿尔缇吉奥】和玛尔古雷铁也是在此地相遇的。
然后现在.......以北方将【光葬之阿尔缇吉奥】和【最初的锻造师玛尔古雷铁】为中心，在北方之地也有很多魔族居住着。
什么都不会诞生的这个地方，现在也同样是让人难以靠近的地方。
因此，现阶段是与西方同样，被观光计划除外的地方。
但是，这个地方是制造在扎达克王国内流通货币的重要地区。
因此是重要度相当高的地方，北方军所属的人都自觉到自己是支撑扎达克王国货币经济的基础而努力工作着。
居住在北方的魔族自然与北方军扯上关系而增加，现在的北方正在化成一种军事城市........在那之中，北方军总部是最为重要的地方。
与炫耀存在的其他总部不同，北方军总部并没有这么明显。
知道的只有北方军关系者，还有持有一定地位以上的魔王军关系者而已。
这由于是北方军的性质所以是没办法的事........北方军总部不把这个地方宽泛为知的理由，是那个地下工房。
玛尔古雷铁的工房。
至今也持续着扎达可王国最高锻造师的她，委托她锻造的人有很多。
在过去因为各种各样的事情而稍微有点被阿尔缇吉奥娇生惯养了，但玛尔古雷铁自身是相当轻松的。
在扎达克王国化成都市传说的玛尔古雷铁目击情报，有一部分是真实的。
玛尔古雷铁曰，因为扎达克王国是很和平的，所以能随便出门.........貌似是这样。
在捡到格兰姆菲亚角的魔王城遗迹附近行走，稍微有点奇怪的地方，这个暂且不谈。
那样的玛尔古雷铁现在正沉浸于一把剑的制作。
那是，西方将萨库利德使用的剑。
虽然这是让萨库利德尝试过无数的试作品而明白的事，萨库利德所放出来的魔力界限值异常的高。
魔族与魔力相关的才能原本就比人类高，但萨库利德在那之中也是更加高的。
例如玛尔古雷铁丈夫阿尔缇吉奥的爱剑，光葬剑奥拉尔。
这个能贯注的魔力极限值是很高的。
虽然谈不上乱来，但有自负是以完全不会动摇的程度制作出来的。
不过，玛尔古雷铁预想即使是这把剑也无法承受萨库利德的全力吧。
嘛，本来光葬剑奥拉尔并不是那种用途的剑，所以拿来比较是有点错误的.........总之，为萨库利德准备的剑要是那种方向性的。
就是说，设想的东西有两种。
第一个是，能承受萨库利德全力的剑。
第二个是，与光葬剑和贝鲁姆多尔的魔剑贝鲁之刃同样，持有魔力转换这个特殊能力的剑。
这个是很普通的事情........只是这样就妥协的话，玛尔古雷铁是不会被称为最高锻造师的。
玛尔古雷铁的目标是第三个。
是合并上述两个特性的剑。
幸运的是从最近过来的魔族那得到各种各样的材料和参考资料，让玛尔古雷铁的锻造欲达到最高潮。
如果可以的话是想要一两个月不眠不休地进行锻造的，但被阿尔缇吉奥阻止了。
不过，作为玛尔古雷铁自己是想要快点让自己的构想定型。
反正如果进入锻造作业的话，某种程度上是会持续不眠不休的，不在心情发热的时候打造就没有意义。
........于是玛尔古雷铁打算在半夜开始锻造时不断被阿尔缇吉奥抓包，好好地采取睡眠，也吃了平衡很好的早餐，现在的身体健康状况是很好的。
“那.......么。要上了哦！”
打开了工房的门扉，玛尔古雷铁这样呼喊着。
僵硬地停止了打算进入里面的脚。
只要是北方军关系者都会知道的事，玛尔古雷铁的工房基本上是禁止入内的。
能进入的只有阿尔缇吉奥和同等以上的人而已........尽管如此，玛尔古雷铁也强烈拜托自己不在的时候不要进入工房。
因此，现在这个工房是无人，应该是这样才对的。
因为玛尔古雷铁是锻造师，所以并不擅长读气息。
不过，作为锻造师自己完全把握自己的工房了。
这个作为锻造师的什么东西，让玛尔古雷铁感到了违和感。
但是.......玛尔古雷铁想着。
这个玛尔古雷铁的阶层基本上是没人的，但这里是北方军总部。
警备多到不可能没有，偶尔也会到这里巡回。
本来，在来到这里的阶梯也有警备的士兵。
不欺骗他们眼睛的话，是不可能到达这里的。
虽然使用转移魔法是可能，但单凭直觉转移到这种乱七八糟的工房就是所谓的自杀行为而已。
就是说，不可能。
“.......”
考虑到最后，玛尔古雷铁踏进工房之中。
在昏暗的工房里放出照明的魔法，照亮了其中。
在明亮的工房之中，果然是没有任何人的身影。
“.........呼，是错觉吗”
安心地把手放在胸前，玛尔古雷铁开始转换心情。
一定，刚才的违和感是心情的缘故吧。
这样想着，玛尔古雷铁把铁锤那在手中.........然后，注意到违和感的正体而回头。
在装着素材的场所，有一个铠甲。
不，这本身不是什么罕见的事情。
偶尔也会把那种东西捡回来。
但是，那个是不同的。
没有把那种全身都是刀刃的铠甲捡回来。
毕竟，那个东西是在哪里见过的。
开始回想记忆.......玛尔古雷铁注意到那个东西的真面目。
玛尔古雷铁把铁锤放回原位，拿起另外一个锤子。
那是比玛尔古雷铁身高还要高大的锤子，玛尔古雷铁谨慎地与铠甲分开距离。
那个不可能会在这种地方的。
应该已经死亡的那个，不可能会存在的。
不过，如果真是那样的话。
以工房的出口为目标，玛尔古雷铁正在后退着，在她视线前方的铠甲动了一下。
“........嘁，杖魔那个混蛋。什么叫万一的时候装作铠甲就可以了啊。不是完全露馅了吗”
“你........”
“嗯？啊，库库库。打扰了”
对着突然改变语气的那个，玛尔古雷铁持有明确的敌意怒视着。
“剑魔.......！你，还活着吗！？”
“........啊？”
铠甲........剑魔对那句话以【妳在说什么啊】这样回答。
“在说什么啊........不，不明白妳在说什么啊。我和你应该是初次见面吧？”
“初次见面？”
“啊，为何妳会知道我的名字.......有在哪里见过吗？”
看见完全忘记自己的剑魔，在玛尔古雷铁之中寄宿着平静的愤怒。
“........想说忘记了吗？”
“不认识”
”我........玛尔古雷铁，忘记了吗？““很缠人啊。不认识妳”
玛尔古雷铁因为那句话差点就激昂........不过马上就压制着自己。
嘛，这可以说是没办法的事吧。
玛尔古雷铁和剑魔的因缘之类的，对剑魔来说是很平常的事吧。
没错，在曾经的传说时代。
在前魔王格兰姆菲亚那个时代就以锻造师而闻名的玛尔古雷铁，打算把她作为贡品而袭击的事之类的，就连记忆的碎片也不记得了吧。
不记得的话，那也好。
那已经是过去的事情了。
“......那么，那也行。你，为了什么而来”
“哼。想知道吗，小姑娘”
以那个装腔作势的语调说着，完全不在意坐立不安的玛尔古雷铁，剑魔伸出了手中的东西。
“那个是.......！格兰姆菲亚角的碎片！？等下，还给我啊！”
“不行。那么，这下算是达成了目的........”
把格兰姆菲亚的角扔进铠甲的空间，剑魔瞪着玛尔古雷铁。
“这个工房的主人，是妳吗”
“是又怎样”
“.........虽然这是顺便的，说不定作为礼物也不错。跟我过来吧”
因为那句话，玛尔古雷铁回想起过去的记忆。
那个时候，剑魔也说了相似的话打算带走玛尔古雷铁。
........那个时候的玛尔古雷铁是无力的。
连恐怖的呼喊都忘了，是小孩子以下的什么东西。
“别想着、能做到哦？”
不过，现在是不同的。
这里并不是那是生活的洞窟。
然后玛尔古雷铁也与那个时候不同。
把手中的大锤敲向地板，玛尔古雷铁怒视着眼前的剑魔。
“如果是期待救援的话，是没用的哦。在这里张开着叫做消音结界的东西。无论怎么喊叫，妳的声音都无法传递出去”
“啊啦，是吗”
对类似于威胁的剑魔语言，玛尔古雷铁以微笑回答。
“就是说不能让阿酱听到你临终的呼喊。真可惜啊”
把手中的大锤架起，玛尔古雷铁这样宣言。
“以前经常这样对我啊。这次换我来让你哭了”
作者的话。
顺便说一句，虽然这是【IF】的话题，选择逃亡的话就是死胡同。

