
为何，应该已经死亡的剑魔会在此处。
也许是冒牌货。
作为冒牌货，让人觉得头脑很好但却是头脑不好的癖性也一样，不过那并不能确定是真货的理由。
但是、啊。
不管是真货还是假货，都与现在的玛尔古雷铁没有关系。
剑魔的身姿，在玛尔古雷铁面前出现了。
只是这一点，作为能成为把他打得破破烂烂的理由是很充分的。
“哭？妳让我？”
“没错哟，剑魔。话说，那装模作样的气势是怎么回事。真不适合你啊，笨蛋，笨蛋。没有其他家伙支援的话就什么都做不到的真笨蛋在装什么帅？”
一边这样挑拨，玛尔古雷铁想趁机套剑魔的话。
通常的话，挑拨是下策，但剑魔是不同的。
魔王修库罗斯的直属部下，四魔将。
在勇者传说被称为剑魔、杖魔、弓魔、枪魔的四人中，剑魔可以说是最笨蛋的一个。
马上就会暴走，据说没有其他三人支援的话，就连正常的行动也做不出来。
顺便说一句，剑魔和杖魔在与勇者他们战斗的那一天对修库罗斯见死不救，加入了格兰姆菲亚的阵营，由于杖魔拥有高智慧和思考能力，在勇者他们入侵暗黑大陆时，得到了参谋这一个位置。
不过，剑魔和杖魔的情况，是暗黑大陆上的魔族们最近才开始讨论的话题。
总之玛尔古雷铁实际上见过的只有剑魔而已.......挑拨的话马上就会起反应中断集中。
过去是这样的。
“........啊？”
接着，在剑魔铠甲中的黑暗开始颤抖。
黑暗开始溢出，泄漏出铠甲之外。
“区区一个人类的死矮子........妳又怎么可能明白我的事情！就妳这种东西，马上就能将妳切成肉末”
在喊叫着剑魔的脸，被玛尔古雷铁的大锤击飞。
对就这样不像样地倒向堆积素材场所的剑魔，玛尔古雷铁持续敲击着大锤。
在那里没有任何的宽恕和顾虑。
不管是哪里，总之把眼睛能看到的地方进行乱打。
“咕、嘎！妳这个，卑鄙的家伙........！”
“小偷别说什么卑鄙啊，白痴！”
逃出了玛尔古雷铁的大锤乱打，剑魔挥舞着双手的长剑。
玛尔古雷铁使用大锤架起了防御的姿势.........剑魔看见那个后，嘲笑着。
“哈，我的剑会被那种东西停止吗！”
剑魔打算把玛尔古雷铁连同大锤一起斩开而挥下剑。
在这个时间点把玛尔古雷铁连同大锤一起斩开的想法已经在脑海中消失。
接着，剑魔的剑以能将玛尔古雷铁的头和大锤一起斩开的角度砍了下去.......不过，在发出高亢声音的同时，剑魔的一击被弹开了。
一边感到疑问，剑魔接着用另一把剑连续砍向玛尔古雷铁的大锤。
这是与剑魔之名相应的，几乎没有时间差的连续攻击........但是，那些都无一例外地被大锤弹开。
在这个时间点，剑魔的疑问已经升华成明确的违和感。
趁着想要砍下下一击的空隙，玛尔古雷铁使用大锤以捞取的方法由下向上的敲击。
“........嘁！”
以后跳回避了攻击，剑魔尝试让发狂的脑袋冷静。
“........喂。那个锤子、是什么啊。能防下我的剑，很不正常啊”
“不正常？这是当然的”
玛尔古雷铁重新架好大锤，开始测量自己与剑魔的距离。
没错，这个大锤并不是普通的金属锤。
是为了锻造贝鲁姆多尔的剑、萨库利德的剑而制造出来的特别锤子。
为了特别的东西而使用的道具是特别的，这是理所当然的事情。
因此，玛尔古雷铁的大锤，通常的话是不会这么简单就断的。
这个是玛尔古雷铁的专用武器也是锻造道具。
无论是什么素材，都能毫不妥协的锻造，为了锻造一个艺术品的东西。
无论是哥雷姆的碎片，龙的鳞片也好。
就算是吟游诗人所歌唱的不坏不变水晶宫的支柱也同样。
即使是所有的一切也没关系。
........因此。
这把大锤作为武器时，站在面前的对象是不幸的。
那一击，不存在着例外。
“这是为了锻造着最强之剑的我的锤子.......刚锤艾尔多拉多（エルトエラト【 Erutoerato】）。区区这种钝剑的程度，我的锤子才没这么软弱”
持有绝对信心的玛尔古雷铁，剑魔静静地凝视着。
钝。
因为这句话而想要再次激昂，但在剑魔之中的什么东西压制着那个。
剑魔之中的什么东西肯定着那句话。
就是这样。
正因为钝，才会输给那个人类。
剑魔之中的什么东西正在呼喊着。
不过，剑魔是不知道的。
输了？
但是，自己到底是输给谁了。
自己，从未输过。
这样思考着，出现的急躁情绪正折磨着剑魔。
这样下去的话，又会输的。
又会.......再次死亡的。
“.........不可能”
剑魔这样低语说着。
双手握着的剑，不知什么时候已经从手中脱落。
平静地看着逼向眼前的大锤。
すい、と。
以最小限度的移动回避，就这样快速逼近到玛尔古雷铁的眼前。
“什！？”
抓着被剑魔与至今为止不同的动作惊愕的玛尔古雷铁的头，剑魔就这样把玛尔古雷铁扔向墙壁。
玛尔古雷铁就这样敲向墙壁发出呻吟，剑魔在 玛尔古雷铁掉在地板之前缩短距离，把强力的拳头打向那个身体。
“咔........Hyu.......”
剑魔就这样平静地俯视着掉在地板的玛尔古雷铁。
“不可能。不明白。不过，那是什么。在我之中的什么东西，承认妳的正确”
剑魔就这样旋转践踏着玛尔古雷铁。
“呐、喂。妳貌似说了认识我之类的事情啊”
“呜........啊........”
俯视着痛苦呻吟的玛尔古雷铁，剑魔突然沉默。
“........不，那种事情怎样都好”
这样说着，剑魔环顾着玛尔古雷铁工房的四周。
看见排列着的武具，剑魔点了头。
“呐、喂。妳，是锻造师吧？”
“.......是又、怎么样”
“我是又想过啊。重新锻造武器之类的”
“如果是你的情况，我认为全部摧毁再重新锻造的话会更快哦”
“库哈，那也很有趣”
加强践踏玛尔古雷铁的力道，剑魔开心地笑着。
“决定了。我要为了我自己，把妳带回去。如果我是钝的话，只要重新锻造就行了。我能做到那种事，而妳也拥有那个手腕。呐，是不错的想法吧。喂”
在说什么啊，玛尔古雷铁无法理解。
这个叫做剑魔的魔族，看起来是与魔操铠同类型的东西。
是真的在考虑把自己重新锻造的事情吗？
那是不明白的。
虽然不明白.........玛尔古雷铁把滚在手边的小锤捡起。
“请让我.......拒绝！”
全力地扔向剑魔的脸，如同预料一样，剑魔破坏了姿势闪躲。
趁着践踏自己的力道变弱的空隙，玛尔古雷铁以想要弹开剑魔的脚的气势起来，逃离了剑魔的脚把大锤捡起。
剑魔以一脸放弃的样子看着玛尔古雷铁，耸耸肩。
“喂喂。难道说还以为自己还有胜算吗。老实地放弃吧。不会杀了妳的哦。呐？可以的话是想要五支健全的啊。嘛，最糟的情况把脚砍掉也总会有办法的。瞧，如果万一真是这样的话很困扰吧？也不知道能不能治好”
“哼，别以为刚才的攻击能通用两次哟”
这样说着，玛尔古雷铁毫不大意地架起大锤。
.......这是已经明白的事情，剑魔很强。
只要没有粗心大意，就连现在的玛尔古雷铁也能压制。
这是已经预料到的事情之一。
并且，没有逃走这个选项。
这是最失策的东西。
只要背对的瞬间，玛尔古雷铁马上就会被压制。
正因为如此，玛尔古雷铁是有着最低目标的。
那即是，争取时间。
只要争取到来这里巡逻的时间，那一切都会颠倒。
即使是剑魔，也不认为能轻松战胜北方军的精锐们。
而且.......在这个北方军总部，有着阿尔缇吉奥。
只要阿尔缇吉奥来的话，就能获胜。
如果玛尔古雷铁的感觉是正确的呼，离巡逻到这里的时间还有一点。
“.........哈，摆出一副想要争取时间的脸啊”
但是，剑魔马上就轻松看穿玛尔古雷铁的想法。
“嘛，那个啊。无论怎么呼喊都听不到，但巡逻还是会来的吧。是以那个为目标吗？”
剑魔背向玛尔古雷铁，为了捡起自己的剑而行走。
那是最佳的攻击机会也是最佳的逃亡机会，但那是错误的。
在那里不存在一丝的空隙，玛尔古雷铁感觉到能给于自己疼痛的压力。
不久后，剑魔捡起了剑，再次回头。
“放弃吧。我也是能使用转移魔法的。现在马上把妳带走的事情也能简单做到的哦？”
摆出一副游刃有余的样子，剑魔开始向玛尔古雷铁迈步。
对慢慢地开始后退的玛尔古雷铁，剑魔悠闲地接近着。
“哦，原来如此。想不对我露出空隙逃跑........吗？哈哈哈，怎么可能做到。而且，我最讨厌在我面前逃走的人。所以算了吧，怎么说杀掉的话也治不好吧？”
剑魔逼近到玛尔古雷铁的眼前。
“所以说，放弃吧。呐？”
剑魔以温柔但持有威压感地接近着。
那个身姿，突然从玛尔古雷铁的眼前消失。
不，不对。
是剑魔在一瞬间从玛尔古雷铁的眼前跳开了。
而且玛尔古雷铁也注意到了。
在玛尔古雷铁的身后。
工房的出口出现了恐怖的气息。
那个是让全身和所有的一切放弃生存的气息。
并且，玛尔古雷铁对那个拥有记忆。
........接着。
回头看向身后，那个就站在那边。
“从以前开始就想着，如果有见面的机会就要痛打一段的家伙有数人存在”
那个丝毫不掩饰脸上喜悦这样说着。
“库呼........哈哈哈.......还以为无法见面而放弃了”
手中握着的是，闪耀着黑光的一把剑。
那个是，魔王。
是扎达克王国的国王，魔族的统领者。
“很高兴能见面哦.........剑魔”
闪耀着赤色双瞳的魔王贝鲁姆多尔，就站在那个地方。
作者的话。
魔王大人，登场。

