為何，應該已經死亡的劍魔會在此處。
也許是冒牌貨。
作為冒牌貨，讓人覺得頭腦很好但卻是頭腦不好的癖性也一樣，不過那並不能確定是真貨的理由。
但是、啊。
不管是真貨還是假貨，都與現在的瑪爾古雷鐵沒有關係。
劍魔的身姿，在瑪爾古雷鐵面前出現了。
只是這一點，作為能成為把他打得破破爛爛的理由是很充分的。
“哭？妳讓我？”
“沒錯喲，劍魔。話說，那裝模作樣的氣勢是怎麼回事。真不適合你啊，笨蛋，笨蛋。沒有其他傢伙支援的話就什麼都做不到的真笨蛋在裝什麼帥？”
一邊這樣挑撥，瑪爾古雷鐵想趁機套劍魔的話。
通常的話，挑撥是下策，但劍魔是不同的。
魔王修庫羅斯的直屬部下，四魔將。
在勇者傳說被稱為劍魔、杖魔、弓魔、槍魔的四人中，劍魔可以說是最笨蛋的一個。
馬上就會暴走，據說沒有其他三人支援的話，就連正常的行動也做不出來。
順便說一句，劍魔和杖魔在與勇者他們戰鬥的那一天對修庫羅斯見死不救，加入了格蘭姆菲亞的陣營，由於杖魔擁有高智慧和思考能力，在勇者他們入侵暗黑大陸時，得到了參謀這一個位置。
不過，劍魔和杖魔的情況，是暗黑大陸上的魔族們最近才開始討論的話題。
總之瑪爾古雷鐵實際上見過的只有劍魔而已.......挑撥的話馬上就會起反應中斷集中。
過去是這樣的。
“........啊？”
接著，在劍魔鎧甲中的黑暗開始顫抖。
黑暗開始溢出，泄漏出鎧甲之外。
“區區一個人類的死矮子........妳又怎麼可能明白我的事情！就妳這種東西，馬上就能將妳切成肉末”
在喊叫著劍魔的臉，被瑪爾古雷鐵的大錘擊飛。
對就這樣不像樣地倒向堆積素材場所的劍魔，瑪爾古雷鐵持續敲擊著大錘。
在那裡沒有任何的寬恕和顧慮。
不管是哪裡，總之把眼睛能看到的地方進行亂打。
“咕、嘎！妳這個，卑鄙的傢伙........！”
“小偷別說什麼卑鄙啊，白痴！”
逃出了瑪爾古雷鐵的大錘亂打，劍魔揮舞著雙手的長劍。
瑪爾古雷鐵使用大錘架起了防御的姿勢.........劍魔看見那個後，嘲笑著。
“哈，我的劍會被那種東西停止嗎！”
劍魔打算把瑪爾古雷鐵連同大錘一起斬開而揮下劍。
在這個時間點把瑪爾古雷鐵連同大錘一起斬開的想法已經在腦海中消失。
接著，劍魔的劍以能將瑪爾古雷鐵的頭和大錘一起斬開的角度砍了下去.......不過，在發出高亢聲音的同時，劍魔的一擊被彈開了。
一邊感到疑問，劍魔接著用另一把劍連續砍向瑪爾古雷鐵的大錘。
這是與劍魔之名相應的，幾乎沒有時間差的連續攻擊........但是，那些都無一例外地被大錘彈開。
在這個時間點，劍魔的疑問已經升華成明確的違和感。
趁著想要砍下下一擊的空隙，瑪爾古雷鐵使用大錘以撈取的方法由下向上的敲擊。
“........嘁！”
以後跳回避了攻擊，劍魔嘗試讓發狂的腦袋冷靜。
“........喂。那個錘子、是什麼啊。能防下我的劍，很不正常啊”
“不正常？這是當然的”
瑪爾古雷鐵重新架好大錘，開始測量自己與劍魔的距離。
沒錯，這個大錘並不是普通的金屬錘。
是為了鍛造貝魯姆多爾的劍、薩庫利德的劍而製造出來的特別錘子。
為了特別的東西而使用的道具是特別的，這是理所當然的事情。
因此，瑪爾古雷鐵的大錘，通常的話是不會這麼簡單就斷的。
這個是瑪爾古雷鐵的專用武器也是鍛造道具。
無論是什麼素材，都能毫不妥協的鍛造，為了鍛造一個藝術品的東西。
無論是哥雷姆的碎片，龍的鱗片也好。
就算是吟遊詩人所歌唱的不壞不變水晶宮的支柱也同樣。
即使是所有的一切也沒關係。
........因此。
這把大錘作為武器時，站在面前的對象是不幸的。
那一擊，不存在著例外。
“這是為了鍛造著最強之劍的我的錘子.......剛錘艾爾多拉多（エルトエラト【 Erutoerato】）。區區這種鈍劍的程度，我的錘子才沒這麼軟弱”
持有絕對信心的瑪爾古雷鐵，劍魔靜靜地凝視著。
鈍。
因為這句話而想要再次激昂，但在劍魔之中的什麼東西壓制著那個。
劍魔之中的什麼東西肯定著那句話。
就是這樣。
正因為鈍，才會輸給那個人類。
劍魔之中的什麼東西正在呼喊著。
不過，劍魔是不知道的。
輸了？
但是，自己到底是輸給誰了。
自己，從未輸過。
這樣思考著，出現的急躁情緒正折磨著劍魔。
這樣下去的話，又會輸的。
又會.......再次死亡的。
“.........不可能”
劍魔這樣低語說著。
雙手握著的劍，不知什麼時候已經從手中脫落。
平靜地看著逼向眼前的大錘。
すい、と。
以最小限度的移動回避，就這樣快速逼近到瑪爾古雷鐵的眼前。
“什！？”
抓著被劍魔與至今為止不同的動作驚愕的瑪爾古雷鐵的頭，劍魔就這樣把瑪爾古雷鐵扔向牆壁。
瑪爾古雷鐵就這樣敲向牆壁發出呻吟，劍魔在 瑪爾古雷鐵掉在地板之前縮短距離，把強力的拳頭打向那個身體。
“咔........Hyu.......”
劍魔就這樣平靜地俯視著掉在地板的瑪爾古雷鐵。
“不可能。不明白。不過，那是什麼。在我之中的什麼東西，承認妳的正確”
劍魔就這樣旋轉踐踏著瑪爾古雷鐵。
“吶、喂。妳貌似說了認識我之類的事情啊”
“嗚........啊........”
俯視著痛苦呻吟的瑪爾古雷鐵，劍魔突然沉默。
“........不，那種事情怎樣都好”
這樣說著，劍魔環顧著瑪爾古雷鐵工房的四周。
看見排列著的武具，劍魔點了頭。
“吶、喂。妳，是鍛造師吧？”
“.......是又、怎麼樣”
“我是又想過啊。重新鍛造武器之類的”
“如果是你的情況，我認為全部摧毀再重新鍛造的話會更快哦”
“庫哈，那也很有趣”
加強踐踏瑪爾古雷鐵的力道，劍魔開心地笑著。
“決定了。我要為了我自己，把妳帶回去。如果我是鈍的話，只要重新鍛造就行了。我能做到那種事，而妳也擁有那個手腕。吶，是不錯的想法吧。喂”
在說什麼啊，瑪爾古雷鐵無法理解。
這個叫做劍魔的魔族，看起來是與魔操鎧同類型的東西。
是真的在考慮把自己重新鍛造的事情嗎？
那是不明白的。
雖然不明白.........瑪爾古雷鐵把滾在手邊的小錘撿起。
“請讓我.......拒絕！”
全力地扔向劍魔的臉，如同預料一樣，劍魔破壞了姿勢閃躲。
趁著踐踏自己的力道變弱的空隙，瑪爾古雷鐵以想要彈開劍魔的腳的氣勢起來，逃離了劍魔的腳把大錘撿起。
劍魔以一臉放棄的樣子看著瑪爾古雷鐵，聳聳肩。
“喂喂。難道說還以為自己還有勝算嗎。老實地放棄吧。不會殺了妳的哦。吶？可以的話是想要五支健全的啊。嘛，最糟的情況把腳砍掉也總會有辦法的。瞧，如果萬一真是這樣的話很困擾吧？也不知道能不能治好”
“哼，別以為剛才的攻擊能通用兩次喲”
這樣說著，瑪爾古雷鐵毫不大意地架起大錘。
.......這是已經明白的事情，劍魔很強。
只要沒有粗心大意，就連現在的瑪爾古雷鐵也能壓制。
這是已經預料到的事情之一。
並且，沒有逃走這個選項。
這是最失策的東西。
只要背對的瞬間，瑪爾古雷鐵馬上就會被壓制。
正因為如此，瑪爾古雷鐵是有著最低目標的。
那即是，爭取時間。
只要爭取到來這裡巡邏的時間，那一切都會顛倒。
即使是劍魔，也不認為能輕鬆戰勝北方軍的精銳們。
而且.......在這個北方軍總部，有著阿爾緹吉奧。
只要阿爾緹吉奧來的話，就能獲勝。
如果瑪爾古雷鐵的感覺是正確的呼，離巡邏到這裡的時間還有一點。
“.........哈，擺出一副想要爭取時間的臉啊”
但是，劍魔馬上就輕鬆看穿瑪爾古雷鐵的想法。
“嘛，那個啊。無論怎麼呼喊都聽不到，但巡邏還是會來的吧。是以那個為目標嗎？”
劍魔背向瑪爾古雷鐵，為了撿起自己的劍而行走。
那是最佳的攻擊機會也是最佳的逃亡機會，但那是錯誤的。
在那裡不存在一絲的空隙，瑪爾古雷鐵感覺到能給予自己疼痛的壓力。
不久後，劍魔撿起了劍，再次回頭。
“放棄吧。我也是能使用轉移魔法的。現在馬上把妳帶走的事情也能簡單做到的哦？”
擺出一副游刃有餘的樣子，劍魔開始向瑪爾古雷鐵邁步。
對慢慢地開始後退的瑪爾古雷鐵，劍魔悠閑地接近著。
“哦，原來如此。想不對我露出空隙逃跑........嗎？哈哈哈，怎麼可能做到。而且，我最討厭在我面前逃走的人。所以算了吧，怎麼說殺掉的話也治不好吧？”
劍魔逼近到瑪爾古雷鐵的眼前。
“所以說，放棄吧。吶？”
劍魔以溫柔但持有威壓感地接近著。
那個身姿，突然從瑪爾古雷鐵的眼前消失。
不，不對。
是劍魔在一瞬間從瑪爾古雷鐵的眼前跳開了。
而且瑪爾古雷鐵也注意到了。
在瑪爾古雷鐵的身後。
工房的出口出現了恐怖的氣息。
那個是讓全身和所有的一切放棄生存的氣息。
並且，瑪爾古雷鐵對那個擁有記憶。
........接著。
回頭看向身後，那個就站在那邊。
“從以前開始就想著，如果有見面的機會就要痛打一段的傢伙有數人存在”
那個絲毫不掩飾臉上喜悅這樣說著。
“庫呼........哈哈哈.......還以為無法見面而放棄了”
手中握著的是，閃耀著黑光的一把劍。
那個是，魔王。
是扎達克王國的國王，魔族的統領者。
“很高興能見面哦.........劍魔”
閃耀著赤色雙瞳的魔王貝魯姆多爾，就站在那個地方。
作者的話。
魔王大人，登場。
