
剑魔会从那个眼前跳开，几乎可以说是因本能而做出的行动。
是防御本能吗，或者是生存本能。
试图从死亡逃脱的意识，让剑魔做出了这样的动作。
然后，自己会突然做出这种行动的事实，对剑魔来说是只有屈辱而已。
本来的话会再次激怒的剑魔，感觉到自己是预料之外的冷静。
........不过，那也是当然的。
激怒什么的，根本不可能做到。
剑魔的本能还一直持续地发出警报。
离开此处会比较好。
应该逃离此处。
不，必须这么做才行。
剑魔之所以不这么做，是因为在脑海中拼命地思考其他的生存方法。
“.......我和你，应该也是初次见面才对的”
“是啊。但是，我认识你哦”
对剑魔好不容易挤出的语言，贝鲁姆多尔坦率地肯定了。
听了那句话，剑魔......再次思考。
那个女人也是，自己不认识的家伙却认识自己。
那个无论怎么说感觉也不太好。
“.........嗯？”
说回来，剑魔开始四处寻找玛尔古雷铁的身姿。
不过，那个身姿已经不在身边。
能看见在贝鲁姆多尔身后.........工房的门口有一个银发的男人抱着玛尔古雷铁。
什么时候........并没有说出那种话的空闲时间。
因为贝鲁姆多尔正发出脚步声地接近着。
“有一个话语叫做如果”
Kotsun。
平静地向前迈步。
“打个比方，在其中一个故事........在某个主人公发生危机或遭难的场面，【如果自己在那个场合的话】这样幻想着。如果自己在那个场合的话，就能伸出援手了，这样。嘛，就是这个理由”
Kotsun。
在迈步向前的贝鲁姆多尔手中，有一把闪耀着黑色光辉的剑。
“但是，这也可以说是一个毫无意义的行为。因为能得救的只有想象中的主人公，并不是实际上的主人公。然后这个是现实的情况就会更加麻烦，甚至会开始思考为什么自己不在那个场合”
“........在说、什么话啊”
Kotsun。
在剑魔的眼前，是迫在眉睫的贝鲁姆多尔。
想要逃跑的话是能逃跑的，就这样想要开始缓慢移动。
不过，无法逃跑。
贝鲁姆多尔闪耀着赤红光辉的双瞳，夺走了剑魔想要逃跑的思考。
“现在开始说明这个毫无意义的行为。在这里殴打你的事情，不能成为过去那一天的清算，过去的那家伙也不会因此而得救”
贝鲁姆多尔站在剑魔的面前。
“嘛，在这种地方为所欲为。作为判罪的理由已经很充分了..........虽然我的个人恩怨占很大的部分。所以嘛.......别以为能轻松死去哦”
“呜、噢噢噢噢噢噢！”
仿佛就像是解开束缚一样，剑魔开始对贝鲁姆多尔进行怒涛般的连续攻击。
不在这里杀掉的话就会被杀。
由于那以过于简单的理由为基础的攻击，丢弃任何的自满，已经升华成如同文字般的最强攻击。
以目视不可能的连续攻击砍向贝鲁姆多尔，但仅仅是这样还不满足，剑魔不断持续着连续攻击的乱舞。
不过，同时也注意到。
应该是自己最强的攻击，被贝鲁姆多尔面前展开的物理障壁弹开。
“咕........奴........嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
怒吼。
咆哮。
在连续攻击停止的瞬间，剑魔的身体射出了无数的刀刃。
但即使是那个，也被贝鲁姆多尔的物理障壁弹开，飞向空中粉碎。
“该、该死！该死啊！你到底是什么！我是剑魔！是光荣的四魔将中最强的剑魔大人啊！这种.......只凭这种障壁为什么.........！”
“啊，没自我介绍过吗？”
完全不在意剑魔的呼喊，贝鲁姆多尔以清爽的表情回答。
“我是贝鲁姆多尔。是魔族最强的魔王大人哦。连这种障壁也无法贯穿的理由........理解了吗”
在剑魔理解那句话语的瞬间，贝鲁姆多尔伸出手掌面向剑魔。
在那个手中，聚集着魔力。
在那个掌心，聚集着巨大的力量。
“嘛，虽然这是再现那家伙记忆碎片的东西。魔力炮.........貌似是这么称呼的吧？”
“什........啊........”
在剑魔的记忆之中是没有那样的东西。
但是，在剑魔之中的什么正在发出恐怖的呼喊。
“呜........啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
放出剑堆放着的场所，剑魔打算发动什么魔法。
不过，在下一个瞬间。
ゴウ、と。
破坏的空间，将剑魔吞噬进去。
那个只是单纯的把魔力转化成破坏力的粗糙技能。
不能被称为魔法，是过于单纯的技能。
但拥有确实破坏力的那个，将剑魔打得粉身碎骨。
就连剑魔身后的东西也一同吞噬消灭，在那个地下空间开启了一个巨大的空穴........在那个破坏力所吹散的场所，什么都没有剩下。
“.........”
注视着破坏的痕迹，贝鲁姆多尔回想起过去看见的光景。
有在复杂的百感交集。
要说得徹底的话，如果剑魔没杀死莉雅的话，贝鲁姆多尔就不会与一香相遇.........说不定是这样。
考虑到那个，也可以说是贝鲁姆多尔本身对剑魔没有什么怨恨.........。
“感情这种东西，还真是困难啊。可以说是没有理由的吗”
呼，贝鲁姆多尔发出小小的叹息背向破坏痕迹。
然后，在那里有颤抖着身体的玛尔古雷铁.......和温柔地抱着她的阿尔缇吉奥。
正在颤抖可以说是没办法的吧。
在应该是最安全的工房被袭击。
有必要调查是怎么入侵的........那个啊，之后再做就行了。
现在让玛尔古雷铁冷静下来是最重要的。
这样考虑着，贝鲁姆多尔点了头。
“我.........我的工房啊啊啊啊—！”
听到了悲痛地喊叫，贝鲁姆多尔再次回头看向破坏痕迹。
.........原来如此，从工房的中央开始，到最深处地被完全地吹飞了。
虽然魔力炮范围外的东西平安无事.........但贝鲁姆多尔无法判断怎么划分才能算是平安无事。
“冷静点，玛尔古雷铁。这是没办法的吧”
“我知道！我知道的啊！呜哇—！”
一边斥责着阿尔缇吉奥，玛尔古雷铁在阿尔缇吉奥的怀中晃动着手脚。
稍微移开目光，贝鲁姆多尔思考着。
.......其实啊。
其他的手段还是有的。
虽然为了不把工房全部破坏而尽可能地选择手下留情的手段了..........但是，还是选择了魔力炮这种【会稍微出现一点受害】东西。
虽然认为这是最合适的处刑方法.........再稍微思考一下的话，还是有很多其他方法的。
没错，例如使用贝鲁之刃乱砍一通的方法也是有的吧。
这次是作为万能型来使用........作为发动魔法的媒介而使用，如果作为剑来使用的话，肯定不会破坏工房的吧。
虽然不知道要砍到那种程度才会死亡的对方，这也是一个理由。
“........呜。库斯。魔王大人，非常感谢过来帮助我”
“嗯........啊。别在意。这是当然的吧”
从现在开始思考的话，或许交给想要冲进工房的阿尔缇吉奥处理的话，受害会降低到最低的吧。
“也请让我道谢，魔王大人。如果魔王大人没在那个时机来的话，我也不知道能不能赶上玛尔古雷铁的危机”
“嗯、嗯.......不，别放在心上。我这次会来到这里........”
说到这里，贝鲁姆多尔就像是刚回想起来似得把目光转向剑。
........说回来。
这次来到这里是因为贝鲁之刃展示出奇妙反应的缘故。
“嘛，那件事之后再说吧.........阿尔缇吉奥，现在先去你的办公室吧”
“是的，魔王大人”
像在入口处硬化的北方军士兵们下达什么命令后，贝鲁姆多尔和阿尔缇吉奥，还有被抱着的玛尔古雷铁使用转移魔法消失了。
然后，就像是替换一样似的，在工房之中出现了什么东西。
那个是，缠绕着红色长袍，带着白色面具.......手中握着金属杖的什么人。
那个长袍的魔族，在入口处的士兵们就像是没有注意到一样，走到工房的角落..........从那里取出了一把剑。
那个是刚才剑魔所扔出的其中一把剑。
“........呼嗯。以你来说是使用了脑袋吗。还是说是因为本能吗？”
这样嘀咕着，长袍的魔族把剑扔进内部的黑暗之中.........与此同时，在破坏痕迹中挖出了一枚碎片。
“哦，太好了。如果没有这个的话，就全部都没意义了”
那个是，刚才剑魔所吞下的格兰姆菲亚角的碎片。
长袍的魔族把那个也扔进黑暗中，满足地点头。
“还有很多各种各样有趣的东西啊........太贪婪的话，就会像剑魔一样啊”
这样说完后，长袍的魔族走到工房的角落，捡起了某个黑色的碎片。
“收下这个就好了吧”
把那个扔进黑暗中，长袍的魔族离开了工房角落。
谁也没注意到那微弱的转移光芒。
然后，在长袍的魔族消失之后。
在本应是极其安静的工房之中，能隐隐约约听见北方军的士兵们正在说着什么。
那个是，剑魔所说的消音结界解除的证明........不过，察觉到的人，在这里是不存在的。
作者的话。
剑魔消灭。
但是.........？

