劍魔會從那個眼前跳開，幾乎可以說是因本能而做出的行動。
是防御本能嗎，或者是生存本能。
試圖從死亡逃脫的意識，讓劍魔做出了這樣的動作。
然後，自己會突然做出這種行動的事實，對劍魔來說是只有屈辱而已。
本來的話會再次激怒的劍魔，感覺到自己是預料之外的冷靜。
........不過，那也是當然的。
激怒什麼的，根本不可能做到。
劍魔的本能還一直持續地發出警報。
離開此處會比較好。
應該逃離此處。
不，必須這麼做才行。
劍魔之所以不這麼做，是因為在腦海中拼命地思考其他的生存方法。
“.......我和你，應該也是初次見面才對的”
“是啊。但是，我認識你哦”
對劍魔好不容易擠出的語言，貝魯姆多爾坦率地肯定了。
聽了那句話，劍魔......再次思考。
那個女人也是，自己不認識的傢伙卻認識自己。
那個無論怎麼說感覺也不太好。
“.........嗯？”
說回來，劍魔開始四處尋找瑪爾古雷鐵的身姿。
不過，那個身姿已經不在身邊。
能看見在貝魯姆多爾身後.........工房的門口有一個銀髮的男人抱著瑪爾古雷鐵。
什麼時候........並沒有說出那種話的空閑時間。
因為貝魯姆多爾正發出腳步聲地接近著。
“有一個話語叫做如果”
Kotsun。
平靜地向前邁步。
“打個比方，在其中一個故事........在某個主人公發生危機或遭難的場面，【如果自己在那個場合的話】這樣幻想著。如果自己在那個場合的話，就能伸出援手了，這樣。嘛，就是這個理由”
Kotsun。
在邁步向前的貝魯姆多爾手中，有一把閃耀著黑色光輝的劍。
“但是，這也可以說是一個毫無意義的行為。因為能得救的只有想像中的主人公，並不是實際上的主人公。然後這個是現實的情況就會更加麻煩，甚至會開始思考為什麼自己不在那個場合”
“........在說、什麼話啊”
Kotsun。
在劍魔的眼前，是迫在眉睫的貝魯姆多爾。
想要逃跑的話是能逃跑的，就這樣想要開始緩慢移動。
不過，無法逃跑。
貝魯姆多爾閃耀著赤紅光輝的雙瞳，奪走了劍魔想要逃跑的思考。
“現在開始說明這個毫無意義的行為。在這裡毆打你的事情，不能成為過去那一天的清算，過去的那傢伙也不會因此而得救”
貝魯姆多爾站在劍魔的面前。
“嘛，在這種地方為所欲為。作為判罪的理由已經很充分了..........雖然我的個人恩怨占很大的部分。所以嘛.......別以為能輕鬆死去哦”
“嗚、噢噢噢噢噢噢！”
仿彿就像是解開束縛一樣，劍魔開始對貝魯姆多爾進行怒濤般的連續攻擊。
不在這裡殺掉的話就會被殺。
由於那以過於簡單的理由為基礎的攻擊，丟棄任何的自滿，已經升華成如同文字般的最強攻擊。
以目視不可能的連續攻擊砍向貝魯姆多爾，但僅僅是這樣還不滿足，劍魔不斷持續著連續攻擊的亂舞。
不過，同時也注意到。
應該是自己最強的攻擊，被貝魯姆多爾面前展開的物理障壁彈開。
“咕........奴........嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
怒吼。
咆哮。
在連續攻擊停止的瞬間，劍魔的身體射出了無數的刀刃。
但即使是那個，也被貝魯姆多爾的物理障壁彈開，飛向空中粉碎。
“該、該死！該死啊！你到底是什麼！我是劍魔！是光榮的四魔將中最強的劍魔大人啊！這種.......只憑這種障壁為什麼.........！”
“啊，沒自我介紹過嗎？”
完全不在意劍魔的呼喊，貝魯姆多爾以清爽的表情回答。
“我是貝魯姆多爾。是魔族最強的魔王大人哦。連這種障壁也無法貫穿的理由........理解了嗎”
在劍魔理解那句話語的瞬間，貝魯姆多爾伸出手掌面向劍魔。
在那個手中，聚集著魔力。
在那個掌心，聚集著巨大的力量。
“嘛，雖然這是再現那傢伙記憶碎片的東西。魔力炮.........貌似是這麼稱呼的吧？”
“什........啊........”
在劍魔的記憶之中是沒有那樣的東西。
但是，在劍魔之中的什麼正在發出恐怖的呼喊。
“嗚........啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
放出劍堆放著的場所，劍魔打算發動什麼魔法。
不過，在下一個瞬間。
ゴウ、と。
破壞的空間，將劍魔吞噬進去。
那個只是單純的把魔力轉化成破壞力的粗糙技能。
不能被稱為魔法，是過於單純的技能。
但擁有確實破壞力的那個，將劍魔打得粉身碎骨。
就連劍魔身後的東西也一同吞噬消滅，在那個地下空間開啟了一個巨大的空穴........在那個破壞力所吹散的場所，什麼都沒有剩下。
“.........”
注視著破壞的痕跡，貝魯姆多爾回想起過去看見的光景。
有在複雜的百感交集。
要說得徹底的話，如果劍魔沒殺死莉雅的話，貝魯姆多爾就不會與一香相遇.........說不定是這樣。
考慮到那個，也可以說是貝魯姆多爾本身對劍魔沒有什麼怨恨.........。
“感情這種東西，還真是困難啊。可以說是沒有理由的嗎”
呼，貝魯姆多爾發出小小的嘆息背向破壞痕跡。
然後，在那裡有顫抖著身體的瑪爾古雷鐵.......和溫柔地抱著她的阿爾緹吉奧。
正在顫抖可以說是沒辦法的吧。
在應該是最安全的工房被襲擊。
有必要調查是怎麼入侵的........那個啊，之後再做就行了。
現在讓瑪爾古雷鐵冷靜下來是最重要的。
這樣考慮著，貝魯姆多爾點了頭。
“我.........我的工房啊啊啊啊—！”
聽到了悲痛地喊叫，貝魯姆多爾再次回頭看向破壞痕跡。
.........原來如此，從工房的中央開始，到最深處地被完全地吹飛了。
雖然魔力炮範圍外的東西平安無事.........但貝魯姆多爾無法判斷怎麼劃分才能算是平安無事。
“冷靜點，瑪爾古雷鐵。這是沒辦法的吧”
“我知道！我知道的啊！嗚哇—！”
一邊斥責著阿爾緹吉奧，瑪爾古雷鐵在阿爾緹吉奧的懷中晃動著手腳。
稍微移開目光，貝魯姆多爾思考著。
.......其實啊。
其他的手段還是有的。
雖然為了不把工房全部破壞而盡可能地選擇手下留情的手段了..........但是，還是選擇了魔力炮這種【會稍微出現一點受害】東西。
雖然認為這是最合適的處刑方法.........再稍微思考一下的話，還是有很多其他方法的。
沒錯，例如使用貝魯之刃亂砍一通的方法也是有的吧。
這次是作為萬能型來使用........作為發動魔法的媒介而使用，如果作為劍來使用的話，肯定不會破壞工房的吧。
雖然不知道要砍到那種程度才會死亡的對方，這也是一個理由。
“........嗚。庫斯。魔王大人，非常感謝過來幫助我”
“嗯........啊。別在意。這是當然的吧”
從現在開始思考的話，或許交給想要沖進工房的阿爾緹吉奧處理的話，受害會降低到最低的吧。
“也請讓我道謝，魔王大人。如果魔王大人沒在那個時機來的話，我也不知道能不能趕上瑪爾古雷鐵的危機”
“嗯、嗯.......不，別放在心上。我這次會來到這裡........”
說到這裡，貝魯姆多爾就像是剛回想起來似得把目光轉向劍。
........說回來。
這次來到這裡是因為貝魯之刃展示出奇妙反應的緣故。
“嘛，那件事之後再說吧.........阿爾緹吉奧，現在先去你的辦公室吧”
“是的，魔王大人”
像在入口處硬化的北方軍士兵們下達什麼命令後，貝魯姆多爾和阿爾緹吉奧，還有被抱著的瑪爾古雷鐵使用轉移魔法消失了。
然後，就像是替換一樣似的，在工房之中出現了什麼東西。
那個是，纏繞著紅色長袍，帶著白色面具.......手中握著金屬杖的什麼人。
那個長袍的魔族，在入口處的士兵們就像是沒有注意到一樣，走到工房的角落..........從那裡取出了一把劍。
那個是剛才劍魔所扔出的其中一把劍。
“........呼嗯。以你來說是使用了腦袋嗎。還是說是因為本能嗎？”
這樣嘀咕著，長袍的魔族把劍扔進內部的黑暗之中.........與此同時，在破壞痕跡中挖出了一枚碎片。
“哦，太好了。如果沒有這個的話，就全部都沒意義了”
那個是，剛才劍魔所吞下的格蘭姆菲亞角的碎片。
長袍的魔族把那個也扔進黑暗中，滿足地點頭。
“還有很多各種各樣有趣的東西啊........太貪婪的話，就會像劍魔一樣啊”
這樣說完後，長袍的魔族走到工房的角落，撿起了某個黑色的碎片。
“收下這個就好了吧”
把那個扔進黑暗中，長袍的魔族離開了工房角落。
誰也沒注意到那微弱的轉移光芒。
然後，在長袍的魔族消失之後。
在本應是極其安靜的工房之中，能隱隱約約聽見北方軍的士兵們正在說著什麼。
那個是，劍魔所說的消音結界解除的證明........不過，察覺到的人，在這裡是不存在的。
作者的話。
劍魔消滅。
但是.........？
