
“格兰姆菲亚的角？”
在阿尔缇吉奥办公室喘口气的贝鲁姆多尔，听到了那个单词后皱起眉头。
格兰姆菲亚的角确实是也有使用在贝鲁之刃的素材。
“那家伙，是想要那种东西出来到这里的吗？”
“是的，他是这么说的”
坐在阿尔缇吉奥膝盖上的玛尔古雷铁点头说着。
那种东西........这样的表达方法可以说是没办法的吧。
前魔王格兰姆菲亚的角，可以说是象征着身体一部分的物品。
得到手后迷惑该怎么使用是普通魔族应有的感觉，使用在剑上的玛尔古雷铁的想法也是稍微偏离普通人类的想法。
“难道说，有人想要制作出类似魔王大人的剑的东西吗”
“我的剑.......啊。无法想象玛尔古雷铁这种程度的锻造师有第二人啊。比起那个，问题是剑魔”
说完，贝鲁姆多尔开始思考。
根据勇者传说所说，剑魔是在那个暗黑大陆上被打倒了........据说。
不过从工房来看，那个是实际活着的东西。
问题是，剑魔的目标。
到底打算把格兰姆菲亚的角用在什么地方。
从勇者传说中的仅限情报来看，剑魔是与叫做杖魔的魔族对修库罗斯见死不救，加入了格兰姆菲亚的魔族。
因此，不认为有着如此想要格兰姆菲亚遗物的忠诚心。
这样的话，为什么。
“........阿尔缇吉奥，玛尔古雷铁。有想到格兰姆菲亚的角作为素材以外的使用方法吗？”
听到了贝鲁姆多尔的提问，阿尔缇吉奥摇头。
“没有，格兰姆菲亚大人的角确实是隐藏着相当的魔力.......但说是能超越经过加工的魔石，还是会产生疑问的。本来，除了魔族的象征这个意义以外，并没有得到手的必要”
接着，玛尔古雷铁也同样摇了头。
“唔—嗯.......我会把角混在魔王大人的剑上，只是因为单纯的考虑到与魔王大人力量的亲和性而已。虽然结果成为了发生魔属性相关的能力也是事实........但是，反过来说就是没有想到除此之外的利用方法。不管是好是坏，那个作为素材的话癖性太强”
倾听两人的意见后，贝鲁姆多尔点了头。
也就是说，没有考虑到作为素材以外的可能性。
而且，作为素材多少也有些难关。
不，能使用魔属性是有着充分的好处吗？
“玛尔古雷铁。那个魔属性相关的能力，能只靠格兰姆菲亚的角来发现吗？”
“我认为这是很困难的”
这样问后，玛尔古雷铁马上进行否定。
“说实话吧，魔王大人剑的能力是偶然的产物。我也没有能以同样素材制造出相同东西的自信”
“是这样吗？”
“是的。原理不明。即使使用相同素材和制作方法，大概也无法制造出同样的东西。虽然作为一个锻造师是不太想说，我认为那个大概是以奇迹的概率制造出来的东西”
听到了那句话，贝鲁姆多尔的脑海中浮现了一个黑色的少女........但马上就否认了那个。
怎么说也不可能吧。
“.........是吗。这样的话，那家伙的目的到底是什么啊”
贝鲁姆多尔开始抱着手臂思考，玛尔古雷铁看见那个，犹豫地开了口。
“那个，魔王大人”
“什么？”
“那个.......复活格兰姆菲亚......这样的可能性怎么样呢？”
“复活？”
贝鲁姆多尔露出了困惑的表情，玛尔古雷铁点了头。
“是、是的。那个啊，就是以角作为媒介进行复活仪式之类的，那种东西........”
呼嗯，贝鲁姆多尔这样点头。
原来如此，确实在人类领域流传的英雄谭也有着类似的故事。
应该已经被打倒的邪恶存在经过仪式而复活的故事。
的确那种事情如果可能的话，是非常恐怖的事情。
不过。
那是不可能的，贝鲁姆多尔是最清楚的。
“........是啊，这是打个比方的话题”
“是的”
“打个比方，阿尔缇吉奥因为某种原因而死亡”
“阿酱才不会死呢！”
“所以说这是打个比方”
等待着被阿尔缇吉奥盖着嘴巴的玛尔古雷铁冷静下来后，贝鲁姆多尔继续着话题。
“我无法让阿尔缇吉奥复活”
“哎？”
“不仅限于阿尔缇吉奥。我自己本身也无法复活。生命这种东西，并不是这么简单的”
本来生命........灵魂这种东西，是以生命之种为中心的东西。
聚集着所有经验和知识的那个，死后只会回归成生命之种。
在那个时候，堆积在那里的东西全部都会被重置，是以这种方式形成的。
回归到无的生命之种会再次等待被世界播种的时间。
那即是所有生命的命运。
一香和伊克斯萊斯的情况终究是不正规的东西。
就连贝鲁姆多尔本身，恐怕在死后也会回归到无吧。
虽然不知道是谁说出来的，但就是因为持有复活这个概念才会产生这种奇妙的说法。
例如，阿尔缇吉奥死亡的话。
以某种手段完全修复了肉体，那也只是个完全状态的尸体。
于是，通过贝鲁姆多尔的能力植入了阿尔缇吉奥的生命之种。
并在那个时候在那个生命之种写上所有关于阿尔缇吉奥的情报。
即使做到这样，那也只是与阿尔缇吉奥相近的他人。
所谓的生命，就是这种东西。
“........嗯？”
在这里，贝鲁姆多尔注意到刚才与剑魔对话的一个有趣的地方。
说回来，剑魔刚才说了【我和你应该也是初次见面】。
即是说。
“.........玛尔古雷铁。难道说妳，认识那个剑魔吗？”
“哎？是的。这是很久的事情了，有快要被剑魔抓走的事情。但在那个时候，阿酱过来帮我了.......可是，那家伙好像忘记了”
“........是、吗”
就是说，剑魔也应该有与阿尔缇吉奥见过面。
不，应该是有着被阿尔缇吉奥击退的这段因缘。
不过，完全没对阿尔缇吉奥起反应的样子。
如果说单纯是因为剑魔是个健忘的性格就好，但真的是这么简单的事情吗？
“........魔王大人？”
对露出不可思议那样表情的玛尔古雷铁随便点了头，贝鲁姆多尔开始思考。
复活。
所说不可能，终究只是在考虑把本人完全复活的事情。
如果只是相似的东西就行的话，那是可以准备的。
如果那个是为了某种目的而准备的，那到底是因为什么目的呢。
“格兰姆菲亚的角........吗”
准备了与格兰姆菲亚相似的东西，到底是为了什么目的。
例如，暗黑大陆的混乱。
说回来，也有收到真正的黑暗这个组织传闻的报告。
由于那真实存在的可能性及其地低，并且没有影响所以就这样放置不管了，看起来有必要认真调查啊。
“........阿尔缇吉奥，有一件事想问你”
“是的，无论是什么”
“有知道关于旧魔王军，最详细的家伙吗”
听到了那句话，阿尔缇吉奥开始思考。
旧魔王军是与现在的魔王军十分不同的组织。
在前魔王格兰姆菲亚城堡的魔族就是所谓的魔王军，而且在格兰姆菲亚开始变得奇怪的时候，因恐惧而离开的人有很多。
有很多.......那样的魔族几乎都在上次的对勇者战争中死亡了。
阿尔缇吉奥本身一开始就与格兰姆菲亚保持距离，孤高的法妮尔也是同样的吧。
“如果有可能性的话........是拉库塔吧。但是，也没有听说过拉库塔是所属旧魔王军的事情.........”
不过，在当时是最好战的拉库塔向魔王军挑战也不是什么奇怪的事情吧。
由于那个关系，多少知道些什么的可能性也很高吧。
“是吗.........拉库塔吗”
确实，贝鲁姆多尔也对拉库塔知道些什么的可能性点头。
一到普通的对话就会摆出一副麻烦表情的拉库塔，其实在魔族中也是能争一争二的贤者。
虽然有着不被这样认为的性格和行动，但在关键的时刻依靠拉库塔知识的场面有很多。
“可是，魔王大人。为什么会问旧魔王军的事情？”
“.......这是论可能性的话题，以这个为前提来理解”
贝鲁姆多尔发出小小地叹气，开始向阿尔缇吉奥他们诉说自己的想法。
“说不定存在着想要再生旧魔王军并利用的家伙。如果，这个预想是正确的话.......会变成相当麻烦的事”
因为，对策是必要的，贝鲁姆多尔这样说着。
“这也是菲利亚所搞的事情吗.........？这样的话，还真是个会耍花样的家伙啊”
旧魔王军。
现在是这样装饰勇者传说的东西，过去的存在。
仅仅是这样的话还好。
贝鲁姆多尔混杂着平静怒气的嘟哝........阿尔缇吉奥和玛尔古雷铁只是沉默地听着。

