
“啊—嗯，所以就把我叫来了吗”
在魔王城贝鲁姆多尔的办公室。
拉库塔正坐在那沙发上咬着茶点，以一副麻烦到要死的表情说着。
“算是吧”
“不过，剑魔啊。魔王大人给我带来一个很怀念的名字是很不错啊”
“虽然不是那样的理由，但........”
说到一半，贝鲁姆多尔把目光看向突然出现在身旁的一香。
虽然在说出剑魔名字的瞬间就出现了，但这也不是什么不能说的话题。
“那么，魔王大人。已经把剑魔那混蛋杀了吗？”
“至少已经把全身都灰飞烟灭了”
拉库塔把已经空的盘子伸向一香，被咂嘴之后没办法地放回桌上。
“原来如此。那样的话，说不定还活着啊”
“什么意思？”
“很简单的事情。剑魔.......还有杖魔那家伙。用吐息把他们消灭后，再后日还会看到他们正在那里行走的样子。由于很有趣，所以每次见面都会把他们吹飞消灭，但在下一天都会看到他们完好无缺地走着”
“你、在干什么啊.......”
有什么关系嘛，拉库塔露出豪迈的笑容这样说着，贝鲁姆多尔压制额头发出了叹息。
“.......该不会，现在也在做着类似的事情吧”
“才没有啊。嘛，总之那种程度........虽然有些不同。是有着什么秘策吗，那些家伙是像阿米巴一样缠人的啊”
“瞬间性的转移........这种可能性呢？”
“不可能啊”
在说什么啊，贝鲁姆多尔看着摆出这副表情的拉库塔。
虽然是从不会犯下那种疏忽的自信那出现的东西，察觉到贝鲁姆多尔担心的事情，拉库塔就像是要回想起什么似的看向天花板。
“啊—........也是啊。有一次，把剑魔那个混蛋切成两半的事情啊”
“所以说你在干什么啊........”
“嘛，那边就不用在意了。于、是。在下一天又变回原样了”
虽然对当时的拉库塔为所欲为的行动感到想要抱头了，但由于一香罕见地露出很有趣的表情，就决定暂时把那个放下。
问题是，关于那个再生能力。
“但是，这样的话剑魔其实是活着的可能性很高啊........”
“啊—，我认为那是不可能的”
“嗯？”
拉库塔马上停止了贝鲁姆多尔的语言。
“那家伙，是被勇者做掉的吧？”
“是这么听说的”
“那么，应该已经是被杀了的。圣剑这种家伙啊，并不那么天真的武器”
圣剑。
说回来，关于那个实体也是个谜。
在与吉欧鲁森王国交易的书类之中，有关圣剑的书本是很少的。
束搏着众神力量的东西。
几乎所有的书本都是写着这样的共通点，想知道其完成型到底是什么东西的话，在途中情报就会变得很模糊。
拉库塔是知道那个的吗？
“虽然我只有直接进行战斗过的感想而已，那个是相当危险的武器啊”
“嘛，也是吧。是束搏着神之力的东西啊。怎么可能是普通武器的水平”
拉库塔对贝鲁姆多尔的语言点头。
“算是吧。可是，没有实际见过那把剑是不会明白的。不过哟，魔王大人。那把剑把几乎已经变成怪物的格兰姆菲亚大人消灭了哦？把到达最终状态被认为能单手把神杀死的那种领域的格兰姆菲亚大人毁灭了哦”
那个状态的格兰姆菲亚，贝鲁姆多尔只能在残留下来的勇者传说中知道。
据说，那个身姿如同巨大的龙一样夸张。
如同恶鬼一样的脸，生长着扭曲的角的头部。
持有无数的黑色翅膀，那个身体也是黑色的。
缠绕着类似染上鲜红之血一样铠甲的那个身姿，仿佛就像是体现出邪恶一样的东西。
........据说是这样。
“以前是个普通魔人的外观，是个豪放并胸襟开阔的人。虽然好女生，和我也挺合得来”
“那个是那样啊。想必周围也是很麻烦的吧”
一香不愉快地说着，而拉库塔完全不在意的，摆出一副怀念的表情。
“算是吧。每次都在增加新娘。当时在魔王军的那群家伙每个都摆出一副疲劳的表情........嗯，说回来是在说那种话吗？”
“是啊。看那样子是有自知之明的吧”
“算是吧。话说有一个人魔王大人也是认识的吧？”
“嗯？剑魔的事情吗？”
“不对不对，是在那之后来的家伙”
拉库塔这样说着，单手指向东方。
“是阿鲁姆啊。虽然途中就脱离了，但那家伙本来也是旧魔王軍的参谋哦？”
被这样说后，贝鲁姆多尔回想起在东方军总部看见的双马尾少女。
不过，无论怎么回想，都只会想到想要抱着法妮尔的阿鲁姆被揍飞的身姿。
怎么说也认为与旧魔王軍参谋这个地位偏离了太远........还是说，旧魔王軍就是这样的组织吗？
“啊—..........现在的阿鲁姆只是个笨蛋，过去的阿鲁姆是很厉害的啊。嘛，不是强大而是头脑好的方面........可是啊。以现在的魔王军来看，是类似于洛克娜的位置吧？”
“.......原来如此啊”
点头后，贝鲁姆多尔催促拉库塔继续。
“由于没有彻底地出现在表面，所以法妮尔也不知道那家伙是这样的吧。在脱离魔王军的时候没引起骚乱也是因为那这个理由吧”
“嘛，我才不知道那时代的事情。就是说，把阿鲁姆叫过来会比较好吗？”
贝鲁姆多尔这样说后，拉库塔摇了头。
“所以啊，已经说过了吧？现在的阿鲁姆只是个笨蛋吧。那家伙基本上是个阿米巴啊。而且已经经过一次被消灭并再构成了吧？大概那家伙现在，只剩下对法妮尔的执念吧”
“.......是吗”
由于那是能过于信服的话语，贝鲁姆多尔点了头。
“嘛，已经学会的魔法会靠本能记着，只说战力的话是与当时同样吧。但有关头脑的事情还是不要过于期望比较好”
“嘛，关于阿鲁姆的事情就算了。这样的话知道当时魔王军的事情只有你而已吧？”
“也许吧”
拉库塔这样说后，耸了耸肩。
“即便如此，人数本来就很少。有印象的家伙，最多只有一个吧？”
“嚯。那是怎样的家伙？”
对拉库塔残留印象的对方感兴趣，贝鲁姆多尔前倾身体。
“是旧魔军的军团长啊。只有那家伙，到最后还向格兰姆菲亚大人持续效忠。那大概是当时的魔族第一的忠义者。就连发狂的格兰姆菲亚大人也是，到最后还把那家伙留在身边啊”
说完，拉库塔很高兴地笑着。
“啊，那家伙是很好的啊。是唯一一个能和我打得有来有回的家伙啊”
“那个.......还真是相当的”
“哦，是吧”
看起来真的是很高兴地说着那军团长的拉库塔，但马上就让脸阴沉下来。
“........是啊。如果想要复活旧魔王軍的话，我肯定会第一个复活那家伙的”
“是怎样的家伙啊。能告诉我以你看见的特征和能力吗”
被贝鲁姆多尔这样问后，拉库塔把目光看向远方。
“怎样的家伙.......吗。和魔王大人一样是黑发、黑眼。头发.........是短的吗？总之就是个坚强的家伙”
“........？简直就像是在说女人的事啊”
“啊，那家伙是女的啊”
拉库塔这样干脆地回答后，像是回想起什么似的编造语言。
“名字啊.........啊—........对了对了，贝鲁蒂雅（ベルディア【Berudia】）。贝鲁蒂雅啊”
旧魔王軍军团长贝鲁蒂雅。
那个名字，并没有在勇者传说中出现。
恐怕是被省略的部分吧........。
“能力啊........是啊，龙之吐息吧。魔人形态的时候确实是使用突击枪和盾的。是个用单手挥舞巨大长枪的女人”
可怕的地方与某人相似啊，拉库塔这样说后发出了笑声，而一香则再度咂嘴。
“是龙吗？”
“嘛，要说龙的话也是龙........但有些不同”
拉库塔这样说后，再次看向远方。
“贝鲁金属龙。是格兰姆菲亚大人所创造的，即是格兰姆菲亚大人的王牌也是最终兵器。那就是贝鲁蒂雅”
贝鲁金属龙。
对那句话最先起反应的是贝鲁姆多尔。
“贝鲁.......吗。被冠于那个名字就说明”
“啊，那家伙龙形态的吐息是贝鲁吐息。和我同样”
“.......是吗。最糟的情况，有必要把那家伙已经复活了加进考虑之中啊”
拉库塔对沉默的贝鲁姆多尔发出了声音。
“呐，魔王大人。如果那家伙真的复活了，并且被谁当成人偶的时候.........那个时候，一定要叫我啊”
贝鲁姆多尔沉默地看着拉库塔。
拉库塔就这样看着贝鲁姆多尔，平静地说着。
“那个时候，我会杀了那家伙。所以.......拜托了”
根据情况，有可能做不到的吧。
但是，还是把这句话记在心中。
贝鲁姆多尔这样考虑，只能说出这样的回答。
“.......先记着吧”
由于现在所有的一切都无法确定，全部都只是预想而已。
那个预想不会成为现实的事情.........现在，只能这样祈祷。

