在拉庫塔離開的辦公室之中，貝魯姆多爾正在安靜地思考。
這次事件的犯人。
在劍魔身後牽引著他的是誰。
........反正大致上是菲利亞吧，但直接參與的可能性很低。
與伊克斯萊斯的時候同樣，應該也是有著什麼類似的東西。
在目前為止作為可能性而存在的是，妮諾以前在阿爾瓦那聽到的，阿爾瓦女王而已吧。
雖說如此，但也不能對只知道名字的對手做些什麼。
雖然還有其他敵對組織的可能性，不過這個也是沒辦法。
“........結果不得不變成被動、嗎”
“沒有任何問題。等待他們自然出現，然後將那個企圖全部摧毀”(自ずと出て參りましょう)
貝魯姆多爾對一香的語言說了【是啊】點頭。
總之現在能做到的對策，是強化國內的警備吧。
對吉歐魯森王國........這種擔憂該怎麼傳達好呢。
雖然可以活用露蒂的路線，不過這樣會被懷疑外交的信賴。
“........說回來，好像有哥布林暗殺者的報告啊”
“嗯。從各國的情報員傳來了那樣的報告”
哥布林暗殺者。
是近日在修泰亞大陸上的情報員所報告的謎之哥布林。
雖然是哥布林但貌似以高智能和高戰力自豪的樣子.........其生態是謎。
“就利用那個話題吧。與哥布林暗殺者同樣，產地不明的魔族存在的話........”
在這裡，貝魯姆多爾停下了語言。
說回來，關於哥布林暗殺者死亡的樣子是否有著需要在意的地方呢。
沒錯，確實........報告上說打倒後會變成黑霧一樣的東西消失。
以為本來就是那種生態所以就放置了，難道說。
“........”
“貝魯姆多爾大人？”
稍微展示出煩惱的樣子後，貝魯姆多爾慢慢地張口。
“........與那個話題不同，向各地的情報員下達指示”
“是的。怎麼樣的？”
“調查各地阿爾瓦的動向。還有哥布林暗殺者是否是阿爾瓦的同伴或者是先行兵.........以這樣的想法來對應”
“需要捕捉嗎？”
稍微思考之後，貝魯姆多爾否認。
“不用，現在還。殲滅優先”
“是的”
受到指示的一香很快地開始行動，在辦公室只剩下貝魯姆多爾一人。
復活的魔族。
然後，是受到阿爾瓦的某種影響還是阿爾瓦本身的哥布林暗殺者。
如果這一切都是經由阿爾瓦女王一手造成的話，比直接攻過來的伊克斯萊斯還要麻煩。
畢竟，對人類來說魔族並沒有什麼區別。
魔族所造成的事情，其全部都會指向身為魔王的自己。
就連阿爾瓦的行動，也有著那樣的傾向。
無論這邊怎麼哭喊，也沒有證明的手段。
畢竟沒有任何人看過阿爾瓦女王。
就算把不存在的東西硬說成存在，也無法對那個進行證明。
........說到底，阿爾瓦們的據點到底是在哪裡呢。
雖然伊克斯萊斯她們所在叫做次元夾縫的場所很可疑，不過沒有前往那裡的手段。
如果伊克斯萊斯她們使用的次元城還能使用的話就好，但那個次元城失去了力量變成了只是一座普通的古城。
既然洛克娜拼命地調查也沒發現什麼以上，今後在次元城中發現什麼的可能性也很低吧。
這樣的話，變成了現狀是無法入侵那個次元夾縫的情況。
“.........能想辦法把那個阿爾瓦女王拉出來就好了”
可是，以現階段不知道阿爾瓦女王的目的是很困難的。
對方的目的是什麼，以現在的阿爾瓦的行動不可能推測。
出現在不認為有戰略性的有效地點，總之就是盡可能的屠殺。
那就是阿爾瓦基本的行動。
貌似偶然會出現變異體和特異體，不過關於那個報告的例子實在是很少。
無論怎麼做，也無法從那裡看見阿爾瓦的目的。
如果不是以混亂本身為目的的話，就有無法說明的不合理。
“.......失禮了”
就像是在把陷入圓環貝魯姆多爾的思考中斷似的時機，響起了敲門的聲音，一香進入了房間。
“一香嗎。很快啊”
“是的。還有，帶來了新的茶”
這樣說後，把熱氣騰騰的杯子放在貝魯姆多爾的桌上。
吸入看起來是什麼茶葉的清涼香味，貝魯姆多爾吐出一口氣。
“........沒聞過的香味啊。這個是？”
“是吉歐魯森王國新入口的茶葉。我認為與您現在的心情正合適”
“是嗎”
拿起杯子運到口中。
流向喉嚨，咽了下去。
浮現出笑容。
“.......原來如此。與香味相符的味道”
“作為改變心情正合適吧？”
“算是吧。以現在的材料無論怎麼思考，也得不到結論啊”
在貝魯姆多爾把杯子放回桌上的時候，一香繞到了其身後。
在幹什麼啊，就連說出那種疑問的時間都不需要。
繞到貝魯姆多爾身後的一香把手放在他肩上，慢慢地開始按摩。
“我看起來有那麼累嗎？”
“嗯”
就這樣被按摩著，貝魯姆多爾靜靜地閉上雙眼。
一邊享受著肩膀稍微有點疼痛的感覺，就連思考也開始散落似的。
貝魯姆多爾突然想著......說回來。
“.......一香”
“是的”
“劍魔的事情，怨恨嗎”
“沒有”
簡短的答覆。
貝魯姆多爾對連曲解也不需要的回答感到意外。
因為是殺掉自己的對方，所以多少也會有點怨恨的吧。
“.......確實，劍魔在以前殺了我”
一香就這樣不停下手回答著。
“但是，要說是否怨恨的話，回答是否”
“那是，為什麼呢？”
回答那個疑問的是，短暫的沉默。
一香停下了手，貝魯姆多爾把閉上的雙眼睜開。
映入眼瞳的是，耀眼的光芒。
在那個之中，聽見了一香的語言。
“........因為與您相遇了”
觸碰著貝魯姆多爾肩膀的手，輕輕地離開。
“在就快要發狂的永遠的盡頭。在無限持續的生命之鎖的前方，有您的存在。誰也........就連勇者也無法拯救的我。被您所拯救了”
沒錯，一香被貝魯姆多爾所拯救了。
在每次結束的時候，就會產生未知的恐懼。
以結束為命運而開始的絕望。
變成了以為不可能做到的殺掉命之神菲利亞的願望。
在結束的那一天，一香得到了。
“貝魯姆多爾大人........我的、魔王大人。遇見了您那是我的幸福。只要想到這個，劍魔之類的事情並不算什麼”
“........是嗎”
就是說明，把劍魔消滅只是貝魯姆多爾的自我滿足而已。
不過，那也沒什麼不好。
因為那並不是像要欠下恩情之類的東西。
“但是，貝魯姆多爾大人”
“什麼？”
“為考慮到我的事情，表示感謝。劍魔的那件事，只留下討厭的心情”
“.......是嗎”
一香的氣息開始從貝魯姆多爾身後離去。
一香就這樣朝著門前進。
“........貝魯姆多爾大人”
一香在門的前面回頭。
“沒有必要顧慮我的事情”
“.......在說什麼啊？”
“我是莉雅的事情。根據使用方法，也有可能成為貝魯姆多爾大人期望的武器”
那大概是著說露蒂的事情吧。
注意到這一點，貝魯姆多爾發出小小地嘆息。
確實並不能說沒有考慮過。
“.......啊，謝謝。但是，大概不會相信的吧”
“也許吧。可是......她是個聰明的人”
“........是嗎”
在一香離開後，貝魯姆多爾用手指敲著辦公桌。
讓露蒂相信一香是莉雅的事情。
確實那個做得到的話，露蒂的心會一口氣傾向這邊吧。
不過，那是非常困難的。
畢竟情報之類的只要調查的話，要多少有多少。
特別是魔王貝魯姆多爾能接觸到生命之種。
“........我是露蒂的話，首先會懷疑這一點吧”
那麼，該怎麼做。
不，關於這個已經有了答案。
最好是不要隨便亂下手。
那就是所有問題的回答。
隨便下手的話，有失去至今為止堆積起來的東西的風險。
“.......不能如願啊”
這樣嘟噥著，試圖改變氣氛而站起來。
從書架上取出了之前洛克娜放置在這裡的英雄譚，開始翻了起來。
英雄一個接一個地不斷和新的事件相遇，更隨便就接近接近事件的關鍵人物和犯人，正是一個清晰和令人振奮的故事。
“呼”
貝魯姆多爾閉上了書本，不禁想要把那個丟向地面.......想像了洛克娜發火的表情，默默地放回書架。
“如果一切都這樣順利的話，我就不用這麼辛苦了.......真是的，所以說英雄譚和勇者這種.......”
火大地轉身，與半開門窺視著這裡的洛克娜四目相對。
“........”
“........”
彼此就這樣凝視了大約三秒鐘，洛卡娜拿起手帕輕輕地擦拭眼睛。
“.......是太累了嗎，貝魯親。沒關係的哦。啊，對了。要膝枕嗎？”
“........心意就收下了”
這樣回答後，貝魯姆多爾用一副疲勞的表情嘆氣。
