
在拉库塔离开的办公室之中，贝鲁姆多尔正在安静地思考。
这次事件的犯人。
在剑魔身后牵引着他的是谁。
........反正大致上是菲利亚吧，但直接参与的可能性很低。
与伊克斯萊斯的时候同样，应该也是有着什么类似的东西。
在目前为止作为可能性而存在的是，妮诺以前在阿尔瓦那听到的，阿尔瓦女王而已吧。
虽说如此，但也不能对只知道名字的对手做些什么。
虽然还有其他敌对组织的可能性，不过这个也是没办法。
“........结果不得不变成被动、吗”
“没有任何问题。等待他们自然出现，然后将那个企图全部摧毁”(自ずと出て参りましょう)
贝鲁姆多尔对一香的语言说了【是啊】点头。
总之现在能做到的对策，是强化国内的警备吧。
对吉欧鲁森王国........这种担忧该怎么传达好呢。
虽然可以活用露蒂的路线，不过这样会被怀疑外交的信赖。
“........说回来，好像有哥布林暗杀者的报告啊”
“嗯。从各国的情报员传来了那样的报告”
哥布林暗杀者。
是近日在修泰亞大陆上的情报员所报告的谜之哥布林。
虽然是哥布林但貌似以高智能和高战力自豪的样子.........其生态是谜。
“就利用那个话题吧。与哥布林暗杀者同样，产地不明的魔族存在的话........”
在这里，贝鲁姆多尔停下了语言。
说回来，关于哥布林暗杀者死亡的样子是否有着需要在意的地方呢。
没错，确实........报告上说打倒后会变成黑雾一样的东西消失。
以为本来就是那种生态所以就放置了，难道说。
“........”
“贝鲁姆多尔大人？”
稍微展示出烦恼的样子后，贝鲁姆多尔慢慢地张口。
“........与那个话题不同，向各地的情报员下达指示”
“是的。怎么样的？”
“调查各地阿尔瓦的动向。还有哥布林暗杀者是否是阿尔瓦的同伴或者是先行兵.........以这样的想法来对应”
“需要捕捉吗？”
稍微思考之后，贝鲁姆多尔否认。
“不用，现在还。歼灭优先”
“是的”
受到指示的一香很快地开始行动，在办公室只剩下贝鲁姆多尔一人。
复活的魔族。
然后，是受到阿尔瓦的某种影响还是阿尔瓦本身的哥布林暗杀者。
如果这一切都是经由阿尔瓦女王一手造成的话，比直接攻过来的伊克斯萊斯还要麻烦。
毕竟，对人类来说魔族并没有什么区别。
魔族所造成的事情，其全部都会指向身为魔王的自己。
就连阿尔瓦的行动，也有着那样的倾向。
无论这边怎么哭喊，也没有证明的手段。
毕竟没有任何人看过阿尔瓦女王。
就算把不存在的东西硬说成存在，也无法对那个进行证明。
........说到底，阿尔瓦们的据点到底是在哪里呢。
虽然伊克斯萊斯她们所在叫做次元夹缝的场所很可疑，不过没有前往那里的手段。
如果伊克斯萊斯她们使用的次元城还能使用的话就好，但那个次元城失去了力量变成了只是一座普通的古城。
既然洛克娜拼命地调查也没发现什么以上，今后在次元城中发现什么的可能性也很低吧。
这样的话，变成了现状是无法入侵那个次元夹缝的情况。
“.........能想办法把那个阿尔瓦女王拉出来就好了”
可是，以现阶段不知道阿尔瓦女王的目的是很困难的。
对方的目的是什么，以现在的阿尔瓦的行动不可能推测。
出现在不认为有战略性的有效地点，总之就是尽可能的屠杀。
那就是阿尔瓦基本的行动。
貌似偶然会出现变异体和特异体，不过关于那个报告的例子实在是很少。
无论怎么做，也无法从那里看见阿尔瓦的目的。
如果不是以混乱本身为目的的话，就有无法说明的不合理。
“.......失礼了”
就像是在把陷入圆环贝鲁姆多尔的思考中断似的时机，响起了敲门的声音，一香进入了房间。
“一香吗。很快啊”
“是的。还有，带来了新的茶”
这样说后，把热气腾腾的杯子放在贝鲁姆多尔的桌上。
吸入看起来是什么茶叶的清凉香味，贝鲁姆多尔吐出一口气。
“........没闻过的香味啊。这个是？”
“是吉欧鲁森王国新入口的茶叶。我认为与您现在的心情正合适”
“是吗”
拿起杯子运到口中。
流向喉咙，咽了下去。
浮现出笑容。
“.......原来如此。与香味相符的味道”
“作为改变心情正合适吧？”
“算是吧。以现在的材料无论怎么思考，也得不到结论啊”
在贝鲁姆多尔把杯子放回桌上的时候，一香绕到了其身后。
在干什么啊，就连说出那种疑问的时间都不需要。
绕到贝鲁姆多尔身后的一香把手放在他肩上，慢慢地开始按摩。
“我看起来有那么累吗？”
“嗯”
就这样被按摩着，贝鲁姆多尔静静地闭上双眼。
一边享受着肩膀稍微有点疼痛的感觉，就连思考也开始散落似的。
贝鲁姆多尔突然想着......说回来。
“.......一香”
“是的”
“剑魔的事情，怨恨吗”
“没有”
简短的答复。
贝鲁姆多尔对连曲解也不需要的回答感到意外。
因为是杀掉自己的对方，所以多少也会有点怨恨的吧。
“.......确实，剑魔在以前杀了我”
一香就这样不停下手回答着。
“但是，要说是否怨恨的话，回答是否”
“那是，为什么呢？”
回答那个疑问的是，短暂的沉默。
一香停下了手，贝鲁姆多尔把闭上的双眼睁开。
映入眼瞳的是，耀眼的光芒。
在那个之中，听见了一香的语言。
“........因为与您相遇了”
触碰着贝鲁姆多尔肩膀的手，轻轻地离开。
“在就快要发狂的永远的尽头。在无限持续的生命之锁的前方，有您的存在。谁也........就连勇者也无法拯救的我。被您所拯救了”
没错，一香被贝鲁姆多尔所拯救了。
在每次结束的时候，就会产生未知的恐惧。
以结束为命运而开始的绝望。
变成了以为不可能做到的杀掉命之神菲利亚的愿望。
在结束的那一天，一香得到了。
“贝鲁姆多尔大人........我的、魔王大人。遇见了您那是我的幸福。只要想到这个，剑魔之类的事情并不算什么”
“........是吗”
就是说明，把剑魔消灭只是贝鲁姆多尔的自我满足而已。
不过，那也没什么不好。
因为那并不是像要欠下恩情之类的东西。
“但是，贝鲁姆多尔大人”
“什么？”
“为考虑到我的事情，表示感谢。剑魔的那件事，只留下讨厌的心情”
“.......是吗”
一香的气息开始从贝鲁姆多尔身后离去。
一香就这样朝着门前进。
“........贝鲁姆多尔大人”
一香在门的前面回头。
“没有必要顾虑我的事情”
“.......在说什么啊？”
“我是莉雅的事情。根据使用方法，也有可能成为贝鲁姆多尔大人期望的武器”
那大概是着说露蒂的事情吧。
注意到这一点，贝鲁姆多尔发出小小地叹息。
确实并不能说没有考虑过。
“.......啊，谢谢。但是，大概不会相信的吧”
“也许吧。可是......她是个聪明的人”
“........是吗”
在一香离开后，贝鲁姆多尔用手指敲着办公桌。
让露蒂相信一香是莉雅的事情。
确实那个做得到的话，露蒂的心会一口气倾向这边吧。
不过，那是非常困难的。
毕竟情报之类的只要调查的话，要多少有多少。
特别是魔王贝鲁姆多尔能接触到生命之种。
“........我是露蒂的话，首先会怀疑这一点吧”
那么，该怎么做。
不，关于这个已经有了答案。
最好是不要随便乱下手。
那就是所有问题的回答。
随便下手的话，有失去至今为止堆积起来的东西的风险。
“.......不能如愿啊”
这样嘟哝着，试图改变气氛而站起来。
从书架上取出了之前洛克娜放置在这里的英雄谭，开始翻了起来。
英雄一个接一个地不断和新的事件相遇，更随便就接近接近事件的关键人物和犯人，正是一个清晰和令人振奋的故事。
“呼”
贝鲁姆多尔闭上了书本，不禁想要把那个丢向地面.......想象了洛克娜发火的表情，默默地放回书架。
“如果一切都这样顺利的话，我就不用这么辛苦了.......真是的，所以说英雄谭和勇者这种.......”
火大地转身，与半开门窥视着这里的洛克娜四目相对。
“........”
“........”
彼此就这样凝视了大约三秒钟，洛卡娜拿起手帕轻轻地擦拭眼睛。
“.......是太累了吗，贝鲁亲。没关系的哦。啊，对了。要膝枕吗？”
“........心意就收下了”
这样回答后，贝鲁姆多尔用一副疲劳的表情叹气。

