
吉欧鲁森王国，离宫。
在露蒂平时作为寝室的现在，有一位来客拜访。
东方将法妮尔。
是露蒂友人的立场，扎达克王国的重要人物之一。
虽然还是同样以转移魔法突然出现弄哭了警备.......但这是每次的事，露蒂也没什么在意。
在桌上准备红茶和曲奇的话，那个友人就会闻到红茶的味道出现，并带来什么东西。
那个有时是蔬菜，有时是糖果，有时是饰品。
由于那个没有统一性的东西反映了友人随意的性格，那个友人带来的话题，作为让露蒂喷出口中的红茶是很充分的。
“剑、剑魔.......！？那个是肯定的吗！？”
“啊。虽说如此，我也没过啊，但据说是确实的情报”
“妳.......那应该不是和我而是和王说吧？”
露蒂瞪着法妮尔的时候，法妮尔摆出一副有什么好生气的样子耸肩。
“当然也已经决定了会说的啊。可那并不是我的工作而是纳纳鲁斯的。魔王大人他也说了要让妳知道。所以就由我来了哦”
“是、是吗.......”
剑魔。
那是在勇者传说中最没人气的魔族。
卑鄙和姑息、愚蠢、白痴，糊涂这五重奏。
那个习惯和杖魔同样直到勇者传说的最后都有出现。
小孩子们说了【讨厌剑魔】后，会被父母说【说出那种话的话会变得和剑魔一样的哦】虽然是被说成这样的魔族，但绝对不弱。
不如说会留到最后是因为被杖魔看上了那个能成为优秀的棋子，有被冠于剑魔之名相称的实力。
实际上，由露蒂看来，剑魔是极其麻烦的魔族。
经过数次会面，也有把他逼到走投无路。
但剑术的手腕是确实的，在当时的人类能单纯以剑术凌驾于剑魔的也只有莉雅和杜克两人而已吧。
虽然龙也最后还是打倒了剑魔，但那是依靠剑的性能和综合能力获胜的。
但是。
剑魔被龙也打倒了。
圣剑帝鲁多之刃（ティルトブレイド【Tirutobureido】）把剑魔的灵魂打碎了。
就算说了那个出现了，一时之间也无法相信。
正因为如此，露蒂这样向法妮尔发出提问。
“.......那个，真的是剑魔吗？”
“什么意思？”
“就是文字上的意义。那个，真的是剑魔吗？”
没有把握到露蒂质问的意义，法妮尔摆出困惑的表情。
露蒂看着那样的法妮尔，发出小小地叹气。
“嘛，妳也没有直接见过啊”
“是、吧。但是，知道剑魔的家伙有直接见过。我认为应该不会认错的啊”
“是这样啊........。但是剑魔的外观就是个铠甲啊。确实是很有特点，但也不是不能伪装的”
“要这样说的话不就没完没了了吗，伪装的意义到底在哪里啊？”
一边把曲奇添加到已经空的盘子，露蒂这样回答。
“有很多各种各样的哦。展示出剑魔还建在的事情，能显示出剑魔以外的东西还建在的可能性。嘛，在那里就会变成剑魔到底是来干什么的吧”
这样说后，露蒂敲了下盘子。
“没错，问题就在这里。剑魔来到妳们那边是理解了。可是，具体上是在那里到底是以什么目的而来的完全没听到。这样的话预测要多少有多少..........法妮尔，妳知道那个吗？”
“姆”
被这样说后，法妮尔把口中的曲奇咽下。
“啊，知道的哦。也说了这个可以告诉妳。剑魔的目的是格兰姆菲亚大人的角的碎片。出现地点是......嘛，重要的据点。总之那个剑魔被魔王大人灭成灰了，角的碎片到目前为止还找不到”
这样回答后，法妮尔再次将曲奇运到口中。
在盘子上的是小麦色的曲奇和黑色的曲奇。
虽然黑色的曲奇很甜，但法妮尔感觉到味道稍微有些执着。
很喜欢小麦色，到底会是什么味道的呢。
想着那种事情，法妮尔吧手伸向曲奇，露蒂立刻把盘子从法妮尔手中拉开。
“灭成灰了.......是吗”
“啊。没有听说具体上是怎么消灭的”
从露蒂的手中取回盘子，法妮尔把手伸向曲奇.......露蒂又再一次将盘子拉回来。
“有一点需要确认，角碎片的所在地点是重要据点。然后那个角的碎片到现在还没有找到。没错吗？”
“啊，没错。喂，露蒂。那是我的茶点吧”
“这是我家的吧。而且很贵啊，这个。于是法妮尔，那个重要据点是外面的人也能简单明白的场所吗？”
法妮尔摆出一副不满的表情喝了一口红茶，正在思考选择语言。
“........只要是所属扎达克王国的魔族都会知道那个的存在。虽然场所没有公开，但也没有特地隐藏。我认为要调查的话还是能调查的”
“原来如此。那个调查方法，以剑魔的外观也是可能的吗？”
稍微思考一下那句话的意义后，法妮尔浮现了一个疑问。
“为什么要限定外观？也有魔人化这个手段的吧”
没错，魔族是有着魔人化这个手段存在的。
这个是持有一定能力以上的魔族就有可能使用的手段，干部级的魔族不使用的情况比较少。
不过，露蒂摇头表示否定。
“没有。剑魔无法做到魔人化。剑魔只对提高自己实力的事情感兴趣。据说魔人化的技能不会提升实力”
那个是剑魔自己在过去向露蒂她们说的东西。
想要魔人化的话，会时常稍微一些魔力。
那个是对魔族能力的成长多少有些阻碍的东西。
正因为如此，自己不会魔人化的.......这样。
但实际上魔族是有着成长界限，到某个阶段魔人化是最终到达点这一点是不会变的........总之，剑魔就是这样的魔族。
“.........是吗。是啊，就以我所听说的外观来看.......嘛，那种程度的确是很显眼。但也不是可疑人物的程度”
“就是说，是可能的吗”
“要是可能还是不可能的话。妳在担心什么啊？”
听到了法妮尔的质问，露蒂就像是在考虑一样把视线看向的茶杯。
“是啊。一个是关于剑魔的生存。如果那真的是剑魔的话，首先能肯定的是活着的吧”
“啊，魔王大人也说了”
“这样的话，就说明有着格兰姆菲亚角的碎片被夺走的可能性”
“是啊。啊，对了。妳想到为什么特地过来夺取的理由了吗？”
“没有。如果妳们也想不到的话，我不可能会想到的吧”
这样回答后，露蒂把茶杯放回桌上。
“然后是第二个........是关于剑魔同伴的可能性”
“呼嗯”
“如果剑魔就连圣剑的一击也能承受的话，被称为杖魔的魔族也有生存的可能性。如果真是这样的话，是相当麻烦的”
杖魔。
是修库罗斯部下四魔将的其中一人，让龙也他们最苦恼的魔族。
恶毒和残酷的战略也能平静地执行的冷血性格，持有能制定那个题案头脑的魔族。
虽然那个性格与武人气质的枪魔相当不合，但最终枪魔因为杖魔的阴谋而死了。
“说实话，不认为剑魔能做到情报收集。如果有谁在身后的话，一定会慢慢来的”
“原来如此，那家伙是个傻瓜啊”
“嗯。妳看起来就是个天才”
“嗯？我看起来真的有那么优秀吗？”
露蒂用一副微妙的表情看着露出崩坏笑容的法妮尔后，把装着曲奇的盘子推向法妮尔。
“........可以吃哦”
“哦，是吗。妳果然是个很好的家伙啊”
露蒂用冷淡的表情看着正在吃着曲奇的法妮尔后，轻轻地咳嗽。
“总而言之，直接夺取角的碎片必定是有着什么意义的”
“是啊。魔王大人对那个也很担忧”
“........具体上是什么担忧？”
法妮尔把最后一个小麦色的曲奇送到口中。
吞咽了下去。
然后法妮尔摆出一副严肃的表情。
“.........是旧魔王軍。在这里的勇者传说所诉说的那群家伙会引起什么事件，那就是魔王大人所担忧的事情”
“........原来如此。但是，至少吉欧鲁森王国是知道的。由我来说的话，王也一定会理解情况的。妳就是以这个为目的而派过来的吧？”
“算是吧。可是，问题不在这个国家”
没错，说到四大国的话还有圣阿尔托莉丝王国、卡纳鲁王国和赛勒斯帝国。
即使除去现在正在内战的卡纳鲁王国，在赛勒斯帝国引起什么的话会怎样呢。
而比什么都重要的是，圣阿尔托莉丝王国会怎么行动。
“据说现在的圣阿尔托莉丝王国非常地不平衡。如果在这个时候出现了传说中的魔王军会很困扰的，魔王大人是这么说的”
“........会出现，贝鲁姆多尔殿是这样考虑的吧”
“终究只是担忧的阶段。但既然是与命之神菲利亚相关的可能性很高的话，那个担忧也有不会以担忧就结束的可能性。没错吧？”
对法妮尔的语言，露蒂沉默地闭上双眼。
“.......以现在的阶段，也不能说什么啊”
只能这么回答而已。

