那是無限的零。
無論走到哪裡都不會有任何事情開始。
無論怎麼等待也只剩下結束。
此處是被世界隔絕的場所。
持續停滯漂流，虛空的場所。
浮在被稱為次元夾縫的這個場所的是，一座巨大的島。
沒錯，要表達那個的話只能稱為為島。
要選擇方式來表達這個浮在虛空的場所，只有一個。
中央的巨大城堡。
然後是，在周圍擴散的城市。
僅僅是這樣就結束的這個場所.........也是能被稱為國家的吧。
或者是，以本來的名字來稱呼的話就是這樣。
次元城。
阿爾瓦的據點，阿爾瓦女王坐鎮的場所。
因此，在那些城市居住的人們中不存在人類。
居住在那個地方的是，無數的阿爾瓦。
在被稱為下城的最底層，是通常型的阿爾瓦。
靠近城堡的是，變異型和持有高智能的特殊型阿爾瓦所居住的地方。
然後，中央。
以美麗的半透明材質製造出來的城堡散發著彩虹色的光芒，是為了展示阿爾瓦女王的威光。
被賜予與阿爾瓦女王在那個城堡一同居住的榮耀，只有一部分被選定的人。
在那個城堡之中，有一組男女正在跑著。
一個人是纏繞著全身的金色鎧甲，持著長槍的騎士。
看不見帶著類似獅子頭盔的內部，在那內部只有黑暗而已。
還有一人是纏繞著漆黑的重鎧，持著突擊槍和盾的騎士。
整齊的黑色短髮，留下凜然印象的黑瞳。
在散發著彩虹色光芒的走廊上奔跑的兩人前方，出現了數只阿爾瓦。
但是，在那些阿爾瓦還沒完全現形的時候，黃金的騎士揮舞著長槍。
貫穿最前方的一只，黃金的騎士開始放出無詠唱魔法。
“狂暴吧........龍卷長槍！”
以黃金騎士為中心產生的風之漩渦，將阿爾瓦們卷入消滅。
穿過什麼都不剩下的場所，在兩個騎士的視線前方出現了階梯。
在階梯前方的是一只巨大的阿爾瓦，這次是黑色的騎士架起突擊槍。
“魔槍技........貝魯充能！”
纏繞著黑色氣場的槍一擊將巨大阿爾瓦霧散，兩人就這樣不停止地跑過。
在並肩奔跑的兩人，黃金騎士焦躁地向黑色騎士呼喊。
“可惡.......多麼龐大的城堡！怎麼辦，這樣下去的話我們先用盡力氣還比較快啊！”
“冷靜點，槍魔殿。不過.......這個城堡很奇怪。從剛才開始就偶然會感到空間扭曲的感覺”
“扭曲？那個是.......”
“庫呼呼，哎呀哎呀........真是可怕啊”
反問的黃金騎士......回答槍魔的並不是黑色騎士，而是與轉移光芒一起出現的紅色長袍魔族，杖魔。
“沒想到這麼短時間就能察覺啊。察覺到這種程度的話，大概能猜到是什麼了吧？”
“你這傢伙，杖魔......！這個卑鄙的叛徒！”
槍魔立刻揮舞長槍接近，但那個槍被透明的障壁彈開。
“這個是........物理障壁嗎！”
“庫呼呼，還是一樣不聽人話的傢伙啊”
“咕哇！？”
在杖魔面前的物理障壁扭曲，將槍魔彈飛。
一邊翻滾一邊調整姿勢，槍魔完全不掩飾驚愕的表情看著杖魔。
“用物理障壁攻擊........？怎麼可能”
“魔法總是不斷的進步。只是這樣而已”
杖魔這樣說後，用手中的杖敲響地板。
“聽好了，槍魔。我並不是背叛了修庫羅斯大人。再更簡單地想一下。說到底.......”
“住口........！你這混蛋的戲言已經聽膩了！修庫羅斯大人死了！？那麼存在與此處的我等到底是什麼！修庫羅斯大人怎麼可能向我們展示死亡那種醜態！”
不能成為對話啊，杖魔這樣說後聳了聳肩，這次把視線轉向黑色騎士。
“妳又怎麼樣呢，貝魯緹亞小姐。如果是聰明的妳，應該能理解我所說的話吧？”
“是啊，是理解了”
“哦，是這樣啊！那麼”
“但那又如何”
緊隨其後的語言，掩蓋了杖魔的話語。
“你這個傢伙的台詞沒有一個是能信用的。把這個城堡的機能還是什麼說成是自己魔法的你的台詞，可信度到底在哪裡”
“姆......”
被這樣指出，杖魔由不得沉默。
先開口將對方拉近自己的節奏是杖魔的得意技能。
不過，能確信到這次出現了意想不到的事情。
與此同時，也對理解自己行動的貝魯緹亞戦慄。
“庫.......呼呼，原來如此。就承認稍微有點玩過火了吧。但是，只要聽了我的話就能靠自己理解到什麼是正確.......”
“說了叫你閉嘴，杖魔。陪你爭取時間的打算，毛都沒有”
與那句話的同時，貝魯緹亞抓著槍魔的手臂.......就在當場展開轉移魔法陣。
“什.......！”
那個光景，讓杖魔驚訝。
在空間扭曲的這個地方，不可能正常的使用轉移魔法。
能使用的只有像杖魔這樣的，知道這個次元城全體的人而已。
一旦嘗試失敗了，誰都會認為不能在此處使用轉移魔法的。
正因為如此，這兩人才會不斷在城堡之中奔跑。
“想要在現場演出的天真想法就是你的弱點，杖魔”
被轉移的光芒包圍，貝魯緹亞這樣說出口。
“打算讓我們吃驚，所以特地使用轉移魔法出現？你這傢伙所引起的空間扭曲.........確實是感覺到了。就是說，在這裡能強行使用轉移魔法。也就是這樣的事！”
與那句話的同時，貝魯緹亞和槍魔的身姿消失了。
杖魔發愣地目送著那個.........然後火大地踩著地板。
“庫.......嗚.......媽的！使用大量的魔力強行與轉送地連接了嗎！咕........嗚........噢噢噢噢噢！”
杖魔溢出的魔力產生爆炸，極大地動搖著周圍。
“誒伊，每個都用力量來解決！一點都不美麗，一點都不美麗啊啊！”
連續發生爆炸，在附近出現的阿爾瓦被卷入粉身碎骨。
在數次的爆炸之後，一個聲音對正在瘋狂嘆氣的杖魔搭話。
“喂喂杖魔。相當地亂來啊。怎麼了？讓那個新人跑了嗎？”
“劍魔嗎.......”
看著貌似已經把全部都忘記了的劍魔，杖魔開始讓自己冷靜下來思考著。
沒錯，自己與這個笨蛋不同。
自己的記憶是很完整的。
沒錯，也就是說........自己是完美的。
這樣想著，杖魔終於取回了平常的語氣。
“呼........沒有任何問題”
“是嗎？那麼由我追上去把她們殺了吧？”
怎麼可能做到，杖魔在心中嘲笑著。
只有槍魔一個人的話還是能行的，但以貝魯緹亞作為對手是不可能的。
搞不好的話，有可能完全被殺掉的。
在這種時候失去劍魔這個棋子，怎麼想都不是什麼很好的手段。
“不用，不用勞煩你”
“但是啊。該怎麼向那邊報告啊”
“直接報告逃走了就行了。而且.......還有更加有趣的事情，吶”
雖然讓那兩人逃走是很可惜，但冷靜下來思考的話，貝魯緹亞所發動的只是普通的轉移魔法。
次元夾縫與通常空間的牆壁，並不是那種普通的轉移魔法能穿過的東西。
雖說如此，說不定會強行穿過.........那樣的話，毫無疑問會發生轉移事故。
先不說能不能到達目標地點，甚至有可能引起靈魂的變調。
“.......可能的話，完全發狂將四周破壞掉再死亡的話，是最為理想的啊？”
“嗯啊？杖魔，你說了什麼”
“沒，什麼都沒說”
這樣回答劍魔后，杖魔郁悶的笑聲在次元城的走廊中回響。
“有趣的東西........呢”
說回來，在那個暗黑大陸的場所除了目的以外的東西還撿了什麼東西啊，劍魔讓思考回轉起來。
雖然杖魔絕對不會讓自己看見，這個城堡的主人習得了讓死者復活的技能........貌似。
如果那是可能的話，那正是神之領域。
那樣的話，現在在暗黑大陸的是冒牌貨的魔王，那麼侍奉真魔王的自己是正確的。
“嘛，隨你喜歡”
劍魔這樣說後，對杖魔失去了興趣轉身。
嘛，那種困難的事情由杖魔來考慮就行了。
那樣的頭腦勞動，在以前開始就是杖魔擅長的領域。
“.........嗯？以前？以前是，什麼時候的事？”
就連那個疑問，馬上就以怎樣都好的想法忘卻了。
劍魔無憂無慮地隨便唱著什麼歌，在次元城的走廊上行走。
作者的話。
過去與現在的交響曲，在這裡暫時結束。
次回是賽勒斯帝國篇。
