
那是无限的零。
无论走到哪里都不会有任何事情开始。
无论怎么等待也只剩下结束。
此处是被世界隔绝的场所。
持续停滞漂流，虚空的场所。
浮在被称为次元夹缝的这个场所的是，一座巨大的岛。
没错，要表达那个的话只能称为为岛。
要选择方式来表达这个浮在虚空的场所，只有一个。
中央的巨大城堡。
然后是，在周围扩散的城市。
仅仅是这样就结束的这个场所.........也是能被称为国家的吧。
或者是，以本来的名字来称呼的话就是这样。
次元城。
阿尔瓦的据点，阿尔瓦女王坐镇的场所。
因此，在那些城市居住的人们中不存在人类。
居住在那个地方的是，无数的阿尔瓦。
在被称为下城的最底层，是通常型的阿尔瓦。
靠近城堡的是，变异型和持有高智能的特殊型阿尔瓦所居住的地方。
然后，中央。
以美丽的半透明材质制造出来的城堡散发着彩虹色的光芒，是为了展示阿尔瓦女王的威光。
被赐予与阿尔瓦女王在那个城堡一同居住的荣耀，只有一部分被选定的人。
在那个城堡之中，有一组男女正在跑着。
一个人是缠绕着全身的金色铠甲，持着长枪的骑士。
看不见带着类似狮子头盔的内部，在那内部只有黑暗而已。
还有一人是缠绕着漆黑的重铠，持着突击枪和盾的骑士。
整齐的黑色短发，留下凛然印象的黑瞳。
在散发着彩虹色光芒的走廊上奔跑的两人前方，出现了数只阿尔瓦。
但是，在那些阿尔瓦还没完全现形的时候，黄金的骑士挥舞着长枪。
贯穿最前方的一只，黄金的骑士开始放出无咏唱魔法。
“狂暴吧........龙卷长枪！”
以黄金骑士为中心产生的风之漩涡，将阿尔瓦们卷入消灭。
穿过什么都不剩下的场所，在两个骑士的视线前方出现了阶梯。
在阶梯前方的是一只巨大的阿尔瓦，这次是黑色的骑士架起突击枪。
“魔枪技........贝鲁充能！”
缠绕着黑色气场的枪一击将巨大阿尔瓦雾散，两人就这样不停止地跑过。
在并肩奔跑的两人，黄金骑士焦躁地向黑色骑士呼喊。
“可恶.......多么庞大的城堡！怎么办，这样下去的话我们先用尽力气还比较快啊！”
“冷静点，枪魔殿。不过.......这个城堡很奇怪。从刚才开始就偶然会感到空间扭曲的感觉”
“扭曲？那个是.......”
“库呼呼，哎呀哎呀........真是可怕啊”
反问的黄金骑士......回答枪魔的并不是黑色骑士，而是与转移光芒一起出现的红色长袍魔族，杖魔。
“没想到这么短时间就能察觉啊。察觉到这种程度的话，大概能猜到是什么了吧？”
“你这家伙，杖魔......！这个卑鄙的叛徒！”
枪魔立刻挥舞长枪接近，但那个枪被透明的障壁弹开。
“这个是........物理障壁吗！”
“库呼呼，还是一样不听人话的家伙啊”
“咕哇！？”
在杖魔面前的物理障壁扭曲，将枪魔弹飞。
一边翻滚一边调整姿势，枪魔完全不掩饰惊愕的表情看着杖魔。
“用物理障壁攻击........？怎么可能”
“魔法总是不断的进步。只是这样而已”
杖魔这样说后，用手中的杖敲响地板。
“听好了，枪魔。我并不是背叛了修库罗斯大人。再更简单地想一下。说到底.......”
“住口........！你这混蛋的戏言已经听腻了！修库罗斯大人死了！？那么存在与此处的我等到底是什么！修库罗斯大人怎么可能向我们展示死亡那种丑态！”
不能成为对话啊，杖魔这样说后耸了耸肩，这次把视线转向黑色骑士。
“妳又怎么样呢，贝鲁缇亚小姐。如果是聪明的妳，应该能理解我所说的话吧？”
“是啊，是理解了”
“哦，是这样啊！那么”
“但那又如何”
紧随其后的语言，掩盖了杖魔的话语。
“你这个家伙的台词没有一个是能信用的。把这个城堡的机能还是什么说成是自己魔法的你的台词，可信度到底在哪里”
“姆......”
被这样指出，杖魔由不得沉默。
先开口将对方拉近自己的节奏是杖魔的得意技能。
不过，能确信到这次出现了意想不到的事情。
与此同时，也对理解自己行动的贝鲁缇亚戦慄。
“库.......呼呼，原来如此。就承认稍微有点玩过火了吧。但是，只要听了我的话就能靠自己理解到什么是正确.......”
“说了叫你闭嘴，杖魔。陪你争取时间的打算，毛都没有”
与那句话的同时，贝鲁缇亚抓着枪魔的手臂.......就在当场展开转移魔法阵。
“什.......！”
那个光景，让杖魔惊讶。
在空间扭曲的这个地方，不可能正常的使用转移魔法。
能使用的只有像杖魔这样的，知道这个次元城全体的人而已。
一旦尝试失败了，谁都会认为不能在此处使用转移魔法的。
正因为如此，这两人才会不断在城堡之中奔跑。
“想要在现场演出的天真想法就是你的弱点，杖魔”
被转移的光芒包围，贝鲁缇亚这样说出口。
“打算让我们吃惊，所以特地使用转移魔法出现？你这家伙所引起的空间扭曲.........确实是感觉到了。就是说，在这里能强行使用转移魔法。也就是这样的事！”
与那句话的同时，贝鲁缇亚和枪魔的身姿消失了。
杖魔发愣地目送着那个.........然后火大地踩着地板。
“库.......呜.......妈的！使用大量的魔力强行与转送地连接了吗！咕........呜........噢噢噢噢噢！”
杖魔溢出的魔力产生爆炸，极大地动摇着周围。
“诶伊，每个都用力量来解决！一点都不美丽，一点都不美丽啊啊！”
连续发生爆炸，在附近出现的阿尔瓦被卷入粉身碎骨。
在数次的爆炸之后，一个声音对正在疯狂叹气的杖魔搭话。
“喂喂杖魔。相当地乱来啊。怎么了？让那个新人跑了吗？”
“剑魔吗.......”
看着貌似已经把全部都忘记了的剑魔，杖魔开始让自己冷静下来思考着。
没错，自己与这个笨蛋不同。
自己的记忆是很完整的。
没错，也就是说........自己是完美的。
这样想着，杖魔终于取回了平常的语气。
“呼........没有任何问题”
“是吗？那么由我追上去把她们杀了吧？”
怎么可能做到，杖魔在心中嘲笑着。
只有枪魔一个人的话还是能行的，但以贝鲁缇亚作为对手是不可能的。
搞不好的话，有可能完全被杀掉的。
在这种时候失去剑魔这个棋子，怎么想都不是什么很好的手段。
“不用，不用劳烦你”
“但是啊。该怎么向那边报告啊”
“直接报告逃走了就行了。而且.......还有更加有趣的事情，呐”
虽然让那两人逃走是很可惜，但冷静下来思考的话，贝鲁缇亚所发动的只是普通的转移魔法。
次元夹缝与通常空间的墙壁，并不是那种普通的转移魔法能穿过的东西。
虽说如此，说不定会强行穿过.........那样的话，毫无疑问会发生转移事故。
先不说能不能到达目标地点，甚至有可能引起灵魂的变调。
“.......可能的话，完全发狂将四周破坏掉再死亡的话，是最为理想的啊？”
“嗯啊？杖魔，你说了什么”
“没，什么都没说”
这样回答剑魔后，杖魔郁闷的笑声在次元城的走廊中回响。
“有趣的东西........呢”
说回来，在那个暗黑大陆的场所除了目的以外的东西还捡了什么东西啊，剑魔让思考回转起来。
虽然杖魔绝对不会让自己看见，这个城堡的主人习得了让死者复活的技能........貌似。
如果那是可能的话，那正是神之领域。
那样的话，现在在暗黑大陆的是冒牌货的魔王，那么侍奉真魔王的自己是正确的。
“嘛，随你喜欢”
剑魔这样说后，对杖魔失去了兴趣转身。
嘛，那种困难的事情由杖魔来考虑就行了。
那样的头脑劳动，在以前开始就是杖魔擅长的领域。
“.........嗯？以前？以前是，什么时候的事？”
就连那个疑问，马上就以怎样都好的想法忘却了。
剑魔无忧无虑地随便唱着什么歌，在次元城的走廊上行走。
作者的话。
过去与现在的交响曲，在这里暂时结束。
次回是赛勒斯帝国篇。

