
最尖端。
如果要表达赛勒斯帝国的话，那是最为合适的词语。
无论是武器、防具、各种各样的金属制品，都没有能超过赛勒斯帝国制的人存在。
然后，那种金属加工技术的最尖端总是在赛勒斯帝国开始的。
就并不是独占技术的意思，而是因为赛勒斯帝国是以擅长锻造的矮人为中心的国家。
而且，那个由于圣阿尔托莉丝王国的人类至上主义高涨，卡纳鲁王国政变的内乱，所以更为显著。
不过，如果要说从赛勒斯帝国来看各国的情况是怎么样的.........是稍微有点失真的情况。
首先是圣阿尔托莉丝王国。
也有人族的商人来到这个国家交易。
国家之间的交流，姑且还是持续着。
这个是因为圣阿尔托莉丝王国的大神殿主导着人类至上主义，但还是与赛勒斯帝国持续国家之间的交流的事情。
变成了只要排除大神殿的影响就行了，但由于在过去召唤勇者导致世界和平的功绩影响非常大，并且在现实上已经确认到新的自称魔王存在的以上，不是能简单排除的东西。
然后是吉欧鲁森王国。
由于于魔族之国扎达克王国缔结友好关系的事情，曾认真地讨论了以作为人类的叛徒来打算切断国交的提案。
结果是由身为皇帝的阿鲁夫伽鲁多的决定而持续国交..........其结果就是以微妙的关系与吉欧鲁森王国持续国交。
这个与圣阿尔托莉丝王国那种极端的国家相比还要好，变成想要看下去得到了【与魔族共存】这种不可能事情的国家未来。
还有一个是卡纳鲁王国。
本来是没有任何问题的国家，发生了突如其来的政变，从那之中产生的内乱到现在还在持续着。
虽然作为赛勒斯帝国是打算静观其变的，但第三公主和第一公主两方都送来了支援要求。
然后是剩下的其他中小国.........这个基本上没有问题。
接着，从这些关系就能明白........无论哪一个国家都想与赛勒斯帝国维持关系。
这只是单纯地因为赛勒斯帝国在武器防具的这一点上比其他国家优秀，与那样的国家切断关系的话就是与不能得到手同样意义。
那么，赛勒斯帝国又是为什么与其他国家维持关系呢。
这个简单来说就是因为【义】。
在过去魔王修库罗斯让修泰亞大陆陷入危机的时候，以四大国为中心的各国为了让人类团结，起誓了。
汇集人类的力量，给世界带来和平。
以人类的和，给世界的和平直到永远。
这就是所有人类的愿望。
应当永远的遵守，如此发誓了。
这个誓言以在发誓的都市来命名，被称为雷库利亚（レクリア【Rekuria】）誓約的誓言。在各国的首都都以碑文的形式残留下来。
但现在世界的形式，很难说是遵守了誓言。
虽然很难说.......但即说这样，也不能成为赛勒斯帝国放弃誓言的理由。
因此，赛勒斯帝国持续地遵守着誓言。
虽说如此，在会议总是会发生纠纷........但那只是单纯地因为阿鲁夫伽鲁多对结果的仲裁。
雷库利亚誓約在赛勒斯帝国内部也渐渐成为过去了。
“虽然这是、没办法的事.........”
在帝城的自己房间，阿鲁夫伽鲁多疲劳地嘟囔着。
没错，这是没办法的事。
时代总是在前进，现在的问题能简单地驱逐过去的教训。
毕竟圣阿尔托莉丝王国的阿尔求艾尔（アルジュエル【Arujueru】）王也不说什么，人族开始无意识地看不起其他人类。
在当初听到勇者队伍其中一人的英雄露蒂被接触爱迪巫斯冒险者学院理事长一位的时候就开始怀疑自己的耳朵，同时也有........果然是这样吗，这样的想法在阿鲁夫伽鲁多之中产生了。
纵然是被众神所承认的英雄，在他们眼中只是个他们所说的【亚人】。
不过，阿鲁夫伽鲁多想着。
即使阿尔托莉丝大神殿把人族放在最上面来教导，但亚人论会这么高涨不认为还是有些异常吗？
没错，确实是........在那个传说时代也有着类似的事情。
那个时候人类不和的后面，有着魔王修库罗斯。
为什么能说这次没有发生同样的事情。
“........”
阿鲁夫伽鲁多把目光看向在桌上摊开的信。
那个是所谓的亲笔信。
对方是扎达克王国。
经由吉欧鲁森王国所送到的信，完全没有多余的装饰很单纯的内容。
想要缔结友好条约，希望能好好考虑。
仅仅是这样的内容。
虽然只是这样的内容，但会议的纠纷是不可避免的。
毕竟对方是魔族，自称是新的魔王贝鲁姆多尔这个人物。
普通来思考的话，见面是很危险的。
毕竟知道传说时代的魔族危险性的萨利刚王与扎达克王国缔结友好条约后就完全变了个人。
并不是说亲近魔族，但也没有单纯地因为是魔族就排斥的愚蠢想法。
这本身虽然可以说是正确的，不过阿鲁夫伽鲁多感到不正常的违和感。
那种程度的人是感受到贝鲁姆多尔这个人物吗，还是说.......贝鲁姆多尔这个人物，持有与魔王修库罗斯同样的洗脑技能吗。
如果是后者的话，也能考虑到现在人类领域的混乱是因为贝鲁姆多尔而发生的。
这样的对方，见面是正确的吗。
还是说，见面的话就会驱散疑问呢。
不，仍然还有问题。
那是缔结友好条约的好处和坏处。
好处是，能从魔族的威胁这种最大的烦恼解放。
这是非常巨大的好处。
在赛勒斯帝国哥布林、阿米巴和奥加所造成的受害很大。
虽然造成特别大的受害是阿尔瓦，如果关于这边能解决的话是很重要的。
然后是坏处。
这个是很简单的。
就是与其他国家关系的变化。
首先，与圣阿尔托莉丝王国的关系会比现在还有恶化的吧。
虽说如此，在这以上的恶化只能断绝交易了.........。
然后是吉欧鲁森王国的关于会往好的反向促进吧。
彼此站在相同的位置，也能看见不同的东西吧。
卡纳鲁王国.......由于正在内乱所以就放着不管吧。
“没有不接受的理由，但是.........”
只论好处和坏处的话，好处很大坏处却很小。
这样的话，没有不接受的理由。
不过。
那是仅限于扎达克王国那边是真的想要缔结友好关系的场合。
例如，以友好的名义使用洗脑的能力并挂上隶属的场合有对抗的方法吗。
变成那样的情况该怎么做。
.......思考着。
阿鲁夫伽鲁多考虑到所有的可能性。
自己在这里思考，在会议中提出来。
在正在开始考虑的阿鲁夫伽鲁多的耳朵，传来了慌张跑着的脚步声........听到了激烈的敲门声。
“.........怎么了，吵死人”
“不、不好了！”
“看你的脸就知道了。什么事”
阿鲁夫伽鲁多用不愉快的表情看着滚进房间的大臣。
“发现了库利奥艾尔号的残骸！”
听到了那句话，阿鲁夫伽鲁多的眉毛突然跳了一下。
库利奥艾尔号。
应该是从圣阿尔托莉丝王国出发的外交官波鲁奇奥他们所乘坐的船。
还以为是漂流到某处并沉没了..........果然是这样吗。
“是吗。有其他漂流过来的东西吗？”
“........没有。不过残骸有被什么攻击过的痕迹存在。恐怕是.......”
“阿尔瓦、吗？”
“不知道。但是阿鲁夫伽鲁多大人，现在在城市已经开始流出传言。有怀疑是与圣阿尔托莉丝王国有关的人，也有怀疑魔族的人。变成这种程度的骚乱的话，就有必要提出某种调查报告才行”
听到那句话，阿鲁夫伽鲁多发出叹息。
一个又接一个，麻烦的事情蜂拥而至。
“是啊.........是因为阿尔瓦的袭击，就以这样发表吧。慰问一下船员的家人。关于生存的可能性不要提及。然后是关于残骸的事情........”
“已经准备移动了。不过，毕竟是这么大的残骸。搬运的话是很显眼的”
“........这是没办法的吧。说了很大，到底是多大”
“是船的前端部分。就好像是被什么强大的力量碾碎一样的痕迹，并且有烧焦的痕迹。我认为恐怕是爆热系或者雷击系的魔法........详细不明”
“.......是吗。嘛，就像刚才所说。尽快对应”
目送慌慌张张跑出去的大臣后.........阿鲁夫伽鲁多发出叹息。
这样的话，几乎能确定波鲁奇奥他们是已经身亡的吧。
还以为使用安全的海上移动会比较好.......但结果来说，是夺走了波鲁奇奥他们的生命吗。
“.........说回来”
阿鲁夫伽鲁多再次把目光看向桌上的亲笔信。
说回来，魔族貌似是有着空间转移的魔法技术。
以友好条约为条件，是否能提供那个技术呢？
没，就算不是条件也行。
在缔结友好之后，提供那个，或者是很交换的话.........就能防止像这次的事件。
“........呼嗯。这说不定是很好的提案啊”
阿鲁夫伽鲁多点头后，想要考虑更多事情，向桌子靠近。

