吉歐魯森王國王城附近。
在是為了讓扎達克王國代表者停滯所準備的場所。
現在在那座館的接應室，有著貝魯姆多爾的身姿。
貝魯姆多爾坐在豪華的沙發上看著書，在身旁的妮諾一臉無聊地靠著貝魯姆多爾的肩膀。
“........在讀什麼啊？”
“嗯？”
聽到了妮諾的質問，貝魯姆多爾把頭從書上抬起來。
“看起來很高興啊。明明對妮諾來說是這麼無聊的........”
“所以說最好不要跟過來的........”
“這個國家就像是妮諾的庭院一樣啊。與妮諾以外的人同行是不可以的”
嘛，確實........貝魯姆多爾這樣點頭。
由於向妮諾下達尋找神的命令，所以妮諾到現在還在吉歐魯森王國到處行走。
雖然不知道什麼原因水之神阿庫莉雅的情報完全不出現，但現在也不是必須要見面的時刻。
“那麼，在讀什麼呢？”
“嗯，啊.......這個啊”
貝魯姆多爾把寫上獸人之謎的書展示給妮諾看。
“是怎樣的書？”
“嗯.......嘛，就像標題一樣啊。是本考察獸人這個種族的書”
“有考察的必要嗎？”
“貌似有哦，對這個作者來說啊”
獸人。
那即是人類的同伴，也是充滿著謎團的種族。
首先，他們沒有特定的國家。
這並不僅限於四大國..........也包含著其他中小國家。
獸人他們沒有持有自己的國家，也不打算創造。
因此，並沒有受到特定國家的庇護。
他們終究只是自由的，不會在同一個場所停留。
這樣的他們由於種族的性質形成了獸人這個種族的謎團，因此獸人存在著各種各樣的謎團。
比如獸人們第一次在歷史上登場的時機，這也是未知的。
這個雖然被認為是他們的生活風格為起因的，但也有考慮到別的原因。
“........嗯，已經夠了”
“是嗎？明明有趣的地方從現在才要開始的”
“如果妮諾睡著也沒關係的話，還是能聽的”
那是很困擾的啊.......這樣嘟囔後，貝魯姆多爾再次回到沉默。
從結論來說這是一本以獸人是在地底下擴張的秘密帝國的國民這種結論的書，也是挺有意思的考察。
大概除去最後的地下帝國之類的結論，在著之前的考察都是非常認真的，貝魯姆多爾這樣想著。
即使打算向本人確認，但這已經是七十年前的書和作者是人族的話，還活著的可能性很低吧。
稍微有點失望，貝魯姆多爾靜靜地翻著書。
......順便說一句。
貝魯姆多爾並不是無意義地來到這裡遊玩的。
是收到了聯絡說經由吉歐魯森王國送去賽勒斯帝國的親筆信差不多有回復了，才趕過來的。
當然，在扎達克王國等待也是同樣的.........但以納納魯斯也是很忙的吧這個理由來到這裡歇口氣。
當然向吉歐魯森王國傳達要去的話，會受到什麼歡迎之類的，由於太麻煩就直接使用轉移魔法了。
在這個館的話，就不會暴露。
在持續看著書的貝魯姆多爾身旁發呆的妮諾突然對什麼東西起反應似的跳了起來。
“嗯，來了嗎”
在貝魯姆多爾合上書本的時機，房間的門扉響起了敲門聲。
“進來吧”
在報名之前貝魯姆多爾就已經開了口，然後納納魯斯進入房間行了一禮。
“失禮了。魔王大人，賽勒斯帝國的答覆已經送到了”
“姆，是嗎”
接收了納納魯斯伸出的信件，貝魯姆多爾打開了那個。
在內部的信件寫上的是簡潔的語言，作為一個外交信件是相當簡潔的內容。
“.........先不說友好條約，貌似有與這邊見面的意思”
“地點果然是賽勒斯帝國嗎？”
“啊。雖然寫著由這邊來招待也沒關係..........嘛，不可能會來的吧。選擇最安全的場所是有理的吧”
貝魯姆多爾這樣說後，納納魯斯點了頭。
顯而易見的選擇。
自己沖進名為魔王這個人物的懷中，人類和魔族之間的間隔並沒有那麼淺。
但是，問題是接下來的文句。
“第一回的見面會議，希望能派遣代表團。希望能以賽勒斯帝國方的重臣會談這個為中心來構成代表團.......好像是這樣。納納魯斯，你怎麼看？”
“就是說明不想要魔王大人親自前往的意思”
貝魯姆多爾對坦言回答的納納魯斯點了頭。
“嘛，可以說是理所當然的要求吧。不如說不警戒我還比較奇怪啊。嘛，關於這個沒辦法。那麼，其他的是.........呼嗯。第一回的見面會談兼歡迎會將在我國自滿的大型船古雷斯雷塔（グレスレータ【Guresureta】）執行.......嗎。這個當然也不是像語言所是的吧”
“嗯。假設在萬一的情況發生了受害。比起影響到一般市民和皇帝，計算到犧牲一條船比較划算吧”
這也是理所當然的要求，貝魯姆多爾點了頭。
搞不好在某個城市見面的話，一座城市被滅掉的話也不好。
當然那種事情是不會做的，排除那個可能性是很重要的。
當然，也不能在某個荒野進行。
不如說在隨便的場所進行的話，以外交來說是很失禮的。
既然是國家與國家的交流以上，起碼要選擇一個不會失禮儀的場所。
能通過那個條件的是，那個大型船而已吧。
“那麼.........這樣的話，就不能由我去了，該派誰過去好呢”
貝魯姆多爾把手中的信扔到桌上，開始思考。
最沒有空隙的是一香，但一香沒有職位。
雖然能作為護衛，但不符合外交的場合。
當然可以隨便說一個職位送過去.......但那樣的行為，在某種必定會有破綻。
這樣的話，就不能選擇一香。
接下來空隙比較少的是，洛克娜吧。
職位是圖書館的守護者和顧問。
嘛，類似於實質大臣一樣的東西。
這樣的話，洛克娜是已經確定了。
既然說明是代表團的話，其他人也是必要的........這邊也不能隨便選擇。
“最適合的是習慣這邊風俗的你啊.........”
貝魯姆多爾把目光看向納納魯斯，而納納魯斯搖了頭。
“請恕我直言，魔王大人。對方是想要觀察扎達克王國政治層的厚度。如果把我送去的話，文官這一層會顯得薄弱........說難聽一點就是會被認為是獨裁國家，或者是沒有政治形態的國家這種的風險”
“呼嗯，是嗎。原來如此........”
“我愚蠢地想法是以混雜著文官和軍人的形式比較好。不管那一邊都能展示我國聚集的優秀的人才”
軍人。
這樣的話，就需要選擇除去法妮爾的其他三個四方將吧。
拉庫塔提出幹勁的話是相當有用的，但現在這種時期將最大戰力的拉庫塔送出去也不太好。
這樣的話，就剩下薩庫利德和阿爾緹吉奧而已。
“........等等，說回來”
阿爾緹吉奧是有著矮人和妖精種混血的瑪爾古雷鐵這個妻子的存在。
這樣的話，對矮人的風俗在某種程度上也是知道的。
在什麼時機說出什麼話，也能期待掛上魔族和人類混合的這個話題的可能性。
.......雖說如此，也沒有打算強迫阿爾緹吉奧，只是這邊單純的想法。
問題是阿爾緹吉奧外出的話重要政務會大幅度地停滯，那個由貝魯姆多爾來代理的話就沒問題。
要說問題的是貝魯姆多爾也需要代理扔給洛克娜的業務，關於這個.........嘛，沒問題的吧。
最糟的情況，讓伊克斯萊斯來幫忙就好了。
能充分理解那是很優秀的，既然是優秀的話，沒有理由不使用。
“這下就兩人了........。那麼，剩下的該選誰好呢........”
“我認為剩下的是輔助就行了。沒有必要全員都是重臣”
接受了納納魯斯的建議，貝魯姆多爾開始思考。
這樣的話，選擇各軍的副官級的某人就行了吧。
“.........”
說回來瑪爾古雷鐵是北方軍所屬的，職位是魔王軍的鍛造師........應該是這樣的。
作為被稱為鍛造師聖域的賽勒斯帝國代表團的一人，不是正合適嗎？
“這樣就三人........是啊。差不多還有兩人嗎？”
正在苦惱的貝魯姆多爾把視線看向一臉無聊的妮諾。
“妮諾。妳有想到什麼適合的傢伙嗎？”
“除了法妮爾以外”
“嘛，也是啊”
貝魯姆多爾苦笑地回答，在門扉的對面響起了碰撞的聲音。
接著響起了跑步的聲音，貝魯姆多爾和納納魯斯互相對看。
“.......說回來，聽說法妮爾大人今天到露蒂大人那邊遊玩啊”
“.......是啊。真是困擾啊”
有必要現在追上去說些什麼的吧。
貝魯姆多爾中斷正在思考的事情站起來，納納魯斯從架上取出了什麼東西伸向貝魯姆多爾。
“這是法妮爾大人喜歡的曲奇。之前說過很美味，已經準備好了”
“是嗎。幫了大忙啊”
“是根據魔王大人的指示而準備的。對方是很單純的........非常容易切換心情，只要說一些平時活躍的事情並稱讚之類的話。嘛，之後有很高概率會前去露蒂大人的房間，就這樣直接去拜訪就行了”
“........是、是嗎”
嘛，大概就是那樣吧.......一邊這樣想著，貝魯姆多爾發動了轉移魔法。
順便說一句，之後由於納納魯斯的建議，法妮爾的心情完全變好了.......這是另一回事了。
