
吉欧鲁森王国王城附近。
在是为了让扎达克王国代表者停滞所准备的场所。
现在在那座馆的接应室，有着贝鲁姆多尔的身姿。
贝鲁姆多尔坐在豪华的沙发上看着书，在身旁的妮诺一脸无聊地靠着贝鲁姆多尔的肩膀。
“........在读什么啊？”
“嗯？”
听到了妮诺的质问，贝鲁姆多尔把头从书上抬起来。
“看起来很高兴啊。明明对妮诺来说是这么无聊的........”
“所以说最好不要跟过来的........”
“这个国家就像是妮诺的庭院一样啊。与妮诺以外的人同行是不可以的”
嘛，确实........贝鲁姆多尔这样点头。
由于向妮诺下达寻找神的命令，所以妮诺到现在还在吉欧鲁森王国到处行走。
虽然不知道什么原因水之神阿库莉雅的情报完全不出现，但现在也不是必须要见面的时刻。
“那么，在读什么呢？”
“嗯，啊.......这个啊”
贝鲁姆多尔把写上兽人之谜的书展示给妮诺看。
“是怎样的书？”
“嗯.......嘛，就像标题一样啊。是本考察兽人这个种族的书”
“有考察的必要吗？”
“貌似有哦，对这个作者来说啊”
兽人。
那即是人类的同伴，也是充满着谜团的种族。
首先，他们没有特定的国家。
这并不仅限于四大国..........也包含着其他中小国家。
兽人他们没有持有自己的国家，也不打算创造。
因此，并没有受到特定国家的庇护。
他们终究只是自由的，不会在同一个场所停留。
这样的他们由于种族的性质形成了兽人这个种族的谜团，因此兽人存在着各种各样的谜团。
比如兽人们第一次在历史上登场的时机，这也是未知的。
这个虽然被认为是他们的生活风格为起因的，但也有考虑到别的原因。
“........嗯，已经够了”
“是吗？明明有趣的地方从现在才要开始的”
“如果妮诺睡着也没关系的话，还是能听的”
那是很困扰的啊.......这样嘟囔后，贝鲁姆多尔再次回到沉默。
从结论来说这是一本以兽人是在地底下扩张的秘密帝国的国民这种结论的书，也是挺有意思的考察。
大概除去最后的地下帝国之类的结论，在着之前的考察都是非常认真的，贝鲁姆多尔这样想着。
即使打算向本人确认，但这已经是七十年前的书和作者是人族的话，还活着的可能性很低吧。
稍微有点失望，贝鲁姆多尔静静地翻着书。
......顺便说一句。
贝鲁姆多尔并不是无意义地来到这里游玩的。
是收到了联络说经由吉欧鲁森王国送去赛勒斯帝国的亲笔信差不多有回复了，才赶过来的。
当然，在扎达克王国等待也是同样的.........但以纳纳鲁斯也是很忙的吧这个理由来到这里歇口气。
当然向吉欧鲁森王国传达要去的话，会受到什么欢迎之类的，由于太麻烦就直接使用转移魔法了。
在这个馆的话，就不会暴露。
在持续看着书的贝鲁姆多尔身旁发呆的妮诺突然对什么东西起反应似的跳了起来。
“嗯，来了吗”
在贝鲁姆多尔合上书本的时机，房间的门扉响起了敲门声。
“进来吧”
在报名之前贝鲁姆多尔就已经开了口，然后纳纳鲁斯进入房间行了一礼。
“失礼了。魔王大人，赛勒斯帝国的答复已经送到了”
“姆，是吗”
接收了纳纳鲁斯伸出的信件，贝鲁姆多尔打开了那个。
在内部的信件写上的是简洁的语言，作为一个外交信件是相当简洁的内容。
“.........先不说友好条约，貌似有与这边见面的意思”
“地点果然是赛勒斯帝国吗？”
“啊。虽然写着由这边来招待也没关系..........嘛，不可能会来的吧。选择最安全的场所是有理的吧”
贝鲁姆多尔这样说后，纳纳鲁斯点了头。
显而易见的选择。
自己冲进名为魔王这个人物的怀中，人类和魔族之间的间隔并没有那么浅。
但是，问题是接下来的文句。
“第一回的见面会议，希望能派遣代表团。希望能以赛勒斯帝国方的重臣会谈这个为中心来构成代表团.......好像是这样。纳纳鲁斯，你怎么看？”
“就是说明不想要魔王大人亲自前往的意思”
贝鲁姆多尔对坦言回答的纳纳鲁斯点了头。
“嘛，可以说是理所当然的要求吧。不如说不警戒我还比较奇怪啊。嘛，关于这个没办法。那么，其他的是.........呼嗯。第一回的见面会谈兼欢迎会将在我国自满的大型船古雷斯雷塔（グレスレータ【Guresureta】）执行.......吗。这个当然也不是像语言所是的吧”
“嗯。假设在万一的情况发生了受害。比起影响到一般市民和皇帝，计算到牺牲一条船比较划算吧”
这也是理所当然的要求，贝鲁姆多尔点了头。
搞不好在某个城市见面的话，一座城市被灭掉的话也不好。
当然那种事情是不会做的，排除那个可能性是很重要的。
当然，也不能在某个荒野进行。
不如说在随便的场所进行的话，以外交来说是很失礼的。
既然是国家与国家的交流以上，起码要选择一个不会失礼仪的场所。
能通过那个条件的是，那个大型船而已吧。
“那么.........这样的话，就不能由我去了，该派谁过去好呢”
贝鲁姆多尔把手中的信扔到桌上，开始思考。
最没有空隙的是一香，但一香没有职位。
虽然能作为护卫，但不符合外交的场合。
当然可以随便说一个职位送过去.......但那样的行为，在某种必定会有破绽。
这样的话，就不能选择一香。
接下来空隙比较少的是，洛克娜吧。
职位是图书馆的守护者和顾问。
嘛，类似于实质大臣一样的东西。
这样的话，洛克娜是已经确定了。
既然说明是代表团的话，其他人也是必要的........这边也不能随便选择。
“最适合的是习惯这边风俗的你啊.........”
贝鲁姆多尔把目光看向纳纳鲁斯，而纳纳鲁斯摇了头。
“请恕我直言，魔王大人。对方是想要观察扎达克王国政治层的厚度。如果把我送去的话，文官这一层会显得薄弱........说难听一点就是会被认为是独裁国家，或者是没有政治形态的国家这种的风险”
“呼嗯，是吗。原来如此........”
“我愚蠢地想法是以混杂着文官和军人的形式比较好。不管那一边都能展示我国聚集的优秀的人才”
军人。
这样的话，就需要选择除去法妮尔的其他三个四方将吧。
拉库塔提出干劲的话是相当有用的，但现在这种时期将最大战力的拉库塔送出去也不太好。
这样的话，就剩下萨库利德和阿尔缇吉奥而已。
“........等等，说回来”
阿尔缇吉奥是有着矮人和妖精种混血的玛尔古雷铁这个妻子的存在。
这样的话，对矮人的风俗在某种程度上也是知道的。
在什么时机说出什么话，也能期待挂上魔族和人类混合的这个话题的可能性。
.......虽说如此，也没有打算强迫阿尔缇吉奥，只是这边单纯的想法。
问题是阿尔缇吉奥外出的话重要政务会大幅度地停滞，那个由贝鲁姆多尔来代理的话就没问题。
要说问题的是贝鲁姆多尔也需要代理扔给洛克娜的业务，关于这个.........嘛，没问题的吧。
最糟的情况，让伊克斯萊斯来帮忙就好了。
能充分理解那是很优秀的，既然是优秀的话，没有理由不使用。
“这下就两人了........。那么，剩下的该选谁好呢........”
“我认为剩下的是辅助就行了。没有必要全员都是重臣”
接受了纳纳鲁斯的建议，贝鲁姆多尔开始思考。
这样的话，选择各军的副官级的某人就行了吧。
“.........”
说回来玛尔古雷铁是北方军所属的，职位是魔王军的锻造师........应该是这样的。
作为被称为锻造师圣域的赛勒斯帝国代表团的一人，不是正合适吗？
“这样就三人........是啊。差不多还有两人吗？”
正在苦恼的贝鲁姆多尔把视线看向一脸无聊的妮诺。
“妮诺。妳有想到什么适合的家伙吗？”
“除了法妮尔以外”
“嘛，也是啊”
贝鲁姆多尔苦笑地回答，在门扉的对面响起了碰撞的声音。
接着响起了跑步的声音，贝鲁姆多尔和纳纳鲁斯互相对看。
“.......说回来，听说法妮尔大人今天到露蒂大人那边游玩啊”
“.......是啊。真是困扰啊”
有必要现在追上去说些什么的吧。
贝鲁姆多尔中断正在思考的事情站起来，纳纳鲁斯从架上取出了什么东西伸向贝鲁姆多尔。
“这是法妮尔大人喜欢的曲奇。之前说过很美味，已经准备好了”
“是吗。帮了大忙啊”
“是根据魔王大人的指示而准备的。对方是很单纯的........非常容易切换心情，只要说一些平时活跃的事情并称赞之类的话。嘛，之后有很高概率会前去露蒂大人的房间，就这样直接去拜访就行了”
“........是、是吗”
嘛，大概就是那样吧.......一边这样想着，贝鲁姆多尔发动了转移魔法。
顺便说一句，之后由于纳纳鲁斯的建议，法妮尔的心情完全变好了.......这是另一回事了。

