矮人。
也被稱為礦人族，是人類的同伴。
身高比普通人要矮，但其力量和體力都是非常強大的。
靈巧的手和較長的壽命，那種種族的特徵是多數都是選擇某種職人道路的人。
不過，那樣的他們聚集的地方就是賽勒斯帝國.........由於這個國家也是矮人的國家，所以持有非常特別的文化。
那就是........沒有敬語。
並不是無法做到，而是沒有。
例如就算與皇帝為對方也能用平常的語調說話的他們，這個要說明的話就會變成與賽勒斯帝國建國歷史相關的極其麻煩的話題。
簡單用一句話來說明的話就是，他們本來是向往自由的。
但是，由於那個才能的關係不得不自衛........僅僅是這樣而已。
“嗯—。也就是說，庇護自己的國家由自己來建造。在那個時候，認為既然要製作的話當然是更強大的國家會更好，所以就形成了帝國吧。但為了不要忘記建國本來的目的才不使用敬語的吧？”
“是啊，嘛........單純地看身份制度價值的人有很多啊。只對自己認同的人用敬語的也有很多。現在不知道在怎麼樣了，不過既然存在著外交的話，有必要的話還是會使用敬語吧”
因為成為外交官的條件就是能說敬語啊，洛克娜對這樣苦笑說著的瑪爾古雷鐵嗯嗯地點頭。
在與賽勒斯帝國會談的數日前。
聚集在魔王城會議室的人們，正受到瑪爾古雷鐵對矮人的演講。
聚集的人們........首先是瑪爾古雷鐵和洛克娜。
然後是坐在瑪爾古雷鐵旁邊的阿爾緹吉奧。
還有一臉不滿的阿魯姆。
最後是露出困擾笑容的魯蒙。
阿魯姆和魯蒙是從東方軍選出來的，在著之中是有著非常深的理由。
首先，北方軍由於已經被除去阿爾緹吉奧和瑪爾古雷鐵這兩個優秀的人才，因此不能在選擇以上的人才。
然後，南方軍是以拉庫塔為首的肌肉腦占多數，不會考慮給予對方的影響。
雖然西方軍是沒有什麼問題的，不過因為北方軍的業務已經停滯情況，也不想降低西方軍的業務處理能力，更都是一群開不起玩笑的傢伙所以駁回。
而中央軍是有著守護魔王城這個最重要任務，但都是一群以哥蒂為首超固執傢伙所以駁回。
最後剩下的就只有東方軍了，既不會給予業務的負擔，和持有能開玩笑的腦袋，柔和的人占多數........這樣的話，在奇跡般多的談判人才中選出這兩人組了。
選擇阿魯姆和魯蒙是貝魯姆多爾和法妮爾的討論結果........雖然這兩人也有直接與貝魯姆多爾和法妮爾會面。意外地簡單決定了。
“那個認同.......是什麼樣的條件？話說，妳是在用敬語的吧”
“我是混血啊。那個........嘛，不得不記住的情況”
哎嘿嘿，阿爾緹吉奧擔心地看著這樣無力笑著的瑪爾古雷鐵。
關於這個是與瑪爾古雷鐵從故鄉漂流到暗黑大陸的事情有關聯........察覺到那個，洛克娜清了嗓子。
“啊—，抱歉。沒有打算詢問妳的事情。只告訴我那個認同條件就行了”
“不，沒事的。那個啊，矮人基本上是實力主義者。只要展示出能被認同的某種實力的話，基本上都會認同”
非常強調基本上啊........嘛，洛克娜察覺到就是這樣的事情。
因為不管在任何地方都有著持有與基本價值觀不同的獨特價值觀的傢伙存在。
“呼—嗯.......你們有什麼問題嗎？”
洛克娜把視線看向魯蒙和阿魯姆兩人。
然後魯蒙把目光轉向阿魯姆。
“怎麼樣，阿魯姆桑。有什麼嗎？”
“就算你怎麼說。老朽沒有幹勁啊”
“就是這樣”
“才不是什麼就是這樣啊。如果在正式開始的時候還是這種態度的話就把她推下海”
被洛克娜瞪著，魯蒙一副沒辦法的表情在阿魯姆耳邊偷偷說著什麼。
“.........那是否屬實？說謊的話.........”
“我才不會說謊呢。其實在這之前.......”
魯蒙在阿魯姆耳邊說了什麼後，阿魯姆的眼睛開始閃耀。
“原來如此，經你一說確實是這樣啊。呼呼。如果真是這樣的話就馬上”
“哆！請在這次的工作結束先！”
以想要踢倒椅子的氣勢站起來的阿魯姆被魯蒙壓制著，阿魯姆沒辦法地坐回椅子上。
其他人都以看到可疑人物的眼光看著那樣的阿魯姆........但因為阿魯姆接下來的語言而變成了佩服的眼光。
“是呢.......綜合了剛才所說的話，能預測到交涉必須以實際利益為中心，有設定了由這邊提供的好處上限嗎？”
沒錯，確實是這樣。
然後關於這個，洛克娜和貝魯姆多爾已經事先討論了。
“算是吧。姑且從貝魯親那裡得到了權限。這邊提供可能的好處最推薦是我們家的特產，血鋼吧。只要除去魔族使用的形象和癖性的話，那個是不劣於聖銀的最高級金屬。而且也確認了在其他地方無法採集。對鍛造師很多的國家來說，是很充分的好處吧”
沒錯，血鋼是在暗黑大陸最容易採集到的金屬，也有少量向吉歐魯森王國輸出。
魔力的親和性很高和比較容易加工........唯一的弱點是癖性很強。
作為血鋼的特徵是【紅色】，就算與其他金屬混合的話也是會出現紅色。
因此，尋求銀色清廉光輝的情況就會有被避忌的傾向........嘛，就是有著各種各樣情況的金屬。
順便說一句，只要容許這一點的話，就是如同洛克娜所說，是最高級的金屬。
“原來如此喏。不過，恐怕對方會把這個放在最低限度的哦？”
“嘛，應該會這樣吧。既然物流不是一方通行以上，從那邊也會有東西流過來吧。但是，第一次就會做到那種程度嗎？”
對洛克娜的語言，阿魯姆浮現出笑容。
“第一手就扔出亂來的條件觀察對方的反應........這樣的方式也有很多啊。說不定會要求提供我們持有的技術哦？”
“人類沒有而我們有的東西？”
洛克娜開始思考。
把幾個選項一個一個消除。
能考慮到的是，魔法技術。
人類領域沒有的魔法技術也數個。
不過，在那之中人類最想要的是什麼。
這樣思考著.......洛克娜得出了一個可能性。
“啊—........轉移魔法嗎”
“嘛，差不多就是這樣吧”
由於這是過於不可能的事情，反而從選項中排除。
“不可能”
“不可能的吧”
洛克娜和阿姆魯這樣說後發出了笑聲。
沒錯，那是不可能的。
在各種意義上的不可能。
“嘛，如果對方要求的話有必要說明不可能的理由啊”
“應該是吧。怎麼說聽到理由的話也不得不放棄”
洛克娜對阿魯姆點頭後.......這次轉向魯蒙。
“那麼，你呢？沒有什麼嗎？”
“嗯—唔，也是啊........”
魯蒙開始思考，突然想到什麼似地開口。
“啊，對了。確實說到船的話，聽說以前有矮人的船漂流到這裡的事件。那個，結果怎麼樣了？”
“讓他們出發旅行了啊”
魯蒙對冷淡說著的洛克娜回答是啊，就沉默了。
能充分理解那是不要再打聽這以上事情的意思。
“聽好了。那艘船是因為懼怕著我們而什麼都不說就出發了。那是官方記錄上的。請記著”
“嗯，了解了”
沒錯，那艘船已經出發了。
不談論是前往哪裡旅行，在這個本身是沒有誤會和糊弄的。
讓背叛了伸出援手的貝魯姆多爾的他們旅行了。
作為一個事實，僅僅是這樣。
“........其他還有什麼嗎？”
“那樣的話，還有一個”
在這裡，阿爾緹吉奧開了口。
“關於這次會談決裂的對應是如何？”
“貝魯親說了不要讓它決裂”
沒錯，對方正在最大限度的警戒。
使用強硬手段超過那個警戒是很簡單。
簡單來說，就是連把船沈沒的事情也能做到。
不過，貝魯姆多爾說了不要這麼做。
“聽好了。我們的目的有兩個。一個是探查出對方的目的。然後是，為了讓頂級進行會談而建造出道路。一切的失敗都是無法容許的”
洛克娜這樣說後，平靜地環視著全員的臉。
