
矮人。
也被称为矿人族，是人类的同伴。
身高比普通人要矮，但其力量和体力都是非常强大的。
灵巧的手和较长的寿命，那种种族的特征是多数都是选择某种职人道路的人。
不过，那样的他们聚集的地方就是赛勒斯帝国.........由于这个国家也是矮人的国家，所以持有非常特别的文化。
那就是........没有敬语。
并不是无法做到，而是没有。
例如就算与皇帝为对方也能用平常的语调说话的他们，这个要说明的话就会变成与赛勒斯帝国建国历史相关的极其麻烦的话题。
简单用一句话来说明的话就是，他们本来是向往自由的。
但是，由于那个才能的关系不得不自卫........仅仅是这样而已。
“嗯—。也就是说，庇护自己的国家由自己来建造。在那个时候，认为既然要制作的话当然是更强大的国家会更好，所以就形成了帝国吧。但为了不要忘记建国本来的目的才不使用敬语的吧？”
“是啊，嘛........单纯地看身份制度价值的人有很多啊。只对自己认同的人用敬语的也有很多。现在不知道在怎么样了，不过既然存在着外交的话，有必要的话还是会使用敬语吧”
因为成为外交官的条件就是能说敬语啊，洛克娜对这样苦笑说着的玛尔古雷铁嗯嗯地点头。
在与赛勒斯帝国会谈的数日前。
聚集在魔王城会议室的人们，正受到玛尔古雷铁对矮人的演讲。
聚集的人们........首先是玛尔古雷铁和洛克娜。
然后是坐在玛尔古雷铁旁边的阿尔缇吉奥。
还有一脸不满的阿鲁姆。
最后是露出困扰笑容的鲁蒙。
阿鲁姆和鲁蒙是从东方军选出来的，在着之中是有着非常深的理由。
首先，北方军由于已经被除去阿尔缇吉奥和玛尔古雷铁这两个优秀的人才，因此不能在选择以上的人才。
然后，南方军是以拉库塔为首的肌肉脑占多数，不会考虑给于对方的影响。
虽然西方军是没有什么问题的，不过因为北方军的业务已经停滞情况，也不想降低西方军的业务处理能力，更都是一群开不起玩笑的家伙所以驳回。
而中央军是有着守护魔王城这个最重要任务，但都是一群以哥蒂为首超固执家伙所以驳回。
最后剩下的就只有东方军了，既不会给于业务的负担，和持有能开玩笑的脑袋，柔和的人占多数........这样的话，在奇迹般多的谈判人才中选出这两人组了。
选择阿鲁姆和鲁蒙是贝鲁姆多尔和法妮尔的讨论结果........虽然这两人也有直接与贝鲁姆多尔和法妮尔会面。意外地简单决定了。
“那个认同.......是什么样的条件？话说，妳是在用敬语的吧”
“我是混血啊。那个........嘛，不得不记住的情况”
哎嘿嘿，阿尔缇吉奥担心地看着这样无力笑着的玛尔古雷铁。
关于这个是与玛尔古雷铁从故乡漂流到暗黑大陆的事情有关联........察觉到那个，洛克娜清了嗓子。
“啊—，抱歉。没有打算询问妳的事情。只告诉我那个认同条件就行了”
“不，没事的。那个啊，矮人基本上是实力主义者。只要展示出能被认同的某种实力的话，基本上都会认同”
非常强调基本上啊........嘛，洛克娜察觉到就是这样的事情。
因为不管在任何地方都有着持有与基本价值观不同的独特价值观的家伙存在。
“呼—嗯.......你们有什么问题吗？”
洛克娜把视线看向鲁蒙和阿鲁姆两人。
然后鲁蒙把目光转向阿鲁姆。
“怎么样，阿鲁姆桑。有什么吗？”
“就算你怎么说。老朽没有干劲啊”
“就是这样”
“才不是什么就是这样啊。如果在正式开始的时候还是这种态度的话就把她推下海”
被洛克娜瞪着，鲁蒙一副没办法的表情在阿鲁姆耳边偷偷说着什么。
“.........那是否属实？说谎的话.........”
“我才不会说谎呢。其实在这之前.......”
鲁蒙在阿鲁姆耳边说了什么后，阿鲁姆的眼睛开始闪耀。
“原来如此，经你一说确实是这样啊。呼呼。如果真是这样的话就马上”
“哆！请在这次的工作结束先！”
以想要踢倒椅子的气势站起来的阿鲁姆被鲁蒙压制着，阿鲁姆没办法地坐回椅子上。
其他人都以看到可疑人物的眼光看着那样的阿鲁姆........但因为阿鲁姆接下来的语言而变成了佩服的眼光。
“是呢.......综合了刚才所说的话，能预测到交涉必须以实际利益为中心，有设定了由这边提供的好处上限吗？”
没错，确实是这样。
然后关于这个，洛克娜和贝鲁姆多尔已经事先讨论了。
“算是吧。姑且从贝鲁亲那里得到了权限。这边提供可能的好处最推荐是我们家的特产，血钢吧。只要除去魔族使用的形象和癖性的话，那个是不劣于圣银的最高级金属。而且也确认了在其他地方无法采集。对锻造师很多的国家来说，是很充分的好处吧”
没错，血钢是在暗黑大陆最容易采集到的金属，也有少量向吉欧鲁森王国输出。
魔力的亲和性很高和比较容易加工........唯一的弱点是癖性很强。
作为血钢的特征是【红色】，就算与其他金属混合的话也是会出现红色。
因此，寻求银色清廉光辉的情况就会有被避忌的倾向........嘛，就是有着各种各样情况的金属。
顺便说一句，只要容许这一点的话，就是如同洛克娜所说，是最高级的金属。
“原来如此喏。不过，恐怕对方会把这个放在最低限度的哦？”
“嘛，应该会这样吧。既然物流不是一方通行以上，从那边也会有东西流过来吧。但是，第一次就会做到那种程度吗？”
对洛克娜的语言，阿鲁姆浮现出笑容。
“第一手就扔出乱来的条件观察对方的反应........这样的方式也有很多啊。说不定会要求提供我们持有的技术哦？”
“人类没有而我们有的东西？”
洛克娜开始思考。
把几个选项一个一个消除。
能考虑到的是，魔法技术。
人类领域没有的魔法技术也数个。
不过，在那之中人类最想要的是什么。
这样思考着.......洛克娜得出了一个可能性。
“啊—........转移魔法吗”
“嘛，差不多就是这样吧”
由于这是过于不可能的事情，反而从选项中排除。
“不可能”
“不可能的吧”
洛克娜和阿姆鲁这样说后发出了笑声。
没错，那是不可能的。
在各种意义上的不可能。
“嘛，如果对方要求的话有必要说明不可能的理由啊”
“应该是吧。怎么说听到理由的话也不得不放弃”
洛克娜对阿鲁姆点头后.......这次转向鲁蒙。
“那么，你呢？没有什么吗？”
“嗯—唔，也是啊........”
鲁蒙开始思考，突然想到什么似地开口。
“啊，对了。确实说到船的话，听说以前有矮人的船漂流到这里的事件。那个，结果怎么样了？”
“让他们出发旅行了啊”
鲁蒙对冷淡说着的洛克娜回答是啊，就沉默了。
能充分理解那是不要再打听这以上事情的意思。
“听好了。那艘船是因为惧怕着我们而什么都不说就出发了。那是官方记录上的。请记着”
“嗯，了解了”
没错，那艘船已经出发了。
不谈论是前往哪里旅行，在这个本身是没有误会和糊弄的。
让背叛了伸出援手的贝鲁姆多尔的他们旅行了。
作为一个事实，仅仅是这样。
“........其他还有什么吗？”
“那样的话，还有一个”
在这里，阿尔缇吉奥开了口。
“关于这次会谈决裂的对应是如何？”
“贝鲁亲说了不要让它决裂”
没错，对方正在最大限度的警戒。
使用强硬手段超过那个警戒是很简单。
简单来说，就是连把船沈没的事情也能做到。
不过，贝鲁姆多尔说了不要这么做。
“听好了。我们的目的有两个。一个是探查出对方的目的。然后是，为了让顶级进行会谈而建造出道路。一切的失败都是无法容许的”
洛克娜这样说后，平静地环视着全员的脸。

