
船。
把那个粗略描述的话，就是漂浮在水上移动物的总称。
首先是小型船。
这个是单人或两人乘坐的程度。
这是使用在河或是湖的移动手段。
接着是中型船。
这是指能乘坐三人以上的东西，主要是渔夫等使用。
迄今为止，上述所说的是任何国家都能准备的东西。
不过，有一种船只有赛勒斯帝国能制作。
那是被称为大型船，看起来就是个巨大的船。
以能承受数十人程度制作出来的大型船，当然也能搬运小型船和中型船不能搬运的东西。
由于技术的问题，其他国家还没开发出来，但变成这样是有理由的。
首先，中型船以上的技术本身的起源是赛勒斯帝国。
这是根本的问题，以船移到到某处这个想法本身是没有的。
要说为什么的话........这是由于边缘之海的缘故。
在赛勒斯帝国流传出中型船的技术之前，小型船是在各国自然出现的存在。
即便如此，船这种东西是漂浮在河流和湖泊的东西。
也有一部分好奇心旺盛的人们乘坐小型船想要度过大海还发现的是，常年汹涌的【边缘之海】........当然，想要以小型船度过的勇敢者是不存在的。
即使是中型船，有没有人会想要去跨越那个。
毕竟一旦接近的话，船就会变得不稳定。
只要进去边缘之海的话，不知道会发生什么。
那么大型船又如何。
这是理所当然的疑问，但持有大型船技术的赛勒斯帝国就连试也不想试。
建造需要金钱和时间是当然的.......因此船是在河或者是湖，还有海岸边航行而已。
然而，这并不是没意义的。
与陆路相比盗贼几乎不会出现，能与赛勒斯帝国的大型船抗衡的船也不存在。
然后，只要是大型船就能明白那是赛勒斯帝国的船。
有勇气与赛勒斯帝国为敌的人不存在，所以比陆路还要安全是一般认知。
“于是，当时最大的港口就是波斯多鲁港了........”
一口气说明结束后，玛尔古雷铁呼出一口气。
现在玛尔古雷铁她们这个扎达克王国代表团在存在于波斯多鲁港的旅馆之一。
这个城市中最大的旅馆是以赛勒斯帝国的名义出借的，实际的会谈将在明天开始。
顺便说一句........这次的会谈是正式的但也不是正式的。
虽然很矛盾，但也是有内情的。
毕竟这是正式的会谈，不过是不公开的会谈。
到目前为止的移动都是靠指定地图来到现地集合的。
虽然期待使用空间转移来到指定地点，但这不靠在赛勒斯帝国的情报员是无法做到是肯定的。
嘛，这个暂且不说，玛尔古雷铁的说明中断是有理由的。
当时最大的波斯多鲁港，现在已经变成以那个为中心的港口都市了.......虽然是这样。
“.........虽然不是说很冷清，不过有点寂寞啊”
仿佛就像是把大家的想法说出来似的，阿尔缇吉奥低声说着。
没错，就是这样。
确实在当时........百年之前，是最大的港口都市。
现在也能看见那个影子。
即使这样，现在能不能这样说也会感到疑问。
这个【最大的旅馆】虽然很气派，不过多少也感到有些古老。
而且比起什么，来回的人并不是很多。
“只要经过百年以上人们和场所都会改变。也就是这么一回事喏”
“也许吧。但是，看那个”
鲁蒙指向窗外，全员都把视线看向那个........停泊在港口的大型船。
靠近港口的旅馆能看见那个大型船古雷斯雷塔，确实是与那个名称相应的巨大。
洛克娜是第二次看见这样大型的船，而初次看见的阿鲁姆和阿尔缇吉奥很好奇地看着。
“那艘船怎么了？”
“不是船而是港口”
这样说后，全员都看向港口。
幸亏的是在这个房间能把港口全部看着眼里.......然后，洛克娜第一个感到了违和感。
“.......没有其他的船啊”
“是吧？”
没错，由于古雷斯雷塔的威严而没有注意到，在波斯多鲁港没有其他的船。
从小型船到中型船，全部都没有。
“明明是港口都市却没有船。那么那么，到底是什么事呢？”
在波斯多鲁港站着类似赛勒斯帝国的士兵，散发着可疑的气氛。
“嘛.......考虑到通常情况，是连港口都借下来了吧”
“.......原来如此。正因为有船才是港口都市。在借出港口的情况，人流也会变少吧”
没错，那就是回答。
港口都市正因为有船才会繁荣。
在没有船停泊的状态，人流当然也会停止，不过。
“嗯—唔，但是。嗯—唔。无法接受啊”
这样嘀咕，洛克娜把视线转向阿尔缇吉奥。
察觉到那视线的意义，阿尔缇吉奥点了头。
“没问题。在这附近没有其他人的气息”
“是吗。那么兹拜因，请出来”
洛克娜敲了手，打开窗口让一只乌鸦飞了进来。
那个乌鸦叫了一声后，往房间深处飞行........然后，变化成一个黑色装束的男人。
“兹拜因，前来了。请问有什么吩咐”
“简单地说明一下这个城市的情况”
“是。停泊在这个城市的船全部都已经移到附近的阿鲁雷布鲁（アルレブル【Arureburu】）港口都市”
听到阿鲁雷布鲁的时候，玛尔古雷铁感到疑问。
这个港口都市的名字，从没听说过。
“阿鲁雷布鲁是大约二十年前出现的港口都市。是因为波斯多鲁港的老化而建造出来的港口都市，现在是作为赛勒斯帝国最大的港口都市运转”
“呼—嗯。那么，这个城市的意义何在？”
“是。除去大型船，小型船和中型船能移动的距离很短，因此作为那个的中继港而利用。因此，在这里的设施基本上都是旅馆和贩卖道具的店”
原来如此，那样的话没人的理由也能理解了。
没有客人居住的旅馆和没有客人来的道具店，没有营业的必要性吧。
恐怕几乎像是开店休业的样子吧。
即便如此也不临时休业，是他们的自尊吧。
“变成了为了不让这边怀疑而进行形式上的开店”
“呼—嗯，是吗。那么，对方的代表团呢？”
听到了洛克娜的提问，兹拜因摇了头。
“虽然存在是确定的，恐怕是在船中”
“恐怕是什么意思？”
“船在昨天就抵达了，但没有从船里出来”
听到那个报告，阿尔缇吉奥摆出怀疑的样子。
“怎么回事？”
“几天前就向这个城市的士兵们下达要比平时还要警惕可疑人物的命令。特别需要注意矮人以外的人.........。也加强了城市入口的警备”
原来如此，是在警戒其他国家的情报员吧。
确实，这虽然是正式的但也是非正式的会谈。
那样的东西不能让其他国家知道........也就是这么一回事吧。
“话—说啊，过于警戒的话，不是会起到反效果吗？”
“不会。已经向居民传达了。在这座城市的只有我们和赛勒斯帝国的诺鲁姆而已”
那个传达的内容是这样的。
将会执行大型船古雷斯雷塔的航行测试。
伴随着这个的停泊地将成为停泊场所。
在那个期间，所有一般居民的船都要移动到阿鲁雷布鲁港。
“航行测试，吗........”
换句话说，这艘船是这个国家最新型的船。
确实那样的话，能说出需要比平时还要警戒。
而很好地利用那个了。
也就是这样的事情。
“........这样的话，相当的机智啊。是皇帝考虑的吗”
这样的话，说不定是意外难应付的对手啊。
如果不是皇帝而是亲信考虑的话，说不定有着会在明天会谈出现的可能性。
到底是哪边呢。
那个答案恐怕会在明天的会谈出现吧。

