Ririririri......。
能聽見什麼昆虫的虫鳴。
浮現在夜空中的是，三日月。
浮在夜空中的云染上夜空的顏色，平靜地漂流。
閃爍的星星，稍微花點時間能算清數量嗎。
看見的天空，是多麼的美麗。
在這裡的是，暗黑大陸沒有的夜空。
如同寶石箱的那個，是如此的美麗。
........就這樣，伸出了手。
“.......在、做什麼啊？”
想要伸手抓著夜空的魯蒙聽見背後發出的聲音後，慌慌張張地縮回手。
馬上製作笑容轉頭，在那裡有呆呆看著這邊的瑪爾古雷鐵。
“........沒，那個。妳才是在做什麼啊？”
順便說一下。
這裡是借給扎達克王國代表圖的旅館屋頂上。
雖然是比較平的屋頂，但也不是能隨便上來的地方。
瑪爾古雷鐵千辛萬苦爬上屋頂後不小心跌倒，不過馬上就站了起來。
“想看一下星星啊。所以就爬上來了”
“原來如此”
短短地點頭後，魯蒙再次仰望夜空。
“.........很久沒看到星星了啊”
“是這樣嗎”
“嗯，在暗黑大陸........看不見星星啊”
聽到了那個，魯蒙開始回想起來。
說回來，瑪爾古雷鐵是在這個國家出生的。
對瑪爾古雷鐵來說，是久違的衣錦還鄉嗎。
“怎麼樣，久違地回來看一下”
“嗯—........這裡離我的家鄉有點遠所以不能說些什麼”
這樣嘟噥著，瑪爾古雷鐵露出複雜的笑容。
“怎麼說好呢，沒有感到什麼悲傷，也沒感到高興”
那句話，魯蒙無法回答。
不，是不知道該怎麼回答。
“不過，是故鄉吧？”
“嗯，是故鄉哦”
但是，瑪爾古雷鐵這樣說後，露出了悲傷的笑容。
“我，在這個國家........並沒有什麼美好的回憶”
沒錯，瑪爾古雷鐵是捨棄故鄉的人。
漂流到暗黑大陸，以為不會再回去的場所。
以為已經再也看不見的夜空。
在那裡，沒有想像中的感動。
“是嗎”
“是啊”
這樣說後，兩人仰望著夜空。
沉默了一段時間。
而魯蒙打破那個沉默。
“.......瑪爾古雷鐵桑為什麼會來到暗黑大陸呢？”
“哎？”
“不想說的話也沒關係。只是單純地感興趣而已”
眺望著看著夜空的魯蒙側臉，瑪爾古雷鐵露出了苦惱的樣子。
之後，與魯蒙同樣仰望著夜空。
“.........因為被背叛了啊”
在長時間的沉默後，瑪爾古雷鐵這樣低聲說著。
沒錯。
這是常見的，在哪裡都有的悲劇。
即不能成為矮人的同伴，也不能成為妖精種同伴的混血少女。
但即使這樣也有相信的人，寄宿心靈的人存在。
心靈相通，堅信著只要有這些人在的話，自己就能生存下去。
但是，那一切都只是為了嘲笑她的幻影。
僅僅是這樣的俗氣悲劇的故事。
“........然後那個少女，以一艘小船向邊緣之海前進了啊。即不是矮人也不是妖精種，自己也不知道自己是什麼的少女，如果是在故事中聽見的暗之國的話。如果是被眾神捨棄的人們聚集地的話，說不定就會有自己的容身之地。少女抱著這樣的想法，被邊緣之海吞沒而消失了”
可悲少女的故事就在此結束。
這樣說後，瑪爾古雷鐵拍了一下手掌。
“那個少女漂流到暗黑大陸，被一個美好的魔族撿起來了。與冷酷眼神的美好的那個人發生了各種各樣的事情，少女再一次戀愛了”
還以為不會再次開始的戀愛。
另一方，魔族只是單純的認為那個少女是個稀有寵物這種程度的東西而已。
但是，少女盡全力地打動他了。
把自己能做到的事情，全部都展示給那個魔族看了。
“發生了各種各樣的事情。劍魔那個笨蛋跑過來想要讓她成為格蘭姆菲亞大人的新娘，以少女鍛造的手腕為目標，各種各樣的魔族跑了過來”
“.........”
“克服了各種各樣的難關，少女終於和那個魔族在一起了。可喜可賀”
原來如此，那就是瑪爾古雷鐵的故事吧。
在那個的話中，魯蒙注意到了一個愚蠢的事實。
在現在的修泰亞大陸上，有一個叫做亞人論的東西。
套用人類至高無上理論的亞人論，就像是在表明人類之中人族的傲慢。
不過，這也不能說什麼。
類似的事情不管在哪裡多有。
只是沒有變成爭議的形式而已。
但是，想著。
那麼魔族又是怎樣呢。
不，魔王格蘭姆菲亞是怎樣的呢。
為了給暗黑大陸帶來文化而綁架了各種各樣種族的魔王格蘭姆菲亞，可以說是沒有那樣的優越感嗎。
“........是嗎。所以，又怎樣。所以啊.......”
瑪爾古雷鐵以迷惑不解的臉看著正在嘟噥的魯蒙。
然後，看向魯蒙的腰。
那個腰上掛著一把黑色的劍。
看見那個，瑪爾古雷鐵的雙瞳閃耀。
“那個，魯蒙桑”
“誒？”
正在嘟噥著什麼事情的魯蒙聽見了瑪爾古雷鐵的聲音後反問。
然後想起了瑪爾古雷鐵在此處的事情，被那個閃耀雙瞳的樣子嚇到。
怎麼了，在魯蒙打算這樣說出口的時候，瑪爾古雷鐵先開了口。
“那腰上的劍........能讓我看一下嗎！？”
魯蒙的劍是過去黑騎士克勞德所持的東西。
名字是，黑劍韋魯剛。
是能做到讓魔力流通就能變化形態的劍。
雖然能力只有這個，但與魯蒙非常契合。
因為有入手的機會所得到手了，現在已經沒有打算放手的意思。
說實話，不太想讓其他人觸碰的.........不過，現在也沒有拒絕的理由。
“哎，那—個.......這把劍嗎？”
正因為如此，魯蒙打算糊弄過去。
“總覺得，散發出很有趣的氣息！能不能請讓我看一下！？”
“氣、氣息.......嗎”
“是的！”
剛才的氣氛到底在那樣啊。
然後作為魯蒙聽說了瑪爾古雷鐵的故事，變成了回答一個問題也可以的氣氛。
稍微煩惱過後，魯蒙把劍連同鞘一起交給瑪爾古雷鐵。
“哇，非常感謝！”
很高興地從魯蒙哪接過劍，瑪爾古雷鐵開始從柄上的裝飾開始調查。
不久後拔出劍開始調查刀身........突然抬起了頭。
“那個”
“是的，什麼事？”
這次會是什麼呢，魯蒙這樣苦笑著。
“這把劍在哪裡得到的呢？”
“誒？”
“總覺得與伊克斯萊斯騎士們的武器製造方式相同。即使說是同一個人製造的也能接受啊”
就是這樣。
但是，只看了一眼就能注意到那種事情真是出人意料。
魯蒙對瑪爾古雷鐵的能力之高感到驚訝的同時，用笑容回答。
“是啊。是一個叫做黑騎士的人所持的東西，相似也是當然的吧”
完全不隱瞞地回答後，瑪爾古雷鐵就像是接受一樣點頭。
“原來如此.......嗚—嗯。真是不可思議的制作方法.......雖然製作方法也是個謎，但總覺得與普通的劍不同啊.......是什麼呢，總感覺是灌入了什麼不可思議的機能似的.......”
這又是一個正解。
含有變形機能的劍，除了變形以外並沒有什麼。
“唔—嗯.......那個魯蒙桑。這個，能不能借我三天”
“哎，不可以啊。這樣的話我不就完全空手了嗎”
“會給你替換的劍，如果能給我這個的話會很高興的哦”
“越來越不行了。夠了，還給我吧”
“不要說那種話嘛。只要調查這個的話，說不定能製作出同樣的東西哦？”
魯蒙從瑪爾古雷鐵手中取回劍後，再次插回腰上。
“夠了，說了不行。這樣的話，向那個藍色的人那一把不就好了。他有兩把吧”
“姆姆，真是個好主意。但已經被拒絕了哦。主人賜予的劍是騎士的榮耀，這樣說了”
瑪爾古雷鐵用一副遺憾的聲音說著，繞到魯蒙的正面，可愛地傾斜著脖子。
“於是.........啊？魯蒙桑，不想對鍛造技術的發展進行一番貢獻嗎？”
“我不是鍛造師啊，這樣說有點......”
“不要這樣說嘛，吶？”
“不要.......”
“吶吶，魯蒙桑”
瑪爾古雷鐵拉著魯蒙的衣袖這樣說著，魯蒙浮現從困擾的表情移開目光。
在移開目光的前方，突然停下了動作。
“還以為為什麼會不在，在幹什麼啊你們........”
“..........阿爾緹吉奧桑，來得正好。請幫幫忙”
對有點惱火嘆氣的阿爾緹吉奧，魯蒙這樣說了口。
