
Ririririri......。
能听见什么昆虫的虫鸣。
浮现在夜空中的是，三日月。
浮在夜空中的云染上夜空的颜色，平静地漂流。
闪烁的星星，稍微花点时间能算清数量吗。
看见的天空，是多么的美丽。
在这里的是，暗黑大陆没有的夜空。
如同宝石箱的那个，是如此的美丽。
........就这样，伸出了手。
“.......在、做什么啊？”
想要伸手抓着夜空的鲁蒙听见背后发出的声音后，慌慌张张地缩回手。
马上制作笑容转头，在那里有呆呆看着这边的玛尔古雷铁。
“........没，那个。妳才是在做什么啊？”
顺便说一下。
这里是借给扎达克王国代表图的旅馆屋顶上。
虽然是比较平的屋顶，但也不是能随便上来的地方。
玛尔古雷铁千辛万苦爬上屋顶后不小心跌倒，不过马上就站了起来。
“想看一下星星啊。所以就爬上来了”
“原来如此”
短短地点头后，鲁蒙再次仰望夜空。
“.........很久没看到星星了啊”
“是这样吗”
“嗯，在暗黑大陆........看不见星星啊”
听到了那个，鲁蒙开始回想起来。
说回来，玛尔古雷铁是在这个国家出生的。
对玛尔古雷铁来说，是久违的衣锦还乡吗。
“怎么样，久违地回来看一下”
“嗯—........这里离我的家乡有点远所以不能说些什么”
这样嘟哝着，玛尔古雷铁露出复杂的笑容。
“怎么说好呢，没有感到什么悲伤，也没感到高兴”
那句话，鲁蒙无法回答。
不，是不知道该怎么回答。
“不过，是故乡吧？”
“嗯，是故乡哦”
但是，玛尔古雷铁这样说后，露出了悲伤的笑容。
“我，在这个国家........并没有什么美好的回忆”
没错，玛尔古雷铁是舍弃故乡的人。
漂流到暗黑大陆，以为不会再回去的场所。
以为已经再也看不见的夜空。
在那里，没有想象中的感动。
“是吗”
“是啊”
这样说后，两人仰望着夜空。
沉默了一段时间。
而鲁蒙打破那个沉默。
“.......玛尔古雷铁桑为什么会来到暗黑大陆呢？”
“哎？”
“不想说的话也没关系。只是单纯地感兴趣而已”
眺望着看着夜空的鲁蒙侧脸，玛尔古雷铁露出了苦恼的样子。
之后，与鲁蒙同样仰望着夜空。
“.........因为被背叛了啊”
在长时间的沉默后，玛尔古雷铁这样低声说着。
没错。
这是常见的，在哪里都有的悲剧。
即不能成为矮人的同伴，也不能成为妖精种同伴的混血少女。
但即使这样也有相信的人，寄宿心灵的人存在。
心灵相通，坚信着只要有这些人在的话，自己就能生存下去。
但是，那一切都只是为了嘲笑她的幻影。
仅仅是这样的俗气悲剧的故事。
“........然后那个少女，以一艘小船向边缘之海前进了啊。即不是矮人也不是妖精种，自己也不知道自己是什么的少女，如果是在故事中听见的暗之国的话。如果是被众神舍弃的人们聚集地的话，说不定就会有自己的容身之地。少女抱着这样的想法，被边缘之海吞没而消失了”
可悲少女的故事就在此结束。
这样说后，玛尔古雷铁拍了一下手掌。
“那个少女漂流到暗黑大陆，被一个美好的魔族捡起来了。与冷酷眼神的美好的那个人发生了各种各样的事情，少女再一次恋爱了”
还以为不会再次开始的恋爱。
另一方，魔族只是单纯的认为那个少女是个稀有宠物这种程度的东西而已。
但是，少女尽全力地打动他了。
把自己能做到的事情，全部都展示给那个魔族看了。
“发生了各种各样的事情。剑魔那个笨蛋跑过来想要让她成为格兰姆菲亚大人的新娘，以少女锻造的手腕为目标，各种各样的魔族跑了过来”
“.........”
“克服了各种各样的难关，少女终于和那个魔族在一起了。可喜可贺”
原来如此，那就是玛尔古雷铁的故事吧。
在那个的话中，鲁蒙注意到了一个愚蠢的事实。
在现在的修泰亞大陆上，有一个叫做亚人论的东西。
套用人类至高无上理论的亚人论，就像是在表明人类之中人族的傲慢。
不过，这也不能说什么。
类似的事情不管在哪里多有。
只是没有变成争议的形式而已。
但是，想着。
那么魔族又是怎样呢。
不，魔王格兰姆菲亚是怎样的呢。
为了给暗黑大陆带来文化而绑架了各种各样种族的魔王格兰姆菲亚，可以说是没有那样的优越感吗。
“........是吗。所以，又怎样。所以啊.......”
玛尔古雷铁以迷惑不解的脸看着正在嘟哝的鲁蒙。
然后，看向鲁蒙的腰。
那个腰上挂着一把黑色的剑。
看见那个，玛尔古雷铁的双瞳闪耀。
“那个，鲁蒙桑”
“诶？”
正在嘟哝着什么事情的鲁蒙听见了玛尔古雷铁的声音后反问。
然后想起了玛尔古雷铁在此处的事情，被那个闪耀双瞳的样子吓到。
怎么了，在鲁蒙打算这样说出口的时候，玛尔古雷铁先开了口。
“那腰上的剑........能让我看一下吗！？”
鲁蒙的剑是过去黑骑士克劳德所持的东西。
名字是，黑剑韦鲁刚。
是能做到让魔力流通就能变化形态的剑。
虽然能力只有这个，但与鲁蒙非常契合。
因为有入手的机会所得到手了，现在已经没有打算放手的意思。
说实话，不太想让其他人触碰的.........不过，现在也没有拒绝的理由。
“哎，那—个.......这把剑吗？”
正因为如此，鲁蒙打算糊弄过去。
“总觉得，散发出很有趣的气息！能不能请让我看一下！？”
“气、气息.......吗”
“是的！”
刚才的气氛到底在那样啊。
然后作为鲁蒙听说了玛尔古雷铁的故事，变成了回答一个问题也可以的气氛。
稍微烦恼过后，鲁蒙把剑连同鞘一起交给玛尔古雷铁。
“哇，非常感谢！”
很高兴地从鲁蒙哪接过剑，玛尔古雷铁开始从柄上的装饰开始调查。
不久后拔出剑开始调查刀身........突然抬起了头。
“那个”
“是的，什么事？”
这次会是什么呢，鲁蒙这样苦笑着。
“这把剑在哪里得到的呢？”
“诶？”
“总觉得与伊克斯萊斯骑士们的武器制造方式相同。即使说是同一个人制造的也能接受啊”
就是这样。
但是，只看了一眼就能注意到那种事情真是出人意料。
鲁蒙对玛尔古雷铁的能力之高感到惊讶的同时，用笑容回答。
“是啊。是一个叫做黑骑士的人所持的东西，相似也是当然的吧”
完全不隐瞒地回答后，玛尔古雷铁就像是接受一样点头。
“原来如此.......呜—嗯。真是不可思议的制作方法.......虽然制作方法也是个谜，但总觉得与普通的剑不同啊.......是什么呢，总感觉是灌入了什么不可思议的机能似的.......”
这又是一个正解。
含有变形机能的剑，除了变形以外并没有什么。
“唔—嗯.......那个鲁蒙桑。这个，能不能借我三天”
“哎，不可以啊。这样的话我不就完全空手了吗”
“会给你替换的剑，如果能给我这个的话会很高兴的哦”
“越来越不行了。够了，还给我吧”
“不要说那种话嘛。只要调查这个的话，说不定能制作出同样的东西哦？”
鲁蒙从玛尔古雷铁手中取回剑后，再次插回腰上。
“够了，说了不行。这样的话，向那个蓝色的人那一把不就好了。他有两把吧”
“姆姆，真是个好主意。但已经被拒绝了哦。主人赐予的剑是骑士的荣耀，这样说了”
玛尔古雷铁用一副遗憾的声音说着，绕到鲁蒙的正面，可爱地倾斜着脖子。
“于是.........啊？鲁蒙桑，不想对锻造技术的发展进行一番贡献吗？”
“我不是锻造师啊，这样说有点......”
“不要这样说嘛，呐？”
“不要.......”
“呐呐，鲁蒙桑”
玛尔古雷铁拉着鲁蒙的衣袖这样说着，鲁蒙浮现从困扰的表情移开目光。
在移开目光的前方，突然停下了动作。
“还以为为什么会不在，在干什么啊你们........”
“..........阿尔缇吉奥桑，来得正好。请帮帮忙”
对有点恼火叹气的阿尔缇吉奥，鲁蒙这样说了口。

