
大型船古雷斯雷塔。
是赛勒斯帝国自满的最新最大的船。
然后同时也是聚集着赛勒斯帝国最先进技术的东西。
顺便说一句，由于不是在陆路行走的船，所以是能确保安全的。
因为一艘就是非常高价的船，所以乘坐船的盗贼几乎不会有，而且使用中型船作为移动手段的人也很少。
几乎不会有........也就是说还是会有的，但那群家伙不会去袭击赛勒斯帝国的大型船。
由于那是相撞的话会被粉身碎骨的大小，并且有那个胆量与屈強的赛勒斯帝国士兵战斗的家伙才不会去当什么盗贼。
除此之外。
为了应对外交官波鲁奇奥他们所乘坐的船行踪不明的事件，在古雷斯雷塔上配置着多数的弓兵和魔法兵。
在架着杖与弓士兵们排列的船上，洛克娜她们以堂堂正正地气势走在他们之间。
虽然这是采取了与扎达克王国代表图相应的态度，不过即使这一切都是圈套，弓兵和魔法兵一同发动攻击的话，她们也有能应对的自信。
这并不是单纯的实力之差，而是场所的问题。
首先，弓兵和魔法兵是以在很宽的地方战斗为前提的。
虽说是大型船，但在这种墙壁和通道很多的地方战斗的话，限制很多。
更进一步地说，这种地方对魔法兵来说更为显著。
毕竟在这种小地方放出魔法的话，会把自己的船一起破坏掉。
接着是距离的问题。
弓兵和魔法兵擅长的领域都是中距离和长距离战。
也就是说近距离很不拿手。
然后，最后的场所问题。
在船内战斗的话，人数的有利就会被限制。
只要一次战斗的人数被限制的话，这种情况对一骑当千的魔族来说是压倒性有利的。
而且，在洛克娜她们身边有着被誉为近距离战最高等级实力的阿尔缇吉奥。
虽然阿尔缇吉奥的大剑在这种地方很难使用，但最糟的情况只要使用鲁蒙的剑就好了。
然后是魔法战的情况。
这已经是不需要说的..........用魔法向洛克娜和阿鲁姆挑战的人，可以说是愚蠢的。
毕竟这两人擅长的是大魔法级的广范围歼灭魔法。
会变成如同文字般的歼灭战。
........说到底，过去因为勇者一行而受到了大打击。
如果在这里有着与那个同等实力的人会怎样呢。
“请往这边”
“好的，谢谢”
不久后，被带到的地方是被认为船中心的房间。
站在两侧的重装骑士发生声响敬礼后，在前方的洛克娜随便挥了手。
然后，以那个为信号打开了门扉.........能看见内部是中央放着桌子的广阔房间。
在那个深处，有着类似于赛勒斯帝国代表团的各位。
首先，在中央的是比较高年龄，被人认为是矮人文官的男人。
然后在两侧的是眼神锐利的两个矮人。
在右端，是被类似于书记官的年轻矮人。
然后是左端。
看见坐在那里的女性，第一个有反应的是阿尔缇吉奥。
接着，其他人也察觉到了。
在那里的是，比矮人还要高.........不如说身高是接近人族的女性。
杂乱的白发，和像野兽般锐利的红瞳。
整齐的脸也被那个野兽的气氛破坏掉了。
那个女性注意到阿尔缇吉奥他们的视线，露出有趣的笑容。
然后，在那个女性打算说什么之前，在中央的老人咳嗽了一下。
老人站了起来，用平静的语调开口。
“........欢迎光临。我是赛勒斯帝国的银之第三席，特鲁库雷斯塔（トルクレスタ【Torukuresuta】）来吧，请坐”
突然说出了敬语，洛克娜瞪大了眼睛。
按照矮人一般的常识，已经预测到不使用敬语的可能性比较大的.......。
看见那个样子，特鲁库雷斯塔浮现了温柔的笑容。
“看那个样子，貌似是了解了我们的文化啊。但是，既然已经知道是外交，没有理由准备不会使用敬语的家伙，这种失礼的事情。在这个场合的人都是会使用敬语的，请安心”
原来如此，洛克娜想着。
刚才的发言是牵制。
这个叫做特鲁库雷斯塔的男人，刚才所说的语言背后是这样的。
我们会准备你们所需要的东西。
你们也必须准备我们所需要的东西才行。
那就是外交的礼仪........这样。
“原来如此，感谢你的体贴。还有，文化是很重要的。既然今后是要建立友谊的对象，互相尊重也是很重要的”
所以，洛克娜这样回答了。
最重要的是友好。
这边不会说不可能。
你那边也不能说不可能哦，这样。
互相浮现出微笑，洛克娜在特鲁库雷斯塔正面坐下。
“啊，非常抱歉。我是扎达克王国的顾问，洛克娜。期待着今天能进行良好的对话”
“嗯，我也期望着互相都有美好的一天”
两人这样互相笑着。
那样的两人就这样放置，互相的代表团都已经自我介绍完毕。
首先是赛勒斯帝国代表团的总代表，银之第三席的特鲁库雷斯塔。
钢之第二席，巴鲁特罗伊(バルトロイ【Barutoroi】)
铜之第七席，艾尔哈鲁多（エイルハルト【Eiruharuto】）
铁之第四席，梅尔梅利斯（メルメリス【Merumerisu】）
在这里说的银和铁之类的东西，是展示出在赛勒斯帝国的职位和地位。
首先是银。
这是在赛勒斯帝国持有仅次于皇帝权限，是【御前会议】成员的证明。
在全部八人中排行第三的特鲁库雷斯塔，可以说是相当的权力者。
顺便说一句，铜是在御前会议下位的位子........简单来说就是文官。
接着是钢。
这个是所属赛勒斯帝国军队的证明。
第二席就是说明副将军的意思。
然后，最后是铁。
这是以赛勒斯帝国为基础来担当各种技术工作的人们。
在那个第四席的话，是说明是有着决定权的立场。
也就是说.......这四人都是持有裁量权的成员。
但是，比那四人还要.......全员都注视着最后一个还没自我介绍的人。
“........刀刃大师·阿佐托。请多指教”
刀刃大师。
那个单词，洛克娜听起来很熟悉。
没错，确实。
刀刃大师·杜克。
确实是赛勒斯帝国出身的勇者龙也的同伴，是不是那样的名字啊。
“刀刃大师啊。我认识的杜克有来吗？”
“啊，那是我的母亲。在很早之前就死了”
听了那个，洛克娜眯起了眼睛。
“虽然很失礼，刀刃大师........啊—，称呼为前代行吗。据我所知前代是百年以上的人物”
“是啊。虽然母亲是矮人和人族的混血，而我是在那之上混有妖精种的血。貌似那边的血比较浓厚啊.......到了这种年纪还很精神哦。如妳所见老化也停止了。多亏这个父亲和妖精种的亲事很好地推进了”
看见完全不使用敬语的阿佐托，特鲁库雷斯塔按着额头。
但完全不说什么，因为阿佐托的地位比较高。
“啊啦啊啦，那个就放一边吧。说回来，听说吉欧鲁森王国的英雄，露蒂殿到现在还是单身呢”
“啊，露老太婆吗。那个人是很追求浪漫的啊.........。而我就没有那样高的奢望啊”
“是这样吗？”
“哦，我喜欢强大的人。比如，那个.......那个，是叫做阿尔缇吉奥吗？那个人看起来就很强”
被这样说后，阿尔缇吉奥沉默不语。
作为代替，洛克娜苦笑地回答。
“很可惜，他是已婚者。在旁边的玛尔古雷铁就是妻子”
被这样说后，玛尔古雷铁慌张地低下头........阿佐托用惊讶的表情看着那样的玛尔古雷铁。
“对了，有点在意啊。由我看来，啊.......玛尔古雷铁桑，看起来就像是矮人的同伴啊”
“没错哦。是矮人和妖精种的混血”
听到了那句话，特鲁库雷斯塔他们开始吵杂起来........不过，阿佐托用手指敲了一下桌子，安静了下来。
“呼—嗯，是吗。是从什么时候开始交往的啊？”
“在妳母亲的时代就开始了”
“是吗。据说当时行踪不明的人有很多啊，是在那边的吗？”
“如果说不是的话，会接受吗？”
对洛克娜的疑问，阿佐托发出笑声。
“当然会啊。当时的帝国是血统主义啊。对混血儿变得温柔可以说是因为母亲的关系吧。考虑到那个的话........呐？”
阿佐托这样说后发出笑声，然后那个笑容马上消失了。
“嗯？等下，这样的话........难道说，是跟我母亲一样世代的吗？”
“不知道。说不定是吧”
阿佐托盯着玛尔古雷铁看。
怎么看都是小孩子的身体，在头到脚地盯着。
“........明明混了妖精种的血，为什么会这么小啊？”
“.......请不要这么多管闲事”
对着嘟起嘴的玛尔古雷铁，阿佐托道了歉。
特鲁库雷斯塔看见那个后，发出了大大的叹气。
“.........差不多该开始了，没问题吧”
“嗯，当然。热场也差不多了”
这样说后，洛克娜露出笑容。
作者的话。
勇者队伍的关系者登场。
顺便说一句，露蒂总是说叫她【露姐姐】，但阿佐托到现在都还没把这件事听进去。

