大型船古雷斯雷塔。
是賽勒斯帝國自滿的最新最大的船。
然後同時也是聚集著賽勒斯帝國最先進技術的東西。
順便說一句，由於不是在陸路行走的船，所以是能確保安全的。
因為一艘就是非常高價的船，所以乘坐船的盜賊幾乎不會有，而且使用中型船作為移動手段的人也很少。
幾乎不會有........也就是說還是會有的，但那群傢伙不會去襲擊賽勒斯帝國的大型船。
由於那是相撞的話會被粉身碎骨的大小，並且有那個膽量與屈強的賽勒斯帝國士兵戰鬥的傢伙才不會去當什麼盜賊。
除此之外。
為了應對外交官波魯奇奧他們所乘坐的船行踪不明的事件，在古雷斯雷塔上配置著多數的弓兵和魔法兵。
在架著杖與弓士兵們排列的船上，洛克娜她們以堂堂正正地氣勢走在他們之間。
雖然這是採取了與扎達克王國代表圖相應的態度，不過即使這一切都是圈套，弓兵和魔法兵一同發動攻擊的話，她們也有能應對的自信。
這並不是單純的實力之差，而是場所的問題。
首先，弓兵和魔法兵是以在很寬的地方戰鬥為前提的。
雖說是大型船，但在這種牆壁和通道很多的地方戰鬥的話，限制很多。
更進一步地說，這種地方對魔法兵來說更為顯著。
畢竟在這種小地方放出魔法的話，會把自己的船一起破壞掉。
接著是距離的問題。
弓兵和魔法兵擅長的領域都是中距離和長距離戰。
也就是說近距離很不拿手。
然後，最後的場所問題。
在船內戰鬥的話，人數的有利就會被限制。
只要一次戰鬥的人數被限制的話，這種情況對一騎當千的魔族來說是壓倒性有利的。
而且，在洛克娜她們身邊有著被譽為近距離戰最高等級實力的阿爾緹吉奧。
雖然阿爾緹吉奧的大劍在這種地方很難使用，但最糟的情況只要使用魯蒙的劍就好了。
然後是魔法戰的情況。
這已經是不需要說的..........用魔法向洛克娜和阿魯姆挑戰的人，可以說是愚蠢的。
畢竟這兩人擅長的是大魔法級的廣範圍殲滅魔法。
會變成如同文字般的殲滅戰。
........說到底，過去因為勇者一行而受到了大打擊。
如果在這裡有著與那個同等實力的人會怎樣呢。
“請往這邊”
“好的，謝謝”
不久後，被帶到的地方是被認為船中心的房間。
站在兩側的重裝騎士發生聲響敬禮後，在前方的洛克娜隨便揮了手。
然後，以那個為信號打開了門扉.........能看見內部是中央放著桌子的廣闊房間。
在那個深處，有著類似於賽勒斯帝國代表團的各位。
首先，在中央的是比較高年齡，被人認為是矮人文官的男人。
然後在兩側的是眼神銳利的兩個矮人。
在右端，是被類似於書記官的年輕矮人。
然後是左端。
看見坐在那裡的女性，第一個有反應的是阿爾緹吉奧。
接著，其他人也察覺到了。
在那裡的是，比矮人還要高.........不如說身高是接近人族的女性。
雜亂的白髮，和像野獸般銳利的紅瞳。
整齊的臉也被那個野獸的氣氛破壞掉了。
那個女性注意到阿爾緹吉奧他們的視線，露出有趣的笑容。
然後，在那個女性打算說什麼之前，在中央的老人咳嗽了一下。
老人站了起來，用平靜的語調開口。
“........歡迎光臨。我是賽勒斯帝國的銀之第三席，特魯庫雷斯塔（トルクレスタ【Torukuresuta】）來吧，請坐”
突然說出了敬語，洛克娜瞪大了眼睛。
按照矮人一般的常識，已經預測到不使用敬語的可能性比較大的.......。
看見那個樣子，特魯庫雷斯塔浮現了溫柔的笑容。
“看那個樣子，貌似是了解了我們的文化啊。但是，既然已經知道是外交，沒有理由準備不會使用敬語的傢伙，這種失禮的事情。在這個場合的人都是會使用敬語的，請安心”
原來如此，洛克娜想著。
剛才的發言是牽制。
這個叫做特魯庫雷斯塔的男人，剛才所說的語言背後是這樣的。
我們會準備你們所需要的東西。
你們也必須準備我們所需要的東西才行。
那就是外交的禮儀........這樣。
“原來如此，感謝你的體貼。還有，文化是很重要的。既然今後是要建立友誼的對象，互相尊重也是很重要的”
所以，洛克娜這樣回答了。
最重要的是友好。
這邊不會說不可能。
你那邊也不能說不可能哦，這樣。
互相浮現出微笑，洛克娜在特魯庫雷斯塔正面坐下。
“啊，非常抱歉。我是扎達克王國的顧問，洛克娜。期待著今天能進行良好的對話”
“嗯，我也期望著互相都有美好的一天”
兩人這樣互相笑著。
那樣的兩人就這樣放置，互相的代表團都已經自我介紹完畢。
首先是賽勒斯帝國代表團的總代表，銀之第三席的特魯庫雷斯塔。
鋼之第二席，巴魯特羅伊(バルトロイ【Barutoroi】)
銅之第七席，艾爾哈魯多（エイルハルト【Eiruharuto】）
鐵之第四席，梅爾梅利斯（メルメリス【Merumerisu】）
在這裡說的銀和鐵之類的東西，是展示出在賽勒斯帝國的職位和地位。
首先是銀。
這是在賽勒斯帝國持有僅次於皇帝權限，是【御前會議】成員的證明。
在全部八人中排行第三的特魯庫雷斯塔，可以說是相當的權力者。
順便說一句，銅是在御前會議下位的位子........簡單來說就是文官。
接著是鋼。
這個是所屬賽勒斯帝國軍隊的證明。
第二席就是說明副將軍的意思。
然後，最後是鐵。
這是以賽勒斯帝國為基礎來擔當各種技術工作的人們。
在那個第四席的話，是說明是有著決定權的立場。
也就是說.......這四人都是持有裁量權的成員。
但是，比那四人還要.......全員都注視著最後一個還沒自我介紹的人。
“........刀刃大師·阿佐托。請多指教”
刀刃大師。
那個單詞，洛克娜聽起來很熟悉。
沒錯，確實。
刀刃大師·杜克。
確實是賽勒斯帝國出身的勇者龍也的同伴，是不是那樣的名字啊。
“刀刃大師啊。我認識的杜克有來嗎？”
“啊，那是我的母親。在很早之前就死了”
聽了那個，洛克娜眯起了眼睛。
“雖然很失禮，刀刃大師........啊—，稱呼為前代行嗎。據我所知前代是百年以上的人物”
“是啊。雖然母親是矮人和人族的混血，而我是在那之上混有妖精種的血。貌似那邊的血比較濃厚啊.......到了這種年紀還很精神哦。如妳所見老化也停止了。多虧這個父親和妖精種的親事很好地推進了”
看見完全不使用敬語的阿佐托，特魯庫雷斯塔按著額頭。
但完全不說什麼，因為阿佐托的地位比較高。
“啊啦啊啦，那個就放一邊吧。說回來，聽說吉歐魯森王國的英雄，露蒂殿到現在還是單身呢”
“啊，露老太婆嗎。那個人是很追求浪漫的啊.........。而我就沒有那樣高的奢望啊”
“是這樣嗎？”
“哦，我喜歡強大的人。比如，那個.......那個，是叫做阿爾緹吉奧嗎？那個人看起來就很強”
被這樣說後，阿爾緹吉奧沉默不語。
作為代替，洛克娜苦笑地回答。
“很可惜，他是已婚者。在旁邊的瑪爾古雷鐵就是妻子”
被這樣說後，瑪爾古雷鐵慌張地低下頭........阿佐托用驚訝的表情看著那樣的瑪爾古雷鐵。
“對了，有點在意啊。由我看來，啊.......瑪爾古雷鐵桑，看起來就像是矮人的同伴啊”
“沒錯哦。是矮人和妖精種的混血”
聽到了那句話，特魯庫雷斯塔他們開始吵雜起來........不過，阿佐托用手指敲了一下桌子，安靜了下來。
“呼—嗯，是嗎。是從什麼時候開始交往的啊？”
“在妳母親的時代就開始了”
“是嗎。據說當時行踪不明的人有很多啊，是在那邊的嗎？”
“如果說不是的話，會接受嗎？”
對洛克娜的疑問，阿佐托發出笑聲。
“當然會啊。當時的帝國是血統主義啊。對混血兒變得溫柔可以說是因為母親的關係吧。考慮到那個的話........吶？”
阿佐托這樣說後發出笑聲，然後那個笑容馬上消失了。
“嗯？等下，這樣的話........難道說，是跟我母親一樣世代的嗎？”
“不知道。說不定是吧”
阿佐托盯著瑪爾古雷鐵看。
怎麼看都是小孩子的身體，在頭到腳地盯著。
“........明明混了妖精種的血，為什麼會這麼小啊？”
“.......請不要這麼多管閑事”
對著嘟起嘴的瑪爾古雷鐵，阿佐托道了歉。
特魯庫雷斯塔看見那個後，發出了大大的嘆氣。
“.........差不多該開始了，沒問題吧”
“嗯，當然。熱場也差不多了”
這樣說後，洛克娜露出笑容。
作者的話。
勇者隊伍的關係者登場。
順便說一句，露蒂總是說叫她【露姐姐】，但阿佐托到現在都還沒把這件事聽進去。
