
开始，说得很好听啊，洛克娜想着。
特鲁库雷斯塔从刚才开始就一直沉默是有原因的。
当然也有阿佐托的立场比较高的这个理由。
虽然是有的，但当然不只是这样。
就是说，为了让这边意识到身为勇者队伍成员女儿的实力所以才让她这么做的，加强对叫做阿佐托这个人物的印象。
那个理由是很简单的。
展示对这边.......对扎达克王国的警戒。
并且在表面上，展示从在代表团中加进了这种程度的重要人物表示欢迎。
........嘛，虽然关于这个部分是很难处理，但也已经充分展示结果了。
“好了，首先是关于这次的友好条约.........具体上是期望什么程度的东西呢？”
没错，友好有分成几种阶段。
首先是互不侵犯。
即不是敌人也不是同伴，没有什么特别的关系。
接着是交流。
这是含有贸易和人民交流的阶段。
然后是同盟。
这是最坚固的状态，目的是在于这里。
不过也没有愚蠢到马上就把这个说出口。
所以洛克娜这样回答了。
“这个当然是期望互相的未来这种程度的东西”
“.......原来如此。我还真是问了个无聊的问题啊”
“不会，能再次确认到互相的想法都是一样的。没错吧？”
对打算撒手的特鲁库雷斯塔，洛克娜这样说出口。
这是在传达不是弱点也不能成为交易材料。
不过，特鲁库雷斯塔也没笨到会坦率地承认那个。
“呼呼呼........那么，就开始为了把那个变得巩固的工作吧”
这样回答后，晃了一下身体。
洛克娜也报以微笑返回，马上开始进攻吧。
“是呢。那么首先，让我诚实地回答吧”
“嚯？”
“我们扎达克王国虽然持有转移魔法，或者是被称为传送魔法的移动技术.........但关于这个是不可能提供的”
对那句话，现场开始吵杂........而特鲁库雷斯塔浮现出笑容开了口。
“能询问一下理由吗？”
“很简单的事情。是限定着魔族才能使用的，因为非常消耗魔力。失礼了........持有超越魔族魔力的人，这个国家有吗？”
没错，问题就在这里。
转移魔法是非常复杂而且精密的魔法。
为了构成那个复杂的东西而需要大量的魔力，并且这是最低限度。
顺便说一下，虽然是这样豪爽地消耗魔力的魔法，但在内部是非常纤细的魔法。
随便乱来的话，搞不好会发生在墙壁里面或者土中，还是转移到空中的这种转移事故，另外还有转移后是上下相反导致头撞向地面这种玩笑一样的实例。
把这种危险性很高的魔法教他们的话，说不定之后会被追究责任，何况人类是有着魔力的问题。
还有其他不能教他们的理由，但最优先的问题和理由是魔力。
“.........原来如此。魔力量吗”
“嗯。那个在我国能使用的人也很少。使用也很困难，是足以进行资格审查的制度”
对那句话，特鲁库雷斯塔露出接受的表情点头。
虽然那个表情要说有意外的话，也是有的。
毕竟是提供转移魔法为最大条件来考虑的，但这并不是在考虑那种事情的人的反应。
“原来如此，明白了。话说回来，听说妳们那边的国家在去吉欧鲁森王国的时候是使用传送魔法的吧”
“嗯，那是为了运送观光客而使用的”
“能考虑到与我国也能进行同样的事情吗？”
“这只能说要看今后的关系了”
原来如此，特鲁库雷斯塔点了头。
以笑容返回，洛克娜在心中毒骂着........这个臭老头。
虽然不知道是什么理由，但特鲁库雷斯塔故意使用这种蓬松的表达方法。
例如对【同样的事情】这句话解释的话。
这个由扎达克王国方来看就是【使用在同样的观光】这个意义。
不过，由赛勒斯帝国来看的话就是不同的解释了。
也就是说，作为运送观光的人们，也能运送赛勒斯帝国的人们这个意义。
虽然这是不可能的，但也不能现在说清楚。
如果把那个作为盾牌逼近的话就会马上拒绝，不过现在也没有那种情况。
这样的话，说出那种事的理由只有一个。
能作为糊弄国内友好反对派的材料。
预想到最大限度的好处，让其误解。
是在想着正在做着那样梦的时候加固地位吗........实在是麻烦啊。
“嘛，作为现实的话题.......考虑到与吉欧鲁森王国同样先从交易开始比较好吧”
“呼嗯，那么关于传闻中的血钢的贸易也是？”
“知道血钢的存在吗？”
“嗯，当然了。听说最近有少量的血钢从吉欧鲁森王国那边开始流传过来.........我国对那个也抱有很大的兴趣”
赛勒斯帝国最大的产业是锻造，所以这并不是什么不可思议的反应。
不过，洛克娜多少觉得有些牵挂地点头。
“那真是太好了。虽然实际上开始交易的时候必须调整项目的........能提供你们那边想要的东西真是太好了”
“哈哈哈，这边也是能向皇帝传达好的消息啊”
看到了打算结束话题的特鲁库雷斯塔，洛克娜再次在心中骂着臭老头。
还没说出赛勒斯帝国能提供的好处啊。
“话说回来，你们那边的出口品是什么呢？”
“是呢。虽然考虑到我国自满的锻造生产品.........具体上只有这个啊，被这样缩小范围了”
真的是完全没有空隙和不会大意的老头啊，洛克娜一边这样想一边露出微笑。
一开始就是打算以锻造生产品出卖的吧。
但是，似乎看见了玛尔古雷铁而改变了方向性。
有必要看清这边持有什么程度的技术。
“那么，具体上这个是无法在现场提案的。关于国民的要求每天都会产生变化，就算是一个锅也会因为国家的不同而产生差异”
“呼呼呼，确实。那么不只限定与这些，之后再详谈吧”
“嗯，那样就行了”
这样说后，洛克娜打算开始反击。
总是一面倒的话，怎么说都不像自己。
“........话说回来，这艘船看起来很有趣啊”
“因为是我国自豪的东西”
“你说这种东西能不能添加到项目之中呢？”
“关于这个.........”
于是，特鲁库雷斯塔第一次感到难关。
刚才，洛克娜并没有说出提供造船技术。
而是说了把船加进项目之中。
那就是说明这并不是技术共有，终究只是作为项目来交易的宣言。
“.........到中型船为止根据条件是可能的。但是，虽然很失礼........”
“是在说边缘之海的是吧。嗯，但并不是任何地方都是海浪肆虐。能使用的地方要多少有多少”
“........原来如此。就让我们带回去讨论吧”
“拜托了”
嘛，虽然洛克娜真实意图并不是船而是别的东西，不过也不是什么事情都是白费的。
能得到的东西就得到手，总会有什么东西能起到用处的吧。
现在的扎达克王国吸收自国没有的想法是比什么都重要的。
“那么，我也可以问一个问题吧”
接着发言的是巴鲁特罗伊。
由他来发言的话，就是说明与军事有关的事情。
“据说贵国把骑士团借给了吉欧鲁森王国当作国境警备”
“嗯，确实是这样”
没错，确实是借出去了。
虽然这个背后是有着贝鲁姆多尔在缔结友好条约的时候将吉欧鲁森王国的近卫骑士团造成半毁灭状态而变成需要急速补充人员的内情，这个暂且不说。
由于警备国境的魔操铠们得到了高评价，所以到现在也持续派遣着.......这个实质上可以说是军事同盟的状态。
“身为我国，对那样的事情也非常感兴趣。希望有能构筑起那个的合作关系........是这样考虑的”
“就向王传达吧。互相的合作关系到底会到哪里呢，真是很期待啊”
“嗯，其实。作为我个人，是考虑到最低限度也能实现联合训练的”
“啊啦，这听起来很有趣”
你也是吗，这个臭大叔。
把那种话咽了进去，洛克娜露出了笑容。
也就是说想要侧脸扎达克王国军事方面的练度。
确实是只论剑的话，以不一般的骑士为对手的话，也能预测到对方的剑术吧。
“呼呼呼”
“哈哈哈”
恐怕赛勒斯帝国作为技术大国，与其他国家常年持续着这样的互动吧。
在老奸巨猾的强者面前，在笑容之下磨牙。
口才不是很好的阿尔缇吉奥他们只能像贝壳一样闭上嘴巴配合。
这样一来，至少会谈在表面上和平地度过了。
作者的话。
如果是正经的交涉的话，果然不是一般的手段能通行的。

