開始，說得很好聽啊，洛克娜想著。
特魯庫雷斯塔從剛才開始就一直沉默是有原因的。
當然也有阿佐托的立場比較高的這個理由。
雖然是有的，但當然不只是這樣。
就是說，為了讓這邊意識到身為勇者隊伍成員女兒的實力所以才讓她這麼做的，加強對叫做阿佐托這個人物的印象。
那個理由是很簡單的。
展示對這邊.......對扎達克王國的警戒。
並且在表面上，展示從在代表團中加進了這種程度的重要人物表示歡迎。
........嘛，雖然關於這個部分是很難處理，但也已經充分展示結果了。
“好了，首先是關於這次的友好條約.........具體上是期望什麼程度的東西呢？”
沒錯，友好有分成幾種階段。
首先是互不侵犯。
即不是敵人也不是同伴，沒有什麼特別的關係。
接著是交流。
這是含有貿易和人民交流的階段。
然後是同盟。
這是最堅固的狀態，目的是在於這裡。
不過也沒有愚蠢到馬上就把這個說出口。
所以洛克娜這樣回答了。
“這個當然是期望互相的未來這種程度的東西”
“.......原來如此。我還真是問了個無聊的問題啊”
“不會，能再次確認到互相的想法都是一樣的。沒錯吧？”
對打算撒手的特魯庫雷斯塔，洛克娜這樣說出口。
這是在傳達不是弱點也不能成為交易材料。
不過，特魯庫雷斯塔也沒笨到會坦率地承認那個。
“呼呼呼........那麼，就開始為了把那個變得鞏固的工作吧”
這樣回答後，晃了一下身體。
洛克娜也報以微笑返回，馬上開始進攻吧。
“是呢。那麼首先，讓我誠實地回答吧”
“嚯？”
“我們扎達克王國雖然持有轉移魔法，或者是被稱為傳送魔法的移動技術.........但關於這個是不可能提供的”
對那句話，現場開始吵雜........而特魯庫雷斯塔浮現出笑容開了口。
“能詢問一下理由嗎？”
“很簡單的事情。是限定著魔族才能使用的，因為非常消耗魔力。失禮了........持有超越魔族魔力的人，這個國家有嗎？”
沒錯，問題就在這裡。
轉移魔法是非常複雜而且精密的魔法。
為了構成那個複雜的東西而需要大量的魔力，並且這是最低限度。
順便說一下，雖然是這樣豪爽地消耗魔力的魔法，但在內部是非常纖細的魔法。
隨便亂來的話，搞不好會發生在牆壁裡面或者土中，還是轉移到空中的這種轉移事故，另外還有轉移後是上下相反導致頭撞向地面這種玩笑一樣的實例。
把這種危險性很高的魔法教他們的話，說不定之後會被追究責任，何況人類是有著魔力的問題。
還有其他不能教他們的理由，但最優先的問題和理由是魔力。
“.........原來如此。魔力量嗎”
“嗯。那個在我國能使用的人也很少。使用也很困難，是足以進行資格審查的制度”
對那句話，特魯庫雷斯塔露出接受的表情點頭。
雖然那個表情要說有意外的話，也是有的。
畢竟是提供轉移魔法為最大條件來考慮的，但這並不是在考慮那種事情的人的反應。
“原來如此，明白了。話說回來，聽說妳們那邊的國家在去吉歐魯森王國的時候是使用傳送魔法的吧”
“嗯，那是為了運送觀光客而使用的”
“能考慮到與我國也能進行同樣的事情嗎？”
“這只能說要看今後的關係了”
原來如此，特魯庫雷斯塔點了頭。
以笑容返回，洛克娜在心中毒罵著........這個臭老頭。
雖然不知道是什麼理由，但特魯庫雷斯塔故意使用這種蓬鬆的表達方法。
例如對【同樣的事情】這句話解釋的話。
這個由扎達克王國方來看就是【使用在同樣的觀光】這個意義。
不過，由賽勒斯帝國來看的話就是不同的解釋了。
也就是說，作為運送觀光的人們，也能運送賽勒斯帝國的人們這個意義。
雖然這是不可能的，但也不能現在說清楚。
如果把那個作為盾牌逼近的話就會馬上拒絕，不過現在也沒有那種情況。
這樣的話，說出那種事的理由只有一個。
能作為糊弄國內友好反對派的材料。
預想到最大限度的好處，讓其誤解。
是在想著正在做著那樣夢的時候加固地位嗎........實在是麻煩啊。
“嘛，作為現實的話題.......考慮到與吉歐魯森王國同樣先從交易開始比較好吧”
“呼嗯，那麼關於傳聞中的血鋼的貿易也是？”
“知道血鋼的存在嗎？”
“嗯，當然了。聽說最近有少量的血鋼從吉歐魯森王國那邊開始流傳過來.........我國對那個也抱有很大的興趣”
賽勒斯帝國最大的產業是鍛造，所以這並不是什麼不可思議的反應。
不過，洛克娜多少覺得有些牽掛地點頭。
“那真是太好了。雖然實際上開始交易的時候必須調整項目的........能提供你們那邊想要的東西真是太好了”
“哈哈哈，這邊也是能向皇帝傳達好的消息啊”
看到了打算結束話題的特魯庫雷斯塔，洛克娜再次在心中罵著臭老頭。
還沒說出賽勒斯帝國能提供的好處啊。
“話說回來，你們那邊的出口品是什麼呢？”
“是呢。雖然考慮到我國自滿的鍛造生產品.........具體上只有這個啊，被這樣縮小範圍了”
真的是完全沒有空隙和不會大意的老頭啊，洛克娜一邊這樣想一邊露出微笑。
一開始就是打算以鍛造生產品出賣的吧。
但是，似乎看見了瑪爾古雷鐵而改變了方向性。
有必要看清這邊持有什麼程度的技術。
“那麼，具體上這個是無法在現場提案的。關於國民的要求每天都會產生變化，就算是一個鍋也會因為國家的不同而產生差異”
“呼呼呼，確實。那麼不只限定與這些，之後再詳談吧”
“嗯，那樣就行了”
這樣說後，洛克娜打算開始反擊。
總是一面倒的話，怎麼說都不像自己。
“........話說回來，這艘船看起來很有趣啊”
“因為是我國自豪的東西”
“你說這種東西能不能添加到項目之中呢？”
“關於這個.........”
於是，特魯庫雷斯塔第一次感到難關。
剛才，洛克娜並沒有說出提供造船技術。
而是說了把船加進項目之中。
那就是說明這並不是技術共有，終究只是作為項目來交易的宣言。
“.........到中型船為止根據條件是可能的。但是，雖然很失禮........”
“是在說邊緣之海的是吧。嗯，但並不是任何地方都是海浪肆虐。能使用的地方要多少有多少”
“........原來如此。就讓我們帶回去討論吧”
“拜託了”
嘛，雖然洛克娜真實意圖並不是船而是別的東西，不過也不是什麼事情都是白費的。
能得到的東西就得到手，總會有什麼東西能起到用處的吧。
現在的扎達克王國吸收自國沒有的想法是比什麼都重要的。
“那麼，我也可以問一個問題吧”
接著發言的是巴魯特羅伊。
由他來發言的話，就是說明與軍事有關的事情。
“據說貴國把騎士團借給了吉歐魯森王國當作國境警備”
“嗯，確實是這樣”
沒錯，確實是借出去了。
雖然這個背後是有著貝魯姆多爾在締結友好條約的時候將吉歐魯森王國的近衛騎士團造成半毀滅狀態而變成需要急速補充人員的內情，這個暫且不說。
由於警備國境的魔操鎧們得到了高評價，所以到現在也持續派遣著.......這個實質上可以說是軍事同盟的狀態。
“身為我國，對那樣的事情也非常感興趣。希望有能構築起那個的合作關係........是這樣考慮的”
“就向王傳達吧。互相的合作關係到底會到哪裡呢，真是很期待啊”
“嗯，其實。作為我個人，是考慮到最低限度也能實現聯合訓練的”
“啊啦，這聽起來很有趣”
你也是嗎，這個臭大叔。
把那種話咽了進去，洛克娜露出了笑容。
也就是說想要側臉扎達克王國軍事方面的練度。
確實是只論劍的話，以不一般的騎士為對手的話，也能預測到對方的劍術吧。
“呼呼呼”
“哈哈哈”
恐怕賽勒斯帝國作為技術大國，與其他國家常年持續著這樣的互動吧。
在老奸巨猾的強者面前，在笑容之下磨牙。
口才不是很好的阿爾緹吉奧他們只能像貝殻一樣閉上嘴巴配合。
這樣一來，至少會談在表面上和平地度過了。
作者的話。
如果是正經的交涉的話，果然不是一般的手段能通行的。
