會談結束後，洛克娜她們被送到船中的一間房間。
由於會談的進展比預想中地還要順利，距離預定的船上派對還有一些空閑時間。
坐在平時大概是被當成軍官房間的椅子上，洛克娜發出嘆息。
“辛苦了，洛克娜”
“還真是這樣啊”
當阿爾緹吉奧開始慰勞時，洛克娜狠狠地瞪著他。
“結果來說，幾乎都是只有我一個人在交談而已。真是的，早知如此，就應該給一香隨便加上一個職位強行帶過來就好了”
“我們基本上都不擅長交涉啊”
“就算是這樣吧。在剛才的交談中，多次被探討底線。人類這種東西，真是麻煩的生活方式啊”
看見魯蒙和阿魯姆在那邊啊哈哈地笑著，洛克娜壓著額頭。
“啊—........嘛，是呢。我在魔族之中也算是特殊的啊。嘛，比起亂說什麼的好。能讀取那附近的氣氛都能算是上等的啊，哈”
“不過，在剛才的交涉。雖然有探索這邊的反應，但沒有提出比想像中還要亂來的要求啊”
“是吶”
洛克娜對阿魯姆的語言點頭。
賽勒斯帝國示出的條件是比預想的上限還要大幅度低下的。
首先是互相的關係。
這個是先從商業交易開始，考慮到彼此國民感情地進展。
而商業交易的內容是提出了金屬類的建議。
這樣也是因為賽勒斯帝國在人類領域也是抱有大量優質礦山的國家。
關於這一點與身為森林國家的吉歐魯森王國的交易部分是很少的，也特別期待著在扎達克王國目前只有一座礦山能產出的聖銀的交易。
然後是技術方面。
這個由於現狀並不是能提出來的案件，所以決定在下一次再進行商談。
接著是軍事方面。
這個是作為小規模的共通訓練，或是演習的互相招待而作為帶回去討論的話題。
還有關於那個下一次.........與這次同樣，決定通過吉歐魯森王國來進行交流。
不管哪個都壓制在比預期中還要小的程度，結果來說是有點掃興的程度。
“但是，先不說友好，關於技術方面我們是有著瑪爾古雷鐵在的，所以我認為不是必須導入的東西”
“沒有那種事哦，阿醬”
瑪爾古雷鐵立即中斷阿爾緹吉奧的意見。
由於洛克娜稍微也有這樣的想法，用視線催促繼續。
“嗯—啊，是呢。賽勒斯帝國作為技術大國一直維持在最尖端，是因為種族全體的野心非常巨大。雖然這一部分有著一決定的話就會花上一生來鍛造........但我認為應該貪婪地吸收新知識。如果說是有一大堆我在的國家，這樣就能明白的吧”
“啊哈哈，原來如此。瑪爾古雷鐵桑有五個的話，在暗黑大陸數日就會被狩獵乾淨吧”
向正在嘲弄的魯蒙給了一腳，洛克娜開始思考。
原來如此，雖然是以諾魯姆為基準來考慮的，不過似乎並不是這樣。
諾魯姆很擅長鍛造，整體上都是擁有製作才能的種族。
雖說有著職人氣氛，但同時也有頑固偏執的一面。
還以為矮人也是這樣，不過既然是與瑪爾古雷鐵一起就說明還要更破天荒地放遠視野才行。
“總、總而言之呢。由於那矮人的氣質到現在還持續地行走在賽勒斯帝國的最尖端。並且，現在也同樣。那個房間入口重裝兵的鎧甲，看見了？”
“貌似很重啊”
洛克娜說出直白的感想，瑪爾古雷鐵點了頭。
“是呢。但那個大概，由我們來製作的話重量會加倍........說不定會更加多，是相當不同的哦”
“嚯？”
是對那句話感興趣嗎，阿爾緹吉奧前傾著身體。
“從外表很難分辨，不過那個動作十分地流暢。說不定，是在某個部位變更材料還是改變構造........總之就是進行了輕量化。在我那個時候應該是沒有這種東西啊。雖說如此........嘛，在那個時候重裝這個概念也只是在初期啊”
“呼嗯？”
順便說一下，重裝是人類持有的概念。
畢竟在魔族之中，誰都希望自己能比較敏捷。
說到底魔族本來是沒有武器防具這個概念的，把那個作為裝飾品而穿在身上的人也有很多。
雖然是這樣，由於諾魯姆製作的防具而防御這個概念也終於在魔族之中發芽了。
那麼，重裝是什麼呢。
如同文字一樣，是個沉重的裝備........是到沉重的話，就是說明為了防御而使用了相應的金屬。
雖然是個粗糙的例子，厚金屬板本身就以那堅硬的防御力自豪。
覆蓋著全身，既然是重的話就說明那是防御力很高的鎧甲。
但是，重的話移動當然也很困難，體力也是必要的。
根據東西的不同，也有普通人族無法穿戴的重量，重裝雖然是理想但是無法使用的裝備.......這是初期的想法。
因此，以那不尋常的體力穿著重裝到處奔波的賽勒斯帝國重裝騎士團，在修泰亞大陸上第一次投入實戰時，成為了僅限的最強戰力。
不過，在現在吉歐魯森王國也存在著重裝騎士團。
這是表明是在瑪爾古雷鐵不在的期間，重裝的技術已經是非常進步了。
與此同時，在扎達克王國是沒有這個方向性的。
“嘛，也是啊。但是，那個是時間能解決的嗎？我們魔族的時間是多到讓人嫌棄的。也不是現在馬上要追上的吧”
對魯蒙可以說是當然的意見，瑪爾古雷鐵搖了頭回答。
“不是。雖然這是大概的，扎達克王國的技術正往與其他國家不同的方向性前進。將來也不會改變，可以這樣斷言”
“嘛，可能是這樣吧”
洛克娜點了頭，像是想起什麼似地看向遠處。
“說回來，貝魯親是什麼時候說過的呢。技術是因為需要才會進步，如果不需要的話，即使花上數十年也不會有任何變化..........這樣”
沒錯，技術是因為需要才會進步。
什麼都不會改變也有。
發生巨大的變化也有。
但是，即使改變了........也不一定是全部都會向同一個方向改變。
地點，人員，材料。
只要其中一個不同的話，需要的東西都會不同。
即使是一把劍，種類也是多到讓人吃驚。
把那個放在武器的分類擴大來看的話，能理解到技術地多樣化。
“就是說........賽勒斯帝國的技術對老朽們來說是持續有利的？是不是需要購入喏”
“說不定是這樣。關於這個只是我個人的意見”
瑪爾古雷鐵對阿魯姆這樣回答.......洛克娜點了頭看向天花板。
“無論如何，都不是應該在這裡判斷的。但是，能作為參考。謝謝”
“哎？是、是的！”
瞥了一眼吃驚的瑪爾古雷鐵，洛克娜再次看向天花板.......突然注意到什麼環視著周圍。
“說起技術的方向性，這艘船也是啊”
“確實。還以為打造出浮在水面上的東西只是愛好.........硬要說的話，簡直就像是移動堡壘啊”
阿爾緹吉奧點頭，阿魯姆無聊地用鼻子發出聲音。
“哼，這種東西。只要使用大魔法就能簡單破壞。此外，這種誇張形式的東西只能在海岸邊移動？不認為有什麼意義”
“........但是，之前這種沒意義的東西跨越了邊緣之海來到了西方哦？”
沒錯，在之前波魯奇奧他們乘坐的船偶然漂流到西方。
雖然船受到了傷害........但關於這個，說不定能靠技術的進步克服。
即使不依靠聖龍，人類到達暗黑大陸的時代也說不定會來臨。
“技術是因為需要而進步..........。這樣的話，這個大型船到底是因為什麼需要才製造出來的呢”
是單純地以想要在海上移動的目的製造出來的嗎。
或者是什麼不同的目的。
就算詢問，也不會得到答案吧。
仿彿就像是中斷洛克娜的思考一樣，響起了敲門聲。
“失禮了。由於已經準備好了，所以來迎接了”
從門的另一邊聽到這樣的聲音，洛克娜再次製作出外交用的笑容。
怎麼考慮也是沒有辦法的。
至少，現在是這樣的。
“好了，那就走吧。這是今天最後的工作”
