
会谈结束后，洛克娜她们被送到船中的一间房间。
由于会谈的进展比预想中地还要顺利，距离预定的船上派对还有一些空闲时间。
坐在平时大概是被当成军官房间的椅子上，洛克娜发出叹息。
“辛苦了，洛克娜”
“还真是这样啊”
当阿尔缇吉奥开始慰劳时，洛克娜狠狠地瞪着他。
“结果来说，几乎都是只有我一个人在交谈而已。真是的，早知如此，就应该给一香随便加上一个职位强行带过来就好了”
“我们基本上都不擅长交涉啊”
“就算是这样吧。在刚才的交谈中，多次被探讨底线。人类这种东西，真是麻烦的生活方式啊”
看见鲁蒙和阿鲁姆在那边啊哈哈地笑着，洛克娜压着额头。
“啊—........嘛，是呢。我在魔族之中也算是特殊的啊。嘛，比起乱说什么的好。能读取那附近的气氛都能算是上等的啊，哈”
“不过，在刚才的交涉。虽然有探索这边的反应，但没有提出比想象中还要乱来的要求啊”
“是呐”
洛克娜对阿鲁姆的语言点头。
赛勒斯帝国示出的条件是比预想的上限还要大幅度低下的。
首先是互相的关系。
这个是先从商业交易开始，考虑到彼此国民感情地进展。
而商业交易的内容是提出了金属类的建议。
这样也是因为赛勒斯帝国在人类领域也是抱有大量优质矿山的国家。
关于这一点与身为森林国家的吉欧鲁森王国的交易部分是很少的，也特别期待着在扎达克王国目前只有一座矿山能产出的圣银的交易。
然后是技术方面。
这个由于现状并不是能提出来的案件，所以决定在下一次再进行商谈。
接着是军事方面。
这个是作为小规模的共通训练，或是演习的互相招待而作为带回去讨论的话题。
还有关于那个下一次.........与这次同样，决定通过吉欧鲁森王国来进行交流。
不管哪个都压制在比预期中还要小的程度，结果来说是有点扫兴的程度。
“但是，先不说友好，关于技术方面我们是有着玛尔古雷铁在的，所以我认为不是必须导入的东西”
“没有那种事哦，阿酱”
玛尔古雷铁立即中断阿尔缇吉奥的意见。
由于洛克娜稍微也有这样的想法，用视线催促继续。
“嗯—啊，是呢。赛勒斯帝国作为技术大国一直维持在最尖端，是因为种族全体的野心非常巨大。虽然这一部分有着一决定的话就会花上一生来锻造........但我认为应该贪婪地吸收新知识。如果说是有一大堆我在的国家，这样就能明白的吧”
“啊哈哈，原来如此。玛尔古雷铁桑有五个的话，在暗黑大陆数日就会被狩猎干净吧”
向正在嘲弄的鲁蒙给了一脚，洛克娜开始思考。
原来如此，虽然是以诺鲁姆为基准来考虑的，不过似乎并不是这样。
诺鲁姆很擅长锻造，整体上都是拥有制作才能的种族。
虽说有着职人气氛，但同时也有顽固偏执的一面。
还以为矮人也是这样，不过既然是与玛尔古雷铁一起就说明还要更破天荒地放远视野才行。
“总、总而言之呢。由于那矮人的气质到现在还持续地行走在赛勒斯帝国的最尖端。并且，现在也同样。那个房间入口重装兵的铠甲，看见了？”
“貌似很重啊”
洛克娜说出直白的感想，玛尔古雷铁点了头。
“是呢。但那个大概，由我们来制作的话重量会加倍........说不定会更加多，是相当不同的哦”
“嚯？”
是对那句话感兴趣吗，阿尔缇吉奥前倾着身体。
“从外表很难分辨，不过那个动作十分地流畅。说不定，是在某个部位变更材料还是改变构造........总之就是进行了轻量化。在我那个时候应该是没有这种东西啊。虽说如此........嘛，在那个时候重装这个概念也只是在初期啊”
“呼嗯？”
顺便说一下，重装是人类持有的概念。
毕竟在魔族之中，谁都希望自己能比较敏捷。
说到底魔族本来是没有武器防具这个概念的，把那个作为装饰品而穿在身上的人也有很多。
虽然是这样，由于诺鲁姆制作的防具而防御这个概念也终于在魔族之中发芽了。
那么，重装是什么呢。
如同文字一样，是个沉重的装备........是到沉重的话，就是说明为了防御而使用了相应的金属。
虽然是个粗糙的例子，厚金属板本身就以那坚硬的防御力自豪。
覆盖着全身，既然是重的话就说明那是防御力很高的铠甲。
但是，重的话移动当然也很困难，体力也是必要的。
根据东西的不同，也有普通人族无法穿戴的重量，重装虽然是理想但是无法使用的装备.......这是初期的想法。
因此，以那不寻常的体力穿着重装到处奔波的赛勒斯帝国重装骑士团，在修泰亞大陆上第一次投入实战时，成为了仅限的最强战力。
不过，在现在吉欧鲁森王国也存在着重装骑士团。
这是表明是在玛尔古雷铁不在的期间，重装的技术已经是非常进步了。
与此同时，在扎达克王国是没有这个方向性的。
“嘛，也是啊。但是，那个是时间能解决的吗？我们魔族的时间是多到让人嫌弃的。也不是现在马上要追上的吧”
对鲁蒙可以说是当然的意见，玛尔古雷铁摇了头回答。
“不是。虽然这是大概的，扎达克王国的技术正往与其他国家不同的方向性前进。将来也不会改变，可以这样断言”
“嘛，可能是这样吧”
洛克娜点了头，像是想起什么似地看向远处。
“说回来，贝鲁亲是什么时候说过的呢。技术是因为需要才会进步，如果不需要的话，即使花上数十年也不会有任何变化..........这样”
没错，技术是因为需要才会进步。
什么都不会改变也有。
发生巨大的变化也有。
但是，即使改变了........也不一定是全部都会向同一个方向改变。
地点，人员，材料。
只要其中一个不同的话，需要的东西都会不同。
即使是一把剑，种类也是多到让人吃惊。
把那个放在武器的分类扩大来看的话，能理解到技术地多样化。
“就是说........赛勒斯帝国的技术对老朽们来说是持续有利的？是不是需要购入喏”
“说不定是这样。关于这个只是我个人的意见”
玛尔古雷铁对阿鲁姆这样回答.......洛克娜点了头看向天花板。
“无论如何，都不是应该在这里判断的。但是，能作为参考。谢谢”
“哎？是、是的！”
瞥了一眼吃惊的玛尔古雷铁，洛克娜再次看向天花板.......突然注意到什么环视着周围。
“说起技术的方向性，这艘船也是啊”
“确实。还以为打造出浮在水面上的东西只是爱好.........硬要说的话，简直就像是移动堡垒啊”
阿尔缇吉奥点头，阿鲁姆无聊地用鼻子发出声音。
“哼，这种东西。只要使用大魔法就能简单破坏。此外，这种夸张形式的东西只能在海岸边移动？不认为有什么意义”
“........但是，之前这种没意义的东西跨越了边缘之海来到了西方哦？”
没错，在之前波鲁奇奥他们乘坐的船偶然漂流到西方。
虽然船受到了伤害........但关于这个，说不定能靠技术的进步克服。
即使不依靠圣龙，人类到达暗黑大陆的时代也说不定会来临。
“技术是因为需要而进步..........。这样的话，这个大型船到底是因为什么需要才制造出来的呢”
是单纯地以想要在海上移动的目的制造出来的吗。
或者是什么不同的目的。
就算询问，也不会得到答案吧。
仿佛就像是中断洛克娜的思考一样，响起了敲门声。
“失礼了。由于已经准备好了，所以来迎接了”
从门的另一边听到这样的声音，洛克娜再次制作出外交用的笑容。
怎么考虑也是没有办法的。
至少，现在是这样的。
“好了，那就走吧。这是今天最后的工作”

