
在古雷斯雷塔的甲板上变得有点像派对的场地。
有点像.........说的是加上双方的代表团也只是十人规模而已。
虽然如此，也有抱着什么乐器演奏在平静音乐的乐团.......恐怕，对人类来说是【有点像样】的程度吧。
说回来在魔族之中也没有音乐等文化.......洛克娜思考在这样的事。
回想起之前贝鲁姆多尔讨论过需要导入吟游诗人的事情但总是不顺利而烦恼中。
坐立不安的魔族，基本上要让以冷静下来为前提文化发芽是不可能的。
“哎呀，非常抱歉。因为准备稍微耽误了”
在观察着周围洛克娜的视野中，出现了特鲁库雷斯塔。
接过他伸出的玻璃杯，洛克娜塑造笑容。
“不会，并没有等了多久”
“啊哈哈，妳能这么说真是帮了大忙”
把玻璃杯交给全员后，特鲁库雷斯塔满足地点头。
“今天真是进行了良好的谈话啊。在这里，为了两方的友好干杯怎么样？”
“嗯，我认为那样就好”
洛克娜点头回答，全员都举起玻璃杯。
“那么.......为了两国的友好”
与干杯的信号同时，玻璃杯响起了声响。
在这种类似食会的地方，能进行不像会议那样严肃话题的对话。
同时，也是靠因为酒而变得圆滑容易打听情报的地方。
........不过。
在这个场合不会变成那种情况。
持有最多情报的洛克娜知道自重。
最不懂得自重的阿鲁姆并没有持有什么情报，反而只是在麻烦鲁蒙。
然后持有第二多情报的玛尔古雷铁有阿尔缇吉奥看着，所以能放心。
但是，这种场合也不仅限于那种阴谋对话，也是能进行单纯的情报交换的地方。
因此，梅尔梅利斯马上就向玛尔古雷铁接近。
“晚上好，玛尔古雷铁殿”
“哎？啊，是的。梅、梅尔梅利斯殿是吧？”
“是的。铁之第四席的梅尔梅利斯”
梅尔梅利斯浮现出温柔的笑容低下头。
“虽然说在过去的人们所做出的事..........不，那种借口就打住吧。妳所受到的不公正待遇，作为他们子孙之一，让我向妳谢罪”
“哎、哎哎！？”
“当然，是理解到由我来谢罪也不会有任何补偿。但是，如果能给于赎罪的机会的话，只要回到国家就马上”
“请、请稍等一下！”
玛尔古雷铁啪嗒啪嗒挥着双手，遮断了梅尔梅利斯的语言。
“那、那个是有着各种各样的缘故。而且我现在也那个、很幸福。还有现在的风向也不太好吧，我之类的事情就.........”
“那是当然的。并且........从圣阿尔托莉丝王国近年的动向来看，我也以客观的看法看清了我国过去人们的愚蠢”
梅尔梅利斯看起来很悲伤地说着，玛尔古雷铁轻轻地点头。
“那、那么我就不用........”
“是吗。那样的话，就让我们结束过去的话题吧。未来的话题可以吗？”
“哎、嗯。当然！”
玛尔古雷铁安心地露出笑容，看见那个， 梅尔梅利斯也以笑容返回。
阿尔缇吉奥在身旁看守着，玛尔古雷铁就像是叫他不用担心似的轻轻触摸他。
没问题的，有好好理解的。
梅尔梅利斯所有的语言都是发自真心的。
因为赎罪的机会而高兴。
憎恨着赛勒斯帝国过去地所作所为。
这一切都是真实的。
不过，那是加上【为了赛勒斯帝国】的这个前提。
那也是很好地理解了。
所以没问题的。
应该说的话和不应该说的话，会好好选择的。
“.......呼—嗯”
鲁蒙看着那样的玛尔古雷铁，把玻璃杯向船头倾斜。
虽然要他看着阿鲁姆，但那个根本不用担心。
稍微接触过后，就能察觉到。
在阿鲁姆之中，确实是闪耀着知性的光辉。
从以前开始就是这样，是因为麻烦才假装成一个傻瓜。
而且什么都没有认真思考，任何人都无法看透。
就算是现在也一样。
拿着酒在桌上跳着舞，但丝毫不大意地用魔力探索着周围。
咋一看是像白痴一样挥舞着手脚，不过那都是为了混淆视听的动作。
如果鲁蒙没有持有确信一样的东西来看的话，大概也不会注意到吧。
“........怎么了，在这种地方忧郁”
听到了搭话的声音，鲁蒙仅用视线看向那边。
在那里的是一边嚼着炒豆的阿佐托。
阿佐托把炒豆咽了下去后，咕噜咕噜地喝了一口酒。
那很明显是给于鲁蒙回答的时间，鲁蒙浮现出微笑回答。
“哎呀，我不擅长热闹的气氛啊。所以就逃到这种地方了”
“呼唔？看不出来啊”
阿佐托站在鲁蒙的旁边，看向那视线的前方。
在那里的有阿鲁姆和艾尔哈鲁多牵着手跳舞的身姿。
“啊—啦拉，艾尔哈鲁多啊。看起来是被牵着鼻子走了啊，这下”
“呼呼呼，看起来很开心啊”
如果去留意的话，音乐也变成了愉快的气氛。
就这样看着阿鲁姆她们，阿佐托向身旁的鲁蒙搭话。
“我啊—，从母亲那继承了称号啊”
“嘛，我想也是”
“刀刃大师这个称号并不是那么轻的东西。继承那个就说明已经准备好继承那个责任”
“原来如此。那看起来还真是麻烦啊”
看见鲁蒙这样随便回答，阿佐托眯起了眼睛。
“......啊，很麻烦的啊。就连自己认为很麻烦的事情也要插一手啊”
“已经猜到了”
“是吗”
阿佐托这样说后，闯入鲁蒙的视野低声说着。
“那么能否回答我一个问题？”
“是什么呢.魔王大人的事情是不会回答的哦？”
“不，不对。我想知道的是你的事”
阿佐托带有狰狞的声音，鲁蒙笑容不崩坏地回答。
“我吗？哈哈，我并没有那么强哦？”
“是吗？”
“嗯，没错”
鲁蒙这样笑着，阿佐托也露出了笑容。
“如果真是那样的话就好”
看起来阿佐托并不这样认为。
放出的气息，在同是扎达克王国代表团中算是普通的。
不过于明显，也不会被埋没。
简单来说就是平庸。
正因为如此，才这么晚察觉到。
“由我来看，你看起来就是个难以置信的危险东西。但是，也看不出想要在这里做什么的风向”
“这太高估我了哦。我只是魔王大人忠实的仆人.......嘛，虽然算不上下端，不过也只是中层管理人员”
与他同样啊，这样说后指着艾尔哈鲁多。
看见与阿鲁姆同样开心跳舞的艾尔哈鲁多，阿佐托发出了笑声。
“如果你是那样的话我就不用这么费心了”
“哦呀，对我这样的杂鱼还这么费心.........意外地纤细啊”
瞪了一眼鲁蒙后，阿佐托发出了叹息。
“英雄这种东西啊。就是个随便读气氛的笨蛋啊。如果是贤明的英雄的话，只会在各种意义上怀疑某种东西。真是麻烦的生存方式”
“含有实感啊”
“只要看了露老太婆的话，就算不要也会察觉到。特莉雅桑也是这样啊........”
没错，英雄是被崇拜的东西。
生来就背负着英雄宿命的阿佐托也同样，正是以与那个相应的方式生活着。
与此同时，为了不扯上政治的关系而密切关注着。
正因为知道那个是多么地糊弄人的东西。
正因为如此，阿佐托为了不被利用而时常留意着。
谢绝一切的职位，持续行走在一个人的道路上。
“杀死魔王的英雄们吗。最近那种书也流到了我们国家啊”
“哈嗯，勇者传说吗。那种东西终究只是小孩子向的”
“哦呀，真刻薄啊。不是自己母亲的故事吗”
鲁蒙苦笑地说着，阿佐托咂了嘴倾斜着玻璃杯。
“母亲她们.......勇者大人他们也并不是一条直线行走的。但是，总是以焦躁的节奏奔跑。也有遇见相应的沮丧，踏过多少血和泪的道路。只在那边抽出美好的部分，与孩子向的童话故事同样吧”
恐怕是从母亲那边听说了各种各样的事情吧。
虽然鲁蒙对那种事情感兴趣........是吗，只是这样说出口后，露出暧昧的笑容。
“啊，说回来。有一件事情想问啊”
“什么啊”
对摆出一副麻烦表情的阿佐托，鲁蒙以好奇的目光询问。
“结果勇者龙也到底怎么样了？不管哪个故事都没有写啊”
“嗯......啊，知道是知道啦”
阿佐托这样说后，背向鲁蒙。
“不告诉你。自己随便想象吧”
“诶诶—？太过分了啊。告诉我也没什么不好吧”
“不要。我没有义务回答糊弄我质问的你”
这样说后，阿佐托开始远离鲁蒙。
苦笑地目送着那个.......鲁蒙突然回想起来，寻找着阿鲁姆的身姿。
然后看见了因为阿鲁姆而开始的某种演唱会。
不知情的人看来，阿鲁姆就是个多才多艺的美少女，但由知道阿鲁姆那个奇怪老头身姿的人来看，是有点微妙的心情。
“.......嗯—唔，稍微放着不管就变成不得了的事啊。怎么办好呢，那个”
烦恼了一段时间后。
嘛，那种程度当作印象战略就行了吧，鲁蒙这样说着仰望星空。

