在古雷斯雷塔的甲板上變得有點像派對的場地。
有點像.........說的是加上雙方的代表團也只是十人規模而已。
雖然如此，也有抱著什麼樂器演奏在平靜音樂的樂團.......恐怕，對人類來說是【有點像樣】的程度吧。
說回來在魔族之中也沒有音樂等文化.......洛克娜思考在這樣的事。
回想起之前貝魯姆多爾討論過需要導入吟游詩人的事情但總是不順利而煩惱中。
坐立不安的魔族，基本上要讓以冷靜下來為前提文化發芽是不可能的。
“哎呀，非常抱歉。因為準備稍微耽誤了”
在觀察著周圍洛克娜的視野中，出現了特魯庫雷斯塔。
接過他伸出的玻璃杯，洛克娜塑造笑容。
“不會，並沒有等了多久”
“啊哈哈，妳能這麼說真是幫了大忙”
把玻璃杯交給全員後，特魯庫雷斯塔滿足地點頭。
“今天真是進行了良好的談話啊。在這裡，為了兩方的友好乾杯怎麼樣？”
“嗯，我認為那樣就好”
洛克娜點頭回答，全員都舉起玻璃杯。
“那麼.......為了兩國的友好”
與乾杯的信號同時，玻璃杯響起了聲響。
在這種類似食會的地方，能進行不像會議那樣嚴肅話題的對話。
同時，也是靠因為酒而變得圓滑容易打聽情報的地方。
........不過。
在這個場合不會變成那種情況。
持有最多情報的洛克娜知道自重。
最不懂得自重的阿魯姆並沒有持有什麼情報，反而只是在麻煩魯蒙。
然後持有第二多情報的瑪爾古雷鐵有阿爾緹吉奧看著，所以能放心。
但是，這種場合也不僅限於那種陰謀對話，也是能進行單純的情報交換的地方。
因此，梅爾梅利斯馬上就向瑪爾古雷鐵接近。
“晚上好，瑪爾古雷鐵殿”
“哎？啊，是的。梅、梅爾梅利斯殿是吧？”
“是的。鐵之第四席的梅爾梅利斯”
梅爾梅利斯浮現出溫柔的笑容低下頭。
“雖然說在過去的人們所做出的事..........不，那種借口就打住吧。妳所受到的不公正待遇，作為他們子孫之一，讓我向妳謝罪”
“哎、哎哎！？”
“當然，是理解到由我來謝罪也不會有任何補償。但是，如果能給予贖罪的機會的話，只要回到國家就馬上”
“請、請稍等一下！”
瑪爾古雷鐵啪嗒啪嗒揮著雙手，遮斷了梅爾梅利斯的語言。
“那、那個是有著各種各樣的緣故。而且我現在也那個、很幸福。還有現在的風向也不太好吧，我之類的事情就.........”
“那是當然的。並且........從聖阿爾托莉絲王國近年的動向來看，我也以客觀的看法看清了我國過去人們的愚蠢”
梅爾梅利斯看起來很悲傷地說著，瑪爾古雷鐵輕輕地點頭。
“那、那麼我就不用........”
“是嗎。那樣的話，就讓我們結束過去的話題吧。未來的話題可以嗎？”
“哎、嗯。當然！”
瑪爾古雷鐵安心地露出笑容，看見那個， 梅爾梅利斯也以笑容返回。
阿爾緹吉奧在身旁看守著，瑪爾古雷鐵就像是叫他不用擔心似的輕輕觸摸他。
沒問題的，有好好理解的。
梅爾梅利斯所有的語言都是發自真心的。
因為贖罪的機會而高興。
憎恨著賽勒斯帝國過去地所作所為。
這一切都是真實的。
不過，那是加上【為了賽勒斯帝國】的這個前提。
那也是很好地理解了。
所以沒問題的。
應該說的話和不應該說的話，會好好選擇的。
“.......呼—嗯”
魯蒙看著那樣的瑪爾古雷鐵，把玻璃杯向船頭傾斜。
雖然要他看著阿魯姆，但那個根本不用擔心。
稍微接觸過後，就能察覺到。
在阿魯姆之中，確實是閃耀著知性的光輝。
從以前開始就是這樣，是因為麻煩才假裝成一個傻瓜。
而且什麼都沒有認真思考，任何人都無法看透。
就算是現在也一樣。
拿著酒在桌上跳著舞，但絲毫不大意地用魔力探索著周圍。
咋一看是像白痴一樣揮舞著手腳，不過那都是為了混淆視聽的動作。
如果魯蒙沒有持有確信一樣的東西來看的話，大概也不會注意到吧。
“........怎麼了，在這種地方憂郁”
聽到了搭話的聲音，魯蒙僅用視線看向那邊。
在那裡的是一邊嚼著炒豆的阿佐托。
阿佐托把炒豆咽了下去後，咕嚕咕嚕地喝了一口酒。
那很明顯是給予魯蒙回答的時間，魯蒙浮現出微笑回答。
“哎呀，我不擅長熱鬧的氣氛啊。所以就逃到這種地方了”
“呼唔？看不出來啊”
阿佐托站在魯蒙的旁邊，看向那視線的前方。
在那裡的有阿魯姆和艾爾哈魯多牽著手跳舞的身姿。
“啊—啦拉，艾爾哈魯多啊。看起來是被牽著鼻子走了啊，這下”
“呼呼呼，看起來很開心啊”
如果去留意的話，音樂也變成了愉快的氣氛。
就這樣看著阿魯姆她們，阿佐托向身旁的魯蒙搭話。
“我啊—，從母親那繼承了稱號啊”
“嘛，我想也是”
“刀刃大師這個稱號並不是那麼輕的東西。繼承那個就說明已經準備好繼承那個責任”
“原來如此。那看起來還真是麻煩啊”
看見魯蒙這樣隨便回答，阿佐托眯起了眼睛。
“......啊，很麻煩的啊。就連自己認為很麻煩的事情也要插一手啊”
“已經猜到了”
“是嗎”
阿佐托這樣說後，闖入魯蒙的視野低聲說著。
“那麼能否回答我一個問題？”
“是什麼呢.魔王大人的事情是不會回答的哦？”
“不，不對。我想知道的是你的事”
阿佐托帶有猙獰的聲音，魯蒙笑容不崩壞地回答。
“我嗎？哈哈，我並沒有那麼強哦？”
“是嗎？”
“嗯，沒錯”
魯蒙這樣笑著，阿佐托也露出了笑容。
“如果真是那樣的話就好”
看起來阿佐托並不這樣認為。
放出的氣息，在同是扎達克王國代表團中算是普通的。
不過於明顯，也不會被埋沒。
簡單來說就是平庸。
正因為如此，才這麼晚察覺到。
“由我來看，你看起來就是個難以置信的危險東西。但是，也看不出想要在這裡做什麼的風向”
“這太高估我了哦。我只是魔王大人忠實的僕人.......嘛，雖然算不上下端，不過也只是中層管理人員”
與他同樣啊，這樣說後指著艾爾哈魯多。
看見與阿魯姆同樣開心跳舞的艾爾哈魯多，阿佐托發出了笑聲。
“如果你是那樣的話我就不用這麼費心了”
“哦呀，對我這樣的雜魚還這麼費心.........意外地纖細啊”
瞪了一眼魯蒙后，阿佐托發出了嘆息。
“英雄這種東西啊。就是個隨便讀氣氛的笨蛋啊。如果是賢明的英雄的話，只會在各種意義上懷疑某種東西。真是麻煩的生存方式”
“含有實感啊”
“只要看了露老太婆的話，就算不要也會察覺到。特莉雅桑也是這樣啊........”
沒錯，英雄是被崇拜的東西。
生來就背負著英雄宿命的阿佐托也同樣，正是以與那個相應的方式生活著。
與此同時，為了不扯上政治的關係而密切關注著。
正因為知道那個是多麼地糊弄人的東西。
正因為如此，阿佐托為了不被利用而時常留意著。
謝絕一切的職位，持續行走在一個人的道路上。
“殺死魔王的英雄們嗎。最近那種書也流到了我們國家啊”
“哈嗯，勇者傳說嗎。那種東西終究只是小孩子向的”
“哦呀，真刻薄啊。不是自己母親的故事嗎”
魯蒙苦笑地說著，阿佐托咂了嘴傾斜著玻璃杯。
“母親她們.......勇者大人他們也並不是一條直線行走的。但是，總是以焦躁的節奏奔跑。也有遇見相應的沮喪，踏過多少血和淚的道路。只在那邊抽出美好的部分，與孩子向的童話故事同樣吧”
恐怕是從母親那邊聽說了各種各樣的事情吧。
雖然魯蒙對那種事情感興趣........是嗎，只是這樣說出口後，露出曖昧的笑容。
“啊，說回來。有一件事情想問啊”
“什麼啊”
對擺出一副麻煩表情的阿佐托，魯蒙以好奇的目光詢問。
“結果勇者龍也到底怎麼樣了？不管哪個故事都沒有寫啊”
“嗯......啊，知道是知道啦”
阿佐托這樣說後，背向魯蒙。
“不告訴你。自己隨便想像吧”
“誒誒—？太過分了啊。告訴我也沒什麼不好吧”
“不要。我沒有義務回答糊弄我質問的你”
這樣說後，阿佐托開始遠離魯蒙。
苦笑地目送著那個.......魯蒙突然回想起來，尋找著阿魯姆的身姿。
然後看見了因為阿魯姆而開始的某種演唱會。
不知情的人看來，阿魯姆就是個多才多藝的美少女，但由知道阿魯姆那個奇怪老頭身姿的人來看，是有點微妙的心情。
“.......嗯—唔，稍微放著不管就變成不得了的事啊。怎麼辦好呢，那個”
煩惱了一段時間後。
嘛，那種程度當作印象戰略就行了吧，魯蒙這樣說著仰望星空。
