
船上派对有一部分嘈杂，但基本上都是和平地进行了........演奏地音乐也开始变回平静歌曲。
这是说明船上派对已经将近结束，特鲁库雷斯塔和洛克娜轻松地交谈也突然停止。
“.......呼姆。今天真是度过了美好的时光啊”
“这边才是。真是相当有意义的时光”
特鲁库雷斯塔和洛克娜互相露出笑容........于是，特鲁库雷斯塔闭上了笑容。
“话说回来洛克娜殿。妳的国家，有正在保护着我国的人民吗？”
“不是很明白质问的意图。如果是追求明确的答案的话，希望能提出明确的质问”
洛克娜这样回答后，特鲁库雷斯塔开始选择台词低声说着。
“是呢........有一艘波鲁奇奥他们乘坐的船正在回归我国的时候不知道去向。就连船是否安在的情况也不明因此........看见了玛尔古雷铁，说不定也会到达妳们那边”
在这里说出来吗，洛克娜在心中咂嘴。
但是，没有问题。
早就已经准备好回答了。
“波鲁奇奥，吗。虽然不知道那本人的事情.........但类似大型船的东西确实是有飘过来这边”
听到了那句话，特鲁库雷斯塔的眉毛跳了一下。
然而，语言却看不见动摇的气色。
“嚯。大型船吗”
“嗯，在记忆中有包含那个自称波鲁奇奥的人在内，合计三十人”
特鲁库雷斯塔仔细回味洛克娜的语言。
没错，确实在最后的报告是三十名的。
“..........原来如此。恐怕那就是我们正在寻找的波鲁奇奥他们吧。波鲁奇奥他们现在在何处呢？”
“不知道”
洛克娜这样回答后，耸了肩膀。
“他们有一天突然离开了我国。在这之后的生死是不知道的”
没有说谎。
突然离开扎达克王国是事实。
也听说了用电击炮把那个打得粉身碎骨，没有确认生死。
嘛，也不认为还活着。
“........是、这样吗”
“嗯。因为受到了袭击所以有伤人存在，打算让他们至少留到伤人治好的”
洛克娜摆出了悲伤的表情，特鲁库雷斯塔平静地看着那个。
“袭击吗。有说过是被谁袭击的吗？”
“被阿尔瓦袭击了。是这么说的”
“嚯”
如果去留意的话，其他人全部都注视着洛克娜她们。
不过，她们本人完全不在意的持续对话。
“说到阿尔瓦的话，是认知为魔族的。就是说明........让国民随意暴走吗？”
“很可惜。阿尔瓦并不是在扎达克王国指挥下的魔族”
“其证据是？”
“假设阿尔瓦是我们同伴的话，把责任推给圣阿尔托莉丝王国。这样比较轻松吧？”
“........确实”
特鲁库雷斯塔就像是接受一样多次点头，向洛克娜伸出了手。
“变成了怀疑的形式，请饶恕。但是，这是不得不问的事情”
“如果是为了除去忧虑的话并不是什么需要道歉的事”
洛克娜这样说着，握着特鲁库雷斯塔的手。
洛克娜并没有把任何一个谎言说出口。
仅仅是不把该说出口的事情说出来而已。
“那么，就这样解散吧”
“是呢。当地解散......这样可以吗？”
“嗯。无妨。我等也会就这样启航”
洛克娜对特鲁库雷斯塔的语言点头，向扎达克王国代表团的全员发出声音。
“全员撤走！各自进行转移！”
回应那句话，阿尔缇吉奥抱起玛尔古雷铁。
鲁蒙、阿鲁姆.......一个接一个地转移。
“好了，那么我也在此失礼了。直到下次见面之前，请保重”
“那个时刻，很快就会来临的”
“期待着”
留下那句话，洛克娜也随着转移消失。
然后残留在甲板上的，只有矮人们。
“........阿尔瓦、吗”
“值得信赖吗？”
对巴鲁特罗伊的提问，特鲁库雷斯塔以沉默回答。
“.......特鲁库雷斯塔殿！”
“在刚才的回答之中，没有任何矛盾。现在只能这么说”
“但是！阿尔瓦不是同伴什么的........！”
梅尔梅利斯压制着开始呼喊的巴鲁特罗伊。
“巴鲁特罗伊殿。强行加上怀疑是不太好的哦”
“呜，但是.........如果认同刚才的发言，就等同于许可阿尔瓦在我国搞出什么事都与她们无关同样！”
“........巴鲁特罗伊，差不多该闭嘴了”
在这里，特鲁库雷斯塔变回矮人本来的语调。
与至今为止柔和的声音不同，包含着威压的声音，让巴鲁特罗伊闭上嘴巴。
“目前，没有怀疑扎达克王国的证据也没有理由。不止这样，还是应该感谢的立场。不要忘记”
“........我知道、了”
“那就好。不管怎样，先把今天会谈的结果带回去”
特鲁库雷斯塔提起了单手，那个是让古雷斯雷塔出航的信号，船员们开始慌慌张张地准备。
特鲁库雷斯塔就这样打算回到自己房间开始行走，阿佐托也一边打着哈欠跟上去........在船内通道行走，特鲁库雷斯塔头也不回地开口。
“阿佐托殿是怎么判断的呢？”
“没有怎样啊。以现在的材料无法判断。那就是全部”
“.......是吗”
对着叹息的特鲁库雷斯塔背后，阿佐托就像是在闲聊一样开了口。
“........但是嘛，我认为应该就这样持续交涉”
“能问下理由吗？”
“反正是同样的结论，有问的必要吗？”
特鲁库雷斯塔沉默地耸肩，阿佐托这样回答。
“没有不持续交涉的理由是一个。还有就是.......是啊。未来的情况到底会怎么推进，扎达克王国就是关键。所以啊”
“.......是啊。妳说得对”
没错，没有不持续交涉的理由。
鉴于现在的局面，就这样缔结友好对赛勒斯帝国来说也几乎不会发生什么不合的情况。
只是，在赛勒斯帝国内，勇者传说也是根深蒂固。
也有阿尔瓦和哥布林暴走的事情，对魔族的避忌感不是这么简单能消除的。
在这里说出【与魔族缔结友好】，当然也会出现无法接受的人吧。
加上这个，在这种时刻也发现了库利奥艾尔号被攻击的残骸这种事态。
在国内，已经开始流传出是被魔族所袭击的。
不只是这个，由于交涉的结果得知库利奥艾尔号沉没的事情，【银】他们打算劝说皇帝隶属与魔族........这样的传言也会出现吧。
但是在商人之中对扎达克王国.......对魔族的避忌感并没有那种程度。
不如说让赛勒斯帝国直接进行交易的意见也出现了，实际上缔结友好条约后也不仅限会出现负面的传闻。
如果现在的魔王真是善的话，今后缔结友好关系也会与皇帝的权威有关。
同时，也会和谁都希望的真正和平相连吧。
但是，如果。
如果一切都是虚伪的，今代的魔王是恶的话。
“.......阿佐托殿，妳能赢吗？”
“没有人会抱着输的打算战斗的”
这样说后，阿佐托露出无所畏惧的笑容。
“不过嘛........也没有天真到我一个人能赢。如果这次的魔王是恶的话，并且作为一个国家........是比上次还要棘手啊。如果要说能摧毁那个的家伙在的话.........”
“........勇者吗”
特鲁库雷斯塔很不愉快的说着。
特鲁库雷斯塔没有直接见过勇者。
但是在传说中，勇者是将不可能化成可能，带领正义走向胜利的存在。
虽然考虑到圣阿尔托莉丝王国是夸大了部分，但以少人数打倒魔王修库罗斯和大魔王格兰姆菲亚也是事实。
并且在现在，能召唤勇者的只有圣阿尔托莉丝王国。
“........真是的。头痛的话题啊”
“政治家还真是辛苦啊”
“如果阿佐托殿能加入银的话，我也能提早退休了”
“二席之下吗？别开玩笑了”
阿佐托嫌弃地说着，特鲁库雷斯塔回头露出笑容。
“不......在那个时候，把希亞朗多（シャイアロンド【Shaiarondo】）拉下一席也不错啊。库库库，不认为这很有趣吗。呐？”
“真心饶了我吧.........。我不打算参与政治啊”
“虽然我认为妳是有才能的啊。如果是说剑的才能的话，瞧.........妳妹妹那个小姑娘也是可以的吧。干脆试看让她作为继承者怎么样？”
“........所以说啊。那个天真的小鬼是不可能的”
承载着正在进行着那样对话两人的古雷斯雷塔正向帝都前进。
就这样，扎达克王国和赛勒斯帝国的第一次秘密会谈就这样结束了。

