船上派對有一部分嘈雜，但基本上都是和平地進行了........演奏地音樂也開始變回平靜歌曲。
這是說明船上派對已經將近結束，特魯庫雷斯塔和洛克娜輕鬆地交談也突然停止。
“.......呼姆。今天真是度過了美好的時光啊”
“這邊才是。真是相當有意義的時光”
特魯庫雷斯塔和洛克娜互相露出笑容........於是，特魯庫雷斯塔閉上了笑容。
“話說回來洛克娜殿。妳的國家，有正在保護著我國的人民嗎？”
“不是很明白質問的意圖。如果是追求明確的答案的話，希望能提出明確的質問”
洛克娜這樣回答後，特魯庫雷斯塔開始選擇台詞低聲說著。
“是呢........有一艘波魯奇奧他們乘坐的船正在回歸我國的時候不知道去向。就連船是否安在的情況也不明因此........看見了瑪爾古雷鐵，說不定也會到達妳們那邊”
在這裡說出來嗎，洛克娜在心中咂嘴。
但是，沒有問題。
早就已經準備好回答了。
“波魯奇奧，嗎。雖然不知道那本人的事情.........但類似大型船的東西確實是有飄過來這邊”
聽到了那句話，特魯庫雷斯塔的眉毛跳了一下。
然而，語言卻看不見動搖的氣色。
“嚯。大型船嗎”
“嗯，在記憶中有包含那個自稱波魯奇奧的人在內，合計三十人”
特魯庫雷斯塔仔細回味洛克娜的語言。
沒錯，確實在最後的報告是三十名的。
“..........原來如此。恐怕那就是我們正在尋找的波魯奇奧他們吧。波魯奇奧他們現在在何處呢？”
“不知道”
洛克娜這樣回答後，聳了肩膀。
“他們有一天突然離開了我國。在這之後的生死是不知道的”
沒有說謊。
突然離開扎達克王國是事實。
也聽說了用電擊炮把那個打得粉身碎骨，沒有確認生死。
嘛，也不認為還活著。
“........是、這樣嗎”
“嗯。因為受到了襲擊所以有傷人存在，打算讓他們至少留到傷人治好的”
洛克娜擺出了悲傷的表情，特魯庫雷斯塔平靜地看著那個。
“襲擊嗎。有說過是被誰襲擊的嗎？”
“被阿爾瓦襲擊了。是這麼說的”
“嚯”
如果去留意的話，其他人全部都注視著洛克娜她們。
不過，她們本人完全不在意的持續對話。
“說到阿爾瓦的話，是認知為魔族的。就是說明........讓國民隨意暴走嗎？”
“很可惜。阿爾瓦並不是在扎達克王國指揮下的魔族”
“其證據是？”
“假設阿爾瓦是我們同伴的話，把責任推給聖阿爾托莉絲王國。這樣比較輕鬆吧？”
“........確實”
特魯庫雷斯塔就像是接受一樣多次點頭，向洛克娜伸出了手。
“變成了懷疑的形式，請饒恕。但是，這是不得不問的事情”
“如果是為了除去憂慮的話並不是什麼需要道歉的事”
洛克娜這樣說著，握著特魯庫雷斯塔的手。
洛克娜並沒有把任何一個謊言說出口。
僅僅是不把該說出口的事情說出來而已。
“那麼，就這樣解散吧”
“是呢。當地解散......這樣可以嗎？”
“嗯。無妨。我等也會就這樣啟航”
洛克娜對特魯庫雷斯塔的語言點頭，向扎達克王國代表團的全員發出聲音。
“全員撤走！各自進行轉移！”
回應那句話，阿爾緹吉奧抱起瑪爾古雷鐵。
魯蒙、阿魯姆.......一個接一個地轉移。
“好了，那麼我也在此失禮了。直到下次見面之前，請保重”
“那個時刻，很快就會來臨的”
“期待著”
留下那句話，洛克娜也隨著轉移消失。
然後殘留在甲板上的，只有矮人們。
“........阿爾瓦、嗎”
“值得信賴嗎？”
對巴魯特羅伊的提問，特魯庫雷斯塔以沉默回答。
“.......特魯庫雷斯塔殿！”
“在剛才的回答之中，沒有任何矛盾。現在只能這麼說”
“但是！阿爾瓦不是同伴什麼的........！”
梅爾梅利斯壓制著開始呼喊的巴魯特羅伊。
“巴魯特羅伊殿。強行加上懷疑是不太好的哦”
“嗚，但是.........如果認同剛才的發言，就等同於許可阿爾瓦在我國搞出什麼事都與她們無關同樣！”
“........巴魯特羅伊，差不多該閉嘴了”
在這裡，特魯庫雷斯塔變回矮人本來的語調。
與至今為止柔和的聲音不同，包含著威壓的聲音，讓巴魯特羅伊閉上嘴巴。
“目前，沒有懷疑扎達克王國的證據也沒有理由。不止這樣，還是應該感謝的立場。不要忘記”
“........我知道、了”
“那就好。不管怎樣，先把今天會談的結果帶回去”
特魯庫雷斯塔提起了單手，那個是讓古雷斯雷塔出航的信號，船員們開始慌慌張張地準備。
特魯庫雷斯塔就這樣打算回到自己房間開始行走，阿佐托也一邊打著哈欠跟上去........在船內通道行走，特魯庫雷斯塔頭也不回地開口。
“阿佐托殿是怎麼判斷的呢？”
“沒有怎樣啊。以現在的材料無法判斷。那就是全部”
“.......是嗎”
對著嘆息的特魯庫雷斯塔背後，阿佐托就像是在閑聊一樣開了口。
“........但是嘛，我認為應該就這樣持續交涉”
“能問下理由嗎？”
“反正是同樣的結論，有問的必要嗎？”
特魯庫雷斯塔沉默地聳肩，阿佐托這樣回答。
“沒有不持續交涉的理由是一個。還有就是.......是啊。未來的情況到底會怎麼推進，扎達克王國就是關鍵。所以啊”
“.......是啊。妳說得對”
沒錯，沒有不持續交涉的理由。
鑒於現在的局面，就這樣締結友好對賽勒斯帝國來說也幾乎不會發生什麼不合的情況。
只是，在賽勒斯帝國內，勇者傳說也是根深蒂固。
也有阿爾瓦和哥布林暴走的事情，對魔族的避忌感不是這麼簡單能消除的。
在這裡說出【與魔族締結友好】，當然也會出現無法接受的人吧。
加上這個，在這種時刻也發現了庫利奧艾爾號被攻擊的殘骸這種事態。
在國內，已經開始流傳出是被魔族所襲擊的。
不只是這個，由於交涉的結果得知庫利奧艾爾號沉沒的事情，【銀】他們打算勸說皇帝隸屬與魔族........這樣的傳言也會出現吧。
但是在商人之中對扎達克王國.......對魔族的避忌感並沒有那種程度。
不如說讓賽勒斯帝國直接進行交易的意見也出現了，實際上締結友好條約後也不僅限會出現負面的傳聞。
如果現在的魔王真是善的話，今後締結友好關係也會與皇帝的權威有關。
同時，也會和誰都希望的真正和平相連吧。
但是，如果。
如果一切都是虛偽的，今代的魔王是惡的話。
“.......阿佐托殿，妳能贏嗎？”
“沒有人會抱著輸的打算戰鬥的”
這樣說後，阿佐托露出無所畏懼的笑容。
“不過嘛........也沒有天真到我一個人能贏。如果這次的魔王是惡的話，並且作為一個國家........是比上次還要棘手啊。如果要說能摧毀那個的傢伙在的話.........”
“........勇者嗎”
特魯庫雷斯塔很不愉快的說著。
特魯庫雷斯塔沒有直接見過勇者。
但是在傳說中，勇者是將不可能化成可能，帶領正義走向勝利的存在。
雖然考慮到聖阿爾托莉絲王國是誇大了部分，但以少人數打倒魔王修庫羅斯和大魔王格蘭姆菲亞也是事實。
並且在現在，能召喚勇者的只有聖阿爾托莉絲王國。
“........真是的。頭痛的話題啊”
“政治家還真是辛苦啊”
“如果阿佐托殿能加入銀的話，我也能提早退休了”
“二席之下嗎？別開玩笑了”
阿佐托嫌棄地說著，特魯庫雷斯塔回頭露出笑容。
“不......在那個時候，把希亞朗多（シャイアロンド【Shaiarondo】）拉下一席也不錯啊。庫庫庫，不認為這很有趣嗎。吶？”
“真心饒了我吧.........。我不打算參與政治啊”
“雖然我認為妳是有才能的啊。如果是說劍的才能的話，瞧.........妳妹妹那個小姑娘也是可以的吧。乾脆試看讓她作為繼承者怎麼樣？”
“........所以說啊。那個天真的小鬼是不可能的”
承載著正在進行著那樣對話兩人的古雷斯雷塔正向帝都前進。
就這樣，扎達克王國和賽勒斯帝國的第一次秘密會談就這樣結束了。
