
“.........呼。这样今天的业务就结束了吧？”
“是的，辛苦了”
扎达克王国，魔王城。
贝鲁姆多尔在魔王办公室中伸了懒腰。
刚才交给一香的文件，终于把阿尔缇吉奥他们不在的份完全了。
今天他们就会回来，恢复平时的系统........但是。
“仔细想一想，交给阿尔缇吉奥的负担还真多啊。再代理个两三天让他休息一下说不定也是我的责任........”
一边听着贝鲁姆多尔的嘟哝，一香正在迅速地确认交过来的文件。
虽然认为北方军有着北方军自己的节奏，但有着那样的心情作为政治家来说是很好的。
因此，直到寻求一香意见之前都选择沉默了..........不过。
“........等等。别开玩笑了。如果要说什么责任的话只要增加北方军的人才就行了。还是说对于我的负担不需要考虑吗”
听到了那个声音，贝鲁姆多尔把视线看向临时放在这房间的桌子。
在那里有趴着那桌上的伊克斯萊斯，只用视线瞪着贝鲁姆多尔。
“不，很感谢妳哦。期待以上的劳动啊”
贝鲁姆多尔这样坦率的回答，伊克斯萊斯露骨的咂了嘴。
“所以说啊。增加北方军的人才吧。能做到的吧？”
“呼嗯”
察觉到伊克斯萊斯所说的不是录用而是魔族创造，贝鲁姆多尔暧昧地点头。
“虽然那个并不是没有考虑过。不过那种时期已经过了啊”
“什么啊。事实上不是变成了人才不足的场面吗”
“正因为是这样。比起制作必要的人才，我认为现在已经转到培养人才的时机啊”
没错，贝鲁姆多尔魔族创造的能力的确是很方便。
在需要的时候创造出需要的人物这个能力，是支撑着扎达克王国的基础。
“从现实来看，现在让扎达克王国运转的是四方将和四方军.........也就是说，这个国家本来魔族们的力量是很大的。中央军基本上都是我创造的魔族，嘛........中央军在统合的意义较强”
“呼—嗯。所以？”
“换句话说，就是这样。我能填补需要的人才，各军也可能寻找需要的人才和培养，我认为现在就是那样的时期啊”
当然，紧急需要的........没错，像纳纳鲁斯那种没有时间培养也没有擅长那方面的人物，这样的话今后也会由贝鲁姆多尔来创造。
不过，只要不是紧急的话就能解决。
而且考虑到只要是以国家这个形式以上，最终都将会变成那样的情况。
“........嘛，你说的事情是明白的哦？”
伊克斯萊斯起了身，敲敲肩膀。
“但是呢。现实在现在这个瞬间，人手不正是不足吗。考虑到北方军业务的重要性，仅仅是阿尔缇吉奥离开就变成这种情况是极其不稳定的。嗯，如果与今后的观光计划相连的话业务量会一口气增大”
“姆.......”
“怎么都打算以培养这个方向性来进行的话，有必要趁这个机会重新讨论北方军的业务系统。或者是增加预算引进大幅度的人手”
被伊克斯萊斯这样指出来，贝鲁姆多尔由不得沉默思考。
一香沉默地看着那样子........我去沏茶，这样说后走出了房间。
然后，仿佛就像是替换一样，洛克娜冲进了房间。
“贝鲁亲，刚刚回来了哦！啊啦，这不是伊克斯萊斯吗。在做什么啊”
“真是突然的问候啊。正在进行工作的辅助”
“啊啦，是这样啊。辛苦了，下次请妳吧”
这样说后，洛克娜转向贝鲁姆多尔。
“啊，欢迎回来洛克娜。阿尔缇吉奥他们已经回去了吗？”
“嗯。说了报告由我一个人就可以了吧？”
“算是吧”
听见了那句话，伊克斯萊斯发出了叹气。
如果是普通的国家，在这种时候是要以谒见的形式来进行归还报告是普通的。
在那里听说总结，并且说出什么称赞的语言..........这些等等的手续。
但是，贝鲁姆多尔说了那是多余的而简单地截断了。
要这个贝鲁姆多尔和洛克娜保持普通的王与诸侯的关系是不可能的.......在某种意义上，这也是扎达克王国特殊的部分吧。
“那么，对方的反应怎么样？”
“是呢........交涉本身是普通地结束了。多少是有点棘手的对方，但反过来说也只有这种程度。详细的结果之后会总结起来，在那个时候也希望能讨论今后的方针”
贝鲁姆多尔对洛克娜的报告点头。
“啊，明白了。不过，基本上由妳来领导进行下去就行了”
“诶？这样好吗？”
“啊啊，无妨。只要不会对这边造成损害，都可以妥协”
洛克娜对贝鲁姆多尔的语言呆然，在旁边的伊克斯萊斯就像是理解什么似的点头。
“虽然我认为应该是不会的，但你........”
“啊啊，就是那样”
贝鲁姆多尔对伊克斯萊斯点头。
“与赛勒斯帝国的交涉以成立为最优先。重要的友好本身”
没错，与赛勒斯帝国缔结友好最大的理由就在这里。
并不是因为友好能得到什么，贝鲁姆多尔的目的是友好本身。
“.......怎么回事？”
“是呢........首先，我基本上没有信用人类”
没错，人类是有着【社会全体的正义】这种极其麻烦的东西在。
虽然是在说超越个人界限而为未来行动的东西..........而那个偶尔会简单的背叛信赖。
然后那个是，由于良心斥责【去实行吧】这个形式是人类通有的病。
这已经是无法做什么的情况。
作为吉欧鲁森王国的萨利刚王是因为贝鲁姆多尔稍微摆弄而消除了对魔族的偏见，不过怎么说都不可能多人类全体这么做。
虽说如此，也不是说只要摆弄王族就行。
从卡纳鲁王国的内乱就能明白，【社会全体的正义】偶尔也会想要打倒王权。
由于王突然改变了方针，能够搞不好的会被简单地发展成卡纳鲁王国那样的内乱吧。
如果那内乱的责任指向贝鲁姆多尔的话，毫无疑问是意味着勇者战争的再临。
只有这个必须要回避才行。
“首先是以友好这个形式连接才是最重要的。能与魔族互相拉着手，必须制造出这个常识”
吉欧鲁森王国.......妖精种们，那是很容易的。
他们本来就因为长寿而感到寂寞。
有着制造出与自己活在相同时间的妖精种团体的倾向，用戒律捆绑着自己而生。
此外，由于圣阿尔托莉丝王国的暴走而变得更加寂寞........在这里，出现了魔族之国扎达克王国。
虽然说服稍微花了点时间，但由于出现了与自己活在相同时间的魔族出现，对妖精种们来说是预料之外的。
特别是与自己没有什么分别的魔人........具体来说是因为纳纳鲁斯柔和的举止和教养带来了极大的冲击。
纳纳鲁斯很快就成为人气者，于是通过那个纳纳鲁斯，吉欧鲁森王国的居民回想起那次友好纪念游行的魔人们的身姿。
以魔王贝鲁姆多尔为首，与自己没有什么不同的和活在同样时间的魔族王国。
而且，有着比圣阿尔托莉丝王国更容易理解的可能性。
正因为如此，把过去的盟约放在天秤上，吉欧鲁森王国的居民开始接受扎达克王国的存在。
并且那个是因为现在的观光计划而逐渐进展中。
“常识........”
“没错，常识。与魔族也能互相理解。好好地相处。这个常识，能颠覆必须消灭魔族的常识。然后才会开始”
没错，终于要开始了。
由于不单只是把魔族看成恶的常识诞生，社会全体的正义的方向性会产生变化。
把魔族消灭是否是正义。
产生出那种疑问是可能的。
“不会制造出召唤勇者的空隙。所以，洛克娜.........期待着哦”
含着各种想法的那句话.......洛克娜静静地点了头。
作者的话。
次回，是久违的艾茵监视报告。

