聖阿爾托莉絲王國首都，愛迪巫斯。
在王派和神殿派持續進行權力鬥爭之中，對居民們的生活沒有什麼影響。
沒有........不過有一部分的居民察覺到這種討厭的氣氛，感受到沒有根據的不安。
利用傳聞而知道情況的敏感商人們已經在考慮該離開國內，變成了該前往哪裡的話題。
據說比哪裡都平等和自由的卡納魯王國正在持續內亂，而吉歐魯森王國聽說是有魔族進出。
賽勒斯帝國是新人很難加入的情況，如果沒有門路的話是不適合在那裡建造據點。
結果商人們都莫名其妙地留在該國，並且由於愛著自己所出生的聖阿爾托莉絲王國而決定持續買賣的商人們，或者說是特權很堅固的商人們........那樣的商人們由於商會而維持國內的正常狀態。
在那之中，不斷開發創新產品而向國外進行交易的提亞諾德商會也成長成在國內是數一數二的商會。
身為那商會主人女兒的夏洛當然也不斷帶來了多數的婚姻對話........而且最近由於王派和神殿派的影響力，增加了過來拉攏的傢伙。
同時，在愛迪巫斯冒險者學校也出現那樣的人物........最近，貴族的兒子一個接一個地出現。
那個目的，不用說也明白.........。
而負責阻止那個的理事長是王派的情況。
“.........呼嗯，這樣總結起來的話.......實在是沒有辦法的情況啊”
正在確認總結起來情報的艾茵，看著手中的目錄發出嘆氣。
雖然不知道是王派還是神殿派握著權力，但不管哪一變握著都沒有多大的分別吧。
神殿派是比較激進的，但也沒有說王派是穩健的。
結果來說，現在正在階段維持這種關係是比較好的。
如果要說問題的話，要求擔當的聖王阿爾求艾爾和大神官艾爾海伊姆（エルヘイル【Eruheiru】）。
雙方都公然地保持沉默，更因為在警備嚴格的地方，艾茵也無法探索其行動。
要說沒有辦法的話也是沒辦法的。
魔族本來就沒有情報這個東西。
當然，沒有人擁有那種技術。
艾茵也是因為活用自己的能力，僅僅是能做到潛入行動而已。
“........呼”
嘆了一口氣，仰望夜空。
艾茵坐著的是後街房子的屋頂。
現在愛迪巫斯已經逐漸增加人數，但現在後街空房子還是很多。
自然而然地成為對艾茵來說是正好的場所不過..........。
“.......又來了嗎”
察覺到有什麼東西爬上來的氣息，艾茵再次發出嘆氣。
明明每一次都改變場所，但每一次無論在哪裡都會過來。
那樣的傢伙，據艾茵所知，只有一人。
“喲哆........！啊，在這在這。晚上好，艾茵”
“你真是個不會累的傢伙啊，凱因。阿爾瓦已經沒有出現了吧”
沒錯，在某個時期開始，阿爾瓦便不在出現。
因此凱因的優先度在艾茵心中降低了.......不過與那個無關，凱因總是過來纏著艾茵。
而且，被認為是重要人物的女性都與凱因有關，就這樣自然與凱因接觸的機會也變多了。
“確實阿爾瓦沒有出現了。但最近出現了不同的東西吧？”
“.......真是多管閑事的傢伙。明明又不是以你為目標”
哥布林暗殺者。
被這樣稱呼的哥布林們，漸漸開始出現在愛迪巫斯周圍。
纏繞著黑色裝扮，不像哥布林該有的身體能力的哥布林們。
因為只要一出現就會被艾茵她們的情報部隊消滅，所以沒有引起什麼大騷動，雖然也聽說在看不見的地方進行暗殺。
據說是某個暗殺組織拉攏了哥布林的結果.........實際情況不明。
但由於比普通的哥布林還要強很多，不注意的話，人類這種程度不小心被暗殺的可能性很高。
“沒有那回事。姑且我是男爵家的兒子”
“只是個地區貴族而已吧。與中央的權力鬥爭有什麼關係”
“雖、雖然是這樣啊”
雖然是這樣說，不過艾茵是知道的。
在愛迪巫斯冒險者學校中最有前途的種子，凱因·斯塔基阿斯。
雖說是地區貴族但也是以善來行動的男爵家兒子，文武雙全。
創下各種不認為是冒險者卵的多數實績，也在學院中的競技比賽獲得優勝。
而且，那個大會第二公主來捧場也說相當有名的。
更進一步說，提亞諾德商會的發展也看見了凱因的影子。
不管是凱因還是凱因的老家，都以各種各樣的誘惑而進行婚姻談話。
雖然這是謠言水平的話題，貌似有正在談論要給予凱因本人授勛。
聽到的時候還以為是為了不想放開凱因這個潛力股，向凱因打聽的話就會擺出一副微妙的表情。
看來好歹是對自己闖出什麼事情有自覺，但無論怎麼問都不打算說出口。
“........那麼，為了什麼而來”
“嗯—........為了與艾茵見面而來，吧？”
聽了那個，艾茵擺出一副疲倦的臉。
“........你啊，已經說了那種話該對夏洛和莎拉說吧。反正莎拉現在也在四處游蕩找你吧？”
“我、我認為應該不會有那種事.........瞧，阿爾瓦也不出現了吧”
赤裸裸的嘆了口氣，艾茵把視線從凱因身上移開。
不可能沒有那種事。
凱因在夜晚中到處奔跑的事情，早就已經被眾人所知了。
然後，遭遇到某種事件的可能性很高。
經常說要成為凱因力量的莎拉，不可能不出來尋找凱因。
雖然目前不在這附近但.........。
“而且啊，今天是來見艾茵的”
“那個在剛才聽了”
“啊，不是。不是那樣，應該是說有話要說吧.........”
察覺到凱因不安的違和感，艾茵面向凱因。
“話？”
“啊，嗯唔”
看到怯生生地四處張望的凱因，艾茵察覺到這是不想讓其他人聽見的話。
“別擔心，這附近誰都不在”
“是、是嗎”
“快點說吧。我也不是這麼空閑的”
艾茵這樣催促著，凱因猶豫地開了口。
“那個.......啊。我認為之前說過將來的話”
“是啊”
確實是聽過。
由於最近選項異常地增加，而開始煩惱........這樣。
事實上，凱因的選項是有著無數地多。
貴族、商人、冒險者.........偶爾也會隱姓埋名與第二公主見面，說不定也有成為駙馬這個選項的可能性吧。
或者連神官的道路也有吧。
凱因是有著選擇那個道路的【命之神的加護】。
“我果然還是想成為冒險者”
“是嗎”
但是，那個選擇是很困難的吧。
各勢力都不會放開凱因的吧，毫無疑問會加上各種枷鎖。
以未婚夫的形式綁上繮繩，以支援的形式賣恩情的人也有吧。
如果在這之上還是選擇冒險者這個選項的話他們也會面帶笑容地送行吧..........。
“不問為什麼嗎？”
“聽來幹什麼。而且，理由早就知道了”
想要幫助他人。
凱因總是這麼說。
不管那一條道路都會幫助到他人。
艾茵自己自己曾經說過這種話........嘛，恐怕是考慮到冒險者能幫助的人比較多吧。
“但是，冒險者公會現在的情況也不太好吧。能正常地活動嗎？”
沒錯，在冒險者公會總部機能轉移到的卡納魯王國現在正在內亂中。
雖然在一個時期陷入大混亂........但目前，取回了表面上的正常運轉。
“嗯，之前聽說了........已經再次轉移到賽勒斯帝國了。因此總部的機能已經恢復正常了”
“是嗎”
艾茵點了聽，沉默訪問著屋頂。
只能聽見鳥類響起的聲音........不久，艾茵開了口。
“嘛，怎麼說都是你選擇的道路。我”
“艾茵”
我也不能說什麼。
在艾茵打算這樣說出口時，凱因遮斷了艾茵的語言。
“........能不能成為我的隊伍成員呢？”
那句話。
讓艾茵的思考停止。
