
圣阿尔托莉丝王国首都，爱迪巫斯。
在王派和神殿派持续进行权力斗争之中，对居民们的生活没有什么影响。
没有........不过有一部分的居民察觉到这种讨厌的气氛，感受到没有根据的不安。
利用传闻而知道情况的敏感商人们已经在考虑该离开国内，变成了该前往哪里的话题。
据说比哪里都平等和自由的卡纳鲁王国正在持续内乱，而吉欧鲁森王国听说是有魔族进出。
赛勒斯帝国是新人很难加入的情况，如果没有门路的话是不适合在那里建造据点。
结果商人们都莫名其妙地留在该国，并且由于爱着自己所出生的圣阿尔托莉丝王国而决定持续买卖的商人们，或者说是特权很坚固的商人们........那样的商人们由于商会而维持国内的正常状态。
在那之中，不断开发创新产品而向国外进行交易的提亚诺德商会也成长成在国内是数一数二的商会。
身为那商会主人女儿的夏洛当然也不断带来了多数的婚姻对话........而且最近由于王派和神殿派的影响力，增加了过来拉拢的家伙。
同时，在爱迪巫斯冒险者学校也出现那样的人物........最近，贵族的儿子一个接一个地出现。
那个目的，不用说也明白.........。
而负责阻止那个的理事长是王派的情况。
“.........呼嗯，这样总结起来的话.......实在是没有办法的情况啊”
正在确认总结起来情报的艾茵，看着手中的目录发出叹气。
虽然不知道是王派还是神殿派握着权力，但不管哪一变握着都没有多大的分别吧。
神殿派是比较激进的，但也没有说王派是稳健的。
结果来说，现在正在阶段维持这种关系是比较好的。
如果要说问题的话，要求担当的圣王阿尔求艾尔和大神官艾尔海伊姆（エルヘイル【Eruheiru】）。
双方都公然地保持沉默，更因为在警备严格的地方，艾茵也无法探索其行动。
要说没有办法的话也是没办法的。
魔族本来就没有情报这个东西。
当然，没有人拥有那种技术。
艾茵也是因为活用自己的能力，仅仅是能做到潜入行动而已。
“........呼”
叹了一口气，仰望夜空。
艾茵坐着的是后街房子的屋顶。
现在爱迪巫斯已经逐渐增加人数，但现在后街空房子还是很多。
自然而然地成为对艾茵来说是正好的场所不过..........。
“.......又来了吗”
察觉到有什么东西爬上来的气息，艾茵再次发出叹气。
明明每一次都改变场所，但每一次无论在哪里都会过来。
那样的家伙，据艾茵所知，只有一人。
“哟哆........！啊，在这在这。晚上好，艾茵”
“你真是个不会累的家伙啊，凯因。阿尔瓦已经没有出现了吧”
没错，在某个时期开始，阿尔瓦便不在出现。
因此凯因的优先度在艾茵心中降低了.......不过与那个无关，凯因总是过来缠着艾茵。
而且，被认为是重要人物的女性都与凯因有关，就这样自然与凯因接触的机会也变多了。
“确实阿尔瓦没有出现了。但最近出现了不同的东西吧？”
“.......真是多管闲事的家伙。明明又不是以你为目标”
哥布林暗杀者。
被这样称呼的哥布林们，渐渐开始出现在爱迪巫斯周围。
缠绕着黑色装扮，不像哥布林该有的身体能力的哥布林们。
因为只要一出现就会被艾茵她们的情报部队消灭，所以没有引起什么大骚动，虽然也听说在看不见的地方进行暗杀。
据说是某个暗杀组织拉拢了哥布林的结果.........实际情况不明。
但由于比普通的哥布林还要强很多，不注意的话，人类这种程度不小心被暗杀的可能性很高。
“没有那回事。姑且我是男爵家的儿子”
“只是个地区贵族而已吧。与中央的权力斗争有什么关系”
“虽、虽然是这样啊”
虽然是这样说，不过艾茵是知道的。
在爱迪巫斯冒险者学校中最有前途的种子，凯因·斯塔基阿斯。
虽说是地区贵族但也是以善来行动的男爵家儿子，文武双全。
创下各种不认为是冒险者卵的多数实绩，也在学院中的竞技比赛获得优胜。
而且，那个大会第二公主来捧场也说相当有名的。
更进一步说，提亚诺德商会的发展也看见了凯因的影子。
不管是凯因还是凯因的老家，都以各种各样的诱惑而进行婚姻谈话。
虽然这是谣言水平的话题，貌似有正在谈论要给于凯因本人授勋。
听到的时候还以为是为了不想放开凯因这个潜力股，向凯因打听的话就会摆出一副微妙的表情。
看来好歹是对自己闯出什么事情有自觉，但无论怎么问都不打算说出口。
“........那么，为了什么而来”
“嗯—........为了与艾茵见面而来，吧？”
听了那个，艾茵摆出一副疲倦的脸。
“........你啊，已经说了那种话该对夏洛和莎拉说吧。反正莎拉现在也在四处游荡找你吧？”
“我、我认为应该不会有那种事.........瞧，阿尔瓦也不出现了吧”
赤裸裸的叹了口气，艾茵把视线从凯因身上移开。
不可能没有那种事。
凯因在夜晚中到处奔跑的事情，早就已经被众人所知了。
然后，遭遇到某种事件的可能性很高。
经常说要成为凯因力量的莎拉，不可能不出来寻找凯因。
虽然目前不在这附近但.........。
“而且啊，今天是来见艾茵的”
“那个在刚才听了”
“啊，不是。不是那样，应该是说有话要说吧.........”
察觉到凯因不安的违和感，艾茵面向凯因。
“话？”
“啊，嗯唔”
看到怯生生地四处张望的凯因，艾茵察觉到这是不想让其他人听见的话。
“别担心，这附近谁都不在”
“是、是吗”
“快点说吧。我也不是这么空闲的”
艾茵这样催促着，凯因犹豫地开了口。
“那个.......啊。我认为之前说过将来的话”
“是啊”
确实是听过。
由于最近选项异常地增加，而开始烦恼........这样。
事实上，凯因的选项是有着无数地多。
贵族、商人、冒险者.........偶尔也会隐姓埋名与第二公主见面，说不定也有成为驸马这个选项的可能性吧。
或者连神官的道路也有吧。
凯因是有着选择那个道路的【命之神的加护】。
“我果然还是想成为冒险者”
“是吗”
但是，那个选择是很困难的吧。
各势力都不会放开凯因的吧，毫无疑问会加上各种枷锁。
以未婚夫的形式绑上缰绳，以支援的形式卖恩情的人也有吧。
如果在这之上还是选择冒险者这个选项的话他们也会面带笑容地送行吧..........。
“不问为什么吗？”
“听来干什么。而且，理由早就知道了”
想要帮助他人。
凯因总是这么说。
不管那一条道路都会帮助到他人。
艾茵自己自己曾经说过这种话........嘛，恐怕是考虑到冒险者能帮助的人比较多吧。
“但是，冒险者公会现在的情况也不太好吧。能正常地活动吗？”
没错，在冒险者公会总部机能转移到的卡纳鲁王国现在正在内乱中。
虽然在一个时期陷入大混乱........但目前，取回了表面上的正常运转。
“嗯，之前听说了........已经再次转移到赛勒斯帝国了。因此总部的机能已经恢复正常了”
“是吗”
艾茵点了听，沉默访问着屋顶。
只能听见鸟类响起的声音........不久，艾茵开了口。
“嘛，怎么说都是你选择的道路。我”
“艾茵”
我也不能说什么。
在艾茵打算这样说出口时，凯因遮断了艾茵的语言。
“........能不能成为我的队伍成员呢？”
那句话。
让艾茵的思考停止。

