
在凯因离开之后。
凯因的语言还在艾茵的脑海中挥之不去。
让我考虑一下。
艾茵这样回答凯因。
但是，为什么艾茵会说出那种回答呢。
考虑到艾茵的任务，不应该有跟着凯因的选项。
艾茵的任务是在各国进行情报活动，而不是冒险。
拒绝以外的选项，从一开始就没有的。
........不过，同时也在思考。
冒险者这一条路，在某种意义上意味着这是最好的情报活动。
幸运的是凯因被认为是将来充满前途的冒险者之卵。
以那个为诱饵，也有可能得到各种各样的情报吧。
这样的话，这也可以称为是一种情报活动吧？
“........在想什么啊，我”
摇了摇头，艾茵把浮现出来的想法赶出脑海。
不可能会承认的。
现在的自己，作为一个情报员就已经是很勉强了。
虽然会提升成果，那也不意味着提升成果就是好事。
“.......”
抬头看向月亮。
那个半月，简直就像是在展示现在艾茵的半吊子。
“.........该死”
考虑。
否定中。
不能完全否定。
只能承认。
艾茵在不知不觉中，对凯因持有相当的留恋。
并不是像夏洛和莎拉那样的恋情。
只有这个一定是不可能的。
尽管如此，无法直接拒绝凯因的邀请这份留恋是无法否定的。
........那样的话，不应该留在这个国家。
不管是谁都行。
进行交换，应该要暂时离开这个国家。
“.......是啊，就这么做吧”
“有什么阴谋啊？”
听见了背后的声音，艾茵就像是要弹起来似的回头。
快速地拉开距离，凝视着那个。
“........你，从什么时候开始在那里的”
“就在刚刚”
在那里的是，缠绕着白衣的男人。
虽然带着面具不知道是谁，但对在附近不怎么会有的黑发印象很深刻。
“在这种地方有魔族存在什么的........。骑士团到底在做什么啊”
听到了那句话，艾茵把手放在腰上的短刀上。
虽然不知道为什么，但魔族的身份已经暴露了。
而且从刚才的台词来看，毫无疑问是敌人。
并且，恐怕是神殿派势力的某个人物吧。
“.........那种可疑打扮的人到底在说什么啊？”
虽然也有生气的可能性。
艾茵考虑着，这样说出口了。
但是，面具的男人就像是在嘲笑这边是笨蛋一样。
“虽然很抱歉，我有着妳是魔族的证据。虽然不知道有什么阴谋.........我将会在这里打倒妳！”
面前的男人拔出了一把长剑。
在黑夜中闪耀着美丽光辉的剑，能理解到那是相当的利剑。
但是，艾茵的短刀也不是一把的短刀。
看着朝向自己奔跑的面具男人，艾茵拔出了自己腰上的短刀。
与此同时，用另一只手扔出了复数的小刀。
“什，呜哦！？”
看见用剑迎击的面具男人，艾茵能确定这个面具男人只是个单纯的剑士。
那样的话，并不是什么大不了的威胁。
在刚才艾茵扔出小刀的手就像是变戏法一样出现了短杖。
指向停下脚步的男人，艾茵呼喊着。
“冻结的箭将在此处显现！冰结箭！”
与咏唱的同时，出现了三支冰箭，飞向面具的男人。
没有打算杀死。
必须让他吐出情报，作为今后的对策才行。
“........不破的力量寄宿在此身！强势防御！”（mighty guard）
冰结箭命中喊叫着的面具男人把他变成冰块，艾茵对男人刚才喊出的东西感到稍微的违和感，开始确认变成冰雕的男人。
“糟糕了，力量调整搞错了吗.......？以脆弱的人类为对手，搞不好已经死了.......”
“呜哇！”
バリン、と。
冰块就像开玩笑一样从内部破裂。
在那里的是，毫发无损的面具男。
“可、可恶。以魔族为对手还太早了吗.........”
喘着粗气，男人看起来有游刃有余。
但是，问题不在这里。
那种不知道原理的防御方法，从未见过。
“........怎么回事啊你.......真的是人族？”
“啊，是人族啊。不过，与普通的人族有点不同！”
指向再次冲过来的面具男，艾茵放出了火击........但是，面具男让剑闪耀，从正面突破。
“在这种地方使用火魔法吗。魔族没有考虑后果看起来是真的啊！”
“少废话，这个怪物！从没听说过无咏唱的魔法剑什么的.........风哟！”
艾茵的短刀聚集着风。
男人的剑将艾茵的短刀弹开........在那个瞬间，寄宿在艾茵短刀的风之力消失了。
“什........”
寄宿在魔法剑的力量消失，那是意味着寄宿在魔法剑的力量用尽了。
不过，只经过一次挥剑就用尽什么的是不可能。
如果那种事情是可能的话，就说明有着非常巨大的力量只差。
但是，假设身为魔族的艾茵在魔法剑的胜负上输给了人族，那是无法置信的。
“库.......风哟！”
“太慢了！”
男人挥下闪耀的剑，将艾茵斩裂。
伴随着剧烈的疼痛，艾茵能明白自己的力量全部被夺走了。
男人的魔法剑隐藏着强大的魔力，夺走了艾茵的魔力。
“库.......啊......！？”
“最后一击！........诶，呜哦哦！？”
面具男打算再次挥剑时，被突然飞过来的光线擦过。
面具男回避了那个后，在面前的艾茵开始从屋顶滚下来.......同时，在光线飞来的方向听见了喊叫声。
“在这边！全身都是白的变态手持刀物斩向女孩子！”
“什.........！”
听见了某个男人貌似正在呼叫巡逻士兵的声音，面具男发出了惊愕的声音。
“可、可恶！现在太糟糕了！”
面具男发出紧张地声音往反方向跳下去，在这里出现了慌慌张张地樱桃色头发的少女。
“托尔大人，来这边！”
“库......抱歉！没能干掉！”
“比起那个现在先........！”
被樱桃色头发的少女拉着手，被称为托尔的面具男消失在后巷。
确认到那男人的气息消失后，刚才发出声音的男人安心地松了一口气。
刚才的只是虚张声势。
并没有呼叫巡逻的士兵。
虽说如此，如果附近有认真的士兵毫无疑问会赶过来吧.......但是在这种时间巡逻的，都是没干劲的士兵。
讨厌麻烦事的士兵，如果听见的话毫无疑问会假装没听见吧。
“.......艾茵，艾茵！没事吗！？”
“.......库，凯因、吗......”
“因为听见了战斗的声音，就匆匆回来了。没能赶上真是抱歉！”
这样说后，凯因开始咏唱恢复魔法。
但是，凯因的恢复魔法不怎么有效。
仿佛就像是恢复魔法本身的效果变弱似的..........。
“库，为什么.......！这是再生魔法啊！？”
凯因对连致命伤也能治好的再生魔法没有效果感到火大.......不久后，撕烂自己的衣服帮艾茵包扎。
“魔法不行的话就用药........艾茵，抱歉了！”
在艾茵回答之前，凯因就把艾茵背起，开始奔跑。
“喂，凯因......”
“闭上嘴，会咬到舌头的！”
凯因以风一样的速度奔跑，艾茵让自己开始晕眩的头脑清醒后开口。
“不用帮助我........那恐怕是，神殿的关系者。会影响到你的未来........”
“我才不鸟那种事！”
凯因这样呼喊着，通过了小巷回到大街。
在通过的道路上，众人都把视线看向凯因。
不过凯因完全不在意那种事。
“一旦在这里对艾茵见死不救.........我今后一定什么都做不到！而且......我还没有听到回答！”
真是个麻烦的家伙，艾茵这样想着。
明明还没回答的说。
而且艾茵还打算拒绝的。
“凯因........给你一个忠告。在与我扯上关系的话.......你会变得不幸的”
这样嘀咕着，艾茵失去了意识。

