
奔跑。
奔跑。
凯因全力奔跑在夜道中。
不知道袭击者是谁。
因为凯因的虚张声势而逃走就可以看出是不想张扬的某人。
但是，与艾茵的语言有关。
神殿关系者。
为什么神殿关系者会在这种时机瞄准艾茵。
艾茵抱有不为人知的秘密是知道的。
故意不去追问，不过也知道恐怕是所属某个国家的情报部队。
不过，没有为这个国家带来什么害处，到不如说是在帮这个国家排除害处。
例如，阿尔瓦。
例如，哥布林暗杀者。
因为凯因也有帮忙所以是知道的。
所以........虽然不是真的。
凯因自认自己是理解艾茵的为人。
不管任何时候都很冷静，值得依靠的人。
虽然在奇怪的地方有点天真。
然后.......绝不是恶人。
“........！？”
凯因停止了脚步。
有种违和感。
明明是大街，但是行人突然都消失了。
简直就像是这一带的人们被赶跑似的.........。
“权力者还真是可怕啊。很简单就能封锁道路啊”
面具男在道路的另一端出现。
看见那个，凯因咂了嘴。
没错。
如果对方真是神殿关系者的话，也应该预测到这种事态。
使用神殿守护骑士团的权威，封锁凯因前进方向的一部分让行人回避。
既然理解凯因在大街上奔跑，就赌上可能会白费的道路封锁，但似乎已经中计了。
“把背后那家伙交出来”
“拒绝”
凯因立刻这样回答，开始探索周边的气息。
一人、两人、三人.......在哪里都有着不是一般人的气息。
恐怕是神殿守护骑士团吧。
“嗯—唔.......很为难啊”
面具男看起来真的很为难地说着，饶头想着该怎么开口。
“.........嘛，只能说清楚了吗”
深深地叹了口气，面具男一步步地接近凯因。
“说不定那家伙看起来是个可怜的女子。其实，那家伙是魔族哦。而且，在很早之前就已经潜进这个国家了”
“........”
凯因无法回答。
是摆出了惊讶的表情吗，面具男浮现出笑容再向前走了一步接近。（译：说明是带着面具，到底是怎么看出浮现笑容的啊）
“惊讶也是当然的。如果我什么也不知道的话，或许会做出跟你一样的事”
面具男在凯因面前伸出手。
“你只是被骗了。并没有什么过错。所以，把那家伙交给我吧”
“交给你了，会怎么做？”
“不用担心。不会做出什么残忍的事，我也不会允许。相信我吧”
“要杀死的吧？”
对凯因的回答，面具男停下了回答。
不过，马上又以困惑的声音回答。
“喂喂，所以说这家伙是魔族哦。虽然是这样的身姿，但别被骗了”
从诞生在这个世界到现在这个瞬间为止。
凯因·斯塔基阿斯有一个从不扭曲的信念。
绝对不会成为对女人见死不救的男人。
这个信念从不扭曲，只是一味的前进。
殴打了邻居的大将。
向爵位比较高的贵族儿子进行决斗。
仅仅靠一把剑闯进盗贼团的据点。
哥布林的村落，也靠一个人冲了进去。
就连一个月赚出十枚大金币这种乱来的事情也做了。
“艾茵的事情，比起你我更清楚。艾茵就是看起来这样，是个可爱的女孩子”
面具男对凯因的回答压着额头。
夸张地仰望天空，展示出烦恼的样子。
“这真是困扰啊。该怎么说服才好呢”
“很简单哟。只要你从那边躲开就行了”
被凯因瞪着，面具男发出小地叹气。
“.......那可做不到。如果你无论如何都不交出来的话，我只能用力量夺取了”
听到了那句话，凯因轻轻地把艾茵横躺放下。
“哦，终于明白了吗.......”
凯因沉默地把手放在腰上的剑。
看见那个，面具男露出像是要碎咬虫子一样的表情。
犹豫要不要把手放在剑上.......看着面前的凯因。
“.........住手吧。当拔出那个的话，就不是开玩笑就结束的啊”
“我打从一开始就是认真的。你才是想开玩笑就结束的话，拜托请躲开吧”
“所以说做不到啊.........呐，拜托了。为了保护人族而与人族战斗，连玩笑都不是啊”
凯因就这样把手放在剑上，凝视着面具男。
“说到底，魔族就是恶.......那个前提就很奇怪啊”
“才不奇怪啊。魔族曾经差点毁灭我们哦？为什么会认为不是恶呢？”
“现在甚至也着很好的国家”
“也有被洗脑的可能性吧。据说过去的魔王就有那种力量？”
说到这里，面具男像是突然想起什么似的。
“........是吗。你有被洗脑的可能性、吗”
“为什么会得出那样的结论呢”
凯因一边叹气，测量着与面具男的距离。
相对的面具男在这里终于把手放在剑上。
“........最后再问一次。没有打算放下那家伙吗？”
“没有”
“是吗........真可惜啊！”
面具男与台词的同时拔出剑，逼近到凯因面前.........假装挥下剑使用踢击。
但是凯因轻松地回避那个，从旁边挥下剑。
“呜哦哆！？真危险！”
面具男移开上半身回避那个，就这样踏空失去平衡。
“.......妈的，竟然真的挥剑过来了啊！”
“当然的吧......事到如今还说什么啊！？”
防下追加的剑击，面具男就这样后退........全力地跳向身后。
“如果你有这样的想法就没办法了.........！”
面具男再次架起剑，以极快的速度朝着凯因突进。
“得利啊！”（でぇりゃあ！）
与猛烈的声音同时放出强烈的一击，凯因就这样用剑接下架开。
凌驾于奥加一击的重量，凯因在从剑传达过来的冲击而颤抖的手臂就能明白。
但是，能明白。
虽然持有强大的身体能力，但剑术却一般。
然后，无论怎么说都有一股违和感。
没错，简直就像是无法完全使用自己的力量，这样的感觉。
一击又一击，剑闪变得更加锐利。
“你.......真心强啊”
“能得到你的夸奖还真是光荣......啊！”
由于那一瞬间的空隙，凯因把脚踢向面具男的腹部。
明明是使用相当的力量提下去的，但面具男就这样不飞走的后退几步，再次冲向凯因。
不过没有问题。
“电击！”
“嘎啊！？”
从凯因手中放出的电击，命中面具男让其麻痹。
虽然打中不会死，但暂时不能行动了吧。
凯因放下了剑，叹了一口气。
“抱歉啊，暂时睡一觉吧”
“那是你吧！”
看见停止行动的面具男。
但是，由于带着面具读不到表情而让凯因大意了。
男人只是因为吃惊才停下动作的。
然后在凯因注意到那个的时候，已经被有着巨大力量的踢击踢开了。
“哈，这是回礼！........电击！”
面具男放出了电击。
不过，那个变成面具男想象以上的威力。
没错，那是以人族为对手的话是会被变成黑炭的，接近雷击的威力。
凯因看着那个连放出的本人都会吃惊的电击逼近自己。
不仅限于电击，所有电击系魔法都有着速度。
如果不事先张开魔法障壁的话，是不可能防御的.........。
所以凯因理解了。
无法防御。
没有办法。
无法让对方行动不能是自己的失误。
但是，至少只有艾茵。
这样想着，把视线看向身后。
然后凯因看见了跳出来的影子。
那个影子与愤怒的表情一同投出长枪。
插在凯因面前的枪受到了面具男.........电击命中了。
电击就这样通过枪，往地面扩散消失。
在摆出吃惊样子的面具男和凯因之间，一名少女走了出来将插在地面的枪拔出。
“在找着凯因到处奔跑时.........这什么情况。艾茵晕了过去，凯因是千钧一发。再加上全身白的变态打算杀掉凯因。真不明白，这什么情况啊”
“哎........喂，妳为什么会在这里？这里应该是被封锁.........”
面具男目瞪口呆地说着，少女用枪指着。
“肯定是强行突破的吧。你以为我是谁啊”
“哎，不......不知道”
“啊，是吗。但是也没有必要让你记着名字吧”
ザッ、と。
少女........莎拉·尼克罗斯架起枪，面向面具男。
“我可不像凯因那样温柔。别认为不留下五、六只手脚就能结束哦？”

