奔跑。
奔跑。
凱因全力奔跑在夜道中。
不知道襲擊者是誰。
因為凱因的虛張聲勢而逃走就可以看出是不想張揚的某人。
但是，與艾茵的語言有關。
神殿關係者。
為什麼神殿關係者會在這種時機瞄準艾茵。
艾茵抱有不為人知的秘密是知道的。
故意不去追問，不過也知道恐怕是所屬某個國家的情報部隊。
不過，沒有為這個國家帶來什麼害處，到不如說是在幫這個國家排除害處。
例如，阿爾瓦。
例如，哥布林暗殺者。
因為凱因也有幫忙所以是知道的。
所以........雖然不是真的。
凱因自認自己是理解艾茵的為人。
不管任何時候都很冷靜，值得依靠的人。
雖然在奇怪的地方有點天真。
然後.......絕不是惡人。
“........！？”
凱因停止了腳步。
有種違和感。
明明是大街，但是行人突然都消失了。
簡直就像是這一帶的人們被趕跑似的.........。
“權力者還真是可怕啊。很簡單就能封鎖道路啊”
面具男在道路的另一端出現。
看見那個，凱因咂了嘴。
沒錯。
如果對方真是神殿關係者的話，也應該預測到這種事態。
使用神殿守護騎士團的權威，封鎖凱因前進方向的一部分讓行人回避。
既然理解凱因在大街上奔跑，就賭上可能會白費的道路封鎖，但似乎已經中計了。
“把背後那傢伙交出來”
“拒絕”
凱因立刻這樣回答，開始探索周邊的氣息。
一人、兩人、三人.......在哪裡都有著不是一般人的氣息。
恐怕是神殿守護騎士團吧。
“嗯—唔.......很為難啊”
面具男看起來真的很為難地說著，饒頭想著該怎麼開口。
“.........嘛，只能說清楚了嗎”
深深地嘆了口氣，面具男一步步地接近凱因。
“說不定那傢伙看起來是個可怜的女子。其實，那傢伙是魔族哦。而且，在很早之前就已經潛進這個國家了”
“........”
凱因無法回答。
是擺出了驚訝的表情嗎，面具男浮現出笑容再向前走了一步接近。（譯：說明是帶著面具，到底是怎麼看出浮現笑容的啊）
“驚訝也是當然的。如果我什麼也不知道的話，或許會做出跟你一樣的事”
面具男在凱因面前伸出手。
“你只是被騙了。並沒有什麼過錯。所以，把那傢伙交給我吧”
“交給你了，會怎麼做？”
“不用擔心。不會做出什麼殘忍的事，我也不會允許。相信我吧”
“要殺死的吧？”
對凱因的回答，面具男停下了回答。
不過，馬上又以困惑的聲音回答。
“喂喂，所以說這傢伙是魔族哦。雖然是這樣的身姿，但別被騙了”
從誕生在這個世界到現在這個瞬間為止。
凱因·斯塔基阿斯有一個從不扭曲的信念。
絕對不會成為對女人見死不救的男人。
這個信念從不扭曲，只是一味的前進。
毆打了鄰居的大將。
向爵位比較高的貴族兒子進行決鬥。
僅僅靠一把劍闖進盜賊團的據點。
哥布林的村落，也靠一個人沖了進去。
就連一個月賺出十枚大金幣這種亂來的事情也做了。
“艾茵的事情，比起你我更清楚。艾茵就是看起來這樣，是個可愛的女孩子”
面具男對凱因的回答壓著額頭。
誇張地仰望天空，展示出煩惱的樣子。
“這真是困擾啊。該怎麼說服才好呢”
“很簡單喲。只要你從那邊躲開就行了”
被凱因瞪著，面具男發出小地嘆氣。
“.......那可做不到。如果你無論如何都不交出來的話，我只能用力量奪取了”
聽到了那句話，凱因輕輕地把艾茵橫躺放下。
“哦，終於明白了嗎.......”
凱因沉默地把手放在腰上的劍。
看見那個，面具男露出像是要碎咬虫子一樣的表情。
猶豫要不要把手放在劍上.......看著面前的凱因。
“.........住手吧。當拔出那個的話，就不是開玩笑就結束的啊”
“我打從一開始就是認真的。你才是想開玩笑就結束的話，拜託請躲開吧”
“所以說做不到啊.........吶，拜託了。為了保護人族而與人族戰鬥，連玩笑都不是啊”
凱因就這樣把手放在劍上，凝視著面具男。
“說到底，魔族就是惡.......那個前提就很奇怪啊”
“才不奇怪啊。魔族曾經差點毀滅我們哦？為什麼會認為不是惡呢？”
“現在甚至也著很好的國家”
“也有被洗腦的可能性吧。據說過去的魔王就有那種力量？”
說到這裡，面具男像是突然想起什麼似的。
“........是嗎。你有被洗腦的可能性、嗎”
“為什麼會得出那樣的結論呢”
凱因一邊嘆氣，測量著與面具男的距離。
相對的面具男在這裡終於把手放在劍上。
“........最後再問一次。沒有打算放下那傢伙嗎？”
“沒有”
“是嗎........真可惜啊！”
面具男與台詞的同時拔出劍，逼近到凱因面前.........假裝揮下劍使用踢擊。
但是凱因輕鬆地回避那個，從旁邊揮下劍。
“嗚哦哆！？真危險！”
面具男移開上半身回避那個，就這樣踏空失去平衡。
“.......媽的，竟然真的揮劍過來了啊！”
“當然的吧......事到如今還說什麼啊！？”
防下追加的劍擊，面具男就這樣後退........全力地跳向身後。
“如果你有這樣的想法就沒辦法了.........！”
面具男再次架起劍，以極快的速度朝著凱因突進。
“得利啊！”（でぇりゃあ！）
與猛烈的聲音同時放出強烈的一擊，凱因就這樣用劍接下架開。
凌駕於奧加一擊的重量，凱因在從劍傳達過來的沖擊而顫抖的手臂就能明白。
但是，能明白。
雖然持有強大的身體能力，但劍術卻一般。
然後，無論怎麼說都有一股違和感。
沒錯，簡直就像是無法完全使用自己的力量，這樣的感覺。
一擊又一擊，劍閃變得更加銳利。
“你.......真心強啊”
“能得到你的誇獎還真是光榮......啊！”
由於那一瞬間的空隙，凱因把腳踢向面具男的腹部。
明明是使用相當的力量提下去的，但面具男就這樣不飛走的後退幾步，再次沖向凱因。
不過沒有問題。
“電擊！”
“嘎啊！？”
從凱因手中放出的電擊，命中面具男讓其麻痺。
雖然打中不會死，但暫時不能行動了吧。
凱因放下了劍，嘆了一口氣。
“抱歉啊，暫時睡一覺吧”
“那是你吧！”
看見停止行動的面具男。
但是，由於帶著面具讀不到表情而讓凱因大意了。
男人只是因為吃驚才停下動作的。
然後在凱因注意到那個的時候，已經被有著巨大力量的踢擊踢開了。
“哈，這是回禮！........電擊！”
面具男放出了電擊。
不過，那個變成面具男想像以上的威力。
沒錯，那是以人族為對手的話是會被變成黑炭的，接近雷擊的威力。
凱因看著那個連放出的本人都會吃驚的電擊逼近自己。
不僅限於電擊，所有電擊系魔法都有著速度。
如果不事先張開魔法障壁的話，是不可能防御的.........。
所以凱因理解了。
無法防御。
沒有辦法。
無法讓對方行動不能是自己的失誤。
但是，至少只有艾茵。
這樣想著，把視線看向身後。
然後凱因看見了跳出來的影子。
那個影子與憤怒的表情一同投出長槍。
插在凱因面前的槍受到了面具男.........電擊命中了。
電擊就這樣通過槍，往地面擴散消失。
在擺出吃驚樣子的面具男和凱因之間，一名少女走了出來將插在地面的槍拔出。
“在找著凱因到處奔跑時.........這什麼情況。艾茵暈了過去，凱因是千鈞一髮。再加上全身白的變態打算殺掉凱因。真不明白，這什麼情況啊”
“哎........喂，妳為什麼會在這裡？這裡應該是被封鎖.........”
面具男目瞪口呆地說著，少女用槍指著。
“肯定是強行突破的吧。你以為我是誰啊”
“哎，不......不知道”
“啊，是嗎。但是也沒有必要讓你記著名字吧”
ザッ、と。
少女........莎拉·尼克羅斯架起槍，面向面具男。
“我可不像凱因那樣溫柔。別認為不留下五、六只手腳就能結束哦？”
