
看见架起枪的莎拉缠绕着精过磨练的气息，面具男很明显地展示出动摇的样子。
“哦、喂。等下啊。怎么说以普通的女孩子做对手的话”
“多说......无用！”
莎拉就这样刺出枪，面具男慌张地迎击。
但是在认为迎击的时候，在下一个瞬间新的一击向面具男袭击而去。
一次接一次的枪之连击。
那个速度也渐渐上升，但是面具男都在极限迎击。
那个极限也不知道是不是习惯了，逐渐开始变得从容了。
不过，在面具男开始采取迎击姿势时，下一个瞬间。
枪的连击突然取消，以横扫的一击袭向面具男。
即使被不是刀刃的部分但也是金属制的莎拉的枪打到，如同被棍棒殴打同样。
“咕嘎！？”
由于猝不及防的一击，面具男在地面翻滚着。
“痛啊........诶，呜哦！？”
以翻滚来回避莎拉的追加刺击，面具男总算站了起来重整态势。
即使这样剑也不离身，可以是说真不愧吧。
“等、等一下！”
“什么，求饶？”
“不是那样！妳不知道情况吧！？”
面具男这样喊着，而莎拉倾斜着头摆出一副你在说什么啊的表情。
“情况什么都好。那样变态的打扮还打算找借口？”
“这、这并不是我的嗜好........那种的事情怎样都好！那个男人被邪恶的魔族欺骗了才和我战斗的！我是为了拯救才”
“等下”
面具男的台词被莎拉的语言遮盖。
就这样把枪指着男人，莎拉说了：嗯。
首先是凯因。
然后把视线看向艾茵。
最后把视线回到面具男。
“哪里有邪恶的魔族啊？”
“就是那个女人！”
“莎拉，那是.......！”
莎拉抬起手让打算掩盖面具男台词的凯因和面具男闭上嘴，再次嗯这样呻吟。
察觉到有说服迹象的面具男，打算倾尽全力说服而开始喊叫着。
“还不知道那边的邪恶魔族打算在这个城市做什么！但发生什么的时候就太迟了！和我合作吧！这最终也是为了那个男人！”
“嗯，大致上理解了”
“那么......！”
对着露出笑容打算接近莎拉的面具男，莎拉用枪尖指着。
“果然是你不好啊。话—说，既然不知道意图的话邪恶的意义到底在哪里。我，很讨厌神殿的思考方法”
“说、说什么啊.......”
“能明白你是因为你的正义而行动。不过，也明白你是什么都没考虑而行动的。再怎样打算战斗下去的话，我就不是以莎拉个人，就会变成必须以尼克洛斯公爵家的女儿来战斗哦？”
“那会很困扰的”
回答莎拉的并不是面具男........而是在路边出现的少女。
对浮现出温柔笑容的樱桃色头发的少女最先起反应的是凯因。
“........前辈？”
“晚上好，凯因君”
库爱莉雅·路易斯缇尔。
看见那阿尔托莉丝大神殿神官长的女儿和凯因他们在爱迪巫斯冒险者学校依靠的前辈的身姿，凯因松了一口气。
认为如果是库爱莉雅的话，一定会压制这整个场合的吧。
“怎么样，莎拉桑。在这里就看在我的面上，就这样结束吧”
“........结束？”
“嗯。这边今天就先放弃那个魔族，凯因你们也当今天没有这件事。我认为，这是最能平静解决的提案”
莎拉迅速地将打算说出什么的凯因嘴巴堵住，露出笑容面向库爱莉雅。
“听起来对神殿那方相当有利啊。是故意这么说的吗？”
“啊啦，有什么不顺心的地方吗？”
"嗯。当然有哦。凯因和艾茵不是受伤了吗"
“当然，凯因君的伤由神殿负起责任来治疗的哦？”
“.......呼—嗯？”
面向库爱莉雅的莎拉回头看向凯因，露出笑容。
“凯因，回去吧。背着艾茵？”
“啊......嗯。但是.......”
“行了行了”
莎拉催促着凯因开始准备回去........面具男懊恼斯看着那样子。
不久凯因将艾茵背了起来，以莎拉作为先导通过了面具男。
接着穿过库爱莉雅身旁。
然后，在那个瞬间莎拉低声说着。
“库前辈就是黑幕吧？”
“在说什么呢？”
再次交换了笑容，莎拉穿过了库爱莉雅。
接着背着艾茵的凯因也通过。
两人就这样前进在没有人的大街上.......然后，莎拉开了口。
“那么，虽然我还没完全理解情况。艾茵是魔族是真的？”
“嗯......嗯—，虽然不是从本人那听到的”
“呼—嗯。嘛，有各种各样能接受的部分啊？”
对自言自语的走在自己面前的莎拉，凯因犹豫地开了口。
“那个、啊”
“什么？”
“如果艾茵真是魔族的话.......莎拉会怎么做？”
听到了那句话，莎拉停下了脚步回头。
“什么都不做哦？我也不是没有认识的魔族”
“哎？有吗？”
“只是认识而已。貌似和露蒂老师和尼法斯关系很好”
“哎、哎哎！？第一次听说啊！”
对吃惊的凯因，莎拉露出了微笑。
“算是吧。女孩子往往都是很多秘密的”
“哎—........”
莎拉对不满的凯因露出笑容........然后那个笑容消失了。
“但是，怎么办？那个白色变态大概在明天之后也会持续袭击艾茵吧”
“果、果然是这样吗.......”
“那是当然的吧”
凯因一边呻吟，但不停下脚步地行走。
很快就回到人们开始行走的大街.......不久后，开始吵闹起来。
“看起来封锁也解开了啊。姑且算是遵守约定了”
莎拉无聊地用鼻子发出哼了一声，而凯因松了一口气。
“总之，先到我家......”
“啊—，找到凯因了！”
凯因的台词被突然发出的声音遮盖。
与此同时，抱着杖的夏洛在正面跑过来。
“真是的，没说过可以不管我.........嗯，哎哎！？艾茵！？哎，什么，为什么！？呐，发生了什么！？”
凯因困扰地看向莎拉，莎拉随便地耸肩。
“那、那—个。莎拉之后会说明的。总之先去我家吧？”
“嗯、嗯唔。但是为什么伤口就这样放置不管啊？凯因没恢复魔法吗？”
“那个之后也会说明的。呐？”
凯因一边安抚着夏洛一边走着，而夏洛很担心地走在身后看着艾茵。
莎拉走在这之后........然后停下了脚步，自言自语的说着。
“再跟下去的话，真的会变成政治问题啊。嘛，再那之前我会先引起大骚动的。这样好吗？”
与此同时，莎拉感觉到的几个气息开始远去。
就这样暂时确认着什么，莎拉发出了笑声。
“.......虽然艾茵的事情就已经忙不过来了。凯因也是。果然我还是跟上去比较好吗”
“奇怪？喂—伊，莎拉—？”
听见了凯因的声音，莎拉全力露出笑容。
“啊，嗯唔！抱歉抱歉！”
啪嗒啪嗒地跑着，莎拉追上凯因他们走在身旁。

