看見架起槍的莎拉纏繞著精過磨練的氣息，面具男很明顯地展示出動搖的樣子。
“哦、喂。等下啊。怎麼說以普通的女孩子做對手的話”
“多說......無用！”
莎拉就這樣刺出槍，面具男慌張地迎擊。
但是在認為迎擊的時候，在下一個瞬間新的一擊向面具男襲擊而去。
一次接一次的槍之連擊。
那個速度也漸漸上升，但是面具男都在極限迎擊。
那個極限也不知道是不是習慣了，逐漸開始變得從容了。
不過，在面具男開始採取迎擊姿勢時，下一個瞬間。
槍的連擊突然取消，以橫掃的一擊襲向面具男。
即使被不是刀刃的部分但也是金屬制的莎拉的槍打到，如同被棍棒毆打同樣。
“咕嘎！？”
由於猝不及防的一擊，面具男在地面翻滾著。
“痛啊........誒，嗚哦！？”
以翻滾來回避莎拉的追加刺擊，面具男總算站了起來重整態勢。
即使這樣劍也不離身，可以是說真不愧吧。
“等、等一下！”
“什麼，求饒？”
“不是那樣！妳不知道情況吧！？”
面具男這樣喊著，而莎拉傾斜著頭擺出一副你在說什麼啊的表情。
“情況什麼都好。那樣變態的打扮還打算找借口？”
“這、這並不是我的嗜好........那種的事情怎樣都好！那個男人被邪惡的魔族欺騙了才和我戰鬥的！我是為了拯救才”
“等下”
面具男的台詞被莎拉的語言遮蓋。
就這樣把槍指著男人，莎拉說了：嗯。
首先是凱因。
然後把視線看向艾茵。
最後把視線回到面具男。
“哪裡有邪惡的魔族啊？”
“就是那個女人！”
“莎拉，那是.......！”
莎拉抬起手讓打算掩蓋面具男台詞的凱因和面具男閉上嘴，再次嗯這樣呻吟。
察覺到有說服跡象的面具男，打算傾盡全力說服而開始喊叫著。
“還不知道那邊的邪惡魔族打算在這個城市做什麼！但發生什麼的時候就太遲了！和我合作吧！這最終也是為了那個男人！”
“嗯，大致上理解了”
“那麼......！”
對著露出笑容打算接近莎拉的面具男，莎拉用槍尖指著。
“果然是你不好啊。話—說，既然不知道意圖的話邪惡的意義到底在哪裡。我，很討厭神殿的思考方法”
“說、說什麼啊.......”
“能明白你是因為你的正義而行動。不過，也明白你是什麼都沒考慮而行動的。再怎樣打算戰鬥下去的話，我就不是以莎拉個人，就會變成必須以尼克洛斯公爵家的女兒來戰鬥哦？”
“那會很困擾的”
回答莎拉的並不是面具男........而是在路邊出現的少女。
對浮現出溫柔笑容的櫻桃色頭髮的少女最先起反應的是凱因。
“........前輩？”
“晚上好，凱因君”
庫愛莉雅·路易斯緹爾。
看見那阿爾托莉絲大神殿神官長的女兒和凱因他們在愛迪巫斯冒險者學校依靠的前輩的身姿，凱因鬆了一口氣。
認為如果是庫愛莉雅的話，一定會壓制這整個場合的吧。
“怎麼樣，莎拉桑。在這裡就看在我的面上，就這樣結束吧”
“........結束？”
“嗯。這邊今天就先放棄那個魔族，凱因你們也當今天沒有這件事。我認為，這是最能平靜解決的提案”
莎拉迅速地將打算說出什麼的凱因嘴巴堵住，露出笑容面向庫愛莉雅。
“聽起來對神殿那方相當有利啊。是故意這麼說的嗎？”
“啊啦，有什麼不順心的地方嗎？”
"嗯。當然有哦。凱因和艾茵不是受傷了嗎"
“當然，凱因君的傷由神殿負起責任來治療的哦？”
“.......呼—嗯？”
面向庫愛莉雅的莎拉回頭看向凱因，露出笑容。
“凱因，回去吧。背著艾茵？”
“啊......嗯。但是.......”
“行了行了”
莎拉催促著凱因開始準備回去........面具男懊惱斯看著那樣子。
不久凱因將艾茵背了起來，以莎拉作為先導通過了面具男。
接著穿過庫愛莉雅身旁。
然後，在那個瞬間莎拉低聲說著。
“庫前輩就是黑幕吧？”
“在說什麼呢？”
再次交換了笑容，莎拉穿過了庫愛莉雅。
接著背著艾茵的凱因也通過。
兩人就這樣前進在沒有人的大街上.......然後，莎拉開了口。
“那麼，雖然我還沒完全理解情況。艾茵是魔族是真的？”
“嗯......嗯—，雖然不是從本人那聽到的”
“呼—嗯。嘛，有各種各樣能接受的部分啊？”
對自言自語的走在自己面前的莎拉，凱因猶豫地開了口。
“那個、啊”
“什麼？”
“如果艾茵真是魔族的話.......莎拉會怎麼做？”
聽到了那句話，莎拉停下了腳步回頭。
“什麼都不做哦？我也不是沒有認識的魔族”
“哎？有嗎？”
“只是認識而已。貌似和露蒂老師和尼法斯關係很好”
“哎、哎哎！？第一次聽說啊！”
對吃驚的凱因，莎拉露出了微笑。
“算是吧。女孩子往往都是很多秘密的”
“哎—........”
莎拉對不滿的凱因露出笑容........然後那個笑容消失了。
“但是，怎麼辦？那個白色變態大概在明天之後也會持續襲擊艾茵吧”
“果、果然是這樣嗎.......”
“那是當然的吧”
凱因一邊呻吟，但不停下腳步地行走。
很快就回到人們開始行走的大街.......不久後，開始吵鬧起來。
“看起來封鎖也解開了啊。姑且算是遵守約定了”
莎拉無聊地用鼻子發出哼了一聲，而凱因鬆了一口氣。
“總之，先到我家......”
“啊—，找到凱因了！”
凱因的台詞被突然發出的聲音遮蓋。
與此同時，抱著杖的夏洛在正面跑過來。
“真是的，沒說過可以不管我.........嗯，哎哎！？艾茵！？哎，什麼，為什麼！？吶，發生了什麼！？”
凱因困擾地看向莎拉，莎拉隨便地聳肩。
“那、那—個。莎拉之後會說明的。總之先去我家吧？”
“嗯、嗯唔。但是為什麼傷口就這樣放置不管啊？凱因沒恢復魔法嗎？”
“那個之後也會說明的。吶？”
凱因一邊安撫著夏洛一邊走著，而夏洛很擔心地走在身後看著艾茵。
莎拉走在這之後........然後停下了腳步，自言自語的說著。
“再跟下去的話，真的會變成政治問題啊。嘛，再那之前我會先引起大騷動的。這樣好嗎？”
與此同時，莎拉感覺到的幾個氣息開始遠去。
就這樣暫時確認著什麼，莎拉發出了笑聲。
“.......雖然艾茵的事情就已經忙不過來了。凱因也是。果然我還是跟上去比較好嗎”
“奇怪？喂—伊，莎拉—？”
聽見了凱因的聲音，莎拉全力露出笑容。
“啊，嗯唔！抱歉抱歉！”
啪嗒啪嗒地跑著，莎拉追上凱因他們走在身旁。
