
察觉到额头上有着冰冷的感觉。
用觉醒的意识回想失去意识前的事情，要求大脑掌握情况。
结果，艾茵跳了起来。
“啊啊！？”
“呜哦！？”
与窥视着自己的夏洛的头相撞，视野中出现了火花。
另一方的夏洛则一屁股坐在地上。
“兹........夏洛？可恶，这里是哪里。现在是什么时候？”
“哎？那—个........艾茵躺在床上还没经过一刻哦？”
“........是、吗”
换句话说，就是没经过多少时间。
“那么，这里是哪里？”
“那、个。凯因的家、吧”
这么说来，有着记忆。
确实是凯因因为各种莫名其妙的事而得到的家。
虽然这是个小房子，但不赚取相应的钱是不可能入手一间房子的。
这也可以说是展示出凯因才能的一部分........现在那种事情那样都好。
“那个笨蛋.......！说回来夏洛，妳为什么会在这里”
“哎？那个.......因为担心艾茵啊”
听到了夏洛的回答，艾茵打算从床上起来，但因为疼痛而呻吟。
“不、不行的啊艾茵！伤口还没完全堵上的啊！？”
“现在是那种情况吗！我在这里的话，会把妳一起卷进去的.......兹........”
“等下，在吵什么啊”
看见莎拉打开门扉的身姿，艾茵无力地坐回床上。
“妳也是吗........不，说到凯因的家就应该预料到的”
“不用担心，就只有我们四人而已。凯因在下面做饭”
“诶！？不、不去帮忙的话！”
目送夏洛啪嗒啪嗒地跑出房间，莎拉把视线看向艾茵。
“嘛，我认为这是为时已晚的事。我已经和那个白色变态打过架了”
“........是吗”
“啊，好过分。反应跟夏洛的时候完全不一样啊”
艾茵对莎拉的玩笑发出无力的笑声，在床上采取休息的姿势。
“比起那个，我晕了之后发生了什么”
“那—个，白色变态用神殿那群家伙的力量封锁了道路欺负凯因，然后我就闯进去了。之后发生了各种各样的事，可喜可贺。话说，我也是中途参加的。发生了什么才会变成那样啊？”
听了那个，艾茵总算理解情况。
也就是说，在艾茵晕倒之后进行战斗、追击.......无论那一边都有吧。
而且，看起来也将莎拉卷进去了。
“.......是、吗”
“话说啊”
正在思考的艾茵，莎拉出下方窥视着艾茵的脸。
“那个白色变态说了艾茵是魔族什么的”
“那个、是.......！”
在语言堵塞的艾茵耳朵，再次传来了门扉打开的声音。
“啊，艾茵。听说已经醒来了........没事吗！？”
艾茵把视线看向拿着热气腾腾托盘的凯因和夏洛。
凯因把托盘放在艾茵身旁的桌上，向艾茵靠近。
然后，把手放在艾茵伤口附近开始咏唱再生魔法。
于是，温暖的光芒开始治疗艾茵的伤口。
“........太好了，这次魔法起效了”
“哎？这次？”
“刚才使用了完全无效啊。虽然不知道为什么”
“不是凯因使用魔法失误了吗？”
凯因不高兴地看向这样说出口的莎拉时，艾茵的伤口已经完全治愈了。
俯视着疼痛消失的自己身体后，艾茵把视线看向凯因。
“.......首先，先道谢吧。谢谢”
“不，也不是值得道谢的事情........呜哇！？”
在凯因说出台词的时候，艾茵抓住凯因的领口拉了过来。
“........但是啊，我应该已经说过了。别再与我扯上关系。然后这是什么情况。把莎拉卷进来........也想要把夏洛卷进来吗？”
“不，但是......”
“等、等下艾茵........”
瞪了一眼打算阻止的莎拉让她闭嘴后，艾茵怒视着眼前的凯因。
“听好了，凯因。拐弯抹角说不明白的话，就说得具体一点。我是魔族，因为工作而潜入这个国家。那就是被针对的原因。没有成为英雄的理由，在那种意义上被针对也是当然的”（ヒロイックな理由などないし）
“艾茵，那个啊........”
“凯因，我和你的关系就到此为止了。如果被问到什么的话，就说和我是第一次见面。那样的话你”
“啊—，等下。那是不可能的。我已经是在政治问题的边缘了哦”
“哇啊！？”
听到了莎拉突然扔下的炸弹发言，艾茵用惊讶的眼睛看着。
“话说，事情大概理解了。也就是说艾茵是扎达克王国的魔族吧？”
“呜......算、算是吧.......”
“有萨库利德这个熟人吗？”
不用说认识了，那是扎达克王国顶级重要人物之一。
持有像山一样多的秘密，是最重要的人物。
虽然不知道莎拉为什么会知道那个名字，但也不是能随便说出口的话题。
“.......无可奉告”
“呼—嗯。那个人，由我个人来看感觉并不是坏人........嘛，魔族不等于恶这种程度我也是明白的”
“是、是吗？”
莎拉展示出肯定的反应，而夏洛露出稍微有点疑惑的样子。
但是，对艾茵来说莎拉的反应是比较新奇。
在修泰亞大陆长大的孩子，大家都把勇者传说当作睡前故事的。
青年世代也喜欢吟游诗人所歌唱的勇者传说，因此传达給自己孩子勇者传说的故事。
惧怕着魔族的每日。
那个目前也因为哥布林、比斯提亞和奥加这些魔族而持续着。
不过，没有必要感到绝望。
名为勇者这个希望，在过去的确是存在的。
受到众神的祝福而降临到地面。
传达出因正义而活下去的重要。
而且，圣阿尔托莉丝王国是召唤出勇者龙也的圣地。
正因为如此，在这里的每个人都抱着不会让勇者感到羞耻的正义而挺胸生活下去。
并且在魔王再次出现的时候，与勇者一同战斗是谁都有的梦想。
没错，魔族即是恶。
这样相信着而持续生活出去。
所以，那个认知并不是能这样简单改变的。
吉欧鲁森王国而魔族共同生存的现在，出现了怀疑他们是受到魔王洗脑影响的人。
或者把亚人论更进一步地解释，他们是接近魔族的东西，这种过激的人也有。
夏洛虽然不能说是那样，但也展示出疑惑的样子。
“但、但是。艾茵是好人，我是这么想的........。虽然不知道其他的魔族，但是艾茵的话是可以相信的.......”
“........”
其实是不对，艾茵是知道的。
夏洛已经和洛克娜这个魔族深深地扯上关系了。
不，不仅仅是如此。
在这里的三人，都是与伊克斯莱斯有着相当关系的人。
没错，就是这样。
只考虑到与艾茵相关的话........想到今后的展开，这三人的立场也是很微妙的。
来到这里，这次是与艾茵有关的骚动。
但是，这个是这样的话。
真的有可发展成某种问题的可能性。
特别是凯因。
后盾特别强的莎拉和这次没有直接关联的夏洛还好。
不过，凯因不同。
即使在各种方面都有着联系，但也不是能拥护凯因本人的程度。
倒不如说，有把这个作为材料乘机弱化的可能性。
“........艾茵？怎么了？”
“稍微等一下”
对莎拉这样简短的回答，艾茵开始考虑。
这次的事件，简单来说就是艾茵的原因。
而且考虑到救命之恩，艾茵有义务做些什么事。
但是，该怎么办才好。
虽然也有就这样留在圣阿尔托莉丝王国的手段........。
就这样带去扎达克王国，可以说是坏步。
根据情况，会被使用各种各样的手段来利用。
吉欧鲁森王国也行，但没有正当的理由。
赛勒斯帝国也同样。
“那个、啊。可以吗，艾茵”
“什么”
“其实啊，关于我邀请艾茵加入队伍的理由”
“哎哎—，那是什么！？”
“凯因，那是真的！？”
听到了尖叫的声音，艾茵感到了耳鸣。
没错，凯因他们还只是学生的身份，正在【学生队伍】这种制度之中。
在冒险者学校毕业成为独当一面的冒险者才能正式登录队伍.........然后那第一个就邀请艾茵，夏洛和莎拉是不能当做没听到的。
“啊，不，那个，吶！？”
“当然也会邀请我的吧！？”
“我、我也是吧凯因！”
被逼问的凯因，艾茵只把视线看向他。
“那么，理由说的是什么”
“不，不是。在那之前不先帮助我吗？”
“那是你的事。好好地接受吧”
“等下凯因！？”
“凯因，有把我们的话听进去吗！？”
看见被逼问的凯因，艾茵发出了叹气。
看来想要对话的话，还需要一点时间啊。

