“卡納魯王國？”
艾茵反問了臉上有兩個耳光印的凱因。
有去卡納魯王國的預定。
凱因這樣說了。
“卡納魯王國是那個現在內亂的國家吧？”
“嗯。不是能簡單進入的國家哦？”
莎拉對疑惑的夏洛點頭，艾茵也無言地肯定那個。
卡納魯王國的現狀是艾茵她們的情報部隊無法把握情況的國家。
無論使用任何手段情報員的位子都會被立刻把握，並受到攻擊。
只能從傳聞來知道內情........簡單綜合情況的話就是這樣。
首先，第三公主揭開了當時王的罪狀，並想要打倒那個就是所有一切的開端。
關於那個王當時的罪狀沒有明說。
那個全部都向國民隱瞞了。
然後因為這樣，出現了多數的猜測。
說，王保有被禁止的奴隸。
說，王向禁止的咒法出手了。
說，王有著每晚捕捉一個人來拷問的興趣。
........說，這全部都是某人誘使第三公主做出這種事的。
沒錯，由於各種各樣的猜測而演變成改朝換代劇。
總之由於王的死，王位出現了空缺。
然後，第三公主直接坐上王位.........並沒有這樣的事。
第三公主宣言要把國內所有一切的惡排除，在那之前王位都會一直空缺。
那是說明沒有以想要奪取王位這種目的作為陰謀的高潔宣言同樣。
然後最高領導者不在的情況，對反對第三公主成為最高領導者的勢力來說，是最容易進攻的狀態。
平時就看其他公主不順眼的第一公主，站起來宣言這一切都是第三公主的陰謀。
在卡納魯王國的四騎士團之中，率領近衛騎士團和光盾騎士團宣布要討伐第三公主。
採取那個時，把卡納魯王國的副首都卡西納多（カシナート【Kashinato】）制定成臨時首都。
同時招募義軍，訴說著想要取回正確的道路。
相對第三公主方，在首都艾魯阿克（エルアーク【Eruaku】）開始對在臨時首都的第一公主的宣言反駁。
而且，說到底第一公主的主張本來就是胡說八道，是以奪取王位這種愚蠢的事情作為目的而引起的內亂。
向殘留下來的光劍騎士團和光杖騎士團下令鎮壓內亂。
變成這樣，混亂的是國民。
完全不知道到底誰才是正確的。
在這種情況下，在第一公主側出現了【其實還活著的前王】。
前王宣稱這一切都是第三公主的企圖。
由於那個還以為形勢會向第一公主方傾斜，不過並沒有變成那樣。
.........沒錯，沒有變成那樣。
那個理由不明..........作為結果，內亂到現在還在持續著。
順便說一句，其他國家都決定對這種情況靜觀其變。
據說這是第三公主和第一公主一同拒絕的。
終究是自己國家的問題，其他國家不要隨便插嘴.........這樣。
“其實啊......這個國家的第二公主和卡納魯王國的第三公主是朋友哦”
“嚯？”
聖阿爾托莉絲王國的第二公主，艾利亞（エリア【Eria】） 。
被稱呼恢復魔法天才的艾利亞，曾經在卡納魯王國的魔法學院留學。
在那個時候，與卡納魯王國的第三公主成為了朋友。
“貌似直到內亂開始之前都一直用信件交談哦”
內亂開始之後並沒有那樣的從容，聯絡已經完全失去了。
能聽到的只有片段的情況。
在那之中也有惡罵第三公主的人，艾利亞公主持續著心痛的每日。
但是在那之中，收到了第三公主久違的信件。
艾利亞公主非常高興........但是，看了信件的內容驚愕。
“........有什麼事情很奇怪。不過，沒有值得信賴的人能前去調查。艾利亞公主個人信賴的人不存在能行動的人，好像是這麼聽說的”
“有什麼事情很奇怪.........是什麼？”
“不知道。但艾利亞公主所說，對方第三公主大人的直覺是很准的”
無法接受的莎拉，和不怎麼理解情況的夏洛。
在那之中，艾茵開了口。
“嘛，大概明白了。也就是說，你由於那個艾利亞公主的拜託然後就隨便接受了吧？”
“嗚咕！？不，不是！還沒有接受！”
“嘛，因為是你啊，被艾利亞公主用眼淚拜託的話，就無法拒絕........真是很喜歡被卷入麻煩事的傢伙啊”
艾茵半睜眼地看著凱因，凱因感到背後留下了冷汗。
“所、所以說還沒答應！只回答了讓我考慮一下而已！”
“是嗎，艾利亞公主現在一定是抱著期待等待你帶著決意過去的吧，乾脆帶上玫瑰花束去怎麼樣”
“等下艾茵，不要這樣啊。做出那種事的話，凱因和艾利亞大人的婚姻不就真的決定了嗎”
“沒什麼不好吧？作為地區貴族兒子的終點，是相當不錯啊”
“都是了不行的。凱因是要繼承我們尼克羅斯公爵家的”
“哎、哎！？是、是這樣嗎凱因！？”
看向再次被逼問的凱因，艾茵思考著。
卡納魯王國。
是現在還沒往國內派出情報員的國家。
但是，如果魔王貝魯姆多爾是打算與所有人類國家締結友好條約的話，這件事情很有可能會涉及的將來。
“.......凱因”
“哎，什、什麼？”
兩側都被拉著的凱因把視線看向艾茵。
“我想你該不會..........是以特例制度畢業，打算接受那個艾利亞公主的請求嗎？”
特例制度。
是在愛迪巫斯冒險者學校持有一定功績以上的學生所使用的制度。
晉級，或畢業。
已經沒有需要學習的事情，或者是有推薦人的時候利用的制度。
凱因的情況，已經提出了充分以上的成果，要使用那個本身是沒什麼問題。
“嗯.......嗯唔”
“誒，為什麼？也沒有必要特地以特例畢業的必要..........”
“我認為這不是能以學生身份接受的事情”
沒錯，雖說是第二公主個人的請求，但這也是與國家相關的問題。
並不是能以學生這種情緒來接受的東西。
因此，凱因決定以冒險者的身份來接受。
“而且那大概不是能簡單結束的事情。大概會變成一段很長的旅途”
所以，越來越不能把莎拉和夏洛卷進來。
兩個人都是站在重要立場的身份。
不知道會發生什麼的地方，怎麼說都不能一起帶過去。
“凱因........”
莎拉嘟噥，夏洛沉默。
能明白凱因的心情，確實是這樣。
要去卡納魯王國的話，首先莎拉就不能踏進去。
如果身為尼克洛斯公爵家女兒的莎拉行動的話，也就是展示出聖阿爾托莉絲王國有要干涉的意思。
但如果僅僅是地區男爵家的兒子的話，話就不同了。
然後，在不同的意義夏洛也不能行動。
不僅限於聖阿爾托莉絲王國，獨佔著各國都有著人氣商品的提亞諾德商會的獨生女。
握著那樣立場的話就說明有著很強的影響力和交涉力，並不是能隨便前去形勢不穩定的國家的立場。
然後，雖然也可以直接捨棄那個立場，但凱因不會希望那個的吧。
正是為了凱因著想，才無法做到。
在現在的三人能做到的，只有沒有被那種身份束縛的艾茵而已。
.......不過由艾茵來看的話是有著像山一樣多的問題，既然打算隱瞞的話，就不可能乖乖把凱因交出去。
注意到看著凱因他們看著自己的視線，艾茵沉默不語。
作為個人的心情來看，是想要接受的。
但是，艾茵並不是能與個人的心情來思考的立場。
該怎麼辦。
該怎麼辦，才是最好的選擇。
在正在思考的艾茵視野中，映出一只黑色烏鴉的身姿。
那個黑色的烏鴉，飛進了房間變化成一個黑色外表的男人。
看起來與艾茵沒什麼不同的那個身姿，艾茵驚訝地發出聲音。
“茲拜因.......！？你，為什麼會在這裡”
“過來傳達任務”
不回答艾茵的語言，茲拜因漠然地開口。
“與那個叫做凱因的男人作為冒險者潛入卡納魯王國。這是魔王大人的勅命”
“什，為什麼.......”
“關於這次的事件，魔王大人抱有興趣。但也不能再讓妳扯上關係........關於卡納魯王國的事件，貌似也期待著妳今後的行動”
也就是說，艾茵理解到這是判斷凱因的事件是正好的。
確實，這是潛入無計可施的卡納魯王國的絕佳機會。
而且，根據情況，也有可能與扎達克王國締結友好關係。
“在那邊叫做凱因的男人，也有傳話”
“哎，我？”
對擺出一臉茫然的凱因，茲拜因平淡地說著。
“對拯救艾茵的事情表示感謝，就是這樣。啊，我也要說同樣的話。即使幹出這種蠢事，姑且也是我的姐姐”
“嗚........”
艾茵本能地退縮著。
瞥了一眼那個，茲拜因再次把目光看向凱因。
“扎達克王國，與人類的友好........是期望著真正的和平。讓艾茵同行也是因為那個。因此”
茲拜因這樣說後，用含有殺意的眼神看著凱因。
“.......對艾茵出手的話，我會把你撕得稀碎。關於這一點不要會錯意而得意忘形.........以上”
留下這樣的語言，在艾茵打算說什麼之前，茲拜因再次變回黑鳥飛走了。
.........冒險者凱因和冒險者艾茵這兩人登錄隊伍開始旅程，是在下一天的早晨。
被提亞諾德商會的各位盛大的目送著而啟程了。
作者的話。
關於卡納魯王國的伏筆已經布置完成了。
艾茵的監視報告，就在這裡結束。
