
“卡纳鲁王国？”
艾茵反问了脸上有两个耳光印的凯因。
有去卡纳鲁王国的预定。
凯因这样说了。
“卡纳鲁王国是那个现在内乱的国家吧？”
“嗯。不是能简单进入的国家哦？”
莎拉对疑惑的夏洛点头，艾茵也无言地肯定那个。
卡纳鲁王国的现状是艾茵她们的情报部队无法把握情况的国家。
无论使用任何手段情报员的位子都会被立刻把握，并受到攻击。
只能从传闻来知道内情........简单综合情况的话就是这样。
首先，第三公主揭开了当时王的罪状，并想要打倒那个就是所有一切的开端。
关于那个王当时的罪状没有明说。
那个全部都向国民隐瞒了。
然后因为这样，出现了多数的猜测。
说，王保有被禁止的奴隶。
说，王向禁止的咒法出手了。
说，王有着每晚捕捉一个人来拷问的兴趣。
........说，这全部都是某人诱使第三公主做出这种事的。
没错，由于各种各样的猜测而演变成改朝换代剧。
总之由于王的死，王位出现了空缺。
然后，第三公主直接坐上王位.........并没有这样的事。
第三公主宣言要把国内所有一切的恶排除，在那之前王位都会一直空缺。
那是说明没有以想要夺取王位这种目的作为阴谋的高洁宣言同样。
然后最高领导者不在的情况，对反对第三公主成为最高领导者的势力来说，是最容易进攻的状态。
平时就看其他公主不顺眼的第一公主，站起来宣言这一切都是第三公主的阴谋。
在卡纳鲁王国的四骑士团之中，率领近卫骑士团和光盾骑士团宣布要讨伐第三公主。
采取那个时，把卡纳鲁王国的副首都卡西纳多（カシナート【Kashinato】）制定成临时首都。
同时招募义军，诉说着想要取回正确的道路。
相对第三公主方，在首都艾鲁阿克（エルアーク【Eruaku】）开始对在临时首都的第一公主的宣言反驳。
而且，说到底第一公主的主张本来就是胡说八道，是以夺取王位这种愚蠢的事情作为目的而引起的内乱。
向残留下来的光剑骑士团和光杖骑士团下令镇压内乱。
变成这样，混乱的是国民。
完全不知道到底谁才是正确的。
在这种情况下，在第一公主侧出现了【其实还活着的前王】。
前王宣称这一切都是第三公主的企图。
由于那个还以为形势会向第一公主方倾斜，不过并没有变成那样。
.........没错，没有变成那样。
那个理由不明..........作为结果，内乱到现在还在持续着。
顺便说一句，其他国家都决定对这种情况静观其变。
据说这是第三公主和第一公主一同拒绝的。
终究是自己国家的问题，其他国家不要随便插嘴.........这样。
“其实啊......这个国家的第二公主和卡纳鲁王国的第三公主是朋友哦”
“嚯？”
圣阿尔托莉丝王国的第二公主，艾利亚（エリア【Eria】） 。
被称呼恢复魔法天才的艾利亚，曾经在卡纳鲁王国的魔法学院留学。
在那个时候，与卡纳鲁王国的第三公主成为了朋友。
“貌似直到内乱开始之前都一直用信件交谈哦”
内乱开始之后并没有那样的从容，联络已经完全失去了。
能听到的只有片段的情况。
在那之中也有恶骂第三公主的人，艾利亚公主持续着心痛的每日。
但是在那之中，收到了第三公主久违的信件。
艾利亚公主非常高兴........但是，看了信件的内容惊愕。
“........有什么事情很奇怪。不过，没有值得信赖的人能前去调查。艾利亚公主个人信赖的人不存在能行动的人，好像是这么听说的”
“有什么事情很奇怪.........是什么？”
“不知道。但艾利亚公主所说，对方第三公主大人的直觉是很准的”
无法接受的莎拉，和不怎么理解情况的夏洛。
在那之中，艾茵开了口。
“嘛，大概明白了。也就是说，你由于那个艾利亚公主的拜托然后就随便接受了吧？”
“呜咕！？不，不是！还没有接受！”
“嘛，因为是你啊，被艾利亚公主用眼泪拜托的话，就无法拒绝........真是很喜欢被卷入麻烦事的家伙啊”
艾茵半睁眼地看着凯因，凯因感到背后留下了冷汗。
“所、所以说还没答应！只回答了让我考虑一下而已！”
“是吗，艾利亚公主现在一定是抱着期待等待你带着决意过去的吧，干脆带上玫瑰花束去怎么样”
“等下艾茵，不要这样啊。做出那种事的话，凯因和艾利亚大人的婚姻不就真的决定了吗”
“没什么不好吧？作为地区贵族儿子的终点，是相当不错啊”
“都是了不行的。凯因是要继承我们尼克罗斯公爵家的”
“哎、哎！？是、是这样吗凯因！？”
看向再次被逼问的凯因，艾茵思考着。
卡纳鲁王国。
是现在还没往国内派出情报员的国家。
但是，如果魔王贝鲁姆多尔是打算与所有人类国家缔结友好条约的话，这件事情很有可能会涉及的将来。
“.......凯因”
“哎，什、什么？”
两侧都被拉着的凯因把视线看向艾茵。
“我想你该不会..........是以特例制度毕业，打算接受那个艾利亚公主的请求吗？”
特例制度。
是在爱迪巫斯冒险者学校持有一定功绩以上的学生所使用的制度。
晋级，或毕业。
已经没有需要学习的事情，或者是有推荐人的时候利用的制度。
凯因的情况，已经提出了充分以上的成果，要使用那个本身是没什么问题。
“嗯.......嗯唔”
“诶，为什么？也没有必要特地以特例毕业的必要..........”
“我认为这不是能以学生身份接受的事情”
没错，虽说是第二公主个人的请求，但这也是与国家相关的问题。
并不是能以学生这种情绪来接受的东西。
因此，凯因决定以冒险者的身份来接受。
“而且那大概不是能简单结束的事情。大概会变成一段很长的旅途”
所以，越来越不能把莎拉和夏洛卷进来。
两个人都是站在重要立场的身份。
不知道会发生什么的地方，怎么说都不能一起带过去。
“凯因........”
莎拉嘟哝，夏洛沉默。
能明白凯因的心情，确实是这样。
要去卡纳鲁王国的话，首先莎拉就不能踏进去。
如果身为尼克洛斯公爵家女儿的莎拉行动的话，也就是展示出圣阿尔托莉丝王国有要干涉的意思。
但如果仅仅是地区男爵家的儿子的话，话就不同了。
然后，在不同的意义夏洛也不能行动。
不仅限于圣阿尔托莉丝王国，独占着各国都有着人气商品的提亞诺德商会的独生女。
握着那样立场的话就说明有着很强的影响力和交涉力，并不是能随便前去形势不稳定的国家的立场。
然后，虽然也可以直接舍弃那个立场，但凯因不会希望那个的吧。
正是为了凯因着想，才无法做到。
在现在的三人能做到的，只有没有被那种身份束缚的艾茵而已。
.......不过由艾茵来看的话是有着像山一样多的问题，既然打算隐瞒的话，就不可能乖乖把凯因交出去。
注意到看着凯因他们看着自己的视线，艾茵沉默不语。
作为个人的心情来看，是想要接受的。
但是，艾茵并不是能与个人的心情来思考的立场。
该怎么办。
该怎么办，才是最好的选择。
在正在思考的艾茵视野中，映出一只黑色乌鸦的身姿。
那个黑色的乌鸦，飞进了房间变化成一个黑色外表的男人。
看起来与艾茵没什么不同的那个身姿，艾茵惊讶地发出声音。
“兹拜因.......！？你，为什么会在这里”
“过来传达任务”
不回答艾茵的语言，兹拜因漠然地开口。
“与那个叫做凯因的男人作为冒险者潜入卡纳鲁王国。这是魔王大人的勅命”
“什，为什么.......”
“关于这次的事件，魔王大人抱有兴趣。但也不能再让妳扯上关系........关于卡纳鲁王国的事件，貌似也期待着妳今后的行动”
也就是说，艾茵理解到这是判断凯因的事件是正好的。
确实，这是潜入无计可施的卡纳鲁王国的绝佳机会。
而且，根据情况，也有可能与扎达克王国缔结友好关系。
“在那边叫做凯因的男人，也有传话”
“哎，我？”
对摆出一脸茫然的凯因，兹拜因平淡地说着。
“对拯救艾茵的事情表示感谢，就是这样。啊，我也要说同样的话。即使干出这种蠢事，姑且也是我的姐姐”
“呜........”
艾茵本能地退缩着。
瞥了一眼那个，兹拜因再次把目光看向凯因。
“扎达克王国，与人类的友好........是期望着真正的和平。让艾茵同行也是因为那个。因此”
兹拜因这样说后，用含有杀意的眼神看着凯因。
“.......对艾茵出手的话，我会把你撕得稀碎。关于这一点不要会错意而得意忘形.........以上”
留下这样的语言，在艾茵打算说什么之前，兹拜因再次变回黑鸟飞走了。
.........冒险者凯因和冒险者艾茵这两人登录队伍开始旅程，是在下一天的早晨。
被提亞诺德商会的各位盛大的目送着而启程了。
作者的话。
关于卡纳鲁王国的伏笔已经布置完成了。
艾茵的监视报告，就在这里结束。

