
那是，无限的黑暗。
无论走到哪里都不会有尽头。
无论等到什么时候也不会有黎明。
存在着光芒的只有一点。
坐在黑暗王座上的某人，仅仅是这一点。
在那黑暗王座上的是，黑发的少女。
闪耀着赤色光辉的红瞳，主张着自己不是人类的这一个事实。
然而，那并不意味着真正的姿态。
但是，也没有真正的姿态。
只是把一个人的嗜好合起来而形成的姿态，仅仅是这样而已。
连名字都舍弃的那个.........被称为魔神。
魔神。
所有魔的起源。
所有魔的原典。
所有善的根源。
所有恶的根源。
所有善的死敌。
所有恶的死敌。
所有矛盾的答案。
所有理论的线索。
在所以一切都将体会到绝望的这个场所，魔神正在轻飘飘地漂浮。
放松着手脚，魔神仰望地漂浮。
但并不意味着正在做什么。
也不是想要漂浮而使用力量。
只是，滚来滚去也腻了啊.........这样。
考虑着那样的事情就飘了起来。
仅仅是这样的话题。
虽然说并不是想要漂浮，但也觉得这是一种新的感觉就这样放置了。
“嗯—唔”
魔族向空中吹了一口气。
然后，在黑色空间中映照出某处的风景。
在那里，映照出一个白衣男子取下面具的身姿。
黑发、黑瞳。
持有无畏的印象，但在某处有着轻浮印象的青年。
不，应该称为少年........吧？
说不定是少年期到青年期的阶段。
嘛，总而言之........看着那个男人，魔神再次嗯一声的呻吟。
“原来如此呐。这个是，原来如此........嗯—唔”
正在考虑什么而呻吟的魔神。
比起不高兴，看起来就是个看见有趣东西的表情。
魔神打了个响指，映照出不同的风景。
魔神就这样漂浮以仰泳的姿势移动，移动到映照出的风景的下面。
映照在那里的是，某个街道的风景。
在街道上乘着马前进的两个男女。
被柔和的气息包围着的少年冒险者和沉默不语的黑衣服女人。
魔神看着那个少年........再次把目光看向白衣的男人。
“原来如此呐.........嘛，那种事情也有的吧。而且原本也是这样的”
魔神点了头，降落到黑色的地面上。
然后，那两个影像也降落到魔神面前。
魔神打了个响指，白衣男人那边的影像传出了声音。
“辛苦了，托尔大人”
“啊，谢谢妳，库”
影像随着魔神的手指移动，映照出樱桃色头发的少女........库爱莉雅的身姿。
库爱莉雅伸出毛巾让托尔擦脸，呼出一口气。
看起来是锻炼之后，在附近安置着收鞘的剑。
“真是相当不错的进步呢”
库爱莉雅这样说后露出温柔的微笑，托尔摆出苦涩的脸。
“........还不够。这种程度的话，那家伙.......就连那个女孩子也赢不了”
“那是没办法的”
从托尔那接了毛巾，库爱莉雅苦笑着。
“毕竟凯因君是那个在圣阿尔托莉丝王国被称为【剑王】的巴吉尔·斯塔基阿斯大人的孙子，持有被称为再临的剑术手腕并不一般。莎拉桑也是单传的尼克洛斯流枪术的继承者.......被称为枪姬的程度”
“原来如此.......就说明临阵磨枪的我是无法获胜的”
托尔仰望着天花板叹了一口气。
库爱莉雅看见那个的托尔笑了一声，说着没问题的。
“的确凯因君的剑术是很厉害。在圣阿尔托莉丝王国骑士团流的使用者中，我认为在全国也是数一数二的。不过........”
“不过？”
托尔静静地凝视库爱莉雅的眼瞳等待着接下去的台词。
然后库爱莉雅以温柔的笑容看向托尔。
“不过，被称为世界最强的勇者大人的剑术........是神殿守护骑士团流的哦？托尔大人把那个练到极致的话，即使是凯因君也能获胜”
正确来说的话，有点不对。
勇者龙也是神殿守护骑士团流的剑术加上莉雅的剑术，再加上刀刃大师·杜克的技巧。
当然，在龙也当时锻炼自己剑术时受到了神殿守护骑士的教导，因此现在的神殿守护骑士团流的剑术与勇者龙也相似也是事实。
但由于公开宣言勇者龙也的剑术是神殿守护骑士团流，现在在世间也逐渐成为真实。
“.......是吗。那么，不加油不行啊”
托尔这样嘀咕着，稍微再努力一下吧，这样说后拿起了剑。
背向库爱莉雅，向着锻炼场走去.........突然停下了脚步。
“呐，库”
“有什么事呢，托尔大人？”
对倾斜着头的库爱莉雅，托尔就这样背向她说着。
“我不会再输了。下次绝对会胜利的。不这样的话，就不能说出什么拯救世界”
“是的，我相信托尔大人”
“谢谢妳，库”
魔神打了个响指，托尔他们影像的声音消失了。
“呼—嗯，呼嗯呼嗯。原来如此呐。那么，已经注意到了吧？”
魔神这样嘟哝着，随便挥了手。
然后影像全部都消失，在黑暗的空间只剩下魔神和王座。
“但是，呼呼........不知道那是不是好的一手呢。嘛，虽然也不知道是不是坏步”
魔神奇怪地笑着。
那个叫做托尔的男人，本来是不可能的东西。
但是，从世界的常识来看就是本来应有的东西。
从异世界召唤过来的勇者。
那就是那个叫做托尔的男人........不，名为真壁透男人的正真身份。
不过，与过去被召唤到雷姆菲利亚的龙也待遇不同是有原因的。
也就是说，神殿派的暴走。
召唤勇者，展现出神的意识。
虽然不知道这种偷偷摸摸的理由，说不定神殿派也不是一条心的。
关于那边的事情想调查的话就是一瞬间的事，但魔神只停留在想象。
幕前幕后一切都知道的话，魔神就不会残留一丝的乐趣。
“那么，不过那样的话........贝鲁姆多尔努力的一部分就完全白费了。啊哈哈，现实还真是无常啊！”
制造出不召唤勇者的情况。
贝鲁姆多尔打算在现实制造出那样的坏境。
并且那个，实际上已经成功了的。
这个世界，没有任何一个召唤勇者的正当理由。
魔王并不是明确的恶，人类也不是明确的正义。
与黑白分明的传说时代不同。
但是，即便如此。
在有人存在的世界，也有指鹿为马的情况。
例如100人之中有99人说白的话，剩下的1人压制那99人的情况。
那一个人说是黑的话就会变成黑的情况。
嘛，这是常有的事。
不过，比如的话。
99把白说成黑，剩下的1人理解到白的真理。
但是，那1人没有压制着99人的情况，白是真理这个现实就会被排斥。
黑这种世间的真理，把绝对真理的白驱逐。
然后，除此之外。
就当作99人认知白为真正的真理。剩下的1人坚持把白说成黑，而那个人没有让99人强制遵从的力量。
在这种情况下，就有高概率残留下白是真理。
不过，在相信是黑的那1个人之中就是黑，这一点是不会产生变化。
根据情况，会找出把白变成黑的方法，并且提高声音增加赞同者。
最终将会把白这个真理驱逐。
那即是人类在世界的生存方式。
并且，在那种世界出现了勇者这个存在。
虽然是出现了。
但尚未表面勇者的存在。
不过不久的将来，那个时刻将会到来的吧。
然后，催促世界做出选择。
“........不过，这次是不同的。这种复杂的情况，把停止思考黑白的世界加上万色的真理。啊啊，真期待呢。真是期待啊！贝鲁姆多尔，由于你的挣扎，唤起了这个混沌！多么美好啊！”
魔神用欢快的声音呼喊。
但那个声音不会传达到任何地方。
这仅仅是.......在哪里都没有的自言自语。
仅仅是这样的故事。

