
“........以上的就是报告哟。到目前为止，旅途还很顺利呢”
在魔王城办公室听取了洛克娜的报告，贝鲁姆多尔点了头。
关于凯因和艾茵的关系，从艾茵交上来的报告就已经掌握了。
两人逐渐建筑起类似信赖的某种关系，能充分利用。
而且比起什么........凯因·斯塔基阿斯这个人族的利用价值很高。
在圣阿尔托莉丝王国内，构筑起不认为是地区贵族儿子该有的人际关系。
例如，凯因青梅竹马的夏洛·缇亚洛德。
本应只是斯塔基阿斯男爵领的一个小商会，现在已经变成圣阿尔托莉丝王国中数一数二的商会，其他国家也知道其名字。
例如，凯因的校友莎拉·尼克洛斯。
作为稳健派而知名的尼克洛斯公爵的女儿，那个友人凯因在尼克洛斯公爵庇护下的事情也调查了。
除此之外，第二公主艾丽娅。
由于凯因打破了袭击她阴谋的契机，艾丽娅宣布凯因为【亲密的友人】。
这个身为王的阿尔求艾尔也承认，不如说阿尔求艾尔本身也对凯因抱有兴趣。
其他还有，现在身为风之神殿骑士的阿尔巴尼亚公爵家的尼法斯。
虽然已经变得疏远，英雄其中一人的露蒂·利刚斯。
现在关系变得很奇怪的阿尔托莉丝大神殿的神官长的女儿，库爱莉雅·路易斯缇尔。
要一一举例的话是很累人，具有多姿多彩的熟人。
嘛，在这里加上冒险者希恩.......也就是贝鲁姆多尔也行。
与凯因那样的人族维持良好关系，从长远来看，绝不是什么坏事。
因此，已经事先制造出几种对应模式。
其中当然也包含了杀死凯因的模式.........但似乎导致没有下达那样指示的情况。
不过，也有这样。
贝鲁姆多尔没有持有预测未来的能力。
因此，当然也存在无法预料的事态。
例如，凯因邀请艾茵加入队伍这件事已经预料到了。
这个目前是打算下达接受的指示。
然后这次就是这样。
不过，到达那里的过程有点问题。
首先，这次的袭击者。
神殿的人族，是什么原因导致判定艾茵是魔族呢。
可以预想到。
首先，艾茵是黑鸟的魔人。
在变化的瞬间被某人看见.......这个可能性也充分可能。
在这种情况下，是无法找借口的证据。
并且在这种情况，只要解除艾茵今后与圣阿尔托莉丝王国相关的任务就能结束的话题。
但是，不认为仅限这一次。
这次报告的面具男，不自然点太多了。
持有压倒艾茵的身体能力，似乎没有战斗经验。
被认为是熟练者也被认为是不熟练者的不可思议平衡的剑技。
然后是魔法技术的不成熟。
面具男打算防御艾茵魔法的时候咏唱了什么，但那并不是魔法障壁。
说到底，那个魔法几乎没有灌入魔力而看起来类似没有打动........这也很奇怪。
首先，在使用魔法的咏唱中灌入魔力是基本中的基本。
咏唱说的是为了让魔法发动的回路，其设计图。
在那里流入魔力的话就会发动魔法，只要是使用魔法的人，不可能有不知道那种事的人。
换句话说，也就说明了是连那种基本中的基本都做不到。
然后，面具男打算防御冰结箭所使用的魔法。
从咏唱的内容来看，可能是防御系的魔法.........但也很奇怪。
毕竟在防御魔法的时候使用魔法障壁是常识。
例如这次的情况，使用水之魔法障壁还是火之魔法障壁才是正确的对应。
最坏的情况使用其他的魔法障壁也没有问题，但面具男打算使用的无论哪个都不是。
舍弃可靠的手段使用别的魔法，这是魔法达人的话偶然会有的。
打个比方，利用其他魔法来迎击的情况也有吧。
如果魔法剑士的话，使用魔法剑来斩裂也是可能。
不过，那是熟练的人才做得到。
不认为就连基本中的基本都不会的外行人能做到。
正因为是外行人，这个想法也有........但是，也残留着不能那样判断的证据。
“.......洛克娜。关于那个魔法”
“不行呢。完全不知道”
对贝鲁姆多尔的提问，洛克娜双手向上表示无奈。
面具男所咏唱的是这样。
不破的力量寄宿在此身。强势防御。
在这种情况下， 强势防御就是发动词，即是魔法的名称。
那种魔法至少贝鲁姆多尔是不知道的。
不过，只要查明所有咏唱词的话，使用同样的咏唱.......只要魔力足够的话就会发动。
本应是这样的。
不过，作为结果【强势防御】并没有发动。
能理解到那是杂乱无章的咏唱.......不过，在那种与生命相关的场合是能自信满满的使用吗？
接着，问题还有。
面具男因为冰结箭而变成冰块了，但在内部将其打破无伤地生还了。
但是，不认为人族能做出那种事。
不如说从正面承受了魔法并不是能简单就算了的事。
就连魔族正面承受了魔法也会受到某种伤害。
这就是为什么要迎击，这就是为什么会有各种障壁魔法的存在。
对物理攻击就用物理障壁。
对魔法攻击就使用各种类的魔法障壁。
这是基本的，在通常的战斗如何正确地判断并快速地展开是基本。
魔族的情况由于魔力相差悬殊所以能直接突破障壁，或者展开强力无比的障壁。
正因为如此魔族才会是强大的种族。
不过，也有哥雷姆这种不依靠物理障壁的魔族，各种类的龙之中也有直接无视魔法并突破的龙。
但那终究只是魔族........而且是其一部分的话。
人族拥有那种程度的防御力，从未听说过。
“呐，贝鲁亲”
“........什么啊”
对正在敲着太阳穴苦恼的贝鲁姆多尔，洛克娜犹豫地开了口。
“.......果然，是。勇者.......不是吗？”
勇者。
没错，如果说那个面具男是勇者的话就能接受。
不如说所有的疑问都能得到解释。
但是，不过.........。
“应该没有召唤勇者的明确理由。只要命之神菲利亚是站在正义的一方以上，就不可能会回应那种任性的勇者召唤”
没错，勇者召唤并不是能随意进行的。
终究是对付【世界之敌】的东西，因此命之神借出了力量........是以这种形式进行的。
正因为如此，命之神菲利亚才会策划各种各样的手段。
试图打造出让勇者登场的舞台。
应该是这样的。
“而且，如果是召唤勇者的话.......为何有偷偷摸摸的必要。应该会大大的宣传勇者召唤的吧”
没错，这是打个比方的事情.........【勇者已经召唤了。因此现在的魔王即是恶】这样声明也是可以的吧，贝鲁姆多尔这样思考着。
但是并没有这么做。
在那里没有理由什么的，绝对不可能。
“嘛，虽然.......是这样的。贝鲁亲。贝鲁亲一直持续破坏命之神的剧本吧”
“啊，是啊”
魔王贝鲁姆多尔必须被勇者毁灭的剧本。
在目前为止是不存在的。
毕竟魔王贝鲁姆多尔作为一国之王与人类国家交流了，不是一个抱着想要征服领土的征服者。
而且，魔族并不是没有理性的野兽。
不是一看见人类就会猛扑的虐杀者。
因此......不能说是恶。
虽然不能说是正义，但至少不是恶。
因此，【勇者打倒魔王】的剧本不被需要。
“也就是说，命之神应该没有打倒贝鲁亲的合理的理由，是吧”
“算是吧。如果我随意创造魔族话就不同了........如果是那是恶的话，就应该会把这个作为理由唆使召唤勇者的吧”
不过，现实中没有这么做。
也就说是，这并不能作为勇者召唤的理由。
“可是.......命之神是确实想要杀掉贝鲁亲的。至少不会暴露自己存在的程度吧，呐”
没错，确实是那样。
命之神菲利亚的影子在之前，为了破坏贝鲁姆多尔的灵魂而来了。
而且附有条件潜进伊库斯莱斯的灵魂之中........。
把贝鲁姆多尔杀掉也没关系，命之神是这样考虑的。
但是，那样的话也有矛盾。
放进一香之中的祭品的轮回。
放进伊库斯莱斯之中的活祭的牢笼。
祭品的轮回是因牺牲而让世界发展。
活祭的牢笼是因牺牲而让世界取回安定。
就连格兰姆菲亚也是，被加上为了让世界取回安定这个观点的原因而被毁灭了。
.......那样的话，贝鲁姆多尔又怎样呢。
回答是，No。
为了不成为那种情况而行动了。
更确切地说，是为了让世界更稳定而采取行动了。
即便如此还是召唤勇者的话。
“毁灭我的事，才是命之神的目的吗........？”
洛克娜无法回答贝鲁姆多尔的嘟哝。
毕竟材料过于不足，所以无法回答。
“.........圣阿尔托莉丝王国内的情报员呢？”
“已经把最精锐集中在那里了。如果对方真是勇者的话，会到那种程度还是未知数”
“传达说不要太勉强。与面具男的接触.......特别是要避免战斗的事态。如果对方真是勇者的话，那将会变成给于开战的理由”
洛克娜对贝鲁姆多尔的语言点头，转过身。
贝鲁姆多尔火大的敲了桌子.......洛克娜就这样不回头的嘟哝说。
“呐，贝鲁亲。我不会说不用担心。但是呢，如果面具男真的是勇者的话，并且打算杀掉贝鲁亲的时候......那把剑，绝对不会达到贝鲁亲的”
没错，即使面具男真是勇者的话。
并且打算杀死魔王贝鲁姆多尔的时候。
那件事情绝对不可能成真。
“因为，我会杀掉的。嗯，绝对哦。一根骨头都不会剩下”
留下了那句话，洛克娜转移到大图书馆。
然后变成一个人在办公室的.........贝鲁姆多尔叹了一口气。
“虽然妳的平安无事也是在我的心愿之中啊”
为了整理累积的文件，把一份拿在手中........再次看向天花板。
“.......真是的。重要的东西增加得太多了。真是困扰啊”
这样嘀咕着，贝鲁姆多尔再次面向文件。

