
西方将萨库利德。
是守护过去勇者入侵的西方的西方军顶点，是负责统领军事的将军。
而个人也是非常强力的魔族，也是持有强大手腕的魔法剑士。
.......不过同时，作为没有爱剑的剑士也很有名。
这样说是因为普通的剑无法承受魔法剑。
这是金属这个东西和魔力相性不好的缘故。
作为通常使用魔法的媒介，基本上都是使用在杖的魔法石那种宝石类的东西。
只不过，把宝石削成剑.........怎么说都有点强人所难。
那样大的魔法石并不存在，即使存在，那种宝石剑的耐久度能与普通的剑相比也会让人产生疑问。
其结果，使用在魔法剑的剑是用圣银和血钢这种与魔力亲和性高的金属来制作。
当然也存在着界限。
当超越那个的话，剑就会损坏。
.......不过，那种事情不常发生。
圣银和血钢制作的剑，即使全力灌入魔力来使用，几乎都不会发生破损的事。
几乎都不会，也就说明多少还是有的，不过那是经过长年累月的使用........这样的理由。
使用一发就破坏掉的，也只有萨库利德而已吧。
问题那并不是想要破坏才破坏掉的。
只是单纯的剑无法承受萨库利德的力量而已。
并且还没使用全力就破坏掉了。
打个比方，如果萨库利德是普通人族的冒险者的话，就有这样的事。
只会说出不要破坏的情况来使用。
可是，萨库利德的情况就不能这样了。
身为最高战力之一的西方将无法使用全力来战斗，这是很大的问题。
因此，以扎达克王国最高的锻造师玛尔古雷铁为中心，尝试了各种各样的剑。
其结果，能得出一个结论。
萨库利德会不知不觉的引出武器的全力。
这是锻造师们一致的见解。
例如在使用魔法剑的情况，都会在极限的边缘注入魔力。
因此，破坏也是非常快。
或者说只要稍微用点力就会破坏掉。
也就是说是这么一回事。
本应在通常的话干出那种事情不会被破坏的也只有圣银和血钢而已，但即便如此也还不够。
虽说如此，那也不是与能承受萨库利德全力的剑.........这种解决方案出现。
就这样持续制作试用品.........接着有一天，在玛尔古雷铁的工房制造出一把剑。
“.........啊勒？”
但是在制造出来的剑面前，玛尔古雷铁倾斜着头。
伊库斯莱斯带来的仿造圣剑。
那个叫做什么圣铠兵的敌人碎片。
就连至今为止无法再得到的材料也使用，有着是最好的剑的感觉。
........但是。
在玛尔古雷铁面前的剑，背叛了玛尔古雷铁的预想。
硬剑莱萨诺克。（イザノーク【Raizanoku】）
在玛尔古雷铁面前的剑，是有着这样名字的剑。
既然是持有固有名称以上，这毫无疑问是一定程度以上的剑。
不过，实在是太于过平庸。
“嗯—.........”
玛尔古雷铁举起剑，从不同的角度张望。
美丽的钢色闪耀着没有一点熏染混浊的光芒，但也并不是偶然会出现危险气息的光辉。
传达到手臂的重量，是在普通的金属剑范围。
试着让魔力流过，并没有向贝鲁之刃那样闪耀着黑光。
虽然没有，不过也没有其他的反应。
仅仅是让魔力流过而已。
“姆”
把垃圾品的铠甲放在地面上，玛尔古雷铁在面前架起了硬剑莱萨诺克。
气合一闪。
全力挥下的一击被铠甲弹开，颤抖的感觉传到玛尔古雷铁的手臂。
“哦哇哇哇哇哇........啊啊—”
在传达到身体的颤抖感过了之后，玛尔古雷铁看向手中的硬剑莱萨诺克。
经过刚才玛尔古雷铁拙劣的一击，刀身毫发无损。
只是铠甲那边凹入而已。
看起来，这把剑看来是相当硬........不过，玛尔古雷铁并不是想制作钝器。
所谓的剑是砍，而不是殴打的东西。
“嗯—唔。为什么会这样呢........”
重新制作把，这样考虑着。
不过，玛尔古雷铁紧紧地盯着手中的剑。
确实，作为剑实在是太过于平庸。
不是很锋利，也没有什么特殊能力。
可是，看起来十分地硬。
所谓的硬就是耐久度，虽然这只是可能.........说不定在魔力的方面也同样。
就是说，能承受萨库利德的全力.........也说不定。
“姆........可是呢.......说不定啊，但拿过去有点”
嗯—唔，正在思考的玛尔古雷铁突然让表情明亮。
“啊，对了。让阿酱全力试一下.......的话.......”
一边这样说，一边萎缩着。
因为是阿尔缇吉奥所以只要说的话就会帮忙。
不过，让今天也很忙的阿尔缇奥全力放出魔力的话就停下了想法。
“.......好”
那么，首先应该由自己来做。
先不论萨库利德，就连普通魔族也比不上的玛尔古雷铁的魔力，使用全力来看清硬剑莱萨诺克的界限值。
没错，倒不如说那是制作者的责任。
“好”
双手紧握硬剑莱萨诺克，玛尔古雷铁集中精神。
怎么说也无法使用魔法剑，但只是让魔力通过的话玛尔古雷铁也是能做到的。
只要不考虑形成魔法剑而停止的话，那本身是很简单。
“全力........全啊啊啊啊哎咦！”
向着手中的剑，玛尔古雷铁全力让魔力通过。
从体内挤出流传过去的魔力，通过硬剑莱萨诺克而扩散在空中。
虽然以一瞬间来说是相当的魔力通过了硬剑莱萨诺克，但丝毫看不见变化。
即使是全圣银制的剑，这种程度的话也会稍微颤抖发光的.......吧。
这种程度的话就完全没有问题。
如果要用语言表达的话，就是这样的反应。
“还远远不够呢！哦哩呀哩呀啊—！”
更加让魔力通过，不过硬剑莱萨诺克完全没有反应。
仿佛就像是没有界限的那个，玛尔古雷铁浮现出微笑。
原来如此。
先不论锋利度，这种程度的话能比至今为止的剑还要能承受萨库利德的魔力。
锋利度本身由魔法剑的形式来补足，考虑到这样的话，现状是与萨库利德相配的剑。
这样的话，就有带过去的价值。
考虑到这里，玛尔古雷铁突然失去了全身的力量。
“嚯哎？阿勒？哇啦啦—？”
硬剑莱萨诺克从玛尔古雷铁手中脱落，在地面上响起声响。
就这样，玛尔古雷铁开始晕头转向的跳舞回转.......开始后退左右地移动。
“糟、糟了......干过火了噢呜啊—”
由于突然的魔力枯竭，身体失去了平衡。
犯着外行魔法使经常会犯的错误，玛尔古雷铁就连思考也没办法好好整理........就在倒下之前，被某人温柔地支撑着。
“呼哎？”
“真是的........只是过来看看样子。在干什么啊，妳”
看见支撑着自己的阿尔缇吉奥，玛尔古雷铁这次失去了脚的力量......看见那个的阿尔缇吉奥将玛尔古雷铁轻轻抱起。
“嚯嘿—”
“才不是什么嚯嘿—。真是的”
这样说后，阿尔缇吉奥看向地面的硬剑莱萨诺克。
“原来如此，萨库利德的剑吗.........真是的，已经说了不用在奇怪的地方客气的”
阿尔缇吉奥把玛尔古雷铁放在沙发上，捡起硬剑莱萨诺克。
“与至今为止的试作品来比较的话看起来有点普通啊.........光哟！”
看着刀身的阿尔缇吉奥，把强大的魔力灌入硬剑莱萨诺克之中。
于是，硬剑莱萨诺克缠绕着强烈的光辉发动了光之魔法剑。
“........呼嗯？”
为了不破坏掉而有点手下留情了，但阿尔缇吉奥察觉到没有那个必要。
确实作为剑是有点平庸，不过有着奇妙的安定感。
仿佛无论阿尔缇吉奥注入多少魔力都会回应似的，那种感觉。
就连阿尔缇吉奥的爱剑光葬剑奥拉尔，也没有这种程度的安定感。
哦咯咯—，把目光看向这样说着的玛尔古雷铁，阿尔缇吉奥再次俯视硬剑莱萨诺克。
“........不愧是玛尔古雷铁。这样的话........说不定哦”
一旦玛尔古雷铁恢复后，就有必要前往西方军总部吧。
阿尔缇吉奥这样思考，把硬剑莱萨诺克放置在墙上。

