“.......”
西方，襲來之海岸。
在那個沙灘，薩庫利德架起了一把劍。
嵌上綠色寶石的那把劍是，風之劍.........是風之神威露姆賜予薩庫利德的東西。
薩庫利德集中精神在風之劍，開始注入魔力。
“........風喲！”
與喊叫的同時，風的力量寄宿在風之劍。
強烈的風包裹著風之劍，那寶石散發著淡薄的光芒。
經過了數次的揮劍，薩庫利德解除了風之魔法劍。
在目前為此，很不錯。
能使用風之魔法劍，對風之劍是沒有怨言的。
“光喲！”
接著打算發動的是光之魔法劍。
不過，風之劍不用說是接受了薩庫利德的魔力，還把那個彈回來。
逆流而來的魔力襲擊薩庫利德，伴隨著些許痛楚和脫力感。
“.......嘁”
怎麼說都不會讓劍脫落，不過薩庫利德帶有些許不快感把風之劍插著沙灘上。
這把劍.......風之劍就是這樣的劍。
作為魔法劍來使用的劍，是持有至高無上的性能.........但不接受風之魔法劍以外的魔法劍。
不僅是這樣，還會攻擊回來。
把生命寄放在這種東西，怎麼說也有問題。
薩庫利德把風之劍收回鞘中後，在稍微有點遠的地方出現了轉移光。
那個聚集起來散開後，出現了阿爾緹吉奧和瑪爾古雷鐵的身姿。
抱著用布包裹著類似劍的東西，瑪爾古雷鐵看見薩庫利德后，浮現笑容跑了過來。
雖然那個樣子如同小動物一樣令人怜愛，但內在是不輸給魔族的固執。
“薩庫利德大人，把劍帶來了！”
瑪爾古雷鐵跑到了薩庫利德身邊，滿面笑容地打開了把布包裹著的東西。
在那裡的是，設計簡單的一把劍。
嵌上透明寶石的那把劍，與薩庫利德的手十分合適。
“嚯.......”
“這是硬劍萊薩諾克。雖然鋒利度不怎麼樣.......”
“是嗎”
薩庫利德點了頭，讓瑪爾古雷鐵稍微遠離。
確認了瑪爾古雷鐵慌慌張張離開後，薩庫利德輕輕地揮了下硬劍萊薩諾克。
就以重量來說，與剛才薩庫利德揮的風之劍沒有多大的差別。
是與大小相稱的重量。
“風喲”
風聚集在硬劍萊薩諾克。
看見被風之力包圍的刀身，薩庫利德點了頭。
確實是很安定。
沒有目前為止所使用的劍那樣的危險。
那樣的話，薩庫利德稍微加強了魔力。
然後，硬劍萊薩諾克也接受了薩庫利德的魔力加強反應。
阿爾緹吉奧看見那個發出感嘆的聲音，在薩庫利德的臉上浮現了笑容。
這樣的話，或許。
薩庫利德這樣感覺，更進一步地向硬劍萊薩諾克注入魔力。
每一次萊薩諾克都會加強反應.........不久後，開始演奏高亢的聲音。
“........姆”
這邊就是極限嗎，薩庫利德打算停止注入魔力。
不過，馬上就察覺到不是那樣。
因為注意到插在薩庫利德腰上的劍........風之劍也響起了與萊薩諾克同樣的聲音。
“這是.......？”
打算用另一只手去觸碰風之劍，在那手碰到之前，風之劍就化成一陣風消失了。
“哎......！？”
瑪爾古雷鐵不由自主地發出那樣的聲音，不過薩庫利德和阿爾緹吉奧也同樣感到驚訝。
在風之劍消失之後。
綠色的風開始將萊薩諾克刀身包圍起來。
那個不久後被萊薩諾克透明的寶石吸收........開始染成綠色。
還以為會完全變成綠色的寶石，再次回到透明。
然後殘留在薩庫利德手中的是，與剛才同樣的硬劍萊薩諾克。
“剛才的是........？”
瑪爾古雷鐵到現在也不相信自己眼前發生的事。
但能理解到的事實是，風之劍消失了。
僅僅是這樣。
不過，不認為自己看見的東西是那樣簡單的事情。
沒錯........看起來簡直就是萊薩諾克將風之劍吸收了。
劍把劍吸收什麼的，那樣的事情不可能會發生。
完全不認為自己有做出那樣惡心的劍。
不認為........但是，風之劍是不同的。
那個是，這是聽說的，那是風之神威露姆賜予薩庫利德的劍。
那麼風之劍就不是普通的劍，是神器。
只要是神器的話，發生什麼也不是不可思議的。
不過........為什麼會是萊薩諾克將風之劍吸收的形式呢。
而且，外表看起來完全沒有變化。
“........”
薩庫利德沉默地俯視萊薩諾克，不久後架起那個開始集中。
“........風喲！”
使用風之魔法劍，注入魔力。
那樣的話，透明的寶石開始變化成綠色。
然後，風開始聚集。
包圍著刀身的風之力量狂暴著，寶石散發著強烈........但又安定的光芒。
確認那個感覺，薩庫利德確信了。
萊薩諾克的性能比剛才還要上升了。
恐怕鋒利度也是..........。
“.......製作了相當有趣的劍啊”
“姆，姆嗯.......雖然沒有那樣意圖的複雜情況啊”
“就結果來說一切都是好的。而且......怎麼說好呢，手感合適到可怕”
薩庫利德這樣說後，展示出萊薩諾克。
看見散發遲鈍光輝的刀身，瑪爾古雷鐵擺出苦澀的臉。
“.......姆—。品質很明顯比剛才還要好了”
“果然是嗎？”
“嗯。雖然作為鍛造師是不想承認的”
因為和神器合體了，可以說是理所當然的吧。
不過，為何會變成這樣呢。
恐怕，原因不在風之劍身上，而是在萊薩諾克，瑪爾古雷鐵是這樣考慮的。
這樣的話，硬劍萊薩諾克是能吸收其他劍來變強的嗎.........不如說，感覺那是不對的。
剛才類似於共鳴的反應。
然後就出現了風之劍與萊薩諾克融合的現象。
例如。
沒錯，這是例如的話。
例如這不是風之劍的話，而且從其他神那得到的其他神器的話。
也會出現融合的現象嗎？
融合起來........在那之後，會有什麼呢。
“.......聖劍”
ポツリ、と。
那句話從瑪爾古雷鐵口中泄露出來。
難道說，這樣想著。
但是，也有能理解的部分。
仿造聖劍露菲露之劍。
聖鎧兵的碎片。
那是不是經過神之手的東西呢。
.......那麼。
那樣的話。
瑪爾古雷鐵打造的是。
硬劍萊薩諾克的正體是。
“聖劍的......素體？”
在過去的勇者龍也，揮舞捆綁眾神之力的聖劍。
可是，那個捆綁眾神之力的容器到底是什麼呢。
是不是如同文字般的劍呢。
就像剛才風之劍和硬劍萊薩諾克融合那樣，勇者龍也得到了劍的素體，把眾神之力束搏在裡面了嗎？
如果是那樣的話.......現在在此處的是，是隱藏著能成為聖劍的可能性的一把劍嗎。
“.......原來如此、啊”
薩庫利德對瑪爾古雷鐵的嘟噥點頭。
應當成為聖劍的劍。
如果是那樣的話，這種合適的手感也能解釋。
揮舞聖劍的即是勇者.......然後，薩庫利德也是勇者。
“那樣的話，瑪爾古雷鐵。妳打造出聖劍了啊”
“哎？哎、哎哎！？不是不是！要我再打造出同樣的東西是不可能的！”
瑪爾古雷鐵揮動著身體全身，薩庫利德笑了出來。
“誰也不會說那種話。但在某種意義上，是妳打造出來的劍啊”
沒錯，就是那樣吧。
比如在這裡有同樣的素材。
只不過，又有誰會想到把仿造聖劍作為素材呢。
作為樣本來使用還是可能的，把那個作為摧毀作為素材的，也只有瑪爾古雷鐵而已吧。
“如果這個成為聖劍的話........”
薩庫利德這樣說後，怜愛地撫摸著萊薩諾克。
“那個時候，我將會全力揮舞這把劍。在此之前，必須盡可能不破壞這把劍”
“現在的狀態也混了神器啊，不認為會簡單的破壞........”
“........是嗎？”
薩庫利德有點期待地俯視著萊薩諾克，瑪爾古雷鐵慌張地搖頭。
“不是不是不是，剛才的不算！要盡可能往不破壞的方向前進！”
瑪爾古雷鐵持續搖頭，阿爾緹吉奧和薩庫利德看見那個同時嘆了一口氣。
注意到自己被耍的瑪爾古雷鐵鼓起臉頰，阿爾緹吉奧戳了那臉頰。
“.......嘛，雖然還想要再嘗試這把劍啊”
“嗯。有報告的必要啊”
一齊點了頭，薩庫利德把萊薩諾克收進劍鞘，阿爾緹吉奧抱起瑪爾古雷鐵。
然後三人一同向魔王城轉移。
