
“.......”
西方，袭来之海岸。
在那个沙滩，萨库利德架起了一把剑。
嵌上绿色宝石的那把剑是，风之剑.........是风之神威露姆赐予萨库利德的东西。
萨库利德集中精神在风之剑，开始注入魔力。
“........风哟！”
与喊叫的同时，风的力量寄宿在风之剑。
强烈的风包裹着风之剑，那宝石散发着淡薄的光芒。
经过了数次的挥剑，萨库利德解除了风之魔法剑。
在目前为此，很不错。
能使用风之魔法剑，对风之剑是没有怨言的。
“光哟！”
接着打算发动的是光之魔法剑。
不过，风之剑不用说是接受了萨库利德的魔力，还把那个弹回来。
逆流而来的魔力袭击萨库利德，伴随着些许痛楚和脱力感。
“.......嘁”
怎么说都不会让剑脱落，不过萨库利德带有些许不快感把风之剑插着沙滩上。
这把剑.......风之剑就是这样的剑。
作为魔法剑来使用的剑，是持有至高无上的性能.........但不接受风之魔法剑以外的魔法剑。
不仅是这样，还会攻击回来。
把生命寄放在这种东西，怎么说也有问题。
萨库利德把风之剑收回鞘中后，在稍微有点远的地方出现了转移光。
那个聚集起来散开后，出现了阿尔缇吉奥和玛尔古雷铁的身姿。
抱着用布包裹着类似剑的东西，玛尔古雷铁看见萨库利德后，浮现笑容跑了过来。
虽然那个样子如同小动物一样令人怜爱，但内在是不输给魔族的固执。
“萨库利德大人，把剑带来了！”
玛尔古雷铁跑到了萨库利德身边，满面笑容地打开了把布包裹着的东西。
在那里的是，设计简单的一把剑。
嵌上透明宝石的那把剑，与萨库利德的手十分合适。
“嚯.......”
“这是硬剑莱萨诺克。虽然锋利度不怎么样.......”
“是吗”
萨库利德点了头，让玛尔古雷铁稍微远离。
确认了玛尔古雷铁慌慌张张离开后，萨库利德轻轻地挥了下硬剑莱萨诺克。
就以重量来说，与刚才萨库利德挥的风之剑没有多大的差别。
是与大小相称的重量。
“风哟”
风聚集在硬剑莱萨诺克。
看见被风之力包围的刀身，萨库利德点了头。
确实是很安定。
没有目前为止所使用的剑那样的危险。
那样的话，萨库利德稍微加强了魔力。
然后，硬剑莱萨诺克也接受了萨库利德的魔力加强反应。
阿尔缇吉奥看见那个发出感叹的声音，在萨库利德的脸上浮现了笑容。
这样的话，或许。
萨库利德这样感觉，更进一步地向硬剑莱萨诺克注入魔力。
每一次莱萨诺克都会加强反应.........不久后，开始演奏高亢的声音。
“........姆”
这边就是极限吗，萨库利德打算停止注入魔力。
不过，马上就察觉到不是那样。
因为注意到插在萨库利德腰上的剑........风之剑也响起了与莱萨诺克同样的声音。
“这是.......？”
打算用另一只手去触碰风之剑，在那手碰到之前，风之剑就化成一阵风消失了。
“哎......！？”
玛尔古雷铁不由自主地发出那样的声音，不过萨库利德和阿尔缇吉奥也同样感到惊讶。
在风之剑消失之后。
绿色的风开始将莱萨诺克刀身包围起来。
那个不久后被莱萨诺克透明的宝石吸收........开始染成绿色。
还以为会完全变成绿色的宝石，再次回到透明。
然后残留在萨库利德手中的是，与刚才同样的硬剑莱萨诺克。
“刚才的是........？”
玛尔古雷铁到现在也不相信自己眼前发生的事。
但能理解到的事实是，风之剑消失了。
仅仅是这样。
不过，不认为自己看见的东西是那样简单的事情。
没错........看起来简直就是莱萨诺克将风之剑吸收了。
剑把剑吸收什么的，那样的事情不可能会发生。
完全不认为自己有做出那样恶心的剑。
不认为........但是，风之剑是不同的。
那个是，这是听说的，那是风之神威露姆赐予萨库利德的剑。
那么风之剑就不是普通的剑，是神器。
只要是神器的话，发生什么也不是不可思议的。
不过........为什么会是莱萨诺克将风之剑吸收的形式呢。
而且，外表看起来完全没有变化。
“........”
萨库利德沉默地俯视莱萨诺克，不久后架起那个开始集中。
“........风哟！”
使用风之魔法剑，注入魔力。
那样的话，透明的宝石开始变化成绿色。
然后，风开始聚集。
包围着刀身的风之力量狂暴着，宝石散发着强烈........但又安定的光芒。
确认那个感觉，萨库利德确信了。
莱萨诺克的性能比刚才还要上升了。
恐怕锋利度也是..........。
“.......制作了相当有趣的剑啊”
“姆，姆嗯.......虽然没有那样意图的复杂情况啊”
“就结果来说一切都是好的。而且......怎么说好呢，手感合适到可怕”
萨库利德这样说后，展示出莱萨诺克。
看见散发迟钝光辉的刀身，玛尔古雷铁摆出苦涩的脸。
“.......姆—。品质很明显比刚才还要好了”
“果然是吗？”
“嗯。虽然作为锻造师是不想承认的”
因为和神器合体了，可以说是理所当然的吧。
不过，为何会变成这样呢。
恐怕，原因不在风之剑身上，而是在莱萨诺克，玛尔古雷铁是这样考虑的。
这样的话，硬剑莱萨诺克是能吸收其他剑来变强的吗.........不如说，感觉那是不对的。
刚才类似于共鸣的反应。
然后就出现了风之剑与莱萨诺克融合的现象。
例如。
没错，这是例如的话。
例如这不是风之剑的话，而且从其他神那得到的其他神器的话。
也会出现融合的现象吗？
融合起来........在那之后，会有什么呢。
“.......圣剑”
ポツリ、と。
那句话从玛尔古雷铁口中泄露出来。
难道说，这样想着。
但是，也有能理解的部分。
仿造圣剑露菲露之剑。
圣铠兵的碎片。
那是不是经过神之手的东西呢。
.......那么。
那样的话。
玛尔古雷铁打造的是。
硬剑莱萨诺克的正体是。
“圣剑的......素体？”
在过去的勇者龙也，挥舞捆绑众神之力的圣剑。
可是，那个捆绑众神之力的容器到底是什么呢。
是不是如同文字般的剑呢。
就像刚才风之剑和硬剑莱萨诺克融合那样，勇者龙也得到了剑的素体，把众神之力束搏在里面了吗？
如果是那样的话.......现在在此处的是，是隐藏着能成为圣剑的可能性的一把剑吗。
“.......原来如此、啊”
萨库利德对玛尔古雷铁的嘟哝点头。
应当成为圣剑的剑。
如果是那样的话，这种合适的手感也能解释。
挥舞圣剑的即是勇者.......然后，萨库利德也是勇者。
“那样的话，玛尔古雷铁。妳打造出圣剑了啊”
“哎？哎、哎哎！？不是不是！要我再打造出同样的东西是不可能的！”
玛尔古雷铁挥动着身体全身，萨库利德笑了出来。
“谁也不会说那种话。但在某种意义上，是妳打造出来的剑啊”
没错，就是那样吧。
比如在这里有同样的素材。
只不过，又有谁会想到把仿造圣剑作为素材呢。
作为样本来使用还是可能的，把那个作为摧毁作为素材的，也只有玛尔古雷铁而已吧。
“如果这个成为圣剑的话........”
萨库利德这样说后，怜爱地抚摸着莱萨诺克。
“那个时候，我将会全力挥舞这把剑。在此之前，必须尽可能不破坏这把剑”
“现在的状态也混了神器啊，不认为会简单的破坏........”
“........是吗？”
萨库利德有点期待地俯视着莱萨诺克，玛尔古雷铁慌张地摇头。
“不是不是不是，刚才的不算！要尽可能往不破坏的方向前进！”
玛尔古雷铁持续摇头，阿尔缇吉奥和萨库利德看见那个同时叹了一口气。
注意到自己被耍的玛尔古雷铁鼓起脸颊，阿尔缇吉奥戳了那脸颊。
“.......嘛，虽然还想要再尝试这把剑啊”
“嗯。有报告的必要啊”
一齐点了头，萨库利德把莱萨诺克收进剑鞘，阿尔缇吉奥抱起玛尔古雷铁。
然后三人一同向魔王城转移。

