
“呼.........”
正在办公室整理文件的贝鲁姆多尔叹了一口气。
现在处理的是，与新的要求有关的工作。
由于刚建国的时候只有殴斗以外并没有什么要求，但最近增加了各种各样的事情。
例如，最强料理决定战。
例如，【魔王军大演习】大会。
例如，魔法较量。
出现了这样各种各样的要求，也可以说是扎达克王国得到文化并进化的证据吧。
虽然已经以国家的名义举办了不少，即便如此要求也不会耗尽。
“但是，嘛........”
即便如此，这可以说是理所当然的事情，互相殴斗的要求是压倒性地多。
只有这个是因为魔族的本能。
考虑到既然有这样多要求的话举办也不是不行........。
“要举办的话........搞不好，各军的业务会出现瘫痪啊.........”
没错，关于这种活动不可能有不参加的魔族。
如果不能参加的话，毫无疑问会与不满相连。
考虑到今后的事情，稍微有些不太好。
“........嘛，关于这个就放在等待讨论的部分”
在把目光从文件移开的瞬间。
办公室的门被打开，出现了萨库利德的脸。
“王哟，有话要说”
“什么啊。又把剑破坏了？”
“那是平常的事情吧。没有特地过来传达的理由”
“........算是吧。虽然把我的贝鲁之刃让给你也行.......总觉得会杀掉你的特色啊”
贝鲁姆多尔发出了今天不知道是第几次的叹息后，萨库利库敲响了腰上的剑。
“........嗯？新的剑吗。你特地过来让我看就说明是玛尔古雷铁的作品吗？”
当贝鲁姆多尔这样说的时候，在萨库利德身后响起了敲门声。
看向那边，有害羞敲门的玛尔古雷铁和.........阿尔缇吉奥的身姿。
“玛尔古雷铁和........阿尔缇吉奥吗。怎么了，进来吧”
“啊，不.......那个，因为没有得到入室的许可”
对玛尔古雷铁的语言，贝鲁姆多尔摆出茫然的表情。
“入室的........许可.......？”
说回来，总感觉那种语言是存在的。
因为贝鲁姆多尔的部下不用说敲门了，不从门进来的家伙也很多，所以最近开始忘记了。
毕竟就连一香也是，在注意到的时候就已经在身后或者旁边的这种登场方式。
“是吗........说回来，那样的语言也有、啊”
“哎、哎哎？”
“不，没关系的。玛尔古雷铁，妳是正确的。久违地让我感到了啊。认为是不是该给于妳什么奖赏才好呢”
“哎！？哎呜哇......哎哎！？”
慌慌张张想要寻求帮助地仰望，阿尔缇吉奥露出苦笑。
“魔王大人，那种程度就好了。玛尔古雷铁开始混乱了”
“是吗？嘛，算了。比起那个你们都来的话，就是跟萨库利德的剑有关吗”
“是的，就是那样。关于那个也发生了点问题”
问题，贝鲁姆多尔听见那个再次把腰靠向椅背。
“问题、吗。虽然我认为现在也有很多问题啊.........嘛，算了。总之先随便找个地方坐下来吧。让我听一下吧”
贝鲁姆多尔这样催促后，阿尔缇吉奥和玛尔古雷铁进到了房间，坐在沙发上。
另一方，萨库利德把剑放在办公室的桌上后，往沙发靠近。
贝鲁姆多尔瞥了一眼那个后，拿起桌上的铃铛摇响。
当响起了铃铛清爽的声音后，在走廊能听见什么东西开始暴走的声音。
然后某个红色的东西在房间门口发出刹车的声后，下一个瞬间以要冲入房间的气势进来，不过马上就绊倒脸着地。
那个立刻站了起来，优雅地鞠躬。
“奶油，经由您的呼叫而参上！请问有什么吩咐，魔王大人”
“是啊。总之没有受伤吧”
“是的，因为这个房间铺有软绵绵的地毯所以没问题”
“是吗，那就放心了”
“是的！”
贝鲁姆多尔瞥了一眼门的方向，在那里有着不甘心的玛琳和悲伤的柠檬。
顺便说一下，这个铃铛是金属制的。
因为伊库斯莱斯提案说能呼叫在附近的某人而导入的.........但每次都会变成女仆三人组的竞争。
“拜托准备这里全员份的茶”
“是的，了解了！”
目送行了一礼跑出去的奶油，贝鲁姆多尔发出了小小的叹息。
“.......那么，啊—........对了。是在说剑的话题吗。就是这个吧？”
把视线看向办公桌的剑，萨库利德点了头。
“没错。叫做硬剑莱萨诺克”
“呼........嗯？”
贝鲁姆多尔回想起貌似在哪里听过这个名字。
但是总之先把手伸向桌上的莱萨诺克。
不过，在贝鲁姆多尔打算触碰剑鞘的瞬间。
“呜哦！？”
莱萨诺克产生的风将贝鲁姆多尔的手弹开，就这样把放在桌上的文件吹飞。
萨库利德和阿尔缇吉奥看见那个光景不由自主地站起来，玛尔古雷铁发出小小的悲鸣。
另一边，贝鲁姆多尔确认了完全没受伤之后，再次把手伸向莱萨诺克。
然后，果然莱萨诺克又产生风拒绝了贝鲁姆多尔。
“.......相当有趣的剑啊。不允许认同者以外的人触碰吗？”
“不、不是。并没有那种机能.......不、不是。比起那个您没受伤吗！”
“没有。不需要在意。比起那个，关于这把剑说明给我听吧”
贝鲁姆多尔浮现了看见有趣东西的笑容面向玛尔古雷铁，而玛尔古雷铁塑造出认真的表情。
“哇，是的。那个啊，首先关于那把剑........硬剑莱萨诺克的事情”
“啊。嗯......不，等等。果然总觉得在哪里听过啊”
贝鲁姆多尔倾斜着头，摇响了桌上的铃铛.......在那个瞬间，柠檬滚进了房间。
确认房间没有除了自己以外的女仆后，松了一口气。
然后是终于冷静下来了吗，柠檬走到贝鲁姆多尔的眼前抓起裙子的下摆鞠躬，露出微笑。
“魔王大人........柠檬，由于您的呼叫而参上”
“拜托到图书馆调查一下东西。关键词是硬剑莱萨诺克，或者是类似的东西”
“是的，请问是需要赶快的事情吗？”
“越快越好是当然的，但也不是特别赶。优先确定性”
“确实是收到了........必定......必定，会回应您的期待”
确认了柠檬走出房间后，贝鲁姆多尔打视线回到玛尔古雷铁。
“那么，这把剑怎么了？”
“啊，是的。材料是使用回炉熔毁的仿造圣剑和圣铠兵的碎片，还有拉库塔大人的鳞片，这次没有使用圣银因为打算只用特殊的材料来制作”
“仿造圣剑........确实是伊库斯莱斯带来的东西吧。是吗，把那个回炉熔毁了啊........还是一样乱来啊”
贝鲁姆多尔露出苦笑，玛尔古雷铁不知为何露出安心的表情继续说着。
“是的。而结果制造出来的就是这把剑........稍微失礼下？”
“嗯？啊”
玛尔古雷铁从沙发上起来站在办公桌前，向莱萨诺克伸出手。
然后在玛尔古雷铁的手接近到一定距离时，莱萨诺克卷起了与刚才同样的风拒绝玛尔古雷铁。
看见那个，贝鲁姆多尔讶异地皱眉......而玛尔古雷铁就像是接受什么似的叹气。
“那个啊........我制作的剑，是没有这个机能的”
“就算妳说没有啊。那样的话，这是什么？”
“是的。那个.......只是大概的说，我认为这是风之剑的机能”
风之剑。
听见风之神威露姆赐予萨库利德那把剑的名字，贝鲁姆多尔摆出一副莫名其妙的表情。
“怎么说都不是把风之剑作为素材来使用吧？”
“哎，嗯。虽然有点兴趣，但怎么说都........”
“那把剑吸收了风之剑啊”
坐在沙发的萨库利德这样回答。
“你说.......吸收？”
“是、是的。只能这么表达。而且吸收过后，莱萨诺克的性能很明显地上升了。此外，还有........”
说不定，这样说后中断了台词。
在那之后犹豫着，玛尔古雷铁沉默。
虽然打算说出什么，但又马上闭上了嘴巴。
就这样抬起脸仰望。
看见重复几次那个动作的玛尔古雷铁，贝鲁姆多尔露出温柔的微笑。
“没关系，说说看。我不介意任何不负责任的言论”
“是、是的。那个啊。或许说.......这只是或许的事情”
“啊”
贝鲁姆多尔催促着，玛尔古雷铁以小声........但明确的声音把台词说出口。
“这个，该不会是圣剑的素体.........我是这么想的”

