聖劍的素體。
貝魯姆多爾回味著那詞的含義。
原來如此，僅僅考慮到剛剛所聽說的東西，只能這麼說吧。
據說過去的勇者龍也是揮舞著捆綁眾神之力的聖劍。
那麼當然也有束搏眾神之力的容器........這樣考慮的話，也能理解風之神威露姆曾經所說的語言。
“是嗎........原來如此啊”
這樣念念有詞，貝魯姆多爾思考著。
土之神阿托拉古斯
火之神阿古納姆
水之神阿庫莉雅
風之神威露姆
光之神萊德魯古
暗之神道格拉斯
命之神菲利亞
考慮到聖劍是束搏著這些神的力量的話，怎麼考慮都有不利的一點。
命之神菲利亞。
只有這個神的幫助，怎麼考慮都不可能。
而且，還有其他問題。
說到底，就連其他神的所在地也不明。
即使是友好國的吉歐魯森王國也只有見到風之神威露姆而已。
然後恐怕水之神阿庫莉雅也在那個國家的某處吧........。
“如果露蒂能幫忙的話，話題就簡單了啊”
說完，貝魯姆多爾嘆了一口氣。
與勇者龍也同行的露蒂，應該知道所有神的下落。
如果真是那樣的話，薩庫利德的聖劍就已經接近完成了，但是.........。
“那、那個.......？”
察覺到瑪爾古雷鐵感到疑問地看著自己，貝魯姆多爾終於中斷了思考。
“啊，抱歉。那個.......話題到哪裡了啊。對了，是這個說不定是聖劍素體的話題吧”
“是、是的”
“如果吸收了風之劍的話，那個可能性很高。嘛，雖然可能比不上過去勇者的聖劍......但可以當做無限接近的東西來看吧”
聽到了貝魯姆多爾的語言，瑪爾古雷鐵多次點頭。
“這樣的話，我們接下來應該考慮的是該怎麼引導完成這個無限接近聖劍的東西.......就變成了這樣的情況”
“是、是啊”
“但是.......目前還不知道其他神的下落吧？”
對阿爾緹吉奧的話語，貝魯姆多爾說了就是這樣點頭。
“關於這個必須思考更進一步的策略、嗎.......該咋辦好呢”
“魔王大人，我把茶帶來了！”
在即將進入思考循環的時候出現了端來紅茶的奶油，暫且休息。
把放在辦公桌上自己份的紅茶拿起，含了一口。
“.......嚯。是不是稍微進步了啊，奶油”
“哎嘿嘿。非常感謝！”
“之後，能再學會冷靜就好了呢”
聽到了貝魯姆多爾的語言，奶油移開了目光......必須掩蓋過去才行，啊—，嗯—.........一邊轉動手指一邊說著，然後突然拍了手面向這邊。
“說、說回來好像是在說神明大人的話題吧”
“嘛，稍微有點不同.......是啊”
“我有一個疑問”
“嚯”
反正也不是什麼大不了的問題吧，貝魯姆多爾這樣想著催促繼續。
然後感到總算轉移話題的奶油鬆了一口氣，把語言說出口。
“在人類的傳說，除了人族以外的人類都是命之神菲利亞以外的其他神所為的吧？”
“據說是這樣啊”
“那麼........獸人是哪個神的所為呢？其他的人類大概能想像到”
對那句話，貝魯姆多爾嗯了一聲點頭。
確實那是尚未解決的疑問之一。
雖說如此，對其他人類也只是預想而已。
“原來如此，那確實是疑問啊”
“是吧！？”
獸人在人類之間也是具有多數謎團的種族。
因此成為了被亞人論利用的原因，應該不會真是是人族和比斯提亞所產生的種族吧。
“嘛，關於那個暫且先放著吧。比起那個薩庫利德，還不趕快讓這個危險的劍讓開.......啊，奶油。來得正好，把散落在那邊的文件.........不，果然還是等下。把瑪琳叫來”
“哎哎！？為什麼啊！？”
“瑪琳，經您的呼喚而來”
瞥了一眼快速進到房間開始收拾文件的瑪琳，貝魯姆多爾注視著把桌上的萊薩諾克回收的薩庫利德。
“總而言之，那把劍。在今後得到其他神的情報時，有必要最優先行動。薩庫利德，要準備好隨時都能出發”
“啊，了解了”
目前為止最有可能會見到的是水之神阿庫莉雅吧。
或者說，前往卡納魯王國的情報員艾茵會得到有關光之神萊德魯古的線索也說不定。
只要與賽勒斯帝國的交流能順利進行的話，有關火之神阿古納姆和土之神阿托拉古斯的情報也會比現在還要更深地取得吧。
剩下的問題是，暗之神道格拉斯。
關於這個神會在哪裡出現，那才是有必要持續地毯式探索的吧。
“說回來奶油，茶點.......啊.......嗯？”
說到一半的貝魯姆多爾看見房間角落出現了轉移光露出苦澀的表情。
即使擴大到扎達克王國全體來說，會直接轉移到貝魯姆多爾辦公室的只有一人。
轉移光聚集起來後散開，出現了預料之中的人物......洛克娜，能看見那雙臂抱著檸檬和伊庫斯萊斯的身姿。
“Yahho—，貝魯親”
“啊。雖然很突然，這是什麼情況”
“沒有什麼啊。不是在說什麼硬劍的話題嗎”
“算是吧”
因為命令檸檬到圖書館調查了，會進到洛克娜的耳中也是當然的吧。
“那個是，那個吧？叫做凱因的人族的劍。那個怎麼了嗎？”
凱因。
聽到了那個名字，貝魯姆多爾回想起來。
沒錯，是啊。
確實那個叫做凱因的人族是拿著那個名字的劍。
不過，被洛克娜抱著的伊庫斯萊斯傾斜著頭。
“凱因的劍？是那個名字嗎。被妳怎麼一說，好像是這樣啊？”
硬劍。
沒錯，確實是........硬劍帝魯諾克。
那也可能是聖劍的素體。
為何凱因會持有那個。
關於這點有必要讓艾茵調查一下.........但問題不在那裡。
人類那一方，擁有類似聖劍素體的東西。
然後，人類的........在很明顯會變成貝魯姆多爾敵人的那一方，有類似勇者的人物。
雖然不知道那個類似勇者的人物是否持有聖劍.........不過如果沒有的話，一定會想盡辦法把帝魯諾克得到手吧。
只不過，雖然不知道他們對聖劍理解到哪種程度.......但即便如此，也是需要警戒的。
........考慮到這裡。
還不過，貝魯姆多爾這樣認為。
既然硬劍可能是勇者的劍。
目前已經被確認的兩把有必要在貝魯姆多爾的監視下才行。
如果可以的話讓薩庫利德的劍接近完成就好了..........但是。
“........”
一邊敲著桌上，貝魯姆多爾思考著。
凱因·斯塔基阿斯。
直接見面的只有在人類領域的奧加那個事件而已。
也有聽了之後的報告，順利的話有可能把他拉攏過來........是這樣考慮的。
雖然考慮到失敗也沒關係.........看起來，重要度上升了啊。
“........根據情況來看，或許有我直接行動的必要嗎”
以一把劍為起點，至今為止之能看見碎片的真身一個接一個的出現。
以往一直沒機會看清的東西現在也急速變得清晰了。
“吶，且慢 。有點看不清楚狀況啊。我為什麼會帶到這裡來呢？”
貝魯姆多爾凝視著不滿的伊庫斯萊斯。
雖然在那襲擊的時候是不太清楚，不過伊庫斯萊斯和凱因的關係相當不錯.........貌似。
現在試著回想起來，沒有把伊庫斯萊斯殺掉而是讓她加入這邊是做對了。
如果殺掉的話，說不定凱因會變成這邊的敵人。
“吶，喂。有在聽嗎”
“啊，在聽啊”
只是在聽而已，不把這種話說出口，貝魯姆多爾思考著。
接下來該怎麼行動。
該讓誰行動，自己該怎麼行動。
完全正確的答案，是看不見的。
不過，已經抓到線索了。
那個如果沒有瑪爾古雷鐵在的話是部分抓到的吧。
正因為如此，貝魯姆多爾這樣說出口了。
“.........瑪爾古雷鐵。真虧妳將薩庫利德的劍完成了。妳.......妳正是扎達克王國最優秀的鍛造師”
那句語言，沒有絲毫的虛偽。
薩庫利德的劍。
魔族勇者的劍，終於完成了。
作者的話。
次回，是久違的輕鬆故事。
