
圣剑的素体。
贝鲁姆多尔回味着那词的含义。
原来如此，仅仅考虑到刚刚所听说的东西，只能这么说吧。
据说过去的勇者龙也是挥舞着捆绑众神之力的圣剑。
那么当然也有束搏众神之力的容器........这样考虑的话，也能理解风之神威露姆曾经所说的语言。
“是吗........原来如此啊”
这样念念有词，贝鲁姆多尔思考着。
土之神阿托拉古斯
火之神阿古纳姆
水之神阿库莉雅
风之神威露姆
光之神莱德鲁古
暗之神道格拉斯
命之神菲利亚
考虑到圣剑是束搏着这些神的力量的话，怎么考虑都有不利的一点。
命之神菲利亚。
只有这个神的帮助，怎么考虑都不可能。
而且，还有其他问题。
说到底，就连其他神的所在地也不明。
即使是友好国的吉欧鲁森王国也只有见到风之神威露姆而已。
然后恐怕水之神阿库莉雅也在那个国家的某处吧........。
“如果露蒂能帮忙的话，话题就简单了啊”
说完，贝鲁姆多尔叹了一口气。
与勇者龙也同行的露蒂，应该知道所有神的下落。
如果真是那样的话，萨库利德的圣剑就已经接近完成了，但是.........。
“那、那个.......？”
察觉到玛尔古雷铁感到疑问地看着自己，贝鲁姆多尔终于中断了思考。
“啊，抱歉。那个.......话题到哪里了啊。对了，是这个说不定是圣剑素体的话题吧”
“是、是的”
“如果吸收了风之剑的话，那个可能性很高。嘛，虽然可能比不上过去勇者的圣剑......但可以当做无限接近的东西来看吧”
听到了贝鲁姆多尔的语言，玛尔古雷铁多次点头。
“这样的话，我们接下来应该考虑的是该怎么引导完成这个无限接近圣剑的东西.......就变成了这样的情况”
“是、是啊”
“但是.......目前还不知道其他神的下落吧？”
对阿尔缇吉奥的话语，贝鲁姆多尔说了就是这样点头。
“关于这个必须思考更进一步的策略、吗.......该咋办好呢”
“魔王大人，我把茶带来了！”
在即将进入思考循环的时候出现了端来红茶的奶油，暂且休息。
把放在办公桌上自己份的红茶拿起，含了一口。
“.......嚯。是不是稍微进步了啊，奶油”
“哎嘿嘿。非常感谢！”
“之后，能再学会冷静就好了呢”
听到了贝鲁姆多尔的语言，奶油移开了目光......必须掩盖过去才行，啊—，嗯—.........一边转动手指一边说着，然后突然拍了手面向这边。
“说、说回来好像是在说神明大人的话题吧”
“嘛，稍微有点不同.......是啊”
“我有一个疑问”
“嚯”
反正也不是什么大不了的问题吧，贝鲁姆多尔这样想着催促继续。
然后感到总算转移话题的奶油松了一口气，把语言说出口。
“在人类的传说，除了人族以外的人类都是命之神菲利亚以外的其他神所为的吧？”
“据说是这样啊”
“那么........兽人是哪个神的所为呢？其他的人类大概能想象到”
对那句话，贝鲁姆多尔嗯了一声点头。
确实那是尚未解决的疑问之一。
虽说如此，对其他人类也只是预想而已。
“原来如此，那确实是疑问啊”
“是吧！？”
兽人在人类之间也是具有多数谜团的种族。
因此成为了被亚人论利用的原因，应该不会真是是人族和比斯提亞所产生的种族吧。
“嘛，关于那个暂且先放着吧。比起那个萨库利德，还不赶快让这个危险的剑让开.......啊，奶油。来得正好，把散落在那边的文件.........不，果然还是等下。把玛琳叫来”
“哎哎！？为什么啊！？”
“玛琳，经您的呼唤而来”
瞥了一眼快速进到房间开始收拾文件的玛琳，贝鲁姆多尔注视着把桌上的莱萨诺克回收的萨库利德。
“总而言之，那把剑。在今后得到其他神的情报时，有必要最优先行动。萨库利德，要准备好随时都能出发”
“啊，了解了”
目前为止最有可能会见到的是水之神阿库莉雅吧。
或者说，前往卡纳鲁王国的情报员艾茵会得到有关光之神莱德鲁古的线索也说不定。
只要与赛勒斯帝国的交流能顺利进行的话，有关火之神阿古纳姆和土之神阿托拉古斯的情报也会比现在还要更深地取得吧。
剩下的问题是，暗之神道格拉斯。
关于这个神会在哪里出现，那才是有必要持续地毯式探索的吧。
“说回来奶油，茶点.......啊.......嗯？”
说到一半的贝鲁姆多尔看见房间角落出现了转移光露出苦涩的表情。
即使扩大到扎达克王国全体来说，会直接转移到贝鲁姆多尔办公室的只有一人。
转移光聚集起来后散开，出现了预料之中的人物......洛克娜，能看见那双臂抱着柠檬和伊库斯莱斯的身姿。
“Yahho—，贝鲁亲”
“啊。虽然很突然，这是什么情况”
“没有什么啊。不是在说什么硬剑的话题吗”
“算是吧”
因为命令柠檬到图书馆调查了，会进到洛克娜的耳中也是当然的吧。
“那个是，那个吧？叫做凯因的人族的剑。那个怎么了吗？”
凯因。
听到了那个名字，贝鲁姆多尔回想起来。
没错，是啊。
确实那个叫做凯因的人族是拿着那个名字的剑。
不过，被洛克娜抱着的伊库斯莱斯倾斜着头。
“凯因的剑？是那个名字吗。被妳怎么一说，好像是这样啊？”
硬剑。
没错，确实是........硬剑帝鲁诺克。
那也可能是圣剑的素体。
为何凯因会持有那个。
关于这点有必要让艾茵调查一下.........但问题不在那里。
人类那一方，拥有类似圣剑素体的东西。
然后，人类的........在很明显会变成贝鲁姆多尔敌人的那一方，有类似勇者的人物。
虽然不知道那个类似勇者的人物是否持有圣剑.........不过如果没有的话，一定会想尽办法把帝鲁诺克得到手吧。
只不过，虽然不知道他们对圣剑理解到哪种程度.......但即便如此，也是需要警戒的。
........考虑到这里。
还不过，贝鲁姆多尔这样认为。
既然硬剑可能是勇者的剑。
目前已经被确认的两把有必要在贝鲁姆多尔的监视下才行。
如果可以的话让萨库利德的剑接近完成就好了..........但是。
“........”
一边敲着桌上，贝鲁姆多尔思考着。
凯因·斯塔基阿斯。
直接见面的只有在人类领域的奥加那个事件而已。
也有听了之后的报告，顺利的话有可能把他拉拢过来........是这样考虑的。
虽然考虑到失败也没关系.........看起来，重要度上升了啊。
“........根据情况来看，或许有我直接行动的必要吗”
以一把剑为起点，至今为止之能看见碎片的真身一个接一个的出现。
以往一直没机会看清的东西现在也急速变得清晰了。
“呐，且慢 。有点看不清楚状况啊。我为什么会带到这里来呢？”
贝鲁姆多尔凝视着不满的伊库斯莱斯。
虽然在那袭击的时候是不太清楚，不过伊库斯莱斯和凯因的关系相当不错.........貌似。
现在试着回想起来，没有把伊库斯莱斯杀掉而是让她加入这边是做对了。
如果杀掉的话，说不定凯因会变成这边的敌人。
“呐，喂。有在听吗”
“啊，在听啊”
只是在听而已，不把这种话说出口，贝鲁姆多尔思考着。
接下来该怎么行动。
该让谁行动，自己该怎么行动。
完全正确的答案，是看不见的。
不过，已经抓到线索了。
那个如果没有玛尔古雷铁在的话是部分抓到的吧。
正因为如此，贝鲁姆多尔这样说出口了。
“.........玛尔古雷铁。真亏妳将萨库利德的剑完成了。妳.......妳正是扎达克王国最优秀的锻造师”
那句语言，没有丝毫的虚伪。
萨库利德的剑。
魔族勇者的剑，终于完成了。
作者的话。
次回，是久违的轻松故事。

