在聖劍騷動的第二天早晨。
貝魯姆多爾在與平常同樣的時間醒來。
魔力很充足，身體也沒問題。
想到之後的預定.......啊，這樣嘀咕著。
說回來今天是什麼都沒有的日子啊。
沒錯，簡單來說就是假日。
作為扎達克王國最高責任者之身，比起那種事情必須整理的案件有像山一樣多，也有新發現的真實。
也有，雖然是這樣........看見在辦公室陷入沉思之海念念有詞的貝魯姆多爾，洛克娜和一香強制讓貝魯姆多爾休息。
讓洛克娜來說的話，【這是能看見危險東西的征兆】就是這樣。
一香的話就是，【希望您今天一天能什麼都不想的休息】這樣說了。
“........就算說出那種話也”
認為倒不如說現在才是需要考慮怎麼行動的時候，不過也能理解一香她們的擔心。
實際上作為問題，能打出的手段已經全部打出了。
在這之上只能等待事態發生變化才能行動也是事實。
那樣的話，能想到能讓頭腦休息的只有現在而已。
不過。
不過啊。
把思考停到這種程度在之前是一次都沒有的。
經常都在思考下一步該怎麼走。
即使說要休息........心中也不知為何會焦躁不安無法冷靜下來。
“姆”
果然還是做點什麼吧。
被這樣焦躁感襲擊的貝魯姆多爾起身，在把手通過平時穿的衣服袖子時停下。
稍微思考下，把手穿過洛克娜放置這裡的【普通衣服】的袖子。
如果說不能做平常的事情的話，就做與平常不同的事情就行了。
說不定在那裡會閃出什麼新的靈感。
考慮在那種事情的貝魯姆多爾注意到自己的手臂被什麼東西纏繞著。
“........妮諾嗎”
“嗯”
用自己的手臂纏繞著貝魯姆多爾的手臂，妮諾用期待著什麼的眼神仰望貝魯姆多爾。
“已經聽說今天是假日了”
“是啊”
“那麼就到妮諾的出場了。魔王大人的假日，交給妮諾的話就能放心了”
聽見了妮諾的語言，貝魯姆多爾開始思考。
確實，一個人的話稍微會感到有點不安。
不過由於任務經常外出的妮諾的話，會知道假日的度過方法.........也說不定。
“.......是、嗎。那麼拜託了”
“嗯，交給我吧”
稍微留意下，就能注意到妮諾所穿的不是平常的女僕服。
這就是所謂的便服吧，能明白那是十分容易行動的衣服。
雖然貝魯姆多爾不太明白，但這就是所謂的打扮吧。
“不過，要去哪裡呢？南方嗎？”
既然觀光已經正在活躍以上，那是很合適的吧。
貝魯姆多爾這樣考慮著，但妮諾搖了搖頭。
“嗯—嗯，是城下町哦？”
“城下町......阿克貝魯姆嗎？”
“嗯”
確實，最近沒有直接去看過城下町。
雖然有在報告書上看見，還有在城堡俯視那個光景........不過，那不能算是【見過】的範圍吧。
既然貝魯姆多爾是身為王以上，或許偶然要去城下町看看說不定也很重要。
“........是啊。去看看吧”
“嗯！”
確認到妮諾高興地牢牢纏繞著自己的手臂，貝魯姆多爾開始啟動轉移魔法。
隨便轉移到阿克貝魯姆的某處........然後貝魯姆多爾小聲地向妮諾說。
“在這裡別用平常的稱呼方法哦？”
“嗯，我知道。就是私訪吧，貝魯大人”
關於這一點，妮諾實在是能很靈活的對應。
這是自己不怎麼有的部分啊........考慮著這樣的事，貝魯姆多爾環視大街。
作為早晨的時間行人很多，但是還沒看到觀光客的身姿。
這種時間是還在旅館睡覺嗎，或者是還在吉歐魯森王國集合呢。
有空位的店和吃飯處很多，貌似接下來打算工作而前來吃飯的人和剛剛工作完空腹的人比較多。
“怎麼做？”
仔細想想，早餐也還沒吃啊。
去吃點什麼吧，對這樣提案的貝魯姆多爾，妮諾回答不需要。
“真難得啊。還以為妮諾肯定會這麼做的”
“我認為貝魯大人誤解妮諾了哦”
對膨脹著臉頰的妮諾苦笑，貝魯姆多爾道了歉。
但是這樣的話，該怎麼辦好呢。
正在苦惱的貝魯姆多爾，妮諾拉了他衣服的下擺。
“有很多事情做哦。那裡也是........看”
在妮諾指著的店鋪，有人正在桌上面對面的進行著魔王軍大演習。
哥布林對比斯緹亞，諾魯姆對魔人。
各種種族在棋盤上認真苦惱的樣子，有點讓人賞心悅目。
“不過，在這種早晨就........不，嘛。精神就好”
“貌似只要是假日的早晨就會這樣哦？”
“........是嗎。那個嘛........啊，嗯。嘛，個人的自由嗎”
把目光從正在白熱化的店鋪中移開，貝魯姆多爾為了讓自己接受嘟噥。
魔王軍自豪的四方將一點紅在店鋪裡面是錯覺吧，肯定。
“貌似在工作之前也會進行勝負哦”
“什........雖然從剛才開始就是傳聞系，那到底是從誰......啊，不，算了吧”
“是從法妮爾開始的哦”
果然是這樣嗎，貝魯姆多爾把這句話咽了下去，再次把視線看向店鋪。
看起來類似已經勝利的法妮爾滿足高興地與對手的比斯提亞握手。
“........嘛，那是那傢伙的人心掌握術吧”
“是這樣就好了呢”
聽到了妮諾過於直截了當的台詞，貝魯姆多爾離開了店鋪。
明明沒有想玩的意思，一直偷看也很失禮吧。
“要說當然的話也是當然的吧........但這個時間，什麼都沒有啊”
“也不見得是那樣哦，聽”
“嗯？”
看見妮諾把手放在耳邊擺出傾聽的姿勢，貝魯姆多爾平靜的豎起耳朵。
然後，原來如此。
確實能聽到在某處有著歡呼聲。
“這是什麼的歡呼聲啊？”
“是早晨戰鬥（morning fight）的時間”
“morning.......什麼東西？”
“morning fight”
聽到了聽不慣的詞語，貝魯姆多爾傾斜著頭。
morning fight。
看來不是把morning service聽錯了。
“因為最近在郊外出現了闘技場啊”
“等一下。我不記得有下達過施工的指示啊”
“是個人的店哦。最近出現的，稍微有點人氣”
據妮諾所說：貌似是提供沒有使用魔法和特殊能力純粹是以拳頭來毆打服務的店。
morning fight，lunch fight，dinner fight。
似乎是在這三個時間舉辦，貌似有著相當的人氣。
“該不會，妳去參加了吧”
“沒有喲。妮諾是專門觀看”
“觀看是.......”
“專門觀看的話就有點便宜。小銅幣一枚。參加的話就要三枚”
看觀看期間想參加的話只需要追加費用就能參加。
順便說一句，由於沒有輸的話就能連續戰鬥，所以是一場一場開始比試的。
看起來做的相當不錯啊.........這裡考慮著跟上妮諾之後，原來如此。
之後被圓形的牆壁覆蓋的建築物進到了貝魯姆多爾的視野。
不怎麼大的建築物是因為專門一對一的吧，而且在類似入口的地方有肌肉隆隆的哥布林雕像是在開什麼玩笑。
“呀，歡迎光臨小姐和小哥！是來參加的嗎？還是來觀看的？”
“嗯，觀看兩人”
在妮諾把兩枚小銅幣交給站在入口的狐狸比斯提亞的男人後，男人在腳邊的箱子取出了系上了細繩的藍木簽拿了過來。
“好的，那麼帶上這個，請上樓吧！”
看起來參加者是直接進入到等候室，觀看者是登上階梯到觀眾席的設置。
登上了稍微有些窄的階梯後，能明白被圓形的牆壁包圍是為了準備觀眾席。
座位上有十人左右的客人，看起來不管哪個的表情都是想要馬上沖上去的臉。
貝魯姆多爾隨便選了適當的位子坐下後，妮諾也在身旁坐下.......從舞台的方向，能聽見吼聲。
“到此為止！勝利者奧烏洛克！”
“好啊啊啊啊！”
奧烏洛克。
聽見了耳熟的名字貝魯姆多爾前傾身體看向舞台，在舞台上有一個眼熟的黑狼比斯緹亞舉起了雙手。
在舞台外，使用揚聲魔法的主持人興致勃勃地喊叫。
在舞台旁也能看見類似治療的工作人員........是賺到了足以雇傭各種員工了吧。
或者說要求的歐斗活動也是因為以這種店的人氣作為背景的吧。
“多麼強大的奧烏洛克，在今早就已經取下了勢不可擋的四連勝！下次勝利的就是五連勝了........站在那裡的就是下一場的對戰者！”
“太好了！不管是哥雷姆還是龍都放馬過來吧！”
奧烏洛克呼喊著。
主持人滿意的點了點頭，把手伸進裝有各種木簽的籠子。
“在那個裡面裝有參加者的名字哦”
“呼—嗯，原來如此”
那樣的話，運氣不好的話不是會一直被選到嗎。
在擔心的貝魯姆多爾耳朵，傳進了主持人的聲音。
“哦哆，這個是！今天第一次參加！魔人最強的男人（假名）！”
“哼，最強的男人還真會吹啊！聽了就能明白其實是很弱的啊！”
聽到了奧烏洛克的吼叫，主持人滿足的點頭後呼喊。
“哦哆，奧烏洛克興致高漲啊！那麼最強的男人（假名）登場！”
“哼，一秒就把你打飛......的.......？”
“哦，試試看啊”
出現的最強男人（假名）拉庫塔露出了笑容。
“.......在幹什麼啊，那傢伙.......”
在抱著頭的貝魯姆多爾面前，奧烏洛克被打得飛上天。
聽到經過那一戰就滿足回去的拉庫塔受到眾人的呼喊，貝魯姆多爾深深地嘆了一口氣。
