
在圣剑骚动的第二天早晨。
贝鲁姆多尔在与平常同样的时间醒来。
魔力很充足，身体也没问题。
想到之后的预定.......啊，这样嘀咕着。
说回来今天是什么都没有的日子啊。
没错，简单来说就是假日。
作为扎达克王国最高责任者之身，比起那种事情必须整理的案件有像山一样多，也有新发现的真实。
也有，虽然是这样........看见在办公室陷入沉思之海念念有词的贝鲁姆多尔，洛克娜和一香强制让贝鲁姆多尔休息。
让洛克娜来说的话，【这是能看见危险东西的征兆】就是这样。
一香的话就是，【希望您今天一天能什么都不想的休息】这样说了。
“........就算说出那种话也”
认为倒不如说现在才是需要考虑怎么行动的时候，不过也能理解一香她们的担心。
实际上作为问题，能打出的手段已经全部打出了。
在这之上只能等待事态发生变化才能行动也是事实。
那样的话，能想到能让头脑休息的只有现在而已。
不过。
不过啊。
把思考停到这种程度在之前是一次都没有的。
经常都在思考下一步该怎么走。
即使说要休息........心中也不知为何会焦躁不安无法冷静下来。
“姆”
果然还是做点什么吧。
被这样焦躁感袭击的贝鲁姆多尔起身，在把手通过平时穿的衣服袖子时停下。
稍微思考下，把手穿过洛克娜放置这里的【普通衣服】的袖子。
如果说不能做平常的事情的话，就做与平常不同的事情就行了。
说不定在那里会闪出什么新的灵感。
考虑在那种事情的贝鲁姆多尔注意到自己的手臂被什么东西缠绕着。
“........妮诺吗”
“嗯”
用自己的手臂缠绕着贝鲁姆多尔的手臂，妮诺用期待着什么的眼神仰望贝鲁姆多尔。
“已经听说今天是假日了”
“是啊”
“那么就到妮诺的出场了。魔王大人的假日，交给妮诺的话就能放心了”
听见了妮诺的语言，贝鲁姆多尔开始思考。
确实，一个人的话稍微会感到有点不安。
不过由于任务经常外出的妮诺的话，会知道假日的度过方法.........也说不定。
“.......是、吗。那么拜托了”
“嗯，交给我吧”
稍微留意下，就能注意到妮诺所穿的不是平常的女仆服。
这就是所谓的便服吧，能明白那是十分容易行动的衣服。
虽然贝鲁姆多尔不太明白，但这就是所谓的打扮吧。
“不过，要去哪里呢？南方吗？”
既然观光已经正在活跃以上，那是很合适的吧。
贝鲁姆多尔这样考虑着，但妮诺摇了摇头。
“嗯—嗯，是城下町哦？”
“城下町......阿克贝鲁姆吗？”
“嗯”
确实，最近没有直接去看过城下町。
虽然有在报告书上看见，还有在城堡俯视那个光景........不过，那不能算是【见过】的范围吧。
既然贝鲁姆多尔是身为王以上，或许偶然要去城下町看看说不定也很重要。
“........是啊。去看看吧”
“嗯！”
确认到妮诺高兴地牢牢缠绕着自己的手臂，贝鲁姆多尔开始启动转移魔法。
随便转移到阿克贝鲁姆的某处........然后贝鲁姆多尔小声地向妮诺说。
“在这里别用平常的称呼方法哦？”
“嗯，我知道。就是私访吧，贝鲁大人”
关于这一点，妮诺实在是能很灵活的对应。
这是自己不怎么有的部分啊........考虑着这样的事，贝鲁姆多尔环视大街。
作为早晨的时间行人很多，但是还没看到观光客的身姿。
这种时间是还在旅馆睡觉吗，或者是还在吉欧鲁森王国集合呢。
有空位的店和吃饭处很多，貌似接下来打算工作而前来吃饭的人和刚刚工作完空腹的人比较多。
“怎么做？”
仔细想想，早餐也还没吃啊。
去吃点什么吧，对这样提案的贝鲁姆多尔，妮诺回答不需要。
“真难得啊。还以为妮诺肯定会这么做的”
“我认为贝鲁大人误解妮诺了哦”
对膨胀着脸颊的妮诺苦笑，贝鲁姆多尔道了歉。
但是这样的话，该怎么办好呢。
正在苦恼的贝鲁姆多尔，妮诺拉了他衣服的下摆。
“有很多事情做哦。那里也是........看”
在妮诺指着的店铺，有人正在桌上面对面的进行着魔王军大演习。
哥布林对比斯缇亚，诺鲁姆对魔人。
各种种族在棋盘上认真苦恼的样子，有点让人赏心悦目。
“不过，在这种早晨就........不，嘛。精神就好”
“貌似只要是假日的早晨就会这样哦？”
“........是吗。那个嘛........啊，嗯。嘛，个人的自由吗”
把目光从正在白热化的店铺中移开，贝鲁姆多尔为了让自己接受嘟哝。
魔王军自豪的四方将一点红在店铺里面是错觉吧，肯定。
“貌似在工作之前也会进行胜负哦”
“什........虽然从刚才开始就是传闻系，那到底是从谁......啊，不，算了吧”
“是从法妮尔开始的哦”
果然是这样吗，贝鲁姆多尔把这句话咽了下去，再次把视线看向店铺。
看起来类似已经胜利的法妮尔满足高兴地与对手的比斯提亞握手。
“........嘛，那是那家伙的人心掌握术吧”
“是这样就好了呢”
听到了妮诺过于直截了当的台词，贝鲁姆多尔离开了店铺。
明明没有想玩的意思，一直偷看也很失礼吧。
“要说当然的话也是当然的吧........但这个时间，什么都没有啊”
“也不见得是那样哦，听”
“嗯？”
看见妮诺把手放在耳边摆出倾听的姿势，贝鲁姆多尔平静的竖起耳朵。
然后，原来如此。
确实能听到在某处有着欢呼声。
“这是什么的欢呼声啊？”
“是早晨战斗（morning fight）的时间”
“morning.......什么东西？”
“morning fight”
听到了听不惯的词语，贝鲁姆多尔倾斜着头。
morning fight。
看来不是把morning service听错了。
“因为最近在郊外出现了斗技场啊”
“等一下。我不记得有下达过施工的指示啊”
“是个人的店哦。最近出现的，稍微有点人气”
据妮诺所说：貌似是提供没有使用魔法和特殊能力纯粹是以拳头来殴打服务的店。
morning fight，lunch fight，dinner fight。
似乎是在这三个时间举办，貌似有着相当的人气。
“该不会，妳去参加了吧”
“没有哟。妮诺是专门观看”
“观看是.......”
“专门观看的话就有点便宜。小铜币一枚。参加的话就要三枚”
看观看期间想参加的话只需要追加费用就能参加。
顺便说一句，由于没有输的话就能连续战斗，所以是一场一场开始比试的。
看起来做的相当不错啊.........这里考虑着跟上妮诺之后，原来如此。
之后被圆形的墙壁覆盖的建筑物进到了贝鲁姆多尔的视野。
不怎么大的建筑物是因为专门一对一的吧，而且在类似入口的地方有肌肉隆隆的哥布林雕像是在开什么玩笑。
“呀，欢迎光临小姐和小哥！是来参加的吗？还是来观看的？”
“嗯，观看两人”
在妮诺把两枚小铜币交给站在入口的狐狸比斯提亚的男人后，男人在脚边的箱子取出了系上了细绳的蓝木签拿了过来。
“好的，那么带上这个，请上楼吧！”
看起来参加者是直接进入到等候室，观看者是登上阶梯到观众席的设置。
登上了稍微有些窄的阶梯后，能明白被圆形的墙壁包围是为了准备观众席。
座位上有十人左右的客人，看起来不管哪个的表情都是想要马上冲上去的脸。
贝鲁姆多尔随便选了适当的位子坐下后，妮诺也在身旁坐下.......从舞台的方向，能听见吼声。
“到此为止！胜利者奥乌洛克！”
“好啊啊啊啊！”
奥乌洛克。
听见了耳熟的名字贝鲁姆多尔前倾身体看向舞台，在舞台上有一个眼熟的黑狼比斯缇亚举起了双手。
在舞台外，使用扬声魔法的主持人兴致勃勃地喊叫。
在舞台旁也能看见类似治疗的工作人员........是赚到了足以雇佣各种员工了吧。
或者说要求的欧斗活动也是因为以这种店的人气作为背景的吧。
“多么强大的奥乌洛克，在今早就已经取下了势不可挡的四连胜！下次胜利的就是五连胜了........站在那里的就是下一场的对战者！”
“太好了！不管是哥雷姆还是龙都放马过来吧！”
奥乌洛克呼喊着。
主持人满意的点了点头，把手伸进装有各种木签的笼子。
“在那个里面装有参加者的名字哦”
“呼—嗯，原来如此”
那样的话，运气不好的话不是会一直被选到吗。
在担心的贝鲁姆多尔耳朵，传进了主持人的声音。
“哦哆，这个是！今天第一次参加！魔人最强的男人（假名）！”
“哼，最强的男人还真会吹啊！听了就能明白其实是很弱的啊！”
听到了奥乌洛克的吼叫，主持人满足的点头后呼喊。
“哦哆，奥乌洛克兴致高涨啊！那么最强的男人（假名）登场！”
“哼，一秒就把你打飞......的.......？”
“哦，试试看啊”
出现的最强男人（假名）拉库塔露出了笑容。
“.......在干什么啊，那家伙.......”
在抱着头的贝鲁姆多尔面前，奥乌洛克被打得飞上天。
听到经过那一战就满足回去的拉库塔受到众人的呼喊，贝鲁姆多尔深深地叹了一口气。

