
那个叫做【moning fight】的斗技场看来有相当多的参加者。
诺鲁姆、比斯缇亚、魔人。
各自都互相浮现笑容互殴。
在互殴（有意识的话）之后也会互相露出笑容称赞对方。
那个风景，在贝鲁姆多尔和妮诺的面前展开。
“啊啦小哥，很奇怪的脸啊”
被坐在身旁的诺鲁姆女人搭话，贝鲁姆多尔打视线看向那边。
穿着淡蓝色连衣裙的诺鲁姆看起来是个少女........要从外表预测诺鲁姆的年龄是很难的。
烦恼该怎么回答后，贝鲁姆多尔选择了平常的语调。
“是啊。正在思考关于这个斗技场的意义啊”
“意义？”
粘在贝鲁姆多尔身旁的妮诺这样说后抬头。
“没错。关于在这个斗技场取胜了会有什么意义.........吧”
这个斗技场并不是扎达克王国国营的。
因此就算在此处获胜，也不会有什么出人头地的机会。
顺便说一句，这貌似也不意味获胜了能得到什么。
仅仅是殴打，互相称赞对手。
那个非生产性的行为如果是有意义的话，是经过互相殴打而产生互相理解的关系吗？
“意义、呢........。硬要说的话，正是因为没有意义才有趣吧”
“........？”
听见了诺鲁姆女人的语言，贝鲁姆多尔摆出苦涩的表情。
没有意义。
那种事情可能吗。
万物一切都应当有着意义。
正因为所有现象都是有着意义，才会发生。
更何况是魔族自古以来一直使用在解决问题的互相殴打。
“虽然这是熟人的话。他说最近殴打是不需要理由的哦”
看见摆出一副复杂表情的贝鲁姆多尔，诺鲁姆的女人偷偷笑着说。
“不管做什么都是和平，被这样填满了。有着今天的目的，考虑着明天该做什么。就有从容考虑到想要除了生活以外的东西，想到从没想过的事情。那是非常愉快的呢”
原来如此，那是美好的事情吧。
这样的更加应该要远离殴打的情况吧。
在贝鲁姆多尔这样思考的时候，诺鲁姆的女人就像是读心似的笑了一声。
“然后就变成了这样想。自己到底有多强大.......这样啊”
正因为没有一切，才会出现原始的欲望，诺鲁姆的女人这样述说着。
想要变得强大。
虽然那是魔族的本能，但被过去类似野兽的自己否定。
不过，即便如此也在想。
因为是现在。
正因为是现在。
才需要尽全力的战斗。
“我也.......即使诺鲁姆是新的魔族，看见这样的风景也会热血沸腾。如果是过去的魔族的话，我认为会更加惊人哦”
“.......是吗”
就说明因为那样的所需而产生的就是这个斗技场吧。
让恢复魔法人员在旁边待机，能够不用担心对方全力互殴的场所。
不是殴打的结果有意义。
是在说殴打本身的行为有着意义吧。
.......嘛，这是贝鲁姆多尔有点难理解的领域.......但只要是普通魔族的话，那才是正常的吧。
“好了，挑战三连胜的是赛拉杰（セルゼン【Seruzen】）........哦哆哆！出现的是昨天七连胜的奥加谷狄翁！今天必杀的一拳也会炸裂吗！”
贝鲁姆多尔把视线看向热血沸腾的舞台。
在那视线前方的是狮子比斯提亞，赛拉杰和谷狄翁正在进行激烈的对殴。
看着互相浮现笑容的表情，想着。
这个光景，也是一种幸福的模式吧.......这样。
“差不多该走了哟”
“嗯......是啊”
趁着谷狄翁一瞬间的空隙，赛拉杰把他敲向地板，响起欢呼声。
那个叫做赛拉杰的男人如果不是所属军队的话使用也不是不行..........考虑着这样的事情，贝鲁姆多尔和妮诺从座位上站起来。
“啊啦，要走了吗？”
“啊。那么再见了”
拜拜，对这样挥手的诺鲁姆女人随便挥了手，贝鲁姆多尔和妮诺离开了斗技场。
看来在参观斗技场的时候已经有很多店开始开张了，受到观光计划而增加的纪念品店正在排放商品。
是考虑到斗技场的观战者吗，能闻到烧肉串的气味。
说到阿克贝鲁姆的串烧，最近开始出现把谷类变成粉末使用粉烤，把各种豆类来炒的也有，在某些地方也有提供炸串的店面。
对贝鲁姆多尔来有点可惜的是，难得入口的吉欧鲁森王国的食材没有使用在这种地方。
食堂之类的地方还是会普通的使用，不过在这种站着吃的店铺都固执地使用扎达克王国的食材。
说不定是所谓职人固执吗，还说是感觉到身为观光地的责任吗。
“........是啊，去买炸串吧”
“嗯”
当贝鲁姆多尔靠近炸串店的时候，能看见一个女人抱着大筐子的身姿。
“给，突击野猪和棘角鹿各一支，装甲贝两支。还有油炸触手三支”
“非常感谢！哎嘿嘿，看起来很好吃啊......”
好像在哪里听过的声音啊，贝鲁姆多尔这样想着，盯着筐子主人摇摇晃晃的身姿。
而筐子的主人就像是完全没注意到似的从店主那接过了袋子，哼起了轻快的鼻歌。
于是，旁边果汁店的店主伸出了头。
“哦，玛尔古雷铁酱！今天新进了质量很好的魔苹果啊。要把炸串更美味地吃下就该喝魔苹果的果汁。怎么样！？”
“啊，那么请给我一杯！”
“哈哈哈，一杯就够了吗！”
露出笑容的玛尔古雷铁打算移到果汁店回头.......就在那里僵硬着。
“.......啊，魔”
魔王大人，在打算这样说出口的瞬间。
妮诺迅速地缩短与玛尔古雷铁的距离，在袋子里面取出一支炸串塞进她的嘴巴。
“魔嘎，哇呼......啊呼，嚯咕嚯咕”
把喂过来的炸串咀嚼完后，玛尔古雷铁一脸幸福地把签子从口中取出后露出笑容。
“呜哇啊，这个炸触手串的香脆感！大叔还真是做了个好工作啊！”
嚯哇.......这样说后，玛尔古雷铁看见妮诺竖起食指放在嘴巴察觉到这是私访。
虽说如此，但已经把【魔】说出口了。
有一脸感兴趣看着这边的店主。
停下脚步看着这边的路人也有，必须解决这种情况才行。
怎么办好呢.......在玛尔古雷铁拼命思考之后，把手指放在脸颊露出微笑。
“魔........我是玛尔古雷铁哦♪”
在这样说后，玛尔古雷铁的脸颊染上红色。
怎么说这种也不会有吧。
这里考虑之后，贝鲁姆多尔打算说出什么又闭上了嘴巴........犹豫地开了口。
“嗯........啊。有精神比什么都好”
察觉到贝鲁姆多尔打算说出俏皮话不过说不出口才这样回答，但作为玛尔古雷铁无法说出什么。
轻轻地把手放下回到原本的姿势回头，看见串烧店和果汁店的店主走出店面露出笑容。
“.......什么啊，大叔们。有什么奇怪吗”
玛尔古雷铁瞪着他们，串烧店和果汁店的店主互相看了一眼.......在恰当的时机把手指放在脸颊露出微笑。
“我是阿雷兰哦♪”（アーレラン【Areran】）
“我是佐佐鲁多哦♪”（ゾンゾルド【Zonzorudo】）
这样说后，店主互相用手指着对方发出啊哈哈的笑声。
“呐呐玛尔古雷铁酱，让这个在第一商店街扩散好吗！”
“......随你们喜欢，真是的！”
“好，来制作招牌吧！用有摩卡酱的那个！”
“等，那是不行的！”
“交给我吧，已经打了草稿！”
“什—！？”
其他店铺的店主一个接一个的出现，不知为何地一起将玛尔古雷铁抛了起来。
当然，这是没有意义的。
只是因为莫名其妙上升了兴致而已。
“交给我吧玛尔古雷铁酱！我想出了一个好商品！叫做玛尔古雷铁烧怎么样！”
“虽然不知道那是什么但不行的啊喂！”
“玛尔古雷铁酱万岁！第一商店街万岁！”
“咿呀—！”
在远处看着玛尔古雷铁被抛上空，妮诺拉了贝鲁姆多尔的下摆。
“腻了就会结束所以没关系。走吧？”
“.......这是常有的事吗？那个”
“因为玛尔古雷铁很少来所以不是常有。不过来了基本上都会那样”
如果阿尔缇吉奥在周围盯着的话是不会变成那样的，但今天玛尔古雷铁是为了收集素材而一个人来了。
“好，今天是玛尔古雷铁酱感谢祭！”
“垂幕已经做好了哦！”
“混蛋—！”
在变得越来越嘈杂的第一商店街中，贝鲁姆多尔被妮诺牵着走。
作者的话。
由于玛尔古雷铁一到这里就会高高兴兴地吃了不少，所以稍微有点被当成偶像。
顺便说一句，关于炸触手串是使用今天刚取得的新鲜触手。
虽然关于是什么触手绝对不会说，不过因为是使用通过严格的安全标准的触手所以能安心，是扎达克王国国民向的背后菜单。

