
第二商店街。
与在观光计划正中央的第一商店街不同，是当地居民向的场所。
店有餐厅类型的店和宽敞的武器店、防具店较多。
是接近早晨的时间吗，不管哪个食堂都飘着香味。
武器店和防具店的店主也是，感觉稍微有点不精神。
“.......呼嗯”
环顾四周，贝鲁姆多尔小嘀咕道。
顾客阶层和刚才的第一商店街相当不同。
第一商店街是穿着轻松打扮......即是所谓的【享受假期】这种气氛的人占多数，第二商店街的怎么看都是在工作时出来休息的人较多。
例如，现在穿过贝鲁姆多尔身边的哥布林是锻造屋还是细工屋的.........嘛，是在那边附近工作的吧。
是忘记取下来了吗，能看见腰上挂着的小锤子在摇晃。
一直在担心因为与第一商店街不同偏离了观光计划会出现差别，不过看起来也只是被好好地区分开来而已。
不如说，只是方向性不同的热闹而已。
关于这一点，从报告上无法看见也是事实。
“嘛，以时间来说是有点早.........算了。早餐在这附近吃吧”
当贝鲁姆多尔开始寻找合适的店铺时，妮诺再次拉了贝鲁姆多尔的袖子。
“嗯？”
转过头，看见妮诺在身旁摇头。
“因为有妮诺推荐的店，没问题”
“是吗？”
“嗯，所以”
“啊勒啊？真巧啊”
妮诺听见了身后传来的声音咂了嘴 ，贝鲁姆多尔对那样的妮诺苦笑后回头。
站在那里的是，与平常的诅咒系衣服不同，而是穿着清爽印象衣服的奥尔艾尔。
与平常不同的印象，看见类似拥有一家之父威严的奥尔艾尔，贝鲁姆多尔小声地呻吟。
就这样看来，除了自己以外，不管是谁都在探索怎么打扮啊。
虽然因为自己经常穿着魔王的衣服，所以与一般的常识稍微有点差别。
今天穿的是其他衣服，不过那也是洛克娜和一香帮忙挑选的。
虽然着很轻松，但作为施政者与国民的感觉背离也不太好。
在考虑着那种事情的贝鲁姆多尔面前，奥尔艾尔正在对自己新买的饰品喋喋不休地说明。
虽然看起来是个好东西，不过贝鲁姆多尔是丝毫无法理解的。
顺便说一句，妮诺现在是非常不高兴的表情。
“话说回来，妮诺先不说.........真难得啊。您会来到这种地方”
“是吗？还有，不要在这里叫出我的名字哦，是私访啊”
“啊—，果然是这样吗”
奥尔艾尔通情达理地点头，妮诺看见那个后摆出不爽的表情，但奥尔艾尔完全没注意到那个。
“如果是那样的情况，跟我说一声就好了啊。这里就相当于我的庭院啊。也知道这种时间有什么地方能喝酒，最近从吉欧鲁森王国进口的水果......”
“奥尔艾尔”
“嗯啊？什么啊妮诺”
奥尔艾尔感到莫名其妙地看着打断自己台词的妮诺，妮诺用仿佛就像是一香一样的无表情盯着奥尔艾尔。
妮诺指了奥尔艾尔的脚边，做出稍微抬起来的动作。
“兹咚。咯啊啊啊，我的屁股啊”
“妳、妳这家伙！为什么知道那！难道说那时的竹笋是妳这家伙的！”
不知为何奥尔艾尔脸上发青地压着屁股，妮诺无表情地说着。
“妮诺没有参与那件事。只是听来的。因为阿鲁姆爆笑的大肆宣扬，照这个样子有传闻传到皮革细工屋的梅丽鲁的耳边也........”（メリル【Meriru】）
“呜哦！？他妈的，那个恶毒双马尾！抱歉，稍微想起了点急事！”
“嗯？啊啊”
目送了以惊人的气势奔跑的奥尔艾尔，贝鲁姆多尔看了一眼妮诺。
“........刚才的是在说什么啊？”
“下次告诉你。比起那个，有一间美味水果派的店哦。很甜又好吃，贝鲁大人也应该吃看看”
“嗯......啊、啊啊”
贝鲁姆多尔就这样被拉着走。
“不过，往空腹塞进甜品的话有点......？”
“也有肉派哦”
“不......嘛，啊—........是啊”
贝鲁姆多尔放弃了反驳，看向拉着自己的妮诺。
即使是妮诺也绝不是很空闲的。
想到贵重的假期为了自己使用的事实，贝鲁姆多尔停下了脚步把妮诺拉回来。
“怎么了？”
“嗯，虽然不是什么大不了的事”
贝鲁姆多尔这样说后，站在妮诺的身旁。
“并肩而行的话会不会比较好呢。被这样拉着的话，看起来我很不愿意似的”
“........妮诺不会介意那种事的哦”
“是吗？”
是多余的挂虑了吗，贝鲁姆多尔这样想着，妮诺左右摇着头。
“但是，很高兴。嗯，并肩而行吧。妮诺也认为那样比较好”
对抱着自己手臂的妮诺露出温柔的笑容后，贝鲁姆多尔向前走了一步。
“那么，走吧........虽说如此，我不知道那间店的位置啊”
“妮诺是知道的所以没问题。慢慢地走吧”
一边这样说，妮诺浮现了高兴的笑容。
“嘛，那也是啊。并不是需要着急的事、吗”
“嗯，这样想就行”
不需要着急的事。
平常的话，是不会这样的。
总是继续发生变化情况，不允许贝鲁姆多尔停止思考。
停止思考就意味着停滞，在那个停滞期间说不定有什么重要的东西会经过。
由于惧怕着那样的事情，贝鲁姆多尔是不会停止思考的。
但是，想着。
看着那样的贝鲁姆多尔，洛克娜说了这是危险的征兆。
一香说了今天一天什么都不用思考的休息。
即使是她们，也理解贝鲁姆多尔的内心在想什么。
但还是这样说了。
那个意义到底是什么。
在这样开始思考的贝鲁姆多尔，感到了从被缠上的手臂那传来了力量。
“贝鲁大人”
“嗯？”
停下脚步。
仰望的妮诺，贝鲁姆多尔俯视着。
那嘴唇说出的语言，贝鲁姆多尔听见了。
“请不要一个人背负着”
并没有那种事。
该交给其他人的事情有好好交给他们，重要的事情也会进行商量。
打算怎么说出口时，贝鲁姆多尔不由得停下。
真的能这么说吗？
没有独自背负的事情，可以这么说吗？
“有一香在，还有洛克娜在。萨库利德、法妮尔也是.......”
而且，妮诺这样说。
“妮诺在的哦。所以贝鲁大人，可以更依靠妮诺们的哦”
“依靠.........吗”
原来如此，确实贝鲁姆多尔不足的部分是那里也说不定。
有在信赖着。
该给于的部分也有好好交付。
但是，依靠这个思考是否是丝毫都没有呢。
这是因为贝鲁姆多尔身为王，因为是魔王。
由于自觉到没有应该依靠的存在，所以无意识的将依靠这个想法排除了吗？
“......又在思考困难事情的脸”
“姆”
被妮诺看穿，贝鲁姆多尔小声的呻吟。
“今天，禁止思考困难的事情哦？”
“但是、啊.......”
“不行。怎么都想要思考的话，只要思考妮诺的事就好”
“.......真是说了困难的事啊”
“一点都不难哦。只要思考妮诺那一边可爱就行了”
呼嗯，贝鲁姆多尔嘀咕着。
“.......真是说了困难的事啊”
贝鲁姆多尔一脸认真地说，妮诺看见后鼓起脸颊，算了，这样说后加强抱着贝鲁姆多尔手臂的力道。
“那么，到那间店为止由妮诺一个一个告诉你吧。那就能放心了”
“是这样吗”
“嗯，就是这样。能够理解妮诺全部可爱的地方，真是幸福呢”
首先是呢—，这样说着的妮诺和贝鲁姆多尔并肩而行。
大概，到目的地的店为止，这个话题都会持续下去吧。
考虑着那样的事情，贝鲁姆多尔仰望了阴霾的天空。








