第二商店街。
與在觀光計劃正中央的第一商店街不同，是當地居民向的場所。
店有餐廳類型的店和寬敞的武器店、防具店較多。
是接近早晨的時間嗎，不管哪個食堂都飄著香味。
武器店和防具店的店主也是，感覺稍微有點不精神。
“.......呼嗯”
環顧四周，貝魯姆多爾小嘀咕道。
顧客階層和剛才的第一商店街相當不同。
第一商店街是穿著輕鬆打扮......即是所謂的【享受假期】這種氣氛的人占多數，第二商店街的怎麼看都是在工作時出來休息的人較多。
例如，現在穿過貝魯姆多爾身邊的哥布林是鍛造屋還是細工屋的.........嘛，是在那邊附近工作的吧。
是忘記取下來了嗎，能看見腰上掛著的小錘子在搖晃。
一直在擔心因為與第一商店街不同偏離了觀光計劃會出現差別，不過看起來也只是被好好地區分開來而已。
不如說，只是方向性不同的熱鬧而已。
關於這一點，從報告上無法看見也是事實。
“嘛，以時間來說是有點早.........算了。早餐在這附近吃吧”
當貝魯姆多爾開始尋找合適的店鋪時，妮諾再次拉了貝魯姆多爾的袖子。
“嗯？”
轉過頭，看見妮諾在身旁搖頭。
“因為有妮諾推薦的店，沒問題”
“是嗎？”
“嗯，所以”
“啊勒啊？真巧啊”
妮諾聽見了身後傳來的聲音咂了嘴 ，貝魯姆多爾對那樣的妮諾苦笑後回頭。
站在那裡的是，與平常的詛咒系衣服不同，而是穿著清爽印象衣服的奧爾艾爾。
與平常不同的印象，看見類似擁有一家之父威嚴的奧爾艾爾，貝魯姆多爾小聲地呻吟。
就這樣看來，除了自己以外，不管是誰都在探索怎麼打扮啊。
雖然因為自己經常穿著魔王的衣服，所以與一般的常識稍微有點差別。
今天穿的是其他衣服，不過那也是洛克娜和一香幫忙挑選的。
雖然著很輕鬆，但作為施政者與國民的感覺背離也不太好。
在考慮著那種事情的貝魯姆多爾面前，奧爾艾爾正在對自己新買的飾品喋喋不休地說明。
雖然看起來是個好東西，不過貝魯姆多爾是絲毫無法理解的。
順便說一句，妮諾現在是非常不高興的表情。
“話說回來，妮諾先不說.........真難得啊。您會來到這種地方”
“是嗎？還有，不要在這裡叫出我的名字哦，是私訪啊”
“啊—，果然是這樣嗎”
奧爾艾爾通情達理地點頭，妮諾看見那個後擺出不爽的表情，但奧爾艾爾完全沒注意到那個。
“如果是那樣的情況，跟我說一聲就好了啊。這裡就相當於我的庭院啊。也知道這種時間有什麼地方能喝酒，最近從吉歐魯森王國進口的水果......”
“奧爾艾爾”
“嗯啊？什麼啊妮諾”
奧爾艾爾感到莫名其妙地看著打斷自己台詞的妮諾，妮諾用仿彿就像是一香一樣的無表情盯著奧爾艾爾。
妮諾指了奧爾艾爾的腳邊，做出稍微抬起來的動作。
“茲咚。咯啊啊啊，我的屁股啊”
“妳、妳這傢伙！為什麼知道那！難道說那時的竹筍是妳這傢伙的！”
不知為何奧爾艾爾臉上發青地壓著屁股，妮諾無表情地說著。
“妮諾沒有參與那件事。只是聽來的。因為阿魯姆爆笑的大肆宣揚，照這個樣子有傳聞傳到皮革細工屋的梅麗魯的耳邊也........”（メリル【Meriru】）
“嗚哦！？他媽的，那個惡毒雙馬尾！抱歉，稍微想起了點急事！”
“嗯？啊啊”
目送了以驚人的氣勢奔跑的奧爾艾爾，貝魯姆多爾看了一眼妮諾。
“........剛才的是在說什麼啊？”
“下次告訴你。比起那個，有一間美味水果派的店哦。很甜又好吃，貝魯大人也應該吃看看”
“嗯......啊、啊啊”
貝魯姆多爾就這樣被拉著走。
“不過，往空腹塞進甜品的話有點......？”
“也有肉派哦”
“不......嘛，啊—........是啊”
貝魯姆多爾放棄了反駁，看向拉著自己的妮諾。
即使是妮諾也絕不是很空閑的。
想到貴重的假期為了自己使用的事實，貝魯姆多爾停下了腳步把妮諾拉回來。
“怎麼了？”
“嗯，雖然不是什麼大不了的事”
貝魯姆多爾這樣說後，站在妮諾的身旁。
“並肩而行的話會不會比較好呢。被這樣拉著的話，看起來我很不願意似的”
“........妮諾不會介意那種事的哦”
“是嗎？”
是多餘的掛慮了嗎，貝魯姆多爾這樣想著，妮諾左右搖著頭。
“但是，很高興。嗯，並肩而行吧。妮諾也認為那樣比較好”
對抱著自己手臂的妮諾露出溫柔的笑容後，貝魯姆多爾向前走了一步。
“那麼，走吧........雖說如此，我不知道那間店的位置啊”
“妮諾是知道的所以沒問題。慢慢地走吧”
一邊這樣說，妮諾浮現了高興的笑容。
“嘛，那也是啊。並不是需要著急的事、嗎”
“嗯，這樣想就行”
不需要著急的事。
平常的話，是不會這樣的。
總是繼續發生變化情況，不允許貝魯姆多爾停止思考。
停止思考就意味著停滯，在那個停滯期間說不定有什麼重要的東西會經過。
由於懼怕著那樣的事情，貝魯姆多爾是不會停止思考的。
但是，想著。
看著那樣的貝魯姆多爾，洛克娜說了這是危險的征兆。
一香說了今天一天什麼都不用思考的休息。
即使是她們，也理解貝魯姆多爾的內心在想什麼。
但還是這樣說了。
那個意義到底是什麼。
在這樣開始思考的貝魯姆多爾，感到了從被纏上的手臂那傳來了力量。
“貝魯大人”
“嗯？”
停下腳步。
仰望的妮諾，貝魯姆多爾俯視著。
那嘴唇說出的語言，貝魯姆多爾聽見了。
“請不要一個人背負著”
並沒有那種事。
該交給其他人的事情有好好交給他們，重要的事情也會進行商量。
打算怎麼說出口時，貝魯姆多爾不由得停下。
真的能這麼說嗎？
沒有獨自背負的事情，可以這麼說嗎？
“有一香在，還有洛克娜在。薩庫利德、法妮爾也是.......”
而且，妮諾這樣說。
“妮諾在的哦。所以貝魯大人，可以更依靠妮諾們的哦”
“依靠.........嗎”
原來如此，確實貝魯姆多爾不足的部分是那裡也說不定。
有在信賴著。
該給予的部分也有好好交付。
但是，依靠這個思考是否是絲毫都沒有呢。
這是因為貝魯姆多爾身為王，因為是魔王。
由於自覺到沒有應該依靠的存在，所以無意識的將依靠這個想法排除了嗎？
“......又在思考困難事情的臉”
“姆”
被妮諾看穿，貝魯姆多爾小聲的呻吟。
“今天，禁止思考困難的事情哦？”
“但是、啊.......”
“不行。怎麼都想要思考的話，只要思考妮諾的事就好”
“.......真是說了困難的事啊”
“一點都不難哦。只要思考妮諾那一邊可愛就行了”
呼嗯，貝魯姆多爾嘀咕著。
“.......真是說了困難的事啊”
貝魯姆多爾一臉認真地說，妮諾看見後鼓起臉頰，算了，這樣說後加強抱著貝魯姆多爾手臂的力道。
“那麼，到那間店為止由妮諾一個一個告訴你吧。那就能放心了”
“是這樣嗎”
“嗯，就是這樣。能夠理解妮諾全部可愛的地方，真是幸福呢”
首先是呢—，這樣說著的妮諾和貝魯姆多爾並肩而行。
大概，到目的地的店為止，這個話題都會持續下去吧。
考慮著那樣的事情，貝魯姆多爾仰望了陰霾的天空。
