





暗黑大陆经常被阴天覆盖，一日的变化很难察觉。

不过，在那之中只有夜晚的黑暗是确实的。

被黑暗覆盖的阿克贝鲁姆城市被照明魔法照亮，接下来打算开始工作，或者是结束工作的人们在街道上来回。

观光客们已经回到了旅馆，但接下来才是阿克贝鲁姆的开始。

毕竟说到夜晚就是酒。

并不是谁决定的事，而是自然塑造起来的气氛。

或者是被夜晚的黑暗和照明魔法缠绕的气氛，制造出与酒相配的气氛也说不定。

那种理由的探究就先放一边，在各处的店都能听见酒杯相撞的声音。

“.......哎呀哎呀，已经到了这个时间吗”

“不过，很开心吧？”

“是啊”

一脸满足的妮诺，贝鲁姆多尔这样回答。


彼此手中拿着的是，装着什么的布袋........要是里面是什么的话，就是衣服。

要更详细说的话，就是贝鲁姆多尔的便服.......预定是。

现在能说是贝鲁姆多尔便服的东西，都是一香和洛克娜选择的东西。

由于平常的贝鲁姆多尔只穿魔王的衣服和睡衣，所以一香和洛克娜买了强行塞过来的。

那么，这次被妮诺带着到处去服装店来回.......完全不恭维和奉承，作为贝鲁姆多尔还是挺开心的。

在前一段时间，说到暗黑大陆的衣服只是由一部分的人们制作的。

因此设计是由那一部分的人想出的.........不管怎么说那种统一性的设计有着流行的倾向。

不过，现在因为有些比斯提亞们喜欢制作服饰而高兴的制作，产生了各种各样的设计。

关于这点或许可以说是因为吉欧鲁森王国进口的东西产生影响.......总而言之，从至今为止传统的东西，和不知道能不能被称为衣服的设计有着多数。

其结果，变成了每各人的个性能从衣服上看出明显的区分。

更因为衣服本身很容易得到手，挑战各种方向性的人也开始出现。

因此，本来是穿着脏布和皮革衣的哥布林现在也穿着各种各样的衣服和装饰。

就这样逛了店，看见那种事也挺乐在其中。

其实关于衣服.......还是不太明白，关于这点照妮诺所说要磨练感觉。

“那么，在这之后........”

回去吧，打算这样说出口的贝鲁姆多尔把视线看向附近的店。

难道来到这边，再稍微玩一点在回去也没关系吧。

考虑那样的事情，贝鲁姆多尔变更了打算说出口的台词。

“........稍微去看看那边的店吧”

“嗯”

妮诺对贝鲁姆多尔的语言点头后，两人并肩走进看见的店。

进入的店是阿克贝鲁姆一般的小酒馆。

在宽敞的空间杂乱地摆放桌子和椅子，店主在柜台，能看见员工正在到处行走。

贝鲁姆多尔和妮诺找到一个空的小桌子，靠近坐了下来。

普通的话是会面对面坐下的，但妮诺在贝鲁姆多尔身旁坐下摆出一副满足的脸。

观光客向的第一商店街会引进高级的桌子和椅子，但一般大众向的第二商店街不会在意那种事。

因此，贝鲁姆多尔他们坐在的是普通的木椅........桌子也是有点使用过的感觉。

包含这几点，确实可以说是一般向的店。

但是，只有一点不同的是........在店内中央摆放着类似圆形舞台的东西，那到底是什么？

在贝鲁姆多尔思考的时候，围着围裙的哥布林来的贝鲁姆多尔他们身边。

“请订单，听。钱，先付”

“嗯？啊啊.......是啊。推荐是什么？”

难道的话就听一下推荐菜单吧，当贝鲁姆多尔这样问的时候，哥布林若有所思的回答。

“.......推荐.......那样的话，季节虫的”

“果汁。两个苹果汁。之后决定了再拜托”

“但是虫的”

“好了”

“香脆又好吃”

“两个苹果汁”

目送了一脸苦涩的哥布林走到店深处，贝鲁姆多尔叹了一口气。

然后沉默的妮诺摇了头。

“如果听哥布林的推荐就会那样。低级趣味的东西特多”

“姆，是那样吗”

“嗯。所以这种情况只要指着附近桌子看起来很好吃的东西说要同样的就行了”

顺便说一下，菜单这种高尚的东西不存在。

除去扎达克王国边吃边走提供统一菜单的食品店以外，基本上都是看店主的心情而端出料理。

在当天入手的食材用能引出最美味的料理方法制作出来是对食材的礼仪，而客人也会高兴。

当然，如果客人有希望想吃的东西还是烹饪的。

没有特别的东西就会听取员工的推荐.......根据店员的不同也会出现刚才那种恶趣味的东西。

顺便说一句，如果说串烧的话比较不会容易中奖，但也不是没有。

巨大圆虫的串烧也是存在的。

“给哟，两个苹果汁久等了。话说回来小哥，来一份满满的菜单怎么样？”

“满满的菜单。那是怎样的？”

向运来苹果汁的狗之比斯提亞这样问后，比斯提亞听了说是啊........抬了下巴。

“嘛，基本上是面包和奶酪，汤的配套。如果钱有从容的话，串烧配套也行。可是嘛，因为是点苹果汁的客人。所以那一点不用担心吧？嗯—........这里就稍微豁出钱来，进口的水果拼盘怎么样？”

原来如此啊，贝鲁姆多尔点头。

刚刚听的东西，可以说是基本的菜单。

在与吉欧鲁森王国开始交易的同时，扎达克王国也引进了饮食文化，由于面包还是很硬，看来自国产的还无法接受似的。

于是，在这里加上奶酪的汤是基本。

如果有钱的话，还会在汤加上碎肉和蔬菜。

事实上，点那种东西的人也有.........不过，点了与水果拼盘同样是进口的苹果汁的贝鲁姆多尔们看来是被当做上等顾客了。

由口才很好的比斯提亞来到这里就是证据吧。

“呼嗯，该怎么办好呢”

贝鲁姆多尔看了一眼妮诺，妮诺沉默不语地露出微笑。

是全部交给他的意思吧。

嘛，这也是经验........考虑着这样的事情，贝鲁姆多尔向比斯提亞的店员下单串烧配套，当然是除去低级趣味的东西。

“水果拼盘不用吗？”

“如果串烧好吃的话就考虑一下”

“哈哈，既然如此就交给我吧！”

这样说后打算离开的比斯提亞店员，贝鲁姆多尔叫停了他。

“嗯？怎么了？”

“啊啊。那个中央类似舞台的东西.......那是什么啊？”

对贝鲁姆多尔的疑问，比斯提亚的店员露出笑容。

“那个吗。是啊，我想马上就会明白的.........如果点了水果拼盘就马上说出来”

“那么就期待着吧”

“真小气呢”

目送了这样说后离开比斯提亞店员，贝鲁姆多尔向妮诺问了同样的问题。

于是，妮诺干脆地回答了。

“就是舞台哦”

“舞台？”

“嗯，就是在上唱歌跳舞的那个”

“不，那还是知道的........”

什么时候这种歌唱文化在这里扎根了呢。

确实，贝鲁姆多尔回想起报告书说吟游诗人的实施计划不是很顺利。

虽然听说了吟游诗人又弹又唱的冷静演奏和魔族的老百姓不适合就是理由........。

“啊，看。开始了哦？”

被这样说后，贝鲁姆多尔看向舞台，在某处看过的双马尾少女爬上了舞台。

“yeah！大家，今天也有在等老朽吗？阿鲁姆哟—！”

没错，毫无疑问。

那是东方军的阿鲁姆。

阿鲁姆听了客人座席那传回来的yeah，嘁嘁地摇着手指。

“反应太少了！yeah！”

接着回响起来yeah的大欢呼。

阿鲁姆听了那个满足的点头，用更大的声音呼喊。

“明明说了不会每天都来的，你们这群闲人！”

听见再次回响起来的yeah，贝鲁姆多尔苦涩的看着妮诺。

“.......那是什么？”

“那样炒热气氛后开始唱歌的哟”

听着不久后开始演唱的歌声，贝鲁姆多尔啃咬着运过来的串烧。

“是吗，我国适合的是这种方向性吗.........那样的话，游吟诗人计划不能推进也能明白了”

“因为很郁闷啊。没办法的”

“虽然我认为不会那样啊.......”

一边进行着那样的对话，贝鲁姆多尔叹了一口气。

妮诺则一脸幸福地靠着贝鲁姆多尔。

就这样，贝鲁姆多尔的假日就这样平静地度过了。





作者的话。

是把现在扎达克王国日常调合起来的故事，觉得如何呢。

等待着您的意见、感想。






