




卡纳鲁王国首都，艾尔阿克。

过去被称为的光之都的美丽都市正在持续内乱，丝毫没有展示疲劳的样子。

在位于其中心的副伊布利斯（フィブリス【Fiburisu】）城的最上层，祭坛之间。

比王座之间还要上方的场所，第三公主赛利斯就站在那里。

披着长袍的身姿，比起王族看起来更接近神官之类的。

在祭坛上祈祷的赛利斯察觉到背后的气息回头。

从长袍的空隙上能看见金线般的头发在摇晃，美丽的金瞳正看着那个的人物。

“是蕾娜大人吗.......还以为是谁呢”

“呼呼，请别开玩笑了。已经注意到了吧？”

“没有。我的直觉也是有界限的。已经早就被妳看穿了吧？”

蕾娜。

被这样称呼的人物，摇晃着长袍之中的蓝色头发微笑。

虽然没有明言，不过是肯定了赛利斯的语言吧。

“于是，来这种地方做什么呢？”

赛利斯对那句话苦笑。

祭坛的地方就是祈祷，看见祈祷的样子还这样问，性格还真是不好啊。

“正在献上祈祷啊。希望这个战争能早点结束.........这样”

“要结束是很简单的哦。妳独自一人冲进敌营就行了。妳的姐姐会很高兴地来取妳人头吧”

“那是......”

赛利斯的语言堵塞，蕾娜耸肩。

“正因为理解那是无法做到妳才选择握起了剑吧？正因为是这样的妳，虽说是暂时但我也选择将力量借给妳了。请不要忘记这点”

“.......我明白的”

没错，蕾娜并没有向赛利斯发誓忠诚。

仅仅是因为她的心血来潮而借出力量而已。

不过，由于那个蕾娜的存在才能与姐姐的军队抗衡。

被称为能以一人对抗一国军队的传说中的女仆骑士，蕾娜。

其实力，与传言不差分毫。

“于是，在这种地方做什么呢？也不是说明在这里祈祷的话就会从空中降下光之神的剑吧”

“嗯，我知道。不过，无法冷静下来”

“真是让人困扰的人啊。妳不在宝座上就冷静不下来的人，在这个城堡里有很多啊”

没错，以第三公主为头目的那些人，把第三公主当作王位的正统继承........她在宝座上能安心也是事实。

而且那稍微也会影响到士气，而她也有那个责任。

“嗯。我知道的。但是.......”

看见吞吞吐吐的赛利斯，蕾娜叹了一口气。

“因为是持有苦恼的力量而诞生的人啊，妳。现在又感到了什么？”

赛利斯对蕾娜欲言又止.......但是，以明确的声音回答。

“........强烈的安心感。同时也有着焦躁感。有什么事情得到解决，但又有什么令人恐惧的事情将要开始........有着，这样的预感”

是回想起那个感觉吗，赛利斯颤抖着。

看见那个样子，蕾娜把视线看向那身后........光之神的祭坛。

那个是奉献光之神莱德鲁古的祭坛，只是仅此而已。

并不意味着那里有着莱德鲁古，也没有与莱德鲁古直接连接的机能。

尽管如此，赛利斯只能祈祷。

说出愚蠢的话会被认为是狂人，不能泄露给他人。

正因为如此，赛利斯只能祈祷。

“安心感........说的是妳送往圣阿尔托莉丝王国信件的事吧。焦躁感大概能想象到对方会如何欺骗的事吧”

对蕾娜的语言，赛利斯轻轻地点头。

没错，只有蕾娜知道。

赛利斯隐藏起来的力量的事。

被不安袭击的赛利斯只会把那个告诉蕾娜。

然后看见蕾娜冷静地开始分析情况，就会想到自己的不安是多么的愚蠢。

“.......是呢。这种情况，总是被焦躁感袭击啊”

“嗯，是这样啊”

对点头的蕾娜，赛利斯露出笑容.......东张西望地看着周围。

“不必担心，这里没有人会进来。附近也没有谁在”

听了那个，赛利斯露出安心的表情.........把覆盖着头的长袍取下。

与取下的声音一同出现的是，黑色的猫耳。

那个毫无疑问是兽人的特征.......不过，前王和前王妃都是人族。

然而，她的祖先......王族的血脉多次混又兽人的血，在成为王妃之前就失踪的前王的母亲也是兽人，是那个血脉出现了吧.......被这样判断了。

虽说如此，身为母亲的前王妃与赛利斯的关系绝不能说是好的。

毕竟是被怀疑自己通奸的女儿。

坦率的疼爱才是强人所难吧。

然后，由于那个兽人的特征吗.........赛利斯拥有稍微有点不可思议的能力。

那是被称为超直觉的能力。

虽然关于具体上是什么是不明的...........是突然会感觉到什么的能力。

例如，继续留在这里的话会很危险。

例如，今天不要动比较好。

例如，往这个方向去比较好。

例如，与这个人一起会比较好。

随着那样的感觉行动的话，会回避某种危机。

或者是突然发现什么巨大的阴谋。

当意识到这一点时，一开始认为这是光之神莱德鲁古所赋予的能力而走向神官之路。

但是，其他神官完全没有与自己相同的情况或者类似的东西。

于是，低声细语说着她的直觉是错误的。

不应该找她商谈，这样低语。

这样的话，自己的能力到底是什么呢。

在当时苦恼的赛利斯面前出现的是，蕾娜。

“.......超直觉。兽人所隐藏的能力。因为我持有这种能力，让国家分成两半。可是........”

“是认为正确才这么做的吧？”

被蕾娜紧紧抱着的赛利斯，蕾娜轻轻地敲了那背后。

“.......是的。到现在也不认为那是错误的”

“那么，那样就行了。因为妳是真正的王族而做出来了。由我来认同吧”

当蕾娜这样说后，像恶作剧一样轻轻的饶了那黑色的猫耳。

对像是不愿意一样逃离的猫耳露出微笑后，蕾娜无言的向身后扔出小刀。

缠绕着水之力的小刀，将逼近身后的黑色影子钉在墙上。

“哎........！？”

注意到那声音的赛利斯从蕾娜身边离开，看见被钉在墙上抓狂的那个后发出小声的悲鸣。

“魔、魔族！？”

“是阿尔瓦呢。如果是想钻我空隙的话，只能说是愚蠢的........”

蕾娜就这样保持微笑地拔出剑，沉默地将阿尔瓦的右臂砍下来。

“Gi, giggagagagugaaaa！”

“啊啊，原来如此。已经够了。死吧”

像是接受什么似的点头，蕾娜将阿尔瓦砍开。

就连发出新的悲鸣时间也不给于，阿尔瓦就化成黑雾消失了........蕾娜将剑收回鞘中。

“打、打倒了吗........？”

“嗯。以共同语言也不理解的阿尔瓦为对手，没有必要浪费时间让他活着”

“但、但是。这种地方也会出现阿尔瓦.......”

没错，卡纳鲁王国的.......第三公主的敌对阵营不仅仅是第一公主。

同样开始活性化的阿尔瓦也是敌人。

“嘛，简单来说的话就是被小看了吧。这次战争，只要杀死妳........嘛，杀死我的话结果也同样，那样的话就会结束吧”

“那么果然姐姐大人........是和阿尔瓦联手了吗”

“谁知道呢。不向阿尔瓦还是妳的姐姐大人打听的话是不会明白的”

蕾娜这样回答后，探索楼下的气息。

确认到没有其他入侵的气息.......发出小小的叹息。

“真是的。谁都一样，在想什么啊........真是困难的事情呢”

那个嘟哝，没有传达到动摇的赛利斯耳中。

仅仅是消失在雄伟的祭坛之间。




作者的话。

稍微描述了卡纳鲁王国的故事。

预定接下来都是有些阴暗的故事，请谅解。

顺便说一下，蕾娜的外表与过去完全没有变化。









