這是新插曲的【幻想樂園】。

盡情享受

_____________________________________________________________________________

正好是貝魯姆多爾他們在阿克貝魯姆闘技場的那個時候。

在東方的露露伽露之森擔當部隊的堡壘中，忙碌的人們正在來回。

東方軍露露伽露之森擔當部隊堡壘。

雖然是被這樣稱呼的建築物，其實是最近剛建造的堡壘。

其部隊也是，與其他部隊相比是新的部隊。

說實話，其實同樣名字的部隊堡壘在過去也有的...........但這與那個不同的東西。

前一個部隊由於【調和之魔王襲擊事件】其部隊僅存一人，幾乎都已經全滅。

幸虧的是那個犯人已經被東方將斷罪了.........盡管如此，既然部隊已經幾乎全軍覆沒以上，補充人員和新建也是不可避免的事。

而且，經過被虐殺的堡壘讓新的部隊使用，這也是殘忍的事情。

因此，堡壘為了讓新【露露伽露之森擔當部隊】使用而重新建造了。

於是重啟的部隊隊長，舊部隊生還者.......魯蒙受到了提拔，而副隊長是同樣為生還者的芙莉被提拔。

雖然露露伽露之森在戰略上的意義不是什麼重要的地方，但為了不要重踏覆徹，改變關鍵時刻的對應方法和訓練補強戰力，要做的事情非常多。

而那個基本上是由身為隊長的魯蒙背負........不過魯蒙可以說是做的非常好。

魯蒙本身擁有不想魔族的溫和性格和可愛的臉，再加上跨越那個襲擊事件，持有其他魔族也能理解一星半點的實力。

正因為、如此。

最近魯蒙的人氣在女性魔族中莫名其妙地上升，堡壘也跟以前比起女性比率占比較高。

然後，因此。

當那個藍髮青年轉移到堡壘入口附近的時候，附近的女性魔族都會有點高興地提高聲音。

“早上好，魯蒙隊長！”

“啊，早上好。是夜班嗎？真是辛苦了”

“是的，是的！隊長今天.......？”

“我是今天到明天早晨的勤務。那麼，加油吧”

避開了那樣的對話，魯蒙朝著隊長室前進。

“啊，魯蒙隊長！早上好！”

“是的，早上好”

“魯蒙隊長，今天的早餐......”

“已經準備好了”

一邊這樣微笑地進行對話一邊接近，但在那個前進的方向被一個女性魔族阻擋。

“魯蒙.......隊長。雖然很突然，但等到審批的文件有像山一樣多。能請馬上前往隊長室嗎？”

“嗯，這是當然的芙莉桑。一起走吧”

目送著這樣說後穿過身旁的魯蒙背後......芙莉瞪了一眼剛才向魯蒙搭話的女性魔族們後，慌張跟上。

雖然魯蒙和芙莉不是戀人關係，但是與那個相近的關係.......芙莉是這樣認為的。

是在扎達克王國出現之前的熟人，用人類的語言來說的話可以說是青梅竹馬。

雖然魯蒙襲擊事件發生後看起來有些改變.........但那個言談舉止會讓人感覺到那是以前的魯蒙。

但那只是在說過去系的東西.......對芙莉來說總覺得與魯蒙之間有著一道牆似的。

措辭非常有禮貌，也有一些顧慮........在某處被線拉著，總是這樣覺得。

之前的魯蒙是穩重又有點冒失......是那樣的男人。

那時向魯蒙說了那個感情之後，是有點顧慮這邊了.......不過，很難說是回到了以前的關係。

在不知不覺以魯蒙為目標的魔族也增加了，實在是不能大意的情況。

就像是完全沒有察覺到芙莉那樣的心情，魯蒙到了隊長室露出平常的微笑回頭。

“那麼，芙莉桑。開始傳達通知吧”

“嗯......啊”

這是一種名義上的，實際上也是需要做的事情。

芙莉發出了小小的嘆氣，取出了抱在手邊的文件。

“那麼，這是昨天的報告。每一次的巡邏，在能看見的地方沒問題。與魔力濃度有關，沒有產生魔樹化的徵兆。沒有來客。等待審批的文件，在那桌子上堆積的就是。幾乎都是與裝備和設備相關的東西.......已經以緊急性來按照順序排放好了”

“原來如此。了解了........辛苦了，芙莉桑”

“.........啊”

簡短的回答後，魯蒙露出笑容坐在隊長椅上。

那就是結束的信號，不管對誰都同樣，芙莉是知道的。

對於現在的魯蒙來說，芙莉也是在【其他的眾人】之中吧。

......那一天。

從那個襲擊之日開始，魯蒙改變了。

按照魯蒙所說帶著其他人逃走的芙莉，是不可能知道魯蒙在那之後發生了什麼。

或者說不定東方將的法妮爾會知道，但那也不是能直接詢問的對方。

魯蒙本身也只是向芙莉說了稍微調查一下就能知道的事情。

說不定那是魯蒙的顧慮.......但反過來說，對芙莉來說是很痛苦的。

“.......失禮了”

目送芙莉行了一禮後離開，魯蒙發出了嘆氣。

“.......呀勒呀勒，真是困擾啊”

因為是認識以前魯蒙的對方，所以想盡可能的不進行接觸。

從情況來看是沒有什麼問題，但產生了【改變了】這個想法是沒錯的。

雖然這是自我意識太強烈也說不定，不過魯蒙的記憶缺失比想像以上還要糟糕。

即便如此也盡量在不會被懷疑的範圍扮演著，由於融合的推進現在的自己也是魯蒙。

因為明白那個，魯蒙才故意不遠離她。

要遠離的話，只需要扮演【忘記過去的自己】就行了，不過對那樣的對手只會起到反效果。

不如說，總覺得過去的經驗告訴自己不能這麼做。

因此出不亂來地遠離........但這也是相當累人的。

比起什麼都累人的是..........【魯蒙】本身非常珍惜她，因此才會出現相應以距離感和微妙的關係持續下去的想法。

那個還會影響到魯蒙的思考，關於【她】的判斷是在很微妙的立場。

總之，對魯蒙本身來說把這個叫做芙莉的魔族認知為特別的對象。

不過由於太過與接近清楚魯蒙事情的芙莉，說不定會引來魯蒙自身的破滅。

因此，魯蒙不想再將關係進展到這以上。

雖然能理解她經過那個事件相當的為魯蒙著想，但魯蒙絲毫不想回應。

應該已經是持續展示出那個態度的........不過絲毫沒有放棄的跡象，【魯蒙】本身的心也一直在疼痛著。

“真是選擇了個麻煩的容器啊.........不過嘛，其他的容器看起來也不能使用啊”

特殊型的阿爾瓦。

那姑且是魯蒙的真實身份。

名字是格歐魯奇亞（ゲオルギア【Georugia】）.......變成了這樣的情況。

由於把太過於完整組織起來的魔族們砍德四分五裂，克勞德在當場認為給予一個機會也不錯，所以完整死亡的男人只有一個。

比起其他無疑會產生記憶混亂的淒慘屍體.........在那之中選擇並融合的就是現在的魯蒙。

簡單的說，在生命之種已經消失的魯蒙殘骸塞進【格歐魯奇亞】就是現在的魯蒙。

由於那個時候【格歐魯奇亞】為了補充不足的部分，因為破損的部分太過多.......例如使用殘留下來的一部分的東西來補充，身為阿爾瓦的意識會消失也已經預測到了。

因此事實上，變成了認為同類是笨蛋的情況。

嘛，說到底也不認為是同類。

雖然要詳細理解現在的暗黑大陸之前有各種各樣需要學習的東西，但現在魯蒙是想作為【魔人魯蒙】生存下去。

這個可疑的敬語也是因為不想被懷疑而使用的手段，不過現在已經完全變成習慣了。

反而不使用的話，【內心無法容許】這樣的想法出現了。

由於那個緣故，類似【友人】的對方也逐漸增加了。

雖然這也挺有趣........偶爾也會感到空虛。

這作為格歐魯奇亞的自己是沒有絲毫的迷戀.........關鍵是這以外的部分，多少還是感到有點遺憾。

“........嘛，會由時間來解決的吧”

這樣嘀咕著，魯蒙把視線看向文件。
