





这是新插曲的【幻想乐园】。

尽情享受

_____________________________________________________________________________

正好是贝鲁姆多尔他们在阿克贝鲁姆斗技场的那个时候。

在东方的露露伽露之森担当部队的堡垒中，忙碌的人们正在来回。

东方军露露伽露之森担当部队堡垒。

虽然是被这样称呼的建筑物，其实是最近刚建造的堡垒。

其部队也是，与其他部队相比是新的部队。

说实话，其实同样名字的部队堡垒在过去也有的...........但这与那个不同的东西。

前一个部队由于【调和之魔王袭击事件】其部队仅存一人，几乎都已经全灭。

幸亏的是那个犯人已经被东方将断罪了.........尽管如此，既然部队已经几乎全军覆没以上，补充人员和新建也是不可避免的事。

而且，经过被虐杀的堡垒让新的部队使用，这也是残忍的事情。

因此，堡垒为了让新【露露伽露之森担当部队】使用而重新建造了。

于是重启的部队队长，旧部队生还者.......鲁蒙受到了提拔，而副队长是同样为生还者的芙莉被提拔。

虽然露露伽露之森在战略上的意义不是什么重要的地方，但为了不要重踏覆彻，改变关键时刻的对应方法和训练补强战力，要做的事情非常多。

而那个基本上是由身为队长的鲁蒙背负........不过鲁蒙可以说是做的非常好。

鲁蒙本身拥有不想魔族的温和性格和可爱的脸，再加上跨越那个袭击事件，持有其他魔族也能理解一星半点的实力。

正因为、如此。

最近鲁蒙的人气在女性魔族中莫名其妙地上升，堡垒也跟以前比起女性比率占比较高。

然后，因此。

当那个蓝发青年转移到堡垒入口附近的时候，附近的女性魔族都会有点高兴地提高声音。

“早上好，鲁蒙队长！”

“啊，早上好。是夜班吗？真是辛苦了”

“是的，是的！队长今天.......？”

“我是今天到明天早晨的勤务。那么，加油吧”

避开了那样的对话，鲁蒙朝着队长室前进。

“啊，鲁蒙队长！早上好！”

“是的，早上好”

“鲁蒙队长，今天的早餐......”

“已经准备好了”

一边这样微笑地进行对话一边接近，但在那个前进的方向被一个女性魔族阻挡。

“鲁蒙.......队长。虽然很突然，但等到审批的文件有像山一样多。能请马上前往队长室吗？”

“嗯，这是当然的芙莉桑。一起走吧”

目送着这样说后穿过身旁的鲁蒙背后......芙莉瞪了一眼刚才向鲁蒙搭话的女性魔族们后，慌张跟上。

虽然鲁蒙和芙莉不是恋人关系，但是与那个相近的关系.......芙莉是这样认为的。

是在扎达克王国出现之前的熟人，用人类的语言来说的话可以说是青梅竹马。

虽然鲁蒙袭击事件发生后看起来有些改变.........但那个言谈举止会让人感觉到那是以前的鲁蒙。

但那只是在说过去系的东西.......对芙莉来说总觉得与鲁蒙之间有着一道墙似的。

措辞非常有礼貌，也有一些顾虑........在某处被线拉着，总是这样觉得。

之前的鲁蒙是稳重又有点冒失......是那样的男人。

那时向鲁蒙说了那个感情之后，是有点顾虑这边了.......不过，很难说是回到了以前的关系。

在不知不觉以鲁蒙为目标的魔族也增加了，实在是不能大意的情况。

就像是完全没有察觉到芙莉那样的心情，鲁蒙到了队长室露出平常的微笑回头。

“那么，芙莉桑。开始传达通知吧”

“嗯......啊”

这是一种名义上的，实际上也是需要做的事情。

芙莉发出了小小的叹气，取出了抱在手边的文件。

“那么，这是昨天的报告。每一次的巡逻，在能看见的地方没问题。与魔力浓度有关，没有产生魔树化的征兆。没有来客。等待审批的文件，在那桌子上堆积的就是。几乎都是与装备和设备相关的东西.......已经以紧急性来按照顺序排放好了”

“原来如此。了解了........辛苦了，芙莉桑”

“.........啊”

简短的回答后，鲁蒙露出笑容坐在队长椅上。

那就是结束的信号，不管对谁都同样，芙莉是知道的。

对于现在的鲁蒙来说，芙莉也是在【其他的众人】之中吧。

......那一天。

从那个袭击之日开始，鲁蒙改变了。

按照鲁蒙所说带着其他人逃走的芙莉，是不可能知道鲁蒙在那之后发生了什么。

或者说不定东方将的法妮尔会知道，但那也不是能直接询问的对方。

鲁蒙本身也只是向芙莉说了稍微调查一下就能知道的事情。

说不定那是鲁蒙的顾虑.......但反过来说，对芙莉来说是很痛苦的。

“.......失礼了”

目送芙莉行了一礼后离开，鲁蒙发出了叹气。

“.......呀勒呀勒，真是困扰啊”

因为是认识以前鲁蒙的对方，所以想尽可能的不进行接触。

从情况来看是没有什么问题，但产生了【改变了】这个想法是没错的。

虽然这是自我意识太强烈也说不定，不过鲁蒙的记忆缺失比想象以上还要糟糕。

即便如此也尽量在不会被怀疑的范围扮演着，由于融合的推进现在的自己也是鲁蒙。

因为明白那个，鲁蒙才故意不远离她。

要远离的话，只需要扮演【忘记过去的自己】就行了，不过对那样的对手只会起到反效果。

不如说，总觉得过去的经验告诉自己不能这么做。

因此出不乱来地远离........但这也是相当累人的。

比起什么都累人的是..........【鲁蒙】本身非常珍惜她，因此才会出现相应以距离感和微妙的关系持续下去的想法。

那个还会影响到鲁蒙的思考，关于【她】的判断是在很微妙的立场。

总之，对鲁蒙本身来说把这个叫做芙莉的魔族认知为特别的对象。

不过由于太过与接近清楚鲁蒙事情的芙莉，说不定会引来鲁蒙自身的破灭。

因此，鲁蒙不想再将关系进展到这以上。

虽然能理解她经过那个事件相当的为鲁蒙着想，但鲁蒙丝毫不想回应。

应该已经是持续展示出那个态度的........不过丝毫没有放弃的迹象，【鲁蒙】本身的心也一直在疼痛着。

“真是选择了个麻烦的容器啊.........不过嘛，其他的容器看起来也不能使用啊”

特殊型的阿尔瓦。

那姑且是鲁蒙的真实身份。

名字是格欧鲁奇亚（ゲオルギア【Georugia】）.......变成了这样的情况。

由于把太过于完整组织起来的魔族们砍德四分五裂，克劳德在当场认为给于一个机会也不错，所以完整死亡的男人只有一个。

比起其他无疑会产生记忆混乱的凄惨尸体.........在那之中选择并融合的就是现在的鲁蒙。

简单的说，在生命之种已经消失的鲁蒙残骸塞进【格欧鲁奇亚】就是现在的鲁蒙。

由于那个时候【格欧鲁奇亚】为了补充不足的部分，因为破损的部分太过多.......例如使用残留下来的一部分的东西来补充，身为阿尔瓦的意识会消失也已经预测到了。

因此事实上，变成了认为同类是笨蛋的情况。

嘛，说到底也不认为是同类。

虽然要详细理解现在的暗黑大陆之前有各种各样需要学习的东西，但现在鲁蒙是想作为【魔人鲁蒙】生存下去。

这个可疑的敬语也是因为不想被怀疑而使用的手段，不过现在已经完全变成习惯了。

反而不使用的话，【内心无法容许】这样的想法出现了。

由于那个缘故，类似【友人】的对方也逐渐增加了。

虽然这也挺有趣........偶尔也会感到空虚。

这作为格欧鲁奇亚的自己是没有丝毫的迷恋.........关键是这以外的部分，多少还是感到有点遗憾。

“........嘛，会由时间来解决的吧”

这样嘀咕着，鲁蒙把视线看向文件。








