






咚、咚........。

听见了客气的敲门声，鲁蒙把头从文件上抬起。

“是的，请进”

在基本上没有敲门这个想法的魔族之中，特地敲门等待对方回复的在露露伽露之森担当部队中只有一人。

“失、失礼了！”

看见了开门露出脸的对方，鲁蒙在心中嘟哝着如同预料啊。

厚厚的辫子绑在后面，黯淡的黄色头发，圆圆的同色眼瞳。

那惴惴不安的身姿，会勾引起保护欲。

猫之比斯提亚的她.......格尔达（ゲルダ【Geruda】）看见鲁蒙面带笑容地看着这边，脸上一口气染红。

虽说如此，这比起好意，更可以说是格尔达性格所引起的。

从以前开始就是这样，格尔达比谁都要爱惜自己的毛色和毛发。

要说美丽的话也不是相当出色，例如不太有名所属中央军的狼之比斯提亞奥乌洛克，那黑色光泽的毛发似乎是被认为美丽的。

其他还有所属南方军的【金狼王泽雷】据说也是最高级别的美丽。（ゼーレ【Zēre】）

那么，格尔达在那之中是定位在那个位置呢........即使要说，从下面开始数起会比较快。

不如说完全是下位之中的下位，所谓的最低级别。

貌似黄色如果是明亮的黄色是会被当成美丽的，但格尔达这种黯淡的黄色是在那基准之下。

发现了常年位于下端的格尔达的才能，将她从城市的餐厅之中拉拢过来的不是什么人，正是【现在】的鲁蒙。

尝试参加强化特训之后轻松地取得魔兽的力量，在那之后就一直以魔人形态所属于露露伽露之森担当部队活动。

由于比斯提亞和魔人的审美观不同，现在要说的话格尔达的容貌是可爱系的，因此也受到其他队员的疼爱。

由于常年位于下端而根深蒂固的态度，让格尔达的个性变得鲜明。

虽然是那样的格尔达，是因为常年用心生活的缘故吗，在细节的地方很用心在工作也很慎重.......简单来说就贵重的【使用头脑】的魔族。

因此，以文官的身份在露露伽露之森担当部队工作中。

之前过来视察的法妮尔说了【要不要和阿鲁姆交换呢】虽然是被说出这种话的格尔达，不过格尔达本人躲在鲁蒙身后，跟踪过来的阿鲁姆出来抗议，结果以阿鲁姆被揍向空中的彼方结束。

另外鲁蒙也是不太希望把阿鲁姆放在身边所以可以说是正好........这个暂且不说，格尔达总是过于粘着鲁蒙。

鲁蒙认为这恐怕是类似于铭印现象吧，貌似最近芙莉也特别在意似的。

“怎么了吗？”

“哇，是的！那、那个嘛。那个！其实，那、那个.......”

格尔达慌慌张张地来回看着鲁蒙和手中的文件，鲁蒙露出微笑的注视。

由于这种情况要她冷静下来反而会起到反效果，所以选择沉默等待。

不久后终于深呼吸冷静下来的格尔达，把手中的文件伸向鲁蒙。

“有、有文件从总部送来了”

“从总部？”

这种情况说的总部就是东方军总部吧。

从那里送来的文件，无所谓的事占八成其他占两成吧。

例如总是人手不足的塔诺撒多山要求转让并募集人员，或者预定到魔苹果的收获热潮而要求支持。

其他还有招募【魔王军大演习】爱好者和参加者，募集东方新物品的名字提案，为了取得竹笋狩猎资格学习会的邀请，甚至还混有乱浪费纸张的东西。

“让我看看........”

这次会是怎么样的事呢。

抱着轻松的心情翻开文件，无所谓的事比想象的多。

“东方甜品研究会成立的通知..........是吗。格尔达，之后把这个贴在某处显眼的地方”

使用东方的蔬菜制作甜品吧，把写上这些东西的文件交给格尔达，格尔达以一副兴趣满满地表情接过。

鲁蒙想象着恐怕其他女魔族们也会这样吧，苦笑地再次把视线看向其他文件。

“嗯—唔........剩下的嘛，无所谓的比较多呢.......”

持续地翻着文件，鲁蒙确认到没有什么特别重要的事情后，把那些文件放在桌子的角落。

“好，确认结束。谢谢妳，格尔达桑”

“不、不会。能帮到鲁蒙大人的话，我.......”

格尔达双手的食指叠加绕圈，鲁蒙露出平常的笑容点头。

“格尔达桑总是帮了我大忙呢。感谢妳哦”

“是、是的.......那、那么失礼了”

目送着红脸的格尔达离开了队长室，鲁蒙想着。

得到了魔兽之力的格尔达持有能随意变化成魔人、比斯提亞和魔兽的能力。

对自己的毛发有自信的比斯提亚虽然也会变成魔兽，但比斯提亞的形态占比较多，自从格尔达变成魔兽以来，一次都没有变化成魔人以外的形态。

这即是说明格尔达对自己的毛发没有信心的证明，而鲁蒙也知道变成魔人形态的她也相当在意残留下来的头发颜色。

即便如此，也不意味着鲁蒙能做点什么.........在这一点上只能注视着而已。

“.......想办法，呐”

考虑到这里，鲁蒙把背靠向椅背发出声响的倾斜。

变得相当天真了啊，这样想着。

如果是过去的自己，毁灭弱者应该是理所当然的想法。

由于惧怕着自己也会变成那样，自己是强者的事情比什么都重要。

不过，现在的自己又如何。

那种事情，比较起来的话就会觉得无所谓。

那个是因为与【鲁蒙】的融合吗，或者说是魔王贝鲁姆多尔的统治呢，关于这点是不明的。

.......但是，并不是不好的感觉。

这种平稳的心情，感觉很舒适。

就这样作为【魔人鲁蒙】生活下去也是现在自己的愿望。

在这小小的幸福之中生活，是很有趣的。

“鲁蒙队长！”

“鲁蒙队长大人，今天的便当！”

“鲁蒙队长，请让我训练！”

不久后慌慌张张地来到队长室的队员们，争先恐后地打算抢先一步抵达鲁蒙的面前而脚步交叉的摔倒。

“Giya—！这个变态，大变态！”

“咯呼，咕哦！？”

“鲁蒙队长，把这家伙从窗口丢掉行吗！”

看着骚乱的队员，鲁蒙浮现为难的笑容。

“从窗口丢掉很困扰的啊。还是希望能好好分类丢到指定的场所”

“等等，队长！？”

把目光从正在骚乱的队员们移开，鲁蒙把还没处理的文件拿在手中。

于是，格尔达慌慌张张地再次跑进来。

“鲁、鲁鲁鲁.......鲁蒙大人”

“怎么了，格尔达”

看见脸色苍白的格尔达，正在吵闹的队员能也停止吵闹注视着格尔达。

注意到那个的格尔达发出Hiu的声音，鲁蒙拍了一下手掌浮现出让她安心的笑容。

那些队员们稍微远离了之后，格尔达松了一口气地面向鲁蒙。

“刚才的巡逻部队回来了........出现了复数的伤人”

伤人。

听到了那句话，包含着鲁蒙，紧张感在房间里的人们之间蔓延。

基本上说到露露伽露之森担当部队的巡逻，是去确认森林与平常没有变化的工作。

虽然偶尔洛克娜会使用魔法将森林吹飞，但那个会事先报告。

也有因为魔树化现象而出现伤人，不过确实才在刚才的传达通知上听到没有征兆。

这样的话，是在报告后才发生的魔树化现象吗........或者说是其他的意外因素。

“.......原因是什么”

“那、那个是........据说森林突然袭击过来了.......”

魔树化。

鲁蒙联想到那个，但也感到疑问。

“没说是魔树吗？”

魔树化，特地以森林袭击过来这种弯曲的表达方式是很不自然的。

在东方军魔树化是常有的现象，只需要这样传达就能结束的话。

当然，也有伤人产生混乱的情况。

“不，不是......”

看见格尔达不安地摇头，鲁蒙把手放在下颚思考。

“........转移到紧急时的警戒态势。请迅速地编成侦查部队。等待我的出发指示”

“是的！编成内容该怎么办呢！”

“姑且以魔树化为前提。我先前往医务室”

“了解！”

刚才还在胡闹的队员们以受到洗练的动作散开，在队长室只剩下坐立不安的格尔达和一副困难表情的鲁蒙。

“格尔达”

“哇，是的！”

“妳也是，拜托遵从警戒态势来行动”

“了.......了了了，了解了！”

目送了啪嗒啪嗒离去的格尔达，鲁蒙也为了前往医务室而站起来。





________________________________________________________________________________


姓名：格尔达
种族：魔人（比斯提亞（猫））
排位：E
职业：斗士
准备：双斧 东方军制式铠甲
技能：形态变化 兽魔之魂


微型数据：

鲁蒙所拉拢的部下。

由于那个才能觉醒而取得了魔兽化，但本人貌似不打算变成魔人形态以外的形态。

也许是那个原因，种族本来会写上【魔兽】的部分变成【魔人】了。

对于鲁蒙的感情看起来是还没完全整理好，硬要说的话是【仰慕的哥哥】这样的感觉。






