咚、咚........。

聽見了客氣的敲門聲，魯蒙把頭從文件上抬起。

“是的，請進”

在基本上沒有敲門這個想法的魔族之中，特地敲門等待對方回復的在露露伽露之森擔當部隊中只有一人。

“失、失禮了！”

看見了開門露出臉的對方，魯蒙在心中嘟噥著如同預料啊。

厚厚的辮子綁在後面，黯淡的黃色頭髮，圓圓的同色眼瞳。

那惴惴不安的身姿，會勾引起保護欲。

貓之比斯提亞的她.......格爾達（ゲルダ【Geruda】）看見魯蒙面帶笑容地看著這邊，臉上一口氣染紅。

雖說如此，這比起好意，更可以說是格爾達性格所引起的。

從以前開始就是這樣，格爾達比誰都要愛惜自己的毛色和毛髮。

要說美麗的話也不是相當出色，例如不太有名所屬中央軍的狼之比斯提亞奧烏洛克，那黑色光澤的毛髮似乎是被認為美麗的。

其他還有所屬南方軍的【金狼王澤雷】據說也是最高級別的美麗。（ゼーレ【Zēre】）

那麼，格爾達在那之中是定位在那個位置呢........即使要說，從下面開始數起會比較快。

不如說完全是下位之中的下位，所謂的最低級別。

貌似黃色如果是明亮的黃色是會被當成美麗的，但格爾達這種黯淡的黃色是在那基準之下。

發現了常年位於下端的格爾達的才能，將她從城市的餐廳之中拉攏過來的不是什麼人，正是【現在】的魯蒙。

嘗試參加強化特訓之後輕鬆地取得魔獸的力量，在那之後就一直以魔人形態所屬於露露伽露之森擔當部隊活動。

由於比斯提亞和魔人的審美觀不同，現在要說的話格爾達的容貌是可愛系的，因此也受到其他隊員的疼愛。

由於常年位於下端而根深蒂固的態度，讓格爾達的個性變得鮮明。

雖然是那樣的格爾達，是因為常年用心生活的緣故嗎，在細節的地方很用心在工作也很慎重.......簡單來說就貴重的【使用頭腦】的魔族。

因此，以文官的身份在露露伽露之森擔當部隊工作中。

之前過來視察的法妮爾說了【要不要和阿魯姆交換呢】雖然是被說出這種話的格爾達，不過格爾達本人躲在魯蒙身後，跟踪過來的阿魯姆出來抗議，結果以阿魯姆被揍向空中的彼方結束。

另外魯蒙也是不太希望把阿魯姆放在身邊所以可以說是正好........這個暫且不說，格爾達總是過於粘著魯蒙。

魯蒙認為這恐怕是類似於銘印現象吧，貌似最近芙莉也特別在意似的。

“怎麼了嗎？”

“哇，是的！那、那個嘛。那個！其實，那、那個.......”

格爾達慌慌張張地來回看著魯蒙和手中的文件，魯蒙露出微笑的注視。

由於這種情況要她冷靜下來反而會起到反效果，所以選擇沉默等待。

不久後終於深呼吸冷靜下來的格爾達，把手中的文件伸向魯蒙。

“有、有文件從總部送來了”

“從總部？”

這種情況說的總部就是東方軍總部吧。

從那裡送來的文件，無所謂的事占八成其他占兩成吧。

例如總是人手不足的塔諾撒多山要求轉讓並募集人員，或者預定到魔蘋果的收獲熱潮而要求支持。

其他還有招募【魔王軍大演習】愛好者和參加者，募集東方新物品的名字提案，為了取得竹筍狩獵資格學習會的邀請，甚至還混有亂浪費紙張的東西。

“讓我看看........”

這次會是怎麼樣的事呢。

抱著輕鬆的心情翻開文件，無所謂的事比想像的多。

“東方甜品研究會成立的通知..........是嗎。格爾達，之後把這個貼在某處顯眼的地方”

使用東方的蔬菜製作甜品吧，把寫上這些東西的文件交給格爾達，格爾達以一副興趣滿滿地表情接過。

魯蒙想像著恐怕其他女魔族們也會這樣吧，苦笑地再次把視線看向其他文件。

“嗯—唔........剩下的嘛，無所謂的比較多呢.......”

持續地翻著文件，魯蒙確認到沒有什麼特別重要的事情後，把那些文件放在桌子的角落。

“好，確認結束。謝謝妳，格爾達桑”

“不、不會。能幫到魯蒙大人的話，我.......”

格爾達雙手的食指疊加繞圈，魯蒙露出平常的笑容點頭。

“格爾達桑總是幫了我大忙呢。感謝妳哦”

“是、是的.......那、那麼失禮了”

目送著紅臉的格爾達離開了隊長室，魯蒙想著。

得到了魔獸之力的格爾達持有能隨意變化成魔人、比斯提亞和魔獸的能力。

對自己的毛髮有自信的比斯提亞雖然也會變成魔獸，但比斯提亞的形態占比較多，自從格爾達變成魔獸以來，一次都沒有變化成魔人以外的形態。

這即是說明格爾達對自己的毛髮沒有信心的證明，而魯蒙也知道變成魔人形態的她也相當在意殘留下來的頭髮顏色。

即便如此，也不意味著魯蒙能做點什麼.........在這一點上只能注視著而已。

“.......想辦法，吶”

考慮到這裡，魯蒙把背靠向椅背發出聲響的傾斜。

變得相當天真了啊，這樣想著。

如果是過去的自己，毀滅弱者應該是理所當然的想法。

由於懼怕著自己也會變成那樣，自己是強者的事情比什麼都重要。

不過，現在的自己又如何。

那種事情，比較起來的話就會覺得無所謂。

那個是因為與【魯蒙】的融合嗎，或者說是魔王貝魯姆多爾的統治呢，關於這點是不明的。

.......但是，並不是不好的感覺。

這種平穩的心情，感覺很舒適。

就這樣作為【魔人魯蒙】生活下去也是現在自己的願望。

在這小小的幸福之中生活，是很有趣的。

“魯蒙隊長！”

“魯蒙隊長大人，今天的便當！”

“魯蒙隊長，請讓我訓練！”

不久後慌慌張張地來到隊長室的隊員們，爭先恐後地打算搶先一步抵達魯蒙的面前而腳步交叉的摔倒。

“Giya—！這個變態，大變態！”

“咯呼，咕哦！？”

“魯蒙隊長，把這傢伙從窗口丟掉行嗎！”

看著騷亂的隊員，魯蒙浮現為難的笑容。

“從窗口丟掉很困擾的啊。還是希望能好好分類丟到指定的場所”

“等等，隊長！？”

把目光從正在騷亂的隊員們移開，魯蒙把還沒處理的文件拿在手中。

於是，格爾達慌慌張張地再次跑進來。

“魯、魯魯魯.......魯蒙大人”

“怎麼了，格爾達”

看見臉色蒼白的格爾達，正在吵鬧的隊員能也停止吵鬧注視著格爾達。

注意到那個的格爾達發出Hiu的聲音，魯蒙拍了一下手掌浮現出讓她安心的笑容。

那些隊員們稍微遠離了之後，格爾達鬆了一口氣地面向魯蒙。

“剛才的巡邏部隊回來了........出現了複數的傷人”

傷人。

聽到了那句話，包含著魯蒙，緊張感在房間裡的人們之間蔓延。

基本上說到露露伽露之森擔當部隊的巡邏，是去確認森林與平常沒有變化的工作。

雖然偶爾洛克娜會使用魔法將森林吹飛，但那個會事先報告。

也有因為魔樹化現象而出現傷人，不過確實才在剛才的傳達通知上聽到沒有徵兆。

這樣的話，是在報告後才發生的魔樹化現象嗎........或者說是其他的意外因素。

“.......原因是什麼”

“那、那個是........據說森林突然襲擊過來了.......”

魔樹化。

魯蒙聯想到那個，但也感到疑問。

“沒說是魔樹嗎？”

魔樹化，特地以森林襲擊過來這種彎曲的表達方式是很不自然的。

在東方軍魔樹化是常有的現象，只需要這樣傳達就能結束的話。

當然，也有傷人產生混亂的情況。

“不，不是......”

看見格爾達不安地搖頭，魯蒙把手放在下顎思考。

“........轉移到緊急時的警戒態勢。請迅速地編成偵查部隊。等待我的出發指示”

“是的！編成內容該怎麼辦呢！”

“姑且以魔樹化為前提。我先前往醫務室”

“了解！”

剛才還在胡鬧的隊員們以受到洗練的動作散開，在隊長室只剩下坐立不安的格爾達和一副困難表情的魯蒙。

“格爾達”

“哇，是的！”

“妳也是，拜託遵從警戒態勢來行動”

“了.......了了了，了解了！”

目送了啪嗒啪嗒離去的格爾達，魯蒙也為了前往醫務室而站起來。





________________________________________________________________________________


姓名：格爾達
種族：魔人（比斯提亞（貓））
排位：E
職業：闘士
準備：雙斧 東方軍制式鎧甲
技能：形態變化 獸魔之魂


微型數據：

魯蒙所拉攏的部下。

由於那個才能覺醒而取得了魔獸化，但本人貌似不打算變成魔人形態以外的形態。

也許是那個原因，種族本來會寫上【魔獸】的部分變成【魔人】了。

對於魯蒙的感情看起來是還沒完全整理好，硬要說的話是【仰慕的哥哥】這樣的感覺。
