走到醫務室的魯蒙所看見的是，身體各處被弄碎的部下們。

盡管醫務官在拼命地恢復魔法，不過不是以戰鬥為主軸的露露伽露之森擔當部隊並沒有那麼多常駐醫務官。

現在最多只有兩人，正在負責使用恢復魔法........但要治好全員需要花費相當多的時間。

“........請問已經請求支援了嗎”

“是、是的。已經讓傳送員到附近的部隊要求支援了！”

對包含著平靜憤怒的魯蒙，在醫務室門口站哨的隊員慌張地回答。

對那個點頭，魯蒙向坐下的一個隊員接近。

稍微恢復到某處程度的傷員注意到魯蒙，痛苦地呻吟敬禮。

“就這樣沒關係的。比起那個.......能讓我聽一下情況嗎”

“........森林、襲擊過來了。只能這麼.......”

與剛才魯蒙聽到的報告相同。

或者說報告是來自同一個人的嗎。

“是魔樹化嗎？”

“......不清楚。周圍的樹枝突然襲擊我們了，生長在地面植物的藤阻礙行動.........那種想像還是第一次見”

魯蒙聽了那個，思考著。

如果那真是魔樹化的話，會是相當大的規模。

與魔蘋果和其他蔬菜的變異不同。

魔樹化說的是在魔力濃度高的地方，僅有一支樹木持續吸收魔力而引起的現象，並不是一口氣出現複數的東西。

不過，從聽來的情況看來，是複數的數量引起了異常的行為。

當然也有考慮到魔樹化之前的【變異】，但在那個之前比起樹木，會有草先產生變異的徵兆。

不認為其他的巡邏會看露。

這樣的話.......能考慮到的只有一個可能性。

“是這樣嗎.......明白了”

“幫不上忙真是.......”

“並沒有那種事。安靜休養吧”

露出微笑，魯蒙背向醫務室。

........不是魔樹化。

也不是變異。

恐怕是綠之魔眼。

操作植物，並賦予成長之力的魔眼。

而且，可以認為是相當高等級的。

在魯蒙把握的僅限情報，持有這麼強力的綠之魔眼只有魔王貝魯姆多爾直屬部下的女僕騎士妮諾而已........她不可能會做出這種事。

不，說到底。

打算反抗貝魯姆多爾之類的事，只要是正常的魔族都不會去思考。

那樣的話，那個就不是【正常的魔族】。

恐怕是魯蒙的同類。

和那個梅修拉姆同樣，大概有阿爾瓦與那附近的殘骸融合了吧。

雖然殘留著多少自我是不明的，但做出這種事持有反抗魔王貝魯姆多爾的意思是沒錯的。

不過這樣的話，讓偵查部隊行動是很糟糕的。

在森林之中與持有綠之魔眼為對手，等同於自殺行為。

畢竟是在那裡的一切都是武器的對手。

把部隊送到那裡面，與盡情享用相同意思。

“.......這樣、的話”

能採取的手段很少。

直接不管三七二十一將森林吹飛嗎，還是用少數精英打倒嗎。

首先將森林吹飛是問題外。

露露伽露之森是今後可能會考慮當成觀光地或者進行林業，有著複數利用價值的場所。

可能的話是盡可能不想造成傷害，也不知道吹飛要到哪種程度。

萬一把森林吹飛目標本人卻毫髮無損的話，那就慘不忍睹了。

這樣的話就是少數精英........能在森林與強力的綠之魔眼持有者對抗的人，不能馬上想到名字。

更進一步地講，對方來到這裡的理由就是問題。

如果對方是知道魯蒙事情的某人，並且把魯蒙背叛的事情說出來就是目的的情況.......那個時候，同行者反而是礙事的存在。

在那個某人說出什麼多餘的話之前，有必要乘早消滅。

允許讓他破壞這好不容易得到的場所，魯蒙並沒有這麼寬宏大量。

“........呼嗯”

只能一個人去。

得出這個結論，魯蒙發出小小的嘆氣。

說不定乾脆一切甩開比較輕鬆，不過那種情況的影響是未知數的。

比起什麼........如果知道魯蒙不是【魯蒙】的時候，給予芙莉的影響是很大的。

現在的她依靠魯蒙的部分是連自己都不知道的大。

那是以魯蒙變成現在的魯蒙那件事為起因，那是基於【魯蒙還活著】這個為前提她才得到安定。

如果知道真相的話，心中的安定會崩壞是毫無疑問的。

而且不能說出【關我什麼事】這種程度是因為魯蒙還對她留戀。

同時也理解到那不是愛情。

現在魯蒙對她抱有留戀僅僅是【魯蒙】殘留下來的心之碎片而已。

魯蒙輕輕地觸碰腰上的劍。

這把劍......黑劍韋魯剛是奪走【魯蒙】生命的劍。

如果魯蒙是【魯蒙】的話，是完全不會想使用這把劍的吧。

“魯蒙隊長！偵查部隊已經準備好了！”

瞥了一眼趕過來報告的隊員，魯蒙以明亮的聲音命令。

“就這樣待機。我先前往偵查。直到得到指示之前都待機。如果經過規定時間的情況，遵從副隊長的指示”

“哎！？但、但是！”

心煩意亂的隊員。

為了讓他冷靜下來，魯蒙浮現出平常的微笑。

“沒有問題。不會亂來的。還是說，不信用我嗎？”

“不、不是！那樣的......”

“那就好。那麼我走了”

這樣說完，魯蒙走到入口。

於是，能看見芙莉在那個入口慌慌張張地跑過來。

她今天應該是上早班所以回去休息了，因為發生緊急事態所以有隊員去通知了吧。

比預想還要快啊........在魯蒙思考的時候，芙莉在魯蒙的面前停下腳步。

“等下，魯蒙。打算去哪裡”

“哪裡是。打算前去露露伽露之森偵查哦？”

聽了那個，芙莉就像是壓制著頭痛似的按著額頭。

“你啊.......隊長親自去想幹什麼！到底是為了什麼的偵查部隊！”

“很遺憾，這次的事件讓偵查部隊行動的話可能會擴大受害。不，說到地部隊這個單位本身就會成為腳鐐。對方恐怕是高等級的綠之魔眼持有者”

綠之魔眼。

聽見那句詞語，芙了咽下了口水。

聽到持有與魔王貝魯姆多爾的直屬部下女僕騎士同樣的能力，是理所當然的反應吧。

“可、可是！即便如此也不能成為由你去的理由！”

“會成為的哦。在這個堡壘中最強的是我”

“嗚.......”

關於這點，芙莉無法反駁。

魯蒙的黑劍韋魯剛能進行形態變化的事是知道的，也知道能進行變化多端戰鬥的魯蒙的強大。

如果要說單獨一人能對應任何局面的話，毫無疑問是持有黑劍韋魯剛的魯蒙。

即便理解到這裡，芙莉也無法點頭。

“那麼.......！起碼”

“芙莉桑跟上來是不行的哦。隊長和副隊長一起離開堡壘，那才是前所未聞的”

“咕.......”

對沉默不語的芙莉苦笑後，魯蒙露出能讓她安心的溫柔笑容。

“沒問題的。關鍵的時候還有轉移魔法.......只是去看清敵人的正體”

不會勉強的。

對這樣說著的魯蒙，芙莉垂下了頭。

像是在承受什麼似的，握緊了拳頭。

“.......那個時候，你也說了同樣的話”

那個時候。

恐怕是在說黑騎士克勞德襲擊的事吧，魯蒙想著。

關於那個時候的記憶，很遺憾已經損壞了。

不過，魯蒙浮現出曖昧的笑容糊弄過去。

“你在那個時候的確是生還了。但沒有遵守危險的時候就會逃跑的約定”

事實上是不對的。

真正的【魯蒙】已經被黑騎士克勞德砍死了。

在芙莉面前的是，持有魯蒙一部分記憶的他人。

但是，不知情的芙莉為了讓自己接受塑造笑容。

“.......跟我約定。這次一定要在危險的時候逃跑”

“嗯，我知道。會盡我所能，不會勉強”

“所以說你........！”

“一定會回來的。所以，安心吧”

說完，魯蒙穿過芙莉的身旁走向入口。

那個背影........芙莉什麼都沒說，只是平靜地目送著。
