






走到医务室的鲁蒙所看见的是，身体各处被弄碎的部下们。

尽管医务官在拼命地恢复魔法，不过不是以战斗为主轴的露露伽露之森担当部队并没有那么多常驻医务官。

现在最多只有两人，正在负责使用恢复魔法........但要治好全员需要花费相当多的时间。

“........请问已经请求支援了吗”

“是、是的。已经让传送员到附近的部队要求支援了！”

对包含着平静愤怒的鲁蒙，在医务室门口站哨的队员慌张地回答。

对那个点头，鲁蒙向坐下的一个队员接近。

稍微恢复到某处程度的伤员注意到鲁蒙，痛苦地呻吟敬礼。

“就这样没关系的。比起那个.......能让我听一下情况吗”

“........森林、袭击过来了。只能这么.......”

与刚才鲁蒙听到的报告相同。

或者说报告是来自同一个人的吗。

“是魔树化吗？”

“......不清楚。周围的树枝突然袭击我们了，生长在地面植物的藤阻碍行动.........那种想象还是第一次见”

鲁蒙听了那个，思考着。

如果那真是魔树化的话，会是相当大的规模。

与魔苹果和其他蔬菜的变异不同。

魔树化说的是在魔力浓度高的地方，仅有一支树木持续吸收魔力而引起的现象，并不是一口气出现复数的东西。

不过，从听来的情况看来，是复数的数量引起了异常的行为。

当然也有考虑到魔树化之前的【变异】，但在那个之前比起树木，会有草先产生变异的征兆。

不认为其他的巡逻会看露。

这样的话.......能考虑到的只有一个可能性。

“是这样吗.......明白了”

“帮不上忙真是.......”

“并没有那种事。安静休养吧”

露出微笑，鲁蒙背向医务室。

........不是魔树化。

也不是变异。

恐怕是绿之魔眼。

操作植物，并赋予成长之力的魔眼。

而且，可以认为是相当高等级的。

在鲁蒙把握的仅限情报，持有这么强力的绿之魔眼只有魔王贝鲁姆多尔直属部下的女仆骑士妮诺而已........她不可能会做出这种事。

不，说到底。

打算反抗贝鲁姆多尔之类的事，只要是正常的魔族都不会去思考。

那样的话，那个就不是【正常的魔族】。

恐怕是鲁蒙的同类。

和那个梅修拉姆同样，大概有阿尔瓦与那附近的残骸融合了吧。

虽然残留着多少自我是不明的，但做出这种事持有反抗魔王贝鲁姆多尔的意思是没错的。

不过这样的话，让侦查部队行动是很糟糕的。

在森林之中与持有绿之魔眼为对手，等同于自杀行为。

毕竟是在那里的一切都是武器的对手。

把部队送到那里面，与尽情享用相同意思。

“.......这样、的话”

能采取的手段很少。

直接不管三七二十一将森林吹飞吗，还是用少数精英打倒吗。

首先将森林吹飞是问题外。

露露伽露之森是今后可能会考虑当成观光地或者进行林业，有着复数利用价值的场所。

可能的话是尽可能不想造成伤害，也不知道吹飞要到哪种程度。

万一把森林吹飞目标本人却毫发无损的话，那就惨不忍睹了。

这样的话就是少数精英........能在森林与强力的绿之魔眼持有者对抗的人，不能马上想到名字。

更进一步地讲，对方来到这里的理由就是问题。

如果对方是知道鲁蒙事情的某人，并且把鲁蒙背叛的事情说出来就是目的的情况.......那个时候，同行者反而是碍事的存在。

在那个某人说出什么多余的话之前，有必要乘早消灭。

允许让他破坏这好不容易得到的场所，鲁蒙并没有这么宽宏大量。

“........呼嗯”

只能一个人去。

得出这个结论，鲁蒙发出小小的叹气。

说不定干脆一切甩开比较轻松，不过那种情况的影响是未知数的。

比起什么........如果知道鲁蒙不是【鲁蒙】的时候，给于芙莉的影响是很大的。

现在的她依靠鲁蒙的部分是连自己都不知道的大。

那是以鲁蒙变成现在的鲁蒙那件事为起因，那是基于【鲁蒙还活着】这个为前提她才得到安定。

如果知道真相的话，心中的安定会崩坏是毫无疑问的。

而且不能说出【关我什么事】这种程度是因为鲁蒙还对她留恋。

同时也理解到那不是爱情。

现在鲁蒙对她抱有留恋仅仅是【鲁蒙】残留下来的心之碎片而已。

鲁蒙轻轻地触碰腰上的剑。

这把剑......黑剑韦鲁刚是夺走【鲁蒙】生命的剑。

如果鲁蒙是【鲁蒙】的话，是完全不会想使用这把剑的吧。

“鲁蒙队长！侦查部队已经准备好了！”

瞥了一眼赶过来报告的队员，鲁蒙以明亮的声音命令。

“就这样待机。我先前往侦查。直到得到指示之前都待机。如果经过规定时间的情况，遵从副队长的指示”

“哎！？但、但是！”

心烦意乱的队员。

为了让他冷静下来，鲁蒙浮现出平常的微笑。

“没有问题。不会乱来的。还是说，不信用我吗？”

“不、不是！那样的......”

“那就好。那么我走了”

这样说完，鲁蒙走到入口。

于是，能看见芙莉在那个入口慌慌张张地跑过来。

她今天应该是上早班所以回去休息了，因为发生紧急事态所以有队员去通知了吧。

比预想还要快啊........在鲁蒙思考的时候，芙莉在鲁蒙的面前停下脚步。

“等下，鲁蒙。打算去哪里”

“哪里是。打算前去露露伽露之森侦查哦？”

听了那个，芙莉就像是压制着头痛似的按着额头。

“你啊.......队长亲自去想干什么！到底是为了什么的侦查部队！”

“很遗憾，这次的事件让侦查部队行动的话可能会扩大受害。不，说到地部队这个单位本身就会成为脚镣。对方恐怕是高等级的绿之魔眼持有者”

绿之魔眼。

听见那句词语，芙了咽下了口水。

听到持有与魔王贝鲁姆多尔的直属部下女仆骑士同样的能力，是理所当然的反应吧。

“可、可是！即便如此也不能成为由你去的理由！”

“会成为的哦。在这个堡垒中最强的是我”

“呜.......”

关于这点，芙莉无法反驳。

鲁蒙的黑剑韦鲁刚能进行形态变化的事是知道的，也知道能进行变化多端战斗的鲁蒙的强大。

如果要说单独一人能对应任何局面的话，毫无疑问是持有黑剑韦鲁刚的鲁蒙。

即便理解到这里，芙莉也无法点头。

“那么.......！起码”

“芙莉桑跟上来是不行的哦。队长和副队长一起离开堡垒，那才是前所未闻的”

“咕.......”

对沉默不语的芙莉苦笑后，鲁蒙露出能让她安心的温柔笑容。

“没问题的。关键的时候还有转移魔法.......只是去看清敌人的正体”

不会勉强的。

对这样说着的鲁蒙，芙莉垂下了头。

像是在承受什么似的，握紧了拳头。

“.......那个时候，你也说了同样的话”

那个时候。

恐怕是在说黑骑士克劳德袭击的事吧，鲁蒙想着。

关于那个时候的记忆，很遗憾已经损坏了。

不过，鲁蒙浮现出暧昧的笑容糊弄过去。

“你在那个时候的确是生还了。但没有遵守危险的时候就会逃跑的约定”

事实上是不对的。

真正的【鲁蒙】已经被黑骑士克劳德砍死了。

在芙莉面前的是，持有鲁蒙一部分记忆的他人。

但是，不知情的芙莉为了让自己接受塑造笑容。

“.......跟我约定。这次一定要在危险的时候逃跑”

“嗯，我知道。会尽我所能，不会勉强”

“所以说你........！”

“一定会回来的。所以，安心吧”

说完，鲁蒙穿过芙莉的身旁走向入口。

那个背影........芙莉什么都没说，只是平静地目送着。








