





露露伽露之森。

是东方........不，包含暗黑大陆全境在内，是最深的森林。

并且同时也是以高再生力为豪的森林。

例如，在扎达克王国建国前的最强决定战。

例如，洛克娜经常的魔法实验。

虽然被吹飞很多次，不过每次露露伽露之森都会以惊人的速度恢复到原本的样子。

因此，提出活用这个场所作为林业的提案.......可以说是当然的吧。

但是，并不意味着扎达克王国所以的森林都是这样。

生长在露露伽露之森的树木，那种类的树........覆盖着露露伽露之森，只有那个树才有这种再生能力。

露露伽露之树。

持有能被称为万能特性的树，只能在露露伽露之森培育的树。

鲁蒙行走在那树之间。

“这里也、没有变化呢........”

孤零零地嘟哝着。

在阴霾的天空之下，一般树木难以成长。

因此扎达克王国以魔苹果为首，各种各样特殊的种类很多。

在那之中最特殊的就是这个露露伽露之树.........在存在于扎达克王国的木材之中，与魔力的亲和性最高的就是这个树。

........顺便说一下，这个露露伽露之森的魔力浓度非常高。

虽然在魔力浓度高的地方很容易提升魔法的威力，同时也是很容易招来植物变异和魔树化的环境。

出于这个原因，东方会在果树园和田地使用大魔法进行降低魔力浓度的处理。

在那之中，这个露露伽露之森的魔力浓度也是异常的高。

那个由东方军的基准来说的话是【变异危险度（极大），魔树化发生率（中）】虽然是这么说........但不适用于这个露露伽露之森。

那是因为露露伽露之森的魔力一直都是完美维持在安定的程度........据说是这样。

而且同时也说露露伽露之树可接受的魔力范围是异常的高。

据说露露伽露之森的安定魔力，在里面待超过一定时间的话会有魔力恢复的效果.......简单来说就是一个接近治愈场所的地方。

这一点就是讨论是否该把露露伽露之森加入观光计划的理由。

.........综合起来的话，露露伽露之森会发生变异和魔树化，能考虑到是露露伽露之树以外的树木产生变异........但据鲁蒙所知的范围内，那是不会发生的事态。

正因为不是不可能所以才不排除可能性.........鲁蒙在这个瞬间，确信到自己的想法是正确的。

“..........库！”

脚边的土被弹开，类似草藤一样的东西一个接一个的出现。

鲁蒙向前方跳跃回避了那个，用剑将追击过来的藤蔓横扫。

然后，在背后发出声音的同时树根飞奔而出。

那个树根与藤蔓一起，为了把鲁蒙缠绕起来袭击而去。

“原来如此........森林袭击过来，是吗”

眺望着头顶上像鞭子一样鞭下来的树枝，鲁蒙嘟囔着。

藤蔓、树根、树枝都向鲁蒙袭击过来.........不过，鲁蒙丝毫不动。

“物理结界”

展开的物理结界轻松地将袭击鲁蒙的全部东西弹开。

原来如此，确实森林的一切都变成敌人的话是个威胁。

但是.........。

只是这种程度的话，没有任何问题。

因为这种攻击袭向自己的显而易见的攻击，使用物理结界的话不管来多少都能弹开。

当然，即使是物理结界也不意味能无限制地将所有物理攻击弹开........不过只是这种程度的话，没有任何问题。

“真是无聊呢。只是这种程度的话，没有必要特地由我来吧？”

这样挑衅后，树枝打算打破鲁蒙的物理结界胡乱地攻击。

但是，不管哪个都无法伤到鲁蒙。

“住手吧。已经知道是没用的吧？”

“........哈，别装从容了”

鲁蒙更进一步的挑拨后，在某处传来了声音。

“因过于激烈的攻击，只能被关在里面出不来吧？明明连反击都无法做到还在那里乱叫，不觉得很丢脸吗？”

“嘿哎，为什么我不能反击？”

听见的声音，混杂笑声嘲笑着鲁蒙。

“啊哈哈！如果能反击的话就放一个魔法看看吧？连那种事情都做不到的话不就是吓得叫妈妈的证据吗！”

“哈啊，原来如此”

鲁蒙接受的点头，声音的主人切换成较温柔的声音。

“但是嘛，给于你不错的评价哦？因为能够承受这个我的攻击。是排位不错高的魔人吧？怎么样，有没有服从我的意思？”

“就算妳怎么说啊。我连妳是哪里的谁都不知道哦？”

是把鲁蒙那句话当作肯定了吗，持续攻击鲁蒙物理结界的树枝突然停下。

“我吗？好吧，就告诉你吧。是在西方名声响亮的莫尔迷宫之主，也是将会成为这个露露伽露之森主人的魔人莫尔。你的运气很好呢，能够成为我的部下。啊—.........说起来，还没问名字呢？”（译：还是说一下吧，这货是在第11话出现的家伙）

“啊，我吗？”

鲁蒙坐立不安地看着周围后把视线停在一点上，向剑注入魔力。

剑.......黑剑韦鲁刚接受了鲁蒙的魔力后，其刀身开始震动。

“我是鲁蒙。虽然很短时间，请多指教”

“哈？”

“形态变化·投掷剑”

在鲁蒙手中出现的是，如同展开双翼鸟的巨大黑刃。

挥舞着那个，投掷出去。

轰，与发出声音的同时投掷剑从鲁蒙手中飞出去切开树木往目标前进，之后与听见的悲鸣同时有什么东西从树上掉落到地面。

“嗯唔，如同预期”

抓着飞回来的投掷剑，在鲁蒙手中变回长剑.......就这样架着，向前迈步。

在那里，有着一脸恐惧打算逃跑的女性魔人。

“打算去哪里呢？那—个........是莫尔桑吗？”

“啊，你！你不是要成为我的部下吗”

“我从来都没说过那种事哦”

“什.......不，等等。等一下。对了，你有那个力量就是无敌的！和我一组吧。我和你的........啊，当然由你来做魔王就好！呐、呐啊！不错的提案吧！？”

鲁蒙俯视说着和某处的某人同样台词的莫尔，鲁蒙敲响了剑。

“想问的事情有几个”

“哎？”

鲁蒙竖起一根手指。

“首先，第一。妳为什么会在这里？”

“哎？不、不是。只是听说这里很容易俘获”

听说。

也就说明有说出这种傻事的人在。

“第二。伤害我部下的是妳吗？”

“哎？部下？在、在说什么啊？”

鲁蒙注视着一脸茫然的莫尔。

没有在说谎。

而且........刚才的攻击只是【操纵】。

确实伤人们的报告有说了【生长】。

刚才的攻击没有看见类似的东西.........。

“第三。妳的绿之魔眼能做到让植物成长吗？”

“在、在说什么啊。绿之魔眼是操纵植物的魔眼哦？成长什么的，怎么可能做到”

“原来如此。我明白了”

鲁蒙点了头，莫尔像是要巴结鲁蒙似的仰望。

“呐、呐啊。已经够了吧？袭击你是我不好。这边就算了吧。所以，呐？”

“嗯，是呢。已经够了吧”

“欠、欠你一次。那、那么”

“嗯，再见了”

鲁蒙的剑将莫尔斩开。

再向发出悲鸣倒下的莫尔发出光击，直到莫尔无法动弹........不久后，那个身体变成黑雾一样的东西消失。

“.......嗯—唔。真是困扰呢”

刚才的莫尔并不是目标。

不管怎么说必须杀掉的对方是没错的，但看来伤害鲁蒙部下的是另有其人。

而且还存在着教唆莫尔来到这里的人。

虽然也有那是同一个人物的可能性........不过鲁蒙的直觉否定着那个。

绿之魔眼。

并且是高等级的。

本来发生率就很低的魔眼而且是高等级的话就更加少了，据鲁蒙所知除去妮诺的话只有一个人。

没错，比如。

“总觉得嘛.........今天是不速之客很多的日子啊”

让人感到清净的纯白长袍。

让人连想到这个露露伽露之森的绿发，比肩膀还长。

寄宿着温柔光芒的绿瞳。

浮现让人安心的笑容也是很美丽。

恐怕是慈爱以形式展现出来说不定就是这种身姿，但是在那之中包含着强烈的杀意。

手持嵌上绿色魔石的木杖，那个女性魔人从森林深处走了出来。

看见那如同想象的身姿，鲁蒙叹了一口气。

没错，比如。

“旧魔王军的问题儿童.........【绿之露露伽露】是吗”

“哦呀，问题儿童说得真难听啊。我只是对自己不感兴趣的东西不想行动而已........。而且你是经过谁的许可才进入我的森林的啊？杀了你哦？”







作者的话。

旧魔王军的干部登场。





