綠之露露伽露。

那是舊魔王軍最強的一角，同時也被稱為問題兒童。

本來舊魔王軍幾乎從沒說過統治這個詞語本身.......在那之中，執行了唯一被稱為【統治】的東西。

雖說如此，不過還是與現在貝魯姆多爾的統治有差別，露露伽露統治的只有東方的一部分而已。

她在東方以自己的力量製造出森林，把那個當成住處和棲息地。

那就是露露伽露之森被稱為露露伽露之森的原因.........知道這個的魔族很少。

要說為什麼的話，因為露露伽露這個魔族的性格已經徹底破裂了。

基本上不把其他人分類在垃圾以外的東西，她的基準是由於垃圾太多，才窩在露露伽露之森。

更因為把進入露露伽露之森的人全部毫無例外地殺死，是能讓當時的魔王軍發出禁止接近令的程度。

於是就這樣魔人露露伽露的名字逐漸被遺忘，最終變成只知道森林的名字而已。

沒錯，露露伽露之森的主人確實是魔人露露伽露。

不過........露露伽露也被傳達是被勇者龍也打倒的魔族之一。

“久違的醒來看看，把我的森林當成自己東西的垃圾正在到處走動啊。真是的，這怎麼能安穩的睡覺”

“還是沒變啊，妳”

魯蒙苦笑著，露露伽露以不愉快的臉面向他。

“怎麼回事，你。我才不認識你，請不要向我搭話。很不愉快”

“.........嘛，確實。我不是我，妳也不是本人啊”

聽見了魯蒙的語言，露露伽露用稍微感興趣的目光看著。

“真是說了奇妙的事啊。是猜謎嗎？”

“文字上的意義哦。妳被勇者毀滅了。這就是事實”

“毀滅.......？你在說什麼”

“啊，失禮。不可能殘留記憶的吧。畢竟是百年以上的東西。幾乎已經忘得一乾二淨了吧？”

對類似嘲諷的魯蒙，露露伽露膨脹著殺氣。

承受著如果是莫爾的話是會馬上逃跑的壓力，魯蒙清爽地接受那個讓其流走。

一瞬間移動到打算開口說什麼的露露伽露面前，一口氣揮劍。

激怒後，趁虛而入。

實踐出戰法之中的基本，魯蒙的劍為了將露露伽露的頭斬開而橫砍。

“........不明白你到底在說什麼”

但是。

魯蒙的劍被附近不自然生長出來的粗樹枝防下。

在樹枝的另一方，露露伽露用冷淡的眼神看著魯蒙。

“但是嘛，沒有理解的必要吧。因為一個瘋子的話是不值得聽的”

“被人格破裂者說的話就結束了呢”

“呼”

“哈哈”

在彼此互相笑了之後。

魯蒙的劍將樹枝斬開，露露伽露的綠眼閃耀。

“也好。請去死吧”

“請恕我拒絕”

回避著持續中地面突刺起來的樹根，魯蒙向劍注入魔力。

“形態變化·投擲劍”

拋出在手中出現的投擲劍，將朝向自己的樹枝斬開。

不過，在斬開的前方並沒有露露伽露的身影。

“風擊”

仰望從頭頂上傳來的聲音，在這裡有把杖指向這邊的露露伽露。

然後感覺到腳上的違和感。

注意到不知不覺束搏著魯蒙腳的藤蔓，浮現出厚厚的笑容。

對抗這個的常識手段只有一個。

也就是展開對抗迎面而來風擊的魔法結界。

但是，那樣做的話露露伽露毫無疑問會用杖向魯蒙進行攻擊的吧。

只有這個魔法結界是無法防御的，也沒有連續展開物理結界的時間。

那樣的話。

只能採取常識以外的方法。

“風擊！”

只能用後发的魔法迎擊。

把通常是來不及的魔法強行發動，但由於近距離迎擊的緣故產生出沖擊的風讓魯蒙置於危險狀態。

“愚蠢........！”

看起來類似於自爆的魯蒙的迎擊。

不過靠近的話會被卷入也是事實，露露伽露把伸出的樹枝作為踏板跳起逃開。

也就是說，剛剛受到影響的只有魯蒙一個人。

而且是受到兩人份的魔法沖擊的影響，不可能會平安無事。

但是，即便如此也無法饒恕。

在魯蒙引起魔法爆炸粉塵飛揚的地方，伸長的樹根正在從四面八方持續亂打。

萬一還活著的話就會被瞄準空隙，這已經能看見被摧毀了。

之後再順便放一個大魔法就結束了。

這樣考慮的露露伽露用杖指著.........不過，在粉塵平息下來後看見魯蒙的身姿而驚愕。

在那裡的是，把巨大的劍拿在頭頂的魯蒙。

用來代替盾。

看見那個握法，露露伽露立即就看穿那個。

魯蒙的劍是能變化形態的劍早就察覺到了。

魯蒙把那個劍變化成巨大的劍將沖擊........並且保護自己免受樹根攻擊的盾牌。

.........假設。

沒錯，假設露露伽露沖進那個爆炸之中用杖來攻擊的話。

那個時候，那個巨大劍也會成為武器吧。

那樣的話，那個情況杖和巨大劍哪個比較有利是很明確的。

但是，想著。

但是，並不會發生那種事。

那樣的話，果然這場勝負的勝利是屬於自己的，露露伽露這樣想著。

既然持有綠之魔眼以上，在這個森林之中是對露露伽露有著壓倒性的有利。

阻止腳步，將其吹飛。

僅僅是這樣就能獲勝。

不管使用什麼小手段，只有這個是無法回避的。

“.......風喲，狂暴的風喲。我是知道你猖狂之人。我是你狂喜的肯定者”

詠唱。

想要妨礙什麼的，不可能。

只要有綠之魔眼在，防御阻礙的手段要多少有多少。

因此，勝利是無法動搖的。

“......在此處，存在著法律”

就這樣被藤蔓束搏的魯蒙，冷靜地開始詠唱。

露露伽露對那個詠唱感到驚愕。

不過，就這樣壓制著感情持續詠唱。

“我是、我正是你真正的理解者。因此，我將在此處再次狂亂之宴。在這個貪圖安定如同垃圾的大地，建立起不可視的塔吧”

露露伽露法杖上的寶石寄宿著風之力。

肆虐的風之力開始凝聚，那個餘波將露露伽露的周圍吹散。

變成這樣的話，無論是誰都無法接近。

無論魯蒙打算做什麼，都沒有關係。

“如果那是魔之法律的話，其一切都無法與吾為敵。其一切，都將成為稱讚吾的東西”

不可能。

在露露伽露之中，產生出明確的焦躁。

據露露伽露所知，能詠唱那個的人只有一個。

“因此，吾不會承認那個法律”

“不可能.......難道說.......不，怎麼可能......”

正在猶豫是否該說出魔法发動詞的露露伽露面前，魯蒙的詠唱已經完成。

“魔法解除”

然後，露露伽露的魔法霧散。

魔法解除。

如同文字一樣，是解除魔法的魔法。

把周圍的魔力納入支配之下，不管是詠唱中還是發動後都會讓其歸無的犯規技能。

因此發動需要花費時間，而且魔力的消費至少也是幾個大魔法的量，【其實是無法使用】的魔法魯蒙從本人那裡聽說的。

詠唱本身充滿了自愛，要使用的話會猶豫，這樣的詠唱。

即使是本人也說【這種的不會有吧】，無可救藥的魔法。

作為失敗作而封印的那個，除去露露伽露的話只有一人。

“為什麼。為什麼，能使用那個魔法。在那裡學會那個詠唱”

“誰知道呢。怎樣都好吧”

魯蒙這樣說後，走到全身脫力的露露伽露面前。

“難道說，你是”

“我是魯蒙。魔人魯蒙。那就是我”

魯蒙高舉著劍。

那個劍尖，露露伽露茫然地注視著。

“那麼，再見了........嗚！？”

在魯蒙打算揮下劍的時候，露露伽露突然向前突進推到那個身體。

就這樣抱著翻滾的兩人所在的場所，出現了一支貫穿天空的樹是之後的事情。

“什.......！？”

就像是要庇護驚愕的看著那樹的魯蒙似的，露露伽露站在面前。

“........我確實是和勇者龍也戰鬥了，但並沒有被毀滅。只是在長眠而已........。嘛，本來還打算睡個數十年的”

露露伽露仰望的前方。

站在大樹上的那個身姿.........。

“露露伽露.......還有一個.......？”

“那就是我醒來的理由........真是的，在開什麼玩笑啊那個”

另一個露露伽露浮現出扭曲的笑容。

“找到了哦........格歐魯奇亞。這個污穢不潔的背叛者”











（譯：.........果然是因為女的所以沒殺掉嗎。那麼貝魯緹亞會死一定是用龍形態出現在龍也面前了）
