






绿之露露伽露。

那是旧魔王军最强的一角，同时也被称为问题儿童。

本来旧魔王军几乎从没说过统治这个词语本身.......在那之中，执行了唯一被称为【统治】的东西。

虽说如此，不过还是与现在贝鲁姆多尔的统治有差别，露露伽露统治的只有东方的一部分而已。

她在东方以自己的力量制造出森林，把那个当成住处和栖息地。

那就是露露伽露之森被称为露露伽露之森的原因.........知道这个的魔族很少。

要说为什么的话，因为露露伽露这个魔族的性格已经彻底破裂了。

基本上不把其他人分类在垃圾以外的东西，她的基准是由于垃圾太多，才窝在露露伽露之森。

更因为把进入露露伽露之森的人全部毫无例外地杀死，是能让当时的魔王军发出禁止接近令的程度。

于是就这样魔人露露伽露的名字逐渐被遗忘，最终变成只知道森林的名字而已。

没错，露露伽露之森的主人确实是魔人露露伽露。

不过........露露伽露也被传达是被勇者龙也打倒的魔族之一。

“久违的醒来看看，把我的森林当成自己东西的垃圾正在到处走动啊。真是的，这怎么能安稳的睡觉”

“还是没变啊，妳”

鲁蒙苦笑着，露露伽露以不愉快的脸面向他。

“怎么回事，你。我才不认识你，请不要向我搭话。很不愉快”

“.........嘛，确实。我不是我，妳也不是本人啊”

听见了鲁蒙的语言，露露伽露用稍微感兴趣的目光看着。

“真是说了奇妙的事啊。是猜谜吗？”

“文字上的意义哦。妳被勇者毁灭了。这就是事实”

“毁灭.......？你在说什么”

“啊，失礼。不可能残留记忆的吧。毕竟是百年以上的东西。几乎已经忘得一干二净了吧？”

对类似嘲讽的鲁蒙，露露伽露膨胀着杀气。

承受着如果是莫尔的话是会马上逃跑的压力，鲁蒙清爽地接受那个让其流走。

一瞬间移动到打算开口说什么的露露伽露面前，一口气挥剑。

激怒后，趁虚而入。

实践出战法之中的基本，鲁蒙的剑为了将露露伽露的头斩开而横砍。

“........不明白你到底在说什么”

但是。

鲁蒙的剑被附近不自然生长出来的粗树枝防下。

在树枝的另一方，露露伽露用冷淡的眼神看着鲁蒙。

“但是嘛，没有理解的必要吧。因为一个疯子的话是不值得听的”

“被人格破裂者说的话就结束了呢”

“呼”

“哈哈”

在彼此互相笑了之后。

鲁蒙的剑将树枝斩开，露露伽露的绿眼闪耀。

“也好。请去死吧”

“请恕我拒绝”

回避着持续中地面突刺起来的树根，鲁蒙向剑注入魔力。

“形态变化·投掷剑”

抛出在手中出现的投掷剑，将朝向自己的树枝斩开。

不过，在斩开的前方并没有露露伽露的身影。

“风击”

仰望从头顶上传来的声音，在这里有把杖指向这边的露露伽露。

然后感觉到脚上的违和感。

注意到不知不觉束搏着鲁蒙脚的藤蔓，浮现出厚厚的笑容。

对抗这个的常识手段只有一个。

也就是展开对抗迎面而来风击的魔法结界。

但是，那样做的话露露伽露毫无疑问会用杖向鲁蒙进行攻击的吧。

只有这个魔法结界是无法防御的，也没有连续展开物理结界的时间。

那样的话。

只能采取常识以外的方法。

“风击！”

只能用后发的魔法迎击。

把通常是来不及的魔法强行发动，但由于近距离迎击的缘故产生出冲击的风让鲁蒙置于危险状态。

“愚蠢........！”

看起来类似于自爆的鲁蒙的迎击。

不过靠近的话会被卷入也是事实，露露伽露把伸出的树枝作为踏板跳起逃开。

也就是说，刚刚受到影响的只有鲁蒙一个人。

而且是受到两人份的魔法冲击的影响，不可能会平安无事。

但是，即便如此也无法饶恕。

在鲁蒙引起魔法爆炸粉尘飞扬的地方，伸长的树根正在从四面八方持续乱打。

万一还活着的话就会被瞄准空隙，这已经能看见被摧毁了。

之后再顺便放一个大魔法就结束了。

这样考虑的露露伽露用杖指着.........不过，在粉尘平息下来后看见鲁蒙的身姿而惊愕。

在那里的是，把巨大的剑拿在头顶的鲁蒙。

用来代替盾。

看见那个握法，露露伽露立即就看穿那个。

鲁蒙的剑是能变化形态的剑早就察觉到了。

鲁蒙把那个剑变化成巨大的剑将冲击........并且保护自己免受树根攻击的盾牌。

.........假设。

没错，假设露露伽露冲进那个爆炸之中用杖来攻击的话。

那个时候，那个巨大剑也会成为武器吧。

那样的话，那个情况杖和巨大剑哪个比较有利是很明确的。

但是，想着。

但是，并不会发生那种事。

那样的话，果然这场胜负的胜利是属于自己的，露露伽露这样想着。

既然持有绿之魔眼以上，在这个森林之中是对露露伽露有着压倒性的有利。

阻止脚步，将其吹飞。

仅仅是这样就能获胜。

不管使用什么小手段，只有这个是无法回避的。

“.......风哟，狂暴的风哟。我是知道你猖狂之人。我是你狂喜的肯定者”

咏唱。

想要妨碍什么的，不可能。

只要有绿之魔眼在，防御阻碍的手段要多少有多少。

因此，胜利是无法动摇的。

“......在此处，存在着法律”

就这样被藤蔓束搏的鲁蒙，冷静地开始咏唱。

露露伽露对那个咏唱感到惊愕。

不过，就这样压制着感情持续咏唱。

“我是、我正是你真正的理解者。因此，我将在此处再次狂乱之宴。在这个贪图安定如同垃圾的大地，建立起不可视的塔吧”

露露伽露法杖上的宝石寄宿着风之力。

肆虐的风之力开始凝聚，那个余波将露露伽露的周围吹散。

变成这样的话，无论是谁都无法接近。

无论鲁蒙打算做什么，都没有关系。

“如果那是魔之法律的话，其一切都无法与吾为敌。其一切，都将成为称赞吾的东西”

不可能。

在露露伽露之中，产生出明确的焦躁。

据露露伽露所知，能咏唱那个的人只有一个。

“因此，吾不会承认那个法律”

“不可能.......难道说.......不，怎么可能......”

正在犹豫是否该说出魔法发动词的露露伽露面前，鲁蒙的咏唱已经完成。

“魔法解除”

然后，露露伽露的魔法雾散。

魔法解除。

如同文字一样，是解除魔法的魔法。

把周围的魔力纳入支配之下，不管是咏唱中还是发动后都会让其归无的犯规技能。

因此发动需要花费时间，而且魔力的消费至少也是几个大魔法的量，【其实是无法使用】的魔法鲁蒙从本人那里听说的。

咏唱本身充满了自爱，要使用的话会犹豫，这样的咏唱。

即使是本人也说【这种的不会有吧】，无可救药的魔法。

作为失败作而封印的那个，除去露露伽露的话只有一人。

“为什么。为什么，能使用那个魔法。在那里学会那个咏唱”

“谁知道呢。怎样都好吧”

鲁蒙这样说后，走到全身脱力的露露伽露面前。

“难道说，你是”

“我是鲁蒙。魔人鲁蒙。那就是我”

鲁蒙高举着剑。

那个剑尖，露露伽露茫然地注视着。

“那么，再见了........呜！？”

在鲁蒙打算挥下剑的时候，露露伽露突然向前突进推到那个身体。

就这样抱着翻滚的两人所在的场所，出现了一支贯穿天空的树是之后的事情。

“什.......！？”

就像是要庇护惊愕的看着那树的鲁蒙似的，露露伽露站在面前。

“........我确实是和勇者龙也战斗了，但并没有被毁灭。只是在长眠而已........。嘛，本来还打算睡个数十年的”

露露伽露仰望的前方。

站在大树上的那个身姿.........。

“露露伽露.......还有一个.......？”

“那就是我醒来的理由........真是的，在开什么玩笑啊那个”

另一个露露伽露浮现出扭曲的笑容。

“找到了哦........格欧鲁奇亚。这个污秽不洁的背叛者”











（译：.........果然是因为女的所以没杀掉吗。那么贝鲁缇亚会死一定是用龙形态出现在龙也面前了）








