“格歐魯奇亞........？”

比較著怪訝的露露伽露和樹上的露露伽露，魯蒙站了起來。

然後，注視著眼前的露露伽露..........那個額頭留下了一道汗。

“那個........難道說，是真貨？”

“跟樹上那個相比的話我才是真貨”

“哎，但是”

“喂！”

因為被無視而憤怒了嗎，樹上的露露伽露大叫。

“格歐魯奇亞........你這傢伙，是在侮辱我嗎！”

“啊—........總而言之，樹上那個是和魔族屍體融合而行動的東西。也就是說，那—個”

“原來如此。能和屍體融合的話，不是屍體的我在是不合理的”

“嘛，就是這樣。而且也聽說妳已經死了”

對魯蒙的說明，露露伽露原來如此地點頭。

“理解了。假設成立的話。恐怕是我的特殊性為原因吧........現在怎樣都好”

露露伽露看著樹上的露露伽露，吐了一口唾液。

“啊，多麼的不愉快。除了我以外還存在著我什麼的。啊，令人厭煩”，令人不愉快！明明有人穿和我一樣打扮就會想要大卸八塊的，同樣的臉，同樣的聲音，再加上同樣的身體！？啊啊，啊啊！啊啊！？我到底要把妳撕成幾塊心情才會變好呢！？粉碎那和我同樣的眼睛，撕開那發出和我同樣聲音的喉嚨！啊真是的，只是思考都覺得麻煩！為什麼妳要特地做這種勞動，沒瘋嗎！？”

“在、在說什麼.......發瘋了嗎妳！？”

“發瘋的是妳吧！在我的面前那樣的........啊........啊啊啊啊啊啊！”

樹上露露伽露所站立的樹的樹枝變成觸手還是什麼東西，將樹上的露露伽露束搏。

“嘎，咕啊！？什，怎麼可能........這應該是在我控制下的！”

“啊，令人厭煩！太令人厭煩了！妳想說那個綠之魔眼也和我同樣嗎！？這種事情。這種事情！到底想要讓我多麼痛苦才會滿意呢！知道嗎！？剛才說了露露伽露有兩人哦！？明明我是那位大人特別的一人！就是因為只有一個才會有價值！妳想要將我的價值貶低到與垃圾同樣嗎！？啊，太可怕了！ ”

束搏著樹上露露伽露的樹枝將露露伽露敲打樹幹上。

然後，接著是樹干將樹上露露伽露捆綁著。

“奇.......咕啊.......格........”

聽見那痛苦的聲音，露露伽露浮現出心醉神迷的笑容。

面紅耳赤，開始吐著狂亂的嘆氣。

“庫呼........嗚呼呼，呼呼呼呼呼！痛苦吧，是吧！那就是妳的罪！但是，但是呢！不能這種程度就算了哦！？嗯，不能就這樣算了！”

被束搏在樹上的露露伽露，從四面八方變成槍的樹枝以驚人的氣勢突進。

僅有一點的時間差，樹枝一次又一次突刺的那個光景，從某處來看是非現實的。

但是，伴隨著確實的恐懼。

“呼呼........啊哈.......啊哈哈哈哈哈哈！那麼，永別了！”

グシャリと。（Gushari to）

メキリと。（Mekiri to.）

看見發出可怕聲音的木蛹，露露伽露露出笑容。

不過，看見在那空隙泄露出來的黑霧，露露伽露的臉笑容變成詫異的表情。

“........啊啦？屍體消失了........是嗎？”

“那就是那群傢伙的死法......哈，真是的。還想問各種事情的說，不是都功虧一簣了嗎”

看見魯蒙嘆了一口氣，露露伽露不滿地嘟起嘴。

“在說什麼呢。從那種垃圾口中出來的語言，一定也是垃圾吧？那種垃圾不管撿了多少，只會變成垃圾山吧？”

“........真是沒有變化啊，妳”

“比起那個！剛才的魔法！你是從哪裡知道的！？”

露露伽露這樣吶喊後，抓著魯蒙的雙肩開始搖晃。

“那種事怎樣都無所謂吧。比起那個是妳的事。不是被勇者殺了嗎？”

“哈？我？我的身體被分成上下兩半了哦？不過，只是那種程度魔樹是不會死的吧？”

普通的話是會死的。

畢竟對方是勇者和聖劍。

持有不管是魔樹還是哥雷姆都會多說無用毀滅的力量。

也就是說，露露伽露確實是死了。

真正的露露伽露存在的話，就必須解決那個矛盾。

“.........啊，是嗎。妳是露露伽露的種子吧？睡眠的期間是在是種子發芽的時期吧”

沒錯，魔樹原本就是某種樹木變化而成的。

例如魔蘋果樹魔樹化的情況，身為那樹木的魔蘋果樹會變成身體的一部分。

如果是魔蘋果魔樹化的場合，那個果實就會變成魔蘋果魔樹存儲多餘魔力的地方。

換句話說，就會變成魔力濃度異常高的果實........這是其他果實樹也不一定會變成這樣。

例如把果實作為武器射出的魔樹也有，把果實變成自己軍隊的魔樹也存在。

由於是魔樹.......只能這麼說。

然後露露伽露的情況，是把種子作為新的自己的備份吧。

“........嘛，就是這樣”

露露伽露對魯蒙這樣回答後，開始從頭到腳地盯著魯蒙。

“怎麼了？”

“........問一個問題，你的名字是？”

“是魯蒙哦。已經自我介紹了吧？”

魯蒙聳肩的回答，露露伽露注視著魯蒙的眼睛。

“冷靜下來思考的話，雖然和我認識的人一樣語調很顯眼。但是，我並沒有你這樣的熟人。也不可能有。不過，既然知道剛才的魔法以上，也會讓人以為只是在說謊”

“........”

沉默的魯蒙，露露伽露接著說。

“雖然也有一瞬間想到你是那個人，但那是不對的。那個人瘋狂般的忠誠心，在你身上感覺不到。也就是說你不是那個人”

露露伽露把手中的杖敲了地面幾次。

那個眼瞳，沒有剛才的瘋狂氣息。

寄宿著確實知性光輝的眼瞳，就像是要把魯蒙看透一樣注視著。

“不是傳聞。我和你的確是直接見過面。但我卻不記得。雖然在這裡產生了矛盾，而我也沒持有解決那個矛盾的手段”

“原來如此。所以呢？”

“假設”

露露伽露這樣回答，站在魯蒙面前。

沒錯，【恐怕】的回答是存在的。

但是沒有引導那個的計算試存在。

那麼，只需要假設就好。

以恐怕的結論為前提來行動的話，遲早都會明白那是正確或不正確的。

“你恐怕是比誰都要清楚我的那位大人。但因為某種原因而變成這個身姿，或者是逼不得已失去了力量。這樣假設的話，在某種程度上就能接受”

對露露伽露的語言，魯蒙發出笑聲。

真是離譜的假設啊。

如果那個假設成立的話，不管是什麼答案都會成立。

露露伽露自己也清楚但還是把這種牽強的話說出口了吧。

“原來如此，原來如此。能接受了嗎”

“嗯。只要能得到確信就好了”

“那是不可能的。我只是一個魔人魯蒙而已哦”

“.......是這樣嗎”

嗯，沒錯.......這樣。

魯蒙這樣回答，浮現出平常的笑容。

露露伽露看見那個後發出小小地嘆息，露出心蕩神馳的笑容抓著了魯蒙的手。

“也就是說。我只要不從你口中聽到的話，也就說明是無法命令我的立場吧？”

“不知道妳在說什麼啊”

正在捏著魯蒙手的手慢慢地從手臂爬到肩膀。

“只要這樣想的話，這個柔弱的身體和可疑的笑容還有奇怪的態度，這全部都會變成可愛是多麼的不可思議啊。啊，對了。這就是愛嗎”

“妳的愛很沉重所以不需要”

聽見魯蒙這樣回答，露露伽露更進一步的融化面部的表情。

緊緊的抱著魯蒙，摩擦著那臉頰。

“那個時候也說了同樣的話啊。不過，這次是不會放棄的哦。嗯，不會放棄的。這次那個礙事的貝魯緹亞也不在了吧？”

“........是呢”

貝魯緹亞已經死了。

恐怕是在自己眼前死亡的。

為了保護追求力量而發狂的自己，應該已經死了。

貝魯緹亞就是這樣的女人。

“.......”

魯蒙的正體是阿爾瓦的格歐魯奇亞。

是作為代替應該已經死亡的魯蒙生命之種的核心，而誕生出現在的魯蒙。

但是，還有那【之前】的事。

魔王格蘭姆菲亞。

是過去君臨暗黑大陸的魔王。

那個記憶，從格歐魯奇亞誕生的時候就已經持有了。

自己是格蘭姆菲亞的事，早就知道了。

沒有任何身為魔王的力量，自己也知道的。

正因為如此，才無法反抗那個自稱魔王叫做阿爾瓦女王的命令。

表面上是服從著，但總是等待著反抗的機會。

以魯蒙生活下去的決定，是最近的事。

在此之前，並沒有完全割捨。

身為魔王格蘭姆菲亞的自己，並沒有完全捨棄。

確信著自己持有那份記憶誕生是有著意義的，並隱藏起來。

作為阿爾瓦的格歐魯奇亞持續等待著機會。

與魯蒙融合之後，正在探索有沒有用魯蒙乘虛而入的機會。

不過，看見的是比自己統治的還要更好的這個事實。

【服從】自己的魔族們，發誓真正忠誠的那個身姿。

滿面笑容，暢談著未來的那個身姿。

理解到只打算爭奪頂點的自己的弱小，放棄了。

作為魯蒙生活下去，取得了魯蒙這個居住所。

那是溫暖的小樂園。

把格蘭姆菲亞的事情，格歐魯奇亞的事情也捨棄，作為魯蒙而生的自己的樂園。

“我是，魯蒙。魔人魯蒙”

“是呢.......魯蒙.......桑”

丟棄一切而得到手的樂園，如同幻影似的。

那是只要稍微發狂就會消失的，幻想的場所。

正因為那個溫暖是非常重要的，所以才不想放手。

魯蒙........自嘲著那個貪婪，仰望著陰天。

百年以上都沒任何變化，永遠的陰天。

那仿彿就代表著魯蒙現在的心。






____________________________________________________________________________

還以為魯蒙隊長是前去偵查，結果帶回來個超美的美人。

嗯，還說是什麼露露伽露之森的主人哦？

引起大騷亂了，已經。

而且不知道發生了什麼相當迷戀魯蒙隊長哦。

副隊長擺出恐怖的臉，格爾達一副快哭的樣子。

........總之我能請個二、三天的假嗎？

哎？不行？是這樣啊。

(某個隊員的話)
