





“格欧鲁奇亚........？”

比较着怪訝的露露伽露和树上的露露伽露，鲁蒙站了起来。

然后，注视着眼前的露露伽露..........那个额头留下了一道汗。

“那个........难道说，是真货？”

“跟树上那个相比的话我才是真货”

“哎，但是”

“喂！”

因为被无视而愤怒了吗，树上的露露伽露大叫。

“格欧鲁奇亚........你这家伙，是在侮辱我吗！”

“啊—........总而言之，树上那个是和魔族尸体融合而行动的东西。也就是说，那—个”

“原来如此。能和尸体融合的话，不是尸体的我在是不合理的”

“嘛，就是这样。而且也听说妳已经死了”

对鲁蒙的说明，露露伽露原来如此地点头。

“理解了。假设成立的话。恐怕是我的特殊性为原因吧........现在怎样都好”

露露伽露看着树上的露露伽露，吐了一口唾液。

“啊，多么的不愉快。除了我以外还存在着我什么的。啊，令人厌烦”，令人不愉快！明明有人穿和我一样打扮就会想要大卸八块的，同样的脸，同样的声音，再加上同样的身体！？啊啊，啊啊！啊啊！？我到底要把妳撕成几块心情才会变好呢！？粉碎那和我同样的眼睛，撕开那发出和我同样声音的喉咙！啊真是的，只是思考都觉得麻烦！为什么妳要特地做这种劳动，没疯吗！？”

“在、在说什么.......发疯了吗妳！？”

“发疯的是妳吧！在我的面前那样的........啊........啊啊啊啊啊啊！”

树上露露伽露所站立的树的树枝变成触手还是什么东西，将树上的露露伽露束搏。

“嘎，咕啊！？什，怎么可能........这应该是在我控制下的！”

“啊，令人厌烦！太令人厌烦了！妳想说那个绿之魔眼也和我同样吗！？这种事情。这种事情！到底想要让我多么痛苦才会满意呢！知道吗！？刚才说了露露伽露有两人哦！？明明我是那位大人特别的一人！就是因为只有一个才会有价值！妳想要将我的价值贬低到与垃圾同样吗！？啊，太可怕了！ ”

束搏着树上露露伽露的树枝将露露伽露敲打树干上。

然后，接着是树干将树上露露伽露捆绑着。

“奇.......咕啊.......格........”

听见那痛苦的声音，露露伽露浮现出心醉神迷的笑容。

面红耳赤，开始吐着狂乱的叹气。

“库呼........呜呼呼，呼呼呼呼呼！痛苦吧，是吧！那就是妳的罪！但是，但是呢！不能这种程度就算了哦！？嗯，不能就这样算了！”

被束搏在树上的露露伽露，从四面八方变成枪的树枝以惊人的气势突进。

仅有一点的时间差，树枝一次又一次突刺的那个光景，从某处来看是非现实的。

但是，伴随着确实的恐惧。

“呼呼........啊哈.......啊哈哈哈哈哈哈！那么，永别了！”

グシャリと。（Gushari to）

メキリと。（Mekiri to.）

看见发出可怕声音的木蛹，露露伽露露出笑容。

不过，看见在那空隙泄露出来的黑雾，露露伽露的脸笑容变成诧异的表情。

“........啊啦？尸体消失了........是吗？”

“那就是那群家伙的死法......哈，真是的。还想问各种事情的说，不是都功亏一篑了吗”

看见鲁蒙叹了一口气，露露伽露不满地嘟起嘴。

“在说什么呢。从那种垃圾口中出来的语言，一定也是垃圾吧？那种垃圾不管捡了多少，只会变成垃圾山吧？”

“........真是没有变化啊，妳”

“比起那个！刚才的魔法！你是从哪里知道的！？”

露露伽露这样呐喊后，抓着鲁蒙的双肩开始摇晃。

“那种事怎样都无所谓吧。比起那个是妳的事。不是被勇者杀了吗？”

“哈？我？我的身体被分成上下两半了哦？不过，只是那种程度魔树是不会死的吧？”

普通的话是会死的。

毕竟对方是勇者和圣剑。

持有不管是魔树还是哥雷姆都会多说无用毁灭的力量。

也就是说，露露伽露确实是死了。

真正的露露伽露存在的话，就必须解决那个矛盾。

“.........啊，是吗。妳是露露伽露的种子吧？睡眠的期间是在是种子发芽的时期吧”

没错，魔树原本就是某种树木变化而成的。

例如魔苹果树魔树化的情况，身为那树木的魔苹果树会变成身体的一部分。

如果是魔苹果魔树化的场合，那个果实就会变成魔苹果魔树存储多余魔力的地方。

换句话说，就会变成魔力浓度异常高的果实........这是其他果实树也不一定会变成这样。

例如把果实作为武器射出的魔树也有，把果实变成自己军队的魔树也存在。

由于是魔树.......只能这么说。

然后露露伽露的情况，是把种子作为新的自己的备份吧。

“........嘛，就是这样”

露露伽露对鲁蒙这样回答后，开始从头到脚地盯着鲁蒙。

“怎么了？”

“........问一个问题，你的名字是？”

“是鲁蒙哦。已经自我介绍了吧？”

鲁蒙耸肩的回答，露露伽露注视着鲁蒙的眼睛。

“冷静下来思考的话，虽然和我认识的人一样语调很显眼。但是，我并没有你这样的熟人。也不可能有。不过，既然知道刚才的魔法以上，也会让人以为只是在说谎”

“........”

沉默的鲁蒙，露露伽露接着说。

“虽然也有一瞬间想到你是那个人，但那是不对的。那个人疯狂般的忠诚心，在你身上感觉不到。也就是说你不是那个人”

露露伽露把手中的杖敲了地面几次。

那个眼瞳，没有刚才的疯狂气息。

寄宿着确实知性光辉的眼瞳，就像是要把鲁蒙看透一样注视着。

“不是传闻。我和你的确是直接见过面。但我却不记得。虽然在这里产生了矛盾，而我也没持有解决那个矛盾的手段”

“原来如此。所以呢？”

“假设”

露露伽露这样回答，站在鲁蒙面前。

没错，【恐怕】的回答是存在的。

但是没有引导那个的计算试存在。

那么，只需要假设就好。

以恐怕的结论为前提来行动的话，迟早都会明白那是正确或不正确的。

“你恐怕是比谁都要清楚我的那位大人。但因为某种原因而变成这个身姿，或者是逼不得已失去了力量。这样假设的话，在某种程度上就能接受”

对露露伽露的语言，鲁蒙发出笑声。

真是离谱的假设啊。

如果那个假设成立的话，不管是什么答案都会成立。

露露伽露自己也清楚但还是把这种牵强的话说出口了吧。

“原来如此，原来如此。能接受了吗”

“嗯。只要能得到确信就好了”

“那是不可能的。我只是一个魔人鲁蒙而已哦”

“.......是这样吗”

嗯，没错.......这样。

鲁蒙这样回答，浮现出平常的笑容。

露露伽露看见那个后发出小小地叹息，露出心荡神驰的笑容抓着了鲁蒙的手。

“也就是说。我只要不从你口中听到的话，也就说明是无法命令我的立场吧？”

“不知道妳在说什么啊”

正在捏着鲁蒙手的手慢慢地从手臂爬到肩膀。

“只要这样想的话，这个柔弱的身体和可疑的笑容还有奇怪的态度，这全部都会变成可爱是多么的不可思议啊。啊，对了。这就是爱吗”

“妳的爱很沉重所以不需要”

听见鲁蒙这样回答，露露伽露更进一步的融化面部的表情。

紧紧的抱着鲁蒙，摩擦着那脸颊。

“那个时候也说了同样的话啊。不过，这次是不会放弃的哦。嗯，不会放弃的。这次那个碍事的贝鲁缇亚也不在了吧？”

“........是呢”

贝鲁缇亚已经死了。

恐怕是在自己眼前死亡的。

为了保护追求力量而发狂的自己，应该已经死了。

贝鲁缇亚就是这样的女人。

“.......”

鲁蒙的正体是阿尔瓦的格欧鲁奇亚。

是作为代替应该已经死亡的鲁蒙生命之种的核心，而诞生出现在的鲁蒙。

但是，还有那【之前】的事。

魔王格兰姆菲亚。

是过去君临暗黑大陆的魔王。

那个记忆，从格欧鲁奇亚诞生的时候就已经持有了。

自己是格兰姆菲亚的事，早就知道了。

没有任何身为魔王的力量，自己也知道的。

正因为如此，才无法反抗那个自称魔王叫做阿尔瓦女王的命令。

表面上是服从着，但总是等待着反抗的机会。

以鲁蒙生活下去的决定，是最近的事。

在此之前，并没有完全割舍。

身为魔王格兰姆菲亚的自己，并没有完全舍弃。

确信着自己持有那份记忆诞生是有着意义的，并隐藏起来。

作为阿尔瓦的格欧鲁奇亚持续等待着机会。

与鲁蒙融合之后，正在探索有没有用鲁蒙乘虚而入的机会。

不过，看见的是比自己统治的还要更好的这个事实。

【服从】自己的魔族们，发誓真正忠诚的那个身姿。

满面笑容，畅谈着未来的那个身姿。

理解到只打算争夺顶点的自己的弱小，放弃了。

作为鲁蒙生活下去，取得了鲁蒙这个居住所。

那是温暖的小乐园。

把格兰姆菲亚的事情，格欧鲁奇亚的事情也舍弃，作为鲁蒙而生的自己的乐园。

“我是，鲁蒙。魔人鲁蒙”

“是呢.......鲁蒙.......桑”

丢弃一切而得到手的乐园，如同幻影似的。

那是只要稍微发狂就会消失的，幻想的场所。

正因为那个温暖是非常重要的，所以才不想放手。

鲁蒙........自嘲着那个贪婪，仰望着阴天。

百年以上都没任何变化，永远的阴天。

那仿佛就代表着鲁蒙现在的心。






____________________________________________________________________________

还以为鲁蒙队长是前去侦查，结果带回来个超美的美人。

嗯，还说是什么露露伽露之森的主人哦？

引起大骚乱了，已经。

而且不知道发生了什么相当迷恋鲁蒙队长哦。

副队长摆出恐怖的脸，格尔达一副快哭的样子。

........总之我能请个二、三天的假吗？

哎？不行？是这样啊。

(某个队员的话)







