「原來如此……啊、舊魔王軍的幹部、是嗎」
「別用那詞來概括我。我是最受那位寵愛的」


魔王城、貝魯姆多爾的辦公室。
最近謁見一事也逐漸改在房間裡進行了、貝魯姆多爾和露露伽露坐在會客用的桌子旁對視著。
而擔任東方軍露露伽露之森部隊長的魯蒙、看起來很疲勞似的坐在露露伽露旁……儘管如此、依然浮現著微笑。
被露露伽露這樣的美女挽著手臂、在旁人看來是令人羨慕的情景吧。
但是、不知為何……貝魯姆多爾絲毫不覺得羨慕。
或許是因為魯蒙疲憊的表情說明了一切吧。


「寵愛、是嗎……」


那麼、知道各種「勇者龍也」之謎相關的事也說不定。
在如此期待的貝魯姆多爾面前、露露伽露不知為何開始露出恍惚的表情。


「現在回想起來、那位其實非常的靦腆、雖然嘴上說著不接受我的愛……。但是、我……我是知道的。能明白為何要娶二、三位妻子、因為那個人不知道何為真正的愛……因此、當我以真正的愛來接近時反而不知所措。嗯、那就是所謂「沉重」的表現……所以我是」
「好、稍微暫停一下。告訴我事實就好。為何妳會在露露伽露之森裡」


貝魯姆多爾按著抽痛的頭、露露伽露不滿地嘟著嘴。


「因為愛」
「真直率。但不是我在自誇、愛情有關的事我不擅長。因此請排除這類的詞、拜託了」
「……原來如此」


露露伽露露出認真的表情、開始凝視著貝魯姆多爾。
貝魯姆多爾也露出認真的眼神、露露伽露突然笑著。


「我們魔族因為長壽、所以對於留下子孫這事……也就是繁殖這部分不太關心。這是因為魔王大人有著增加同族的能力、因此才不會對所謂種族的存續感到不安」
「請在精簡一點」
「用自稱是妻子的垃圾們的血把魔王城染紅之前她們逃走了、由我建立了愛巢」
(妻を名乗るゴミ共の血で魔王城を赤く染める前に退避して、愛の巣を作っていたのです)
「……是這樣啊」


果然還是不行、貝魯姆多爾重新思考著。
不管怎樣都會說到「沉重的愛」、這樣的話題。
但是、毫無疑問和勇者碰面過。


「嘛啊、換個話題吧。聽說妳和勇者碰面了、想要知道當時的事」
「當時、是嗎」
「啊啊、對了。勇者的事、格蘭姆菲亞的事……情報太少了」


對這句話、露露伽露露出驚訝的表情。


「可以是可以、但除了我以外的幾人也能問到吧？」
「……和格蘭姆菲亞比較接近的人、幾乎都不在了。雖說有阿魯姆……但好像幾乎沒有記憶」
「哎呀。那麼、現在的幹部是新魔族？」


露露伽露提問、貝魯姆多爾說著四方將的名字。
東方將法妮爾。
西方將薩庫利德。
南方將拉庫塔。
北方將阿爾緹吉奧。
露露伽露起了反應的是拉庫塔和法妮爾的名字。


「小丫頭不說、那個拉庫塔竟然是幹部？其他兩人不知道……嘛啊、確實沒有接近的人啊」
「嘛啊、就是這樣。特別想知道的是、格蘭姆菲亞的行動和勇者的事。有限的推測是格蘭姆菲亞的行動而招致了勇者、這是其中一個預測……但有礙於情報實在太少」


露露伽露點了點頭、身體靠向沙發。
手臂被抱著的魯蒙終於解脫而放鬆了表情。
露露伽露並沒有注意到、靜靜地看著天花板。


「……閣下是……」


輕輕嘟噥的露露伽露、視線看回貝魯姆多爾。
那雙眼中、露出至今最為認真的神色。


「你想知道什麼。那位的一切、並不是隻字片語就能說完的」
「所以才要妳說出來聽聽。這個國家、能訴說過去的人太少了」
「真遺憾」


貝魯姆多爾的話、露露伽露冰冷的回覆著。


「我對那位的政策、並沒有參與。那是阿魯姆的領域」
「……把人類綁架來當奴隸一事呢？」
「聽誰說的？」
「人類領域的書」


貝魯姆多爾說著、露露伽露「呿」的咂嘴。


「當代的魔王大人？去人類側找尋真相、有什麼意義？」
「從各方面找尋事實是很重要的。但是、情報太少」
「是這樣啊。還滿厲害的。這樣的話知道事實和真相是不同的也不會太吃驚了吧」


是的、事實和真相是不同的。
真相會根據所看到的人、而有各種不同的解釋。


「首先、確認到有「人類」的存在是什麼時間？」
「阿爾緹吉奧確認到瑪爾古雷鐵是最初的」
「……啊啊、那個被撿到的鍛冶師的名字嗎。嘛啊、隨便。確認到「人類」的存在、那裡就是最初。但是、我們並不知道那個是不是真的「最初」」


最初漂流過來的「人類」、確實是瑪爾古雷鐵。
但是、在之前也有飄過來其他東西。
最開始是……一把生鏽的劍。
卡在不知道什麼的木片上漂流過來、被一名魔族撿起。
明顯的是加工過的東西、之後被奉獻給魔王城、格蘭姆菲亞非常中意。
當時的暗黑大陸上、已經有武器的概念。
但是、並不被重視。
優秀的身體能力和魔法能力已經有著強大的破壞力、不如說像是哥布林和比斯提亞為了彌補自己不足的地方、才會拿武器。


但是、那個飄過來的劍不一樣。
不注重性能而給予過剩的裝飾、生鏽的刀身曾經是美麗的吧。
這之後、時不時都會有奇妙東西飄來。
有壺、箱子之類的。
那些漂過來的東西給一部分魔族帶來了刺激、相似的物品一點一點的開始出現在暗黑大陸。
哥布林和比斯提亞不說、一部分的魔人們、或是一成不變生活著的人。
以機能為優先的魔族意識中、發生了變化。
當然、魔王格蘭姆菲亞也是。
然後、產生了良好的變化。
但是同時、感覺到了極限。
製造著自己也不知道的什麼東西、模仿終究也有限度。
只是模仿著形狀、在這之後的發展並不看好。
為此基礎是必要的。
但是、怎樣才能入手所謂的基礎呢。


「……在這種時候、出現了瑪爾古雷鐵這個人類的姑娘」


漂流到暗黑大陸的瑪爾古雷鐵、傳授著鍛冶技術的基礎、同時也推廣著各式各樣武器的基礎。
同時、也給了格蘭姆菲亞「魔操鎧」這個新魔族的構想。
對瑪爾古雷鐵本身、格蘭姆菲亞產生了興趣。
但聽說已經被叫阿爾緹吉奧的魔人所庇護。
並不打算對別人的女人出手、只要繼續推廣技術這樣就滿足了。


但是、格蘭姆菲亞思考著。
知道人類存在於邊境之海的外側。
並且、也理解有著靈巧的手藝及柔軟的思想。
那個所謂的人類才出現一人、就給暗黑大陸帶來各式各樣的變化。
不僅是武器、其他東西多少也發生了變化。
如果才一個人類就有這樣的變化、再一人、或二人的話呢。
繼續等待會不會再漂來也可以、但是去接過來比較快吧。
因此、格蘭姆菲亞向阿魯姆命令。
把有著我們所未知的文化和技術的人類帶來……。
如此說著、阿魯姆理解了命令。
為了魔王大人、一定會帶來的。
因此、接受到命令的魔族也理解了。
不管使用甚麼手段、也一定要帶來。


那些魔族向著所推測的、未知的人類領域場所傳送、最後失敗而掉落邊境之海。
大多數魔族都失敗了、但是有一部的魔族成功到達了人類領域。


有魔族拿著兩手都無法抱住的寶石、出現在貧困所苦的傢俱工匠一家。
魔族給予所有的寶石、而工匠的女兒則自願過去。
留下了像山一樣多的寶石後、工匠的女兒和魔族空間轉移消失了。
把女兒賣給闇之國的工匠一家嘆息後、逃出了住慣的國家。


有魔族出現在是服飾工匠的男人前、說著如果願意來的話可以達成你的願望。
服飾工匠的男人希望奪走自己戀人的男人死、魔族如願以償地讓那男人變成了肉塊。
丈夫在眼前被殺「服飾工匠的原戀人」陷入發狂、但是犯人的身姿……服飾工匠的男人、卻從城市消失了。


有魔族出現在被有權的領主所軟禁的魔法使前。
魔法使說、如果能向軟禁自己的人復仇的話。
按照希望、領主及城市化為了灰燼。
附近的人們謠傳著、那個城市是被魔法使的禁咒所捲入。


因為漂亮而被貴族霸凌的細工工匠的女兒、希望貴族的死。
因為家人被盜賊殺害的藥師、希望盜賊殘酷的死。
貴族在夜空中爆裂、盜賊則變成了在森林裡的裝飾。


……然後、有魔族綁架了因恐懼而逃跑的陶器工匠。
這樣的事例確實存在、但是格蘭姆菲亞並沒聽說。
在這同時人類也不知道暗黒大陸及格蘭姆菲亞的事。


完
