





由于各种理由而来到暗黑大陆的人类们都按照约定的把技术传达给魔族了。

一部分的魔族把那种技术得到手，把各种各样的东西流向暗黑大陆各处。

魔族文化的等级由于这个而上升了，喜欢创造迷宫的魔族也开始出现了。

尝试问问看的话，据说是相当喜欢人类贵族和领主的文化。

如果地面是魔王大人的话，在地下持有小规模的自己的城堡这种程度也没关系吧。

那些魔族们很高兴地说着，接着开始出现模仿那些魔族的魔族出现，暗黑大陆的西方变成到处都有迷宫了。

另一方面，把持有武器为前提来加进战斗组合的魔族也开始出现了。

打个比方，当时魔王格兰姆菲亚的亲信贝鲁缇亚就是带头的。

对编造出自己独自枪术的贝鲁缇亚着迷，武器的文化开始蔓延。

并且，魔法的发展也是在这个时期开始。

由于自我魔力相当少而开发的各种各样技术让魔族吸收，让其发展。

法妮尔作为魔法拳士开始觉醒也是在这个时候。

在以个人单位发展的文化之中，唯独城市这个概念没有生根发芽。

这个是加上了魔族的个人主义，和使用新的力量与其他人进行冲突很有趣。

除去职人，只要相遇就是敌人而彼此相邻生活，也就说明魔族的心没有那么宽大吧。

而且格兰姆菲亚也没有特别去纠结那个。

即使没有那样的事情，每个人都很快乐地生活着，也听说负责迎接人类的魔族没有任何问题地度过了。

这样就行了。

这样考虑着的格兰姆菲亚的安宁，被一个报告打破了。

“........勇者的来袭吗”

“就是那样。在西方出现乘坐谜之龙而飞来，持续屠杀前进的勇者们”

用欺骗方法引诱过来........与持有恐怖力量的勇者激战，发生在暗黑大陆各地。

但是，当时的魔王军一个接一个的被击破。

在露露伽露之森过着半隐居生活的露露伽露也是，在收到魔王军的报告时开始引诱勇者们迎击.........然后，死了。

在那之中留下一个没被察觉到的种子，在复活的时刻到来之前都一直持续沉睡。

“真是持有可怕的力量啊。虽然勇者的同伴也是，特别是那个勇者........那就是个怪物。简直就像越是逼到绝境就会变得越强大........会让人产生那样的错觉”

“或许，说不定是那样哦”

“别开玩笑了。如果被逼到绝境就会变得强大的话，我就不管多少次都会跳进边缘之海。也会把这个身体暴露在拉库塔的吐息之下。可是，就是因为这样无法变强才需要锻炼的吧？”

“.......算是吧”

越是危机就会越强。

那是人类的英雄谭所决定的胜利方法，如果那样就能变强的话就不用这样辛苦了。

因为接近死亡，才会将全力以最佳的动作释放出来........这样的事情是事实吧。

不过，关于勇者又是怎样呢。

虽然萨库利德到目前为止都没遇到危机的事态所以并不能说什么，即使勇者拥有那种力量也并不是什么不可思议的事。

毕竟勇者是为了杀死魔王的东西。

为了与那份强大的力量为敌，内置某种构造也不是什么稀奇的事。

加上这个来说，在危机的时候将强敌打倒........是否是真正符合勇者称号的力量呢。

“.........嘛，总而言之。这就是我所知道的一切。即使这样还认为原因是那位大人吗？”

“........”

仅限刚才所听到的，除去一部分，格兰姆菲亚并没有什么多大的问题。

不过，在交易期间杀死人类的事情被命之神菲利亚看见的可能性很高..........那是能成为被毁灭的理由吗。

是在说明只有修库罗斯这个【人偶】是不足的吧。

【背负着一切的恶】只有修库罗斯的话，是无法让当时的人类恢复到正常化的吗？

或者说是刚才所说的【一部分的原因】就是格兰姆菲亚被毁灭的原因吗。

但是，那样的话果然会产生矛盾。

假设真是这样，那并不适应于贝鲁姆多尔。

倒不如说因为不想变成这样的事态而彻底地行动了。

重视人类领域的安定，也努力进行国家的外交。

虽然不是善，不过也有着不是必须毁灭的恶这个自负。

那样的话，也就说明命之神菲利亚有其他毁灭魔王的理由。

这样考虑是最容易接受的。

准备其他的【魔王】，让菲利亚之影潜伏在内部试图杀死贝鲁姆多尔，那样的理由。

恐怕类似勇者的人物出现也是因为那个理由吧。

不过，表面上看起来应该不是那样。

无论菲利亚正在考虑着什么，也不可能随意把勇者送过来吧。

某些人类存在着【期望勇者的理由为根基而祈祷】，而菲利亚接受了那个并以形式展示出来。

那个理由是什么。

恐怕是为了让今后的人类得到教训【可以接受】的什么东西。

像上次那样【现在的混乱都是魔王修库罗斯一手造成，而在幕后操控的就是大魔王格兰姆菲亚】这样的理由是无法通用的吧。

至少不认为友好关系已经如此深化的吉欧鲁森王国会接受。

“.........今代的魔王大人？”

“嗯？啊啊.......是啊。就承认有点说过头了吧”

露露伽露听了那个摆出一副微妙无法接受的样子，开始抱着鲁蒙。

“.........那个暂且不谈，那到底是什么理由啊。不是喜欢格兰姆菲亚的吗？”

“嗯—........说明有些困难啊。只要能理解现在我的爱是倾注于这个鲁蒙桑的话”

“是吗。嘛，恋爱是自由的”

当贝鲁姆多尔点了头，鲁蒙更进一步地摆出疲惫不堪的表情。

本来的笑容就已经变得很微妙了，说不定各种各样的事情已经接近了极限。

“嘛，在那里的鲁蒙是很优秀的啊。要尽可能在不会影响工作的范围”

“啊啦。就是说把我配置在鲁蒙桑的身边也没问题吗？”

贝鲁姆多尔对那句话跳了眉毛。

“嗯？什么啊，就说是加入魔王军也行吗？”

“啊啦。不如说我认为今代的魔王大人是这么想的哦”

“虽然加入有帮助是事实。可是现在统领东方军的是法妮尔..........由于妳的加入而扰乱指挥系统的话，那也是相当困扰的”

没错，虽然魔王军是在贝鲁姆多尔的指挥之下，不过除去紧急事件，实际上平时行动的是四方将。

即是说加入鲁蒙的东方军，也就等同于加入刚刚被叫做小丫头的法妮尔的指挥之下。

军队最重要的是纪律，【由于强大所以不遵从指示】的人扰乱了那个........硬要说的话就是个弱点。

“没有问题。只要是在鲁蒙桑的身旁，就把那个小丫头当作上司来仰望吧”

“是吗。那么关于这件事，由我来和法妮尔说吧”

“哎........”

对鲁蒙不满的发言置之不理，贝鲁姆多尔点头。

说实话，关于露露伽露的处理可以说是麻烦得恐怖。

只需要鲁蒙一人就能压制着，是相当简单的吧。

“相对的，要遵从鲁蒙的指示哦”

“嗯，没问题。如果说要我在当场脱衣的话也会脱的哦。嘛，不过相对的由我来”

“不会说的”

在远处用有点同情的眼光看着鲁蒙，办公室的门响起了敲门声。

与此同时，拿着三人份茶的伊库斯莱斯进到了房间。

“好，久等啦。茶哦”

“有点迟啊”

“因为那三人很讨厌地推过来啊。说是什么很可怕不要”

这样回答后，伊库斯莱斯把目光看向露露伽露。

露露伽露以混有点疯狂气息的眼神回答，伊库斯莱斯接受似的点头。

“原来如此？貌似有着相当古怪的脾气啊”

“妳也是相当的啊”

“啊啦，真失礼啊”

看见这样说后微笑的伊库斯莱斯，露露伽露【啊】一声的敲了手掌。

“是今代魔王大人的妻子吗。刚才也有绿色的小姑娘正在偷看........是有那样的兴趣吗。我认为独特是很不错的哦”

“De sut te（ですって）。是这样吗？”

看见伊库斯莱斯故意娇媚地依偎着贝鲁姆多尔，贝鲁姆多尔大大地叹了一口气。

“.........先说一声，别把多余的传闻传出去哦”

这样说后，贝鲁姆多尔再次叹气。






_______________________________________________________________________________

绿色的小姑娘曰。

“因为妮诺超绝美少女的样子没有其他东西能比拟呢。所以认为被说独特也是没办法的”





