






沉重的故事之后是轻松的故事。

请尽情享受。

________________________________________________________________________________

新制品审查会。

那是由于扎达克王国的工匠们的要求而开始的。

决定成为扎达克王国吸引人们的新产品.........这样的东西。

如果仅仅是这样的话，自己随意开发就行了，因此这个审查会不是审查普通的东西。

为了审查新的出口项目，或者是让观光客当作特产也没问题的东西。

这是由于现在出口到吉欧鲁森王国的仅限于农作物和矿物而已。

虽然这是打算看看样子先，也会因为出口奇怪的东西让扎达克王国的评价下降而困扰..........同时，不出口危险的东西是为了防止被宣称【这是魔王打算令人类混乱的作战】。

但是，身为工匠想看看自己的作品在广阔的世界之中通用，以自己为基准的欲望当然也有。

因此，【想让你们看看即不危险也不奇怪，更是能加进出口项目的新产品的开发】这样的要求出现可以说是理所当然的吧。

由于佳句而让新制品审查会平安无事的通过........由魔王贝鲁姆多尔亲自审查的第一次权威活动今天就在魔王城的谒见之间进行。

“.........感觉很久没坐在王座上了啊”

“不是什么感觉，就是很久没有了”

“是吗。总觉得有股违和感啊”

在不怎么舒适的贝鲁姆多尔身旁，一香正在等候着。

在另一边的妮诺........也不是，是伊库斯莱斯。

一香是从扎达克王国魔族的视点来看。

而伊库斯莱斯是期待着她在人类领域度过的经验视点。

顺便说一句，妮诺因为没兴趣而拒绝了，这个暂且不谈。

“不过，为什么第一次是竹制品呢”

“因为东方军也有要求讨论使用方法啊”

没错， 值得纪念的第一次的课题是【竹制品】。

这是以在东方的塔诺撒多山分布的竹子能制作出什么的东西。

如果是普通的木把这个变成木材使用方法要多少有多少，但由于竹持有空心的特性，良好的利用方法不怎么会想到。

顺便说一句，在贝鲁姆多尔的脑海中浮现【说回来也有使用竹来制作练习用的武器吗.......】，这是因为【凉】的知识碎片浮现在脑中为原因。

是因为那个缘故吗，在登录的条目之中，被分类在武器那边的东西异常的多。

“说到底，用竹制作练习用的武器算什么啊。对木制的有何不满吗”

“我也不知道”

“但我听说是你说出来的哦”

“嗯........算是吧.......”

由于没有向伊库斯莱斯说过【凉】的事，所以贝鲁姆多尔只能含糊其辞。

即使是贝鲁姆多尔也只是【总觉得有这种东西】这样零碎的东西浮现出来而已，要具体的说出来也是很困扰的。

但是，一旦从魔物口中说出来的话，【是想要那种东西吗。作出来给你看】这样认为的可以说是扎达克王国的工匠。

当然也有不这样的工匠们，所以也特地分类成【武器部门】和【通常部门】。

“贝鲁姆多尔大人，差不多该让工匠们进来了”

“嗯？啊，已经行了”

站在门前的魔操铠回应贝鲁姆多尔行了一礼后，打开了门扉。

于是，在门外排列着的工匠们之中的一人进入了谒见之间。

作为光荣的第一人，是胖墩墩的男性诺鲁姆。

“这一次能........”

“啊，问候就算了。赶快开始吧”

“是，那么。这个魏斯瑞杰（ヴァイスレーゼン【Vuaisurēzen】）的浑身一作.......请看这把竹剑！”

这样说后，魏斯瑞杰把抱着的布团的纽扣解开。

瞥了一眼从里面出现的东西，贝鲁姆多尔张大了眼睛。

因为在那里的是一把美丽的铁色之剑。

“........在我看来，那是把普通的剑啊”

魏斯瑞杰对贝鲁姆多尔的语言眉开眼笑。

“这次是用竹制作练习用的武器吧.........以这个为前提尽量转动脑筋了，该怎么做才能更接近真货。只是冒牌货的话.......怎么也提不出干劲啊”

“嘿哎，原来如此。与真货相似但是竹制的吗。比木剑还要真实啊”

“非常感谢”

魏斯瑞杰听见了伊库斯莱斯的感想而露出满贯笑容，贝鲁姆多尔也钦佩的点头。

“原来如此啊，使用竹来制作这种东西还真是令人惊讶”

当贝鲁姆多尔把目光看向一香的时候，一香从魏斯瑞杰的手中拿取了竹剑。

“........呼嗯。重量也是接近真货呢”

“嗯？”

一香在稍微有点距离的地方空挥说着，贝鲁姆多尔露出诧异的表情。

“可是为了追求真实感就连重量也与真货差不了多少。这样的话稍微有些偏颇呢”

“呜”

“不，等等。重量接近真货的话，那只是普通的钝器吧。明明是用竹来制作的为什么会变成这样”

在练习中挥动那种东西的话，别说是伤人，就连死人也有可能出现。

不如老老实实的使用没有刃的剑更加好。

说到底，本该是轻的竹子为什么会变成这样。

“是的，那个秘密是在把竹变成粉末”

“........嚯。接着说”

“是的。因为竹是圆形且空心，并不适合剑的形状。于是我就想起锻造的基本。不管是什么东西，以加工材料变成能使用的形状！”

貌似就因为这样把竹子变成粉末了。

“但是和金属不同，竹子也不是用冰镇就能凝固的东西。所以我考虑的是在竹粉里面混上铁粉。通过把这个合在一起溶成形状的话”

“好，已经明白了。那是混有竹粉的铁剑。完全丧失目标”

“退场了”

“啊，请等一等！从这里开始才是重要的啊啊啊！”

与被魔操铠拖出去的魏斯瑞杰交换，这次是狸猫的比斯提亞走了进来。

“........混有竹粉的铁剑是不行的啊”

“哈？”

“没什么，忘了吧。带来了什么？”

听见了贝鲁姆多尔的语言，狸猫比斯提亞微笑地解开包裹。

在那里的是.........这次看起来才是竹制的颜色，类似剑的东西。

类似剑的东西说的是.........是因为那把剑在各处都有类似断开处的缝隙。

“这是我制作的竹剑。是充分利用细工师的手腕而制作出来的”

“竹细工吗。不过那样的话，不是武器也行啊”

“因为听说了是魔王大人的要求。但是已经加入了一般部门”

被伊库斯莱斯冰冷的眼神看着的贝鲁姆多尔清了清嗓子，催促狸猫比斯提亞继续。

“因为这把竹剑是练习用的，所以打算再现与真货接近的东西。这是以最初练习时的剑的握法，还有单纯适合空挥的想法为优先来制作的”

“嚯，原来如此？”

“只是因为竹有着独特的形状，为了组成剑的形状而采用分成许多细小的部分组合起来的方式”

听了那句话，贝鲁姆多尔这次才是真正的佩服点头。

就是说分成细小的部分并组装起来的细工既能展示扎达克王国的技术之高，也是能有效应用在其他地方的技术。

“原来如此啊，不是挺好的吗？”

“请稍等”

稍微有起劲的贝鲁姆多尔这样说着，一香制止了。

“既然是练习用的剑，也已经考虑到实际对打的情况吧？”

“没、没有。对打的话，分成细小部分的地方会由于打击而四散”

原来如此，也就说缺乏耐久性吧。

贝鲁姆多尔对预料之外的弱点点头，狸猫比斯提亞看见那个后慌慌张张地拿起剑。

“但、但是！因为是组装的方式，所以立即组装回去也是可能的！”

“确实是啊。不过是相当精致的吧”

“没有，由于彻底的设计将部件数量压制在十万以下！这反过来也能变成益智玩具而畅销的！”

“.........是吗。很努力是明白了。总之回家吧”

“退场了”

与被拖拉着退场的狸猫比斯提亞交换，这次进来的诺鲁姆一脸自豪的取出竹色的.......但丝毫不见缝隙的剑。

在柄上的地方嵌有类似魔法石的东西，是相当正规的东西。

“嚯，这次的看起来还真厉害”

“是的。因为说是练习用的剑，而我是与木剑和铁剑不同的使用方法而制作出来的剑”

对相当能期待的字眼，贝鲁姆多尔点了头。

“确实是啊。和已存在的东西不同才会畅销。很清楚不是吗”

“是的。于是这次准备的是魔法剑练习用的剑”

听到了那句话，伊库斯莱斯表现出稍微感兴趣。

确实，魔法剑的练习是相当困难的。

毕竟为了不破坏普通金属制的剑而有必要使用特殊的剑来练习是常识。

不过，虽说是嵌有魔法石，但竹制的刀身看起来承受一发就会破损。

伊库斯莱斯指出那个后，诺鲁姆就像是在等待这个似的发出笑声。

“关于这点不必操心。这把剑是把竹粉和魔法石用魔力固定起来的东西，在一定期间能注入魔力的话就能得到维持”

“嚯。超过那个期间的话呢？”

“失去力量就会留下竹粉和魔法石。这样的话就无法变回原状”

那说不定作为商品稍微有些危险。

毕竟如果卖剩的话，而卖家又不注入魔力就会变回粉末了。

但是，关于这点只需注意就总有办法的。

不如说在某种意义上会被吸引。

“.......顺便问下，这个间隔时间是多久一次？”

“是呢。从这里走到城堡入口的时间就需要注入一次，大概就是这样的感觉吧”

“给我去改良。以上”

“退场了”

被拖走的诺鲁姆，在魔操铠打算让下一个人进来的时候，贝鲁姆多尔挥了手发出暂停的信号后，把背靠向椅背仰望。

“.........就没有更普通的想法吗？”

“不是因为你不经意的发言和轻浮的想法为原因吗”

“被这样说的话还真是弱点啊........好，下一个”

被伊库斯莱斯严厉的指摘，贝鲁姆多尔叹了一口气。

“ラゾゥ（Razou），用竹制作成枪了”

“.........是吗，很厉害啊。务必使用那个来狩猎到好猎物”

“退场了”

看见接下来入场的哥布林带来的【竹枪】，贝鲁姆多尔发出深深.......真是非常深的叹气。










