沉重的故事之後是輕鬆的故事。

請盡情享受。

________________________________________________________________________________

新制品審查會。

那是由於扎達克王國的工匠們的要求而開始的。

決定成為扎達克王國吸引人們的新產品.........這樣的東西。

如果僅僅是這樣的話，自己隨意開發就行了，因此這個審查會不是審查普通的東西。

為了審查新的出口項目，或者是讓觀光客當作特產也沒問題的東西。

這是由於現在出口到吉歐魯森王國的僅限於農作物和礦物而已。

雖然這是打算看看樣子先，也會因為出口奇怪的東西讓扎達克王國的評價下降而困擾..........同時，不出口危險的東西是為了防止被宣稱【這是魔王打算令人類混亂的作戰】。

但是，身為工匠想看看自己的作品在廣闊的世界之中通用，以自己為基準的慾望當然也有。

因此，【想讓你們看看即不危險也不奇怪，更是能加進出口項目的新產品的開發】這樣的要求出現可以說是理所當然的吧。

由於佳句而讓新制品審查會平安無事的通過........由魔王貝魯姆多爾親自審查的第一次權威活動今天就在魔王城的謁見之間進行。

“.........感覺很久沒坐在王座上了啊”

“不是什麼感覺，就是很久沒有了”

“是嗎。總覺得有股違和感啊”

在不怎麼舒適的貝魯姆多爾身旁，一香正在等候著。

在另一邊的妮諾........也不是，是伊庫斯萊斯。

一香是從扎達克王國魔族的視點來看。

而伊庫斯萊斯是期待著她在人類領域度過的經驗視點。

順便說一句，妮諾因為沒興趣而拒絕了，這個暫且不談。

“不過，為什麼第一次是竹制品呢”

“因為東方軍也有要求討論使用方法啊”

沒錯， 值得紀念的第一次的課題是【竹制品】。

這是以在東方的塔諾撒多山分布的竹子能製作出什麼的東西。

如果是普通的木把這個變成木材使用方法要多少有多少，但由於竹持有空心的特性，良好的利用方法不怎麼會想到。

順便說一句，在貝魯姆多爾的腦海中浮現【說回來也有使用竹來製作練習用的武器嗎.......】，這是因為【涼】的知識碎片浮現在腦中為原因。

是因為那個緣故嗎，在登錄的條目之中，被分類在武器那邊的東西異常的多。

“說到底，用竹製作練習用的武器算什麼啊。對木制的有何不滿嗎”

“我也不知道”

“但我聽說是你說出來的哦”

“嗯........算是吧.......”

由於沒有向伊庫斯萊斯說過【涼】的事，所以貝魯姆多爾只能含糊其辭。

即使是貝魯姆多爾也只是【總覺得有這種東西】這樣零碎的東西浮現出來而已，要具體的說出來也是很困擾的。

但是，一旦從魔物口中說出來的話，【是想要那種東西嗎。作出來給你看】這樣認為的可以說是扎達克王國的工匠。

當然也有不這樣的工匠們，所以也特地分類成【武器部門】和【通常部門】。

“貝魯姆多爾大人，差不多該讓工匠們進來了”

“嗯？啊，已經行了”

站在門前的魔操鎧回應貝魯姆多爾行了一禮後，打開了門扉。

於是，在門外排列著的工匠們之中的一人進入了謁見之間。

作為光榮的第一人，是胖墩墩的男性諾魯姆。

“這一次能........”

“啊，問候就算了。趕快開始吧”

“是，那麼。這個魏斯瑞杰（ヴァイスレーゼン【Vuaisurēzen】）的渾身一作.......請看這把竹劍！”

這樣說後，魏斯瑞杰把抱著的布團的紐扣解開。

瞥了一眼從裡面出現的東西，貝魯姆多爾張大了眼睛。

因為在那裡的是一把美麗的鐵色之劍。

“........在我看來，那是把普通的劍啊”

魏斯瑞杰對貝魯姆多爾的語言眉開眼笑。

“這次是用竹製作練習用的武器吧.........以這個為前提盡量轉動腦筋了，該怎麼做才能更接近真貨。只是冒牌貨的話.......怎麼也提不出幹勁啊”

“嘿哎，原來如此。與真貨相似但是竹制的嗎。比木劍還要真實啊”

“非常感謝”

魏斯瑞杰聽見了伊庫斯萊斯的感想而露出滿貫笑容，貝魯姆多爾也欽佩的點頭。

“原來如此啊，使用竹來製作這種東西還真是令人驚訝”

當貝魯姆多爾把目光看向一香的時候，一香從魏斯瑞杰的手中拿取了竹劍。

“........呼嗯。重量也是接近真貨呢”

“嗯？”

一香在稍微有點距離的地方空揮說著，貝魯姆多爾露出詫異的表情。

“可是為了追求真實感就連重量也與真貨差不了多少。這樣的話稍微有些偏頗呢”

“嗚”

“不，等等。重量接近真貨的話，那只是普通的鈍器吧。明明是用竹來製作的為什麼會變成這樣”

在練習中揮動那種東西的話，別說是傷人，就連死人也有可能出現。

不如老老實實的使用沒有刃的劍更加好。

說到底，本該是輕的竹子為什麼會變成這樣。

“是的，那個秘密是在把竹變成粉末”

“........嚯。接著說”

“是的。因為竹是圓形且空心，並不適合劍的形狀。於是我就想起鍛造的基本。不管是什麼東西，以加工材料變成能使用的形狀！”

貌似就因為這樣把竹子變成粉末了。

“但是和金屬不同，竹子也不是用冰鎮就能凝固的東西。所以我考慮的是在竹粉裡面混上鐵粉。通過把這個合在一起溶成形狀的話”

“好，已經明白了。那是混有竹粉的鐵劍。完全喪失目標”

“退場了”

“啊，請等一等！從這裡開始才是重要的啊啊啊！”

與被魔操鎧拖出去的魏斯瑞杰交換，這次是狸貓的比斯提亞走了進來。

“........混有竹粉的鐵劍是不行的啊”

“哈？”

“沒什麼，忘了吧。帶來了什麼？”

聽見了貝魯姆多爾的語言，狸貓比斯提亞微笑地解開包裹。

在那裡的是.........這次看起來才是竹制的顏色，類似劍的東西。

類似劍的東西說的是.........是因為那把劍在各處都有類似斷開處的縫隙。

“這是我製作的竹劍。是充分利用細工師的手腕而製作出來的”

“竹細工嗎。不過那樣的話，不是武器也行啊”

“因為聽說了是魔王大人的要求。但是已經加入了一般部門”

被伊庫斯萊斯冰冷的眼神看著的貝魯姆多爾清了清嗓子，催促狸貓比斯提亞繼續。

“因為這把竹劍是練習用的，所以打算再現與真貨接近的東西。這是以最初練習時的劍的握法，還有單純適合空揮的想法為優先來製作的”

“嚯，原來如此？”

“只是因為竹有著獨特的形狀，為了組成劍的形狀而採用分成許多細小的部分組合起來的方式”

聽了那句話，貝魯姆多爾這次才是真正的佩服點頭。

就是說分成細小的部分並組裝起來的細工既能展示扎達克王國的技術之高，也是能有效應用在其他地方的技術。

“原來如此啊，不是挺好的嗎？”

“請稍等”

稍微有起勁的貝魯姆多爾這樣說著，一香制止了。

“既然是練習用的劍，也已經考慮到實際對打的情況吧？”

“沒、沒有。對打的話，分成細小部分的地方會由於打擊而四散”

原來如此，也就說缺乏耐久性吧。

貝魯姆多爾對預料之外的弱點點頭，狸貓比斯提亞看見那個後慌慌張張地拿起劍。

“但、但是！因為是組裝的方式，所以立即組裝回去也是可能的！”

“確實是啊。不過是相當精致的吧”

“沒有，由於徹底的設計將部件數量壓制在十萬以下！這反過來也能變成益智玩具而暢銷的！”

“.........是嗎。很努力是明白了。總之回家吧”

“退場了”

與被拖拉著退場的狸貓比斯提亞交換，這次進來的諾魯姆一臉自豪的取出竹色的.......但絲毫不見縫隙的劍。

在柄上的地方嵌有類似魔法石的東西，是相當正規的東西。

“嚯，這次的看起來還真厲害”

“是的。因為說是練習用的劍，而我是與木劍和鐵劍不同的使用方法而製作出來的劍”

對相當能期待的字眼，貝魯姆多爾點了頭。

“確實是啊。和已存在的東西不同才會暢銷。很清楚不是嗎”

“是的。於是這次準備的是魔法劍練習用的劍”

聽到了那句話，伊庫斯萊斯表現出稍微感興趣。

確實，魔法劍的練習是相當困難的。

畢竟為了不破壞普通金屬制的劍而有必要使用特殊的劍來練習是常識。

不過，雖說是嵌有魔法石，但竹制的刀身看起來承受一發就會破損。

伊庫斯萊斯指出那個後，諾魯姆就像是在等待這個似的發出笑聲。

“關於這點不必操心。這把劍是把竹粉和魔法石用魔力固定起來的東西，在一定期間能注入魔力的話就能得到維持”

“嚯。超過那個期間的話呢？”

“失去力量就會留下竹粉和魔法石。這樣的話就無法變回原狀”

那說不定作為商品稍微有些危險。

畢竟如果賣剩的話，而賣家又不注入魔力就會變回粉末了。

但是，關於這點只需注意就總有辦法的。

不如說在某種意義上會被吸引。

“.......順便問下，這個間隔時間是多久一次？”

“是呢。從這裡走到城堡入口的時間就需要注入一次，大概就是這樣的感覺吧”

“給我去改良。以上”

“退場了”

被拖走的諾魯姆，在魔操鎧打算讓下一個人進來的時候，貝魯姆多爾揮了手發出暫停的信號後，把背靠向椅背仰望。

“.........就沒有更普通的想法嗎？”

“不是因為你不經意的發言和輕浮的想法為原因嗎”

“被這樣說的話還真是弱點啊........好，下一個”

被伊庫斯萊斯嚴厲的指摘，貝魯姆多爾嘆了一口氣。

“ラゾゥ（Razou），用竹制作成槍了”

“.........是嗎，很厲害啊。務必使用那個來狩獵到好獵物”

“退場了”

看見接下來入場的哥布林帶來的【竹槍】，貝魯姆多爾發出深深.......真是非常深的嘆氣。
