持續到上午的【武器部門】變成了【沒有采納的商品，期待下次的成果】這樣的結果。

雖然姑且也有把賞金當作特別獎發給幾個有趣想法的人，僅僅是這樣而已。

夾著中午休息，接下來要往【一般部門】移動.........貝魯姆多爾他們在陽台上用餐。

“特別獎什麼的也不是必要的吧？”

“沒那回事”

貝魯姆多爾平靜地回答伊庫斯萊斯的語言。

順便一提，視線被固定在正在將三明治和番茄片分離的伊庫斯萊斯的手。

“的確這次沒有認為似乎能出口的東西........即便如此，各自都是將自己的興趣合起來的作品。能充分理解到是認真製作的”

“竹槍也是嗎？”

“........嘛，以哥布林來說是考慮過了不是嗎”

在貝魯姆多爾指著盤上的番茄片時，伊庫斯萊斯別開了臉扭向一旁。

“........嘛，不管怎麼說。努力不一定會伴隨著成果，不過在為了維持工匠們的熱情，有必要給予相應的報酬吧”

“工匠妥協了那個，也會變成妨礙克服苦勞的想法哦？”

“確實是這樣。但只停留在中間點就得到滿足而不朝向頂點，歸根到底只證明那工匠沒有登頂的才能。那樣的話乾脆點，認為維持在那中間點程度的等級不斷努力下去就好”

把只剩番茄的盤子推開，貝魯姆多爾將那個推回伊庫斯萊斯的手邊。

“........喂，為何不吃番茄。這是難得從吉歐魯森王國進口的高級品哦”

“味道會滲透到三明治的麵包。萵苣和奶酪的風味會變得一塌糊塗的”

“沒有那種事。好好吃下去”

“不要”

互相推著盤子，沉默喝著紅茶的一香清了嗓子。

“如果討厭夾在三明治的話，也有色拉調料。還說不想吃的話，就把妳和番茄種在一起哦？”

“咕......知、知道了啦”

一香的話是真心做得出來的。

就在昨晚，奧烏洛克只剩頭出現的狀態被埋在田中。

在黑夜中刷刷地埋起奧歐洛克的身影，是相當恐怖的。

偶然撞見的伊庫斯萊斯想像是一香為了田的肥料每晚都在埋葬屍體。

順便說一句，在當晚由於奧烏洛克的嚎叫，哥蒂嫌煩人將他挖了起來。

嘛，雖然在那之後全身沾滿泥濘喊著【大姐】打算擁抱的時候被擊倒，這個先放一邊。

伊庫斯萊斯沒辦法的用叉子刺向番茄，一臉討厭的含在口中。

“嘛，總之用竹來製作練習用武器的計劃就先放下吧”

“是呢。本來就是接近想不到的東西。想要以形式表達出來還是有點強人所難吧”

“話雖如此，由想法而誕生的東西也有多數。不一定是沒意義的”

聽了一香的話，伊庫斯萊斯做作的聳肩。

“一香對貝魯姆多爾很天真啊。的確從想法中誕生的東西有很多，明明從想法中就結束的東西也很多的說”

“打算把想到的東西以形式展示出來的想法才會得到進步。明明已經知道了就不要故意發問”

“好好。貝魯姆多爾，要吃番茄嗎？”

不需要，這樣拒絕的貝魯姆多爾發出嘆氣。

沒錯，把想法變成形式的東西是可以被稱為進步，也能叫做發展。

那個速度時而快速時而緩慢。

不過，持續前進才是最重要的。

因此，【打算把想法變成形式的心】必須珍惜才行。

這個審查會會由貝魯姆多爾親自來負責，是為了提升其心意。

“嘛，我認為那個叫做魔法劍練習用的劍還是相當有趣的哦”

“只是想法而已。不能保存的話就太不像樣了”

“說到底，製作那個的工夫就已經能製作出一把普通的魔法劍哦”

一香冰冷地說著，貝魯姆多爾和伊庫斯萊斯都擺出一副驚訝的表情。

“有關工夫在某種程度上能想像到........如此的”

“是的。雖然只是在說製作時間的問題。只論材料費的話是魔法劍還要高哦？”

原來如此，工匠的束縛時間和制成作品會轉換成成本。

而且........這是打個比方的說法，在同一個時間能製作出兩把魔法劍的話，會比製作一把練習用的竹劍利益較大。

加上這個來計算本來能得到的利益，使用起來很麻煩的竹劍的價值就會相對的下降。

如果是作為藝術品和個人愛好是沒關係的，不過並不適用與需要大量生產的【出口品】。

畢竟是【練習用】的。

和插在腰上的愛劍不同。

“.......嘛，就說明需要改善的地方有像山一樣多啊”

“是呢。給，啊——嗯”

在張口時將番茄塞進口中只能沒辦法的咀嚼，伊庫斯萊斯心滿意足地笑了。

“.......我記得鏟子在”

“玩笑就先放一邊！”

“是嗎，在後院的倉庫吧”

“先放一邊！下午是一般部門吧！？”

“是啊。應該會比上午還要多正經的東西吧”

“是呢，能放心........啊，喂！別抓我後頸啊！等，啊！”

“距離下午的審查還有一段時間。在那之前應該先學習當番茄的氣氛”

貝魯姆多爾制止了打算拉走伊庫斯萊斯的一香。

“那種程度就算了吧。對伊庫斯萊斯來說，吃番茄就等同於妳和妮諾一起露出笑容搭肩唱著愉快的歌曲一樣的東西”

“那還真是........不愉快啊。那樣的話就沒辦法了”

一香放開了伊庫斯萊斯的衣領，伊庫斯萊斯含淚地躲在貝魯姆多爾身後。

“喂！那個女人真的打算把我埋了哦！？”

“因為玩笑對一香不怎麼通用啊........如果沒有像奧烏洛克那樣不屈的精神的話，有必要注意氣氛來行動啊”

“沒有那回事哦”

一香再次回到座位，用正經的臉反駁。

“我也是能理解玩笑的。只是不能接受而已”

“........等等，這個作為女僕的頂端不會怎樣嗎？”

“有關工作是肯定的。畢竟比誰都要能信任啊”

貝魯姆多爾平淡地說著，一香浮現出小小的微笑，伊庫斯萊斯聳了肩。

“啊啦，是這樣嗎。就當是這樣吧”

“對於妳的事情現在也是信任的哦。每天都做得很好”

一香的笑容消失，伊庫斯萊斯擺出一副微妙的表情。

“啊——........是嗎。就當是這樣吧.......”

“沒在開玩笑哦？”

“.......嘛，我想也是”

一香沉默不語，不久後發出【呼】一聲的嘆氣。

“.........妳果然已經凋謝了”

“意義不明”

把手放在擺出一副令人費解樣子的貝魯姆多爾肩上，伊庫斯萊斯搖了頭。

“不明白的話......因為已經凋謝了。妳也是稍微去一下城市會不會比較好呢？”

受到了意想不到的指責，貝魯姆多爾發出小聲的呻吟。

“......確實、是啊。之前也和妮諾一起去街上了，學到的東西非常多。說不定增加這種機會也不錯啊”

雖然看見的東西都很新鮮，不過那反過來說也就是與人民的感性常識偏離了。

凋謝了，如果是在比喻那些東西的話，原來如此。

現在的貝魯姆多爾也可以說是【凋謝了】吧。

說不定必須接受現在新鮮的【風】這種刺激才行。

“.........今天因為伊庫斯萊斯而注意到了啊”

“雖然不知道你在隨意地理解什麼，但大概是不對的哦”

伊庫斯萊斯傷腦筋的聲音並沒有傳到貝魯姆多爾的耳中。

下次休息的話，該去哪裡好呢。

不過，應該起哪裡呢。

嘗試接觸東方軟綿綿的氣氛說不定也不錯啊。

那樣凋謝的事情，貝魯姆多爾一臉滿足地思考著。
