





持续到上午的【武器部门】变成了【没有采纳的商品，期待下次的成果】这样的结果。

虽然姑且也有把赏金当作特别奖发给几个有趣想法的人，仅仅是这样而已。

夹着中午休息，接下来要往【一般部门】移动.........贝鲁姆多尔他们在阳台上用餐。

“特别奖什么的也不是必要的吧？”

“没那回事”

贝鲁姆多尔平静地回答伊库斯莱斯的语言。

顺便一提，视线被固定在正在将三明治和番茄片分离的伊库斯莱斯的手。

“的确这次没有认为似乎能出口的东西........即便如此，各自都是将自己的兴趣合起来的作品。能充分理解到是认真制作的”

“竹枪也是吗？”

“........嘛，以哥布林来说是考虑过了不是吗”

在贝鲁姆多尔指着盘上的番茄片时，伊库斯莱斯别开了脸扭向一旁。

“........嘛，不管怎么说。努力不一定会伴随着成果，不过在为了维持工匠们的热情，有必要给于相应的报酬吧”

“工匠妥协了那个，也会变成妨碍克服苦劳的想法哦？”

“确实是这样。但只停留在中间点就得到满足而不朝向顶点，归根到底只证明那工匠没有登顶的才能。那样的话干脆点，认为维持在那中间点程度的等级不断努力下去就好”

把只剩番茄的盘子推开，贝鲁姆多尔将那个推回伊库斯莱斯的手边。

“........喂，为何不吃番茄。这是难得从吉欧鲁森王国进口的高级品哦”

“味道会渗透到三明治的面包。莴苣和奶酪的风味会变得一塌糊涂的”

“没有那种事。好好吃下去”

“不要”

互相推着盘子，沉默喝着红茶的一香清了嗓子。

“如果讨厌夹在三明治的话，也有色拉调料。还说不想吃的话，就把妳和番茄种在一起哦？”

“咕......知、知道了啦”

一香的话是真心做得出来的。

就在昨晚，奥乌洛克只剩头出现的状态被埋在田中。

在黑夜中刷刷地埋起奥欧洛克的身影，是相当恐怖的。

偶然撞见的伊库斯莱斯想象是一香为了田的肥料每晚都在埋葬尸体。

顺便说一句，在当晚由于奥乌洛克的嚎叫，哥蒂嫌烦人将他挖了起来。

嘛，虽然在那之后全身沾满泥泞喊着【大姐】打算拥抱的时候被击倒，这个先放一边。

伊库斯莱斯没办法的用叉子刺向番茄，一脸讨厌的含在口中。

“嘛，总之用竹来制作练习用武器的计划就先放下吧”

“是呢。本来就是接近想不到的东西。想要以形式表达出来还是有点强人所难吧”

“话虽如此，由想法而诞生的东西也有多数。不一定是没意义的”

听了一香的话，伊库斯莱斯做作的耸肩。

“一香对贝鲁姆多尔很天真啊。的确从想法中诞生的东西有很多，明明从想法中就结束的东西也很多的说”

“打算把想到的东西以形式展示出来的想法才会得到进步。明明已经知道了就不要故意发问”

“好好。贝鲁姆多尔，要吃番茄吗？”

不需要，这样拒绝的贝鲁姆多尔发出叹气。

没错，把想法变成形式的东西是可以被称为进步，也能叫做发展。

那个速度时而快速时而缓慢。

不过，持续前进才是最重要的。

因此，【打算把想法变成形式的心】必须珍惜才行。

这个审查会会由贝鲁姆多尔亲自来负责，是为了提升其心意。

“嘛，我认为那个叫做魔法剑练习用的剑还是相当有趣的哦”

“只是想法而已。不能保存的话就太不像样了”

“说到底，制作那个的工夫就已经能制作出一把普通的魔法剑哦”

一香冰冷地说着，贝鲁姆多尔和伊库斯莱斯都摆出一副惊讶的表情。

“有关工夫在某种程度上能想象到........如此的”

“是的。虽然只是在说制作时间的问题。只论材料费的话是魔法剑还要高哦？”

原来如此，工匠的束縛时间和制成作品会转换成成本。

而且........这是打个比方的说法，在同一个时间能制作出两把魔法剑的话，会比制作一把练习用的竹剑利益较大。

加上这个来计算本来能得到的利益，使用起来很麻烦的竹剑的价值就会相对的下降。

如果是作为艺术品和个人爱好是没关系的，不过并不适用与需要大量生产的【出口品】。

毕竟是【练习用】的。

和插在腰上的爱剑不同。

“.......嘛，就说明需要改善的地方有像山一样多啊”

“是呢。给，啊——嗯”

在张口时将番茄塞进口中只能没办法的咀嚼，伊库斯莱斯心满意足地笑了。

“.......我记得铲子在”

“玩笑就先放一边！”

“是吗，在后院的仓库吧”

“先放一边！下午是一般部门吧！？”

“是啊。应该会比上午还要多正经的东西吧”

“是呢，能放心........啊，喂！别抓我后颈啊！等，啊！”

“距离下午的审查还有一段时间。在那之前应该先学习当番茄的气氛”

贝鲁姆多尔制止了打算拉走伊库斯莱斯的一香。

“那种程度就算了吧。对伊库斯莱斯来说，吃番茄就等同于妳和妮诺一起露出笑容搭肩唱着愉快的歌曲一样的东西”

“那还真是........不愉快啊。那样的话就没办法了”

一香放开了伊库斯莱斯的衣领，伊库斯莱斯含泪地躲在贝鲁姆多尔身后。

“喂！那个女人真的打算把我埋了哦！？”

“因为玩笑对一香不怎么通用啊........如果没有像奥乌洛克那样不屈的精神的话，有必要注意气氛来行动啊”

“没有那回事哦”

一香再次回到座位，用正经的脸反驳。

“我也是能理解玩笑的。只是不能接受而已”

“........等等，这个作为女仆的顶端不会怎样吗？”

“有关工作是肯定的。毕竟比谁都要能信任啊”

贝鲁姆多尔平淡地说着，一香浮现出小小的微笑，伊库斯莱斯耸了肩。

“啊啦，是这样吗。就当是这样吧”

“对于妳的事情现在也是信任的哦。每天都做得很好”

一香的笑容消失，伊库斯莱斯摆出一副微妙的表情。

“啊——........是吗。就当是这样吧.......”

“没在开玩笑哦？”

“.......嘛，我想也是”

一香沉默不语，不久后发出【呼】一声的叹气。

“.........妳果然已经凋谢了”

“意义不明”

把手放在摆出一副令人费解样子的贝鲁姆多尔肩上，伊库斯莱斯摇了头。

“不明白的话......因为已经凋谢了。妳也是稍微去一下城市会不会比较好呢？”

受到了意想不到的指责，贝鲁姆多尔发出小声的呻吟。

“......确实、是啊。之前也和妮诺一起去街上了，学到的东西非常多。说不定增加这种机会也不错啊”

虽然看见的东西都很新鲜，不过那反过来说也就是与人民的感性常识偏离了。

凋谢了，如果是在比喻那些东西的话，原来如此。

现在的贝鲁姆多尔也可以说是【凋谢了】吧。

说不定必须接受现在新鲜的【风】这种刺激才行。

“.........今天因为伊库斯莱斯而注意到了啊”

“虽然不知道你在随意地理解什么，但大概是不对的哦”

伊库斯莱斯伤脑筋的声音并没有传到贝鲁姆多尔的耳中。

下次休息的话，该去哪里好呢。

不过，应该起哪里呢。

尝试接触东方软绵绵的气氛说不定也不错啊。

那样凋谢的事情，贝鲁姆多尔一脸满足地思考着。







