






下午。

【一般部门】的新制品审查会在一楼的大厅中进行。

这是因为比起武器部门的数量还要多，不像武器部门那样把各自的技术变成秘传，互相比较才能增加刺激性。

或者是想法接近的人、不同的人产生共鸣互相配合而产生出新的东西也说不定。

即使在这里不被采用，他们也是让制品之卵流传在扎达克王国内的工匠们，这意味着需要一些刺激。

那么，就是因为这些缘故，那些新产品都挤满排列在大厅。

正在吵杂的工匠们因为站在阶梯前的魔操铠把枪敲向地面而安静下来。


“肃静！以最大的敬意迎接魔王贝鲁姆多尔大人！”


对那句话感到疑问的人不存在。

对那行为犹豫的人不存在。

当场的所有人都面向阶梯，一起单膝跪地。

把头抬起来的人不存在。

即使不知道那行为的意义。

即使没有经过任何人的教导。

都会自然的垂下头。

コツン、コツンと。（Kotsun, kotsun to.）

从阶梯上安静下来的他们的主人........魔王贝鲁姆多尔以平稳的语调开口。


“上午的人们.......还有下午的参加者。这种数量的工匠代表我国倾尽全力的事表示感谢。只要有你们存在，我们魔族将会继续走在发展之路。但愿别忘了今天把精心作品带来此处的心情。只要这么做的话，你们就是我和扎达克王国自豪的宝物”


在片刻的沉默之后........在某处响起了用尽全力发出的声音。


『如您所愿！』

『我们将与魔王大人同在！』

『扎达克王国万岁！』

『光荣是属于扎达克王国！』


以一个声音为契机，响起了呼喊声的连锁。

呜咽和打算吹走那个的呼喊声。

宝物，因为被敬爱的魔王这么说而感到高兴。

能让魔王自豪的幸福。

那自然地与喝彩联系。


“.......静下来”


ピタリと。（Pitari to）

还以为会永不结束的狂热突然停止。


“那么，开始下午的一半部门吧。期待各位的想法和手腕”


随之而来的一香和伊库斯莱斯跟在两侧，贝鲁姆多尔开始迈步。

コツン、コツンと。（Kotsun, kotsun to.）

并排的新产品..........贝鲁姆多尔停在了最初一个的面前。

拿起摆放在那里的东西，一脸感兴趣地向制作人的诺鲁姆搭话。


“嚯......这个是.......容器吗？”

“是、是的。这是米酒用的容器”

“米酒........确实是最近开始进口的酒吧？”


与水果制成的酒不同，而是指使用被称为米的谷物来酿成酒，是由于勇者龙也的提案而开始制作的。

虽然听见勇者时摆出一副微妙表情的魔族很多，但酒是没有罪过的。

与水果酒不同的味道，平静地拥有人气.........貌似。

貌似，是因为贝鲁姆多尔只在交际时才会喝酒。


“是的。想要让酒变得更好喝是饮酒者共同的想法。不过石头和水晶，还有木制的杯子总觉得有点不同。于是就是这个”

“.......嚯。但是嘛，酒专用也是个新的思想啊。已经实际测试过了吧？”


当贝鲁姆多尔提问的时候，诺鲁姆满足地点头。


“是的！而且还考虑到仍然还有改进的余地！”

“是吗。期待着哦”


这样告诉后，接着迈步。

像刚才那样打算用想法来决胜负的也有，仔细的竹细工也占多数。

怎么加工比较好，把竹变成细线和板编织成篮子的也有。

还有编织成在用餐时搬运的箱子。


“呼嗯.......编织才是主流吗？”

“我认为这是为了变成容易加工的结果，而使用相同的手法吧”

“嘛，应该是这样吧。剩下的就是想法的差别吧”


对一香和伊库斯莱斯点头，贝鲁姆多尔开始思考。

原来如此，如果编织细工虽说是偶然但既然已经变成主流的话，加进新的出口商品也不是不行。


“呼嗯.......嗯？这不是编织细工啊”


在那里的是，龙.......而且是模仿地龙的人偶。

看来是把竹砍成细小部分再组合起来的精巧细工。

对那个精巧不由自主地发出钦佩的声音，能感到制作者的手腕之高。

当贝鲁姆多尔把脸从细工上抬起时，在那里的是上午也看见的狸猫比斯提亞站在那里。


“你确实是........也在上午的部门吧”

“是、是的！能够让您记着真是荣幸！”

“因为想法很有趣啊。说回来，也有说参加了下午的部门啊”


在多次点头的狸猫比斯提亞面前，贝鲁姆多尔用手指指着地龙的人偶。


“这是使用和上午的剑同样的技术是吧？”

“是的。而且关于这边，增加了部件彼此重叠的部分而变得更加牢固，以不会轻易被破坏而制作出来的”

“呼嗯。选择地龙为题材的理由是？”

“因为这是用于出口的，所以就选择比较熟悉的东西”


原来如此，确实因为地龙现在的龙之运送服务加进观光计划一部分的影响而变成【比较熟悉】的东西。

看来乘坐龙的事情，对精灵族们来说貌似是有着特别的乐趣。（译：妖精？精灵？都没差吧，反正知道是耳朵长长的就行。毕竟对我来说妖精只会想到个子小小背后长翅膀的那个）

那或许说人类整体都是这样的吗。

关于这点，由于现在的观光对象只限定精灵族所以是不清楚的。


“不只作为出口品，说不定作为纪念品来使用也行啊”


当然这是取决于价格，不过能理解到精心设计的人多少提供点价钱也没问题吧。

贝鲁姆多尔点了头，伊库斯莱斯轻轻拉了他袖子。


“嗯？怎么了？”

“虽然在兴致高涨的时候很抱歉。特地想要摆放物的人不怎么会有的哦？大部分的摆放物是加上除魔之类的不知道是有还是没有的附加价值来贩卖的。魔族所贩卖的除魔物品，就连笑话也称不上啊”

“........姆”


被这样说的话，确实是这样。

例如买下了这个地龙的人偶，应该放在哪里呢。

以贝鲁姆多尔的房间为例。

桌上又如何？


“.......原来如此。真是困难啊”

“也要稍微考虑下买方的心情。明明是不应该只把眼光停留在技术之高的东西”

“呜呜，的确啊.......”


一香走到了垂头丧气的狸猫比斯提亞面前。


“不过，关于技术之高就如同贝鲁姆多尔大人所说。无需自满低继续磨练吧。至少我在某种程度上是认同你的”

“哎？是、是的........好的！”


正在困惑的狸猫比斯提亞对一香意想不到的赞词提起精神，握紧拳头。

贝鲁姆多尔浮现出小小的微笑看着那样子，把视线看向下一个商品。

果然编织细工非常的多。

虽然因为制作者不同，所以在细节的地方有些不同，只有这点是共通的。


“果然是编织细工吗.......不过，相同的想法出现了如此之多，有点担心人类领域已经有了相同的东西啊”

“没有啊。本来竹子就是很罕见的。即便是吉欧鲁大森林也没有哦？”


说实话在某种程度上也能以罕见来贩卖........对过于直截了当说出来的伊库斯莱斯苦笑，贝鲁姆多尔向下一个商品前进。

结果，下午的【一般部门】以编织细工来制作的工匠们都收到了奖赏........使用竹来编织细工，已经添加到新的出口项目之中。






作者的话。

这是轻松的故事。








