下午。

【一般部門】的新制品審查會在一樓的大廳中進行。

這是因為比起武器部門的數量還要多，不像武器部門那樣把各自的技術變成秘傳，互相比較才能增加刺激性。

或者是想法接近的人、不同的人產生共鳴互相配合而產生出新的東西也說不定。

即使在這裡不被採用，他們也是讓制品之卵流傳在扎達克王國內的工匠們，這意味著需要一些刺激。

那麼，就是因為這些緣故，那些新產品都擠滿排列在大廳。

正在吵雜的工匠們因為站在階梯前的魔操鎧把槍敲向地面而安靜下來。


“肅靜！以最大的敬意迎接魔王貝魯姆多爾大人！”


對那句話感到疑問的人不存在。

對那行為猶豫的人不存在。

當場的所有人都面向階梯，一起單膝跪地。

把頭抬起來的人不存在。

即使不知道那行為的意義。

即使沒有經過任何人的教導。

都會自然的垂下頭。

コツン、コツンと。（Kotsun, kotsun to.）

從階梯上安靜下來的他們的主人........魔王貝魯姆多爾以平穩的語調開口。


“上午的人們.......還有下午的參加者。這種數量的工匠代表我國傾盡全力的事表示感謝。只要有你們存在，我們魔族將會繼續走在發展之路。但願別忘了今天把精心作品帶來此處的心情。只要這麼做的話，你們就是我和扎達克王國自豪的寶物”


在片刻的沉默之後........在某處響起了用盡全力發出的聲音。


『如您所願！』

『我們將與魔王大人同在！』

『扎達克王國萬歲！』

『光榮是屬於扎達克王國！』


以一個聲音為契機，響起了呼喊聲的連鎖。

嗚咽和打算吹走那個的呼喊聲。

寶物，因為被敬愛的魔王這麼說而感到高興。

能讓魔王自豪的幸福。

那自然地與喝彩聯繫。


“.......靜下來”


ピタリと。（Pitari to）

還以為會永不結束的狂熱突然停止。


“那麼，開始下午的一半部門吧。期待各位的想法和手腕”


隨之而來的一香和伊庫斯萊斯跟在兩側，貝魯姆多爾開始邁步。

コツン、コツンと。（Kotsun, kotsun to.）

並排的新產品..........貝魯姆多爾停在了最初一個的面前。

拿起擺放在那裡的東西，一臉感興趣地向製作人的諾魯姆搭話。


“嚯......這個是.......容器嗎？”

“是、是的。這是米酒用的容器”

“米酒........確實是最近開始進口的酒吧？”


與水果制成的酒不同，而是指使用被稱為米的谷物來釀成酒，是由於勇者龍也的提案而開始製作的。

雖然聽見勇者時擺出一副微妙表情的魔族很多，但酒是沒有罪過的。

與水果酒不同的味道，平靜地擁有人氣.........貌似。

貌似，是因為貝魯姆多爾只在交際時才會喝酒。


“是的。想要讓酒變得更好喝是飲酒者共同的想法。不過石頭和水晶，還有木制的杯子總覺得有點不同。於是就是這個”

“.......嚯。但是嘛，酒專用也是個新的思想啊。已經實際測試過了吧？”


當貝魯姆多爾提問的時候，諾魯姆滿足地點頭。


“是的！而且還考慮到仍然還有改進的餘地！”

“是嗎。期待著哦”


這樣告訴後，接著邁步。

像剛才那樣打算用想法來決勝負的也有，仔細的竹細工也占多數。

怎麼加工比較好，把竹變成細線和板編織成籃子的也有。

還有編織成在用餐時搬運的箱子。


“呼嗯.......編織才是主流嗎？”

“我認為這是為了變成容易加工的結果，而使用相同的手法吧”

“嘛，應該是這樣吧。剩下的就是想法的差別吧”


對一香和伊庫斯萊斯點頭，貝魯姆多爾開始思考。

原來如此，如果編織細工雖說是偶然但既然已經變成主流的話，加進新的出口商品也不是不行。


“呼嗯.......嗯？這不是編織細工啊”


在那裡的是，龍.......而且是模仿地龍的人偶。

看來是把竹砍成細小部分再組合起來的精巧細工。

對那個精巧不由自主地發出欽佩的聲音，能感到制作者的手腕之高。

當貝魯姆多爾把臉從細工上抬起時，在那裡的是上午也看見的狸貓比斯提亞站在那裡。


“你確實是........也在上午的部門吧”

“是、是的！能夠讓您記著真是榮幸！”

“因為想法很有趣啊。說回來，也有說參加了下午的部門啊”


在多次點頭的狸貓比斯提亞面前，貝魯姆多爾用手指指著地龍的人偶。


“這是使用和上午的劍同樣的技術是吧？”

“是的。而且關於這邊，增加了部件彼此重疊的部分而變得更加牢固，以不會輕易被破壞而製作出來的”

“呼嗯。選擇地龍為題材的理由是？”

“因為這是用於出口的，所以就選擇比較熟悉的東西”


原來如此，確實因為地龍現在的龍之運送服務加進觀光計劃一部分的影響而變成【比較熟悉】的東西。

看來乘坐龍的事情，對精靈族們來說貌似是有著特別的樂趣。（譯：妖精？精靈？都沒差吧，反正知道是耳朵長長的就行。畢竟對我來說妖精只會想到個子小小背後長翅膀的那個）

那或許說人類整體都是這樣的嗎。

關於這點，由於現在的觀光對象只限定精靈族所以是不清楚的。


“不只作為出口品，說不定作為紀念品來使用也行啊”


當然這是取決於價格，不過能理解到精心設計的人多少提供點價錢也沒問題吧。

貝魯姆多爾點了頭，伊庫斯萊斯輕輕拉了他袖子。


“嗯？怎麼了？”

“雖然在興致高漲的時候很抱歉。特地想要擺放物的人不怎麼會有的哦？大部分的擺放物是加上除魔之類的不知道是有還是沒有的附加價值來販賣的。魔族所販賣的除魔物品，就連笑話也稱不上啊”

“........姆”


被這樣說的話，確實是這樣。

例如買下了這個地龍的人偶，應該放在哪裡呢。

以貝魯姆多爾的房間為例。

桌上又如何？


“.......原來如此。真是困難啊”

“也要稍微考慮下買方的心情。明明是不應該只把眼光停留在技術之高的東西”

“嗚嗚，的確啊.......”


一香走到了垂頭喪氣的狸貓比斯提亞面前。


“不過，關於技術之高就如同貝魯姆多爾大人所說。無需自滿低繼續磨練吧。至少我在某種程度上是認同你的”

“哎？是、是的........好的！”


正在困惑的狸貓比斯提亞對一香意想不到的贊詞提起精神，握緊拳頭。

貝魯姆多爾浮現出小小的微笑看著那樣子，把視線看向下一個商品。

果然編織細工非常的多。

雖然因為制作者不同，所以在細節的地方有些不同，只有這點是共通的。


“果然是編織細工嗎.......不過，相同的想法出現了如此之多，有點擔心人類領域已經有了相同的東西啊”

“沒有啊。本來竹子就是很罕見的。即便是吉歐魯大森林也沒有哦？”


說實話在某種程度上也能以罕見來販賣........對過于直截了當說出來的伊庫斯萊斯苦笑，貝魯姆多爾向下一個商品前進。

結果，下午的【一般部門】以編織細工來製作的工匠們都收到了獎賞........使用竹來編織細工，已經添加到新的出口項目之中。






作者的話。

這是輕鬆的故事。
