






人类领域。

用人类的风格来说就是修泰亞大陆。

被这样称呼的场所有着名为四大国的国家，还有其他一些小国存在。

然后，四大国彼此都以大型街道连接起来........沿着那些街道，发展出各种各样的村庄和城市。

要从圣阿尔托莉丝王国到卡纳鲁王国，必须通过穿过几个森林和荒野的街道。

在过去这个街道是十分拥挤的........现在来往的人已经变得非常稀少，沿着街道的村庄已经没有人居住，或者该说是变冷清了吗。

然而这是没办法的事吧。

在卡纳鲁王国还在持续内乱之中，除去以一举千金为目标的佣兵，不会有特地想要前往那里的人。

商人的来回减少，因重要性降低所以骑士团的巡回也同样减少了。

那样的话，盗贼怎么说还是会乘虚而入，被骑士团通缉的人也会在这里建立巢穴，或者是哥布林增加。

凯因和艾茵正在行走的就是这样的道路。

“呐，艾茵！”

“什么？”

“天差不多要暗了吧？”

走在前方的凯因对走在后面距离一步的艾茵搭话。

“.......嘛，也是啊”

仰望天空后，艾茵点了头。

从出发开始，已经经过了几天。

一开始乘坐的马在途中就寄放在提亞诺德商会的关系者那。

要究其原因的话，接下来要前往的地方没有像样的城镇.......骑马的话就要一边保护马匹一边战斗，就是这样的原因。

这不是能从容不迫的旅行。

多余的行李当然是越少越好。

“........看来，再走一段路的前方有类似村子的地方。先到那里吧”

仰望天空飞舞的黑鸟的艾茵这样说，凯因露出诧异的表情仰望天空........用很明显是讨厌的口气呜哇的嘟哝。

“那个是，兹拜因吧......怎么还在？”

“没什么还在.......当然会一直都在的吧。在说什么啊”

“哎！？为什么！？”

听到了凯因悲鸣的声音，艾茵摆出一副不可思议的脸。

“为什么.......我这样和你一同行动的话，就没有报告的人了吧？”

没错，既然艾茵是收到了与凯因同行的任务以上，报告就必须要使用其他人。

于是经过了精心挑选，那就是艾茵弟弟的兹拜因。

当然是需要报告和休息，所以在一定的时间会进行交换。

“哎哎——........我不擅长应付那家伙啊”

“那是你自己胡思乱想吧.........嘛，也不需要这么讨厌吧。虽然有点冷淡，但也不是坏家伙啊”

“就算妳怎么说.........总觉得那家伙对我抱有敌意啊”

“呼嗯？”

这样说后，艾茵再一次仰望天空.......然后再把视线回到凯因身上。

“一如往常啊。是你的错觉吧？”

“哎哎——？是这样吗”

一边说着那样的事，凯因他们持续迈步前进.......不久后，抵达了类似城市的地方。

类似的地方说的是........因为已经明白这个城市没有居住的人们。

“在视野中能看见的旅馆.........只是，不管哪个都没营业啊”

“嘛，这是没办法的吧”

凯因这样说后，发出小小的叹气。

打开地图来确认的话，这里在前一段时间还是个宿驿街.........貌似。

连接圣阿尔托莉丝王国和卡纳鲁王国的大街道正在蓬勃发展， 在繁忙期不断有来到此处投宿的人。

不过，在卡纳鲁王国开始内乱时就断绝了客源.......本来畅销的地方开始归零，在宿驿街的人为了追求新天地而早早就踏上旅途了。

其结果就是残留下没有主人的宿驿街。

“就是说，今晚利用这个建筑物也没有人会抱怨吧”

“嗯？啊，嘛.......应该是吧？”

看见开始环顾四周寻找适当建筑物的艾茵，凯因嘎吱嘎吱的饶头。

看见这样的场所凯因稍微感到有些寂寞，有没有什么办法能改变现状这样的义愤心情也会涌出........魔族的艾茵对那种是........嘛，可以说是当然没有的吧。

“喂，凯因。你没什么意见吗？我的话.......”

“哟——。在烦恼什么呢？”

当艾茵回头看向凯因时，在艾茵身后的建筑物的门打开了。

在那里出现的是，一个秃头粗糙的男人。

衣服是很整齐，不过腰上插着的大曲刀和全身散发着怎么看都像是恶棍的气氛。

嘛，话虽如此.......外表并不能决定一个人的价值。

其实也不是没有他是亲切旅行者的可能性。

这样说服自己的凯因点了头，脸带笑容。

“啊，无需在意。请不用管我们的事”

“啊？没你这家伙的事。把食物放下，赶紧滚就好”

对吐出恶棍典型台词的男人，凯因深叹了一口气。

“......啊——，真是的。虽然知道这种地方一定会有的，但实际遇到还真是讨厌啊”

“讨厌的事情就是会突然出现的，学到了吧？”

一边说着那样的事，男人把手放在艾茵的肩膀上。

就这样回转了一圈，背向地面受到了冲击。

Gebiya，发出毛骨悚然声音的男人慌慌张张地打算站起来，颜面受到了艾茵的踢击翻滚着。

“........对我来说，只要是方便明天出发的地方都行”

“在那之前，这种城市还是算了吧？”

对若无其事开始恢复谈话的艾茵，凯因苦笑地回答。

虽然打算说这种程度的是常有的事，在凯因的经验上【这种地方】的恶棍和王都的【假冒】的恶棍等级是不同的。

“喂，混蛋！妳这家伙，给我温柔点.......在小看我吗混蛋！”

嘛，确实没有一下子拔出刀刃来应对还是有点友好的。

不过他是受害者的结果是不会改变。

“啊——........住手吧？我认为这是没用的”

“烦死了混蛋！是在小看我这个冰刃的扎刚（ザガン【zagan】）大人吗！杀.......杀杀、杀了妳哦！以为我做不到吗混蛋！”

冰刃的扎刚。

凯因对那个名字起了反应。

的确是......应该是在王都相当有名的冒险者吧？

“啊——.......难道说，是那个扎刚？”

“你认识吗，凯因”

对总是冷静的艾茵，凯因苦笑挥手地否定。

“不是不是。可是，在某种意义上算是有名人吧”

冰刃的扎刚。

如同凯因的记忆一样，在王都的冒险者公会还是蛮有名的人物。

顺便一提，【冰刃】是自称的，是本人拼命散布但却不会扩散的外号。

结果成了外号的是【虚有其表的扎刚】和【缺乏信心的章魚扎刚】。

就如同那外号所说，被评价成有着凶恶的外表却很弱的男人。

顺便说一句，虽然是自称【冰刃】，但连魔法剑都用不了。

“为什么会在这种地方啊？即便转职成盗贼，我认为选择这种地方还是有点问题哦”

“咕！？你、你是同行吗！？”

对那扎刚的语言凯因和艾茵面面相觑。

同行.......会这样说的话，就说明扎刚还是冒险者。

“那——个........我是凯因。这边的是艾茵”

“凯因是.......凯因·斯塔基阿斯吗？男爵家的？”

“就是那个凯因。但因为我们的旅行没有空闲将扎刚桑送到附近的城市。也不能放置不管，真是相当困扰啊”

虽然让兹拜因来帮忙的话是能立即结束的事，不过他肯定会说出别给我增加多余的工作之类的令人不快话语。

由于兹拜因的令人不快台词相当令人胃痛，所以凯因尽可能是想避免的。

在凯因烦恼该怎么办的时候，眼前的扎刚开始颤抖不已留下瀑布般的汗。

“su、su.......sususu”

“喂，凯因。那是人类独有的战斗仪式还是什么吗？”

“哎？嗯——唔”

sususususu，不断重复这样的扎刚，猛然把自己的身体跪在地面上。

“susususususu！非常抱歉（Suimasensshita）！没想到是传闻中的斯塔基阿斯家的少爷！”

“不，即使道歉也”

“拜托了！放过我吧！那只是一时冲动！虽然夸大说要成为佣兵而出来了，但因为被哥布林妨碍道路无法回去了！在这种腐烂的地方看见很高兴的人来了，就想稍微威胁下！”

“呜哇！等等，不要抱过来啊！”

凯因不由自主地踢飞了他，扎刚再次在地面上翻滚开始哭泣。

“喂，凯因”

“哎？什么？总觉得把那个人就这样放置不管也行了”

“不是那个。刚才那个男人说了有点在意的话啊”

没错，扎刚刚才.......哥布林阻碍道路，这样说了。

也就是说，在这个街道前方有着哥布林的村落还是什么。

当艾茵指出来时，凯因把手放在额头上叹气。

“啊——........原来如此。是这么一回事吗.......因为到目前为止还很顺利所以没怎么在意，嘛........是能预料到的事啊”

“那、那个——........凯因少爷”

“少爷就算了吧。什么事？”

在凯因烦恼该怎么做的时候，扎刚就这样坐着双手合十搓着仰望。

“难道说少爷.......啊，凯因大人是要前往卡纳鲁王国吗？”

“哎？嗯.......嘛，没错”

“那是那个吧.......委托吗？”

察觉到凯因用可疑的眼神看着，扎刚慌慌张张地摇头。

“不，不是不是不是！不是想要妨碍还是什么的！只是那个！这个男人，扎刚！只是感觉到凯因大人眼中想要达成什么东西的气息”

非常可疑。

凯因和艾茵抱有相同的想法，用冰冷的眼神俯视扎刚。

“并不是想要平分金钱之类的东西！只是那个！在凯因大人的冒险之旅加上我的话！会帮上忙的哦！？”

“哎.........不，其实也不需要”

“不，应该是需要的！这个扎刚感觉到这是命运的相遇！凯因大人也感觉到了吧。没错吧！？呐，没错吧卟嚯！”

被艾茵打了一拳，扎刚再一次在地面上翻滚。

“最近听说了，人类会说着命运之类的什么东西，使用暗示婚姻骗取金钱的手段”

“哎，那种知识在这种地方说出来不太好吧。而且两方都是男的所以不会成立的吧！？”

当然，扎刚加入了旅途........那种事情当然不会有。

之后，兹拜因将已经晕倒的扎刚滚到附近的城市，这是不用说的。






