






卡纳鲁王国第三公主、第二公主所记载的地方进行了修改。
_______________________________________________________________________

多多尼斯之城。（トッドネス【Toddonesu】）

在过去，这个宿驿镇是被这样称呼的。

在那中央附近的广场，凯因和艾茵在那里搭起了帐篷。

顺便说一句，这是因为凯因的主张。

那样的两人现在正围着篝火用餐。

“真是的。主人已经不会回来使用也没关系的说”

“不，那可是不好的艾茵。说到底居住在此处的人们会舍弃这个城市是因为卡纳鲁王国的问题很大。对那个想办法的话，说不定就会回来吧？”

凯因这样说后苦笑，正在用树枝摆弄着篝火的艾茵用那树枝指着凯因。

“你不正是要一头栽进那个问题的人吧。那样的话，只是在被舍弃的城市借住一晚会有什么问题。不如说能解决的话，我认为他们会请你随意使用的哦？”

“嗯、嗯——唔。关于这点只能自我满足地回答而已”

“哼，一开始这么说不就好了。不要混进无聊的理由”

艾茵再次开始摆弄篝火，那手突然停了下来。

“说回来凯因。那个男人所说的那件事........怎么想”

那个男人。

是那个烦死人的扎刚。

扎刚貌似作为佣兵在前往卡纳鲁王国的途中被哥布林妨碍，而龟在这个城市了。

“怎么说的是？”

“那个叫做扎刚的男人，是就连哥布林也无法战胜地那么弱吗？”

没错，即使是村落哥布林终究只是哥布林。

如果是一般村落的话，只要拿着闪闪发亮的武器冲进去就会因为慌张而失去统率，那就是修泰亞大陆的哥布林。

但是，如果不是那样的情况。

例如，那个叫做扎刚的男人有与一般冒险者相提并论的力量，但还是不得不放弃突破的情况。

那也就意味着在哥布林的村落出现了适合于那三个角色的人物而发展成大村落的情况。

引导的村长，进行祭祀并在耳边说着可疑建议的狡猾巫师，还有村庄里最强的的战士。

在得到这种强固的精神支柱时，哥布林们就得到了【迎击】这个战法和对村庄的留恋。

如果是变成这样的哥布林就稍微有些棘手。

被数量击溃的情况也会有吧。

“嗯——........虽然没实际上看过他的战斗，不过应该是普通的强大吧。也以自己的方式完成了相应的委托”

“是吗。那样的话，大村落吗.........有点麻烦啊”

那也是很麻烦的，凯因和艾茵点着头。

虽然麻烦，但不是无法突破的等级。

对于这两人来说，仅仅是这种程度的事。

“但是啊，艾茵”

“什么啊？”

“艾茵妳........不抗拒吗？姑且是魔族的同伴吧？”

没错，艾茵是扎达克王国的魔族。

正因为凯因也从本人的口中听到了，所以才不得不问。

即使哥布林的头脑不好，但也是魔族的一员。

杀死那种东西，是否会抗拒呢？

考虑着那样的事情，凯因用有点担心的表情看着，艾茵用鼻子发出笑声。

“无聊。听好了，凯因。这个国家的魔族用你们的方式来说的话就是其他国家的魔族。而且不听令于至高无上的魔王大人并妨碍的除了敌人以外什么的不是。你遇到盗贼的话也是会战斗的吧？”

“那、那是......没错啦”

“虽然插手魔族的事情是没错，不过你的情况太过于烦恼的话会往奇怪的方向去。稍微自重些，然后睡吧”

“呜......”

艾茵不屑一顾地说，凯因语塞了。

在树上的黑鸟就像是在嘲笑自己是笨蛋似的叫了一声.........瞪了一眼那个后，凯因发出了小小地叹气。

“........知道了。晚安，艾茵”

“啊。晚安，凯因”

当凯因消失在帐篷中........看见他快睡觉时，在树上的黑鸟变成人形降落到艾茵身旁。

“艾茵，妳也去休息吧。看守由我来”

“兹拜因”

艾茵不回答兹拜因，只是短暂地嘀咕着。

察觉到那个嘀咕包含着盘问，让兹拜因一刹那沉默。

“我还以为只是错觉........你刚才的态度太明显了”

“嘁”

还以为艾茵很迟钝应该不会察觉到的..........兹拜因这样喃喃自语，艾茵沉默地瞪着他。

既然是与凯因同行以上，与凯因构筑某种程度的关系也是任务的一环。

为什么兹拜因总是在干扰，艾茵不能理解。

“兹拜因。与凯因同行是魔王大人的命令。你是知道的吧？”

“啊，是知道的啊。但没有包含要对那家伙礼貌哦”

听了那个，艾茵发出小小的叹气。

还以为是个冷静沉着的人，是自己多心了吗？

这样想着，以告戒的语调，艾茵开了口。

“听好了，兹拜因。虽然不知道凯因在那一边惹到你了，不过他并不是什么坏家伙。而且那家伙意外的是个重要人物。为了完成魔王大人的大愿，与那家伙的关系在某种程度”

“那种事情是知道的”

“那么，到底是什么让你这么不满”

在艾茵摆出一副困扰表情时，兹拜因把嘴巴靠向她耳边。

小声........即使万一也不想让帐篷里的凯因听见似的，小声说着。

“妳......还无法做到魔兽化吧？”

“什”

“不，考虑到我们原本的姿态，应该是无法从魔人化回去才是正确的吧？嘛，不管是哪个都应该做不到吧。没错吧？”

“那是........”

艾茵没有回答，只是沉默。

确实是如同兹拜因所说。

而且那是由不是兹拜因的联络员报告了。

在受到某种严重伤害时，偶尔会发生那种事。

因此，在当初报告的时候并不怎么担心........不过到目前为止，丝毫没有恢复的征兆。

“那是........已经报告过的事情。因为是相当深的伤口。在过去也有过例子”

“是没错。对现在的任务也没障碍吧”

兹拜因点了头.......但是啊，这样接下去。

“不管怎么说也太长了。考虑到过去的例子，最长只有三天.......在已经更新的最长记录中。也就是说，远远超过过去例子.........那才是与性命相关的伤哦”

“那种事当然是知道的。只是，这件事有凯因有什么关系。那家伙硬要说的话是救了我性命的那方吧”

对艾茵，兹拜因以咂嘴回答。

“的确是这样。不过在那个袭击事件背后的神殿关系者是凯因的知己”

库爱莉雅·路易斯缇尔。

回想起那个名字，艾茵沉默了。

确实，她应该是与凯因很亲近的。

“虽然不知道袭击计划分成几种阶段。不过，在扎达克王国复数的情报员中仅仅是瞄准艾茵........毫无疑问是通过与凯因的联系把情报传给那个女人吧”

“那是.......虽然不能说没有，但把那个责任追究在凯因身上只能说是苛刻吧”

“哼。即使没有察觉到艾茵是魔族，至少也察觉到是在黑暗中来回的存在。让权力者知道那个的危险性，别跟我说贵族的儿子知道就没有”

嘛，那的确会是这样吧。

艾茵.......不如说不仅限于扎达克王国，不管哪个国家都有到处奔波的情报员存在。

吉欧鲁森王国的情报员因为友好关系，互相都进行某种程度的情报交换，不过反过来说就仅仅是这样。

基本上【不能让人知道是情报员】的才是情报员。

虽然因为凯因把艾茵介绍跟他其他的同伴，所以在街上到处行走都不会让人感到怀疑，但同时被发现的可能性也很高。

虽说是没办法，也知道这是走在钢丝上。

结果来说就是神殿设计了袭击，让艾茵受伤了。

仅仅是这样的话题。

“........贵族的儿子也有各种各样的。而且最终会受伤，是因为我没看清那面具男的实力”

艾茵这样说着，兹拜因恼火地再度咋舌。

“哼，算了。明天要穿过哥布林村落吧？怎么办。虽然认为区区哥布林是不需要的，要去侦查吗？”

“........不，不认为有那个必要。终究只是哥布林。总会有办法的”

“那么，去睡吧。刚才也说了，看守由我来”

对这样说后坐下来的兹拜因点头，艾茵站了起来......在那瞬间，抚摸着兹拜因的头。

“抱歉啊，这样顾虑我”

“........如果有被顾虑的自觉的话，赶紧去睡”

“啊，晚安”

用视线目送着艾茵消失在另一个帐篷后，兹拜因注视着篝火。

“.......哼”

仅仅是一个字，这样嘟哝着。

对着啪叽啪叽的篝火，兹拜因扔进追加的树枝。






