




翌日。

凯因他们再次行走在街道上，突然耳边传来了刺耳的声音。

仿佛就像是金属互相磨合，或者是互相敲打那种高亢的声音。

那是修泰亞大陆上哥布林象征的叫声。

听见那个，凯因和艾茵停下了脚步。

艾茵仰望天空.......在那仰望的天空中，一只黑色的鸟飞了下来。

那个在地面附近变化成人形，一看到凯因就咂了嘴。

“库，你这个.......！”

“哥布林的村落是有的.......但那个村落有点奇怪”

“你说奇怪？”

听见了兹拜因的语言，艾茵摆出一副微妙的表情。

修泰亞大陆上的哥布林是无可救药的愚蠢是知道的，即便如此【奇怪】这个表达方式有点奇妙。

而且，终究只是哥布林。

不认为足以让他们犹豫继续前进。

“规模是大村落级别。仅限目视的，数量也有上百。用泥土加固的房子散落”

“很普通啊。哪里奇怪了”

“穿着铠甲和头盔”

对兹拜因的语言，凯因露出惊讶的声音。

铠甲暂且不说，哥布林没有理解头盔用处的智慧，这是生活在修泰亞大陆上的冒险者的常识。

虽然貌似理解铠甲是用来穿的东西，不过无法理解保护头的头盔和保护自身的盾这种概念。

以前，这件事是从哥布林把从某处捡来的头盔当作锅来使用，或者是当作武器来到处挥动中明白的。

“而且像是经过统率来行动的。能看见有到处巡逻的人.......有点在意中央像白痴一样大的房子。恐怕是村长的家吧........”

听了那个，艾茵开始思考着。

修泰亞大陆的哥布林基本上是白痴。

几乎没有有意义的行动，据说是去认为它们的行动是有意义的人都是愚蠢的这种程度。

........可是。

也存在着近期出现的哥布林暗杀者这个例子。

即使不同的哥布林出现在修泰亞大陆也不是什么不可思议的事。

“.......怎么做，凯因。决定的是你”

像个白痴一样跟着街道前进的理由并没有。

虽然有些耗时间，也有回避前进的道路。

如果是优先安全的话，那样做才是正确的。

不过，艾茵故意这么问。

因为做出决定的终究是凯因。

“.......前进吧”

“能听下理由吗”

“因为看见了扎刚桑、吧”

扎刚是要前往卡纳鲁王国的，不过在那途中不知道是走了什么狗运........总之就是在被哥布林村落发现之前逃走了。

不过，如果不是那样的话呢。

例如，有其他人被哥布林发现并且杀掉的话呢。

即使不是那样，例如。

就这样把哥布林的村落放置不管，说不定会成长成谁都无能为力的规模。

凯因无法做到对那个放置不管。

不，不如说........就连那种程度的问题也无法解决，到底有什么资格前往卡纳鲁王国。

打算成为正在内乱的卡纳鲁王国第三公主力量的男人，不可能是个连哥布林的问题都无法解决的男人。

“如果畏惧哥布林的话，肯定无法再度前进。我应该回去的”

“.......真是无法理解的理由啊”

“嘛，我也不是不能理解”

与倾斜着头的艾茵相反，兹拜因不愉快的.......但却肯定了凯因的话语。

“呼嗯。是这样吗？”

“算是吧。不合理又固执的男人的意气用事”

“........原来如此”

艾茵苦笑着，把目光看向传来刺耳声音的方向。

“那么，走吧”

“嗯唔。一口气冲进去吧！”

“等下”

兹拜因制止了打算飞奔而出的艾茵和凯因。

“喂，那边的笨蛋”

“库......什么啊。还有什么事！？”

“我的使命是监视和报告。不能积极地参加战斗行为”

“.......那又怎样？”

兹拜因仿佛就像是正在选择用词地仰望天空........不久后，摆出一副不甘心的脸。

“虽然对我来说你的事情怎样都好，不过你一乱来的话艾茵也不得不乱来。所以，不要勉强.......啊，他妈的！虽说是不得已但竟然会期望你的安全，嘴巴都要烂了！”

兹拜因这样说后，再次化成黑鸟飞上天空。

艾茵一脸无奈地摇头，而凯因正在认真烦恼是否该把石头扔向空中。

“.......喂，凯因。总之先把那手中的石头丢掉。走了哦”

“嗯，啊.......嗯唔！”

于是，凯因和艾茵这次才跑了出去。

在奔跑的前方........正在煮着什么的烟和土造的破旧房子映入眼中。

原来如此，那的确是占据着街道周边的哥布林村落。

然后站在堆积土山上穿着肮脏皮铠的哥布林发出叫声。

“扮演着瞭望台和哨兵的角色吗.......那样的话......火击！”

凯因放出的火击将在瞭望台山骚乱的哥布林变成火哥布林。

发出悲鸣滚到地面的哥布林是战斗开始的信号。

在每一间屋子中不断出现身穿皮铠和皮盔拿着长矛的哥布林，还有穿着金属铠甲、金属头盔，握着剑和斧头的哥布林们。

“呜哇......哥布林士兵吗？”

“原来如此，不错的称呼。嘛，被消灭的命运还是无法改变的！”

“同感.......！风刃！”

与凯因呼喊的同时，和轰鸣声一起出现了巨大的风之刃。

把打算摆出迎击姿势的几只哥布林切开，只是受伤的哥布林察觉到疼痛开始尖叫着。

“在此处展现出燃烧旺盛的火之理哟.......爆炎弹！”

接着艾茵放出的爆炎弹命中了哥布林群引起了大爆炸的同时，艾茵和凯因冲进哥布林群中使用了魔法剑。

“光哟！”

“风哟！”

凯因的剑缠绕着闪耀的光辉，艾茵的短剑缠绕着风之漩涡。

即便是穿着铠甲，在魔法剑士奥义的魔法剑面前，普通的金属铠甲是称不上安心的。

被坚硬的金属铠甲保护的哥布林被凯因斩开，另一只因艾茵的短剑而脑袋搬家。

“Gyagya, gyagyagya！”

“Gekyagya, gegigugega！？”

在混乱之中穿着比较气派铠甲的两只哥布林下达了什么指示后，其他哥布林慌慌张张地挥着自己的武器。

只不过，那种就连剑术也称不上的胡乱攻击是不可能打中的。

完全没打中闯进自己群中的凯因和艾茵，连自己附近的同伴也一起砍了。

“在此处展现出燃烧旺盛的火之理”

“光哟，聚集起来贯穿敌人吧”

即便如此也一直在下达指示的哥布林指挥官们听见了附近传来的声音，慌慌张张地环顾四周。

不过，已经太晚了。

“爆炎弹！”

“收束光击！”

一只指挥官哥布林爆散。

一只指挥官哥布林被光线贯穿死亡。

由于自己的指挥官被杀死而陷入恐慌，即便如此还是鲁莽地挥着自己的武器.......突然发出了欢喜的叫声。

“Gigigi, gigeruga！”

“Geraga, gigeruga！”

“Gigeruga！”

“Gigeruga！”

像是发狂一样的欢喜声音。

那个理由，凯因和艾茵也理解了。

在中央的巨大房子。

在那之中出现的是，三只哥布林。

一只是穿着金属铠甲和金属头盔，并且拿着与自己身高同样的双刃斧。

一只穿着不知道是哪里偷来的神官长袍，持着杖的哥布林。

然后，剩下的一只。

“什么啊......那家伙是......”

剩下的一只。

比起哥布林，不如说是奥加。

即便是人类的大人也不得不仰望的肌肉隆隆的巨体。

那个身体穿着气派的铠甲，更披着某种野兽的毛皮。

单手握着双手剑，另一只手握着盾牌。

“吾是、奇格鲁伽（ギゲルガ【Gigeruga】）！人类们哟.......既然敢反抗吾，别以为能活着回去！”

“奇格鲁伽！”

“奇格鲁伽！”

刚才还被凯因他们袭击的哥布林们架起了武器，包围起凯因他们。

怒涛的【奇格鲁伽】号叫之中，凯因嘀咕着。

“哥布林破坏者.......”

那个嘀咕在传到艾茵耳中之前就被奇格鲁伽的咆哮消除。

三只哥布林们为了葬送凯因他们而突进。




