





“Gigigi, gyagugige！”

哥布林巫师发出刺耳的声音........于是，在哥布林巫师眼前出现了一个小小的火球。

其他哥布林看见那个雀跃欢呼，艾茵看见那个原来如此的点头。

哥布林巫师是协助村长提高向心力并进行可疑仪式的存在。

那个仪式当然只是乱来一通，丝毫没有任何效果。

虽说是没有，不过乱来一通没有任何效果的真实哥布林是无法理解的。

即便如此也硬加上什么理由，展示出能强化什么的力量。

哥布林巫师说的就是这样的存在........能制造出不像样的火击的话，想必能简单就能确保巫师的地位吧。

看着已经确信胜利露出微笑的哥布林巫师，艾茵发出小小的叹气。

在握着短剑相反的另一只手中，就像是变戏法一样出现了复数的小刀。

“.......嘛，停下那无聊的表演吧”

抛出的小刀穿过火球命中了露出微笑的哥布林巫师的脸，一个接一个地刺下去，夺取了性命。

“不愧是艾茵.......哆！？”

“Giigegaaaa！”

看着艾茵手边的凯因回避了逼近自己袭来的斧头。

“Nuuryaaa！”

“噻呀！”

奇格鲁伽趁着回避的空隙挥下剑的一击，被凯因用剑防下了。

Gogin，在响起了沉重声音的同时，奇格鲁伽的剑停止，凯因已经迅速地脱离那两只的攻击范围。

“光击！”

“Gia！？”

凯因绽放出的光击命中了哥布林战士，哥布林大幅度地震动后倒地。

看见那样子的奇格鲁伽重新摆好架势，把目光看向倒地的哥布林巫师。

“........原来如此，强”

“那还真是多谢了”

“不过，吾比较强！”

呼喊的奇格鲁伽跳跃起来，举起了剑。

“哼，笨蛋吗。不错的靶子”

艾茵放出火击打算击落奇格鲁伽........但奇格鲁伽在空中华丽地回避了那个。

把接着放出的火击也回避，奇格鲁伽向着凯因降落。

“光哟，聚集起来贯穿敌人吧”

注视着那样的奇格鲁伽，凯因开始咏唱魔法。

在空中回避魔法什么的，恐怕是有着可怕的反射神经和身体能力。

只不过，打算向凯因挥下剑的话就是另一回事了。

不得不向身为对象的凯因笔直降落，等同于正面冲过来的意义。

那样的话，迎击那个也是很简单的。

“收束光击！”

“特克拉雷斯卡之剑呦！赋予吾力量吧！”（译：大概是在说剑的名字吧，我也不太懂【テケラレスカノケン】）

在凯因手中的光线对着奇格鲁伽放出的瞬间。

奇格鲁伽所持的剑寄宿着不详的光芒。

“Nuugaaaa！”

寄宿着不详之光的剑贯穿了光线，就这样与落下的气势一同向着凯因挥下剑。

“什.......哆！？”

凯因在摆出惊讶表情的同时回避了那一击。

挥下的一击粉碎地面，与发出地鸣的同时深深地插进地面。

“呜哇.......”

那种东西从正面接下的话，怎么想都不会简单了事。

察觉到回避是正确的，凯因冷静地让脑袋转起来。

刚刚，奇格鲁伽斩开了凯因的魔法。

能够斩开魔法的话，也就说明刚刚奇格鲁伽所使用的是类似于魔法剑的东西。

不过，刚刚的咏唱并没有感觉到魔力。

那样的话.......剑本身就是把特殊的东西吗？

“........光哟”

凯因再一次让剑寄宿着光之魔力。

如果那真是魔法剑的话，只能使用魔法剑来抗衡。

“噻啊啊啊啊啊啊！”

“噢噢噢噢哦哦哦！”

冲进向着凯因砍下来的剑回避之后，凯因全力地挥下剑。

冲进怀中砍下的一击被铠甲所弹开，发出沉重的声音。

“奴，嘎啊啊啊！”

“呜哇！？”

受到了奇格鲁伽膝盖的一击，凯因与惊讶的表情一起被弹飞。

把魔法剑弹开了。

对那个不可能会有的防御力吃惊而来不及反应。

“库......咳咳、咳咳”

“嘎啊啊啊！”

是因为被回避了还向自己怀中打了一击而火大吗。

奇格鲁伽一副被愤怒染红的脸架起剑向凯因突进.........凯因慌慌张张站起来重整态势，被旁边出现的艾茵抱着开始奔跑起来。

“太大意了！”

“呜......抱、抱歉”

把凯因丢在一旁，艾茵的双手出现了无数的小刀。

那个一起向着奇格鲁伽的脸放出，正在追击的奇格鲁伽看见那个慌慌张张地打算用剑来防御。

“哼，看来拥有了不起防御的只有铠甲而已啊”

“呜噢！？”

奇格鲁伽将小刀群防御下来而安心后，被头顶传来的声音吓一跳。

在那里的是跳到自己上方的艾茵。

抛出小刀，在奇格鲁伽用剑挡着自己视野的瞬间跳了起来。

艾茵所做的事情仅仅是这样。

然后，在艾茵手中的是一支短杖。

“水哟，化成冰冻的长枪贯穿敌人吧”

“呜、呜噢噢噢噢！？”

“冰枪击！”

看见朝着自己脖子放出的冰枪击，奇格鲁伽被本能驱使而进行回避.........不过，冰枪击穿过了铠甲的空隙命中奇格鲁伽的手腕，手中的盾脱落了。

“Giaaaaaaa！？可恶，可恶啊啊啊啊！”

愤怒的奇格鲁伽向着艾茵挥下了剑........但是，察觉到了。

察觉到。

察觉到对着自己挥下剑的凯因。

奇格鲁伽慌张地收回了剑，已经迅速离开的艾茵用短杖指着。

回想起来的是，刚才所受到的魔法的痛楚。

怎么办。

该怎么做。

在奇格鲁伽的思考中，把刚才没能伤到自己的凯因的优先度设置较低。

“特克拉雷斯卡之剑呦！赋予吾力量吧！”

奇格鲁伽的剑再一次寄宿着不详的光芒。

首先杀了那个女人，之后在慢慢杀死那个男人。

这样决定时，奇格鲁伽的脑袋被凯因砍飞了。

“奇格鲁伽！”

“奇格鲁伽、奇格鲁伽.......hi,，hiaaaaa！？”

“Gya,，hiiaaaaaa！？”

三只村落的精神支柱。

特别是最强的村长奇格鲁伽败北的事实，包围着周围的哥布林都争先恐后地逃走。

完全不打算去追，凯因在当场跪了下来。

“呼、呼呜........如果这家伙是穿全身铠的话就完了啊”

“什么叫完了啊。那个时候抱着把这一带吹飞的打算来干的话就结束了吧”

“呃”

摆出一副糊涂表情的凯因，艾茵怒视着。

“以为我不知道吗。你之前貌似用魔法将哥雷姆摧毁了吧”

“呜。但、但是那个是.......”

“还不止这样。你之前使用了无咏唱的收束光击吧？你该不会是强者而不使出全力的类型吧？”

“不、不是那样。只是稍微有点缘故.......”

忐忑不安的凯因。

在艾茵打算更进一步追问时。

“危险！”

“什！？”

凯因仿佛就像是要将艾茵扔向自己身后似的向前站出。

“Gegaaaaaaaaa！”

“Nuaaaa！”

金属互相冲突沉重的声音。

在回头映入艾茵视野中的是。

那是......本应是脑袋被砍掉的奇格鲁伽向凯因挥下剑的身姿。

“什.......”

不，那不知道是否能被称为奇格鲁伽。

但身姿确实是奇格鲁伽。

只是那皮肤变成浅黑，铠甲仿佛就像是与身体融合。

还有剑也是与奇格鲁伽的手臂一体化了。

“怎么可能.......不是应该死了吗！”

在彼此互相咬牙切齿地对持后，都以后跳远离，凯因就这样目不转睛地瞪着奇格鲁伽大叫着。

“大概.......在我们离开目光的时候发生了什么！”

“是吗.......兹拜因！”

艾茵仰望的天空。

在那里的是.........正在袭击一只黑鸟的阿尔瓦的身影。




