“Gigigi, gyagugige！”

哥布林巫師發出刺耳的聲音........於是，在哥布林巫師眼前出現了一個小小的火球。

其他哥布林看見那個雀躍歡呼，艾茵看見那個原來如此的點頭。

哥布林巫師是協助村長提高向心力並進行可疑儀式的存在。

那個儀式當然只是亂來一通，絲毫沒有任何效果。

雖說是沒有，不過亂來一通沒有任何效果的真實哥布林是無法理解的。

即便如此也硬加上什麼理由，展示出能強化什麼的力量。

哥布林巫師說的就是這樣的存在........能製造出不像樣的火擊的話，想必能簡單就能確保巫師的地位吧。

看著已經確信勝利露出微笑的哥布林巫師，艾茵發出小小的嘆氣。

在握著短劍相反的另一只手中，就像是變戲法一樣出現了複數的小刀。

“.......嘛，停下那無聊的表演吧”

拋出的小刀穿過火球命中了露出微笑的哥布林巫師的臉，一個接一個地刺下去，奪取了性命。

“不愧是艾茵.......哆！？”

“Giigegaaaa！”

看著艾茵手邊的凱因回避了逼近自己襲來的斧頭。

“Nuuryaaa！”

“噻呀！”

奇格魯伽趁著回避的空隙揮下劍的一擊，被凱因用劍防下了。

Gogin，在響起了沉重聲音的同時，奇格魯伽的劍停止，凱因已經迅速地脫離那兩只的攻擊範圍。

“光擊！”

“Gia！？”

凱因綻放出的光擊命中了哥布林戰士，哥布林大幅度地震動後倒地。

看見那樣子的奇格魯伽重新擺好架勢，把目光看向倒地的哥布林巫師。

“........原來如此，強”

“那還真是多謝了”

“不過，吾比較強！”

呼喊的奇格魯伽跳躍起來，舉起了劍。

“哼，笨蛋嗎。不錯的靶子”

艾茵放出火擊打算擊落奇格魯伽........但奇格魯伽在空中華麗地回避了那個。

把接著放出的火擊也回避，奇格魯伽向著凱因降落。

“光喲，聚集起來貫穿敵人吧”

注視著那樣的奇格魯伽，凱因開始詠唱魔法。

在空中回避魔法什麼的，恐怕是有著可怕的反射神經和身體能力。

只不過，打算向凱因揮下劍的話就是另一回事了。

不得不向身為對象的凱因筆直降落，等同於正面沖過來的意義。

那樣的話，迎擊那個也是很簡單的。

“收束光擊！”

“特克拉雷斯卡之劍呦！賦予吾力量吧！”（譯：大概是在說劍的名字吧，我也不太懂【テケラレスカノケン】）

在凱因手中的光線對著奇格魯伽放出的瞬間。

奇格魯伽所持的劍寄宿著不詳的光芒。

“Nuugaaaa！”

寄宿著不詳之光的劍貫穿了光線，就這樣與落下的氣勢一同向著凱因揮下劍。

“什.......哆！？”

凱因在擺出驚訝表情的同時回避了那一擊。

揮下的一擊粉碎地面，與發出地鳴的同時深深地插進地面。

“嗚哇.......”

那種東西從正面接下的話，怎麼想都不會簡單了事。

察覺到回避是正確的，凱因冷靜地讓腦袋轉起來。

剛剛，奇格魯伽斬開了凱因的魔法。

能夠斬開魔法的話，也就說明剛剛奇格魯伽所使用的是類似於魔法劍的東西。

不過，剛剛的詠唱並沒有感覺到魔力。

那樣的話.......劍本身就是把特殊的東西嗎？

“........光喲”

凱因再一次讓劍寄宿著光之魔力。

如果那真是魔法劍的話，只能使用魔法劍來抗衡。

“噻啊啊啊啊啊啊！”

“噢噢噢噢哦哦哦！”

沖進向著凱因砍下來的劍回避之後，凱因全力地揮下劍。

沖進懷中砍下的一擊被鎧甲所彈開，發出沉重的聲音。

“奴，嘎啊啊啊！”

“嗚哇！？”

受到了奇格魯伽膝蓋的一擊，凱因與驚訝的表情一起被彈飛。

把魔法劍彈開了。

對那個不可能會有的防御力吃驚而來不及反應。

“庫......咳咳、咳咳”

“嘎啊啊啊！”

是因為被回避了還向自己懷中打了一擊而火大嗎。

奇格魯伽一副被憤怒染紅的臉架起劍向凱因突進.........凱因慌慌張張站起來重整態勢，被旁邊出現的艾茵抱著開始奔跑起來。

“太大意了！”

“嗚......抱、抱歉”

把凱因丟在一旁，艾茵的雙手出現了無數的小刀。

那個一起向著奇格魯伽的臉放出，正在追擊的奇格魯伽看見那個慌慌張張地打算用劍來防御。

“哼，看來擁有了不起防御的只有鎧甲而已啊”

“嗚噢！？”

奇格魯伽將小刀群防御下來而安心后，被頭頂傳來的聲音嚇一跳。

在那裡的是跳到自己上方的艾茵。

拋出小刀，在奇格魯伽用劍擋著自己視野的瞬間跳了起來。

艾茵所做的事情僅僅是這樣。

然後，在艾茵手中的是一支短杖。

“水喲，化成冰凍的長槍貫穿敵人吧”

“嗚、嗚噢噢噢噢！？”

“冰槍擊！”

看見朝著自己脖子放出的冰槍擊，奇格魯伽被本能驅使而進行回避.........不過，冰槍擊穿過了鎧甲的空隙命中奇格魯伽的手腕，手中的盾脫落了。

“Giaaaaaaa！？可惡，可惡啊啊啊啊！”

憤怒的奇格魯伽向著艾茵揮下了劍........但是，察覺到了。

察覺到。

察覺到對著自己揮下劍的凱因。

奇格魯伽慌張地收回了劍，已經迅速離開的艾茵用短杖指著。

回想起來的是，剛才所受到的魔法的痛楚。

怎麼辦。

該怎麼做。

在奇格魯伽的思考中，把剛才沒能傷到自己的凱因的優先度設置較低。

“特克拉雷斯卡之劍呦！賦予吾力量吧！”

奇格魯伽的劍再一次寄宿著不詳的光芒。

首先殺了那個女人，之後在慢慢殺死那個男人。

這樣決定時，奇格魯伽的腦袋被凱因砍飛了。

“奇格魯伽！”

“奇格魯伽、奇格魯伽.......hi,，hiaaaaa！？”

“Gya,，hiiaaaaaa！？”

三只村落的精神支柱。

特別是最強的村長奇格魯伽敗北的事實，包圍著周圍的哥布林都爭先恐後地逃走。

完全不打算去追，凱因在當場跪了下來。

“呼、呼嗚........如果這傢伙是穿全身鎧的話就完了啊”

“什麼叫完了啊。那個時候抱著把這一帶吹飛的打算來干的話就結束了吧”

“呃”

擺出一副糊塗表情的凱因，艾茵怒視著。

“以為我不知道嗎。你之前貌似用魔法將哥雷姆摧毀了吧”

“嗚。但、但是那個是.......”

“還不止這樣。你之前使用了無詠唱的收束光擊吧？你該不會是強者而不使出全力的類型吧？”

“不、不是那樣。只是稍微有點緣故.......”

忐忑不安的凱因。

在艾茵打算更進一步追問時。

“危險！”

“什！？”

凱因仿彿就像是要將艾茵扔向自己身後似的向前站出。

“Gegaaaaaaaaa！”

“Nuaaaa！”

金屬互相衝突沉重的聲音。

在回頭映入艾茵視野中的是。

那是......本應是腦袋被砍掉的奇格魯伽向凱因揮下劍的身姿。

“什.......”

不，那不知道是否能被稱為奇格魯伽。

但身姿確實是奇格魯伽。

只是那皮膚變成淺黑，鎧甲仿彿就像是與身體融合。

還有劍也是與奇格魯伽的手臂一體化了。

“怎麼可能.......不是應該死了嗎！”

在彼此互相咬牙切齒地對持後，都以後跳遠離，凱因就這樣目不轉睛地瞪著奇格魯伽大叫著。

“大概.......在我們離開目光的時候發生了什麼！”

“是嗎.......茲拜因！”

艾茵仰望的天空。

在那裡的是.........正在襲擊一只黑鳥的阿爾瓦的身影。
