






“什.......！？”

突然听到了鼓掌的声音，艾茵吓了一跳。

站立在那里的是，一名女人的身姿。

并没有疏忽大意。

已经探索了全方位的气息。

但是，应该没有这个女人的气息。

把目光看向上空的兹拜因，从那方也传来了惊愕的气息。

换句话说，就是钻了完全警戒状态的艾茵和兹拜因的空子。

........不，或许不能说是完全警戒的。

凯因和奇格鲁伽剑击的声音。

凯因所放出的大魔法扰乱了魔力。

混进来的手段要多少有多少。

最重要的是，此处的哥布林村落的前方是森林。

也能考虑到是潜伏在那里吧。

至少这样隐藏身姿的话，在上空是无法看见的。

“........妳是谁？”

提高警惕，凯因把剑指向不断持续拍手的女人。

“呼呼呼........不错，真是不错”

即使被凯因用剑指着，女人丝毫不展示出介意的样子。

“在问妳是谁呢”

“哦呀，这下失礼了”

被凯因瞪着，女人停止了鼓掌。

把视线看向凯因.........接着看向艾茵，再次把视线回到凯因身上。

“我是卡纳鲁王国的宫廷魔法士，玛泽达。因为感觉到强大的魔力，不经意晃荡过来了。呼呼，真是个坏习惯”

“.......这里是圣阿尔托莉丝王国吧？不是他国立场的人物能晃荡过来的场所吧”

“嗯，正是如此。所以才说是个坏习惯。呼呼”

艾茵仔细地看着自称玛泽达的女人。

身高是稍微比艾茵低的程度。

白色的长袍，在正中间分歧的白色长发。

看着这边的金黄色眼瞳仿佛闪耀着灿烂的光辉，很珍惜地抱着嵌上巨大魔石的金属杖。

“真没想到能击退那些哥布林。而且只有你们而已吗？”

“啊，只有我们两人”

对一边仰望着天空一边说着的玛泽达，艾茵这样回答。

“两人.......原来如此，那还真是厉害。还以为有什么隐秘部队潜藏着”

把目光从天空回到艾茵身上，玛泽达露出笑容。

那看起来清纯的笑容，让艾茵感到正体不明的不适。

不过，玛泽达马上就把视线从艾茵身上移开看向凯因。

“但是嘛，真是很厉害啊。如果这在我国做出来的话是会推荐颁发勋章的”

“不，不是.......没那回事。只是做了理所当然的事”

“哦呀，在谦虚啊。冲进普通的话是回避的场所，那种回答不会通用哦”

呼呼呼，玛泽达说完后这样笑着，凯因困扰地饶头。

“........话说回来，能否把武器收起来呢？别看我这样其实是个胆小鬼。就快被吓到哭了”

“不，毕竟不知道会发生什么。经常位于战场（常在战场）.......这类似于冒险者的心得，请谅解”

凯因这样回答后，玛泽达倾斜着脖子。

“chang zai zhan chang........吗。虽然不是很清楚，嘛就当是理解来说吧。确实，哥布林的同伴什么时候飞奔起来也不奇怪”

“........嗯，没错啊”

凯因用笑容回答，就这样盯着玛泽达发动了照明魔法。

“哦呀，还很明亮啊？”

“嗯，虽然是这样。不过接下来要在黑暗的森林之中前进”

“原来如此。呼呼，真是心急啊”

玛泽达库斯库斯的笑着，转了身。

“两位，接下来是要前往卡纳鲁王国吧？”

“嗯，就是这么打算的”

“是吗。等待着你们的光临”

玛泽达这样说后，开始行走在森林之中。

“我先行一步回国。呼呼，呼呼呼。乐趣增加了啊”

仿佛就像是为了追赶没有迷惘在森林之中前进的玛泽达，一只黑鸟悄悄地飞进了森林之中。

凯因看见那个后仰望天空，在天空中没有刚才还在此处的黑鸟。

兹拜因去跟踪了吧。

注意到那个的凯因脚下，有着什么东西的触感。

俯视着脚边，看见那里有着一只黑猫。

凯因不由自主地看呆了.........不过会在这种到处都是哥布林的场所，怎么想都有点不自然。

“呐，呐艾茵。这个孩子是”

“什么叫这个孩子啊。别居高临下啊，你这个小鬼”

“呜哇啊！？”

听到了黑猫嗓音粗大的声音，凯因不由自主地跳了起来。

“紧急替换人员的丘杰（キュウゼン 【Kyuuzen】）。别随便装熟啊”

“丘杰吗。那样的话，果然是......”

“哦，是叫做现场判断的东西啊。昨晚收到了兹拜因的联络。于是就在这附近待机啊”

看见一副妥协点头的艾茵和丘杰，凯因丝毫不客气地举起了手。

“那个——.......只有妳们两个理解的话也很困扰的啊”

“烦死了，别随便对大人的事情插嘴”

“丘杰。这种程度没关系的吧。凯因貌似也有想到什么事情吧”

“啊嗯？”

艾茵转向凯因时，指着到现在为止还没收起来的剑。

“........话说回来那个，要拿到什么时候？”

“嗯？啊、啊。抱歉！”

确认了凯因把剑收回剑鞘中，艾茵点了头。

同时失去控制的照明魔法开始在空中摇晃着。

“简单来说，考虑到这个哥布林村落会发生什么事情的可能性，所以兹拜因做出了准备”

“准备？”

“听好了，小鬼。这个场所在一个月前还是什么的没有的地方。在那一个月之中形成的哥布林村落，充其量也只是中规模之前的小规模程度。通常的话，是没有什么问题的。即便如此也考虑到万一的情况........就是这样”

听到了丘杰所说，凯因原来如此地点头。

“奇怪？可是，刚刚这个村落的规模很奇怪啊”

“因为有着强力的村长而合并了周围的村落吧。嘛，即便如此奇怪的地方也有很多.......至少是跟你这个小鬼没关的”

“喂，真是的........。比起那个凯因，为什么刚才不收起剑？那所谓的冒险者的心得就是理由吗？”

“嗯？嗯——........”

对艾茵的提问，凯因摆出该怎么回答的表情。

随着两臂合拢呻吟之后.........凯因像是选择用词似的诉说着。

“........该怎么说好呢。总觉得不能在那个人面前露出破绽”

“是吗”

“而且.......”

“有什么事吗？”

凯因无法回答艾茵的疑问。

看见摆出一副沉思表情的凯因，艾茵和丘杰面面相窥。

在那个瞬间，森林之中响起了爆炸声。

“怎、怎么了！？”

“那个方向是.......！”

从兹拜因所朝的方向响起了轰鸣声。

考虑到应该立刻跑去确认情况，凯因和艾茵点了头。

“.......走吧！”

“啊！”

“等，喂！别丢下我啊！步伐不同的啊！”

丘杰追着在森林之中奔跑的凯因和艾茵。

在前进一段时间后，能看见某个地方冒出黑烟。

在树木被吹到的前方，是魔人形态的兹拜因。

“兹拜因，没事吗！？”

“嘁，还由不到妳来担心”

兹拜因把短剑收回鞘中，一副抱歉表情的转向艾茵。

“........抱歉。跟丢那个女人了”

“没事，比起那个发生了什么”

被这样问后，兹拜因开始诉说。

在追踪玛泽达的途中，出现了哥布林的残党。

玛泽达使用了某种广范围的魔法吹飞，在粉尘消失时，就已经看不见玛泽达的身姿。

然后，听见了那声音的其他哥布林残党看见【看起来很弱小又很好吃名为黑鸟的食粮】........嘛，也就是说看见兹拜因的时候，全体一起把箭头指向兹拜因。

在森林之中无法巨大化，没办法只能使用魔人形态来收拾。

“变成这样已经无法做到追踪那个女人的事。妈的，竟然眼睁睁地让那样可疑的女人溜走........”

“追上去不就好了？终究只是人族女人的脚步吧？”

“要试着这么做吗........？”

兹拜因一脸认真地思考丘杰的建议，凯因悄悄地嘟哝着。

“........如果使用了空间转移的话，是不可能追到的吧”

“什么？”

“喂喂小鬼，人类是不能使用的。这是常识吧？”

凯因沉默地看着森林的深处。

在离这里有点远的地方，有与卡纳鲁王国连接的街道。

穿过这个森林到那个道路的话，还剩一点路程就到卡纳鲁王国了。

“........”

凯因不回答，仅仅是沉默着。

那个手，把腰上的剑........硬剑帝鲁诺克的柄，紧紧地握着。







