





自由之国。

熟知卡纳鲁王国的人们，都会如此称呼这个国家。

所有形式的歧视不存在于这个国家。

这个国家仅仅是存在着平等和自由。

........只不过，会这样称呼也只是前一段时间的事情。

在这个开始内乱的国家，到处都开始慌乱了。

佣兵志愿和英雄愿望，更有一部分的犯罪者混了进来。

由于第一公主和第三公主使国家分裂，随着那个骚动也频繁发生。

卡纳鲁王国边端位置的城市，雷格勒。

过去是在圣阿尔托莉丝王国国境附近逐渐繁荣的小镇，现在已经完全丧失元气了。

那城市现在会这么热闹，是因为响起了白天就喝醉的他国人们吵架的声音。

压制着那些的自警团也日渐疲惫。

虽然也有向骑士团发出要求支援，但由于内乱所以不能如愿。

然后残留下来的只是不怎么像样的人。

而且不用说减少了，不如说是在增加的这个恶性循环。

该怎么做好。

在增加到手忙不过来的数量之前，先把他们全部赶出去会比较好吧。

自警团会派出代表者与市长商量，可以说是理所当然的吧。

感觉到那个气氛的流氓们开始在水面下团结起来，也开始说是当然的流向。

........然后。

在雷格勒之城的居民们开始作战之前，流氓们抢先一步采取了行动。

一同向自警团聚集地发动了袭击。

到处乱砍、放火燃烧。

“我们是义勇兵团，修贝鲁之牙（シュベルの牙）！把这个城市献给第一公主大人！”

义勇兵团。

虽说提出来的招牌是很响亮，但也只是个招牌。

并不是为了第一公主尽心尽力。

说到底，就连是否理解第一公主所说的理想也让人感到怀疑。

是因为不能高喊以爱护人民为名的第三公主的名义作为理由吧。

比起盗贼占据城市，作为义勇军以第一公主的名义来占据很难被称为犯罪吧，是巧妙的计算到这种细小的地方吧。

虽然真有那勇气的话说不定真的会作为义勇兵或佣兵来战斗，不过就因为连那勇气的碎片都没有才会堕落到流氓这种地步。

实际上即使占据了这个雷格勒之城，在这前方也不会有任何前途吧。

如果有考虑到那前方的头脑的话，就不会待在这种地方发霉了。

“你、你们！做出这种事情的话知道会怎么样吗！”

“吵死了，第三公主的走狗！”

流氓的男人用斧头将自警团员斩开。

心情完全是【为了第一公主而战的正义的义勇兵】。

做着那种白日梦的人不在于少数。

但是，不是那样的人也很多。

换句话说，这些都是因为想成为佣兵而加入的通缉犯和犯罪分子。

由于在他们之中也稍微有着脑袋不错的家伙，自然地成为了不是那样的人们的领导。

抱着义勇兵团这种看起来很美好的招牌，也是他们的提案。

因为知道这么做的话很容易让笨蛋行动起来。

当然如果情况不对劲的话是很马上逃跑的，这次的【自称义勇兵团】也是以一个笨蛋为开始的。

因为做着毫不费力就能提高名声的美梦，所以是很轻松的。

之后在与散发着相似气氛的人们组队，尽全力的夺取就行了。

“哎嘿，要去哪里呢，小姐！”

被那群垃圾之中的其中一个垃圾追赶，一名少女逃到了巷子。

作为旅馆的招牌女店员来工作的少女，因为有些事情来到了街上.......在那之中，发生了这样的骚乱。

在打算立即回去即是家也是旅馆的建筑物时，被类似在寻找自己的【义勇兵团】的男人追赶，变成插翅难飞的情况。

少女也很清楚那个男人的事情。

在几个星期前袭击自己，被路过的冒险者打成破烂的流氓。

本应是被放逐到镇外的，为什么会不知不觉地回到了这里呢。

少女并没有思考那种事情的从容。

试图逃去自警团聚集的场所，但那里已经被熊熊烈火燃烧，逐渐远离了自家的旅馆。

这样下去的话。

该怎么办。

急躁心情消减着冷静，不断奔跑的疲劳试图停下少女的脚步。

即便如此，也不能停止。

奔跑着，奔跑着。

鲁莽地在巷子里面来回。

“救、救命........有谁.......有谁在吗！”

“谁也不会来的！趁早放弃吧。呐！”

虽然男人看起来也有在享受追逐的样子，不过差不多也该腻了吧。

加快了奔跑的脚步，抓住了少女的手臂。

听见了少女发出小声的悲鸣，男人愉悦地扭曲了脸。

“不.........不要！放开我！有谁........有谁在吗！”

“都说了谁也不会来的。啊，不对。说不定我的同伴会来哦。比较偏向那边的兴趣吗？”

“不要.........不要啊！”

在浮现卑贱笑容的男人身后，响起了咔呛的声音。

那是金属铠甲所发出的独特声音。

就连丝毫慌张也听不见逐渐接近的脚步声，男人认为真的是【同伴】来了。

本来还想自己先享受一阵子的，但既然已经来了，不【共享】的话也会影响到将来吧。

这样考虑着，男人谄笑地回头。

颜面受到包着护手的拳头一击，垂直旋转地飞了出去。

“哎........？”

“没事吗”

还没搞清楚状况的少女就这样坐在地面，揍了男人的人物俯视着她。

金色的短发，细长的眼睛配上金色的眼瞳。

那个铠甲也是耀眼地金黄色。

虽然被白色的外衣包着，即便如此也无法隐藏那美丽的光辉。

拥有这个特征的人物，在这个国家只有一个人。

“艾、艾尔托林德大人........？”

“啊。我的确是艾尔托林德啊”

艾尔托林德。

身为卡纳鲁王国的第二公主，据说也是个不逊色与第一公主身旁的宫廷魔法士的大魔法使。

被称为大贤者特莉雅的再临，除此之外在武技方面也拥有极高的才能。

持有姬将军的战斗天才艾尔托林德既不所属于第一公主也不在第三公主，传闻说是与一部分的精英一同维持国家的安宁。

所以，少女.......理解到传闻中艾尔托林德的【光之骑士团】来了。

“是来.......拯救这个城市的吧........！”

听到了少女的语言，艾尔托林德平静地露出微笑。

那个笑容，让少女感到从内心发出的安心。

啊，已经.......这样就没问题了。

这样想着，被疲劳袭击........少女就这样晕倒了。

慌张地支撑着那个身体，艾尔托林德不知所措地挠着脸颊。

“.........嗯——唔。怎么办好呢。事实是因为不同的目的才来的啊”

“艾尔托林德大人”

在艾尔托林德的一侧，一名黑色服装的男人降落了。

是决定跟随艾尔托林德的，卡纳鲁王国隐秘部队的其中一人。

“看来在这个城市发生的事件与第一公主大人没关系。毫无疑问只是个乘机犯”

“果然是这样吗。怎么说那个狡猾的姐姐大人也不会选择这种粗糙的方式”

“意下如何？”

听见了黑色服装的男人所说，艾尔托林德烦恼地呻吟。

艾尔托林德来到这个城市，真的只是偶然。

不同的目的.......而且是很紧急的，预计上是该直接通过这个城市的。

但是，袭击这个城市的情况也不能当做没看到。

“嗯........嗯嗯........在那个地方，已经有其他部队了吧？”

“关于那边没有任何问题。在与反应的同时，附近的人早已如同往常一样对应了”

嗯——姆，艾尔托林德这样呻吟着。

不久后，呼一声地发出叹气。

“没办法了。对这个事件视而不见的话即不能自称王族也不能自称骑士。我的剑哟，将那群可恶的人们一同歼灭吧！”

“是！”

在黑色服装的男人回答的同时。

潜藏在各处的同样的人，向着雷格勒之城到处四散。

“........呼，真是的。这样话要完成本来的目的需要花费多少时间呢”

艾尔托林德嘀咕着，开始认真地烦恼该拿这个晕倒的少女怎么办。




_______________________________________________________________________

不断增加各种谜团的卡纳鲁王国篇，暂时结束了。

一段时间内，视角再一次回到主人公的那方。






