辦公室中的貝魯姆多爾


凱因他們和哥布林們戰鬥的同一時間。
緊急報告傳到了貝魯姆多爾的辦公室。


「……原來如此。神秘的哥布林和神秘的盔甲。而阿爾瓦又在那時間點出現……嗎」
「不管怎麼想阿爾瓦都很可疑阿」
「也是」


洛克娜說著、貝魯姆多爾苦笑著點頭。
經歷過種種事態、還不懷疑是不可能的。
阿爾瓦有一部分有很高的智能、從妮諾的報告中判明了。
其他的通常型阿爾瓦、也多少有些智能。
那麼、在那個場合出現應該是有什麼意義的吧。


「想隱藏哥布林復活的秘密……這樣呢？」


復活。
如果是復活的話、那就是很可怕的事。
因為那就是所謂的操縱生命的法術。


「斷定是復活還言之過早了。也有奧加就算被砍頭了還是能動的實例。那個特殊的哥布林有著和奧加一樣的特性、並持有在那之上的肉體復原能力、這樣想還比較正常」


是的、因為太多奇怪的事反而陷入盲點。
盔甲是那哥布林製造的也有可能。
但會和肉體融合的盔甲。
不管怎麼想都是不正常的東西。
那樣的話……如果、損傷缺損的部分是盔甲融合進去修補的話。
像是奧加這種肉體的話、這樣也足夠能動了吧。
這樣外觀看起來就像是復活了也說不定。


「……哼嗯」


這樣想著、貝魯姆多爾搔了搔頭。
就算是那樣、也非常地不現實。
那種東西已經不能算是盔甲了。
還是……會變形的盔甲。
有沒有那種盔甲也無法斷定。


「……推理無法成立、嗎。不管怎樣、和阿爾瓦有關係這點是毫無疑問吧」
「是呢。認為和哥布林刺客也有關比較好」


哥布林刺客。
對那詞、貝魯姆多爾抵住抽痛的額頭。
那也是讓貝魯姆多爾困擾的一個詞。
出現在修泰亞大陸全域、不知在策畫什麼而行動著的哥布林集團。
明顯是有組織的行動方式、但據點至今仍未掌握。
從什麼都沒有的地方出現、失敗就抱著死的覺悟的集團。
但是、都沒有留下屍體。
消失的方式和阿爾瓦一模一樣、他們的關聯性也被懷疑、但依然沒有證據。
想用狀態確認魔法直接看破真身、好幾次貝魯姆多爾也在空閒的時候、偷偷的溜去修泰亞大陸……但是不管怎樣、就是遇不到。
如果出現的話就報告……但是、那種場合下都是看到就開戰、也沒有報告的餘裕。


「阿爾瓦……嗎。呿、那群引發的問題有夠多」
「只要能去「次元的夾縫」那麼問題就能解決了、哎」


是的、阿爾瓦都潛藏在所謂的「次元的夾縫」這個地方大家都知道。
但是、能進出那地方的手段只有伊克斯萊斯的原居城「次元城」、現在已經完全失去能力毫無復活的跡象。
似乎和空間轉移相似、但伊克斯萊斯們本身是以「次元城」為「座標」、因此在次元的夾縫中無法進行轉移。


「勇者傳說的分析進展到何處？」
「無解呦。雖然還存在的部分有留下圖示。但「次元的夾縫」貌似用言語是無法說明的」


是的、勇者傳說也有出現「次元的夾縫」一詞。
那地方正是「次元城」、但並不是說勇者龍也他們是用傳送魔法進到那邊的吧。
這樣的話、進入「次元的夾縫」的手段應該是確實存在的。
只能說應該……是因為那個線索到現在一點都沒有。


……不、有線索。
就是勇者隊伍的一員——露蒂・莉歌斯。
但是、和她的「約定」還沒有實現。


「算了、現在只能尋找對症下藥的方法」
「是啊~。奇怪的事情累積起來的話、說不定就能看見阿爾瓦的目標到底是什麼」


阿爾瓦的目標。
看起來就是製造混亂為目的、難道不是嗎。
在混亂的後面有著「什麼」嗎、當然應該有的。
但那到底是什麼、依然無法察覺。


「……但是、凱因……嗎」
「貝魯親你見過面吧」
「點頭之交而已」


就這樣、凱因和艾茵建立關係是有利的。
以往都是派諜報員潛入卡納魯王國內部、這次以凱因為中心說不定就能堂堂正正地進入。
更進一步說、或許能得到有關凱因的重要情報。


「說起來、他也是多災多難啊。和阿爾瓦有關的事也很多、還卡在國家之間而被迫行動。還跟我等魔族也有關係。人生這麼豐富的人、應該找不到了吧？」
「確實呢」


確實在某些意義上凱因・斯塔基阿斯的人生是災難也說不定。
但其他意義上、凱因是行走在各式各樣人生重疊的交叉口上吧。


「將來、嗎」
「嗯？說了麼嗎？」
「有關苦惱的青年。在想最後他到底會選擇走哪條路……呢」





到時凱因、會怎麼做呢……。
恐怕從那個時候、人生就這樣和事件扯在一起了吧。
雖說和他沒什麼交集、但討厭無視自己能做到的事卻不做……在這種情況下、未來的分歧點也會增加嗎。
但是、只要聽到有關凱因的事、就會用盡全力互相競爭、就像是所有的關係都很重要。
但這對看待所有生物皆平等的貝魯姆多爾而言……有決定性不同的地方。
貝魯姆多爾他、都有明確的先後順序。
而最上面的就是「平等」、但是凱因並沒有包含在那。
比如說一香和陌生的魔族、在不同的地點陷入需要貝魯姆多爾出手援助的困境時。
貝魯姆多爾會為了救兩方而用盡全力奔走。
可是、可是……啊。
發生絕對只能救一邊的情況時、貝魯姆多爾確實會一香為優先。
這是基於各種計算的東西、真正意義上的「平等」為觀點を貝魯姆多爾がもっていないことを意味してもいる。
(本當の意味での「平等」な視點を貝魯姆多爾がもっていないことを意味してもいる.似懂但翻不出來)
這是一個弱點、同時也是優點。
緊急時刻能知道甚麼是優先的。
以那為基準、緊急時就能一瞬間決斷。
而凱因是否有「那個」、只能從報告上了解的貝魯姆多爾無法判斷。
(z:那個=決斷力,不是jj)


「算了、不管怎樣都好……。比起那個、艾茵就專注繼續監視和報告。這是調查卡納魯王國內部的好機會」
「嗯。雖然輔助的體制已經強化了……但不管怎樣、人員數量依然不足、只能盡量了」
「……明白了。會準備適合的人才」


交給你囉ー、看著這樣說著走出辦公室的洛克娜、貝魯姆多爾嘆了口氣。
這時、伊克斯萊斯從門後探頭出來。


「講完了？」
「工作還沒結束啊」
「呵、真辛苦吶」


雖然覺得一點也不辛苦、伊克斯萊斯進來了辦公室。


「這真是令人懷念的名字啊」
「啊、凱因嗎。說起來妳和他也有關係啊」
「是呦。但是、那一部分的記憶貌似損壞了」


那是破壞「祭品的牢籠」時的事吧。
前世的記憶還有貝魯姆多爾也挖掉了很多記憶、破損了也無可奈何。
那已經是「不存在」的東西了啊。
伊克斯萊斯為甚麼盯上凱因、也許她也不記得了吧。


「……就像是、勇者一樣」


是的、那個可能性有考慮過。
但是現在、沒有證據能判斷凱因就是勇者。
不管怎樣、「被認為是勇者的人」已經出現了。
那麼凱因是勇者的可能像很低。


「可能吧」


所以、貝魯姆多爾如此回答。
是看穿貝魯姆多爾的內心嗎、伊克斯萊斯就這樣坐在辦公桌上盯著貝魯姆多爾。


「內、貝魯姆多爾。凱因……凱因・斯塔基阿斯是勇者的話、你會怎麼做？殺了？」
「誰知、呢。看情況再說吧」


貝魯姆多爾回答伊克斯萊斯後仰頭看著天花板。


「嘛啊、我以為會連說都不說就殺掉的」
「那麼、伊克斯萊斯。妳會怎麼做」


我？伊克斯萊斯回問、貝魯姆多爾點了頭。


「嗯、就是妳。凱因是勇者的話、妳會怎麼做。有締結過一次友情之類的吧？」
「嗯、好像有這回事？」


伊克斯萊斯把手放在嘴邊、歪著頭。


「是啊。變成敵人的話、這是多麼悲傷的事啊！曾經的朋友卻變成敵人！互相以劍指著對方、對著為甚麼會變成這樣而慟哭著……啊啊、真是悲劇啊。我、想到就想哭啊！」


伊克斯萊斯低頭抱住身體顫抖著、貝魯姆多爾在旁邊呆住。


「別鬧了。認真點說啦」
「啊哈哈、不鬧了。答案早就決定好了喔」


伊克斯萊斯說著、把文件壓在膝下爬到貝魯姆多爾眼前。


「我啊、貝魯姆多爾。非常感謝您。感謝從那糞女神利用我的事中解救出來、告訴了我誰才是真正的敵人……現在的生活、我相當中意喔」
「是嗎」
「若凱因真是勇者……成為了您的敵人、我會殺了凱因。毫不留情、直到他變為粉塵為止。另外、除了凱因還有糞女神也是。這就是我的友情呦」


看見瞳孔中寄宿的黑暗、貝魯姆多爾默然的點著頭。
之後、伊克斯萊斯瞳孔中的黑暗消失了……又回到了平常。


「嘛、就算……凱因真是勇者、也不一定是你的敵人吧？」


伊克斯萊斯說後、貝魯姆多爾招著手。
就這樣靠近、咬起了耳朵。
(z:悄悄話的咬)


「英雄譚中是魔王毀滅世界、勇者消滅魔王。但是……在這裡、毀滅世界的不是魔王呦。那麼、勇者就不會去消滅魔王。不是嗎？」
「希望的觀測吶」
「嗯、是啊。作為前提條件是愚蠢的可能性呦」
「但是、排除也很蠢」
「呼呼、我沒那麼說吧？」


伊克斯萊斯說後、輕輕地咬了下貝魯姆多爾……之後、帶著輕快的腳步從桌上下來。
(z:物理的咬)


「那麼、我就回去繼續工作了」
「啊啊、這樣啊」


看著不知不覺間出現的妮諾、用布擦著貝魯姆多爾的耳朵、伊克斯萊斯「庫私庫斯」的笑著走出了辦公室。


「為了消毒、妮諾認為應該也要咬一下」
「饒了我吧」
「……唔」


妮諾感到遺憾地擦著耳朵、貝魯姆多爾深深地嘆息。
