


札達克王國西邊的艾紮朵(アイザイド)區。
不包含在觀光計畫的西方中、是作為最大的軍事據點而自豪。
不如說、這裡充滿了如果「下次勇者襲撃」過來時、有能打回去的氣勢。
而西方地區的建築構造是以功能為主、幾乎沒有裝飾。
但是、並不是說完全沒有。
晚上才活動的狐型比斯提亞細工師等、也有這種理由。
(夜道を歩く狐のビスティアが細工師などをやっているのも)
(z:不知道指甚麼理由...)
替裝甲和武器上做上裝飾、是西方細工師的主要工作。
但不是單純的裝飾而已、而是把魔法石編入進去、這就需要非常高的功力。
因此、說細工品的話……西方的東西是最棒的。


「呼啊ー……哎呀、今天也是做到很晚了呀」


這個狐型比斯提亞的名字是、古洛克(グローク)。
西方的比斯提亞通常會在細工工房工作。
雖然有本事可是卻沒什麼幹勁、只是作為一個不起眼的工匠。
話雖如此、只要心血來潮的話就會拼命去做、看見那才能的諾魯姆細工師的恰克托(チャクトゥ)前輩、日以繼夜熱烈的指導。
順帶一提古洛克雖然想要進一步增進感情、可是卻一直停滯於「酒友」的階段。
但每天明顯的「好意」都被無視、絞盡腦汁的古洛克決定改變方法。
也就是、稍微拿出一點幹勁。
結果就是和恰克托喝酒的時間變少了、恰克托的視線也稍微變得溫柔了……大概、說不定只是古洛克的錯覺而已。
但還是希望不是錯覺啊。


「但是、該怎麼辦呢……就這樣空著肚子回家可是會睡不著啊、哎呀呀」


哪裡有合適的店呢、在古洛克的腦中浮現著附近的街景。


「嗯？」


在前方突然出現黑色的身影。
有著黑色光澤的身體。
蝙蝠般的翅膀。
看起來很像是魔人、但以魔人來說外表還是有點奇妙。
但是、原本魔人的外表就千差萬別。
這樣的外觀應該有甚麼理由吧、古洛克如此想著。
……如果古洛克有從軍的話、那麼應該就會對出現在修泰亞大陸上的「阿爾瓦」有所耳聞。
但是很可惜、古洛克只是普通市民……而且也不是有名的工匠。
因此、他並沒察覺到那個並不普通。


「喂、你怎麼了。怎麼沒穿衣服……是被土匪搶走了嗎？」


俏皮的說著、古洛克以輕浮的口氣向阿爾瓦搭話。
本來想無視走過去的、但既然都搭話了就算了。
阿爾瓦呆然的站著看向古洛克、看到的是像面具般平坦的臉。


「搶……」
「哦、哦喂。還真的是被搶了？」
「掠奪啊……」
「啊啊？」


沒有回答、阿爾瓦轉動著脖子看著周圍。


「算了、你也可以……這樣也行」
「蛤？」
「掠奪……啊。從你開始……給巴爾巴蘭(ヴァルヴァラン)……獻上」


那句話讓古洛克全身寒毛直豎。
是認真的。
理解到那句話是認真的。
古洛克扔出手邊的包包、快速地轉身跑開。
然後馬上叫出又高又長的聲音。
(z:狼嚎那種吧)
那是比斯提亞共同的緊急信號。
不知道能傳到何處、但應該會有人注意到吧。
這麼想的古洛克、臉突然被黑色的手抓住。


「咳……!?」
「叫同伴。麻煩。別處」


就這樣、古洛克背後出現扭曲的空間。
到底是……連思考的時間都沒有、古洛克就摔到了草地上。


「什!?」


=====================
這個事實讓古洛克非常震驚。
自己所居住的城鎮中、地板是鋪設著石塊的。
草地甚麼的、是不可能出現的。
但是、現在不管怎麼看都不是在城鎮裡……古洛克不禁呆然。
直到看到遠處的燈光後才明白。
這裡是某處的平原。
剛才的是、轉移魔法。
古洛克從頭被抓住後那裡推測、眼前的阿爾瓦有一定的實力。


「該死……你小子是甚麼人！襲擊我是要幹什麼！」
「獻祭這樣。別擔心、吾……私……不、我挺拿手的……啦」
「搞屁喔、為何模仿我說話！還真像啊你這小子！」


巴爾巴蘭一隻手用力的抓著古洛克的頭、另一隻手的爪子鏘鏘的摩擦著。


「嗯、別擔心。從今天開始我就是你了」


噗滋。
巴爾巴蘭的爪子貫穿了古洛克的胸口。
古洛克瞬間全身大力一震……不久、嘴中吐出血塊。
就這樣要把已經不動的古洛克丟到地面時……巴爾巴蘭像是注意到甚麼、輕輕地把古洛克的屍體放下。


「好險好險。差點就用出多餘的傷口」


巴爾巴蘭嘟噥著、用手碰觸著古洛克的傷口。


「侵食融合」


說的同時、巴爾巴蘭的手臂變成黑色的粒子飛向傷口。
那黑色的粒子都被古洛克吞噬……瞬間、曾經是巴爾巴蘭的存在已經全部在古洛克裡♂面了。
之後……毫髮無傷的古洛克、倏的坐起來。


「……那ー個。我……」


迷迷糊糊的古洛克、呆呆地站了起來。


「對了！要趕緊回去才行……明天還有工作啊！」


要更加有幹勁才行。
要被認可的更多才行、不得不提高名聲才行。
要更加、要帶來更多的混亂才行。
為了那個人。
為了心愛的魔王。


「……」


突然停下來、古洛克陷入沉默。


「……那位的名字想不起來吶。果然還是不完整嗎？」


古洛克的記憶中有「魔王」之名的、就只有貝魯姆多爾。
但是、應該是為了更加不同的人工作才對。
說起來、自己真正的名字是什麼。
空間移動的步驟、是要怎麼做來著。


「……該死、是這傢伙的記憶太強烈了嗎！還是說傷口太深了!?」


沒有忘記本來的使命、算是不幸中的大幸嗎。
總之、必須要履行使命才行。
更多混亂。
更多猜疑。
然後……為了讓那位滿意、還有搜索戈沃爾基亞(ゲオルギア)的下落。
算了、恐怕已經死掉了吧。
想著想著、聽到遠處傳來地鳴聲。


「嗯？哦、嗚哇啊啊啊啊啊!?」


進入視線的、是巨大的地龍。
以驚人的速度衝向慌張想躲開的古洛克、而地龍最後在眼前突然停止。


「什……什……」


龍之路服務。
這個詞從古洛克腦中的記憶浮現、地龍不開心的表情看向他。


「喂、在這種地方做什麼。要妨礙接駁可是不行的哦。這邊是按照時刻表行動的哦」
「啊、啊啊……那個、抱歉。喝、喝茫了而迷迷糊糊、那個……」
「啊啊？真是的。破例讓你搭乘哦。送你到附近的接駁站吧」


古洛克がポカンとした顔でアースドラゴンを見ると、アースドラゴンはますます不快そうな顔をする。


地龍看著發呆的古洛克、表情越來越不開心。


「喂、要就快點。再待下去的話可是會被踩碎哦」
「诶、啊、啊啊！非常感謝！」


古洛克乘上了地龍、就這樣送到了艾紮朵附近的接駁站。
而這件事被稱為龍之路服務的「特例」……就是從這件事開始。


~丸~






