




「……劍………啊……啊!!」


那是、曾幾何時見過的地方。
那是、曾幾何時何處見過的風景。
比自己還要矮小……是的、就像是人偶般一樣。
那個是多麼的矮小可愛、「我」被焦躁感圍繞。
在已經疲憊不堪的身體中、榨出全部的魔力。
但這只不過是在虛張聲勢、這魔法僅僅只是無力的反抗而已。
而那把劍的光輝更加燦爛、像是要斬開一切。
那道光輝、甚至超越了烈光劍。
嗚呼、「我」能明白。
那是、照亮這個世界的光輝。
那是、為了消滅「我」所誕生出來的。
無數的心願聚集著。
無數的祈禱編織著。
無數的悲傷和憤怒……及磨練出來的溫柔。
無數的邂逅與離別所鍛鍊出來的堅強。
正是為了此時此刻、為了消滅「我」。


「勇者啊啊啊啊啊啊啊!!」
「修庫羅斯哦哦哦哦!!」


伸出手臂。
為了消滅一直線衝來的勇者、釋放了最高級的「闇」。
即使這樣、依然被斬開。


「這樣就……結束了啊啊啊！」


光輝的劍、朝「我」砍了下去。
那一擊、就把「我」斬開了。


暗轉。
(z:暗轉為劇情時間的推移，或者同時迅速換布景，表示地點的變動)


在燃燒著。
「我」的城市在燃燒著。
「我」的國家在燃燒著。
高舉正義之旗的人們、殺害了「我」所愛著的國民。
這些怪物、啊。
今日有如邪惡的詛咒被解放的日子啊。
神聖的火焰啊。
點燃了「我」的國民、「我」的國家。


究竟是為什麼。
到底、我麼到底做了什麼。
你們、不是不想和我們有交集嗎。
你們、不是拒絕和我們有關係嗎。
所以我們、說了就算這樣也沒關係。
因為、我相信總有一天你們會明白的。
因此、治好了被肉身束縛的你們的疾病。
我相信、互相理解之時一定會到來的。


但是、是為什麼。
到底、我們真的這麼邪惡嗎。
那對充滿憎恨的雙眼、我們無法理解。
那雙呼喊著正義的嘴、我們無法理解。
這就是你們所謂的正義嗎。
我們究竟犯了甚麼罪。


啊啊、人類(人間)呦。
啊啊、矮人呦。
啊啊、希爾菲德呦。
啊啊、同樣生為人類(人類)的夥伴們。
你們、一定弄錯了甚麼。


「發現了！是靈王伊斯逖亞(霊王イースティア)啊！」
「邪靈王！消滅！」


傳遞不到。
「我」的話語、傳遞不到。
明明說著同樣的語言、可是為什麼。
你們所指的詛咒、這個才是啊。


充滿憎恨的火焰、將「我」燃燒。
連同「我」所抱持的疑問一起燃燒殆盡。


暗轉。
暗轉。
暗轉。


然後、伊克斯萊斯醒了過來。
驚恐地跳起來……並沒有。
只是靜靜地、睜開眼睛。
理解到這裡是在魔王城內自己的房間中後、靜靜地睜開眼睛。


「……最爛的起床」


慢慢地、撐起身體。
精神恍惚的打開窗戶、在那的是漆黑的天空和……漂浮在阿克貝魯姆之街中的照明魔法。


「搞什麼、連半夜都不到」


呼、嘆息著的伊克斯萊斯眺望著窗外的風景。
那是確認自己現在所在的地方的習慣。
讓微冷的風吹著身體、伊克斯萊斯閉上了眼睛。


「……過去的事、還是第一次夢見」


過去。
是伊克斯萊斯、還有前世的事。
魔王修庫羅斯。
靈王伊斯逖亞。
還有、許多的「以前」。
被斷定為邪惡的過去。
現在的伊克斯萊斯也屬於那些記中的的一部分。
並且、那些也是以前的自己也是明白的。
但是、那些不知何時久遠的紀錄像是很親近的感覺。
要說得比較明白的話、就像是眼前有副螢幕顯示著、被說了「裡面這就是你」這樣的感覺吧。
因此、那個記憶是有著紀錄以上的價值、而且也沒標題。
(その記憶に記録以上の価値も見出してはいなかった)
正因如此、才沒有在夢中看見。


「……出乎意料的在意呢」


自己說服自己後、伊克斯萊斯的目光看向下面。
那裡所看見的是後院、總是哥雷姆形態的歌蒂佇立在那。
最近好像空閒時間變多了、稍微長了青苔。
明天的話、一香一定會出現在旁邊轟隆轟隆的磨練著吧。
稍微往旁邊看、那裡放著優良的番薯。
而昨天種在那邊的奧烏洛克、今晚好像跑掉了。






「……哦呀、今晚也在吶」


視線看向旁邊、在那裡的是正在揮著劍的城主貝魯姆多爾。
即使揮舞著魔法劍在練習、從旁人來看也只是臨陣磨槍而已。
但該說是幸運嗎、在這個城和國家中劍的達人可是多到能隨意挑選。
即使是臨陣磨槍、技巧也比普通的達人還要強些吧。
以他那把劍的性能來看、或許在達人之上。
這樣的話、在近距離的防御上也就足夠了吧。
不管怎樣、能把貝魯姆多爾逼至只能拔劍的情況只有一個。
那就是出現了能把那強大無比的「物理結界」給打破的敵人出現時、吧。
出現那種情況時為了不手忙腳亂、因此才不得進行劍的修練。
選擇以防禦為基礎的歌蒂的劍技、這就是證據。


「……」


伊克斯萊斯看向放置在房間角落的劍。
黒薔薇之劍。
伊克斯萊斯的愛劍。
雖然和那個鍛冶狂瑪爾古雷鐵所拿的露菲露之劍無法相比、但性能對魔法劍士來說已經過剩、伊克斯萊斯拿起了劍走出房間。
進入走廊、走下樓梯。
打開通往後院的門、空揮結束的貝魯姆多爾正好回頭。


「伊克斯萊斯啊。怎麼了？還是晚上呢」
「才不想被你這工作狂這麼說。都不睡覺的啊」
「工作狂、嗎。身體不動可是會生鏽的。這種情況下就別刁我了」


貝魯姆多爾如此回答、伊克斯萊斯聳了聳肩。


「況且、稍微動一下比較好睡。這對身體來說也是必要的吧」
「太亂來的話我會阻止的」


不知何時出現的一香把毛巾交給貝魯姆多爾、貝魯姆多爾擦拭著汗。
把毛巾交還給一香後她就又消失了、貝魯姆多爾對著那句話點了點頭。


「……雖然有各種想說的事、就算了。你的生活性實在不怎麼樣呢」
「真失禮阿……可是、無法反駁」


看著視線飄散著的貝魯姆多爾、伊克斯萊斯深深地嘆息。


「比起那個、你空揮也差不多了。要和我對打練習嗎？」


「我嗎？」
「哎呀、難道討厭我當對手嗎」
「不是那問題吶……」


貝魯姆多爾嘟噥、稍微偷瞄了旁邊的門。
伊克斯萊斯看向貝魯姆多爾的視線處……明白的點著頭。


「妮諾在看著阿」
「是阿、在看著。因為晚上都是自主練習的……但如果聽到劍在交擊的聲音肯定會混進來一起吧。如果變成那樣的話、就已經不是讓身體稍微活動的程度了」
「誰叫你平時都放著那孩子不管。不多點交流的話是不行的」
「沒有放任的打算吶」


應該沒有吧……貝魯姆多爾嘟噥著、伊克斯萊斯輕搓他的胸口。


「真是、那個孩子不是很黏你嗎。自己到底做了哪些事、數一下吧」
「……就是那些事嗎」
「就是那些。記住啊」
(z:這段我幾乎看不懂...)


嗯、貝魯姆多爾點頭後把劍收入鞘。


「好的、既然知道了。我會努力的」
「……姑且問一下、還行吧？」
「我知道啦」


確認了貝魯姆多爾的回答後、伊克斯萊斯轉身。
看著那背影、貝魯姆多爾打聲招呼。


「……馬上來實行吧」
「嗯、甚麼？」


伊克斯萊斯回頭一看、在那的是貝魯姆多爾認真的眼神看著伊克斯萊斯。


「你、怎麼了？露出那樣的表情」


完,這話就斷在這




