威廉在奔跑。時間有限。不知道時間限制到什麼時候，越晚瑪麗安娜的生存機率就會越低吧。他不想考了已經死了情況。那是平時的威廉應該會最先考慮的最糟的可能性。他刻意排除那個選項前進。今天的自己不是自己。

「白龍，你在那裡吧？」

奔跑中威廉向著建築物的陰影出聲。宛如從影子中浮現出般現身的暗殺者和威廉並排地奔跑了起來。

「先告訴你這次的事我不會接哦。不止如此那位大人非常的生氣。真是不像你的行動」

威廉審視自己自嘲道。

「沒錯。絲毫也不像我。今天是威廉・利維烏斯人生中最糟的一天。真的是，無藥可救的愚行啊」

威廉這麼說著將視線從白龍身上移開。

「只是確認。你可以消失了」

白龍露出難以接受的表情。

「暗不是你的指望嗎？憑你養著的士兵的程度就不只是疏漏，會抵達最糟的結果哦。說到底你連那些傢伙的行踪都沒有掌握吧」
「不用你說我也不會用。我會使用其他幫手」
「別的幫手？你不可能有那種──」

威廉的臉扭曲了。他的臉上充滿著苦惱，也有著對接下來的事態感到期待般的感情，像是已經怎麼樣都要打算放手一切般的表情。

「雖然我決定過絶對不會拜托她的啊」

如同唾棄般說出的話語，以及其中包含的意圖，白龍終於理解了。

「你難道……打算用『貓』嗎」

威廉沉默著。白龍將那理解為肯定。

「那選擇會觸及王的逆鱗哦。那位大人對你有可能傾向那邊而感到憂慮。你知道嗎？讓王生氣到底是怎樣一件事」

威廉十分清楚。現在自己能比其他人處於優勢是因為和倪克斯之間的關係。那大過頭的優勢才是威廉在阿爾卡斯內的武器。失去那個並變成敵人的話，威廉就會沉沒吧。

「誰管啊。今天是最糟的一天。所以再糟一點也……沒什麼不同」

威廉進一步提高速度。平時穿著鎧甲能夠輕鬆行動的男人身著輕裝行動的意義會怎樣发揮出來呢。那速度，是甚至讓身為暗殺者頭領的白龍都感到驚訝的快速。
被落下的白龍變成步行接著止步。

「至今為止一直從針孔穿行的男人竟然這樣啊」

白龍嘲笑般地、諷刺般地、稍微有些羨慕地彎起嘴角。

◯

意外地，威廉還是第一次到訪這裡。至今為止相聚時必定是在深夜，在一直見面的地點，說到底威廉像這樣主動來見這家住居的主人本身就幾乎沒有過。說他是想避開也沒錯。為了不將她卷入。

「我進去咯」

敲門三次。打開房門入侵內部。那裡是空空蕩蕩，沒有什麼都沒有的房間。

「早上好。剛睡醒嗎？」

威廉抬頭仰望自己正上方，緊貼著房門的天花板。

「還好……真稀奇。是第一次吧？」

那裡有著倒吊在天花板上的法維拉的身影。由於是舊識，威廉知道她雖然面無表情卻有著這樣惡作劇的行為。

「確實啊。卡伊魯經常來嗎？」
「沒太多。大概兩、三次。因為他戰勝了哪裡的某人看起來想讓我誇獎我就誇了。接著他就開心地回去了」

卡伊魯在這方面的行動也很慢。他到底要讓自己擔心到什麼時候，威廉個人更希望他趕快抵達終點。不過那種事先放到一邊──

「我有事拜托你」
「更稀奇了。有些驚訝」

雖然看起來完全不像有表情變化，但她睜大了眼睛裝作在驚訝。雖然看起來像在開玩笑，但她本人已經展現了空前絶後的驚訝表情。

「想拒絶就拒絶。選擇是自由的」
「大概拒絶不了。如果你讓我死我可能會有點猶豫」

和平時一樣的法維拉。說到底真希望她更加自愛。

「如果我說……想要救貝倫巴赫的女兒呢？」

法維拉「唔姆」地隔了一呼吸咬牙切齒，

「果然還是沒有拒絶的理由。如果是父親我不願意但是女兒另論」

她斷言了沒有拒絶的理由。威廉對那件事表示驚訝，並且對沒有變化的摯友表示感謝低下了頭。法維拉明確地將父女視作了完全不相關的兩人。就像是她將父母看做外人一樣，她在血緣方面有著分別明確的思考方式。從那時開始沒有轉變。用真實的自己泰然地生存著。

「但是，我想問理由。這是、對『威廉・利維烏斯』來說必要的事？」

法維拉刻意對威廉・利維烏斯提問。固執地叫著阿爾的法維拉這樣問一定是有她的意圖吧。不過不用思考也能理解。她並不愚蠢。反而很聰明，全都看穿了。

「不是必要。完全沒有絲毫必要。正可謂愚蠢行徑。你要嘲笑也行」

法維拉點頭。接著露出笑容。

「我不會嘲笑。因為我最喜歡那種『你』了」

法維拉的，最大程度的笑容。如果讓卡伊魯知道就會嫉妒吧。就連威廉和她之間的長久交往也沒有見過。就算是卡伊魯應該也沒有見過吧。『你』指的是誰呢，那種事簡單明了。非常明確不是指現在的威廉。即便如此，那也有著能人心臟大跳一下的壓倒性的魅力。

「那麼，我需要做什麼？」
「女兒被誘拐了。表面上是為了錢。我希望你能找到他們的所在地」
「尋找也必須要有一些情報。有些什麼？」

威廉從懷中拿出維多利亞找到的鞋子。

「年齡大概八到十歳左右。身高大約到我肚臍高度。頭髮是染著金色的栗髮，頭髮稍卷偏短。然後這是據說在阿爾卡斯南側貧民街撿到的鞋子。地點在老地方的放蘋果位置附近。能知道的情報只有這個程度」
「足夠了。我馬上召集」

法維拉突然開始脫衣服。她比威廉反應更快地迅速換衣服。那是能夠融入黑夜的盜賊裝束。非常適合法維拉的神秘氣氛──

「姑且我也是男人啊……我覺得你差不多該注意那種事了」
「那種？」

她是真的不明白，還只是裝作不明白呢，就算威廉有長年的交往也無法判斷。她看起來像是在偷笑這點應該只是錯覺吧。
迅速換完衣服，她發出稍微有些抱歉的氣息看向威廉。臉色非常平靜，面無表情。

「雖然有些難過但工作就要收錢」
「……要收很多嗎？」

法維拉取出羊皮紙寫上數字。

「加上摯友折扣後這個價」

金額高到威廉發出「姆」的悶聲抬頭仰天。

（一個小傢伙就這個價格嗎。冷靜思考的話真是愚蠢啊）

沒有收益的行動。那大大偏離了威廉・利維烏斯的行動原理。至今為止不管是什麼行動都有所得。正因為知道有所得才會行動。而這次並沒有。不論怎思考都想不到有什麼可得的。

（能得益的只有笨蛋女人和小傢伙……真是的，打心底是個笨蛋啊我）

「今天是……最糟的啊。有種隨便怎麼樣的感覺。多少錢我都會付。如果是今天這個愚蠢的我啊」
「嗯。我知道。但是我不會趁虛而入。這是工作，阿爾是客人。雖然稍微打了些折扣，但我會賭上尊嚴完成工作。交給我」

使勁挺起胸膛的法維拉非常自信。在阿爾卡斯沒有比自己更擅長這種工作的自信。威廉並不知道，他委托的對手在那方面到底是多麼有名的存在。

◯

那是影子。和光芒相鄰而存。在哪裡都有在哪裡都沒有。看似能抓住實則抓不住。有形卻無容。
那是風。奔跑于阿爾卡斯的一陣風。沒有打算抓住風的人存在。所有人都知道風是無法抓住的東西。

「散開」
「…………」

無聲散開的風們。他們的首領悠然地目送。接著聽到他們那些風通過的聲音。那聲音會傳達給她。

「……」

將現在的『阿爾卡斯』──