瑪麗安娜微微睜開眼睛发現自己被綁在昏暗的房間內。屋內的光源就只有放在桌上的蠟燭。蠟燭周圍有數名男人正在吵吵鬧鬧地議論著。

「──交易地點有一名白髮男性。大概是白騎士吧。從遠處看都能看出非同一般的氣氛」

瑪麗安娜聽到那段話稍微有些開心。不論出於什麼理由威廉都為了自己行動了。就稍微原諒他一點吧，瑪麗安娜這麼想。

「弗拉德沒來嗎」
「好像沒來」

父親不會來這件事連瑪麗安娜也非常清楚。從懂事時起瑪麗安娜知道的父親是就算會說出溫柔的話語也能輕易看出對女兒毫不關心的人。在女兒迎來結婚適齡期後才會第一次產生興趣，要將女兒嫁到哪一家呢。

「但是，白騎士行動了就代表對弗拉德來說那個女孩不是沒有價值。拋棄希望還太早」

連小瑪麗安娜都明白那是無用的期待。那個父親不可能為了自己行動。威廉行動了這件事本身反而令她很是驚訝。不認為是弗拉德讓威廉行動的瑪麗安娜得出了一個結論。

（看來他喜歡上瑪麗安娜了呢）

盡管這是巨大的誤解，但不知道事情經過的瑪麗安娜會那麼想也沒辦法。更不如說，她期望著事實是那樣吧。

「我不覺得我們有那種餘裕啊」

房門發出低聲被打開了。門後出現了臉頰腫起的男人。
瑪麗安娜不可能知道，這個男人是作為周邊警備要員而被那個衣著乾淨的男人雇傭的人物。那個男人自嘲地笑了。

「白騎士能操縱暗。雖然這次沒有動用暗的征兆是萬幸，但在某種意義上比那更麻煩的存在行動了」

男人臉上的諷刺之色加深了。

「什麼行動了？」
「阿爾卡斯最有名的盜賊，『風貓』法維拉一伙」
「有名的盜賊？那不過是二流吧」

盜賊與暗的存在。二流三流水平低下卻赫赫有名。一流則能不為人知地盜取目標。因此出名的盜賊並不有能。

「那傢伙不同。她不是普通的盜賊。而是俗稱義賊的傢伙。盜取從積蓄眾多的貴族手中盜取金銀財寶，將自己一眾的部分分出後，剩下的全部散財給他人。他們的做法並不大張旗鼓，只是在次數越來越多後在那邊變得有名啊」

男人的笑容進一步加深。

「現在甚至有好事的貴族刻意展示高價物品想要引出『風貓』。鑽過大量衛兵和陷阱盜取金錢物品的疾馳于阿爾卡斯之風。貓的生存方式連高傲的貴族們都吸引了。從強者處奪取滿足自己，並將多余的部分分給弱者。正可謂正義的友方哦。甚至讓邪惡一方的貴族享受其中很是厲害啊。我曾經偷窺過她偷盜的現場，那與普通不在一個層面。明明是以盜竊為生計，她為什麼能表現得那麼美麗哪」

最後他變成了含有憧憬念頭的笑容。連生存于黑暗的男人都能吸引的義賊。成為敵人的話，就沒有比她更為棘手的對手了。

「原來如此啊。可是不明白。這次的事情，我們按照她的標志應該屬於正義一方。至少在表面上是如此。她沒有妨礙的理由」

法維拉的麻煩之處清楚傳達了，但是事情的根本沒有改變。

「老實說我也不明白。畢竟法維拉在盜賊公會裡也是獨立獨行，好像也極力避免就接近暗之王国一側」

盡管在場眾人沒有理由知道，但法維拉曾一次接近暗殺公會受到了慘痛教訓。之後好像也被卡伊魯怒罵，之後就盡可能地和那邊保持距離了。本來她也不想接近被身份不明的王君臨的場所吧。

「除了暗以外還有能操縱的棋子嗎。說到底威廉・利維烏斯是個怎樣的男人？畢竟是那樣吧，那傢伙是外国人。本來就不是這個国家的人。既沒有族人的幫手也沒有熟識的其他家族關係吧？然而他卻和以這片土地為巢的暗面存在相識。那不有些奇怪嗎？」

某種意義上最難被外來人接觸的存在。而又有著威廉與他們相關的事實。再加上這次浮出水面的威廉與法維拉的迷之關聯。

「關於法維拉應該是弗拉德伯爵拉的線吧。會不會是弗拉德不覺那邊有聯繫？」
「啊啊，確實。那麼想才自然哪」

接著男人們抱著一絲希望開始討論今後的情況。如果是弗拉德派出的人，那果然瑪麗安娜有著作為人質的價值。他們如此判斷。弗拉德也是人父，他們相信著那種想法，並且不得不去相信。

（哥哥？）

只是，瑪麗安娜清楚知道弗拉德不可能行動。因此，現在雖然不太明白但瑪麗安娜要記住。威廉・利維烏斯和瑪麗安娜不知道的『暗面存在』相識。

◯

法維拉如同跳舞般奔跑在阿爾卡斯的夜色中。混入黑暗，靈巧地穿過屋頂或是小巷的死角。法維拉腦海中的阿爾卡斯的地圖網絡了包含不為人知的道路以及地下通道各種路線。她無法把握的範圍只有黑暗深處。表側上的路線是她已經習慣到能夠閉上眼睛全力奔跑的街道。

「哼～哼哼～」

迅速如風。

「哼哼哼哼～」

身輕如貓。

「哼～哼哼哼～」

道路隨意卻也有著她自己的規則。那是不規則般的規則。同伙全員都理解著她的思考。確實地把握住她的隨意，順著她的隨意而行動。範圍在一點點被縮小。風捕捉住目標只是時間問題。
順帶一提這個鼻歌，聲音跑調沒有抑揚，是極其刺耳的糟糕音樂。

「……？」

風发現了異物。偷偷摸摸在自己的庭院內游走的存在。那並不是目標。可是那簡直如同從某個存在中逃離般的行動勾起了貓的興趣。立於高聳的尖塔上被月光勾勒出美麗身影的貓俯視著。
豎耳傾聽，在這個距離下她連自言自語也不會聽漏。

「可惡，背叛伯爵，向侯爵兜售恩情，我的人生應該會變為薔薇色才對。就算只收下貝倫巴赫的女兒一人就夠。沒錯，那種程度對我剛好。我才不會在這種地方結束」

伯爵是指弗拉德吧。可是侯爵──新字眼。

「咻」

法維拉靜靜地從尖塔上奔下。那是如同被重力驅使下落般的速度，甚至還加速了。她就那樣向著男人毫不減速地，

「嘿？」
「哼哼～」

流暢划過的手刀一閃。給予男人的脖頸沖擊，震蕩腦部使其昏倒。之後法維拉為了遏制落下的沖勢而將全身如同彈簧般將沖擊轉向橫方向，旋轉幾圈後停止了。她對有些耍帥過頭這點表示反省。

「把他抓起來。說不定能問出些什麼」
「了解」

讓部下拘束昏倒的男人，法維拉返回工作。

「……全員注意。在到處嗅探的……除了我們以外還有別人」

法維拉察覺到了另一股氣息。老實說那不是她能匹敵的對手。雖然不明白那是敵是友，但氣息並不是什麼好氣息，並且在用令人厭惡的方式行動。那不是在尋找建築物內，而像是尋找打算逃走的對象一樣的行動。

「奧盧卡和露露卡出事了」

部下傳來報告。法維拉無表情地點頭。

「告訴眾人堅決不要接近。領先的是我們。把那個男人交給顧客。大概，能夠派上用場」

法維拉側眼看向氣息傳來的方向。那是法維拉討厭的氣息，身纏血腥味的怪物。