「我說，结果弗拉德还是不会行动吧？」

男人们中的一人說出了这句話。那如同波纹般扩散到全员。他们心中存在着不安，希望少到几近于无。

「說到底期待那男人有常人程度的善意本来就想错了吧？那可是能毫不动摇地做出那种殘忍行为的男人。而且还不只是一两人。光聚集在这里的就有十人以上，再加上保持沉默的人到底会有多少人啊……做出那种、那种」

其中还有着回想起女儿尸体而哭泣的男人。
听說要侍奉弗拉德时，他们饱含希望地将家人送出。那可是能照料贵族。絶対比起在贫苦生活中被一点点消磨要幸福上许多。其中也有着带有这种想法而送出家人的人。也有着太过贫穷只得卖出妻女的人。他们有着各种理由。然后那些全都被絶望與后悔埋没了。

「四肢被砍掉了」
「眼球被挖走了」
「乳房被切除，脸上充满絶望」
「看到了变成炭块的女儿的尸体。她还只有十岁」

絶望的眼神靠近窥向玛丽安娜。

「刚好是和这孩子差不多的年龄」

玛丽安娜被吓到退缩身体。她的动作让在場的全员理解到她的意识清醒了。他们的脸上浮现着的是絶望的颜色。结果他们没能引出弗拉德，何止无法復仇这样下去只会什么都做不到成为瓮中之鳖死去。

「住手。和那孩子无关吧」

原士兵的男人制止他。可是此地的气氛──

「无关？她可是弗拉德女儿？甚至这女孩的血肉的一部分說不定有我们的妻女？我问你，血缘不是那么简单的东西吧？」
「没错。本来我们就是因为血缘被断絶才会絶望并且聚集在这里吧。我们的家人可是被夺走了。殘忍地、凄惨地，那不是人能做出的事。那是惡鬼牲畜的行径。本来我想要対本人数倍奉还。但是做不到。那家伙谨慎、狡猾，是和我们不同的人种」
「没错。那家伙没有愛。所以杀了这女孩也没用。就算女儿死了那男人也不会有任何感想吧。没有意義啊」
「我可不那么想。比如试试像我女儿遭受到的待遇一样砍断她的四肢吧。像你妻子遭受到的一样切除乳房。烧毁眼球、拔掉牙齿、剥去指甲，将那家伙做过的事情全都対这女孩做一遍。那么一来……至少我们的愤怒能通过这女孩传达给那个男人。同时也能传达给其他人吧。能够告诉世間，弗拉德被憎恨到女儿会受到这种殘忍対待的程度」

在場全员都偏离了正常的思考。他们立于絶望的深淵中。只是凭借対弗拉德的復仇心而保持着人类的形态。他们曾经还有着不会变成和復仇対象同种人的意志。但那是在能够成功復仇的前提下。在復仇以失败告终的现在，寄宿于他们心中的只有混黑的黑暗。比起这样下去什么都做不到地等待死亡，放弃做人将愤怒刻入弗拉德女儿的身上反而是更有意義的行动。
他们那么考虑。

「你的父亲対我们的女儿做了很殘忍的事情。你明白吗？接下来你也会被同样対待啊。就算哭也不会有人救你。就算叫喊、发狂、甚至是死……尊严也只会被摧毁！」

男人丑陋的脸孔接近玛丽安娜。玛丽安娜摇着头。看见她的表情，他们心中黑暗的火焰摇曳了。眼前的是本来在自己等人上位的贵族血统。可是现在他们位于其上。在这里位于上位的是他们。那件事令他们感到了阴暗的喜悦。

「首先选你那溜溜转的眼球吗？还是你那柔软的小手呢？」

男人觉得小刀不够还取出了斩肉的菜刀。尽管他肢解过无数鸭兔，但人还是第一次。是能够轻易切开呢，还是无法切断需要数次斩击呢。他们的伦理观完全崩坏了。
玛丽安娜看向貌似还留有良心的原士兵的男人。可是那个男人慢慢地摇了头。自己没打算出手也不打算阻止，他的表情如此传达着。他也是復仇者，一定能够理解在走投无路时会变成这种情况吧。

「討厌，不要过来」

玛丽安娜颤抖着。她由于恐怖而失禁了。那対放弃人性的他们来說也不过是余兴。曾经善良的男人们由于弗拉德埋入的惡意而扭曲了。然后这个状况让他们失去了人性。

「救救我維多利亞！」

她喊出关系最好的姐姐的名字。那声音回响在地下室内却不会泄露到外面。就算声音传出去，这里也是贫民街。这里不存在贵族的友方。

「谁—也不会来。你是孤零零地一个人啊」

玛丽安娜知道男人脸上浮现的笑容。过去曾经看到过一次，在比现在远要年幼的时候，那个男人曾经対自己的母亲露出了同样的笑容。卑劣的笑容，脸上满溢着欲望，样貌恐怖。那之后没过多久，玛丽安娜的母亲就身亡了。
玛丽安娜的内心粉碎了。就算唯一能够信任的姐姐们出现在这里也只会增加尸体。如果弗拉德带着海尔格来到这里，状况应该会颠覆吧，但玛丽安娜也明白那是不可能的。

「首—先—是，右手」

男人眼球充血，嘴角边滴着口水。

「救救我」

谁都无法依靠。没有能依靠的対象。

「救救我」

有没有谁，玛丽安娜拼命思考着。她用小小的头腦拼命思考。
只有一个人在玛丽安娜的腦中闪过。那是──时日短到說不上信任，关系稀薄到談不上愛與被愛的人。既然自己最喜欢的姐姐喜欢他，就觉得可以试着相信。最初见面时的印象是，给自己点心的人。虽然是称不上点心的砂糖块，但対小孩子来說只要甜就够。只有那点印象。可是，在数次见面后，孩童也稍微理解了。不，正因为是孩童才理解到了。

「救救我──」

男人的手压着玛丽安娜的手腕。他用充血的眼睛凝視着玛丽安娜。使劲挥起菜刀。接着顺势──

「──哥哥」

玛丽安娜的脸上炸开了鮮血飞沫。