「我說，結果弗拉德還是不會行動吧？」

男人們中的一人說出了這句話。那如同波紋般擴散到全員。他們心中存在著不安，希望少到几近于無。

「說到底期待那男人有常人程度的善意本來就想錯了吧？那可是能毫不動搖地做出那種殘忍行為的男人。而且還不只是一兩人。光聚集在這裡的就有十人以上，再加上保持沉默的人到底會有多少人啊……做出那種、那種」

其中還有著回想起女兒屍體而哭泣的男人。
聽說要侍奉弗拉德時，他們飽含希望地將家人送出。那可是能照料貴族。絶對比起在貧苦生活中被一點點消磨要幸福上許多。其中也有著帶有這種想法而送出家人的人。也有著太過貧窮只得賣出妻女的人。他們有著各種理由。然後那些全都被絶望與後悔埋沒了。

「四肢被砍掉了」
「眼球被挖走了」
「乳房被切除，臉上充滿絶望」
「看到了變成炭塊的女兒的屍體。她還只有十歳」

絶望的眼神靠近窺向瑪麗安娜。

「剛好是和這孩子差不多的年齡」

瑪麗安娜被嚇到退縮身體。她的動作讓在場的全員理解到她的意識清醒了。他們的臉上浮現著的是絶望的顏色。結果他們沒能引出弗拉德，何止無法復仇這樣下去只會什麼都做不到成為瓮中之鱉死去。

「住手。和那孩子無關吧」

原士兵的男人制止他。可是此地的氣氛──

「無關？她可是弗拉德女兒？甚至這女孩的血肉的一部分說不定有我們的妻女？我問你，血緣不是那麼簡單的東西吧？」
「沒錯。本來我們就是因為血緣被斷絶才會絶望並且聚集在這裡吧。我們的家人可是被奪走了。殘忍地、淒慘地，那不是人能做出的事。那是惡鬼牲畜的行徑。本來我想要對本人數倍奉還。但是做不到。那傢伙謹慎、狡猾，是和我們不同的人種」
「沒錯。那傢伙沒有愛。所以殺了這女孩也沒用。就算女兒死了那男人也不會有任何感想吧。沒有意義啊」
「我可不那麼想。比如試試像我女兒遭受到的待遇一樣砍斷她的四肢吧。像你妻子遭受到的一樣切除乳房。燒毀眼球、拔掉牙齒、剝去指甲，將那傢伙做過的事情全都對這女孩做一遍。那麼一來……至少我們的憤怒能通過這女孩傳達給那個男人。同時也能傳達給其他人吧。能夠告訴世間，弗拉德被憎恨到女兒會受到這種殘忍對待的程度」

在場全員都偏離了正常的思考。他們立於絶望的深淵中。只是憑借對弗拉德的復仇心而保持著人類的形態。他們曾經還有著不會變成和復仇對象同種人的意志。但那是在能夠成功復仇的前提下。在復仇以失敗告終的現在，寄宿於他們心中的只有混黑的黑暗。比起這樣下去什麼都做不到地等待死亡，放棄做人將憤怒刻入弗拉德女兒的身上反而是更有意義的行動。
他們那麼考慮。

「你的父親對我們的女兒做了很殘忍的事情。你明白嗎？接下來你也會被同樣對待啊。就算哭也不會有人救你。就算叫喊、发狂、甚至是死……尊嚴也只會被摧毀！」

男人醜陋的臉孔接近瑪麗安娜。瑪麗安娜搖著頭。看見她的表情，他們心中黑暗的火焰搖曳了。眼前的是本來在自己等人上位的貴族血統。可是現在他們位於其上。在這裡位於上位的是他們。那件事令他們感到了陰暗的喜悅。

「首先選你那溜溜轉的眼球嗎？還是你那柔軟的小手呢？」

男人覺得小刀不夠還取出了斬肉的菜刀。盡管他肢解過無數鴨兔，但人還是第一次。是能夠輕易切開呢，還是無法切斷需要數次斬擊呢。他們的倫理觀完全崩壊了。
瑪麗安娜看向貌似還留有良心的原士兵的男人。可是那個男人慢慢地搖了頭。自己沒打算出手也不打算阻止，他的表情如此傳達著。他也是復仇者，一定能夠理解在走投無路時會變成這種情況吧。

「討厭，不要過來」

瑪麗安娜顫抖著。她由於恐怖而失禁了。那對放棄人性的他們來說也不過是餘興。曾經善良的男人們由於弗拉德埋入的惡意而扭曲了。然後這個狀況讓他們失去了人性。

「救救我維多利亞！」

她喊出關係最好的姐姐的名字。那聲音回響在地下室內卻不會泄露到外面。就算聲音傳出去，這裡也是貧民街。這裡不存在貴族的友方。

「誰—也不會來。你是孤零零地一個人啊」

瑪麗安娜知道男人臉上浮現的笑容。過去曾經看到過一次，在比現在遠要年幼的時候，那個男人曾經對自己的母親露出了同樣的笑容。卑劣的笑容，臉上滿溢著慾望，樣貌恐怖。那之後沒過多久，瑪麗安娜的母親就身亡了。
瑪麗安娜的內心粉碎了。就算唯一能夠信任的姐姐們出現在這裡也只會增加屍體。如果弗拉德帶著海爾格來到這裡，狀況應該會顛覆吧，但瑪麗安娜也明白那是不可能的。

「首—先—是，右手」

男人眼球充血，嘴角邊滴著口水。

「救救我」

誰都無法依靠。沒有能依靠的對象。

「救救我」

有沒有誰，瑪麗安娜拼命思考著。她用小小的頭腦拼命思考。
只有一個人在瑪麗安娜的腦中閃過。那是──時日短到說不上信任，關係稀薄到談不上愛與被愛的人。既然自己最喜歡的姐姐喜歡他，就覺得可以試著相信。最初見面時的印象是，給自己點心的人。雖然是稱不上點心的砂糖塊，但對小孩子來說只要甜就夠。只有那點印象。可是，在數次見面後，孩童也稍微理解了。不，正因為是孩童才理解到了。

「救救我──」

男人的手壓著瑪麗安娜的手腕。他用充血的眼睛凝視著瑪麗安娜。使勁揮起菜刀。接著順勢──

「──哥哥」

瑪麗安娜的臉上炸開了鮮血飛沫。