「海尔格吗，进来」

弗拉德正靠在椅子上放松着。他无从得知今晚发生的惨剧，就算知道也不会有任何想法吧。因为対他来說今晚不过是无名小卒们在够不着自己的位置骚动，而他自己始终都位于安全圈内。

「并不是海尔格哦，伯爵」

听到那个声音，弗拉德从椅子上弹了起来。看着悠然站在门前的威廉以及自己装飾在这間屋子内的惡趣味人肉装飾，弗拉德审視自己所処于的状态只能露出蹩脚的笑容。

「为、为什么你会在这裡？我不记得有招待你来这間宅邸」

这裡是自己的領域。他在主张自己立于有利地位。

「我有些話想和伯爵談談，因此才明知失礼却仍然前来」
「立馬回去。我、我和你的关系到今天为止。不要再次接近我」

听见那句話威廉露出有些遺憾的表情。

「今天我救出了瑪丽安娜」

弗拉德失笑了。

「所以，你想要奖励吗？你头腦的回转还真是变差了呢。我対你失望了。我下达的命令应该是将維多利亞关在大宅里。而你放弃命令，做出了我未曾期望的事情，然後还踏入了我的私人宅邸。你是笨蛋吗？」
「我說不定是笨蛋。我来这裡是出于対維多利亞的渴望，解救瑪丽安娜也只是害怕会令維多利亞失望，这确实是愚行。愚蠢的无藥可救」

弗拉德皱起了眉头。弗拉德清楚理解到威廉喜欢維多利亞不过是做样子。而自己的计划是在知道那个事实的基础上強行将維多利亞推给威廉。不过由于萊奧德伽的出现优先顺序产生了巨大变化──

「由于萊奧德伽的出现，維多利亞会从我的手中离开。那种程度我还是理解的。也做好了觉悟。可是──」

弗拉德从这个対話中察觉出了某物。文官特有的灵敏嗅觉，他发现好像看漏了什么対自己有利的情报。

「事情到了这个地步我果然还是觉得可惜。所以今天，我打算主动接近您一步。至今为止可以没有深入的伯爵的黑暗，以及伯爵所不知道的我的黑暗，我想要让您理解到原原本本的威廉。然後再请您进行判断。是将維多利亞给予我并比以往更重用我呢，亦或是，将我舍弃」

威廉的眼中没有动摇。他有着自信吧。弗拉德活动喉咙咽了口唾沫，他対现在威廉・利維乌斯将要打出的手牌有着庞大的兴趣。这个男人比以前所增加的力量，就是如此之大。

「继续說」
「感谢。首先一点，先来比较下我本人和萊奧德伽。现在，伯爵正进行着错误的思考。您认为比起威廉，萊奧德伽要更好。当然普通来想确实是那样。可是那真的是事实吗？」

弗拉德露出讶異的表情。大公爵家的继承人和一介男爵，而且还是一步步爬起来的外国人。就算考虑今後的事情，也是萊奧德伽更胜一筹吧。任谁都会那么想。完全就連比较的意義都没有。

「左大臣家，那就是萊奧德伽的價值。确实強大，可谓是文官的顶点吧。但是，现在他还不是左大臣。尽管总有一天会成为，但现在他还不是。與之相対本人、威廉・利維乌斯的價值是……除了现任大将以及杨・冯・賽克特外最接近武官的顶点，『大将』的存在」

杨的名字出现的瞬間，弗拉德的脸上蒙上了阴影，但是接下来的話語将那驱散了。

「說什么蠢話。你还只是師団長吧。只要上面还有着軍団長你就──」
「他们并不是敌人。不会成为我的敌人，这么說比较対。本来我选择阿尔卡迪亞的理由就是根本原因……这个国家與其他国家相比人才层次浅薄。長年位居于最顶层的是巴尔迪亞斯、伯恩哈特、卡斯珀三人。从来都没有出现过威胁他们地位的人才。他们連巨星都不是，里絶対者的相差甚远……那就是阿尔卡迪亞的武力。不过只有那种程度」

从那个意義上来說奧斯特貝尔格也缺少人才。但是那个国家中有着絶対者，被称为三大巨星的怪物。艾斯塔德有着埃尔・席德和其子嗣们。聖劳伦斯有着維钦托利。尼迪卢克斯虽然没有巨星，但前代、前前代的三貴士具備着和巨星们交过手的实力者。尽管现在処于低谷期，但已然在逐渐培育着新芽。加利亞斯是以革新王为首有着兼具质與量的人才的超級大国。

「在三人之下培育出的厉害人物只有杨。在杨之后的世代是以劍騎、劍鬼为中心的奧斯瓦尔德一脉。可是现在，将来備受瞩望的奧斯瓦尔特一脉崩解。劍騎、劍鬼被新一代三貴士吞没，剩下的金劍和一軍的王牌級人才也被巨星击溃了。现在的阿尔卡迪亞在将領层有着巨大的空洞。回过神来中坚世代中有望的人才们全被击溃了。那么……那之後的世代又怎样呢？」
「你想說自己正是次代的領头人吗？」
「不，那理所当然，不过是前提」

弗拉德变成了目瞪口呆的表情。他至今未曾见过如此自信过剩的人物。还以为威廉是名更加谨慎的青年，絲毫也没想到他竟然是如此自大的人物。

「基尔伯特、安塞姆、希尔达、格雷戈尔、卡尔，这几名就是有望的人物吧。其中卡尔相当于自己人，安塞姆则是対我宣誓忠诚的部下。格雷戈尔没有不足以成为将領，希尔达也敌不过我」
「听說基尔伯特有着在奧斯瓦尔德中也十分出彩的才能。家世不低总有一天会成为大将，不过那也是未来的事情吧……我可是听說了那种传言？」
「基尔伯特拒絶了上次战争的晋升」

弗拉德的眼角抽动。

「基尔伯特的，应该算是剣聖的血吧，他有着了不得的才能。那才能說不定足以令他在劍术上抵达我无法触及的高度。但是，在軍事上是我更胜一筹。今後，那个差距只会不断扩大吧」

弗拉德露出了怪讶的表情。劍的技术和战争的技术，在弗拉德这些文官看来那两者是一样的。可是不能忘记。就連战争比现在更加幼稚的剣聖的时代中，在軍対軍的战斗中剣聖有着數次败战的经验。在战場上不存在絶対者。

「他的強処與劍闘士的強処相似。只为了打倒一処敌人的強大，那样无法担任将領。他自己也理解着那个道理。所以才找出能够将自己作为一柄劍使用的将来，打算在那个男人的手下挥舞己劍。而那个人就是卡尔・冯・泰勒。而教授卡尔战略的不是别人正是我。說到这裡您就能明白了吧？」

弗拉德的喉咙发出咕咚一声。

「巴尔迪亞斯为何将我选为亲卫呢。那是因为我在这个阿尔卡迪亞中是最优秀的。至少在年轻一代和中坚层次中没有比我还优秀的人」
「但、但是你是外国人。总有一天会在晋升上产生差距吧。也会出现抗议的人。现在已经有很多表述不满的人了」

弗拉德作为文官尽可能地收集着宮中的各种闲聊。其中就連现在嫉妒威廉的人都不少。今後，威廉越是显眼那声音就会变得越大吧。而那声音的大小会有着不可小觑的影响力。过去數次都有人才被那些声音所摧毁。

「当然我也理解。有着台面上乐呵呵地與我接触，背地里散播惡评的存在。我自认也理解那声音的力量。但是，在理解那些的基础上我能够断言没有任何问题」

弗拉德陷入了被威廉抢先的感觉。简直像是自己一开始就会提出这种疑问，而他一定会如此回答，弗拉德対那同样感到一喜一忧最终和威廉料想的一样──

「理由是世态人情。今後世界会进入战争时代。这已经不用怀疑了吧。我等所认知的世界全都会化作战場。在艾斯塔德和亞克兰德进行战争的同时尼迪卢克斯也会进攻阿尔卡迪亞。那么一来奧斯特貝尔格也会被上次的败战驱使而行动吧。这是今後会數次发生的情景。七王国将不再安泰。桑巴特已经被消灭了。没有接下来被消灭的不会是阿尔卡迪亞的保証」

威廉的眼中映出了战争的火焰。看见那火焰的颜色，弗拉德移开了視线。这个男人，正在期待着战争。他从心底欢迎着战争时代。絲毫不管自己所属的国家会变成什么样，只要自己能够立于人上──

「其中具有发言权的不是文官的話語而是武官的力量。虽然在身为文官的弗拉德伯爵面前断言很是抱歉，但今後催动阿尔卡迪亞的必然是武官吧。战争时代就是那种东西」

威廉张开了双手。

「那么，您觉得在那个世界中最是闪耀，能够抓住荣光的会是谁呢？在这个阿尔卡迪亞中，挤下旧时代遺物巴尔迪亞斯坐上大将交椅的会是谁呢？」
「竟然說英雄『不动』巴尔迪亞斯是旧时代遺物吗」
「这是事实。如果在这个战争时代一直由他们紧抓着顶点，这个国家就会毁灭。正因为清楚那一点巴尔迪亞斯才会让我成为亲卫进行学习。伯恩哈特明知自己会受到非议却主动远离国家中枢，让基尔伯特和其他前人去接受鍛鍊。卡斯珀献出自己的性命给未来带去了希望。将他们挤下立于顶点是被赋予我们的职责。因为那才是前辈们的愿望」

弗拉德无話可說。事实上巴尔迪亞斯将很多事都交给了威廉。其中威廉进行着明显高于一介師団長权限的工作的事情也传入了弗拉德耳中。确实待遇不同。当然从他打下的实绩来看那是自然的结果。但从至今为止阿尔卡迪亞的常识来看果然还是異常。

「原来如此，說不定你确实接近武官的顶点。但是那并没有保証。相比萊奧德伽殿下会切实地坐上左大臣之位。果然你们之間还是有差距」
「如果阿尔卡迪亞保持至今为止的体制說不定是那样。可是說不定并不会那样。没有任何一件事是切实的哦，特别是在这种时代之中」

即使如此威廉仍然表现出自信。他还有尚未打出的手牌吧。弗拉德感到有些急躁。这样下去只会処于被动地位，只会在威廉的掌心中起舞，要想办法将主动权拿回自己手中。