「刚才是关于立場的話题。接下来談談实际利益，也就是钱的話题吧」

听到钱这个字弗拉德的心中摇摆的某物倾斜了。虽然他并不是很缺少金钱，但貝伦巴赫家也不是很有钱。上級貴族果然该有着包含土地在内的大额钱财。弗拉德还没有谦虚到不想变成那样。

「我运营着商会这一点应该众所周知了。至今虽然以藥品为中心进行运营，但从今年也开始经手武器防具」
「我清楚那种事。还有经营并不顺利一点呢」

威廉露出十分做作的困扰表情。简单来說这一点也在他的预料内吧。弗拉德有种自己正逐渐陷入泥沼的感觉。

「没事，就是那样。经营不顺。武器防具的數量不足。虽說有在低價买入从战場上捡来的武器，以及许多帮手但状况还是很艰难。这状况早晚会迎来极限吧。就算我再怎么有着第二軍，以及第二王子艾哈特殿下当靠山，維持这个状况也赢不了」

不以为然地說出了得到第二王子支持的話語。那句話在弗拉德的耳中形成了巨大的回响。最近連宮中也开始传言說第二王子與威廉关系友好。虽然两人的关系还没有透露到台面上，但是无风不起浪。

「因此我，正为了确保下我所平定的北方矿山而四処奔走中。只要获得一次资源就能解决一切。不止如此甚至还可能改写现在的市場……說不定会那样」

形势改变了。明确地变化了。弗拉德的眼中闪现了光芒。

「但是，有所行动的并不只有你。和你敌対的商会一定也行动了吧。其他的大貴族应该也不会咬着手指干看」

弗拉德抓住威廉的漏洞。可是那并不是认真攻击。弗拉德正期待着，期待着威廉抢先自己一步。超越弗拉德的思考，准備了解决方法，给予弗拉德利益──弗拉德正主动委身于那种结果。

「这次先不討论大貴族吧。就算和他们战斗也不会获胜。他们的行动虽迟，一旦开始却能够強行抢胜。我认为全体五成左右是我们这些商会的、下位貴族能够得到的份额。那部分争夺才是我们需要进行的」

就算用北方一词概括实际土地却也非常广阔。矿山的數量說不定比阿尔卡迪亞本国还要多。采掘上也有很多因为是在北方才难以着手的土地。能够进行开采的潜在能力虽然依据接下来的調查而定但是毫无疑问会比现在要增加许多。就算說是五成也有着不小的规模吧。弗拉德瞬間在腦海中进行计算。一不小心可能流出口水。

「商会間的争夺。当初我的目标是拿下两成。就算只有那些也非常多，可是那样伯爵也不会觉得满足吧」

弗拉德劝告听见两成差点雀跃的自己。威廉・利維乌斯还有着下文。

「现在，我正在为了将五成全部收入手中而行动」

弗拉德呆滞了。五成全部，确实很理想吧，将大貴族没有拿走剩下的全部收入手中这一结果。可是那不可能。事实上存在这竞争対手。而且现状下还是比威廉在商业世界中更強的対手。

「我的敌人，坐拥五家商会的男人是被称为商业怪物的罗兰・冯・泰勒。然後作为我派出的先遣兵是艾因哈尔特・冯・泰勒。两人間正进行着炽烈的争斗。现状是……罗兰処于优势吧」

听到那番話弗拉德差点瘫倒。既然罗兰処于优势那就代表完全没有赢过他。五成不过是白日做梦。

「罗兰與五商会的契約是在五商会全面的支援下获得的三成属于他们，剩下的七成由罗兰个人分配。这个契約完全是个人结下的契約，不是泰勒商会而是罗兰个人缔结的」

在这时威廉露出了扭曲的笑容。

「您不觉得，有些奇怪吗？当然罗兰并不是泰勒商会的会長了。事实上在卡尔不在阿尔卡斯的情况下，就只能有他经营吧……即便如此他也只是泰勒商会的一员，这等大案件照例应该是在商会之間缔结。然而这份契約却是商会與个人的契約。怎么样，您不在意吗？」

弗拉德正逐渐地被威廉眼中浮现的火焰所虏获。他逐渐开始能听见钱的声音。恰啷、恰啷，金銀财宝们在一步步走近。

「如果，这个案件从一开始就是我和罗兰谋划的，一出闹剧的話……伯爵怎么想？」

弗拉德的脸上刻入了欲望的褶皱。強欲之人坠入了泥沼。

「怎、怎么会……就算是你、不、說到底就算是个人契約也不可能能够违反。就算能得到罗兰得到部分的七成中的些许也、不、可是」

满是欲望的思考。此时威廉确信了。弗拉德已经堕落。之後只需要慢慢将他满足。将他不断抬高，进行让他坠入地狱底层的准備。

「罗兰得病了。暂时离开商場前线也是因为那个原因。然後在去年底，他的病情惡化了。正処于最長到今年冬天，短的話就算现在死亡也不奇怪的状况。不论如何他都无法度过冬天。知道这个事实的只有作为他家人的女儿魯特加尔德和佣人長，以及我和专属的医生」

弗拉德被进一步吞没。深深地深深地，他已经没有自觉了吧。

「罗兰和我的約定是，违反随着自己死去而消失的契約，将罗兰获得的全部资源改为泰勒商会所有。商会本身由艾因哈尔特继承。然後甚至允许了……我位于艾因哈尔特之上的条件」

这是対威廉来說太过合意的构图。令人不禁怀疑是不是有什么隐情。

「罗兰的愿望是家族繁荣。在武的方面卡尔処于极其理想的状态。相反在商业方面，如果现在失去罗兰泰勒商会就会终结。那么一来作为卡尔強処之一的财力也会消失吧。那一点絶対要回避。必要的条件是将艾因哈尔特叫回。以及不只是叫回，还要让他成为超越自己的商人将泰勒商会令向繁荣。因此，这次是非常合罗兰心意的状况哦。因为鍛鍊艾因哈尔特和得到矿山巩固商会两者能够同时进行」

弗拉德一瞬間抵达了事情的真理。罗兰为了家族繁荣而决定从属于威廉。就算失去卡尔，艾因哈尔特也会作为商会重镇留下。就算失去艾因哈尔特由于至今的经历，威廉也会支援卡尔。就算失去双方，最糟的情况下也会留下商会这个容器。那么只要魯特加尔德产子就有可能东山再起。

「罗兰这次是和字面意思一样拼命行动着。艾因哈尔特也为了超越憎恨的父亲而倾注了全力。既然两人赌上了全力，就没有他人能够插入的間隙。然後两人間会有一方胜利，而我能够将双方获得的份额全部收入手中」

为了构建起这个局面，这个男人花费了多少劳力呢。威廉・利維乌斯行走的道路，从中诞生出的联系，现在正要绽放出花朵，大轮之花。能够诞生出庞大力量、金钱的策划。

「不过这还不算确定下来的情况。请您听近一半就好」

还没有确定。威廉并不这么想。这是规定路线。而且是如同萊奧德伽会成为左大臣般定好的路线。这个男人有着那种說服力。

「如果，全部都顺利进行，还是会有少许问题。关于这一点老实說我难以左右。如同弗拉德伯爵所說，我是外国人是从底层爬升的男爵。就算得到了土地，到底王侯貴族的各位能够承认吗。最糟还有被大貴族或王族接收的可能性」

弗拉德的腦中满溢着自己也无法控制的、难以想象的欲望。捕获住弗拉德的不是泥沼而是大海。深淵宽广、没有尽头的欲望之海。

「于是我希望，弗拉德伯爵，在貴族中也有着一定地位，有着传统與地位的貝伦巴赫，成为我获得的矿山的所有者」

弗拉德坠落了。彻彻底底地坠落了。

「当然管理请让我等来进行。铁的價格也由熟知市場的我等来决定。为了制霸市場需要先将这个国家的價格破坏一次。與规模相比利益会减少吧。我保証，即便如此所有者弗拉德伯爵也会得到庞大的利益。如果能與我搭档，您就能坐等大量金钱飞入钱包」

弗拉德拼命維持住想要笑开的表情。思考没有意義。只要與威廉合伙就能得到大量金钱。并且还能使與将来的大将間的关系巩固到极致。弗拉德心中的选项被威廉抹消了。

「只要在貝伦巴赫的传统與地位上加上庞大的资金，貝伦巴赫就会成为王都无人可比的貴族吧。然後再加上我的武力，磐石就完成了」

弗拉德長年的梦想是将貝伦巴赫抬升至高位。为此而让女儿们加入了各种家族。尽管那么做得到了现金的地位，但听到这个提议後他已经不满足于那了。威廉，能将那些无法比拟的实际利益给予弗拉德。

「再提出一张，我能够提出的手牌的話，我想想……虽然会是非常没保証的話题但我相信您听說过了。其实，在我和艾哈特殿下的关系中还夹杂着另一名人物。这是我第一次公开說出口」

弗拉德的思考早就坏掉了。但是，现在进一步被破坏了。破坏得无影无形。

「我以前，偶尔前往王宮是为了與艾哈特殿下的妹妹，第二王女埃蕾奧諾拉大人的約定。现在也秘密地維持着关系。当然，我们并不是恋人。王女也还没到那个年龄吧。可是，没人知道将来会变成怎样。她被我吸引着……就算是迟钝的我也能察觉到这一点。那么，我一直轻巧地闪躲着維多利亞大人的求婚的理由您也能明白了吧」

弗拉德対着怒涛般冲向自己的事实的罗列忘记了語言。

「我想要維多利亞。可是，與王女的关系也难以割舍。如果现在接受求婚，埃蕾奧諾拉大人就会切断対我的思念吧。尚且淡薄的思念消失想必不需要多長时間……聪明的弗拉德大人应该理解了吧。正妻是王女的男人的第二夫人，和底层爬升的男爵的正妻，哪一方能带给貝伦巴赫更多利益呢」

弗拉德的腦中出现了自己加入王族的身姿。萊奧德伽是大公家的人。选择那边同样也能成为王族的血亲。可是两者距离不同。身为直系的王女與大公家的血缘浓度相差太多。

「我的心是属于維多利亞的。选择王女是为了实利。那也能算是为了貝伦巴赫。这就是我的全部，弗拉德伯爵」

应该选择的道路已经决定了。尽管一切都没有保証，但弗拉德没有愚蠢到选错站队的程度。然而，他虽不愚蠢却也不是智者。结果他还是没能理解威廉・利維乌斯的根本。没能发现从欲望之海的底部能够窥见的一滴愤怒。

「来吧。请您仔细比较。是我、还是萊奧德伽，一切都由您的意思决定」

堕落的男人露出阴暗的笑容。威廉提示出的話語中充满着无可抗拒的魅力。就連这个无比狡猾、慎重、在这裡佯装冷静的男人，最後也只能在白色野獸的手掌上滑稽地起舞。

「选、选你。我选你哦。好吧，就把維多利亞给你。其他的姐姐们还有妹妹都随你喜欢。作为交换，你要满足我。我的騎士」
「乐意之至，我主」

露出简直如同等待饵食的家犬般表情的仇敌的身姿是何等滑稽。这样事前准備就齐全了。之後只需要花上一年让他慢慢沉溺。展现给他美梦，并在最後给予真正的絶望。而且这样一来海尔格的話語就传达不到弗拉德耳中了。没有任何决定性証据的話語无法传达给堕入欲望之海的男人。那語言甚至还有杀死海尔格的可能性。

（她也没有笨到那个地步。再稍微让你们蹦跶会儿吧，沟鼠和其主人啊）

制止在门外偷听着的海尔格的行动，这样威廉的立場就再次坚如磐石了。脚下变得甚至比以前还要坚固。创造出貝伦巴赫新的利用價值，也形成了必要的状况。回想今晚，威廉得到了许多。他为了能得到众多而行动了。这是他不愿做白工的固执。

「不过，我也尊重維多利亞的想法。如果她想要离开我，我也不会制止。当然仅限于她自己的意志。就算那样这时的提案也会继续。如果您觉得联系是必要的，我也能收下艾涅斯塔」
「唔姆，你果然是好青年。好好地顾虑到了新娘。可谓是理想的女婿。虽然就算是万一維多利亞也不会拒絶你，但如果发生了就将艾涅斯塔给你。哎呀，今天是个好日子。心情非常不错」

弗拉德重重坐到椅子上。接着进行一次深呼吸。弗拉德取回了表面上的冷静，接着招手示意威廉也坐下。
看到威廉入座後，弗拉德往酒杯中注入葡萄酒。那应该是非常高級的东西吧。可是，能闻到些微的香味。血的、气味。威廉一瞬間发觉了那一点。这是弗拉德的坏习惯之一，上等葡萄酒與血的混調。
发现威廉注意了那一点，弗拉德浮现了笑容。

「你是什么时候知道我的兴趣的？」

弗拉德露出了试探般的眼神。暴露出了那等丑态，事到如今还想要尽可能地立于上位。那滑稽感令威廉差点露出苦笑。

「與伯爵相遇後不久。我也用自己的手段調查了一下伯爵」
「嚯嚯，那么，你討厌这种兴趣吗？」
「不，我也是在強者践踏弱者时会产生快感的性格……个人认为能够與伯爵共有心情」

弗拉德伯爵满足地微笑了。

「那就够了。有机会用高級货款待你一次吧。没什么，这也只是貴族的愛好哦」
「到那时还请多教授，父亲大人」
「当然啊吾儿」

两人碰撞玻璃杯一口气饮干。
與大悦的弗拉德伯爵相対威廉也露着笑容。可是弗拉德不知道。在那张名为笑容的面具下所沉睡的几近爆发的愤怒以及絶望。但是威廉将那些全部压制住。他正在积攒，直到进行复仇的那时为止──

絶望的深淵。这是将他拉入白色野獸诞生場所的事前准備。