火花静静在北方四散。双雄用匹敌武人的体力在东西南北来回奔走。処于劣势的年轻挑战者與即便位于优势也絲毫没有放水打算的王者。两人行走在商业王者独自的道路上。

「只有这个程度吗。如果是那样……真是绕了无用的远路」

商的怪物，身为装飾領域的王者罗兰看着儿子所在方向的地平线。真红一滴一滴垂落在脚边泛着光辉的白色绒毯上。王者的时間仅剩一点。

「这样你只会被他利用到最后哦，艾因哈尔特」

咳嗽一声，生命的殘渣殘留在拭去的嘴角边。时間啊停下吧──还、太早。

年轻的挑战者領悟到在同样的道路上无法获胜。而且这还是自己想要否定的道路。在这种道路上前行没有意義。只有否定这条道并且获胜，自己才能够否定那个男人。

「……抱歉威廉。为了胜利，要给你增加负担了」

无从得知背后交易的艾因哈尔特写下了一封书信。他一直在考虑这个战略。可是使用会给同伴加上过大的负担。艾因哈尔特没有担负那个负担的力量，而威廉有那力量，只能赌了。

「资料齐全了……走吧」

艾因哈尔特踏入雪原。接下来要真正地绕远路、蹒跚地脱离正轨，赌上如今自己的一切在那里战斗。


○

一封书信送到了威廉手边。看到寄件人后威廉颇感兴趣取出信紙。那上面写着的内容是，

「那家伙……认真打算赢啊」

超出了威廉的预料。與罗兰竞争然后输掉。他已经准備好了就算输也没问题的后路。当然没将那告诉艾因哈尔特是他不対。

「呵、呵呵、可以哦，尽管去做。不过我不說他也会做吧」

磐石被动摇了。但是，那対威廉来說是有趣的摇晃方式。并不是在突然出现在预料范圍外的东西。而是已然了解的东西超出了自己的预料。那超越了现在的威廉・利維乌斯。

「啊─，哥哥露出了坏人脸！」

不长教训再次来玩的玛丽安娜指着威廉的脸。

「我就是坏家伙哦小不点」
「啊，你又管我叫小不点！玛丽安娜有玛丽安娜这个名字啊！」
「知道啦小家伙」

威廉来回抚摸玛丽安娜的头打算蒙混过去。这已经习惯了。

「突然有急事。今天、明天我不会回家。送玛丽安娜回去时你顺便也在那边住下」

为了対听见玛丽安娜的声音来查看情况的維多利亞出声。

「知道了。小心点呢威廉」

維多利亞老实地点头。対着說出「诶─，明明說过今天和我玩的」闹别扭的玛丽安娜威廉回了句「下次再玩」。让她一直怄气自后会很麻烦。玛丽安娜这名少女很是记仇。


○

「收集资金！」

出现在商会的威廉开口就是这句。以迪特瓦德为首的三人用不安的表情看着发生說出理所当然事情的自己等人的代表。他们担心威廉是不是因为最近忙过头终于烧坏腦袋了。

「……我很正常。今天收到了艾因哈尔特的信。你们各自看一下」

威廉将艾因哈尔特寄来的信递给了迪特瓦德。維兰特和席捷斯瓦在旁边窥視内容。三人睁大了眼睛。

「总结就是……撒钱是赢不了的。有必要在其他方面添加附加價值。那么当我们利維乌斯商会成为所有者时──」
「在当地设置原料指向型炼铁厂……这是什么玩笑？」

維兰特用力挠着头发。他们是武器商人，因此非常清楚这件事到底有多难做成，执行起来有多艰难。

「北方不适合精炼。确实应该能找到坚固的地盘并确保水利吧。再考虑到冬天的状况用水上还必须要进行些许加工。可是，只有气候是无法改变的。只有确保安定气候这件事……只要那里是北方就非常困难」

席捷斯瓦点头赞同。虽然維兰特没有直說不可能，但他的語義里没包含可能的意思。

「可是这里写着技术上可行。这是否值得信任还有待考証。目前只能等待能够得到确信的资料。现在没法行动哦」

艾因哈尔特没有将详细资料送回这边。他应该是时間紧急只送出了信件吧。等到资料到达再行动──

「那就太迟了。要行动就立刻开始，不行动就有火速制止艾因哈尔特的必要」

威廉舍弃了等待这一选项。迪特瓦德「唔唔姆」地思考了一下。

「要设置炼铁厂就需要庞大的，足以建造小型都市的资金。目前老夫们没有凑出那些钱的能力。集合我等全部资产也不过沧海一粟啊」

迪特瓦德认为不该执行而摇头。两名年轻人也表示同意。

「但是，这样下去全都会被罗兰、被其他商会吞下」

威廉没有将自己和罗兰的密約告诉他们。尽管并不是不信任他们三人，但这是任何一人不小心泄露就会化作泡影的案件。到最后都不用說出。因为密約的事实会随着罗兰的死一同消失。

「你有着落吗？如果要做，我等也会赌上全力。但是，我不会进行没有着落的战斗。我作为商人还没有堕落到会去进行没有胜算的买卖啊」

維兰特窥視威廉的眼睛。他在推测威廉眼中的自信有何种程度。

「不至于没有着落。不过会是場艰难的战斗吧」
「那就做吧」

維兰特气势十足地站了起来。他的气势甚至让威廉都感到惊讶。

「在这場胜负中胜出我们就能飞跃一大步。只要得胜，市場就会焕然一新吧。我等操作市場價格，我等带領着市場。也就是能支配市場啊。买卖是机缘，如何活用得到的机会是商人的能力。做就做。威廉也打算做吧？闻名天下的白騎士大人可不能一直输啊」

維兰特的話让威廉露出苦笑。自己想說的話全都被他說了。尽管自己已经做出了输也没关系的情况，但那会大大伤害艾因哈尔特的自尊心吧。対罗兰也会成为不期望的最后。而且対威廉来說，也会留下明明自己陣营战败却因为罗兰的死而捡回一条命的幸运男人，也就是败者之名。

「年轻人夸下了海口喏。好吧。这样输掉老夫也无法接受」
「是生是死，下定决心后也没有比这更有趣的情况了」

横下心后就十分大胆的男人们。反而还出现了享受胜负的气氛。这个气氛在自己开口前就被营造出来了。作为代表的工作结束了。

「那就战斗吧。各自去尽可能收集资金。定下多少有些乱来的契約也无妨。总之现在要去拿来现货！」

利維乌斯随着威廉的号令行动起来。旗下的罗恩塔尔商会、阿貝尔商会、盖林格商会同样也开始行动。要做的事只有一件──

那就是搜集资金。