威廉立馬进入了黑暗。大概在威廉拥有的手牌中最有钱而且有着难以摸清来源的金钱的集合体，那就是暗之王国。能从这裡筹来多少钱会大幅影响今後的发展。

「久疏问候，倪克斯」

威廉的眼前横躺着有着亡姐外貌的怪物。那个怪物用无聊的眼神看着威廉。接着突然露出了怄气的表情。

「真是久违喏。最後一次见面是在……十年前？还是百年前喏？没想到汝无事就完全不来见吾哪。真是薄情」

一开口就是牢骚。威廉思考着该如何回答，就在他思考时──

「好了，說出来意。反正汝是有事才来到这裡吧？赶快說出来就行。吾的答案早就定好了」

倪克斯催促威廉继续。

「希望你能借我钱。条件是──」
「拒絶」

速断速决。威廉的表情扭曲了。連条件都没說出前就被拒絶了。

「希望你听一下条件。那样就能知道这件事対双方都有好処」
「吾說了拒絶。好処、坏処这种小事无所谓。吾只是不感兴趣。只有那件事吗？那汝可以回去了」

威廉和倪克斯之間的关系应该算得上良好。但为何会变成现在这种地步呢。

「请让我听听理由。不然我无法接受」

倪克斯无趣地看着威廉。

「汝违背了吾的意向。那晚，不是有名为了一个小姑娘就舍弃矜持的男人吗？吾缔结友好关系的是走在王者之路上的人。不是汝这种半吊子」

倪克斯視线的冰冷程度暗示了问题的深刻性。威廉的背後流下冷汗。如果是那晚的事就没有辩解的余地。那是暴走，而且还是为一个女人扭曲了道路。威廉确实有那是违背倪克斯意向行动的自觉。白龍也给了忠告。

「确实那晚的事情没有辩解的余地。可是──」
「那个女人……汝杀得了吗？」

威廉不知道自己现在是怎样一副表情。倪克斯眯起眼。

「……简单。随时都能杀了」
「那就去杀了。今天内，迅速杀掉」

威廉自觉到自己的颤抖。只要說出「明白了，我去杀」就行。那是自己討厌的対象。轻易就能杀死。更不用說那是仇人的女儿，轻而易举。比扭断嬰儿的手腕还要简单。

「没、没有理由」

說出口的話語令威廉自己感到愕然。倪克斯缓缓站起，用滑动般的脚步走到威廉面前。冰冷感覆盖威廉。怒气，传达了过来。

「汝要說討好吾的心情算不上理由吗。汝要說命令算不上理由吗。汝要說用小姑娘的一条命打消自己磐石崩坏的可能性算不上理由吗」

倪克斯的話語击打着鼓膜。一句一句都包含着杀气。失望转变成絶望，逐渐侵蝕着威廉。死，传达了过来。

「汝陷得还真深喏？女人让男人堕落。众多英雄沉溺于美色而走错道路。汝也如此吗？一开始就惹怒吾……要亲自毁掉一个可能性吗？汝也不过是和随処可见的英雄无異的男人吗！？」

失望的怒吼动摇着威廉。在摇曳的思考中，威廉──

「不対，我不是那样。我、我只是为了否定那个女人才让她活着！现在杀掉那个女人就等同承认我的败北。今後，一边畏惧着能倾注那个（愛）的存在一边前行的道路算什么霸道！我要战胜一切！也会战胜那个女人……那是我的道！」

倪克斯的眼睛评定着威廉。慢慢地、仔细地，逐渐看透到深淵的底部。鑑定好像结束了，倪克斯飘回了自己的場所。

「愚蠢。真是愚蠢。可，吾就再给汝些许缓期。汝是会沉溺于情愛，还是舍弃愛走上王道，吾就再稍微……旁观一会儿吧。真是的，明明吾是善意的建议，时間过得越久未来就越是地狱喏」

倪克斯看到了什么呢，威廉也不知道。可是威廉也理解着尽头会是地狱这件事。如果那是真正的地狱，是不可更改的未来，威廉就有了『理由』。为了在霸道上前行──

「则，汝所为是钱？投资與否从条件决定……不过现在藥品相关全都降低一成吧。这样就是金币一千枚。和汝准備的条件一样吧？」

威廉产生了和先前不同的别种恐怖。眼前的怪物看穿了一切。在生與死的狭缝間游荡的亡灵般存在。真正的怪物。

「不过，吾很无聊喏。商談一定下就分别实在寂寞难耐。所以……来进行一个游戏吧」

威廉没有时間。一旦得到暗的投资，他有必要赶赴其他場所收集金钱。如果可以他想要立刻离开这裡然而，

「和吾来盘軍棋。汝获胜就在同条件下再加上金币千枚。如果吾获胜就消磨了时間很是开心……这样而已。不下棋的理由──」
「没有啊。赶快开始吧」

威廉露出了笑容。这种时候的倪克斯实在是不合道理。她真的是只要能解趣就好。金币千枚，那等同于普通富豪所持有的资产。威廉的资产算上土地與建筑物也就两百金币的程度。因为能轻易得到那五倍的资金实在是令他喜不自禁。

「在这张羊皮紙上写下最初的布陣。之後双方布下敌陣」
「你不是初学者啊。不好意思就让我赢下吧」

双方顺利地在羊皮紙上写下布陣。动作上没有犹豫。威廉将倪克斯的性格置之度外写下现行最佳的布陣。在加利亞斯诞生的布陣名为达达尼昂・地方守備軍×1。这是活用馬匹與战车速度的轻快的攻击型陣型。从此陣型进行派生対现行使用的初期陣型基本全都有着优势或是等同地位。尽管有部分例外，但这作为初期陣型也没有坏処。

「嗄嗄，从吾来看都是初学者喏」

相対的倪克斯是──

「好了，这就是吾的陣型。汝要好好布陣喏。毕竟──」

威廉看着递来的羊皮紙瞪出了眼珠。威廉不知道这个陣型。那是不知能否被称为陣型的布局。可是从中瞬間就能推演出的自陣相比较威廉露出了苦笑。

「这是相当古老的陣型喏。是还没有统一出地方守備軍时代的遺物。大方盾・盾陣×2，是龟的盾喏。缓慢，也没有攻击力」

在軍棋的流行上最近喜欢迅速的开展。初期陣型也是如此。本来不仅限于軍棋实战也是如此，行动迅速会相较有利。因此众人都重視速度。就連重視过头满是缺陷的战术根据时机还有可能被采用。背离时代的初期陣型，这实在过于、过于──

「总之开始下棋後就知道了。嗯？无精打采的脸色喏」

变成现行最佳的盘外游戏×3了。

「混账。真的玩的相当熟练啊」
「因为很闲喏。好了，本来要用硬币正反来决定先攻还是後攻，这次就特别优惠，将先攻让给汝。快点攻过来就行」
「我也是被小看了。这个游戏先攻有些许有利。初期陣型的有利不利在力量差距下不过是误差范圍」

威廉下出了第一步。倪克斯迅速走了第二步。

「如果有力量差的話、喏」

倪克斯捉弄的表情令威廉露出了挑战性的笑容。

*1：ストラティオティス／Stradiotti：东罗馬帝国常備軍中专门进行各地方守備的士兵，东罗馬帝国为重装士兵为主力的軍队，因此东罗馬的Stradiotti为重装騎兵。其他各个模仿此軍制的多位轻騎兵。东罗馬以後名義上效仿远近两用的地方守備軍，主要为與伊斯兰势力（特别是奧斯曼帝国）轻装騎兵対抗而参考地方軍组织起的轻装騎兵，大都为希腊人、克罗地亞人、阿尔巴尼亞人等于伊斯兰势力相较処于较近地理位置，以东罗馬帝国旧領巴尔干半岛的佣兵带头，其大都是由于东罗馬帝国的灭亡而失业的地方軍（Stradiotti）
*2：Scutum・Testudo：步兵集団将罗馬大方盾排列在前方和上方対峙移动的战术。主用于対騎兵防御或是攻城突击
*3：Metagame：不专注于盘面解法，而是事先寻找定式牌组布局的本身的弱点，在対局时着重攻略那些弱点。