威廉看着盘面颤抖着。倪克斯笑呵呵地眺望着看向盘面的威廉，期待不已地等待着威廉說出的話語。

「……我输了」

威廉的盘面只有悲惨一词。本来在初期陣型上就有着预料以上的差距。越是下棋差距就越加深。倪克斯走下的都是古典却又轻巧奇妙的路數，威廉没有絲毫可趁之机就被带入了投降的局面。

「并不限于只有新事物才优秀。有时旧事物也会凌駕于新产物之上。特别是这种不能懈怠的事物喏」

被时代抛弃的战术。那绕了一圈战胜了最新的战术。和杨的対局胜负只有一紙之隔，威廉虽感受到了那一紙之隔的重量，但这次的败北令他更感受到了历史庞大的厚重感。力量差距和倪克斯說的一样几乎不相上下。可是在初期陣型、序盘、中盘都被最近所见识不到的棋路玩弄。

「速度被扼杀了。破坏掉強処在自己立于优势的領域吞并対手、吗」

威廉像是忘记当初的目的一样注視着盘面。他正數次在腦海中反覆斟酌吧。时而漏出「不対，不是那样」的話語。

「真是熱心学习喏。吾虽看你就足够有趣，可是再不走就要影响到霸道了吧？」

威廉「啊」地一声站起身。时間应该经过了很久。可是本应在这个战斗中得到的追加的千枚金币化作了泡影。这完全是无谓的时間，当然対威廉来說是个有很大收货的战斗，但在现状下应该进行的金钱收集上却变成了落在后手的局面。

「在吾两人游戏时白龍把金币拿来了。汝带着那个回到白昼世界去。吾随时都接受再次挑战哪。有时間后再来玩喏」

尽管她說的非常轻巧，但倪克斯从最初就决定好了打算交付的金币的枚數。也就是說她絲毫不认为自己会败。注意到那一点的威廉从心里发誓，絶対要进行复仇战。

「输也可。不过一直输下去可不好。不论是対世界，还是対女人」

対威廉的背影抛出的話語。她的心情还没有完全恢复，她在說不管是今天的失败还是『之前的』失败总有一天都要清算。威廉刻意没有做出反应退出了倪克斯的房間。因为不用提醒，他也不打算一直输。

「这些是金币。……快点拿去。手、麻了」

最強的暗杀者白龍正青着脸等待着威廉。他应该又扛又拎地换了各种拿法等待了很長时間吧。柔韧的肌肉正在一下一下颤抖着。那也是当然，千枚金币有着不可小觑的重量。一般应该是由數人分工搬运，或是在外部用牛馬车运送吧。而一个人拿着那些金币，甚至还谨守礼仪地等待着的男人的忠義和不知变通让威廉笑了起来。

「别、别笑。快点拿去。拿去你就懂了」

就算不拿也明白袋子的重量不轻。大概威廉是拿不动的。然后威廉也不打算拿。

「倪克斯，白龍借给我」

白龍的脸一下子变得更青。在「无妨，随意使唤」的声音传来的瞬間，白龍的心挫折了。即便内心挫折为了忠義也没有放开拿袋子的手这一点只能用了不得形容。

「拜托你拿到我家咯」

白龍的庞大杀气指向了威廉。威廉轻巧地回避，由于输棋的元气而决心戏弄白龍。好強的性格也值得考虑。

「总有一天杀了你。絶対要」

威廉享受着针刺般的視线行走着。


○

「辛苦了。让你搬运千枚金币真是抱歉啊」

听着威廉无心的犒劳，白龍使劲地瞪向威廉。接着咳嗽一声冷静下来后，重新面対威廉。

「不是千枚金币。是千五百枚金币。不管嘴上怎么說那位大人还是很宠你。如果是其他家伙早就死上几次了吧。如果是今天那种心情本来应该連问答都不会允许」

威廉用惊讶的眼神看着袋子。

「不要让那位大人失望哦。走了」

接着白龍无声无息地消失。果然他作为暗杀者是超一流。

「忘說了──」

白龍突兀地从阴影中冒出脸。威廉対他突然的归还吓了一跳。

「那些金币全是旧时代的东西。好像叫亞历西斯金币。这是暗之王的私物比其他混有杂质的金币價值要高。好好使用。再见」

白龍离去后，威廉从袋子中取出一枚金币。尽管金币上的刻印威廉没有见过，但在接触瞬間的重量和柔软度中理解到了白龍的話語。

「纯金吗。而且纯度还很高啊……这样的有千五百枚吗，真是豪气」

威廉再次自觉到自己被倪克斯宠愛。并且越被宠愛就越是害怕。在背叛她的期待时，処罚会仅止于自己吗。
突然，威廉対某事感到了在意。亞历西斯，好像在哪裡──

「咦、哥哥啊！欢迎回家！」

瑪丽安娜小跑着接近过来。威廉以为她早就回自己家而有些惊讶。接着貝伦巴赫家族接二連三地涌出。冲出来的維多利亞，追着她的威廉敏娜，腼腆走出来的艾涅斯塔，最后是面露最佳笑容說着「打扰了」地制止威廉反驳的特蕾莎。全都是闲人。

「那是什么？」

瑪丽安娜用好奇的眼神窥視。

「据說是亞历西斯金币。从没听說过」
「给──我」
「不行。这不是我而是商会的东西」
「小气鬼！」

在无意義的问答中，听到亞历西斯这个单词艾涅斯塔思索了起来。

「亞历西斯，是亞历西斯的冒険吗。儿时曾经读过」
「啊，我也读过哦。不过内容太难完全没看懂」
「啊，你連那种儿童读物都看不懂吗。稍微来这边一下維多利亞，要好好教育你一下！」

在吵闹的状况中，威廉理解到之前自己在意的问题了。确实在阿尔卡迪亞内提到亞历西斯就会想到勇者亞历西斯的冒険谭，『亞历西斯的冒険』吧。但是，威廉在書店工作时没有听說过有为亞历西斯的冒険制作过金币。因此他没有想到──

（初版是在两百多年前。没有留下记录也无可奈何、吗？）

即便如此那也是千五百枚金币。而且还是现在絶対没有流通的高纯度金币。纯度高的金不适合用于硬币制造。现在的主流硬币是混合白金等合金。这些到底是何时被制作的呢，至少在两百年前合金应该已经是主流了──

（算了吧。想也没用）

必要的是钱。这个金币比普通的金币还要有價值。妥善処理的話应该能够换得额外两三成金币。那样一来就有接近两千枚吧。也就是說能够入手和軍棋胜利所能得到的分量同等的枚數。威廉比自己想象以上要受宠愛。将那点铭记在心搬运金币吧，威廉那样向自己发誓。

「要将那么多金币用在工作上吗？」

特蕾莎微笑地询问。她的眼中没有笑意。

「是的，稍微要买下比较貴的东西。我想过段时間你就会从伯爵口中听說」
「是那样吗，那真是期待呢」

互探虚实。这名女性毫无疑问是弗拉德的女儿。如果維多利亞是这种女孩的話威廉也能轻松地欺瞒──

（……傻吗、我）

威廉告诫陷入这种思考的自己。其元凶正在某間房内接受姐姐的說教发出悲鸣。姑且那也是适龄女性。

（……这里，可是我的家啊）

控制住想要掠夺金币的瑪丽安娜威廉痛切地那样想到。
比起这間房子职場要更能静下心这点显而易见。