威廉继续在四処奔走着。他和艾哈德王子交涉定下了从国庫中拿出少许的約定。本季度虽然由于倾力在布劳斯塔特的大桥和拉科尼亞的在兴中而没有余裕，但下季度艾哈德持有的国庫预算份额能够投资进设置炼铁厂的项目。不过那仍然不够，威廉谋求着新的手段。


○

「欢迎你威廉君。没想到你会主动来拜访啊」

威廉没有预約地前往了萊奧德伽・冯・艾特豪萨的宅邸。他堂堂现身令萊奧德伽露出苦笑。

「我是为了前几天信上传达的那件事而来」

萊奧德伽表示明白地点头，将威廉寄来的资料摆在書桌上。那是艾因哈尔特後續送到阿尔卡斯的资料复印件。

「使用加利亞斯技术的新型设備吗。只从资料来看确实很有效率呢，而且规模还很大。技术的来源是？」
「我的部下艾因哈尔特的友人中有一名異乡技术者，是从那得到的情报。关于这次的案件，他也在作为技术方面后援进行协助」
「原来如此，缺少信赖性吧？」
「没有实绩是事实。可是从身份証上能看出他在加利亞斯也曾就职那方面職業。毕竟加利亞斯的身份証内容格式很详细」

萊奧德伽「嗯」地点头向佣人招手。拿着袋子的佣人将其放在書桌上。萊奧德伽打开袋子从中倒出一点内容物。

「这次的案件如果対象不是你我連看都不会看。但是，从这是白騎士的工作这一点上我想要赞助你。你就当做是我対至今几乎一直胜利过来的男人的信赖吧」

威廉対他轻易提供资金感到惊讶。

「金币两百枚，这是我能提供的最大數额。我还不是艾特豪萨家的当家呢。利率就按照前几天信上写的數字就行。不过高、不过低，我觉得那是絶妙的设定哦」
「非常感谢。没想到你能准備这么多。我还以为你铁定会拒絶」

萊奧德伽露出苦笑。

「恋情和工作是两码事。这始终属于工作的范畴。你也不是作为維多利亞小姐的婚約者来到这里的吧？同样的我也不是作为情敌站在这里。这是这样。当然，我还没有放弃她呢」

最后的最后流露出真心。萊奧德伽対說出真心的自己自嘲。

「我得知了你的強大。同时也知道了我的弱小。虽然很不甘心，但作为男人我不会立于你之上吧。尽管我有自己能让她幸福的自信，有対她心意的強度的自信，但是她一定会只注視着你一人吧」

萊奧德伽「呼─」地进行深呼吸。接着回到了平时的状态。

「刚才我已经說过了，我是不讲私情代入工作的主義。我正因为相信着如果是你就能让这钱增加再还给我才会対你投资的。我期待着你哦，白騎士威廉・冯・利維乌斯君」

先不论内心，萊奧德伽直到最后都貫彻了好青年的形象。那是他的矜持吧。威廉虽然希望他能在自己不知道的时候，再稍微努力点去討維多利亞欢心，但說出那种話的話他可能会要求把钱还回去所以威廉没有說。

「请交给我。萊奧德伽・冯・艾特豪萨大人」

获得金币两百枚。


○

拉科尼亞正在步調紧急地进行着城寨的重建。如果不連一大早结束訓練的士兵都一起帮忙就会赶不及的胡来的工程。杨數次上呈表示没有可能但高层还是固执己见让他自己想办法。结果那影响波及到了下层。

「令人烦恼啊……我是否也该帮忙。不过就算想要帮忙也会被古斯塔夫制止。虽然我认为没有任何人在看就算帮忙也没问题呢」

杨迅速整理完文件和往常一样啜饮着红茶。外面由于深夜降下的大雪而开始了铲雪的作业。不论怎样的名将都战胜不了天气。即便如此高层还是用作业延迟苛责着杨。如果只是杨还好，但連部下也被一同苛责是让杨感到为难的一点。

「中間管理职真辛苦呢」

杨滋滋滋地啜着红茶，拿起本应昨天送达的信件。是由于大雪的影响而延迟了吗。邮递员也很是辛苦。

「哦呀哦呀，这真是稀奇。到底是怎样的内容呢」

杨笑呵呵地拿起一封信件。桌上有寄给杨的也有寄给安塞姆的，还有明显只是顺便附上的寄给格雷戈尔的信件。

「融资的请求……嚯、嗯嗯嗯、嚯嘿—、哎呀哎呀──」

认为这要用头腦思考，杨叼起了烟管。这么做能让他头腦清明。不过只是，暂时性。

「──嗯嗯嘛、这真是困扰了啊。困扰了、困扰了」

杨从胸前口袋取出小巧的吊坠盒转动把玩着。

「将在当地设置炼铁厂作为武器而推动获取商权、吗。真是大胆的手段。同时也不是威廉君风格的手段。我认为如果是他应该会控制住更加根干的部分啊。那么那么，这対他来說是必要的，还是过度的呢」

转动、转动，杨只是把玩着吊坠盒不打算查看内部。那是和抚摸下颚上的胡须或是玩弄头发那种简单举动稍微有些不同的动作。那并不是手癖。虽然看起来只是简单地用溫柔的动作把玩着，但也能从中感觉到不会打开吊坠的钢铁意志。

「說起来我家现在的全资产有多少来着？賽克特家的姐妹都全部出嫁了，兄弟也不是全部战死就是离开家了……卖掉阿尔卡斯内的屋宅，再卖掉位于北方入口的土地就行了吗。說起来好像在北方还有着没被使用的矿山……咦，我财产还挺多吗？」

杨为了不怎么思考过的自己的『持有物』而活动大腦。老实說対俗世完全没有兴趣的杨来說，为那些东西分出头腦资源太过愚蠢，不过这是威廉的请求的話状况就变了。

「只要有红茶和茶点就能活下去了呢。我想都没想过啊」

杨自嘲地笑了。他的手紧紧握住吊坠。

「不过，既然你向我请求就代表是必要的吧。虽然觉得不像你，但既然是必要就行吧，嗯。太麻烦了全都给你吧」

杨正打算把那个意思写在羊皮紙上。在那个瞬間，杨房間的门打开了。

「为什么你那么极端啊。我进去了笨蛋家伙」
「啊啊，古斯塔夫吗。在后面的是格雷戈尔和安塞姆呢。来来，进来进来。外面很冷吧？明明在南边却比王都更冷呢。因为是盆地吗？」

格雷戈尔和安塞姆跟着古斯塔夫进入了房間。在寒冬里格雷戈尔的光头看起来并不太好。虽然那并无所谓。

「感觉不管是巴尔迪亞斯老爺子还是你都対那家伙很宠啊？不过在那问题之前，你本来就対战争以外的事看得太淡了啊」
「宠吗？大概老爺子比任何人対他都要严格。至少那不是该给那个年龄的工作量。工作的质也是呢。我承认自己非常宠哦，嗯」

杨将全身压在自己愛用的摇椅上。

「你也知道我看得淡的理由吧？我什么都没有。賽克特家也是风中殘烛。只要我一死就会简单消失。我觉得既然是不使用的土地给他也无妨」

古斯塔夫対杨的态度感到生气。他作为挥舞自己这杆矛的主人来說太过空虚。虽說知道『理由』他差不多要无法容忍这幅狼狈样了。
所以，试着深入些许。踏入杨的──

「你差不多该娶一两名老婆了啊」

不能被触及的領域。
古斯塔夫的話語让杨眯起眼睛。

「你那是在対我說吗？就算是你也深入过头了、吧」

杨发出的是如冻土般不可动摇的冰冷。尽管古斯塔夫是理解并深入才能承受，但在他身后的两人被強大的重压逼得后退。

「対你担心我这点我表示感谢。即便如此那里也不是你能够深入的領域。我不想被任何人踏入啊。因为那里是，只有一人的場所」

转动玩弄着吊坠的手。看着那只手古斯塔夫放弃地叹了口气。

「知道啦。我道歉。抱歉了」
「行了。错的是我呢。哦呀，抱歉呢两位。总之先坐下喝杯红车吧。得暖和身体」

杨变回平时的气氛将吊坠收进胸前口袋。接着就开始邋遢地抚摸下颚胡须了。安塞姆和格雷戈尔随着招呼坐到了椅子上。古斯塔夫开始站着喝红茶。

「那么，其实有寄给你们的信件。寄信人是威廉・冯・利維乌斯師団長。内容应该和给我的一样是融资的案件吧。这次他好像要建造炼铁厂哦」
「……是、是吗。那该怎么說……真是规模庞大的事情呢」

格雷戈尔好像没能消化事情的大小。安塞姆已经在腦中计算着自己能够出多少资金。

「嗯，是规模庞大是事情。好像要建造规模非常大的设備。冬季不管是哪裡应该都在停工吧。而在北方就更是如此。规模大到就算填补那个短操作期間还会有余。必须要有庞大的资金和时間吧」

杨摇晃着椅子。

「所以，我希望你们、第二軍的指挥官級别的人全都投资这次的案件」

古斯塔夫一下瞪向杨。他的眼睛在诉說那是过度的骄纵。

「我有理由哦古斯塔夫。这是作为第二軍軍団長的考虑」

杨驳回古斯塔夫的控诉重新面向两人。

「这个炼铁厂虽然在技术上新意，但那些全都是在提高效率的部分。也就是說铁本身的质量和现存在炼铁厂没有区别。那么为什么有対这个案件融资的必要呢──」

杨的視线前方是地图。那里描绘着的世界是七王国的世界。在其中阿尔卡迪亞絶算不上是大国。可是在地图上加上北方就能一口气成为紧接加利亞斯、艾斯塔德的大国。

「那是因为那能解除现状下阿尔卡迪亞国内的铁不足、铁價过高的问题。这个炼铁厂能够生产的铁并不是好铁。可是高效化的设備能够在较短的操作期間内精制庞大數量的铁。规模也很大。并且还能活用现在失去工作空有时間的北方人民。我认为为了熬过今后的战斗，让阿尔卡迪亞作为大国在世界称霸就不得不完成这个案件」

就算成为大国，荒废人和物的资源也没有意義。能够给予北方人民的工作有限。北方土地貧瘠不适合农业。只凭牧畜来生活下去是极难的事情，対国家来說也没有完全活用起人才吧。这次的炼铁厂作为在一定程度上解除那个问题的策略是有用的。

「但是，做成那件事的人没有是威廉・利維乌斯的必要」

安塞姆使劲瞪了眼古斯塔夫。从他半张面具中溢出杀气。

「不対不対，做那件事的是威廉・冯・利維乌斯这一点才正是我等武官有投资價值的主要因素哦」

杨絲毫不在意杀气，像是在說古斯塔夫的反驳是个好问题般利用了起来。古斯塔夫由于反驳被利用而皱起眉头。

「他能得到矿山代表我等第二軍有低價购买武器的可能。从他得到矿山那时起市場就会激变。听好咯，毫无疑问铁的價值会下降哦。这代表武器的價格也会下降。而且是在炼铁厂开工之前、呢」

古斯塔夫和格雷戈尔的头上浮现了问号。安塞姆対杨头腦的精明藏不住惊讶。这个男人和威廉有着同样的視点。他甚至看到了自己现在还看不见的地方。

「在得到矿山的时候，炼铁厂的完工不仅是與那里居民的約定，还可以說是和国家的約定。如果是为了增加资源，国家也会助力吧。就是說在开始的同时炼铁厂的完成就成为了一定程度上有确实性的结果。那么一来你觉得会变成怎样……安塞姆君」
「阿尔卡迪亞本国的矿山拥有者会向威廉大、提出、使用自己那出产的铁的期望提出交易。數年后，一旦北方的炼铁厂完成他们就会失去在價格上対抗的手段。在那之前和威廉加深关系，提出稍微降低铁價的交易。会变成因为那时提出了帮助，所以今后也继续友好相処吧的情况」
「就是那样。大概威廉君在那之后，还会去争取阿尔卡迪亞本国的矿山吧。接下来应该会商討新型的、品质方面占优的炼铁厂的位置。那时他的想法才首次达成。他将支配阿尔卡迪亞的铁资源，阿尔卡迪亞会得到大量的铁和优质的铁两方。所有人都会胜利。除了，现在和他敌対的同业商会以外」

安塞姆的额头浮现出大滴汗水。杨所說的后半部分安塞姆没有从威廉那里听說。可是威廉毫无疑问看透到了那个地步吧。他只是还没有感到対安塞姆說的必要。
尽管事先听过威廉的想法，安塞姆还是只看到了比杨要浅层次的事物。杨没有听威廉說过就到达了那里。他対那个差距颤抖。

「投资他的提案不论是軍方还是国家都能够享受利益。没有不投资的选项」

杨說完好像满足了，他眯起本来就很细的眼睛，甚至完全闭了起来。这个男人全身都散发出話說太多已经累了的气氛。

「杨軍団長认为应该投资吗？」

格雷戈尔发问。杨睁开一只眼，

「我那么想哦。之后就是你们自己判断了」

馬上又闭了起来。格雷戈尔「嗯」的一声站起。

「反正安塞姆也会出钱吧？来思考筹钱的方法吧！」
「啊、啊啊。但是格雷戈尔，你到底打算出多少钱？」
「嗯？能出的全出。顿达家除了我以外就只有一名妹妹，只要在她出嫁前有钱养活就行。我只是相信身为我師父古斯塔夫先生的头腦、杨軍団長的判断」
「……来到这边后我就感到惊讶，你什么时候变得那么笨了？」

格雷戈尔咧嘴一笑。

「笨蛋自作聪明也只会更蠢吧。总之我不会思考。思考就交给自己信赖的人。怎么样？」

安塞姆苦笑道。

「真是大笨蛋呢。真是的……不过我也打算能出多少出多少」

听到年轻两人的対話，杨和古斯塔夫対上視线。

（那么，你打算怎么办？嗯？）

杨如此用視线询问。

（吵死了笨蛋家伙。既然是你的提案我就只用去实行啊）

看到古斯塔夫如此放話的眼神，杨笑了。接下来会变得忙碌。一旦过了冬季，就要开始以燃起反击势头的奧斯特貝尔格軍为対手开始死守这个拉科尼亞的战斗。斯特拉克勒斯說不定也会现身。十年多以前遭受的惨痛败北。連依存于战争的自己都无法触及的高墙。

（不，正是因为依存于战争才没有获胜吧。现在会、怎么样呢？）

杨在这十年間几乎没有行动过。被保証了大将席位的男人放弃战斗到連身为巴尔迪亞斯的右腕这一身份都差点风化的程度。可是现在，他正打算再一次站起。契机是威廉・利維乌斯。没有人知道那个理由。那些全都留在杨的心中──

（那么那么，事情会变得怎样）

杨期待地注視着未来。