一名女性敲响了威廉家的房门。那是一眼看去外表朴素的女性。尽管看起来年轻但已经到了差不多该被分类为大龄女性的年纪。尽管王都内的结婚适龄期年年增高，但她也属于差一点就会逾期的年龄。

「请问是哪位？」

打开房门與女性面対面的一方也是女性。乍看下华丽的外表。即便如此却不是低俗夸张的华丽而是生来的华彩和愛娇烘托出了她的色彩。年龄正処于开花季，是刚刚好的年纪。

「我叫魯特加尔德・冯・泰勒。本次有事前来拜访威廉大人」

朴素女性的名字是魯特加尔德・冯・泰勒。

「威廉在客厅读……他不在」

华丽女性的名字是維多利亞・冯・貝伦巴赫。
明显是谎言，那大概是威廉要求的吧。因为想要读書所以让她巧妙告知客人自己不在，如果这是威廉的要求那完全就是坏棋。这样有可能给予客人不信感。不过幸好这次是魯特加尔德。

「请告知他魯特加尔德为工作前来。如果这样还要装不在的話我会老实离开的，请安心」

維多利亞「嗯嗯嗯」地思考起来。她拼命活动不存在的头腦，想要思考这个状况的処理方法但是──

「我去问问哦！」

结果她还是选择了去向威廉询问的选项。这也是一步坏棋。完全等同于告知対方是在假装不在。

「麻烦你了」

不等魯特加尔德的回复就噔噔噔地跑掉的維多利亞的背影看起来实在不像貴族小姐。正因如此魯特加尔德的心中才会涌起波澜。那种不论做了什么都会让人原谅的愛娇，是不是会踏入自己重要的存在将一切破坏呢。

「谁让你暴露我在家了？啊？你是鳥腦袋吗？」（＊健忘）

「可是可是很难找到合适的說法呢」
「……你笨到这种程度也算是清流了啊」
「诶嘿嘿」
「我没夸你别笑这么开心！已经够了你回房間去。我去接待客人」
「……要见吗？書呢？」
「就算本来是没必要见的対象也由于你而变得无法无視了啊。明白了的話就赶快回自己房間。老实去读个書学习学习」
「好—的」

連门口都能听见的情侣吵架。听到这段対話魯特加尔德的笑容略微地动摇。不知不觉間产生的关系。在自己迟迟不得行动时，等待着自己的结果就是这个。注意到自己的动摇的魯特加尔德轻轻深呼吸。

（没问题。她无法理解那个人的真实。能够理解的，就只有身为共犯的我）

接着対着带着抱歉表情出现的威廉，魯特加尔德露出了和往常一样的笑容。「笨蛋失礼了」「没事没事，有精神真好呢」「那只是笨」接着是这样一段轻巧対話。

「……我没想到你会在这个时期来啊」
「正因为是这个时期，我才想要和你见个面說会儿話」
「知道了。进来吧，魯特加尔德」
「好，威廉」

魯特加尔德回应威廉的招呼。这是她第一次踏入的威廉的領域。入侵那个領域让魯特加尔德感到了背德感。当然这比魯特加尔德所知界限要远在外侧，是不会触及威廉的防线吧。
即便如此，第一次果然会感到紧张。就算理解情况也是──


○

「兄長给你添麻烦了」

开口第一句，魯特加尔德进行了谢罪。听到那句谢罪威廉露出苦笑。果然这个女人很聪明。至少她看穿了最近的行动并不是威廉主导这一点。她很优秀。优秀到如果是男人就想要她成为自己的部下。

「没事，只要获胜就能得到比我所想要高的成果。就只代表艾因哈尔特先生比我要高上一筹」
「如果父亲病倒就是能无风險得胜的胜负」
「尽管我来說有些无趣，不过比起无风險高回报，如果高风險能得到最佳结果，那就应该选择高风險一边。考虑到今后的事情，你的担心是杞忧哦」
「既然那样我不会再說些什么。请尽情战斗」

短暂的沉默。久违的平稳包圍着威廉。尽管沉默却絶不討厌的空間。那里対出于喧嚣中的威廉来說是比想象还要舒心的空間。

「来說你的事吧？你不会只是为了谢罪就到访这里的吧？」

魯特加尔德变为了些许哀伤的表情。

「没有事我就不能来吗？」
「嗯，不，没那回事」

魯特加尔德惡作剧般地笑了。一眼就能看出自己被捉弄。看着理解到那一点而苦笑的威廉，魯特加尔德也露出了微笑。简直如同这里是泰勒家般的感觉。两人陷入了清晨和深夜的訓練结束时那般的感觉。

「只是玩笑。这是来访的原因」

魯特加尔德递出的是羊皮紙卷。威廉眯起眼睛。

「我能看内容吗？」
「请尽管细查」

威廉从魯特加尔德手中接过羊皮紙摊开。上面写着的内容対现在的威廉来說令人感激。那是融资的契約書。一个签名就能得到百枚金币。利率被压得非常低，几乎等同于无利息。

「现在的我不能从泰勒家接受金钱」

威廉活动思維，从结果来說他不能接受这个融资。不仅会让人察觉到他和泰勒家的关系，还会在落败时变得难以使用保險。将那风險和这比钱放在天秤上比较的話，就难以接受吧。

「我想到你会这么說所以我让希尔达协助，将这笔钱的出処变为了加德納家。当然钱还是我的，这样应该就能除去你的忧虑」

仔细查看契約書，确实是表明融资来自加德納的内容。上面連泰勒家的泰字都没有。这样他就能够接受。不如說既然是这个利率他就没理由拒絶。
魯特加尔德这名女性和她文静的微笑相反做事太过没有破绽。尽管是和艾涅斯塔相似的类型，但这边的深度不是艾涅斯塔能够相比的。

「如果有必要我就添上理由吧。就当做为了请你今后继续和艾因哈尔特兄長大人，以及本家的我與卡尔兄長大人交往而收下金钱也无妨。不过这是我的积蓄所以没多少」
「……一百金币全都是魯特加尔德的私产吗？」
「是的。这是一点一点存起来的」

威廉知道魯特加尔德有在偷偷工作。是以搭配设计貴族服飾为主的工作。特别是希尔达基本全部服装都是依靠着魯特加尔德。再加上威廉如今穿着从魯特加尔德処得到的服装──

「話虽如此……既不是家主又没有经营商会的你有百枚金币吗」
「材料费、加工费，那些與附加的品牌费相比只算微末的花销。我的买卖，附加值很高」

魯特加尔德毫无疑问是罗兰的女儿。以泰勒家的品牌为根基甚至为『自己』这一存在树立起品牌。威廉対那方面不详细所以难以判断，不过魯特加尔德这个存在說不定在貴族中也意外地被广知。如果不是那样，貴族小姐如何能存起百枚金币呢。不过本来貴族小姐是不会自己去挣钱的。

「我就感激地收下吧。帮大忙了」
「不，能帮到你就再好不过了」

魯特加尔德轻轻点头。威廉再次対那些貴族没有看人眼光感到可悲。被追捧的全都是外表好看的家伙，絲毫不会対魯特加尔德这样的没有华丽外表的女孩投去目光。不论内在多么优秀，那样的女孩在只有家世和外表被评價为女人價值的现状中連闪光的机会都没有吧。

「你是客人。虽然家里什么都没有，不过就请你好好休息吧」
「好的。请让我稍微休息会儿」

短暂休息。威廉拿起書集中在读書上，魯特加尔德优雅地站起身打开衣柜。她略微皱眉后取出數件衣服，从自己的包中取出裁缝套装开始修缮服飾。

「衣物损伤很严重呢。你最近有买衣服吗？」
「……没，仍然继续穿着以前的衣服」
「注視那方面的人一定会注意到。甚至还有連一点开线都会在意的人。这个状态实在不能恭維」
「……対不起」
「可以新买服装或是雇佣擅長裁缝的佣人，又或是定期拜托某人比如我来処理，考虑某种方法应対会比较好」
「容我检討」

关于服飾魯特加尔德有读到的见解。虽說那是为了威廉着想而提出的建议，但稍微混在了自己愿望这一点是秘密。