維多利亞虽然一时回到了房間，但她果然还是在意便偷偷下了楼。可是她没有偷窥的胆量，如果是工作就真的会惹怒威廉，于是她在厨房制作着点心。这只是安慰。

「打扰咯」

从厨房边的后门接二連三涌出的是貝伦巴赫的姐妹们。大家都非常闲暇吧。只要闲下来她们就会以监視維多利亞的名目来这个家里游玩。不论特蕾莎，威廉敏娜差不多该专心于自家的事比较好。

「嚯，竟然带女人进家，把婚約者赶到二楼偷情吗！？」

不知是維多利亞的說明太差劲，或是威廉敏娜的理解方式过于极端，又或是不加阻止的长姐不好，还是无力的艾涅斯塔不好，甚至是毫不在意吃着点心的玛丽安娜不好呢。

「事不在理！我去好好罵他一下！」
「诶，可是說不定是工作──」
「女人不会工作！」

她这么一說确实如此。尽管不是不做事但到其他男性家进行工作是奇怪的事情。而且还是贵族女儿，毫无疑问有嫌疑，这是花心。

「那么，那个人……叫什么名字？」
「嗯─，好、好像叫做，魯特哈罗・冯・海勒吧？」

完全错了。特蕾莎感到十分奇怪，真的有叫那种名字的贵族吗。艾涅斯塔正在全力阻止化作暴食之徒的妹妹。最近妹妹太过优先食欲。

「总之先去抓住行不義之事的现場哦！」

四女暴走。大概在她嫁去的那家中发生了討厌的事情吧。她的眼中充满了対威廉来說毫无根据的復仇心。

「哎呀哎呀，真精神呢」

长姐尽管露出困惑的表情却没有絲毫制止的打算。她的最大的元凶。
快步穿过走廊并排站在客厅的门前。最矮的玛丽安娜在最下方，接着是艾涅斯塔、威廉敏娜、維多利亞的顺序扒在房门的間隙边。只要稍微打开一点，哎呀不可思议，能够看见房間内的一切。

「唔、啊」

維多利亞哑口无言。威廉敏娜感到愤怒，悄悄偷窥的特蕾莎也不再是明朗的表情。艾涅斯塔则──
展现在那里的景象并不是被称为情事的寻常风景。可是在某个意義上那种风景反而対維多利亞来說更好。尽管也不好，即便那样可能也比这幅景象要好上许多。和这幅，如同截取日常中的一幕般安稳的风景相比──
威廉埋头读书。和平时一样的速读。读书速度太过奇怪。在他身旁是悠然地用线修缮衣物的迷之女性。她精巧的手法和纤细的动作與她所做的事情相悖带有贵族般的气氛。两人間流淌着沉默的空气，互相允许着対方的存在。太过如同绘画般的景象。自己不在那里这一事实令維多利亞泫然欲泣。双方間的距离仍然遥远。

「威廉・利維乌斯！」

使劲推开房门的是威廉敏娜。注意到她的威廉只是将視线瞟了过去，魯特加尔德则惊讶地站起身低下头。

「你竟然将婚約者放在一方把女性带到家中……给我知耻！」
「是为了工作。威廉敏娜大人」

威廉提不起劲回答道。给她看羊皮紙会很糟糕所以并没有証据。本来也没必要展示証据。他没有顾虑的意義。关于这些姐妹威廉已经放弃了各种事情。

「初次见面。貝伦巴赫家的各位。我的名字是魯特加尔德・冯・泰勒。與威廉大人在服飾方面有长久的交往。此次是为了修缮以及提供新服装而前来」

完美的回答。威廉敏娜找不到絲毫反驳話語。并且听见那个名字给威廉敏娜带去了更大的冲击。特蕾莎和艾涅斯塔听见那个名字也露出了惊讶的表情。

「原来真的是您亲自制作服装啊。泰勒家的女儿」
「是的。我深知着不符合贵族形象。不过这是我性格使然」

特蕾莎察觉到了那之外的情况。大概魯特加尔德也没打算隐藏。維多利亞是因为是当事者所以才感觉到了吧，她从刚才开始一直是奇妙的表情。没有察觉到其中奧妙的只有低龄的小鬼们。

「是吗，我经常听闻您的勇名哦。将加德納家以及知名贵族的淑女们装点为最棒形象的名手。大家为了让您来搭配都排起了队列来等候……社交界的憧憬，只在传闻中的存在，假面的搭配師」

魯特加尔德害羞似地笑了。听到那段話最惊讶的是威廉。他不知道至今一直几乎免费为自己选择服装和飾品的対象竟然如此有名。应该是在女人的世界中有名吧。艾涅斯塔的眼睛闪闪发光。威廉敏娜也只是张动着总是十分灵活的嘴巴，看起来非常好笑。

「我并没有做什么不得了的事情。只是因为各位都是十分有魅力的女性所以穿什么都合适」

虽然是事到如今再提，不过威廉开始使用面具是由于魯特加尔德的建言。魯特加尔德也在威廉所不知道的工作时，用面具切换着自己吧。尽管相识已久却尽事不知道的事情。

「没想到你竟然这么厉害。以前的委托有点太过麻烦你了啊。抱歉」
「没事，毕竟我接受的同时也收下了委托费。请继续让我做吧」

貝伦巴赫姐妹无法跟上迷之対話。

「那么，请问是哪一位呢？那位艾涅斯塔小姐」

艾涅斯塔吓了一跳。她惊吓过头没能站稳。当然在她下方的玛丽安娜发出「姆啾」一生被压住了。艾涅斯塔太过惊讶没有注意到身下的妹妹──

「是、是我。魯特加尔德大人」
「您非常美丽呢。我好羡慕」

在姐妹之間没有被抱有过的羡慕这一感情。尽管艾涅斯塔在姐妹之間是最不起眼的一位，但从外人看来也是十二分的美人。

「虽然我仍有待提高，不过还请让我来帮助将您这位淑女塑造完成。我使您变得更加华美，更加娴淑」

艾涅斯塔满脸通红地向魯特加尔德和威廉低下头。那是連艾涅斯塔本人都已经忘却的生日宴会时的約定。没想到威廉仍然记得甚至还能让自己憧憬的魯特加尔德来进行，一切让她开心过头甚至想要哭出来。

「好痛哦。救救我哥哥」

真的哭出来的是被压在下方玛丽安娜。艾涅斯塔感动至极仍然没有注意到。看起来实在太过可怜，威廉合上书将艾涅斯塔抱起。那让艾涅斯塔的脸庞变得更加通红。接着威廉扶起哭着的玛丽安娜。

「艾涅斯塔欺负人哇哇哇」

玛丽安娜抱着威廉的腿哭了起来。艾涅斯塔终于注意到事态开始向玛丽安娜道歉。而玛丽安娜无視她，将自己的眼泪和鼻涕抹在威廉的腿上。威廉感到了些许疲惫。

「玛丽安娜也想要衣服啊」
「……我知道了你别哭了。我会拜托的」

结果实际上并不怎么痛，她的眼泪只是因为觉得只有艾涅斯塔一人太过狡猾自己也想要衣服。这表现出再怎么小她也是女性，行为很是算计。
在那个骚动中，有一双一言不发地注視着魯特加尔德的眼睛。魯特加尔德也从骚动上移开目光和那个視线対上。対維多利亞那差劲的试探視线一笑付之，魯特加尔德只是微笑着。
火花四散。这是兔與龟的邂逅。兔子以为自己一个人独跑着。可是龟在比其更久以前就跑在了兔子的前方。兔感到了慌忙。自己甚至还没有到达被喜欢的階段。與之相対，兔子无法推测出威廉是如何看待龟的。龟悠然地行走着。不曾停顿。尽管如此龟却絶対没有充满自信。
双方都没有自信。就算対愛有自信却絶対没有被愛着的自信。而且対方是拒絶着愛的男人。他极度厌惡着被愛以及被深入内心。要怎样才能战胜那种対手呢。
兔有兔的做法，龟有龟的做法，相反的两人邂逅了。知道女人的战場上吹响战争号角的只有在場的当事者两人，以及从旁看着她们的特蕾莎。威廉光是为了平息骚动就无暇他顾了。