金钱不断聚集到威廉手边。他迄今做出的实绩令许多人都判断有进行投资的價值。从金币一枚到金币数百枚，再小的投资聚集起来也会变成庞大的资金。白騎士这个招牌的力量在这种方面也展现了出来。

「足够，完全足够」

面対金币山，威廉露出了復杂的表情。资金已经筹集到一定数额了。如果只算自己筹集到的可能还不够，但其他三人也在筹集。最终数字一定不会不足以战斗吧。结果这些还不过是启动资金，这并不是决定一切的重点。

「始终还是要看艾因哈尔特的表现、吗」

威廉并不是不相信艾因哈尔特的力量。可是至今为止命运都没有在自己力不能及的地方运转过。尽管发生过由于预料外的情况而改变自己的行动，但完全交由他人的情况还是第一次。

「……冷静不下来啊」

不管是读书还是鍛鍊，就連工作中都伴随着焦躁感。不得不做些什么，是否有看漏些什么，还有没有其他能够产生决定性影响的事情，回过神来威廉总是在思考那些问题。
威廉・冯・利維乌斯这个男人第一次感受到将自己的命运交予他人的重压。命运在自己力不能及的地方发生变化的恐怖，总有一天他不得不克服这一问题。又或是不得不将一切收入自己手中，将所有事态收束于自己的影响之下。

「喂，你在发呆啊」

尽管是自己的部下，但没有注意到他人接近代表症状已经到了末期。威廉対自己的不成熟感到可耻摇头挥去杂念。必须要转换状态。至少在于他人接触时要保持自己──

「有什么事，西尔維婭？居然擅自进入我家」

西尔維婭露出了非常不高兴的表情。她带着那副表情，

「你在进行融资吧？姑且我也提供、一些！」

她将放在身后所以刚才没能看见的大袋子砸到眼前的书桌上。袋子随着巨大的金币撞击声落在桌上，威廉用惊讶的眼神看向西尔維婭。

「你要助我一力吗？由你吗？由西尔維婭・尼克莱恩吗？」

西尔維婭不快的表情进一步加深。

「别误会了笨蛋。我不是在帮助你。我是在帮助北方人民」
「同时也会帮到我哦。可以吗？我是你的仇人吧」

西尔維婭瞪向威廉的眼睛。仔细地，像是要从威廉眼神的活动中看出些什么一般一字一句地說道。

「吵死了。别废話给我老实收下」

即便明白一切却还是要帮助威廉。确实这次的案件能够多少改善北方人民的生活吧。可是同时也和破坏他们的生活相关。只会狩猎連经济的经字都不知道的人们将会陷入竞争的海洋。
变得富裕，那并不一定会幸福。

「我能看看里面吗？」
「那已经是你的东西了。随便你」

威廉查看了袋子内部。果然全都是銀币和铜币。尽管她的心情令人感激但老实說这不过是杯水车薪。光是发现偶尔混在其中的金币就足以令人惊讶，袋子被大部分赤红色和若干銀色，以及些许金色所填满。

「說說你的条件吧」
「……什么意思？我不是說了给你吗」

威廉用呆滞的表情看向西尔維婭。她没有提出利率问题。也就是說这些钱不要利息吗。难道說──

「姑且问一句，这些难道不是借给我而是送给我的吗？」
「什么叫难道。我不都說了是给你吗」

西尔維婭这个人类好像是个彻头彻尾的笨蛋。没想到連无利息借款都不是竟然是无偿提供金钱。如果她是那么认为，那这些金币色泽和数额也能够理解了。不如說那样想却能筹集这些钱的西尔維婭很厉害。

「这张羊皮紙上是给了钱的家伙的名单。有机会请他们吃个饭」

威廉将視线落到西尔維婭递来的羊皮紙上。不只是一张。总共有数张的羊皮紙上陈列着庞大数量的人名。而且应该全都是北方出身的人吧。有着特征的名字排列在紙上。这张筹资名单上不只是阿尔卡迪亞国内，应该还有留在北方的人的名字吧。

「我也向部下和熟人筹资了。不过这些連零头也算不上吧。只要看到你背后的金币山，就算是笨蛋的我也能知道自己白跑一趟了」

西尔維婭看着威廉身后的金币山闹别扭了。自己拿来的钱連零头也算不上。为了北方而行动的自己的行为结果并没有什么意義。尽管这是她拼命转动本来就不聪明的头腦后采取的行动──

「不，这些、这些很重要哦」

以为威廉是在安慰自己的西尔維婭的心情进一步惡化了。

「吵死了闭嘴。我回去了！」

対着恼火地转身打算离开的西尔維婭，

「你虽然笨但是个天才啊！我还从没觉得女人这么可愛过！」

威廉尽情从背后抱住了她。突然，西尔維婭心中各种各样的感情蠢动爆发了。她的脸色一会儿红一会儿青，再短暂的僵硬后她全力甩开了威廉。

「你、你这家伙是笨蛋吗！我、我要杀了你。现在馬上！」
「啊哈哈哈。好不错哦，尽管来。就给好孩子西尔維婭一个奖励吧。你尽情攻过来无妨。不过我全都会躲开」

那并不是有什么想法的拥抱。事实上做出现在自己期待以上成果的部下很少。不，就連最优秀的安塞姆都只是在自己预料范圍内行动。虽然他很优秀，但他从没有像这样随着感情爆发而做出的行动。西尔維婭不只是比自己先行一步而是做出了連自己都没有预料到却能带来重要成果的行动。这是只有西尔維婭才能做到的最好的成果。

「你、你很惡心哦。别在那偷笑。你在捉弄我吗！？」

西尔維婭没能理解。尽管没能理解却还是做到最佳是笨蛋的特权。凡人不会行动。秀才会筹集算得上零头的金钱。笨蛋和天才，则能够发现在那之上的东西。当然起不到丁点作用的情况会比较多吧。

「这张名单值得上金币千枚。设置炼铁厂、取得矿山，这会成为対那两项行为明确的肯定意见。你明白吗，尽管是少量金额，但无偿提供金钱的行为到底有多么大的意義。你明白吗，在我的部下中能做到这点的人就只有你。你明白吗，西尔維婭・尼克莱恩」

西尔維婭愕然地抱起手臂。她沉默地仁王立的身影只表达出了一个言外之意。那就是，不明白。

「还是那样、吗。不，够了。你說不定保持那样就好」

威廉露出苦笑。看着到他的表情西尔維婭皱起眉头。

「做的不错。今后继续拜托了」

听到威廉坦率夸奖的話語，西尔維婭的眉头皱得更深。她用力皱眉，简直像是不那么做就会绷不住表情笑出来一样。

「我会回报北方人民的。之后交给我吧」
「啊、啊啊。要是失败我就杀了你。絶対要成功」

西尔維婭这么說完馬上离去了。留在房中的威廉看着羊皮紙和无偿得到的资金轻轻笑了。刚才抱有的焦躁感完全消失。使用这个要如何行动呢，只要好好使用就能成为和启动资金同等的巨大力量。

「我愛你哦西尔維婭。这是个、好东西」

听起来像是対愛用道具說出的話語。威廉所认为的愛果然扭曲了。能使用的棋子，这次做出来期待以上的行动。至今未曾有过的感觉膨胀起来。

「那么，要怎么用呢？」

威廉的脸上挂着扭曲的笑容。