威廉在王宮內的工作告一段落，商會方面還等待著艾因哈爾特的報告，雖然與各貴族的會面不可缺少，但就算減去那些留在家中的時間也在逐漸增加。

「吶吶哥哥。來玩吧」

即便如此也不代表能擁有安息的每日。就算為了增長知識而讀書，平穩的時間也會被不知何時襲來的小怪物給破壊掉。稍微對她好一點就會得寸進尺。威廉的致命缺點暴露了出來。

（要怎樣才能惹怒小鬼？）

那就是他極其不擅長對待孩子。準確來說明明只要適當敷衍他卻總是會認真思考，結果持續著不得不應對瑪麗安娜的負面連鎖。盡管如此，表現得震怒又太幼稚，想要用理論說明瑪麗安娜也無法理解。

「今天要去看衣服。下次再玩」
「啊，對了！要去給瑪麗安娜買衣服啊」
「是去買艾涅斯塔的衣服」

就因為結果會像這樣應對才不行啊──

「對不起。在百忙之中」
「沒關係哦艾涅斯塔。最近威廉很閑嘛」

盡管那不是錯誤發言，但是為何被維多利亞指出會感到生氣呢。總之威廉彈了下維多利亞的腦門來發泄自己的郁憤。由於看到「唔呀」地摔倒的維多利亞后，瑪麗安娜也說著「瑪麗安娜也要！」地催促，威廉就憮然地彈了她的腦門。看也不看學著維多利亞發出「唔呀」聲摔倒的瑪麗安娜，威廉嘆了口氣。

（就算沒有工作去王宮會比較好嗎？）

他會工作中毒也沒有辦法。家庭不一定會是安息的場所。總而言之今天是和艾涅斯塔約定好的，為她挑選服裝的日子。

◯

威廉第一次到訪了泰勒商會旗下的服裝店。那家店坐落於商工街中頂級的一等地。成排的店鋪全都是由貴族擔當會長的商會。店內也擺放著符合貴族地位的商品。這是威廉沒怎麼來過的場所。

「瑪麗安娜，不行哦，下次再買點心」
「艾涅斯塔小氣鬼！」
「啊─，帕修米德出了新作！？會是怎樣的味道呢？得去請教下做法！」
「連維多利亞姐姐大人都這樣⋯⋯對不起威廉大人」

她們應該經常來這兒吧。正在擅自如同自己的庭院般到處走動著。威廉未曾踏入這個區域是因為認為自己並不是像她們那樣生來就適合這個場所的存在。劣等感阻止了他的步伐。

「不，沒事。別管她們」
「什麼，威廉壊心眼！我斷然要跟著你去！」
「竟然還斷然嗎！」

四處晃悠的維多利亞和瑪麗安娜突然回來了。真是吵鬧的傢伙們。今天是為了與艾涅斯塔的約定和自己的目的而來這兒的。這就是說威廉沒有顧慮維多利亞和瑪麗安娜的理由。

「擅自行動的一方不對。話說這裡是哪兒？按地圖應該是這附近」
「我不知道」
「瑪麗安娜也不知道」
「我沒有期待你們知道。艾涅斯塔⋯⋯應該、知道吧」

眼睛閃閃發光的艾涅斯塔的視線前方，那裡排列著在門外漢的威廉看來都非常美麗上品、別具一格的女性禮服。店鋪雖小卻有著突出的存在感。店鋪自身正散發著，這裡是和別處不同店面的氣氛。

「店內客人好像並沒有很多啊」
「不對。是進不去。這家店、『羅莎琳蒂』拒絶新客，如果沒有他人介紹甚至無法進入」
「那、那樣能夠做生意嗎？」
「關於那一點我們也很費解。高位的貴族的御用商人，定制服飾的價格全都是只有定制者本人才知道的情報」

艾涅斯塔的眼睛閃閃發光著。

「啊啊，好像在做夢一樣。我竟然能夠進入這家店」

艾涅斯塔意外地喜歡服飾。維多利亞意外地對服裝沒有興趣。即便如此維多利亞也是位華麗的女人渾身散發著魅力。也難怪艾涅斯塔會產生劣等感。本人沒有那個想法才更加傷人。

「好了，進去吧」

他們一露出踏入羅莎琳蒂的架勢後，周圍頓時嘈雜了起來。盡管對威廉來說不過是來和熟人見面，但在這條街中進入羅莎琳蒂好像有著相應的價值。

「瑪麗安娜是第一個！」
「啊，好狡猾，瑪麗安娜！」

不過對她們兩人來說這裡的價值好像沒什麼意義──

「歡迎光臨。恭候已久」

戴著人格面具的魯特加爾德出面迎接一行。初次見到假面的魯特加爾德令威廉感到有些新鮮。本來他在外面就很少見到魯特加爾德。不知為何，她在威廉心中被固定為一直在泰勒家中等候某人的印象。

「今、今天就拜託您了！」
「我才是，請多關照」

艾涅斯塔發出了比平時還要精神的聲音。對她的表現露出驚訝目光的是幺妹瑪麗安娜。就連在吃美味點心時也沉著冷靜的艾涅斯塔為何會這麼激動呢。比起絢麗的花朵更喜歡美味食物的瑪麗安娜無法理解。

「您預訂的服裝已經準備好了，請到裡面」

艾涅斯塔被魯特加爾德帶著走入店鋪內部。
在那期間剩下三人無事可做於是在店內散步。雖然店鋪沒有大到稱得上散步，但每一件服裝都奪人眼球所以能夠打發時間。

「吶吶威廉。這適合我嗎？」

維多利亞指著一件禮服。那偏偏還是在店內看起來最不適合維多利亞這名少女的紫色有著成熟感的禮服。

「不，完全不合適」
「誒嘿嘿。我也這麼覺得」

刻意選擇不合適的禮服雖說有些找茬卻能夠引出感想的作戰。維多利亞為了掌握威廉的傾向而開始玩弄策略。明明是個笨蛋卻在這方面腦袋回轉快。

「瑪麗安娜我呢，想要這件」

這邊是什麼也沒想的瑪麗安娜。色彩斑斕的禮服確實可能適合瑪麗安娜。不過她的身高致命的不足。

「以後有機會」
「約好咯。瑪麗安娜會記著的」

微笑著的瑪麗安娜大概到明天就會忘記吧。盡管她是會記仇的類型，但她從根本上比起服裝更對點心和食物感興趣。總之只要給她甜食就行。這就是瑪麗安娜的攻略方法。

「可是哪一件看起來都很貴啊」
「不過這些不是賣品只是裝飾」

魯特加爾德不知何時站在了威廉背後。

「艾涅斯塔呢？」
「化妝在我的管轄外就交給其他人了」

這家小店中好像還有著其他幾名店員。對這種生意不了解的威廉產生了那樣是否能做好生意的不安。

「啊，威廉在花心！」
「花心花心！」

魯特加爾德對吵鬧的兩人還以了笑容。

「我也為兩位準備了，請務必試穿一下」

在魯特加爾德那麼說完的瞬間，從內部湧出的店員拘束住了維多利亞兩人，接著不容拒絶地將她們拉入了房間內。

「⋯⋯沒想到你連維多利亞的分也準備了」
「認真對待地只有為艾涅斯塔小姐準備的衣服。畢竟那兩人就算不打扮也很美。和衣物無關，原本的器量就高人一節」

那是夾雜羨慕的話語。確實就算在全是美人的姐妹中，維多利亞也顯得鶴立雞群。而和她相似，瑪麗安娜總有一天也會兼備令貴公子們熱衷的魅力吧。不過那是，好好習得教養的情況。

「我都不知道哦。和你一起生活了那麼久，連這家店的存在都不知道」

魯特加爾德微笑道。

「因為這家店在泰勒商會中也算是異端。本來這是從母親的興趣而開始的店子，製作母親想製作的服飾，讓母親的熟人穿著，一半算是游樂的場所」

泰勒的家庭成員口中很少說出口的『母親』，名字叫做『羅莎琳蒂』。和這家店的名字相同，不，這家店的名字是用她的名字命名的吧。

「現在這裡是我的游樂場。在這裡製作服裝讓希爾達她們穿著。並不是自視甚高，只是我製作服裝的速度並不怎麼快所以才限定熟人。不過為了看起來像是店鋪而裝飾著服裝是招致誤解的原因」

玩耍而儲蓄了百枚金幣反而可怕。只要認真對待就能提高利益率，也能將營業額提高到規格外的程度吧。不過就算因為沒考慮那種事，不打算考慮那種事她才可以說是游樂場。
兩人間降下沉默。那並不是由於尷尬。兩人間存在著的一直都是靜謐。現在也同樣，比起對話，靜謐更適合兩人。
打碎那份靜謐的是魯特加爾德。

「威廉委託的服裝正在製作途中」

魯特加爾德的氣氛改變了。大概在這家店內這才是她真正的一面。

「因為是要在王會議穿著的服飾所以印象還難以定下。一定會趕上約定的期限。請再給我些許時間」
「啊啊，只要能趕上就沒有任何問題。全都交給你」
「我會全力以赴」

接著沉默的帷帳再次降下。破壊其的是──

「鏘鏘瑪麗安娜回來了！」

可能因為是最樸素的一件，瑪麗安娜以壓倒性地速度換完了衣服。便於行動的服裝是與這家店不相稱的白色連衣裙。她散發著某種未來感，盡管太過樸素不適合在宴會上穿著，但作為平時的服裝來說十分優秀。這是綜合了便於活動與品味的魯特加爾德的力作。

「雖然不是冬季穿著的服裝⋯⋯但我認為如果在夏天配合白帽子會非常合適」

單薄的布料盡管沒有廉價感，但不論如何都不是在冬季穿著的衣物。瑪麗安娜看起來喜歡上了穿著的舒適感而在店內來回奔跑著。再不阻止她甚至有可能會趁著興頭引發些事件。

「停下小傢伙。到了夏天就隨你喜歡在自己家裡跑」
「嗯。我會在哥哥家跑哦」
「聽人說──」

一名女性闖入了威廉的視野內。

「嗚哇啊啊。嚇我一跳啊啊啊」

老實說，過去在宴會上說過的話語算是恭維。不論如何打扮，威廉也沒想過她能夠匹敵姐姐們。可是，現在的樣子能夠匹敵。甚至能勝過數名姐姐。

「非常漂亮哦艾涅斯塔！真好啊，不過瑪麗安娜還穿不了吧」
「非常合適。甚至想讓其他姐姐們看看」

艾涅斯塔穿著的禮服是以黑色為基調的服飾。禮服略微抑制住自身的存在，在盡可能隱藏肌膚的同時強烈主張著突兀存在於黑色中的白色肌膚。飾品雖然不是高價的東西，但珍珠和月長石等類飾品在黑色的襯托下會極其顯眼。接著在第一眼後，就會成為由於缺少華麗感而被隱藏的美貌的俘虜。深深地、深深地──

「這樣您覺得如何呢？」
「並沒有多貴。如果喜歡上了就好好使用」
「是。我會好好地、當作一生的寶物」

禮服和裝飾品不過是契機。那些始終是以引出艾涅斯塔的魅力為目的而準備的。不愧是魯特加爾德，做的不錯。

「剩下的只有那個笨蛋了嗎。我可不會買那傢伙的衣服」

威廉頑固地不打開錢包將其收起。其實在委託魯特加爾德製作艾涅斯塔的衣服時，由於輕巧說了句要最棒的結果價格變得很不一般。本來他正由於礦山的案件而缺錢，對威廉來說就算合適，如果不展現出超越埃蕾奧諾拉的魅力就不打算買下。

「騙、騙人的吧。怎麼會、怎麼會⋯⋯可惡，這得買啊！」

他堅固的決心一瞬間就崩潰了。艾涅斯塔由於狀況太過超出接受能力而捂住了臉。瑪麗安娜也由於過於誇張的景象倒地。而魯特加爾德──

「很合適哦，非常合適」

壊心眼地露出了笑容。

「哪裡合適了啊啊啊啊啊！我還是第一次穿這麼有趣的衣服！」

倒地的瑪麗安娜爆笑到笑彎了腰。艾涅斯塔也是為了忍笑就用盡全力。威廉打開了錢包正在數錢。他誕生出了絶對要買下的堅定決心。眼前的景象就是如此有趣。

「魯特加爾德，這多少錢？」
「⋯⋯不，這並不是賣品，只是出於些許玩笑而製作的」
「不，我要買。多少錢？現在手邊沒多少，只剩一枚金幣和五枚銀幣。夠買嗎？」
「不能浪費錢────！」
「銀幣一枚就足夠了。畢竟這套服裝光是放著就會令這家店的品位下降」
「吶，為什麼要那麼積極的買下？我不要哦？」
「在我勞累的時候你就穿上那身在我面前跳舞吧。那樣我能夠感受到幸福」
「如果能感到幸福⋯⋯不、不對我才不會被騙！瑪麗安娜笑過頭了！還有。艾涅斯塔非常漂亮呢。我們交換吧，行嗎。我會給你點心的」

艾涅斯塔高速地搖著頭。瑪麗安娜由於笑過頭而痛苦地咳嗽。擔心維多利亞為行動只會帶來反效果。泥沼的景象，在連高位貴族都無法輕易踏入的羅莎琳蒂店內展開著。
在那之後，滿臉笑容買下了有趣服裝的威廉每逢有事就會重提維多利亞那身服裝來擊退她。於是那成為了好用的防維多利亞護符。