利維烏斯商會盛況空前。而五商會的集會與其相反被可怕的沉默包圍著。本應有五人的議事場只有三人，不在場的大量人大概投入了利維烏斯商會的旗下吧。

「泰勒說了些什麼？」
「他說完全被對方超越了，很抱歉實力不足。還有就是，在我還活著的時候會囑咐艾因哈爾特不要再繼續行動還請安心」
「什麼、什麼──」

激動地顫抖的是提問的本人維納伯爵。在迪特瓦德離開後，統領五商會，通過礦山的商權大戰將自己的地位拱為磐石。那是他本來的盤算，可結果慘敗。數座拿下的礦山都只是因為對手讓了出來。難以設置煉鐵廠的礦山從一開始就被威廉一方捨棄了。

「什麼叫實力不足！什麼叫很抱歉！什麼、什麼叫請安心、啊！」

維納發出咆哮。在這數周間維納一口氣衰老了。曾經那麼意氣風發的商場怪物變得瘦削皮膚乾枯匍匐在地。他一下子從勝者墮落為了敗者。

「給泰勒商會施加壓力。得去委託各礦山主，讓他們不要講金屬一類賣給泰勒。啊啊、然後關於利維烏斯商會要再一次叮囑──」
「維納伯⋯⋯雖然很難開口」

維納用幾近瘋狂的眼神看向打斷自己話語的男人。

「之前贊同我等的礦山主，全都為了和利維烏斯商會交易而行動了起來，並且恢復了與以羅恩塔爾商會為首的三商會間的交易。作為五商會代表去訪問的本人吃了個閉門羹」
「真是無禮。是哪一個礦山主！他以為我等是──」
「是全員」
「──誰、啊？剛才、你說了什麼？」
「我所拜訪的全部地方都吃到了閉門羹，還有人說不會成為將要瓦解的五商會的友方」

維納摔倒在了椅子上。自己的立場變化得太過、太過迅速。為了構築起如今的地位到底傾注了多少心血。五商會還曾有八家商會的時候，爬到當時二把手的地位到底花費了多少勞力。

「竟然是、全部？應該還有沒有拜訪的地方。庫尼茨呢？瑞金葛呢？那兩人應該會站在我這邊。畢竟打了很長時間的交道」
「放出剛才那句話的就是庫尼茨，瑞金葛連話都沒說一句。雙方都在推動和利維烏斯商會的買賣──」

維納露出了乾涸的笑容。他已經只能笑了，憤怒過頭只剩下了對這個世界的變化無常的驚訝。買賣的世界中沒有感情。擁有餘裕時還沒問題。可是對本国的礦山主來說北方的案件是一件大問題，現在不行動就可能變為死活問題。不能在站隊上出錯。一旦出錯──

「⋯⋯那麼，我們也有件事想說」

那麼──

「其實我是第七人。您應該知道我在說什麼吧？」

前方就只有死在等待──

「第七人，你在說什麼？用我能聽懂的方式再說一遍！」
「過去在場曾經有八名商人。每一位都是有一兩個特點的怪物。我曾單純的認為，只要作為他們的友方我就能安泰」

維納抓住突然開始講述過去的男人的手腕。那作為勝過那個男人君臨此處的男人的行動來說太過懦弱，那是足以令過晚行動的男人確信自己採取了正確行動的醜態。

「結果又怎樣？僅一次會面，白色怪物就吞噬了三人。其中一人還是過去在此最強的男人。我們都嘲笑他們，認為迪特瓦德這個怪物瘋了。可是到了現在能知道被吞下的三人是正確的。獻出自己，在怪物的腹中被飼養的選擇才是正確答案。我太遲了」

男人、甩開了維納的手腕。維納摔坐在地。

「不過卻沒有像你那麼遲。我是第七個。盡管是最下位，我卻仍然獲得了被飼養在怪物內側的權力。而你，連被吞噬的選擇都沒有」

不知何時這個房間中只剩下了兩人。然後其中一人背對留下的敗者。

「在白騎士成為敵人時我等就輸了啊。他是真正的怪物」

那麼說完，第七名的男人也離開了這裡。剩下的是第八，最後的男人。最初，維納回想起他們被告知的條件笑了。他不願相信自己會敗給那種小子。他的驕傲堵住了他低下頭的選擇。維納沒有低頭的度量。

「我是、維納。持續八代的阿爾卡迪亞中屈指可數的商會會長。我偉大的曾祖父獻上的名劍維因斯雷現在仍然作為国寶被收納與王族的寶物庫中。我族比那個羅恩塔爾還有著更深厚的歷史。就算變為一個人──」

維納發笑。他的笑聲太過悲痛讓人不忍傾聽。
在勝負的世界中，也存在著僅僅一次勝負就改變一切的情況。

◯

菲利克斯用滿是厭惡感的表情盯著羊皮紙。接著將其揉成一團隨意丟棄。

「我對商會間的撿垃圾沒興趣。但是，為何我本應獲得的幾處會被奪走？本應增加本王子陣營財富的礦山，竟然被平民爬上來的外国人奪走了！？開什麼玩笑！」

這次，利維烏斯商會稱霸了全體六成礦山。不採取任何手段都能拿下的一成多被奪走了。本來，那是不可能出現的分配。設置煉鐵廠這一張牌連道理都顛覆了。
菲利克斯瞪向自己的忠臣們。他們全都感到了戰慄。

「竟然被艾哈德的部下給擺了一道！而且還要帶那傢伙去王會議？到底要將我愚弄到什麼地步──」

菲利克斯怒髮衝天。那是對至今未曾進入視野的男人的憤怒。本來應該收入自己手中的寶物被奪走了。這不是可以原諒的事情。

「我記住你的名字了賤民，威廉・利維烏斯。總有一天我要讓你受到應有的報應。對於你那，染指王族寶物的罪過啊」

威廉在不知情的時候招惹了菲利克斯的憤怒。他被至今從未放入眼中的男人傷到了自己的驕傲。在某種意義上，那是最不能損害的東西。