将七商会全部收于旗下的利維乌斯商会让矿山、炼铁厂、工房、鍛造師全都全力运转生产着武器。填补迄用小伎俩将就过去的部分后，威廉将第二軍暂停的工作全都安排给了自己的商会。当然不止矿山和炼铁厂，为了今后不得不支付的大额还款也有必要提高利益。
本国由迪特瓦德为首的七商会成员们经营。北方方面则有艾因哈尔特一人前往保証能采掘矿山并在同时推进炼铁厂的设置工程。等本国情况安定后威廉打算将維兰特等人派去增援。

「罗兰対艾因哈尔特传达了些什么……会対我有益，还是有害。无论是哪一边都很有趣。然后不论如何发展泰勒商会都是我的东西。如今已然等同于称霸商业世界，就算坐着不动胜利都会自动进入我手中」

威廉已经対商业没有兴趣了。他已经建立起了必胜的体制。当然目前还是如履薄冰。设置炼铁厂以及強行安排到自己旗下商流中的対第二軍的武器供给，不论哪个部分都暗藏着一旦下出一步坏棋就会瞬間瓦解的可能性。可是，已经没有下好棋的必要了。只需不断走出平凡的一步就能够得胜。

「还有享受的余地。但是，没这东西有趣啊」

威廉的眼前是用于王会议的服装。魯特加尔德的全力杰作。那是比之前参加百人队長晋升仪式时穿着的东西要进一步升級的服装。增加了鎧甲部位主张武人的身份。这次威廉是作为王的騎士、阿尔卡迪亞的武人被允许一同前往王会议。那么这个方向性就是正确选择吧。

「身穿这东西参加王会议。啊啊，果然那家伙理解着我。这东西就是、我。是比那时要更加強大的我自身。所以才害怕啊，我害怕你」

威廉触摸纯白服装。服装上没有传出任何东西。这套服装只有被威廉穿上才首次拥有了意義。配合这套服装新做的面具，以及一直闪耀着光辉的血色红宝石。全部组合起来──

「但是，我連你们的理解都能超越」

回忆起罗兰留给自己的話語。大概当威廉回到阿尔卡迪亞时，罗兰已经不在这个世上了吧。因此那是遺言。說是詛咒也行。在听到那句話后看到这套服装令威廉的心中涌起了些许担忧。

「然后当然，我还会让各国的家伙们、让全员都被震撼！」

暂时将那些琐事放在一旁。现在，重要的是穿上这东西登上世界的舞台。欲望的火焰正在旺盛燃烧。
迈向世界的第一步。世界知晓白騎士的日子正在确实地接近。


○

加利亞斯在七王国之中也属于比较新的国家。而那会被称为超級大国是因为前代国王『武王』将当时最为繁盛的尼迪卢克斯击败，之后的『革新王』创建起来超級大国的轮廓。在最近百年左右，只凭借两代国王就走到了这个地步。现在的国王坐上王座六十余载。如今正作为絶対存在君临世界。
作为装点加利亞斯的不可遺忘的一点就是王都加利亞斯・乌尔提奧的存在。超級大国作为超級大国的理由，那就是被称赞为世界最棒都市的乌尔提奧的壮大感。

「这、这就是加利亞斯・乌尔提奧……相差太多了」

四年一次，七王国接替举办的王会议。其参加者们早已看惯了寻常的王都。就連比自己国家要发展更好的都市対眼光被养刁的他们来說都没什么好惊讶的。可是，加利亞斯・乌尔提奧完全凌駕了他们所见过的任何都市。用一句話形容那就是『最大』，这一词表明一切。
以世界最大建筑物的王宮『图兰』为首的巨大建筑物群。就算从远処看去，那些都释放着宛如山岳般的存在感。在这个时代中算得上规格外的巨大，巨大的同时却不粗糙而被精心设计的建筑物十分壮丽。白亞的王宮『图兰』是世界最大的艺术品。

「……比不过加利亞斯。二十八年前自己也这么想过」

时隔二十八年王会议再次轮到在加利亞斯举办。作为展示国威的庆典倾国全力在举办的王会议的两周間炒熱气氛。加利亞斯通过那样的方式告知各国，到底谁是第一。
走在王都乌尔提奧外侧的人们弓着背行走着。都市本身的压迫令他们感受到自己的矮小。都市释放出的重压已经只能用威容来描述。
乌尔提奧市内聚集众多王侯貴族。既有被乌尔提奧所压倒的人存在，也有堂堂正正行走在乌尔提奧内的人，还有看不惯那副威容的人，然后也有着压倒那全部人的存在。
他们都背负着自己国家行进着。既不能展现出丢脸的一面，有时又经常会因为气势过剩而引发问题。然后一旦血气方刚的人们相遇──

「这里是我国的行路，退开！」
「你们才是给我让开！你以为我等是何人！？」

就会变成这样。一触即发，武装的兵力在背负国家的重责下会轻易暴走。尽管不允许发动战争，但打架没有问题。
甚至还存在着推崇斗殴的文化。

「喂喂，安排行程表的可是丽蒂安大人。竟然刻意安排会引发事端的行程。看吧，到処都是大混乱」

周圍响起了催促争斗的喝彩。加利亞斯的国民也同样喜欢庆典。世界最大的庆典，从序幕开始每个国家都进入了最高潮。