將七商會全部收于旗下的利維烏斯商會讓礦山、煉鐵廠、工房、鍛造師全都全力運轉生產著武器。填補迄用小伎倆將就過去的部分後，威廉將第二軍暫停的工作全都安排給了自己的商會。當然不止礦山和煉鐵廠，為了今後不得不支付的大額還款也有必要提高利益。
本国由迪特瓦德為首的七商會成員們經營。北方方面則有艾因哈爾特一人前往保證能采掘礦山並在同時推進煉鐵廠的設置工程。等本国情況安定後威廉打算將維蘭特等人派去增援。

「羅蘭對艾因哈爾特傳達了些什麼……會對我有益，還是有害。無論是哪一邊都很有趣。然後不論如何发展泰勒商會都是我的東西。如今已然等同於稱霸商業世界，就算坐著不動勝利都會自動進入我手中」

威廉已經對商業沒有興趣了。他已經建立起了必勝的體制。當然目前還是如履薄冰。設置煉鐵廠以及強行安排到自己旗下商流中的對第二軍的武器供給，不論哪個部分都暗藏著一旦下出一步壊棋就會瞬間瓦解的可能性。可是，已經沒有下好棋的必要了。只需不斷走出平凡的一步就能夠得勝。

「還有享受的餘地。但是，沒這東西有趣啊」

威廉的眼前是用於王會議的服裝。魯特加爾德的全力傑作。那是比之前參加百人隊長晉升儀式時穿著的東西要進一步升級的服裝。增加了鎧甲部位主張武人的身份。這次威廉是作為王的騎士、阿爾卡迪亞的武人被允許一同前往王會議。那麼這個方向性就是正確選擇吧。

「身穿這東西參加王會議。啊啊，果然那傢伙理解著我。這東西就是、我。是比那時要更加強大的我自身。所以才害怕啊，我害怕你」

威廉觸摸純白服裝。服裝上沒有傳出任何東西。這套服裝只有被威廉穿上才首次擁有了意義。配合這套服裝新做的面具，以及一直閃耀著光輝的血色紅寶石。全部組合起來──

「但是，我連你們的理解都能超越」

回憶起羅蘭留給自己的話語。大概當威廉回到阿爾卡迪亞時，羅蘭已經不在這個世上了吧。因此那是遺言。說是詛咒也行。在聽到那句話後看到這套服裝令威廉的心中湧起了些許擔憂。

「然後當然，我還會讓各国的傢伙們、讓全員都被震撼！」

暫時將那些瑣事放在一旁。現在，重要的是穿上這東西登上世界的舞台。慾望的火焰正在旺盛燃燒。
邁向世界的第一步。世界知曉白騎士的日子正在確實地接近。

◯

加利亞斯在七王国之中也屬於比較新的国家。而那會被稱為超級大国是因為前代国王『武王』將當時最為繁盛的尼迪盧克斯擊敗，之後的『革新王』創建起來超級大国的輪廓。在最近百年左右，只憑借兩代国王就走到了這個地步。現在的国王坐上王座六十余載。如今正作為絶對存在君臨世界。
作為裝點加利亞斯的不可遺忘的一點就是王都加利亞斯・烏爾提奧的存在。超級大国作為超級大国的理由，那就是被稱讚為世界最棒都市的烏爾提奧的壯大感。

「這、這就是加利亞斯・烏爾提奧……相差太多了」

四年一次，七王国接替舉辦的王會議。其參加者們早已看慣了尋常的王都。就連比自己国家要发展更好的都市對眼光被養刁的他們來說都沒什麼好驚訝的。可是，加利亞斯・烏爾提奧完全凌駕了他們所見過的任何都市。用一句話形容那就是『最大』，這一詞表明一切。
以世界最大建築物的王宮『圖蘭』為首的巨大建築物群。就算從遠處看去，那些都釋放著宛如山岳般的存在感。在這個時代中算得上規格外的巨大，巨大的同時卻不粗糙而被精心設計的建築物十分壯麗。白亞的王宮『圖蘭』是世界最大的藝術品。

「……比不過加利亞斯。二十八年前自己也這麼想過」

時隔二十八年王會議再次輪到在加利亞斯舉辦。作為展示国威的慶典傾国全力在舉辦的王會議的兩周間炒熱氣氛。加利亞斯通過那樣的方式告知各国，到底誰是第一。
走在王都烏爾提奧外側的人們弓著背行走著。都市本身的壓迫令他們感受到自己的矮小。都市釋放出的重壓已經只能用威容來描述。
烏爾提奧市內聚集眾多王侯貴族。既有被烏爾提奧所壓倒的人存在，也有堂堂正正行走在烏爾提奧內的人，還有看不慣那副威容的人，然後也有著壓倒那全部人的存在。
他們都背負著自己国家行進著。既不能展現出丟臉的一面，有時又經常會因為氣勢過剩而引发問題。然後一旦血氣方剛的人們相遇──

「這裡是我国的行路，退開！」
「你們才是給我讓開！你以為我等是何人！？」

就會變成這樣。一觸即发，武裝的兵力在背負国家的重責下會輕易暴走。盡管不允許发動戰爭，但打架沒有問題。
甚至還存在著推崇鬥毆的文化。

「喂喂，安排行程表的可是麗蒂安大人。竟然刻意安排會引发事端的行程。看吧，到處都是大混亂」

周圍響起了催促爭鬥的喝彩。加利亞斯的国民也同樣喜歡慶典。世界最大的慶典，從序幕開始每個国家都進入了最高潮。