「噢—噢─，這不是原超級大国尼迪盧克斯大人嗎。能請您讓開道路嗎」

「開什麼玩笑！不過是個無名小国！你想向七王国挑戰嗎！」

與青之国尼迪盧克斯撞個正著的是──

「七王国之間不是也有著高下之分嗎……你們和我們沒多大差別啦」

加利亞斯的附屬国阿奎塔尼亞。盡管這個国家在地理上被奧斯特貝爾格、加利亞斯以及東方的蠻国包圍而不得不成為附屬国，但只看国力已經完全超過了桑巴特和聖勞倫斯。是被稱為准七王国的眾国家之一。

「怎麼回事真吵啊，所以我才討厭王會議啊。既拘謹苦悶又會莫名激動起來……不覺得真笨嗎？嗯？」

從大馬車中探出頭部的是尼迪盧克斯自傲的哈斯伯格家的後繼人，『青貴子』魯道夫・雷・哈斯伯格。常伴他左右的侍從，『死神』萊茵貝卡也在一旁。

「国家地位就當那邊高啦。啊啊，美妙的……那、啥，是叫什麼国來著？」
「真是無禮啊青貴子，要我教教你禮儀嗎」

阿奎塔尼亞的人拔出劍。看到他們的動作尼迪盧克斯一方也拔出劍。

「到底是哪邊無禮，阿奎塔尼亞的將領！」
「不知道名字這一點就叫做無禮啊，『死神』萊茵貝卡閣下」

帶領阿奎塔尼亞隊伍的男人拔出極長佩劍的瞬間，在場全員的激情一下被潑了冷水。萊茵貝卡眯起眼睛。

「這股氣勢，看來您是『屠龍者』加隆閣下」
「雖然稱為龍但其實不過是條蜥蜴。還不會噴火。在東方大概被當做家畜飼養吧？」

一瞪就令鬥志煙消云散。不過採取了輕微的備戰姿勢就變成這樣。他是作為對抗東方蠻族的防波提而長年戰鬥在最前線的武男。還參加過與奧斯特貝爾格之間的戰鬥曾和斯特拉克勒斯交過手。

「那麼，你們要退開？還是不退？」

尼迪盧克斯一方被加隆的鬥氣壓制。

「萊茵貝卡，頭盔！」

魯道夫的聲音傳來。尼迪盧克斯一方感到驚嘆。其中當事者萊茵貝卡最為驚訝。他在命令自己在這裡，以『死神』的身份戰鬥。

「可以嗎？」
「當然。如果普通請我們讓開也不是不能讓，但既然被威嚇並被小看那就不可能再讓了吧。一場小打小鬧，只不過會死掉一名大叔而已」
「……我知道了」

定下心意的萊茵貝卡拿起部下遞來的黑色頭盔──

「那我就蹂躪了」

戴上頭盔，她的視野被黑暗包裹──

「到此為止！兩人收起武器」

鮮明強烈的聲音出聲制止。萊茵貝卡在墮入黑暗的一步之前勉強刹住。加隆也收起佩劍向著聲音傳來的方向單膝跪下。

「加隆，玩笑也要適可而止。其他人也被慶典的熱鬧給帶偏了」

是由於日照的原因嗎，看不見突然出現的男人的長相。是因為他剛好背光吧。

「嘿誒，好像有能講理的人在啊。你叫什麼名字？」

魯道夫的反應讓萊茵貝卡露出了驚訝的表情。那是因為，魯道夫很少對他人抱有興趣。展現出想要詢問他人姓名這種客氣態度的情況，在萊茵貝卡的記憶中只有屈指可數的次數。

「伽列裡烏斯、伽列裡烏斯・杜・阿奎塔尼亞。是他們的首領」

魯道夫簡單點個頭打聲招呼。看到他的動作伽列裡烏斯也點了個頭。身為阿奎塔尼亞的王卻有著輕易低頭的度量。

「我是魯道夫・雷・哈斯伯格哦。請多關照哦」

在這裡一旦採取低姿態的動作就會有損国名。先不論魯道夫是否要考慮到那一點，伽列裡烏斯這個男人毫無疑問並不是尋常之輩。

「那我們就先走了哦，阿奎塔尼亞的伽列裡烏斯和……大叔」
「我叫加隆啊。真是個無禮的小毛孩」

結果變為了尼迪盧克斯的大馬車先行一步，阿奎塔尼亞的眾人目送的局勢。就算衝突被制止了，這樣也會有無法信服的部下吧。即便如此，伽列裡烏斯和加隆也深切的認為這是正確選擇。

「那就是『死神』嗎。感覺……贏不了啊」
「確實啊。在深淵蠢動的瞬間，冷汗真是流個不停」

如果，死神現身了，大概這裡會變成血海吧。就算最終能解決死神，事態也已經不會是能劃分在打鬧範圍內的情況了吧。加隆本來是打算探一探死神的虛實因而進行挑撥，而理解到他的目的卻差點引起無法挽回的事態的青貴子這個男人──

「是愚者還是賢者……魯道夫這個男人也深不見底」
「確實、是那樣啊」

想要鑑定結果卻變得更難判定了。

先行的尼迪盧克斯一方、

「哎呀剛才的氣氛真是緊張啊。萊茵貝卡沒有暴走真是太好了」
「想讓我暴走的可是少爺！」
「那種事根本無所謂啦──」

華麗地無視萊茵貝卡的吐槽，魯道夫從窗戶窺視外面。

「他們是杰物。大概尼迪盧克斯沒有在綜合意義上超越那兩人的將領呢。而現在，　這個国家到處都是那種傢伙們。我特意沒帶馬塞蘭和杰奎琳，而是帶你們來的意義，要好好思考下哦」

魯道夫視線的前方並排坐著紅、白、黑的年輕人。

「不能只追趕三貴士的年輕人。得好好理解到一味追趕前人背影的結果就是現在的尼迪盧克斯。好好在這次會議期間鼓起超越前人的幹勁並尋找超越他們的方法。會成為很好的刺激哦。特別是這次呢」

魯道夫露出微笑。現在，在這個烏爾提奧中各国所擁有的怪物們正齊聚於此。能從中吸收些什麼、能從中理解些什麼，因此魯道夫特意不帶三貴士而是帶來了年輕一代。其意義必須再次確認一遍。

◯

紅蓮女王的面前排列著強壯的男人們。

「你們理解到我們也是客人了嗎？」

男人們露出了滿臉的笑容。站在他們中心的男人披著奢華的毛皮向前邁出一步。他臉上滿是輕蔑，看到那副表情位於女王身側的貝林的臉上隆起了青筋。

「客人也有高下之分啊，島国的公主大人」

男人們發出哄笑。烏爾提奧的市民們也被傳染地大笑了起來。

「原來如此，你是說討伐了七王国的我等地位不夠？」
「桑巴特那種小国，不過只是加利亞斯的附屬，一個交易據點而已。不過是毀滅那種国家，別以為那樣就能和在我等偉大的勞倫西亞大地根深蒂固的我等相提並論啊小姑娘，歷史的深度和你們不同啊！」

男人沐浴在支持的喝彩聲中。看著他那愉快的表情──

「學到了一課。謝謝你不知名的男人。……貝林，梅德拉特，給他份謝禮」
「遵命！」「好的好的」

兩名騎士遵從女王的號令上前。先不論貝林，梅德拉特的身形矮小。看到他身形後有人大笑，有人吹口哨調侃，周圍產生了嘲笑的漩渦。

「貝林爵士。我知道你在生氣。在這基礎上提出請求。……把這些傢伙全都交給我解決！」
「……別大意。中央那個男人可是很習慣戰鬥」
「哼，如果只是強壯高大就算強大，我可成不了騎士啊」

梅德拉特最厭惡的就是對自身的嘲笑。就算身為自己主人的阿波羅尼亞被如何詆毀他的感情都不會有什麼大波動，但嘲笑的目標是自己就不同了。特別是對體型的侮辱──

「得全都殺掉，做什麼都行對吧！」

必須要對方付出相應的價值吧。

◯

「這可是做過頭了啊麗蒂安大人……再怎麼說這個分配也實在不行吧」

三大巨星齊聚一堂。規格外的熱量在周圍散開。
奧斯特貝爾格的大將軍『黑金』斯特拉克勒斯，艾斯塔德的筆頭將軍『烈日』埃爾・席德，以及聖勞倫斯引以為傲的『英雄王』維欽托利。與他們同行的陣容也極其豪華。每一個都是能在普通国家立於頂點的卓越人才。不過三人的存在感超群到令他們顯得黯然失色。

「真是久違喏，肌肉笨蛋和裝嫩老頭」
「你變得更老了啊斯特拉克勒斯。差不多要衰老死了吧？」
「真令人惱火的面孔們。你們相被本大爺殺了嗎？」

只有這裡的氣氛超越了慶典的空氣。每個人都躊躇不敢開口，沉默緊張的空間極其異質。他們的部下也全都保持沉默，忍耐著壓潰自身的感覺。只是出現在眼前就有這等壓力，如果在戰場上作為敵人相遇會是何等的絶望感呢。

「趕快走吧維欽托利。我差不多想休息了啊」

悠然在那種氣氛中行走，介入三人之間的男人。斯特拉克勒斯和埃爾・席德的表情變化了。斯特拉克勒斯是興趣，埃爾・席德是──

「被擊潰到那種程度竟然還敢站在本大爺面前嗎，弱小的小子啊」

殺意。認真的殺意讓他的部下艾薇拉和迪諾等人，以及斯特拉克勒斯都投去了驚訝的視線。如同正處於戰場般的殺意衝動，在遠處觀望的人都顫抖得臉色发青，甚至還出現了失禁的人。觀察情勢的男人也，

「真是誇張啊。要是被那直接針對我只有一定會昏迷的自信啊」

對直接沐浴那種殺意的男人感到憐憫。就連加利亞斯的百將也無法在那種強度和高濃度的殺意的針對下保持正常吧。如果在戰場就能讓大軍停下，他們有著那種引力。

「那時受你關照了。我學了一課啊。老實說，我甚至很感謝你」

就算完全承受下殺意，那個男人也仍在前進。走到埃爾・席德的眼前，劍刃能夠觸及的範圍內後男人停下了。埃爾・席德絲毫不展現出自己內心的想法將手放在自己的武器上。他動作的言外之意就是，隨時都能斬了你。

「謝禮就留到戰場上。現在的我還贏不了你嗎……你就等著吧，我很快就會追上」

然後他走過了埃爾・席德的身旁。埃爾・席德眯起眼，松開了握住自己武器的手。看到他的動作，迪諾和艾薇拉也放任男人通過。

「原來如此啊。難怪德西德裡奧和賽菲莫贏不了。這就是──」

黑色男人闖入了三大巨星支配的空間。並且留下了自己的存在感。那般充滿殺意的埃爾・席德停住了劍刃。能夠理解那個異常事態的人少之又少。然而，那步伐、那姿勢，毫無疑問那個男人是，

「這就是，『黑狼』沃夫嗎」

聽眾被他那鮮明強烈的氣氛所壓倒了。只是一瞬間，在僅僅一瞬間，三大巨星從他們的視線中消失了。那到底是多麼厲害的事情呢──

「新時代、嗎。你在勒緊自己的脖頸啊，維欽托利」
「希望你感謝我啊。對你來說是最棒的禮物吧？狂戰士」

埃爾・席德裂嘴微笑。從自己手下逃走的小子越冬後力量有了巨大的成長。逃離的目的地是英雄王的領地這一份幸運。讓那幸運能夠出現的生命力。已經沒有質疑的餘地。埃爾・席德感謝上天。

「看來會變成一個好時代啊老不死們」
「你也是老不死吧……你在笑些什麼裝嫩老頭」
「不，沒什麼。我就先走了。各自都得盡量跟上時代啊」
「你連內心都變成老頭喏。老夫仍然在全盛期，不如說現在正是巔峰」
「連說話方式都變成老頭的傢伙說什麼說。本大爺永遠都是最強」

既有對新時代的襲來感到內心雀躍的巨星，也有對新時代抱有擔憂的人。他們的恐怖之處是感情的變化，不論是正面還是負面的變動全都能將其變成自己的原動力。他們很強。如今也不可置疑的強。而今後他們也會保持強大。半吊子的新時代就會被他們輕易吞沒吧。

「就去碾壓一趟吧！」

最強仍然是這三人。能都動搖他們的牙城的人數仍然是零。