「欢迎来到加利亞斯・乌尔提奧！以及我等宮殿、图兰！貴国是光荣的第一位，是为了王会议而新建造的图兰的首位客人」

站在列有百人的高大上升台階中心的是『王之左腕』达达尼昂。听见达达尼昂的开場白后，威廉沉默地从領头中央移向左方。他背后的卡尔也微笑着错开到右边。然后在空出的中央──
停下了豪华的馬车。确认馬车停止后左右二人单膝跪地低下头。两人的动作极其合拍，尽管只是简单的举止但那是让看到的人都低声赞扬的动作。

「新造的最大最棒、最为华美的图兰。真是壮丽得令人叹为观止」

从馬车内现身的是阿尔卡迪亞王愛德华。并且他的身后伴随着两名美丽公主。看到她们的光辉周圍涌现出「噢噢」的赞叹之声。那是盛名远传的阿尔卡迪亞王女姐妹。姐姐克劳迪婭如同一轮妖艳美丽、妖媚闪耀的銀月。妹妹埃蕾奧諾拉好似快活璀璨、照耀大地的黄金太阳。两名女神眩目优雅地降臨到地面。
接着是阿尔卡迪亞的王族。愛德华的身旁是两名从馬上翻下的王子。左边是菲利克斯，右边是艾哈德。克劳迪婭和埃蕾奧諾拉退到他们身后。在往后就是大臣们──
重镇齐聚。阿尔卡迪亞的最高权力者们聚集在这里。

「感谢招待。请让我们收下首位客人的荣誉」

以愛德华带头走上大台階的一众人走在有着黄金刺绣的红色地毯上。在全员通过后威廉两人才抬起头。他们要守护的是背后，因为先头已经进入到了世界第一安全的空間内。

「好了……我们也走吧」
「嗯，真紧张呢。我的手现在还在颤抖哦」
「……不，还没有结束。得在闭幕前都好好保持紧张感──」

在告诫放松下来的卡尔时──

「……我說，威廉。这是？」
「天知道，不过，熱烈的視线再討厌都能感受到啊」

烧灼皮肤的熱量。不是恐惧，也不是压力，纯粹的巨大熱量倾注向两人所在的場所。那是超乎寻常的、规格外的、太过偏离常识的气息。

「啊啊，终于见到你了威廉・利維乌斯！好想见你，特别想见到你啊！我的预感是正确的。你正是我的命运之人，被红线相連的最愛的男人！」

排列在一旁的加利亞斯百将，即将要攀登完台階的阿尔卡迪亞最高权力，世界最大的图兰，熱情的女王絲毫都不在意这一切将自己的全部倾注向威廉。站在她背后的騎士们是怎样一副表情呢，旁人看不出来。說到底没有人能够将視线从红蓮女王的身上移开。

「威廉，她是你的熟人吗？你可是被以很厉害的气势告白了」
「不，没有直接见过。不过，这世上就只有一个人拥有这种气場吧」

阿波罗尼亞・奧普・亞克兰德正满面微笑地等待着威廉的話語。她确信着两人間的命运。确信着威廉一定和自己有着同样的思念。问题是──

「呐威廉……她在用特别期待的表情看着这边哦」
「无視。赶快进入图兰。陛下他们也在注意这边。怎么能被笨蛋牵連导致评價下滑」

威廉本人一次也没対阿波罗尼亞保持过特别的想法，事实就是这样。說到底明明都没见过他没可能会抱有那种感情。那是阻碍自己道路的男人的女儿，在世間制造出各种骚动的杰物，他只有那程度的认知。瞬时看破这两人間态度上差異的卡尔只能露出苦笑。
威廉和卡尔就那样无視女王向着图兰走去。看到他们动作的阿波罗尼亞嗯嗯地点着头。用满面的笑容說道、

「真害羞啊。恬静典雅。嗯，果然不错」

大概现在不论威廉采取怎样的行动都会被从好意義上解读吧。她完全在兴头上。背后的貝林面露不满，梅德拉特则打心底不感兴趣地评定着百将。

「但是，命运的相遇──」

兴奋过头──

「──应该要充满戏剧性！」

非同寻常的熱量在双方的劍刃間发散。面対一步冲刺就逼近的阿波罗尼亞，威廉瞬間拔出佩劍应対。在他身旁的卡尔露出了惊讶的表情。

「你也这么想吧？白騎士啊！」
「谁管你！你是笨蛋吗！？你以为这里是哪裡？」

没错，这里是图兰的寸步之前。在这里拔出劍就算被当做是展现出対加利亞斯的明确敌意也无可奈何吧。虽然此次因为王会议而允许佩劍，但本来在这里除了卫兵和百将以外的人全都会被解除武装。
在那里拔劍相対是种暴行。

「阿波罗尼亞・奧普・亞克兰德！如果你要继续玷污图兰脚边我等也有相应的処置！」

达达尼昂发出一喝。感觉到喷涌而出的气氛阿波罗尼亞哼笑一声。

「你怎么看白騎士，那好像就是加利亞斯的笔头。也看看其他家伙，每一个都是优秀人才說起来好听，但也只不过是半吊子们的集合。这还是超級大国。完全能够吃下」

阿波罗尼亞果然还是懂得分寸只是在威廉的耳边窃窃私語。威廉眯起双眼。他絶対没有轻視百将。其中还有目前的自己也无法战胜的対手。可是，他的想法和阿波罗尼亞一样。

「下次再会。我心愛的好対手啊」

这么說完阿波罗尼亞吻了威廉一下。她的动作也让場間熱闹起来。特别是，在台階上的──

「抱歉啊，加利亞斯的將軍们。我稍微有些被庆典煽动过头了。我対自己的不敬表示赔罪」

任何人都知道那是毫无诚意的谢罪，但在各国将要如怒涛般到来的状况下不能引发问题。既然阿波罗尼亞愿意退步那骚乱总之就算是拉下了帷幕。不过，阿波罗尼亞的視线如今仍然只倾注在威廉一人身上。

「真受欢迎呢」
「……那只是标记。那个女人才没有愛情那种东西」

威廉擦拭嘴唇。擦嘴的那只手是惯用的右手，同时也是适才握劍相抗的那只手。卡尔正用担心的眼神注視着那只颤抖的手臂。

「那么年轻的女人就能挥出这种劍吗……难怪那个老头子会让出王座啊」

大概目前最接近巨星的是阿波罗尼亞吧。只凭一招威廉就理解了。这是被选中的怪物的力量。寻求能发散自己那满溢才能的対手的孤独的王。她正寻找着让強大过头的才能发泄的対象。然后威廉好像在不知不觉間被阿波罗尼亞认定为了対手。真是给人平添麻烦。

「还是第一次啊，遇见纯粹的才能集合体」

就連卡伊魯也是凭借日益努力才有了今天。威廉就更是在努力上堆积努力才终于到达了这一步。每个人都度过着辛酸的日子以顶点为目标前进。而阿波罗尼亞身上却没有传来那种泥泞的气味。那是个随自己喜欢进行着喜欢的斗争就能变強，从出生的瞬間就被約定了胜利的女人。才能，这一个词就是她的強処。胜利，那正是她前进的道路。

「世界真宽广呢」
「还有更多厉害角色。好好刻在自己眼中。接着将那些教给基尔伯特和希尔达。这个世界是好像比我想象的还要麻烦的状况啊」

在攀登大台階时，一道用好奇的目光看向威廉的視线中同样传来了才能的味道。本来只是在这个乌尔提奧中就聚集着无數的才能、无數的英杰吧。从图兰的大台階上看到的景色如同強大气息的坩埚。