「那是磨練過的劍。密度驚人，極其堅固。無所不擁有的東西明確地傳達了過來。嗯姆，我的預感是正確的」

阿波羅尼亞開心地說道。梅德拉特在一旁用冰冷的視線看著她。

「不過你好像沒被記在心上啊」

就算聽到那句話阿波羅尼亞的笑容也沒有動搖。

「總有一天他會只看著我一人。在戰場相遇不論是否願意都會那樣。今天不過只是初次見面」

阿波羅尼亞毫無根據的自信令梅德拉特想要哼笑出聲。自己的主人還真是浪漫主義得有些過分了，他這么想到。

「對你來說那個男人也值得參考哦。畢竟他雖然將身體鍛鍊起來但本身不過平凡，甚至還比平凡插上一級。劍的才能也不過是比平凡要多少好上一點的程度。總的來說就是凡人。然后，凡人使出了那等劍技。好好思考那個意義」

阿波羅尼亞將自己的手展示給他看。她的手上出現的微微顫抖，那是那名白騎士留下稀少印象。梅德拉特瞪大了眼睛。自己也不是有才能的人。身體矮小，不適合當武人。可是，劍術才能並不一般。因此才成為了騎士王。

「只憑努力就到了這個地步？再怎么說那也不可能」
「那就不清楚了，那是我懂不了的領域。可是，才能是你在上，不，他是我所知道的抵達這個高度的人中才能位于最下層的吧。因此我才被吸引了。他和我太過不同」

能夠和阿波羅尼亞劍鍔相爭的能手，在這個世界上到底有几人。有誰會相信其中一人，竟是一名沒有才能的男人。在梅德拉特拋來質疑眼神的同時，貝林也無法相信。原本的才能對成就來說就是那般的絶對。而不可能有能夠超越絶對指標的努力。
努力是基于才能的行動。才能的大小也決定著努力的上限。也就是說人的極限在誕生的瞬間就被決定了。大部分人都無法抵達極限地迎接死亡。就連阿波羅尼亞那等高度也只是無限接近極限。那不是凡人能夠登上的頂峰。但是，現在白騎士已經在逐漸逼近。如果那是無能之人的努力所造成的結果，那就不難想象他走過了非同尋常的修羅之道。

「接下來兩周內，應該有數次和他交手的機會吧。啊啊，真是期待」

阿波羅尼亞充分感受著殘留在手上舒心的酥麻感沉浸在喜悅之中。

◯

王會議首日是在圖蘭內舉行大規模宴會。參加者中也有從大陸邊緣到此的国家。在世界最大最棒的王宮的中庭，有著最好的食物、美酒、音樂、舞蹈、奢侈的極致，如同昭示著這里才是世界頂點一般宴會在這里被舉辦。
其中威廉──

「喂，為什么我的視線中不得不出現敗家犬的臉啊」
「啊，你竟敢這么說混賬！我對那件事可是挺受傷的啊白頭发！快安慰我！」

不知為何正在和沃夫面對面地進餐。事情的起因是沒有任何想法的隨意入座后，忽然轉頭就发現仇敵坐在對面的形式。盡管只是個偶然但既然視線已經碰上，就有種自己主動移開視線就輸了的感覺。雙方的那么想結果就變成的互相瞪視。

「我真的要安慰你咯？好像相當淒慘啊可以吧？」
「……對不起。但是啊，我聽說你那邊也是一個勁地逃跑咯」
「沒錯，逃走，然后贏了。和作戰一樣」

威廉哼哼哼地露出了得意表情。看到那表情沃夫開始暴飲暴食。將嘴巴塞得爆滿，一口氣吞下。在這個宴會場上會用那種吃法的大概也就這個男人了吧。太過沒有禮節。

「反正我就是輸了啊！部下也失去了一大堆，現在只是個小小的傭兵團。甚至都不知道還能不能稱為團。喂，你也喝啊！」

接著沃夫喝醉了。威廉嘆了口氣。

「我焦急過頭了。沒能客觀地審視自己」

沃夫一下子趴到了桌子上。后悔感被酒勁增強他現在也一副要哭出來的樣子。實在無法忍受讓他繼續展露丑態，威廉開口道。

「老實說我挺同情你。雖然如果是我就不會造成那種狀況，但在面對埃爾・席德，背后被桑巴特背叛的狀況下已經就死路一條了。不論是誰如何掙扎都逃不掉。不過，如果比埃爾・席德更強就另當別論了」

威廉看了一眼身為主賓坐在眾位国王附近的埃爾・席德。那是威廉想象以上的巨漢，個頭比卡伊魯還要大上一圈。就連和卡伊魯同等身形的斯特拉克勒斯在比較之下都看起來有些小，那已經如同玩笑般的存在。再想到那還有著半世紀以上激戰的經驗，冷汗都几乎要流下來。

「沒錯。我能夠超越那家伙！一年，或是兩年，在那期間內我絶對會打倒他！不然我大概就一生都贏不了了。會變得無法追上世界的速度」

沃夫的話語讓威廉靜靜地閉上眼睛。沃夫的體感應該和威廉的體感有著相同感覺吧。大概在今后的一年、兩年內就是勝負關鍵。在這期間能夠成長多少，能夠積攢起多少東西，成長的巔峰時期只有這里。

「只要等待巨星也會墜落。衰老在切實地緊逼他們」

威廉說出了想都沒有想過的話。可是那也是事實。巨星已經開始衰老了。盡管還維持著力量，但再過數年就是極限了吧。只要等待，就能不費力的空出椅子。

「別說蠢話。不打倒全盛期的那些家伙就沒有意義。說到底如果真那么慢悠悠的去做就會全都被那個紅发女吞噬。那是個杰物。和我們從根本上不同」

沒錯，世界的速度正在逐漸提升為不允許那種長期打算的速度。光是等待差距就會被拉開。本來能得到的經驗值被那個赤紅女王吞下才是巨大損失。青之男也會行動。加利亞斯同樣也聚集著年輕的才能們。只要經過五年勢力圖就會產生巨大變動吧。

「雙方，都得變得更強啊。我……絶對……咕唔」

接著沃夫被隨著醉意襲來的睡魔吞沒。威廉看著他嘆了口氣。用力地撓了撓腦袋。

「就連這家伙這種程度都無計可施嗎？巨星竟然有那么遠嗎」

如果現在的沃夫無計可施那自己也是同樣。不，大概連比試都算不上吧。還以為經過這個冬天沃夫身心都會縮減許多，但光是看起來沃夫在單獨戰斗上是比威廉要強。力量差距──

「沃夫和你都是一樣，經過一個冬天變強了很多。只是那樣」

從天頂傳來的轟鳴聲。普通的話語在頭蓋中回響。不要回頭，很危險，威廉的直覺那樣敲響警鈴。背后的人物露出了柔和的笑容。

「現在的你和他，就算是我等也無法輕易殺死吧。鍛鍊的不錯。沒想到你竟然是這么沒有才能的身體。然后你竟然將那樣一具身體鍛鍊到了這個地步」

威廉止不住自己湧出的笑意。背后的男人在威廉所知道的存在中擁有位于第二的才能。而且才能上還承載了半世紀的經驗。就算與其他巨星相比，這個男人也有所不同。而那個不同對威廉來說──

「進一步墮落就好。如果今后你還能毫不猶豫地在修羅之道上前行，那你就是世界的王。無人能敵。無人可及。就戀愛都無法傳達的真正黑暗，無間地獄」

背后的任務留下那番話后就離開了威廉。湧出的笑意是因為理解到無法輕易殺死那句話是謊言。至少，威廉贏不了背后的怪物『英雄王』維欽托利。目前，還太過不足。他這么感覺到了。

「啊啊，不是不足。只是，喪失的還不夠。無才的你能夠選擇的道路稀少。伸手觸天，前往地獄的盡頭，就不得不喪失吧？而且，還要親手去達成。然后你才首次能夠觸及我們的世界」

威廉的腦海中浮現出的是輕浮的笑容。那一瞬間的映像，讓威廉變得蒼白。不知何時，自己已經踏入了這個深度。

「我覺得不用勉強自己也行呢。走在與自己相符的道路上才是對人類來說的幸福哦」

沒有回頭從背后傳來建議。那只不過是最觸怒威廉的話語。那簡直像是在說，威廉所作之事不可原諒，自己完全沒有資格一樣──