王會議是各国国王振国各種難題直接交換意見的場合。當場的決定會對世界造成巨大的改變，同時對国內外有著不可估量的影響力。其中擁有龐大发言權的就是七王国，而在七王国中作為本次主辦国的加利亞斯王『革新王』的話語更是最具份量。
順帶一提，支持宗主国加利亞斯的国家大多是以阿奎塔尼亞為首的屬国，以及阿爾卡迪亞等地理上距離遙遠的国家。而奧斯特貝爾格和聖勞倫斯等則完全采取了敵對態度。

「那樣就太過不平等，與我方的国家利益明顯相悖」

在那魔窟中膽怯、退卻是不智的行為。就連那位溫柔的恩斯特王都未曾在這個場合表現出絲毫軟弱。既然位于国王這個立場上，就不能做出有損国家利益的行為。因此──

「真是無聊啊」

會議極其地花費時間。各自不會妥協，不能統一意見一個議題就會花上至少半天，甚至可能耗費一整天或是延續到第二天。能進入王會議議場的只有各国的国王。国王以外不論是王子還是大臣都不被允許進入。

「為什么你靠過來了」

提供給国王以外人員等待的是圖蘭內建有的數個大廳中最大規模的空間，『伽羅・羅馬納斯』。各国的重鎮們拋卻忌憚互相交換意見的此處，已經可以說是另一個能夠大幅影響世界情勢的王會議會場。正因如此各国才都將国內精銳帶來參加王會議。

「很無聊啊。沒有聊天對象」
「我不是你的聊天對象」
「就陪我聊聊啊別那么小氣。話說及阿爾卡迪亞的公主們都是很不得了的美女啊。特別是銀色那邊符合我的喜好。很妖艷」
「不知道，別講話，就不要張開你那張嘴」

威廉本想有效利用這個場合，但沒想到會被黑狼纏上。想與威廉深入交流的人由于沃夫的糾纏而拉開了距離。結果兩人都被孤立，陷入了沃夫更是纏著威廉不放的惡循環。

「哎呀—真是冷清呢沃夫親威廉親」

給這狀況落井下石的是這個男人。

「但是安心吧。由本人、有著閑暇的魯道夫・雷・哈斯伯格來陪你們玩吧。那么，要做什么？要不來場胸部接龍？」

青貴子魯道夫・雷・哈斯伯格。只要這個男人在此常人就不會過來。不如說根本不會接近。比王族掌有更多實權的這個男人可以說是尼迪盧克斯本身。然后他又是為極端奇異的怪人。由于不知道會在什么話題上踩中他的雷區，所以誰都不打算接近他。不招惹就不會有事。

「凡夫俗子們聚在一起嘰嘰喳喳地……那些人在議論些自以為有意義的無聊話題啊。看吧那張臉，真是丑八怪呀」
「笑得出來？那是有不俗權力的家伙們的話語。應該有著相應的份量吧？」
「不不─，那種想法已經過時了。話說威廉親你雖這么說但心里也明白吧？這個王會議本身，已經沒有意義了」

魯道夫的聲音非常大。大到就連這個伽羅・羅馬納斯的廣闊都無法消除回響的程度。周圍的視線聚集了過來。

「就連七王国這個結構會變成什么樣都不一定。這是任何国家都必須思索如何存活的時代。有誰會樂意主動進行協調？要相信誰該怎么協調才好？哪個国家都不能相信。那么果然還是沒有意義啊，這個會場也是」

魯道夫的話語充滿了對這個場合的諷刺。甚至還含有煽動之意。

「那么不就更有意義了嗎？不要再說挑釁的話語了，青貴子。為了存活下來、對手的弱點在哪兒、對手有多么強大，到處都是值得審視的問題。你才是，心里明白卻故意這么說的吧？」

魯道夫露出了意味深厚的笑容。

「誰知道呢。但是，你已經評估結束了吧？」
「天知道。不過，我還沒有看透到隱藏的尖牙是何等程度啊」

威廉也同樣在面具下露出了笑容。雙方浮現的是同種類的笑容。

「一股權力者味道的對話。真是討厭的互探深淺啊」

沃夫無奈地搖頭。這樣繼續下去讓對自己來說無聊的對話熱烈起來也令人困擾。盡管沃夫的武力能夠闖入在場人中的上位，但也改變不了他是一介傭兵的事實。就算旁聽權利者之間的對話也完全不有趣吧。

「哦，那邊好像圍起人牆了。去看看吧」

沃夫強制結束對話催促兩人移動。威廉和魯道夫都做出了繼續試探也無用的判斷。雙方都確信對方不會泄露重要的內容因此中斷了話題。

「我記得那邊的桌子是艾斯塔德的胸部妹子在玩軍棋」
「叫什么？」
「抱歉我只對胸部有興趣」

威廉極其無語地將視線從魯道夫身上移開。魯道夫被無視后反而率先晃到威廉眼前晃悠。基本上他連本性都腐爛了。

「我看看……啊─，是我不認識的家伙」
「下棋的仍然是艾斯塔德的胸部妹子，噢，另一個不是阿爾卡迪亞的金发君嘛。我，討厭他─。不錯哦，趕快輸吧─！」

艾薇拉的對手是卡爾・馮・泰勒。雖然不知道卡爾為何在對戰的原委，不過艾薇拉身后那張巨大的羊皮紙上畫著的標記應該是勝利數吧。仔細一看真虧她能在不到半天內累計如此多的勝利。而現在，那個標記即將再次增加。

「我也不是很擅長玩……大概金发君會輸吧？」

任誰來看都是敗勢。就連威廉也無計可施的狀況。盡管卡爾拼命地思索著，但這個狀況下不存在逆轉。

「我覺得繼續下去也沒有意義……『蒼盾』閣下」

艾薇拉出于善意地催促認輸。

「對不起。但是我還想再試一會兒。因為，我還沒有將我的一切投入這個戰場」

卡爾慢慢地思考推動棋子。那個瞬間，一陣和緩的風匯聚成一柄長劍。簡直如同被稱作阿爾卡迪亞之劍的那個男人所擁有的氣氛。

「嚯，有趣的一步」

威廉露出了笑容。那絶不是能顛覆勝敗的一步。當然如果對方走錯數步說不定就可能顛覆勝敗，但對手是那個有名的艾薇拉。馬塞蘭和杰奎琳被擊敗的那場戰斗仍然記憶猶新。

「如果你再稍微早一點露出尖牙……這應該會成為一場有趣的戰斗吧」

這對有話直說的艾薇拉來說是最高級的誇獎。坐在她身旁的迪諾也稍微睜大了眼睛。接著風之劍隨著步數逐漸增加被數堵厚牆所阻礙消散。戰場中只剩下千瘡百孔的盤面和被將軍的王。

「……我輸了」

卡爾不甘心地做出宣言。威廉很少見過他那不甘心的表情。大概那是他進入布勞斯塔特，離開威廉之手后得到的感覺吧。既然他能露出那副表情就還有提升的空間。

「辛苦了，卡爾。抵抗得漂亮」
「誒嘿嘿，讓你看到丟臉的一幕了呢」

好了，羊皮紙上增加了新一個勝利標記。眾人都自認為贏不了地搖頭。艾薇拉到這盤為止應該戰勝了眾多對自己的棋力有信心的人吧。看起來不會再出現挑戰者了。在迪諾覺得差不多該結束打算收拾的瞬間──

「既然要收攤那能否請你將棋盤借給我？」

一位身材高挑的女性從人牆間現身。意外人物的登場令人牆騷動起來。那騷動甚至傳到了人牆外側。因為她是，加利亞斯的百將之一，加利亞斯中位于高位的王族，麗蒂安・德・烏爾提奧。

「麗蒂安大人、嗎。看做你是來挑戰的行嗎？」

迪諾发問。可是麗蒂安搖了搖頭。

「不。雖然艾薇拉閣下確實是非常有趣的對手。不過現在我想對戰的對手另有他人。為此我希望你們能將棋盤和棋子借給我，這是我的請求」

艾薇拉不高興地推了下眼鏡。那句話簡直現在說在場有必她更強的人。最令她惱火的是這個年輕人對自己的興趣淡薄。如果是在戰場，她敵不過埃爾・席德。可如果論軍棋那艾薇拉有著不會輸給任何人的自信。

「那說法稍微有些失禮哦麗蒂。很抱歉『策烈』艾薇拉閣下。這孩子有些缺少常識……不過她只要說出口就勸不動了。我很清楚這是無禮的請求，但是請問您是否能將位置承讓出來呢？之后我會好好責罵她的」

看到現身的那個男人的瞬間，艾薇拉的臉沸騰了。她迅速地讓出座位躲到了迪諾的身后。被她奇異的行動驚訝得瞪大眼睛的百將正是『王之左腕』達達尼昂。

「啊─，達達尼昂嗎。原來如此。難怪艾薇拉會讓座。這家伙是你的敬仰者啊。編造出包含達達尼昂・地方守備軍策在內眾多戰術的天才。不論棋盤還是戰場都很強大的美男子。而且連劍術也出類拔萃完美無缺啊」

迪諾舔了下嘴唇看著達達尼昂。回以微笑的達達尼昂有著充足的余裕。將那回應當做挑釁的迪諾露出了猙獰的笑容。

「感謝你讓出座位。好了，趕快來一局吧，威廉」

完全無視那兩人，麗蒂安的視線僅僅傾注在一個人身上。

「我從埃蕾奧諾拉那里聽說你擅長軍棋了。據說技術非常出色嘛。務必想與你對上一局」

麗蒂安突然的提議。拒絶那提議的理由──

「不知能否讓您滿意……就讓我下上一局吧」

──不存在。