麗蒂安的臉上浮現的是乾笑。以為墮落得都深了。以為靠近威廉了、以為超越了。自己明白那種感覺是幻想。那太過於遙遠的背影，那個太過于深遠的所在之處。別說是深淵，連威廉的所處之地都無法到達。

從這裡開始，再多的好棋也只需要十步棋就會被將死。沒能保護好。沒能運用好。

「我、輸了」

麗蒂安擠出來的話。聽到這個話的人群發出了驚訝的聲音。也有很多人看不出後十招。而且就算能看到，如果加利亞斯的公主輸了的話，再怎麼吼叫也沒用。而且，還是在王親自在觀看的事實面前──

「什麼時候死了？」

「是讓騎士投入的一手。在那裡有斬首的感覺」

「哈哈⋯⋯我好弱啊。完全、沒看見」

麗蒂安仰天扯著頭髮。悔恨在爆發吧。但如果在這兒輸了就坦率地接受的話，就沒有成長。這份悔恨會聯繫到下次。如果是戰場，那就沒有下次了──

「知識是十二分，我甚至都無法企及的程度。序盤戰我沒有趁虛而入的機會，中盤戰不擾亂攪亂的話果然依舊是沒有機會」

「不強行攪亂的話就沒辦法取得獲勝的立足點。正如你所說那樣，我無話可說。強度不一樣。比什麼都重要的是我很弱。收獲很大啊」

麗蒂安拼命保持冷靜，不能再出醜了，這裡有很多客人。自己在此之上再暴露懦弱，就會傷害到加利亞斯的尊嚴。

「在書本和書桌上學習固然重要，但在實地學習的事也很多。更何況戰場上充滿了你所不知道的未知。請去體驗一下。這個世界上沒有繞遠的路」

甚至可以給對方送鹽（幫助）※。也就是說，對於威廉來說，麗蒂安不值得認定為敵人。這也是悔恨倍增的主要原因，但是發牢騷也沒辦法。就是那樣巨大的差別。

對於隱藏的力量的差距，莉迪亞娜只能笑了。然後看著自己顫抖的手。看到淡然微笑的假面的男人。墮落到深淵那裡依舊那麼有餘裕，是平時就處於深處的證據。習慣了從真正的意義上思考。

「馬上追上給你看。阿爾卡迪亞的騎士」

「很遺憾沒能成為你的騎士。終有一天在戰場上見到吧，加利亞斯的公主」

握手的兩人周圍響起了雷鳴般的掌聲。讚揚的聲音占了大多數，認為這是一場很好的比賽。但是，應該也有不少人內心會嘲笑大吵大鬧的公主。是弱小的自己不好，麗蒂安內心勸說自己。

「真是一場精彩的比賽！雙方都打得很精彩。達達尼昂，帶麗蒂去休息吧。消耗了不少。但是白騎士看起來還有餘裕。暫時抽出一些時間和余聊聊天吧」

達達尼昂安挪開麗蒂安的座位上，一個男子突然坐了下來。臉上刻著皺紋講述了男人的年齡，眼睛卻像孩童的眼睛一樣。閃耀著年輕的光輝。一眼就明白了。這個男人──

「見到您很榮幸。加利亞斯陛下」

「嗚嗯，余一直想見一次面。威廉 ⋯馮⋯ 利維烏斯」

加利亞斯的王，蓋烏斯・德・加利斯。作為世界最大国家的王，是世界上唯一被稱為大王的存在。被稱為『革新王』的男子，正如其名，彌漫著一種讓人感受不到時代的氛圍。年老而新。就是這樣的男人。

「沒想到您居然會知道像我這樣的人」

「哈哈，不知道才怪。現在還不知道卿的人是無知的。取得了如此多的實績。余可是很早以前就注意卿了喔。從討伐『白熊』修貝斯提之時開始」

在威廉連百人隊長都不是的時代，曾經與北方的英雄『白熊』作戰。那時，使用了『一切』的手段取得了勝利，威廉在国內多少成為了知名的存在。但是，這畢竟是在国內發生的事情，也不至於在其他国家名聲大噪。

「這是相當久遠的事情了。嚇了一跳呢」

蓋烏斯一動不動地凝視著威廉，決不錯過威廉的一舉一動。凝視從面具下威廉窺視的眼睛。

「嗚嗯，之後的戰鬥也知道哦。弗蘭德連地區與黑狼的攻防戰」

蓋烏斯的眼睛的視線移向沃夫。沃夫對於革新王認識自己的事實感到驚訝。沃夫是對王和貴族們最討厭的那一類人。

「那真是一場有趣的戰鬥啊。攻擊敵人間隙的方法預感到了新時代。把白騎士追逼到那種程度的黑狼也很出色。余認為，那場戰爭才是雙方特有的最大限度的戰鬥。恐怕彼此都是這麼認為的吧？」

威廉和沃夫的視線一瞬間的接觸，馬上又移開了視線。

其他也盡可能地收集了信息。在這個国家也很有名的寶石王泰勒旗下開始做生意，展露出的本領用一句漂亮就足以形容。種種繁多。再加上這次取得礦山之際，可以說掌握了商的霸權」

調查到了這種程度。威廉對這件事感到戰慄。這裡是與阿爾卡迪亞相隔一個国家的異国。信息的時滯性應該很大。

「如果取到了泰勒，那就不會動搖了吧。」

並且，威廉知道了這個男人的深度和廣度。蓋斯開玩笑地說出的一句話，塞滿了許多信息。如果返回国內就可以明白的事情，恐怕是在敘述羅蘭已經死了的事吧。在作為當事人的威廉之前就知道了這個消息。而且還理解了所包含的意義。

「還沒有說明坐在這個座位的理由呢。對卿有個請求」

某種意義上，三大巨星也無法與之比較的怪物出現在眼前。得到情報的速度，正確地抓取包含的意義，非常精確得出回答的才智。人物位階不同。原來如此，頂點就在那裡。

「余想要卿啊。來加利亞斯吧，威廉・利維烏斯」

對於那個發言，整個『伽羅・羅馬納斯』動搖了。阿爾卡迪亞的王家張著大嘴，就連沃夫和阿波羅尼亞也跳著椅子站了起來，魯道夫扭曲著臉。麗蒂安也驚訝地看著祖父的背影。麗蒂安和蓋烏斯在同一個詞中也有不同的分量。

對於世界頂點放出的言詞大家驚愕了。


════════════════════

※「即使是敵對關係的對手，在對方困苦的時候也給予他幫助」──故事的出處是日本的戰国時代。甲斐之虎──武田信玄和越後之龍──上杉謙信是戰国的兩大豪傑，兩人既是宿敵又是百年難遇的一對知己。作為武田信玄的領地──甲斐是個山国。由於當時的政治和戰略原因，當時那種所謂的盟友為了達到自己的目的，停止了對武田信玄鹽的供給。此時，被稱為「軍神」信仰昆沙門天的正義之師──上杉謙信為這種行為所不齒。認為，雖作為敵人，應憑實力在戰場上決一勝負，而不是靠這種低劣的手段獲勝，更不應該殃及普通民眾的生活。所以，力排眾議，伸出了援手，向這位宿敵提供了力量之根本──鹽。另外，上杉謙信在武田信玄死後，也沒有對甲斐進行攻擊，他認為作為宿敵的武田信玄已逝，同樣也缺少了唯一的知己，可見此人之為人。