為了享受世界最大的節日，很多王侯貴族都陸陸續續到街上去了。當然，那裡雖然是市區，但是在嚴格的警戒下，是被確保安全的區域。對各位王來說，即便這樣，也能比在本国更自由舒適地享受節日。華麗與奢侈的烏爾提奧祭典（節日）。眼下市民們也產生了狂亂的漩渦。
大家都很開心、大家都在吵吵鬧鬧。這個世界充滿了活力。對明天充滿了希望。光明如此充足的世界，這個地方是的多麼美麗啊。
因此威廉──

「為什麼明明是節日，有必要來這種地方嗎？」（沃夫）

「如果上面越閃耀的話，底下的陰影就會越濃厚。要觀測的話沒有比現在更合適的日子了」

烏爾提奧的外緣部分、兩人一同前往了被視為烏爾提奧的一部分的區域。這個區域已成為那個光的世界看不見的構造。如果身處光明之中，這個世界甚至連看都不看一眼了吧。

「這算不了答案哦。難得的節日，而且是烏爾提奧傾盡全力創造出來的最大的活動。不明白不參加的理由是什麼」（沃夫）

感覺到了威廉奇怪的舉動，沃夫也也踏入了這個地方。與華麗的樂園截然不同，這個世界沒有任何值得一看的地方。倒不如說盡是讓人看一眼不禁要閉上眼睛的東西在蔓延。

「你想參加就隨你的便。我一句也沒說過」跟我來「的話⋯我看到了圖蘭、伽羅・羅馬納斯，更重要的是看到了蓋烏斯。那麼對我來說下次應該看的是⋯⋯最底層。將天與地合併為一來看待、感受，然後了解這個国家」

威廉獨自一人邁出了腳步。沃爾夫撓了撓頭後又追了上去。

「那個公主大人在找你啦。順便說一下金髮的少爺也在找」（沃夫）

「你不也是有什麼要和桑巴特的原公主要說的話嗎？（桑巴特的原公主）視線都送過來了」
「⋯⋯那是、你，呃⋯⋯有各種各樣複雜的情況」（沃夫）

「是吧。所以我拒絶了」
「你這**。我果然還是討厭你」（沃夫）

「放心吧。我從一開始就討厭你」

威廉在不斷地往前邁進。背後的光芒漸漸遠去。黑暗籠罩了視野。污泥的芳香撲鼻而來。腐爛了的肉的香味，充滿了死亡的臭味。

「真是殘酷的地方吶。嘛，哪個国家都有。像這樣的堆糞一樣的地方」（沃夫）

他們目光渾濁地看著威廉他們。從牙齦流出的臭味使沃夫皺了皺臉，威廉的神色卻毫無變化。

「是這樣的嗎？」
「哪個国家都有啊。現在所在的，烏爾提奧的《不存在區域（看不見的、Invisible）』、尼迪盧壩區（ネーデルダム）的《亞迪斯（アディス）》裡、艾爾利德的《加赫那（ゲヘナ、希臘語的Gehenna 即『地獄』）》、我的故鄉也有被稱為『約翰內（Jahanne）』的地方。阿爾卡迪亞也有吧？」
「雖然沒有花裡花哨的別名。貧民街的話就還是有的」

阿爾卡迪亞對待最底層的待遇與加利亞斯一樣吧。總而言之，連給與地方名這件事都避而不談。不存在的、無名的地方。住在那裡的人們對他們來說也和無名一樣，也就是說不被看作是人。

「話雖如此，真不愧是超大国，底層也很壯大吶。」（沃夫）

沃夫眼前展開的景象，正是烏爾提奧的陰影。區划的廣度自不必說，其人口密度也不在一層次上。到底在這個地獄般的區域裡堆滿了多少人呢？又或者從根本上說，他們有受到被當做人這種待遇嗎？

「烏爾提奧好像在新建圖蘭的時候聚集了很多人。如果要重新建造世界最大的都市，也許這樣才是恰當的。建造完成後就不需要了。⋯⋯除去有家可歸的傢伙後，呈現的就是眼前的光景嗎？」

被新造的、最大最好報應顯現在這樣的地方※。正是因為這樣的地方才會出現。也正是因為知道這些，威廉才來到了這裡。

────────────────────

新造されし最大最高のツケがこのようなところに表れていた，不太能把握這句是什麼意思

────────────────────

「偉大的加利亞斯之影⋯嗎？真噁心吶」

留在這裡的人是無家可歸的人吧。溫暖的飲食、柔軟的床、愛花吟詩演奏樂器。也就是說活得像個人。那個難度在這裡。犧牲這些人數的基礎上成名的人，人性到底是什麼樣的啊？

「就算是加利亞斯也不例外。僅僅知道這些，也是有了收獲」
「這是理所當然的事啦。有王、有貴族、有平民、還有奴隷。越往下走人數越多吧？在七王国的世界裡，有一半的人是奴隷。這就是世界」（沃夫）

威廉看著沃夫的臉。那裡有的，是赤裸裸的厭惡感。也許這個男人無法容忍他們所擁有的軟弱吧。對於他們不打算變強感到很憤怒吧。同樣的出身，但現在的沃夫和他們有著巨大的差距。

「我啊，衷心的認為。那個時候，我發誓會爬起來。那個選擇沒有錯吶。如果那個時候不動的話，我也會和這些傢伙一模一樣吧」

沃夫也看著威廉。

「我和這些傢伙一樣，都是奴隷身份的出身。你怎麼看待⋯⋯我，白騎士」

突然間的坦白（Coming Out）。威廉像是用鼻子笑了（嗤之以鼻）。

「原來是打算做人啊，野狗。不管你出身是什麼，什麼樣的貨色還是什麼樣的貨色」

對於那個回答，沃夫大笑起來。果然還是無法討厭這個男人。雖然盡是讓人生氣、但即使這樣，最根本上的兩人還是互相抱有尊重的。而且想法也相似。

「這樣啊。嘛，明明那麼高高在上，本性比起那些傢伙強多了」
「不知道你在說誰。總之先從我的視野裡消失吧」

威廉和沃夫的維持前進步伐，以及分開的恐懼而戰慄的人們。甚至在想著他們是不是貴族？而深深地低下頭的人也有。徹頭徹尾的軟弱深入人心。重複著那樣的生活方式。也許只有這樣活著，他們才能看到走下去的路。

「這個傢伙也好那個傢伙也好⋯⋯不會有襲擊過來就這種程度而已的骨氣嗎？」

威廉和沃夫所佩戴的飾品，不用說珠寶，就連一塊布都非常的昂貴。對於居住在這一區域的人來說是伸長手也夠不到的東西。也就是說，殺掉威廉他們並奪走的話，他們很容易就能從這個垃圾堆中逃脫出來。
如果威廉和沃夫的話毫不猶豫地殺掉也會奪取。不去做、做不出來是作為人的底線，他們說不定稱呼那個為良心。不過，對在戰場上爬上來的二人來說，只不過是天真的戲言而已。

「但也不會說『來啊，來襲擊啊』這樣的話吧？」

從背陰處跳出一個小小的身影。看到以最短最快突入的身姿，沃夫露出了自然的笑容。討厭被極度軟弱所包裹的生活方式。虛張聲勢也好，魯莽也好，想要變的更強的舉止才是沃夫所喜歡的。

「看招！」（霧：喰らえ！龍神の劍！）

小影子隨勢扔過來的是石頭。沃夫卻敢不回避也不承受、瞬間拔刀將石頭如十字般切開。沉浸在「贏了」的喜悅中的笨蛋。趁著那個間隙瞬間，影子與沃夫輕輕的接觸了，並且和威廉一起──

「太貪心了，小鬼」

威廉用掃堂腿將小影子的體勢崩壊，然後用將收在鞘裡的劍直接提了起來。他麻利的手法使得小影子吃驚得說不出話來。

「對那個露出一副蠢樣的呆子來說，扔石頭很有效，也巧妙偷到了，如果就那樣逃掉的話就是你贏了。但是，對我毫不隱瞞地就進攻過來是非常拙劣的。被抓住就完了。如果對方是敵人的話，即使被殺了也無法抱怨」

威廉把劍斜下來，把掛著的小影子──少年放了下來。

「看在笨拙的手法但卻動了腦筋的份上，就放你走吧。」

少年用驚訝的眼神看著威廉。然後想到了什麼，一下子又瞪著威廉。那燃燒的眼睛映照著赤裸的鬥爭心。

「是同情嗎！？」

威廉對這種反應感到苦笑。因為實在太像和想像中一樣的情形了。

「笨蛋嗎？為什麼我要對你產生同情？我想看的是有了那筆錢，但是小鬼的你能否在這個垃圾堆裡存活下去這一點。我想你應該知道，這裡的傢伙對待比自己弱的人很強勢」

在不常有的底層下。住在底層的孩子對他們來說不是愛的存在，而是蔑視和剝削的存在。為了得到些小錢。肯定提不起氣力去對威廉他們出手吧，但如果是孩子的話另當別論。威廉他們從視線中消失的瞬間就會襲擊過來吧。

「如果能再見面的話⋯⋯到時候會給你更好的東西」

就這樣離開的威廉。沒有目送他的背影，少年也消失在黑暗中。從這裡開始是瘋狂的逃走劇。少年能平安的活下去嗎？如果活下來的話──

「⋯⋯我可以說一句嗎？
那時候──

『被偷了，是我的錢。』

威廉微笑著。然後默默地繼續走下去。

『一開始就注意到被偷了，我是故！意！的！雖然放過你了，但是那種感覺好像我就真的是個傻瓜一樣，我覺得不太好。那一帶怎麼樣⋯⋯』

威廉默默地走著。連在旁邊吵鬧的對方的視線也不對上。
地獄無止境地擴散著。在那個之中生存的東西的大部分被地獄吞沒。沾滿污泥和糞便的世界。每年夏天都流行疫病，患者們不是被治癒而是被該區划隔離。地獄呼喚來更深的地獄，而這個連鎖卻不知道會不會停留。任何国家都有的情景。任何国家都會移開視線的現實。
威廉看了這個世界後有什麼感覺，在想什麼呢？人知道那個還是以後的事。