蓋烏斯面前有著用舌頭轉動深紅的葡萄酒的維欽托利。這個房間沒有別人。相鄰的房間也已經讓人回避了。蓋烏斯的私人房間是唯一能夠保障革新王私生活的地方。

「我也想享受節日啊。」

對於維欽托利的話，蓋烏斯露出了苦澀的表情。

「撒謊。美食，美酒，玩女人，什麼都不喜歡的卿，不可能對節日之類感興趣。而且從一開始就在喝的酒有多么貴重卿可能都不了解吧」

維欽托利朝著深紅的葡萄酒看去。然後歪著頭。

「啊，完全不明白。裡面含有醉酒的成分這種程度還是知道的」

聽了那個回答的蓋烏斯愣住了。

「真是個無聊的男人。儘管如此，余還是想要卿。三大巨星中，唯一擁有能夠共享余的世界的才智唯有卿。但卻在聖勞倫斯消耗的事是人類歷史的巨大的損失喲。如果沒有那個女人的話」
「若是這樣的話，那我就會不存在這裡了。甚至連出生都沒有」

雖說規模完全不同，但卻有兩位国王。雖說是閑聊，但也不掉以輕心。雖然看起來兩個人都很放鬆，但那因為他們平時就住在那個世界裡。国王必須時常保持精神振作。必須注意自己的一舉一動。
他們能做這點。因為能做到所以是王。做到這點時候已經非比尋常了。

「話雖如此，今天也是經常聽到『無聊』這個詞的日子。但，起初的答案的確很無聊。那麼無趣的言論從某種程度來說也很罕見」

維欽托利想起威廉的答案。雖然是模範的回答，不過，那個回答卻沒有包含實質性的內容。大概也無心放進去吧。問題就在前方──

「另一個答案，革新王是怎麼看的？」

維欽托利的內心有「果然」的感覺。野心、功名心、上進心、為了得到頂點、為了吞噬頂點的這些，全部都是高水準的。散發出的氛圍就已經是王。君臨在伸向黑暗的塔上的『那個』，不能稱之為王的話，那什麼才是王？

「頂多也就是真心話一半、場面話一半而已哦」

蓋烏斯撫摸著鬍子。意外淡然的反應使得維欽托利如同遇到突發事件一樣。

「那是並沒有這麼執著於加利亞斯喲。況且本來⋯⋯在他們時代的頂上決戰中，余並不認為加利亞斯是主角。白騎士、黑狼、騎士女王、青貴子也算在內吧，這個国家沒有擠進那裡的人材。現在的、將來的，所擁有的東西太不一樣了」

蓋烏斯的話語低而又沉重。

「左手的達達尼昂、右手的波爾托斯（ボルトース）、我覺得是他們都是優秀的人才。」
「優秀，那還不夠。他們擁有各種王的資質。並且作為將領迎接完熟吧。青貴子雖然有點不同⋯⋯看著吧，那三個人近期會超過卿等人的吧。成為新的巨星。但是，他們是不會取得平衡的。勝者只有一人」

沒有什麼比得上擁有国王資質的人。蓋烏斯比巨星還要年長，但從歷史上來看，是同一世代。在他們輝煌的黃金時代，只有蓋烏斯一個人擁有蓋烏斯所指出的王的資質。因此以超大国為中心保持均衡。

「誰會贏呢？」

「這個誰都不知道。余也看不出來。但是，勝負膠著並持續下去的話，麗蒂他們的世代的可能性也會萌芽吧。奧斯特貝爾格有兩個、亞克蘭德的騎士中也有一個。百將之中也存在有希望的人。果然還是看不透」
「革新王也無法讀懂的時代趨勢嗎。可怕的時代到來了啊」
「然而余還是推薦白騎士。如果作為唯一的勝利者君臨天下，果然還是那個男人」
「如此程度的評價，為什麼這麼看？」

與蓋烏斯無緣無故的對手。為什麼對白騎士如此程度的評價呢？雖然的確有種深不可測的氛圍。但是現階段的阿波羅尼亞的完成度更高、論強大的話贏得就是沃夫。在正上方的還有伽利烏斯、達達尼昂、等許多傑出人物⋯隱藏著利爪的人、極端展現的『白』也大量地被看見了。在這中，為什麼是白騎士？

「那傢伙擁有的、纏繞在一起的氣氛，雖然離完成還很遙遠，但那是余的理想。」

蓋烏斯將葡萄酒一飲而盡。然後如遙望遠方般的眼睛仰望著天空。

「僅僅擁有王的資質的也有幾個人。是否擁有能揮那個力量的能力另當別論。但，那傢伙，除此之外還隱藏著泥土的氣味。那就很可怕了」

維欽托利扭著頭。如果論泥土氣的話，維欽托利心想，不應該是沃夫更勝一籌嗎？他也根本不想隱瞞這個泥土氣。如果同樣擁有国王的資質的話，沃夫更位於上面也不奇怪吧。應該也有這樣的見解。

「黑狼嗎？臉上都表現出來了英雄王。嘛，乍一看更顯泥土氣的是黑狼。但黑狼的根基卻否定了這個。作為僱傭兵揚名，使貴族和王承認自己。想要得到世界的認可。在那個的外側。總之就是自卑反過來的表現。只要還繼續當傭兵，黑狼登上頂點的日子是不會到來的。過於被動」

確實沃夫以提升地位這種形式的道路完全封閉著，雖然自由，但卻無法得到從組織中的競爭裡獲得的東西，世間的認識也不能從僱傭兵的基礎上提升。無論獲取多少戰功、無論在街頭巷尾變得多麼有名、只要不是在某處做官或自己創建的国家，沃夫這顆星星就不會在頂點閃耀吧。
雖然有前途，但還是僱傭兵的話總有一天會停止成長。就算極端強勁依舊沒有未來。蓋烏斯是這樣認為的。這個也未必是正確的。

「做官的話那也不錯。如果連余的預期都能超越、達到建立国家程度的話，或許」

蓋烏斯所看到的景色，就是英雄王也看不見。

「余覺得沃夫是走到一條好線路上了。」
「也許卿等會超越。但是⋯⋯未來是新時代。僅靠力量的時代宣告結束。只注重武力是夠不到的。總之，要盡快邁出下一步。不可不急迫，因為白之野獸已經萬事俱備了」

維欽托利注意到了。蓋烏斯對沃夫的評價並非不合理且低了，而是對比的那個『男人』的評價太高了。

「白之野獸、威廉・利維烏斯嗎？確實，作為異人從零開始構築起來的手腕很卓越。但是稍微有點評價過高了呢？雖然不知道把他當做什麼理想」

維欽托利沒有看到。顯然誰都能看得出他是個傑出人物。但，無論是沃夫還是阿波羅尼亞也都一樣。確實威廉多少有著脫離了作為武人的經歷。沒有那麼拘泥武這一點上，也精通經濟和政治這一點上，別具特色。儘管如此，也不認為（黑狼他們）與那展現『白』如此程度的人有什麼差別。倒不如從才能的上限來看，威廉絶對不是優勢的存在。

「嗚─嗯，首先將其當做異国人的前提錯了。」

蓋烏斯用愉快的表情捋著鬍鬚。維欽托利皺起了眉頭。

「那傢伙不論出生還是成長都在阿爾卡迪亞、恐怕是奴隷出身的吧。」

維欽托利睜大了眼睛。蓋烏斯「咔咔」地爽快大笑。

「這樣做的話，所有的事情都合乎邏輯。余也能理解被甩的理由了」

蓋烏斯的言語觸及了要害。