因蓋烏斯的話，維欽托利不由得倒吸了一口氣。太過於猝不及防的發言連反應也沒追上。白騎士不是異国人，而是從阿爾卡迪亞出身，而且還是奴隷，到底有什麼根據這樣認為的呢？

「首先，余經常這樣思考。為什麼是阿爾卡迪亞，的呢？誰都覺得是個疑問，而且誰都會問。那個回答乍一看很合理。但卻不是突然想到的。越了解那個男人，這種不協調感就越強烈」

威廉列舉的陳詞基本是指『制度』。但，那裡卻存在一個巨大的漏洞。不明白避開異国人甚至奴隷都能往上爬的加利亞斯的理由。他沒有沒把握嗎？通過這樣想時，蓋烏斯卻否認了。如此傑出的人物，倒不如說是沒有不選加利亞斯的理由。即使不是加利亞斯，從僱傭兵開始，並第一次以特例的形勢成為仕官就行了。那樣的話不管哪個国家應該都沒關係。
如此人傑、無論是武還是商、甚至連政界都做得一絲不苟的男人，不認為其判斷是曖昧的。不應該特意在阿爾卡迪亞從零開始往上爬，而更好的方法要多少有多少。不採用那個方法的理由，這就是最初的不協調感。

「第二個答案、看到釋放出這一切的那傢伙的眼睛，余確信余的違和感。我們很相似。然後相反的地方也有。所以余頓悟了，為何無法攻陷其。同時所有的一切都聯繫在一起了」

蓋烏斯透過紅色搖曳的玻璃杯窺視著自己。

「那是一雙堅定的眼睛。毫不猶豫地將余的邀請斬斷了。那傢伙是異国人，如果是為了揚名而出国的男人的話，那麼在保持著野心和功名心的同時，不可能毫不猶豫地拒絶余的邀請。因為，那是這個世界上沒有比這更具誘惑力的邀請了。那是只有余才能出的價碼。那樣的話就應該會動搖的吧」

蓋烏斯凝視著威廉的眼睛。這雙眼睛太過於毫無迷茫。這樣又產生了違和感。對加利亞斯之王過於淡然。但是在阿爾卡迪亞出人頭地，最後沒有比加利亞斯之王更厲害的了。儘管如此，這個男人還是選擇了阿爾卡迪亞。不，不是選擇，而是被囚禁著的話。
在阿爾卡迪亞這個国家。在阿爾卡斯。在本人意想不到的深處裡，他想要阿爾卡迪亞，如果有執著的話──

「如果假設他是阿爾卡迪亞的奴隷。那麼要發跡的話，首先有什麼是必要的？」

蓋烏斯的問題。維欽托利陷入沉思。

「買平民身份的錢，還有一把劍就足夠了。」

蓋烏斯搖了搖頭。

「根據阿爾卡迪亞的法律，這不足夠的。即使奴隷買了身分也只不過是解放奴隷。雖然兒子等下一代獲得了參加戰爭的權利，但被解放的本人卻不能參加戰爭和政治」

維欽托利臉色變得僵硬。

「⋯⋯不會吧？」
「是的，就是那個『不會吧』。為了在阿爾卡迪亞以奴隷出身而發跡的話，首先必須奪取到身份。當然，如果花費時間在其他国家獲得身份，作為異国人回国，或者作為剛才提到的僱傭兵揚名並以特例為目標⋯⋯這樣繞遠路的方法也是存在的」
「但是，白騎士不走彎路。」

蓋烏斯露出了滿足的表情。

「就是那樣。如果假定是阿爾卡迪亞的奴隷、如果假定身份是奪取來的、那麼就會有，為什麼是盧西塔尼亞呢？的疑問。遙遠的異国、小国、偶然、選擇的理由要多少有多少吧。但最重要的是必須是盧西塔尼亞的理由，一看到這些，馬上就會看到。太深遠的業之塔，那個在盡頭嘲笑的怪物的原形」

維欽托利喝葡萄酒。擴散開來的濃厚的味道讓人感受到紅黑色的血液。

「盧西塔尼亞是以不喜歡鬥爭的民族作為特徵而揚名。土地肥沃、森林富饒、不求多卻重視小小的幸福的国民性。貧富差距小，地位什麼的沒有明確的區分。也存在著作為王的代替的酋長，但權利和民眾沒有太大差別」

沒有地位的差別，貧富差距也小。於是維欽托利也注意到了。

「身份證簡易嗎！？」
「當然，簡易也簡單。他們不需要那種東西。和其他国家幾乎沒有交流。只有形式的身份證、抹去本人存在並取得身份證，如果沒有什麼巨大的變動的話，冒充的事情就不會暴露」

維欽托利的背上流著汗。如果這個推論正確的話，比自己想像的更早、從遙遠的過去開始，名為『威廉』的怪物就開始打磨利齒了。狡猾地、周密地、窺視著機會。

「看吧，出乎意料地條理順暢吧？從盧西塔尼亞的威廉的角度來看，雖然因為先入為主的觀點而無法想到，但如果一開始就定為阿爾卡迪亞的奴隷身份的話，還是能看到的。當然，這些全都只是推論⋯⋯很有趣吧？」

維欽托利苦笑著面對「咔咔」一笑了之的蓋烏斯。在這個男人面前，也許連這麼重要的事情都只是件小事。

「嘛，余以前也有考慮過同樣的事情的時候。想要奪取他人的身份，不是作為王族，而是作為平民向天伸出手的機會，想要得到挑戰世界機會。所以才能想到。正因為相似，才會有」

始終不超出推論的範圍。蓋烏斯的想像的產物，但是這個男人確信著。並且維欽托利的判斷也、這看起來更適合白騎士的氣氛。

「但是，如果這是真的話，那就太可怕了。這種想法，如果只是那樣的話，凡人也能想到。問題在於執行力。不管搶奪的對手是誰，首先都必須要殺了自己。無論是記錄還是記憶哦。就這樣余死心了。想到的時候余就已經是王了，事到如今，影子再怎麼稀薄也沒有意義。是的，這不容易。真的」

淡化影子這樣的行動，在成長到一定的程度、熟人增加之後，就遲了。

「至此為止，在出身国變得有名，即便如此，出身也不被發現⋯⋯從相當小的時候就開始斟酌計劃了？隱藏著尖牙、儲蓄著力量？」
「這樣想比較妥當吧。事實就是如此，余甚至這般殷切的希望著」

蓋烏斯把葡萄酒含在嘴裡。

「這個世界上能稱之為『真物』（@大老師）的東西太少了。就像這葡萄酒，如果被問及市場價格與本來的價值是否相稱，余一定會說『不』的吧。但現在，這裡聚集著『真物』、能有比這更有意思的事嗎、嗯？」

蓋烏斯一口氣喝乾了『贋物』。嘴角流出紅色液體。

「加利亞斯之王蓋烏斯。現在的你得到了，未來在這個加利亞斯有著仇名（變得有名，在仇恨方面），並屠殺這個怪物的推論。如果你大肆宣揚話，恐怕白騎士就會死。改變視點就能看見的東西，如果你給予大家一個視點的話⋯⋯那麼世界就會恢復平衡吧」

維欽托利試探般的視線。雖然盡情地沐浴著那些視線，但蓋烏斯還是露出了笑容。世界所有的頂點，從那裡看到的景色，是英雄王也無法想像的。但是他臉上露出了笑容。孩子般的笑容────

「哈哈哈，。那才是真正的無聊、啊。余怎麼能使世界變得無趣呢？老人的冷水（日本諺語：老人不量力，老年人做與年齡不相符的危險事。）、實在無聊。余是加利亞斯之王。不干涉他国的情況。不知是阿爾卡迪亞先發現、先是白之野獸先吞噬阿爾卡迪亞、或者⋯⋯庫哈哈，紛亂的時代就要來臨了。無論誰贏，誰輸了都不奇怪。是狡猾的白獲勝，是強有力的黑獲勝，還是進擊的紅，還是天運的青，還是⋯⋯撒～，開始行動的世界！」

蓋烏斯似乎沒有絲毫行使那個推論的想法。維欽托利對這種事情也不感興趣。所以才被叫來聽了吧。就好像在說自己的夢想一樣、誇耀自己的寶物一樣、誇耀自己的驕傲的兒子──

「如果無法成為余的東西的話，至少要在余活著的時候讓世界暴走。余要從這個世界上最高的塔上俯視卿！
蓋烏斯的私人房間，它位於圖蘭的最上層。這裡是人類創造的最高最好的地方。從這裡看到的景色，多麼壯觀啊！從那裡看見的人多小啊！
王看見了。世界的將來──