王會議連日來都在混亂中進行。其中，年輕的王們在閃耀著光輝。會期中發言次數最多的是奧斯特貝爾格的王──恩斯特。在重要場所中，阿奎塔尼亞的伽利烏斯控制著場面。而最被集中炮火的是亞克蘭德的女王阿波羅尼亞。

從第一天開始就不斷變化的議題—關於亞克蘭德的處置，在尼迪盧克斯為主導的七王国的邀請下。雖然他国強烈反對，但阿波羅尼亞本人卻是最強烈反對他国的反對。當然，所有意見都採納，推動人得到了想要的結果。

亞克蘭德不屬於七王国的框架內。阿波羅尼亞本人也表示不會加入七王国這個均衡的系統。然後加利亞斯之王蓋烏斯承認了這一點。第一天的情況就是這樣。

這樣，七王国的均衡就名副其實地崩潰了。桑巴特在會議上宣布亡国，苦澀說出土地讓給亞克蘭德之後，毀滅了。剩下六国。雖說桑巴特本來只是湊湊數，卻也有能取代為七王国的阿奎塔尼亞的水平。但伽利烏斯卻反對自己国家成為七王国，第二天以後的會議極其混亂。

◯

在国王們開會的時候，空閑的臣下們各隨己願地行動。有的人在伽羅・羅馬納斯里悠閑談笑、有的人在圖蘭轉來轉去。還有的人走出圖蘭，來到外面的烏爾提奧專心散步。等等各種各樣的人。

威廉來到街上。在市中心和貧民窟裡來回走動，回到圖蘭的時候帶著山一樣的書籍，且試著和幾個孩子打招呼。雖然行為極其可疑，但本人卻非常認真。

沃夫就像金魚糞（跟屁虫）一樣粘著威廉。沃夫的內在有什麼在變化著。那場戰役中得到的靈感，比這更明確的是──

◯

濃密的時光過去了。時間以驚人的密度和眼花繚亂的速度在飛逝。白騎士與某位女性的相遇中派生出來的關係，殺害了一個百將，白騎士背負上意想不到的枷鎖。

白與黑與青交織了好幾次，有時也會互相露出獠牙。

在赤色女王忙於開會的時候，某個作為屬下的、渺小的假面男人──

「抱歉。如果有空的話，請和我較量一下」

「因為事先有約，所以時間占用不多的話。」

這成了脫下那個假面的契機。

艾薇拉和白騎士三盤兩勝的軍棋對決，對加利亞斯的斯托拉国際象棋界（ストラチェス /
Stola Chess）掀起了巨大的波瀾。第一戰落敗後結束的艾薇拉，第二戰──

「請允許我贏下這盤。最強殺手」

「⋯⋯龜之盾，原來如此⋯⋯真不愧是傳統的艾斯塔德嗎？」

和倪克斯曾使用過的長形盾・龜甲陣※大致相同的初期陣形的艾薇拉勝利了。接下來的第三戰是互相使用了新陣型的未知戰場，雖然勝利的是白騎士，不過也僅僅以一紙之差取得勝利而已。而那場戰役讓兩人更加出名了。（スクトゥム・テストゥド 即 Scutum・Testudo 古羅馬使用的盾牌與陣型）

◯

雖然還有其他各種各樣的事情。但說不完的事情層出不窮，短暫的兩周時間過去了。自此四年後的下一屆王會議還會召開嗎？世界的均衡搖擺得如此之大。

◯

然後，作為那個紛亂中心的二人，站立在烏爾提奧以外稍高的山丘上。雙方自然而然地站著、手中握著劍。

「今天是最後一天。能得到的東西都吞噬掉了嗎？」

「真是愚蠢的問題啊。我從不做徒勞的事。這兩周，我盡了最大的努力」

天剛開始發白。連太陽都沒升起。吐出的氣息是白色的，但是雙方的身體狀態都沒有發僵。兩個人已超越被早晨寒氣所影響的次元了。

「真的嗎。我像白痴一樣跟著你這傢伙轉了兩周⋯⋯我都覺得瘋了。吃飯連一個非常喜歡的菜式都沒點，只是考慮如何高效地給身體補充營養。目的以外的因素就置之度外、對目的則採取徹底的行動這點很糟糕。你這可不是尋常啊」

黑狼捨棄了尊嚴，跟著白騎士轉了兩周。然後知道了。白騎士積累了多少的努力。

「努力成了習慣。習慣成了生活方式。生活方式成了人生。你這傢伙這樣的庸才卻抱有如此強的執念，雖然我大概還是討厭你，但唯有這點是值得給與敬意。你真厲害啊。所以，這是禮貌」

沃夫露出了獠牙。強烈的殺氣盈滿而出。腦海中浮現的印象是無邊無際的大地，在那裡疾馳著的自己。無論哪裡都想驅去的黑之狼。

「禮貌就是劍嗎？」

「不服嗎？」

「不，這對你來說是個不錯的主意。」

威廉身體的各個角落也充滿了殺氣。腦海中浮現出的印象是無底之業，向著那個盡頭邁進的自己。無論到哪裡都要延伸的業之塔。

「現在的我到何種程度，就讓我試試看吧！」

「啊，我也是！」

黑白相交。讓人預感到從這裡開始的時代的激戰。劍的衝突使樹木搖晃。腳邊的花草被吹飛。鋼鐵間火花在飛散。

「首先是四成，我還能繼續提升，我啊！」

「墮落吧，直到底淵！」

好幾次飛舞的火花，每次空氣都在顫抖。在烏爾提奧中無法使出的彼此的本領、本性、露出的獠牙在活躍。一邊是遵循了形式的劍，一邊是沒有形式的劍。並不是哪個出色。二十兩個都很出色。

同是人傑，進入了最後的完成。