對現在的生活有不滿。


例如，再怎麼工作也不漲工資啦。
例如，對政治有不滿不過沒有辦法改變啦。
例如，刺激和驚險不夠啦。


是不能用語言表達的閉塞感。


例如,在未來的發展不會抱有什麼希望了。
例如,自己生活的國家未來的不會抱有什麼希望了。
例如,工作時間沒有時間去做自由的活動啦。


另一方面也這樣想。


真的，我是全力以赴的嗎？
真的，自己卻什麼也做不到的嗎？
真的，為了實現什麼努力著嗎？


但是，討厭辛苦的。
但是，討厭累人的。
但是，討厭非常麻煩的。


誰都討厭那樣的。
我也討厭。
因此我逃到遊戲，輕小說，網絡。


遊戲中的我是最強的。
運用自如所有的武器，揮舞強大的力量。
有勇氣的人毀滅罪惡，也能成為到達極限殘忍的惡徒。
雖說是膽小鬼的我，在遊戲無論如何也成為好人,不過。
近來自由度高的遊戲很多，在遊戲中出來的角色的生殺予奪的權利是我掌握著的。
這樣的自己在方便的世界裡度過自由自在的時間，快感。


貪圖輕小說『方便的故事』的歡樂。
沉浸在受女孩異樣的歡迎的主人公的喜悅一樣。
在心中『啊www』啦『簡單www』一邊想，被美少女寵愛是當然的快感。
最近的傾向嗎，為主人公TUEEEEE加上了後宮的要素一樣的多。
清純派，傲嬌，姐姐系妹妹系，義姐妹連到最近親姐妹的東西。
其他蘿莉老太婆，精靈獸人系的人外系。
我的好球帶很寬左右煩惱著。


在網上跟我自己一樣『對現在的生活有不滿』的同伴溢出。
在像溫水一樣的奇妙的連帶感中，世界上各個不滿流下的心情舒暢。
而且洋溢著網上娛樂。
只有臉也不知道的誰消費製作的內容。
如果享受一個內容，下次。
如果下次也享受完，又下次。
製作那個內容的人的努力等不屑一顧。
作為消費者一味貪圖著內容。


真的這樣就可以了嗎？


我逃避那樣的心的聲音擱置起來。
因為辛苦的和，累人的和，非常麻煩的都討厭。
並且那樣的我偶然說過這樣的事。

「啊…想成為遊戲那樣的幻想世界的居民。
不是一般人而是貝裡簡單模式的主人公的狀態」


誰都會考慮一次左右吧？


總是玩那樣的遊戲的時候大致是困難模式。
實際上要是去貝裡簡單模式便好啊。


然後回應的聲音。


『好吧，試著做的吧』


然後，我的意識改變了。
