
買完鎧甲套和四分之一的材料後，我回到了街上走著。（我們仍未知那天所看的四分之一是代表著什麼意思）


下一個目的地是去旅店。


從菜單中叫出了地圖，確認了下位置。


介紹去的旅店也好像不是很遠。


我開始走在用石板鋪成的大道上。


和剛才璐易絲一樣有長耳朵的人並不是很多。長得跟貓一樣的也完全沒有。


持有獸耳和尾巴的獸人雖然也有，但並不是很多，少數民族之類的嗎？


街道本身的確給人有中世紀歐洲的感覺，比起冒險者公會的木制建築物，石制建築物還是壓倒性的多。


石制房子多也就說明，地震是幾乎不可能會有的地區吧。石制房要是倒塌了可很危險的。


人口又有多少呢。從地圖上來看也相當的廣闊，光是探索這座城市也可能要花上幾天。


【唉啊...】


到達城市中央的廣場，我不禁的喘出了感嘆的聲音。


比還東京混亂擁擠的人群先不說，連馬車也在穿行著。


比起吵鬧更接近怒吼...這個是...（有點失望的[這個是]


總之不習慣靠進人的情況下突入人群中被馬車撞到什麼的也挺討厭的，所以就沿著廣場角落方向走了。


克洛斯羅德的街道以這個中央廣場作為中心分開了東西南北四個地區。


首先是我剛才呆過的東區。


是冒險者公會和商人商會、各種商店聚集的商業地區。


北區好像是些富人們居住的。對面南區是普通人之類的、或是所謂窮人們居住的地區。


西區是教會和政府機關、軍隊駐紮的地區。


眼下目標的旅館是在南區離中央廣場很久的位置。




不久，目的地的旅館到了。


《灼熱の金床亭》用赤紅的字寫在金板上的招牌。是這麼說過的，沒錯了。


進入裡面後，有位相當矮小，但有著異常體格的大叔正在賬本上算著什麼。


內部食堂似的空間，正在用餐的客人少許可見。（好難翻吶．．．）


發現到我的大叔，露出了招人喜愛的笑臉。


【歡迎～歡迎來到灼熱の金床亭。要投宿嗎？】


【啊啊，被冒險者公會的接待大叔介紹過來的。是來投宿的，住一晚多少錢呢？】


【冒險者公會那邊介紹過來的話，加早餐一宿大銅幣兩枚和銅幣五枚。早晚都在我們這吃的話還有一腕免費服務哦】


至今對這個世界的金錢觀有點微妙的不了解。


話雖這麼說如果和武器呀防具這些考慮起來，感覺並不是很高的樣子。


【總之十天份拜托了】


【那麼應收您銀幣２枚和大銅幣５枚】


錢幣的結構明白了。


銅幣１０枚＝大銅幣１枚、大銅幣１０枚＝銀幣１枚、從剛才武器店的收取去考慮的話就是銀幣１０枚＝金幣１枚。


大錢幣好像是在中間的樣子大銀幣１枚＝銀幣５枚吧。


做個試驗吧。


【這樣就行了嗎】


【大銀幣吶，那麼找回你銀幣２枚和大銅幣５枚。旅館登記本上的簽名和冒險者卡牌的出示，拜托了】


湊合的預測對了。


還有要是明白了銅幣１枚在附近的價值的話，不由得感覺能掌握住這兒經濟觀了。


相對來說資金大部分的減少了呢，看來收集情報和賺取資金是當下要做的呢。


剛才發動體的那件事也好，這個世界的常識也必要的學習一下了要是卷入了意想不到的事情裡面想想都覺得恐怖。


【在嗎，比娜（ピニャ）！給客人帶路去房間】


旅館登記本和冒險者卡牌的確認結束後，大叔他對著食堂的方向呼吁道。


挺大的聲音呢，從這矮胖狀豐滿強壯的體型來看不是普通人而是矮人或其他什麼之類的吧。


【嗨～～以！】


伴隨著元氣的聲音一個穿著可愛圍裙的女孩子從食堂內部跑了出來。


好小呢，十歲左右嗎？身高可是連我的腰都還沒到啊。（如果大叔是矮人的話那個小女孩也可能是，或許年齡．．．）


【客人桑～帶你去房間啦～這邊這邊～】


被比娜之稱的少女帶著走上通向二樓的樓梯。


樓梯的一段比一段低。某種程度上是為了配合經營者設計的嗎。


被帶到的房間是面向大街的房間。


現在的朝日不是很好，不過西日還是能照進來，床也很乾淨，睡起覺來也完全沒有問題。


面積有五席左右吧？因為有床在沒給人有很寬的感覺在。


面向街道的窗戶有橫放著的桌子在，寫作或讀書什麼的可以用到。


床是用木板鋪（地是用木板鋪的），嘎嘰嘎嘰的聲音也沒有。板想必很厚。


【是個不錯的房間，床和布局也很漂亮】


【食物也要期待一下哦。矮人的料理可是非常適合冒險者的呢。】


滿臉笑容的比娜說著。


是讓人感覺舒暢的笑容啊。


看到了那個不給予些表示是不行的啦。


【那就立刻吃一份吧。午餐現在開始吃可以嗎？】


【當然，有一盤免費服務喲】


領取了鑰匙，四分之一的材料（クォータースタッフ）存儲完後再次移動到了樓下。（四分之一到底是什麼．．．武器？）


食堂裡的客人都是在住宿的嗎，和我同樣是冒險者風的人很多。


從裝備上來看不管哪個冒險者都比我看上去老手啊。


身體穿著套新裝備的我看著有點輕浮。


【嗨以，每日套餐。銅幣三枚】


向承著料理的比娜支付了３枚銅幣。把異世界首次吃的料理端在了手上。


菜品有似卷心菜一樣的蔬菜和不知道是什麼內臟做的炒物、蔬菜湯和黑麵包。


炒物有醬燒喂，雖有些油膩但還是吃了。


卷心菜一樣的蔬菜火候剛好非常有嚼頭，大蔥還是什麼一起炒的內臟味道也很香。


相反，湯很清淡。黑麵包很硬所以在湯裡泡軟後在吃，其他人也是這樣吃的。


隨便一提那一腕免費服務好像就是這湯。
【那麼，之後要幹嘛呢】


今天是在這休息，還是到街上去浪一浪呢。


說起來菜單也還沒研究透徹呢，先回房間探究一遍吧。


接下要是剩有時間的話就去趟冒險者公會對クォータースタッフ進行訓練，又或者是外出去刷刷野豬。


（《クォータースタッフ》這個《四分之一的材料》到底是是哪國的專業術語啊．．．查了三天還是完全不知道它是什麼意思，是個武器這點我還是了解的）


【多謝招待，稍微回房間休息了】


【嗨～～以】


向正在廚房工作的比娜打完招呼後回到了自己房間。


開菜單時發現各數值明顯有所上升，是托剛才模擬戰的成果嗎。


身體強化的效果也有STR，VIT，AGI上升的良好。反過來DEX值卻幾乎沒有上升。


ＰＯＷ值的上升和身體強化狀態有著息息相關的並列啊。


ＨＰ最高是６９、ＭＰ到１６４、ＶＩＴ和ＰＯＷ我想大概有些關聯，都各自上升了１３,、１７.


這回的上升數值有點不一致，就只有這一部分的使用方法搞不太明白。


然後是技能點上升了６點。


一次對技能使用完可以升個３級，不過在這裡還是謹慎的用會更好。


太過慎重了嗎？不，這樣就好。又不是尋求浪漫，效率才是王道。


也還不想死吶。


為了新武器《クォータースタッフ》能更上手的使用，就把長柄武器等級提升到２級吧（這東西是個棒狀武器，求正確譯法）


剩下３技能點就讓魔力強化、魔力回復、純淨魔法各升１級吧。


只在魔法強化上用了１技能點，ＭＰ值就一口氣從１６４變成了２４６。身體的強化也同樣增加了１.５倍。


還以為ＰＯＷ會增長來著，但好像只有ＭＰ增長了的樣子。


計算了下回復速度，從剛才為止需要一整天才能恢復的魔力量被增加了１.５倍的速度。


現狀是每四分中恢復１點ＭＰ．．．看來是不能好好的玩耍了。不想些能快速恢復的手段看來是不行了。


純淨魔法提升到１級後好像可以使用魔箭了。


朝窗戶上空外試射了一发，好像是一发並無任何特別屬性的魔法箭矢。


沒有奇怪的屬性的技能泛用性很高也說不定。


技能學習和操作測試也在一定程度上結束了，這回就來看下菜單的操作界面吧。


好像似乎能將選項內的項目設置為長時間顯示的樣子。


總之先把ＨＰ和ＭＰ＋酒吧、方向位置、迷你地圖設置成長時間顯示。


對持有的物品再檢查了一遍。


首先是冒險者套裝。


打開了背包在內能裝有著各種各樣冒險時可能會用到的道具。


毛毯、火把、生火箱（打火石？）、小刀、１０米長繩索。


後是大銀幣１枚、銀幣６枚、大銅幣１８枚、銅幣１７枚。


在後是小蟒蛇的皮１件、小蟒蛇的肉１份、小蟒蛇的屍體兩個、大號針蜂的屍體１個。


在在後是肉乾和干果、餅乾各種干貨３份、裝有水的皮制水袋１件。


到底能收納多少東西暫不清楚，從沒有重量顯示的情況來看應該無論大小都能放進去也說不定。


像冒險者套裝這樣用１袋表示的物品放進去後就會變為用１件來表示。


小蟒蛇的屍體也有倆個被塞在了裡面。看來能裝的相當多。


但是從街上載滿貨物的馬車上來考慮，這應該不是個一般的能力吧。


這個如果要是能使用的話馬車什麼的也沒必要用吶。


雖這麼說著能收容到什麼程度還是有必要去弄清楚的。就到某個店裡從存儲欄拿樣物件出來問問看吧。


那之後也對菜單進行諸多操試回過神時已經是下午３點了。


說道收獲那就是知道了，關於道具欄內存儲的物品取出時只需要念名字就會呈現在自己手上的那件事。（關於我對這句話翻譯時跪在地上的那件事）


神呼吁沒有按下。（呼叫神的功能，但他沒有按？）


就這樣閑蛋疼的呆著也可以，不過，太疼了還是去冒險者公會看看有什麼委托可以接接的。


屍體和皮毛和肉要是可以賣也想賣掉。


不，要買點鹽回來把肉制成醃制的嗎？


話說回來這放在存儲項裡面不會腐爛的么？嗯姆，不把各種實驗做一次看來是不行了呢。


晚飯吃完後向大叔和比娜打完招呼就朝著冒險公會出發了。


ＭＰ是３７，大概和最初去公會時的數值一樣，而且還在回復著。


【噢哦，這不是變成了個有模與樣的冒險者了嘛】


一踏入冒險者公會就聽到了接待大叔向我打招呼的聲音，適當的揮了揮手過後走到貼著委托的公告牌前眺望著。


要安全的話就是那些在大街上做的工作（发傳單）或是和在街道周邊巡邏之類的了。要是能找著就好。


怎麼說居然能普通的讀懂文字。


其次是對附近棲息著的害獸和魔物進行驅除。這一帶的危險度系數很少想必風險有好好地管理著。（精神不足腦袋腦補不出）


果然危險的地方還是去那些會有什麼襲來都不知道的場所收集物品，又或者類似是魔物的討伐任務這樣的地方。


能很快就能完成的任務有沒有呢環視了下，正好看到個收集小蟒蛇的任務。


看來是要用於食材制作才所委托的樣子。


需要的數量是１頭嗎？這個能行啊。


我從公告牌上把委托票撕了下來，給接待的大叔拿了過去。


【大叔，我想接受這個委托的說】


【我有名字叫烏茲。我看看，小蟒蛇的收集嗎。如果不疏忽大意就沒問題了】（亂取的名字不知道對不對，發音是醬無所謂啦）


【其實已經捕獵完成了】


這麼說著我從存儲項裡把小蟒蛇的屍體取了出來放在了櫃台上。


【哦噢！那喂這櫃台不就被血弄髒了嘛！，到那邊的專用櫃台取出！】


【不好意思】


坦率地道了歉後把小蟒蛇的屍體收了回去。


大叔越過櫃台移動了過去我也跟在了後面，在委托品受取專用櫃台重新把小蟒蛇的屍體取了出來（變了出來～）


因為殺掉就馬上收納起來了所以還有點暖和。


有點暖和？這麼也就是說存儲項內的沒有時間經過。


【寶物箱持有著嗎，真是少見呢】


【寶物箱？】（treasure寶物，財寶，秘寶）


聽了反問了回去，大叔看了我擺著臉奇怪的表情。


【從什麼都沒有的地方把屍體取出來了吧？不是寶物箱嗎？】


【哦，哦噢。原來是叫寶物箱啊。從在鄉下教我魔法的老爺爺那學習來的，那位老爺爺稱呼為存儲項（箱）】


【嚯—嘛魔法的詳情我也不是很清楚】


烏茲好像也沒有很特別在意的樣子，在對小蟒蛇屍體進行著檢查。


檢查結束了吧，其他的公會職員把小蟒蛇的屍體拿走了。


【嗯，沒有問題。委托達成了】


烏茲大叔在委托票上蓋了章，給了五枚大銅幣的報酬。


嚯哦，收入還不錯啊。


【另一條小蟒蛇的屍體１只，皮毛１件，其他的還有大號針蜂的屍體也還剩有，收購嗎？】


【呼嗯，取出來看看，狀態好的話，合起來大銅幣五枚收購了】


【那拜托了】


找不找得到一個好獵物是個問題。不過這就能賺到１０枚大銅幣＝１枚銀幣也還算不錯呢。


冒險者這職業意外的賺錢快啊，不這麼想。（我從不和掛比比做朋友因為我也是掛比比～２３３）


【從第一天來看不是很順利嘛，好期待也沒有】


烏茲大叔敲著肩膀壞笑著回到了接待台＝烏茲大叔搭了我的肩淫嘻嘻的笑著（誤）回到了接待台


那個大叔壞笑著的臉感覺總有些討厭預感被現漏了出來...會怎樣被胡來可不想想就能知道的。（可能翻錯了）


糾耿結束，變成了去訓練場練習棒術的事。


突擊，上挑，下打，回旋擊和後橫掃結合連技，躍水下叩摔。（這堆什麼gui！）


為不要有間隙在先組合起攻擊魔法...嗯，這個使用起來也許比想象起來更容易。


長柄武器技能對槍和棍類的武器有著極好的掌握性比起劍術來這邊技能更能讓人得心應手，難道不是嗎？


在狹窄的地方難以使用就對這點感到失落。


【呼u~~】


大略上確認完身手後來到了訓練場角落的一椅子上休息著。


嗚嗯，毛巾什麼的要準備下才行呢。


話雖說考慮了下替換用衣服之類的什麼也沒有啊。這個得盡快趁早去買啊。


【那個~稍微打擾一下可以么？】


水袋拿著手裡想心事時被人打了招呼。


試著抬高視線去看了，是個裝備著皮革鎧甲的女孩子。


褐色的馬尾辮式髮型，充滿著好奇心的大眼睛，可以看見正在閃耀著的光輝。（千反田愛瑠？）


相貌也端莊，相當的美人。


因為是歐美人的容貌所以年齡大小不太清楚，大概二十還不到吧。


【有什麼事情嗎？】


把水袋收回存儲項後，快速的環繞了下周圍的視線。


看著這邊的可疑人物有兩位左右嗎？


【那個...請，和我...】


好像在全身發抖的樣子。


美人計之類的還是什麼的想了想，是想太多了啊。


【嚯哦...請繼續吧】


我那樣說後她仰起了臉、


【請和我交往吧！！】


寂靜的修煉場。


刺傷微溫的視線。


怎麼會變成這樣。


===================================================


克洛斯羅德的人口約一萬人。


其中冒險者占有五百人，一半左右是E排位的冒險者。

