【冷靜下來了沒】


【ha，嗨以，非常抱歉...】


羞愧著蜷縮起來的茶褐色少女。


總之，訓練場上滿是火把加汽油的氣氛，所以就先往冒險者公會設立的酒館移動了。


茶褐色少女一點一點地喝著果汁（我請客的）不好意思的縮著。


【那，到底是怎麼一回事。冷靜下來說給我聽聽吧】


【醬的，我是最近才剛剛成為冒險者的新人，一個人外出去和魔物戰鬥也很可怕，本來是打算想進哪個隊伍裡的，那個...】


茶褐色少女好像選了比較難說的清的語言。


嘛啊，總覺得能理解。


【不太順利，嗎】


【是的...其實，肯和我組隊的人是有的】


【被看不透的卑鄙之人給騙了麼】


【是的蒽，重要的是逃出來】


面對我的話她嘆息道說著。


畢竟，看起來相當可愛呢，企圖打主意的一兩三個還是會有的。


看上去也非常弱的樣子，出了城鎮外面的話人什麼的也不會有吧。


冒險者做的很過，抵抗手段也應該有吧，要是被複數個男人牽繞那也就是完了。


【那，為什麼選我，被邀請了我也很高興但好歹我也是個男的啊，被鬼迷心竅也是可能的哦】


【話說真虧這孩子至今為止能平安無事呢】


這個在那邊難道不是像杯紅茶包用完就不用的那種丟棄系女孩嗎？


【沒問題的！我的鼻子可是很靈的，再說如果真的是要打主意的人才不會這樣說的哦】


而且當時本人也是這個情形。


【是這樣啊，謝謝你能相信我，但是我對你不能表示信任】


『這邊的人』的伙伴增加了也是可喜可賀的但是，這話會不會說的太甜了，真的？這是哪兒的工口遊戲？現在也是這種展開來著。


啊嗚嗚，如此驚慌失措的她伸出的救濟之手來了


【如果是這孩子的話相信她也是沒問題的。我來保證】


放出救濟之舟的人是接待的烏茲大叔。


今天的事做完了嗎，坐在了我們桌的一側點了瓶清啤酒。


如果是公會職員的保證就可以信任了嗎。


【明白了，但為什麼選我？就那個方面給我說明一下】


【嗯，劍和棒術也很厲害，也會使用魔法吧？白天的模擬戰我也看了，能和C等級的人互打怎麼都想覺得很厲害。一般來說像我們這樣初出茅廬的冒險者要是和C等級的人打上的了那可是會被瞬殺哦】


是那樣嗎？對烏茲大叔用視線來確認了一下，大叔坦率的點了點頭。


【雖說能使用魔法，普通的連堅持十秒也很難吧，像劍和魔法都能用的你一樣的人是很少見的，想來抱大腿的傢伙不會多嗎？】


是這樣的嗎？


雖然還是等級2，但這個時刻也已經和普通脫離了嗎？


這個如果太得意忘形的話會被卷入讓人受不了的糾紛也是有可能的。


【明白了，懷疑了你抱歉，我也是個鄉下人常識一些的東西也不是知道太多，稍微有點神經質了。


我叫大志，請多關照】


這樣說著伸出了手，茶褐色少女她滿臉笑容的握住了。


【我是瑪爾，請多多關照，】


元氣吶~看著很舒服。


話也談妥當了，烏茲大叔見現狀溜溜達的移動去了其他的桌上。是個會看氣氛的大叔。


【對啦，大志先森在哪裡住著宿呢？我呢是在公會附近的一間旅館裡取了房】


【中央廣場方向叫《灼熱的砧子亭》的地方喲。是烏茲大叔介紹的。加早餐住宿一晚大銅幣2枚和銅幣5枚。早飯以外也可以在住宿的食堂中攝取每份銅板3枚有麵包和料理一份，還免費送湯了。不管分量還是味道都能讓我覺得非常滿意】


【姆姆，比我住著的旅店住宿費還要高呢但是吃飯的條件很好...那房間怎樣？】


【掃除也有好好周到地做著，床單也很乾淨。門上也有著鎖和鎖扣大小是正好】


【蒽~明天開始我也去那邊住下怎麼樣呢。能幫我去說說麼？】


【知道了，試著去說說，明天的預定呢？我是想趁上午去買一些零碎的生活用品，在然後就是去公會接受委託這樣】


【如果可以的話購物時陪你一起，這樣也可以帶路去一些各式的店】


【可以嗎？那就蒙承你的好意了。老實說一個人走著也是挺不安的】


【大志先森那樣的實力，流氓什麼的可是瞬殺哦】


【不要太抬舉了，難度會上升的】


被混入憧憬和尊敬而閃閃發亮的眼睛看了不造幾回，都有點害羞的感覺了。


說來這個能力本身也就是所謂作弊那樣的存在啊。


要使能力相應不必須努力點可是不行的呢。


【今天之後要這麼做?】


【嗯，馬上就要落山了吧？本來今天還想活動下身體來著。對了，這一帶像公共浴場樣的設施沒有嗎？】


【說起來旅館裡面好像並有浴場的樣子】


【有是有的說，不過好像是北區的有錢人們專用的樣子，我們這樣的冒險者去了也有可能會被轟出門哦】


【是這樣啊，殘念吶】


【不過公會訓練場後面的游泳場裡有浴場哦。冒險者們都是在洗去流汗的。】


【原來如此，毛巾和換洗的衣服現在還能買得到吧】


【這種冒險能使用到的產品在公會櫃台上也是可以買到的喲】


真的嘛，還真便利呢冒險者公會。


火速的到了公會櫃台陳列物品的地方買了些廉價的毛巾，肥皂，替換用內衣等物品。


共合計是大銅幣3枚。肥皂好貴。
接續，再次去修煉場鍛鍊了下身體。


這次是練習劍。


在使用魔導棍杖被攻破時出劍戰鬥也是必要的呢。（感謝@Jabaworks桑的提示，現在終於可以理解這個四分之一是什麼意思啦~《クォータースタッフ》）


洞窟內部或和狹小的地方對魔導棍杖的使用也會很難進行的吧。


【瑪爾,你使用的武器是怎麼樣的？】


向在旁邊看著我鍛鍊的瑪爾詢問了下。


瑪爾她不經意地移開了視線。


【蒽，劍？】


【為什麼是疑問系...先把木劍拿好過來吧，想知道你能使用到什麼程度】


啊，總覺得會有非常不好的預感。


拿來了木劍的瑪爾面對著我架起了劍。


腿在畏縮。徹頭徹尾都在畏縮了。


【總之先進攻過來吧】


【呃、是！呀-哈-啊--！】


腳比想像的要快。


劍雖在揮動著但腰卻沒有動，因此劍速也慢。


輕輕地避開了以免肩膀會被碰到。


【啊嗚っ】


【腿出(發抖)戲了哦，給我一個勁兒地攻過來。】


【咿、呀哈啊—！】


這回是沖了過來用亂七八糟的動作揮著木劍。


喂喂連眼睛都閉上了，橫過去避開了把腳向前掛去。


然後，摔倒了。


【...那麼，就當剛才的話沒說過吧】


【等等等等請等等！不要拋棄我啦！】


丟掉木劍迅速地追了上來的瑪爾。


面對含著眼淚追過來的少女怎麼說都覺得有點於心不安啊，就拿這個沒辦法。


【我可沒有帶著累贅走的余處。放棄冒險者，回鄉下去過普通的生活吧。】


【嗚不要!那樣的事很過分！明明都那麼溫柔的對待我了為什麼還要丟掉！】


咂，訓練場上動搖氣氛正在擴散。


對大致情況清楚嗎投來生溫目光和嘲笑聲的人也有。


光看這個場所也有投來像看垃圾一樣眼神的人。


也有看了瑪爾容姿像想表達現充爆炸去吧這樣投來含有殺意視線的人。


頭好疼。


握緊的拳頭想向瑪爾腦門敲過去的不過一邊緊咬著牙齒一邊壓制著內心拼命的忍耐住放下手了。（握り締めた拳をマー
ルの脳天に打ち下ろすのを奧歯を食いしばりながら鋼の自制心で必死に堪える。）


我把瑪爾頭前一束頭髮握了起來。


瑪爾的身高有150cm左右剛好吧，和有175cm以上身高的我些許不同。（什麼gui_(:з」∠)_）


【知道嗎瑪爾，劍和棒術和魔法我都能使用。雖然也是剛開始的冒險者工作，不過我打算要以這個謀生立業。也許有會和各種危險正面肛的可能，明白了吧？】


瑪爾含著眼淚意味深長的點了點頭。


咕，來精神攻擊嗎瑪爾好狡猾...(くっ、精神攻撃とか汚いなマール汚い。)


【到那個時候你能保護好自身嗎？很抱歉的是我只能好好的保護到自己為止並沒有強到能保護其他】


【那，那是...】


【再加上，搭檔組合以上是對等的立場。作為前提我能為你提供安全，那你又能為我提供什麼呢？】


【帶，帶行李。】


說後我在瑪爾面前把魔導棍杖收回了存儲項（箱），把冒險者套裝從存儲項取了出來。


在後又把冒險者套裝收回。


看了這個樣子的冒險者中有幾個人的感嘆呼聲高漲了起來，現在不是關心那個的時候。


【和看到的一樣，我是持有寶藏箱的，沒有拿行李的必要】


【那，那就身邊的雜物之類的】


【你覺得就做著整理雜物這樣的小事就要把討伐掉魔物的報酬平分這樣的事是合理的嗎？】


面對我的話瑪爾低下頭沉默了。


是因為這種做法嗎情況有所改變了，那些針扎似的視線和生溫的視線的數量也減少了。


我的主張看來是正確的呢。


【那就醬...】


【啊？】


對碎碎念著的瑪爾我反問了回去。


仔細想想後，在這個時點要是能快點結束的話那就太好了。


瑪爾她振的握緊了拳頭仰望著我的臉。


【對大志桑給予我安全為對等的代價,我願將我的全部提供給大志桑！】


四周備起木劍準備開始的冒險者前輩們。


已經受夠了這個女孩。








至衝擊性的發言過三十分鐘後，我把頭抱住趴伏在了公會的櫃台上。


怎麼樣都無所謂了。


無所謂了。


【咕，呵呵...噠啊—啊哈哈哈哈！真是災難啊！】


庸俗地笑著並拍著我的背的烏茲大叔。


這個老頭，總有一天要弄哭你。


說來把我弄成這樣的元凶瑪爾，本應在冒險者公會附近住的說要去我所在的旅館住什麼的。


然後很快地去收拾了東西說要去和我住在同一家旅館的樣子。（哇哦~純屬腦補的，這幾句到底是什麼意思呢...真聽不明白~）


我嗎？我呢在瑪爾暴走離開之後被一群滿臉笑容的男性冒險者諸君們很有愛的對待了。


【嘛，這樣你在公會裡不就有頭有臉了嘛，連寶藏箱都持有的你可是會引來很多人追隨哦？】


【這也不用說連累贅也會跟著過來呢。】


【與其說累贅，那孩子可是很優秀的哦？】


【就算劍不會使用也是？魔法也不會使用也是？】（就是後面加上（優秀）就能明白了）


那種樣子怎麼想都像沒有吧。


【戰鬥雖然有點菊緊，別看那樣知識可是很豐富的，解決問題能力很是高的啊】


原來如此。


武鬥方面不合適而是情報搜集方面很優秀的意思嗎。


【讓您久等了！】


duang!這樣把冒險者公會的大門強勢的推開的瑪爾站了在那。


啊啊~嗯~看起來很精神呢。


【快點出發吧~行李可是很重的】


回應著她的祈求直率的站了起來，把瑪爾的行李提走了。


確實很重呢。


為什麼女人的行李搬起來是如此的繁重呢。


【要走了哦~】


【哈~嗨以~】


像個⑨一樣傻笑著跟了過來~


雖然背後傳來各種嘈雜的聲音不過無視掉了~


不管怎樣在這個里在怎麼勸說都是沒用的。


總覺得就像是被逼到盡頭的將棋一樣走投無路的那種感覺...
出了公會，外面已經是晚霞越過天空晝夜即將來臨的樣子了。


結束了今天的營業正忙於關閉店門的人們。


像似被街燈吸引了一樣紛紛從酒館中出來的男人們。


我和瑪爾在其中行走著。


我是擺著什麼樣的面容呢。


悄悄地窺視了下在旁邊走著的瑪爾，目光對上了。


好像很高興似的鼓紅起了臉頰害羞的笑著。


可惡，好可愛。


持續著又似在會話又似沒在會話的談話，不知不覺地期間到達了灼熱的金床亭。（大概就是這個意思）


【歡迎回來】


向打開門回店的我打來招呼的是[灼熱的金床亭]的亭主，他將視線移到了正在我邊上的瑪爾便擺出了『哦呀？』這樣的
表情。


瑪爾走向了前面。應該是要取房間吧。


總之先把行李卸到地上。


【從今天開始就要成為大志桑的東西了！所y【再說什麼呢你這傢伙】好疼好疼疼疼疼好疼的說。】


一把將瑪爾的腦後緊緊地抓住擠壓了起來。（也可能是：將瑪爾腦後的頭髮一把的揪了起來）


要是被這家話抓住了會話的主導權就不會有什麼好事。我記住了。


【亭主，突然間有點抱歉這傢伙想要在這取一套房間所以請幫忙裝備【啊，我想和大志桑住同一納好疼好疼疼~~！】一間吧。】


【...嗯，其他房室就可以嗎？雙人房其實也是有的。】


【就要那個了呀—！真的很疼啦求不要醬！裂開啦！】


【別的房間就好，要去吃飯了這些行李幫忙搬運一下，我們要去吃飯了！】


我夾住著瑪爾的頭迅速地把她拉到了食堂。


再次備受矚目，事到如今就算在意也沒有，放棄了。


【嗚嗚，腦袋好疼...好過分】


【還有山一樣多的事情等著你去嘗呢...比娜，準備套餐和適當的飲料，兩人份】


忙碌著的比娜【好喲】這樣敷衍的回應了後便回到了廚房。


瑪爾她意味深長的注視著。


【總之先告訴你的企圖，老實點納，為什麼要是我？比我強的傢伙要多少有什麼吧】


烏茲大叔雖然說過可以對瑪爾表示信任，但現在怎麼想都覺得這傢伙信任不過。


總覺得，把真心隱藏起來似的令人焦躁不安。


【大志桑原本不是騎士或者傭兵吧？】


【雖然是那樣，質問可是要用提問來歸還的呢】


【蒽，雖沒累積多少經驗但卻此般強大可不是普通的哦，不管在誰眼裡看都是超優良品不是麼！會有人想來效仿是很普通的事】


對這個世界各種價值基準都還含糊不清的我，瑪爾所說的事是妥當的還是奇怪的完全判斷不能。


以我的常識來思考完全不行，為什麼這裡要是異世界。
~
【其作為代價奉獻出我的全部，嗎？不不，用常識性去考慮在怎麼說也不會是普通的吧。


再說，向初遇的人獻上自己的一切是作為一名年輕的女孩該做的嗎到底怎麼想的。在修煉場那時說過的話在重複，我可


也是個男人啊（也是會被鬼迷心竅的哦）】（在用肥皂時起你就已決定會被掰彎2333看玩笑的~這句純腦補我覺得大概就是這個意思）


【我托大志桑的福又可以繼續當冒險者，大志桑也可以每天盡情的玩弄我的身體，兩人合算起來這不就是雙贏—共贏的關係了麼！】


【你羞恥心什麼的就沒有嗎！？沒想到那種話居然會直接從你自身表現出來！】


打情罵俏的期間比娜把套餐以及飲料放在桌上說【請慢用~】後離開了。


那孩子完全沒有動搖呢。


【怎麼可能會對大志桑以外的人說啊，我就算這樣也還是個處女哦！】


【煩死了！】


將面條卷繞在叉子上握住做著宣言對瑪爾大聲叱責道。


頭又變疼了起來。


【你為什麼就是那麼想要當冒險者呢？至少把能做到將自己身體都賣了的理由告訴我。不然我會對你無法保持信任】


隨便一提套餐的菜品是意大利麵樣的面和湯，再加上葉菜類的蔬菜沙拉。


飲料是沒有喝過的口味。


沒有太苦，似水果香味的飲料。


原來的世界沒有喝過的，淡色啤酒（英國產啤酒）樣的東西？有酒精的感覺。


【其實，我是遠國的一位公主】


【欸~】


我邊吃著沙拉邊回了話。


【我也到了該結婚的年齡，就在兩年前來了一件相親的事，對象是鄰國樣子長的好看但性格惡劣出了名的人渣王子哦】


【嚯。因為討厭所以就為了向往著的冒險著逃出了城堡嗎？】


經常會有的事呢。


テンプレテンプレ。（模板模板什麼鬼~）


【沒什麼會知道大志桑！是那個麼，冒險者能量~之類什麼的嗎！話就順便繼續說下去了，因為真的不想回去，所以才會
來取悅看似前途無憂的大志桑的這只是個普通的現狀事實罷了！】


【捨身也要有個程度吧！？讓一千步給你要是位公主的話，從出手的時點來看我不就遊戲結束了嗎！】


【不是很好嘛~將冒險者的榮光升到頂點在與公主結合什麼的這可是王道喲？】


【榮光升到頂點前就在最初的城市被公主吃了，這樣的故事聽都沒有聽過啊！？】


用空杯對桌子敲砸著大聲的申斥道。


不，老實的說我對瑪爾並沒有什麼不滿。


似能緊抓事物意般志堅強的眼神，馬尾辮上那鬆散散的茶褐色秀髮，比我小一個頭的小身體，硬要說的話就是那謙恭的胸膛。


然後就是這心安般通情達理的性格。


那些正中眉心的容貌和性格都有。


【到底有什麼不滿啊！這種話自己來說奇怪了點我作為名美少女來說可是自傲著的！】


【自己說自己是美少女的傢伙在現實中還是第一次看到呀】


是哪裡的水手戰士嗎你。


在收拾麵包殘留的碎屑時瑪爾好像點了些什麼。


比娜擺著好像受到了什麼驚訝似的表情，偷偷摸摸的在和瑪爾笑著一起說了些什麼便回到了櫃台。


是什麼事嗎？嘛算了。


【總而言之以這狀況來看冒險者是不行的了，會死的。回故鄉去吧，等待著你的家人也有不少的吧】


【至少還有三年時間不想回去，只要三年的話妹妹到了年齡就可以成為我的代替去做人渣王子的供品了吧。】


【你意外的卑鄙呢！？】


綳緊著臉不禁的向瑪爾吐槽了。


在這期間比娜將一酒瓶樣的東西放在了桌上。


透明且接近粉紅色的液體，有陣香甜的氣味。


【嘛嘛~先來一杯吧~】


瑪爾那樣說著一邊推選著，倒入了酒杯中。


感覺像酒，非常的好喝。


隱約能感受到甜味，與其說是酒倒不如說是飲料。


【很好喝呢，這個是什麼？】


【白頭偕老（長生不老）酒來的喲。很好喝吧？】（ネクタルNektar，天神經常飲用的長生不老酒。）


這麼說著nico nico地笑著的瑪爾。


這傢伙，就這樣沉默地微笑著的樣子很可愛啊。


可惡，耍小聰明。


【總言之，我沒有打算對你出手的想法和你組隊的想法也沒有。還有以後不要在做這樣的事了，會倒大霉的】


【比如說？】


【就像現在這樣邀請吃飯，被灌醉像摧殘花朵似的吃掉之類的。如果再重複著這樣的事總有一天會發生的。】


唔，不知何時酒杯已經空了。


本想自己手動再倒一杯的，但瑪爾勤快的幫忙倒滿了。


笑的非常燦爛，什麼呢？


【大志桑有時很不平衡呢】


【啊嗯？】


【雖是冷冰冰的態度但是又會替人擔心，思考方式在哪個地方看起來比外表更有點像的大人什麼的，像哪裡的孩子一樣純粹的地方已有】


在表揚嗎還是在貶低嗎說了不明白的話。


說起來很美味呢，這長生不老酒。


【但是，在我看來大志桑這邊才是最需要關心的喲？】


【是哪裡啊】


【因為你看，光是在擔心我大志桑你自己卻變成了毫無防備狀態】


【蛤？】


劇烈的，視線歪曲了。


非常欲烈的熏醉在腦內搖曳著。


【你，黏到是】（口齒不清了）


【沒問題的，在數天花板上的斑點的期間就能結束了！一點也不可怕哦！】


能聽到瑪爾那含樂天開朗的魅惑聲音。


難道說這長生不老酒不僅僅是那種烈酒之類，而是還有其他特別的效果之類的嗎？


【哈，上當了呢...】


居然算計我呢，正要說的但發不出聲音，視野在滾溜溜的打轉。


瑪爾向比娜打了招呼並豎起了大拇指。


再說什麼完全聽不見，比娜也在niya niya的笑著，組隊的啊，你們！


周圍似冒險者樣的人也燃了起來。


快住手啊笨蛋，強姦可是犯罪的啊！


【這群墳蛋,給喔記住了...】（口齒不清得斯~）


身體用不上力。


滿臉笑容的瑪爾抬著我的上半身和手，腳由比娜抬著。


之後就這樣被抬出了食堂。


途中，和亭主四目相對了。


【亭，條煮，做這樣的事能被原釀嘛！】（口齒不清納諾~）


【免費滾床單服務喲】


服務你妹個鬼啦！


這個要是我和瑪爾換個立場可是人渣啊！這不是分明在旅館教唆強姦嘛！


【要是你真的討厭我也不會做這樣的事了。聽了剛才的口角有什麼想法顯而易見了喲？一點也不坦率呢，小哥。】


抬著腳的比娜說著那樣的事情。


確實，確實是挺喜歡瑪爾的但！這和那是兩碼事。


有做必然抵抗的打算，但身體只是僅僅的震了一下而已。


【那麼~之後就請請盡情享受吧~~】


把我扔到了床上後比娜輕揮著手離去了。


留在房間裡的就只有拿著長生不老酒酒瓶滿臉掛著笑容的瑪爾，然後是我。


長生不老酒酒瓶插入了我的口中灌輸著，我的意識就在這時刻被吹飛了。




醒過來了。


是沒有看過的天花板。


對了，這裡是旅店啊。


我是在什麼時候睡著的？


【噗妞~~】（被胸部擠到的聲音？）


就在我旁邊發出的聲音。


手臂被什麼纏繞著，暖暖的。


擺著很幸福的表情沉睡著的茶褐色发少女就睡在了我旁邊。


大概是被抱著手臂吧。


比我肌膚還要高的體溫傳來過來，感覺很舒服。


很舒服？


【什！？！？！？】


起身。


把蓋在我們身上的薄毛毯敞開了。


在那之下是一絲不掛的我和，一女孩的身姿。


床單是，紅的——。


【嗚呼嗯~早上好~大志桑?】


【嗚哇啊————————啊】


完蛋了。


==============================================


其實狡猾的可能性是微妙存在的。
