
「真是的，不覺得過分嗎？能和這樣的美少女在一起共度一夜呻嚀什麼的」

　梅露嘟起嘴用手指戳著我的胸脯說。


　遭打擊正處於恍惚狀態的我不滿感到處滴答著。


　啊啊，什麼都不想考慮了。


「大志桑在途中也可是一樣興致勃勃的呢」


「...真的假的？」

「真的喲，我都說害怕了還抱了上來，從後面【啊，對不起果然還是別說了抱歉】」


生米都成熟飯了那就沒辦法了。


　無論在怎麼逃避現實也不會有任何變化。


面對現實，必須要戰鬥。

　不對啊，我就是因為不想和現實戰鬥才來到這裡的不是嗎？


　為了尋求自由才到這來的不是嗎？

　才一天就被將軍掉了，好想死...


　可這是這，那是那。


　在‘做過了’以上還是要把責任以盡可能做到的程度去負才行。


　梅露她也很可愛不是嗎、嗯。


「…身體沒有事吧？」


　對於我的言詞梅露她擺著驚訝的表情。


　那也是如此吧，知道了事實正處於恍然狀態嘛。


　大丈夫，我轉換的很快。


「那個，不生氣嗎？」


　啊啊原如此，理解了。


　是呢，你，是強行來的呢。

　自覺性還是有的呢。


「生氣也無濟於事吧，做法那麼殘酷而且現在覆水也難收了。梅露的覺悟我知道了，是在下輸了」


　將梅露的頭摸了摸，梅露她眯著眼睛抱了過來。


　可惡啊，為何這麼可愛。


　一點上來說都和這麼可愛的孩子發生了關係了，有多累贅都帶給你看。

　難度簡單所以能行，一定能行。不要緊。（這句話語死早了）


「總之先起床吧，也該是時候去接委托爭取金錢了」


「是~」


　梅露挪動著起來開始向身上穿起四處散落下的衣服。


　歐哦...怎麼說呢，多麼工口的光景啊。


如何說起呢，這樣穿著比全裸脫著還要給人有看起來更加工口的感覺喲？


「真是噠，再看哪裡呢...難道心動了麼？」


「囉嗦」


　對正嘻嘻笑著的梅露移開了視線，我也去穿起了衣服和裝備。


　就在這個時候梅露走出了房間。


　應該是去取自己的行李吧。


　我也要打起精神來了，嗯。


　下樓後亭主注意到了這邊，打來了招呼。


「辛苦了，店後面有水井，梳洗請去往那邊」


　那樣莞然笑了笑說著。


　那副全部理解的樣子令人氣憤。


　不過還是坦率的去了店後的水井用肥皂洗了臉，輕輕地擦了身體。


　梅露因為來的很遲，把肥皂留了出來。


「這樣好麼？」

「如果不好也不會拿出來了」


　輕輕地拍了下梅露的腦袋我就向食堂走去了。


在哪裡已經有住宿的客人開始吃著比婭所提供的早餐了。


　進入食堂各種視線集中於我身上。


　全員都對我伸出了緊握著的拳頭。


手指和中指之間捏緊著的大拇指。這種事就算換了個世界也還是一個鳥樣。快夠了。

「吶怎麼樣了？有燃起來呀呀呀呀啊疼疼好疼！」


　作為住宿人們的代表嘻嘻笑著前來詢問的比婭猛一把的抓住了她的頭。


　幾乎沒有留情全力全開的。


「快上二份的，套餐服務？」(狠狠的說)

「啊噠噠噠噠噠！ 明白了明白了啦 投降 我投降行了吧！」


　從我手上解放出來的比婭滲著眼淚回到了廚房。


昨天那事旅館的工作人員也協力合作了的性質實在不好。嘛，這樣就兩清了。


　要是有了一次第二次三次同樣會再次發生，ha ha ha...會嗎。


　梅露在一個非常好的時機回來坐下了。


　走路方式有點奇妙——就當做沒有看見吧。


「再重說一次，早上好！」


「啊啊，早上好。吃完飯後就立刻去冒險者公會吧」


「真是的，大志桑在來說多點話滋潤下感情也好呀。」


「我也會不好意思的啊別難為人」


　一邊說那些無聊的事一邊吃飯的時間結束了。


　早餐的菜品是剛烤好的麵包和雞蛋，還有湯和些贈品和提供了只有我們這桌才有的水果

　是昨晚的道歉呢還是慶祝呢有點不太清楚，不過類似這類的東西。


　吃完早餐後我們去清算了昨晚的飯錢，一路的往冒險者公會方向去了。


　可惡，資金本來就在已經減少了的說。


　怎麼說呢昨晚的記憶沒留下多少這點，令人喪失心情。




「哈！ 上方！」


以渾身力量突擊矮軀的正中，向胸口附近刺擊，就這樣甩開朝別的個體頭側面毆打。


　將六尺棒突刺，打中的兩體散發奇怪氣味留下惡心液體被吹飛了。


　還有什麼在六尺棒上黏黏的發出了討厭的聲音。


　稍稍有點粗的木棒呢，這個。遭受過幾回武器的攻擊都留下幾道傷口。


「沒有受傷吧!? 梅露！」

「咳咳，沒有受傷！不過…」


「不過？」


「遺漏了！ 右後方二只過來了！」


「啊啊是嗎！」


　馬上確認了在身邊梅露的身姿，將飛過來的兩只哥布林用六尺棒一擊回旋蹦飛了。


　現在，我們已經被魔物群給包圍住了。
「你們能做到切好一點委托，吶」


對於我的諮詢烏茲大叔開始沙沙沙地翻找著委托文件。


「嗯—，尋找迷路的貓怎麼樣？」


「我很擅長的喲！」


「那個是梅露能做到的委托吧。再稍微適合我一點的委托沒有嗎？」


「雖那麼說，你也還不是一個新人」


　相當的實力也有這事是知道，但一旦實戰就會和實績扯不上，是在擔心這個嗎？


　但是你看我比起那些跑腿系的的委托更想做些討伐系的委托喲。


「啊，那就這個吧」


　說著烏茲大叔拿出了一張委托書。


　委托人是冒險者公會？


哥布林退治，不而是調查吶。那些傢伙們很快就會增加以及襲擊農作物呀家禽之類的定期的引發問題，在哪個問題 发之前要去調查。殺死哥布林討伐報酬也會發出。


「要怎麼確認討伐任務是否完成？」


「在冒險者卡片上有記錄。不過，要好好地做到致命一擊」


　原來如此，如此便利的機能也有的啊。


　倒不如說要是沒這機能的話不就能冒充定額了，理所當然嗎？


　如果不是這樣的話把獵物的屍體拖回、或者要誰去確認、又或者拿走身體裡的一部分...無論那個都覺得好麻煩。

　我大概放到儲存項就能拿回來了。


「大志—桑…」


　啦啦啦。


「那麼就接受這個吧。地圖有嗎？」


「大志先—森」


啦啦啦。


「啊啊，那就這個了。聽好了，只要確認就行了不要太貪心了。將戰鬥縮到最小限度來干。」


　烏茲大叔取出有點脏的地圖看了看。


　離城鎮不遠的森林好像點奇怪的異樣。


　從西門徒步走大概一小時能到的樣子？


「大志桑！」


　啦啦啦。


「什麼啦」


「有種不祥的預感喲，可能有危險喲，要停止喲」


「危險當然是有的吧，再說要是不能避開危險也不會去做冒險者吧」


「嗚—，怎麼這樣,不過真—…」


　梅露看上去好象沒什麼幹勁啊。


　嘛，那個笨拙的樣子。


「不要緊的，如果發生了什麼危險會趕快逃跑的不管發生什麼會好好保護你的」


「! 誒，那個這個。是真的嗎？」


　因害羞而扭著身體的梅露。


　並不是想糊弄幾句的真好騙納。（... ...）









　將飛過來是哥布林用六尺棒突刺擊落下來。


　從旁邊有哥布林撲咬了過來。


　右邊的上半截胳膊被緊緊的咬住了,托皮革鎧甲的福並沒有咬到皮肉。


　用左手的食指和中指往眼睛刺入，口分離開的哥布林在拼命掙扎翻滾了幾次後沉默了。


「哇啊！ 大志桑右邊來了5只！」


「嘿唉！ 郁悶死！」


林子深處又躍出了五只哥布林，將那個納入全部視野範圍發動了純淨魔法等級1技能魔矢。

魔矢的瞄准在遊戲裡有能鎖定在攻擊的印象。

風彈和風刃回向瞄准的地方飛去，可以說有槍的射擊感，又或者有激光制導彈的感覺。


　發射數五倍擴大，目標捕抓，魔力收束開始。


　六尺棒前端產生了五個光之球，開始回轉了。


「能量·螺旋！」


六尺棒揮動的同時金屬音一樣尖銳聲隨著五發光箭射出，哥布林們被貫穿。


　看上去的感覺，像似在伍佰元銀幣上開了個洞。全部精確命中頭部，五只哥布林活生生被殲滅。


　明明還是等級1的魔法卻很強啊，能量·螺旋。


　對象五倍擴大消耗的MP是25，和風彈比起來消耗量還是甚多。


『咕嘎嘎！？』


『咕嘎嘎！ 嘎嘎嘎！』


　是因為我使用魔法這事吃驚了嗎，周圍的哥布林都開始動搖了。


　現在是個好機會，把你們全部殺光。


「哎呀呀，總算搞定了啊，啊！」


　把還活著的哥布林們用短劍一個個的刺死了。


　雖然受了點小傷，不過用回復魔法已經將其治好了。


　傷口在一瞬間癒合的樣子稍微有點吃驚啊。


「嗚嗚…已經嫁不出去了。啊，大志桑會迎娶我的所以沒問題吶」


「別廢口舌了快動起手來」


對我的話梅露嘟起尖嘴同樣開始向殘留哥布林刺去。


順便一提內衣已經更換過了。


我其實也稍微的漏了一點。


果然在明顯上和這些異人型的魔物廝殺對精神上來說也是很難受的。


「全部合起來29只嗎？這些東西們的屍體能賣嗎？」


「內臟好像可以用來做藥元，挺暢銷的。還有就是當做馴服魔物的飼料使用也可能。也還可在其他咒術上使用，燒成灰 利用於某些場合的樣子。」


「那是就帶回去吧」


　將屍體一體體的收進了存儲項。


　說起來梅露有這樣的知識量對我來說是相當寶貴的。


　戰鬥雖然幫不上忙不過，在這種地方博學多識對我來說實在是幫大忙了。


「寶藏箱便真便利啊…我也好像體驗一下」


「我這個是特別制的。做法也是茫然做到的，要教你可是做不到的哦」


難道是蜜汁存在（神?）那裡得到的能力能力，這樣無法說出口呢。


「果然大志桑好厲害呢。一般來說要是有這數量的哥布林，F和E排位的冒險者兩人是不可能全部殲滅的」


　將剩餘的哥布林收拾完，正在收納途中梅露用著亮閃閃地眼神看著我說。


　MP也還留存著一半左右，雖然也受了傷但嚴重的傷勢幾乎沒有。


　老實說要是在來1.5倍我想也還是能應付的來的。


　等級也從3提升到了5，以這個情形來看討伐報酬和出售報酬以及委托達成報酬加起來能存到相當的錢啊。


「相當的可怕呢。果然現實和遊戲是有所不同的呢」


　肉打的觸感，飛濺著的體液，刀刃刺入傳達到手的抽搐感。


不管是哪一個都過分現實了，身體的意識在顫抖了。


　了解性命的感觸，這樣的東西在原來的世界都是重來沒試過的。


「現實？遊戲？」


「…無須在意、地圖沒問題嗎？」

並沒有想象中的那麼的動搖，我想應該是現實感還沒貫徹全身吧。


　還是說玩過了很多類似的遊戲所得出的結果？


像國產的遊戲在核戰爭後的世界流浪什麼的、在近未來的戰場上打仗之類的西方遊戲也有玩過來著。


　不管是哪一個在最近做的都非常真實。


「逃跑的方向準備充分！」


「喲西，一邊警戒著返回嘍」


總之今天是無傷活下來了。


　回去嘍。
「真虧你們能不受傷能帶滿五只回來啊…」


檢查著我和梅露的冒險者卡片的烏茲大大叔一邊滲出冷汗一邊嘟噥著。


　擊落比分是我23只，梅露6只。


　雖說梅露只是給予致命一擊而已。


「屍體也全部帶回來了，請買下吧」


「怎麼可能？ 全部嗎？」


「是全部」


我那樣說後大叔叫來了其他公會職員，帶我和梅露到了內部類似於倉庫一樣的地方。

有陣冷颼颼的感覺是冷藏庫嗎？


　好像就是天花板上懸掛下來發著光結晶所散發出來的冷氣。不愧是幻想世界。


「要放出來了」


　將29只哥布林的屍體分別的放了出來。


　嗚嗯，果然上來說一下子拿出這麼多有點令人毛骨悚然呢。


「對頭部一擊…魔法嗎？」


「這邊還有被擊打的痕跡」


「狀態從整體上來說還不賴」


　以烏茲大叔為首的職員們正在檢查著哥布林的屍體。


　價值是多少雖判斷不出來不過，看樣子這個相當能期待下。


「話說這討伐報酬一只是多少錢來著？」


「嗯？ 一只是大銅幣5枚。沒有說過嗎？」


　真的…假的…？ 這也就是說29只合計有大銅幣145枚，銀幣14枚及大銅幣5枚!?


　光是靠討伐來的報酬就能在旅店住上58天啊。


　換新的裝備也不再是夢了~。


「梅露，哥布林屍體的匯價是多少？」


「蒽，根據需求會在某個程度上有所變動，大概上好像是2枚至3枚左右的樣子。最近針對哥布林的大型討伐也沒有，會 有大銅幣3枚左右也一點都不奇怪哦。」


「照這邊來說就能賺大銅幣87枚、也就是銀幣8枚及大銅幣7枚。能存到金幣2枚左右呢」


「不愧是大志桑。要是我的話不管是多麼好的工作一天賺不賺的了1枚銀幣都是個問題喲」


「啊啊，嗯…」


　套餐是銅幣2枚到4枚左右、飲料大概上是銅幣1枚、一宿加早餐是銅幣25枚。


　感覺銅幣1枚大致上等於有100日元左右的樣子。


　換算來看就是大銅幣等於1000日元、銀幣等於1萬日元、金幣等於10萬日元是這樣相當的價值吧。


　早上開始接受委托外出了，現在已經是午後了。


　才過半日就賺了20萬日元。


　太好賺了，好賺過頭了冒險者。


　不，是要拼上性命的屬於理所當然也不足為過。


　而且從裝備的維持管理費等來考慮並沒那回事也說不定。


　又被烏茲大叔帶著返回了原來的櫃台。


「討伐報酬和素材的收購、委托達成的報酬，合計銀幣25枚及大銅幣5枚。請確認一下」


　這樣烏茲大叔把不知道寫著什麼字的紙拿了出來。


　試著確認了一下，果然哥布林的屍體好像是以1只為大銅幣3枚的價格買下了。


　另外委托報酬的2枚銀幣一起被加算進去了。


　委托報酬好少呢？ 不對，原本就是沒有戰鬥的必要這次的委托只是屬於偵查任務才這樣的。


「要怎樣分配？」


「啊啊，分配呢…要怎麼做好呢，那些事要怎麼做還真的有點不太明白」


按照遊戲設定默認為平均分之類的會怎樣，怎麼說那樣也不太好吧。


「一般是按照討伐數量和達成委托的貢獻度來算的吧...」


「我只是在給大志桑所擊倒下的哥布林給予最後一擊而已！戰鬥方面也並沒有多少活躍。」


為什麼這姑娘就這麼喜歡在這種時候擺出副一本正經的臉呢。


　不過說的還是很正確呢。


「既然小姑娘都這麼說了…」


　烏茲大叔很為難的撓了撓頭。


　在那其中，我從25枚銀幣裡分出了5枚銀幣拿向了梅露。


　梅露和大叔一副呆然若失的表情。


「預測處理也是梅露一個人來做的，比我先發現哥布林並发出來了警告。戰鬥中也會告訴我有那個方向容易有敵人逼進 。雖說戰鬥的大半是由我來擔當的這沒錯，既然是這樣應該給5枚銀幣。」


　然後我又追加出了10枚的銀幣轉交給了梅露。


「那麼，這是我和梅露的共同財產。管理交給梅露來擔任。我和梅露接下來的生活費以及一些雜物費就用在其中。裝備 什麼的購買時預算要是不夠在商量對策，就以這樣的方式來做可以嗎？」


　在戰鬥派不上用場以上那就擔當麻煩的雜事處理。


　在我認為還行，嗯。


　不過梅露她卻浮現了滿臉的喜色。


　吧啦啦啦啦廣播劇搬到氣勢。受虐狂嗎這傢伙。（？）


「那麼剩下的就由我來收下了」


　這樣就到手了銀幣10枚和大銅幣1枚。


怎麼說六尺棒發出了討厭的聲音，要不在稍微換一件強硬點的發動體武器吧。


　木制的果然不行呢，就連哥布林那簡陋的武器都能造成一定的傷害。


　 如果在這樣用下去有種會斷掉的感覺。


「我接下來要去趟武器店弄下這個東西,梅露有什麼打算嗎？」


「啊，我也要去趟武器店。想找到能更加好的能掩護到大志桑的武器！」


　梅露一邊那樣說著一邊握緊了拳頭從鼻子裡噴出氣來。


　梅露大體上也在腰上插有把短劍，不過也只能以不能動的敵人為對手而已呢。

至少也要到能使用的到的程度去加緊練習下會更好也說不定。


「那麼嘛，上路吧。再見了，大叔」


「那明天再見」


　離開冒險者公會後就往武器店的方向去了。


「誒嘿嘿~」


　笑嘻嘻的走著的梅露。


　像這樣，和滿是笑容說成是美少女也再好不過的女孩在旁邊走著的這幅光景，果然好不習慣。


不協調感已經沒有了，你看，我以前那個肥胖的肚腩不是沒有了嘛？


　在哪之前也有和女孩子交往過的事...嘛，要做到的也基本都做了只是分開的一方太那啥了。（嫌你短分開→v→其實 這句話有這種感覺）


在那以後就對戀愛的事情不太感興趣了。啊啊。郁悶啊。


就這樣，在回憶過去創傷的期間已經成功地到達了武器屋。

那麼，要是有稱手一點的武器就好了呢。




===============================================================================

～哥布林～



從個體的實力來看比沒有受過訓練的成年男性還要劣質。


　不過幾乎都是朋黨組合、以群居方式行動、此外使用著粗糙且不衛生的武器所以危險的意外的高。


　要是被那個武器造成傷害是難以恢復的，如果不恰當治療會很容易化膿，導致引發病症。


　持有著驚人的繁殖能力，捉取人類種女性來當母體的情況也有所以請務必注意。


　前述因為繁殖力能力很高所以難以將其根絕，另外因對於弱小的孩子和婦女們來說是個極其危險的魔物，所以才會經 常有討伐其的任務出現。


　具有諷刺意味的是，對於冒險者來說在某種意義上是吃香的。

