


“歡迎光臨”


今天負責顧店的似乎只有貓店長，倒是沒有看到璐易絲的人影，可能是因為這個時段裡客人比較少的緣故吧。
順暢流動的空氣，令人感到相當舒適。


“之前有來過了喵？”




“有幾次了吧。但是我似乎是不太善長戰鬥。”


但我並非不太擅長而是太膽小嗎。
因為我缺乏有關發動體的知識，所以在這裡還是坦率地跟店長說吧。


“很抱歉，這把魔導棍杖是昨天才在這個店裡買的，不過因為稍微強硬的使用，所以好像有點受損了。還有比這把更結實的發動體嗎？”


這麼說著我把魔導杖棍遞出去，貓店長接過後開始精密的檢查。
目前的生活費還挺充裕的，就把這次的收入全部用在武器上面好了。
巨大的貓端詳著人使用的武器，如此非現實的景象就發生在我眼前。
讓我重新感受到這裡果然是異世界啊。


“嗯，小兄弟確實是太過強硬的使用了喵。這個確實在戰鬥時也能拿來保護自身，不過發動體本來就是屬於後衛的魔法使拿來使用魔法的，所以充其量只能做到自我防衛而已啊。一般的魔法使當然不會站在前排戰鬥啊！”


“那是因為大志先生拚命地擊倒襲來的妖精跟蝗虫，才會這樣的。”


店長小聲不知道嘀咕著什麼，杖身發出淺薄的光芒。
店主一個點頭後，把視線轉到我身上來。
這只貓實在是太可愛了啊！
但是眼神轉為十分銳利。


“發動體本身和機能已經沒有問題了。在這裡已經使用過的商品我們是不接受退貨的，不過作為代替，買新發動體時可以抵掉兩枚銀幣喵。”


基於好奇問了貓店長為什麼要以舊換新呢，了解只要再加工發動體還是能夠修好。


“那就跟之前使用的棍類型一樣，好上手的武器怎麼樣？還有預算大概是多少？”


“一枚金幣以內。”


“那就這個和這個！”


店長推薦是其中一把是把木制的棒子兩端用銀色金屬補強，另外再加上薄金屬板加固棍身。
大概跟我的身高差不多的長度，感覺就是金屬加固版的魔導棍杖啊。
用起來應該跟我之前那一把的手感相似，但是有加強過因而殺傷能力提高嗎？


另一把是槍。
握柄加上刀身的長度比我的身高還要長一點，大約1.9米左右吧？
這一把跟店裡其他槍相較之下顯得比較短，也許比較適合歸類為短槍。
這把也與強化過的魔導杖棍一樣，同樣在握柄部分使用了金屬板作為補強。
短槍的寬雙刃看起來十分堅固，這樣的話，就算有著堅固表皮的魔物也無法防御住這個攻擊啊。
盡管攻擊力上升許多，不過要熟練使用這把武器，勢必要進行一些訓練來熟悉。


“無論哪一把作為武器都各有好處。單純作為武器的話當然還是槍的殺傷能力比較強。但是如果要最大限度的利用魔力還是選擇棍比較好啊！”


“棍的強度有比較好嗎？”


“棍子型式的魔力容器，能夠穩定保持魔力來使用強力的魔力攻擊。畢竟這槍的刀身只是是普通的鐵而已，所以啊，無論如何刀身部分無法放出魔力喵。”


“魔力攻擊？”


聽到不熟悉的詞匯，讓我感到困惑，店長發現疑惑的我一瞬間也愣住了。


“哎呀，小兄弟身為魔法戰士卻連魔力攻擊都不知道喵？那武器會變成這樣也能理解了，稍微讓我告訴你喵。”


嘴把上這樣說著，店長拿著受損的那一把魔導杖棍輕輕的戳了一下我的肩膀。
肩膀只有感受到微小的沖擊，別說讓我站不穩，身體連震一下都沒有。


“這個只是普通的打擊啊。接下來的這個就是魔法攻擊羅。”


跟剛才一樣店長在我的肩上輕輕地戳了一下。
一接觸到肩膀，魔導杖棍在剎那間閃了一下。


接下來的瞬間。


“嗚！？”


“大志先生！？”


就像金屬棒用力撞擊一樣的力道穿透我的肩膀。
無法抵擋的力量使我的身體往後倒，腳使勁地站穩，梅露在旁邊撐著我。
難以置信的威力....
糟糕，肩膀使不上力了。


“這個就是魔力攻擊。把魔力注入武器之中，沖擊的瞬間靠著魔力攻擊對方喵。棍的魔力容量和保持性能都比較高，是主要使用魔力攻擊的武器類型。”


店主說著再次把魔導杖棍貼著我正在陣陣发痛的肩膀。
馬上就不痛了，是對我使用了回復魔法吧。


“看來有不錯的練習喵，小兄弟的魔力好像相當高的樣子。可沒想到你剛才竟然還能站著，一般的話早就飛到店外面了喵。”


說完，店長是微微地笑了笑。
只能說不愧是經營武器店的，擁有不少武器相關的知識。


“也不是那麼了不起的事。我只是硬接下來罷了！”


“那個可不是那樣就承受得著住的，抵銷了原本的魔力攻擊喵。不管是不是小兄弟有意無意的，就當作是先行投資，不論哪一個都銀幣9張就好了喵。”


“欸都，等一下！梅露也買點什麼吧？打算買什麼啊？”


“啊，嗯。我想買一個普通的十字弓就好了！”


原來如此，十字弓？
性能不算是高但是容易上手的武器。


“原來如此。店長，我都買那麼多了有沒有什麼優惠啊？”


“沒辦法喵。那麼免費服務就送小姑娘兩打十字弓用得箭矢喵。”


這個店長還真小氣啊，難不成要是美女才有優惠？
我的話…嗯，還是選魔導杖棍吧。魔力攻擊在近期內也一定要能夠運用自如，我這樣想著。






最後我買下強化過的杖棍——鑒定眼顯示著戰鬥法杖——，梅露則是買了輕型十字弓。
回到灼熱の金床亭吃完晚餐，我們在房間裡慢慢的消磨時間。
我躺在雙人床上看著位於天花板的狀態畫面——手一邊擺弄著。


盡管開著狀態畫面，我現在也只是什麼都不考慮的發呆。


梅露坐在雙人床上處理著生活資金的帳目。
為什麼是雙人房？因為比起兩個房間還要便宜，所以就變成現在這樣的畫面。
生計目前也是一起負擔，梅露正在整理我剛才支付的費用，跟確認剩下的資金。


鑒定眼屬於魔眼的其中一種。
只要看道具的話就能明白該道具的名稱、效果與用法等。
看得是生物就能知道名字、等級，技能等。
如果是人則會看到職業和獎懲，以及某種程度的頭銜。




話說我如果鑒定梅露的話，那會看到什麼？


姓名：梅露（假名）、瑪律瑞爾?布朗克?米斯克羅尼亞
技能：禮儀 2、騙術 1、察覺危機 2、演奏 3、懷柔 3、王族領袖人物的超凡魅力（信）
稱號：初出茅廬的冒險者、離家出走的女兒、米斯克羅尼亞王國的第一公主（王位繼承權第二順位）
獎懲：無


竟然…是王族…


在各種意義上我真的認為這是一個愚蠢的東西，知道了這個『真相』我像個笨蛋一樣。
怎麼辦啊！？這…我不能當作是沒有發生過吧？
態度不可能完全不改變，但是要壓下出現的貪念。


冷靜……我要冷靜…


我對於這過於沖擊性的內容已經承認了。
所以必須冷靜下來。
現在我能做的事不多。
是的，唯一能做的就是維持自己能夠清楚的思考。


“應該不知道吧…”


“啊？你說什麼了嗎？”


“什麼也沒有！”


順便說一下，發動鑒定眼一次要消耗1MP。
這次是一口氣升了3級，目前最大MP是333。
雖然魔力量相應增加了，但太大量的使用的還是很危險。


“梅露。”


“什麼事？”


梅露聽到我叫她，臉從帳目上移開、對我露出微笑。
充滿光澤的褐色頭髮，端正的容貌，漂亮、光滑的肌膚，仔細一看感覺到了她那端莊的禮儀。
胸前飽滿的果實擁有完美的形狀，盡管身材短小但五官有著均衡的比例。


啊，這家夥可是無法用言語形容的美少女啊。


“沒事。”


“……？啊啊啊啊啊啊啊！只是想叫一聲我的名字啊！？大志先生已經不堪寂寞了嗎？……”


似乎被誤解了什麼？梅露一邊笑著一邊把筆記本放在身邊，臉不斷貼近。
唉，靠得那麼近，我一下就被攻陷了。


“你啊，離開故鄉跑出來當冒險者是有什麼打算啊？”


“姆咕～昨天不是已經說了嗎？不想和不喜歡或者說討厭的人有政治婚姻，所以就離家出走了。那大志先生是怎樣的原因呢？老是我在說，太狡猾了喲！”


梅露抱住我的手臂，臉磨蹭著我的肩膀。
你是狗嗎！？這是什麼東西啊！這可愛爆表的生物！


雖然我不想面對的現實，但是在常識上我真的不認為她是一國的公主啊！


但是怎麼辦，這位可是毫無虛假的公主喲。
一旦發生了什麼就帶著梅露逃跑吧，嗯。


“嗯…現在還沒有長期的目標。目前就穩定積累經驗，磨練技能，提升裝備，並且提高冒險者的排位。成為冒險者的理由也沒有，只是剛好符合這個職業需求罷了。”


“男人目標不都是後宮或者成為一國一城的領導之類的嗎？”


“老實說也不是完全沒有興趣。話說要是真的有後宮之類的啦，你不在意嗎？”


“只要我是正室，就沒有關係！不如說這樣的男人就是要有志氣？”


梅露說男性冒險者擁有複數的配偶並不少見。
各種各樣的情況，生命總是暴露在危險之中，有許多要完成的差事，因此體力也很高，所以獨自一個人也受不了，精力旺盛啊。


其他單純也是傳宗接代啦，優秀的冒險者希望生下的孩子可以繼承優秀的素質。


“總之，我一個人的話可以試試看嗎？”


梅露在我耳邊低語，濕熱的吐息挑逗著我敏感的耳朵。
背部一股寒氣，嘴巴不禁泄漏出奇怪的聲音。


好，那麼想發動戰爭嗎！
今天可是看我的意願，要保持理性什麼的太簡單了。
但是可不能看不起我啊！！以為這點小事就能攻下我那就大錯特錯。

對不起，還是太勉強了。
梅露可愛到爆啊！！！prprprprpr！
之後我花了數日進行訓練。
分配23點技能點的結果如下，鑒定眼3點、地水火的三屬性魔法和回復魔法、純粹魔法都升到2等總共15點，長柄武器3等花費3點。
還有生活魔法也加一點學起來。
合計花費的技能點總共22點剩下1點。


等級1的屬性魔法只有單體攻擊魔法，升到等級2有各屬性特色出來的感覺。


風魔法等級1學會的是風彈，等級2有風刃和風牆。
發動和彈速很快，基本上看不見的，其特點就是難以閃躲。
風刃以不可視的刃切碎敵人。
風牆可以隔擋箭矢，將近距離的敵人吹飛之類的用法。


地魔法等級1學會的是土彈，等級2有落穴和土牆。
土彈速度較慢，但是擁有較大的質量能夠破壞敵人的姿勢。
落穴是讓腳陷下去的程度，能夠攻擊腳部。再擴大的話，可以簡單地製作出優秀的陷阱。
土牆則是如名字那般，不過防御力很高。劍要砍好幾次才會有缺口。


水魔法等級1學會的是水彈，等級2有冰彈和水膜。
水彈的威力介於風彈和土彈的中間左右，速度也是中等。
威力調整容易，所以作為非殺傷的魔法非常適合。
冰彈能夠把敵人被命中的傷口從內部凍住，因此殺傷力顯著地高。
水膜雖然沒有物理防御能力，但是對抗火的防御力很高。


火魔法等級1是火矢，等級2有火彈和火焰噴射。
火矢發動和速度跟風彈一樣快。
火彈是發射出去的同時會使周囲蔓延著火焰，屬於範圍攻擊魔法。
火焰噴射是從手掌噴出火焰，嘗試使用的時候不知不覺嘴巴上叫著把脏東西淨化掉！。
火魔法是魔法本身威力普通，但是敵方一中彈就會有延燒效果。


還有恢復和純粹魔法。


等級1學到恢復，等級2學到解毒。
解毒對於解酒也很有效。


純粹魔法等級1學會的是魔力箭，等級2是魔彈和屏障。
魔力箭是以純魔力的箭貫穿對方，在等級1的魔法裡跟屬性魔法相比殺傷力相當高。
魔彈威力變本加厲的高，魔彈命中敵方後會有爆炸效果。
屏障是展開發光的魔力膜。
這對於物理攻擊跟魔法攻擊有著極高的防御力，但是要維持的MP也十分高而且使用時無法動彈。
總覺得這個純粹魔法屬於屬性魔法的上位分類似的。


說起來還學會了生活魔法。
有點火、把食物和飲料冰鎮，或是清潔身體、衣服和裝備品，以及照明。
簡單的止血魔法也是非常方便。


然後現在正嘗試著用魔力攻擊，這個技巧很難掌握。
把魔力注入武器本身是沒有那麼困難，不過要像那個店主那樣，輕輕捅一下就徹底打翻對方，要怎麼樣才能做到呢？這點我完全摸不著頭緒。
增加注入的魔力量的話有很相似的感覺，但是還是有些微的差異。
在技能列表中並沒有看到魔力攻擊這個項目。


“姆……”


沒辦法像那個店主一樣精巧的發動，但大概知道要怎麼用了，之後就在實戰中嘗試吧。
在行會的修煉場裡並不缺比賽的對手，但要是沒有控制完全而不小心把對手炸死了，可是十分糟糕的結果。
因為目標用的人偶被我發動成功的一擊打一下就粉碎。


“大志先生....大志先生....”


沉浸在心事期間不知不覺梅露已經在我身旁了。
總覺得看著我的目光格外地高興，開始說話。
怎麼說呢，就是跟來跟主人玩耍的小狗一樣可愛。


“大志先生現在有關於哥布林的掃蕩要求，內容是與其他的隊伍和騎士團共同討罰哥布林，我們也加入吧！”


“哥布林嗎？好啊。”


一邊走向行會的櫃台一邊把存儲空間打開，交給梅露戰鬥用的箭矢。
這幾天的訓練中，梅露的十字弓已經可以精准射中靜止的目標，我猜可能梅露有著射擊技能。
順便說一下，我也轉換了槍擊中射擊技能生長了。
只要有相應的訓練，就算不使用技能點也是可以取得技能的。
為了節省技能點，多花一點時間來進行訓練說不定也不壞。






行會的櫃台前方聚集了更多的冒險者。
大家幾乎全副武裝來看，像我們這樣的新人冒險者不多吧。
盡管並非一目了然，不過有幾個人身著貴金屬的鎧甲。
大部分看起來都是戰士，沒有其他魔法師嗎？


“魔法師來了。”
“這樣的生存率就更高了呢。”


看到這個氣氛相當歡迎我，難道只有我一個人是魔法使嗎？


“喔，大志，你也參加啊？”


第一天我昏倒了伊森肩膀聽到。
從那以後我們多次互相作為模擬戰的對手。
到現在為止我還沒有輸過，但最近有時候他的身體動作突然變得刁鑽，讓我感受到危險技巧。
他在三天前劍術已經達到等級2了吧。


“啊，參加者就是這裡全體人員嗎？”


“好像是的。騎士團的人也有不少，看來可以從容一點了吧。”


有18個人聚集在這裡。
大部分都是戰士，包括梅露在內有3名射手，魔法使則只有我一個。


“好，聚集在這裡的傢伙們聽好！討伐報酬是平時那樣，一只哥不林五張大銅幣！另外只要參加這個掃蕩作戰的每個人基本都有兩枚銀幣，但是最重要就是沒有工作的人就沒有工資，沒有付出就沒有回報！”


烏茲大叔的一句話使大家沸騰起來。
之後進行了簡單的委托內容講解。
這次討罰哥布林的地點距離村子大約要走上半天的森林裡面。
在黎明前從村子出發，上午襲擊哥布林部落，之後準備掃蕩殘敵，到了晚上返回村子。


“集合的時間是今晚，夜裡鐘聲響起的時候。最糟糕的情況會在森林裡度過兩晚。各自要注意食物等事前準備。順便說一下，需要保存食品的話我們櫃台這裡賣的很便宜啊！”


這樣說的話，默默笑著的烏茲大叔就走掉了。
我們討論過後，直接跟行會櫃台的烏茲大叔採購一些必要的物資。


“為了慎重起見買一些保存食品吧，三天兩人份。毛毯也先預備好，買兩張吧。”


“大志先生，照明的燈要怎麼辦？”


“啊，我已經有不錯的。還有水袋…不，桶子好了？而且水也先水幫我裝滿吧，三個就好。”


“喔，帶了百寶箱嗎？”


我點了點頭，烏茲大叔則是跟其他的職員不知道說了什麼，他們繼續手邊的作業。
能否用馬車移動很重要。若是徒步行軍一般來說是沒辦法帶著水桶的，那只會成為十分沉重的負擔，但對於我來說那不是問題。


“你的百寶箱到底可以放多少東西啊？這麼說起來你之前也帶著大量哥布林的屍體回來。”


“我也不知道，還沒有放滿過。”


同樣的東西會以堆疊的方式存放。
既沒有表示重量的數字，也沒有數量上限的圖示。
也不認為這個擁有無限空間，但是感覺相當充裕。


裝有水的桶子到手後，我們到武器店購買梅露十字弓用的箭矢，追加3打作為出擊準備，結束了准備工作。
那麼，這次能夠賺多少錢呢？




～魔法使冒險者稀少性～




擁有潛在素質能夠成為魔法使的人數約占了20%，而實際上真正的魔法使只有其中一半大約10%左右。
真正會使用攻擊魔法以及回復魔法的人大多數都加入了王國軍或著在城市裡的治療院工作等，與冒險者相較之下顯得更加安全，得到一份工作並且有著穩定的收入。
在這樣的社會風氣裡特意成為冒險者的魔法使並不多。
實際上，成為冒險者的魔法使大概只有四十人到五十個人左右。
