夜晚的鐘聲敲響之前梅露和我前往作為集合場所的西門。
好好地吃了頓飯 確認準備萬全的狀態
有幾個的冒險者已經聚在集合場所，
旁邊一點的地方則是穿著成套的鎧甲騎士團員們聚集著。


騎士團成員最少也有等級10以上 劍術持有者最差的也有2級
這次率領討伐隊的隊長 人物等級22 劍術是3級 相當的好手


冒險者這邊比起騎士團成員來講 相形見拙


舉例來說 伊賽是等級4 梅露則是等級2
而我只有等級5 也沒資格對別人說三道四的
(伊賽是第2話入會測試時第一個被叫上來的)


騎士團員中看起來也有魔法兵 不過也跟我們一樣只有一位
是位有著金色長髮發育良好的女孩
大概是因為魔法兵的關係 並不是穿著鎧甲 而是長袍
而穿著長袍也看出那個份量、厲害的戰鬥力


「真是漂亮的人呢ー」


「是啊,看上去是魔法兵。應該是有可以參考學習之處」


我的技能是臨陣磨槍的的方式學會的
真正的魔法師的戰鬥會有參考用途
武打也有參考作用


「對、對啊！」


梅露因為我的回答顯得慌慌張張的微笑
呼~用面無表情的撲克臉 是我贏了。


嗯~~看來對於那個胸部梅露是沒有包容力啊
嘛~梅露的雖然小但是敏感的胸部我可是非常喜歡。




黑暗的夜晚中 我們朝著哥布靈村落開始行軍
擔任斥候的是冒險者中超越等級10的人們 在這之後是本隊與騎士團
更後面則是我們菜鳥冒險者


魔法師的我是位在菜鳥們最前面--就是騎士團的正後方這種隊形
走在最後尾端的用著照明魔法的是帶著冒險者鎧甲的戰鬥人員


來自前方的攻擊騎士團為盾擋下 後方的奇襲的是其他冒險者為盾
這是為了保護作為魔法師的我的隊型
順帶一提騎士團的魔法兵醬也在附近
行軍就沒大問題的前進了


有好幾次魔物的襲擊 都被擔任斥候的冒險者以及騎士團的前衛解決了


「相當順利啊」


「是啊…」


撇過為了不妨礙行軍而丟在旁邊的屍體,是哥布靈
因為被砍得亂七八糟的不好辨認 但是前幾次的襲擊看來是哥布靈沒錯


不覺得奇怪嗎?


之前跟梅露來偵查的時候是有組織地發動攻擊,但像這樣以少數零星的攻擊
對上集團以少數分散的方式來攻擊根本沒意義




「是哥布靈群！ 全體準備迎戰！」


前方傳來號令 我跟梅露立刻拿起武器


這是主力部隊嗎?


剛才的只是偵查?


「不會誤射吧？」


「沒、沒問題的！」


輕十字弓、從名字聽起來似乎是有點弱的武器但是威力上素有好評
為什麽可以輕易地貫穿鎧甲 從背後射擊則是不行
(原文:なんせ板金鎧程度なら易々と貫く。背中から撃たれたらたまったもんじゃない。
看不懂後面那句...只能腦補)


聽到前方有戰鬥的聲響看來開打了 嗯?不是在前線就該被擋住了嗎?
戰鬥的聲響快速地接近


「來了」


哥布靈從黑暗中跳出來
騎士們在魔法兵的周圍固守,魔法兵醬把腰旁的杖拿起
那邊應該沒有問題
哥布靈們就變成練習魔力攻擊的對象吧
首先就認真程度的2成左右開打吧


「梅露、你別到前面來」


「好、好的！」


我從隊伍跳出去對哥布靈的戰鬥成員使用兩成魔力攻擊
"咚叩" 杖擊中產生爆炸的聲音 哥布靈被水平的打飛出去一邊噴出各種東西
這毫無疑問這當場死亡了吧


哥布靈這種程度來說...稍微OVERKILL(過量擊殺)的樣子
內臟印象收購價格不高
大概1%或者1成半沒問題的


「歐拉歐拉！ 上啦！」


持續穩定地把哥布靈戰鬥員 敲碎 打飛
之前戰鬥的時候經常沒辦法一擊必殺 現在確實的一擊一殺的收拾著
梅露因為擔心誤射到我 稍微青著臉注意這邊


嗯~很好的判斷
在擁擠的溷戰當中射擊風險相當巨大


但是


「果然有異樣」


哥布靈的活動還是很奇怪
與其說是襲擊 不如更像是策畫著突破而行動
戰鬥沒有停止的跡象 這樣的場合本來應該是會被突襲的 但卻不是那樣而是繞開
不攻擊梅露跟魔法兵醬 守護著魔法兵醬的騎士們不攻擊只專心防御 它們也不攻擊


我也回到隊伍中專心防御不攻擊
並且大聲的在騎士團主力部隊尾端說話


「不覺得哥布靈的活動很奇怪嗎？」


「是啊…彷佛是看見了什麼而逃跑」


回達我的是魔法兵醬
聲音與其說是梅露那種可愛系不如說是比較鎮定的聲音


「大、大志桑、總覺得、很危險。有不好的預感」


「啊？」


感覺到被拉著衣服下擺而回頭看 梅露一臉鐵青喀達喀達的發著抖
想到梅露持有危險感知的技能
該不會是危險感知察覺到了什麼吧?


這時候 聽見了前方的轟響和悲鳴


"ドシャッ"(聲音)
有什麼落下在我們的旁邊


「疑！？」


看著掉下來的東西梅露發出短促的尖叫


那個是個手腳以及身體的骨架都變得扭曲,並且從全身滲出血的人類屍體
看裝備推測應該是擔任前鋒的冒險者
這無疑是當場死亡


「這個,就是追著哥布靈的傢伙做的吧」


看得我冷汗直流
不知道會出現什麼,可以肯定的是那是貨真價實的怪物
是動物和矮小的哥布靈這種程度的東西無法比較的


「大、大志桑！」


「冷靜點、深呼吸。聽好了梅露、現在必須依靠你的知識。告訴我、那是什麼東西有頭緒嗎？
襲擊哥布靈、具有怪力能把人類一擊必殺的是什麼」


在前方的戰鬥開始後,聽見了好幾次的轟響與悲鳴。
沒有多少時間了


「吃、吃哥布靈這種怪東西又擁有怪力的存在…」


「是洞穴巨人(Troll)」


梅露一臉鐵青地回答

"先丟一部份 剩下的確定沒問題後再放出來"
「不要站在前面、從側面與背面攻擊！ 力氣是很大沒錯但速度不快、
注意動作穩穩地躲開！ 就不會被打中！」


我到了前線,那邊騎士團正在包圍著洞穴巨人展開聯攜攻擊的樣子
擔任前鋒的冒險者有半數被洞穴巨人殺了還有負傷,負傷者正開始往後方移動


「真糟糕、這是什麼鬼東西」


這個叫洞穴巨人的傢伙好像是個低能 但是超乎想像
身高恐怕超過三米 發出赤色光的眼睛,口水從雜亂又銳利的牙齒滴了下來
全身筋肉隆起,手相當的長 灰白色的皮膚,沒有武器也沒有系上腰布
凶惡的"那個"在胯下搖來晃去 還有為什麼"那個"東西幹勁滿滿的啊


「冒險者嗎！？ 這裡很危險、交給我們並退到後方！」


指揮的騎士看到我之後警告並要求退到後方
但是我沒理會,並起舉起戰鬥法棍 並且馬上發動魔法


くくく(笑聲:庫庫庫)、弱點已經從梅露老師那邊知道了


「燃燒吧！」


發射幾十倍擴大，魔力收束。


火焰的箭矢從戰鬥法杖的前端連續發射 對著洞穴巨人的身體持續攻擊 刺進巨人的身體
被箭矢擊中的位置不斷地燃燒 火焰包圍著洞穴巨人的全身


梅露說過洞穴巨人的再生能力很高 輕微的斬擊和打擊馬上就會恢復
但是被火焰攻擊的話 火炎持續燃燒可以明顯的限制洞穴巨人的再生能力
被全身火焰包圍的洞穴巨人感受到痛苦 雙手胡亂地揮舞


「火魔術的使用者嗎？ 好，那東西的再生能力限制住了！ 一口氣做掉它！」


說完話的指揮著騎士的隊長也拔出劍 與騎士們一齊攻擊著發狂的洞穴巨人
被從四面八方攻擊的洞穴巨人 發揮著與生俱來的怪力揮舞著雙臂亂打
但是騎士們都避開了攻擊或用盾巧妙的應對


「貫穿吧！」


我從後方連續射出能量箭狙擊著洞穴巨人不容易攻擊到的上半身還有頭部
能量箭是絕對不會打偏 百發百中的鎖定攻擊
不偏離目標的地打在巨人的胸與肩膀.喉嚨還有臉上
在我的魔法打到巨人姿勢崩潰的眼前 隊長踩著其他的騎士團成員準備好盾當跳板一躍而上


「喝哈！」


集中精神的一刀 將洞穴巨人粗壯的頸部斬斷


ズゥン(噴血音效) 巨人仰面應聲倒下


真厲害 不愧是騎士
其他的騎士團成員多多少少也有負傷者 但是沒有傷到無法行動的
而且那個踩盾跳耀的合作真厲害 這應該是從平日就以討伐巨獸為前提下的訓練才有辦法如此行動


「負傷者請到這裡來！ 我也能使用恢復魔法！」


幸好的魔力還有還相當充分


「不、我們輕傷者比較多。讓後方的冒險者優先恢復吧」


揮劍甩掉劍上沾黏血跡的騎士隊長靠近我 然後拍著我的肩膀微笑
看起來稍微有點年紀 但是是金髮碧眼英俊的男性 大概年齡30多一點


「很棒的援護。多虧了你討伐成功也沒多少人負傷、非常感謝」


「不、你們才厲害――」


剛打算說完話就離開那一瞬間 我看見了




「喂喂…」


森林的深處出現了3匹新的洞穴巨人
我瞬間往後跳並且把戰鬥法杖拿了出來
同時間發射數擴大,魔力擴大...現在


「火球術！」


我的頭上出現了3個火球就像被洞穴巨人的胸口吸引過去一樣飛了過去
命中的同時火球爆發起火 三匹洞穴巨人發出苦悶的哀號


「各個擊破！ 負傷者與後方人員交換！」


騎士隊長突擊 其他騎士團成員也跟著開始行動
我也跟著騎士團成員往洞穴巨人方向跑去 事到如今也沒什麼好可惜的
我把魔力注入戰鬥法杖 總之第一擊全力 看狀況再決定第2發的魔力




「喂!！ 魔法師怎跑出來到前面啊！？」


騎士中的一人想叫住我 我沒理會往最左邊的洞穴巨人靠近
如果瞄準弱點魔力攻擊應該辦的到
就算是魁武的人型 要害不可能有所變化


「喔~~~~~~~~！」


全力跳起 朝著還是火達摩狀態的洞穴巨人頭頂部用戰鬥法杖全力敲下去
衝擊的瞬間把魔力貫入戰鬥法杖


咚磅! 爆裂的聲音跟著洞穴巨人的頭 或者說是胸部一起彈飛了
哈哈哈!壓倒性的嘛我的魔力攻擊! 還在思考的當下再度出現兩匹洞穴巨人


這些傢伙還有多少啊




下個獵物我決定是新出現的洞穴巨人 對著戰鬥法杖注入魔力開始奔跑
同時以兩匹最為對手太危險了 所以開始迂回
我注意到洞穴巨人大動作地對我揮出拳頭


「嗚喔！」(反正就是個吶喊)


對著揮過來的拳頭揮動戰鬥法杖反彈回去
洞穴巨人的拳頭被擊碎 大量的鮮血濺出


「らぁぁっ！」(這應該是洞穴巨人的叫聲)






敲擊拳頭的戰鬥法杖旋轉著 就這樣把魔力注入的戰鬥法杖對著洞穴巨人的腳掃下去
啪gin 隨這沉悶的聲響洞穴巨人的腳往不自然的方向彎曲了洞穴巨人隨著震動跟聲響倒下去


「去死吧！」




然後對著頭部用戰鬥法杖刺入 抽蓄過後洞穴巨人不動了 接著逼近另外一匹


「げっ！？」(聲音詞也太多了....)


剛剛插進洞穴巨人頭的戰鬥法杖也插進地面去 沒辦法拔不出來現在狀況緊急只好先放棄離開
隨後洞穴巨人巨大的拳頭就命中先前的位置
頭上插著法杖的洞穴巨人因為被毆打而一陣抽蓄 喂喂..戰鬥法杖不會被折斷吧?


拔出腰劍的短刀 將魔力注入


「嗯....、這個糟糕了」


嘗試讓魔力通過 但是馬上就擴散出去 這看來配合打刺流來使用應該比較好
巨人揮舞這手臂攻擊我 我避開並且伺機而動


「哇！ to、ta！ 好危險！」


因為同伴被殺而憤怒的洞穴巨人怒滔般的連續攻擊接踵而來
被這一擊擊中就死定了吧 還是別想去嘗試好了




這樣下去遲早會用盡體力
那麼 想著該怎麼辦的時候 從後方飛來一只箭矢 就這樣射中了洞穴巨人的臉
似乎是正好射中了眼睛 洞穴巨人捂著臉痛苦的哀嚎

「大大、大志桑！ 請馬上逃走！」


「你才快點逃走 笨蛋！」


放箭的是梅露 一臉蒼白的雙腳在那邊咯吱咯吱的發著抖
為什麽你要跑來前面啊!


洞穴巨人以憤怒的表情瞪著放箭的梅露 咆嘯了
無視於我朝著梅露跑過去


「不會讓你的逞的！」


我對著往梅路突進中途的洞穴巨人旁邊腹部踢了下去 一擊就將洞穴巨人從旁邊踹飛出去
在那之後我飛快的追了上去 感覺身體比平常更輕 而腳踏著地面的感覺變得柔軟


「你這傢伙！」


被我踢飛的洞穴巨人面朝地的滾動然後站起來打算跑開 我拔出短劍刺穿了它的額頭
注入魔力不斷重複再重複的刺穿進去 直到無法再承受傷害 變得支離破碎


「去死去死去死去死去死！」


沒有辦法之下將魔力包復拳頭 騎在頸上 完全就是マウントポジション的姿勢 死命地毆打洞穴巨人的臉
(マウントポジション 就是騎在別人身上打臉)
洞穴巨人好幾次想要抵抗試圖抓住我 但是被包含著魔力的拳頭 痛打了
不知道讓它吃了多少拳頭 當回神的時候 巨人的腦袋已經變成絞肉團了


「啊、啊…這畜生」


不知道是血還是肉片濺得我全身都是血
惡 腥臭味 讓人心情不好


「大 大志桑~~~！」


梅露跑了過來把我從洞穴巨人身上拉下來 因為我全身沾滿了血 結果梅露也全身弄得黏呼呼的
也溷進了眼淚和鼻涕 把梅露可愛的臉蛋糟蹋了


「全都是血！ 你這笨蛋！ 這樣危險的亂來！」


我一邊抱著嚎啕大哭的梅露 一邊用視線來回警戒著周圍 戰鬥還在持續中
首先是戰鬥法杖的回收 還有屍體的收納


「鬆了一口氣、總算是結束了」


負傷者的治療做了個段落，我嘆了口氣出來。
冒險者死亡三人 負傷七人 有五人重傷
騎士團是負傷六人但全員輕傷
僅僅只是看負傷者也明白騎士團的實力高的明顯


天亮之後 騎士團為了慎重起見派出了幾名偵查員 確認了哥布林的村落被毀滅
看來就是洞穴巨人幹得好事 最早出現的哥布林應該就是在洞穴巨人的襲擊下逃跑出來的


這次襲來的洞穴巨人集團全體6匹 而我一個人就打到了一半
現在我們正對負傷者進行治療和休息 帶著的三桶乾淨的水幸運地有助於治療
而重傷者也由我和魔法兵醬使用恢復魔法到可以走路的程度 回程行軍應該是沒有問題


我說現在洞穴巨人的屍體也好好的收藏在寶物箱當中
合計六體洞穴巨人 討伐報酬合計在內有多少錢呢 令人相當期待
一半幾乎是由我一個人殺的 所以相當期待能分到多少


想起我最後殺的那個洞穴巨人的事情 由於梅露跟其他騎士的目擊證詞 確認我是空手打死的
沒有意識到武器 單靠魔力纏繞肉體攻擊 嘗試一拳攻擊跟我腰身一樣粗的樹木當場折斷
確認技能的時候 做到了將魔斗術升為2級
「大志桑、辛苦了」


梅露遞了濕毛巾遞過來 我用毛巾擦了臉還有胳臂
身上被洞穴巨人以及幫助負傷者治療什留下的污血 稍微感到清爽了些
也順便把戰鬥法杖也清理了一番 雖然戰鬥時相當亂來的使用 不過連一點歪斜都沒有
畢竟是製作良好的精品呢


「さんきゅ(THANK YOU)、得救了呢」


考慮著要怎樣處理這沾滿污血的毛巾 丟進儲存器吧
雖然可以用生活魔法清潔 但是現在想把MP保存下來 之後再拿出來洗過就好
在這期間騎士隊長與部下一起走了過來 魔法兵醬也一起 大飽眼福呢


「辛苦了。總是會有辦法的」


我用敬重的語調說話時梅露稍微變臉了 騎士隊長也都露一樣的臉色 我只好乾咳几聲帶過


「首先、我多少還是懂得一些禮貌。但是戰鬥之中沒辦法、請不要如此拘謹」


「哈哈哈！ 別太在意。被你這樣有實力的冒險者這樣謹慎 我反而感到奇怪」


隊長笑著說話 一邊伸出了手
我伸出手跟隊長握手


「十字軍騎士團、第一隊的隊長 瓦路茲。多虧了你殲滅洞穴巨人才能把傷亡降到最低 感謝」


「三葉 大志」


「冒冒險者沒錯吧？ 有這種實力是B級嗎？ 我想就算是A級也不意外」


「不、只是E級而已。開始冒險者生活到現在才第十天、這次只是第二次任務」


『疑』(驚訝地聲狀詞)


聽到我的話的騎士團成員每個人都驚訝地發出聲音
啊,總覺得很有趣


「那個、使用著魔法又空手把洞穴巨人打倒痛毆 而你只有E級真的假的？ 是開玩笑的吧？」


魔法兵醬一臉不可置信 怯生生的提問 但是現實是殘酷的! 是真的喔!


「真不敢相信…在擔任冒險者之前是有接受過戰鬥訓練嗎？」


「啊、在鄉下時有師父傳授魔法跟戰鬥方式、嗯」


總不能說是從異世界來的 聽到奇怪的聲音而獲得力量
聽了我的話的瓦路茲隊長陷入思考


「這次你做出了相當大貢獻。作為騎士團希望能好好的回報這份貢獻、如果可以能告訴我聯絡方式嗎？」


「啊、我並不是這樣在乎」


我告訴了瓦路茲目前停留在旅店《灼熱の金床亭》就離開了現場
冒險者中的重傷員因為還沒辦法完全治療好所以先在旁邊休息
等待恢復需要的魔力正一點一滴地慢慢恢復


「大志桑…或許會被騎士團盯上喔」


「啊？ 怎麼了嗎？」


往冒險者聚集的方向走 我聽著梅露的話感到納悶的歪了歪頭 但是我沒做過任何不好的事情


「不是、大志桑啊過於跟大家不熟悉 交情並不好」
(這句是腦補 原文是いえ、タイシさんはあまりああいう方々と懇意にならない方が良いと思います )


梅露的臉少見露出感覺相當嚴重的樣子


「這樣真的可以嗎？ 騎士團的確是會確實支付報酬、稍微跟權力有關係也不錯。
但是沒打算要進入騎士團喔」


「嗚~~嗯…」


我得話梅露似乎不能接受 擺了張苦惱的臉
難得來到了異世界 從各種枷鎖中解放了出來 還要去當擔任雇員之類的事絕對說NO的
我可是能好好表達出NO的日本人喔 (嘎?還不是被正宮硬上~~~笑)


說著說著就到了冒險者聚集的地方 負傷嚴重的前鋒組以及位居後方的菜鳥隊 只有跟哥布林進行了零星的衝突
也有說著想看看與洞穴巨人戰鬥人過來


「哎呀、敢闖進去那裡面的真不愧是大志桑。來、幫你揉揉肩膀」


「拜託你住手！」


一邊拒絕伊賽的玩笑 一邊檢查重傷者的情況
總之靠著治療魔法恢復到沒有生命危險的程度 但是疼痛還是讓人的表情扭曲
之中最嚴重的是位用長槍的老爺子 我在他的膝蓋旁邊確認著受傷的地方 這老爺子手腕骨折
嚴重到折斷的手骨刺穿出身體外面 使用多次治療以後 總算是治好了手腕 雖然還是會感覺到疼痛


「哎呀呀、不好意思。因為你在我們死裡逃生了」


「不用太在意、我們是接受同樣任務需要互相幫助的冒險者不是嗎？」


我再度使用治療 老爺子因為疼痛縮了幾次手 不過總算是把手腕的傷都治好了
不過傷口是好了 但是握力似乎是下降了不少 看起來治療魔法也並不是萬能的


「謝了、暫時是沒辦法握住長槍不過總是有辦法的。不是被騎士團的小姑娘治療多少覺得有點可惜呢」


「哈哈、那確實讓人會有點遺憾」


閑談中我拍了老爺子的肩膀後 準備為下一位負傷者檢查
雖然有遺憾還是有人死亡 但並非是我或是梅露
這次贏了 也好好的活了下來


======================以下魔斗術設定====================


~魔斗術~


靈活地運用自己魔力纏繞武器以及肉體，
提高攻擊的威力的魔力撃以及使用魔力強化身體，戰鬥的技術
能學習這門技術的是在魔法方面很有修養的魔法劍客或者經驗豐富的戰士。
但是前.後者的學習過程則是大大不同
魔法劍客是以"技術"為根據慎密進行魔力操縱學習魔闘術，
但是經驗豐富的戰士則是依靠"經驗"下意識地使用。
譬如外行人使用秘銀劍也頂多只是比較鋒利得程度
而熟練的戰士使用鐵劍卻可以斬斷城門 便是依靠這個技術
