
在日落之前 街道上早已擠滿了人並且發出歡呼的聲音等待迎接著凱旋而歸的我們
到達街道之前 我從儲存器拿出騎士團打到的洞穴巨人屍體 交給大家一起拉著
這東西可真重 街道上也有為失去生命的冒險者祈禱的人


我們以凱旋的姿態往騎士團會所前進 瓦路茲隊長在到達以後宣布解散 終於正式的解脫了
總之還是先前往冒險者公會進行報告吧


「梅露、還可以嗎？ 我打算就這樣前往公會去報告、要一起來嗎？」


「沒問題、一起過去吧！」


人們的興奮不已歡迎的狀況下 就這樣牽著梅露一起前往冒險者公會
其他的冒險者也和我們一樣往公會移動 伊賽在解散當時就已經去報告了


「パーッと」(應該是聲狀詞..意義不明)
「為了趕快拿到這次騷動的賞金！」



原來如此



「喔、好好地回來了。你們出去以後就沒有哥布林靠近街道了、我很擔心你們有沒有事情？」


烏茲大叔看到我們回來表示終於松了口氣 但是我們也報告了壞消息


「有三個被幹掉了阿…」


冒險者公會表示會去 騎士團帶走死亡的冒險者的屍體 舉辦聯合葬禮
遺物回收後 會交給他們的家人 遺體會埋葬在街上的公有墓地
冒險者卡片成了識別卡 老手冒險者中的一人將死去三人的冒險者卡片交給了烏茲大叔


「大家、把冒險者卡片拿出來檢查」


爽快地接受大叔得話 冒險者們紛紛將卡片拿出來 工會職員分別確認後支付報酬


「喂、這真的假的？」


烏茲大叔檢查我的卡片的時候 發出驚訝的聲音 這也難怪了 畢竟是有擊倒三匹洞穴巨人的紀錄


「大叔啊、那是真的喔。我當時可是在最前線、這男孩使用著魔法跟騎士團一起打死了一匹、
之後更是用魔法燒了三只洞穴巨人」


「是啊、我也看見了喔。毫無疑問。在那之後自己燒死了一匹、後來再出現的兩匹也被幹掉了」


「赤手空拳地毆打喔」


「開玩笑的嗎？」


「真的。就這樣騎在洞穴巨人身上"歐拉歐拉"的毆打」


「總之洞穴巨人的屍體有帶來了吧？ 拿出來吧」


參與討伐的冒險者們證明著我的戰果 哈哈哈 別這樣誇獎我啊你們 我們被帶去公會的倉庫，一個接著一個的移動。


「這東西要是換成錢可是很驚人的」


我眺望者倉庫的地板上並列著三具洞穴巨人的屍體 烏茲大叔驚訝的叫出來
冒險者帶回來的魔物屍體會被當成材料由市場經手釋放 當然市場是用高價比買進價格流動，
但是那個利益的一部分會由返回給冒險者公。簡單來說冒險者把魔物的屍體交由公會經手，公會也會獲得一部份收益


「有多少啊？」


「洞穴巨人的皮與骨頭是很好的武具材料、
脂肪則是鍊金材料、
肉也能高價賣掉。
頭部有所損傷是比較遺憾的地方、几使如此也還能賣個好價錢。
詳細的話還需要再確認、
一具屍體是金幣三十枚。討伐報酬一匹是5枚金幣、
簡單的計算下來有105枚金幣左右」


「超乎想像的賺了一筆」


簡單的換算金幣105枚相當於是日幣1050萬 冒險者好賺錢真不是一般的水准


「冒險者們！ 乾杯！」


「「「乾杯！」」」


收到討伐報酬的當下我包下了整個酒館並且立刻邀請 參與討伐的全體冒險者約20名參加慶功宴
包下的酒館讓大家沒有限制痛快地吃喝 隨然金幣五枚飛了但是這點程度完全沒有問題 總比賺太多被忌妒好
途中有幾位女性冒險者暗送秋波 梅露全力緊貼防守(物理方面) 啊~~~那柔軟又有彈性的歐拜(胸部) 再見了
這個晚上大吃大喝大肆喧鬧了一番 結束宴會後回到旅店 累得像攤泥巴一樣地睡著了....
隔天的早上 一早醒來戲弄的梅露接著挑起了火花。
都怪行軍跟戰鬥累積了不少 一早醒來就充滿精神
梅露稍微體力的差距出現 可能是因為做了"那個"(滾床單)
現在枕著我的胳臂在睡覺


雖然是那個樣子 我還是有點警戒者。雖然也打算只要屬於梅露一切我都接受
(俺もチョロいよな 看不懂啊!!)
看著自己喜歡的女孩子同蓋一條被子 每晚都是貼身的時候 アッー(聲狀詞 這是 啊~斯~~~這樣嗎?)
我想每當說話之時是避免不了花言巧語的 嗯~我並非壞人 而是男孩子喔?


總之以生活魔法將床和彼此的身體清潔得乾乾淨淨的 打開menu確認等級是12 技能點數增加到42
正在確認的時候梅露復活了


「mo~~…早上開始就這樣激烈」


一邊說著一邊貼近的吻了過來 喂.住手啊笨蛋 又想要パオーン不行 再這樣下去會做出啥我也不知道喔


「嗯亨、大志桑已經對我神昏顛倒了呢」


「羅嗦笨蛋、只會捉弄我」


「啊....嗯、稍微、大志桑」


再次氣氛正好的瞬間 門那邊發出驚人的聲音被打開了 門口那邊是浮現青筋站在那邊比婭


「百忙之中打然非常抱歉、客人。差不多是到房間打掃的時候了 還不想裡面出來嗎…？」




[非常抱歉]




「唔呼呼、如果沒有做好避孕的話 這幾天"絕對"會懷孕的」


一副幸福的笑著又一邊認真地說著的梅露。
女性冒險者容易被卷入各式各樣的麻煩之中 如果希望公會會提供避孕魔法的特別服務
另外在魔物之中也有以人類女性做為母體繁殖的下流東西 這可是必要措施


但是啊...下流的魔物...還是別再想像下去好


另外也是為了避免想繼續冒險者工作的女性一旦懷孕 就不得不辭去冒險者工作的情況
因為如果再一個男女四人混合的隊伍裡面有一名女性懷孕的話 就不的不解散隊伍
這種情況在避孕魔法普及之前 是相當常見的


就算是期望懷孕又或者彼此相愛的人懷孕 這個情況下被解散隊伍後其他不管兩人或三人
可是容易迷失方向的 如果能找到新的隊伍就還好 但是這意外的困難


月事(大姨媽)的症狀也可以減輕 對於現在普通人來說也相當普及
在這各式各樣的狀況都能沒有顧慮地得到幫助 各種的


「那麼、今天想做什麼。賣掉洞穴巨人的收入也讓手頭寬裕不少、要來約會嗎？」


「咦?」


梅露用傻掉的樣子往上看著我的臉 這是什麼反映啊 難道覺得我是那種只會訓練跟工作的人而已嗎?


「怎麼了、討厭嗎？」


「不!不會不會不會！馬上出發！」


看起來很興奮的樣子 梅露用力地拉著我的手 喂喂 眼睛都閃亮亮的了 真可愛
順便一提洞穴巨人的屍體一體是以金幣35枚賣出 也包含了討伐哥布林的報酬 這次可是大賺一筆


「那個、為什麼一開始要來武器店啊…？」


梅露用不高興的眼神這邊


「呀、昨天的戰鬥我的劍整個碎掉了。梅露腰上的有配戴著劍、
身為男人的我腰上沒有也掛一把就不好看了 這樣不好吧？」


扛著戰斗法杖移動麻煩死了 看了自己的腰間 之後再看我的腰間 梅露微微的點了頭


「的確、身為女性的我配著劍而大志桑卻沒有配劍會被小看呢」


對吧? 如此說著我店內的櫃台前進 今天路易斯有在 但是已經在招呼客人了
我便喊了在櫃台抽著菸的貓貓店長


「歡迎光臨、今天有什麼事呢捏？」


「喔、要把劍。可以好好地通過魔力即使用來把打洞穴巨人的頭"喀擦"地砍掉也不會碎裂的傢伙」


貓貓店主聽到我的要求抽動一下提起一邊眉毛 啊 傢伙是個笨蛋 都不會觀察氣氛


「之前連魔力攻擊の都不知道的菜鳥現在還太早捏。先去重新練練吧――」


我在店主說完話之前在指尖凝聚魔力，對著店主的臉彈了過去。
店主立刻做出反應把魔力凝聚在煙管上 迎擊我的指尖


[[磅]]


好像裂開的聲音店長的煙管稍微地被彈開了 店長細細的貓眼張得大大的


「…真令人驚訝捏」


店長是打算將我的指尖敲回去吧 卻是煙管被我彈開而吃驚了
現在煙管裡面的東西因為被彈開而消散了 店長放棄抽菸 把東西收進懷中


「但是很貴呦？ 預算有多少呢捏？」


「這樣啊。總之就先以金幣10枚能給我怎樣的貨色？」


「嗯ー、那麼捏」


店長從櫃台走出來開始像貓一樣輕巧的走路 什麼嘛 從後面看過去還真可愛
話說有貓在此定居卻沒有狗在這裡定居嗎? 說起來要我判斷喜歡哪個的話我是狗派的
梅露現在正在用熱情的視線看著店長 這世界的人也認為那個樣子很可愛嗎?


「這個或這個或者這邊這個捏。稍微貴了一點、10枚金幣可不大夠捏」


店長拿出來地的是與至今使用的短劍類似刀刃較長的劍
有為有三把所以每個都從劍鞘抽出來 仔細確認重量跟手感


「嗯ー、副武器來說是不錯但是太輕了一點。對梅露來說不是正好嗎？」


這樣說著也把劍試著讓梅露拿看看 看來好像喜歡其中一把 很熱衷的看著
梅露選擇帶有彎曲刀身還有像風一樣的雕花紋路 綠色的金屬劍 手柄頭也有同樣精緻的雕花紋路


「喜歡這把嗎？」


「唉？ 啊、覺得很漂亮。而且也很輕」


這樣說著梅露把劍收進劍鞘裡面


嗯 看來是相當喜歡


「店長、還有稍微刀身再長一些的嗎？」


「這樣捏ー、小哥這個你認為如何捏」


這樣說著的店長便拿著結構可靠的長刀來了
拿了起來從刀鞘中抽出 露出毫無污點純白色的刀身 握著得重量感無可挑剔
有這樣長度的刀就能俐落的把洞穴巨人的頭輕鬆斬飛 沒有多余的裝飾也給人良好的感覺


「好、我喜歡。這個還有這個、兩把一起買給點折扣吧」


我說的是店長推薦的長劍還有梅露剛才注意的短劍 梅露好像正忙著看新的弩 沒有注意到這裡


「那麼這兩把要金幣25枚我收24枚捏。還有我這裡可是不給賒帳的呦？」


店長還在說著話的時候我直接給了24枚金幣 店長的眼睛又大大的張開了


「這是令人吃驚捏…這樣大的金額怎麼辦到的捏？」


「宰了三匹洞穴巨人把屍體賣掉賺的。再過不久應該就可以從市場看到洞穴巨人的素材還有防具出現吧？」


「唉耶~~~~~~、小哥這可真是驚人捏」


我把長劍配在腰上 確認狀態 短劍就找時間當成禮物送給梅露吧


「弗~~、這是秘銀制作的吧」


「是呦、哪一把都是秘銀制作的捏。秘銀硬度高、不容易折斷、不容易彎曲、抗腐蝕、甚至不需要擔心卷刃的強力金屬呦。
跟魔力的親和性也高、魔力通過也不會簡單造成碎裂捏」


使用鑒定看著長劍顯示著秘銀劍 好像沒有特別的魔法賦予 但是最為武器的性能相當高


「另外一把劍是包含了風魔法的精品捏。為了讓身體能移動更敏捷.迅速、包含將武器輕量化的魔法捏」


使用鑒定眼看了短劍 顯示了秘銀短劍 就如同貓貓店長說的風屬性魔法的速度強化以及輕量化附在上面


「謝謝你了、路易斯也是」


「歡迎再來捏ー」


和做著招財貓動作揮著肉球的店長分別 和梅露一起離開了武器屋
路易斯好像還是被先前的客人桌著不放 看起來心情不是很好
現在還是跟梅露在約會中 勉強去牽連進去什麼的還是算了


接下來就變成非常普通的約會 悠閑地走著逛街 采買 吃東西
看中央廣場的街頭藝人表演 到處走走看看衣服跟裝飾品


「說起來梅露的行李似乎很少。衣服那些的怎麼處理？」


女孩子的話還是會想要各式各樣的衣服吧 何況是名正言順的公主


「那樣的話變成的行李太多呢…其實本來我也想要再多一些衣服」


苦笑著那樣說著


的確 在我有儲存器之前 也是只有幾件衣服太多也拿不了 如果租了房子有了活動據點以後再來想辦法


「放入我的儲存器裡面也沒可以喔」


「這個嘛…」


看來還是謝絕了 還要再推一把


「而且也想看著梅露穿著可愛的服裝」






就結論而言 我推過頭了
這裡那裏的繞著舊衣店來回 當注意到時間時已經是傍晚了
對我來說買下了高露出度的舞娘服裝 另我感到相當滿足
滿足度跟疲勞度都上升了 這中途不知不覺也買了我的衣服
現在正在中央廣場角落設置的長椅上休息


「啊ー、真開心！ 好久沒有這樣買東西了！」


梅露把身體靠在長椅上 使勁地做伸展一邊浮現滿足的笑容
經常擺出笑臉的梅露 如此開朗的笑容可是第一次看到


傍晚的鐘聲響起
當這個鐘聲一響大多數的商店這時候就會結束生意 人們會回家與家人團聚 酒館也開始營業


把作為洞穴巨人擊退的報酬10梅金幣交給了梅露
在之前與巨人作戰的時候告訴我弱點 還有箭矢的援護 雖然那個援護造成了危險狀況
其他還有20枚金幣當成生活資金也交出去了 這次買衣服的錢就從這筆生活資金扣掉吧
對食衣住相關的全部都從這邊支出


「是呢、我也學了各式各樣的東西」


這個世界的現成衣服只能在舊衣店找 這是個沖擊 而且沒有相同的東西
如果想要的話當然還是有 但是所有衣服都是一個一個手工制作 沒有大量生產的結構
如果不是自己制作的出來的衣服 以新品服裝來說價格可是相當高價


所以老百姓自己做衣服
穿不了的時候就賣掉
給其他人買來使用
當不穿的時候又賣掉


也就是有專門收購舊衣物的商人
基本樸素而且能夠長時間穿的衣服占多數 但是也有可愛的服裝 也有曝露的服裝


「那個、大志桑。那件衣服、真的要穿嗎？」


「好不容易買的、不能接受穿這個嗎」


現在我一定在冷笑吧 都買了那件不論怎樣看都是那種職業的人會穿的危險服裝
梅露是可愛系的 但是穿著這種エロ(色情)系的服裝 會產生怎樣的化學反應呢 好期待


「對了對了、我還有幫你準備一個禮物」


說著我便從儲存器拿出從武器屋買下的秘銀短劍 交給在旁邊的梅露
梅露拿到以後打開 驚訝地闔不上嘴 看來應該很高興


「等！？ 唉！？ 認真的嗎！？」


說著我便把雙手環抱 不受理歸還喔


「有各種理由、但是不打算重複的說明。什麼都別說得拿著。知道嗎？」


因為喜歡所以想買 這是第一個理由


「…好、好的」


梅露臉紅著垂下了頭 怎麼了?總覺得那樣子不奇怪嗎?
四周的人都看這裡微笑並投以溫暖的視線過來
無法理解


就這樣把抱著劍在懷裡低著頭的梅露帶回 灼熱の金床亭
迅速看到我們的比婭靠近了過來


「歡迎回來、怎麼…了、呵呵」


看到梅露將秘銀短劍抱著的樣子 比雅開始意義不明的笑了
怎麼了嘛 有種討厭的預感


「嘿嘿嘿、已經走到這一步了大哥哥不能小看啊。偏偏送了秘銀短劍。真是太好了不是嗎、梅露」


比雅用跟外表不搭的的大叔臭的微笑用手肘戳著我
這個從外表怎樣看都是10歲左右的少女 令我驚訝這個少女比我年長 更是這裡的女主人
不對 我一直以為是店主的女兒 但實際上是妻子 日前才知道這沖擊的事實 果然是矮人


但是不能理解 為什麼都是這種反應


「吶、贈送秘銀短劍是有什麼特別的意思嗎？」


『唉』


『唉』


不知為何四周氣氛變得僵硬


「唉唉斗？ 那麼大志為何送東西…？」


「？ 總覺得梅露很喜歡、用來防身也覺得是相當好」


比雅聽著我說的話臉一邊抽蓄的微笑 一邊把劍抱在胸口的梅露則是馬上要哭出來的樣子


「啊啊、先別哭 別哭出來。比雅、我很抱歉但是請說明一下」


一邊抱緊快哭出來的梅露 摸著頭安撫 一邊向比雅要求說明
這反映恐怕是我不知道的特別習慣 梅露把臉靠著我的肩膀磨磨蹭蹭的開始哭
嗯~~異世界的文化很難懂


「啊ー、嗯ー、真的不知道？ 這可是一般常識喔」


「抱歉真的是不清楚。我一直跟師父在鄉下鍛鍊中度過、老實說一般常識這些完全沒有」


我說話的同時比雅拍著自己的額頭 然後聽到驚訝的聲音


「普通、男性贈與女性秘銀制短劍有著『成為我的人、貞潔我來守護』一般是這樣的意思喔？」


「唉斗、那就是所謂的求婚？ プロポーズ？」(外來語 就是英文的求婚)


「除了這個以外還有什麼？」


這個是常識? 說話的比雅跟我仰望著天花板看到出神
我不知道啊 我是無辜的


哭腫了臉的梅露坐在床上 我則是面對面的坐在椅子上


「…去準備晚飯之類的、工作回來」


「女孩子在哭著不能放過你們兩個人」


不知道為何在我們旁邊用仁王立姿式的皮雅邊說邊瞪著我
別に泣かそうと思って泣かしたわけじゃないんだけどなぁ。


「啊ー、梅露。能聽我說一下話嗎？」


把秘銀短劍放在膝上的梅露低下了頭 輕輕的點了頭 終於肯聽我說話了


「老實說、我不知道習慣的事情而把那把劍送給了你」


梅露在聽到我的話之後又開始吸鼻子 別再這樣了 我心靈的HP都歸零了


「但是那個怎麼說、啊ー…」


這個時候 不知道說什麼話最好 冷靜點啊我 這個時候最好就是坦率就對了
我把梅露膝上的秘銀短劍突然地拿起來 因為我的行動 梅露驚訝的臉染上絕望把瞳孔轉向
在旁邊看著的皮雅嚴酷的表情無話可說


「…重新請你收下」


我雙手拿著秘銀短劍 伸向梅露過去 梅露一瞬間呆在那裏


「…是！」


哭腫的臉浮出笑容的收下了
皮雅說著很好很好一會我請客一邊從房間走了出去
所以一開始就該說出去了 在梅露的旁邊坐了下來 再從寶物庫拿出手帕 擦拭梅露的臉
梅露一邊感覺到癢一邊又坦率地讓我擦拭 然後抱住 推倒


「好高興」


「是嗎」


摸了摸頭 然後雨一般的吻開始了
今晚是個很長的夜晚


======================本文結束============================


～武器的材料～


這個世界的武器材料大致分為兩大類


一者是銅，鐵，鋼鐵，黃銅，銀等的常見礦物
再來是秘銀，光水晶，山銅(澳里哈剛)等的魔法礦


另外一類是魔物身上出產的皮革.甲殻.骨頭.獠牙等魔物部位材料


通常礦物是比較容易加工 以價格便宜優秀鍛造師的作品流通最多


魔法礦的處裡困難 加上其產量稀少 價格相當高 但是其性能也相當好


而魔物素材制作的裝備則是多樣化 從頭到尾都可以利用
但是同樣魔物同樣部位的材料卻有品質上的差別


像是龍種這類高等魔物部位制作的裝備有著超越魔法礦以上的性能
比起基本金屬重量輕的魔物裝備愛好者也是相當多的

