因為昨晚錯過了吃晚飯的時間，所以午飯就慢慢地好好品嘗。
皮雅今天也特別不開玩笑 安靜的做服務著。視線對上時就會浮現出客氣的微笑。
什麼啊，那個表情就一臉"嗯嗯我知道的呦"。微妙地讓人感覺壓力。


「那麼、今天要做什麼嗎?」


「說的也是、但是並沒有非得要去做的事情」




順帶一提關於結婚的事情就和梅露分別從冒險者們那邊打聽比較適當。
假如是正在市鎮居民以及貴族的話，好好的向政府機關出示結婚登記書，進行所規定的手續，就可以當作婚禮，
但是好像是在冒險者的情況下最多是向冒險者公會登記的程度。
那麼怎樣選擇呢?。


「說的也是、走吧去登記！」


「那麼就是去公會?」


登記中也能在那裏品嘗喝茶以及酒，假如枯燥無味的話，也可以在訓練場活動身體。
另外，因為資金以及裝備，戰力也充實了所以想去其他的市鎮。而且都特意來到了異世界
所以來趟觀光旅途也不錯。來回這個十字路口游覽，也能收集那附近的情報吧。
因為梅露沒有反對直爽地點頭了所以結束用餐的我們前往了冒險者公會。






「呦、來了啊。騎士團那邊叫你去一趟」


剛到公會聽到烏茲大叔說了這事。是之前的洞穴巨人退治有關聯嗎？
問大叔的話被叫去的只有我而已。就是說不能帶著梅露。


「什麼意思？」


「…騎士團的招募嗎、聽起來不錯」




梅露早上那幸福的表情馬上變化成嚴重的表情。到處都纏上了不好的氣氛感覺緊張。


「把你找去過去招待。我想不是這樣糟糕的事情」




對於烏茲大叔樂觀的想法 梅露的的態度相當在意，但是對方是騎士團，也確實不能不去。
加上也不知道會發生什麼事所以讓梅露留在公會。加上想要前往其他的城市，
所以就依照剛才的話，地點的情報收集就拜託了


「我知道了。千萬要小心注意、大志桑」


如果待在公會的話，亂七八糟的事情應該不會發生吧。
我離開公會，前往騎士團的駐在地。
確實應該在西面地區..............


啊，結婚的登記忘記了。




我來訪王國軍隊的駐地已經好像被為眾人所知，騎士團的值班室立刻傳達進去。
十字路口屬於卡倫迪爾王國的都市之一 每隔5年更換的太守治理。



太守是卡倫迪爾王國中的有力貴族擔任，超過伯爵爵位以上的貴族。
順帶一提卡倫迪爾王國的爵位是從公爵，侯爵，伯爵，子爵，男爵，準男爵依序而下。
實際上另外有其他分系的東西，比方說騎士位階的被授勛者稱為騎士爵，也被認為是貴族。
也有著不能世襲僅限一代的名譽貴族。比方說提拔武勛的雇傭兵以及冒險者被任命為名譽士爵之類的。
這些知識全部都來自於梅露的傳授。


然後，把我找來是有什麼事呢。
「認、認輸了！」


「到此為止！ 勝者、大志殿！」


為什麼現在正在與騎士們進行模擬戰。

被介紹了之後等待了一點時間所以將劍術和長柄武器的等級提升到4格闘則提升到3。
其他學習中的各種魔法也都提升至等級3 其提高等級之後的成果就是與騎士們的練習是連戰連勝。
說起來魔闘術取得之後在技能清單卻找不到。沒被技能清單表示的技能
關於技能取得的檢查會相當進展不順利。因為還想要取得些有用的魔法技能 所以留了些技能點數。


「有那種操縱魔法的實力加上如此的使用劍的手法…」


「看來太輕視了冒險者了 居然出現了如此的稀有人才」


正參觀模擬戰的騎士們悄悄的說著。
就原諒我是個開掛的吧。


下一個對戰者出現，行禮。

我也依樣行了禮，架起了模擬劍。
雖然說是模擬劍但是也具備了刀刃的鐵劍 如果被打中的話還是會斬肉裂骨。
只是比起使用真劍多少還是比較好 大概是這種程度的東西
多少會受傷吧 認為是為了學習比較接近實戰的一種做法。
受傷的話就會交給魔法兵醫治。


「哈啊啊啊！」



對戰的騎士一邊用聲音提高氣勢，一邊開始開始揮劍斬了過來。



對方使用袈裟斬的架式揮劍而來 踏入戰鬥圈中將身體移位，抓住空隙 從腹部中竄到側後方
猶如開玩笑般的用鐵山靠撞了下去 居然把格闘技能等級3而且穿著金屬鎧甲的騎士撞飛了出去。
但是被撞飛的騎士用精彩的動作重新抓住了平衡感，再度開始揮劍而來。


「嗚喔喔喔喔喔！」


「嗚啊啊啊啊啊！」


劍與劍的重復交擊已經不知道打了幾回。
真不愧劍術等級3的騎士劍路不只是銳利，力道也很厚重。
但是現在的我是劍術水準4，世界少數等級的達人。
我避開充滿力量揮舞而來的劍，一個反擊打在握劍的護腕上。
並且將劍落在把武器松手的騎士頸邊這時候判決響起


「勝者！ 大志殿！」



在瓦路茲隊長的宣判下 歡呼聲和鼓掌聲從觀眾席上的騎士團員們中響起。

我和模擬戰的對方握手，互相行禮之後把模擬劍刀鞘裏面放在了。
比賽對手好像弄傷了手，正前往原來負責治療的魔法兵。
很遺憾地今天的魔法兵不是金髮巨乳的魔法兵醬而是中年的老頭子。


「非常出色的劍技、要來成為我們騎士團的一員嗎…不對、不來擔任我們當家劍術指導嗎？」



來招呼的是駐紮在十字路口的騎士團的團長，托瓦寧格先生。

是有子爵爵位的名副其實的貴族。


「不不不、非常榮幸能獲的青睞但是喜歡任性妄為又自由的冒險者工作。

而且對與我來說禮儀也好規矩也好沒有自信能做好」


「唔嗯、這可真是可惜」



我揮動雙手苦笑以一副真地感到抱歉的樣子對著托瓦寧格團長說了。

好像可以沒有什麼不自由的生活，但是從屬仕官還是饒了我吧。

可不想放棄早上就開始調情這種事情(壞笑)。


「那個、到底、今天是有什麼樣的事情？」



剛才還在介紹中就被突然被往模擬戰扔了，但是這個絕對不是找我來的理由吧。



「唔嗯、這位瓦路茲說有值得一見的冒險者。儘管是不禮貌，但是親眼看您的實力。

還有就是、對於幾天前洞穴巨人的討伐中的活躍給予應得的獎賞」


後面有位看似的管家外貌的人 把像黑色盤子那樣的東西拿來。



「只直接給予金錢的話在制度上有所問題。作為代替、請收下這個」



那樣說著的托瓦寧格團長從盤子上面拿出了把短劍了。我低下了頭雙手恭恭敬敬的領取。

被賞賜的短劍收在的皮革製作的劍鞘中，沉甸甸的相當有重量。


「可以拿出來看看嗎？」





聽到我的話的托瓦寧格團長點了點頭 失禮了、一句話之後把短劍從刀鞘內拔出來。

銳利的刀鋒、刀身則是厚實又粗曠單面刃。刀柄上面則雕刻著我看不懂的花樣。
鋼鐵光澤反射著陽光這一看就明白有好好的鍛練過。


我是不是在哪裡看過。啊對了，在原來的世界流行的某個打獵遊戲來作為剝取用的小刀。
幾乎一模一樣。


「雖然粗曠但也是漂亮的傑作」



發動鑒定眼觀察的話就是獵人小刀。沒有特殊效果，但是好像是相當好的精品。

收回刀鞘裏面，將刀鞘的皮帶，固定在腰的背後。因為有繩扣所以沒有隨便脫落，
適當的在固定位置的。


「看來相當喜歡」



「是的、非常感謝」


正在煩惱是否再買1把短劍而覺得不知所措中這樣正好。

東西又是相當的精品真是太好了，來的正是時候。


「說起來、你還打算暫時留在這個城市嗎？」




「說的也是…可能我想是今天或者明天、打算移動到附近的其他地方。雖然還沒決定目的地」




「嗯、如果是打算前往王國內差不多大小的城市多少都會有王國軍駐紮、出發前告知我們騎士團。
可以幫忙寫介紹信喔」




直爽地向托瓦寧格團長致謝。
有介紹信有怎樣的好處不是很清楚、但是也是好意所以就直爽地接受了。


「說起來、聽說大志殿還相當擅長魔法…」


還來啊！？



爭正的魔法互相攻擊太過於危險、所以就和魔法兵一起接受訓練。

我啊 可是連細微的理論什麼的都不知道喔。


「歡迎來到卡倫迪爾王國十字路口所屬魔法兵團小隊、」



被托瓦寧格團長從騎士團的訓練場帶著走到離一小段路的的魔法兵團的待機室。

顯然在卡倫迪爾王國軍如此的大組織裏 存在魔法兵團以及騎士團這樣的組織。
在那裏執勤的是有上次的魔法兵醬以及魔法兵團的每個人。
一邊和魔法兵團的人們交換握手，一邊自我介紹。
那個魔法兵醬好像是再麗奈特這名字。




「說起來、能在訓練開始之前能告訴我你的得意屬性嗎?」




「得意屬性？」




發出疑問的是剛剛在騎士團的訓練場上那邊另外一位中年的魔法兵。
好像是十字路口小隊的小隊長。確實名字是叫做馬克思。
用鑒定眼看的話他是名譽男爵。




「？不知道自己的得意屬性？」




「啊、不知道。我的師父教了我基礎的魔法如何使用、理論那些什麼的就這樣跳了過去」




「是、這嗎、真特別的修行方式」




一邊那樣說著露出抽蓄的微笑，一邊他拿出了像手掌尺寸的玻璃球那樣的東西。
剛從虛空拿出的？ 能使用寶物庫嗎？




「請牢牢抓住這個30秒左右、這樣就可以知道得意屬性還有魔力總量」




「我知道了」




抓牢遞交過來的玻璃球玻璃球 10秒過去周圍開始發熱了。
光芒開始閃爍起來 明顯地感覺到不好了這種氣氛。


「喂、這個、真的沒有問題嗎」


「奇怪了？ 是發生故障了嗎？」




正在說話的同時光芒變得猛烈閃爍，並且球的內部開始震動了。
這好像有點可怕！開始變燙了！


　バギンッ！(破裂的聲音)




發出這樣的聲音後的玻璃球產生了裂縫，光芒平息了。沉默包圍周圍。




「這、把這弄壞了、抱歉」




「嗚哇、沒關係的」




馬克思拿走了從我的手掌破裂的玻璃球。然後回頭叫著背後的麗奈特醬他們。




「把倉庫裡面的側量道具拿出來、要快點」




「好、好的！」


麗奈特與其他幾名在值班室的內部跑了起來。
馬克思用力地抓著我的肩膀不放開。




「…那個？」




「啊 嘛 這個…站著也不好說話我們去座位上坐著。托瓦寧格團長也一起來」




帶著有魄力的笑臉不由分說的帶到桌子前面。
托瓦寧格團長和陪同而來的瓦路茲隊長更是一臉嚴肅的表情。




「大志 你呢從何而來？ 哪裡出身的？」




「啊ー、是個農村。叫做地球的地方、你們應該不知道吧」




「是這樣嗎、地球啊~」




就在問答的時候剛剛被叫去拿東西的魔法兵們把像水晶或者說是石版那樣的東西拿來了。
馬克思先生在桌子上把東西擺好，把像金屬電線那樣的東西跟石版從水晶座拴在一起。
以及鑲上類似小顆寶石那樣的東西，重複幾次動作之後石版上的文字部分開始發光了。
水晶本身也正出發淡薄的光。




「這是？」




「這是狀態檢查的魔法道具呦。能夠數值化顯示出人的魔力量與能力值、以及學過那些技能之類的。
缺點是像這樣的東西因為需要高價的魔晶石而難以普及化只能用於現在這種場合」




據說在王都正在研發運用成本便宜的新型好像最近被開發了，馬克思一邊這樣說著一邊做好了準備。




「那麼、大志君！ 請把手放在水晶上面！」




說真的感覺到不安，但是不是能拒絕的氣氛。應該沒問題的、不過就是奇怪的能力被迫曝光而已ー。
一邊考慮這種事，一邊把手放在水晶上，發出光芒的文字在空中開始顯示。

【名前】大志＝三葉　　【年齢】１９歳


　【階位】１２ (應該是等級..幹掉3匹巨人只有這樣..)


　【生命力】１８２　【魔力量】５０３


　【筋力】１５６　【耐力】１６１　【敏捷】１４１


　【靈巧】１１７　【魔力】２６０




　【技能】剣術４　格闘３　長柄武器４　射撃１　魔闘術２

火魔法３　水魔法３　風魔法３　地魔法３


純粋魔法３　生活魔法 回復魔法３

身體強化１　魔力強化１　魔力回復１


交渉２　料理１ 鑒定眼


======================作弊狀態=======================
嗚哇、好厲害啊這狀態檢查儀器、我的狀態整個曝光了。等級是以位階表示嗎。
但是好像不顯示技能點數。說起來只有19歲？ 我應該已經29歲才對。
返老還童了嗎？ 的確已經對肥胖的肚子說再見了。




「不會吧ー、這還真是厲害啊」




　そう言って周りを見回すが、この場に居る全員が口をあんぐりと開けて固まっていた。
這樣說著在場周圍的所有人已經是闔不上嘴 僵硬在那邊的狀態了
啊勒 這下該怎麼辦




「階位是１２…其他全部數值都異常、這非比尋常的魔力以及魔力量更是異常」


「剣術和長柄武器是４、這樣嗎…！？」




包括馬克思先生以及瓦路茲隊長、麗奈特醬與魔法兵們那邊正以訝異的話語交談著。


那個，這是什麼不得了的預感。




『…是勇者（就是啊）』


「不、絕對不是那個 真的不是」




馬上否定。
　強的亂七八糟的冒險者、這樣還可以接受但是勇者似乎會有其他的義務跟責任我可不想要。
要幹掉魔王什麼的也只有不起眼的預備金！？ 像某個有名的遊戲那樣！ 就像某個有名的遊戲那樣嗎！




「剛才雖然說了、在農村和師父兩個人一起生活。但是雙親並沒有勇者血脈只是一般家庭的普通人、
會和師父一同生活是雙親因為流行病而死在那以後而被師父領養」




「死心吧。這個位階就出現這種數值想隱瞞是不可能的 而且也不一定和祖先有所關係」




托瓦寧格團長搖了搖頭。
不會吧、狀態發展到這種程度已經和基本不同了嗎?。




「聽好了、一邊人的位階上聲通常只會有1-3左右的能力值成長。就算是初期値根據資質的程度去變動
這個數值也明顯異於常人、除了勇者以外沒有其他可能。特別是這個魔力值更是出類拔萃」




馬克思先生的追擊。唔、無法反駁。




「啊ー…投降。是勇者那又會如何?」




「首先、有一定的義務。一是有義務報告滯留地點。必須在逗留國家的國家軍隊或者冒險者公會報告在哪裏、
然後就是必須回應國家要求出面的義務。勇者滯留所在國家如果有要求出面的場合、就有義務要回應那個出面要求」






托瓦寧格團長這樣回答了。
第1個義務另當別論，第2個義務麻煩死了。
而且如果是在工作途中要怎麼辦？ 要丟下不管嗎？




「反過來說也有從國家那邊接受的恩惠。一是可以得到國家之間移動無條件認可的安全通行證。
不管是關卡的通過或者是城市的出入基本上都可以自由通過、對旅行來說可是相當愉快的。
關於第二個義務是來自於該國家出面要求的情況下、
這時候關於勇者的一切事物將可以得到該國家的全力支援。
譬如如果正在進行冒險者的工作情況下 是可以不用放棄委託 而其責任將由該國家全部承擔」


原來如此，這樣想想不如說限制少了。


「另外也有周邊各式各樣的大小不一定的國家來要求希望借助勇者的力量、
被徵求出面的話大概是要處裡以騎士團之類的國家的軍事力難以解決的魔物吧
當然對於要求出面的報酬、當然也會充分準備好。」




「…作為與擁有超越國家力量的魔物戰鬥 而存在的共同戰力這樣運用嗎?」




托瓦寧格團長聽見我說的話抽動一下眉毛了。




「別想的太深入了。就算是我也不想以國家為對手來打架」




在原來的世界也聽過這種話。這傢伙，勇者的末路。




「聰明。之後、正式的勇者認定就必須到王都去吧」




那樣說完後的托瓦寧格團長離開座位，和瓦路茲隊長一起離開了。
之後剩下魔法兵團的人。




「你可是卡倫迪爾王國隔了50多年來的勇者。會很辛苦的、加油」






馬克思先生為用慰勞砰砰地拍著。
好不容易來了有專業的魔法師的地方來打聽各式各樣的事情吧？
是啊，要聽聽便於野營的魔法嗎？


「雖然跟師傅學習四大屬性和純粹的魔法、儘管如此那些以外的魔法只知道名字…
所以能教我關於魔法方面的事情嗎？」




有種良藥苦口的感覺
情報就是武器。
盡心竭力集中起來吧。


========================================================


～勇者～


階上升時的肉體、魔力成長力是一般人的兩倍，甚值高達是6倍以上
被認為是數十萬萬人中出甚至數百萬中才出現一人的人類變異體


於五百年前由各國共同締結條約決定將勇者不限制於特定國家
而是作為對於人類有著威脅(龍種或大型魔物)的存在的共同戰力
(最終兵器勇者?)
再條約之下勇者不論到哪都受到各國的保護 並賦予特權
據說經驗豐富的勇者有能力單獨討伐一個騎士大隊才有辦法打倒的龍。




再過去曾有企圖征服世界的魔王、實際上是勇者的傳言 不過被否定了。
