
覲見國王當天的夜晚。
為我和瑪爾準備的客房很寬敞。
令人高興的是房間有浴室，久違的享受了一番。
淨化魔法確實能讓身體清爽，但果然和能從內部開始溫暖身體的泡澡相比略遜數籌。

當然，在浴室（和瑪爾）盡情這樣那樣了一番。
泡澡好，真的是好啊。

瑪爾放下平時扎成馬尾的頭髮，用布仔細擦拭著濕濕的頭髮。
我喜歡馬尾的瑪爾，但是把半長發放下來也很喜歡。剛洗完澡濕潤的頭髮略顯色氣。
目前處於賢者時間所以只能養眼（譯：）。

「大志桑，不詢問關於我的事嗎？」

「嗯？本名什麼的，公主大人什麼的，那些？」

停下擦拭頭髮的手，用老實的表情聽著的瑪爾。
對這個樣子的瑪爾的回答，早就決定好了。

「瑪爾就是瑪爾嘛」

「誒？」

「是我重要的人」

瑪爾表情飄飄然，向我飛撲過來。
我抱住瑪爾，摸著她還少許濕潤的頭髮。

「我是把自己的事情也推給大志桑，說著謊把你卷進來的壞女人哦」

「是啊。不過沒關係，瑪爾就行。如果那時沒有你我就不是我了」

想起在瑪爾懷中哭泣的那個夜晚。
那一晚，因為瑪爾接受了我的一切，我才沒有迷失自己。

「我也，想要接受你的一切」



哭了一陣子後，瑪爾開始斷斷續續說出一切。
自己是米斯克羅尼亞王國第一公主，王位繼承權第二順位。
鄰國的蓋佩魯思王國的王子梅魯其斯似乎想政治聯姻，就從米斯克羅尼亞王國的寶物庫中的密道逃了出來。
那時把寶物庫裡的神諭寶珠打碎了，獲得了其中的力量。

「shen yu bao zhu？」

「對，能讓使用者自主選擇更好的未來而給予神諭的魔法道具」

不是像攜帶型爐子那樣的魔動具，也不是守護指環那樣的魔力賦予品。
能被稱作由神賜予人類真真正正的神器。這樣的東西被叫做魔法道具。
神諭寶珠的效果雖然知道，但是捧在手裡祈禱沒用，供起來祈禱也沒用，不知道使用方法，米斯克羅尼亞王家一直把它秘藏起來。
誰也沒有想到是打碎它來用。

「然後，發生了什麼？」

「能聽見聲音」

「聲音？」

「對，在腦袋中直接回響的聲音」

討厭的預感。
自己知道那是啥的預感。

「…說了些什麼？」

「說是，卡倫迪爾王國的十字路口城市的冒險者工會裡，把那個叫大志的黑頭发黑眼睛的男人，在♂♀的意義上吃掉」

「嚯，瑪爾信了？」

「怎麼會，最初還很懷疑。但是又沒有其它去處，而且多次受到那個聲音幫助到達了十字路口。而且，那個…」

「什麼？」

「見到大志桑，一見鐘情了…」

瑪爾把通紅的臉埋在我的胸口。
這傢伙好可愛！但是我有不得不確認的事。
打開菜單，按下一直以來盡量無視的那個選項。

『嘸？ 終於找我了啊。還以為被你忘了呢』

依舊是腦海中聲音直接回響。
很久沒有聽見的聲音。雖然還只過了一個月而已。

『是的，差不多二十天吧』

撮合我和瑪爾的是你吧。

『嗯，這姑娘不錯吧。費了我一番功夫』

瑪爾迷上我這事？

『那個單純是她的喜好。用你的話來說就是直球正中好球區。我發誓完全沒有操縱。我自身是神因此什麼的，要是被這麼說我也會困擾（譯：在說啥）』

這樣嗎，丘比特太厲害了。

『也沒那麼厲害。只是，在那之後我可什麼都沒做哦』

啊啊這樣嗎，混賬偷窺狂。

生氣了所以單方面掛斷了與神的通話。
瑪爾是被那難以言喻的存在誘導了，這似乎是事實。
不爽。感覺被那正體不明的聲音玷污了我和瑪爾的邂逅。
說是沒有操縱我和瑪爾的行動和感情。也不知道這話能不能信，但是只能相信吧。

「大志桑…」

瑪爾用濕潤的眼神看著我的臉。似乎抱著抱著性奮了起來。
PRPR的用舌頭舔著我的脖子。
「嗚啊ー！ 又輸了！」

「哼哼哼，這麼一來我四連勝！」

滯留王宮的一周期間。
貴族令愛隨隨便便就湊上來，走廊裡走著走著妹抖們的視線就聚集過來，還有隨隨便便跑來要求模擬戰的近衛兵們，應付著過了一周。
因為實在太那啥，今天就和瑪爾一起宅在房間裡。
因為是娛樂活動很少的世界，宅在家裡能做的也就只有這樣那樣，但是有隨從的妹抖們在，不能天還沒黑就和瑪爾打情罵俏。
就這麼宅了一陣，瑪爾帶來了讓妹抖桑拿回來的棋盤遊戲類的東西。
就是和國際象棋、將棋類似的智力遊戲。似乎叫閃電戰棋（ブリッツというらしい）。果然因為有魔法的概念，玩法也有點不同。
我對這類遊戲不是很在行，這點自知之明還是有的。
但是，瑪爾很強，強過頭了。完全玩不過。

「可惡，總有一天要贏」

「呼呼~我很期待」

瑪爾小心地把閃電戰棋的棋子收回箱子裡，交還給妹抖桑。
棋子好像很高級，起初拿的時候有點緊張。
好像是高等魔物的牙制成的高級品。

「那個棋子一套要10金幣左右呢」

「那是啥好口怕」

和送給瑪爾的秘銀短劍同樣價錢。上流階層的嗜好品真厲害。
那麼，時間還有剩，做什麼呢。

「好閑啊，雖然自由但是刺激性不夠啊」

「對妹抖桑惡作劇怎麼樣！」

「誒~嘿~嘿~也許不錯」

這麼說著我和瑪爾想接待室門口站著的妹抖桑看了過去。
妹抖桑拼命地裝作撲克臉，但我和瑪爾發出賤賤的笑聲看著她，她緊張到出了汗。

「開玩笑的，抱歉」

「不不，您言重了」

這麼說著妹抖桑繼續裝作撲克臉，但周圍氣氛上如釋重負。
不，不是調戲妹抖的時候。
雖說如此，去訓練場的話又那啥。
近衛兵的人們大概在訓練，被發現的話又要模擬戰。
說什麼和勇者交手是一種名譽。
實際交手後不知為何欣賞我了，或是不知道是不是恨我，到我筋疲力盡之前都纏著我的也有。
雖說確實能消磨時間，但可惜我不是抖M，沒興趣整天這麼干。昨天才干了。

但是怎麼辦呢。閃電戰棋多少消磨了點時間，卻連中午都還沒到。
對了，想到好點子了。

「瑪爾，有事拜托」

「是什麼呢？」

「教給我各種各樣的事」一小時後我和瑪爾出發前往卡倫迪爾王國國立魔法學校。
當然，不只是我和瑪爾兩個人，王城的近衛兵進行了護送。
魔法學校裡有大貴族的子弟上學所以戒備森嚴。在學校範圍內的話我和瑪爾應該也安全。

「果然要學習還是要去學校呢！」

「嗯，嘛」

也不能說一周前就該跑來這裡了，畢竟不知道在這個世界會在哪裡栽跟頭。
我們由穿著就像魔法使的魔法學校老教導主任帶著在校園內行走。
校舍是三層石造建築。
走在從校門到校舍鋪的石頭道路上，兩旁修剪得很漂亮的花壇不斷延續。
途中有岔道，岔道前方有整理良好的廣闊空地。
在那裡魔法學校的學生們在奔跑，或是放魔法。
說是放魔法也只是LV1的魔法而已。像那隨隨便便搞爆炸的粉毛女主角的人是不存在的吧。

「這裡就是大圖書館。回去的時候請知會司書」

「好的，非常感謝」

這麼說著我低下了頭，教導主任很滿足的點了點頭離開了。

「書真多啊」

「是呢。快打聽史書和教科書的擺放位置開始看吧！」

這麼說著瑪爾得意洋洋地走向司書坐著的櫃台。
這邊就交給瑪爾，我重新環視圖書館內部。
有書，書，書，和書。
和原本世界相比也不會遜色的藏書量。
在十字路口的時候，買東西的路上也有偷看一下書店。
就算便宜的一本最少也要兩銀幣。
恐怕這個世界沒有活字印刷吧。雖說我來提議制作的話也行，但是放著不管也會自然發展出來吧。於是不打算故意進行干涉。

要是這麼做了，感覺就會失去所謂異世界情懷之類的東西。

至少現在，我還想享受眼前這個世界。

「大志桑？怎麼了？」

在想著這些的時候，瑪爾抱著几本書回來了，用不可思議的表情看著我。

「不，沒啥。比起這個還是開始上課吧，瑪爾老師」

「說的對，大志同學」

這麼說著彼此笑出聲。
那個聲音什麼的扯蛋去。我要在這個世界自由活著。



授課的內容涉及廣泛。
首先是簡單的地理。
這個世界似乎叫做艾麗阿爾多。
過去文明數次興盛又毀滅，不斷重複。
現在是新神歷2203年11月3日。一年365天每天24小時。這方面倒是不可思議的和原來世界一樣。真是沒有異世界情懷啊。
舊神將世界的統治交給新生的神經過了2203年的歲月。

「誒？有的哦？」

「誒？有的嗎？」

竟然真的有神，我這麼對瑪爾說了後，瑪爾一副這不是當然的嗎的表情，想都沒想就回答我了。

「沒錯。有時降臨授予神諭，有時引發奇跡，有時授予魔法道具。確實去年酒神梅洛聶耳在第二大陸的桑朵雷斯帝國的地方都市降臨了，又是喝酒又是唱歌的鬧了一番」

何等與地上世界親近的神大人啊。
這個世界宗教信奉確實存在的神，神通過神諭直接引導信徒的樣子。

「嗯？那你之前說的神諭寶珠，也是這種類型的神的？」

「不是，神諭寶珠好像說是舊神賜予的」

「那些舊神怎麼了？」

「有說把世界交給新神統治之後睡覺去了的。也有說把自己撕裂誕生出新的神然後死了的」

也有非常愉快的偷窺著呢，嗯。
跑題了，重新回到地理的學習上。
現在我們身處的卡倫迪爾王國，以及瑪爾的故鄉米斯克羅尼亞王國所在的大陸，叫做皮托大陸。又或稱為第一大陸。
整體氣候溫暖舒適，是適合居住的大陸。
也因此魔物很多，未開發的地區也很多。
卡倫迪爾是位於皮托大陸中部歷史悠久的王國，擁有廣袤平原與森林。
對平原進行了開發，糧食生產量可謂皮托大陸的糧倉。主要產業當然是農業。
基本上說是富庶國家，沒有海岸線也沒有岩鹽，需要依賴國外輸入鹽。
同時，森林被眾多魔物支配，森林資源的開發遲緩。

接下來是瑪爾的故鄉米斯克羅尼亞王國。
位於皮托大陸東南的王國，湖川之類的水資源豐富。而且與海相接海產品也很多。
在皮托大陸內部有貿易往來，與第二大陸叫做普拉姆的國家也有貿易，王都裡瓦斯集中了世界上各種各樣的商品。
通往各國的船運繁忙，被稱作旅行者聚集的國家。
只是，湖沼河川中潛伏很多水栖魔物，水帶來的恩惠很多，危險也很多。
大量種植稻米（！），與主食麵包的卡倫迪爾王國不同，那邊主食米飯。
作為卡倫迪爾食鹽的供應國，國家力量對比中米斯克羅尼亞要在卡倫迪爾王國之上。

「所以基本上在米斯克羅尼亞王國面前是抬不起頭的」

「因為這樣國王陛下才臉色蒼白啊」

之後是原本要娶瑪爾的蓋佩魯思王國。
位於大陸東部大草原的國家。盛產棉花以及牛羊馬等畜牧業。
此外，魔物棲息地比起其它地方要少很多。是皮托大陸魔物最少的國家。
農業興盛，還因使用海產方面各種食材的料理而聞名。
只是和草原居住的半人馬部族常年摩擦，魔物雖少卻治安不好。

皮托大陸上還有兩個國家。
一個是西北部山岳地帶的矮人王國茂恩拓瓦斯（譯：……マウントバス）。
從山區采掘的豐富金屬加工成武器和裝飾品輸出。
矮人的作品品質很高，大家都當作寶物對待。
食物方面從卡倫迪爾王國進口很多，也有開闢梯田生產。
此外，皮托大陸流通的茶葉幾乎都是矮人王國生產的。
但是山區溫差很大，再加上雙足飛龍，格里芬之類的強力魔物很多，時不時還有龍出現，這對於矮人之外的種族很難居住。

最後一個國家，要說國家有點牽強。
是皮托大陸北部的廣袤森林。
在這裡分散分布著亞人和精靈（ELF）的集落。各部族互相尊重的生活著。
有很多舊神時代或是史前文明的遺跡分布，潛藏各種強力魔物，幾乎沒有深入內部或者歸來的人。
大森林的各部族享受著森林的恩惠，從遺跡帶出挖掘品，或是為了維持森林帶出木材進行少量交易。

「到此，皮托大陸的簡單地理以及國家相關的信息就這麼多。對哪個國家產生興趣了嗎？」

「米斯克羅尼亞王國」

「誒？」

「米斯克羅尼亞王國」

「真，真的嗎！？」

「真的，真的真的真的」

去米斯克羅尼亞王國的話就能吃到米飯。
那啥，吃麵包雖然也行，也行是也行但還是想吃飯。
喜歡吃肉，喜歡是喜歡但是！想吃白米飯配上鹽燒的魚！

「那個，能聽下理由嗎？」

「想吃米飯」

「不愧是大志桑，很懂行呢」

和瑪爾牽起手。
這一天，不用說我和瑪爾之間產生了新的羈絆。
順帶一提，關於魔法學校，除了進來的時候運動場上看到釋放魔法的學生外就沒看別的了。下次參觀點別的吧。



王城內吃飯基本上是送到屋裡的。
只有第一天在大到無語的飯堂中的大到無語的餐桌上和國王啊王妃，王子啊公主等吃了頓飯。怎麼說了，太高端大氣上檔次吃起來很不舒服。
而且也不知道多少餐桌禮儀，嗯。
因此，第二天以來就讓把飯送到接待室，和瑪爾一起吃。
反正是不懂禮儀的冒險者罷了，我這種微不足道的一般人才受不了那種氣氛。
沒錯，飯不美味地吃可不行。不受禮儀規則束縛，自由地吃。這才重要。

「阿姆！哈姆哈姆，哈姆！！」

「大志桑，吃相很難看啊」

瑪爾苦笑著。
沒辦法啊，一個月沒吃到的白米飯。白米飯啊。
抱著沒法吃到的打算向妹抖桑提出要求卻中大獎啦。
似乎是考慮到瑪爾的事兒特意準備了。沒有疏漏啊。

配菜不是鹽燒的秋刀魚而是牛排多少有點殘念，但是是白米飯啊。
可惜沒有筷子。沒用刀叉吃過飯。對了，下次自己做，就這樣。
專心吃飯。不，用吃這個動詞無法形容，用吞。

「那麼喜歡米飯啊…」

「嗯，吃飯長大的」

「大志桑的故鄉是怎樣一個地方？」

聽到瑪爾的提問，我停下手想了想。
說出來也無妨嗎？要說的話難以置信的部分比較多。
說出關於政治形態或是技術的事情的話，偶然間對這個世界產生影響也說不定。
我吞下口中的食物，喝了口水開時說到。

「嗯—，以前也說過是個和平的地方。沒有魔物也沒有戰爭。為了生活而掙錢雖然很辛苦，但是不會有吃不飽的情況。有錢的話喜歡什麼時候怎麼吃都行」

艾麗阿爾多可沒有二十四小時開門的便利店。
對哦，冒險者工會是二十四小時開門的。

「へえぇ…感覺像是夢一樣的地方呢」

「這個嘛，到底是不是呢。因壓力和生活所苦每年有將近三萬人自殺的國家。說是夢一樣的國度感覺不是很像」

「三，三萬！？」

瑪爾德臉因為驚愕而扭曲。這個確實是會大吃一驚。

「每年那麼多人自殺…國家不會毀滅嗎？」

「我的國家總人口一億兩千萬左右。從總人口來看不過是小數目。嘛，也有少子高齡化的問題」

「yiyiliangqianwan…規模差太遠了」

確實這個王都加起來才十萬人。
最多人的王都才十萬人的話，總人口不會超過一百萬吧。

「我那是個歷史悠久的國家。一直種植水稻，主食是米。吃麵包大概是六十年前開始的。現在吃麵包的人很多，但要說主食還是米」

盡可能挑些無關緊要的話題，邊吃邊談。
久違的吃了飯滿足了。瑪爾也因久違的故鄉的味道而滿足。

「啊吃飽啦吃飽啦。這麼大規模的城鎮，會有賣米飯的食堂的吧」

「對啊！可以外出行動之後一起尋找吧！」

沒有的話就買點米自己煮。
鄰國生產的話應該會流入市場。

===============================
這次情報很多篇幅變短
差不多到冒險者活動重開的時候了
