從待在王城開始到現在已經是第十天。
差不多開始懷疑是不是企圖在王城過養一生的時候被桑塔格（ゾンターク）傳達『準備好了』的話給打斷了。
“我待得不耐煩了…雖然說是，每天吃了就睡而已就是了。”
“定期的身體運動也有哦！”
是的，瑪爾也有參加近衛兵的排練，劍術水平上升到了2。
並不是打倒魔物水平得不到提高，不過，技能通過鍛鍊是可以得到提高的。
我？我什麼都沒有改變吧，好幾次從早上到晚上和近衛兵們進行了模擬戰哦，哈哈哈。劍術等級4到5的道路非常坎坷啊。
但是和近衛兵們的模仿戰是絕對不是沒有意義的。
保護國家的中樞的近衛兵們果然是精英中的精英，全員不僅僅是劍術連魔法也可以使用，學會魔力擊的人數也不少。
卡倫威爾王國近衛兵們的平均水平超過了30。上階層的是副團長Lv.42，下階層是今年剛剛就任的新人們Lv.25。全體人員都學會了劍術3級以上，擁有一兩個魔法技能就很優秀了。
一對一的話是不會被甩在後頭的，但我認為全體一起進攻的話，現在的我大概是贏不了的。
和這樣的他們從早到晚的模擬戰雖然很累了，但是收獲很大。
總之我的劍術是靠技能點強行掌握的半吊子。
在與正道用劍的他們的模擬戰中能學習的部分非常多，魔力攻擊的運用方面也是同樣。
我到現在為止的運用方式是，使用魔力沖擊瞬間灌入對方，從而爆炸造成傷害。
近衛兵們說這種技法本來是被稱作『貫擊』的，當對方擁有鎧甲和堅固的甲殻之類的防御時將魔力『貫穿』從而無視防御破壞體內。
我的情況是貫穿之類的，像是注入大量的魔力使其爆破的方法。與其說是『貫擊』不如說是『轟擊』了。
還有一個，將魔力攻擊運用在劍上的手法『閃擊』，也學會了。這是讓劍刃部分放出高輸出的魔力用來斬擊的做法。
如果熟練使用這種技法的話用小刀也可以像切黃油一樣的可以切斷岩石和金屬。
實際演示了好幾次，用魔力眼觀察到這些魔力的流動成功的學會了這個技術。
並不是魔闘術的等級提升了不過，實在是很有意義。
還教導了讓魔力纏繞在自身的身體上，加強身體能力的方法。
這是近衛兵們也相當難學會的高度，好象與副團長苦戰了的新人君學會了。是能好好地互相說出秘密的熟悉又安心的關係。
離題了，回到正題。
我們再次謁見國王陛下寒暄之後，讓桑塔格的部下帶我來到第三防壁的內側——壁內被稱為趨勢劃分。
這個城市的人們稱正在建設中的第四城牆外側廣闊的街道為『牆外』，第四城牆內側的划為『新城』，第三城牆內側的區域划『牆內』，第二城牆內側的划為『貴族區』各自在呼喚是這樣的。
第四城牆的建設開始前的『新城』也被稱呼為『牆外』。
那麼，在壁內有各種各樣的設施。
前幾天去學習的魔法學校開始，還有政府機關和教會，衛兵的崗亭，高額商品拍賣所之類的也有。
其他有高價高品質的商品和鋪面大的商店也有很多。賺夠充足的資金後再露面吧
P
“很期待哦！”
“是啊”
我們朝著我要求的『據點』走去。
向導似乎已經預先熟悉去的路，腳步沒有絲毫迷惑在我們前面走著。
危險探知什麼也沒有發現，所以我們直接跟在後面繼續在街道上享受著。
結果是使用危險探知以後沒有發揮一次作用。不過是再好不過的事了，然而，損失了氣氛。
不久到達了一間的房子前。
面向大街的石造宅邸，有著相當歲月的外觀。房子被比我的身高稍微高一些的圍牆包圍著。
並沒有老化的，要說的話是有著特殊韻味風情的樣子。
只是，有點太大了吧。
“有點大嗎？”
“確實，只有兩個人住的話也許是有點大。”
太大的話掃除很辛苦，但這方面有桑塔格準備了管理人和女僕，因為應該沒問題吧。
向導向我們打了招呼，便離去了。他帶的路就到這裡，之後說了居住在屋裡的管理人的事。
通過大門，踏進前院。
種植著特別的話之類的。而且有把雜草收割的痕跡。恐怕我們在王城滯留期間為了使用而緊急的進行了準備吧。
房子是石造的兩層樓，可以看見屋頂的煙筒。恐怕有壁爐呢。
窗戶是有的呢，窗戶上的玻璃似乎有些不一樣。
說起來，來到這個世界之後玻璃制品好像只在王城中見過。恐怕是高價品吧。
敲響了玄關的門上的門環。
箜~箜~。
過了一會兒，門開了。
來迎接我的是剛剛步入老年的男性。執事服像是啪的一聲裹住了身體，戴著眼鏡片。
高個子，黑髮和白髮混雜成的灰色頭髮覺得乾淨又飄逸在與啪的一聲的設定。想叫他塞巴斯蒂安了。
注意到我們的身影了嗎，他恭敬有禮的把我們迎進房子。
“初次見面。承蒙桑塔格侯爵閣下的賞識擔任本館的管理，杰克·梅森（ジャック·メイスン）。請叫鄙人杰克”
“大志·三葉，承蒙關照。”
“瑪爾。請多多關照呢，杰克”
“哈…那麼請讓我為您介紹這個屋子。”
首先，現在我們所在的是大廳。
大廳裡有上二樓的樓梯和一些扉。屋子的左手方是大大的浴室和廚房，還有食堂，從廚房到食堂，而食堂連接著深處的客廳。
深處的客廳裡有壁爐和沙發等設施，有著平心靜氣的氣氛。打開窗戶，可以看到了後院，整個房間也變得明亮。
屋子的右手邊是鐵匠與鍊金術能使用的工房，裡面好像有幾間傭人用的房間。
地下室也有，這裡是當做食品庫和倉庫，酒窖使用。
二樓是寢室和客房、書房兼辦公室等。
順便說一下廁所在一樓兩個，二樓一個。
魔動具的話，這家中設置了很多魔動具。
廚房和浴室是當然的事，暖爐和廁所，連照明魔動具也有。
到底有多少資金的啊，這是。
現在我所持有的金錢和旅行中所有使用的道具，加上在森林中出現的魔物的素材賣掉的話只86枚左右的金幣。零零碎碎的零錢怎麼合起來也就金幣一、二枚吧，還不到90枚金幣呢。
寄存在瑪爾那裡的生活費之類的合起來恐怕就100枚金幣左右。
用日本的日元來計算的話大概一千萬日元左右，但這個屋子的設備和大小來看卡倫威爾王國有多少錢呢？想像不到。
“如何呢？老爺”
看了一圈後，回到大廳裡杰克先生對我這麼說。
“想像著再稍微小巧舒適些就好了，說實話很吃驚哦”
“老爺，對作為傭人的我那樣的遣詞用句是不需要的”
“啊，啊啊…是那樣的嗎？”
不愧是杰克先生的文質彬彬的年長的男性所謂的哥們話，好像不怎麼習慣。
聽說他的薪水是由卡倫威爾王國來出。因此，我也不能說是我雇傭的。
烏斯（ウーツ）大叔的話，毫無顧忌地就會說出哥們話。
“可是，有女僕在嗎？”
“哈，鄙人的侄女她們拜領了這個工作，不過，現在出去買東西了。原本話是必須迎接老爺您的，十分抱歉”
“不，別在意”
這麼說著杰克深深地低下了頭。
這個時候，玄關的門開了一個女孩走了進來。哦，是女僕。
跑來的啊，她抱著有點沉重的麻袋臉變的通紅通紅的。
“對不起，叔叔大人！遲到了！”
“梅布爾，老爺就在面前啊”
“啊，抱歉！我杰克的侄女名叫梅布爾！請多多關照！”
抱著有點重的麻袋自稱是梅布爾的女僕鞠躬了。
頭髮是和我一樣的黑髮。長長的頭髮梳理綁在頭後面的團子中。
一張小孩子的長相，體格跟爾一樣。因為抱著麻袋無法判斷，恐怕這孩子是個飛機場。
“大志·三葉。這邊是瑪爾。請多關照”
“請多多關照呢，梅布爾先生！”
“是，是的！請多多關照！失禮了！”
梅布爾很努力並且誇大的低下了頭，抱著麻袋離開了這裡到廚房去了。
那個樣子杰克目送後便低下了頭。
“對不起。是個粗心大意的性格”
“不，沒有不快的想發。倒不如，還不錯的吧？”
“是啊，熱鬧些好！但是大志桑，出手的話要商量一次哦？”
對於我的話，瑪爾裝著眼睛向上看那樣。
喂，在別人叔父的面前啊。喂。
“在說些什麼啊你！？”
“因為英雄本色啊”
“啊！”
“杰克先生也這樣！？話說你們這麼快就統一戰線了！”
我的呼喊聲響遍了新居。
“恩…好舒服啊……”
“啊，心情舒暢啊……”
晚餐是白米飯和魚真是感動的落淚啊，我們吃完後就去洗澡。
總之目前的資金有二十枚金幣春風在杰克那裡。當然寄存在瑪爾那裡的生活費是另外的。
因為剛剛開始在這裡的生活，所以需要各種各樣的雜貨，而且每天購買糧食也需要錢。
據說花費也是由卡倫威爾王國出，但全部都被包辦也不痛快。不想有過多的借款。
“明天開始怎麼辦？”
“是啊，首先埃爾芬的冒險者公會的問候是有必要的吧。武器的話現在沒有問題，但是，防具想做再稍微好些的新裝備。”
側腹被暗殺者扎個洞了吧。想要輕巧結實的材料做的輕型鎧甲。
考慮這些事，瑪爾轉動的身子露出了有一點點別扭的表情來。
放下了濕漉漉地褐色頭髮，貼在臉頰上。怎麼說呢，跟表情相結合，實在太可愛了。
“哞——，大志桑的話！再慢慢的，慢慢的也不是很好嗎？”
“嗯，是啊…新城的市場也想去看看吧？外緣部的各式各樣的區域也去看看吧說不定能發現什麼有趣的東西呢”
“好啊！去吃各種各樣的路邊攤的食物吧！”
“喂喂，食欲啊”
“呵呵，當然是大志桑的色慾比較喜歡啊”。
瑪爾一邊說著一邊把手指貼在我的胸膛上。
泡在溫泉裡的爾的雪白漂亮的肌膚，染上了櫻花的艷紅，與頭髮同樣顏色的茶褐色瞳孔露出了挑釁的目光。
OKOK，接受立柱吧。




“抱歉呼哈哈～?是我贏了啊！”
這個女人，不知不覺間學會了這樣技巧…不甘心啊！
“聽了王城的女僕們各種各樣的話哦！”
王城的女僕…不可輕視。
“您走好，老爺”
“走吧！”
吃完美味的早餐後，杰克先生和梅布爾目送我和瑪爾離開了房子。目的地是新城。
今天就這樣先去公會打聲招呼，然後早上逛市場接著中午到牆外去看到了各式各樣的街道。
之後回到新城參觀各式各樣的商店後，回家後嘲弄壁內的高級飯店。以這樣的感覺來計划著。
萬里無雲的晴天啊，是出行的好天氣。
“是絕好的約會的好日子呢！”
“啊。好期待能看到些什麼呢。”
雖然今天瑪爾的腰間依然掛著秘銀短劍，但並沒有穿革鎧之類的服裝。
是之前在十字盧德購買的稍微漂亮的普通衣服。我穿的也是那時候買的衣服。不過革鎧之類的還是有穿著哦。
“很合適，非常可愛！”
“是嗎？嘿嘿”
瑪爾因為我的話害羞了起來。不過，這是什麼，太可愛了。
最可愛的瑪爾陪著我穿過了壁內的大門。
感覺到大門警備的衛兵的放出了非常危險的視線。
哈哈哈，嫉妒吧，你們這些敗犬們。我來到這邊的世界後再現充的路線上一路高歌猛進，看著你們的視線我很舒適。
“大志桑，露出了壞人般的表情哦”
“哎呀”
不行不行，氣氛有點不對。
大致上每個麻煩都是這樣氣氛鬆弛的時候才到來的啊。
“喔小哥，你帶著一個美女不是嗎”
“呵呵，讓也我們玩玩吧。怎麼能獨占啊？”
“酷哈哈！這麼柔弱的身體不是打一下就垮了嗎！小哥是無法滿足得了的吧！”
頭疼啊。
走近新城的冒險者公會，到櫃台前被喝醉的冒險者纏上了。
大清早的醉漢呀。一定是賺了大量的報酬後喝了一整晚的吧。冒險者公會同時設立有24小時營業的酒館。
用鑒定眼看了下水平。
最初的那位的水平是21，下一個是19，最後的也是19。全體都是劍術或者鈍器戰鬥技能等級2。
特別是賞罰欄沒有看到記錄，初犯嗎雖然我不知道是什麼情況，不過現在要好好的應對呢。
如同慣例一般這些傢伙也是體格很好的肌肉達（比）人（利）。
“拒絕。爾是我的，誰也不會給的”
腦海裡有什麼跑了過去。感覺鼻子深處似乎有什麼。
“噢！很帥氣嘛！歐拉！”
一想到第三個男人喋喋不休地一邊笑著一邊接近，突然表情變的很憤怒向我揮出了拳頭。
不知所措的感覺占據著大腦。
面部受沖擊。鼻子深處似乎有什麼。（鼻の奧がジーンとするx3）
身體由於受到了拳頭的沖擊向後翻仰。可是這個程度並是不會打倒我。
什麼嘛，做什麼啊嗚嗚。
想從我這裡奪走我喜歡爾吧，嗯？
注入魔力，作為回禮我只是向第三個男子的肚子打了拳一進去。
Boom，和爆炸的聲音。
被轟飛的第三男打翻著桌子啊椅子啊之類的直到公會的同時設立的酒館的深處跑才停下來。
“垃圾，明明這麼弱卻逞強突出沖過來”
鼻子深處還是有感覺到什麼，但是並沒有流鼻血。
無意識讓魔力覆蓋防御了啊，這是。
“你……！”
第二人把手搭在了腰間的狼牙棒的柄上。
喂喂，那是絕對禁止的吧？
我把目光移向櫃台，臉色發青的公會女性職員正在顫抖著。
不行啊，這可靠不住啊。
另外，就像那樣的感覺在腦海裡跑過。肩膀癢癢的。
這樣啊，這就是危險感知技能吧。我視線立即回到了第二個男人身上。
看到了我東張西望時的破綻了嗎，第二人的狼牙棒揮舞下來了。
我將魔力注入了左手手掌中接住了狼牙棒的柄頭。
“！”
第二人染上驚愕的表情。
我注入更多的魔力，把狼牙棒柄頭握碎。
pan~，猶如玻璃破碎的聲音在公會內回響。
破碎的金屬片能看得見地板上灑給你看。
想搶奪我的瑪爾的垃圾，再稍微讓他領略一下肉眼可見的疼痛吧。
總之在這裡拔出武器，這是他單方面的舉動。
內心的黑暗感情噴發而出。
“你的頭比狼牙棒更加柔軟吧……”
我怒目而視著第二個男人，踏出一步。周圍人們嘈雜的聲音漸漸少了，變得寂靜下來。
第二個男人像是被氣所壓住一般搖搖晃晃地後退了——我這麼認為，比起這個退在後面的第一個男人抓住後領拉了拉。
我和他們的間隔拉開了。
總覺得腰有點重動不了。
我為了填補間隔將魔力注入到拳和腳上，覆蓋全身。
“等等，等一下。是我們不好，饒了我們吧”
第一個男人用按住讓第二個男人低頭。而且自己也以90度彎腰低頭。
這時注意到了，瑪爾抱住了我的腰。
“大志桑，我沒事的。嗯？”
然後向我露出了柔和地微笑。
邪氣被抽出後我嘆了口氣，解開了架勢。
“對不起了，小姐。謝謝啊。喏，把薩克森（ザクソン）抱起來，走吧”
第一個男人向第二個男人這麼說著，回收了好像叫薩克森的第三人後慌慌張張地從公會出去了。
賠償金呢，在櫃台上放著一枚金幣。是我打飛他們弄壞的，我付也可以。不過，意外的是值得稱讚的傢伙。
“引起騷動很糟糕啊”
我這麼說著低下了頭。
聽見了行會長的嘆息。不好意思拉。




“啊，歡，歡迎歡迎！這、這是王都爾芬（アルフェン）冒險者公會！”
公會櫃台的女性職員小姐眼含淚水。這，這是，屈服在巨大的恐懼感之下。
其他圍觀的冒險者們把倒下的椅子桌子什麼的搬了起來，壞了的東西就把它放到角落一邊這樣。
習慣了啊，他們。
“今天原來只是來打聲招呼的…從十字盧德來的，大志·三葉。這邊是瑪爾。今後暫時在埃爾芬活動，請多關照”。
“那，那麼您就是那個，『巨魔（トロール即前面的巨人）粉碎者』的大志先生嗎？這，難怪……”
什麼句磨破碎者啊？
“什麼啊，你說的那個句磨什麼的啊”
“一個人把三匹巨魔都屠殺的傳言…而且其中一只使用赤手空拳打死的。”
真的嗎？女性職員用眼睛質問著。嗯，大概吧。
目擊者有多啊，那樣也沒有隱瞞必要。
“好厲害啊，大志桑！出色的別稱不是嗎！好耶，好耶”
瑪爾笑嘻嘻地吵鬧著。
啊啊是呢，怎麼說呢，這樣的時候要擺怎樣的臉才好呢，我不知道。
“啊…總之今天只是來了打聲招呼的。引起了騷動不好意思”
總覺得有點害羞了，我慌慌張張地從冒險者公會裡逃走了。
因為你啊，我看見冒險者們都看向這邊然後嘰嘰咕咕地耳語總覺得心情有點不好啊。
“那邊那個傢伙……”或“不愧是巨魔破碎者……”或“我以為是更結實魁梧的男人……”或“嗚哇，好男人……”啊饒了我吧。
“來瞧一瞧吧！今天進了些品質優良的小圍巾！”
“小麥粉喲！沒有雜物的高質量的小麥粉！”
“這邊有鹽！剛剛從米蘇庫洛尼亞（ミスクロニア）王國進口的！”
新城設立的市場非常的喧囂。
來買今天一天所需要的食物呢，有很多手提著籃子的女性。
商人們高聲喊著，宣傳著自己的商品是多麼的新鮮優質，拼命地引起出去買東西的女性們的興趣。
我們，發現不熟悉的水果和蔬菜就會詢問，為了買到中意的東西在埋頭試吃著。
“大叔，這個蔬菜要怎麼吃？味道怎麼樣？”
“喔，冒險者老板！那傢伙啊……”
“大志桑！這個水果好吃喲！買吧！”
“大小姐，這也是推薦。這是……”
以這種感覺的推薦下無所顧忌地買了個遍。
幸好我的存儲量是無限的，因為能保持放入存儲箱前的新鮮感，所以沒有問題。
稍稍有些貴，咖喱粉那種味道的調味料，還有香料和胡椒和辣椒這類香辣調味料都入手了。
這樣冒險中的飲食生活也能豐富的度過了。
果然只有鹽不好入手啊。（流石に塩だけというのはつらかった）
但是這樣看來，異世界和原世界有相當多相似的食材。
大蒜洋蔥的尺寸或者說，蔥雖然短但是很粗啦，胡蘿蔔的形狀啦多少有些差異。
香蕉之類的稍微小些，不過，倒是一模一樣。
還有米，米啊。
粒大小和形狀逗不同，接受瑪爾的建議原來吃過類似的大米，所以可以購買。
之後是找到了紫菜（昆布）。開始我覺得非常相似但又是不同的東西，不過，得到品嘗許可後果然還是紫菜。
住在這附近的人不怎麼利用它，好像是從遙遠的格佩魯斯（ゲッペルス）王國進的好貨，可是不怎麼暢銷所以很為難。
那就討價還價后大量採購。這樣就有紫菜製作了！
而且削薄之後確實能做成とろろ昆布（食品）。米飯配合とろろ昆布的話飯團也能做出來。夢想蔓延開了！
順便說一下，試著找了下味噌與醬油。
然後用大米的釀的酒也找過了，不過沒有在市場上找到。
向瑪爾詢問後，米蘇庫洛尼亞王國是用稻米來釀酒的。
“白色無雜的液體之類的，有各種各樣像水一樣清澈的酒呢。因為清澈的酒比較少因此花費的話，會比較高吧。或許在牆內的店的話，有也說不定？”
“原來如此。以後試著找找”
說起來我雖然不是個酒鬼但是沒有的話也不太好。怎麼說呢也算是威士忌以派的呢。
好，下一詞去牆外那邊看看吧。
