
“大志桑，趁著這個好時機就不要再介意暗殺者們的事了吧。芙拉姆桑的事也是。我的身體也沒有一處有受傷，芙拉姆桑也贖身了。這已經足夠了吧”
芙拉姆醒來後，瑪爾這樣說著。
那個發言令我雙眉顰蹙。
“那不是只是流淚的輕微問題吧。我把芙拉姆的人生弄的一塌糊塗了哦”
我盡量發出了不高興的聲音，瑪爾卻完全沒有膽怯。
“這麼說的話，大志桑。原本大志桑什麼錯也沒有吧？因為，他們瞄准的是大志桑的生命啊。要保護自己的身體是理所當然的事情啊，所以殺過來的對手，當然也會被殺掉。連這種覺悟都沒有的話，從最開始就不要把刀刃指向人不是嗎”
“但是，我把芙拉姆給強·奸了哦。然後，不負責任地放置了……”
“責任？沒有那樣的東西哦。芙拉姆桑向大志桑亮出利刃，然後輸了。跟任務什麼的沒有關係吧。刀刃相向然後輸了。被殺被侵犯，這些責任是要芙拉姆桑自己來承擔。因為被殺了就不用承擔了，芙拉姆桑對大志桑的恨根本不一樣。那只是懷恨在心罷了”
我的話被瑪爾是完全駁倒了。直言不諱地說法，我卻真的發怒了。
“我！由於我的原因芙拉姆的人生全被打亂了喲！這樣單方面的‘話題不成立啊，大志桑到底要怎麼樣啊？’”
瑪爾用蔑視的視線超我射來。我被那樣的視線盯地動彈不得，無法編織話語。
第一次與瑪爾的眼睛對視而被釘住。
“無論多麼強，勇人什麼的，大志桑終究是一個人啊。大志桑的眼睛所能及的範圍，手能到達的距離之類的是有局限的。讓全部的人類都獲得幸福什么是不可能的。那種事，連神也做不到吧。自作多情大概也要有個限度吧”
刷的一下被駁倒，我不得不閉口無言。
被籠絡的感覺。但是無法反駁。
瑪爾所說的都是為我好，理論太好了。很想接受。
但是這是一種洗腦吧。
宗旨是這麼容易改變的東西嗎？我的道德觀和倫理觀是只有這種程度的東西嗎？
不顧在糾結的我，瑪爾繼續編織出話語。
“倒不如說大志桑是完全的被害者啊。只因為是勇者就被瞄准了生命，結果心卻負傷了。注意到了嗎？在那個遺跡派暗殺者們來殺大志桑可以明確的說很異常喲？如果稍微覺得我有點累贅的話馬上就會分開了。今天在冒險者行會的事就是這樣。和我相遇的時候的大志桑的話，原本那樣不緊要的事是不會息事寧人的”
瑪爾的話語如同當頭棒喝。感受到了腳下嘩啦啦崩潰般的錯覺。
我是…我是為了瑪爾。
“為了我而生氣，老實說我很開心。為了守護我沒有猶豫地使出全力，殺人都不介意地拼命亂來，我覺得很高興。但是，為此大志桑受傷，變的痛苦的話。當然，就算是這樣的大志桑我也愛你”
變了？我？是這樣子的嗎？
行會發生的事情再考慮了一次。
瑪爾被搭訕，拒絕了。這是理所當然的。
因為遭到毆打所以就打了回去。這也是嘛，沒什麼奇怪的。
對方毀棄了武器，所以為了防御把它破壞並恐嚇對方。嗯，雖然空手做到很不普通，不過，行動本身想沒有什麼異常。
然後我要讓揮舞武器來的人知道。搶奪瑪爾，打傷垃圾也好給以顏色也好但那時候真的打算把他們殺了，對方像首領一樣的大叔道歉了，被瑪爾說服阻止了。嗯，奇怪…咦？
為什麼我打算殺掉他們啊？不奇怪嗎？對方的武器被我空手打的粉碎充分達到了威嚇的效果。
不對，因為他們打算傷害瑪爾。跟那些垃圾們一樣。
嗯？咦？
“這麼說一說，的確，很奇怪，一樣的……”
“坦白說愛太重了！我太可愛所以很容易產生敵人啊啊啊啊啊！疼疼疼！”
‘和善的表情’的瑪爾猛抓著頭。總覺得這種感覺久違了，這種感覺是。
因為這是把著急與凶暴都解放出來了。『喔哦哦哦。愛好痛』瑪爾抱著頭這麼說著。
嗯，總覺得仿佛頭腦稍微清楚了些。但被瑪爾說服有些生氣呢。
瑪爾所說的話很悅耳。瑪爾所說的，我似乎是沒有錯的。
感覺惡劣的態度的突變也不是不可以，那麼實際上把芙拉姆殺掉就好了，那也會完全不一樣吧。（就是說不殺也很好，作者寫的很拐彎）
覺得那個時候殺掉了除生存者以外的其他的暗殺者很過分，但是對方是純粹的暗殺者。像是活抓帶走的話，那實際上我一個照顧是不可能的。
那之後要是知道一番隊會來也許就不一樣了，但那個時間點是不可能知道的。
芙拉姆一個人呢，不過大概一個人就是界限了。這樣一來，不管哪個傢伙活著都必須要殺掉。
不知道那個時候的我是否有做出這個判斷，但那時的瑪爾會做出判斷的不是嗎？。
然後我代表瑪爾弄髒雙手的吧。我有這樣的感覺。
“…理由是可以理解的，但接受不了啊”
“那樣的東西。我還不是完全理解大志桑，只是聽說大志桑長大的國家是不會殺人什麼的，但可能被殺掉的情況就在身邊不是嗎？”
不知不覺復活的瑪爾這麼說著，我點了點頭。
“那麼，請適應。在這個世界中就是這樣的”
被在現場的瑪爾這麼一說，我不知不覺地就快要接受了。
“這麼說的話，瑪爾。我吧芙拉姆侵犯了啊”
“據說殺人後熟練的戰士也會為了沖散恐怖感而去抱女人。更何況大志桑是『童貞』吧，所以殺人後處於狂亂狀態就那樣侵犯了芙拉姆桑只是不紳士罷了。不是嗎？芙拉姆桑”
瑪爾看著芙拉姆問道。
到剛才一直沉默的芙拉姆，只是沉默地對瑪爾的話點點頭。
芙拉姆的這一反應真是真心的嗎？在浴室裡沒有被瑪爾指使嗎？
值得懷疑。
但是，瑪爾不是芙拉姆的主人，不可以強制芙拉姆的发言和行動。
從內容來看，就算強制命令也有可能不會同意的吧？還是說了讓我把她趕走一樣威脅的話嗎？
不行，懷疑開始沒完沒了。
但是，有一個事我很明確。
“我，你有這樣的遭遇的話我大概會忍受不了的”
“那無論如何都不會單方面離開的，請絕對的守護著我。如果，守護不了我這種而遭遇什麼的話，安慰我，治癒我。我只要大志桑活著就絕對不會放棄地活下去”
“我死了的話……？”
“我也會追這你去的。大志桑就算死了我也追著哦？”
“這是什麼啊，真狡猾。”
“女人就是這麼狡猾。”
瑪爾微笑著說道。
是到現在為止最好的笑容了吧。
“大志桑暗殺者打倒的事，誰都不原諒你我會原諒你的。那個時候大志桑是為了保護我而弄髒雙手的。那個時候也都說過，不好的是我。啊啊，大志桑迷上我的可愛力超可怕哦！”
“真的是…誰啊，你”
“是公主喲！”
對我的話瑪爾鼓著臉挺起了胸膛。
鼓著臉生氣的瑪爾稍稍用力的抓著黑鐵架。（ドヤ顔がムカついたのでマールには少々力を込めてアイアンクローをかけてやった）
現在一邊跺著腳囈語‘沒有假設反對暴力’之類的一邊呻吟著。
“瑪爾這麼說的，但芙拉姆又是怎麼想的呢？”
我這麼說道，芙拉姆隔了一會閉上了眼睛，考慮以後開口道。
“瑪爾桑說的話是正確的。沒有覺得不對的地方，如瑪爾桑斷定的那樣，只是怨恨而已”
這麼說著芙拉姆苦笑了起來。
“包括我在內的全體部隊人員，劍拿在手上的時候就有覺悟了。到現在只是我們從殺人的一方變成了被殺的一方而已。我們沒有抵抗的能力和小孩一樣連還手的能力都沒有”
她把視線落在自己的手上，自嘲般笑著。
“受到蹂躪侮辱也是因果報應吧。就僅僅只是這樣”
“但是，這不是這麼簡單能想通的吧”
對我的話芙拉姆坦率點了點頭。
“嗯，不是簡單能想通的事。但是，我對主人刀刃相向結果敗北了。但是本來應該是要被殺掉的，但卻活下來了。而且，作為奴隷被買了下來”
“這樣就好嗎？”
“沒有好或不好之類的問題。那樣的東西”
怎麼也不能理解。或者說，很可怕。
真的這樣就好嗎，很可怕。
接受新的價值觀，很可怕。
短暫的思考。
不行，回答不出來。
所以，我一邊躊躇一邊認真的想著。
“…芙拉姆，命令。禁止一切的謊言”
“是，主人”
“你在浴室被瑪爾指示要統一口徑了嗎？”
“沒有”
“瑪爾的話都全部肯定有接受了這樣的指示嗎？”
“沒有收到”
“你有受到瑪爾的某種恐嚇嗎？”
“沒有收到”
“現在，對我的看法是？”
“意外是個膽小鬼的啊”
芙拉姆微笑地說道。
被這樣溫柔的視線看著，好想死。
“…不用管我，正在自我厭惡中。剛才的命令解除”
“是，主人”
我嘆了口氣，我這樣的樣子有點奇怪嗎？芙拉姆哧哧地笑著。
啊啊可惡，好想死。
“大志桑很好的明白了我的想法呢”
“你為了我什麼都敢做啊”
在床上倒下用眼睛仰視著瑪爾這樣回著話。
“這不是當然的嗎”
瑪爾趴在床上微微地笑了笑。
如果已經到了這個世界的話那就強行接受吧。
這個世界有這個世界的規則。入鄉隨俗吧，就這樣吧。
也正因為如此，今後必須要謹慎小心。
必須在沒有迷失自我之前，其規則就是必須保持自我意識不動搖。
我輸了的話，瑪爾同樣會被侵犯被殺害。
為了保守，必須要有力量。在這個世界上的力量就是正義。
正因為如此力量的使用方式也必須注意。沉醉於力量，一定不能被力量吞噬。
必須好好的為自己的正義考慮考慮。
再也不會，做出像對芙拉姆這樣失敗的事了。
但是，弄髒雙手的事不會猶豫的。
如果不這樣做的話，會被剝奪的就是這邊了。
“既然如此…主人怎麼也接受不了的樣子啊。那麼我按照自己的方式復仇可以吧？”
“那樣很好…在此之前先從奴隷束縛中解放出來吧，不應該做什麼我覺得。”
不這樣的話芙拉姆連打我一巴掌都必須忍耐巨大的痛苦。
但是芙拉姆是搖了搖頭。
“重罪犯的犯罪奴隷基本上不會解放的。例外是有幾個，但還是沒必要。我的事情請別在意。剛才也說了，手持利劍時已經有所覺悟了。”
聽了芙拉姆的話我的胸中的沉重感累積了起來。胃入刀絞般。
芙拉姆無視這樣的我，說出了意想不到的事。
“破壞您和瑪爾桑之間的關係，把主人變成我的俘虜。那就是我所要的復仇”
這麼說著芙拉姆嫣然一笑笑。嘴角斜上勾起。
“稍等一下啊！那是不允許！絕對不可以！”
嘎巴（擬聲），瑪爾馬上吼了出來。
對此芙拉姆展現了妖艷的笑容。
嗯，性感度是芙拉姆有壓倒性的優勢。不過絲毫沒有出手的想法。
“大志桑！果然這個人是不行的！趕出去吧！”
“哎呀？瑪爾桑是對主人的愛不信任嗎？主人的愛無比堅固的話，我的威脅，不應該沒有什麼的嗎…這比想象的要簡單啊”
“呼嗚嗚嗚嗚！？是買來吵架的嗎！我和大志桑的愛的力量就讓你看看！那麼大志桑，今晚一起睡哦！希望給我像野獸一樣貪婪！”
後來，我和瑪爾在日落前像野獸一樣貪婪的纏綿著。
“咕呼呼，還沒玩呢”
“不要！我的殘彈已經歸零了！”
“空射不是也很好嗎？。來吧，來吧，女僕們教的花招還很多！”
“喂是白痴嗎。喂，快停下原諒我…啊—！”
瑪爾像野獸般暴走了，直到我失去了意識。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
估計就是這樣的結果，唉。
還有一個通知。
今後，我想感想的回信自律些。
只是，一定會感想看一眼，請指出了一點精神食糧讓精進也想去。
大志的活動原則是堅定不可動搖的。
下回開始進入新章節。
今後也請多多關照。

