「谢谢您长久以来的支持。这周我也好不容易上传成功了。
写这一章故事的时候我很烦恼，想着现在写这些情节到底合不合适。
每次都会重覆着烦恼與写作。」

════════════════════

「专横侯爵」事件过去的几天后，継那和昴一起出现在卡里基亞大迷宮下层区域的广阔空間裡。継那曾经在这裡目睹过白龍转生仪式，因此他印象深刻。

「那么……今天干点什么呢？」
「啾啾？」

継那小声嘀咕着，他的头上方突然出现了一个吃惊的叫声，「你没想好么！？」継那不由自主地露出了苦笑，他一边环視着自己的第二个家乡，一边陷入沉思。
他的眼前是宛如某国研究室一般的摆满了材料，器具和设備的空間。他忍不住想知道这地方到底有多大，实际测量了之後，发现这个「研究室」的面积比学校的体育館还要大。这个广阔的空間，可以划分为这样几个房間，门上分别写着「制作室」『調剂室』『实验室』「訓練場」「图书室」等等。
継那边露出了尴尬的表情，边开心地說道。「不知不觉之間，已经变得有模有样了呢……」在他上方的原家主昴只是微微的歪着头答道：「是吗。」尽管是在作为主人的昴的面前进行改造的，但是究竟其中有多少变化想来連昴自己也不能完全掌握呢。
所谓的第二个家是指在卡里基亞大迷宮中，継那的专用房間。从和昴相遇的那天开始，継那就和幼龍一起在这裡住了下来。昂虽然搬了家，但継那觉得浪费了这个宽阔的地方实在太过可惜（本来就没人使用这个空間，况且一般人也到不了这裡），就决定将它作为专用房間来使用，并且用魔力対它做了改造。

「恩……暂时没想到。……昂，你有什么想干的么？」

継那用双手抱住在头顶盘成一団的的白龍，直直的看着他的脸，仿佛想要从中发现答案。
昴缓缓伸长了脖子，轻轻触碰着継那左手腕上晃动的手环，问道：「这是什么？」

这个深蓝色的手环，名为「幻夜手环」。像要将人吸入其中一般样式简单的手环上，镶嵌着类似白玉一般的石头。这种让人联想到夜空中浮动的星月般的手环一定能卖个好價钱吧。
然而它却是「魔法道具」中的一员。当然，継那拥有的「魔书」也是一种魔法道具。『魔法道具』主要分为两大类。

其一是广为传播的，在普通人和冒険者的日常生活中起到辅助作用的「魔法道具Magic」。它是由想要再现魔導之力（其中一部分）的人通过努力創造出来的道具，出发点是为了能让有魔力者更为安全、效率的使用強大的魔導之力，让任何人都能随意使用的目的而研发的，随着时間的流逝，现在则变成了没有力量的人也能使用的道具。这和科学的变迁过程极为相似。

另一个则是为了让魔導展现出強大力量而需要的必需品。尤其是被称作「魔道具Antique」一员的魔书克蘇魯。

当然，継那制作的手环也属于魔法道具。全是他制作的，也不尽然？因为継那并不会使用炼金魔法，真正炼制是他的从者，弗兰。

「主人……这可是个好东西。」

「幻夜手环」拥有連制作者弗兰都忍不住惊叹的強大能力，也就是所谓的「同步思考通話Multi Major Chat」。这个手环的持有者之間互相有着限制，但通过魔力能够远距离进行正常通話。它不但拥有电話的通話功能，不仅仅是一対一的通話，只要是持有者，不管是谁都能加入対話。这个手环既具備多人小组討论功能，又能像电話一样通話。継那做了好几个这样的手环，送给了莉莉安等人。当他說着『我做了这个小玩意儿』，随意地将手环交给対方时，対方却目瞪口呆『这是什么东西！？居然能直接听到人的想法！？』
「我虽然知道有不通过語言就能互相交流的魔法……但你居然做了这样一个道具！？而且能听到不止一个人的声音。还没有时間差……」

这样的惊叹随着腦电波一一传来。顺便一提，这种传話能力来自于手环上镶嵌的白色奇石──碧煌石。它是碧晶石和魔煌石的合成产物，能够将魔法附着在它上面。

在此之上又附着了可以进行心灵感应的魔法，于是便生成了这种特殊的石头。虽然心灵感应魔法被归类于普通属性辅助魔法，但通常是像地球上的电話一样，只能进行一対一的相互通話。这次的发明完全是弗兰的技能的削弱版，他仅仅是把新技能「赋予魔法」封在石头上而已。

（这技能本来应该被好好的用在其他地方……没想到在这个时候派上了用場。）

継那想起了现在正在进行被自己派去执行某项任务的从者，脸上浮现出了微笑。

「恩……今天也来訓練一下昴吧。」
「啾……」

継那边看着发出略微有些不满叫声的昂，边准備向訓練場走去的时候──


──咔嚓
背後的墙壁突然裂开了缝隙。

「咦！？」

継那将視线投向声音的来源，與此同时，一条巨大的裂缝深入墙壁，所过之処墙体四処崩落。

「哇……发生了什么……」

周遭尘土飞扬，継那移开了視线。幸好崩毁的只是墙体的一部分，并不是整个空間遭到了毁灭。而且対于能瞬間脱身而出的継那来說这也不是什么紧急事态。

「──！？」

在崩毁的墙体背後，出现了一个狭小的暗室。但対于継那来說，这无关紧要，他最多只会因为发现了新的隐藏空間而感叹一句地方又变大了而已。最重要的是从那个暗室的深処，有魔力泄露而出。
継那曾经见识过那种魔力，不，倒不如这样說。

「这跟克蘇魯的气息……是一样的……」

泄露出的魔力气息，和継那自身所持有的魔书克蘇魯拥有一样的波长。

（一定要过去……）

这种条件反射的想法让継那毛骨悚然。他不明白这种想法产生的原因。像是身体裡有什么东西在驱使着他一般，让他前往那个地方。

「解放我的力量。」
「啾？」

好像是感受到了这不同寻常的力量，头上的昴发出类似于询问道：「没事儿吧？」般的叫声，継那冷静地抚摸着它的头，說道：

「一起去看看吧。」
「啾？」

仿佛被它的声音所鼓励一般，継那紧绷的嘴角略略缓和，坚定了决心，向前走去。

为了去见看不见的「第二册魔书」