第71話 柊之陣

「地精有300，树人有200，哥布林有100……」

听到尤里斯的报告，继那挠着腦袋抱怨着。总计約有600头的魔獸群。尽管这样的状态在迫近，继那的脸上却看不到絲毫的慌乱，有的只是因为麻烦而露出的不爽的表情。
这群魔物是今天早晨被发现的。早上进行狩猎的村里的人发现后，通知了尤里斯。发现者因为持有「远见」技能，从而得知其陣容。

「它们的等級大概是多少」
「地精是F，树人是F+，哥布林是E-。」

奇莉婭連貫地回答了继那的问题。得到回答的继那闭上眼睛冥想了一下，轻点了下头得出了一个结论。

「那么，2个人也是没问题的」
「是吗，尽管你都这么說了，我并没有这种自信」
「但是等級是Ｆ到E-耶。」
「虽然是这样了」
「那就没问题的」

轻耸了下肩，继那这样說道。索亞拉虽然嘟囔着『真的没问题吗』，但是并不能害怕。奇莉婭也怀着微妙的表情看着继那，仿佛是在问着「真的没问题吗」

「我还需要在后方控制一下局面，同时也必须有人守护这个村的結界。那么你们准備好就行动吧。」
「等一下」尤里斯対着起身正准備出发的继那他们說道。対于刚气喘吁吁的回到家里，又必须馬上想対策的她来說可谓是晴天霹雳般的震惊。

「什么？」带着冷静的語气的继那対着尤里斯露出了疑惑的表情。
対被『成群的魔物』这样的词語扰乱平常心而慌张的自己感到了惭愧。対于比自己小，可以說还是孩子，面対这样的情况却能保持冷静的继那产生了敬意。
尽管这样，尤里斯対于继那的结论仍然持反対意见的。

「你知道情况的吧，馬上就会有成群的魔物来这里呀？要交给奇莉婭和那个狐族的少女2个人真的没问题吗？这还是很难让人信服的」
「为什么？」
「为什么！一个人対付600只的魔物想想都是不可能的吧，你也是知道的吧，奇莉婭是……」

在尤里斯将前面的話讲出口之前，继那制止了她。対于表露出疑惑的尤里斯，继那一针见血的說道：「你才是不要小瞧人。」

继那这句話，这简直就如同告诉他你根本対她一无所知一般。尤里斯继而露出了严峻的表情。这是対从小一直看着奇莉婭的自己的一种挑战，尤里斯目光变得锐利起来。
但是，无視于対方的表情，继那继续說道：「你们才是不知道奇莉婭的重要性。看着吧，这家伙有着自己的战斗方式」

继那面带冷笑，突然間把視线移向当事人的方向。像是在回应「尽情战斗吧」这句強大意志的話一样，奇莉婭和索亞拉的用力的点了点头。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「那么，我就在这里守着，把冲过来的家伙打倒，你们2个就进入敌陣内，尽情的狩猎吧」
「了解」
「知道」

三人从村子周圍的結界中走出，如同继那所告知的那样，干劲（杀气？）十足，索拉两手紧紧握在一起，奇莉婭握着法杖，脸上仍然带着不安定的表情。虽說圍绕两个人的气氛截然不同，但是在她们的眼里闪烁着坚定的战意。
继那対于她们的回答轻点了下头，从左手拿出魔书。周圍没有发现其它的妖精族人。因为他们正在协助結界内的住民避难，以及在准備着加固防御。继那虽然想着「需要做到这样的地步吗」，但还是被尤里斯所說服。这結界說到底也并不是坚不可破的防御。
继那本身也是知道的，所以也很能体谅尤里斯的意见。村里的人肯定在慌张的対应着吧。

「这边也有这边该做的事，拜托了，『薇特』」

翻开紙面，继那說出了名字。像是在响应其呼唤一样，蓝白色的粒子从魔书中出现闪闪发光着向着空中飞舞。

「在呼唤我吗？主人」

随着鈴铛的响起，一个少女轻飘飘地落到地面上。藏青色的长发在后面扎成一束，左右两边金色和银色的耳环发出清脆的声音。栗子一样淡绿色的眼睛，细细的眉毛，看着幼小的脸却给人一种妖艳的感觉。这个身着白色单衣红色裤裙的少女正是拥有几何战陣技能的继那特有的随从之一。

「可以张一个結界吗？」
「不是已经有一个了吗，是要双重結界吗？」
「为了不让怪物进入村子，以防万一嘛」
「明白了」

怯生生地摇着头的薇特，紧接着的是乘坐在她头上的昴。

「昂在那里等待，要好好的守住哦」
「嘶嘶」

対于从继那身边离开而有所不满的昂，想到自己的任务之后又恢復了心情点了点头。

「那么，开始了呦」『嘶～』地吸气声伴随着鈴铛的声音，薇特的技能—《几何战陣》发动了。

「圍起来吧，无庙陣」

說的同时，淡橙色的膜像是在吞噬一般覆盖了村落的周圍。只凭一人的力量就能张那么大范圍的結界的薇特的熟练度可谓相当的高。
像巫女一样的身姿的薇特持有的几何战陣，这是将結界形成所特化的技能。这种結界有很多形式，「三鬼陣」，「四锥陣」，「八叶陣」，还有这次的「无庙陣」。另外，它还有着值得大书特书的性能。这些結界并非只是防守，还有着着将敌人输出过来的攻击如数反射般的反击特性。
虽然有着陣形成之后就无法从里面出去的制約，但却是有着兼具攻防为一体的优秀的技能。
三鬼陣是由三団小火焰为顶点所形成的面状的結界，対于直线性的攻击会形成有效的防御陣。四锥陣和八叶陣是在成型之后呈现立体状的結界，四锥陣则是形成一个正四面体。另一方，八叶陣则是一个正六面体的結界。
平面的三鬼陣，立体的四锥陣和八叶陣这些陣的共同点是各自顶点分别是由各自的火，水，叶为形状所展开的結界。但是，最后的无庙陣是由一条线所画成的結界。
这次薇特所形成的无庙陣是以某个地点为中心所形成的球状的防御陣。这个陣最大的特点是符本身是不存在的。而且，这个无庙陣與其它陣相比魔力消耗量是最多的，大概是其它陣型的1.5倍到2倍左右，維持这个陣型也需要相应的魔力。但是，薇特却完全没有魔力消耗过多的样子。

「展开结束」
「好的，防御这样就行了，接下来就是狩猎了」
「这边就交给我了」
「去去就来」
「尽情的战斗吧」

值得信赖的話語像推了她们一把一样，索亞拉和奇莉婭向前迈进。在她们視线的前方，有着大約600只的魔獸群蜂拥而至。直冲而来的魔物的气息和脚步声充斥着整个森林。

「要上了，掩护拜托了，奇莉婭……可千万不要扯我后退哦」
「索亞拉才是，可不要把你的魔钢絲缠到了我的身上呦」

互相打趣的两人一瞬間轻轻地笑着，向着最前线跑去。

「那么，大概需要多久结束呢？……如果花费太多时間，发生了什么的話，那就到迷宮再严格鍛炼才行了」
「主人真是喜欢欺负人的类型」听到薇特的話，继那苦笑道：「为了生存这是必须的」