第69話 姐妹

今天因为外出没能在往常的时間上传呢，真是抱歉。
…不过話說，秋叶原真是个好地方呢Ww。

「啊，你来了呀，最近可好，别来无恙？」
「唉，是呀还是一如既往的很精神。很抱歉这么迟才通知到。」
「没什么，不用在意啦。虽然你說自己来迟了，可你从故乡出去也不过只是20多年之前的事情而已吧？并没过多长时間啊。」

在妖精故里的一間偏大的府邸里，这間精致的木质小屋带给人一种比継那家还要宽敞许多的感觉，希尔薇正和一名成年男子愉快的交談着，継那一行人在希尔薇和奇莉婭的带領下进入家中，也坐在了同一张桌子前。
打开门之后，希尔薇說了一句【我回来了】，这句話里面包含她深深的怀念之情。没错，这里便是希尔薇和奇莉婭出生的地方（辛利露家）。这个家的主人便是希尔薇她们的父亲尤里乌斯＝辛利露，他散发出溫文尔雅的气場，淡绿色的头发，尖尖的耳朵。虽然看上去给人一种很不靠谱的感觉，但他曾有着作为冒険者而活跃着的了不得的经历。补充一下，他已经462岁了。
妖精故里采取的是由族长和几个代表人一同进行管理的议会制度。虽說最终的决定权还是在交在兼任议长的族长手上，但是代表者们有着任免族长的权力。尤里乌斯就是代表者之一，是其中也是很有威望 的人物。

（确实是有听說过妖精族是很长寿的种族，但是没想到这么…）

就算平常注意不到，但是环境变化了也自然会有所察觉吧。这个被森林和水包圍的就是妖精族居住的場所。不仅是妖精族，还有许多小妖精们也都住在这。他们的特征就是长寿和魔法适应性高。
継那通过鑑定眼看到尤里乌斯的年龄后差点没把刚喝进去的水给喷出去，听着希尔薇和她父亲的対話一边忍不住的在心中吐槽「开玩笑的吧」，一边忍不住的泛出苦笑。

「父亲，差不多该给您介绍一下同伴了呢」

想必是因为见到离家许久方归家的女儿了吧，一时竟忘了宾客。希尔薇一边偷笑着一边望向坐在旁边的継那。

「啊，真是抱歉呢，就光顾着聊天了。」
「不用介意的，対我们人族来說，20年的时間可是相当的遥远。」

看着略带点苦笑的継那，尤里乌斯說道【対不起，好像待在这妖精故里的話就会感觉不到时間的流逝呢】，随后脸上浮现出很尴尬的表情。

「対了，你是？」
「我叫継那佐伯。这是我的伙伴索亞菈雷明顿。还有，这个家伙是昂。」
「你～～～你好」

听到継那的介绍之后，索亞菈略有些紧张的点了点头，而坐在継那头顶的昂似乎已经把这当成領地一样，昂着头打了声招呼。尤里乌斯虽然最开始因为昂这只龍族的存在眼中闪过了一絲警戒之色，但看到昂那慵懒无害的模样自然而然的就放下了警惕心。

「我们是和希尔薇，奇莉婭，莉莉婭一起生活的伙伴」
「伙伴？」
「唉～～～～～～～」

听到継那的話語，希尔薇瞬間给出了反应，开始低声的說起什么，継那也因此全身冒起了冷汗。

「不是这样子吧，継那？没有比这更贴切的词語了吗？」

継那畏畏缩缩的看向說話人的方向，在那的是脸上透露着慈愛笑容背后却散发出可怕怒气的罗刹女的身影。

「啊，啊，是家人」
「是呢」

継那瞬間察觉到她的意图，努力克制住震动的身体，好不容易的纠正了刚才的发言。转眼間刚才的那股威严感如同谎言般消逝而去，清爽的笑容又重新回到了希尔薇的脸上。

「该怎么說呢，你也不容易啊～～～」

尤里乌斯的充满同情之意的話語回荡（ｏｒ共鸣）在継那的心中。

「那个，奇莉婭，后来魔法方面怎么样啦？和希尔薇那时候一样可操控的魔法属性增加了吗？」

継那在介绍结束之后吃着点心，喝着红茶，听到了尤里乌斯的話。

「没，还没有…」
「是吗？不过也不用着急啦。毕竟你有着同希尔薇一样高的魔法属性」
「嗯，知道了…」

尤里乌斯察觉到了奇莉婭笑容中那些许的苦涩，为了安慰她一般低声說道、奇莉婭从父亲那般顾忌她心情的安慰中感觉到了一絲羞愧脸上露出不自然的笑容。

「啊，対了，継那他们是第一次来到这里呢，我可以带他们参观一下吗？」

希尔薇的話語像是打破僵局一般，传入耳朵。瞬間尤里乌斯也笑着回应道【啊啊，那很好呀，去吧，但是要赶在晚饭前回来呀】
「那我们走吧，快点起来起来」
「额，我还想再～～～～」

斜眼瞪了一下視线在茶点心和希尔薇之間徘徊的索亞菈，然后猛地抓住她的胳膊，像是在拖拉着一样向房間的外面走去。
継那也效仿她们离开了座位，在离开小屋之前像尤里乌斯弄方向看去。

「为什么」

継那看着正低头脸色有些晦暗的尤里乌斯。但是什么也没說就安静的离开了。

「啊，这不是希尔薇吗，你回来了呀」
「你好呀」
「正好藥草不够了，不好意思，待会可以帮我去采一点吗？」
「那今天你把需要的种类列出个清单吧，明天我帮你去采。」
「魔法水平提升了吗？如果有空的話可以指导下我女儿吗？」
「简单的魔法的話还是可以的呢」

継那一行人行走在妖精故里中，到処都有人向他们打着招呼然，当然这些的対象都是希尔薇，大家都対许久没回家的她露出了快乐的笑颜和问候。

「好厉害呀」
「是呢，难道希尔薇是这里的名人吗？」
「想必你们并不知道，姐姐不仅是魔法厉害対藥学也很精通的說。在藥剂師圈里可是很有名的人物呢。姐姐还经常和大人们一起去附近的森林里帮忙采草藥。」

対从正在参观的継那和索亞菈那里冒出的感想，奇莉婭始终是露出不自然的微笑解释着。也有故乡的人同那样的奇莉婭打着招呼。

「奇莉婭也在呀，怎么样？像姐姐一样学会厉害的魔法了吗？」
「要掌控魔法的話没有強壮的身体可不行哦。从姐姐那受到指导了吗？」

姐姐那么有名的話，妹妹也～～～～想必差不多的原因吗，面対着跟姐姐打招呼频度差不多的小伙伴的話語【不呢，我的水平差得远了】奇莉婭微笑着回答道。但是継那却看到那个笑容里混杂着一絲悲痛之感。

「哈」

夜晚来临，奇莉婭像往常一样一个人在屋顶上抱着双腿在叹息着。晚饭时同継那和索亞菈的交流是那么的愉快，导致现在这样一个人在抱膝长叹的夜晚是越发的空虚。

「我在做些什么呀～～～」

为了吐出心中盘踞的凄凉之意一般，再一次深深的叹了口气。抬头望天，浓郁阴暗的夜空中星星像在安慰她一样在闪闪发亮。

「我还以为自己已经跨越了魔障（挫折）呢…」

这样喃喃低語的时候腦子里就展开了这样一幅景象，感情也随之喷涌出来。

「姐姐是與众不同的，那你呢？」
「我努力的鍛炼和钻研，为了能跟上姐姐的脚步」
「如果是姐妹的話，我应该是有天赋的」

无论做什么都很优秀的姐姐和一直很努力却没有结果的妹妹。因为她们一直都在一起所以总是被拿来进行比较。一直都承受着周圍人的过大期望而长大的奇莉婭。
小时候，父亲带着她去触摸水晶球的时候。瞬間出现了三种颜色，蓝色，绿色和橙色。蓝色是最耀眼的，然后是晃动着的绿色，橙色只是能稍微能看见一点的程度。事到如今自己也知道那是在实战水平中根本不能使出的程度。如果属性適性低的話就学不会这种属性的魔法。所以即使是出现了三种颜色实际上奇莉婭也只是拥有两种属性而已。当初，三色出现的时候大人们都很高兴，给那份欢喜中添上了不安的色彩这件事情在她幼小的心灵里留下了很深的印象。
所以，奇莉婭在魔法上比普通人付出一倍多的努力。反覆的进行着知识和訓練，晚上也悄悄溜出去进行着练习的怀念现在也还铭记在心。为了能抚平大人们心中的那絲不安，奇莉婭拼命的努力着。
然而，并没有任何成效。反过来如同为了嘲笑自己一般，蓝色的魔法等級却提升了。越发的觉得那样的自己是那么可惡而可恨，终于离开了家乡。
用着把姐姐希尔薇找回来的借口。
远离家乡，與那个男子的碰撞─────跨越了那些束缚一般。
但是，那天的想法也好，下定的决心也罢都想要放弃了。

「我该怎么办呢」
「其实你就保持现在这样不就挺好的嘛」
「唉～～？」

把头转向声音传来的方向，看到的是发呆般低头沉思的継那的身影。