【这周也是很不容易的上传了。
連续几天都是炎熱的日子啊。自己也是十分注意身体状况的同时继续接着写。】

「果然，吗……」

継那发现了眼前的这册书籍，开始小声自說自話起来。在和昂相遇的地方突然出现了一个新的入口。踏入其中的継那，像是被引导着一般，向着又暗又狭小的道路前进着。随即不久之后，一本书出现在了眼前的石头台座上。
眼前的台座上，有一册书置于上面。那本书和自身所携带的魔书克蘇魯一样缠绕着浓密的黑色灵气。另外，可以感觉其四周蔓延着一股刺扎皮肤的魔力，魔力的波形也和克蘇魯完全一样。

──魔书选择人。

那是在过去，被多数的先辈们所发现并确立的一个法则。但是冒然說书选择了人什么的，対其一无所知的人听到这样的話可能只会說道「什么蠢話」什么的，然后対此嗤之一笑吧。然而，如果回顾一下历史的話，那样的蠢話确确实实的正在现实中发生着。
另外，补充在說明一点，历史上同一个人得到「第二册」的事是从来没有听說过的。因为就連记录和传承都没有，这也是没有办法的事啊。当然「第二册」这样的概率性问题也是有其发生背景的。但是，由于自己没有听說过那样的事…継那忍不住开始想象，一个人如果得到了两本魔书，他将会踏上什么样的不归之路呢？

「……嗯！」

拂去腦海中的想象，継那没有任何思考深深地吐了一口气，不由得咬紧牙关，触及那本书的封面。

瞬間，視野开始模糊──

「呀啊。又见面了呢！」

稍加注意的話，継那和那个似曾相识的小男孩站在宽阔的白色的空間里。

「嗯？　……啊啊、嗯。是呢」

──「这是错觉吗？」那样的話語在别的地方也出现过，男子向継那搭話道。

「放心好了。你还没死呢。」
「那还真是感谢。不过、我才不会就这么简单的死去呢。」

穿着印有白色食物的长袍的男子──就是使継那诞生来到这个世界的人──正太神，他的脸上露出了让人怀念的微笑。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「……嗯？　这是什么情况？」

強忍住各种各样想吐槽的冲动，継那总算是向眼前的正太神询问道。已经适应了这样的情况，没有表现出慌乱举止的継那也可以說是了不起的吧。

「啊哈哈。不要那么紧张嘛。刚才也已经說了，你并没有死啊。」
「就算你这么說了我完全感觉不到啊。毕竟这里是──」

継那一边那么說着，一边环視四周。出现在視线里的一直是广阔的纯白的景象。「再见到这个景象是隔了多久呢…」継那如此怀念着。

「哎你要那么想我也没办法。这里是和那个冥界不同的，是一个特别的世界。虽然景色看上去很像。因为这次的話稍微有点復杂，我只是将你的意识叫到这里来。比起这个，我觉得相似的情况之前也有发生过吧？」
「啊…ORZ，这家伙根本就没有时間的概念，完全不知道那件事之后已经过了有多久了！不过，意识什么的…」

即使这么說了，但馬上「是吗，这样啊」这样能接受然后继续巴拉巴拉人还是很少的吧！但是，対了经历过一次转生的継那来說，已经有所觉悟了，「这家伙的話什么都有可能啊…」进入了这样一种死心（或是醒悟？）的境地了。

（就算是这个样子好歹也是神啊………虽然說話有点不靠谱）

「……现在，没有在想些失礼的东西吧？」
「还是一如往常」

継那一本正经的脸避开目不转睛地看过来的正太神的視线。「快点转移到正题上」他用視线催促着。正太神也「好可疑…」地一边发着牢骚，另一边也总算是把步入了正轨。

「总之把我叫过来我是可以理解的。………那么理由是什么呢？」
「这次把你叫过来是想传达关于你的持有魔法及『职责』。」
「我的职责？」
「是的。但是呢，在这之前，你先确认一下自己的『现状』吧。一定发生了些有趣的事情。」

対于总觉得哪裡浮现出惡作剧似的笑容的正太神，継那一边表示怀疑，一边顺从着他的話。于是，发现了在自己的状态──其下层的創造召喚魔法的变化。

──創造召喚魔法　　　　　　　　　ＬＶ.７

?大罪召喚？
-愤怒（Wrath）──龍鄂刀
-暴食（Gluttony）──「条件未开放」　?解放可能？
-嫉妬（Envy）──「条件未开放」

-怠惰（Sloth）──「条件未开放」

-強欲（Greed）──「条件未开放」

-色欲（Lust）──「条件未开放
-高慢（Pride）──『条件未开放』

『──诶！？　条件…被解放了？　为什么？』

対于大吃一惊而睁大眼睛的継那，正太神忽地笑起来，并說着『恭喜』
『那本魔书的名字是『死灵之书』那是作为你的『第二魔书』，为了授予新力量的关键之一。』
「第二魔书？　新力量？」

対于听到的事情没能细细品味，継那就像鹦鹉学舌般小声嘟囔着。难得看到他困惑的样子，正太神一边点头一边絮叨着。

「没错。継那──你的持有魔书？克蘇魯？是在魔书中特别的一册。那就是，『统治魔书？？的魔书』
『统治魔书，是……』
『就是字面上的意思。說起来，魔书是将力量借给寄宿着強大力量的使用者和被认可的人。这世上一共有７本。每本魔书都有自己的名字，『死灵之书』『伊波恩之书』『塞拉伊諾断章』『拉莱耶文本』『断罪之书』『法之书』，再加上『克蘇魯』。这就是所谓的７本魔书全本。其中，『克蘇魯』有着比较特殊的地位，统治着前面的６本…不対，正确的說，克蘇魯的目的就是将那些魔书聚集起来，整理成为一本书的装置。这种說法会更好一点吧？』
（『死灵之书』啊『断罪之书』啊…是哪裡的游戏吗！？）

正太神所說的魔书的名字。是継那转生前自己最为熟悉的『游戏和动漫』里经常出现的代表性东西，継那抱着『是不是哪裡出错了什么的』的想法。

「……怎么了？」
「啊，没什么。只是，不是很能理解第二本魔书呀还有聚集汇总什么的…为什么魔书会分开，事到如今还有汇集的必要吗…」
「說的再详细一些。」継那锐利的視线像是在这么說着。正太神一边露出苦笑，一边微微地点着头。

「我明白了。后面会好好說的…因此，虽然我觉得你应该已经明白了。但是，把这六本魔书汇集起来，是开放你的『条件』的唯一手段。」
「大罪召喚吗？……」

听了正太神的提示說明，呆呆地眺望着「状态」上浮现着的文字的継那像是理解了一般自言自語道。

「那么，这样就知道了吧……」
「啊啊。說了这么多話总觉得有点明白了。总而言之，就是想要我集齐这７本魔书系列这么一回事是吧？」
「──正确」

回想起了让人怀念的往事，正太神脸上闪现出了腹黑的笑容，编织着短短的几句話。

「因为那就是你──佐伯継那在这个世界实现转生的理由，你的职责。」

年幼的孩子神好像露出认真的表情，直直的看着対方的脸，静静地，溫柔一般地說着。

【现在，正在慢慢的改稿中。
因为途中的经过报告都记载在活动报告里，可以的話，还请看一下。】

注：

【死灵之书】（Necronomicon）出自是恐怖小說家洛夫克拉夫特（Ｈ. Ｐ. Lovecraft）创作的克蘇魯神話中出现的一本虚构魔典，书中记载了世界上最疯狂最邪惡的事物。

【伊波恩之书】（Book Of Eibon）克蘇魯神話体系中的一本著名魔法书。由希柏里爾（Hyperborea）的大魔法師伊波恩（Eibon）所写。在传說中，这本魔法书记载着早已被人类遺忘的传說，是阴晦悚然的神話、邪惡高深的咒語、仪式與典礼的集大成之作。

【塞拉伊諾断章】（Celaeno Fragments）克蘇魯神話体系中的魔法书。

【拉莱耶文本】（R'lyeh Text）克蘇魯神話体系中的魔法书。

【断罪之书】（Liber Damnatus）克蘇魯神話体系中的魔法书。

【法之书】（Liber AL Vel Legis 英： The Book Of The Law）

【克蘇魯】（Cthulhu）克蘇魯是美国小說家霍华德・菲利普・洛夫克拉夫特所創造的克蘇魯神話中的一个邪惡存在。以在克蘇魯命名的克蘇魯神話中，旧日支配者克蘇魯虽然决不是地位最高的，却是最知名的，也是克蘇魯神話的形象代表。