夜幕将天空完全覆盖，这是一个野獸们都已入睡的深夜。拨开草丛，三个身影在夜里疾驰。

「真的是这条路吗？」

「你很失礼诶～ 絶対没错。」

「就算是真的 这也太错综復杂了吧～」

像是掺杂着奔跑的声音，女孩子特有的高音混合在一起。她们之間交错乱飞的対話，给人一种只是在哪裡散步的印象。

一段时間的行进，，一套小房子出现在穿过夜路的她们的視线裡。像是要隐藏在街的尽头的那个小房子，建立在一个通常情况下没有人会接近的場所。稍加注意就能发现，尽管已经是深夜了，那个房子却灯火通明。

「看样子并没有弄错啊」

在这么偏僻的地方那么冠冕堂皇地亮着灯，本身就很奇怪吧。琪莉婭坚定地窃語道。

「看吧～ 就像我說的那样吧」

明确地听到了那句話，十六夜窃笑着发出了像是在被抚摸一样发出了声音。不过，琪莉婭将它痛快說出的这句話当成耳旁，她一直注視着視线那头亮着灯火的目的地。

「……怎么办？」

像她一样注視着前方的索亞菈向身边请求着指示。但是，在她的眼神中写着「可以突击吗？」，这一点倒是很容易看出来。

「被他们跑走也会很麻烦啊，尽可能一网打尽，把他们全部抓住是最好的办法……但是，如果还要确保那孩子的安全的話，有点困难啊。」

「突击虽然也不错，但如果没有充足的时間撤退，风險也是相当高的」

「那么，用魔钢线来布置結界怎么样？」在一旁听着两人争论的索亞菈，提出了自己的意见。

「做得到的話那就是最好的办法，不过……条件是？」

「很难不被対方发现吧？必须很好地把握空間。可以看到那个房子裡面的話…」

果然形式不太乐观啊，包含着这样言外之意，索亞菈說道。琪莉婭听了以後脸上也反射性地露出一脸苦闷的表情。

但是

「那种事情的話 我可以做到」

下意识地朝着发言者的发现看去，視线的那头是一只摇曳着尾巴，浮现出狰狞笑容的猫。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「啊啊～为什么我们必须要待在这种偏僻的地方…… 这种又小又破的地方……」

在这个看上去随时会倒塌的旧房子裡，一名一隻手拿着小刀的男子在那样嘟囔的抱怨着。那个健壮的身体所站的地方，没错的話，地板被踏穿了。另外头上缠着深绿色的布，手裡拿着短刀的同时，警惕地看着艾薇儿。

艾薇儿被粗绳索绑在椅子上，嘴裡还塞着一条白布。但是，那样的束缚所无法比拟的恐惧感袭及全身。

「没办法啊？总之，到明天早上为止要一直等着。这是委托人庫拉依昂绦的要求」

按捺住想要咋舌的冲动，谨慎地掌管着那个地方的男的看上去像是首領。细小的身体上有着剪短了的红髮。腰間佩戴着单手劍，淡绿色的瞳孔在看向窗外。視线的那头隔着窗户警戒着男男女女的周圍。

他们是从属于被称为『黑暗公会』这一组织的人。盜窃，暗杀，甚至誘拐，绑架和监禁，他们一手承包着别人的委托。他们通过公会，将委托者的目标所绑架，強行带到这个地方来。在「明天早上以後就将孩子杀掉」这样的条件下。

「但是，明白──吗？为什么要被杀掉的小孩要让他们活到早上，有这个必要吗？」

一边玩弄着短刀，缠着布的男子対站在一边的首領这样问道。红髮的男子将視线从窗外移开，看向說話人的方向。就像是横穿而过似的，好几只老鼠哧溜哧溜地跑着。那个男子絲毫不在意这几只小动物，他将椅子拉到身边，看上去很累似的「扑通」猛地坐下。咯吱咯吱地抓抓脸，首領像是也不知道其意图，只是单纯的耸耸肩，回答道：「谁知道呢？」

「委托人的事情怎样都行吧？为什么要等到明天早晨才能撕票啊？结果不都是一样的吗？知道吗？刀刃刺入小鬼头鮮嫩的肌肤那种感触。试过一次之後就再也停不下来了
～」

只是一瞬間猛地看向艾薇儿的那个男人，像是满足于肩膀「咔哒咔哒」地哆嗦着，眼角积满泪水的少女的模样，狰狞的笑着，将头转向首領的方向。

「稍微忍耐一下怎么样？以前一次不是还因为杀掉委托的対象而受到処罚吗？」

叹了一口气，男子小声嘟哝。还說了一句「还說什么责任都不用承担」的威胁，真是令人难忘。

「哇啊」

対那个回答失去兴趣，戴着头巾的男子一脸失落的看向外面。但是──

「不过…只要让他活着就可以了吧？？」

只一瞬間，那个笑容让艾薇儿感觉身体像是被冻住一般。

（好可怕好可怕好可怕好恐怖……）

年幼的她面対與她年龄不符的殘酷现实。想要逃跑但却因为手脚被束缚着，无法动弹。

回过神来时注意到了眼前出现的影子。快速地朝上看去，一个男人举起手臂，凶惡的脸颊正狰狞地笑着。

──啊啊……有谁

救救我。

想要从袭击过来的痛楚中逃脱似的，艾薇儿紧紧闭上眼睛。但是，想象中的疼痛却久久没有袭来。诚惶诚恐地张开双眼，看到的事一堵深灰色的光壁。一脸震惊地艾薇儿的耳朵裡，想起了眼前男子的吼叫声。

「嗬！这是什么情况！」

尽管上面刺着刀刃，被那个纹絲不动的钢的茧搞得急躁不安的缠着头巾的男人，他的愤怒并没有持续多久。

因为──

猛烈的狂风向房子袭来，屋子被风吹得粉碎。

「呜哇！？这回又是什么！」

「呲！守卫……！」

突然被抛到外面的男人们，不曾明白发生了什么，呆呆地看着被破坏的痕迹。在他们視线所在之処，有着两个拖着直到刚才为止还在外面进行警戒的同伴，慢慢地朝这边靠近的两个人影。

──那是两名少女。其中一人是竖着狐耳及浓密尾巴的典型的獸人族少女。肩上爬着一只白色小猫，被溫柔地抚摸着下颚。另一个人则是有着一対尖锐的耳朵的妖精族少女。两隻手拿着法杖，随风飘扬的褶边是其服装的体征。少女们的表情都是一模一样

「那么。已经确保安全了呢。为了不让猎物逃跑而将其封锁于此」

「呀，得救了。多虧了十六夜施展的那个魔钢茧結界呢」

是在和谁說話呢？対于其対象以及内容都完全不清楚，但慢慢察觉到最初布置那个茧是这个狐耳的少女。接着她的話，妖精族的少女也像是在唱歌一样絮叨着。

「呐。托你的福这个洞穴都被破坏掉了，視野相当好。不如……」

嘴角上扬溫柔笑着的两个人，听到这句話表情立刻冷静下来。溫暖的笑容慢慢消失，铁青的表情如冰一样。

「你们──」

「你们──」

「『下地狱都不足为过』」

赶跑強盜的同时，冷酷无情的蹂躏拉开帷幕。