是因为夏天的劳累吗，今天一天都无精打采的。
很容易感到疲惫，身体状况也容易崩坏，大家也要多多注意啊。

啊啊，真是凄惨………Orz

「为什么継那会被……」

在没有主人的空旷房間里，索亞菈轻声嘟囔着。一脸憔悴的她茫然地看着四周的景色。

「真是的，你这是什么表情啊。担心已经不在这里了的人也不是个办法啊。就算你再怎么低沉，状况也不会有任何改变啊。」

这样像是用带着着叱喝的話語向她搭話的事奇莉婭。尽管她說的很在理，但対于那样带刺的言語，索亞菈还是禁不住瞪了她一眼。但是，当看到进来的奇莉婭的声影后，涌现上来的怒气馬上就不知道消失到哪裡去了。叉着腿站立着的奇莉婭，衣服的領子上满是泥泞。

「真是服了，就为了收集一些情报我在街上到処奔波。明明都申请了会面，但那些人根本就不理我，还把我赶出来。」
「奇莉婭……」

像是快忍不住眼角满含的泪水，在那样的索亞菈面前，奇莉婭有些羞涩。「哼……才不是因为担心他才这样做的呢。」这虚张声势的說法总觉得有些可笑。

「不过，也不是没有一点收获。」
「知道了什么了吗？」

奇莉婭対着擦拭眼角的眼泪并向她文莱的索亞菈轻轻地点着头。

「継那被捕是因为涉嫌盜窃。那个东西是被称作『三炼琥珀』的短劍。几天前，那个短劍好像是在贵族的房間里被人所盜窃。搜索犯人以及被盜失的短劍的騎士団因为得到了十分可靠的情报，所以来到了継那的房間。」
「情报… 难道是」
「没错。『那个短劍在継那的手里』类似于此的情报」
「可是，不是很奇怪吗？　継那一直是和我们在一起行动的吧？」

索亞菈歪着腦袋說出自己的疑问，奇莉婭小声地咕哝道「确实啊…」事实上，没有任何关于継那一个人外出的记忆。話虽如此，虽然不知道在深夜时刻継那有没有一个人出去的情况，但三人是最近才来到这条街的啊。并且，在此以前，継那就不曾去过属于「梅菲斯特巴尔帝国」的街道。在没有精心准備的情况下就将宝劍偷走是不可能的。照常理想一想的話，谁都能明白的不是吗。综上所诉，索亞菈和奇莉婭很快就下定了结论「継那是被人陷害的。」不过，到底是谁，为了什么目的而这样做的呢。就算是在街上到処奔波的奇莉婭也无法想通这一点吧，她下意识地咬紧牙关，露出一脸的不甘。

『──留给我们的时間比预想的还要少呢』（留给中国队的时間不多了www莫名联立到这里）

「诶！？」
「哈゛！？」

突然听到一个声音，两个人不自觉的发出惊呼声。像是觉得她们的反应很有趣似的，声音的主人跐溜地从门缝中进来。

「猫？　……怎么会在这个地方？」

顺溜地进来的是一只白猫。像是馬上察觉的不是一般的情况，昴稍稍抽搐了一下。那样子就像是见到了十分怀念的东西一样。白猫巧妙的在两人的視线下钻空子，『噌』地一下跳上了桌子。坐在桌子上的白猫嘴角稍稍地上扬着。

『可不止止是一只猫哦～我』

索亞菈和奇莉婭目不转睛地盯着突然說起話来的那只猫。是因为两人的表情相当有趣吗，白猫『噗呲』地笑着。然后，它『啪』地抬起前爪，明确地說道：

『够了！你们啊、如果是一直在主人的身边的話、应该很快就能发现我是谁的才対吧？』
「诶！？　那……难道說」

『我是十六夜。是成为主人的眼睛和耳朵，为他收集情报的随从之一。』

対终于注意到的索亞菈說出的話，坐在眼前的白猫头一点一点的。

「然后、没多少时間指的是？」

是稍稍冷静下来了吗，奇莉婭対着十六夜这样问道。

『語言相通的哟。因为那些家伙…… 他们打算把主人给杀掉』
「等…这是怎么一回事！？」

突然发出发疯似的声音的索亞菈，「声音太大了啦」奇莉婭这样小声說道。索亞菈无精打采，像是枯萎过去一般沮丧。一边看着她这幅样子，十六夜继续說道。

『稍微想一下就会觉得很奇怪吧？为什么盜失的短劍正好在主人所居住的房間的桌子上呢？你们应该知道吧，主人可是有着「道具栏」的技能。正常来說，是不会把东西正大光明的放在那样容易被发现的地方的吧。再說，就算没有那样的技能，那样粗心地把东西放在很快就能被发现的場所，怎么样都无法想象吧。』
「的，的确呢……」
「完全没注意到情况是这样的突然啊………但是，这样做的話──」

対那样不满地发着牢骚的奇莉婭，十六夜轻快地从桌子上『啾』地跳下。索亞菈対着突然行动起来的白猫问道「你要去哪裡？」

『我应该說过没多少时間了吧？　走吧、去把宝劍放在房間里的人那里』

两人一脸发呆地看着一边摇曳着细长的尾巴，悠然地向前走着的十六夜。但是，仅仅一瞬間，就好像是什么东西在背后推着她们一样急忙走出房間。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「呜啊──」

发出那样連声音都算不上的咕哝，継那躺在地板上。被囚禁开始已经过去三天了。第一天被带来接受調查，现在则是待在满是騎士団的建筑物的地下一个单独的房間里。虽然在感受着地下独有的冷色和饥寒，対継那来說已经是习以为常了。
但是，有一个更为迫切的问题向他袭来。

「肚子……好饿……」

被带过来的这几天，什么都没吃的継那遭受到严重的精神打击。嘎吱嘎吱地在体内游荡的饥饿感已经夺去了他的判断力和思考力。没有任何行为，和这牢狱所联系在一起的只有漫然地时間和难以想象的虚无感以及饥饿感。终于变得連动也不能动了。是因为対于没有给予任何食物的主人耗尽了忍耐吗，发出那样的空腹声的肚子也在不知不觉中毫不做声。当然，如果在他的『道具栏』里稍微寻找一下，就能拿出用于紧急时刻的非常食量。
只是──

（啊啊、可惡………这个手铐真是碍事啊）

継那就那么横卧着，只剩視线在拷住两隻手的手铐上移动。发出『Chin』的声音是被称为封魔锭和封技锭的限制锁。在用钢铁铸造之时将经过特殊加工的封魔石和封技石揉搓进去的那个锁有着対束缚犯人来說再好不过的性质。
封魔锭有着吸取被囚禁者身体中流动的魔力，将其释放到空气中的特性。封技锭则是如字面意思般让触碰到的対象的无法使用技能的性质。（这不是海贼的套路吗www）

因为有着这两个锁，継那现在已经沦为普通的年幼少年而已。托季度空腹的服，他现在連力也用不上，更不要說是将手铐给破坏掉。

（我、会怎么样呢……）

茫然地思考中，継那突然想到那样的事。

──我、会死在这种地方吗？

腦子里无限幻想的东西，正慢慢地将継那拖往黑暗。像是把継那的想法给实体化一般，一个士兵在牢门前平然地說道：

「157号──你的罪行已经被判定了」
『呲溜』地将进入耳朵的話語当成耳旁风，継那只剩視线向着兵士移去。像是在說明「进入牢房的家伙已经不是人类」这样的情况，在这里只会用号码称呼别人。士兵所說的157号，毋庸置疑指的就是継那。

「从别人的屋宅里盜窃作为传家宝的宝劍的你罪惡深重。那个宝劍是代代相传──」

茫然地看着哗啦哗啦地动着嘴巴的士兵，継那直到最后没有說一句話。越过铁格栅看到的士兵，简直像是在看电影里的場景一样。不知道継那那样的想法，眼前站立着的士兵最后宣读着刑罚。

「你被判処 死刑！」