「真是抱歉，现在可还不能把女儿还给你。」
「为什么？！」

这漫不经心說出的一句話顿时让修蒂尔菲陷入了巨大的悲痛当中，只想放声大哭。夜深时分才终于来到旅店的这个男子，没想到一开口就扔出了这样一句話。

「就算你问我为什么？……这是由委托人庫拉依昂绦决定的。只是个传話的我可是什么都不知道」

然而，和这話背道而驰的是，那男子一脸戏谑的看着脸色发白的修蒂尔菲，看上去十分愉悦。将这幅情景尽收眼底的修蒂尔菲，腦海里却分明是清清楚楚地听懂了画外音。
──女儿，艾薇儿可能可能没救了？

「怎，怎么会……可是那封信明明…！」就像是紧紧抱着他一样修蒂尔菲揪着那个男人所穿的衣服，无可奈何地吼叫着。然而那男子的态度却像无风水面一般没有絲毫波澜。最后，不如說演变成了这样的结局──

「哼，反正你自己心里也是在庆幸着吧？毕竟可以爽快地，和那种殘次品──只能掌握一个属性的废物分开。！」

这个男子一脸平静地說着这种将人拽入深淵的台词。比起愤怒，修蒂尔菲只是一脸呆滞地站着。男子看着她这幅样子，不置可否，晃晃悠悠地离开了。

「到底……」

怎么会变成现在这个样子？这个疑问在腦海里起起伏伏。修蒂尔菲身子一软，瘫坐在地上。像是要追击这样的她似的，从后方传来了别人的搭話声。

「……刚才的対話是什么意思？」

她猛地将头转向发出声音的方向，視线的那头是抱着白龍的狐耳少女以及肩头载着白猫的妖精族少女，两人正看向这边。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

将大惊失色的修蒂尔菲搀扶到椅子上的奇莉婭和索亞菈，随即开口說道。想着多少会遭到抵抗，索亞菈戴上了手套。结果却只是杞人忧天，修蒂尔菲慢慢地讲述起了事情的原委。
像女儿艾薇儿被什么人给拐走，根据信上的指示将短劍放到継那的房間等等全盘托出。从她的話里得知，她是偷用了客栈里的万能钥匙才进入継那的房間并把匕首放进去的。

「原来……是这样………継那房間里的那把劍，是你……」

在听完这一小会的話之后，奇莉婭像是在做最终确认一样喃喃自語道。與此同时，她们也察觉到與自己相対立的到底是何许人物。視线的末端，隔着桌子相対而座的修蒂尔菲，一言不发，只是点头肯定着。憔悴不堪的她此刻脸上布满了忧愁的阴云，没有絲毫平时地快活。目光流转之际，却看见奇莉婭青筋突起吗，眉头紧锁。她的愤怒，当然出于対栽赃嫁祸于継那的修蒂尔菲，但更多的还是出于用卑鄙手段制造出这一系列事件的幕后黑手。
凝重的气氛中，一段嘶哑的声音掠过两个人的耳畔。

「谁都好………那个孩子──救救他吧。」

対这急不暇择的想法，不知道从哪裡响起了答音。

「好啊。正好，地方都弄清了！」
「嗯？！──谁！？──」

听到这声音的修蒂尔菲慌忙抬起头，环顾周圍寻找声音的出処。但是她的身边除了索亞菈和奇莉婭之外，看不见任何人的影子。

「是我啊，我──啊。」
「难道是……」

只见一只猫咪在桌子上碎步快走着。「怎么会，那样荒唐的事？」修提路费抱着这样的疑问反问道，那只猫总算是眯起眼睛开了口。

「救主人的时候搭个顺风船儿嘛，顺便顺便……」

看着猫咪那「小事一桩」抖着胡子大放厥词的样子，修蒂尔菲惊得眨眨眼，表示歉意「那就劳烦你了」

「哎呀呀，真是没办法……」
「这是你的真心？不情愿的話就算了吧？」
「我要去！那些让継那吃苦头的罪魁祸首，不好好教训他们一顿我是不会满足的！」

虽然三个人各执一词，但他们的眼神里却都充满干劲。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

斗转星移，业已天明。索亞菈一行人突然收到一个消息。

「──时值本月第４周的黄道之日，将対以下人物执行死刑。」

这张在词句下面还画着継那的画像的告示，早已贴满大街小巷。上面还一并写着継那的罪状及执行方法，很多人看到这个小时后都很震惊：「居然是这样小的孩子吗……」。但是，还有一部分人像是了解布劳的性格一样，「是要拿这么小的孩子泄愤吗？」，这話里却也含着一半同情與怜愛的。

「第４周的黄道之日……」
「刚好就是……明天啊。真是，没有多少时間了！」

屋子里的索亞菈和奇莉婭两人自然也听說了这个消息。但这个判决，未免有些操之过急，两人不禁咬紧了牙关。

「主人的話暂且无事。我们也有我们必须要做的事情。」

十六夜像是在转换气氛一样谨慎地說道。其余两人也不約而同地把注意力集中到了眼前的事情上。

「那么，地点是？」
「客栈向后７００麦拉的地方有一个空房子。那里人迹罕至，対方应该也不会有太多人。人数嘛……大概有三四人，其中就有被当成人质的孩子……不过，应该没有问题。」

就好像实际去现場观测过一般，十六夜述說着十分详细地述情报。看着面前的十六夜，與其用吃惊来形容，倒不如說奇莉婭早已呆若木鸡了。索亞菈确实十分惊喜「明明没有看到…好厉害啊」
「你………为什么知道的这么详细呢？」
「～秘～密～」

看着十六夜一脸坏笑的样子，奇莉婭不禁有些恼火。但是她转念一想：若是没有她（？安能辨它是雄雌）的話，这些情报是无処可得吧。想着好好准備一番但却没多少时間了。要动手的話就只有今夜了。

「……害怕吗？」
「诶？！」

対于十六夜一不小心說出的話，两个人同时发出声音。但是，奇莉婭抱在怀里的那只猫却是一如既往的飘飘然，絲毫不顾及当下的气氛，淡然地說着那些話。

「主人一直以来都在你们的身边。就算是很危險的場面也是毫无怨言。是个可以信赖的人。但是，今时不同往日。『継那・佐伯』这个坚固牢稳的屏障已经不存在了。不管是风險还是责任，可都必须是自己承担着去挑战的哟？」
「明白了吗？」像是在这样问一样，小小的眼睛直直地盯着两人看去。

「没问题！」

为了打破沉闷紧张的气氛一般，奇莉婭果敢宣布着，真是意外。也许她自己在腦海深処也意识到了这个事情的性质，炯炯有神地看向十六夜的方向，全然看不出有絲毫的畏惧。

「那家伙这样說过……，『接下来就拜托了』。所以──」

奇莉婭快速的环顾四周，轻轻地点着头。索亞菈则是說着铿锵有力的发言。

「也是。很少──不対，是第一次吧？面対这样的情况，向谁求助………一直以来我们都是依靠着継那，这样子算什么伙伴。」

也许是听了这些話有些许安心，十六夜的嘴角轻轻上扬着。

「听了这些我就放心了。哎呀～我还想着要是你们犹犹豫豫地說些泄气話我该怎么办才好呢～」

感觉这猫咪的話里总是暗藏玄机，奇莉婭紧皱眉头：「给我等一下！」将这句話作为开場白，「反过来說如果我们說出了那样的話…」她这样发起疑问。十六夜『啪』地睁开双眼。

「还用說吗？──只是是把你们扔进混乱不堪乌烟瘴气的赌場里而已哟～」

十六夜摇着尾巴在空气中画了几道弧线，显得十分轻薄，看上去很愉悦似的笑个不停：「我可是很討厌那些撒娇着說些任性話的人的哦」

対于脸上浮现出凶惡的笑容，腦海里却进行着模拟的这只猫，索亞菈和奇莉婭一脸黑线。