「没想到两个人就能应付那么多的敌人……」
「啊啊。和我說的一样吧？」

継那一行人从精灵之乡出来的一个小时後。猎杀完魔物的三人再次集结在辛利露家，在享用着点心的同时进行着报告。将視线瞥向两个当事者，看到的是睡眼朦胧似的笑嘻嘻着吃着点心的索亞菈以及多少掩飾不住害羞的，只是在啜饮着红茶說着「反正也不是什么很厉害的事」的琪莉婭。

「我要是也跟着去就好了呢～」
「就算你这么說也没有办法吧？毕竟是相反方向啊。」

先回来的希尔薇用手拖着脸，嘀咕着的同时慰劳道「三人都没事比什么都好」。但是，在这句話裡完全感受不到一絲担心，一脸从容的表情让人觉得她打心底认为「这样的成员做到这样的结果是理所应当的」
「来来，午饭做好了哦！」

奧拉的声音传到了每个人的耳朵裡。不知道是不是被那声音刺激到了，「咕咕～～」……到処传来了像这样诉說着空腹的合唱声。

「明明刚吃了点心，肚子怎么又叫了噢（傲娇脸）」
「正餐和零食是装在不同的肚子裡的哦！」

対理所当然的这样說道的索亞菈，継那似乎惊得合不拢嘴又好像没有。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「那么，継那君，接下来有什么打算？」

対着吧唧吧唧大口吃着夹杂着刚烤好的面包和肉片的三明治的継那，尤里乌斯搭話道。咕噜咕噜的喝完放在身旁的庫魯魯克和香草的饮料（类似柠檬水的清爽的饮料）后（継那）回答道。

「說的也是。我想去梅維拉遺址看看」
「也就是說你想──」
「恩。正如您想的那样，我想挑战一下那裡的迷宮」

継那淡然的回答着，同时囫囵地喝着汤。被称作罂粟肉（相较起来比较像牛肉感觉的肉）和蔬菜做的汤水慢慢流到胃里一点点地溫暖着身体。「我不知道的食材还真是有很多呐，无论如何之後请一定要告诉我食谱啊」一边这么回答着。考虑着的就只有这样的事啊。

「我也要去就是了」
「我也是」

接着継那說的是索亞菈和琪莉婭。「刚才还在咔吧咔吧的吃着茶点吧！？」像是要反击継那心中的吐槽似的，索亞菈把放在桌子上的料理都给清扫一空。如果可以的話是想一个人去的，将継那这般愿望全部无視而来到这裡的她，就算是継那也只能无可奈何地放弃，接受她所說的話。

「琪莉婭也去吗？」
「有什么问题吗？」

琪莉婭一脸不满地盯着尤里乌斯。但是，尤里乌斯一边咯吱咯吱地挠着头一边小声嘀咕道。

「不。……经过这次的事件我终于知道你已经成长到什么地步了。你就按你喜欢的做法做吧。我已经不会再說什么了。琪莉婭……你就向着自己相信的道路前进吧」

対于这番話，琪莉婭脸上浮现出呆愣的神情。

「……因为」

対于索亞菈的話，琪莉婭默默点头表示理解。就结果来說虽然没有按尤里乌斯的希望一样，但被女儿所展示的道路改变了想法。抱着「没必要把她关在笼子裡」的想法，尤里乌斯放手让最愛的女儿自由的振翅高飞。

「那么，媽媽也有話要說」

奧拉从琪莉婭的身边走进偷偷地交给她一串项链。中央的深绿色宝石一看就知道是價值极高的东西。

「这是……？」
「这条项链被称作『薰风的加護』。有着给予风属性魔法威力補正的效果呢。和你很相配吧？」
「但、但是这么──」

奧拉用食指抵住惊慌失措的琪莉婭的嘴。诙谐的笑着，同时把脸更加贴近到用琪莉婭才能听到的声音继续說。

「附带說明一句，这也是你父亲求婚时送给我的东西哦。如果，你有了喜欢的人的話──後面的話不用說你也明白吧？」
「诶？」
「还是說，已经有了？」

奧拉快速地移动着視线，捕捉到一个正在和尤里乌斯対話的少年的身影。

「対了対了。……如果不想被任何人听到的話，记得要把窗户关好哦。你和他的対話──可是听得相当的清楚噢」

琪莉婭被这句話弄得面红耳赤。対于她这突然浮现出的表情，周圍传来「没事吧？」这样担心的询问。但是，琪莉婭拼命的掩飾道「没，没事啦」

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「那么，我就出发了」
「再见哦！」
「我们出发啦！」

在村子結界外头的森林裡。継那和照顾过他的人一一打着招呼。

「継那，实在是危險的时候逃走也是可以的噢！？生命才是最重要的！？」

在継那面前的希尔薇手忙脚乱的简直像送小孩出门的母亲一样列出琐事和注意事项。因为隔了好久的回乡不得不完成各方的委托，实在是不能一同前去，所以变成了在这裡进行告别。就連当初也是如此气势满满的要和継那一起去的希尔薇，因为周圍急切的委托以及「有幻夜的手环在随时都可以联络」这样劝导而变成暂时留在这个村子裡。

「虽然也可以就这样直接去迷宮，但还是在附近的城市整理一下装備比较好吧」
「啊～，的确呢………顺便一說，你们两个的意见呢？」
「嗯～能这么做就帮了大忙呢。回復藥的存货也很让人担心。」
「具備某种程度规模的城市的話說不定也有上等的装備呢。去迷宮之前这点时間还是有的吧？」

対于継那的提问，索亞菈和琪莉婭做出了回应。虽說目的是收集魔书，但就像有「心急吃不了熱豆腐」这句名言一样，万一死了就没有下文这样的现实却是真的。

「也是。那就绕路到城市看看吧」
「那出了森林後沿着街道从南面下去就好。走不久就能到达叫做『弗洛雷拉利亞』的城市。不用說也知道，弗洛雷拉利亞是帝国直属的城市」
「了解。多谢你特意告诉我情报」
「不用谢。这点小事不算什么。……但是！」
「什、什么？」
「如果敢让琪莉婭受伤的話你知道后果吧？」

対于那一瞬間传过来的尖锐的目光，継那只能发出「啊啊……」这样連語言都算不上的声音。

「老？公～……？」

好像看不过去而帮助継那似的，站在尤里乌斯旁边的奧拉一边散发着阴暗的气場一边逼近。「不要再欺负他了噢！」対于立刻发出的的警告，尤里乌斯冒出了冷汗。

「干什么噢！？父亲担心女儿不是理所──」
「那再见，路上小心。这个人一会儿我会好好調教???的」
「随时都可以写信哦！我等着哦！真的等着哦！」

这样說出让人冒冷汗的話的奧拉，継那只能強挤出笑容。背対着像小孩一样叫唤的男人的声音，三人总算向着守护妖精的森林走出去。
──顺便一提。虽然是题外話，但那天夜里有没有某一家传出哭着乞求原谅的男性声音和发出高亢的大笑的女性声音呢──这就不知道了。