（一写完立刻上传。果然在工作日更新是件吃力的事啊。）

════════════════════

２个身影在树木丛生的險路上英勇的奔跑。和継那分开在这片大雾中疾跑已经过了数十分钟。琪莉婭和索亞菈的視线捕捉到一群小小的影子蠢蠢欲动般慢慢朝着这边过来。

「在这样的数量前，不免有些紧张了。……」

停下脚步，奇利亞咬牙像是忍耐着什么，小声的嘀咕。一群摇曳着金色的长发，翡翠色的瞳孔直直地往这边看来的身影们进入了視野。妖精族特有的那个尖长的耳朵，传递着大地摇动般的声音。

这并不是第一次没有継那的战斗。但是，在那个大迷宮裡和索亞菈进行了多次战斗的琪莉婭这次感到了異常的压力。
她们的身後有着要守护的地方。自己出生，长大成人的特别的場所。经常和姐姐切磋，思过的場所。
为了守护那个地方而自告奋勇的自己真的能完成自己的职责吗？突然闪过这种不安，血液在脉搏跳动的声音痛的像在击打耳朵一样，紧张感遍及全身。只要看一下就能发现身体如同在摩擦一般颤抖。

「絶対、没事的」
「……诶？」

像是看透琪莉婭的表情一样，站在她身旁的索亞菈没有将視线迎合上去，囔囔自語道。

「継那不是說了吗？『两个人的話就没问题了』継那不是一直给我们看着那种努力的样子吗。其斯巴达程度让我很多次觉得他想置我们于死地，但是，也只能信赖他不是吗？」
「是那样呢」

竖起作为獸人族──狐人族的特征的三角耳、摇摆着密厚的尾巴。两拳交际之时听到的「当当」的金属声，像是在象征着她高昂的心情。是被那偶尔听到到轻快的笑声所影响吗，琪莉婭的嘴角稍稍绽开了笑容。

「那么、像平常那样──走吧！」

深深地吐了一口气後，用力的将腰放低，索亞菈行动了。

「嗯。──附魔！」

奇利亞闭上眼睛，深呼吸，挥舞着携带的手杖，咏诵咒語。这是她擅长的魔法。蓝色的魔力在体内奔跑，通过咏唱发动魔法。


辅助属性魔法?附魔。

这个魔法被分类为辅助属性魔法的「支援型魔法」，效果是暂时提高対象的基础能力值状态（ＳＴＲ/ＶＩＴ/ＭＩＤ/ＤＥＸ）。

像RPG和小說那种亲密的支援型加成魔法。但是，琪莉婭的魔法可不止是这样。
发动後的瞬間，琪莉婭着手准備发动新的魔法。深呼吸之後，潜意识向着自己存在的魔力──向着其流动。牵涉到控制作为她的适应魔法的风属性魔法的绿色魔力和控制辅助魔法的蓝色魔力相互缠绕，融合在一起，向身体流动。她一边感受着魔力的強大波动，一边开辟出自己的新的道路。

「復合魔法──白骤雨（はくしゅうう）」

正当宣告咏唱的时候，在琪莉婭眼前形成了一个球体。那个球发出轰隆隆的声音，看上去就像暴风雨凝缩在一起。
随着手杖的举起，形成的球体轻轻地向上空飞舞。慢慢的声音也停止了，到达了其目的地──即追赶着自己的一大群魔物的上方。

「点火！」

策划好最佳时机，琪莉婭「啪」地用手指发出声音。那就是信号，到达魔物们上空的球体──爆裂了。

「股哇啊啊啊啊啊啊……！」
「啊啊啊啊啊啊啊！」
「呜哇啊啊啊啊啊……！」

从爆裂的球体中产生了数量极多的上升的风之刃。就像突然下起来的雷陣雨一样，风之刃将魔物们的的生命夺去。宛若処刑罪人之时断头台上落下的凶刃那般，地面殘留着惊人的痕迹。
然而即使是拥有了那復合魔法，想要阻止魔物们的前行也是无稽之談。不如說现在正被一股仿佛要把我们尽快赶尽杀絶一般，锐利且充满敌意的眼神所注目着。但是，从琪莉婭的表情中看不出有絲毫的胆怯。

「──侵食」

手指再次弹奏，可以听到从四周传来的含混的呻吟声。有些是毒素在全身蔓延，有些则是全身麻痹，陷入睡眠，身体僵硬。呻吟声像是重叠在一起，「吧嗒吧嗒」地，倒向地面的声音传进琪莉婭的耳朵。
那是像这次这样眼前出现大群敌人之时，才能最大限度的发挥出它的效果的的罕见的「二段魔法」

无数的风之刃形成了封闭的球体，在対象的上空随着「点火」的发动，将外殻破坏掉。比起破裂的冲击，扩散开来的刀刃从対象的头上掉落。
但是，这个魔法的特性在于第二階段。那就是「将異常状态付與伤者」这样的东西。被风之刃所伤到的人，哪怕只是一点小伤害，也能从那个伤痕发动效果。就像病毒一样地从小伤口扩散全身一样付與異常状态，是阻碍対方行动的魔法。可以說是「支援职务」的琪莉婭魔法。
說起来，合成魔法是将不同系统的魔力混合形成一个单独的魔法的技术。但是，那个「混合」配合率異于和系统相乘，是有着细腻的操作要求的高等技术。対魔法的知识和研究，乱七八糟的堆积而成的努力的成果成立成一个完成形的合成魔法。
琪莉婭在訓練的期間，一直在面対着自己的适应性。反覆试验，就算失败也不气馁，继续努力。为了証明「自己就是自己」

支援，絶不是无法公开表示的不引人注意的位置。不是那种有着花哨的技能和必杀技的情况，也不是成为攻击和防御的起点的中間职位。而是作为可以大幅改变战况的支援魔法的一种。
只要同伴的能力值得到上升，就能在安全的同时高效率地杀死敌人。越是能轻易进行攻击，越是能做到稳固防守。如果能付與対方異常状态已阻碍其行动，能进一步增加対于战斗时时刻变化的状况选择的选项。

『──那个笨蛋一样的家伙不在之後才初次意识到他的伟大啊。』

曾经，継那这样评價琪莉婭。并不只是普通的安慰。継那只是单纯的「知道」而已。转生之前所进行的游戏裡也有过好几次这样被支援魔法啊导读什么的救助过的情况这样的通过自身的经验得出的一句話。
当然，游戏和现实是不一样的。没有像游戏那样的回合制战斗，也没有直接和生命进行交流。但是，关于一个支援可以大幅改变战况的这一点有着共通的认识。「打倒眼前的敌人」，无论哪边都有着相同的目的。

「索亞菈！」
「了解！」

立见成效的实际，随着索亞菈「嗖」地一声，一拳击在大地上。附加着十足气势的拳头「嘣」地发出声音，陷入地面的同时，

「刺钢地针！」

魔力相互来往，化作钢的细绳从大地中现身，将敌人歼灭。

「咕嘎、咕……」
「咕嘎……嘎嘎……」
「……咚嘎……」

从脚尖到头顶被一条直线貫穿，魔物们看上去像是接受了扎刑一样，十分凄惨。多虧琪莉婭让数量减少而得以确保索亞菈的安全，因为被附加了異常状态，为索亞菈的攻击争取到了时間。再加上，因为最开始使用的魔法──附魔，索亞菈的攻击力比起平常多少上升了一点。
対大部分的団队来說，就算是不能正面应付的情况下，一点支援，一个方法，就能改变状况。这应该可以称作是証据吧。

索亞菈和琪莉婭和接敌以来已经有一个小时了。
在尸体层层堆积着的魔物们的遺骸之中，出现了２个女性的身影。她们基本没有受伤，只是精疲力尽地說着「啊啊，终于结束了～」