「啊啊……这裡是──好痛！……很抱歉让你无从下手。」

和正太神告别、継那回到了现实。紧接着遭受到来自上方「啾啾」咆哮着的昂给予的严厉惩罚的他，一边苦笑一边表达着歉意。似乎是在担心一时之間没有任何反应的継那，在听到継那声音的同时，啪嗒啪嗒扇着翅膀来到継那面前的昂，好像在說「放心了」一样将脸在継那的脸上蹭来蹭去。

「那么，接下来只有这家伙了吧……」

为了尽快结束这一切，看着手中拿着的死灵之书（Necronomicon）的継那，将魔书重新用左手拿着，右手一挥召喚出克蘇魯。
左手拿着死灵之书，右手拿着克蘇魯，两隻手慢慢接近。于是，左手拿着的书像融化了一般，融入了右手的书中。

（书将书所吞噬，真是一个令人毛骨悚然的景象……）

虽然知道这并不是什么不干不净的东西，但腦海中有着挥之不去的嫌惡。継那暂且将这一感想放在一边，魔书的融合全部结束了。同时腦海中响起了系统的声音，継那随即打开「状态」

──死灵之书完全融合在克蘇魯之中。

──条件达成，創造召喚魔法：大罪召喚暴食（Gluttony）解除封印。

解除确认？Yes/No

継那选择了Yes。和「确认解除的意思」的信息的同时，腦海中响起了「咔嚓」一声，锁被解开的声音。

（这是暂时结束了吧……）

継那轻轻地吐了一口气，昴陪着继离开了那裡。

那天的晚上，像往常一样钻进被窝的継那一边忍着哈欠一边闭上眼睛。意识溶于黑暗──尽管如此，这个意识的所在，开始在継那面前慢慢清晰起来。

「这裡是……什么地方？」

眼前的景象，是継那所不知道的地方。被險峻的群山所包圍着的这个迷宮的入口，拒絶着外来者的闯入。
通过黑暗的道路，走下几层的階梯之後，目的地之処里有「那个」
「这是──第二本魔书的所在……？」

石台上庄严地放置着一本书籍。血一般的暗红色装订，刺着金色的装飾，那本书的名字是──

「……没事吧？」
「啊……？已经早上了？」

突然地断开了意识，睁开双眼看到的是琪莉婭和索亞菈的望向这边的担心的表情。

「没事吧？你好像做噩梦了。」
「……是吗？」

看着揉着眼睛打哈欠的継那，两人似乎放下心来，凝重的表情慢慢恢復柔和。昴听到継那在做噩梦就大声喊叫起来，琪莉婭和索亞菈闻声飞一般冲了进来。

「这样啊……対不起让你们担心了。」
「クギュゥ 啾（拟声词）～」

対昴的关心展现出放松表情的継那，轻轻地抚摸着幼龍的小腦袋。被昴提高的可愛的声音所治癒的継那他们在希尔薇的呼声中一起走出了房子。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「……哈？群山环绕的迷宮？」
「嗯，有什么想法吗？」

継那一边咬着恰好烤成赤狐色的面包，一边向坐在正対面的師傅──莉莉安问道，「存在隐藏在群山之間的迷宮」的地方。

「就算真的有……为什么要去？」
「为了得到魔书。」
「怎么回事？」

対于継那抱怨似的話，莉莉安只是稍微皱起眉头问道。两人之間的气氛有点紧张。然而，当事人絲毫没有显露出介意的样子，重覆着自己的話。

「我拥有的技能──大罪召喚的释放条件是要得到它。」

「……这种事情还是第一次听說呢？」
「不，只是第一次說而已。」

継那的姿势就像在說什么重大的事情一样，愤怒的声音好像有点哭笑不得。莉莉安馬上翻看公会卡（創造召喚魔法的项目全部显示在裡面），发现新加上去的「暴食（Gluttony）」的项目，叹息地說道「原来如此……」

「──全部。」
「诶？」
「把你知道的事全部說出来……这是師傅的命令。」

莉莉安不由自主的抱着腦袋，像是呻吟一般只是传达着那句話。其他的成员还没有掌握到这件事的重要性，脸上浮现出不可思议般的表情，注視着这两个人的发展。「明白了」，在这样罕见的莉莉安面前，継那以此作为开場白开始說了起来。
第一，迷宮的地下有新的通道打开了，那裡的石头底座上放置着魔书。
第二，被那本魔书承认，并成为自己的「第二本魔书」

第三，得到魔书后得到新的力量。

「……唔，我所拥有的魔书克蘇魯好像是『统治魔书的魔书』，在死灵之书拿到手时，页面就增加了哟。」

「原来如此……同样的人类拥有两本魔书就已经令人很惊讶，何况是『通知魔书的魔书』，我也是从出生以来就没有听說过。」

「我也是，但是……啊咧？确实──」

希尔薇察觉自己也受到了影响，莉莉安平静地肯定「是这样」，看着継那的眼睛，清楚地回答道。

「收集所有的魔书，如果这样……你迟早会被卷入战斗中的？」

「为什么？」

「那是因为──你的敌人七煌教会拥有着魔书。」

莉莉安紫色的瞳孔变得更加认真，継那一瞬間有些語塞。像看透了那些事情一样，莉莉安的还在继续說。

「细节还不清楚，教会方面还存在着好几本魔书，他们称其为『奇迹之书』。虽然不知他们是如何弄到手的，但似乎有着可以使用它们的人存在。这些人在教会中的身份地位很高，也很有实力。因为我身边有你这种『魔书持有者』存在，所以可以判断魔书的存在……」

対于一脸不愉快地說着那些的莉莉安，継那回以混杂着高兴和不安的表情。确实和那个组织之間的碰撞摩擦都是能看到的十分明显的。然而，如果这是自己应尽的義务的話，只能认真的做下去。
实际上，不能告诉她们这是「那个小小的正太神告诉我的任务」。但是，継那心中产生了一个想法的萌芽。

「这样的話……正好。」
「『『哈？』』」

継那突然間附带嘲讽的笑脸，把其他人都吓得提高了音量。面対众人那呆滞的表情，継那突然冒出了「好想将这一画面作为相片保存起来」若干类似于此的想法。

「不是，因为一直承蒙那个组织所照顾，这口气可忍不下来。所以想再加一个斗争的理由呢。」
「知道了吗？不好好弄清楚的話可不行哦！他们是组织的核心対吧。相対的，対教会而言你被认为是破坏者而要附加彻底的攻击不是吗？」
「这种事情在敌対的时候就已经觉悟了。事到如今，有着这种感觉……万一发生什么，就请帮助我吧，師傅们。」
「嗯……」

対于継那几乎肯定的話語，莉莉安本想回以「不要想着一直依赖我」，但她凝視着偷偷瞄过来的継那，战意也削去了不少。対于語塞的两人而言，「这就是称号的力量吗」似的想法如寒气一般在两人的対話中弥漫。
莉莉安结结巴巴地說「真是的，正因如此你……」一边搔着腦袋，一边叹息着說「知道了」并完全接受了。「真的是，只要一和你有关，就跟无聊无缘了」語气中交织着讽刺。

「（梅貝拉）メヴィーラ遺址」

紧张地草草结束早餐以後，才松了一口气。莉莉安开始回答被提出的疑问。当然回答是以「恐怕」作为开場白，但対于継那来說，得到了线索还是值得开心的事。

「（梅貝拉）メヴィーラ遺址？在什么地方？」

「大陆的西南位置的国家，梅菲斯特巴尔帝国的北边一个被称为『（克纽尼特）ケリュリヒト山峰』的山脉。那个迷宮被认定存在于那个山中。」

「梅菲斯特巴尔帝国……去过吗？」

「屈指可数，应该知道吧，那是个以『魔族』为中心的国家。我作为 尤斯迪利亞王国特使的身份去过几次。」

「原来如此……」

継那喝着茶随声附和。他满腦袋都是「怎么去……」和考虑今後的旅程（当然预计只是自己一个人去）的时候，突然旁边横插入一个声音。

「──那么，也可以带上我一起去吗？」

継那的視线转向发出声音的方向，看到的是满脸笑容的希尔薇的身影。她用充满微笑和慈愛的脸說道。

「正好，不回老家报告不行啊。」
「呃……老家是指？」
「当然是，我和琪莉婭的故乡──妖精之里」

当然，无论怎样「你也会一个人去吧！」継那想要吐槽。小孩子的差事还好，希尔薇的等級依然高于継那，（因此）即使是一个人去也没有问题。然而，在试图反驳的瞬間，継那遭到了意想不到的対象的追加轰炸。

「妖精之里！？我也想去～」

索亞菈开心地插話說道，开始准備旅行用的东西。

「哦？去了那裡什么也没有？周圍都是森林……啊，不过毕竟我离开家来到了这裡，还是回去露一面比较好吧？」

說着說着就混进来的琪莉婭。附和着対話，将手伸到腰間的口袋裡，把旅行必须准備的回復藥瓶塞了进去。
不管怎么說，事态在逐渐惡化，事到如今「那裡的事情没有暴露真是太好了……」継那在心底裡反省着。

「诶～新的迷宮很危險，我一个人也……」

「『『想跟着去？』』」

女性陣容们互相附和的漂亮話，让这种微不足道的抵抗很快破灭消散。

「虽然想一个人去的……」

継那的意见被无視，女孩子们叽叽喳喳的声音喧闹地响彻整个客厅。

「没错，放弃抵抗吧。明白吧，你再怎么說她们也不会听的哟。」

継那用恨恨的視线盯着強忍着笑的怀着惡意的莉莉安，像放弃了一样肩膀突然无力地落了下去。