「…把我吓的目瞪口呆的」
「啊哈哈……」

在利亞貝魯的大街上，其入口処前，士兵正苦笑着，而少年则回以干笑。

「真是的，即使你把惡魔和魔神带来，說这是你朋友，我都会相信呢」
「这，此話怎讲」
「不，当然就是字面意思咯」

面対嘴角微动，嘿嘿冷笑的士兵，少年显得很不高兴。而在少年身旁的两位少女，却不約而同地対士兵的話由衷地认可。

「这是规矩，可能会有些拘束，但还请谅解」

士兵一边这么說，一边把加工好的紫水晶色项链交到了少年手中。

「……这是？」
「不知道么，这个叫『侍从的首飾』，是为了让人们一眼就能明白你不会対他们加以危害的保障的代替品。」
「原来如此……」

这个首飾──侍从的首飾──是为了表明佩戴它的魔物和魔獸不会対居民造成危害的証明。
在「侍奉」这个词語里，「奴隷」的含義也包含在其中。这个世界是认可奴隷制度的，没有买主的奴隷会被当做商品対待，人们由于犯罪或是贫困等原因而成为奴隷。另外，有主人的奴隷因为有着其他确认的手段，所以没必要佩戴这个首飾。
而有必要佩戴的则是那些作为有調教技能的調教師手下的魔物以及魔獸们。不管再怎么安全，它们终究还是魔物。这些已经被調教过的魔物魔獸在街上行走的时候，多少也要附上些「记号」以示区别，这被认为是一般的规则，利亞貝魯街的話便是用首飾来用以区分的。
另外，說句闲話，調教師所携带的魔物魔獸的正当防卫也是被承认的。但是，其成立的条件是非常严格的。第一点，必须要在対方明知故犯且率先使用暴力的情况下。第二点，需要展示出足以証明你的确是正当防卫的証据（举証责任）以及采取手段的正当理由。需要满足以上两个要求。
虽說在法律上有明确记载，但这样的例子少之又少，大多数情况下，被带来的魔物以及魔獸们基本上都很溫顺。就算是魔獸暴走了也是无计可施的。因此，調教師一般都比其他的职位工资高，还要和贵族，掌权者等有良好的关系。

「帮大忙了、罗宾威尔」

少年接过首飾，将坐在他头上的幼龍抱在怀里，戴上项链。調整了项链长度，将紫水晶的石头正好放在胸口的位置之时。「啾？」从幼龍那发出了高兴似的声音。

「好、那么──『啊，等下継那』──怎么啦？」

在継那兴奋不已的想馬上踏入街道的时候，听到了罗宾威尔的声音。継那被这冷不丁的話語搞得发愣。面対着这样的他，罗宾威尔一本正经地說道。

「啊啊～。你可能不是很在乎，但是………还是小心点啊？」
「诶？」

罗宾威尔会担忧并不多见，継那意外地回了声。看着継那不由自主瞪大眼睛的表情，罗宾威尔絲毫不在意，继续說着。

「『科奇那斯』之街的領主一家还逗留在这条街上呢」
「科奇那斯的領主。……？」

在如同鹦鹉学舌般嘀咕道的継那的身后，有两人不由得皱起了眉头。「他意外地很有名啊」，和苦笑着的罗宾威尔形成対比，他身后的少女──特别是妖精族精灵的奇莉婭──这样対継那說道。

「『科奇那斯』領主一家在那个方面是很有名的人。『专横侯爵』啊。」
「专横侯爵、啊……」

継那一边挠着脸颊，一边听着忠告。虽然也觉得被盯上的話会很麻烦，但下一秒馬上又乐观起来，「应该没事吧」
「再怎么說対方也是侯爵吧？說起来和我这样的家伙本就不会有什么接触吧。」
「姑且留个心眼？　対方毕竟是侯爵家。」
「好啦」，面対耸着肩膀，无奈回应的罗宾威尔，継那他们挥动着双手，示意知道了，然后穿过了大门。

「那么，我要去維护了。」
「了—解。我们就去别的店了。」
「这样啊。正好藥的庫存好像也要断了，也想补充下晚饭的材料呢」

継那轻轻挥手，與两人就此分别。那时候，他対２人說：「『这应该会是次不错的体验，带它去看看街道的样子吧』，随即将昂托付给莉婭。
新加入的这只幼龍──昂，展示出連継那都为之震惊的成长速度。原本的天赋本身就很好，再加上與継那的随从里露啊黑曜啊进行了很多次模拟战，在挑战迷宮（当然是在有継那的支援下）的时候，等級转眼間就上升了，并习得了技能。虽然现在才１５級，还很低。但已有了『全属性魔法』，固有魔法里也好好地继承了『龍霸的威压』和『龍霸的吐息』

継那发牢骚道「毕竟这只幼崽是高配置」所以理所当然的是该有一些过人之処的。
那样的昂有些不满，东张西望地环視四周。対过往的行人和摊子气味有着反应。转生以来第一次看到街道的样子，昂有些紧张，又表现出极大的兴趣。看着这样的幼龍，奇莉婭自不必說，在一旁的索亞菈也莫名的高兴起来。

「好吧，差不多这样子就够了吧」
「対的，接下来只要再去买做晚饭的必要食材就行了。」

奇莉婭完成在冒険者专卖店里回復藥和治疗道具，以及野营道具的采购之后向着提着袋子的索亞菈确认道。这次，所买的很多備品主要都是索亞菈和奇莉婭使用的东西。当然，継那偶尔也会使用它们，但基本上他会以「自己可以制作」为理由，而不去店里。
确实，只要有相关知识和技术的話，回復藥和治疗藥是能够自己制作的。但是，自己制作的情况下，质量不能保証统一，而且时間和成本的花费也是难点。因此，大部分的冒険者还是选择像这样购买，然而，継那却能轻松做出来。而且做出的东西品质又好，回復量又多。
据本人所說「要有相关的知识和刻苦钻研，并且配合魔法才能完成」，可他完成的东西要比在市場上流通着的东西的质量要好得多。対于这个本事，奇莉婭一个人无奈地叹着气，「又增加了一个麻烦」，当然，那是另外的話了。

「那么就向着市場──『啊啊！』──っ！？」

不知是否是因为没有看向前方的缘故，在刚走出店门的拐角処，一股強大的冲击力「咚」地向奇莉婭袭来。虽然不至于跌倒在地的，但是她抱着的昂还是「啾」地发出了痛苦的声音。

「很、实在是対不起」
「痛… 真是的你这家伙到底在看哪裡──！！」

一边按着腦门，一边发着牢骚的是一位幼年少女。金色的长发梳扎在两边，圆圆般碧绿的双眼是她的特征的一位人族少女。从她高雅的淡粉色的飾物上就能看出，她是怎样家庭的人了。

「诶诶、没事吧？」

奇莉婭慢慢地窥視着情况。一旁的索亞菈也是一脸担心的表情。──但

「──！？　喂、快给我看一下っ！」

冷不防地，眼前的少女一把将奇莉婭抱着的小动物抢了过去「是这个了！终于遇见了。」并很高兴似的用脸磨蹭起来。

「啊……那个……『你っ！』──」
「你是在哪裡得到这家伙的？它的种类是什么？特性呢？　」

対于一連串喋喋不休袭来的问题，奇莉婭来不及回答，只能支支吾吾道「额…这个…」。而相対应的，索亞菈则自始至终一脸怒气，対问题置若罔闻。

「差不多可以放开那个孩子了吧？」
「不要！」
「就算你說不要……」

虽然，「这不是我们饲养的宠物…」奇莉婭继续說道。然而，眼前的少女听了后态度一下子变得傲慢了起来。

「我是克斯納斯的領主──索尔蒂那=雷納夫的女儿，米茲納魯。从刚才开始是什么态度？一个老女人妖精族精灵居然如此厚颜无耻地指使着侯爵家的女儿。」

听到这話，索亞拉气得說不出話来，而奇莉婭则毅然說道

「不管你是侯爵家也好，是谁也好都没有关系，这只幼龍现在看上去很不高兴，请把你的玉手挪开可以么？」
「哼！想就这么夺走是徒劳的。我已经决定了。这只龍要成为我的宠物。这样我的身價也会提高吧。」

対于这种想当然的发言，奇莉婭也只有感叹，但仍坚持自己的态度，與対方进行反覆的交涉。于是，骚动开始引起周圍人的注意，大家纷纷瞟向２人，看看究竟发生了什么。

「納露，到底在吵些什么？」

也许是听到了骚动，米茲納露的背后出现了像是其家人一样的身影。說話的是一个胖胖的肚子突起的壮年男性。索亞菈他们看一眼就明白了这个人是伯爵本人。

「爸爸、我想把这个孩子收为宠物！可以吧？」
「什么？　……这是龍吗！？　哼。把它当宠物确实也不错，不过它比较有魅力的还是在素材方面呢……」

対于伯爵的危險的发言，他的夫人和一个年轻人表示了赞同。有的人說：『「龍的鱗片即使只有这些也能换好几枚金币啊」。还有的說』「骨头和皮都可以做武器的材料。做新装備的話没有比这更好的素材了。」大家你一句我一句畅所欲言。完全不把当事者的奇莉婭和索亞菈放在眼里。在他们看来「把龍带回家」已经是板上钉钉的事了。２人看着眼前家族会议般討论的場景，愤怒不已，瞠目结舌。
就在这时，一个非常熟悉的少年的声音传入了２人的耳中。

「真是的，这到底是怎么了？」

継那対于眼前发生的情况不住地叹气，无奈道。