――目標是從骷髏人存在進化爲食屍鬼。
眼前的方針就這樣決定應該可以吧。
問題是，如今的我究竟擁有多大程度的戰鬥能力。
原本我在冒險者公會就身處於末席，階級是青銅級低級冒險者。
比起真正的新人的新人的鐵級冒險者還要具有一定的實力。
具體要說實力有多麼強，如果是一兩隻哥布林或者骷髏人，在戰鬥中我也能夠十分安全的取得勝利。
差不多是這種程度的實力。
如果是三隻魔物，老實說就棘手了。
不過也不是打不贏。
超過四隻就逃跑吧。
五隻以上已經將軍。
就是這樣吧。
――好弱。
你可別這樣說喔？
這不是沒辦法的嘛。
別看我這樣，在成爲冒險者的這十年裏。
不，如果再加上成爲冒險者之前的日子，差不多有二十年左右一直是在拼命修行。
即使如此還是只能做到這個地步，我還真想讓誰來可憐一下我。
如果你要問我爲什麼這麼認真的修行只是做到這種程度的話，其實這是非常簡單的事情。
這是因爲我沒有擁有許多魔力、氣力、聖氣。
在此之上，如果還擁有這份爲數不多的力量的制御能力。
這樣還能成爲冒險者，只能說是實屬僥倖。
不如說反而希望你們誇獎我一下。
順便一提，如果要問魔力啊氣力啊還有聖氣是什麼。
首先，使用魔術、魔法，魔力就是必要的。
那是只有少數的人類誕生之時，所擁有的不可思議力量的源泉。
如果要以簡單易懂的說法，擁有魔力就能做到產生火、掛起風、製造水、移動土。
要是成爲有實力的魔術師，還能夠做到更加複雜的事情。
這是非常方便的力量。
這是大約５０個人之中，只有一人有機率在出生時持有的能力。
並不是那麼罕見。
不過，如果要說到魔力多到能夠真正作爲魔術師大發異彩，聽說幾乎是千人只有一人才擁有的程度。
雖說擁有某種程度的魔力就能夠使用小火彈、土之矢之類的低級魔術。
可如果要能夠使用更高級的魔術就需要千人之一的才能。
順便一提，我姑且也是擁有魔力。
只不過我的魔力量要是被說是能夠作爲魔術師大發異彩，我也只能歪着頭納悶。
不管是攻擊類型的魔術，還是低級魔術我都全部無法使用。
這樣就知道我是多麼沒有才能了吧。
不過，即便如此。
如果只是爲了喝水什麼的還是可以勉強做到涓涓細流的水流，或者火種之類的。
嘛，就當作是受到恩惠了。
遺憾的是，還不到能夠在戰鬥中使用的程度。
接下來是氣力來着，關於這個還有其他各種說法。
像是氣功啊查克拉啊運功啊，概括的來講，氣力就是構成生物生命力的起源。
生物的根源即是生命力。
所以氣力與魔力不同，是無論誰都擁有的力量。
如果能夠做到活用自如，就可以強化身體能力、引出強大的力量、得到超越普通人的極限持久力。
不過在一般情況下。
由於人都會無意識使用氣力來維持生命，所以根本上很難意識到這份力量。
而且假如就算意識到了，爲了運用自如還需要嚴厲修行。
並且聽說爲此還需要相應的才能。
雖然我可以意識到這份力量，可在運用方面上就因才能不夠而無法輕易施展出來。
即便如此，作爲一張王牌還是能夠讓我一天一次使一次攻擊變爲１．５倍程度的傷害，真是美妙的力量。
不過作爲原本結局的使用手段來看，絕對是猶如兒戲一般。
最後一個是聖氣，首先這能力可以說是與一般人無緣的力量吧。
在世人認知上，聖氣是通過神與精靈的加護所得到的極其稀有的特殊能力。
聽說持有者幾乎都是聖職者。
最有名的使用方式應該是以治療・淨化能力爲主吧。
基本能力是能夠治療他人傷口和治病，還有消滅不死系魔物。
如果是擁有強大力量之人，聽說甚至連廣闊的土地都能夠全部淨化掉。
而且，通過加護所獲得的力量能使人與神和精靈進行溝通，這些人也因此會被捧上天。
在普通生活的情況下，這是不可能獲得的力量。
然而，事實上我也微微擁有這份力量。
話是這麼說，那也是一看就知道是沒什麼用的能力。
得到這份力量的經過，是在以前心血來潮把故鄉村子裏某座被遺棄的供神小社給修理好。
在那時候，好像是那座小祠堂所祭祀的精靈給我個小小的加護。
從那以後，我就稍微能夠使用聖氣。
不過我能夠辦到的，充其量也就是把無論多麼骯髒的水都能清潔到能飲用，淨化傷口以至於不會化膿的程度。
像一瞬間就讓傷口消失啊、讓整塊土地都淨化什麼的我可完全做不來。
即使如此，還是起到一定的作用。
這份力量在這十年裏給了我很大的幫助，所以我真想對那個時候給我加護的精靈道謝一番。
不過，只憑這能力還是難以作爲冒險者幹下去，就只是這樣。
換句話說，我沒有擁有許多魔力、氣力、聖氣就是這個意思。
如果真要直截了當的說，我原本就不適合當上冒險者。
嘛，擁有這三個能力的人似乎非常的稀少，我也沒遇見過除了我以外還有這樣的人。
不過，重要的不是數量，而是質量。
而在質量的方面上，我完全沒受到任何的恩惠，就是這麼一回事。
這個根據來源於隨便抽選個成爲冒險者的人，大多都會是擁有一定的功底。
根本不存在像我這種無論哪方面都是半吊子、柔弱的人。
這些人一般都會在村莊或者城鎮裏，以戰鬥無關的職業度過一生。
原本的話，想也不用想我也是應該要這樣做才對。
但是，令人困擾的事情是，我有個很大的夢想。
無論如何，我都想要成爲神銀級冒險者。
從小時候開始，我就一直追逐着這個夢想。
要讓我放棄夢想什麼的，我無法做到。
結果卻變成骷髏人我也是無話可說了，嘛，只要當做是在夢想的路途上殉職其實也挺不錯的吧。
而且也不是說我已經完全死了，雖說連可以算是活着都是個謎。
不過，既然身體還能行動的話，反而也可以說是運氣不錯吧。
人啊，只要活着，船到橋頭自然直。
還是能做點什麼事情的。
我就是帶着這份信念活過來。
雖說我已經變成骷髏人了，可今後我也還是以信念爲活又有什麼錯。
嘛啊，正確的來講，根本問題是如今我算不算活着我也不清楚。
不過既然能夠行動，那麼我的確還是能做點什麼。
爲此想要努力也不是什麼壞事。
試着使用生前擁有的力量，既魔力、氣力、聖氣。
實驗結果是無論哪個都能夠順利使用。
僅是如此，我就覺得肯定能做點什麼。
至少普通的骷髏人辦不到這種事情。
我覺得可以戰鬥。
順便一提，要是聽到「以成爲食屍鬼爲目標」這種目的，應該覺得會不會遭報應。
不過也不是說我想要吃人類的腐肉才會這麼做。
只是想要變得稍微接近人類外觀的容貌，以此爲目的而已。
而且即便是食屍鬼，也不是一定要吃人類的肉不可吧。
如果真的會因本能還是什麼而硬是要吃掉人類，到時候再說。
我只是想盡我所能做點什麼事情而已。
那麼，確認完自己的能力。
也大概下定決心了。
剩下的就是以眼下的目標，努力成爲食屍鬼而已。
爲此需要的就是打倒迷宮的魔物吧。
如果要問，爲什麼這麼做就可以做到。
那是因爲所謂的魔物會根據積累的經驗與度過的光陰而能夠進化爲上位的存在。
根據歲月而成爲上位的存在，最具代表性的就是龍。
從幼體成長爲成體，最終成爲世人稱呼的千年龍，基本上這一類魔物都是原本擁有相當高的潛在能力。
在這一點上，如果要說骷髏人是怎麼樣的呢。
我只能說，無論骷髏人經過多少年都只不過是骷髏人罷了。
正因爲是不死系魔物，僅僅是存在着，無論經過幾千年都還是那副樣子。
所以也聽說這類魔物是不會隨着歲月而變強。
不管怎麼說，畢竟是骨頭。
根本不會成長。
既然如此，怎麼辦。
積累經驗。
總之，積累經驗就是要戰鬥。
聽說魔物打倒其他的魔物，就會吸收對方所擁有的力量。
這一定不僅僅只限於魔物，人也是一樣。
所以，長年戰鬥的戰士和冒險者大多數都能夠施展強大的力量。
不過人與魔物的區別是，人不管再怎麼吸收魔力的力量，基本在概念上還是人。
魔物是與此不同，在積累一定的經驗，就能夠進化爲上位的存在。
我就打算以此作爲目標。
當然，歸根究底，我是否算是魔物都是個問題。
不過只要實際嘗試一下就能夠確認，所以我想要以能夠存在進化爲前提努力一下。
所以，今後我就不得不幹了。
首先是打倒附近的魔物。
說到骷髏人也能打倒的魔物……
如果是這個迷宮，就有史萊姆、哥布林、還有同種族的骷髏人吧。
我如今身處於低級迷宮《水月迷宮》的未探索地區。
在記憶中，我在來到這裏的路途上，既有看到魔物也有打倒它們。
雖然關於迷宮魔物的詳細原理有幾個假說，不過事實上已經確認到魔物會在經過一定時間後重新復活。
這種現象被稱之爲再涌現、復原等等。
短週期是三十分鐘，長週期就要花費幾天到幾年的時間。
在這座迷宮裏，不怎麼強的魔物已經確定是連一小時都不用即可復活。
雖然我不知道被龍殺死之後究竟過了多長時間，不過應該已經超過再涌現所需的時間了吧。
這樣一來，返回原路是最快的手段。
這手段才能夠讓我遭遇到我想遇見的魔物。
如此考慮的我，動一動骷髏人的身體。
一步一步地返回原路。
實際試着動一下，身體實在太重了。
果然不能跟平時一樣的感覺去戰鬥。
不過在一定程度上還是能活動，姑且是放心了。
關於武器，從一開始我生前愛用的單手劍和鎧甲早就裝備上去了，所以毫無問題。
其他事情也就只能在實戰中確認了吧。
於是，在道路上走了五分鐘的時候。
我遇見了最初的魔物。
對方是――我的同族，既沒武器也沒防具什麼都沒裝備的骷髏人。