黑暗，無論哪裡都是黑暗，感覺不到一點光線的黑暗。

最初感到不協調是氣味，鼻子疼，有一股濃厚的腥臭味。然後呼吸器官開始陷入有某種膠狀的污泥升上來的錯覺中，被這樣的不快感所震驚。

睜開雙眼，一躍而起。

「--！」

映入視野中的是黑暗的回廊，沒有一絲絲的光照，只有默默發光的石造房間。

環視四周，背後是小型祭壇一般的建築。仔細觀察發現「祭壇」風化嚴重，處在快要奔潰的邊緣。

上面有小石台和兩只蠟燭的殘渣，還供奉著插著箭的動物皮。

「這是什麼.....」

自言自語的我，自然拼湊著零碎的語言。

「意義不明.....氣氛糟糕......」

語言重疊在一起，心臟鼓動的聲音越變越大，有快要蹦出來的感覺。

不能理解情況，說著意義不明的話語。

什麼時候在這裡睡著的？

但是，這裡沒有溫暖的床，沒有燈光，也沒有討厭的機械鬧鐘，更沒有早晨窗簾下灑落的陽光，只有不衛生的石床，發出刺鼻的異臭，還有模模糊糊惡心的石頭在發光。

氣氛好糟！

我按住惡心的胸口走過回廊。

突然，從遠處傳來咆哮聲

「-哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

那是理性的，能讓人感到慟哭的聲音！

就像受傷的野獸發出的怒吼一般，夾雜熾熱的殺意振動著。

「---等等等等等等等」

慌亂發出的呼喊，不懂發生了什麼，所以也不知道在說著什麼。

混亂的狀況下，我朝著聽到咆哮聲相反的方向跑去。

跑著穿過了石造的回廊。

多次的曲折，但是路途上的景色沒有絲毫改變，焦躁的同時也只能往遠的方向逃跑。

途中，周圍依然雜亂無章地散落著惡心的石頭。

腳底發出「咔嘰」的聲音，像是在努力逃跑的同時踩到了什麼的感覺，慢慢地向穿著運動鞋的腳下看去

在那裡的是拳頭般大小的昆虫屍體

「好吧啊！！！」

死狀的淒慘，不由得讓我提高了聲音。

我並不是特別討厭昆虫，但是混凝土包圍的城市裡絕對不會看見如此之大的虫子，因為生理上的厭惡，跑開了那裡。



昆虫發出嘰嘰的鳴叫，就想在吶喊助威的樣子。

突然感覺到發冷的我抬頭看向下一個轉角。

從那個轉角處，人大小的昆虫露了出來。

那有著常識來看不可能的大小。



那個「可絲可思」晃動的身體和討厭的聲音加上昆虫特有的棱角和搖動的前肢，突然看見的時候，感覺與鍬形虫相近。只是其異常的大小和異常形式的兩根角削去了我的理智。

「--！」

再也無法發出聲音，只能緊緊盯著它，那怪物像飛一般的向我撲過來，我能做的什麼都沒有，只有立即向後奔跑而已。

跑，跑 繼續奔跑。

沒有可以選擇的道路，只是在移動，只能繼續的跑。

持續奔跑到體力耗盡，上氣不接下氣，這才拿回了我小小的理性。

「---哇啊啊啊啊啊啊！！」

野獸的怒吼聲

這次離的更近了，我是笨蛋嘛我，又逃回來了。

忽地血色就退下去，身體變得僵硬。

但是，有比那個怒吼聲更近的聲音。

那是人的說話聲

「---話說，---！！」

我被看不見的光邀請似的，朝那個聲音的方向走去。

腦中想道，有其他人，在尋求著《人》

越接近獸的聲音也逐漸增大，人說話的聲音也變得能清楚的聽懂。

「拉開距離！距離！還剩多少時間！！」

一個成熟男人低沉的聲音。

一個男人在對著附近其他的人發號施令。

那童話般的景象。

拿著木弓穿著只有博物館才能看見的皮鎧。奮力揮動的鐵劍，絲毫機械要素都沒卻能讓木杖噴火的人。

不現實的人類們在與2米左右的狼戰鬥。

我沒有加入這場激戰中的勇氣，所以我只能站在遠方，呆呆的看下去。

「還有時間的話，會有辦法的！黏住！」

認為是隊長的男子，拿著大劍指揮著戰鬥

大劍大振りかぶり，打ち下ろそ的戰士。巨狼好像察覺到了什麼，以可怕的速度撞向戰士。戰士像枯木一般的被吹跑了。

再次急速接近劍士的狼被木杖能噴火的女性燒了眼睛。像是察覺到了什麼，其他人開始以保護女性為主陣形發生巨大的改變。

於是開始了大幅度的移動，移動的結果，戰鬥地帶越發向我靠近。

混亂，恐懼。

如果頭腦冷靜，也有充裕的話，我也應該向後方跑去，但是，我只是呆呆的站著，到最後也只能呆呆的站著

然後，擁有細劍的領導人樣子的男人的視線看向我

「起來，你誰啊！」

男人是非常吃驚的表情朝我怒吼開

「壇子，我迷路了，請幫助我！」

我在求助。

然後，我慢慢向男人的方向爬去，言語斷斷續續的，但是意思應該有傳達到。

應該是的，但男人反應非常冷，就像在看什麼無所謂的東西一般。

「幫助？你是笨蛋嗎？」

「--啊？」

不是肯定，但是也不是否定。

那樣的要求不值一提般污蔑的回答。

平時的我應該注意到了吧。

這個人不是什麼善類，這個人沒有絲毫的溫柔。那樣的裝束，手持凶器面對狂亂的野獸，這是危險的狀況，這種情況下不可能獲得幫助。

但是，現在的我沒有那樣的思考力

「迷宮，這裡是《管理外領域》。覺悟啊，小子。」

男人還是繼續著冰冷的話語。

然後，男人所持有的冰冷細劍輕拂過我的大腿。
