這個世界中，我是強者。不知為何，但我就是被世界所優待著。

才能中，系統中 ，魔法中，我都是強者。

正因如此，我用自己的力量使烯烴們屈服了。

在這數日中理解也證明了只有我擁有這股力量。

簡單的說，得意忘形了。

僅僅幾天就到手了與這個世界熟練冒險者匹敵力量的我，傲慢了，深信著這層中沒有能造成威脅的敵人。

但，這是錯誤的。

同樣人類的話，是不會威脅到生命的。但，人類完全無法攻略的迷宮中，還留有著好幾十層的威脅。

並且，那個會威脅到我生命的威脅，現在就在眼前說話。

「【影掛】以相當快的速度被人狩獵，便來看看情況。6人隊伍嗎，感覺不像呢。」

騏達為名的黑色人型液體邊還在降落的途中便開始說話。





對於眼前異樣的光景我和緹亞一句話都說不出來。

我心中的警鐘持續鳴響著。這傢伙很危險。

太大膽了。這是強者獨有的，單方面談話。

「留下的是，兩個看起來很有趣的孩子。怎樣，要在這裡試著接受下我的考驗？人們雖然到了23層，但誰也沒通過20層的考驗。如果打倒我的話，就是英雄了喲。」

黑色面具咯滋咯滋笑著說。

那就像是惡魔的邀請，我真想馬上從這裡逃離。

我想著怎麼從這惡魔的手中逃脫的手段，迪亞代替我向騏達說到。（楓：緹亞買了張改名卡 現更名為迪亞）

「你，你就是，那個，誰也沒擊倒過的20層的Boss？」

「沒錯」

「確實，跟傳言中的身姿一樣.....雖說人類最強的探索者格倫也沒能通過的十和二十的考驗是個很有名的故事。雖然有名，不過那個傳說....」

「好懷念呢，與格倫對岡是數年前吧。他是個好苗子，不過，稍微有點不夠格就是了。」

迪亞好像知道這個騏達怪物的事。看樣子好像是成為傳說般的存在了。

但是，知道了這種程度的情報，我們能採用的選擇方案就只有一個。

「——逃跑，迪亞！」

沒有在這裡冒險的理由。

如果真的是20層的Boss，當然要堅實的提高級別後，MP和身體都處於萬全的狀態下挑戰。

這裡是5層。

至少今天，不可能在這裡挑戰對方。

我叫喊的同時從屋裡跑出來。

「說話的途中，不要逃走啊。阿爾緹，拜托了」

打算全速的從房間出來，看見前方有一位少女站立在那裡。

被稱作阿爾提的少女，放出與騏達不相上下的異樣氣息。

微微彎低脊背的紅髮少女的身姿，那個身體被大量似乎刻有文字的綳帶般的東西一圈圈的纏繞住。然後，比什麼都重要，那個腳，不是活人的而是火焰的姿態。翠色的火焰從綳帶下方噴射出，浮在空中。

「禁止通行。」

被成為阿爾提的少女，以異樣的威壓感表達出此處不通的意志。

我強行的採集情報。

——怪物

十之守護者 盜火之理

等級10 守護者——

我失去了語言。

情報沒錯的話，那這就是十層的守護者。

所以說，這裡是5層啊！

「基督，只能做了，我們的話什麼樣的敵人都能戰勝，我相信著。」

背後傳來迪亞的聲音。

理解被前後夾擊了的迪亞有所覺悟的樣子，抽出了劍。

等等，等等等等。那是不可能的

就算迪亞想干，我也不想干。真是奇怪。這些傢伙真是10層和20層的Boss的話，在這五層中出現實在很奇怪。

「等等，迪亞！」

我忍受不了站立不動的情況。

我決定回頭與名為騏達怪物展開對話。

是的，這個怪獸是會說話的。那麼，不是也存在著不戰鬥的選項。

「那個......騏達先生，這個稱呼可以嗎？」

「請直接稱呼名字，人類和怪物，不好好區分開不行呢」

「對不起，騏達。我們不期望著試練之類的東西。即使是現在，也想馬上離開迷宮.....」

我向騏達表達出不想戰鬥的意志。

「嘿，不打算戰鬥呢。但是，吶，當我們怪物與人類遇見的瞬間，就是戰鬥開始的信號，在這個世界是不成文的規定之類的東西吧。」

你這混蛋！——！

嘴上說著要不要接受考驗的邀請，但似乎不打算給我們否決權。

騏達身體上的黑色液體躍動著，赤裸裸的顯示出鬥志滿滿的樣子。

「咳，廢話少說，結果不是還要戰鬥。」

我保持著會話一邊向迪亞靠近。無論如何，和迪亞的連攜是必須的。

「迷宮的考驗，是為了適任者存在的。你們就是那適任者。我是那樣感覺的。」

騏達在獵物面前已經急不可耐的樣子。稱讚著我們，並且對接下來蹂躪我們的光景看起來很興奮的感覺。

「基督，做好精神準備啦。在迷宮偶爾也會出現這樣的事情的。」

迪亞也一樣。

在騏達這個面前毫不畏懼的笑著。堅信打倒那個強敵的一定是自己，同樣毫不掩飾的散發出鬥志。

迪亞的魯莽，以最糟糕的形式暴露出來了。

「奧，那邊可愛的你果然很明白呢。果然，很好。你們真是非常好。才能也是那樣的，不過，比什麼都好的是樣貌呢。你們真的是與那個英雄們非常像呢。。」

「確實很像」

騏達對迪亞散發出的鬥志感到非常喜悅，阿爾提在背後小聲的嘟噥著。

「那麼，做吧。」

接著，騏達下達了最後通牒。

我馬上靠向緹亞的背後，對阿爾提採取戰鬥姿態。

看到那個的騏達想起了什麼似得，繼續著言語。

「啊，2對2不是我們所期望的地方，Boss不只有一個不行呢。」

騏達像在說什麼時尚的話題般輕鬆，簡單就將自己的優勢減半。

似乎要遵守什麼規則的樣子，我從那裡盤算著怎麼找到突破口。

「哪個先上？阿爾提。從順序上看1層到10層在前面，你打頭陣吧。」

「不，我是可以。但，我在這個世界上還有些事情沒做完........那個疑問還有一些地方沒解開啊。」

「原來如此。那麼，我來干吧阿爾提只需要保持房間的密閉就行。能用那火焰堵住嗎？」

「明白了。」

我戰戰兢兢的觀察會話的流動，兩只怪物似乎在愉快的決定計划。如果有空隙的話真想逃跑啊，不過，那東西似乎不存在。只是，如果只從兩人的會話來看，只要這樣等著的話就能避免2V2的形式。

阿爾提從體內噴发出火焰，在房間的入口和出口處創造出黑炎的牆壁。

「在【魔石線】上面，所以沒有很強，那麼。騏達」

「啊，謝謝」

這麼說著 阿爾提從火焰中消失了。

被Boss圍攻，快使胃液倒流的情況被去除了。

但是，她走時還留下個麻煩的禮物---退路被阻斷了。

「那麼，場地也準備就緒了，盡情的干起來吧。」

那樣說著的騏達，面具上露出了笑容。

這次是來真的吧。

騏達身體裡散發出的魔力脈動使得空間都為之振動。騏達身上殘留的人情味漸漸消失，身體開始發生劇烈的變形。

相當於手臂的地方出現巨大的刀刃，相當於腳的位置化為彎曲著怪獸的腳

「——魔法《維數·決戰演算》！」

我瞬間發動魔法。並且，保持著人型的液體軟弱無力般的彎曲著腳，突然發動彈跳。騏達轉瞬之間接近了迪亞，認識到這手刃即將從頭頂削過。

「迪亞！」

我猛然將迪亞撞飛老遠，從騏達的手刃下保護了他。

「果然，看到見嗎！」

騏達看起來很開心的喊了出來。

雖然看的見，但身體反應無法跟上。

理解到即使在魔法的發動下也無法追趕上的事實，我顫栗了。

《維數》根本是我最強的技能。如果無法通用的話，那我就什麼也沒剩下了。

逃走的選項浮現出來。但，馬上排除了。對方的速度遠在我之上，逃走是不現實的，那黑色火焰組成的牆壁也應該不單純只是什麼普通的火焰。

我賭上一線希望，往騏達的黑色軀體上以肉眼不可見的速度全力揮出單手劍。

回響出金屬碰撞的聲音。

我全力的橫砍被騏達的刀刃——變質的雙手擋住。

並且，騏達沿著我的劍腹滑動雙手。那摩擦的前方就是我的身邊。騏達以我的手為目標，相對的用來交換我放棄了劍。眨眼劍，劍懸在空中。我重新在空中握住，就那樣直接朝騏達的面部戳去。

雖說一瞬間的功夫，但對我來說這是使用《維數》後的最高神技。

騏達緊緊的用眼睛盯著，輕鬆的避開突刺，笑了出來。

「哼哼哼，這功夫，速度都是人類頂級（20級）的級別啊！果然，你是適合者啊！」

「——【火之箭】」

騏達黑色軀體被閃光扎過。

緹亞在翻滾的同時進行詠唱使出的火魔法。黑色軀體上出現空洞，騏達表情僵硬。沒有放跑這一瞬間的空隙，我朝騏達逼近從肩頭切入一記袈裟斬。

「做到了」

迪亞歡喜的提高聲音為我們的連攜完美的擊中敵人而歡呼。根據軀體上開出一個窟窿身體應該可以分為兩段，才發出了確信勝利樣子的聲音。

但是，我馬上拉開距離。

曝出止不住的不同尋常量的冷汗。

「這樣是不會這麼容易結束，這邊可是真正的怪物。」

騏達的面具壞笑著扭曲了。

身體穿孔的部位堵住了，雙手的刀具也開始變質。雙手連接，變成巨大的錘子，以驚人的氣勢向我的身體襲來。

擅長著線與點之間一紙之隔的攻防交戰的我，對於直接襲來的攻擊是脆弱的。唐突而來的改變意外的被對方鎖定為獵物，槌的邊緣掠過我的身體。

「——KUA！」

只是掠過而已，但是，隨之而來的確實難以置信的沖擊使身體浮起來，飛了出去。

被吹飛出去數米左右，在迷宮的地面上持續翻滾。

透過身體感覺到久違的疼痛感。

開始使用《維數》後最初出現的傷害。在給與的絕對信賴中產生了裂縫。

「好厲害啊。那邊可愛的你的魔法，能對我的身體造成傷害。你也使出了很好的斬擊，共計死了兩次呢？」

槌子消失，解開了雙手，騏達一邊揮舞著沒有再固定化的雙臂一邊開心的說著。

我邊確認損傷情況，邊開始思考關於對方的特性。

啊，確實是跟遊戲裡Boss的特性很像呢。

本體在其他地方？弱點是在核心？要用特殊的攻擊方式？一口氣殺N次？無法從外表上看出來。

在開玩笑嗎。我明白遊戲裡只會準備為了被打倒的Boss。但是，這傢伙，真的可以相信能像遊戲中一樣被人所打倒嗎？

也有可能沒有被打倒的手段。

「哼哼哼，嗯，看樣子正在思考著打倒我的方法呢。真想教給你們啊，不過，這是你們的考驗吧」

真是一個擅長惹怒別人的傢伙。

如果想告訴的話，直接告訴我們啊。

「基督啊，怎麼辦！？」

「這樣就好，不要停下來繼續施放魔法」

我向迪亞發出命令，全力的飛撲過去。

結果，情報還是遠遠不夠。我現在能做的只有——

「全力全開——魔法《維數·決戰演算》！！」

——將眼前女子相的臉切的七零八落的！

「更快了！」

騏騏達感嘆的迎擊著試圖打算做捨命突擊的我。

普通方式攻擊的話，我的劍是無法傳達到的。而且，不知道我MP的殘餘量，所以無論怎樣都要在短期內決出勝負。為此，只能賭一把了。

我攻擊的間隔幾乎為零，採取著低姿態。還有，將原本右手握著的劍放到左手上，右手繼續從腰部抽出那個。只是這樣，不過，正因為如此，才能將一切的力量和速度使出來。

將魔力和體力全部置之度外，全心全力的放在這全速的一閃上。

騏達緊緊盯著那一閃，是打算敲落右邊的刀刃吧。在那之前，騏達的行動速度非常快。

我透過《維數·決戰演算》，理解了，這是零點一秒以下的世界。把握到單位1毫米以下的空間借而發生的動作。

時間被壓縮起來一般，似乎感覺到身體中圍繞的魔力和頭腦內的麻痹感產生劇烈的化學反應。確實，在緩慢流動的時間裡，我反覆的深思熟慮著。

推敲著如何制止這一瞬間攻防戰最合適的行動。

沒拿劍的一方裝備著的手甲擋掉準備打落我一閃的騏達刀刃的側腹。這技能似乎連一毫米的誤差也不被允許般，騏達的刀刃往下打前發生了一點點偏離。一邊保持著速度，同時將人類的身體扭曲到極限，騏達的兩個刀刃恰好拂過但沒有傷到我的地步躲過了。

結果，我的一閃將騏達的肚子一刀兩斷。

我沒有放鬆雙手。

為了切碎騏達的臉我繼續提高劍速。騏達是被一刀兩斷了。但還繼續打算揮舞刀刃。我異常的冷靜，不斷的與它在一紙之隔間進行交鋒。從上面、側面、斜面，多次不斷的進行斬擊。

「這個0000——！」

斬，斬 斬 斬

終於，只有七零八落的騏達的身體殘留在地面上。

已經支離破碎的黑色凝膠物散落一地。

擊倒了。如果這還不是擊倒的話，那還有什麼是擊倒。

但是，有種預感。心邊緣展開的冰面沒有溶化的感覺。

黑色液體蠕動著，依舊能夠發出話語。

「——咕，哈哈哈，了不得啊。不管是速度還是伎倆都比不得啊。那麼在這種時候，更換主題，用魔法對抗吧。」

「迪亞，攻擊！」

「灰燼都不給留下！【火焰之箭】」

迪亞全心全力的釋放出魔法射擊。

那個【火之箭】，不是平時那般一瞬間貫穿敵人的類型。範圍非常廣泛，持續時間也增長了，簡直就像是不同的魔法般。

壓倒性的熱量，將地面上分散的騏達身體全部燒毀。

但是，並沒有做到如宣言般那樣連灰燼都不給留下。多少還殘餘著的片段蠕動著，聚集著。然後，騏達的詠唱完成了。

「——不過。呼呼，魔法《心異·黑暗洗禮》」

那個魔法詠唱結束的瞬間，我的視野中懸掛上黑色的窗簾。

————————————————————————————————————————————————————————

相川漩渦

HP157/197 MP23/262
