「可恶，这算什麼啊！」

我因为突然暗了的视野而困惑着。

房间的黑暗是没有变化，这通过『维数』可以明白。但是，体感的黑暗程度很明显地增加。

简直就像，夺走我对『明暗』的感觉一样。

通过《维数》得到的信息也笼罩在淡淡的黑幕裡。这不是物理上的黑，而是精神上的。

「我的别称——暗之理的盗贼。只是，那并不是因为操纵黑暗而被那样称呼。我擅长的是，操纵人心的黑暗。是状态异常、专门精神攻击的怪物。」

黑暗的深处骐达很自豪地讲述自己的魔法，弱点什麼的没有说。虽然对此很生气，但是要感谢轻鬆的态度。因为有可能从这个话语中能找到制胜的机会的可能性。

黑暗、异常状态、精神攻击，我思考这那如游戏般的语言。

「我接触过的。」

骐达指出我的无知。

我感到身体上飞散的黑色液体的蠢动。我马上在用手能到达的范围裡用力推开。

这时，骐达的身体修復结束了。变深了黑暗的深处可以看到人影。视野幾乎没有用。但是通过《维数》，人影和距离还是能够感觉到。

借助游戏性的思维定下行动方针。

我不关注黑暗裡的人影，而是集中精神在自己身上。

——状态：混乱5.29精神污染1.00黑暗1.00——

「那麼，第二轮战鬥…」

想更进一步了解状态的时候，喘息的影子迫近。

「哦，还可以看见影子。」

我没有办法，向人影发动斩击。

「欠缺活力的斩击啊。」

灼热的感觉在肩上迅速传达。

没有切开人影的触感。相反，左肩被切开了。

「库！」

「那麼，又达成是一个条件了。我进入了哦。经歷黑暗之後，脚也夺吧。魔法《心异变化·穷脚数值化》」

这样说着话，骐达发出像手指鸣响一样的声音。

那一瞬间，我的脚就像不是我的脚一样的感觉，小腿如同似断线的人偶不动了。

「——啊、啊！？」

不知道发生了什麼。骐达刚一宣言魔法，脚就不动了。对此，我立刻打算用力。

但是，不知道使力的方法，更不知道怎样站起来。

身体正常，但重整的指令，我的神经没有收到。

——状态：

混乱5.30

精神污染2.00

黑暗1.00

部位麻痹1.00

出血0.31——

「到这裡为止的强力魔法，我也有些难以应付呢……但是，你已经到此为止了吗？」

然後，骐达的影子慢慢地靠近。

对抗手段没有了。刚才的连续高速攻击我的MP也没有残留多少......

好恐怖…

死的恐惧。

异常的恐惧支配身体，并且我附有的黑暗使之加速。

骐达说过这黑暗是经歷的夺取。

那简直就像是小时候，毫无意义在夜裡哭泣一样的感觉。黑暗中每晚对死亡的忧虑不安。那样的不明身份的巨大的黑暗将心掩埋。

「啊，呜啊啊啊！这、这…别接近我！」

我像孩子一样地呼喊。

「理解恐怖了吗你？在黑暗中被吞没脆弱的心的样子啊，才能值得期待,不过，精神不值得评价。」

冰冷的声音传来。不是到现在为止的尽兴的声音，而是像砍掉家畜的头一样毫不介意的声音。

「——《火之箭》！」

将那声音打断，黑暗中飞过的闪光。

是迪亚的魔法。

「基督，没事吗！？」

担心着被打垮了的我，迪亚跑过来。

不要紧吗？如果继续这样发展下去,迪亚一个人独自对着骐达,决一胜负。想办法，不去除骐达的魔术不成。大脑明白的，但是，身体的颤抖不止。

「啊，可怜的你。作战只依赖别人，光是依靠魔法，你不是威胁。这样子，如果夺去那个魔法，就会结束了吗？无需夺走声音。」

「什麼乱七八糟的！别接近基督，『Frey——？」

明白黑暗的前方迪亚狼狈的样子。

按骐达的言词，迪尔被强加了「沉默」。

异典型的异常状态为中心的对手，魔法特化的迪亚很糟糕。

不着急，这种精神魔法想方设法，精神……。

说起来……这个对精神起着作用



「『Frey，fure——，骐达，到刚才都能说的。为什麼现在只能说一半！」

「无咏唱也不会使用的魔法师呢」



好暗、好暗、好恐怖、好恐怖、不想死、不想死，不想结束。在这样的偏僻地方，剩下的家人——妹妹，一个人死什麼都不留下的，毫无道理——

——技能『???』,暴走了。

部分的感情交换，精神稳定。

混乱附有+1.00补正——

反过来使之加速不安，使之引起技能就好了。

黑暗的视野淡薄，精神稳定。脚的感觉是完全不回来，勉强自己让脚动起来。只要鬥志回来，还能继续。

我站在地面上用颤动的双腿，向悬挂着的骐达袭去。

「迪亚，离开那裡！」

「什麼——！？」

对突然能动了的我吃了一惊的骐达，没能躲过从背後发起的一击。

我用剑刺向骐达的背後。

「魔法[冰]· [冰冻]！」

剑尖发出急剧的冰化。

释放我所掌握的冰冻魔法的全部。

骐达的身体内部开始冰冻了，而且向着全身冻结。

剩餘的MP全部投入。当然，马上MP为0。但是，魔法会继续。本来，MP为零的话就不能使用，这样的确认了。

然後，理解不够的MP从生命——，最大HP中支付这件事。

——HP152/197MP0/262——

——HP140/190MP0/262——

——HP128/183MP0/262——

「结冻冻结，冻结，ぇえええええええ冻结！」

我将全部堵在这魔法上。将全部的力量榨出，进行冰冻。

打算生成席卷全境的寒流，在分子水平上压住所有的振动，骐达这怪物，自己也全部——，冻结形体的魔法，使之爆炸。

骐达体内持续生成冰。房间的气温急剧下降，慢慢地、黑的液体向黑的固体变化。

那个餘波导致我的伤口都冻住了。火星向视野散开，喉咙裡充满了铁味。

骐达抖动的手臂，打向毫无防备的我的脸颊。

「库!挺厲害的！」

我拉开了和骐达的距离。

我改变了姿势，骐达瞪着我。

因为技能『???』的缘故，视野、精神都良好。脚也逐渐恢復。

除了残余的HPMP之外，都恢復原状了的感觉。技能『???』不一而足。

「呵呵，哈哈，为什麼能走？敢于面对的。好啊，你，非常好的！」

骐达笨拙的动作paki、paki（拟声词）和身体磨合。

从那个动作可以看出冰冻魔法是有效果的。可是，好像不能说是决定胜负的一击。骐达笨拙地向这边走过。

我暗暗吃惊、虚张声势，「看来，你擅长的魔法，对我来说没有效果呢。」

假装从容，但其实脑血管断裂似的头晕目眩。



尽管如此，我竭尽全力地虚张声势。

「哦，是吗？刚才你不是慌了,不是吗?即使是之无效化也需花费时间的呢？」

「这个嘛……是哪一种呢…」

骐达一边笑一边接近。

我在对话期间结束了状态的确认。



——状态

名字相川涡波

HP101/171 MP0/262 职业 无

級别6

肌肉力量4.12体力4.21本领5.11快速7.24智力（聪明）7.23魔力11.43资质7.00

状态∶混乱6.61 精神污染0.34出血0.31——

MP一点也没留下，现为0，HP由於遭受直击，现减少到一半附近。先前格外的冰冻魔术显著地损害着身体。



「魔法『维数』！」

消减最大HP，作为MP的替代迎击。

袭击悬挂着的怪物。

骐达的刃因为剑被冻结而阻挡了下来。这边的『维数』的效力也下降了,不过，骐达的动作因为冰冻魔术也变慢。



「如果接触了，精神魔术就不能避开！接下来是『手』！」

骐达在一只手化为刃的情况下，另一只手液化向我袭来。对承接手刃没有空闲的我，皮肤多少粘贴了一些液体。



然後，手的感觉被打乱，手上拿的剑——



——如果丢落剑，就会死，马上会死，会死、会死、会死、会死、会死…..！



——技艺『???』暴走了。

部分的感情进行交换，精神稳定。

混乱附有+1.00补正——



——重新握紧剑。



「啊啊啊啊啊！！！！！！！！！」



紧紧地握着剑滑过骐达的手刃。就那样，打算砍断结冰的头。



「哇——！」



骐达打算将液状的手固形化，借此停住那个攻击。



可是，太慢了。液体收回和魔术使用之间确实存在着间隙。

我在固形化前切断了那个手臂。



切断骐达的肘处并使之结冰。被切断的手臂在空中飞舞。

理解那个的骐达大幅度地向後跳跃。并且，接住半空中的手臂。



「啊，我的魔术真的不通用吗？哈，因为这样,不得了！」



骐达准备把接受的手臂使之液状化用来恢復身体。可是，结冰的地方不能液状化，所以只有一半左右回到身上。

丢掉结冰的部分，发出冰破碎的声音。

「如果结冰了，就回不去了吧？」

「呵呵，千万别这麼说,在战鬥中确认一下吧。」

「是么」



从骐达的情况看，如果现在攻击，有制胜的机会。



「不过，我也习惯抵抗魔法了。对於那样的魔法师，特定的抵抗手段有很多。」



那样说着的骐达一边端好刃，一边向我另一边手臂放飞液体。（后臂）

我察觉异常并想发动技艺『???』,不过因为判断没有问题，一边受到那个攻击，一边優先缩短距离。

「你的力量——比什麼都『冷静』，『佯攻』、『判断力』、『观察力』，这很碍事啊」

骐达与我一边保持距离一边笑着。

然後，我感到异常。眩晕消失，头脑感觉清爽。

我的技能『???』发动了。虽然可以避免足以致命的精神状态，但产生了不少破绽，所以不能频繁使用。

我产生了咆哮的冲动。

「再一次，切断！」

我向骐达持续发出剑击。

好幾次的砍击，被一只手的骐达接下了

「太单纯了！」

在攻击的间隙，将骐达踢飞。

我血气上涌，任由骐达的感情闯入，挥舞着剑。

「基督，平静下来！」

於是，传来了迪亚的呼声。

那个声音让人心烦。要把那个怪物切碎，不想要被打扰。

「我很平静的！」

「明显，攻击变得单调！根据精神魔术，不正常！！」

不正常吗？

我由於紧紧压住焦躁，确认状态。

——HP92/169 MP0/262

状态：混乱7.61精神污染2.35出血0.32高2.01——

精神污染和兴奋确认。

我咂了下嘴，技能『???』诱发死的恐怖而不安。

——技能『???』暴走了。

部分的感情交换，精神的稳定。

混乱+1.00附有——补正

但是，尽管如此，兴奋感控制不住。

大脑的兴奋感没有消失，鬥志高昂。

——HP92 /169 MP0/262

状态：混乱8.61精神污染0.08出血0.32兴奋2.02——

兴奋2.02没有消失。

我的技能，没有将兴奋『???』消除。

不，坏状态没有被认知吗？没有像预测的那样消除这个状态。

发动神秘的技能『???』，混乱就会增加。没有对技能内容进行分析的参考了，以此为主轴战鬥，不确定因素太多了。

「果然不能消除吗？但是，没有安心的时间。」

骐达向踌躇的我袭来。

一边播撒液体，一边用手刃袭击。

一边避开飞到的液体一边作战很困难。我无视液体，集中对付手刃。

「可以吗？魔法《心异变化·闭穏偏执狂》。」

魔法渗透到我的身体裡。

兴奋高涨，所有的抑制失灵。热血沸腾，想和眼前的强敌继续战鬥。

确实，剑的速度和威力都上升了！但是，不能考虑技能和策略！

剑与刃多次碰撞，鸣响。

然後，这期间，骐达的黑色液体持续侵蚀我。



「啊，最高吧！剑与剑的互相碰撞！相互竭尽全力的战鬥！活着这种事！！」

骐达宛如对话般咏唱。

然後，不能把它否定的自己。我，现在，因为战鬥而快乐得不得了。

这个是即使骐达的想法那样也不能停住。

来自正面的互相碰撞，即使是永远也令人恋恋不舍。

MP没有、HP也快没有。重要的事也不能考虑。

「哼哼哼，真晚哈哈！」

骐达的笑声，黑色的液体，到哪裡都侵蚀着我。

所有东西的都被冲刷着。那不是像危害一样的东西，岂止如此，连心情都很好。

心情愉快，我的心很乾净。

计划啦，打算啦，后果这种无聊的东西都消失。

原则，利也，害也，不需要那样的镣铐。

「不行，基督！如果一直这样的话！」

「不要打搅，迪亚！」

从後方静止的声音。

我条件反射般地那拒绝了。

这幸福的时间阻碍的东西全都是敌人的感觉。

「基督！」

从背後靠近的声音。

尽管如此我还是继续挥舞剑，停不下来。

生命不断削减下去。长期拖延的话，我的剑快要到达极限，形势恶化下去。尽管如此，无法停止。

骐达的刃持续防御我的剑。慢慢，骐达的刃向我的身体接近。

终於，关键性的，骐达的刀刃向我的脖子挥动。

我除攻击以外什麼都不做到，到了我的极限。

毫无道理的突进，身体无力。趁现在。以那个间隙为目标，骐达的刀刃向我的脖子——

——到达之前，迪亚的身体从中间挤进。

攻防太快她跟不上，但她的身体跳入，打算保护我。

鲜血在空中飞舞。

第一刀斩向迪亚的身体，尽管如此迪亚将剑砍向骐达。但迪亚的剑是无力的，第二刀切飞了拿剑的右腕。（黑炎：心痛......）

什麼都没能做到，迪亚继续崩坏下去。

「——啊，啊」

看到被斩飞的迪亚的手臂。

支配着我的兴奋感瞬间熄灭了。

不仅如此，感到脊髓像被插入冰柱一样地寒冷。

慢动作地认识到，找到的「心灵的依托」坏掉了。

原本，一开始只是利用，万一的时候就是盾牌，像扔掉般使用是明智的选择——

——但现在不一样了，不想失去，不想珍惜着的东西坏掉。

斩迪亚的骐达决不原谅，被迪亚守护的自己无法原谅。

两个愤怒的冲动，被压缩的感情在喉咙震动。

「迪亚啊啊啊啊啊啊！」

一瞬间而已，只是一瞬间而已，与迪亚的视线相撞。
