如果能引发产业革命的话，迷宫或许能马上过关。

昨天晚上试着考虑这个那个後，结果我就考虑着这样的事情。

重要的是发挥异世界人重要的优势，魔法为这个世界做出了很大的贡献，但不是用魔法而是採用机械来攻略迷宫似乎也很有趣。

不过，由於时间的关係好像是不现实的事。原本的物理法则的什麼能否通用也还是个问题。

总有一天一定要试验看看，不过没有钱的话也做不到呢。又在金钱上碰壁了，我勉勉强强的到镇上散步。

世间上的钱啊。

基本上，到文化场所和公共机关进行了没完没了的确认。其他的比如武器屋和道具屋，这个世界特有的店也转了转。

其中魔法屋，专门为魔法师开的店铺，所有的东西都太昂贵了，以我的财力完全到了望尘莫及的地步。只能朴素的进行情报搜集工作，但转念一想不是跟旅游差不多吗就没感觉到那麼苦了。时间很快的过去了，是时候开始酒吧的工作了。

在和昨天一样的喧嚣中进行杂事的处理。

工作内容完全没有改变，重複着和昨天完全一样的事。

《表示》发现了新的用法，努力盯着怪兽的时候怪兽的详细信息被《表示》出来，对人类也尝试同样的成功了。

例如，注视脸上有伤的大汉。

——阿尔文·科尔斯孙

班剑士

HP165/172

MP0/0

級别11

肌肉力量6.72 体力4.54 功夫2.01速度1.78聪明1.32魔力0.00素质0.67——

彪行大汉阿尔文·科尔斯孙的信息就被表示出来，没有丝毫的隐私。

这意外的让人开心。我开始得意忘形的开始确认全部来店裡的客人的强度。

这是为了加深与各种各样客人的了解才用《表示》的，绝不是什麼变态的理由。

还发现《表示》可以安上附加条件。

《表示》人物信息的时候，我只要强烈的想着名字-級别-技能後就会变成这样

——阿尔文·科尔斯孙級别11

先天技能：缝纫1.10

後天技能：剑术1.23——

这个男人，竟然擅长缝纫。如此巨大的身体想想那画面就感觉好笑。

就这样今天也继续观察着各种各样的人。

在那之中，找到了认识的脸。

昨天关门时认识像女孩一般的用衫帽隐藏着脸的少年。

持续不断的放着魔法《维尔》的我，马上就认出来了。

因为工作中不能搭话，了解日樱小姐在吧台上小口的吃着东西，而且好像取得了订单後，就先注视再说，这样能先知道名字和技能。

——迪亚波罗·西斯等级1

先天技能：神圣魔法3.78 神明庇佑3.07 定罪2.00 集中收束2.02 属性魔法2.09 过载2.00 延命2.23 目标2.02

後天技能：剑术0.09

？？？　　？？？——

「我去！」

目瞪口呆

从早上开始查看了数十位的人物角色，不过初次看到这麼开玩笑的。

技能一般都是一两个普通的技能，熟练的冒险者有时候有三个。然後数值一般都在０.００-２.００之间，除我以外能力值超过３.００的一个都没有。

然而，这个少年有九个技能，而且都是可以自豪的高数值。

咦，这是什麼.....

「喂，发呆的！店裡盘子洗完了吧！」

日樱小姐对停下脚步的我发出责难的声音。

「啊，是的！」

好像厨房更忙了的样子。我拉了拉脑后的头髮同时缩回了店裡的深处，开始处理厨房内积蓄的如山一般的盘子。

在这个时候在意的还是那个名为迪亚波罗的少年。玩笑般的才能，世界对他的优待也未免太多了吧。

在考虑到这个世界是个游戏的前提下，那个少年应该是什麼重要的存在的可能性很高。

也有可能是我和一样的情况。一定要找个做自我介绍的机会。

默默洗碗的同时在脑中展开与迪亚波罗的会话模拟时，从店裡的座位上传来很大的声音。

原本，就是喧嚣不断的酒馆，但好像是昨晚停留在耳边的迪亚波罗的声音，所以看了。

「哈哈，和等级1之类的小鬼组队能得到什麼好处，扯後腿被杀了很为难啊。」

一个男人大笑着。

那周围已是人山人海。

「确实是級别低。但是，剑术是很有自信的，简单魔法的话也能稍微的使用！」

少女用犹如女高音般的声音反驳。

金色头髮的少年。

稍微有些迷惑，但那样子毫无疑问是迪亚波罗。昨晚是一头光滑的长髮，现在则是减到肩膀附近。并且，将後面的头髮束起来，跟昨晚的印象不同，完全是一副美少年的样子。

坐在嘲笑迪亚波罗男子旁边的女性，安抚一样说明道。

「啊，能使用魔法是很了不起的。只是，級别1之类的可是比那一带小孩子的級别都低。不如说，普通的孩子是不可能的这样。帮父母做做家务，过着普通生活的话，以你现在的年龄的话，也差不多在級别3左右。，但是你的級别只有1，就像是什麼辛苦都没经歷的整天吃着酒心巧克力的小少爷，或是抱有这样那样一两个问题的儿童。我们有这样的判断也是可以理解的吧？」

女性如此富有逻辑性的回答让迪亚波罗哽咽了。

「哈哈，等级1难以想象啊。哈哈，不如说等级1比较难找到！哈哈哈哈！」

看起来是女性熟人的大汉，看着无法反驳的迪亚波罗更加的煽动起来。

总觉得这个彪形大汉，对调侃迪亚波罗感到很享受的样子。

心有所触，我到最近也是等级1，似乎有点受伤的感觉。

「你，闭嘴！这不是天真，就算級别低也能战鬥！」

迪亚波罗给了大个子一巴掌，但被大汉简单的避过。大汗轻鬆的把他楸了起来，再次进行侮辱。迪亚波罗也血气冲头了吧，像孩子一样的闹腾和恶语相加。

想去阻止的客人一个都没。都认为是小冲突的吧。但对我来说是不同的。这位迪亚波罗的少年前途将来是不可预计的。对偷看他人的才能的我来说，他是非常可以期待的素材。

幼稚而拙劣的角斗逐渐激化，单纯变成了互相谩骂。存在着級别差的迪亚波罗跟大汉比起来简直不值一提。我想在这裡卖迪亚波罗个人情，慢慢的接近。

但是，在那之前就被看不下的日樱小姐挡住了。

「是的是的，到此为止。如果是来玩的请回去，对手是个小孩子，一点大人气概都没。」

日樱小姐是以一边有点吃惊一边好像也习惯了的样子进行调停。

「喂喂，我们在酒吧裡寻找迷宫探索的PT罢了。条件不适合才和孩子吵架，所以作为前辈的我来教导他。」

「那麼，教导也足够了吧，你看，那边的急性子也停下。」

日樱小姐边说边把大个子和迪亚波罗拉开。

「岂可修。」

迪亚波罗领悟到这之上已经没有意义了。在这裡把帐付给日樱小姐，打算走出了酒馆。

「那个級别的话，组队的事谁也不会做啦。考虑做其他事啊。」

大汉在迪亚波罗背後继续说道。但是日樱小姐并没有责难。日樱小姐和这裡大部分的人都认可这个意见。迪亚波罗咂了下嘴走出了酒馆。

我立刻小声的念魔法。并注入大部分的MP《维尔》，然後集中注意迪亚波罗的去向。

没有一点想放跑他的心情，因为这样会不见大半我进行迷宫探索的卓越才能。

「好了，那麼大家都回来，回来。基督你也回到工作上。」

「是」

一边注意着迪亚波罗一边回到工作。一直重複着和昨天一样的工作，直到关店时间。

那之後，从《维尔》中确认了迪亚波罗进入了迷宫。但是马上伤痕累累的出来了，没有任何成果，一目了然。

关店后，和店长一起做着基础的料理，饭菜轻鬆的做好，就那样往店裡的桌子上供给了。

然後，像预定的那样，往温暖的凹下去的地方寻找寻迪亚波罗。

用完最後的MP，捕捉到了蹲着的迪亚波罗。

「肚子饿了....」

肚子的鸣响越发显出意气消沉的样子。

「啊，又见到了。」

我假装偶然遇见，打声招呼。

「你是，酒馆的店员...？」

「嗯。今天也没有钱？」

「像看到的一样，在为吃饭感到为难。」

迪亚波罗自嘲般的耸耸肩。

「那正好了。饭菜有剩下来。怎麼样，来吃吗？」

「多余的饭菜....？」

稍微有点怀疑的样子。

但我马上就把准备好的台词说出，

「我在打烊後，在酒吧内进行料理练习。今天失败的有点多，不知道怎麼处理。」

「啊，是这样啊。但是，把这些东西随便分给别人不太好吧。」

「就是那样的，不过，其实今天你引起骚动的时候我也在场。店员应该马上进行劝解的，但因为害怕什麼都没不到。我想做点什麼事情向你道歉。」

「啊，看到了吗？我并不介意.....但是，能吃到饭，我愿意。」

这麼说着迪亚波罗站了起来。

稍微还有一点怀疑的样子，但是还是被食物钓到了。

我们一边聊着无关紧要的事情一边返回酒馆，开始只有两个人的晚餐。

我对我做的料理得到好评的事感到吃惊。这个世界的料理文化可能并不怎麼先进。

「好吃......这麼说来，从女店员那裡听到你是迷宫经验者？」

「嗯」

我有时会穿着短袖工作。有些客人对我手上烧伤的痕迹感兴趣便向日樱小姐一带打听情况。

「到哪裡去了呢？」

他的兴趣是迷宫。话题自然而然随他而走。

我不能急着选择言词。

「一个人去挑战，在第一层就负了重伤。从那以後便不再潜入」

「你也是SOLO的吗？」

迪亚波罗脸上绽放了笑容，像是找到同类很开心的感觉。

「没有找到同伴。」

「是吗....」

我仔细的观察着迪亚波罗的表情。猜测他的想法来进行引导。

此後互相说了关於自己的迷宫知识，級别和社会地位。从反复的对话之中，引导迪亚波罗说出期望的言词。

「啊，如果可以的话，不和我一起去迷宫试试吗...？」

有点害怕与不安的迪亚波罗向我提出邀请。

不可能再花费这更多的时间等待下一次向我提出的邀请。我什麼也没迷惑，接受了迪亚波罗的组队邀请。

「是啊，那也不坏。实力似乎也相近，觉得能互相帮助也挺好的。」

「是.是吗！谢谢」

「但是，晚上要在酒吧裡工作。只能白天短时间的一起去啊。」

「不，没事。完全没问题，真是帮大忙了！」

迪亚波罗满面春风，继续感谢。

好歹，长时间寻找伙伴的苦这一点我也深有感触。虽然我没有表现出来，但是心中做着胜利的手势。

自然的伪装，并且卖恩情给合作者，感觉赚大发了。和拥有这个世界迷宫知识的人合作的话，预想之外的问题应该也能轻易应对。

「那麼，从明天开始可以吗？！」

「啊，好啊。我的名字是基督·欧亚。请随便以基督叫我。」

「我明白了。我的名字是缇亚，姓什麼的没有。只是缇亚，所以请直接叫我的名字。」

自我介绍结束後，对我的名字什麼反应都没有。因为有着开玩笑的状态和技能，稍微期待是我的世界出身的，不过似乎没有那样的事。

还有名字也不一样。他有着迪亚波罗·西斯这个名字，姓确实是存在的。难道会是经歷各种的事情之後，在时间的流逝之中才会得到吗？但是缇亚也不像是在说谎。也许，在不远的将来他会告诉我为什麼不用《表示》的名字而用自报的名字，说不定存在着这样的可能。还是说这个游戏中《表示》一样的东西，哪裡存在着缺陷。

「哎嘿嘿」

我的伙伴，缇亚腼腆的高兴着。

那中性的形状与美丽的脸型相结合，那个脸庞比任何一个女孩子都可爱好幾倍。我也是一张柔软、没有男子气概的脸，但远远比不上他。《表示》是否能用来确认性别，从来都没尝试过，不知道能否得到。

「嗯，请多多指教，缇亚」

「嗯」

——PT迪亚波罗·西斯加入，PT队长相川漩涡——

此後，被感谢招待後就分手。钻进被窝，普通的话会询问在那裡露宿，但是我什麼也做不到。因为光是能住在没营业时的酒吧已经非常不好意思了，所以不能在做这以上的事情。

在酒馆的阁楼中，期待着明天的预定。

边想着攻略的方法，边睡着了

—————————

三日目終了
――ステータス
　名前　相川渦波　HP151/151　MP2/141　クラスなし
　レベル　4
　筋力3.03　体力3.16　技量4.07　速さ5.05　賢さ6.09　魔力8.08 素質7.00　
　状態：混乱4.26
経験値：127/800
――スキルステータス
　先天スキル　剣術1.01　氷結魔法2.02
　後天スキル　次元魔法5.01+0.10　
　???　???
　???　???――
――魔法
　氷結魔法：フリーズ1.00　アイス1.01
　次元魔法：ディメンション1.03――

技能名，似乎有些奇怪的词语。

过捕护啦。



（譯：最後那行原文就是那样）
