日上中天
東大陸上乾燥的風撫摸著臉頰。
生長著稀疏的短草，這樣荒涼原野的地平線，在視野的正面，一直延伸到了盡頭。
有時能看見左右出現了山啊，森林啊，湖啊等自然風光，不過，完全把那視作一行人路上的障礙那樣，那個馬群並沒有停留。
那是被時代的奔流卷入的魔王一行。
把逆流中一點點的順風緊緊抱住，他們沿著通往雷繆澤的道路前進了。
那樣的他們和『某個存在』邂逅了，那是從內烏斯=高斯公國出發，接著迎來第一個早晨的事了。
早晨的前面有拂曉，拂曉之前有夜晚。
在邂逅拂曉之前，他們首先迎來了夜晚。

◆◆◆

最初的夜晚在水邊的附近度過。
緩緩流動的河川的中間，在積存了小小的湖的旁邊。
那個充分吸收了水分的地帶顯得相當肥沃，形成了豐富的植被。
在沙漠中，確實是綠洲的身體吧？。

是在古代開始的每一天，就滲入了旅行商人血汗奔走的行商街道，有些距離的地方。
從沒多少人踏入的痕跡看來，不是完全野生的地方，從正常的路線來說不太遠，又不算太近的路線，可以說是自然的程度，對想躲藏的魔王們來看，是很方便的地方。

 由幾個人交替擔任崗哨，各自睡眠的同時把旅途奔走中積累的疲勞淨化了。
“梅雷亞，好好清醒著嗎？”
“清醒哦。看守的人睡著了要怎麼辦啊，薩魯曼。”
在這種狀態下，除了貪圖睡眠以外的魔王們在稍微離開的地方，有一個小燈火和眼睛睜開的人物。
是兩個人。
一個人在大樹的旁邊上，背靠坐著，另一個人向那裡慢慢地走近。
——是梅雷亞和薩魯曼。
“開玩笑的。在這種時候喲，最初應該怎樣打招呼？還是會猶豫的啊。”
燈火——火一點點地燒著。
順便說一下，不是普通的火。
《生命之火》，《生命之炎》。
也就是說，那個〈炎帝〉莉莉烏姆做出來的不可思議的火炎。
把梅雷亞的臉照亮的燈火，比拳頭小一點尺寸的火塊，火源也沒有的，在梅雷亞腳下孤零零地蹲著。

經<炎帝>之手生出的寄宿著生命的火炎，實在是不可思議，比什麼都便利。
以她的固有術素為燃料，不加柴火也能持續燃燒。
並且在感知到四周出現氣息的時候，自己的身體就像隱藏到附近的水邊一樣投河了。
搖搖晃晃地搖曳的火焰長著纖細的手足，站不住腳般快步跑到水邊，只有一次猶豫的那樣把身體拉開，但終究自盡了。嘶嘶，響起心情暢快的聲音同時，生命之炎熄滅了。
那個時候，梅雷亞腳下的小生命之炎，對薩魯曼靠近梅雷亞起了反應，那虛幻的生命結束了。
“啊，那個，總覺得有點難過。還有，實在對不起。”
“住口，別說了……眼淚要出來了。”
為了這樣偶然的瞬間，想不到生命之炎會投河的人，所以在樹叢下面隱藏著挖好的洞裡，預備好的生命之炎們在那狹窄的地方待命，一體消失的話，就會有一體從那裡出來。
殷切等待自己出場機會的身影總覺得好玩，另一方面會讓看的人覺得悲哀。
“不是水邊，而是回到洞裡就好了……”
“似乎是有就近原則的……。在體內的術素殘量減少了的狀態下，最後決定選擇華麗的散落方式。”
“武士嗎！？”
薩魯曼用手指在眉間捏住，那壓抑頭痛般的舉止。
順便一提，莉莉烏姆本人看到那個跳進水中的小小的生命之炎。
“那傢伙，笑得好厲害啊！”
“莉莉烏姆看上去就像惡魔！”
捧腹笑著。
明白是她自己製作的，也知道她是對生命之炎下了那樣的命令。
那個命令的正確性也明白。
但是，看到生命之炎把自己的生命扔似的往河裡自殺的樣子，莉莉烏姆愉快地笑著的時候，梅雷亞和薩魯曼在心裡害怕極了。
“我想，我是不會有反抗莉莉烏姆的想法”
“大概從年幼的時候開始，就和生命之炎在一起成長起來的莉莉烏姆，並不是什麼不可思議的事情……。倒不如說，是好好的利用自己的術式進行娛樂的東西……嗎”
於是，在梅雷亞半笑著回答了的時候，薩魯曼往那個旁邊走近，以相同的姿勢坐下了。
梅雷亞在迎接薩魯曼同時，突然發現很好的香氣掠過了鼻腔。
是什麼的香味呢？再次把目光移向薩魯曼，在薩魯曼手中握著兩個金制的杯子。
香味兒就是從那杯子裡升起。
“看啊，這個金杯子，是最高的愛好吧。”
“這麼好的氣味也掩蓋不了那暴發戶的臭味，‘杠杠’的飄過來了”
薩魯曼一邊說一邊遞給了梅雷亞杯子，梅雷亞苦笑著回答的同時收下了杯子。
在夜幕下再加上生命之炎模糊的燈火，反射到了那個金色的杯子上。
像是在旅途中的一杯茶，這種虛幻感覺的氣氛也有了，不過，在腳下開始用手腳做屈伸運動的生命之炎的原因，氣氛減半了。

梅雷亞往在薩魯曼那收到的杯子中望去，究竟是什麼在裡面那樣，彎下腰窺視著。
“甜的氣味和酸的氣味”
“啊，檸檬汁味的，卡密拉？這麼叫的。特別是我長期居住的街的飲料。街道的特產品卡密拉酒，用常見的檸檬汁——嘛——調成多酸味的雞尾酒，最後再加一些佐料就成了。”
“哼哼”
“卡密拉酒就和名字一樣，是使用了卡密拉水果果子制成的酒。可那個有點太甜了，本來作為禮物打開一本就已經很好了，但對於常用的當地人類來說，到底是很執拗的。所以，這樣和各種酸味混合起來的話，會配出各種不同的味道。”
“唉，真熟悉嘞”
“都說是長期住的地方。所以，在內烏斯=高斯尋找東西的時候看見了，用剩餘的錢買了。不要對金錢的亡者說哦。”
薩魯曼砂色的頭髮在晚風中飄舞笑著，隨後把自己金杯子裡的卡密拉？檸檬汁一口含進嘴裡，然後慢慢咽下。
梅雷亞斜視看著那個，下定決心後自己也把金杯子移向口中。
“甘——！酸啊！”
“哈哈哈哈哈哈！你喝的是酸味很強烈的！”
“你也和莉莉烏姆一樣沒有區別啊！”
“是疏忽大意的人不好哦，這就像是金錢的亡者的話啊。好像不曾說過，所以算了。”
薩魯曼表演出詼諧逗人的樣子，拍了拍梅雷亞的肩膀。
梅雷亞被酸得縮攏著口，但注意到卡密拉？檸檬汁其不可思議引人上癮般美味的事，再次重新把它含住。
甘甜中帶有酸味。
甜味讓身體的疲勞緩解淨化，酸味使其身體到各個角落為止，遍布那個熱氣。
溫暖的呼吸自然泄漏。
“怎麼了，習慣了就會覺得很棒吧？”
“我不否定”
“真不坦率啊”
薩魯曼又笑了。
“其他的人呢？”
“還在熟睡呢。大家都累了吧”
薩魯曼用下巴指向樹木林立的深處所在。
由於地形和植物的原因，無法縱覽全貌，不過，好象在那個對面有其他的魔王們正熟睡著。
靜心傾聽是可能聽到昆虫涼爽的合唱中混進一個左右的寢息。
然而梅雷亞是相信薩魯曼的，沒想過硬要去窺看。
作為代替，對這樣告訴自己的薩魯曼說。
“薩魯曼呢？”
“睡得很充分了。多虧你為我站崗。所以，換人。你也去睡吧！”
“我不睡覺也沒關係哦。我現在就是這樣的氣氛吧！”
“看上去好像是呢。看著，深切地這樣覺得。”
梅雷亞再次強調的話，薩魯曼苦笑，並沒有否定。
“但也不是完全不用睡覺吧？”
“嘛——嗯。到底是連續數日了，到底是累了。”
“那現在就把那個可持續天數重新復原吧。目前還沒有發現追兵的跡象，所以不要緊。”
 梅雷亞認真的觀察薩魯曼，從他的表情窺視著是否真的休息夠了。
如果發現有點累的話，就這樣自己繼續望風。
但是，薩魯曼就一副薩魯曼的樣子沒有絲毫的跡象。
如果按照當初的預定，就應該老實地交換吧。
結果梅雷亞在薩魯曼的臉上看不出絲毫疲勞的顏色，所以決定遵從他的話。
“我明白了。那麼，我也稍微去睡一會吧。”
“啊，就這麼辦”
“那麼，這個。”
 於是，梅雷亞一手拿著把不知不覺完全喝乾了的金杯子，和另一只手拿著的小小的樹枝一起遞向了薩魯曼。
頂端那頭有像插著丸子一樣的樹木葉子被插著，不可思議形狀的樹枝。
“和那生命之炎遊戲的話能忘記時間。如果把剛才的葉子，團子燒了的話就算你輸。”
“你是能想出不可思議的遊戲的天才啊！”
“玩得太過分，只顧著這一點，望風就會變得疏忽哦。”
梅雷亞模仿起剛才的薩魯曼，自己也以夏羽那商人的氣氛，一邊模仿做作的表演。
“你是那樣的嗎？——哦，不過這也相當好玩啊。哦，這邊——看啊，意外的難纏。”
 薩魯曼一邊把卡密拉？檸檬汁注入了的金杯子，另一只手握住的梅雷亞特制的枝條，立刻與腳下的生命之炎分個高低了。
葉子，團子的尖端在生命之炎附近轉動的話，生命之炎就會為了燃掉葉子，手足並用地撲過來。
這跟用狗尾草逗弄貓相似呢。
 “……但是，這傢伙也會把身體投向水裡。”
“睡覺前別讓我有難過的心情啊”
“啊，真是抱歉”
薩魯曼露出得意的臉笑了笑。那一瞬間樹葉被生命之炎燃燒。
梅雷亞看到當時的情形，最後展現出快樂的笑容。
“那麼，晚安”
“好，做個好夢吧”
朝著大家正立著鼾聲的樹叢深處走去。
薩魯曼把新的葉子在樹枝的尖端扎好，一邊目送梅雷亞的後背。
但是，梅雷亞的個子變得快看不見的時候，薩魯曼突然停止了手的動作，浮起了沉思的表情。
“……”
薩魯曼在梅雷亞的那個背上，仿彿看見了不可思議的虛幻。
在戰場上表現出如此壓倒性的存在感，不知道為什麼他的後背就這樣，能隨時地融入了空氣之中。
那個理由理解不能。
但是，對薩魯曼來說，那是非常令人不安的。
終於梅雷亞的個子是從視野中徹底消失，土地踏出的腳步聲也聽不見了。
只剩下草叢裡聽到的感覺清爽的虫鳴聲，以及從剛才開始在腳下聽到的生命之炎在噼噼啪啪的聲音，在那個場合某個大發雷霆的聲音開始了。
◆◆◆
夜幕慢慢上升，然後清晨。
在晨曦的香味飄浮的時刻。

一個少女比誰都早醒了，為了不吵醒其他魔王們安靜地站起來。
那是一路到達內烏斯=高斯公國為止，運用其特異的術式獨自支撐的少女——

紅髮的〈炎帝〉莉莉烏姆。

她沐浴在樹木的縫隙裡，清晨的光芒當中，一個人安靜的步向水邊。

◆◆◆

“薩魯曼？”
“啊，你是第一個哦”
在水邊附近屹立著一棵格外大的大樹旁邊。
坐著砂色頭髮的男人。
是擁有相當端正眉目的青年。
“嘛，說不定對眼睛稍微有點不好。”
“從早上開始就說我草（臥槽）。”


（原文「朝からひでえ言い草だな」 這算不算直譯？）


“沒關係，有在心裡誇讚”
“在嘴上也說說啊……”
一邊相互說起俏皮話，一邊互相保持著距離。
雖說如此，從上一個內烏斯=高斯公國出來後，有感覺魔王之間的距離拉近了的心情。
莉莉烏姆厭煩了一樣把話還給薩魯曼，然後發現他手裡握有不可思議形狀的樹枝。
“什麼，那個”
“啊？——啊，這是梅雷亞做的。為了逗你的生命之炎的道具。”
這麼說完薩魯曼隨即以腳下的生命之炎為對手當場表演了遊戲的方法。
薩魯曼也相當熟悉生命之炎的習慣了，彼此持續攻防的拉鋸。
“哼，我不太明白，不過，『那傢伙』的燃料快耗盡了，要消失了。”
“啊！真的嗎？！這傢伙是我的畢生的對手啊!?其他幾個傢伙都把身體衝水里去了，剩下就這樣消失的傢伙也有，經歷很多辛苦了啊!?這傢伙是跟我力量是同等級的，休息中夾著幾次拳腳相交！這傢伙已經是我朋友了！居然要消失什麼的――！”
“啊，消失了。”
“啊！！”
嘶~
比跳入水裡消失的時候還要輕的聲音，薩魯曼腳下了生命之炎消失了。
樹木間隙中流入的風在吹動，以為只是在搖曳，沒想到消失了。
之後，莉莉烏姆發現了薩魯曼眼角漂浮著淚水。
“嗯，等等，什麼，有點恐怖的說”
像是故意的一樣的說給你聽。
“你，你的！那傢伙還活著……！”
“啊……啊……嘛，我不知道那是什麼感覺，不過，會習慣的”
一瞬間，薩魯曼看著莉莉烏姆的臉絕句了。
會習慣的，說出那話瞬間的莉莉烏姆的臉，盡量抑制住感情一樣的無表情。
薩魯曼看到那個醒悟了。
“是這樣嗎？……你其實也傷心過的啊……。你也有生命之炎消失時，會變得難過的少女時代——”
“現在只是覺得有趣而已”
“果然是惡魔啊！”
“知道了，趕緊回到那邊吧。看來大家要做好準備之前，還稍微有點時間，不去小睡一會？”
莉莉烏姆向薩魯曼伸出手，用力把薩拉曼的身體拉起來後，嘶嘶，趕走一樣地揮了揮手。
“我來替換崗哨的，你啊，快去”
“要和生命之炎離別了！”
扔下那樣的台詞，薩魯曼往大家的身邊走去。
在洞穴被剩下的生命之炎，凝視著那些生命之炎們，
“你們辛苦了，下次再見。”
雖然很小的說，在它們燃料耗盡在天空中消失的樣子，一直看到了最後。

◆◆◆

莉莉烏姆在薩魯曼返回了以後，一個人在附近的水邊輕輕的洗臉，想順便把頭髮上的髒東西洗掉。
果然洗澡是不行的，暫且是最低限度。
因為水本身很清澈，所以有想跳水的慾望。
“要是途中誰來了”
即使來的是同伴，如果是男人就最糟糕了。
“啊，但萬一，來的是梅雷亞的話就沒關係的吧”
沒關係的意思絕對不是等同可以看。
只是，相比其他的男人，總覺得梅雷亞作為男人有點空氣稀薄的感覺，所以才這樣想。
萬一被他看到，說不定不會動搖的這一點上，沒關係的意思。
“嘛，不是讚美的詞啊”
在本人面前就別說了。這樣想到的。
莉莉烏姆暫時就這樣用水洗落頭髮上的髒物，
因為頭髮很長，所以面朝著水的話，會濺濕衣服。因此，把臉和視線都平放在水邊，一邊側著一邊洗頭髮。
然後才抬起臉，
“呼”
一邊吐出呼吸一邊把視線放回正面，
“我去”
巨大的黑塊映入眼簾。
“——”
莉莉烏姆禁不住快要喊出叫聲了。
不知道什麼時候接近的，在水邊的另一邊。

有一條黑色的龍。
