是龍。
地龍尼莉勞度。
四足，黑鱗，粗長堅韌的尾巴，為了迎風而生成獨特形狀的發達雙翼。
給予看的人力量和銳利感的印象，尖銳鋒利的形態。
“呀呼”
——是的，稍微有點傻氣的叫聲。
一瞬間覺得那愚蠢的叫聲有點可愛的感覺，但是其他部分依然認真觀察著地龍。
即使是使用術式，要作為敵人的話，也是必須有死的覺悟的生物。
“——”
莉莉烏姆在看清對面情況的時候，就“應該”開始發出悲鳴了。但是，瞬間用雙手捂住嘴，想盡辦法讓身體忍耐著。
到底是忌憚高聲尖叫。
特別是女性又高又尖的聲音會很好的回響，說不定會刺激了地龍。
而且，對面還有打著鼾聲的伙伴。
早上伴隨女人的尖叫聲醒來的，這樣睡醒的感覺也一定不好吧。
“呼——”
在忍耐悲鳴聲的狀態下，經過十秒左右。
“哎呀！”
在彼此互相凝視的時間裡，終於。
把身體裡要發出悲鳴的衝動消散了。
終於，用雙手捂住的嘴解放出來，
“請不要驚訝！”
結果，用稍微有點大的聲音說了。
“啊——”
哎呀，也沒那麼響的吧。
這並不算是一個悲鳴聲，就像是為了說服自己一樣。

◆◆◆

莉莉烏姆說出那樣的理由，是在結束那個十秒鐘的視線交叉，從眼睛和動作中確認了，地龍對人是沒有惡意的。
倒不如，親昵的色彩都在眼裡。
對於這種事情來說，是不可思議的。
地龍之類的東西是從沒有見過的，更不會是認識的。

說老實話，地龍沒有惡意，是因為『那個地龍』把莉莉烏姆的身姿，記住了的原因。

是的，無需掩飾，這個地龍正是梅雷亞在舍伍德商會地下從龍死病中挽救的那個黑鱗的地龍。

而莉莉烏姆在商會的時候，唯一做的事情就是使用生命之炎術式過度後進入了完全的休眠。
雖然後面也有問過商會的事情，不過，沒有實際見過。
所以，沒馬上察覺到那個地龍，就是梅雷亞他們話中的『那個地龍』一事。
“嘎呀”
地龍發出高興的叫聲回應，這次是立起了頭，開始東張西望環視附近。
好像是在尋找什麼的動作。
“你在尋找什麼？”
“嘎嗚”
地龍的目的是找到救了自己的人。
所以就這樣追上了。
在舍伍德商會那，把脫掉的衣服味道聞過，以那微弱的氣味為依托，好幾次迷惑，終於到達了附近。
對地龍來說，最初與莉莉烏姆相遇，就是「這裡沒錯」的確信是主要的原因。

地龍記得莉莉烏姆的身影。
雖然當時極度衰弱著,不過絕對沒忘記在意中的人物附近，在寢息中的莉莉烏姆的存在。
龍族是有人類以上智力的生物。
即使這地龍還很年幼，但不例外的頭腦很好。
“嘎~”
“什麼啊”
“嘎嗚”
“說人話啊”
“嘎，嘎嗚……”
莉莉烏姆就是莉莉烏姆，過了十秒鐘，就和平時一樣了。
恢復了狀態的她取回天生好勝的氣氛，就連對方是地龍，也跟平時那樣行動。
因為有語言的障壁，所以不知道也不清楚對方在說什麼，但因為對方是頭腦很好的龍，所以在能發聲的狀態下無意間的交談也有了。
也許，地龍的一方能夠理解人類語言的意義，想到了這種可能性。

相對，地龍的一方意外的，在莉莉烏姆好勝的氣氛壓迫下，
自己的眼睛被紅頭髮的人用筆直的目光射來，不禁這樣縮著脖子，提心吊膽地收回腦袋。
看了那樣的地龍， 莉莉烏姆她。
“啊……好像凶了一點啊，很抱歉的說。”
在地龍身上看出了那年幼的一面。
同時，有種對孩子沒有意圖的行為進行責備，那奇怪感覺的錯覺。
莉莉烏姆對自己內心微妙之處感到吃驚的同時，恐怕這反應和預想是正確的吧這樣認為，情急之下眉梢下降了。
“真是的……為什麼人會在意龍的心情呢……”
不管怎樣，這樣的話就不能弄明白了。
好歹這個地龍好象在這個地方有事情，偶遇上身體內能說龍語的古怪的人。
雖然早了一點，但是有緊急情況，所以只能讓他來了。
這樣想到，莉莉烏姆一邊嘆氣，最後為了讓地龍放心一邊浮起和善的笑容。
那個身姿，就好像聽了弟弟願望的姐姐一樣了，又或者是無法丟掉沒有志氣的僅靠妓女生活的男人，那樣的女人。
“哎呀，算了。請稍等一下。確實，有會說龍語的怪人，我現在就帶過來。”
“嘎嗚？”
“沒關係，我會好好地給你帶過來。所以你就在那裡。要是帶上你一起來的話，大家的心臟說不定都會從口中跳出來。”
看了地龍的樣子，那樣勸說。
我是不會帶你一起去的。
對腕力有自信的魔王來說，沒問題也說不定。但另外的，對腕力沒有自信的魔王看了這個地龍，那個衝擊也可能會使之昏厥。
莉莉烏姆是懷著這樣的想法抬起腳後跟的同時，突然嘣，這沉重的，削減地面的聲音，
“請等一下”
“嘎，嘎嗚……”
回顧若無其事地打算跟來的地龍，以魄力十足的表情再次勸說了。
又被那個震撼力壓倒，地龍終於老實地在那個場合伏下了。
“真是的……那就用它去玩吧”
這麼說完，從莉莉烏姆的右手緩慢地生成生命之炎，隨後扔向了地龍的方向。
是一蹦一蹦跳躍的生命之炎。
大小與看守的時候使用的燈火不一樣，可以說是龍用型。
是那個『笨蛋二人』發現的，用來做燈火的生命之炎成為了遊戲的道具，嘗試把它給了龍。
“好，你也是那傢伙的同類啊。能這樣隨便的應付真是得救了。”
要高興，還是悲傷呢？
莉莉烏姆把生命之炎投過去的剛才起，地龍就開始了嬉戲，看到這裡嘆著氣苦笑了。
在地龍開始逗弄生命之炎後，莉莉烏姆便往魔王們睡覺的草叢深處的方向前進了。
撥開樹叢的話，首先聽見了小小的聲音。
好像已經有人起來了。
儘管如此預測，用手把眼前的格外大的葉子挪開，終於到達大家休息的場所。
“啊，喂——”
這樣說完，莉莉烏姆一邊打開視野將意識轉向了。
瞬間，
“——”
在“莉莉烏姆”的視線中央，
“怎，怎，這是怎麼了？莉莉烏姆大人。”
正抱起了熟睡的梅雷亞的頭部，往瑪麗莎膝蓋上移動的姿態映入眼中。

◆◆◆

用雙手把梅雷亞的頭部抱住，那個凝固狀態下的女僕身姿的美女。
旁邊是眼睛正閃閃發光的奢華身體的少女艾斯，和已經入手了梅雷亞那雪白的頭髮正編織三股辮子玩的青銀髮的雙子。
“……”
莉莉烏姆暫且把雙子先擱置，把視線投向了以大腿作膝枕準備狀態下凝固的瑪麗莎。“到底在幹什麼？”一邊加入了無聲的語言。
“這個呢，就是說，沒有枕頭，梅雷亞大人不是會很不方便嗎？好不容易的說，就用我軟軟的大腿來做枕頭，然後呢，對大腿的柔軟，我是很有自信的。”
總是很冷靜的，冰山一般美艷從不崩潰的瑪麗莎。
也許是第一次看到她這麼慌慌張張的樣子。
另外，臉上也是紅的不行。
莉莉烏姆看到瑪麗莎那意外的一面的同時，在梅雷亞頭部的旁邊找到了滾落的布塊。
那是『枕頭』。
恐怕是梅雷亞枕著的布塊。
瑪麗莎因為自己的方便，把它抽取了。
哪樣的話，她的“沒有枕頭，不是很不方便”的借口——
“……”
“……”
瑪麗莎視線左右游移。簡單明了的驚慌失措。
隔壁的艾斯瞬間用敏捷的動作把布塊往背後隱藏了。原來如此，是共犯。
關於艾斯，知道她是好奇心很強的，或許單純以大腿作枕的畫面抱有興趣的啦，那一帶吧。
不，或許是艾斯的一方，向天真的瑪麗莎提出提案的可能性也有。
有著那樣奢華的外形，卻意外的大膽，那是魔王們対艾斯的總評。
無論如何，總之，
“……哈哈”
首先是一個嘆息。
莉莉烏姆其間，在內心對瑪麗莎印象大大地更新了。
“……你，意外的『普通』啊”
“是，是嗎？”
看著臉還有點紅的瑪麗莎，莉莉烏姆說。
“不是壞的意思啊？要說哪一個的話——哦，我是在褒獎你。”
我想這個相當與眾不同的女僕，也許在某個方面上最普通了。
――嘛，又或者是，作為一個女人，對身為魔王的『反動』也說不定。
她單方面的對梅雷亞發誓盡忠是知道的。
關於那個理由還沒有詳細的問過，不過，恐怕是和魔王的出身有關係。
還是說本人還在那個拒絕的道路上，不過也有由於這不經意的一件事情，拉近了與她的距離的心情。
——而且，也有忠誠以外的心情啊。
看著現在的她的話那樣想到。
注意到那個的時候，自己的內心深處也產生了微弱的不協調感，不過，是不是由於太過細微。
所以無視，取而代之的是對瑪麗莎用搞笑的話蒙混過去。
“說起來，也相當大膽呢？”
“啊！”
受到笑著斷言的莉莉烏姆的語言影響，瑪麗莎飛身躍起。
不知不覺，若無其事地舉起了梅雷亞頭部的一半，隨之而來的是，沉悶的聲音響起。
“啊、啊”
“啊——”
莉莉烏姆和瑪麗莎目瞪口呆不禁啞然的聲音重疊了之後，這樣表情的瑪麗莎再次抬起梅雷亞的頭，這次是以自然的動作把頭放在膝蓋上。
“對不起，對不起！啊，啊啊！做了什麼呢……！”
非常狼狽的狀況下，用溫柔的手法開始在撞上了的部分撫摩。
結果來說還是出現了瑪麗莎希望的狀態，或許本人都已經忘記了吧。
雖然看到的是那個姿態，也同時看到了一個少女很可愛的樣子，然後想起了一個正題，再次說出了一句話。
“——百忙之中很抱歉的說，稍微想借走梅雷亞。”
當時的梅雷亞因為受到了的衝擊，一邊小聲呻吟的醒來。

◆◆◆

莉莉烏姆說起地龍話題的時候，梅雷亞加上其他的魔王們也陸續醒來了，結果都去龍所在的那個地方了。
以高戰鬥力的魔王和梅雷亞為首移動之際，其他的魔王們雖然在另外的地方稍稍不好意思。在他們離開的時候遇襲，萬一有這樣的事情，也不是沒有考慮過。
雖說如此，往地龍的方向前進，對無力的魔王們來看也夠恐怖了，但從莉莉烏姆說出地龍沒有惡意的語言後，下定決心走了。

在莉莉烏姆引導下，從樹叢越過的出口，在梅雷亞旁邊走出來的夏羽，突然一聲。
已經用手指捏著，抑制頭痛的姿勢。
“就是那個吧？因為我只有討厭的預感，預先說一下，只要聽過莉莉烏姆小姐的話，絕對是那頭地龍”
“已經不是預感了啊……現在可以說絕對是……”
梅雷亞看到是夏羽那做作的樣子，不由得垂頭喪氣。
順便說一句，梅雷亞對夏羽的話是贊同的。
“在這裡向梅雷亞提問，那個地龍會平穩地從商會的地下走出來嗎？原本扎伊德對作為商品的那個地龍，不會輕易的錯過喲。他也是和我同類的商人，不是相當滿意的話，應該是不會把商品賣掉。”
“嗯……”
夏羽挨著梅雷亞的肩膀，踉踉蹌蹌的一邊說道。
“這樣的話，如果到這裡來的地龍是那個黑鱗的地龍的話，也就是扎伊德沒有《辦法》阻止地龍逃走。但是，讓商會毫無辦法的狀態，是怎樣的狀態呢？”
“……”
梅雷亞想像一下，但那畫面夏羽說明了。
“啊……因龍死病衰弱了，食物也吃不下去，水也沒有喝過。但是哪裡的誰把它治好了。在恢復的狀態下，到醒來為止還沒有吃過東西，肚子相當餓了。於是，看看周圍的地方，居然有不可思議數量的食物。”
夏羽突然開始排列起語言。
梅雷亞想起了在舍伍德商會的地下放置了的各種交易品和食物。
急冒冷汗。
“剛剛好，在進食的過程上，有些奇怪的東西在旁邊。龍是不會顧慮人類的得失之類的。如果是成熟的地龍，那一帶或許會考慮，不過，那個龍好象還年幼。哦——啊……我……”
夏羽的語氣，直到最後也沒有持續。
自己一邊說一邊想像著的畫面，那語氣說的就好像是真的一樣。
在梅雷亞肩上夏羽的體重更加沉重了，有這種的感覺，一邊注入鼓勵的意志的同時支撐了那個。
“到底在做什麼啊，你們啊”
莉莉烏姆回過頭來，用吃驚的表情看著那個樣子。
“啊，在的，在的。”
莉莉烏姆再次把視線回到前方，發出了那樣的聲音。
她用手指著。
在那之前，
“啊，果然是他啊”
在商會地下看的時候就感覺身體特別大，梅雷亞是不會看錯的。
黑曜石般高貴的黑鱗，眼熟的龍顏。
在靈多霍爾姆靈山山頂和數體天龍見過面的梅雷亞來說，龍的臉也跟人的臉一樣能分辨。
那樣的梅雷亞立即斷言沒錯的話，所以靠著梅雷亞肩的夏羽是，
“不覺得變得更大了嗎？……難道是吃了商會地下的交易品，才成長了嗎？啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……！……這絕對是赤字哦哦哦哦哦哦哦哦哦”情不自禁地在跌倒在地，發出悲痛的聲音。
