黑色的地龍在湖的一邊與生命之火嬉戲著。

對於腳下到處亂跑的生命之火做出反應，一蹦一蹦歡樂跳動的樣子簡直像狗一樣。

「這樣試著做的話看起來還是相當可愛的嘛」

從草叢的陰影中觀察著那個情況的魔王們，顯出暖烘烘的鬆弛的表情。

薩魯曼述說著樸素的感想，其他的魔王也哼哼的點著頭。

——可是

魔王們看著那漏出可愛樣子的地龍，突然間地龍與生命之火的遊戲發生了變化。

「gyau！」

一邊發出歡樂的吼聲，以很輕的樣子揮舞著右前足，直接命中了生命之火。

但是毆打還是產生了可怕的暴風，吹跑了如同垃圾般的人頭大的生命之火。

「gya……」

地龍張開了嘴像是幾乎要說出自己的意圖，卻突然停止了動作。

轉動頭東張西望環視周圍，確認了沒有生命之火的身姿。

像是承認自己吹跑了生命之火似得

「gyafu」

大聲的嘆著氣

從草叢的影子中看著這個的魔王們。

「等等。——哎。 ……哎！　小豆餡兒被嬉戲死了!!」（譯者：あんなんにじゃれられたら死ぬだろっ，翻譯不出來，就這麼機翻了，感覺意義上沒什麼吧）

「喂！　對我來說受到那樣玩笑似得動作絕對會死！？　想用錢的力量來買也行，不過龍族會接受賄賂嗎喂！？」

「想著……絕對沒有效果」

「啊！　因此討厭人類意外的生物！　錢的力量根本就沒有效力！」

異口同聲的畏懼起來了，身體都在顫抖。

「好，那麼我去一下。——大概是我的原因」

那樣說著，梅雷亞帶頭衝了出去。

用手除去草葉，兩步三步走到前面。

對面，地龍沉迷在生命之火的意識也拉了回來，好歹也注意到了周圍魔王的樣子。

雖然沒有活動，但是一動不動的像窺視的樣子看著草叢影子。

其他的魔王都在停著不動，梅雷亞一直不斷的前進著。

「你跟過來了的嗎？——身體已經好嗎？」

置身到地龍的視野中，梅雷亞的身姿也被地龍注視到了。

「ngya!!」

興奮地叫著像嬉戲一樣身體豎立著。並且從那裡

「gyau！」

歡喜顫動著動如脫狗一般，像梅雷亞的身體突進。

要是狗 的話這樣的招呼是很溫馨的吧，不過相比於狗來說這個尺寸太大了。

這樣看，梅雷亞作為人類的身體顯得很小了。

好幾個人慌張的從草叢中動了起來，不過大部分魔王還是覺得那個樣子太可怕了一直張著嘴不敢動。

「嘛，嘛，平靜下來」

「gya！　gyau！　gyagya！」

但是，梅雷亞沒有被碾飛。

梅雷亞用一只手停住了能夠推倒大樹似得突擊。

受到突進的氣勢多少也後退了一下，但是還是接住了。

魔王們的下巴又張開的更大了。

「……」

凝視著這個的梅雷亞注意到，這次是地龍在自己周圍到處亂跑著，十分為難的騷著臉頰。

「——，怎樣做好呢……？」

結果梅雷亞向魔王們尋求解決方案。
沒有很好地理解現狀的魔王們，沒有提出解決方案的餘裕吧。

作為回答，

「誒，怎麼會知道」（譯者：知るかよっ，這個翻譯不出來）

總之先明確下眼前的狀況。

◆◆◆

總算是鎮定下來了的地龍，梅雷亞也開始了說明。

地龍的脊梁和腹部被強行拉到眼前，身體前後搖晃著。總之，傳達了舍伍德商會發生的事。

對一部分的魔王途中稍微說過的，不過全員都知道那個事。

「即使那樣，這可怎麼辦呀……」

說明後，梅雷亞臉犯難色。

即時以梅雷亞的立場，這個地龍也是自己追上來的。

可以賣個人情，並不是使用藥王卡拉=納澤路的血來得到什麼回報。這樣說就成了反覆無常了。

絕對不是說沒有同情，不過也沒有善意那種誇張的東西。

儘管如此，也算是對持續到現在的旅途一直幫著自己的舍伍德商會有所報答。

這個那個的好像變成了可笑的方向了。

梅雷亞作為造成這種情況的罪魁禍首，腦中浮起了對自己的斥責。

「即使不做什麼也會引人矚目嗎」

梅雷亞用手撫摸著地龍的額頭，小聲地嘆著氣。

魔王們用戰戰兢兢的身體聚集在一起，其中一個人一邊注視著地龍一邊對梅雷亞說，

「根據對途中的溯尋，沒有人看見追趕著的地龍，應該沒問題吧。——說不定，這個尺寸的地龍在村落到處奔跑的景象很恐怖，反倒沒有常人敢接近。」

是夏羽。

雖然地龍用視線盯住著，不過總算能富餘的說話了。

「試著詢問下如何」

夏羽用手指催促著梅雷亞。

「那樣也對」

梅雷亞對夏羽點點頭。

編織著龍語，是魔王們不能想像的聲音的堆砌，不過地龍好像理解了那個聲音。

一邊感到疑惑，他們一邊等著梅雷亞翻譯地龍的語言吧。

「■■，■■■」

再次梅雷亞的龍語。

 「gya，gyau」

地龍感到疑問對梅雷亞回答著。

「■■，■■」
「gyau」

梅雷亞的龍語與地龍的鳴聲不同稍顯沉重，言辭又顯得很平滑。

對於地龍重音中的違和感，總覺得其中好像不太妙。

「giyau」

「■■」

「gya，gyau」

「■■■gyau」

「啊，混到一起了」誰在說。

在最後的龍語後，梅雷亞用人類的語言聳著肩膀說著，

「是你龍語非常拙劣……，我這才是比較標準的……！」（譯者：俺よりへたくそって本物の竜としてどうよ）

雪白的頭髮前垂，大聲的說著。（譯者：）

「giya！」

在梅雷亞那樣的的言詞上，地龍高興的回答著。

「天龍與地龍微妙的有所不同麼……」

抬起頭仰望天空，雲彩的縫隙中也不會看不到天龍的身姿，梅雷亞的視野中除了云什麼都沒有。


「因此，是稱呼為他？　或許是應當叫她？」
「是他——的說，『不太明白』」

梅雷亞把仰望天空的臉垂了下來，看著夏羽說。

 「等等……這個」（譯者：これはまた怎麼翻）

夏羽縮著肩膀說著的時候，魔王們全部垂下了肩膀。
可是，梅雷亞的話沒有結束。

「只是，如同夏羽的預想那樣，沒有被什麼追著的感覺。考慮這個龍知覺能力高也是沒有錯的，既然沒有龍死病也可以放歸野生」（譯者：仮にも竜死病にかかるまでは野生だったらしいし，這句話殺死了我大部分的腦細胞！！感覺，男主是用藥王血治療龍病，但是猶豫也沒說出來。）

對這樣的言辭，現在則是鬆了一口氣。

不是灰心而是肩膀中的力量鬆掉了。

夏羽把手放在下巴上點著頭思考。

那個時候也是相當興奮的收納了地龍，這次把意識轉到周圍。

好像很有興趣的環視著周圍魔王的臉，想要記住每個人。

「到目前這就樣吧，問題是今後。那個地龍——」

夏羽剛一開口，就感到輕輕的疑惑。

「——那麼說來，名字有麼？　想永遠地龍地龍的叫暫時是沒問題的，不過——與其他的地龍碰面時就變得很不方便了。」

是個樸素的疑問。
於是，梅雷亞在夏羽的疑問上說。

「■■■」

以夏羽為首，其他魔王沒有聽懂那個詞。

「是？」
「名字」
「啊—……」

誠如夏羽認為的。

「是龍，那名字也是龍語。但是請翻譯成人的語言」

「人的語言？　吶——，嗯……」

對夏羽唐突的要求，梅雷亞閉上眼，呻吟著什麼。

「no……eu……■■……稍微有點不同……嗯……」（譯者：ノエゥ）

梅雷亞拼命的在人的語言和龍的語言中哼著，不過在不明白這些的魔王們的眼中就顯得很滑稽。

但是迸發出殺氣的梅雷亞，跟普通煩惱著的梅雷亞的身姿，還是這樣看起來不錯。（譯者：馬上で背中から殺気をほとばしらせていたメレアを見ていた彼らからすれば，我參照全句意譯了）

魔王們窺探了梅雷亞的情況，突然本人閃過一絲明亮的表情。

「……<諾埃爾>。——嗯，這個大概最接近！」（譯者：ノエル，不知道性別，就選擇了個男性化的）

是高興的表情，也是解決了難題沉浸在喜悅之中的表情。

「嗬，諾埃爾。那麼以後，請多指教吧」

夏羽一邊確認，一閃的向地龍——諾埃爾送出視線。

諾埃爾是一邊夏羽和梅雷亞談話，有時感到疑惑的發出「giya？」的疑問風格的聲音。

那個時候的魔王們，還多少有些膽怯，不過好像慢慢解除了警戒。

為聖誕節確認完成了的是敵意不能看事，比什麼都(好)的主要原因吧。

在那個場合一直撫摸著諾埃爾的身體，同時做著出發的談話準備。

◆◆◆

「——這時，最好是一口氣跑過去也說不定」

最開始發言的是夏羽，

魔王們的視線集中在一點。

夏羽加上姿態和手勢，以及獨特的韻律，淡定的說著。

 「到底帶不帶地龍跟來呢。說別跟來的話，他——諾埃爾也會跟來。好歹梅雷亞對他很好。」

夏羽誘導著梅雷亞旁邊老實地趴下來的諾埃爾的視線。

詢問了諸多情況，說是諾埃爾對於從龍絕症救助自己的梅雷亞覺得是受了很大的恩情。

如果是被拯救過生命，而且還有地龍決不欠情的『謠傳』，魔王們也確信了。而且感覺那個地龍也很倔強。

「要是救了他性命的梅雷亞讓他走，怎麼樣也不會搖頭的。說不定——從龍群中走散沒有可以回去的地方」

魔王們涌出了不可思議的親近感。這樣反而變得不能扔掉它了。

諾埃爾感覺也不像魔王，但是境遇上很像。

結果魔王們決定帶諾埃爾一起走。

「以上，方針轉換」

於是，終於夏羽轉化話題了。

「從這裡到雷繆斯王國的領土，大概是三日路程嗎？如果說有一點點不習慣的，要三次露宿荒野，這樣覺得有點遠了。可是，我認為從現狀考慮相當近」

從靈多霍爾姆靈山考慮的話，也是很好的去處。（譯者：よくぞここまでうまく逃げおおせた）

他們心中想的都是一致的。

「到目前為止muzeggu的影子也看不見，說不定搜索的話還沒到這。考慮向三國方面的逃走也是候補選項，在更近的位置應該也被張開著搜索線」（譯者：たとえば三ツ國方面への逃走を本命に考えて、もっと淺い位置に捜索線を張っているのかも。）

「這樣就繞了一圈就能大功告成了」（譯者：こうして大きく回り込んだのが功を奏したか）

薩魯曼以老老實實的神色說了。

「雖說不確定，不過。可是那樣考慮的話，機會還是有的。不明白什麼時候muzeggu會擴大搜索線，這樣考慮的話盡早為提升移動速度也是好的選擇。而且還有地龍加入。」

魔王們看了諾埃爾。
諾埃爾在人們的協商的時候，看起來張著嘴打著哈欠，不過發現偶然的魔王們的視線朝向自己後「giya？感到著疑問」。

「全部坐上諾埃爾不帶行李就能跑，這樣馬的負擔也會變輕」

諾埃爾的筋肉力量肯定比馬強的。

那個身體雖然不像圖鑑中成年的地龍一樣，不過裝上大量的貨物和人也能前行。

到底二十二個魔王能不能坐在上面，不過把行李放在橫側和胸口應該沒問題。

「因此，重視速度。減輕馬的負擔，快速突進。」

夏羽判斷現在最不能要的就是猶豫了。

也不能保證沒有muzeggu方面的圈套。

為了抓到魔王，讓搜索線變得薄弱，等待魔王暴露身姿的措施。

話說回來，太慎重了也會增加時間，好不容易從第一街出來，在這裡變得慎重就失去意義了。

結果，是哪邊？

碰上還是脫離。（譯者：繞近路還是原路的意思）

可能性不明確的二選一。

夏羽考慮著

做出了結論——

「殘留的三日。——一邊祈願一邊奔跑吧」

夏羽提議了那個方針。

魔王們接受了這個建議，短暫的時間內自己也考慮不出結果，盲目做出回答，對費盡心思的夏羽也很失禮。

彼此是對等的，因此不能太過依靠對方。

已經向梅雷亞徵求了意見，他們的意志還是很強的。（譯者：思いを強くさせていた，思いを有很多組合詞的意思，這個就腦補了）

「——好啦，我贊成你的意見」

短暫的時間內，薩魯曼第一個同意了。

「啊，我那個也不介意。倒不如說是良策」

更加eruma用認真的表情繼續說。

「我沒有能祈禱的神，對你的意見也表示贊成。某種程度想下去是沒完沒了的，——這是不死心事後後悔不想做的性質」

一邊浮起壓下眉梢的笑容，一邊縮著肩膀。

然後陸續出現了贊成的聲音，最後是梅雷亞。
魔王們的視線集中在梅雷亞上。

「那個，是不是問下作為『主人』的言詞才好？」

梅雷亞承受到他們的視線苦笑著。

想當然是作為梅雷亞個人發言，不過，到現在為止的事的話也必須考慮自己的發言擁有『作為主人的性質』。
在氛圍變成了那樣的感覺而且不能拒絕，這才是自己。

因此，不想無知的不干涉。

對那樣的梅雷亞，魔王們強力的點著頭。

「——明白了。說實話是吧」

梅雷亞站起來說著。

◆◆◆

「——走。還有三天。最後的路不堅持下去麼」

◆◆◆

那個臉鼓起了明亮的笑容
