黑色的地龙在湖的一边与生命之火嬉戏着。

对于脚下到处乱跑的生命之火做出反应，一蹦一蹦欢乐跳动的样子简直像狗一样。

「这样试着做的话看起来还是相当可爱的嘛」

从草丛的阴影中观察着那个情况的魔王们，显出暖烘烘的松弛的表情。

萨鲁曼述说着朴素的感想，其他的魔王也哼哼的点着头。

——可是

魔王们看着那漏出可爱样子的地龙，突然间地龙与生命之火的游戏发生了变化。

「gyau！」

一边发出欢乐的吼声，以很轻的样子挥舞着右前足，直接命中了生命之火。

但是殴打还是产生了可怕的暴风，吹跑了如同垃圾般的人头大的生命之火。

「gya……」

地龙张开了嘴像是几乎要说出自己的意图，却突然停止了动作。

转动头东张西望环视周围，确认了没有生命之火的身姿。

像是承认自己吹跑了生命之火似得

「gyafu」

大声的叹着气

从草丛的影子中看着这个的魔王们。

「等等。——哎。 ……哎！　小豆馅儿被嬉戏死了!!」（译者：あんなんにじゃれられたら死ぬだろっ，翻译不出来，就这么机翻了，感觉意义上没什么吧）

「喂！　对我来说受到那样玩笑似得动作绝对会死！？　想用钱的力量来买也行，不过龙族会接受贿赂吗喂！？」

「想着……绝对没有效果」

「啊！　因此讨厌人类意外的生物！　钱的力量根本就没有效力！」

异口同声的畏惧起来了，身体都在颤抖。

「好，那么我去一下。——大概是我的原因」

那样说着，梅雷亚带头冲了出去。

用手除去草叶，两步三步走到前面。

对面，地龙沉迷在生命之火的意识也拉了回来，好歹也注意到了周围魔王的样子。

虽然没有活动，但是一动不动的像窥视的样子看着草丛影子。

其他的魔王都在停着不动，梅雷亚一直不断的前进着。

「你跟过来了的吗？——身体已经好吗？」

置身到地龙的视野中，梅雷亚的身姿也被地龙注视到了。

「ngya!!」

兴奋地叫着像嬉戏一样身体竖立着。并且从那裡

「gyau！」

欢喜颤动着动如脱狗一般，像梅雷亚的身体突进。

要是狗 的话这样的招呼是很温馨的吧，不过相比于狗来说这个尺寸太大了。

这样看，梅雷亚作为人类的身体显得很小了。

好几个人慌张的从草丛中动了起来，不过大部分魔王还是觉得那个样子太可怕了一直张着嘴不敢动。

「嘛，嘛，平静下来」

「gya！　gyau！　gyagya！」

但是，梅雷亚没有被碾飞。

梅雷亚用一只手停住了能够推倒大树似得突击。

受到突进的气势多少也後退了一下，但是还是接住了。

魔王们的下巴又张开的更大了。

「……」

凝视着这个的梅雷亚注意到，这次是地龙在自己周围到处乱跑着，十分为难的骚着脸颊。

「——，怎样做好呢……？」

结果梅雷亚向魔王们寻求解决方案。
没有很好地理解现状的魔王们，没有提出解决方案的余裕吧。

作为回答，

「诶，怎么会知道」（译者：知るかよっ，这个翻译不出来）

总之先明确下眼前的状况。

◆◆◆

总算是镇定下来了的地龙，梅雷亚也开始了说明。

地龙的脊梁和腹部被强行拉到眼前，身体前後摇晃着。总之，传达了舍伍德商会发生的事。

对一部分的魔王途中稍微说过的，不过全员都知道那个事。

「即使那样，这可怎么办呀……」

说明後，梅雷亚脸犯难色。

即时以梅雷亚的立场，这个地龙也是自己追上来的。

可以卖个人情，并不是使用药王卡拉=纳泽路的血来得到什么回报。这样说就成了反复无常了。

绝对不是说没有同情，不过也没有善意那种夸张的东西。

尽管如此，也算是对持续到现在的旅途一直帮着自己的舍伍德商会有所报答。

这个那个的好像变成了可笑的方向了。

梅雷亚作为造成这种情况的罪魁祸首，脑中浮起了对自己的斥责。

「即使不做什么也会引人瞩目吗」

梅雷亚用手抚摸着地龙的额头，小声地叹着气。

魔王们用战战兢兢的身体聚集在一起，其中一个人一边注视着地龙一边对梅雷亚说，

「根据对途中的溯寻，没有人看见追赶着的地龙，应该没问题吧。——说不定，这个尺寸的地龙在村落到处奔跑的景象很恐怖，反倒没有常人敢接近。」

是夏羽。

虽然地龙用视线盯住着，不过总算能富余的说话了。

「试着询问下如何」

夏羽用手指催促着梅雷亚。

「那样也对」

梅雷亚对夏羽点点头。

编织着龙语，是魔王们不能想象的声音的堆砌，不过地龙好像理解了那个声音。

一边感到疑惑，他们一边等着梅雷亚翻译地龙的语言吧。

「■■，■■■」

再次梅雷亚的龙语。

 「gya，gyau」

地龙感到疑问对梅雷亚回答着。

「■■，■■」
「gyau」

梅雷亚的龙语与地龙的鸣声不同稍显沉重，言辞又显得很平滑。

对于地龙重音中的违和感，总觉得其中好像不太妙。

「giyau」

「■■」

「gya，gyau」

「■■■gyau」

「啊，混到一起了」谁在说。

在最後的龙语后，梅雷亚用人类的语言耸着肩膀说着，

「是你龙语非常拙劣……，我这才是比较标准的……！」（译者：俺よりへたくそって本物の竜としてどうよ）

雪白的头发前垂，大声的说着。（译者：）

「giya！」

在梅雷亚那样的的言词上，地龙高兴的回答着。

「天龙与地龙微妙的有所不同么……」

抬起头仰望天空，云彩的缝隙中也不会看不到天龙的身姿，梅雷亚的视野中除了云什么都没有。


「因此，是称呼为他？　或许是应当叫她？」
「是他——的说，『不太明白』」

梅雷亚把仰望天空的脸垂了下来，看着夏羽说。

 「等等……这个」（译者：これはまた怎么翻）

夏羽缩着肩膀说着的时候，魔王们全部垂下了肩膀。
可是，梅雷亚的话没有结束。

「只是，如同夏羽的预想那样，没有被什么追着的感觉。考虑这个龙知觉能力高也是没有错的，既然没有龙死病也可以放归野生」（译者：仮にも竜死病にかかるまでは野生だったらしいし，这句话杀死了我大部分的脑细胞！！感觉，男主是用药王血治疗龙病，但是犹豫也没说出来。）

对这样的言辞，现在则是松了一口气。

不是灰心而是肩膀中的力量松掉了。

夏羽把手放在下巴上点着头思考。

那个时候也是相当兴奋的收纳了地龙，这次把意识转到周围。

好像很有兴趣的环视着周围魔王的脸，想要记住每个人。

「到目前这就样吧，问题是今後。那个地龙——」

夏羽刚一开口，就感到轻轻的疑惑。

「——那么说来，名字有么？　想永远地龙地龙的叫暂时是没问题的，不过——与其他的地龙碰面时就变得很不方便了。」

是个朴素的疑问。
于是，梅雷亚在夏羽的疑问上说。

「■■■」

以夏羽为首，其他魔王没有听懂那个词。

「是？」
「名字」
「啊—……」

诚如夏羽认为的。

「是龙，那名字也是龙语。但是请翻译成人的语言」

「人的语言？　呐——，嗯……」

对夏羽唐突的要求，梅雷亚闭上眼，呻吟着什么。

「no……eu……■■……稍微有点不同……嗯……」（译者：ノエゥ）

梅雷亚拼命的在人的语言和龙的语言中哼着，不过在不明白这些的魔王们的眼中就显得很滑稽。

但是迸发出杀气的梅雷亚，跟普通烦恼着的梅雷亚的身姿，还是这样看起来不错。（译者：馬上で背中から殺気をほとばしらせていたメレアを見ていた彼らからすれば，我参照全句意译了）

魔王们窥探了梅雷亚的情况，突然本人闪过一丝明亮的表情。

「……<诺埃尔>。——嗯，这个大概最接近！」（译者：ノエル，不知道性别，就选择了个男性化的）

是高兴的表情，也是解决了难题沉浸在喜悦之中的表情。

「嗬，诺埃尔。那么以後，请多指教吧」

夏羽一边确认，一闪的向地龙——诺埃尔送出视线。

诺埃尔是一边夏羽和梅雷亚谈话，有时感到疑惑的发出「giya？」的疑问风格的声音。

那个时候的魔王们，还多少有些胆怯，不过好像慢慢解除了警戒。

为圣诞节确认完成了的是敌意不能看事，比什么都(好)的主要原因吧。

在那个场合一直抚摸着诺埃尔的身体，同时做着出发的谈话准备。

◆◆◆

「——这时，最好是一口气跑过去也说不定」

最开始发言的是夏羽，

魔王们的视线集中在一点。

夏羽加上姿态和手势，以及独特的韵律，淡定的说着。

 「到底带不带地龙跟来呢。说别跟来的话，他——诺埃尔也会跟来。好歹梅雷亚对他很好。」

夏羽诱导着梅雷亚旁边老实地趴下来的诺埃尔的视线。

询问了诸多情况，说是诺埃尔对于从龙绝症救助自己的梅雷亚觉得是受了很大的恩情。

如果是被拯救过生命，而且还有地龙决不欠情的『谣传』，魔王们也确信了。而且感觉那个地龙也很倔强。

「要是救了他性命的梅雷亚让他走，怎么样也不会摇头的。说不定——从龙群中走散没有可以回去的地方」

魔王们涌出了不可思议的亲近感。这样反而变得不能扔掉它了。

诺埃尔感觉也不像魔王，但是境遇上很像。

结果魔王们决定带诺埃尔一起走。

「以上，方针转换」

于是，终于夏羽转化话题了。

「从这裡到雷繆斯王国的领土，大概是三日路程吗？如果说有一点点不习惯的，要三次露宿荒野，这样觉得有点远了。可是，我认为从现状考虑相当近」

从灵多霍尔姆灵山考虑的话，也是很好的去处。（译者：よくぞここまでうまく逃げおおせた）

他们心中想的都是一致的。

「到目前为止muzeggu的影子也看不见，说不定搜索的话还没到这。考虑向三国方面的逃走也是候补选项，在更近的位置应该也被张开着搜索线」（译者：たとえば三ツ国方面への逃走を本命に考えて、もっと浅い位置に捜索線を張っているのかも。）

「这样就绕了一圈就能大功告成了」（译者：こうして大きく回り込んだのが功を奏したか）

萨鲁曼以老老实实的神色说了。

「虽说不确定，不过。可是那样考虑的话，机会还是有的。不明白什么时候muzeggu会扩大搜索线，这样考虑的话尽早为提升移动速度也是好的选择。而且还有地龙加入。」

魔王们看了诺埃尔。
诺埃尔在人们的协商的时候，看起来张着嘴打着哈欠，不过发现偶然的魔王们的视线朝向自己后「giya？感到着疑问」。

「全部坐上诺埃尔不带行李就能跑，这样马的负担也会变轻」

诺埃尔的筋肉力量肯定比马强的。

那个身体虽然不像图鉴中成年的地龙一样，不过装上大量的货物和人也能前行。

到底二十二个魔王能不能坐在上面，不过把行李放在横侧和胸口应该没问题。

「因此，重视速度。减轻马的负担，快速突进。」

夏羽判断现在最不能要的就是犹豫了。

也不能保证没有muzeggu方面的圈套。

为了抓到魔王，让搜索线变得薄弱，等待魔王暴露身姿的措施。

话说回来，太慎重了也会增加时间，好不容易从第一街出来，在这裡变得慎重就失去意义了。

结果，是哪边？

碰上还是脱离。（译者：绕近路还是原路的意思）

可能性不明确的二选一。

夏羽考虑着

做出了结论——

「残留的三日。——一边祈愿一边奔跑吧」

夏羽提议了那个方针。

魔王们接受了这个建议，短暂的时间内自己也考虑不出结果，盲目做出回答，对费尽心思的夏羽也很失礼。

彼此是对等的，因此不能太过依靠对方。

已经向梅雷亚征求了意见，他们的意志还是很强的。（译者：思いを強くさせていた，思いを有很多组合词的意思，这个就脑补了）

「——好啦，我赞成你的意见」

短暂的时间内，萨鲁曼第一个同意了。

「啊，我那个也不介意。倒不如说是良策」

更加eruma用认真的表情继续说。

「我没有能祈祷的神，对你的意见也表示赞成。某种程度想下去是没完没了的，——这是不死心事後後悔不想做的性质」

一边浮起压下眉梢的笑容，一边缩着肩膀。

然後陆续出现了赞成的声音，最後是梅雷亚。
魔王们的视线集中在梅雷亚上。

「那个，是不是问下作为『主人』的言词才好？」

梅雷亚承受到他们的视线苦笑着。

想当然是作为梅雷亚个人发言，不过，到现在为止的事的话也必须考虑自己的发言拥有『作为主人的性质』。
在氛围变成了那样的感觉而且不能拒绝，这才是自己。

因此，不想无知的不干涉。

对那样的梅雷亚，魔王们强力的点着头。

「——明白了。说实话是吧」

梅雷亚站起来说着。

◆◆◆

「——走。还有三天。最後的路不坚持下去么」

◆◆◆

那个脸鼓起了明亮的笑容
