那一天，在姆薩克的南方並立的三個國家中的一個國家——祖利亞王國，被稱為三王的年輕的王集結了。
不言而喻，是三個國家各自的國王。

庫沙那王“穆蘭”。
斐拉魯斐亞王“法薩里斯”。
然後是祖利亞女王“吉莉西卡”。

曾經在學術國家的同所一個學校的三人，各自分別莊嚴裝扮的在祖利亞王城的一個房間裡坐著的。

寬廣的大廳。
天花板呈半球狀，那個牆面有描繪著艷麗的天使。
裸女像也混雜其中，像在說明藝術的深緒，另一邊也稍現嬌媚的繪畫。
“這裡的天花板還是那麼的華麗啊，一直看著眼睛都有刺疼的感覺了”
 對著天上那樣的繪畫作苦笑的是束发瘦軀，溫柔文雅的男子一人。
——是穆蘭。
“無路賽。有怨言的話就對八嘎說去。若想要我對這幅畫說些什麼？不過，我一點也不清楚。如果打算說服我的話，就從喜歡什麼開始調查吧”
“哈哈，吉莉西卡和繪畫絕對不相配”。
“還有這種說法啊，穆蘭”
“畫這幅畫的人想必也是著名的文化人，把你在艾歐薩學園裡的短期成績表亮出來看的話，馬上就會放棄了。這個女人不存在絲毫對女人的文化情緒”
“你自己的美術成績不也是很淒慘嗎？把自己的事放一邊。”
“嘿嘿”
穆蘭輕飄飄地搖起一只手，在另一個的聲音上回答了。
“那樣的話……話說回來，你們，願不願意臣服在姆薩克之下？”
與穆蘭對話的另一個聲音，含有帶刺好勝的音色回響。
發聲者是女人。
“好不容易才和姆薩克王進行了會談”
祖利亞女王“吉莉西卡”。
現在三王聚集的祖利亞王城的主人。
“很難得地沒有打扮啊？每走三步都會有幾個男人過來搭訕，真心地打扮後在某個意義上可以說是兵器啊……”
“這樣說來，你倒是一點都不在乎”
“雖然是遺憾，我的雙手已經有二個喜愛的花，是法薩里斯在那個時候的婚約者。而且，現在變得很親近了。你並不在戀愛的對象中”
“我倒覺得很高興，不在你這個玩弄女性淫棍的牽掛之上，應該感到喜悅”
現在的她打扮得很樸素。
與生俱來的身體各個部位持有的顏色，是藏青色居多。
藏青色的長髮，同樣藏青色的瞳孔。
皮膚像透明一樣白，覆蓋著那白色的衣服又是藏青色。
全部都是藏青色的話，總覺得過於樸素了，吉莉西卡的美貌在這情況下被消減了。
——是絕世的美女。
倒不如說吉莉西卡的場合，只是在盡可能的控制自己那過於華麗的美貌而選擇了質樸的禮服，故意而為之。
“那麼，怎樣。對於我剛才問題的回答”
那樣的吉莉西卡，把藏青色的視線看向穆蘭。
敏銳的人。
“嗯……，這樣，有可能的話我也想要試著打到姆薩克啊”
“那麼為什麼，作為對策的一個，進言“投降”？”
穆蘭對吉莉西卡說，在那之前，把在組合桌子上放著的腳放下，用稍稍認真的表情回答了。
“實際上，差不多該說要結束了。我也不是在玩笑的說哦。和姆薩克戰下去也可以，消費的只有人民的生命，戰況持續下去，這樣的結果是淒慘且黑暗的，先把丑話說了。”
“什麼啊，不像你啊，穆蘭。庫沙那王國首屈一指的曲劍使用者，戰鬥前就害怕了嗎？”
“說的話還是那麼嚴厲啊”
穆蘭笑了笑，但馬上撤回了那個。
“請原諒，吉莉西卡。我已經不是一個戰鬥者也不是雜技者。怎麼說也是『王』。開始肩負起無數的生命，說的話也不得不變得慎重。”
 穆蘭說完以後，馬上又恢復輕飄飄的表情和態度，再次把腳放在桌子上了。
臉上有輕微的苦笑，不過眼神是尖銳的。
對於穆蘭的回復，這讓吉莉西卡感到很為難，不由得吐出嘆息，這次是向隔壁的法薩里斯提問了。
“你也一樣嗎？法薩里斯。那個回答是為了什麼？”
“為了保護人民”
“……哈。結果還是這樣嗎”
吉莉西卡再次發出嘆息。
藏青色的劉海下垂像要把臉隱藏起來一樣。
“……還不知道三王同盟是否真的能夠確實地對抗。這樣的狀態到了那個時刻的話，我們對抗姆薩克的戰略失敗了嗎？”
“有那個時候的話”
吉莉西卡說完，穆蘭的手翩翩搖著隨聲附和。
 “說起來，吉莉西卡這邊有什麼收獲嗎？和姆薩克的王進行嘲諷的舌戰了吧？”
“——沒有，我是這麼打算的，可姆薩克王很好地甩開了。在暗中『放入屬下』推薦勸誘就結束了。”
“是那樣溫柔的說法嗎？”
“……下面到你們了”
“十全十美，能夠聽到預想那樣的話就幸運了。——狗屎一個”
穆蘭在最後口出惡言，舉起雙手表示放棄了。
於是，靜觀了二人的對話，在斐絲麗德修正姿勢後。身形巨大的法薩里斯終於開口了。
“就算穆蘭的“魔石炮”完成，確保了足夠的燃料，那麼勝率會是多少呢？——這是最後的分水嶺。雖然說是預料，盡可能客觀地把數字放出來也是重要的。或許，……這已經是最後的了。”
法薩里斯把雙手放在圓桌上，雙手抱拳。
那樣的法薩里斯的提問，穆蘭馬上回答了。
“我的預想是，四十”
“五十裡面的？”
吉莉西卡鄒起眉頭一邊問。
“百的，四十的比例”
“哈？用那樣誇張的錢，預先製作的魔石炮之類的武器，僅僅只有四十嗎？”
“很煩啊，吉莉西卡。因為那邊可是有薩利亞斯？隱藏【事象干涉】能力的“七帝器”的一振，<魔槍庫爾塔多>帶著，還有其他的，能把山的頂端徹底吹飛一樣的術式也擁有。“七帝器” 特別是對術式強力，所以和魔石炮不一樣。現在如果是物理先行的時代，我就是時代的霸者了。”
“實際上卻不是這樣，看來不得不說是時代的錯誤。”
“……正如你所說的那樣。”
對吉莉西卡的譏諷，穆蘭縮了縮脖子。
正因為事實是這樣，才有自覺。
“無論如何，曾經的戰場也有那樣的傾向環流吧。”
　法薩里斯在途中插了嘴。
我認為“七帝器”是個例外。嘛，在歷史的各個地方有例外的，在現在的時代不明白原理效力的七帝器，是破格的待遇。誰都想要，這是曾經對抗“術神”的術式的秘訣，如果不是因為有那樣的怪物是不可能被完成的。”
“那反過來聽聽，怎麼說是四十”
為使話題回歸，吉莉西卡反問。
穆蘭則是“這話怎麼不早早說啊，完全沒有耐性的公主大人啊”一邊撓著頭，結果還是馬上回答了。
“如果薩利亞斯不在的話，就能擊破！姆薩克的術式兵團的防御屏障，擊穿給你看。在抱著這樣的自信與自豪賭上了錢，集結了比什麼都要發達的庫沙那王國的術機產業的精華。所以，只要薩利亞斯不在，就可以製造漏洞。”
“如果製造了漏洞，祖利亞的紺碧槍團和斐拉魯斐亞的鋼鐵騎兵團可以刺穿那裡嗎？”
“那一帶的接近戰就交給你們兩人了。我已經不想再到前方了。在後面，用小又圓的魔石炮射擊。嘛，都說，是一切都“順利的”話。”
穆蘭還是那樣消極的作戰。
吉莉西卡又鄒起眉頭，用稍稍帶有憂心忡忡顏色的視線對穆蘭問了。
“就那麼害怕薩利亞斯？”
“啊啊，我是個對自己感情誠實的男人，所以才說，是很恐怖。敵不過那個薩利亞斯——心裡的某個地方這樣想著”
“啊，你們兩人在對上『布拉德』時連續完敗啊。”
因為吉莉西卡的話，穆蘭和法薩里斯的反應都不太好。
“但是，如果不經意的話，薩利亞斯還是會有縫隙產生的吧？”
“有這樣想過。我也一直在思考。與薩利亞斯分勝負的時候，都會這樣想。但是――”
“一次也沒有什麼不經意嗎？”
最後是加入的是法薩里斯。
從那個巨大的身驅弄出像野獸一樣低沉的呻吟聲，嗯嗯，狠狠地沉思的動作展示。
回應了那法薩里斯的聲音，穆蘭繼續說道。
「“布拉德”頭腦很好，既有戰術眼光，也有戰略眼光，定式當然好對應。――這是誰都知道的。如果有在學園看過布拉德和我在棋盤遊戲上的戰略遊戲的傢伙在的話，那麼就會明白。不是那樣的。布拉德真正的恐怖，實際上交過手才明白。那是――」
“比什麼都，‘直覺’太好了”
在穆蘭的話語後接上，法薩里斯也一邊呻吟一邊說。
穆蘭也點頭同意那句話。
 “是的，那是。不如乾脆的說是被神所愛著的。
比方說，在三個選擇中作選擇。要我自己去選擇一個，會猶豫不決。然後，在那樣的最後極限下決定了作戰，薩利亞斯在那極限的一瞬，精彩的作出對應策略。
――不會錯的。那個傢伙一定能看見人的內心和戰場的未來。搞不好的話，能看見我以上的內心思考的可能性也有”
穆蘭不知什麼時候起露出了認真的表情說著。
“是可怕的眼睛，會面的時候，真是內心深處被看穿了一樣的心情。我特別是多次在薩利亞斯前坐著，對那雙眼睛害怕得不得了”
“所以，四十。明明對魔石炮有那樣的自信，還是只有四十”
“為了報答姆薩克的一矢在很久以前就開始了計劃。即使這樣的我也曾被稱為神童啦。——然而有著神童之稱的王子的悲慘下場，是在勝負的前害怕的像只小狗的一樣”
在一百中四十的這個數字，對戰鬥來說，實在是太低了。
如果失敗的話，就說不定會有國家滅亡的風險，四十的數字是太低了。
何況，魔石炮的燃料確保是不如意的狀況。
如果完全按照實際來考慮的話，可能數字會變得更低。

穆蘭傾斜了椅子的同時，吐出了大大的氣息，向著天空的繪畫罵人。
然後就那樣慢慢放緩舌頭上面浮起的聲音，對神的悪言也附有的說了。
“在那個學園唯一能對抗薩利亞斯的是『庫德』而已。是哪裡的誰呢，不知道啦，如果是我們的領地的貴族話，就拼命了去找啊。所以，只要找到了，即使百次低頭也可以。……這次，在這次的戰爭中，為了對抗薩利亞斯，出現在戰場上，拜託了。”
穆蘭的開玩笑的話。
那個玩笑，在三王對抗姆薩克的決斷下達中僅僅傾斜了一點點，就在空中消散。
這樣帶有諷刺的，但語言內部卻有反論的念頭，應該是天花板的天使雕像的胸前消失了。

但是，對那樣的穆蘭的玩笑，引來了一個擁有暴力的豪腕的男人。

◆◆◆

“好的，這也是我求之不得的提案，那個低頭一百次就免了。穆蘭。”

◆◆◆

三王的視線在那一瞬間看向了大廳的入口。
在得到許可之前，誰也不許進入的命令，應該向外面的近衛兵們說過。
但是，『那個男人』把衣服的下擺掃了掃，一邊淡淡地往大廳裡前進了。
旁邊有個黑色的裝束裡的女人。就像密探的那樣。
“笨蛋——”
眼珠幾乎要飛出去那樣睜開眼睛，法薩里斯代表三人編織了語言。
然後，
“——《庫德》！你為什麼會在這裡！”
吉莉西卡，解決一切問題的那個男人——哈希姆=庫德=雷繆澤找到了。
