　ハーシムはその日、五体満足でズーリア城の一室に足を踏み入れていた。
　その一室に踏み込むまでの道のりは、なかなかに緊迫したものだった。

　アイシャの率いる直属の密偵団によって、ハーシムは匿われながらズーリア王国へと入国した。
　それ自体は特段に難しいわけではなかった。
　ハーシムはレミューゼの王子の中でも存在が希薄な王子である。
　それは言わずもがな、レミューゼ王の嫉妬心がハーシムを表舞台に立たせなかったがゆえの結果だ。怪我の功名というほどでもないが、それがここに来て役立ったのも事実である。
　ただし、それでも近頃はレミューゼの民の間で、救国の願望をからめつつちらほらと噂されていることもあり、一応という体で顔隠しに気を遣った。

　問題となるのは入国してからである。
　いかにして三王会談の開かれているであろう『ズーリア城』へ侵入するか。
　さすがに旅人という身分では城門を通り抜けられそうになかった。
　あらかじめ手をまわせておけば、あるいはズーリアでの相応の身分を用意できた可能性もあるが、三王会談の情報を知ってから三ツ国に来るまでで、猶予時間のほとんどを使い込んだ。そもそも、最初から時間に余裕があるわけでもなかったのだ。

　となると、やはりてっとり早く『侵入』しかない。
　ハーシムはその二文字に意外と親しみがあることに気づいて、くっくと含むように笑ってしまった。
　学術国家アイオースの学園に無断で侵入していた数か月を思い出して、自分がとてもではないが王子らしくない経歴の持ち主であることを、一方で自虐的に、一方で少し『誇らしく』思っていた。
　悪戯小僧がうまく大人を騙しおおせて誇らしげに思うそれと、似たような感情だった。

　対して、ハーシムを三王会談へと連れて行く役割を請け負っているアイシャは渋い顔であった。
　ズーリア王城には多くの警備兵がいる。その警戒網を突破する方法をアイシャが責任を持って考え、そしてミスなく実行しなければならない。
　ハーシムも決して考えなしではなかったが、その点に関してはアイシャの方が数段手練れであった。だからハーシムは極力口を出さずにいた。
　どこからか手に入れてきたズーリア城の見取り図を宿の机に広げ、真剣な目つきで見下ろすアイシャの横顔を、終始眺めているに留まった。

　結果的にこうしてハーシムは三王会談の行われている会議室に足を踏み込むことに成功したが、その道中はそれなりに面倒であった。
　アイシャが見つけた方策は地味で確実性も高そうだったが、一方で相応に『無様』をさらす方策でもあった。

「キリシカ、アイオースでも言っておいただろう。お前は脇が甘すぎる。城の『床下』がお留守だ。人一倍向上心があるのはいいことだが、上ばかりを見ていると足元をすくわれるぞ」
「――」

　ハーシムは服の裾を掃いながら、そんなふうにキリシカに告げた。
　キリシカの方は目にかかった紺の前髪をどかすのも忘れ、呆然とハーシムの瞳を覗き込んでいる。

「まあ、おかげでここまでこれたが――言っておくがそのほかの通路も死角が多いぞ。ズーリア城を作ったのはだいぶ前のズーリア王族であろうからとかくは言いたくないが、しかしあとからその死角を埋めることくらいはできるだろう」

　と、諭すようにいうハーシムに対し、ついにキリシカは口を開いた。

「……ク、クード、お前、まさか……城の床下を這ってきたのか……？」
「そうだ。……まったく、服が汚れに汚れた。ずっと掃ってきたのだが、まだ落ちない」

　ハーシムはまだ服の裾を掃っていた。
　裾にはいくらか土色がついていて、わかりやすい汚れになっている。
　隣に控えている黒装束の女――アイシャが、懐からハンカチを取り出してハーシムの頬を拭っていた。
　顔にもちらほらと土のあとがついていた。

「近頃じゃ盗人でもそこまでしないぞ……」
「おれは盗人ではないがな」
「ならば――、何者だ」

　すると、今度は別の人物が二人の会話の間に割って入ってくる。
　ハーシムとキリシカの間に割って入ったのは、熊のような巨体を持つ『フィラルフィア王』――ファサリスだった。

「お前自身の口から、名を聞こうか」

　ファサリスは言葉を紡ぎながら、その巨体を一歩ハーシムへと歩み寄らせていた。身体には警戒の色もある。
　しかしハーシムはその警戒の気を飄々として受け流し、

「〈ハーシム＝クード＝レミューゼ〉。誤解なきよう言っておくが、たしかにおれはお前たちとともにアイオースの学園で過ごした男だ。瓜二つの偽物とかではないぞ？」
「……ああ、いまさらそれは疑わんよ。――いや、今確信した」

　ハーシムの返答を受けて、ファサリスは一気に脱力していた。
　そうやって淡々と言いのけてみせるハーシムの姿が、記憶の中の『クード』とかぶって見えたのだ。
　その時点で、間違いなくその男があの『クード』であることを、ファサリスは確信してしまっていた。

「……マジかよ。お前今、レミューゼって言ったよな？」
「ああ、そうだ、ムーラン。『これでも』おれはレミューゼの王子だ」

　ハーシムは自嘲気味に笑いながらムーランに言う。

「――ハハ……、本当か、クード。お前、本当にクードなのか」
「それ以外のなんだというのだ。まあ、あまり格好のつかない登場ではあるがな。ちなみに外の近衛兵には少し眠ってもらっている。あとで謝ろう。――あまりものものしい護衛ではかえって怪しまれるのもそのとおりだが、あの数は少ないな。お前らはなまじ腕が立つから、その辺をおろそかにしすぎなのだ」
「おい、クードだ。この少しムカつくけど的確な説教、間違いなくクードだ」

　「おれをおれと判断する理由がそこか」と、ハーシムは苦笑した。
　しかし、

「――会いたかったぞ！　クード!!」

　突如、ムーランが椅子から飛び上がってハーシムに駆け寄り、両手を広げて抱きついた。
　ハーシムはそれを苦笑のままに受け止めて、

「おい、何歳だと思ってる。あれから何年経った。さすがにこれを衆目にさらすのはキツいだろう」
「構わんさ！　運命的な再会だ！」

　ムーランの顔は、それまでの皮肉っぽい笑みから一転、心底から現状を楽しむような笑みに変わっていた。

　―――
　――
　―

◆◆◆

「――なに？　第三王子？　レミューゼは第二王子までしかいないと聞いていたが」

　しばらく再会を祝った四人であったが、各々広い目で見たときに時間がないことを自覚していたので、早々に円卓に座りつつ情報を交換しはじめた。
　騒動を聞きつけた三国の近衛兵たちがどたどたとやってきたが、それらを各王が制し、部下たちは首をかしげるばかりであった。

「まあ、父とは折り合いが悪くてな」
「その父の子であるお前を前にいうのもなんだが、今のレミューゼ王はひどいぞ。なんとかならんのか」
「なる。これからなるのだ」

　ハーシムは思ったよりも自分が彼らにすんなりと受け入れられたことを内心で安堵していた。
　と同時、自分の予想どおり、三ツ国にもしっかりと現レミューゼの『惨状』が伝わっていることを、一方で安堵し、一方で嘆いた。
　おかげで情報の統合がすんなりといくわけだが、身内の不出来をさらすのはさすがにハーシムをして恥ずかしさもあった。

「――殺すつもりか？」

　すると、キリシカが神妙な顔でハーシムに訊ねていた。
　その言葉にムーランとファサリスがハっとし、しかしすぐに納得の表情を浮かべる。

「おれの半生についてくわしく語るつもりはないが……まあ、そういうことだ。このままレミューゼを潰されるのはおれも納得がいかん。だから、おれが王になる。――殺すさ。死んだあとに地獄へ行くはめになるだろうが、死んだあとのことなどこの際どうでもいい。おれは『今』に生きる」

　ハーシムの決意はそのアクアブルーの瞳に煌々とした光となって表れていて、三王はその決意の強さをすんなりとくみ取ることができた。

「……まあ、そういう黒い部分に関してはオレたちもお前のこと非難できねえんだけどな。王になる前も、王になってからも、オレたちはオレたちできたねえことに手を染めちまった」

　ハーシムの決意にほんの小さなうなずきを返したムーランが、今度は自分の話をしていた。

「――許せとは言わんさ。お前にもな。ただ事実として、オレたちは英雄を見殺しにしちまった」

　ハーシムはムーランが何のことを言っているのかにすぐに気づいた。
　かつて三ツ国が手を出してしまった――魔王狩りに『似た』所業についてだ。

「もう取り返しがつかない。それに、多少情勢が変わっていても、その程度じゃほかの道は選ばなかったと今でも思うくらい、あのときは切羽詰ってた。だから、オレはクシャナ王として、あのときの選択をあの英雄以外に謝るつもりはない。誰かに魔王と呼ばれていたあいつだけれど、オレにとってはまごうことなき『英雄』だった」

　英雄から魔王になる。
　そういうことは時代の転換期に数多くあった。
　しかしムーランにとって、かつて自分が死なせてしまった魔王は、魔王から英雄になった男だった。
　可逆。
　所詮はいくらでも逆転することができる、レッテルの軽さ。
　そういう言葉面のみで彼らを判断すまいと思いながらも、しかし英雄という言葉はいつの時代も輝きをともなう。
　だからムーランはその男を英雄と呼び続けることにした。
　自分たちを救った英雄である、と。

「ちょっと湿っぽくなったな。――で、なんでいまさらここに来たんだ、『ハーシム』」

　それはムーランのクシャナ王としての言葉だった。
　同窓の旧友である『クード』としてではなく、レミューゼの王子として『ハーシム』と呼んだ。
　当のハーシムも、ムーランの言わんとすることに気づいて襟を正す。
　ここからは――外交だ。

「レミューゼを救うため、そして強国ムーゼッグに一泡吹かせるため、力を貸してもらいにきた。当然、こちらにも懸けるものはある」

　ハーシムの瞳の中に、轟々とした碧い灼炎が舞っていた。

◆◆◆

 「报酬吗？现在的雷缪泽有那样的东西吗？ ――啊，如果不高兴的话我道歉。可是，这是外交。即使我们也受到祖国的人民的生命。某种程度严厉的说话也是允许的」

 　 那是法萨里斯的言词。
 　 威严的巨大身驱直挺挺的竖立着，用着不会被狂风所动摇的大树般的身体坐在椅子上。

 「不愉悦，法萨里斯说的话也明白，这是王应有的言词」
 「那么问你，你是来寻求我的助力引以为帮助，现在的雷缪泽能提供给我什么东西呢」

 　 对法萨里斯的言词，哈希姆点着头。
 　以认真的表情在眼前举起一只手，立起食指。

 「全凭这个」

 　 哈希姆开始组织语言。

 「雷缪泽地下有矿脉」
 「――嗬，矿脉」

 　 侧听着的穆兰轻微以轻微的调子说着。
 　 正当飘飘然的，目光闪着光芒。

 「对了。而且，是魔石矿脉」
 「……真的吗」

 　 穆兰打了帮腔。（译者：你们两个是真爱么？！）
 　 这次是比刚才稍微觉得有点惊愕了。

 「真的哦」

 　 木兰轻微的措辞，哈希姆直率地回答了。　

 「跟现王的不可侵犯条约所支付的等价的报酬是不同的么？」（译者：应该说的是已经开采的魔石矿吧）
 「啊，为了把父亲的目光从本命的魔石矿脉中转移开而发掘出来的东西。比父亲更快，而且不让他挖掘出来，那可是苦劳活。钱的气味儿意外的敏感――每天都触及着贿/赂。
 　 无论如何，这边是我从很早以前就开始遮住的矿脉。明白那里有矿脉后，并非一定要掘出就放置了」
 「那个理由呢？」

 　 法萨里斯带头寻问了。

 「如上所述。如果闻到发掘的气味，说不定父亲以外也有能嗅出钱的气味儿的家伙在」
 「……姆萨克吗」
 「怎样。只是一个或两个矿脉，现在的姆萨克也能从别的国家夺取。特别是，听说我们的触及不到的姆萨克以北的地域，有许多贵重的矿脉」
 「那个姆萨克在速度上很机灵，不愧是强国一口气强化了王的手腕。忠于优先事项，胜于手快」
 「姆萨克王政略优秀不是从现在才开始的事」

 　 附和的言词呻吟声。
 　 对姆萨克的见解大概相符着。

 　 于是在那里，到现在还在沉默听话的吉莉西卡，浮起愁眉苦脸的面色加入到了谈话。
 　 她在耳边做着撩动深蓝色长刘海的煽情动作，张开了微薄的嘴唇。

 「但是，在姆萨克以南的我们总算能存活着。是由于三王同盟的抵抗力和――姆萨克的反复无常」
 「运气也不是依凭在反复无常上吧。姆萨克王正因为是作出了合理的判断，三国才长寿着。踏实的积累着三王同盟的抵抗力，你们这样认为也是很好的」

 　 对于吉莉西卡咬牙切齿的话，哈希姆率直的送出称赞。
 　 就这样的，话题稍微有点脱线了。

 「是――这样。这个时机挖掘出了那个。已经有了发掘出的魔石的积蓄。――那个魔石矿就给你们了」
 「给予，诶？即使让渡了魔石矿，如果没有使用的方法就变成了多余的东西吧。由于那个的原因，反而会被敌人盯上」

 　 用像演员表演一样的姿态和手势，穆兰一边笑一边说。

 「库沙那王国会制作着新的战术兵器」（译者：クシャナ翻译成库沙那）
 「――败露了吗」

 　 可是马上那个表演被哈希姆识破了。
 　 故意似的露出舌头，穆兰浮起了笑容。

 「仍旧是对魔法机械业非常痴迷，很久以前就『偷听』到了呐」（译者：術機産業好像还可以翻译成魔法工程吧。）
 「能隐藏放入密探的哎」
 「好象因为没注意到，也兼做教训告诉你」

 　 由于穆兰的指责哈希姆故意用鼻子笑着。
 　 以这个感觉，绝对不是险恶的气氛亲近的交换着讥讽。

 「这边也是捉住了几个密探，不过」
 「其中的艾夏很能干。跟那些密探是不一样的。」
 「明白。能潜入到这里，那个也充分地传到着。
 　 ――这个好。那个魔石矿脉的规模呢？」
 「比起库沙那王国那个干涸的魔石矿脉，没错，肯定是很大」
 「啊……那里败露了呢。……明白，十分充分」

 穆兰苦笑了。
 　飘飘的摇着手，

 「如果雷缪泽可以给我库沙那王国足够的魔石的量，我可以签订同盟。虽然我只是，但是」（译者：あくまでオレは、だけどな。最后两句不明觉厉）
 「你的话模式让渡了就能简单的同盟了呢」
 「因为正是魔法机械产业的发展，是我库沙那王国的普渡众生的誓愿」

 　 穆兰优雅的稍施一礼，回应从横侧飞来的吉莉西卡的讥讽。

 「这样就好，穆兰赞成后就应该去掉。――此后的二人，法萨里斯和吉莉西卡呢？」

 　 对哈希姆的话，二人同时沉默。
 　 那个表示着难以下决心。

 「光是那个难以赞同。至少我的国家，祖利亚」
 「这样的理由吗」

 　先罗列了言词的是祖利亚的女王吉莉西卡。

 「对面的萨利亚斯=布拉德=姆萨克加上，拥有众多的优秀的作战能力。魔石炮十二分的能使用，还不能说是旗鼓相当。不过更需要力量。
 　 ――雷缪泽能提供那个力量么？」

 　 吉莉西卡的条件很易懂。
 　 并且哈希姆预想了那个条件。
 　 因此，流利地叙述着。

 　 ――虚假，的言词。

 「――能出」
 「当真说着看看？」
 「啊。雷缪泽有那个力量」
 「那样的东西，不认为有」

 　 对隐藏不住无法相信的表情的吉莉西卡，哈希姆摆着架子搁置着，稍稍停顿，清楚的说着。

◆◆◆

 「――向你们借出超过二十人的『魔王』的力量。」

◆◆◆

 　从那里是哈希姆的胜负。
 　是舍出生命，一世一代的虚张声势的胜负。
