　ハーシムはその日、五體満足でズーリア城の一室に足を踏み入れていた。
　その一室に踏み込むまでの道のりは、なかなかに緊迫したものだった。

　アイシャの率いる直屬の密偵団によって、ハーシムは匿われながらズーリア王國へと入國した。
　それ自體は特段に難しいわけではなかった。
　ハーシムはレミューゼの王子の中でも存在が希薄な王子である。
　それは言わずもがな、レミューゼ王の嫉妬心がハーシムを表舞台に立たせなかったがゆえの結果だ。怪我の功名というほどでもないが、それがここに來て役立ったのも事実である。
　ただし、それでも近頃はレミューゼの民の間で、救國の願望をからめつつちらほらと噂されていることもあり、一応という體で顔隠しに気を遣った。

　問題となるのは入國してからである。
　いかにして三王會談の開かれているであろう『ズーリア城』へ侵入するか。
　さすがに旅人という身分では城門を通り抜けられそうになかった。
　あらかじめ手をまわせておけば、あるいはズーリアでの相応の身分を用意できた可能性もあるが、三王會談の情報を知ってから三ツ國に來るまでで、猶予時間のほとんどを使い込んだ。そもそも、最初から時間に餘裕があるわけでもなかったのだ。

　となると、やはりてっとり早く『侵入』しかない。
　ハーシムはその二文字に意外と親しみがあることに気づいて、くっくと含むように笑ってしまった。
　學術國家アイオースの學園に無斷で侵入していた數か月を思い出して、自分がとてもではないが王子らしくない経歴の持ち主であることを、一方で自虐的に、一方で少し『誇らしく』思っていた。
　悪戯小僧がうまく大人を騙しおおせて誇らしげに思うそれと、似たような感情だった。

　対して、ハーシムを三王會談へと連れて行く役割を請け負っているアイシャは渋い顔であった。
　ズーリア王城には多くの警備兵がいる。その警戒網を突破する方法をアイシャが責任を持って考え、そしてミスなく実行しなければならない。
　ハーシムも決して考えなしではなかったが、その點に関してはアイシャの方が數段手練れであった。だからハーシムは極力口を出さずにいた。
　どこからか手に入れてきたズーリア城の見取り図を宿の機に広げ、真剣な目つきで見下ろすアイシャの橫顔を、終始眺めているに留まった。

　結果的にこうしてハーシムは三王會談の行われている會議室に足を踏み込むことに成功したが、その道中はそれなりに面倒であった。
　アイシャが見つけた方策は地味で確実性も高そうだったが、一方で相応に『無様』をさらす方策でもあった。

「キリシカ、アイオースでも言っておいただろう。お前は脇が甘すぎる。城の『床下』がお留守だ。人一倍向上心があるのはいいことだが、上ばかりを見ていると足元をすくわれるぞ」
「――」

　ハーシムは服の裾を掃いながら、そんなふうにキリシカに告げた。
　キリシカの方は目にかかった紺の前髪をどかすのも忘れ、呆然とハーシムの瞳を覗き込んでいる。

「まあ、おかげでここまでこれたが――言っておくがそのほかの通路も死角が多いぞ。ズーリア城を作ったのはだいぶ前のズーリア王族であろうからとかくは言いたくないが、しかしあとからその死角を埋めることくらいはできるだろう」

　と、諭すようにいうハーシムに対し、ついにキリシカは口を開いた。

「……ク、クード、お前、まさか……城の床下を這ってきたのか……？」
「そうだ。……まったく、服が汚れに汚れた。ずっと掃ってきたのだが、まだ落ちない」

　ハーシムはまだ服の裾を掃っていた。
　裾にはいくらか土色がついていて、わかりやすい汚れになっている。
　隣に控えている黒裝束の女――アイシャが、懐からハンカチを取り出してハーシムの頬を拭っていた。
　顔にもちらほらと土のあとがついていた。

「近頃じゃ盜人でもそこまでしないぞ……」
「おれは盜人ではないがな」
「ならば――、何者だ」

　すると、今度は別の人物が二人の會話の間に割って入ってくる。
　ハーシムとキリシカの間に割って入ったのは、熊のような巨體を持つ『フィラルフィア王』――ファサリスだった。

「お前自身の口から、名を聞こうか」

　ファサリスは言葉を紡ぎながら、その巨體を一歩ハーシムへと歩み寄らせていた。身體には警戒の色もある。
　しかしハーシムはその警戒の気を飄々として受け流し、

「〈ハーシム＝クード＝レミューゼ〉。誤解なきよう言っておくが、たしかにおれはお前たちとともにアイオースの學園で過ごした男だ。瓜二つの偽物とかではないぞ？」
「……ああ、いまさらそれは疑わんよ。――いや、今確信した」

　ハーシムの返答を受けて、ファサリスは一気に脫力していた。
　そうやって淡々と言いのけてみせるハーシムの姿が、記憶の中の『クード』とかぶって見えたのだ。
　その時點で、間違いなくその男があの『クード』であることを、ファサリスは確信してしまっていた。

「……マジかよ。お前今、レミューゼって言ったよな？」
「ああ、そうだ、ムーラン。『これでも』おれはレミューゼの王子だ」

　ハーシムは自嘲気味に笑いながらムーランに言う。

「――ハハ……、本當か、クード。お前、本當にクードなのか」
「それ以外のなんだというのだ。まあ、あまり格好のつかない登場ではあるがな。ちなみに外の近衛兵には少し眠ってもらっている。あとで謝ろう。――あまりものものしい護衛ではかえって怪しまれるのもそのとおりだが、あの數は少ないな。お前らはなまじ腕が立つから、その辺をおろそかにしすぎなのだ」
「おい、クードだ。この少しムカつくけど的確な説教、間違いなくクードだ」

　「おれをおれと判斷する理由がそこか」と、ハーシムは苦笑した。
　しかし、

「――會いたかったぞ！　クード!!」

　突如、ムーランが椅子から飛び上がってハーシムに駆け寄り、両手を広げて抱きついた。
　ハーシムはそれを苦笑のままに受け止めて、

「おい、何歳だと思ってる。あれから何年経った。さすがにこれを衆目にさらすのはキツいだろう」
「構わんさ！　運命的な再會だ！」

　ムーランの顔は、それまでの皮肉っぽい笑みから一転、心底から現狀を楽しむような笑みに変わっていた。

　―――
　――
　―

◆◆◆

「――なに？　第三王子？　レミューゼは第二王子までしかいないと聞いていたが」

　しばらく再會を祝った四人であったが、各々広い目で見たときに時間がないことを自覚していたので、早々に円卓に座りつつ情報を交換しはじめた。
　騒動を聞きつけた三國の近衛兵たちがどたどたとやってきたが、それらを各王が制し、部下たちは首をかしげるばかりであった。

「まあ、父とは折り合いが悪くてな」
「その父の子であるお前を前にいうのもなんだが、今のレミューゼ王はひどいぞ。なんとかならんのか」
「なる。これからなるのだ」

　ハーシムは思ったよりも自分が彼らにすんなりと受け入れられたことを內心で安堵していた。
　と同時、自分の予想どおり、三ツ國にもしっかりと現レミューゼの『慘狀』が伝わっていることを、一方で安堵し、一方で嘆いた。
　おかげで情報の統合がすんなりといくわけだが、身內の不出來をさらすのはさすがにハーシムをして恥ずかしさもあった。

「――殺すつもりか？」

　すると、キリシカが神妙な顔でハーシムに訊ねていた。
　その言葉にムーランとファサリスがハっとし、しかしすぐに納得の表情を浮かべる。

「おれの半生についてくわしく語るつもりはないが……まあ、そういうことだ。このままレミューゼを潰されるのはおれも納得がいかん。だから、おれが王になる。――殺すさ。死んだあとに地獄へ行くはめになるだろうが、死んだあとのことなどこの際どうでもいい。おれは『今』に生きる」

　ハーシムの決意はそのアクアブルーの瞳に煌々とした光となって表れていて、三王はその決意の強さをすんなりとくみ取ることができた。

「……まあ、そういう黒い部分に関してはオレたちもお前のこと非難できねえんだけどな。王になる前も、王になってからも、オレたちはオレたちできたねえことに手を染めちまった」

　ハーシムの決意にほんの小さなうなずきを返したムーランが、今度は自分の話をしていた。

「――許せとは言わんさ。お前にもな。ただ事実として、オレたちは英雄を見殺しにしちまった」

　ハーシムはムーランが何のことを言っているのかにすぐに気づいた。
　かつて三ツ國が手を出してしまった――魔王狩りに『似た』所業についてだ。

「もう取り返しがつかない。それに、多少情勢が変わっていても、その程度じゃほかの道は選ばなかったと今でも思うくらい、あのときは切羽詰ってた。だから、オレはクシャナ王として、あのときの選択をあの英雄以外に謝るつもりはない。誰かに魔王と呼ばれていたあいつだけれど、オレにとってはまごうことなき『英雄』だった」

　英雄から魔王になる。
　そういうことは時代の転換期に數多くあった。
　しかしムーランにとって、かつて自分が死なせてしまった魔王は、魔王から英雄になった男だった。
　可逆。
　所詮はいくらでも逆転することができる、レッテルの軽さ。
　そういう言葉面のみで彼らを判斷すまいと思いながらも、しかし英雄という言葉はいつの時代も輝きをともなう。
　だからムーランはその男を英雄と呼び続けることにした。
　自分たちを救った英雄である、と。

「ちょっと濕っぽくなったな。――で、なんでいまさらここに來たんだ、『ハーシム』」

　それはムーランのクシャナ王としての言葉だった。
　同窓の舊友である『クード』としてではなく、レミューゼの王子として『ハーシム』と呼んだ。
　當のハーシムも、ムーランの言わんとすることに気づいて襟を正す。
　ここからは――外交だ。

「レミューゼを救うため、そして強國ムーゼッグに一泡吹かせるため、力を貸してもらいにきた。當然、こちらにも懸けるものはある」

　ハーシムの瞳の中に、轟々とした碧い灼炎が舞っていた。

◆◆◆

 「報酬嗎？現在的雷繆澤有那樣的東西嗎？ ――啊，如果不高興的話我道歉。可是，這是外交。即使我們也受到祖國的人民的生命。某種程度嚴厲的說話也是允許的」

 　 那是法薩里斯的言詞。
 　 威嚴的巨大身驅直挺挺的豎立著，用著不會被狂風所動搖的大樹般的身體坐在椅子上。

 「不愉悅，法薩里斯說的話也明白，這是王應有的言詞」
 「那麼問你，你是來尋求我的助力引以為幫助，現在的雷繆澤能提供給我什麼東西呢」

 　 對法薩里斯的言詞，哈希姆點著頭。
 　以認真的表情在眼前舉起一只手，立起食指。

 「全憑這個」

 　 哈希姆開始組織語言。

 「雷繆澤地下有礦脈」
 「――嗬，礦脈」

 　 側聽著的穆蘭輕微以輕微的調子說著。
 　 正當飄飄然的，目光閃著光芒。

 「對了。而且，是魔石礦脈」
 「……真的嗎」

 　 穆蘭打了幫腔。（譯者：你們兩個是真愛麼？！）
 　 這次是比剛才稍微覺得有點驚愕了。

 「真的哦」

 　 木蘭輕微的措辭，哈希姆直率地回答了。　

 「跟現王的不可侵犯條約所支付的等價的報酬是不同的麼？」（譯者：應該說的是已經開採的魔石礦吧）
 「啊，為了把父親的目光從本命的魔石礦脈中轉移開而發掘出來的東西。比父親更快，而且不讓他挖掘出來，那可是苦勞活。錢的氣味兒意外的敏感――每天都觸及著賄/賂。
 　 無論如何，這邊是我從很早以前就開始遮住的礦脈。明白那裡有礦脈後，並非一定要掘出就放置了」
 「那個理由呢？」

 　 法薩里斯帶頭尋問了。

 「如上所述。如果聞到發掘的氣味，說不定父親以外也有能嗅出錢的氣味兒的傢伙在」
 「……姆薩克嗎」
 「怎樣。只是一個或兩個礦脈，現在的姆薩克也能從別的國家奪取。特別是，聽說我們的觸及不到的姆薩克以北的地域，有許多貴重的礦脈」
 「那個姆薩克在速度上很機靈，不愧是強國一口氣強化了王的手腕。忠於優先事項，勝於手快」
 「姆薩克王政略優秀不是從現在才開始的事」

 　 附和的言詞呻吟聲。
 　 對姆薩克的見解大概相符著。

 　 於是在那裡，到現在還在沉默聽話的吉莉西卡，浮起愁眉苦臉的面色加入到了談話。
 　 她在耳邊做著撩動深藍色長劉海的煽情動作，張開了微薄的嘴唇。

 「但是，在姆薩克以南的我們總算能存活著。是由於三王同盟的抵抗力和――姆薩克的反覆無常」
 「運氣也不是依憑在反覆無常上吧。姆薩克王正因為是作出了合理的判斷，三國才長壽著。踏實的積累著三王同盟的抵抗力，你們這樣認為也是很好的」

 　 對於吉莉西卡咬牙切齒的話，哈希姆率直的送出稱讚。
 　 就這樣的，話題稍微有點脫線了。

 「是――這樣。這個時機挖掘出了那個。已經有了發掘出的魔石的積蓄。――那個魔石礦就給你們了」
 「給予，誒？即使讓渡了魔石礦，如果沒有使用的方法就變成了多餘的東西吧。由於那個的原因，反而會被敵人盯上」

 　 用像演員表演一樣的姿態和手勢，穆蘭一邊笑一邊說。

 「庫沙那王國會製作著新的戰術兵器」（譯者：クシャナ翻譯成庫沙那）
 「――敗露了嗎」

 　 可是馬上那個表演被哈希姆識破了。
 　 故意似的露出舌頭，穆蘭浮起了笑容。

 「仍舊是對魔法機械業非常痴迷，很久以前就『偷聽』到了吶」（譯者：術機産業好像還可以翻譯成魔法工程吧。）
 「能隱藏放入密探的哎」
 「好象因為沒注意到，也兼做教訓告訴你」

 　 由於穆蘭的指責哈希姆故意用鼻子笑著。
 　 以這個感覺，絕對不是險惡的氣氛親近的交換著譏諷。

 「這邊也是捉住了幾個密探，不過」
 「其中的艾夏很能幹。跟那些密探是不一樣的。」
 「明白。能潛入到這裡，那個也充分地傳到著。
 　 ――這個好。那個魔石礦脈的規模呢？」
 「比起庫沙那王國那個乾涸的魔石礦脈，沒錯，肯定是很大」
 「啊……那裡敗露了呢。……明白，十分充分」

 穆蘭苦笑了。
 　飄飄的搖著手，

 「如果雷繆澤可以給我庫沙那王國足夠的魔石的量，我可以簽訂同盟。雖然我只是，但是」（譯者：あくまでオレは、だけどな。最後兩句不明覺厲）
 「你的話模式讓渡了就能簡單的同盟了呢」
 「因為正是魔法機械產業的發展，是我庫沙那王國的普渡眾生的誓願」

 　 穆蘭優雅的稍施一禮，回應從橫側飛來的吉莉西卡的譏諷。

 「這樣就好，穆蘭贊成後就應該去掉。――此後的二人，法薩里斯和吉莉西卡呢？」

 　 對哈希姆的話，二人同時沉默。
 　 那個表示著難以下決心。

 「光是那個難以贊同。至少我的國家，祖利亞」
 「這樣的理由嗎」

 　先羅列了言詞的是祖利亞的女王吉莉西卡。

 「對面的薩利亞斯=布拉德=姆薩克加上，擁有眾多的優秀的作戰能力。魔石炮十二分的能使用，還不能說是旗鼓相當。不過更需要力量。
 　 ――雷繆澤能提供那個力量麼？」

 　 吉莉西卡的條件很易懂。
 　 並且哈希姆預想了那個條件。
 　 因此，流利地敘述著。

 　 ――虛假，的言詞。

 「――能出」
 「當真說著看看？」
 「啊。雷繆澤有那個力量」
 「那樣的東西，不認為有」

 　 對隱藏不住無法相信的表情的吉莉西卡，哈希姆擺著架子擱置著，稍稍停頓，清楚的說著。

◆◆◆

 「――向你們借出超過二十人的『魔王』的力量。」

◆◆◆

 　從那裡是哈希姆的勝負。
 　是舍出生命，一世一代的虛張聲勢的勝負。
