「魔王……？你剛剛、說了魔王了嗎？」
「沒錯」
「呼呼」
 吉莉西卡笑了起來
 看起來精明的美貌臉上有著可疑的笑容
 然而在哪裡都沒有的好戰眼神隱藏不住、多刺的玫瑰很適合形容現在的她。

「而且是、二十人」
「毫無疑問」
「──在哪裡？」
「──在手裡」
「……」
 吉莉西卡用可疑的眼光看向哈希姆的雙眼。
 就像在尋找哈希姆眼中他動搖的樣子、就像那樣的視線。
 哈希姆的眼睛從未從那狐疑的視線移開過。
 用碧藍的美麗眼睛，並且閃耀的看回吉莉西卡的眼睛。

 一看之下看起來很像是戀人沒有對話互相凝視著的浪漫情況、但實際上那兩人之間有的是更嚴峻的『死線』交流。
 特別是對於哈希姆、確實，吉莉西卡的視線可能會直接導致死亡的狀況。
 如果不在這裡締結同盟契約、恐怕雷繆澤會死。
 那是對於哈希姆如同有著死亡一樣的意義。
「──證據呢？」
「雖然我也想展示它、但是不能」
「那麼、你是什麼意思」
「為了避開姆薩克已經送出去了」
「動作很快呢、哈希姆。同盟締約前有什麼用意嗎。一般來說、同盟締約後、再和我們四人戰術性交易、魔王不能放手不是嗎？」
「──哈」
 對於吉莉西卡的逼問、哈希姆冷笑回應。
 吉莉西卡有點動搖、不安的樣子旁邊的穆蘭和法薩裏斯都發覺了。
「不需要」
「你說什麼?」
「──沒有必要、吉莉西卡。你們有贏過『布拉德』一次嗎？」
「切……！」
 那是哈希姆的一個諷刺的發言。不、已經是完全的挑釁了。
 好戰的話唐突的出現讓吉莉西卡、感覺像是被擊敗累了。
 像是在觀察哪裡來的可疑的劍哈希姆、但是卻被另一邊意想不到的反擊了。

 以為自己是『攻擊方』的這麼想、那個想法讓自己受到了意想不到的反擊吉莉西卡倒吸了一口氣。
 然後下一個話題──已經決定了。
 那個瞬間、沒有逃過哈希姆的眼睛。
 吉莉西卡在下一個話題開啟前、只是沒有說話的站著。
「那個學園布拉德【姆薩克第一王子】一次都沒有贏過的你們戰術、真的有必要嗎？」
 哈希姆兩手張開、讓自己的存在彰顯的更加巨大然後向吉莉西卡問話。
「──否定。否定阿、吉莉西卡」

 那個樣子正是不遜的化身。
 傲慢的化身。

 但是、因為是事實、吉莉西卡沒辦法反駁哈希姆。
 乍看之下是哈希姆強硬的謬論、但是它卻是一個真正的事實。
 布拉德。
 也就是那個薩利亞斯=布拉德=克薩克、在他眼前有如塵土一般的戰術只有眼前的哈希姆正視而已。

 這個事實、讓吉莉西卡開不了口。
 即使是想說點什麼、但是話到嘴邊就說不出來了。
「合作了就會是個好事了嗎？――不是、戰術不是這樣的東西。制訂計畫當然是有用的。妥協的話也是個不錯的選擇。──『儘管』、那是各式各樣的『有可能性的方法』就是那樣所以才是會有意義的。聽取有可能性的計畫、將其納入戰術之中、愚蠢到了極致的計畫。這是把失敗當成成功的行為」
「你、你還真敢說……！　說起來從以前開始就很擅長諷刺和強硬的演講呢！」
 即便是吉莉西卡聽了哈希姆口氣不太好的發言後也忍不住惡言相向。
 生氣的臉在她美麗臉上浮現了出來、此外怒氣已經奪去了她嘴唇的重量。
 相對的哈希姆、即使如此他臉上的笑容也沒有消失。嘲弄、很得意的樣子在笑著。
「……」
 一段時間後哈希姆什麼也沒說。
『說點什麼阿』像是這樣的、看著吉莉西卡的眼睛等待著。
 吉莉西卡一方面被逼急了的樣子、一邊換算著得失、陷入了一個很奇妙的狀況。
 比什麼都重要的是、對話被主導的並覺得沮喪還還是第一次。
「……可惡！對沒辦法回話的自己感到火大還是第一次！」
 可是到最後、吉莉西卡沒辦法否定哈希姆諷刺的話甚至連內容也。

 代替的是像是要把哈希姆射殺的視線像他看了過去。
 「……真的嗎、真的有策略嗎?。使用那個魔王的力量真的可以──對抗姆薩克和那個薩利亞斯嗎?」
 那樣的詢問了。
 前面哈希姆說的的話沒辦法反駁、在這個前提之上只能搭上去了吧。

 相對的哈希姆

「做得到」
 很快的回答了。
 哈希姆不會讓和吉莉西卡心中贊同同盟的機會跑走的。
 如果讓這個機會跑走了、以後就再也沒有機會的這樣的聲音在心中響起。
「所以我想早點談妥。──嘛阿、絕對不是完全否定你們的戰術。只是、『我的計畫』要實行的話、已經沒有什麼時間了。因此、很抱歉所以那邊優先了」
 這次是哈希姆『引導』。

 因為沒有時間了所以自己的計畫優先。
 基於這個捏造的理由。
 接下來哈希姆就這樣一點一點的誘導。

「──是嗎」
 不這樣的話是不能吸引吉莉西卡的注目的。
 哈希姆把成為同盟夥伴說成了一件好事、把可疑的劍會刺傷可能性的縫隙埋藏了起來。
 那個縫隙裡埋的是、很硬很硬名為『經驗事實』的鐵。

 稍微冷靜下看下來、這個交涉外觀的攻防戰就會發覺了。
 對吉莉西卡來說做為三個王之一的確持有著很高的智慧。
 但是、
 注意到了的時候已經結束了。

 一瞬間空隙突擊、像是要挑釁同時一邊揮舞著大量的斬擊、一邊增加裝甲的硬度。
 終於把斬擊拋到身後了「這次一定要」當這麼想時、眼前出現了堅固──稍微有點形跡可疑──裝備著沈重理論的武裝重裝兵出現在眼前。
 結果到了最後、自己的劍也沒辦法貫穿過他的鎧甲。
 朝著那樣的方向接下來就這樣、把名為同盟的境界線越過後決定勝負。
 ──就這樣巧妙的被打敗了。
 言語、表情、聲音、手勢、受到各式各樣的事情感覺因此受到了操縱。

 從最終結果看來、吉莉西卡心中浮現的是那樣的敗北感。
 說起來這並不是有著勝利或者失敗的比賽、總體來說，在感覺有友好的基礎上、儘管如此還是有『輸了』這樣的個感覺在吉莉西卡的心中出現。

 但是、不會因為後悔就保持沈默。
 吉莉西卡下定決心後、終於張開了嘴巴。
「──我知道了。……絕對的喔。絕對、姆薩克絕對會大吃一驚」
「啊啊、當然。這並不只大吃一驚而已喔。把這個作為契機、從東大陸的組成對抗姆薩克德勢力。放任那個暴政不管的話、最終會導致東大陸的毀滅。就算是為了拯救各個國家、現在就是那個不得不獲得最初的勝利的時候了」
 流利的、懶洋洋的、但是非常有力量的。
 哈希姆用完美的語氣的這樣說了。
 在那個瞬間、吉莉西卡又再次確認了一次勝負。
「……我知道了啦。祖利亞也贊成雷繆澤的加入」
 吉莉西卡有一點不高興的告訴了哈希姆。
 到剛才還充滿荊棘玫瑰的樣子已經消失、變成了一個彆扭少女的樣子。
 看到那樣樣的哈希姆、這一次他暢快的大笑了起來。
「哈哈、什麼阿吉莉西卡。又在跟我辯論時又輸了在不甘心嗎？還是一樣外表那麼秀麗的樣子、內在還只是小孩子阿」
「吵、吵死了！　即使如此我還是很努力了！　大臣們說『更嚴厲一點』『你這樣撒嬌的樣子可不能被人看見』像這樣的、各式各樣的嘮叨！　所以很努力了！」
「啊啊、我知道了啦」
「你、你這傢夥！真的有在認真聽嗎!?你一直都這樣！那個時候也是──」
「我知道了啦、等一下會聽的。等一下吶」

 把在後面吵鬧的吉莉西卡拋開、哈希姆看像了剩下的最後一人。
 不動的巨山、斐拉魯斐亞王──法薩裏斯。
◆◆◆
「剩下的就剩你、法薩里斯」
「……啊啊」
 對應哈希姆的視線和言語、法薩里斯發出了像是野獸低吼的回應。
「看你那個樣子、似乎不能只用說服穆蘭和吉莉西卡的話讓你同意的樣子」
「我同意你的意見。但是、我比他們兩人更保守」
「也有可能因為你讓三王同盟分離的可能性存在。雖然他們兩個都很優秀但是都稍微太自由了」
「你也差不多、庫德。──不、哈希姆」
 法薩里斯沒有放鬆的樣子、直直的看著哈希姆。
 抱著胳膊堅實的樣子、比起吉莉西卡的牆壁更能感覺的到。
「我在意的只有、勝利之後的事」
「勝利後的事？」
「沒錯」

 法薩里斯做好準備後開始說話。
「贏。啊啊、如果有足夠的魔石砲、和有你的戰術的話、說不定真的可以贏那個姆薩克。但是『勝利之後就結束了』、當然不是啊」
「你的意思是？」
 對於哈希姆發問、法薩里斯在點點頭後回復。
「……首先、姆薩克不是戰敗一次後就會毀滅的小國家」
「想也知道」
「即使有諸如魔法石砲的戰鬥力、考慮到彼此的戰力根本不能一擊打倒姆薩克。當然、毫無疑問這種局面的勝利會變成姆薩克有利的政策、把它當成反擊的的契機也是當然的吧。但是、結果存活的會是他們」
「啊啊」
「這裡就是個問題、哈希姆。假設、如果差一點點的勝利了。說實話論地力的話是對方的勝利。這並不是戰略的地力戰術。而是『國家全體』土地生產力。換句話說，簡單來說、『戰後的恢復能力』那邊在我們之上。姆薩克就是擁有這樣的力量」
「說的也是啊─」
 哈希姆也是知道這一點的。
 國家的領土、資源、比什麼都重要的是最多的財富、姆薩克擁有很多。
 三個國家的資源合起來也不知道有沒有相等。
 姆薩克現在還正擴大著大陸北和西的領土。
「險勝的話、接下來、恐怕我們這邊也會受傷的吧。就勝利來說、全體看來我們這邊的傷會比較小吧、可是可以更快的回復的事哪一方呢?」
「……」
「整體看來、十有八九是姆薩克吧。即使我們走得很近、但畢竟我們也只是獨立國家。而且最要的、自己國家的事情會優先考慮大家都是一樣的吧」

 穆蘭庫沙納王國。
 吉莉西卡祖利亞王國。
 法薩里斯斐拉魯斐亞王國。
 哈希姆──雷繆澤王國。

 第一個考慮。
 我們不得不第一個考慮。
 這就是國王的責任。
「所以、我那麼做之後、首先最重要的是要先把國家的狀態完美恢復。但是我們地力在姆薩克面前處於劣勢、我們趕不上他們。然後接下來我們會被當成、『報復』的對象。負傷還沒恢復還受到報復的話、到底還是撐不住的」
「你想說什麼？」
　哈希姆的問題、法薩里斯一氣呵成得回答了出來。
　大大的嘴巴、用一個稍微有威壓的語氣說出每一個字。
「──想要『保証』。讓雷繆澤加入後。三個國家可以組成一個牆壁」
「啊啊、沒錯」
　哈希姆不否定那些話。因為地理一看就一目了然了。
「我為了我的國家、哈希姆、我想要得到你國家援助的保證」
「……原來、如此」
　哈希姆聽取了法薩里斯后、臉上浮現了笑容。
　這不是什麼滑稽的笑容、作為武者的氣魄的前兆自然得浮了上來──是個充滿好戰的笑容。

　恐怕在三個王之中最可怕的交涉技巧應該就是法薩里斯。
　穆蘭將魔石的流入資金方面、為了國內暫時優先確保利益。

　吉莉西卡將三個國家當作母體、用承諾把哈希姆吸引了出來。
　但是、這並不是只有祖利亞才有的權限。
　如果改變觀點、吉莉西卡是損失最多的。──因為自己國家的利益並不能吸引哈希姆。
　同樣的方式、法薩里斯是最優秀的。
　哈希姆在內心這樣確認了。

　法薩里斯將、自己國家得防御獲得保證、然後用『復興優先權』、把哈希姆吸引了出來。

　說到底三國還是有著同盟關係。
　這絕對不會是『同體』。
　是不是一個正確的選擇判斷作為王的依據、恐怕就是那樣。

　這就是為什麼哈希姆笑了。
　接下來要合作的伙伴裡、自己被認可有王的才能光輝而感到高興。
　當然、哈希姆也已經準備好了。
「好吧、法薩里斯。──『我放棄了』」
 是什麼。
「現在的雷繆澤、和──『未來的雷繆澤』」
　那一天、在三王之前、一個人〈狂王〉就這樣誕生了。
　在後世歷史學家間有著極端評價的男人、在這一天開始的那個評價像是在斷崖編織的言語。
　對這句話歷史學家間有著不同的評價、但是卻只有一點、有雙方一致說的話。
『無論如何，我以各種方式瘋狂』
◆◆◆
「未來的雷繆澤」
　法薩里斯聽到了哈希姆預料之外的發言、低頭沉思。
「是的。就是未來的雷繆澤」
「詳細說來聽聽」
「什麼、也不是困難的事」
　哈希姆淡淡的說了出來。
「如果姆薩克給對手『令人信服的勝利』雷繆澤將所有全部交出。──『全部』。現在的雷繆澤、然後──」
◆◆◆
「從現在開始的出生的人才也」
◆◆◆
「……笨蛋」
　法薩里斯比誰都還要快理解哈希姆的意思。
　同時、眼前兩手舉高做著宣言的哈希姆身上好像看到了什麼可怕得影子。
「全部、法薩里斯。現在的雷繆澤把所有的希望都寄託了在這個我的身上。我瞞著父親所作的行政成果、如果太明顯的話難得躲過姆薩克的眼睛會被發現的、最近稍微有點保持不住、儘管如此，我還是作為現在雷繆澤的希望站在這裡。就算我不來這裡、在過一段時間後消息就會在哪裡走漏了吧。關於那一點、我是一個不能被民眾發現的光」
　哈希姆的話就像是以前故事裡惡德的魔王的樣子。
　將自己置於最高水平，並主宰他人，強大無比力量的化身。
　在傲慢的同時、將自己的話完全的正當化。
　即使沒有什麼根據、身上卻有著剛強、壓倒性的自信顯現了出來。
　如果它被稱為魅力，確實就像是是那樣的氣氛，在哈希姆身上散發了出來。
「就是那樣的我、根據不同的雷繆澤讓人民理解、用自己的意志操控他們。我只是擅長這些小動作而已、演技也很擅長。所以、人民是不會理解的、我就盡力做給你看吧。彷彿雷繆澤就像是有政策一樣、那樣實行的雷繆澤的未來不用考慮、無償的、然後把最棒的服務──像你獻上」

　『瘋狂』。
　法薩里斯一瞬間差一點說出了口。
　哈希姆表現得好像是真實的、法薩里斯作為同樣是統治者的他、感受到了強烈的恐懼。
「只要我還活著我會讓雷繆澤變成奴隷的喔。這樣做的話你的國家、雖然小，你可以隨意使用一個國家的所有人來為自己的國家使用喔。戰後會成為他國掠奪的狀態」
 錯愕了。
 面前的這個男人真的跟我一樣是人類嗎讓我非常不安。
 這個男人並不是什麼人類而是其他『什麼』不是嗎。。
「怎麼樣、這就是保證。只要我還活著、就不用怕被背叛。用術式發誓還是其他的我都做。我可以把雷繆澤的一切、都可以給你」
　可疑得聲音在耳邊響起。
　在那個聲音中傳達了一陣快感、但是法薩里斯打從心裡感到害怕。
「──」
　是魔王。
　這樣的想法在法薩里斯出現了。
　──在這裡、有著古書中誇張記載那個惡德魔王。
　不、說不定眼前的這個存在是更誇張的。
 ──這傢伙才是、真正的魔王吧。

 法薩里斯、穆蘭、吉莉西卡、聽了哈希姆笑著做的宣言、心中都都浮起了一句話。
「……會、會被怨恨的喔、哈希姆。雷繆澤的悠久歷史上增加的是、並不是什麼能自豪的事、你一個人可以擊碎嗎。──擊碎的了嗎?」
　那詩伴隨著不可否認的沉重壓力。
　只有一個人就粉碎先祖所建立的國家的存在。
　如果是這樣、哈希姆不可能會無事的到達〈魂的天海〉。
　到達天海也不允許、數萬、數十萬、數百萬、數千萬、被雷繆澤的人民咒罵、毆打、即使你死了，你也不會得救，並會繼續受苦。
 被各個角度次元所孤立、至高的孤獨。用孤獨兩個字來能不能形容也不知道的、無比的黑暗。
　──沒辦法。
　這種事、身為一個人是做不到的。
　一個人類是由、其他的人、時間、辛苦所築起的結晶、不可能輕易崩壞。
　但『人類沒有那麼強大的力量』。
　如果要做到那種程度、說不定死了會更好。
　哈希姆的立場如果跟自己斯交換、這可不是在開玩笑法薩里斯心裡這麼的想。
「會做的喔。我會做的喔、法薩里斯」
　然而、好像看到法薩里斯心中動搖的樣子、水藍色的眼睛直直的看像法薩里斯。
　是個令人恐懼的視線。
　就是那種程度的恐怖――而且正直。
「发、發瘋了嗎、哈希姆。這絕對不是一個國王會說的話喔。讓自己己的人民變成奴隷嗎?」
「如果失敗就結束了。那麼的話乾脆、給你虛偽的和平。沒什麼、『如果沒發覺的話反而是幸福』。如果在這裡不能在姆薩克手上獲確實的勝利的話、如果雷繆澤最終也會崩壞。那麼在最後、就給你們虛偽的安寧吧。
　輸了的話就死。一半的的勝利也會變成奴隷。背水一戰就是樣吧。――哈哈！」
　笑了。
　哈希姆笑了。
　然後那個眼神──

　想試著看的、法薩里斯放棄了。

　如果眼睛也是在笑著的話、哈希姆就是『不行』的吧。這樣的在預想著。
　但是、
　如果連這個眼神、也充滿的許多顏色的笑著的話。

　這個朋友、或許接下來也會作為朋友見面。
　所以法薩里斯、躊躇在哈希姆眼中的答案。
　然後、
「──啊、所以、法薩里斯。滿足了嗎」
 哈希姆恐怖的聲音終於恢復了、法薩里斯抬起了頭。
 看著哈希姆恢復了有寄宿著聰明伶俐的臉。剛才瘋狂般影子的樣子已經看不到了。
「……啊。對於我的要求相應的回答、當然是接受了」
 那是否是正確的先放在一邊、合理的看起來斐拉魯斐亞王國的確獲得了優先復興權。
 ──我只是、想的太天真了嗎。
　因為是哈希姆的、說不定把全部都預測了所以才說了那樣的話。
　一定是這樣不會錯的、在這個方向法薩里斯相信著。

　威壓、恐怖、瘋狂、甘言。
　一定一切都是因為身為慎重派的自己計算的對策計算的太高了吧。
 ──……不那樣做的話。
 法薩里斯的想法在心中靜靜的搖盪著。
「好、那麼把書面。早點改成〈四王同盟〉的締結、我們必須盡快解決戰爭。」
 這樣說了的法薩里斯、不知何時從哪裡從哈希姆那裡拿來的大面積印章、並在拿出來的紙上面蓋了上去。像是契約樣的東西。

 現在談論這個件事、下次很快就會見面了吧。
 就像是、只會看著前面突擊的巨龍。
 如果是這個男人話並不會只是個簡單的愚王伙伴而已吧。
 淡淡的說『到這裡都和計畫一樣』對這樣讓事情進行的哈希姆、三王一句怨言也說不出來了。
