四王同盟締結後、四王開始了針對姆薩克戰術和戰略的會議。

 四王對姆薩克的見解是、『要先主動出手』這樣的共通點。
 雖然只有哈希姆有著不同的看法、但其他三王有是有著共同的想法的。
「如果不在這裡斬斷姆薩克的勢頭的話、那就真的束手無策了」
 三王確信了、如果把攻勢反轉的話、這樣問題出現的時間點。
 那樣的問題浮現了的話、這個地點就可以說是是分水嶺了。
 無論是反對還是贊成、如果不在這裡決定的話就不可能取回。
 另一方面，哈希姆的內心想的有些不同。
 哈希姆為了『幫助魔王』、不得不盡快出手。
 哈希姆已經沒有撤退的這一步存在。

 只能前進了。
 政變也好、還是讓這個四王同盟成為事實也好。
 無論哪一個出了一點差錯、哈希姆就會滅亡。
 即使幫助了魔王、這也是預定中的事情、不得不顯示給三王。
 對吉莉西卡所說的話是謊言的事可不能被發現。
 哈希姆一邊細心的注意著不暴露、一邊思考著戰術、並邊拉扯著四王會談。
◆◆◆
 然後、密度極高的四王會談結束的時候、已經是太陽落山的傍晚了。
 哈希姆可不能像這樣留在祖利亞王國。
 為了能夠聯絡、向吉莉西卡起的讓臣子留在街上待機的許可後、在返回到了雷繆澤本國。
 這次姑且也有把臉藏起來、姑且從祖利亞的『門』出去的哈希姆、對到達旁邊的艾夏說、
「回來的時候不用走那骯髒的路真是太好了呢」
「說的真對」
 那樣說了後聳了聳肩。
 於是、像是在等待從城裡出來的兩人、有一個穿過人群奔跑過來的影子。
 是一個融入了祖利亞王國人潮中有著庶民風格的男人。
 不過、那個只有好好的梳理的美麗鬍子、熟悉這個鬍子的哈希姆和艾夏馬上就認出了這個男人是誰了。
「――哈希姆大人」
「讓你久等了呢、雷納爾多」
 是雷納爾多是也。
 雷納爾多也跟著哈希姆一同來到祖利亞王國、一個人在城下的街上等著找著入侵城堡方法的哈
 希姆。被迫做了相當多的事。
 途中從其中一個直屬的密諜艾夏那裡聽到哈希姆沒事的話、心中掀起的波浪稍微的平靜了一些
、但實際上沒有用自己的眼睛確認到沒有事的話心中的的波浪是沒辦法停止的。

 像這樣、到可以看到門的紅茶店露臺上喝著茶、把視線放在城市的新聞報紙上、把所有的意識
集中在視野的邊緣尋找著兩個影子。
 向店主說了一聲、作為久待著的謝禮在桌上多放了些錢、並迅速走向了兩個陰影。
「對不起、待太久了」
「不不、已經收到艾夏小姐『朋友』已經成功潛入的報告、姑且是安心了。嘛啊、但在那邊的
 紅茶店喝了幾杯我到底是忘記了」
「哈哈、會發公費下來的」
 哈希姆瞥見旁邊的艾夏、「還是一樣不疏忽大意啊」這樣笑了起來、惡作劇般的向雷納爾多說
 了。
「然後、我有緊急的事想跟哈希姆大人報告」
「嗯？」
 然後、雷納爾多整理了衣襟後露出了適當的微笑。
 雷納爾多的臉變得有些嚴峻沒有逃過哈希姆的眼睛。
 所以、同樣整理好服裝、把因為會談而疲勞的頭腦喚醒。
「發生了什麼事嗎？」
「那個、魔王的事情」
 雷納爾多確認附近沒有人後、說出了那個話。
「『找到了』。找到了但是――」
 在「終於嗎」這麼想前、哈希姆注意到了接下來的話。
「比想像中的快。已經離開了〈內烏斯=高斯公國〉、從南邊迂迴著向著雷繆澤的方向前進」
「這是我希望的一條路線，儘管在三個國家還是有所改變的地方還是有選擇的空間，但是如果
你從內烏斯=高斯公國進一步向南迂迴前進的話，那麼這個路線可能就會變得如此。――這是一
條非常理想的路線」
 哈希姆就這樣補充說了「運氣已經轉向」。
 但、看了雷納爾多臉色後、察覺到了還不只如此的樣子。
 所以暫時保留決定。
「――所以？有什麼在意的地方嗎？」
 在哈希姆的催促下、雷納爾多保持著奇妙的臉點點頭。
「……同時、收到姆薩克王國的本土大隊開始移動了的報告。這是飛鳥傳書傳達的東西、但考
慮到時間差、姆薩克大隊應該已經移動了一段距離了」
「――是嗎」
 哈希姆揉了一下眼睛、沒有什麼太大驚訝的反應。
「……原來如此、在這種情況下、魔王的腳程很快就會遇到瓶頸。原來如此、原來如此」
 哈希姆手摸著下巴、反覆著念著。
「嘛啊、姆薩克從本國或其他地方派出軍隊是預想中的事。從靈多霍爾姆靈山找到了魔王一行
、在這個時間點已經從本國下達了搜索線的命令不會錯的。那個準備已經完成了吧。――然後
、有沒有在姆薩克的軍隊之前到達雷繆澤的可能性？」
「我不知道，就只知道那樣」
「嘛啊、也是啊。――原諒我雷納爾多、問了一些討人厭的事」
 情報有著時間差。
 如果在天上有著眼睛的話在看著一切的話就另當別論了、無論是使用鳥或使用馬、移動都是要
 時間的。
 知道了那一些、哈希姆計算著、但也只能做到那一點預測。
 廢寢忘食的在房間裡、用那個優秀的頭腦計算著各種事情模式、這樣得出的答案是當然的。
 雷納爾多傳達的「比預期更快」的含義、哈希姆理解了。
 哈希姆計算的結果、魔王的速度會更快一些。
「南方的迂回嗎?」
 為了整理情報、哈希姆再次的回想。
「――太偏離南邊的話、也是會有問題的可能性」
 南邊迂迴的話、也就是預測到了姆薩克的追擊了吧。
 四處移動，以便逃開姆薩克。
 但與此同時，這也是一個離開『三國』軌道的路。
「如果這可以漂亮的逃開姆薩克的話那就無話可說，但是――」
 從南邊迂迴逃開姆薩克魔手的他們、就這樣完成移動、那就是哈希姆所希望的。
 確信著他們是朝著雷繆擇的方向前進。
 相對的、如果魔王們和姆薩克在雷繆澤前成功遇到的話、可能會在那裡爆發了戰鬥。
 哈希姆當然也預想到了這個可能性。
 因此、為了取得到那時候的保險、成功的與三國結盟。
 然而，在這種情況下，魔王們的速度太快是個問題。
「真是的、太優秀也是個問題啊」
 如果太快的話、聽到開戰地點後增援的三國軍隊、可能會不及時。
 如果姆薩克有著一樣的速度、魔王們和雷繆澤可以牽制住――這個前提下、在這著前提下哈希
姆他們沒已經有可以足夠的空間討論了。
 見面就會開戰。

「那樣的話――『開戰場所』就會變得相當重要……」
　
 開戰時間點三國軍隊的位置。
 到開戰地點的距離。
 還有會合後移動時遇到姆薩克的別支部隊的可能性。
 當想到這些事情的時候、從南邊迂迴就有這麼多種不安定因素。
 作為哈希姆個人的問題、要極力避開在雷繆澤附近開戰。
 戰火不能影響到居民。
「……順帶一提、我們這邊可以聯繫到魔王們嗎？嘛啊、那也這取決於他們的速度――」
 從雷納爾多的話看來、看來也還沒有接觸過的樣子察覺到了。
 可能是司令官判斷不要打草驚蛇、如有讓他們有壞印象就不好了。
 當然要像這樣這麼的慎重、比什麼都重要的事『誠懇』接觸是必要的、陷入被各國追趕狀況的
 魔王們、提出協助的本身就是非常奇怪的。
 這麼想著、哈希姆看到了雷納爾多臉上的陰影。
「那就是……」
 雷納爾多困擾、一半放棄表情在臉上浮現了出來。
 哈希姆為那樣的反應抬起了頭、等待雷納爾多的下一句話。
「那個……、在那之中有著〈地竜〉的存在……」
「……」
 哈希姆和艾夏、在雷納爾多說出那個單字時擺出了同樣的表情。
 艾夏馬上恢復了平常平靜的樣子、但是還是沒有辦法釋懷的樣子。
 相對的、哈希姆皺了皺眉頭、他嘆了一大口氣。
「……哈哈。這就是為什麼、沒辦法算出來啊。沒想到是用地龍趕路啊……」
「是……」
 那樣的事情都可以超出常人真是受不了、此外、哈希姆用鼻子吸吐了一口氣。
「這麼說來、預測中――確認到人數和姿態後馬上就離開了嗎?」
「是的、毫無疑問。――『啊』據說是這樣的。
 相當多視覺系的人在那裡、從靈多霍爾姆靈山得到情報的部下說的、好像就是這樣判斷魔王一
 團的樣子。但是、正如你所說接觸的話……」
 聽到雷納爾多的回答後、哈希姆胸中浮現了一些小遺憾。
「……可惡、現在想要對這些魔王們說『笨蛋』啊。盡往一些壞的地方超過期望」
 苦笑、嘆息這樣的溷入了言語中用這樣的身體。
 雷納爾多拿著布擦拭著額頭上的汗水、聽了哈希姆的話點了點頭。
「――呼嗚。……嘛啊、我們至少也確認到了他們前往雷繆澤這一點。即使只有模煳的信息而
 且速度很快、從目擊點的計算將縮小很多。接觸的話最壞的情況由我來也沒關係。多少會有些倉促」
 哈希姆沒辦法的揮揮手、一本正經的。
「姑且聽一下、該不會所有的魔王都坐在地龍上面嗎？」
「啊嗯、如果是那樣的話我就會更熱了」
 雷納爾多擦拭著額頭上的汗水讓那些奇怪的事飛走多少取回了一些餘裕。
 然後這次搖了搖鬍子、認真的向哈希姆傳達情報。
「――其他還有几批馬。看起都是一些駿馬。因為地龍背負了所有的重量、馬可以獲得足夠的
 速度。……嘛啊、地龍和馬之間有著一定的距離」
「當然的。馬害怕地龍。――如果地龍追在馬後面的話」
 這是像是玩笑的場景。
 哈希姆輕輕地補充，然後回到了正題。
「嘛啊好吧、只有速度很快的事先記著」
 說了那樣的話後、哈希姆終於走了。
 大概報告結束、剩下的因該是些不重要的這樣的意圖暴露了。
 雷納爾多和艾夏也跟著哈希姆的腳步一起、開始走出了祖利亞的街道。
「話雖如此、魔王身上的配備很異常啊。在內烏斯=高斯公國裡有關係的魔王嗎。……考慮到資
 金方面的關係、那個錬金王很可疑啊。那個家族是因為豪商而取得名聲的、但在前幾代錬金王
 的失策讓名聲一落千丈了啊――」
 哈希姆在某種程度上預測。
「如果現在的鍊金術王也繼承了血統，那麼也有再次化名成為商人的可能性。――金的亡者不
 管在哪一個時代根性都是很強的。不夠徹底的金的亡者很容易滅亡的、但是超越了那一條線的
 話就會變得很頑強」
「這可能正如你所說」
「――呼嗯」
 當哈西姆旋轉這樣的諷刺的詞彙時，他的腦裡好像仍然在想著其他事情。
 然後、像是在證明艾夏和雷納爾多的想法一樣、哈希姆停止了前進。還沒走到20步。
「――不、等一下。果然有不好的預感。……我想起『地竜』了」
 話題突然急轉、回到了原本的。
 但是艾夏和雷納爾多都沒有插入那個話題之中。
 因為哈希姆的臉變嚴肅了、所以身體變僵硬了。
「在很久之前、當我在雷繆澤的酒場喝醉的時候、聽到了地龍的傳言」
 那樣的事喝酒的時候很容易聽到。
 說起來、酒吧本身集合雜音的地方、偶然聽到的這樣的謠言本身就是很奇怪的。
 但是，哈希姆把它記住了，並沒有把它忘記。
「在三國的西邊有著稀疏地龍群的傳言」
「是稀疏嗎」
「是的。地龍是一種高度社會的生物、那種群體本身的連繫就很強固。稀疏的樣子有種違和感」
 它稀疏的理由到底還是想不到的。
 但是，隱隱的不安還是引起了哈希姆的關注。
 然後哈希姆返回了他的腳步，再次開始走向到祖利亞城堡的路上。
 這是一個急劇的轉變。
「小心一點、我必須盡快再次和穆蘭他們見面並且傳達。還有、雷納爾多去傳達派一些密探去
 姆薩克的附近。雖然動起來的大隊令人在意、在那之後並不能保證會不會有奇怪的事情發生。
『不要只在意大隊的動向』讓他們注意。在這個時代這樣引人注目的牽制戰術多的是。雖然我
 不知道信息是否能即時傳輸、但我認為仍然需要牢記」
 哈希姆對雷納爾多下達指令後、把視線看往地面。
 盯著地面並沒有眨眼。
 像這樣、視覺已經沒有作用了。
 似乎所有的神經花在大腦思考中，思考著戰略發展。
「是、謹遵指令」
「嗯、交給你了」

 在接受哈希姆的指示後，雷納爾多很快就離開了。
 從哈希姆的話來說，以“緊急工作”的意思，立即採取行動。
 這也是雷納爾多卓越優秀的地方。
 留在原地的艾夏、擔心的觀察正在摸著下巴思考的哈希姆、並等待哈希姆的時候。
 為了不妨礙，不讓他意識到自己擔心的眼神，只是緊緊的站到哈希姆的旁邊。
 過了一會兒、終於像是在思考一切的哈希姆恢復了。
 看向地面的視線然後看向了天空一遍、追看著云的移動幾秒鐘、最後轉向艾夏。
 那臉上有個溫柔的微笑。
「――接下來、雖然也很在意魔王它們的動作、首先我們應該祈禱，他們不會在最壞的地點開
 始最糟糕的相遇呢」
 不管怎麼預測、主體是超過人常識以上的存在不管怎樣都會超過預期。
 如果可以的話把全部的意志都握在手中就好了、的這麼想著、
「真是的、真的是不能用常理來判斷啊」
 哈希姆開始懷疑這是否是人世之常了。
