「――梅雷亞!」
「嗯?」

在梅雷亞將剩下的行李固定在諾艾爾背上時，突然注意到有人在呼喚自己的名字。
從諾艾爾的背上探出頭，看向發出呼喚著自己的方向，發現臉上微微漲紅著的艾爾瑪站立在那。

雙手插在腰上站立在那，就像是要讓人看見武人的強悍般，雖說微微濕潤的眼睛和染成了朱紅色的臉頰比起說是個武人到不如說是個少女更加貼切，從梅雷亞的下方向上注視著也使的這份印象更加的強烈了。

「有、有話想跟你說!」
「話？――嗯，雖然沒甚麼關係，等我一下喔」
「我知道了!!」

真是有精神啊，在心中想著，梅雷亞加緊速度將行李綁好。
借著照料馬只的機會，稍微說話的時間也是有的。

由於習慣旅途的緣故，善於照料馬只的魔王多少也有幾個，便把照料馬只的事情交給他們主導了。――嘛，實際上是比起讓一個菜鳥來做還不如全權交給他們還更快更安全這種稍微有些無情的理由。

所以，在這期間稍微有些無聊。
當然梅雷亞也照顧過馬，但在眼前的情況下連馬都沒法騎上，
那是因為梅雷亞現在騎乘的伙伴是─

「其實就算不需要像這樣照顧你也沒關係的吧……」
「ギャ」

確實是暫時沒有必要這樣做。
梅雷亞一邊彎著眉毛微笑一邊撫摸著諾艾爾的頭。
黑色的鱗片感覺很結實，觸感很好，就這樣一邊掃去附著在上的灰塵使得閃閃發亮。
諾艾爾發出「要背的東西都結束了嗎?」這樣的訊息，扭著頭向上看著

「嘿咻」
「ギャウ！(諾艾爾叫聲)」

梅雷亞對諾艾爾美麗的黑鱗看得稍稍入迷的短暫期間，想起還有艾露瑪的事情後便將最後的行李系在諾艾爾的脖子上，然後輕輕地敲了下諾艾爾的背。

諾艾爾就像是要解開固定的身體僵硬般，站起身體左右搖晃了好幾次。
框啷框啷，分別系在身體各處的行李發出了聲響，連一點東西都沒落下

再次對眼前的景象點了點頭，梅雷亞便從諾艾爾的背上跳了下來。

◆◆◆
艾露瑪將背靠在一處孤立在附近岩石上站立著，面部朝下一心注視地面並沉溺於思考中。心不在焉的邊用著腳尖輕輕地踢著小石子邊玩弄著。
「讓妳久等了!」
在離這邊少許距離的地方，梅雷亞舉著一只手打著招呼。
聽到招呼，她將自己的視線向上移動，而還是濕著的頭髮也隨之搖動。

「っ――！」
她微微的動著嘴巴編織著想要說出的話卻沒有辦法。
臉上依然是紅的，眼睛也微微濕潤著。

事到如今，看到這副模樣，梅雷亞的意識被她的全身所吸引。
，使的梅雷亞再度重新觀察了她。

――真是漂亮啊

這麼想到

從旁看見她的姿態，她那冰山美人般的美貌和修長苗條的四肢，將士是在哪邊看到的雕刻藝術一樣。
美麗的外貌。
除此之外，在她身上似乎有某種清純的香氣混在其中，我感覺這是她最具特徵的氛圍。
看見那份混合著清純與可愛氛圍的美麗身姿，完全讓人感覺不到那是經過鍛鍊的女性的身體。
各種各樣關於稱讚的言語在梅雷亞腦中一一浮現了出來，但用一句話來概括的話就是，

――美麗

不光光只是外貌，連同那份特別的氛圍也包含在內，我認為這個詞很貼切

「待った？」
「啊、啊啊……啊，我、我可沒有在等你喔!」

她用帶有著少許震動的聲音說道
她就像是很緊張一樣，但到底是為甚麼緊張呢梅雷亞就不明白了。

「所以，妳有甚麼話要跟我說?」
「……」

梅雷亞靠近艾露瑪，然後用和她一樣的方式靠在了岩石上。
艾露瑪還是沒有回答。
也許是在腦中組織著言語吧，梅雷亞決定暫時等待。

然後就這樣過了些時間，艾露瑪終於開口了。
忽然看見那張臉變成了跟以前完全不能先比般的鮮紅色

「那、那鍋……」

――咬到舌頭了

梅雷亞沒有把話說出，只是放在心中。
艾露瑪在「咳咳」顯得故意般的咳嗽後再次開了口。

「那、那個啊……」

畢竟突然看到了那樣的情景，現在這樣顯得相當有違和感，不過梅雷亞也沒有要打岔的意思於是便只是保持沉默。
取而代之，那沒有邪氣的真紅的眼瞳的視線從艾露瑪身上射了過來。

「甚麼?」

艾露瑪的那個視線，反而讓她更加緊張了。

「嗚!那、那鍋……ンンッ、…….那個啊、哪個啊……有、有精神嗎?」

在硬著頭皮不管咬到舌頭後硬是說了下去，結果卻問了個說不上是問題的問題。
由於這個關係這個問題充滿了違和感。

「精、精神精神，超有精神的!」
「這樣啊……」

艾露瑪一副，「我完成了工作啊」的感覺安心地嘆了一口氣─根本甚麼也沒有解決。
但是艾露瑪也不打算就這樣結束的打算，再次以嚴峻臉色問了問題

「梅雷亞」
「恩」
「有，有甚麼慾望嗎」
「慾望…….?」
詢問的內容很模糊。
讓梅雷亞的腦海裡浮現了三個問號

――是在問關於三大慾望的事嗎?

如果是願望或者夢想也就算了，慾望不管怎麼想都那方面不一樣吧，
不過如果是這樣理所當然具備的東西就不會特別詢問了吧。

姑且假設說那是指做為一個人會有的某種夢想又或者是類似的東西吧。
所以、

「有的喔?」

就這樣回答了回去。
於是、

「嗚!這、這樣啊…….果然梅雷亞也是男人啊……是男人的話…….會那樣也沒辦法……不如說如果不是那樣的話反而不健全吧」

「嗯?」

艾露瑪一邊微微的顫動，濕潤的眼眸也隨之望向了地面
梅雷亞已經是甚麼都完全都搞不懂了。

無論如何，如果就只是這樣也就只有時間白白浪費的可能性而已。

為了解緩她的緊張，由自己來提出問題也許能推進話題也說不定。
梅雷亞這麼想著編織著話語。

「艾露瑪呢?」
「什、什麼?問我嗎? 你、你啊居然還不懼怕的問女性這種問題」

梅雷亞用了同樣的問題問向了艾露瑪，但果然收到的方式似乎有些不一樣啊。

「――有、有喔，那是當然的，我也有喔」
「嘿，怎麼樣的?」
「怎、怎麼樣的!?」
「耶?!這是不能問的嗎!?」

艾露瑪眼下就像是耴氣要突破而出那漲紅的臉般，用驚愕臉向梅雷亞發出回答
。
由於艾露瑪突然站起來，梅雷亞有些不由自主的畏縮起來。

「――也、也沒有甚麼不能說的……，你啊再體貼一點啊……我好歹是也個女性啊……」
「嗚，我知道啊，艾露瑪是個美人麻」
「嗚!」

梅雷亞坦率的一句話，讓艾露瑪的肩頓時抖了一下。
之後艾露瑪就像是要逃離梅雷亞的視線將臉瞥向了一旁。
然後她轉過身去，然後用一根食指指著梅雷亞。
就好像是「再說一次」這樣的一個手勢。
梅雷亞歪著頭看著艾露瑪的手勢，不知怎麼的突然理解到了意思。

「――很可愛?」

艾露瑪豎起贊的大拇指伸了回去，看來是滿足了。
就這樣轉過臉的同時，害羞地用一只手摀住嘴，視線不停的在地面來回游動。
雖然是令人意外的要求，但也算是見到了純真的一面。
艾露瑪果然還是背過著臉，兩手拼命地掩飾著表情，但最終有甚麼奇妙笑聲露了出來。
那樣的害羞的同時卻也高興，忍不住笑了出來，梅雷亞也跟著一起笑了。

「哈哈，很可愛喔，──恩能這樣坦率地笑出來就更加覺得是這樣了」

艾露瑪終於用兩手摀住了臉，連紅著地耳朵都微微顫抖著。

「謝、謝謝你」

突然，艾露瑪回了話。
雖然還不能直視梅雷亞，視線也在一瞬間就撇開了，但是話語已經清楚地傳達到了。
就這樣下去，我想艾露瑪大概沒辦法把頭抬起來吧，梅雷亞這樣想著背靠著岩石望向了天空。

過了一會兒，感覺在一旁的艾露瑪那發熱情況好像是平靜下來了
站立在一旁，視線的邊緣補捉到了她似乎也在看著同一片天空。
不知為何現在彼此的距離很近，她現在正低著頭是想為剛剛的事道歉嗎

「抱、抱歉，沒怎麼被說過「可愛」，所以希望可以被人這麼說……」
「嘿，真是意外哪」
「畢竟平常都只是在揮劍而已」
「啊啊――是這樣啊」

確實，如果是在戰場上遇見她根本就不會說出很可愛這種話了吧。
對著美人說出美麗這種話，也不會因此變得可愛。

在這情況下，艾露瑪突然轉變了話題。

「――我，也有在戰場以外夢想」
雖然似乎還有些緊張，但仍然流暢地說著。
語調也多少朝著有幾分嚴肅的方向移動著。
梅雷亞卿卿偏了天空一眼後，微微點了頭傾聽

「我就算是這樣，也想做為一個女人活下去，也就是……怎麼說呢……家、家庭吧……也想擁有……」
「很好的夢想啊」

梅雷亞在不打擾艾露瑪說話的當下，簡短地回答了

「但是，我沒有這樣的才能哪，總是一直失敗，連個像女人一樣的地方都沒有，自踏入傭兵這個身分後，反而變成多餘的東西了」

「但是，妳這麼一個美人，不會給好臉色吧」(指小看了這個行業)

「在傭兵這行里男性很多的原因，如果說沒有的話是騙人的，但當看到我揮舞著魔劍後就全部逃走了，沒甚麼，就算不是魔劍也是一樣的吧，畢竟，比起自己一個女性比自己更加有手腕顯然很不適合」

「原來如此」

既不肯定也不否定，就只是接受
感覺到艾露瑪在一旁微微的了笑了笑，但梅雷亞沒有看向那。

「嘛，我在戰場上也有著『戰場的夢想』，也不是太在意」
「戰場的夢想?」
「――就像是祖先一樣，我也想要成為英雄，一個能拯救某人的英雄」

梅雷亞對這句話感到吃驚。
跟自己的願望一樣。
同時，對於這是艾露瑪『戰場的夢想』的事，讓梅雷亞對此感到疑惑。

「但是，這只會讓自己受到傷害──這是エルイーザ家的祖先代代傳下來的話」
「……那是?」
「不管是隨著戰場的夢想、還是在戰場外的夢想，在戰場外的某個夢想將會引導你從戰場中生存下來」
「――不錯的一句話哪」
「啊啊，結果，如果你只持有戰場的夢想的話，人就無法返回日常生活中，因為當你從戰場中離開，它就會破滅。身為一個融入戰爭中的傭兵比誰都更能理解祖先所說的話，它大概是正確的吧，我這麼想著。我想祖先對於戰場的夢想傾倒了感到後悔吧，所以，才把這些話刻在魔劍的劍柄上」

突然，艾露瑪將魔劍的劍鞘取下遞給了梅雷亞。

梅雷亞看著艾露瑪在魔劍的劍柄上的指著的某個地方，解開纏在柄上的繩子，在那裡有著艾露瑪所說的，刻有古老字體的文字。

「在象徵戰場的魔劍上刻下這些，也許，對於某個之後持有這把劍的某人，無論如何都想傳達這句話吧」
「……」

梅雷亞看著刻在劍柄上的文字露出了複雜的表情。

「――梅雷亞」

突然，艾露瑪看向梅雷亞呼喚著他的名字。
梅雷亞向著艾露瑪看去，最終，他們的目光合在一起。

「你有著戰場以外的夢想嗎?」
「――」

對此他沒能回答。

◆◆◆
梅雷亞知道自己衝動的原因，這是一個戰場上的夢想。
魔王的名字掀起了戰鬥的連鎖，懷抱著想要幫助魔王的夢想。
成為魔王的英雄的夢想。
但這是戰場上的夢想。
實際上，就在眼前，他們被各個不同國家所追趕著、在眼前被襲擊，所以他們反抗了──這和梅雷亞的願望重迭在了一起。

但是，就算如此。

但仔細想想，在那「之後」就沒有了。
戰鬥著、抵抗著、勝利了――那之後呢?
一時之間無法想到。
如果在勝利，完全結束之後，怎麼做才好、到底應該要怎麼辦呢。
明明知道的，符合在這個世界的願望完全沒有。
就好像，還沒有真正地證明子己存在於這個世界上，梅雷亞如今感到了暈眩
身體急速地變冷。

就好像自己被世界所拋棄了一樣。

在身旁伙伴的背，突然感覺好遠。
他們是在這個世界生活的
我只知道這個世界

說起來，不得不遵守這個世界的。

對他們來說這個世界是絕對的。

只要被這個世界所認知，他們才能改覺到自己確實是存在的。
對，我很清楚知道自己是在「那邊」，所以可以客觀的看待這個世界。

懷疑著這個世界的意圖。

只是追隨著表面，「總覺得不對」這樣被引導著，他們所認為是真理的東西，單單只有一人有疑問，那真的是太可怕了。

而且，對於這個世界的他們來說，戰場以外的地方的非日常，是一種不切實際的象徵，這從艾露瑪的口氣就可以知道。

所以她，戰場以外的夢想─也就是基於對於這個世界夢想的重要性，這樣跟我說了吧。

――我，就只是緊緊抱住那個戰場。

我認為作為唯一衝動的願望，是根植於世界的不確定性的危險的夢想。

――模糊。

那麼自己現在是身處在哪裡呢――我並不知道

◆◆◆
覺得既己孤單一人被遺棄在世界與世界的夾縫當中。
◆◆◆
自己，在這個世界上還有在戰場上以外的夢想嗎─有嗎?
……我並不知道。
◆◆◆
「……我不知道」
「……這樣啊」

梅雷亞坦率的回答了。
艾露瑪既不困擾、也沒有生氣，就只是溫柔地笑著看著梅雷亞。
然後艾露瑪將手放在了梅雷亞的臉上。
就像是怜愛孩子的慈母般的動作，又或者是鼓勵著戀人的堅強女性─

「那麼，『從現在開始尋找一個吧』不要緊，一定能找到的。你不久前才認識到這個世界吧？」
「――嗯」
「還有很多更種各樣嶄新的事物，當你看見的時候一定就能發現的。要不然做我的丈夫也可以喔?毫無疑問是戰場外的，同時我的夢想也會實現!一石二鳥!」

艾露瑪將手從梅雷亞臉上移開，然後將雙手插在腰上，好像很得意的樣子。
就像是要鼓舞著梅雷雅，編織著開玩笑般言語。
艾露瑪自身，對於為甚麼會說出這樣的話也不知道，但說出後不可思議的並沒有感到後悔。
梅雷亞對於艾露瑪的話笑了出來。

「哈哈，並不壞哪，我會好好考慮的」
「甚麼嘛，你不是說我是個美人嗎，馬上給我回復、馬上」
「在外面被要求結婚還真是頭一遭啊，明明有很多人跟我告誡了」

梅雷亞懷念的想起了還在靈山時，夾雜著英靈們的笑聲中的教訓。

「哈，好吧，我就讓妳聽聽我內心的想法吧，呃，我啊，好像在說著甚麼很厲害話啊」
「你應該不會介意吧」
「嗚，這樣說也對哪」

大概臉又會變得通紅吧，梅雷亞在心中開玩笑似的說著。
然後，其他魔王聚集的地方

「好─的，那麼該是時候出發囉」

這樣的聲音傳了過來。

「――那個啊」

「啊啊，首先，就先以能夠安心的場所為目標吧，如果沒有在戰場外找到一個居首的話，就沒辦法遵守祖先的話了。即使告訴你要尋找一個除了在戰場以外的夢想，梅雷亞也會困擾的吧」

艾露瑪透過著笑容看向著梅雷亞說道，之後向跳躍一樣跑向了人群。

梅雷亞看著她的背的同時微笑著。

「――也是啊」

微微點了頭。
然後

「――這條道路，必定會做到給妳看」

梅雷亞對於戰場外的夢想還不知道。
這個情況下，雖然沒有浮現甚麼衝動，但是，這並不表示戰場以外的夢想消失了。

所以首先，要先實現在戰場的夢想。

結局會變的怎麼樣還很微妙，儘管如此梅雷亞還是感覺背上的行李輕鬆了不少。
總覺得可以比以前更加拼命地從上戰場活下來。

　―――
　――
　―

終：【邂逅への序曲】
始：【東空は朱に染まる】
