「─梅雷亚!」

「嗯?」

在梅雷亚将剩下的行李固定在诺艾尔背上时，突然注意到有人在呼唤自己的名字。

从诺艾尔的背上探出头，看向发出呼唤着自己的方向，发现脸上微微涨红着的艾尔玛站立在那。

双手插在腰上站立在那，就像是要让人看见武人的强悍般，虽说微微湿润的眼睛和染成了朱红色的脸颊比起说是个武人到不如说是个少女更加贴切，从梅雷亚的下方向上注视着也使的这份印象更加的强烈了。

「有、有话想跟你说!」

「嗯，虽然没甚么关系，等我一下喔」

「我知道了!!」

真是有精神啊，在心中想着，梅雷亚加紧速度将行李绑好。

借着照料马只的机会，稍微说话的时间也是有的。

由于习惯旅途的缘故，善于照料马只的魔王多少也有几个，便把照料马只的事情交给他们主导了。─嘛，实际上是比起让一个菜鸟来做还不如全权交给他们还更快更安全这种稍微有些无情的理由。

所以，在这期间稍微有些无聊。

当然梅雷亚也照顾过马，但在眼前的情况下连马都没法骑上，

那是因为梅雷亚现在骑乘的伙伴是─

「其实就算不需要像这样照顾你也没关系的吧」

「ギャ」
確實是暫時沒有必要這樣做。

梅雷亚一边弯着眉毛微笑一边抚摸着诺艾尔的头。

黑色的鳞片感觉很结实，触感很好，就这样一边扫去附着在上的灰尘使得闪闪发亮。
诺艾尔发出「要背的东西都结束了吗?」这样的讯息，扭着头向上看着

「嘿咻」
「(诺艾尔叫声)」

梅雷亚对诺艾尔美丽的黑鳞看得稍稍入迷的短暂期间，想起还有艾露玛的事情后便将最后的行李系在诺艾尔的脖子上，然后轻轻地敲了下诺艾尔的背。

诺艾尔就像是要解开固定的身体僵硬般，站起身体左右摇晃了好几次。
框啷框啷，分别系在身体各处的行李发出了声响，连一点东西都没落下

再次对眼前的景象点了点头，梅雷亚便从诺艾尔的背上跳了下来。

◆◆◆
艾露玛将背靠在一处孤立在附近岩石上站立着，面部朝下一心注视地面并沉溺于思考中。心不在焉的边用着脚尖轻轻地踢着小石子边玩弄着。
「让妳久等了!」
在离这边少许距离的地方，梅雷亚举着一只手打着招呼。
听到招呼，她将自己的视线向上移动，而还是湿着的头发也随之摇动。

「っ─」
她微微的動著嘴巴編織著想要說出的話卻沒有辦法。
脸上依然是红的，眼睛也微微湿润着。

事到如今，看到这副模样，梅雷亚的意识被她的全身所吸引。
，使的梅雷亚再度重新观察了她。

─真是漂亮啊

这么想到
从旁看见她的姿态，她那冰山美人般的美貌和修长苗条的四肢，将士是在哪边看到的雕刻艺术一样。

美丽的外貌。

此子之外，在她身上似乎有某种清纯的香气混在其中，我感觉这是她最具特征的氛围。

看见那份混合着清纯与可爱氛围的美丽身姿，完全让人感觉不到那是经过锻炼的女性的身体，各种各样关于称赞的言语在梅雷亚脑中一一浮现了出来，但用一句话来概括的话就是。

─美丽

不光光只是外貌，连同那份特别的氛围也包含在内，我认为这个词很贴切

「啊、啊啊……啊，我、我可没有在等你喔!」

她用带有着少许震动的声音说道
她就像是很紧张一样，但到底是为甚么紧张呢梅雷亚就不明白了。

「所以，妳有甚么话要跟我说?」
「……」

梅雷亚靠近艾露玛，然后用和她一样的方式靠在了岩石上。

艾露玛还是没有回答。

也许是在脑中组织着言语吧，梅雷亚决定暂时等待。

然后就这样过了些时间，艾露玛终于开口了。

忽然看见那张脸变成了跟以前完全不能先比般的鲜红色

「那、那锅」

─咬到舌头了

梅雷亚没有把话说出，只是放在心中。

艾露玛在「咳咳」显得故意般的咳嗽后再次开了口。

「那、那个啊」

毕竟突然看到了那样的情景，现在这样显得相当有违和感，不国梅雷亚也没有要打岔的意思于是便只是保持沉默。

取而代之，那没有邪气的真红的眼瞳的视线从艾露玛身上射了过来。

「甚么?」

艾露玛的那个视线，反而让她更加紧张了。

「嗚!那、那鍋……ンンッ、…….那個啊、哪個啊……有、有精神嗎?」

在硬着头皮不管咬到舌头后硬是说了下去，结果却问了个说不上是问题的问题。
由于这个关系这个问题充满了违和感。
「精、精神精神，超有精神的!」

「这样啊……」

艾露玛一副，「我完成了工作啊」的感觉安心地叹了一口气─根本甚么也没有解决。

但是艾露玛也不打算就这样结束的打算，再次以严峻脸色问了问题

「梅雷亚」

「恩」

「有，有甚么欲望吗」

「欲望…….?」
询问的内容很模糊。
让梅雷亚的脑海里浮现了三个问号

─是在问关于三大欲望的事吗?

如果是愿望或者梦想也就算了，欲望不管怎么想都那方面不一样吧，
不过如果是这样理所当然具备的东西就不会特别询问了吧。

姑且假设说那是指做为一个人会有的某种梦想又或者是类似的东西吧。
所以、

「有的喔?」

就这样回答了回去。
于是、

「呜!这、这样啊…….果然梅雷亚也是男人啊……是男人的话…….会那样也没办法……不如说如果不是那样的话反而不健全吧」

「嗯?」

艾露玛一边微微的颤动，湿润的眼眸也随之望向了地面
梅雷亚已经是甚么都完全都搞不懂了。

无论如何，如果就只是这样也就只有时间白白浪费的可能性而已。

为了解缓她的紧张，由自己来提出问题也许能推进话题也说不定。
梅雷亚这么想着编织着话语。

「艾露玛呢?」

「什、什么?问我吗? 你、你啊居然还不惧怕的问女性这种问题」

梅雷亚用了同样的问题问向了艾露玛，但果然收到的方式似乎有些不一样啊。

「有、有喔，那是当然的，我也有喔」

「嘿，怎么样的?」

「怎、怎么样的!?」

「耶?!这是不能问的吗!?」

艾露玛眼下就像是耴气要突破而出那涨红的脸般，用惊愕脸向梅雷亚发出回答
。
由于艾露玛突然站起来，梅雷亚有些不由自主的畏缩起来。

「也、也没有甚么不能说的……，你啊再体贴一点啊……我好歹是也个女性啊……」

「呜，我知道啊，艾露玛是个美人麻」

「呜!」

梅雷亚坦率的一句话，让艾露玛的肩顿时抖了一下。

之艾露玛就像是要逃离梅雷亚的视线将脸瞥向了一旁。

然后她转过身去，然后用一根食指指着梅雷亚。
就好像是「再说一次」这样的一个手势。

梅雷亚歪着头看着艾露玛的手势，不知怎么的突然理解到了意思。

「─很可爱?」

艾露玛竖起赞的大拇指伸了回去，看来是满足了。

就这样转过脸的同时，害羞地用一只手摀住嘴，视线不停的在地面来回游动。

虽然是令人意外的要求，但也算是见到了纯真的一面。

艾露玛果然还是背过着脸，两手拼命地掩饰着表情，但最终有甚么奇妙笑声露了出来。

那样的害羞的同时却也高兴，忍不住笑了出来，梅雷亚也跟着一起笑了。

「哈哈，很可爱喔，──恩能这样坦率地笑出来就更加觉得是这样了」

艾露玛终于用两手摀住了脸，连红着地耳朵都微微颤抖着。

「谢、谢谢你」

突然，艾露玛回了话。

虽然还不能直视梅雷亚，视线也在一瞬间就撇开了，但是话语已经清楚地传达到了。
就好像是「再说一次」这样的一个手势。

梅雷亚歪着头看着艾露玛的手势，不知怎么的突然理解到了意思。

「─很可爱?」

艾露玛竖起赞的大拇指伸了回去，看来是满足了。

就这样转过脸的同时，害羞地用一只手摀住嘴，视线不停的在地面来回游动。

虽然是令人意外的要求，但也算是见到了纯真的一面。

艾露玛果然还是背过着脸，两手拼命地掩饰着表情，但最终有甚么奇妙笑声露了出来。

那样的害羞的同时却也高兴，忍不住笑了出来，梅雷亚也跟着一起笑了。

「哈哈，很可爱喔，──恩能这样坦率地笑出来就更加觉得是这样了」

艾露玛终于用两手摀住了脸，连红着地耳朵都微微颤抖着。

「谢、谢谢你」

突然，艾露玛回了话。

虽然还不能直视梅雷亚，视线也在一瞬间就撇开了，但是话语已经清楚地传达到了。

就这样下去，我想艾露玛大概没办法把头抬起来吧，梅雷亚这样想着背靠着岩石望向了天空。

过了一会儿，感觉在一旁的艾露玛那发热情况好像是平静下来了

站立在一旁，视线的边缘补捉到了她似乎也在看着同一片天空。

不知为何现在彼此的距离很近，她现在正低着头是想为刚刚的事道歉吗

「抱、抱歉，没怎么被说过「可爱」，所以希望可以被人这么说……」

「嘿，真是意外哪」

，「毕竟平常都只是在挥剑而已」

「啊啊，是这样啊」

确实，如果是在战场上遇见她根本就不会说出很可爱这种话了吧。

对着美人说出美丽这种话，也不会因此变得可爱。

在这情况下，艾露玛突然转变了话题。

「我，也有在战场以外梦想」
虽然似乎还有些紧张，但仍然流畅地说着。

语调也多少朝着有几分严肃的方向移动着。

梅雷亚卿卿偏了天空一眼后，微微点了头倾听

「我就算是这样，也想做为一个女人活下去，也就是……怎么说呢……家、家庭吧……也想拥有……」

「很好的梦想啊」

梅雷亚在不打扰艾露玛说话的当下，简短地回答了

「但是，我没有这样的才能哪，总是一直失败，连个像女人一样的地方都没有，自踏入佣兵这个身分后，反而变成多余的东西了」

「但是，妳这么一个美人，不会给好脸色吧」(指小看了这个行业)

「在佣兵这行里男性很多的原因，如果说没有的话是骗人的，但当看到我挥舞着魔剑后就全部逃走了，没甚么，就算不是魔剑也是一样的吧，毕竟，比起自己一个女性比自己更加有手腕显然很不适合」

「原来如此」

既不肯定也不否定，就只是接受

感觉到艾露玛在一旁微微的了笑了笑，但梅雷亚没有看向那。

「嘛，我在战场上也有着『战场的梦想』，也不是太在意」

「战场的梦想?」

「─就像是祖先一样，我也想要成为英雄，一个能拯救某人的英雄」

梅雷亚对这句话感到吃惊。

跟自己的愿望一样。

同时，对于这是艾露玛『战场的梦想』的事，让梅雷亚对此感到疑惑。

「但是，這只會讓自己受到傷害──这是エルイーザ家的祖先代代傳下來的話」

「……那是?」

「不管是随着战场的梦想、还是在战场外的梦想，在战场外的某个梦想将会引导你从战场中生存下来」

「─不错的一句话哪」

「啊啊，结果，如果你只持有战场的梦想的话，人就无法返回日常生活中，因为当你从战场中离开，它就会破灭。身为一个融入战争中的佣兵比谁都更能理解祖先所说的话，它大概是正确的吧，我这么想着。我想祖先对于战场的梦想倾倒了感到后悔吧，所以，才把这些话刻在魔剑的剑柄上」

突然，艾露玛将魔剑的剑鞘取下递给了梅雷亚。

梅雷亚看着艾露玛在魔剑的剑柄上的指着的某个地方，解开缠在柄上的绳子，在那里有着艾露玛所说的，刻有古老字体的文字。

「在象征战场的魔剑上刻下这些，也许，对于某个之后持有这把剑的某人，无论如何都想传达这句话吧」

「……」

梅雷亚看着刻在剑柄上的文字露出了复杂的表情。

「─梅雷亚」

突然，艾露玛看向梅雷亚呼唤着他的名字。

梅雷亚向着艾露玛看去，最终，他们的目光合在一起。

「你有着战场以外的梦想吗?」

对此他没能回答。

◆◆◆
梅雷亚知道自己冲动的原因，这是一个战场上的梦想。

魔王的名字掀起了战斗的连锁，怀抱着想要帮助魔王的梦想。

成为魔王的英雄的梦想。

但这是战场上的梦想。

实际上，就在眼前，他们被各个不同国家所追赶着、在眼前被袭击，所以他们反抗了──这和梅雷亚的愿望重迭在了一起。

但是，就算如此。

但仔细想想，在那「之后」就没有了。

战斗着、抵抗着、胜利了，那之后呢?

一时之间无法想到。

如果在胜利，完全结束之后，怎么做才好、到底应该要怎么办呢。

明明知道的，符合在这个世界的愿望完全没有。

就好像，还没有真正地证明子己存在于这个世界上，梅雷亚如今感到了晕眩

身体急速地变冷。

就好像自己被世界所抛弃了一样。

在身旁伙伴的背，突然感觉好远。

他们是在这个世界生活的

我只知道这个世界

说起来，不得不遵守这个世界的。

对他们来说这个世界是绝对的。

只要被这个世界所认知，他们才能改觉到自己确实是存在的。

对，我很清楚知道自己是在「那边」，所以可以客观的看待这个世界。

怀疑着这个世界的意图。

只是追随着表面，「总觉得不对」这样被引导着，他们所认为是真理的东西，单单只有一人有疑问，那真的是太可怕了。

而且，对于这个世界的他们来说，战场以外的地方的非日常，是一种不切实际的象征，这从艾露玛的口气就可以知道。

所以她，战场以外的梦想─也就是基于对于这个世界梦想的重要性，这样跟我说了吧。

─我，就只是紧紧抱住那个战场。

我认为作为唯一冲动的愿望，是根植于世界的不确定性的危险的梦想。

模糊。

那么自己现在是身处在哪里呢─我并不知道

◆◆◆
觉得既己孤单一人被遗弃在世界与世界的夹缝当中。
◆◆◆
自己，在这个世界上还有在战场上以外的梦想吗─有吗?
……我并不知道。
◆◆◆
「……我不知道」
「……这样啊」

梅雷亚坦率的回答了。

艾露玛既不困扰、也没有生气，就只是温柔地笑着看着梅雷亚。

然后艾露玛将手放在了梅雷亚的脸上。

就像是怜爱孩子的慈母般的动作，又或者是鼓励着恋人的坚强女性─

「那么，『从现在开始寻找一个吧』不要紧，一定能找到的。你不久钱才认识到这个世界吧？」

「─嗯」

「还有很多更种各样崭新的事物，当你看见的时候一定就能发现的。要不然做我的丈夫也可以喔?毫无疑问是战场外的，同时我的梦想也会实现!一石二鸟!」

艾露玛将手从梅雷亚脸上移开，然后将双手插在腰上，好像很得意的样子。

就像是要鼓舞着梅雷雅，编织着开玩笑般言语。

艾露玛自身，对于为甚么会说出这样的话也不知道，但说出后不可思议的并没有感到后悔。

梅雷亚对于艾露玛的话笑了出来。

「哈哈，并不坏哪，我会好好考虑的」

「甚么嘛，你不是说我是个美人吗，马上给我回复、马上」

「在外面被要求结婚还真是头一遭啊，明明有很多人跟我告诫了」

梅雷亚怀念的想起了还在灵山时，夹杂着英灵们的笑声中的教训。

「哈，好吧，我就让妳听听我内心的想法吧，呃，我啊，好像在说着甚么很厉害话啊」

「你应该不会介意吧」

「呜，这样说也对哪」

大概脸又会变得通红吧，梅雷亚在心中开玩笑似的说着。

然后，其他魔王聚集的地方

「好─的，那么该是时候出发啰」

这样的声音传了过来。

「─那个啊」

「啊啊，首先，就先以能够安心的场所为目标吧，如果没有在战场外找到一个居首的话，就没办法遵守祖先的话了。即使告诉你要寻找一个除了在战场以外的梦想，梅雷亚也会困扰的吧」

艾露玛透过着笑容看向着梅雷亚说道，之后向跳跃一样跑向了人群。

梅雷亚看着她的背的同时微笑着。

「─也是啊」

微微点了头。
然后

「这条道路，必定会做到给妳看」

梅雷亚对于战场外的梦想还不知道。
这个情况下，虽然没有浮现甚么冲动，但是，这并不表示战场以外的梦想消失了。

所以首先，要先实现在战场的梦想。

结局会变的怎么样还很微妙，尽管如此梅雷亚还是感觉背上的行李轻松了不少。

总觉得可以比以前更加拼命地从上战场活下来。
