──聖光国　ドナの館

飼っていた猛犬が帰ってこず、ドナは苛立ちを隠そうともせずに食事を取り続けていた。彼は一日８食の生活を続けており、その脂肪は増す一方である。

「ミリガンはどうした！何故、連絡の一つもよこさんのか！」

ドナの叫びに、アズールは暗い表情を浮かべる。
どうしたも何も、答えは決まっているではないか、と。捕らえられたか、殺されたか、のどちらかでしかない。

無論、ミリガン程の傭兵ならば後方に連絡係を用意していたであろうが、それすらも連絡をよこさないという事は全滅したという事だ。アズールは分かりやすい言葉で、それを主へと伝える。

「殺されたか、捕らえられたかと。むしろ、今後の対応を考──」

「馬鹿を言えッ！アレにどれだけの金を払ってきたと思っている！まだまだ働いて貰わなければ元が取れんわッ！」

「……殺されているならば白も切れましょうが、生きているとなれば厄介です」

「ふんっ、使えない傭兵など知った事か。当家には最初から、そんな者は存在しなかったと言い張ればよいだけの事よ！」

分厚い肉を口に運びながら、ドナが叫ぶ。
事実、ドナほどの男がそれを言い張れば、大抵の貴族は黙るだろう。しかし、今回は聖女の一人であるルナの村で起きた事であり、話が大きくなれば必ず聖城に居るホワイトまで出てくることになる。

「妹思いのホワイト様の事です。この件で、追求してくるやも知れません」

「む……」

ドナが呻き声をあげ、咀嚼していた口が止まる。
彼にとって、ホワイトは急所であった。いずれ、自分の妻に迎えようとしている相手から嫌われる事は避けたい、そう思っているのだ。当然、子供っぽい勝手な感情であり、そこには相手の意思などは考えられていない。

「まぁよい。妻に迎えれば、そのような戯言も口に出来なくなるであろう。少し予定を早めて動くとするか。それとアズール、今日は５番と４１番を呼べ」

「御館様、ホワイト様を迎えられると言うのであれば、あれらの少女を解放すべきです。あの方は、これらを見れば必ず──」

「黙れッッ！貴様はいつから私に意見出来る程の立場になったかッ！」

肉の乗った皿ごと顔面へと叩き付けられ、アズールが無言で一礼する。
こんな事は良くある事だ。ただ、彼としては曲がりなりにも豊かな生活を齎してくれた主に対し、最低限の進言をしただけの話である。

アズールが部屋を出た後、廊下で５番と４１番と呼ばれた少女とすれ違う。
５番の顔は右側が腫れ上がっており、４１番の少女は足を痛めているのか、杖を突いていた。貧しい女が体を売る、それだけならば何処にでもある話だ。
だが、この少女達は拉致されたのであって、金の為ですらない。

この時代、この世界では体を使った商売は大陸の何処にでも存在していたし、逆に見目麗しい男が体を売るケースもごまんとあった。事実、アズールもその美しい容貌の所為で、富裕層の脂ぎった男女から何度誘われたか數え切れない。
無論、彼がそれらの誘いに乗った事などはなく、時には乗るフリをして相手を殺し、金を奪ってきたのだが。

「本当なら、もう逃げ出すべきなのでしょうね」

アズールとしては、聖女から糾弾されるだけならば、まだどうとでもなるだろうと思っていたのだが、その背後にいる魔王と呼ばれる男はとても口先でどうにかなるような相手とは思えなかったのだ。
事実、ミリガン程の男が連絡すら寄越せずに消息を絶ったのだから。

──逃げればいい、遠くへ。

アズールはそう思ったが、逃げた先に何があるのかを想像するだけで億劫であった。北へ戻れば暗殺者としての仕事は幾らでもあるだろう。
だが、もう殺しを生業とする事に疲れてしまったのだ。この館での日々は、表向き平穏であったが、人間を腐らせる毒に満ち過ぎていた。

振り返ると廊下にはもう、５番と４１番の姿は無かった。
また、「欠番」が出るかも知れない。
アズールは何となく、そんな事を思った。

「せめて、殘った少女達が逃げる時間くらいは稼がなければなりませんね」

それは罪滅ぼし、などという綺麗事ではなく。
生きるのに疲れた男が、それを名目に自殺しようとしているだけであった。


■□■□

前例のない大規模な逆侵攻、それが齎した被害は大きい。

ルーキーの街では焼け出された人々や、瓦礫をどける者、母親を失って泣き叫ぶ子供などが溢れ、名状しがたい混乱の中にあった。ヲタメガや三連星が中心となり、殘った魔物こそ掃討出来たものの、ルーキーの街が被害から立ち直るには、相当な年月が必要になるであろう。

「ふん、兵どもがようやくご到着したらしい」
「せめて、瓦礫の除去くらいには役立って貰わねばな」
「そう責めてやるな。この国は戰乱から、余りにも長く離れすぎていた」

三連星が不満そうに述べたが、ヲタメガが何も言わない以上、彼らもそれを態度に出す事はない。自分達の行動で、ヲタメガを困らせたくはないのだろう。
兵を率いてきた将官がヲタメガから事情を聞き、連れてきた兵達が街の方々に散らばっていく。ここからは、復旧作業という別の戰いが始まるのだ。

「それにしても、ヲタメガ様は魔王をご存知のようであったな」
「先日もラビの村に、という話を仰られていたが……」
「二人はどういった関係なのだ？　まさか深い仲であるなどと言わんだろうな」

その言葉に、リーダーのカイヤが白劍を抜いて首元に突き付ける。アルテマもほぼ同時に劍を突き付けていた。

「マッシュルーム、その汚ぇ口を閉じろ」
「いいか、ヲタメガ様のハートを掴むのは私だッ！」
「頭まで火で焼かれたか？　ヲタメガ様の瞳は私しか見ていないッ！」

三人が大騒ぎする中、ユキカゼとミカンも復旧作業の手伝いを自発的に行っていた。元々、貧しい立場から駆け上がってきた二人にはこの惨状を見て放り出す事が出来なかったのだろう。

「あいつ、格好付けるだけ付けて帰ったわね」

「……おじ様が居なければ、被害は10倍に膨らんでいた」

「そうかもしんないけどさー。なーんかムカつくのよね」

「……ミカン、寂しがってる？　なら、お尻に火を付けて叫べば良い」

「誰も寂しがってないわよ！大体、火を付けたら寂しくなくなるって思う、あんたの頭の中身が怖いわッ！」

文句を言いながらもミカンが次々に邪魔な瓦礫をどけ、道を空けていく。このような状況下では、道が塞がれている事が一番、作業の妨げになるのだ。
ユキカゼも「水」の魔法を駆使し、水桶に新鮮な水を満たしていく。未だに小火騒ぎが続いている事もあり、幾らでも水が必要になるであろう。

ヲタメガも三連星の元へと戻り、暫くこの街に駐留する事を伝える。どうせそうなるだろうと考えていた三連星は無言で頷いた。
この惨状を見ても、平然と次の街へと行けるようなら、ヲタメガはこうまで国許から睨まれる事もなかったであろう。

「皆さんには、いつも苦労をおかけします」

ヲタメガが深々と頭を下げる姿に、三人が慌てたように口を開く。
彼らからすれば、ヲタメガと共に居るだけで幸福なのだ。まして、行っているのは人助けであって、天地に恥じる事など何一つない。

「苦労など、我ら主従で背負えば軽いものです」
「どうか、我々に何なりと命じて下さい」
「苦労だけではなく、ヲタメガ様の白く、尊いものを顔にかけ──」

その言葉が終わる前に、リーダーのカイヤが白劍を抜いて首元に突き付ける。アルテマもほぼ同時に劍を突き付けていた。

「マッシュルーム、その汚ぇ口を閉じろ」
「いや、ここで人生を閉じろ」
「貴様ら、あの４回攻撃の勇姿を見て興奮しなかったとは言わさんぞッ！」

三人が騒ぐ様を見ながら、ヲタメガの頭にあるのは魔王の姿であった。
あの漆黑を塗り固めたような姿、凶惡極まりない魔物を糧であると一笑した姿、自らに歯向かう者こそが「反逆者」であると堂々と言ってのけた姿。

そして──迷宮ごと沈黙させた地獄の一撃。

その全てが、伝承にある魔王の異名を持つ、ルシファーそのものであったのだ。ヲタメガからすれば国家の敵であり、第一級の討伐対象であろう。
だが、どういう訳か、憎む事の出来ない存在でもあったのだ。

（あれは、間違いなく邪惡な存在でしょう……）

ヲタメガのその判断は、確信に近いものがある。
全身に纏う、怖気を震うような死者の數、その気配。とてもではないが、人の身にどうにか出来るような存在ではなかった。だが、国許があの存在を知れば、北方諸国をも巻き込んだ、途方も無い大戰争が始まるに違いない。

（戰争になる事だけは、避けなければ……）

ヲタメガが周圍を見渡し、決意を固める。戰争ともなれば、このルーキーの街の被害などとは比べ物にもならない惨禍が齎されるであろう。
大勢の兵達が声を上げるのを聞いて、ヲタメガもひとまず復旧作業を手伝うべく、走り出した。

その一方で──

ルーキーの街を越え、その南部にある獸人国でも魔王の話題が齎されていた。
街に潜んでいた間者が、騒ぎの一部始終を報告したのだ。獸人国は北方諸国の戰乱にはまるで興味を示していなかったが、隣接しているバーロー共和国には流石に無関心ではいられない。

玉座の間では大勢の将官が並び、間者の報告に耳を傾けていた。
玉座の前には紫と金で縁取られた高貴な帳が垂れ下がっており、その椅子に腰掛ける存在を見る事は出来ない。
並んでいる将官は十二支の力を宿す、いずれも劣らぬ猛者ばかりである。

「シャー！魔を統べる王！」
「伝承にある、堕天使の方かも知れないよ？　メェー」

全身に何匹もの蛇を巻き付かせている女が叫び、モコモコした毛皮を纏っている少女が草を美味しそうに食べながら口にした。其々に特徴的な単語を口にしていたが、前者は自然に発したようであり、後者は何処かおざなりな感じである。

「だーかーらー、龍人が現れたって噂も伝えたじゃんよー」

虎の毛皮を纏い、ご丁寧に虎のグローブまで付けた少女が気だるげに話す。その言葉に、将官達が口々に騒ぎ出した。
その多くが要約すると──「不敬だ！」に尽きる。偉大なる龍の力を宿す存在はこの世に一人であり、他に存在する筈もないのだから。

「魔王ってのも見たけど、やっばいよー。せっかく集めたワンちゃんがさ～」

虎の少女が何か言っていたが、殆どの者が聞いていない。
彼女の戰闘力はズバ抜けているが、頭が良い方ではなかったし、その粗雑さは諜報などには全く向いていない事を全員が熟知しているからだ。

とは言え、彼女は砂狼を集める為に聖光国へ派遣されたのであって、情報を集める為に派遣された訳ではない。故に、適当すぎる報告をしても、怒る者まではおらず、精々が軽く聞き流すだけであった。

「もう一回、行って来てもいいー？　魔王も龍人も呼んでくるからさー」
「シャー！その龍人は偽者！殺せ！」
「メェー」
「何かしゃべりなよー。草ばっか食べてないでさー。草生えるよー、そのうちー」
「メェー。草が生える。食べ放題。自給自足生活」

しまいに猿や馬、犬まで騒ぎだし、玉座の間が混沌としていく。
魔族領が激しい内戰を始めた事により、最近の獸人国は珍しく穏やかな時間が流れていたのだ。

無論、戰争が再開されれば殆どの者が前線で斃れる事になるだろう。彼女達は魔族と數え切れない程の死闘を重ね、その度に死傷し、もう「何代目」なのか分からない程なのだから。


════════════════════

いよいよ六章のスタートです。
新年早々、可愛い獸人達を混乱させるとは……やはり、あの男は（ｒｙ