魔王與三名部下聚集在賭場的三樓總裁辦公室裡舉行小型會議。雖然田原跟悠忙著翻資料，但近藤卻偷偷的拿出小型遊戲機並熱切的看著螢幕。

近藤一邊碎念著『雞蛋醬拜託了』一邊準備將小雞養成力士，他首先讓小雞去上廁所，然後努力餵食讓小雞成長。而在這段期間，魔王獨自一人在旁邊苦著一張臉。

（譯註：近藤玩的是一個叫做相撲雞的遊戲，內容是養小雞去相撲）

雖然將霍瓦伊特送回去後就馬上恢復原本的樣子了，但心情似乎仍尚未平靜下來，只見他從懷中拿出香菸並猛然的抽了起來。

在這個到處都禁菸的時代，會這樣自由自在抽菸的就只剩魔王與田原了吧。但遺憾的是，這兩人都非常適合『抽菸』的這個動作與形象。

（哼、什麼鳥光阿…）

魔王在那之後並沒有特別的在意，雖然有從露娜那邊得知了這個世界所傳承的傳說，像是《偉大光芒》或是《墮天使路西法》之類的。雖然沒有很嚴重，但得知的這些存在不斷在他的腦海中徘徊著。
這個男人不但是無神論者，同時也不相信神祕學或鬼怪的存在。

（像那種傢伙，不可能是這麼偉大的存在才對）

在監獄迷宮中短暫接觸的『敵人』，真要說的話反而給人像個孩子的感覺，跟『神聖的存在』完全扯不上關係。
當然，還無法確定偉大光芒與那個敵人是同一人。

但不管如何，魔王都考慮著該怎麼把那個存在的偽裝給剝下來，並向全世界展現其真實樣貌。
不過這個男人之所以感到輕微的焦躁、冷靜不下來是因為另一個人的緣故。

（說什麼守護阿…明明我年紀比較大耶，我又不是吃軟飯的）

聖女霍瓦伊特──與她進行接觸，一想起離去之際她那寂寞的表情，就讓魔王的心情變的焦躁了起來。說起這件事的起因，是因為比起利用「魔王」這個存在，倒不如使用墮天使的外表與聖女接觸更能讓她對於接收東側這件事不會產生反感，是故意利用對方的誤會的。

但是結果遠遠超出魔王的想像，產生了意料之外的化學反應，導致她那楚楚可憐的樣子強烈的殘留於心底。
竟然能讓這個桀傲不遜的男人冷靜不下來，還真是位了不起的女性阿。

（聖女霍瓦伊特、阿…嘛、的確是很可愛…）

這個男人也是個健全的男性。跟常人一樣喜歡美麗的女性，但由於最近的生活充滿了麻煩與挑戰在，讓他沒有餘裕去思考跟女性陷入熱戀。
魔王振作了一下心情，開始專心聽起討論來。已經談論到了瓦旦領地北側村莊的領主向這申請會談的事情了。

「田原、那個村莊就以──『獻給』聖女霍瓦伊特的名目去處理」

「…欸？」

田原面對這句話，一瞬間露出了思考事情的表情。
接著不知道是想到了什麼，靜靜的點了點頭。
對魔王來說這樣做一方面是為了先前的騷動賠罪，此外之前的接觸也讓魔王有所想法吧。但是，在那位天才的腦中卻得出了其他的答案。

「呀～是這樣阿。俺阿、對於長官殿下所描繪的藍圖只有一點疑慮喲。也就是說，是這麼回事阿」

「那麼、吶──」

魔王站起身來，藉由大片落地窗看著下方的村莊。
部下們所見到的他的『背影』大幅散發著異樣，彷彿充滿了『整個世界的運行都在掌握中』的那種魄力。

「吶、田原，你說的那個是──」

「就是那樣喲。讓客人，尤其是那些富裕的客人永遠留在這邊喲」

「長官是連那些都早就想到了對吧」

「阿哈哈！是三分天下之計嗎？到底是啥時描繪出這樣的狀況阿」

田原與悠進行著意義不明的對話，讓魔王的背上流滿了冷汗。
已經不是可以用『阿哈哈你那是某軍師的台詞嗎？』開玩笑打哈哈帶過了。而此時的近藤則正忙著讓小雞前往訓練場，並開始進行相撲訓練。

「聖女桑是重要的神轎呢。以土地的名義把一切都遷移到這邊來，將中央給這樣放空。而富饒的中央，則分配給那些臣服於我們的貴族，這樣一來不管何時，都會有富裕的客人停留在此才對」

「那神都該怎麼辦呢？」

「不成問題，聖堂教會只要『聲望提高』就滿足了吧。而那座城也只需要一名聖女常駐即可的樣子」

「然後西方是──」

「以多那為首，將敵對勢力給聚集起來。沒什麼、那些俺只要一天就能消滅掉」

「別說蠢話了！如果讓你去處理那些素材的話，全部都會變得像蜂窩一樣阿！」

「這種方法可以更輕鬆殺死那些傢伙，也能讓他們極樂往生阿」

「大量獲取樣本才是最重要的事阿，對長官拔劍相向的敵人，自然要讓他們沉入相應的地獄阿。極樂什麼的沒那種必要」

近藤聽到這的想法是──太好了，自己不用做任何事。
魔王聽到這的想法是──該不會不是多那，而是自己被運送到了一個正體不明的地方了吧。

「嘛、西方的『崛起』還相當的有模有樣吶。至於盤據在北邊的那群人，如果能盛大將其招募下來就好了。只是，必須將土地收走，讓他們成為完全的『職業軍人』不可」

「如果有反對的人在呢？」

「這個阿，說不定在不知不覺中就會『消失』了也不一定阿？不管在哪個世界，總是充滿著那種外出尋找自我、揮灑青春的人阿」

田原雖然嘴上說著愚蠢的話，但面對麻煩的傢伙是會確實讓他們『消失』的。
對這個男人來說，一旦被他認定為敵人的話，就會切換開關完全不留情面。會眉頭不皺、毫不留情的扣下版機吧。
是因為擔心再繼續讓兩名部下對談下去會聽到什麼可怕的事情嗎，只見魔王轉過身來充滿威嚴的開口。

「那麼，今後的事情就適當的處理即可。我會按照預定的計畫前往北方」

「是的、長官。之後的事情就交給我了」

「好的。也幫我向蓮打個招呼，希望她能儘早來幫我阿」

「我、我的話，會努力進行房間的警備工作、的…」

雖然最後應答的那句話有些無力，魔王仍使用全移動飛往了路奇城。
恐怕『她』也不會希望在這吵鬧的環境下相見，而是會希望兩人單獨見面吧。
不過那裡還有另一個值得在意的人在。

而尋找的那個人正揹負著廢棄建材、混在工作人群中幫忙著復原工作。
那是被稱為聖勇者的人物、眼鏡宅。
而他麾下那三個男人也完全不在乎自己是聞名於各国的騎士，只見他們脫下盔甲，一邊跟周圍交談著一邊將燒毀的木材運離。

（還真是一如以往，做得很不錯呢）

在魔王眼中的眼鏡宅是個非常讓人感興趣的對象。
至今為止看過太多高喊著徵募志工或是募款的人在，但卻都發現那些人不但住在豪宅裡，而且都使用著高級進口車出入，讓人一下子就認清了過來。
如果把那些高級車賣掉的話，不就能多拯救幾個人了嗎。當然啦，這不是什麼值得稱讚的思考方式，但畢竟這個男人是邪惡的魔王，所以不能怪他。

基於這點，眼前這位眼鏡宅卻非常認真的拯救著窮人，而這些行動明明就已經危害到他的立場了，但他卻完全沒有打算停止這樣做。這不是用一句『怪胎』就能形容的了的。
魔王對於這個抱持著『奇特』精神的人物有著強烈的興趣。

現在眼鏡宅的周圍也聚集著大量人潮，他們彼此交談並面帶笑容，孩子們也都跟在他們後面，用那瘦小的手幫忙將廢棄建材搬運出去。站在這個遭到破壊的城市面前，能夠給予人們勇氣再度行動起來的存在──就猶如畫作中出現的勇者阿。

魔王看著眼前的光景一點也不厭倦，不過不知道是不是到吃飯休息的時候了，只見郊外營帳出現了大批人群朝這走來，他們熟練的將食物給分配了下去。
廣場的中央也架起了巨大的鍋子，配給的湯品也特地用魔石來保持溫熱。

「各位，休息之後也要繼續努力喲」

「『喔喔！』」

人們各自吃起麵包及湯品，現場充斥著充滿活力的聲音。
眼鏡宅個人專用的補給隊是由他自己支付薪水準備起來的，上戰場的時候也會一起帶著去。

那些被人稱為勇將或猛將的人物當中，有很多對於後方這種不起眼的工作完全不重視，但這個男人很重視補給，不管是多麼殘酷的戰場也一定能夠提供伙食，決不會讓士兵出現餓肚子的情況。

只要跟著這個男人就有得吃──這對於那些貧窮的士兵來說是最重要的事情。有時這種能力比起軍事才能還更加令人渴望。
按照這種講法來看，這個男人不但是勇者，同時還是個名將。

「──不管是什麼時候，都會看到你在幫助某個人呢」

突然現身的魔王讓周圍的人們陷入一陣恐慌，三連星也立即站到了眼鏡宅的前方。這速度與忠誠心實在優秀。
魔王似乎完全無視這一切的樣子，他從漆黑的空間中拿出某物並丟給了勇者。面對這個男人丟東西的速度，儘管是如此優秀的三連星也完全反應不過來，在這短暫的一瞬間，大帝国製作的物品已經交到了勇者的手上。

「這個是…？」

「運動飲料。能夠恢復氣力」

那個東西就眼鏡宅來看，是有點混濁的水。
那個寶特瓶中裝著的是《寶礦力 ─蔥少女版─》。是個能恢復40點氣力的優秀物品。其標籤上有繪著作為特徵的高人氣蔥少女。
看到那個插圖的眼鏡宅，體內彷彿感受到某種未知的電擊，但他拼命的將之壓抑下去。

「眼鏡宅大人，為了預防萬一，請別喝這種來路不明的東西」
「就是這樣，那個看起來非常混濁阿」
「看來你們不知道，對眼鏡宅大人來說，任何毒物都沒有效用阿」

這是事實，毒物對眼鏡宅並沒有效果。
他背負的箱子不僅能散發出淨化髒汙的光芒，還能散發出保護裝備者不受毒物影響的光芒。自古以來發生過非常多起勇者或英雄被下毒害死的事件，而製作這個箱子的製作者不知道是不是將這點納入考慮了呢。

「只要旋轉蓋子，就能很輕鬆飲用」

「…非常感謝」

儘管周圍騷動不已，但眼鏡宅仍將運動飲料灌入口中。雖然三連星見狀後吵鬧不休，不過勇者非常驚訝入口的飲料不但帶有淡淡甜味，而且還擁有難以置信的恢復力。

「這、這個是…！身體、變的好輕盈…！」

由於從一大早就開始進行復原工作，即便是眼鏡宅也感受到了疲勞，而此時他感受到這些都一口氣恢復了。
三連星吵鬧的聲音變得更大了，眼鏡宅只是無言的將寶特瓶遞出去。

「這並沒有毒。而是擁有著大幅恢復疲勞的效果」

三連星聽到之後都鬆了一口氣，但隨即有著另一股緊張氣氛攏照著他們。現場充斥著彷彿身處戰場般的詭異氣氛，三人都無言的瞪視著彼此。
身為領袖的蓋亞雙手顫抖著作為代表接下了保特瓶，但如果他就這樣拿起來喝的話，另外兩人將毫不留情的折斷他的手吧。
不，他的那張嘴也會『物理上』的被破壊吧。

魔王與勇者離開了這喧囂的地方，兩人開始談起了某些事情。而三人的戰鬥如今正開始著，而且這是絶對不能輸的一場戰鬥。

「到我接下這個為止都沒問題吧？」

「你在說什麼阿？不過就因為你這傢伙距離最近而已」

「像你這種傢伙與眼鏡宅大人間接接吻的話決非好事。如果讓你這樣做的話，世界會被黑暗給籠罩著」

不管是誰動手搶奪的話，剩下的另一人都將漁翁得利。而三人都很敏銳的察覺到這點，緊張感蔓延在三人之中。

「用猜拳來場不留遺恨的勝負如何？」

「哼哼哼…」

「哼哼哼個屁阿！這種託付給運氣的勝負我可敬謝不敏阿！」

正當三個人猶如石像動彈不得的時候，魔王與勇者在稍遠處平穩的談著話。雖然並不是刻意營造出這個環境的，但仍成功的擺脫了那麻煩的三個人。

「你離開這裡之後，會去什麼地方？」

「…按照預訂，會往北邊的」

「來拉比村──！」

魔王強而有力的言語打斷了眼鏡宅的話。
那副模樣完全不允許拒絶，即便是勇者也對此說不出話來。

「聽好了，來看看『我所製作的世界』，你不會後悔的」

「之前也曾問過…您是打算再度支配夜晚，然後向光露出獠牙嗎」

──哈哈哈！

魔王笑了。
那個笑聲沒有半點取笑的意味，而是真的覺得好笑而笑出來的。

「說什麼光阿！那種東西比夢話還不如。如果真的有那樣偉大的東西存在的話，你還有需要像這樣到處奔波辛苦嗎？如果擁有那個光帶來的『奇蹟』的話，你應該能馬上拯救這些貧民才對阿」

「那個是…」

「是我的話，現在可是實際上施展了『奇蹟』喲？並不是什麼神秘學或傳說，我講的是現在就能夠看到實物的東西」

而這正可謂是「充滿魔性的話」

那是讓聽聞得人會陷入迷惘、狂亂、行動，是符合撒旦這個別名的存在。
在眼鏡宅的內心中，墮天使路西法這個存在終於漸漸化為真實，並在他的眼前展現出真正的形體。
跟霍瓦伊特相同，這正是當傳說不再只是傳說的瞬間。

「對現世沒有帶來任何利益，只是不斷收集著信仰的這個存在，對我來說就只是詐欺犯或小偷之類的東西」

「什、那、那個說法也…」

魔王所說的話讓眼鏡宅非常的動搖。
雖然知道偉大光芒與墮天使路西法是彼此對立的這件事，但對立到這種程度還是遠超出他的想像。

按這個狀況來看，跟本就不可能有和解的希望。
如果偉大光芒在此顯現身姿的話，眼鏡宅將會想辦法介入兩者之間，並祈求著能為兩者進行和解吧。
而那將會是名留青史的大和解，是能夠改變整個世界的關鍵。

「勇者喲，我會期待著你的到來的。也會向部下進行傳達的」

也不等對方回應，魔王就這樣離開了。
說實話這是非常自大的態度，但眼鏡宅對於如此堂堂正正、擁有如此強大力量的墮天使，是怎樣都沒辦法抱有惡意的。
所展現出的那深信自己的想法與意思的樣子，彷彿根本沒有半點迷網。

是的，也跟這兩人實際上是完全相反的存在有關。
讓兩人在某些地方很相似──