她的那句話出現了自己的名字，讓魔王的臉僵住了。
不管是遇到什麼樣的狀況，都能靠著自己不顧一切的性格與演技來突破的這個男人，卻也完全沒有想到會出現這樣的展開。
但這個男人面對困境的毅力也不容小看，他迅速的從混亂中恢復過來，接著從懷中掏出香菸並輕鬆的將其點燃。

「蓮、我知道妳因為突如其來的狀況而陷入混亂，但難道妳把我的名字給忘了嗎？」

「不、並沒有忘記。而且根本就不可能會忘記」

在那寒冰般的表情與雙眼注視下，魔王的腦袋陷入一片混亂。
光是正面與她面對面，就被她那高貴的氣息給吞噬了。那是絶對無法碰觸、伸手無法觸及──一道透明的空氣牆阻擋在中間。
她嘴巴所發出來的聲音格調之高，是能強制讓人挺直背脊、昏昏欲睡的細胞都會變的清醒的程度。

「我只說一次，我的名字是九內──」

「那是給予另一個人的另一個名字。我真正的主人是『您』阿」

「…蓮、妳是睡昏頭了嗎。沒有時間了」

「從我誕生以來就一直能感受到某個龐大事物的氣息、不但給我包容一切的愛、還持續不斷疼愛著像我這樣的存在。而這一切都不斷從您的身上如狂風般吹襲過來」

面對她那能夠射穿一切的眼神，魔王的的眼神四處游移著。
因為根本就不可能直視著那樣的目光。
雖然不知道原因是什麼，但很明顯的蓮很確信自己眼前站著的人物就是『大野晶』

「我的確是有更換過名字，但理由並不是重點」

魔王吞雲吐霧著、並毫不在意的將菸灰抖落到教會的地板上。
實際上這個大帝国魔王在最一開始是使用他自己本人的名字的。不過隨著時間過去，當這個遊戲演變成大規模線上遊戲的時候，經歷了更改名字的過程。
在超出個人興趣的範圍之後，他認為讓最後大魔王使用自己的名字這件事在各方面來說都很不妥。

其中也包括了避免跟現實世界牽扯的理由在，另外認真要談的話在大帝国的世界裡也有著好幾個改名的理由。既然九內伯斗是全世界注目與怨恨的對象，那麼他改個名字也就沒那麼不可思議了，甚至改變個樣貌也不是什麼怪事。
畢竟他是全世界恐怖份子們狙殺的對象，是被稱呼為大帝国魔王的人物。

「最初的名字消失時，一股龐大的氣息也跟著消失了。眼前存在的人物，不知不覺消失到了遙遠的天邊」

──但是、您回到這裡了。

蓮一步接著一步朝魔王走去。
魔王一邊無言的抽著香菸、一邊在腦中煩惱著該怎麼辦才好。
總覺得現場飄浮著「不管是什麼解釋都不聽」以及「不管是什麼藉口都會一腳踢開」的氛圍。更別提，不知道為何她竟然會非常強烈確信著這件事。

「妳是在什麼地方、知道了多少」

魔王也做好覺悟、正面看著蓮的臉。接著他拭去腐朽長椅上的灰塵後坐了下來，並緩緩的吐出煙霧。
他的發言不光是承認了對方的話，同時也下了很大的賭注。

「我什麼都不知道。只是在我充滿艱辛的人生當中，從您這獲得的愛情就是我生命的一切」

雖然蓮是被給予了一切、不管什麼都特別優待的存在，但她的出身以及遭遇絶對稱不上是順遂，毫無疑問是悲劇的女主角。
從創作的角度來看，為了讓她的存在更為突出，正是這個男人創造了悲劇、讓她陷入悲慘的處境當中的。

所謂的創作者本來就是這樣的人，是非這樣不可的。但如果創造的對象擁有了意志與生命、並出現在自己眼前時又是如何呢？
那將是完全不同的情況了。

「如果我說出『那樣辛苦的人生，全部都是我製作出來的』，妳打算怎麼辦？」

魔王的這句話很狡猾。
就如同這句話字面的意思一樣，她個人的背景故事與九內有著非常密切的關連。事實上九內為了讓她能加入委員會而進行了勸誘，並導致她的人生變的充滿了起起伏伏。

但如果是按照這句話的真正意思來說明的話──不光只是故事而已，而是那整個世界都是由這個男人製作出來的。
不管好壊他都是造成一切的元凶，也是導致這一切的原因。雖然魔王是下定了決心才說出這樣的話，但蓮的表情卻完全沒有改變。

「對我來說──您就是一切」

如今與蓮之間的距離近到伸手可及了。
原本在這樣的情況下，應該會「對此」感到非常的恐懼才對。但卻不知道是什麼原因，讓魔王心中充滿了與現場狀況不符的安心感。
光是她待在身旁──就能帶來完全放心的感覺。儘管魔王沉浸於這股舒適的感覺當中，但他仍猛然閉上雙眼，並緩緩的開口說到。

「關於這部分…等下次再談吧。現在有非常多事情不說不可，請聽好」

魔王終於開始說起來到這個世界的經過，以及至今為止發生過的事情。
明明不管何時都一副妄尊自大態度的這個男人，此時視線卻四處游移著，完全不敢跟蓮對上眼。至於蓮這邊也完全沒有提出疑問，只是安靜的聽著沒有露出任何特別的反應。

在頹傾的教會中──僅僅回響著魔王的聲音以及外面的吵雜聲。
全身上下完全只有黑色的男人，以及身上纏繞著透明氣牆的高貴少女。
如果從旁觀察的話，看起來又會是什麼樣的景像呢。

這已經是第四次進行說明了，因此進行的非常平順毫無窒礙。
但是，這些說明中並沒有包含了對她來說最重要的事物。
也就是，大野晶這位現代人的相關說明。

「主人似乎至今為止進行了大量的辛苦工作呢。但是已經不用再擔心了。今後我將會成為您的盾牌、成為您的槍矛」

「…嗯」

正常來說，來到異世界應該是驚天動地的事情才對。
更別提自己還牽扯在其中。但是不知道蓮是不是對這方面不感興趣嗎？只看到她馬上就把話題切回去了。

「主人是為了什麼原因要假裝成『那個人』呢？還是說，是因為其他人不知道以前的名字嗎？該不會是有其他成員做出了可疑的舉動，所以故意隱藏自己的身分呢？」

「等、等一下、蓮，停一下」

對於這一連串突如其然的發言，讓魔王很想就這樣抱住頭，但他的腦袋沒有停下來而是持續不斷思考著。恐怕１５年來持續不斷接受著愛情的這件事，讓她跟其他的部下們有著些許不同，因而成為了特別的存在吧。
畢竟對這個男人而言──這名少女也是「特別」的存在。不僅是看板人物，同時也是女主角，是不可侵犯的存在。

她在Game時代的戰績是──百戰百勝。
在從未戰敗過一次的情況下迎接著Game結束。
在不夜城陷落、那命運的一戰當中，也沒有玩家能夠將她給擊敗。從另一個角度來看，是個凌駕於九內伯斗的存在。

蓮的表情在這樣的情況下完全沒有變化，持續不斷的說了下去。
而她的這些話與其說是在進行確認，還更像是在說服自己的樣子。

「委員會的成員中的確有些人不可信任。不，也有些明顯很危險的人在。如果考慮到這一點的話，我認為主人小心謹慎的行動是正確的」

而魔王立即就知道她所指的對像是誰了。
雖然現在非常的老實，但原本的悠可是極端危險的人物。

至於田原，一但他成為敵人的話，其聰明才智之高實在難以想像。話說回來，一但原本就相處不融洽的蓮與悠關係又更加惡化的話，很可能會直接或間接導致內部崩潰，因此魔王急急忙忙的開口幫忙緩頰。

「部下們的表現都很好，並沒有人對我抱持著敵意」

「──那是因為您是『真正的主人』所以才會如此」

這句話讓魔王終於抬起頭來正面看著蓮的臉。
非常工整漂亮的臉蛋、彷彿能將人吸引進去的雙眼，甚至讓人覺得那一根根的睫毛都很美麗，猶如開玩笑般存在的美少女。
她身上甚至散發出『將她創造出來的這件事本身就是罪惡的』的氣息，是非常神秘的存在。

「也許有一天會跟妳說明這一切的事情，因此在那天到來之前這些都先保留，也絶對不能讓其他人知道」

面對這段話蓮沉默了很長一段時間，最後像是想到了什麼一樣深深的點頭。

「…我知道了。但作為代替，只有兩人獨處的時候請讓我用真正的名字來稱呼您」

「欸」

「不過就算我什麼都不說，其他人難到不會隱約感覺到什麼嗎？如果不是這樣的話，總覺得他們這麼長的時間都老實聽從命令這點實在很不自然。因為那個人擅長的是以恐怖與暴力的強力支配，與主人至今為止所採取推行的政策完全相反的說」

魔王無言的將菸捻熄掉，並接著又點燃了一根，很明顯抽過頭了。
由於蓮待在九內身旁的時間比任何人都久，正因為這份知識讓她能夠感受到自己正待在創造者的身旁。

「原本應該要先回村裡一趟然後跟大家介紹妳的，但讓我們直接就這樣前往北方吧。而我有一些關於這個世界的事情要向妳說明」

「與主人兩個人前往外面的世界…彷彿像在作夢阿」

「是、是嗎…」

表情很少有變化的蓮微微的露出笑容，讓看到這副模樣的魔王動搖了起來。魔王為了掩飾過去而假咳了一聲後站起身來，但蓮隨即進行了追擊。
只見她張開雙手講出了『很可怕』的台詞。

「請來這邊──歡迎您的歸來、『我的』主人」

「嗚、嗯…」

魔王像是放棄了什麼一樣、搖搖晃晃的走了過去，並用雙手擁抱住蓮。
蓮的肩膀一瞬間抖了一下，接著一副很舒服的樣子閉上了雙眼。

──我一直都深信著，總有一天您一定會回來的。

蓮的這句話很明顯是對『大野晶』說的。
但接收這句話的人卻陷入了不知所措的狀況，接著像是迷失般仰頭看著天空並粗暴的抓了抓自己的頭髮。

◯・◯・◯・◯。

宮王子　蓮
種族 人類
年齡 １６

武器 ── 人間無骨
能貫穿萬物、充滿不祥的槍。
人類在這銳利的長槍面前將連骨頭都不會留下來的。
與她對峙的那瞬間起，就等於是簽下了死刑令。
耐久力無限。

防具 ── 櫻花絢爛
外觀看起來像是制服，其防禦力非常高。
是脖子上繫著緞帶並穿戴有領帶的版本。
耐久力無限。

所持物品 ── 明鏡止水
是從皇室支系的宮王子家下賜的除魔国寶。
能防止一切咒法以及不屬於這個世界的存在的傷害。
是從她那終身抱著強烈憎恨的父親手中獲得的，雖然是她一直都希望能破壊的物品，但在這個世界上卻能夠產生難以置信的效果。
此外，這個物品不承認宮王子家族以外的人擁有，也不會產生效果。

等級 １
體力 ２００００／２００００
氣力 ６００／６００
攻擊 ８０（+５０）

防禦 ９０（+４０）

敏捷 ８０
魔力 ０
魔防 無法測定

屬性技能
First Skill 一閃
Second Skill 一點突破
Third Skill 哭鳴閃

戰鬥技能
脫力、威壓、必中、必殺、統帥、破槌、高貴、獵人、鬼子、復仇、痛恨、深謀遠慮、開眼、霸者、粉碎、無雙、界限突破、孤高、強制突破

生存技能
祈禱、控制感情、面無表情、繃帶、試毒、毒中和、回復、鬥爭心、誠實、料理、醫學、抵抗、冥想、勇氣

特殊能力
法典的守護者
─？─

===作者後話===
終於登場的超級女主角宮王子　蓮
她的能力值已經突破天際，擁有超越魔王的狀態欄。
不過由於魔王擁有著許多《決戰技能》的緣故，因此就戰鬥方面而言，即便沒有護盾也是魔王遠遠較強，雖然這很難以置信但卻是事實。