魔王與秘書在路奇城僱用了馬車後，奔馳在夜晚的道路上。

周圍還有著許多高級馬車以及定期行駛的馬車在，在這些馬車周圍有著擔任護衛的冒険者們騎著馬匹一同併行著。

北方諸国的道路上經常有山賊或小偷之類的出沒。
而最糟糕的情況下，還有可能遇到戰敗的士兵群聚在一起化身為山賊，為了應付這樣的狀況，人們在移動的時候都固定會聚集到一定程度的人數後才行動。使用高級馬車是需要支付高額租金的，不過這是因為裡面有將護衛的費用給包含了進去。

「主人、有我在的話就不用護衛了吧？」

「嘛、別這樣說。為了更加了解這個世界，就算是看起來白費的事情也不得不經歷過一次才行。而且也是個好機會能思考一下未來如果要雇用人的時候該怎麼處理」

「好、如果晶桑這麼說的話」

「噗」

在寬廣的馬車內翹起腳的魔王因為突然被人用本名呼喚而將口中的咖啡給噴了出來。

「蓮、在這使用那個名字是有什麼意義在？感覺像是多此一舉阿」

「是有意義在的，絶對不是多此一舉」

面對如此斷定的口吻，即使是魔王也講不出其他反駁的話。蓮是擁有著非常頑固的一面在，有著一旦下定決心就不會讓步的性格。
從好的一面來說，可以稱之為一心一意、或者是非常純粹吧。但在此同時，也代表著她偶爾會跟那種以效率為最優先的人產生激烈的衝突。

「關於這件事之後再讓我們好好的談一談吧。我要先休息一下」

而馬車似乎也剛好要暫時休息的樣子而停了下來。
因為召喚蓮之後陷入的嚴重混亂讓他的腦袋過載了吧，只見魔王脫下外套並橫躺到了簡易床鋪上。
蓮也隨即擺出膝枕的姿勢，並溫柔的將魔王的頭引導到大腿上。

「請您來這邊，主人的頭部就由我來守護」

「頭部…這」

很有蓮風格的話讓魔王露出了複雜的表情。
不過她的眼神非常的認真，知道她一但說出口就不會接受反論的魔王也乖乖的將頭枕到她的大腿上。

「感覺如何呢、主人」

「…還不錯」

才不是還不錯而已，跟本是天堂。柔軟中又帶有彈性，此外她的全身還充滿著讓人聯想到櫻花的氛圍。
雖然有一部分是她所裝備的防具──櫻花絢爛所具有的效果，但像蓮這樣的少女本身也散發著讓人聯想到櫻花的感覺。

蓮的手溫柔的撫摸著頭髮，偶爾也撫摸著臉頰。
正當魔王因為過於舒服而感到昏昏欲睡的時候，窗戶響起的敲擊聲讓魔王張開眼睛。
大概是外面的護衛打算要連絡什麼事情吧。

「打開窗戶無妨，什麼事？」

「唉呀、該不會玩的正愉快吧…？俺還真是壊了你們的好事呢」

從窗戶窺視進來的是有著很普通長相的中年冒険者。
不知是不是誤會了什麼，只見他一臉賊笑。

「我看到你這身不常見的衣服後有點在意，這套衣服之前有在都市国家裡看過」

「是嗎、那麼、又怎樣呢？」

「口氣別這麼嚇人阿。還真是位可怕的老闆吶…算了。你、既然要去尤里做生意的話要不要買一些情報呢？」

雖然魔王持續維持著躺在蓮大腿上的這個狀態，但他很靈巧的從口袋中掏出一枚銀幣，並用大拇指彈了出去。並不是用來狙擊，而是將銀幣送到了中年男子的手中。

「這還真是大方阿！如果是你的話說不定能闖出一番事業呢。好了、你對尤里的哪方面感興趣呢？」

「那麼、就把你知道的一切都說出來吧」

「欸嘿、這樣嘛。那麼在抵達那邊之前就讓我一一說給你聽吧」

這個男人說出來的是關於尤里蒂耶斯這個国家的基本資訊。雖然從雪風那打聽到的資訊並不差，但不光只從一人而是從複數的人那收集情報，是能有助於提高情報的精準度的。

雖然魔王想打聽更多的資訊，但這名饒舌的男人卻突然緊閉雙嘴，一副想睡的樣子看著前方。
這大概是在表示，如果想聽更多的資訊，就必須再支付金錢吧。魔王因此再度將銀幣彈了出去好撬開他的嘴巴。

「唉呀還真是位好客人阿。你阿、並不是一般人呢…去那邊是打算做什麼呢？」

「別問這些多餘的事」

「這還真是說的沒錯呢。就讓我多說一些事情吧」

從男人這聽到了進一步的資訊後，魔王滿足的中斷了雙方的談話。雖然男人笑著將窗戶關上，但他似乎緊接著又跑去其他高級馬車旁了。
看來他不光是擔任護衛工作而已，同時還靠著提供各式各樣的資訊來換錢吧。

「該說他很大膽呢，還是該稱讚他意志強韌呢」

「…」

「怎麼了、蓮？」

「不、什麼事都沒有」

蓮露出了打從心底的微笑，她的模樣能讓人感覺到絶頂幸福。這是事實，如果有那種能讓人全身溶化的液體，那必然會是她。
甚至到了讓人想將時間停止下來就這樣持續到永遠的程度，在這個空間中她就是如此的充滿魅力。

「到了那邊之後，可得避免被捲入麻煩之中阿」

「掌控著整個国家的傑克商會──是吧」

真不愧是她，雖然剛剛都處於恍惚狀態，但卻也有好好將情報聽進去。而她的手則持續不斷溫柔的撫摸著魔王的頭髮。

「看來似乎也以在国家高層裡灑佈金錢予以懷柔的樣子呢」

「推測這個商會多半是官方承認的黑幫」

「嘛、我們要去的是迷宮，沒有跟這種傢伙牽扯上的必要」

看到魔王閉上雙眼後，蓮將毛毯覆蓋到他的身上。然後蓮也接著用毛毯包裹住自己的身體，並一副非常幸福的樣子閉上雙眼。
大概是能一起使用同一條毛毯的這件事讓她很高興吧。從旁人的目光來看就像是一對忘年的笨蛋情侶，讓馬車駕駛無言的露出不爽的表情。

馬車接著再度行駛了起來，目標是尤里蒂耶斯王国。
雖然非人道的買賣在那裡稀鬆平常，但在看到了極少部分的成功者後，讓這個国家聚集了大量追求夢想的年輕人。

當然啦，其中大部分的人都成了餌食，不過也有飽嘗辛酸後成功魚躍龍門的人在。畢竟在那可是以国家為後盾，光明正大的進行各種缺德事。
而這兩名猶如最終魔王的人出現在那樣的場所後會發生什麼事情呢。這是光想就讓人害怕到顫抖的情況阿。

───作者後記───

傑克商會

「慘了啦…真的慘了啦」

田原

「歐、我家的長官殿下與秘書一起過去阿…你們沒問題吧？」

傑克商會

「才不可能沒問題吧！給我自重點阿！」