就在魔王遷怒並發洩暴力因而單方面的獲得貧民區居民的支持的時候，接到命令要摧毀戈爾貢商會地盤的哈特也秘密展開行動。帶了１００名部下的他，是認真的要展開「襲擊敵方領地」的任務。

（譯註：其實這裡作者用的是日本俗語カチコミ，意思偏向於襲擊對手事務所）

「好啦、讓我們開始吧♪」

雖然哈特一副SM女王的妝扮，但他的性別其實是男的。不僅服裝非常的變態，他的性格也不惶多讓。
他不僅是「男大姊」系的人物，同時還是純粹的Ｓ，是個頗為複雜的人物。不過能夠當上傑克商會幹部的這件事，代表他也是具有實力的強者。

在他們進入国家都市後便肆無忌憚破壊戈爾貢商會地盤的報告，第一時間就送到了商會首腦那。

「欸、是傑克吶──」

都市国家是由眾多城市彼此結合為一而形成的一個特殊国家。不同城市的規矩都不一樣，法律也不同，風俗習慣也略有差異。
當然啦，其中的利益與權力彼此交織脈絡複雜，眾多商會彼此競爭激烈每天都在不停的戰鬥當中，而其中最頂尖的集團便是都市国家之首，而這邊講的便是戈爾貢商會。

「雖然一直都覺得他們總有一天會來就是了」

聽到了這個緊急報告的戈爾貢笑了。
他那聰明的雙眼像寒冰般寒冷，雖然戴著品質優良的眼鏡，但他全身散發出的冰冷氣息完全隱藏不起來。
是以令人訝異的２３歳年輕年齡接管了商會的人物。

身型偏瘦的他穿著著條紋西裝，看起來實在是很瀟灑。他的這個衣裝是能上的了廳堂的。
用簡單一句話來形容他就是──『經濟罪犯』吧。

（譯註：其實這裡日文的原意比較偏向是表面搞正當生意，暗地裏搞黑的傢伙）

事實上戈爾貢商會原本的起源是傭兵團，是時常展現出表、裏兩種不同樣貌的。在有需要的時候，便會切換樣貌來進行買賣，最終建立了如今這值得誇耀的勢力。

「不覺得比預定還要早一點嗎」

「是傑克商會嗎…真是可怕的一件事阿」

在戈爾貢身旁的老婆婆，以優雅的動作將紅茶放到了桌上。
仔細觀察的話不光是她而已，他的宅邸內只有年長女性在，完全找不到年輕男女。由於他的外表在其他男性來看也非常清純，讓他比較偏好年長的對象，如果有年輕男女靠近他的話，甚至會讓他感到噁心想吐。

「凱薩琳，沒什麼需要害怕的喲。那些愚蠢傢伙所前往的地方，原本就是對我們無所謂的地區」

戈爾貢仔細的向這位被稱為凱薩琳的老婆婆解釋著。
雖然他是位非常冷酷的人物，但在老婆婆面前會整個人變的非常溫柔，是個擁有複雜一面的人。

「雖然尤里北方有著可稱為一大放牧產地的米路可，但那群人如果沒有處理肉品與乳製品所需的各種能力的話，便無法利用。往西走的話不光會跟奈落接觸到，還會被捲入戰亂當中」

（譯註：米路可這個地名的英文就是Milk）

「南邊的話，則有個名字頗奇妙的国家在呢…」

「哈哈哈，妳是指巴洛吧。由於那邊只有監獄迷宮在，幾乎沒什麼油水。更糟的是，還得負擔與獸王国相接壤的風險呢」

一邊拿起裝有紅茶的杯子，戈爾貢一邊看向遠方。
既然北方、西方以及南方都不行的話，那麼就只能選擇東方了。對戈爾貢來說，一旦等他完全掌控国家都市後，第一個侵略的必然會是尤里。

不是這邊打過去，就是那邊打過來──原本正常情況下的話，就會是這樣發展吧。
但讓事情變的複雜的是那裡有個男人在──不對，是有個擁有超乎常人想像力量的「魔王」混在那裡面。

「但是、首領大人…」

「凱薩琳，我應該說過只有我們兩人的時候要直接叫名字阿」

戈爾貢的話語讓凱薩琳雙頰變得通紅，房間裡展現出一股獨特的世界。
他的好球帶是６０歳到８０歳的女性，除此之外的女性是會被他唾棄的。就某方面來說，是個非常可怕的男人。
但是緊接而來的報告一個接著一個傳到了這充滿甜蜜氣息的房間裡。

「天獄的、King…？」

其他老婆婆送來的文件中，出現了一個不該出現的名字。
從都市国家的觀點來看，那是個在遙遠西方的戰亂中活躍的傭兵團名字，是不太可能攪和進這裡的爭端才對。
更何況，與商業網絡廣大的都市国家為對手進行挑釁的時候，這樣的行動風險高到就算是戈爾貢自己站在對手的立場也絶對不會採用的。

「如果不是為了利益，那麼是為了出名嗎」

戈爾貢的眼睛露出冰冷的光芒。
大概也跟他所屬的商會原本是傭兵團的這件事有關，聽到了對手目前拋出來用來挑釁的傭兵團後，他內心那難以言喻的不快感逐漸升高。
對戈爾貢來說，這就像身為世界上數一數二老牌傭兵團的自己，被不知分寸的新興傭兵團給挑釁著是一樣的。

「凱薩琳，連絡捷可，讓他把闖進來的老鼠們給吞噬掉」

（譯註：這裡又冒出一個叫傑克的人阿，作者沒事幹嘛弄一堆音相近的名字阿）

「阿、好…」

就這樣哈特率領的１００名游擊部隊任意的行動著，與戈爾貢商會開始互相角力了起來。這個不光是前哨戰，隨著時間過去戰火也會猛烈的燃燒起來吧。

───

另一方面，將哈特派遣出去之後，模樣淒慘的斯貝特被送到了傑克的面前。該怎麼說才好呢，只見他全身的骨頭都呈現碎裂的狀態，讓人完全搞不清楚到底發生了什麼事情。

「這是怎麼回事！發生了什麼事！」

傑克抓住斯貝特的頭髮將他拉了起來並逼迫他開口。
他斷斷續續的說出了『吃了一發從沒看過的大魔法』這樣的話，而他的部下所給出的回答也都一樣。

「從King那…魔法…？」

傑克根據傳聞得知的King應該是個勇猛的戰士，沒聽說過對方會使用魔法阿。如果他能夠使用這種程度的大魔法的話，應該不太可能在靠名聲討生活的傭兵圈裡完全沒人聽過才對。

能夠一瞬間擊敗５０名強者的大魔法。
聽到這件事後，讓傑克的腦中首次出現了疑惑。像是該不該繼續派新的部下前往King那邊，以及貧民區的居民將斯貝特他們給丟到大馬路上的這件事。

「這個混帳King，讓貧民區的居民成了同伴了嗎…」

「老大、恕我直言。那樣的傢伙就算來再多也不成問題吧」

對於戴亞的這番話，傑克只是苦笑著搖搖頭。
傑克訝異於他的腦袋竟然如此缺乏想像力。雖然傑克商會的幹部們都是非常勇猛的強者，但卻沒幾個人有大腦。
完全都依賴傑克進行思考並決定方針。

「戴亞阿，你覺得那邊現在有多少居民在阿」

「大、大概有…千人左右吧…」

「聽你在放屁、這個蠢才。光現在連同小鬼算在內，全部差不多有兩千喲」

「像那種連飯都吃不飽的瘦皮猴，隨便都能擊潰吧──」

「阿算了」

傑克露出不滿的表情吐著煙，並揮了揮手。
大概是說明起來太麻煩了吧。傑克想表達的是，在這個王都中央擁有潛在敵人在的這件事的重要性，質與量根本不是重點。

如果是從外面攻過來兩千人的話根本不足為懼，但如果變成是自家陣地內有兩千名恐怖份子預備軍的話，光想想整個問題的本質就大幅的改變了。

「那個混帳，之前還奇怪他為什麼突然跑去貧民區，該不會是一開始就以此為目標吧…！」

原本還以為對手不過是個戰場上的猛者，卻出乎意料的充滿了智謀，讓傑克不由自主的咂嘴。會單身闖入敵營恐怕也是因為一開始就打著要讓貧民區居民成為伙伴的算盤吧。

（這不是很能幹嗎、King…）

在感受對手可怕之處的同時，傑克某種程度的安心了。
如果是那種抱著一死的覺悟單身闖入敵陣的瘋子的話，想要看穿對方的思考模式是非常困難的。但如果是這種精於『計算』的對手的話，就能一定程度的理解對方的舉動了。

對於像傑克這樣位居高位的人來說，完全沒有半點理性或徹底憤怒的瘋子是最可怕的敵人。像這樣的對手只會毫不留情徹底的施展暴力，就性質而言也不是不好。但完全不計算得失、完全無法溝通，到死為止不斷橫沖直撞的傢伙，已經稱不上是人類了，而是變的跟魔物沒兩樣了。

「戴亞、帶領士兵將貧民區給圍起來，一只老鼠都不准讓它跑出來，如果有人想要出來的話，當場格殺」

「阿、是！」

「克勞布、帶『藍磚』去搞場鬧劇出來，好維持商會的向心力」

「交給我吧」

傑克站了起來，接著披上了帥氣的虎皮大衣。
接下來他必須出席在競技場舉行的典禮不可。
雖然也跟傑克是出身於競技場這件事有關，但如果缺席這樣的例行公事活動，很可能會被人當成今天發生的騷動讓他害怕了。

「King…等我回來就把貧民區給徹底擊潰」

在傑克粗暴的離開房間前往競技場的時候，那裡已經充滿著異常火熱的氣氛，並聚集了大量非常有閑的富豪們。不管是在哪個世界裡，總是有一定數量的人對於人與人的戰鬥非常狂熱。

他們在這公開的賭誰會獲勝，高級的葡萄酒一瓶接著一瓶被喝光。富豪們帶著販賣水的女性或娼婦、一邊檢視、談論著哪個選手比較強，並大口灌著要價金幣以上的葡萄酒。
不管怎麼看都難以想像，在同一座城市內竟然會同時存在貧民區以及這樣的光景。

「玩的還開心嗎、大**們──阿！」

傑克張開雙手，盛大歡迎著客人們。
觀眾也紛紛高舉著拳頭來回應他的舉動，時不時還能聽到口哨聲。
這也跟傳聞中的對抗有關，眾人對於傑克能這樣光明正大的現身所具備的膽識感到贊賞。
畢竟──這裡可是彼此戰鬥的地方。

傑克一邊向觀眾揮手一邊走進貴賓室，並朝已經坐在裡面的大臣送去銳利的視線。而大臣也立即站起身來並向傑克鞠躬。
這個景象正清楚的展現出誰的地位比較高。

「似、似乎發生了一些騷動呢…」

「沒什麼需要擔心的，馬上就能解決掉了」

「但、但是傳聞中都市国家的」

「你沒聽到我講話嗎？」

傑克惡狠狠的瞪了過去，只見大臣慌慌張張的坐回位子上並面向前方，背脊挺的老直、雙手放在膝蓋上，一副非常端正的坐姿。
在這野蠻的競技場中，會像這樣坐著的客人也就只有他了吧。

「那個**被困在貧民區裡了，接著就這樣連戈爾貢也一起吞噬掉吧」

「是、是這樣嗎…」

這個卑微的大臣用立的點著頭，並向天使以及偉大光芒祈禱，希望這個猶如惡犬般的男人能早一點離開這裡。明明平常根本沒什麼信仰心存在，也只有人類會在這種時刻為了自身的利益進行祈禱也不一定。

往下看過去，只見司儀正在大聲宣布著今天的對戰組合，每當對戰組合被宣布後，觀眾的氣氛也會跟著高漲。但隨即因為入口處的巨大鐵門被人踹開而導致整個會場瞬間安靜了下來。

──還真是低劣的『會場』阿。這裡就是傳聞中的競技場嗎？

觀眾的視線都一齊集中到了入口處。
在那邊的是悠閑的叼著香菸並瞧不起競技場的男人。
而在他身旁站著的是，不管是什麼樣的男人大概都會被其擄獲的幻想般美少女，雖然兩個人的身姿各自不同，但都散發出能將整個會場吞噬殆盡的某種氣場。

「傑克商會的本事看起來也就這樣而已──嘛、今天就讓我見識一樣你們的『Game』吧」

全身漆黑的男人大笑了起來，傑克馬上就里解到這個目空一切的男人正是傳聞中的『King』。這個男人大搖大擺的走進競技場內，並毫無畏懼的坐進了最前排的椅子中，接著翹起腳來。

「那麼、別在意我、快點開始吧」

（Ｋ、King阿阿阿阿！）