面對這突然出現的男人，司儀不假思索的轉頭看向人在貴賓室裡的傑克。
大概是不知道該不該這樣繼續主持下去吧。
面對King旁若無人的舉止，傑克拼命隱藏內心的憤怒，粗暴的揮了揮手下達了繼續的指示。

（戴亞在搞什麼鬼阿…那傢伙的眼睛是裝飾品嗎！）

明明都下令包圍整個貧民區了，卻如此的失態。
傑克對於幹部竟如此無能感到非常憤怒，但也只有這次戴亞反而可以稱為受害者。畢竟根本沒人會料到竟然有人能夠變成透明的狀態逛著大街，而且不管距離多遠都能一瞬間飛越。

（在客人面前，可不能露出丟臉的樣子…反而該展現出光明正大的樣子才對）

雄霸天下的傑克商會，如果被人認為是在單槍匹馬前來尋釁的傭兵掌中跳舞的話，反而才是真正的致命傷。
至今為止靠著力量強壓下去的人們，一旦出來反抗必然會產生激烈的反動並回擊到商會本身吧。

看到了傑克的指示後，司儀像是什麼也沒發生般提高了聲音。
同時將寫有對戰組合的牌子交給了特別強調雙峰的女性拿去向觀眾們展示。
在看到那些寫在上面的名字後，客人們紛紛各自隨喜好猜測著勝敗，此外討論要賭誰的聲音也漸漸大聲了起來。

「蓮、看那邊。似乎有三場戰鬥的樣子」

「由於都是不認識的選手，反而更加有趣呢」

對蓮來說，這裡可說是能理解這世界人們的強度以及戰鬥方法的重要場所吧。同時也能見識一下原本的世界所不存在的「魔法」

隨著司儀的聲音看了過去，只見競技場東西兩側的鐵柵欄緩緩升起，而參賽者們便是從那邊入場的。

「結果出場的是那些因為欠款而腦袋不保的傢伙嗎」

「拿著武器的手在顫抖著呢」

戰鬥緩緩的展開，但一言以蔽之是「稚嫩拙劣」

完全是外行人的他們突然被給了武器，在眼睛充滿淚水的情況下隨意揮舞著，這與其說是戰鬥還比較像是一群技術極差的人在演武打戲一樣。
客人們在看到他們只揮舞了幾下劍就開始喘起氣來，只不過流了點血就像孩子般不知所措的舉止後，紛紛拍著手或對他們指指點點嘲笑了起來。

「從某個層面來說，還真是『和平』呢」

「我也這樣覺得、主人」

是彼此不帶著殺意，同時也完全不知道戰鬥方法的人們彼此互戰。
偶爾向入口逃跑的兩人，會被帶著面具的監視員用鞭子鞭打，並將他們趕回場中央。
這完全就只是一場秀，稱之為戰鬥還太瞧得起他們了。而這場秀的目的是為了讓前排的觀眾放鬆心情，同時用來暖場的。

在觀眾間穿梭販賣著東西的孩子們拿著酒晃了過來，但魔王只是沉默的揮了揮手，接著從懷中拿出物品資料夾。他從其中特別選擇了一張充滿高級感的桌子拿了出來，接著放置在自己的面前。
接著又拿出了氣泡酒以及酒杯放置在桌子上，這些全都是從賭場那徵收而來的。
雖然魔王一副輕鬆的進行著這一切，但對於周圍的觀眾來說，根本從未見過這種從紙中拿出桌子跟酒的事情，完全就是『大魔法』阿。

有些人驚訝的忘了呼吸，有些人驚訝的眼睛都快凸出來了。
魔王周圍的人們漸漸遺忘了比賽這件事了。

「那、那個到底是什麼魔法阿…！？」
「…難道不是魔法道具嗎？」
「我到是有聽說過會隨著魔力多寡而改變收納容量的包包喲」
「但就算如此，能放的進桌子嘛？？」

比起正在進行的比賽，觀眾們的目光漸漸都轉移到了魔王這邊。
畢竟這邊是『更加』罕見的景象阿。

雖然並不是特意要回應周圍的期待的，但只見魔王接著將手伸進了漆黑的空間起製作出『生火腿』以及『香腸』。這些是最近恢復權限的Game物品。其各自都能恢復２０點體力。
蓮恭敬的倒著酒，而魔王像是要消泡般、又像是非常享受酒香般將酒杯舉到了半空中。不管在誰來看都完全是『王』的舉止，這個男人所挾帶的未知力量徹底奪走了觀眾們的目光。

「這無聊的遊戲根本就沒辦法用來配酒阿──」

他的樣子充滿了魄力，威壓感整個滿溢了出來。
但是也不知是怎的──在觀眾群的眼裡，這個男人充滿的不可思議的魅力。這大概是源自於他身上散發出能將一切吞噬的壓倒性自信，以及其身上所俱備能做到這件事的實力吧。

不管在哪個時代、不管在哪個世界──『危險的獨裁者』總是充滿著不可思議的魅力。那是因為眾人總是期待著能將『現狀』這最為強大的現實之壁一舉粉碎的破壊神吧。

「接下來是冒険者彼此戰鬥嗎」

隨著魔王的喃喃自語，冒険者們從東西兩側現身，接著在中央展開了激戰。
不時看到冒険者們揮舞著劍、斧等武器或是放出「火」或「風」的魔法。雖然魔王很有興趣的看著比試，但不知道蓮是不是對觀戰不感興趣呢，只見她反而比較在意著周圍看過來的視線。

「主人，周圍有很多人正在看著我們。是不是做些甚麼事情來大量獲取人心呢」

「這個提議不錯」

魔王接著不斷生出「食材」，而蓮則是將食材都加工成起司蛋糕。
對周圍的人們來說，這完全是非常誇張的『大魔法』。不過剛好在擊潰斯貝特等人的時候有獲得了大量的SP，因此魔王也盛大的表演了起來。

「各位好，這是主人招待的，請享用。請搭配葡萄酒」

面對蓮所遞出來的奇妙物品，首先出現反應的是女性群眾們。
而這其中也沒有什麼特別的原因在，單純只是這些蛋糕看起來很可口而已。更重要的是，從蛋糕那散發出甘甜的香味，讓她們本能的產生反應。
戰戰兢兢的聞了聞香味後，女性們將起司蛋糕放入口中。

「好、好好吃阿阿阿阿！」
「好甜阿！真甜！」
「這是啥阿…嘴中散發著幸福…」

不論是上流的貴婦還是陪酒的漂亮女性們，都像是看到孩子返家般大聲呼喊了起來，並將蛋糕送到了身旁男性們的口中慫恿他們吃下去。
不管如何，起司蛋糕可是有著經過計算的絶妙甜味，以及誇張的恢復２５點氣力的效果。

吃了蛋糕的男性們，也紛紛因為蛋糕的美味以及那讓全身沸騰般的『恢復力』而感到驚訝，他們也向女性們那樣一個接著一個大喊了起來。
其中似乎也有因此讓褲襠的某物取回了元氣，出現了明明身處這種場合卻『搭起帳篷』的老人家在。

「站起來了…老身的小伙伴竟然復活了阿阿阿阿！」
「您這是…騙人的吧！？」
「喔…喔喔喔喔！」
「肩膀、好輕鬆阿…原本僵硬的跟石頭似的我的肩膀竟然…」
「喔喔喔！站起來了！谷拉拉老頭的那玩意站起來了耶！」
「真的假的！」

如今現場關注的焦點已不在競技場上了。魔王的周圍變成了興奮的漩渦，雖然眾人搶奪著蓮遞出去的起司蛋糕，但看到主人所製作出的東西讓人們臉上充滿笑容後，讓蓮的心情也變得愉快。

對魔王來說，自己製作的Game中的物品被人們稱讚也不是什麼壊事，讓他帶著愉悅的表情看著周圍沉醉於其中的人們。
演變成類似極樂世界般的現場，對於人在貴賓室看著這一切的傑克來說，完全就是在妨害營業而已。

「Ｋ、King…你這渾球…！」

傑克憤怒的用拳頭敲打著椅子。
面對傑克那傳來的巨響讓大臣嚇的跳了起來，但不知道是不是害怕觸怒已經火冒三丈的傑克，只見大臣青著一張臉默默的擦拭汗水。

「那傢伙，到底是施展了什麼『魔法』…！」

傑克會這樣認為也不是沒道理的。
因為對方不斷的從紙夾中拿出物品，又或是從那個怎麼看都是異空間的內部拿出發光的球體並變化成食物！
像這樣的魔法根本不存在於這個世界上。傑克在這個瞬間確定了眼前這位名叫『King』的男人是大魔法使無誤。

也不知道魔王知不知道上面發生了這樣的事情，
只見他喝著蓮倒出來的葡萄酒，完全進入了觀戰模式。

「接下來是、第二部分的決賽是嗎──」

魔王一邊喝著酒一邊看著寫有對戰組合的牌。
那上面寫著將由Ｃ級的冒険者與Ｄ級的魔法使對戰，但當他看到選手的名字時，只見他瞇起了眼睛。
蓮也因為魔王那像是要做什麼的模樣而緊張的看著魔王，不過緊接著只見魔王非常沉著的說出了驚人的內容。

「──蓮，下一場會出現屁股著火吧」

「竟然連結果都知道了…」

蓮因為他的話而顯得非常驚訝，而魔王手中的對戰組合牌上寫著的是「安捷 VS 查克曼」

（譯註：這裡的原文是「Enjoy VS Chakkaman」，Chakkaman在日本是指一種點火器，不過我不清楚這邊的梗的來源）

雖然魔王只是藉此適當的將自己猜測的結果說了出來，但比賽卻按照著他的預期進行著。

雖然一開場以安捷佔優勢的情況進行著，但到了後半段也不知道是不是氣力耗盡了，只見戰況逐漸演變成一面倒的狀況。
最後在查克曼放出的籠罩全身的『火』魔法攻擊下，安捷的屁股燒了起來讓他的慘叫聲充斥著整個競技場。

「──燙！好燙阿！水阿水阿！」

──這傢伙總是被燒呢。

魔王一邊嘀咕著一邊吃著生火腿。
一邊是被火紋身，另一邊則是呈現優雅的晚餐景象，完全就是天堂與地獄的差別呢。

「結果跟主人的預測一樣呢」

「嘛，也就是這樣吧」

看著在地上打滾的安捷，魔王一邊喝著酒一邊拼命的忍住笑意，但那個火焰似乎很難撲滅的樣子，最後是監視人員像是在對待垃圾般用桶子將水潑在他身上。

「主人，下一場的選手似乎散發著不尋常的氣息呢」

「嗯」

──東側，戰斧的戈爾塔！

終於換第三部分開場了吧。
從東邊登場的是全身充滿肌肉使用斧頭的傢伙，他頂著一個光頭，上面刻劃有類似刺青的紋路在。在魔王來看也算是擁有一定實力的人，不過感覺起來比蜜康弱就是了。

──西側，劍閃的阿魯貝魯特！

隨著司儀的聲音，觀眾們紛紛大聲的激勵著兩名選手。
對於賭上了大筆金錢的人來說，必然會拼命的加油吧。

「對手是劍客阿」

「看來是位熟悉戰鬥的人呢」

兩人在中央展開戰鬥，劍與斧彼此交錯產生巨大的聲響。
不知道雙方是不是漸漸進入了狀況呢，只見他們揮舞武器的速度逐漸提高，觀眾們也散發出非常緊張的氣息。由於只準備了三部分的戰鬥，因此從現在開始就是主戲了吧。

「──斬開吧阿阿阿！《風衝擊/Air Impact》」

名叫戈爾塔的男子向上揮舞著斧頭，斧頭上的魔石散發出綠色的光芒。
接著「風」的第三階魔法猛烈的吹襲過去，看來──阿魯貝魯特的身體遭到了衝擊波的直擊。

但在煙塵消散後，出現在那的是跟剛剛沒甚麼變化的阿魯貝魯特。

「歐─還以為只是個肌肉腦，沒想到藏有秘招呢」

「什…」

面對對手那平淡的聲音以及姿態，戈爾塔完全說不出話來。
正確來說是在魔法直擊的那一瞬間，他的周圍出現了護盾，將魔法給抵消了。阿魯貝魯特也很有個人風格的使用著密藏的魔道具。

「那麼、再會了──！《劍閃》」

阿魯貝魯特將劍以非常快的速度橫砍了下去。
接著戈爾塔的腦袋高高的飛了起來，大量的鮮血如噴泉般從斷面噴發了出來。觀眾們都因為那極為迅速的動作而驚呆了，緊接著他們對一瞬間決勝負的阿魯貝魯特大聲叫好著。

與周圍喧囂的群眾相反，魔王只是沉默的看著阿魯貝魯特。如果看到自己被這樣的視線給注視著的人，會因為那可怕的氣息而顫抖起來吧。不幸的是由於距離的關係，阿魯貝魯特根本沒辦法察覺這件事。

「──那個男人，似乎有著某種能防止魔法的東西呢」

對於魔王的這番話蓮迅速的作出反應，開始向周圍的觀眾們收集起阿魯貝魯特的情報。雖然大部分的資訊都是垃圾，但人群中不知道是不是有萬事通在，只見一個非常有趣的情報夾雜於其中。

「主人，他似乎從迷宮中找到了能防止某種程度魔法的特殊魔法道具，不過地點並不清楚，需要進一步調」

「──沒必要知道地點」

什麼都不說也能理解。
他的雙眼露出了『搶過來就好』的意思。

「就去跟他談一談『買賣』吧。別擔心，他一定也是位明白道理的人，一定會非常迅速的點頭同意吧」

「是。主人的人身安全──是最優先的事項」

兩人的眼神變得混濁。
就這樣，阿魯貝魯特在本人完全不知道的情況下，被兩名最終魔王給鎖定了。只能說無知就是幸福這句話說的一點也沒錯。
競技場內開始大聲宣布著第二場戰鬥的組合，觀眾們也大聲的吵雜了起來。

──東側，樂聖奧莉薇亞！

在宣布的同時，出現了一名拿著豎琴的美女。
雖然那是位讓人感到好奇要怎麼將豎琴當成武器使用的有趣人物，但當魔王聽到下一個登場的選手名字時，就算是他也受到了足以讓他忘記呼吸般的強烈衝擊。

──西側，是從大海對岸出身的戰士！明智十兵衛光秀！

「…欸？」

魔王的嘴巴發出了呆滯的聲音，而蓮也因為那個名字而瞇起了眼睛。
從西側登場的是，將一頭黑長直頭髮紮成馬尾，身上穿著沉重鎧甲的美少女。