擴展魔力感知的網絡來把握周圍的狀況。

後方10米的樹上有著S級的魔力反應。這個習慣了的魔力反應正是使魔瑪雅所以不用擔心，不知道是蕾吉娜的拜托還是單純自主的跟過來的（多半是後者）。

前方7米距離內是F級的魔獸一一可能是單體的角兔一一的反應。在它的後方有5體E級魔獸的反應。最初是以角兔在前，其他魔物偷偷摸摸過來，突然改變行進路線變為包圍的陣型。

恐怕是小鬼『哥布林』的小集團吧。

正在外出狩獵獵物的時候，剛好發現比角兔肉質更好，更容易對付的目標，所以突然改變了原定計劃了吧。

嘛雖然可能性很低，現在的我好歹在分類上是雌性，對普通人來說可能看都不想看外表的豚草，但這次的對手可是萬年發情的小鬼『哥布林』。

如果突然發瘋似的以繁殖為目的襲擊過來的話，可能會發生對雙方都很不幸的事故。就像我前不久等待著11歲生日那樣，怎麼說也經歷了第一次月經。

「嘛，如果是哪種情況的話只能是食物了吧。」

總之為了先撿起腳邊的幾個小石頭而彎腰的時候，兩匹小鬼『哥布林』一邊發出怪叫一邊從正面的草叢中飛出來了。

幾乎在同一時間，左右各有一匹也現出了身姿。

然後最後的一隻是打算從後方迂回吧。因為圍繞著我繞著遠路所以看不見身姿但是對魔力探知的圓來說一一啊，被偷偷接近的瑪雅幹掉了所以，永遠的回不去了吧。

也就是說還剩4匹。

我向正面的兩匹投去了石子。本來的話想要十分帥氣的用手指彈出去射擊的，但是對於現在的手的大小和手指的力量而言，根本就沒達到能在實戰中使用的威力，所以沒這樣做。

一匹打中印堂，另一匹打在眼睛下面，反射性的捂著臉仰面倒下了。

本來的話都是瞄著眼睛打的，因為是用非慣用手的左手扔的，所以有點歪了。

即便如此還是成功的暫時奪去了戰鬥力，我立刻扭轉身體，首先對著右手側的小鬼，用右手握著的杖一一單純只是在這附近的白木的棍子裡埋入了一顆豆粒大小的魔石，師傅『蕾吉娜』稱其為「小孩練習用」法杖一一指向它。

「冰之牙，化刃貫穿之」

剎那間，以魔法杖的前端為中心，大人的食指程度大小的尖銳的3列冰柱，在出現的同時無聲的高速射出了。
順帶一提對這個詠唱沒有任何特殊規定。

「在魔法學校一類的地方，都會誇張的教給他人『囊吉拉康吉拉…久遠之智，將可畏之力借與我』之類的古典文學一般的東西。其實並沒有什麼規矩。用對自己最方便的方法詠唱才是最好的。實際上，俗世的魔法師大部分都是我流的，神魔聖戰菲尼斯・吉哈德時的魔法使，能行使無詠唱的山一樣多的怪物也砰砰就死在路旁了。」

蕾吉娜引用著這樣真偽不明的傳說，神清氣爽也不負責任的說著「自己去想。」就放棄了指導。
因此現在，每天都在學著基礎的同時關於應用就用實驗和實戰來驗證。

「咕呀一一！！」

小鬼『哥布林』捂著自己的喉嚨和胸口，發出臨終的尖叫聲同時崩塌了。雖說是是魔物，但是將人形的對手擊殺還是有些討厭的，但是對方可是不會給這面思考的時間就襲擊過來了。

但是，第三根本應該刺向腹部，沒有擊中要害的緣故也沒有成為致命傷。雖說威力不是很足也是原因，但還有其他的要素……今後有改良的必要呢。

沒有給我感慨的時間，左手側的小鬼『哥布林』揮舞著棍棒，向我毆打過來。

我猛然用魔法杖承受下來，形成了互相角力一一順便一提體格上基本一樣一一的態勢。但是，對方可是野生的，我因為腕力的差別快要被壓倒了。

「這傢伙。」

被更加的壓制的同時，帶著尖銳的呼吸閃躲掉了向著脖子的要害一擊，但是，之前被石子擊中的兩匹也復活了，一匹赤手空拳，另一匹握著尖尖的石頭過來了。

「舞動吧火焰！」

在3對1的情況下（仔細想想後面還有黑暴貓的瑪雅這個護衛在，必要時候回給予幫助的。這時是由於焦躁而忘掉了它的存在），我立刻詠唱了相性最好的，也是第一個記住的魔法一一「火焰『flame』」。

「啊……搞砸了！」

清醒的瞬間，炸裂的火柱將小鬼『哥布林』變為了灰炭，眨眼之間火勢也擴張到了周圍的森林。

「這個一一笨蛋啊！！一次又一次的，難道就不會去斟酌一下嗎！？」

雖然平時老是在發火的蕾吉娜，這次可是以怒髮沖冠的態勢，揮舞著手中的長杖。

此時正可謂是1個月前魔力暴走的情況的再現啊。我除了和那時一樣，沒有趴下身子低著頭以外的招數，只能忍受著她那如同機關槍一般驅使著豐富的辭藻所放出的辱罵。

順帶一提火災那方面，由於拼命的用盡所有初期階段的魔力的我的「水球」，和用觸手和身體滅火的瑪雅的活躍，更重要的是暗之森的植被茂盛，總算是沒有釀成大禍就得以滅火了。

即便如此，因為是在小屋附近使用魔法將火焰炸裂出去，蕾吉娜當然會知道。所以她立刻聳著肩膀飛奔過來，以讓我想從正坐改為跪伏的氣勢痛罵著我。

以能嚇得來討簽了多年的債的討債人都會光腳逃跑的氣勢，不斷的罵了我一個小時的她，不愧是氣急了吧，連詞匯都用盡了……露骨的咂著嘴，暫時閉嘴了。

正以為這樣就結束了放下心在內心中扶著胸口的時候，蕾吉娜再次開口了，害得我慌慌張張的以頭更加低下的姿勢在地面上正坐著。說起來，托這一個月的修行和飲食控制的福，肚子四周的贅肉已經減掉不少，跪在地上也輕鬆很多了。一一並不是對現狀很開心的意思。

「還想一直這樣難看的、像癩蛤蟆一樣趴在地上嗎？！趕快起來！」
「是的，師傅。」

幾乎是條件反射一般，立刻在那個場合站起來直立不動。
將那樣的我從頭到腳打量著的蕾吉娜的眼光變得愈發尖銳了。

「……那個，師傅，我的臉上粘著什麼嗎？」
「哼，粘著泥和煤，本來就難看的臉變得更過分了啊。」

被盡情嘲笑了的我慌張的使用小型的「水球」，放在手上並用其洗臉，綁起頭髮一一雖然已經不是貴族了，而且長長的頭髮很礙事，但是也有「女孩子的靈力寄宿於子宮和頭髮」這種迷信，所以蕾吉娜堅決不允許我剪頭髮。一一敷衍了事的將手絹取下，擦乾濕潤的臉後放入圍裙的口袋中就結束了。

不知為何可恨的看著我這幅樣子的蕾吉娜，不過還是叫上了瑪雅，轉身加快腳步返回了來時的路。

「回去了。還在磨磨蹭蹭什麼！？」

被不分青紅皂白的命令之後慌慌張張的在後面追趕上去。咦？這樣可以嗎？今天還沒有采摘藥草和野菜呢……？
從蕾吉娜的小屋出發，在森林中的小道上漫步一小時有餘，面前出現的不斷向前方延伸的大草原的全景給充滿突然開闊了的視野。

「哇啊啊啊！」

在這個世界的我是個籠中鳥所以沒看過的，前世也只在螢幕中見過的地平線的遠景的面前，我不由得發出感慨的聲音。

「什麼啊，像傻瓜一樣張著大嘴！趕快走把！」

毫無感受性又唯我獨尊的蕾吉娜，保持跨坐在瑪雅身上的姿勢，一副嫌麻煩的樣子催促我前行。
回歸清醒的我，歪著頭看向蕾吉娜所指的方向。

「那邊的那個就是，那個冒險者所在的街道碼？」

那個時候，蕾吉娜擺著仿佛聞到污物的臭味一般的表情，誇張的皺著眉毛吐了一口吐沫。

「『黃昏之街クネパス？ウルプス』嗎？別開玩笑了，那種垃圾堆誰願意去誰去！你也是愛惜生命的話就別靠近那裡！」

蕾吉娜對那地方這般露骨的表現出厭惡感，反而更會引起我想看看那些恐怖的東西的興趣。

「『好奇心殺死貓』這句話聽過嗎？萬一，你自顧自地情願的去了，我可是我見死不救的。」

一下子就釘上釘子，而且連身為貓的瑪雅也同意一般烏魯烏魯的點著頭，我回想起那無邊的恐怖的同時，只能做出「我、我明白了，銘記於心。」的回答。

「我們現在要去的是，在這前面的開拓村。」

這麼說著並用長杖的前端指給我看，但我只能看見不斷延伸的草原。

「雖然是還沒建立到15年的小村莊，但一般的東西還是有的。這也是個好機會，茜兒，今後採購就由你去做，所以預先記好啊。」
「去採購倒是沒有問題，離這裡有幾公里遠呢？」

的確以前聽說過對於成人的視野而言地平線差不多是4公里，但是，就算我踮起腳來看，別說村莊了，連田地都看不見。

面向戰戰兢兢詢問的我，蕾吉娜浮現出邪惡的笑容。

「距離是不知道的，不過以瑪雅的腳程30分鐘就能到。」

瑪雅自豪的抬起了鼻子，不過我的眼前一片漆黑。靠身為S級的瑪雅的腳程都要30分鐘……！？

雖說問了也是沒用的，但姑且還是再確認一下好了。

「那個，我明白師傅大人是可以騎著瑪雅的，但那時候我……？」
「你不是有如此出色的兩條大肥腿碼！」

……是的，我早就想到是這回答了。

那之後，在完全癱軟之前小跑了4個小時以上，完全沒有休息的徑直到達了目的地的開拓村。

村子裡的作物意外的不是小麥而是旱稻。看起來這個村子的主食不是小麥而是大米啊（品種的話很接近最原始的長粒種）。對於原日本人的我而言從未見過的原始風景一般的景象，不知不覺中讓心情平靜了下來。

「茜兒！在進入村子之前別忘了戴上兜帽啊。魔法使本來看起來就很可疑，你看起來就更是這樣了（苦了她不知道自己的雪白的肌膚，淡櫻色的金髮，翡翠色的瞳孔，遠遠超過顯眼的程度了）。」

被強硬的語氣所震懾住，我將離開森林的小屋時所給予的與蕾吉娜的成套的黑色長袍穿上，穿過袖子，並緊緊扣上連嘴角都隱藏住的兜帽。

（也是呢。像我這樣丑陋的豚草，出現在人前敗了他人的興致說不准就給別人添麻煩了……）

「好，那樣子就行了。」

跟在滿足的點著頭的蕾吉娜所乘坐的瑪雅身後，我前往村子的入口。

看過去，被圓木所分隔開的大門前，有兩位充滿著農民風氣的20多歲的男性在那裡站著，似乎因為太閒了而在聊著天，注意到我們後停止了喋喋不休，一瞬間向我們投來了警戒的目光，但看見跨坐在瑪雅身上的蕾吉娜後，乾脆的放鬆了肩膀。

「呦。森之魔女大人。今天是來買東西的嗎？」
「啊，還有讓從下次開始就代替我來的弟子來露個面，打個招呼來的。」
「吼。大婆婆也有弟子的啊。還真是幼小的傢伙呢。叫什麼名字？」
「啊，那個，我叫茜兒。」
「哎呀，原來是個大小姐啊！是嗎，因為是魔女的弟子嗎。這是當然的吧。不好意思啊！」
「說起來魔女大人，村頭的結界被上次的雨淋倒了，村長問能不能去看一看。」
「哼，那回去的時候順便去一趟吧。」
「拜托了。」

怎麼說呢……。在棲有魔物的森林裡居住的魔女和身為使魔的S級魔獸，還有遮擋著臉的弟子。而且全員都染盡了黑色，正常想來的話是十分奇怪的一行人吧，不過為什麼沒這麼想呢，是因為這兩個門衛工作馬馬虎虎的關系嗎？我想必須有把我的兜帽掀開，來強行確認我的臉的緊張感吧，結果實際上不過是，站著談過話之後就把我們放進去了。

這麼做真的可以嗎？

那麼，即便說要買東西這個村莊也是太小了。光是雜貨屋、鑄造屋、藥房並排放在一起就已經到頭了。蕾吉娜先是去了藥店，把攜帶著的藥草和耐存的湯劑賣掉換錢一一幾乎是給多少賣多少一一這之後，再來回走訪幾家認識的人家中收購谷物和野菜。

所到之處我也都被迫打了招呼。

而最後來到了雜貨屋，購入一些零零碎碎的東西（砂糖、鹽、胡椒、醋、肥皂等），放入了自帶的袋子一一無論多大多重的東西放進去，外觀和重量也不會改變的魔道具。總之就是四○元口袋嗎！一一中，蕾吉娜擺著像是再次發現了我的存在一般的表情，愁眉苦臉的一直盯著我看。

「茜兒，你是不是比上個月大了些啊？」
「是……這樣嗎？」

說實話，最近光考慮體重的事了，完全沒有注意到身高一類的。

「嘛嘛，這個年紀的孩子都會發育的很快的。難得來一趟，我這裡的舊衣服能合適的話就拿幾件怎麼樣？」

雜貨屋的老板娘一邊說著，一邊從店的內部拿出幾件女式（嘛大概是吧）的衣服，隔著長袍就按在我身上來確認尺寸。
困惑的將視線轉向了蕾吉娜，意外的只是「真實的，增加了多餘的花費。」的用招人厭惡的話抱怨著，同時也將默許作為回答傳達給老板娘。

「那麼，這個的話怎麼樣？」
「不是有些大了嗎？」
「馬上身體就會追上啦。大小姐，你幾歲了？」
「10歲一一不，上周11歲了。」
「哎呀！是作為生日禮物嗎？」

蕾吉娜一臉厭煩的表情向著兩眼放光的老板娘揮了揮手。

「只是偶然。說起來，你之前說的那些進了貨卻沒人買的良品布條，現在還有庫存嗎？」
「啊，你說絲帶的話還有哦……」
「我能再看一遍嗎？」
「行，稍等一下。」

蕾吉娜督了一眼再次回到店內部的老板娘一一尋找耽誤了很長時間呢，稍等了一會就披著滿身的灰塵而出來了一一手上握著的碧色絲帶，順便又看了我一眼，用滿不在乎的語調附加道。

「那麼，把那個拿來看看吧。」

被這麼乾脆一說老板娘反而睜大眼睛了。

「真的要買嗎……這一條就夠今天買的全部東西的一半價值了哦？真的好嗎？」
「嗯，今後就由這個茜兒代替我來買東西了。這是為了盡量不被消費欺詐而作的先行投資。」

對這種招人厭惡的話老板娘也只是聳聳肩，將其和其他的貨物放到一起的時候，在旁邊的蕾吉娜抽走了這個絲帶，隨意的向我的方向扔了過來。
我立刻在空中抓住了絲帶。

「要用那麼骯髒的手帕綁到什麼時候。簡直是對身為師傅的我的恥辱。」

這是給我的禮物。即便被這麼說了一直到理解了這話的意思也花了幾秒。
碧色的……對著呆然的抱著和自己的瞳色十分相似的顏色的絲帶的我，老板娘滿面的笑容。

「太好了呢，大小姐。真是不錯的生日禮物哦。」
「啊！……非常感謝，師傅！」

我用雙手抱著絲帶，帶著從心底而發的謝意低下了頭。

怎麼說呢……有著作為「茜提安娜公主」的時候每年都會收到山一樣多的禮物的記憶，但是，伴隨著禮物而來的「開心」這種感情卻完全沒有保留下來。

原本是茜提安娜就沒持有過那種感情，還是兩個人格被整合的時候失去了那種感情還是未知的，但是我所知道的是現在這個被稱為茜兒的我，這也是第一次收到別人送給我的禮物。

對比抱持著立刻要哭出來一般的喜悅心情而不斷低頭道謝的我，蕾吉娜固執的表情沒有變化，只是沉默的看著店外。
像是要代替她說出來一般，橫臥在店外的瑪雅心情不錯的眯著眼睛，搖著尾巴。
順便說一下，知道使魔和主人之間，是微妙的有著某種程度的感情共享之類，就是這之後不久的事了。