「我怎樣才能保持住自己的內心。」

一一萊納・馬裡亞・裡爾克《戀歌》一一

那麼，從那之後差不多經過了十日。

成為了魔女弟子的我每天要做如下事情。

首先是早上起床後先用手絹將頭髮綁起來，兩手抱著帶手柄的木桶從裡柵門中出去。

就那樣子到達小屋背面的井群，用打水的木桶打差不多三分之二的水後再拿起來一一第一天可是打滿了再運走的，因為要運回去無法承受的重量，所以倒掉只運送剩下的一半，結果蕾吉娜絮絮叨叨的責備著我這惡劣的手法，但這對完全沒鍛煉過的肥仔的腕力而言已經是拼盡全力了。

那個時候，終於再次有了前世積年累月的鍛煉和努力全被復位了的自覺而變得失落起來。但是想起我還是個孩子，今後這些都會全面成長而重新振作起精神之類的……就這樣想著的時候。

「一一唔。說起來，現在我是女孩子啊。」

想起已經忘掉的重要的事情，我的情緒再次低落了。

看看奧運會100米賽跑的記錄時間就一目了然，無論怎樣鍛煉女孩子的身體，體力方面能達到男性的90%的程度就已經是界限了。

就算如此，既然原本是貴族的大小姐，現在是魔女的弟子，鍛煉肉體什麼的果然還是有偏離目標的感覺。但，蕾吉娜如是說：「魔法使最後也是靠體力決勝負。可不要停滯這方面哦！」就是這樣，作為將來的投資的意義上而累積鍛煉是不會有錯的吧。大概。

現在，總算能一次運送木桶的三分之二程度的水的我，暫時將桶放在了地面，偷看確認著水中映出的自己的樣子。

果然只是10天程度的鍛煉看起來也沒什麼看的出來的變化，可能是心理作用吧，臉頰一帶有一些瘦了的感覺。裙子的腰圍也一天天富餘出來，現在在用圍裙帶進行調整，按照這樣的節奏有一個月的話，就需要去調整各部分的尺寸了。

即便這麼說，說到底我也還是十分胖，並且還保持著豚草的外貌。

我嘆了一口氣，再次兩手舉起木桶繼續前行。

之後，就在井和小屋中往返幾次，倒滿裝著生活用水的水缸後，換上一身容易活動的裝備再次外出，卸下圍裙慢慢的開始了準備體操。

在布滿朝靄的森立的角落中。

堅固的平房建築的屋頂的煙囪中，可以看見我燒著的暖爐的煙不斷向上升起。

扭轉身體觀察周圍的話，可以看見四周有木制的柵欄一一即便如此稱呼，實際上還沒到我的胸的高度，怎麼看也只是僅有個樣子的東西，但實際上，上面沾染著所有魔物都討厭的氣味，並且施展了多重的避魔物結界魔術，沒有知性的魔獸一類是完全進不來的一一，但在深邃的森林中完全看不見身姿的，不斷鳴叫的小鳥和魔物的叫聲，令人心煩的不斷傳來。

即便這樣說，邊將這現代日本根本沒有可比物的清涼的空氣吸入胸中，我開始了每日的鍛煉。

首先是赤手空拳的演武。我所學過的古流武術是由拿著基本武器的場合，或者沒有武器的場合就使用的徒手格斗術所組成的。立技的場合下是以接近短打為中心，不使用基本拳而使用掌擊與肘擊。配合著獨特的步法與快速的連擊相殺，以將對手壓制為主要目的。

10天前剛開始做的時候還沒有像現在這樣的呼吸和體力一一而且之後2到3天的肌肉痛真是很厲害啊一一所以就放棄了，但現在已經很熟悉這個身體了，只是會導致些許呼吸急促的程度。（不過，全盛期可以1次做連續50次、或者10套的沒有問題，現在怎麼說也只能做一套就到極限了。）

接下來，會架好在森林中找到的差不多的樹枝所切削做成的木刀，反復做著縱切橫切的演武。因為用的是比較符合實戰的劍，所以就以假定對手使用槍或者飛行道具而對應招式。時而會用石子投向假定目標。這裡本來應該投擲手裡劍或者短劍，不過的確是不能準備的到所以就用石塊代替了。

以這樣的感覺連續練習了一個小時左右。

不知什麼時候起床了的蕾吉娜，一如既往的穿著長袍衣服憮然的態度站在旁邊了。

「每天早晨都這樣，真是辛苦你了啊！說實話，需要用奶媽撐著遮陽傘的大小姐，居然每天太陽沒出來就起床、打水、還做自主練習什麼的，還真是沒想到啊。」

雖然在字面上能看出欽佩之情，但她的話出口的瞬間，就帶有著意想不到的災厄的回響。

順帶一提，在前世的師傅說過，進行武術練習的最佳時間帶是早上的4點到5點，所以已經有了每天在這個時間段起床的習慣，早起什麼的並不是很痛苦的事。（但我是……）但是，在作為茜提安娜的情況下，一般在奶媽和侍女叫我起床之前一一實際就算如此也會去睡回籠覺一一都會貪圖著睡眠，早上多睡30分鐘或者1小時有什麼意義之類的，反而很難理解呢。

「嘛，比起懶惰的凡人而言勤勞的凡人稍微好點。不過即便沒有勤勞又有能力的人，勤勞的無能者也是最差勁的。」
「啊，是這樣……嗎？」

首先應該對被當作「凡人」而感到高興嗎？

「如果已經做完了的話趕緊過來幫忙做飯！快過來！」
「一一是、是的，師傅！」

我慌慌張張的穿上脫掉了的圍裙，急忙回到了小屋中。

食用過來路不明的山菜和蘑菇的湯和餅乾，早餐就結束了（基本上3餐的內容沒有變過，就算有變化也是餅乾換成黑面包、增加了燕麥、或者是偶爾附有水果一類的程度），上午就和蕾吉娜一起去森林裡採集草藥等東西。

順帶一提的是，最初在這的3天吃粗食還是很痛苦的，但經過了一周就習慣了（雖然還是會覺得肚子餓，但是這種東西只要挺過去就可以了）。

這種事先放到一邊，說來，因為這被稱作「暗之森」，基本上扔塊石頭就能打到一個魔物。或者說根本就沒有正經的動物在這裡生存，這森林裡只有魔物（這麼說來魔女蕾吉娜也是一種魔物把？雖然懷有這種疑問，但問出來的話大概會被毫不猶豫的被法杖暴打一頓吧！）。

「雖然到現在才問，動物和魔物有什麼不同？」

對於手持鐮刀背著籮筐的我質問，除了握著法杖什麼都沒拿的引路的蕾吉娜一副嫌麻煩的語氣回答道。

「魔物什麼的廣義上就是持有魔力的動物的總稱。狹義上是體內是否有作為魔力源的『魔石』的東西啊。」

嗯，如果是以能否使用魔法作為判斷依據的話，那麼外表有些奇怪的一一潛藏在草叢中兩眼血紅的看著這面的長者角的兔子之類的，從剛才開始就在周圍跟蹤過來的長者牙綠色的小人之類的一一那些東西，應該算是動物的範疇內嗎？

保持著後背面對我的樣子，預先讀出了我的疑問的蕾吉娜立刻添加了注釋。

「就算被稱作『魔法』也不一定是以眼睛能看的見的形式，去放出火焰，操縱風一類的。或者說這樣的反而是少數派。毫無知性的畜生無意識的強化肉體一一非凡的體力、其他動物沒有的角、十分驚人的生殖能力，因為強化了某一種特殊能力，所以從外表也比很容易看出來。」

「……那個。這樣的話，難道說，在這周圍瞄準著我們的動物是……？」

「看了就明白的吧。是魔物。」

就在蕾吉娜乾脆的肯定了並轉過頭的瞬間，周圍的魔物們一齊放出殺氣一一我為防備襲擊而架起了鐮刀一一那個瞬間，在樹木之間的黑影猶如疾風般奔走，彭的一下將慢了一步的魔物們爆炸般的擊飛了。

「哇～～～……」

在被血肉和內臟不斷飛散的血腥光景而嚇到的我一一如果是原來的茜提安娜的話沒準就已經被這淒慘的光景嚇暈了。但現在我有著前世近距離看到修行到吐血，開放性骨折之類的記憶，總算只是嚇一跳就沒事了一一的面前，一瞬間就造就了這個現場的罪魁禍首的腳步聲逼近了。

「辛苦了，瑪雅。森林沒有異常嗎？」

像是習慣了蕾吉娜粗魯的態度的樣子，那個身影一一肩高約1.5米，頭尾之間有4到5米的全黑的貓一一將嘴中叼著大鷲一般的單眼的魔鳥放在了地面上叫了一聲。

雖然尺寸堪比大老虎，但樣式和輪廓怎麼看都是貓。不同的是從兩肩生出了兩個長長的觸手。雖然咕嚕咕嚕的用喉嚨鳴叫著樣子十分可愛，但據蕾吉娜說，它可是在暗之森的生態系裡也是上位的存在的「黑暴貓」，也是她的使魔。

第一次見面的時候不禁當場僵硬在那，接著被觸手拉了過去，被輕輕的用舌頭舔著的時候，已經再度做好了死的覺悟。但是幸好是被喜歡上了呢，還是作為蕾吉娜的附屬品那樣的妥協了呢，現在是不知道的，不過我認為現在已構築了友好的關系。

「說起來茜兒。雖然是不是你早上做的修行的成果，眼睛和直覺真是相當的敏銳啊。」

「不敢當。」

「這可不是在表揚你啊。反而說！輕率的依靠肉體的感覺，反而會妨礙魔力的感知力。現在瑪雅所抓到的告死鳥就是在頭上隱藏著氣息瞄準著你，你根本就沒發現吧？用魔力探知的話一下就會發現了，就看你是否願意做了。」

回過頭的蕾吉娜，一副葡萄乾似得表情皺著眉毛吐出這樣的話。

因這種一旦發生什麼，就會追到天涯海角一一雖然日常就是這樣的而完全沒有惡意，這種事在成為弟子的這10天裡已經深入骨髓一般的明白了一一的言行，我不由得低下頭咬緊嘴唇。

「首先先要感知得到自己身體裡所存在的魔力。這個世界充滿著魔力，但單就這樣不去利用的話就和空氣無二。以自己的魔力作為誘因，並以之推動外界。」

即便這麼對我說，這如同讓不存在的手臂動起來一般，說實話我是怎樣都做不到的。但蕾吉娜沒有進行在這之上的任何一點講解，只是迅速轉過身去，毫不猶豫的進入到森林的深處。

我慌張的在後面追趕著。將抓到的獵物的告死鳥從頭到尾全吞了的瑪雅殿後來保護著我一一的吧，但總覺得突然在意起什麼事一般，開始小跑起來。

「那邊紅莖黑葉的是安烏拉草。將葉子曬乾煎飲之後可以做退燒藥。旁邊白色的是艾吉利奧草，是濕貼膏的原料。不要全摘下來，留下它的根和孩子，讓它以後也能長成成株。」

坐在合適的倒著的木頭上用長杖的前端指示著的蕾吉娜，像是用下巴指使人一般讓我在森林中稍微開闊些的水源的周圍，又往那邊跑又往這邊跑的像白老鼠一般來回奔走。

采摘指定的藥草和野草之後將其收納入背後的籮筐內。采摘的方法不好、處理不好之類的都會飛來烈火般的斥責，所以我也不得不認真對待。（嘛，即便這樣也沒有將飯放在室外置之不理，或者伴隨著在後面拽著尾巴一樣的體罰，只是在這裡伴隨著清淡的辱罵的話就很好了。）

「還有，那面的白樺的根部長著的蘑菇。」

「啊，好的，就是這個嗎師傅？」

如同吩咐的那樣，我將在那裡鱗次櫛比的生長著的茶色蘑菇一一外觀朴素，普通的超市一類的會賣的成人的大拇指一般大的蘑菇一一把抓過來觀察起來。

「這個能吃嗎？」

「當然是能吃的。」

微妙的點著頭的蕾吉娜，在那裡笑的不成樣子，「嘻嘻嘻嘻嘻」的意味深長的漏出笑聲。

「什麼樣的蘑菇都是能放到嘴裡的。只不過這傢伙的話，就沒有第二次放嘴裡的機會了。」

也就是吃一口就會死程度的猛毒嗎。

「一一欸？！」

慌張的將其丟掉，並在水源中清洗抓過那東西的手，並用圍裙擦手。

「不要做這種浪費的事情。那可是重要的藥的材料。要好好的摘下來！啊啊，不要和其他的藥草放在一起，注意的區分開！」
「哎……！這可是毒蘑菇啊，師傅？用這個要做什……」

唔。說起來這人可是藏在暗之森中的魔女。背後當然會有著10個20個黑暗的目的吧……

「你那是什麼眼神？先說一句，毒和藥是沒有什麼大區別的，量少一些的話那個蘑菇也是可以做心臟病的藥的。」

像是看透了這邊的心情一般。被敏銳的木光盯著的我，慌慌張張的在圍裙中找些東西，卻什麼也沒有找到，只能解下用來綁頭髮的手帕，平攤開來並將采摘下的幾根毒蘑菇置於其上，之後綁起手帕並將其扔到籮筐之中就結束了。

突然，注意到了蕾吉娜像是想要說什麼一般的表情看著這邊，反過來注視她的時候，反而像是看到了什麼無聊的東西的表情，迅速將臉背過去了。

「那個小山丘的對面大量生長著威爾第花。那個的球根有著止血作用，而且就那麼蒸的話也很美味。兩根中采一根那樣的采回來。」

被用沒有什麼變化的樣子高聲指揮著，我又向那面移動時，不禁從口中發出疑問的聲音。

「居然能發現這種隱藏在對面的花呢。是習慣、了嗎？」
「一樣的話別讓我說好幾遍，這個豚草。是魔力啊魔力探知！草藥比其他的雜草含有更多的魔力。並不是用眼睛看見或者用腦袋想到，要用感覺啊！」

這樣說著蕾吉娜又是一副愁眉苦臉的樣子厭惡的說道。

（「別思考，去感覺。」之類的，我可不是哪裡的功夫明星，所以沒有辦法那麼簡單就明白的了的。）

即便覺得很洩氣，我仍舊開始挖崛起剛才說的那花的根。意外的很深所以廢了很大勁才到達球根。

（魔力……呢。）

每天早上鍛煉的時候，或者閒下來的時候都有為了感應到而努力著，不過怎麼也不順利。

（至少也要像插入鑰匙，發動引擎，踩下離合……之類的，能只要按照手冊上說的做，連外行都能輕鬆使用的話就輕鬆多了。）

接著突然間，我意識到了。意識到了我應該將思維轉換一下。

（就是呢。按蕾吉娜所說，我是「有魔法素質」的狀態，相當於已經插入了鑰匙的狀態。之後是怎樣發動引擎，說來從哪裡補充燃料呢……啊啊，利用周圍滿溢的魔力，就是這麼回事吧！也就是說，人使用魔法時就相當於使用外部的燃料的外燃機關呢。然後相對的魔物是使用體內的「魔石」當做燃料一一說來，只是單純的蓄電器吧。）

總覺得腦海中已經有了「魔法」這種東西的形態了。我邊手上用力的挖著球根，邊進一步的進行思考。

（也就是說人類的魔術，既是使用體內的魔力當做外部的魔力的火柴一一或者是將自身作為發電機，一口氣將周圍點燃一類的事嗎？也就是說人體內的魔力，就如同大氣中所含有的不純物吧）

在發動之前我將「魔力」這種東西先當做清涼的、幻想般的力量，接著明確的定義了、意識到了「不純物」，然後用呼吸法嘗試著。

「一一嗯？」

無聊的監督者我的蕾吉娜皺著眉頭，而在她腳下躺臥著的瑪雅抬起了頭。

在視野的角落裡留意到他們的同時，意識的大部分都集中在體內。用獨特的節奏的腹式呼吸法使空氣從丹田流出。

不斷重復著這過程並注意著丹田中積攢下的殘渣一一不知不覺中，感覺到了像是煙一般的東西殘留了下來。

（這就是燃料嗎。然後將這個點燃，一口氣向外一一）

那個瞬間，臉色驟變的蕾吉娜站了起來，瑪雅一瞬間壓在我身上覆蓋住我的同時，面前那個積著流動的淺水的水潭，伴隨著無比巨大的火柱和爆炸聲消失了。

===============================================================================

魔物的等級由

S【天災級】＞A【大規模戰鬥級】＞B【大量動員級】＞C【強敵】＞D【相當強大的】＞E【普通】＞F【輕鬆】

左右的分類。嘛，這之上還有著傳說級啊、無法估量級啊、毀滅世界級啊一類的存在，但普通人是沒法知道的，即便是各國的首腦級也不知道他們的恐怖