回首來看的話，我這自覺平凡無趣的人生說不定意外的幸福吧。

出生於一個科學、醫療與社會保障發達的和平國家，成長在一個算不上富裕但是與平窮無緣的家庭，接受著高於同時期平均值的愛情與教育，過著安穩的生活的寬限期。

毫無疑問地相信著這一切都很普通的自己一一曾經的，自己一一喜歡讀書，在家的時候也會玩玩游戲什麼的。進初中的時候因為中二病發作而開始學習古武術，雖然不錯，但是考高中的時候差點跪了。

為了交到女朋友而趁著進高中這個機會加入了輕音部，但是想玩的吉他卻一直做不好，不了了之後轉去當了鼓手一一盡管如此和損友一起耍蠢，在學園祭上開live還是玩得挺開心的一一不過，到最後還是過著和女友無緣的玩樂生活，偶爾會被武術師傅叫去強行陪練，被搞得破破爛爛的。

然後……

猶如被強拖進深水裡一樣，因為窒息而大口吸氣的時候，猛烈的咳嗽完全停不下來，在眼淚和鼻涕糊滿了扭曲的臉的同時，我躺在堅硬的床上抽搐著身體縮成了一團。

「……哼。活過來了嗎。還真是命大的孩子啊。」

隨著嘶啞且冷淡的老婦的聲音，一塊布就這麼胡亂地丟到了臉上。

「好髒的臉啊，快擦擦吧。」

理解了這粗魯催促，還是咳嗽不止的我用丟來的布擦了臉。

「一一非、非常感謝」

還沒有睜開眼的力氣，向著身邊有人在的安心感，和雖然冷淡隨便但是姑且好像還是關心著我的老婦人，我保持躺著的姿勢微微地低下了頭。

於是，像吞了棒子噎住了似的，感到身邊那聲音的主人僵住了。就這樣過了幾秒，對方的態度緩和了少許。

「……真是令人吃驚吶，『利貝提姆皇國的豚草姬』，聽說是傲慢得過分的蠢貨， 這不是能好好的道謝嘛。真是好事不出門，壞事傳千裡。我也是一開始就帶著有色眼鏡看人吶。一一真是老啦。」

隨著自嘲的話語，感到對方大幅地聳了聳肩。

另一方面，我一邊忍耐著稍微平息下來的咳意，下意識的用著中高校時期學到的古武術的呼吸法調整著呼吸。一邊默默的思考剛剛聽到的話的意思，抱緊了混亂中的腦袋。

（「利貝提姆皇國的豚草姬」……說得是誰啊？我？咦，但是我是普通的高中男生……名字是……咦？利貝提姆皇國邊境伯奧蘭修的五女茜提安娜……吔？為啥？？）

在我心中，有著在地球上名叫日本的國家裡出生長大的高中男生，與處於大陸北部的利貝提姆皇國中的高位貴族的五女這兩個截然不同的記憶。

兩個相反的記憶互相沖突一一並沒發生這種事一一『哪一個都是正確的』這樣的認識，自然而然的被自己的內心接受了。更確切的說，是它們瞬間融合了吧。

正好心情平靜下來，呼吸也變得足夠輕鬆了，我承受著微妙地沉重的身體帶來的不適，支起了上半身一一身上好像蓋著薄毯子樣的東西，滑到了膝蓋那邊一一再次用布擦了擦臉，惶恐地睜開了眼睛。

「一一這是怎麼回事……？」

首先映入眼睛的是，粉紅色惡趣味的寬鬆洋裝，和緊緊地被它包著的肉塊一一花少許時間，直接摸上去感受了一下，才自覺那是我的肚子。

再看看手，簡直像嬰兒那樣沒有凹凸，像一味的只塞滿了肥肉的火腿一樣的手。和在地球上充分鍛煉過的手臂比起來簡直是天壤之別。

「有什麼奇怪的地方嗎？」

聽到了詭異的聲音，猛然朝著因為太過吃驚而直到剛才都忘掉了的同室者的方向轉頭望去。

雖然做了一定程度的想象，坐在床邊簡陋椅子上的是，穿著非常適合她的帶兜帽黑色長袍，手持多節長杖，看起來像魔法使一樣的女性。

年齡倒是稍微猜不透。脊梁凜然地挺著，臉上明顯地殘留著年輕時肯定是個美人的痕跡，就算不管那頭令人驚嘆的的白髮（還是銀色的？），看起來也是超過50歲，或許100歲了的，給人以不可思議印象的女性。

「那個，對不起，請問有像鏡子那樣的東西嗎？」

總之，想確認自己現在的臉。我像怎麼看都是魔女的老婦人懇求著。她皺了下眉頭。雖然想要說什麼但是卻無言的從房間（雖然是像倉庫一樣的小房間，但是生活必須品齊全，給人一種單人的生活空間的感覺）角落的箱子裡取出了一面小鏡子。

「給。」

遞過來的是雖然有些陳舊，但是即使給貴族使用也不會丟其臉的精巧鏡子，著實吃了一驚，滿懷感激的接了過來。

橢圓型的鏡子中，一隻白豬眼睛瞪得滾圓。

「……這又是」

自也不知道該繼續說什麼好，與此同時鏡子裡的豬的嘴唇做了同樣的動作。

因為鬆弛的贅肉的原因稍顯老態，但是從皮膚的張力上來看的話應該還是孩子。說起來茜提安娜（自己）的11歲生日確實是在下個月。再過兩年就是13歲成人了。也有思考著該進入社交界，應該是為了在皇都希林頓生活而組織旅程這樣的事……關聯的記憶像推倒了多米諾骨牌一樣浮了上來。

（為什麼會在這種地方……？）

一定是從我離開鏡子，環視四周的可疑眼神中讀到了內心吧。老婦人好像感覺很有趣的樣子，說明了情況。

「這裡是我的小屋。處於大陸中央，被稱為魔物根據地的黑暗之森（Tenebrae Nemus）外面，皇國和帝國領地接壤處的一角，距離你父親治理的邊境領與皇都連接著的大道大概有50千米遠。

現在的狀況是：我出門采藥草的時候我的使魔發現了橫倒在森林裡的貴族馬車，畫了家紋，直接就發現是利貝提姆皇國邊境伯的東西了。於是就跑去確認。

說實話很麻煩，本想放著不管的。但是我不喜歡在不知道的情況下被卷進去，明明什麼都沒做卻被懷疑。就和正好來玩的友人去稍微看了看，你就倒在那兒死了。」

說得太過清爽，不由得發出了「蛤？」這樣愚蠢的聲音。

「根據友人的判斷，恐怕是因為馬車翻倒時的沖擊，心臟停止了吧。因為本來就過著沒有節制的生活，所以突然的就死掉了……友人是這樣說的。」

直接原因是事故，但是10歲就因為動脈硬化這種成人病的影響而夭折，實在是太沒臉見人了……心情沉重的同時產生了疑問。

「那個，你說死了一一也就是說，是您替我治療，救了我嗎？」

「不是，我專精的是使役魔法。雖然或多或少能治療些疾病和外傷，不過復活死人那種伎倆一一總之我是做不到的。但是不知道是幸運還是不幸，同行的友人是那方面的專家……嘛，那傢伙是我之上的怪人，單純只是心血來潮吧，給你施加了蘇生術一一本來就是需要一定時間才能看出是否成功的賭博，你就這樣失去了在天上奏豎琴的機會，掉回地上了。」

哎真是恭喜你啊，用聽起來假惺惺的，馬馬虎虎的語調這樣說著。

「那麼，那個……你說死了一一為我施加治療術的大人是……？」

比起對眼前的老婦人如猜測般是魔女這種事的警戒與驚奇，更在意為我治療的另一個術士一一如果是治療者本人的話，說不定能期待給我現在記憶混亂的原因做出一些說明一一我稍顯性急的詢問著。

但是，「剛才就用轉移魔術回去了，那人也是非常的忙碌的呢。下次再來不知道要幾年以後了。」得到了這樣冷淡的回答。

「……這，這樣嗎，真是遺憾。」

我失望的嘆了口氣，百無聊賴地再一次向鏡子裡看去。

鏡子裡映出的果然是失落的白豬的樣子，我無精打采的垂下了頭。

再確認一下的話，不太習慣的金色長髮中帶著少許紅色，總得看上去是粉紅色的一一服裝一定是配合這點而選的吧，但是明顯做過頭了一一皮膚大概是營養偏頗的緣故吧，不僅粗糙還長了疙瘩。原來的顏色應該是非常的白一一嘛，就是因為這樣看起來才像白豬一一皮膚也應該是相當細致的。翡翠色的眼瞳，端正的鼻梁，櫻色的嘴唇什麼的，明明原本各個部件都不錯的。因為病態地肥胖的關系全部都浪費了，真是慘不忍睹。

（利貝提姆皇國的豚草姬，嗎？）

本來是評論和過去曾被譽為『利貝提姆皇國的蘭花』的生母一點也不像的丑女時用的風涼話，很諷刺的不知道什麼時候就變成了對自己的蔑稱。

就連封閉的自己，和住在黑暗之森（TenebraeNemus）形同隱士的這個魔女都知道的話，在市井之中想必已是無人不曉了吧。

……在自己看來，素材本身並不糟，不過美醜的標準在不同的時代，國家之間會有非常大的不同。大概在世間看來是相當的丑吧。

「真是謝謝您。給您添了麻煩真是對不起。另外，您救了我，請容我再次道謝。」

沮喪的同時在床上努力的低下頭一一因為肚子上肉的妨礙無法好好的做出前屈一一返還了鏡子。

愕然的一一嘛，從開始基本上就一直是這樣一一收回了鏡子的她，哼的回了一聲：

「一一蕾吉娜」

「？」

無視思來想去的我，邁著甚至可以踢飛「矍鑠」這個詞的步伐，再次走向角落裡的箱子，背對著我又說了一句：

「我的名字。」

【注：矍鑠：jué shuò形容老年人很有精神的樣子】

啊啊……終於理解了的我，再次低下了頭。

「真是失禮了，蕾吉娜大人」

「哼。面對恩人連名字也不問，真是沒禮貌的豚草呢。」

鼻子響亮的哼了一聲，嚴厲的捨棄了我的感謝。面對這正論我也只有默默的低著頭。而且『蕾吉娜（女王）』，還真是一個恰當的名字啊。

【注：原文是寫作女王，讀作蕾吉娜（蕾吉娜）。翻譯成英文的話，並不是名字Regina ，而是regnant。一般和Queen寫在一起，意思就是女王。『Queen regnant』這樣】

雖然知道不是時候，但是面對『[豚草公主]在[魔女之王]的小屋裡打擾』這個奇怪的像諧音一樣的狀況，我輕輕的笑了出來。

現在想想，似乎是自己前世的記憶、和如今的自己融合並復活以來，像這樣勉強的笑，恐怕是第一次也說不定。