「一一 那麼，你，今後打算怎麼辦？ 」

把鏡子收起來，再次坐在椅子上的蕾吉娜。

怎樣都好，但是在這個結實的腰腿的情況下這個手杖具有用意義嗎？單看不順眼的詢問對方ちょうちゃく揍為了有，只是回答說了起來，有點害怕。

另一方面，毫無開場白就被問了的我，扭了一下脖子

在這個世界的我豚草來說，既然是皇國公爵與之相當的邊境伯的女兒。因為事故或事件而不知道行蹤變得去向不明的話，當然會組織搜索隊的吧

他們來了，就一起回到領地シレント按原計劃也會去皇都是不可避免的，事情就差不多了吧？

我的那句話，讓本開就生氣的蕾吉娜的神情更加難看了，好像要吐出一口氣一樣嘴角彎曲了。

「 這樣順利嗎？ 」

「為什麼……」

一邊用一副可怕的目光像告訴學習不好的學生回答的家庭教師那樣的眼睛看我，一邊聯想起猛禽類的指甲的手指1條（跟）1條（根）放下了的蕾吉娜

「 首先，這裡是超越了國境線鄰國的事。你的搜索隊是正規兵還是背負著國家的招牌的傢伙。但是擅自進去其他國家卻不可能吧。 」

接著把第二個手指放下了。

「第二，這裡是黑暗的森林テネブラエ？ネムス的事啊。首先雖然不是沒有冒險者和勘探者對方的城鎮 不過來著附近的不會是正經的傢伙吧」

「 它也可能是這樣，不過那樣的話 ，我們就最好從這裡超越國境前往大道或者帝國的旁邊的市鎮？ 」

蕾吉娜從頭頂到腳尖看這這樣的高興我。用厭煩的表情把第三根手指放下。

「 最大的問題是，為什麼你會在這種地方死了。奇怪啊，皇國的大貴族的御千金一個人，在離街道很遠的黑暗的森林テネブラエ？ネムス的之類的，被盜賊襲擊也好，被魔獸拐走的結果也好，你身邊的其他人都不在了，像戰爭那樣子的血的痕跡也都沒有。一一就像是你的旅行的一行全員組，為了殺你而打造了一樣。」

有什麼莫名其妙的嗎？反復問了

「………！！」

但是，對我來說，這些都是愕然地搖著頭我。

順便說一下，愕然的理由不是因為蕾吉娜奇怪的話一一 相反，條理清晰了，哪個都能理解了 一一 這麼問，只要是自己周圍的人際關系和心靈微妙的問題，一切信息都沒有自己是如此的沒有自覺和愚蠢。

我再過不久就11歲。 提起11歲的話在前世的話也就是小學5-6年吧。 早熟的女子有不遜於成人的深思分辨，即使是曾作為男孩的我也有正在朋友關系以及親子關系相當感到煩惱的印象 ……今生的我=這個人類 而她是哪種作為不關心他人的薄情的人類？

然後， 我認為比什麼都要可怕的就是沒有認知到輕視別人的意識這種事

即使看空氣以及草花人也會意識到這一點吧！ 從前我正是以風景程度認知周圍的人類。如果說無知是一種罪的話，那我真是罪孽深重啊！

看這失掉血色而發呆的我，蕾吉娜用 皺褶的鼻子哼了一聲。

「話說深閨大小姐了吧。 流言與事實是不同的就只是預想的樣子所以忘了吧。 是啊，即使不知道也是不得已」

「……那我今後怎樣做才合適呢？ 」不由自主以尋找依靠似的向露骨地表示好像令人討厭的臉的蕾吉娜問到。

「我在詢問。 算了，難得生命得救了。 就這樣扔出去不就像是鬼一樣嗎，但是沒有多餘的飯浪費在你身上」

好像很無情，但是這裡和日本不同。 這裡是如果不能好好計劃一下有限的資源就不能生活下去的世界。 沒有幫助突然就出來素不相識的他人的好處吧。

不過，如果是在普通的情況下把我送到就夠得到謝禮了吧，但是如果剛剛的推測是正確的話， 叫我消失而策劃計謀的有很大的可能是邊境候家裡內部 如果隨隨便便露面的話，就會被當場封口了吧

多餘的行李不想背負的蕾吉娜的想法是，非常正常的。不僅如此還可以沒有理由的把我驅逐出去但是卻沒有。所以在這之上的撒嬌都是自私的表現（中間那句翻譯不出來於是就根據前後兩句的意思自己腦補出來了）

我從蓋著的毛毯中把腳伸出。從床上下來 行了一禮

然後把在禮服裡面裝著的項圈

項鏈

一一母親的遺物中的名稱，可能是因為什麼原因所聽說了一一，放在了毯子上。 因為沒帶現金的，至少要做到道歉的標志，現在交付的東西這只能。 因為沒有帶現金，所以作為最低限的道歉的謝禮，能送的東西現在只有這個。