暖烘烘的溫暖陽光中,我在庫拉兔的屋頂上曬太陽.只穿著運動短褲.
有如約定俗成一般,香葉像要黏在我身上的壓著.
果然香葉還是只穿上內褲.
並不是日正當中就想在高處熱血沸騰.
如同一開始所說的,單純想曬曬太陽而已.
說到為何我和香葉只穿著內褲呢,因為衣服全洗了,沒有東西穿罷了.
我們毫無猶豫的定好下個目的地,海上都市安赫爾,昨天就從國境之街莫爾特出发.
海上都市安赫爾位在國境之外,鄰國伊莉絲王國的南部.
預定到達約2周時間
途中會經過幾個城鎮,預定要悠悠哉哉的快樂觀光.
話說這事跟我和香葉只穿著內褲是一點關係也沒有,因為我早上才在準備行李,下午就急急忙忙的提早離開莫爾特,所以蜜娜沒辦法如同往常洗衣服.
其他人都有替換衣服,只有我和香葉2人沒有.
對於我來說,我很想穿上前幾天賽麗斯選的新衣服,但被蜜娜制止了.
不管怎麼說,這世界的太陽就像是個魔力塊,透過太陽照射,世界充滿著魔力.
於是買了新衣服後,洗完曬乾,新衣的魔力會從衣袖通過的樣子.(新しい衣服に魔力を十分に當ててから袖を通すのが慣例だというのだ.忘記前面,通過魔力會怎樣??)
是這裡的一般常識嗎?如果只有貴族王族的話我不清楚,不過入境隨俗.從善如流吧.
相反的,香葉不向其他妹子借衣服嗎?雖然在想,不過大家都沒特別的說出口,更何況更想要只有內褲的水乳交融,我有權保持沉默.
於是沒有替換衣服的我和香葉,就這樣只穿著內褲曬日光浴.
我將頭往上瞧,大家的內褲在隨風飄揚.
簡單白色搭配著紅色蝴蝶結的胖次是莎朗的.
水色條紋是我從雜貨店(何でも屋)買下給香葉的.
帶有可愛摺邊的是我當作禮物給蜜娜的.
極限少布料的性感黑胖次是莉蒂娜的.
意外的喜歡而買好幾件儲藏的運動短褲是賽麗斯的.
最後,細長的像兜襠布那樣的東西是塔尼婭的.
五顏六色,充滿著夢想和希望的各式各樣布料,在我頭上搖晃.
絕景.
在我的旁邊,蜜娜在晾洗好的衣物.
我們全員的衣服,我買的新衣在曬衣桿上掛著,全部沐浴在陽光當中.
因為朝向南方吧,萬里無雲,感到稍為的炎熱阿,但蜜娜還穿著女僕全裝.
看到專心一意晾衣服的蜜娜,情不自禁的想騷擾一下.
蜜娜醬~沒有涼風很辛苦吧?
對於如此辛苦的你~我就送你清爽的風吧~
我開始想像魔法.
應用了空氣彈,形成了微微清風.
當然,完全無詠唱.
突然,下方卷起向上的風.
「喵!?」
我產出的風,將蜜娜的裙子往上翻.
吼.
附帶蕾絲的黑阿.
性感.
並且有吊襪腰帶有性感加成.
胖次和高統襪之間,膚色的部分讓我興奮了.
「……突然、風……?」
蜜娜壓著裙子,發出了疑問.
然後,叮(チラッ)的朝著我看.
「今天的風兒好喧囂啊」
我馬上移開視線,裝傻的說一下.
我又不知道隔壁超市薯片有沒有半價.(譯:故意的,非實文.原文:是東風那傢伙嗎?我又不知道這地區有沒有東風.)
「……是這樣啊.不注意的話不行呢.」
蜜娜這麼說著,是你做的吧?送來了眼神.
流動的水沒有形狀,飄落的風找不到痕跡.
任何案件都取決於心,但這裡沒有智慧異於常人的小孩,所以我是清白的.(譯:故意+1,原文:沒有我做的證據,竟然沒證據就是灰色,不是黑的.)
喔呼!?
我在企圖自我辯護的時候,小腹受到襲擊.
從什麼時候起來了,香葉用半眼盯著我.
然後,那個大腿緊緊地壓迫我的小夥伴.
完蛋了.
忘掉我的身上有對魔力敏感的妹子了.
「喔……嗚……」
不停的轉動著,發出了奇怪的聲音.
不要,快停.阿,我是指慢點,不要停下來.
「蜜娜.剛剛是春人做的.作為懲罰,不要給他吃晚餐.」
誒?
給我等等.
那麼心狠手辣?
我只是幫快中暑的蜜娜送點清爽的涼風而已啊.
掀起裙子是不幸的事故.
「……有點……不、說的也是.就這麼辦」
接受了香葉的提案,蜜娜有稍微猶豫.
作為女僕,不做主人的晚餐還是會抵抗.
但結果還是贊同了.
變得越來越圓融了,平常聽從我和莉蒂娜的關係吧.
真高興越來越親密阿.
不,等等.暫停.
不對,是孔明的陷阱阿.
這是這,那是那.
我,今晚,沒晚飯吃了.
「等、等一下阿惡……!?」
在我提出異議的時候,香葉把手伸進我的短褲裡.
所以我的意識飛走了,此時蜜娜趁隙回到庫拉兔里.
阿……不會吧…….
一切都是時臣的錯啊.
「喂……什麼意思阿.」
我彎下腰,蠢蠢欲動的看向香葉.(モゾモゾ,查過有近似那意思(茶))
「這情況下,不准看我以外的妹子.」
香葉邊說邊用小小的身體纏繞在我身上.
接觸面積突破90%.感覺真爽.
所以在吃醋?妒火中燒嗎?
香葉醬好可愛啊~
蜜娜應該不會真不給我晚餐吃吧.
那就把晚飯丟到一邊,現在先跟香葉PK.
那摸起來很贊的翹屁屁,讓我大把大把享受吧.
庫嘿嘿嘿.
「小哥.有點事情想討論……」
我要將兩個魔掌伸向香葉的翹臀的時候,庫拉兔里賽麗斯伸出頭來.
時機真准阿.娘子,跟牛魔王出來看上帝.
看到我和香葉後,就慢慢下潛.
像打地鼠一樣真有趣阿.
阿,又離題了.
等等等.
「啊.Ko La、春人.你想做啥.」
我慌慌張張地把香葉丟到一旁,向庫拉兔內部的升降梯里偷看.
「賽,賽麗斯醬?沒穿衣服的理由知道的吧?
不是要做H的事喔,別放在心上喔~那,是有什麼事要討論嗎?」
尷尬啊.為什麼說話那麼累.
真想對大白天就想做H的事吐槽.
賽麗斯還在通往屋頂的云梯下方
往上看我的臉還真紅啊.
看來對賽麗斯來說還是太刺激了.
「對,對不起.僕(ボク),好像打擾了……」
「不,完全沒有這回事喔!?」
我在屋頂上只有露出頭往下看,與云梯口下方的賽麗斯對話,在賽麗斯視線的死角,香葉騎到我身上.
