作者話：
这是愚人节已发布的剧情故事。
没有经过深思熟虑，请适当地阅读。
由於第二章结束，试在中間挤入。
因为是第一次传上外传，可能会在不同的方向发展。
这个故事是第三話的分岐。
外传故事的說。
注意不是七十話的後續。

───

决定想要在这裡『等待』或『行动』

大腿的刀伤比想像中浅（恐怕是身体自己反射性地行动吧）。

虽然用压迫止血法多少变得好些，但是状态变得連走路也很困难。

如果行动会增加出血量，体力会流失是不会错的了。
这也是会产生丢失生命危險的体力。

……………

因此我选择『等待』

遇难时候的常识就是不要乱动地等待救援。
胡乱行动会造成卷进更大的危險有多少条命也不会够用。
最冷静的做法是在这裡『等候』应该最是正确的。

是的，应该是最正确的………
最正确什麼的。

我按住抖震的身体，好多次対自己說。

移动到墙壁靠背坐下并手持劍不动。

已经不想动了。
什麼都不明白。
如果是梦希望醒来。
不讲理的暴力完全折服我的内心。

被吓坏的身体一步也不打算从这裡移动。

在这裡『等候』很害怕，但是『行动』在这裡更害怕。

我什麼都不考虑，只有单纯地等待了。
虽然在心裡明白不会有任何救援。
但是，一点──只有一点点，想要慢慢思考的时間。

我坐下不动并迷茫地抬头仰望。

那說不定是著急地想寻求休息而导致心灵坏掉的结果。

几小时後还会那样吗………
幸好新的访客不会访问这裡。
新的人类和新的怪物也不会访问。

不会访问。──的，他出现了。

「哎？」

什麼都没的空間。
在那裡的回廊有淡淡的光聚集，那个作为实体而变质。
那个以野獸形状固定著，翠绿色的毛随风飘动，最後露出白色的獠牙。

是的，數小时前应该消失了的巨大的狼，在那裡出现了。

「为……为什麼……」

和狼互相看著。
当然，那个狼是没有背负一个伤口的状态。
殘破不堪的只有我一个。

明白到状况，我从这家伙的身边离开，用抛弃一切的气势逃跑。
只是，这一切都太迟了。

背後有被野獸撕裂的感觉，像燃烧一样的痛楚让全身灼伤。

尽管如此，我还是跑起来。
完全没有任何想战斗的心情。
被折服的心灵是，我，只有继续跑著。

即使是穿著的东西也扔了，发出哭泣声，也没有感到羞耻的我跑著。

然後，下次被撕裂的是手臂，大腿被撕裂，变得满身是血。
渐渐地失去速度的我，因狼的撞击被钉在墙上。

完了………

被钉住，在意识要消失的深処中，我意识到自己要死了。

我是被这个狼吃掉而死。
这就是我的结局。

因为是这样认为所以，意识在黑暗深処的哪裡沉下去──

「──嗯～，有趣」

在哪裡愉悦地，然後像很快乐的男人的声音，最後被我听到了。


◆◆◆

我陷入在黑暗深処的那裡的意识，一点点地浮上去。

体内的剧烈痛楚为了帮助那个，我慢慢地把意识唤醒。

「嗯，呜呜，阿啊……」

张开眼睛後，我的眼睛被淡淡的光照著。
然後，听到声音。

「终於起来了呢，少年」

我被声音带領下，把脸转向那边。

那裡的是全身被奇妙的绷帯包住的红髮的少女，在黑暗之中。
少女在我旁边，坐上黑色的椅子，向这边看著。
我理解到自己在睡著，把身体提起。

但是，身体的剧烈痛楚不容许做这个。

「咕，呜」
「不用勉強也可以。这裡是安全的。慢慢地調养身体」

少女用溫柔的声音說著，伸出手向我的头抚摸。

我因为那个溫柔的語气，似乎要流出眼泪的样子。
小时候，看到非常恐怖的梦，被母亲安慰的时候的事回想起来了。

我被这个心地善良的少女拯救了生命，看护照顾的事理解到了。

在躺著的时候，缓慢地开口勉強发出了声音。

「君吗，救了我的……？」
「不，救人的不是我。救人的是，另一个家伙唷。我在这裡是，起来时看到那个是，稍微有点可怜所以」
「阿阿，原来是其他人救的阿。之後，看护是君一直在做著……」
「就是这样呢」

少女用骄傲的說話回答。

然後，我进行思考。这裡是哪裡，刚才为止的回廊是什麼，为什麼──

「──已经可以了吗。我也想一起聊天想得没有办法］

根据我分析的情况是，少女旁边有黑色的某些东西出现，这家伙似乎很快乐地說話。

『呜，呜哇～！！』

我惊讶的发出叫声。
突然地从地面出现的这个，形成一个人的形状。
虽然外形但是，一定不是人类。
就好像是粘土制造成的姿态，脸孔是能面。

『阿哩，吓著了你吗。忍耐不住，対不住』
『缇达的出場是，一直都対心脏不好。再谨慎一点吧，少年的伤在惡化了』
「哎呀，哎呀哎呀。弱者的同伴呢，阿尔緹。討厌男人的你，刚才还在抚摸」
「……不知道，我也不太明白。不太明白但是，有种感觉，那个少年是没问题的」

少女亲密地，和那个能面的怪物談話。

我拼命地把混乱了的头腦冷静下来，从前後关系理解到这个男人是没有敌意。

「那，那个……，你是救助我的那位，是吗……？」

心惊不已的我开口问道。

「阿阿！是我帮助了的哟！刚好，在附近，非常在意呢」
「这真的是，非常，感谢……」

能面露出很好的笑容（能面稍微歪斜，看见好像在看著哪裡笑著一样），告诉是我的恩人的事。

「呵呵呵，我是守护２０层的守卫，盜闍之理的缇达，请多多关照喔」
「我是阿尔緹。故且，正在守护著１０层」

两个人都在自我介绍，我慌忙地反应。

「哎多，我是相川渦波的說」

一边轻轻地低下一边头互相点头，自我介绍结束。
不明白１０层２０层的意思，感到疑问。

「哼哼，那麼就用渦波来称呼吧。总觉得，渦波这个称呼很适合。这边也可以随意地称呼为缇达也可以。如果不这样做这边会平静不下来。阿尔緹也是同样呢」
「阿阿，舍弃尊称直呼其名是当然的。毕竟，渦波是人类，而因为我们是怪物呐」

介绍结束不久後，发现了惊吓的事实。
阿尔緹說了她们是怪物的事。

「哎，哎多，怪物是吗……？」

为了让我确定而再重复一次，缇达看来像很高兴的似在說明。

「対対，就是那个怪物哦。这边有可愛的脸孔的阿尔緹也是，怪物中的怪物。把她打倒，就会消失变成魔石哦」
「魔，魔石……？」

就好像是ＲＰＧ里的单词一样传达，令我感到混乱。

「阿哩，連魔石也不知道吗？果然，君（你）很有趣呢。因为太不平衡了，於是不小心就去救助了」
「阿，対於被救助的事真的很感激……」
「不，这小事怎麼也好。不用放在心上。比起这件事，重要的是君（你）。比什麼都重要的，君（你）阿。君到底是谁，君到底为什麼会呆在那裡。我非常的在意阿」（ＬＺ：我很好奇）

「什麼人，为什麼在那裡……」

我才更加想知道。
可是，这是救命恩人的要求。
我想尽可能地回答。

我像要榨出来一样（ＬＺ：榨什麼？我也不知道），组织出只有少许的句子。

「打开眼睛的时候，发现自己突然就身処在那个地方。在这之前明明是在家中的………打工结束後回到家裡去，和妹妹一起用餐，准備明天的事，在家裡的床上睡觉应该是这样的。然而……」
「哼哼，対你来說也是不规则事态呢。有什麼可能需要我们的力量也說不定，要不要全部都告诉我呢。我非常在意的不得了」
「明，明白了。那麼──」

我开始說著。
我的事。
然後，来到这裡之後的事。
继续說著。

没认为需要說谎。
虽然自称为怪物，两个人都很友好的事情是确实的。
說了一小时，这个話题结束後那两个人的表情突然剧烈改变。

缇达是歓喜地，阿尔緹是被惊吓一样的表情。（ＬＺ：删字不介意吧…Ｏｒｚ）

缇达一边高兴地，一边把各色各样的事教给我。

「──不会有错了，君是从（異世界）那裡，来到这个世界的！厉害，这个（迷宮）連这样的事情也能做到，不，还是說这个就是本命吗！？」（ＬＺ：虽然明白缇达說的本命是指能打倒他的人，但我不禁想到另一边去了，指字面意思）

「異，異世界，吗？」
「阿阿，対哦。君是运气不好，不，运气很好，才被这个世界呼唤来的。这裡和君的世界相比是，完全是另外一样的物体」
「呜，呜呜……」

我不能否认这一点。
现在的情况是肯定著这个。
怪物、迷宮、像魔法一样的火炎，然後，在眼前高兴著的缇达。
不管那个都，太过於幻想了。
和我的世界的真实相比，从根本上完全不一样的存在。

「阿，啊阿，抱歉，渦波。対君来說并不是可以笑著的事呢。那个，在家有等著的妹妹小姐吗……」
「是，是的………所以，絶対回不去是不可以的。立即把……」
「嗯，說的是。虽然不希望渦波回去，虽然不希望回去，但这个也不是不可以帮忙的」
「真的吗！？」

我移动正在痛著的身体，向缇达的那边探出身子。

「阿阿，全部都是跟我想像的一样的話。君回去的事也能做到──」
「能回去的說呢。能回去的話，我，要我做什麼都可以！」（ＬＺ：那肯定是菊花献上）
「真是一个不错的回答，渦波。什麼，我也，没想过要免费地给君帮助。有想要给君做的事」（ＬＺ：…终於！！）

「那个到底是！？」（ＬＺ：少年认命吧）
现在最优先的事项是，回去有妹妹的地方。（ＬＺ：２３３３虽然我是故意这样翻的）

我为了这件事，要做什麼也有觉悟。
而且也有想帮助対於是恩人的两个人的心情在。

「──君从今日开始，就是守护者了！０层的守卫，渦波成为了！」

然後，缇达进行宣言了。
在正在打著哈欠的阿尔緹旁边，英勇地称呼了我为守护者。

心脏在跳动。

明白到不是这种时候。
可是，在我的本性裡有喜欢著游戏的部分，这个宣言対我是很有魅力地反映著。

这个开始了。
这个心脏的猛烈跳动开始了。

後来，我被称为迷宮之主迷宮・主人的故事。
这个故事开始了──。

和缇达跟阿尔緹相遇之後，我的帰还计画連详细的地方都决定了。

学习和查対关於这边的世界的事，这个总算是能理解和可以做得到。
这比什麼都要，能信赖的缇达和阿尔緹的计划。
我没有拒絶理由。

缇达一边感到有趣，一边为了我的帰还而行动。
然後，我代替这两个人，在迷宮的做守护者的工作。

今天是，为了履行那个职务的责任而做准備。
修行的时間。
在２０层据点的黑暗中，我和阿尔緹在进行鍛鍊。

「知道吗，渦波。魔法的基本是，精神力和供品。关於供品要看情况而定，但是关於魔力之源的精神是可以鍛鍊的」
「哈，哈阿……」
「如果精神更強大，自然能提升魔法的基础能力。明白了吗？」
「嗯，这个没有異议哦。有異议的是另一点呢」

我対是恩人同时也是師匠（師傅）的阿尔緹提出異议。

「呵呵，說說看吧」
「为什麼，在鍛鍊精神，会变成这个情况？」

阿尔緹她，用那个细小的身体贴上在我的背後，紧贴到能感觉到呼吸的距离。

「这是訓練平常心的修行」
「不，就算没有修行也能有平常心阿？」

没什麼，我才没有小鹿乱撞。

「呵，跟这麼可愛的女孩子紧贴住竟然說有平常心」
「因为阿尔緹跟妹妹差不多呢。妹妹也，是经常这样抱住我呢，并没有什麼……」
「埃，妹妹也在做这样的事吗？」
「不要拉著我阿，因为有原因，原因阿」

因为我不想有误会，我把原因重复說一次。
听到这个的阿尔緹就像烦恼一样地在呻吟著。

「嗯─呜，习惯了阿。那麼，要再贴紧点吗」
「不，在这以上就稍微有点……」
「脱掉詛咒绷带好了。你也要脱吗」
「请等一下，師匠」（師傅）

「怎麼了？」
「因为稍微有点犯罪的气味的关系，请等一下。肌肤和肌肤紧贴是已经要被退場的程度了」
「没问题的。如果没有詛咒（咒文）绷带的話，我就会变成火焰啦。变成火炎和肌肤的紧贴啦」
「那个，会把我烧著……？」
「这是精神鍛鍊哦。如果成为心头灭却的大師的話，就没问题了」（ＬＺ：日本有句：心头灭却すれば火もまた凉し，中国有句：心静自然凉……］

「成为心头灭却的大師的代價是，我，想大概会变成木炭了」
「没问题的。会手下留情的。大概是半成熟左右」
「所以你认为这样就能安心了？」
「嘛，虽然渦波是没有拒絶的权力呐」
「熱阿！超級熱阿！等下，阿尔緹！HP在嘎吱嘎吱地减少啦，真的！！」

不知道什麼时候在背後把詛咒（咒文）绷带脱掉的阿尔緹，正在把我的身体恰到好処地烧著。

「呵呵，能看见HP真是方便呢。反过来說，只要不是到零的話，渦波就不会死了。太好了渦波，到极限为止都可以一直鍛鍊了」
「要做到剩余HP１！？」
「阿阿，当然。因为渦波和我贴紧也，似乎也没什麼感觉吧。虽然是不情愿，但除了这样的鍛鍊方法也没其他方法能用的了。阿阿，真的是非常不情愿阿」
「阿，阿哩。难道說，阿尔緹，有点生气？」
「呵呵，生气？不知道是在說什麼呢，让我生气的因素不管是哪裡也没有吧？只有一点，虽然是不情愿但也只是鍛鍊方法改变了吧？」
「生气的原因就是那个！」

我要去克服的是說是鍛鍊却实质是名为欺负的时間。

說真的，阿尔緹教导要做的事是，魔法基本的咏唱和說一些表面的智识。

其他还有，体术和劍术的鍛鍊。

級別是战斗的話到战斗足够就能提升，为了之後，除此之外的鍛鍊似乎是有必要。

「总之，就请渦波到９０层去吧。还有７人左右，希望解放我们的同伴。修行就是为了这个」
「哈阿，还有７人也，像阿尔緹一样的东西在吗……」
「也是君的同伴阿。『盜次元之理的渦波』」
「希望你停止这个称呼………总觉得有点羞人……」
「就像我们的自我介绍一样的东西阿。不叫这个名字的話，可能会被７个同伴攻击的喔？」
「这，虽然这个是很討厌……」
「来，重新开始修行吧。因为渦波是有魔法的才能阿。首先，成为魔法大師喔」
「今天，要进行怎样的修行？」
「嗯，总之，要练习魔法射击吗？」
「虽然是我认为，阿尔緹其实是不适合教导別人吧」
「那麼，快点变強，进入迷宮吧。７人的同伴当中，也有擅長教人的人在」（ＬＺ：歪理，惡意卖萌，（笑）］

然後，修行仍然是继续进行。

基本上迷宮是，人手不足。
为了我的目的也，为了阿尔緹她们的目的也，我要变得更強，作为人类要去解开各层的封印变強是必要的。

早上就在迷宮狩猎怪物，中午就跟阿尔緹和缇达在２０层里鍛鍊。
重复著这个。

基本上生活就成为在２０层的液状的房子裡。
缇达的能力当中，有个称为流体操作的东西。
应用这个，为了我而制作的家。
顺带一提，生活上的日常用品是阿尔緹定期去街上采购的。

这样的生活持续了几天，让我拥有了作为守护者来說应有的实力。

被交给了最初的２０层的試練。

在液状房子的床上躺著同时，听到缇达发出慌张的声音。

「渦波，有相当多數量的客人（探索者）正在往这边来！」

家中的某个液体变成了口的形状，跟我說話。

「哎，但是，现在，阿尔緹不在喔？」
「嗯，就是那个……，虽然很抱歉，但是能交给渦波一个試練可以吗？」
「我吗？」
「渦波变強了。大概，应该和人类顶級対上即使有１０人为対手也有富裕。虽然稍微比预定早一点，但我认为没问题」
「比预定早的話，放著他们不管到２１层去不是也可以吗……？」
「如果可以，这次的挑战者他们，想仔细地测试喔。确认到当中的裡面，看出有充满才能的人，让这个去２１层实在是可惜」
「明白了，缇达。交给我可以了」
「拜托了喔」

这个听不到最後的声音。

我被突然其来的重要的任务搞到满头大汗。
可是，这是作为亲友的缇达的请求阿。
我提起精神，准備前进。

我从『所有物』取出由阿尔緹那裡得到的詛咒绷带，把它缠绕著身体。
此外还把紫色的長袍披上。
由於長袍太大，把身体全部部分隐藏了起来，能看到的只有口的部分。
最後，把西洋劍隐藏在背後，带上缇达手工制作的假面，把木仗握著手中。

这样准備就万全了。
完成了充满著可疑成份的魔法使的装扮。

然後，我等待著他们前来。

作为迷宮的守护者不想被看到出丑的姿态。
不管多少次都在模拟，把台词在腦海中重复說著。

在做这样的事同时，挑战者他们到达２０层了。

那个相遇。

挑战者她们是４个女孩子令到我感到困惑。
是拥有著特色的队伍阿。
的确只有全是女性存在的队伍是肯定有的。
可是，女性偏向拥有魔法才能的人比较多，竟然是只有女性的队伍，不管怎样一定会把队伍平衡破坏掉。

我一边困惑著，一边使用『表示』

然後，我明白到自己的担心是杞人忧天。

各自分为，名副其实的怪物。
可以說是拥有著才能的碎片的少女有４人。
那个也，队伍的平衡可以說是完美。
平均級別宥１５左右。

首先第一眼看到的人，拥有著飘游的金髮和漂亮到令人感到可怕的脸孔的少女。
緹娅拉・弗茲亚茲。（ＬＺ：的确是少了ラス这个发音……）

站在前头拥有著領袖的风格认为是領袖的少女，級別也是当中最高的。
在非常高的身体能力中，还有大量战斗用的技能。
如果只是持劍就能战的話，恐怕可能連魔法也能用於战斗。
是万能型的前卫阿。

第二眼看到的人，也是美丽到令人感到害怕的金髮少女。
可是，在看到緹娅拉・弗茲亚茲後相比是相当的低。（ＬＺ：指美丽程度，級別方面）

名字是迪亞波罗・西斯。
但是，那个美丽說是女性的不如說是中性的，再加上那个头发也很短，差不多能說是美少年的程度了。
这孩子是，肯是作为後卫的魔法使阿。
身体能力很低，作为代替，有关魔法的事都保持著优秀的状态。
技能全都是魔法技能，恐怕是队伍配置中是放在最後面的位置。

第三人，黑髪黑目没有精神的年幼的少女，玛利亚・迪斯特拉斯。
这孩子也和迪亞波罗・西斯一样，目测是後卫。
可是，因为也不是没有能用於近战的技能和状态，有必要留意。
因为还有只有火炎魔法是異常地高，我认为恐怕是和阿尔緹一样的是特化了能用広范圍魔法歼灭的魔法使。
这孩子的一发魔法，不成为必须时常注意著的状态是不行的吧。

第四人，蓝色头发的竜人斯诺・沃克。（ＬＺ：男主被救的世界线的後宮全被緹娅拉收走了Ｏｒｚ）

从状态中看到有著能成为保护後卫２人的能力。
有著非常高的防御力，此外还有竜人这个种族（种族加成），那个坚牢会成为这个队伍的最高的。
此外，魔力也不低。
有著非常稀有的魔法技能，也有诡计部分在。

这样全部人就………

不，总觉有很奇怪的气氛在………

以前，缇达突发奇想就来进行２０层的試練的时候，不是和像这样程度的怪物作为対手。
即使說是有才能，还是人类的范圍内，作为队伍来說实力也可愛。（ｌｚ：大概是指另一队人类队伍）

可是，这些少女不同。
明显是来迷宮杀人的四人组阿。

我一边流出冷汗，一边說著之前准備好的台词。

「总，总算来了阿。人类探索者的各位………可是，你们有继续前进的资格吗，让我来给予試練吧。我是零层的守护者，盜次元之理的渦波……」

多虧假面的关系，恐怕没有知道我正露著焦虑的表情吧。
可是，怕著动摇的声音有没有传出去而感到不安。
有好好做到表现出是层主的样子吗。

対应我的自我介绍，前面的少女緹娅拉回答。

「０层的守护者？」
「阿阿，虽然是最近，从迷宮中诞生出来的。没关系，虽然是新人，就算是这样也是守护者阿。我认为能满足你的期待喔」

已经不能退缩了。
只能用之前准備的角色来做了。

「原本如此呢。虽然原本是打算把传闻缇达打倒，但是即使是你我想也可以吧。如果挡路的話，就只有将其击杀」
「呵，有著不错的眼。可是，还太过早了。想要知道自己的极限吗，人类阿」

緹娅拉・弗茲亚茲和我互相瞪著。
說真的，我汗流不止。
这孩子，的眼很危險。
总觉得像有些灵气一样的东西冒出来。

「西斯，玛利亚，斯诺，和往常一样开始吧！」

然後，緹娅拉・弗茲亚茲拔出劍大喊。
还有这４人同时散开，像把队伍分配好了一样。

「那么，放馬过来吧。到底，能不能伤到这个身体的一根毛发呢？」

我也一起把魔法展开。

就这样，战斗已经开始了。

战斗。
很長很長的，战斗开始了。

这是，和作为一生的対手的少女的初始邂逅。


◆◆◆

恐怕，这些少女她们才是，打倒我作为迷宮之主的故事的主人公。

那么之前，她们和我，重复著无數的战斗。
作为迷宮的层主相遇，摘除假面在城镇上相遇，和少女各人很長很長地交往著。

作为层主是水火不容的宿敌，但是作为人类是朋友。
我絶不提起我作为层主的事，守护著少女各人的成長。
她们才是，大概，直觉觉得是能实现阿尔緹她们的愿望的存在。

最重要的是，有我没有看过的在。
在４人的４人当中，有太多的精神的问题。
疯狂的精神，被詛咒的精神，想死的精神，絶望了的精神，总之，４人作为人来說都是有著太过多的缺陷。

我不能就只是看着那个，以人类的姿态来接近少女各人，治疗那个精神。
那样做是，明白到対帮助她们的成長有关。

结果，这个是大成功。（ｌｚ：飞跃性地跳进剧情阿！！）

每个各自，都把自各的命运克服，作为最強的挑战者在我的面前来访的日子到了。

我跟往常一样笑著，回答。

「来了呢………再重新一次自我介绍吧，我是零层的守护者同时也是迷宮之主，盜次元之理的渦波。那麼，开始試練吧……」

不久的将来，我消失了。

可是，就在那个时候，挂心的就是这４人。
因为这个关系我笑著。

笑著进行試練。
即使我不在也，要变得幸福，倾注愿望同时試練开始了。

这就是我的故事。
迷宮之主的故事………