台版第五卷  間章「等待者的故事」　　「噗啊啊！好冷好冷……！」

　　牧牛妹一推开公会的門，就发出了言不由衷的欢喜尖叫。
　　「都下起雪来了說。」

　　冬天到了呢。她說著拍掉雪，踏进公会的等候室。
　　冒険者们坐在長椅上靠暖炉的火取暖，人影比平常稀疏了些。
　　虽然时段也是原因之一，但该怎么說，纯粹就是比较少冒険者喜欢在寒冬出去冒険。
　　毕竟会冷，露宿在外也有諸多顾虑，会下雪，又危險，而且就是冷。
　　虽然有人說，住在远比北方山脉更北処的蛮族，根本不把这点寒冷当一回事。
　　──但對娇弱的文明人而言，冬天的确是个会令人想念溫暖事物的季节。
　　她走在充满暖意的空間里，松了一口气。
　　也因为这样，想赚钱的冒険者，大多会在春天到秋天的时期赚够资金，以便过冬。
　　但話說回来，若要问现在留下的人是否都纯粹是收入不佳的冒険者，却又不是。
　　諸如小鬼这类受到污染而堕落的精灵與怪物，这些不祈祷者即使到了冬天，带来的威胁仍旧不少。
　　况且也有些要在雪花飞舞的季节才会开門的遺跡，只有这季节才会发现的宝箱。
　　修行者、探求者，或是種族本身就不太怕冷的冒険者，到了冬天也不会停止活动。
　　最重要的是，正因为冒険者少，冬季才更有其需求──这是以前有人教过她的。
　　「冬天啊。」

　　牧牛妹的朋友柜台小姐，从柜台内回答她的自言自語。
　　看到她拄著脸颊，忧郁地看着窗外的模样，牧牛妹微微歪頭納闷。
　　「怎么啦？」

　　她一边說声「来」，递出食品的收货单，一边问道，柜台小姐就含糊地笑着回了「没什么」

　　「我是想說，都下起雪来了。」

　　「啊啊……」

　　牧牛妹也跟着望向窗外。
　　身在其中时不会注意到，但像这样从屋内看去，就覺得纷纷飘散的雪花非常美麗。
　　相信这些棉絮般的雪花，很快就会把镇上抹成白色。
　　「不知道要不要紧……」

　　这句話就像自言自語，没提到是谁，也不說是什么事。
　　牧牛妹自然而然地把双手拢在丰满的胸前，說了声「不要紧的啦」

　　「……毕竟他，以前好像就待过雪山。」

　　「这样啊？」

　　意想不到的新情报，让柜台小姐眨了眨眼睛。
　　「我都不知道。原来是这么回事……」

　　「只不过关于在雪山做什么，他就不太肯說了。」

　　任谁都有不想提起的事。
　　毕竟他沉默寡言，这虽然令牧牛妹有些落寞，但也覺得这样就好。
　　──毕竟我自己也有事情没告诉他嘛。
　　柜台小姐說声「来」，交还收货单，她随即把此刻的心情與收货单，一起收进了自己丰满的胸中。
　　「呜呃，冷死我啦！已经不是冷，是痛了啊。就算對手只会用打击类攻击也很难搞啊。」

　　「毕竟，是冰霜、巨人的……后裔，嘛。」

　　「这一戰还真的既艰苦又漫長耶。」

　　这时公会的門打开，两名面熟的冒険者随着寒气一起走了进来。
　　是把長槍扛在肩上的美男子，以及丰满肢体上穿着贴身装束的魔女，所组成的二人组。
　　他在入口処拍掉雪，整理好頭发后，意气風发地走向柜台。
　　「……真是的，每次都比他先回来。虽然平安回来的确是再好不过啦。」

　　眼看柜台小姐叹着气，把笑容贴到脸上，牧牛妹缓缓起身。
　　「那么，妳工作加油囉。」

　　「好的，我会努力──再說我也不是討厌他喔。」

　　只是有点不知该怎么应付。听到柜台小姐这么說，牧牛妹對她露出笑容。
　　「不过，我想应该用不着担心喔？」

　　「担心什么？」

　　「因为我覺得，他会赶在过年的节庆前回来的。」

　　──一定会。