台版第五卷  第6章『小鬼们的宝冠（Goblin's Crown）』　　像是生锈喇叭吹出来的刺耳怪声，响彻了整座城内。
　　那些小鬼靠着一股蛮劲往管子里吹气，所以就算刺耳，音量还是很大。
　　又或者對牠们而言，这種声音听起来雄壮威武。
　　他们撕开抢来的女人衣服，简陋地搭配成五花八門的破布衣衫。
　　手上抱着用骨頭與皮制成的鼓，以干涩的打击声打着拍子。
　　大批哥布林陸续往堡垒中庭集結。
　　「GRARAG！」

　　「GORRB！」

　　「GROOOB！」

　　这些哥布林喷得到処都是牠们肮脏的口水，举起拳頭，大声嚷嚷。
　　那满溢兴奋的吆喝声，意念十分明白。
　　是怒吼、是憎恨、是怨恨、是嫉妒、是欲望。
　　對拥有牠们所未拥有事物的一切，所发出的咒罵。
　　换个角度来看，對这些哥布林而言，这也是一種赞颂英雄的欢呼。
　　對一肩背起牠们的愿望，帮忙杀死糊涂凡人的人物所献上的赞颂。
　　小鬼的連带感特別強，相對的，却又厌惡自己率先去做任何事。
　　因此牠们才会把一切，都交给薩满或王之类的人物。
　　牠们自己只要开心地討到食物、酒、女人、兵器等亮晶晶的东西就够了。
　　對于拥有牠们所没有之事物的人，就拖出来大卸八块。
　　自己不想死。同胞死了就会激愤，非得要對方付出代價不可。
　　相信在这些哥布林之間，这一切的行动原理都不会矛盾，能让牠们彼此相連。
　　「GORARARARAUB！！！！」

　　过了一会儿，一陣格外盛大的欢呼响起，一只哥布林踩着充满威严的脚步现身。
　　脏污的铁盔，覆蓋全身的拼接铁鎧，身后还拖着扯下窗帘而成的深紅色大衣。
　　腰間配着一把闪亮的銀劍──这把劍在小鬼之中，甚至显现出某種神聖。
　　「ORARAG！ORRUG！」

　　小鬼聖騎士（Goblin Paladin）。听到他庄严的呐喊，哥布林一起跪下。
　　牠们整整齐齐地列队低頭，就像分开大海似的，在广場上开出了一条路。
　　小鬼聖騎士于是拖着大衣，堂堂正正地走上这条通道。
　　尽管腰間所佩的銀劍劍鞘，在石板上不断撞出声响，牠却显得完全不放在心上。
　　所向之処，有着收集破铜烂铁與尸体堆成的一张大椅子。
　　牠下流扭曲的脸上，甚至更加透出了一股自豪。
　　那是无數凡人被剧画化到了滑稽地步的模样，彻頭彻尾的惡毒、惡劣。

　　§

　　「搞砸了啊。」

　　刚溜出兵器庫。
　　哥布林杀手从走廊望着中庭的光景，忿忿地丢下这句話。
　　「？为什么嘛？如果牠就是敌人的頭目，只要从这里射死他……」

　　「这也不成。剩下这一大群小鬼，没人知道牠们会做出什么事来。」

　　妖精弓手急性子，眼看就要把木芽箭搭上大弓，蜥蜴僧侣缓缓制止。
　　「但，不会只是因为这样吧？小鬼杀手兄。」

　　「啊啊。」哥布林杀手点頭。他以碎念似的声音沉声說道：「看了还不懂？」

　　「……？是哥布林吧？」

　　「對。」

　　妖精弓手一頭雾水地垂下長耳朵，歪頭納闷。
　　但她完全看不出有哪裡「搞砸了」

　　虽然多少出了些意外，仍然顺利进行到了这一步，可是……
　　「那只小鬼，会成为这堡垒的主人。」

　　「……？」

　　「那些哥布林在办授勋典礼。」

　　「啊！」

　　忍不住惊呼的不是妖精弓手，而是女神官。
　　她赶紧按住自己的嘴，悄悄从走廊的缝隙間窥看中庭。
　　所幸这些哥布林似乎并未发现異状。多虧了那些噪音似的演奏。
　　她轻抚平坦的胸口，正经八百地說出了答案：
　　「授勋典礼，需要神职人员……」

　　正是如此。
　　若說这是那些小鬼對典礼的一種模仿，相信当然也会找来神职人员。
　　毕竟站在那儿的可是小鬼聖騎士。
　　是受到智慧之外神赐予神谕（Handout）的人物。
　　那么，說到小鬼的神职人员……
　　「…………啊。」

　　千金劍士颤抖的细小嗓音，从唇缝流泻而出。
　　她清秀而面无表情的脸上，微微变得苍白，绑着绷带的双手用力握紧。
　　她用这双手干了什么？做出什么好事？擅自行动，想也不想。
　　动摇的眼眸，悄悄窥看众人的模样。
　　「那小鬼在地牢里跷辫子啦。」

　　矿人道士對上她的目光，若无其事地回答。
　　他一隻手捻着白胡须，另一隻手翻找触媒袋，表情十分正经。
　　「……这下情形可能真的不太妙。」

　　众人听到这句話，什么話都不說。
　　这是早知道的事。
　　塞满中庭的小鬼，保守估计也大幅超过五十只。
　　过去──打从创世以来，人们已经进行过不知道多少次的剿灭哥布林之戰。
　　冒険者的數量永远比哥布林要少。
　　有勇无谋的人会先死。既然身在巢穴最深処，更是不用提。
　　即使是哥布林杀手，也不例外。
　　这名奇妙而古怪的冒険者，是多么致力于填补戰力差距？
　　一起冒険已经一年。
　　他们不可能不知道。
　　「……！痛……」

　　「怎、怎么了？」

　　就在这个时候。
　　握紧双手，表情僵硬的千金劍士，突然发出呼痛声。
　　女神官不由自主地去到她身边查看情形，但她并没有受伤迹象。然而……
　　「呜！呜、呜呜……啊……！」

　　「好、好烫……！？」

　　一碰之下，才发现她的身体滚烫得几乎令人灼伤。
　　「怎么了」哥布林杀手问。
　　「不、不知道。可是，这……」

　　快想起来。快想起来。女神官拚命翻找记忆。
　　不是外伤。应该也不是中毒。身体发熱。就像被施了法術。
　　法術？不對，应该不是单纯的法術。这里没看到图腾。聖騎士。神职人员。
　　「啊……！」

　　女神官找到了。就在千金劍士一刀割短的发际処。
　　颈部被捺上的殘酷烙印──绿月之眼──发出火焰熊熊燃烧般的光。
　　「这……」

　　「！呼、呜、唔……呜呜、呜呜……！」

　　千金劍士拚命強忍痛楚，咬著自己的手臂来压抑声音，痛得无法动弹。
　　女神官拚命抱住她滚烫得像要烧起来似的身体，回頭看向蜥蜴僧侣。
　　銀等級，第三階，在場经验最丰富的神职人员，此刻正吐出咻一声尖锐的呼气。
　　「邪神的詛咒吗！既然如此，解咒……不，时間不够……！」

　　他们太大意了。
　　竟然只把这烙印当成悲惨的伤痕，以为是小鬼殘忍成性而烙下的印记，就这么不去理会──不對。
　　换个角度想，正因为是詛咒，才会連治療的神蹟都消不去这伤痕？
　　「……！『慈悲为怀的地母神呀，请以您的御手抚平此人的伤痛』！」

　　但他们已经没有时間犹豫。女神官對地母神恳求治癒的神蹟。
　　慈悲为怀的女神，用指尖轻抚过这名可怜少女的颈子，與侵蝕她的詛咒抗衡，然而……
　　「GORUB！？」

　　「ORARARAGU！？」

　　中庭的那些小鬼也随之出声起哄。
　　仔细一看，授勋典礼进行顺利，之后只差僧侣與祭品抵達。
　　但该出现的人物没出现。
　　一直不来。
　　小鬼聖騎士终于嚷嚷一声「ORG」，叫部下跑腿。
　　地牢。僧侣的尸体被发现，以及他们吩咐留在原地等待的俘虏被发现，都只是时間的问题。
　　「ORARARAGAGA！」

　　哥布林大喊，起哄的声浪更大了。
　　小鬼聖騎士从座椅上蹬地起身，嚷嚷着奇怪的祷词。
　　「IRAGARAU！」

　　「啊、呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！？」

　　千金劍士终于承受不住痛苦，发出啜泣声。
　　下个瞬間，所有事情同时发生。
　　哥布林杀手抓住腰間的劍，看向中庭。
　　小鬼聖騎士的目光直視过来。
　　視线交会。藏在铁盔下的眼睛，與小鬼聖騎士的金眼，對上彼此。
　　接着。
　　「ORAGARAGARAGARA！！！！」

　　「趴下！」

　　小鬼聖騎士一声令下，哥布林以整齐得令人不舒服的动作弯弓搭箭，放箭。
　　同时哥布林杀手往旁一跳，扑倒两名少女。

　　「呀！？」

　　「……！？」

　　也不管女神官與千金劍士这两名娇小的少女发出细小的尖叫，举起盾牌。
　　紧接着，洒下的箭发出咚一声无力的声响，撞到盾牌而弹开。
　　就算考虑到是凭小鬼的力气由低処往上射，威力依然偏弱。
　　捡起箭一看，箭頭固定得很松。而牠们却想用这样的箭进行長距离射击。
　　「……模仿得很差劲啊。」

　　接連洒来的箭雨碰上盾牌，撞出金属声响。
　　哥布林杀手「哼」了一声，感到没趣地抛去手上的箭。
　　接着一边举盾为女神官與千金劍士挡住流箭，一边窥看她们的情形。
　　「还好吗。」

　　「啊，是、是的……對不起。」

　　「无妨。」

　　「……」

　　哥布林杀手的胸膛下，千金劍士眼神微微犹疑，点了点頭。
　　「好。」

　　这样就够了。接着，他将視线望向站在稍远処的同伴。
　　「你们那边呢。」

　　「勉強没事！」

　　「反而快要被压扁了就是。」

　　妖精弓手如嚷嚷般回应，矿人道士在她身旁默默挥手。
　　是蜥蜴僧侣张开整个身体，扑倒森人與矿人，护住了他们。
　　「哎呀呀，这下事情可闹大了啊。」

　　箭如雨下的当口，蜥蜴僧侣仿佛更加愉悦地瞇起了眼睛。
　　對蜥蝪人（Lizardman）而言，所有的困境都是試練，而面临試練就应该满怀喜乐地挑戰。
　　「我们兵分两路。」

　　「明白了。」

　　蜥蜴僧侣很有默契地回答。
　　「戰力分为三三。戰士、術師、僧侣；神官、猎兵、術師。是否妥当？」

　　「可以。」

　　「诱饵由哪边担任？」

　　「我来。」哥布林杀手說道。「虽然肉盾比较适合。」

　　「但要搬运地下的俘虏，还是貧僧的力气派得上用場。就由貧僧负责。」

　　「拜托了。」

　　两名冒険者迅速把脸凑在一起，迅速討论，将计画拟订完毕。
　　尤其就剿灭哥布林而言，无人能出哥布林杀手之右。
　　而只要以戰斗为业，也没有其他種族能凌駕于蜥蜴人之上。
　　「那么就动身吧。猎兵小姐，術師兄，两位能行动吗？」

　　「我是不要紧。啊啊，真是的……！这種射箭法，看了就让人生气……！」

　　「现在是說这種話的时候吗？」

　　三人靠着蜥蜴僧侣的鱗片当盾牌，在走廊上匍匐前进。
　　哥布林杀手点点頭。之后只要他这一方够显眼就行。
　　「好，我们上。」

　　「啊，好的……！」

　　「…………呜。」

　　但千金劍士不动。不對，是无法动弹。
　　痛楚的影响的确是有。颈子上烧灼般的疼痛，让她缩起身体，低声啜泣。
　　然而，原因不只如此。
　　她用力握紧拳頭，指甲抓破绷带，渗出血来。
　　「……不可以，这样喔？」

　　女神官悄悄凑过去，把自己的手放到她的手上。
　　将她修長纤细的手與手，牵手似的握住、包住。
　　「…………」

　　千金劍士身体微微一震。
　　「…………我、」

　　细碎的惊呼从喉咙泄出。
　　「……知、道。我知道。我知……道。」

　　她抗拒地甩动切得很短的蜂蜜色頭发，摇了摇頭。
　　「……可是。」

　　一旦說出一句話，就再也停不住。
　　「……可是……！」

　　言語和泪水溢个不停。
　　懊恼。懊恼。难受。悲伤。为什么老是自己。遇到这種事。
　　不应该是这样。为什么那些家伙。这么自私。笑我。
　　看不起我。可是。好悲惨。什么都做不到。没出息。
　　又是自己害的。自己害得大家，这么、这么。
　　把劍。还给我。得拿回来才行。还我。还我啊。
　　想回家。
　　爸爸。媽媽。
　　「我再也……受不了了……」

　　「……」

　　一句句只是在羅列字眼的──話語。
　　少女拖泥带水，像个闹別扭的孩子一般啜泣。
　　哥布林杀手静静听着她拚命說出的这些話。
　　隔着铁盔，一直看着她哭得涕泪纵横的脸。
　　于是他想到。
　　──被小鬼抢走的东西当中，究竟有多少，是拿得回来的？
　　「是吗。」他开口。「我明白了。」

　　「……咦？」

　　千金劍士茫然仰望他，再看向身旁的女神官。
　　「……你这个人，真叫人拿你没辙呢──」

　　仍被他压在下面的女神官，呼出一口气。
　　「──这句話，我不說。」

　　只有这次。不，应该是这次也不說？
　　这不是早就已经知道的事情吗？
　　「毕竟哥布林杀手先生，每次一被人拜托，都只会說声『是吗』，从来就不懂得拒絶嘛。」

　　「是吗？」

　　「你看。」

　　「…………是吗。」

　　女神官从极近距离露出花朵绽放般的微笑。他強行移开視线。
　　「妳的劍我会拿回来。」

　　接着他举起盾牌起身。洒落的箭雨打在盾牌上弹开。
　　「那个小鬼聖騎士我也会杀掉。小鬼就该杀掉。」

　　他拔出腰間所佩的劍。拔出那把不長不短的劍。
　　「杀一两只没有意義。一个巢穴、一座堡垒也没意義。」

　　披挂廉價铁盔、脏污皮甲的冒険者。
　　「只要是小鬼（Goblin），就该杀个干净（Slay）。」

　　所以別哭了。
　　听到哥布林杀手的話，千金劍士用力吸了吸鼻子，然后微微点頭。

　　§

　　「『慈悲为怀的地母神呀，请将神聖的光辉，赐予在黑暗中迷途的我等』！」

　　这道光粲然有如破晓的明星，照在小鬼身上。
　　女神官消磨灵魂献上的祈祷所带来的神蹟──「聖光（Holy Light）」

　　「ORARAGA！」

　　「GROAAB！」

　　这已经足以让小鬼的注意力，集中在城墙上分成两组的冒険者当中的一组。
　　嚷嚷得滴下肮脏唾液的小鬼聖騎士一声令下，哥布林有了行动。
　　箭雨咻咻直落的当口，一队人馬闹哄哄地跑远。
　　多半是要趁箭雨绊住敌人时，派兵前来攻击吧。意图非常明白。
　　「既然祭品在我们手上，他们也做不出太离谱的事。」

　　哥布林杀手一边用举起的小圆盾护着两名少女，一边說道。
　　射到盾牌上的箭散了一地，而他毫不留情地踩壊这些箭。
　　「偶爾抓些人质，还挺舒畅的。」

　　哥布林杀手回頭看向女神官與千金劍士后，准備确保行进路线。
　　「要上了。压低姿势。」

　　「啊，好的！『聖壁』呢……」

　　「不。」哥布林杀手打断女神官的話。「留着。」

　　她只剩一次神蹟。法術與神蹟絶不能用错地方。
　　女神官乖乖点頭，却又带着点淘气地對他微笑。
　　「我明白了……可是，話說在前面，遇到危險时我会用的。」

　　「交给妳判断。」

　　──交给妳！
　　这句話是多么令人雀跃。
　　哥布林杀手說「交给妳」，就只是告知这么一句話，却如此令人欣喜。
　　「好的！」女神官很有精神地应答，哥布林杀手见状点点頭，转动視线。
　　「能跑吗？」

　　「……大概。」

　　千金劍士用力揉搓变紅的眼睛，乖乖回答。
　　大概是内心积压已久的情緒爆发后，心情也有点不一样了。
　　尽管表情依旧冰冷，玻璃珠般的眼眸中却有着光芒。
　　「很好。」

　　他翻找杂物袋，抽出一根火把，敲击打火石，以熟练的动作点火。
　　然后用力塞给千金劍士。
　　她用一隻手牢牢握住火把，看着这熊熊燃烧的火焰，眨了眨眼。
　　「后卫是妳，要守好。」

　　「……知道了。」

　　她以正经的表情点頭，左手被一団柔软的事物包住。
　　忍不住抬頭一看，結果──……
　　「不会有事的。」

　　──……映入眼帘的是女神官那有如花朵绽放的笑容。
　　「是的，已经没事了。我们好不容易来到这一步，怎么可以输给牠们？」

　　「……嗯。」

　　千金劍士用力回握她的手。
　　于是他们开始奔跑，而戰斗也就此展开。
　　也不清楚哥布林是否了解状况，只见牠们老是射来箭頭很松的箭。
　　箭上連毒都没有抹，就不知道是上一戰带给牠们的影响太大，还是在记恨。
　　但照哥布林杀手的說法，这只是一種有样学样、拙劣的模仿。
　　由于箭的轨道会偏移，导致射程與命中率都下降，做了这样的調整来进行远距离射击，到底是打什么主意？
　　何况凭小鬼的力气，远距离射击原本就很困难。加上箭頭一射中就会先松脱。
　　若是初出茅庐的冒険者还很难說，只要确實准備好护具，多半就无法造成损伤。
　　然而，这對他们是好事。
　　哥布林杀手的目的是争取时間。他们要担任诱饵，掩护同伴行动。
　　只要尽可能多让一只小鬼冲着他们而来，他们离胜利就近了一步。
　　当然，前提是分頭行动的蜥蜴僧侣一行人，能够完成计画。
　　「愈来愈覺得，一个人做不好的事情变多了。」

　　「哥布林杀手先生，来了！六……不對，是七！」

　　仿佛是要赞成他不由自主脱口而出的低語，女神官发出坚毅的喊声示警。
　　前方。黑夜之中，一群小鬼金色的眼睛闪闪发光，沿着城墙跑来。
　　为的是用手上的棍棒、槍、斧，把冒険者打垮、蹂躏、撕裂、凌辱。
　　「哼。」

　　哥布林杀手的行动很单纯。
　　他边跑边举劍，掷了出去。
　　「GAROAB！？」

　　喉頭插上劍的哥布林如溺水般挥动手臂，从城墙摔下去，没入黑暗之中。
　　哥布林当然不会退缩。
　　看，那个冒険者笨得放弃了武器。扑上去。杀了他。把他大卸八块。
　　但这个判断错了。
　　「先是一。然后，二。」

　　GARARA！？
　　他绑在左手上的盾牌呼啸生風地挥起，劈开带頭小鬼的頭蓋骨。
　　磨得锐利的盾牌边缘，本身就能十二分地发挥做为武器的作用。
　　哥布林杀手挥开小鬼黑浊的血糊，捡起對方的石斧。
　　「三！」

　　只要小鬼拿着武器扑向他，哥布林杀手就不会没有武器可用。
　　毫不留情挥出的石斧，就像對付上一个主人一样，击碎了第三只小鬼的頭蓋骨。
　　「ORAG！？」

　　四只、五只、六只。他接連更换武器，就像呼吸一般自然地解決小鬼。
　　专杀小鬼之人（Goblin Slayer）。

　　垂死哀号混在这些哥布林发出的怒吼声中，在城池内回荡。
　　狭窄的城墙上，发挥不出數量优势，而这些小鬼尚未理解到这点。
　　小鬼愚蠢得有如浊流般一拥而上，冒険者们从潮水似的小鬼中杀出一条血路。
　　当然，哥布林杀手也并非孤身一人就能完成这一切。
　　「GRARAB！」

　　也有小鬼善用个子小的优势从旁溜过，想扑向两名女性，然而……
　　「嘿、咿！」

　　「GARO！？」

　　女神官挥动的長柄锡杖不允许这只哥布林如愿，在牠頭上敲了一记。
　　这一杖打出的伤害很小，却已经足够让牠退缩。
　　「……臭、家伙！」

　　「ORARAG！？」

　　而如果只是解決退缩的小鬼，这点小事對千金劍士来說是轻而易举。
　　她将火把当成燃烧的棍棒挥舞，将小鬼从城墙击落。
　　气喘吁吁的她，眼睛瞄到了背后黑暗中的人影。
　　「……后面也来了！」

　　「數目呢。」

　　「……不知道。」千金劍士咬了咬嘴唇。「……总之，很多！」

　　「好。」

　　哥布林杀手随手从杂物袋中抽出一只小瓶子，朝背后一扔。
　　瓶子轻巧地从女神官、千金劍士頭上划过，飞向小鬼眼前。
　　陶瓷喀锵一声破碎，让里頭黏稠的液体溅了开来。
　　千金劍士想必不曾见过，也不曾听过。但女神官记得。
　　美狄亞之油──可燃之水（汽油）。

　　「GARARARA！？」

　　「ORAG！？」

　　要打倒敌人，并不是非得直接拿刀去砍不可。
　　这些小鬼脚底打滑，跌得东倒西歪，連累了自己人，纷纷从城墙上摔下去。
　　好几只小鬼一起挤进狭窄的通道，自然会搞成这样。
　　这些小鬼踩死同伴，越过滑溜的油，尽管數目受到削减，仍扑向冒険者。
　　「GRARAM！」

　　「……咦、呀、啊！」

　　千金劍士拚命驱赶牠们。火把溅出火花，仿佛成了一枝画笔，画出紅色的轨迹。
　　才刚把一只从城墙击落，第二只又扑了上来。
　　她挡住對方，用火把殴打。第三只已经来了。被牠从身旁溜了过去。
　　「包在、我身上！」

　　女神官的叫喊传来。她无暇回应，對付起第四只。揍了好几次，解決了这只。
　　啊啊，可是，第五只、第六只已经接近──……
　　──来不及……！
　　挥动火把的手臂变得很沉、很迟钝，呼吸粗重，視野模糊。
　　自己的呼吸、血液流动的声音，尖锐耳鸣，連周遭的声响都听不清楚。
　　千金劍士求救似的，回頭看向背后。
　　「可惡……！啊啊，真是的，每次都、这么……多！」

　　但女神官拚命挥动锡杖，驱退想扑上来的小鬼。
　　哥布林杀手则离得更远。
　　想也知道不可能得到帮助。
　　小鬼呼出的腐臭气息，喷在千金劍士白嫩的脸颊上。距离拉近了。
　　「……啊。」

　　过去在雪山中所尝到的屈辱與絶望，历历在目地在千金劍士腦海中复苏。
　　小鬼丑惡的臭味、猥琐的手、无情的暴力、殘酷的欲望、天真的嘲笑。
　　这些让她身体僵硬、喉咙因恐惧而颤抖。手上灌注力道。
　　然而，她的左手，存在一股确切的暖意。
　　右手有着确切的光在燃烧。
　　在地牢、在眼前，哥布林杀手戰斗的模样，在她腦海中闪过。
　　「……啊、啊！」

　　这一瞬間，她尚未想清楚，身体已经将火把扔向哥布林。
　　「GAROARARA！？」

　　不幸的是──或者该說幸运的是──这只小鬼是跨过油跑来的个体。
　　火舌转眼間绕行全身，烧灼皮肤，让小鬼痛得打滚，从城墙上跌落。
　　「GROOOB！GRAAB！」

　　然而小鬼就是以多取胜的生物。立刻就有下一只小鬼，跳进空出的空間──
　　「……不、要啊啊！」

　　千金劍士反手一动，以狠砸似的动作将轻銀短劍刺到小鬼身上。
　　「GAROARAO！？」

　　「……可、可惡！」

　　她朝肩膀插进刀刃而断气的小鬼身上一踹，拔出短劍，面向前方。
　　不知不覺間，浪潮已经中断。
　　下一波来临之前空出的一拍。千金劍士深深喘口气，調整好呼吸。
　　直到短短几分钟前，她肯定没办法像现在这么冷静。
　　肯定会在愤怒的驱使下，拿着武器，絲毫不考虑后果就冲进小鬼群里，然后──……
　　「哈，呜、呼……哈……」

　　可是。
　　即使气喘吁吁，仍旧絶不放开她的手的──女神官。
　　牵着的手很细，很纤弱，可是──可是，好溫暖。
　　「…………」

　　千金劍士心中，已经没有那種会挥开这只手而冲进小鬼群里的激情。
　　更重要的是，救了她的哥布林杀手把重责大任交给了她。
　　「十三……干得好。」

　　而他對她連看都不看一眼，說出这句話，丢了下一根火把过来。
　　她赶紧接住，把小鬼潮中断的一瞬間全部用掉，点着了火，重新握好。
　　接着朝女神官脸上一瞥，只见她额頭冒汗，表情紧张得僵硬，但仍露出笑容。
　　千金劍士心想，自己脸上想必也有着这样的表情。
　　她学会了一件事。人类这種生物，不管是好是壊，都有可能只因为一瞬間的经历而产生巨大的改变。

　　§

　　「不知道上面那边要不要紧？」

　　妖精弓手一边又射杀一只小鬼，一边回頭看向同伴。
　　回廊也有小鬼在。虽然不像城墙上那么多，戰斗仍然无可避免。
　　传进森人長耳朵里的戰斗声愈演愈烈，所幸并未听见人的哀号。
　　「哈哈──我看長耳丫頭妳真的很担心啮切丸啊。」

　　矿人道士呵呵大笑，拉出水袋，喝了一口里頭的酒。
　　他沾溼嘴唇，舔去水珠，壊心眼地满脸堆笑。
　　「要不要妳也上去帮忙？」

　　「我又不是在担心歐爾克博格。」

　　妖精弓手没趣地哼了一声，从箭筒抽出箭。
　　「是担心另外两个。」

　　「担心朋友被新来的孩子抢走这種事，还是小屁孩的时候做就够啦。」

　　「就說不是这样了！」

　　妖精弓手竖直長耳朵，瞪了矿人道士一眼。
　　接着也不知道是因为自己扯开嗓子吼人，还是因为接下来要說的話，只见她难为情地垂下長耳朵：
　　「……两个都是朋友耶。担心她们，错了吗？」

　　「没错啊。」

　　「咦？」

　　妖精弓手没料到他会这么干脆地肯定，連連眨了眨眼睛。
　　「妳是森人嘛。当然要格外在乎友情啦。」

　　到頭来，她只是被捉弄罢了。但似乎也同时受到了称赞。
　　她想生气也不能生气，却又无法老實接受。
　　妖精弓手「呜～！」一声瞪着矿人道士，但他絲毫不当一回事，又喝了一口酒。
　　「哈哈哈，罢了，只要有小鬼杀手兄跟着，那實在是高枕无忧啊。」

　　蜥蜴僧侣愉悦地看着他们，咻一声伸出舌頭这么說。
　　在他们三人之中，如果只看年龄，最年轻的就是蜥蜴僧侣。
　　而有时妖精弓手的举止会显得比他更幼稚，让人百看不腻。
　　「只是若貧僧等人在这里磨蹭太久，那就得不偿失了。大概还有多远呢？」

　　「离要去的地方，已经没多远咧。」

　　矿人道士用手背擦了擦嘴角，塞上塞子，收起水袋，敲了敲墙壁。
　　「反而是解決那边，回到地牢以后，對我来說才是大件活儿。」

　　「哎呀。」妖精弓手逮到机会，换她满脸堆笑。
　　「我还以为矿人的神经就跟外表一样粗呢。」

　　「那当然。」

　　矿人道士以严肃而夸张的动作，煞是沉重似的摇了摇頭。
　　「是我才会只这样就了事，换做是妳，一定两腿发抖，站都站不住啦。」

　　「……！你这臭矿人！酒桶！」

　　「怎样啦，铁砧。」

　　「哈哈哈哈。」

　　他们三人当然也并非无意義地在悠哉。
　　遇敌人數少，就表示有这么多敌人扑向另外一边。
　　他们没有时間，而且我方的戰力岂止半减。
　　一旦心急而出错，一切就都毁了。
　　而细心留意之余，却又絶對不出差池，就是他们的作風。
　　正因如此，他们没有余力让自己产生多餘的紧张。如果紧张就会成功，那也罢了。
　　說笑、放松，以平常心来面對，才是最重要的。
　　事實上，他们并未放过任何一只遭遇到的小鬼。
　　妖精弓手的射击，蜥蜴僧侣的爪子、牙齿與尾巴，都确實让小鬼断气。
　　加上矿人領路做得确實，他们以最短时間，快速跑过最短距离。
　　「是这儿啊。」

　　随后他们来到的，又是一扇厚重的矿人制門扉。
　　矿人道士检查似的动了动鼻子，然后点点頭，回頭看向妖精弓手。
　　「来唷，换手。」

　　「好好好，包在我身上。」

　　妖精弓手轻轻拍了拍他的肩膀，迅速互换位置，整个人贴到門上。
　　她取出细枝探针，迅速检查钥匙孔、查探陷阱，开始开锁。
　　其間，索敵的工作就由矿人道士與蜥蜴僧侣担任。
　　两人手上拿着兵器──牙刀與投石索──毫不大意地監看通道。
　　目前没有小鬼出现的迹象。感謝諸神的骰子掷出了好數字。
　　「可是啊。」妖精弓手的長耳朵一动。
　　她小心翼翼地动着探针，过了一会儿，锁喀啦一声开了。
　　「真的会顺利吗？我不是要怀疑，但之前不就失败过一次吗……」

　　「啊啊，这我也很在意。長鱗片的，你怎么看？」

　　「即使失败过一次，未必表示这计谋不好。」

　　妖精弓手敏捷地从門前跳开，换蜥蜴僧侣上前。
　　哪怕是對付小鬼，骁勇善戰的蜥蜴人这个種族里，没有人面临攻城却不会感到兴奋。
　　「古今中外，要攻陷城堡，水攻的确是最好的办法，但还另有一计。」

　　蜥蜴僧侣踹开門，查看完内部后扬起上颚，露出龍一般的笑容。
　　附近的桶子里，胡乱塞满了大量的物体──像是用螞蚁捏成的肉球。
　　「即为断粮戰術。」

　　§

　　城池一角轰然窜起火舌，就在这个时候。
　　「ORARAGA！？」

　　「GROAB！」

　　連丑陋又忠于欲望的哥布林，见状也发出了震惊與不解的声音。
　　第三波越过呈现出一片累累死尸样貌的第二波，涌了上来。
　　前后加起来，大約有十五、六只哥布林，看见兵粮燃烧的火焰，不由得停下脚步。
　　「好。」

　　哥布林杀手不会错过这个机会。
　　他已经在城墙上跑了一圈，这时犀利地下達指示。
　　「火把，往前，扔出去！」

　　「……！」

　　千金劍士握紧了手上做为武器的火把，一瞬間低下頭。
　　接着这次不再是反射动作，而是怀着決心，举起火把掷出。
　　她也早已明白这个行动的目的何在。
　　火把呈抛物线掉落，在地上滚动，火舌立刻窜至通道。
　　先前洒出的可燃之水（汽油），化为一堵火墙，完全挡住了哥布林。
　　「GROAA！？」

　　不幸被牵連进去的一只，化为一団火球，痛得倒地打滚，不再进逼。
　　看到同伴悽惨地死在眼前，其余哥布林嚷嚷归嚷嚷，倒也不打算跳进火中。
　　如果有不怕死的勇气，自然另当別论。但那想必是离小鬼最遥远的一種情操。
　　「二十九……是时候了。」

　　哥布林杀手丢下沾满腦浆的棍棒，从脚下小鬼的尸体抢走劍。
　　他握紧劍，轻轻一挥，点了点頭。
　　「我们撤退。做好准備──」

　　「哥布林杀手先生！」

　　女神官尖叫似的示警。若是没有她这一喊，他的冒険或许已经就此結束。
　　他反射性举起的劍，碰出火花，当場截断。頭盔與胸甲上窜过一条白线。
　　「……啧、哼！」

　　哥布林杀手不及细想，立刻跳开，只见身前轻銀刀刃一闪而过。
　　不属于魔劍或聖劍，却是一把配得上勇者的宝劍。
　　「GRAAORRRN！」

　　这只小鬼全身冒着烟，眼神熊熊燃烧，披盔带甲。
　　一名越过火焰之壁，为了同胞，现身討灭仇敌的神之使徒。
　　右手握持轻銀劍，左手举著泪滴形盾牌，像是会出现在剧画中的神聖戰士。
　　小鬼聖騎士（Goblin Paladin）。

　　「来得真晚啊。」

　　哥布林杀手回答得若无其事，重新举好長度变得像是匕首的劍。
　　他举起盾牌压低姿势，手腕一转，将刀刃朝向敌人，摆出一貫的戰斗架式。
　　「早料到你会出现。」

　　「GAROAROB……！」

　　小鬼聖騎士奇妙地摇动拿着兵器的手，結出一種来历不明的法印。
　　但轻易就能判断出，此举是在赞颂坐镇天上绿月的外神。
　　「……呜、啊、呜……！」

　　千金劍士一看到他这样，口中就发出哀号。
　　颈子烫得像是被烙铁烧灼。外神的印记正在脉动。
　　感覺印记不断膨胀，随时都会胀裂──……
　　她甚至想像起这样的情形，膝蓋連連颤抖。
　　但眼睛就是移不开。无法从小鬼握住的那把銀色宝劍上移开。
　　那是、我的东西。是我的。从我手上，抢走的。
　　而这把劍，这次却朝同伴──会有这样的想法，让她吃了一惊──挥舞过来……！
　　「啊……呜……不、要，啊……」

　　脚步声在接近。
　　其余哥布林因小鬼聖騎士的登場而兴奋起来，在城墙上绕了一圈涌现。
　　没有退路。是逼死了對方？还是被逼死了？一切就要在这里結束吗？
　　该怎么办才好。该怎么办……
　　「动作快。」

　　这个平淡而无机质的嗓音，溜进了她错乱的心中。
　　「争取时間。」

　　「明白了！」

　　女神官很有默契，以坚毅的声調回答。
　　千金劍士紧咬下唇。感覺得到颈子渗出血，滴了下来。
　　已经不要紧了。一定不要紧的。我会让它、不要紧。
　　「……知道了。」

　　于是两名少女所采取的行动，完全相反。
　　「『特尼特爾斯（雷电）……歐利恩斯（发生）……』！」

　　千金劍士口中，迸发出具有真實力量的言語。
　　「慈悲为怀的地母神啊，请庇佑我们……」

　　相较之下，女神官虽然對神祈祷，却并未恳求神蹟。
　　因为她们两人，都曾被哥布林杀手吩咐过：「交给妳了。」

　　交给前者担任后卫、保护女神官的职责；交给后者判断动用「聖壁（Protection）」的时机。
　　「IRARAGARU！」

　　「……唔！」

　　小鬼聖騎士，一边對異形之神献上祷词，一边跳了过来。
　　他这一劍极为犀利，立刻就轻而易举地斩去了哥布林杀手所举的盾牌边缘。
　　杀死凡人的一击（Smite Hume）！

　　哥布林这个種族身形矮小。除非是巨汉（Hob），否则无论如何力气就是不如人。
　　而轻銀劍则弥补了这项劣势。这把武器握在哥布林手上，的确已经成为可怕的神兵。
　　要是再加上外神的神蹟，寻常护甲根本起不了作用。
　　如果有蕴含魔力的鎧甲，自然另当別论，但哥布林杀手不喜欢那类装備。
　　只要看看现在的状况，對于魔法武器一旦落入敌手会有什么情形，已经不辩自明。
　　「哼。」

　　因此，哥布林杀手的劍路虽显得随手挥洒，却非常巧妙。
　　他不用劍刃去迎向劍刃。他明白这样没有意義。
　　要用钝端格开對手的劍，接着用短短的刃尖，看准机会刺去。
　　这不像冒険者，比较像乡野的小混混会用的干架劍法。
　　小鬼聖騎士多半只是有样学样地习得冒険者的劍術，對这種戰法未能完全应付过来。
　　然而敌人的兵器又太危險，让哥布林杀手难以就此压倒對方。
　　他用盾勉強格挡，夸张地跳开，挥动劍刃，兵器互击。
　　架开劍锋、犀利跨步上前、顺势一刺，兵器互击。
　　体格的差距、力气的差距、兵器的差距、戰術的差距、经验的差距，让这一戰完全平分秋色。
　　既然如此，決定戰况的就是其他人。
　　涌上来的小鬼有十五只，而另一边只有两名娇小的少女。
　　只要看看这些哥布林丑陋的笑脸，就猜得到牠们小小的腦袋里装满了欲望與妄想。
　　「……呵呵。」

　　尽管処在这样的状况下，女神官的脸颊，却仍微微扬起。
　　一个能把背后交给他的男人。一个把背后交给她的男人。
　　没错，每次遇到这種状况，她都不会以正常的方法应戰。
　　从来就不曾让她正常地动用过神蹟。
　　所以，不是现在。动用「聖壁」的时机，不可能是现在。
　　那么自己此刻该做的事，就是尽快准備好逃脱手段……
　　她一如事前的討论，机智地翻找行李，拿出工具。而在她身旁……
　　「『……雅克塔（投射）』！」

　　闪电（Lightning）已经完成。
　　一直线。千金劍士伸出的手掌所瞄准的──并非小鬼聖騎士。
　　「AGARARABA！？」

　　「GORRRBB！？」

　　而是涌上来的大群小鬼。
　　「呜、啊啊啊啊啊！」

　　这一瞬間，戰場染成一片全白。
　　随着一陣雷龍的咆哮也不过如此的大气沸腾声响，电光迸射而出。
　　小鬼们被这雷电長鞭一网打尽地扫过，当場蒸发得血肉横飞，爆出哀号。
　　像这样趁敌人密集时，以威力強大的法術攻击，乃是常规手段。
　　一陣肉烧焦的惡心气味中，白烟噗嗤作响地窜起，與火舌的黑烟交杂。
　　地獄绘图。这个字眼从千金劍士腦海中闪过。
　　「……吃我，这招！」

　　僵硬的脸上所露出的扭曲笑容，无疑属于逞強、打落牙齿和血吞的那类情形。
　　但，她们确實办到了。
　　女神官用手擦去汗溼的脸颊上所沾的煤灰，同时喊道：
　　「哥布林杀手先生！可以了！」

　　「……！」

　　哥布林杀手的行动很快。
　　他在掌中将折断的劍倒转过来，反手握住，毫不犹豫地掷向小鬼聖騎士。
　　「GARARAI！」

　　小鬼聖騎士认为他的这一掷只是白費心机的花招，举盾防御，視野被盾牌遮住。
　　短短一瞬間。
　　这正是哥布林杀手要的。
　　「呀！？」

　　「……啊！？」

　　两名少女口中发出尖叫。
　　哥布林杀手一把抱住两人，从城墙一跃而下。
　　黎明将至，地平线微微透出阳光的当下，三人往空中飞身而去。
　　令人冻僵的風雪呼啸而过，就像用刀割在少女们的肌肤上。
　　但下坠的飘浮感，却忽然像是撞到什么似的，唐突地結束。
　　全靠哥布林杀手的手，牢牢握住的「物体」

　　「冒険者工具组。」

　　铁盔微微泄出他呼的气。似乎是哥布林杀手难得笑了。
　　「出門时別忘了，對吧？」

　　是女神官──黑曜等級，这位只比菜鳥多踏出一步的初学冒険者，珍重地带在身上的工具。
　　其中的钩索牢牢固定在城墙上，绳子垂往外面，开出了一条再好不过的退路。
　　「IGARARAROB！」

　　抬頭看去，小鬼聖騎士从城墙探出上半身，气得面目狰狞，大声嚷嚷。
　　这些生物原本就以地底为地盘，他们肯定是第一次看到从高処往下跳的技法。
　　牠们当然无望追击，但小鬼就是小鬼，立刻想到解开钩索，这種惡毒只能令人佩服。
　　当然哥布林杀手也不可能会容许这種情形发生。
　　他把女神官與千金劍士抱在两侧胁下，双脚踏稳墙壁，以跳跃般的大步往下降。
　　他敏捷的身手，肯定不是天赋，只可能来自訓練。
　　「不、不会太重吗……？」

　　「或多或少。」

　　女神官忍不住问起，听到这老實不客气的答案，表情当場僵硬。
　　她难为情地鼓起脸颊，紅了脸，透出若干的怒气。
　　正值青春年华的少女，会忍不住噘起嘴反驳，也是理所当然。
　　「……这種时候，请你說──很轻。」

　　「是吗？」

　　「是！」

　　「是吗。」

　　哥布林杀手想必不懂，只见他板著脸点了点頭。
　　几乎就在他的双脚踏上雪地的同时，噗一声被切断的绳索，落到了地面。
　　他捡起这条绳子，卷成一捆，挂到肩膀上。
　　「晚点我再赔妳。」

　　这句一板一眼的話，显得格外滑稽，让千金劍士脸上也微微浮现笑容。
　　但，事情并非就此結束。
　　「IGURARARABORR！」

　　小鬼聖騎士急怒如狂，发出的咆哮回荡在四周，让城墙上的积雪纷纷砸落。
　　巨大城門的开闭机关，传出咿呀声运作起来。
　　若不赶快行动，状况不会有任何改变。
　　「……其他、几位呢？」

　　「很快就会来。」

　　他說得没错。
　　积著雪的地面上多了几処隆起，从里往外迸开。
　　「噗、噗啊啊！受不了，那些小鬼的地洞實在让人討厌。」

　　矿人道士就像土拨鼠似的，从雪中探出頭，爬了出来。
　　「来」抓住他这么說著伸往洞里的手、优雅跳出地洞的，则是妖精弓手。
　　「真的。」她用手連連拍去身上沾到的脏污，皱起眉頭。
　　「真虧矿人可以在土里生活。我看你们和哥布林果然是亲戚吧？」

　　「喂，長耳丫頭。有些話可以讲，有些可不行啊，妳这两千年的铁砧。」

　　「！？你、你提这个可是要开戰的，矿人……！」

　　吵吵闹闹。转眼間展开的这種一如往常的互动，让千金劍士跟不上他们的步調。

　　「……呃。」

　　「都在计画之中。」哥布林杀手說了。
　　「然也、然也。」

　　接着如怪物一般缓缓从洞穴中冒出的，是颗長鱗片的蜥蜴頭部。
　　「不管怎么說，事情就是如此。我们这边安然无恙。」

　　蜥蜴僧侣語調充满威严却又显得愉悦，两侧胁下各抱着两名衰弱的俘虏，一共四个人。
　　这種轻而易举抱起四人的怪力固然惊人，而他替她们治伤的手腕也一样俐落。
　　看来可以确定这些俘虏并没有生命危險。
　　「太好了……」女神官擦去忍不住渗出的眼泪，松了一口气。
　　「我一直在担心。各位都没有受伤吧──？」

　　「没事！」妖精弓手和矿人斗嘴斗到一个段落，得意地挺起单薄的胸膛。
　　「妳要不要紧？有没有人對妳怎样？尤其是歐爾克博格。」

　　「啊、哈哈哈……是，我没事。什么事都没有。」

　　「是吗。」

　　妖精弓手看到女神官坚強的微笑，心满意足地点了点頭。
　　接着她将視线转向哥布林杀手，最后停在千金劍士身上。
　　她刚結束一場戰斗，身上沾满鮮血與脏污，但她以炯炯有神的眼眸回視妖精弓手。
　　森人缓缓摇动長耳朵，露出像猫似的盈盈微笑。
　　「成功了是吧？」

　　接着咚的一声，轻轻用拳頭在她肩膀上敲了一记。
　　千金劍士眨了眨眼，按住肩膀。
　　接着仿佛要掩飾迷濛視野似的低下頭，短短答了一声：「是。」

　　「也對啦，只要咱们出馬，就是手到擒来。」

　　矿人道士自豪地捻著胡须，呵呵大笑。
　　事實上也的确如此。
　　若非有「隧道（Tunnel）」之術──纯粹用来挖穿岩石與泥土的法術──势必救不了俘虏。
　　若非有蜥蜴僧侣的怪力，势必也救不出这么多名俘虏。
　　若非有妖精弓手敏锐的知覺，势必得被迫和更多小鬼戰斗。
　　抢夺武器、毁了敌方的兵粮、救出俘虏、對付小鬼。
　　哥布林杀手甚至无从想像，这些事情如果只有一个人做，要花上多少工夫。
　　「唷，怎么啦，啮切丸。」矿人道士瞇起眼睛。「你的劍呢？」

　　「扔出去了。」

　　听到他粗魯的回答，矿人道士也露出笑容：「你还是老样子啊」

　　「来，愛用哪把尽管拿去。虽然是那些小鬼使过的，应该很适合你吧。」

　　「……謝謝。虽然我想我还是会用过就丢。」

　　「这没什么，別放在心上。」

　　矿人道士說著「毕竟是捡来的嘛。」递出的，是一大捆从先前兵器庫里掠夺来的劍。
　　小鬼掠夺来武器，截短以便使用，而这些又被冒険者掠夺走。
　　哥布林杀手一边覺得世事真是奇妙，一边接过一把長度让他覺得最顺手的劍。
　　接着毫不犹豫地塞进劍鞘。手上没有武器，还是会让人不放心。
　　「之后，就只剩下抢回那个小丫頭的劍了。是吗？」

　　「對。」

　　哥布林杀手从杂物袋中拿出一只小瓶子。
　　活力藥水（Stamina Potion）。

　　他拔去瓶塞，一口气喝完。缓缓扩散到全身的熱令人覺得舒畅。
　　这是他出发时，柜台小姐交给他的一瓶压箱宝。
　　哥布林杀手看了看同伴们。
　　看看相信他而追随他的女神官。
　　看看多方关照他的矿人道士。
　　看看虽然抱怨却仍陪着他的妖精弓手。
　　看看信赖他、愿意为他執行戰術的蜥蜴僧侣。
　　看看一直拼了命努力才走到这一步的千金劍士。
　　每个人身上都沾满了泥土、鮮血與煤灰，但都真真切切地站在这儿。
　　接着他望向地平线的尽頭。
　　南方──边境之镇。那里有等着他回去的牧牛少女，以及柜台小姐。
　　他深深感受到，凭自己一个人做不好的事情变多了。
　　他思考到这，做出結论──这想必是好事。
　　既然如此，该做的事情就只有一件。
　　與平常毫无二致。
　　「哥布林就该杀光。」

　　§

　　哥布林没有自行生产的概念。
　　再加上，这次的戰斗中，牠们失去了多達數十只同胞。
　　他们必须避免更进一步耗损戰力，得设法补给。
　　然而，要增加同胞，就需要孕母。也会需要粮食。
　　要掳来女人，取得食物，就必须去攻击村庄。
　　要攻击村庄，就必须聚集、維持、調度戰力，伺机而动。
　　而这一切全都被夺去了。
　　女人被夺去了。兵器被夺去了。粮食被夺去了。
　　什么都做不了──什么都做不了！太奇怪了。掠夺的应该是我们。被掠夺的应该是他们。
　　这样一来，岂不是……岂不是和平常根本没有两样？
　　岂不就只是财宝被那些闯进巢穴的冒険者抢走的、寻常的哥布林吗？
　　「GOURRR……」

　　小鬼聖騎士那比同胞优秀的頭腦，早已領悟到这一切都結束了。
　　事情既然发展到这个地步，小鬼聖騎士并不覺得剩下的伙伴们会愿意追随牠。
　　虽然哥布林有着強烈的同胞意识，但联系这種情感的根基是欲望。
　　對看不顺眼的家伙不杀、不強暴、不抢，不殘酷地玩弄，还当什么哥布林？
　　小鬼聖騎士进退維谷，至今图谋的计画已完全破灭。
　　那么，该做的事情就只有一件。
　　和平常毫无两样。
　　攻击那些冒険者。男的杀了，女的抓起来。
　　然后关进牢笼，拿他们同伴的肉当饲料，让她生小孩，生到精神崩溃而死为止。
　　哥布林不会理解是因为牠们先行抢夺，才会遭到报应。
　　牠们就只是因为自己下場悽惨，单纯想报复罢了。
　　「IRAGARARARARA！」

　　因此，接下来的部分，就只是迁怒。

　　§

　　黎明的光。起火的城池。白銀的闪烁。背负一切的群山晖映。
　　冒険者団队在这一切光芒照耀下，一心一意奔跑。
　　一旦被雪绊上一跤，多半就会演变成致命的情形。
　　毕竟死亡已经进逼到他们身后。
　　「IGARARARARARAU！」

　　「GROAAAB！」

　　小鬼聖騎士举起轻銀劍，高声咆哮著祷词。
　　大群哥布林呼应他的指挥，高声嚷嚷，挥动兵器，跑了过来。
　　牠们的眼里有着熊熊燃烧的精光，嘴角滴下肮脏的口水。
　　已经不剩一絲理智。
　　尽管尚未确定哥布林是否生来就具備这样的天性……
　　「狂奔（Lunatic）。」

　　巧的是智慧之外神，赐予了牠聖戰的神蹟。
　　由伟大的聖騎士所率領的哥布林群体，與狂熱的漩涡同在。
　　一旦演变成这種情形，就再也没有考虑后果的余地。
　　如今牠们唯一有的，就是想把这几个冒険者大卸八块，蹂躏致死的念頭。
　　这些哥布林化为了神的軍団，實實在在不知恐惧为何物。
　　哪怕带頭挺进的一队，被无声无息飞来的羽箭一一射中而当場毙命。
　　牠们仍把尸体踏进雪里，势頭锐不可当。
　　「所以我才討厌哥布林这種东西，什么都不行，就只有數目多……」

　　妖精弓手以精巧的动作从箭筒抽出有着木芽箭頭的箭矢，回身又是一箭。
　　她根本没有好好瞄准，但射出的箭却絶對不会射偏。
　　当技術（Skill）高度熟练，就会神奇得與魔法无異。
　　「可是，还是愛怎么射就怎么射才最痛快呢！不像在建筑物里面。」

　　「別說这種吓人的話……！」

　　「有空挑我語病不如赶快跑！」

　　「我当然在跑！」

　　矿人道士拚命动起短短的腿奔走，他的脚程是整个団队中最慢的。
　　但話說回来，这次不只是他，所有人的速度都变慢了。
　　「倒是妳，脚没事了吗？」

　　「……老實說，还隐隐作痛。」

　　她为难地闭起一只眼睛，又是一箭。
　　妖精弓手那有如雌鹿般健美的脚，先前才中过箭。
　　「不论如何，这样下去迟早会被追上呐。」

　　抱着俘虏的蜥蜴僧侣，当然已经因为极冻的寒气导致身体动作迟钝。
　　即使叫出「龍牙兵（Dragon Tooth Warrior）」，帮忙背起一、两名俘虏，他的脚步仍然迟缓。
　　「敌人的數目比先前要少，貧僧孤身正面迎戰，倒也挺有意思。」

　　「不、不可以啦！」

　　女神官本来就不是那么拚命的类型，这时連連摇頭，赶紧打断他的話：
　　「如果逞強或乱来能赢的話，那要硬拼也行，可是事情没这么简单……！」

　　就不知她是否有察覺到，这是哥布林杀手的口頭禅。
　　虽說喝了活力藥水，体力也并非就会完全恢复。
　　他们从村庄出发、雪中行軍、在城池中活动了一晚，整个过程中没什么休息，从頭拼戰到尾。
　　疲勞会让思考迟钝，思考迟钝就会引发失误，而在这个情形下，失误会直接导致死亡。
　　「受不了……至少如果暖和些，貧僧的动作好歹会再灵活点。」

　　「不，这也没办……啊！」

　　女神官說到这，赫然想起一件事，翻找起自己的行李，取出了一枚戒指。
　　「这个，是哥布林杀手先生给我的『呼吸（Breathing）』戒指。多少可以……」

　　「──一比零多。不好意思。」

　　他抱着俘虏奔跑，女神官帮忙把戒指套到他長了鱗片的手指上。
　　这一套之下，蜥蜴僧侣随即松了口气，看来是有效。
　　然而，状况并非有什么重大改变。
　　该如何是好？
　　唯一保有大规模火力的千金劍士，运行自己体内的魔力。
　　「……用『闪电』……」

　　「不。」

　　一句話驳回这个计谋的，是哥布林杀手。
　　「我们用得着，但不是现在。」

　　「……？」

　　千金劍士一边奔跑，一边窥看他。
　　他的表情还是一样被铁盔遮住，完全看不出在想些什么。
　　他解开护手，用力揉松手指，然后重新戴上护手。
　　「我来殿后，支援我。」

　　「来囉～」

　　矿人道士一拍即合地答应。
　　說到掩护、支援，除了魔法師之外不做第二人想。
　　「雪转化为水，可以和土搅和得很刚好啊。」

　　矿人道士就像棋子似的转过来，正視小鬼，双手朝雪地上一拍。
　　他的掌中有着足以做为触媒的黏土块。
　　「『土精（Gnome）、水精（Undine），请织出一块神奇的被褥！』」

　　地面猛然变形。
　　冰雪转眼就融化为水，和柔软的泥土掺杂在一起，泥泞不断扩大。
　　这招「泥陷阱（Snare）」術用對了地方。只要是朝后方施展，冒険者们就不会受到影响。
　　就和先前典礼时的那一戰一样，只有哥布林会成为法術目标。
　　「GAROBA！？」

　　「ORAG！？」

　　跑在最前面的几只小鬼被泥泞绊倒，立刻就被同伴踩踏。
　　这样一来，应该多少能够减少敌人的數目與速度──照理来說是这样。
　　「ORAGARARAU！」

　　下一瞬間，小鬼聖騎士的祷词回荡在戰場上。
　　結果发生了不得了的事情！
　　众多小鬼身上笼罩起一层淡淡的燐光，若无其事地踏过了泥沼！
　　「这、这……！？」

　　事态太出乎意料，让矿人道士瞪大了眼睛。
　　敌人若只是普通的小鬼，势必不会发生这種情形，但敌人的首領是小鬼聖騎士。
　　十之八九是「抗魔（Counter Magic）」的神蹟。矿人道士懊恼地咬了咬牙。
　　「可惡！区区小鬼，还真会耍小聪明……！」

　　「既然这样，靠得住的终究还是弓箭啊。」

　　接着妖精弓手的箭破風而出，射进小鬼軍団之中。
　　这枝箭就像穿针引线似的，从小鬼们的缝隙間穿过，射向小鬼聖騎士──
　　「GAROARO！？」

　　「……啊！」

　　妖精弓手忍不住啐了一声。一只小鬼冲到小鬼聖騎士身前，替牠挨了这一箭。
　　「啊啊，真是的！我明明射得那么准……！」

　　「數目减少了。换手。」

　　說著哥布林杀手顶到后方。
　　接着随手一劍，砍翻了追上来的小鬼。
　　再朝进逼而来的另一只小鬼掷出劍，解決了这一只，踢起脚下的标槍，抓住。
　　「八、九。」

　　他空挥几下标槍，检查槍的状况，接着又转过身去，继续撤退。
　　「不能就这么回村庄。前方有个山谷吧。」

　　「如果貧僧的记忆没错，离这里不怎么远。」

　　「那么，就去那里。」

　　他回身掷出标槍，貫穿一只領頭小鬼的胸膛，把牠钉在雪地上。
　　「来，啮切丸！」

　　「有勞。」

　　矿人道士从背上的大批兵器中抽出一把劍，轻轻扔给哥布林杀手。
　　将敌人的兵器與尸骨留在后頭，自己继续前进，这样的戰法，难処就在于无法补充武器。
　　砍倒一两只，血脂导致刀刃变钝后，哥布林杀手将劍转过来握持。
　　「哼……！」

　　一声闷响响起，哥布林的頭骨被劍锷與劍柄击碎。
　　这種用护手握住刀刃，把劍当戰锤挥舞的杀招，一击就确實夺走了哥布林的性命。
　　「十三！」

　　他挥去腦浆，對下一只小鬼祭出杀招。
　　这只小鬼奢侈地穿了皮甲，哥布林杀手就以劍锷連人带甲击穿其胸膛，再顺着小鬼倒下的势頭放开了劍。
　　「下一把要来囉！你喜欢十字镐，还是铲子？」

　　更换兵器的空档，则由妖精弓手的快手争取。
　　「什么都好、赶快決定、啦！」

　　甫见她从箭筒抽出三枝箭，下一瞬間，这些箭全都被弓弦弹了出去。
　　几乎同时被射穿的哥布林，連惨叫都没发出来，接連倒地。
　　这样就是十六。
　　哥布林杀手不犹豫。
　　「長柄的。」

　　「那就给你铲子！」

　　他以双手握住扔来的铲子，拨打、重击、穿刺，小鬼的鮮血與尸骨累累在地。
　　为了善用他们努力争取来的宝貴时間，两名少女迅速绕到蜥蜴僧侣背后。
　　「请再加把劲……！」

　　「……！」

　　「惭愧……！」

　　女神官與千金劍士用上整个娇小的身躯，推著蜥蜴僧侣的背往前走。
　　真没想到默默搬运俘虏的龍牙兵，会让人覺得如此可靠。
　　而哥布林杀手把铲子当标槍一般掷出，又杀了一只。
　　「十九！」

　　冒険者六名、救出的俘虏四名，多如牛毛的小鬼軍队，以及小鬼聖騎士。
　　雪中的撤退戰，就这么进行下去。
　　每个人都拼了命，決死抗戰。
　　呼出的气息泛白，視野模糊。脚底的感覺被冰雪冻得靠不住，身体却很火熱。
　　用劍杀到二十，妖精弓手的箭到二十四，换上斧頭二十五，掷出柴刀二十七，又是一箭。
　　在朝阳升起的同时所展开的戰斗，小鬼的尸骨已经多達三十，仍未有結束的迹象。
　　死尸累累。这場戰斗演变至此，除非冒険者或哥布林当中的一方被屠戮殆尽，否则就不会結束。
　　虽說剿灭哥布林的任务，终究都是如此──
　　「你们先走。」

　　哥布林杀手这么說，是在众人终于抵達山谷的时候。
　　只听这句話，会覺得他是不惜牺牲自己。
　　倘若如此，就和先前的蜥蜴僧侣一样，听来也许像是要众人丢下他逃跑。
　　但他那一如往常、平淡而无机质的嗓音中，并没有这種悲壮的色彩。
　　「我要在这毁了牠们。」

　　哥布林杀手做出这種決断性的宣言，众人視线因此集中到他身上。
　　「办得到吗？」蜥蜴僧侣问了。
　　他将两名俘虏改抱到身前，为的是万一有什么状况，可以用自己的背来当盾牌。
　　「当然。我没打算拖回村子去。」

　　哥布林杀手简短回答，转頭看向矿人道士。
　　矿人道士拿他没辙似的轻松一笑，耸了耸肩：
　　「啮切丸，刚才那一回合，就把武器都用光了。」

　　「既然如此，小鬼杀手兄就拿貧僧的去用吧。」

　　「感謝。」

　　这次他接下的不是矿人道士提供的兵器，而是经「研磨（Sharp Teeth）」神蹟強化过的牙刀。
　　这样一来，蜥蜴僧侣所施展的神蹟已经達到四次，全部施放完毕。
　　「我是想多少支援你啦……可是歐爾克博格，你箭还有剩吗？」

　　妖精弓手一路上持续一箭接着一箭地射击，不由得叹了口气。
　　她以樹木为友，只要有枝叶，就能制作箭来补充，然而……
　　在这放眼望去尽是白銀的世界里，自然无望找到枝叶。
　　「用我的投石索。」

　　哥布林杀手一边空挥牙刀，一边从杂物袋抽出一只袋子扔去。
　　妖精弓手伸手在空中一接，便听见石頭在袋子里挤压的声响。
　　「我討厌投掷呀……」

　　妖精弓手用力皱起眉頭，長耳朵沮丧地垂下。
　　但状况也不容她挑剔，只好把石頭卷到投石索上，矿人道士苦笑着說：「毕竟妳技術很差嘛。」

　　「要赌就赌大一点，我想现在就是把剩下的法術用光的时候。啮切丸，你說呢？」

　　「再省也没意義。管他的！」

　　就当作是为了消耗敌方神蹟，矿人道士再度施展了「泥陷阱」的法術。
　　而小鬼聖騎士也再度恳求「抗魔」，脚步并未受到多大影响，然而……
　　创造出来的这一拍空档非常宝貴。
　　女神官跑向深呼吸一口气的哥布林杀手身边。
　　「哥布林杀手先生，请用藥水（Potion）……」

　　「感謝……神蹟妳要留着喔。」

　　「那当然，因为你都交给我了嘛。」

　　他拔去递向自己的小瓶瓶塞，一口气喝完，期間女神官殷勤地帮他整備。
　　检查鎧甲的扣具，拍掉雪與脏污以免妨碍身体动作，結印對天神祈祷。
　　「慈悲为怀的地母神啊，还请赐予您的聖宠……」

　　絶對无法引发神蹟，却是非常纯真的祈祷，以及祝福。
　　哥布林杀手并不认为这種祈祷没有意義，或是白費工夫。
　　他不想让自己变得傲慢，甚至到会拒絶別人为他尽任何心力的地步。
　　藥水效果慢慢行遍全身的当下，他将小瓶子往雪中一扔。
　　他歪了歪铁盔，像是不知道该說什么才好，于是瞪着从远方接近的小鬼之后……
　　「我有计策。」

　　总算說出四个字。
　　「好的。」女神官坦然接受了这句話。
　　那并非出于愛恋、依赖或盲从。
　　就只是因为相信。相信哥布林杀手。相信眼前的他。
　　哥布林杀手正面回視她率直的眼眸。
　　然后点点頭。这样就够了。
　　「『聖壁』该怎么用交给妳判断。此外……」

　　哥布林杀手将視线默默转往千金劍士身上。
　　「……」

　　丰满的胸部缓缓起伏，当事人正在調整呼吸。
　　她想必是在准備发动法術。这点哥布林杀手也看得出来。
　　既然如此，就不需要复杂的指示。
　　「我一打信号，妳就动手。」

　　她摇动蜂蜜色的頭发点頭，哥布林杀手對她又补充了一、两句話。
　　千金劍士不明所以，歪了歪頭，带得頭发往旁倾泻，然而……
　　「……知道了。」

　　只要听到这回答就够了。
　　少许的时間内，该做的事情都已做完。
　　不会再有別的准備工作。
　　哥布林杀手瞪向天上。
　　想来那些高高在上的棋手还是老样子，始终在掷著骰子。
　　「那么，我们上。」

　　話一說完，哥布林杀手猛力踢散积雪，飞奔而出。
　　視线所向之処，是小鬼的軍队。団队成员相視点頭，带同俘虏，开始與他拉开距离。
　　咻咻飞过的是妖精弓手掷出的石弹。一发，两发。她不习惯的投掷，仍旧击毙了小鬼。
　　很够了。
　　为了迎击哥布林杀手而跳出来的……
　　「IGARURUARARA！」

　　是小鬼聖騎士。
　　「唔……！」

　　这是他们二度交手。
　　「IGRUAA！」

　　铿一声清脆的声响，刀與劍在雪地上碰出火花。
　　哥布林杀手送出的牙刀，被小鬼聖騎士的轻銀劍击得荡开。
　　两人脚下的雪有如烟尘般掀起。
　　小鬼聖騎士再度挺劍刺来，哥布林杀手用牙刀卸力、拨开这一劍。
　　他再度举刀回刺，刀刃也被小鬼聖騎士以轻銀劍敲得偏离目标。
　　「学起来了吗。」

　　「IGAROU！」

　　小鬼聖騎士大声吼叫，哥布林杀手毫不犹豫地朝牠的脸踢起一滩雪。
　　障眼法。小鬼聖騎士嚷嚷着后仰，哥布林杀手乘势以盾牌砸去。
　　但响起的只有金属声。
　　小鬼聖騎士也有盾牌。
　　虽然终究不能說已经运用自如，但情急之下用力举起的水滴盾，仍然挡住了攻击。
　　「……！」

　　「GROOB！」

　　两人用盾牌碰撞推挤，同时画著圆移动脚步。呼出来的气息泛白而翻腾。
　　即使哥布林杀手在力气上胜出，小鬼聖騎士矮小的个子却甚至可說是一種威胁。
　　哥布林杀手往后跳开，避开了用力朝他脚胫強行刺出的利刃。
　　他试了试会因雪打滑的落脚処，用弄溼的手重新握好刀柄，瞪着冒起白烟的對手。
　　「GRARAB！」

　　「……唔！？」

　　箭頭咚的一声闷响，撞击他的頭部。
　　哥布林的軍队已经逼近。是其中的小鬼弓兵放的箭。
　　果然頭盔是必须品。
　　哥布林杀手摇摇頭，挥开嗡嗡声回荡的冲击，瞪視眼前状况。
　　「你这、无礼之徒！」

　　妖精弓手从远方随着罵声掷来的石块，越过弓兵頭部，击中牠背后的小鬼。
　　她咂舌声中又掷出的另一发，则命中了小鬼弓兵的肩膀，击碎了骨頭。
　　「GRAORURURU……！」

　　但若要问是否就此完全压制住了这些小鬼，却没这么简单。
　　牠们虽然旁观小鬼聖騎士的打斗，但这只不过是因为對牠们而言，这場单挑只是余兴节目。
　　是因为「狂奔（Lunatic）」的效用消失了……？不。
　　就只是因为无论这名冒険者最终戰胜，或是戰死，結果都没有两样，牠们才会静观其变。
　　小鬼这種生物，本来就没有所谓的騎士道精神。
　　牠们有的，就只是会随着眼前利益而一变再变的歪理。
　　无论他打赢，或是打输，相信在分出胜败的瞬間，这些哥布林就会大举扑上。
　　不能花太多时間。
　　「……既然如此。」

　　哥布林杀手翻转手腕，重新握好劍，深深放低姿势，举起盾牌。
　　小鬼聖騎士看到这姿势，下流地歪嘴嘲笑。
　　牠多半是想起了刚才那一戰。哥布林杀手的圆盾上被斩去的边缘，此刻仍旧缺损。
　　「ORAGARARARA！」

　　小鬼聖騎士发出吵嚷声似的戰嚎，扑向哥布林杀手。
　　轻銀劍刺出。寻常护具起不了任何作用。
　　喔喔，看着吧。看着这劍尖如何没入哥布林杀手的盾牌！
　　看着轻銀如何轻而易举刺穿这用皮革、木板與布组成的防御！
　　劍刃转眼間穿透盾牌，划破手臂，一路貫穿到肩膀的皮甲，带来了刺穿肌肉的手感。
　　沿着刀刃滴下的血掺杂冰雪，溅出桃紅色的飞沫。
　　轻銀劍扎實地刺中，尖锐地剜进了哥布林杀手的肩膀。
　　小鬼聖騎士听见了细小的呻吟。一種按捺痛楚的呼声。牠笑了。赢了。
　　「你上当了。」

　　但这一劍到此为止。
　　轻銀劍无法再往前进。无论如何用力推，刀刃都不再动弹。
　　是劍锷。
　　用沉重的金属打造而出、甚至可做为戰锤使用的劍锷，陷进盾牌，卡住不动。
　　「呶、咕……！」

　　「ORAGA！？」

　　而单纯比力气，小鬼自然敌不过凡人。
　　哥布林杀手連同對方的整条手臂一起扭转，将貫穿圆盾的轻銀劍一把抢了下来。
　　不，說得精确一点，是他故意让劍刺穿盾牌。
　　若非如此……若非如此。
　　他又何须特意摆出干架式的打法给小鬼聖騎士看？
　　又何必在劍被折断后，还特意做出试图用盾牌抵挡的动作？
　　「哥布林笨归笨，却不傻，但……」

　　小鬼聖騎士这个时候，才第一次看见對手的脸。
　　从他那被铁盔遮挡住的、内侧的黑暗之中。
　　看见了一双发出紅光的眼睛。
　　「……你，是个彻頭彻尾的傻瓜！」

　　「AGARARARARA！」

　　哥布林杀手手中牙刀呼啸而过，毫不留情地咬破了小鬼聖騎士的咽喉。
　　肮脏的血喷溅出来，进而污染了白銀的世界。
　　哥布林杀手护着轻銀劍退开，全身溅满鮮血……
　　「GORA、U……！？」

　　「GROB！GROB！？」

　　他瞪着这些害怕、吓呆、在谷底停下脚步的哥布林。
　　这是再好不过的时机。他就是在等这一刻。
　　「动手！」哥布林杀手大喊。
　　「『特尼特爾斯（雷电）……歐利恩斯（发生）……』」千金劍士回应。
　　接着。
　　「『……雅克塔（投射）』！」

　　电光亮起。
　　山有了脉动。
　　雷槌一路激得大气沸腾，往前迸射，却并未击中这些哥布林。
　　电光划破天空穿出，让每个人都抬頭，跟着看了过去。
　　闪电击中的是山峰。
　　轰然巨响。
　　震动。
　　这些迹象所带来的是……
　　「喂，这会不会有点不妙啊？」

　　「……总覺得有不好的预感。」

　　矿人道士表情僵硬，妖精弓手神经质地摆动長耳朵。
　　他们应该也明白。
　　哥布林杀手一定会搞出大麻烦。
　　「唔」。蜥蜴僧侣悟道了似的点点頭。「似乎来了。」

　　一陣像是戰鼓的节奏，又像是万馬奔腾的轰隆巨响，不断逼近。
　　白色的死亡大軍，一气呵成地朝山谷奔驰而下。
　　──是雪崩。
　　「……！」

　　也不知道是妖精弓手还是千金劍士发出的哀号。「啊啊真是的！」既然会这么喊，应该是妖精弓手吧。
　　「GARAOROB！？」

　　「ORARAGURA！？」

　　哥布林发出令人不忍听闻的惨叫，被涌来的雪吞没。
　　牠们无从抗拒，逃也逃不了，連足迹都不剩。
　　当下第一个跳出来的，是女神官。
　　现在就是时候。这句話在她腦海中有如天启般闪过。
　　她不踌躇，不迷惘。
　　只见她双手将锡杖拉向身前，對諸神献上消磨灵魂的祈祷。
　　「『慈悲为怀的地母神呀，请以您的大地之力，保护脆弱的我等』！」

　　铺天蓋地而来的白色海啸，碰上隐形的領域，当場裂成两股，渐渐远去。
　　地母神所赐的神蹟保护了众人的当下──
　　女神官望了他一眼。
　　很远。哥布林的軍队边缘。地母神的神蹟之外。孤身一人。
　　明知太远，还是忍不住出声，伸手……
　　「哥布林杀手先生！」

　　一切都被抹成白色，就此消失。

　　§

　　「……！？他呢……！？」

　　一切都結束之后，最先起身的是她──千金劍士。
　　即使受到「聖壁」阻挡，仍然有雪洒到身上，而她拍掉这些雪所望向的地方──
　　是一片全白。
　　他们一路走到这一步所展开的一切杀戮痕迹，也全都不见了。
　　那些哥布林連脚印都不剩，就像幻影般消失无踪。
　　「……他、哥布林杀手，呢……？」

　　她环顾四周，转过身来。找不到他那充满特色的盔甲。
　　所看见的，是手握锡杖重重呼气的女神官……同伴们的身影。
　　「大概，在下坡処。如果他被雪冲走的話。」

　　女神官一边以冻僵的指尖按住嘴唇思考，一边望向山脚。
　　流泻到谷底的雪堆里，到処都伸出了枯木般的小鬼手足。
　　「大概吧。」

　　妖精弓手见状皱眉，同时点了点頭。一双長耳朵细小地抽动。
　　「远処还有雪在掉，我看最好还是別太大声。」

　　「既然如此，还是徒步去接他比较好呐。」

　　蜥蜴僧侣躯体猛然一振，拍去身上的雪回答。
　　他稍作察看，确定一行人、救出的俘虏，以及抱着俘虏的龍牙兵都并未受伤，于是以奇怪的姿势合掌。
　　感恩父祖。因为他听說葬送可怕巨龍的要因之一，就是转为极寒的气候。
　　「这也算不上是大雪崩，想来应该不至于去到太远。」

　　「……你们，不担心吗？」

　　「怎么可能不担心？他可是我们的同伴啊。」

　　千金劍士忍不住发问，矿人道士答得若无其事。
　　他捻著胡须，从包包里拿出装了酒的水袋，喝了一口，打了个嗝。
　　要暖和身体，需要的就是火與酒精。接着他煞有深意地瞇起眼：
　　「不过啊……你们也知道吧？」

　　「……毕竟是哥布林杀手先生嘛。」

　　女神官回答完，有点为难地情地脸颊一松，露出笑容。
　　即使听他们这么說，千金劍士终究无法信服。
　　一步一步，小心踏稳落脚処而进行的探索──下山。
　　和先前的撤退戰不一样，虽然宁静，路程却远得令人覺得昏天暗地。
　　每踏出一步，千金劍士的心情都十分沉重，愈加低落。
　　──要不是我說要找回劍。
　　他是不是就不必做那样的事情？
　　是我害的。
　　没错，是我害的。
　　一切的一切──都是我害的。
　　「…………呜。」

　　因为一切都結束了──不，是因为被丢到这样的状况下。
　　如今她开始正确地认识到，自己的所作所为。
　　傲慢的计画。同伴的死。對村庄的袭击。對俘虏们的救助延迟。以及哥布林杀手。
　　本来应该做得更顺利。更周全。至少，不用失败得这么悽惨。
　　不，真要說起来，要是不来当这什么冒険者──
　　脚下的視野渐渐模糊、晕开。
　　而在这模糊的視野中，有个物体微微一动。
　　「啊……！」

　　千金劍士忍不住惊呼出声，赶紧按住嘴，忍住不叫。
　　雪地中，这个四肢撑地的影子蠢动。
　　影子似乎察覺有人接近，抬起頭来。
　　「搞砸了啊。」

　　这个人拍去身上的雪，站了起来。
　　廉價的铁盔、脏污的皮甲，腰間没有劍，手上绑着的圆盾碎裂。
　　「最该防范的不是窒息，是冲击。」

　　但哥布林杀手仍若无其事地說出这么一句話。
　　「……哥、哥布林……杀手……？」

　　她不敢相信。千金劍士会忍不住发出呆住似的疑问，也怪不得她。
　　「我是。」

　　「你还有別的話该說吧？」

　　妖精弓手傻了眼似的问道。
　　「唔……都平安吗。」

　　「这是我们的台词……說起来，我就覺得奇怪。」

　　她忍住頭痛似的揉着眉心，却又心情大好地摇动長耳朵。
　　「歐爾克博格怎么可能毫无考量，把水中用的戒指带到这種地方来。」

　　千金劍士猛然惊覺，目光落到自己手上。
　　从缠在手指上的绷带缝隙間露出的、失去效力已久的魔法戒指。
　　『呼吸（Breathing）』的戒指。
　　雪就是水，换言之，也就是說──……
　　「……你从一开始，就料到了？」

　　「或多或少。」

　　「哥布林杀手先生就是哥布林杀手先生，这我的确是习惯了啦。」

　　至少还是希望他事先說明。女神官喃喃发完牢骚，怨怼地看了他一眼。
　　「就算嘴上說不逞強、不乱来，做到这样还是让我小小吓了一跳。」

　　「別說傻話。」哥布林杀手再度四肢撑地，一边拨开雪挖掘，一边回答。
　　「敌人是有智慧的小鬼。万一泄漏机密，被對方事先防范怎么办。」

　　「在问怎么办之前，你想过我们会担心吗？」

　　「唔……」

　　「你愿意說明吧？从下次开始。」

　　「……知道了。」

　　短短的回答。从这粗魯的声調，让她能够轻易联想到铁盔下铁定是张苦瓜脸。
　　蜥蜴僧侣不由得愉快地咻一声吐出舌頭，双颚张成笑的形状。
　　「真是，小鬼杀手兄得意的计谋，對神官小姐似乎也不管用。」

　　「那当然啦，長鱗片的。女人这種生物，可比龍还要可怕啊。」

　　「哈哈哈哈哈，正是、正是。这實實在在就是世上的真理啊，術師兄。」

　　蜥蜴僧侣與矿人道士相視而笑。即使疲勞，他们的表情仍然轻松而开朗。
　　妖精弓手拿他们没辙似的摇摇頭，将視线从两人身上移开，望向远方。
　　千金劍士跟着看去，映入眼帘的是一片蔚蓝的天空。
　　以及耀眼得几乎令人流泪的太阳。
　　「我有一大堆話想說。」

　　妖精弓手嘴角露出笑容开口。
　　「不过冒険，还是要这样才對嘛。」

　　──冒険。
　　这句話深深落入千金劍士心中。
　　以身犯險、闯进怪物的巢穴，踏破迷宮──
　　一开始的同伴们已经不在，和现在这群伙伴，才刚认识。
　　是吗？原来这就是冒険吗？
　　「喂。」

　　「……！？」

　　忽然听见有人叫自己，千金劍士猛然转过身去。
　　「有了。」

　　哥布林杀手正拿起从雪中捞出来的这样物品，站了起来。
　　在朝阳下闪闪发光的──劍鞘。
　　他随手拔出插在盾牌上的轻銀劍，挥去自己沾在劍上的血，用破布仔细擦拭。
　　然后牢牢收进找出来的劍鞘之中。
　　「劍是抢到了，但劍鞘挂在小鬼聖騎士腰上，被冲了下来。」

　　「……啊、啊……」

　　「搞雪崩果然失策。」

　　「……呜、呜……啊……」

　　千金劍士用双手接住递过来的劍。沉甸甸的。
　　本来就模糊的視野变得更模糊，害她連連眨眼。
　　她赶紧揉揉眼睛，但怎么揉都无法恢复原状。吸鼻子也没用。
　　水珠一颗又一颗，接連滴在轻銀劍上。
　　哥布林杀手盯着这样的千金劍士看。說話的声音平淡而无机质。
　　「妳很愛哭。」

　　千金劍士紧紧抱住劍，放声号泣。