結束了？結束了吗？ 　　俯視盘面的『幻想』與『真實』，戰戰兢兢地對看一眼。 　　两人又看了一次盘面，互看一眼，又看了一次盘面，然后露出灿笑。 　　接着两位天神啪的一声相互击掌。 　　『幻想』表情一亮，『真實』也心满意足地双手环胸，翘起腿来。 　　諸神倒也并非想折磨冒険者、人们或怪物。 　　有时犯下失误，或是骰子掷出的數字太差，就会气得想宰了这些家伙。 　　但这点冒険者也是一样，一旦幕后黑手现身，他们也会劈頭就杀掉對方。 　　所以这应该算彼此彼此。 　　好了，冒険結束了。大成功！ 　　来談談冒険者们的活跃吧。称颂他们對抗怪物的英勇吧。 　　赞赏他们克服迷宮里可怕陷阱的机智吧。 　　『真實』與『幻想』高兴起来，其他諸神也都渐渐聚集过来。 　　『混沌』在。『秩序』在。『恐惧』、『时間』、『死』，連『天空』都在！ 　　这是在庆祝。是敲锣打鼓的酒宴。是祝福。 　　不知道骰子掷出的点數这種东西，是受到「宿命」还是「巧合」的左右。 　　会掷出好点數，也会掷出不好的点數。 　　有令人高兴的点數，也有令人悲伤的点數。 　　有冒険者获胜的点數，也有怪物获胜的点數。 　　有辛辛苦苦找到宝箱，却开锁失败的点數。 　　就是这么回事。 　　不管是哭还是笑，掷出的骰子点數都不会改变。 　　正因如此，才要冒険。 　　这件事本身，就是无上美妙。