各位读者好，我是蜗牛くも。 　　《哥布林杀手》第五集，不知道大家看得还喜欢吗？ 　　这是个雪山上出现哥布林，所以跑去驱除哥布林的故事，如果能让大家看得满意，那就是万幸了。 　　 　　这次也承蒙神奈月升老師为本作画了美妙的插画，非常謝謝您。 　　哥布林在第四集进軍到插画，在第五集更进到彩页。果然是哥布林，不断在繁殖啊。 　　黑濑浩介老師，謝謝您每个月都不断推出帅气的漫画版作品。 　　等到这一集出版时，漫画版应该已经进行到牧場攻防戰。場面一定很壮观啊…… 　　还有各位读者，以及从网路版时代就给予本作支持與愛护的读者，真的非常謝謝你们。 　　统整网站的管理员，每次都非常謝謝您的关照，以後我也会继续努力。 　　各位游戏伙伴，一直以来都很謝謝你们。可是我覺得掷出那个數字實在有点太扯。 　　创作相关的朋友们，以後也请多多关照。多虧大家，我才能继续写下去。 　　编辑部的各位，以及其他所有與本作有关的諸位人士，每次都承蒙各位照顾了。 　　 　　話說哥布林杀手等人的冒険，也已经顺利过了一年。 　　我认为这全是拜各位读者所赐。 　　我自己写哥布林杀手这部作品写了一年，也有了许多不同的体验。 　　像是各国推出翻译版、受邀去台湾、广播剧CD、漫画版、外传。 　　人生真的充满了许多意料之外的事。 　　我愈来愈覺得自己差不多该从床上醒过来了。你已经昏睡一年啦！ 　　 　　前几天，一位舞女冒険者在酒館疯狂跳舞，結果很顺利地赚到了够养活全队的钱。 　　虽然覺得冒険这門生意實在不划算，但为了扬名立万，也不能计较。 　　所谓冒険就是死亡與发现，以前的伟人这句話說得真好。 　　對了，舞女赚的钱都拿去倒贴主人了。我会养大家的！大家一起吃软饭吧！ 　　結果被当作全队的共有存款了。主人真有一套，这个判断是多么冷静而适切？ 　　或许女神官小姐也差不多该好好想想「何谓冒険」这个问题了。 　　我想，第六集仍会是这種路线，是个出现了哥布林、所以要去剿灭哥布林的故事。 　　今後我也会全力撰写作品，还请各位读者继续给予支持與愛护。