期末考试临近的时候，我无法集中注意力学习。
很在意托托在构造、完善的试制品，每天都会去塑料大棚。
托托也一样。「我的其他的考试的分數怎样都无所谓，只要有藥草就好」他的歪理听起来有些耳熟。
但是，变得在意的另外一个人物也来了。
愛丽絲

「你不集中于考试时不行的吧」虽然提醒了，「対蔬菜们在意的不得了」并眼睛朝上地看着我，被这样說了，（我）便說不出什么
了。

【W：愛丽絲卖萌啦！】

最后３个人呆到了晚上，然后归去的之日子持续着。
愛丽絲是在晚上学习。本来的面目是很出色的。

【W：語死早「真面目で素晴らしい」】

我的屋子里有奇怪的两个人，所以总是不能集中注意力。

「你俩不学习吗？」试着询问了一下，明天开始作，这样逃避现实Ing。最近两个人终于认真学习了。在我的房間……
就这样在和平中度过着每一天，（但）某日，出事了。
今天最早来塑料大棚的是我。
真少见。
总是有托托在。到现在为止是第一次（不在）。

想先开始作业，不过，馬上注意到了異变。
塑料大棚后面愛丽絲的田地被破坏了。被挖出来的东西和、只是被踩踏的东西。
是対愛丽絲的骚扰吧。
令人作呕。不可饶恕。我心中感到了无比的愤怒。
紧紧的握住拳头，将那个心情压了下去。
但是，完全被破坏了。如果今天努力修复的話，能减少伤害的數量。
独自思考了片刻，四下张望的时候又注意到了塑料大棚里的異变。
急忙进去一看。
塑料大棚内变化得更严重。
无论哪一个藥草都被撕掉，平安无事的一个也没有。

【W：到这里，虽然洒家很气愤，但是洒家也很好奇，这帮大小姐们不嫌脏吗？】
「面膜呢！？」

想起了最重要的东西，前往了特别设置的加湿的房間。

「完了啊」敷面膜的植物已经没有了。其他的东西没敲诈，但是，这个被拿走了。
在这个时期，比起愤怒，无力感更为严重。
心情猛地一沉，觉得站着都很累，坐在了这里。「为什么啊」

最初我认为是対愛丽絲的討厌。
但是，这个大棚的惨状让我改变了想法。
目标是这个大棚里的东西。
这样的話，目标是我吗？是托托吗？
试着思考了，但是我没有线索。
托托……不明白啊。今天不在（的情况）很让我在意。
总觉得想多了。
从塑料大棚里出来，呼吸外面的空气。心情一点也没有放晴，
不就，愛丽絲来了。
发出了和我同样的惊讶與悲伤的声音。

「为什么？」

我也想问。只是，无法整理现况。

「不知道」

听从愛丽絲先整理好这里的提案，两个人开始收集散落的东西。

「好难过」
「嗯，我也很难过」
「我，不想看见庫魯利悲伤的脸。不允许有人这么做」
「……嗯」

愛丽絲溫柔的声音多次传来，但是我的心里却不太受影响。
够了，回去吧，睡觉吧。然后就不用考虑了。这也许是最好的（办法）。

「托托！？怎么了！？」

在旁边工作的愛丽絲突然跑了过来。很在意怎么了，抬头看去，那里是衣衫褴褛的托托。

「怎么回事！？」我也馬上赶了上去。

「很抱歉，庫魯利，重要的试制品丢失了。但是，希望不要担心，根基和种子还在。从现在开始重新制作也完全来得及。」
「你在說什么啊。你这么褴褛。发生什么了？」
「什么也没有。比起那个，赶紧收拾独立塑料大棚里面。夏季休假很快就要开始了」

这么說着，托托強行摆着手走进了塑料大棚。

【W：「摆着手」是表状态，跟「強行」一样是修飾『进入大棚』这件事】

托托的伤痕怎么看都是暴力引起的。
总觉得有不好的事情发生了，只明白了这一点。

「庫魯利」愛丽絲也显出不安的表情。

「交给我吧，愛丽絲，外面就拜托你了」
「嗯」

穿过塑料大棚的入口，走了进去。
托托在里面什么也不說，不停的到処活动。

「呐，发生什么了？」
「抱歉。但是，夏季休假是来得及的。那样就没问题了吧？」
「在问你发生了什么」
「……抱歉」

不回答啊。为什么什么都不說呢。为何，不告诉我们这边？

「有什么不能說的理由吗？」
「……抱歉」

托托的声音含着泪。有不能說出口的理由吧。不再在这以上追问了。
觉得我越来越悲伤了。
呼—我做了一次深呼吸，让心情平静下来。

「首先做什么什么呢？总之把杂乱的这里整理一下吧？」

试着考虑了一下，这就是我现在能做的事。除此之外做不了别的。

「対不起啊。整理这乱七八糟的东西，然后重新做面膜……真是対不起」
「啊啊，我知道了」

托托忍着眼泪工作着。不想被看见，少见的在我面前穿上了驱人的外衣。
结果整理了一天直到到了夜晚。在愛丽絲的帮助下也干到了很晚。

「我还剩下一点，今天在家里种下面膜的种子。你们二人已经可以回去了」
「不，我也会帮忙的」
「我也是」
「愛丽絲有対考试的学习，回去比较好」
「不要！我也会（帮忙）的」

愛丽絲的表情很生气。也许是第一次看到这样的脸。
愛丽絲也相当生气，同时也担心着托托吧。

「是吗，那就３个人一起加油吧」
「不，我一个人可以的」

托托他，（話語）稍微有些毒辣。說出毒辣的話，（說明）精神稍微回复了。
今天比谁都要悲伤的是他。
能够那么精神，我很高兴。
愛丽絲也是这么想的吧，同时眨了眨眼

「好嘞，加油加油」

３个人耐心的，带着气势的吆喝声种下了种子。
听从着种植的顺序，谨慎地前行着。
二人也同样走着。夜晚伴随着我们，万籁俱静。

【W：这句我魔改的「夜ということもあり、すごく静かになった」，另外，他们是在插水稻吗？边种边前进……】

能集中就好了，不过，集中精神的話无论如何都会想到今天的事情。
每当那时，怒火沸腾，悲感涌现，想対托托询问。

【W：再次魔改】

但是，现在不可。现在问的話也不会說的吧。不，今后也說不定不会說。
怎么办才好呢，就这样顺水东流？很可惜我这边没有大人物。

【W：Triple魔改。另外，庫魯利！你去找你老婆啊！不然基友也可以啊！】
「喂—庫魯利！」

周圍完全变暗的时候，瓦因和庫罗西赶到了。
手里好像拿着东西。

「太晚了，来接你了」

是媳妇吗？

「那个手里的是什么？」我很在意行李的正体。

「晚餐。我从食堂里带来的」

多好的家伙。賢惠的媳妇吗！

「非常感谢！」

愛丽絲和托托也得到了那个，全员都吃光了。工作后的饭菜是美味的。
好像好心情的出现了。

「之后还有一点作业，（送饭来）真是太好了」
「交给我吧。比起那个，怎么回事？好像乱糟糟的」
「……没什么」
「惡作剧？」
「不知道」
「糟蹋師傅的东西不可原谅！允许的話我斩了他！」說着恐怖的話的是庫罗西。用着可愛的姿容屡次飞出意想不到的发言。

能感觉到那是他的有点。

「我也想斩了犯人」

但是，不直到是谁。最不甘心的就是托托隐藏了犯人的样子。
事情闹的太大是不可能的。
总之现在想行动也无法行动。

「但是，庫罗西真好啊」
「但是，師傅……」
「我也无法接受。第一次看到庫魯利那种悲伤的脸。如果有什么事情可以跟我說。砍了他」

现在庫罗西不会說了，但是随即瓦因說出了斩杀。
恐怖的二人，听到了这样話。

「没关系。现在赶快（工作）」
「是啊。我是很担心。但是，庫魯利这样說的話」
「啊啊，対不起。那么，帮忙作业吧」
「啊啊」
「当然了！師傅！」
【W：这段逻辑洒家实在是搞不明白】

这一天，５个人彻夜的工作。
那是有價值的，愛丽絲的天地復活了，种子也种完了。
塑料大棚内的环境也整理了，「这样就没问题了」托托也說出来安心的話。
但是，第二天早晨，起床后心情也没有放晴。
倒不如說现在为止身体还很沉重。
胖了吗？也不是那样。
是因为天气不好吗？不，外面的天气很晴朗。
原因不用說也知道……

「今天早上上的是医学课」

想休息的也有，但总算拖着沉重的身体去上课了。
老師的話进不去腦子。
懒洋洋的。
早退吧。

「庫魯利君，精神点！」

和平时一样，雷魯靠得很近。
上课的内容变难了也不在意，每过一段时間就回来。
今天也紧紧地在旁边黏了过了，平时都是扯下来的，今天感觉那个怎样都无所谓。

【W：科普，「引っ付く」的意思是黏住，男女勾搭上，结成夫妻。
例句：幼なじみの二人が引っ付く。/从小一起长大的两个人结为夫妻
From 沪江小D】
「哎呀？今天不拉开啊。或许是接受我了吗？」
【W：洒家翻得好累啊，这里的就不给他们开玩笑或者吐槽了】

說的是黑色幽默，那个（玩笑）也无所谓。
話說，身边雷魯身上的味道很香。不愧是帅哥。在那种地方也好不疏忽。

「怎么，好像我的事情怎么样都无所谓啊。那么，这个情报呢？破坏了托托?格亞普的塑料大棚的犯人的情报」

雷魯說的話怎么样都好。
那是经常的事，今天更是随他說去。
已经什么都好……嗯！？刚才的是什么？

「刚刚，你刚刚說了什么？」
「対我完全没有兴趣，有必要的情报立馬（你）就来这里。太过分了。我是很方便【都合，怎么理解看你们】的女人吗？」
「好了，說下刚才的情报」我注意到时已紧紧的抓住雷魯的肩膀晃了起来。

「痛啊，是第一次所以要溫柔啊」
「已经够了，那种事怎样都好！我很焦急的！赶紧說！」

即便如此，为什么雷魯直到那样的事情。我想是令人討厌的耳目广泛。

「我也算是王子的随从，收集情报很拿手的」

读取了我的想法。呀，真不好意思。不，說不出口啊。

【W：严重理解不能】
「我喜欢庫魯利君，想透露给你有用的情报。但是，我收集情报也付出了各种各样的牺牲。免费，是不可能的」
【W：大家无視这个告白就好了，另外，无視这个要求……喂！无視个毛线啦！感觉这样下去庫魯利的后庭就要被拿走了啦！】
「钱吗？如果是钱的話。要多少？」
「不明白啊。我要的是庫?魯?利?君你啊」
【W：请大家不要误会，这个「？」不是我加的，原文就是「ク?ル?リ?君」】

反应过来的时候（我）紧紧地掐着雷魯的脖子。

【W：我天，这話庫魯利好可怕……】
「対不起，対不起。玩笑」

手放开了，不过下次是不允许的。

「情报费，艾莉莎的信。这样就好了。」照片與雷魯的媚眼飞了过来。
……这家伙，哪裡搞到的！？【W：就是１４話里写信的事】

打寒颤，全身都起了鸡皮疙瘩。

「笼络了艾莉莎啊？好厉害啊。庫魯利你一直超乎我的想象。只能說『不愧是（庫魯利）』啊。信，想看呐。」
【W：直接是「庫魯利你一直在我想象之上飞过」这尼玛什么鬼啦】
「……信就可以了。我明白了」

我决定了。羞耻啊。羞耻啊，但昨天的真相就都明白了。
和那个相比，我个人的羞耻怎样都好。
……怎样都好！怎样都好！怎样都好！重要的事說３遍！

「什么啊。那是开玩笑的。只是给你情报。给，这个」

雷魯从口袋里拿出信封。

「在这里面写着详细内容。想看就看吧」
「可以吗？」
「嗯，我喜欢庫魯利君你哦」

从雷魯那收到了信，将它放进口袋里。
上课时，不该看的东西不能看。
我想看，托托隐藏的情报。
考虑了很多，雷魯知道了给我的情报的内容吧。
尽管如此，交给了我。
一定是应该看的内容吧，我想是的。

「雷魯，谢谢你。这个恩情絶対会还的」
「那这一定要期待的了。你会还什么呢？如果是好东西就好了呢」