回到房間后、我迅速拆开信封、看向里面的紙上所写的内容。

看着报告書和记录。

『实行犯、带头的莫里？格亞普（モーリ?ギャップ）、还有托米卢?庫恩（ミル?ゲイン）、和瑞安?克里斯托法（ライアン?クリストファー。）

午后１６时、侵入塑料棚内。
與托托?格亞普起了争执、虽然在塑料棚内进行破坏。
之后莫里手里握着某个植物从塑料棚里离开。
过了一会托托?格亞普追向那三人、在中途遭到反击。
托米卢?庫恩和托托没有直接的关系。
经确认莫里和托托是同領地的人。
本家的莫里和分家的托托。托托被单方面的找茬的理由可想而知是與这个有关。

以上、就是这次事件的报告。
报酬请用以往的方式支付。
上次的依赖、艾莉莎・德威魯、庫魯利・海蘭交友調查的报酬还未交付。
还请尽快支付。』

喂！最后的！！
那个家伙！
没想到竟然拥有如此庞大的情报网。
别在没用的地方乱花钱啊！

不対、现在那个怎样都无所谓了。总有一天会跟他抱怨的、但现在就感激的收下这份报告吧。

读完这个报告書之后、我现在的心情只能用一个词来形容。
那就是『愤怒』

从内容看、明显是来找托托麻烦的。
而且利用本家这一立場的卑劣行为也能从中看出。
而且还不是一対一的干架。対着那个运动不足的托托还三人一起上吗。

被揍的破破烂烂的托托会追过来这件事也事先知道了。
总感觉、托托所受的痛苦就像浮现在我的眼前一样清晰可见。
肯定很不甘心吧。

話說回来、这还真是个简洁易懂的报告書。下次我也试着去拜托一下吧。
该找谁好呢。
不対、现在不是想那个的时候。

不可饶恕！虽然想向那三个人报复。
但托托不让我出手的理由我也能明白。出手的話不单是自己、就連他的家族都可能会受到波及所以才会闭口不言。没有勉強他說出了真是太好了。

这样的話、我也不能从正面去报复他们。他们肯定知道我和托托之間的关系、我去报复的話也就代表这是托托的报复。
但是就这样沉默着、原谅他们我可做不到。
更重要的是、就这样放过他们的話以后什么时候还会再来骚扰也說不定。
対他们加以铁拳制裁是十分必要的。

虽然考虑了各种各样的方法、但无论那个感觉都不太能顺利进行。
就没有什么吗、能既不给托托带来麻烦又能给那些家伙加以铁拳制裁的方法。

最后还是想不出来。看来我真是个和平的人类。
連一个为朋友报仇的方法都想不出来。真是没出息。

那一天我一边带着繁杂的思緒一边睡觉。
久久无法入睡、以致于回想起很多的事情。
那样的夜晚理所当然的做了个惡梦。

早上起来、通过镜子看着自己发青的脸。
昨晚的梦还真是相当的殘酷。啊啊、光是回想一下就让我直冒冷汗。明明是暖天、但我的鸡皮疙瘩却一直无法消去。
那样的梦境真的再也不想看到了。

???但是、虽然是惡梦但却给了我一个好点子。
我倒映在镜中的脸默默的笑了。虽然是个惡梦、但却让我看到了个好梦。

「好」

就让我也来效仿一下吧。

中午、在下课的休息时間里我开始寻找莫里？格亞普这个人物。
在打听的途中、了解到那个人在Ｄ组。

于是便急忙跑去Ｄ组的课室探查。
有了！跟打听的一样是个有着金发和屁股下巴的男人。周圍的人也把他叫做莫里、肯定没错了。
看上去就是一副可恨的脸。现在馬上就想冲上去揍他一顿。
嘛再等等、反正他是跑不掉的。我这样自己劝告完自己之后就从那里离开。

放学后、我立刻赶往Ｄ组、追踪莫里。
报告書里写到的两个帮凶也和他一起离开了教室。

他们朝着某个地方走去。我在后面偷偷的跟着。
停下的地方、是校舍角落的一角。
在那一角、看上去像是他们的所有物的东西在那附近散乱的放置着、看来他们经常来这个地方。
在那里、也有托托被夺走的东西、植物面膜在。但早已经枯萎、用不了了。

「喂、昨天托托的表情还真是搞笑。那家伙竟然为了这种破东西拼命。真是个白痴」莫里这样說着、帮凶的两人都笑了。
这些家伙比想象中还要下贱。

「我想他应该还会再种、种完之后要再去抢吗！」
「去啊。要不现在去也行」
「說得也是。哈哈哈哈哈」

もう我慢ならない。
奴らが笑って見せる白い歯がたまらなく俺の癇に触れる。
再也忍不了了。
在他们的笑容中露出的白齿、难以忍受地触碰了我的神经。

我使用变身魔法、将我的身姿变成跟魔法生物的萝卜一样。大小是人类尺寸。
脸同样是深邃的大叔脸。手脚短得不自然。
真是屈辱。竟然要变成这样的姿态。

要问为什么要做这样的事的話、那是因为这些家伙昨天出现在我的梦里了。
我被等身大的萝卜们狠狠的揍了一顿。因为使用除草剂的事而让他们生气了。
真是个可怕的梦。打得都让我說出、再也不用除草剂了请原谅我吧这样的話了。
真是屈辱。

那么就让这三个人也感受下这份屈辱吧、这是我今天早上想到的。

「有什么这么高兴的Wi？」
「什、什么啊你！？」

我突然的出现让他们吓了一跳。嘛、肯定都会被吓到的吧。

既然対方都询问我的真身了、那么我就慈悲为怀的给予回应吧。

「我是前天被你们拔掉的藥草Wi」
「哈、你傻吗。那种事怎么可能」

被帮凶中的一人反驳了。果然到这个年龄、应该不会再有人会相信这样的梦話了吧。
直到现在我才注意到自己走的是一步坏棋。

变成这样的話那就用暴力来倾诉吧
我将两拳架在面前、跑了出去。

趁着帮凶中的一人还在发呆的时候、我潜入到他怀中漂亮的给他的下颚施以強烈的一击

「呕噗」一人在发出呻吟的同时倒下。
紧接着转过身往另一个帮凶的鼻梁上打下一记漂亮的铁拳。

「啊啊啊！！」

那家伙一边发出大喊一边倒下。

还剩一人。
这时、我被突然从背后跳出的男人给压倒。
以压倒着的姿势总算想办法转过身来、但完全被压住了。
由于肚子被坐着、所以挥下的拳头完全被脸给接下。
伴随着「死吧！死吧！死吧！」这样的暴言同时降下的拳头、虽然总算是用手排开了但最初的數发还是免不了直击。
可是、糟了。再这样下去魔法就要解开了。
必须的打开这个状况才行。

错开一个挥下的拳头、一瞬的破绽让我抓住了他的手腕。抓住后我立刻开始拧他的手腕。

「痛痛痛痛！」

莫里被間接的拧动、在疼痛之下挣扎而被抛了出去。
这下子、我总算是从被坐着的状态下解脱了。
反击要开始了。

「可惡、去死吧！」

対着想要开始反击而架起拳头的我、莫里突然放出炎魔法。
打架是魔法禁止的吧！！虽然这样想、但从対方看来他只是受到迷之生物袭击、出于自我防卫迫不得已的才使用魔法的吧。

火焰点燃我头上的草、燃烧的范圍开始扩大。

「烫、烫、烫、烫、哇烫～～～～～～」

脚啪嗒啪嗒的挣扎、手太短完全碰不到头。
挣扎着挣扎着、魔法解开了。

伴随Boom的一声我变回了人类的身姿。

「你是、庫魯利・海蘭！哈、是受托托的拜托来报复的啊！」

暴露了吗。
但他还真的和预想一样知道我和多多的关系。

「这不是托托拜托的」
「那种事我才不管。打垮你之后我就去弄他。为反抗我这件事而后悔吧」
「这次的袭击真的和托托无关。是我个人的决定」
「烦死了。我想怎么做跟你有什么关系」
「我道歉。対我怎样到行。所以别対托托出手」
「哈？我不是都說了在打垮你之后、就去找托托那小子吗！！」

听到这、感觉到腦袋中发出啵叽的一声好像有什么破裂了的声音。
这种心情还真是第一次。拳头都开始颤抖了。

我踏出強而有力的一步、注意到的时候莫里已经被打飞了。
打上去的时候还听到了钝重、奇怪的声音。那家伙的骨头也许出什么事了。
但是、已经够了。我已经不打算再忍了。

「都这样让步都还不行吗。那我也不能再忍了。你要是再敢给我做什么的話、我絶対不会放过你。赌上庫魯利・海蘭之名我也要踩扁你。対托托出手的話就踩扁。対我的东西出手就踩扁。在我不知道的地方做些什么就踩扁。清楚了吗！！」

「凭、凭什么啊」

最后他好像还小小声的回应了什么、但听不太清楚。
然后便带着帮凶的两人一起离开了。

???出手了。
由于自己过于肤浅的计策、结果为托托带来麻烦这件事让我十分后悔。但、我已经做了。虽然无可奈何、但还是觉得自己很没出息。

「抱歉」

我低声的道歉到。

那一天我被教師叫出去。
暴力的行为被打了小报告。
当然我有我的理由、即使如此先出手的始终是我。

而且我也没有心情去辩解。

最后似乎被要求去惩罚房間里生活三天了。
虽說这么說、但那也只是督促自身反省的房間而已、并没有什么特别的惩罚。

也就是给三天时間让我冷静冷静的意思。

进到惩罚房間后、我一整日中都在思考。
思考着自己的行动是正确的吗之类的。
现在则是在想、我错了吧之类的。肤浅了。
到了放学时間、托托一个人来了。

「听說了哦。你和莫里打架了是吧？」

我无法回答托托的提问。也无法看他的脸。

「跟三个人打架什么的也太乱来了。但是很有勇气哦」
「抱歉」
「请不要太过责備自己。我现在的心情也相当舒畅」

我抬起头、看向托托。
预想外的話語让我感到惊讶。

「你以为我生气了吗？最开始是有点吓到了。但我是不会蠢到向为我而战的朋友生气的」
「但是、最后还是给托托添麻烦了」
「又不是什么大事。确实說不定会变得有些辛苦、反正将来也不打算继续呆在那个地方了、熬不了多久的。比起那个、现在这样爽快的心情対我来說更重要」

托托这样說完后罕见的露出了开朗的笑容。


这之后托托就回去了、我考虑了很多很多。
这次的行动是???、最后还是没能得出答案。
但是、考虑一下也不算是损失。
虽然心情有点低落、但这样的日子也是有的。

到了七点、迎来晚饭的时間。
整天都无事可做、所以至少吃饭的时間得好好享受。惩罚房間的门被打开、那么那么晚饭会是什么呢。

「面会顺带帮你把饭送来了」
「艾莉莎！？」

运来饭食的人、竟然是艾莉莎。
为什么！？虽然是有些在意饭食、但艾莉莎也让人在意。

饭食是什么？为什么是艾莉莎？
先想到的是饭食的事、我果然好像还是比较在意饭食那边。
食欲真是可怕。

「艾莉莎。怎么是你？」
「想着庫魯利在惩罚室里可能会觉得无聊。書籍之类的慰问品是许可的、所以就把我喜欢读的書带来了」
「啊啊、谢谢。『花之王子大人』、感觉像是童話一样的」
「诶诶、但这个故事的内容意外挺浓厚的哦」
「嘿～、谢啦。在这里真的很无聊」
「嘛、将它拿来也算是有價值了」

艾莉莎嫣然一笑。
平时总是冷静沉着的艾莉莎自前天开始印象就变了许多。
看上去是个冷酷的高岭之花、但这样面対面的交流之后也会有这样柔和的氛圍。
因为脸很漂亮、所以光是露出微笑就已经让我心跳加速。都快让我误会了。

「庫魯利～。来探望你了哟」

在这样好的气氛当中、门被打开、满脸笑容的愛莉絲从那里进来了。

「啊」

注意到艾莉莎的存在、就算是愛莉絲也呆住了。

「打扰了吗？」
「不、没这回事。很高兴你能来」
「是吗？那我就进来咯」

她这样說完、进来坐到了艾莉莎的旁边。

「艾莉莎也来了啊。我、愛莉絲、认识???吗？」

愛莉絲稍微尴尬的向艾莉莎搭話。

「诶诶、早就知道了」

感觉艾莉莎的氛圍变得有点尖锐。这种奇怪的气氛究竟是什么呢。

「那个、因为庫魯利不能去上课、所以我把笔记的副本带来了」
「笔记！？谢谢！！呀～、上不了课让我都有点不安了。毕竟都快到考试了。真是得救了」
「嗯、就知道你肯定会想要的」
「愛莉絲还真是机灵。肯定会成为一个好妻子的」
「才没这回事」愛莉絲这样說完后便低下头遮羞。

愛莉絲只要一被表扬馬上就会高兴起来。

「今天已经很晚了。吃完饭后有什么打算吗？」

从艾莉莎那发出的提问。

「啊啊、测试也快到了果然还是想先稍微学习一下再睡」
「也就是說、看完那个笔记就睡吗」

呜。我知道艾莉莎想說什么了

「平常都会在睡前读下書。今天也是这样打算的。呀～、真是期待呢、花之王子大人」
「是吗」

艾莉莎刚才为止那柔和的氛圍不知道哪去了、现在很难和她搭話。

「庫魯利???、今天打架了吧。虽然觉得対托托很抱歉但我也从威魯听說了事情的原委。我觉得庫魯利并没有错。嗯～、反倒让我觉得很帅气。我现在心情非常的舒畅！」

这次是愛莉絲提出的話题。是关于今天所发生的事。
愛莉絲也和托托一样没有生气。不止如此、还対我的行动予以肯定。

「不、这样說就好像我的行动是正确的一样。但结果不还是给托托带来了麻烦吗。果然、我的所作所为都只是在给人添乱而已」
「不、才没这回事！我也认为你是正确的」

这次是由艾莉莎、回答了。为什么！？

「挺帅的？？？我觉得」

說完后、便一个人小小声的呀～的叫着。怎么了吗、艾莉莎的情緒还真摸不透。

「我坚信、庫魯利的行动是正确的」
「我也是这样坚信着的」

艾莉莎这样說完、眨了眨眼。
愛莉絲则是错开了視线。

「是」

対着这样如坐针毡的气氛、我回应到。

「庫魯利、我来了」
「怎么了吗、安静得有点奇怪」

在这时、瓦因和庫罗西来了。
似乎注意到了这里面的气氛。
呀～、果然男人还是要稍微有点坏才比较好吗？