「嗯～」昨天好好的睡了一覺、醒來的感覺特別好。
我向上伸出雙手、拉長身體以促進全身的血液循環。這是早上才能品味到為數不多的舒適心情。
看向窗外非常晴朗的天空、萬里無云的晴天延伸開來。我的房間日照充足、能夠充分的感受外頭晴天的恩惠。一起床就覺得暖烘烘的好像也是因為這個原因。

我和往常一樣為了能在上課開始之前能留有充分的時間而早早的起床、今天早上也稍微的欣賞了外面的景色。
眼睛不困了、身體不想再躺著了。差不多該起床了吧。

換好衣服、享受了早上的紅茶。感覺這個也依舊美味的不可思議。
今天會是個好日子。這是個讓我有這種感覺的早晨。
想著這樣的事情的時候、從腹部傳來了幸福的響聲。咕～。

看來是想要吃飯了。那就到食堂去吧。
為了去食堂而來到玄關的時候、門被稍稍敲了一下。
雖然也只有瓦因會這麼早就來訪、但敲門的聲音格外的溫柔。

懷著一絲不安的同時、我打開了門。

「來了喵」
「沒人找你」這樣說著關上了門。

「噢哆、等下喵」門無法完全關上、在最後的地方有種抵抗的感覺。看了看上面和下面、注意到門的縫隙裡夾著貓老師的腳。
馬上就採取了這樣的行動、估計對這種事已經很習慣了吧。
真不一般、不、這從外表也能看出就是了……

「這麼一大早、來幹什麼」
「嘛總之先讓我進去喵」

稍微押著門進行的問答、結果還是沒能關上。被拿了決定性的一手。庫、有點本事！

「變身魔法怎樣了喵？有好好的利用喵？」
「誒誒、有派上用場。這之前也試用了一下」

嗯？派上用場了嗎？雖然差點被殺了……

「是嗎喵、那就好喵。然後、我有話要說喵」

總覺得貓老師的氛圍突然改變了、明眼都能看得出接下來要說的肯定不是什麼好話。
要在聽之前逃跑嗎、但是門這邊被貓老師所占據、得先甩開她。但究竟能否逃脫呢。

「別想逃喵」

被看穿了。

「人家都把變身魔法教給小庫魯利了喵。那是重要的秘傳魔法喵。可不是隨隨便便就能交給別人的魔法喵」完全是以恩人自居的說話方法。會提出什麼呢。

「我也對那個非常感激」
「但是、白白教會你什麼的、這世上可沒這麼天真喵」
「…」

貓老師的眼神變得銳利、稍微有點可怕。看來只能乖乖的聽了。小拇指會被取走嗎。

「我教會了小庫魯利魔法喵、那個恩現在就來還喵」
「要做什麼才好？」
「變身成人家去上課喵」
「我去嗎？肯定不行的！」
「沒事的喵。今天是座學喵。坐著讓大家去看書就行喵。上課什麼的適當做一下就好喵」

…這真的好嗎、貓老師！

「但是、真的沒問題吧」
「沒問題喵。雖然覺得應該沒法做到像人家這樣舉止優雅、但最多也就只會有點違和感而已喵」

我就不優雅嗎？

「嗯～、真沒問題吧？說起來在這期間、貓老師要到哪去？」
「春天來了喵、外面暖和和的喵。是最適合生物生活的季節喵。體力有余喵」

感覺聽不懂她在說什麼。

「不、那到底是要去哪？」
「真是不懂事的孩子喵。變暖了自然就按捺不住喵」（原文：溫かくなってムラムラするニャ）

「…哈」

我決定不再追問下去了。不是說沒有興趣、倒不如說很有興趣。
但是我抑制住了衝動。醒悟到只有這樣才能消災消難。

「只有這次哦」
「知道了喵。謝啦喵、會帶點土特產回來給你的喵」
「好好、我會期待的等著的」

本來應該是不錯的一天、卻變成非常糟糕的一天了。
要是暴露了會怎樣呢。話說回來、我這不是上不了自己的課了嗎。

「已經幫你請假了喵」因為沾手了這樣不正當的恩惠、所以那方面已經解決了。

姑且去了一趟隔壁瓦因的房間、「今天身體不舒服所以早上的課就不去了」和他這樣說了。
上課的鐘聲響起、在Ｃ組的教室裡學生全都到齊了。
我在教室裡、但是用了變身魔法變成貓老師的姿態。誰也沒有來挑刺估計外貌沒有問題吧。
因為上課開始了、全員都面向著我這邊。不好、上課開始的時候要說什麼來著？

「那、就開始上課喵」

貓老師大概是這種感覺的吧。
感覺教室裡格外的安靜、…大家只是在認真的聽而已嗎。得稍微冷靜一下。一一去在意的話會顯得心不在焉。

「打開教科書喵。今天要學的是關於性質變化魔法的理論喵。總之自己先去看喵」

按照我的指示、全員開始閱讀教科書。
太好了、目前好像還沒做出什麼奇怪的行為。大家都集中精神的在讀、這下子暫時不會出問題了吧。

就這樣過了一陣子、想著一直在講台上也有點奇怪、就決定在教室裡巡回。這樣子學生要是有什麼問題也容易問吧。

立刻開始閑逛的時候、腳狠狠的撞上了桌角。

「哦呼」嘎的一聲、沉悶的聲音響起的同時、我發出了奇怪的喊聲。
貓老師的身體比較寬、想按照平常那樣走就撞上了。
這真是預料之外的事態。差點就因為那一瞬間的劇痛而解開了魔法。

「沒事吧？」

那張桌子的女學生擔心地改變了聲音。

「沒事喵。抱歉影響到你了喵」
「可是剛才發出了很厲害的喊聲。就像是男人的聲音一樣」
「你這樣有點失禮喲」鄰座的人提醒她注意到、總算是幸免于難了。可是、剛才真是危險。非常的危險。

撞上之後也繼續這樣前進著。
這次有注意著不要撞上的走著……不好、自己的走路方式比想象以上的還要蹣跚。
滿是違和感。撞上的時候就應該立刻回到講台上才對的。

「老師」怎麼老挑這種時候來搭話。

「怎麼了喵？」
「這個部分看不太懂」

我彎腰看向指著的地方。啊啊、這個嗎。
因為立馬就发現是我懂的內容所以就回答了。

「啊啊、原來是這樣。還真是簡單易懂」

看到這個後鄰座的學生、那我也、這樣說到。
然後又是低級的問題。
所以這個也迅速的回答了。

這之後就像是水庫崩壊了一樣、迎來了提問的浪潮。A組的理論課是非常安靜的、但Ｃ組則好像不是這樣。

「不好意思」在這時我聽到了耳熟的聲音。
是庫羅西。啊啊、說起來他是Ｃ組來著。

「這裡看不太懂」

我對指著的地方進行確認。啊啊、這個嗎。

「這裡應該這樣解釋。稍微翻回去看看」
「老師、你的話尾…」
「…」

玩脫了。就因為對方是熟悉的庫羅西、不由得就放鬆了。
這非常的糟糕。我感到毛的內側汗在皮膚上不斷的流下。怎麼辦。

「…平易近人喵」只是迫不得已找出的借口而已。

「平易近人？這個嗎？」
「啊！！已經這個時間了喵。大家、上課差不多結束了喵！」

碰碰撞撞的回到了講台。非常的痛。

「那就下課喵。記得好好複習第１３４頁到２４１頁的內容喵」

我留下這樣的話后、立馬走出了教室。

趕緊回去吧。不能再暴露了。只要能逃脫就是我的勝利。

「老師！」

雖然我像逃跑一般脫出了教室、但好像有一個學生追了上來。
這個聲音毫無疑問是庫羅西。我惶恐的轉身。
果然被发現了嗎。

「老師、腿的部分剝落了」

我對被指著的腿的那部分進行確認、雖然只有一小部分但也變回了人類的皮膚。

「…十、十円禿喵」（F：十円禿、用日本的十円硬幣大小比較脫毛的面積、轉譯過來應該是俗稱的地中海）

「十円禿！？老師也積攢了不少壓力嗎？」
「是啊喵。老師可是很辛苦的喵」
「請加油。下次我送我專用的面霜給你」
「謝啦喵」

真是個溫柔的孩子。
但是吶、貓老師可沒積攢什麼壓力哦。倒不如說已經跑去发散壓力了。
積下壓力的可是我這邊哦。