@吉村理葛代 翻译


随着各种各样的事情过去，春季的校园生活也来到了尾声，校内的熱议話题都被期末考试占据了。
期末考试结果在今天就会公布出来，这次将和下一次冬季休假前的考试成绩综合起来决定下一年度的分班，其重要性不言而喻。为此大伙都拼上了老命，有些家伙甚至到了双眼充血的程度。
今天的考试结果发表一旦结束，就会突入夏季休假。
学生可以选择留校，但是大部分的学生都会选择回家，不管怎說这可是个2个月的假期啊。
现在全员都是边做着星星点点的假期幻想，边等待着考试结果公布吧。
考试共8个科目，按评定满分是800分。
据闻选修课都谨慎地調整了难易度避免影响学生的分數，不过还是会有人有所微词吧。无论何时这个世界都是这样。
中午前考试结果被张贴出来了。

第1名 亞克・庫丹 800分
第2名 愛丽斯・帕拉拉 800分
第3名 艾丽莎・朵薇儿 799分
第4名 威魯・雷因 797分
……
第7名 庫魯利・海兰 777分

真不愧是愛丽斯。虽然在田地上投放了那么多精力，但就像是証明有着如此实力般的获得满分。
王子也是，没有愧対自己的身份。
艾莉莎又失利了，一分之差呐。
要說対上述有什么要感到懊悔的話，就是被威魯大比數抛离了。
虽然因为这样那样的事情，没有全心全意地投入学习。
但是，这次考试中最拖后腿的、是医学！
总共23点的失分中，医学这科就丢了15分。
一定是那家伙总是总是靠过来的错！
話說回来那家伙却好好的拿到整整的100分。岂有此理！！
嘛，这么想也只不过是迁怒于人。
事实上的确是自己学习不足招致的结果，只能接受了。
看完成绩，我也要开始回家的准備了。
但是，在那之前有些要做的事情。
首先从把托托移植到在花盆的面膜植物中取出30个，装上邮寄馬车先行出发。
据托托說因为要回自己的領地而不能过来海兰領。为了顺利的贩卖，所以按商量好的分头行事了。
自从那次之后，好像莫里（モーリ）也没有再来找麻烦了。
今后会怎样我不清楚，既然本人說了没问题，我也由衷希望是那样就好了。
艾莉莎的話，还在为考试结果耿耿于怀，但跟她搭話时似乎又不像在生气的样子。與之前相比来自四天王警惕更有压迫性了，不过和艾莉莎的关系可以說是良好的。艾莉莎准備回她位于王都家。向她說了注意保重，也把前几天借我的《花之王子大人》还回去了。

《花之王子大人》真是一部相当好的作品，也是一部催泪良作。

與威魯的会面实在不想回想起来，不过从他那里听到了有意思的話。
和威魯大致的问候后，他便強压过来拥抱我，于是给他来了记重擊。
対这个真是心有余悸啊，真希望他吸取教训以后别再靠过来。

「対了，我有些很有趣的話，不想听听吗？」

坦率地接受他的建议坐了下来。
那家伙的信息网有时真的不可小觑。

「我们的王子対愛丽斯說啊『你愿意的話就过来我的王都吧，我可以让你随心所欲地奢侈度过两个月哦』作为邀请也太过笨拙了，自然被拒絶了啦。太让人爆笑了」他說起来特别开心的样子，真是殘酷。
不过我也承认这样的邀请真的很笨拙。
顺便說一下，威魯和亞克都会返回王都。王都吗，街上的商业设施好像很繁华，我也想去那里游玩一次啊。
于是，代替王子的复仇战我去了找愛丽斯。
原作中愛丽斯也是一个人留校度过的。
不用为衣食住发愁，还有有圖書館。
但是，2个月时間要一个人过实在太寂寞了，光是这样就觉得好可怜，想到这我就情不自禁想伸出手。

「愛丽斯」

我在田地那里找到了正在给蔬菜浇水的愛丽斯。

「庫魯利，你看看，蔬菜要发芽了哟，估计能快高长大呢。」
「同感」

那里呈现着带着青绿的芽的蔬菜们的身姿。
我也期盼着这些家伙的成长。

「愛丽斯，夏季休假有什么打算？」
「在校园里过哟。要照顾这些孩子，还能保証学习时間。與其說要留在这里，不如說没有回去的理由。」愛丽絲嘿嘿地笑到。

「我想果然是这样呢。如果可以的話，要来海兰領吗？」
「嗯哼～不去。海兰領是很棒的地方，不过不想给庫魯利带来麻烦呢。而且靠自己挣的钱去那里的溫泉，是我的梦想」
「还要带上家人吧？」
「是的」
「那么一个人先去过也算是在安全范圍内哦」
「在安全范圍内？但我还是不想去」
「那么这样吧，来打工怎么样？虽然愛丽斯自认为去那里会给我带来麻烦，但是实际上領地那边现在人手严重不足，如果能临时雇佣上谁来帮大忙了」

听到了愛丽斯咽下口水的声音。

嗯，真好対付。

「如果有打工费，愛丽斯会很乐意吧？可以寄给家里人，也可以留给自己用。顺便說一句如果担心蔬菜的話可以拜托草藥学的教師进行照顾的。托托的草藥也是这样処理的。而且虽說要抓紧时間学习，不过正因为夏季太熱不适宜学习所以才安排了休假啊。你觉得如何？有打算来海兰領了吗？」
「稍微有些…但请等一下！再让我考虑考虑！」

抱着头折腾了一番后，愛丽斯向这边转过身。

「这２个月里承蒙关照了。为了不给你添麻烦，我会抱着粉身碎骨的觉悟工作的，请多多指教！」
「带来麻烦什么的，那样的事不用去在意。那么，跟瓦因和庫罗西打声招呼就出发吧」
「这份恩情我一辈子都不会忘记的。虽然說了好多次了但一定、一定不会忘记的！」

我呵呵的扮傻，之后我们2人离开了田地。

回到宿舍，和愛丽絲一同前往瓦因的房間。

「瓦因，我们现在要回去海兰領了。如果可以的話要一起吗？」
「可以吗？其实因为我対去的地方感到困惑，所以本来打算在上山隐居的。我会好好工作的请让我去」

原本只打算打声招呼的，但是真的把他喊来了。实际上我也需要能干粗活的人手。
像他那样适合的人过来的話真是帮大忙了。卖力作业的話抵的上100人份的力量吧。
不，等等！
上山隐居什么的我可不容许！

「好，那就一起去吧。我还想去邀約庫罗西，这么說来，他的房間在哪裡？」

我和瓦因陷入了思考。虽然总是在一起却不知道房間。预想之外啊。他不过来就找不到他吗？

「庫罗西是男孩子吧？我还以为是女孩子呢」

愛丽斯开玩笑的說到。

「这就有点失礼了。在本人面前这样說可不行啊」
「是啊，愛丽斯」

难得瓦因也会在意。
然而愛丽絲一副没有一点反省的样子，只是喃喃了一句「是这样吗」

她意外地也有迟钝的地方。
这时候，庫罗西正好到瓦因的房間来了。

「因为不在師父的房間，所以我想是在这边吗」
「太好了，我正好也在找庫罗西」
「找我吗？」
「嗯。我们3人准備一起去黑兰領，庫罗西也来吗？」
「対不起。今天是来跟師父打招呼告别的。虽然心里好想跟着去，不过夏季休假不回家不行」庫罗西低着头一副遺憾的样子。

总觉得，瓦因没有庫罗西就不能安定下来。本来预想他一定会跟过来的，不过来不了也没办法。

「是吗，那么夏季休假结束再见，要注意保重啊。」
「是，師父！一直承蒙关照了。師父也请注意保重。还有，你也是！！」

庫罗西的手指指着瓦因。
瓦因哼了声作为回答，就與庫罗西分别了。
两个人都不够坦率啊。
我们准備完各自的行李，乘上叫来的馬车。
我和愛丽斯有着相当分量的行李，瓦因用一隻手就提起了。
他到底是什么鬼啊，四維口袋也有吗？
就这样，我和瓦因、愛丽絲，三人踏上了往海兰領的旅途。
狭窄的馬车中，三人悠闲自在地享受着旅程。
回想起来，来这里的时候，还在为学園的生活会变得怎样而不安。
今后也、还会发生各种各样的事情吧，不过当下先度过一段快乐的时間吧。
悄悄地合上眼想着过去的种种事情。
那些鮮明的记忆不断地在冒出来，浮现在腦海中。
过得真是愉快呢～还有过要被艾莉莎抹杀的事呢。

咦？

真有那么愉快吗？
外面是一片晴空，太阳已经升起。
伴随着噜噜哩的馬车声，朝着黑兰領进发。