打开教室的门后、有个裸体的女性在那躺着。
沐浴着窗外的阳光、有光泽的身体变得更加闪耀。
闭上了富有魅力的双眼、香甜的睡着。
包含整个臀部在内、重要的部分一览无遺。

???嘛、是猫老師而已。

「老師、我来了哦」

摇了摇横卧着的猫老師。喔呜、再一下下、这样边睡边說着。
搞什么、把人叫来不带这样的吧。

「老師、请起来。我是庫魯利・海蘭」
「???嗯、啊啊、小庫魯利喵。总算来了吗喵」
「叫我来就来了。有什么事吗？」
「是关于魔法的研究喵。还叫了一个人先等等喵」
「还有一个人？」
「没错喵。小亞克喵。两人素质都不错所以特别邀请你们来进行研究喵」

呜。竟然和最不想扯上关系的人一起。
怎么会偏偏是和第一王子一起。
只要牵扯上他总不会有好事、真可怕。
嘛、不过因为可以学到魔法、所以相抵为零吧。

「等待的时間就来帮我揉揉腰喵。总觉得腰有点酸了喵」
「真拿你没办法」

在猫老師父近的座位坐下、把手放在腰上认真的搓揉。

「啊、啊哈～」
「???就不能停下吗？那个声音」
「别在意喵。快快、继续喵」

这之后也啊哈、呜呼这样发出着各种下流的声音。

「来了哦。猫」

目中无人的把门打开的是第一王子亞克。
依旧対我稍稍的敌視。但也总算是来了。已经不想在这之上和猫老師两人共処一室了。

「嚯、你也在吗庫魯利」
「呀、王子」保持着笑容、无论如何我都要装成不在意的样子。

話說回来、靠近了看王子的脸五官端正、光是看着也不会有什么不快。
但是、想到只要一损坏他的心情就会动摇到我的人生、就做不出毫无考虑就看向他的脸的行为。

「两人都来齐了就开始喵」
「有劳了」
「要教你们的是人家的独自魔法、『変身』喵。使用这个就能自由自在的变身为其它生物喵。非常便利喵。虽然每年都挑出４、５人来教、但谁都没学会喵」
「老師就是因为这个所以才是猫的姿态的吗？」
「不対喵。人家原本就是这样喵」

啊、这样啊。

「首先用魔力覆盖全身、像穿衣服的感觉喵」

边听边坦率的模仿着老師的动作。

用魔力覆盖身体、做着像进到毛绒玩具之中的想象。
哦、总觉得身体变的溫暖了起来。

「不错喵、小庫魯利很有天分喵」

另一方王子好像在苦战中。

「不対喵。学着人家做喵」
「可惡、那家伙都能做到我怎么可能做不到」

看来非常在意我。真烦恼。

「再给点劲喵。还不够喵。年轻人怎么干都不会有问题的喵」

因猫老師确切？的指示、亞克总算是抓住要領的样子。
最初就坦率的模仿不就好了吗。总想搞出自己的特色才会这么辛苦的。

「呼～、追上你了哦庫魯利」

这可不成、我也不能静静的呆着了。
从零开始重复再重复、变得比王子还要掌握要領了。

「那下来是只让手变化喵。就这样使用包裹着的魔力喵。两人都会物质变化、魔力維持所以应该做得到的喵。变成什么都行喵。不好想象的話就想象成人家的手吧喵」

首先以猫老師的手进行展示。
猫老師的手瞬間变成了人类的手。

和王子两人一起发出「『哦哦』」的声音。

「稍微有点难所以不用勉強喵。这个手腕不够美所以还是变回来吧喵」

猫老師的手这次又回到了原来的毛球状。虽然肉球是挺可愛、但并不美吧？猫老師的审美意识真是搞不懂。

认真的确认完猫老師的做法、开始模仿。
不知为何、手变了一下又馬上变了回来。
这还真的挺难。

「小庫魯利太用力了喵。你只要照着这个倾向集中起来就能成喵。虽然因为年轻所以有很多存货、但也不用这么兴奋喵」
「???是吗」听着觉得下流应该是因为我心中有邪念吧。

做不好就只能一直做。
因为即使练习到晚上也没问题、所以就一只踏实的重覆着。
王子也在集中着。

大概到了日落的时候。

「哦哦！」虽然在这之前、已经能做到明显的变化、但现在即使自然的放松力气也不会恢复了。成功了吗！？

「猫老師」我把手伸出展示自己的成果

「真厉害喵。竟然已经做到了小庫魯利真是天才喵」

身体几乎都浸没在夕阳之下的猫先生以横卧的状态回答。

「哈哈、真的成功了吧？」
「成功了喵。下个階段就留到下次喵。回去撸撸睡吧喵」
「非常感谢！！」

诶、撸撸睡？
解除魔法后手恢复了原状。有种不可思议的感觉。

「辛苦了、猫老師」
「辛苦了喵」
「等下！」

正准備回去的时候、大大的声音在教室中回响、王子亞克用锐利的眼神睨視着这边。
摊上麻烦的事情了。

「什么事？」
「喂、???把秘诀告诉我」

原来如此。不单是因为我先学会而不甘心、更是因为自己做不到而懊悔吧。

怎么办呢～。

「可以哦」

猫老師已经像一滩软泥一样了、就让我来教吧。

总之先将猫老師的指示和我的感觉传达给他。

「不懂！」

你这样說我也会很困扰的。

「耐心去做吧」我笑着回应。

结果一直陪到夜里、王子还是做不到。

「不坏喵。但是、也不好喵。明明是个王子却这么普通喵」猫老師最后的話語让王子变得更加低落。

「稍微一起吃个饭」

就这样被王子逮着、现在两个人来到了食堂。估计是想拿饭食发泄吧。

「现在是你比较优秀、但最后我一定会追上并超过你的」
「是是、你說的対」

已经累得不想再一一回应了。

「話說回来、你和愛莉絲是什么关系？」

现在来问这个？该不会就因为这个所以才会总做不好吧？我这样想。
怎么办呢。告诉他吗、还是捉弄一下他呢。

「嘛朋友而已」
「什么嘛、就这样？」
「撒。対方是怎么想的我就不知道了」
「你說什么！？喂、怎么回事！」

太过拼命的追问、差点让喝着的水喷了出来。

「說笑、說笑的」
「真的吗？」
「真的只是朋友」連续五天在一起生活过而已！这个还是别說了。

不想触碰他的逆鱗。

「真是的、还以为经常被威魯那家伙赞赏的你会是多了不起的人、还真是普通！你这样的家伙太普通了！！」

这人真麻烦。
王子原来是这么麻烦的家伙来着？
在印象中的王子是将愛莉絲从艾莉莎的毒牙中守护的白馬王子、但总觉得现在的王子还真差劲。
拉瑟的性格就很好。

「普通就好」

细声的反击了、吃完饭后。

「那王子、我就先回房間了」稍稍打了下招呼、背向了他。

突然間一只強有力的手搭在了肩膀上。
虽然不想回头、但姑且还是回头了。

「等下、你也不是馬上就睡的吧？来陪我特训」
「不。我也是有事要做的」
「有事要做？什么事」
「鍛造作业还做到一半。想要今天之内完成」骗人的。只是想尽快离开这里所以才这样說的。

「做的什么」
「打造着劍。因此、我就此」
「等下、我把我放着王都的收藏的名劍送给你、你来陪我訓練！」

收藏的名劍。
???得值多少？？

「那真的是名劍吗。没见过的我是无法相信的哦」
「无论那把都是由被称为天才的鍛造師们所鍛造的名劍。在市場里卖出最低也是能让平民一辈子逍遥快活的金额」
「真拿你没办法。虽然対劍不太感兴趣、但王子都拜托到这份上了我也不好拒絶」

务必、请让我来教！！拜托了！

「你还挺通情达理的嘛、庫魯利・海蘭。那赶紧去你的房間」
「没问题」

诶、为什么是我的房間？
两人离开食堂、在去往房間的路上我开始打听。

「話說回来、刚才說的劍、什么时候给我啊。事先說好啊、给了就不能再要回哦。所有权转让给我了。所有最好能有个誓約書什么的。顺带一提、你那些劍能保值多长时間？可以的話我希望能得到不会跌價的劍」
「喂、怎么突然变得能說善道了。刚才不是說没有兴趣吗」
「不是的、只是說让你遵守約定而已」
「知道了知道了。有空会让拉瑟送过来的。你不是跟他关系挺好吗？」
「拉瑟大人是个非常好的人。让他成为国王是我的夙愿」
「喂」

感觉得到他有点不高兴了、戏弄就到这为止吧。
真想赶紧教会他魔法、然后好好的休息。

回到房間后、瓦因和庫罗西在做着肌肉鍛鍊。

「身体的鍛鍊虽然很费劲、但这能让动作更好的平衡。累了吗、还能跟着我再做一套吗？」
「我怎么可能会落后于你！再来三套都能行！」
「那好、就再来三套」
「咿～～～～～」

总觉得挺欢乐的。回自己的房間做如何？

「喂、这不是你的房間吗？」
「嘛别在意。稍微有点杂音更能让人集中」
「不、这个房間想蒸炉一样。到底做了多久啊？那两个人」

你问我这个我也很困扰。毕竟我也想问。

「那、我把再一次猫老師的做法、和我的感觉告诉你。好好听着」
「我知道了、来吧！」

结果今天一直持续到深夜。
已经不行了。都不知这样想了多少回。但这人就是不回去。

瓦因他们対这边感兴趣了、那我们也来进行提高魔力的练习吧、这样說着掺和了进来。
只有我一人迟迟无法融入这个空間。

就在这时门被稍稍粗魯的敲响。
是谁啊、竟然在这种时間来。真是没常识。

打开门后、站着眼前的是个完全不认识的男人。

「你的房間太吵了吧！你以为现在多少点了、真是没常识！」

呜、确实！没常识的是我这边！

「而且、不光是今天。我住在你上面的房間、总是铛铛的吵死了、还有男女在庭院里喊叫。烦死人了！！」

非常抱歉！只是、男女的喊叫可不关我事啊！

「怎么？有什么事？」

稍微纠缠着的时候、王子亞克往这边靠近。

「王子！？为什么会在这种地方」

前来抱怨的学生完全迷茫了。

「什么为什么、跟你有什么关系」
「不、没什么」
「那就赶紧回去。还是說还有什么事吗？」
「不、没事。晚安、再见」

非常抱歉～～～～！！！！
明明退一百路来說都是这边的不対、竟然用权力让人屈服！改天拿些土特产给他吧。

「真是的、那就再开始吧」

这样說着的王子、非常出色的一发成功了。

「『哦哦』」真得感谢住二楼的人！！

「这不是做到了吗！」
「做到了！做到了！」回过神来两人都欣喜若狂的抱在一起。

兴奋平息下来后、两人放开手冷静而又快速的分开

「那再成功一次今天就算结束了」

赶紧回去吧！！