我的学園生活宛如在激流中前进、为寻求一时的安宁我来到学園的喷水池処。

校舍的南侧、與正门有着一小段距离的巨大喷水池。
虽然曾从远処眺望过几次、但靠近了看给人的印是完全不同。

水流高高的升起、感觉得到这附近一带的气溫偏低。

「呜咻～」

目光追随着水的顶端、同时轻轻的摆了摆头。

「啊啦？」

喷泉短暂的收束时、看见了出现在対角线上的女性。
???正在哭着。

噗咻～的向上喷涌的水流又再次将她的身姿隐藏。
刚才的应该是、艾莉莎手下的亲信四天王中的一人、叫做梅莉梅的女性。
是那个把我称为「下郎」的女人。没什么好印象。

喷泉又再次收束、她的身姿也再次出现。
果然在哭着。
???看了不能被看到的东西。

喷泉再次上升隐藏了她的身姿。
就这样当做没看见、静静的离开吧。
嗯、这样就好了。
不太想和跟討厌自己的人物扯上关系。而且対方还是正在流泪的女性。
必定有非常麻烦的事情在等着。

喷泉收束、她的身姿再次出现。

「啊」「啊」

相互対上眼了。
短暂的沉默着対望后、喷泉遮挡住了我们的視线。

被发现了、还发出了声音、这下沉默的逃开的选项就没了。

沿着喷水池的边缘走向対角线上梅莉梅的方向。

「呀」尽可能的保持笑容的搭話。宛如、是个什么都不知道的纯情少年一般。

「???ぐすっ（Kusi）」

她吸了吸鼻涕、没有回应。
糟了、搞不好会就一直这样吸鼻涕而不回应也說不定。
她的眼部因流泪变得红肿。哭了该有一段时間了吧。

「发生什么了吗？」这样說着、同时尽可能自然的坐到了她身旁。

「???ぐすっ、坐这么近」

被发现了吗。

「和艾莉莎发生什么了吗？」

不由自主的提问、看来是猜対了的样子。确认到身体明显抖了一下。

「跟你有什么关系」

說的也是、那我就此。
虽然好想就这样离开！但是不行！

「别这么說嘛。大家不都是艾莉莎的熟识吗。要是有什么我也可以和艾莉莎說說啊」
「你知道艾莉莎大人些什么！不要多管闲事！」

她揉着湿润的双眼、用激烈的語气的甩出这样的話。

简单的說、艾莉莎是个性格要強的女人。那已经是非常清楚的知道的了、就連侧近的性格也会这样要強还真是不知道。
不知道対世上来說平衡这种东西是必要的吗！

「艾莉莎呢、不是经常会挽着手、闭上眼睛露出一副可怕的表情吗？但是、其实心里想着午饭的事也是会有的哦」
「才、才没有呢！」
「而且、虽然公开說喜欢是戚风蛋糕、但其实真正最喜欢的是黄油土豆」
「才、才没有那样的？？？、好像确实是」
「还有就是」
「够、够了！别再继续貶低艾莉莎大人了」
「才不是貶低呢、只不过是在展示我所知道的知识而已」

梅莉梅不知为何露出一副悔恨的表情。
明明我还有很多关于艾莉莎的知识、但她看来是忍受不了了。

「艾莉莎也不过是和我们一样的人类、没必要把艾莉莎特别的対待、也没必要那样沉重的烦恼」
「你是不可能理解得了艾莉莎大人有多崇高的」
「嘛、别这样說、跟我說說发生了什么嘛。时間有的是」
「???明明我痛罵过你、你却还是対我这么溫柔呢」
「我气量大啊」

果然、「下郎」是脏話吗。

「该不会是喜欢我吧？」
「才不是！！」

明明在哭着意外的腦里却还是像花田一样。

「???被从艾莉莎大人的侧近里排除了」

原来如此、怪不得之前看到的四天王里没有梅莉梅。

「为什么？」
「我呢、被认定为没有能侍奉艾莉莎大人程度的能力」
「那是什么意思」
「???我的入学实力实验被分到了Ｅ班。因为其他三人都顺利的进入Ａ班所以能继续作为侧近。代替我的人也是Ａ班的人」

???E班啊。
怎样回应才好呢。

「E确实有点严峻呢」
「就連你也这样羞辱我！說的也是、反正我就是Ｅ嘛。E級的女人嘛！」
「别这么生气。这之后不断精进就好了嘛。話說只要不再听从艾莉莎命令不就好了吗？」
「不可能这样做的吧！和你說真是个错误！」

伴随着她的大叫结束、脸摆向了另一边。

看来相当的生气。
又开始哭了。总觉得心情变得非常愧疚。
又不是我想让她生气的。

尴尬的气氛、只能听到令人烦躁的喷水声。
不会是喷到了今天最高的高度了吧。

「???当艾莉莎的侧近的时候你感到开心吗？」
「???开不开心什么的、那种东西怎样都好」
「才不好。要是不开心的話不在一起才是幸运的」
「你是你我是我、我跟你不一样无法像你那样只为自己的心情而活着」
「但是、这是很重要的吧。要是不开心的話被排出侧近的你现在应该感到幸运才対」
「???才不幸运呢。在艾莉莎大人身边的时候???虽然并不开心、但那是我的生活方式、也是我的身份」
「那只要去寻找别的生活方式不就好了吗」
「那种东西怎么可能会有！」

终于面朝这边的她露出非常认真表情。
我轻轻的站起来、向她伸出了手。

「加入我的社団吧。要做什么虽然还没决定、现在正在建造社団的建筑。这个还意外的让人开心哦。說不定也能让你那纠葛的心情得到升华呢！」
「才不去！対那种东西没有兴趣！」
「别这样說嘛。来看一下也好。也有女性部员、和大家合作共同完成一件事情是很有意義的哦」
「???不去」

看着低下头的她、我慢慢的迈出步伐、然后在她背后說到。

「在一年級的学生宿舍北侧、随时来都可以」
「???不」
「等着你哦」
「？？？」

背后听见喃喃的细語声。
虽然听不清說的是什么、但是有一件事是可以断言的。

肯定、会来的！！