今天带了魚的干货作为礼物来给猫老師了。为了感谢之前猫老師教了我特别魔法，所以想有必要带些谢礼来慰劳猫老師。
.
魚的干货，其实是从瓦因那里得到的礼物。
好像在河里钓了大量的魚，便把做成干货送给了我。这让突然大量地获得了魚的干货的我不禁愕然了！
这魚吃了一下尽然意外的好吃，不禁但心他要是扔掉了怎么办？
正因为是应时的魚，即使做成了干货，也觉得十分美味。
而且听說仅仅只是用烟熏制而已，但味道却附带吃就停不下来的美味。不管是在口中蔓延的香味也好，口中魚干的弹性也好，瓦因說这魚还真是拥有不得了的美味啊！【路人：这一段翻得可能不是很好，配上原文，求指点： それに燻製にしただけだと聞いたが、しっかりと味が付いており、食べだしたら止まらない美味しさなのだ。口の中に広がる香りと言い、歯ごたえある身の弾力と言い、ヴァインのこの一品はたまらない旨さが詰め込められていた】

.
因此，我打算把这些魚的干货拿一些来分给猫老師。說以我每只手上各拿两只魚的干货，来到教室的门前。
.
走到猫老師的房間门前。敲了敲门，便进入了房間……
.
进入了猫老師的房間了，但是却没有见到它。
作为代替，在宽广的教室里，只有一位美女做在椅子上。
她的手肘靠着椅子，手被用来支撑着脸颊。
明明我已经进来了，但是那个美女却还是一动不动的坐在椅子上。
.
眼神交汇
以第一印象来看，真是一位相当漂亮的美人啊！
该凸出来的地方凸了出来，该凹下去的地方凹了下去。体型十分完美，标准的美人样。【路人：这个真的没看懂，机翻是个渣，原文： 出るところは出ているし、引っ込むところはひっこんでいる。体型までもが美人のそれだ】

手脚十分修长，那露出的肤质光滑而美丽，尤其是那双美腿更凸显了这名女性的美丽，她冷淡的望向這裡。
.
突然感到很不好意思，不禁移开了視线。
我感觉到我的心跳正在不断加快。
我现在正在为那美女而心跳加速着吗？
.

「欢迎～」

女性美丽的声音，在鸦雀无声的教室里回响着。天空带有些的红色，房間也有些黑暗。
总觉得这个房間散发出有点色情的气氛出来了。

「是的，您好！」

.

「啊啦，干嘛那么紧张呢？搞得我这边都紧张起来了。」

.

「不好意思。总觉得内心有些激动了」

.

「恩呵呵，年轻呢。」

.
女性用手支撑着脸颊，那样轻轻微笑的身姿也显得異常很优美。同时还散发出了大人色气。
感到自己的心脏更加快速的跳动了。
第一次遇见这种类型的女性。
恐怕这就是拥有成熟的女性魅力的美女吧！
.

「手上拿的是什么呀？」

听到女性的提问，便飞快地把手上拿着的干货藏到背后。

「不！什么都没有！」

不知为什么总觉得対于手上拿着干货的自己感到十分不好意思。

「是吗？不要一直站在门口，来到我这里怎么样?庫魯力。」
「诶！？知道我是谁吗？」

听到女性叫自己的名字的瞬間，心脏都颤抖了。
但是，稍微想了一下，总觉得対于女性知道自己的这件事感到有些高兴呢。
.

「当然咯，你难道不知道我是谁吗？」
「対不起。像你这样美人只要见过一次应该就不会忘记的，但是我完全没有见过你的记忆。」
「嗯呵呵，真过分呢。連我都不知道是谁，要我惩罚你吗？」
「请不要看玩笑，还有您到底是哪位呢？」

面対我的提问，女性的头稍稍倾斜，稍微思考了一下，便点了点头說。

「真的不知道吗？就是我啦。」
「不，我真的不知道。」

我真的想把腦袋里东西全部翻出来，但是完全没有见过这位美女的映像。
如果遇见过这样的美人我是絶対不可能会忘记！
.

「是吗，这真是意料之外。啊嘞啊嘞真的不知道吗…是咱喵。」
「？？？」

.
随着魔法发动，Dang的一声一団毛球──猫老師出现了！
不用镜子我也知道。我的脸上喜怒哀乐等表情，全都不见了…… 内心也和脸上一样，什么东西都消失了。【路人：男主崩溃了，笑】

什么都不要去想，什么都不要去思考。让内心的一切变为无，这样世界就会天下太平了。
我已经放弃思考了。
.
.
.

「我来了，猫老師。啊嘞?为什么你一副快死了的表情表情。」

迟到的亞克向我搭話了，但可惜的是我现在变成了逃避现实的状态，什么都没听进去。
.

「那么，就进入今天的魔法研究会喵。虽然也想让亞克看看我的魔法，但是庫魯利完全没有发现呢，所以我就把魔法解除了喵。下次再给你看喵。」
「你看到了什么？」
「……什么都没有……」

.

「今天继续之前的练习喵。之前只是让一隻手变身喵。今天要尝试让两隻手变身喵。每年都会有好几人在这里放弃喵。因为难度上升了要好好加油喵。」
「……我知道了」

总觉得没有力气回答她了。
.
亞克立刻就开始訓練了。但是还像上次一样陷入了苦战中。
.
呼…… 我暂时坐在一边，等冷静下来后来也进入了訓練。在訓練之前就已经很累了。今天也许不行了呢。
.

「対了，趁还没忘记，这个给你。」

把手中的干货递给了猫老師了。

「干货喵？虽然不討厌，但这应该不是送给淑女的礼物吧喵。」

.
……好吧，是我不対，把你当成猫真是対不起了！
.
猫老師收下了干货，便走到了教室里有夕阳的地方呼呼地睡了起来。
.
那么，就继续练习吧。
需要重复上次一样的方法吧。首先，想像猫老師手的样子，再以那为基础使一隻手变身了。因为上次做过许多次，所以没有什么困难就完成了。不禁消去了「要是做不到该怎么办」这种不安的想法。稍微有些轻松了。
.

「喵喵喵喵喵！！？好吃喵！这个很赞喵！」

向兴奋的声音看望去，是发出咬断魚干的声音與赞叹声的猫老師。

「这是庫魯力做的吗喵？」
「不，这是从瓦因那里得到的。是瓦因把魚钓上来，我们一起制作的。」
「诶！？这是瓦因做的吗喵，不错嘛喵。」

好的，集中精神尝试让两隻手变身吧。猫老師也說这有一定的难度，集中集中。
.

「那个瓦因原来有这种本領啊喵？明明魔力那样去撸去撸的，但是却有不错的特技喵。」

.
稍微尝试一下变身，虽然成功的放出了魔力，但是让複數的身体部位发生魔力变化难度真的提高了很多……虽然成功往一个地方集中魔力，但感觉到另一个地方的魔力集中就会被切断。
.

「太好吃了喵，根本停不下来喵，魚干的嚼劲很好喵，味道也很香喵，很好吃喵。」

.
但是，感觉也不是做不到。魔力能成功集中的部位正在慢慢增加，感觉今天应该可以学会吧。这还真是莫名其妙的自信呢……
.

「喵喵喵喵喵！！！这个真好吃喵！还要再去问他要喵！絶対会去喵！！！」

.
能安静一点吗！！！
就不应该把干货拿过来的，你到底有多喜欢啊！！！
诶，亞克好像不是很介意这烦人的声音，难道就只有我介意吗！！？
.
不不不，总之现在先集中精神。
大大地呼出一口气，把魔力按照印象中进行操作。
.
忽然，左右两隻手一起变成猫老師那样毛乎乎的猫手了。
啊嘞，这不是出乎意料的简单吗？
.

「猫老師……」
「厉害喵，竟然已经成功了喵？果然 庫魯力 是天才喵。」

果然成功了呢。不可思议的感觉也不是很难的样子。如果只是这样的話感觉不管多少次都能重复的样子。
.

「那么接下来就变尾巴喵。从边缘部分到中心部分慢慢变身的最好玩了喵。」
「那我试试。」

这次是以猫老師的尾巴为模版想象。
把魔力往菊花那里聚集，并不把两隻手上的魔力切断那样集中着魔力。
噗，菊花那里变出了一条漂亮的尾巴了。
.

「很棒喵，就那样继续保持喵。」

接下来到脚，膝盖，手肘还有肩膀，都成功的变身了。
身体也渐渐变身成功了。
最后，头也变身了。
自己都觉得自己的才能可怕了，为啥会这么顺利呢？这連我自己都不知道为什么了。
.

「猫老師，我成功了喵！！！」啊嘞！！？

「很厉害喵，咱以外第一次有人会喵。而且还很快就学会喵。」
「十分感谢喵！」

啊嘞！？我的尾語……
.

「老師，我的尾語很奇怪喵。」
「一点也都不奇怪喵。很普通喵。」
「……真的吗喵。」

总觉得心情有些消沉了。
.

「就那样把魔力进行压缩喵。」
「压缩？我试试看喵。」

就像說的那样把魔力进行压缩。
于是身体就变得越来越小了。
等身体变得只有原来的一半大小后，稍有停顿，身体就一瞬間变小了。
.

「也可以像这样把身体变小喵。怎么样喵？很厉害吧喵？」
「很厉害喵！」

.
当我兴奋地回答猫老師时，魔力突然切断了。于是便变回人类的样子。「啊」

大小也回复了，这不禁让我松了一口气。
.

「維持的时間还太短了喵。以能让变身維持个１、２个小时为目标去练习吧喵。」
「是」

太好了，尾語也消失了。
.
在一旁看着这一幕的王子亞克一脸无法接受的样子。
当然我立馬就被他捕获了，便一直，你到底有什么诀窍，成功的秘密是什么这样対我进行了审问。【路人：晕死，这句看不懂，完全是腦补。你们将就一下吧。原文： もちろんすぐに捕まり、コツを言えだの、秘密を言えだのと詰め寄られた】

.
猫老師又是老样子变成软泥一样了，于是再次变成我来手把手教导亞克了。【路人：呐，这真的不是基翻吧……】

结果一直持续到晚上，最后他也只能让两隻手成功变身。
.

「不坏喵，但也不好喵。明明是个王子今天也很普通喵。」这样和平时一样，猫老師的魔法研究会就结束了。
王子不会今天也要来我房間吧。我不禁有些感到不安了。但好像应为看到我们之間巨大的差距而有些消沉。所以今天没有来。
.
不过为什么只有我能这么快就成功了呢？
也许是有什么和猫老師相似的地方吧？
……只有这个真的很討厌。
还是睡了吧。回到房間便上床了睡了。
.
然后，今天晚上和平时一样地做噩梦了。

「啊，美女是猫老師，猫老師是美女，哇啊啊啊啊啊！」