「師父、要选择的科目决定了吗？」

今天是周末、学園的假日、說是因此又有点奇怪、庫洛西来到了我的房間。

「嗯～。决定好的有藥草学、医学、还有两门难以决定」
「这样吗。我也是只选好了武术和帝王学、其他的也还没决定」

虽然不知为何选择中有个让人稍微在意的科目、但还是决定不去深入了。
比起这些、今天有其他更在意的事情。一边打铁、一边隔着肩头问到。

「比起这个、今天没和瓦因一起吗？」
「诶诶、今天是一周一次的休假日、好像說是要让身体休息。話虽如此、那家伙竟然把我丢到一边、偷偷的不知跑哪去了、絶対饶不了他！」
「瓦因也是有隐私的嘛、就原谅他吧」
「師父都这样說了那就算了」

噗～的膨起脸颊、看的出来并没有原谅他。看来关系相当的不错也没什么不好的。

「可还真是闲啊、要做些什么吗？師父」

不対、我可没这么闲。
想看一遍选择科目的资料、因为读完了魔法書３所以也想看下魔法書４。
而且、我也是需要个人隐私的啊！决不是这么闲的。

「虽然我一点都不闲、但要不要去找下偷偷不知道跑哪去的瓦因啊？」
「啊！好啊！走吧、師父！」

眼睛格外的有神。关系好真让人欣慰。
虽然対瓦因有点抱歉、但重要的弟子感到无聊了。
就用你来作饵料吧。而且我的好奇心也稍稍的沸腾起来。那个瓦因偷偷的去哪？这让我非常在意！
人一空闲下来总做不出什么正经事、看来我们也是这之中的一员。

「那走吧」
「是！」

找人、要先从侦查开始。首先应该是酒場和市場、但并没有这样的地方。做为代替就先去食堂吧。瓦因体形庞大应该很显眼才対。
肯定会有人看到的。

以食堂为目标、向看到的两人组的女性搭話。

「不好意思、请问有见过叫瓦因的人吗？」
「瓦因是那个大个子吗？虽然看到过他从宿舍出来往哪裡去了、再之后就？？？」
「这样吗。非常感谢」

向两人道谢之后、离开了食堂。

「确实有从宿舍出来。那么、接下来是哪呢」
「那家伙基本只会考虑鍛鍊的事、說不定会在运动場」
「那好、走吧」

到了运动場、有几组団体正在运动中。
捕获到一位还在做准備运动的女性、向她打听瓦因的事。

「啊啊、今天早上有在哦。好像边走边說着什么驱除邪念！之类的話」
「然后、再这之后呢？」
「嗯～、不是很清楚。虽然有看到他去淋浴、再之后就不知道了」
「谢谢。接下来要运动吗？加油」
「嗯、庫魯利也是」

结束了與女性的问候、离开运动場。

「已经来过了吗」

庫洛西用手托着下巴、看的出来正在思索着下一个该侦查的場所

「說不定、也许出了学園外」
「要想去学園外普通的步行是不行的、去确认一下出借馬匹的小屋里有没有记录吧？」
「対啊」

要是有记录又该怎么办？追吗？虽然有这样的心情、但总觉得事情变得有趣了、所以放弃去思考多餘的事了。

（原文：それで記録があったらどうするんだ？追うのか？という気持ちはあったが、なんだか楽しくなってきたので余計なことを考えるのはやめにした。）

「瓦因吗。稍等一下。我看看今天的记录」

到达了馬小屋、工作人员馬上就开始实行我们提出的要求。
取出借出名簿、翻开今天的日期的那一页。
用手指指着、一个一个的仔细看的样子。

「并没有叫做瓦因的学生来过。但是、瓦因是指的那个大个子吗？刚刚好像有看到的样子」
「真的吗？到哪去了？」
「好像、說着喷泉在哪、迷路了的样子」
「这样吗。非常感谢」

向工作人员鞠躬后、两人一起走了。

「这里也没什么情报呢」庫洛西感到可惜的嘟哝着。

「不、这个学園能說喷泉的就只有一个。我知道在哪、走吧」

轻轻的拍了下庫洛西的后背。

「不愧是、師父」

这样說着、干劲十足的踏出步伐但是???。
以前应该去过的喷泉才対、无奈学園的土地实在太大记不起来了。
刚刚才被庫洛西表扬了、其实路???之类的太羞耻了。

回过神来就到了迷之玫瑰园。
已经弄不太清楚我们现在到底在学校的哪裡了。

「師父？？？」
「？？？」

无法看向身后庫洛西的脸。
怎么办。

「庫魯利？」

突然在盛放的玫瑰丛中传来了熟悉的声音。
像在避开眼前盛放的玫瑰一样往右边走、在視界开阔的地方與愛莉絲相遇了。

「愛莉絲、太好了～我正因不知道这里到底是哪而烦恼呢」
「这样啊、那就跟着我一起走到认识的地方吧？」
「帮大忙？？？」

話語中断、因为注意到了尖锐的視线。
站着在愛莉絲身边非常不愉快的男人发出的視线。是第一王子亞克。

两人快乐的时間、被碍事的人強插一脚所以生气了吧。
真是撞上了不好的时間点。

「但是、你们不是在观赏玫瑰吗？这样不太好、我们还是自己去找路吧」
「没事的、玫瑰什么时候都能看。但怎么能放着烦恼的庫魯利不管。」
「不、但是你看」以只让愛莉絲看见的方式、指向了她身后的亞克。

「啊啊、没关系的。没什么、只是的散步而已」

估计是把愛莉絲的話都听进去了。
亞克看着低头的庫魯利。
恐怕是「没什么」这句話起了作用。
于此同时确认到了他正用锐利的眼神瞪着我这边。

「???那、那就有劳了」
「嗯」

我和庫罗西跟着先行的愛莉絲。再之后跟着的是亞克王子。
庫罗西也许注意到了亞克、害怕得紧紧跟着我。简直就像一离开就要被吃掉的样子。

愛莉絲问到我和庫罗西两人在做什么？
庫罗西走到她的身边、不知不觉就聊起了瓦因的話题、一边还注意着不让愛莉絲猜到我们正在追踪瓦因的程度一点一点的放出情报。

因为在聚精会神的听着两人的会話、完全没有注意到后方靠近存在。
注意到的时候、已经是听到「你就是庫魯利啊。脸我记住了」这样恐怖电影般的台词之后了。
王子走在我身旁、直直的看着这边。
和愛莉絲是什么关系？这样的疑问。从脸上一览无遺。

虽然我也不想要和王子敌対、但现在說什么都只会更加可疑。
这里就得硬装作什么都没注意到。

「瓦因的話、刚刚才为他带路来着。那时他正在找喷泉」
「诶诶！？瓦因来过这里吗？」
「嗯。刚为他带完路、回到玫瑰园后这次又遇到了庫魯利你们」
「愛莉絲、喷泉在哪？」
「我来带路、跟我来」

在愛莉絲的带領下前进、接着只要直走就能达到、听完这样的說明后我和庫罗西一起走向了喷泉。
虽然愛莉絲想要带路到最后、但拒絶了。
在艾莉莎之后、这次再惹怒王子的話、我的領地和我的人生都要终结了。
尽量不要太过與她和他牵扯上关系、这是我最近得出的结论。

「庫魯利？」

突然盛放的玫瑰丛中传来了熟悉的声音。
像在避开眼前盛放的玫瑰一样往右边走、在視界开阔的地方與愛莉絲相遇了。

「愛莉絲、太好了～我正因不知道这里到底是哪而烦恼呢」
「这样啊、那就跟着我一起走到认识的地方吧？」
「帮大忙？？？」

話語中断、因为注意到了尖锐的視线。
站着在愛莉絲身边非常不愉快的男人发出的視线。是第一王子亞克。

两人快乐的时間、被碍事的人強插一脚所以生气了吧。
真是撞上了不好的时間点。

「但是、你们不是在观赏玫瑰吗？这样不太好、我们还是自己去找路吧」
「没事的、玫瑰什么时候都能看。但怎么能放着烦恼的庫魯利不管。」
「不、但是你看」以只让愛莉絲看见的方式、指向了她身后的亞克。

「啊啊、没关系的。并没什么、只是的散步而已」

估计是把愛莉絲的話都听进去了。
亞克看着低头的庫魯利。
恐怕是「并没什么」这句話起了作用。
于此同时确认到了他正用锐利的眼神瞪着我这边。

「???那、那就有劳了」
「嗯」

我和庫罗西跟着先行的愛莉絲。再之后跟着的是亞克王子。
庫罗西也许注意到了亞克、害怕得紧紧跟着我。简直就像一离开就要被吃掉的样子。

愛莉絲问到我和庫罗西两人在做什么？
庫罗西走到她的身边、不知不觉就聊起了瓦因的話题、注意着不让愛莉絲猜到我们正在追踪瓦因的程度一点一点的放出情报。

因为在聚精会神的听着两人的会話、完全没有注意到后方靠近存在。
注意到的时候、已经是听到「你就是庫魯利啊。脸我记住了」这样恐怖电影般的台词之后了。
王子走在我身旁、直直的看着这边。
和愛莉絲是什么关系？这样的疑问。从脸上一览无遺。

虽然我也不想要和王子敌対、但现在說什么都只会更加可疑。
这里就得硬装作什么都没注意到。

「瓦因的話、刚刚才为他带路来着。那时他正在找喷泉」
「诶诶！？瓦因来过这里吗？」
「嗯。刚为他带完路、回到玫瑰园后这次又遇到了庫魯利你们」
「愛莉絲、喷泉在哪？」
「我来带路、跟我来」

在愛莉絲的带領下前进、接着只要直走就能达到、听完这样的說明后我和庫罗西一起走向了喷泉。
虽然愛莉絲想要带路到最后、但拒絶了。
在艾莉莎之后、这次再惹怒王子的話、我的領地和我的人生都要终结了。
尽量不要太过與她和他牵扯上关系、这是我最近得出的结论。

「看到喷泉了」

走了一会、庫罗西这样說到。
前天看到过的巨大的喷泉出现在眼前。

「師父、快躲起来」

坦率的听从了庫罗西的話、两人躲在了茂密的草丛里。
怎么回事、在这样說之前我也理解到了状况。

視线的前方、一个高高喷起的喷泉。
互相熱情凝視的、一组男女。

「師、師父这是」
「啊啊、肯定没错」

没错、是告白！
明明学園生活才开始了一周、就已经开始談恋愛、最近的年轻人真是积极！！
在做出这样大叔般的感想的时候、女性的那方开始說話了。

「瓦因」

女性的声音稍微有些颤抖。
脸看来是相当的美人。瓦因那边则是和平常一样的脸。

「那个女孩、和我一样是Ｃ组的人」

庫罗西低声的話語、让我注意到了。
确实是有见过的脸。

「非常感谢你今天特意赶来」

女性向前踏出一步、與瓦因四目相望。

「師、師父。总觉得我的脸变得很熱了」
「我也一样、庫罗西」

我要是少女的話、肯定会呀～的叫出来。

「有話快說」

瓦因向対方的女性投以粗魯的言語。
难得就不能换一种方式說吗！看起来庫罗西也有同样的想法。有点焦躁了。

「師父、那家伙是个笨蛋、会没问题吗」
「不清楚。总之先观察下样子吧」

两人都有点兴奋使音量变大了一点。
总觉得草丛变得非常碍事。
给我退下、挡我視线了！草丛！

「那、那个、我？？？」
「什么」
「那个、第一次见面的时候???就対瓦因」
「対我什么」

女性嘴唇颤抖怎么也說不出的样子。
别着急！不然說的出的話都会变得說不出口了！
不知从什么时候开始、注意到了自己想为那位女性打气的心情。

「加、加油！」旁边的庫罗西也脸红的应援着。
再提高音量就不好了。

「我、第一次见面的时候就喜欢上了瓦因」

绞尽勇气、女性喊着說出了告白的話語。
庫罗西快要倒下似的。
糟糕、我的心脏也在咚咚咚的跳。快要发出声音来了。

「???是吗」

表情没有一点变化、瓦因回应到。
與那位女性一起、我和庫罗西都在等待着接下来的話、但却什么都没有。
說啊！再多說点啊！

「是、能跟我交往吗？」焦急的女性又接着說了下去。

「不行」

瓦因毫不留情的拒絶了鼓起勇气的女性。

「我不行吗」
「啊啊、完全不行」

就没有更好的說法吗！？已经完全不想吐槽了。而且、也不是完全不行吧！対方可是相当的美人啊。

「師父、可以让我去暴揍那家伙一顿吗？」
「行！我允许了！但先等一下、现在那位女性还在」

「能让我听下理由吗。不然的話、我是不会放弃的」
「理由」

瓦因点了点头、又开始說了。

「有朋友在。因为他们学園生活变得很开心。现在这样就已经是我的极限了」
「???我明白了。非常感谢今日的到来」

女性用将近听不到的声音告别、早早从这里离去。

「師父、朋友是指我们吧」
「应该是」
「那、暴揍就算了吧」
「是啊」
「師父、那家伙是笨蛋吧」
「啊啊、是啊」