打開教室的門後、有個裸體的女性在那躺著。
沐浴著窗外的陽光、有光澤的身體變得更加閃耀。
閉上了富有魅力的雙眼、香甜的睡著。
包含整個臀部在內、重要的部分一覽無遺。

⋯嘛、是貓老師而已。

「老師、我來了哦」

搖了搖橫臥著的貓老師。喔嗚、再一下下、這樣邊睡邊說著。
搞什麼、把人叫來不帶這樣的吧。

「老師、請起來。我是庫魯利・海蘭」
「⋯嗯、啊啊、小庫魯利喵。總算來了嗎喵」
「叫我來就來了。有什麼事嗎？」
「是關於魔法的研究喵。還叫了一個人先等等喵」
「還有一個人？」
「沒錯喵。小亞克喵。兩人素質都不錯所以特別邀請你們來進行研究喵」

嗚。竟然和最不想扯上關係的人一起。
怎麼會偏偏是和第一王子一起。
只要牽扯上他總不會有好事、真可怕。
嘛、不過因為可以學到魔法、所以相抵為零吧。

「等待的時間就來幫我揉揉腰喵。總覺得腰有點酸了喵」
「真拿你沒辦法」

在貓老師附近的座位坐下、把手放在腰上認真的搓揉。

「啊、啊哈～」
「⋯就不能停下嗎？那個聲音」
「別在意喵。快快、繼續喵」

這之後也啊哈、嗚呼這樣發出著各種下流的聲音。

「來了哦。貓」

目中無人的把門打開的是第一王子亞克。
依舊對我稍稍的敵視。但也總算是來了。已經不想在這之上和貓老師兩人共處一室了。

「嚯、你也在嗎庫魯利」
「呀、王子」保持著笑容、無論如何我都要裝成不在意的樣子。

話說回來、靠近了看王子的臉五官端正、光是看著也不會有什麼不快。
但是、想到只要一損壊他的心情就會動搖到我的人生、就做不出毫無考慮就看向他的臉的行為。

「兩人都來齊了就開始喵」
「有勞了」
「要教你們的是人家的獨自魔法、『変身』喵。使用這個就能自由自在的變身為其它生物喵。非常便利喵。雖然每年都挑出４、５人來教、但誰都沒學會喵」
「老師就是因為這個所以才是貓的姿態的嗎？」
「不對喵。人家原本就是這樣喵」

啊、這樣啊。

「首先用魔力覆蓋全身、像穿衣服的感覺喵」

邊聽邊坦率的模仿著老師的動作。

用魔力覆蓋身體、做著像進到毛絨玩具之中的想像。
哦、總覺得身體變的溫暖了起來。

「不錯喵、小庫魯利很有天分喵」

另一方王子好像在苦戰中。

「不對喵。學著人家做喵」
「可惡、那傢伙都能做到我怎麼可能做不到」

看來非常在意我。真煩惱。

「再給點勁喵。還不夠喵。年輕人怎麼干都不會有問題的喵」

因貓老師確切？的指示、亞克總算是抓住要領的樣子。
最初就坦率的模仿不就好了嗎。總想搞出自己的特色才會這麼辛苦的。

「呼～、追上你了哦庫魯利」

這可不成、我也不能靜靜的呆著了。
從零開始重複再重複、變得比王子還要掌握要領了。

「那下來是只讓手變化喵。就這樣使用包裹著的魔力喵。兩人都會物質變化、魔力維持所以應該做得到的喵。變成什麼都行喵。不好想像的話就想像成人家的手吧喵」

首先以貓老師的手進行展示。
貓老師的手瞬間變成了人類的手。

和王子兩人一起發出「『哦哦』」的聲音。

「稍微有點難所以不用勉強喵。這個手腕不夠美所以還是變回來吧喵」

貓老師的手這次又回到了原來的毛球狀。雖然肉球是挺可愛、但並不美吧？貓老師的審美意識真是搞不懂。

認真的確認完貓老師的做法、開始模仿。
不知為何、手變了一下又馬上變了回來。
這還真的挺難。

「小庫魯利太用力了喵。你只要照著這個傾向集中起來就能成喵。雖然因為年輕所以有很多存貨、但也不用這麼興奮喵」
「⋯是嗎」聽著覺得下流應該是因為我心中有邪念吧。

做不好就只能一直做。
因為即使練習到晚上也沒問題、所以就一只踏實的重複著。
王子也在集中著。

大概到了日落的時候。

「哦哦！」雖然在這之前、已經能做到明顯的變化、但現在即使自然的放鬆力氣也不會恢復了。成功了嗎！？

「貓老師」我把手伸出展示自己的成果

「真厲害喵。竟然已經做到了小庫魯利真是天才喵」

身體幾乎都浸沒在夕陽之下的貓先生以橫臥的狀態回答。

「哈哈、真的成功了吧？」
「成功了喵。下個階段就留到下次喵。回去擼擼睡吧喵」
「非常感謝！！」

誒、擼擼睡？
解除魔法后手恢復了原狀。有種不可思議的感覺。

「辛苦了、貓老師」
「辛苦了喵」
「等下！」

正準備回去的時候、大大的聲音在教室中回響、王子亞克用銳利的眼神睨視著這邊。
攤上麻煩的事情了。

「什麼事？」
「喂、⋯把秘訣告訴我」

原來如此。不單是因為我先學會而不甘心、更是因為自己做不到而懊悔吧。

怎麼辦呢～。

「可以哦」

貓老師已經像一灘軟泥一樣了、就讓我來教吧。

總之先將貓老師的指示和我的感覺傳達給他。

「不懂！」

你這樣說我也會很困擾的。

「耐心去做吧」我笑著回應。

結果一直陪到夜裡、王子還是做不到。

「不壊喵。但是、也不好喵。明明是個王子卻這麼普通喵」貓老師最後的話語讓王子變得更加低落。

「稍微一起吃個飯」

就這樣被王子逮著、現在兩個人來到了食堂。估計是想拿飯食發泄吧。

「現在是你比較優秀、但最後我一定會追上並超過你的」
「是是、你說的對」

已經累得不想再一一回應了。

「話說回來、你和愛莉絲是什麼關係？」

現在來問這個？該不會就因為這個所以才會總做不好吧？我這樣想。
怎麼辦呢。告訴他嗎、還是捉弄一下他呢。

「嘛朋友而已」
「什麼嘛、就這樣？」
「撒。對方是怎麼想的我就不知道了」
「你說什麼！？喂、怎麼回事！」

太過拼命的追問、差點讓喝著的水噴了出來。

「說笑、說笑的」
「真的嗎？」
「真的只是朋友」連續五天在一起生活過而已！這個還是別說了。

不想觸碰他的逆鱗。

「真是的、還以為經常被威魯那傢伙讚賞的你會是多了不起的人、還真是普通！你這樣的傢伙太普通了！！」

這人真麻煩。
王子原來是這麼麻煩的傢伙來著？
在印象中的王子是將愛莉絲從艾莉莎的毒牙中守護的白馬王子、但總覺得現在的王子還真差勁。
拉瑟的性格就很好。

「普通就好」

細聲的反擊了、吃完飯後。

「那王子、我就先回房間了」稍稍打了下招呼、背向了他。

突然間一只強有力的手搭在了肩膀上。
雖然不想回頭、但姑且還是回頭了。

「等下、你也不是馬上就睡的吧？來陪我特訓」
「不。我也是有事要做的」
「有事要做？什麼事」
「鍛造作業還做到一半。想要今天之內完成」騙人的。只是想盡快離開這裡所以才這樣說的。

「做的什麼」
「打造著劍。因此、我就此」
「等下、我把我放著王都的收藏的名劍送給你、你來陪我訓練！」

收藏的名劍。
⋯得值多少？？

「那真的是名劍嗎。沒見過的我是無法相信的哦」
「無論那把都是由被稱為天才的鍛造師們所鍛造的名劍。在市場裡賣出最低也是能讓平民一輩子逍遙快活的金額」
「真拿你沒辦法。雖然對劍不太感興趣、但王子都拜託到這份上了我也不好拒絶」

務必、請讓我來教！！拜託了！

「你還挺通情達理的嘛、庫魯利・海蘭。那趕緊去你的房間」
「沒問題」

誒、為什麼是我的房間？
兩人離開食堂、在去往房間的路上我開始打聽。

「話說回來、剛才說的劍、什麼時候給我啊。事先說好啊、給了就不能再要回哦。所有權轉讓給我了。所有最好能有個誓約書什麼的。順帶一提、你那些劍能保值多長時間？可以的話我希望能得到不會跌價的劍」
「喂、怎麼突然變得能說善道了。剛才不是說沒有興趣嗎」
「不是的、只是說讓你遵守約定而已」
「知道了知道了。有空會讓拉瑟送過來的。你不是跟他關係挺好嗎？」
「拉瑟大人是個非常好的人。讓他成為国王是我的夙願」
「喂」

感覺得到他有點不高興了、戲弄就到這為止吧。
真想趕緊教會他魔法、然後好好的休息。

回到房間後、瓦因和庫羅西在做著肌肉鍛鍊。

「身體的鍛鍊雖然很費勁、但這能讓動作更好的平衡。累了嗎、還能跟著我再做一套嗎？」
「我怎麼可能會落後於你！再來三套都能行！」
「那好、就再來三套」
「咿～～～～～」

總覺得挺歡樂的。回自己的房間做如何？

「喂、這不是你的房間嗎？」
「嘛別在意。稍微有點雜音更能讓人集中」
「不、這個房間想蒸爐一樣。到底做了多久啊？那兩個人」

你問我這個我也很困擾。畢竟我也想問。

「那、我把再一次貓老師的做法、和我的感覺告訴你。好好聽著」
「我知道了、來吧！」

結果今天一直持續到深夜。
已經不行了。都不知這樣想了多少回。但這人就是不回去。

瓦因他們對這邊感興趣了、那我們也來進行提高魔力的練習吧、這樣說著摻和了進來。
只有我一人遲遲無法融入這個空間。

就在這時門被稍稍粗魯的敲響。
是誰啊、竟然在這種時間來。真是沒常識。

打開門後、站著眼前的是個完全不認識的男人。

「你的房間太吵了吧！你以為現在多少點了、真是沒常識！」

嗚、確實！沒常識的是我這邊！

「而且、不光是今天。我住在你上面的房間、總是鐺鐺的吵死了、還有男女在庭院裡喊叫。煩死人了！！」

非常抱歉！只是、男女的喊叫可不關我事啊！

「怎麼？有什麼事？」

稍微糾纏著的時候、王子亞克往這邊靠近。

「王子！？為什麼會在這種地方」

前來抱怨的學生完全迷茫了。

「什麼為什麼、跟你有什麼關係」
「不、沒什麼」
「那就趕緊回去。還是說還有什麼事嗎？」
「不、沒事。晚安、再見」

非常抱歉～～～～！！！！
明明退一百路來說都是這邊的不對、竟然用權力讓人屈服！改天拿些土特產給他吧。

「真是的、那就再開始吧」

這樣說著的王子、非常出色的一發成功了。

「『哦哦』」真得感謝住二樓的人！！

「這不是做到了嗎！」
「做到了！做到了！」回過神來兩人都欣喜若狂的抱在一起。

興奮平息下來後、兩人放開手冷靜而又快速的分開

「那再成功一次今天就算結束了」

趕緊回去吧！！