那么、选什么科目才好呢。

放学后、在部室的建筑作业中我想着这样的事情。
藥草学已经决定了、然后是？？？
畜产学的小豬很可愛。虽然要吃那个实在不忍心、但也是个有力的候补。
想要更多的摸摸让它长出更优质的肉。
武术就算了。
没有比它更糟糕的了。
看见体格比我还要大上一圈的女性的时候身体都僵硬了。
被扔飞之后就已做好决定、不去选这门课。怎么搞得那个女的。根本不是女人吧。

明天就试着去上医学或法学吧。

「部長」
「嗯？」
「作业中边想事情可是会受伤的」
「啊啊、說的対」

部员难得的忠告、让我停下思考集中到作业中。
話說这家伙是谁。

不拜托心做个名册就麻烦了。叫人的时候、每次都用「那谁」果然也差不多不太好了。

部室的建设目前为止都超顺畅。
全员的积极性都很高、多姆斯（トーマス）君領地里的职人手腕也好使。

說起来、梅莉梅毫无意外的加入了社団。
来了还不到两天、好像已经融入到圈子里了。
因为她那可以說是美人的容姿、让男子諸君都受到不少刺激。
倒不如說、尽是些别有用心又愛闹的男性諸君。

但是、我认为有把她带来太好了。
谁也没有变得不幸。我想这才是最重要的。

想着自己这些细小的功绩时、眼前有个部员全力地跑了过来。
名字虽然还记不得、但脸是知道的。确实是我的部员。

「部長！！」

隐隐約約能感觉到、光从表情来看就能知道肯定不是什么好事。

「先深呼吸、冷静下来在說」

应该說、是我需要做心理准備。
拜托了、给我說些琐碎的事情就好！

「呼～、可以說了吗？」
「再一次深呼吸」
「是」

「呼～。那个、艾莉莎・多維尔顶着张很不高兴的脸、往这边过来了。侧近的四人表情也很不寻常」

是那个日子来了吧？没错吧？没错吧！

到底是谁啊、叫来愤怒女神的！！

听到的部员们也脸色苍白的中断了作业。
就像羊群里来了狼一样、大家都僵硬了。

那么、谁会是牺牲者呢。
???当然、是我。

这样那样的时候、看见了視线的前方艾莉莎。
确实、平常冷淡的氛圍变得稍微有点燥熱的感觉。
但即使如此、依然是个美人。不対、现在这些都无关紧要。
还请就这样走个Ｕ型步回去啊！虽然知道是无法实现的愿望也姑且祈祷一下。
当然没有实现。

待宰的羔羊原来就是这种心情。
虽然没有人逃跑、要是逃跑后也不会被谁责怪的話大家都会跑的吧。
艾莉莎的氛圍就是如此程度的恐怖。
啊啊、可怜的羊群。

「部長」心发出不安的声音。
从她的視线中能感受到対我的依赖。

哈、到底是什么惹艾莉莎发火的。
造成问题的家伙看我等下不拆了他！

「貴安、庫魯利大人」

到达后、制止住了想要先开口的侧近中的一人、艾莉莎本人开口了。
???好美。但是、可怕～。我馬上就要被吃了吗。
要吃的話还请整个吞下。应该能少一些疼痛。

「呀、艾莉莎。还真是可怕的表情呢？是肚子不舒服吗？」
「庫魯利大人、无趣的笑話就算了」

Kin！要用拟声词来形容絶対是这个。锐利的目光、正貫穿着我的双眼。

「哈哈、不好意思」普通的道歉了。

「梅莉梅在吗」
「梅莉梅？」

啊、被从原四天王中开除的她是在这???。

「找她有什么事吗？」
「什么什么事。她是我的侧近。虽然现在并不在役、但竟然不经我同意就转到别人的配下、还有比这更対我失礼的吗？」
「啊、是」

叫来愤怒女神的、原来是我！！
非常抱歉！！还请不要拆了我！！

「梅莉梅」

溫柔的呼喊声、能让人感到彻骨的寒冷。

「是」

梅莉梅用快要消失般的声音回应、迈着沉重的步伐走向艾莉莎。

「那、走吧」
「是」

梅莉梅快要哭出来似的。
我也快要哭出来似的。艾莉莎实在是太恐怖了。

「部長！」「部長！」「庫魯利！」「部長！」

部员中的几人开始喊我的名字。

不能就这样让年轻的雌羊被狼从羊群中抓走。
这种心情我能理解。深刻的理解、但艾莉莎竟会有这种程度的迫力还真不知道。
先祖该不会是狼吧。

???呼～。
右手紧紧握拳、我开了口。

「等下艾莉莎、把梅莉梅带走是打算做什么？」

艾莉莎虽然什么都没說只把头转了过来、但能从那个眼神中感受到「有必要跟你說吗」的意思。
即使如此出于対突然搭話的対方的礼貌、她还是停下脚步、再次站在我的眼前。
呜。不由得后退了。

「当然是惩罚啊。被自己养的狗咬了、要教育不是当然的吗。你既然也是有部下的人应该明白吧」
「惩罚具体是、什么？」
「與你无关。这怎么說也是我们之間的问题」
「不、梅莉梅现在是我部的部员。随意带走可是会让我困扰的」
「哈？你是不是有什么误会、庫魯利大人」

艾莉莎发出今天最锐利的眼神。胃都要被抓住了的感觉。并不是被美味的料理所俘虏的意思。

「那好、就让梅莉梅来回答吧」
「诶！？」梅莉梅终于忍受不住而流出了泪水。

「撒、梅莉梅。你到底是属于哪边？是我的部下？还是庫魯利大人的部下啊？撒、回答我梅莉梅」

溫柔的声音里包含着強有力的意志。

梅莉梅已经到达极限了、都忘记停住颤抖的双腿和眼泪。

「当、然、当然???当然、是艾莉莎大人的部下」
「没错、这就対了梅莉梅。这下你明白了吗？庫魯利大人」

没有等我回应、一行人开始向来的道路迈出脚步。

风暴过去。一头年轻的羊就此牺牲。

「部長！」「部長！」「庫魯利！」「部長！」「部長！」「部長！」「庫魯利殿！」「部長！」「部長！」「部長！」「部長！」「婦長！」「部長！」「部長！」「部長！」「部長！」「部長！」

部员们总算是注意到同伴要被带走的现实而变得激动。
看着全员的脸。
大家那激动而又率直的表情。

???我明白。
我也是同样的心情啊。
我明白的。

???是谁啊、敢叫我婦長的。

「等下、艾莉莎！！」

发出能让她确实听到的大音量。这样就不能无視着离开了吧。

艾莉莎站着停下。
从背后也能传达出她的不高兴。
侧近和梅莉梅留在原地、艾莉莎再次来到我这。

已经不能再說什么害怕了。
即使羊也是有角的。

「艾莉莎、你就不能多理解一下别人的难処吗」
「哈？說什么没头腦的話。最后再說一次。这是我们之間的问题、能别要插手吗。不、应该說这事與你无关的、少管闲事庫魯利・海蘭」
「没门、不管不行。梅莉梅是我家的部员。请还回来」
「请适可而止闭上你那张嘴」
「才不闭。就算是为了你我也要說。我和你将来說不定会一起过质朴的生活。所以趁现在就教教你怎么样体恤他人、艾莉莎」
「第一次见你的那时起就觉得你是个奇怪的人、没想到竟然到这种程度。会认真和你說話的我真是笨蛋」

ぐぬぬぬ！（PS：被人戳了痛処、击中要害无法反论、哑口无言的状态）

我这也是为了你着想啊！

「哈、算了。总之先把梅莉梅还回来」
「哼」

终于被蔑視了。

艾莉莎啊、这般美丽的容姿。完美的身世。多彩的才能。过度的恩惠已经让你失去理解弱者的心情了吗。
即使这样也没必要非得去欺负愛莉絲啊。
做这样的事、谁也不会幸福的。

现在我要做我所能做到的事情。
最大最強、我如今唯一能做到的反击。

必杀！友弹（Tan）头！（お友達デコピン！）

友弹头指的、并不是用大拇指拨动中指那样暴力的弹额头、而是用手指的指甲轻轻的示意性的対着额头溫柔的一击。

诶～！
突如其来的一击、直击艾莉莎的额头。

「不要老欺负别人、这样的你才不是真正的你啊」

？？
???本以为馬上会有怒涛般的反击袭来、但艾莉莎却低着头一言不发。

「???痛」

细微的声音漏出、抬起头的艾莉莎双眼被泪水沾湿。

诶！？竟然哭了！？
???好可愛。

不、不対！不対！不是想这种事情的場合！

艾莉莎双手按着额头、发出「啊呜？？？」的声音。

「啊呜？」

什么鬼、好可愛！！
不、不是这样的！不是这样的啊！
完了。竟然做了不得了的事情！

「連爸爸都没有打过我？？？」
「Hia」
「第一次挨打。我要向爸爸告状、絶対饶不了你～！！」

最后一边留着眼泪、一边按着额头跑走了。
这样的背影。
果然、好可愛。

「给我记住了！！」

侧近中的谁这样說了。
这可是败者的常用台词、那就是說是我这边的胜利咯？
胜利是什么鬼？

「「「『『『『部長！！』』』』」」

部员们都向着这边跑来。

真熱、熱死了、快放开！
最终还是被抓住、抛到了空中。

经历了十次左右的空中飞舞后被放了下来。梅莉梅出现在眼前。

「呀、欢迎回来」
「是」

已经大哭过的梅莉梅、又再一次哭了出来。
这次看来并不是伤心的泪水。

部员们都非常的高兴。
我的行动应该是正确的吧。
可是、这样好吗？在高兴的大家的旁边我独自不安着。
削肉断骨般的感觉？

好害怕艾莉莎会报复！