「庫魯利君你果然厉害啊」

每次到了医学课，（会有）一个笑眯眯地男人滑溜地来到我这边。
八角形的桌子明明分配给了４个人足够的空間，这个男人，雷魯向这边后空間一下子变得（活动）困难了。因为老師也推荐共同作业，所以也不在意。

「又听见什么传闻了？」

對这个很烦人的男人，试着用稍微狠毒的态度听了一下。

「我听說了。我家的magamama王子驯服了？还以为两人相性很差啊」
【W：實在查不出来「マガママ」是什么，ママ就是英文里的mama或者女掌柜】

完全不受我的态度影响，今天的雷魯也是满面春風。那是否是真的在笑，依然不知道。

「好像很討厌，不过，共同作业了？那也许不错。而且并不是驯服，单方面強上（然後）输了而已」
「被猫老師一起呼叫了吧。真好啊。我也想和庫魯利你两人一起上次课」

說罢便避开視线只用一步靠近了这边。几乎是彼此依偎着的状态。

【W：我想說我翻不下去了……这其實是个腐女向小說吧！肯定是吧！为什么我接的坑老是在搞基呢！】

一陣寒意奔过全身。这样屁股被摸的話，就似乎会說「キャッ」那样的話
什么啊，这个人！依然让人毛骨悚然。

「那个，能稍微离开下吗？」
「好啊」回答时依然面露笑容。

今天桌子上放着每个人的课题。
因为有說明書、参考書等，所以听了老師的授课的話一定没问题。
我想赶快工作。不过，要注意这个男人的动作，所以没有办法。
啪啪地拍脸，命令自己精神集中。
好，做吧！

「庫魯利君，你之前邀请我了吧？」
【W：就是上次埋老鼠尸体时說的】

……像瞄准了时机一样地搭話了。
但是（雷魯）没有中断自己的作业。有点，不，相當可憎啊。

「医療器具制作的事吗？」
「就是那样。明明是先跟我約定的，但却先带亞克去。好过分」

什么啊，这个有寓意的說法。
他是我女朋友吗。不，他是我男朋友吗。

【W：我确信了！！这絶對是腐女向小說！！！】
「什么时候都可以来」
「不招呼的話是不回去的，通常（是这样的）」雷魯不明白似的一边自言自語一边摇頭。

說起来，来我的房間裡人都是些随意的家伙，邀请人进来的精神暂时忘记了。因为不管何时都有两人在房間裡常驻。
这确實是我的不好。
这样啊，雷魯令人毛骨悚然地看着我，是个說話有常识的人。果然，没有做具体邀请是我不好。

「好，今天的课結束後来我的房間吧。因为没有特別的事所以可以待到晚上」
「直到晚上？什么都不做吗？」

所以說是女友吗！！
我瞪过去，雷魯めんごめんご地道歉了。

【W：「めんごめんご」这个貌似是好♂友或者恋♂人間賣萌一样的道歉用語，原顺序是ごめん（Gomen）】

他始终保持着笑脸，不了解他的想法，就相信他是在开玩笑吧。

（在）最壊的場合，因为有瓦因和庫羅西在，能逃得出来吧。
第一次的對手是男人絶對很討厌。不是第一次也很討厌！
回到眼前的爬虫类上，決定集中注意力上课。
實际上今天也是解剖。给我切切切，是负责的教官的座右铭。人在失败前所有的失败就已经決定了。

【W：不解。「人間で失敗する前にあらゆる失敗をしておけとのことだ」】

将总是难以操作的医療器具拿在手里，进入作业。能体验到所有生物的解剖是好的，但是在体力與精神上都很累的作业。
今天的雷魯也是笑容崩壊一副苦戰的样子。
嘛，加油吧。填埋的时候会帮你的。

「啊，进来吧」
「真的什么也不做？」
「好了，给我快点」

放学後，将来房間的雷魯无礼地塞入。
因为是个会說些无聊事的男人，所以稍微強行処理也可以吧。
一点小事不会介意的。反正进来後无礼的事也会忘记吧。

「啊嘞？」

进入了房間，裡面没有平时的熱情和喧闹。
只有若干的回声，宽阔的房間裡没有人。
看来今天的特训是在外面。
可以依靠的两根（救命）绳索都出去了。
回頭看去，是雷魯仍旧笑嘻嘻的面容。
……啊，什么也不做吧？

「謝謝你今天也让花开。虽然上课的时候心裡很疼，但是看到那花的話，心裡就放松了。上次早上也去给浇水了，我好像喜欢上那
些花了。」
「这样啊。相當高兴啊」

因魔法而绽放的花们在年之後也会健康的成長。和普通的花一样，在太阳下，有营养的土地與水就能茁壮成長。
还有，魔法做出来的花有着不可思议的魅力。
想要一直看着……有几次注意到有快要被吸进去的感覺袭来。
毕竟是用魔法创造的花，所以和普通的有所不同吧。

（種在）不太有人靠近的地方，所以没有迷惑到谁，只是稍微在意（想去看）花儿们。

【W：語死早，「少しだけ気にかかる花達ではあった」】
「那么，先淋浴吧」

雷魯这么說着，将随身物品放下，进入了房間裡的简易浴室。
先淋浴……要趁现在逃跑吗。
大概窗户上的锁已经（被我）打开了。
在平时（使用）的鍛造場准備好灯火，材料，作业道具等等。
准備完毕，要着手于作业的状态时，雷魯也来到了作业場地。
冲完了流的汗，心情很好。
滴着水的漂亮男人在那裡。

【W：这裡的形容词可以用高貴，美麗，漂亮，爽朗等等】
「呼，心情爽朗。那么，开始吧，庫魯利君」
「啊啊」

首先是基本道具的医学用刀的制作。

「现在的刀刃很锐利，但是太直了难以使用。那个的形状无论怎样用都只能強行撕裂（物体）」

雷魯在这个部分的建议我也有同感。
因此，提出了试着提出了将刀刃的部分改为曲线的提案。
雷魯也同意这样，我立刻进入了作业。
與平时制作的劍的尺寸不同。短劍也是（尺寸不同），比那个还小。
要完成一隻手、一根手指能支撑的尺寸（的刀具）。

在工作上投入全力集中注意力，一点一点地打着铁。
细小的地方像印刷一样削割，最後将刀刃打磨地更加锐利。

【W：實在不明白印刷一样削去是什么鬼】

光照在完成的医療用刀上，反射出闪耀的光辉。

「好厉害啊，庫魯利君。（我）不多嘴的話，和上课时集中地注意力差異太多了。怎么說呢，震人心弦
。总覺得，注入了工匠的灵魂！」

工作結束後，雷魯以很兴奋的样子来跟我搭話。

「那真是謝謝了。上课时也不多嘴的話我会很高兴的」
「那是做不到的。因为是我的乐趣」

是这样啊！请停下这个乐趣！
将做好的东西交给雷魯。
雷魯把它拿在手上，凝視着。
是很难得的认真的面孔。

「嗯。虽然不明白这个的尖锐度，但我覺得很不错。（打造的）没有差错，（这刀）是在医療器具的最
尖端的行列。絶佳的杰作！我想早点试一下啊」
【W：絶佳的杰作，这修飾重复了啊……】
「（你）要是这么想的話就有了努力的價值了。那么，把所有的医療用具全都制作出来吧」
「啊啊，拜托你了。庫魯利君的本領真是絶了。请让我有所期待地等着。」

所以在那之後，二人反覆错误的试验的同时，我将成熟的想法做出来。
然後，當两人将全部的医療用具完成的时間，已经是深夜的凌晨了。

【W：原文是「既に深夜の朝方になっていた」，深夜的早晨是什么鬼啦！在日語里是通顺的吗！？在中
文里完全是病句Desu！】

两人疲倦地躺在床♂上，全身都是汗♂。

「呼，这就全♂部吗？」
「嗯，是的」

雷魯微笑着回答了我的问题。那张脸上洋溢着满♂足♂感。
我的脸也像他那样露出了满♂足♂感吧。我估计是那样的。

【W：这裡也可以理解为「我相信是那样」】

床♂上有今天做成的闪♂闪♂发♂光的医♂療♂用♂具。侧視着那个，有点覺得自♂豪。

【W：２３３３３３３３３３３３３３！受不了了！笑死我了！这玩笑开大了！我說明下。
首先，所有「♂」都是我私自加上的。
然後就是我没翻译「床」这个词，「床」在日語里虽然有『被褥』的意思，但是絶對没有睡覺用的床的
意思，在这裡是它的另一个意思「地板」。不过……就算改成地板也没什么差別吧，毕竟就是要在地板
上摔♂跤、搞♂比♂利才對啊！】
「賽高！真是庫魯利君以後，我（周边）全是好事」
「不是吧」
「哎呀，真的是这样。医生么夢想也日趋接近。亞克的气氛也比以前软化了，我现在快乐的不得了啊」
「亞克的事跟我没關系。那是多虧了愛莉絲」
「啊啊，是啊。这么說来，你知道亞克选择的科目吗？」

突然，雷魯以惡作剧的小和尚一样的脸看着这边。

【W：嗯，学到了，惡戯小僧，意思是淘气鬼】
「……法学，地质学，生物学和草藥学吗」

这是愛莉絲选择的科目。雷魯說的圍绕着转的情况，就是这个地方吧。
这个回答让雷魯有点夸张地笑了。

「哈哈，很奇怪吧？第４个不是草藥学，是帝王学啊。真是的，太容易懂了吧」
【W：应该是說庫魯利太容易懂了】

睡意也有，情緒比平时高涨的雷魯，可以看到他與平时不同的，真心的笑容。

「死国矣，果然死国矣」

雷魯将最早做成的医療用刀拿在手上，直盯盯的看着。
我也用一隻手拿着（刀），观察着它。
这是只有鍛鍊了几年的手臂才能做好的工作。
不禁让我想到，每天鍛鍊真是太好了。

「这个上，你不刻上名字吗？」
「名字？」
「是的，就像劍一样。你看，在角落雕刻上作者的名字。留下庫魯利君的名字吧！」
「哎！？那样很羞耻的吧」

这是单纯的害羞。在半夜有奇怪的紧张感，不过冷静地感到了羞耻。

「不行，应该留下（名字）。就凭这样的本領。这是我的请求。刻上吧，庫魯利君」

啊？平时的闪闪发光的眼神飞了过来。

【W：ウインク是使眼色的意思，这裡我就按着方便来了】

……那样說是没有办法（拒絶）的。
立刻，试着将名字刻下。『庫魯利・海蘭』，（这样）在角落裡谨慎的刻下了（名字）。

「不错。我会珍重對待的」

雷魯似乎很高兴，双瞳闪闪发光。
得到後十分高兴，我作为制作者也很开心。

「而且也累了。诶，一旦結束了一下子就感到疲勞了」
「是啊。我也累得快要倒下了。早点睡♂覺吧」
「嗯，是的呢。那就先淋♂浴吧」

先淋浴？确實是出汗了……

「不，今天回自己的屋子吧」
「我今天住这了。没有回到自己房間的体力了」
「但是，只有一张床……」
「我无所谓」
「……是，是吗？」

……想挖开我吗？

【W：这裡大概是說庫魯利认为雷魯打算把他踢开，獨占床。真是的，多虑啦！人家雷魯明明是想和你一起睡嘛～】