「師父、要選擇的科目決定了嗎？」

今天是周末、學園的假日、說是因此又有點奇怪、庫羅西來到了我的房間。

「嗯～。決定好的有藥草學、醫學、還有兩門難以決定」
「這樣嗎。我也是只選好了武術和帝王學、其他的也還沒決定」

雖然不知為何選擇中有個讓人稍微在意的科目、但還是決定不去深入了。
比起這些、今天有其他更在意的事情。一邊打鐵、一邊隔著肩頭問到。

「比起這個、今天沒和瓦因一起嗎？」
「誒誒、今天是一周一次的休假日、好像說是要讓身體休息。話雖如此、那傢伙竟然把我丟到一邊、偷偷的不知跑哪去了、絶對饒不了他！」
「瓦因也是有隱私的嘛、就原諒他吧」
「師父都這樣說了那就算了」

噗～的膨起臉頰、看的出來並沒有原諒他。看來關係相當的不錯也沒什麼不好的。

「可還真是閑啊、要做些什麼嗎？師父」

不對、我可沒這麼閑。
想看一遍選擇科目的資料、因為讀完了魔法書３所以也想看下魔法書４。
而且、我也是需要個人隱私的啊！決不是這麼閑的。

「雖然我一點都不閑、但要不要去找下偷偷不知道跑哪去的瓦因啊？」
「啊！好啊！走吧、師父！」

眼睛格外的有神。關係好真讓人欣慰。
雖然對瓦因有點抱歉、但重要的弟子感到無聊了。
就用你來作餌料吧。而且我的好奇心也稍稍的沸騰起來。那個瓦因偷偷的去哪？這讓我非常在意！
人一空閑下來總做不出什麼正經事、看來我們也是這之中的一員。

「那走吧」
「是！」

找人、要先從偵查開始。首先應該是酒場和市場、但並沒有這樣的地方。做為代替就先去食堂吧。瓦因體形龐大應該很顯眼才對。
肯定會有人看到的。

以食堂為目標、向看到的兩人組的女性搭話。

「不好意思、請問有見過叫瓦因的人嗎？」
「瓦因是那個大個子嗎？雖然看到過他從宿舍出來往哪裡去了、再之後就…」
「這樣嗎。非常感謝」

向兩人道謝之後、離開了食堂。

「確實有從宿舍出來。那麼、接下來是哪呢」
「那傢伙基本只會考慮鍛鍊的事、說不定會在運動場」
「那好、走吧」

到了運動場、有几組團體正在運動中。
捕獲到一位還在做準備運動的女性、向她打聽瓦因的事。

「啊啊、今天早上有在哦。好像邊走邊說著什麼驅除邪念！之類的話」
「然後、再這之後呢？」
「嗯～、不是很清楚。雖然有看到他去淋浴、再之後就不知道了」
「謝謝。接下來要運動嗎？加油」
「嗯、庫魯利也是」

結束了與女性的問候、離開運動場。

「已經來過了嗎」

庫羅西用手托著下巴、看的出來正在思索著下一個該偵查的場所

「說不定、也許出了學園外」
「要想去學園外普通的步行是不行的、去確認一下出借馬匹的小屋裡有沒有記錄吧？」
「對啊」

要是有記錄又該怎麼辦？追嗎？雖然有這樣的心情、但總覺得事情變得有趣了、所以放棄去思考多余的事了。

（原文：それで記録があったらどうするんだ？追うのか？という氣持ちはあったが、なんだか楽しくなってきたので余計なことを考えるのはやめにした。）

「瓦因嗎。稍等一下。我看看今天的記錄」

到達了馬小屋、工作人員馬上就開始實行我們提出的要求。
取出借出名簿、翻開今天的日期的那一頁。
用手指指著、一個一個的仔細看的樣子。

「並沒有叫做瓦因的學生來過。但是、瓦因是指的那個大個子嗎？剛剛好像有看到的樣子」
「真的嗎？到哪去了？」
「好像、說著噴泉在哪、迷路了的樣子」
「這樣嗎。非常感謝」

向工作人員鞠躬後、兩人一起走了。

「這裡也沒什麼情報呢」庫羅西感到可惜的嘟噥著。

「不、這個學園能說噴泉的就只有一個。我知道在哪、走吧」

輕輕的拍了下庫羅西的後背。

「不愧是、師父」

這樣說著、幹勁十足的踏出步伐但是……
以前應該去過的噴泉才對、無奈學園的土地實在太大記不起來了。
剛剛才被庫羅西表揚了、其實路…之類的太羞恥了。

回過神來就到了迷之玫瑰園。
已經弄不太清楚我們現在到底在學校的哪裡了。

「師父…」
「…」

無法看向身後庫羅西的臉。
怎麼辦。

「庫魯利？」

突然在盛放的玫瑰叢中傳來了熟悉的聲音。
像在避開眼前盛放的玫瑰一樣往右邊走、在視界開闊的地方與愛莉絲相遇了。

「愛莉絲、太好了～我正因不知道這裡到底是哪而煩惱呢」
「這樣啊、那就跟著我一起走到認識的地方吧？」
「幫大忙…」

話語中斷、因為注意到了尖銳的視線。
站著在愛莉絲身邊非常不愉快的男人發出的視線。是第一王子亞克。

兩人快樂的時間、被礙事的人強插一腳所以生氣了吧。
真是撞上了不好的時間點。

「但是、你們不是在觀賞玫瑰嗎？這樣不太好、我們還是自己去找路吧」
「沒事的、玫瑰什麼時候都能看。但怎麼能放著煩惱的庫魯利不管。」
「不、但是你看」以只讓愛莉絲看見的方式、指向了她身後的亞克。

「啊啊、沒關係的。沒什麼、只是的散步而已」

估計是把愛莉絲的話都聽進去了。
亞克看著低頭的庫魯利。
恐怕是「沒什麼」這句話起了作用。
於此同時確認到了他正用銳利的眼神瞪著我這邊。

「…那、那就有勞了」
「嗯」

我和庫羅西跟著先行的愛莉絲。再之後跟著的是亞克王子。
庫羅西也許注意到了亞克、害怕得緊緊跟著我。簡直就像一離開就要被吃掉的樣子。

愛莉絲問到我和庫羅西兩人在做什麼？
庫羅西走到她的身邊、不知不覺就聊起了瓦因的話題、一邊還注意著不讓愛莉絲猜到我們正在追踪瓦因的程度一點一點的放出情報。

因為在聚精會神的聽著兩人的會話、完全沒有注意到後方靠近存在。
注意到的時候、已經是聽到「你就是庫魯利啊。臉我記住了」這樣恐怖電影般的台詞之後了。
王子走在我身旁、直直的看著這邊。
和愛莉絲是什麼關係？這樣的疑問。從臉上一覽無遺。

雖然我也不想要和王子敵對、但現在說什麼都只會更加可疑。
這裡就得硬裝作什麼都沒注意到。

「瓦因的話、剛剛才為他帶路來著。那時他正在找噴泉」
「誒誒！？瓦因來過這裡嗎？」
「嗯。剛為他帶完路、回到玫瑰園後這次又遇到了庫魯利你們」
「愛莉絲、噴泉在哪？」
「我來帶路、跟我來」

在愛莉絲的帶領下前進、接著只要直走就能達到、聽完這樣的說明後我和庫羅西一起走向了噴泉。
雖然愛莉絲想要帶路到最後、但拒絶了。
在艾莉莎之後、這次再惹怒王子的話、我的領地和我的人生都要終結了。
盡量不要太過與她和他牽扯上關係、這是我最近得出的結論。

「庫魯利？」

突然盛放的玫瑰叢中傳來了熟悉的聲音。
像在避開眼前盛放的玫瑰一樣往右邊走、在視界開闊的地方與愛莉絲相遇了。

「愛莉絲、太好了～我正因不知道這裡到底是哪而煩惱呢」
「這樣啊、那就跟著我一起走到認識的地方吧？」
「幫大忙…」

話語中斷、因為注意到了尖銳的視線。
站著在愛莉絲身邊非常不愉快的男人發出的視線。是第一王子亞克。

兩人快樂的時間、被礙事的人強插一腳所以生氣了吧。
真是撞上了不好的時間點。

「但是、你們不是在觀賞玫瑰嗎？這樣不太好、我們還是自己去找路吧」
「沒事的、玫瑰什麼時候都能看。但怎麼能放著煩惱的庫魯利不管。」
「不、但是你看」以只讓愛莉絲看見的方式、指向了她身後的亞克。

「啊啊、沒關係的。並沒什麼、只是的散步而已」

估計是把愛莉絲的話都聽進去了。
亞克看著低頭的庫魯利。
恐怕是「並沒什麼」這句話起了作用。
於此同時確認到了他正用銳利的眼神瞪著我這邊。

「…那、那就有勞了」
「嗯」

我和庫羅西跟著先行的愛莉絲。再之後跟著的是亞克王子。
庫羅西也許注意到了亞克、害怕得緊緊跟著我。簡直就像一離開就要被吃掉的樣子。

愛莉絲問到我和庫羅西兩人在做什麼？
庫羅西走到她的身邊、不知不覺就聊起了瓦因的話題、注意著不讓愛莉絲猜到我們正在追踪瓦因的程度一點一點的放出情報。

因為在聚精會神的聽著兩人的會話、完全沒有注意到後方靠近存在。
注意到的時候、已經是聽到「你就是庫魯利啊。臉我記住了」這樣恐怖電影般的台詞之後了。
王子走在我身旁、直直的看著這邊。
和愛莉絲是什麼關係？這樣的疑問。從臉上一覽無遺。

雖然我也不想要和王子敵對、但現在說什麼都只會更加可疑。
這裡就得硬裝作什麼都沒注意到。

「瓦因的話、剛剛才為他帶路來著。那時他正在找噴泉」
「誒誒！？瓦因來過這裡嗎？」
「嗯。剛為他帶完路、回到玫瑰園後這次又遇到了庫魯利你們」
「愛莉絲、噴泉在哪？」
「我來帶路、跟我來」

在愛莉絲的帶領下前進、接著只要直走就能達到、聽完這樣的說明後我和庫羅西一起走向了噴泉。
雖然愛莉絲想要帶路到最後、但拒絶了。
在艾莉莎之後、這次再惹怒王子的話、我的領地和我的人生都要終結了。
盡量不要太過與她和他牽扯上關係、這是我最近得出的結論。

「看到噴泉了」

走了一會、庫羅西這樣說到。
前天看到過的巨大的噴泉出現在眼前。

「師父、快躲起來」

坦率的聽從了庫羅西的話、兩人躲在了茂密的草叢裡。
怎麼回事、在這樣說之前我也理解到了狀況。

視線的前方、一個高高噴起的噴泉。
互相熱情凝視的、一組男女。

「師、師父這是」
「啊啊、肯定沒錯」

沒錯、是告白！
明明學園生活才開始了一周、就已經開始談戀愛、最近的年輕人真是積極！！
在做出這樣大叔般的感想的時候、女性的那方開始說話了。

「瓦因」

女性的聲音稍微有些顫抖。
臉看來是相當的美人。瓦因那邊則是和平常一樣的臉。

「那個女孩、和我一樣是Ｃ組的人」

庫羅西低聲的話語、讓我注意到了。
確實是有見過的臉。

「非常感謝你今天特意趕來」

女性向前踏出一步、與瓦因四目相望。

「師、師父。總覺得我的臉變得很熱了」
「我也一樣、庫羅西」

我要是少女的話、肯定會呀～的叫出來。

「有話快說」

瓦因向對方的女性投以粗魯的言語。
難得就不能換一種方式說嗎！看起來庫羅西也有同樣的想法。有點焦躁了。

「師父、那傢伙是個笨蛋、會沒問題嗎」
「不清楚。總之先觀察下樣子吧」

兩人都有點興奮使音量變大了一點。
總覺得草叢變得非常礙事。
給我退下、擋我視線了！草叢！

「那、那個、我…」
「什麼」
「那個、第一次見面的時候…就對瓦因」
「對我什麼」

女性嘴唇顫抖怎麼也說不出的樣子。
別著急！不然說的出的話都會變得說不出口了！
不知從什麼時候開始、注意到了自己想為那位女性打氣的心情。

「加、加油！」旁邊的庫羅西也臉紅的應援著。
再提高音量就不好了。

「我、第一次見面的時候就喜歡上了瓦因」

絞盡勇氣、女性喊著說出了告白的話語。
庫羅西快要倒下似的。
糟糕、我的心臟也在咚咚咚的跳。快要發出聲音來了。

「…是嗎」

表情沒有一點變化、瓦因回應到。
與那位女性一起、我和庫羅西都在等待著接下來的話、但卻什麼都沒有。
說啊！再多說點啊！

「是、能跟我交往嗎？」焦急的女性又接著說了下去。

「不行」

瓦因毫不留情的拒絶了鼓起勇氣的女性。

「我不行嗎」
「啊啊、完全不行」

就沒有更好的說法嗎！？已經完全不想吐槽了。而且、也不是完全不行吧！對方可是相當的美人啊。

「師父、可以讓我去暴揍那傢伙一頓嗎？」
「行！我允許了！但先等一下、現在那位女性還在」

「能讓我聽下理由嗎。不然的話、我是不會放棄的」
「理由」

瓦因點了點頭、又開始說了。

「有朋友在。因為他們學園生活變得很開心。現在這樣就已經是我的極限了」
「…我明白了。非常感謝今日的到來」

女性用將近聽不到的聲音告別、早早從這裡離去。

「師父、朋友是指我們吧」
「應該是」
「那、暴揍就算了吧」
「是啊」
「師父、那傢伙是笨蛋吧」
「啊啊、是啊」