「嗯～」昨天好好的睡了一觉醒来的感觉特别好。
我向上伸出双手、拉長身体以促进全身的血液循环。这是早上才能品味到为數不多的舒适心情。
看向窗外非常晴朗的天空、万里无云的晴天延伸开来。我的房間日照充足、能够充分的感受外头晴天的恩惠。一起床就觉得暖烘烘的好像也是因为这个原因。

我和往常一样为了能在上课开始之前能留有充分的时間而早早的起床、今天早上也稍微的欣赏了外面的景色。
眼睛不困了、身体不想再躺着了。差不多该起床了吧。

换好衣服、享受了早上的红茶。感觉这个也依旧美味的不可思议。
今天会是个好日子。这是个让我有这种感觉的早晨。
想着这样的事情的时候、从腹部传来了幸福的响声。咕～。

看来是想要吃饭了。那就到食堂去吧。
为了去食堂而来到玄关的时候、门被稍稍敲了一下。
虽然也只有瓦因会这么早就来访、但敲门的声音格外的溫柔。

怀着一絲不安的同时、我打开了门。

「来了喵」
「没人找你」这样說着关上了门。

「噢哆、等下喵」门无法完全关上、在最后的地方有种抵抗的感觉。看了看上面和下面、注意到门的缝隙里夹着猫老師的脚。
馬上就采取了这样的行动、估计対这种事已经很习惯了吧。
真不一般、不、这从外表也能看出就是了……

「这么一大早、来干什么」
「嘛总之先让我进去喵」

稍微押着门进行的问答、结果还是没能关上。被拿了决定性的一手。庫、有点本事！

「变身魔法怎样了喵？有好好的利用喵？」
「诶诶、有派上用場。这之前也试用了一下」

嗯？派上用場了吗？虽然差点被杀了……

「是吗喵、那就好喵。然后、我有話要說喵」

总觉得猫老師的氛圍突然改变了、明眼都能看得出接下来要說的肯定不是什么好話。
要在听之前逃跑吗、但是门这边被猫老師所占据、得先甩开她。但究竟能否逃脱呢。

「别想逃喵」

被看穿了。

「人家都把变身魔法教给小庫魯利了喵。那是重要的秘传魔法喵。可不是随随便便就能交给别人的魔法喵」完全是以恩人自居的說話方法。会提出什么呢。

「我也対那个非常感激」
「但是、白白教会你什么的、这世上可没这么天真喵」
「…」

猫老師的眼神变得锐利、稍微有点可怕。看来只能乖乖的听了。小拇指会被取走吗。

「我教会了小庫魯利魔法喵、那个恩现在就来还喵」
「要做什么才好？」
「变身成人家去上课喵」
「我去吗？肯定不行的！」
「没事的喵。今天是座学喵。坐着让大家去看書就行喵。上课什么的适当做一下就好喵」

…这真的好吗、猫老師！

「但是、真的没问题吧」
「没问题喵。虽然觉得应该没法做到像人家这样举止优雅、但最多也就只会有点违和感而已喵」

我就不优雅吗？

「嗯～、真没问题吧？說起来在这期間、猫老師要到哪去？」
「春天来了喵、外面暖和和的喵。是最适合生物生活的季节喵。体力有余喵」

感觉听不懂她在說什么。

「不、那到底是要去哪？」
「真是不懂事的孩子喵。变暖了自然就按捺不住喵」（原文：溫かくなってムラムラするニャ）

「…哈」

我决定不再追问下去了。不是說没有兴趣、倒不如說很有兴趣。
但是我抑制住了冲动。醒悟到只有这样才能消灾消难。

「只有这次哦」
「知道了喵。谢啦喵、会带点土特产回来给你的喵」
「好好、我会期待的等着的」

本来应该是不错的一天、却变成非常糟糕的一天了。
要是暴露了会怎样呢。話說回来、我这不是上不了自己的课了吗。

「已经帮你请假了喵」因为沾手了这样不正当的恩惠、所以那方面已经解决了。

姑且去了一趟隔壁瓦因的房間、「今天身体不舒服所以早上的课就不去了」和他这样說了。
上课的钟声响起、在Ｃ组的教室里学生全都到齐了。
我在教室里、但是用了变身魔法变成猫老師的姿态。谁也没有来挑刺估计外貌没有问题吧。
因为上课开始了、全员都面向着我这边。不好、上课开始的时候要說什么来着？

「那、就开始上课喵」

猫老師大概是这种感觉的吧。
感觉教室里格外的安静、…大家只是在认真的听而已吗。得稍微冷静一下。一一去在意的話会显得心不在焉。

「打开教科書喵。今天要学的是关于性质变化魔法的理论喵。总之自己先去看喵」

按照我的指示、全员开始阅读教科書。
太好了、目前好像还没做出什么奇怪的行为。大家都集中精神的在读、这下子暂时不会出问题了吧。

就这样过了一陣子、想着一直在讲台上也有点奇怪、就决定在教室里巡回。这样子学生要是有什么问题也容易问吧。

立刻开始闲逛的时候、脚狠狠的撞上了桌角。

「哦呼」嘎的一声、沉闷的声音响起的同时、我发出了奇怪的喊声。
猫老師的身体比较宽、想按照平常那样走就撞上了。
这真是预料之外的事态。差点就因为那一瞬間的剧痛而解开了魔法。

「没事吧？」

那张桌子的女学生担心地改变了声音。

「没事喵。抱歉影响到你了喵」
「可是刚才发出了很厉害的喊声。就像是男人的声音一样」
「你这样有点失礼哟」邻座的人提醒她注意到、总算是幸免于难了。可是、刚才真是危險。非常的危險。

撞上之后也继续这样前进着。
这次有注意着不要撞上的走着……不好、自己的走路方式比想象以上的还要蹒跚。
满是违和感。撞上的时候就应该立刻回到讲台上才対的。

「老師」怎么老挑这种时候来搭話。

「怎么了喵？」
「这个部分看不太懂」

我弯腰看向指着的地方。啊啊、这个吗。
因为立馬就发现是我懂的内容所以就回答了。

「啊啊、原来是这样。还真是简单易懂」

看到这个后邻座的学生、那我也、这样說到。
然后又是低級的问题。
所以这个也迅速的回答了。

这之后就像是水庫崩坏了一样、迎来了提问的浪潮。A组的理论课是非常安静的、但Ｃ组则好像不是这样。

「不好意思」在这时我听到了耳熟的声音。
是庫羅西。啊啊、說起来他是Ｃ组来着。

「这里看不太懂」

我対指着的地方进行确认。啊啊、这个吗。

「这里应该这样解释。稍微翻回去看看」
「老師、你的話尾…」
「…」

玩脱了。就因为対方是熟悉的庫羅西、不由得就放松了。
这非常的糟糕。我感到毛的内侧汗在皮肤上不断的流下。怎么办。

「…平易近人喵」只是迫不得已找出的借口而已。

「平易近人？这个吗？」
「啊！！已经这个时間了喵。大家、上课差不多结束了喵！」

碰碰撞撞的回到了讲台。非常的痛。

「那就下课喵。记得好好复习第１３４页到２４１页的内容喵」

我留下这样的話后、立馬走出了教室。

赶紧回去吧。不能再暴露了。只要能逃脱就是我的胜利。

「老師！」

虽然我像逃跑一般脱出了教室、但好像有一个学生追了上来。
这个声音毫无疑问是庫羅西。我惶恐的转身。
果然被发现了吗。

「老師、腿的部分剥落了」

我対被指着的腿的那部分进行确认、虽然只有一小部分但也变回了人类的皮肤。

「…十、十円禿喵」（F：十円禿、用日本的十円硬币大小比较脱毛的面积、转译过来应该是俗称的地中海）

「十円禿！？老師也积攒了不少压力吗？」
「是啊喵。老師可是很辛苦的喵」
「请加油。下次我送我专用的面霜给你」
「谢啦喵」

真是个溫柔的孩子。
但是呐、猫老師可没积攒什么压力哦。倒不如說已经跑去发散压力了。
积下压力的可是我这边哦。