那麼、選什麼科目才好呢。

放學後、在部室的建築作業中我想著這樣的事情。
藥草學已經決定了、然後是⋯
畜產學的小豬很可愛。雖然要吃那個實在不忍心、但也是個有力的候補。
想要更多的摸摸讓它長出更優質的肉。
武術就算了。
沒有比它更糟糕的了。
看見體格比我還要大上一圈的女性的時候身體都僵硬了。
被扔飛之後就已做好決定、不去選這門課。怎麼搞得那個女的。根本不是女人吧。

明天就試著去上醫學或法學吧。

「部長」
「嗯？」
「作業中邊想事情可是會受傷的」
「啊啊、說的對」

部員難得的忠告、讓我停下思考集中到作業中。
話說這傢伙是誰。

不拜託心做個名冊就麻煩了。叫人的時候、每次都用「那誰」果然也差不多不太好了。

部室的建設目前為止都超順暢。
全員的積極性都很高、多姆斯（トーマス）君領地裡的職人手腕也好使。

說起來、梅莉梅毫無意外的加入了社團。
來了還不到兩天、好像已經融入到圈子裡了。
因為她那可以說是美人的容姿、讓男子諸君都受到不少刺激。
倒不如說、盡是些別有用心又愛鬧的男性諸君。

但是、我認為有把她帶來太好了。
誰也沒有變得不幸。我想這才是最重要的。

想著自己這些細小的功績時、眼前有個部員全力地跑了過來。
名字雖然還記不得、但臉是知道的。確實是我的部員。

「部長！！」

隱隱約約能感覺到、光從表情來看就能知道肯定不是什麼好事。

「先深呼吸、冷靜下來在說」

應該說、是我需要做心理準備。
拜託了、給我說些瑣碎的事情就好！

「呼～、可以說了嗎？」
「再一次深呼吸」
「是」

「呼～。那個、艾莉莎・德威魯頂著張很不高興的臉、往這邊過來了。側近的四人表情也很不尋常」

是那個日子來了吧？沒錯吧？沒錯吧！

到底是誰啊、叫來憤怒女神的！！

聽到的部員們也臉色蒼白的中斷了作業。
就像羊群裡來了狼一樣、大家都僵硬了。

那麼、誰會是犧牲者呢。
⋯當然、是我。

這樣那樣的時候、看見了視線的前方艾莉莎。
確實、平常冷淡的氛圍變得稍微有點燥熱的感覺。
但即使如此、依然是個美人。不對、現在這些都無關緊要。
還請就這樣走個Ｕ型步回去啊！雖然知道是無法實現的願望也姑且祈禱一下。
當然沒有實現。

待宰的羔羊原來就是這種心情。
雖然沒有人逃跑、要是逃跑後也不會被誰責怪的話大家都會跑的吧。
艾莉莎的氛圍就是如此程度的恐怖。
啊啊、可憐的羊群。

「部長」心發出不安的聲音。
從她的視線中能感受到對我的依賴。

哈、到底是什麼惹艾莉莎發火的。
造成問題的傢伙看我等下不拆了他！

「貴安、庫魯利大人」

到達後、制止住了想要先開口的側近中的一人、艾莉莎本人開口了。
⋯好美。但是、可怕～。我馬上就要被吃了嗎。
要吃的話還請整個吞下。應該能少一些疼痛。

「呀、艾莉莎。還真是可怕的表情呢？是肚子不舒服嗎？」
「庫魯利大人、無趣的笑話就算了」

Kin！要用擬聲詞來形容絶對是這個。銳利的目光、正貫穿著我的雙眼。

「哈哈、不好意思」普通的道歉了。

「梅莉梅在嗎」
「梅莉梅？」

啊、被從原四天王中開除的她是在這⋯⋯

「找她有什麼事嗎？」
「什麼什麼事。她是我的側近。雖然現在並不在役、但竟然不經我同意就轉到別人的配下、還有比這更對我失禮的嗎？」
「啊、是」

叫來憤怒女神的、原來是我！！
非常抱歉！！還請不要拆了我！！

「梅莉梅」

溫柔的呼喊聲、能讓人感到徹骨的寒冷。

「是」

梅莉梅用快要消失般的聲音回應、邁著沉重的步伐走向艾莉莎。

「那、走吧」
「是」

梅莉梅快要哭出來似的。
我也快要哭出來似的。艾莉莎實在是太恐怖了。

「部長！」「部長！」「庫魯利！」「部長！」

部員中的幾人開始喊我的名字。

不能就這樣讓年輕的雌羊被狼從羊群中抓走。
這種心情我能理解。深刻的理解、但艾莉莎竟會有這種程度的迫力還真不知道。
先祖該不會是狼吧。

⋯呼～。
右手緊緊握拳、我開了口。

「等下艾莉莎、把梅莉梅帶走是打算做什麼？」

艾莉莎雖然什麼都沒說只把頭轉了過來、但能從那個眼神中感受到「有必要跟你說嗎」的意思。
即使如此出於對突然搭話的對方的禮貌、她還是停下腳步、再次站在我的眼前。
嗚。不由得後退了。

「當然是懲罰啊。被自己養的狗咬了、要教育不是當然的嗎。你既然也是有部下的人應該明白吧」
「懲罰具體是、什麼？」
「與你無關。這怎麼說也是我們之間的問題」
「不、梅莉梅現在是我部的部員。隨意帶走可是會讓我困擾的」
「哈？你是不是有什麼誤會、庫魯利大人」

艾莉莎發出今天最銳利的眼神。胃都要被抓住了的感覺。並不是被美味的料理所俘虜的意思。

「那好、就讓梅莉梅來回答吧」
「誒！？」梅莉梅終於忍受不住而流出了淚水。

「撒、梅莉梅。你到底是屬於哪邊？是我的部下？還是庫魯利大人的部下啊？撒、回答我梅莉梅」

溫柔的聲音裡包含著強有力的意志。

梅莉梅已經到達極限了、都忘記停住顫抖的雙腿和眼淚。

「當、然、當然⋯當然、是艾莉莎大人的部下」
「沒錯、這就對了梅莉梅。這下你明白了嗎？庫魯利大人」

沒有等我回應、一行人開始向來的道路邁出腳步。

風暴過去。一頭年輕的羊就此犧牲。

「部長！」「部長！」「庫魯利！」「部長！」「部長！」「部長！」「庫魯利殿！」「部長！」「部長！」「部長！」「部長！」「婦長！」「部長！」「部長！」「部長！」「部長！」「部長！」

部員們總算是注意到同伴要被帶走的現實而變得激動。
看著全員的臉。
大家那激動而又率直的表情。

⋯我明白。
我也是同樣的心情啊。
我明白的。

⋯是誰啊、敢叫我婦長的。

「等下、艾莉莎！！」

發出能讓她確實聽到的大音量。這樣就不能無視著離開了吧。

艾莉莎站著停下。
從背後也能傳達出她的不高興。
側近和梅莉梅留在原地、艾莉莎再次來到我這。

已經不能再說什麼害怕了。
即使羊也是有角的。

「艾莉莎、你就不能多理解一下別人的難處嗎」
「哈？說什麼沒頭腦的話。最後再說一次。這是我們之間的問題、能別要插手嗎。不、應該說這事與你無關的、少管閑事庫魯利・海蘭」
「沒門、不管不行。梅莉梅是我家的部員。請還回來」
「請適可而止閉上你那張嘴」
「才不閉。就算是為了你我也要說。我和你將來說不定會一起過質樸的生活。所以趁現在就教教你怎麼樣體恤他人、艾莉莎」
「第一次見你的那時起就覺得你是個奇怪的人、沒想到竟然到這種程度。會認真和你說話的我真是笨蛋」

ぐぬぬぬ！（PS：被人戳了痛處、擊中要害無法反論、啞口無言的狀態）

我這也是為了你著想啊！

「哈、算了。總之先把梅莉梅還回來」
「哼」

終於被蔑視了。

艾莉莎啊、這般美麗的容姿。完美的身世。多彩的才能。過度的恩惠已經讓你失去理解弱者的心情了嗎。
即使這樣也沒必要非得去欺負愛莉絲啊。
做這樣的事、誰也不會幸福的。

現在我要做我所能做到的事情。
最大最強、我如今唯一能做到的反擊。

必殺！友彈（Tan）頭！（お友達デコピン！）

友彈頭指的、並不是用大拇指撥動中指那樣暴力的彈額頭、而是用手指的指甲輕輕的示意性的對著額頭溫柔的一擊。

誒～！
突如其來的一擊、直擊艾莉莎的額頭。

「不要老欺負別人、這樣的你才不是真正的你啊」

？？
⋯本以為馬上會有怒濤般的反擊襲來、但艾莉莎卻低著頭一言不發。

「⋯痛」

細微的聲音漏出、抬起頭的艾莉莎雙眼被淚水沾濕。

誒！？竟然哭了！？
⋯好可愛。

不、不對！不對！不是想這種事情的場合！

艾莉莎雙手按著額頭、發出「啊嗚⋯」的聲音。

「啊嗚？」

什麼鬼、好可愛！！
不、不是這樣的！不是這樣的啊！
完了。竟然做了不得了的事情！

「連爸爸都沒有打過我⋯」
「Hia」
「第一次挨打。我要向爸爸告狀、絶對饒不了你～！！」

最後一邊留著眼淚、一邊按著額頭跑走了。
這樣的背影。
果然、好可愛。

「給我記住了！！」

側近中的誰這樣說了。
這可是敗者的常用台詞、那就是說是我這邊的勝利咯？
勝利是什麼鬼？

「「「『『『『部長！！』』』』」」

部員們都向著這邊跑來。

真熱、熱死了、快放開！
最終還是被抓住、拋到了空中。

經歷了十次左右的空中飛舞後被放了下來。梅莉梅出現在眼前。

「呀、歡迎回來」
「是」

已經大哭過的梅莉梅、又再一次哭了出來。
這次看來並不是傷心的淚水。

部員們都非常的高興。
我的行動應該是正確的吧。
可是、這樣好嗎？在高興的大家的旁邊我獨自不安著。
削肉斷骨般的感覺？

好害怕艾莉莎會報復！