平稳的过着学園生活、在夏季休假迫近的学期末、一大早就收到多多传来试作品完成的消息。

「整体與之前的并有没有多大变化。是天然的面膜。按你要求的试着加上水嫩嫩的效果和香味。香味弄成了不刺鼻的溫柔的水果香」
「不愧是你」

我试着将一枚拿在手里、闻了一闻。确實有溫柔的水果香味。虽然稍微有点点酸味、但给人的印象與之前截然不同。予想以上的完成了。

「试用过吗？」
「當然實验过了。效果也确认了。我是不会疏忽的」
「不、有實际自己使用过吗」
「不、还没有」
「好、那我们现在就来试下吧。」
「现在！？…嘛也好」
「決定好了吧。那就赶紧去塑料棚外试试」

走出塑料棚、两人搬来了称手的長凳。
長凳是为了能让各自躺下而准備的。

長凳准備好之後、立刻开始使用面膜。
因为两人都不习惯、能知道托托也在隔壁的苦斗着。
我也总是找不准贴的位置。啊～、有点不耐烦了！

过了一会、隔壁的托托静了下来。看来顺利的贴上了。真是羡慕。
这之後我也顺利地完成、进入到了安静模式。

由于是在日阴之下所以并不太在意外面的炎熱。
而且还有让人舒服的微風在吹着。
脸上贴着绿叶、躺在長凳上……我究竟在做什么、这样的心情涌了上来但还是不要去想它了。唯有一点、在房間裡做不好吗、这样的後悔怎样都无法消去。

「呐、托托。效果怎样」

我试着问躺在隔壁的托托。

「不知道」

完全是同样的感謝。除了脸有点痒之外什么都感覺不到。这个真的有效果吗！？稍稍有点不安。

「呐、庫魯利」
「怎么了托托」
「为什么不在房間裡试？还打算在这裡呆多少个小时？」
「…」

因为有些尴尬所以我保持沉默、假装睡着了。

经过几个小时、我真的睡着了、起床的时候已经迎来正午。
好像是因为太过炎熱而醒来的。贴着面膜的脸已经满是汗水。
大約三小时的测试、虽然还想继续但已经熱得受不了了。于是我立馬就用右手拿下面膜、坐了起来。

「呼哈～！」感覺好像好久没呼吸过了。明明空气是这么的炎熱却感覺格外的凉爽。

「起来了吗、庫魯利」
「托托已经起来了吗」看向隔壁托托早已经起来了、面膜也被拿了下来。

「…喂」不、现在那个怎样都好。有一件明显让人在意的事情。

「正是如此」
「你的脸这不是变得光滑水嫩了吗？」

托托的脸像打磨过的大理石一样有光澤。明明才三个小时的测试、真是有效得可怕。

「你的脸也一样哦。你看镜子」看着递过来的镜子、我惊呆了。
自己的脸变得闪闪发光。用手指试着去触碰、結果就这样被吸了进去。
感覺新世界的大門都快要被打开了。

「真厉害！肌肤好像重生了一样」
「我也为自己的才能感到害怕」

托托很自豪。感覺我也跟着高兴了起来。

「但是这个的缺点也发现了」
「确實、太熱了。这样的話就不得不忍耐了。但在夏天就稍微有点严峻」
「弱点也明确了。现在这个面膜所需要的就是『冰凉的效果』」
「冰凉的笑裹？那是什么」
「要追加碰到皮肤的时候会散发出冰凉感覺的效果。这样就能补足弱点了」
「可是赶不上的哦。暑假就在眼前了」
「不、这次就这样就好。让太太们感受到絶大的效果的同时、也让她们感受到不满。然後下次再加上冰凉效果就能高價的賣出。如何？」
「不愧是你」

两人對望着、不可思议的笑了起来。
就好像在說汝也挺壊的嘛一样。（原文：おぬしもなんちゃらのやつみたいだ。）

「又两个人偷着乐」

飒爽地插入到这个阴暗的空間裡的人是愛莉絲。
看来她今天也来托托这了。

「當然开心。开心的都停不下来了」
「那真是太好了呢」
「說起来、蔬菜的那件事怎样了？」

这个问题让托托露出骄傲的表情。看来他并没有忘记。

「跟面膜一起完成了。两边都在我空余的时間裡同时进行着。今天也是因为这件事才把愛莉絲叫来的」
「是吗」
「嗯」愛莉絲回以跟平时一样纯粹的笑容。在夏天裡看也依旧是清爽的笑容。

「然後、關于研究的成果、當然是成功的。这就是那个種子」

托托手上捏着的種子。看起来跟普通的種子并没有什么不同。

「芋系、叶蔬菜系、根蔬菜系、谷物系、果實系这些種类都做了。全部应该都会有通常的十倍大小。今天预定要将它種在这裡的空土地上。虽然这么說、到收获为止都还需要我来观测、但姑且算是完成」
「好厉害」

虽然没有大喊出来但愛莉絲的眼睛正闪闪发光。就好像见到偶像一样。

「那个、能先给我几颗吗？」
「可以是可以、但我还得观测一陣子。这还不是完全的完成品」
「托托、就给她吧？」
「好吧、毕竟其他人種失败了也不算是我的失败」
「这点事愛莉絲也是知道的、是吧？」
「嗯、不用担心」

愛莉絲从托托那拿到種子後、眼睛变得更加闪亮。

「是要送回家裡吗？」
「嗯」

就算来到了貴族的学校、愛莉絲的纯粹依旧不变、真让我佩服。不变家族愛。自我牺牲的精神也包含在裡面。
我覺得我也应该向她学习学习。

「信件要到傍晚才会有人去收、等那时候再去寄就好。虽然有点仓促、现在就先来種这个種子吧」
「两人都来帮忙吗？这多不好意思、我一个人做就好！」
「不行、我也有些感兴趣。请一定要让我帮忙。作为交换、出成果之後也分些種子给我吧」
「那不该對我、而应该對托托說的吧」

两个人面向托托。
托托注意到我们的視线、看起来好像有点害羞。估计對这種事还不习惯吧。

「那个種子的权利已经是你们的了。接下来无论怎样、它都是属于你们的。我不感兴趣」
「啊哈」愛莉絲的表情变得晴朗。

「那要是有成果了我就和庫魯利平分」

嫣然一笑的表情总覺得好可愛。那个、能再来一次吗？

「事先說明、我可干不了力气活」

现實来到满心欢喜的我和愛莉絲面前。
虽說可以自由的使用土地、但已经没有空余的耕地了。

根据托托的指示、收获所需的土地相當的大。
感覺这个作业量對两个来說挺辛苦的。

「加油吧」从愛莉絲的話語中感覺不到干劲。
干劲应该是有的。
没办法。虽然唯獨那个我不想使用、但总比让愛莉絲消沉要好吧。

「愛莉絲、等下說不定会让你感到有些不愉快。但应该能让耕作速度大幅度的提升。这样也行吗？」
「當然。庫魯利要做的話我是不会反對的」

同意也得到了。虽然我依旧提不起劲、但还是开始做那个的准備。

尽量将魔力聚集于掌心。
将其注入到旁边的花里。由于有前車之鉴、所以我这次将目标定为花、只注入５魔力。

「显现吧、眼所不能见之物」

魔力就好像被花吸收了一样消失。
之前也听到过的、像把绳子扯断的声音从大地之中传出。
然後就像上次那样、他们从地底里爬了出来。

和此前的１００只不同、这次限定了５只。

「Wi」「Wi」「Wi」「Wi」「Wi」

光是看到他们的脸就让人恼火。我的魔法在那之後应该是进步了才對的。
和上次一样、在我的眼前有着一副深邃的大叔脸的蘿卜们。真是失败。我說不定没有这方面魔法的才能。

他们将短小的手脚最大限度的伸展、像要讴歌这个世界一样圍着圈跳跃。
只有５只真是太好了。像上次那样想要一脚踹过去的冲动并没有涌上来。

「这是什么啊？」

愛莉絲交互的看着我和蘿卜们。举动稍微有点奇怪。
不好、估计这给她带来了想象以上的不快吧。

「魔法生物。虽然看起来那个样、但会忠實的听从指示」
「好可愛！！」

这样說着的愛莉絲抓住一只蘿卜、抱了起来。

「这是什么啊？超可愛的！！庫魯利、看！这些孩子们全都好可愛！」
「…」

是什么呢、这種說不出来的心情。
我想现在立刻就把他们给埋了。
嗯？我这是在嫉妒他们吗？嫉妒蘿卜？
这样想着想着突然就覺得有点丢人了。这不就像是我输给蘿卜一样了吗。

「Wi～」被抱着的蘿卜、发出有点下流的声音。
我毫无疑问是听到了。那家伙刚才、Wi～的叫了。肯定叫了。平常明明只会WiWi的叫、但刚才却Wi～的叫了。
絶對不只是脸、它的内心肯定也是个大叔。
不然的話不可能会发出那样的叫声的。

我抓住被愛莉絲抱着的蘿卜頭上的花、将它扔了出去。

「够了赶紧去干活」
「Wi！Wi！Wi！」被扔出去的那家伙虽然在抗议、但由于没有上次那么多的數量所以并没有什么压迫力。无視也没问题。

「喂！庫魯利、太过分了吧。竟然欺负这么弱小的孩子」

诶？我惹她生气了吗？可是那些家伙他……

「別再这么粗暴了好吗」
「好…」

愛莉絲溫柔的抚摸着被我扔出去的家伙。它稍微昂起頭、感覺好像在蔑視我一样的笑着。搞什么啊这家伙、前回の雑草たちがかわいく思えてしまうほど憎たらしい。
狠狠的使唤完后、馬上就让它们回到地裡去。给我等着、你们这群蘿卜！

两名人类和五个蘿卜迅速的进入到耕地作业當中。
決定完各自负责的区域後开始作业。

我拿着铁锹在耕地。久违的力气活。让我流下了舒畅的汗水。
偶爾这样感覺还不错。一个劲的学习可是会弄壊身体的。
我偷偷的着观察蘿卜们、基本都在认真的干活。果然他们还是会忠實的執行命令的。
这样的話我也能集中到自己的作业當中了。

就在这时一个蘿卜摔倒了。看来是因为将铁锹上挥所以才失去平衡的。
啊、那是刚才被我扔出去的家伙。
愛莉絲立馬赶过去、将它扶起来。
轻抚它的頭、溫柔的呵護着。

「没事吧？让你做这么辛苦的活真是抱歉」
「Wi！」它就好像在彰显自己没问题一样、做出一副英姿飒爽的表情。竟然还装模作样。真让人恼火。

「真的好可愛啊～！！」

愛莉絲看到之後立馬抱住那个蘿卜。

「WiHiHiHi」蘿卜的表情变得前所未有的下流。

我全力的跑了过去。
迅速的抓住它頭上的花、为了让他远离愛莉絲而远远的抛出。

「庫魯利！你在做什么啊！？」
「刚才那家伙WiHiHiHi的！、WiHiHiHi的叫了！」
「够了！什么嘛！？要胡闹的話庫魯利你就给我回去！」
「可是他WiHiHiHi的…」叫了嘛。他的确这样叫了嘛。

被训斥後我晃悠悠的回到自己的作业区。偷偷的看向蘿卜、結果它又在蔑視地對我笑着。
我要杀了它！唯獨那个蘿卜我絶對无法原谅！

这之後我虽然在次开始干活、但馬上又有別的蘿卜同样摔倒了。
愛莉絲又赶过去、抱起它。突然冒出了个壊主意。我要不要也摔一下试试？

「WiHiHiHi」

「叫了！刚才絶對叫了！WiHiHiHi的！！」

本来是去给愛莉絲忠告的、但最後又被赶了出来。
是叫了嘛、那家伙就是叫了嘛！

稍微这样持续了一段时間、回过神来我已经被赶出帐外。
这群蘿卜。现在回去的話肯定会被愛莉絲发火的、那怎么办呢。

愛莉絲会被那些蘿卜给玷污的。我才不要。
怎么做才好。怎样才能救回愛莉絲。

「要除草剂吗？」

从被我抱着的腦袋上、传来了上天的声音。
原来是托托的声音。好像是来看看我们的样子的。我的朋友啊、幸好有你的帮忙。

最後蘿卜们都得到了美好的回忆。
就趁现在尽情的享受吧。干完活之後给我等着。

然後、在那一天。蘿卜暗杀事件发生了。