２年級的成绩排名已经确定下来了。
名次变动不大，排行跳跃性上升和下落的都没有。
特別是成绩上位组尤为显著。
并且，成绩总计第４的一位显眼的学生。
當然是是我，瑪利亞・庫丹。
虽然我成绩优秀，体育万能，才貌兼備，但是，这样的人生没有奔頭，很无聊。
人生没有足够的刺激是不行的。
因为在学校没有事做，所以決定先回王都了。
虽然我不想回去，但是不回的話，随从太吵了。
这个那个地啰啰嗦嗦地說我。
考虑着 回来之後做些什么呢，去海蘭領吧 之类的时候，漫長的旅途便結束了。
那裡是毫无变化的王都。
确實，（王都的）商业设施繁盛，但是现在没有想要的东西。
啊呀呀，这个夏天怎么过啊。
没有干劲地度过夏季休假时，被母亲大人传唤了。
好像是邻国的公主和其他諸多人物来了。
與那样的人做對手。
要是知道会变成这样的，早点去海蘭領新建的避暑地就好了。
那一天终于到来了，在城内的庭院裡举行了茶会。
在桌子周圍，包括我在内的１０位女性一边喝着紅茶一边談笑着。
有谁說了无聊的話，大家都哦吼吼吼吼吼的笑了。
又是谁說了无聊的話，大家都哦吼吼吼吼吼的笑了。

（我的）心情像是肠子般扭曲着。
啊—快点結束吧。
那样的，哦吼吼吼吼吼大会进行的时候，偶然的長得可愛的人物出现了。

「跟大家初次见面，我叫拉瑟・庫丹。突然地出现真的很抱歉。」
「啊呀，拉瑟」

来的是拉瑟。
與目中无人的亞克不同，是可愛的弟弟的拉瑟。

「其實之後要去海蘭領。因此，我来向姐姐做出发前的寒暄」
「啊！・海蘭領」……我也想去。

但是现在的情况不容许。
来的是邻国的公主。
我的欲望驱使着我偷偷溜走，但去了海蘭領就等同于放弃了一国公主的義务。
只有那样是不行的。但是，没有办法。

「拉瑟，你能等我吗？我也会去的」

我悄悄地在拉瑟的耳边說到。

「真的好吗？」

拉瑟担心地小声說。

「你就看着吧」
「啊呀，啊呀呀呀呀！我肚子痛！！」

我突然捂着肚子，在那个場合跪下膝蓋。
一隻手撑着地面，另一隻手捂着肚子拼命作出痛苦的表情。

「大丈夫！？」

几个一起喝紅茶的邻国的人们以及自国的貴族的女儿担心地跑了过来。
好嘞，正是预想中的展开。

「姐姐……」

在旁边用白眼看我的拉瑟有点让人在意，不过他并没有阻碍我。

「你怎么了？瑪利亞大人，最近肠胃可又不便？」

打招呼的是邻国的公主，伊莉娜公主。
好像担心我便秘了。周圍人诶呀【表吃惊】这样的說着。这样的羞耻不要啊。

「不，肠胃很好。但是，哎呀呀呀呀呀！已经，不行了，谁去叫医生」
「嗯，我明白了。谁赶快關照下。在这期間我会做应急処理」
「謝謝。但是，在医生来之前什么都不做就好了」
「不可以那样。请让我触摸腹部。……涨着呢。也许是气体积压了吧」

那是无聊的談話的时候喝茶喝多了而已。咕咚咕咚地喝着。
絶對不是屁。

「瑪利亞大人，请您放弃羞耻的心情！请您排气」
「不，那样的东西没有！」

拼命地辩解着。被披上能忍耐屁到肚子疼的公主的罵名什么的，今後的人生会乌云笼罩的。
无论怎样都要阻止。

「那个伊莉娜公主，不用太担心也没關系。姐姐就是这样的人」

插話进来的是拉瑟，他正是因为知道真相而冷静着。

「你在說什么？你是瑪利亞小姐的弟弟吧！？不担心吗！？」

稍微含着怒气的伊莉娜公主對拉瑟說。
拉瑟的頭僵住了，不知道怎么办地低下了頭。
對不起啊弟弟
不知道伊莉娜公主是这样昏聩【指老了頭腦糊涂】愛管闲事。

「我带医生来了」

同席的人终于叫来了医生，专属医生赶到了。
馬上對我的腹部触诊，感到了疑惑。
他不知道（我肚子疼）的原因。
那是當然，因为根本没有原因。
这个不知道原因的医生，說出 先安静的休息看看情况吧。
然後在我待在房間裡的时候溜出，和拉瑟一起去海蘭領。
之後就让爺爺想办法。身体不好，不能从房間裡出来，如果伊莉娜公主她们来的話就那样应付过去。

「嗯，不太明白原因啊。暂且在房間裡安静的看看情况吧。要是变得厉害的話就有必要进行更详细的检查。这样可以吗？瑪利亞大人」

完美的诊断。直接跟父亲說（给他）提高工资吧。

「是这样啊。肚子也稍微平息了。暂且回到房間裡安安静静地看看吧」

任务完成。然後，从窗子跳下，和拉瑟一起去避暑地海蘭領！！
看到这一出的拉瑟捂着頭，诶呀诶呀地叹着气。
嘛，这事已经过去了。不是很好吗弟弟。那么考虑着，向拉瑟送去視线。

「稍微等一下！！」

大声叫住的是伊莉娜公主。怎么了？

「我，很担心。要一起去房間」

唔。多管闲事。

「不，给你添麻烦了。请大家继续在这裡饮茶享乐」
「不行。病情惡化了时没人在身边很让人担心的。这个庫丹国的公主瑪利亞大人的身体就跟不用說了」
「……好吧」

結果被押送着一般来到了房間。
在房間裡只剩下二人，我躺到了床上。
伊莉娜在旁边拿来了一把椅子看護者我。
这样的坚強。这样的溫柔。然後，这样的妨碍我。
我已经厌烦了无聊了！现在馬上就要溜走！

「瑪利亞大人，我以前也经常这么做」

嗯？一脸奇妙神色的伊莉娜公主說了起来。

【W：「神妙」的意思有奇妙，神妙，神奇，老實，乖，值得倾佩的】
「是表演吧？其實不痛的吧？」

啊！？预料之外的話让我全身凝固了。

「不……真的有点痛，哦吼吼吼吼吼」
「并没有责備的意思。我以前也经常用这样的手法所以是明白的」
「嗯？你說真的？」
「嗯，是真的。瑪利亞大人那样的无聊也是知道的。我也想去什么地方」
「那么，刚才是为什么」
「在大家面前說会有各種各样的问题哦？我们的立場、心情都是一样的」
「伊莉娜大人……」
「瑪利亞大人……」
「溜走吗？」
「去哪裡？」
「海蘭領，說到有名的溫泉就是那个地方。这个夏天在避暑地呆到結束，我想会更有意思」
「诶呀，很棒啊。一定要去的吧？但是要从哪裡出逃呢？」
「那當然是从窗户啊，固定住绳子下去」
「哼哼哼，太让人兴奋了呢」

與伊莉娜两人kusukusu地笑了、

【W：「くすくす」窃笑的声音】

什么啊，久违地心动了。
非常开心。
說不定是第一次遇到有竞争的人。
这就是我（现在）的心情。