「庫魯利」

放学后、在去往藥草学教室的路上被可愛的声音叫住。
回头看去、愛莉絲站着在向我挥手。

「要去哪吗？」
「啊啊、去藥草学的教室」
「嘿～、我还没上过藥草学所以有点感兴趣。跟着去也行吗？」
「当然、走吧」
「嗯」

路上愛莉絲总是偷偷瞄着后方、有点在意就问了一下。

「看着好像有什么在意的样子」
「嗯嗯、没什么」

该不会、是在意着第一王子吧。
从威魯那听来、他好像挺难缠的。
纯情男孩若是两厢情愿的対手是非常好、但要是单相思的話就有点跟踪狂的气质了。
說不定愛莉絲是为了逃跑才跟着我的。
果然恋愛这种东西没有了障碍就无法顺利吧。
???就算不能顺利、总感觉也没什么所谓。

「选择科目决定了吗？」

陷入思考的时候愛莉絲向我发问。

「选了藥草学、医学、畜产学、会计学。正式递交也完成了」
「不愧是、真羡慕男生的决断力啊。我虽然选了法学、地质学、生物学、但最后一个科目总选不出。截止日期也快到了弄得我好烦」

要是有慈愛学的話、真想让你去选。希望愛莉絲能成为溫柔的人。就算是为了我也。嘛那种东西是不会有的。

「到了哦、这里就是目的地的塑料棚」

打开塑料棚的入口、在专用的杀菌間消毒完毕后、进入到内部。
里面有个人一边喃喃自語一边工作着、是托托。

「欢迎。話說回来、还有个不速之客呢」

托托虽然注意到这边向我打了招呼、但看来対愛莉絲的存在很不满意的样子。
应该說是他基本不愛见人。
一不留神、他就把被称为「驱人」的外套给穿上了。

「嘛嘛、没必要这么冷淡。这位是愛莉絲。用不着这么警戒、她人挺好的」
「那个得由我来判断」

托托就这样與这边保持着距离。

「他是托托。是个奇怪的家伙请不要在意」

「我来这里不太好吗？」
「别在意。我和托托有活要干、愛莉絲就随便的参观吧。因为也有危險的藥草在所以不要随便去摸哦。有什么在意的就告诉我」
「嗯、知道了」

脱掉驱人的外套、馬上开始从托托那听取进行状况。

「你要求的是與『美』相关的藥草、所以在经过各种各样的尝试之后目前最顺利的就是这个了」

指向的前方、是有四片叶子像披着霜似的白色的藥草。

「之前不是有向你听取意见吗。让肌肤光滑。美白。抗老化。虽然无论哪个我都觉得没有必要、但既然你說了就相信着去做了。然后、这个就是有美白效果的藥草」
「嚯～、没有副作用吧」
「没、只是现階段的效果太強。吃下去就会变的跟雪一样白」
「试过了吗？」
「啊啊、虽然不是我」

???看来不能在这之上深究的样子。

「那做到太过了。没有服用以外的使用方法吗？例如說溶入到溫泉里怎样」
「嗯～、现階段还做不到。而且味道会有点难受」
「是吗、那就靠你继续改良了」
「知道了。还有就是、这个是我独自思考出来的」

「庫魯利～！」

和托托的対話被愛莉絲的大声音所遮盖。托托稍微不开心了。

「所以都說是不速之客了」
「别这样說嘛。怎么了！愛莉絲！」

为了能传到在稍微有点远的地方的愛莉絲那而提高了音量。

「这里！有非常大的木天蓼！从未见过尺寸这么大的！」

木天蓼？为什么会有这样的东西？

「喂托托、为什么会有那样的东西？」
「那是猫老師的委托。虽然并不是很想做、但那个人有付钱就算了。尺寸太小不够用喵。做个巨大的出来喵被这样要求了。顺带一提取名为超級木天蓼」

猫老師???这样好吗！？

愛莉絲看着非常高兴的跑了过来。

「呐、是怎样种到这么大的！？好厉害！！」她的眼睛闪闪发光、就像在玻璃窗外看着名牌包包的少女一样。

「啊啊、那个吗。也没什么大不了的。变大什么的和我做的品种改良相比要简单多了」
「嗯嗯（F：表否定）、比起什么品种改良来說巨大化才是最重要的！」

总感觉两人之間的價值观发生了対立。
但是、好像两人都没互相争论的想法。
被赞赏了的托托并没有不高兴、愛莉絲也只是纯粹的想知道巨大化的秘诀而已。

「呐、那个也能用在蔬菜上吗？」
「当然了、対我来說是没有不可能的」
「那、可以教我那个的做法吗？」

愛莉絲不断的逼近托托、几乎把头都伸了过去。
托托用眼神向我投出求救的信号。

「愛莉絲、总之先冷静下来。托托、你就教教她吧」
「我是没什么所谓、但还没试过让蔬菜变大。当然是可能的、只是需要一点时間去研究。就算我们的计划稍稍延后也没问题吗？」
「啊啊、没关系」

至少比愛莉絲等得起。毕竟她那闪闪发光的眼睛完全没有要停下的样子。
估计太想知道了吧。

「呼～、天才还真是难做」

这样說着的托托开始装模作样。
总之能不討厌愛莉絲我就安心了。
而且反正都要教了所以我也想跟着学学。

「那就从今天开始、等我的研究有结果了再和庫魯利一起来就好。那个时候就全教给你」
「嗯！谢谢！」

愛莉絲握着托托的双手、轻轻的鞠了一躬。
托托再次用眼神向我投出求助的信号。

「愛莉絲冷静点、总之这不是今天就能完成的事所以你还是先去参观藥草吧」
「嗯。話說回来、托托也选了藥草学的课吗？」
「当然」
「那我也要选修藥草学」

愛莉絲用今天最明朗的声音說完、一蹦一跳的去参观藥草了。

「搞什么那个女的」
「嘛不是坏女孩就是了」

愛莉絲那个闪闪发光的眼神???应该不是恋愛的眼神吧！？
是的話这事就有点复杂了、肯定是我搞错了。
那个应该是家族之类的感情。

「話题跑偏了、虽然刚才也說了我自己思考完成出了一个藥草」
「啊啊、好像是这么說过」
「跟我来一下」

被带到的地方、在宽阔的塑料棚之中也是被进一步隔离的空間。
里面是个高溫多湿的空間。是用魔法維持的特殊环境吧。

「这个」

托托指着的藥草、是有几层扁平的叶子重叠着的藥草。
叶有脸这么大、估计重叠了有十枚左右的叶子吧。
这个也是第一次见。連相似的东西都没见过。完全的原创。

「拿一枚这个叶子放着脸上。就这样过一晚上就能治疗各种皮肤问题。
这个叶子还活着的时候能起修复、活性化各种细胞的作用。叶子在撕下来后能存活１０小时左右、所以我想在睡眠中是最合适的了」

面膜！？天然的面膜吗？
真是天才啊！！！

「好厉害！！卖的了、这个肯定卖的了！！」
「是吧、果然跟我想的一样」
「好、以这个为中心！夏天归省的时候就拿这东西一决胜负！」
「啊啊、虽然还远远没有完成、但我会赶上给你看的」
「話說、效果确认过了吗？可以的話、能让皮肤变得水嫩嫩的就好了」
「没有问题。已经拿隔壁的家伙试验过了。他最近因为压力而長了粉刺、一晚过后就没有留下一点痕迹的治好了」

竟然說了隔壁的家伙。
竟然把被害者說出来了！！


但是真厉害。这个东西是真的能赚到钱的。

「水嫩嫩的效果就期待今后的改良吧。会赶上的。然后是想给它带上香气的治癒效果、你觉得怎样？」

这是芳香疗法吗？用香气来治癒！？
毫无疑问、他就是个天才！！

「好！非常好！！」
「是吧？是吧！！」

这应该是能让野望得以扩张的商品。
偷笑完全停不下来。


在这时候愛莉絲走过来、惡心的表情被看到了。

「真、真开心呢」
「???非常开心」

「两人有什么这么高兴的？兴奋的声音在外面都能听见了。我是被排挤的人吗？」
「不是这样的」
「我们在开发與美相关的藥草」回答的是托托。

愛莉絲漏出、诶、的声音退后了。
我们才不是那样的人。

（F：想象一下你的两位基（♂）友在兴奋的討论着化妆品、皮肤之类的話题……）

「看你好像误会了请容我订正一下、这是要拿去海蘭領卖的」
「啊啊、这样啊」

能解开误会就最好了。

「真厉害呢。两个人竟然在做这样的事。果然有貴族大人的感觉」

対于这个我和托托都无法回应。因为我们想的并不是那样高貴的东西。
要是知道了我们的目的愛莉絲又会怎么想呢。

「这个是托托开发出的天然面膜。能修复各种肌肤问题」

我指着那个植物进行說明。

「好厉害！竟然会有这样的东西」
「愛莉絲皮肤本来就漂亮应该是用不到的吧」
「没这回事、我也觉得很好啊。女生可是无论什么时候都会很在意美的」

我可不怎么认为。她的眼神和刚才看到巨大的木天蓼的时候不同。我想最多也就是有就好了、没有也无所谓这种程度吧。
但是、要是能娶到像愛莉絲这样的女性就好了。我不自觉的这样想。