从中庭进入校舍，向校舍南侧的职员室方向走去。
我走在前头，后面是金字塔状排开的４８人。
全员的脸色都很严肃。
这个状况（下），能看见我在塔尖。
絶対不是自己想有这种体验。人數多的話，这边的心情也会不好的。
因为全体人员都认真的跟过来了，所以因小小的好奇心而停了下来。
全体人员有条不紊的停了下来。
这个好赞！
走廊里纪律整齐的脚步声让人觉得舒心。
幸好走廊很宽阔，其他学生也能通过。
堂堂正正地走在路中間也不会堵塞。
但是，看到擦肩而过的学生面露胆怯。
不想（跟我）対上目光。
在走廊前进时，有站在（我们的）路途的中間，聊天入神的二人。
好像没有注意到我这边。

「快滚，让庫魯利先生通过」

后面有谁发出了声音。
堵在路中間的两个人因那个反应靠向了墙角。
看到了小声地說着「対不起」的口型。
不，应该是我的不対！！
这样不好啊！太惡劣了！
怎么办！？这个人被校园暴力了。

「那个，别太过了，好吗」
【W：指的是后面的同学】

停下脚步，回头看后面。
哇啊！！
回头一看，终于注意到了那里有４８人的压迫感。
作为队长的我都被吓到了，这样的而学生集団来了的話，只能让路了。

「大家的干劲有点过头了。预先說，危害其他学生什么的，絶対不行。」
「『『是！』』」

哦哦，很听話啊。
刚开始社団活动的缘故，忠诚心很強。
暴露出我不好的一面，他们失望了的話有会怎样呢？
捅我一刀？
但是，现在不会从给我来发背刺吧？
明明没有多长时間，但我觉得我走了很久很久。
终于走到达职员室门前了。
打开门，走了进去。
当然是所有人一起跟过来。

【W：一下子进去一个班……怎有有种排队判改错的既視感】

这个集団，即使是教師都不敢拦着，顺利的侵入了敌陣。

「伍教官」【这字，我都想叫他「污教官」了，小哥的毒害太深了】

打招呼的是担任班主任的伍教官。
这个担当班主任的人商量的話，（他）是可以胜任的，除他之外不知道（有谁可以）。

「已经创好部了。因此，我想得到社団活动基金。」
「已经做了吗？是这样的大人數啊。在创部时（的人數）是历来最高的吗？」
「部长很忙的。伍教官别說没用的，早点办手续」
【W：这同学好Nb啊，啊，还有「不用麻烦了，不用麻烦了，不用麻烦了，你们一起上，我在赶时間」】

哈特突然急了。【W：就是轮村长說的「心」，洒家是支持音译的】

没什么忙的！

「在那个文件上些下部员的名字。活动资金今天中午就可以交付吧。相当大的金额，别用来干坏事啊，庫魯利君」

相当大的金额！？耳朵像狼一样起了反应。

「今天中午能得到吗！？有那么快吗？」
「啊啊，本学院是为了重視学生的自主性，所以社団活动的预算相当多」
「可以借場地吗？」
「当然啦，基本上是校舍西侧的房間，不过，运动場，集会場等于其他部有时間差而占用也没关系。」

好出色的学校。
不知不觉就佩服了。

「在什么地方，做什么都还没定呢」
「那也没有关系。人多力量大。将来領导人们的立場的你，希望多学习学习这样的事」
「原来如此。但是，突然不知是干什么的组织拿到一笔巨款不是很危險的事吗？更何况我们还是１０多岁的多愁善感的时期」
「是啊，庫魯利君。你现在把巨大的力量和权力握在手，同时也要背负起巨大的责任。在这之前不也說清楚了吗？」

……是啊。

「伍教官，今后（我）有不明白的地方请和我商量一下」
「啊啊，无论什么时候都可以。我也在期待着你（的表现）呢」
「是，那么我们大家一起回去吧」

根据我的信号，全体人员离开了职员室。
恩，以这个集団的有点能有什么发挥呢？

「部长，不回到中庭决定下这个部的方向性吗？如果有必要的話就去申请活动室吧」

听了哈特的話抬起头，再次回到了中庭。

「各位，关于这个部今后的方向性的談話。在此之前，稍微倾听下我的話」

全员点了点头。
我确认到这一点，开始讲話。

「要做的事还没有决定，只是观念决定了。我们，要以狮子的心为目标！」

全员都納闷了。

「总之，在这个部里，通常是文武双全，也是比别人优秀的存在。上了课，也别怠慢复习！用我们占据Ａ班的气势使之精进」

看到了顺势露出认真表情的人，也看到了志同的面带笑容的人。

「但是，那样是不行的。我们将来会成为人上人，追求极高的能力。那是根据每个人的努力情况而得来的。但是，真正重要的事情是是否能站在弱者的位置，看清事物。那才是人上人所必要的容器！并且，那才是心地溫柔的狮子！」
「『『哦哦哦哦』』」大家的赞同声涌起。

最初的演讲好像成功了。
就像被捧为部长上任一样，聚集的成员的脸上的表情也不错。

「好，那么进行今后部的方向性的商討吧。有想做的举手」

……
但是谁也没有举手。
气氛一下子变得消极了！！

「那个，我有个有些不一样的部的方向（的建议）」

是个用手推了推眼镜，很清爽的男人。

「你确实是在学力测试的成绩为上位的托馬斯君」【W：小火车来啦！】
「是的，知道（我的名字）是我的光荣」

A班的每个人都见过了，成绩上位者也是。
这个部有相当优秀的人才在。

「这个部的据点，预定是借教室用吗？」
「就是那样」

现在还没有决定要做什么。协商的时候还是需要場地的。
而且做了决定之后再有据点也好。

「社団室是借的校舍西侧的房間，不过，那里只能容納６０人左右。我们想这个部将来成长后会变得狭隘。所以，不做我们的城吗？」

城！？
在学校里建城！？
真的打算制霸学校吗？

「那是不是稍微做过了。而且土地和建筑费都很困难」
「关于那个没有问题。校园内。在圍墙的包圍中，在西北角有宽广的空間。在一年級宿舍北面的位置。已经经过老師的许可了。建设费的話，我的領土是以建筑为业的，优惠的價格的材料和人员的确保是可能的。部费的一半足够了」
「……这样啊」

托馬斯君，是不仅学业好，头腦转的也很快的人。
但是怎么說呢，梦想太大了。没有考虑过这之外的我太小了。

「好！我们建造城吧！部的方向性放在那之后（决定）。托馬斯君，靠你指挥了」
「是，就让我们建城吧！」托馬斯君很兴奋啊。

「让城在这个学園里独立出治外法权吧！」哈特也有些兴奋地說。
治外法权啊，她的野心也很大啊。
顺便說一下，那是大使館的水平！哈特君！

「在学院里铲子啦、测量仪器是可以借的，为了收集那些必要的东西，可以借给我人吗？」
「当然了。随你喜欢，托馬斯君」

托馬斯用非常好的手法集合了几个人，向校舍赶去。
我们移动到建立城堡的地方。
如托馬斯君所說的广阔的空地。
建一座城也有富余。
不久，迟来的托馬斯君他们也到了。
手上拿着铲子、测量工具，都是没有见过的东西。
为說明今后的流程，托馬斯君开始說話了。

「我的領地里有专业的工匠。刚刚发出了対工匠们的安排，２、３日之内到达这边吧。在到达之前，借助部员的力量进行（施工）吧。是工匠的部员请等待基本材料的运输的人员。使用部员等专业的工作都交给我吧。这样可以吗？」
「好厉害啊，托馬斯君。没有異议，好好干吧。因此，首先从說什么开始呢？」
「首先测量一下。大致地标示下，很快就结束了。之后是坚固地基的基础工程」
「我很荣幸有这么优秀的部员。好，给我一本铲子！」
【W：我见识短浅，第一次知道铲子论本，我一直论的把】
「怎可，部长请坐着休息吧」
「组织的領导最努力工作，报酬最少。那是我理想中的队长」
「部长！」托馬斯有些感动。

嗯，这么說定了。而且，我討厌无聊。

「好嘞，托馬斯君，拜托你指示了」
「是！」

好像要修建为３层建筑物的城，为了那个的基础，地基是必要的。
首先，挖坑！【W：Second，Jump！Finally，埋了！好！完结！】

溫泉也好，水井也好，挖掘対我来說不是最合适的工作吗？

【W：还记得那晚，庫魯利吃了魔改的果实之后的事吗】
「很厉害啊，部长。一次的挖土量好多！」从不知名的部员処得到了赞扬。

「啊啦，习惯挖掘了」
「果然部长很厉害啊。铲子铲进土里，挖掘泥土的动作絲毫没有做无用功！」这次又是不知名的女性的成员的赞词。

「啊啦，经历不同」
「部长的地方挖掘的好快啊。我也要努力了」又是从不知道的人那得到赞扬。

「啊啦，対速度有自信」
「部长的铲子有些弯曲，但是没有问题地运用自如啊」

已经够了！！
不要再夸奖挖土作业了！！
庫魯利君还有许多其他的好的地方！！我的那种的地方也好好地看着！！

「庫魯利・海兰，资金送来了」

工作場所传来了伍教官的声音，暂时中断了工作
总觉得后背扛的袋子非常夸张。

「资金在那大袋子里吗？」
「没错，确实交给你了。内容的详细归納文件也一起放进去了，金额就自己确认好了。那么，再见了」

好多，那个地方被放置的资金太有重量感。
快速打开了袋子。
！？
里面放入了出乎意料的量的金币。
用手數倒抽的程度。【W：实：用手數稍微有些累的數量】

糟糕，左手颤抖不止。偷偷拿走几张吧？
看了一眼后面。
大家在托馬斯君的指示下认真地工作着。
知道这个袋子里面的只有我。
要做吗！？
……不行！！不想背后挨刀。
也対不起认真工作的大家。
悄悄地，勒住颤抖的左手。

「大家，资金到手了。我们的建城的道路明朗了」
「是」「太好了」「加油」

看到了全员高兴的脸。没盜走太好了。

「托馬斯君，给我最辛苦的工作」
「这可不成啊，部长」
「好了。内心脆弱的我，废柴的我，警戒吧！！」
「警戒！？」
「那么，拜托你指示」
「Sh，是，如您所說」

从托馬斯君那里接过作业用的道具。
然后，看了现在一度工作的队员的身影，大家为了我，为了部而工作着吗。
在巨大的权利中，附带着巨大的義务。
我也是会成长的。