这一天，不止邦盖亚大陆，全世界的冰之神尤佩昂的神像都流出了血泪。而持有尤佩昂加护的人们都听到了「神的惨叫」，都被吓到昏过去了。

其原因是因为班达鲁将冰之魔枪ICE AGE的灵魂毁灭掉了，但是由於ICE AGE一直没有回到主体的尤佩昂的身边，所以包括失去分身的尤佩昂在内，所有人都不知道事实的真相。
人们认为这是魔王復活的征兆，又或者是勇者寨卡特再次復甦的凶兆而陷入恐慌，各地的圣职者们都忙于应对。

打扫得还有点不够乾净，尽管如此还是被整理好的谒见之间裡弥漫着一股沉重的气氛。
STONE GOLEM(石头魔像)除外，挑战DRAGON GOLEM(龙魔像)的成员都幾乎还留在这裡。
『Oooooon』
骨狼和骨鸟它们变成了能发出像有複数种野兽同时鸣叫的奇异声音的BONE CHIMERA(骨奇美拉)。

不在这裡的就只有将这个谒见之间修好的当事人的班达鲁，以及脊骨碎掉没办法自力行动的骨人。
他们现在还留在王城的地下。

为了调查能否把被破坏的苏生装置修好。

班达鲁将ICE AGE的灵魂粉碎之後，连沃尔克斯都说自己未曾在一次的战鬥中赚到过如此大量的经验值。将被认定为肯定可以肯定晋级到S级的【冰神枪】米亥尔击退，并将与他一同前来挑战的同伴们全部杀死的女神精心制作的山铜的DRAGON GOLEM(龙魔像)。
由於将那样的DRAGON GOLEM(龙魔像)击倒，他们获得了庞大的经验值。

其结果就是维格罗晋阶为历史上确认到的GHOUL(古尔)中最强最高位的阶位7的GHOUL TYRANT(古尔暴君)。那是像巨人种那样拥有两米半巨大的身躯，新长出两只手臂，一共拥有四只手臂的最强战士。

丽塔和沙利娅的外表虽然没有变化，不过已经晋阶成阶位6的HIGH MAGIC ARMOR(高等魔术铠甲)，【灵体】技能的等级也上升了。比起以前像由圆木组装起的人形要更为接近人类的外形。
……不过在班达鲁看来就像是「推理漫画裡描写犯人时出现的年龄性别不详的全身包裹着紧身衣的傢伙的白色版」。

实际上，那样的【灵体】，而且还是在身体各处显得很肥大的状态下，穿上高脚和比基尼型的铠甲，看上去实在非常滑稽。

然後其他成员的等级也得到大幅提升。不在这裡的骨人恐怕也晋阶了，班达鲁的职业等级也大幅升级了吧。

然而现在却没有为之欢喜的气氛。

「真是久呢……」
已经经过幾个小时了，然而却依然没有班达鲁要回来的迹象。他虽然只是在把血分给爱莲的时候受了点伤，但是在战鬥中耗费了大量的魔力，而且还启动了【极限突破】技能。不可能不累。

但是谁都没办法将「去看看情况吧」的这句话说出口。
因为大家的脑裡都浮现出因为苏生装置被破坏而大受打击的班达鲁的样子。
在这裡的爱莲与班达鲁的交往时间最短，由於在年幼的时候被亲生父母卖掉而对家人没有什麼好的回忆。

不过她也能够理解班达鲁到底是多麼的期望着自己的母亲能够获得復活。
年幼的时候母亲被杀。仅仅是那样的话并没有什麼稀奇的，是随处都可以听到的不幸的事情。被留下的孩子即便受到巨大的创伤也只能把悲伤留在过去继续活下去。就像不再把被父母卖掉的事挂在心裡的爱莲那样。

就连拥有时间属性才能的她也无法将过去抹去。

（不过班达鲁大人拥有力量。那是可以使连神都无法实现的完全的死者苏生成为可能的强大力量）
也许可能，伸手的话说不定能够得到，努力的话说不定能实现。所以班达鲁不会把母亲的死当作已经过去的事。

这是事实，达露西亚的復活真的差点就实现了。
然而却被无法接受的理由妨碍，被践踏。那份愤怒、那份打击、还有焦躁感，光是想象一下就觉得可怕。

（班达鲁大人极度憎恶着那些夺走自己幸福的存在。愤怒、憎恨、诅咒、恐惧、发自心底的为那些存在的毁灭而感到高兴和安心）
爱莲在班达鲁将赛路库林多以及想要杀死塔利亚的从属种们的灵魂打碎的时候深切的感觉到这点。所以今天他也将ICE AGE的灵魂打碎了。

然而与赛路库林多的那个时候不同，这次仅仅把ICE AGE的灵魂打碎是无法解恨的吧。
（如果我能安慰他就好了……明明不觉得可怕，为什麼我会想些这样的事？）
吐了一口气的爱莲用手按住自己的胸口。那是被ICE AGE的魔冰贯穿，然後被班达鲁用魔术和血不留痕迹的治好的地方。

如果还是以前的话，会因为被救却完全没有发挥作用而感到恐惧。畏惧对方不需要没用的自己，畏惧对方会将自己捨弃掉。
然而如今内心充满了明显与恐惧不同的感情。感觉到神不守舍，胸口有种被揪住的苦闷。

（是因为这种不明的感情才会想到要去安慰班达鲁大人吗？明明至今都觉得没有必要去露骨的讨好班达鲁大人）
毕竟就算不去讨好，班达鲁也会主动的过来和她亲近。那麼到底是为什麼呢？

『御子还在地下吗？』
就在爱莲开始审视埋藏于自己内心深处的感情的时候，努阿扎走进了谒见之间。
「唔。还没有出来」
『是这样啊……我还有件事想向他道歉呢』
,

『是指两年前和我还有小不点进入地下的事吗？那件事的话要道歉的应该是我。才不是你』
至今皱着剩下的半边脸沉默不语的沃尔克斯插嘴道。
『是我拜托那傢伙帮忙找萨蒂亚小丫头和吉娜的。如果在那之前把苏生装置的事说出来的话，就有可能察觉到米亥尔拿着的枪是拥有自我的神器……再说，如果我在两百年前没有败给米亥尔那个混蛋，将那把枪折断就不会发生这样的事了』

在相遇的时候，沃尔克斯抵抗住了班达鲁的【死属性魅惑】。现在想要抵抗的话也是能办到的吧。
不过他现在已经不再抵抗了。因为察觉到这是件多余的事。
最初沃尔克斯认为班达鲁是个没有表情不知道到底在想啥，不知道到底在往哪裡看的小鬼。

然而那个小鬼为空虚的塔洛斯海姆找回了活力，为他们每天的生活带来乐趣。
还是无偿的。
班达鲁说他已经得到非常充足的回报，不过在沃尔克斯等人看来那只不过是必要的开销。

班达鲁将城壁修好使得人们可以在城市裡安全的生活定居，由於他用魔术製作出调味料使得人们吃上了好东西，王城的大房间也是他修好的。
看到他的品行就知道他获得人们的爱戴和尊敬是理所当然的，『御子』的尊称最初是由努阿扎提出的，而现在已经是名符其实。

虽然还没有取回萨蒂亚和吉娜的尸体，不过他已经承诺了在幾十年以内会去实现。就算塔洛斯海姆的所有英雄凑在一起也不是原种吸血鬼的对手，所以幾十年实在是太快了。

然後还想着终於能够报恩，然而却在近在咫尺的地方与目标失之交臂。实在是太不像样了，说什麼原A级冒险者啊，预支了报酬却连一件事都办不好。

『不，我所指的并不是那件事』
但是努阿扎想要向班达鲁道歉的似乎是其他的事。
『啊？那麼是什麼事？』
『我凭自己的意志将御子好不容易修好的神殿的一部分破坏掉了。我已经向维达和佩利亚道过歉……』

「破坏掉？难道是……」
『就是冰之神尤佩昂的神像。由於与台座成为一体，所以我小心的将其切离然後埋到後面的地裡了」
多数的神殿除供奉所信奉的神明的神像以外还会供奉其他的神像。不过果然无法把所有神明的神像都供奉起来。

明显属于敌对势力的阿尔达以及其眷属就先不管，尤佩昂尽管只是从属神，他也是一个十万年前就已经存在的神明，所以他的神像被供奉在塔洛斯海姆的神殿裡也并不奇怪。
而努阿扎却说将其埋掉了
『真，真的好吗。做那样的事？』
虽然无需呼吸，不过沙利娅她们还是惊讶到屏住了呼吸。尽管原本就没有建造过神殿的萨蒂莉斯等人对此没啥感觉，不过这个世界的神像是带有特别意义的。

因为这个世界的神明确实存在，所以那是如字面意思的目中无神的行为。虽然以法命神阿尔达为国教的阿密特帝国及其属国也经常破坏维达以及她的从属神的神像，不过他们这麼做是因为那是他们所信奉的神明所推荐的行为。

然而变成木乃伊的努阿扎的脸上没有一丝迷茫。
『这是当然的。尤佩昂通过眷属的ICE AGE高声发出宣言。宣称我等是敌人。
然而我们无愧于心，也不记得做过任何应该受到惩罚的事。那麼就正如那个神明把我们当成神敌一样，我等也要将其当作敌人对待，这也是理所当然的』

那个神将这边视为敌人，而且还敌视着努阿扎等人的主神的维达。那麼就算他是与和维达生出人鱼的海之神特里斯坦同为佩利亚的从属神，也没有对他客气的理由。
『但是将御子修好的神像埋掉的事也是事实。因此想要向他道歉。话说回来，已经过了相当长的时间了吧，太阳都下山了。不是应该去看一下情况吗？』
『啊？有那麼久了吗？』
『毕竟在这个房间既看不到太阳也看不到星星呢』

「UNDEAD(不死族)对时间的感觉的确很迟钝呢。不过，的确是过了好一段时间了」
「好吧，那麼就去看看情况吧」
既然有人提出来，那麼就去吧，虽然觉得所有人都去会有点不妥，不过全员都很在意班达鲁的样子，所以到最後还是大家一起再次前往地下。

『叽？是怎麼了，各位』
然後在到达大厅之前与骨人碰上了
『骨人桑才是。骨头修理好了吗？』
『没错。然後主人拜托我传话』

「传话？班达鲁大人说了些什麼？」
『是。还要继续对装置进行一些调查，暂时还要留在那裡。另外，肚子饿了，拜托把饭菜带过来，是这样说的』
「……还以为他受打击到吃不下饭了，看来比我们想象的要冷静呢」

『好～的，为了少爷做份拿手好菜吧！我以外的人！』
『丽塔，既然是女仆就起码学会做点简单的菜式啊』
「不对，仔细的想一下，在老身等人当中真的懂得烹调的就只有小傢伙」

「如果是烤肉的话，还是有办法的」
『那样的东西我也可以做啦』
『Ooooooon』
这裡的女性阵营到了地球被认定为缺乏女性魅力也是无可奈何的。

到了晚上有好好睡觉，早中晚三餐都不缺，当然也有去浴场洗澡。
对苏生装置进行了持续一个月的并没有废寝忘餐的调查，班达鲁得出的结论是「修理是可能的，不过现在还办不到」。

苏生装置不愧是女神维达造出来的东西，【鍊金术】技能的水平就只是平均而已的班达鲁对其完全没辙。一定就像是刚懂得制作石器的原始人仅凭双手，要从制作半导体开始把一整台超级电脑搭建起来一样吧。,

不过班达鲁还有【GOLEM(魔像)炼成】这个技能。可以把非生物的东西变成GOLEM(魔像)然後随意的改变形状，利用这个技能的确有可能将受损的装置恢復原状。
ICE AGE的魔冰在苏生装置上开洞，将装置切断了。不过很幸运的是并非像爆炸那样把部件炸到连原型都无法分辨，或者把重要的部分炸到不见踪影。因此可以将其恢復到原来的形状。

只是关键的【GOLEM(魔像)炼成】技能对苏生装置的部件不起效。
使用鉴定就只能得到「谜之合金」和「谜之宝石」的苏生装置的部件对班达鲁的魔力展现出超越山铜的顽强抵抗力，没办法将其变成GOLEM(魔像)。

装置大概是用包含了山铜在内的未知的神造金属制造出来的。毕竟这裡是剑与魔术的幻想世界。就像山铜那样，存在着绯绯色金和神珍铁等传说的金属也并不为奇。

不过在那场战鬥中等级获得进一步提升的【GOLEM(魔像)炼成】技能总算是有办法将山铜的形状固定住了。所以继续提升【GOLEM(魔像)炼成】的技能等级的话，说不定终有一日可以将这个装置復原。

……不过也有可能即便到达等级上限也没办法实现，也有可能尽管形状得到復原却无法正常运作。
所以班达鲁除了提升【GOLEM(魔像)炼成】的技能等级以外，还想获得其他的修理手段，以及其他可以让达露西亚復活的方法。

让爱莲用时间属性魔术将装置恢復到被破坏前的状态……难度似乎太高。
「虽然因为有时间属性的才能而被比尔凯恩捡回去，但是这个属性说得好听点就是大器晚成，说得不好听就是除了超一流水准以外的都是没什麼了不起的名过其实的属性」

时间属性是时与术之魔神利库伦所司掌的不存在于ORIGIN(奥利俊)的属性。但是拥有该属性才能的人和空间属性同样，在人类和魔物中都是比较少见的，而且不能期待会有其他属性那样的显而易见的效果。
当然到达10级的话是可以做到让时间停止、回退、预知未来和通晓过去等接近人类智慧极限的事。

然而像爱莲这种程度的术者能办到的最多就是让自己的时间加速使自己的速度变得更快，或者花上数小时的时间看到幾天前的过去或预知几秒之後的未来。
「就算从班达鲁大人那获取魔力也不知能否让时间倒退一秒……」
安抚着作出毫无必要的道歉的爱莲，班达鲁开始考虑其他的手段。

确实可能的手段就是拜托制作这个装置的女神维达或者她的眷属来修理。毕竟是制作这东西的本人，应该有能力修好。而且既然在研究死者苏生的方法，说不定在塔洛斯海姆以外也存在着相似的装置。
问题就是不知道在哪裡。

据说维达被阿尔达击败後就沉睡于这片大陆的南部。 但是要在这片占据了大陆三分之一面积的栖息着强大魔物而且净是魔境的土地上边走边搜索实在是太花时间，在此之上还太过危险。

要寻找不用苏生装置的其他方法的话，能想到的就是到人类社会的魔术师公会和王国的书库裡阅览群书，从古代的魔术师的灵以及巫妖那听取情报，以及用其他的方法收集情报。

「也就是说只有一边踏实努力一边收集情报了。对不起」
在第三次人生的第五个夏天，已经五岁的班达鲁如此的向达露西亚报告。
『不用在意，你并没有错。而且，要不妈妈也变成UNDEAD(不死族)……』
「不行。再说不是没有容器吗」

如果达露西亚的尸体还在的话，班达鲁说不定也会考虑的。然而由於达露西亚在大庭广众下被戈尔单高司祭等人处以火刑，剩下的就只有现在达露西亚的灵所寄宿的小小的骨头的碎片。
以此将全身修復，就算是班达鲁也是不可能的。

『嗯～，那麼像沙利娅酱他们那样，变成铠甲的LIVING ARMOR(活铠甲)，你觉得怎麼样？』
「沙利娅和丽塔所寄宿的那种形状的铠甲不是这麼容易就能找到的」
『不，不是啦，我并不是说那种形状就好啦。的确是漂亮的铠甲会比较好，不过到那种地步就，有点』
班达鲁也并不是想向达露西亚推荐BIKINI ARMOR(比基尼铠甲)和HIGH LEG ARMOR(高叉铠甲)，既然本人没有那个意思就再好不过了。

……如果班达鲁冷静的回想一下，会察觉到达露西亚生前的露出度也是高于平均水平。
不过这幾年他一直被露出度比达露西亚更高的GHOUL(古尔)的女性阵营包围着，也许也不怎麼在意。

不如说他还觉得最近成为同伴的爱莲的露出度太少了。当然，他并没有说出来。因为那样的话就只会看到爱莲将衣服脱掉的未来。

『但是，一直都净是让班达鲁折腾，只是变成铠甲的形状的话也没――』
「很有关係的，求你了」
刚放下心来，达露西亚却下定奇妙的决心，使得班达鲁慌忙制止。

将候选方案之一的把魔物之类的尸体加工成她的身体的方法告诉达露西亚，才好不容易让她打消了变成LIVING ARMOR(活铠甲)的念头。
实在没想到会在幻想世界扮演起弗兰肯斯坦博士，不过这边就只是把遗体缝合在一起而已，所以是可以实现的吧。虽然要做成与达露西亚一模一样的难度会非常高。

不知道在这个世界的某处是否存在着能够提供指点的猎奇杀人犯的灵呢。在将原种吸血鬼的灵魂打碎之前应该先将他们的技术诀窍问出来吗。

「还有这之前获得的【弑神】到底是什麼呢？」
拿到了比【碎魂】更难验证的技能。既然是特有技能，也就是班达鲁固有的技能，那麼就很可能谁都不知道。,
『嗯，果然不就是能把神明大人杀死的技能吗？』
姑且是问了一下，不过包括达露西亚在内的所有人都不知道这个技能。

如果以游戏的角度来考虑的话大概就是对神及其眷属有伤害的加成，就是那种程度而已。
ICE AGE变成了单纯的山铜的棒子，附近也没有神的眷属。想试也没法试。

另外，由於击败DRAGON GOLEM(龙魔像)获得大量的经验值使得【GOLEM(魔像)炼成士】到达等级上限，所以明天就去转职。
【GOLEM(魔像)炼成士】的STATUS上升率的加成完全偏向智力，敏捷的加成与之相比低得多，而力与体力的加成则是垫底。魔力的上升幅度也没有期待的那麼多，不过技能的加成很有用。

就是个有着如此印象的职业。

・名称：班达鲁
・种族：DHAMPIR(丹皮尔)（DARK ELF(黑暗艾尔芙)）
・年龄：5岁
・别名：【GHOUL KING(古尔王)】
・职业：GOLEM(魔像)炼成士
・等级：100
・职业履历：死属性魔术师
・能力值
生命力：115
魔力：224506933
力：79
敏捷：80
体力：83
智力：392

・被动技能
怪力：1级
高速治愈：3级
死属性魔术：5级
状态异常耐性：5级
魔术耐性：1级
暗视
精神污染：10级
死属性魅惑：5级
废弃咏唱：3级
眷属强化：7级
魔力自动恢復：3级

・主动技能
吸血：3级
极限突破：4级
GOLEM(魔像)炼成:6级（升！）
无属性魔术：4级
魔术控制：4级
灵体：3级（升！）
木匠：4级
土木：3级
烹调：3级
鍊金术：3级
格闘术：2级
碎魂：2级（升！）
同时发动：2级（升！）
远距离操作：2级（升！）

・特有技能
弑神：1级

・诅咒
不能继承前世经验值
不能取得已有职业
不能自力获取经验值

・职业解说 GOLEM(魔像)炼成士

对【GOLEM(魔像)炼成】技能，以及通过使用该技能而获得的技能有加成的职业。技能加成的範围很广，与之相应能力值的成长幅度很少。
这个职业的取得条件是习得1级以上的【GOLEM(魔像)炼成】技能，当前在LAMBDA(拉姆达)除了班达鲁以外，不管人类还是魔物都没有获得该技能的存在。

・技能解说 远距离操作

即便身体的一部分被切落与主体分开也可以继续将其当成自身一部分进行操纵的技能。
习得这个技能的主要是高位的SKELETON(骸骨)、ZOMBIE(僵尸)、LIVING ARMOR(活铠甲)以及无头骑士等高位UNDEAD(不死族)。另外，也有一些生命力极强的魔物能够习得这个技能。

等级越高能够操纵的距离就越远，一次操纵的数量也越多。
不用说，并没有人类习得这个技能。另外，也没有人知道训练方法。