阿密特帝国南边的属国之一的海国加拉哈德的港口城市。
在港口城市的这个如同郊区酒馆的地方，是邦盖亚大陆西侧的唯一的S级冒险者【迅雷】的施耐德的据点。
　虽然这裡与S级冒险者的据点很不相称，不过他们并不是以「客人」的身份使用这裡。而是将整个建筑物买下，当这裡的老板。
　在这个酒馆的裡头有四名男人。
其中的两人在座位上相对而坐。一个是脸上有幾条伤疤的精悍的三十多岁的男人，就算穿着衣服也能看出他的身体饱经磨练。他的背後站着两名看上去非常习惯干粗暴活的男人。
　而坐在他们对面的是看上去不到二十五岁的高个子的银髮男人。
仔细观察能够发现他有着一幅端正的女性化的脸容，不过他身上绷紧的肌肉以及散发出的野性气场足以将这种印象冲淡。
野生的大型肉食动物保持着那份美丽和凶暴性拟人化，说不定就是这个样子。他就是那样的男人。
「那麼，你就是马尔默公爵的使者吗？」
这个男人正是【迅雷】的施耐德。他翘起脚，摆起架子的催促阿密特帝国的公爵的使者继续说下去。
「没错。公爵想委托阁下到邦盖亚大陆的南部进行调查」
如此回答的男人的额头上渗出了汗水。既然男人本身也是一名低位贵族，本来应该斥责施耐德的态度，但他绝对不会这麼干。
　那是因为施耐德拥有名为『强大』的特权。
至今已经有多名触碰到他的逆鳞的贵族被葬送掉。
其中有个法衣伯爵就是在公开场合被他毫无顾忌的直接揍死。
　但是，施耐德却没有受到任何惩罚。不对，作为惩罚强制他接下了必死无疑的委托……但他不费吹灰之力的达成了，然後一下子就回来了。
然後当代皇帝玛仕库扎尔认同了这个结果将施耐德无罪释放，反而把被揍死的伯爵的家系废掉。
　这是皇帝公开宣言比起蠢货贵族，施耐德更加重要的瞬间。
「调查，吗？这个委托的时间要求是多长，要调查到什麼程度？只是调查就好的话，去转一圈然後回来说句『已经调查过大陆南部』就可以了事了哦，使者桑啊」
实际上，即便只是到大陆南部转一圈，如果只有半桶水的实力的话，也只会成为魔物的盘中餐。
　越过境界山脉到底有多难就不用说了，即便从这个海国加拉哈德出发，走海路过去，途中也有多个人称魔海的魔境化的海域，那裡有KRAKEN(克拉肯：北海巨妖)和SEA DRAGON(海龙)等能将大型船弄沉的巨大魔物在四处徘徊。
　所以，即便是施耐德所说的算不上调查的调查，只要完成了也是名留青史的大伟业。
「……希望你能收拾掉某个DHAMPIR(丹皮尔)」
但是将这个男人派到这裡的马尔默公爵的真正委托内容并非调查，而是要抹杀班达鲁。
玛仕库扎尔的堂弟的马尔默公爵是个虔诚的阿尔达信徒，也拥有名誉枢机卿的地位。
对他来说，在先前的远征中赫马克・戈尔单高司祭变成UNDEAD(不死族)，向城市发动袭击的事件是要火速应对的问题。
「喔？那就让我听一下详情吧。莉莎娜，看来话很长。给我拿点喝的」
「好～的～♪」
穿着煽情服装就像舞女一般的ELF(艾尔芙)的女性将茶壶和杯子端来。站在後面的两个男人忍着不去看她那幾乎全部露出的脚和摇荡的胸部，而使者的男人则是忍不住开口。
「施耐德阁下」
「啊啊，不好意思现在没有酒。为了健康我现在正在禁酒」
「不是，我不是说这个，现在要说的是秘密的事情。可以的话请让外人――」
使者的男人没办法继续说下去。
　因为他被施耐德狠狠的盯着，舌头想动也动不了。
「你啊，有好好的到公会调查吗？莉莎娜是我的小队成员。如果你觉得信不过的话就赶紧滚吧。还是说要我帮你一把吗？」
「不，不要！请住手！是我失言了。莉莎娜小姐，实在非常抱歉！请饶了我！」
使者的男人使出了浑身解数的道歉。如果迟了道歉的话，就会被施耐德抓住头往外扔。施耐德的【飞行人制造者】的别名在帝国裡可是非常出名的。
「没问题哦，我不会在意的啦」
然後莉莎娜一幅不在意的模样的往不知何时已经摆好的杯子裡倒茶。
「那麼，要说的是什麼？」
接着，就像啥都没发生一样的杀气消失了。男人因为口干和精神上的理由而用感觉不到味道和香味的茶润喉，然後继续把话说下去。
　马尔默公爵特意委托施耐德讨伐DHAMPIR(丹皮尔)，除了无法对阿密特神殿的威信受损熟视无睹的自尊心上的理由以外，还有一个极其正当的理由，就是不能将可以驯服幾千UNDEAD(不死族)的危险人物放着不管。
　要问为什么要委托施耐德，那是因为目标的DHAMPIR(丹皮尔)所在的大陆南部是没有高强本领就无法到达的无人踏足的魔境，以及更重要的是那个DHAMPIR(丹皮尔)似乎能驯服UNDEAD(不死族)。
想以数量碾压的话，战死的人很可能会倒戈到DHAMPIR(丹皮尔)的一边。考虑到幾千的远征军变成UNDEAD(不死族)攻回来的事，这幾乎是肯定的吧
　也就是说，要派遣也要派遣能一骑当千的少数精英。
「于是就找我，吗」
「没错。而且，虽然这个还不确定，不过也和阿尔达神的神谕有关」
「神谕？啊啊，是『以备疾病』的那个吗」
前几天发表的是阿尔达通过信徒们的【记录】看到班达鲁用疾病的手段将远征军瘫痪而下达的神谕……但神谕的真意微妙的被扭曲了。
　不过，魔术师公会给专门研究疾病的魔术师增加追加的预算，神官战士们开始尝试获得【疾病耐性】技能，所以这个神谕也不是完全没有意义。
「不，不是那个而是之前的一个神谕」
,
「魔王怎麼怎麼样的那个吗……就是指那个DHAMPIR(丹皮尔)吗？」
「马尔默公爵是那麼认为的」
「嗯……」
　看到拿着杯子陷入思考的施耐德，认为他有那个想法的使者的男人接着继续说。
「施耐德阁下是阿尔达神也为之挂心的人物。应该会对这个委托有兴趣。
而且报酬也不会少。公爵说过，他愿意出一亿阿密特，以及将最多十名的公爵领或阿密特神殿的女人送给你。
当然，委托过程中得到的东西，无论有形还是无形都归施耐德阁下所有」
　听到这样的报酬就能知道外面的人对施耐德抱有何种印象了吧。
虽然深受法命神阿尔达的宠爱，但他是个喜欢金钱和女人的庸俗之人，这就是贵族们对他的印象。
「不，我拒绝」
但是回答确实拒绝。
「为，为什么！？教皇也说了，只要你肯接受委托，修道院的女人随你带回去，如果想要女性司祭的话就立即让她还俗，所以请重新考虑一下！」
虽然他说的话被爆出去会变成不得了的大丑闻，然而在意的就只有不由得「喂喂……」的嘟哝道的莉莎娜而已。
　由於阿尔达的「遵守法律和秩序」的教诲而让人们以为他是主张禁欲的神明，然而实际上他也有「只要遵守法律和秩序，其他都无所谓」的教诲。
因此现实情况就是，最近的大神殿蔓延起以「这都是为了秩序」和「这是法律的规定」为免死金牌的风潮。
　戈尔单高司祭生前拒绝枢机卿的职位，执着于在现场活跃，其理由也是因为讨厌那样的上层。
「不，我并不是对报酬有什麼不满」
「那麼为何！？」
「……最近畏寒症变得严重了呢」
被问到理由的施耐德不知为何一边张开自己的双手一边这样说道。
「虽然现在还是夏天，不过等一下就入秋，然後马上就是冬天了。不管是要跨过山脉还是走水路不是都会很冷吗」
「……难，难道说拒绝就是因为这个理由？」
看着下巴都要掉下的男人们，施耐德不满的皱起脸。
「你们这些傢伙啊，即便我看上去这副模样也是日渐衰老的五十多岁。看到一把年纪的老头子为畏寒症烦恼，竟然会有露出这样表情的傢伙啊」
实际上施耐德的年龄早已超过五十岁。虽然外表只有二十多岁，但是注册成为冒险者是四十年以前的事，公会裡也保留着记录。
　公会卡的STATUS也是这样表示的，因此没有可以质疑的地方。
　明明如此却一直维持着二十多岁的强韧肉体，因此产生了种种的传闻。
由於讨伐了太多的龙种和龍，沐浴过它们的血而变得不老不死的传闻。
实际上在他的爱人之中有房中术的达人，因为她的缘故而能够维持青春常驻的传闻。
其中也存在着说他实际上与本应被打倒的邪神交换契约而得以保持年轻的带有一半中伤意思的传闻。
　但是，就算直接问他本人也只会得到「只是看上去年轻」的回答，而且有时会像这样的摆出一幅老人的架子，是个非常麻烦的男人。
「你丫没有看到这一头白髮吗？呼，以前可是金髮的啊……」
这样说道的施耐德将白金色的，根据本人的说法是白色的头髮抓起来给他们看。实际上的确有证言证明过去是金髮，但由於太过有光泽，因此除他以外没有任何人认为那是白髮。
「施耐，你不是已经为同样的事叹息了十年了吗？」
「啊啊，十年前就已经是满头白髮了啊」
「……不行了，这傢伙」
以爱称称呼施耐德的莉莎娜也耸了耸肩的放弃了。
「就是这样。不好意思请回吧。请向马尔默公爵转达我的歉意，说我要忙于打点晚年的安排」
「我，我明白了……那麼，本人告辞了」
使者的男人们就这样沮丧的走出了酒馆。作为拒绝的理由是绝对不能接受的，尽管如此他们也没有任何办法。
　因为对方是可以将龍和邪神打倒的超人，自己根本没有拿他怎麼办的武力，采取威逼手段的话迎来破灭的将会是自己，搞不好的话也可能连累马尔默公爵本人。皇帝也绝对不会为反对势力的表弟采取行动。
因此他们就只能带着『被拒绝了』的报告离去。

「那麼，刚才的那番话你们觉得怎麼样？」
施耐德的此话一出，到刚才为止将自己的气息消除把存在感降低到如背景一般的人们开口回应。
「也是呢……与其说阿尔达神怎麼怎麼样，还不如说教皇焦急了呢」
「不过也没问题吧？那个呆子就算再吵也没有意义，而且那个皇帝如果觉得他吵过头了，就算对方是教皇也会下手除掉的吧」
「那样的话反而会很麻烦啊。要是下任教皇有才能的话该怎麼办啊」
「「的确」」
众人都哈哈哈的笑起来。聚集在施耐德和莉莎娜周围的那些人除了乍看是美人或一脸凶相以外，就只是一般的酒保、女侍应，以及喝醉了缠着女侍应的醉汉而已。
　但是实际上他们都有个共通的秘密。
「但是，还相当的被看好呢……Hic。去趟大陆南部什麼的，要是我的话绝对不要啊」
说出这话的莫西干头的醉汉实际上是DARK ELF(黑暗艾尔芙)。由於用特殊的MAGIC ITEM藏着长耳朵，因此看上去就只是一个褐色皮肤的肌肉巨汉。
他的名字是道尔顿，是DARK ELF(黑暗艾尔芙)大部族的战士。
「你喝太多了，道尔顿。喝茶吧，喝茶」
「咔，谁会喝染了色的水啊！而且，要抱怨的话就向拿出如此好喝的美酒的佐德抱怨吧」
「这真是非常抱歉」,
这样赔笑的是除了身型瘦长和小胡子以外就没有其他特征的酒保。但是如果知道他的真面目的话，大多数人都会发出惨叫的慌忙逃走吧。
　他的真名是佐尔歌迪奥。是原种吸血鬼。
「给你再倒一杯吧，请用」
「噢，谢谢了。噗哈～，你丫！」
「喂，你是不是喝太多啦？」
面对莉莎娜的吐槽，佐德小声的回答道。
「那是薄荷味的水」
的确，佐尔歌迪奥给道尔顿再倒一杯的时候并没说过那是「酒」。就算是水，也是再倒一杯。
「健康问题就先不管，令人在意的是那个DHAMPIR(丹皮尔)」
将话题拉回到正轨的是DWARF(多尔夫)女侍应的梅尔蒂。她是一般的DWARF(多尔夫)。
只是本行并非女侍应，而是A级冒险者。
「呆子教皇的神谕就暂且不提，如果与魔王有关的话，我也脱不了关係。万一魔王大人复活的话，我这次说不定真的会被灭掉啊」
这样说着，莉莎娜的姿态突然发生变化。
　原本洁白的皮肤变成青黑色，宽宽的额头上出现裂痕然後张开第三只眼，红色的舌头变成荧光的粉红色一直垂到丰满的胸前。
「喂，样子变回去了呀」
「对不起对不起，想起以前的事就不由得」
啊哈的一笑之後将舌头收回口中，莉莎娜变回原来的ELF(艾尔芙)的姿态。
她是如公会卡所示的ELF(艾尔芙)的女性。
　只是省略掉了是【堕醉的邪神】萩莉轧娜琵佩的肉身的那部分内容。
　她正是被人们认为已经被【迅雷】的施耐德打倒的邪神。
「那麼要怎麼办，施耐？讨伐是拒绝掉了，不过要去和他接触吗？」
「虽然很想去，但是……也没有那麼简单吧。这边也有这边的情况，有很多事要做。而且，马尔默公爵就先不管，当前的皇帝知道我的真面目」
　施耐德。他是完完全全的人种的男性。既不是吸血鬼，也不是邪神，更不是维达新种族。
只是，他是维达信徒。
「那个皇帝早已看穿我不是虔诚的阿尔达信徒。他知道教皇所发表的『我有危险』的神谕其实是指『我是危险人物，要注意』的意思」
在过去，施耐德曾多次从教皇那收到「接到神谕」的危险逼近的预言，而实际上并非如此。那是阿尔达向教皇发出施耐德是危险人物的警告。
　要完全理解神谕的意思有多难，这点施耐德也是知道的，所以他也不会说教皇是呆子。
　施耐德由於身为人之身所以并不知道轮回转生系统之类的众神内情。虽然不知道，但从孩提的时代就对阿尔达的教诲抱有疑问。
为什么要如此的憎恶维达新种族，他无法理解。在他成为冒险者，与维达新种族之一的LAMIA(拉米亚)实际接触过之後，他的疑问成为了确信。
　阿尔达是错误的。
　……有这种想法说不定只是单纯的因为迟来的初恋的对象是LAMIA(拉米亚)的美女。
　如此确信的契机就先不管，与LAMIA(拉米亚)接触，在她们的部落过上一段时间之後那份确信变得无法动摇。
但是，也许只是这些LAMIA(拉米亚)非常特别而已，所以他开始与其他的维达新种族接触。
　然後施耐德终於放弃了阿尔达，选择信仰维达。
在此之上他隐藏自己的真心，不断磨练自己，作为冒险者不断积累实绩。虽然有逃到可以信仰维达以及在某种程度认同维达新种族存在的奥卢邦选王国的选择，但那个选择对他来说就只是个愚蠢无比的行为。
　如果逃到奥卢邦选王国的话，就无法帮助那些在阿密特帝国受苦受难的维达新种族。
那是只有在阿密特帝国才能办到的事。一个平民出身的冒险者所能办到的事并不多，不过只要尽可能的多救一个人就好。
　以此作为行动方针的施耐德在不知不觉间就成为了S级。
人生也真是件难以捉摸的事啊。
「不过，他也不会注意到莉莎娜的事吧」
「也是呢。为什么呢，大家都没注意到呢。邪神和恶神之中也有像我那样倒戈到勇者阵营的啊」
　神话裡有记载着由於太过畏惧魔王而选择投降叛变的众神和巨人以及龍的存在。但是，尽管没有记载，也有相当多的邪神和恶神背叛了魔王选择与LAMBDA(拉姆达)世界的众神以及勇者们并肩作战。
　他们的确被称为邪神恶神，以这个世界的价值观来看的确是持有令人忌讳的邪恶力量。
但他们并非邪恶的化身。
勇者寨卡特将魔王阵营称为『异世界的侵略者』，这个称呼正反映出真实的情况。
　对LAMBDA(拉姆达)的居民来说，与魔王的战鬥就是守护世界的圣战吧。但是，从客观的角度来看就是侵略者与原住民的战争。
当然，从异世界来到这个世界之後并没有「请让我们移居到这裡」的向这裡的居民求助，没有学习当地的伦理和价值观，没有学习这裡的礼仪以融入这个世界，没有选择同化的魔王等人当然做错了，当然有罪。
　但是，带有「突然发起战争是怎么回事？我有点跟不上啊？」的想法，但屈服于魔王的淫威而不得不服从他的人也是存在的。
那其中的一神就是【堕醉的邪神】萩莉轧娜琵佩。
　于是寨卡特将她们说服，让她们倒戈到勇者阵营。
接着倒戈组的原邪神在那之後的阿尔达和维达的冲突中，当然站到了让寨卡特复活的维达一方。
　然後狠狠的被阿尔达和贝武多干掉，有的力量大减被封印住，有的不得不舍弃掉当时的肉体，以人之身的肉身来避风头。
然後，以原本就反对认同倒戈组但因为战略因素而不得不勉强妥协的贝武多为主导，将这段歷史葬送于黑暗之中。
「如果我前往大陆南部的话，皇帝就会认为我终於要和维达派的原种吸血鬼接触而采取行动吧。
现在因为我对帝国还有用所以让我逍遥法外，如果认为我对帝国有害的话，事情就会变得麻烦」,
就算是对邪神杀手〔实际上是女性杀手的意思〕的S级冒险者来说，帝国也不是小到能够以一己之力推翻的。帝国拥有实力相当于A级冒险者的亲卫队，也应该拥有十到二十就连施耐德也无法轻易打败的隐藏战力。
「而且我也接到了神谕。得听从神谕的吩咐才行」
「神谕，是那个吗？去救助母子……」
接到那个神谕是在十年以前。第一次接受到神谕的施耐德大为惊讶，对进入自己脑内的庞大情报和意思混合在一起的密文一样的东西进行解读，勉强理解到的就是道尔顿所说的内容。
　正确的来说是「拯救成为盾的母亲从血救出孩子，但是不要越过山峰和大海」的内容。
「那个不是已经达成了吗。正是因为那个神谕，施耐德才可以救下几组母子，也因此找到了被封印的佐德」
「对啊，那个时候真是得救了」
　察觉到神谕的真正意思是「救出现在身在邦盖亚大陆西侧，挺身救子的母亲以及她的兒子」的施耐德的确如梅尔蒂所言救下了几组母子。有的就单纯从山贼手中救出，有的则发展成解开原种吸血鬼封印的大冒险。
　当然也有可能是其他的解释，于是施耐德回到自己出生的故乡，去拜访长眠于墓中的母亲，然後又觉得那可能是指自己身边的女人之中有谁怀孕了，神谕是在警告那个女人有危险，他于是开始寻找。
　结果发现了他所不知情的自己与LAMIA(拉米亚)、SCYLLA(锡拉)、ARACHNE(阿拉克尼)、CENTAURS(萨托斯)以及人鱼之间生下了孩子的事实，然後被道尔顿吐槽「不对吧，你作为男人是怎麼了啊」，而他反而是「那个时候我也很年轻啊！」的恼羞成怒起来。
　虽然发生过这样的笑话，不过施耐德最後将神谕解释成要让他去解开佐德的封印的意思。
但是，听到刚才的马尔默公爵的使者的话，施耐德察觉到自己的失败。
「不对，那个神谕是『到盾国帮助母亲，救出混血的孩子』的意思」
「那是……那麼后半的山峰和大海是什麼意思？」
「那是『如果失败了就暂时不要接近』的意思。实际上如果参加远征的话，我也会很危险呢」
「也就是说那个DHAMPIR(丹皮尔)有能力将你杀掉吗？」
「毕竟是将六千人反杀了，他必定是个非同寻常的小鬼吧。不过，以S级冒险者的角度来考虑的话，维达是想避免我和那个DHAMPIR(丹皮尔)敌对吧」
「如果是真的话，那就至少和魔王没关系了。维达不可能去救魔王」
「就是这样。……没办法去解救他们，我也觉得很过意不去，不过我也不是万能的。和他相遇的时候再向他道歉，到那时为止我会继续干我力所能及的事」
没有闲情去烦恼。
这样说道的施耐德开始为明天的工作〔为了拯救某个人鱼部族而去讨伐KRAKEN(克拉肯)的集团〕做准备。

「那个，海草对头发好是――」
「虽然是寨卡特说的，但那就只是迷信而已」
「不，但是啊，最近的发际线――」
「那是心理作用，完全没有後移啦」
「是吗？但是感觉头髮好像变细了――」
「「都说那是错觉啦」」