把鐵制的鎧甲卸下，扔到地板上，把劍從腰間卸下，放於枕邊。都是些讓身體感到沉重的物品。做完這些後，我終於坐到了床上。

微妙的感覺，一種腳不習慣坐下，對不工作這種好事感到不可思議的感覺。如此想著，我突然意識到。啊啊是了，像這樣的安穩，已經是几日前的事了。

奇妙的脫力感，一種血液漸漸流遍腳步全體的感覺。看來，讓我的身體再繼續折騰下去就太可怜了。雖然連晚飯的乾糧都還沒吃，不過，就這麼躺下也好。恐怕神明也一定會這麼對我說吧。

如此，我啪的躺在了床上，正當我終於從疲勞中感到了睡意時。隔壁的房間傳來了女人的聲音。
糟了，這麼一想，我在心中砸了一下嘴。以往，執勤和警戒時我都會拉開距離，或者像今晚一樣投宿時早早睡去。

如果僅僅是女人聲音的話，我倒也不會想些什麼。但那是一種飽含著奇妙艷麗的，明顯色気的聲音。女人的高聲從牆壁的縫隙間輕易的透了出來。
用手臂遮住眼，蓋上薄薄的被子。儘管一時間好了幾分，但夜晚一旦喚回寂靜，更加突出的聲音開始拍打起耳朵。

【真是服了啊……】

我如此小聲嘟囔著，也沒有帶上照明就起了身，輕輕把手放入鎧甲中，把幾乎可以算是自己唯一私有物品的口嚼煙塞入口中。緊咬了一口，殘留的風味稍微排遣了煩悶。
即使如此，女人的聲音依舊在回響。可以聽見呼喚男人名字的聲音。無論是那個名字，還是那個不斷回響的女人的聲音，我都記得。

不會錯的，她們都是一起進行著救世之旅的隊伍成員。

---

【今天也是路易斯先生，可以嗎】

雖說被稱作救世者，但那名男子的聲音卻只是稍稍有些高，很溫和。

【好的。由我來值勤比較好。危急之時，你們也容易行動】

一開始我就感覺到了，這就是事實。
實際上，由夜視極為銳利，一旦生變，緊繃身體爭取時間的我來做夜間巡視是最有效率的安排，於隊伍而言堪稱完美。

然而，最近卻不同。自己報晚班，純粹是因為心情不好。該說是女人們的視線，還是該說氛圍呢。總之，一個人上晚班更好。
被稱為救世者的男子似是一瞬間陷入了沉思低下了頭，在被女人中的某位呼叫後，他如此的低著頭而去，輕輕揮了揮手，朝著稍微遠離隊伍床鋪的岩場而去。
這個聲音是妖精的公主殿下嗎。那麼也就是說今天輪到她了。我一邊眯著眼，一邊品嘗著藏在鎧甲中的口嚼煙。如果是這裡的話，聲音也到不了。

被稱為救國一行的我們隊伍，隨著旅行漸漸成了豪華的面子。話雖如此，除我之外。
精靈公主，魔術師殿下，騎士團的英才……以及，吟遊詩人阿莉珥諾。
無論哪一個，在國家，地方都是一號人物。光是寄托了這些的面子就足以說明這個旅途受到了相當的重視。當然，我另算。

吐了口氣。進入鼻孔的怡人香味，久違的讓人心裡寧靜。
我依然不明白，為什麼這個旅途會讓我這樣的人同行。我既不覺得自己有多優秀，也不覺得自己有能夠和他們並列的身份。我也沒有什麼大書特書的劍技，說道特技的話也只不過是夜視銳利而已。

恐怕，這其中有阿莉珥諾所作的工作吧。我只能想到這些。要說為什麼，會推薦我的人只有青梅竹馬的她而已。
煙草咀嚼過頭了，唾液積累了起來，就此吐了出來，放入盔甲中。

最初，感到很開心。當然，不是因為有了與偉大的旅行同行的機會，也不是因為有了能夠認可自身的機會。
而是和阿莉珥諾在一起。她是我的青梅竹馬，比什麼都重要的單相思對象。長久的陪伴，長久的，不斷地思念。和她的旅行一定是歡欣雀躍的，我一直都記得朝氣蓬勃的離開故鄉時的事。

啊啊，沒錯，那個時候的我真是個笨蛋。我居然會覺得，自己適合就是之旅這種宏大的東西。
和旅行，不，和救世者同行的她們。她們無疑都是一流的人物，無可替代的人才。在這樣的她們看來，像我這樣的人是極為無趣，無魅力的人吧。

我也不是什麼都沒做。雜物，索敵，戰鬥，全都在做。然而，她們凝視我的眼神卻很冰冷。既有顯而易見的表現出態度的人，也有不表現出來的。簡而言之，用冷遇來形容或許更合適。話雖如此，於她而言，我只是做出了與我的實力相當的評價吧。

即使在她們之中，阿莉珥諾仍是一個會體貼我的人。就算在這段旅程中，她原本所抱有的慈愛也未曾變過。這一點，讓我很非常開心。啊啊，正是如此。

【救世者大人，吶】

那個男人，顯而易見是個異才。我非常清楚。即使在他的身邊戰鬥，那種不可思議的強大和應對力都讓人瞠目。如此的年輕，實在無法想像，他的身上會有這樣的力量。沒錯，他是異才，擁有他人無可企及的力量。

然後，那身姿當然的，使女人們著迷。無論是精靈公主，還是魔術師殿下，還是騎士團的英才……以及，阿莉珥諾。
他們是從什麼時候開始，成了那種關係的呢，我也不清楚，然而，當我意識到時，他們已經是那種關係了。

女人們今天一定也在某個聲音聽不到的地方，和被稱作救世者的男人纏綿著。
所以我也就落入到了每晚找一些借口，尋找聽不到聲音的地方的窘境。最近，我每天晚上都會在夜巡時站著稍微補一下覺。
只要是別的女人就無所謂，她們是無論是誰，只要是男人都想要出手的女人。雖然確實會感到羨慕，但這些都無所謂。

但是，如果。萬一。我若是聽到了阿莉珥諾的聲音的話。

---

【……完了嗎】

終於隔壁傳來的聲音止息了，我嘆了口氣。萬幸，夜還深。現在的話，還能躺倒床上睡個夠。正當我要把口嚼煙放入到盔甲中，把手伸入黑暗。

【那麼，你想把現在的旅行繼續到何時】

黑暗中，聲音傳出。
影子，顯現出。那是人影。聲音也是人的。那個影子踢著我的鎧甲，不知何時坐到了我對面的桌子上。
失態，與其說被它的聲音所吸引，倒不如說至今為止我都沒有察覺到侵入者。我瞬間把手伸到了枕邊的劍上。然而。

【真是失禮啊。不過我想這是和你接觸的最好方式，實際上確實如此，請諒解】

把手放到劍上時，我的身體猶如被凍結了一般變得難以動彈。夜晚的寂靜中，心臟的鼓動在體內回響，別說是發出聲音，就連嘴也張不開。

【呼吸應該可以。你是不會死的。放心吧，我只是一個搬運人。並不是為了傷害你才潛入的】

說話的內容雖然溫和，但那話語卻很粗野，看上去就像某種滑稽的戲劇。不可解，奇妙的人。然後，更讓人無法理解的是，無法捕捉到它的身姿。雖然看得見浮現在黑暗中的人影，不過，那服裝，容貌，乃至細部所有的一切都無法識別。

不可能。只有夜視我非常有自信。而且還是已經完全習慣了黑暗的眼睛，在這個距離下，不可能看不見。

【看來你想識別我呢！不過，沒用的，魯吉斯。我非常清楚你的特性。所以拿出相應的對策也是當然的！】

再次發出粗野的聲音，一聲“那麼”後，男子的聲音回到了平靜。
對策。為何。理由完全不懂。一切不明。有對我採取對策，甚至潛入我臥室的必要嗎。我明明是這個隊伍中最不需要的部分。

【對了，就是這樣，魯吉斯。你打算像這樣呆在這個位置到什麼時候，喂？】

身體依然無法動彈，喉嚨稍微的，鳴響。
影子繼續說道。

【我給你帶來了好事哦！啊啊，是非常好的事！都說到這種地步，你或許會感到一些警戒。但我只能這麼想著說。是非常非常好的事】

不，警戒本身是一直存在的。果然是個哪裡不對頭的傢伙。難以理解的存在。

【我是搬運人，給你帶了機會。給你帶來僅有一次的機會。塗寫一切，重繪人生這種繪卷的機會】
