把铁制的铠甲卸下，扔到地板上，把剑从腰间卸下，放于枕边。都是些让身体感到沉重的物品。做完这些后，我终于坐到了床上。
微妙的感觉，一种脚不习惯坐下，对不工作这种好事感到不可思议的感觉。如此想着，我突然意识到。啊啊是了，像这样的安稳，已经是几日前的事了。
奇妙的脱力感，一种血液渐渐流遍脚步全体的感觉。看来，让我的身体再继续折腾下去就太可怜了。虽然连晚饭的干粮都还没吃，不过，就这么躺下也好。恐怕神明也一定会这么对我说吧。
如此，我啪的躺在了床上，正当我终于从疲劳中感到了睡意时。隔壁的房间传来了女人的声音。
糟了，这么一想，我在心中砸了一下嘴。以往，执勤和警戒时我都会拉开距离，或者像今晚一样投宿时早早睡去。
如果仅仅是女人声音的話，我倒也不会想些什么。但那是一种饱含着奇妙艳丽的，明显色気的声音。女人的高声从墙壁的缝隙间轻易的透了出来。
用手臂遮住眼，盖上薄薄的被子。尽管一时间好了几分，但夜晚一旦唤回寂静，更加突出的声音开始拍打起耳朵。

【真是服了啊……】

我如此小声嘟囔着，也没有带上照明就起了身，轻轻把手放入铠甲中，把几乎可以算是自己唯一私有物品的口嚼烟塞入口中。紧咬了一口，残留的风味稍微排遣了烦闷。
即使如此，女人的声音依旧在回响。可以听见呼唤男人名字的声音。无论是那个名字，还是那个不断回响的女人的声音，我都记得。
不会错的，她们都是一起进行着救世之旅的队伍成员。

【今天也是路易斯先生，可以吗】

虽说被称作救世者，但那名男子的声音却只是稍稍有些高，很温和。

【好的。由我来值勤比较好。危急之时，你们也容易行动】

一开始我就感觉到了，这就是事实。
实际上，由夜视极为锐利，一旦生变，紧绷身体争取时间的我来做夜间巡视是最有效率的安排，于队伍而言堪称完美。

然而，最近却不同。自己报晚班，纯粹是因为心情不好。该说是女人们的视线，还是该说氛围呢。总之，一个人上晚班更好。
被称为救世者的男子似是一瞬间陷入了沉思低下了头，在被女人中的某位呼叫后，他如此的低着头而去，轻轻挥了挥手，朝着稍微远离队伍床铺的岩場而去。
这个声音是妖精的公主殿下吗。那么也就是说今天轮到她了。我一边眯着眼，一边品尝着藏在铠甲中的口嚼烟。如果是这里的話，声音也到不了。
被称为救国一行的我们队伍，随着旅行渐渐成了豪华的面子。話虽如此，除我之外。
精灵公主，魔术师殿下，骑士团的英才……以及，吟游诗人阿莉珥诺。
无论哪一个，在国家，地方都是一号人物。光是寄托了这些的面子就足以说明这个旅途受到了相当的重视。当然，我另算。
吐了口气。进入鼻孔的怡人香味，久违的让人心里宁静。
我依然不明白，为什么这个旅途会让我这样的人同行。我既不觉得自己有多优秀，也不觉得自己有能够和他们并列的身份。我也没有什么大书特书的剑技，说道特技的話也只不过是夜视锐利而已。
恐怕，这其中有阿莉珥诺所作的工作吧。我只能想到这些。要说为什么，会推荐我的人只有青梅竹马的她而已。
烟草咀嚼过头了，唾液积累了起来，就此吐了出来，放入盔甲中。
最初，感到很开心。当然，不是因为有了与伟大的旅行同行的机会，也不是因为有了能够认可自身的机会。
而是和阿莉珥诺在一起。她是我的青梅竹马，比什么都重要的单相思对象。长久的陪伴，长久的，不断地思念。和她的旅行一定是欢欣雀跃的，我一直都记得朝气蓬勃的离开故乡时的事。
啊啊，没错，那个时候的我真是个笨蛋。我居然会觉得，自己适合就是之旅这种宏大的东西。
和旅行，不，和救世者同行的她们。她们无疑都是一流的人物，无可替代的人才。在这样的她们看来，像我这样的人是极为无趣，无魅力的人吧。
我也不是什么都没做。杂物，索敌，战斗，全都在做。然而，她们凝视我的眼神却很冰冷。既有显而易见的表现出态度的人，也有不表现出来的。简而言之，用冷遇来形容或许更合适。話虽如此，于她而言，我只是做出了与我的实力相当的评价吧。
即使在她们之中，阿莉珥诺仍是一个会体贴我的人。就算在这段旅程中，她原本所抱有的慈爱也未曾变过。这一点，让我很非常开心。啊啊，正是如此。

【救世者大人，呐】

那个男人，显而易见是个异才。我非常清楚。即使在他的身边战斗，那种不可思议的强大和应对力都让人瞠目。如此的年轻，实在无法想象，他的身上会有这样的力量。没错，他是异才，拥有他人无可企及的力量。
然后，那身姿当然的，使女人们着迷。无论是精灵公主，还是魔术师殿下，还是骑士团的英才……以及，阿莉珥诺。
他们是从什么时候开始，成了那种关系的呢，我也不清楚，然而，当我意识到时，他们已经是那种关系了。
女人们今天一定也在某个声音听不到的地方，和被称作救世者的男人缠绵着。
所以我也就落入到了每晚找一些借口，寻找听不到声音的地方的窘境。最近，我每天晚上都会在夜巡时站着稍微补一下觉。
只要是别的女人就无所谓，她们是无论是谁，只要是男人都想要出手的女人。虽然确实会感到羡慕，但这些都无所谓。
但是，如果。万一。我若是听到了阿莉珥诺的声音的話。


【……完了吗】

终于隔壁传来的声音止息了，我叹了口气。万幸，夜还深。现在的話，还能躺倒床上睡个够。正当我要把口嚼烟放入到盔甲中，把手伸入黑暗。

【那么，你想把现在的旅行继续到何时】

黑暗中，声音传出。
影子，显现出。那是人影。声音也是人的。那个影子踢着我的铠甲，不知何时坐到了我对面的桌子上。
失态，与其说被它的声音所吸引，倒不如说至今为止我都没有察觉到侵入者。我瞬间把手伸到了枕边的剑上。然而。

【真是失礼啊。不过我想这是和你接触的最好方式，实际上确实如此，请谅解】

把手放到剑上时，我的身体犹如被冻结了一般变得难以动弹。夜晚的寂静中，心脏的鼓动在体内回响，别说是发出声音，就连嘴也张不开。

【呼吸应该可以。你是不会死的。放心吧，我只是一个搬运人。并不是为了伤害你才潜入的】

说話的内容虽然温和，但那話语却很粗野，看上去就像某种滑稽的戏剧。不可解，奇妙的人。然后，更让人无法理解的是，无法捕捉到它的身姿。虽然看得见浮现在黑暗中的人影，不过，那服装，容貌，乃至细部所有的一切都无法识别。
不可能。只有夜视我非常有自信。而且还是已经完全习惯了黑暗的眼睛，在这个距离下，不可能看不见。

【看来你想识别我呢！不过，没用的，鲁吉斯。我非常清楚你的特性。所以拿出相应的对策也是当然的！】

再次发出粗野的声音，一声“那么”后，男子的声音回到了平静。
对策。为何。理由完全不懂。一切不明。有对我采取对策，甚至潜入我卧室的必要吗。我明明是这个队伍中最不需要的部分。

【对了，就是这样，鲁吉斯。你打算像这样呆在这个位置到什么时候，喂？】

身体依然无法动弹，喉咙稍微的，鸣响。
影子继续说道。

【我给你带来了好事哦！啊啊，是非常好的事！都说到这种地步，你或许会感到一些警戒。但我只能这么想着说。是非常非常好的事】

不，警戒本身是一直存在的。果然是个哪里不对头的家伙。难以理解的存在。

【我是搬运人，给你带了机会。给你带来仅有一次的机会。涂写一切，重绘人生这种绘卷的机会】

