正式任命為天馬騎士部隊隊長的艾絲蒂尔，那一頭艷麗的棕色披肩長髮被她睡的亂七八糟，正一臉困倦的樣子站著。
在她不作聲的時候，她的高個子和端正的面容讓她看上去確實是個威風的女騎士，但是那鬆懈的表情把這氣氛都破壊掉了。
呼啊──、大張著嘴豪邁的打著哈欠的艾絲蒂尔，完全感覺不到在隨時可能發生戰鬥的戰場上該有的緊張感。

「打哈欠時候請把嘴巴遮住，太沒品了」

提醒隊長注意形象的是部隊中最年長的芙兰。
她和艾絲蒂尔一樣，現在正式被任命為副隊長了。

「因為昨天很開心的關係啊！」
「沒辦法啊！」

露出下流的笑容插嘴的是加米和加西姐妹。

「煩人（無路賽無路賽無路賽BY九條），閉嘴啦，笨蛋姐妹」

用以女性而言相當銳利的眼神十分尖銳的瞪著那兩人壊笑著的曬黒的臉，可惜對方已經習慣了，沒有起到應有的效果。

「那個，是什麼事情開心啊？」

天真無邪的提問的是和芙兰相反、部隊中最年少的馬蒂。

「你現在還是不用知道比較好」

芙兰判斷這不是小孩子該聽的話題，把馬蒂往另一邊趕。
馬蒂雖然腦袋上冒著問號，但還是老實的晃著紅馬尾走開了。

「不過這是不是太麻痹大意了啊？如果出擊命令來了，對手肯定是那個妖精，不打起精神的話──」
「正因為如此啊，芙兰。那個狂妄的臭妖精野小子，靠這種沒用的砲擊是不會上鈎的」

順便，也別指望能破壊那個怎麼看都是用魔法強化過的的黒之館，艾絲蒂尔說。

「但是對方不是魔族么？」
「那傢伙不是『笨蛋』，至少比加米和加西的腦子好使」
「等等那是什麼意思──」

艾絲蒂尔完全無視一同響起的抗議聲，繼續說下去

「恐怕在阿尔萨斯防守的魔族中那傢伙是最強的，可能是BOSS，或者至少接近這種地位。有思考能力和人類相同的傢伙帶頭的話，可不會隨便上當。」

天馬騎士部隊現在是負責護衛對阿尔萨斯村砲擊的魔術士部隊。
敵方雖然只有一個人，但是在敵方存在強力的空中戰力的情況下，防備來自空中的攻擊就是必要的，而能做到這點的，在占領部隊中也只有她們而已。
反過來說，莉莉不來的話她們就沒有出場機會，就只能這麼在森林中待機到今天的砲擊終了為止。
艾絲蒂尔的說法沒錯的話，莉莉和其他魔族都不會出來，而且，從砲擊開始一直到現在為止，門裡都沒有出擊的動靜，也差不多證明了這一點。

「哎，現在就好好休息吧，在這下面痛的時候可不想騎馬啊」

啊哈哈，艾絲蒂尔很沒品的笑著，芙兰只能無奈的嘆氣了。

「我可不喜歡霸王硬上弓呢，就算男女方反過來也是一樣」

在芙兰腦海裡浮現出昨夜的光景，將中意的少年衛生兵引誘，不對，是綁架到自己的帳篷的艾絲蒂尔。

「那麼今晚就溫柔一點吧」
「……這裡，怎麼說也是戰場，你懂的吧？」
「沒關係，我會小心，不會露餡的」

芙兰只能再次嘆氣了，回想起來，雖然沒有加米加西那麼嚴重，艾絲蒂尔在士官學校時代也是個問題兒童，早就知道她不是那種能聽進去別人說話的性格。

「下次說不定就死掉了，不趁現在開心的話」
「少見的軟弱發言呢，經歷過男人後有所依戀了？」
「或許吧」

艾絲蒂尔對芙兰的譏諷話不帶怒氣的認真的進行了回答，視線轉向在昨天戰鬥中負傷的左手。
因為天馬騎士優先受到治療，手已經恢復到可以自由活動的狀態，但是傷痕還殘留著。

「不過，那傢伙欠著的我這只手和同伴的罪債，要連本帶利還回來」

────────────────────

在瓦特村外面建造的吉普洛斯傭兵團野營地，現在中央空地上集合了總共８７名團員。
他們不是軍隊，沒有排列成整齊的隊形，按個人喜好抱成團，零零散散的站著。

「喂喂，那傢伙不會在這裡說讓大家散伙吧？」

愛把積木抱在胸前，嘟起嘴和旁邊的傭兵同伴搭話。

「不會吧，我們來這裡以後還一次像樣的活計都沒干過呢，該不是終於有出場機會了吧？」

比小個子的愛高的多的、一身肌肉一看就像是傭兵的男人回答。

「十字軍的傢伙們，那個叫什麼的村子沒攻下來吧，嘿嘿，這是我們一口氣出名的機會！」

說的起勁的是個還很年輕的少年傭兵，不，正確說是冒険者，和愛一樣臨時參加去潘多拉遠征的吉普洛斯傭兵團而來的。

「機會么，感覺最美味的部分會被搶走，原來的團員和我們這些冒険者集團之間明顯有隔閡」
「確實，那些傢伙看起來是普通傭兵，但是溫馴的古怪，令人害怕」
「啊，我也是這麼想的，和那些傢伙都沒正常說過話，絶對在隱藏著什麼！」

用不信任的目光注視著的是吉普洛斯傭兵團的最初在籍者們。
最初是３０人左右的傭兵團，因為潘多拉遠征的關係在公会募集團員，結果就是，有愛和他們那樣的５０多個冒険者參加，成了現在的規模。
但是，雖然總共８７人的傭兵團到現在都是一起行動的，但從臨時加入的冒険者們看來，最初的傭兵成員們的某些地方很奇怪。
正如男人和少年所說，他們幾乎不說話，作為以暴力為生的傭兵來說溫馴的過分。
本來，多虧這樣傭兵們和冒険者們之間沒有發生什麼衝突，吵嘴打架的都只在冒険者之間。

「有傳言說，是奴隷軍團」
「那個吉普洛斯團長，雖然錢付的不少，但怎麼看都形跡可疑，有錢人家少爺率領『洗腦完畢』的奴隷玩傭兵團遊戲是最符合的情況」

如果是這樣，靠著濫用權力強行跟著這占領部隊也好理解了。

「不過誰管這些呢？就算那個輕浮的團長逃掉了，光靠我們也能幹事的，別小看冒険者啊！」
「啊，也是，那這麼說來，早點散伙更好吧」
「喂，出來了」

男人的話讓愛抬起頭，前面是不知道什麼時候準備好的用木箱搭起來的台子，吉普洛斯還是保持平時那副懶散的樣子站在上面。
和平時一樣，沒有穿鎧甲，胸口裸露在外的下流樣子，在全體團員前，從嘴裡說出來的話還是一副打趣的語調。

「啊，大家來齊了？
因為麻煩就長話短說，向那個魔族固守的什麼鬼村子突擊啦」

團員間出現一陣騷動，不過，那句話的大意在現在的情況看，也是可以讓人理解的範圍。
昨天一戰沒有攻下來的敵人陣地，這次用傭兵團攻擊，既然把我們帶來了就沒有不用上的理由。

「明天從這裡出發，就這麼突擊的樣子，大家適當準備一下啦，以上，解散」

一切疑問質問都不受理，吉普洛斯馬上撤了。

「喔喔喔！終於有像樣的活兒干了！」

以少年為首的大部分冒険者組都因為這出場機會而高興。
然而，愛的表情可不怎麼好。

「哈，我可沒什麼好的預感啊「一切