在這條沖走了重騎士的河流前，十字軍的步伐停下了。
是前進還是撤退，看到重騎士部隊一下被全滅，大部分士兵們都想著暫時撤退吧。

「突擊！這種小河，就算沒有橋也可以直接突破！！」

諾尔茲選擇了突擊

「但、但是──」
「我帶頭突擊，跟我上！！」

在部下想說什麼之，諾尔茲就開始向著河流前進。
司令官自己率先行動的話，部下的士兵們也不得不跟著上。

「跟上司祭大人！」
「已經沒有陷阱了！！突擊！」
「為騎士報仇！」
「殺敵！」
「殺魔族！」
「在神的名義下、滅絶魔族！！」

士兵們下定決心依次跳進河裡。
確認步兵們開始前進了，諾尔茲再次下達命令。

「魔術士部隊用強化和防御魔法為渡河的士兵提供盡可能的援護，天馬騎士也出擊！」

渡河中會毫無防備，連普通士兵都明白這點。
比起強迫魔術士部隊一起渡河，諾尔茲判斷讓他們專注於對穿著鎧甲的士兵使用腕力強化來方便游泳、或者使用防御魔法來應付敵人的遠距離攻擊更好。

「司祭大人，沒有魔術士能破壊敵人的大門么？」
「不過是在木頭柵欄上纏著不知道有什麼意義的鐵絲而已，要突破那種簡陋的防御設施不需要攻城兵器或者魔術士部隊，只要讓步兵沖上去，那種程度的門大概一下就倒了。」

沒有像庫阿爾村那樣有石頭牆壁真是幸運，諾尔茲心想。
石頭和木頭的防御力有天壤之別，對付盜賊和山賊之類或許用木柵欄就足夠了，要擋住這麼多人的話，木柵欄的耐久力可不夠。

「再怎麼說，我直接把那門打破不就完了？」

諾尔茲對著部下的士兵露出充滿自信的笑容。
這話既不是開玩笑也不是過度自信，士兵們都知道他事實上擁有這種力量。
至今為止，在村子裡埋伏的野生怪物都被諾尔茲用自身的魔法之力擊退了。
他是位有足以自豪的強大力量和勇氣的英傑、這已經是占領部隊盡人皆知的事實

「喂、攻擊來了！打起精神前進！！」

突破河流前進的諾尔茲身後跟著的眾多士兵，在他們的頭上正降下箭雨。
從牆壁的另一側、從漆黒的公会裡、魔族正在拉弓放箭。
無數銳利的箭頭帶著呼嘯聲射向只能緩慢前進的士兵集團。

「جدار الضوء الأبيض لمنع انتشار المرض──光壁！」

諾尔茲展開了防御魔法，以自己為中心的數十米範圍被四方形的白色光之壁覆蓋了
而且，在岸邊的魔術士們發動的防御魔法也發揮了效果，各處都有防御魔法展開，從箭雨中保護著無防備的士兵們。
但是，到底也不可能保護渡河的全部士兵，運氣不佳前進到效果範圍外的人、其中運氣更糟的人就被雨點般降下的箭矢貫穿了。

（會出現相當數量的死傷者，但是，也沒有更好的辦法了！）

諾尔茲對連續不斷倒下的士兵們沒有投過一瞥，不帶著一點後悔一股腦的向前突擊。
包括諾尔茲在內的先頭部隊到達了河流中段、那裡的水深已經超過了人類的平均身高，他們因為鎧甲和武器的重量而喘著氣開始游泳。
從這裡開始攻擊更加猛烈了。
炎、冰、風的下級攻擊魔法也開始夾雜在箭矢裡毫不留情的從空中落下。
多種多樣的屬性魔法落下如同天變地異的光景，但在異世界的戰場上是理所當然的，所以諾尔茲也預想到了。

（不過，雷的攻擊魔法是不是多了一點……偶然么？）

魔術士不是誰都能使用全部屬性的，一般有一兩個得意屬性，多的也有４個
得意屬性基本上和本人的體質、魔法素質有關，並不是後天造成的。
也就是說，集合了不特定多數的魔術士發射攻擊魔法的話，不應該偏向某個單一的屬性。
既然是賭上性命的戰鬥，要使用攻擊魔法當然要選擇自己最得意的屬性
更何況魔族應該是和野獸用自己牙齒和爪子一樣，毫無疑問的使用自己的得意屬性。
諾尔茲是這麼想的，但是落下的攻擊魔法其中一半都是雷這個事實，讓他不得不改變想法。

（不會錯的、敵人是特意選擇雷屬性來射擊！）

那理由，即使是對魔法不甚了解的步兵，只要參加了這次渡河就會明白

「呀啊啊啊！」
「喂！別靠近落下點！」
「混蛋，河裡面怎麼可能邊躲邊走！」
「沒被直接命中也會吃到電擊！？」
「放、放開！要溺水了──」

因為，被雷魔法擊倒的士兵數量實在是太多了。

（敵人明顯以觸電為目的！）

諾尔茲馬上注意到了敵人的意圖。
火炎落進河裡就消失了、冰塊會浮起來、風不過是讓河面飛起水沫。
但是，雷落下後會通過水導電向周圍擴散。
只要在落下地點附近就會被卷進去。
這樣即使不會即死或受到致命傷，在水里手腳麻痹的話就溺水了。
周圍光顧自己都忙不過來了，怎麼看也不是可以得到救援的狀況，溺水的人甚至還會把旁邊的人一起拉進水底。

也就是說，在這裡雷屬性的單发魔法也可以發揮相當于小規模範圍魔法的效果。

「混賬！魔族們！又在耍小聰明！！」

諾尔茲憤怒的大喊，而在他身後傳來的，是因為觸電無法動彈的溺水者們徒勞的拍水聲。

（忍耐，現在要忍耐！就快要到對岸了！）

先頭部隊已經越過了河流的中間地點，再次踩到了河底。
不過，到現在為止，被敵人的攻擊打倒的、或者僅僅是被河流沖走的犧牲者絡繹不絶。
更何況在河岸邊展開的魔術士部隊的防御魔法等援護手段無法到達更前面的距離，這裡成為只能靠自己的身體經受住敵人攻擊的殘酷的戰場。
但是敵人的陣地就在眼前了，鬥志高漲著、無所畏懼的突擊。

（畢竟人很少，就算在渡河時被攻擊也遠遠不到部隊壊滅的程度！
只要上了岸，接下來就是突破那貧弱的防線，然後血祭那些傢伙！！）

十字軍士兵和在阿尔萨斯村固守的冒険者們的人數差距畢竟是無法推翻的。
付出的流血已經很多了，但是不會動搖勝利，因為諾尔茲現在也還確信這點，所以全身充滿了怒氣不顧一切的向前進。

（還有、一點了！）

和對岸的距離還有不到５０米。
之後不需要半分鐘自己的部隊就會破壊大門，如雪崩一般沖進村子，諾尔茲如此預想。
但是，十字軍的士兵中沒有一個人注意到，那想法會被絶對的意念和力量阻止，因為兩位操縱著黒暗的魔術士正在等待著。