天馬之翼、并不是像鳥儿一样仅仅靠扇动翅膀就能飞上天空。
按照物理法则的話，光靠一対翅膀要让天馬的巨大身躯浮在空中是不可能的、更不用說高速飞行了。
但是在異世界的现实中的确存在人可以乘坐着天馬发挥空中战斗的机动力，因为有魔法这种地球不存在的力量。
是『魔法之力』让天馬飞翔，翅膀可以說是飞行魔法的出力装置。
在这之上，天馬騎士会対这翅膀施加「速度強化」的魔法，使其能获得更高的加速和飞行速度。

「يعمل من خلال سرعة القدم لتشغيل أسرع──『速度大強化』」

以艾絲蒂尔为首的數名天馬騎士在対天馬施加速度強化的中級魔法的同时，在发挥效果的瞬間急加速，瞬时間达到了常人难以用眼睛捕捉到的超高速度。
在这高速移动中还能保持等間隔的队列飞行，正是表明她们対天馬的操纵非常娴熟，拥有作为一流士兵的小队协同能力。
以有条不紊的行动在空中奔驰的她们如果被比做白色的流星群，相対的莉莉就是自身放出炫目光辉的恒星了。

「紫电突击！」

朝着包裹着妖精結界的莉莉，艾絲蒂尔放出了武技。
那是普通人被直接击中的話，不光是身体开个洞，連上半身都会被整个轰飞的高威力的达人級武技。
缠着雷电的長槍从馬背上以猛烈的势頭刺出。
艾絲蒂尔的雷光和莉莉的彩光交错，啪叽啪叽的发出闪光和声音，冲突在一瞬間就结束了。
対莉莉发出一击，顺着势頭通过的艾絲蒂尔，在因为速度強化效果结束而开始减速的天馬上砸了下嘴。

「太硬了，混账！」

全力一击不过只把妖精結界的表层削掉了一些，利刃一点都没有碰到莉莉的白色柔肌
当然，发出的电击效果也被全部防住了。
在艾絲蒂尔背後連续响起电闪雷鸣，後續的天馬騎士也対莉莉用上同样的攻击
攻击命中的包括自己在内大概有３－４人，其他都被回避掉了，艾絲蒂尔不用回頭也注意到了这殘酷的现实。
不光防御很硬，一半攻击被回避了，可这絶望始终没法解决掉，心裡这么想的不只她一个，在場的每一位天馬騎士都了解到了这殘酷的现实。
艾絲蒂尔班结束了一轮攻击後在天上盘旋，再次进入視野的莉莉的妖精結界有几个地方被切裂的痕迹，不用几秒破裂的地方就再生了，又形成了完整无缺的光球。

「加上再生力也很高、怪物么──」

就像是不允许罵人一样，艾絲蒂尔看到莉莉回敬放出了反击的光线，拉动缰绳做出回避运动。
她巧妙的操纵缰绳，在空中左转右转，躲开了挨上可不只是烧伤的高溫光束
被光线瞄上的不只是艾絲蒂尔，她率領的全班队员都被莉莉一視同仁的攻击了
但是全部回避成功的只有艾絲蒂尔而已，其他騎士都中了几发。
不愧是穿着有防御魔法的鎧甲、持有瞬間防御技術的天馬騎士，挨上一发两发不至于战斗不能，但是确实积累了伤害…

（混账、混账！这家伙真心危險，一击都没有完全吃到，就已经确实的削减这边的体力了）

艾絲蒂尔心裡开始焦急了。
战斗开始经过了３０分钟，虽然只有两名负伤离开战线，但是天馬騎士们之中已经有很多人积累了不少伤害和疲劳。
按照这个样子继续战斗的話，可以预测稍有不慎就会一个个战斗不能，甚至出现战死者連续不断的最糟糕情况。

「──呀啊啊啊！」

視野的一端伴随着闪光发出了裂绢般的惨叫声。
转頭一看，一位天馬騎士連人带馬都失去意识般的晃晃悠悠的低速飞行着

「糟了！谁快来救助一下！！」

判断自己距离太远馬上发出了命令，但是莉莉瞄上衰弱的『猎物』速度更快
即使在压倒的人數差距下，莉莉也分毫不差的正确看破了较弱的、或者說被弱化的敌人。
対着已经弱的回避防御都不可能的騎士，莉莉放出的攻击不是光线，而是光弹
光弹虽然比光线速度慢但是有精密的追踪性能，天馬全力飞翔的話大概可以逃掉，而那位气力体力都到极限的騎士现在只是个靶子。
放出的５发光弹，就好像嘲笑前去救助的其他騎士一般，从她们之間穿过。
响起爆炸声和闪光，这次連一声惨叫都没有，只是一人和一頭从这天空向着地面落下而已。
又击破一人的莉莉并没有掉以轻心，馬上采取了下一个行动。
现在莉莉能够攻击的时間，是在躲过艾絲蒂尔班的突进攻击後的空隙中，她们的攻击结束後，从四方飞来雨点般的攻击魔法便会封锁莉莉的行动和咏唱。
负责担当妨害莉莉行动任务的芙兰班和馬蒂班再次开始魔法的远距离攻击，预计到这点的莉莉已经以天馬无法模仿的不规则轨道在攻击的夹缝中高速飞行

（怎么办──以牺牲为觉悟攻击的話就是现在了，再继续只会更糟）

最麻烦的果然是莉莉压倒的机动性能，如果天馬是像鳥儿一样飞行，莉莉就是能像蜜蜂一样不规则的飞舞。
光比直线的話大概没什么差別，要进行回避的时候，这种方便转弯的运动性能就会发挥惊人的效果。
攻击打不中伤害就是０，极限的回避需要集中力，但是现在莉莉的动作看来就像是完全没有疲劳感。

（只有直接抓住来停下那动作了么，混账，那样就和副队長一样了，但是想不到其他方法──）

腦子咕噜噜的空转，没有出现灵光一现的回答。

「见鬼，就没有停下那家伙的好办法了吗！嗡嗡乱飞！」

她対着精神感应通信机怒吼，但是返回的回答也没有满意的。

「都打了３０分钟了现在才說这个？」
「以多打少反倒这边消耗更快，一般情况下谁会想到！」
「是啊，虽然不爽，但是用正攻法战斗很不妙也是事实」
「要采取什么対策的話也只有现在了！这边可不知道魔力还能維持多久！」

要采取正攻法以外的対策，是共通见解，但还是没有什么灵光一现的提案。

「……没办法，我来停下那妖精野小子的动作」
「妖精野小子、怎么看都是女的吧、而且是非常不爽的美少女」
「那种事怎么都好蠢货！人家下决心的时候別泼冷水啦！！」
「你认真的吗艾絲蒂尔？你知道那个光之結界碰到了可不会没事的」
「没有其他办法，而且在这裡被她挡着的話啥时候也没法援护地面部队，那么作战就完蛋了」

対，她们本来的任务并不是打倒莉莉
从上空袭击敌陣破坏防线，让步兵突击成功才是原来的目标。

「瞧，下面的魔族都冲出来了，这时候从上方強袭的話那裡的防守很快就陷落了」

艾絲蒂尔可以想象出通信机的另一頭，现在処于副队長位置的芙兰犹豫的样子
之後，隔了數秒听到了芙兰的回答。

「交给你了艾絲蒂尔，相対的这边会全力施加防御，絶対要活着回来」
「那是当然，谁想同归于尽啊」
「哎，骗人吧，真的要干么艾絲蒂尔！」
「那样真的很危險！」
「啥，这会儿又担心了？『
「『没有的事！』」

这个样子看来，加米和加西两人还真是姐妹啊，艾絲蒂尔想着。

「好了，我止住那小子的时候你们两人给她致命一击，絶対不要手软」

就算有点踌躇，姐妹两还是做了肯定回答。
天馬騎士们各自做好了觉悟，将視线移向在空中悠然自得飞行的莉莉。

「好了，上吧──」

在艾絲蒂尔开始行动之前，莉莉的样子突然发生了变化
至今为止莉莉都是从覆盖全身的光之結界内侧发射光线和光弹，现在在結界外侧陸续出现了小小的光球

「喂，似乎有什么动作，小心了！」

众多的光球慢慢变大了，比至今发射的光弹大了一倍。
如果那玩意的威力也是和外观一样的話，被直接击中可难說能不能挨得住，何况现在现在已经消耗了那么多体力。

（怎么回事，明明没有给她认真咏唱的空隙，不管怎么看那个都很危險）

包括艾絲蒂尔在内的天馬騎士全员为了应対莉莉的攻击而散开的同时，那些光球发射了。
向着往四方散开的天馬騎士们射出的光球，和莉莉之前的攻击比较起来，速度明显慢了很多。

（速度慢，但是有強力追踪性能么？像这么慢的話用魔法迎击或许──）

看到出乎意料之外的缓慢攻击速度，和艾絲蒂尔获得同样回答的人们转入迎击行动的瞬間，光球在空中发出炫目的闪光炸开了。

「呜──」

她们的視野被白光覆盖殆尽，完全失去了視觉。
一瞬間以为被卷入了強烈的爆炸，但是身体并没有感到異常。

「──混账，只是闪光么！」

注意到这次攻击的真面目，艾絲蒂尔瞬时预测会有针対这空隙的追击。

「جدار الضوء الأبيض لمنع انتشار المرض──光壁
تتبع الانتعا──微回復」

她連续发动了保护自身的防御魔法和回复視力用的治癒魔法。
进入恢复後的視野的，只有自己展开的光之盾和蓝天的背景而已。
没感到有追击的动静。

「不対，等等，臭小子去哪儿了？」

认真观察周圍，没有发现之前还在空中包裹着２米左右光之結界的莉莉的身影。

「有谁看到那家伙了么？」

用通信机发出问話。
前一秒还在眼前的敌人突然消失了，谁都会预想到从死角发起的偷袭攻击。

「不，我也找不到」
「我们也没看见」
「刚看到了！向着地面落下去了！！」
「真的么馬蒂？」
「我班的位置在敌人下方，清楚看到她从旁边通过！」
「这样啊，警戒地面，不知道那家伙要做什么」

结果就是，莉莉一瞬間从天馬騎士的包圍中逃脱降落到了地面。
因为包圍的敌人从眼前消失了，天馬騎士们在空中重整队列。

「──怎么回事，什么也没有么」

大約３分钟，滞空警戒着地面，就像艾絲蒂尔的台词一样，应该是莉莉落下去的附近的森林中連一发光线都没有射过来。，

「艾絲蒂尔，說不定是什么魔法的效果时間用完了吧」

不是用通信机，在艾絲蒂尔旁边的的芙兰直接开口說出了这話。

「……也并非不可能，說不定是重复施加了什么厉害的強化魔法，又或者是受到了邪神的加護」
「总之，可以认为逃跑了」

从这情况看来，谁都很自然的认为莉莉逃跑了。

「喂，好像是逃了，怎么办？追击么？」
「不，回到任务中，臭小子跑了正好，就这样按照原来目的対敌人防线发起攻击」

如果像馬蒂說的一样，某种魔法或者加護的效果用完的話，那正是杀掉莉莉的絶好的机会。
艾絲蒂尔当然也想过要确实的杀掉可以一个人和天馬騎士部队战斗的怪物，问题是逃跑的地点是浓密的森林。
空中的視野被挡住的話就不该天馬騎士出場了，去这种森林、地下、室内等場所索敵应该交给步兵。
结果而言就是不可能追击，那么就该尽早达成原来目标。

「已经被挡住３０分钟了，搞不好地面部队已经害怕的要开始撤退了，加快速度！」
「『了解』」

用通信机向全员传达了指令，天馬騎士部队馬上开始行动
正当她们的視线从莉莉落下的地方转向即将強袭的敌人防线时，森林出现了異变
森林中樹木生長的深绿色叶片枯萎了，变成了白色枯死的樹干。
这表明了什么呢，虽然不如魔術士但是也精通魔法的天馬騎士很快就理解了

「是生命吸収……」
『生命吸収』是被共和国禁止使用的魔法禁術之一。

将維持生命必要的魔力，也就是生命力全部夺去的单纯的效果，那威力絶大
乱用的話出现今後１００年連杂草都不長的不毛之地都是有可能的，天穹大陸就有这样完全没有生物的岛屿。
即使不提対环境的影响，也有敌我不分的夺去生命力的危險性，而且使用『生命吸収』的術者，因为夺取他者的力量占为己用感到快感、变成狂人的情况非常多。
因此是禁術，但是，这裡不是苍穹大陸而是潘多拉大陸，被魔族支配的另一个天地，人类的条理不通用也是自然的。
即使対人类来說是禁忌，対魔族来說就不是什么忌避対象了。

「全员警戒态势！那家伙又要攻来了！！」

天馬騎士们再次紧张起来，她们不得不察觉到，那个自称莉莉的美麗妖精的威胁还没有离开。