十字軍似乎完全退兵了，從洛奴河對岸蜂擁而來的白色大集團現在連影子都看不見了。
對岸附近大概還潛伏著為監視這裡而留下的少量部隊。
本隊這個時候應該是回到阿爾薩斯村附近的瓦托村去了。

「總算今天一整天算是防守住了」

黒乃小聲地發出感慨，躺在床上閉上了眼睛。
本來不打算在公会的房間裡休息的，但是老莫說休息也是工作的一部分，只能勉強同意了。
我的魔弾和機關槍是阻擋步兵突擊的最大火力，所以雙方不能同時離開門口，今後我和老莫總有一人要負責警備。
這樣的警備體制對於普通人類來說相當辛苦，但是我的身體比普通人類可結實的多，骷髏族的老莫也因為一半是魔法生物的關係，不必休息很久，兩人都可以精力充沛的忙上一星期。
然而以人類為首的許多種族都不是這樣的，不好好休息的話會積累疲勞，讓戰力大幅度下降。
雖然這麼說，這裡的也都是冒険者，准時換人輪流休息的話就沒問題，況且不像其他委托一樣需要野營，可以睡在公会的床上已經很開心了。
當然，沒有那麼多的床給全員睡，一大半都是睡地板。

「不過，死者再增加的話就不好說了……」

今天的戰鬥出現兩名死者，在敵人迫近防壁的時候，運氣差了點被投進來的槍刺中而死。
光看結果的話，只靠１００人左右阻止數倍的敵人，損耗率之低已經出乎意料，可以說是作戰大成功。
盡管如此，也不是可以簡單忽略的事
冒険者的死是自己負責，這是常識，但是按自己的判斷死掉和在我的指揮下死了，責任就不一樣了。
我的一個判斷錯誤就奪去了人命，這是多麼可怕的事情，聽到死者報告後我實際體會到了這點。

「──苦惱什麼的等以後有的是時間，已經有覺悟了，我也好，大家也好，不管要付出多少犧牲都要爭取到避難的時間」

現在可不是思考多餘的事情煩惱和震驚的時候
我要思考和煩惱的只有作戰行動而已，敵人接下來會怎麼行動、怎麼進攻、要如何對應。
要考慮的事情堆積如山，特別是今天從戰鬥獲得的數據非常寶貴，怎麼說來都是第一次和十字軍正面衝突發生大規模戰鬥，至今為止都是未知數的敵人戰力、戰鬥方法弄清楚了。

「以結果來說，可以說是大勝利的戰果，這邊死者２名，對方的死傷者超過千人都不奇怪」

因為有治癒魔法，負傷者明天就回歸戰線的可能性也是存在的，確實死掉的人數也不少。
今日一戰大幅度削減了十字軍的兵力是不會錯的。
但是，光憑這些期待軍隊崩潰是不可能的，從對岸的樣子可以看出來，並沒有給予相當於全滅的三分之一
兵力以上的打擊。
不過，從炸橋的陷阱開始，戰鬥的流程都可以說非常順利，不，都可以說順利過頭了。
戰鬥並不是現在就結束了，從長遠看，我們確實以後要從這裡退卻，只要敵人沒有嚇的全軍撤退的話。
敵人的指揮官如果有那麼一點自尊的話，對今天的戰鬥結果會憤怒的發狂吧，動員了那麼多兵力還沒打下一個小村子。
於是，下次攻擊的時候用兵會把損耗置之度外也說不定
雖然單純，但是用上這種戰法確實會讓阿爾薩斯村陷落

「果然十字火力的時間限制是個瓶頸，但是現在也沒什麼辦法，中斷的時間要如何防御……結果，還是只能靠蠻力么」

解決方法只有像今天這樣大家努力了，可以把敵人以千人單位一網打盡的逆轉之策不是那麼簡單就有的
不，原本十字火力能用的這麼順利也可以說是幸運了
如果十字軍士兵比預料的更頑強，持有無視機關槍彈幕突擊的力量的話，作戰就完蛋了。
即使有帶刺鐵絲和防壁，被壓倒的兵力差擊潰是必然的，因為有十字火力能阻止步兵突擊這個前提，我才會認為完全有可能在阿爾薩斯村把敵人擋上一個星期。
而在今天，機關槍的威力被事實證明了，接下來就是靠我們的努力和頑強能彌補多大範圍的問題了，能有一定程度的對等的戰鬥就是不錯的戰況了。

「還有，莉莉一個人居然真的把天馬騎士部隊擋住了……這是最LUCKY的事了」

我知道莉莉很強，但是也沒想到她能一個人擋住所有天馬騎士
因此迎擊突破了莉莉飛到防衛線上的天馬騎士，本來是西蒙等配置在公会的射手的任務
實際上預測今天會出現最多死者的就是這裡了。
從空中發動攻擊，而且是能使用魔法和武技的精銳士兵，要正面對抗的話不可能毫無損傷。
結果最後一看公会的死者為０，天馬騎士根本沒過來，莉莉一個人阻止了全部部隊。
而且莉莉的戰鬥中，地面部隊撤退的時候，天馬騎士部隊也配合著一起撤退了
現實中發生的事情令人難以置信，沒想到真正形態的莉莉會強到這個地步，不過說起來也是第一次見到少女莉莉的戰鬥。
要怎麼形容呢，那戰鬥的樣子讓人感覺這妖精其實真面目是龍吧？從力量來說讓莉莉做領袖才更合適對吧……

「不過莉莉也是有極限的，下次天馬騎士再來的話會飛到公会來吧」

因為敵人撤退戰鬥停止之後，莉莉回來對我說的是謝罪的話。

「對不起黒乃，我一個人還是沒能殲滅天馬騎士部隊
果然有時間限制的這個身體打倒數人就是極限了。
今天用了加護延長戰鬥時間，但不是每次都能用的，下次恐怕不能都擋住了」

只說了這些話，從少女姿態再次回復平時的幼兒外形的莉莉，看來很勉強自己身體的樣子當場倒進我的懷裡。

我馬上把她運回公会睡上床了，恐怕現在也還睡著以便恢復體力吧。

「哎，不要太勉強自己啊莉莉」

雖然裝作很平靜，實際我對讓莉莉一個人和天馬騎士部隊戰鬥是非常在意的。
說起來，莉莉居然打算一個人殲滅整個部隊啊，我不是說盡可能阻止就好麼……

「不行，太偏袒自己人可不好……但還是擔心啊」

總之，天馬騎士出現的話只要有莉莉在也可以阻擋３０分鐘。
今天的戰鬥中干掉了７個，讓數十個隊員不同程度負傷，下次戰鬥可以期待同程度，不，既然有敵人負傷了會是更好的戰果。
不管怎麼說，多虧有莉莉，大幅度削弱天馬騎士戰力成為可能，如果這邊也付出相當犧牲的話，要把她們逼進壊滅狀態也並非不可能。

「能控制住天馬騎士部隊的話，果然問題還是看地面能撐住多久了」

沒有逆轉之策也不能期待援軍，只能靠現有的戰力想辦法了。
實際上，從門裡的射擊還有從公会的援護射擊，把相當數量的步兵在洛奴河
渡河時就殺掉了。
雖然絶對數不足的箭矢不能像雨點一樣，但通過發揮觸電效果的雷屬性攻擊魔法則派上了大用場。
從門裡也可以看見，沒有命中也通過水導電讓士兵觸電溺死的樣子，從公会房頂上看得就更清楚了。

「看來西蒙也很努力的樣子」

個人期待的狙擊手西蒙，把在對岸展開的魔術士部隊除掉了相當數量。
根據著我的少量建議就造出真正的狙擊槍的開发力就很驚人了，那射擊能力也是一擊必中、正確無比，真是可怕的孩子。
西蒙和斯小姐的組合拿出了超出我期待的戰果。
在準備期間中也看到兩人關係親密的練習狙擊，應該會成為好搭檔，果然讓斯小姐作為觀測手是一個好判斷。
說起來，我突擊在河邊戰鬥的時候，經常有從後面來的敵人的腦袋被轟飛，還有面前的敵人突然脖子噴血死了，大概是那兩人的關係吧。
西蒙的狙擊還算是能知道，斯小姐消去氣息抹脖子的戰鬥方式更讓人感到害怕，伏爾甘曰那是加護的力量……確實體會到等級４各方面都很厲害

「冒険者們也比想象的更強，今天能防守住多虧了大家的拼死戰鬥」

沒有感謝的話語，但是，一想到今後他們還會流更多的血，心中總是會湧上不安。
下一個死的會是我、我親近的人也說不定。
失去伊魯茲村大家的事情已經感覺是遙遠過去的事情了，但是那時候的憤怒、悲傷、還有難以言說的喪失感，一直在心的最深處燃燒著。
不要有第二次那樣的記憶了，不，說不定我想忘記一切逃跑也不一定。

「……不行，不能想那種事，我已經背負有自己以外的性命了」

是的，已經沒有可以逃跑的地方了，因為戰鬥已經開始了。