接受了攻擊開始的命令之後，作為十字軍先鋒的重騎士部隊便開始行動了起來。包裹著厚重的全身鎧、舉著大盾和槍斧的重騎士，排成橫一列隊形穩步地前進，一種好像一堵鋼鐵壁壘正在迫近般的威壓感迎面而來。

「不要射擊，多半弓箭甚至連攻擊魔法都很難打穿那些重騎士的鎧甲。」

黒乃出聲提醒在柵欄後面拿起包括弓箭在內的遠距離攻擊武器的冒険者們
重騎士的部隊已經走上了架在河中的橋梁，早就進入了弓箭射程，但是黒乃沒有下達攻擊命令

「那大概是敵人中防御力最強的部隊了，在我們看到的範圍內，沒有比這更重裝甲的士兵了。」

站在黒乃旁邊的不是莉莉，而是精靈三姐妹中的長女伊莉娜。
姐妹全員到齊，面對迫近的敵人拿起手裡的魔法弓。
發射「風雷弓」的魔力正在聚集。

「打算先用重騎士正面沖散敵人，再讓步兵突擊吧。
代替攻城兵器麼，確實如果是重騎兵的話，不管是木柵欄還是帶刺鐵絲網都可以輕鬆突破。」

如果就這樣允許重騎士接近，正門一下就會被突破，為後續部隊打開通道。
大門被突破的話，就不可能抵擋數量占壓倒性優勢的敵人，阿爾薩斯村今天日落前、甚至中午之前就會陷落了。

「似乎，也受到了魔法的強化，而且──看來也展開了光的防御魔法」
「那麼真的是弓箭和攻擊魔法都沒用了，和外表一樣鐵壁級的防御力」

在黒乃原來的世界裡，因為槍的登場讓甲胄的歷史閉上帷幕。
全身覆蓋鋼鐵的鎧甲也不能擋住子彈，當兵器主力變成槍以後，鎧甲就只是個沉重的負擔了。
然而在這個世界裡利用魔法強化可以完美地防御住子彈。
因此向著黒乃眼前接近的白銀甲胄實際發揮了比表面看起來更高的防御力。
可以預想，以冒険者同盟的火力要抵擋他們的突擊很困難。
黒乃從菲奧娜那裡聽說，重裝甲部隊組成那樣的隊列後，還可以用複合魔法發動非常強力的防御魔法。
重騎士部隊為了補償他們低下的機動力，在對遠距離攻擊的防御上進行了特化。
那該怎麼辦，要怎麼做才能擋住這擁有強力無比的防御力的重騎士軍團，這難道不是一籌莫展的狀況麼？
但是

「黒乃，你笑了！」
「是啊！」

黒乃笑起來了。

「當然要笑啊，我這外行兵法居然真的成功了──」

重騎士的軍團已經走到橋中央了，鋼鐵靴子踩出的腳步聲傳進了冒険者們的耳朵裡。
對，敵人到了橋的正中央。

「就是現在，爆破橋梁」

在聽到那聲音的瞬間，諾爾茲的腦裡掠過無數的後悔念頭。
為什麼，沒有好好調查一下眼前的橋梁就前進。
為什麼，敵人特意在有河流的這個地方設置防衛線。
為什麼，到這個時候還掉以輕心認為不會有陷阱什麼的。
不管怎麼樣，現在已經遲了，就因為之後才悔恨所以叫後悔。
再怎麼悔恨，失去的士兵的性命也不會回來，對，一下子沉進河裡的那些重騎士們的白銀色威風容貌不會再回來了。
咚咚！！

爆炸音響起。

「不、不會吧⋯⋯」

諾爾茲也罷，旁邊等待突擊的士兵們也罷，都沒法馬上接受眼前的光景。
架在河上的木質橋梁，一看就是造的很堅固，通過多少台相當分量的馬車也不用擔心會塌。
即使是重裝備的騎士集團走過去的話也不至於崩塌。
但是，那座不會塌也不應該塌掉的大橋，在支撐的橋墩噴出爆炎的時候，脆弱的塌掉了
注意到的時候已經遲了，敵人一開始就對橋做了點小手段，僅此而已
切斷地基、或者是抽走木材弱化構造以便在這個時候塌掉，再用某些魔法的遠距離操作來爆破。
用魔法進行破壊工作，只要設置描繪魔法陣的魔法具，或者對宿有攻擊魔法的魔杖一口氣注入超過容量的魔力等等，用上點時間和魔力的話，哪怕只有幾個中級程度的魔術士也是可以做到的。

「這怎麼可能！！」

諾爾茲的叫喊聲，被橋梁喀嚓喀嚓崩塌的轟隆聲蓋過了
橋在空中四散分解落下，同樣，各位重騎士也難看的滾落。
對弓箭火焰雷電都防得住的發揮強力無比的防御力的重騎士，他們對於向著深深的河流落下這事就毫無辦法了。
能讓所有攻擊無效化的堅固的鎧甲也好，光的防御魔法也好，整個沉底的話就毫無意義。
而且因為那壓倒性的鋼鐵的重量，變成了人類絶對無法浮起來也無法逃脫的棺材，只能沉入水底。

「前、前進！快救重騎士！！」

看著眼前啪嚓啪嚓拍著水做著無謂抵抗，依然一個個沉下去的重騎士們悲慘的樣子，諾爾茲下達了救援命令⋯
恐怕大多數都來不及施救了，但是，哪怕一個人也好，哪怕多救一個人也好。
這個想法是來源於救援自己部下的純粹的善意，又或者是為了稍微減輕因為自己輕敵導致重騎士部隊一下子完蛋的責任，交織著各種感情，諾爾茲率領士兵跑起來。

「快看，落在水淺處的人還沒事！趕緊拉上來！！」

洛奴河並沒有能把所有重騎士都吞下去的絶望的深度，可以看到零零星星的、勉強讓甲胄的尖端露出水面、必死的向岸邊移動的身姿。
哪怕只救到他們也好，這想法，被又一次轟鳴聲粉碎了。

「什麼，這個聲音是⋯⋯」

隆隆隆隆、從上流響起了和大雨讓河流水量猛增時一樣的聲音
不可能、哪位士兵都這麼想著，但聲音越來越大。
今天是晴天，一滴雨都沒有下，河流水量不會增加。
但是，聲音已經快到這裡了。

隆隆隆隆！！

認識到的瞬間，巨大的洪流將河中存在的人不論死活、無差別的全部吞沒、沖走了。
僅僅數秒，河面變成了瀑布，將原本在那裡的全部重騎士沖走，從十字軍眼前完全消失。

在崩塌的橋梁上游數百米處，河岸邊佇立著一位魔女。

「像這個樣子就好了吧」

菲奧娜・索蕾優、黒乃的冒険者小隊「元素支配者」隊員、兼魔力制御一塌糊塗的暴走魔女。
同時，也是把落進河裡的重騎士用水流沖走的罪魁禍首。
方法實際上很簡單，讓菲奧娜使用自己最強的水屬性攻擊魔法，把那膨大的水量注入洛奴河而已。
水攻本來需要建造堤壩並且花費時間儲水，但菲奧娜只用了一發魔法就代替了這兩個條件。

「是啊，非常成功，菲奧娜。」

菲奧娜手中的水晶碎片發著淡淡白光，從裡面傳來黒乃的聲音。
以莉莉的精神感應為基礎，這片水晶擁有和遠距離的人對話的魔法效果。

「敵人也該馬上注意到上游有魔術士了，快點回來吧。」
「了解！」

結束了簡短的對話後，水晶的碎片在菲奧娜手中粉碎了。
因為是沒有認真設計和構築術式的緊急制品，通信時間很短，用完即棄。
雖然說有魔法，要做出像手機一樣萬能的機器也是不可能的，但現在這種程度的機能已經足夠用了。

「呼，水魔法可不是很擅長」

菲奧娜丟掉了用了一發魔法就失效的水屬性強化短杖，按照黒乃的指示向村子走去。

「因為用了不習慣的屬性，肚子餓了呢！真想吃冰棒啊！」

早飯不是剛吃過嗎？似乎聽到黒乃的吐槽聲。