２４人的突擊部隊全力使用著武技、魔法、加護在河岸邊奮戰，到現在還沒有一個人倒下。
但是渡河過來的敵人數量可不止一百二百，即使是以一騎當千的勢頭戰鬥的突擊部隊，想要一個人不漏的阻擋下來，從人數和地形上來說都是不可能的。
躲過雨點般的箭矢與魔法，穿過突擊部隊的劍刃，步兵們終於到達了阿尔萨斯的防壁前。
然而，士兵們卻一直沒能越過這個用較低的堤防和木柵欄組合起來的、怎麼看都不能稱為堅固的防壁。

「厄，這鐵絲是什麼玩意──」

士兵們毫不躊躇的踏入了密密麻麻覆蓋在防壁前的帶刺鐵絲叢。
然而一踩上去就後悔了，這些長著刺的鐵絲不光刺在腳上很痛，還會纏在腿上，非常妨礙行動。

「喂！老老實實回国去吧，人類！！」

在防壁前幾乎難以行動的士兵們，對於在柵欄內側迎擊的冒険者來說是很好的靶子。
平均等級２的他們雖然比突擊部隊實力差，但也經歷過多年危險的冒険者生活，以士兵來說也達到了熟練兵的程度了。
從柵欄中刺出槍的動作也相當標准，準確的奪去了被帶刺鐵絲困住的十字軍士兵的性命。
但是另一方面，十字軍依然用他們壓倒性的數量沖上來，在防壁前戰鬥的士兵數量漸漸增加。

「姐姐，這是不是有點危險了啊！？」

在防壁前像傳說中的戰乙女一般勇敢戰鬥的「三獵姫」成員、三妹漢娜擔心的說。

「冷靜下來，還沒問題，精靈在什麼時候都不該慌張，蘿拉，準備好了麼？」
「好了，姐姐」

漢娜早已不再用弓箭，而是把裝備換成了長槍，對快要越過防壁的士兵反覆進行突刺攻擊，保持這樣子都過去５分鐘了。
另一邊，大姐伊莉娜和二姐蘿拉則是手持風雷弓，搭上了比平時更大的雷之矢
眼前是逼近的敵人集團，在這個閉上眼睛都能射中敵人的狀況下，伊莉娜和蘿拉瞄准的卻不是敵人。

「大家離開柵欄！」

伊莉娜一聲令下，漢娜和其他在防壁前揮動長槍的冒険者馬上後退了一步
乘著這長槍突刺停止的空隙，士兵們一口氣爬上柵欄，試圖翻越過來

「『『雷電放射』！』」

她倆用弓同時射出的是雷屬性下級範圍攻擊魔法，雖說有兩發，但也不足以把防壁前的敵人全部納入攻擊範圍。
但是，他們腳下鋪著帶刺鐵絲，柵欄上也卷著鐵絲。
從風雷弓解放的雷電，先被卷在柵欄上的鐵絲吸收了，然後通過導電性能良好的鐵絲，瞬間讓展開的鐵絲網全部通電。
一瞬間，帶刺鐵絲，變成了帶刺電網。
爬上柵欄的士兵們，以被殺虫劑噴到時停在紗窗上的蒼蠅的動作一般倒了下去，而那些哪怕只踏進帶刺鐵絲一步的人，也全部觸電失去了戰鬥力。

「喏，還沒問題吧」
「哎，嗯……」

看到伊莉娜一臉早知道會這樣的表情，漢娜感到自己和姐姐的士氣有著差距。

「大家擺好架勢，下一波來了！」

殺到防壁前的士兵幾乎被一掃而空，但是馬上出現了後續的敵人。
冒険者們沒有時間為一網打盡大量敵人而高興，再次打起精神對付敵人。

「姐姐，下次恐怕不妙了」

蘿拉冷靜的對伊莉娜說。

「為什麼？柵欄還哪裡都沒有被攻破呢」
「不是說這個，是屍體太多了」

蘿拉指向柵欄的另一邊，那邊的死人和重傷動不了的人交錯著倒在地面上。
當然，他們倒下的位置不只在地面上，是在帶刺鐵絲上面。

「難道，用屍體墊腳──」

在伊莉娜注意到的同時，那成為了現實。
再次沖過來的十字軍士兵們，毫不在乎的踩在倒下的同伴屍體、甚至是還有氣的人身上，不再被帶刺鐵絲纏住腳，迅速迫近了防壁。

「你們這些傢伙，拿腳踩同伴是瘋了麼！」

某個冒険者大叫起來。
對於重視團隊協作的冒険者來說，不光不救助還活著的人，還拿同伴的屍體當墊腳石的十字軍士兵的行為是不可原諒的。
但是，對於士兵來說這是很自然的行動，這也是實際在地球上突破帶刺鐵絲的方法之一，就是用同伴的屍體當墊腳石來進行突擊。
當然除了黒乃以外沒有冒険者知道這種事情，十字軍士兵也不過是看到眼前有合適的墊腳石就用上了而已。

「確實，這樣就不妙了，這個樣子就算再用電流攻擊也沒有多少人會觸電」

接下來，恐怕只能靠蠻力擊退敵人了
有此覺悟的伊莉娜和蘿拉拉開弓，以比剛剛更強的氣勢對著敵人，就在這時

「復活！」

和這大喊聲一起，聽到了對十字軍士兵來說寧可忘記的如同惡魔的爆炸聲。
咔嚓咔嚓響響著的機械聲，伴隨著黒色的閃光射出的能夠貫穿鎧甲的危險的子彈。

「大家久等啦，機關槍復活啦！！」

包含著對人類一擊必殺威力的子彈的風暴再次襲向十字軍。
莫茲倫握著機關槍的把手，暗魔力全開，向著殺到防壁前的士兵亂射。

「呼，真是在一個好的時機復活了」

伊莉娜露出安心的表情，轉過身子發出指示。

「那麼，去迎接黒乃他們吧」

站在那裡的是和黒乃在不同意義上全身黒色的魔女菲奧娜。

「那就拜托你了」
「好的，交給我吧」

菲奧娜從可以說是魔女的標志的尖帽子裡拿出一個大型的角笛。
她的小嘴靠近角笛，輕輕吹氣。

嗚嗚嗚

巨大的聲音蓋過了士兵的怒吼、機關槍的射擊聲、和戰鬥的聲音響徹了戰場
那聲音確實的傳到了在防壁對面奮戰的突擊部隊中的黒乃的耳朵裡。

「是角笛的信號！全員撤退！！」

我的耳朵聽見了特徵顯著的角笛的聲音，馬上發出了撤退命令。
說起來，角笛的信號表示撤退已經通知過全體突擊隊員了，就算沒聽到我的話也該後退了。

「嗚呀！上啊！！」

在血氣方剛的戰士之中，看來是有忘記了角笛的事情，而沉浸在戰鬥中的傢伙
喂，伏尔甘，說的就是你呀。

「魔弾」

對著伏尔甘的腦袋邊上來了一發子彈，和之前決鬥時候用的同樣的柔軟的彈頭。

「痛！黒乃你幹嘛，不要搗亂！」

伴隨著怒喊聲揮出的大劍，一擊打飛了２名士兵。

「撤退了，沒聽見笛聲么？」
「啊，說起來是有這麼個信號來著」

你這傢伙，我不說的話還打算在這裡繼續打下去吧，打到死為止么？

「黒煙」

不管怎麼說，帶上腦袋裡塞滿了戰鬥的肌肉腦人狼，發出煙霧迅速向著村子撤退
廣範圍的濃密黒煙出現了，看到有的士兵擔心有毒的警戒行動，可惜這煙沒有攻擊力，只是個障眼法。
這個最初是從沙利叶那逃亡時使用的值得懷念的黒魔法，這回可沒有當時那種可以隔著煙霧正確攻擊目標的人，情況可是好多了。

「不愧是熟練的冒険者，連撤退的技巧也很棒」

剛剛還被士兵包圍著進行亂戰的他們，馬上脫出了包圍開始後退。
但是，在這一馬平川的河岸邊上沒有可以阻擋敵人的東西，士兵們突破煙霧後，立馬追擊著後退的我們。

「魔族後退了！」
「追呀！追呀！」

看到這邊明確的後退姿態，十字軍氣勢高漲。
照這個樣子直接撤退到門口的話，在我們開門進去的同時，敵人也會如雪崩一樣沖進來了。
因此為了我們能回村，必須阻擋住敵人，爭取一點時間
不過，那不是我的工作。

「閃開啦！」

以伏尔甘為首的突擊部隊，開始清理那些避開突擊部隊，湧到防壁前的敵軍士兵。
一時間士兵們變成被前後夾擊的形勢，在突擊部隊的刀刃下，很快的被從門前趕出去了。
好的，不論如何，不要讓敵人靠近門前就好。
２４人的突擊部隊集中在我們出去後鋪上的帶刺鐵絲前
接下來等人來迎接就好。

「歡迎回來黒乃先生」

菲奧娜的這句話，在開門的同時傳到了我的耳中。

「是啊，我回來了」

打開的門後，看到的是和平時一樣一副沒睡醒的表情，站著的菲奧娜，在她兩旁，拿著長夾子或者說是鉗子的冒険者出來了。
他們那像是修樹枝的剪刀般的東西不是武器，是用來剪開帶刺鐵絲的東西
因為經過反覆練習的關係，他們用敏捷的動作一會兒就剪開了鋪在門前的帶刺鐵絲，開出了一條路。
不過在這期間，敵兵為了不放過我們退卻而開門的絶好機會，像雪崩一樣沖來

「那麼拜托了」
「好──」

我們並沒有特別在意背後的事情，悠然的邁著步子走進門裡，在聽著菲奧娜的詠唱聲中。

「لهب النار إيقاف جدار حاجز لمنع الثابت لهب هيروشي ثلاثاء كيكو」

那詠唱對於我這個並非普通的魔術士來說，不知道是什麼意思，但是，我知道接下來要發動什麼魔法。
那是和在伊魯茲救下我的防御魔法是同一系統的。
初次見到那巨大的炎之壁還以為是上級魔法，而接下來要憑一人之力阻擋敵人的魔法，才是真正的上級防御魔法。

「──『火焰城壁』」

那正確的說是噴火。
火之盾、炎之壁、這些說法都不足以表現其狀貌，在那裡的是，隆起的蘊含有巨大熱量的紅色火焰山。
就像是無論跳進去多少人都無法阻止在噴火的火山口一樣，數以百計的士兵的腳步，都被這「火焰城壁」完全阻止了。

「……真是厲害啊」
「非常感謝」

這麼想的不只是我一個，還有作為同伴的冒険者們、以及在防壁前窺探著攻擊機會的十字軍士兵們，也都被突然出現的巨大火山吸引住了眼球。
就這樣，敵人一人都沒有沖進來，村子收容了歸還的突擊部隊２４人全員後，再次關上了大門
在此同時，發著紅色光輝的火焰城壁就像是海市蜃樓一般晃動了起來，下一瞬間就如同幻象般消失了。