「敌人的數量太多了呢」

无數的白色身影突破了不断降下箭矢和雷电的河流，正一步步向黒乃他们逼近。
明明击杀了很多人，但是敌人的數量实在太多，而感觉不到太大差別。

「喂，我们真的能把那些人都阻挡住么？」

在我身旁把多根雷矢集中成一束向空中发射出去的伊莉娜小姐问我。
她这話里一半是期待一半是疑问。

「没问题，一定挡得住」

而我现在正静静的等待敌人进入槍的射程范圍。

「在我的世──故乡，这玩意改变了战争的形式，因为它能够完全防住步兵的正面突击」

其实并不一定的，但是这句話没有說出来，因为在这种时候可不能說暧昧的台词。

「是不是真的可以，再过一会儿就知道了」
「是么，那就翘首以待了──嗨！」

敌人已经前进到离対岸（黒乃那边）只剩几十米的距离了。
引诱到这个距离已经足够了。

「魔弾──」

我拿起漆黒的指挥棒「黒弩砲?伪」，将尖端指向十字軍。
在我身体裡早已装填完成了成千上万的子弹，压缩的黒色魔力已经等不及要爆发了。
随后敌人终于踏入了、黒色子弹交错纷飞的杀戮地带。
所有的子弹都载有着対敌人一击必杀的意念和憎惡，送给迈向死亡的他们的临別赠言都是夹杂着恨意的挖苦。

「欢迎来到阿尔萨斯，熱烈欢迎──扫射」

「منع صخرة حجر كبير جدار لحماية──巨石大盾っ！！」

在子弹发射前感到杀意，諾尔茲的直觉告诉他这很危險，在他的腦内拉响了警钟
至今为止多次靠着直觉度过了危机而生存下来的他，按照本能开始行动，立刻在这裡展开了可保护住身体的中級防御魔法。
从河底升起了由硬质岩石形成的岩石大盾，把大个子的諾尔茲全身藏在後面。
然後，在感到杀气抵达的同时响起的是爆炸声、炸裂声、破坏声──以及，惨叫。

「什、什么！？」

飞来了大量并坚硬的「某种东西」，打在岩石大盾上。
諾尔茲感觉到岩石正被咯吱咯吱的被飞速削去，大叫了起来，但是没有一个人回应他。
就在刚才还在自己身边的部下，已经化作不会說話的尸体倒下了。
不只是他，士兵的尸体有２个、３个、４个──仅仅數秒就在不断的增加着。
諾尔茲终于注意到有无數的小小的黒色子弹在空中交错纷飞。
那些常人肉眼很难看清的高速飞来的子弹，描出黒色的轨迹，然後毫不留情的穿透了士兵的身体，根据子弹命中的位置，有时仅仅只是一发便夺去了士兵的性命。

「这是暗属性的魔法──不対，难道說这是依靠邪神的加護而发动的黒魔法！？」

他从大盾後面探出一点腦袋、注視着持续着放出迷之子弹攻击的前方。
在他眼中，映出了在栅栏两端格里格里发出规则的发射音、向着渡河的士兵们射击的两条漆黒色的人影。

（対了，难道說那个就是导致奇爾万部队全灭的『惡魔』的正面目么！）

不管是不是事实，至少対諾尔茲来說，穿着黒色袍子黒髮黒眼的面相凶惡的男人和露出一张骷髅面孔的人，可以說想不到比这两人更加能体现『邪惡的化身』这个形象的存在了。
而且令人惊讶的不只是那凶惡的容貌，更是那瞬間造成堆积如山的尸体的危險的黒魔法。
諾尔茲确认，男人从指挥棒、骷髅从没见过的细長铁筒里、发射各自的子弹

（逃跑回来的士兵說的都是真的，竟然、真的有能連发有着即死級威力的攻击魔法……）

飞来的无數的小小的黒色子弹，一发一发都轻易的貫穿了锁子甲，在身体上造成致命伤
从伊魯茲村回来的奇爾万部队幸存者确实是这么說过、但是，諾尔茲只留下了「有一个厉害的冒険者」这种程度的认识。
対没有针対『惡魔』制定対策而感到後悔了，但是这些以後再說，諾尔茲将思考重新集中到现在的战斗上。

「منع جدار حجر كبير لحماية──石壁！」

在这个毫无遮蔽物的地方直面那黒色子弹的風暴太危險了，諾尔茲发动了虽然是下級但是具有最广防护范圍的防御魔法。
形成了从河底延伸出的石頭墙壁，但是和巨石大盾相比要薄很多，不具有可以完全阻挡子弹的防御力。《有时候子弹可以打穿石壁，详情见下文》
（没让魔術士部队渡河结果却是适得其反了、只靠我一个人保护不了所有的士兵）

不少士兵争前恐後的向石壁跑来，但是再优秀也只是一个人放出的魔法，保护到的范圍十分有限
在跑向石壁的途中倒下的人、距离石壁太远的人、或是已经躲在石壁後面却运气不好被貫通石壁的子弹击中的人、死伤者的數量并没有因为展开石壁而减少多少。

（既然没有防御手段，停下脚步也只会徒增伤亡，这时候只能带着会造成大量牺牲的觉悟进行突击了！）

「不要怕！突击！突击！！
我们有着压倒性的數量优势！一口气冲上去！！」

諾尔茲提高声音再次发出突击指令。
士兵早已有冲向死地的觉悟了，他们都明白反正也没法後退，後退肯定是死路一条，前进的話說不定还有活路。

「呜噢噢噢！突击！」
「瞄准那个黒色惡魔！」
「対啊，杀掉那个就胜利！」
「杀掉惡魔！」
「在神的名義下！」
「杀魔族！！杀惡魔！！」

越过被子弹击倒的同伴的尸体、十字軍士兵一边呐喊着一边向前突击。

「対！前进！！」

諾尔茲确认到士兵们开始突击後，自己也做好了突击的觉悟。

「تجنب الثابت، هيئة قوية لحماية──防御強化」

当他为自己施加了最低限度的防御力強化、正要冲出大盾进行突击的瞬間。

咚哐！

大盾被某种巨大的东西貫穿了，冲击力将諾尔茲远远击飞到後方。

「咕啊啊！！」

意识朦胧中，他清楚的看见了貫穿巨石大盾的两根黒色圆木，还有対面的发射装置。

「弩砲……为什么，連那种东西都……」
「司祭大人！」
「司祭大人被干掉了！？」

諾尔茲感觉到士兵们的声音似乎从很远的地方传来。

「不，不必慌张，我没事……」

他感觉到有两名士兵架着自己，但因为視野中的画面就像喝醉酒了一样乱晃，所以看不清面孔。

「別管我，快去，不许後退──」

諾尔茲失去意识之前，看到晴朗的天空中出现了几个影子，即使是模糊的視野也清楚的看到了。

「──天馬騎士来了，这样就，胜利了……」

諾尔茲咧嘴一笑，终于失去了意识。
从地面突击的步兵大軍団加上从空中进行攻击的天馬騎士部队，现在这两个条件已经齐備，惡魔防守的阿尔萨斯村防卫线确实要陷落了。
諾尔茲即使在这个瞬間，也还是如此确信胜利。

「厉害！这玩意真是个超棒的武器！！」

握住架在平板車上的大型机关槍，莫茲倫兴奋的連射着子弹。
漆黒的袍子加上那骷髅脸，这形象就如同是死神，而且在现在这个大量夺走人类生命的状况下也很适合称之为死神。

「嘿嘿！从海的另一边远远跑过来送死真是辛苦你们了！！」

呀吼！不过这么HIGH的喊出这种声音的样子可不太像死神。
然而他操作的机关槍就如死神手中的镰刀一样发挥着必杀的威力，而且如果不是是他这种暗魔術士也没法使用这机关槍。
黒乃在遇到西蒙的当天就提出了制作机关槍的委托，不过，在这个科学技術和机械工业都没什么发展的異世界裡，无法造出和地球中的机关槍一样的东西
黒乃想要的是「魔弾」的代替魔法、不是用火藥而是用魔法发射子弹的武器。
也就是說，这是个做成机关槍形状的魔法長杖，这个異世界裡的「槍」原本也是这种类型的
魔杖的外观是从一个带把的長方形细長箱子裡伸出一支钢铁槍管，対于知道真正的机关槍样子的黒乃来說是非常古怪的模样。
但是在它内部编入了模仿黒乃「魔弾」術式的魔法，可以实现連射子弹
而能使用编入机关槍的術式的，只有和黒乃的黒魔法系统最接近的暗魔術士莫茲倫。

「呜！不好，槍管已经过熱了，快点交换！！」
「『是！』」

两位哥布林馬上开始更换机关槍的槍管。
因为为了这一天已经练习过很多次了，交换的动作非常流畅。
原本这魔法式机关槍的设计思想就是『用物质补充術式的不足』

例如现在交换中的槍管，带有指示子弹发射方向、安定弹道的效果。
要想实现用魔法发射子弹，这些部分本来也需要使用自己的魔力和集中力来构成術式。
而像这样先准備好槍管这『物质』就可以减少必要的術式
魔術士的「杖」这种武器，是预先刻上了非『物质』的術式，以便减轻術者负担的类型，这个机关槍也是有着差不多的效果。
黒乃的「魔弾」原本是按照槍的印象作出的魔法，反过来如果有某种』形象』的話，就可能省略大部分的術式。
制造这个机关槍必要的魔法效果只有『装填子弹』和『替代火藥制造出发射子弹的推力』这两个。
将子弹直接「召唤」到槍膛裡、之後再以暗属性施加和火藥爆炸相当的推力，子弹就会沿着槍管直线射出。
因为莫茲倫能熟练的发挥这两种魔法效果，所以能够实现和黒乃相同的如同真正的机关槍一般的破坏力連射。
顺便一提，因为最关键的子弹发射部分用魔法代替的关系，所以虽說是槍但是并没有扳机。

「老大，那边怎么样？」，
因为莉莉的精神感应现在完全覆盖了阿尔萨斯正门附近，在这个范圍内可以自由的用意念进行対話。
莫茲倫向着距离數十米外的黒乃发出通信。

「我还能继续射击，老莫你呢？」
「子弹还有，不过槍管的消耗比预计更快，这样下去快撑不住了」
「果然紧急制造品的耐久力是个问题
不过现在也只能如此了，小心不要用坏了，然後一边进行冷却一边用」
「交给老夫啦！我这样子也很擅長节約PLAY的！」

啊哈哈、这和平时一样的快活声音在黒乃听起来更像是苦笑（注：老莫这SOLO冒険者看来也经常过紧日子）

「『槍管交换完了，莫茲倫先生』」
「好！又可以充满干劲的重新开始射击了！！」

莫茲倫再次握住机关槍的把手，毫不畏惧的向着冲过来的大軍开始火力全开的扫射
凭借压倒的數量进行正面突击的十字軍，就是差那么一点而无法再靠近，原因便是这黒乃和莫茲倫所制造的交叉火力网。
原本这个想法，是黒乃由在伊魯茲村一个人杀害了奇爾万部队近百人的经验中产生的。
虽然当时因为詛咒的效果陷入了轻度狂化状态，但是记忆本身却鮮明的留了下来。
黒乃当上冒険者同盟的領袖後，绞尽腦汁考虑迎击作战时，注意到「槍击」対數量众多的対手可以发挥絶大的效果。
只靠一个人单方面杀戮近百人的士兵，黒乃认为不单纯是实力差距，更是相性问题，因为劍VS槍的話，有着压倒性的武器（魔法）上的性能差距。
这样考虑的話，如果能准備另外一个、和自己一样可以机槍連发、或者說是像机关槍扫射一样的攻击方法，就可以实现対步兵突击能发挥压倒性效力的「交叉火力」了。
交叉火力是机关槍等使用的战法之一，从两把武器发射的火线相互交叉所以称为交叉火力，在防守时可以发挥出极大效果的战法。
这个战法虽然是在第一次世界大战中登場，那时不过是单纯的发挥了机关槍的威力，要举例的話，黒乃想到的还是日俄战争中的旅顺要塞攻略战。
而在现在，如同当年在旅顺要塞时一样，步兵突击被单方面粉碎的光景，在阿尔萨斯村防线成为现实。
明明已经推进到距离対岸只有數十米的距离了，但是谁也无法突破这一点点距离。
被河水拖住脚步，行走速度大幅度下降的状况下，离対岸的距离就更远了。
即使如此士兵依然在继续前进，只因为他们不知道，在这黒色的弹雨停下之前，他们絶対越不过这条河…