十字軍似乎完全退兵了，从洛奴河対岸蜂拥而来的白色大集団现在連影子都看不见了。
対岸附近大概还潜伏着为監視这裡而留下的少量部队。
本队这个时候应该是回到阿尔萨斯村附近的瓦托村去了。

「总算今天一整天算是防守住了」

黒乃小声地发出感慨，躺在床上闭上了眼睛。
本来不打算在公会的房間裡休息的，但是老莫說休息也是工作的一部分，只能勉強同意了。
我的魔弾和机关槍是阻挡步兵突击的最大火力，所以双方不能同时离开門口，今後我和老莫总有一人要负责警備。
这样的警備体制対于普通人类来說相当辛苦，但是我的身体比普通人类可结实的多，骷髅族的老莫也因为一半是魔法生物的关系，不必休息很久，两人都可以精力充沛的忙上一星期。
然而以人类为首的许多種族都不是这样的，不好好休息的話会积累疲劳，让战力大幅度下降。
虽然这么說，这裡的也都是冒険者，准时换人轮流休息的話就没问题，况且不像其他委托一样需要野营，可以睡在公会的床上已经很开心了。
当然，没有那么多的床给全员睡，一大半都是睡地板。

「不过，死者再增加的話就不好說了……」

今天的战斗出现两名死者，在敌人迫近防壁的时候，运气差了点被投进来的槍刺中而死。
光看结果的話，只靠１００人左右阻止數倍的敌人，损耗率之低已经出乎意料，可以說是作战大成功。
尽管如此，也不是可以简单忽略的事
冒険者的死是自己负责，这是常识，但是按自己的判断死掉和在我的指挥下死了，责任就不一样了。
我的一个判断错误就夺去了人命，这是多么可怕的事情，听到死者报告後我实际体会到了这点。

「──苦恼什么的等以後有的是时間，已经有觉悟了，我也好，大家也好，不管要付出多少牺牲都要争取到避难的时間」

现在可不是思考多餘的事情烦恼和震惊的时候
我要思考和烦恼的只有作战行动而已，敌人接下来会怎么行动、怎么进攻、要如何対应。
要考虑的事情堆积如山，特別是今天从战斗获得的數据非常宝貴，怎么說来都是第一次和十字軍正面冲突发生大规模战斗，至今为止都是未知數的敌人战力、战斗方法弄清楚了。

「以结果来說，可以說是大胜利的战果，这边死者２名，対方的死伤者超过千人都不奇怪」

因为有治癒魔法，负伤者明天就回归战线的可能性也是存在的，确实死掉的人數也不少。
今日一战大幅度削减了十字軍的兵力是不会错的。
但是，光凭这些期待軍队崩溃是不可能的，从対岸的样子可以看出来，并没有给予相当于全灭的三分之一
兵力以上的打击。
不过，从炸桥的陷阱开始，战斗的流程都可以說非常顺利，不，都可以說顺利过頭了。
战斗并不是现在就结束了，从長远看，我们确实以後要从这裡退却，只要敌人没有吓的全軍撤退的話。
敌人的指挥官如果有那么一点自尊的話，対今天的战斗结果会愤怒的发狂吧，动员了那么多兵力还没打下一个小村子。
于是，下次攻击的时候用兵会把损耗置之度外也說不定
虽然单纯，但是用上这種战法确实会让阿尔萨斯村陷落

「果然十字火力的时間限制是个瓶颈，但是现在也没什么办法，中断的时間要如何防御……结果，还是只能靠蛮力么」

解决方法只有像今天这样大家努力了，可以把敌人以千人单位一网打尽的逆转之策不是那么简单就有的
不，原本十字火力能用的这么顺利也可以說是幸运了
如果十字軍士兵比预料的更顽強，持有无視机关槍弹幕突击的力量的話，作战就完蛋了。
即使有带刺铁絲和防壁，被压倒的兵力差击溃是必然的，因为有十字火力能阻止步兵突击这个前提，我才会认为完全有可能在阿尔萨斯村把敌人挡上一个星期。
而在今天，机关槍的威力被事实証明了，接下来就是靠我们的努力和顽強能弥补多大范圍的问题了，能有一定程度的対等的战斗就是不错的战况了。

「还有，莉莉一个人居然真的把天馬騎士部队挡住了……这是最LUCKY的事了」

我知道莉莉很強，但是也没想到她能一个人挡住所有天馬騎士
因此迎击突破了莉莉飞到防卫线上的天馬騎士，本来是西蒙等配置在公会的射手的任务
实际上预测今天会出现最多死者的就是这裡了。
从空中发动攻击，而且是能使用魔法和武技的精锐士兵，要正面対抗的話不可能毫无损伤。
结果最後一看公会的死者为０，天馬騎士根本没过来，莉莉一个人阻止了全部部队。
而且莉莉的战斗中，地面部队撤退的时候，天馬騎士部队也配合着一起撤退了
现实中发生的事情令人难以置信，没想到真正形态的莉莉会強到这个地步，不过說起来也是第一次见到少女莉莉的战斗。
要怎么形容呢，那战斗的样子让人感觉这妖精其实真面目是龍吧？从力量来說让莉莉做領袖才更合适対吧……

「不过莉莉也是有极限的，下次天馬騎士再来的話会飞到公会来吧」

因为敌人撤退战斗停止之後，莉莉回来対我說的是謝罪的話。

「対不起黒乃，我一个人还是没能歼灭天馬騎士部队
果然有时間限制的这个身体打倒數人就是极限了。
今天用了加護延長战斗时間，但不是每次都能用的，下次恐怕不能都挡住了」

只說了这些話，从少女姿态再次回复平时的幼儿外形的莉莉，看来很勉強自己身体的样子当場倒进我的怀裡。

我馬上把她运回公会睡上床了，恐怕现在也还睡着以便恢复体力吧。

「哎，不要太勉強自己啊莉莉」

虽然装作很平静，实际我対让莉莉一个人和天馬騎士部队战斗是非常在意的。
說起来，莉莉居然打算一个人歼灭整个部队啊，我不是說尽可能阻止就好么……

「不行，太偏袒自己人可不好……但还是担心啊」

总之，天馬騎士出现的話只要有莉莉在也可以阻挡３０分钟。
今天的战斗中干掉了７个，让數十个队员不同程度负伤，下次战斗可以期待同程度，不，既然有敌人负伤了会是更好的战果。
不管怎么說，多虧有莉莉，大幅度削弱天馬騎士战力成为可能，如果这边也付出相当牺牲的話，要把她们逼进壊灭状态也并非不可能。

「能控制住天馬騎士部队的話，果然问题还是看地面能撑住多久了」

没有逆转之策也不能期待援軍，只能靠现有的战力想办法了。
实际上，从門里的射击还有从公会的援护射击，把相当數量的步兵在洛奴河
渡河时就杀掉了。
虽然絶対數不足的箭矢不能像雨点一样，但通过发挥触电效果的雷属性攻击魔法则派上了大用場。
从門里也可以看见，没有命中也通过水导电让士兵触电溺死的样子，从公会房顶上看得就更清楚了。

「看来西蒙也很努力的样子」

个人期待的狙击手西蒙，把在対岸展开的魔術士部队除掉了相当數量。
根据着我的少量建议就造出真正的狙击槍的开发力就很惊人了，那射击能力也是一击必中、正确无比，真是可怕的孩子。
西蒙和斯小姐的组合拿出了超出我期待的战果。
在准備期間中也看到两人关系亲密的练习狙击，应该会成为好搭档，果然让斯小姐作为观测手是一个好判断。
說起来，我突击在河边战斗的时候，经常有从後面来的敌人的腦袋被轰飞，还有面前的敌人突然脖子喷血死了，大概是那两人的关系吧。
西蒙的狙击还算是能知道，斯小姐消去气息抹脖子的战斗方式更让人感到害怕，伏尔甘曰那是加護的力量……确实体会到等級４各方面都很厉害

「冒険者们也比想象的更強，今天能防守住多虧了大家的拼死战斗」

没有感謝的話語，但是，一想到今後他们还会流更多的血，心中总是会涌上不安。
下一个死的会是我、我亲近的人也說不定。
失去伊魯茲村大家的事情已经感觉是遥远过去的事情了，但是那时候的愤怒、悲伤、还有难以言說的丧失感，一直在心的最深処燃烧着。
不要有第二次那样的记忆了，不，說不定我想忘记一切逃跑也不一定。

「……不行，不能想那種事，我已经背负有自己以外的性命了」

是的，已经没有可以逃跑的地方了，因为战斗已经开始了。