我回到門裡、和機關槍復活的老莫一起再次讓敵人沐浴十字火力。
有相當數量已經接近門口了，但是在十字火力再開和構成突擊部隊的熟練冒険者歸還的共同作用下，成功擊退了敵人。
我再次實際感受到十字火力的恐怖殺傷力，不過機關槍再次使用不能的時候我們還是不得不出門阻擋敵人。
剛才一個人都沒有戰死就回來了，第二次的話不能確定不會出現死者的吧。
再加上我自己也不能無限的持續用魔弾射擊。
雖然還有點餘裕，敵人照這個樣子繼續攻擊的話，今天一整天能不能守得住都成問題了。
不過，這想法看來終究只是杞人憂天。

「⋯⋯敵人撤退了」

從第二次開始十字火力把接近防壁的敵人擋回去之後，沒有過多久，敵人一個個轉身撤退了。

「喂，黒乃，那些傢伙逃跑了不追擊么？」

伏爾甘丟下弓箭，一副現在就要沖出門外的架勢。
追擊逃跑的敵人也是基本的兵法，但是⋯⋯

「不要追擊」
「好，交給我了──等等，說啥！？」

安靜點伏爾甘，不要把手放在劍柄上。

「敵人雖然沒有機關槍，但是對岸有與此相當的魔術士在等著，如果這邊突擊的話就給了對方用範圍攻擊的機會，哪怕會連他們逃跑的自己人都卷進去」
「怕這怕那還算是冒険者么！」
「突擊部隊如果被反殺的話這裡半天都撐不住就會陷落，就算不至於如此，現在追擊的話確實會出現死者。
這邊的狀況是靠現在的人數才勉強守住，不能為了打倒百來個步兵讓突擊部隊的人數有損失」
「切，沒辦法，領袖這麼說也只能聽從了，
喂，你們都給我回自己地方呆著去，不追擊了。喂那邊的，不要丟了弓箭一副不爽的表情！老子也在忍著呢！！」

和伏爾甘一樣期待著追擊命令的突擊部隊成員一臉無趣的表情散開了。

「但是，黒乃啊」
「嗯？」
「敵人還會來的么？」

十字軍退回了對岸，上空的天馬騎士部隊也不見了踪影。
現在戰鬥已經完全停止了，可這不是能直接慶祝勝利的單純的戰鬥。
這不是會戰而是防衛戰，只要敵人會來就得繼續防守下去的泥沼般的戰鬥。
敵人不過是一時撤退而已。

「雖然不知道會在什麼時候攻過來，但是絶對不會放棄的」
「這樣啊，不過這邊的目的也只是爭取時間，那些傢伙們偷點懶倒也無所謂啦」
「是啊，不過不能放鬆警戒，說不定還有突擊，也有夜襲和偷襲的可能性，精神不能放鬆」

這次一戰並不知道十字軍在考慮什麼，會有什麼樣的作戰。
為了不被出其不意，接下不得不繼續２４小時的警戒體制。
在不知道敵人什麼時候攻擊的狀況下還要過上一周時間，就算沒有直接戰鬥也會積蓄下疲勞吧。

「接下來，是持久戰了──」

太陽差不多要落山的時候，被弩砲擊中昏迷的諾爾茲醒來了。
他看了下四周，馬上知道自己在哪兒了。
這裡是十字軍在瓦托村建立的陣地，其中設置的臨時野戰病院。
因為魔族的焦土作戰，大點兒的建築物一開始就被破壊掉了，只能用較大的民家來代替。
諾爾茲躺在床上，是因為他有指揮這個現場最高級的立場，受傷的一般士兵則直接躺在鋪著一層薄毯子的地板上。

「嗚唔⋯⋯」

抬起還在疼痛的身體，注意到他醒了的衛生兵馬上靠了過來。
諾爾茲和衛生兵對話確認狀況的時候，收到他醒了的報告的副官修女・西爾維亞也來了

「您的身體覺得怎麼樣？」
「沒問題，馬上就能戰鬥」

已經恢復到如果這時候接到魔族偷襲的報告，就可以馬上拿起戰錘沖出去的地步。
反過來說，如果沒有這種緊急情況還是不要亂動了。

「一下就死掉也很困擾啊，接下來請您自重點」
「嗚⋯⋯比起這個，戰況如何了？阿爾薩斯已經占領了麼？」

對於這個問題，西爾維亞嘆了口氣給出否定的回答。

「不，攻擊中止，從阿爾薩斯一時撤退了」
「什、什麼！？這是什麼意思！」

諾爾茲因為預想外的回答而大喊起來，西爾維亞則像是預計到他的這種反應，保持著冷靜。

「敵人的防衛線比這邊預計的更加堅固，現場判斷，像那樣繼續突擊的話只是徒增被害，所以撤退了」
「胡說八道！那種貧弱的防壁哪裡堅固了，這邊有多少士兵──」
「詳細說明等你從這裡出來再說，我必須集合各隊長聽取報告和討論今後的對策了」

西爾維亞只留下這句話就馬上從房間出去了

「荒唐啊，大量的步兵甚至連天馬騎士部隊都動員了，一個鄉下小村子居然攻不下來⋯⋯」

諾爾茲沒有注意到西爾維亞出去了，抱著腦袋，為這個難以接受的事實糾結不已。

原本是持有絶對自信的一戰，先是重騎士部隊整個中了敵人的陷阱全滅了，乘勢突擊的自己被弩砲擊倒，並且阿爾薩斯村也沒有陷落，連最初的目的都沒有能達成。
完全出乎意料之外，率領這樣的軍隊被一小股魔族擊退，不論作為司令官還是十字教徒都是不應有的大失態。
變成這種情況還不如就那樣戰死更像樣呢。
但是諾爾茲搖了搖腦袋切換了思考，該憎恨的是邪惡的玩弄姑息之策的魔族
守衛阿爾薩斯村的魔族絶對要一個不留的葬送掉。
這場戰鬥結束後，自己就算要被問責受到什麼處分，也必須把那些魔族殺乾淨
特別是被士兵們大吵大鬧的稱為『惡魔』的那個黒衣魔術士，不把那個男人釘上十字架，讓那屍體示眾到爛掉為止，難解心頭之恨。

「你們這些魔族⋯⋯本來就不打算讓你們活著，現在想死也不讓你們死的痛快了！！」