初火の月２日的夜晚过去，到了第二天也就是３日。
太陽升起，在被朝陽照亮的洛奴河對岸，昨天看到烦的白色軍團再次出现。
我在公会房顶上可以一直看到對岸的西北街道上。
在这裡可以看到，在非常接近對岸的位置停止进軍的十字軍部队，因为左右都是森林，全体集結了多少人难以判別。

「似乎不打算渡河」
「是啊，在準備什麼吗」

西蒙抱着異世界第一把狙击步槍「八咫乌」在旁边對我說
我一大早听到有敌人踪影的报告就登上这个最高点来了，敌人好像有什麼企圖所以一直停着没行动的样子，已经停止进軍有３０分钟了
如果像昨天一样雪崩般冲过来的話，我馬上就从房顶跳下去，到防壁前再次从事魔弾乱射的作业
但是敌人没有行动的話只能就这麼看着，这边主动出击没有好处
如果就这麼继续對望上一星期那就好了，我想，但是對手也不至於笨到这个地步，不用正攻法突击过来的話，一定有什麼策略

「不过这裡３个人的話可有点挤啊」

斯小姐漫不经心的发着牢骚
确實为狙击手西蒙建造的这个台子不能說宽敞
一个小孩子加上两个大人明显超过限重了

「不好意思，这裡看的最清楚」

敌人就在眼前，不盯紧他们的动向可不行

「没關係，给我和西蒙留点贴近的空間就好」
「不，我有關係……能稍微离开些么」

斯小姐就像要把小个子的西蒙抱在怀裡一样从後面抱住他（已经抱住了吧？）

早上見面的时候斯小姐的胸部不知道为何变成了巨乳，堂而皇之的放在西蒙的頭上，一副『不是你碰到我，是我要碰你』的意思

「你们两人關係真好」

这就是传說中的GL么？（荡笑：黒乃现在还以为西蒙是妹子）

「哼哼，嫉妒了麼？」
「有点儿」
「真这麼想的話就来救我啊大哥哥！」

西蒙流着泪诉說着，嗯，今天錬金術師也很可愛。
我被和莉莉不同的萌点治癒了，一手拿着當做早餐的麵包，一边喝牛奶。
这个不知道该說是牛还是羊的迷之家畜挤出来的奶，和牛奶有着一点不同的不可思议的味道，习惯後也感覺很美味。
举起装着迷之牛奶的瓶子一口气咕嘟咕嘟喝乾──

「可是，黒乃一眼都没看我变大的胸部，难道說你是Gay？」

噗嗤──！

白色牛奶在朝陽照耀下闪着光，當然，是从我嘴裡喷出来的

「哇！？大哥哥你好脏！！」
「噗、咳、突然說啥呢！？」

我用怨恨的視線看着斯小姐，人家在享受着美味的牛奶时候丢过来什麼样的爆弹發言啊。

「不过，人型的雄性不是有用眼睛追着大胸部看的习性么，没有反应的話，也就是那个意思──」
「哎、是真的么大哥哥！？」
「相信我西蒙，完全是误解，我是正常的」
「呵，昨天也听过的台词」
「啊？」
「不，另外的事了」

呵呵呵，斯小姐壊笑着，敌人都在眼前了开这玩笑是不是有点过分了啊！

「那麼，實际如何呢？」
「我是正常的，比起男人，肯定更喜欢可愛的女孩子。
真是的，以为男人都喜欢巨乳就大错特错了」
「那麼是『童女趣味』（蘿莉控）么？」
「也不是」

而且別把蘿莉控說的和「火矢」（伊格尼斯之矢）一类魔法名一样啊！！！

「从莉莉小姐的例子来看的話，怎麼說呢，这種說法可信度更高不是麼」
「……确實」
「別认可啊西蒙，說起来请別再给我贴什麼奇怪性癖的标签了」

斯小姐對我是有什麼怨恨么。

「呵，那就不继续刨根問底了」

真的對巨乳没兴趣么？她是想說这話，把胸部又往西蒙的頭上压了压摇晃起来，那样子确實大部分的男人都会被吸引到吧。

「哈，看到大胸就会回忆起来……」

母亲的事，那个人的胸部确實非常大，拜她所赐从小时候就看惯了巨乳不怎麼在意了。
这算是好事还是壊事呢，嘛，對胸部大的人不会投去不礼貌的視線该算是好事吧。

「啊，大哥哥的眼神望向远方了」
「呵，我们的領袖似乎是禁欲主義者」

总而言之，我没有什麼变态的性癖，話题如此收尾真是可喜可贺，我这麼想着，把还没怎麼喝就已经剩不下多少的牛奶喝乾了。
不过，一想起故乡就经不住想吃白米饭了，怎麼办、
这裡的主要谷物是小麦，麵包是主食，對了，这事結束後就去斯巴达找大米，就这样。
正沉浸在乡愁中的时候

「不好，是攻击！」

斯小姐在大喊的同时，开始咏唱的声音也传到了我的耳朵裡

「那个是什麼！？」

从對岸的森林中升起了火柱，不對，是大号的火球，拖着冒黒烟的尾巴以抛物線向这裡飞来
數量有５个

「趴下，西蒙！
كيكو هيروشي منع تجميد الباردة درع الجليد الصلب──『冰結大盾』！」

斯小姐的身体完全蓋在西蒙身上，而且用上了中級防御魔法的冰大盾来防守

「『黒盾』！」

我也不管怎样先防守了，形成了黒色魔力盾
當遮住視野的漆黒之盾出现的瞬間

咚咚咚咚！

冲击波與熱風吹过
飞来的其中一个火球，运气不佳的在这房顶上落下了

「大家没事么！？」
「我们的話，但是──」

不必听到这話，我眼裡也看到在屋顶待机的射手職業的冒険者中，有幾个人被火炎吞没了。

「見鬼」

只会用黒魔法的我没有灭火的好办法
怎麼办，在我想到之前，以斯小姐带頭的、逃过火炎无伤的冒険者们就开始行动了
用魔法制造出水和冰，给被火包圍的人灭掉了火
好，火灭了話，应急處置之类我也可以做

「喂，没關係吧？」

我跳下台子，跑近倒下的冒険者。

「哈哈，还活着呢」

虽然身上的毛被烧焦了，獸人冒険者笑着回答
被火烧到的其他人，虽然多少發出了点痛苦的声音，也已经對自己的身体浇上回復藥试圖回復了。
真是的，冒険者都是些顽強的傢伙，我也因此恢復了冷静

「那样的砲击虽然出乎意料，但是威力不大」

着弹地点有一点烧焦的痕迹，說起来因为我把公会整个黒化的關係，地板也是一片黒很难看出来
本来是木頭建造的有烧起来的危險，但是这種程度的火力再挨上多少发也不会让公会烧起来

「先退回公会避难！斯小姐，避难和受伤人的處置就交给你了，我到下面去」
「了解」

目的地是防壁之前，因为警戒的關係比屋顶聚集了更多的冒険者，要进公会避难的話不快点传達可不行。

「喂，又飞来一发！」

背後不知道是谁的声音，不用說也看到了和之前同样拖着黒尾巴飞来的火球

「見鬼，从远距离砲击什麼的真麻烦──
『影触手』」

没有一級級下台階的工夫，从屋顶跳下去最快了。
这个「影触手」是先前攀爬代達羅斯城墙利用的「锚」的改良型，外观没有什麼大变化，但是可以像触手一样自由自在的做出动作
从两手的黒色魔力形成黒色绳索状的触手，缠在屋顶的栅栏上固定住，纵身跳下去。
之後，再次在屋顶着弹的火球喷出火焰炸裂了。
但是，對於已经在公会的墙壁上垂直跑着的我来說，那熱風和爆風都触碰不到我了。