在茂密森林中隱藏身姿的莉莉，嘲笑著沒有選擇追擊的天馬騎士部隊。

「呵呵、這可是你們或許能殺掉我的機會呢」

當然，就算她們選擇追擊也沒打算被簡單的殺掉。
那不過是可能性的假設、那只天馬騎士部隊在空中戰鬥擊倒莉莉的可能性為零、而瞄準現在這個機會的話有一點點勝機、僅此而已。

「魔法效果時間到了，只有這預測說中了，但是對應方法選錯了」

天馬騎士部隊現在完全不再注意莉莉，集中精神在眼下展開的阿爾薩斯防線上
看到估計是敵人唯一的空中戰力的莉莉打算在眼前逃亡之後，採取這樣的行動也是理所當然的⋯
但是、

「膚淺，是沒想到我還能回歸戰線呢，還是說，不願意想到這點呢」

正如莉莉所說，她們已經相信莉莉的魔法效果時間到了不能戰鬥了。
但是這只有一半是正確的，發揮真正力量的莉莉用精神感應能力證明了這一點。
對於少女莉莉來說，沒有施加特別的精神防壁的對手，在戰鬥中要讀取其表層意識可一點兒也不費事。
莉莉完全清楚她們在想什麼，基於什麼樣的預測轉為現在的行動。

「魔法或者是加護到時間了，是這麼考慮的，但是可沒有想到魔法和加護雙方都可以使用」

莉莉特意用那麼誇張的閃光逃進森林，是因為用「紅水晶球」的魔力引出的恢復原本姿態的魔法效果到達了３０分鐘的極限。
因為「紅水晶球」原本並不是為妖精族製作的大魔法具，相性只能說一般、普通而已。
因此要加上３０分鐘的限制，超過的話會對莉莉身體造成負擔。

「呵呵，妖精女王的加護，就讓你們見識一下吧──」

然而「妖精女王的加護」則不一樣，那是為妖精提供的力量，受到這個不會對身體產生負擔，因為只是恢復本來應有的姿態而已。

「منح جميع الطلاب تتخذ قوة الحياة الطبيعية من روح امتصاص الدم──『生命吸収』」

莉莉在詠唱的同時，將預先準備的卷軸從光之空間魔法中取出，一口氣展開丟向空中。
村子裡最高價的，使用相當於等級４的怪物的皮製作的羊皮紙或者龍皮紙的白紙的卷軸，莉莉在上面刻入的魔法陣是『生命吸収』

注入魔力發動的卷軸，在空中變成光的粒子消滅了，下一瞬間以莉莉為中心描繪出了光輝的魔法陣。
接著，發揮了無論動物植物、從周圍有生命的全部物體中強制吸收生命力的魔法效果。

「那麼，把生命，全部給我吧」

生命力的吸收以在魔法陣中心的莉莉為目標，就像是被巨大的龍卷風吸進去一樣襲向森林中的生物。
洋溢著綠色的草木枯萎了，在大地中蠕動的虫子停止了行動，飛鳥墜落下來
在附近屏息潛伏的食草動物、注意到力量從自己的體內急速消失、想逃跑時已經被奪去生命力一步都不能動了，數秒後連維持生命的部分都被連根榨取。
而平時是狩獵者的肉食動物也一樣，雄性個體連警戒到異變的時間都沒有就倒下了，雌性在巢裡想要守護般抱著孩子或者卵死去了。
不用說，殘留的孩子也沒有抵抗之術，剛出生的生命之火那一點熱量也被奪去了，還未出生的在卵中的小生命也成為了養分。
無差別、無慈悲、只是將周圍的生命奪取成為我的東西。

『生命吸収』就是這樣的魔法。

「嗯，有這些的話還能維持２０分鐘」

但對莉莉來說這個魔法不過是必要的準備手段。
這是為了獲得加護的必要代價、供品、活祭品。

「純情可愛又美麗的我的女王陛下──」

魔力之源是這世界本身，但是加護之源是神明，要從這個世界之外的神所在的世界將它引導出來。
與神所處的世界・次元相聯系的是魂
集中的半徑１００米以上範圍內的所有名為生命力的魔力，通過莉莉的魂這扇「門」，現在奉獻到了神的身邊。
莉莉在渾身充滿加護之力的同時，大聲喊出。
包含著感謝與敬意、高聲喊出給予加護的神之名。

「『妖精女王・伊莉絲』」

通過加護再次獲得保持真正形態之力的莉莉，把枯死的白色森林留在身後，再次飛上空中。

至今為止，黒乃還沒有親眼見過加護這種東西。
嚴格來說，黒乃自身的力量也屬於「漆黒諸神的加護」，而沙利叶行使的力量也全部是「白神的加護」

但是這兩者都有點特殊，通過人體實驗獲得力量的黒乃和某一天突然受到加護的使徒，在這異世界裡都不是受到加護的正經方式，可以說是例外中的例外。
那麼說來，什麼樣的人物才能正經的受到加護呢？最普遍的解答就是「強者」

在潘多拉大陸也存在很多戰鬥相關分類以外的加護，但是誰都能看出來的、或者說能顯示給人看到的是戰鬥之力，而且在弱肉強食的理念很強固的魔族世界裡，這點更加顯著。
持有一定以上的強大力量的人物大部分場合都從某位神明獲得了加護。
那效果有行使特殊的魔法、身體能力上升、魔力的補給、屬性附加、形態變化等等各種各樣，而不管什麼加護都帶給獲得者極大的力量。
反過來，沒有達到一定水準的弱者不會受到加護，也可以說沒有一定程度的力量就不會受到加護。
那個標準按冒険者等級來分的話相當於等級３，更詳細的話就是等級３後半、接近等級４的力量。

黒乃渡海到潘多拉大陸之後因為只是一個勁兒接受安全的等級１委託，沒有碰到過持有加護的強力冒険者也可以說是理所當然。
但是現在不同了，黒乃率領的突擊部隊全員都幾乎是等級３以上的猛者。
以等級４的狼人為首，豬頭人、蜥蜴人、葛雷姆之類力量突出的種族、體會了達人級武技的人類和精靈族等等，各自類型不同但都是持有某種加護的戰士。
於是黒乃在這個壓倒性兵力之差的阿爾薩斯防線上第一次見識到了加護之力。

「噢啦啊啊！！」

伏爾甘手中的大劍『牙劍「悪食」』每次揮起，都有十字軍士兵飛上空中
被他的劍砍到的士兵都缺胳膊少腿的，保持四肢完好被擊飛的可說是幸運了，如果不考慮哪種都是死路一條的話。

「來啊人類，這邊可是剛剛有點興致了」

肩膀上擔著染血的牙刃，向著成群的士兵露出目中無人的笑容的伏爾甘那樣子，正是共和国的人們想像中的魔族那可怕的形象。
但是士兵們沒有後退，也不能後退，因為把這些人殺死、消滅、從地面上抹去正是他們的教義。

「別怕，一起上！」

在部隊長的命令下，士兵們形成槍陣和伏爾甘對峙。

「嘿嘿，沒有怕呢，正好，咱也該稍微認真一點了──」

沒有屈服於伏爾甘發出的壓倒性的殺氣和闘氣，幾名士兵大聲吶喊著用槍尖猛刺過來。
刺出的槍林，即使是大劍，射程也是長槍更遠，面對無路可逃的迫近的刃牆，伏爾甘唱出了，自己信仰的神之名。

「纏繞著風的孤高之牙──『孤狼・沃爾夫岡德』」

從魂魄中生出的加護之力瞬時注滿了伏爾甘的全身，那是連對迫近眼前的槍尖都能感到從容不迫的壓倒之力。

「『疾風一閃』！！」

橫一文字揮動的大劍的刀刃上，纏繞著旋風
因為伏爾甘持有完全控制『牙劍「悪食」』的力量，刀刃不會吃掉魔力之風。
放出的武技「疾風一閃」，是將大劍的刀刃伸長數米一般的銳利的風之斬擊，將前方的空間從頭到尾橫掃而過。
還差幾厘米就能刺中伏爾甘的長槍悉數被折斷吹飛，發出突刺的士兵還相信著自己的攻擊會命中就被一刀兩斷絶命了。
不過一刀就把數名士兵斬殺的伏爾甘，對死掉的人已經失去興趣，馬上找到了下一個獵物。
在凶暴的狼視線前的，是比其他士兵穿著更上等的裝備部隊長的身姿。
那裝備並不只是擺樣子，已經知道那是表示習得了一定程度的下級魔法和武技、比通常士兵更加強力。
這部隊長級的如果有５個人同時一起上的話，大概會挨上一刀吧，伏爾甘想著

「神啊，保護我！────────」

部下被一刀秒殺似乎是相當震驚，部隊長的臉上明顯浮現出恐怖的表情，但是還沒有喪失戰意。
他唱的不是對神的祈禱，而是攻擊魔法的詠唱。

（「冰矢」程度可打不倒我啊）

在壓倒的實力差前沒有逃跑，這骨氣值得贊許，但是無論如何也掩蓋不了力量的差距。

（而且還發動著加護，一點傷都不會有）

「孤狼・沃爾夫岡德」的加護之力是風。
受到加護者身上會纏繞著風，攻擊會伴隨著風之刃和沖擊，防御的話會以風壓減輕威力，奔跑的話有疾風帶動身體。
攻擊、防御、回避全部平衡的上升的這個效果，在現在這種一打多的局面下非常有用。
下面將向自己射來的「冰矢」，要躲要防都隨意，甚至直接沖上去從正面切落都是可以的。
伏爾甘選擇了某種行動，因為乘著風的關係踏出比平時更輕巧的一步，用和疾風一樣的俊敏速度斬過去。

「冰矢──呀啊啊！！」
「啊？」

伏爾甘的腳步和揮起的手停下了，已經進入攻擊距離的瞬間，從部隊長的脖子突然噴出鮮血，在放出魔法之前就倒下了。

（還啥都沒做呢⋯⋯）

有疑問，但是凝神細看的話馬上知道了答案。

「切，不要搶獵物啊，斯桑」
「呵呵呵，先到先得」

等級４的盜賊斯絲毫無歉意的笑著回答。
披著灰色的袍子，外表沒有任何醒目特徵的女性，街上看到的話１０人中９個人都不會回頭的平庸。
但是反手握著能連鎖子甲一起切裂喉嚨的大型匕首，在發出可怕闘氣的伏爾甘前輕鬆對話的她可不是普通人物。
不，最可怕的是，伏爾甘如果不仔細看的話都難以注意到』在那裡』的稀薄的存在感。
不是用魔法直接消去身姿，而是像路邊的小石頭一樣不注意的話不會殘留在記憶中的那種驚人的消去氣息的方法。
在這個刀劍鮮血紛飛的修羅場上，要注意到她的存在，如果不是這樣面對面的話是不可能的。

「和平時不一樣，幹勁十足啊」
「是啊，不讓搭檔看到我的優點可不行啊」
「哈，還真是喜歡上了啊，我可不知道那種小鬼是你的愛好」

說完就發現，伏爾甘的視野裡已經沒有斯絲的影子了
去哪兒了，還沒開始考慮，背後傳來了她的聲音。

「喜歡他我不否認，不過這種說法可不好吧，缺少品味哦」
（這回真的沒看到，隱密以外移動速度也在沃爾夫岡德之上，這史萊姆女是認真的用上加護了）

再多嘴就要惹麻煩了，伏爾甘這麼判斷，老實的道歉

「對不起，祝你們幸福」
「那不用你說，再見，各自再努力一點時間吧」

回過頭，已經沒有斯絲的身姿了。
伏爾甘感到像是和幻影對話般的錯覺。

「使用『影渡・漢佐瑪』的加護，那傢伙果然不是盜賊，是暗殺者吧」

也罷，相信的神也好使用的技能也好各人有各樣，不探查多餘的事情是冒険者的禮節，這麼中止了思考，伏爾甘重新轉向還不死心的渡河迫近的白色軍團

「這回可要好好讓大爺樂一樂了！」

這回不能再被人搶走獵物了，伏爾甘在心中發誓，揮起大劍開心的向敵人的集團突擊。
纏繞的風讓毛髮倒立起來，如同狂風一般切裂敵人的伏爾甘，正是受到「孤狼・沃爾夫岡德」加護者的真正姿態。