「糟了！？　槍管全都燒紅了！不冷上一會兒就不能射擊了！！」

收到大致上是這個意思的傳令，黒乃想著終於到了這個時候，他努力抑制住自己的不安，不使其流露在表情上。
一開始就知道交叉火力不可能一直持續下去，而且一旦中斷就不可能完全壓制住以壓倒性的數量逼近的十字軍，必定會有一些士兵保持著無傷的狀態，到達那無法指望的不牢固的防壁前。

「了解，老莫在槍管冷卻之前就在原地待機，一旦冷卻完了，就馬上重開交叉火力」

負責傳令的冒険者跑了出去，把黒乃的指示傳達給莫茲倫
確認指示傳達到之後，黒乃自己也暫停了「魔弾掃射」，深吸了一口氣
調整呼吸的同時，黒乃下定了覺悟，大喊起來

「打開門！下面要殺出去了！！」

那聲音不只傳達給了站在防壁前的冒険者，連守在公会裡的射手們也都聽見了

「」嗚噢噢噢噢！！「」

冒険者們以吶喊聲回應著黒乃的命令
尤其是那些在防壁前拿著不習慣的弓箭射擊、內心渴望著和敵人對砍的戰士們更是激動。
他們至今沒有經歷過這樣的大規模戰鬥，面對著迫近的大量敵人，本該是害怕的感情，卻反過來強烈的刺激著戰士的血液

「哈哈哈哈！終於輪到我們出場了！！」

正門前聚集齊了以伏爾甘為首的等級３以上的劍士和戰士等接近戰特化職業的冒険者們。
他們就是準備沖出門外去砍殺敵人的不要命的突擊部隊
以人類開始，還有著獸人、精靈、蜥蜴人等等以外，甚至還包含豬頭人和哥雷姆一類黒乃至今為止都沒怎麼見過的種族，部隊的種族構成亂七八糟
但是他們的心情都一樣，大家都在焦急的等待著開門的這個時刻
黒乃把不知什麼時候取出的「咒怨铊『腹裂』」（注，主角的詛咒武器還是保留原文的中二度更高啊⋯⋯）提在手中，走到戰意激昂的他們面前

「注意了各位，現在是第一個緊要關頭。
在重開交叉火力之前，不管怎麼樣都要爭取到時間，所以這段時間內絶對要守住這條防線」

僅僅是用水和冰的魔法冷卻槍管的單純作業並不困難，但是最主要的問題是：因為射擊所產生的高溫，導致槍管變歪，需要把槍管再次調整為能承受住最低限度射擊的狀態
這個保養會帶來可謂是致命的空隙，但是也不能在今天這一戰就把機關槍用到壊掉，因為黒乃他們明天、後天也要繼續戰鬥，不能不把敵人阻擋在這裡

「上了──」

黒乃翻動長袍，背對著伏爾甘，面對著即將打開的大門

「突擊！！」

開門的聲音，和戰士們的吶喊同時響起
總共２４名的突擊部隊，如同從籠子裡放出來的猛獸，撲向迫近到眼前的十字軍士兵。

黒乃的突擊指令，也被在公会屋頂上的西蒙和斯絲這對狙擊組聽到了

「突擊已經開始了啊⋯⋯明明再有點時間的話就能做更結實的槍管了」

西蒙理解這突擊是為了交叉火力的重開而爭取時間
但反過來說，如果機關槍能繼續射擊，就沒有冒著危險進行突擊的必要
不得不安排這個爭取時間的作戰，是因為自己沒能做出更耐久的槍管，西蒙感覺很後悔
雖然完成機關槍的時候，黒乃說了」幹的漂亮「這種感謝與慰勞的話語，但是不認為自己拿出了對得起這話的成果

『但是，現在也不是後悔的時間，那麼，開始下一個任務吧』

斯絲說出了好像察覺到西蒙想法的台詞，把至今當做瞄准鏡的史萊姆的手再次擬態成人類的手

『好的！』

西蒙鬆開了握著『八咫烏』的手，解除了狙擊姿勢，站了起來
本來的話，應該用梯子從高台下去

『越快越好，就這樣下去吧』
「哎？」

不知何時西蒙被斯絲抱起來了，在還沒明白怎麼回事的時候就從高台上跳了下去
因為高度也就３米左右，在西蒙還沒发出聲之前兩人就落在了屋頂上
僅僅一瞬間，西蒙幾乎連著地的沖擊感都完全沒有感覺到

「多、多謝了⋯⋯」

無論如何，先表示感謝

「接下來要分頭行動了，西蒙你要小心點哦，尤其是天馬騎士，說不定會沖到這裡呢」
「謝了，斯絲桑也要注意」
「什麼啊，我的事情不用擔心。
不管怎麼說我也是盜賊啊，我即便在最前線也不會被敵人注意到的」

那不是盜賊，是暗殺者的技能啊，西蒙這麼想著，但還是把這句不該說的話留在了心裡

「那麼，回見了」
「好」

留下這句話，斯絲只身從屋頂上跳了下去
她的外表是人類的女性，但真面目是史萊姆，把手足還原的話，貼著牆壁移動和走路一樣簡單。
因此不用繩子或者魔法武技的輔助也能做出這種動作，西蒙看著跳下去的斯絲想起了這點

「好了，我也該援護大哥哥他們了」

西蒙扛著槍跑起來，目的地早已經決定，那是可以對村子正門處一覽無遺的絶好的狙擊點
不再把至今為止只在對岸現身的魔術士當做目標，而是幫助現在自己方的突擊，做出援護射擊就是他的任務了。
狙擊的敵人就在公会下方，因為距離近，瞄准鏡，也就是斯絲的輔助就不需要了

（敵人的部隊長也會使用下級魔法，優先排除⋯⋯）

頭腦中浮現出突擊支援時的主目標，西蒙從屋頂上再次架起「八咫烏」

接下來的狙擊對象不在對岸，而是已經到達這邊的人。

（這種近距離，可不會射偏的）

西蒙毫不躊躇的扣動扳機，放出的子彈如同被敵人的腦袋吸引一樣飛出去。

黒乃開始進行接近戰是從伊魯茲村斬殺司祭之後。
雖然依然覺得自己並不擅長進行用劍對砍的近距離戰鬥，

（斬、斬──殺──斬、血、殺──死、殺、斬、斬斬斬──）

「你還是老樣子啊」

但是多虧從右手傳來的「咒怨铊『腹裂』」的強烈殺意，並沒有什麼緊張感
從詛咒來獲得放鬆效果還真是怪事，現在不是在意這種事的場合，因為敵人已經揮著槍沖到眼前了。
因為是分散渡河的關係，十字軍士兵沒有像最初突擊的重騎士那樣組成隊列，而是亂七八糟的沿著河邊散開
但是，他們的數量是和與伊魯茲村占領部隊戰鬥得時候不能比的壓倒性的多
就好像從對岸到這裡的距離都被白影覆蓋了一樣

「好啊，就吸夠能再一次進化的血吧」

不管怎麼樣，對著最前面的傢伙們順著砍過去就好
已經是可以看清楚對方容貌的距離了，將力量和魔力灌注在腳上一口氣跳躍
飛越了自己面前刺出的長槍、對著士兵的頭斬了下去

「黒凪啊啊啊！！」

黒乃從空中放出武技，斬飛了３個士兵的腦袋
明明頭部也覆蓋著鎖甲，但是感覺不到切鎖鏈之類硬物的感觸，還是老樣子，鋒利的驚人
隔了１周又嘗到鮮血的刀刃發出像是喜悅聲的可怕的鳴音，我想說」今宵的虎鐵正渴望鮮血「，不過現在還沒到中午
在背後３個無頭屍首倒地的同時著地，因為向著十字軍士兵的集團的正中央跳了過來，所以被敵人包圍了，前後左右毫無縫隙。
全部士兵都判斷到和我的距離過近，所以馬上丟下了長槍，拔出了掛在腰間的闊劍
但是那動作在我的感覺中實在是太過緩慢了
想起來，在從那個設施逃跑的時候起，我就已經十分簡單的殺害了數十名士兵，對於武裝充分的我來說，沒有習得魔法或武技的一般士兵、也就是」普通人類「。只有數量上的優勢
朝著正面位置的士兵揮動柴刀一閃，他們還在拔劍出鞘的途中就一起被砍倒了

『咒怨铊『腹裂』』正如其名，漂亮的切裂了腹部，士兵們飛散著鮮血和內臟倒下了
在我的一擊結束後，左右和背後的士兵拔出了劍

「死吧、惡魔！」

他們各自喊著鼓勁或是憎恨的話語一齊斬殺過來
即使是這把柴刀也不可能揮一下就擋住同時襲擊過來的那麼多士兵
況且前方還出現了用槍尖對著我的其他士兵
活用壓倒的數量優勢的同時攻擊──但是，這種『基本的』攻擊的對應方法早在機動實驗時就學過了

「影空間開放，魔劍──」

與我腳下擴散的黒影同化的漆黒刀刃露出了劍尖

「貫穿──」

總共１０把黒化劍同時從影空間射出，以直線朝著左右和背後迫近的敵人飛去
就算不在視野內，也可以知道各把刀刃都貫穿了所有向我沖來的士兵
即便不用手觸摸，也是由我自身意識操縱的劍，刀刃斬殺敵人的觸感清楚的傳到腦中
左右和背後的敵人用魔劍一掃而空，我就保持這樣，繼續以前方揮動長槍的士兵為對手
揮動的長槍用柴刀從中段斬飛，反手給士兵的身體一記袈裟斬
結束後一看，在著地不過１０秒不到，就把四方襲擊過來的士兵砍光了，以至於自己都呆了，不知道要不要繼續順勢砍向下一波士兵
士兵們用槍尖對著我，離我數米僅僅是包圍我，陷入膠著狀態

「這個、惡魔啊──哦哦哦！」

僅數秒後沉默就被打破，一位士兵從我的正後方刺出長槍
我連頭都沒回，只是操縱一把黒化劍飛刺向敵人而已
比槍尖到達我的後背更快，劍貫通了敵人的胸口
他發出臨死前的慘叫，又一個敵人倒下了
似乎是被那樣子嚇到了，包圍我的士兵離我的距離更遠了

「不過來的話，這邊可要上了」

右手柴刀，左手指揮棒，還有背後攜帶著１０把魔劍，踏出了一步
連防御魔法一起切裂的「咒怨铊『腹裂』」、和輕機槍一樣進行著連射、又有著像霰彈槍一樣廣範圍散射的子彈的「魔弾」、以及用１０把刀刃覆蓋死角的「魔劍」，並用著這３樣，連武術劍術都沒有學過的我也可以同時和多數敵人戰鬥
我既然身為魔法使、那麼自然在接近戰上也會用上魔法
雖然對沙利叶不管用，但以普通步兵為對手的話，只要魔力和集中力還能持續，就不可能吃虧

「破啊啊啊啊！！」

我現在不過是，完成在最前線咬住敵人的戰士的職責而已
腳踩著穿著白外套的十字軍士兵的屍體，向著浮現出害怕表情的士兵們，我使出了我持有的全部武器。