天馬之翼、並不是像鳥兒一樣僅僅靠扇動翅膀就能飛上天空。
按照物理法則的話，光靠一對翅膀要讓天馬的巨大身軀浮在空中是不可能的、更不用說高速飛行了。
但是在異世界的現實中的確存在人可以乘坐著天馬發揮空中戰鬥的機動力，因為有魔法這種地球不存在的力量。
是『魔法之力』讓天馬飛翔，翅膀可以說是飛行魔法的出力裝置。
在這之上，天馬騎士會對這翅膀施加「速度強化」的魔法，使其能獲得更高的加速和飛行速度。

「يعمل من خلال سرعة القدم لتشغيل أسرع──『速度大強化』」

以艾絲蒂爾為首的數名天馬騎士在對天馬施加速度強化的中級魔法的同時，在發揮效果的瞬間急加速，瞬時間達到了常人難以用眼睛捕捉到的超高速度。
在這高速移動中還能保持等間隔的隊列飛行，正是表明她們對天馬的操縱非常嫻熟，擁有作為一流士兵的小隊協同能力。
以有條不紊的行動在空中奔馳的她們如果被比做白色的流星群，相對的莉莉就是自身放出炫目光輝的恆星了。

「紫電突擊！」

朝著包裹著妖精結界的莉莉，艾絲蒂爾放出了武技。
那是普通人被直接擊中的話，不光是身體開個洞，連上半身都會被整個轟飛的高威力的達人級武技。
纏著雷電的長槍從馬背上以猛烈的勢頭刺出。
艾絲蒂爾的雷光和莉莉的彩光交錯，啪嘰啪嘰的發出閃光和聲音，衝突在一瞬間就結束了。
對莉莉發出一擊，順著勢頭通過的艾絲蒂爾，在因為速度強化效果結束而開始減速的天馬上砸了下嘴。

「太硬了，混賬！」

全力一擊不過只把妖精結界的表層削掉了一些，利刃一點都沒有碰到莉莉的白色柔肌
當然，發出的電擊效果也被全部防住了。
在艾絲蒂爾背後連續響起電閃雷鳴，後續的天馬騎士也對莉莉用上同樣的攻擊
攻擊命中的包括自己在內大概有３－４人，其他都被回避掉了，艾絲蒂爾不用回頭也注意到了這殘酷的現實。
不光防御很硬，一半攻擊被回避了，可這絶望始終沒法解決掉，心裡這麼想的不只她一個，在場的每一位天馬騎士都了解到了這殘酷的現實。
艾絲蒂爾班結束了一輪攻擊後在天上盤旋，再次進入視野的莉莉的妖精結界有幾個地方被切裂的痕跡，不用幾秒破裂的地方就再生了，又形成了完整無缺的光球。

「加上再生力也很高、怪物麼──」

就像是不允許罵人一樣，艾絲蒂爾看到莉莉回敬般放出了反擊的光線，拉動繮繩做出回避運動。
她巧妙的操縱繮繩，在空中左轉右轉，躲開了挨上可不只是燒傷的高溫光束
被光線瞄上的不只是艾絲蒂爾，她率領的全班隊員都被莉莉一視同仁的攻擊了
但是全部回避成功的只有艾絲蒂爾而已，其他騎士都中了幾發。
不愧是穿著有防御魔法的鎧甲、持有瞬間防御技術的天馬騎士，挨上一發兩發不至於戰鬥不能，但是確實積累了傷害⋯

（混賬、混賬！這傢伙真心危險，一擊都沒有完全吃到，就已經確實的削減這邊的體力了）

艾絲蒂爾心裡開始焦急了。
戰鬥開始經過了３０分鐘，雖然只有兩名負傷離開戰線，但是天馬騎士們之中已經有很多人積累了不少傷害和疲勞。
按照這個樣子繼續戰鬥的話，可以預測稍有不慎就會一個個戰鬥不能，甚至出現戰死者連續不斷的最糟糕情況。

「──呀啊啊啊！」

視野的一端伴隨著閃光發出了裂絹般的慘叫聲。
轉頭一看，一位天馬騎士連人帶馬都失去意識般的晃晃悠悠的低速飛行著

「糟了！誰快來救助一下！！」

判斷自己距離太遠馬上發出了命令，但是莉莉瞄上衰弱的『獵物』速度更快
即使在壓倒的人數差距下，莉莉也分毫不差的正確看破了較弱的、或者說被弱化的敵人。
對著已經弱的回避防御都不可能的騎士，莉莉放出的攻擊不是光線，而是光彈
光彈雖然比光線速度慢但是有精密的追踪性能，天馬全力飛翔的話大概可以逃掉，而那位氣力體力都到極限的騎士現在只是個靶子。
放出的５發光彈，就好像嘲笑前去救助的其他騎士一般，從她們之間穿過。
響起爆炸聲和閃光，這次連一聲慘叫都沒有，只是一人和一頭從這天空向著地面落下而已。
又擊破一人的莉莉並沒有掉以輕心，馬上採取了下一個行動。
現在莉莉能夠攻擊的時間，是在躲過艾絲蒂爾班的突進攻擊後的空隙中，她們的攻擊結束後，從四方飛來雨點般的攻擊魔法便會封鎖莉莉的行動和詠唱。
負責擔當妨害莉莉行動任務的芙蘭班和馬蒂班再次開始魔法的遠距離攻擊，預計到這點的莉莉已經以天馬無法模仿的不規則軌道在攻擊的夾縫中高速飛行

（怎麼辦──以犧牲為覺悟攻擊的話就是現在了，再繼續只會更糟）

最麻煩的果然是莉莉壓倒的機動性能，如果天馬是像鳥兒一樣飛行，莉莉就是能像蜜蜂一樣不規則的飛舞。
光比直線的話大概沒什麼差別，要進行回避的時候，這種方便轉彎的運動性能就會發揮驚人的效果。
攻擊打不中傷害就是０，極限的回避需要集中力，但是現在莉莉的動作看來就像是完全沒有疲勞感。

（只有直接抓住來停下那動作了麼，混賬，那樣就和副隊長一樣了，但是想不到其他方法──）

腦子咕嚕嚕的空轉，沒有出現靈光一現的回答。

「見鬼，就沒有停下那傢伙的好辦法了嗎！嗡嗡亂飛！」

她對著精神感應通信機怒吼，但是返回的回答也沒有滿意的。

「都打了３０分鐘了現在才說這個？」
「以多打少反倒這邊消耗更快，一般情況下誰會想到！」
「是啊，雖然不爽，但是用正攻法戰鬥很不妙也是事實」
「要採取什麼對策的話也只有現在了！這邊可不知道魔力還能維持多久！」

要採取正攻法以外的對策，是共通見解，但還是沒有什麼靈光一現的提案。

「⋯⋯沒辦法，我來停下那妖精野小子的動作」
「妖精野小子、怎麼看都是女的吧、而且是非常不爽的美少女」
「那種事怎麼都好蠢貨！人家下決心的時候別潑冷水啦！！」
「你認真的嗎艾絲蒂爾？你知道那個光之結界碰到了可不會沒事的」
「沒有其他辦法，而且在這裡被她擋著的話啥時候也沒法援護地面部隊，那麼作戰就完蛋了」

對，她們本來的任務並不是打倒莉莉
從上空襲擊敵陣破壊防線，讓步兵突擊成功才是原來的目標。

「瞧，下面的魔族都衝出來了，這時候從上方強襲的話那裡的防守很快就陷落了」

艾絲蒂爾可以想像出通信機的另一頭，現在處於副隊長位置的芙蘭猶豫的樣子
之後，隔了數秒聽到了芙蘭的回答。

「交給你了艾絲蒂爾，相對的這邊會全力施加防御，絶對要活著回來」
「那是當然，誰想同歸於盡啊」
「哎，騙人吧，真的要幹麼艾絲蒂爾！」
「那樣真的很危險！」
「啥，這會兒又擔心了？『
「『沒有的事！』」

這個樣子看來，加米和加西兩人還真是姐妹啊，艾絲蒂爾想著。

「好了，我止住那小子的時候你們兩人給她致命一擊，絶對不要手軟」

就算有點躊躇，姐妹兩還是做了肯定回答。
天馬騎士們各自做好了覺悟，將視線移向在空中悠然自得飛行的莉莉。

「好了，上吧──」

在艾絲蒂爾開始行動之前，莉莉的樣子突然發生了變化
至今為止莉莉都是從覆蓋全身的光之結界內側發射光線和光彈，現在在結界外側陸續出現了小小的光球

「喂，似乎有什麼動作，小心了！」

眾多的光球慢慢變大了，比至今發射的光彈大了一倍。
如果那玩意的威力也是和外觀一樣的話，被直接擊中可難說能不能挨得住，何況現在現在已經消耗了那麼多體力。

（怎麼回事，明明沒有給她認真詠唱的空隙，不管怎麼看那個都很危險）

包括艾絲蒂爾在內的天馬騎士全員為了應對莉莉的攻擊而散開的同時，那些光球發射了。
向著往四方散開的天馬騎士們射出的光球，和莉莉之前的攻擊比較起來，速度明顯慢了很多。

（速度慢，但是有強力追踪性能麼？像這麼慢的話用魔法迎擊或許──）

看到出乎意料之外的緩慢攻擊速度，和艾絲蒂爾獲得同樣回答的人們轉入迎擊行動的瞬間，光球在空中發出炫目的閃光炸開了。

「嗚──」

她們的視野被白光覆蓋殆盡，完全失去了視覺。
一瞬間以為被卷入了強烈的爆炸，但是身體並沒有感到異常。

「──混賬，只是閃光麼！」

注意到這次攻擊的真面目，艾絲蒂爾瞬時預測會有針對這空隙的追擊。

「جدار الضوء الأبيض لمنع انتشار المرض──光壁
تتبع الانتعا──微回復」

她連續發動了保護自身的防御魔法和回復視力用的治癒魔法。
進入恢復後的視野的，只有自己展開的光之盾和藍天的背景而已。
沒感到有追擊的動靜。

「不對，等等，臭小子去哪兒了？」

認真觀察周圍，沒有發現之前還在空中包裹著２米左右光之結界的莉莉的身影。

「有誰看到那傢伙了麼？」

用通信機發出問話。
前一秒還在眼前的敵人突然消失了，誰都會預想到從死角發起的偷襲攻擊。

「不，我也找不到」
「我們也沒看見」
「剛看到了！向著地面落下去了！！」
「真的么馬蒂？」
「我班的位置在敵人下方，清楚看到她從旁邊通過！」
「這樣啊，警戒地面，不知道那傢伙要做什麼」

結果就是，莉莉一瞬間從天馬騎士的包圍中逃脫降落到了地面。
因為包圍的敵人從眼前消失了，天馬騎士們在空中重整隊列。

「──怎麼回事，什麼也沒有麼」

大約３分鐘，滯空警戒著地面，就像艾絲蒂爾的台詞一樣，應該是莉莉落下去的附近的森林中連一發光線都沒有射過來。

「艾絲蒂爾，說不定是什麼魔法的效果時間用完了吧」

不是用通信機，在艾絲蒂爾旁邊的的芙蘭直接開口說出了這話。

「⋯⋯也並非不可能，說不定是重複施加了什麼厲害的強化魔法，又或者是受到了邪神的加護」
「總之，可以認為逃跑了」

從這情況看來，誰都很自然的認為莉莉逃跑了。

「喂，好像是逃了，怎麼辦？追擊麼？」
「不，回到任務中，臭小子跑了正好，就這樣按照原來目的對敵人防線發起攻擊」

如果像馬蒂說的一樣，某種魔法或者加護的效果用完的話，那正是殺掉莉莉的絶好的機會。
艾絲蒂爾當然也想過要確實的殺掉可以一個人和天馬騎士部隊戰鬥的怪物，問題是逃跑的地點是濃密的森林。
空中的視野被擋住的話就不該天馬騎士出場了，去這種森林、地下、室內等場所索敵應該交給步兵。
結果而言就是不可能追擊，那麼就該盡早達成原來目標。

「已經被擋住３０分鐘了，搞不好地面部隊已經害怕的要開始撤退了，加快速度！」
「『了解』」

用通信機向全員傳達了指令，天馬騎士部隊馬上開始行動
正當她們的視線從莉莉落下的地方轉向即將強襲的敵人防線時，森林出現了異變
森林中樹木生長的深綠色葉片枯萎了，變成了白色枯死的樹幹。
這表明了什麼呢，雖然不如魔術士但是也精通魔法的天馬騎士很快就理解了

「是生命吸収⋯⋯」

『生命吸収』是被共和国禁止使用的魔法禁術之一。
將維持生命必要的魔力，也就是生命力全部奪去的單純的效果，其威力無比巨大
亂用的話出現今後１００年連雜草都不長的不毛之地都是有可能的，天穹大陸就有這樣完全沒有生物的島嶼。
即使不提對環境的影響，也有敵我不分的奪去生命力的危險性，而且使用『生命吸収』的術者，因為奪取他者的力量占為己用感到快感、變成狂人的情況非常多。
因此是禁術，但是，這裡不是蒼穹大陸而是潘多拉大陸，被魔族支配的另一個天地，人類的條理不通用也是自然的。
即使對人類來說是禁忌，對魔族來說就不是什麼忌避對象了。

「全員警戒態勢！那傢伙又要攻來了！！」

天馬騎士們再次緊張起來，她們不得不察覺到，那個自稱莉莉的美麗妖精的威脅還沒有離開。