通过「妖精女王・伊麗絲」的加護再次取回力量的莉莉與露出疲劳神色的天馬騎士又在上空展开了战斗。

「──『火炎突击』！」

加米用燃烧着的火炎之槍发出突击，可惜打不破莉莉的妖精結界。

「──『冰结突击』！」

加米班接着用冰属性武技向莉莉发出連续攻击。
武技本身的威力加上火與冰属性的連续打击，按照熱膨冷缩的原理就連钢铁的大門也可以破壊掉。
但是，莉莉的妖精結界就像无視物理法则一样，毫无变化，继续散发着光芒。

「啊─，受不了啦」
「完全没有效果啊，什么玩意啊─！」

姐妹的牢骚声通过通信机传到了艾絲蒂尔的耳中

「切，果然和之前毫无二样么」

対方也是没有退路的战斗着，所以还想着莉莉或许只是表面装作没有变化，实际上力量已经减弱了，如此看来，自己并没有猜対。
这边已经消耗的差不多了，而対方现在还闪耀着，象征其魔力高涨的光辉。

「不対，不如說变得更強了」

也许是心理作用，感觉突击攻击时，対护盾造成的伤害像是变小了。
是因为自己疲劳的缘故？还是対方真的变強了？或者說两種原因都有？没有办法确定。

「没办法，刚才說的还记得么？」

艾絲蒂尔用接近战直接封锁住莉莉的机动力，在这基础上加米和加西靠蛮力打破护盾，给予致命一击。
虽然危險但是想不到其他方法，而且也没有考虑其他方法的时間。
没有人阻止。

「──呵呵，不可以哦」

但是艾絲蒂尔确实听到了阻止的声音。
发信源是通信机，不是同伴的声音，这个声音是

「你、你小子！」
「相当简陋的精神感应術式呢，很轻易的加入进来了」

不会错，是在眼前战斗中的莉莉的声音
在艾絲蒂尔看来，莉莉明明在专心回避着芙兰班和馬蒂班发出的如暴雨般的攻击魔法。
然而，从通信机中听到的声音，却是像在喝茶聊天一般的悠闲。

「这个臭小子！竟然小看人，现在就用我的槍戳死你！」
「要戳死我的不是那対腦子不好使的姐妹么？
自己說的的作战自己却忘记了，老年痴呆了么，真是的，人类这種族老的太快啦」

艾絲蒂尔注意到了。

（壊了，这边用通信机的対話全部被偷听了！？）

再怎么单纯的作战，対手知道和不知道的差別可大了。

「混、混账……」

艾絲蒂尔的脸上流下一滴冷汗。
也不知道莉莉有没有看到那样子，她继续用着毫无变化的語調說下去。

「呵呵，你虽然嘴上很难听，但为了同伴，准備率先牺牲掉自己，不是也有可愛的地方么」
「胡說八道！不要乱說！！」

没有対通信机注入任何魔力，明明不能收发声音，但是从喇叭裡流出的声音却没有停下来。

「虽然你要牺牲自己，但是你不是还有很多留恋的事情么？我明白的，非常明白，例如在你的心裡秘藏的恋心什么的」
「停、停下啊」

不知不觉声音颤抖了，連自己都注意到了。

（冷静，那是故弄玄虚，看我是女的，所以故意这么說的而已！）

「那个，你思念的人的名字是──」
「停下啊！！」

莉莉說出的男人的名字，和艾絲蒂尔腦海裡浮现的人物完全一致。

（怎、怎、怎么会、怎么会知道的……）

莉莉不顾已经呆掉的艾絲蒂尔，继续用語言追击着。

「这还真是相当可愛呢，茶色的頭髮，滴溜溜的眼睛，像是小狗一样的男孩子呢，真想欺负他」
（在这个距离下有这種正确度，対了，这家伙在偷看別人腦袋中想的东西，……什么啊，根本不是窃听通信，这家伙从一开始就看穿了这边所有人的想法！）

能够如此正确的說中艾絲蒂尔思念的人的容貌，她总算明白了莉莉的精神感应能力的精确度。
同时也因为被別人随意侵入了自己的心裡，感觉到难以形容的不快感。

「不行啊，还没告白呢，就死在这種地方」
「烦死了！闭嘴！！」
「他是卫生兵，所以就在身边，这不是很好么，现在就能飞去告白了」
「闭嘴！」
「喂，不快点的話，他比你死的更早也說不定哦」
「闭嘴！！」
「花了那么長时間，总算和他关系亲密点了，在把他变成自己的东西之前，可不能死掉呢」
「叫你闭嘴了啊啊啊！！」

莉莉嘲笑着大喊的艾絲蒂尔。

「啊哈哈哈，你真是可愛呢，說点喜欢的男人的事情就动摇成这样子──」

不得不承认，在通信机另一頭的女人确实說出了让自己动摇的話，从一开始就掩盖不住自己心情动摇的事实。

艾絲蒂尔身体僵硬了，害怕着她的下一句話，那让心动摇不止的恐怖言灵。

「快躲开艾絲蒂尔！！」

在瞬时之間没法判断出来，听到的是谁的声音。
明白的只有一道白色闪光迫近到了眼前。
而那条光的出処，是被闪耀的妖精結界包裹着，在空中以倒立的姿势，从正面指向自己的那手指尖。
到底是从什么时候起开始瞄准自己的呢，包含着如此杀气的一击，如果是平时的艾絲蒂尔絶不会注意不到。

答案也很简单，被莉莉的語言迷惑、在自己动摇的情况下，出其不意的使出了这一击，仅此而已。

（危險，但躲不过──）

天馬的纯白羽毛像蒲公英的绒毛一样飞舞在空中。

「啊啊啊啊！！」

艾絲蒂尔因为炽熱與痛楚大叫出声，一陣从未有过的激痛传遍了全身。
腦内被痛觉支配，但是有殘留着可以进行冷静思考的容量。

（──还活着、虽然痛的要死，但是还没死！）

认识到自己没有即死的下一瞬間，她注意到天馬开始下落。
視野的一角捕捉到了烧掉了大量羽毛的翅膀。
负伤的不止是自己还有天馬，而且翅膀负伤严重。
然而，不是致命伤。

「让你看看我的毅力！天馬不会落下啊啊啊！！」

天馬高明的拍动翅膀，总算是恢复了姿势，再次飞了起来。
注意到的时候，艾絲蒂尔已经在芙兰和两名部下形成的三角形的中央位置。
艾絲蒂尔在慢了一拍後明白了，是为了保护负伤的自己不被莉莉追击。

「『تتبع الانتعا──微回復』」

两人的治癒魔法飞来，不过只能稍微缓解疼痛，毕竟没有足够塞住伤口的回复量。

「……不好意思，大意了」

艾絲蒂尔說了这話，然後一口气喝下了，一开始就持有的回复藥。
相当高價的一瓶藥，但是感到伤口也只治癒了一半不到。
再取出另外一瓶，洒向天馬掉了毛的翅膀。
这边和艾絲蒂尔一样，受到同样的回复效果，但是这伤害不是可以馬上回复的轻伤，哪一边都只是暂时放心的程度。

「撤退了，艾絲蒂尔」

没有馬上回应芙兰的建议，艾絲蒂尔重新检查着自己负伤的部位。

（没去看那光线就好了，真是见鬼）

负伤最严重的部位是左手，多半是因为自己反射性的用手去挡住莉莉的闪光的关系
有着防御魔法的钢铁护甲已经完全烧毁了，殘留的伤痕一直深入到手腕上。
伤口从左手横向切开，一直到達肩膀，在距离脖子还差一点的地方总算是停下了
再前进數厘米的話艾絲蒂尔的腦袋就要和身体說再见了。
看来莉莉的闪光是从左边开始連同天馬的翅膀與艾絲蒂尔一起横扫而过的。

（不是不能战斗，但是，这惨样终究不可能阻止臭小子的行动，不过，然而……）

「胡說八道，我还能战斗」
「不是这个问题，看吧艾絲蒂尔，地面部队开始撤退了」
「什么！？」

她馬上把視线投向地面，看到步兵们向着和刚才完全相反方向前进，那是撤退的样子
不过，想到自己的失态，也没法罵那些逃跑的步兵。

「……撤退了」
「『了解』」

艾絲蒂尔听到从通信机传来的回答，将視线转向浮在空中没有什么行动的莉莉
这距离看不到她的表情，但恐怕那张脸上是在笑着吧。

「再见，回去後要找最愛的他来溫柔的安慰你那受伤的身心哦，艾絲蒂尔」
「混账，到最後还說这種小看人的話……」

在罵罵咧咧的艾絲蒂尔腦中浮现的只有他那可愛的笑容，或许这真的是因为莉莉的关系吧。