第二天、初火の月４日、今天也是一早就開始持續的火球砲擊。

「因為魔術士夠多所以即便是白費力氣也要亂轟么……」

我從公会的窗口望去、突然注意到在對岸出現了和白色的十字軍穿著不同裝束的一群人。
那個是……

「大概是傭兵吧？」
「哇，不要突然冒出來啊！菲奧娜！」

不知道啥時候站在我身邊的魔女，也看見那個集團了。

「確實，那些傢伙穿著各式各樣，就和我們一樣」
「是的，共和国的冒険者也積極加入傭兵團參加了潘多拉遠征，被很多十字軍的部隊雇傭了」
「這麼說來，菲奧娜也曾經是這些傭兵中的一員了」
「正確說是參加傭兵團的一名冒険者。
在我那時候已經快要攻陷弗吉尼亞了，所以沒有召集到多少人」
「和這次不同么」

為了完全支配代達羅斯的廣大領土，從本国陸續派出十字軍增援的這個形勢下，傭兵當然也沒漏下。

「強么？」
「有名的那些傭兵很強，正面戰鬥可以輕鬆打敗我們的程度。
相反，其他的就不怎麼樣了，不過是很多垃圾拼湊起來而已」
「這樣啊，那麼對面那些傢伙如何？」
「強大而有名的傭兵團，和正規軍隊一樣裝備整齊划一，也會打出旗號，沒有這些，就表明是普通的傭兵團」

沒有強到需要警戒的程度，這我就放心了。
不過，就算是一個拼湊的傭兵團，對我們這點人數來說，也是和十字軍的步兵軍團差不多的威脅了。

「不躲不藏的沖著這邊來了，就這樣突擊么？」

我這麼想著，腦袋裡收到了通過莉莉的心電感應傳來的監視部隊報告。

「黒乃桑，看來是敵人傭兵團的部隊正在接近，已經到對岸了」

這個聲音是使役等級１的風狼作為使魔的召喚士男人的聲音。
在直接派人出村子偵查有顧忌的情況下，像他這樣的召喚士就成為很可靠的監視人員了。

「這邊也確認了，雖然砲擊還在繼續，不過為什麼還是出擊了啊」

我轉向菲奧娜提問

「因為前天被十字火力打成了馬蜂窩，知道這一點後用傭兵團當棄子進行突擊，敵人的司令官是這麼想的吧？」
「戰況嚴峻的時候讓傭兵當先鋒是常識，作為雇主來說，讓他們奮戰而死，不是最好嗎」
「原來如此，這招值得參考──」

我集中精神在心電感應上，向掩蔽在公会裡的全體冒険者發出通知。

「──敵人來了，準備進入戰鬥！」

────────────────────

「哦哦，那就是傳言中的黒之館（BLACKBOX）了，確實是一片漆黒呢！」

在敵人的箭矢和雷魔法如同雨點一般落下的洛奴河畔，愛悠閑的說出自己的感想。
在視線裡的，是穿著各自喜好的裝備毫無統一感的傭兵團，趴在原木上渡河的情景。
和前天比起來，多了原木這種提供浮力的道具可以說是像樣了點，但是戰況卻反而惡化了。
魔族的射手數量雖然不多，射出的箭矢卻有相當高的精確度，雷魔法則繼續按照物理法則給河水通電，讓大量的觸電者沉入水底。
而更麻煩的是，

「什麼玩意！喂，被什麼東西打中了！？」
「誰來張開護盾啊！這樣怎麼能前進啊！」

伴隨著咔嗒咔嗒的機械音射來的無數黒色子彈。
子彈出處有兩處，一邊是一身漆黒的魔術士男揮動短杖射出的，另一邊是從和傳說中登場的死神一般相貌的骷髏魔族，拿的奇怪的長筒裡射出的。
對人類持有一擊必殺威力的黒色子彈交織而成的十字火力，和前天一樣，將正面突擊而來的愚蠢者瞬間屠殺殆盡。
不過，習得了防御魔法或者防御武技的一小撮人，還在黒色的暴雨中苟延殘喘。

「喂喂，快上啊臭小子們！殺了魔族──呀哈哈哈！」

在這種狀況下還興高采烈的只有大將塞浦路斯一個人而已。
正如愛判斷的一樣，現場證明了他根本沒有拿部下的性命當回事。
可惜，對於已經渡河參加突擊的傭兵來說，他們聽不到塞浦路斯那刺耳的笑聲了。

「嗯？啊啊真好，愛醬還沒去突擊么。」

塞浦路斯和平時一樣露出壊笑，看到愛顯眼的站在岸邊就湊了過來。

「哇」

這邊也是和平時一樣，明顯露出不快表情的愛，不過如果看到這表情就退縮的話，塞浦路斯也不會粘著她了。

「哎呀，魔族的攻擊好厲害，都在拼命了呢，不過真好，愛醬要是沖到那種地方──」

塞浦路斯往對岸瞄了一眼，眼前又一位不知名的傭兵噴著血倒下了。

「──一下就死掉了啊，我還沒下手就隨便死掉可糟糕了啊，因為這是我為數不多的樂趣啊」
「喔，那你去對付一下那玩意吧」

愛惡狠狠的瞪著塞浦路斯，指向阿爾薩斯正門。
那裡正有位魔術士的防御魔法被打破，被子彈轟飛的樣子。

「不不不，只有笨蛋才會沖進那種地方吧」
「啊？喊突擊的不是你么？」
「那是諾爾茲大叔說的活計啊？不干的話拿不到錢啦？
不過，看起來已經死了不少了，差不多可以撤了吧」

干這種事情都能拿到錢，傭兵真是簡單啊，塞浦路斯咯咯笑著，愛向他投去輕蔑的眼光，同時說道：

「要回去的話你一個人回吧」
「哎，啥？愛醬難道是說自己也要突擊么？饒了我吧，一起回去做點好─事─情啦」

愛一側身閃開了塞浦路斯毫無顧忌伸過來的手。

「說過了不要碰我，要和你一起走的話，我還是去那邊比較好」
「喂，你說真的么，老實一點吧──」
「那麼，走吧，積木」

沒有和塞浦路斯道別，愛帶著自己養的貓一起向河裡走去。
因為已經轉過了身子，看不到塞浦路斯是什麼表情，但是愛對他已經一點興趣都沒有了。
愛前進的位置正好有準備渡河的一小隊傭兵，她和他們一起渡河，手抓好了原木。

「好，走了！」
「」喔！「」
「喔─喔！」

勇壯的傭兵的聲音和愛有點弛緩的喊聲唱和著。
傭兵們向著帶著寒意的洛奴河中划出去。
從上空飛來的箭矢和雷擊毫不留情的降下，阻擋著他們的前進。

「噢，危險！」

沿著完全命中的軌道飛來的箭矢，被在愛前面位置的男人用左手裝備的小盾彈飛了。

「哦哦，大叔謝謝你！」
「不要叫我大叔！你不也是射手么，還擊啊！」
「啊，對？那我就努力射了！」

愛滿面笑容的抓住原木的樹枝靈巧的往上爬，而積木則是在她的頭頂上。愛用從迷你裙裡伸出來的妖嬈的雙腿緊緊夾住了原木，固定住了姿勢。
原木沒有翻轉是因為抓著它的傭兵們成為了支點。

「就在那裡射吧」
「我會努力射的，前進就拜托各位了」
「很重啊」
「太過分了！」

好了好了快點射吧，傭兵們沒有說出口只是用責備的視線刺向愛。

「那麼，上了！」

愛拿起那不知道能不能耐得住戰鬥的古舊的弓，搭上箭拉滿了弦。

「嘗嘗這個！」

這女的話真多，傭兵們抱有同樣的感想，弓箭從愛的手中射了出去。
弓箭晃晃悠悠順著沒譜的軌道飛向不知所謂的方向。

「本來就沒有期待」
「啊，沒打中自己人就好」

被男人們一副看呆了的視線盯著，愛『嗚嗚』的後悔著。

「好了快下來吧，多半靠近了也射不中吧」
「哎，等等，再來一次，再射一次啦！」
「別煩了，好了快下來──危險！？」
「哎？」

愛轉向正面的時候，雷的攻擊魔法「雷矢」已經冒著紫光到眼前了。
啪嚓！

電擊和飛彈的聲音響起。

「啊叭叭叭！」

被直接命中的愛從原木上滾了下來。

「喂，小姑娘！？」
「不行，那傢伙掉下去了！」

近距離炸裂的雷電讓傭兵們的身體也觸電了，留下了尖銳的疼痛和麻痺。
為了不溺水拼命抓緊原木的他們，可沒有餘裕去救助愛。
而且現在正好在河流中央，水深已經踩不到底了，手足麻痺落進河裡顯然只有沉底的命運了。

「見鬼，太可怜了」

掉進河裡的愛就這樣在傭兵們目送下，順著河水漂走了。