「暂时进公会避难！快！」

我从公会来到防壁前，大声发出避难命令。
在这裡的不是普通村民而是冒険者，即使正被那些不断落下的火球攻击着，也都能冷静的听指挥来行动。

「喂，这火雨是什麼玩意，真受不了」

伏尔甘把大劍像打伞一样举在頭上，一脸非常不耐烦的表情了走过来。
有几发火球在伏尔甘附近落下，但爆发出的火炎在瞬間就被大劍吸收而消失了。

「悪食」能力很強啊，有那種东西也难怪伏尔甘那麼从容了。

「那帮傢伙偷偷摸摸的从远处把这些射过来，要冲过去揍飞他们么？」
「不，尽可能避免突击」
「那怎麼办？就这样保持沉默一直挨打？」

火球攻击的势頭越来越猛
每一发都有在着弹点附近數米半径散布火炎的效果，但爆炸力却不高
或许，这已经是这種远距离攻击的最大威力了？还是說射击时减少了威力？
如果挨上有TNT火藥十公斤當量爆炸力的攻击魔法的地毯式轰炸的話，这裡連一会儿都撑不住。
不，對方既然在昨天一戰撤退了，已经不会小看这边的防線，因此，这第二轮攻击没有保留戰力的理由。

「只能像这样挨打，他们这是想引诱我们出击」
「啊？」
「伏尔甘不是馬上就问我說要不要突击了麼，也就是說谁都会这麼想的」
「那是當然了，受到这種挑拨还保持沉默的傢伙那都是软蛋」
「對，那些傢伙就是猜到我们会出击才带着兵来的，那不是给砲击的魔術士部队做護衛的。
河對岸肯定是为了报復昨天的事正摩拳擦掌等着我们过去呢」

要是渡河突击的話，就换成我们在渡河中被狙击了，而對方射手和魔術士的數量非常多，不需要机關槍也可以简單的迎击１００人左右的部队

「……那怎麼办？只能老實蹲在公会裡了麼」
「嗯，侦查还是要有的，基本就是这样了」

从发射地点看，是藏在靠近河流的地方射击的，运气好的話能用奇袭干掉敌人的魔術士部队也說不定，不过会有点風險

「这样好麼，敌人也說不准还会像昨天那样突击」
「看吧，火球也有不少落在河岸上，不能瞄的很准
那些傢伙要突击的話，会停下这砲击的」

不这样的話，相當數量的步兵就会被自己人的攻击炸飞了，就算是十字軍也会避免这種事态吧。

「只是步兵突击的話，我和老莫出来就可以馬上挡住」
「切，没办法」

我和一脸不情願表情的伏尔甘一起进公会避难了。

────────────────────

回到公会，莉莉出来迎接了我

「黒乃！没事么！？」
「恩，莉莉你起来了啊，我没事」

被火球攻击的声音吵醒了吧，至少我半夜起来的时候她还在呼呼大睡，而且不知道为何是在我的床上
不管怎样，看这样子疲勞已经回復的差不多了，即使天馬騎士不来，莉莉也有用心电感应通信和治癒魔法等等很多事情要干

「菲奧娜在哪儿？」

說起来我现在有事情要找的不是莉莉而是菲奧娜

「在那边吃饭呢」

在莉莉的小手指示的方向上，是正在挑戰一大盘和我刚才在屋顶吃的一样的麵包的魔女的身影
明明不可能没注意到敌人的砲击，还能不慌不忙的吃东西，这个人真是我行我素

「菲奧娜」
「哦，黒乃先生，早上好」

金色的眼睛转向我这边，嘴裡还在咀嚼着麵包，脸颊被撑的满满的，你是仓鼠么……

「喔，早上好，
还在优雅的吃早饭，說明那伙人的攻击不是什麼大事吧？」（荡笑：优雅是怎麼回事，只要是美少女就是优雅么。九条：优雅应该是不慌不忙的意思吧，就是黒乃开了个玩笑而已）

「嗯，是这样──咕噜咕噜」

在回答之前，菲奧娜拿起和啤酒杯一般大的杯子喝起了牛奶
这时候如果问一句「菲奧娜是蕾絲吗？」大概会像我一样華麗的喷出来吧
不过之後的事情会很恐怖所以我没敢这麼干

「呼啊──那个威力和『火矢』同程度，不过是加上『远投』術式的單纯的砲击而已
黒乃先生会来我这裡，說明没有什麼好担心的」
「不突击看来是蒙對了」
「是的，这是猜测我们这边是頭腦简單的魔族，想把我们引诱出来的作戰
而且即使没有出来，让公会烧着的話就赚到了，仅此而已」
「原来如此，我的预测基本全中了」

只要呆在公会裡，不过是有点烦人噪音的砲击而已，外出的話，一不小心就会有不只是受点烧伤的危險，能阻止當然想阻止外出。

「有什麼应對办法吗？」
「这边也用砲击回击不好麼？」

「能这麼做的魔術士我们才有幾个人啊……」
「是的，虽然說是單纯的魔法，也是需要多个魔術士组合发动的複合魔法，我不认为这边也能够砲击」

要行使複合魔法，只有经过長年的组织訓練的人才可以做到。
我们这边的魔術士職業的冒険者，虽然个人的技術都不错，但是基本都是个人行动，不是說集合起来就可以组成強力的队伍的，要知道複合魔法可不是一朝一夕就可以学成的。

「要是有大砲就好了」

这願望有点不切實际，即使是天才錬金術師西蒙，要他馬上造出大砲也是不可能的，既没有材料也没有设備。

「只让莉莉小姐从空中进行突击怎麼样？」
「那麼３０分钟後天馬騎士部队一来，这裡恐怕就陷落了」
「也是啊」

少女莉莉一个人就有和天馬騎士部队作戰的可怕戰鬥能力，但是发挥真正實力有３０分钟的限制，不能隨便投入前線。
說起来，對天馬騎士有效的空中戰力也只有莉莉而已，天馬騎士部队不出现的話也不能让莉莉出击。

「也不能把莉莉當什麼方便的棋子用啊」
「被黒乃先生拜托的話会开心的突击吧」
「这形象太容易腦补了別这麼說」

我的腦海裡浮现出卷着「神風」頭带出击的幼女莉莉的样子
莉莉那麼纯真，要是拜托她的話恐怕真的会毫无疑问的去突击

「总之，監視敌人是不是突击，防壁和设施破损时候的修补，还有，如果正确判断出敌人魔術士部队隐藏的位置，发动奇袭也可以考虑」

如果只让高机动力的队员去的話，似乎也不是做不到
不过，像这样躲在森林裡，是为了警戒在昨天戰鬥中對岸展开的魔術士们被西蒙狙击的事吧

「奇袭的危險性不会有点太高了麼？」
「我也不想啊，但是冒険者们的不满憋太久的話恐怕就压抑不住了」
「原来如此，都是些不喜欢在房間裡呆着的人啊」
「不过，明天或者後天的話敌人会再次突击的吧，这種担心也有点多餘了」
「为什麼說今天不会突击呢？」
「昨天被河流阻碍成那样，下次来的时候应该会有桥啊船啊，最糟也会準備点木筏吧」
「……原来如此，确實很有可能」
「只是派步兵来的話，就和昨天一样来迎击就好
但是，準備了渡河的手段的話，下次戰鬥就有难度了，因为魔術士和重騎士也会渡河过来」

第一次敌人只是趁着势頭突击，所以顺利的击退了。
下次敌人的攻击就不会掉以轻心了，将是真正的戰鬥。

「結果，现在能做的事情也很有限呢」
「是啊，在敌人再次进攻来之前就老實等待吧」