“魔弹”
先下手为强，重骑士的铠甲和盾牌能防的住，魔术士的袍子却做不到。
排列整齐的黑色子弹如幽灵般出现，围绕着我的身体，锐利的弹头指向可怜的实验体。
伴随着我的行动，
「嗯嗯——！」
莉莉的妖精结界也开始发光，进入了攻击模式。
我高举指挥棒，从正面看来无从可躲的暴风骤雨般的子弹，向着4名实验体倾泻。
而且在他们的头顶上描绘出了发射带有杀伤力的光柱的魔法阵。
回避是不可能的，而且要保护那个男人的话，连一发攻击魔法都不会允许通过的吧。
「「منع انتشار الظلامالجدران السوداء الداكنة الدفاع」」
果然他们选择了防御魔法，居然还学会咏唱了，是因为比我更优秀呢，还是因为实验阶段更进一步了呢。
““【暗黑防壁】（Black Wall）””
左右的两位男子咏唱完毕，瞬时形成了防御魔法。
和暗属性中级范围防御魔法【邪心防壁】几乎相同的，黑色的巨型墙壁出现在眼前。
不过构成这个魔法的不是暗属性原色魔力，而是黑色魔力，虽然很相似但是本质不同。
至少在防御我的魔弹方面，物质化能力更优秀的黑色魔力效果更佳。
不过，为什么别的实验体都比我更会用护盾啊，我没有防御魔法的才能吗？
先不提这些，出现的【暗黑防壁】护盾和咏唱人数都是两个，一个在正面防御魔弹，另一个防御头顶上莉莉的攻击。
从我这边看上去，就好像他们一下子被关进长方形的黑色箱子里一样。
“全弹发射！”
“嘿！”
对方发动防御魔法的下一刻，我们的攻击开始发射。
数量破千的黑色弹幕、如铁槌一样从头顶降下的光柱，黑与白的两种颜色像是要吞没护盾一般发出炫目的闪光和爆炸声。
咔嚓，伴随着玻璃碎裂般的声音，【暗黑防壁】粉碎消失了。
“被漂亮的抵消掉了”
虽然护盾被完全破坏了，但是没有一发子弹或者光线打中他们。
不，护盾不能无伤防住攻击就算是不错了。
““自动剑术””
暗黑墙壁消失的同时，这次是两位女子挥动右手的剑和背后浮游的剑发动突击。
不过【自动剑术】还真是令人怀念的名字啊，我在机动实验的时候还没用上【魔剑】这名字。
而且和我以前使用的效果完全一样，也就只是让剑动起来斩杀过来。
除了手里拿的剑以外一共3X2把，6把剑所指的方向完全相同。
“居然瞄的是莉莉——”
是判断比起有顽强肉体的我来说，小孩子模样的莉莉更容易打倒呢，还是认为光柱的攻击力更危险呢。
不管是哪种，我要做的事情都不会变。
“——在我面前不许对莉莉出手！魔剑！”
我操作自己的10把剑迎击像箭矢一般从空中飞来的黑化剑。
2把剑对付1把黑化剑的话，就能确实的挡住。
敌人飞来的剑有6把，10把剑2把一组分5组，必然要漏掉一把。
“喔啦！”
集中精神一闪，用已经成为我左右手的诅咒大柴刀将其打落。
【“咒怨铊”腹裂】和用黑色魔力涂层的无机质的黑化剑一样有着漆黑的刀身，但是武器性能要强得多。
释放着恐怖黑色光晕的柴刀把饱含杀意的黑化剑打的粉碎。
（莉莉，后退一步）
（嗯！）
我通过心灵感应，顺利的改变成前后卫的队形。
即使是新手冒险者，和莉莉一起做了近3个月的任务，也早就习惯这种程度的配合了。
我向前迈出一步，站到那两个攻击莉莉的女实验体面前，把莉莉护在身后。
对于我成为前卫的事情，那毫无感情的黑色瞳孔，果然是一点动摇都没有，依然直冲过来。
““【一闪】””
以完全一致的动作发动的【一闪】，连武技都学会了真令人吃惊，怎么没有教过我啊。
不过，会用武技的可不只有你们。
“黒凪！”
武器性能，武技的威力，哪方面都是我占优，一击完全可以同时迎击对手的两发一闪，而且还有足够压制两个女子的力量。
3把黑色的武器交错，发出刺耳的金属音。
和猜测的一样，两位瘦小的女子都被黒凪的力量压制了，都一两步的开始后退。
虽然没有完全失去平衡，已经是很大的破绽了。
“呀！”
和身后传来的可爱喊声一起，两发光弹绕过我的后背飞过来。
莉莉的自动跟踪光弹漂亮的避开我，向着两位敌人分毫不差的飞去。
没有给对方防御或者回避时间的完美的时机。
“”黑弹（Rifle）””
但是，光弹被从前方飞来的黑色弹丸的连射击碎了。
是来自张开护盾躲在后方的两位男子的防御射击。
看来对方也是会一点儿合作PLAY的。
““黑散弹””
我打算进一步追击再踏前一步的时候，两位女子马上后跳拉开距离，发射黑色散弹牵制。
“呜，黑盾”
我只好原地站住防御，攻击范围很广但是威力差的散弹只把我的护盾打出一点裂痕，没有能打碎。
,
话说回来，这帮家伙到底山寨了我多少黑魔法啊，散弹什么的好歹换个名字吧，你们懂？
“……回到原处吗”
向莉莉攻击的两个女人已经后退到原先那两个男人站着位置了。
她们手里的剑因为和黒凪刀刃硬碰硬，出现了裂痕。
只相当于下级附加的黑色魔力涂层，受到冲击就会剥落，这点我也一样，但是这些家伙看来比我的还要脆。
因为附加魔力的量的不同吗？
我正想着，两人把剑丢掉了，用黑色粒子构成了新的剑。
原来如此，是因为有很多可以换的啊。
而且，那黑色粒子并不是用黑色魔力来创造出剑，只是用空间魔法呼唤出黑化剑而已，我一看就明白了。
能像那样直接把物体在手上拿出来，比我的【影空间】还要高一个档次。
直接的攻击力和魔力量是我占优势，但是其他部分对方有更高级的技能，绝对不能轻敌。
（黑乃！）
（怎么了莉莉？）
我一边侧耳倾听（？）脑袋里的声音，一边注意警戒着4位对手。
（那个，应该也用心灵感应！）
（……是说那帮家伙么？）
（嗯！所以不用看也知道大家的行动！）
原来如此，对面的合作PLAY、还有完全一致的发动攻击，是有这原理啊。
那是他们的黑魔法呢，还是那个圆环有心灵感应功能？又或者是在脑袋里安装了通信机什么的，不管怎么样都是个麻烦的能力。
即使是单体很弱的怪物，成群结队的话也能狩猎高一等级的敌人，能在脑袋里直接对话，对于集团战斗来说可是至高无上的优势了。
（能够干扰么？）
那么，让它无效化也就会变成严重劣势了。
在我之后的实验体，至少他们”生产“的日子并不久，多半没有时间训练在没有心灵感应下的合作PLAY吧。
（呜，对不起黑乃，现在做不到，太花时间了）
（要多久？）
（1分钟左右……不过，使用【通信妨害】的话，莉莉就不能做其他事情了）
我一个人当盾的话能赚到1分钟吧，不过莉莉不能攻击的话就缺少决定性一击。
如果4人的心灵感应被干扰，我一个人就足以全部解决掉，但是他们积极攻击的话，一直使用妨害的莉莉由谁来保护就是问题了。
另一边还在和近100个轻型格雷姆还有实验部队战斗，不能期待他们越过铁丝网来增援。，
这样的话，最佳选择，就是赶紧打倒那个大概是敌人领队的恶心原假具混蛋了——
”喔，不愧是老爷子用心创造的49号，4个人好像有点太小看你了？“
”那么你也参战如何，你不是代替我当领队吗“
”以为我只是上司就错了，应该感激我这个被神选中的人类来‘使用’你们这些连奴隶都不如的异邦人啊？
神不能代替人行动，代替人的是人，那么代替异邦人的就只能是异邦人了——“
男人打了一个响指，从左右的森林各出2人，一共4人的增援出现了。
装备相同但是背后的黑化剑只有2把，看样子比最初的4人性能稍差吧。
但是，光是数量翻倍就很糟糕了，8人全部用心灵感应联系的话，集团行动就非常危险了。
”嘛，不相信神的野蛮而低下的异邦人大概是理解不了吧“
听着男人那令人不快的笑声，我下定了决心。
果然，不第一个杀掉这男人可不行。

--------------------------------

134 Elemental MasterＶＳHundred Numb

我和莉莉的正面有4人，左右各２人，背后是铁丝网，形成背靠墙壁被8人包围的形势。
问题是要如何突破这些家伙的包围。
“说是这么说，除了强行突破以外也想不到其他方法啊——”
轰隆隆！
“哇，怎么了！？”
突然从右边升起了爆炎，吞没了两个实验体。
从烟柱之中浮现出来一位熟悉的身影。
“因为我也是队伍的成员，不带上我可不行啊”
“菲奥娜！来的正好！”
菲奥娜手持短杖，一如往常地悠然的和我们汇合。
“看起来，虽然是和黑乃先生有因缘的敌人，但是还要以打倒为目标吧？”
“是啊，说了要把这帮家伙全部干掉”
“明白了”
菲奥娜的偷袭一下子解决掉了右边的两人。
残留的实验体还有6人，这样就可以一战了。
“莉莉，菲奥娜，周围的家伙交给你们了，我来干掉带头的”
“嗯，交给我了黑乃！”
“了解”
论用蛮力强行从敌人中间突破的话，我最拿手。
只靠幼女状态的莉莉和魔力没有全开的菲奥娜二人组，就算打不倒6个实验体也足以自保了。
只要我尽快把那个恶心的不良男干掉，指挥系统就会崩溃。
之后再着手解决实验体就好，如果逃跑的话也不必硬追，只要我们能从这里成功逃离就好。
有更好的作战也说不定，但是对手可没有给我们考虑其他计策的时间。
“上！”,
双方几乎同时开始行动。
““黑弹””
伴随着前方和左边射来的子弹，2名女子和左边的1名男子又举起剑攻击过来。
“黑盾”
我用护盾防住正面的子弹，伏低身子一口气冲上去。
在前方摆开阵势的4人暂且算我的对手，左边2人完全交给莉莉和菲奥娜。
“额啊啊啊！”
一边用护盾挡住子弹，一边直线向前冲去。
这样的射击可挡不住我的脚步。
就算没有护盾，这些家伙的【黑弹】（RIFLE）比我的【魔弹】（BULLET ARTS）硬度低，直接命中身体也无法贯穿我这件【恶魔的抱拥】
不过就和穿着防弹背心中枪一样，还是会传来相当的冲击力，我可不想这么做。
眼前是和刚才一样，是用手里的剑和操纵的剑3X2,一共8把剑指向我的两名实验体女子。
如果仔细看她们的脸的话，大概会想起同班同学而动摇吧，我把这些乡愁啊同情啊悲哀啊统统抛在脑后，集中精神在战斗上。
“魔剑（SWORD ARTS）——”
10把黑化剑之中先用6把防住对手的【自动剑术】（AUTO KILLER）。
剩下的4把向着她们身后负责援护的两人投掷。
我一边操作魔剑，一边继续展开护盾，脚下发力猛冲刺。
虽说护盾前面因为承受枪击出现了裂痕，硬度有点不够，我还是决定就这样用身体撞过去。
虽然没有重骑士大盾那样的压力，要封住两人的行动已经足够了。
““一闪（SLASH）””
“——啊啊啊啊!”
黑化剑的二连击让护盾发出破碎的声音，不过，
“——呃！”
“呃……”
漂亮的成功用带盾撞击把两位苗条的少女撞开了。
一位只是后退了一步就停下了，另一位则大步后退露出了明显的空隙。
“黒凪”
我毫不留情的向着失去平衡的少女发动武技。
横向挥出的黑色斩击，将持剑的左手从上臂开始斩飞了。
本来打算把身体一刀两断的，看来在受到攻击的瞬间做出了回避反应。
“黑烟（SMOKE）”
比起进一步追击，我选择了干扰视线。
我本来的目的是敌人的首脑，比起现在给两人最后一击，无视她们向前进更重要。
而且，就算是砍掉了一个人的左手，恐怕几乎感不到痛觉吧，战斗持续力没有降低多少。
“那么，先走一步了”
我把被黑烟困住的两人抛在身后，再次奔跑起来。
从背后飞来大概是散弹的子弹，我完全不管继续跑着，这里接下来会被莉莉和菲奥娜2人阻挡住吧。
下个对手是两位实验体男子。
「「??? ?????? ?????? ??????? ??????? ??????? ??????」」
看见我一直线冲来的行动，他们没有自我意识的脑子里也该明白我的目了吧。
中断了使用【黑弹】的援护射击，开始咏唱咒文。
在他们身旁是折断的4把黑化剑，是在刚才投掷过来时破坏了吧。
真是的，因为和重骑士部队的战斗消费了太多黑化剑，本来就只剩下10把了，这下贵重的存货又坏掉了4把。
不过，也多亏了它们，刚才和两位少女战斗时，这两家伙没有向我射击。
“——回来”
我把为了封锁对手的【自动剑术】发出的6把剑唤回到身边。
魔剑在眼睛能清楚看见的范围内可以毫无问题的操纵，实际上眼睛看不见也能操作，像这样从背后唤回来也是可能的。
““——【暗黑防壁】（BLACK WALL）””
黑化剑回来后，在眼前展开的是一开始见过的漆黑的防护壁。
这是能把我和莉莉的同时攻击防御住的防御魔法，要凭我一个人击破尚且余力不足。
【暗黑防壁】（BLACK WALL）的高度目测有4米，一般来说，要么破坏掉再前进，要么从边上绕过去，只有这两种方法。
但是，不要小看我的身体能力啊！
“哈！”
我猛踹地面，让地面都陷进去一块，沿着黑色的墙壁垂直跳起来。
我一口气跳上了3米多高，猛踢墙面，进一步上升。
到达跳跃的顶点时，正好在墙头上
我伸手攀住墙头轻轻一拨，一个翻身越过了墙壁。
“——贯穿”
把背后的6把黑化剑对着站在地面上的两人投掷过去。
之后，用左手的指挥棒对着还像个木棍一样杵在街道中间的原面具混蛋。
“喔，干的好啊，49号”
“不要用那种名字称呼我——”
空中的我和男人视线交错。
我对着还是一样感觉不到杀意只是散发着令人不快气息的男人怒吼，
“我的名字是——”
黑色的子弹瞬间出现
目标当然是，挂着十字旗号的疯狂研究者之一的那个男人。
“黑乃！”,
全心全力的，解放我那黑色奔流的杀意——