DIVE　TO　GAME-


帝歷2XXX年──
支配世界大半的国家──俗稱「大帝国」舉行的恐怖遊戲開始了。
即是為了鞏固已征服国家的支配力，也為了摘取逆反的萌芽，可謂是殺雞儆猴的殘酷公演，已經盛大召開。
其主題只能以瘋狂才得以形容，那便是──

從成為屬国眾多国家之中，隨機選取名為「玩家」的国民，他們將互相廝殺，直到只剩一人。
大帝国則將實況放映於全世界，舉行国家級賭博。

誰將會是最終遺留的勝者，活到第二位的又會是誰，最先死亡的又是誰？
飽含真實殘虐感的內容，在某方面上是遠遠凌駕於影片之物，深深地抓住大帝国之民──神民的心。

人們都能從放映到全世界的遊戲中──觀看到無以計數的戲劇與悲戀，以及為了生存，虐殺毫無恨意的他人那副「赤裸人類」的姿態。

人類賽馬、人生遊戲、蜘蛛之絲，遊戲被賦予形形色色的稱呼。富有空餘的大富豪們所投放的龐大賭金，將成為国家極為珍貴的資金源──


被選擇這方的「国民」，日夜在恐怖之中懼怕著。
觀望著那邊的「神民」，則是痴迷于瘋狂的娛樂之中。

「GAME」

最終殘留的勝者，將得到龐大的財產──以及，成為神民的免罪符。
然而，降臨在其他參加者身上的，毫無例外都是死亡。


■□■□

西歷２０１６年　日本────

「這活動還真是懷念呢……」

如今正有一位男人就在參加這麼可怕的「遊戲」

不過他的表情上既沒有懼怕，也絲毫不覺得恐怖。

他的名字是大野晶──是位隨處可見的上班族。

或者該說他熟知某方面的事物吧。
他是獨自運營這遊戲的男人，在了若指掌的會場之中，並不存在他懼怕的事物。
何況遊戲是在PC畫面之中，根本不會給現實帶來任何的影響。

「這興趣持續一段很長的時間了吧」

男人以仿佛會消逝的聲音輕聲呢喃道。
這遊戲是在２００１年開始運行，當時世界還是網絡的黎明期。
而如今已是２０１６年。都可以稱之為１５年的古董吧。


那漫長的歷史────也將在今日結束。


男人啪嗒啪嗒地敲打鍵盤，時而迅速移動鼠標，連續不斷地切換遊戲畫面。
若只是看他這幅樣子，應該看不出他有什麼目的吧。
然而那副姿態──仿佛像是要把畫面上映照的全部事物都烙印于眼膜之中。

（再等一下就十二點了吧…………）

平時在這個時間段都會宣告遊戲開始，不過會場上只剩男人孤零零一人。
一旦到了十二點，服務器協定就到此結束。整個遊戲會場將會消失殆盡，男人並沒有選擇人多勢眾的離別方式，只是選擇獨自告別。

（１５年還真是漫長呢……）

照一般情況來說，遊戲持續的時間比起義務教育還要漫長是不可能發生的事情。
因為即便當時剛接觸遊戲的時候還是初中生，到現在都已經成為了不起的成年人。
既有已經結婚的，也有親戚實力雄厚而出国海外。各自都擁有自身的責任以及立場，失去了自由時間。


──在某種意義上，這或者才該說是比較健全吧。


對於男人而言，他也不是例外。
他曾經也自由地熱衷於遊戲制作，在遊戲運營裡埋頭苦干，偶爾甚至連睡眠都拋之腦後。然而隨著年月的經過，他也擁有了自己的立場，大部分時間都被工作所剝奪。

「接下來要前往哪塊地區呢……」

男人登陸的角色可謂是這遊戲稱之為最終BOSS的存在，在時限來臨之前行走於各處。時而是住宅區，時而是偏僻的寺廟，時而是深不見底的池塘。
每一塊地區，對於男人而言應該都是難以遺忘的場所。


２３：５８：２０

「九內，你也辛苦了」

男人對著畫面內的角色搭話說。若從一旁觀看，那將會是稍微有點恐怖的光景。
畫面內有一位長髮像是要優雅地披散於肩膀的男子。
年齡輕鬆地便超過４０，然而其肉身卻是鍛鍊至極致，容貌銳利無比。
設定上是大帝国的高官，也是惡名昭彰的遊戲主辦者。


──九內　伯斗


在這遊戲中──是以龐大的４１４３７９２人的血液及悲嘆所誕生的大帝国魔王。
即便是迎來終焉之時的如今，他表情上依舊展露出冷酷無情的眼神，面露冷笑。
是從九內的身姿上感覺到某種難以形容的東西嗎，男人的身體微微顫抖著。

「做夢都沒想到，在最後的瞬間我居然會跟你一起度過呢」

男人仿佛像是要從九內那銳利的眼神中逃避般，僅僅說了這句話。
九內即便聽到這句話，表情依然無動於衷。理所必然──畢竟他只不過是無人操作就無法動彈的NPC罷了。
明明如此，男人仿佛在逃避著什麼，立馬又連珠炮般地吐出話語。

「總覺得你表情好像有什麼不滿吧？我先說好，無論你是最終BOSS也好，還是魔王也罷，你都不可能戰勝現實。如果我還覺得玩得不過癮，你就得繼續做下去──我要睡了，為了做好準備迎接明天」

２３：５９：５０

「再見，九內。還有，晚安────XXXXXXXXX」

００：００：００

男人百感交集地閉上眼睛，當眼睛再次睜開時──
映照於視野中的是一座「大森林」

此乃被神所拋棄的世界，此乃天使也絶望的世界。

請務必保持冷靜。

接著希望你聽聽看。

若是傾耳聆聽，必然有所聞之。

因為無論何時，零時奏響的鐘聲都將會是宣告「你」起始的音色────