　-DIVE　TO　GAME-。

　帝历2XXX年──
　支配世界大半的国家──俗称「大帝国」举行的恐怖游戏开始了。
　即是为了巩固已征服国家的支配力，也为了摘取逆反的萌芽，可谓是杀鸡儆猴的殘酷公演，已经盛大召开。
　其主题只能以疯狂才得以形容，那便是──。
　从成为属国众多国家之中，随机选取名为「玩家」的国民，他们将互相厮杀，直到只剩一人。
　大帝国则将实况放映于全世界，举行国家級赌博…
　谁将会是最终遗留的胜者，活到第二位的又会是谁，最先死亡的又是谁？
　饱含真实殘虐感的内容，在某方面上是远远凌驾于影片之物，深深地抓住大帝国之民──神民的心…
　人们都能从放映到全世界的游戏中──观看到无以计数的戏剧與悲恋，以及为了生存，虐杀毫无恨意的他人那副「赤裸人类」的姿态…
　人类赛馬、人生游戏、蜘蛛之絲，游戏被赋予形形色色的称呼。富有空余的大富豪们所投放的庞大赌金，将成为国家极为珍贵的资金源──。

　被选择这方的「国民」，日夜在恐怖之中惧怕着。
　观望着那边的「神民」，则是痴迷于疯狂的娱乐之中…

「GAME」。

　最终殘留的胜者，将得到庞大的财产──以及，成为神民的免罪符。
　然而，降临在其他参加者身上的，毫无例外都是死亡。


　■□■□


　西历2016年　日本────。

「这活动还真是怀念呢……」。

　如今正有一位男人就在参加这么可怕的「游戏」。

　不过他的表情上既没有惧怕，也絲毫不觉得恐怖…
　他的名字是大野晶──是位随処可见的上班族…
　或者该说他熟知某方面的事物吧。
　他是独自运营这游戏的男人，在了若指掌的会場之中，并不存在他惧怕的事物。
　何况游戏是在PC画面之中，根本不会给现实带来任何的影响…

「这兴趣持续一段很长的时間了吧」。

　男人以仿佛会消逝的声音轻声呢喃道。
　这游戏是在2001年开始运行，当时世界还是网络的黎明期。
　而如今以是2016年。都可以称之为15年的古董吧…

　那漫长的历史────也将在今日结束…

　男人啪嗒啪嗒地敲打键盘，时而迅速移动鼠标，連续不断地切换游戏画面。
　若只是看他这幅样子，应该看不出他有什么目的吧。
　然而那副姿态──仿佛像是要把画面上映照的全部事物都烙印于眼膜之中…

（再等一下就十二点了吧…………）。

　平时在这个时間段都会宣告游戏开始，不过会場上只剩男人孤零零一人。
　一旦到了十二点，服务器协定就到此结束。整个游戏会場将会消失殆尽，男人并没有选择人多势众的离别方式，只是选择独自告别…

（15年还真是漫长呢……）。

　照一般情况来说，游戏持续的时間比起義务教育还要漫长是不可能发生的事情。
　因为即便当时刚接触游戏的时候还是初中生，到现在都已经成为了不起的成年人。
　既有已经结婚的，也有亲戚实力雄厚而出国海外。各自都拥有自身的责任以及立場，失去了自由时間…

　──在某种意義上，这或者才该说是比较健全吧…

　对于男人而言，他也不是例外。
　他曾经也自由地熱衷于游戏制作，在游戏运营里埋头苦干，偶尔甚至連睡眠都抛之脑后。然而随着年月的经过，他也拥有了自己的立場，大部分时間都被工作所剥夺…

「接下来要前往哪块地区呢……」。

　男人登陆的角色可谓是这游戏称之为最终BOSS的存在，在时限来临之前行走于各処。时而是住宅区，时而是偏僻的寺庙，时而是深不见底的池塘。
　每一块地区，对于男人而言应该都是难以遗忘的場所…

　23：58：20。

「九内，你也辛苦了」。

　男人对着画面内的角色搭話说。若从一旁观看，那将会是稍微有点恐怖的光景。
　画面内有一位长发像是要优雅地披散于肩膀的男子。
　年龄轻松地便超过40，然而其肉身却是鍛炼至极致，容貌锐利无比。
　设定上是大帝国的高官，也是恶名昭彰的游戏主办者…

　──九内　伯斗。

　在这游戏中──是以庞大的4143792人的血液及悲叹所诞生的大帝国魔王。
　即便是迎来终焉之时的如今，他表情上依旧展露出冷酷无情的眼神，面露冷笑。
　是从九内的身姿上感觉到某种难以形容的东西吗，男人的身体微微颤抖着…

「做梦都没想到，在最后的瞬間我居然会跟你一起度过呢」。

　男人仿佛像是要从九内那锐利的眼神中逃避般，仅仅说了这句話。
　九内即便听到这句話，表情依然无动于衷。理所必然──毕竟他只不过是无人操作就无法动弹的NPC罢了。
　明明如此，男人仿佛在逃避着什么，立馬又連珠炮般地吐出話語。

「总觉得你表情好像有什么不满吧？我先说好，无论你是最终BOSS也好，还是魔王也罢，你都不可能战胜现实。如果我还觉得玩得不过瘾，你就得继续做下去──我要睡了，为了做好准备迎接明天」。

　23：59：50。

「再见，九内。还有，晚安────XXXXXXXXX」。

　00：00：00。

　男人百感交集地闭上眼睛，当眼睛再次睁开时──
　映照于视野中的是一座「大森林」…


　此乃被神所抛弃的世界，此乃天使也絶望的世界…
　请务必保持冷静…
　接着希望你听听看…
　若是倾耳聆听，必然有所闻之…
　因为无论何时，零时奏响的钟声都将会是宣告「你」起始的音色