（什么啊，这里是……？）

在展开于眼前的苍茂大森林中，我倒吸一口气。
接着笑意不禁油然而生。
我的确是因为持续15年的愛好结束，多少喝了点酒。不过我可没醉到能看见自己置身于大森林中这种白日梦。

何况明天还要工作。
不如說，是那种展开吧……只是我自己想着要起来，不过却不知不觉地睡着了？

「話說，这大森林还真是厉害呢……你啊，绿意未免也太茂密了吧」

最近都是日复一日地往返于家里與公司之間。如今深绿色対于眼睛而言实在过于痛苦。
疲惫不堪的身体仿佛渗透于大自然中的可貴之処。虽說如此，考虑到我必须立馬做好明天的准備，还是有点不妥。
如果睡在电腦面前，身体在明天免不了要肌肉酸痛。

「話又說回来，这现实感真令人想象不到是在做梦呢……」

倾注而下的阳光，周遭飞翔的蜻蜓，甚至就連蝉鸣声都能有所耳闻。抬头远望，远処的湖边在阳光照耀下显得耀眼夺目。
都說梦是反映出人们心中的愿望，难道說我打从心底期望着一場森林浴？
我朝着湖边迈出一步时，冷汗从背脊上直流而下。

「什么鬼，这只脚……」

毫无褶子的高級皮鞋映入眼帘。而且，倘若端详自己的身体，就知道我上下穿着一套黑色服装。
明明是在这该死的酷熱季节之中，却还端正地披上一件从头覆盖到尾的長外套。如果这幅身姿被人看到，肯定会吐槽說「这是哪裡的黑手党BOSS啊。

（总觉得，有股討厌的预感…………）

心脏从刚才开始就频频发出令人生厌的声音。我慌张地往湖边跑去，其速度可谓是宛若游隼，转眼間便穿越森林。
那異样般的速度，使我感觉到的討厌预感更上一层楼。
最后当我看见湖里映照出自己的姿态────预感就转变为确信。

『为什么是……九内……！』

湖中映照出来的人物，便是我熟悉的最终BOSS。
无數次把在場的玩家都击落于絶望深処的『魔王』，如今便存在于此。其表情上只能看到笑容，是有什么觉得好笑吗。

『开什么玩笑……！为什么我会变成这种『大叔』……！』

虽說以自己的年龄没资格說别人，不过这实在忍不住。
說到底，至今为止五感上感觉到的都实在过于现实，根本令人难以想象这是在做梦。难道說，这种情况就是在动漫和漫画中经常看见的，所谓的異世界转移吗？

又或者說，我因为心脏病发作导致死亡之类的，已经身在天国？不対，这样的話身体变成九内也太奇怪了吧………

『等、等等……先冷静下来，现在还不是慌张的时候』

然而，无论是拍打脸颊，还是敲打头部都感觉得到痛觉。
试着呼吸，肺部也稳当地运作中──这点我很清楚，清楚得无以复加。
这应该是大事不妙吧？

（唔喔喔喔！至少让我先整理好HDD再来也不迟啊！）
（颯：HDD是Hard Disk Drive的缩写，即硬盘驱动器）

我发出灵魂的呐喊声。前往異世界还好。
退一万步来說，即便我已经接受事实，可是变成这种大叔的異世界转移未免也太没有梦想了吧！至少让我成为超級大帅哥又或者大富豪啊！

还有，别碰我的HDD！因为是重要的事情，所以要說两遍！
更重要的是，为什么我会变成这种肌肉型大叔………
我到底做错了什么事情啊！？


■□■□

（总而言之……必须先搜索情报……）

在那之后，我逛了一会儿。不过似乎并不会发生从梦里醒来的情形。
不如說从那时候开始，意识逐渐在习惯着身体。如今几乎不会感觉到任何的违和感。偶尔吹过森林的气息撼动着身躯，仿佛在向我传达这个世界并不是虚拟的事实。

（这个世界，还有这座森林到底是这么回事……至少给我来点线索吧）

即便我搜遍衣服，也没找到能够打破现状的物品。
長外套里面藏着许多九内得意的武器──小刀，其他就只有九内愛用的香烟。

既然如此，我只能下定决心喊出「那个」了吗？
某位资深玩家也曾经說过「如果到了異世界，喊出这句是絶対不会错的」………

拜托你了喔？　我、我要开始叫了啊……？

「S、Status！」

────森林中一片寂静，乌鸦鸣声一叫。

「不会出现啊！」

这不是让我白白在丢人现眼吗！
我还以为会有什么數值或者画面出现，结果什么事都没发生。不如說我感觉被风吹拂摇晃的树木仿佛在嘲笑着我。

不対，等下──这要换做是九内──
如果换做是我──不是有更加贴切的語句吗。

「ADMINISTRATOR───」

──叮咚！
像是黑色屏幕以及键盘的物品在空中展开，画面上浮现出输入密码的界面。
就是这个，就是这个啊！我就是在等这玩意！

「好，输入密码后……啊咧？」

在密码受理的同时，无數的指令凭空出现。无论哪一个都被深黑色所覆盖殆尽，无法窥见里面的内容。

记录在上面的，只有罗列出来的《规定条件未满足》。

我脚下不禁失去力气，背靠在旁边的大木上。

「什么是规定条件啊……到底是想让我干嘛啊，这玩意……」

我情不自禁地从怀里取出香烟，点上火。口中吐出熟悉的香烟味，然而无论你愿不愿意，这份美味都会将现实強硬地摆在你面前。
在梦里是不可能体验到香烟的味道。
即便吸了两条烟、三条烟，腦袋还是空空如也。不如說吸过头，大腦反而感觉有点晕晕的。

「要怎么办才好啊……早知道会变成这样，当初就应该要多看一些轻小說吧？」

心焦如火，根本没办法冷静思考。
而且，从森林里面传来紊乱的脚步声，仿佛更像是在骚动着我的神经。不対，等等……有脚步声不就代表有人在吗？
脚步声似乎是为了从某种什么逃跑一般，越来越近，随即终于现身了。

（小孩子、吗……？　虽然身上蛮脏的）

我打算說些什么，不过日語究竟能不能沟通呢？
小孩子的脸上和衣服都沾满黑泥巴，应该是在哪裡摔倒了吧，連性别都甚至看不出来。头发是金发，眼瞳那边则是红色。
我完全不觉得用日語就能够沟通。总而言之，我也只能试着向这个小孩子打听各方面事情了。

（九内的語調，记得挺装腔作势，而且还是讽刺家来着）

虽說是自己创作的角色，不过由于是最终BOSS，出場次數寥寥无几………
我隐約想起了以前的事情，总之现在先向小孩子搭話看看。

「啊～，那个，怎么說。你听得懂我說的吗？」

「请快点逃跑！」

「哈？」

只见小孩子背后有只裸露骨头的带翼怪物──
身体呈现浅灰色，與幻想世界中经常出现的石像鬼极为相似。

看到这幅外形，腦袋一片空白。而笑意又猛然涌起。
看来无论如何，我真的是来到了奇怪的世界。

（不対……奇怪的是我的大腦吧？）

无论是在日本哪処，不対，是世界的某処都不可能找到这种生物的存在。
不禁要大喊「有的話谁还受得了」

「怎么說呢……你背后那只完全不可愛的怪物是你的宠物吗？如果是，我还真希望你能让它安静下来」

「请快点逃跑！它是惡魔！」

惡魔。惡魔也出现了吗。
我已经搞不清楚到底是要笑才好，还是要逃跑才好，又或者是乞求饶命才好呢。
我究竟是被卷入什么事件之中？

「──矮小的人类，献上汝之血肉吧」

「好可怕！」

我不由得把手上的香烟弄丢了。
拥有赤红色眼睛的怪物，以看见「食物」的眼神逐渐接近而来的身姿，即便委婉地說也好可怕。
不如說一般都会感到害怕。我都想边大叫边逃跑了。

正当我全力想要逃跑的瞬間，怪物举起它那巨大的手腕，用爪子以极为可怕的速度朝着我的脸面袭击而来。痛觉在额头上四処游走，眼睛深処迸发出刺眼的红光。

「什么……时候……」

这家伙，真的袭击了过来……？
打算要、杀死我？
某种难以名状的感情从腹部涌现而出。

「────你，打算做什么？」

从喉咙发出的声音，低沉到无法想象是我自己的。
正当視野中看到怪物迷茫着的瞬間，我的右手以无法目視的速度伸进外套里。


────自动反击发动！

（等、身体擅自就……！）

手脚與自身的意思相反，擅自行动起来。
以可谓是理想般的姿势，用迅雷不及掩耳的速度──把小刀投掷而出！


九内的反撃！

「复仇」──判定成功！反击伤害増加！

「必殺」──判定成功！暴击率提高30％！

暴击命中！
致命性伤害──消灭了惡魔王古雷欧魯！


──熟练度500　OVER！

「強制突破」「极連击」────判定失敗！対象已经击毙！


──戰斗技能发动！

「霸者」────判定失敗！対象已经击毙！

「开眼」────判定失敗！対象已经击毙！

「粉碎」────判定失敗！対象已经击毙！


──生存技能发动！

「冥想」────判定成功！九内的体力回复了！


头腦中的「戰斗流程」照顺序接踵而来，里面的信息又引发了头晕。
这不完全就跟游戏一模一样吗！
回过神来，那位袭击我的怪物已经不留任何痕迹，它的身躯完全被炸得粉碎。这下子根本就不知道到底哪一边才是怪物。

「『…………』」

任谁也說不出話来，只有难堪的寂静覆盖着整座森林。
我吞了吞口水，畏畏缩缩地开口說道。

「嘛、嘛，那个……怎么說，这应该是『正当防御』吧。我什么错都没有喔」

从眼前的小孩子身上传来的視线好痛。
那显然就是饱含害怕與恐怖的眼神。怎么想都应该不是看着正義英雄的眼神。

「魔、魔王大人……请别吃掉我！我、我根本就不好吃！」
（颯：这里「我」是男性用語）

「别给我开玩笑！你到底把我当做是什么人了啊！」

如此这般，一位魔王降臨于未知的異世界之中。

其内在只不过是一般人的他，究竟会在这殘酷的異世界中如何生存呢。答案，任谁也全然不知────

□　□　■　■　□　■　■　□　□

一部分情报已经公开。


惡魔王古雷欧魯
种族　最上位惡魔

等級　34
体力　45／666
气力　200／200
攻击　66
防御　66
敏捷　66
魔力　66
魔防　66

魔法
死之风　火炎地狱　暗黑破坏光线　其他數种

技能
上級惡魔使役　支配強化　其他數种


它，是往昔由智天使封印的大惡魔。
它，是連上級惡魔都甚至能够使役的个体，被称之为惡魔种的「王」

虽說因其封印导致体力剧烈减少，跟原本的体力相差甚远。然而在它最为出色的防御力面前，根本无人能够対它造成伤害。
当它吞噬大量的灵魂，啃噬大量的肉体，取回原本的体力之际，便是地狱降臨于全世界之时。

□　□　■　■　□　■　■　□　□

九内　伯斗
种族　人类
年龄　45

武器　──　索多瑪之火
能够用于投掷與斩击的小刀。
次數无限。
追加效果：一定几率赋予「烧伤」状态。
（颯：索多瑪，英文为「Sodom」，源于《聖经》「创世纪」中登場的城市。因从天而降的硫磺與火而遭受毁灭）

防具　──　攻击抵御
使等級未达到30級之者所造成的攻击无效化。
耐久力无限。
対于游戏中不存在的「魔法」无法产生效果。

所持品　──　帝国法典
赠與打倒九内玩家的道具。
实际上并无任何效果。
让其产生效果的并不是游戏，而是在现实世界。

所持品　──　Mild Heaven
大帝国最具人气的香烟。
其他还有Buster、Chai Night等品牌。
或者该說是游戏特有的系统吧？
吸烟并不只是损害身体而已，还是能回复气力的手段之一。


等級　1
体力　40000／40000
气力　600／600
攻击　70（+50）

防御　80（+20）

敏捷　60
魔力　0
魔防　0

属性技能
FIRST SKILL　—　突击
SECOND SKILL　—　扰乱視线
THIRD SKILL　—　迅雷

戰斗技能
狂击　強制突破　脱力　威圧　必中　必杀　本能　统率　复仇　深谋远虑
开眼　霸者　粉砕　无双　限界突破　孤高

生存技能
回复　斗争心　双面性　位居优势　冥想　医学

決戰技能
暴君　其他數种

特殊能力
ADMINISTRATOR（管理者权限）

-？-
-？-
-？-


借助「游戏」中最终BOSS的外观與能力，其内在是名为大野晶的社会人士。
范畴上姑且定義为一般人，一旦下定决心就会行动的家伙。
受到長时間的游戏经营，以及社会上的鍛鍊，最擅長无论是任何状况之中都能做出合适的「演技」

或者该說是「異般人」

因最终BOSS的设定而使得属性值相当異常，值得一提的是那異次元般的体力。
乍看之下似乎是无敌之身，然而対于游戏中不存在的「魔法」不具備任何抵抗力，是极为不平衡的存在。

顺便一提，体内深処的「原本人格」依旧存在着。
其性格极为冷酷、殘忍──

是真正站在由4143792人所堆积成的尸横遍野顶端，名副其实的魔王。