某座森林已然许久杳无人迹，然而今日却有两位人类在此。
一位是形迹可疑的长发男子，另一位则是个小孩子。

「我、我的名字是……九内。我可不是什么可疑人物喔？跟魔王更是毫无缘分。我有几件事想要跟你打听一下，可以吗？」

男子……不対，「魔王」把自身长发往后一撩，边开口說道。
虽說他苦恼着要自报什么名字，不过最终还是选择九内。姑且是在小孩子面前，留意着自己的語調像是个成年人，不过这张假面似乎随时都会剥落似的。

「好、好的……」

魔王为了不被怀疑，尽可能面露笑容地說話。然而小孩子却睁大眼睛，颤抖着身体。
这也是无可厚非，眼前这位可是把最上位的惡魔给秒杀的人物。

在这世界上，只要知道「那」是怎么样的存在，这反应也可以說是理所当然。連最上位惡魔都无法匹敌的存在──除了「魔王」之外，并无他人不是吗。
外貌──也是與魔王與之対应的恐怖容貌。

「在这之前，我先问一下你的名字吧。如果可以，能不能告诉我呢？」

「我、我的名字是惡……」

听到这回答，魔王「噗啊！」地喷出来，激烈地咳嗽着。嘛，也不是不明白他的心情。

「魔王」與「惡」──这到底是哪裡的謎語啊。

「真、真是不错的名字呢。然后呢，你知道日本这个国家吗？或者纽約也行」

「非、非常抱歉……我没听說过……」

魔王边轻声地嘟囔道「我想也是」，边点上烟，吸起了烟。
就他看来，惡身上的穿着无论怎么想都不会是近代的衣物。以简陋的毛布制成的衣物上，只有少量裁缝的蓝色花纹，跟时髦大相径庭。

下装的裤子长度则是不到膝盖，與肮脏的脸颊相互结合，难以明白性别是男是女。
发型虽說是短发，可只有刘海那边異样地长，都完全覆盖住左边的脸部。

魔王不禁想要直接询问性别，不过以作为大人的矜持硬是忍住不问。他应该是觉得対于初次见面的小孩子询问「你是男是女？」而感到羞耻吧。
如果他是「九内伯斗」，肯定会不顾一切手段也要把情报都毫无保留地吐出来。内在是「別人」这件事，対于惡而言实属幸事。

魔王的提问連绵不断──

这世界的名字是？这座森林是哪裡？刚才的惡魔是什么？
相较于魔王的询问，惡回答得語无伦次，不得要領。

不如說惡的知识量并不那么丰富。
关于这个世界的常识都毫无问题，不过似乎没有更进一步的知识。

从衣物来看，单纯是村民而已。
村民Ａ跟一般人Ａ在一起商討，根本得不到任何收获。

「我还有想要打听的事情……不过在这之前，那边有片湖泊。先把身上的泥巴洗干净怎么样？」

「可、可以吗！？」

「嗯……？嘛，不是很好吗。也可以顺便把身体洗干净」

「非、非常感谢！」

惡脸上浮现的笑容，一瞬間让魔王哑口无言。
対于他而言，这只不过是看到肮脏的脸颊與衣服而脱口的无心之言罢了。
対，他不知道──在这块土地上，所谓的「水」是多么珍贵的事物。

仅仅是用于饮用與烹饪就已经勉为其难。在此之上还想奢求水源，当然不会是免费。
只有一部分人才有权利用水洗净身体。
在这块偏僻的地区，水是重要的财源，領主才有权受惠。


■□■□

（哈啊……怎么办）

目送惡以兴高采烈的步伐走向湖泊的身影，「我」叹了口气。
难得我找到了情报源，不过惡却是平淡无奇的村民，得到的情报寥寥无几。
现在我知道的信息就只有关于这个国家的事情，以及惡居住的村子。

（叫做聖光国来着？在地球不可能有这种国家吧……）

这个国家似乎是信仰封印住那只惡魔的智天使而形成的。旗下有三位称之为聖女侍奉着智天使的人物，以及聖堂騎士団，聖堂教会等等。一堆只能令人呆然傻笑的词語。
这里就是极致的幻想世界。

如果是让年轻旺盛的高中生转移到这里那倒还好，可明明被召唤的是这种大叔却还要把上班族都叫过来是闹哪样啊。
想到这里，某种討厌的预感在大腦中一闪而过──被召唤过来的，并不是「自己」不是吗。

（被召唤过来的，不如說是这具身体吧……？）

一般来說，如果連续体验到这些不可思议的事情，常识都会逐渐崩坏。曾经不也有一位玩家「炸藥☆死国」笑着說「无论是谁都会转移到異世界喔」

无论游戏角色，还是佛像，又或者是戰国武将，这世上有什么被召唤到異世界都已经不足为奇。

如果用我这已经腦殘的大腦仔细思考一下，也能够理解这具「身体」会被召唤的理由。
虽然我不知道有什么目的──不过若是「九内伯斗」，应该拥有多种用途吧。只不过本应被召唤的角色刚好是我在「登陆」而已。

（换句話說，并不是我被「卷进事件」了！）

一想到这里，怒气便猛然涌现。
就因为这该死的老头子，搞得我自己被丢在莫名其妙的世界之中。

絶対是这样，不会错的。不如說，如果我不这么想就无法再坚持下来。

（得立即找到回去的方法）

双亲早已经逝世，而我又是单身狗，只有这一点该說是幸运吗？然而，无论怎么想公司都完蛋了。
如果在这种岁数还擅自旷工的話，我会被怎么說呢………

（既然已经下定决心，那么应该要前往哪座城市呢？还是說要在这座森林里寻找线索？）

我缓慢地环顾四周，森林之中只有令人感到毛骨悚然的寂静圍绕于此。
看来此地似乎不宜久留。

（話又說回来，惡那家伙好慢啊……不慢？）

■□■□

（还活着真是太好了……！）

惡如今欣喜若狂。
浸泡于大量干净通透的湖泊之中，充分地把身体與衣物洗干净。甚至連村长都无法享受到这种奢侈。
因为要洗澡和洗衣服的时候，充其量只能等待天空下雨而已。

而且必须是倾盆大雨──而不是绵绵细雨。这块土地曾经是惡魔横行霸道之地。拜此所赐，大地也完全干枯，古井几乎都被毒所侵蝕，甚至都难以确保最低限度的水源。


更重要的是──原本自己就是「污秽之身」。絶対不会放过这次机会。

（話說回来，那个人到底是何方神聖呢……）

惡一絲不挂地泡在湖水里，只露出头部想着事情。

仅仅一击就把那位最上位惡魔完全消灭的人物。果然是如今遺留的神都传承中──被称之为魔王的存在吧。
光从全身那套漆黑色的服装来看，根本想象不到是天使大人。

原本独自一人呆在这座森林本身就实属異常。因为这座森林里有传承中流传下来的神聖祠堂，是連走近都会有所忌讳的地方。
虽然常听說这森林里有个美丽的湖泊，不过谁都不敢来到这里不仅仅是出自于対传承的顾虑，也是因为还有那位惡魔在此。

（难道說，要让我身体洗干净之后再打算吃掉我……？）

身体不禁泛起惡寒。
虽說现在就想立馬逃跑，不过衣服已经洗干净放在树枝上晒干了。
搞不好会落到全裸逃跑的局面。考虑到或许还有其他惡魔存在，这只不过是自杀行为。

「喂～，还没好吗？要快点喔」

「非、非常抱歉！馬上就好了！」

「不，抱歉。我只是想试着說說看。你就慢慢把泥巴洗干净吧」
（颯：原文「あくしろよ」，是「早くしろよ」的空耳，著名NETA）

就算你說慢慢来，一想到让魔王大人等待，身体都止不住发抖。虽說自己或许有某种被饶命的理由。
不过，至少要是损坏魔王大人的心情，肯定会没命的吧。

如今也不知道他在嘀咕着什么，双手忙个不停。
应该不是在举行詛咒的仪式吧？

「搞定！能使用管理机能了！」

胱利津螚是什么呢……古代邪神的名字吗？
被自己这么一說，这名字还真有种可怕的感觉。接着──自己的想法是正确的。

在魔王大人面前产生了漆黑的空間，魔王大人毫不犹豫地把右手钻进去。从里面拿出来的东西，想象一下我都想哭。
是黑暗镰刀吗，还是黑暗的咒装具，又或者是为了吃掉自己而准備的「食器」也說不准。

「很好很好，拿出来了……给你，这香皂和浴巾拿去用吧」

「诶……？难道說，这就是肥皂吗！？」

「肥、肥皂。嘛，算了。以防万一，我先在附近逛一下」

說完这些，魔王大人就离开湖泊了。
离开的时候还嘀咕着「SP越来越少了呢……」这种意義不明的事情，到底是指什么事呢？

不対，现在重要的是肥皂吧！这可是死之前都想试着用一次的梦幻物品！
这种只有贵族大人才能使用的高級品，到底从何而来！？


■□■□

「不知道这能起到什么作用呢……」

打开管理画面的同时，我不禁說出心声。
刚才由于某件事，作为管理者的一部分权限已经解放。游戏中通过消费SP的特殊系统似乎可以使用了。

SP（技能点数）──是游戏中用于戰斗、反击以及道具等方面而增减的点数。

游戏中通过消费SP能够学会強大的机能，巩固守備，或者是夺走敌人的SP，使其弱化。
在这个世界上，通过戰斗似乎也能够得到SP。

「不过，这种垃圾道具居然还需要5P……」

下級道具制作──5P
中級道具制作──10P
上級道具制作──20P
稀有道具制作──50P


由于解放管理机能过于欢喜，结果得意忘形就制作了道具，然而做出来的道具未免太垃圾了。香皂是投掷属性的垃圾武器，浴巾虽說是身体防具，可属性也跟香皂同样是惨不忍睹的+1。
如果游戏后期装備这种东西，連五秒都不用就已经被秒杀了吧。

「剩下30点……如果继续积蓄的話，能不能解放其他项目？还是說需要其他条件？」

我不知道刚才敌人有多強，不过从得到的SP来看，等級应该还蛮高的。
然而实力却與其相反，根本是只杂鱼。得到的成果與対象实力完全就不协調。

「看来不是什么都跟游戏一样呢……」

游戏中为了保持公平，根据自己與対象的等級差，能够得到的SP也会大幅度增减。换言之，这系统规则就是等級低的攻击等級高的就会获得大量SP，反之只能获得微量的SP。然而，高等級者毫无例外都是些极其凶殘的存在。

「也就是那个吧……那家伙或许就是金属史莱姆吧」

我腦海里浮现出国民級RPG中出现的魔物。
这家伙虽說弱小，可逃跑速度却是一流。一旦打到就会得到庞大的经验。如果这附近还有这一类的魔物在徘徊，我是不是应该要彻底收拾干净呢？

「魔、魔王大人！让您久等了！」

「所以說我不是魔王……嘛，已经无所谓了。比起这件事来，这附近还有刚才的那种杂鱼出没吗？」

「怎、怎么可能会有！如果这种惡魔还有其他的，国家早就毁灭了呢！」

「诶……那家伙有这么厉害吗？」

惡拼命地点头肯定。
难道說我的认知错得太离谱了么……总之，为了能够完全使用管理机能，SP的获取是最优先考虑的事情。
如果可以，在离开森林之前我想充分赚取SP。

照这个情况下去，根本就不知道出去外面会发生什么事情。
更重要的是，当赚取SP解放全部的管理机能时，有可能会出现回到原本世界的方法。

「惡，你知道那家伙的巢穴或者居住地吗？我想稍微調查一下」

「我听說……惡魔王是被封印在这座森林里的『愿望祠堂』」

「愿望、呢……抱歉，能不能带我到那里去？」

「対、対不起。虽然我也很想带路，不过我的脚不行……」

仔细一看，惡的右脚裸上有道不浅的伤口。这道巨大的裂伤似乎没做过任何医疗措施，仅仅只是堵住伤口而已，令看者无不心疼。
不対，如此妄下判断未免言之过早了吧？有可能是这世界特有的疾病。
遺憾的是我也不是什么医生。虽說九内周遭的亲信之中拥有治疗任何疾病與伤口的人物，不过没有的东西說再多也无济于事………

「真没办法……我来背你，所以上来吧」

「怎、怎么可以！居然让魔王大人来背我这种污秽的身体！」

「抱歉了，我很珍惜时間。别让我說第二遍，快点吧」

「…………呜」

我背対着惡蹲下来，不过并没有坐上来的迹象。
岂止如此，那俯瞰的表情上满是苦涩之色，如今似乎都要泫然欲泣。
喂喂……这种事有让你討厌到要哭吗？就算是我也受伤了喔！？

「我、我从以前开始就是村里的累赘。所以一直以来都是做着処理村里垃圾、屎尿等工作，尽自己最大的努力……」

「……总之就是処理垃圾和生理殘渣吧？虽然是重要的工作」

「平时、老被村里人、說好脏、好丑……于是，最终也被选为献给惡魔的祭品……」

啊哈哈，惡浮现出似笑似哭的表情。
虽然我不是很清楚事情缘由，不过这并不是令人心情愉快的話题。居然让这么小的孩子做这种事，而且也没有这种待人方式的吧。

「村里大家都說了。碰到我就会『变污』……所以」

简直就像是小学生的霸凌一样。
所谓哑口无言指的就是这种事情吧。我默默地揪住惡的后颈，強硬地抱在背上。

「等、等等！请等一下，碰到我的話！」

「就因为这种事就把人当做是瘟神吗。人类的身体啊，只要洗干净无论何时都是干净的喔」

「…………」

「比起这件事来，那間祠堂的所在地……」

脱口而出的話語，只說到中途便絶句了。
因为我──听到从背后传来的啜泣声。

（等等……好像真的哭出来了！是說，从第三者角度来看，不就像是个誘拐犯吗我！？）

仔细想想看，根据情况不同，根本就是我強行掳走哭泣的小孩子。
如果这世界有像是警察一样的组织，我毫无疑问会被逮捕的吧。才刚来到異世界就作为誘拐犯进牢什么的，这可是前所未闻的吧？

「你碰到我也没事吗……」

听到背后传来的声音，一瞬間我犹豫着怎么回答。
从惡的遭遇来看，惡一直以来都被人說肮脏、污秽等等吧。
如果是现代就会形成心灵创伤，直至发展成忧郁症。搞不好就算自杀也不奇怪。

「惡，你說过我是魔王来着────魔王这种存在会脆弱到被你玷污的程度？」

糟糕，我好像說了些惡心的話来着？
如果让公司的同事听到刚才的台词，十年以内絶対会拿来当做Neta。

「不……没这回事……」

背上感觉到的重量增加了，惡似乎放松了身体。
話是这么說，如果是我这具身体，感觉单手都可以拖动货车。所以一名小孩子的体重根本没问题。

「非常感谢……魔王大人……」

惡那柔软的身体紧贴在我背上──从那身体上传来香皂的香气。

「……你啊，是不是有点贴太紧了？」

「没、没有这回事！」

□　□　■　■　□　■　■　□　□

一部份的情報已公開。

惡
种族　人类
年龄　13岁

所持品　──　香皂（大帝国制）

这世界上的香皂是以原始的制作方法與材料制成的粗劣之物，由于贵族、富豪以及娼妇高價订购的缘故，一般很少在市場上出现。
而支配世界大半的超技术大国「大帝国制」的香皂则是改善到极致，與之対比实在相差甚远。

所持品　──　浴巾（大帝国制）

大帝国在任何領域中都能展现出可谓是「变态般」的讲究與职业水准，即便只是一条浴巾也施加了多道工程。
这条浴巾拥有被人說是「放进柔软剂了？」的柔软度，其吸水性无人能及。

防具　—　布衣
毫无任何防御力。
然而由于是献给惡魔王的祭品，以村里的水准而言算是上等的衣物。贫穷者之中还有穿上以麻布制成的衣服等案例。


等級　1
体力　10／10
气力　20
攻击　1
防御　1
敏捷　1
魔力　1
魔防　1


惡只有刘海较长，其长度足以覆盖左边脸颊。
这不是为了打扮自己而留，纯属是为了遮掩自己左眼。
由于虹膜異色症（Heterochromia Iridis），反而更加成为虐待的対象。双亲在年幼时便已经病逝，这也是成为推动整座村庄进行迫害的因素。