某座森林已然許久杳無人跡，然而今日卻有兩位人類在此。
一位是形跡可疑的長髮男子，另一位則是個小孩子。

「我、我的名字是……九內。我可不是什麼可疑人物喔？跟魔王更是毫無緣分。我有幾件事想要跟你打聽一下，可以嗎？」

男子……不對，「魔王」把自身長发往後一撩，邊開口說道。
雖說他苦惱著要自報什麼名字，不過最終還是選擇九內。姑且是在小孩子面前，留意著自己的語調像是個成年人，不過這張假面似乎隨時都會剝落似的。

「好、好的……」

魔王為了不被懷疑，盡可能面露笑容地說話。然而小孩子卻睜大眼睛，顫抖著身體。
這也是無可厚非，眼前這位可是把最上位的惡魔給秒殺的人物。

在這世界上，只要知道「那」是怎麼樣的存在，這反應也可以說是理所當然。連最上位惡魔都無法匹敵的存在──除了「魔王」之外，並無他人不是嗎。
外貌──也是與魔王與之對應的恐怖容貌。

「在這之前，我先問一下你的名字吧。如果可以，能不能告訴我呢？」

「我、我的名字是惡……」

聽到這回答，魔王「噗啊！」地噴出來，激烈地咳嗽著。嘛，也不是不明白他的心情。

「魔王」與「惡」──這到底是哪裡的謎語啊。

「真、真是不錯的名字呢。然後呢，你知道日本這個国家嗎？或者紐約也行」

「非、非常抱歉……我沒聽說過……」

魔王邊輕聲地嘟囔道「我想也是」，邊點上煙，吸起了煙。
就他看來，惡身上的穿著無論怎麼想都不會是近代的衣物。以簡陋的毛布制成的衣物上，只有少量裁縫的藍色花紋，跟時髦大相徑庭。

下裝的褲子長度則是不到膝蓋，與骯髒的臉頰相互結合，難以明白性別是男是女。
髮型雖說是短发，可只有劉海那邊異樣地長，都完全覆蓋住左邊的臉部。

魔王不禁想要直接詢問性別，不過以作為大人的矜持硬是忍住不問。他應該是覺得對於初次見面的小孩子詢問「你是男是女？」而感到羞恥吧。
如果他是「九內伯斗」，肯定會不顧一切手段也要把情報都毫無保留地吐出來。內在是「別人」這件事，對於惡而言實屬幸事。

魔王的提問連綿不斷──

這世界的名字是？這座森林是哪裡？剛才的惡魔是什麼？
相較於魔王的詢問，惡回答得語無倫次，不得要領。

不如說惡的知識量並不那麼豐富。
關於這個世界的常識都毫無問題，不過似乎沒有更進一步的知識。

從衣物來看，單純是村民而已。
村民Ａ跟一般人Ａ在一起商討，根本得不到任何收獲。

「我還有想要打聽的事情……不過在這之前，那邊有片湖泊。先把身上的泥巴洗乾淨怎麼樣？」

「可、可以嗎！？」

「嗯……？嘛，不是很好嗎。也可以順便把身體洗乾淨」

「非、非常感謝！」

惡臉上浮現的笑容，一瞬間讓魔王啞口無言。
對於他而言，這只不過是看到骯髒的臉頰與衣服而脫口的無心之言罷了。
對，他不知道──在這塊土地上，所謂的「水」是多麼珍貴的事物。

僅僅是用於飲用與烹飪就已經勉為其難。在此之上還想奢求水源，當然不會是免費。
只有一部分人才有權利用水洗淨身體。
在這塊偏僻的地區，水是重要的財源，領主才有權受惠。


■□■□

（哈啊……怎麼辦）

目送惡以興高采烈的步伐走向湖泊的身影，「我」嘆了口氣。
難得我找到了情報源，不過惡卻是平淡無奇的村民，得到的情報寥寥無幾。
現在我知道的信息就只有關於這個国家的事情，以及惡居住的村子。

（叫做聖光国來著？在地球不可能有這種国家吧……）

這個国家似乎是信仰封印住那只惡魔的智天使而形成的。旗下有三位稱之為聖女侍奉著智天使的人物，以及聖堂騎士團，聖堂教會等等。一堆只能令人呆然傻笑的詞語。
這裡就是極致的幻想世界。

如果是讓年輕旺盛的高中生轉移到這裡那倒還好，可明明被召喚的是這種大叔卻還要把上班族都叫過來是鬧哪樣啊。
想到這裡，某種討厭的預感在大腦中一閃而過──被召喚過來的，並不是「自己」不是嗎。

（被召喚過來的，不如說是這具身體吧……？）

一般來說，如果連續體驗到這些不可思議的事情，常識都會逐漸崩壊。曾經不也有一位玩家「炸藥☆死国」笑著說「無論是誰都會轉移到異世界喔」

無論遊戲角色，還是佛像，又或者是戰国武將，這世上有什麼被召喚到異世界都已經不足為奇。

如果用我這已經腦殘的大腦仔細思考一下，也能夠理解這具「身體」會被召喚的理由。
雖然我不知道有什麼目的──不過若是「九內伯斗」，應該擁有多種用途吧。只不過本應被召喚的角色剛好是我在「登陸」而已。

（換句話說，並不是我被「卷進事件」了！）

一想到這裡，怒氣便猛然湧現。
就因為這該死的老頭子，搞得我自己被丟在莫名其妙的世界之中。

絶對是這樣，不會錯的。不如說，如果我不這麼想就無法再堅持下來。

（得立即找到回去的方法）

雙親早已經逝世，而我又是單身狗，只有這一點該說是幸運嗎？然而，無論怎麼想公司都完蛋了。
如果在這種歳數還擅自曠工的話，我會被怎麼說呢………

（既然已經下定決心，那麼應該要前往哪座城市呢？還是說要在這座森林裡尋找線索？）

我緩慢地環顧四周，森林之中只有令人感到毛骨悚然的寂靜圍繞於此。
看來此地似乎不宜久留。

（話又說回來，惡那傢伙好慢啊……不慢？）


■□■□

（還活著真是太好了……！）

惡如今欣喜若狂。
浸泡於大量乾淨通透的湖泊之中，充分地把身體與衣物洗乾淨。甚至連村長都無法享受到這種奢侈。
因為要洗澡和洗衣服的時候，充其量只能等待天空下雨而已。

而且必須是傾盆大雨──而不是綿綿細雨。這塊土地曾經是惡魔橫行霸道之地。拜此所賜，大地也完全乾枯，古井幾乎都被毒所侵蝕，甚至都難以確保最低限度的水源。


更重要的是──原本自己就是「污穢之身」。絶對不會放過這次機會。

（話說回來，那個人到底是何方神聖呢……）

惡一絲不掛地泡在湖水裡，只露出頭部想著事情。

僅僅一擊就把那位最上位惡魔完全消滅的人物。果然是如今遺留的神都傳承中──被稱之為魔王的存在吧。
光從全身那套漆黑色的服裝來看，根本想象不到是天使大人。

原本獨自一人呆在這座森林本身就實屬異常。因為這座森林裡有傳承中流傳下來的神聖祠堂，是連走近都會有所忌諱的地方。
雖然常聽說這森林裡有個美麗的湖泊，不過誰都不敢來到這裡不僅僅是出自於對傳承的顧慮，也是因為還有那位惡魔在此。

（難道說，要讓我身體洗乾淨之後再打算吃掉我……？）

身體不禁泛起惡寒。
雖說現在就想立馬逃跑，不過衣服已經洗乾淨放在樹枝上曬乾了。
搞不好會落到全裸逃跑的局面。考慮到或許還有其他惡魔存在，這只不過是自殺行為。

「喂～，還沒好嗎？要快點喔」

「非、非常抱歉！馬上就好了！」

「不，抱歉。我只是想試著說說看。你就慢慢把泥巴洗乾淨吧」
（颯：原文「あくしろよ」，是「早くしろよ」的空耳，著名NETA）

就算你說慢慢來，一想到讓魔王大人等待，身體都止不住發抖。雖說自己或許有某種被饒命的理由。
不過，至少要是損壊魔王大人的心情，肯定會沒命的吧。

如今也不知道他在嘀咕著什麼，雙手忙個不停。
應該不是在舉行詛咒的儀式吧？

「搞定！能使用管理機能了！」

胱利津螚是什麼呢……古代邪神的名字嗎？
被自己這麼一說，這名字還真有種可怕的感覺。接著──自己的想法是正確的。

在魔王大人面前產生了漆黑的空間，魔王大人毫不猶豫地把右手鑽進去。從裡面拿出來的東西，想象一下我都想哭。
是黑暗鐮刀嗎，還是黑暗的咒裝具，又或者是為了吃掉自己而準備的「食器」也說不准。

「很好很好，拿出來了……給你，這香皂和浴巾拿去用吧」

「誒……？難道說，這就是肥皂嗎！？」

「肥、肥皂。嘛，算了。以防萬一，我先在附近逛一下」

說完這些，魔王大人就離開湖泊了。
離開的時候還嘀咕著「SP越來越少了呢……」這種意義不明的事情，到底是指什麼事呢？

不對，現在重要的是肥皂吧！這可是死之前都想試著用一次的夢幻物品！
這種只有貴族大人才能使用的高級品，到底從何而來！？


■□■□

「不知道這能起到什麼作用呢……」

打開管理畫面的同時，我不禁說出心聲。
剛才由於某件事，作為管理者的一部分權限已經解放。遊戲中通過消費SP的特殊系統似乎可以使用了。

SP（技能點數）──是遊戲中用於戰鬥、反擊以及道具等方面而增減的點數。

遊戲中通過消費SP能夠學會強大的機能，鞏固守備，或者是奪走敵人的SP，使其弱化。
在這個世界上，通過戰鬥似乎也能夠得到SP。

「不過，這種垃圾道具居然還需要5P……」

下級道具制作──5P
中級道具制作──10P
上級道具制作──20P
稀有道具制作──50P


由於解放管理機能過於歡喜，結果得意忘形就制作了道具，然而做出來的道具未免太垃圾了。香皂是投擲屬性的垃圾武器，浴巾雖說是身體防具，可屬性也跟香皂同樣是慘不忍睹的+１。
如果遊戲後期裝備這種東西，連五秒都不用就已經被秒殺了吧。

「剩下３０點……如果繼續積蓄的話，能不能解放其他項目？還是說需要其他條件？」

我不知道剛才敵人有多強，不過從得到的SP來看，等級應該還蠻高的。
然而實力卻與其相反，根本是只雜魚。得到的成果與對象實力完全就不協調。

「看來不是什麼都跟遊戲一樣呢……」

遊戲中為了保持公平，根據自己與對象的等級差，能夠得到的SP也會大幅度增減。換言之，這系統規則就是等級低的攻擊等級高的就會獲得大量SP，反之只能獲得微量的SP。然而，高等級者毫無例外都是些極其凶殘的存在。

「也就是那個吧……那傢伙或許就是金屬史萊姆吧」

我腦海裡浮現出国民級RPG中出現的魔物。
這傢伙雖說弱小，可逃跑速度卻是一流。一旦打到就會得到龐大的經驗。如果這附近還有這一類的魔物在徘徊，我是不是應該要徹底收拾乾淨呢？

「魔、魔王大人！讓您久等了！」

「所以說我不是魔王……嘛，已經無所謂了。比起這件事來，這附近還有剛才的那種雜魚出沒嗎？」

「怎、怎麼可能會有！如果這種惡魔還有其他的，国家早就毀滅了呢！」

「誒……那傢伙有這麼厲害嗎？」

惡拼命地點頭肯定。
難道說我的認知錯得太離譜了麼……總之，為了能夠完全使用管理機能，SP的獲取是最優先考慮的事情。
如果可以，在離開森林之前我想充分賺取SP。

照這個情況下去，根本就不知道出去外面會發生什麼事情。
更重要的是，當賺取SP解放全部的管理機能時，有可能會出現回到原本世界的方法。

「惡，你知道那傢伙的巢穴或者居住地嗎？我想稍微調查一下」

「我聽說……惡魔王是被封印在這座森林裡的『願望祠堂』」

「願望、呢……抱歉，能不能帶我到那裡去？」

「對、對不起。雖然我也很想帶路，不過我的腳不行……」

仔細一看，惡的右腳裸上有道不淺的傷口。這道巨大的裂傷似乎沒做過任何醫療措施，僅僅只是堵住傷口而已，令看者無不心疼。
不對，如此妄下判斷未免言之過早了吧？有可能是這世界特有的疾病。
遺憾的是我也不是什麼醫生。雖說九內周遭的親信之中擁有治療任何疾病與傷口的人物，不過沒有的東西說再多也無濟於事………

「真沒辦法……我來背你，所以上來吧」

「怎、怎麼可以！居然讓魔王大人來背我這種污穢的身體！」

「抱歉了，我很珍惜時間。別讓我說第二遍，快點吧」

「…………嗚」

我背對著惡蹲下來，不過並沒有坐上來的跡象。
豈止如此，那俯瞰的表情上滿是苦澀之色，如今似乎都要泫然欲泣。
喂喂……這種事有讓你討厭到要哭嗎？就算是我也受傷了喔！？

「我、我從以前開始就是村裡的累贅。所以一直以來都是做著處理村裡垃圾、屎尿等工作，盡自己最大的努力……」

「……總之就是處理垃圾和生理殘渣吧？雖然是重要的工作」

「平時、老被村裡人、說好脏、好丑……於是，最終也被選為獻給惡魔的祭品……」

啊哈哈，惡浮現出似笑似哭的表情。
雖然我不是很清楚事情緣由，不過這並不是令人心情愉快的話題。居然讓這麼小的孩子做這種事，而且也沒有這種待人方式的吧。

「村裡大家都說了。碰到我就會『變污』……所以」

簡直就像是小學生的霸凌一樣。
所謂啞口無言指的就是這種事情吧。我默默地揪住惡的後頸，強硬地抱在背上。

「等、等等！請等一下，碰到我的話！」

「就因為這種事就把人當做是瘟神嗎。人類的身體啊，只要洗乾淨無論何時都是乾淨的喔」

「…………」

「比起這件事來，那間祠堂的所在地……」

脫口而出的話語，只說到中途便絶句了。
因為我──聽到從背後傳來的啜泣聲。

（等等……好像真的哭出來了！是說，從第三者角度來看，不就像是個誘拐犯嗎我！？）

仔細想想看，根據情況不同，根本就是我強行擄走哭泣的小孩子。
如果這世界有像是警察一樣的組織，我毫無疑問會被逮捕的吧。才剛來到異世界就作為誘拐犯進牢什麼的，這可是前所未聞的吧？

「你碰到我也沒事嗎……」

聽到背後傳來的聲音，一瞬間我猶豫著怎麼回答。
從惡的遭遇來看，惡一直以來都被人說骯髒、污穢等等吧。
如果是現代就會形成心靈創傷，直至發展成憂郁症。搞不好就算自殺也不奇怪。

「惡，你說過我是魔王來著────魔王這種存在會脆弱到被你玷污的程度？」

糟糕，我好像說了些惡心的話來著？
如果讓公司的同事聽到剛才的台詞，十年以內絶對會拿來當做Neta。

「不……沒這回事……」

背上感覺到的重量增加了，惡似乎放鬆了身體。
話是這麼說，如果是我這具身體，感覺單手都可以拖動貨車。所以一名小孩子的體重根本沒問題。

「非常感謝……魔王大人……」

惡那柔軟的身體緊貼在我背上──從那身體上傳來香皂的香氣。

「……你啊，是不是有點貼太緊了？」

「沒、沒有這回事！」


□　□　■　■　□　■　■　□　□

一部份的情報已公開。

惡
種族　人類
年齡　１３歳

所持品　──　香皂（大帝国制）

這世界上的香皂是以原始的制作方法與材料制成的粗劣之物，由於貴族、富豪以及娼婦高價訂購的緣故，一般很少在市場上出現。
而支配世界大半的超技術大国「大帝国制」的香皂則是改善到極致，與之對比實在相差甚遠。

所持品　──　浴巾（大帝国制）

大帝国在任何領域中都能展現出可謂是「變態般」的講究與職業水準，即便只是一條浴巾也施加了多道工程。
這條浴巾擁有被人說是「放進柔軟劑了？」的柔軟度，其吸水性無人能及。

防具　—　布衣
毫無任何防御力。
然而由於是獻給惡魔王的祭品，以村裡的水準而言算是上等的衣物。貧窮者之中還有穿上以麻布制成的衣服等案例。


等級　１
體力　１０／１０
氣力　２０
攻擊　１
防御　１
敏捷　１
魔力　１
魔防　１


惡只有劉海較長，其長度足以覆蓋左邊臉頰。
這不是為了打扮自己而留，純屬是為了遮掩自己左眼。
由於虹膜異色症（Heterochromia Iridis），反而更加成為虐待的對象。雙親在年幼時便已經病逝，這也是成為推動整座村莊進行迫害的因素。