# 含有日文的章節段落

[TOC]

## web000/001 地獄中的楽園

- '阿爾卡迪亞王国（アルカディア王国）。長久以來就有著理想鄉之名的這個国家，和周邊諸国相比，多少有著一些力量。那即為武力，經濟力，及積累的磅礴歷史。在七王国中算是具有歷史淵源的国家。'
- '在那王都阿爾卡斯（アルカス）的一角，有著和美麗整潔的街道截然不同的，昏暗蕭條的場所。集聚在那的人都是髒兮兮的，空氣也渾濁不堪。居住在此處的人，大半是奴隷階級。'
- '「姐姐，阿爾蕾特（アルレット）姐姐。快看，我從教會那拿來了麵包」'
- '「法維拉嗎？（ファヴェーラ）真慢啊」'
- '「ふるふぁい（無路賽）！ひょーひぃがふぁふふぁったんふぁ（是我不好）！」'


## web000/002 從崩溃的楽園中誕生的怪物

- '「買下阿爾蕾特的貴族，弗拉德伯爵（ヴラド伯）⋯⋯有問題」'


## web000/003 事先準備

- '「喂，把十三號書架的那個帶過來。那個，麥西亞（マーシア）的解剖學，啊，名字忘掉了」'
- '「人體造詣，鄧沃爾（ダムウォール）所著，是這個吧。需要抄本，還是譯本呢？」'


## web000/005 『威廉』

- '「⋯⋯盧西塔尼亞（ルシタニア）」'
- '『啊，說來我還沒自我介紹。我名叫諾爾曼（ノルマン），閣下呢？』'
- '『威廉（ウィリアム）。請多指教，諾爾曼先生』'
- '諾爾曼取出挖掘的道具，朝向地面扎了進去。ザクザク、ザクザク（挖泥聲）。土地潮濕，要花相當的力量才能挖得動。'


## web000/015 英雄的光輝

- '「吾乃奧斯特貝爾格大將，斯特拉克勒斯（ストラクレス）。阿爾卡迪亞的毛頭小子們，想要我首級的盡管上前來吧！嘎哈哈哈哈」'


## web000/016 狂躁的戦場

- '「沒什麼。別看客蒙（キモン※）那樣他也是有能的軍人唷？還沒確定拉科尼亞一定會陷落，嘎哈哈」（※：歷史上希臘名將的名字）'


## web000/017 黒発少女VS黒羊

- '「我是黑羊的客蒙，客蒙・馮・岡特爾※。報上名來怪物！」（※：ギュンター：Gunter）'


## web000/019 群雄割拠的世界

- '第八代奧斯特貝爾格国王，恩斯特・達・奧斯特貝爾格（エルンスト?ダー?オストベルグ）。英雄初見就認定其為下一代的名君。在他那翡翠色的笑容下不存在敵人。'
- '「加利亞斯的黑髮小鬼和阿爾卡迪亞的白毛小鬼，然後還有陛下，以及作為新銳国家的亞克蘭德（アークランド）的騎士們都極盡興盛，七王国是否還能存續，世上的種種情形完全讀不懂。所以才好。太好了！」'
- '「嘛，因為沃夫『很快』。為了不被丟下，我們拼死奔跑著。必須要追趕他，首先是及格點，對吧？拼死奔跑的期間，也許會出乎意料地趕超一切。這樣做了以後⋯⋯『黑之傭兵團』（上方注釋：ノワール?ガルー，黑狼？）就是最強的了」'
- '在這之中如綺羅星般燦爛閃耀的国家，其名為，亞克蘭德（アークランド）。'
- '「這座山的另一邊，穿過大海，有著比加爾尼亞還要大的戰場。不讓人心潮澎湃嗎？　貝林爵士（サー?ベイリン）。我的心中⋯⋯這股湧動的感覺久久不能平靜」'


## web000/024 不敗的卡爾十人隊

- '「就算是少人數也能在山中的戰場上位置優勢更易見效。現在還早，還想再多拿下兩處。伊格納茲（イグナーツ）帶頭，弗蘭克輔助他。要是沒有預料外的動作的話作戰地點就和昨天的作戰一樣的位置就行。卡爾大人在中部調整隊伍，我在末尾壓軸」'


## web000/026 在夜営地

- '埃卡特（エッカルトEckart）百人隊是（阿爾卡迪亞在）泰雅方面的中心部隊，最近狀態不斷提升的百人隊。這個隊伍的夜營地中正回響著各種聲音嘈雜不斷。由於戰場幾乎確定是勝局，因此正規士兵們準備返鄉，傭兵和非正規士兵們則為了勝利能得到的報酬而不斷描繪擴大著未來計劃。'


## web000/030 艾哈徳・冯・阿爾卡迪亞

- '「哈哈，你也能看見嗎。我是希爾達・馮・加德納（ガードナー/Gardner）。希爾達爵士。還真是不錯的面具呢，帥哥」'
- '（注：デイム・ヒルダ，デイム和サー一樣是爵士，騎士的敬稱，區別只是女用和男用，而ロード是所有爵位通用前綴，翻譯時直接用爵位區分）'
- '「交由艾哈德・馮・阿爾卡迪亞殿下來主持儀式」（エアハルト/Erhard）'


## web000/032 阿爾卡迪亞的幼狮们

- '「我是百人隊長的安塞姆・馮・克盧格（クルーガー/Kluger）。要是有機會在戰場相見還請多關照哦」'
- '「我的名字是格雷戈爾（グレゴール/Gregor）。馮・頓達（トゥンダー/Tunder）。由於父親突然去世現在是伯爵。多關照啊！」'
- '「他的名字是基爾伯特（ギルベルト/Gilbert）。馮・奧斯瓦爾德（オスヴァルト/Oswald）。家門是公爵家。大概家世是在場除王子外最高的吧？雖然是討厭的傢伙⋯⋯但是挺強的喲」'


## web000/033 居高臨下的人们

- '「別那樣說嘛克勞迪婭（クラウディア/Claudia）。這不是挺不錯的參加者們嗎」'
- '「沒錯吧，埃莉奧諾拉（エレオノーラ/Eleonora），克勞迪婭也來這邊看看」'


## web000/040 夜之王倪克斯

- '「夜王，倪克斯大人的面前」【倪克斯（ニュクス），希臘神話中的黑夜女神，創世神之一。說話語氣基本和小忍相同，請自行腦補】'


## web000/043 転戦接着転戦

- '「ヒン！？」'


## web051/077 在奥斯瓦爾徳的宅邸

- '「⋯⋯施沃特（シュヴェールト/Schwert），剛開他吧。那姑且也是客人」'
- '「哼。蠢貨這點還是沒變、啊。給客人帶路，碧雅翠絲（ベアトリクス/Beatrix）」'


## web051/078 新星来臨，阻碍它的是巨星

- '三大巨星的一角，『烈日』埃爾・席德・坎佩爾多。（注：エル?シド?カンペアドール「西班牙語El Cid Campeador」，指卡斯提爾民族英雄羅德裡戈・迪亞茲・德・維瓦爾，羅德裡戈由於英勇善戰，贏得摩爾人的尊敬，稱他為El Cid，阿拉伯語對男子的尊稱；Campeador意為「戰場的勇士」）'


## web051/080 联系（CONNECTION）

- '舉辦勝戰聚會的地點是這次戰役的總司令，康拉德（コンラート/Konrad）軍團長的私宅。康拉德軍團長也是貴族，是冠有伯爵爵位，歷史悠久的阿爾卡迪亞貴族。他那宅邸雖稱不上華美，但非常整潔，光從兩人眺望著的庭院就能看出貴族的感覺。'
- '「少主。大廳已經暖好了。安妮麗澤（アンネリーゼ/Anneliese）大人也在等候著」'


## web051/085 王與騎士

- '「吾為阿爾卡迪亞王愛德華（エードゥアルト/Eduard）的代理，阿爾卡迪亞王国第二王子艾哈德・馮・阿爾卡迪亞！來吾身前！威廉・利維烏斯十人隊長」'


## web051/087 暗中活躍的英杰

- '那正是現奧斯瓦爾德家家主，伯恩哈德（ベルンハルト/Bernhard）。馮・奧斯瓦爾德。身為武家的頂點，阿爾卡迪亞軍的將軍，是僅次於巴爾迪亞斯的實力者。有著『劍將軍』的別名。'


## web051/092 復仇開戦

- '「哦哦，維多利亞（ヴィクトーリア/Victoria）。還是和往常一樣心細啊」'
- '「我是維多利亞・馮・貝倫巴赫（ベルンバッハ/B?Rnbach）。今後還請您多多關照，威廉大人」'
- '「我聽說威廉敏娜（ヴィルヘルミーナ/Wilhelmina）已經教過你怎麼打招呼了」'
- '「特蕾莎（テレージア/Theresia）姐姐大人教過了。⋯⋯五分鐘左右」'


## web051/093 最强的弱者

- '「凱・艾爾・埃里克・古雷維利烏斯（グレヴィリウス/Grevillius）」'
- '「斯文（スヴェン/Sven）啊，卿的罪給兒子留下了扭曲啊。雖說是無可奈何的事情，但那樣的大器無法展現給世間實在是遺憾」'


## web051/094 維多利亞

- '「還召集了姐姐大人和妹妹們進行了大會議哦。那個議題就是關於要和威廉大人結婚的對象該選誰，我立馬就舉手了。好像比我小一歳的妹妹才是第一候補，但我事前用點心收買了艾涅斯塔（エルネスタ），讓她棄權，於是就決定由我來與您會面」'


## web051/095 因果巡回

- '『布麗奇特（ブリジット／Bridget）。雷・菲林』'


## web051/100 暫時的優勢

- '「殺、殺吖」（注：原文詞尾就很奇怪，殺（ころ）りん）'


## web101/103 天灾

- '「但也得趕快跨越這個試練啊。你能跟上嗎？西萊斯汀（セレスタン／Celestin）」'


## web101/108 胎動的新星１

- '「我不記得給過你入室許可，沃迪根（ヴォーティガン／Vortigern）」'


## web101/109 胎動的新星２

- '騎士王聽到那個「呵呵」地笑了出來，他的名字是羅恩格林（ローエングリン／Lohengrin）。是在這些人中屈指可數的實力者，是能和騎士王中的『騎士王』亞克以及『獅子侯』尤文一爭高下的猛將。'
- '「嚯，『獅子侯』嗎。久違地熱血沸騰起來了。說起來那個男人，是在『黑狼』沃夫手下吧。身為元騎士王居然能做出這種徹底的事。是吧，尤菲米婭（ユーフェミア／Euphemia）」'
- '「梅德拉特爵士（メドラウト／Medraut），作為騎士我要向你提出決鬥」　（注：圓桌騎士莫德雷德別名）'
- '發出忠告的是其中最年長的男人，『鐵騎士』佩裡諾爾（ペリノア／Pellinore）。在眾多年輕英才中有著長年經驗的佩裡諾爾有著很高的評價，被佩裡諾爾勸說，兩人也只得坐回椅子。'
- '「特里斯坦爵士（トリストラム／Tristram），留下的是最後並且最強的騎士呢。那是身為『騎士王』亞克的懷刀（心腹）三騎士中的一人。『太陽騎士』和『湖之騎士』兩位和亞克一起共同離開了加爾尼亞，僅剩下『弓騎士』在加爾尼亞建国。那位人物，並不普通」'


## web101/112 艾因哈爾特

- '艾因哈爾特手上拿著的是屬於威廉的凱洛斯的書籍。其中記載著幾乎滅亡的凱洛斯人民殘留的歷史和文化，以及存在其中的各種失傳的技術。這不是能簡單獲得的東西。因為那些都被對那些事情完全不感興趣的艾斯塔德史上最瘋狂的王、『狂王』坎德拉裡奧（カンデラリオ／Candelario）所毀滅。殘存的文獻稀少價值高昂。'


## web101/113 創意的天才

- '「我來介紹一下吧，埃卡特（エッカルト／Eckart）閣下他是威廉・利維烏斯」'


## web101/123 强襲×撃退×陥国

- '「維爾紐斯共和国陷落（ヴィリニュス／Vilnius）。作戰指揮者是第二軍團軍團長楊・馮・賽克特。然後幾乎將所有據點攻陷，雖說是小国，卻也仍取得眾多將軍首級的實行部隊是威廉・利維烏斯百人隊長率領的臨時三百人隊！」'


## web201/214 淘金熱：闇の王国１

- '*1：ストラティオティス／Stradiotti：東羅馬帝国常備軍中專門進行各地方守備的士兵，東羅馬帝国為重裝士兵為主力的軍隊，因此東羅馬的Stradiotti為重裝騎兵。其他各個模仿此軍制的多位輕騎兵。東羅馬以後名義上效仿遠近兩用的地方守備軍，主要為與伊斯蘭勢力（特別是奧斯曼帝国）輕裝騎兵對抗而參考地方軍組織起的輕裝騎兵，大都為希臘人、克羅地亞人、阿爾巴尼亞人等於伊斯蘭勢力相較處於較近地理位置，以東羅馬帝国舊領巴爾干半島的傭兵帶頭，其大都是由於東羅馬帝国的滅亡而失業的地方軍（Stradiotti）'


## web201/235 王会議：軍将棋３

- '阿奎塔尼亞的伽利烏斯（ガレリウス）呼地吐了口氣。畢竟只是在遊戲的棋盤上散發著戰場的氣息而已，並不是一般的勝負師。而且打出那決定勝負一擊的這個男人，根底依舊無法摸清。'
- '阿奎塔尼亞的伽利烏斯（ガレリウス）呼地吐了口氣。畢竟只是在遊戲的棋盤上散發著戰場的氣息而已，並不是一般的勝負師。而且打出那決定勝負一擊的這個男人，根底依舊無法摸清。'


## web201/237 王会議：勧誘

- '蓋烏斯看了看自己的心腹薩洛蒙。薩洛蒙（サロモン）點了點頭。'


## web201/238 王会議：光の裏側

- '「哪個国家都有啊。現在所在的，烏爾提奧的《不存在區域（看不見的、Invisible）』、尼迪盧壩區（ネーデルダム）的《亞迪斯（アディス）》裡、艾爾利德的《加赫那（ゲヘナ、希臘語的Gehenna 即『地獄』）》、我的故鄉也有被稱為『約翰內（Jahanne）』的地方。阿爾卡迪亞也有吧？」'
- '新造されし最大最高のツケがこのようなところに表れていた，不太能把握這句是什麼意思'
- '「看招！」（霧：喰らえ！龍神の劍！）'


## web201/239 王会議：密会１

- '「左手的達達尼昂、右手的波爾托斯（ボルトース）、我覺得是他們都是優秀的人才。」'


## web201/241 王会議：光陰似箭

- '艾薇拉和白騎士三盤兩勝的軍棋對決，對加利亞斯的斯托拉国際象棋界（ストラチェス /'
- '和倪克斯曾使用過的長形盾・龜甲陣※大致相同的初期陣形的艾薇拉勝利了。接下來的第三戰是互相使用了新陣型的未知戰場，雖然勝利的是白騎士，不過也僅僅以一紙之差取得勝利而已。而那場戰役讓兩人更加出名了。（スクトゥム・テストゥド 即 Scutum・Testudo 古羅馬使用的盾牌與陣型）'
