感謝大佬爆肝ｍ（_ _）ｍ，今天應該沒空 明天開工

補上標題：原勇者.約會（第五天.艾爾邱爾）

諸君，告訴你們一個壊消息，我明天有中文校本評核要做，然而我還沒看書，所以請讓我請一天假吧ｍ（_ _）ｍ

第五天今天的約會對像是艾爾邱爾
艾爾邱爾不想外出，而是想在室內約會
我也不討厭室內約會
倒不如說喜歡
難得來到了休養地，一直覺得不應該留在室內，不過在和平常不同的房間內打情罵俏也不錯
而且，今天是個別約會只有兩人，經常說出罵人的說的艾爾邱爾，也進入了溫馴模式

「嗯…」

只有兩人在床上躺著，抱在一起牽著手，彼此的目光碰在一起時就親一下
順便說一下，艾爾邱爾用的枕頭是比一般的更細的枕頭（闊度較短）

因為艾爾邱爾長著角，如果用一般的枕頭的話橫躺時會阻礙到
只有耳朵壓著枕頭，頭上的角則是自由的個體（這句想不到怎麼翻─.-頭の角の部分が自由になる構造になっている）

多虧了這個，兩人能橫躺面對著、把嘴唇重疊
因此，從約會開始的一小時都像這樣在床上遊手好閒的渡過了，差不多到極限了
緊緊的抱著，牽著手，以及接吻都很好
但是，我想抓艾爾邱爾的屁股
想揉胸部
也想撫摸大腿
倒不如說能忍耐一小時已經很好了

「嗯…Chiyu」

不知道第幾次接吻之後，我悄悄的向艾爾邱爾的屁股伸出手
如果是現在的艾爾邱爾是不會拒絶的吧
但是，伸出手想抓期待以久的屁股時，被艾爾邱爾的手阻止了
什、什…麼…？
這個模式的話、之後的是令人精神萎縮的大罵
在這個甜蜜的空間中是痛苦的

「想對我、做Ｈ的事…嗎？」

意外的，從艾爾邱爾口中出來的不是痛罵，而是疑問
從來沒體驗過的事令我的推理的腦細胞活性化（英国的推理小說作家阿嘉莎・克莉絲蒂的作品中出現的「灰色的腦細胞」，有興趣可以自己百度阿嘉莎・克莉絲蒂）

…這該怎麼回答？
要是說想做的話「腦袋中只有工口的事嗎…渣滓」會被這樣說吧
要是說沒有那樣的事的話「都已經向屁股伸出手了…很輕鬆的說出了謊話呢…渣滓」會被這樣說吧
喂，哪一邊都以渣滓對待啊
冷靜點
冷靜的思考一下
不，不對，反了
不用考慮啊
我的座右銘是對自己老實
至今都這樣做了
不隱瞞自己感情曝露出來的結果，得到了九個愛著的老婆，築成了後.宮
所以，現在也應該坦率的表達自己的感情…！
艾爾邱爾她是因為，喜歡那樣的我所以，現在才會在這裡

「想做」

而且，會說不想做的，才不是我啊

「…Chiyu，可以哦…我的事情、隨你喜歡…只是，作為那個的代價…有個條件」

艾爾邱爾聽了我的回答之後，突然親了上來，說出了有什麼交換條件
話說，在（說出）交換條件之前說出了「我的事情、隨你喜歡」這句破壊力出眾的台詞、不妙
說出了這句的話，任何條件都會吞下去啊
等一下等一下冷靜點
艾爾邱爾的交換條件是什麼？
沒有聽取那個，沒有考慮的餘地
我想應該不可能有不能實行的要求，有限度的吧
但是盡可能完成吧

「條件是？」

總之是放棄抓屁股，把手繞過艾爾邱爾的背抱住她聽下去

「陽人…你，一直…叫我艾爾邱爾」

啊？
那當然，因為艾爾邱爾是艾爾邱爾，所以叫艾爾邱爾啊？
我的頭上浮著問號，繼續聽艾爾邱爾的話

「艾爾」

誒？

「艾爾…完全沒有這樣叫過」

嗯？
怎麼一回事？
艾爾？

「我、在第一次見面時、明明是這樣自稱的…但是從來沒有用艾爾…這樣叫我，呼喚我」

是那樣嗎？
這樣一說的話，好像是那樣…微妙的感覺
話說，交換條件是，用簡稱來叫她嗎？

「這樣叫…可以嗎？」
「嗯」

─────────

未完，明天繼續

艾爾邱爾好可愛啊

────────────────────

艾爾邱爾點了點頭
雖然不是很清楚是怎樣回事，但是那個要求和動作都很可愛
但是那件事是輕而易舉的，不管怎樣都會叫的

「艾爾」

盡我所能的，注入親切和愛情來呼喚

「嗯…呼」

平時不在臉上表露感情的艾爾邱爾，被叫作艾爾時滿足的笑了
那個笑容和調侃我時的笑容明顯不同，使我的心跳大大的加速了
一瞬間就把我的理性吹飛了

「艾爾，艾爾」

宛如咒語一般呼喚著，我的手向著艾爾邱爾的屁股延伸
這一次艾爾邱爾沒有制止，就這樣接受了我的行為
把艾爾邱爾穿著的短裙捲起，露出了可愛的屁股
雖然我看不見，不過艾爾邱爾今天也穿著Ｔ-Back的樣子（有興趣可以自己查查看），屁股沒有被布料覆蓋，直接抓住的觸感令人十分滿足

「嗯、嗯嗯…！陽人…陽人」

艾爾邱爾也無意識的叫著我的名子（うわ言是夢話之類的，於是翻成無意識）

然後艾爾邱爾的手也開始觸摸著我身體的每一部份
當然我也不止（觸摸著）屁股，胸、腹部、屁股、大腿、還有最敏感的部位，全身都觸摸著
一邊叫著彼此的名字，一邊觸摸著彼此的身體
至今都是粉紅色的空間，現在變成了紫色

「陽人…更加、激烈…好」（聽了的話就知道「好」是什麼了いい）

完全切換成工口邱爾的艾爾邱爾
正在用黏糊糊的表情和充滿期待的眼睛注視著我

「艾爾！」

當然，我也全力的回應那個要求
呼
已經不是呼了（不太明白…ふぅじゃねーよ）

被艾爾邱爾要求更加激烈的我，就像被要求的那樣做了（原本是說，不過要求好像好些）

不，好像太過了
多虧那個我和艾爾邱爾都汗流浹背了，連站起來的氣力都沒有了

「太、太激烈了…變態」

不斷的喘息著，我被艾爾邱爾批評了

「艾爾也不是很興奮嗎」
「並不…否定，但是今天沒有使用魔力珠…這樣的…」

艾爾邱爾一邊說著一邊摩擦著腹部
嗚哇，那個超級工口呢
和對白互相結合之後

「撒嬌的艾爾很可愛所以不知不覺就」
「…嘛，算了」

像難為情一樣艾爾邱爾扭向別處
今天的艾爾邱爾真的特別可愛

「總之，不去洗澡嗎？」

我一邊用手整理艾爾邱爾因汗水而貼在臉上的頭髮一邊提議（你確定不是去再出一次汗）

一直不管汗水的話會感冒的

「…就這樣吧」

表示同意的艾爾邱爾搖搖晃晃的起來，看來身體內真的沒有力氣了
我多多少少也回復了

「沒問題嗎？Hola，我帶你過去吧」

搖搖晃晃像隨時都會倒下的艾爾邱爾，我用公主抱把她抱起了

「哦、噢…」

被抱著的艾爾邱爾發出了感嘆聲

「呼呼…氣氛、不錯」

看來艾爾邱爾挺喜歡公主抱的，相當完美（原文：結構結構）

我就這樣把艾爾邱爾帶到房間配備的浴室中，一起洗澡

「好小」

在浴室中，終於回復到能站起來的艾爾邱爾，看著我說出了會傷害男人自尊心的話語

「因為剛才狠狠的…」

現在是通常狀態會小是理所當然的，被說小會否定是男人的本性吧？

「這是…通常是這種尺寸…是嗎？」

一邊很有興趣的觀察著的艾爾邱爾，一邊提出疑問

「嘛也…沒錯，但是，現在很暖和所以也相當大，非常寒冷的時候，就會變得很小很小了」

大概有小指第一個關節左右
話說，為何我在介紹著我很小啊

「呼…想看一下、嗎？那樣的狀況，不太能看到」

嘛也是理所當然的，因為我脫剩內衣時是膨脹到最大的狀態

「總覺得…看見了很可愛的東西」

艾爾邱爾一邊說著一邊用手指戳著
喂，住手，如果做那樣的事的話…

「啊，可愛的不見了」

你看
因為你所以可愛的不見了呢？

「但是…還是看慣的這個最可愛…也許」

艾爾邱爾那樣說著，安慰著我（よしよし是好了好了，有安慰的意思）

相當，今天很有興致呢
到現在為止說第一次看到這麼坦率的艾爾邱爾也不過份
但是，現在的我居然會被評為可愛

「…做嗎？」

一邊安慰著我的艾爾邱爾向上看著我
完全和野獸一樣的我，當然要坦率的表達自己的心情了

「做」

做嗎？然後是，做
真是簡單的交談
要好好的向艾爾邱爾教授我並不可愛的這件事
順便說一下約會結束後，在夜晚的走廊中叫「艾爾」時被回了「不要那麼得意…沒有節操」這樣殘酷的話語
沒有節操是什麼啊
沒有節操
我在內心發誓只在兩人獨處時才叫艾爾

────────────────────

完，下潛

附上TXT，之後翻的也在裡面1jImpVvw
沒有提取碼
Ｉ是大寫ｉ哦