第八天的約會是和莎朗度假

「陽人！快點快點！」

莎朗元氣滿滿的在沙灘上奔跑

「莎朗超元氣呢」

我以不上不下的速度跟在莎朗後面

「嗯！和陽人兩人獨處，已經久違了吧？」

這樣說來，的確是久違了也說不定
當然日常也有兩人獨處的時候，可是像這樣一整天兩人一起活動的話…沒有這麼頻繁
這樣想的話，發現和大家兩人獨處的日子也不多
因此，像這次的個別約會說不定會持續下去
雖然做了很好的打算，但是作為後.宮主人的我還是不行
要再思考往後的事

「是這樣啊…對不起」

總覺得有點對不起的感覺，向莎朗道歉
之後也要和大家道歉

「並、並不是在責怪你啊？我才對不起」

莎朗慌張的向我跑來

「不，我明白的喲，莎朗真是溫柔呢」
「溫柔什麼的、才沒有…誒嘿嘿」

只是稍微稱讚了就全身都（表現的）高興的莎朗

「可愛」
「Fa?真是的嗚！陽人你呀，就算那樣稱讚我也不會得到什麼啊！」

只是坦率的說出了心裡所想的，為什麼都被往壊處想啊
我真可憐

「因為可愛所以才會說可愛的啊…啊，莎朗不座下嗎？」

發現了沿著沙灘擴展出的公園的長椅後邀請夏洛

「唔、嗯…」

作出可愛的反應繼續害羞著的莎朗，真可愛啊這傢伙

「喲咻」

我、要注意下坐下時會像老頭一樣（發出聲音）的這件事啊

「嗯咻」

類似的詞語，夏洛卻是出奇的可愛
說話方式嗎？是說話方式的問題嗎？
從根本上不一樣吧
坐在長椅上眺望大海互相牽著手，時間平靜的流逝了
也不勉強的對話，只是在一起就感到安心
這樣的也不錯
總覺得，這樣和夏洛在海邊的話，就會回憶起以往的事

「吶，陽人？」
「嗯？」

在迷迷糊糊的時候，莎朗小聲的說（耳語的那種）

「總覺得，這樣看著海的話會回想起一些事」

誒？
莎朗說了和我剛才想的一樣的事

「那是，我和莎朗和香葉第一次去海邊的時候的事嗎？」
「嗯，沒錯！果然陽人也想起了嗎？」
「的確」（まさに，可是好像怪怪的…）

以心傳心嗎？

「是這樣嗎？呼呼」

莎朗開心的笑著
我也很高興的笑著

「但是，現在想起來很厲害呢，在海裡裸泳」

咕沙

「外道、外道！」（げほう、げほう！=外法）

受到突如其來的批評了

「我在山中的村落出生所以不知道有關海的事情，所以，裸體什麼的…」

是回想起當時的事了嗎，莎朗的臉越來越紅
雖然說是裸體但是其實是有穿內衣的
不，十分厲害了

「抱歉，我只剩下這句可以說了」（查了我十多分鐘最後用日譯英才搞定…）

那只是一種困境（ハメ…查了我半小時也搞不慬）而已

「嗚、嗚嗚唔，那已經沒關西了，那個時候，如果不是陽人的話…不會脫下衣服的」
「是這樣嗎？」

我還以為是因為是受同儕壓力（香葉）而屈服的

「那、那是當然的啊！？才不會在不喜歡的人面前脫啊！」

被用驚人的凶怒神色罵了

「啊啊，的確我在那個時候，有著被莎朗喜歡著的自信，才用那樣的手段的啊」
「啊…是、是那樣的嗎？」

不，這邊才是是那樣的

─────────

未完，明天繼續

還有九天就放假了～！到時沒事做的話就多翻譯一些吧～

────────────────────

「那當然、呢」
「嗯…」

對話在那裡終止了

「陽人是…從什麼時候把我當成老婆的呢？」

莎朗再次打破沉默向我問
是有點緊張嗎，牽著我的莎朗的手變得有點熱了

「什麼時候、是呢…老實說，在第一次遇見莎朗的時候已經喜歡上了喲」

的確是這樣的

「誒誒！？第一次遇見那天?為什麼？」

莎朗十分驚訝
是那麼令人吃驚的事嗎？

「首先是十分可愛、元氣十足、容易溝通、十分拼命、很坦率、是個好姑娘、很溫柔，還有…」
「已、已已已已已經可以了！已經沒事了！」

我羅列出在第一天遇見莎朗時迷上她的原因，不能忍受的莎朗慌忙的制止了我

「誒？最後一個，還有最後一個，聽我說到最後吧」
「啊嗚…唔、嗯」

莎朗已經連看向我的方向都做不到了，看向地下點了點頭

「最後的原因是…在我的面前漏了（…），在那時候就十分在意莎朗了」
「…～！」

莎朗抬起頭了

「真是的！陽人你這個笨蛋！Ｈ！變態！把那件事給我忘了！」

莎朗眼睛帶著淚一邊滿臉通紅啪嚓啪嚓的毆打著我

「哈哈哈，抱歉抱歉，但是呢，這個和現在一樣、一天就讓我看見了各種表情的莎朗、吸引了我」
「春、陽人…嗚…這樣說我的話、我會…咕斯」（自己聽一次效果更佳～ぐす）

毆打著我的手停止了，隨即就因為感動、開始哭了

「等…喂喂，不要哭啊」
「因為…」

我抱住了哭起來的莎朗，拍著她的頭
莎朗因為我抱住了她，暫時停止哭了

「已經沒事了嗎？」
「嗯、嗯，謝謝你…」

終於停止哭泣的夏洛扶起身體，把眼角和順著臉頰流下的淚水拭去

「反過來，夏洛是從什麼時候開始喜歡我的呢？」
「誒？我嗎？」
「沒錯，莎朗你」

我想知道這次的個別約會中，充滿著（為何）動心的話題

「我…呢，唔…抱歉呢？我不是第一次見面的時候」

不知道為何道歉了，不是第一次見面時嗎
殘念
啊，所以道歉了嗎？
我理解了

「那，是什麼時候呢？」
「嗯～…最初對陽人的想法，總之是很厲害的人，打倒了什麼超強的哥布林，什麼事都俐落的決定了，和能夠不斷行動起來」

呵
的確是打倒了哥布林，但是俐落地決定嗎？
不太明白

「所以最初是」很厲害的人、師傅！"的感覺」
「原來如此」
「Dene，喜歡上、陽人…說不清是什麼時候喜歡上的」
「誒？」

那到底是怎麼一回事呢？

「啊，不是說不喜歡你喲？雖然不知道怎樣說才好，我的心，不知不覺的喜歡上陽人了」（「我的心」那句自己腦補了私の気持ちををそのまま言うと）

「不知不覺的嗎…」

啊，原來如此呢

「總覺得，能明白莎朗所說的感覺」
「是嗎？」

嗯
我對莎朗點了點頭

「那時，每天都二人一起在早上練習，經常二人一起執行委託啊」
「嗯」
「每天都在一起的話，因為一些小契機而稍微變得在意了，這樣積累起來就不知不覺的就喜歡上了，是這樣吧？」

這只是我的推測而已

「嗯…是呢，一定、是因為這樣的」

夏洛也大致理解了

「嘛，但是啊，並不是只要在一起就絶對會喜歡上的，果然，我和夏洛的相遇是命運的安排」
「命、命運…嗎？」

莎朗苦笑起來

────────────────────

未完，明天補習～後天繼續

好想學日文啊～

────────────────────

「不，這可是相當的命運啊（想不到怎麼翻…），我可不是這個世界的人啊，原本從地球轉移時並不打算來這個世界的，總之，異世界的人因為失誤而轉移到這個世界，在第一次發現到達的街道上接受了一樣的公會的委託，然後開始一起行動，明明沒有什麼特別的事情，可是結果就這樣互相吸引了，沒有像情侶一樣簡單的邂逅，難道不覺得是命運嗎？」

即使是我也能夠流利的說出合適的事嘛

「總、總覺得你這樣說的話，就會覺得是那樣的…」

莎朗的喉嚨發出咕嚕的聲音（ゴクリ，吞嚥時的聲音）

簡單
莎朗簡單（這一點）很可愛

「莎朗，我覺得能來到這個世界和莎朗相遇實在是太好了」
「Fa！？唔、嗯！我也覺得能和陽人相遇真的太好了…」

莎朗看著我、咕嘟咕嘟的點著頭

「莎朗…」
「春、陽人…」

互相凝視
莎朗和我的臉互相靠近

「唔…」

莎朗閉上眼睛了
莎朗稍微打開了的粉紅色的嘴唇，越來越近…

「啊、唔呣…嗯…Chu、哈…」

彼此的嘴唇重疊，互相尋求著對方的舌頭纏繞在一起

「噗哈…」

不知道親吻多少次了，忘我的互相纏繞對方的舌頭，然後彼此的嘴唇終於分開了

「陽人…喜歡著，喜歡」（好在意啊！！！翻不出那種感覺！！！）

「我也喜歡著哦，莎甫」
（興致）完全上來了的莎朗自言自語，依靠著我（用興致好像怪怪的…原諒我語死早吧）

我一邊承受著莎朗一邊回答

「話說回來莎朗，眼前不是有海嗎？」
「？…嗯？」
「怎樣？要一起游泳嗎？」（笑）

「誒！？」

我突然提出的建議讓蕩.漾的莎朗醒過來了

「游、游泳什麼的…泳衣什麼的都沒有帶…話說，難道說、陽人…」

似乎察覺到我的意圖的莎朗變成了鄙視的眼神

「莎朗說在喜歡的人面前，是可以脫的…」

這樣說了之後，莎朗的臉上迅速染上了紅色

「那是那個時候！現在在這樣的其他人會來的地方是不可能脫的！陽人Ｈ！Ｈ！」

莎朗又bokaboka的打著我
真的很可愛呢

「啊」

莎朗的手突然停下來了
嗯？
這次我還什麼都沒說

「好啊？游泳啊？陽人這樣說的話，就脫掉吧？但是被偶然來的人看到我的裸體什麼的，陽人可以的話，雖然悲傷但是沒辦法呢」

莎朗那樣說著就開始脫衣服了
的確這裡會有行人，夏洛現在說的事是很有可能發生的事

「哇、哇啊，對不起莎朗，不行，絶對」
「誒？但是陽人說了要脫啊？」

咕呣呣
想要捉弄一下想不到反而被捉弄了
當然我是知道莎朗不是認真要脫的，但是從最初開始就太過份了，所以我不能不道歉

「抱歉，是我的錯」

對莎朗雙手合十低下頭

「真的嗎？反省了嗎？」
「做了，我反省了」
「那麼，就原諒你了」

太好了
勉強得到原諒了

「我的裸體，只有陽人能夠看見，所以要好好珍惜啊？…還，還有，大家都能夠看見就是了」

莎朗說了打動我的心的話
附帶著的大家，是說後宮的大家吧，不特意說出來只靠語氣就能充分傳達了
但是，能這樣說我真的很高興

「謝謝你莎朗，嗯，莎朗的裸體不只我能看見、呢」
「嗯、嗯…」

明明是自己說的，但是因為我重覆一次而害羞所以臉朝下

「所以呢，回到旅館後讓我看看吧」（是旅館吧）

「素！？」

因為我的話「啵」的臉紅了

「馬上又這樣了！陽人Ｈ！」

莎朗第三次bokaboka的打著我了

「不行嗎？」

好像有點悲傷的我問

「嗚…可、可以、喲？」

視線游離的莎朗答應了我
可愛
真的很可愛
忍耐
我帶著莎朗，急忙的踏上回去旅館的路途

────────────────────

完～準備下潛（──）>

附上TXT，之後翻的也在裡面
1jImpVvw
沒有提取碼
Ｉ是大寫ｉ哦