「那種無聊的話怎麼都行。快點兒進入主題、巴烏勞巴。你這傢伙也別光站著快點兒坐下」

團長好像不耐煩地開口了。

哇、這人態度真差啊。
給人印象真爛。

雖然不知道和巴烏勞巴之間是什麼關係、把人叫出來沒這種態度的吧。

不光被他們妨礙了和塔尼婭的約會、為什麼還得必須聽他們的命令啊。
總覺得有點上火呢。

我本來的話現在正和塔尼婭干著又充滿野性又充滿開放感的………

「不好意思呢、天城陽人。因為有想拜托你的事、請你坐下稍微聽一下」
「想、想拜托我的事？」

會變得相當麻煩的預感的氣氛呢。

我真的可以坐下嗎？
總覺得什麼都不聽直接回家更好呢。
可以的吧？

本來就只是回應他們的請求、應該沒有必須待在這的理由。

「喂、不是說了坐下了嗎？　聽不懂人話？　你打算傻站到什麼時候」

上火。

靠在椅子上的團長嘴臭地罵了我一句。

對這措辭我也就真的稍微煩惱了一小會兒。
好想揍飛他。
還是無視他直接回家算了。

看到心情很明顯變差的我、巴烏勞巴靠了過來。

「不好意思。那位大人不懂得如何尊重人。無論怎麼說都是帝国的第三王子……」

對差點就要斷掉那根理智的弦的我、巴烏勞巴這樣咬起了耳朵。
別把臉靠過來。

……啥、第三王子…‥？
真的假的？

原來不是騎士團的團長啊。

「別讓我等太久。快點兒坐下」

坐在沙發上的男人又命令我坐下。

原來是、帝国第三王子……嗎。

「……」

雖然現在還是一肚子火、但是聽到是第三王子後我還是坐到了沙發上。

啊、我對權力是多麼的軟弱啊。

第三王子的話也就是說是希亞的哥哥、假如我跟帝国的王子發生爭執，和希亞與知由桑的關係、以及麗緹娜的立場都有可能變差。

這裡只能使勁兒忍著了嗎。

我也是擁有相親相愛的家人的身份的人了呢。

「天城陽人。從巴烏勞巴那裡聽說了。據說相當有本事？」

對坐在對面的我、王子開口這樣說了。

連個名字都沒說！
對這傢伙的印象也太差了！

「嘛 也就是個菜雞水平」

對王子的提問 我干乾巴巴地這麼說了。

「原來也就是個菜雞水平。哼」

這傢伙……舉手投足都讓人火大。

相對的對巴烏勞巴的評價都要突破天際了。

我在心中暴怒著、王子動了動下巴對巴烏勞巴作了指示。

「王子想見識一下你的實力。所以，這之後稍微留一點時間」

越看越覺得巴烏勞巴是個好家伙了。這就是所謂的相對論嗎。
壓根兒不是呢。

「可是、我不願意」

我雖然壓抑著憤怒但也最大限度的傳達出我正生著氣，說出了拒絶的話。

「拒絶的話、就別想著能從我国平安無事地回去。不光是你、還有一起跟來的女人們」

王子擺著臭架子這樣說了。

「啥？」

聽見王子的話的瞬間、憤怒值達到了MAX。

用宰了他的氣勢瞪著他。

但是、王子不愧是王子么、對 瞪著他的我，他反瞪過來了。

………

「嘛嘛。請冷靜一下。王子、交涉交給我吧」

巴烏勞巴插了進來。（０好爽 開啟了新的世界的大門～～０）

「交給你了。一定要把他給我帶過來」

王子站起身、從房間出去了。
在那期間、我一直瞪著他。

「什麼啊那傢伙。一個勁兒地讓人上火？」

瞪著的對象變成了巴烏勞巴。

「雖然想過相性不好呢、沒想到到這種程度……」

一邊這樣說著、巴烏勞巴坐在了王子坐過的沙發上。
這麼一來這次變成了和巴烏勞巴面對面。

「接下來……話題繼續……」
「那種東西的要求什麼的我可絶對不聽啊」

雖然說了我不聽的話他就會對老婆們做些什麼、但我又不知道他要做什麼。

我已經做好全力跟那傢伙敵對的覺悟了。

「唔……怎麼辦呢」

在斷掉那根弦的我的面前、巴烏勞巴做出了好像很傷腦筋、但實際上不傷腦筋、讓人捉摸不透的樣子。

「嘛 暫且請先只聽一下內容吧。因為這至少會牽扯到你和勇者立昂。並不是互相損害的內容」
「牽扯到我和立昂……？」

從巴烏勞巴的立場考慮的話、我的話先放一邊，說道會牽扯到立昂的事情……、我只能想到一個。
被這樣說的話、也就沒有不聽的選項了……呢。

「……我聽、但也就只是『聽一下內容』、並不意味著會『實行』被託付的事情」

首先、以防萬一提早說出來。

「那樣就可以了」

向巴烏勞巴確認了一下、首先聽下他要說什麼。

「那麼、我就長話短說了啊」

巴烏勞巴以此為前提、開始講了。

「首先、還差半年……也用不著吧？　大概５個月吧。差不多會爆發大規模的戰爭吧」
「……哈？」

稍微對突然的發言驚了一下。
說了大規模戰爭？？

巴烏勞巴沒管那樣的我、從桌子側面拿出了一張圓形的紙、在桌子上展開了。
看了一眼、好像是地圖。
當然延伸著從來沒見過的地形地勢。

「法茂斯島……知道嗎？」

巴烏勞巴指著展開的地圖問道。

指著的地方畫著一座島。
旁邊用字寫著『法茂斯』

「不、不知道」
「……也是呢」

也是呢、那又怎麼了。

……雖然我的確是不知道。

巴烏勞巴差點直接說出來我不知道也在他意料之內了、沒有任何停滯就繼續了說明。
總覺得挺火大。
雖然也沒什么。

「帝国和魔王領隔海相望，位於海的中央的就是這座法茂斯島。這座島作為帝国和魔王軍各自向對方進攻的中繼點，是個非常有利的位置。帝国和魔王軍圍繞著這座島的霸權常年爭鬥著」

ε=（´ο｀*）））唉。這樣啊。

嗯？
說不定麗緹娜或者賽麗斯當老師的時候、在課上一問一答中，好像聽到過關於這的世界形勢什麼的……但不怎麼記得了。

麗緹娜、賽麗斯、御免。

「雖然兩軍在法茂斯島互瞪、但互相也能通過米麗斯走陸路進攻。但是、因為如果把戰力分配給那邊的話，很可能就會被奪取法茂斯島、所以把戰力都 集中在法茂斯島了。以上就是現狀。到這聽懂了嗎？」

我無言地點了下頭。
原來如此。

「接下來就是作為魔王軍四天王的我入手的情報」

啊、對呀。
說起來這傢伙當過魔王軍的四天王。

剛剛稍微忘記了呢。

「魔王軍現在、正大量生產魔造哥雷姆」

哥雷姆？

提起哥雷姆、就會想起當時的哥雷姆。

嗯？
難道說……？

「想起來了嗎？　就是你曾經戰鬥過的哥雷姆」
「真的假的？」

是那傢伙啊。

額、你這傢伙知道我跟哥雷姆戰鬥過了啊。

好可啪。
這傢伙是跟踪狂嗎。

……嗯？
不對、橋豆麻袋呦。

比起這件事、那個哥雷姆可是待在伊利斯的地下迷宮裡呢？

「為什麼魔王軍制造的哥雷姆、會在伊利斯的迷宮？」
「……那個是很久很久以前制造的。準確地說的話、應該說是要量產以那個古代哥雷姆作參考制成的最新型哥雷姆」

巴烏勞巴說完後、伸手拿起了放在桌子上的熱水壺、往準備好的杯子倒入了液體。

「請用」

把那個杯子遞給了我。

……不知不覺警戒了起來。

沒在乎猶豫不決的我、巴烏勞巴也倒入了另一個杯子、把那個一口氣干了。

……嘛、大丈夫吧。
巴烏勞巴上次說過想要得到我和立昂的協力、很難想象會在這時期耍花樣……吧。

晚些時候我也把遞過來的喝的東西送入了口中。

什麼啊這是？
茶嗎？

提前泡了一段時間 非常的好喝。

「不穿那件鎧甲的話、有一種不費勁兒就能喝的開放感呢」

巴烏勞巴一邊這麼說著一邊又倒了一杯喝光了。
果然那種裝扮日常生活非常不方便呢………

「然後、話題繼續、那些哥雷姆的量產距離完成大約需要５個月……說到這了吧」

原來……如此。

「帝国方面也會準備對策的。但是魔王那邊好像早一手呢。所以、萬一魔王軍的哥雷姆量產完成、最後法茂斯島完全落入魔王軍手中的情況、下一個戰場就會變成帝国。失去前線基地法茂斯島的帝国、想要再次占領法茂斯島想必會花非常大的勞力吧」

漸漸跟不上話題了。
雖然我想並沒有在談那麼複雜的事情。

「最後、這是關鍵的部分」

最後了嗎。
太好了。

就好好記住最關鍵的地方吧。

「剛剛說的事情變成現實的情況下、在法茂斯島不用互相對峙的魔王軍就會富有餘裕。也擁有量產的哥雷姆。這樣的話、向到現在為止一直騰不出手對付的米麗斯王国侵略進攻的可能性也很高、事情就這些了」

把全部話說完的巴烏勞巴吐了一口氣，向後靠在了沙發上。

「理解現狀了嗎？」
「嘛……大體上。好好地理解了好像會變的很麻煩的事情了」
「那真是不勝榮幸」

剩下的問題就是完全沒法確認剛剛所說的話是真是假呢。

可是、嘛……並不覺得巴烏勞巴剛剛在撒謊。
雖然只有感覺，但總覺得可以相信剛剛所說的話。

……雖然可能是因為那個糞王子的錯，導致巴烏勞巴的股票大漲了！

「總之、有能把剛剛所說的問題一口氣解決的方法」

巴烏勞巴這樣說了。

解決所有問題的方法、嗎？

「在哥雷姆完成前打倒魔王、嗎？」

那樣做的話能把一切都給解決了吧。
雖然肯定是需要戰後處理。

但是、聽到我說的話、巴烏勞巴嚇尿了。

啊萊？

「打倒魔王的話……的確會那樣、這也差的太大了吧？」（魔王を倒してしまうとは……確かにそうですが、これはまた大きく出ましたね？）

啊萊？　不對嗎？

有點兒……不、是相當難為情。
這只是耍帥說了下而已變得更加難為情了。

「你、你有什麼解決辦法吧……？」

快說。

「不 ……我想到的是、在哥雷姆完成前把魔王軍從法茂斯島驅逐出去、這個方案……連魔王都要打倒、實在是有點那個吧？」

啊……原來是那樣。

的確如果法茂斯島沒有魔王軍的話，剛剛的話提到的問題就會都變成魔王軍的問題了。

「原來如此呢」
「因此！」

突然巴烏勞巴活躍起來了。
嚇我一跳！

「因此和這次叫你出來的委托有直接聯繫喲」

巴烏勞巴攤開雙手開始了誇張的即興演出。

非常可以呢。

「這次、帝国的王子依照剛剛講的種種事情、制定了法茂斯島壓制作戰」
「壓制作戰……？」
「是的。是壓制作戰。既然帝国準備的對策趕不上、那就趁現在把法茂斯島完全壓制住。順便一提、提案者是我」

巴烏勞巴充滿氣勢地站了起來開始了嘴炮。

怎麼了這個人、是不是有點太嗨了？

「請務必參加這項作戰」

這傢伙、說了句完全出乎意料的話。

「我拒絶」

即答。

「……剛剛的話、都聽到了吧？」

聽到了喲？

「這次作戰失敗的話、剛剛說的那些就很有可能變成現實。那樣的話，米麗斯王国也會受到戰火波及」

被那樣說的話……唔嗯……的確也不能一點都不管……呢。

「雖然懂……那個作戰什麼的，是我不在的話就沒法成功的作戰嗎？」

你們隨便去搞，然後隨便成功，是我所期望的安全展開。

「老實說……相當嚴峻」

那就別考慮那種依靠我的作戰啊………

「暫且、先給我說明一下什麼樣的作戰吧。之後、我回家跟大家商量一下再決定」
「雖然在得到確實的保證之前、就說出作戰內容會大有問題……嘛、也沒有辦法呢」

巴烏勞巴好像沒覺得問題有說的那麼嚴重，於是就開始了作戰內容的說明。（口で言うほど問題に思っていなさそうなバウロウヴァは、作戰內容を說明し始めた。）