
我采纳了君特的建议，将入侵者抓起来送到了军警，让这件事进入正式的调查。
我考虑到入侵者也许会谎称自己是仆人，但是他的衣服确实是服务低阶贵族的标准服装。这些衣服通常都是定制的，所以不会为了这种突然袭击专门去定制。也许他知道这件事伴随着高风险，所以他不管如何还是穿着这件衣服，期望能少许帮助他完成目标。
但是因为奥格伦家族的家徽被发现绣在衣服的内衬，所以这可以被当成奥格伦子爵策划了袭击，或者甚至暗杀我的决定性的证据。（说老实話，你关着人家儿子的未婚妻，攻击是有理由的。）

在次日下午，紧接着的宴会中，卡迪亚子爵，奥格伦子爵，疑似入侵者目标的芙蕾雅/罗格西亚和她的父亲罗格西亚子爵全部被召集到了教堂，教堂位于贵族区域旁边由牧师的审判部门召开审判。
像我们这样的低阶贵族之间的辩护往往会变成一场巨大的混乱，许多其他人都会非常激动引起混乱，这会导致教堂在短时间内制裁由贵族的100多项非法行为。
对于我们三个子爵来说，今天会有三个牧师在这里，包括一个审判牧师。他们在写今天审判记录的时候都带着非常严肃的表情。

奥格伦子爵调入我的陷阱后被迫前来这里，表面上依旧非常冷静。然而比起对着我，他笔直的看向罗格西亚子爵眼中流出出来非比寻常的憎恨。
而罗格西亚子爵回看奥格伦子爵的目光也是非常冰冷。我依旧不知道他们之间确切的关系，但是当我来回看着两个人的时候，我能知道我依旧却少了一块重要的拼图。
好吧，无论如何，芙蕾雅是这次的攻击目标，而我只是被法律意义上的卷入了这次行动，因为攻击的时候芙蕾雅在我旁边。看着罗格西亚子爵和奥格伦子爵视线中的火化，我现在应该在今天的这场戏中扮演什么角色呢？我回忆着这疯狂的四天，然后开始在脑海里面重新放映所有发生的事情。
引起事件的是芙蕾雅听到她的朋友艾莉丝/卡迪亚生病了，并且发烧，她从贵族学校逃走的目的是去看望她。不幸的是，我的病具有传染性，所以芙蕾雅也一样生病了。因为她病了，所以她无法回到学校只能呆在我的居住地。（这理由破绽百出……一调查就知道你说谎然后马上变成保镖救人，然后还把自己搭进去，给两边一个台阶下，还能两边拿到巨额赔款。仿佛牧师瞎子，这里的牧师可是能有办法知道你下毒的。）

这是我为芙蕾雅创造的她留在我的居住地的“理由”。我给贵族学校和罗格西亚子爵两边送了信通知他们“她病了”。

我同时送了三封其他的信。一个是给皇宫，告诉他们第二天我会缺席。第二封信给特雷西亚伯爵的领地，告诉他现在的情况，我对于会发生什么的推测以及我的计划。最后一封信是给卡迪亚领地的，我召集拉特卡，君特，提奥和拉斯沃库来皇城。

“所以，当卡迪亚子爵回到她在皇城的居所的时候，你发现你居所的士兵刚好抓住了一个入侵者。”

审判牧师总结了我那天的情况，然后我点了点头说了是的。

“因为那天攻击的时候你在皇宫，你不在攻击的现场。看起来大部分的仆人当时也都在外面，芙蕾雅小姐没发生什么不幸真是一件好事。”

这是法院相信的，但是当然这都是捏造的。拉特卡在皇宫，不是我，我在指挥抓住入侵者。
我给了芙蕾雅一个脸色，因为她知道事件的真相。是的，非常好，保持安静别说出任何多余的話。并且如果如同预期的破坏了奥格伦子爵的订婚，她就可以如她所愿和福雷奇结婚了。

“现在是时候问你一些问题了，奥格伦子爵。攻击者穿着的仆人衣服中有着奥格伦家庭的印记。这已经被我们的专家所肯定了，这是一个很有力的证据，所以你应该要为这件事负责。”
“…确实，这个攻击了卡迪亚居住地的人穿着的仆人衣服来自我的家族。然而，我从来没有雇佣这样的人。如果你来核实我的雇佣人员表，我相信你能发现我说的是真的。”

奥格伦子爵似乎被这个指控伤到了。“我知道了”法官说到。我很确信奥格伦子爵已经在居住地里伪造好了文件，用了一天准备，用来防止搜查（暗杀者怎么可能写在雇佣文件里，还需要伪造吗）。即使我们搜遍了他全家，也可能任何疑点都没有。
罗格西亚子爵不断地看着奥格伦子爵。我觉得我可能得表扬下他作为贵族的水平，他现在看上去和第一次遇到的那个绅士是一个完全不同的人。

“毕竟，我有什么理由攻击我儿子的未婚妻呢？”
“我不知道为什么你试图攻击我的女儿，但是我在考虑一个理由，奥格伦子爵。”

在听到罗格西亚子爵冰冷的声音的时候，奥格伦子爵非常滑稽的采取了也给防御的姿态。

“我个人也希望去签订一个关于奥格伦子爵的官方诉讼。我们在一起进行的业务有一个非常严重的问题，因为奥格伦子爵试图产生引起这个问题。我很确信他必须试图攻击我的女儿为了不让我签署这个指控。”

