“我不清楚你在說甚麼”

奧格倫子爵對羅格西亞子爵的話一笑置之。因為家中已經清理乾淨了，即使被告發他也有自信說沒有證據可以證明。他一副嘲諷的樣子，眼光銳利的睥睨著羅格西亞子爵。

“我到底做了什麼？這幾年我一直奉獻我的身心在支持你的事業上。而如今，你的帳簿是一片黑字---------“

“奧格倫子爵，請控制你的發言。我要聽羅格西亞子爵的供述。“

神官阻止了喋喋不休的奧格倫子爵。子爵中斷他的話，煩躁的瞪著神官。子爵身後的憲兵威嚇似的用槍敲擊地板，他終於乖乖地閉上嘴。

“那麼，羅格西亞子爵。請繼續你剛才的話。“

再次被司法公家的男人催促的羅格西亞子爵，似乎從心底覺得自己的告發很可怕。
他的臉變得非常蒼白，身體縮了起來。旁邊的芙雷雅困惑著抓著他的手腕，終於，他再次開口。

“是。 ……詳細的說，我和他，奧格倫子爵共同經營的事業在生產蜂蠟的過程中有人出現中毒的症狀，所以我打算控訴他。“

“中毒的症狀？這是……真的嗎？“

是沒有想過會在這種小規模的審判裡出現這樣的單詞吧。司法公家的男人的臉因為驚訝和懷疑而扭曲。

“是。雖然很微弱，可以觀察到人們的依賴性----而引入那個蜂蠟製造方法的是奧格倫子爵。他簽了安全性的保證書還有製法的販賣契。“

隨著羅格西亞子爵開始說話，一位機警的憲兵拿了一杯紅茶給處於外人立場的我。他滴了幾滴茶水在盤子上試毒，然後就退下了。不愧是王都的憲兵呢。被教育的十分到位，而且也很聰明。

接著，在我優雅地啜飲著紅茶的期間，羅格西亞子爵的供述讓司法公家的男人還有兩個神官的臉都變成蒼白的了。
他說，他們從五年前就開始生產這種具有依賴性的蜂蠟，而奧格倫子爵負責的是銷售蜂蠟。除了那個蜂蠟外，他們也有生產一般的蜂蠟來交易，兩種蜂蠟的製作方式沒有甚麼差別，但是一般的蜂蠟就看不到中毒症狀。

“兩種蜂蠟區別究竟是什麼？”

“那個是……粗略地說，在精製蠟的時候，會使用從倫比亞的果實裡提取的樹酯。”

“倫比亞的？不可能吧。倫比亞的花應該沒有毒性啊。“

神官皺著眉頭。確實，倫比亞的花本身沒有毒性。作為園藝的熱門品種，如果有這個效果的話，應該會廣為人知。

“那個是……把成熟果實榨取出來的樹酯乾燥後和蜂蜜混和燃燒，這樣產生的煙就會出現毒性。”

“我從來就沒有聽過這種事……”

“倫比亞的果實成熟後匯出刺激眼睛還有鼻子的強烈惡臭，因此栽培的倫比亞大多在全熟之前就摘下果實了。“

“啊……原來如此。”

把植物的管理通通交給園藝師的司法公家男人曖昧的點點頭。另一方面，神官是需要照顧植物們的吧，他們肯定的點頭。

“確實，如果照你所說這個蜂蠟的毒性和製造方法的買賣契作為證據被承認的話，奧格倫子爵就會因對羅格西亞子爵進行詐騙，並在國內走私毒品而被問罪……“

“請等一下，我沒有加上那種東西！全部都是羅格西亞子爵胡謅的。我對植物的詳細事項完全都不知道。我怎麼可能想得出這種毒\品製造法。“

那時，奧格倫子爵終於忍不住大叫出聲。

“說起來，你們應該都知道了吧！我前幾天密告羅格西亞子爵有逃稅的嫌疑。他是為了隱瞞自己的不正當行為才想陷害我的！“

“什麼！？”

聽到奧格倫子爵說的話以後，一直保持著冷靜的羅格西亞子爵終於站了起來。

我繼續啜飲著憲兵隊的那個好喝的紅茶，接著，我不得不加入這個混亂的場面了，我揮手向背後的奧斯卡通知。

我很佩服大人們能一直說謊。
這次的事件，以我自己的情報收集能力是有極限的，所以我依靠了特雷西亞伯爵的情報網，隱藏在兩個子爵背後的醜陋爭鬥完全被揭露了，我對那兩人的三寸不爛之舌感到驚訝。

