兩位子爵所說的話，是由誇大以及謊言交織而成的。從一開始他們就是同夥的，這次的事件不過是因為瓜分利益的衝突，以最糟糕的形式暴露出來。秘密製造可作為麻藥的蠟燭，毒\品走私，逃稅……他們以孩子們的婚約為偽裝，在暗地裡祕密的行動，但是不管如何掙扎依然深陷泥沼，最後才選擇把我捲入。
這場鬧劇還要持續多久啊。
特雷西亞伯爵已經收集到那些違法行為的客觀證據，而且也根據這邊的狀況往對羅格西亞子爵有利的方向改變，只要把證據交給負責審判的兩人就可以為這齣鬧劇拉下帷幕。
至於羅格西亞家巨大的借款，之後就會交由弗雷奇邊境伯處理。只需2000萬阿爾克就可以獲得格林菲爾德地區的肥沃土壤和大規模的養蜂設施，弗雷奇邊境伯十分感謝的接受了三男的話。

奧格倫家的歪曲肯定和本家的諾爾多斯通侯爵家有關係。在侯爵把關聯切斷之前，把他從貴族院拉出來就是特雷西亞伯爵這次的目的，而我這次只是伯爵的一個棋子。

……所以說呢，讓這齣鬧劇拉下帷幕只是一瞬的事。
我的耳朵發現了一些違和感，不自覺的抬起頭。

“怎麼了嗎？”

是我的動作太突然的吧，難看爭吵著的子爵們、聽到那句話的司法公家男人還有神官，這個房間的所有人都看向我。
我可以聽到遠處傳來的，微微的高音。

“……外面，好像有甚麼騷動”

“诶？”

神官呆了一下，向站在門前的衛兵打出暗號。接著衛兵就打開門了。
-----那個瞬間，房間裡可以清楚聽到騷動聲。與此同時，撒撒撒撒的，混雜著枯葉飛舞聲的奇妙雜音不斷擴大。
正好在這時，外面的衛兵慌張的跑過來，大喊著”失火啦!附近失火啦!快去避難!”

全員都一起站起來。如果單純只是火災的話，我們聽報的另一個聲音就過於異樣了。

“今日由於緊急狀況，審議會就此結束。大家，跟我走。“

由臉色蒼白的神官帶頭，後面跟著奧格倫子爵和羅格西亞子爵兩邊的衛兵。我拉著仍然處於混亂狀態的芙雷雅手腕一起走。如果奧斯卡為了去拿文件和我們錯過了，之後還能和他會合嗎？他應該沒有離開那麼遠。
……即使如此，竟然在這個討厭的時候發生騷動。這樣一來，這件事也許就會這樣不了了之。

我們快步走出神殿。接著看到了讓人懷疑的光景，讓全員都倒吸一口氣。

天空是紅色的。明明距離傍晚還有一段時間，天空卻被燒成了赤紅色。街上用來隔開身分的牆對面，冒出陣陣黑煙，火粉在天空中閃耀。

“那些是……磷蛾？不會吧。數量這麼多？“

羅格西亞子爵呆呆的說。我也用同樣的心情仰望天空。
紅色的天空。………那是無數磷蛾捲起的漩渦，形成的紅色天空。

撒撒撒撒的，成群的磷蛾氣勢洶洶的掠過平民的建築物，然後火勢就會更加猛烈。悲鳴不斷迴響著。看著這樣可怕的異常景象，不論是誰都說不出話了。

“到底，發生甚麼了？”

“總之，要先避難……這一帶很危險。”

於是神官轉身，那個瞬間。
突然身體被用力地打飛，我撞上牆壁。衝擊的力道在背上遊走，讓我暫時無法呼吸。我無力的身體就這樣倒在牆邊。

“大家都不准動！不要動啊!!“

某個東西用力的壓住我的背。我的上方傳來奧格倫子爵歇斯底里的叫聲。我想辦法把臉轉向那裡，卻看到兩個黑衣男子把劍刺入衛兵們的身體裡。
芙雷雅發出悲鳴。我也看到羅格西亞子爵無聲的倒在地上。

“什麼！！”

這句話成為司法家男人的最後一句話。撒撒撒撒，隨著磷蛾的振翅聲靠近，他死前的聲音就這樣消失了。
神殿的花園也開始燒起來了。大火延燒著，向著倒在地上的衛兵移去。我只能呆呆地看著吞噬著地面的火焰開始蔓延。

“真是太棒了。你們就這樣被火焰捲入然後死去吧！“

隨著奧格倫子爵洋溢著歡喜的叫喊聲，他用力的踩踏著我的背，下個瞬間，我感到左手手背上有甚麼冰冷的東西

“嗚、啊啊啊啊啊啊啊--------!!!”

和我震驚的從嘴裡喊出的尖叫一起，汗從身體裡噴湧而出。左手好熱。痛的像在燃燒一樣。奧格倫子爵用原本在衛兵手裡的槍把我的手釘到地上。

子爵的大笑聲，和芙雷雅試圖逃離黑衣男子的掙扎聲一起消失了。火焰燃燒的聲音、悲鳴、磷蛾的振翅聲、還有其他一切的可怕噪音，都遠離了，去到了我的手搆不到的地方。

