
“追著芙雷雅的氣味，快點！”

他們應該還沒有走太遠。如果想混進這個混亂中，再加上帶著非常顯眼的隨行者們，那他們就不能往沒有騷動的方向逃。尤其是貴族街的方向。
但是，因為我不知道那兩個黑衣男子的身份，而且芙雷雅和奧格倫子爵可以分成兩路逃走。所以我非常著急。

拉斯沃庫降落在火勢較弱的平民街廣場上，然後開始在街道上奔跑。偶爾用風把飛過來的火星和磷蛾推開後，繼續沿著毫無人煙的街道奔馳。

磷蛾群的飛行路線很奇妙。他們群聚在那邊毫無變化的飛來飛去，沒有像正常那樣呈波浪狀的飛。
倒不如說那樣飛比較可怕了。
這幾年魔物的異常行為持續被觀測到。但是，這樣明確脫離其生態的行為才不可能是天地異變的前兆。不斷累積起來的知識是這樣告訴我的。
這些是磷蛾的自然行為造成的嗎，””不可能””。

----那麼，如果說是人為的呢。

此時掠過腦海的，是三年前的事情。
離開自己的地盤，突然出現在人類建築物裡的魔獸，森林狒狒。他一副沉迷於人\血，非常興奮的樣子。但是從森林狒狒原本的習性來說，那是不可能的事。
雖然森林狒狒智商很高，他身為一種魔獸的事實還是不變的。他的本質就是野獸。也就是說，野獸的本能應該不會允許他在燃燒著熊熊烈火的建築物中狩獵原本不是食物的獵物。

……當非自然事件發生的時候，原因大多和人類的介入有關。雖然不知道是怎麼做到的，但是存在著能讓魔物和魔獸暴走的人類。

對著沉浸在思考中的我，拉斯沃庫低吼了一聲。

“找到了嗎？”

我把腰上的配\劍拔出來。
雖然只是儀式用的細劍，但是也沒有時間準備更好的了。

我看到兩個黑衣男子在有噴泉的小廣場上。一個人把芙雷雅扛在肩上，另一個則是在警戒周圍。
噴泉的另一側還可以看到人影。 ……奧格倫子爵不是一個人在那裏。子爵面前還有一到兩人的影子站在那裏。

話說回來，我有必要就回芙雷雅嗎。如果他們把芙雷雅拿來當作人質我就甚麼都做不了了。----因為個人因素，她被奪走的話我也很困擾。

“走吧，拉斯沃庫。狩獵的時間到了。“

剎那間，拉斯沃庫就像弓箭一樣衝了出去。

因為突擊而慌忙揮下的槍尖被拉斯沃庫的磷片彈飛，接著他毫無防備的肢體就這樣被吞噬了。那個勢頭狠狠地把他弄飛到噴泉的另一端並濺起高高的水花。
同時，我從拉斯沃庫的背上跳下來，手中的細劍筆直的貫穿抓住芙雷雅的男人的脖子。

不要抓著人質，而是要靠著自己的力量才有意義。他到了來世才會發現吧。

男人的嘴裡發出奇快的聲音，然後我趁機從他肩上把被抓住的芙雷雅拉下來。我抱著尖叫的他一起摔在地上，同時還承受了兩人份的衝擊。9歲小孩的小小身體，說到底還是很難承受16歲少女的。

“下來。”

我習慣性地發出簡潔的命令。放置呆呆地看著我的芙雷雅，我站起來，走到被拉斯沃庫丟棄的屍體旁邊搶走他手中的槍。雖然有點重，不過還能用吧

那一瞬間，我聽到噴泉另一邊傳來重物倒地的聲音。在如雨般落下的水對面，搖曳的兩個人影向我這邊過來。

“……喔喔喔，這不是艾莉莎˙卡爾迪亞嗎。沒想到這麼快就見到你了。說真的，你和你父親一樣很華麗的把人給殺了呢。“

他露出陰沉的微笑，和那個殘酷的讚美一起，不知為何我感到非常奇怪，在我看到那個男人的瞬間。
我，光是愕然的站在那裏已經竭盡全力了。

被水淋濕的黑髮也好，那染血的強硬紅眼也罷，都和我討厭的透過鏡子看到的顏色一模一樣。

一瞬間，我還以為是自己的鏡像。然而，他撒落的頭髮還有衣服都和我不一樣。此外，他和在我記憶中的那個瘋狂姿態完全一致。

“…………、…… 爸、爸？”

這是一直纏繞著我的噩夢終於在現實裡發生了嗎。
這個男人和我爸爸非常相像的姿態，彷彿為了讓我想起記憶中的爸爸，他慢慢的把頭傾斜。

