槍從我的手中滑落，槍尖喀將一聲敲到地面。那個聲音讓我稍微恢復理智，慌張地重新把槍抓牢。

和爸爸或者是我一樣，擁有卡爾迪亞家特徵的那個男人，隨意地跨過倒在腳邊的奧格倫子爵，一步一步地接近我。
----子爵。那時，我終於想到剛剛的聲音是子爵倒地的聲音。落下的水在地面匯集，而且深紅正在其中一點一點的擴散。
被殺了嗎，就在我遲鈍的腦袋終於意識到這件事的時候，他慢慢地抬起顫抖著的右手抓住紅眼男子的褲腳。

“為什麼，諾……多斯……、我……嗚！”

被喘氣切斷的話語，即使參雜著水聲依舊傳達到我這裡。我的頭腦受到了像是毆打一樣的衝擊。來不及處理的情報……不如說是不想處理的情報，大腦已經放棄思考了。

剛剛，奧格倫子爵是怎麼稱呼那個男人的？
是不是叫他，諾爾多斯通？

“梅爾基奧爾，就是那個孩子嗎？真的長得一模一樣啊。“

一個我不認識的女人一邊說一邊kiyakiya的笑著。然後我發現那個人就站在紅眼男子背後，她伸出一隻腳，毫不猶豫地踩著奧格倫子爵的頭。子爵呻吟了一聲之後就安靜了，

她身穿樸素的旅行用斗篷，是個個子非常高的女人。
眼睛因為蓋住嘴的布而看不清楚顏色，和娼\婦一樣露出來的大腿和肚子，那裡的光滑肌膚是褐色的，一看就知道不是這個家的人類。

“……你們是甚麼人？”

當我問他們是誰時，他們互相看了看。然後，他們鄙視的笑了。

“聽好了，小傢伙。他的名字是梅爾基奧爾‧諾爾多斯通侯爵。身分比妳高了很多。說一些更尊敬的漂亮話比較好喔？“

女人一邊笑著，一邊輕快的高聲說著。

-----太蠢了。諾爾多斯通侯爵……因為…………？這個，明顯和我有血緣關係，和爸爸基本長的一樣的男人？
男人光是自稱諾爾多斯通就有很大的衝擊力了，他還加上了侯爵的稱謂。混亂和驚愕嚷我感到頭暈。

說起來，竟然還有我以外的倖存者。-----我完全沒想到，難不成還有沒被殺\掉的傢伙嗎？

我再次看著男人。同時緊緊的握住右手的槍。
難認和爸爸真的很像，就像是從照片裡走出來一樣，而他們有個明顯的不同之處。年齡。
這個男人看起來比我記憶中的爸爸還要年輕一點。比我大十五歲左右，大概吧。感覺上剛過二十歲。

“不要那樣瞪著我，艾莉莎。我們-----可是好不容易才相見的血族呢。你說是吧？我的妹妹。或者，叫你姪女比較好？“

寒毛刷的一下全部立起來了。
他知道了啊……。

就像內心被毫不客氣地看了個遍一樣，噁心的感覺凝集在我的喉嚨深處。內臟在翻攪著，感覺力氣被抽走了，腳下搖搖晃晃，只好讓藉由槍枝的支撐來保持平衡，不讓自己倒下。
但是我還是忍受不了強烈的惡寒還有噁心，身體彎成ㄑ字形，然後吐了。吐了一次還是停不下來，一連好幾次，身體痙攣著，像是要把胃裡的空氣也擠出來一樣嘔吐著。

“哎呀哎呀，討厭我到像字面意思一樣噁心的吐了啊。真傷心。我一直很期待和父親大人最喜歡的你見面呢。“

男人非常開心的說著。只是這樣就讓我吐得更厲害了。
我的腦袋昏昏沉沉的。記憶中爸爸的聲音強行把我敲醒。

拉斯沃庫不知道甚麼時候跑到我身邊，正威嚇似的對著那兩個人吠。呼的疑陣狂風吹過，讓兩人撞在一起。
女人穿著的斗篷還有布被吹飛了，讓我可以清楚看到她的全貌。她的五官俱有十分濃厚的東方國家色彩，而且不知為何，她的左臉看起來奇妙的扭曲了。
那是白墨刺的刺青。複雜的紋路描繪在女人的右半臉，然後延伸到手腕還有腳上。

“喔喔，太厲害了。小傢伙你養了一隻稀有的寵物啊。好羨慕---------“

女人揶揄的聲音就這樣附著在我的耳朵深處。
我強行把想吐的感覺吞下，摀著嘴抬頭瞪著那傢伙。在我的視線前方，女人再度露出讓人不舒服的笑臉。

“因為太羨慕了，請借我一下吧。我也想玩“

女人把空空的雙手伸向拉斯沃庫。
於是，我還疑我看錯了----女人身上的刺青開始發光，然後染上有毒的紅紫色。

“你說你想玩，但我們差不多要離開這裡了，德費裡雅。”

“知道了，梅爾基奧爾。到那小傢伙的心破破爛爛的四分五裂為止，讓我玩一下。“

她帶著瘋狂地眼神直直地盯著我，同時露出驚人扭曲的笑容。
她到底打算做什麼？我提高警惕，架好槍。
剛剛男人稱她為德費裡雅。也就是說，這傢伙是先行潛伏在國內的，異教狂信者的恐怖份子。

“sa，那就和你的寵物一起玩吧！”

女人用她刺耳的聲音大喊著，那個瞬間。
旁邊的拉斯沃庫突然悲鳴了一聲，當場倒下。
