
“拉斯沃库…… !?你这个**，你做了什麼！“

我瞄准女、德费里雅的喉咙突刺过去。德费里雅一瞬间瞪大了双眼，但最后枪刃也只是掠过他的脖子而已。
我瞪著那个从旁边用剑砍过来，然后让我的突刺轨迹偏掉的男人。我踏向地面，顺势让身体回转，在利用离心力让枪横扫出去，好好的逼退了那两个人。(有修金庸的吗………这我无法呢~~~)

“真是的，你意外的强啊。”

“她不会宽恕任何人。这个孩子身为人有点奇怪，她可以毫不犹豫的就做出杀人的事。这就是她继承自父亲大人的血比任何人都浓的证据“

男人----梅尔基奥尔非常愉快地说著，我知道这让我大大的动摇了，但是大脑已经麻木到没有感觉了。
和爸爸一样的异常者，还有作为人来说很奇怪----吵死了，即使不说出来，即使很讨厌，这种事我也知道----这样想著，我用力咬牙发出喀啦喀啦的噪音。

分析一下战况。我现在面对的是二对一这种近乎绝望的严峻战斗，但是现在拉斯沃库倒下了，我只能想办法突破了。
像是要减缓毫无限制加速的心跳一般，深深的、慢慢地调整呼吸。

“……不要用那麼可怕的脸瞪著我，小家伙。你的对手是另外一个“

德费里雅按著脖子上流出红黑色血液的地方，而他因痛苦而扭曲的脸上却浮现出了笑容。
她把双臂张开伸向虚空。妖艳的磷光在空中描绘出花纹。

轰隆，随著地面震动的声音，背后的拉斯沃库慢慢地抬起头。

“拉斯----”

沃库，应该继续的話语在成为声音之前就被打断了。我几乎是反射性的向后跳，拉斯沃库巨大的身体撞上了我刚刚站著的地面。

“……拉斯沃库？”

我半呆然的呼唤他的名字，他这个样子明显和平常不一样。

再度躺在地上的他，痛苦地呻吟著，同時用前腿抓著地面。他口吐白沫而細長的瞳孔表示他正處於非常興奮的狀態。

到底怎麼了？突然間，我全身的寒毛都豎起來了，我有不好的預感。

“呵呵呵呵。sa，和可愛的寵物一起玩吧，小傢伙〜！“

德費裡雅發出刺耳的大笑聲，那個手在那裡搖來搖去。像跳舞一樣，他在空中描繪出了可怕的紅紫色軌跡。
拉斯沃庫再次站起來，把牠失去理智的雙眼轉向我。嘴角流著口水，向著我咆哮。

腦中一片空白。面對突進的拉斯沃庫，我幾乎是無意識的翻身勉強躲開。

“拉斯沃庫------”

我無法相信發生了甚麼事，所以我再次呼喊他的名字。拉斯沃庫發出苦悶的呻吟，然後好像要讓自己一般低頭趴在地上磨擦著。看到拉斯沃庫這樣子的抵抗後，德費裡雅的嘲笑聲變得更加高亢了。

“不愧是龍的最下位種！抵抗力很強啊!“

那個全身被脖子流出的血弄髒還能跳著舞的女人，真的讓人感覺是一個非常厲害的存在。無法理解………嗯，但是有一件事已經先理解了，知道那件事的同時時讓我嚇到了。

這個女人，控制著拉斯沃庫。

不會吧。不會有這麼白癡的事吧？竟然能隨心所欲地操控其他生物，這種事----我還是想否定這個可能性，然而，撒的，一片影子掠過我的視野上方，然後依舊飛在平民街上方的磷蛾映入我的眼裡。

“……你、操縱了魔物？”

那個、就像拉斯沃庫操縱風的魔法一樣。

在到這個廣場的路上，我就在想磷蛾的異常行為是不是人為的。
同時，我想起那個突然出現在人類住處的森林狒狒。

那一剎那，眼前染上一片赤紅。

我用力地揮動右手。從右手中飛出去的槍在空中描繪出一條黑線，然後貫穿了那個女人的右大腿，鮮\血像霧一樣噴出來。(麒麟手出現啦~~)
女人的大笑聲變成了尖叫。 "德費裡雅”，男人第一次失去冷靜，喊著女人的名字。

從胸中洋溢而出的，又黑又重的像石油一樣的喜悅，讓我露出了笑容。左手手指輕輕地觸摸臉頰，發現自己露出的是非常扭曲的笑容。

呵，我不小心發出嗤笑。身體裡像被煮沸到快要爛了的一樣滾燙，但是腦袋卻相反的像被封在冰塊裡一樣，冷得不能再冷了。
耳鳴非常嚴重。奇怪的漂浮感讓我感覺不到接觸地面的感覺。
心中混濁的感情變成伸一聲以及低笑聲從口中吐出。

我把腳踩在倒在旁邊的屍體頭上，把剛才插在屍體脖子上自己的細劍拔出來。
德費裡雅她也自己把插在腳上的槍用力拔出，然後扔到地上。女人的臉染上了憤怒與屈辱的色彩，帶著殺意以及憎恨的眼睛狠狠的瞪著我。我感覺自己的笑得更扭曲了。

這個女人，是卡米爾的仇人。
這樣一想，一言難盡的黑暗感情像是土石流一樣從心中溢出
而在痛苦掙扎著的拉斯我庫也從我的腦中消失了。

“殺\了你。”

隨著殘虐的聲音，我的大腦更加冰冷了。

