當德費裡雅張開雙手時，我手持細劍向她一直線的衝過去。
在我刺中女人的腹部之前，和我的預期一樣，一把劍從旁插入，讓我的劍軌偏掉了。我聽到了焦急的砸舌聲，接著劍刃交接的金屬音響起，把那個聲音蓋掉了。

接著我用力踩向倒在地上槍的尾端，讓槍刃向上揮舞。德費裡雅向後跳了一部避開槍尖。

“……嘖，這個混帳小鬼……嘖 !!”

我的劍擦到了梅爾基奧爾，就在他往後跳的那一瞬間，身後的拉斯沃庫大吼一聲，飛了過來。我瞄準他的眼睛，把左手握著的沙子撒出去。
我淡淡地聽著狼龍發出的悲鳴。
狼龍前腳落地後想順勢逃跑，我毫不猶豫的用劍打擊他的鼻子。剝落的鱗片在我眼前飛舞。

但是我沒能躲開他的翅膀，左肩被狠狠的撞了一下。手臂彎向奇怪的地方，肩膀傳來了討厭的聲音。
劇痛和麻痺感在我身上遊走，我感覺左臂只能無力垂下。
……肩關節錯位了吧。半脫臼就沒有問題，如果是完全脫臼的話就有點麻煩了。(擺渡:脫位後，關節面完全喪失對合關係者為完全脫位；部分喪失者為半脫位)

“啊----德費裡雅。你好像做了多餘的事情------“

梅爾基奧爾焦躁地說，他瞄準我的腳突刺過來。我以那個劍認為踏板，高高的跳起，瞄準男人的赤瞳砍下去。
他大幅度地扭動上半身把臉轉過去，那個動作讓他吸了水的黑髮胡亂的飛了起來，所以我狠狠的抓住。(洗髮水廣告的那種秀髮飄逸的感覺233333)

趴機趴機(ブチブチ，為什麼是這種聲音)的，握在手中的頭髮被切斷了。梅爾基奧爾因為疼痛而露出苦瓜臉，他慌慌張張的把頭髮切斷，同時我揮著的細劍淺淺的削過了他的耳朵。

“嗚!!”

微微露出的悲鳴聲，透漏著他不習慣戰鬥的事實，這就是我意識中非常冷靜還能仔細觀察獵物的那一區塊所下的評價。而且，我感覺男人對我的殺意非常稀薄。也就是說他們沒有在這個場合這個地點殺了我的打算。
剛好。如果不趁現在殺了他們的話，就沒有其他機會了。

“梅爾基奧爾！”

手持短劍的德費裡雅飛奔過來。她向著我的頭砍來，我身子一低躲過，順手抓起地上的泥巴，扔到她右腿的傷口上。

“啊，你這!!”

女人揮舞著的短劍砍到的，只有我本來就無力垂著的左手而已。完全不構成威脅，我向前踏了一部，鑽到女人的懷裡，由下而上的斬向她的臉。
女人發出悲鳴。劍刃似乎切開了德費裡雅的左臉。她往後跳開，和我拉開距離。

同時我也毫不猶豫地退到後方，暫時遠離那兩個人。


我也同樣毫不猶豫地退後，暫時和兩人拉開距離。

同時，我用力的咬住大衣衣領。左手手指勾著細劍的護手，空著的右手則是抓住脫臼的左肩。
抓著因為變形而失去觸覺的關節，就這樣往前，使出全力的掰回原位。我感到比剛剛還要激烈的疼痛，汗水如同雨滴一般落下。隨著身體裡響起可怕的討厭聲音，瞬間的劇痛讓我的腦中一片空白。

強烈的嘔吐感一下子向我襲來，少量的稀薄胃液逆流到口中。喉嚨感覺要燒起來了。等我把嘔吐物通通吐出來之後，再次用右手握住細劍，擺好架式。
至於混亂的呼吸，則是用深呼吸的方式強制調整回來。
身體還是不大舒服。有點太亂來了吧。

德費裡雅他們也是一邊觀察著我的樣子一邊調整體勢。她用顫抖著手摀著眼睛，露出狂怒的表情，像野獸一樣喘氣地盯著我。
最開始的嘲諷般的笑容還有缺少警界的心情已經一點也不剩了。

“德費裡雅”

在她後面，用手按著出血耳朵的梅爾基奧爾冷靜地喊著女人的名字。

“時間快到了”

女人一瞬間露出了非常誇張的苦瓜臉。他們快速地向後跳了一步，是想逃走嗎。揮舞著不可思議的紋路，指尖揮向了我所在的地方。

移動了的不是德費裡雅，而是在上空飄著的無數燐蛾。
漆黑的團塊無視附近噴水池裡灑出來的水，直直向著我撲過來。我想也不想地用手護住臉。燐蛾的影子完全遮住我的視野。然後翅膀沾濕了的燐蛾一隻接著一隻地掉落到滿是泥濘的地板上。
再怎麼說在這樣的水中火勢也不可能變大，但是那個質量完全封住了我的行動。

在無數掙扎的燐蛾振翅聲中，我聽到了少女高亢的尖叫聲。
------是芙雷雅的聲音。不禁在心裡咒罵了一聲。明明她就在附近，但是我卻因為翅膀的聲音迷失了方向感，無法向她伸出援手。

「じゃ──ね、──チ──ちゃ──！」

聽起來是後悔著的德費裡雅滿是侮辱的怒吼。
在漸漸減少墜落燐蛾的縫隙裡，看到了背對著我的兩人。我也在德費裡雅的手中確認到了芙雷雅的影子。

燐蛾雨逐漸減弱，我脫下沾滿了那個死體的大衣。
然後我再度架好細劍。帶著非常鬱悶的心情--------因為口中冒著白泡的拉斯沃庫用帶著血絲的雙眼瞪著我。

“拉斯沃庫-----“

即使呼喚牠，牠也不再用頭蹭著地板了。
拉斯沃庫就像一隻得了狂犬病的狼，變成一隻毫無理性的野獸，張開血盆大口筆直地向我撲鍋來。
