就这么被咬下去，会死是理所当然的。
奇妙的是思考却很平静，在脑海的一角喃喃自语。
从地上翻滚，勉强从拉斯沃克的突进中逃脱。然而大蛇一样的尾巴卷起，以可怖的气势从左边叩击过来，我的身体被轻松的吹飞了。

“咕呜……!”

在泥地上滚动，身体被被地面弹起数次。浑身上下都发出讨厌的吱嘎声，由于冲击而喘不过气，但仍然立刻站了起来。
将剑笔直的架在身前，等待拉斯沃克的再次飞扑。
就像心脏干枯裂开一般，可怕的感觉。
用左腕擦掉脸上的泥，有刺痛传来。这么说来，我好像被斩到了。
满身疮痍……那么，该怎样才能逃离死亡呢？
拉斯沃克看起来很不高兴的晃动着尾巴盯着我。就算德菲莉娅完全离开了现场但也夺不回原本的意识吗。
完整的洗圝脑吗，我猜。针对魔物及魔兽，无视自身习性，让其丢失迄今为止的记忆……果然属于不是魔法就无法解释的技术。
虽然认为魔法使是无稽之谈，但我知道这个世界上魔法确实存在着。能将整片森林冻结的冰蜥蜴拉德希希鲁卡（原文ラドシシルカ），以及操纵风的拉斯沃克。魔物与魔兽的定义是持有被称为魔法的超自然能力，而且并没有证明人类不包含其中。

“拉斯沃克……快恢复理智！”

即便如此呼喊，拉斯沃克对我的声音也充耳不闻，发出低沉的吼叫，锁定在我身上的是面对猎物的眼神。
只能杀掉了吗。
杀死它，能做到吗。
——刀刃最坏的情况，有可能会在鳞片上滑走弹开。
要瞄准眼睛，还是张开的嘴巴。
杀掉，这般思考的瞬间，我的大脑便开始寻找一击就能杀死对手的要害。
用剑很糟糕，需要换成长枪。
面对身躯庞大的拉斯沃克，缩短距离无疑是将自己导向死亡。
长枪在我和拉斯沃克中间滚动，跳过去更换武器……来得及吗？
能感觉到身体很快变得沉重，我并没有避开下一次飞扑的自信，想要取枪只有趁现在。
一口气做出决定，几乎在此之前我就猛蹬泥泞的地面，因为这行动，拉斯沃克也冲了过来。
鞋里的泥很滑，我半摔的抓圝住了枪柄。
扶起身体的瞬间，拉斯沃克的嘴已经逼近眼前。
我反射性的横起枪柄，抵挡拉斯沃克的利齿。
瞬间的反应让我自己都感觉惊讶。不出所料输给了拉斯沃克的势头，被压到后脑撞上地面。
支撑着的右手被一点点施加压力，这**，是把我当猎物玩吗。

“啊，啊啊啊！”

肩膀吱嘎的悲鸣，左腕的裂伤发出崩坏的声音，鲜红的血沫喷出。**心情很好似的咕哝着喉咙。
痛苦叫喊的同时，视野开始渗水，失去理智的拉斯沃克的眼神也变得模糊看不见了。
见鬼，为什么在这种时候…眼泪…
与我咬紧的牙根形成鲜明对比，意识深处呜咽不断地泄露出来，无法停止。
为什么必须这样与它生死相搏呢，眼睛还没睁开的时候就用这双手抚养，无论什么时候都在身边的美丽野兽，用这双手杀死。
——不行的，做不到，死都不愿意这样。
手臂在颤抖，眼泪冲走了部分污泥。
然而，无论我怀着怎样的感情哭泣，也不能让这失掉自我的野兽留我一命。
就算是自己养育的野兽，也一样。
一瞬间撤下抵住拉斯沃克利齿的枪柄，用尽全力踢向拉斯沃克毫无防备的喉咙。
对于在这种半昏迷的状况下能做出这种杂技般的动作的自己感到惊讶，受到意料之外打击的拉斯沃克身体偏移了，趁此机会将枪竖持。
那么，死吧。这种体势下你的身体倒下来我也会被一并压死吧，那就一起死吧。
……然而，枪间并没有传来将肉刺破的手圝感，就算过了一会也一样。
拉斯沃克突然震耳欲聋的咆哮起来，完全从我身上跳开。
哆嚓，有什么东西掉在地上的声音。那是，巨大而美丽的紫红色物体。
心脏被冰冷的手紧握住了一般，拉斯沃克支离破碎的声音，以及我喉咙中挤出的尖叫。

“——你还好吗？！”
“…奥斯卡？”

成年人的手臂将我从泥泞中扶起，木讷的声音中带着焦躁，直到我呼唤了他的名字才长舒了口气。

“来不及了吗……真对不起，我之前离开了。”

不，让他离开周围是我自己的命令，我摇了摇头。

“拉斯…沃克？“

气喘吁吁的说話都结巴了，肺吱嘎作响，疼得厉害。

“…斩断了一片翅膀。”

翅膀——是吗。
拉斯沃克在泥地里挣扎的声音渐渐变得强烈，也愈发痛苦。

“拉斯沃克………拉斯沃克！”

由于疼痛的冲击，洗圝脑是否会解开？抱持着这样一丝希望，我呼喊着。
但是，的确产生了这种反应。
即便被痛苦的嚎叫所淹没，也用平时的声音，无力的回应我。

“……拉斯沃克”

结局，正如那女人——德菲莉娅所言。
无论是否愿意，我都被推入了不得不用这只手杀掉拉斯沃克状况中，我的内心被击得体无完肤，如那女人所说的七零八落。
但是，我和拉斯沃克都还活着。遍体鳞伤，翅膀被切下，依然活着。身体，精神在互相的死斗中也没有崩坏。
心并不是纸或者布，只要心怀希望，缝隙即刻就能都缝合起来。
奥斯卡擦掉扑簌溢出的眼泪。
抚摸着我脸颊的手，很快被拉斯沃克温热潮圝湿的舌头替代。

