我在壞掉了噴水池裡洗掉身上的泥巴，然後讓奧斯卡抱著坐在單翼的拉斯沃庫背上。

拉斯沃庫和我都已經達到極限了。然而，芙蕾雅被他們帶走了。而且-----我絕對要在今天的戰鬥裡殺掉德費裡雅那個女人。
那個女人的能力太危險了。我不能放過她，再加上，我也做不到無視自己的殺意。

"請不要再繼續勉強自己了!"
"我知道。奧斯卡，不好意思，戰鬥全部都交給你。"
"讓你在全身是傷的情況下去打鬥，我的心臟會受不了的"
"而且"，奧斯卡接著說下去。
"你不是騎士，而是指揮官，而我也不是文官，而是騎士。本來就應該由我來戰鬥。........非常抱歉，雖然我急忙趕過來，還是來晚了"

多虧奧斯卡意外的已經習慣騎狼龍了，即使拉斯沃庫的身體已經達到極限，沒遇上多少困難就追蹤到德費裡雅了。
如黑煙的燐蛾群，盤旋在平民街的高空中。
因熊熊大火，烏雲出現在王都的上空。她是想趁著下雨的時候逃跑吧。上升的煙霧融入逐漸下垂的烏雲裡。

"雨水會消除氣味，到時就算是拉斯沃庫的鼻子也派不上用場了......"
"那就在那之前追上!"

像是回應奧斯卡的聲音一樣，拉斯沃庫..........比之前更賣力的奔跑在建築物的屋頂。即使失去了一隻翅膀，牠依然輕快的像奔馳在空中一樣。
雖然變成這種情況，還是不得不感謝特雷西亞伯爵。謝謝他給了我一隻這麼棒的狼龍。

拉斯沃庫低吼了一聲。
已經可以看到沒有屋頂的地方了。燐蛾在我們頭上蠢蠢欲動。

德費裡雅站在教會前的廣場上，一邊跳舞一邊用手指指揮燐蛾們。燐蛾們像是被引導一般，隨著紫紅色光芒的軌跡成群移動。
雖說是帶來災禍的事件，但是沒有比這更加夢幻的光景了。腦海裡閃過遙遠的模糊記憶，我握住左手，以疼痛來強迫自己無視這段記憶。*1

在舞動著德費裡雅旁邊，我看到芙雷雅無力地坐在地上。
我輕輕地拍拍拉斯沃庫的脖子

"走吧!"

拉斯沃庫以我的聲音為信號，從三層樓高的屋頂往那個女人跳過去。
不愧是生活在被雪以及岩石覆蓋的黑之山脈的魔物，落地時完全感覺不到衝擊力。

看到我們如字面上那樣憑空而降，德費裡雅嚇得當場退了一大步。
抓住這個空檔，我們三個一起行動起來。
拉斯沃庫叼著芙雷雅，一溜煙的離開這個地方。
奧斯卡拔劍衝向德費裡雅。*2 我躲進教會前聖母像的背面。忍住想要咳嗽的衝動。

"果然來了啊，好煩啊喂!!!" *3

奧斯卡瞄準德費裡雅胸口的劍被一把寬刀給彈開。接著，奧斯卡用單手短劍承受不斷向他襲來的斬擊。
燐蛾群氣勢洶洶的飛來，這次換奧斯卡向後飛跳。

我第一次看到他戰鬥的樣子，那是一組完成度很高的動作。
絕對不是克勞迪亞那種怪物般的動作。而貴族使用雙劍時又過於儀式化。
他的攻擊就像是他樸實的性格一樣，非常簡單，忠於"型"的動作。

"SA，不想全身著火的話，就努力跳給我看吧!!"

高亢刺耳的咆哮聲，被無數燐蛾的振翅聲吞沒。

奧斯卡身為習武人的實力無可挑剔，但是一個人的能力還是有限的。*4 原本雜亂飛在空中的無數燐蛾，突然聚集起來，轉眼間就都來到德費裡雅身邊了。

"啊哈哈，來吧來吧，再繼續跳吧!!"

女人跳得越來越激動。與此同時，地上的燐蛾的數量呈倍數成長。

這次沒有噴水池的水削減那個數量。德費裡雅想也不想的就讓燐蛾像紅色的海嘯一般向奧斯卡撲過去。
奧斯卡漸漸焦慮起來。燒起來的騎士服馬上就切下來，然而在那期間，下一波燐蛾又繼續向他逼近。

我消除氣息，從聖母像的陰影裡看著那副景象。我發現廣闊的視野就像是看著一幅巨大的圖畫，我努力忍住想對著奧斯卡大喊的衝動。
我是他的眼睛。我必須去看奧斯卡看不到的東西。就和他說得一樣，和他不一樣，我並不是騎士。
扼殺掉所有的衝動和感情，讓頭腦冷靜下來........

然後，用一句話，在一瞬間裡，用盡全力吼出來。

"右邊，奧斯卡!瞄準死角!"

-------德費裡雅的魔法，果然會依賴本人的視野。
被我親手砍過的左眼，雖然沒有失明，但還是對視力造成很大的影響。只要冷靜觀察的話，在女人左邊，燐蛾群的移動相對沒有那麼精細。
之前被她華麗的舞步搞混，當女人想要支配拉斯沃庫或是想要對燐蛾群下達指示的時候，都一定會注視著對方。
會自動進行簡單動作以及部分支配的能力，能按照自己想法下達指示的能力，女人的魔法同時持有這兩種性質。

女人露出驚訝的表情，被我的聲音影響，視線瞬間從奧斯卡身上離開。她被對奧斯卡，看向我所在的方向。
女人的手指指著我。
廣場上赤紅的光輝，一起衝向我

"被燒死吧，小鬼!!"

眼前染上一片漆黑。
屏住呼吸。
為了讓沒力的身體保持站立。

------要死的是你，德費裡雅!!!

對著逼近的燐蛾群，我用盡全力揮舞狼龍的翅膀。*5
狂風呼嘯。
我拼命站在原地，快要被吹走了。

燐蛾被爆風吹飛，直直飛向相反方向。

在轟隆聲中參雜著女人的悲鳴，然後-----一下子就變成了慘叫。

在燐蛾散落的廣場中央，奧斯卡的劍貫穿了女人的胸口。*6

他把劍抽出後，那個身體就這樣倒在地上。
隨著幾次小小的痙攣，赤紅的鮮血在地上擴散。

混亂的飛來飛去的燐蛾們，彷彿被血吸引般，慢慢地聚集到瀕死的德費裡雅附近。

女人的聲音，消失於虛空之中。

我開始聞到燒(人)肉的味道了，我鬆了一口氣，意識逐漸遠去。
-------但是，贏了。確實殺掉了。

這是，我的，勝利。

=============

1:應該是燃燒的火焰，心理創傷最容易回想了
2:拔刀!!!!(我忍住了
3:恭喜你惹到一隻小強型主角~~
4:也就是說克勞迪亞不是人XD
5:翅膀帶來了???
6:中央呢www這構圖是不是很常見XD
