和弗雷奇的三男見面的時候已經是秋末了。那時候，夏天一連串事件所引起的混亂和善後終於告一段落了。
王都的別墅只留下最低限的的人員，我和他在接待室裡短暫的寒暄，喝了口紅茶就進入正題。

"………傳聞中的那個就是這東西?"

他緊張的拿出奶油色的物體。我收下後交給了在我後方蒙面待機的拉多卡。
拉多卡確認過味道後，輕輕碰了一下我的右肩。這是沒有問題的信號。



“看来没什么问题，辛苦你了。科尔内-弗雷切，这下跟你的交易就完成了。”

“……太好了。感觉卸下了肩上的重担。”

他轻轻地抚摩着胸前，然后不安地把视线投向拉托卡手中的那块东西。

“那个，真的不要紧吗?因为是这样的……这让王都吵了起来……”

“令人上瘾的蜂蜡，就像我说的一样。”

“果然……”

我点了点头，他脸都青了。我摇摇头，表示没有问题。。

“从明天开始，将允许这种蜜蜡作为‘指定医药品’进行购买和持有。”

“指定的医药品?”

“是的。国家执照持有医师的处方指示书是必要的，但如果是贵族的話，谁都可以购买并持有必要的数量。。让作为自己责任承诺了副作用的依存症状之后，遵从医生的指示作为药对待。这些药都是由国家来管控。”

原本Arcusia就制定了取缔危险毒药物的法律和体制，但是被认为是危险的药即使有作为医药品的用途，也全部禁止制造、销售、使用。虽然医师的考试·执照制度比较完善了，病死率却很高，是由于有关药物方面的发展很慢。……虽说如此，这个国家的平均寿命比周边各国的任何地方都高。

贵族子弟当医师的有很多，但是因为药物种类不足、研究不足等问题却困扰着所有人。总之，在对人体有害毒性得到承认的情况下，无论何种疾病的特效药都将成为管制对象。药和毒是表里一致的，在这种情况下，技术的发展迟迟不见进展。

……我没有做什么了不起的事。只是对周围的大人们在赛季结束的舞会上稍微说了制度温和的构想。感觉和被限制的特效药失去家人的贵族，以及药草培养兴盛的领地贵族聊天的机会很多。

“莲比亚的花——尤其是树脂，确实存在着依赖性，但是在受到限制的东西中是轻度的。作为日常用的蜂蜡，如果不频繁使用，就不会有太大的影响。而且，作为民间的医疗药被当作森林症候群的药物来使用，历史悠久”

“森林症候群？”

“……啊，是南部不怎么听说的病啊。森林症候群是与siplese科的树木有共生关系的魔物，棉蝴蝶的鳞粉的吸入成为原因引起支气管炎症的呼吸不全的病的事。北部有许多山羊绒森林，大量的棉蝴蝶在那里栖息。莲比亚的香味不仅能避开棉蝴蝶，而且对于烟雾也有缓慢的消炎效果。因为事先准备的资料中详细总结了药效方面的内容，所以交给你父亲之后，最先被认定为指定医药品”

哎，啊，科尔内-弗雷切露出困惑的表情，他的视线不停地往后退。我一转头，他就非常尴尬地低下了头。

“对不起。听不惯的词语很多，一半都听不懂”

“……啊，不。是我没考虑到。”

在这个世界上，药和医学作为专家的知识，用语也不是那么普遍地被知道。在我脑海中的前世记忆中，即使是一般为人所知的词汇，这里也大多不包含在贵族贵族文化里。

最近总是和精通医学、药学的贵族们聊天，所以没想到这个……现在这样是我考虑不周。

“直截了当地说，莲比亚作为北部某地方病的药物是有用的。如果做成蜡的話，使用起来更方便”

“話说得太简单了。。。”

“详细情况可以问你父亲。因为将来你会有更深的关系”

总之，这是他的儿媳妇继承的土地的主要产业。弗雷切伯爵应该让科尔内学习这些知识，而不是其他任何人。

“这样啊。——那么，这次的事情就到此为止。感谢您的帮助，卡地亚子爵”

“不，彼此彼此”

