
外頭跟往年一樣，因為到昨天為止的大雪而積著特別厚的雪。而到了今早，隨著粉雪無聲降下，雪又變得更加的厚實了。

在為了吃早餐而下到食堂時，克勞迪亞跟特雷西亞伯爵、貝路瓦耶、瑪蕾莎夫人在討論著什麼，直到察覺到我進來了，他們便精神十足的一起對向我到早安。
我也向他們回敬了早安。在向廚房中的做菜的伯斯瓦雷夫(ボスワレフ)點菜之後，我也找了個位子坐下來。
這是多麼巧合，奧斯卡跟歐露頓西奧夫人剛好一起來吃飯，連最近身體明顯變好了的艾莉絲跟瑪雅也一起出來吃飯了。

黃金丘之館的食堂正好客滿了，這裡從未有像現在這樣有這麼多的人聚在這裡。
「不論身份貴賤的人們都一起在這個地方共同生活著，這還真是罕見啊」特雷西亞伯爵發自內心的低語著。

「......就算到了現在回過頭思考，還是覺得出身各異的人們共同在這裡一起生活真的是十分有趣啊。」

即使是在住客中新來的奧斯卡，也在心中對著這段細語感到贊同。
特雷西亞伯爵、貝路瓦耶、瑪蕾莎夫人、克勞迪亞、艾莉絲、歐露頓西奧夫人跟奧斯卡。在察覺到之前，在現在的這個家裡住著的人已經比我用毒給殺掉的家人還要多了。
......這麼一想心中便覺得十分感慨啊。
特雷西亞伯爵跟艾莉絲在下個春天大概就會從館裡離開了，而歐露頓西奧夫人恐怕也會也會在我在成為”準成人”時因為作為乳母的職責結束而從這裡離去吧。

本來，家族就是像這樣家人會一點點的離開家的東西吧。
不，不是所有的家族都是像這樣子的，作為擁有比誰都早擁有死亡的記憶以及曾經親手埋葬了全家人的我是這樣認為的。




我在下著雪的漸暗的戶外，追著在雪上興奮的轉來轉去的拉斯沃庫。
今天早上剛下的雪還軟柔柔的，並不好走。作為防寒用具的毛織斗篷也很麻煩，更因為它那距離膝蓋只有一點的長度，下襬碰到了雪而因為水變得更重了。

我想，我果然還是不會喜歡上冬天啊。
也許是因為長大了吧，雖然沒有以前那麼難走，但是還是不喜歡在動的時候被阻礙的感覺。
我把臉給埋在圍巾裡，在偶爾會看著這邊停下腳步的拉斯沃庫後面一個人默默地走著。

下了山，穿過被雪覆蓋的田地就到了庫萊里亞村。村子中的民家亮著燈，安靜得像要窒息似的。
村子裡的冬天就是這樣度過的。關在家裡，與家人聚在火前面取暖，為了避免消耗多餘的能量安靜的生活。雖然沒有在睡覺，但基本上與冬眠無異。

我用裝了熱紅茶的玻璃瓶為指尖取暖，停下來眺望著那寧靜的村落。在村子中心的廣場那毫無足跡的雪地上，拉斯沃庫興高采烈得跳來跳去。

我拜訪了村長的家，問他有沒有遇到什麼困難的事。對回答「現在什麼都沒有」的村長點了點頭，並回道在雪變弱的時候會再來看情況，之後就往後面的村莊去了。

我騎著拉斯沃庫從一個村子到下個村子。對於人們來說，即使是他們土生土長的地方，想要在樹影都被雪和微暗的天色吞沒的寂靜冬季村間走動，也還是不可能的。
但是，只要騎在狼龍的背上前行就會是可能的了。

我啪啪得撫摸著拉斯沃庫空蕩蕩的右肩，並像把臉貼近傷口一樣將身體伏下。如此一來在覺得寒冷時，只要它剩下的那邊翅膀稍微張開一點，吹到臉上的風就幾乎沒有了。
雖然我不明白是怎樣的構造，但狼龍有著操控風的魔法。它可以以翅膀為起點操控風。這是在王都與德費裡雅的戰鬥前從奧斯卡那裡學到的。它是利用了被砍下的翅膀上殘留的魔法的力量，只要揮舞翅膀就能喚起風。
像將磷蛾的鱗粉聚集並結晶化做為燈一樣的，從魔物的身體得到的素材的存在著原先的一部分的魔法力量。那並不是無窮無盡的，那更像裝電池的道具一樣在不知不覺就變得不能再用了。
拉斯沃庫的翅膀也失去了引起那大風的超常力量，並在經過防腐處理後，現在保存在倉庫里。狼龍的輕而結實的皮膜，我打算用在成長完了後的身體所用的防具上。
我打算盡可能長久得使用我剪掉的狼龍的翅膀。我認為這是我的義務。

「拉斯沃庫……」

「對不起」還有「謝謝」兩個詞都說不出上來，都在接近了喉嚨之後在變成聲音之前就煙消雲散了。
它那自在的動著的如蛇一樣的長長的狼龍尾巴，輕輕得撫摸著我幾乎動不了的左肩。雖說是人和獸，但互相之間想說的話比誰都更能理解。
有你在太好了。
不用殺了你就解決了，真是太好了。

想起以前像這樣在雪中漫步的日子，一想起從那時起就不在的那個人，心情就變得非常感傷。

每當發生這種事的時候，身體被從末端一點一點地切碎，像是被削去一般，或是被迫捨棄的時候，這種悲慘的想法總是環繞在腦海中揮之不去。

我會想，如果只需要活著，不需要殘殺就好了。
嘆息和自嘲也就混雜在一起傾瀉出來了。
為什麼會變成這樣？在這種將成為少女遊戲的舞台的世界中……居然認為現在的自己抱持著這種黑暗的想法是理所當然的。到底是為什麼呢？




令人窒息的感情，像融化不了的雪一樣堆積起來，在心中慢慢地捲起旋渦。
我趴在拉斯沃庫的背上，長長的，長長的，一直呼吸到肺被填的滿滿的才吐出氣來。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
作者的話：幼少期編到這裡結束。

