從東方吹來的風，讓天氣舒服了起來。

空中殘餘的寒氣被趕走，陽光變得柔和又溫暖。在邊境之街，離那雛菊盛開的山丘有半天步程的平原，這也沒有什麼變化。

是的，是平原。

只不過除了繁茂的青草，和蔓延開來的灌木叢，也就沒有什麼其它植被了。街道向更遠的地方延伸，村莊和村莊，城鎮和城鎮之間有一個驛站的話也不奇怪吧。

在平原上有一個東西在動，不，一個人，有一個(穿著)奇妙的冒險者在動。

髒污的皮革鎧甲，廉價的鐵盔，腰上配著要長不長，要短不短的半截長劍，左臂戴著小小的圓盾。就算是剛剛成為冒險者的新手，身上的裝備也會比他更好一點吧。

他默默地走在街道上，毫不猶豫地踩著草叢踏入平原，就像是有標好的路標一樣，他毫無迷茫地踏出腳步，一邊撥開左右的草叢，就這樣走了不到五分鐘之後。

他站住了。

果然那裡什麼都沒有。但是，在踏入草叢中的鞋子下面發出了一聲什麼東西被踩碎的聲音。彎腰把那撿起來，是一塊被燒焦的炭。

它經受不住手指之間的力量，碎成了黑色的污漬。是什麼東西的灰燼呢？也許原來是樹，也或許是人的骨頭，不知道是什麼……

──真是愚蠢啊。

他搖了搖鐵盔，像是要把這些雜念甩掉。

已經，十年了。

被燒焦的人的骨灰，十年來都是風吹日曬，自然是不會留下任何形狀。但如果還有留下的話──又會是誰的東西呢？

“……”

風吹了起來。

季節的輪廻到來。傳達著春天到來的、溫暖、柔和的風吹來。拂過青草，就像蕩漾的水波一般吹向平原。

隱約地聽到了水聲，轉過頭，看到如記憶中的地方有個池塘。

突然看向天空，到處都是一片廣闊清澈的藍色，隱約浮現的純白雲彩如滲出來般透薄。

“……所以，這又如何？”

他把手上的炭狠狠地捏碎，扔了下來。

他知道這不是姐姐的骨頭，他知道姐姐怎麼樣了，知道姐姐的血肉和骨頭是怎麼樣了，知道這裡曾經有村莊存在過。

也知道冒險者的訓練場是預定在這裡建造的。

“……回去吧。”

知道他曾經住在這個村子裡的，包含他在內只有三個人。哥布林殺手他，從沒有聽過牧場的那兩人是怎麼想的。

§

“欸嘿嘿……”

女神官因為高興的心情放鬆了臉頰。

無論春夏秋冬，冒險者公會都很熱鬧，但是一到春天就更加擁擠。有被冬眠後出現的怪物威脅的村人，也有在冬天把積蓄用得差不多了的冒險者。想著天氣變暖可以賭一把立志出世(一山當てようと  諺語，指投機而獲取大量利益，意譯為賭一把)而上門的年輕人也多了起來。

“好──下一個人，十五號，請去三號的接待處！”

“喂，有委託啊，委託！據說在下水道裡涌出了害虫(原文為肥喰，不知道怎麼翻π_π)！有閑著的傢伙嗎！”

“武器和防具的準備好了嗎？還有藥劑（Potion），咒文默記了嗎！還有踏桿（Footbar）……好，出發！”

“不好意思，我們村附近有熊出沒，欸欸，對，是灰色熊（Grizzly bear）”

職員們來回奔走，冒險者們發出的熙熙攘攘的聲音，委托人的說明如飛般不斷交錯。雖然沒有像節日那樣(氣氛)光鮮明亮，但如果說沒有充滿活力的話卻是個(確實的)大謊言。

在這樣的喧囂中，女神官笑眯眯的，綻放著如花開般的笑容。坐在等候室固定位置的長椅上，就算不用錫杖把松馳的臉頰遮住也不在意。

托著臉頰呆呆地看著人群的妖精弓手，把視線轉向了她。

“還真是高興啊……”

“因為我也是第二年了，就算被叫作前輩，也會被允許的吧？”

“啊啊，已經，是這樣了呢。”

“是的！而且，也差不多該從第九位（黑曜）升級到第八位（鋼鐵）了。”

輕輕地挺起胸膛，滿臉得意的她，無論怎麼說都是這個隊伍（Party）裡面最年輕的一個人。

妖精弓手也不是不懂這孩子的心情，像是心情很好一樣地揮動起長耳朵。

——這裡稍微有點大姐姐的樣子也可以吧？

“所以啊，你可不能得意忘形哦。後衛工作是要不得（這種心態）的。”

“好～我知道啦。”

女神官朝著優雅地揮舞著食指的妖精弓手，坦率地點頭。

妖精弓手輕輕地把(女神官的)金髮梳了一把，女神官哧哧地眯著眼睛笑了起來。

真的，像是個可愛的妹妹呢。

但要這麼說的話，怕是又會被那礦人道士捉弄吧。

“嗯，不過還真是熱鬧呢。”

說著，妖精弓手有意識地把視線投向聚集在公會大廳的冒險者們。正確的話，應該說是冒險者的志願者吧。不，不……。

──說是“志願者”不太好吧。 （原文：志望，讀shibouしぼう）

妖精弓手在心中訂正了“冒險者希望者”這個詞。 （原文：希望，讀kibouきぼう）

希望。嗯，是個好辭藻。

那些以接待處為目標，排成了長蛇的隊伍的“冒險者希望者”中。有戰士、有魔術師、有僧侶、有斥候（Scout），種族、性別和年齡都各不相同。一樣的地方就只有燃燒著夢想的眼瞳和他們穿著的裝備。

從好像剛貼上價牌一樣沒有一絲傷痕的靚麗的新人，到好像銹跡斑斑快掉下來般的老手冒險者。雖然實力參差不齊，但每一個人都好像在閃閃發光。

“呼呣……”妖精弓手嘟囔著，搖了搖長耳朵。“不應該讓歐爾克博格學學嗎？”

“哥布林殺手先生，好像很討厭發光啊。”

應該很難吧？這樣嘟囔著的女神官，突然臉紅了，不舒服地扭動著身子。

“怎麼了？”就算是妖精弓手問她也只是“不”地回答，光是移開眼睛。妖精弓手腦中一邊浮現著問號一邊扭過脖子，然後馬上就理解了（女神官為什麼變成這樣）。

嘛，這也是無可厚非的事吧。

是剛才的冒險家。（她們）也是兩個漂亮的女孩，而且其中一個還是上森人。冒險者希望者的各位，在等待的時間裡，都慢慢地把視線投向這裡。

“嗚哇……好可愛的小姐們啊……”

“果然，如果成為冒險家的話，就會和那樣的孩子打好關係吧。”

“森人，真好啊……”

妖精弓手哼了哼鼻子。真認為能和森人說上什麼私話嗎？與其因為是上森人而受到關注，還不如是作為銀等級來仰慕……

“雖然去年我也在那裡排隊……”

看著挺著薄薄胸脯，強調著脖子上掛著的識別牌的妖精弓手，女神官緊緊地握著胸口。那裡搖晃著從白瓷到黑曜，也就是從第十位到第九位升級證明的識別牌。

“但那時候還沒那麼多人呢。”

那個時候自己也是，聽了周圍的對話，真的很吃驚。

早已計劃好的開設訓練場的計劃，因為哥布林王的襲擊不管怎麼說還有一些騷動，計劃遲遲不見推動已經一年了。然後，她們倆也知道了那個計劃突然開始進行的原因。

“信，讀了嗎？”

“讀了，讀了。在……這！”

像是要回應女神官一樣，妖精弓手立刻從口袋裡掏出了一封折好的信。是讀了好幾次又折好了的吧，折疊得很工整。

“一直帶著身上嗎？”

“那當然，這是朋友給我的信呀。你沒有帶在身邊嗎？”

“我放在房間裡，已經寄存在地母神那裡了。”

因為是朋友，所以，女神官像是靦腆似的鬆開了臉頰。

友人──千金劍士。幾個月前，一起在北方的小鬼堡壘中作戰的冒險者少女。失去伙伴，自己也被蹂躪，但卻拼命地不甘示弱著的樣子仍讓她記憶猶新。

跨越過死線，心境也有所變化了吧。千金劍士，也回到了她當初離家出走的故鄉。

從那以來，就一直和她每天相互通信……。

“聽說是面向新人冒險者的捐款，動作真快呢”

“欸欸，真的呢。”

並不是作為冒險者，而是作為支援的一方戰鬥，信的結語是這樣的。一絲不苟、端正的筆致，她本身令人喜歡的性格的體現。

但像是總算是有辦法和家人和解，還想和大家見面之類的內容，倒是寫得不多。

“還是老樣子啊，這麼固執。”

“呼呼……”

嘴上這麼說，但只要看看妖精弓手很重視似的把信折起來的樣子，她內心怎麼想的就不言而喻了。女神官也和她想得一樣。

對於她們來說，在親眼目睹經歷了小鬼的暴行的這一意義上，自己和她並沒有什麼不同。只不過是分毫之差（原文：紙一重，意為毫釐之差）、只不過是運氣好壞、只不過是骰子骰出的點數不同罷了。

正因為如此，她還在“固執”，再也沒有比這更激勵人的事了。

沒有被壓跨。自己也好，她也罷。

“……果然，最開始的時候教一些什麼，是很重要吧。”

“怎麼說呢。我覺得這樣的話沒有什麼意義吧。”

雖然我沒有要否定那個孩子的努力的意思。

妖精弓手對著驚訝地皺起眉頭的女神官輕輕地揮了揮手。

“不管教什麼，做蠢事的人還是會做的吧？”

“但是不教的話，不就不知道怎麼做是不行的了嗎。”

比如……比方說，對，總有些什麼。

不能沉迷於聊天，也不分前衛和後衛。雖說是一條道路，但也不能不警戒後方。而且，不能因為是哥布林而輕視敵人。

現在想起來……那個第一次冒險獲得的教訓，真的是非常非常多。

“啊，不是這樣的哦。並不是在否定別人的努力。只是……”

是不知如何招架女神官沉悶的表情，妖精弓手故作輕鬆地揮了揮手。

“因為不聽別人說話的人，是絕對不會聽的。比如說，像礦人什麼的……”

“喂，喂！我聽到了哦，長耳朵。”

越過妖精弓手的肩膀，慢吞吞又低沉的嘟囔聲從長椅子後面飛了過來。（得意得）微笑著的她，一臉得意地搖著長耳朵。（這裡原文連用にんまり和得意気兩個詞，詞義重複，故只用一次）

“我已經說的（足夠大聲）讓你聽得到了，如果聽不到的話就困擾了呢”

她回過頭來，只見礦人道士抓住長椅子的椅背，瞪大眼睛盯著她。

雖然是白天，臉上卻泛著紅色，是因為喝了酒的緣故吧。話雖如此，既然是礦人，那倒不如說是理所當然的。嗝，他故意打了個酒嗝，妖精弓手則是輕輕地咳嗽了一下。

“話說，森人會聽別人的話嗎？”

“哎呀，至少比起礦人來（森人的）耳朵更好喲。”

“嚯嚯，鐵砧也懂得諷刺了吶。” （原文：皮肉も通じん，意為諷刺）

“誰是鐵砧啊……！”

“用手摸摸自己胸部就知道了吧”

“什麼嘛！”

總是老樣子，吵吵鬧鬧的。

第一次（看到他們吵架）的時候很慌張的她，到了現在，就連聽著這碎碎的爭吵都感覺很舒服。也暫且不論吵架是否是因為他們關係好的原因，這都是一個優秀的團隊（Party），女神官這麼想著。

也已經習慣了冒險者公會的各位，在和一年間已經完全熟悉的他們來往的時候，女神官也會主動的和他們打招呼。

“呵、呵呵、很熱鬧、呢。”

“有夠吵啊，那些新人還真是不成體統。”

伴隨帶著艷麗微笑的魔女，長槍手一邊露出煩躁的表情一邊出聲抱怨。

“你看。所以我說了吧。那樣地交流可以很好地加深我們的共同意識的啊。”

“啊啊夠了，不要再為你发的酒瘋辯解任何一句話了，守護秩序善良的騎士。”

重劍士和女騎士一邊相互拌嘴，一邊在走廊上闊步而行。

“好呀！”

“早上好，大家！”

“呀，今天也武運昌盛哦。”

少年斥候（Scout），圃人少女巫術師（Druid），還有半森人（Half Elf）輕戰士也不理會兩人，只是跟著他們向前走。

“喲，和哥布林殺手先生一起的小姐。早上好呀！”（原文：ういっす，口語化的早上好）

“哎，真是的！好好地打招呼啊，很丟臉的啊！”

（成為冒險者）將近一年的新手戰士做了個隨便的問候，被見習聖女（用手肘）捅了一下。

和往常一樣，什麼都沒有變化。

“呀呀，今天也和往常一樣啊，關係好比什麼都好哦”

比他的話語遲了一拍，身材高大，全身長著鱗片，穿著奇妙民族服裝的蜥蜴人（Lizardman）僧侶慢吞吞地現身。

他很開心地看著爭論著的兩個人，轉了轉眼球。或許是考慮到姑且還是再過一會介入比較好，（蜥蜴人僧侶）氣定神閑地做出了這樣的判斷。

他轉向女神官，用理所當然的禮儀，以不可思議的手勢合掌，行了一禮。

“天氣也變得相當溫暖了，人們也都像是解除了限制一樣（活躍起來了）。就算是以貧僧立場來說，我也相當感激溫暖的氣候呢。”

“看起來在冬天裡過得很辛苦啊”

女神官在喉嚨裡竊笑著說到，他毫不客氣地點頭稱“是”。

“即使是令人生畏的龍也敵不過冰河時期的寒冷。自然，不，應該說世間之理還真是可怕啊。”

正如所見，蜥蜴人對寒冷的耐性很弱。這是因為他們是在南方的密林中出生的緣故嗎，還是因為殘留下來很多作為爬虫類的特質呢。不管怎麼說，在先前雪山的探索中，這位蜥蜴人（Lizardman）僧侶還是非常苦惱的。

“但是聽說還有冰龍（Ice dragon）之類的怪物會吹出暴風雪的吐息（Breath）的吧？”

“我的親戚裡不會有那樣的東西的。”

什麼是玩笑什麼是底線，他那涇渭分明的口吻，能讓人明顯領會到這點。

蜥蜴僧侶在因為新手冒險家而陷入混亂的公會裡，轉著頭來回環視著。

“話說回來，小鬼殺手兄呢？”

“啊，是，昨天他好像去了點什麼地方，今天有點晚了。”

“嚯嚯，那還真是很少見吶。”

“誒誒，真的呢。”

我想差不多就要來了。即便如此念叨著，女神官也是和他一樣的想法。

哥布林殺手──

也無法想像那個奇怪的冒險家在休息時會去什麼地方。畢竟牧場的牧牛妹也說過，就算是休息日，他除了武具和裝備的整理也沒有做什麼其它事情的想法……

前些時候的收獲祭，儘管有櫃台小姐和牧牛妹的邀請，但仍一個勁兒地鞏固街道的防備。只是一個人默默地去消滅哥布林，不放過任何一只。

啊啊，真是的。從女神官的口中吐出充滿著無奈的嘆息。

“真的個，沒有辦法的人呢。”

然後──……

冒險者公會裡頓時一陣交頭接耳。

一個推開搖擺門的冒險家，踏著大剌剌的腳步走進來。

廉價的鐵盔，髒污的皮革鎧甲。腰上配著要長不長，要短不短的半截長劍。左手綁著小小的圓盾。好像就算是新手冒險家，也能裝備地比他更光鮮一點的樣子。但是垂到他胸口的識別牌是銀牌。第三位，銀等級的證明。

“哥布林殺手先生！”

女神官一發出聲音，新人之間就發出了吃吃的笑聲。

專殺小鬼之人？是那個最弱怪物的小鬼？

其中當然也有沉默著不發笑的人。在這五年裡，他救過的村莊很多。也有從那些村莊裡開始成為冒險家的人。他們很了解這個一個人擊退哥布林的冒險家。也有人聽過那首雖然有些荒誕無稽的，稱頌活躍在邊境的小鬼殺手的詩歌。

但是，發笑也是無可厚非的事。因為他們當中的很多人都沒有過治退哥布林的經驗……即使經歷過了，也只是把跑到村子裡來的“逃難者”給趕跑而已。

而且就算有過潛入洞窟的經驗，也終究有一件不會變的事情。那就是哥布林是最弱的怪物。

把這一切全部無視，哥布林殺手只是“啊啊”地點了點頭。他轉動著鐵盔，視線在妖精弓手、礦人道士、蜥蜴僧侶和女神官之間依次掃了一圈。

“已經，都到了啊。”

“是歐爾克博格太慢了啦！”

妖精弓手發出高亢又清脆的聲音。

突然結束了（與礦人道士）爭吵的她，豎起優美的食指轉向了他。和柳眉一樣倒豎的長耳朵大大地甩了甩，如實表達了她等得很辛苦的心情。

她輕輕地哼了哼鼻子，裝模作樣地抱著胳膊。

“那麼，今天你打算幹什麼？”

“殺哥布林。”

“也是吶。”

伴隨像是車輪摩擦一般咯咯的笑聲，礦人道士長長的白鬍子也劇烈的抖動起來。

“任憑著齧切丸的話，嘛，怕是就不會有驅除小鬼以外的冒險了啊。”

“呣……”

“如果有什麼希望的話，我會聽你說的。”

聽了哥布林殺手的那番話，女神官突然放鬆了臉頰。和一年前相比，他也變得很圓滑了呢──感覺，像是那樣。

自己又是怎樣了呢？改變了嗎？成長了嗎？也沒有這麼簡單吧。

“啊，對貧僧來說，只要能累計功德的話，是什麼都沒關係。”

蜥蜴僧侶啪嗒，啪嗒地搖尾巴敲著地板。

“懲治小鬼，其實不是件很好的事情嗎？初春的話，它們的活動也會多起來吧。”

“……嗯嗯嗯嗯。”妖精弓手嗚嗚地低吼了一會，最後像是放棄般的舉起了手。

“我知道啦，我知道了啦。好啊，消滅哥布林，我去還不行嗎？”

“幫大忙了。”

低聲自語著的哥布林殺手，突然折返回去。

就這樣走向冒險者大排長龍著的櫃台。就算排在一起的新人冒險者們將異樣的眼神投過來，他似乎也一點都不介意。

“喂，哥布林殺手！又去剿滅哥布林嗎？”

一隊相熟的冒險家們大聲地對他喊著，他點著頭回應。

“啊啊。是哥布林。”

“還真不膩啊。”

“我們，要去稍微遠一點的地方翻遺跡”

“是嗎？”

“小心啊！”

“啊啊。”

這個（對他習以為常的）情況，可能對是什麼都不知道的新人來說是很難理解的吧。他們把臉湊在一起，悄悄地小聲說著什麼。

在遠處等著哥布林殺手的妖精弓手在女神官的旁邊皺起了臉。女神官也不由自主地將嘴唇靠近妖精弓手的長耳朵。

像在嘀咕著什麼。

“……你說了什麼嗎？”

“還是沒聽的好”

但是，就算沒聽到，也大致猜得到。

就算女神官“呣”地鼓起臉頰，噘著嘴唇，也無濟於事。蜥蜴僧侶和礦人道士正要發問，也不知為什麼突然就理解了。

§

“好，下一位──”   在她等著下一個人的時候，其它員工也在為冒險者們處理業務，隊伍馬上又動了起來。   淡漠地業務性的做著接待的櫃台小姐抬起了頭，一個髒污的鐵盔映入眼簾。她臉上突然綻放出如花開般的笑容。   “哥布林殺手先生！”

“哥布林，有嗎。”   “當然！我會好好幫你留著的……雖然這麼說，但都是些剩下的委託就是了呢。”   櫃台小姐一邊惡作劇般的用文件掩住嘴角吐出的舌頭，一邊從架子上把委托書取下來。熟練的手上動作和整理得整整齊齊的文件，如實表達著她出色的工作作風。   不一會，在（她的）指甲被漂亮修過的指尖前，幾份委托書被擺在一起出示給他。   一共五份。   “就規模來說，也沒有什麼其它工作的量能比（治退哥布林）更多了呢……”   “委託本身的數量好像也很多啊。”   “嗯嗯，果然因為是春天啊，哥布林的活動也增加了吧”   “很正常。”   “即使這樣也是在新人的各位接過以後的數量哦？”   “能行嗎？”   哥布林殺手直接了當的提問，讓櫃台小姐形狀姣好的眉頭皺了起來，陷入了沉默。   不知道的吧，這樣的事。   就算是相當謹慎的團隊（Party），能否平安歸來，也要聽任上天的安排。天上的神明投著的代表宿命與偶然的骰子，就連眾神自身也不能隨心所欲地（擲出自己想要的點數）。   櫃台小姐的視線越過哥布林殺手的肩膀，向新人冒險者們排著的隊伍瞥了一眼。   （接下委託的）他們之中有幾支隊伍能夠平安歸來呢。

稍微思考了一會，她抬起眼睛朝上看著哥布林殺手。   “……能拜託您嗎？”   “無妨。”哥布林殺手毫不猶豫地回答。“也給我看一下已經被接了的委託。”   “總是這樣麻煩您，真是對不起”   冒險者是自己對自己負責任的行當。   然後冒險者公會，也決不是互助組織。和其他的職業工會不同，冒險者公會既沒有徒弟制度，也沒有對冒險者這樣那樣強制的立場。公會能做的就只有保證所屬的冒險者的來歷，為其介紹工作，幫助也決不能超過限度。   但那也決不是輕鬆的工作。逐一地對剛來的新人仔細的照料叮嚀直到他們完全理解（注意事項）。更別說給像是懲治哥布林之類的工作善後了。   這樣櫃台小姐的臉上浮現無奈的表情，也是不無道理的事。   “如果有訓練場的話，也就不會有那麼多麻煩事了，不過……”   哥布林殺手也不答話，只是默默地翻著委托書。   無論哪份委托書的內容，也都大同小異。有哥布林在村子附近作了巣穴，要委託冒險者把它們趕走。有家畜和農作物被害的，也有沒有出現這種情況的。有有人已經被拐走的，也有人沒被拐走的各種情況。   哥布林殺手把那捆委托書重新排了一下順序，把報告女性被拐走了的委托書，疊到最上面。冒險者已經出發了的往下擺，受害還算輕微的放正中間。

總共有十件嗎，儘管如此，他還是泰然地出聲。   “我會按照這個順序轉一圈。”   “是的，我明白了，請小心！啊，還有藥水（Potion）什麼的……”   “要。”   哥布林殺手，瞥了背後的同伴們一眼。五支，不，算上預備的要六支。   “治癒（Heal），解毒（Antidopa），精力（Stamina）藥劑，各來六支。”   “好的！”   他把十八枚金幣從錢袋裡拿出來擺在櫃台上，櫃台小姐高高興興地把藥水取出來。   （就為了）治退哥布林，（買了）十八支藥水！   遠遠地窺視著的新人們的嘈雜聲，像是重疊的漣漪一般變大。該說是小心謹慎呢，還是膽小如鼠呢，反正（為了區區哥布林買十八支藥水）怎麼說都是很愚蠢。   雖說也有直截了當地嘲笑著他的人，但是也有嫉妒著他的人吧。畢竟他們都是因為要準備武具的原因，大多數人的荷包都不充裕。就算把他們一個團隊（Party）的餘錢全合在一起，都不知道是否可以買得起一支藥水。   這十八支藥水。別說人數了，就連預備藥水也包含在內！那樣的事，他卻表現就像理所當然一樣，也有這樣陷入沉思的人吧。   “嗯，好的，這樣就是十八支……呢。請確認一下！”   “啊啊。”   “那麼，要小心啊！”   話雖如此，但哥布林殺手也不會聽進去就是了。

§

被滿臉笑容的櫃台小姐目送著回來的他最先做的事，就是拿出麻繩。   接著，撲通一下坐在長椅子上的他，把十八支小瓶排成一排。在三種顏色的小瓶裡面，先把治癒的藥水用麻繩系上一個結。接下來，給解毒劑系上一個結還不夠，還要再加上另一個結。然後再是精力藥水，再加上一個結，這樣就是三個結。用麻繩把各種藥水系上不同數目的繩結。   ──至今為止從沒見過的作業呢。   搖著長耳朵，眼睛閃閃發光，妖精弓手津津有味地看著他手邊的工作。   “喂喂？歐爾克博格，你在幹什麼啊？”   “現在經常會有要馬上喝藥水的時候”   即使是被上森人輕飄著的森林的香氣所包圍，哥布林殺手也漠然機械地繼續手上的工作。   “（這樣的話）就算只用手去拿，也不會弄錯。”   “啊，我來幫你！”   “拜託了。”   哥布林殺手抬起身子給勤快地提出要幫忙的女神官把地方空出來，她把薄薄的屁股坐到那裡，開始仔細地系起了繩結。   另一邊，“那給我咯”地說著的妖精弓手隨手拿起捆好的三瓶一組的藥水。   “你啊，長耳朵丫頭”礦人道士嘆了口氣。“你還可以再老實不客氣一點嗎？”   “啊啦，是嗎？”妖精弓手揮動著長耳朵作出一副無辜的樣子。“我可沒有礦人那麼吝嗇哦”   接著就像理所當然的一樣，她從錢包裡拿出三枚金幣放在長椅子上，用手指彈了彈。   “呣”地遲了一拍的礦人道士也一樣，在長椅子上擺了三枚金幣。

“沒什麼關係”哥布林殺手把眼睛────正確來說是頭盔────轉向手邊，短短地說了句。   “這可不行”礦人道士斬釘截鐵地搖頭說道。“（這種時候）接受金錢和道具，才是同伴（該做的事）啊。”   “是嗎”   “不過，你還真是會想到各式各樣的伎倆呢。”

“這種小伎倆，很有用。”   “啊，我也是，等會（把錢）給你吧。”   “……啊啊”   “那麼，貧僧也……”   正當蜥蜴僧侶把金幣往椅子上放的時候，有點奇怪的事請發生了。   “那，那個……”   是的，那是一個雖然口吻非常客氣，但也是插進別的團隊（Party）談話裡的聲音。   蜥蜴僧侶向著聲音的方向看過去，那是個看起來初出茅廬，穿著嶄新的裝備的戰士。同時也是個相當嬌小的少女──從她略微有點尖尖的耳朵來看，應該是草原之民，圃人。一身全新的裝備。纖細的腿被裹腿（Leggings）包護著，腳踝以下都光著腳。   圃人的少女一副十分緊張的神色，她背後站著一群提心吊膽地看著她的伙伴們。   她回頭看了看她的團隊（Party），想著為什麼這麼輕易出了第一聲，然後把眼睛朝向蜥蜴僧侶。   “那個，你們在，做什麼啊？”   “呼嗯”   蜥蜴僧侶像是想要增加親和力似的，慢慢地把眼睛眯了起來。但少女反而被嚇得抖了一下。   “是藥水哦”。   他輕巧地用長著鱗片的指尖把小瓶抓著舉起來。發出咕咚的水聲，這是治癒藥水。   “為了避免在緊急情況下取錯，在做記號哦。”   “記號……”   “總之，這樣一來就算不看也可以在喝之前確認藥水的種類了。”   是哦，原來如此。帶著欽佩的表情，少女頻頻點頭。

————————————(插入圖片029)————————————

“話說在前面”瞥也不瞥（圃人少女）一眼，哥布林殺手低聲說道。“不管怎麼樣的記號，都要確保自己能夠記得起來”   “啊……不，不是的。那樣的事，我不會……的啦”   大概是想總之就隨便把什麼東西印在藥水的吧，少女的表情僵了一下。妖精弓手噗嗤地漏出銀鈴般的笑聲，她頓時紅著臉低下頭去。

“這樣做就可以馬上使用藥水，還有……”   這樣就是第五組，把自己的份系完結後，哥布林殺手把藥水依次收進雜物袋裡的。為了避免藥水碎掉，他小心翼翼地調整好位置，吐了口氣。   “要小心哥布林。開始的話，最好去消滅巨鼠。”   “哎。啊，是，是的……我，我知道了！”   少女被那麼一說，馬上連連低頭，然後慌慌張張地跑回同伴身邊。   他們立刻站成一個圓圈悄悄地研究交談，看來關係不錯。分成把手頭的裝備系結做記號的一組，還有去確認委託狀況的另一組，協力合作著。   “從白堊紀走來的偉大的龍啊，請用你那被長久稱頌的強大力量，來引導他們吧。”   蜥蜴僧侶用不可思議的手勢合掌，為等待著他們的武勛和功績、榮光與死亡祈禱。

雖然有尖酸刻薄，對人說長論短的冒險者，但也有為了生存下來對收集知識求之若渴的人。但也勿論好壞，勿論對錯，不是因為聽了別人的話就能成功，也未必會因為不聽而失敗。   但是，但是啊。   “他們能活下去就好了”   “……你明白嗎？”   哥布林殺手的回答，像是硬擠出來似的。   即使是去消滅巨鼠，該死的時候還是會死。假設他們順利的話，等級一點點地上升，委託的威脅也會相應增加。   安全永遠是離冒險者最遙遠的字眼。   哥布林殺手最後把捆好的預備藥水也收進雜物袋裡，慢慢離開座位。   “啊，哥布林殺手先生，這些錢”   “……啊啊”   突然站起來的女神官，手忙腳亂地在行李裡面四處翻找，把金幣遞給他。他接了過來，也不說什麼，只是把那捆委托書交給她。   “哇……”   這個厚度，是把剩下來的治退哥布林的委託全接下來了吧。女神官拼命忍住衝上心頭的笑意，努力地將注意力轉向文件上的字。   ──真是的、什麼叫最好先去消滅巨鼠啊！   就算他們想要接，剿滅哥布林的的委託也已經沒有了吧？雖然女神官不知道他是不是有意識的，但是，啊啊，真是的。   “如何？”   他的“如何？”在這種情況下就是“自己要去你們如何？”的意思，自己也差不多習慣了他這不管說幾次都改不過來的毛病。   女神官故意嘆了口氣，搖了搖頭。

“什麼如何啊，如果已經決定要去了，你為什麼還在這裡呢？”

“唔……”

“總之，如果放任不管的話，很可能你就一個人去了。”   “話說，歐爾克博格你也太不在意周圍了吧”   就好像是著急自己的事情一樣，妖精弓手氣勢凌人地說道。   “還是說你被人說閑話也沒什麼想法？”   “沒。”   哥布林殺手左右搖晃著鐵盔，直接了當的回答。   “那些人對我有什麼想法，我完全不知道。”   “去消滅小鬼之類的吧。”   “肯定沒錯。”   礦人道士哈哈大笑，蜥蜴僧侶也一副心情很好的樣子，用尾巴拍著哥布林殺手的後背。被那三個人晾在一旁的妖精弓手，說著“你們夠了哦”開始鬧起了別扭。   女神官“嘛嘛”地勸著妖精弓手，鬆了一口氣後，她開始呼啦呼啦地翻起了行李。   ──裝備，好了。道具，好了。食物，好了，冒險者套裝也沒有忘記……替換衣物，也好了。   “嗯，應該準備的差不多了。”   “那就走吧！”   凡人（Human）戰士、森人獵兵（Ranger）、礦人術士、凡人神官、還有蜥蜴人僧侶。不管是職業也好種族也罷性別也都不盡相同的五個冒險者，就這樣離開了公會。   ──冒險者的團隊（Party），一起旅行的同伴。   這句話浮現在女神官的腦海中，令她不由自主地加快了步伐。他們五個人就算是在熙熙攘攘的人群中走著，也有著什麼，像是奇妙的連帶感一樣的東西聯繫著他們。   然後──……。   “喂，別擋我路！”   “呀!?”   忽地有一個少年像是要把女神官撞倒一樣，從他們的身旁竄了過去。長袍翻飛，手裡拿著與其瘦小身軀不符的大型手杖──看起來是個魔法師。   被撞到腳步不穩眼看就要摔倒的女神官，使勁拽住了哥布林殺手的手。   “不，不好意思。”   “沒事。”   也不去看把神官帽擺正的女神官，哥布林殺手像是一點也沒有興趣一樣，只是徑直地向前走。   忍不下去的礦人道士對少年揮了揮拳頭，大聲叱責。   “喂！小心一點啊！”   “煩人！是走路慢吞吞的你們不好吧！當心我給你吃一發火球哦！！”   這樣大聲回話的同時，少年也沒有停下腳步。像飛一樣徑直跑向公會，原來如此，還真像個火球一樣呢。   “真是的，最近的年輕人……”   “哇，你這話說的像個老頭一樣，礦人。”   “只有你，我不想被這麼說。”   礦人道士半睜著眼，用鄙夷的目光盯著妖精弓手。不，更準確來說，應該是盯著她那被獵人裝束包裹著的貧瘠胸部。   “倒不如說你都還沒有你這年紀該有的東西呢，鐵砧丫頭”   “誒，什……！！你，你這，木桶！”   妖精弓手滿臉通紅，長耳倒豎，哇的一下開始和礦人道士鬥起嘴來。   和平常一樣熱鬧呢。看著他們之間的往來，女神官開心地眯起了眼睛。

──但是……。   突然，女神官回頭看了看了後方──冒險者公會，就算視線穿過人群，也能看得到的大型建築。   “啊，不過新人增加的話，也會有很大的好處就是……你怎麼了？”   “啊，不，沒什麼事。……沒什麼。”   她慌慌張張地向低下頭的蜥蜴僧侶揮手，然後女神官又把頭轉向前方邁開腳步，追上走在前面的同伴。   但是。   那急衝衝地跑過去，赤髮的魔法師的姿態，一直浮現在腦海裡。   ──我好像在哪見過他，是錯覺嗎？

§

“O R A G A R A R A !?”

“前面，有七只!這樣就是六只!”

夾雜著從洞穴深處傳回來的哥布林的悲鳴，凜然的聲音響起。

一邊疾馳在狹窄潮濕的通道上，妖精弓手一邊目標明確地放出一箭。越過眼窩中了一箭，翻滾在旁的小鬼屍體，冒險者的團隊（Party）衝了過去。

“了解”哥布林殺手短短地回答。

突入前陣的他把拿在右手上的劍反握住，然後毫不猶豫地向前投擲。

“G R A B !?”

“G R R O B ! G R A R B !!”

投出的劍刃，沒進一個小鬼的喉嚨裡。

也不管身旁被自己的血嗆到窒息而死的同伴，拿著銹劍的小鬼嘲笑著（哥布林殺手）。

那個冒險者真蠢，居然把武器給放開了?

它當然不可能放過這個機會，一邊發出叫聲，哥布林一邊向舉著火把的哥布林殺手揮劍。

“G R A A R B R O O R !!”

“哼”

哥布林殺手用圓盾擋住跳過來的小鬼的劍，然後馬上把火把換到右手，像是在用棍棒一樣把它拍在地上摁住它的臉。

“G R A B !?”

它發出悲鳴──鼻骨被敲碎，臉被火焰燒爛，痛入腦髓。它在比它一生中給他人帶來的痛苦更加劇烈的痛苦中慢慢咽氣。

“二、三。”

他踢倒踉踉蹌蹌的哥布林屍體，從屍體邊撿起劍向前走。

還剩四只、不────…‥。

“咿咿咿咿呀呀呀呀!!”

在哥布林殺手的旁邊奔跑的蜥蜴僧侶咆哮著吼出祝詞。一邊大力地揮舞著龍牙刀，像是要貪食殆盡般地砍著哥布林。

也不會有被割開喉嚨還能活下來的哥布林吧。

“G R O A R O R O B!!”

“四、還剩下三只”

把其中一只交給蜥蜴僧侶處理，哥布林殺手結束了搜索。通道的前方一片黑暗，他借著昏暗的火把亮光，確認著前方的情況。接著哥布林殺手，突然把小小的圓盾架在頭盔前。

就在那一瞬間，隨著一陣拉開弓弦的聲音，有什麼東西從黑暗之中破空飛來。同時，他的左腕游走著一股像是被毆打了一下的衝擊感，哥布林殺手咋了一下舌頭。

“G R O R B !”

“G R A R O R O B R !”

一看便知，有一支箭扎在左手的盾牌上。剩下的兩支箭，一支從頭頂上飛了過去，一支被蜥蜴僧侶所擋了下來。

我本應知道有小鬼弓兵在黑暗中潛伏的，如果是弩兵的話恐怕就會中箭了，但幸運的是，這只小鬼用的是普通的弓。

“嘖……”

警告遲了，他咂了咂舌。

哥布林殺手猛地抓住箭柄，不假思索地把箭拔了出來。是因為身上裝備的原因嗎，他完全沒有感覺到疼痛。比起這個更加應該注意的是箭頭上被塗滿的可怕的黑色粘液。

“毒!”他把拔出來的箭扔了到一旁。

“交給我吧!”

妖精弓手反應迅速地搭上箭拉滿弓，木芽箭隨著弦鳴優雅地射穿了小鬼弓兵的喉嚨。

要與上森人在射術的領域裡對抗，是一件非常可笑的事。

這樣就是五只。

“六!”

哥布林殺手在洞窟中飛奔，衝向哥布林。

他向大叫著的哥布林的喉嚨輕巧地揮劍，終結了它的性命。接著踩住屍體拔出劍，用盾牌把從前面衝過來的一只打趴在地上。

“唔哦哦哦哦哦!!”

蜥蜴僧侶立刻猛撲過去，用龍牙刀結果了它，一共七只小鬼，都成了地下陰魂。

轉瞬之間，在這個昏暗又充滿血腥味的洞窟中，只剩冒險者團隊（Party）五個人或粗或細的呼吸聲。

“這，這樣一來，就，就結束……了吧?”

“可能吧。”

對著調整著呼吸的女神官點了點頭，哥布林殺手扔掉了火把。也有因為粗暴地使用的原因，火把已經是不能用的程度了。

雖然團隊（Party）里有三個人可以在暗處看清東西，但是沒有光源也不是什麼好事。

“啊，哥布林殺手先生，這是……”

“麻煩你了”

看到他從雜物袋裡取出新的火把，女神官就馬上把打火石準備好。“沒事”，女神官微微地皺起了臉頰，然後確認了一下火把的燃燒情況，鬆了一口氣。

這樣冷靜下來，再環顧周圍──……。

狹窄的石洞裡，摻雜著小鬼的巢穴特有的腐敗臭味，同時還充滿了血液和內臟的濃烈氣味。

“嗚耶……”

雖說已經習慣了，但也不會感到舒服的吧。妖精弓手捏住鼻子皺起了眉頭。儘管如此，她還是一手拿著弓，揮動著長耳朵，毫不懈怠對周圍的警戒，但……。

“話說，已經到了這麼下面了，還是沒辦法上去嗎?”

“怎麼辦,它們的數量又變多了……”

一副疲勞又無可奈何的神色。

妖精弓手說著“謝謝”，同時不客氣地把女神官遞給她的水袋拿走，潤了潤嗓子。

他們一行人挑戰的是離村子很近的河邊洞穴，雖說已經是回去的路上了，但一點都沒有折返的實感。

至於這個問題的原因，已經離他們很近了。

“G R O O R O R B !”

“G R A A R B ! G R A B ! G R O R R B !”

那是響徹洞穴深處的，哥布林的醜惡聲音。

在這蟻巢一般深邃又延伸著的洞穴裡，就像是身處陷阱叢生的迷宮一樣。哥布林無窮無盡地涌出來，光是這樣，就會耗光新人冒險者的心神了吧。

不管怎麼說，這幾個小時幾乎沒有休息。現在遭遇的小鬼的數量還是六七只。要是再拖下去的話，就會有十只、二十只，甚至更多的哥布林冒出來。

“……又，來了。”

女神官一副血色慘淡的樣子，讓原本就很白的皮膚變得更加蒼白，她咬緊了嘴唇。握住錫杖的雙手劇烈地顫抖起來，力道大到讓人產生一種會不會把錫杖折斷的錯覺。

“能行嗎?”

“是、是……”

但面對哥布林殺手平靜的提問，她還是拼命的點頭，發出聲音。

就算說不行，現狀也不可能發生什麼變化……儘管如此，只要有什麼人能關心一下她，心情也就會輕鬆一點。她深吸了一口氣，再吐出來。總算把顫抖著快要失去知覺的僵硬手指再打開一次，重新握住錫杖。

“我們也只能接受（這種情況）了吶。”

蜥蜴僧侶一邊注視著女神官的樣子，一邊把龍牙刀上的血甩掉。

它們猥褻又雜亂的腳步聲越來越近了。昏暗狹窄的地方，有幾條細細的枝條也因為被碰擦而發出回響聲，仿彿是要將冒險者包圍起來一樣。

“那麼，到底有多少小鬼啊?”

“……我想應該不到三十只。”妖精弓手搖了搖長耳朵。“但也不會少於十只。”

“應該是二十只左右吧?治退哥布林應該是面向新人的工作，但這不管怎麼說也已經超過新人能夠承擔的負荷了吧。”

與小鬼的龐大數量相對地，這裡只有五個人。

蜥蜴僧侶“呼呣”一聲，把頭扭向洞窟的深處，敲著尾巴。──是不是應該用《龍牙兵（Dragon Tooth Warrior）》?或者還是應該使用咒術？真是令人苦惱的問題。

“哎呀哎呀，這還真是棘手呢。”

把背著的行李──不，是把背著的渾身髒污，遍體磷傷，失去意識的女子慢慢地放到牆角，礦人道士嚷嚷道。

“更麻煩的是，我們還要一邊保護這個孩子一邊戰鬥。”

要說為什麼……這也是常有的事。但是，一個人的人生也最容易被這些“常有的事”給破壞。

事情的開端是這樣的。

哥布林在村子附近築了巢穴。等注意到的時候，它們已經把外出採藥草的村姑或是牧羊女拐走了，請把哥布林給趕走吧──……像這樣，無論在哪裡，都會聽到耳朵起繭的小鬼災禍。

哥布林殺手他們第一個前往的是一個位於河邊的小村莊，（被拐走的）是船頭的女兒。也不知道是幸運，還是不幸，每天操著長竿隨船往來的她比那些體格稍差的男人鍛鍊得還要更加結實。正因為如此，在經歷了小鬼們的暴行和折磨之後，她還能一息尚存，也能保持著正常的精神狀態。

雖然冒險者們不知道在這之後她會怎麼活下去，但這就是她自己的事了。

“如果再讓它們的數量繼續增加，對地上的襲擾就會變得更加嚴重。”

哥布林殺手直截了當地作出判斷。

“哥布林就要全部殺光。”

也不會有其他方法了。

是的，至少對哥布林殺手來說，這是再正常不過的事了。

“怎麼看?”

“嗯，如果在狹窄的通道迎擊的話數量再多也沒有什麼問題……”

蜥蜴僧侶心思重重地出聲回應，他用指尖劃過洞窟的牆壁。土壤很鬆軟，雖然還沒有到一擊就碎的程度，但是要挖穿的話還是很容易的吧。

“如果被小鬼挖穿牆壁前後夾擊的話，就麻煩了。還煩請小鬼殺手殿制定一個計劃吧。”

“那就這麼定了。”哥布林殺手一邊檢查自己的武器，一邊問，“都還剩幾次法術?”

“啊，是的。”最先回答的是女神官。“因為這次冒險時間好像會很長的樣子，所以還留了三次。”

“貧僧也是，到現在只用了一次《龍牙刀（Sharp Claw）》。”

還剩三次。對於蜥蜴僧侶的話語，哥布林殺手點了點頭，足夠了。

“我的話，大概還剩四次……”

礦人道士一邊扳著手指算著，一邊輕輕地看了看肩上挎著的雜物袋，皺了下眉頭。

“……一共應該還剩十次法術嗎?”

“大概也沒十次了吧?”

也不在意妖精弓手過於直接的疑問，哥布林殺手歪了歪頭。

“是要休息時間嗎。”

“才不是這個問題。”

不管是聖職者還是魔法師，要降下奇跡，或者是要改寫世間之理，精神力的消耗都會很大，一天最多只能用幾次。如果不是像那些白金等級的規格外的強者，這就是普通人的極限了。

因此，對冒險者來說，給予咒術使充分的休息最重要的事。怠慢的話即使是死也不能抱怨什麼──雖然就算注意了這點該死的時候還是會死就是了。

在這麼被回答的哥布林殺手旁邊，啊的一聲，領會了什麼的蜥蜴僧侶突然瞪大了眼睛。

“是觸媒嗎?”

“嗯，雖然也有一些觸媒是可以補充的，但是像魔法道具之類，還有很多很多其他的……”

“我知道了。”

哥布林殺手用哥布林的衣服隨便地擦了擦因為血脂而變鈍的刀刃。

也就只夠再砍一兩只了嗎。不過反正武器是從對面搶來的，也沒差。

“那麼就用《隧道（Tunnel）》，那個法術不用觸媒吧。”

“嘛，但是，為什麼是《隧道》……這樣啊。”

礦人道士捋了捋白鬚……腦海裡閃過一個一般人想都不會去想的方法，皺起了臉。

“……我也真是被齧切丸的毒辣嚇了一跳呢……喂，長鱗片的，借我下肩膀。”

“哈哈，原來如此，原來如此，來吧，爬到貧僧的背上也行哦?”

深深地嘆了一口氣的礦人道士，爬到蜥蜴僧侶的肩膀上。他從包裡拿出筆墨，用生動漂亮的筆觸開始在天花板上畫著術紋。

妖精弓手完全沒有理解他們在說什麼。她狐疑地搖著長耳朵，一邊呣呣地念叨著，一邊抬頭看著礦人在天花板上畫著什麼。

不明白。

“你知道（他們在說什麼）嗎?”就算問女神官，也只能得到“不……”這樣模棱兩可的回答。

“喂喂，歐爾克博格，告訴我你到底在想什麼啊?”

妖精弓手乾脆地把矛頭指向了哥布林殺手，他則像往常一樣，無機質般的淡然回答道。

“我先告訴你。”

“什麼啊?”

“要緊急避難。”

“什麼啦?”

“我們也已經救了人質，沒有問題。”

說著，哥布林殺手把什麼東西放到妖精弓手的手上。即使是在昏暗之中，她的眼睛也仍能捕捉到那個東西，一下子把它緊攥在掌中。

“我會讓你看看‘這個’的正確用途。”

在呆然地歪著頭的妖精弓手身旁，女神官就像放棄了一樣“啊啊”地嘆了口氣。

“……我在想，要不要不幹了。”

他遞過來的是水中呼吸的戒指。

§

這對哥布林來說，是常有的事。

是冒險家。

不管什麼時候，他們都在擾亂著它們舒服的生活，踐踏著它們的巢穴。這次是五個人。

不過好在這次有兩個女人。都很年輕、其中一個還是森人。雖然不知道為什麼嗅不到她們身上的味道，但是如果親眼看到，那就一目了然了。

“G R A O R B !”

“O R G A !”

在洞穴深處，哥布林一邊任由黑暗的慾望在胸中翻滾，一邊齷齪的陰笑著。

我們到底是多麼走運啊！有兩個女人，又可以享樂一會了，還可以用她們來增加同類。

在有言語者的戰爭中，作為囚犯和俘虜有價值的是男人。為什麼呢，當然是他們可以成為勞動力。如果是在正式的戰爭被俘的話，還可以根據契約忠實地工作。

但是，這對哥布林來說不一樣。

因為俘虜那些男人的話，太危險了，他們立刻就會暴怒，太可怕了。把手腳都砍掉丟到牢裡比較好，這樣做的話，之後也可以把他們吃了或者當成玩具。但是太麻煩了，也不怎麼有好處。

如果換作女人會怎樣呢？她們一旦懷孕了就不會想要逃走，在鬧的時候把她們的手腳砍掉就可以了。還有比什麼都重要的事情就是，她們可以給我們取樂用，而且還可以增加同類，這很好。就算厭煩了她們或者被折磨死了，那就把她們吃掉就好了，和男人比不知道方便到哪裡去了。

“G R O B ! G R O A R !”

“G R O O R B !”

小鬼們一邊醜態畢露地用著各式各樣粗糙劣質的工具挖掘著鬆軟的泥土，一邊交頭接耳。

那個細瘦的小姑娘，如果折磨個兩三次的話，一定會馬上就變老實的吧。森人的性情暴躁，但是如果把一條腿給折斷的話……。不、不、再怎麼說也不能再讓她拉弓了，把手指全部打碎怎麼樣，那就可以了吧。

胖乎乎的礦人是有的吃了，可以把肚子填飽。蜥蜴人要把鱗片全剝掉，用繩子穿起來作成鎧甲也不錯，還有骨頭、指甲和牙齒到時候都可以作成武器。還有盔甲的傢伙，無論是劍還是盾都像是專門為了消滅哥布林訂做的一樣。

這群可惡的冒險者!

哥布林絲毫沒有想過自己會輸給他們，因為數量就是哥布林的優勢之處，哥布林本能的理解這個道理。如果有稍微教哥布林去“深思熟慮”的話……那一定在很久以前，沒有被放任不管的哥布林就已經被消滅了。

挖了不久後，土壤的手感變了，耳朵可以清楚的聽到牆那邊的微小聲響。

就是這裡了。

它們互相看了看對方的臉，點了點頭，齜牙咧嘴地奸笑著。

把拿在手上的採掘用的粗糙武器狠狠攥住。大部分都是把骨頭、石頭和樹枝之類組合起來的東西，其中也稀稀拉拉地混入幾把搶過來的小鏟子（Schop）。

事到如此，也沒有什麼戰略之類的東西了。在同伴被殺的時候，它們會襲擊那個冒險者，用他血祭死去的同胞。愚蠢的冒險家們似乎在策劃著什麼，但那又怎麼樣?。

現在，在哥布林的頭腦裡，早已忘記了它們對船頭的女兒做了什麼，心中只有被殺了二十只同伴們的怨恨！只有對蹂躪它們巢穴的冒險者的報復!

殺光他們！侵犯他們！把他們的一切都奪走！

“G O R O R B !”

“G R A B ! O R G R A A R O B !!”

哥布林們蜂擁而至，高聲大叫著破牆而出。就在他們咆哮著，一起像怒濤一般襲向冒險者的時候────

“愚蠢。”

一瞬間，從解開的卷軸中被釋放出來的濁流，氣勢洶涌地吞噬了哥布林。

§

隨著足以震撼大地的巨響，白色的水柱向著平原拔地而起。

摻雜在初春空氣中的潮水氣味，如實的說明了這正是海水的事實。海水自深不見底的海底，被召喚出來。

通過《隧道》直衝地面的漩渦之中，理所當然的也有冒險者們的身影。

“不要啊啊啊啊！？不要不要不要不要不要啦！？”

“哈哈哈哈。哎呀呀，這還真是、多麼的～”

在發出刺耳悲鳴的妖精弓手的一旁，蜥蜴僧侶正愉快的大笑。

在倒豎著長耳緊閉雙眼的妖精弓手身上，已絲毫見不到貴為上森人的尊嚴。

倒不如說，這慘狀甚至令人懷疑是否連尊嚴都跟著流失了……

“嘛，這也不怪你。”

“為什麼你能這麼冷靜啊？！”

“貧僧與鳥類是遠親，這是我們的教誨啊”

即便如此。

就算能夠在水裡呼吸，像這樣被拋上去又摔到地上，肯定會受到傷害(Damage)的吧。就算慈悲為懷的地母神也必將阻止一切致命傷害(Critical Hit)。

“要、要掉下去，要掉下去了啊！還，還請您盡快…！”

這位身為虔誠信徒的女神官，一邊壓下被風卷起的衣服下擺，同時發自內心呼喊著她的祈禱。

──奇跡沒辦法讓大地變得柔軟實在太不公平了！

這既自以為是又逾矩的想法，隨著將滲出眼眶的眼淚拂去的呼嘯而過的狂風被一起拂去。

————————————(插入圖片051)————————————

“哈，好啦！交給我吧！”

事先料到真是再好不過了。

礦人道士不慌不忙地，一邊背著被囚禁的女子，一邊在空中交織著複雜的咒術。

“〈土精啊土精，把東西放下吧，慢慢放下呀，放呀放到地上吧！〉”

說來也奇怪，本應直接順勢墜落地面的冒險者們，全都輕如鴻毛般地漂浮於半空中。

像這樣就不會被摔死了吧，女神官因此鬆了一口氣。

“已，已經沒事了呦？”

“不要！絕對不要！我絕對不會睜開眼睛的！！”

或許是因為女神官這略顯緊張的呼喚，自長耳朵一路到腳底都在顫抖的妖精弓手，緊閉著雙眼猛搖著頭。

“《降下（Falling Control）》，這本來是搬東西的時候用的（法術）啊”

看來本來是至高處墜落或是落入陷阱的時候用的呢…

“齧切丸啊，你老兄在跟我組隊前是怎麼幹的啊？”

“把身體固定住，沉入水中後徒步走出去。”

“喂喂。”

“這次，沒那個時間就是了。”

即便被半睜著眼的礦人道士死死盯著，哥布林殺手仍不為所動。

不久之後，重力將冒險者團隊(Party)緩慢地帶到地上。

噴出的海水使周邊全成了泥濘，籠罩著的海潮臭味，使得周圍彌漫著一股奇異的氛圍。

從現在起到鹽分完全散失並再次變回適合耕種的田地，要花多少年啊……

“啊啊，真是的，這看來是一定得換衣服了啊。”

放棄了不讓衣物沾上泥巴的念頭，女神官深深地嘆了一口氣，並拉起濕透的下擺，用力的擰了擰。

雖然會露出白皙的雙腳與修長的大腿，但現在，比起羞恥心來，其他更優先的事太多了。

“啊，那個，請別往這邊看啊。”

“啊啊。”

當然，對於連一眼都不瞥的哥布林殺手，女神官也不是毫無怨言就是了。

“就算是應該這樣才對……”如此碎唸著的女神官，一邊“嘿咻”地褪去上衣。

畢竟是海水，在這樣下去鏈甲會生銹的。

“啊、啊、真、真是的、討厭、這個絕對要禁止。絕對、絕對不幹第二次”

在旁邊換上替換衣物的女神官偷偷地向茫然若失的妖精弓手瞄了一眼。

她看起來確實沒穿什麼值錢的裝備。

──那應該沒問題吧。

平復心情的奇跡至今為止也還沒被地母神傳授，不過過度依賴奇跡也不太好。

放著不管自然恢復才是最好的。

女神官乾脆地決定把妖精弓手放著不管，讓陽光把她身上的衣物曬乾。春天的和煦陽光肯定很快就能把衣服曬乾吧。

“那麼…”

目光之餘，哥布林殺手仍然在優先進行著自己的工作。

他即身為哥布林殺手，那麼殺死哥布林就是他的工作。《隧道》的效果開始消失，鑽穿地面的洞穴也逐漸被掩埋。最後海水會開始流往洞穴入口，並將哥布林也衝走的吧。

──如果是這樣就好了。

哥布林殺手即便于激流中也緊握著劍不曾鬆手。

即便腳邊的泥濘不停飛濺，仍像毫不費力一般踏著步伐向前走著。

有幾隻被一同卷入潮水並被衝出來的哥布林倒在那裡。

“哼”

“O R G A R ?!”

一只，哥布林殺手毫不猶豫的用劍刺穿了它的延髓，那匹小鬼立刻一邊發出悲鳴全身痙攣，接著他便如此扭轉劍刃，直到它完全不動了，哥布林殺手才拔出他的劍。

“嚯。還活著呀。”

“運氣好吧。”

這是偶爾會有的事，哥布林殺手如此向蜥蜴僧侶解釋到，並繼續他的工作。找到哥布林，用劍刺穿它，以確認死活，還活著的話就等到它死為止。

劍刃也鈍得差不多了，哥布林殺手便把它丟向一旁。畢竟武器像山一樣多。隨便找個哥布林的棍棒撿走，作為回禮打碎它的腦殻。

大部分的哥布林都死了。但是仍有一兩匹漏網之魚。機率上來看就是如此，當然哥布林殺手不會放過這個機率。

“等那傢伙（妖精弓手）精神回復了，把裝備整理一下，就走。”

“知道啦。”

礦人道士喏了一聲，一邊拿出裝著火酒的酒瓶並拔開瓶栓。

“真是的，今天對這些小鬼來說可真是最糟糕的一天啊。”

來吧長耳朵，一邊被這麼說著邊被強制灌下提神的火酒的妖精弓手，又再度發出了悲鳴。

她倒豎著長耳，滿臉通紅，哇地一聲衝著礦人開始吵起架來。

無視這司空見慣的喧鬧，哥布林殺手低聲念道。

“倒也不是如此。”
