“不……果然一個人去的話實在是太勉強了哦？”

“那又怎麼樣啊，我可是知道的哦，很久以前不是有勇者只身一人挑戰魔王的嗎！”

“那是因為他是白金等級哦，可以的話還是盡量組成團隊（Party），再去冒險……”

“在我看來根本就沒有能入我眼的冒險者啊。”

“唔嗯……您這樣我很困擾啊。”

站在空蕩蕩的公會接待櫃台裡，她不停地把玩著三股辮，顯得十分無奈。

現在正值日落，暮色深沉，公會裡基本見不到什麼冒險者。已經回來的冒險者，不是去休息恢復，就是陸陸續續的去酒館或其他地方放鬆自己一天的疲勞。也更不要說那些還沒有從冒險中脫身的人了。而且還留在公會的職員，也就只剩下她一個人而已。

真要這麼說的話，還是要把這個目不轉睛地盯著自己等著委託的少年冒險者給請出去比較好嗎……

“真是沒辦法啊……”

為什麼自己要遇到這麼麻煩的事啊。

深深地嘆了口氣，櫃台小姐從座位上站了起來。

“泡杯茶吧。”

她一邊向裡面的茶水間走去，一邊偷偷地閉上一只眼睛，苦笑著般的眨了下眼睛。

“要說等著什麼的話，我也一樣呢。”

————————————(插入圖片057)————————————

§

當哥布林殺手一行人穿過邊境之街的大門的時候，已經是月色朦朧，入夜已深。

路上一片昏暗，沒有一絲燈光，也沒有行人往來。只有兩輪圓月和些許點綴其中的明星代替燈光照向地面。

“……嗚，嗯，啊，到，到了……？”

“喔，到了到了，到了哦，長耳丫頭。”

“神官小姐也是，已經到了哦。”

“嗯……嗚嗚……”

一行人都一副疲憊不堪，困頓之至的樣子。

精神萎靡的妖精弓手垂著長耳，勉強地抬起重的像灌了鉛似的眼皮。女神官就更不必說，迷迷糊糊地趴在蜥蜴僧侶的背上，隨著他身體的擺動，像是在泛舟一般左右搖晃。

團隊（Party）里的三個男人，互相看了看他們因為連日戰鬥而被血污，汗液，泥漬所弄的骯髒不堪的臉，點了點頭。

“那麼委託報告就交給你了，小鬼殺手殿。”

“啊啊，那這邊也拜託了。”

“喂，長耳朵，差不多咯，該清醒一下了。”

“嗚嗚……好困……好想睡……”

“既然如此那就到房間裡去睡啊，朝這邊。”

也不管眼皮打架的妖精弓手，礦人道士強行推著她的背往前走。

他們慢慢地朝被作為旅館區划的公會二層走去。四海為家的冒險者很少能擁有自己的住所，如果不是其他旅館的話，那就大概是在公會裡借間房間休息吧。

“那麼，明天見。”

“啊啊。”

蜥蜴僧侶用不可思議的手勢合掌行禮，作為回應哥布林殺手點了下頭。

在邁著重重的步伐準備追上先行的同伴的蜥蜴僧侶寬闊的背上，背著一位嬌小的少女。

“……嗚……晚……晚安……”

她斷斷續續地發出意味不明又微弱不清的聲音，哥布林殺手只是搖了搖鐵盔，一言不發。

“呣……”

同伴。

對這個自然而然地浮現在腦海裡的詞，他並不反感。一年前這些人還不在身邊，一年前自己也沒想過會和這些人接觸來往。

如果這次的冒險換作自己一個人去，又會怎樣呢？

手頭上有的裝備、戰術、時間、資源。

他們如果不在的話，僅僅只是這樣而已，哥布林殺手能夠選擇的戰術方法就會大大增加，但有時也會減少。

不一樣嗎。

他一邊這樣思索著，一邊推開公會的搖擺門。

“呣……”

有點不對勁。

燈亮著。

雖然他是為了報告委託情況而來的，但應該已經沒有職員留著才對。

──哥布林嗎？

半反射性的，哥布林殺手立刻把手牢牢地把住刀鞘，把刀抽出來握住。深深地彎下腰，雙足貼地，悄悄地踏進行會裡。身後的門“吱呀”一聲，搖晃著闔上。

雖然他的動作看上去頗有些滑稽，但他一點都不認為這很可笑。也不能斷言哥布林不會在城鎮裡面出現。

哥布林殺手突然往公會等待室前的長椅上掃了一眼，因為他覺得那裡像是有個躺著的影子在微微地動著。

不對。這不是錯覺。

那仿彿是一個蓋著毛毯的人一樣的東西，輕輕地蠕動著。哥布林殺手踏出一步，地板就嘎吱嘎吱地響了起來。

“……嗚，嗚嗯?”

接著，毯子被翻開，那個人影慢慢起身。那是一名紅髮的少年，他使勁地揉著睡眼惺忪的眼睛，打了個小小的哈欠。

他一起身，不小心把椅子上的法杖帶倒在地板上。

“……唔……又來、正睡得香、呢────……?”

少年眨巴著眼睛，注視著眼前站著的人物。在他睜地大大的眼睛裡，映著站在一片漆黑中的哥布林殺手的樣子。

沾滿泥土和血污的廉價頭盔、髒污的皮革鎧甲、手上握著生銹柴刀的男人的身姿。

“嗚。”

少年的嘴巴抽搐般地扭曲著。

“嗚哇啊啊啊啊啊啊!?”

“呣……”

──什麼啊，不是哥布林啊。

也不管他的慘叫在空蕩蕩的公會裡回響，哥布林殺手這樣想到。

“咿呀啊? !”

與此同時，從接待櫃台那邊，傳來一聲可愛的悲鳴，還一併響起了椅子碰撞搖晃的聲音。昏昏欲睡的櫃台小姐一下清醒過來。

“誒、啊、啊、哥、哥布林殺手先生!?我、我沒睡哦，沒睡著哦!”

她拼命地搖著紅暈通染的臉，一邊手忙腳亂地梳著頭髮，整理著稍顯散亂的制服。接著她輕輕地咳嗽了一聲。臉上換上與平時營業性笑容截然不同的發自內心，自然柔和的微笑。

“那個，您辛苦了？”

哥布林殺手松開了緊緊握住刀的手指，把刀放下。

§

哥布林殺手一聲不吭地把端過來的紅茶茶杯隨手拿起，仰起頭大口把紅茶喝乾。雖然還是老樣子的一看就喝不出味道的飲用方式，但櫃台小姐卻微笑著眯起眼睛。

她一副早已習慣了的樣子整理出文件，把羽毛筆削尖，打開墨水壺，準備好吸墨器。

“那麼，怎麼樣?這次的數量也變多了嗎?”

“啊啊”哥布林殺手點了點頭，“有哥布林”

“一共有幾隻?”櫃台小姐用筆寫著報告，“啊，還請您一件一件地報告。”

“第一件有三十四只。”

話語中斷。

櫃台小姐停下手中的筆抬起臉，哥布林殺手又低聲地加了一句。

“還有，不到十只。”

“不到十只?”

“進了洞窟，救了俘虜，淹了巢穴，確認屍體是三十四只，其餘還剩十只不到被逃了。”

“啊啊……”

噗嗤一聲，櫃台小姐放鬆了臉頰，笑容一下子爬上她姣好的面龐。

與其說是放棄了，還不如說是──沒辦法啊，什麼的。倒不如說他這副一直沒什麼改變的樣子，自己才喜歡吧。

“第二件委託，怎麼樣?”

“有哥布林。”他說。“數量是二十三只……”

接下來幾件委託報告也差不多是這個樣子。

他淡淡地陳述著把哥布林趕走的經過。水淹、火攻、土埋，或是正面衝突將它們趕盡殺絕。還說到投擲、突刺、搶奪、交換武器，或是事前準備好裝備。

“……”

雖然在一旁的少年魔法師一副把這些話置若罔聞的樣子，但其實他還是在豎起耳朵偷聽。

他年紀大概有十五歲左右。仿彿燃燒著般的赤髮被仔細修剪，披在上的外套也是全新的。法杖還沒有被授予代表著畢業的寶玉，是從學院裡貿然出走的魔法師嗎。

哥布林殺手似乎對這沒什麼興趣，但卻突然發現他在行李裡翻找著什麼，從行李裡拿出來的是一本小小的筆記本和一支夾著木炭的鉛筆。不管是什麼事都想用筆記記下來，完全就是一副學生的樣子。

但是哥布林殺手一看到他這樣做就突然用嚴厲的口吻出聲。

“別記。”

“!?”

少年魔法師被嚇的全身都震了一下。

但是他馬上回神，把忿忿不平的視線投向哥布林殺手。

“……怎麼啦，就算反正哥布林又沒什麼大不了的，但為了慎重起見，預先了解一下也──”

“不行。”

回應像是吠叫著的小狗一樣的少年的是，淡淡地如無機質般的、冷漠、低沉的聲音。

“筆記有可能被哥布林搶走。”

少年的太陽穴氣的顫抖，他的臉上也布滿怒意，就算在昏暗的油燈下也可以看的很清楚。

“難道我會輸給哥布林嗎? !”

“可能性很高。”

“你說什麼!?”

少年情不自禁地從座位上跳起來反駁，而哥布林殺手則不耐煩地把頭盔轉向他。

──真不是個好時候呢？

櫃台小姐苦笑著，輕輕地用手指指著少年的杯子。

“還要加茶嗎？”

“啊，不，那個……”

被人搭了句話少年，怒意橫生的臉龐一下子松了下來。

“不，不要……沒必要。”

“好好。”

櫃台小姐把冒著熱氣的淡紅色茶水倒進杯子裡。一直盯著她的動作的少年，果然還只有十五歲吧、一副與其歲數相應的面容。

──嘛，成為冒險者的理由啊。

不知是夢想還是希望，金錢或是名譽。也許有與之相應的緣由，但也會有些許的用心和虛榮吧。

櫃台小姐這樣想著，一邊把哥布林殺手喝光了的茶杯重新倒滿。

“抱歉。”

“不～用♪，您這，說的是什麼話?”

少年魔法師看著她微笑的表情眨了眨眼睛。

剛才，她迎接這個奇怪的鎧甲冒險者的時候也是如此。和自己申請登記時的笑容，有什麼、不一樣，他也一下子沒辦法說出有什麼不同，但就是感覺有什麼不一樣。

他吞了一口口水，有點膽怯地對這個奇怪的鎧甲冒險家開口問道。

“你……是那個叫哥布林殺手……的傢伙嗎?”

“我一直被人這麼稱呼。”

哥布林殺手點了點頭，少年魔法師突然對著他探出了身子。眼鏡後面的綠色眼眸睜得更大了，映照出他的身影。

緊張、激動、興奮、期待和不安。他帶著混雜著這些感情的表情和聲音向他問道。

“那麼，告訴我殺死哥布林的方法!!”

“不行。”

哥布林殺手毫不留情地拒絕了。

“為什麼！?”

“如果只是讓別人告訴你而不付諸行動的話，就算教你也不會有什麼改變。”

“什……”

他直截了當地說著，把剛倒的紅茶一飲而盡。吁了一口氣。然後喀彭一聲把杯子放在桌子上，轉身走向櫃台小姐。

他也不去看呆住了的少年，接過櫃台小姐遞給他的文件。報告已經完成了，之後只等著哥布林殺手簽名了。

哥布林殺手拿過羽毛筆，寫下自己的名字。然後小小地歪了歪頭，這就是為什麼她已經這麼晚了還留在公會的理由吧。

他得出這個結論，花了兩三秒左右的時間。

“抱歉，幫大忙了。”

“不用不用，總是辛苦您了。啊，還有報酬……”

“按人數分，把我的那份先給我吧。”

“好的。”

睡意也好疲憊也好都一掃而空，帶著一副高高興興的樣子，櫃台小姐馬上轉過身去。

她打開保險櫃，取出裝滿貨幣的袋子，用天秤稱著重量。一邊看著她背後不斷彈跳著的三股辮，哥布林殺手一邊“啊啊”地喃喃自語。

“不久前，有一個剛剛登記的冒險者團隊（Party）。”

說完後，哥布林殺手又想了一下，補了一句。

“有一個圃人女孩在。”

“他們嗎?”

呼呼，櫃台小姐的唇間漏出小小的笑聲，真是，幸好是背對著臉遮住了表情。

“沒事哦，他們順利地治退了巨鼠哦，好像有人被咬到了，但是有帶解毒劑，所以還算是平安無事吧。”

“這樣啊。”

“放心了嗎?”

“啊啊。”

她面帶微笑地回過頭來，把放在托盤上的皮袋放到哥布林殺手面前。

他也不去確認裡面的東西、只是拿起袋子、響起喀啦喀啦又沉重的聲音，是金幣。治退一次哥布林的報酬已經很少了，如果把它分成五等分報酬就會變更少得可怜。

但是，完成了十次委託又會怎樣呢。只是單純的計算，就可以拿到和一個人處理兩次哥布林的委託同樣額度的報酬。這是比大多數在邊境地區生活的人們拼命努力一天得到的收入多兩倍的金額。

哥布林殺手一邊把它塞進雜物袋裡，一邊向那邊抬了抬下巴。

“那是誰?”

“是個剛剛登記成為冒險者的孩子。”

“為什麼在這裡?”

“那是，那個……”

她悄悄地環視了一下四周，用手撐住身子探出櫃台。就是說悄悄話一般把嘴唇靠近他的頭盔。用制服裹住的胸口，被櫃台內側壓住，顯得稍稍有點變形。

“他說，他想消滅哥布林，除此之外別無他求……”

“團隊（Party）?”

三股辮左右搖晃。

“好像沒有。”

“愚蠢。”

櫃台小姐臉上突然換上一副難以言喻，意味深長的表情。

你有資格說這種話嗎，她皺著眉頭斜眼盯著他，接著嘆了一口氣。

“該怎麼辦啊?哥布林殺手先生?”

“……呣。”

櫃台小姐一邊抬起眼睛往上看，一邊用著頗有點依賴意味的聲音求助，哥布林殺手低聲沉吟。

公會裡一時鴉雀無聲。

微弱的吐息和衣物摩擦的聲音，鎧甲的碰撞聲，燈芯噼哩噼哩燃燒的聲音，還有從天花板上傳來的微弱的腳踏在地板上發出的吱呀聲，一切都清晰可聞。是被前面的悲鳴聲吵醒，還是在熬夜呢。不管怎樣，妨礙冒險者的休息和恢復，都是非常愚蠢的。

“喂!”

被哥布林殺手叫到，垂頭喪氣的少年一臉驚訝地抬起頭來。

“有房間嗎?”

“那，個……”

少年似乎在躊躇著應該如何回答。嘴巴開開闔闔，不停地扶著眼鏡，卻憋不出一句話來。

哥布林殺手在等著他的回答。

“……和你沒有關係吧。”

“這樣啊。”

他只回了一句實在不怎麼討喜的話，哥布林殺手也不在意，只是淡淡的應了句，又轉頭看向櫃台小姐。

她指了指樓上，接著又將手指交叉在一起，然後搖了搖頭。表達的是什麼意思也很明了了。

“沒有房間嗎?”

“……”

“因為是春天所以容易得感冒嗎……”

哥布林殺手從座位上站了起來。

他邁著粗魯又隨性之至的步伐向前走去，少年不禁用眼睛追著他的身影。但哥布林殺手看也不看他一眼，推開搖擺門。

“跟過來。”

只丟下一句生硬無禮的話，哥布林殺手的身影便離開了公會，沒入夜晚的街道。

被丟下的少年慌慌張張地，在櫃台小姐的注目下，奔向門口。

“喂,喂，等等啊！什麼啊，擅自決定……!”

他突然頓了一下，然後回過頭來，微微地向櫃台小姐點頭致意。

“……茶，謝了。”

然後他再次跑了起來。被猛地推開的搖擺門吱呀吱呀地搖晃著，夾雜著寒意的春風順勢灌來。

“……呼”

櫃台小姐也輕輕吐了口氣，站了起來。

文件、金庫的門、還有鎖頭也確認過了。一層的酒館、兩層的旅館的管理人員也不在，自己是最後留著的職員了。莫名其妙的變成了加班，但也是自作自受沒有什麼可以抱怨的地方。

她把春用的薄外套拿在手上，一邊把擺在櫃台裡面的私物放進皮包裡。

“果然我，也被你給影響得夠深了啊。”

漏出一聲笑聲，櫃台小姐撅起嘴，吹滅了最後一盞油燈。

§

穿過（邊境之街的）大門，一望無垠的如海平原盡收眼底。

野草隨風飄蕩似海浪翻滾，天空中繁星遍布，雙輪皓月彼此輝映。

“……哼”

哥布林殺手抬頭看了眼綠色的月亮，又馬上往前快步走去，少年連忙追上他。

“什，什麼啊，喂，要帶我到哪裡去啊……!”

“跟過來就知道。”

一點頭緒都沒有，他要帶我去哪？或因緊張或因恐懼──少年的聲音變得有些尖銳。哥布林殺手直直地沿著道路走著，也不往哪裡看，只是踏著魯莽的腳步繼續前進。

星光明亮，而且也走在街道上，雖然也沒有什麼好猶豫的事情。但少年一邊小聲地罵著些什麼含糊不清的話，一邊踢了好幾次腳邊的小石子。

不久，他看到了那個。若說原野是海的話，那就是燈塔。他們慢慢地走向那裡，那一點孤零零的光亮也一點點地靠近他們。同時，也能模模糊糊地看清在其周圍的事物的輪廓。小小的門，木制的柵欄，以及一些建築物黑乎乎的影子。

少年眨了眨早已習慣了夜晚的黑暗的眼睛，耳邊微微傳來吽吽的牛叫聲。

“牧……場……”

“你以為是什麼?”

“不，那個，因為是那樣……才會覺得是旅店的吧。”

“不是旅店。”

哥布林殺手短短地說著，接著毫不猶豫地推開了門的格子。老舊的木頭門栓發出“哐當”一聲左右搖晃。

然後──……。

“啊！你回來啦！”

突然，響起一陣即使在深夜仍讓人不禁聯想起太陽的聲音。

“嗚……嗚!?”

少年被嚇的身子一震，轉著腦袋想要尋找聲音的主人。是個女孩，不知從哪裡跑過來的，用工作服包裹著充滿肉感的肢體的少女。

牧牛妹一副頗為親近隨意的樣子，碰了碰哥布林殺手的肩膀，呼了口氣。

“歡迎回來。”

“啊啊。”

哥布林殺手點頭。

“我回來了。”

聽到這句話，牧牛妹“呣”地像是被什麼東西晃了一下似的眯起眼睛，點了點頭。

“這次花了不少時間呢，怎麼樣？有受傷之類的嗎？”

“有哥布林，除此以外沒有什麼問題。”

哥布林殺手這麼說著，輕輕地歪了下頭盔。

“還醒著嗎?”

“哼哼，我都熬了好幾天夜了。”

牧牛妹得意洋洋地挺起身子，胸前豐滿的果實微微搖晃，少年不由自主地吞了口唾沫。

“唔哦，呃…………”

“嗯?”

我還真是一副蠢樣。

牧牛妹的耳朵一下子就捕捉到了少年的低聲嘟囔，她輕輕地向前彎下腰，好奇的看著他。

“這孩子是誰?”

“嗚，啊……!”

少年不斷向後仰，“撲通”一聲把屁股坐到地上。臉上一下子升起一股臊熱，一張嘴巴不停地開開闔闔，結結巴巴地說道。

“哦，我，我我我，我是冒險者！”

在他眼前的是步步逼近的年上女性的姣好面容。身上散發著微微混雜著乾草香氣的甘甜汗水氣味。

“是新人。”代替像是緊張到連名字也不能好好說出來的少年，哥布林殺手淡淡地說。“好像沒有住處。”

“哎呀,是這樣嗎?”

牧牛妹一邊說著“是嗎，是嗎”，一邊像是在高興什麼似的頻頻點頭，一副了如指掌的樣子。

“我沒什麼關係哦。”

對著爽快地答應的她，哥布林殺手說著“抱歉”邊低下了頭。

“幫大忙了。”

“沒關係，如果是你的請求的話。”

“想和伯父說一下，他起來了嗎?”

“大概吧。”

“這樣啊。”

從呼啦呼啦地揮著手的她身旁走過，哥布林殺手徑直進到屋子裡。不，應該說是回到屋子裡才對嗎。

少年被留了下來，他的視線在牧牛妹身上和牧場的門扉之間反覆來回。

“……怎麼回事?你，是他的妻子嗎?”

“是哦?”

“不是”，在開玩笑似的回答著的她背後傳來一句短短地話語。聽到他的話後牧牛妹輕吐舌頭笑了起來，少年對著她瞪大了眼睛，顯得十分混亂。

“那麼，是什麼啊……”

“我也不知道哦?”牧牛妹撲哧一聲笑了出來。“只是想讓你住在這裡哦，什麼的。”

“不，完全意味不明啊!”

“好啦，無所謂啦。快點，進來吧。”

“快住手！喂！放開我!”

“好啦，不要亂鬧哦!”

新人的魔法師。老練的農家人。

他們之間的力量根本就沒有比較的必要。

§

“不行。”

也更不要說，是比她還要老練的農夫。

主屋的餐廳裡、在桌子旁坐著的身強體壯的牧場主短短一句話直接拒絕了租房人的請求。在他對面坐著的是哥布林殺手，左右則是紅髮的少年和他的侄女。

首先提出反駁的，是撅起嘴唇的牧牛妹。

“誒——，不是挺好嘛叔叔，一晚而已，就讓他住下來嘛。”

“你啊……”

牧場主皺著眉頭，將目光轉向了沒有危機意識的侄女。還是孩子氣滿滿嗎?──……不對，原本她就沒有什麼真正意義上的童年嗎。

牧地主深深地嘆了口氣。

“…………就算是登記了的冒險者，也和那些無賴沒什麼不同吧?”

“什……麼!”

少年一下子激動起來。他拍了一下桌子，餐具都震了一下，然後探出身子極力爭辯。

“別胡說八道了!你是說我和那些混混一樣嗎!?”

“請閉嘴。”

他喝了一句。

靜靜的，沒有抑揚頓挫的低沉聲音，但有著像是要壓倒少年一般的壓迫感。就像是穿越了無數修羅場一樣，少年的氣勢根本無法與之相比。

作為每天都在關注著天地的狀況，思考著家人的生計，一直揮舞農具勞作的男人。這是在那漫長的歲月裡沉澱下來的重量感。

“嗚……”

牧場主用銳利的目光狠狠地盯了一下不由自主倒吸一口涼氣的少年，就像是老練的狐狸看著無知的烏鴉一般。

“就是這種態度，所以我才不可能相信他。”

無可厚非，冒險者制度、冒險者公會的本質目的、大體上就是這樣。所謂冒險者其實大多和市井無賴沒多大區別。公會只是給他們一個信用的憑證，防止他們去犯罪，同時維護治安。

即使消滅怪物確是主要目的，也還是要把居無定所，四處流浪的無業游民給歸到一起管理更有利。雖然也有對這個將無賴游民扎堆的制度不滿而多加口舌的人……但至少不去違反法律，如果認真賺點錢，還能獲得聲譽名氣，那也就無話可說了。和其他職業不同，雖然工作環境很危險，但努力去幹很容易就能獲得成果，這就是冒險者。

那麼、輟學、新人、十個等級中的最下位，白瓷等級又怎麼樣?

事實上，也不能說什麼。因為他們今後會逐步建立信譽，這也是理所當然的。還有，既然是冒險者，人們也就不會像對待無視律法的人那樣對待他們。但是，自己身上也應該要具備一定的禮節，這是世上常理。像他這樣血氣旺盛魯莽無禮的年輕人，不受人信任也不無道理。

更別說……。

“我有一個年輕的女兒，如果發生了什麼事，那怎麼辦?”

“叔叔，你太操心了啦……”

“你不要說話!”

被嚴厲的口吻告誡，牧牛妹也只好把嘴裡的話咽下。只能“但是啊”，“什麼啦”地輕聲抱怨，牧場主也不去在意她。

“那麼……”

作為代替，哥布林殺手出聲。

他用心不在焉的動作指著窗外，被沒入夜色深處的小木屋的方向。這是一間他從牧場借來的陳舊的倉庫。

“我借的那個倉庫怎麼樣?”

“……如果這個孩子。”牧場主看著他的侄女。“有什麼事，你能承擔責任嗎?”

不，哥布林殺手緩緩地搖著頭，然後乾脆地說到。

“所以，我會通宵值夜。”

牧場主牙關咬緊，齒間漏出呻吟聲，一言不發。

這個男人──這個可悲的，已經是脫繮野馬的青年看到了什麼，被做了什麼，牧場主也並不是一無所知。

他緊緊地握著拳頭，牧牛妹輕輕地把手覆蓋在上面，小聲嘟囔。

“……叔叔。”

“……。……我知道了，好吧。”

終於，他被說服了，也不得不被說服。

難道要把這個少年扔到初春寒意凜然的夜晚裡嗎?對這個疲勞睏倦的少年強行要求他“不能在這住下”。牧場主還沒有傲慢到去選擇把他趕出去的選項。

他把被侄女握在手中的雙手抽出，就像是在禱告一般扶著額頭。

“……不過作為交換你要好好睡一覺。”

“對不起。”

“不要道歉。身體是冒險者的資本吧。”

“是的，十分感謝。”

哥布林殺手坦率地點頭。

他非常了解牧場主對自己的道歉或客氣也不會高興。但是，就算這樣他也要以禮相待，他還沒有忘恩負義到連句感謝都不說。

“……啊，還有。”

正因為如此，哥布林殺手在雜物袋裡翻出一個袋子，放在桌上。發出沉重的聲音，裡面裝滿的金幣的一角承受不住重量塌了下來。

“這是，這個月的份。”

“哈……”

金錢本應是比任何其它事物都更容易理解，更直接的指標，有時這比話語更有誠意和說服力。但是，他完全不知道該怎麼評價他給錢的時機和方式。

牧場主沒有回答，只是嘆了口氣，然後抓住了袋子。看到了他的動作的哥布林殺手說著“那就這樣。”然後站了起來。

“走了。”

“啊、哦、哦!”

聽到這句似有似無的話，少年不自覺的坦率地點頭回應。牧牛妹也從座位上站起來，拉住哥布林殺手的衣袖。

“啊，吶吶，明天要幹什麼啊?”

“雖然還有些委託，但是剛剛回來，他們應該打算休息。”

“我是在問你要做什麼!”

真是的，也習慣他這副樣子了，牧牛妹撓了撓臉頰，這人，再問也沒什麼用吧。

她小聲地說著“嘛，算了”，然後眯起眼睛，把手從他的袖子上放開。然後微微彎下腰輕輕地對他搖了搖手。

“我會準備好早餐哦。晚安!”

“啊啊。”哥布林殺手點點頭，“晚安。”

門被打開，哥布林殺手和少年一起走出來。倉庫在牧場的背面，建了很有一段時間，但被修繕得很仔細完好。

“那，結果到底是怎麼回事啊，他們……”

“你說什麼?”

看著被帶到的倉庫的裡面，紅髮的少年忍不住說道。

室內照耀著滿是污漬的煤油燈的橙色光芒，顯得異常雜亂。周圍的架子上都被塞滿了見都沒有見過的破銅爛鐵和不值一錢的雜物，飄散著的灰塵中夾雜著草藥的味道。和學院的導師們的房間很相似，少年茫然地想著。比想像中的還要糟糕。

說到有什麼最不滿的話，就應該是那個代替臥鋪的稻草堆了。正在他不知道怎麼睡下的時候，哥布林殺手說了句“鋪上外套”。

也不可能說這樣稻草就會粘在外套上的不知趣的話，少年只得照他說的那樣去做。

“不是你的妻子，也不是你家裡人吧?”

“……是這樣。”

他橫臥在稻草堆上，比想像以上的更溫柔的聲音。

哥布林殺手對著“啊”的吃了一驚的少年，在門前彎腰坐下。

“對方是怎麼想的，我不知道。”

“什麼意思?”

“從很久以前就認識了。家主，還有那個女孩，客觀來說就是這樣。”

哥布林殺手的話戛然而止，沉默了下來。

少年從稻草堆上看了他一眼，完全不知道他頭盔下的臉是什麼樣子的。轉過視線呆呆地看著天花板，接著翻了個身，心不在焉地看著架子上並排的物品。

什麼來路不明的生物的頭骨，灌滿了藥水的瓶子，三把奇妙刃形的小刀。古怪的道具成排列在架子上，那是什麼，怎麼使用，少年一點都想像不出來。

稍微有點看過頭了，又翻過身的少年看到了擺著和剛才完全相同姿勢的他，吐了一口氣。

“……你不睡嗎?”

冷冷的聲音回來。

“我一只眼睜著的情況下也能睡。”

“真是。人都住下來了，你還在懷疑我嗎?”

“不是。”

哥布林殺手的頭盔稍稍動了一下。少年察覺到這是他搖了搖頭。

“這是為了防備哥布林。”

“哈?”

“這樣就能馬上清醒，及時做出反應。”

“什麼，嘛……”

“想要殺死哥布林，就要做到這樣。”

少年沉默了片刻後，咕嚕一聲動了下身子，這次是仰躺著。

他的視線盯著天花板吊著的燈，燈芯裡燃著的火焰隨著不定的風向而飄忽。他眯起眼睛，眼瞼也逐漸閉上，只有一絲微微的橙光透進眼睛裡。不，說不定連這點光都沒有也不一定。

少年從燈的正下方看向腳尖，撅起了嘴。

“……沒有必要吧，（做到）那樣的。”

“是嗎”，哥布林殺手說道，“要這麼想也罷。”

“……”

“睡，明天，把你送到公會。”

這樣說著，穿著盔甲的奇怪的冒險家便又沉默了。

──想什麼啊，這傢伙?

少年很訝異地瞪著那頂髒污的頭盔，各種疑問在腦中回蕩。

雖然順著勢頭到這裡來了，但怎麼想都很奇怪。為什麼讓不相識的新人冒險者住在自己的房間裡呢?雖然不知道是妻子還是家人，但還是說服了他們?

如果自己是微服私訪的有錢貴族或是女性的話也說的過去。但是，就算自己在這裡留宿，他也得不到任何好處。或者是像傳聞那樣專門打壓敲詐新人嗎?──……

──不，但是，他是銀等級。

公會的審查是很嚴格的，有可能會像那樣做不正當行為的可能性，嘛，也比較低。

不過，在到公會之前，也在落腳的村子聽說過也有被殺的冒險者。

──說起來，這傢伙的鎧甲頭盔還真是脏的可怕啊。

少年在昏暗中，仿彿像是要掙脫對方頭盔下的視線一樣，背過身去。

──那個樣子，是對我的親切嗎?

“……不會吧。”

不可能。少年點了點頭，握緊了藏在衣服下面的短劍。

──可惡，我怎麼可以就這樣被簡單的殺掉啊!

少年將自己定義為“謹慎小心的人物”而自負著。不管對方是什麼企圖，自己絕不會在睡眠中被殺，他定下了這樣的決心。

因此，他直到最後也沒有注意到自己是什麼時候睡著的。

§

“……嗚，哦……”

鐺，鐺，鐺──像是要催促少年的意識清醒過來一般，傳來一種仿彿是無機質一樣，不規則的聲音。

少年一起身，最先感受到的就是，刺刺的稻草觸感。用朦朧迷離的視線環顧室內，怎麼看都不可能是學院的宿舍。

──至少不是稻草吧，宿舍的床上。

他把手探向枕邊，話是這麼說，其實就是從腦袋邊的稻草上把眼鏡拿過來。

在這個被塞滿了雜物的倉庫裡，在微微的陽光照射下，可以清楚看見灰塵在空中飛舞。

“……啊，啊——”

這樣啊。我是被那個叫哥布林殺手什麼的人，帶到這裡睡下的。

坐在門口的奇怪的冒險者的身影已經不見了。從射進來的日光高度來看，還是剛剛破曉之時。

“……嘁，什麼啊，話說，這不是全沾上稻草了嗎?”

咂了一下舌，少年站起來，拿起鋪在稻草上的外套。他環視著四周，儘管有些猶豫，但還是不情願地把外套上的稻草抖掉。

但他一把外套穿上，還是有噼哩噼哩的稻草觸感，他皺起眉頭，從倉庫裡走了出來。

“……嗚，哇，有點不妙啊!”

雖說是初春，但早上還殘留著冬天的寒意。少年把外套的領子拉得更高一些，但還是被凍得渾身發抖。

牧場周圍飄蕩著好像是灑了牛奶一樣白白暖暖的薄薄朝靄，好像身處霧中一般。雖然因為是半夜裡來的，不懂牧場的地況，但帶著模糊的記憶，少年還是繼續走著。

果然像預想的一樣，在不遠的地方，有一口帶有篷蓋的井。在井上面建有一根橫著的木頭，通過綁在那裡的繩子，把水桶和看起來很重的石塊連在一起，構造十分簡單。

少年把桶放在井裡，抓著繩子，把石塊拉上來拿穩，把桶深深地放了下去。然後慢慢地放鬆握緊繩子的手，被抬上來的石塊慢慢下去，水桶隨之而上。

摘掉眼鏡的少年就這樣把頭沒進冰冷的井水。

“嘶，嗚…………噗哈!?”

他忍著幾乎能令人窒息的冰冷，抬起臉把水滴給甩干。接著又把漱口的水吐向腳邊的牧草，粗暴地在外套的下擺上擦了幾下臉。

雖然這作為早晨的梳理頗有點粗糙，但像這樣直接了當也算不錯。

“……嗯?”

然後，從白煙的對面又傳來了鐺鐺鐺的枯燥無味的聲音。和準備飯菜的聲音不一樣，和木匠工作、干農活、或者是劈柴聲音也不一樣。

既然在立志成為魔法師的大道上行進，那就應該是好奇心強而勇於發現。想去那裡看看的少年，這時才發現自己手上什麼都沒有拿。

“啊，糟了!”

他慌慌張張地回到倉庫，抓起立在稻草堆旁的法杖奔回來。那無機質的聲音在不斷地響著，大概是沒有離太遠的。

沒花多久，他就接近了那片煙霧的另一邊蠢蠢動著的影子。朝陽慢慢地照過去，連法術也沒必要使用，那個影子的真面目便顯露出來。

“……唔哦……”

是哥布林殺手。

他身上仍然一如既往的穿著骯髒的皮革盔甲戴著廉價的頭盔，深深地彎著腰擺出一種奇妙的姿勢。他面前的是包圍著牧場的木柵欄，在微妙的有點低的位置上固定著圓形的靶子。刺穿在上面的小刀，是哥布林殺手扔的吧。

那麼剛才聽到的聲音的緣由也就不言而明了吧。

“……你在做什麼?”

“練習。”

哥布林殺手粗魯地走向柵欄，隨手拔下插在靶子上的武器。就算是少年也能一眼看出這是用來投擲的東西，一把平平無奇的小刀。

不，不僅僅是小刀。如果仔細去看的話上面還刺著短劍，短槍，手斧……還有柴刀之類的東西？難道說，在那邊草叢裡滾著的石頭，也是哥布林殺手丟過來的東西嗎。

投擲。

少年把這個詞在大腦中反芻咀嚼。

──冒險者，戰士，不是應該揮舞著武器的嗎?

“武器什麼的扔掉的話不就不能戰鬥了嗎，真是笨。”

“只要搶過來就好。”

哥布林殺手用指尖摸了摸他剛剛拔出來的小刀的刀刃，檢查著它的情況。

“從哥布林那裡。”

少年對這個答案，哼的一聲嗤之以鼻。

“……那一開始就準備優質的武器不就行了嗎?”

“是嗎。”

“再說像哥布林什麼的，一發法術不就可以解決了嗎。”

“是嗎。”

“……還有，你今天不是休息嗎。那個女人不是這樣說的嗎?”

“以前，有過長時間的休息後，動作變遲鈍的情況。”

哥布林殺手一邊這樣說著，一邊隨意地把武器扔到腳邊。然後調整呼吸，慢慢地轉過身背對著少年。

“殺敵效率也會變低。”

說著，哥布林殺手回過頭來。同時，撿起腳下散著的形形色色武器中的一把，就連瞄準的空擋都沒有、快如閃電般地投出。

伴隨著一聲裂帛的聲音，在空中旋轉的短劍，穩穩的刺在靶子的正中心。

“哼”

他就這樣一邊撿起武器，一邊不斷地投擲武器。默默的、默默的、投出去撿回來、投出去撿回來，只是一味地重複這些動作。

──真沒意思。

少年在草叢裡蹲下來，大大地打了哈欠，揉去進了眼睛的沙子。

“像這樣站著不動地投擲，真的有用嗎?”

“不知道。”

“說起來這個位置微妙的有點低啊。”

“是哥布林喉嚨的高度。”

少年默然，突然從遠處“早飯好了哦!”，這樣溫暖的聲音傳來。看向朝靄散去的牧場的對面，牧牛妹把身體探出窗框，對他們揮手致意。

手停下來的哥布林殺手，像是被什麼閃了一下似的看向牧牛妹的方向，然後點了點頭。

“知道了”，鐵盔轉向少年，“走了。”

──切，反正不是什麼好的餐食吧。

少年點了點頭，一副心不在焉的樣子，勉為其難跟在哥布林殺手身後。

──如果不好吃就把桌子踢倒好了。

§

早餐：燉菜。

少年：來了三碗。 

§

“嗚，唔嗝……”

“吃得太多了。”

在從郊外的牧場到城門走向公會的路上，少年東倒西歪的蹣跚前行。那副拄著法杖拼命往前走的樣子，就好像是經歷了什麼殘酷壯絕的冒險一樣。穿過一望無邊的曠野，這個新人冒險者終於到達了城鎮。

越過搖擺門進入喧鬧的等候室的少年，像是要癱倒一般一屁股坐在椅子上。

今天也有很多冒險者來到公會。來登記的新人也有、每天來接委託的人也有、人多也是理所當然的。

“唔嘔嘔嘔……”

“好不容易要探索到遺跡的升降機那裡了，居然宿醉，你是笨蛋嗎?”

“可以壯膽啊……”

“是笨蛋吧?”

像這樣大白天就爛醉的冒險者也不太少見，稀稀拉拉、有氣無力地躺在長椅子上發呆的人也有。少年也被認為是其中的一類，所以並沒有受到太大的關注。

“那麼，我走了。”

哥布林殺手低頭看著一個人占了一個長椅，嗚，嗚地念叨著的少年出聲。

“最開始去下水道……巨蟻（Giant Ant）……什麼的，還有去治退巨鼠也可以。”

“我啊，要去消滅，嗚嘔，哥布林!”

“是嗎。”

就這樣，哥布林殺手轉過身背對著少年，他要怎麼做自己也管不著。

哥布林殺手踏著粗魯又隨意的步伐朝固定的位置走去。那是公會等候室的最裡面，角落裡的一把長椅。

五年……不，六年前，當他剛成為冒險家的時候，那裡就只有自己一人。但是，現在不同了。不管是聚在一起的同伴，還是需要他的人，抑或是只有一面之緣的人，都會來和他打招呼。

今天也是如此。

搖著尾巴站著的蜥蜴僧侶，在他身旁的長椅上，妖精弓手和礦人道士各坐一端，最後是一名被他們夾在中間、拘謹地坐著的女神官。

然而──…………。

“哥布林殺手先生……”

總感覺，和平常的氛圍有哪裡不一樣。

各方面都成為中心的女神官，放在膝蓋上的雙手緊握，發出無力的聲音。

“怎麼了”

“好像有關於升級的事呢。”

對與代而出聲的妖精弓手的話，哥布林殺手“啊啊”地點頭。

“差不多了嗎。”

冒險者從白瓷到白金，全部分成十個等級。除了規格外的白金，都有區分的標準，也就是俗稱的“經驗值”。也就是獲得的報酬金額和對鄰近地方的貢獻值，以及人格品德等等。

女神官在地下遺跡，和同伴一起想辦法打倒巨魔升格為黑曜級以來已經過去一年了。之後，消滅水之都地下的大眼球，以及指揮小鬼軍團向街道進攻的頭目。然後最近在北方，經過與小鬼聖騎士的戰鬥，報酬和貢獻值也應該足夠了才對。

至於人格自不必說，原來如此，說到升級的話，那也是理所當然的。

如果是這樣的話，自然就會像這樣情緒低落吧……。

“不行嗎。”

“好像不行。”

明明也有推薦信呢，妖精弓手低聲喃喃道。女神官“是”地用細小的聲音回應。那落寞的身影像是被遺棄在雨中的小狗一樣，那聲音也像是在哭泣一般微弱。

“不管怎麼說，那個，就是我的貢獻值不足，不是嗎?”

“沒辦法呢，我們，都是銀等級啊。”

蜥蜴僧侶在她的念叨後又補上一句，然後礦人道士不滿地用鼻子哼了一聲，捋著鬍子。

“我們也沒有把她護在懷裡不是嗎，這樣認為的傢伙也沒有吧?”

就算是在履歷無數的冒險家看來，這也是令人難以理解的事情。

“呣……”

哥布林殺手低聲沉吟。

她──女神官的最初的團隊（Party），已經不在了。原本應該和她一起從白瓷等級成長起來的人，已經不在了。

看向櫃台處，忙於應付冒險者如陀螺鼠一般四處奔走著的櫃台小姐的身影。察覺到視線的她擺了擺雙手，是“對不起”的意思，她也是不得已而為吧。

無論如何，管理冒險者公會的不是她。有上司，有文件，有審查，有辦公手續，世界就是這樣運作的。雖然個人的努力是必不可少的，但無論什麼時候，世上之事都不是那麼簡單就能辦得到的。

“啊，那個，請別，放在心上。”

像是顧慮著打著什麼盤算的哥布林殺手和伙伴們一樣，女神官堅強地說著。

“一定，只要在努力一點，就能得到認可……”

“是吧，就算沒有我們也能發揮作用，像這樣展示給那些人看不也不錯嗎?”

“呼呣……”

對礦人道士的想法，靠牆站著，抱胸思考著的蜥蜴僧侶突然搖了搖尾巴。

“我們的部落裡也或多或少會有延後傳授戰技的時候。”

“就是這樣。”

妖精弓手想要打個響指，但只發出“噼嘁”的微小聲音。呣，她有點掃興地撅著嘴唇。果然打不出響指，礦人道士悄悄的漏出笑聲。

“……什麼啦。”

“不，什麼事都沒。”

被妖精弓手像是箭一般銳利的視線瞪著，礦人道士擺出一副只當沒有注意到的樣子，呵呵地笑著摸著鬍鬚，妖精弓手則狠狠的啐了一口，“給我記住了”。

“……也就是說，如果等級是問題的話，只要和白瓷級或者黑曜級的冒險者組隊不就行了嗎?”

“的確如此，因為這裡是公會，所以要找個新人也挺容易。”

“那個……”

她抬起頭來，像是十分困惑一般環顧著身旁的伙伴，眼裡滿是震驚。她輕輕地用舌頭舔了舔乾燥的嘴唇，對點著食指，像是要確認一樣的開口。

“也就是說，和大家之外的人，一起去冒險嗎?”

“是啊。”哥布林殺手淡淡地說道。“不是壞事。”

“那，就決定了哦。”

妖精弓手得意地搖了搖長耳朵。

因為她是長壽種，也不會因為這種瑣碎的小事而煩惱。

“……這麼隨便就決定下來有點不好吧，還要找白瓷級的冒險者……”

像這樣，團隊（Party）里的每個人都準備行動起來的時候──

“切，像這種一直當後衛，畏畏縮縮的膽小傢伙也能升級嗎?”

傳來一句像是吠叫一樣的妄言。

呣！妖精弓手立刻把長耳朵直豎起來四處尋找是誰出聲挑釁。聲音的主人從長椅上站了起來，紅髮的少年──披著長袍，拿著法杖，戴眼鏡的那個魔法師的少年。

啊，女神官一下子驚訝地張大了嘴，但她又馬上用力地抬起了眼睛。

“怎，怎麼不行？”

“怎麼了？像神官這種傢伙一般都是這樣的吧?”

哼哼，他看到她這種反應，只是用鼻子一笑，把銳利的目光投向女神官。

像嘲諷似地揚起口角的動作，本應是諷刺意味更濃的吧。但是，他並沒有注意到他的作為給人的印象更像是有點滑稽的、醜惡的東西。

“遇到困難的時候，就只會發抖著說‘神啊救救我吧’之類的吧?”

“什……麼!”

女神官因這過分的侮辱而一時絕句，她白皙的臉都漲得通紅。女神官在某種意義上也是十分罕見地，生氣了。

“這種事，才沒有！我也有做，很多很多……!”

————————————(插入圖片099)————————————

────很多很多，做了什麼呢。

能有自信挺起胸膛嗎？接受指示後，祈禱神明給大家帶來平安和保佑，降下奇跡。一直只是依賴神明，自己有做什麼嗎？能做什麼呢？

不知不覺間說不出話來的女神官，紅著臉低下頭來，顫抖著握緊拳頭。

少年像是誇示自己的勝利一樣挺起胸膛。

“如果要去評估他人的話，那麼被別人評估也是很正常的吧。”

他一邊這麼說著，一邊被咬著什麼東西一樣伸出的蜥蜴僧侶的下顎嚇了一跳，向後退了一兩步。

“你嘲笑一個神官，就相當是在嘲笑所有神官。”

說著蜥蜴僧侶轉了轉他的長脖子，環顧了一下少年的周圍，原來如此，無論新人還是老手，那些冒險者們的視線都集中在了少年，和滿臉通紅的女神官身上。

“如果沒有神的加護，世上不是會變得很糟糕嗎?”

此話一出，也難怪少年會沉默了。誰讓他在眾目睽睽之下不加思慮大聲嘲笑他人。

“喂，你！你敢看著我的眼睛把剛才的話在重複一遍嗎!!”

“喂，笨蛋別這樣。去消滅巨鼠吧，就當是練習。”

“放開我！快放開我！我一點要給他點顏色看看! 放～開～我!”

揮著錫杖的見習聖女，被新手戰士不由分說地拉住。這雖然是有些激進，但或多或少、冒險者大多都是這樣的反應。

當然，這些反應也有對男女之間差異，或是熟不熟悉的偏袒吧。但是，大部分人都將責怪的目光投向少年，也並非全都因為如此。

有對不擔任前衛，只是作為一名恢復人員的神官嘲弄的冒險者。另一方面，也同樣有被神官們拯救的冒險家。誰也不會喜歡受傷，因痛苦而掙扎，被毒物侵害，被詛咒，被放任不管。的確團隊（Party）里沒有神官的話，只要給神殿布施勿論是誰都可以治療。但最重要的是，對只為了自己祈福禱告，詠唱奇跡的人，怎樣都不會無動於衷反而加以嘲笑的吧。

“我，我也……”

然而，就這樣就失態畏縮的話，那也不用再當冒險者了。

“我也是冒險者!”

眼光的狹隘姑且不論，用不輸給周圍的聲音大聲吼著的那個姿態，也有頗為佩服他的人在。再怎麼說，冒險者都是對自己負責任的職業。所以真的覺得神職人員沒什麼用的話，這麼理直氣壯、有氣概，那也不錯。

“哥布林什麼的什麼都沒有啊，這算什麼啊，哥布林殺手！”

他舉起法杖──對向哥布林殺手。像是要對著他放法術一樣的動作，是魔法師表達憤怒的方式。

“不讓記筆記，也不教殺哥布林的秘訣，去殺老鼠？開什麼玩笑!”

是一直積累到現在了吧，少年一下子像是爆發一樣大叫起來。

“我要殺光哥布林啊!”

陰氣逼人的聲音。

被遷怒的哥布林殺手只感到費解，輕輕的歪了歪頭盔。身旁的妖精弓手疑惑地搖著長耳朵，她抱著手臂，眼睛轉向他的鐵盔。

“什麼啊，歐爾克博格。……你的弟弟嗎?”

“不是”哥布林殺手堅定地斷言。“我只有姐姐。”

“是嗎。”

哈──地嘆了口氣，妖精弓手用森人特有的優雅舉止聳了聳肩膀。

“總覺得那個男孩的台詞和你很像，每次都聽到已經都不怎麼驚訝了。”

“是嗎。”

“那麼、那個孩子、是誰？”

“新人。”哥布林殺手說道，“似乎是魔法師。”

哥布林殺手的視線沒有看向用法杖指著自己的少年，而是轉向女神官。她低著頭，耷拉著肩膀，一言不發地沉默著。

十五歲──不，已經十六歲了嗎？雖然一年前成為了冒險家，但還是很稚嫩。 “什麼也沒做”，對她來說就等於是否定了她這一年的努力──……。

“那不就決定了嗎!”

突然，一個凜然開朗的聲音插了進來。由於第三者的介入，大家的目光都轉向了那邊。

“事情我都聽到了，我這個代表著秩序善良的聖騎士可不能當做沒看見。”

在那裡站著呼呼地挺著鼻子得意洋洋的亮麗的女騎士，閃閃發光的笑容明顯地訴說著“好像很有趣，我也來摻一腳”。在她的身後，說著“可惡”的重戰士舉起一只手，“沒有攔下她”。

“么啊……你，什麼啊，和你沒關係吧?”

“呵呵呵，總之聽到了你們的聲音身為聖騎士的我，不知道是什麼事也很正常。”

全然不顧狠狠瞪著她的少年，女騎士威風凜凜的挺起胸來。

“但是、我聽到了、少年。我有個好主意!”

女騎士巧妙地彈著柔若無骨的手指，響起了啪嗒啪嗒的聲音。她也不去理會妖精弓手倒豎起來的長耳，指向那個少年。

“既然都這麼說了的話，你就去消滅哥布林給我看看吧!”

“這，這正是我所希望的!”

“好，說定咯。”女騎士的雙眸閃著危險的光芒，“但是!”

她的食指，就宛如長劍的一擊一樣向另一邊揮去。

“領隊（Leader）就是那邊的神官的孩子！”

“誒? !”

就這樣被眼前的指尖所指著，女神官一下子發出不成器的叫聲。她的眼睛，不斷的在眼前的手指和另一邊的少年身上游離。

“我，我來指，指揮嗎?這孩子?那個……”

“別說我是孩子啊!話說還有後續條件很髒誒!”

“太天真了，少年。身為騎士就應該堂堂正正地玩弄計策，你就好好的詛咒自己的不成熟吧!”

“……啊，那個，我還，沒有說要接受呢。”

“無需多言!”

誒──在女神官的可愛的抗議聲中，重戰士默默抬頭望著公會的天花板。沒有遭天譴，至高神好像也承認了那個女騎士是守護善良秩序的聖騎士了嗎。

不知怎的。

像這樣的喧囂從這裡一直傳向遠處，哥布林殺手“呼呣”地喃喃自語道。

“怎麼看。”

“也有思慮不周，經驗不足的地方吧。”

蜥蜴僧侶審慎又用力地點了點頭，轉了轉眼球。

“就是不知道他能用幾次法術呢，不過氣勢很不錯。”

“不知道”哥布林殺手稍微想了一下回答道。“最多一個，或是兩個吧。”

“怎麼樣，術士殿。”

“是塊不好也不壞的原石吧。”

礦人道士也愉快地摸著鬍子，毫不遲疑地說道。

在喧囂的中心，怒目而對大聲喧嚷著的少年就這樣被他們評估著，而他一點都沒注意到。

“有點粗糙，像是剛挖出來的原石。要把沾在上面的土給擦掉，還要適當的磨一磨。”

“往後還要多加鍛鍊嗎?”

“同感。”

“那就定了。”

咚地一聲，有人用手掌拍了一下哥布林殺手的肩膀。向後看去，一個巨漢站在那裡──是重戰士。

“你會表揚其他的冒險家，還真少見呢，哥布林殺手。”

“我並沒有誇他……”

不知道這是諷刺，還是單純訴說事實。不清楚，哥布林殺手歪了歪頭盔。

“是嗎?”

“是啊。”

“是嗎……我也覺得你對人這麼照顧是很稀奇的。”

“管閑事的人不是我，是她。”

他朝那邊抬了抬下巴，女騎士正在努力調解著女神官和少年。不，看這副樣子，也許只是在一起吵吵嚷嚷也說不定。

但是，至少哥布林殺手也沒能對她說些什麼，女神官是出於什麼原因，為什麼要和自己組隊呢？她第一次的團隊（Party）到底是怎樣的下場，明明他自己都知道。

勸著少年的蜥蜴僧侶也罷，轉換著話題的女騎士也好。

這是他做不到的事。

“……抱歉，得救了。”

“這又不是什麼大不了的事。”

重戰士略顯生硬地說道，他移開了視線，撓了撓頭。

“反正你欠的可多了，一點點還就行。”

被人這麼說，哥布林殺手陷入了沉思，他有點不記得了。但是對於重戰士來說，似乎是非常重要的。

“……是這樣嗎?”

“是啊。”

“是嗎。”

哥布林殺手低聲自語著，在頭盔裡的眼睛轉向重戰士。

“我也覺得有欠於你。”

“那你就一點點還給我吧。”

“是嗎。”

“……那麼，你現在在想什麼呢?”

“我正在考慮如何殺哥布林。”

重戰士露出與無奈相差無幾的笑容，“也是啊”地嘀咕著。如果聽到這句話，所有知道他的冒險者怕是都會笑出來吧。

哥布林殺手。

總是哥布林長哥布林短地說著，一成不變，已經是這個公會熟悉的一道景象了。

“只是……”

他小聲嘟囔著，環顧著公會四周。

女騎士和少年一起吵吵鬧鬧著，放棄了打響指的妖精弓手。還有看著他們，邊笑邊在謀劃著什麼的蜥蜴僧侶和礦人道士。遠處還站著一群冒險者，臉熟的冒險者也好，不知道的冒險者也好，都在看熱鬧。

在公會的櫃台裡，監督官在噗噗地小聲笑著，櫃台小姐也在微笑著。剛結束委託的長槍手“呀呼!”一聲突然闖進來，身後魔女一臉受不了的樣子……。

在這些人的中心，是仍然有些迷惑的女神官。被妖精弓手逼著的她，突然說了一句“我也能做喲?”接著打了一個響指。她一邊感到驚慌、困惑、難為情，一邊又感到很開心，很幸福。

一如既往的景象，就算這些人不斷地老去新來，但這種氛圍也一定不會改變一直持續下去。

哥布林殺手又再次低聲自語，“只是。”

“……就算順利的話，也許也不會改變什麼吧。”

“也是吶。”

重戰士低聲笑著，用力捶了一下哥布林殺手的肩膀。