首先應該說的是，他們所犯下的錯誤。

裝備也整備萬端，團隊（Party）成員之間的職業平衡也不錯。沒有猶豫和自滿，也沒有隊伍被分開的事。

但是他們還是全滅了，這是為何？

那肯定是在穩坐天上的〈真實〉之神，滿面笑容地說道。

“今天打算讓一個團隊全滅呢”，這樣的吧。

§

清除訓練場預定建設地點附近的怪物，是他們接下來的委託。

從遠比神代時期還要早的時候就一直持續著的和不祈禱者（Nonprayer）的無盡戰鬥。雖然有幾個在那個時期被建造的城塞，但現在已經全部淪落為了無人跡的遺址。

他們五個挑戰的也是這樣的遺跡之一。

他們是第九位的黑曜級和第十位的白瓷級的混成隊伍，只是比純新手多邁出一兩步的冒險者們。曾多次冒險成功的他們，和之前一樣，挑戰了古蹟。然後，襲擊築巢盤踞於此的哥布林。

穩妥地安排隊伍順序，準備好法術，把房間門踢破，如雪崩般擁入。然後揮動武器，快如閃電般的釋放火球，補刀確認死活，並撬開寶箱。

這是典型的侵入和掠奪。

“哈，又是小鬼，真沒意思呢。”

扛著鯊齒劍（Terbuce），蜥蜴人從下顎中呼出一口氣，覆蓋著鱗片的飽經鍛鍊的肌肉輕輕起伏，分明是個戰士。

“正面對戰的話，根本沒有輸的道理。”

“是嗎?我倒是覺得這樣不錯。”

回應蜥蜴人戰士的嚴肅聲音的是，格格格地毫無顧忌地笑著的凡人少女。穿著和內衣並無多少區別的鎧甲，毫不吝嗇的展示著自己作為女性健康輕盈的妙曼肢體。

而穿成這樣不僅僅是在煽情，腳邊立著的巨大戰斧象徵著，她是侍奉戰女神（瓦基里女武神）的神官戰士，像是要展現自己的美麗身材似的用手叉腰。

看著他們嘆了一口氣的是，已經年近中年的凡人魔法師。他砰地拍了一下髮際線後退的額頭，然後將仿彿能刻穿岩石的銳利視線投向她。

“所以不要給我隨便衝進去啊，變成混戰的話法術也不好放。”

“軍師生氣咯～”

神官戰士一點也不介意他頗有責怪意義的聲音，只是繼續一副嬉皮笑臉的樣子。

“不是挺好嗎，溫存一些法術，不就可以有更多戰術可以選擇了嗎?”

“這種問題……。不，嘛，算了，說教就擺到後面。比起這個，情況如何。”

“等下”回答的不是神官戰士，而是一個低沉、陰郁的聲音。

那是個站在哥布林留下的寶箱前屈著身子穿著黑色裝束的男人。

“那些傢伙，還自大的做了個陷阱。”

他的臉蒙著黑布，用手上的工具鼓搗著寶箱上的鎖，是個盜賊。但他不是一般人，不，是不是凡人。從頭巾上伸出來的尖銳耳朵是黑色的，是成為了祈禱者（Prayer）的暗人（Dark Elf）。

“能交給你嗎?”

“別說傻話了。”

聽到軍師的話，暗人用鼻子笑了笑。

“和我的同胞比起來，這不過是兒戲罷了。”

“如果（寶箱裡的東西）不是像小孩子的零用錢那種程度的就好了。”

說話的是站在發出嘎吱嘎吱的聲音打開的寶箱旁邊窺視著的有著豐滿肉體的美女。吊在脖子上的是用細鎖結成的金制車輪狀項鏈。這是守護著旅行和貿易的安全的，交易神的聖印。

侍祭（Acolyte）憂心忡忡地皺著眉頭，用手扶著臉頰，露出一副郁悶的表情。

寶箱裡面只有古代貨幣，實在太重了，如果要搬走也是一件辛苦的事情。

“除去大家用的武具、咒具、糧食費用，（就這點金幣）可能會有點入不敷出了。”

“只有傻瓜才會吝嗇輜重。”

她的肩頭，被覆蓋著鱗片的巨大的手不客氣地緊握著。

“而且也要準備好才能安心戰鬥啊。”

“啊，我知道。”

她用親昵的動作，把自己細嫩白皙的手覆蓋在蜥蜴人戰士的手上輕輕地微笑著。

“正因為如此，才要還請你不要勉強哦。”

“啊啊，好火熱喲。”

神官戰士像是要戲弄他們似的，故意把嘴唇撅起來表示她的不滿。

“好啦好啦，去下個地方吧。除了這個墓室，還有三扇門沒探過呢?”

“也是，喂，檢查一下門，朝北面走!”

“沒有陷阱。”

對於軍師的指示，暗人直接了當的回答了一聲，迅速地把長耳朵貼在門後面。

根本不用去側耳細聽，也能聽到門裡面像是呻吟一般的粗亂的呼吸聲。

“有了呢，下一個獵物。”

聽到這句話，團隊（Party）里的每個人都臉色一變，眼裡閃過一絲光亮。

戰鬥、怪物、財寶、武勛。

這就是他們渴望的全部，再沒有比這更重要的事了。

他們以嫻熟的動作重組隊伍。蜥蜴人戰士，神官戰士在前排，軍師和侍祭在隊伍中間，盜賊在後方持著短劍防備奇襲。

“走吧!”

伴隨著裂帛般的氣勢，蜥蜴人戰士把早已腐爛、不堪一擊的遺跡之門踢倒。隨著一聲巨響，門扉倒下、木屑飛散，冒險者們一下子涌入房間。

墓室的中央，在暗淡的光線中，有一個巨大的黑色影子在蠢蠢欲動。

正體不明的怪物。

但是，在手中拿著棍棒的“那個”慢吞吞起身的同時，軍師一下子就知曉了這個怪物的真面目。他瞪大了眼睛。

一直沉著冷靜的他，突然竭盡全力的呼喊著警告團隊成員。

“是洞穴巨人（特羅爾）!”

特羅爾。

一種怪物。愚笨，可是膂力驚人。遲鈍，但卻強韌異常。身上沒有鱗片覆蓋。但是只能用火攻才能奏效，不然它身上的傷會很快自癒。

──為什麼這種地方會有特羅爾……!?

軍師的大腦一瞬間陷入混亂。說起來，聽說小鬼會僱用保鏢，是那個嗎？

──能贏嗎?

雖然比不上連高階法術都能使用的巨魔（Orc），但它也絕不是弱小的怪物。

──不，一定要贏!

雖然可能會被背後突襲，但軍師還是把自己的不安強行壓了下去，就跟往常一樣幹吧。

“前衛當肉盾，侍祭支援（Buff），盜賊奇襲（Ambush），我作為砲台。”

“後方警戒，不需要護衛嗎?”

“吝惜戰力就輸定了!”

“好。”

暗人盜賊潛入房間的暗處，神官戰士吐了口氣，“上吧!”，戰鬥開始了。

“〈請給我們帶來勝利吧！〉”

“O L R L L L L R T !?”

小腿上受了寄宿著《聖擊（Holy Smite）》之力的戰斧的一擊，就算是穩如大樹的特羅爾也苦悶的哼了一聲。

“嘿嘿！很痛吧大傢伙!”

“唔哦哦哦哦!!”

抓住那一瞬的空隙，蜥蜴人戰士突然揮出鯊齒劍。發出呼嘯聲的固定著海獸利牙的鯊齒劍，就像字面意思一樣，咬在特羅爾的灰色外皮上……。

“喂，哦!這傢伙，好硬!!”

就像用木劍敲到巨石上一樣，手上傳來一陣麻痺感，蜥蜴人不由得停下來。

“真是的，為什麼你一直這樣不等我支援（Buff）!”

“待會再和你道歉!”

對立刻飛來的侍祭的責備。怒吼著回應的蜥蜴人戰士往後急退，巨大的棍棒下一秒就打碎了他面前的地板。

“T O O O O R L L L !!”

已經近千年的墓室，經不住過於劇烈的震動，天花板上不斷的有小石子掉下來。 

“嘁……只有蠻力的蠢蛋!”

侍祭一邊罵著不遜之言，一邊雙手交叉著，閉上眼睛。做著削減精神力的祈禱，直接向天上的諸神懇求降下奇跡。

“〈掌握著世上之風的交易神啊，請給我們的旅途吹來幸運之風〉”

發出咻咻的聲音，《祝福（Bless）》的風在墓室裡刮了起來。被清風纏繞的鯊齒劍，因神的力量而更加銳利。

“感謝！哦，身為我父祖的水龍啊，請看著您末裔的英姿吧!”

“要是感謝的話也應該感謝交易神吧!”

兩臂肌肉隆起的蜥蜴人戰士，揮出猛然一擊從正面迎向特羅爾的棍棒。

“O L L L T?”

“哈！”

互相咬合的武具，因彼此的膂力一下子彈開。瞬間，禁不住搖晃的特羅爾的腳踝上，被像是閃光一般割了一刀。

是暗人的隱秘攻擊（Sneak Attack）。那發出噼嘁一聲令人厭惡的聲音，切斷了筋腱的一擊。如果是通常情況的話，毫無疑問會致命。

“T O O R R R R R O !!”

“嗚哇，不好了不好了不好了，生氣了嗎? !”

然而，敵人是特羅爾。神官戰士一邊發出尖叫一邊躲開拍向她的棍棒。

傷口從被切斷的邊緣開始慢慢地噗呲噗呲冒著泡自癒起來，這對戰士來說是十分恐怖的。好不容易到現在為止才打到的一擊，到底能有多少傷害（Damage）呢？這也是依托了神明創造的奇跡才做到的，然而，奇跡不會一直持續下去。

“還沒好嗎?”

“我在努力!”

聽著額頭上浮現汗水持續祈禱的侍祭的怒吼，軍師把自己意識沉浸下去。他把腦海中深刻著的蘊含著真正力量的語言引出，並將其附上魔力，以此改變世界之理。

“〈卡利奔克爾斯（火石）……克雷斯肯特（成長）……雅克塔（投射）〉？！”

然後首先他死了。

放出的火球飛向什麼都沒有的方向，只有一個石棺被轟的焦黑，然後散去。軍師直到最後都沒能明白從后腦傳來的鈍音的真面目。

哥布林揮來的石斧，把他那承載著無數知識的大腦和頭骨一起敲開，墓室裡腦漿飛濺。 

“G R O O R B !!”

“G O R R B !”

“背後攻擊（Backstuck）? !”

是誰發出的悲鳴？

看見後方從通往另一個墓室的門涌出來的小鬼們，就算詛咒神明也沒有任何意義。關上那扇門和斷絕退路同義。

這在某種程度上是必然要發生的結果吧。

“G O R R B B B O !!”

“O O O T L L L T L !!”

早就注意到戰況的蜥蜴人戰士，一邊把特羅爾打來的棍棒架開，一邊高喊著。

“前面兩個人就夠了，往後退!!”

代替回應的是，一道飛過墓室的影子。在特羅爾的背後四處迂回的暗人，一下子切進來作為侍祭的護衛。

“你也要下去！穿著這樣的鎧甲，很容易就會被殺的!”

“不行不行不行!!”

雖然呀呀地不斷的叫著的神官戰士拼命地揮擊著，但情況卻不容樂觀。至今為止三個人對付的敵人變成兩個人對付，而且還要在意後方。

是趁他們的注意力被特羅爾所吸引，從其他的墓室突襲背後來了個出其不意吧。還真是以小鬼的邪惡頭腦想出來的詭計。

決定性的成功（Victory），或是致命性的失敗（Failure）。

“……嘖。”

從腦漿流盡，垂首倒斃的軍師身上把視線移回來，侍祭緊咬著嘴唇，血滲了出來。

珍貴的咒術使沒有發揮任何作用就死了，在這個應當考慮怎麼打破當前困局的情況下。如果想生存下去，取得勝利，就應該姑且把同伴的死置於度外。

她拼命地對自己說著，接著為了嘗試再次的祈禱，雙手又交纏起來。

“G R O R O R B……!”

總之對她來說最急迫的並不是擺脫當下的危機，而是即將從背後涌來的幾隻小鬼──不，是十只。

期待它們對俘虜慈悲只是在浪費感情罷了。它們只認為世上的所有都是自己的玩具，是掠奪的對象，對敵人毫無憐憫之心。就像冒險者屠殺著哥布林一樣，哥布林也會將落入它們之手的冒險者一個不留的殺乾淨。

“嗚，哇……! ?”

“繼續支援!”

為了避開投過來的生銹短劍，侍祭搖搖晃晃的一腳踩空。像是要庇護她一般飛奔而來的暗人，把小鬼揮過來的武器彈開，火花四濺，又接著一擊割裂了喉嚨殺了它。

伴隨著如笛般的短促響聲，小鬼的喉頭血沫飛濺，暗人毫不留情地把它踢倒。

“這裡也撐不久了!”

“好!現在就發動奇跡!”

侍祭緊緊握住在胸前搖晃的聖印，血色盡失的臉上滲出汗水，重新進行祈禱。

“〈掌握著世間之風的交易神啊，請給我們的旅途吹來幸運之風〉……!”

世上流轉著的旅行者也好，金幣也好，司掌著這一切的交易神的清爽神聖的風，在霉臭無比的墓室裡回蕩。

“哦，唔哦哦哦哦!! 噫噫噫呀呀呀!”

“T O O T L L O ! !”

雄叫著的蜥蜴人戰士的猛擊和特羅爾揮過來的棍棒正面碰撞。神官戰士也不顧被風壓吹的亂七八糟的頭髮，立馬將戰斧揮向特羅爾的腳。

“快，一起上！”

“好！！”

揮舞著的寄宿著神聖之力的戰斧，被《祝福》加護的鯊齒劍，無情地切開它的皮肉。

“T O O R L!?”

血花四濺，在特羅爾發出的幾乎震耳欲聾的悲鳴中，兩名戰士氣息都不由得加重。

不管怎樣，情況非常糟糕。特羅爾身上的傷痕，無論那道都非常輕。更何況從三對一變成了二對一，不，正確的算法應該是從五比一變成了四對十一嗎？。

沒有了魔法師的團隊（Party）失去了指揮，就算想撤退，也被堵住了退路。難道沒有什麼可以起死回生的一著嗎?

“可惡……！可惡！可惡！！”

神官戰士的瞪大的眼瞳中，滲入了眼淚和汗水，無論蜥蜴人戰士與神官戰士再多麼迅猛勇敢的戰鬥，也是有極限的。

沒有恐懼。只有不甘心。

如果把暗人的斥候放在後方警戒上，這種事態就能避免了嗎?不，這樣的話，就缺少了對特羅爾的進攻能力，不管怎麼樣結果都不會改變。

戰鬥中沒有如果，她很清楚。但是，正因為如此，才令人懊悔。在哪裡做錯了?為什麼會這樣?。

不明白，好後悔。

“嘁……!”

第二個陣亡者是暗人盜賊。

殺死一只，兩只，殺掉第三只的時候，小鬼的短劍劃過臉頰。該說不愧是暗之族裔嗎，他敏銳地看出那劍刃上塗滿了的來路不明的黏液是毒。

他立馬抽出插在腰帶上的小瓶子，是解毒劑（Antidote）。

“G R O B E!”

“G R O B  G R R R O R B! ! !”

小鬼們當然不會給他從容不迫的喝藥的空檔。只是憑著數量不間斷的連續攻擊，眼看著暗人動作變遲鈍的時候，然後……。

“咕哦……? !”

“啊啊!?“

最後，輸給了小鬼們的數量暴力的暗人被拖倒了，直到死為止都在被不斷生剮著。侍祭情不自禁發出的尖叫，被蜥蜴人戰士的耳朵完全捕捉到了。

“喂!沒事吧！”

實在太大意了。

但他也沒必要受到什麼指責，畢竟和只追求戰鬥的蜥蜴人戰士相愛的，是那個美麗的侍祭。

下個瞬間，他注意到了，他沒辦法躲過那自上揮下的棍棒。特羅爾引以為傲的能媲美大樹的膂力與生俱來，治癒能力也同樣。棍棒作為武器雖然很粗糙，但有時也很恐怖。

光是遇到強大又可怕的敵人也還不夠。有過優秀的伙伴，有過厲害的敵手，也算是不錯的一生了吧。

這個特羅爾會把自己的心臟啃食乾淨吧，只有這點稍微有些不滿，但是吃掉的話，自己的遺骸也就不會隨著時間慢慢腐朽了吧。

最後的遺言就是這句了！

“──吾生無悔！”

蜥蜴人戰士，頭顱被敲進軀幹裡，壯烈的死了。

像是被斬首了一般的屍體，血流不已地倒了下來，禁不住手上力道的鯊齒劍掉了下來，發出無力的聲響。

“噫、” 

侍祭目睹了那一切。她愕然地瞪著眼睛，喉嚨違背著自已的意願，發出了一聲嘶啞的聲音。

“噫啊啊啊啊啊！騙人！這不是真的……!”

“啊，混蛋！已經晚了啊……!”

一邊發出壯絕的悲鳴，一邊向死去的蜥蜴人戰士的屍體衝過來的侍祭。換句話說，就是朝特羅爾的面前衝來。

先前發出的哀嚎，已經把小鬼們和特羅爾的注意力吸引了過來。它們腦袋裡的骯髒臆想，只要看著那群傢伙們的醜惡奸笑，就已經不言而明了。

“你們……這……些!”

神官戰士們咂了咂嘴，毫不猶豫地跑向那裡。

想要逃走現在就是逃跑的時候了。只要拋棄她，我就可以活著回去了。如果不這麼做，一切都會化為泡影。從出生到現在這一瞬間的時間，積累下來的鍛鍊成果，同伴們，夢想，未來。

我都清楚。

雖然清楚，但也不得不做。

“快點逃!”

“啊，哦……啊!?”

被她打飛到一邊的侍祭最後看到的神官戰士的表情是無力的、年紀相仿的少女的微笑。接著隨著一聲喀喳的如樹枝折斷般的聲音後，神官戰士消失了，她留下的痕跡濺滿了侍祭的臉頰。

從埋在地上的棍棒下，只能窺視到散開的頭髮，或是痙攣著的手腳。棍棒粘著血糊抬起來，下面剩下的只有一堆還能勉強看出四肢相連的肉塊。

“啊、啊、啊、啊……啊……”

侍祭的腳顫抖著，腰完全軟掉了。下肢一點力氣都使不上，一股溫暖的觸感，慢慢地從腳下擴散開來。

“G R R R O R……!”

“G R O B ! G R O B !”

哥布林，哥布林們，一步一步地，像是要戲弄她一般慢慢靠近。那骯髒的黃色的眼瞳裡滿溢著嗜虐殘暴的慾望，令人厭惡的眼神在侍祭的身上掃來掃去。

不停挪著屁股的侍祭，向著逼近到來的哥布林們，拼命地揮著雙手。

“不，不要……不要，請不要……”

她拼命地踢著腳向後退。

一直哥布林不耐煩地揮了揮手，向保鏢的特羅爾發出命令。

“G R O B!”

“T O O O O R L L!”

棍棒一揮，就像掰斷小樹枝一般輕易，隨著一聲乾癟的如樹枝被折斷的聲音，侍祭的腳被打碎，歪向奇怪的方向。

“嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ! !”

可怜的女人的悲鳴在墓室裡回蕩。在侍祭被小鬼群埋沒之前，花不了多長時間。

非常遺憾，她們的冒險就在這裡走到頭了。 

§

回過頭來，再說說他們所犯下的錯誤。

裝備也整備萬端，團隊（Party）成員之間的職業平衡也不錯。沒有猶豫和自滿，也沒有隊伍被分開的事。

但是他們還是全滅了，這是為何?。

那肯定是在穩坐天上的〈真實〉之神，滿面笑容地說道。

“今天打算讓一個團隊全滅呢”，這樣的吧。

§

來吧冒險者 加入我的旅途啊

等待著我們的 是龍或岩石巨人

還有死靈的騎士啊

傳說中的武具 藏身何處啊

火炬高舉 長矛橫擔

一面獨當 風发意氣

隳突東西 直越橋阪

死境于彼 一往無前

所求之物 唯愛一字

饕餮賛沢 勿許多言

至少在這一夜 盡享歡愉

來吧冒險者 加入我們的旅途吧

隨著女神官口中輕輕吟唱著的歌謠，團隊（Party）六人已經靠近了訓練場預訂的建設地。

像是曾經有一個小村莊似的的原野上已經搭好了一些帳篷，工人們正在來回忙碌著。還有一些渾身都是舊傷密布的人混雜其中，是退役的冒險者。

是為了引退還能繼續出力而喜呢，還是為引退了還得努力工作而嘆呢。女神官還沒有來得及做出判斷，眼睛就瞬間被迎面走來的女人的身影給吸引住了。

是森人，用煽情的衣物包裹著身體的美麗森人。從在擦身而過的時候飄著的香水氣息，很容易就能察覺到她應該是賣身女之類的人物。

“唔哦……”

不由地被奪走了視線的，似乎不僅僅是女神官，少年也不自覺地漏出了聲音。側眼一瞥，妖精弓手也滿臉通紅，把頭轉向旁邊裝作一副若無其事的樣子。

一邊為哥布林殺手沒有什麼特別的反應而鬆了一口氣，女神官一邊拼命地把臉頰上的潮紅壓下去。

“嗯，雖然我也聽過這種事……”

“哈哈哈……男人就是這種很單純的生物呀。”

蜥蜴僧侶放聲大笑，尾巴啪嗒啪嗒地敲著地面。

“正是因為知道了錢的用途才想要花，想要花錢才會變得想要工作啊。”

“啊!”

妖精弓手把目光轉向身旁的礦人，礦人道士像是變戲法一般，大快朵頤著不知從哪裡拿出來的料理好的燒肉串。

“還真是這樣呢。”

“啊呀，像你這樣的高貴種族，才不會懂得自己買東西吃的樂趣呢！”

狼吞虎咽地像是急不可耐一般吃完肉的礦人道士，啪的一聲把竹簽折斷。他舔舔手指上的油脂，然後嘆了一口氣，看著妖精弓手細痩的身子。

“森人還真是細痩呢，如果身材再有點貨就好了。”

“……呣！什麼啊？再說啊，森人可是……”

像是每次必有的爭吵又開始了，對這個團隊（Party）的人來說已經是家常便飯，但不習慣的少年顯然被他們突然開始的爭吵給嚇到了，慌慌張張地拉了拉女神官的袖子。

“嗚啊，喂，喂，那個，你不去阻止嗎?”

“那兩個人關係很好的。”

被笑著說了這種話，那也就沒什麼好多嘴的了。他帶著一副難以置信的表情，像看怪人一樣看著那兩個人。

周邊忙忙碌碌的交錯而過的人們就好像一點違和感也沒有似的，也不去注意他們，冒險者這樣就算是正常狀態嗎?他把疑惑不解的目光轉向哥布林殺手，還有一副事不關己樣子的蜥蜴僧侶。

“然也，然也，啊，貧僧還要一根。”

他選了一根沾滿奶酪的肉串買了下來，然後一口咬下，“甘露!”並發出滿足的聲音。

“嗯呣，甘露啊，甘露，不，如果說什麼是享受，那這個就是享受啊。”

把掩飾不住喜悅的表情(蜥蜴人也可以做出這樣的表情)壓了下去，他重重地點了點頭。

“雖然也有像先前唱的歌一樣的情況（先前短歌的內容大致是勇者打敗諸多怪物和公主相愛的故事），但如果對冒險者來說的話一夜之愛也是無可厚非的呢。”

“不，嘛，那個……我也知道，不過，對吧?”

地母神是司掌豐穰，同時和生育婚姻也關係很深的女神。

女神官呼了一口氣搖了搖頭，努力地轉換了一下自己的心情。再說還有一份重要的委託在等著她，可不能過於浮躁。

雙手握緊錫杖，然後深呼吸，在頭腦中確認工作次序。好。

“那，那麼哥布林殺手先生，我們走吧?”

“啊啊”

他點了點頭，僅是這樣的舉動就讓她無法忍住臉上的笑容。他一直都是一副什麼問題都沒有的樣子。

“哦！快點出發去殺哥布林吧！”

就算你再怎麼阻攔，我也要去做！像是要表達這種想法似的，少年用法杖敲了一下路面。

“不，這樣的也……”

“別說傻話。”

制止了像是犯難了的女神官，哥布林殺手像是捨棄一切般的果斷說道。

“要先收集情報，到委托人那邊去。”

§

首先，讓我們來看看兩個人的本領。

少年魔法師的力量，和女神官的指揮，這兩人的組隊可以說是自然的趨勢。他也沒有拒絕哥布林殺手的提案，紅髮少年馬上就加入他的團隊（Party）動身出發了。

委托人是統括訓練場建設工作的工頭──也是公會的重鎮。坐在建設現場的帳篷裡，是一個理著如岩石般的黑色鬍子的礦人。

工頭像是為冒險者表演一般從漂亮的玻璃水壺往杯子裡倒著飲料。杯子裡冰涼的葡萄酒，光是看著，都能讓經歷漫長旅途而乾渴的喉嚨感覺舒服一點。

“為什麼不是火酒啊，兄弟。”

“混蛋，從白天就開始喝火酒的只有礦人吧，這不是有凡人嗎，兄弟。”

礦人道士和工頭說了幾句話後，用礦人語說了句問候。

“為了礦人的長鬍子、為了眾神的骰子、為了冒險者和怪物!”

寒暄過後，干了三次杯。把黑鬍子上的的水滴用手擦去，工頭說著“那，好”開始切入正題。

“幾天前，委託了最近頗有有點名氣的團隊（Party）去清除怪物。”

把杯子裡的葡萄酒一飲而盡，哥布林殺手的聲音插了進來。

“沒有回來嗎?”

“啊啊。”

他的回答也是非常明了。

雖然對方無疑是銀等級、第三位的冒險者，但他也是被鐵和火精靈所喜愛的礦人。他也不可能不知道這個穿著異樣裝備的男人是什麼人，也能看透他武具的作用。

“你是齧切丸嗎……”

“啊啊”哥布林殺手緩緩地點頭道。“也是有這種稱呼。”

“哥布林殺手呢……”

工頭低低地笑了一聲，拿著他在手裡把弄著的杯子一口氣喝乾，就像杯子裡裝的是水一樣。

“你知道了些什麼。”

“有哥布林。”

與其說這是個問題，不如說是更接近確認的意思。

“啊啊，不過，也不只是有哥布林的問題，而是他們實在太多了。”

工頭抱起他粗短的手臂，磨利的齒間漏出低語，可恨的小鬼。

“現在還只是會被偷工具，不，也已經不是‘只是’的問題了……要是工人出現被害就麻煩了啊。”

“果然是哥布林。”

“工人就還說得過去，妓女或行商人就不一樣了，他們拿不出大筆錢來委託治退哥布林。”

“消滅哥布林就是會這樣。”

“喂，歐爾克博格……”

妖精弓手的胳膊肘，戳了戳像是已經完全了解情況似的點了點頭的哥布林殺手的側腹。

對森人的突然插嘴，工頭只是皺了皺眉頭，也沒有多說什麼。冒險者在冒險者自己的領域是如何行事的，又有哪幾個人是清楚的呢。

“怎麼。”

對著直接了當的轉向這邊的鐵盔，妖精弓手搖著長耳朵壓低聲音。

“現在就算了，發出指示的，是那個孩子這回事你沒有忘記吧！”

“啊啊”

“真的?……”

“但緊急時刻另說。”

“好，如果到了哪那時候，就拜託你了。”

女神官頓時露出微笑，鄭重地低下了頭。

“那我就放心了。”

這是，女神官比什麼都真的心裡話。

比起自己的同伴因為自己的錯而全軍覆沒，還是自己的能力不足來得好一些。技術也許是積累經驗值就會上升，但失去的人卻無法挽回。

直率又堅強的態度，看到那個的礦人工頭“嚯”地發出頗有讚嘆意味的聲音。

“那個，呃……”

“哦，怎麼了，小姑娘。”

“是的。雖然有點奇怪，但我有幾件想問你的事。”

這樣說著的女神官已經不再猶豫，但她和工頭對上視線的時候還是不自覺的縮了一下身子。

“有哥布林……怪物的遺跡是個什麼樣地方您知道嗎?”

“啊啊，前面有個工具被偷了的蠢蛋，我發了點脾氣之後，他就把小鬼巢穴給查出來了。”

礦人工頭忿忿地低聲自語。貌似比起偷工具的小鬼，他更氣那個被偷的木匠。

“礦人天性如此”，像是竊竊私語般的，礦人道士在女神官耳邊輕輕說道。“我們不會容忍不好好對待工具的人。”

原來如此。女神官點了點頭。

“那麼，如果發現了那件工具的話，那我們肯定會把它帶回來。”

“那就這麼辦吧。”工頭放鬆了臉頰。“這麼一來，那個蠢蛋也可以悔過自新了吧。”

──嗯，太好了。

女神官的內心裡，小小地握緊了拳頭。

和委托人還有當地人搞好關係是很有必要的。這即有她自己的想法，也有從哥布林殺手那裡學到的東西。冒險者，沒有他人的支持就無法實現自己的冒險。

“是這樣的，位置大概是從這裡往北一點，地圖也準備好了。嗯，大概……”

“是個墳墓。”

是哥布林殺手。

一口飲盡葡萄酒的他，也不介意聚在他身上的目光接著說到。

“聽說是由通道和墓室構成的常有樣式的墳墓。”

“嚯，你知道啊。”

“以前。”哥布林殺手低聲說著。“我一直被告誡不要靠近那邊。”

女神官眨了眨眼睛，看向之前一直沉默著的哥布林殺手。

以前。

說起來在他身邊快一年了，也從來沒聽說過他的舊事。

──……有個姐姐。五、六年前成為冒險者。一直在消滅哥布林。

他明明看起來一副事不關己的樣子，但意外的很是照顧人，也在很多細節地方很體貼，還有各種各樣類似的事情。對於他個人的事情，我到底也就只知道這些吧。

“……”

不，現在不是考慮這種事的時候。女神官慢慢地搖了搖頭，現在即將到來的治退哥布林的委託，她責任重大，可不能隨便逃避。

“嗯，那個墳墓的入口有沒有什麼奇怪的東西嗎?骨頭之類的，奇怪的畫之類的。”

“我沒聽說有這樣的東西，如果那個蠢蛋沒看漏的話。”

──沒有圖騰，呢。

把白皙的手指按在嘴唇上，女神官“嗯，嗯”地點了幾次頭。

也就是說，沒有像薩滿那樣的上位種。當然，威脅不止於此，已經一年多的冒險了，就算厭煩了她也得記住一個道理：絕不能輕視敵人。

這麼說來，還有一件重要的事……。

“您知道前面先行的冒險者的等級和隊伍構成嗎?”

“我不記得誰是哪個等級的了，應該是白瓷和黑曜的混成隊伍。職業的話，我想想……”

工頭抱著胳膊，直愣愣地盯著帳篷的頂部。他在記憶裡翻找著，扳著粗短的手指，一個兩個地數著人數，終於點了點頭。

“蜥蜴人的戰士，神官戰士。之後是巫師、神官、還有一個盜賊還是暗殺者什麼的?”

“有女性嗎?”

“兩個人，神官戰士和神官……啊呀，好像是侍祭吧？”

──那麼，如果有人活著的話，那就是這兩個人了吧。

她的內心深處隱約透出某種冰冷的聲音。要接受這個事實，女神官咬緊了嘴唇。

“……那麼如果有多餘的話，可以給我們一點藥水嗎?我會付錢給你的。”

雖然也預備有治療的道具，但也有用不了奇跡的情況，應該多買一些道具。

“啊啊，沒關係。”礦人工頭慷慨的說道。“還有什麼別的嗎?”

“呃，如果有醫師的話，還請讓他在這裡等──”

聽著兩個人這樣對話的哥布林殺手“呼嗯”地低聲念叨。

“怎麼看。”

“判斷很正確。兩個人之間交涉也很順利。”

回應他的，是遠遠地看著他們，突然插話的蜥蜴僧侶。

“反正如果沒有搞錯的話，上一隊人一定已經全滅了吧。”

“什……!”

蜥蜴僧侶這樣說著，少年不由得瞪大了眼睛發出聲響。蜥蜴僧侶那爬虫類特有的眼睛慢慢地，朝著他的方向轉動。

“怎麼了?”

“啊，不……”

“嗯，哦哦……有奶酪啊，真是失敬了!”

蜥蜴僧侶也不理會少年的困惑的眼神，只是突然伸出了自己長滿鱗片的手。

他從磋商著的女神官和工頭之間把盛著食物的盤子拉到身旁，毫不客氣地從中找出一塊應該是作為下酒菜而備好的奶酪，張大嘴巴咬了下去。

“嗯，甘露，甘露！呀，這也是那個牧場的奶酪嗎，小鬼殺手殿。”

“可能吧。”

“美味!”

他的語氣仿彿是什麼都沒有發生的樣子，但實際上並不是什麼事都沒有。對於蜥蜴人來說，每個人都是活物，那死就是理所當然的。只有早死還是晚死。怎麼生存，怎麼變強，怎麼死去。不同之處就只是這樣罷了。

把嘴裡塞滿了的奶酪一口咽下，蜥蜴僧侶用舌頭舔了舔鼻子。

“恐怕，除了小鬼之外，還有什麼東西吧?”

“啊啊。”

對於蜥蜴僧侶的推測，哥布林殺手也表示同意。

“如果沒有圖騰，就不會有薩滿。”

“但是，冒險者還是沒有回來。我可不想再是有小鬼聖騎士吧。”

“如果是鄕巴佬（Hob）之類的，就輕鬆一些。”

“或者可能是其他的不祈禱者（Nonprayer）吧”

“不管怎樣，麻煩的是陷阱。”

“如果是墳墓的話那就是石制建築。可以不用擔心破牆襲擊。”

“在偷工具，像是在挖土（擴建巢穴）。規模大概二十只左右嗎。”

“就算如此，還是削減了一下敵人的戰力的吧。五個人不會連一只都打不死吧。”

“正因為這樣時間才不夠。如果把獵物逼急了，那它們就會不管不顧地襲擊過來。”

“如果那樣一氣呵成直搗黃龍不就好了嗎?”

“就看那小姑娘的判斷了。”

“也是。”

對著快速交換意見的兩個冒險者，少年呆呆地眨了眨眼睛。

蜥蜴人作為戰鬥力極高的種族在世間廣為流傳。但是親眼看到還是第一次。而且和蜥蜴人交談著的，穿著髒污的皮革鎧甲，戴著廉價頭盔的冒險者，竟然是邊境最優秀的冒險者之一。

但是頭腦中雖然清楚，但實際上看上去的話就大不相同了。正因為如此，一副不在焉的樣子妖精弓手“庫哈”地打了個哈欠，少年馬上就瞪向那邊。

“……什麼啊，你什麼也不做嗎?”

“適材適所啦。”

妖精弓手擦去眼角裡浮出的淚水，搖了搖長耳朵。

“我的任務是當斥候和游騎兵（Ranger）。其他的就交給別人。”

“就是這樣，小子!”

頓了一下，礦人道士插嘴道。

他已經從本應掛在腰帶上的酒瓶裡倒了一杯火酒，自酌自飲起來，咣當一聲就像喝水一般把杯子裡的火酒一口氣喝乾，少年的聲音大了起來。

“喂，喂，你，這可是馬上就要開始冒險了啊! ?”

“蠢貨，醉酒對礦人來說就像是路旁的石頭一樣的東西罷了。”

嗝，呼，他口中滿是酒臭。

“長耳丫頭很難得也會說句有道理的話呢。還有用咒語的時候氣息的操控也是很重要的。”

“很難得是多餘的。”

嗯～妖精弓手捏著鼻翼翁聲說道。

“我說話可一直都是直來直去的哦。”

“真的假的啊?”

“真的哦。”

礦人道士不由得斷了下文，他開口想說什麼，突然注意到少年的混亂的視線。

他猛的咳了一聲。

“……總之，每個人都有各自的作用和職責。”

“職責?”少年不解地提高了聲音。“你不是戰士或者魔法師嗎?”

“搞錯了，不一樣的。”

礦人道士像是要趕走飛虫一般使勁地揮著手。

“齧切丸和長鱗片的是戰士，先以他們為中心考慮戰術。”

“那個孩子是這次的指揮呢，話說得不錯，現在交涉也很順利。”

妖精弓手不停地轉動豎起的食指，在空中畫圈。

“平時一直是她在幫我們注意行李之類的細小地方，還有很多很多其它的事也很注意。”

“你也關心一下這些細節怎麼樣，長耳丫頭。”

怎麼啦！像是要這樣豎起長耳抗議一般的妖精弓手，也不去理會她，礦人道士只是把手搭在少年肩頭上。

“哦，你就好好看著記下來吧。”

“……”

他瞪了礦人道士一眼，用粗魯的態度把他的手猛地拍掉。

“拿著行李什麼的，只是雜活吧?”

被討厭了，對著這麼笑著妖精弓手，礦人道士也不介意只是呵呵大笑。

與女神官協商的結果一致，團隊（Party）成員聚在一起開始討論起來。那個少年只是一直盯著帳篷的頂點。

“……只要能殺了哥布林，那就行。”

這陰鷙的小聲嘟囔，團隊（Party）里誰都沒有去回應。

§

就像被埋在小山丘裡一樣，狀似突然裂開入口的墳墓一下子呈現在面前。

是墳墓上草木橫生變成了山丘，又或是挖開了山丘建了墳墓呢。到了其幾經風霜流落許久的現在，也已很難去確認真相到底如何。

冒險家們到達那裡的時候，天空已微微泛黃。越過穹頂的太陽開始慢慢向西偏斜，初春暮日正緩緩地斂起暈紅的面容。黃昏即將降臨，屆時所有的一切都會被黑夜所籠罩吧。

（但對他們來說）這正是宜時。

“原來如此呢。”

妖精弓手一邊興致勃勃地搖著長耳，一邊對著哥布林殺手笑起來。

“這確實像是小孩子會想去玩的地方呢。”

“所以（她）叫我別靠近。”

“那，實際上已經靠近過了吧?”

就像期待著孩子的惡作劇一樣，礦人道士用胳膊肘戳了戳他的側腹。

像是要追溯遙遠的回憶一般，哥布林殺手在腦中探尋著已經曖昧模糊的記憶。

已經十年以上──不，離現在只過了十年的，過去的自己。

“……”

那又如何。

哥布林殺手已經記不清了。

大概，沒有靠近過吧。如果做了那樣的事情，應該會被姐姐狠狠地罵了一頓吧。不能讓姐姐為難。所以，沒有靠近過吧。恐怕是這樣的。

“不。”

對著緩緩搖了搖頭的哥布林殺手，“是嗎”，礦人道士短短地說了句。

“那麼，裡面的構造你應該不知道吧”

“聽說是通道和墓室相通的結構。”

是啊，哥布林殺手點了點頭。想起來了。

“姐姐，告訴我的。”

給在意那裡面是什麼樣的自己，告訴了這是誰的、是怎麼樣的墳墓。所以，自己從未接近，也沒有進過那裡面。

深切地感受到能記起來就好了。所有的一切。都不想忘記。但是現在，記憶已如虫蛀，一些細碎的地方早已像塗上了一層看不見的膜一般模糊不清。

十年──十年了。這裡曾經有過那個村子。

“總之都是以前的事了。”

說完，哥布林殺手生硬地掐斷話題。

“那，如何。”

“嗯……果然，沒有圖騰之類的東西，也沒有警衛呢。”

被問道的女神官，一邊把纖細的手指放在嘴唇上思索起來，一邊觀察著遺跡的樣子。

原來如此。確實入口附近是有哥布林的巢穴特有的，隨意丟棄的穢物堆在一旁。但是也僅此而已，也看不出來那些小鬼後頭有什麼其它主謀。

──至少像薩滿之類的，好像確實是沒有啊。

“好了快點從這進去吧……！不是有其他的冒險者被抓住了嗎? ! ?”

血氣方剛的少年的吶喊，使得女神官薄薄的胸脯裡突然感到一陣刺痛。

一年前我也是這樣。那個青年，那個武鬥家，還後那個魔法師說著“快點去救他們”的天真的話。結果怎麼樣了，到底是變成什麼樣了，就算自己已經一點都不想去回憶。現在也偶爾還會夢見。

現在的自己，又是如何呢。

不安，膽小，怯懦，現在也一樣，可是……。

“嗯，等一會也沒事。”

把陷入思考的漩渦中差點被淹沒的女神官拉回來的是，蜥蜴僧侶的巨大的手掌。長著指甲布滿鱗片的手，輕輕放在女神官的肩膀上。

“欲速則不達，這可是自古以來的名言警句。”

“……誒誒”，女神官點了點頭。

冷靜點。慢慢來就好。

首先應該是……裝備的最終確認。

“各位，都準備好嗎?”

她這樣說著，一邊小心翼翼地確認著自己的行李。

錫杖和鏈甲都帶在身上。雜物袋裡的藥水（Potion）。還有冒險者套裝。這是絕不能忘記的東西。有楔子和繩索、釘子、榔頭、粉筆和蠟燭，還有好多細碎的東西。

──在外出時不能忘記，呢。

雖說這只是平時的習慣，但值得慶幸的是，也沒有不聽臨時領隊（Leader）的話的人在。

髒污的皮革鎧甲，廉價的頭盔，半截要長不長，要短不短的長劍，小小的圓盾，腰間的雜物袋。在一一仔細檢查裝備的哥布林殺手旁邊，妖精弓手用蜘蛛絲拉起愛用大弓的弓弦，礦人道士確認著塞滿了觸媒的袋子，蜥蜴僧侶也檢查起龍牙的數量。

只有少年，看了一眼自己的魔杖，檢查一下長袍就結束了。

“那麼，下一步要怎麼做，頭目（Leader）殿?”

“真是的，請不要這樣。一點都不有趣哦？”

“哈哈哈哈哈。”

女神官一邊鼓起臉一邊抗議著，蜥蜴僧侶張開大大的嘴巴愉快地笑了起來。

真是的，女神官這樣碎念著，但也沒有太長時間了，還沒有決定隊列順序。

“雖然最後還是要靠通道的寬度來判斷……，這次是六個人，所以我在想是三人兩列還是兩人三列。”

是呢。這樣點著頭的妖精弓手，用手指對著入口比了一下寬度。

“要我看，入口和通道應該都是一樣的寬度，大概三個人可以並排著走。”

“嗯……如果是這樣的話，就兩人三列好了。”

女神官對妖精弓手這樣說著，拍了下手。如果說通道很寬的話，大概這邊的方法比較好吧。

“如果有三人左右的寬度，到時的話，隊伍前後替換就會很輕鬆了。”

“我知道了，如果領隊（Leader）這麼說的話，我也不能不聽呢。”

“請不要這樣……”

對著嘴角露出滿意的微笑，惡作劇般的眯縫著眼睛的妖精弓手，女神再次嘆了一口氣。

“那麼，隊列是──……”

雖然有點困擾呢，但也是跟往常一樣。

前排是哥布林殺手和妖精弓手。中間是女神官，還有紅髮的少年魔法師。蜥蜴僧侶與礦人道士排在最後面。

如果接敵的話，妖精弓手就和蜥蜴僧侶交替。如果有後方的襲擊，礦人道士和哥布林殺手就換一下位置。

──這樣，就可以了，吧……。

“魔法師，不放在隊尾嗎?”

“敵人不是只有從前面來的。”

女神官只是曖昧的笑了笑，緩緩地搖了搖頭。放棄對後方的警戒，對女神官來說是不可能的事情。

“啊，那個。”

“……怎麼了?”

“我沒有消除味道。”

女神官舉起手，妖精弓手皺了皺眉頭。少年“哈？”地歪頭不解。

有三個人穿著剛洗過的衣服。香袋有兩個。這兩個少女，一點都沒有要把它們放開的意思。

§

“G R O B !?”

“G R O O R O B !!”

冒險者們如雪崩般涌入墓室。

為祭奠過去的英雄的墓所，到現在也只是變成了小鬼們的獸巢。石棺被隨意翻倒，供品被隨意奪走，白堊石地板被垃圾和穢物任意玷污。

睡眼惺忪的哥布林們，因為突然闖入的不速之客，睜開了髒兮兮的眼睛。前衛是戰士。骯髒的皮革盔甲，廉價的鐵盔，半截短劍和小小的圓盾，還有火把。

“哥布林。”哥布林殺手說道。“數量五”

也不管同伴了解情況與否，就在下一瞬間，劍脫手而飛。投出的劍無疑瞄準的是哥布林的咽喉，一下子沒入它的喉頭。

“G R O B !?”

為了呼喚同伴而想大聲呼叫的哥布林，發現自己發不出聲音，取而代之的是嘴中吐出的血泡。一邊從被吐出的血嗆到的聲帶裡發出如溺死掙扎般的悲鳴，小鬼的喉頭一邊驚人地向周圍濺撒著黑色的血液。

侵入和掠奪，速度比什麼都重要。

“一。”

當然，無論如何還有四只哥布林，同伴被殺，也不可能再保持沉默。

“G R O O R O B !!”

“G R O B ! G R O O B !!”

要叫增援嗎?

不，這就是殺戮。這就是報應。順道一看，那個愚蠢的冒險者把武器放開了，快，一擁而上把他的腦殻砸開。小小的腦袋裡滿是憎惡，拿著短劍，短槍，棍棒，一起跳向可惡的冒險者──,

“二喲！”

伴隨著清朗的聲音，其中的一只哥布林就像撞在無形的牆上一樣應聲而落。上顎被木芽箭漂亮的射穿，被貫穿了腦干的小鬼痙攣著死去。

妖精弓手的射擊技術也毋需多言。她迅速地抽出下一支箭，像跳舞一樣踏著腳向後跳。

“G O R O O R B !?”

“哼……”

像是要庇護自己一般抬起盾牌的哥布林殺手，用盾牌把跳過來的哥布林一下子打翻在地。同時撿起哥布林掉在一旁的棍棒，打碎了剛剛打倒在地的哥布林的頭顱。

“三。”

小鬼什麼聲音都來不及發出，頃刻斃命。他揮了揮棍棒，將沾到上面的腦漿甩掉。

轉眼之間就解決了三只，真是行雲流水。

“可惡!”

這應該是個好機會吧。嶄新的外套被污物沾染的少年，自暴自棄般的舉起法杖。（原文：自棄っぱち，日本俗語，意為自暴自棄，破罐破摔，且有強調意義）

“〈卡利奔克爾斯（火石）……克雷斯肯特（成長）……〉”

“咒語還不行！”女神官突然喊到。

也不管少年“啊!?”地發出的抗議之聲。法術的節約是基本中的基本。額頭上滲出汗水，女神官拼命地思考著。事到如今，也不認為在團隊（Party）的戰鬥上下細致的指示是有必要的了。

要仔細觀察情況。即使很混亂，但還是要馬上想到下一步怎麼辦才好。

──想像力才是武器……是吧。

腦海裡轉過到目前為止被教導的知識和親身經歷的無數經驗。

手裡拿著粗劣的武器逼近過來的哥布林。還剩兩只。在墓室的四面，除了自己進來的那扇以外，還有三個門……。

“門!”

“好!”

向後方轉過身的妖精弓手與女神官擦肩而過，從她的手中拿過冒險者套裝中的楔子，迅速地把它插在門下封住。這是身為獵兵的她負責的工作。

“總之只有這種程度的數量，現在那邊應該沒事。”

因為礦人道士也只能釋放四個法術，如果沒有事先做好準備就糟了。就和先前告訴少年的一樣，有時魔法師就是要追求“什麼也不做”。

“那麼，看來是沒有貧僧出場的機會了啊……”

“還有很多敵人。”

因此有可以成為戰力的戰士是必要的。對搖著尾巴走上前來的蜥蜴僧侶，哥布林殺手毫不遲疑地說道。

深深地彎下腰抬起盾牌，右手緊握棍棒的他的身影，頗有些滑稽。但是只要看到他和哥布林戰鬥的場面，恐怕在場的人誰都笑不出來。

“那麼，可不能在這耽誤太多時間了吶。”

的確如此。

蜥蜴僧侶用尖利的爪牙和尾巴撕裂了剩下的兩只小鬼。但是，這也不是什麼值得一書的事。

哥布林，還有很多。

§

“這樣慢吞吞的做法真的可以嗎……”

“如果不是每個房間都探索的話，會很危險的。”

他們已經重複了這樣的掃蕩已經有兩三個墓室了吧。一些墓室相連而成的墳墓，結構雖然簡單，但房間不少。如果像這樣一直挨個找到哥布林並把他們全消滅的話，怕是要走到連腿骨都斷了也不會結束。

對焦躁地用法杖敲著石頭地板的少年，女神官像是要緩和情緒般的告知他理由。

“因為啊。”少年撅起了嘴。“先前被抓的人很危險啊……!”

確實如此。女神官也很擔心先前的冒險者們。

痕跡──有乾燥的血跡，哥布林的屍骸──但是，只是這樣而已。是活著還是死了?這也不確定。

──一定，不行了吧。

女神官的心中，又傳來冰冷的聲音。

儘管如此，她微微咬住了嘴唇，也不可能在這裡回頭。

“其他房間怎麼樣?”

女神官努力地把縈繞於腦中的討厭感情給撲滅，向妖精弓手出聲。

“門沒有鎖，也沒有敵人。”

把長耳朵貼在木板上，探聽著聲音，在鎖上做了一番檢查後，她作出了這樣的結論。

“可是，你看，看那個。”

美麗的指尖指著的，是門的上端。可以看到縫隙裡好像夾著類似繩子一樣的東西。是如果打開門，被固定的繩子鬆掉的話，會有什麼要掉下來的構造吧。

“陷阱嗎。”

“大概呢。”

哥布林殺手哼了一聲。

他把燃盡的火把扔掉，換了一個新的，用火點亮。接著，他拔出刺在哥布林屍體上的短槍，檢查了槍頭之後扔了出去。比起沒了槍頭的棍子，插在哥布林腰帶裡的短劍還比較好。把它撿起來，硬是插進劍鞘裡。雖然有點生銹了，但也沒什麼問題。反正是一次性的。

最後他從散在地上的掠奪品中，抓起一把還算合手的戰斧。雖然是單手用的，但卻很沉重。

“麻煩了啊。”

他把斧頭扛到肩上。妖精弓手則是一副“真是呢”的樣子，以優雅的動作聳了聳肩膀。女神官也站在兩個人的旁邊，踮起腳尖看向門上。

繩子不像想像的那麼粗，構造也很簡單。但儘管如此還是不安全。即使是生銹的釘子臉被刺了的話就會死。或是什麼有毒的東西也可以。

她皺著形狀優美的眉頭。能夠想到的情況實在很多。

“說起來，那些哥布林……他們偷工具，是想做什麼呢。”

“小鬼們會用木工工具做什麼，我也沒想過。”

抱著胳膊的礦人道士這樣喃喃道。他把手舉過毛髮稀疏的頭頂，檢查著繩索。

“就我來看，哪裡都沒有很大的承重。應該也不會是什麼大不了的東西吧。”

“有別的路嗎。”

蜥蜴僧侶啪地搖著尾巴，敲了一下石制地板。

“除了這扇門以外，還有兩扇門。哥布林，好像也還沒有注意到這裡。”

“嗯……”

應該怎麼辦？應該去哪？

大家的視線都集於一身，女神官便窸窸窣窣地翻著雜物袋，拿出地圖。羊皮紙上用羽毛筆廖廖畫著些什麼，十分簡易的自制地圖。 

團隊（Party）也沒人有專用的地圖。這個陷阱門後的墓室，要到最開始的墓室來繞行的話……。

“啊啊！夠了，快點!!”

她的思緒一下子就被少年的叫聲給打斷。他毫不掩飾自己聲音裡的焦躁情緒，粗暴地用法杖指著門說道。

“哥布林就住在這裡吧！那就不可能有危險的陷阱了!!”

“啊！等！喂！你在隨便幹什……”

“一邊去！我來開!”

少年強行推開雖然是銀等級但還是很細痩的妖精弓手，把手搭在門上。

“誒，啊，那個? !”

必須阻止他。這麼想著，但女神官的喉嚨裡卻一句話都沒有說出來。

說什麼好呢？怎麼說才好？

想想看，到現在為止，團隊（Party）里每個人都聽從她的指揮。怎樣才能勸服這個一直針鋒相對的人物才好呢？

“……”

她用帶有依賴意味的眼神看著他。但是，哥布林殺手卻什麼都沒說。鐵盔的裡面，不知道隱藏著什麼樣的表情。是漠不關心，還是……。

──放棄了，呢……!

那是一種打心底來說相當過分的想法。有個冷靜不下來的聲音在內心深處仿彿在嘲諷女神官似地念叨著。

怎麼辦?怎麼辦?怎麼辦怎麼辦怎麼辦……!

思想陷入無盡的漩渦，說不出一句話。就算想著必須要阻止他也已經來不及了，少年還是打開了門──。

“唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦!?”

少年一看到摔下來的東西，就情不自禁地發出了慘叫。聲音在墓室裡回蕩，甚至像是要響徹墳墓的最深處。

他仿彿是全身脫力一般，腰完全軟掉坐倒在地上，一邊揮舞著手腳像是爬著一樣脫身而退。

“為、為、為為為、為什麼會這樣……?”

那是，人的手腳。像是被丟進過絞肉機裡一樣慘不忍睹的被切下來的女人的手腳。鍛鍊過的四肢上的肌肉昭示著原本美麗的肉體，但現在卻無比淒慘。

難以想像她到底是經歷了什麼才成了這樣。

“哥布林的小把戲罷了。”

哥布林殺手咋了咋舌。

“它們就是為了讓我們嚇破膽。”

“嗚，嗚……”女神官也不禁呻吟了起來。

從喉嚨深處涌上一股酸苦的味道，她滲著淚水拼命壓住這股嘔吐感。然而，這並不是會讓人腰軟坐倒在地的情形。不是已經見過好幾次類似的光景了嗎?

她一邊拼命地對自己說著，一邊用顫抖的雙手緊緊握住錫杖。

“糟了呢。”像是要安慰女神官似的拍著她的背，妖精弓手忿忿地說道。

說到不舒服，她也一樣為了掩住蒼白的臉色，而立起了衣服的領子。

“剛才的悲鳴聲，就等於是梆子（Alarm）了。”

“就是這樣的設計。”

哥布林殺手從容不迫地小聲回應，接著不假思索地舉起了戰斧。

“那群傢伙會涌過來吧。”

“雖然不清楚……”

正在妖精弓手搖著長耳朵的時候。

“────嗚，啊……! !”

高亢的女子悲鳴響徹了墳墓。 

身體一瞬間僵直，在場的冒險家們都各自的握緊了手中的武具。在那裡面，只有少年魔法師一個人不同。

“……這邊!”

“啊，一個人去的話……”

也不去聽從後面傳來的阻止的聲音，少年跑了起來。他把墓室的門踢開，衝進另一個房間，環顧四周找著目標。

“這裡嗎……!”

少年用肩膀撞開破門而入。一瞬間，一股使人噁心欲吐的臭味向他襲來。像是哥布林的排泄物和血還有嘔吐物混在一起的氣味。

然後少年看到了。

小鬼，還有女人。

女人──被鐵絲捆綁在椅子上箍住的女人。鐵絲深深地嵌在白色的肌膚上劃出一道道血痕。淚水滲透的眼睛大大地睜著。

小鬼的手上握著的被血染得黑紅的生銹鋸子。然後是女人沾滿鮮血的手。血沿著椅子扶手，滴答滴答在地板上形成一個紅色水坑。

浮在那水坑裡的，細細白白的，是什麼東西啊──……！

“嗚，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!”

少年叫了一聲。

他發出意義不明的叫聲，一邊把法杖指向哥布林。就像是火焰在大腦中燃燒一般，意識也染上一片赤熱。那真正蘊含有力量的語言，從他的嘴裡猛然飛出。

“〈卡利奔克爾斯（火石）……克雷斯肯特（成長）……雅克塔（投射）〉！！”

火球拖曳著燃燒的尾巴，劃破墓室裡悶重的空氣，並毫無偏誤地衝向哥布林的頭顱。腦漿、血和頭骨，一切都被一片赤紅所融化，失去了首級的小鬼搖晃著倒下斃命。

“哈，哈，哈……呃呃，呃……!”

──為什麼，沒有。不是沒有嗎?。

連手指也沒有碰到就把一個生物給殺了，但卻一點實感都沒有。即使像這樣如願的把哥布林一擊斃命，也一點實感都沒有。就算是在這如拷問房一般，不，甚至是比拷問房還要淒慘的景象中，意識仍像被漩渦纏住一般，正在變得越來越模糊。

“總之，要救人……喂，你沒事吧? !”

但他應該意識到的。自己做了什麼。他的法術《火球（Fireball）》一天只能放一次。然後是先前的警報。這裡是哥布林的巢穴。

“啊…………啊，嗚……”

“你等著！我會馬上把你救出來的!”

少年拼命地用手扒著把女子的手腳綁在椅子上的鐵絲，力氣大到像是要把鐵絲扯斷一般。

因此他才沒有注意到。有能讓冒險者全軍覆沒的存在，這個理所當然的事實。

“……嗚……咿，哦……”

“──? !”

所以說，這不是他的實力，而是純粹的幸運。下個瞬間，棍棒毫不留情的揮下，少年翻滾著在千鈞一髮之刻躲開了這一擊。

“嗚，啊……! ?”

腦中血氣立退。在面臨真正的恐懼之時，這點情緒的波動實在不值一提。

“O L R L L T……?”

那是渾身都是膨出的肉疣的灰色龐然大物，渾身發出引人嘔吐的體臭。像是要突出它的愚鈍般光禿的頭下，帶著如同白痴一般的笑容。如大樹般強壯的手臂，握著粗劣的棍棒──不，不是單純的棍棒，而是為了撕裂皮肉，打著無數釘子的致命殺器。

洞穴巨人《特羅爾》。

特羅爾，像是不清楚自己的一擊為什麼沒有打中一樣抬起棍棒。棍棒上沾著如同揮之不去的紅黑污物，還有應該屬於女人的長髮……。

“嗚，嗚，嗚嗚……!”

少年強行咬住因過於害怕而不停顫抖的牙關，把法杖舉了起來。

背後有一個身受重傷，意識模糊，還被綁住的女人。不能逃。也逃不了。但是，但是，但是！到底怎麼辦?

少年立志成為魔法師，知識上也知道特羅爾。這是理所應當的。巨軀、怪力、愚鈍。然後是它的治癒力──要用火焰或是酸來對付。

但是，然而。

他的法術已經用光了。

“G R O R B !”

“G R O B  G R O O R O B ! ! !”

不僅如此。像是在譏笑他一般的哥布林的叫聲響徹墓室，少年明白情況變得更糟了。

被騙了──我是被騙到這裡來的。

為什麼特意在這個場所虐待俘虜？這也是因為那愚蠢的侵入者發出的慘叫。

四面的墓室之門都被打開。小鬼們一邊齜牙咧嘴地發出嘲弄的聲音，一邊衝進房間。

──要是仔細看那個森人是怎麼把門封住的就好了……!

但是，後悔也晚了。這是陷阱。一個房間一個房間地針對侵入者的封鎖。

————————————(插入圖片161)————————————

事已至此，不能再使用法術的少年應採取的行動就只有一個了。他舔了舔乾裂的嘴唇，深吸了一大口氣，叫道。

“別過來！這是陷阱──……!”

這是少年的最後一個行為（Action）。 

下個瞬間，手斧飛擲、木箭破空、牙刀急閃。

“G R O R O O R B !?”

悲鳴，哥布林就如同被割掉的稻草一樣應聲倒地。

“二十，還有十七只。”

然後伴隨著如地底吹來的風一樣的漠然聲音，哥布林殺手毫不猶豫地跳進哥布林群。空中的右手就像機器一樣精細地揮動，拔出短劍砍向因突發情況而混亂不已的哥布林的後頸。

“G R O O R O R O B !”

“嘁……四、剩十六……”

生銹的刀刃經受不住衝擊而折斷彈飛，但哥布林的脊髓也折向致命的角度。

哥布林殺手咋著舌放開劍柄，把斃命的哥布林的佩劍拔出來。隨意地把死去的哥布林踢倒，拔劍。轉動手腕，毫不猶豫地擺好姿勢。

“還活著嗎。”

“誒，啊……啊，啊啊……”

少年魔法師呆然地上下點了好幾次頭，但哥布林殺手只是冷冷地無視了他。

“錯了。”

“他說的是那邊的女人。”

突然如在地上爬行般衝過來的蜥蜴僧侶，像是為了庇護呆在眼前的少年而挺直身子站了起來。

“還。”少年咽了一口口水，大聲說道。“還活著！當然！”

“是嗎。”

哥布林殺手的視線穿過鐵盔的縫隙，像是責備似的刺向少年。不，實際上少年也不清楚這個男人的視線是否在對向自己。

然而他感覺到了（哥布林殺手的責備之意），少年一邊辯解一邊地低下了頭。

“這個人，我想快點把她救出來──…………”

“我們這邊也有女人。”哥布林殺手的回答很尖銳，也很冷淡。“兩個人。”

聽到這句話，少年猛然把目光轉向“女人們”的方向。

“啊真是的，所以我討厭哥布林……!”

“……嗚”

拷問房的慘狀讓她臉色慘白的同時，妖精弓手一邊向哥布林射箭牽制。站在那旁邊的女神官──握住錫杖的手微微顫抖起來。

“但是……！”

“沒有什麼說話的空閑了!把人連著椅子一起搬過去！”

少年正要開口辯駁的時候，發出很大的聲響衝了過來的礦人道士如字面意思一般開腔怒吼。礦人道士和女神官跟著兩名戰士和一位獵兵殺出的血路衝了進來。

“沒時間了！”

沒錯。

“G R O R O B  G R O B ! G R O O R B ! !”

“O O O O R L L L T ! !”

已經沒有退路了。

哥布林十六只。特羅爾一只。雖然不算是什麼重重險境，但事實是冒險者們還是被包圍了。露出好像是確信了勝利的討厭的笑容，怪物們慢慢地縮小了距離。

像是要保護少年、被俘的侍祭和女神官一般，冒險者們向著墓室四面擺好架勢。

“要搬也……!”

少年生硬地把手搭在椅子上，從女人口中發出“唔”，“啊”的聲音。手上沾滿了粘稠的血糊，只是這樣，少年的胃裡感覺就像是要馬上吐出來一般微微顫抖著。

蜥蜴僧侶轉動他的眼睛，在種族特有的寬闊視野裡捕捉到了少年的樣子，吐了吐舌頭。

“手指也不要忘記，如果能順利的話也不是不能治好。”

“啊……！”

少年慌慌張張地爬了下去，把散在紅色水窪的那些東西給一個個撿起來。那被生銹的鋸子連同肉和骨頭一併切斷，血肉模糊的傷口也令人心驚。

沒有時間了啊，時間！

迅速地收集，細數這些被卸下的手指，並將其包在手巾裡面。將額頭上滲出的汗水用滿是血污的手背擦去，他咬緊了嘴唇。

“我撿好了!”

“好！把你那邊抬起來，你那邊！”

咔噠咔噠的把椅子抬起來的聲音。女人的呻吟聲。妖精弓手一邊像是庇護般的背向他們，一邊拉緊弓弦，長耳朵微微抖動。

“裡邊又有什麼東西要出來了!”她把目光突然轉向了女神官。“怎麼辦? !”

“呃，啊……”

女神官一下子無法回答她什麼。握住錫杖的雙手握的更緊，過強的力道令手發痛泛白。

怎麼辦?怎麼做才好?有在這裡迎擊的方法?還是要突圍嗎?

不馬上做出回應之策就麻煩了。啊啊，但是。但是。

──他們已經中了小鬼的陷阱。更別說是像剛剛那樣直接闖進來。

“快追上他!”說出這句話的是她、所以也沒什麼好後悔的。這理所當然。但是，這已經足夠讓她僵在原地邁不動一步了。

被拖倒用毒短劍刺死的女魔法師，被小鬼們包圍肢解的劍士。腳被抓住被淒慘凌辱的女武鬥家。

冷靜點。就算想要揮去腦海裡浮現出的光景，下一段記憶還是不留情面地復甦。被小鬼英雄緊緊握著的她，恐懼、疼痛、絕望。曾經一度被咬破的肩頭，不自覺地痛了起來。

“呃……啊……呃……”

迫近的小鬼。巨大的特羅爾。

女神官也拼命地想要說些什麼，但就是舌頭打顫、什麼都說不出來。她的眼角滲出了淚水，牙關怎麼都合不緊，發出咔噠咔噠的膽怯的聲音。

現在不是想這種事情的時候，她自己是最清楚的……!

“小鬼殺手殿!”

救了她的是，快速地掌握了情況的蜥蜴僧侶的聲音。

“啊啊”哥布林殺手淡淡地回應。“可以嗎。”

像是要確認一般的聲音。女神官，用力地點了點頭。除此之外，也不知道該怎麼辦才好了。

“用《聖光（Holylight）》。”

哥布林殺手的指示，迅速、直截了當。

“衝出去。前衛交給你。殿後，那個叫喚著的大傢伙我來解決──”

“了解！”

“是，是！”

蜥蜴僧侶馬上回應，女神官也壓下羞恥喊了一聲。

就算他在拼命地搬著椅子，但少年還是瞪大了眼睛。‘我來解決？’

“你是戰士吧!?對手可是特羅爾哦?”

“真笨呢。”

妖精弓手一臉得意地挺起薄薄的胸脯。

“在這種時候，就是要讓歐爾克博格來幹啊。”

蜥蜴僧侶也笑了。以哥布林為對手，這個男人是不可能敗下陣來的。

女神官沒有笑。至少被託付了的事情，就必須好好完成。雙手握住錫杖。意識變得昂揚起來。向著天上之神懇求奇跡。

“〈慈悲為懷的地母神啊，請為在黑暗中迷途的我們，賜予神聖的光輝吧!〉”

於是奇跡降臨。

“G G R O R R R R O O B !?”

“T O O L R !? O O R L T !?”

如太陽爆發般的純白閃光。錫杖前端的刺眼閃光灼燒著小鬼和巨人的眼睛。

她小小的胸脯因消耗精神力的祈禱所帶來的痛苦上下起伏，但女神官仍是讓自己振奮起來，喊到。

“我們走吧!”

她高舉起發光的錫杖的同時，在她身旁佇立著的蜥蜴僧侶，用他的爪、爪、牙、尾毫不留請地把從眼前、通路、還有房間裡涌出的哥布林挨個撕裂。

搬著俘虜沿著蜥蜴僧侶殺出的道路前行的，是礦人道士和少年。就連詠唱術法的餘裕都沒有。妖精弓手毫不猶豫地抽出木芽箭，邊跑邊向前方進行掩護射擊。

然後──……。

“特羅爾?”留在最後面的哥布林殺手，低聲地嘀咕著。“不是哥布林啊。”

“O O O O R L L T !!”

閃著鐵釘的鈍光的棍棒來回揮著。但是被閃光傷了眼睛的現在，它的膂力再大也沒有任何意義。

哥布林殺手不慌不忙地飛身退後，摸索著雜物袋，取出一個小瓶丟去。丟向特羅爾的陶制小瓶只是破裂四散，但就這種程度對它來說完全不痛不癢。

當然，這樣就可以了。重要的是瓶子裡的東西。

“T O O R L !? T O O R R L !?”

正體不明的黑色黏液飛散，粘在了特羅爾的巨軀上。刺鼻的臭味。特羅爾使勁地晃著身體，想要甩掉這黏糊糊的液體，口中飛沫四濺。

這是美狄亞油、石油，也有人叫它汽油（Gasoline），但怪物們可不知道。

“那麼……”

哥布林殺手毫不猶豫地把火把丟了出去，然後馬上往後退。

“T O O O O R O O O O R O O O O O O R R R T ！？！？”

“G R O R O R O B !?”

因為沾的滿粘稠黑油而被火焰覆蓋著全身的特羅爾，以及受到牽連的小鬼的慘叫。

背向著它朝前跑的哥布林殺手，從被同伴殺死的小鬼的屍體上搶過一把武器。是短槍。哥布林殺手左手舉劍，把短槍握在右手，邊跳躍邊把身體向回轉。

“只有一半被卷進去了嗎，那麼……”

短槍飛出。被投出去的槍就這樣貫穿了一只越過火焰的小鬼的腹部，漂亮地結果了它。

“G G R O O R R !?”

“這就是十五。”

哥布林殺手瞬間又轉過身來，再次追著同伴的步伐跑了起來。路很順應該不會迷路。被打破的門。散落的小鬼死屍。戰鬥的刀劍交錯的聲音充斥著耳邊。

問題是從側邊的門裡涌出來的小鬼嗎……。

“G B G O R ? !”

“G R O R B ! G O R O R R B !”

從遠方飛來的箭無情地射殺著哥布林。

加上三。十八。

跨過斃命的屍體，哥布林殺手又跑了起來。扎起的頭髮如尾巴一般搖晃（這一句是對刀劍裡詩乃的描寫，不愧是原型連原文都一模一樣 ），在一邊跑著的妖精弓手的身影映入眼簾。 

“我說歐爾克博格，怎麼從後面又聽到了什麼聲音啊!”

“因為是緊急情況。”

“至少先說一聲啊!”

“我沒想到。”

哥布林殺手一邊跑，一邊冷不丁的回過頭。

“十九。”

對著因追著的目標突然回身而吃了一驚的小鬼。他毫不留情地把劍刺進它的喉嚨。他使勁剜開創口，小鬼就咕噗地吐出血泡斃命。哥布林殺手踢開屍體，順勢拔出刺在喉頭的短劍。

“前面怎麼樣?”

“像往常一樣！咿呀咿呀地胡鬧。”

說著，妖精弓手也沒耐心一支支抽箭，抽中當運氣好，兩三支箭一起射出。追著他們的三只哥布林，從眼窩裡被木芽箭射穿大腦，接連倒下斃命。

二十二。

“那麼，能幫個忙嗎。”（原文：で、手はあるの）

“當然。”（原文：あるとも）

趁著小鬼倒下轉過來的哥布林殺手，妖精弓手和他並排跑在一起，對著他點了點頭。

“無論什麼時候。”

§

冒險者們逃進的墓室，只有一個出入口，其它三面都是牆壁。其它的也只有四散著的不知是哥布林的儲存物還是垃圾穢物的東西、亂七八糟的散在房間各處。這是什麼都沒想，只享用現在的東西的小鬼，自然也不會去清理的房間之一。

一邊放下被綁住的女人，少年驚愕地喊到。

“這不是被逼上絕路了嘛……!”

“但話說回來，也不一定是這樣。”緊挨在旁邊張開大口的蜥蜴僧侶馬上接上話頭。

他的雙手上握著已經被加上了《銳齒（Sharp Tooth）》神跡的龍牙刀，刀刃上的血一滴一滴地淌著，如字面意思般的把這描述為開出一條血路也不為過。

“哥布林殺手先生他們呢……？”

女神官這樣說著，一邊貼在墓室的牆壁上急促的大口呼吸。

維持著對《聖光》的祈禱一邊在迷宮中奔跑，這對嬌弱的女孩子來說是很嚴苛的吧。她眉眼間滿是疲勞之色，血氣盡失的臉上略微有些慘白。

礦人道士使勁地將沾滿鮮血的雙手交互擦了幾下，從包裡翻出裝著藥劑的瓶子。

“長耳丫頭和齧切丸的話，馬上就會追上來了吧。來，給你。”

“不好意思……”

她用雙手拿著瓶子拔去瓶塞，一口一口，像是要稍微潤一下嘴唇一般的喝下去。喉嚨發出咽下東西的聲音，只是這樣就瞬間感覺到一股熱流回到身體裡。雖然不比神明降下的奇跡，但是藥水的效果也決不是什麼可有可無的東西。

閉上眼睛，呼地吐了口氣。嗯，稍微舒服一些了。女神官用手把錫杖重新握正。

“……馬上，不給那邊的人治療的話……”

“休息一會吧，休息一會，也不是什麼馬上就會死的傷吧。”

礦人道士使勁地把馬上就要祈禱《小愈（Heal）》的女神官按在牆邊。嬌小的她踉踉蹌蹌，搖搖晃晃地，咚地在牆上撞了一下。

“對不起……”她再一次細弱低語道。

“不要在意”，礦人道士呼啦呼啦地揮了揮手。

再說要把被卸下來的手指重新接上去，恐怕以她的實力還做不到吧。這樣一來還是把奇跡溫存下來更好一點。

“小子（原文：坊主）也沒事吧?”

“才沒問題……!”

“是嗎?”

礦人道士冷淡地說道。是看穿了少年的虛張聲勢吧，他眯細了眼睛。

“說得倒很好，但到時萬一你有什麼意外的話，不管是團隊（Party）成員還是什麼其他人都不會來救你的。”

“……才不是什麼團隊（Party）。”

和那裡的女人不一樣，什麼的。果然這個少年，也說不出這種話來。他也站在牆邊，和女神官隔開了一段距離，垂下眼睛看向自己的手掌。

沾在上面的血已經凝固發黑，摩擦一下手掌，血凝塊就悉悉索索地掉下來。

──神官什麼的只是躲在後面的顫抖著向神祈禱的膽小傢伙。

還真是說了像傻瓜一樣的話呢，直到現在才發覺。她發出指示、舉起錫杖、點亮光明、拼命地來回跑著。

轉過頭來向她瞥一眼，她呼，呼地大口呼吸，一邊喘著粗氣，一邊喝下藥水。應該是想要恢復體力準備下一場戰鬥，這少年也清楚。

少年張開嘴，又閉上。舌頭好像打了結一般。他咽下唾沫。又張開了嘴。

“對，不──”

“來了!”

把他結結巴巴的話給蓋過去的，是蜥蜴僧侶尖銳的聲音。少年一下子轉過視線緊盯著通道的里的黑暗之中。

很快，從遠處星點的火把亮光映入眼簾。

“喂喂歐爾克博格，那傢伙不是還活著嗎!”

“出乎意料的頑強啊。”

如雌鹿般輕快地奔跑著的妖精弓手，和在她的身旁一起徑直飛奔著的哥布林殺手。

然後就是他的身後。

“O O O L R T T T T R !!”

那是渾身冒煙燃燒，一邊揮舞著棍棒的，巨大的特羅爾的身影。因為很笨重所以他們之間速度的差距很明顯。但是如果腳不小心絆倒了的話也就一命嗚呼了（原文：一巻の終わり直譯就是一卷終了）。

感覺好像那能破牆碎地的棍棒就在旁邊一樣不顧一切地疾馳著衝進墓室的妖精弓手“受夠了!”地大叫著。

“什麼啊那個！真是受夠了！我更想和外形好看的怪物戰鬥!”

“不管如何外形好看的怪物也要強一點才對不是嗎?”

“貧僧的話和龍什麼的怪物戰鬥也不錯。”

總之還能這樣開著玩笑的話也就不用擔心（他）了吧。礦人道士嘆了口氣。

“那，接下來怎麼辦，齧切丸。”

“我在想。”

哥布林殺手這樣說著，一邊環顧站在墓室裡的團隊（Party）成員。

蜥蜴僧侶，礦人道士，紅髮的少年，沒有問題。妖精弓手喘著粗氣。女神官則是疲勞不已。

他把手伸到雜物袋裡用指尖摸索著挑出兩瓶藥水，遞給後兩人。

“喝下去。”

“呃，啊……”

“是精力藥水（Stamina Potion）呢，謝謝。”

也不管困惑的女神官，妖精弓手感激的拔開瓶栓一口氣把藥水喝光。雖然每個人都有自己的份啦，但也沒什麼時間客氣來客氣去的了。

“……那，那我喝了。”

看到妖精弓手痛快地接受藥水的光景，女神官終於把嘴湊到瓶口。這樣就是第二瓶了。

和因血色恢復而泛紅的臉頰相反，她的表情顯得有些昏暗。

“好，整理一下情況”，從視野的邊緣確認了她的樣子的哥布林殺手點了下頭。

“我想要水。有這樣的法術嗎”

明明也不是只有自己被問，但少年卻“嗚”地一下子屏住了氣息。他只會用《火球（Fireball）》的法術，而且還已經把這唯一的一個法術給用掉了。而這已經被這個男人知道了，不知何故就有一種可悲的屈辱感。

“這種法術，就算記得，也沒什麼用吧……” 

對著毫不掩飾地發出慪氣聲音的少年，哥布林殺手“是嗎”地回應。

一邊看著兩人的樣子，礦人道士一邊點點頭。

“水啊，如果是雨的話那有。但是在室內的話，會比較弱哦。”

特羅爾的吼叫、地面的震動逐漸接近。蜥蜴僧侶嘀咕著“要快點準備了啊”。

“所以啊，齧切丸，這可比不上你的拿手好戲（水淹）吧?”

“沒關係。”哥布林殺手斷言。“只要灑就行了。”

“好哦。”

“以後再一次是《聖光》，能行嗎?”

“能……”女神官的喉嚨顫了一下，咽下多餘的話語，一口咬住嘴唇。“……行!”

“好。”

決定了，在哥布林殺手如此宣言的同時，特羅爾終於跟到了墓室。

“O L T R O O O O R !!”

原本假設好誰會來參觀而如此設計的墳墓通道和墓室，都十分寬闊，足夠特羅爾悠然通過。與吼叫聲一同揮下的棍棒，其致命的重量和威力足可撼動墓室。

“咿呀!?”

“危險……！”

妖精弓手飛撲向彎著腰一瞬間遲了一步的女神官，保護了她。打進棍棒裡的鐵釘頭掠過森人的頭髮，切開了綁住一側頭髮的髮飾。

“不要緊吧? !”

“好了啦!”妖精弓手披散著頭髮呼喊道。“快點!”

“嗚，〈慈悲為懷的地母神啊，請為在黑暗中迷途的我們，賜予神聖的光輝吧!〉”

在被推倒的體勢下拼命地伸出錫杖，女神官對慈悲為懷的地母神獻上祈禱。當然，對虔誠的信徒消耗精神力的祈願，天上的地母神也不可能沒有回應。

“R R L L R T T O O R ? !”

如太陽一般的光芒爆發開來。閃光把墓室整個照亮，房間內如同塗滿了白色。就在特羅爾禁不住發出慘叫身子向後仰的時候，哥布林殺手的聲音飛來。

“水!”

“來啦！ 〈肆意奔馳吧，吞吐云雨的馬兒啊（原文雨馬（Kelpie），是蘇格蘭民間傳說中能誘人溺死或預告人們將溺死的馬形水鬼），從大地到森林，自海洋至天空〉!”

礦人道士從包裡取出了馬形的土偶緊握，詠唱著咒語。

遽地，伴隨著高亢的嘶叫聲，潮濕的狂風吹起如能翻天覆地般的漩渦，爾後慢慢轉為暴雨。使役雨馬所引起的東西，就如礦人所說的，只是單純的《祈雨（Call Rain）》罷了。

“好了，齧切丸!”

“接下來，是這個……”

像是配合礦人道士的雨，哥布林殺手把從雜物袋裡取出的皮革袋子扔向特羅爾。

“O R L T L R R L R ? !”

與之同時的，是怪物發出的尖叫。

因水而變得鬆軟的特羅爾的灰色外皮，從被燒的焦黑的地方開始，轉眼之間就開始皸裂。

就像平整地面要排除巨大的岩石的時候，用的先加熱再灑上冷水的方法一樣。如果這樣做岩石就會不知不覺間出現裂紋，再用錘子去敲打即可。

本就是從岩石而來，在陽光下又重新變回岩石的特羅爾（北歐神話中一種居於山底洞穴的穴居巨人，生性愚笨遲鈍，在陽光下會變成岩石，因為指環王中多次出現而出名），現在就是這種情況。

“T L R O R L！？”

然而，特羅爾當然並不知道發生了什麼。它先是被水灑了一身，又被撒了正體不明的粉，全身突然開始結霜。

“T T L L O O T T T T T L ? !”

“（道理）雖然單純，但也不壞。”

站在按住面部身體痛苦地扭曲著的特羅爾面前，哥布林殺手確認著效果到達的程度。不，不管哥布林殺手是否掌握了正確的原理。最重要的是行為的結果，以及會發生什麼?

火之秘藥──鍊金術作成的硝石，吸收了水和特羅爾身上的熱量，開始急速冷卻。

“……又是從哪裡學來的啊。”

“……啊……”

在感到渾身無力的妖精弓手旁邊，女神官的腦海裡的記憶突然浮現，以前到訪水之都的時候的往來。

──這樣說來他是把冰點的做法給記下來了啊。

“O R L T ? ! T O O R L R L O T ! ?”

不管有沒有治癒力，也經受不起被火燒後又直接冷卻下來的摧殘吧。身上傷口完全不見好轉的特羅爾揮舞棍棒痛苦掙扎。

蜥蜴僧侶咧開大口，露出凶猛萬般的笑容。

“還真是服了小鬼殺手殿呢，那麼，上吧……!”

手上握住龍牙刀跳上前去發動攻擊的蜥蜴僧侶身後，妖精弓手接連不斷地射擊。

“要好好地收拾這個難聞的大傢伙呢。”

毫不猶豫地投出武器的哥布林殺手，從雜物堆裡撿起一把劍向前跑去。

“哥布林就要全部殺光！”

比起特羅爾的命運，其餘的哥布林怎麼樣了也就不言而明。但是在那之中，追著隊伍前行的少年，只是一直瞪著哥布林殺手。

──原來如此。確實，我對那個女人說了重話。

但是。

像是不耐煩般的以特羅爾為對手，但卻興沖沖地去殺哥布林的，這個男人。

（雖然這次失敗）確有自己的無知。也有不成熟。更有責任。

不過。

──只有這個男人，我不想承認──……! 

§

“喂喂，在這種時候，不讓礦人領頭算什麼事啊?”

“好，那麼，為平安的生還！為怪物的首級！為那個女侍祭的今後！”

乾杯！隨著洪亮的聲音酒杯高高舉起，碰的水滴四濺。

也應該沒有比冒險者更嗜酒成性的生物了吧。公會裡的酒館今天也陸陸續續地涌入冒險結束的冒險家們。

這次的對手還真難對付呢。剛到手的魔劍要拿什麼怪物試手呢。那個村姑還長得真可愛呢。那一擊還能打偏真是吃不消你。你那最後一招還真是漂亮啊。法術用得還挺純熟的嘛。

先是慶祝成功。也會進行反省。嘲笑同伴的失誤，也會稱讚他的成果。分攤到手的報酬，有武具入手的話，就討論是要賣掉還是要自己用，相互訴說著對下一次冒險的期待。

冒險者不在冒險中抱怨不滿是理所當然的，也不可能有什麼排斥孤立同伴的事。這種瑣碎的小事，等到冒險結束（After Session）回來後再下定論也不遲。像是為了消除彼此的隔閡一般，像是為了在下一次冒險中死去也不會後悔一般，冒險者狂歡著。

他們──哥布林殺手的團隊（Party）也身處在這熱鬧的喧囂聲中。

“喂，歐爾克博格你，為什麼一直，這種時候都不說話啊。”

“是嗎”

“是啊!”

妖精弓手自己一點一點地喝著稀釋過的葡萄酒，卻一個勁地往別人的酒杯裡倒酒。與其說是幫別人斟酒，更像是做著什麼有趣的惡作劇，（她）或者是已經醉了也說不定。

相對的，哥布林殺手沉默著，從頭盔的縫隙中大口喝著酒，也還是一如既往。

“啊，不好意思，女侍殿，可以幫我拿些烤腸來嗎?”

“好好，蜥蜴先生！還是老樣子對吧！”

在座位，桌子，以及冒險者之間靈活的穿行著的獸人（Padfoot）女服務生露出笑容。

“加奶酪就行了嗎?”

“哦哦，甘露！還請一定要加！”

然後，托著酒菜的蜥蜴僧侶用尾巴拍著地板的樣子也沒有什麼變化，但……。

“喂喂，那邊的，把杯子遞過來！多喝一點哦！”

“……好的。”

垂頭喪氣的，耷拉著肩膀的女神官，卻與以往不同。

倒不如說本來，這些注意著大家來斟酒的事都是她的任務。如果不是（她變成這樣的話）妖精弓手也不可能這麼隨便胡亂地分著酒菜。

“我，那個，今天……”

仿彿快要哭出來似的微弱的聲音。那副扭扭捏捏的樣子，不要說是神職儀式，倒不如說是就算在酒宴上也不相稱的態度。

當然，這也不是沒有道理的。

她第一次指揮團隊（Party）。明明就這樣按部就班就能順利完成的，結果卻是自己慌了手腳，差點釀成大錯。幸好在那個時候其他的同伴給出了指示，如果不是那樣的話，他們肯定會全滅的吧。

對她來說這就和第一次的冒險如出一轍。

“（真）是的……！我還活著，這不就好了嗎。”

但是經歷了兩千年的森人並不拘泥於那樣的小事。

“那個啊，也不可能馬上就能多漂亮的指揮的啦”

一邊露出一副你在說什麼喪氣話啊的態度，妖精弓手一邊用力地搖著長耳朵。

“就算是森人也不行的啦。如果有的話，那就肯定是化妝或者是裝了個假耳朵的假森人啦。”

“長耳丫頭，說的挺有點道理嘛（原文：一理）。”

“真是失禮呢，應該是很有道理（原文：百理）。”

妖精弓手用鼻子哼了一聲，對著礦人道士挺起薄薄的胸脯洋洋得意的自誇著。然後下一瞬間，白皙的皮膚被染上紅色的她半睜著眼把目光轉向桌邊。

“話說，那邊怎麼樣了，那邊的”

在酒桌上沉默著不說話的，除了哥布林殺手、女神官外，還有一個人。他以手托腮，像慪氣一般地用叉子擺弄著先前端上來的烤腸。

的確，雖說是第一次冒險，但對他來說並不是什麼美好的體驗。氣勢洶洶地衝進陷阱裡。王牌的法術用錯時機。這與許多冒險家所描繪的“華麗的冒險”一點都搭不上邊。

──嘛，要說現實的話這也就是現實了呢。

妖精弓手吐出一口氣，就像失去興趣一樣地舔著葡萄酒。

“嘛，你別這麼氣餒了。第一次冒險能平安回來，這就夠你高興好一陣子了啦。”

“是啊！小子，在第一次的冒險就和特羅爾碰上，這個結果已經很好了不是嗎？”

運氣有好有壞啦。砰砰砰地對著少年的背猛地拍了幾下，礦人道士又喝了口酒。

“要是沒特羅爾的話，憑我的本事，哥布林什麼的……。”

“嘛，算了算了，來，喝酒喝酒。這酒還挺不錯哦，這酒……”

礦人道士一副自來熟的樣子把從他的酒瓶裡倒出的酒的放在少年面前。他用像是看到弒親仇敵一樣的眼神狠盯著面前的杯子，一口氣喝了下去。

“嗚……！咳咳！咳咳咳咳！！”

“看吧，一開始就能做的很好什麼的是很奇怪的哦，好好體會吧。”

對著就這樣把好像要燒掉喉嚨一般的酒精拼命咽下的少年，礦人道士半是使壞半是勸慰般的哈哈大笑。

少年恨恨地瞪著礦人道士，像是要說什麼話似的張開嘴巴。

就在這時，盛滿了切成小塊的烤腸的碟子被推到他眼前。

“來來來，用貧僧的夾著奶酪的烤腸來換換口味吧。”（換口味的原文：口直し，也有轉換心情的意思，此處一語雙關）

滋滋的冒著熱氣的烤腸，上面還掛著半凝固的奶酪。

蜥蜴僧侶一點都不客氣地把自己的份（比別人多很多）用手指捻起來，丟進大口。然後一口咬下，發出咔嚓的腸衣破裂的聲音，肉脂的味道一下子在口中散開來。散發著大量香辛料的濃郁味道的同時把奶酪的甜味完美提出，真是，多麼美味啊。

“甘露!”

大叫一聲像是在讚美祖靈般合掌的蜥蜴僧侶，又向女神官遞出碟子。

“來，這很美味哦。而且也很吉利，說起來，很好吃和很出色讀起來也很像呢。”（旨い［うまい］：好吃，美味；上手い［うまい］：熟練，本領強。兩者讀音一樣。）

“……是這樣呢。”

一副怯生生十分客氣的樣子，女神官向烤腸伸出叉子。刺起一塊送到嘴邊，張開小口咬下一小部分。

“我也……想要做得更好一些。”

“哈哈哈!”

蜥蜴僧侶快活地發出笑聲，女神官突然抬頭看向他那裡。因為有那條長尾巴坐在椅子上比較礙事，他就這樣站著。所以身高的差別很大。

女神官呼地一聲稍稍鼓起臉頰，但蜥蜴僧侶也不在意，只是用力的點了點頭。

“有這樣的決心就對了，有志者事竟成，進步的第一步就是把志向給說出來呢。”

他轉過身來，被鱗片所覆蓋的嚴嚴實實的手向上伸出，用指尖在空中畫著圓。

“我父祖輩的駭人之龍，也是從沼澤地爬了出來，來到地面，後來才成了萬人敬仰的龍。”

這是蜥蜴人的神話。對女神官來說是一種陌生的東西。

從大海裡的草芥（微生物）變成了魚，魚又爬上陸地，踏著地面，站了起來，最終成為支配一切的龍。他們所說的進步也就是進化，向前走的意思，就是這樣的文化吧。

雖說也不是沒有興趣，但是如何去理解才好呢，女神官很曖昧地笑了笑。

──但他是在給我加油，這點是再清楚不過的了。

“這麼說來。”

就在她像是敷衍一般吃著烤腸的時候，妖精弓手突然從旁插進一句話來。但這大概並不是為了幫襯她吧。因為她一直都是這樣想到就說。

“那個，是，侍祭吧，怎麼樣了？沒事了吧？”

“啊，是的。”

女神官慌慌張張地點了點頭，擦了擦嘴角的油脂。

“手指總算是接上去了，靜養結束後，也會考慮今後的事情吧。”

“是哦，太好了──這麼說也很奇怪呢。但能夠活下來也就不作它想了吧”

妖精弓手的這句話，可以說是一點都沒有說錯什麼。正因為如此，他的回話才會讓人如此震驚。

“就算這樣活下去，也沒有意義了吧。”

是少年。

他用就像要能把人殺掉一般的刺人視線瞪著妖精弓手。

“她可是輸給了哥布林哦？會被當成蠢貨的。一定是這樣。”

“什，什麼啦。”

森人的少女像是討了個沒趣似的撅著嘴唇。

“就算這樣，也不一定──……”

“我的姐姐就是這樣的!”

少年突然發出很大的聲響，把手掌猛拍在圓桌上。

妖精弓手被嚇了一大跳，長耳朵也跟著倒豎了起來。因為衝擊餐盤劇烈搖晃，料理都灑了出來，酒瓶晃晃蕩蕩地搖搖欲墜。

蜥蜴僧侶馬上慌慌張張地把盤子給舉了起來，並交給礦人道士暫且保管。兩個人好像也不去在意喝醉了的少年，決定當個看客。

──嘛，年輕人喝醉了酒，也就是會這樣吧。

總比一直攢著要好。就是這樣。礦人的話，一般也就是這樣想的。

“她輸給了哥布林，被哥布林給殺了!”

“姐姐。”

低沉的嘟囔聲傳來。

不明所以的坐在桌子旁的冒險者的視線，直直地朝向桌子的一角。之前一直默默喝著酒的哥布林殺手突然這麼嘟囔著。

“你有姐姐?”

“啊啊！有過！”

少年大聲叫道。籍著被酒精驅使著的激昂的感情，話語止不住地從口中衝出。

“被哥布林的用毒短劍給刺死了啊，現在已經沒有了! !”

“呃……”

女神官的臉頰一下子變得煞白，到底是誰注意到的呢?

果然？難道！她的手突然開始顫抖。纖細的喉嚨顫抖著咽下一口唾沫，發出了微妙地有點大的聲響。

毒短劍。被殺。紅髮的。魔法師。

不可能不記得的吧。

“姐姐可是很厲害的！要是哥布林沒有用毒的話，就肯定能贏了!”

少年像是苦悶呻吟著一樣這麼說到，猛地將杯子扔出去。低聲說著:“哎呀”的蜥蜴僧侶，用尾巴把摔出去的杯子給纏住。

“可是，學院裡的那些傢伙，隨隨便便的就……! !”

大家都給我去死好了。（くたばっちまえ，這算是日語裡面口氣很重的粗話了，中文表達不太出意思，應該比我翻的意思還要重一層）

隨著這樣一聲喃喃自語，少年終於穨然地伏倒在桌子上。

酒館之中吵鬧的冒險家們一瞬間安靜下來，是錯覺嗎。也許是少年的聲音被冒險者們聽到了吧，酒館裡熙熙攘攘的冒險者中，也有把目光轉向少年的人在吧。

不，即使如此，他們也沒什麼可說的吧。成為了冒險者，所有責任當然都要自己來扛。每個冒險者，都背負著什麼，懷揣著什麼吧。無論財富、名譽、武勛、修行，還是金錢、夢想、理念、信仰。就算各有不同，但這份念想的重量多半都沒有什麼差別。

為了謀求一天的生計和為了探索未知而去闖蕩遺跡，誰都無法比較這兩者孰優孰劣吧。（這句話理半天理不順，明明日文就很直白，中文死活不順，大意就是一個為了吃飯去翻遺跡，一個為了探索去翻遺跡，出發點不同，但沒有什麼孰優孰劣。原文：その日の生きる糧を追うことと、未知の発見を遺跡へ求むることを、誰が比べられよう）初學者拼命地殺著下水道的巨鼠（Gaint Rat），老手和龍戰鬥，就只是那樣的差別而已。

所以他們什麼都沒有說。

但例外的是──是的，有個例外，那正是早就成了老手，卻仍一直殺著小鬼的男人。

“……是嗎。”

哥布林殺手低聲的，用就像呻吟般的聲音喃喃說道。

他抓起放在桌上的自己的酒杯，一口喝乾。然後砰的一聲把杯子放到桌上，從座位上站了起來。

“我回去了，隨便找個房間……”

他略微咂了一下舌。這個少年還沒有在旅店裡借過房間吧。他從腰間的雜物袋裡摸出一枚金幣，然後往圓桌上扔去。

“……借個房間給他。”

“哦，了解。”

礦人道士也沒有再說什麼，點了點頭。用粗短的手指拾起金幣。

“啊……”

女神官是想要對向著門口走去的哥布林殺手說些什麼吧。她張開口，但是不知怎地什麼都說不出來，只是用微弱的聲音呼喚他的名字。

“哥布林，殺手先生……”

“好好休息。”

皮革護手粗魯地放在她纖細華奢的肩頭上。

當女神官想要把自己的嬌小的雙手疊在那上面的時候，他的身影已經不在那裡了。她的視線不斷徘徊著，等找到的時候，他已經飛快地走近了門口。

“等一下，歐爾克博格！”

妖精弓手用著絲毫不輸給酒館的喧囂的聲音，高聲喊到。

“明天怎麼辦？休息嗎！？”

“不知道。”

回答既短又冷淡。

公會大門突然被打開，哥布林殺手和正要進來的冒險者撞見在一起。

“嗚呃，這不是哥布林殺手嗎!?”

那個容貌精悍的美男子，不出所料的皺起眉頭，是長槍手。他也是剛剛結束冒險吧，灰頭土臉的，身上還沾著微弱的血腥味。

“你這個傢伙，突然跑出來，不是嚇我──”

一跳嗎。長槍手的喉嚨突然動了一下，把剩下半句話給咽了下去。他目不轉睛地盯著哥布林殺手，窺視著他那廉價頭盔的深處。

“……怎麼了?發生什麼事了?”

“什麼也沒有。”

哥布林殺手把長槍手推開，向公會外面走去。

長槍手就這樣在公會的門口呆呆地站著，像是看到了什麼不可置信的東西一樣目送著那個粗魯的背影離開。他這傢伙會把誰給推開，還真是一件罕見的事。

§

大概冒險者就是這種嗜酒成性的生物吧。

公會內的喧囂，透過牆壁和窗戶一直傳到路上，給這街道更添了一分熱鬧。所以這個正蹲在連兩個月亮的光都無法照到的小路角落裡的冒險者，誰也沒有去留意。

廉價的皮革鎧甲，髒污的頭盔。就算是剛剛出道的冒險者，身上的裝備也會比他更好吧。

但初出茅廬的冒險者從冒險的緊張中解放出來，開懷痛飲最後弄得自己爛醉如泥什麼的，也不過是司空見慣的事罷了。

“姐姐嗎……？”

這個冒險者，在脫下頭盔的同時喃喃自語道。

為什麼會一直覺得自己就做的到呢?為什麼會一直覺得自己就辦的了呢?

“真是愚蠢……”

牙關緊咬，拳頭緊握。但即使如此，五臟六腑還是如灌了鉛一樣沉重。

再也無法忍住這股不斷往上涌的感覺，他一下子就全部吐了出來。