“好，結束了。”

脖子上感受到的令人舒適的暖意，和背後的柔軟一起慢慢遠去。千金劍士感到惋惜般地抖了抖身子，慢慢地睜開了眼睛。

吹著清爽的風，採光良好的中庭──這裡是水之都，律法神殿。

輕輕撫過自己的脖子，摸到那肌膚上的傷疤，千金劍士苦澀地笑了笑。

“……還真是，不會消失呢。”

“因為魔法什麼的，本就只是這樣程度的東西罷了。”

回應她的是直到剛才為止都在對她施術的，一名妙齡女性。

佇立在背後的她，有著用薄紗遮蓋著的，即使是女性也會訝異萬分的妙曼肢體。手裡持著天秤劍。然後是唯一掩住她無暇的美貌的，黑色的眼帶。（翻的時候拼音打錯打成黑色的眼袋，瞬間笑噴，室友都以奇怪的眼神看著我）

“真是非常抱歉，是我的實力不夠。”

“……不，沒有這種事的。”

對著被稱為劍之聖女的至高神的大主教，千金劍士惶恐地低下了頭。一想到她的雙眼，就覺得抱怨自己的傷痛實在是一種不知恥的行徑。

“……承蒙大主教之恩，不僅救回了我的命，也和讓我和家人重聚。”

“錯了哦。”她噗嗤一笑，嘴角彎出一道美麗的弧線。“這並不是我的功勞……”

“……他，是嗎?”

“嗯。”

對千金劍士的話，劍之聖女只是用手撫著豐滿的胸膛，呼地，仿彿是心蕩神馳一般漏出一聲嘆息。

“是專殺小鬼之人，那位大人……我只是拜託了他而已。”

“……是的，那是，當然的了。”

千金劍士也揚起嘴角，露出了與她相似的笑容。左手輕輕地撫摸著佩在腰上的輕銀寶劍。

距那次雪山上的戰鬥也有好幾個月了──現在能這樣身在此處，並不是靠自己的力量。不，甚至到現在為止的一切都是這樣。自己獨力完成的事情也沒有多少吧。

雙親，團隊（Party）的同伴，小鬼殺手──還有，在那個邊境之街上，遇到的朋友。

那個像是姐姐一樣的女神官，開朗的森人（Elf），還有櫃台小姐和牧牛妹，一想到她們，心裡就涌出一股暖意。如果有那份溫暖在的話，自己應該就不會有事了。

“……所以這次，我想用自己的雙手，去做些什麼。”

“為了大家嗎？”

“不”千金劍士說道，“……雖然我做的事情是不是為了大家，我自己也不清楚。”

劍之聖女點了點頭，仿彿是在贊同她的話語。

為了世界而去做些什麼，這個想法是很好的。可是也不能確信自己為世界去做的事情就一定是好的。這種盲目的確信，本就是十分危險的。至高神之所以帶來律法之理，正是因為如此。然後這個道理，千金劍士已經充分理解到了。

自己認為是正確的東西，結果最終被證明是錯誤的。脖子上的烙印，就是最有力的證據。她要給同伴們鎮魂。然後──為了新進的冒險者們，去做些什麼吧。

“……但是，我一定會努力去做的。”

“好的。也請讓我盡綿薄之力協助您吧。”

劍之聖女溫和的微笑，是多麼鼓舞千金劍士啊。

作為十年前結束了戰爭的英雄，和國王以及其他的權力者也都保持密切交流的大主教。這可不是什麼綿薄之力啊。

千金劍士這樣想著，這還真是一件意外之喜。

“順便問一下……”

所以她也一瞬間，沒有注意到劍之聖女羞澀地扭捏著身子的姿態。

“對那位大人，你到底是怎麼想的呢?”

“……嗯?”千金劍士眨了好幾下眼。劍之聖女的失明的眼睛已經迫近到了眼前。

這種感覺簡直就像是被施加了《看破（Sense Lie）》神跡一般，千金劍士疑惑地發問。

————————————(插入圖片195)————————————

“……怎麼想……嗎?”

“如我所言。”

“……是恩人。”

千金劍士的話語中已經沒有一絲迷茫了。她一邊輕撫著佩在腰上的寶劍，又重複了一遍。

“……是恩人。不管是那個人，還是他的團隊（Party）。能和他們成為朋友是我一生之幸。”

“是這樣嗎?……”

劍之聖女，發出了像是難以啟齒一般──但同時又明顯摻雜著喜意的聲音。看著另一邊誠惶誠恐的千金劍士，劍之聖女和顏悅色地點了點頭。

“我明白了。那我就為這場美好的相遇獻上祝福吧。”

“……是的!”

千金劍士挺起她豐滿的胸部，自豪地回答。

自己的事情值得炫耀的實在很少，但只有那場相遇絕對值得驕傲。告別了劍之聖女，在神殿的走廊裡走著的千金劍士的腳下充滿了力量。

至於背後的劍之聖女到底是為了什麼而高興的微笑，她是萬萬沒有想到的。