网译版第六卷  间章《她们的对话》 “好，结束了。”

脖子上感受到的令人舒适的暖意，和背后的柔软一起慢慢远去。千金剑士感到惋惜般地抖了抖身子，慢慢地睁开了眼睛。

吹着清爽的风，采光良好的中庭──这里是水之都，律法神殿。

轻轻抚过自己的脖子，摸到那肌肤上的伤疤，千金剑士苦涩地笑了笑。

“……还真是，不会消失呢。”

“因为魔法什么的，本就只是这样程度的东西罢了。”

回应她的是直到刚才为止都在对她施术的，一名妙龄女性。

伫立在背后的她，有着用薄纱遮盖着的，即使是女性也会讶异万分的妙曼肢体。手里持着天秤剑。然后是唯一掩住她无暇的美貌的，黑色的眼带。（翻的时候拼音打错打成黑色的眼袋，瞬间笑喷，室友都以奇怪的眼神看着我）

“真是非常抱歉，是我的实力不够。”

“……不，没有这种事的。”

对着被称为剑之圣女的至高神的大主教，千金剑士惶恐地低下了头。一想到她的双眼，就觉得抱怨自己的伤痛实在是一种不知耻的行径。

“……承蒙大主教之恩，不仅救回了我的命，也和让我和家人重聚。”

“错了哦。”她噗嗤一笑，嘴角弯出一道美丽的弧线。“这并不是我的功劳……”

“……他，是吗?”

“嗯。”

对千金剑士的话，剑之圣女只是用手抚着丰满的胸膛，呼地，仿佛是心荡神驰一般漏出一声叹息。

“是专杀小鬼之人，那位大人……我只是拜托了他而已。”

“……是的，那是，当然的了。”

千金剑士也扬起嘴角，露出了与她相似的笑容。左手轻轻地抚摸着佩在腰上的轻银宝剑。

距那次雪山上的战斗也有好几个月了──现在能这样身在此处，并不是靠自己的力量。不，甚至到现在为止的一切都是这样。自己独力完成的事情也没有多少吧。

双亲，团队（Party）的同伴，小鬼杀手──还有，在那个边境之街上，遇到的朋友。

那个像是姐姐一样的女神官，开朗的森人（Elf），还有柜台小姐和牧牛妹，一想到她们，心里就涌出一股暖意。如果有那份温暖在的话，自己应该就不会有事了。

“……所以这次，我想用自己的双手，去做些什么。”

“为了大家吗？”

“不”千金剑士说道，“……虽然我做的事情是不是为了大家，我自己也不清楚。”

剑之圣女点了点头，仿佛是在赞同她的话语。

为了世界而去做些什么，这个想法是很好的。可是也不能确信自己为世界去做的事情就一定是好的。这种盲目的确信，本就是十分危险的。至高神之所以带来律法之理，正是因为如此。然后这个道理，千金剑士已经充分理解到了。

自己认为是正确的东西，结果最终被证明是错误的。脖子上的烙印，就是最有力的证据。她要给同伴们镇魂。然后──为了新进的冒险者们，去做些什么吧。

“……但是，我一定会努力去做的。”

“好的。也请让我尽绵薄之力协助您吧。”

剑之圣女温和的微笑，是多么鼓舞千金剑士啊。

作为十年前结束了战争的英雄，和国王以及其他的权力者也都保持密切交流的大主教。这可不是什么绵薄之力啊。

千金剑士这样想着，这还真是一件意外之喜。

“顺便问一下……”

所以她也一瞬间，没有注意到剑之圣女羞涩地扭捏着身子的姿态。

“对那位大人，你到底是怎么想的呢?”

“……嗯?”千金剑士眨了好几下眼。剑之圣女的失明的眼睛已经迫近到了眼前。

这种感觉简直就像是被施加了《看破（Sense Lie）》神迹一般，千金剑士疑惑地发问。

————————————(插入图片195)————————————

“……怎么想……吗?”

“如我所言。”

“……是恩人。”

千金剑士的话语中已经没有一丝迷茫了。她一边轻抚着佩在腰上的宝剑，又重复了一遍。

“……是恩人。不管是那个人，还是他的团队（Party）。能和他们成为朋友是我一生之幸。”

“是这样吗?……”

剑之圣女，发出了像是难以启齿一般──但同时又明显掺杂着喜意的声音。看着另一边诚惶诚恐的千金剑士，剑之圣女和颜悦色地点了点头。

“我明白了。那我就为这场美好的相遇献上祝福吧。”

“……是的!”

千金剑士挺起她丰满的胸部，自豪地回答。

自己的事情值得炫耀的实在很少，但只有那场相遇绝对值得骄傲。告别了剑之圣女，在神殿的走廊里走着的千金剑士的脚下充满了力量。

至于背后的剑之圣女到底是为了什么而高兴的微笑，她是万万没有想到的。