“……什麼？”

現在是如果說要吃午飯還稍微有點嫌早，應該說是遲來的早餐時間。

在公會內的酒館裡，用咔滋咔滋冒著熱氣蒸得軟爛的芋頭塞滿腮幫子的礦人道士，歪著頭納悶起來。

“我嗎？”

“啊啊。”

他的對面是一個穿著髒污的皮革鎧甲，戴著便宜的鐵頭盔的男人，是哥布林殺手。他雖然坐在礦人道士的對面，但是卻一點都沒有要吃飯的意思。

哥布林殺手像是為了抑制宿醉的頭痛似的用手扶住頭盔，從頭盔縫隙裡喝了一大口水。

“能拜託你嗎。”

“那個啊，是沒關係啦……”

礦人道士咬著先前舀起芋頭的湯匙含糊地說道。

原本礦人這種種族就既是美食家，又是雜食者、既是酒豪，又是吃貨。就算不怎麼好吃但只是量夠就也行。當然如果美味的話那就最好不過了，就是這樣的信條罷了。要是給妖精弓手說起來的話就是“真是粗糙呢”，到時就反駁說“只是森人太纖細了”就好了吧。

不管怎麼說，那就只是在碎了的芋頭上撒了點鹽而已，就這樣礦人道士仍是吃著堆得滿滿的一盤芋頭，大概也是挺滿足的吧。

“芋頭嗎。”

“呣咕……。喔。因為今天有點想吃芋頭啊。”

把嘴裡的食物津津有味地吞下，礦人道士“嗚嗝”地打了個飽嗝。

“你不吃嗎？”

“接下來要治退哥布林。”

“這樣啊”，礦人道士把哥布林殺手的酒杯一把抓起，往裡面倒滿葡萄酒。

“來來。稍微陪我喝一杯。”

“呣……”

礦人士眯起眼睛，看著哥布林殺手大口地把葡萄酒喝下。

“我和那個小子，法術的形態不是不一樣嗎？”

“詳細的我不知道，但應該是這樣。”

“比起我啊，還是拜託其他人比較好不是嗎？”

“不。”

哥布林殺手緩緩地搖著頭。

“就我所知，最一流的咒術師（Spell Slinger）就是你了。”

“……”

礦人道士的手停了下來。他用著直到前一秒都還在一刻不停地送到嘴邊的湯匙，頗有點不禮貌地扒拉著盆裡的芋頭。

接著他嘆了一口氣。

“還真是說了句討人歡心的話呢，你這傢伙。”

帶著可怕的眼神，礦人道士恨恨地把眼睛轉向哥布林殺手。

“不過如果是對那個魔女小姐，說這樣的話就挺好。”

“才不好吧。”哥布林殺手的聲音很低。

即便是礦人道士也不至於壞心眼到不理解這句話的意思吧。

“不好意思啊。說了句無聊的話，我沒有惡意。”

“如果太勉強的話，拒絕也沒關係。”

“真蠢呢，礦人可是不會拒絕自己中意的傢伙的請求的。”。

直截了當地這麼說了之後，礦人道士又開始狼吞虎咽地吃起芋頭來。也不管沾在嘴巴旁邊的鬍鬚上的粉末，就那樣不停地把芋頭塞進嘴裡。

不一會，礦人道士就把剩下的料理一掃而空，把湯匙扔到盤子裡。

“吶，我還有一個問題，齧切丸。”

“什麼。”

“你這刮的是哪陣風啊？”

哥布林殺手沉默了。

這也不是什麼特別奇怪的事情。他是戰士。對法術之類的東西不太熟悉。要拜託精通法術的人，這也是理所當然。

但是，這種事情大概也並不需要特別問出來吧。只要看到從礦人道士那長滿鬍子的臉上投過來的目光，這種程度就算是哥布林殺手也能理解吧。

“我是哥布林殺手。”

哥布林殺手像是為了潤一下嘴唇似的，泯了一口葡萄酒。

“那傢伙是冒險者。”

“原來如此。”

哼嗯。礦人道士氣勢凌人地將矮小的身體靠在椅背上。像塞滿了的酒桶一樣的體重，讓椅子發出嘎吱嘎吱的聲音。

“要是那個長耳丫頭聽到了的話，怕是又會發脾氣了吧。”

“是嗎。”

“是啊。”

“是嗎。”

把空了的盤子往哥布林殺手的方向推過來的礦人道士，輕輕地擺了擺手。

被疊在一起的盤子，已經有五六個了嗎。女服務生──這裡的是一個有著帶肉趾手掌的獸人──輕巧地把盤子放在托盤上走向洗餐具的地方。

“嘛，我就接下了。雖然接下了，但還是要稍微等一下哦。”

“沒有關係。從下午開始，我是這麼說的。”

哥布林殺手這麼說道，把水倒進手上的杯子裡。拿在手上一邊搖晃，一邊眼睛盯著那不斷泛起漣漪的水面。

“……你覺得他會來嗎。”

“那麼，是不是該賭一把比較好呢？”

嘴角露出滿意的微笑，礦人道士兩掌互相擦了擦。宛如自己是個魔術師，要放出下一個把戲似的，一副裝模作樣煞有其事的樣子，實在有點惹人發笑。

“那麼，我再喝幾杯就去。就當順便去散個步。要說為什麼，喏。”

他用手像是活躍氣氛一般拍了拍自己的大肚子。

“不是說吃個八分飽最好嗎，哈哈哈哈哈！”

哥布林殺手默默地把喝乾了的酒杯放在了桌子上。

§

“……”

在訓練場──因為還在建造，所以一半像是野地一樣的那裡，有一個少年的身影。

如果說這種心不甘情不願的心情可以畫出來的話，那大概就是這副樣子吧。他綳著臉，極不禮貌地盤腿而坐用手貼腮，抬頭看向把自己叫到這裡的男人。

“……”你是去消滅哥布林嗎？”

“啊啊”

穿著髒污的皮革鎧甲戴著鐵盔的男人心不在焉地點了點頭。

“打算把你寄放了就去。”

“我可不記得什麼時候被你給寄放了啊。”

“是嗎。”

“啊啊。”

“抱歉。”

就是這種淡淡的態度，真不知道該說是使人惱火呢，還是令人氣憤。

──真佩服還有人會和這種傢伙一起組成一個團隊（Party）。要是自己的話絕對受不了。

無論是那個女神官也好，還是森人也好，還有蜥蜴人也好，然後……。

“噢噢，有了。不錯不錯，看樣子是來了嗎。”

現在，在草原上慢吞吞地走著的礦人也是如此。他一邊像是不知道在高興著什麼一般嘿嘿地笑著，一邊把嘴湊到原本掛在腰間的酒瓶邊。

原來如此，確實是銀等級的吧。應該是個有能耐的魔法師吧。但，儘管如此要求教的話，又是另一回事了吧。

雖然是另一回事──……。

“……”

少年聽到自己的咬緊牙關發出的聲音，突然回過神來。

“好，那麼，就拜託了。”

“哦哦，這邊才是要是教得不好也別怪我哦。”

“當然。”

“下次可要請我喝酒哦。”

“我知道了。”

不一會，眼前的這兩個男人就在簡短的對話中結束了磋商。

是對自己完全沒有插上嘴這件事情感到怨恨嗎，少年狠狠地盯向哥布林殺手。

“那麼，好好聽他說的話，不要添麻煩，認真去做。”

這簡直就像是哥哥或者姐姐囑咐弟弟好好聽話一樣的台詞。是把少年用鼻子哼了一聲的舉動看作是了解了嗎，哥布林殺手就這樣轉過身去。

邁著大剌剌的步伐，他毫不猶豫地走了出去。

“喂，喂……！”

“嚯呀，你的對手是我哦。”

礦人道士緊緊地抓住了像是感覺被丟下一樣而站起來的少年的肩膀。雖然小卻粗厚的手，像是要讓少年記住疼痛一般加大了力道。

“坐下坐下。站著學習和坐著學習哪個比較好，給我動動腦子啊。”

“……我知道了。”

坐就好了吧。少年一邊不高興地嘟囔著，一邊猛地一屁股坐在草原上。

遠處響起頗有氣勢的吆喝聲和劍戟交錯的聲音。與風吹動草葉搖曳的聲音一起傳來，是冒險者們在練習。其中還交雜著工人們搬運材料，揮舞工具作業的聲音。

天空湛藍，陽光則是像要惹人發汗般的暖暖地照著。

少年吐出一口氣。

把這些都看在眼裡的礦人道士，也慢慢地一副像是要癱下來一般的樣子坐下來，頗為滿意的笑著。

“那麼，我也不能算太專業啦……你，一共可以用幾次發出法術？”

這是少年最不想被問到的事情。

“《火球（Fireball）》……只有一次。”

少年喃喃說道，撅起嘴唇。

“……你知道的吧。”

“蠢東西！”拳頭跟著話語一同落下。

“啊!?”

“你這樣認為就錯～了。”

少年用手壓住自己被揍了一拳的腦袋，無聲地呻吟起來。頭隱隱作疼。

這就是魔法師的拳頭嗎。不，是礦人嗎。少年呻吟著。種族差實在是沒辦法啊。

“唔，唔咕咕咕……。好，痛……。喂！要是頭裂開了怎麼辦啊?”

“凡人的頭骨都很硬的，才不會這麼容易就裂開。”

“……礦人的話，一般不都是戰士嗎?”

“僧侶也有。本來，礦人在智慧和精神上就是很強的。”

“聽說過，我也有聽說過，像是礦人的大賢者是吧……”

“那是小說吧……”

深深嘆了口氣的礦人道士“好吧”地說了句，然後突然像是要告訴少年什麼秘密一般的壓低了聲音。

“你所擁有的法術可不只是《火球》哦”。

“哈?”

他在不知不覺間忘記了頭部疼痛的少年面前，伸出三個手指。

“〈卡利奔克爾斯（火石）〉、〈克雷斯肯特（成長）〉、〈雅克塔（投射）〉是吧?”

“啊啊。”

“把三個真言組合起來，然後就變成了《火球》。這你知道的吧?”

“不，這……”

這當然咯，少年把這句話給吞了回去。

這是理所當然的事情。

他所學習的魔術是將三個蘊含真正力量的語言所組成一體的。即使只說一句真言也會有力量，這也就是所謂的“理所當然”的事情。雖說如此，但還是要遠遠遜色於一個完整法術就是了。

但是。

指出自己早已知道的“理所當然”的事，還認為“這是件什麼事”的傢伙……。

──只是傻瓜而已吧。

這時，發現了少年正緊綳著臉的礦人道士，則是露出牙齒笑了起來。

“好啊，看來腦袋是真被敲裂了一點呢。真不知道這是什麼意思嗎。”

“……放出火石，讓其膨脹，然後再投出去。”

“看吧，這樣的話選擇不就變成四個了嗎？”

“四個……”

“你是要作出《火球》呢，還是要點火呢，是要讓什麼東西膨脹呢，是要把什麼給投出去呢。看吧，這樣不就是四個了嗎。”

嘛，雖然把火球投出去的確是比較有吸引力啦。

聽著礦人的話語，少年一聲不吭地把目光落在自己的手掌上。他扳起手指數了一下。

────四個。

一直被認為只能發出一個《火球》的自己，也可以用四個法術?

“……啊。”

“嗯?”

“'真的那麼簡單嗎。”

“只是轉換一下想法……也不能那麼說。反正先來確認一下自己的手牌好了。”

礦人這麼說著，不知道從哪裡拿出一捆遊戲用的牌子。是在變戲法還是什麼其它的東西嗎。粗短的手指把那些閃著鮮艷顏色的牌子切成扇狀。

“雖然每句真言都非常簡單做不到什麼，但只要手裡有牌不就可以改變什麼嗎?”

“才不是這種……”

“就是這樣。”

順溜地按照原本的樣子被整理好了的牌子，就像是魔法一樣的消失了。

礦人道士好像是沒有顯擺自己的把戲的意思，但他的聲音裡明顯帶著幾分得意。

“你，還記得那個美人姐姐嗎?就是那個魔女。”

“……啊啊。”

少年的腦海中浮現出那個肉感的美女的身影，一邊臉紅著一邊點頭。

“我知道。”

“那個姐姐啊，可是會用〈印夫拉瑪拉耶（點火）〉這個真言往煙管裡點火哦!”

“……誒誒，真假?”

少年情不自禁地發出了像是不可置信般的聲音，但這也不是沒有道理的。如果在學院裡做這樣的事情，就會被老師以“這是在浪費咒文”這樣的被狠狠地訓斥一頓。

咒文是真正蘊含有力量的語言。這是改寫這個世界之理的奧秘，也是操縱這個世界相互協調的事物。不是任何人都能輕易使用的──而這，對老練的冒險者們來說不是更加爛熟於心的東西嗎?

──不是沒有一點鬆懈，沒有絲毫猶豫，用盡所有咒術，以龍作為對手……的嗎。

“嘛，像這樣隨隨便便地使用咒文是不太好啦。但是呢?”

礦人道士，在仍沒有想到點上的少年面前抱起雙臂。

“例如像是在雨中，沒有打火石，樹葉和樹枝都被打濕了，到那時就可以用點火的法術了吧。”

“……啊，那倒是。”

“但如果有知識的話，就可以節省法術把火點起來。”

如果將樹枝和樹皮編在一起就可以用來生火，挖出來的樹枝也會有很多都是幹的。或者是要積柴火的話，只要一邊燃燒濕的樹枝一邊把其他的樹枝烤乾用來做燃料就可以了。

法術完全可以用知識去彌補。高度成熟的技術，有的時候會讓人分不清到底是技術還是魔法。只不過是達到目標的過程不同而已，礦人道士這樣說道。

過程中就會有選擇，而選擇嘛──……。

“也就是，自己手上的牌。”

“……”

“還有啊。”

也不去管抱著雙臂不置可否地念叨著的少年，礦人道士把腰上的酒瓶拿到嘴邊，拔開瓶塞。從瓶口飄出一股頗有點嗆人的酒精氣味，這是礦人特有的火酒所造成的。

“咒術師的工作啊，可不只是詠唱咒語啊。”

對著這個緊接著拋出來的第二個問題，少年瞬間瞪大了眼睛。

“是‘使用’咒語哦。”

“……？哪又有什麼不對嗎?”

“既然你聽不懂的話，那也就沒辦法了呢。”

保持神秘感才是魔法師的本分。經常會得意洋洋地顯擺真相的人的話，到底有多少是可以權重的呢?或者說，像是這樣知道的真相，到底有多少是有價值呢?。

所以，通常魔法師就會笑著。也許是吧、也許不是吧。故作神秘地說著話。

“認為只用火球啊閃電啊之類的東西扔向敵人就是魔法師的傢伙，才是真的門外漢哦。”

然後礦人道士，就像鯊魚一樣地露齒笑了起來。

§

砰砰砰，哥布林殺手把打火石敲出火花，給火把點上火。

松脂燃燒的特有氣味，與洞穴中滿溢著的濕氣，還有發霉腐爛的污物的臭氣混雜在一起。這樣一來通常都會認為這會讓小鬼知道冒險者已經來了，但……

但意外的，哥布林對火把的氣味大多數情況下卻沒什麼反應。反而是對女子和幼童，或者是對森人之類的體味就能敏感地察覺到，並進行襲擊。

恐怕是那味道和腐敗臭味沒有什麼區別吧，哥布林殺手這麼想到。但與此同時，鎧甲之類的金屬氣味也要盡可能的清除，對，不做到這種程度就不行，也不能保證什麼時候會有鼻子很靈的哥布林出現。

“嗚誒誒……這絕對，不公平……”

因此森人的體味就更要仔細地消去。

臉上滿是髒污的妖精弓手，哭喪著臉泫然欲泣地說道。她一邊把整張臉都皺起來毫不掩飾的作出一副十分厭惡的表情，一邊把污泥往自己身著的獵人裝束上涂。（真香！）

一對長耳朵像是要表現出主人的悲慘一樣，萎蔫般地垂了下來，無精打采地微微搖動著。

“為什麼我一定要這樣涂得滿頭滿臉不可啊……”

“哥布林會興奮。”

爽快地閉上了嘴，妖精弓手緊緊地抱住自己纖細的肩膀，身體不由自主地顫抖起來。

自從和這個乖僻頑固的冒險者一起行動以來，已經見過好幾次“興奮起來的小鬼”的犧牲者了。不止一次地回想起那些被小鬼殺害的人，完全不想去想像變成同樣立場的話自己會怎麼樣。要是不想變成這樣，那就必須作好對策。

妖精弓手也別無選擇，一邊發出可怜的聲音，一邊把堆積在巢穴入口的污物往衣服上涂去。

“前些時間還一直在用的香袋呢？”

“呃呃……”

妖精弓手，帶著曖昧的表情把眼睛移向別處。

“……錢，……不夠了……”

看來不管是繼承了從神代就開始延續的血脈的森人也好，還是什麼其它的也好，都似乎拿這個沒辦法呢。平常一直對剿滅哥布林厭如蛇蠍的她會一起同行，這就是原因嗎。

不過幸好是哥布林殺手，他應該也不會怎麼說三道四。

“箭矢也是這樣。”他低低地說道，“資源的管理是很重要的。”

“所以我討厭錢這個東西啦！”

“是嗎。”

“不得不去用不是嗎！？”

“是這樣吧。”

“沒錢的話就活不下去了不是嗎！？”

“是啊。”

“我絕對不能接受啊！”

“是嗎。”

她一邊因為怒氣而激烈的上下擺動著長耳朵，一邊忿忿地主張著什麼。對於這種無理取鬧的說法，哥布林殺手也只當是耳邊風就是了。

重要的不是這個，而是哥布林留在洞穴裡的壁畫。

在牆壁上畫著意義不明，拙劣幼稚又滑稽可笑的某種動物圖像，是用黑紅的血還是什麼其它東西塗上去的。比較了一下，似乎和先前與小鬼聖騎士戰鬥中搶過來的烙印沒有什麼類似的地方。

“只是圖騰。”

哥布林殺手擦拭了一下那用生物的血畫成的圖印。幹掉的血塊悉悉索索地剝落下來，在護手上留下紅黑的污漬。

“有薩滿。”

“呼嗯。”

妖精弓手像是也並不這麼在意似的，把背上的大弓放下來，慢慢地把箭給搭在弓弦上。

“數量多少。”

“不到二十。”

哥布林殺手瞥了一眼洞穴口附近堆著的污物，以污物的量作出了判斷。

“去嗎。”

“當然要。”

妖精弓手挺起薄薄的胸脯如此說道。

“只有兩個人可不能大意啊。”

兩個人。

對，這次來挑戰哥布林的洞穴的冒險者，只有兩人。

哥布林殺手和，妖精弓手。礦人道士的話拜託了給少年指導。蜥蜴僧侶和女神官好像要一起去辦些什麼事的樣子。

戰士和獵兵（Ranger），只有兩人卻要以二十只小鬼作為對手，看上去實在不是什麼明智的選擇。

但是，有哥布林出現了。

然後，他即是哥布林殺手。

委託極為簡單，甚至內容──也在一定意味上早已格式化（Template）了。村子周圍出現了哥布林。但也沒有去管結果放任它們數量增長。作物被偷。家畜被搶。外出采草藥的村姑被襲擊。被拐走了。請幫幫我們吧。報酬則是──一袋髒兮兮的，銹跡斑斑的，不知是几世代之前的錢幣。

但也沒有就這樣放著不管的理由。就算格式化。即使報酬廉價。所以那又如何？

敵手是哥布林。

那除此之外就也沒有什麼其它理由了吧。對哥布林殺手來說。

“歐爾克伯格，還真是恪守原則呢。” 

在前面走著的妖精弓手向哥布林殺手的方向瞥了一眼，眯細了眼睛。

“因為你在救人質的時候，從來都沒有用毒用火用水呢。”

雖然只要一旦救出來後就會毫不猶豫地用就是了。妖精弓手吃吃地發出如銀鈴般的笑聲。

“喏，給。稍微填一下肚子比較好吧？”

放在哥布林殺手手上的是，森人秘傳的小小的烤制點心。對著已經像松鼠還是什麼一樣小口啃著點心的妖精弓手，他一聲不吭地把頭盔轉向她的方向。

“……因為有你在。”

“什麼啊？”

“因為有你在，”哥布林殺手，像是在尋找著合適的詞匯一般，“才會這麼熱鬧。”

“那是，……在誇我嗎？”

半睜著眼盯著哥布林殺手的妖精弓手，踱踱踱地，像是只小鳥一樣拉近距離。她狐疑地微微垂下長耳朵和眉頭，抬起眼睛看向鐵盔深處。

“不是在說我很吵嗎？”

“我沒有其他的意思。”

“……是哦。”

淡淡地說了一句，妖精弓手轉過身去，兩鬢扎起的頭髮像尾巴一樣搖晃著。她就像是一陣隨性之至的風一般迅速地向洞穴裡面走去……

“呼呼”

因為止不住的高興而搖動著的長耳朵，從後面看不到真是太好了。

當然，兩人也不得不聚精會神起來了。這裡再怎麼說也是敵人的地盤，也不知道它們什麼時候會衝出來。

哥布林殺手把烤制點心從頭盔縫隙中塞進去，一邊咀嚼著咽下一邊拔出劍來。妖精弓手用著她引以為傲的敏銳聽覺，像是要捕捉一切動靜一樣，長耳朵一抖，一抖地顫動著。

她掌握著即便說著俏皮話──雖說也不只是妖精弓手是這樣──也能保持著精神安定的方法。證據就是，不一會妖精弓手就突然停下了腳步。

“還真快啊。”

“也沒有感覺到被監視著啊？”

也毋需多言。哥布林殺手已經架好了武器，妖精弓手的表情也和拉開的大弓一同緊繃起來。

“只要拐走女人冒險者就會來，已成定式。”

有史以來，哥布林與冒險者的戰鬥就在不斷地延續著。但也不只是小鬼，其它不祈禱者（Nonprayer）也一樣。

然而在不斷累積著的歲月中，哥布林也會學到什麼東西吧。

冒險者會來。

必定會來。必定會來，殺光我們，把我們的東西奪走。所以，我們要殺了他們。但同時也不會去反省和節制自己這點，這就是哥布林之所以為哥布林的原因吧。

“從哪裡來的。”

“右”妖精弓手閉著眼睛，長耳微動。“大概五六只，還夾雜著武具的聲音。”

“前方如何。”

“目前沒有。”

是認為對手只有兩個人所以沒有必要夾擊嗎。

哥布林殺手“哼”地嘟囔了一聲，把手中的劍入鞘，握住刀刃的部分架好。

“可不要以為伏擊（Ambush）是只有自己才會的技巧（Skill）啊。”

下個瞬間，哥布林殺手就以裂帛般的氣勢，將劍柄向旁邊的土壁叩去。

“G R O O O O R B！？”

被挖的十分薄的泥土輕而易舉地碎裂崩塌，向著以泥土沙石作成的橫洞中落去。

走在最前頭的一只哥布林，像是吃了一驚一般瞪大了眼睛。自己應該是毫無破綻地包圍襲擊無知的冒險者，然後把女的盡情凌辱，把她變成下崽皮囊才對──

哥布林殺手立刻在它的頭蓋骨上一擊揮下，把它那邪惡的企圖敲得支離破碎。

“一只，由我們先攻。上吧！”

“這麼窄的地方有點難受呢。”

這麼說著的妖精弓手瞬間射出三支箭，破空飛過哥布林殺手的肩膀一下子射穿了三只哥布林。

“G R O B ？！”

“G O O R B ？！”

像是箭突然長在喉嚨，和左右眼上一樣，三只小鬼登時斃命。哥布林殺手用腳踏住已經死去的哥布林屍體。

“四……”

這把連柄都沾滿了腦漿的劍大概是已經不能用了吧，他把額頭上插著劍的小鬼踢倒，撿起掉在一旁的鏟子（Schop）。

“……五。”

總算是反應過來的第五只揮著鶴嘴鋤衝了過來。哥布林殺手將那揮過來的一擊彈開，然後立即把綁有盾牌的那只手上的火把向哥布林的臉上打了下去。

“G R O O R R O O R B ？！”

肉被燒焦了的令人生厭的氣味隨著聲音飄來。就算顔面被無情地燒灼著的哥布林不停地大聲喊叫，他也不去理會，就這樣把它抵在地上。這次襲擊已告失敗，悲鳴就這樣持續了五秒左右之後。

哥布林殺手毫無慈悲地機械性地動手，把小鬼的首級砍了下來。

“G R O O R B ！！”

明明什麼也沒有做卻大叫起來的，是最後一只。這只哥布林把手上的鋸子給拋開，抱頭蹲下。一邊飛沫四濺地喊著什麼，一邊以一副可怜兮兮的樣子纏向冒險者。

──是墳墓裡漏掉的嗎？

哥布林殺手把折斷了的火把扔向一旁，同時撿起那沾著黑紅血液的鋸子。把鋸子佩在腰上。

然後取出第二支火把，把火移到新的火把上。

“那麼。”

“G O R ？！”

被哥布林殺手一腳踹飛，那只哥布林一邊發出慘叫一邊捂住自己的屁股。但是馬上又發出可怜兮兮的聲音像是在哀求一般伏在地上，頭不斷地叩著地面。

是在求饒──多少是有一點智慧嗎，還是懂得權衡利弊嗎，亦或是有降伏這個概念嗎。再從它是排在一伙哥布林的最後面來看，應該是在小鬼中地位比較高的存在吧。

不，貌似是比其它的哥布林體格還要小一圈。小孩子嗎……應該是。

“……歐爾克伯格。”

“啊啊。”

對著妖精弓手微微發顫的聲音，哥布林殺手靜靜地點了點頭。

這只小哥布林腰帶上的毒短劍已經不知什麼時候被拔走了。這只小哥布林還戴著首飾。是由掠奪而來的戰利品，所做成的首飾。被錐子鑽開了洞的，被用鐵絲穿起來的，被鋸子狠狠地鋸下來的──嶄新的年輕女子的手指，一共有十個。

向著這個抖抖索索，卑微諂媚，背後藏著短劍的小鬼，哥布林殺手淡淡地說道。

“全部殺光。”

§

“這麼說來。”

“呼呣？”

“我們一起行動什麼的，這還是第一次呢。”

“噢噢，這麼說來，的確是這樣沒錯呀。”

蜥蜴僧侶這麼說道，一邊慢悠悠地搖著尾巴。

午後的訓練場。

雖然設施差不多已經建成了一半，但還是露天這點也依舊沒有變。新人冒險者和工人們三三兩兩地散落著，各隨己願地坐在草原上享用午餐。

就算一直會有慰勞用的食物送來，但只要活動一下肚子又會開始餓起來吧。

“還真是，就算是祖靈或者是神的力量怕是都不能治癒空腹的吧。”

“《純水（Purewater）》和《食糧（Create Food）》的奇跡，是有的哦。”

雖然我還沒有被授予這種奇跡就是了。蜥蜴僧侶“嚯嚯”地對女神官的話語感到欽佩。

“宗派不同的話連所受的恩惠也會有區別呢。”

“是這樣呢，話說回來……今天好像也，不用怎麼祈禱呢。”

要說兩個人是來訓練場做什麼的呢，那就是修行兼幫人治療吧。

會有危險的也不只是那些新人冒險者而已。還不如說那些負責建設訓練場地工人會出危險的情況還比較多。當然是小傷的話只要處理一下就可以了，但要是骨折了的話就會影響之後的工作了。如果有像《小愈（Heal）》那樣向神祈禱的奇跡的話，那就會有很大的變化了吧。

兩人結伴而行，在原野的外圍找了塊地方準備吃飯。

女神官輕輕地雙膝貼地跪坐在草地上，解開裹著午餐的布包。裡面放著麵包和奶酪，裝著稀釋過的葡萄酒的小瓶，還有少許風乾的果物。

“哦呀”盤腿坐下的蜥蜴僧侶把頭伸過來看著這邊。

“這點就夠了嗎？”

“誒誒”

儉約樸素是美德，她從以前開始就一直被這麼教誨。

“好像……那個”

女神官目光有點游移，臉頰像是頗為羞怯似的染上紅暈。

“成為冒險者以來，稍微胖了一點呢。”

“哈哈哈哈哈，什麼嘛，那是因為你一直有在鍛鍊的原因吧。”

蜥蜴僧侶張開大口，發出愉快的笑聲。女神官的臉變得更紅了。

“你看，因為街上的飯很美味所以……”

“不不不，再稍微胖一點也沒有什麼關係哦，你本來就挺瘦的哦。”

“雖然神官長大人，也說了同樣的話就是了……”

果然還是這個年紀的女孩子的話，就算是神職人員也會稍微有點在意的吧。或者是因為周圍像牧牛妹啊櫃台小姐啊，還有魔女這類富有魅力的女性實在有點多的原因也說不定嗎。

女神官哈地嘆了口氣，迅速地向地母神獻上飯前的祈禱。對面的蜥蜴僧侶以不可思議的手勢合掌，一邊打開用獸皮作成的包裹。

女神官“啊”的一聲睜大了眼睛，然後眯起眼睛微笑起來。“三明治，呢。”

“呼呼呼呼呼”

蜥蜴僧侶笑容滿面地轉了轉眼球，一副十分得意的樣子。

被切得很厚的麵包上塗著黃油，中間夾著炙烤過的牛肉，看上去十分美味。但比什麼都要搶眼的，還數其中塞得滿滿的像是快要滴落下來一般的融化的奶酪。

從奶酪幾乎都要把肉片給全部埋起來一樣的程度來看，毫無疑問，主角明顯就是奶酪。普通的三明治的話肉才應該是主角，奶酪只是提味品。這樣一來不就完全反了嗎。

“喜歡的東西就要盡情地加進去夾著吃，這就正是三明治這種食物所賦予的自由不是嗎？”（一股孤獨的美食家裡五郎的感覺）

“我也不是不清楚就是了。”

對著像是小孩子一樣得意的笑著的蜥蜴僧侶，女神官帶著愉快的心情強忍笑意。

“不過，的確飯食是自己喜歡的東西才是最好的呢。”

“嗯，食物成為一種文化的話，就不可能不孕育出文明呢。”

說完，蜥蜴僧侶就開始狼吞虎咽起三明治來。一口就把大半個三明治給咬了下來，就這樣咀嚼了兩三下，然後吞了下去。

“噢噢，真是甘露，好吃！”

“呼呼，真的，很喜歡奶酪呢。”

“唔呣，就算只有這個，貧僧也覺得能和凡人來往也實在是太好了吶。”

啪嗒啪嗒，蜥蜴僧侶十分愉悅的搖著尾巴拍著地面，女神官不由自主地盯著那條尾巴看了起來。

她張開小口，一點點地把撕成小塊的麵包送進嘴裡。谷物的味道隨著不斷的咀嚼強烈在口中擴散開來，她含了一口葡萄酒將其與麵包一同咽下。

“在你的故鄉那邊的食物是怎麼樣的呢？”

“因為貧僧等同族，既是戰士又是獵人吶。一般能夠獵到的飛禽走獸都會吃。”

蜥蜴僧侶快速地把第一個三明治吃完，又把手伸向第二個。

“年少者和年少者，戰士和戰士，上位者和上位者，各自聚起來進食。”

他一邊啊嗚地把三明治一口咬下，一邊用一只手拍了拍身旁的草地。

“就像這樣，以地為席隨意坐下。”

“大家不一起吃嗎？”

“如果王和隊長一直呆在士兵堆裡的話，其它的人就不能好好休息了吧。”

“是這種的呢。”

“雖說如此，但宴會的話就另當別論了。在戰鬥勝利的黎明，會在廣場上點起篝火，這時候吾等皆會坐在一起了吶。”

女神官的腦海裡，突然浮現出從沒見過的異國光景。

密林之中，巨樹之下聚集著的蜥蜴人們各隨己願，舉杯暢飲，大聲喧鬧。眾人的中央有一體巨大的野獸屍體正擺在篝火上烤著，強悍的戰士們將其身上的肉一一切下。

但不知為何其中一人卻在歡喜地咬著奶酪……什麼的，嘛，只是隨便想想罷了。

但，至少──…………

“還真是，熱鬧呢。”

“那是當然。”

蜥蜴僧侶一副十分得意的樣子。

“其它的話，還會去採集高粱還有馬鈴薯之類的東西。”

“土，土豆的話，和奶酪很搭哦。”

“嚯嚯。”

蜥蜴僧侶刷地一下探出身子，眼中閃著亮光，一張大嘴仿彿是要逼過來一般微微張開。如果是這種情形的話，那女神官不由得“咿呀”地把身子向後仰了一點大概也不是沒有道理的吧。

“那個，請務必詳細說說。”

“誒，那個，我是在神殿裡長大的，是有做過這個的就是了。”

把土豆切開，塗上用牛奶，小麥粉還有黃油混合而成的醬，再在其中加入奶酪，最後放進爐灶裡烤制而成。是為了冬日祭典或者是其它什麼特殊日子而作的，屬於神殿裡能吃到的頗有點豪華的食物。

“在大會廳裡，大家一起落座祈禱，然後一同享用。”

“善哉善哉……！”

不管是一起做食物也好，還是一起享用也好。蜥蜴僧侶感嘆地發聲。

“與同胞一起享用美食，能夠讓彼此的聯繫更深吶。”

“是的。”

女神官笑著點頭，然後突然像是注意到了什麼一樣歪了歪頭。

“啊，如果可以的話，下次一起做如何？”

“唔呣，還請務必要。”

“啊，你們好像在吃什麼很好吃的東西啊！”

就在此時，一個爽朗明亮的聲音飛了過來。

女神官的眼睛刷地一下向那裡看去，最先映入眼簾的就是一雙赤足。沿著那小巧但同時也健康的飽經鍛鍊的雙足向上看去，是短褲以及其上的貼身衣物。

是因為大汗淋漓嗎，還是實在太熱呢，她啪嗒啪嗒地拎著領口不斷往裡面扇風。是圃人的劍士。

“真好啊，三明治？給我一口怎樣？”

呣，蜥蜴僧侶一下子就把手上的東西全部塞進嘴巴裡，一邊大嚼特嚼著一邊像是在威脅一般地搖著尾巴。

“貧僧的教義是，食物是不可能分給別人的吶。”

“誒～～”

雖說如此但從她的口氣中聽不出一點遺憾的意思，蜥蜴僧侶也馬上轉了轉眼球。（這似乎是他開玩笑時必有的動作）

“嘛，我也還沒吃飯呢，一起好嗎？”

這樣說著的圃人少女，嘿嘿地笑著搖了搖手上的布包。被紅色的絹布漂亮地包著，但卻出乎意料的很大。

咬著干杏子的女神官嗯地一聲將其吞下，點了點頭。

“啊，可以哦，我沒有關係的。”

“貧僧也無所謂。”

“那，就打擾咯！”

咚地一聲非常活潑地坐在草地上的她，興沖沖地打開了便當。

那是，被烤得十分鬆軟的色澤金黃的磅蛋糕。一個，兩個，三個，四個……竟然有五個磅蛋糕。這個量，鑑於圃人的體格差來看實在是有點多，甚至連礦人都不敢保證能吃得下。

她把一個小瓶取出來拔開軟木塞，把裝在裡面的蜂蜜塗上，盡情地享用起蛋糕來。

女神官不由得眨了眨眼睛。

“吃得還真多呢。”

“那是，我們一天可是要吃五六頓呢。”

但是冒險中也不可能有這種餘裕就是了。圃人少女一邊這麼說著，一邊舔了舔沾在手指上的蜂蜜。

“所以一頓的量就不得不加多一點呢。”

“啊哈哈……”

女神官曖昧地笑了笑。本來吃那麼多頓的每頓也不都是吃和這個差不多一樣的量嗎。（原文：本來の回數でも毎回同じ量を食べているような気がしたからだ。）

“那麼說來……你現在的確是，在單獨行動是嗎？”

“唔嗯，是哦。所以我在考慮要不要做些什麼除了治退巨鼠以外的委託呢。”

清除下水道的巨鼠，是一件面向新人冒險者的委託。雖說如此，但這並不是什麼能讓人起興趣的工作──因為這一點都不像是冒險。

不管是誰，都不可能是為了和老鼠戰鬥而成為冒險者的吧。與可怖的怪物酣戰，踏破洞穴，從寶箱中獲得財寶，他們是為了這些才成為冒險者的。

儘管如此。

但單獨冒險總是會伴有更大的危險。

“但是像我這樣的戰士（Fighter）不是到處都是嗎。”

也不能指望團隊（Party），她笑著說道。要和情投意合的同伴們一起去冒險才比較好，現在只剩下一個人，實在是有點勉強。

──如果哥布林殺手先生不在的話，自己又會怎樣呢。

女神官，這樣想著。

真是奇妙啊。

如果那天，在那裡，那三個同伴沒有出聲的話，又會怎樣呢。如果沒有和他們一起去冒險的話，恐怕自己現在也不會在這裡吧。

那冒險結束，為了之後的戰鬥，不斷養精蓄銳的日子。那每一秒，每一秒都不停重複著細微的判斷的，現在。

“那個……”

這樣想著，女神官不由自主地開了口。

“可以的話，要不要……一起去冒險呢？”

“冒、險？”

圃人少女這麼說著，像是不可思議似的歪了歪頭。

“那個穿鎧甲的哥哥，是叫哥布林殺手什麼的吧。今天好像不在吧？”

“啊，那個……”

“其實吶。”

像是要接著吞吞吐吐的女神官的話頭一般，蜥蜴僧侶突然探過頭來。他嘴裡呣咕呣咕地咀嚼著剛剛咬下的三明治，然後咕嘟一聲地吞下。

“因為要升級，不得不證明自己的實力，在找能一起臨時組隊的冒險者，這樣的。”

“大概，只會有一次就是……”

“呋呣。”

看了一眼感覺十分抱歉而垂下眉頭的女神官的臉，圃人少女抱起雙臂看向遠處。

魚龍混雜的新人冒險者。在這群各隨己願的一類人裡不管是凡人的戰士，還是礦人的戰士都非常多，因為他們依仗著不用怎麼鍛鍊，生來就擁有的筋骨隆起的強健體魄。

“就算這麼說，我，不是什麼了不起的戰士呢。”她微微苦笑著。

她看了看她那，不管怎麼鍛鍊，都比不過凡人和礦人的纖細臂膀。

“看吧，因為是圃人。裝備也不好。只是個普通的戰士。”

輕薄的皮革鎧甲。劍也好盾也好，雖說也不是什麼劣質品，但無可奈何的是尺寸實在不太合適。如果把技巧，體力，裝備合起來考慮的話，比她強的戰士應該數不勝數才對吧。

“真的好嗎？”

“然而”，蜥蜴僧侶威嚴地點點頭，“有運氣在。”

“說什麼運氣……”

“換句話說就是機緣不是嗎……對吧。”

“是的！”

女神官毫不猶豫地回應了蜥蜴僧侶，盡力地挺起薄薄的胸脯。

“那個時候，是你們告訴了我們藥水的事情呢，所以……！”

聲音響了起來。這樣說著，圃人少女一邊“那個，我還記得喲”地點了點頭。

“可以喲，嗯，沒關係的。只是只有我們兩個有點勉強呢。”

所以，這麼說著的圃人少女，緊緊握住雙拳，高高舉起。

“去邀請別人吧！交給我吧！我已經有目標了！”

“我、我也會去的！”

圃人一旦決定要做什麼，行動就會非常迅速。

像是要去追上已經如脫兔一般飛奔而去的她一般，女神官也站起身來。在離開之際，啪嗒啪嗒地衝了幾步的女神官像是突然想到了什麼，回過頭來對著蜥蜴僧侶深深地低下了頭。

這位蜥蜴人是龍祭司，洞悉話術，不可能注意不到。（原文：水を向けた，意思是套話，引誘。這裡是一語雙關。）而且她和他們四個一起組成團隊（Party），也已經有一年了。

蜥蜴僧侶像是讓她不要在意似的大方地揮了揮手，她再一次低頭致謝。

“喂～快點來呀。大家已經吃完飯要開始訓練了哦。”

“啊，是的！不好意思，實在非常感謝……！”

已經衝到那裡的圃人少女說著“看招！”把紅髮少年給飛身踹倒。晚了一步追上來的女神官不斷低著頭道歉並說明情況。礦人道士拉開破銅鑼一般的嗓子大笑起來。

就在這時圃人少女又找好了下一個目標，向著新手戰士和見習聖女那裡飛撲過去。好不容易才有的兩人午飯時間被打擾了的見習聖女高聲埋怨著她，但圃人少女只是不停地搪塞過去。女神官和少年一起朝這裡跑過來，再一次不斷低頭道歉……。

“咿呀，緣就是德，德即為緣啊。”

將這一切光景盡收眼底，蜥蜴僧侶一邊咬著三明治，一邊滿足地點著頭。不管怎樣，也已經來往了一年有餘，那個少女的心性，以及為人的善良也不可能不清楚了吧。

──那麼，這樣的話。

蜥蜴僧侶，一邊毫不可惜地大啖著最後一個三明治，一邊細細地思考著。

──這個團隊（Party）的中心，那個偏執的小鬼殺手殿的德行又會變得如何呢──……。

§

唧唧唧、唧唧、唧、唧唧唧。

微微的金絲雀的叫聲入耳，牧牛妹從睡夢中轉醒過來。

“嗯……嗯…………、嗚……？”

她使勁地擦了擦眼角，眨了幾下眼睛。一邊在食堂的椅子上大大地伸了個懶腰。好像是趴在桌子上，不知不覺間睡著了的樣子。

等注意到的時候，天已經被夜幕籠罩，房間裡也十分昏暗，只有雙月之光淡淡地照進來。桌上擺著一個茶杯，其中的紅茶也早已涼透。

看來是在等著他的時候不小心睡著了的樣子呢。

“嗯……也沒有回來過的痕跡呢。”

她像是要把睡僵了的臉龐給揉松一般把手貼在臉上，一條毛毯突然從她的肩頭滑落。是叔叔吧。雖說是初春，但晚上也是挺涼的。

她把毛毯撿了起來，重新披在身上。

“感謝感謝，……？”

就算是在這段時間裡，金絲雀仍是唧唧唧地不斷叫著，在籠子裡啪嗒啪嗒地來回飛著。

牧牛妹快速地點上蠟燭，拿著蠟燭朝擺著籠子的方向走去。

“怎麼啦～？是冷了嗎？還是餓了～？”

就像是哄著嬰兒一般地語調。她俯下一點身子往籠子裡看去，金絲雀也同樣歪著小小的頭窺視著這邊。

搖曳著的火焰，在窗戶上映出模糊不清，身著睡衣的自己。

──是直接去床上睡比較好嗎。

雖然這麼想著，但果然還是沒有這種心情。

──還是說跟著去才是最好的呢。

她就這樣雙肘搭在窗邊，拄著臉頰嘆息著。

不可能的沒道理的，她甩著腦袋把著無來由的空想從腦海裡清除出去。她的確是有鍛鍊，嘛，雖然也不太想承認，是比同年齡女孩的體格相對好一點。雖說如此，但要揮舞著武器與怪物對峙卻又另當別論。

而且最重要的是，自己一旦去了那裡，他也就無處可歸了吧……。

“……哇，好像有點太自大了。”

這樣想著，牧牛妹禁不住撲哧一下笑出聲來。

然後，就在此時。

冷不防突然傳來一陣吱呀的聲音，門開了。與此同時從門縫裡飄來的空氣中混雜著一股奇妙的味道。

那是鐵銹的氣味。些許泥土，汗液，塵土，還有血的味道。就算不去看來人的臉，牧牛妹心裡也一目了然。

──是他的味道。

“歡迎回來～”

“……我回來了。”

與飽含溫度，親切溫柔的聲音相對的，是他低沉淡漠，生硬粗魯的聲線。他輕輕地反手關上門，像是盡量不影響他人一般，但還是發出了不小的聲響。

他回頭看向牧牛妹像是放鬆了一般的笑顔，驚訝地晃了晃頭盔。

“起來了嗎。”

“嗯嗯，剛起。”

“不用起也沒關係。”

“才不是什麼沒關係，要是不起來的話，吶。”

牧牛妹用食指指著鳥籠，金絲雀像是不失時機般地發出“唧唧”的叫聲。

“要不是這孩子，我都不會注意到你回來了呢。”

“呣。”

他一邊低聲沉吟，一邊拉出一張椅子，重重地坐下。

把武器防具給脫了比較好哦──這樣的話，她也沒有說。她只是輕盈地離開窗邊，迅速地把掛在廚房裡的圍裙拿過來圍在睡衣外面。

“吶，飯想吃什麼？”

她一邊結著背後的扣子一邊越過肩頭朝他轉過頭來，呣，他低聲喃喃道。

“交給你”，然後他靜靜地加了一句，“什麼都可以。”

“是燉菜喲，早就準備好了。”

在這一瞬間，

“……是嗎。”

他了然地點了點頭。

等到再次放到爐子裡加溫的盛在鍋子裡的燉菜端上來之前，還需要一點時間。

“啊，還是稍微擦一下鎧甲比較好哦。”

“是嗎。”

“嗯。這裡，有手帕哦。”

“啊啊。”

他坦率但胡亂地用手帕使勁地擦去頭盔鎧甲上的污漬。當然這也不是一時半會可以完成的簡單工作，他直到牧牛妹滿意了才停下手。

然後他才開始將放到桌上的燉菜，像是在狼吞虎咽一般從頭盔的縫隙中將燉菜灌進去。

已經是春天了，不怎麼冷了，還特地做燉菜什麼的……這種有點不知好歹的話還是不說為妙。

“最近，一直這樣呢。”

牧牛妹在他對面落座，一邊雙手支著臉頰一邊呼呼地笑著注視著他。

“指什麼。”

“一直出去啊。”

牧牛妹把手撐在披上桌布的桌子上探出身子，不斷地把他濺到頭盔上的汁水擦去。

“不只是──哥布林吧，還有訓練場那邊。”

“啊啊。”

“忙嗎？”

“……不。”

他稍許思索了一下，像是要表達自己也不清楚一般地歪了歪頭盔。

“……到底如何呢。”

呼呣，重新坐直身子的牧牛妹，托腮窺視起他的樣子。當然，被藏在裡面的他的眼瞳的顏色什麼的，還是不可能看得見就是了。

“果然。”

牧牛妹從喉嚨深處發出嘻嘻的笑聲，又換了一個話題。

“在那裡建些什麼，討厭嗎。”

他拿著湯匙的手突然停了下來。

“不，也不能說怎麼厭惡。”

唔嗯。他故意裝作一副在思考的樣子呢。

他這副樣子和以前一點變化都沒有，一旦不知怎麼回答就開始假裝煩惱想要搪塞過去。

“大概，是很寂寞吧。”

“……”

“而且，也很在意那個孩子。”

“…………”

“很在意，自己想要出手幫忙但卻想不到好方法。”

“………………”

“在這期間像哥布林什麼的各式各樣的問題還不斷地跑出來……”

“……………………”

“像這樣平靜下來的話會很不安吧。”

一直沉默著的他，把手上的湯匙給放開來，嘆了口氣。

“……真虧你能懂。”

“那是，住在一起已經都幾年了啊。”

一邊像是終於忍不住一般笑出聲來，牧牛妹一邊眨了下眼睛。感受到了從頭盔裡直直向這邊射來的他的視線，牧牛妹止住笑聲擺正了身子。

“你，什麼都沒有想吧。”

她只問了這一句話。

但是，這句話的意思就是，知道你在想什麼的人──一直只有我一個。

不，就連自己能不能正確的理解也沒有什麼自信。然而，叔叔也不是那個小小村莊裡的住人。

已經只有他──和自己而已了。

“也不必去想，但是……”

“……”

“在池子裡游泳什麼的，還有其他，很多很多的東西。”

都記得。

那在用磚壘起來的小屋裡的雙親的呼喚。被烈陽曬得暖烘烘的石牆的溫度。在村子裡的土制小路上走著時候的清風。在田間耕耘的大人們的鋤頭耕犁的聲音。被製作粗劣的輪匝吱吱嘎嘎地汲上來的井水的冰涼。

在那山丘上矗立著的小小樹木，在那樹洞中藏起寶物時胸中的忐忑不安。在那地平線的彼方，原野的盡頭緩緩沉下的赤紅夕陽，兩人一同眺望時的陶醉不已。在那深夜之中仰躺在草地上看著雙月和繁星時，背後青草扎扎的感觸。

遲歸時向憤怒的父親哀求的痛苦。被關在房頂閣樓閉門不出的寂寞。在睡得迷迷糊糊的時候從下面飄上來的母親在做早飯的香味。

什麼都記得。

這已經是，不存在了的──只存在於他與她心中的世界了。

“但是，也沒有辦法了吶。”

所以啊，這麼說著，牧牛妹無力地微笑著。

“無論怎樣，世間依然照樣運轉，我們依然活著，風依然吹著，太陽依然升起落下。”

食指立了起來，一轉，一轉地，在空中畫著圓。

從那之後，已經過了一段不長也不短的日子了。

十年、十一年。孩子變成了大人。景色也變了。街道也好，人也好，一切都是。萬物流轉，變化，什麼東西都留不下來。念想也好，回憶也好。

有什麼東西是沒有變化的嗎。如果說有什麼不變的事物的話，那就只有世間之理不會變吧。

──那這種變化是好是壞，也不清楚就是了。

“那樣的話，也不得不去適應這種變化了呢。”

“……是嗎。”

“是哦。”

嗯嗯，牧牛妹這樣點頭。

“肯定、是這樣的。”

“是嗎。”

然後，他沉默了。

有很多很多東西在啊。是嗎，他想著。

一年了。想起來自從幫了那個神官少女──正確來說是殺哥布林──的冒險以來。和妖精弓手，礦人道士，蜥蜴僧侶相遇以來。已經一年了。

和那個不知所以的怪物戰鬥。和襲擊牧場的小鬼軍勢戰鬥，在長槍手和重戰士的幫助下取得了勝利。還有水之都地下水道涌出來的小鬼。和小鬼英雄的對決。還有劍之聖女。

秋天的祭典也是，自己得到了很多的知己。然後冬天的雪山上，和小鬼聖騎士的戰鬥。

曾經的自己和，現在的自己，的確是發生了什麼變化吧。如果不是這樣的話，那個麻煩的少年的事……應該就不會去管的吧。

人生的岔道總是存在。

他也會選擇什麼樣的道路的吧。

“……”

但是。

但是、然而。

──被哥布林用毒短劍刺死了啊，已經沒有了啊！！

“……還是，不行吧。”哥布林殺手，這樣靜靜地嘟囔道。

“……嗯”

牧牛妹，像是十分寂寞地點了點頭。

“……是，嗎。”

“沒有確證，但，小鬼又蠢動起來了。”哥布林殺手小心翼翼地，慎重地考慮著用詞。

盜走工具的哥布林。馬上開始在訓練場周圍騷動的哥布林。只是對訓練場的建設這種稀奇的事情感興趣嗎？

──不可能的吧。

有預兆，有徵兆。但這也可能是自己的強迫念頭也說不定，他心中這麼想著。

是因為宿命嗎，還是因為偶然呢，尚無定論。但是，他確信他非得和哥布林戰鬥不可。

“所以，我沒辦法，不行吧。”

“嗯。嗯……我明白。”

視線交互。牧牛妹因為不安而搖動著的眼瞳，和從鐵盔深處，直直地看過來的眼瞳。

她的喉嚨顫了一下。應該說什麼呢。怎麼說出口呢。她幾次想要開口，但最終還是都閉上了。

“……我會，等著你的。”

“啊啊。”

然後，哥布林殺手從椅子上站了起來。留下已經空了的餐皿。

門關上的聲音響起，食堂裡又只剩下一個人。蠟燭的火光依舊不斷搖曳，背過臉來，牧牛妹抱住自己的頭，又再次伏到桌上。

金絲雀微弱的鳴叫聲，也變成了一種慰藉。

§

從那之後的三天裡，什麼都沒發生。

冒險者們一如既往的冒險，訓練，加深感情，就這樣揮霍著每一天，不，應該說是有意義的度過每一天。

時間之砂如川流般永不停息。縱使對神來說，也不會停下擲骰子的手。

因此哥布林就確實地出現了。

或是宿命，或是偶然。

那是在三天後的──那個黃昏。