“……什麼？”

现在是如果说要吃午饭还稍微有点嫌早，应该说是迟来的早餐时间。

在行会内的酒馆裡，用咔滋咔滋冒着热气蒸得软烂的芋头塞满腮帮子的矿人道士，歪着头纳闷起来。

“我吗？”

“啊啊。”

他的对面是一个穿着脏污的皮革铠甲，戴着便宜的铁头盔的男人，是哥布林杀手。他虽然坐在矿人道士的对面，但是却一点都没有要吃饭的意思。

哥布林杀手像是为了抑制宿醉的头痛似的用手扶住头盔，从头盔缝隙裡喝了一大口水。

“能拜托你吗。”

“那个啊，是没关係啦……”

矿人道士咬着先前舀起芋头的汤匙含糊地说道。

原本矿人这种种族就既是美食家，又是杂食者、既是酒豪，又是吃货。就算不怎麼好吃但只是量够就也行。当然如果美味的话那就最好不过了，就是这样的信条罢了。要是给妖精弓手说起来的话就是“真是粗糙呢”，到时就反驳说“只是森人太纤细了”就好了吧。

不管怎麼说，那就只是在碎了的芋头上撒了点盐而已，就这样矿人道士仍是吃着堆得满满的一盘芋头，大概也是挺满足的吧。

“芋头吗。”

“呣咕……。喔。因为今天有点想吃芋头啊。”

把嘴裡的食物津津有味地吞下，矿人道士“呜嗝”地打了个饱嗝。

“你不吃吗？”

“接下来要治退哥布林。”

“这样啊”，矿人道士把哥布林杀手的酒杯一把抓起，往裡面倒满葡萄酒。

“来来。稍微陪我喝一杯。”

“呣……”

矿人士眯起眼睛，看着哥布林杀手大口地把葡萄酒喝下。

“我和那个小子，法术的形态不是不一样吗？”

“详细的我不知道，但应该是这样。”

“比起我啊，还是拜托其他人比较好不是吗？”

“不。”

哥布林杀手缓缓地摇着头。

“就我所知，最一流的咒术师（Spell Slinger）就是你了。”

“……”

矿人道士的手停了下来。他用着直到前一秒都还在一刻不停地送到嘴边的汤匙，颇有点不礼貌地扒拉着盆裡的芋头。

接着他叹了一口气。

“还真是说了句讨人欢心的话呢，你这傢伙。”

带着可怕的眼神，矿人道士恨恨地把眼睛转向哥布林杀手。

“不过如果是对那个魔女小姐，说这样的话就挺好。”

“才不好吧。”哥布林杀手的声音很低。

即便是矿人道士也不至于坏心眼到不理解这句话的意思吧。

“不好意思啊。说了句无聊的话，我没有恶意。”

“如果太勉强的话，拒绝也没关係。”

“真蠢呢，矿人可是不会拒绝自己中意的傢伙的请求的。”。

直截了当地这麼说了之後，矿人道士又开始狼吞虎咽地吃起芋头来。也不管沾在嘴巴旁边的胡须上的粉末，就那样不停地把芋头塞进嘴裡。

不一会，矿人道士就把剩下的料理一扫而空，把汤匙扔到盘子裡。

“呐，我还有一个问题，啮切丸。”

“什麼。”

“你这刮的是哪阵风啊？”

哥布林杀手沉默了。

这也不是什麼特别奇怪的事情。他是战士。对法术之类的东西不太熟悉。要拜托精通法术的人，这也是理所当然。

但是，这种事情大概也并不需要特别问出来吧。只要看到从矿人道士那长满鬍子的脸上投过来的目光，这种程度就算是哥布林杀手也能理解吧。

“我是哥布林杀手。”

哥布林杀手像是为了润一下嘴唇似的，泯了一口葡萄酒。

“那傢伙是冒险者。”

“原来如此。”

哼嗯。矿人道士气势凌人地将矮小的身体靠在椅背上。像塞满了的酒桶一样的体重，让椅子发出嘎吱嘎吱的声音。

“要是那个长耳丫头听到了的话，怕是又会发脾气了吧。”

“是吗。”

“是啊。”

“是吗。”

把空了的盘子往哥布林杀手的方向推过来的矿人道士，轻轻地摆了摆手。

被叠在一起的盘子，已经有五六个了吗。女服务生──这裡的是一个有着带肉趾手掌的兽人──轻巧地把盘子放在托盘上走向洗餐具的地方。

“嘛，我就接下了。虽然接下了，但还是要稍微等一下哦。”

“没有关係。从下午开始，我是这麼说的。”

哥布林杀手这麼说道，把水倒进手上的杯子裡。拿在手上一边摇晃，一边眼睛盯着那不断泛起涟漪的水面。

“……你觉得他会来吗。”

“那麼，是不是该赌一把比较好呢？”

嘴角露出满意的微笑，矿人道士两掌互相擦了擦。宛如自己是个魔术师，要放出下一个把戏似的，一副装模作样煞有其事的样子，实在有点惹人发笑。

“那麼，我再喝幾杯就去。就当顺便去散个步。要说为什麼，喏。”

他用手像是活跃气氛一般拍了拍自己的大肚子。

“不是说吃个八分饱最好吗，哈哈哈哈哈！”

哥布林杀手默默地把喝干了的酒杯放在了桌子上。

§

“……”

在训练场──因为还在建造，所以一半像是野地一样的那裡，有一个少年的身影。

如果说这种心不甘情不愿的心情可以画出来的话，那大概就是这副样子吧。他绷着脸，极不礼貌地盘腿而坐用手贴腮，抬头看向把自己叫到这裡的男人。

“……”你是去消灭哥布林吗？”

“啊啊”

穿着脏污的皮革铠甲戴着铁盔的男人心不在焉地点了点头。

“打算把你寄放了就去。”

“我可不记得什麼时候被你给寄放了啊。”

“是吗。”

“啊啊。”

“抱歉。”

就是这种淡淡的态度，真不知道该说是使人恼火呢，还是令人气愤。

──真佩服还有人会和这种傢伙一起组成一个团队（Party）。要是自己的话绝对受不了。

无论是那个女神官也好，还是森人也好，还有蜥蜴人也好，然後……。

“噢噢，有了。不错不错，看样子是来了吗。”

现在，在草原上慢吞吞地走着的矿人也是如此。他一边像是不知道在高兴着什麼一般嘿嘿地笑着，一边把嘴凑到原本挂在腰间的酒瓶边。

原来如此，确实是银等级的吧。应该是个有能耐的魔法师吧。但，尽管如此要求教的话，又是另一回事了吧。

虽然是另一回事──……。

“……”

少年听到自己的咬紧牙关发出的声音，突然回过神来。

“好，那麼，就拜托了。”

“哦哦，这边才是要是教得不好也别怪我哦。”

“当然。”

“下次可要请我喝酒哦。”

“我知道了。”

不一会，眼前的这两个男人就在简短的对话中结束了磋商。

是对自己完全没有插上嘴这件事情感到怨恨吗，少年狠狠地盯向哥布林杀手。

“那麼，好好听他说的话，不要添麻烦，认真去做。”

这简直就像是哥哥或者姐姐嘱咐弟弟好好听话一样的台词。是把少年用鼻子哼了一声的举动看作是了解了吗，哥布林杀手就这样转过身去。

迈着大剌剌的步伐，他毫不犹豫地走了出去。

“喂，喂……！”

“嚯呀，你的对手是我哦。”

矿人道士紧紧地抓住了像是感觉被丢下一样而站起来的少年的肩膀。虽然小却粗厚的手，像是要让少年记住疼痛一般加大了力道。

“坐下坐下。站着学习和坐着学习哪个比较好，给我动动脑子啊。”

“……我知道了。”

坐就好了吧。少年一边不高兴地嘟囔着，一边猛地一屁股坐在草原上。

远处响起颇有气势的吆喝声和剑戟交错的声音。与风吹动草叶摇曳的声音一起传来，是冒险者们在练习。其中还交杂着工人们搬运材料，挥舞工具作业的声音。

天空湛蓝，阳光则是像要惹人发汗般的暖暖地照着。

少年吐出一口气。

把这些都看在眼裡的矿人道士，也慢慢地一副像是要瘫下来一般的样子坐下来，颇为满意的笑着。

“那麼，我也不能算太专业啦……你，一共可以用幾次发出法术？”

这是少年最不想被问到的事情。

“《火球（Fireball）》……只有一次。”

少年喃喃说道，撅起嘴唇。

“……你知道的吧。”

“蠢东西！”拳头跟着话语一同落下。

“啊!?”

“你这样认为就错～了。”

少年用手压住自己被揍了一拳的脑袋，无声地呻吟起来。头隐隐作疼。

这就是魔法师的拳头吗。不，是矿人吗。少年呻吟着。种族差实在是没办法啊。

“唔，唔咕咕咕……。好，痛……。喂！要是头裂开了怎麼办啊?”

“凡人的头骨都很硬的，才不会这麼容易就裂开。”

“……矿人的话，一般不都是战士吗?”

“僧侣也有。本来，矿人在智慧和精神上就是很强的。”

“听说过，我也有听说过，像是矿人的大贤者是吧……”

“那是小说吧……”

深深叹了口气的矿人道士“好吧”地说了句，然後突然像是要告诉少年什麼秘密一般的压低了声音。

“你所拥有的法术可不只是《火球》哦”。

“哈?”

他在不知不觉间忘记了头部疼痛的少年面前，伸出三个手指。

“〈卡利奔克尔斯（火石）〉、〈克雷斯肯特（成长）〉、〈雅克塔（投射）〉是吧?”

“啊啊。”

“把三个真言组合起来，然後就变成了《火球》。这你知道的吧?”

“不，这……”

这当然咯，少年把这句话给吞了回去。

这是理所当然的事情。

他所学习的魔术是将三个蕴含真正力量的语言所组成一体的。即使只说一句真言也会有力量，这也就是所谓的“理所当然”的事情。虽说如此，但还是要远远逊色于一个完整法术就是了。

但是。

指出自己早已知道的“理所当然”的事，还认为“这是件什麼事”的傢伙……。

──只是傻瓜而已吧。

这时，发现了少年正紧绷着脸的矿人道士，则是露出牙齿笑了起来。

“好啊，看来脑袋是真被敲裂了一点呢。真不知道这是什麼意思吗。”

“……放出火石，让其膨胀，然後再投出去。”

“看吧，这样的话选择不就变成四个了吗？”

“四个……”

“你是要作出《火球》呢，还是要点火呢，是要让什麼东西膨胀呢，是要把什麼给投出去呢。看吧，这样不就是四个了吗。”

嘛，虽然把火球投出去的确是比较有吸引力啦。

听着矿人的话语，少年一声不吭地把目光落在自己的手掌上。他扳起手指数了一下。

────四个。

一直被认为只能发出一个《火球》的自己，也可以用四个法术?

“……啊。”

“嗯?”

“'真的那麼简单吗。”

“只是转换一下想法……也不能那麼说。反正先来确认一下自己的手牌好了。”

矿人这麼说着，不知道从哪裡拿出一捆游戏用的牌子。是在变戏法还是什麼其它的东西吗。粗短的手指把那些闪着鲜艳颜色的牌子切成扇状。

“虽然每句真言都非常简单做不到什麼，但只要手裡有牌不就可以改变什麼吗?”

“才不是这种……”

“就是这样。”

顺溜地按照原本的样子被整理好了的牌子，就像是魔法一样的消失了。

矿人道士好像是没有显摆自己的把戏的意思，但他的声音裡明显带着幾分得意。

“你，还记得那个美人姐姐吗?就是那个魔女。”

“……啊啊。”

少年的脑海中浮现出那个肉感的美女的身影，一边脸红着一边点头。

“我知道。”

“那个姐姐啊，可是会用〈印夫拉玛拉耶（点火）〉这个真言往烟管裡点火哦!”

“……诶诶，真假?”

少年情不自禁地发出了像是不可置信般的声音，但这也不是没有道理的。如果在学院裡做这样的事情，就会被老师以“这是在浪费咒文”这样的被狠狠地训斥一顿。

咒文是真正蕴含有力量的语言。这是改写这个世界之理的奥秘，也是操纵这个世界相互协调的事物。不是任何人都能轻易使用的──而这，对老练的冒险者们来说不是更加烂熟于心的东西吗?

──不是没有一点松懈，没有丝毫犹豫，用尽所有咒术，以龙作为对手……的吗。

“嘛，像这样随随便便地使用咒文是不太好啦。但是呢?”

矿人道士，在仍没有想到点上的少年面前抱起双臂。

“例如像是在雨中，没有打火石，树叶和树枝都被打湿了，到那时就可以用点火的法术了吧。”

“……啊，那倒是。”

“但如果有知识的话，就可以节省法术把火点起来。”

如果将树枝和树皮编在一起就可以用来生火，挖出来的树枝也会有很多都是干的。或者是要积柴火的话，只要一边燃烧湿的树枝一边把其他的树枝烤干用来做燃料就可以了。

法术完全可以用知识去弥补。高度成熟的技术，有的时候会让人分不清到底是技术还是魔法。只不过是达到目标的过程不同而已，矿人道士这样说道。

过程中就会有选择，而选择嘛──……。

“也就是，自己手上的牌。”

“……”

“还有啊。”

也不去管抱着双臂不置可否地念叨着的少年，矿人道士把腰上的酒瓶拿到嘴边，拔开瓶塞。从瓶口飘出一股颇有点呛人的酒精气味，这是矿人特有的火酒所造成的。

“咒术师的工作啊，可不只是咏唱咒语啊。”

对着这个紧接着抛出来的第二个问题，少年瞬间瞪大了眼睛。

“是‘使用’咒语哦。”

“……？哪又有什麼不对吗?”

“既然你听不懂的话，那也就没办法了呢。”

保持神秘感才是魔法师的本分。经常会得意洋洋地显摆真相的人的话，到底有多少是可以权重的呢?或者说，像是这样知道的真相，到底有多少是有价值呢?。

所以，通常魔法师就会笑着。也许是吧、也许不是吧。故作神秘地说着话。

“认为只用火球啊闪电啊之类的东西扔向敌人就是魔法师的傢伙，才是真的门外汉哦。”

然後矿人道士，就像鲨鱼一样地露齿笑了起来。

§

砰砰砰，哥布林杀手把打火石敲出火花，给火把点上火。

松脂燃烧的特有气味，与洞穴中满溢着的湿气，还有发霉腐烂的污物的臭气混杂在一起。这样一来通常都会认为这会让小鬼知道冒险者已经来了，但……

但意外的，哥布林对火把的气味大多数情况下却没什么反应。反而是对女子和幼童，或者是对森人之类的体味就能敏感地察觉到，并进行袭击。

恐怕是那味道和腐败臭味没有什麼区别吧，哥布林杀手这麼想到。但与此同时，铠甲之类的金属气味也要尽可能的清除，对，不做到这种程度就不行，也不能保证什麼时候会有鼻子很灵的哥布林出现。

“呜诶诶……这绝对，不公平……”

因此森人的体味就更要仔细地消去。

脸上满是脏污的妖精弓手，哭丧着脸泫然欲泣地说道。她一边把整张脸都皱起来毫不掩饰的作出一副十分厌恶的表情，一边把污泥往自己身着的猎人装束上涂。（真香！）

一对长耳朵像是要表现出主人的悲惨一样，萎蔫般地垂了下来，无精打采地微微摇动着。

“为什麼我一定要这样涂得满头满脸不可啊……”

“哥布林会兴奋。”

爽快地闭上了嘴，妖精弓手紧紧地抱住自己纤细的肩膀，身体不由自主地颤抖起来。

自从和这个乖僻顽固的冒险者一起行动以来，已经见过好幾次“兴奋起来的小鬼”的牺牲者了。不止一次地回想起那些被小鬼杀害的人，完全不想去想象变成同样立场的话自己会怎麼样。要是不想变成这样，那就必须作好对策。

妖精弓手也别无选择，一边发出可怜的声音，一边把堆积在巢穴入口的污物往衣服上涂去。

“前些时间还一直在用的香袋呢？”

“呃呃……”

妖精弓手，带着暧昧的表情把眼睛移向别处。

“……钱，……不够了……”

看来不管是继承了从神代就开始延续的血脉的森人也好，还是什麼其它的也好，都似乎拿这个没办法呢。平常一直对剿灭哥布林厌如蛇蝎的她会一起同行，这就是原因吗。

不过幸好是哥布林杀手，他应该也不会怎麼说三道四。

“箭矢也是这样。”他低低地说道，“资源的管理是很重要的。”

“所以我讨厌钱这个东西啦！”

“是吗。”

“不得不去用不是吗！？”

“是这样吧。”

“没钱的话就活不下去了不是吗！？”

“是啊。”

“我绝对不能接受啊！”

“是吗。”

她一边因为怒气而激烈的上下摆动着长耳朵，一边忿忿地主张着什麼。对於这种无理取闹的说法，哥布林杀手也只当是耳边风就是了。

重要的不是这个，而是哥布林留在洞穴裡的壁画。

在墙壁上画着意义不明，拙劣幼稚又滑稽可笑的某种动物图像，是用黑红的血还是什麼其它东西涂上去的。比较了一下，似乎和先前与小鬼圣骑士战鬥中抢过来的烙印没有什麼类似的地方。

“只是图腾。”

哥布林杀手擦拭了一下那用生物的血画成的图印。干掉的血块悉悉索索地剥落下来，在护手上留下红黑的污渍。

“有萨满。”

“呼嗯。”

妖精弓手像是也并不这麼在意似的，把背上的大弓放下来，慢慢地把箭给搭在弓弦上。

“数量多少。”

“不到二十。”

哥布林杀手瞥了一眼洞穴口附近堆着的污物，以污物的量作出了判断。

“去吗。”

“当然要。”

妖精弓手挺起薄薄的胸脯如此说道。

“只有两个人可不能大意啊。”

两个人。

对，这次来挑战哥布林的洞穴的冒险者，只有两人。

哥布林杀手和，妖精弓手。矿人道士的话拜托了给少年指导。蜥蜴僧侣和女神官好像要一起去办些什麼事的样子。

战士和猎兵（Ranger），只有两人却要以二十只小鬼作为对手，看上去实在不是什麼明智的选择。

但是，有哥布林出现了。

然後，他即是哥布林杀手。

委托极为简单，甚至内容──也在一定意味上早已格式化（Template）了。村子周围出现了哥布林。但也没有去管结果放任它们数量增长。作物被偷。家畜被抢。外出采草药的村姑被袭击。被拐走了。请帮帮我们吧。报酬则是──一袋脏兮兮的，锈迹斑斑的，不知是几世代之前的钱币。

但也没有就这样放着不管的理由。就算格式化。即使报酬廉价。所以那又如何？

敌手是哥布林。

那除此之外就也没有什麼其它理由了吧。对哥布林杀手来说。

“欧尔克伯格，还真是恪守原则呢。” 

在前面走着的妖精弓手向哥布林杀手的方向瞥了一眼，眯细了眼睛。

“因为你在救人质的时候，从来都没有用毒用火用水呢。”

虽然只要一旦救出来後就会毫不犹豫地用就是了。妖精弓手吃吃地发出如银铃般的笑声。

“喏，给。稍微填一下肚子比较好吧？”

放在哥布林杀手手上的是，森人秘传的小小的烤制点心。对着已经像松鼠还是什麼一样小口啃着点心的妖精弓手，他一声不吭地把头盔转向她的方向。

“……因为有你在。”

“什麼啊？”

“因为有你在，”哥布林杀手，像是在寻找着合适的词汇一般，“才会这麼热闹。”

“那是，……在夸我吗？”

半睁着眼盯着哥布林杀手的妖精弓手，踱踱踱地，像是只小鸟一样拉近距离。她狐疑地微微垂下长耳朵和眉头，抬起眼睛看向铁盔深处。

“不是在说我很吵吗？”

“我没有其他的意思。”

“……是哦。”

淡淡地说了一句，妖精弓手转过身去，两鬓扎起的头髮像尾巴一样摇晃着。她就像是一阵随性之至的风一般迅速地向洞穴裡面走去……

“呼呼”

因为止不住的高兴而摇动着的长耳朵，从後面看不到真是太好了。

当然，两人也不得不聚精会神起来了。这裡再怎麼说也是敌人的地盘，也不知道它们什麼时候会冲出来。

哥布林杀手把烤制点心从头盔缝隙中塞进去，一边咀嚼着咽下一边拔出剑来。妖精弓手用着她引以为傲的敏锐听觉，像是要捕捉一切动静一样，长耳朵一抖，一抖地颤动着。

她掌握着即便说着俏皮话──虽说也不只是妖精弓手是这样──也能保持着精神安定的方法。证据就是，不一会妖精弓手就突然停下了脚步。

“还真快啊。”

“也没有感觉到被监视着啊？”

也毋需多言。哥布林杀手已经架好了武器，妖精弓手的表情也和拉开的大弓一同紧绷起来。

“只要拐走女人冒险者就会来，已成定式。”

有史以来，哥布林与冒险者的战鬥就在不断地延续着。但也不只是小鬼，其它不祈祷者（Nonprayer）也一样。

然而在不断累积着的岁月中，哥布林也会学到什麼东西吧。

冒险者会来。

必定会来。必定会来，杀光我们，把我们的东西夺走。所以，我们要杀了他们。但同时也不会去反省和节制自己这点，这就是哥布林之所以为哥布林的原因吧。

“从哪裡来的。”

“右”妖精弓手闭着眼睛，长耳微动。“大概五六只，还夹杂着武具的声音。”

“前方如何。”

“目前没有。”

是认为对手只有两个人所以没有必要夹击吗。

哥布林杀手“哼”地嘟囔了一声，把手中的剑入鞘，握住刀刃的部分架好。

“可不要以为伏击（Ambush）是只有自己才会的技巧（Skill）啊。”

下个瞬间，哥布林杀手就以裂帛般的气势，将剑柄向旁边的土壁叩去。

“G R O O O O R B！？”

被挖的十分薄的泥土轻而易举地碎裂崩塌，向着以泥土沙石作成的横洞中落去。

走在最前头的一只哥布林，像是吃了一惊一般瞪大了眼睛。自己应该是毫无破绽地包围袭击无知的冒险者，然後把女的尽情凌辱，把她变成下崽皮囊才对──

哥布林杀手立刻在它的头盖骨上一击挥下，把它那邪恶的企图敲得支离破碎。

“一只，由我们先攻。上吧！”

“这麼窄的地方有点难受呢。”

这麼说着的妖精弓手瞬间射出三支箭，破空飞过哥布林杀手的肩膀一下子射穿了三只哥布林。

“G R O B ？！”

“G O O R B ？！”

像是箭突然长在喉咙，和左右眼上一样，三只小鬼登时毙命。哥布林杀手用脚踏住已经死去的哥布林尸体。

“四……”

这把连柄都沾满了脑浆的剑大概是已经不能用了吧，他把额头上插着剑的小鬼踢倒，捡起掉在一旁的铲子（Schop）。

“……五。”

总算是反应过来的第五只挥着鹤嘴锄冲了过来。哥布林杀手将那挥过来的一击弹开，然後立即把绑有盾牌的那只手上的火把向哥布林的脸上打了下去。

“G R O O R R O O R B ？！”

肉被烧焦了的令人生厌的气味随着声音飘来。就算顔面被无情地烧灼着的哥布林不停地大声喊叫，他也不去理会，就这样把它抵在地上。这次袭击已告失败，悲鸣就这样持续了五秒左右之後。

哥布林杀手毫无慈悲地机械性地动手，把小鬼的首级砍了下来。

“G R O O R B ！！”

明明什麼也没有做却大叫起来的，是最後一只。这只哥布林把手上的锯子给抛开，抱头蹲下。一边飞沫四溅地喊着什麼，一边以一副可怜兮兮的样子缠向冒险者。

──是坟墓裡漏掉的吗？

哥布林杀手把折断了的火把扔向一旁，同时捡起那沾着黑红血液的锯子。把锯子佩在腰上。

然後取出第二支火把，把火移到新的火把上。

“那麼。”

“G O R ？！”

被哥布林杀手一脚踹飞，那只哥布林一边发出惨叫一边捂住自己的屁股。但是马上又发出可怜兮兮的声音像是在哀求一般伏在地上，头不断地叩着地面。

是在求饶──多少是有一点智慧吗，还是懂得权衡利弊吗，亦或是有降伏这个概念吗。再从它是排在一伙哥布林的最後面来看，应该是在小鬼中地位比较高的存在吧。

不，貌似是比其它的哥布林体格还要小一圈。小孩子吗……应该是。

“……欧尔克伯格。”

“啊啊。”

对着妖精弓手微微发颤的声音，哥布林杀手静静地点了点头。

这只小哥布林腰带上的毒短剑已经不知什麼时候被拔走了。这只小哥布林还戴着首饰。是由掠夺而来的战利品，所做成的首饰。被锥子钻开了洞的，被用铁丝穿起来的，被锯子狠狠地锯下来的──崭新的年轻女子的手指，一共有十个。

向着这个抖抖索索，卑微谄媚，背後藏着短剑的小鬼，哥布林杀手淡淡地说道。

“全部杀光。”

§

“这麼说来。”

“呼呣？”

“我们一起行动什麼的，这还是第一次呢。”

“噢噢，这麼说来，的确是这样没错呀。”

蜥蜴僧侣这麼说道，一边慢悠悠地摇着尾巴。

午後的训练场。

虽然设施差不多已经建成了一半，但还是露天这点也依旧没有变。新人冒险者和工人们三三两两地散落着，各随己愿地坐在草原上享用午餐。

就算一直会有慰劳用的食物送来，但只要活动一下肚子又会开始饿起来吧。

“还真是，就算是祖灵或者是神的力量怕是都不能治愈空腹的吧。”

“《纯水（Purewater）》和《食粮（Create Food）》的奇迹，是有的哦。”

虽然我还没有被授予这种奇迹就是了。蜥蜴僧侣“嚯嚯”地对女神官的话语感到钦佩。

“宗派不同的话连所受的恩惠也会有区别呢。”

“是这样呢，话说回来……今天好像也，不用怎麼祈祷呢。”

要说两个人是来训练场做什麼的呢，那就是修行兼帮人治疗吧。

会有危险的也不只是那些新人冒险者而已。还不如说那些负责建设训练场地工人会出危险的情况还比较多。当然是小伤的话只要处理一下就可以了，但要是骨折了的话就会影响之後的工作了。如果有像《小愈（Heal）》那样向神祈祷的奇迹的话，那就会有很大的变化了吧。

两人结伴而行，在原野的外围找了块地方准备吃饭。

女神官轻轻地双膝贴地跪坐在草地上，解开裹着午餐的布包。裡面放着麵包和奶酪，装着稀释过的葡萄酒的小瓶，还有少许风干的果物。

“哦呀”盘腿坐下的蜥蜴僧侣把头伸过来看着这边。

“这点就够了吗？”

“诶诶”

俭约朴素是美德，她从以前开始就一直被这麼教诲。

“好像……那个”

女神官目光有点游移，脸颊像是颇为羞怯似的染上红晕。

“成为冒险者以来，稍微胖了一点呢。”

“哈哈哈哈哈，什麼嘛，那是因为你一直有在锻炼的原因吧。”

蜥蜴僧侣张开大口，发出愉快的笑声。女神官的脸变得更红了。

“你看，因为街上的饭很美味所以……”

“不不不，再稍微胖一点也没有什麼关係哦，你本来就挺瘦的哦。”

“虽然神官长大人，也说了同样的话就是了……”

果然还是这个年纪的女孩子的话，就算是神职人员也会稍微有点在意的吧。或者是因为周围像牧牛妹啊柜台小姐啊，还有魔女这类富有魅力的女性实在有点多的原因也说不定吗。

女神官哈地叹了口气，迅速地向地母神献上饭前的祈祷。对面的蜥蜴僧侣以不可思议的手势合掌，一边打开用兽皮作成的包裹。

女神官“啊”的一声睁大了眼睛，然後眯起眼睛微笑起来。“三明治，呢。”

“呼呼呼呼呼”

蜥蜴僧侣笑容满面地转了转眼球，一副十分得意的样子。

被切得很厚的面包上涂着黄油，中间夹着炙烤过的牛肉，看上去十分美味。但比什麼都要抢眼的，还数其中塞得满满的像是快要滴落下来一般的融化的奶酪。

从奶酪幾乎都要把肉片给全部埋起来一样的程度来看，毫无疑问，主角明显就是奶酪。普通的三明治的话肉才应该是主角，奶酪只是提味品。这样一来不就完全反了吗。

“喜欢的东西就要尽情地加进去夹着吃，这就正是三明治这种食物所赋予的自由不是吗？”（一股孤独的美食家裡五郎的感觉）

“我也不是不清楚就是了。”

对着像是小孩子一样得意的笑着的蜥蜴僧侣，女神官带着愉快的心情强忍笑意。

“不过，的确饭食是自己喜欢的东西才是最好的呢。”

“嗯，食物成为一种文化的话，就不可能不孕育出文明呢。”

说完，蜥蜴僧侣就开始狼吞虎咽起三明治来。一口就把大半个三明治给咬了下来，就这样咀嚼了两三下，然後吞了下去。

“噢噢，真是甘露，好吃！”

“呼呼，真的，很喜欢奶酪呢。”

“唔呣，就算只有这个，贫僧也觉得能和凡人来往也实在是太好了呐。”

啪嗒啪嗒，蜥蜴僧侣十分愉悦的摇着尾巴拍着地面，女神官不由自主地盯着那条尾巴看了起来。

她张开小口，一点点地把撕成小块的麵包送进嘴裡。谷物的味道随着不断的咀嚼强烈在口中扩散开来，她含了一口葡萄酒将其与麵包一同咽下。

“在你的故乡那边的食物是怎麼样的呢？”

“因为贫僧等同族，既是战士又是猎人呐。一般能够猎到的飞禽走兽都会吃。”

蜥蜴僧侣快速地把第一个三明治吃完，又把手伸向第二个。

“年少者和年少者，战士和战士，上位者和上位者，各自聚起来进食。”

他一边啊呜地把三明治一口咬下，一边用一只手拍了拍身旁的草地。

“就像这样，以地为席随意坐下。”

“大家不一起吃吗？”

“如果王和队长一直呆在士兵堆裡的话，其它的人就不能好好休息了吧。”

“是这种的呢。”

“虽说如此，但宴会的话就另当别论了。在战鬥胜利的黎明，会在广场上点起篝火，这时候吾等皆会坐在一起了呐。”

女神官的脑海裡，突然浮现出从没见过的异国光景。

密林之中，巨树之下聚集着的蜥蜴人们各随己愿，举杯畅饮，大声喧闹。众人的中央有一体巨大的野兽尸体正摆在篝火上烤着，强悍的战士们将其身上的肉一一切下。

但不知为何其中一人却在欢喜地咬着奶酪……什麼的，嘛，只是随便想想罢了。

但，至少──…………

“还真是，热闹呢。”

“那是当然。”

蜥蜴僧侣一副十分得意的样子。

“其它的话，还会去采集高粱还有马铃薯之类的东西。”

“土，土豆的话，和奶酪很搭哦。”

“嚯嚯。”

蜥蜴僧侣刷地一下探出身子，眼中闪着亮光，一张大嘴仿佛是要逼过来一般微微张开。如果是这种情形的话，那女神官不由得“咿呀”地把身子向後仰了一点大概也不是没有道理的吧。

“那个，请务必详细说说。”

“诶，那个，我是在神殿裡长大的，是有做过这个的就是了。”

把土豆切开，涂上用牛奶，小麦粉还有黄油混合而成的酱，再在其中加入奶酪，最後放进炉灶裡烤制而成。是为了冬日祭典或者是其它什麼特殊日子而作的，属于神殿裡能吃到的颇有点豪华的食物。

“在大会厅裡，大家一起落座祈祷，然後一同享用。”

“善哉善哉……！”

不管是一起做食物也好，还是一起享用也好。蜥蜴僧侣感叹地发声。

“与同胞一起享用美食，能够让彼此的联繫更深呐。”

“是的。”

女神官笑着点头，然後突然像是注意到了什麼一样歪了歪头。

“啊，如果可以的话，下次一起做如何？”

“唔呣，还请务必要。”

“啊，你们好像在吃什麼很好吃的东西啊！”

就在此时，一个爽朗明亮的声音飞了过来。

女神官的眼睛刷地一下向那裡看去，最先映入眼帘的就是一双赤足。沿着那小巧但同时也健康的饱经锻炼的双足向上看去，是短裤以及其上的贴身衣物。

是因为大汗淋漓吗，还是实在太热呢，她啪嗒啪嗒地拎着领口不断往裡面扇风。是圃人的剑士。

“真好啊，三明治？给我一口怎样？”

呣，蜥蜴僧侣一下子就把手上的东西全部塞进嘴巴裡，一边大嚼特嚼着一边像是在威胁一般地摇着尾巴。

“贫僧的教义是，食物是不可能分给别人的呐。”

“诶～～”

虽说如此但从她的口气中听不出一点遗憾的意思，蜥蜴僧侣也马上转了转眼球。（这似乎是他开玩笑时必有的动作）

“嘛，我也还没吃饭呢，一起好吗？”

这样说着的圃人少女，嘿嘿地笑着摇了摇手上的布包。被红色的绢布漂亮地包着，但却出乎意料的很大。

咬着干杏子的女神官嗯地一声将其吞下，点了点头。

“啊，可以哦，我没有关係的。”

“贫僧也无所谓。”

“那，就打扰咯！”

咚地一声非常活泼地坐在草地上的她，兴冲冲地打开了便当。

那是，被烤得十分松软的色泽金黄的磅蛋糕。一个，两个，三个，四个……竟然有五个磅蛋糕。这个量，鉴于圃人的体格差来看实在是有点多，甚至连矿人都不敢保证能吃得下。

她把一个小瓶取出来拔开软木塞，把装在裡面的蜂蜜涂上，尽情地享用起蛋糕来。

女神官不由得眨了眨眼睛。

“吃得还真多呢。”

“那是，我们一天可是要吃五六顿呢。”

但是冒险中也不可能有这种余裕就是了。圃人少女一边这麼说着，一边舔了舔沾在手指上的蜂蜜。

“所以一顿的量就不得不加多一点呢。”

“啊哈哈……”

女神官暧昧地笑了笑。本来吃那麼多顿的每顿也不都是吃和这个差不多一样的量吗。（原文：本来の回数でも毎回同じ量を食べているような気がしたからだ。）

“那麼说来……你现在的确是，在单独行动是吗？”

“唔嗯，是哦。所以我在考虑要不要做些什麼除了治退巨鼠以外的委托呢。”

清除下水道的巨鼠，是一件面向新人冒险者的委托。虽说如此，但这并不是什麼能让人起兴趣的工作──因为这一点都不像是冒险。

不管是谁，都不可能是为了和老鼠战鬥而成为冒险者的吧。与可怖的怪物酣战，踏破洞穴，从宝箱中获得财宝，他们是为了这些才成为冒险者的。

尽管如此。

但单独冒险总是会伴有更大的危险。

“但是像我这样的战士（Fighter）不是到处都是吗。”

也不能指望团队（Party），她笑着说道。要和情投意合的同伴们一起去冒险才比较好，现在只剩下一个人，实在是有点勉强。

──如果哥布林杀手先生不在的话，自己又会怎样呢。

女神官，这样想着。

真是奇妙啊。

如果那天，在那裡，那三个同伴没有出声的话，又会怎样呢。如果没有和他们一起去冒险的话，恐怕自己现在也不会在这裡吧。

那冒险结束，为了之後的战鬥，不断养精蓄锐的日子。那每一秒，每一秒都不停重複着细微的判断的，现在。

“那个……”

这样想着，女神官不由自主地开了口。

“可以的话，要不要……一起去冒险呢？”

“冒、险？”

圃人少女这麼说着，像是不可思议似的歪了歪头。

“那个穿铠甲的哥哥，是叫哥布林杀手什麼的吧。今天好像不在吧？”

“啊，那个……”

“其实呐。”

像是要接着吞吞吐吐的女神官的话头一般，蜥蜴僧侣突然探过头来。他嘴裡呣咕呣咕地咀嚼着刚刚咬下的三明治，然後咕嘟一声地吞下。

“因为要升级，不得不证明自己的实力，在找能一起临时组队的冒险者，这样的。”

“大概，只会有一次就是……”

“呋呣。”

看了一眼感觉十分抱歉而垂下眉头的女神官的脸，圃人少女抱起双臂看向远处。

鱼龙混杂的新人冒险者。在这群各随己愿的一类人裡不管是凡人的战士，还是矿人的战士都非常多，因为他们依仗着不用怎麼锻炼，生来就拥有的筋骨隆起的强健体魄。

“就算这麼说，我，不是什麼了不起的战士呢。”她微微苦笑着。

她看了看她那，不管怎麼锻炼，都比不过凡人和矿人的纤细臂膀。

“看吧，因为是圃人。装备也不好。只是个普通的战士。”

轻薄的皮革铠甲。剑也好盾也好，虽说也不是什麼劣质品，但无可奈何的是尺寸实在不太合适。如果把技巧，体力，装备合起来考虑的话，比她强的战士应该数不胜数才对吧。

“真的好吗？”

“然而”，蜥蜴僧侣威严地点点头，“有运气在。”

“说什麼运气……”

“换句话说就是机缘不是吗……对吧。”

“是的！”

女神官毫不犹豫地回应了蜥蜴僧侣，尽力地挺起薄薄的胸脯。

“那个时候，是你们告诉了我们药水的事情呢，所以……！”

声音响了起来。这样说着，圃人少女一边“那个，我还记得哟”地点了点头。

“可以哟，嗯，没关係的。只是只有我们两个有点勉强呢。”

所以，这麼说着的圃人少女，紧紧握住双拳，高高举起。

“去邀请别人吧！交给我吧！我已经有目标了！”

“我、我也会去的！”

圃人一旦决定要做什麼，行动就会非常迅速。

像是要去追上已经如脱兔一般飞奔而去的她一般，女神官也站起身来。在离开之际，啪嗒啪嗒地冲了几步的女神官像是突然想到了什麼，回过头来对着蜥蜴僧侣深深地低下了头。

这位蜥蜴人是龙祭司，洞悉话术，不可能注意不到。（原文：水を向けた，意思是套话，引诱。这裡是一语双关。）而且她和他们四个一起组成团队（Party），也已经有一年了。

蜥蜴僧侣像是让她不要在意似的大方地挥了挥手，她再一次低头致谢。

“喂～快点来呀。大家已经吃完饭要开始训练了哦。”

“啊，是的！不好意思，实在非常感谢……！”

已经冲到那裡的圃人少女说着“看招！”把红髮少年给飞身踹倒。晚了一步追上来的女神官不断低着头道歉并说明情况。矿人道士拉开破铜锣一般的嗓子大笑起来。

就在这时圃人少女又找好了下一个目标，向着新手战士和见习圣女那裡飞扑过去。好不容易才有的两人午饭时间被打扰了的见习圣女高声埋怨着她，但圃人少女只是不停地搪塞过去。女神官和少年一起朝这裡跑过来，再一次不断低头道歉……。

“咿呀，缘就是德，德即为缘啊。”

将这一切光景尽收眼底，蜥蜴僧侣一边咬着三明治，一边满足地点着头。不管怎样，也已经来往了一年有余，那个少女的心性，以及为人的善良也不可能不清楚了吧。

──那麼，这样的话。

蜥蜴僧侣，一边毫不可惜地大啖着最後一个三明治，一边细细地思考着。

──这个团队（Party）的中心，那个偏执的小鬼杀手殿的德行又会变得如何呢──……。

§

唧唧唧、唧唧、唧、唧唧唧。

微微的金丝雀的叫声入耳，牧牛妹从睡梦中转醒过来。

“嗯……嗯…………、呜……？”

她使劲地擦了擦眼角，眨了几下眼睛。一边在食堂的椅子上大大地伸了个懒腰。好像是趴在桌子上，不知不觉间睡着了的样子。

等注意到的时候，天已经被夜幕笼罩，房间裡也十分昏暗，只有双月之光淡淡地照进来。桌上摆着一个茶杯，其中的红茶也早已凉透。

看来是在等着他的时候不小心睡着了的样子呢。

“嗯……也没有回来过的痕迹呢。”

她像是要把睡僵了的脸庞给揉松一般把手贴在脸上，一条毛毯突然从她的肩头滑落。是叔叔吧。虽说是初春，但晚上也是挺凉的。

她把毛毯捡了起来，重新披在身上。

“感谢感谢，……？”

就算是在这段时间裡，金丝雀仍是唧唧唧地不断叫着，在笼子裡啪嗒啪嗒地来回飞着。

牧牛妹快速地点上蜡烛，拿着蜡烛朝摆着笼子的方向走去。

“怎麼啦～？是冷了吗？还是饿了～？”

就像是哄着婴儿一般地语调。她俯下一点身子往笼子裡看去，金丝雀也同样歪着小小的头窥视着这边。

摇曳着的火焰，在窗户上映出模糊不清，身着睡衣的自己。

──是直接去床上睡比较好吗。

虽然这麼想着，但果然还是没有这种心情。

──还是说跟着去才是最好的呢。

她就这样双肘搭在窗边，拄着脸颊叹息着。

不可能的没道理的，她甩着脑袋把着无来由的空想从脑海裡清除出去。她的确是有锻炼，嘛，虽然也不太想承认，是比同年龄女孩的体格相对好一点。虽说如此，但要挥舞着武器与怪物对峙却又另当别论。

而且最重要的是，自己一旦去了那裡，他也就无处可归了吧……。

“……哇，好像有点太自大了。”

这样想着，牧牛妹禁不住扑哧一下笑出声来。

然後，就在此时。

冷不防突然传来一阵吱呀的声音，门开了。与此同时从门缝裡飘来的空气中混杂着一股奇妙的味道。

那是铁锈的气味。些许泥土，汗液，尘土，还有血的味道。就算不去看来人的脸，牧牛妹心裡也一目了然。

──是他的味道。

“欢迎回来～”

“……我回来了。”

与饱含温度，亲切温柔的声音相对的，是他低沉淡漠，生硬粗鲁的声线。他轻轻地反手关上门，像是尽量不影响他人一般，但还是发出了不小的声响。

他回头看向牧牛妹像是放鬆了一般的笑顔，惊讶地晃了晃头盔。

“起来了吗。”

“嗯嗯，刚起。”

“不用起也没关係。”

“才不是什麼没关係，要是不起来的话，呐。”

牧牛妹用食指指着鸟笼，金丝雀像是不失时机般地发出“唧唧”的叫声。

“要不是这孩子，我都不会注意到你回来了呢。”

“呣。”

他一边低声沉吟，一边拉出一张椅子，重重地坐下。

把武器防具给脱了比较好哦──这样的话，她也没有说。她只是轻盈地离开窗边，迅速地把挂在厨房裡的围裙拿过来围在睡衣外面。

“呐，饭想吃什麼？”

她一边结着背後的扣子一边越过肩头朝他转过头来，呣，他低声喃喃道。

“交给你”，然後他静静地加了一句，“什麼都可以。”

“是炖菜哟，早就准备好了。”

在这一瞬间，

“……是吗。”

他了然地点了点头。

等到再次放到炉子裡加温的盛在锅子裡的炖菜端上来之前，还需要一点时间。

“啊，还是稍微擦一下铠甲比较好哦。”

“是吗。”

“嗯。这裡，有手帕哦。”

“啊啊。”

他坦率但胡乱地用手帕使劲地擦去头盔铠甲上的污渍。当然这也不是一时半会可以完成的简单工作，他直到牧牛妹满意了才停下手。

然後他才开始将放到桌上的炖菜，像是在狼吞虎咽一般从头盔的缝隙中将炖菜灌进去。

已经是春天了，不怎麼冷了，还特地做炖菜什麼的……这种有点不知好歹的话还是不说为妙。

“最近，一直这样呢。”

牧牛妹在他对面落座，一边双手支着脸颊一边呼呼地笑着注视着他。

“指什麼。”

“一直出去啊。”

牧牛妹把手撑在披上桌布的桌子上探出身子，不断地把他溅到头盔上的汁水擦去。

“不只是──哥布林吧，还有训练场那边。”

“啊啊。”

“忙吗？”

“……不。”

他稍许思索了一下，像是要表达自己也不清楚一般地歪了歪头盔。

“……到底如何呢。”

呼呣，重新坐直身子的牧牛妹，托腮窥视起他的样子。当然，被藏在裡面的他的眼瞳的颜色什麼的，还是不可能看得见就是了。

“果然。”

牧牛妹从喉咙深处发出嘻嘻的笑声，又换了一个话题。

“在那裡建些什麼，讨厌吗。”

他拿着汤匙的手突然停了下来。

“不，也不能说怎麼厌恶。”

唔嗯。他故意装作一副在思考的样子呢。

他这副样子和以前一点变化都没有，一旦不知怎麼回答就开始假装烦恼想要搪塞过去。

“大概，是很寂寞吧。”

“……”

“而且，也很在意那个孩子。”

“…………”

“很在意，自己想要出手帮忙但却想不到好方法。”

“………………”

“在这期间像哥布林什麼的各式各样的问题还不断地跑出来……”

“……………………”

“像这样平静下来的话会很不安吧。”

一直沉默着的他，把手上的汤匙给放开来，叹了口气。

“……真亏你能懂。”

“那是，住在一起已经都幾年了啊。”

一边像是终於忍不住一般笑出声来，牧牛妹一边眨了下眼睛。感受到了从头盔裡直直向这边射来的他的视线，牧牛妹止住笑声摆正了身子。

“你，什麼都没有想吧。”

她只问了这一句话。

但是，这句话的意思就是，知道你在想什麼的人──一直只有我一个。

不，就连自己能不能正确的理解也没有什麼自信。然而，叔叔也不是那个小小村庄裡的住人。

已经只有他──和自己而已了。

“也不必去想，但是……”

“……”

“在池子裡游泳什麼的，还有其他，很多很多的东西。”

都记得。

那在用砖垒起来的小屋裡的双亲的呼唤。被烈阳晒得暖烘烘的石墙的温度。在村子裡的土制小路上走着时候的清风。在田间耕耘的大人们的锄头耕犁的声音。被制作粗劣的轮匝吱吱嘎嘎地汲上来的井水的冰凉。

在那山丘上矗立着的小小树木，在那树洞中藏起宝物时胸中的忐忑不安。在那地平线的彼方，原野的尽头缓缓沉下的赤红夕阳，两人一同眺望时的陶醉不已。在那深夜之中仰躺在草地上看着双月和繁星时，背後青草扎扎的感触。

迟归时向愤怒的父亲哀求的痛苦。被关在房顶阁楼闭门不出的寂寞。在睡得迷迷糊糊的时候从下面飘上来的母亲在做早饭的香味。

什麼都记得。

这已经是，不存在了的──只存在于他与她心中的世界了。

“但是，也没有办法了呐。”

所以啊，这麼说着，牧牛妹无力地微笑着。

“无论怎样，世间依然照样运转，我们依然活着，风依然吹着，太阳依然升起落下。”

食指立了起来，一转，一转地，在空中画着圆。

从那之后，已经过了一段不长也不短的日子了。

十年、十一年。孩子变成了大人。景色也变了。街道也好，人也好，一切都是。万物流转，变化，什麼东西都留不下来。念想也好，回忆也好。

有什麼东西是没有变化的吗。如果说有什麼不变的事物的话，那就只有世间之理不会变吧。

──那这种变化是好是坏，也不清楚就是了。

“那样的话，也不得不去适应这种变化了呢。”

“……是吗。”

“是哦。”

嗯嗯，牧牛妹这样点头。

“肯定、是这样的。”

“是吗。”

然後，他沉默了。

有很多很多东西在啊。是吗，他想着。

一年了。想起来自从帮了那个神官少女──正确来说是杀哥布林──的冒险以来。和妖精弓手，矿人道士，蜥蜴僧侣相遇以来。已经一年了。

和那个不知所以的怪物战鬥。和袭击牧场的小鬼军势战鬥，在长枪手和重战士的帮助下取得了胜利。还有水之都地下水道涌出来的小鬼。和小鬼英雄的对决。还有剑之圣女。

秋天的祭典也是，自己得到了很多的知己。然後冬天的雪山上，和小鬼圣骑士的战鬥。

曾经的自己和，现在的自己，的确是发生了什麼变化吧。如果不是这样的话，那个麻烦的少年的事……应该就不会去管的吧。

人生的岔道总是存在。

他也会选择什麼样的道路的吧。

“……”

但是。

但是、然而。

──被哥布林用毒短剑刺死了啊，已经没有了啊！！

“……还是，不行吧。”哥布林杀手，这样静静地嘟囔道。

“……嗯”

牧牛妹，像是十分寂寞地点了点头。

“……是，吗。”

“没有确证，但，小鬼又蠢动起来了。”哥布林杀手小心翼翼地，慎重地考虑着用词。

盗走工具的哥布林。马上开始在训练场周围骚动的哥布林。只是对训练场的建设这种稀奇的事情感兴趣吗？

──不可能的吧。

有预兆，有征兆。但这也可能是自己的强迫念头也说不定，他心中这麼想着。

是因为宿命吗，还是因为偶然呢，尚无定论。但是，他确信他非得和哥布林战鬥不可。

“所以，我没办法，不行吧。”

“嗯。嗯……我明白。”

视线交互。牧牛妹因为不安而摇动着的眼瞳，和从铁盔深处，直直地看过来的眼瞳。

她的喉咙颤了一下。应该说什麼呢。怎麼说出口呢。她幾次想要开口，但最终还是都闭上了。

“……我会，等着你的。”

“啊啊。”

然後，哥布林杀手从椅子上站了起来。留下已经空了的餐皿。

门关上的声音响起，食堂裡又只剩下一个人。蜡烛的火光依旧不断摇曳，背过脸来，牧牛妹抱住自己的头，又再次伏到桌上。

金丝雀微弱的鸣叫声，也变成了一种慰藉。

§

从那之後的三天裡，什麼都没发生。

冒险者们一如既往的冒险，训练，加深感情，就这样挥霍着每一天，不，应该说是有意义的度过每一天。

时间之砂如川流般永不停息。纵使对神来说，也不会停下掷骰子的手。

因此哥布林就确实地出现了。

或是宿命，或是偶然。

那是在三天后的──那个黄昏。