“哎呀哎呀，終於結束了啊……”

最初注意到“那個”的是，一個工人。

他看著遠遠透射過來緩緩沉下的夕陽，將鏟子（Schop）扛在肩膀上，然後大大地嘆了一口氣。他是個微不足道的男人，也不想成為商家的傭人，但也沒有可以游手好閑惶惶終日的金錢。結果就變成這樣手裡拿著鏟子，汗流浹背地工作，但還是不斷抱怨不滿的男人。

──可惡、真好啊、女冒險者。

決不是那種裹得嚴嚴實實的無趣樣子，而是穿著容易活動的輕薄衣物來回走動。不然的話就是套著像是魔法使或者聖職者等人穿的寬鬆長袍的女人們。

和那些濃妝艷抹的賣身女都不一樣。當然，如果真的是高級娼妓，又會是另一個層次了，但男人自然與這類人無緣。

然後和這樣的女人寢食與共的冒險者們。肯定是很快活吧。像這樣隨性而活，還真是羨慕啊。

“還真是個舒服的活啊。只要殺掉怪物奪取寶物（Hack and Slash）就可以這麼有錢嗎。”

這當然不是那麼簡單的東西，就算是這個男人也清楚。但，無論是誰，誰都會覺得“只有自己不一樣” “只有自己會成功”。然後想當然的，就只會看到事物的“便利的一面”。

妄想著成為一個冒險者的男人，就正是如此。不能非常成功也沒關係，不能成為勇者也無所謂。只要穿上頗為優質的裝備，救助一兩個村子，被村姑感謝什麼的也不錯……。

還有，也可以用錢買來落為奴隷的貴族小姐，然後照顧她什麼的。也帶著漂亮的美人魔法師，再逐漸增加同伴。當然也要是美麗的女人們。

像是想不到其他的什麼了的──因為男人也不太清楚──漏洞百出的想法。最後，和喜歡的女人成家脫身引退，“這就是冒險啊！”什麼的。

“……嘿嘿。”

他想著的“隨隨便便的成功”放到現實裡來說是絕對不可能是“隨隨便便”的，倒不如說根本聞所未聞。只是用來取悅自己的無端妄想罷了。

但這也不是什麼會被誰斥責的事情。也沒有損傷什麼他人的利益。只是工作，喝酒，吃飯，抱女人，和朋友一起玩樂，吐著牢騷，時常幻想，並就這樣活下去。

這就行了。

“……嗯?”

然後，最初注意到“那個”的，是他。

在訓練場──已經把柵欄也圍好，差不多要建完的一角。有一堆沒有印象的沙土。因為即使是沙土也是有用的建築材料，所以挖出來的沙土必須要堆在指定的位置，這是規矩。

“真是，是有人偷懶了嗎?”

也不是不知道有人會覺得麻煩的心情，他有時也會偷偷地把一些沙土堆在一旁。可是一旦發現了這種情況，就必須要自己來處理，真是有點不爽。

想著要不要乾脆當做沒有看見，但不湊巧的是他手上正好拿著一把鏟子。

“……真沒轍。”

唉，就動一點吧。與其明天帶著煩躁的心情去做，還不如現在就做掉，也能睡個好覺吧。

這麼想著的他走近那堆土山，突然看到那邊有一個微微動著的人影。夕陽的餘暉，映照出那個小孩子身形──但是容貌醜陋的生物，正在像是匍匐著一樣蠢動。

──哥布林!?

在那時，他沒有漏出聲音來理應被稱讚。而他接下來採取的應對方式，也絕不應該被人多加口舌。

他用雙手緊握著鏟子，然後小心翼翼地輕輕踱步慢慢接近，然後高舉起鏟子。

“G R O B !?”

被沙土磨得光亮的鏟子尖端，以甚至可以與戰斧媲美的威力，輕易地擊碎了小鬼的頭顱。男人將噴灑著黑乎乎的血液和腦漿無力倒地的哥布林的屍體，狠狠地踩了一腳。

“哈哈！怎麼樣，活該……”

他這樣說著，把鏟子給提了起來，帶起幾條黏糊糊的血絲，男人皺起了眉頭。

冷靜地想一想，這是明天還得用的工具。必須把血糊給洗掉。但是，他胸中又有一股與嫌惡感一併而來的，像是回應剛才期待似的漂亮地把哥布林的腦袋給割下來的成就感。

“話說回來，這傢伙是從哪裡進……是挖洞進來的?”

一邊揮著鏟子上的血，男人一邊偷偷地往洞穴裡面窺視著。

那是個雖然看上去粗糙，實際上卻頗為牢固的豎坑。是哥布林挖的吧。洞穴深不見底──不，不只是因為洞裡黑黝黝的。太陽也不知什麼時候沉了下去。

“……”

男人突然顫了一下，一股不詳的恐懼感掠過後背。

“不，不不，我不用去調查。這裡有冒險者在。”

交給他們吧。這不是自己的分內之事。話雖如此，但必須得去報告情況。

就在這時候。

“啊……啊!?”

剛想著要走，右足突然一陣鈍痛，視野一傾跌倒在地上。什……？他這樣想著，強行扭過身體來看，從腳踝那裡汨汨地滲出鮮血來。

“G R O B ! G R O O R B !!”

然後再是，一只手上沾著正體不明的黏液的短劍的──不，小聲發出嘲笑聲的小鬼，十只、二十只、接連從夜影中現身。

“…… ── ──── ……”

男人像是要求助般的張開口，但舌頭好像打結了一樣顫抖著，說不出一個詞來。從被刺傷的腳踝傳來仿彿是被叮咬了一樣的麻痺感和疼痛。喉嚨裡火辣辣的。嘴裡粘著黏糊糊的，鐵銹的味道。無法呼吸。視野變得一片空白。

哥布林不只一只，他沒有注意到。因此，他當然也沒有意識到他是被哥布林用毒短劍給刺中了。

不一會功夫，他就死了。

但是理所當然的，今晚死的──他是最初的一個，但絕不是最後一個。

§

“不發出聲響殺死哥布林的方法有八種──……”

就在哥布林殺手向新人們這樣說著的時候，響起了悲鳴。

已是黃昏時分，沒有全部回街道的也只有冒險者了。雖說在晚上進行冒險非常危險，但即使不這樣，在像是遺跡啊迷宮啊洞穴啊這種地方，也十分昏暗。

所以像這樣依靠雙月和星星的光亮，進行夜間訓練絕對不是白費。至少有著這樣想法的冒險者──紅髮少年和圃人少女，還有新手戰士和見習聖女。還有其他的十餘名，在其它冒險者們已經返回之後，聚集到了訓練場的廣場。

“怎，怎麼了……?”

“悲鳴聲……吧。”

年少的冒險者們紛紛面面相覷，開始嘀咕了起來。

“……”

只有哥布林殺手把手放到佩在腰間的劍上，把劍給拔了出來。

他的行動非常快。同時驚慌失措的少年少女們向周圍看去，並尋找著悲鳴的來源。悲鳴不止一次。就在這當口，兩次，三次。

“喂，喂，不是發生了什麼事嗎……!?”

“別吵!”

紅髮的少年不解地開口，哥布林殺手止住了他。

“架起防御，圍著咒術士組成半圓陣，前衛、拿起武器。”

“了解”，新手戰士臉上帶著緊張的表情把見習聖女護在背後。”

“……吶，不是訓練吧，這個。”

“就算是。”哥布林殺手短短地說道。“也不要鬆懈。”

“嗯……啊……不要這樣說啦！我都不知道是要害怕，還是不害怕了啦!”

發出啊哈哈的乾笑聲，圃人少女也拿起小小的劍和盾牌，擺好架勢。但表情還是十分僵硬，即使在夜色中，發青的臉色仍清楚可見。

恐怖，緊張，無外乎就是這兩者。她那不長但尖尖的耳朵，微微顫抖著。

“嘁……！”

咂舌的是紅髮的少年。

他把拐杖一揮，指向還沒有完全弄清情況的其他新人們。

“喂，沒聽見嗎！不要呆著不動！組成陣形！”

“哦，哦哦……”

“我知道了，知道了……!”

是因為這不是前輩，而是同輩的話語嗎。思考沒有跟上，沒能弄明事態的新人們，終於開始行動了。他們各自持著自己的武器，一邊笨拙地行動著，開始靠牆架起半圓形的陣型。

“喂，那邊的，把盾牌架好！要保護旁邊的人和身後的人!”

見習聖女呼喊著，為不熟悉的成員鼓氣。

這麼說來，新手戰士們也好見習聖女也好，就算只治退過巨鼠，但也算是有實戰經驗。圃人少女還有紅髮少年也一樣。這是從初學者開始踏踏實實地走出一步的證據吧。

這樣一步、兩步、三步的話──……。

“……”

看到那個樣子，哥布林殺手像是突然悟到了什麼，低低地念了一聲。

應該是要把新人們放著去確認事態呢，還是應該繼續保護他們呢。在這迷惑之上……又覺得不能把他們放著不管。

──愚蠢的想法。

自己也覺得很不可思議。在這種情況下，要是不快點收集情報，就與坐等全滅無異。說起來自己考慮這件事本身就是在浪費時間。也沒必要再多想了。

“在這裡待機。”

下定結論的哥布林殺手，環顧著他們，毫不猶豫地說道。

“如果我過了十五分鐘沒有回來，就獨自行動。”

“獨自……”

“我應該是死了，即使不是這樣也是受了無法行動的傷了吧。”哥布林殺手淡淡地說道。

努力地無視著新人們的喧鬧。

“回到街道為最優先，但如果困難的話，就堅持到早上。”

然後他跑了出去。沒有回頭直直地跑了出去。

悲鳴聲還在不斷增加。吶喊，怒吼。武器碰撞聲。劍戟交錯聲。不知不覺間，各種聲音向四面八方擴散開來，仿彿要壓過來一般將他包圍起來。

在春天的夜晚，還留著些許冰精靈氣息的刺骨黑暗中，無法準確地判別事態。還在建的房屋的影子大的有點令人毛骨悚然，而哥布林殺手則是吐了一口氣。

──不。

“……一。”

哥布林殺手飛奔著的同時，隨手將右手上的劍投了出去。建設中的設施旁邊的建材堆裡的影子。飛出的劍刃毫無偏誤地命中其要害。

跑進陰暗處的哥布林殺手，踩住喉嚨被貫穿而氣絕身亡的小鬼的腹部，拔出劍。被血染得黑紅的鏟子，從斃命的哥布林手上掉落下來，發出喀啦喀啦的聲音。

“果然、哥布林嗎。”

在這短短的話語中到底包含了多少含義呢。

潛伏在黑暗中的小鬼，還有兩個。即使黑暗中看不到，他的眼眸也能看穿。腳底感覺到一股粘稠的觸感──同時還有撲鼻而來的鐵銹氣味。

那是一名像是伏在地上一樣斃命的，年輕的冒險者。不知道職業。也不知道年齡和種族。

那個冒險者沒有臉。從頭頂到臉部，都被銳物毫不留情地割了下來。但從那微微膨脹的胸口，和不斷痙攣著的手足的線條來看，是女性。

“G O R O R O B !!”

“G R O O O  O R O R B !”

哥布林發出尖叫聲跳了過來，哥布林殺手沉默著把劍揮了過去。響起金屬和金屬碰撞的清澈聲音。哥布林的手上拿著鶴嘴鋤。是搶過來的吧。

哥布林殺手毫不猶豫地踏出一步，單手用劍壓住鶴嘴鋤。

“G R O B !!”

還有一只，也拿著鶴嘴鋤的哥布林，毫不留情地把鋒利的尖端朝哥布林殺手揮來。

“……哼。”

鋼鐵制的鶴嘴，貫穿了哥布林殺手舉起的盾牌。十字鎬原本就是貫穿力極強的武器。

但是，這樣也好。

哥布林殺手把左手硬是一扭，把穿在盾牌上的鶴嘴鋤從小鬼手裡奪下來。同時，他不假思索地向右邊的哥布林抬起腿，一腳踹中它的股間。

“G R O O O R O R O R O R B ! ? !”

“二。”

腳尖感覺到一股什麼東西被踹爛了的令人嫌惡的感觸，同時傳來一陣混濁的哀嚎。一邊踩著痛得幾近昏厥的哥布林的頭顱，哥布林殺手一邊抬起劍來。

向著左方，剛剛武器被奪走倉皇逃跑的哥布林的後背，毫不猶豫地投了出去。

“G R O O R B !?”

“那麼……”

即使沒有當場死亡，只要那沉重的鐵塊砸碎脊髓，身體也就無法動彈了。

哥布林殺手把在腳底下不停掙扎著的哥布林的後腦勺，狠狠地踩碎。就像踩碎腐爛的果實一樣的討厭感覺。

把血液和腦漿甩掉，向前走。

他用劍刺進了抖動痙攣著的哥布林的延髓，讓它的呼吸給徹底停了下來。

“三。”

然後哥布林殺手強行拔出穿在盾牌上的鶴嘴鋤。鶴嘴上還沾著新鮮的泥土。是從哪裡挖洞過來，襲擊了這個訓練場的吧。

是計劃要挖到這裡來襲擊這個地方的吧。是想要殺光這個地方的人的吧。

哥布林。

哥布林。

哥布林。

厭惡。所有的一切都厭惡。

天翻地轉。

屍體有四具。哥布林三。冒險者一。

像十年前的夜晚一樣。

已經逃脫不了了。這不是已經再清楚不過了嗎？

自己是哥布林殺手。

“……是誰，在那裡……！”

就在此時。

伴隨著尖銳的詰問聲，新的人影──冒險者向陰影出衝過來。

也難怪。在黑暗中，飄著血腥味，拿著武器的人站在那裡，誰都會如此吧。

但是，這個拿著錫杖的冒險者，一看出了對方的真實身份，就破顏而笑。

“哥布林殺手先生！”

“沒事嗎。”

“是的。”

她用雙手緊緊握住錫杖，喜形於色地上下點頭。

“今天也是治療的工作。因為用完了奇跡，所以就在房間裡休息……”

她的視線掃過地上斃命的小鬼……然後落在冒險者的屍體上。形狀姣好的眉頭皺了起來。女神官也不在意白色法衣被血沾染，雙膝跪下，握住反射性持續痙攣著的死者的手。

“是哥布林嗎。”

“啊啊。”

哥布林殺手也不去看那邊，只是把劍上的血揮去。

“還有奇跡嗎。”

“……休息過了。還可以，祈求三次。”

“其他的”哥布林殺手微微頓了一下，“……同伴，有來嗎?”

“大概……”

“好。”

哥布林殺手正眼看向女神官。

女神官也抬頭望向哥布林殺手。模糊的月光射下來，照耀著她藍色的眼瞳。

清澈透明，像玻璃球一樣，哥布林殺手突然這麼想道。

“能走嗎。”

“……走吧。”她咬著嘴唇，用顫抖的聲音說道。

也不用擦拭眼角。因為她沒有哭。

“走吧……!”

“啊啊。”

哥布林殺手點點頭。

“哥布林，就要全部殺光。”

§

不久，兩人到達了即將完成的，作為訓練場的辦事處的建築物。

雖說是整個訓練場的中樞，但現在還未完成，倒不如說更像是個聊勝於廢墟的地方。屋頂和牆壁都有很多缺漏的地方，可以看到手裡拿著武具聚集起來的那些冒險者的身影。

擺脫困境而來到這裡的冒險者，幸運地還有挺多人。

“喂，喂，這不是是哥布林殺手嗎！你那邊沒事嗎！”

最先出聲的是，在門口警戒周圍的長槍手。一直是衝在前頭的他居然留下來了，這讓人著實感到有些意外。

“啊啊。”

哥布林殺手重重地點了點頭。他自然不會誤解長槍手發問的意思。

“我管的人沒事。”

“是嗎。其他大部分人都因為是傍晚了就回去了。”

“趕在……天暗……之前……對吧?”

然後，還有一人。

那是在長槍手旁邊、如影子般貼著的性感美麗的魔女，周圍漂浮著淡淡的光球。

《鬼火（Will O' Wisp）》……不，沒有精靈。是《光明（Light）》咒術嗎。

雖然那是法術生成的火焰，但在這種情況下，誰也不會去費盡心思的生火。春天的夜晚風很大。如果發生火災，“這”就會是起因。

“兩個人都平安無事嗎……”

不知是否是因為和熟人相遇，女神官總算稍稍鬆了一口氣。拼命地止住直到現在都在顫抖的膝蓋，雙手緊緊握著錫杖。

“我們也在哦！”

就像是要給她鼓勁一般，清脆爽朗的聲音響起。女神官一聽到那個聲音，臉上的表情就一下子像花朵綻放一般變成了笑容。

“各位！”

“呀，來了吶。雖說是常在戰場，但這種情況還真是想不到啊。”

“托你的福，晚飯也吃得很飽。”

一如既往的蜥蜴僧侶，和漫不經心地撫著肚子的礦人道士。妖精弓手則是把禁不住跑出來的女神官緊緊地一把抱住。

“你那邊沒事嗎？沒有受傷吧？沒有被哥布林做什麼奇怪的事吧？”

“不要緊的、不要緊的，太好了，大家都沒事……!”

────沒有和那個時候一樣，真是太好了。

被同伴們所包圍著，女神官的眼角不由自主地滲出了眼淚。但又有誰會來責備她。兩次、三次，大概也沒有人能再度忍受失去同伴的痛苦了吧。

“……”

哥布林殺手盯著那光景看了數秒，慢慢地轉過頭思索起來。

總之就是一般要考慮的事情。應該做什麼。能做什麼。

這座建築物還未竣工，很脆弱。不可能這樣長時間的籠守的吧。那麼就需要戰鬥力。那些在角落裡膽怯畏縮的新手可派不上用場。

然後──……。

“哦，這邊也沒事嗎?哥布林殺手。”

視線轉向那個輕輕抬起一只手的巨漢。

看來重戰士已經是戰鬥過了，身上微微地飄著一股血腥味。當然，被殺的是哥布林，自不必說。

哥布林殺手向四周張望，確認找不到其他的熟人。

“今天一個人嗎。”

“那傢伙是個女人，總有不能動的日子。我們隊伍裡的小鬼在旅館裡照顧她。”

重戰士，帶著一副無法形容的深奧表情這樣說著，聳了聳肩膀，身上的甲胄與武具都跟著搖晃。

“還真是頭痛，同伴的身體管理也是工作的一部分呢。”

不過這也算是立功了──也可以這麼說吧。就結果來說，因為以身體狀況不良為理由休假，所以他的團隊（Party）也沒有被卷入其中。

“可是啊……”

重戰士的臉上浮現出了如鯊魚般凶猛的笑容。

“邊境第一的傢伙聚集了三個人，那豈不是就有趣起來了嗎。”

當然──要說情況是否有所寰轉，也仍然沒有。

沒有到達這裡的冒險者們的臨終慘叫，伴隨著哥布林們的叫聲響起，到達這裡的新人冒險者紛紛露出了恐懼的表情。

冒險者，幾乎都是處於“襲擊的一方”，而不是“被襲擊的一方”。當然，有時也會有被襲擊的情況，也會接下護衛商隊之類的委託。但果然，在內心深處，認為自己不可能被襲擊的這種意識依然根深蒂固。

想不到會成為自己被襲擊的一方。從改變這一認識的角度來看，女神官雖然不幸，但也可說是幸運。

不管怎麼逃──與否，不打退哥布林，就撐不到明天。

眾人想必也都是一樣的認知吧，長槍手向外窺視著皺起了眉頭。

“照這樣下去的話就麻煩了。在這裡死守也不是辦法。”（原文：城を枕に討ち死に，日本戰國時期一位城主被島津攻城，籠城死守不敵投降自裁的典故。）

“總、之……，先和、他們……匯合……比較、好吧。”

“啊啊。”哥布林殺手點了點頭。“我負責的那些人，在廣場上待機。”

“那就傳令。”重戰士很快地說道。“已經抓住情況了。是哥布林。過來這裡，也要讓其它還活著的傢伙知道。”

“那我去吧！”妖精弓手馬上舉起手。“這裡面我跑得最快吧!”

“好，那就拜託了。”

“交給我吧!”

妖精弓手說完就如一陣疾風般的消失在夜幕中。目送著她背影的重戰士，接著又環視了一下眾人。

小鬼殺手與其團隊（Party）里的五人。長槍手和魔女。還有自己。雖然在新手中多少會有排得上用場的……但能成為戰鬥力大概也就十名左右。膽怯畏縮的人則不在考慮之內。重戰士爽快地做出判斷，然後話鋒一轉。

“那麼，哥布林殺手，對手是哥布林，你來指揮如何？”

“應該是，哥布林吧。”

哥布林殺手的回答沒有一絲迷茫。

“是有上位種吧，應該不是王。從賣弄這種小聰明來看，是薩滿吧。”

“有依據嗎?”

“如果是哥布林以外的什麼來指揮的話，哥布林只會作為雜兵，不可能是主力。”

這是事實。

特意挖洞過來襲擊訓練場什麼的，除了小鬼之外，也無作他想。

重戰士點了點頭，得出結論，“雜魚也要擊潰，同時也要搗毀敵人的本陣。”

“敵人的本陣在哪裡?”

“以貧僧之見，那些傢伙的洞穴不可能只有一個。”

蜥蜴僧侶閉起大嘴。尾巴敲打著地面，豎起他那被鱗片覆蓋著的手指。

“四面八方估計都有吧，從一個洞反著走到底就應該可以找到。”

“可是啊。”長槍手一邊警戒著外面，一邊說道。“那你知道本道是哪一條嗎?”

“不管怎麼說，裡面大概都是互相連通的吧。”

關於地下的事情，沒有人能比礦人更了解。

礦人道士把別在腰帶上的酒瓶湊到嘴邊一飲而盡，打了個酒嗝。

“應該用一個洞挖過來，要襲擊前再岔開的吧，不然的話也實在要花費太多時間了吧。”

“那就決定了。從最靠近的洞裡潛入。沒問題吧，哥布林殺手。”

“沒關係。”

“那、問題、就是、那些孩子們、呢。”

魔女頗有意味地，向新手們那邊瞥了一眼。

“還有、其他的、不是嗎？那些雛鳥、要怎麼辦……”

“是留下、還是帶著、還是、讓他們逃走？──……”

然後，長槍手突然一邊嘻笑著，一邊戳了戳重戰士的肩膀。

“在洞穴裡可揮不了那把大劍吧?”

“是我大意了。”

過去的失態被翻了出來，重戰士臉猙獰地扭曲了一下。

“嘛，總而言之比起下去我在上面更好一點。小鬼就交給我，洞穴裡面就拜託你們了。”

“噢”，長槍手喏了一聲，“沒問題”，哥布林殺手這麼回道。

老手們一瞬之間就商量好了計劃。雖說已經算是比新人有稍微多邁出一步，但這到底也並沒有女神官能夠插手的餘地。不是像不在場的妖精弓手那樣“不去做”，而是“做不到”。

倒不如說就算是那個森人，從外部把自己摻和到裡面的這種事也是有一定限度的。

有各種各樣的觀點、意見才會發生議論。反駁和對案，也不完全是否定其他觀點的東西。然後對現在的女神官來說，觀點──這種基於經驗的東西，她壓倒性的欠缺。

但也不可能因為這樣就站在那裡無所事事，她也一直緊張地注意著外面的情況。

可是──。

是怎麼回事呢，這種無法言喻的不安。每每到這種時候就會如此，或許這也是一種啟示。

就像是在第一次冒險挑戰洞穴的時候，她內心深處涌上來的不安。小小的胸中翻來覆去著的，正體不明的焦慮感──不能什麼都不做。不能這樣下去。必須得做點什麼不可。

──可是，是什麼?

“啊。”

突然想到了那個可能性，女神官的嘴裡不由自主地漏出了聲音。一瞬間，其他的冒險家們的視線都刺了過來，她的臉頰也微微發紅起來。

“怎麼了。”

然後，最先出聲的是哥布林殺手。

“哥布林嗎。”

“……那，那個!”

聲音上揚。更加引人注目。只是這樣女神官就簡直想逃走。

“其他的新人冒險家都已經回去了吧?”

“啊啊”，長槍手點了點頭。“除了想練習夜戰的那種人以外，基本到了傍晚就都走了吧。”

“那他們現在……在哪裡呢?”

“你想說什麼?”

以銳利的目光瞪著她的，是重戰士。

也許他並沒有在威脅的意思吧。但是，這種情況下。不管怎樣的想法和情報都不會放過的嚴肅感，自然而然就會成為一種威壓。

“那個，那個……”

女神官畏縮著。

說到底自己的意見有沒有這個價值呢？會不會就只是個單純的想法呢？說起來自己什麼的──……。

“說說看。”

哥布林殺手的，低沉的、粗魯的聲音。

無論什麼時候都不會改變的那個聲音，女神官吞了一口唾沫。像是要壓下顫抖的雙手一般，緊緊地握住錫杖。

吸氣，吐氣。

“……大概哥布林的目標，是還在回去的路上的……新人們也說不定，我是這麼想的。”

“居然……?”

不知不覺地聲音變粗的重戰士。身上的裝備一下發出聲響，女神官一瞬間縮了一下身子。但是不能停下。也不能放棄。

“因為，很奇怪。哥布林，就我所知，應該是膽小怕事的怪物。”

──因為我就是這麼被告訴的。

要站在哥布林的立場去思考。哥布林的生態。哥布林的恐懼。

“如果我是哥布林的話，應該絕對不想攻擊聚著實力高強的冒險者的地方吧。”

然後，你的大軍才應該當作誘餌──……。

那是什麼時候呢。是和哥布林王對決時，他說的台詞。

她還不成熟。經驗不足。但是，也並不是完全沒有。只是她自己沒有注意到而已。

“……不是主要目標嗎?”

哥布林殺手低聲喃喃道。

“是想漏了啊。”

“所以，我提議……”

第一句話說出來，之後就比較輕鬆了。一邊考慮著一邊出聲難免不會磕磕碰碰。但是說出的話本身卻不會停頓，所以也沒有再迷惑的道理了。

“所以，我要去。”

儘管現在集眾人的目光於一身，但女神官仍拼命地說著自己的主張。

“我冒險者的朋友，那個，有兩個戰士、一個聖職者、一個魔術師……”

屈指可數。新手戰士，圃人少女。還有見習聖女，和紅髮的少年。

“如果那邊再加一個聖職者（我）的話，只是這樣就會有很大的變化。”

得去幫忙。我想要去。

銀等級的冒險家們，因為這句過於直率的話語而面面相覷。

“……時間、差不多……沒有、了呢。”

看了看外面的樣子的魔女，綻開魅惑般的笑容，喃喃地說著。

“我不知道這個女孩的實力。沒有評論的資格。”

聽了魔女的話之後，長槍手立刻舉起雙手表示無所謂。

“……也是啊。”

接著，重戰士眯起眼睛，像是在評估一般瞪著女神官纖細的身軀。

“分散開來有可能會被各個擊破，你實力夠嗎?”

“以貧僧看來，這未必不是一個好想法。”

深思熟慮地點著頭的蜥蜴僧侶，轉了一下眼球。向女神官閉起一只眼睛。

“即要討伐敵人本陣，但也不能放棄新手，不失為一手妙計。”

“就當是升級的考試，不是正好嗎!”

庫庫地笑著，礦人道士捋了捋長長的白鬚。

“怎麼樣，齧切丸。也該讓雛鳥離巢了吧?”

──哥布林殺手先生。

女神官，帶著依賴的心情，注視著這個穿著髒污的男人。

想到第一次冒險以來，離開這個人去冒險，真的是第一次。能做到嗎？自己究竟行不行呢？雖然不是自己一個人，但也還是要靠自己的力量。能和哥布林戰鬥嗎？

大家都說她能夠做到。沒有在場的妖精弓手也，一定是這樣吧。那固然是非常高興的事，但也不能奢求太多。

但是。

──這個人說不行的話。

那時候，會乾脆地沉默吧。因為不管誰來說，一定都不是最好的。

但是他的話不一樣。

“能辦到嗎。”

“能……”

只問了一句話。

他的問題很短，很簡單。總是那樣。

可是──。

正因為如此，我才想回應蘊含在那裡面的情意。

不得不，必須要回應。

女神官把涌上喉頭的話語咽下，咬住嘴唇，然後高聲回答。

“能……辦到！”

哥布林殺手就這樣盯著她看了好一會。看不清那鐵盔裡面，隱藏著的眼眸的顏色。也看不清他的表情。

“是嗎。”

他緩緩地點了點頭，做出了決斷。

“那就定了。”

§

“喝啊!!”

“G R O B R !?”

在狹窄的洞穴中揮舞著的真銀（Mithril）的槍芒，貫穿了小鬼的喉嚨。長槍手將手上的長槍不斷刺出，伴隨著高亢的魔力轟鳴聲讓死亡之花在身邊不停綻放。

一揮一死，四擊四殺。

就算哥布林舉起各式各樣的如盾牌之類的木板，他也視作無物。在狹窄的地方不能使用長槍本就是外行的想法，倒不如可以說槍真是一把萬能的武器。

橫掃，豎切，砍倒，突刺。連續突刺之後回身反拉，然後再出其不意地一刺。長槍不斷刺出，無數次的攻擊匯聚到一起，形成一股壓倒一切的氣勢。被強化（Plus）過的長槍，如刮起的旋風一般到處肆虐，小鬼的腦漿和鮮血，不斷飛濺到土壁上。

即使是在如下坡一般的洞穴裡的立足點，熟練的戰士也依舊可以如履平地。

“別讓它們逃走了！”

“裡面有六只──不，三只！”

在長槍手如誇示一般蹂躪著小鬼們的瞬間，木芽箭從長槍手的正旁邊飛掠而過。妖精弓手如魔法般接連不斷地引弓而射，三支箭不偏不倚地射穿在躲在洞穴深處的三只哥布林的眼窩。

“G R O R R B !?”

“G R O B ! G R O O R B !!”

剩下的不是六只，而是三只。只是單純的減法罷了。如果不是確信自己能中，就絕不會如此射擊吧。

“一……”

霎那間，哥布林殺手已經猛衝過去。

他疾奔著，手上的劍早已脫手而出，扎進了一只小鬼的喉嚨。

“G R R R R O !?”

無視拼命掙扎著溺斃的小鬼，他從眼睛裡插著箭矢的小鬼的屍骸那裡“借過”一把短劍。向因為四個同伴一瞬之間的斃命而陷入混亂的哥布林的喉頭，橫向一揮。

他把宛如笛聲咻地噴灑著鮮血的小鬼用盾打倒，然後回身一擲。或許是由於太過勉強的投法，飛出去的短劍偏了幾分，刺進哥布林的肩頭。

“G O R B !!”

“三，只。”

哥布林殺手是不慌不忙地，從被喉頭不斷冒出的血所嗆死的哥布林那裡奪過手斧。然後把它砍進最後一只哥布林的頭顱，這場遭遇戰就此結束。

殺死十只小鬼，對老練的冒險者團隊（Party）來說，不過是小菜一碟。

氣息絲毫不亂的長槍手扛起槍，就像是要說“你這傢伙”似的傻眼地盯著哥布林殺手。

“別給我這樣隨隨便便地把武器給扔出去啊，太浪費了吧。”

“因為這是消耗品。”

“去找那種會回到手邊的魔法投劍（Throwing Dagger）啊，應該有在賣的吧?”

“那個哥布林也可以用吧。”哥布林殺手說道，“被奪走怎麼辦。”

“喂喂，沒有時間了，快點幫我回收箭矢啊！”

對著一臉索然的長槍手，和從哥布林手中奪走武器的哥布林殺手，妖精弓手這樣吼著。

三人雖然看起來都一副悠閑的樣子，但動作並沒有放慢下來。在一邊不懈怠地警戒周圍的同時，檢視著自己的武具，準備下一次戰鬥。

哥布林殺手低聲沉吟了一下，地上除了一些被用的破破爛爛的東西之外，已經沒有其他的武器了。理所當然，小鬼們自然不會怎麼愛惜裝備，它們本就是掠奪種族。

“呀哈!”

蜥蜴僧侶看著那副光景，用力地點著頭。

“有這兩位前衛在的話，可真是高枕無憂啊。”

“你，平時都是站在前排的吧。”

“是、呢。”魔女，像是在感慨般一字一句地說道，“彼此彼此、呢，戰士……都只有一個，對吧?”

把訓練場的新人們都托付給重戰士，從某個角落裡的洞穴潛入地下的冒險家們。與平時分為五人和兩人兩組的團隊（Party）不同，這次是六人一組。

因此，也和平時的隊列也會有變化。前衛是哥布林殺手和長槍手，還有妖精弓手，咒術使作為後衛。

妖精弓手的箭，和蜥蜴僧侶的法術，哪一個更重要？答案很明顯。

“拔出來了。”

“啊啊，真是，箭頭缺了個口了啦。”

她看了看從哥布林殺手那裡收到的箭，咂了一下嘴。但妖精弓手還是恨恨的把木芽箭放進了箭筒。這也是沒有辦法的事。

“歐爾克博格呢，有什麼好的武器嗎？”

“沒有什麼選擇的餘地。”

“話說，為什麼沒有問過我就決定讓那個孩子去了呢?”

“不滿嗎。”

“才不是呢。”上森人移開視線。“你不擔心嗎?”

“擔心，她能不能做好。”

真是的……然後這時，嘆了一口氣的妖精弓手的長耳朵一晃，一晃地搖動著。

“來了哦。”

“方向和數量？”

哥布林殺手一邊快速地問道，一邊從腰上的雜物袋裡取出一個皮袋。那是他的錢包，裡面有幾枚硬幣。上面縫著花的刺綉，像是個相當古舊的東西了。

哥布林殺手將錢包口緊緊地拉起來，發出了尖銳的響聲。

“我不知道……有很多回聲……”

“沒時間猶豫了哦！”長槍手把槍尖上沾著的血脂拭去，一邊吼著。“不管那條路，總不可能從上面來吧！”

“沒辦法了吶。……幹吧。”

如此一來，不愧是老練的冒險者，反應速度很快。

礦人道士一邊嘴上發著牢騷，一邊把手伸進裝著觸媒的挎包裡，準備好法術。魔女慢慢地架起法杖，調整著氣息準備詠唱咒文，蜥蜴僧侶則是雙手合掌。

“真是的，所謂的小鬼治退，就是這種麻煩至極的東西啊。”

“真的，呢。”

輕輕笑了一下，蘊含真力的言語從魔女艷麗的嘴唇裡吐出。

“〈薩吉塔（箭矢）……薩伊努斯（彎曲）……奧法羅（賦予）〉”

魔法師的咒語是可以篡改世界之理的話語。團隊（Party）里的所有成員，都被一股不可思議的流動所保護了起來，然後妖精弓手和長槍手一起喊出聲來。

“來了，來了……兩邊！”

“快退下！”

沙土從兩側向冒險者襲來，與此同時，他們一起飛身退後。

“G R O R B ! G R R O O R O R B !!”

“G R O R O O B R R !”

所謂聲勢浩大指的就是這種事吧。（原文：雲霞の如く，意為人山人海，軍勢浩大。）

正常來說，冒險者生涯裡能看到的哥布林大多都是十只或二十只。現在卻有遠超這個數量的哥布林，為了一舉擊潰他們而破牆而出。

如野獸般的哥布林們的喊叫聲。意思非常明顯。屠殺、掠奪、應報。這是為同伴報仇。把冒險者們千刀萬剮也不足惜。男人就毫不留情地斬斷撕裂，女人就蹂躪侮辱一番之後也毫不留情地殺掉。

那個女人的話，要把魔杖搶走，把腿給綁住，甚至可以把她作為下崽皮囊用到死為止。森人的肉比較柔軟，很好吃，要慢慢享用。從手腳的一端開始一點點切下來吃吧。

就算是哭叫著請求原諒，也絕不容赦。就像那些傢伙對我們做的一樣，殺了那些傢伙！

“〈暢飲吧歌唱吧，美酒的精靈哦（Spirit），讓人做個唱歌跳舞睡覺痛飲的好夢吧〉”

應該就會有幾隻小鬼，被囚禁在那個美夢裡結束了一生吧。

礦人道士將口中的酒精轉化為霧氣噴出，從而發動了《酩酊（Drunk）》。隨著先頭的幾隻哥布林啪嗒啪嗒地無力倒下，哥布林們就像是多米諾骨牌一樣陸續倒下。同時後面的哥布林強行向前衝去，有好幾只哥布林被生生踐踏而死。

慘叫、悲鳴，如阿鼻地獄般的景象。

“愚蠢。”

哥布林殺手毫不猶豫地揮舞著革制錢包，向附近的哥布林打去。裝在皮袋裡的硬幣經過離心力的加速，小鬼頭骨這種程度的硬度的話可以毫不費力地輕易打碎。

用著苦寒之地的人們拼命賺來的錢幣將小鬼打死，在某種意義上也是一種因果報應吧。

“G R B !?”

“G R O V E !?”

從眼窩中打碎眼球，然後從側頭部直接擊爛大腦。

打死了一兩只就可以了。哥布林殺手立刻就把一只哥布林踢倒，從其腰上的劍鞘裡抽出劍來。

“……呣。”

在那一瞬間，一只哥布林揮舞著毒短劍飛撲過來，用盾牌接下這一擊，彈開。接連不斷射過來的箭，都被不可視的力場所擋了下來，所以無視。也不成問題。

“到那邊去了哦！”

“喂，不要給我增加工作啊！”

雖然發著牢騷，但他的本領確實十分高強。

長槍手把正面的幾隻哥布林用槍一起貫穿。順著拔出來的動作用槍的另一頭向背後揮去。哥布林連人帶盾牌一起被打倒在地，哥布林掙扎著想要起身，又是一擊揮來，脖子被打折，就此斃命。

“這樣一來背後就不會有哪怕一只哥布林了！”

“最開始就該這樣。”

背靠背的兩名戰士，從正面迎擊如濁流一般衝過來的哥布林。

從搶眼程度和強度來看，長槍手的力量明顯超過哥布林殺手。他一揮動長槍，哥布林就像是割草一般的被屠戮倒下。

哥布林殺手的動作都必須止於長槍手的背後。清除長槍手漏掉的敵人，擊倒自己正面的敵人，然後把自己漏掉的敵人交給背後。

飛來的石塊就交給《避箭（Deflect Missile）》彈開，不去考慮防御。他們心無旁騖地繼續揮著武器。

但，當然對哥布林來說，也不可能就只有這點手段。

“薩滿！”

妖精弓手的呼喊一瞬間停下，在小鬼們後方的拿著法杖的哥布林吐出咒語。在那法杖的前段，魔法之光轉眼之間就膨脹起來，然後突然飛散開傾注了下來。

這是一切攻擊法術基礎中的基礎──《魔法箭（Magic Arrow）》。

它的威力雖弱但是必中，在這種亂戰中會造成一定威脅。另外，因為這是法術一類的攻擊，所以《避箭》無法防住。

小鬼的確有點小聰明。然而，長槍手卻興沖沖地喊了起來。

“交給我啦!”

“〈瑪古納（魔法）……雷莫拉（阻礙）……勒斯特吉托爾（消失）〉！”

和無奈地微笑著的魔女極為相仿的吟詠。

與哥布林薩滿的蘊含真力的咒語互相拮抗的，正是《驅魔（Counter Magic）》法術。有魔法箭雨觸到蘊含著魔力的話語，大多都如霧般散去，但還是有極少數碰擦到了長槍手。

“工作、不是增加、了……嗎。”

“這就是你的工作吧！”

回應魔女的調侃的果然還是調侃。

血從長槍手臉頰的傷口上滴落，但這不是什麼大問題，他仍是向哥布林群裡衝殺過去。

“真是，如果要箭的話，這邊也給你吃一記……!”

吐著惡言的妖精弓手，再次把蜘蛛絲作成的弓弦緊緊拉滿，將箭射出。把洞穴裡面的塵土和濕氣一併撕裂開來破空而飛的木芽箭，精準地射穿了薩滿的喉頭。

“嘁！”

“受傷了嗎！”

在後方守著的蜥蜴僧侶，心焦地用尾巴拍打著地面大聲喊到。

女神官不在的這個時候，他是唯一的聖職者，也是唯一有治癒奇跡的人。決不能莽撞地使用法術，但不能上前戰鬥，對他來說似乎有些不合本意。

“沒問題。”

哥布林殺手簡短地回應，確認著自己的全身。

將粗糙的皮革鎧甲連同鎖子甲一同貫穿的傷口、血漬、以及疼痛。

──有痛覺，也就是說，他還活著。

他一邊把劍往眼前的哥布林揮去，一邊憑著繩結的觸感在雜物袋裡摸索著。然後一把抽出藥水一口氣喝了下去，把那個小瓶子用左手投擲了出去。

“G R O O R B !!”

“死吧。”

對著由於突然的衝擊向後反仰的小鬼，哥布林殺手毫不留情地把劍刺向它的喉嚨。他將吐著血泡氣絕身亡的哥布林踢倒，拔出劍來揮乾血跡。

“法術還留著嗎?”

“托、您的、福。”

對著吐著氣調整呼吸的哥布林殺手的這個問題，魔女和顏悅色地回到。

“我也是。”

“要用《龍牙兵（Dragon Tooth Warrier）》嗎?”

“不……”

對於同伴們的回應，哥布林殺手思索著搖了搖頭。他低低地沉吟，盯向被小鬼們挖出來的坑道頂端。

妖精弓手，像是放棄了似的嘆了一口氣。

“……歐爾克伯格。又在想什麼不好的事情了是吧?”

“啊啊”

哥布林殺手點了點頭。

“對哥布林來說。”

§

隨著戰鬥聲響的逐漸遠去，集結在仍在建設中的辦事處的冒險者們頓時鬆了一口氣。

“……到那邊，去了嗎?”

“好像是這樣。”

也許能得救。也許能活下去。爸爸。媽媽。他們面面相對，用著幾乎要哭出來似的語調互相私語。

──這可不行啊。

一邊在門口看著外面的情況，重戰士深深地嘆了一口氣。

眼看著就要被壓垮了啊。

嘛，也不是不明白他們的心情就是了。失敗的時候。不幸的時候。誰都會害怕起來，變得猶豫不決。而且比這更重要的是，不想被哥布林這種的怪物所殺。誰都是這樣。

但如果不去冒險又算什麼什麼冒險者呢？

縱然身陷囹圄，但仍至死不渝的，這才是真正的冒險者。剩下的，就看眾神擲出的骰子能否使其起死回生（Critical）了。

然後────……。

咚，咚，咚。

伴隨著地面的震動，沉重的腳步聲響起。一下嚇的渾身發抖的新人，膽怯地吞了口氣，口中不自覺地漏出聲音。

黑色的影子。

那個影子拖著笨重的身體前行，手裡握著一根巨大的棍棒。根本無需在腦子裡多考慮怪物的知識，重戰士馬上就知道了它的真面目。

“來了嗎，鄕巴佬（Hob）。”

霍布──霍布哥布林。

出現返祖現象的小鬼的上位種。這是一種既無智慧又無武技，而僅僅是空有力量的個體。在大部分的巢穴中，它們都是首領或是作為保鏢的強敵。

“喂，小鬼們，給我好好看著！”

重戰士往手掌上吐了口唾沫，摩挲著大劍劍柄上的皮革，然後緊緊地握住。

“我不知道他們教了什麼，但是我要對你們說的話只有一句。”

這麼說著，重戰士不緊不慢地從門口向外走去。

“H H O O O O R R B !!”

一步。二步。三步。朝著巨漢哥布林邁步前進。

只是哥布林而已。雖然不過是哥布林而已。

雖說無法與過去對峙過的小鬼英雄（Goblin Hero）相比。但是，以那個肌肉發達的臂膀揮出的一擊應該也相當有份量吧，根據命中的地方會死也說不定。

“不管什麼怪物，只要對方有實體，的話！”

僅以雙臂的力量來揮舞著這把巨大的武器，這樣的事情根本無法想像。

向前踏出一步。以全身的移動為勢。這是沒有足夠的力量就不可能做到的絕技。他扭過身體。

鋼鐵制的雙手劍。其所花費的金額遠非其他裝備可比。價值完全不同。

將其──

“就算是神，也殺給你看!!”

──揮去，砍斷。

§

小鬼們的腦子裡貌似只裝入了奸計惡謀。

雖然這只是童話故事什麼的裡面所描述的東西，很少能切身感受到。

“G R O B ! G R O O R B !!”

“G O R R O O R R !!”

但為什麼會變成這樣呢？

一邊跑著，嶄新的還留有些許硬實的皮革鎧甲發出與內襯相互摩擦的聲音，他一邊拼命地思考著。手上本該拿著長劍，但怕是在跑的過程中掉了吧。每當他踏出腳步的時候，空劍鞘就不斷打到腿發出啪嗒啪嗒的，像是在諷刺主人的愚蠢一般的響聲。

在夜晚的黑暗中，小鬼的嘲笑聲就像充斥與其中一般不絕於耳。在那因雙月輝光而伸出的樹木的可怕的影子中，有著如閃閃發光的星星似地燃燒著的瞳孔的哥布林群。這簡直是一場如何努力睜眼也無法轉醒的噩夢。

新人──那些早早結束訓練的冒險者們，做夢也沒有想到這副光景。

誰都是這樣吧。

在想像困境的時候，大都會把自己想得能夠颯爽輕鬆的脫身吧。也會想著自己即使在洞穴中被哥布林群所包圍，也可以想出辦法逆轉情形，化險為夷吧……總之，這種被哥布林包圍，在夜路之間被窮追不捨的情況，怕是萬萬沒有想到吧。

“……可，惡啊!!”

“快點，這邊!”

應和著不知是誰的喊叫聲，他們竭盡全力地向森林方向衝去。比起在原野上被包圍，不如逃向那裡或許還可以多一線生機。

最初是──十五人左右吧。

訓練終了，緩緩走在黃昏的道路上，向著街道的方向歸去。明天也是訓練吧。但也差不多想去冒險了呢。嘰嘰喳喳地談論著這些事情。

然後────

從人群最後面傳來一陣慘叫。回頭一看，一個少女被拖入黑暗之中。

──不然啊！不要，咿呀，啊，嗚，啊啊啊啊啊……!?

那臨終掙扎的聲音，還殘留在耳後。“媽媽……”她哭喊著，聲音模糊不清。

當他猛衝過去，想要強行把人拽過來的時候，她已經斷氣了。一堆被撕得碎爛的破布，肉末，還有骨頭，怎麼都已經不可能是活著的人了。

……之後就是一片混亂。

“是哥布林！”

雖然也有人喊著跑著逃走，但卻一個人，一個人地分開消失……。現在剩下的只有五六個人了。

“哥布林什麼的，不是應該都待在洞穴裡嗎?”

“但實際上就在這裡，沒辦法吧！總而言之，先到街上再──”

是因為太熱嗎，跑在旁邊的戰士早已把頭盔給扔掉了。

所以才沒能把他的話聽到最後。因為從頭上掉下來的石頭，狠狠地擊碎了他的頭。

“什，麼……！？”

──上面！？

把飛濺到臉頰上的腦漿慌慌張張地拭去，向樹上抬頭，他看到了。像是燃燒著般的哥布林的眼睛。

“能爬樹什麼的，完全不知道啊！？”

只是沒有哭出來這點就已經算是十分不錯了。

還不滿十五歲。在村裡是腕力最強的。只是因為這樣就離開了故鄉。揮劍的方法、探索的方法、野營的方法，還有很多其他的東西。只是知道了個大概，就覺得“自己已經明白了”，等到注意到也已經晚了。

倖存的五名冒險者們，強行壓下不停顫抖著的膝蓋，聚到一起。握著武器的手根本無法握緊，詠唱著咒文的舌頭止不住的發顫，想要祈禱，但因為實在過於恐懼沒辦法集中精神。

哥布林們也因此再次發出了卑劣的嘲笑聲。

“G O O R O R B !!”

“G R O O R B ! G R O R B !!”

用手指著害怕地顫抖的冒險者們，慢慢地迫近過來的小鬼們不知為何吵嚷起來。如果那些冒險者們有掌握哥布林語言的能力的話，肯定就會一下子陷入恐慌的吧。

胳膊的話兩分、腳是三分、頭算十分、身體就五分。如果是男人的話就沒有額外的加分，女人的話就再追加十分。這實在是個好不惡毒的想法。反正都不知道是誰投了石頭、扔了投槍，就連分數計算也沒做，自然就會起爭執吧。

哥布林們像是想到了一種有趣的遊戲一般，喜不自勝地拿起各自手上握著的武器。

已經到此為止了嗎？

冒險者們只能一邊止不住恐懼般的發出咯吱咯吱的牙齒輕碰的聲音，一邊死死盯著哥布林。然後，生銹的刀刃、帶毒的槍尖、粗劣的石塊，眼看著就要無情的揮下──

“〈慈悲為懷的地母神啊，請為在黑暗中迷途的我們，賜予神聖的光輝吧〉!”

就在那時，奇跡發生了。

燦爛奪目的如太陽一般的白光，伴隨著強烈的壓力襲向小鬼們。

“G O R O R O B !?”

“G O R R B ?”

在發出慘叫聲而仰頭弓背的小鬼們當中，有一兩個影子飛了進來。

“喝呃呃呃呃!!”

“看招看招!!”

圃人少女是單手劍，新手戰士則是來回揮著被其稱為嗡嗡丸（Swing）的棍棒的。雖然稚拙，但仍是使出渾身力氣的猛擊（Bash）、猛擊（Bash）、雙手強擊（Bash）。

像是刮起了大旋風一般，猛烈地向哥布林們襲來。

“G O R B !?”

“G O R O O R R B !?”

兩人雖然都不能一刀兩斷，但只要從肩頭把骨頭和肉砍斷，刀刃深達軀幹半身，敵人就會死。以小鬼為對手，根本不需要發出致命一擊（Critical Hit）。

“嗚，嗚，果然我還是不習慣這個手感啊!”

“啊啊，又來了！”

大聲斥責著拔不出砍入哥布林身體的劍的少女，新手戰士一邊把小鬼的屍體給踢飛。

這是看著哥布林殺手模仿的動作。如果是他的話，這時應該會放開劍，奪取武器吧。或者是長槍手的話，應該會更準確地抓住要害，如行雲流水般的突刺吧。如果是重戰士的話，那大劍的猛然一擊，要撕碎小鬼簡直輕而易舉。

──可不能只是模仿那些人啊……!

正因為有這高遠的目標，新手戰士的鬥志才會被點燃吧。

“噢啦，儘管來吧……”

“真是的，如果你再把武器弄丟了，買替換武器要從你的零花錢裡扣哦！”

見習聖女高聲地向新手戰士呼喊著，然後迅速向冒險者們的方向跑去。

“喂，受傷的人！來這裡，我來幫你們包扎！奇跡只能對重傷的人用!”

見習聖女卷起法衣的下擺，急急忙忙地來回奔走，有幾名冒險者像是找到救命稻草一般聚集到她身邊。大致看了一下，沒有出現危急的傷者。也沒有中毒的人。

能趕上真是太好了──這樣的想法、倒不如說根本不可能這樣考慮。她早已在趕來的路上看到了那十個人淒慘無比的屍體。

見習聖女咬住嘴唇，從包裡取出綳帶。可沒有對所有人都使用《小愈（Heal）》的餘裕。

“你，你們是……”

“我們是來幫你們的!”

發出尖銳的聲音的是，高高舉著閃著《聖光（Holy Light）》光輝的錫杖的女神官。鵝蛋臉上滲著汗水，直直地瞪著小鬼群，以堅定不移的信仰保持著奇跡。

“快點，快點到平原上去！到狹窄的地方正中哥布林下懷。”

“但，但是，要是在平原上被包圍了……”

“我會用《聖壁（Protection）》守護你們的……快！”

女神官一邊這麼喊著，一邊冷靜地思考著自己的奇跡的使用次數。

恐怕，到時應付哥布林猛烈的追擊的逃亡中，要在那途中要再進行一次祈禱也沒有什麼可能性。直到現在她還能祈求三次奇跡。這樣的浪費無疑是致命的。

──也就是說，這次也不可能使用《小愈（Heal）》了吧。

“────”

雖然也頗有點想做助人治傷的事，但這就是自己的戰鬥方式。正因為如此深信著，慈悲為懷的地母神才會為她帶來更多的光明。

然後在為了救援而趕來的冒險者中只有一個沉默著的人，是紅髮的少年。

劍戟聲。二個前衛的氣息。小鬼的悲鳴。兩名神職人員的指揮聲。冒險者們的呼應。少年一邊望著一切，一邊緊握著法杖，手指泛白，噤聲不語。

因為在這五個人的團隊（Party）中，具備最有威力的攻擊手段的就是他。

──決不能再愚蠢隨便的念咒文了。

像上次這樣的失敗絕不可以再來第二次。哥布林的數量很多。正常來說對包括自己在內的三個人來說，對手至少有十只以上。

那麼用《火球（Fireball）》一網打盡？不，不可能。敵人太過分散。一發要將複數個體卷進來是不可能的。只對一只小鬼用一發法術，太划不來了。

但也沒有時間煩惱了。哥布林的數量太多了。當然要阻止也可以。就像那個成為俘虜的侍祭一樣。但周圍的女人們又會以什麼樣的目光看自己呢。姐姐又怎麼瞑目呢──……。

少年魔法師的視野突然一片火熱，像是燃燒起來一般，他拼命地使自己冷靜下來。

那個奇怪的冒險者，哥布林殺手最為令人惱火的地方，就是冷靜沉著。如果在這裡任由怒氣發出法術的話，這樣自己就會輸給那個冒險者了。不，哥布林殺手什麼都不會說的吧。但是他決不允許自己這麼做。

──那麼，怎麼辦?

只會投出火球閃電的人就不是真正的魔法師。

那麼，怎麼辦──……?

就在這時，他的腦海裡電光一閃。

“大家，捂起耳朵！!”

“喂，等，喂，現在正在戰鬥中啊……!”

“趕快!”

“啊啊啊，真是的!”

突然的指示令新手戰士和圃人少女發出了悲鳴，但不可否認的是，已經沒有時間可以浪費了。

紅髮的少年看了女神官一眼，她也帶著認真的表情點頭。

“交給，你了！”

就像祭典之後的戰鬥，還有在雪山的戰鬥裡，自己被哥布林殺手所託付的一樣。法術的分配，也正需要領隊（Leader）的信賴與指示。

被託付了的少年──紅髮的少年魔法師，點了點頭，高舉法杖。

“喂，你們也是，把耳朵塞起來，快點!”

在他背後，是見習聖女對被保護著的冒險者們的怒吼。新手戰士和圃人少女也分別把眼前的小鬼砍倒，慌慌張張的拉開距離。

──良機，稍縱即逝。

少年的口中高吟著蘊含真力的言語，詠唱著咒語使其在世間顯現。

“〈克雷斯肯特（膨脹）〉〈克雷斯肯特（膨脹）〉〈克雷斯肯特（膨脹）〉!”

重複的話語只有三句。不可視的力量卷起漩渦，滿溢著漂浮在少年面前。

接下來發出的，只有一聲怒吼。

“   嗚 哇  啊  啊  啊 啊  ！！！”

大氣撼動。

§

一觸之間、一刀兩斷。

伴隨著裂帛般的氣勢，重戰士揮出大劍。

只一擊，就把霍布哥布林的骨肉連同棍棒一同斬斷，應該是猛擊（Bash）吧。黑色的血沫一邊驚人地飛濺而出，頭被從中分成兩半，巨漢的小鬼登時斃命。

看了一眼被嚇得目瞪口呆的新人們，重戰士將先前揮出的武具重新扛到肩上。

“嚯哦。”

震耳欲聾的咆哮，讓周圍一帶都撼動轟鳴。

是誰的吼叫？從何處傳來？

抬頭望天，看起來也不像是那樣──……。

“這不是很有氣勢嗎?”

他這麼說著，凶猛地笑了起來。

§

在那一瞬間，哥布林殺手對那從天花板上飄落下來的土塊，潮濕黏稠的觸感作出了決斷。

“上面。”

哥布林殺手把短槍捅進哥布林的喉嚨。把那吐著血泡溺斃的哥布林屍體踢倒，然後丟掉手中的武器，從小鬼的腰帶上奪過一把柴刀。

在槍的使用方法上，自己遠不及長槍手精熟，哥布林殺手完全理解這點。

“向上開洞！”

對著哥布林殺手向後方的大聲喊叫，從包裡拿出觸媒的礦人道士如此回應到。

“又來？好吧，交給我了！!”

“洞？做那種事幹什麼！？”

面對如怒濤滾滾般蜂擁而來的哥布林，長槍手一邊刺出銀槍一邊怒吼。但細看之下他的全身上都布滿了一些細微的傷口，昭示出他絕不是無極限的。

就算是多名熟練的冒險者上前線戰鬥，也敵不過數量的暴力。即使只是輕微的疲勞和傷害（Damage），一旦要累積起來，該死的時候就會死。

“有辦法。”

哥布林殺手簡短地如此說著，用磨得十分尖銳的盾牌邊緣把小鬼的額頭無情切開。儘管如此小鬼卻還沒有完全斷氣，哥布林殺手隨即又把剛奪過來的柴刀，狠狠揮下。

伴隨著一陣不快的聲音，腦漿飛濺到洞窟的牆壁上。

“在那之前，要讓它們先感到害怕，往裡面逃。”

“難道要同時施展《恐懼（Fear）》和《隧道（Tunnel）》嗎，這樣的實在太難辦到了！”

“小鬼殺手殿，只要趕到裡面去就行了對吧！”

礦人道士把扔到腳下的挎包當作墊子摸到天花板，開始刻起咒印。像是要護著他一樣站到前方的蜥蜴僧侶，凶猛地露出獠牙。

是時候讓保存至今的精神力發揮作用了。

蜥蜴僧侶用著不可思議的手勢合掌、像是要以肺腑將空氣抽乾一般深吸一口氣。那簡直就像是將要噴出吐息（Breath）的龍的準備動作一樣。

“〈巨軀至偉的霸王龍（Tyrannosaurus）啊，君臨於白堊之庭幔，請將您的威光賜予吾等〉!”

一瞬間，《龍吼（Dragon Roar）》在洞穴中釋放出來。

蜥蜴僧侶嘶吼著，音波的吐息（Breath）撼動空氣。是覺得是有令人生畏的龍在洞穴中咆哮著發出轟鳴聲嗎，哥布林們都打心底畏縮起來。

歸根究底，哥布林就不是一個勇敢的種族。只有在自己處於優勢，或是遷怒的時候，才會橫衝直撞到處施暴。然後一旦遇上真正恐懼的事，它們馬上就會膽怯渙散。

“G O R R R B B ! G B R O O B !!”

“G R O B ! G G R O B !!”

哥布林紛紛哭喊慘叫著，一邊把手上的武器給丟下，開始往裡面拼命地逃走。像是要更進一步把它們攆走一般，魔女放出的《光明》也緊緊地飛在它們身後。

望著小鬼們的潰不成軍的樣子，蜥蜴僧侶哎呀哎呀地噴出鼻息。

“但是，它們想必很快就會回來，就算是龍的力量，也不會永遠奏效吶。”

“無妨。”

短短地回應的哥布林殺手，毫不大意地彎下腰，凝視著小鬼們逃向的深淵。稍微有些疲憊的妖精弓手輕輕拍了拍了他的肩頭。

“話說，歐爾克博格。你不會又想用卷軸了吧？”

“卷軸的話，只有一張了。”

“……完全不能放心啊。”

哥布林殺手一邊看著礦人道士默默地在土壁上刻著術紋，一邊點著頭。

“這上面，是池塘。”

§

被魔法放大的少年的叫聲，搖動著大氣，響徹整片森林。

只是單純的放大聲音。相對於用蘊含真力的言語改變世間之理來說，這簡直就是無不粗魯的用法。如果在學院中這樣用的話，自然是免不了一頓訓斥了吧──但，現在不同。

雖然沒有像《火球》一樣的威力，但這巨大的音量絕對是壓倒性的。就範圍來說根本沒有什麼東西可以與之相比。剛剛被這聲音給近距離直擊的小鬼要麼昏倒，要麼就是嚇得愣在原地，禁不住逃走的也大有人在。

“G O O R O B !?”

“G R O O B !? G R R O !?”

少年握緊了魔杖，像是要把嘴唇咬出血一樣，狠狠地盯著小鬼們的背影。

想殺光它們。

這樣的隨心所欲、發狂、殺戮。但自己卻讓它們逃跑了。

根本比不上。

姐姐的份、被殺的冒險者的份、那時候救出來的侍祭的份。大家所受的屈辱、絕望、悲哀、憤怒。這一切都化為無窮的怒意在腹中翻滾。

如果就這樣讓其盡情釋放出來，該有多麼痛快啊！該有多好啊!

啊啊，但是、但是──……。

“快撤退！”

把少年回過神來的，是女神官拼命地大聲喊出的指示。她揮著《聖光》還未消彌的錫杖，指向應該前往的方向。

“直接從森林出去，往街道上跑!”

“了解!”

最先回應的新手戰士，把身邊正躺著昏倒的哥林的喉嚨一擊打斷，然後向前跑出。

“走吧，不管怎樣，總之回去才是最優先的事！都跟過來!”

“前鋒就讓他來，我們跑在兩旁警衛，後方就交給你了。”

“好好！”

被見習聖女這樣喊到，圃人少女十分有精神地衝過去。明明戰鬥了頗有一段時間，卻沒有一絲疲憊的痕跡，是因為種族嗎？還是因為她的體質？

圃人少女朝人群最後跑去，從少年的正旁邊擦過。

“幹的漂亮哦！這個，超厲害的！”

“……啊啊。”

擦肩而過，那浮現在臉上的自心而发的微笑。少年接受了那個微笑，在躊躇了一會兒之後，緩緩地點了點頭。

在同伴們把冒險者們圍在中間跑著的時候，他悄悄地越過肩頭窺探著背後。

這次的法術不是殺傷性的法術。只是為了讓自己逃跑的法術。對，這次的目的不是要消滅哥布林。而是救援，就是幫助他們順利回到街道上。

如果能夠把哥布林全殺光，自己的心情到底會多麼愉快啊。

但是──沒錯，但是啊。

──我，才不是哥布林殺手。

少年向前扭過頭，和大家一起跑了起來。

再也沒有回頭。

§

如怒濤滾滾衝出來的哥布林，就像字面意思一樣，被怒濤所淹沒。從天頂噴出的池水變成泥沙濁流，傾注流向小鬼的坑道。

不幸的是這個巢穴是向下傾斜的構造。冒險者團隊（Party）能躲到就算被飛沫稍微濺到一點也無所謂的地方，但逃到坑道裡面的小鬼們就……。

“G O R R R B B !?”

“G B B O R !? G O B B G !?”

小鬼們在泥水中淹死，掙扎沉浮的情景，只能用淒慘一詞來形容。

“活該還真是活該，但是……”

長槍手用槍柄打在在水中掙扎的哥布林的腦袋上，將其徹底沉入水中，同時歪了歪頭。

“這樣就不能追擊吧。水流走了之後還會再攻擊過來不是嗎?”

“在《隧道》的效果斷了之前，使用可以造出冰的法術。”

對著像是不是很明白而擺起曖昧的表情的魔女，哥布林殺手馬上發出下一步的指示。

“凍結住的話冰會膨脹，坑道就會這樣直接崩塌…………這樣入口就不能使用了。”

“嗯嗯，我、知道、了呢。”

“之後，就從地上找到巢穴，摧毀掉。”

哥布林殺手心中，早已有個大致成型的想法了。

哥布林們只是偷盜工具，並沒有對食物出手。之前的哥布林治退也是一樣。他們也只是用抓來的俘虜來打發時間。

如果是這樣的話，它們的據點就不會很遠。至於哥布林們看到了在建設的訓練場和聚集著的冒險者，考慮了什麼……也就不得而知了。

“……那這就你來做吧。我可是很累了。”

長槍手費勁地抱著長槍，坐在坑道的角落。

“下次再叫我來什麼的，一定要是哥布林以外的冒險（Date）的時候哦!”

“我知道了。”

想到這幾個小時裡，誰都沒有休息。徹夜戰鬥、每個人都塵頭垢面，想休息也十分正常。

這六名銀等級的冒險者中體力最弱的妖精弓手，無精打采地垂下長耳朵。

“……累死了啊。”

“喂喂，也沒這麼精疲力竭吧，說是還要去把那個巢穴給搗毀咯。”

“我知道啦，但……”

埋怨著倚靠在牆壁上的礦人道士，妖精弓手撅起嘴唇。

也不是說有什麼特別不滿的地方啦。把沾到污泥的臉頰用力地擦了擦，然後倚在牆壁上的她這樣嘟囔到。但這也是代表了在場大部分冒險者的心情吧。

“所以說，我會去的啦。”

在濁水中或沉或浮、被洶涌的水流卷走，這就是哥布林們的末路。

“不過，你還真知道這是在池塘下面啊。”

看著這一切的蜥蜴僧侶，像是絲毫不受影響地這樣說道。

“小鬼殺手殿，可是有來過這一帶嗎?”

“啊啊。”

哥布林殺手，低頭望向慢慢溺斃的小鬼們，無感情地說道。

“以前。一直都……已經是很久以前了。”

那天，有很多哥布林死了，然後，也有很多冒險者死了。

但是冒險者們獲勝了。

訓練場被守住了。

可是，哥布林的減少的跡象──從未有過。
