“喝啊!!”

裂帛一闪。

伴随着与如太阳般四射的光芒和与其交织在一起的爆裂，其绝对的武器──圣剑将次元裂缝无情斩断。而受其餘波波及的许多无名魔神，也崩解成无数微粒。

就无疑就是崩溃瓦解（Disintegration）。

无论是尸骇还是灵魂都已丝毫不剩，大概是不可能再回到物质层面上了吧。勇者乘着挥出圣剑的势头，就这样动着身体在空中旋转，从空间的裂缝中飞身而出。

“哦啊!”

最先着地的地方，是片好像有点印象的平原。蓝天之下，和风吹拂。炫目的太阳，白洁的云彩。令人心情愉快的初夏气息。

“哎呀呀，还弄得真久啊。”

“……我说，不要这麼随便的穿越次元啊，这种事情很危险啊。”

接着，可靠的伙伴们也不断地从绝命的异次元中回到现实。

“真是太辛苦了。我，有点累了呐。”

勇者大大地伸了个懒腰，因久违的阳光而眯起了眼睛。

在次元裂缝裡葬送了百手巨人（Ἐκατόγχειρες，古希腊语。是希腊神话中一些有五十个头、百只手臂的巨人的统称，他们有着令人难以置信的凶猛力量），然後再回到原来世界的大冒险。

但也没什么──是的，没什么，如果想回去的话也马上就能回去。但是，有很多无视物理法则（Rule）的敌人和饱受其暴行的人们。作为跨越过三千世界无数险境的骑士，无法对其视而不见。

如果有自己能做的事情，那就应该竭尽全力。她一直都是这麼想的。

“但是，还真是很开心呢。”

“请不要玩得很开心啊。”

她嘿嘿地傻笑着，马上就被剑豪敲了一下脑袋。

“好～痛!”看着那抱头作痛的滑稽模样，剑豪也忍不住哧哧地笑了起来。

“……总之，也很担心这边的世界，我想马上确认一下情况。”

对浅浅微笑着的贤者的话语，勇者嗯嗯地点了点头。

无论自己在或不在，邪教也都会在暗中活动，怪物不断蔓延的这个世界。只有自己一个人什麼都做不到的吧。

“国王陛下也很困扰吧，要不要去城堡裡露下面呢?”

“说起来，首先要确认这裡是、哪裡吧，我认为这裡应该是西方的边境吧。”

勇者说完就瞪大眼睛凝视起来，目光所向的地方是一个新建设的村子。和自己年龄相放的男孩女孩，他们额头上不停地渗着汗水，互相笑闹着。

这样的经歷，自己从来没有体验过。

她心想，如果我是个平凡的村姑，或者只是个冒险家的话，又会如何呢?。不仅仅是成功。也会失败的吧。也说不定可能会死。

──嘛，虽然这次是亚空间，也说不定会被轧成齑粉就是了，不过──……。

在酒馆裡招募同伴、出去旅行、进行冒险、为每天的生机或喜或忧。也许是宿命也或者是偶然，也说不定会有很棒的邂逅。只是想象一下就让人心头雀跃。

但是她最终还是笑着摇了摇头。

──可是也有只有我才能办到的事，这就是我肩负的责任啊。

“那麼，去那个村子裡问问吧！不好意思打扰了!!”

说着，勇者一边挥着手，一边猛跑起来。“真拿她没办法呢。”身後的同伴、不、最重要最重要的朋友们一边笑着一边跟了过来。

确实是那样啊，会有邂逅，也会有很多冒险，大家都一样。没有什麼差别。一点也没──所以勇者，只要那样，就很满意了。

注意到她的年轻人，一边擦拭着额头上的汗水，一边无意中抬起了头。

但他的脸上，还是布满笑容。

“欢迎，这裡是冒险者的训练场哦!”