“喝啊!!”

裂帛一閃。

伴隨著與如太陽般四射的光芒和與其交織在一起的爆裂，其絕對的武器──聖劍將次元裂縫無情斬斷。而受其餘波波及的許多無名魔神，也崩解成無數微粒。

就無疑就是崩潰瓦解（Disintegration）。

無論是屍駭還是靈魂都已絲毫不剩，大概是不可能再回到物質層面上了吧。勇者乘著揮出聖劍的勢頭，就這樣動著身體在空中旋轉，從空間的裂縫中飛身而出。

“哦啊!”

最先著地的地方，是片好像有點印象的平原。藍天之下，和風吹拂。炫目的太陽，白潔的雲彩。令人心情愉快的初夏氣息。

“哎呀呀，還弄得真久啊。”

“……我說，不要這麼隨便的穿越次元啊，這種事情很危險啊。”

接著，可靠的伙伴們也不斷地從絕命的異次元中回到現實。

“真是太辛苦了。我，有點累了吶。”

勇者大大地伸了個懶腰，因久違的陽光而眯起了眼睛。

在次元裂縫裡葬送了百手巨人（Ἐκατόγχειρες，古希臘語。是希臘神話中一些有五十個頭、百只手臂的巨人的統稱，他們有著令人難以置信的凶猛力量），然後再回到原來世界的大冒險。

但也沒什麼──是的，沒什麼，如果想回去的話也馬上就能回去。但是，有很多無視物理法則（Rule）的敵人和飽受其暴行的人們。作為跨越過三千世界無數險境的騎士，無法對其視而不見。

如果有自己能做的事情，那就應該竭盡全力。她一直都是這麼想的。

“但是，還真是很開心呢。”

“請不要玩得很開心啊。”

她嘿嘿地傻笑著，馬上就被劍豪敲了一下腦袋。

“好～痛!”看著那抱頭作痛的滑稽模樣，劍豪也忍不住哧哧地笑了起來。

“……總之，也很擔心這邊的世界，我想馬上確認一下情況。”

對淺淺微笑著的賢者的話語，勇者嗯嗯地點了點頭。

無論自己在或不在，邪教也都會在暗中活動，怪物不斷蔓延的這個世界。只有自己一個人什麼都做不到的吧。

“國王陛下也很困擾吧，要不要去城堡裡露下面呢?”

“說起來，首先要確認這裡是、哪裡吧，我認為這裡應該是西方的邊境吧。”

勇者說完就瞪大眼睛凝視起來，目光所向的地方是一個新建設的村子。和自己年齡相放的男孩女孩，他們額頭上不停地滲著汗水，互相笑鬧著。

這樣的經歷，自己從來沒有體驗過。

她心想，如果我是個平凡的村姑，或者只是個冒險家的話，又會如何呢?。不僅僅是成功。也會失敗的吧。也說不定可能會死。

──嘛，雖然這次是亞空間，也說不定會被軋成齏粉就是了，不過──……。

在酒館裡招募同伴、出去旅行、進行冒險、為每天的生機或喜或憂。也許是宿命也或者是偶然，也說不定會有很棒的邂逅。只是想像一下就讓人心頭雀躍。

但是她最終還是笑著搖了搖頭。

──可是也有只有我才能辦到的事，這就是我肩負的責任啊。

“那麼，去那個村子裡問問吧！不好意思打擾了!!”

說著，勇者一邊揮著手，一邊猛跑起來。“真拿她沒辦法呢。”身後的同伴、不、最重要最重要的朋友們一邊笑著一邊跟了過來。

確實是那樣啊，會有邂逅，也會有很多冒險，大家都一樣。沒有什麼差別。一點也沒──所以勇者，只要那樣，就很滿意了。

注意到她的年輕人，一邊擦拭著額頭上的汗水，一邊無意中抬起了頭。

但他的臉上，還是布滿笑容。

“歡迎，這裡是冒險者的訓練場哦!”