“好的，辛苦您了!”

嗙、圖章蓋到文件上的聲音傳遍了公會的面試間。笑容滿面的櫃台小姐整理著文件的動作，宣告了面試的結束。

呼哈，女神官從薄薄的胸脯中呼出一口氣，一直懸著的心總算是放了下來。儘管和櫃台小姐的關係頗為親密，但如果是進行升級審查的判定的話，不緊張是不可能的吧。更何況還有侍奉著至高神的監督官在發動著《看破（Sense Lie）》的奇跡……。

“辛苦辛苦，沒關係沒關係，我知道你不會說謊的啦。”

“誒，誒誒，不過，果然還是很緊張呢。”

“不緊張反而比較有問題啦~ ~”

在呼啦呼啦的揮著手的監督官旁邊，櫃台小姐露出不像是對外營業用的笑顏，溫柔地微笑著。

“就算是上位者也好或是怪物也好，在這種情況下不緊張的人，可是長壽不了的哦。”

緊張總比太過飄飄然要好。也不知道對方是誰就開始輕敵冒進起來，這種人實在是太蠢了，她這樣說道。

“嘛，就你的情況來看，已經是有單獨的實績了，請稍微等一下。”

櫃台小姐這麼說著，從小盒子裡取出一個全新的金屬小板。

她在那無垢的表面上，拿起一支銀尖筆，用流暢的筆觸刻下文字。姓名、出生年月、職業、技能、等等等等──……。就像冒險記錄單的內容一樣，是女神官的身份證明。（這一段描述和一卷最開始櫃台小姐為女神官登記的描述一模一樣。）

一年了。

最初挑戰治退哥布林，陷入危機，因此被那個人給救了。與重要的同伴們相遇，潛入古代遺跡與巨魔（Orc）戰鬥。為了奇襲率領著大軍的哥布林王，在夜間的平原上奔跑。

在水之都的地下，受到了哥布林英雄的致命一擊。與最深處潛伏著的邪眼的怪物，以及與小鬼英雄的再戰，用妙計活了下來。

在秋日的祭典上，穿上薄薄的衣裝，跳了祈禱神明降臨的舞蹈。然後就這樣迎擊暗人（Dark Elf）的部下。

冬天則是趕赴北方的山嶺，與襲擊邊境之村、立起要塞的小鬼們戰鬥。與千金劍士的邂逅，討伐了小鬼聖騎士（Goblin Paladin），然後和那個人一起度過了新年。

然後、然後──……。

“……”

一閉上眼，腦海中就浮現出了很多很多，又細微之至的記憶、回想和經歷。

這是比第一次成為冒險者時，比從白瓷升到黑曜的時候更強烈的思緒。

但是……。

“……嗯。”

雖然已經是第二次了，但果然還是覺得沒有什麼實感。

自己真的已經是成為第八位，鐵等級的冒險者嗎？有這樣的實力嗎？難道不會犯了什麼錯誤，然後馬上被剝下這層鍍金呢……。

“沒關係的。”像是看穿了不由自主握緊拳頭的女神官的的內心，櫃台小姐說道。

她就這樣把目光落在手邊，以熟練的動作用銀尖筆流利地寫著。

“這是與實力相合的評價哦。當然，也不能保證是不是真的已經上手了啦。”

櫃台小姐往手心裡回了一下筆，向金屬板上吹了口氣。然後鄭重地把工具放了下來，靜靜地用兩手舉起板子。

“你即有實力，評價也很不錯。而且最重要的，運氣也很好。──喏?”

被遞過來的，是代表著第八位的，鋼鐵制的小板──識別牌。

穿著細細的鎖鏈，讓其能懸掛在脖子上的識別牌，女神官十分重視地用雙手捧著接過來。

————————————(插入圖片353)————————————

“是，這樣呢。”

如果有自信的話，這塊識別牌也不會這麼沉重了。

女神官閉上眼睛，一邊撩起金髮，一邊將鎖鏈掛在脖子上。然後把小板鄭重地放進神官服裡，用手掌撫住薄薄的胸脯。

“雖然我也還不明白，不過……我知道的是，我想要更加努力！”

“嗯，就是這種氣勢哦!”

接下了櫃台小姐的聲援，女神官小小地點了點頭。

雖然也不知道有沒有這樣的實力。但是，有這樣相信著我的人在。那麼就──一定是，變得自信一點比較好吧。

§

從公會裡踏出一步，蔚藍的天空中燦爛炫目。暖洋洋的陽光，能讓人預感到春天已經過去，夏天即將到來。

女神官眯縫起眼睛，抬起手遮著陽光，透過手指的縫隙看向天空。

那麼，接下來要幹什麼呢？

總之應該先向神殿報告吧，不過──……。

她和坐在路邊青石上，悠然地搖晃著腿的森人四目相合。長耳朵動了一下，她輕輕地跳到行道上，然後就像是只貓一樣大大地伸了個懶腰。

“呀，辛苦了哦，怎麼樣了?”

“是的，我順利升等了。”

女神官用手把掛在脖子下面的鏈子拉了上來，然後拿出嶄新的識別牌。在燦爛的陽光下確認過這一事實後，妖精弓手滿意地眯起眼睛。

“這不是做到了嗎？這已經是第三級了吧？成為真正的神官（Priest）了哦，是神官（Priest）哦。”

她簡直就像是在高興自己的事情一樣，拉起女神官的手，呼啦呼啦地來回甩動。看著被甩得暈頭轉向的女神官，啪嗒啪嗒地搖著長耳朵的妖精弓手，撲哧一聲笑了起來。

“是的、但是──……”

“呣……”妖精弓手的眼睛像是看到了什麼不好的東西一般小小地閃爍了一下，然後直直地將自己的身子向前探去。

“什麼啊，不滿嗎?”

“啊，不，不是的。”

女神官急忙揮了揮手。

並非如此。不是那樣的。

“我，那個……讓哥布林──……”

──逃走了。

那天晚上，她為了救出來不及逃走，被卷進來的新人冒險者們而行動起來。

那就只是和消滅哥布林似是而非的東西罷了。以後會變成什麼樣，從到現在為止的這副狼狽樣子來看，有沒有得到教訓我也不清楚──……。

“我說啊。”

“啊!?”

啪的一聲。陷入消沉的女神官的鼻尖（原文：出鼻，指身體突出部分），差點就如同字面意思一樣被打歪了。妖精弓手的嫩白纖細的手指，毫不留情地彈了一下女神官的鼻子（原文：鼻，就是字面意思。）

“你又不是歐爾克博格好嗎?”

“……好的。”

摸著一跳一跳地疼痛著的鼻尖，生理性的眼淚從眼睛裡滲出來，女神官不由得抬起眼睛向上看著她。

妖精弓手氣勢凌人地挺起薄薄的胸脯來，充滿自信地這樣說道。

“再說，是那個人有點奇怪吧。”

很奇怪吧。

妖精弓手揮動著雙手在空中描繪著什麼。

“還說什麼哥布林沒有放火是因為‘他們沒有找到操縱火焰的戰術’之類的。”

其他的，還有很多很多。

放火、放毒、崩塌、挖洞、注水。真是夠了。妖精弓手一臉怒意。

真是夠了，歐爾克博格到底是怎麼回事啊。

所以。

“還是不要把自己和會考慮這種蠢事的傢伙相比比較好。”她這麼說著，“大家都有不同的想法，都有不同的風格，正因為如此這個世界才這麼多彩啊。”

你是你，他是他。各人都有自己的冒險。在妖精弓手的眼裡，世間之理卻是出乎意料的單純。

女神官不由得呆呆地看著她。微風沙沙地吹過，長耳朵溫和地搖晃著。

──是嗎。

一年之間，女神官一直是，跟著哥布林殺手還有其他的同伴一起行動。然後這次，晉升的認可。

不是因為消滅了哥布林。而是因為順利地讓冒險者們平安歸來。

就是這樣被評價了的。

──我的話，這樣就很好了。

突然，心裡好像有什麼感情牢牢地扎根于彼。

──大概以後也一定，會跟著那個人輾轉各地吧。

但，我覺得這樣就好。

忽然一陣拂過來的微風吹起髮絲，女神官用手輕輕按住神官帽。“好！”看著她這副樣子的妖精弓手，好像什麼是滿足似了地說著，一邊用力點頭。

“那，就幫你慶祝一下？午飯就我請客吧，要吃什麼好呢?”

“誒，啊，這樣好嗎？嗯，那就……”

要吃些什麼呢？該怎麼選擇呢？只因如此，心就地砰砰直跳起來。好不容易呢，嗯。吃點什麼好東西，神明也不會發怒的吧。

“這麼說來，歐爾克博格呢?”

“啊，是的。”

女神官對著她露出了如花朵綻放般的微笑，像是不想讓其他人知道一樣輕輕地說道。

“去年，是讓給我了──……所以現在，就不客氣了，是吧?”

§

街道的入口──從公會的正旁邊的那裡穿過門去，片刻之間就能到達街道的地方。奇妙的組合的兩人，正朝著自己的目的地前進。

一個人戴著廉價頭盔，身穿髒污的皮革鎧甲──是哥布林殺手。而另一個人則是披著長袍，拿著法杖的紅髮少年。

從少年肩膀上掛著行李這點來看，旅裝一目了然。

“我要去遊歷世界，來提高自己的本領。”

被告知的哥布林殺手、是嗎、只是這樣地點了點頭。

“你不回巫師學院嗎?”

“嗯，啊……，雖然我也想回去，把那些將姐姐當作傻瓜的傢伙狠狠地挫一頓，我是這麼想的，但是。”

撓了撓臉頰的紅髮少年，像是如釋重擔一樣輕輕地聳了聳肩膀。

“大概就算我做了什麼，他們還都是一樣蠢吧，嘛，就算了吧。”

“……”

“感覺一輩子都會這樣。”

“是啊。”

少年停下腳步，抬頭看了看無感情地晃著頭盔的哥布林殺手。

骯髒的鐵盔。裡面會是什麼表情呢，我完全不了解。這個讓人可怖的、身著寒磣的、偏執的要徹底地殺光哥布林的，奇怪的男人。

完全不能說這是個正常的冒險者。

“我，還是不喜歡，你的作為。”

“是嗎。”

這麼說著，他的反應卻還是一成不變的淡然，但少年卻不由自主地笑了起來。

明明自己如此偏執、頑固、叛逆。但是這個男人卻並沒有生氣。

這不就像是在反抗大人的孩子嗎，我。

“然後，所以，我考慮了很多。”

今後的事、以前的事、姐姐的事、熱情的大家。

自己造成的失敗、自己帶來的成功。

然後，想變成什麼。

“要是變得像你一樣，真是太討厭了，絕對不幹。我要──”

對，我要。

少年深吸了一口氣，挺起胸來，坦蕩鄭重地宣告。

“我要成為屠龍者。”

這句話像是那種就算連孩子們聽到都會笑出聲的、廉價的、虛無的幻夢。這是誰都──哪怕是沒有成為過冒險者，也會想像一次的很平凡的願望。不可能沒有人這麼想過。

屠龍，最強怪物的龍。

哥布林殺手，果然還是只點了點頭，說了句“是嗎”。

“那麼，我也跟著去吧!”

從旁邊突然傳來開朗明亮的聲音，一個少女輕盈地飛奔了出來。容易活動的輕裝鎧甲，劍與盾牌。是同樣準備好行裝的圃人少女。

應該說隱形不愧是圃人的拿手好戲嗎，她的突然登場讓紅髮少年一下子瞪大了眼睛。

“什、你在幹什麼啊？！”

“白瓷等級的咒術使，一個人旅行之類的不是超危險嗎？”

“……你也不是白瓷等級的戰士嗎？而且還是女的。”

“對對，所以很危險啊!”

“我打算一個人去旅行啊!”

“還真是奇遇呢，我也是。”

你說到這裡她就這麼說。你說到那裡她又那麼說。能讓擁有三寸不爛之舌的圃人敗下陣來的人，畢竟還是不多。

“啊啊，夠了，所以說圃人真是……!”

少年焦躁地撓著頭，那個時候。突然發生了一件讓他們兩人都僵在原地的事情。

像是看到了什麼難以置信的東西一樣，他和她不由自主地同時把臉轉向在場的第三個人。

真的是細微到了幾乎聽不見，那是──……。

“──────”

一陣極低極低的笑聲。

像是空無的、銹蝕的、而且已經有好幾年未使用之久的門打開時發出的笑聲。

哥布林殺手在笑。

抬高了聲音，繼續笑著。

“如果，見到一個自稱是‘忍者’的圃人，就報上我的名字。”

如果那個頑固偏執、反覆善變的老圃人，還記得照顧過的孩子的名字的話──……。

“稍微被你關照一下也不是不可以。”

被這樣說了的少年，搔起了臉頰。

“記住了，我會這樣傳達的。”

少年微微笑了笑。他的表情似乎就像是把拔出的劍納回劍鞘一樣鋒芒俱斂。

啊啊，已經，沒辦法了吶。與同伴一起旅行就是世間之理啊。

少年向少女點點頭。

“那，走吧？……兩個人。”

“嗯!”

少女笑著點頭，那表情簡直就像盛開的向日葵一樣燦爛。

“再見咯，哥布林殺手先生!”

“啊啊。”

兩名少年少女──不，冒險家們，抬起一只手，英姿颯爽地邁出腳步。

————————————(插入圖片363)————————————

他們一邊擔著行李走在路上，一邊互相打鬧嘻笑著。

並不是說和他們關係好的原因。哥布林殺手這樣想著。從現在開始。無論是友情還是信賴，抑或是其他什麼。無論是好是壞。

自己的言語，是否能幫助兩人？哥布林殺手也無法斷定。無論怎麼說，雖然是那個老爺子。但是，也不知道這是對他們旅途的幫助還是困擾。就是這樣的擔心。

哥布林殺手只是在鐵盔裡面微微地眯起眼睛，慢慢地轉過身來。靜靜地，像往常一樣走出去。

從今以後，要做的事情也沒有任何變化。明天他也會繼續殺哥布林吧。

後天也是，大後天也是。以後，也是。

無論是休息，還是訓練，或是裝備的購入，都完全是為了殺哥布林而為。

要問為什麼──他，即是哥布林殺手。

“結束了?”

他停下的地方，是朝著牧場方向的岔路口。

在小樹的樹根下、投過樹葉灑下來的陽光中，悠然自得地佇立在那裡的青梅竹馬的身影赫然於此。

“啊啊。”

他這麼回答，她一下子離開了樹幹，站到他旁邊。一起回去吧。雖然沒有說這句話，但彼此都心照不宣。

和晃晃悠悠地走過來的她並行在一起，他慢慢地放緩了步調。注意著既不會走在她前頭。也不會落在她後頭。

“他們，好像要出去旅行。”

“這樣啊。”

“啊啊。”

“……池子，枯了?”

“啊啊。”

他說完後，稍稍思考了一下，然後又開口說下去。

“……抱歉。”

“……”

那件事的話題，就此結束。

她什麼也沒說。他什麼也沒說。

在村子舊址上建造訓練場，也開始正式運行了。他也已經把襲擊了訓練場的哥布林徹底清除了。因為他把水引入了坑道，整個地基都變得松松垮垮。要再在那個池塘的周圍建些什麼東西，也變得十分困難了。

什麼也──一切都。

天空湛藍、樹葉繁茂、草木隨風、驕陽逼汗。

經過街道，從返回城鎮途中的岔路口，再到牧場去的路。要想表達自己的想法的話這條路顯得實在太短，但沒有連通心意的話這條路又顯得太過漫長。

“吶……”

突然，她小跑到哥布林殺手前面。然後把雙手纏在背後，轉身倒著走起來。

“總覺得，你挺高興的呢。”

“……是嗎。”

他不置可否地低聲念到。這還真是意想不到的事。

“能看出來嗎?”

“看不出來才怪吧?”

“……是嗎。”

她直率地說著，一臉得意地挺起豐滿的胸部。

“你的事情，我可是不可能不知道的哦。”

煞有其事的口調。

從那時一起在平原上奔跑開始就一直不變，愉快輕鬆的樣子。

“是，發生什麼好事了?”

“……啊啊。”

哥布林殺手點了點頭。然後回首望去。

蔚藍天空下延伸的街道，在那個彼方還能依稀看見，那漸行漸遠的兩個人的影子。

總有一天──或許是明天、明年、十年、百年。也許就會有傳頌著屠龍的紅髮魔法師的武勛的故事也說不定。也許兩人成為屠龍者（Dragon Slayer）的偉績，成為傳說的那一天會到來也說不定。

不可能的事。孩子般的夢想。

這樣說的話，什麼都會變得簡單起來吧

但是，如果。

如果真的，總有一天變成如此的話，那實在是──……。

“太好了。”

是嗎，伴著臉頰放鬆了下來喃喃的牧牛妹，他慢慢地走向回家的路上。