「真…真是無顏以對喵…」

在魔王哥烏魯的面前，服侍魔王左右的側近之一·地獄貓（ヘルキャット）烏莉米娜絲流著瀑布汗拜倒在地。
「……你是說……發生在東邊的迷之魔力波動的正體你沒能掌握？」魔王哥烏魯將之前的話再次重複了一遍。

魔王軍自傲的諜報機關·靜寂之耳（靜かなる耳）

以烏莉米娜絲為首，將諜報員派往大陸全境，將各地的情報一個不漏的收集起來。

……本該如此

這次，魔王所說的『發生了迷之魔力波動的東邊』的情報收集出現了問題。

那個地區因為有霍塔烏鎮，已經將魔忍古蕾雅妮露派往那邊去了。

突然說出「請給我成為人類弟子的許可吧」的古蕾雅妮露因為至今不肯退讓的原因，現在正把她關在自己房間裡反省。

本來應該立即派其他人代替她前往收集情報，不過這次因為魔王下達的尋找厄普修的命令而要去了大量的人手，現在已經沒有人可以派遣了。

因為是至今為止都沒有發生過什麼特殊事情的地區，所以烏莉米娜絲就把它放著不管了，偏偏就在這時候發生了魔力暴走的魔力波動。

探知到那股波動的魔王哥烏魯，立即叫來烏莉米娜絲要求她說明狀況。（接上開頭的劇情）

這個魔力波動是暗黑大魔導士達瑪酈娜賽施展的、從魔界引出魔力的詛咒魔法的波動，雖然施展這個魔法的人已經被荷雅關在精神世界晝夜不分的作為她練習（1*8*禁*的）的對象，不過魔王哥烏魯和烏莉米娜絲當然不可能知道這種事。

「……不明白的話也沒辦法…但也不能輕易的忽視它……」

這麼說著，魔王從寶座上站起身來。

◇◇數日後·霍塔烏鎮

「胡里奧老爺！感謝惠顧！」

在往常的商會裡，把龍鱗武器賣出的胡里奧對著高興的商店老爹揮了揮右手，離開了店裡。

「親愛的，辛苦了！」在門口等著的莉斯高興的迎了上去。

雖然店裡的老爹也說過進去裡面等也沒關係，不過莉斯還是選擇了在入口處等。

這也是為了防止萬一有瞄準自己性命的刺客出現，在外面的話自己就能使出全力排除對手。

雖然現在成為了自己人，不過曾被荷雅襲擊過一次的她，在吃了一虧後，時刻綳緊著神經防備著。

抱著胡里奧的手腕，莉斯滿面笑容的問道，「親愛的，今天在哪裡吃午飯啊？」

「芭麗蘿莎和比蕾莉（ビレリー ）還在忙，今天又拜託了她們幫我們買東西，也問問她們的意見吧」

「也是呢」這麼說著，兩人向著樹蔭處走了過去。

「嗯？」正在那時，胡里奧感受到了一股一樣的氛圍，停下了腳步。同時，在兩人的後方，荷雅突然實體化出現了。

「至高無上的主人和夫人，請立刻退下。有魔人正在接近這裡，我馬上就去把他收拾了。」行了一禮的荷雅就打算行動。

「啊、算了荷雅。大概那人是我的熟人吧」

「哈……那個……是您的熟人嗎？……但是，從氣息來看不是一般的魔人…」

荷雅聽到胡里奧的話支支吾吾地，然而胡里奧沒有理她，看向了氣息接近的那個方向。

視線前方走著的男人發現了他，停下了腳步。

「……這不是…雖然外表改變了…是厄普修殿下吧？」

「我現在叫胡里奧了。好久不見了戈扎魯（ゴザル）」

靠近胡里奧的男人，正是魔王哥烏魯偽裝成的冒險者戈扎魯。

之前在魔王城和烏莉米娜絲交談完後，為了調查魔力波動的原因魔王親自往這邊來調查了。此外也是因為現在正進行著魔法國庫拉伊洛德的第二次進攻的準備而抽不出人手，不得已只得親自動身了。

雖然烏莉米娜絲試圖阻止，「嘛、就當成是攻城的準備活動吧」這樣直接把她甩開了

其實是一直找不到厄普修因此無法與芭麗蘿莎相見，心裡越來越不滿的原因占了很大一部分。

然而在那個目的地，突然就碰見了改名為胡里奧的厄普修，戈扎魯不由得滿面笑容地伸出了右手。

「沒想到會在這種地方再次相會」

「我這邊也是出乎意料啊！別來無恙啊」

兩人開心的握著手笑了起來。

以前在德萊佩薩森林附近碰見胡里奧的魔王，敬佩於他的力量，不是與他敵對，而是選擇了嘗試和他建立起友好關係，經常喝茶聊天之後，成為了一對好朋友。

「……不愧是至高無上的主人……竟然和魔王是好朋友…我荷雅，佩服到五體投地」看見二人敘舊的樣子，荷雅從心底感到震驚，深深地行了一個禮。

……這人、不簡單啊……不愧是胡里奧殿下，又招攬到一個強力的伙伴了嗎

戈扎魯側視著荷雅，揣測完她的實力後，向胡里奧送去了一個敬佩的眼神。

「久等了！採購已經完成了」岔道上，抱著東西的芭麗蘿莎和比蕾莉向著這邊搭話。

「是、是芭麗蘿莎殿下嗎！？」 聽到那個聲音後，戈扎魯瞬間做出了回應，視線轉向了聲音傳來的方向。

「戈…戈扎魯先生…」芭麗蘿莎就如同被蛇盯上的青蛙一樣，當場僵在那裡，渾身顫抖。

芭麗蘿莎已經清楚戈扎魯正是魔王哥烏魯的化身，另外哥烏魯不知為何在找自己的事也知道了。芭麗蘿莎還以為是為了報復當時對他刀劍相向的。

然而魔王哥烏魯正是被那時芭麗蘿莎的行為所吸引，在和胡里奧加深關係的同時，也想和她發展友好的關係，但他的思慕根本傳不到芭麗蘿莎那裡。

把當時僅僅在顫抖的芭麗蘿莎的行為看走眼了的哥烏魯盯著她，

……嚯、為了做到無論是何攻擊都能迅速應對、在微調著腳步嗎……不愧是芭麗蘿莎殿下…

--------完
