◇◇魔法國 庫拉伊洛德城·王座之間
「……怎…怎麼做了那種事…」聽到魔導士的報告後，第一皇女抱著頭倒在了王座上。
自上次達瑪酈娜賽事件以來，第一皇女想了各種各樣的辦法，希望讓霍塔烏鎮的胡里奧擔任真正的勇者，順便也問了一下屬下的人有沒有什麼好辦法。
那個時候，一個魔導士青著臉到第一皇女耳旁說了些悄悄話。
據那個魔導士所說，那個名為胡里奧的人，在當初被召喚出來時自稱布萊薩，曾一度被認為是不適任的人，將他趕出城外了。
此外，還為了盡快讓他被魔物斬殺，在他的物品上暗暗施加了引誘魔物的魔法，把他送到魔物居住的森林裡去了。
這是現在正在療養中的王下的密令，因此只有王和一部分魔導士知道這件事。
「……隱蔽魔法…那個胡里奧大人的話肯定能輕而易舉的發覺吧…我們的意圖也理所當然的被察覺了…」

這就能解釋為什麼懇求他當真正的勇者卻無論如何也不答應了……
理解了這個原因後，第一皇女只能茫然的發呆了。
◇◇◇◇◇◇◇◇
◇◇魔王城的一間房中
「大哥已經年老昏聵了嗎？」踢著自己房間裡的牆壁，魔王同父異母的弟弟暴君尤伽德（ユイガード）怒吼道。
「尤伽德大人，這裡可是城內……小心隔牆有耳，這種話還是小聲一點比較好」尤伽德的近侍，夢魔芙芳（フフン）張開雙手靠近試圖制止他。
然而尤伽德甩開她的手，怒吼著在房間內走來走去。
「誰受的了他啊！那個大哥，他竟然說要和人構建友好關係然後就離開魔王城了！我無法理解！」

「……據屬下掌握的情報來看，那個人本來應當是該成為勇者的人……是不是因為正因為他是魔王所以才要避免不必要的戰爭，因此認為和那個人交好才是上策啊」

「所以我才說他年老昏聵了啊！」尤伽德怒吼著，又對著牆壁踹了一腳。把牆都踹出了一個大洞。
「那人如果是勇者的話就把他消滅啊！有和他交好的必要嗎？還有進攻人間界也是！為什麼要慎重到那種地步！直接打過去把所有的東西都破壞不就好了嗎！我說錯了嗎？」

「尤伽德大人所言極是」芙芳深深地低下了頭。
「實在不行的話，我就從大哥手中奪取魔王的寶座，作為真正的魔王入侵人間界吧」

「請稍等、尤伽德大人。您突然就以下犯上的話，肯定會有許多人不支持的…因此應該這樣…」

芙芳靠近尤伽德，在他的耳邊說著什麼。
聽著計劃的尤伽德，慢慢地露出了無畏的笑容。
「很好！所有的準備就交給你了！好好地執行即可！」

「屬下了解了。」對尤伽德行了一禮，芙芳瞬間移動消失不見了。
留下尤伽德一人在室內放聲大笑。
◇◇◇◇◇◇◇◇
◇◇霍塔烏鎮
「是嗎，原來芭麗蘿莎殿下通曉這樣的武藝啊」在鎮裡食堂的一個角落，魔王哥烏魯的狩身（狩りの姿）戈扎魯，面向坐在對面的芭麗蘿莎，感嘆了一聲，將食物放入嘴中。
「欸……那、那個，該說是精通呢……還是該說是喜歡呢」對面，芭麗蘿莎拼命地假笑著。
知道戈扎魯的身份而懷疑他是來殺自己的芭麗蘿莎隱藏不住恐懼，手中拿著的杯子都在震顫著。
然而戈扎魯則把那個震顫理解為
…嚯、即使是在這種時候，為了能立刻將劍拿到手中而放鬆著雙手嗎……不愧是芭麗蘿莎殿下
「雖然不知道用在實戰上效果如何，不過那劍法只是看的話還是挺不錯的」坐在旁邊的胡里奧對著兩人笑著調和著氣氛說道。
久違地與芭麗蘿莎相見的戈扎魯，怎麼看都散發出一股想要聊更多的氣氛，可是那份心意又傳達不到芭麗蘿莎的心裡，一直在原地站著聊天。拿他沒辦法的胡里奧只好在這裡開了個茶會。
內心歡喜著的戈扎魯和內心恐懼著的芭麗蘿莎
「……那張桌子的溫度差……好誇張啊」

「哈哇哇……就是說就是說」在稍遠處坐著的莉斯和比蕾莉苦笑著望著這邊。
在了解魔王的原魔族莉斯看來，看著人類女子的魔王（面無表情）竟然感情波動如此激烈，只是和她一起說話就開心的不得了。之前根本無法想像這場景，現在親眼看見後只能苦笑不已了。
突然，一個女人往他們一伙靠了過來。
全身纏繞魔氣的女人在對胡里奧和莉斯表示沒有敵意後，就走向了戈扎魯的身旁。
「……哥烏魯大人，抱歉打攪您談話了」

「我現在叫戈扎魯」

「……非、非常抱歉，戈扎魯大人，烏莉米娜絲大人有急訊……」

「什麼事？你說」

「……尤伽德大人謀反了……以信奉邪神為名自稱真正的魔王謀反了」

聽了那個魔女的話後，戈扎魯眼皮抽搐了一下。
「你說邪神？」

------完
