◇◇數刻前～魔王城·尤伽德的房間

暴君尤伽德正在聽取將準備做好的夢魔芙芳的說明。

現時點來說，魔王哥烏魯與暴君尤伽德相比，魔王的力量更強。

「因此，將要舉行 邪神的超·能力提高（super hybrid）儀式」 （附原文：邪神の超能力向上（スーパーハイブリッド）の儀を行うのです）

邪神的超·能力提高

從超越這個世界存在於深淵中的暗黑世界中把魔力引出來，灌注到自己身體中，一口氣提高自己能力的邪神咒法。

是過去暗黑大魔導士達瑪酈娜賽使用過的－邪神的能力提高－的升級版，要舉行這個儀式就必須獻上祭品。

「但是用那個咒法得到的力量不是堅持不了多久嗎？」

「所以只要事先詠唱好就行了。這樣的話，一旦和哥烏魯對決時，就能立刻獻上祭品完成儀式，能最大限度地利用這一段時間。……之後就靠尤伽德您的力量了」

「行行明白了！就讓我超越大哥……不，超越哥烏魯成為真正的魔王吧」

尤伽德放聲大笑，芙芳在一旁恭敬地行了一禮。

在她後方，作為祭品被抓來、用暗黑蜘蛛的絲來來回回繞了好幾圈捆住的兩個人類男女倒在地上。

嗯～！嗯嗯～！！（給我鬆開啊！俺可不是要死在這種地方的人！）

和昏過去的女人背對背捆在一起的金髮男子掙扎著，他的嘴也被絲堵住，連聲音都發不出來。

◇◇◇◇◇◇◇◇

魔王哥烏魯屬下的三軍神：

·蛇姬 月璐米妮特（ヨルミニート）

·死馬 史萊伊普（スレイプ）

·雙頭鳥 弗基·姆基（フギー·ムギ―）

三人在魔王城的一間房中開著會議。

談話內容是關於剛剛芙芳傳來的消息。即，為了將魔王哥烏魯拉下魔王寶座，尤伽德將與魔王進行決鬥。

三軍神本來一點也沒有背叛魔王的意思。

然而

「……最近魔王大人一直在不務正業…」對蛇姬月璐米妮特的話，另外兩人都點了點頭。

魔王隔幾天就離開魔王城去人間界玩，這是眾所周知的事。
「如果是以前的魔王大人的話，早就用力量把人間界征服了」死馬史萊伊普這麼說，其他兩人點頭表示贊同。

「「那麼，為了讓魔王大人清醒過來，我們應該暫時的跟暴君站在一邊」」雙頭鳥弗基·姆基這麼說，其他兩人又點了點頭。

於是三軍神的方針決定好了。

三人根本不認為魔王哥烏魯會在對決上輸給對手。

當魔王哥烏魯打敗尤伽德時，三人將再次向魔王宣誓忠誠。

如果是聰慧的魔王大人的話，肯定會領悟到正是由於自己愚蠢的行動才會發生這樣的事……三人是這麼想的。

◇◇◇◇◇◇◇◇

魔王其他的近侍也是和三軍神差不多的想法，因此表明了他們支持的態度。

「喵種事情！我怎麼可能認同啊喵！你們這群笨喵！」烏莉米娜絲頑固的堅持著。

拼命抵抗的她，被三軍神抓住捆了起來。

◇◇◇◇◇◇◇◇

然後，魔王城·王座之間，魔王哥烏魯和暴君尤伽德相互對峙著。

「大哥…不、哥烏魯啊！因為你數次的愚行、侍奉邪神的我們，對你的忍耐已經到極限了！」

將背靠著王座上大笑著的尤伽德，三軍神環侍在他周圍。

在王座後方，芙芳已經將儀式邪神的超·能力提高詠唱完畢，只剩下獻上祭品這最後一步。

「那麼，哥烏魯啊，來進行決定真正魔王的決鬥吧！你的命，也就到此為止了」尤伽德放聲大笑。

對面的哥烏魯則考慮了一下，舉起了右手。「稍微等一下可以嗎？」

「怎、怎麼？要在決鬥前求饒嗎？」

「那種意思一丁點也沒有……你剛剛說的我的『愚行』 ，是指什麼？」

「你這傢伙……都到這時候了還在那裝傻充愣嗎！？

說的就是你和勇者締結和平、多次跑到外面去玩的事！

此外進攻人類城鎮的事也是一拖再拖！

這些不叫愚行那該叫什麼！」

聽了尤伽德的話，哥烏魯嗯嗯的點頭表示理解。

「……是嗎，那些是愚蠢的行為啊」那麼說著，瞥了在尤伽德身旁列陣的三軍神一眼。

那個眼中寄宿著明顯的怒氣，顯示著他現在極為震怒。

被那個眼神睥睨著，那些近侍們不用說，連身經百戰的三軍神也不由得身體發僵。

明……明白了嗎……不愧是魔王哥烏魯大人……

三軍神動搖著的同時，也感到無比的高興。

來吧，把那個怒氣宣泄在尤伽德身上吧！

將尤伽德打倒，宣誓成為真正的魔王吧！

然後命令我們把人類全部屠殺掉吧！

若是如此的話，我們必將用所有力量回應您的期待！

哥烏魯瞥了四周一眼後，最後定睛看著尤伽德。

在王座後方確認了狀況的芙芳，將劍刺在了作為祭品的兩人的脖子上。

突然，哥烏魯的怒氣全消，大大的嘆了一口氣。

「……好好我知道了。我接受那個罪的懲罰，從此隱退不當魔王了」哥烏魯將代表魔王的腕輪卸下，扔給了尤伽德。

「一直以來受各位照顧了，請健健康康的活下去吧」

說完這句話後，哥烏魯展開轉移魔法離開了。

於是，新的魔王尤伽德誕生了。

對這沒勁的收場，以尤伽德為首，王座之間的人都凝固了。

在王座背後用劍刺著祭品脖子的芙芳也愣在那裡。

就那樣被劍刺著，兩個人類昏了過去。

正是金髮勇者和茨婭。

-------完
