對著成為新魔王的尤伽德，烏莉米娜絲怒吼著，「誰要成為你的屬下啊喵！」將代表魔王屬下的戒指扔給了尤伽德。

「你、你這個無禮之徒！」魔王尤伽德震怒，然而烏莉米娜絲直接展開一團煙霧後就消失了。

之後，從屬於諜報機關·靜寂之耳的她的屬下也一個個把戒指還了回去，結果，靜寂之耳所有的魔人全員都離開了魔王的領地。

因此事而焦急不已的魔王尤伽德，「呼嗯，所謂的諜報員也就是一群膽小鬼。不過是只能藏在暗處偷偷摸摸的一個集團罷了」這樣說服了自己，沒怎麼在意，就下達了侵攻庫拉伊洛德王城的命令。

然而，這次侵攻作為了史上魔王軍的第一次慘敗而結局。

魔王軍在侵攻的途中，就中了庫拉伊洛德軍隊布置的落穴和滾石等無數陷阱，此外還被多處的伏兵襲擊，全軍三分之一的戰力盡失，剩下的半數士兵也大多負傷，遭受了重大傷害的魔王軍，連到達城牆的餘裕都沒有，就慌慌張張的撤退了。

「為什麼…為什麼會這樣……」

魔王尤伽德坐在王座上，悔怒交加、渾身顫抖，把好幾張椅子都摔爛了。

「喂芙芳！為什麼會變成這樣！給我一個理由！」

「是…屬下有、有一個猜測…可能是因為過於懼怕新魔王尤伽德您的力量，因此設置了比以往更厲害的陷阱和派遣了更精明的斥候吧…」

「比以往更厲害的陷阱？話說為什麼哥烏魯進攻時連斥候也沒派，卻一次也沒有撞上陷阱啊？啊？」

「是……屬下猜是這樣的……哥烏魯進攻的時候，應該是運氣好把陷阱躲開了吧……」

魔王哥烏魯進攻時，必定會派出大量斥候，將陷阱、伏兵的位置確認及排除工作進行到底。

正因如此，哥烏魯時代，每次進攻時都不會遭到陷阱和伏兵的襲擊。

而將這些斥候工作完美執行的，正是烏莉米娜絲所率領的諜報機關·靜寂之耳這一極其重要的存在。

「……嘖。運氣不好的話就沒辦法了。」

那麼下次就派遣更多的士兵碾壓過去吧」

「是！屬下認為這是一個很好的對策」

現在的魔王軍，誰都還不知道諜報機關的重要性。

◇◇◇◇◇◇◇◇

此外，此次魔王軍大敗的背後，還有一個在暗中活躍著的人。

「你、就是代為執掌魔法國庫拉伊洛德國政的第一皇女嗎？」

對著突然出現在自己房間裡的女人，第一皇女擺出了防御架勢。

「我名古蕾雅妮露。是烏莉米娜絲大人的部下，以及是將胡里奧大人尊為師傅的魔忍。」

第一皇女從霍塔烏的衛兵那聽說了古蕾雅妮露這個名字，知道她和胡里奧是熟人後，鬆了口氣，接著聽她的話。

古蕾雅妮露則提出以下條件：

·我們靜寂之耳全員都很反感現在的魔王，因此可以給你們提供幫助。

·雖然不會成為你們的同伴，但可以為你們獲取情報·幫忙破壞·作為伏兵或佯動。

·相應的報酬則私下支付給我們。

·這個盟約是靜寂之耳和第一皇女兩者間的秘密，不得告訴第三者。

第一皇女稍微躊躇了一會兒後，就把所有條件接受了。

於是就造成了之前魔王尤伽德軍的歷史性大敗，這個秘密只有靜寂之耳和第一皇女兩者知道。

……多虧了胡里奧的弟子，才能獲得此次的勝利。

得出這個結論的第一皇女下定了決心。

翌日，第一皇女將現在還在休養中的國王罷免、將前國王近側的魔導士們也悉數解任。

罪狀是『勇者不敬罪』

雖然罪狀具體的內容被隱藏了，不過明顯是因為前國王對胡里奧的所作所為才做出那樣的舉動的。

就這樣，魔法國庫拉伊洛德，第一皇女作為女皇登基了。

在擊退魔王軍的現在，對擔當指揮的她的繼位，沒有任何人有異議。

◇◇◇◇◇◇◇◇

在魔王軍正在遭受慘敗時，魔王城發生了一起糾紛。

有誰侵入了魔王城的寶物庫，從裡面偷走了一部分財寶逃跑了。

正值侵攻之際，寶物庫的衛兵們也走了，幾乎全城都出去攻打王城了。就是這麼一個情況。

◇◇那時·在某個森林的深處

「現在知道我的厲害了吧！」

森林中，和茨婭一起走著的金髮勇者……不、原金髮勇者，發出痛快至極的笑聲。

前幾天，為了甩掉追兵而逃竄在森林中的他們，突然就被當成祭品被魔王軍抓住了。

因為決鬥沒有進行就收場了，兩人才總算保住了性命，一直被監禁在魔王城。兩人趁著士兵少的空隙逃了出來，為了泄憤在寶物庫中拿了一些寶物之後就逃走了。

「俺可不是在這種地方結束的男人！我早就知道了！」

再次高聲笑著，兩人消失在了森林深處。

原金髮勇者此刻還沒有察覺到，他背著的好幾個寶物正閃爍著險惡的光芒。

◇◇◇◇◇◇◇◇

被數次失敗搞得顏面盡失的魔王尤伽德。

「*媽*的…事到如今只能那樣了！那個*該*死*的人類！」尤伽德從王座上起身，抓著劍猛地揮舞了幾次。

「將那個和哥烏魯構建友好關係的那個人類血*祭，就一定能取回我軍的士氣！」

「是…屬下認為這是當前最佳的對策……不愧是尤伽德大人」尤伽德旁邊，芙芳伏在地上，恭敬地低下了頭。

「那麼、芙芳啊！那個人現在在哪裡！現在就去把他變成這把劍的鐵銹吧！」

「是…那、那個…尤伽德大人…您不知道嗎？」

「我哪知道」聽到那個開朗的回答，芙芳全身冒著冷汗。

「……芙芳啊，該不會……你也不知道嗎？」

「是……那、那個…非、非常抱歉」

魔王哥烏魯時代，將魔王行動完全掌握的人只有她一個因此（以下省略）（Ps：這是原文）

聽了魔王尤伽德的命令準備去搜索胡里奧住處的芙芳，因派往國土全境的諜報部隊·靜寂之耳全員已經離開了魔王軍的緣故，此刻她只能在自己房間裡抱著頭，「……怎…到底該怎麼辦才好啊……」

◇◇◇◇◇◇◇◇

◇◇那時·霍塔烏鎮

胡里奧和莉斯一如往常的挽著手臂在街上走著。

「哦呀？那人是」對著前方出現的熟悉面孔，胡里奧舉起手打了個招呼。

「呀啊戈扎魯。你好啊」

原魔王哥烏魯、現在的戈扎魯也揮了揮自己的右手回應了他。

--------完
