「我回來了！今天是大豐收哦！」狩獵回來的女騎士芭麗蘿莎和一角兔沙比亞得意洋洋的回到家。
「嚯，這可真是厲害啊」在客廳椅子上喝茶的原魔王哥烏魯－在人間界化名為戈扎魯―感興趣的搭話道。
瞬間，剛進門的芭麗蘿莎就猛地轉身往回走，逃到了外面。
「…為…為什麼魔、魔王…在家裡啊？」無法理解事態的芭麗蘿莎在玄關前僵著身體，流著猛汗。
而在室內
……呼嗯，反應還是一如往常的迅捷……不愧是芭麗蘿莎殿下…
戈扎魯感嘆著芭麗蘿莎迅敏的行動，仍舊把她的行動理解成另一個樣子。
戈扎魯離開魔王城後，在各個城鎮來回，在街上悠然的東逛西逛，最後終於回到了霍塔烏鎮。
「還想著體驗一次一般人的生活，結果事實遠不如想像中那麼順利啊」

故意不使用轉移魔法，打算徒步回去的的戈扎魯，重複著迷路、向路人問路這一過程，排除萬難好不容易終於回到了這裡。
不過，從路人聽來的消息來看，普通人要走一年的路程，自己幾天就走完了，知道這個後只能發呆和苦笑了。
之後，被招待了一頓晚飯的戈扎魯，「我在人間界的熟人就只有胡里奧殿下和您的家屬了……我不會惹事的，能收留我一段時間嗎」對胡里奧這麼低頭懇求道。
芭麗蘿莎雖然不同意，不過被莉斯一句「你、難不成要把苦惱中的戈扎魯狠心的趕出去嗎」，直接堵得說不出話來。
◇◇◇◇◇◇◇◇
…真是的…終於到了啊喵…
在胡里奧家附近的樹蔭中藏著的、原魔王軍諜報部隊·靜寂之耳的隊長、哥烏魯時代魔王的側近·地獄貓烏莉米娜絲無奈的搖著頭嘆息道。
真是的…那個原魔王明明是朝霍塔烏鎮方向前進的，為什麼好幾次若無其事地朝著反方向走啊喵…真是恐怖的方向白痴啊喵…
你以為我操縱了人類幾次來告訴你方向錯了啊喵…
烏莉米娜絲用順風耳魔法確定了戈扎魯會停留在胡里奧家裡之後，「那麼，我也去找住宿的地方吧喵」正要離開的時候。
「啊、烏莉米娜絲，你在這裡啊」在後方出現的戈扎魯就突然抓住了她的脖子。
「嗚…嗚喵！？哥烏魯大人！？」對突發的事態，烏莉米娜絲滿臉通紅手忙腳亂。
「叫我戈扎魯。感覺到了你的氣息所以過來看了一下…你在這種地方幹什麼啊？」

「喵…什麼都喵有！？只是碰巧啊喵！偶然的喵！咱只是路過的喵！」

「嘛無所謂了。比起那個，天要黑了，一起來胡里奧殿下的家裡留宿怎麼樣。我已經得到許可了。」

「嗚喵！？我、我、我在那邊野營喵。請您不要在意喵！！」

拼命抵抗的烏莉米娜絲，被戈扎魯不管不顧地扛起，帶到胡里奧家去了。
結果，烏莉米娜絲被迫在胡里奧家裡留宿了。
作為魔王軍時代的老相識，莉斯和烏莉米娜絲睡在了一起。
「……吶，烏莉米娜絲，還醒著吧？」

「……已經睡著了喵…」

「已經睡著了的話就沒辦法了……就當是我自言自語吧
烏莉米娜絲，你、從以前開始就喜歡戈扎魯吧？現在也是嗎？」

「……已經忘了喵……」

「戈扎魯迷路的時候幫了他…該不會是？」

「……不知道喵……」

「會來這裡也是因為追在戈扎魯後面，不是嗎？」

「……我也不清楚喵……」

「……那、戈扎魯和芭麗蘿莎黏在一起也沒關係嗎？」

「誰會把他交給那個人類啊喵……啊…」

看到情不自禁地將被子踹起的烏莉米娜絲，莉斯直直地盯著她，用*曖*昧的笑容看著她。
感覺被擺了一道的烏莉米娜絲滿臉通紅，「……剛剛的是夢話啊喵……不能把它當真啊喵……」邊狡辯著藏進了被窩裡。
整晚上，烏莉米娜絲都被莉斯*調*戲著。
◇◇數日後
烏莉米娜絲在霍塔烏鎮大街的盡頭，開了一個小小的雜貨鋪。
「……這次真是承蒙關照了喵……」烏莉米娜絲一臉不情願地向提供了開業資金的胡里奧道謝，其實內心則非常感謝他。
真是一個麻煩的傲嬌。
在這個店裡，分散在各地的她的原部下、靜寂之耳的成員們立刻就聚集了過來。
以胡里奧提供的資金為本金，靜寂之耳的成員們在各地採購物品，然後在這個小店出售，因為有許多珍奇的東西，小店開業不久後就財源滾滾了。
「戈扎魯你也是、首先先體驗一下工作不是挺好的嗎？」接受胡里奧提案的戈扎魯不久後也開始在這個小店工作了。
「胡……胡里奧殿下、感、感、感謝向我介紹了一個只會添麻煩的店員（指戈扎魯），非、非、非常感謝喵…」烏莉米娜絲把頭扭向一邊，對著胡里奧道謝。
真真是一個麻煩的傲嬌啊。
然而
「我還沒習慣這個世界呢。想來個人幫幫忙啊」戈扎魯這麼要求。
「……我……不是我就不行嗎…是嗎……」芭麗蘿莎也開始在店裡工作。
不用說，烏莉米娜絲看見後心情一下子就變差了。
不管怎麼說，加上原魔王及其原部下，霍塔烏鎮的居民一下子增多了。
◇◇◇◇◇◇◇◇
◇◇那時的魔王城
「喂喂！！還沒找到那個人嗎！啊！芙芳啊！」

「非…非常抱歉、尤伽德大人」

現在還沒掌握胡里奧行踪的魔王尤伽德踢著王座，在那發狂。
看見那副樣子的三軍神。
「……輕率過頭了呢……」（理解成完蛋了也可）

「……輕率過頭了啊……」

「「……輕率過頭了……」」

支持原魔王哥烏魯退位的三軍神，現在更加後悔了。
-------完
