「肚子餓了啊~。媽媽，早飯還沒好啊~」

坐在椅子上的少女，發出不滿的聲音。
太陽已經出來了，一大早已經過了，戰士的房子一大早就到了。
前面抱怨飢餓的女孩是潔茜菲奈，在這所房子裡有五個女孩，是佩伊斯欽家庭中最小的姐姐。

「我今年12歲。這是一個成長和飲食的時期，對早餐的需求是特殊的。」姐姐這樣說著

「在社會中一日三餐是基本的，你不能做像現代男人的傍晚一樣的事情，比如懶惰地躺在床上。」

在那個女孩旁邊的座位上，坐著最小的孩子——最小的兒子佩伊斯欽坐著。
他還認為他即將前胸貼後背。
在糟糕的情況下，與我的姐姐不同的是，我很餓，因為我每天都要接受父親的劍的特殊訓練。
作為長子，糕點是來告訴我貴族繼承人的能力，是為什麼堅定地明白自己被允許忍受飢餓。
餐桌上仍然空置著中間的座位，換句話說，房子的主人還在辦公室裡執行事務中。
佩斯出生，而與那些前世的記憶一起來到在這個世界上，要讓年輕的身體與自我整合，而感到困惑的是一個類似封建等級制度。
所有決定房屋的決定權都屬於戶主，家庭只能遵循它。即使吃飯的時候也是家長的便利，吃東西長的時間就是吃飯的時間。
最近我覺得我已經習慣了，但只要我肚子在等待的時候哭了，就會有一兩個抱怨出來。

「我遲到了，我應該馬上吃早餐嗎」

我的父親終於露面了。

「當然，坐的座位是正中間的座椅。」

上帝給了我精神的餐點，吃飯將在祈禱後開始。
一旦我厭倦了等待，我的姐姐就會吃飯。當然，也開始慢慢品嘗甜品。
這頓飯的內容本身就很節儉。
豆和闊葉蔬菜湯，它和面包、干無花果附著這是標記，但佩斯總是把它給她的姐姐。從當代日本人的眼中看，這似乎是一種抱怨。
然而，最近似乎莫爾特倫領地的食物情況正在改善，它正在成為一個充滿豆類的湯。它不再是湯，而是接近煮熟的豆子。
在該地區發展的早期，它似乎與水一樣稀少。
現在仍然清楚地記得過去的騎士們，他們的孩子從早晨一直餓著肚子。
即使麵包是硬黑麵包也要吃下去。
有一段時間，卡賽羅爾不再滿足于笑容和驕傲，但決定救活這個領地。

「佩斯，劍是練習的樂趣嗎？」
「是的，我覺得我終於得到了一些東西」
「是這樣嗎？」

佩斯也笑著回答了他父親的突然問題。
擺動劍需要全身的力量。這不是一件有趣的事情，因為人們可以通過在閑散中對前世界的記憶的幫助來實現日常穿著。
記憶的前世在糖果工匠的時代，他試圖不單獨用手揉面團。因此，不僅要記住手臂，還要記住使用身體重量的提示，這非常有用。

「從我的觀點來看，佩斯似乎正在這樣做，所以這將是一個尖銳的談話，但三天之後，我將讓佩斯成為進行一個聖別儀式。」
「一個聖別儀式?」佩斯歪著頭問著

這不是因為佩斯沒有分別知道庇護所。
這是因為我懷疑我還早。
聖別儀式是向成年人報告上帝和精神的儀式。
這就像現代日本的成人儀式。作為宗教意義，有一些意義可以慶祝像Shichigosan這樣的孩子的成長。（現代日本でいう所の、成人式のようなものだ。宗教的な意味合いとしては、七五三のように子どもの成長を祝う意味もある。 這處不太理解誒）

在這個世界上，它被認為是大約13至15歲的人為成年人。
總統判斷它是否適合成年人，如果它成為成年人，責任就會成為家庭成員。或者你可以離開家，分開建房子，只經歷過儀式的人才能結婚。

「對佩斯來說還不早嗎？！」

卡賽羅爾對妻子的話點點頭
當然，即使與一般公眾相比，它似乎顯然過早也是不可避免的。
因此他點點頭，但他沒有改變結論。

「佩斯的聰明你也知道，用劍的技能也達到可以防備猛然一擊的程度了，也不會輸給那邊的子弟，對於文武已經足夠了，我認為已經可以達到成人了，雖然還有其他不可避免的情況，這就是我的決定。“」
「既然是你的決定，那就沒辦法了，我還想讓他享受一下童年。」

母親好像很受打擊的樣子，美麗的外表也讓人感到悲傷。
佩斯是一個母親的臉，從很短的時間起就是一個聽話和順從的孩子。他是接受父母情感的兒子。我的父親，當然，我的母親約會很好。
佩斯，從很短的時間起就是一個聽話和順從的孩子，他是接受父母情感的兒子，當然，父親和母親的感情很好。
因此，對於父母雙方來說，兒子很小就成為成年人的感覺令人失望是一樣的。我以為我孩子的時間會繼續多一點，我可以做得很漂亮。

「三天後，我將為此準備出發，潔茜也會為此準備嗎。」是佩斯的母親和妹妹回應了領主的話。
吉拉裡，我覺得我的眼睛閃閃發光，是佩斯的原因。它應該是。

「好吧，呵呵呵。讓佩斯離開。我會做好準備，這樣無論佩斯走到哪裡都不會感到羞恥。」（媽媽）

「媽媽，我也會幫忙的。」（潔茜）

喔呵呵呵，兩個怪笑的女人開始給佩斯穿上裙子，高跟鞋還有化妝，甚至還穿上了女士內衣???
看起來，不僅糕點而且父親都處於輕微的低迷狀態。
佩斯把目光轉向他的父親尋求幫助。
父母絢麗色彩的眼睛略顯淚水。
如愛子的微弱狀態，我通常有一個坐在搖曳示撒心中只是沒有看到太多，即

使是父親、領主，也無法阻止自己的妻子和女兒。

「放棄掙扎」父親作出來這個口型
對於那個回應這個詞的父親，佩斯歪曲了他整潔的臉。
佩斯的母親和姐姐——有充分的理由說明為什麼我們兩個人都離開了這裡。
對於貴族來說，走出自己的領土具有該國外交的含義。
如果目的將是商譽，而將外國旅行和旅游業，並會進行協商，並會參觀，本質並沒有改變。
如果公司總裁在公司外工作，那幾乎與銷售活動的一部分相同。
領土的負責人或與其關係密切的人將前往另一人的領土。如果你做錯了，即使是微不足道的抱怨也可能是軍事衝突。
因此，有必要堅持禮儀的方式和所謂的“不被舔的行為”。

最好的是衣服。
作為第一印象的70％被認為是外觀來確定，它不能成為這種印象接收一看包裝傻瓜。

如果你去軍隊，強調軍事意圖和立場，如果你去參加禮服，你將進行正式的談判訪問。

高度吸引人的衣服顯示了領土的財力，人們來自有經濟實力的人。

相反，如果衣服很差，即使很好，也可以看到內容很低。因為，在訪問他國領土的時候，人們喜歡甚至沒有任命了一個最小的服裝被視為常識知道，擺在首位，因為它是如果貧困不剪裁禮服的證明。

例如，當一個有薪水的男人帶著一些額外的工作去一家公司時，如果他帶著一條用於褲襠的腹帶式涼鞋去公司，那就像是常識一樣。可以說，西裝是最不常見的，西裝和手表品牌正在變得完美。

貴族社會也是一樣，有一個最小的外觀，如何提出合作是針對這種關係。

換句話說，檢查兒子的衣服也是母親“成功幫助”。

我的姐姐也必須了解貴族妻子與不同的房子結婚的角色。

作為一個貴族女性，裝飾殘余物是一件很重要的事情。

那麼為什麼佩斯會掉眼淚呢？

有了日本的感覺，我不擅長打扮，所以不是。

如果它是一個能夠創造世界舞台的工匠，那就顯而易見了。更不用說糖果對外觀也很重要。

只要眼睛也可以享受甜食的藝術，我熟悉看起來像衣服的重要性。

佩斯即將哭泣，因為他深受女性的喜愛。

如果說得更準確，那就太可愛了。

“怎麼用緞帶裝飾你的頭髮，我覺得它會很漂亮”

“母親，然後莉莉安娜姐姐的衣服適合你，我得到的粉紅色連衣裙，我得到了很多羊毛，因為它不再適合我的身體”

“哦，不，這很好，很好，但你寧願化妝嗎？”

農村甚至只是一點點娛樂。

讓玩偶打扮成愛心小孩是一種特殊的娛樂方式。

“好吧，我的姐姐，我是男人……請來吧禮服。”

如果它忽略了被制造玩具的受害者的受害者，那就是這樣。

“這很好，因為它很可愛。我已經吃好了。讓我們立刻做好準備。”

“有人幫我!!”

卡賽羅爾送她的兒子被她的母親和姐姐帶走了。

雖然他感到很遺憾，但他似乎並沒有停止。

“哦，我懂了”

我低聲說，好像忘記了重要的事情。

事實上，他回憶起他被告知下屬的重要事情。

“我忘了說一個正式的正式明天到來。”

佩斯的激情似乎一直持續到明天。

