人們都可以說——夢想。

你想，當你長大了，並聽到也是一個夢想的答案，它也是一個夢想，回答詢問，如果你想，當你長大後要做什麼的話，應該怎麼辦。
佩伊斯欽·米爾·莫爾特倫的夢想是製作最好的糖果，有一天會變成理想。為了獲得為此目的而自由行動的自由的話，他目前正在全力改造其父親的領土。然而，這對這個世界來說是個有點幼稚的夢想。

男孩的夢想等大多是固定股票。（嗯，股票，這個形容很完美）

十日要打敗惡龍成為一個英雄，十日觀察顯示誰是成為騎士的重要人物，或正被小偷襲擊了兒時的朋友是愛獻殷勤十日。
大約一半被認為是夢想的，也會被說成是妄想。

女孩的夢想，因為已經決定不同的模式。
十日成為一個公主遇到了一個好看的王子，十日反覆嘗試自己凜然的女騎士，或者怎麼吃都不長胖就算了，十日狂歡吃那些你喜歡美味的構成。
這也是一半左右不奇怪的夢想被說成是妄想。

什麼是父母的夢想?

以上的人的夢想是有生命的，比如說榮幸地生一個孩子。
每個人都可能成為父母。
別的不說，到那個誕生對於女性來說是一個大問題，更不是從思維超前生下這是很自然的事情。它會考慮未來只是把孩子的帳戶。
現在的父母，讓子女發泄的夢想將來是很難實現的。再是如果，如果不還父母的夢想有與兒童有關的許多事情。
當一個女人被看到時，答案很清楚。
她，從小有一個夢想“有一天我的兒子可以穿得最好的最好的衣服”，這個她，就是下位這位母親。
不用說，卡賽羅爾·米爾·莫爾特倫坐在妻子佩斯的母親的旁邊。
她目前正在朝著實現的夢想而衝刺。沒有選擇為目的手段，想成為我們最好的是非常相似的兒子。這奇怪嗜好達到一致好評。

“我不知道。是啊，怎麼樣在這裡的夾克，我會覺得不適合了一點，感覺不錯。呵呵，不過襪子的顏色，這是怎麼回事，但可是，襪子樣式也很好看，因為這是高級縫紉的，丟棄太可惜了。我不知道未來，可能會有更好匹配的鞋子。嗯，我不知道是否有一個大小適合的鞋。阿波迷路哇。“（最後一個什麼鬼?）

青蛙穿著童裝，因為，它的有樂趣的母親。
非常類似於裝扮娃娃的遊戲，是“我最喜歡看”，有一個印象，是非常相似的事情。
即使是那些不被穿在你自己身上，也可以打扮，如果是她的兒子。
最好的甜食也是類似與工匠精神作出，媽媽，熱心並演示了將最好的“男孩”古怪的，徹底的，在一個陌生的地方展現出兩個“栩栩如生”甜瓜。
找到最佳組合，樂趣也類似拼圖，她也在享受這一刻。

我兒子白白慌張，已經處於放棄的極端。我們到另一個未經允許，奇怪的領域。
此外，它的存在有刺激。

“媽媽，我不知道什麼是鞋適合我，我穿了過，是佩斯的嗎？”
“哦，親愛的潔茜，這鞋子不是女士的鞋子。”
“好去。放在弟弟的一個抽屜，我借給你”
“哦，我不知道誒。媽媽真好。”

母親，被推崇伴隨著誇張的反應是，自己的女兒。
潔茜是家裡的五個女兒。一姐在底部，如果佩斯，因為上面的四個人都已經出來的女兒女婿，所以在這所房子裡是唯一的姐姐。

潔茜菲奈不再習慣於與母親過度的身體接觸。相反，因為它是從習慣有關物理和精神，被接受為自然的事情。
母親因為不和女兒身體接觸後，從而擁抱男孩，佩斯是這樣認為的。

說到兄弟姐妹的，孩子往往是不幸的情況下的。尤其是這個世界上是一個社會，它類似於封建主義，上面有一個就自然看到常識制服底部。
但是，她超級珍惜我們。

其原因是，因為他的哥哥很聰明，很誠實，這是可愛的生物。銀色的頭髮柔滑。臉頰，這是布靈布靈的眼睛。嬌小的手和腳。
這一切都不也就是，它是足夠的元素。
而且，因為歌頌父母的模態的好朋友，採取更加鞭策。
我不禁令人不快的惡心那些做了誰。

姐妹們之間的關係是很幸運的，良好的，但它可以說是，但現在“只是”被認為是運氣好。

“媽媽，我不知道這個禮服怎麼。不可以穿西裝嗎？”
“好可愛哦，這將可能是件好事還要盡量穿著這件衣服。”
“媽媽，姐姐，我是一個男人，但是……”
“去好，因為我好看。”
“好了，看到只穿著一點點。我，因為只有一點點。”

姐姐和母親的強大的標簽，是佩斯覺得防齲的空虛，但有希望避免確實癖思想。
他是個男的，堅定的感覺。

“我嘗試更好的女士內衣？”
“那我把自己的給脫下來！”
“別鬧了啊啊啊 !!”

就在那一天，進攻和防守，直到天黑，是一個極大的疲勞步伐。

◆◆◆◆◆

“哈”
“我兒子用這麼累的臉做了多麼羞恥的事啊。”

在清新的早晨，卡賽羅爾看到兒子疲憊不堪，想到了大概的災難。
我沒有和他見過我的兒子約會。

我的兒子目前的情況沒有站起來雖然在被送的每個人後出去是一個陽光明媚的階段。通過觀察它，我有足夠的力量看到它每天處理穿著的娃娃。
然而，雖然我對我的兒子表示同情，但我只能說我放棄了衣服。

情況只是情況，母親的興奮是不可避免的。

總體說飛漲仍遠說，發展中的那個熱潮，有很多荒野在最壞的情況不變的，在更短的莫爾特倫坐在示撒領土收入人群，使禮服的任何房屋，或買的很豪華。
他明白他們的主人，他們自己的房子也是如此。
雖然當然穿什麼穿或不是，如果你買一個服裝一次，這是司空見慣的繼續使用很長一段時間了。
這並非罕見地說，繼續使用，直到他們死的衣服到了年輕的，有要繼承了它。特別是對於服裝制服等，趨勢是顯著的，因此耐用的衣服是優選的。
即使在日本服裝中，也有從奶奶到母親，從母親到女兒繼承和服的傳統。像這樣的習俗無處不在。

雖然不可能認為大規模生產大規模消費是在這個時代，但服裝是重要的個人資產。這也是一種奢侈品。
那裡既沒有領主也沒有居民，可以說這是自然而常識。

兒童服裝除外。

是一個迅速變化和成長的孩子，但它特別是如果還成長期，將不匹配的東西一個月的長度，這樣的事情是好的。如果窮人，也可以是在那裡，直到通過昨天晚上和今日早盤高度不同的事實。
母親根據孩子的升高製作，否則時間長了也有說，還是給了縫衣服最好固定長度。然而，這是很常見也是洗牌它要忙的一天到一天的工作，長再次也是一個物理極限。沒有接觸到或者超過原來的下擺長度。

因此，在許多情況下，兄弟和孩子們的衣服，或在房子村互助住宿生之間的互助海關之間。
既然有這麼也沒有買房子的一個數，彼此的房子附近，將移交到家裡有小一點的孩子的衣服，比如長度不再適合。
它軟墊村童裝旋轉。
表明來意時，他是小，衣服已經把他們的孩子在該州成為全補丁，還有一個事實，即。
如果因為可怕的一個小的孩子或境內家裡窮的，留赤身露體，也可以說是唯一的祝福相比存在它的衣服。

在旋轉，這是有人穿“新”在一個像極了第一個的開始。
在大多數情況下，它是最高端的標識“主的孩子”。

這是，明確境內的順序，也有測量，以了解身份的頂部和底部，甚至在孩子們的面，但已經取得境內任何地方的習俗。
即使小財主在那裡，可以說，一般約有時稱為新買的舊股來自新切莫。

話雖這麼說，我們可以看到今天的新衣服羨慕周圍人的羨慕。
母親們每天秋天有一天等待他們的想法，以展示他們繁榮的成長結果也很自然。

“你去了王國”
“那麼，那就是為什麼你這樣穿著？”
“嘿，看看那個按鈕，這是一個非常精細的做工……那就是博物館的徽章，看起來很高”
“我有很多，所以我猜它不會超過一個。”

渴望的目光也令人眼花繚亂，同代男孩和女孩看著節奏。相反，Motomura的許多人都在盯著。
在每個人眼前都有說服力。

迷人的美麗容顏，閃耀在風中閃亮的銀色頭髮。這是一個藍色的高潮，與之和諧地融為一體。
根據穿著者的纖細體形，腰部有一個微妙的收縮，外套可以用前扣固定。正因為如此，它給人的印象是它變得緊張。
褲子沒有皺折，褶皺正確緊密，下擺長度對齊。只有鞋子有點女性，但你可以看到它是一個奢侈品。
從上到下，無論你從哪裡看，你都只能看到好房子的純真，精美的剪裁。

天真的目光引導到它為好，男孩和頑皮素的女孩顯然只是不法戲弄的故事。

“好，我想像一個看起來很酷的王國去那個王國”
“這是不可能的，這絕對是不可能的。”
“為什麼？總有一天我可能會穿這種衣服，”
“但不可能是，即使你穿著好衣服，即使都在努力成為國內銅含量甚至穿著醜陋的男人。也是不可能的。”
“哼！”
“哈哈哈，到現在為止”

那些仍然無法擺脫青春的男孩將會在眨眼之間吵鬧。
我不需要這麼長的時間來討厭午餐派對。
它，是要始終管轄被迫母親的街道。
伴隨著他的頭結。

當然，有顏色的也是年輕的姑娘誰眼中的渴望，但男孩的一些色調是不同的。
大家熟悉的“我的王子”，這是非常早熟的。
這已經成為了刺耳的聲音，這也已經舒緩母親吵的地方。
這嘈雜的女兒恨兒子，與心臟變暖調侃沿。

這樣大家吵也收集到的，但對於送行。
因此，它被收集，而不是聚集。

它是，但我的兒子也是父親的一個方面，你想炫耀如諺語所說愚蠢的領主，表面是偉大的，對於更多的在治理領土的必要行動。

這莫爾特倫騎兵示撒境內，是一個新興的領土已經上升到現在的家庭卡賽羅爾·米爾·莫爾特倫騎兵示撒一代人是。
原來是一片荒地和王室擁有的山區，被稱為是周邊國家的緩沖區的影響的位置。

地理位置國內其他領土難以交流，也難以在亞拉獸的寶庫野生統治，但不良緩沖區因此受到哪些不需要向周邊國家和涉足的壓力。被忽視的一個被忽視的區域。
降雨量明顯少於粗糙土地上甚至沒有生長雜草的其他地區。無人看管是自然之地。即使你得到它，也沒有人會幸福，這是未來無法負擔虛擬敵人的土地。
我之所以獲得領土，是因為卡賽羅爾提高了士氣，另一個“他只能被控制的原因”。

連同理由已經成為一種強大的

威懾周邊國家，靠近每個其他領土被孤立偏遠地區，這是為了使這片領土的治理掌握棘手。

把著迷的每一個機會是給勝利的，我們正在努力通過向心力穩定領土。
這是一種示範。

原因是罕見的能力被認為是每一個人中的一個。
這非常“神奇”。

“那麼，每個人都會來。”

領主和那個兒子一起離開了人們的圈子。
有一個男人的驕傲承擔責任。

“在那邊小心，因為你不能與未知的人一起去”
“我很期待見到你，我們期待著你早點回家。”
“請不要忘記我的紀念品〜”
“你可以忘記這個愚蠢的紀念品〜請不要忘記我〜”

卡賽羅爾把手放在耶絲（媽媽）的肩膀上，同時在那些和他們的後代說話的人面前揮舞著。

“我們走吧”
“是的，我的父親”

連同這個詞，有兩個人不合適。
它消失了，沒有任何痕跡。
事實上，只有一個無人空置的地方沒有錯。

“主人的魔力一如既往的驚人”
“你是怎麼說的？”
“你不是說一個短暫的動作嗎？”
“哦，是的，就是這樣。轉移”
“有趣，這是一個片刻，你的耳朵是由哥布林制成的嗎？”
“哦，所以你這麼說，”

直到最近，它對支付的服裝主題很吵，但這次它因騎士的魔力而變得嘈雜。
這是我們的頂級人員意識到我們有難以替代他人的人才的地方。
如果你看看有許多富人自豪地驕傲的地方，很可能莫爾特倫騎士勛章受到良好政策的喜愛。
在滿意地點頭的同時，每個人都回到自己家裡。

其中之一。不，兩個人。有一個女人在看著主和下一個領主永遠消失的地方。
和第五個女孩Jose Fine。
在三年或三年來到他們家中的人中，他們的臉因某種原因看起來很愚蠢。
我們倆都在扭曲他們的頭腦。

他們注意到自己內心的重要事情。
我的母親和她的女兒潔茜菲奈作為傳達它的伙伴說話。
事實上，何塞意識到了同樣的事情。

“嘿何塞”
“是的，媽媽”

我意識到母女的眼睛正試圖互相說些什麼。
兩個人說出的話就像父母和孩子們流淌的石頭一樣，看到了一個驚人的協議。

“畢竟女朋友都適合她的節奏。”

佩斯的噩夢似乎還在繼續。
