“嘩”

佩斯不由自主地提高了嗓門。

雖然有些驚嘆，但他是接近感動的聲音。

“你看，佩斯，這裡是皇城，非常的繁華廣大。”

“是的，很厲害，這樣大的城市是第一次見到，有很多人呢。”

有光澤的嘴唇微微張開，睜開眼睛的佩斯的姿態，與年齡相稱的孩子們有一樣可愛的感覺。

父親一邊笑著一遍想著那個一遍牽著我的手，防止不走散。

佩斯自己很難有這樣的想法，一邊朝著那邊溜走，一遍吧這邊岔開，正是鯉魚旗的樣子，飄忽不定。

如果到了中心廣場，更容易擺脫父親大驚小怪的手。

就像嬉鬧的小狗一樣。

“顯然今天似乎是三日市”

“這是什麼？”

“那些比街頭小販更具有規格性。七天滿一年的城市銷售。第一天銷售武器和鐵城市的鎧甲。第二天是布市。第三天是食品，第四天是普通木制品。銷售珠寶物品和雜貨的日期我們無法知道。“

“哦，天啊，爸爸，那邊聚集了好多人，我們去看看吧。”

“哈哈，我們還有事要先做。”

“好吧，還有很多好的商品。”

最重要的是，有東西吸引了一個男孩的目光。

那就是砂糖和水果。

當然，自己的故鄉莫爾特倫也只有貧窮的農村。

對他出生後的前世記憶和現在的自己混然成一體的他來說，僅僅是有點不好的地方，就有可能出現餓死者的土地，這是一種沖擊。

在製作糖果之前，我首先研究了我的日常食物，並研究了豆類，小麥和肥料。

值得一提的是，最近它變得越來越多，甚至可以安全地通過幾年的糟糕收獲。

事實上，在去年的冷害中，近鄰的各領地都是顆粒無收，餓死者和賣身的人相繼出現，而在莫爾特倫的騎兵公章中，一個飢餓的人也沒有拿出自己的身賣。

這就是一位領主。其實給他的稱號是鰻魚旗，他父親的愚蠢綽號也受到好評。

佩斯一直與他的父親進行了穩定的研究和領土重建。

我仍然忘記不了我的夢想。總有一天我會製作最好的糖果，所以我很自然地想看到糖和水果。

目標是使該領土成為一個甜食的國家。

不過，現在的孩子也很開心地把視線放飛了。

“父親，那是什麼？”

“那是彭卡（蘋果）。因為是北方採摘的水果，所以在這裡看到的東西很少見。據說是酸味的味道，我也吃過的東西沒有那麼多，回家的時候買點土特產回去吧“

“一定要這麼做啊！！蘋果啊，那也是不錯的蘋果。在這個世界上也會有蘋果真是感動啊。那做蘋果派嗎？還是塔爾特？不，先試一下砂糖泡飯吧。但是，砂糖是我們的奢侈品，我也很難受。乾脆用養蜂的蜂蜜試著泡飯嗎？首先，先試著嘗試一下彭卡是什麼味道。有多酸？甜味強的話使用也可以。這是不可缺少的禮物！！”

內心的狂喜亂舞，要暫時隱藏著。

這是一個單純因為珍奇而傾吐的少年，和周圍的人都在看，在叫賣的聲音中也夾雜著笑聲。

在一個街頭小販的屋簷的角落裡，佩斯一直盯著他。

我父親的眼睛在下降。（這句真的是這樣的啊）

缺少觀光這一概念，即使在農民被土地束縛的這個世界上，也有來自其他城市的來往的概念。

進行行商的商人、來賣農作物的人、或者來買日用品的人、來找工作的流民、掌握手腕的傭兵、工房的手藝人和丁苗還有貴族。

首都總是擠滿了人。

基本上是貴族末席的莫爾特倫騎士爵和他的令郎，為了自己的目的面對某個地方

就像在人群中游泳一樣，偶爾避開馬車。

感興趣的地方。

是一個叫做教堂的地方。

正確地說，它是聖教會的附屬教堂。

波巴爾迪亞教堂是由布勞里希皇家城市發起的宗教，被指定為國教。

因此，它存在於皇城是一些教堂和總部的正中心的，在每個教堂各逗留牧師，但這樣做社區的宣教工作。

兩人抵達波巴爾迪亞西區教堂。

教會是向上帝和靈魂祈禱的地方。

奉獻祈禱的行為是一種神聖的行為。

這在古代和東方的任何宗教中都沒有改變。

即使佩斯知道，它也是神道教，基督教，穆斯林主義。

因此，他在教會中有某種固定的概念。

這是一個固定的概念，它是一個安靜和苛刻的地方。

在佩斯到達教堂的那一刻，固定的概念似乎已經足夠脆弱，可以崩潰。

“你的兄弟需要一個麻袋，因為我的工作禮貌，耐用，持久，現在我可以在10張床單上加一塊獎勵！”

“你丈夫的時尚項鏈怎麼樣，現在是王國，如果甚至有作弊行為，你的妻子會精神振奮！”

“嬰兒，男孩，串肉和特別厚實可口的地方怎麼樣？”
（這些路人的話就不再修改了）


喧囂似乎震耳欲聾。

在被稱為教會庭院的地方，很多人都會把布攤開，然後再推銷放在布上的物品。

“為什麼教會在市場上？”

不由得會聽便斯的話也沒辦法吧。

本應該是嚴肅的教會，如果做得不好的話，比鎮上的廣場更熱鬧，這只能是一種不協調的感覺。

但是，臉上露出了不可思議的表情，真是讓人覺得不可思議的是父親。

在第一次來的地方，如果有興趣或是驚訝的話，那就是個孩子的反應。

就我而言，當我第一次在王國看到這個場景時，我記得很興奮並且手舞足蹈起來。

也是因為在工作中，敘述符合金額的謝詞。

作為建前，聖職的東西被認為是不好地涂在物欲和金錢欲上的事。
但是，因為並不是在教會的人吃著霞迷而活下去的，所以在這次的冠婚葬祭的儀式上，信徒自發地交到某種程度上的金錢報酬成為了慣例。
最早的話是御布施

卡賽羅爾也是貴族，在尋求腹藝的立場上。
並不是把銀幣交給他，而是包含了強烈的意義。

如果要總結出一筆巨款的布施和誇張地吃驚的神父對話的話

“對重要的兒子的儀式，絕對不要開玩笑。”
“既然得到了這個，就不能疏忽了。”

以笑容掩蓋了白色的大人的對話。

“那邊有準備，請這邊走。”

這樣說來，是向教會的深處引導出的腹黑的聖職者。默默地跟著後面的兩人，在下了地下，去了不習慣的房間。

“哈哈”

意外泄露佩斯厭惡的聲音。
像少年般的可愛，反過來帶著真實的味道傳到了別人的耳朵裡。

帶著去的別室裡，有一種與眾不同的東西。
