正式任命为天馬騎士部队队長的艾絲蒂尔，那一头艳丽的棕色披肩長发被她睡的乱七八糟，正一脸困倦的样子站着。
在她不作声的时候，她的高个子和端正的面容让她看上去确实是个威风的女騎士，但是那松懈的表情把这气氛都破坏掉了。
呼啊──、大张着嘴豪迈的打着哈欠的艾絲蒂尔，完全感觉不到在随时可能发生战斗的战場上该有的紧张感。

「打哈欠时候请把嘴巴遮住，太没品了」

提醒队長注意形象的是部队中最年長的芙兰。
她和艾絲蒂尔一样，现在正式被任命为副队長了。

「因为昨天很开心的关系啊！」
「没办法啊！」

露出下流的笑容插嘴的是加米和加西姐妹。

「烦人（无路賽无路賽无路賽BY九条），闭嘴啦，笨蛋姐妹」

用以女性而言相当锐利的眼神十分尖锐的瞪着那两人坏笑着的晒黒的脸，可惜対方已经习惯了，没有起到应有的效果。

「那个，是什么事情开心啊？」

天真无邪的提问的是和芙兰相反、部队中最年少的馬蒂。

「你现在还是不用知道比较好」

芙兰判断这不是小孩子该听的話题，把馬蒂往另一边赶。
馬蒂虽然腦袋上冒着问号，但还是老实的晃着红馬尾走开了。

「不过这是不是太麻痹大意了啊？如果出击命令来了，対手肯定是那个妖精，不打起精神的話──」
「正因为如此啊，芙兰。那个狂妄的臭妖精野小子，靠这种没用的砲击是不会上钩的」

顺便，也别指望能破坏那个怎么看都是用魔法強化过的的黒之館，艾絲蒂尔說。

「但是対方不是魔族么？」
「那家伙不是『笨蛋』，至少比加米和加西的腦子好使」
「等等那是什么意思──」

艾絲蒂尔完全无視一同响起的抗议声，继续說下去

「恐怕在阿尔萨斯防守的魔族中那家伙是最強的，可能是BOSS，或者至少接近这种地位。有思考能力和人类相同的家伙带头的話，可不会随便上当。」

天馬騎士部队现在是负责护卫対阿尔萨斯村砲击的魔術士部队。
敌方虽然只有一个人，但是在敌方存在強力的空中战力的情况下，防備来自空中的攻击就是必要的，而能做到这点的，在占領部队中也只有她们而已。
反过来說，莉莉不来的話她们就没有出場机会，就只能这么在森林中待机到今天的砲击终了为止。
艾絲蒂尔的說法没错的話，莉莉和其他魔族都不会出来，而且，从砲击开始一直到现在为止，门里都没有出击的动静，也差不多証明了这一点。

「哎，现在就好好休息吧，在这下面痛的时候可不想騎馬啊」

啊哈哈，艾絲蒂尔很没品的笑着，芙兰只能无奈的叹气了。

「我可不喜欢霸王硬上弓呢，就算男女方反过来也是一样」

在芙兰腦海里浮现出昨夜的光景，将中意的少年卫生兵引诱，不対，是绑架到自己的帐篷的艾絲蒂尔。

「那么今晚就溫柔一点吧」
「……这里，怎么說也是战場，你懂的吧？」
「没关系，我会小心，不会露馅的」

芙兰只能再次叹气了，回想起来，虽然没有加米加西那么严重，艾絲蒂尔在士官学校时代也是个问题儿童，早就知道她不是那种能听进去别人說話的性格。

「下次說不定就死掉了，不趁现在开心的話」
「少见的软弱发言呢，经历过男人后有所依恋了？」
「或许吧」

艾絲蒂尔対芙兰的讥讽話不带怒气的认真的进行了回答，視线转向在昨天战斗中负伤的左手。
因为天馬騎士优先受到治疗，手已经恢复到可以自由活动的状态，但是伤痕还殘留着。

「不过，那家伙欠着的我这只手和同伴的罪债，要連本带利还回来」

────────────────────

在瓦特村外面建造的吉普洛斯佣兵団野营地，现在中央空地上集合了总共８７名団员。
他们不是軍队，没有排列成整齐的队形，按个人喜好抱成団，零零散散的站着。

「喂喂，那家伙不会在这里說让大家散伙吧？」

蓼蓝把积木抱在胸前，嘟起嘴和旁边的佣兵同伴搭話。

「不会吧，我们来这里以后还一次像样的活计都没干过呢，该不是终于有出場机会了吧？」

比小个子的蓼蓝高的多的、一身肌肉一看就像是佣兵的男人回答。

「十字軍的家伙们，那个叫什么的村子没攻下来吧，嘿嘿，这是我们一口气出名的机会！」

說的起劲的是个还很年轻的少年佣兵，不，正确說是冒険者，和蓼蓝一样临时参加去潘多拉远征的吉普洛斯佣兵団而来的。

「机会么，感觉最美味的部分会被抢走，原来的団员和我们这些冒険者集団之間明显有隔阂」
「确实，那些家伙看起来是普通佣兵，但是溫驯的古怪，令人害怕」
「啊，我也是这么想的，和那些家伙都没正常說过話，絶対在隐藏着什么！」

用不信任的目光注視着的是吉普洛斯佣兵団的最初在籍者们。
最初是３０人左右的佣兵団，因为潘多拉远征的关系在公会募集団员，结果就是，有蓼蓝和他们那样的５０多个冒険者参加，成了现在的规模。
但是，虽然总共８７人的佣兵団到现在都是一起行动的，但从临时加入的冒険者们看来，最初的佣兵成员们的某些地方很奇怪。
正如男人和少年所說，他们几乎不說話，作为以暴力为生的佣兵来說溫驯的过分。
本来，多虧这样佣兵们和冒険者们之間没有发生什么冲突，吵嘴打架的都只在冒険者之間。

「有传言說，是奴隷軍団」
「那个吉普洛斯団長，虽然钱付的不少，但怎么看都形迹可疑，有钱人家少爺率領『洗腦完毕』的奴隷玩佣兵団游戏是最符合的情况」

如果是这样，靠着滥用权力強行跟着这占領部队也好理解了。

「不过谁管这些呢？就算那个轻浮的団長逃掉了，光靠我们也能干事的，别小看冒険者啊！」
「啊，也是，那这么說来，早点散伙更好吧」
「喂，出来了」

男人的話让蓼蓝抬起头，前面是不知道什么时候准備好的用木箱搭起来的台子，吉普洛斯还是保持平时那副懒散的样子站在上面。
和平时一样，没有穿鎧甲，胸口裸露在外的下流样子，在全体団员前，从嘴里說出来的話还是一副打趣的語調。

「啊，大家来齐了？
因为麻烦就長話短說，向那个魔族固守的什么鬼村子突击啦」

団员間出现一陣骚动，不过，那句話的大意在现在的情况看，也是可以让人理解的范圍。
昨天一战没有攻下来的敌人陣地，这次用佣兵団攻击，既然把我们带来了就没有不用上的理由。

「明天从这里出发，就这么突击的样子，大家适当准備一下啦，以上，解散」

一切疑问质问都不受理，吉普洛斯馬上撤了。

「喔喔喔！终于有像样的活儿干了！」

以少年为首的大部分冒険者组都因为这出場机会而高兴。
然而，蓼蓝的表情可不怎么好。

「哈，我可没什么好的预感啊「一切