在茂密森林中隐藏身姿的莉莉，嘲笑着没有选择追击的天馬騎士部队。

「呵呵、这可是你们或许能杀掉我的机会呢」

当然，就算她们选择追击也没打算被简单的杀掉。
那不过是可能性的假设、那只天馬騎士部队在空中战斗击倒莉莉的可能性为零、而瞄准现在这个机会的話有一点点胜机、仅此而已。

「魔法效果时間到了，只有这预测說中了，但是対应方法选错了」

天馬騎士部队现在完全不再注意莉莉，集中精神在眼下展开的阿尔萨斯防线上
看到估计是敌人唯一的空中战力的莉莉打算在眼前逃亡之后，采取这样的行动也是理所当然的…
但是、

「肤浅，是没想到我还能回归战线呢，还是說，不愿意想到这点呢」

正如莉莉所說，她们已经相信莉莉的魔法效果时間到了不能战斗了。
但是这只有一半是正确的，发挥真正力量的莉莉用精神感应能力証明了这一点。
対于少女莉莉来說，没有施加特别的精神防壁的対手，在战斗中要读取其表层意识可一点儿也不费事。
莉莉完全清楚她们在想什么，基于什么样的预测转为现在的行动。

「魔法或者是加護到时間了，是这么考虑的，但是可没有想到魔法和加護双方都可以使用」

莉莉特意用那么夸张的闪光逃进森林，是因为用「红水晶球」的魔力引出的恢复原本姿态的魔法效果到达了３０分钟的极限。
因为「红水晶球」原本并不是为妖精族制作的大魔法具，相性只能說一般、普通而已。
因此要加上３０分钟的限制，超过的話会対莉莉身体造成负担。

「呵呵，妖精女王的加護，就让你们见识一下吧──」

然而「妖精女王的加護」则不一样，那是为妖精提供的力量，受到这个不会対身体产生负担，因为只是恢复本来应有的姿态而已。

「منح جميع الطلاب تتخذ قوة الحياة الطبيعية من روح امتصاص الدم──『生命吸収』」

莉莉在咏唱的同时，将预先准備的卷轴从光之空間魔法中取出，一口气展开丢向空中。
村子里最高價的，使用相当于等級４的怪物的皮制作的羊皮紙或者龍皮紙的白紙的卷轴，莉莉在上面刻入的魔法陣是『生命吸収』

注入魔力发动的卷轴，在空中变成光的粒子消灭了，下一瞬間以莉莉为中心描绘出了光辉的魔法陣。
接着，发挥了无论动物植物、从周圍有生命的全部物体中強制吸收生命力的魔法效果。

「那么，把生命，全部给我吧」

生命力的吸收以在魔法陣中心的莉莉为目标，就像是被巨大的龍卷风吸进去一样袭向森林中的生物。
洋溢着绿色的草木枯萎了，在大地中蠕动的虫子停止了行动，飞鳥坠落下来
在附近屏息潜伏的食草动物、注意到力量从自己的体内急速消失、想逃跑时已经被夺去生命力一步都不能动了，數秒后連維持生命的部分都被連根榨取。
而平时是狩猎者的肉食动物也一样，雄性个体連警戒到異变的时間都没有就倒下了，雌性在巢里想要守护般抱着孩子或者卵死去了。
不用說，殘留的孩子也没有抵抗之术，刚出生的生命之火那一点熱量也被夺去了，还未出生的在卵中的小生命也成为了养分。
无差别、无慈悲、只是将周圍的生命夺取成为我的东西。

『生命吸収』就是这样的魔法。

「嗯，有这些的話还能維持２０分钟」

但対莉莉来說这个魔法不过是必要的准備手段。
这是为了获得加護的必要代價、供品、活祭品。

「纯情可愛又美丽的我的女王陛下──」

魔力之源是这世界本身，但是加護之源是神明，要从这个世界之外的神所在的世界将它引导出来。
與神所処的世界・次元相联系的是魂
集中的半径１００米以上范圍内的所有名为生命力的魔力，通过莉莉的魂这扇「门」，现在奉献到了神的身边。
莉莉在浑身充满加護之力的同时，大声喊出。
包含着感谢與敬意、高声喊出给予加護的神之名。

「『妖精女王・伊丽絲』」

通过加護再次获得保持真正形态之力的莉莉，把枯死的白色森林留在身后，再次飞上空中。

至今为止，黒乃还没有亲眼见过加護这种东西。
严格来說，黒乃自身的力量也属于「漆黒諸神的加護」，而沙利叶行使的力量也全部是「白神的加護」

但是这两者都有点特殊，通过人体实验获得力量的黒乃和某一天突然受到加護的使徒，在这異世界里都不是受到加護的正经方式，可以說是例外中的例外。
那么說来，什么样的人物才能正经的受到加護呢？最普遍的解答就是「強者」

在潘多拉大陸也存在很多战斗相关分类以外的加護，但是谁都能看出来的、或者說能显示给人看到的是战斗之力，而且在弱肉強食的理念很強固的魔族世界里，这点更加显著。
持有一定以上的強大力量的人物大部分場合都从某位神明获得了加護。
那效果有行使特殊的魔法、身体能力上升、魔力的补给、属性附加、形态变化等等各种各样，而不管什么加護都带给获得者极大的力量。
反过来，没有达到一定水准的弱者不会受到加護，也可以說没有一定程度的力量就不会受到加護。
那个标准按冒険者等級来分的話相当于等級３，更详细的話就是等級３后半、接近等級４的力量。

黒乃渡海到潘多拉大陸之后因为只是一个劲儿接受安全的等級１委托，没有碰到过持有加護的強力冒険者也可以說是理所当然。
但是现在不同了，黒乃率領的突击部队全员都几乎是等級３以上的猛者。
以等級４的狼人为首，豬头人、蜥蜴人、葛雷姆之类力量突出的种族、体会了达人級武技的人类和精灵族等等，各自类型不同但都是持有某种加護的戰士。
于是黒乃在这个压倒性兵力之差的阿尔萨斯防线上第一次见识到了加護之力。

「噢啦啊啊！！」

伏尔甘手中的大劍『牙劍「悪食」』每次挥起，都有十字軍士兵飞上空中
被他的劍砍到的士兵都缺胳膊少腿的，保持四肢完好被击飞的可說是幸运了，如果不考虑哪种都是死路一条的話。

「来啊人类，这边可是刚刚有点兴致了」

肩膀上担着染血的牙刃，向着成群的士兵露出目中无人的笑容的伏尔甘那样子，正是共和国的人们想象中的魔族那可怕的形象。
但是士兵们没有后退，也不能后退，因为把这些人杀死、消灭、从地面上抹去正是他们的教義。

「别怕，一起上！」

在部队長的命令下，士兵们形成槍陣和伏尔甘対峙。

「嘿嘿，没有怕呢，正好，咱也该稍微认真一点了──」

没有屈服于伏尔甘发出的压倒性的杀气和斗气，几名士兵大声呐喊着用槍尖猛刺过来。
刺出的槍林，即使是大劍，射程也是長槍更远，面対无路可逃的迫近的刃墙，伏尔甘唱出了，自己信仰的神之名。

「缠绕着风的孤高之牙──『孤狼・伏尔甘刚多』」

从魂魄中生出的加護之力瞬时注满了伏尔甘的全身，那是連対迫近眼前的槍尖都能感到从容不迫的压倒之力。

「『疾风一闪』！！」

横一文字挥动的大劍的刀刃上，缠绕着旋风
因为伏尔甘持有完全控制『牙劍「悪食」』的力量，刀刃不会吃掉魔力之风。
放出的武技「疾风一闪」，是将大劍的刀刃伸長數米一般的锐利的风之斩击，将前方的空間从头到尾横扫而过。
还差几厘米就能刺中伏尔甘的長槍悉數被折断吹飞，发出突刺的士兵还相信着自己的攻击会命中就被一刀两断絶命了。
不过一刀就把數名士兵斩杀的伏尔甘，対死掉的人已经失去兴趣，馬上找到了下一个猎物。
在凶暴的狼視线前的，是比其他士兵穿着更上等的装備部队長的身姿。
那装備并不只是摆样子，已经知道那是表示习得了一定程度的下級魔法和武技、比通常士兵更加強力。
这部队長級的如果有５个人同时一起上的話，大概会挨上一刀吧，伏尔甘想着

「神啊，保护我！────────」

部下被一刀秒杀似乎是相当震惊，部队長的脸上明显浮现出恐怖的表情，但是还没有丧失战意。
他唱的不是対神的祈祷，而是攻击魔法的咏唱。

（「冰矢」程度可打不倒我啊）

在压倒的实力差前没有逃跑，这骨气值得赞许，但是无论如何也掩盖不了力量的差距。

（而且还发动着加護，一点伤都不会有）

「孤狼・伏尔甘刚多」的加護之力是风。
受到加護者身上会缠绕着风，攻击会伴随着风之刃和冲击，防御的話会以风压减轻威力，奔跑的話有疾风带动身体。
攻击、防御、回避全部平衡的上升的这个效果，在现在这种一打多的局面下非常有用。
下面将向自己射来的「冰矢」，要躲要防都随意，甚至直接冲上去从正面切落都是可以的。
伏尔甘选择了某种行动，因为乘着风的关系踏出比平时更轻巧的一步，用和疾风一样的俊敏速度斩过去。

「冰矢──呀啊啊！！」
「啊？」

伏尔甘的脚步和挥起的手停下了，已经进入攻击距离的瞬間，从部队長的脖子突然喷出鮮血，在放出魔法之前就倒下了。

（还啥都没做呢……）

有疑问，但是凝神细看的話馬上知道了答案。

「切，不要抢猎物啊，斯小姐」
「呵呵呵，先到先得」

等級４的盜贼斯絲毫无歉意的笑着回答。
披着灰色的袍子，外表没有任何醒目特征的女性，街上看到的話１０人中９个人都不会回头的平庸。
但是反手握着能連锁子甲一起切裂喉咙的大型匕首，在发出可怕斗气的伏尔甘前轻松対話的她可不是普通人物。
不，最可怕的是，伏尔甘如果不仔细看的話都难以注意到』在那里』的稀薄的存在感。
不是用魔法直接消去身姿，而是像路边的小石头一样不注意的話不会殘留在记忆中的那种惊人的消去气息的方法。
在这个刀劍鮮血纷飞的修罗場上，要注意到她的存在，如果不是这样面対面的話是不可能的。

「和平时不一样，干劲十足啊」
「是啊，不让搭档看到我的优点可不行啊」
「哈，还真是喜欢上了啊，我可不知道那种小鬼是你的愛好」

說完就发现，伏尔甘的視野里已经没有斯絲的影子了
去哪儿了，还没开始考虑，背后传来了她的声音。

「喜欢他我不否认，不过这种說法可不好吧，缺少品味哦」
（这回真的没看到，隐密以外移动速度也在伏尔甘刚多之上，这史萊姆女是认真的用上加護了），

再多嘴就要惹麻烦了，伏尔甘这么判断，老实的道歉

「対不起，祝你们幸福」
「那不用你說，再见，各自再努力一点时間吧」

回过头，已经没有斯絲的身姿了。
伏尔甘感到像是和幻影対話般的错觉。

「使用『影渡・汉佐瑪』的加護，那家伙果然不是盜贼，是暗杀者吧」

也罢，相信的神也好使用的技能也好各人有各样，不探查多餘的事情是冒険者的礼节，这么中止了思考，伏尔甘重新转向还不死心的渡河迫近的白色軍団

「这回可要好好让大爺乐一乐了！」

这回不能再被人抢走猎物了，伏尔甘在心中发誓，挥起大劍开心的向敌人的集団突击。
缠绕的风让毛发倒立起来，如同狂风一般切裂敌人的伏尔甘，正是受到「孤狼・伏尔甘刚多」加護者的真正姿态。