第二天、初火の月４日、今天也是一早就开始持续的火球炮击。

「因为魔術士够多所以即便是白费力气也要乱轰么……」

我从公会的窗口望去、突然注意到在对岸出现了和白色的十字军穿着不同装束的一群人。
那个是……

「大概是佣兵吧？」
「哇，不要突然冒出来啊！菲奧娜！」

不知道啥时候站在我身边的魔女，也看见那个集団了。

「确实，那些家伙穿着各式各样，就和我们一样」
「是的，共和国的冒険者也积极加入佣兵団参加了潘多拉远征，被很多十字军的部队雇佣了」
「这么说来，菲奧娜也曾经是这些佣兵中的一员了」
「正确说是参加佣兵団的一名冒険者。
在我那时候已经快要攻陷弗吉尼亞了，所以没有召集到多少人」
「和这次不同么」

为了完全支配代達羅斯的广大领土，从本国陆续派出十字军增援的这个形势下，佣兵当然也没漏下。

「強么？」
「有名的那些佣兵很強，正面战斗可以轻松打败我们的程度。
相反，其他的就不怎么样了，不过是很多垃圾拼凑起来而已」
「这样啊，那么对面那些家伙如何？」
「強大而有名的佣兵団，和正规军队一样装备整齐划一，也会打出旗号，没有这些，就表明是普通的佣兵団」

没有強到需要警戒的程度，这我就放心了。
不过，就算是一个拼凑的佣兵団，对我们这点人数来说，也是和十字军的步兵军団差不多的威胁了。

「不躲不藏的冲着这边来了，就这样突击么？」

我这么想着，脑袋里收到了通过莉莉的心电感应传来的监视部队报告。

「黒乃先生，看来是敌人佣兵団的部队正在接近，已经到对岸了」

这个声音是使役等級１的风狼作为使魔的召唤士男人的声音。
在直接派人出村子侦查有顾忌的情况下，像他这样的召唤士就成为很可靠的监视人员了。

「这边也确认了，虽然炮击还在继续，不过为什么还是出击了啊」

我转向菲奧娜提问

「因为前天被十字火力打成了馬蜂窝，知道这一点后用佣兵団当弃子进行突击，敌人的司令官是这么想的吧？」
「战况严峻的时候让佣兵当先锋是常识，作为雇主来说，让他们奋战而死，最好不是么」
「原来如此，这招值得参考──」

我集中精神在心电感应上，向掩蔽在公会里的全体冒険者发出通知。

「──敌人来了，准备进入战斗！」

────────────────────────

「哦哦，那就是传言中的黒之馆（BLACKBOX）了，确实是一片漆黒呢！」

在敌人的箭矢和雷魔法如同雨点一般落下的洛奴河畔，蓼蓝悠闲的说出自己的感想。
在视线里的，是穿着各自喜好的装备毫无统一感的佣兵団，趴在原木上渡河的情景。
和前天比起来，多了原木这种提供浮力的道具可以说是像样了点，但是战况却反而恶化了。
魔族的射手数量虽然不多，射出的箭矢却有相当高的精确度，雷魔法则继续按照物理法则给河水通电，让大量的触电者沉入水底。
而更麻烦的是，

「什么玩意！喂，被什么东西打中了！？」
「谁来张开护盾啊！这样怎么能前进啊！」

伴随着咔嗒咔嗒的机械音射来的无数黒色子弹。
子弹出処有两処，一边是一身漆黒的魔術士男挥动短杖射出的，另一边是从和传说中登場的死神一般相貌的骷髅魔族，拿的奇怪的长筒里射出的。
对人类持有一击必杀威力的黒色子弹交织而成的十字火力，和前天一样，将正面突击而来的愚蠢者瞬間屠杀殆尽。
不过，习得了防御魔法或者防御武技的一小撮人，还在黒色的暴雨中苟延殘喘。

「喂喂，快上啊臭小子们！杀了魔族──呀哈哈哈！」

在这种状况下还兴高采烈的只有大将吉普洛斯一个人而已。
正如蓼蓝判断的一样，现場証明了他根本没有拿部下的性命当回事。
可惜，对于已经渡河参加突击的佣兵来说，他们听不到吉普洛斯那刺耳的笑声了。

「嗯？啊啊真好，蓼蓝醬还没去突击么。」

吉普洛斯和平时一样露出坏笑，看到蓼蓝显眼的站在岸边就凑了过来。

「哇」

这边也是和平时一样，明显露出不快表情的蓼蓝，不过如果看到这表情就退缩的話，吉普洛斯也不会粘着她了。

「哎呀，魔族的攻击好厉害，都在拼命了呢，不过真好，蓼蓝醬要是冲到那种地方──」

吉普洛斯往对岸瞄了一眼，眼前又一位不知名的佣兵喷着血倒下了。

「──一下就死掉了啊，我还没下手就随便死掉可糟糕了啊，因为这是我为数不多的乐趣啊」
「喔，那你去对付一下那玩意吧」

蓼蓝恶狠狠的瞪着吉普洛斯，指向阿尔萨斯正门。

那里正有位魔術士的防御魔法被打破，被子弹轰飞的样子。

「不不不，只有笨蛋才会冲进那种地方吧」
「啊？喊突击的不是你么？」
「那是諾尔茲大叔说的活计啊？不干的話拿不到钱啦？
不过，看起来已经死了不少了，差不多可以撤了吧」

干这种事情都能拿到钱，佣兵真是简单啊，吉普洛斯咯咯笑着，蓼蓝向他投去轻蔑的眼光，同时说道：

「要回去的話你一个人回吧」
「哎，啥？蓼蓝醬难道是说自己也要突击么？饶了我吧，一起回去做点好─事─情啦」

蓼蓝一侧身闪开了吉普洛斯毫无顾忌伸过来的手。

「说过了不要碰我，要和你一起走的話，我还是去那边比较好」
「喂，你说真的么，老实一点吧──」
「那么，走吧，积木」

没有和吉普洛斯道别，蓼蓝带着自己养的猫一起向河里走去。
因为已经转过了身子，看不到吉普洛斯是什么表情，但是蓼蓝对他已经一点兴趣都没有了。
蓼蓝前进的位置正好有准备渡河的一小队佣兵，她和他们一起渡河，手抓好了原木。

「好，走了！」
「」喔！「」
「喔─喔！」

勇壮的佣兵的声音和蓼蓝有点弛缓的喊声唱和着。
佣兵们向着带着寒意的洛奴河中划出去。
从上空飞来的箭矢和雷击毫不留情的降下，阻挡着他们的前进。

「噢，危险！」

沿着完全命中的轨道飞来的箭矢，被在蓼蓝前面位置的男人用左手装备的小盾弹飞了。

「哦哦，大叔谢谢你！」
「不要叫我大叔！你不也是射手么，还击啊！」
「啊，对？那我就努力射了！」

蓼蓝满面笑容的抓住原木的树枝灵巧的往上爬，而积木则是在她的头顶上。蓼蓝用从迷你裙里伸出来的妖娆的双腿紧紧夹住了原木，固定住了姿势。
原木没有翻转是因为抓着它的佣兵们成为了支点。

「就在那里射吧」
「我会努力射的，前进就拜托各位了」
「很重啊」
「太过分了！」

好了好了快点射吧，佣兵们没有说出口只是用责备的视线刺向蓼蓝。

「那么，上了！」

蓼蓝拿起那不知道能不能耐得住战斗的古旧的弓，搭上箭拉满了弦。

「尝尝这个！」

这女的話真多，佣兵们抱有同样的感想，弓箭从蓼蓝的手中射了出去。
弓箭晃晃悠悠顺着没谱的轨道飞向不知所谓的方向。

「本来就没有期待」
「啊，没打中自己人就好」

被男人们一副看呆了的视线盯着，蓼蓝『呜呜』的后悔着。

「好了快下来吧，多半靠近了也射不中吧」
「哎，等等，再来一次，再射一次啦！」
「别烦了，好了快下来──危险！？」
「哎？」

蓼蓝转向正面的时候，雷的攻击魔法「雷矢」已经冒着紫光到眼前了。
啪嚓！

电击和飞弹的声音响起。

「啊叭叭叭！」

被直接命中的蓼蓝从原木上滚了下来。

「喂，小姑娘！？」
「不行，那家伙掉下去了！」

近距离炸裂的雷电让佣兵们的身体也触电了，留下了尖锐的疼痛和麻痹。
为了不溺水拼命抓紧原木的他们，可没有余裕去救助蓼蓝。
而且现在正好在河流中央，水深已经踩不到底了，手足麻痹落进河里显然只有沉底的命运了。

「见鬼，太可怜了」

掉进河里的蓼蓝就这样在佣兵们目送下，顺着河水漂走了。