又看到那个身姿，到底是做梦还是幻觉啊。

「那个少女是……」

大概在一周前、为了焦土作战去伊魯茲村、袭击敌人的斥候部队的时候。
全部７人的斥候部队、其中只有一位少女打扮格格不入、因此我还记得。
她虽然拼命爬过了堵路的石墙，但是逃跑路上被菲奧娜的炎魔法包圍，明明被烧的連尸体都没有留下。
但是，那位已经死掉的少女，以我记忆中那金发双馬尾背着弓箭的姿态，再次出现在我的視线中。
不过当我注意到她的时候，她正好被「雷矢」直接命中，从原木上滚进了河里消失了，只在我的眼中停留了很短的时間。

「看错了么，不対，但是确实──」

正面流淌的洛奴河里已经没有她和佣兵们的影子了。
无谋的在没有十字軍的援护下突击的他们，在出现大量牺牲者之后逃跑了。
虽說为渡河准備了原木，也不过是代替舢板一类的东西，渡河速度没有什么变化。
不过是增加了点被「雷矢」击中后不溺水被救助的可能性而已。
可惜対战况没有影响，现在就像和他们交接一样，暂停的砲击再次开始。

「那个少女的事情现在也没什么好考虑的」

我看到她只是一瞬間，可能仅仅是看错了，误会了，还有双胞胎啊，其他相似的人等等可能性。
我要考虑的不是这种没有答案的疑问，而是如何対付眼前的砲击。

「敌人撤退了，我们也赶紧撤！
注意火球，魔術士尽量用防御魔法来掩护！」

在了解的回答声中，防壁前展开的冒険者们开始一齐向公会撤退。

「用劲推啊！这玩意被炸飞就完蛋了！」

我看到老莫和两位哥布林慌慌张张的拉着装载着机关槍的板车。
机关槍不固定位置，而是为了方便移动一开始就准備装板车上看来是赌対了。
遭到砲击才能像这样放进公会里保管。

「被害状况如何？」

我通过莉莉精神感应的固有魔法听取报告。
免提还能双向通信实在是方便啊。
対我提问的回答很快就到了我的腦袋里。

「死者１名，重伤者３名，轻伤者數十人，不过都是接受治疗就可以馬上回归战場的程度。」
「这样啊，请尽快治疗」

又有一位同伴成为牺牲者。
就算没听到报告，我也看到敌人佣兵射出的箭矢很不幸的貫穿了就站在我旁边的一名冒険者。
恐怕是瞄准用魔弾射击的我来的吧。
如果按瞄准的轨道向我飞来了，一根箭矢対我也没什么威胁……虽然有些后悔，但是不能因此就丧气。
哪怕是为了代替我挨了一箭的他，现在也不得不继续战斗下去。
要吊唁这場战斗的战死者，只能在一切结束之后。

「不过，那些家伙还真的是弃子啊」

毫不费力就击退了都让人有点扫兴了。
敌人是有什么想法让这些佣兵搞这种毫无意義的突击作战么，虽然不清楚其详细原因，但我还是感到有点可怜。
虽然这么說，対敢于越过这条河的人，我一点都没有慈悲为怀的打算。
之后，这一天只有砲击持续不断，没有进一步的攻击，这第三天也无事的守住了防线。

────────────────────

「吉普洛斯佣兵団似乎是坏灭了，活着回来的有２１名，吉普洛斯団長在内的原构成队员全体失踪。」

対于修女・西尔維亞的报告，十字軍占領部队司令官諾尔茲露出了笑容。

「是么，一想到不用再看到那一脸坏笑的小子了真是痛快啊。」

諾尔茲虽然被梅賽德斯樞機卿直接命令與他们同行，也认为吉普洛斯佣兵団是个可疑集団一直疏远他们。
如果是因为自己必要而雇来的也就算了，目的和意義都不明确，仅仅是上司說带他们走这种話，可不能让人信服。
而且，带団的吉普洛斯那种胡闹的性格，要和他筑造良好关系，即使不是急性子又顽固的諾尔茲，也是不可能的吧。

「不过，这好么，像这样用完即弃。
和村子防御力相关的情报大部分都隐藏的情况下提出依赖，不觉得有欺骗的问题么」

想要佣兵団攻击村子，这么向団長吉普洛斯提出要求的时候人家不說二話就OK了，就这么侥幸的，包括「惡魔的攻击」在内魔族激烈抵抗的情报都没有明示的情况下订下契約。

「梅賽德斯樞機卿猊下，也只是說带他们到潘多拉大陸而已，没說要他们活着回来。」
「这不是诡辩么？」
「不，只要带着同行，就和平常一样，和対待雇来的佣兵一样的态度対待他们就没问题，我得到了这样的承諾。
像这样用正当的『活计』坏灭的話，一点问题都没有。」

结果，梅賽德斯樞機卿为什么要命令带着佣兵団同行，諾尔茲虽然没有弄明白，但是难以処置的麻烦集団已经漂亮的解决掉了，那就没有什么好担心的了，没必要隐藏自己的喜悦之情。

「这样啊，那么活着回来的佣兵怎么処置？」
「丢掉不管，我是想这么說，但是留下后患就麻烦了。
按照契約付钱，之后让他们全员回去。
耍小聪明的佣兵们看到那个样子，也该判断这战場没什么油水，会高兴的回去吧」

「那么，就如此処理了」

西尔維亞现場写好了命令書，交给旁边的一名士兵。
这样就按諾尔茲的命令实行了，雇主按照契約支付金钱，那么和佣兵之間也就不会发生问题了。

「不过，那个『惡魔』的攻击确实很危險」

諾尔茲皱起了眉头，他在今天的战斗中看到了毫不费力的粉碎了佣兵突击的十字火力，实际体会到了那个威力。

「从今天也毫无问题的射击的情况看来，可以証明不是有特别的回數限制或者时間限制的类型」

西尔維亞說的回數限制或者时間限制，并不是指子弹的數量或者槍管的耐用程度。
在这个異世界里，原本是魔法意義上的強力限制。
例如莉莉只能在满月之夜恢复原来的样子，类似这样的，特定的时間、时期、季节、或者星的位置，不在特定的时候不能发挥的受到』时間』制約的魔法有很多种。
回數限制也是同样，消费特定的触媒或魔法具、使用到一定程度就不能再次使用的的意思。
不过，这种时間限制、回數限制越是严格，发挥的魔法效果越大。即使十字火力算是很強力的攻击，发言者西尔維亞本人也不认为这是有这些限制的大规模的东西。
要說它強力，是和通常的魔法相同，但是可以毫不费劲的使用。

「嗯，没有特别缺点的完成形态的魔法那也没办法了，看来用正攻法是最好的。
不管怎么說，这边还殘留有压倒數量的士兵。
而且，那个攻击每數十分钟会中断，也就是說不能永久的持续射击。」
「没错，恐怕那个中断时間是继续使用魔法所必要不可缺少的东西。
仔细考虑的話，第二次、第三次重复必要的中断时間也逐渐增加，不考虑我方被害的話，用數量压制是非常可能的。」

虽然没有确实的証据，但是根据现場状况和魔法理论来說是值得信服的解答，諾尔茲也表示同意。

「啊，說起来，格里高利司教送来援軍的事情怎么样了？」

他想起了之前收到的写着基于『预言』送来援軍的信。

「没有像那样的部队已经到达或者在接近中的报告。
如果送来援軍的話不假，大概在缓慢进行中吧」
「哼，怎么样都好，我可不喜欢手下有奇怪的部队，不来最好了」
「这样么，不管怎么样，到下次攻击为止，都不会有新的部队到达这里」
「哼，下次攻击，么」

諾尔茲対这个词起了反应，严厉的脸上露出了肉食獸一般的狞笑。

「明天，不，后天，渡河准備完成后再次发动攻击。
阻挡了５天，要追上逃跑的魔族们差不多是最后的机会了，不过──」

諾尔茲的笑容里，不只有蹂躏魔族的喜悦，还混杂着能够向让自己吃过一次苦头的対手复仇的欢喜。

「──呼哈哈，这次可要把那些可惡的魔族斩尽杀絶！」

初火の月５日
这天没有像昨天一样的佣兵団无腦突击，只有没完没了的火球砲击，十字軍没有行动。
因为不断砲击的关系，带刺铁絲的一部分被炸飞了，栅栏也有损坏，派人进行了修补。
不知道対面有什么想法，就好像默许了一样，除了不断落下的火球以外修补工作顺利的进行了。
說来这防线都像公会一样用黒化強化不好么，但是老莫說因为形状问题不能施加「永续」術式，不能保持住效果，没办法只能这样了。
多虧一开始准備的逃脱路线兼补给通道的地下通道发挥了出乎意料的作用，使砲击的损害大大降低了。
第一天只有步兵攻击而已，直接从地面搬入物资就好，没有用上补给路，但是敌人从远処单方面砲击的話就是另一种情况了。
說是地下通道也不完全正确，也就是做了些伪装的战壕而已，只要不是从通道正上方落下火球就可以防住火炎。补给部队隐藏在里面也不用担心被狙击。
在砲击停止的夜晚运输也是可以的，但是那样会暴露在敌人的监視下，要安全的話还是使用地下通道补给更好。
虽然砲击非常烦人，掩藏在公会里的冒険者们，包括那个伏尔甘在内都意外的很老实，没有提出一点不满。
如果抑制不住不满情緒的話只能冒険向砲击部队发动奇袭了，我的这个觉悟看来只是杞人忧天。
考虑着这些事情，这天我又是小睡了２小时，结束了一天。
天亮了，十字軍渡河准備完成、决定总攻击的那个日子到来了。
阿尔萨斯防卫战，命运的决战在初火の月６日开始了。