被十字軍起了黒之館的惡名的冒険者公会、正在发挥着的強力的战斗塔机能，将无數箭矢射向敌人。
冒険者之中的射手这类最擅長弓箭的職業、除了「三猎姬」等部分人以外、几乎全员都配置在公会里。
为此，现在配置在正门対十字軍正面射箭的都是劍士戰士等職業。
因此職業射手可以从有利于射击敌人的被由黒化获得坚固防御力的公会的高処集中精神进行援护射击。
而且，在射手最多的公会房顶上建立起的更高的台子上、有西蒙支起狙击槍的身姿。

「两点方向，距离３８０，看装束是部队長級，没有盾牌」

旁边的是作为观测手的等級４盜贼斯絲。
她除了观测手的本职以外还负责代替槍的瞄准镜。
她的手恢复了原本的史萊姆形态，調整了身体的透明成分，形成了像双筒望远镜一样放大远処景色的透镜。
这变化也是一种固有魔法，而西蒙正借着这个史萊姆望远镜代替瞄准镜进行狙击

「……目标捕捉」

映入他視野的，是个毫无防備进行着咏唱的魔術士男人。
推测是十字軍的魔術士部队的部队長，他在临死的瞬間也没有注意到被在対岸公会房顶上的人狙击了，腦袋被炸飞，永远的中断了魔法咏唱。

「又是一击解决，技术真好」
「没什么，是槍很厉害罢了……不过，谢谢你」

西蒙因为不习惯赞赏的台词稍微有点脸红的回答道。
但是対他来說『槍很厉害』是不掺假的事实。
西蒙现在使用的槍，是和黒乃相遇的当天开始开发、并最终完成的紧急制品，拥有和至今使用的槍天壤之别的性能。
原本黒乃対西蒙要求的任务有两个，一个是制造机关槍，另一个是他自己作为狙击手参加战斗。
回溯一下几天前，在西蒙的研究室里，黒乃好說歹說把怒从心头起的莉莉劝走之后发生的事情。

────────────────────

「喂，大哥哥，关于你故乡的槍的事情說来让我听听吧」

先提到这个話题的是西蒙。
自己最费力气制造的武器，却有恐怕是同样的物品的槍存在，不可能不在意。

「啊啊，対対，从哪裡开始說呢──」

因为没有慢悠悠說故事的时間，黒乃简洁的対槍做了說明
在黒乃的故乡（地球）槍是軍队的主力装備的事情、什么样子的、什么构造的、以及、槍是能比劍夺去更多生命的恐怖武器。
虽然这么說，但是黒乃一点都没有対制造槍的西蒙說教槍的危險性的打算，因为现在需要的是更加強力的槍。

「现在可以做到的改良点有三処，增加槍托、给槍管刻上膛线、还有──」

黒乃用手指尖发动魔弾，把黒色魔力形成的漆黒子弹放在西蒙面前。

「使用我的子弹」
「这个是，大哥哥刚才用魔法射击的子弹么？」
「対，虽然不能做火藥，和钢铁一样坚硬的弹头要做多少都可以
施加上永续效果的話，可以保持形状很多天，比起从头生产铅弹更容易大量准備」
「但是没有火藥就不能射击了，我不能使用魔法。
现在用的火藥是以宿有火属性的魔石为主要原料，并不是什么便宜的东西」

看来即使效果相同，地球制造和異世界制造的火藥原料也不一样。
不过対黒乃来說材料不同没关系，能射出子弹就好。所以要在意的只有西蒙說的原料怎么获得的部分。

「魔石？」

黒乃完全没印象。
但是西蒙并不在意，继续說下去。

「喏，炎之杖上经常安装的那种红色结晶，就是那种东西。
魔法杖比劍價格高的多知道吧，以我的钱大概只能买一根」

好歹自称魔法使的黒乃不知道『魔石』，是因为他从来没买过魔法杖。
在登录冒険者的时候，黒乃已经得到了「黒弩炮・伪」，没有必要再买其他法杖，而且少见的黒魔法或者暗属性的杖也不会摆在伊魯茲村的道具商店里。
不过，也算是见过很多次魔術士装備的杖那种东西了，知道构造以后說『那个部分是魔石』就馬上明白了。
然而，魔法杖也并不是一定要利用魔石的，那又是另外一回事了。

「那么，实际有多少根炎之杖可以做出足够的火藥？」
「有十根的話我用到明年都不担心火藥了，真是，没有的东西总不能強求──」
「那就准備十根好了」
「──啊？」
「怎么了，不够么？」
「不是！怎么才能准備好十根啊！？」
「也没怎么啊，村里留下的东西可以自由使用，把武器商店的仓庫翻个遍大概就有这个數了吧」
「这是什么強盜理论！？那不是掠夺吗！？」

这么說来似乎是这么回事，但是対于已经使用过焦土作战的黒乃来說，殘留的资源让自己用光是没有什么好犹豫的。
持有小市民的金钱感觉的西蒙対黒乃这『能用的东西全用上』豪言壮語有那么一抹不安。

「村里的东西让你优先使用，而且，造槍需要鍛冶工房，这方面的设備和鍛冶工匠也会全面协助你」

対于至今为止只能靠一个人和低预算搞开发的貧穷錬金術師西蒙来說，黒乃的提案非常有魅力。

「请多多关照！」

结果，西蒙不再有什么顾忌，开始造槍。

这样做出来的，就是现在対十字軍的魔術士挨个爆头的、恐怕是異世界第一把的狙击步槍「八咫乌」

顺便一提，这名字是黒乃起的。

「以前、在我的故乡，佣兵部队的头領使用的槍就叫『八咫乌』」

听了这些話，西蒙心中一动就决定采用这个名字了（注：中二病是会传染的）
（真是把厉害的槍啊「八咫乌」，多虧有大哥哥的建议和协助才做出这样的东西）

西蒙得意之作的槍，现在也从槍口喷出火焰，击倒站在対岸的魔術士
虽然现在也只是单发式，但是在有百发百中才能的西蒙手里，已经比屋顶上任何人击杀的數量都多了。

（但是还不够，槍还有改良的余地，要造出不用魔法就能射击的机关槍）

西蒙从遇到黒乃的那天起，满腦袋都是新的研究之事。
黒乃带来的他的故乡，也就是地球的知识，対西蒙来說就是有超过金块的價值。

（所以絶対不能死、我还有好多好多东西要做呢！
怎么能被突然冒出来的莫名其妙的家伙们杀掉呢！！）

西蒙发挥着从未有过的斗志和生存本能，和心中涌动的熱情相反，瞄准目标的姿态正是冷静的代表。

「哎、那个是──」
「怎么了？」

最早注意到『那个』的是观测手斯絲。

「天馬騎士出动了，１１点方向，看到没？」

西蒙通过眼前代替瞄准镜的史萊姆透镜，看见从远処的森林那边迫近的天馬騎士部队影影約約的身影。

「比起预想的……多的多呢」
「是啊，不过，现在只能相信了」
「……是啊」

西蒙握紧槍把，再次集中精神观察。
他还不需要以天馬騎士做対手，也很清楚现在葬送更多魔術士才是自己的任务。
天馬騎士的可怕之処，只要是从事冒険者这种以战斗为生的職業就一定听說过。
但是西蒙対于从遥远的空中飞来的天馬軍団并没有感到多少恐怖。
因为，和天馬騎士做対手的是，更加恐怖的『妖精』