战場在，摇晃着。聖劳伦斯軍的喝彩在大地上回荡。

「杀死。咿、嘎」

事情到了这个地步，懂得分析局势的人都理解了。尼迪卢克斯軍中了圈套。一切都只是为了将『死神』萊茵貝卡、三貴士、尼迪卢克斯输给仅仅一个男人的景象展现给全軍，尼迪卢克斯不过是令战場气氛高昂的活祭，

「主啊，请拯救眼前这些可悲的灵魂」

維钦托利一边睥睨着倒下的死神一边摊开双臂回应战場上的喝彩声。英雄王的光辉逐渐增強。双方隐藏下来的全力中存在着明显的差距。死神在最初就已经撞上了墙壁。

「杀！」

撞上了維钦托利这一太过高大的墙壁。

「没用的」

死神起身突击。那攻击的威力还不逊色之前，反而进一步提升了。但是就和維钦托利的話語一样，这只是无用的挣扎。

「咿、嘎啊」

與其說是两人兵器相抵，不如說是死神单方面的向前推压，而英雄王一动不动的景象。不被动摇，不被推动，他有着压倒性的威容。

「这样吾軍就完成了。此次战斗，就让吾等获得完全胜利吧」

自己创造出絶境，再亲自战胜逆境。从不安中解放的人们会迈向进一步的狂熱。这事实正說明了維钦托利不仅没有破绽，反而还要进行这种演出的余裕。
本来展开大范圍包圍陣，诱使敌人从中央进行突破就是維钦托利的计策。这是引出対手最強的棋子，然後将其打到来提升己方战意并让敌方丧尸战意的一石二鳥之计。这就是被誉为三大巨星中最強的男人的做法。最強的鼓舞者，英雄王維钦托利。难怪他会持续着胜利。

「你还是第一次打输吗？」

他連正在咆哮的死神都能悠然的対应。当然两者的力量差距并没有看起来那么大。但是場間的空气、狂熱的信仰令維钦托利变得沉重，那重量直接带到了他的劍上。
这是背负者的強大。半世纪一直君临着的怪物并不只有单纯的強大。

「阁下的強大太过单薄，因此无法战胜吾」

那么多的责任和重压，正是被赋予身为王身为战士身为英雄的人的使命。这是只有一直能将其达成的人才能得到的，引来胜利的力量。这是斯特拉克勒斯和埃尔・席德也拥有的胜者的引力。这征服了时代之人才拥有的力量正是其他星和巨星之間最大的差别。

「殺殺殺殺殺殺、杀──」

死神不顾一切的进行着連续攻击。維钦托利将那些全部弹开，

「结束了」

一闪。死神的头盔被斩断了，黑色的鎧甲也被严重损毁。
鮮血喷出，萊茵貝卡摔落在地。維钦托利打算进行最後一击而挥起了劍。萊茵貝卡已然失去了意识。

「别开玩笑了！」
『白蔷薇』杰奎琳从維钦托利的背後进行強袭。他的槍以非常不得了的速度貫穿了維钦托利的身体。否──

「不错的槍啊」

一紙之隔，真的在一紙之隔的距离被躲开了。杰奎琳从馬上进行流水般的連击。柔韧的槍柄使得变幻自在的攻击变得可能。然後，那些攻击全都在一紙之隔的距离被躲开了。一紙之隔，无尽遥远的一枚隔紙。
維钦托利轻松地穿过范圍应该更广的槍雨，极其自然地挥起劍柄。就在进行这动作时槍虽然也在不断进攻着，却完全没有能打中的感觉。

「死！？」

一瞬間，杰奎琳以为自己已经死了。如走馬灯般流过腦中的记忆是至今和自己交手的熱血男儿们。还有就是在镜中看到的自己那美丽的身姿。

「哼嘎！」

像是截取下那个瞬間一样，馬塞兰的棍棒挥过了維钦托利的头部曾在的空間。馬塞兰空挥了棍棒，維钦托利向身後瞟了一眼，光是那样馬塞兰全身的汗水就喷发而出。

「我们会再争取五秒，快去回收那母豬！」
「快点！不然会死！」

两人向死神的部下们『黑』发出命令。那个狼烟只传来了撤退的信号，并没有命令确保下失败後的死神的性命，那么他们既没有保住死神性命的義务也没有理由。即便如此，两人也毫不犹豫地下达了回收死神的命令。

「咕，喔！？再、再不快点真的会死！」
「动作快点！」

連一秒都显得漫長。維钦托利尽管被夹击着，却仍然华丽地躲开攻击，并挥出了數次具有致死性的攻击。他故意没有瞄准馬匹只以两位将領为目标，是因为想要他们乘坐的名馬吗。要是想要斩馬他从最初就能做到。他與两人就是有着那么大的差距。

「萊茵貝卡大人！」
『黑』立即回收了自己的主人。尽管他的动作非常利落并迅速，但対手毕竟不简单，以士气已经高涨到极致的聖罗兰斯軍为対手，他们到底能否穿过敌軍返回呢。虽然这个瞬間三貴士中的两人勉強阻挡着敌人，但没有人知道下一个瞬間会是怎样的情况。

「那个死神有值得阁下们赌上性命的價值吗？」

維钦托利一般闪躲着从馬上攻来的流水般的攻击一边发问。他那余裕令两人流出了厌惡的汗水。

「谁知道。但，并不是她比我们更有價值！」
「让更強的活下去。只是因为这个！」

杰奎琳华丽的槍舞。馬塞兰破坏的重击。使用着这种程度的槍术，拥有着这等程度的力量，掌控着这么多軍队的三貴士的两条命，比死神一人的命價值要低，两人是这么考虑的。対尼迪卢克斯的忠義将两人赶入了死地。

「原来如此。确是良将，杀了有点可惜」

就算这么說，維钦托利的劍也没有放缓。反而进一步加速，切开了杰奎琳的双腕。杰奎琳因疼痛而扭曲面孔，尽管如此他也没有停下槍的攻击。

「正因如此，才必须杀了你们。全员包圍陣型，就算让死神溜走也无妨。只有这两人一定要收拾掉」

対維钦托利的号令，聖劳伦斯軍以咆哮来回应。两人觉得已到此为止而放松了表情。失去了三貴士中两人这一大失态，会令神之子，『青貴子』魯道夫・雷・哈斯伯格被寄予的期待落地吧。

「收尾吧」

神，会原谅那个吗。


○

「喂喂，我可是有干劲了哦？凭你的运量是赢不了我的哦」（注：运气／天运的量）

魯道夫睥睨着世界。仰望世界的是巨星，俯視世界的是神子。

「正是因为万中得一才会被称为神之子啊」

魯道夫把玩着硬币。
神之子連命运都能扭曲。无需自觉，无需努力，只是存在于此就能不断胜利。
因此魯道夫才成为了哈斯伯格家的继承人。