維欽托利打算結束戰鬥身體前屈的瞬間──大地搖晃了。
這突如其來的事件令維欽托利的體態崩潰。其他的聖勞倫斯軍、尼迪盧克斯軍都忘記了狂熱和絶望呆然的站立在搖蕩的世界中。

「嚓！」

三貴士『白薔薇』杰奎琳沒有放過這個良機。盡管在這種晃動中也沒有移動的愛馬值得誇獎，但看破英雄王的體態崩潰的杰奎琳也幹得漂亮。美麗的槍之軌跡吹飛了維欽托利。

「要逃了哦鬼！」
「呼哈，真是九死一生」

沒有一切躊躇的兩人全力逃跑著。維欽托利受身後擺出了追擊的姿勢。對方雖然騎著馬但在亂戰中也無法迅速脫離。認為能夠進行追擊的英雄王開始行動。

「不會讓你去的！英雄王！」

紅與白的士兵們阻止著他。維欽托利完全不將注意力放在他們身上不斷地將他們斬殺。即便如此明白會死，士兵們也不斷地殺來。

「請下達命令，杰奎琳大人」

騎著馬在一旁同行的部下說到。他數次同杰奎琳一起馳騁於戰場。

「請為了我、為了尼迪盧克斯去死」
「遵命！」

他帶著自己的部下們掉頭，進行突擊。而杰奎琳一眼也沒看向他們繼續逃跑著。背後滿溢著血風，激烈吹蕩著殺戮風暴。
馬塞蘭的部下也同樣地進行突擊然後喪命。紅與白的士兵們的性命輕易地凋零。經取回狂熱的聖勞倫斯的士兵和維欽托利的手而凋零。

「死也不會讓人通過這裡！三貴士正是我尼迪盧克斯的榮耀！」
「好，確實好。吾劍、被閣下們的忠義所阻止了啊」

接受那覺悟，巨星全力地以其為對手。不論是騎兵還是步兵通通殺盡，這就是『英雄王』維欽托利的真本事。他認為那正是對展現出忠義的人們應盡的禮儀，在最棒的光輝中白刃閃動著。
美麗的忠義之花爭相綻放著。

◯

在魯道夫身前單膝跪著的是先前還在戰鬥的三貴士們。紅白黑的部下們帶著沉痛的表情像是圍起他們一樣排列著。大家都渾身是傷，已經變成了戰敗的氣氛。

「那麼，有什麼想對我說的話嗎？」

魯道夫的聲音非常冰冷。每個人都沉默著，特別是黑──

「沒有嗎？不可能沒有吧？來，說說看啊杰奎琳」

前幾天連視線都不去對上的魯道夫現在正凝視著杰奎琳。杰奎琳抬起頭，對那冰冷的視線動了下喉嚨，然後開口了。

「我認為，魯道夫大人的計策，是失算」

這邊也一反前幾天稱呼小少爺那種輕鬆的口吻，他現在不可能對魯道夫那樣說話。現在的魯道夫實在和平時那胡鬧的樣子相差太遠。

「嘿，會說啊」

場間重返寂靜。惹怒他了嗎，杰奎琳顫抖著。

「實話實說就行了，還真是挺有骨氣的男人。成為人妖還真是浪費啊」

魯道夫面向杰奎琳露出了笑容。然後也將視線轉向了馬塞蘭，

「辛苦你們了。『紅鬼』、『白薔薇』，看來我之前過小評價了你們。還有你們的部下們。不論是或者的人，還是死去的人，都展現了超出我想象的戰鬥啊。就讓我誇獎你們吧」

紅與白被稱讚了。馬塞蘭和杰奎琳面面相覷。他們從沒聽說過魯道夫・雷・哈斯伯格會說出這種話。光是這點，就讓兩人對將要發生事情感到非常恐怖。因為這個行為明顯是為接下來的主題做的鋪墊。

「然後看來我對你過大評價了啊。抬起頭來，無能」

主題的，萊茵貝卡，一邊顫抖著一邊看向魯道夫。

「要是有什麼想說的就先說出來」

對那柔和的語言中隱藏的絶對零度的冰冷感，萊茵貝卡只能用顫抖的聲音說出「沒有」
「是嗎，沒有嗎。哼—嗯……你在小瞧我嗎？」

魯道夫站起身，來到了萊茵貝卡身前。然後簡單明了地踢向了她的臉。

「從你身上拿走強大還會剩下什麼啊，啊啊！？我在問你，死神輸了後還剩下什麼啊！給我回答，無能、凡人！」

魯道夫數次地踢向萊茵貝卡。萊茵貝卡只能甘願咬牙承受著。就算部下們看不下去打算上前阻止，也會被萊茵貝卡的瞪視給阻止。

「我可是期待你了的。我相信著能將一切麻煩事全都交給你，我只要享受著胸部慶典就行了。然而呢？在自己最厲害的長處上輸了？那麼你還有什麼價值啊？喂，告訴我啊？」

一言一語都刺痛著萊茵貝卡，她的眼中浮現出了淚水。

「嘿，那個死神也會哭啊。啊—啊，養育失誤了啊。雖然我想要死神的力量呢，但是你看，你不是難以掌控嗎？所以我才教給你各種事情，明明變得能夠控制了，卻也因此輸了，還會哭，賭在你身上的金錢和辛苦全都白費了啊。我想要的不是你而是死神啊。要不是那樣誰會要你啊，對吧？」

萊茵貝卡緊抱住魯道夫，她不顧恥辱和面子，只是沉默地抱住他。看到那個魯道夫的眼神變成了足以令在場的任何人顫抖的，冰冷的眼神。

「我不需要弱小的死神，給我記在心上。總之這次我就先放過你，畢竟對手也也不簡單。但是沒有下次了哦，要是再有下次，我果然還是不要你了。你只要回到作為處刑人和囚人們玩耍生活就好了」

萊茵貝卡擦去眼淚，深深地低下了頭。魯道夫看也不看她，回到了自己的座位上。然後睥睨著全體，

「今天的戰敗是我的責任。不僅是因為我的作戰失敗，我的玩具也失敗了。因此我就謝罪吧。大家真是抱歉了」

生來第一次對人低下了頭。對著最感到震驚的是想相處最久的萊茵貝卡。其他人也不認為魯道夫是會做出這種事的人，因此全都感到驚訝。

「嗯，果然謝罪令人不快啊，不想再做第二次了。因此從明天開始我會來指揮你們的。請多指教呢」

場間，凍結了。

「啊，還有，因為考慮作戰太麻煩了你們就都考慮一下吧。我會從裡面選出看起來不錯的作戰。要是進行公開征集的話會不會變得有趣啊？你怎麼認為？」

魯道夫視線的前方是馬塞蘭。他注意到自己被問到，因此開口。

「說到底，你還打算繼續戰鬥嗎？」

馬塞蘭的提問是根本性的問題。首日雖然沒有失去三貴士，但已經是可以被稱作大敗的戰鬥了。深入進攻的人中也大多是精銳，實際的損失是數字以上的程度。而且連作為最強戰力的死神都沒能贏過對方。之後想要逆轉實在不可能。不論怎麼想都過於無謀。

「當然。因為不打贏的話我不是沒辦法回到王都嗎」

即便這樣，魯道夫也像是理所當然一樣打算戰勝。

「你就當做是搭上了大船放輕鬆就行哦。之後就悠然自得的輕鬆打仗吧。不用無意義地進攻，也不用勉強進行防守，慢慢來就行呢」

會有在那種大敗之後，仍然這麼輕鬆的責任者嗎。

「然後我們就會贏了啊。你知道我被稱為什麼的吧？」

神之子，『青貴子』魯道夫・雷・哈斯伯格。哈斯伯格家第三十位男性子嗣，並且是現在被當做『嫡子』的男人。對於知道事實如何的上位者們，沒有人會輕視魯道夫。

「我，一次都沒有輸過啊」

魯道夫站在眾人面前。平時只考慮著胸部的男人，終於開始邁入舞台。威廉、沃夫、遠方的阿波羅尼亞、略遲于開始璀璨閃耀的新星們，年青一代最後的大人物行動了。
以巨星為對手，他能否閃亮升起呢。魯道夫的資質被測試著。