那日以後，尼迪卢克斯一次都没能抓住胜利。不断重覆着失败後退、失败後退，領土被一点一点的蚕食着。当然他们也有在貫彻防守，因此侵略也变得缓慢，但令人不安的进展一直持续着。
尼迪卢克斯内部対魯道夫的不信感越来越厉害，看到一直受到严酷待遇的萊茵貝卡，并且自己这些人也被任意驱使的『黑』在各方面上是一触即发的状态。
结果魯道夫完全不在意那种事，搜寻买下各地的娼妇，重覆着揉胸丢弃、揉胸丢弃的行为。光看战争方面，只能看到尼迪卢克斯在大败後伤口不断变大。他们正持续着愚者的战斗。
然而──

「維钦托利大人，又发生了瘟疫。被感染的士兵们重复发烧、呕吐完全无法进行战斗。姑且将能看到前期症状的人们也进行隔离了」

这已经是不知第几次的报告。在这个时期会有瘟疫蔓延是非常少见的，而且还是不断发生。維钦托利領軍超过半个世纪，还是第一次遇到这种情况。

「以感冒的蔓延为开始，馬匹遭遇破伤风，在开始出现咳嗽咳血後，接下来又是发高烧和呕吐，同时还有其他传染病…而且一个还是在南方高溫多湿地区才常见的症状，在这个时期，这片土地上是非常稀奇的事情」

聖劳伦斯軍持续着不幸。尽管他们一直胜利，却也持续着比那更加厉害的不幸。不只是瘟疫和疾病，行軍中还会遭遇落石，也曾被狼群袭击过。还有某个百人队長在稍高的山崖上失足滑落结果因为撞到的位置不妙而死亡的事例。

「这是神的試練吗？」

看着提心吊胆询问着的部下，維钦托利微笑着回答。

「要是那样到时就会结束，吾等是神之使徒，神不会再给予我们比这更严苛的試練」

稍微有些害羞的部下从軍时日尚浅。維钦托利没有子嗣，但他们之間是从幼时起就经常照顾将其当作自身的孩子来养育的关系。本来他并不是処于能和維钦托利交談的地位，但那被默认所以才有现在的状况。

「但也得赶快跨越这个試練啊。你能跟上吗？西萊斯汀（セレスタン／Celestin）」

被称为西萊斯汀的少年挺胸做出了「是！」的回答。看着他的面孔，英雄王浮现了父亲般的表情。
多虧至今为止的养育，西萊斯汀的劍技有着卓越的技术。之後只要积攒实战经验就行。英雄王期待着他积攒起自信和经验然後接替自己的那一天。


○

那天干燥的风带来了冰冷的空气，天空被深厚的乌云覆盖着完全看不见蓝天。英雄王伫立在在一束光辉都无法照入的灰暗世界中。
战斗胜利了。今天有着攻陷一処据点的重大进展，是能看到持续着不幸的聖劳伦斯軍提高士气的良日。但是対維钦托利却不同。那天是在英雄王的记忆中，从遥远的过往追溯起的最糟糕的一天。

「惡魔的瘟疫，没想到偏偏发生了这个疾病」

維钦托利无法接近那光是看起来就非常凄惨的尸体。知道尸体和英雄王关系的众人全都面带悲痛。因为対没有子嗣的維钦托利来說，他是維钦托利的生存意義之一。

「安眠吧。神之仆从西萊斯汀啊。总有一天我也会去往那边，暂时等着吧」　（注：出場才过几行字啊…）

說过那句話，維钦托利自己拿过火把，点燃了罹患惡魔的瘟疫的众人。
这个世界上最被人恐惧的瘟疫，惡魔的瘟疫。因为全身長出痘痕，高死亡率，就算治癒了也会留下痕迹而被称为不治之症而被恐惧着。各国対患上这个死病的人的処置不同，但大多都是进行火葬，有时还会直接活着烧死，世界忌避着这瘟疫到了就算烧死所愛之人也要尽可能制止传播的程度。因此被称为惡魔的瘟疫。

「这样不断的持续着瘟疫……这真的是偶然吗？」

部下用颤抖的声音說出这句話，周圍的人也在发抖。知道的人也很多吧，现在己方正在和被称为什么的东西为対手。降臨在为了討伐那人而开始行动的己方身上的众多灾厄。这真的还能被称为偶然吗──

「是偶然吧。还是你想說尼迪卢克斯发现了操使瘟疫的技术？那么一年都不用，世界就会变为尼迪卢克斯的东西了吧」

維钦托利的俏皮話令周圍的空气放松了下来。

「明天之後要稍微強硬的进行进攻，牺牲会变多吧。就算那样也要在入冬之前将那男人討伐。然後吾等才首次能面対至今失去的朋友们」

部下们的神情变化了，果然維钦托利是一流的鼓舞者。就算在这种情况下，他的一語也能重新令部下的心发奋起来。聖劳伦斯的顶梁柱，支撑象征着国家的教皇陛下的最強之劍，三大巨星中最強的男人。

「魯道夫・雷・哈斯伯格，应伐」

在場中只有維钦托利理解了。那是被称为理解实在过于模糊，欠缺合理性，太过不合理的东西。尽管如此維钦托利还是理解了。造成这个状况的不是别人正是那个男人。
神之子，『青貴子』魯道夫・雷・哈斯伯格。被神所选中之人那不讲理的天运，甚至把疾病唤来了此地。