稍微远离主营的地方设立有一个豪华的帐篷。在裡面的是两个大个男人，以及一位対女性来說身形较大與两人相比又小的女性。

三貴士正聚集在这裡喝着葡萄酒。

「根据泄露出来的情报，这次据說是惡魔的瘟疫。啊—討厌討厌，真恐怖。我从明天开始說不定不想和他们交战了」

杰奎琳在口中回转酒液享受着味道。虽然是优雅的喝法，但重要的外观看起来却和优雅相差甚远。

「在同一片土地上的我方却連瘟疫的一撇都没有，不愧是神之子、吗」

馬塞兰也是满足的表情，完全想象不到那是連一战都未胜利的将領会有的表情。

「只是那成为首領就是这个状况，泄露出来的每一个情报都是仿佛玩笑一般的事情。这样要是还能維持住士气的話，英雄王就真的是怪物呢。但是也无法坚持到冬天吧，毕竟从瘟疫开始流行後一直是地狱」

一次也没有靠实力获胜。当然杰奎琳和馬塞兰也局部的发挥出了價值，但并不足以維钦托利的进軍，而且从與英雄王主队的那次前哨战之後一次也没有交手。明明是这样却有可能胜利。対这过于不讲理的事实，在战争中活下来的人们只能嗤笑。

「也有敌人着急的可能性，那个英雄王的話，連強行进攻也会实施的吧。要是不顾死活地攻来就麻烦了，有指定対策的必要」

馬塞兰一口气喝光葡萄酒。正是在看见曙光的时候才有绷紧神经的必要。众多的经验另馬塞兰理解了那点。

「大概，并不必要」

轻轻地，一直未开口的三貴士，萊茵貝卡說到。

「啊啦？是信赖吗？令人嫉妒呢」

就算被开了玩笑，萊茵貝卡的表情也没有改变。只是平淡地开始陈述。

「那位大人是生来的胜者。从與我相遇那时起，那位那人就已经是胜者。想要的东西、不想要的东西，所有东西都会聚集在那位大人的身边。那仿佛名为神的父亲为了儿子什么都会买给他一样。哈斯伯格家『嫡子』的地位也是其中之一」

只要在尼迪卢克斯就曾听說过的事。二十九位继承人候补全都因为『不幸』而死絶，在魯道夫四岁生日的那天他被决定成为继承人。然後哈斯伯格家的状况不断提升。尽管原本就是大貴族之家，但在没有做什么特别事情的情况下，转眼就爬升到了国家最高的地位上。擅自被踢落的対手们，其中还有自灭的人。

「凌駕王室的力量也是如此。全都是从那位大人诞生後才发生的事情，在少爺成人时，估计现在的家主就会死去吧。然後少爺会做上高耸的哈斯伯格家主之位。一次也未曾失败，持续着胜利」

一帆风顺，一次挫折也没有的人生。說不定不久前弗兰德連，是首次超出预期的事态。尽管如此也还是討伐了两位軍団長给予了额外的伤痛，并且那并不是由魯道夫带領的战争。

「什么都不做也会胜利，就算只有少爺一人也会胜利。只是少爺觉得麻烦而不想自己行动。我本来就是不必要的存在」

萊茵貝卡看起来非常寂寞地低下了头，看着她的两人叹了口气。魯道夫离开萊茵貝卡后已经过了半个月，不知是否还是被之前的叱责影响着，被交付一直低落着的萊茵貝卡的两人持续着叹息不絶的日子。

「总之来喝吧、呐」
「好的，我喝」

杰奎琳还来不及阻止，萊茵貝卡就一口气饮干酒杯。看着她狼狈的身姿，两人再次叹息了。


○

魯道夫独自睥睨着世界。下界蠢动着的众多不幸，不是借用任何人的力量造成的，当然也不是自己的力量。那是来自天的赠礼。神给予了魯道夫一切，然後这次也打算给予胜利。

「就算是巨星，也没什么了不起的啊」

魯道夫的眼中满是无聊的神色。在这次战争期間，他到底耐下了多少无聊呢。结果他已经厌倦了低质的胸部，最近几天都没有碰过胸部。尽管他也考虑过是否去揉萊茵貝卡部下裡的女人，但提不起那个劲还是放弃了。

「虽然我想过，这次說不定会输啊」

魯道夫饥渴着，他正寻找着能够填满名为无聊的空腹的対象。

「也行吧，反正巨星总有一天会经由威廉、沃夫、新星们的手而坠落。其他还有數个有趣的人，那么我只要等着他们就行」

魯道夫站起，摊开双手。

「快点爬上来啊，我无聊得快死了啊。快点来满足我哦」

魯道夫的脸上满是狂气。拥有什么都不用做就能持续胜利的波澜命运的男人。尼迪卢克斯诞生出的神之子，他在等待着，能够满足自己的某物──

魯道夫的表情不知何时变回了柔和的表情。

「没什么有趣的事吗」

魯道夫将手伸入椅子旁叠起的羊皮紙之山。那是写着从三貴士以及軍団長、師団長、甚至是百人队長出募集来的作战的东西。魯道夫随意地从裡面选择策略，而那策略的内容到现在为止都完美的实施着。但英雄王以凌駕那个气势不断掠夺着──

「嘿，这个說不定稍微有趣」

魯道夫看着抽中的策略，浮现出阴暗的笑容。