沒有勝者的戰場。一切都被燃燒殆盡，這裡既沒有勝者也沒有敗者。
剩下的是兩位絶對者，在絢爛燃燒的世界中只有兩人君臨於此。

「呀，初次見面。『英雄王』維欽托利」

俯視者，站在斷崖之上。

「閣下就是『青貴子』魯道夫・雷・哈斯伯格嗎，初次拜會」

仰望者，站在斷崖之下。

「您還意外地走運啊，這周圍明明是火海卻能來到這裡」
「吾運氣並不是太好，只是全憑實力抓住機會」

維欽托利在火海中劈開道路一直前進道了這裡。數名部下都沉入了火海。回過神來已經只剩自己一人了。即便如此他也想著一眼、至少要確認一眼而前行著，然後到達了此處。
魯道夫如同理所當然般沒有任何傷痕，維欽托利身上則是有著數處燒傷並且滿身煙灰與划痕。在天悠然俯視下界的神、從地上醜陋掙扎的人類的構圖正展現在此處。

「所以您贏不了我。因為不論您有多麼強大，都沒有對生存來說最重要的天運」

維欽托利對那話語露出了淺笑。

「可能如此，因此就讓吾測試下吧」

維欽托利架起弓。那是登堂入室的架勢，從架起的瞬間就能明白，這是必中之弓，給予對手死的必殺之箭。

「不會射中的哦。要是那能射中，我和您就不會在此處」

距離稍微有點遠，再加上對象位於上方，而且風向還是自北而來的風。這確實是難以射中的狀況。盡管這樣，稍微懂點武的人看到他的架勢後應該會這樣回答吧，「英雄王不會射偏」

「閣下是否為神，這是來自人的試練」

魯道夫保持著淡然，他有著不會被射中的確信。

「沒用的」

維欽托利也維持著架勢不懂，他散發出令人恐怖的壓力。能令與其對峙的人僵硬的英雄的壓力。他只是存在在那裡，人就會恐懼顫栗。

「射了就能明白」

風停了，聲音從世界中消失。背後亂舞的火焰也遠去，那裡變得寂靜。

「我不相信神，只信人。這世間是人的東西」

魯道夫對維欽托利的話語睜大了眼。抓住那一瞬間的動搖，英雄王帶著絶對的自信放出了弓箭。那帶著無法令人相信是自下而上的攻擊的破壊力射向了魯道夫。纏繞英雄王的引力的箭矢，那如同被吸引般向魯道夫──

「所以說，要是這能打中的話我就不會無聊了啊！」

發出肉塊炸裂的聲音後，魯道夫的臉被血煙所覆蓋。魯道夫臉上帶著笑容，而維欽托利的臉上──

「啊—啊，我美麗的臉變得黏糊糊的，還很臭。啊，但是還得感謝為我而死的鳥先生呢。謝謝你陌生的鳥先生。不過我是討厭所有鳥類的啊」

突然出現在箭矢射線上的鷹，成為了盾令魯道夫活了下來。真不愧是神之子，世界過渡偏愛著他，他已經是非人的某物。

「話說啊，再怎麼說你也是服侍神的神之使徒，那句話不是太糟糕了嗎？」

魯道夫臉上沾滿血，高聲笑著。

「我一次也沒有相信過神，不過是有在利用神吧」

維欽托利的氣息改變了。那靜謐的神聖感消失，現在的笑容是凝縮了人類猙獰感的東西。是強欲的、貪慾的、飢渴的人的笑容。

「我就承認吧，你是神之子，因此要殺死你。不殺不行。神不能出現在地上。只有我等相信的沒有身姿的虛像，必須是獨一無二的存在才行」
「啊哈哈哈！不存在的獨一無二的存在嗎！不錯呢，你太棒了！還以為你是個無聊的傢伙沒想到卻不是！不愧是人，人凝縮後的存在，人之中的英雄啊！」
「就是那樣，我是『英雄王』維欽托利。領導愚蠢並脆弱的人們，保護我所愛的獨一無二才是我絶對的行動原則。因此強大。對，我很強！」

展現出本性的維欽托利，再次架起了弓。感受到那壓力、那引力，魯道夫的表情首次出現了變化。狂風亂吹，背後的火勢增強到像是要燒灼維欽托利一樣，大地在震蕩。
即便如此，人之王也沒有動搖，那淒絶的笑容和凝縮了人性的瞳孔射殺向魯道夫。

「人世無需神明。去死吧，魯道夫・雷・哈斯伯格！」

敗給那壓力，魯道夫只後退了一步。那一步令魯道夫感到愕然。

「我、居然？」

放出箭矢。比剛才更快更強的箭矢，疾馳過比剛才條件更糟的世界。那是英雄王未曾展現給他人的表情，是他一直隱藏起的真是姿態。一直隱瞞起的自己的本性，那隱藏起的愛正是維欽托利的原動力。
不需要神，需要的只有人。這世間是人的東西。

「是嗎，我──」

魯道夫的臉上首次出現了類似看開、放鬆的真正的表情。

「魯道夫大人！」

突入到其間的黑風。不僅是維欽托利，連魯道夫自己都感到驚訝。
大鐮擊碎箭矢。盡管持續全力奔跑導致氣息紊亂，但那瞳孔望向了位於下方的維欽托利。帶著不允許、殺掉你意識的強烈的殺意支配了那裡。

「萊茵、貝卡？」

萊茵貝卡為了能快速奔跑，只穿著最低限度的武裝來到了這裡。也沒有帶著成為死神所需要的全面甲頭盔，本來應該是處於被意識影響只能使出遜於其他三貴士的實力的狀態。即便如此也在翻滾著殺意的風暴，比身為死神時更強烈的──

「竟然敢對少爺出手，我要殺了你維欽托利！」

萊茵貝卡喘著氣用低沉的聲音說出這句話。對那殺意的風暴，維欽托利──

「呵、呵呵、呵哈哈哈哈哈哈哈！怎麼，不是挺有趣的嗎死神的少女唷。和之前相遇時有著雲泥之別。那表情不錯，實在不錯。那被殺意隱藏的愛實在令人舒心，青澀未熟，因此才會打動人心」

維欽托利大笑著。萊茵貝卡即便看到他那副模樣也沒有放鬆警惕，絶對會保護主人而全力威嚇著。

「看來會殺死閣下的不是我啊」

維欽托利毫不猶豫地轉身背向魯道夫。萊茵貝卡打算追擊而將腳邁出山崖──

「但是，進入我的領域的話就殺」

從維欽托利的背後放出重壓，那令萊茵貝卡後退了。

「別讓我射出第三箭。只要不會危害我的国家我是不會行動的。這次只是為了測試，不過是為了推測閣下斤兩的場面。認真的我⋯⋯連神都能凌駕」

那話語並不是謊言，英雄王的背影是比什麼都有說服力的證據。將壓在他雙肩上期待與重壓、国家的威信全部背負起來，連那些都能變為榮光的存在正是英雄。其中最強最優的王正是這個男人──

「馬上就要到來的騷亂的時代，不被那波瀾所吞噬，確實地殺掉在你之中的神，那就是閣下真正的願望吧？」

魯道夫和萊茵貝卡無法理解。在這裡、否、即便縱觀世界也只有維欽托利能夠看穿魯道夫的內在以及弒神之刃。那是從自身長年的經驗中得出的，又或是現在仍舊繼續著的某物，誰都無法明白。

「歡迎來到人之世。再會了神之子唷，祈禱不會在戰場與你相見」

維欽托利離開了，悠然地消失在了火海中。那背影遠在彼方，窮極人理的人之王，因此人們才將他稱為英雄王吧。

「⋯⋯可惡，居然說得好像明白一樣」

萊茵貝卡確認英雄王離開後，馬上撕碎自己的衣服，用那布料擦拭魯道夫的臉。魯道夫雖然看起來非常討厭，但她裝作沒注意到那點擦去污跡，確認著魯道夫是否受傷。

「誰讓你來了？」

魯道夫的眼神果然冰冷。萊茵貝卡緊咬口唇，

「非常對不起」

仍然沒有停下擦拭魯道夫臉龐的手。那令魯道夫感到煩躁。萊茵貝卡只是完成自己命令的棋子，只是因為有超人的資質才會優待她，並沒有什麼特殊的感情。那種東西，魯道夫不可能有。

「誰讓你來幫我了？」
「非常對不起」

魯道夫冰冷的聲音刺激著萊茵貝卡的耳朵。即便如此，她還是沒有停下手。

「難道你覺得我會輸？覺得本人，魯道夫・雷・哈斯伯格會輸」
「沒想過，做了多餘的事真是十分抱歉」

萊茵貝卡確認過魯道夫身上沒有任何傷痕後，終於停下了手。她沒有看向魯道夫眼睛的勇氣。低著頭，等待著主人的怒火。是做了沒被命令過的事情的萊茵貝卡不對。魯道夫最討厭這種多管閑事。明明是明白的，全部都明白的，但萊茵貝卡還是重複著同樣的過錯。

「⋯⋯我累了，抱」

萊茵貝卡聽到那句話後抬起頭。那裡有著表情極度不愉快，卻仍然是和往常一樣的魯道夫。

「請交給我少爺！」

萊茵貝卡高興地笑了出來。明明只是被命令了麻煩事，絶對不是愉快的事情，但她還是高興地笑了。

「注意別搖晃呢，我要睡覺」
「好的！」

雪花撫摸著魯道夫和萊茵貝卡的臉頰。回過神來天空上有著厚厚的雲層，望向北方，地面逐漸被白色覆蓋。忍耐的季節到來了。不論哪個国家都是為了生存就竭盡全力的季節，因此平穩將會來臨。

「雪，冬天來了呢少爺」

萊茵貝卡背著魯道夫站起身，被搭話的魯道夫──

「呼嗚」

迅速睡著了。萊茵貝卡露出微笑，離開了那裡。

冬季來臨。雪覆蓋了世界。不論是火焰還是瘟疫，一切都被雪埋沒消失。白色掩蓋著世界，鮮血、眼淚、一切都被掩蓋隱沒了。
冬季來臨。這是短暫的休息。