今年最后的战争，那结果令世界震撼。
从结果来看进行侵略的維钦托利被赶走，防御一侧尽管也受到了相应的重创，但仍旧达成了战术目标。清算过程和被害程度的話尼迪卢克斯勉強和侵略方打成了平手，这一点世界各国也理解着。
问题是──

「連我和斯特拉克勒斯最好也不过是打成平手，那么強大的男人……为何会和那种小鬼平分秋色！放弃領土这个战果，只留下了撤退的结果。露出这等丑态的家伙，居然和本大爷同列吗！」

埃尔・席德・坎佩尔多激怒着。这次的结果传入他耳中时，他还以为是哪裡出错了。『英雄王』和『青贵子』的一战，再怎么被称为神之子，在巨星的面前也是无力的。战争刚开始时，只是听到維钦托利的名字就已经预想到了结果。
然而那预想被颠覆了。

「只看结果并不是战败吗。那个男人可是，連本大爷都没有赢过的家伙啊！但居然是这个结果到底怎么回事！」

烈日的怒火非常恐怖，明明冬天就要来临却还想将自军派向聖劳伦斯，埃尔・席德这男人的心就是震荡到这个程度。激情迸发，就連自己都没能战胜的怪物，而尼迪卢克斯的年轻人却达成了挫败他的伟业。

「我们是三大巨星！就算要输给谁那対象也必须得同样是巨星，而且偏偏是那位英雄王败退，难道說这是新时代的开幕吗！」

世界的变革比埃尔・席德的构想要更早地开始了。『騎士女王』阿波罗尼亞連战連胜来年就差不多能一同加尔尼亞。『黑狼』沃夫被桑巴特王国雇佣，討伐了埃尔・席德的部下艾斯塔德的将军，『苛烈』德西德里奧而名声大振。再就是『白假面』即『白騎士』威廉・利維乌斯也提升战果终于成为了百人队长，并获得了直接被王授予騎士位的名誉，得到国民极大的支持。『白劍』、『苍风』等崭露头角也值得瞩目。加利亞斯的将領也开始更换新血，年轻一代逐渐增多。
时代的潮流在逐渐加速，甚至超越了巨星的预测。
最值得注意的就是这次的事件。『青贵子』和『英雄王』不相伯仲地争斗这一事实。只要无法得知战争的内幕，就只能依靠结果从外部来进行判断。那么既然維钦托利撤退，并且没有获得任何領土──

「时代的潮流居然在我没有参與无法知情的地方前进着……实在难以接受！」

结果这个男人只是在愤慨没能参與那場战争。战争狂，特别是和強大的対手战斗正是埃尔・席德的期望。其实対埃尔・席德来說魯道夫在各种意義上都是相性不好的対手（进行战斗的話估计不到数刻就会失去兴趣返回），但他也不可能知道那些，所以他只是擅自地生气擅自地暴走。

「谁都可以来和本大爷战斗噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

被邻近各国畏惧，最近的战場上光是他靠近就会举起白旗。艾斯塔德夸耀的巨星正処于无聊至极的状况中。


○

斯特拉克勒斯大笑着，这是位笑着回应时代的速度、世界的加速的巨星。他实在为了将要来到的战争时代高兴地不可自已吧。
这次的事件正是足以用来装飾时代开幕之年的华丽夸张的事件。英雄王半世纪以上的历史中未曾有过败北两字。尽管这次是难以被算作败北的状况，但英雄王被年轻的新星所击退也是事实。

「老夫能否征服这个潮流呢？」

斯特拉克勒斯向自身发问，作为武人的自己不需片刻就叫喊着「当然！」，然而作为将領，作为立于上位的人的想法是不同的。自己的立足地开始动摇，年轻新星们不断地挑战着。尽管老朽却仍在全盛期，至今为止已经征服了数次和这相似的潮流。

「爷爷，我们来吃点心吧」

奧斯特貝尔格的王，恩斯特拿着手制点心来到了斯特拉克勒斯面前。

「嘎哈哈，逐渐变为那个叫法了喏」

恩斯特站在斯特拉克勒斯坐着的长椅前。

「要是惹您生气了我会道歉的，但是対我来說您果然是爷爷。胡子蓬蓬的、声音大、身体也大、支撑着弱小的我」

恩斯特坐在了斯特拉克勒斯的旁边，顺便将点心摊开。

「老夫已经老了，总有一天会比你先逝去哦」

斯特拉克勒斯拿起点心，幸福地变为了溫和的視线。

「我能够……承受那个吗？」
「必须得承受下来，因为那就是作为王的使命」

王是立于众多生與死之上的人。連斯特拉克勒斯也不例外。有王才有国家，不能弄错这点。因为这个世界不存在平等──

「至少死的时候要在我的身边，在床上啊，爷爷」
「那点无法約定啊，因为老夫可是战士」

恩斯特悲伤地拧起脸，斯特拉克勒斯抱着他笑了。

「陛下只要愛着子民就行了，只要那样子民也会愛戴陛下的吧。約束子民会由老夫和客蒙来做」
「我明白的，因为我只能做到那点呢」

溫暖的气氛飘荡在四周。这正是恩斯特唯一拥有的最強大的武器。不论是贵族还是奴隷他都会不在意地接受。这个氛圍正是恩斯特成为奧斯特貝尔格王的重要原因。

「世界开始变动了，老夫也差不多得提高自己了」

斯特拉克勒斯笑了，自己的主人只能释放出开始崭露头角的新星中最弱的光芒，但是那光芒能够包裹治癒万人。尽管极大的光辉說不定能够有效率的操纵他人，但那有时会破坏人心，斯特拉克勒斯也属于那一种类。
但是，如果人能赌上性命，在真正的意義上为了他人而赌上自己的性命战斗的話，那应该会成为不输任何人的最強存在吧。在那种意義上恩斯特具有成为闪耀之星的资质。之后只需有某人能够在他绽放光芒之前保护他──

（那正是老夫最后的工作啊）

『黑金』斯特拉克勒斯作为絶対的庇护者静静地磨着尖牙。


○

維钦托利站在失去身躯的部下们的墓碑前。

「維钦、你看起来挺寂寞呢」

带着溫和气氛的五十上下的女性站在他的身边，維钦托利也露出了溫和的表情。两人之間的静谧感和神聖感，并不是英雄王的或是展现给魯道夫他们的作为人之英雄的面目。有着只是如同积累着漫长年月的大树般稳静和宽阔感。

「失去了西莱斯汀，其他还有很多人，而且结果还是败退。这个惩罚不管如何我都接受」
「呵呵，要是惩罚你的話，这个国家会在一瞬間毁灭了吧？」

因为有着維钦托利，所以这个小国也被算在七王国之中。因为英雄王不断胜利着，这个国家才能保有着国家的形态。要是那英雄王被処置了，消灭被大国环绕的一个小国連数日都不需要。聖劳伦斯不可能会去惩罚英雄王，双方早就是一蓮托生的关系了。

「为什么放过了神之子呢？你明明一直都是做出决定后不会被任何意见改变的人。対手有那么厉害吗？」

維钦托利盯着自己的手。

「不，恐怕本来能够干掉他的。当然那是个非常麻烦的対手。作为心腹的死神和我之間的实力差也没有看起来那么大，不过还是我更厉害吧」
「那么是为何？」
「我觉得杀掉神之子的不应是人的惡面而是人的善面，那样更美妙。就像我以前被你所杀一样」

女性惊讶地瞪圆了眼睛。維钦托利看着她轻轻微笑了。

「哎呀是吗，是那回事吗，那么就没办法了呢」
「是呢，虽然対西莱斯汀非常抱歉，不过总有一天我会去谢罪的吧。然后，那可能比想象来得更早」

年龄增长，双方都在漫长年月中为这国家奉献着，然后，终结的那天正逐渐接近。要是西莱斯汀能够成长起来的話，說不定潮流的分界还会改变。

（不，靠西莱斯汀是无法改变的。他应该会被埋没在如今诞生出的新星们之中吧。他这次身死是神的宣告吗）

聖劳伦斯没有在换血，最为絶対支柱的国王和教皇太过具有魅力。特别是国王作为絶対者过长时期君临于此。时代的潮流已经无法改变，剩下的就是该如何在这潮流中生存下来。

「就算如此，我和你，也会守护你所守护的国家吧，就像这半个世纪一直做着的那样」
「别勉強呢維钦，愿神予你加護」

自聖劳伦斯王国取回原来的版图后，一次也没有扩张过領土。就算是像这次的例外状况也没有改变。现在的大小已经是界限了，是維钦托利一人的引力能够触及的范圍，要是继续扩大就会给予他国突破的缝隙并从那里崩坏国家的吧。
維钦托利的目的是守护。作为这个国家的守护者，他还不能身死。外观看起来的年轻感就是他还有着全盛期实力的証据。只要是人类之間的战斗，他就不认为自己会输。
最強所守护的聖劳伦斯王国。因为有这个王国作为楔子，七王国之間才能保持着平衡。尽管这次的事件令那点被动摇了，但他作为最強君临的事实也没有改变。