今年最後的戰爭，那結果令世界震撼。
從結果來看進行侵略的維欽托利被趕走，防御一側盡管也受到了相應的重創，但仍舊達成了戰術目標。清算過程和被害程度的話尼迪盧克斯勉強和侵略方打成了平手，這一點世界各国也理解著。
問題是──

「連我和斯特拉克勒斯最好也不過是打成平手，那麼強大的男人⋯⋯為何會和那種小鬼平分秋色！放棄領土這個戰果，只留下了撤退的結果。露出這等醜態的傢伙，居然和本大爺同列嗎！」

埃爾・席德・坎佩爾多激怒著。這次的結果傳入他耳中時，他還以為是哪裡出錯了。『英雄王』和『青貴子』的一戰，再怎麼被稱為神之子，在巨星的面前也是無力的。戰爭剛開始時，只是聽到維欽托利的名字就已經預想到了結果。
然而那預想被顛覆了。

「只看結果並不是戰敗嗎。那個男人可是，連本大爺都沒有贏過的傢伙啊！但居然是這個結果到底怎麼回事！」

烈日的怒火非常恐怖，明明冬天就要來臨卻還想將自軍派向聖勞倫斯，埃爾・席德這男人的心就是震蕩到這個程度。激情進發，就連自己都沒能戰勝的怪物，而尼迪盧克斯的年輕人卻達成了挫敗他的偉業。

「我們是三大巨星！就算要輸給誰那對象也必須得同樣是巨星，而且偏偏是那位英雄王敗退，難道說這是新時代的開幕嗎！」

世界的變革比埃爾・席德的構想要更早地開始了。『騎士女王』阿波羅尼亞連戰連勝來年就差不多能一同加爾尼亞。『黑狼』沃夫被桑巴特王国雇傭，討伐了埃爾・席德的部下艾斯塔德的將軍，『苛烈』德西德裡奧而名聲大振。再就是『白假面』即『白騎士』威廉・利維烏斯也提升戰果終於成為了百人隊長，並獲得了直接被王授予騎士位的名譽，得到国民極大的支持。『白劍』、『蒼風』等嶄露頭角也值得矚目。加利亞斯的將領也開始更換新血，年輕一代逐漸增多。
時代的潮流在逐漸加速，甚至超越了巨星的預測。
最值得注意的就是這次的事件。『青貴子』和『英雄王』不相伯仲地爭鬥這一事實。只要無法得知戰爭的內幕，就只能依靠結果從外部來進行判斷。那麼既然維欽托利撤退，並且沒有獲得任何領土──

「時代的潮流居然在我沒有參與無法知情的地方前進著⋯⋯實在難以接受！」

結果這個男人只是在憤慨沒能參與那場戰爭。戰爭狂，特別是和強大的對手戰鬥正是埃爾・席德的期望。其實對埃爾・席德來說魯道夫在各種意義上都是相性不好的對手（進行戰鬥的話估計不到數刻就會失去興趣返回），但他也不可能知道那些，所以他只是擅自地生氣擅自地暴走。

「誰都可以來和本大爺戰鬥噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

被鄰近各国畏懼，最近的戰場上光是他靠近就會舉起白旗。艾斯塔德誇耀的巨星正處於無聊至極的狀況中。

◯

斯特拉克勒斯大笑著，這是位笑著回應時代的速度、世界的加速的巨星。他實在為了將要來到的戰爭時代高興地不可自已吧。
這次的事件正是足以用來裝飾時代開幕之年的華麗誇張的事件。英雄王半世紀以上的歷史中未曾有過敗北兩字。盡管這次是難以被算作敗北的狀況，但英雄王被年輕的新星所擊退也是事實。

「老夫能否征服這個潮流呢？」

斯特拉克勒斯向自身發問，作為武人的自己不需片刻就叫喊著「當然！」，然而作為將領，作為立於上位的人的想法是不同的。自己的立足地開始動搖，年輕新星們不斷地挑戰著。盡管老朽卻仍在全盛期，至今為止已經征服了數次和這相似的潮流。

「爺爺，我們來吃點心吧」

奧斯特貝爾格的王，恩斯特拿著手制點心來到了斯特拉克勒斯面前。

「嘎哈哈，逐漸變為那個叫法了喏」

恩斯特站在斯特拉克勒斯坐著的長椅前。

「要是惹您生氣了我會道歉的，但是對我來說您果然是爺爺。鬍子蓬蓬的、聲音大、身體也大、支撐著弱小的我」

恩斯特坐在了斯特拉克勒斯的旁邊，順便將點心攤開。

「老夫已經老了，總有一天會比你先逝去哦」

斯特拉克勒斯拿起點心，幸福地變為了溫和的視線。

「我能夠⋯⋯承受那個嗎？」
「必須得承受下來，因為那就是作為王的使命」

王是立於眾多生與死之上的人。連斯特拉克勒斯也不例外。有王才有国家，不能弄錯這點。因為這個世界不存在平等──

「至少死的時候要在我的身邊，在床上啊，爺爺」
「那點無法約定啊，因為老夫可是戰士」

恩斯特悲傷地擰起臉，斯特拉克勒斯抱著他笑了。

「陛下只要愛著子民就行了，只要那樣子民也會愛戴陛下的吧。約束子民會由老夫和客蒙來做」
「我明白的，因為我只能做到那點呢」

溫暖的氣氛飄蕩在四周。這正是恩斯特唯一擁有的最強大的武器。不論是貴族還是奴隷他都會不在意地接受。這個氛圍正是恩斯特成為奧斯特貝爾格王的重要原因。

「世界開始變動了，老夫也差不多得提高自己了」

斯特拉克勒斯笑了，自己的主人只能釋放出開始嶄露頭角的新星中最弱的光芒，但是那光芒能夠包裹治癒萬人。盡管極大的光輝說不定能夠有效率的操縱他人，但那有時會破壊人心，斯特拉克勒斯也屬於那一種類。
但是，如果人能賭上性命，在真正的意義上為了他人而賭上自己的性命戰鬥的話，那應該會成為不輸任何人的最強存在吧。在那種意義上恩斯特具有成為閃耀之星的資質。之後只需有某人能夠在他綻放光芒之前保護他──

（那正是老夫最後的工作啊）

『黑金』斯特拉克勒斯作為絶對的庇護者靜靜地磨著尖牙。

◯

維欽托利站在失去身軀的部下們的墓碑前。

「維欽、你看起來挺寂寞呢」

帶著溫和氣氛的五十上下的女性站在他的身邊，維欽托利也露出了溫和的表情。兩人之間的靜謐感和神聖感，並不是英雄王的或是展現給魯道夫他們的作為人之英雄的面目。有著只是如同積累著漫長年月的大樹般穩靜和寬闊感。

「失去了西萊斯汀，其他還有很多人，而且結果還是敗退。這個懲罰不管如何我都接受」
「呵呵，要是懲罰你的話，這個国家會在一瞬間毀滅了吧？」

因為有著維欽托利，所以這個小国也被算在七王国之中。因為英雄王不斷勝利著，這個国家才能保有著国家的形態。要是那英雄王被處置了，消滅被大国環繞的一個小国連數日都不需要。聖勞倫斯不可能會去懲罰英雄王，雙方早就是一蓮托生的關係了。

「為什麼放過了神之子呢？你明明一直都是做出決定後不會被任何意見改變的人。對手有那麼厲害嗎？」

維欽托利盯著自己的手。

「不，恐怕本來能夠幹掉他的。當然那是個非常麻煩的對手。作為心腹的死神和我之間的實力差也沒有看起來那麼大，不過還是我更厲害吧」
「那麼是為何？」
「我覺得殺掉神之子的不應是人的惡面而是人的善面，那樣更美妙。就像我以前被你所殺一樣」

女性驚訝地瞪圓了眼睛。維欽托利看著她輕輕微笑了。

「哎呀是嗎，是那回事嗎，那麼就沒辦法了呢」
「是呢，雖然對西萊斯汀非常抱歉，不過總有一天我會去謝罪的吧。然後，那可能比想像來得更早」

年齡增長，雙方都在漫長年月中為這国家奉獻著，然後，終結的那天正逐漸接近。要是西萊斯汀能夠成長起來的話，說不定潮流的分界還會改變。

（不，靠西萊斯汀是無法改變的。他應該會被埋沒在如今誕生出的新星們之中吧。他這次身死是神的宣告嗎）

聖勞倫斯沒有在換血，最為絶對支柱的国王和教皇太過具有魅力。特別是国王作為絶對者過長時期君臨於此。時代的潮流已經無法改變，剩下的就是該如何在這潮流中生存下來。

「就算如此，我和你，也會守護你所守護的国家吧，就像這半個世紀一直做著的那樣」
「別勉強呢維欽，願神予你加護」

自聖勞倫斯王国取回原來的版圖後，一次也沒有擴張過領土。就算是像這次的例外狀況也沒有改變。現在的大小已經是界限了，是維欽托利一人的引力能夠觸及的範圍，要是繼續擴大就會給予他国突破的縫隙並從那裡崩壊国家的吧。
維欽托利的目的是守護。作為這個国家的守護者，他還不能身死。外觀看起來的年輕感就是他還有著全盛期實力的證據。只要是人類之間的戰鬥，他就不認為自己會輸。
最強所守護的聖勞倫斯王国。因為有這個王国作為楔子，七王国之間才能保持著平衡。盡管這次的事件令那點被動搖了，但他作為最強君臨的事實也沒有改變。