聚餐会場聚集着十位騎士王，每一位都是不弱于他人的強者。刚刚进入会場的阿波罗尼亞其人就算置于其中也额外的耀眼。
大家都被她的美丽所吸引，只要和她战斗过就能明白，战場中的阿波罗尼亞并不是这样，虽然上一代也拥有強烈的引力，但阿波罗尼亞有着超越他的器量。

「大陸上尼迪卢克斯和聖劳伦斯刚交战过，结果大致是平手……只是尼迪卢克斯那方有奇妙的传言」

开口說話的是圆桌上除阿波罗尼亞外唯一的女性騎士王。

「奇妙的传言是？說到底那个情报源是哪裡？」

其他的騎士王发问。

「我弟弟兴奋地发来了文書，同时也从兄長那裡、送来了。双方的内容都差不多。先不论传言，英雄王被击退是事实。神之子、魯道夫・雷・哈斯伯格是位杰出人物，这是毫无疑问的」

騎士王听到那个「呵呵」地笑了出来，他的名字是罗恩格林（ローエングリン／Lohengrin）。是在这些人中屈指可數的实力者，是能和騎士王中的『騎士王』亞克以及『狮子侯』尤文一争高下的猛将。

「嚯，『狮子侯』吗。久违地熱血沸腾起来了。說起来那个男人，是在『黑狼』沃夫手下吧。身为元騎士王居然能做出这种彻底的事。是吧，尤菲米婭（ユーフェミア／Euphemia）」

罗恩格林向身为战友的対手的妹妹搭話，尤菲米婭看也没看他就开口了。

「那不是王，不过是走在騎士之道上，并且我们同样也选择了那个道路，归于阿波罗尼亞・奧普・亞克兰德的旗下。这裡聚集了这么多的败家犬，再說騎士王这种过时名号也没有意義」

尤菲米婭命中要害的語使得其他的騎士王们骚动起来。大家虽然都败于阿波罗尼亞，但并不代表他们舍去了自身作为王的夸耀。而尤菲米婭的意思是差不多该丢掉那自尊了。听到那句話，罗恩格林苦笑了。

「王有一人即可，确实就是那样。然後我対王是阿波罗尼亞大人这点没有異议。因为我们都同样失败了。但是，序列要如何？」

年轻的騎士王的发言令場間骚动。
再次飞出了火种。人數是决定的，然而他们作为手足的序列并没有决定。这裡有十人，到底谁会被分予怎样的地位，应该没有人不会在意这点吧。

「序列不是决定好的吗，按照原本国家的大小就好」

沃迪根的发言引来先前散播火种的男人的視线。

「就是說比我还弱的卿想要站在我头上没错吧？」

沃迪根站起来。放出話的男人无視他继续咀嚼着魚肉刺身，这令沃迪根感到恼火。

「梅德拉特爵士（メドラウト／Medraut），作为騎士我要向你提出决斗」　（注：圆桌騎士莫德雷德别名）

「那太好了，能空出一个位置」

小个的梅德拉特和大个的沃迪根対峙着，空气一触即发。谁也没有阻止他们，都微笑着在旁观。

「取下面具小鬼。机会难得，让我看见你的長相然後去死吧」
「我拒絶，会死　是卿」

梅德拉特带着面具，只能看见剪短的金髮在摇曳。

「又是阁下吗，沃迪根。卿的火气太大，梅德拉特也收起劍。会被人知道你们的深浅哦」

发出忠告的是其中最年長的男人，『铁騎士』佩里諾尔（ペリノア／Pellinore）。在众多年轻英才中有着長年经验的佩里諾尔有着很高的评價，被佩里諾尔劝說，两人也只得坐回椅子。

「然後阿波罗尼亞大人，有从您父亲那收到信件吗？」

阿波罗尼亞笑着回应了佩里諾尔的问题，像是対先前的纠纷没有任何兴趣一样。

「前几天父亲的鹰送来了信件。内容說他现在滞留在阿尔卡迪亞，参观了『白假面』威廉・利維乌斯的晋升仪式，还写了父亲的败于他人的事情」

圆桌骚动起来，佩里諾尔瞪大大眼睛。

「阿尔卡迪亞好像非常有趣哦。以父亲的眼光来看，白假面的综合能力据說能和我匹敌。虽然父亲也提到了击败他的対手不可能出现在战場上，但也不知道那到底会怎样」

阿波罗尼亞真的很高兴似得抱着信件。

「白假面，不，现在阿尔卡迪亞好像将他称为白騎士。现在我的兴趣在那个男人身上。能感受到远方的存在，我和威廉・利維乌斯被命运連结着！」

貝林対阿波罗尼亞的熱情露出了复杂的表情。

「啊啊，好像快点前往大陸。想要立即度过大海，去往威廉・利維乌斯的身前，然後……进行血洗的战斗！想要赌上我的一切进行厮杀！感觉在那个时候，我才首次能完全倾吐出胸中寄宿的熱情」

対阿波罗尼亞来說好対手才是思念之人，大陸上有着大量的好対手。不知为何她非常在意其中的威廉，这难道是恋愛吗。那么就不得不厮杀，这就是阿波罗尼亞的道理。

「我也收到了，我的兄長，尤文所侍奉的『黑狼』沃夫討伐了埃尔・席德心腹中的一人的报告」

阿波罗尼亞対尤菲米婭的报告来嗯嗯地点着头。

「呜姆，我也喜欢沃夫哦，一定能有場好战斗。那么正要尽早横渡大陸才可。想要在明年得到桥头堡（前线据点）。貝林爵士！」
「哈！」

貝林摊开了事先准備好的羊皮紙，上面写着行程，対那满是战争的预定，一众只有露出苦笑。在場的全员都可以說是喜欢战争，然而在他们之中，阿波罗尼亞果然还是过于偏执地熱愛着战争。甚至令人以为她已经疯狂。

「年初，冰雪融化後立馬去攻陷最後的騎士王」
「特里斯坦爵士（トリストラム／Tristram），留下的是最後并且最強的騎士呢。那是身为『騎士王』亞克的怀刀（心腹）三騎士中的一人。『太阳騎士』和『湖之騎士』两位和亞克一起共同离开了加尔尼亞，仅剩下『弓騎士』在加尔尼亞建国。那位人物，并不普通」

貝林的話語令阿波罗尼亞浮现出大大的笑容。

「无法战胜他就算离开了加尔尼亞也没有意義。来年世界就会发生巨大的变化，我必须及时赶上大流。打倒『弓騎士』，然後馬上渡海。要是无法做到就說明我不过是那种程度，我会干脆地斩下这个头颅，加尔尼亞就让你们去争夺吧」

阿波罗尼亞做出了宣言，这話語中没有谎言，在場全员都理解那一点。然後全员都直感到了，事情会和『騎士女王』的宣言一般发展。

「还有，序列就全员通过战斗来决定，強者立于上方」

坐着圆桌边的全员点头，強者位于上方，这是简单明了最能让人信服的方法。

「当然我也会参加。为王者，必须得是最強」

没可能打赢阿波罗尼亞，要是能战胜，就不会有现在这个状况。定下了平定加尔尼亞的目标，剩下的就是等待年初的到来。

「話說回来，这怎么回事，这个房間是不是有点冷？」
「没有吧？并没有觉得冷」

冬天快点结束。阿波罗尼亞真切地许愿着那点。
然而冬天才刚刚开始。


○

魯道夫认真的揉着胸部，大胸部、小胸部，他被王都高品质的胸部包圍着，魯道夫止不住喜悦。他想要世界被胸部填满，希望这个世界就是胸部。

「少爺您父亲……没有在听呢」

就算被王所传唤，现在的魯道夫也不会动。难得和巨星打成平手得到的通往王都的道路，也就是通往好胸部的道路，那才是魯道夫的目的地。
全部是胸部，一即为胸部，森罗万象正是胸部。