威廉是通过安塞姆的报告知道英雄王和青貴子的战斗。最初安塞姆还担心会不会対威廉造成太大的刺激而犹豫是否要进行报告，但威廉那听过报告后过于平静的态度反而令他不安了。
在克卢格家的别屋里──

「是吗」

威廉只是了这句話，就将目光移向了手中的资料。

「您只有这反应吗？」

安塞姆対威廉淡薄的反应做出确认。和三大巨星之一打成平手，从防御战来看也可以說是惨胜。这是以现在进行时动摇着世界的話题。安塞姆还以为威廉不可能没有兴趣。

「那我反问你，因为那件事我的行动会有变化吗？因为同世代的人在努力所以我也奋起更加努力就好了吗？」

安塞姆語塞了。

「尼迪卢克斯和聖劳伦斯的战争给我造成的影响在未来，我的力量还没有到那个程度。现在我需要與其战斗的不是遥远外国的人类，而是近処的人类吧？」

威廉視线不离资料說着話。

「非常対不起，是我思考不足」
「没关系，只是要一直谨记优先顺序。在该做的时候做该做的事。现在我需要记在腦中的是你做的这份资料」

威廉看着自己手中的羊皮紙，和桌面上放着的一叠羊皮紙束。那些都是安塞姆自己制作的资料，其中有亲自調查的东西，也有使用各种手段让人調查到的东西。
这些文件是整理了安塞姆和弗拉德的交友关系，以及从那派生出来的各种联系。特别弗拉德的交友关系广泛，其中有很多使用女儿得到的有较大利用價值的亲戚关系。将那些人物的名字、喜好以及各种事情好好地记在自己腦中。然后──

「今年冬天要变得繁忙了。难得获得了騎士位，不可能不去利用弗拉德他们」

威廉撩起头发。

「战争只有胜负，重点就是赢了就行。但政治这东西稍微有些复杂。判断胜负的标准、划分是暧昧困难的。是选择实际利益，还是选择與人的联系，是选择短期利益，还是長期利益，政治包含了各种重要因素」

威廉这么說着，視线仍然没有离开资料。一刻也不浪费，他是打算将资料上的一切存入腦中。他只是将必要的事情变得必要。能将这些全部记住的人已经不算是常人。

「所以我要做的事其实也很单纯。根本上，就是要被人喜欢。给那家伙好的印象，在我拥有力量的时候他就会自然变为己方。因此與人直接见面是非常重要的。这在政治和商业上都是一样到的。不论是敌方还是友方，还是两边都不是的人，让他们対自己抱有好感并没有坏処」

因此威廉不会懈怠地进行让人喜欢的努力。人不会忽視自己熟知的东西，应该没有知晓事情而感到不快的家伙吧。也没有得到自己喜欢的东西而感到不快的家伙吧。與人直接的关系就在积攒起那些细节的前方。
要是想被人喜欢，总之就是要给予。这是攻略対人关系时最便捷的手段。
威廉从资料上抬起脸，和安塞姆対上視线。

「在这个冬天增加人际联系。无法现在立刻用实际利益缔结起关系也无妨。零和一之間是云泥之差。首先要得到一」

威廉・利維乌斯没有动摇，只是做出该做的事。以長期的視野来推进事物。在只是等待着这个冬天过去的众多人中，只有这个男人打算在世界停滞的冬天内积极地周旋。

「还有威廉大人的百人队，您打算怎么组建呢？必要的話要我聚集起克卢格相关的人吗」

这也是一个重要事项。基尔伯特和安塞姆是名家出身果然有着家族相关的优秀人才。就算不是非常有名在家族出身，至少也能聚集能够组成接近十人队數量的优秀人才吧。

「不，机会难得从零组建也是个乐趣。就連弗兰克和伊格納茲都在经历數次胜战后变为了可用之才。連卡尔都在积攒起那么多经验后开花了」

听到卡尔名字的瞬間，安塞姆的表情稍微变得阴暗。

「那部分的投资我总会做的，但，现階段还没有那个必要性」
「但不是周圍聚集起优秀人才后才能变为常胜之軍吗？」

威廉稍微在武的方面变得有些敷衍。安塞姆最近有那种感觉。白假面即白騎士的原点多人是武、是战争。要是在这方面失败，一切的基底都会崩溃。

「哼，我会输、吗」

威廉浮现出笑容。那是浅笑，他的目光注視着远方。

「在战争中胜利是那么难的事情吗？」

安塞姆有种毛骨悚然的感觉，他知道这寒气，这是和等級远在自己之上的対手战斗时的感觉。有名的將軍们，还有以前交过手的尤文，是和他们战斗时都曾感受过的寒气。然而，现在这个寒气比那些更要深沉、更加冰冷。

「知晓古今中外的历史，以自己的方法吸收活用。抢先掌握情报，选择対対手有效的战术。知识和实践，到底是否有一切完全后还无法战胜的対手呢」

寒气加深了。

「我不认为自己现階段能够战胜巨星。因为，我胜利的數量还不够。胜利会催生出下一个胜利，胜利会给人带去光辉。寄宿在胜者身上的美丽，那才是將軍的重量。那么只要取胜就好。只要不断胜利到谁都不会怀疑我的胜利就好。那时，巨星已经不存在于此地了吧」

安塞姆有种恍惚差点勃起的感觉。用自身矮小的计秤去测量威廉本身就是不敬之极的行为。两人所看到的未来太过不同，所看着的景色也非常不同。威廉的景色已经已经看见未来的本质了。

「我当然会为了胜利为做到最好。为此也考虑着该如何行动。能聚起強大集群的，不一定是強大的人。比起百位英杰，我更优先选择対我忠诚的百名弱兵。安心吧安塞姆。胜利是当然的，持续胜利才是我的『道』」

安塞姆颤抖着。己主英道，那里没有动摇也没有迷茫，那么只要笔直前进就好。因为那前方有着被約定好的胜利。

「明天以后一刻都不要浪费。胜负在来年春天，这个冬天决定了那是能做到怎样的行动」

威廉露出自信满满的笑容，安塞姆只不住自己的颤抖。果然自己的主人和其他世間大众有着巨大的差異。那天窥见的本性，美丽的月之獸，光是那一角都非常美妙。比令安塞姆敬佩的那时──

（更加美丽、更加強大。……啊啊，止不住愛意─！）

爬升到更高処的怪物。然后安塞姆确信着能够跟上他的只有自己一人。卡尔这一碍事者已经不再主人的身旁。主人的右腕只有自己，那确信正是安塞姆的原动力──

「只是，失去了难得培育好的卡尔真是痛失啊」

一抖，安塞姆的身体轻轻地弹了一下，颤抖止住了。

「奧斯特瓦尔德的少爺做得也真是干脆。这就是那时的交换条件吗。特意给討厌的我建议然后将卡尔带离我的身边吗。居然那么想要么。自己欠缺着什么，而能够添补那个的碎片又是什么，他不是挺清楚吗」

威廉手上的羊皮紙的内容是，从下次战争开始适用的軍队编程表。看着那里写着的人员配置，威廉露出了微笑。

「现在不是光看着外部的时候，离自己最近的竞争対手，說不定才是最麻烦的」

威廉笑着。安塞姆不去看他，使劲挠着自己的手臂。嘎哩，渗出血液，那样貌──