希尔达作为提案人，和最好的朋友魯特加尔德顺便还有卡尔，这和往常一样的三人组合去阿尔卡迪亞郊外进行名为狩猎冬眠前的熊的郊游。他们也没有遭遇熊，点起篝火一起吃了魯特加尔德做的料理。在他们正在吃饭时，有快馬给三人送来了信件，卡尔和希尔达看过信件内容后──

「『哈？』」

卡尔看着内容发呆，旁边同样看了羊皮紙内容的希尔达也哑然了。只有在盛添料理的魯特加尔德没有被事态影响，和往常一样。

「为、什么你，男爵家的、而且还是没有任何门路的你，愛哭鬼的卡尔会被编入到阿尔卡迪亞第一军里啊！」

希尔达轻轻地踢飞了还在发呆的卡尔。卡尔在地上滚了几圈。

「任命卡尔・冯・泰勒上級百人队长为，阿尔卡迪亞第一军，基尔伯特・冯・奧斯瓦尔德師団长的副将。好厉害呢，卡尔兄长大人」

魯特加尔德看着紙张說出的話語令希尔达扭曲了脸庞。

「那个可惡的二少爷！居然偏偏盯上了卡尔。确实卡尔、稍微、少许变好了一点，但也还没有到能在第一军干下去那么机智、机灵。他就那么想削弱竞争対手的力量吗！？」

希尔达愤慨着。本来这应该是高兴的事。找遍阿尔卡迪亞全国应该也没有相信，各军団直接没有差距，这种漂亮話的笨蛋吧。第一军和其他两军进有着明确的差距，那差距要求着所属于第一军的人有着和其相符的能力。希尔达不认为卡尔能承受第一军内的竞争。

「卡尔」

卡尔吓了一跳取回了意识，那声調代表着希尔达现在很认真。这时要是还表面的吊儿郎当就会被希尔达的铁拳打飞。过去，卡尔說出打算参军的时候她也用了同样的声調劝告，并使劲打飞了倔強不让步的卡尔。

「把移动到第一军这件事辞退掉」
「那、那做不到啊。靠我的权限不是根本无法影响人事移动吗」
「我拜托父亲让你加入第三军，来这边說不定更能活用你的才能，最主要的是我能保护你」

希尔达没有看着卡尔，她没有看见卡尔现在是怎样一个表情。
那时也是跟卡尔說要参军就至少加入第三军，我会保护你。她的提议虽然让卡尔很高兴，但是──

「你别误会，我只是不想让魯特悲伤。要是你死了魯特肯定也会有那么一点悲伤的吧，所以我为了自己的好友──」
「抱歉，我是不会辞退的，我会在第一军努力的」

希尔达僵住了，然后脸庞以可见的速度变红。

「你、真是个笨蛋，你以为我対你有多么！」

握紧拳头，希尔达转向卡尔的方向。只要那样做，卡尔总是会向后面逃开，然后自己追上他让他听从自己的話。例外只有一次，就是那个时候。
然后现在再次──

「你的心情让我很高兴，但是你误会了」

没有后退，和那时一样。并且他比那时更強，和那时相比有了变化。卡尔获得了說出自己想法的勇气。
因此──

卡尔前进了。明明希尔达握紧了拳头，表现着自己的愤怒，但卡尔还是前进了。

「我不想被你保护，我想要保护你」

卡尔的发言令希尔达的脸在别的意義上出现了红潮。准備好的拳头失去了目标，垂了下来。

「确实我很弱，还没有強到足以保护你。所以，我灰变強的。比现在更加努力，总有一天強到能被你认可的程度」

不经意，希尔达注意到了自己和卡尔之間的身高差替换了，卡尔在自己不知道的时候长高了。対于知道过去的卡尔的希尔达来說，那是难以置信的事情，也是不想相信的事情。
两人不期变成了互相注視的情况，卡尔脸色泛红了。

「啊、诶、额，突然想起我还有事就先回去了！那么再见！」

卡尔好像稍微感到害羞，騎上馬离开了这里。看来他还没有再进一步的勇气。
两人被留下了。

「就算希尔达不紧逼，卡尔兄长大人也不会离开你的。你已经没有強行捆住他的必要了，因为兄长大人也是男人啊」

希尔达用絶対不会让卡尔他们看到的表情看着魯特加尔德。

「区区卡尔……还真是嚣张」

作为好友的魯特加尔德溫柔地抱住了带着看起来高兴并且復杂的表情的希尔达。时間在流逝，两人已经不再是少年少女。卡尔也不再是胆小鬼，希尔达差不多必须得决定自己的前路了。

「呐，你觉得卡尔是怎么看我的？」

希尔达弱弱地提问。魯特加尔德微笑着、

「我觉得他从很久以前就一直喜欢你，我从之前就一直这么告诉你的」

很高兴似的抱住了希尔达。一直以来真的没有自信的其实是希尔达，她対总是笑呵呵的卡尔的想法感到不安。不管是強大还是不讲理的暴力，全都不是她的本意。
魯特加尔德一直支撑着太过笨拙的好友。周圍和卡尔都误会了，希尔达的精神并没有那么強大，她只是一位要是没有唯一能够吐露真心的好友就会被自己的不安所压垮的柔弱少女。
卡尔移动到第一军，这会让两人的关系发生些许变化。时代的潮流正在逼近，不论是卡尔还是希尔达，都不可能继续保持着现状。时代前进时代巡访，他们的未来会变成什么样呢，现在没有人会知道。