威廉在一月之内就與数十人、数百人有过了面识。事前进行过充分調查准備礼物、提出引起対方兴趣的話题的访问，虽然仍有些例外，但大都获得了好评。威廉如同文官一样的行为不被武官所看好，但因为难得有武官会四処走访因而提高了文官間的评價。
当然威廉不只进行了这种政治方面的行动，他同样作为商人拜访了各种人。在寻找代替藥品新商品的同时，威廉対其他商业話题也有着很深的兴趣，获得了数个足以投入实用的消息。
在积极进行行动的同时，威廉也没有忘记向令自己能够进行这种访问的弗拉德打招呼。每次拜访时他一边対維多利亞的攻势感到烦恼，一边将攻势的情景展现给其父弗拉德看，这也是表现出关系加深的好机会。不能太近也不能太远，这是最耗费精力的事情。
威廉的行动被多数人投以奇異的目光，周圍的反应也各不相同。但这奇特的行动不仅令人対威廉更有兴趣，在提升名气上还有着显著的效果。
就連远离世事的古老贵族之間都传开了白騎士的名号。已经没有不知道『白騎士』威廉・利維乌斯的人了。尽管非常缓慢，但威廉在阿尔卡迪亞的影响力正确实的增加着。
然后时間在眨眼間流逝，阿尔卡迪亞首都阿尔卡斯被纯白的积雪所覆盖。人们变得不再外出，没有完備住家的贫民階层大多被饿死。白色怪物在停止的世界中奔跑着。


○

威廉久违地在泰勒家中度过白天。要說为何威廉在與卡尔别属不同军団后仍然受泰勒家照顾，那是因为卡尔本人的強烈希望，以及每日每夜完成訓練后都被魯特加尔德抓住袖子，工作时泰勒男爵也面带笑容地說着「不需要着急」一直至今。
明天之后的预定已经定好，威廉也已熟记完将要会面的人的兴趣嗜好。老实說他现在処于很有闲暇的状况。

「…………」

威廉读着书，这是每天每天都在忙碌中度过时为了打发偶得的闲余而养成的习惯。悄悄在藥品的运送中混入的自己想读的书也已经攒起一定数量，因此打算在今天将他们消化。
冷天也不好在自己房間里读书，因此威廉在有着大暖炉的客厅中啃着书本。魯特加尔德坐在稍远処的椅子上，一点一点地织着绢物。
在流淌着这样缓和时間白天的客厅中，

「嗯？我是不是打扰你们了？」

艾因哈尔特突然出现了。対于看见了不怎么从自己房間中走出的艾因哈尔特的脸，不只是威廉和身为家人的魯特加尔德，連作为女仆长的老婆婆都表现了些许惊讶。看到这景象，艾因哈尔特露出了些许苦笑。

「我只是来去下暖，这边的暖炉更大也没有漏风」

艾因哈尔特一边說着一边走过威廉身边。
不经意，艾因哈尔特将目光移向了威廉正在阅读的书本上。

「……是旧艾斯塔德文字吗，你能看懂吗？」

威廉用惊讶的表情望向艾因哈尔特。他是対艾因哈尔特対自己露出兴趣并且拥有这个文字相关知识而感到惊讶。

「这本书是加尔尼亞战历，是在不理解字義的情况下照搬多种文献的书。因为那边国家的更新换代非常频繁，就算是加尔尼亞人也无法全部看懂吧。这本是凱洛斯的书吗。是古文书，我也看不懂」

艾因哈尔特兴趣浓厚地看着书山，时而身手取过一本进行翻阅，发出沉思感叹的声音。然后放下书本，望向威廉。

「你全部都能看懂吗？」
「不，也有一部分书完全看不懂」
「反过来說就是大致都能看懂吗，真是了不起的知识量」

威廉対艾因哈尔特的赞赏只能回以苦笑。不能令対方察觉这些知识的来源，就算是遥远过往的事情，說不定也有什么人还记得。内心恼悔着在这读书是个错误的选择。

「你能书写阿尔卡迪亞的文字吗？」
「是的，能够正常书写」

这方面說谎也没有用，毕竟已经给罗兰写过数通文件，而且给卡尔提出的作业也是用阿尔卡迪亞文字写的。

「也就是說你能进行翻译吗。嗯……我有几本晦涩的书本，你能帮我进行翻译吗？当然也会支付报酬」

威廉稍微思考了一下。翻译书本不仅有风險，也不觉得翻译所需花费的时間和报酬能够対等。威廉通过商会赚取的金钱和现在积极会面的人至今将要带来的利益都有着千金不换的價值。他不觉得现在没有在正式工作的艾因哈尔特能够付出與那些相提并论的金额。
艾因哈尔特看着威廉沉默的身影，露出了笑容。

「别用太小瞧我了。毕竟我也是原商人，理解占用你时間的意義，会好好提供相符的报酬的」
「不，我并没有小瞧你」
「你那么慌张地否定反而会令人猜测。而且你想法并没有错，现在我并没有储蓄的金钱，不可能用金钱来支付报酬」

威廉的表情变化了，艾因哈尔特没有看漏那个瞬間。威廉理解的很快，也不难想到父亲罗兰重用他的理由。用钱以外的东西支付，他首次対那个条件表现出兴趣。艾因哈尔特理解到他已经成长到了那个地步，因此才会打出自己所持有的手牌──

「你应该也隐約知道我当过商人吧，我会把其中和译本対等有趣的人脉介绍给你，能够将其转换成金钱，或是就那样浪费掉都是凭你自己。怎么发现出價值也是靠你自己，如何？」

泰勒家的长男，但他现在并没有被当做继承人，本人也完全没有那个意向。该如何评價这种任务呢，一般人估计連看都不会看吧，因为那种程度的人物所能拥有的人脉想也能猜到，但是──

「……我打算接受」

威廉接受了那个提议。虽然并没有什么确信，但他対提出这个交易的艾因哈尔特涌出了兴趣也是事实。并不是金钱，而是介绍能够带来金钱的人脉。威廉并不知道其他能够堂堂提出这种提案的人物。太好了，那么首先拜托你翻译这本书」

艾因哈尔特手上拿着的是属于威廉的凱洛斯的书籍。其中记载着几乎灭亡的凱洛斯人民殘留的历史和文化，以及存在其中的各种失传的技术。这不是能简单获得的东西。因为那些都被対那些事情完全不感兴趣的艾斯塔德史上最疯狂的王、『狂王』坎德拉里奧（カンデラリオ／Candelario）所毁灭。殘存的文献稀少價值高昂。

「期限是？」
「没有要求，你在闲暇时翻译就行了，翻译完后我会支付报酬」

艾因哈尔特留下这句話后返回自己的房間。结果他也没有取暖，只是対威廉提出了翻译书籍的委托。刚才他到底是为何从房間内出来的呢，真的只是想暖和一下吗，又或是一时兴起呢，威廉并不知道他到底有什么意图。
說到底也不知道这个交易到底有没有價值，翻译书本并不是简单的工作。威廉対在不明白到底能否带来対等價值的情况下耗费贵重的时間感到担忧，但同时──

「我认为那是正确选择」

威廉转向传来声音的方向。

「艾因哈尔特兄长大人在商会中被称为邪道，被认为无法和父亲以及商会的方针并存。但是，赚到最多钱的却是艾因哈尔特兄长大人，比谁都要多，甚至凌駕了父亲」

魯特加尔德的話語令刚才模糊的预感变为了无形的确信。现在威廉在泰勒家旗下商会中也只属于中偏上流。尽管在短时間内能成长到这个地步非常厉害，但向上看去威廉仍然是在离终点遥远的的路途中。而能获得的是曾经到达顶点的男人介绍的人脉，威廉突然対那涌起了兴趣。
威廉拿着书本站起，今天是假日。那么就在今天，就必须在现在开始工作，因为时間是有限的。

「还有，房間内应该会很寒冷，请披上这个」

魯特加尔德将刚刚织好的毛线外套递给威廉。「谢谢」威廉說着谢辞离开了客厅。这个家中还有未曾攻陷的対手，而且対方說不定意外的优秀。
因此，足以成为掠夺対象。威廉止不住地溢出笑容。