威廉取消了数个预定，以令艾因哈尔特惊讶的速度完成了书籍翻译。这対威廉来說是熟门熟路的作业，在他还是阿尔的时候最先获得的『力量』就是知识。而书籍正是最容易获得知识的东西。想要获得知识最快的方法就是沉浸于书本之中，因此阿尔敲响了諾尔曼书店的大门。
那时的力量被活用在这里。

「喂喂，这里可不是需要穿得那么正式的場所」

艾因哈尔特只是在平常的衣服外披上了大衣，那大衣虽然看起来是高級品但样式却十分普通。與他相反，威廉是一身贵族装扮。只看服装就算认返他们的立場也不奇怪。

「因为我并不知道今天要去哪裡」
「……嗯，是这样啊。我稍微误解你了」

艾因哈尔特挠了挠头。

「今天去的地方是某富商家三儿子被隔离的地方，他既不是贵族也不是商人。我不是說过只是以兴趣为生的人吗」

威廉面具内的眼睛瞪大，虽然没觉得被骗但期待值确实下降了。艾因哈尔特察觉到那一点而叹了口气。

「我并不知道你做出了什么想象，但介绍已经有事业有成的人给你，你又能办到什么？你有足以加入现存买卖的『力量』吗？」

威廉哑口无言，艾因哈尔特继续說着。

「你现在经营的藥品买卖在这阿尔卡斯中只是間隙（利基）产业。进一步說就是里社会所管理的，并不是表侧的人能够接触的領域。因此你才能在这領域胜利。但是，你这始终只是压制了間隙。现在的你并没有能够在表侧、即既得利益中侵占一角的力量」

威廉无話可說，他就算想要扩展事业，也一直没有扩展的理由就是这一点。结果，威廉的商会还是很弱，威廉自己作为商人的『力量』也还不足。

「纵使成功侵蝕了対手的領域，下次你的領域就会被侵蝕。商业上防守比进攻更难，要是富商认真想要击溃你，不顾他人看法进攻过来的話，就連掌控了里侧的你也会被简单消灭」

威廉背后流下了冷汗，不知为何艾因哈尔特知道威廉和夜之王国的关系。尽管他应该并不知道详情，但应该知晓到了某个程度。基本和自己没有来往的艾因哈尔特知道这关系的事实令威廉背后冒出汗水。

「现在你没有侵蝕既得利益的力量，而且也没有那个闲暇吧？」

没错，结果威廉本质还是武官。不管威廉多么努力，到了春天他还是需要赶赴战場。春夏秋季他能待在阿尔卡斯的时間很短。

「因此你才征服了間隙，并且造出了價值。不过，现在就先老实跟过来吧。你要是看不入眼，也不用继续帮我翻译书本。一天左右的佣金我还是付得出来，然后交易就结束了」

艾因哈尔特說完后将視线从威廉身上移开，就那样不断向前走去。虽然道路较宽，但只有一部分铲开了积雪。艾因哈尔特毫不在意地前进着，威廉也暂且切换心情跟着艾因哈尔特前进。
今天这一天是否有價值呢，能否生出價值呢。这是决定艾因哈尔特和威廉之間关系的一天。

○

那是一間充满钢铁气味的房間。充满着铁與烟，以及熱。

（这是什么？）

威廉眼前整齐排列着不可思议的武器。連那能否被称为武器都不确定，有的弯曲有的弯折样式扭曲，全部都很独特。然后其中大多都是──

（没、没用）

完全没有实用性的垃圾。
这个房間的主人正和艾因哈尔特談着話。與其說是关系良好地进行着談話，不如說是家主单方面地在不断讲話，而艾因哈尔特则笑呵呵地听着。

（他到底打算干什么。再怎么說也太不靠谱，应该是打算创造新式武器吧，但全都是在考虑实用性前連是否能够使用都不一定的奇怪物件。就算让我从这种东西里发现價值也很难啊）

无價值。在威廉腦中已经将这次的交易画上了句号。

「我来介绍一下吧，埃卡特（エッカルト／Eckart）阁下他是威廉・利維乌斯」

艾因哈尔特将話题移到了自己身上，威廉和被称为埃卡特的男人交错了視线。埃卡特走到了威廉的身边，在极近処用舔舐般的視线盯着威廉，将身体从脚尖看到后腦，当然他的身高不足因此实在看不到头顶処。在威廉这么想的时候，他将威廉的头部拉低連头顶都仔细地观察了起来。

（这、这家伙是怎么回事！？）

虽然没有說出口，但那实在是个行为无礼至极的男人。接着他又开始闻威廉的味道。

「威廉・利維乌斯，白假面，白騎士，嗯。不错的味道。铁的味道，血的味道，还有些许不错的香薰味。身体也结实紧致，全身非常理想。尽管根基贫弱却也能提升到这个地步吗。嗯，美丽的白呢」

他一下一下嗅着味道，然后舔了一下威廉的脖子。

「等、住手！？」

威廉忍受不住便和他拉开了距离。看着这状况的艾因哈尔特在一旁微笑着。而当事人埃卡特则不管不顾在嘴中回味着威廉的味道。

「我还是第一次见到这样的人类」

埃卡特出神思考着，然后把乱七八糟散乱在桌上的东西全部扫开，摊开一张羊皮紙开始在上面写着什么。

「你打算、干什么？」

威廉話語外包含着无法隐藏的愤怒询问到。今天取消预定的対象虽然不是非常有权力的人，但也不是能够无視的対象。他为了这个会面而选择了拒絶那边。结果会面対象却是这样的人，实在划不来。

「如你所见他是个奇怪的家伙。富商家的三子，也没有继承家业的打算是个像这样在只属于自己的空間内，随性而为进行着没有生产意義行为的弃世之人。发明的武器也全是废品，基本都和本人一样没有價值。这就是世人的看法」

这和威廉的看法相同，他并不认为这人是有用的人才。

「无價值，也就是零。不属于任何人，没有经手过任何人。要是能够给这些赋予價值的話……就全都属于你了哦？」

一瞬間，威廉背后窜过一股恐怖感。威廉本打算対埃卡特以及艾因哈尔特做出评價。他始终认为自己是位于评價他人的立場。但那评價并不是他单方面的。艾因哈尔特也在评價着威廉。

（要我在这些东西里发现價值？这里到底能有什么）

威廉来到这里后首次全力转动头腦。某种意義上压倒性的废品山。他看着这些在自己认真查看前就认为无用被舍弃的东西。

（果然全都是垃圾。說到底这个圆筒到底是什么？要怎么使用？）

威廉手上拿着的是大約一米长的圆筒。从它各処都被铁料加強来看应该是种钝器，还是說这有着其他用途吗，威廉无法明白。

「嚯，你运气不错啊。我也觉得那个很有趣」

威廉腦中变得全是问号。这只是随意拿到手中如同钝器一般的圆筒。挥动它会显得少许不便，中空的构造也令它的強度不足，但重量却也不轻。

「跨越沙漠来到这里的东之民和我是朋友，那家伙把自己拥有的用于堵住伤口会爆炸的粉末交给了埃卡特。然后诞生出来的就是这个，我称其为火筒」（注：火筒，正常翻译槍炮但这里不适合）

火筒，光听名字无法理解它的使用方法。

「简单来說，那个粉末会対火起反应然后爆炸。这个是利用它的性质在圆筒中产生爆炸，然后将放置在其中的圆石射出的构造」

威廉陷入了沉思，这有令他在意的地方。

「缺点是粉末的力量不足，爆炸力不足因此发射的圆石連弓箭的威力都不及。就算提升了火力，又会变得石头承受不住那个力量。总之，是个缺陷品」

艾因哈尔特笑到。威廉却笑不出来，盯着圆筒，脸庞扭曲了。

「反过来說，只要提升粉末的威力和圆石的耐久力，就能够使用」

威廉的脸上浮现了笑容，他终于明白了被介绍这个地点的意義。

「优点是这个没有用到人力。弓的界限就是人的界限，不管做出多么精良的弓，只要那是弓，威力就无法超越人。而且这用到了和动物肌肉完全不同的爆炸的力量，实在独特」

威廉将自己的思考和自己拥有的『力量』联系了起来。

「为了提高粉末的威力，可以使用我经手的藥品和藥品交易対象的錬金術師们，他们能令粉末的威力提升。而圆石只要换成铁球就行。外行人做出的圆筒的耐力终归不足，那么只要使用泰勒旗下的金属加工职人就行」

虽然不明白能否顺利进行，但只要顺利了就能够独占一种武器。危險的藥品和贵重的藥品都是威廉的領域。泰勒旗下产业也可以算是威廉的領域。只要能够带来利益，泰勒男爵毫无疑问会提供协助。

「原来如此，这里真是有趣」

仔细一看，每一件废品都包含着制作者的意图，尽管几乎全部都能被成为废品，但其中也存在着进一步改良就足以投入实用的废品。

「这个附有能放入某种东西的罐子啊，有些许油的气味。是火焰发射器吗。确实是桑巴特王国的前身，正中海之雄品佩尔坡里斯共和国用来烧海的兵器吧。当然这个只使用普通的油是无法起到作用的。佩尔坡里斯的兵器的构造在现在也是个謎。尽管如此，现在的我也可能有办法」

藥品中也有必普通的油更能持久燃烧的东西。更重要的是还存在着燃烧后会发散致死性毒气的藥品。尽管有着许多需要攻克的课题，但这确实也是非常有趣的点子。

「这个投石器不需要用到人力吗？这个武器是什么？十字弓（弩）？是从东方的弩中获得的创意吗。是那个的大型版，到了这个地步已经算是攻城兵器了啊」

威廉看着之前自己只认为是废物的没有实用性的兵器们。确实它们按现状还只是排不上用途的仍属于玩具范畴的东西。但毕竟只是外行人制造的，十字弓都无法正常的射出箭矢，投石器也过下只是能够弹出小石子的东西。但是，创意都很有趣，点子并不普通。

「老实說性價比非常微妙。但是，如果処于能够任意使用金钱的立場呢？如果有着只需要注重效果的力量呢？不是会非常有趣吗」

就連威廉现在所持有的『力量』都有给数个废品增添價值的方法。今后获得新的『力量』說不定也能够给其他的东西带来價值。
艾因哈尔特将此処介绍给威廉也并不是処于什么復杂的理由。这里沉睡着零，谁也不知道，谁也不会在意的废品之山。因此，只要创造出價值的話──

「白騎士，这是以你为印象设计的武器」

埃卡特不知何时突兀地出现在了威廉眼前，手中握着画有什么的羊皮紙。威廉接下了那个。

「你是万能的，什么都能做到，能用各种方法杀人。是超越了原始的杀意，理性與本能的融合体，现存的人的完成体。杀掉旧时代的人类，杀掉古老的时代，夺走并杀尽一切。这个是将那美丽的你作为形象的东西」

威廉看着设计图露出了笑容。

「我还没有能将你的一切表现出来的力量。你也还没有把你的一切展现出来的力量。让我们共同前进吧。为了将一切毁灭」

埃卡特是疯狂的。疯狂的男人在疯狂的房間中，独自疯狂到现在。埃卡特制造的各种东西全都是垃圾。連一个足以使用的东西都没有，然而他有着制造兵器时最重要的情感。那就是破坏冲动，倾覆在杀戮上的熱情，祈求着毁灭世界的杀意的凝块。
令那些爆发出来的艺术正是埃卡特的精髓。乍看下废品山中任何东西都能令人明白那是武器，就是因为那个情感。

「非常乐意」

威廉握住埃卡特的手。那个瞬間，埃卡特露出了連和他有着不短交情的艾因哈尔特都没有见过的纯粹的笑容。
思考那笑容的意義令艾因哈尔特感到一陣阴寒。
从他人処掠夺的天才和杀人创意的天才，两者交汇了。