二人从埃卡特的房間离开时太阳已经开始西沉。在房間时威廉理解了埃卡特的性格，积极地和埃卡特进行了议论。說是议论也并不是将那些思路整理清楚，只是抽象地討论双方対杀人方法的见地。

「您满足了吗？」

艾因哈尔特从中途开始就只是在边上旁观了。威廉露出笑容同意。威廉认为，尽管如此什么都没做，却是非常有意義的时間。

「不用着急，埃卡特结出成果还是遥远未来的事情吧」

艾因哈尔特作为商人放弃了用埃卡特带来利益的选择。那是因为他和軍队没有联系，也远离武器买卖，更重要的是他没能理解埃卡特。但威廉拥有那一切，因此艾因哈尔特才最初选择介绍他。

「不，我馬上就买下了一个创意」

艾因哈尔特対威廉迅速的行动感到惊讶。他虽然不知道威廉看上了哪个创意，但不买下制造好的武器而是选择了创意是个不坏的选择。必要的只有埃卡特关于武器的创意。

「尽管埃卡特說了不需要金钱，但有一天变成大买卖后人有可能会改变。就算埃卡特没变，周圍人対他的看法也会改变。也不能保証没有想要利用他的人。因此契約需要内容严密，保証不会有任何纰漏。这是您父亲的教诲」

完美。就算是这种较小的个人交易，也花上功夫去确保不会给之後带来问题的火种。遵从买卖的精髓。从最初就制造出缺陷是愚蠢至极的。

「不用，那部分你完全没有必要対我說吧」

艾因哈尔特由于寒气弓起了背。吐息和景色都是纯白的阿尔卡斯，朱红的夕阳強調了白色的景象。白之世界，以及在其中燃烧的红蓮之日。阿尔卡斯的景色非常美丽，美丽到让人不觉其中有愚蠢的弱者受苦于寒冷與饥饿──

「艾因哈尔特大人，下一本要翻译什么書呢？」

威廉问到。艾因哈尔特露出苦笑。

「我先提醒你，我能介绍的不过是間隙，或是现階段被认为没有價值的人们。其中大半应该都无法成才吧，全都是我无法将其变为买卖的案件。并不是只从他人処掠夺的买卖。今天我亲身感受并理解了，像我这样的弱者想要获胜就只有从那裡下功夫」

艾因哈尔特叹了口气。威廉・利維乌斯毫无疑问，

「以及如果是我，就能创造出價值」

在今天一天内压倒性地成長了。不只是作为商人，开阔視野也代表着作为人而成長。他心中的世界被扩张了。那应该能被利用在各种領域内吧。仅仅一天，只是一次的相遇就令人加速了。

「你理解的非常清楚。人之間联系能够产生價值。积极地與人会面是正确的。與你同世代的人很少能做到那点吧。武官就更是如此。就算没有尽头，你也总有一天会到达这点，你的行动表现出了这倾向」
「能在今天注意到这件事是有價值的。我珍惜着每一天」
「真是勤勉得恐怖啊，我打心底害怕你」
「请别开玩笑，対我来說，不知根底的您更恐怖」

至少艾因哈尔特，艾因哈尔特看穿了威廉的目标。没有太多交际的対手，連把握自己的行动都应该很困难，但他仍然把握了现状，并且今天还令自己與达成目标所必要的人物会面了。

「既然你那么想，就再多対父亲警戒一点，那个比我更強」
「是那样吗？我认为您在他之上」

至今为止别說警戒，連兴趣都没有的対手。対他的认识止步于，卡尔的兄長，非继承人。因此威廉才觉得他恐怖，这个在同一屋檐下居然存在着隐藏着这等利爪的怪物。

「你不知道那个男人真正的身姿。结果我連一次都没有赢过他。就算作为商人在销售额上获胜，那也只是因为我是站在那家伙筑起的城上。我只不过在阿尔卡斯最好的宝石商，罗兰・冯・泰勒的膝盖附近。那个冷酷无情，无血无泪的商业怪物」

艾因哈尔特的脸庞扭曲了。威廉看到那稍微感到惊讶。那表情上有着鮮明明显的杀意和憎恨。并不是应该対肉亲露出的表情。

「不过，你没有机会见到那姿态。那家伙已经蚕食完成了。服装方面上没有人能対泰勒竖起反旗。因为他创造出了那种状况啊。无从进攻的铁壁牙城，那就是那家伙建造起的名为泰勒的城池」（注：牙城，大本营）

就算他那么說，威廉也没能理解。确实从刚见面时起，他対罗兰就有着麻烦的存在这一认知，但现在他并不觉得那是那么厉害的対手。只从今天来看，他觉得艾因哈尔特要更厉害，看起来城府更深。那就是威廉的认识。

「现在我能理解，为什么泰勒不扩展到服飾以外領域的理由。应该是关于泰勒这城池的坚固性吧，有着遵从商业的基本，不进攻的強大」

艾因哈尔特那么說着，一个人走了起来。他的背影诉着不要跟来。
威廉独自伫立了着，一直考虑的事情說不定能够解决。因此，应该暂时和艾因哈尔特共同行动。

「那么，有必要重新制作预定啊」

最优先事项决定了，设定好了这个冬天中最重要的目的。
太阳落下，红蓮和白被黑暗所覆盖。威廉只身在其中哂笑着。