二人從埃卡特的房間離開時太陽已經開始西沉。在房間時威廉理解了埃卡特的性格，積極地和埃卡特進行了議論。說是議論也並不是將那些思路整理清楚，只是抽象地討論雙方對殺人方法的見地。

「您滿足了嗎？」

艾因哈爾特從中途開始就只是在邊上旁觀了。威廉露出笑容同意。威廉認為，盡管如此什麼都沒做，卻是非常有意義的時間。

「不用著急，埃卡特結出成果還是遙遠未來的事情吧」

艾因哈爾特作為商人放棄了用埃卡特帶來利益的選擇。那是因為他和軍隊沒有聯繫，也遠離武器買賣，更重要的是他沒能理解埃卡特。但威廉擁有那一切，因此艾因哈爾特才最初選擇介紹他。

「不，我馬上就買下了一個創意」

艾因哈爾特對威廉迅速的行動感到驚訝。他雖然不知道威廉看上了哪個創意，但不買下制造好的武器而是選擇了創意是個不壊的選擇。必要的只有埃卡特關於武器的創意。

「盡管埃卡特說了不需要金錢，但有一天變成大買賣後人有可能會改變。就算埃卡特沒變，周圍人對他的看法也會改變。也不能保證沒有想要利用他的人。因此契約需要內容嚴密，保證不會有任何紕漏。這是您父親的教誨」

完美。就算是這種較小的個人交易，也花上功夫去確保不會給之後帶來問題的火種。遵從買賣的精髓。從最初就制造出缺陷是愚蠢至極的。

「不用，那部分你完全沒有必要對我說吧」

艾因哈爾特由於寒氣弓起了背。吐息和景色都是純白的阿爾卡斯，朱紅的夕陽強調了白色的景象。白之世界，以及在其中燃燒的紅蓮之日。阿爾卡斯的景色非常美麗，美麗到讓人不覺其中有愚蠢的弱者受苦於寒冷與飢餓──

「艾因哈爾特大人，下一本要翻譯什麼書呢？」

威廉問到。艾因哈爾特露出苦笑。

「我先提醒你，我能介紹的不過是間隙，或是現階段被認為沒有價值的人們。其中大半應該都無法成才吧，全都是我無法將其變為買賣的案件。並不是只從他人處掠奪的買賣。今天我親身感受並理解了，像我這樣的弱者想要獲勝就只有從那裡下功夫」

艾因哈爾特嘆了口氣。威廉・利維烏斯毫無疑問，

「以及如果是我，就能創造出價值」

在今天一天內壓倒性地成長了。不只是作為商人，開闊視野也代表著作為人而成長。他心中的世界被擴張了。那應該能被利用在各種領域內吧。僅僅一天，只是一次的相遇就令人加速了。

「你理解的非常清楚。人之間聯繫能夠產生價值。積極地與人會面是正確的。與你同世代的人很少能做到那點吧。武官就更是如此。就算沒有盡頭，你也總有一天會到達這點，你的行動表現出了這傾向」
「能在今天注意到這件事是有價值的。我珍惜著每一天」
「真是勤勉得恐怖啊，我打心底害怕你」
「請別開玩笑，對我來說，不知根底的您更恐怖」

至少艾因哈爾特，艾因哈爾特看穿了威廉的目標。沒有太多交際的對手，連把握自己的行動都應該很困難，但他仍然把握了現狀，並且今天還令自己與達成目標所必要的人物會面了。

「既然你那麼想，就再多對父親警戒一點，那個比我更強」
「是那樣嗎？我認為您在他之上」

至今為止別說警戒，連興趣都沒有的對手。對他的認識止步于，卡爾的兄長，非繼承人。因此威廉才覺得他恐怖，這個在同一屋簷下居然存在著隱藏著這等利爪的怪物。

「你不知道那個男人真正的身姿。結果我連一次都沒有贏過他。就算作為商人在銷售額上獲勝，那也只是因為我是站在那傢伙築起的城上。我只不過在阿爾卡斯最好的寶石商，羅蘭・馮・泰勒的膝蓋附近。那個冷酷無情，無血無淚的商業怪物」

艾因哈爾特的臉龐扭曲了。威廉看到那稍微感到驚訝。那表情上有著鮮明明顯的殺意和憎恨。並不是應該對肉親露出的表情。

「不過，你沒有機會見到那姿態。那傢伙已經蠶食完成了。服裝方面上沒有人能對泰勒豎起反旗。因為他創造出了那種狀況啊。無從進攻的鐵壁牙城，那就是那傢伙建造起的名為泰勒的城池」（注：牙城，大本營）

就算他那麼說，威廉也沒能理解。確實從剛見面時起，他對羅蘭就有著麻煩的存在這一認知，但現在他並不覺得那是那麼厲害的對手。只從今天來看，他覺得艾因哈爾特要更厲害，看起來城府更深。那就是威廉的認識。

「現在我能理解，為什麼泰勒不擴展到服飾以外領域的理由。應該是關於泰勒這城池的堅固性吧，有著遵從商業的基本，不進攻的強大」

艾因哈爾特那麼說著，一個人走了起來。他的背影訴著不要跟來。
威廉獨自佇立了著，一直考慮的事情說不定能夠解決。因此，應該暫時和艾因哈爾特共同行動。

「那麼，有必要重新制作預定啊」

最優先事項決定了，設定好了這個冬天中最重要的目的。
太陽落下，紅蓮和白被黑暗所覆蓋。威廉只身在其中哂笑著。