艾涅斯塔很优秀，她能早一步察觉威廉想要的东西并将其放在威廉容易拿到的地点。决不最主张自己这一部分也令人有好印象。是一位淑女得让人不觉得是維多利亞妹妹的少女。

「是在做炖煮吗」
「诶诶，我觉得感冒的人吃汤菜比较好」
「我也觉得不错。維多利亞姐姐也喜欢炖煮，特别是加了肉类的炖煮，总是会再添一份」

威廉在艾涅斯塔的帮助下，制作了兔肉炖煮。食材少到需要侍者们出去采购，因此能做出的料理有限。再加上是要给病人吃的料理，那只能选择炖煮了。
威廉就是喜欢炖煮喜欢到会这么想。只要加盐煮烂大都会好吃，这是威廉的理由之一。以前卡尔「那是特别情况……」这样欲言又止过，但威廉対炖煮这料理有着絶対的信赖。

（想要摄取全部食材的話，就只有选择煮。加熱後食材会变小，变小就代表有什么流失了。想要将那些保留就必须在汤中加熱。流失的东西应该会被吸入汤中）

在拉科尼亞，威廉每周三次通过炖煮来摄取影响。就算是现在也每周在某処吃一次炖煮。

「简单的調味呢」

没使用过多步骤和食材完成了炖煮。让艾涅斯塔试吃了一下，味道可能过于清淡。但是，威廉无意识中不愿意破坏这个味道。

「可能不合貴族小姐的味觉」
「并不是那样，是溫柔的味道，姐姐大人一定也会高兴」

得到艾涅斯塔的保証就能暂时安心了。尽管是客套的可能性很大，但至少不是难吃的东西吧。他有自信这再怎么样都比拉科尼亞吃过的那个要好吃。
之後就只是让維多利亞品尝了。


○

「……呼」

維多利亞正在睡觉。威廉和艾涅斯塔相視苦笑。尽管是简单的料理但対病人醒着等待来說也是漫長的时間，她会睡着也没有办法。

「要叫醒她吗？」

艾涅斯塔顾忌到威廉提议到。威廉沉默地摇头。

「我知道了」

了解威廉的意图，艾涅斯塔轻轻地关上门。能睡着时睡着比较好。充足的睡眠才有助于治好病症。

「差不多我也要离开了，接下来有聚餐的预定。非常抱歉，能请您适当地処理好炖煮吗？」

这种简单的食物也不可能入得了家主弗拉德的法眼。只是因为其他人不在才由威廉做了，厨師和侍者肯定能做出更美味并且具有营养的食物吧。现在不吃的話也没有剩下的必要。

「那样太浪费了」
「这并不是称得上浪费的东西。请告诉厨師们，擅自使用食材真是抱歉。还有，请告诉維多利亞大人，太晚做好真抱歉。我日後会补上。能请您转达吗？」
「我了解了」

只是短暂的接触就完全露出艾涅斯塔的聪明。威廉在内心苦笑着她與她姐姐的不同，「失礼了」打过招呼後转过身。
今天弗拉德不在，維多利亞生病，却意外地有收货。和几乎没有交集的貝伦巴赫的家人有了交际。是不坏的收货。

（艾涅斯塔吗，稍微有点像魯特加尔德啊。虽然才干上有不小的差）

和姐姐比相貌上略逊，却聪明又认真。作为女性的價值說不定比維多利亞更高。不过不管價值是高还是低，対威廉都无所谓。

（……饿了啊，稍微绕路去饭館吧）

威廉一边走，一边思考着该吃什么。


○

威廉离开後，貝伦巴赫家中群花绽放。
貝伦巴赫家引以为傲的十二朵花。其中最为耀眼的是一女特蕾莎、四女威廉敏娜、以及有諸多问题的九女維多利亞，这三名的光辉在美女众多的貝伦巴赫家也是超群的。然後，那三名和十女艾涅斯塔、尚且幼小的十二女瑪丽安娜共五人與佣人们同聚一堂。

「身体怎么样？維多利亞」

特蕾莎担心地向維多利亞询问。「诶嘿嘿」地笑露齿而笑的維多利亞在睡过一会儿後变得好了很多。

「笑不露齿！要我說几次才明白，維多利亞！」

四女威廉敏娜发出了斥责。維多利亞吓得缩了缩肩膀。「别激动别激动」特蕾莎劝解到。稳重的特蕾莎和严厉的威廉敏娜，她们是貝伦巴赫家的糖與鞭子。

「然後？那个简陋的汤是什么？」

威廉敏娜眼神锐利地瞪向侍者。侍者慌乱了起来。顺带一提，威廉敏娜因为这个性格而经常與丈夫吵架，是每次都会回老家乱发脾气的麻烦人物。今天也是毫不例外地吵架後离家出走中，也就是正是心情糟糕的进行时。

「対不起，威廉敏娜姐姐大人，这汤是我准備的」

艾涅斯塔低下头。威廉敏娜和特蕾莎用意外的表情看着艾涅斯塔。維多利亞饿着肚子，和小瑪丽安娜一起双手拿着汤匙和叉子，普通地不像样。

「是你做的吗？要是那样就没问题了」
「艾涅斯塔做料理是时隔多久了，看起来挺美味呢。是你一个人做的吗？」

対特蕾莎的提问，艾涅斯塔也瞬間将視线看向了維多利亞那边。維多利亞没有注意到視线，兴奋地等待着开饭。

「诶，是。并不是、一个人」
「也対呢，你一个人的話应该会做出更好的东西吧。那么，拖你后腿的笨蛋是哪裡的谁？」

艾涅斯塔踌躇着没有馬上回答。但是沉默不說也会被奇怪，因此一边由于一边开口。不在意事情经过的維多利亞和瑪丽安娜只是紧紧地握着汤匙和叉子。

「是威廉・利維乌斯大人」

維多利亞手上的汤匙掉落了。特蕾莎的笑容凝固，威廉敏娜的表情也变得僵硬。只有听不明白的瑪丽安娜开始用汤匙和叉子玩耍。

「……我明明把点心给你了。明明是珍藏的、重要的点心，太过分了艾涅斯塔！」

維多利亞哭了出来。她意外地精神。瑪丽安娜不只是不是被突然开始哭的維多利亞吓到，掉下了手上的汤匙和叉子。

「不、不是那样，維多利亞姐姐大人。威廉大人是为了因感冒倒下的維多利亞姐姐大人而做的炖煮。我只是进行了帮忙」

維多利亞一边哭一边思考。尽管維多利亞猜测着那算不算花心，但說到底威廉和維多利亞既没有交往也没有缔结婚約。不过这一事实不存在于維多利亞的腦中。

「这是为了我？」
「是的」
「不是花心？」
「当然不是」
「太好了！威廉的大人的手制料理！」

得到确认維多利亞一瞬停止了哭泣，变成了满脸的笑容。艾涅斯塔対姐姐的变化送了一口气。

「……佩尔加，把这个倒掉」

威廉敏娜対身为佣人的佩尔加做出了命令。听到那句話維多利亞用生气的表情瞪着威廉敏娜。艾涅斯塔也露出了有些討厌的表情。

「威廉敏娜，我不允许倒掉那个。佩尔加也退下」

特蕾莎的脸上没有笑容。光是那样就令威廉敏娜退缩了。平时一直保持笑容的特蕾莎失去了笑容就是那么厉害。但是──

「我不认为那个男人與維多利亞，與貝伦巴赫相配。那只是不明来历不知底细，没有父亲大人就无法获得騎士位的平民。姐姐大人难道认为那种男人适合維多利亞吗？我不那么认为！」

平时絶対不会违抗特蕾莎的威廉敏娜此时也没有退让。特蕾莎和威廉敏娜互相凝視着。

「这是父亲大人的决定。不管你再怎么不服，家主的命令是絶対的。通过維多利亞和艾涅斯塔某一方的婚約来获得與軍队的联系，这是决定事项」

两人対峙着。

「好吃！」

像是划破那險惡的气氛一样，瑪丽安娜的声音响起了。大家的視线都集中在了瑪丽安娜身上。小小的瑪丽安娜没等她们得出结论就开始吃炖煮了。

「啊，第一口被抢了！明明是我的威廉大人！」

維多利亞対瑪丽安娜都燃起了対抗心开始吃品尝，接着──

「呜哇，好吃！非常溫柔的味道」

維多利亞的脸软了下来，果然已经不是生气的时候了，特蕾莎和威廉敏娜的态度软化。艾涅斯塔也刻意决定开始进餐。麻烦的話题现在结束，该吃饭了。

「真的呢，是非常溫柔的味道。简单，偶尔尝尝不错呢」
「单纯、粗野、太淡。不成样子」

尽管說着不同的話，五人还是开始专心吃饭。

「尽管不是職業，男性也能做出料理呢。而且好好地为病人着想做出了易于使用的东西。好像是为不错的男性」
「诶嘿嘿，是世界第一帅气哦」
「我觉得是个不错的人」
「……不能被收买了哦艾涅斯塔」

回过神来五人有說有笑友好地进行着用餐。结果这些姐妹们关系很好。就算结婚离开老家後，姐妹们也会像这样聚在一起用餐。愉快地聊着家常。
快乐的用餐时間到来了。

「……您怎么了威廉敏娜姐姐大人？」

艾涅斯塔出声询问突然沉默停下汤匙的威廉敏娜。

「什么也没有。什么也没有，也无所谓，但是这个，是不是在哪裡吃过的味道？」

威廉敏娜缓缓地向口中送入炖煮。

「啊，我也那么想。稍微有点怀念。很久以前，像今天一样患上感冒的时候好像吃过」

維多利亞也有着即視感。
在五人的圈外，佩尔加吓了一跳。

「啊啦，先不說威廉敏娜，没想到維多利亞也记得呢。是很早以前的事哦。和十多年以前，一位我也最喜欢的佣人悄悄做的炖菜很像。特别是这个溫柔的味道」

威廉敏娜敲了下手。

「啊，是有呢。虽然我不太在意佣人，但不知为何対那个人还有印象。我好像很羡慕她柔顺的黑髮来着」
「诶诶，我也憧憬过。那个人、非常的美丽。记得名字是──」

維多利亞和艾涅斯塔发着呆，什么都没考虑最先吃完的瑪丽安娜一脸满足。

「『阿尔蕾特』」

特蕾莎和威廉敏娜的声音重叠。两人的记忆也重叠了。有着黑髮，以及吸引她们的美丽的女性。非常的溫柔，是年龄较大的姐妹曾最喜欢的佣人。
黑髮的少女，阿尔蕾特。
威廉的、阿尔的姐姐。是一切开始的女性。

「不过毕竟是这种简单的調味，相似也是有可能的吧」
「是呢，偶尔尝尝这种简单的料理也不坏呢」
「再来一份！」
「哎呀瑪丽安娜真是的」
「再来一份！」
「考虑下你的年龄，維多利亞。不成体统」

在姐妹心中只是过去的黑色幻影。家常対話中的一幕，没有什么意義、
她们不知道，那个阿尔蕾特後来怎么了。她们不知道，那个牺牲诞生了什么了。她们不知道。

「阿尔、蕾特」

佩尔加站在角落摆着凄絶的表情，以及用視野边缘捕捉到那一幕的特蕾莎。
她们不知道，自己父亲的罪孽，以及从那罪孽中诞生的怪物。
她们不会知道。