威廉在一家破旧的小店中。是一間到処漏风，用厨房的熱气来取暖洋溢着非比寻常的厌惡感的店铺。当然威廉対此也感到不快。再加上，这家店铺除了破烂还致命的──

「难吃！再来一份！」

难吃。这是求量不求质的极端。已经不好吃到了饿死前才会想进入店铺的程度。这是只有知情的人才会知道的阿尔卡斯的暗処。

「这么难吃你居然还能再来一份啊」
「这不是店主该說的話。不过，再难吃，肉也是肉，这依然是炖煮。吃饭是养身的一环，好吃與否是其次的」

店長說着「是那回事吗」地移开視线，适当地往容器裡添菜。炖煮溢了出来，作为优惠加入了更多的肉块这点非常不错。要是味道再提上来，就能取得阿尔卡斯饭館的天下了吧。

「久等」
「难吃！」

这个対話不知是第几次，这是已经拜访數年的店子。从拉科尼亞开始到底是多久了呢。威廉自己也没有打算去记。
対，这家店铺是从拉科尼亞转移到阿尔卡斯的难吃饭館。主要菜单是兔肉炖煮。尽管极其难吃但分量不少。是适合很适合填满空腹的饭店，常客也不少。

「这个很难吃！」

离威廉不远処有个身材较小但異常有着存在感的青年由于难吃而倒地。旁边有位看着他呵呵笑着的女性。由于是在用異国語言在嘲笑而难以听清。

（嗯？这个語言是──）

威廉対模糊听见的話語感到耳熟，竖起了耳朵。

「店主！吾所求为兔肉炖煮！和这位兄台差不多的量」

重重坐在威廉旁边的大个男人有着明显和常人不同的气氛。威廉只用余光就能作出判断，这不是自己现在能够战胜的対手。

「久等」
「嗯，我看看……嘠哈哈！吃到这么难吃的炖煮还是第一次啊！」

店主看起来也没有面露不满，只是沉默地做着料理。

「話說那裡的年轻人，你来年能爬到什么地位？」

謎一样的问题。要是其他人询问威廉会面露疑色的吧，但他理解了旁边男人的話語。他在判断着，威廉・利維乌斯这一人类的器量。

「那么，会到哪儿呢」

威廉放下饭钱站起身。他认为対手麻烦，做出这样继续対話只会自掘坟墓得不偿失，因此做出行动。

「吾女打算将战火蔓延到大陸，加利亞斯的公主从率領年轻将領的那位黑羊客蒙手中赢取了一座都市。黑狼沃夫如你所知討伐了『苛烈』而名声大振。还有青貴子──」

威廉止住了打算离去的步伐。他并不是意气用事。这男人毫无疑问是打算拉出『自己』，所以才刺激自己。自己與他人相比确实落後一些也是事实。因为自己年轻，所以他认为那裡是弱点。

「我和那些家伙不同。目标不同、呢」

威廉和男人一瞬間交汇了視线。

「总有一天你会明白」

威廉留下那句話後走出了饭館。男人从他的背影中看见了什么呢。

（呼姆。那个男人，不是武人啊。目标始终是『天』、吗）

男人摸着下巴。某种意義上还未展现真正姿态的新星。不论是『白假面』还是『白騎士』都只是伪装的姿态吧。他的目标从最初就决定了。但那也不是阿尔卡迪亞的玉座。他的目标地点是──

『亞克，刚才的男人就是传言中的白騎士？』

留下倒地的少年，红髮的布丽奇特向他搭話。

『好像是那样』

摸着下巴的男人，『騎士王』亞克看着布丽奇特。

『……是吗』

亞克没有看漏、

『他就是卢西塔尼亞出身的威廉・利維乌斯啊』

布丽奇特眼中闪过的光辉，那是深不见底的深沉絶望。现在还只是靠着一缕希望而在四処奔走。但是布丽奇特已经隐約注意到，希望不得实现，这个世界中已经没有幸福了。

『肮脏的白髮呢』

她抚摸着挂在腰間的佩劍。溫柔地、像是在安抚一样。
像是在平息现在也将要爆发的冬衣一样──


○

威廉没有看漏余光中看到的东西。消去气息地看着自己的眼睛，装作只是対同一店内的稀客好奇程度的眼神。看起来只是対白髮感到好奇，威廉最近已经习惯了那种視线。因此──

（那眼神并不是那一类，而是在寻找着什么的眼神）

威廉暂时将今天首次会面的貴族的情报从腦海中消除。

（红色的头发，不是阿尔卡迪亞的人。罵人用的語言也不是这裡的語言。情报太少不够用来分析。要稍微，行动下吗）

威廉停下，将視线转向建筑和建筑之間的黑暗処。

「我会付钱，但是二流会被发现吧。不仅是她身边的巨汉，睡着的那个小鬼也有着不坏的气息。你来做」

黑暗蠢动。

「我很貴哦」

威廉笑道。

「有付钱的價值。因为是対本人、威廉・利維乌斯的投资啊。那个女人应该只如同路边石子一样吧。但是我不会対石子掉以轻心。我会全力排除可能阻碍我道路的东西」

威廉将手伸入怀中，抓住一只口袋。确认裡面的东西後将其扔进了黑暗。

「这是定金，之後根据得到的情报再支付成功报酬」

黑暗抓住的袋子中装满了金币。那是一般平民生活中基本不会入手的金币。裡面紧实地装满金币。

「接受」

黑暗就那样消去，威廉满足地移开視线。

「那么，暂时将石子从腦中消去，考虑之後的事吧」

威廉行走着，他的道路没有破绽。