威廉在一家破舊的小店中。是一間到處漏風，用廚房的熱氣來取暖洋溢著非比尋常的厭惡感的店鋪。當然威廉對此也感到不快。再加上，這家店鋪除了破爛還致命的──

「難吃！再來一份！」

難吃。這是求量不求質的極端。已經不好吃到了餓死前才會想進入店鋪的程度。這是只有知情的人才會知道的阿爾卡斯的暗處。

「這麼難吃你居然還能再來一份啊」
「這不是店主該說的話。不過，再難吃，肉也是肉，這依然是燉煮。吃飯是養身的一環，好吃與否是其次的」

店長說著「是那回事嗎」地移開視線，適當地往容器裡添菜。燉煮溢了出來，作為優惠加入了更多的肉塊這點非常不錯。要是味道再提上來，就能取得阿爾卡斯飯館的天下了吧。

「久等」
「難吃！」

這個對話不知是第幾次，這是已經拜訪數年的店子。從拉科尼亞開始到底是多久了呢。威廉自己也沒有打算去記。
對，這家店鋪是從拉科尼亞轉移到阿爾卡斯的難吃飯館。主要菜單是兔肉燉煮。盡管極其難吃但分量不少。是適合很適合填滿空腹的飯店，常客也不少。

「這個很難吃！」

離威廉不遠處有個身材較小但異常有著存在感的青年由於難吃而倒地。旁邊有位看著他呵呵笑著的女性。由於是在用異国語言在嘲笑而難以聽清。

（嗯？這個語言是──）

威廉對模糊聽見的話語感到耳熟，豎起了耳朵。

「店主！吾所求為兔肉燉煮！和這位兄台差不多的量」

重重坐在威廉旁邊的大個男人有著明顯和常人不同的氣氛。威廉只用餘光就能作出判斷，這不是自己現在能夠戰勝的對手。

「久等」
「嗯，我看看⋯⋯嘠哈哈！吃到這麼難吃的燉煮還是第一次啊！」

店主看起來也沒有面露不滿，只是沉默地做著料理。

「話說那裡的年輕人，你來年能爬到什麼地位？」

謎一樣的問題。要是其他人詢問威廉會面露疑色的吧，但他理解了旁邊男人的話語。他在判斷著，威廉・利維烏斯這一人類的器量。

「那麼，會到哪兒呢」

威廉放下飯錢站起身。他認為對手麻煩，做出這樣繼續對話只會自掘墳墓得不償失，因此做出行動。

「吾女打算將戰火蔓延到大陸，加利亞斯的公主從率領年輕將領的那位黑羊客蒙手中贏取了一座都市。黑狼沃夫如你所知討伐了『苛烈』而名聲大振。還有青貴子──」

威廉止住了打算離去的步伐。他並不是意氣用事。這男人毫無疑問是打算拉出『自己』，所以才刺激自己。自己與他人相比確實落後一些也是事實。因為自己年輕，所以他認為那裡是弱點。

「我和那些傢伙不同。目標不同、呢」

威廉和男人一瞬間交匯了視線。

「總有一天你會明白」

威廉留下那句話後走出了飯館。男人從他的背影中看見了什麼呢。

（呼姆。那個男人，不是武人啊。目標始終是『天』、嗎）

男人摸著下巴。某種意義上還未展現真正姿態的新星。不論是『白假面』還是『白騎士』都只是偽裝的姿態吧。他的目標從最初就決定了。但那也不是阿爾卡迪亞的玉座。他的目標地點是──

『亞克，剛才的男人就是傳言中的白騎士？』

留下倒地的少年，紅髮的布麗奇特向他搭話。

『好像是那樣』

摸著下巴的男人，『騎士王』亞克看著布麗奇特。

『⋯⋯是嗎』

亞克沒有看漏、

『他就是盧西塔尼亞出身的威廉・利維烏斯啊』

布麗奇特眼中閃過的光輝，那是深不見底的深沉絶望。現在還只是靠著一縷希望而在四處奔走。但是布麗奇特已經隱約注意到，希望不得實現，這個世界中已經沒有幸福了。

『骯髒的白髮呢』

她撫摸著掛在腰間的佩劍。溫柔地、像是在安撫一樣。
像是在平息現在也將要爆發的冬衣一樣──

◯

威廉沒有看漏餘光中看到的東西。消去氣息地看著自己的眼睛，裝作只是對同一店內的稀客好奇程度的眼神。看起來只是對白发感到好奇，威廉最近已經習慣了那種視線。因此──

（那眼神並不是那一類，而是在尋找著什麼的眼神）

威廉暫時將今天首次會面的貴族的情報從腦海中消除。

（紅色的頭髮，不是阿爾卡迪亞的人。罵人用的語言也不是這裡的語言。情報太少不夠用來分析。要稍微，行動下嗎）

威廉停下，將視線轉向建築和建築之間的黑暗處。

「我會付錢，但是二流會被發現吧。不僅是她身邊的巨漢，睡著的那個小鬼也有著不壊的氣息。你來做」

黑暗蠢動。

「我很貴哦」

威廉笑道。

「有付錢的價值。因為是對本人、威廉・利維烏斯的投資啊。那個女人應該只如同路邊石子一樣吧。但是我不會對石子掉以輕心。我會全力排除可能阻礙我道路的東西」

威廉將手伸入懷中，抓住一只口袋。確認裡面的東西後將其扔進了黑暗。

「這是定金，之後根據得到的情報再支付成功報酬」

黑暗抓住的袋子中裝滿了金幣。那是一般平民生活中基本不會入手的金幣。裡面緊實地裝滿金幣。

「接受」

黑暗就那樣消去，威廉滿足地移開視線。

「那麼，暫時將石子從腦中消去，考慮之後的事吧」

威廉行走著，他的道路沒有破綻。