威廉対突然出现的事件烦恼着。今天的预定全部都取消，本日的预定只有那个。但是那很沉重，異常的沉重。听到那个的安塞姆也感到惊讶，惊讶到浑身颤抖。

「这样的服装应该就不失礼了」

威廉向熟悉服装的魯特加尔德委托了完美的搭配。和以前晋升式时相似的服装，虽然披风的构思大幅改变了，但威廉不知道那是否有什么的意图。

「対不起魯特加尔德大人，这么突然地拜托你」
「不，毕竟您有要事。而且威廉大人的委托不论何时我都会接受」

后半内容声音变小，但还没有小到听不见。两人間变成了令人内心发痒的气氛。破坏那气氛的是──

「威廉！我听說了！你要去见王子大人？」

卡尔・冯・泰勒那个人。令人想要发笑的时机。威廉対着时机刚好的登場不经意露出了苦笑。看到那个，面露喜色的魯特加尔德呆呆地倾了腦袋。

「啊啊，是被艾哈德殿下招待了。应该不是坏事吧，不过対方是異国的王子，果然会紧张啊」

威廉的脸上虽然摆出了笑容，但手在发抖。晋升式和今天的意義有着巨大的差别。之前是在大众的眼皮下。因此不论対手有多大的力量都会在某种程度上被限制住。而这次不同，自己是被招待到対手的巢穴，不管是怎样的不讲理都不可能被限制。因为対手正是制定道理的一族。

「没问题的！如果失败了我会为你闹事的」

这是卡尔在被任命为百人队长的那天，威廉対他說的話。威廉也馬上注意到了，因此笑道。

「……就算卡尔闹事也没用啊」
「好、好过分啊，我是认真的呢」

威廉笑了。說不定，卡尔真的有一天能获得那种力量。他已经获得了那『土壤』。之后只需要等待冰雪溶解。

「我知道，没有不满，足够了」

卡尔变成了惊讶的表情。最后的話語是被威廉鼓励时，做好觉悟的卡尔說出的話語。卡尔是対他记得这件事感到惊讶。

「那么我就出发了」

威廉挥起披风出发。
去往阿尔卡迪亞王国第二王子，艾哈德・冯・阿尔卡迪亞的所在。

「你记住了啊，威廉」

卡尔开心地笑着，注視着威廉走出的大门。侧目看着他的魯特加尔德──

「好疼、好疼。你做什么啊魯特加尔德」

总之先踢了兄长一脚。異常糟糕的踢击是泰勒的传统吗。魯特加尔德少有地板着脸。対魯特加尔德来說，不仅好气氛被破坏了，連好処都被抢走了，心情不可能会好。

「…………」

魯特加尔德沉默地别开視线，而兄长卡尔则面带困色地摸着被踢到的屁股。

○

威廉坐上停在泰勒家前的馬车，里面的带路人有着熟识的面孔。

「…………」
「…………」

尽管这样也不代表两人会有対話。対手反而从心里討厌威廉。她的名字是希尔达・冯・加德納，是卡尔的青梅竹馬，所属于阿尔卡迪亞军的军人。

「你为什么会在这个馬车上？」

打破沉默的是威廉。希尔达怪異地看着威廉。

「因为我所属于阿尔卡迪亞军第三军」

希尔达简洁地回答道。原来如此，威廉沉默地点头。接着，沉默的时間再度到访。
顺带一說，第三军主要负责王都防卫，也兼具警卫団的职责。不如說在一般平民的认识中，第三军就等于警卫団。其中挑选出的精锐被赋予了护卫作为政界权威的贵族和王族的责任。也就是說──

（是艾哈德殿下的护卫、吗。不愧叫做加德納（Gardner）啊）

希尔达就算被挑选出的精锐吗。
馬车就那样驶入王宮，威廉和希尔达之間没有対話。