威廉时隔數年再次站在旧拉托齐亞的土地上。他在这裡討伐『白熊』，意外地令一个国家陷落了。这是使威廉地位跃进的土地，因此感慨颇深。

「首先有必要和统率北方面軍的軍団長，杨阁下会面」
「是啊，我馬上就去」

威廉眺望着一成不变的白銀的地面。以前来访时季节是夏。那时还没有这裡是北方的实感。这格外厚实的积雪，令威廉知道这片地域是远比阿尔卡斯偏北的土地。

「威廉大人？」

安塞姆看着站着不动的威廉。

「没什么，只是觉得景色真不错」
「是吗？我觉得景色稍微有点寂寞」

安塞姆的回答令威廉露出苦笑。没想到他和自己的想法一样。看起来寂寞，空虚，什么都没有，連能够点燃的火种都没有。全部都被白雪所覆盖。連憎恨、欲望也──

「要是在这裡出生，我会变成怎样的人呢？」

自己是在阿尔卡斯的底层生养的。周圍全是能够和自己进行比较的人，那是欲望的旋涡，诞生出人之业的都市。和那裡相比，这裡的静谧感有如何呢。这裡当然也有地位差，只要是生而为人，就一定不会平等。但就算那样，眺望着这个対人的生存来說太过殘酷的世界，威廉这么想到。
要是这厚实的积雪能压垮自己的欲望、的話。要是和姐姐二人沉眠在这雪层下、的話。尽管那也是地狱，但說不定是远比现在更有救赎的地狱。

（别叫唤啊。我不是只是稍微、稍微站了一会儿吗。你们，連那都不允许吗）

威廉内心的怨嗟、憎恨、业本身在骚动。叫喊着，别忘记、你已经既没有止步的闲暇、也没有返回的资格、更没有退後的权力。不会愛人也不会被愛，不会被满足也不会满足。
掠夺杀戮侵犯，已经只能积攒罪业了。不允许停止。

「您說了什么吗？」

由于是小声低語，安塞姆没有听见威廉的話。正确来說应该是威廉没有让他听见。威廉不可能会让他人看见弱小的自己。

「没什么，差不多该走了，得去拜见我等的上司」

威廉不再止步。最近不只是在睡眠时，連这种日常的小瞬間偶会被膨胀的内心所侵蝕。作为不断战胜、不断掠夺的结果，业之塔变得肥大。那怨嗟之声响彻在头腦内部。他已经是不能够止步的状态了。
威廉持续前行着，他的脚步不会停止。


○

「你好你好，你们就是传闻中的二人组吗。看起来很优秀呢，我期待你们哦」

阿尔卡迪亞第二軍軍団長，杨・冯・賽克特的第一印象是不起眼的大叔。有一张体现出中間管理职一样普通的面孔，弓成难看曲线的驼背，抚摸邋遢胡须的习惯，整体是一副无藥可救的外观。
安塞姆由于他的印象和事先获得的情报不同而感到失望。

「我有从南方寄来的茶叶，是放在哪儿了？啊哈哈，抱歉呢，房間这么散乱。因为我已经在北方区域任职十年了呢，就变得不想出门了」

在散乱的房間中翻找的身姿已经是超越大叔的某种存在了。

「那个，我们今天只是打算来打个招呼」

安塞姆难以开口的話語令杨慢慢静止了。

「嗯，是吗？至少来喝杯茶吧。顺便說我也有軍棋……你们不玩呢」

杨轻轻地挠着头发看向威廉他们的方向。

「总之，欢迎你们来到北方，这是适合第二軍的边境，慢慢适应吧。其实我部下的一位師団長被巴尔迪亞斯老爺子調走了，身为笔头百人队長的安塞姆軍是这裡的二号人物了。我什么也不会做，你随自己喜欢就可以了」

是抛掉全部包袱後满足了吗，杨将背靠在定制的摇椅，摇动的椅子上，享受着自己冲泡的茶水。那举手投足間透露着懒散感和缺乏霸气的感觉。
要是这就是軍団長的話，世界也要末日了。

「那我们就退下了，杨軍団長。哎呀，在那之前我还有一件想要向您询问的事情」

威廉用戏剧般的台词提问。杨将視线转向威廉。

「虽然您說了，随我们喜欢，但是赢过头会不会给您造成困扰呢？」

威廉脸上是笑容，杨的脸上也浮现了笑容。

「不会哦，只要不输什么都可以。要不我给你签份文件？」
「没有那个必要吧。那么我改日再来找您喝茶，请您教授軍棋」
「不错呢。你看起来会变得很強，比我这种人要更強呢」
「您谦虚了」

威廉向安塞姆使了个眼色，再次行了一礼，离开了杨的房間。
杨独自品尝着茶水。

「和老爺子說的一样、吗。喔—可怕可怕」

缓慢摇荡着的熱气後，他的眼睛稍微眯了起来。


○

「他和传言中的印象不同呢。纵观阿尔卡迪亞全国，也没有像他那样自甘堕落的軍団長吧」

安塞姆說出自己的看法。威廉前行着。安塞姆无法看到他的表情。

「是吗？我觉得他和传言一样啊。『不动』巴尔迪亞斯的右腕，不是非常符合吗。头腦精明，为了测试我们特意調走部下这一点也很有趣。他看起来好像完全没有干劲，不过那也是令人高兴的误算。要是他有了干劲，反而会麻烦」

安塞姆感到惊讶。确实，明明軍団長在，師団長却不在是很奇怪的事情。明明是负责北方这种较为广阔的地域，笔头百人队長居然是軍队全体第二高职位也很奇怪。当然也有是偶然的可能性，但威廉不那么认为。

「已经获得了口头承諾，总之先来建起能够令我们随意发挥的根基吧」

威廉向前前进。目前，『上层』好像是威廉他们的友方。対威廉他们来說，上层什么都不做是最好的援护。能让安塞姆，也就是威廉掌握实权是再好不过的。他只需要全力发挥力量。
北方與威廉相性不错。他本人突然在腦海中浮现出那种戏言。