威廉與安塞姆相對沉默著。雙方臉上都是一臉難色。前幾天露出的笑容已經不知所踪了。

「這也是當然的，舊拉托齊亞的人好像不是我們的友方」
「沒辦法吧，畢竟本來就是不同国家的，而且戰勝方和戰敗方也有溫度差」

威廉嘆了一口氣。

「再加上我個人和他們也有因緣。我是將這個国家的英雄，『白熊』討伐掉的仇敵。而且做法還非常卑鄙。他們大都不會認可我吧」

威廉討伐掉的對手並不是普通的百人隊長，而是拉托齊亞誇耀的英雄『白熊』修貝斯提。再加上當時威廉力量不足，因為使用了各種『手段』。只要看修貝斯提的遺體就能明白，那並不是戰士的遺體。盡管最後是一對一的勝負，但是到那一步之前的過程只能用陰慘來概括。也能理解知道那事實的人會憎恨威廉憎恨得無可救藥。

「雖然很麻煩，不過也能由我來行動了。就來利用憎恨吧」

威廉打算不等雪融就行動。今年最初的第一功，首先不得不獲得那個來向弗拉德以及其他與自己友好的貴族們展現自己。要告訴他們遇見的『白騎士』是有為的存在，站在威廉一方沒有選擇錯。

「讓這附近的部隊集合，他別是舊拉托齊亞那群人」

威廉的思考確定了。雖然是強硬的手段，也只能這麼做。而且──

（久違了啊，能夠发揮出實力）

現在的自己到底變得有多強呢，威廉自己對此也有興趣。

◯

那裡被異常的熱氣包圍著。那是連白雪都能融化的情感，憎恨的奔流成為殺意的海嘯湧向威廉一人。最適合煽動熊熊燃燒的火焰的男人，舊拉托齊亞的軍人不可能會原諒殺掉英雄殺掉国家的男人。
這是自古就是闘技場的場所。

「各位，感謝你們集合在這裡。初次見到我的人也很多吧，我的名字是威廉・利維烏斯，是對在這的半數人來說，可以成為仇敵的存在」

在那中央笑著站立的男人，『白騎士』威廉・利維烏斯。隨著他的煽動，殺意進一步增加。還有握緊武器前傾著現在就想要突擊的傢伙。
阿爾卡迪亞一方對突然出現的新來者也不是歡迎的氣氛。在這個場所友方只有安塞姆的狀況，這並不能說是個好狀況。

「今天我為了和大家搞好關係，才請大家集合在這裡。請阿爾卡迪亞北方方面的各位幫助一下本人威廉，幫助一下我這個柔弱的新人。舊拉托齊亞的各位能夠既往不咎和我共同作戰嗎？」

殺意增高到極限。国家被毀滅了，英雄被殺害了，施害者本人居然說要將那當做沒發生過。這實在是超越了他們能夠允許的範圍。

「去死混賬傢伙！」

一部分忍耐不住的人投擲出了拿在手上的斧頭。那旋轉著飛向威廉的后腦，這是從視野外，襲擊背後的攻擊。

「北方人精神不錯呢」

威廉頭也不回傾斜腦袋避開了。不只那樣，他還輕易用手抓住了擦過臉頰飛到眼前的斧頭。簡直像是別人遞給他一樣輕柔的手法。

「但是考慮不足」

威廉就那樣平靜地扔回了斧頭。遠比憤怒著扔出斧頭的男人投擲的速度更快，更要正確的，並且在一瞬間凝縮了龐大殺意的一擊──

「誒？」

縱向完全切斷了男人的頭部。男人的身體被斧頭過大的去勢帶著飛向後方，那同時鮮血飛舞。舊拉托齊亞軍人和阿爾卡迪亞軍人啞口無言，只有安塞姆露出了笑容。

「我是為了和大家搞好關係而來。你們明白嗎？沒有人能和對長官出手的沒規矩的傢伙搞好關係吧？要是大家能理解就好了」

殷勤無禮，他煽動似的口吻沒有改變。但這和剛才給人的印象相差太多。從說著傻話的蠢貨，變為了輕易屠宰蠢貨的長官。
恐怖支配了這個場所。