威廉正独自坐在自己内心中逐渐壮大的业之塔上的尸之玉座上思考。有數件需要考虑的事情，思考是救赎，专心思索时内心就不再躁动。只需要令思緒填满腦海。
那是令人舒心的时刻。

「猎狐所必要的条件已经齐全了。北方的战力、新兵器以及时机。維尔纽斯不知道我被分配到了北方。因此，他们的准備应该并非万全。但是，如果那些老狐狸比我更強要如何？那还能說自己已经准備完全了吗？」

威廉腦海中翻滚着沉痛的败北。尽管次數不多，但每一个都鮮明地刻在了身上。自己有做到最好的自负，但谁能說敌人不会做到最好？警戒永远都是必要的，当然要是过于警戒而无法行动就本末倒置了。

「我能使用的棋子有限。自己的百人队和安塞姆的百人队，西尔維婭也等同于百人队長，她也能使用。总计三百。剩下还有北方軍队的部分阿尔卡迪亞兵，最多也就能驱使五百左右吧」

尽管杨說了可以自由发挥，但其他的百人队長不会那么想吧。必须制造出让他们不得不行动的状况。那状况只能是胜利。必须让他们认为在攻陷維尔纽斯的过程中，协助这家伙就能占到甜头。

「要在前哨战获得压倒性的胜利。不过，那么做也会让人注意到大意的対方的軍備力不足。为了在压倒対手后获得友軍，対手也必须要有一定程度的力量……也就是說，在前哨战引出老狐狸让后击杀是最好的办法」

在之前思考的方案中，在雪还未完全融化的时机凭力量一口气击溃敌方的做法是第一候补。威廉认为这样做自己也能够胜利，老狐狸的作战已经过时了。不过，输于杨的事实令威廉稍微改变了想法。自己必须要有胜率更高，更加华丽的胜利。

「还有一点时間。要做就不得不做得彻底」

威廉・利維乌斯──深深潜入了思考的海洋。
为了挖掘出最棒的方案。


○

威廉来到了旧拉托齐亞士兵们练兵的場所。身上沐浴着庞大的杀意和些微的害怕。植入他们内心的微小害怕现在正束缚着他们的手足。士兵中有一位鹤立鸡群的少女。她走近了威廉。

「你有什么事？」

西尔維婭語言简洁地接待威廉。周圍的人为了保护她而靠近了西尔維婭。

「没有事就不能来见你了吗？」

威廉如同社交辞令的笑容令西尔維婭涌出了厌惡感。

「我们正在訓練。你交给我们的武器也已经熟练掌握了。你要求的事情十全地做着。没有事就回去。我討厌你」
「我没說没有事吧？而且我可是意外地喜欢你们」
「…………你真是最惡心的混账啊。赶快說你的事情」

西尔維婭的視线正対着威廉。威廉的表情被隐藏在面具之下，她无法看到。这令西尔維婭感到更加恼火。

「我稍微想和你进行个赌局呢。参不参加随你决定。也没什么，我就是打算给你一个杀死我的机会」

西尔維婭露出了惊讶的表情。其他人也不敢置信地看着威廉。

「說出内容，然后我会做出判断」
「你愿意听吗。谢谢你，西尔維婭」
「别叫我的名字。令人作呕」

和想象一样，西尔維婭极端地討厌威廉。尽管这是理所当然的，不过已经许久未曾被人厌惡到这个地步，现在反而觉得有些不错。

「那么我叫你尼克萊恩吗？哎呀，别那么瞪着我。事情很简单──」

威廉从口中說出的話語令西尔維婭他们始终哑然着。

「你这家伙是认真的吗。你认为使用我们能令那个作战成立吗？你是不是过于小瞧我们怀有的憎惡了？事先說明，我们可是从心底恨着你，在能杀你时会欣然地杀掉你」

說完事情后，她的感想如上。由于太过符合预想，威廉不禁苦笑。

「我知道。因此这才是赌局。我想要确认下你们的憎恨到底有根深蒂固，是否罪业深重哪。那么，你赌不赌？」

西尔維婭紧绷着脸。她不明白威廉的真正意图。按内容来看，这対西尔維婭等人来說毫无疑问是个好机会。不仅能获得杀死威廉的机会，顺利地話說不定还能夺回拉托齐亞。

「这算是赌局吗？我无法理解」
「这是个赌局。只要你们极度地憎恨着我、呢」

西尔維婭──

「我接受。后悔着死去吧，威廉・利維乌斯」

除了赞同以外没有别的想法。周圍也是同样。
威廉用笑容回应了他们的困惑。