威廉等人的眼前出现的是意外的展开。理应自满大意的維尔纽斯军正全副武装为了进攻阿尔卡迪亞，以古狸为总大将组织起军队。从以古狸为首这一点就能看出維尔纽斯是认真的。
大義是，为了拯救北方的盟友。

「……他们行动了吗」

安塞姆戴着威廉以前所戴过的、被切断一半的面具。尽管威廉稍微提出了抗议，但不知为何他关于那一点異常顽固毫不退让，于是就有了现在只藏起一只眼睛的扭曲的姿态。

「看起来是啊。而且还以古狸为首，維尔纽斯是真的打算获胜。他们认为能够做到」
「真是愚蠢呢。居然想要战胜身为七王国之一的阿尔卡迪亞，区区小国真是白日做梦」
「……也不是那样。尽管阿尔卡迪亞也有面子问题，但只是被古狸夺走拉托齐亞那部分的話，大概是不会行动的。毕竟北方対阿尔卡迪亞来說并不重要。就算被夺走也不成问题。再加上如果対手是古狸，还能說被夺走也是没办法。就算被抢也不行动。这是我的看法」

也就是說，如果这次战争没能胜利，就連洗刷污名都做不到。失去进攻北方的气概，威廉就会背上败给小国的百人队长这一无法洗去的污名。必须得赢。然而，眼前这是──

「就算我方是防守方，这个数量差能够弥补吗？」
「那么，如何呢？」
「再加上那里还有……背叛者西尔維婭」

威廉知道安塞姆視线前方飘扬的旗帜。與那位白熊战斗时被揭起的旗帜，已经没有能够揭起那面旗帜的国家，旗帜所拥有的意義正逐渐在消失。尽管如此，只要像那样揭起旗帜就算是笨蛋也能明白。
対手是，旧拉托齐亞军所属，白熊之女西尔維婭・尼克莱恩。

○

西尔維婭作为維尔纽斯军的先头部队举着旗帜。在北方化为传說的修貝斯提的女儿成为了友方令維尔纽斯军士气高昂。再加上大将还是維尔纽斯夸耀的英雄，『古狸』
「不愧是吾盟友之女。拥有着前途无量令人害怕的气势啊」

身为大将的古狸出声了。

「让您见笑了，比起我，威廉・利維乌斯更是令人恐怖的男人。如我告诉过您的意義，那是个杀死我的部下，打算用恐怖支配我等的男人。是个如同惡魔般，不可原谅的人渣」

古狸变成了奇妙的表情。嗯嗯地点着头，站在西尔維婭的身侧。

「你那沸腾的愤怒，我也能够理解。我也失去了不可代替的友人啊。不过他和所說的可怕不同。将領在激励友军时使用恐怖是三流以下的方法。那种程度的家伙，不论有多少都能杀掉」

古狸看着自军的陣容，再看向対手，明白阿尔卡迪亞并没有认真対待。就算现在进攻，也不会有反击。时期太差了。按照古狸的看法，在雪初融时尼迪卢克斯或是奧斯特貝尔格就会行动。那种时代将要到来。

「无妨，我不会让你后悔选择依靠我。因为我是你父亲的朋友。我没理由不在他女儿面临穷境时帮上一把」

西尔維婭沉默地低下头。心情变好的古狸笑了两声。
西尔維婭背叛到維尔纽斯是在大約一周前。那时向維尔纽斯传达了威廉・利維乌斯打算进攻維尔纽斯的意图，并且告知了自己等人被虐待，并且从心底憎恨着威廉。
知道阿尔卡迪亞打算进攻，那位『白騎士』被派到北方就任后，維尔纽斯可以說是全国震荡。完全不怀疑西尔維婭等人的憎恨，这也是白白得到白熊的女儿的良机，維尔纽斯不可能会放过。
再加上，維尔纽斯拥有胜算。那就是英雄、『古狸』的存在。以前，令阿尔卡迪亞饱尝辛酸的英雄还活着。而且他是位智将，并不会像修貝提斯那样衰退。头腦成熟，满腹经纶，他作为将領已然成熟。那位古狸确信能够胜利，因此没有不进攻的理由。

「年轻人太得意了。就让我教教你什么是真正的战場吧」

从古狸身上溢出的自信成为引力，赋予了周圍力量。一次，仅仅一次的胜利令古狸变为了英雄。他是给阿尔卡迪亞这一絶対存在增添伤痕的北方之雄。

「来吧，西尔維婭，第一击的名誉就交予你吧。尽情挥舞长矛即可」

古狸怜愛地抚摸着西尔維婭白銀的秀发。與其說是対待心愛的女儿的动作，更能从中感受到其他的，某种邪惡的东西。

「不胜感激」

不管是否知道那一点，西尔維婭露出了笑容。
接着挥动旗帜。飘舞的旗帜以及身旁的英雄，士兵们从中看见了北方的未来。

「全军跟上我！」

西尔維婭等就拉托齐亞兵们在白銀的大地上疾驰。以他们为先头部队，維尔纽斯的军队紧跟着后。雪原是他们的故乡，団结一致的他们，很強。

○

阿尔卡迪亞的军队萎靡着。这是通过安塞姆传达的杨的命令安排的陣容。尽管那时适当的配置，但个人的士气并没有如打算那般提升。没有士气，缺乏鍛鍊。凭这种军队想要获胜，实在太过強人所难。

「结束了。就因为威廉・利維乌斯那个笨蛋做了无聊的事情，我们北方方面就要遭受毁灭性的打击了」

守卫中央的百人队长露出了絶望的表情。兵力差距、士气、个人的強度，全部都処于劣势的军队不可能获胜。只要是被安排在旧拉托齐亞的人再不情愿也知道在敌军領头疾驰的西尔維婭的力量。

「来、来了！」
「全队，赌上性命也不能让他们通过！这次战斗事关阿尔卡迪亞──」

接敌。

「──的、威信、啊」

瞬間、被吹散的阿尔卡迪亞兵。北方的、拉托齐亞的、西尔維婭的力量令百人队长哑然。简直想是冲入无人平原一样，白銀的大地被鮮血染红。

「打、打不了」

化作鬼神大地西尔維婭逐渐逼近眼前。面対她做不出任何动作，没有按习惯握住劍柄、也不曾挥舞劍身就成为了西尔維婭大斧的饵食。西尔維婭的咆哮响彻在北方之地。于是两军都得知了。
西尔維婭・尼克莱恩真的站在了維尔纽斯一方。

○

「赢了啊」

古狸的部下向他搭話。古狸露出了阴沉的坏笑。

「不过是这种程度。不论年轻人多春风得意，在英雄的力量前都是无力的。能看见吧？本人的力量，从我身上发散的力量的流露，英雄，是在驱动众人后首次能算作英雄。只能驱使百人程度的小家伙，再怎么翻身也斗不过我」

古狸拥有确信。他从战斗开始前就看到了战争的胜败。战争只会走向如同预测的结果。姜还是老的辣。而且古狸很走运。

「不愧是那位白熊的女儿，超乎常规的強啊。当时尚且年轻，没被允许进入军队是万幸啊。那种程度的武勇，可不是寻常能够见到的。竟然能够凭白获得，真是美妙」
「确实。那副令人无法想象是那种质朴男人能够生出的美貌。能让她成为我的东西的話，这場战争也有價值了。从现在开始就期待品尝她的时刻啊」

部下対那个回答露出苦笑。

「您真是年老体盛啊」
「英雄怎可没有美色相伴」

対胜利感到舒畅，古狸笑了出来。压倒性的胜势。中央基本已经被瓦解了。対方不可能再逆转。不论使用什么办法，他们拥有的棋子都不足以带来胜利。阿尔卡迪亞的败北已经决定了。机关多少会有些挣扎，靠个人的武勇也不可能将这个局面翻局。因此败北已定。

「哼，是个不足以果腹的対手唷。威廉・利維乌斯」

古狸脸上浮现了笑容。