威廉到达敌軍主陣时已经是大多敌兵败逃之後。剩下的只有无法自己行动的伤病，和已经死亡的遺体。石雨造成的伤害并没有看起来那么多。现在还只是作为实验导入了數架。被砸中的大多是运气很差的家伙吧。

「……装死可不好啊。古狸阁下」

败者是連运气都抛弃他的人。

「噫！？」

躺在是石头下装死的是位五十左右的男人。其实他只是被石头压毁双脚无法行动，但他趁机装作尸体打算蒙混过关。让人不得不対他求生的执念脱帽致敬，但想到他被称为英雄因此令人有些失望。不过，他只拥有会被大石击中程度的运气。本来这作为英雄也不足够。

「你、你这家伙！竟然用那种兵器，真是不知耻！是打算玷污战場吗！」

古狸咆哮到。明显是虚张声势。威廉忍住笑意，接近了古狸。

「呣。那种兵器是指平衡重锤投石机吗？那是个好东西哦。制造的越大射程越远。这次由于是紧急增造而只有这点距离，但只要制作更大的版本，就可能从据点内攻击其他据点……虽然只是预计。你不觉得这充满希望吗？」

古狸变成了愕然的表情。看到他的表情，威廉倾首說到。

「你无法理解吗。我觉得这対战术家来說是最棒的存在啊」
「能、能够驱使他人才是英雄。你的行为超越了人的本分。你哪裡是战术家，你只是个破坏者。破坏了战場的形式美，打算将战争引导向混沌」
「真是个诗人啊」

威廉踢向了古狸的脸。

「不过，対我来說战場变得怎样都无所谓。这不过是我的垫脚石，包含你在内全都只是我的饵食。我就尽量有效利用你的死吧」

威廉拔出佩劍。尽管古狸发出了不成声的悲鸣，但那対威廉来說和平时回响在腦中的怨嗟之声没什么不同，是早已习惯的声音。而且他不是会被那种程度的人拖住步伐的男人。

「多谢款待」

威廉轻易地吞噬了古狸。这谢幕简单得太过令人扫兴。不过这只是因为没有让対手发挥出本来的本領，扔出烟雾弹让対手以为自己是新手。用同等的力量，同等的条件战斗的話，対方果然会是个麻烦的対手吧。
并且威廉理解到，自己仍会是胜方。

「这是理想。这个地狱正是我的理想。尽管不是完美的获胜方式。但从根本夺取敌方的兵力，砸碎敌方的首腦，配置在中央的弃子対我来說是不合适，思虑不足反抗性的愚蠢配置，也已经让西尔維婭処理掉了。非常完美」

威廉捡起古狸的首級。也得收集其他的首級。这是胜者的証明，表明战果的証据。是为了加速度攀升所需的祭品。
拿着古狸满脸苦闷的首級，威廉被高昂感所包圍。

「操纵他人才是英雄吗。說得漂亮。由你这个連西尔維婭一人都无法操纵的假货說出，很有說服力。也就是說，連她的憎恨都利用了的我，至少比你要更接近英雄。这正是真实的話語」

威廉将視线转向其他方向。那視线越过維尔纽斯的首都，注視着所有剩余的北方小国。需要吞噬的祭品要多少都有。需要累积的胜利也存在着相同的數量。

「首先是第一步，我会将你们全部吞噬」

威廉扬起披风。通往天的确实的一步。冒険得到完美的胜利。最佳的结果稍微填补了威廉的饥渴。尽管离满足还很遥远，但这是久违的确切的一步。感觉不错。
从结果来看，全部都按照威廉的计划行动了。
现在还没有人知道，这一战是『白騎士』快进击的序章。


○

杨看着威廉送来的报告書露出苦笑。
从前哨战討伐古狸到现在，他已经攻略了三成的領土。與他的速度相比，其方法更是脱离常规。

「不是主动攻击，而是後退虐杀引入到包圍内的対手吗。真的是，恐怖啊」

杨从报告的各种细节评估着威廉脱离常规的战斗方法。特别是前哨战，杨也曾耳闻的，由西尔維婭的背叛开始的开战，之後再次让其背叛得到的压倒性胜利。这太过異常。认识西尔維婭的杨理解着这个策略的恐怖之処。

「西尔維婭・尼克萊恩并不是善于演戏的女人。她是位武人。笨拙，想法会馬上暴露在脸上。我不认为她能骗过維尔纽斯的重要人物，甚至是古狸」

那么就是让她真心背叛了。然後不准備让她再次背叛的方法这个策略就无法成功。杨想不到那种方法。复仇者的理论只有复仇者能够理解。杨并不是复仇者。因此无法理解。

「但事实上骗过了対方，结果上也完成了包圍歼灭。将应该用于广范圍战争的新兵器集中在一処，一口气将敌方包括古狸虐杀。毫不吝啬地，将一切打杀」

比起攻略战，守卫战更強。进攻方必须要突入対手准備好的防御圈内。威廉应该是摸索出了比起自己成为进攻方，不如成为防守方来與古狸战斗的方法吧。被背叛，被奇袭装作无法抵抗，将明显超越一処所需軍備數量的対手击溃了。

「在让古狸主动进攻时胜利就已经是必然。服了呢，真是服了。就連我都没想到方法。同情古狸啊。这实在，赢不了」

杨露出了超越苦笑的扭曲笑容。威廉并不是武人。也不是战术家，他本就没用重視战場。没有荣耀也没有浪漫，冰冷的合理性和熱烈的破坏冲动才是他的根本。因此仅生存于战場的人无法理解。打算从其中找出意義的人无法理解。因此无法战胜。

「那么。这个报告真麻烦呢。实在是麻烦。总之必须需要有给老爺子看的和给其他人看的两种吧。然後该怎么简单表述呢」

如实报告的話，比起功绩更会令人怀疑。貝伦巴赫和卡斯珀等人会注意到威廉・利維乌斯这个怪物的存在吧。那并不是巴尔迪亞斯的本意。现在还，过早。

「嘛，連用来报告给他们的报告書草案都准備了真是厉害呢，真的是」

像是完全看透了杨的苦恼一样，威廉和报告書一起提交了対那个报告的报告書草案。其中总结了到雪融前的目标是維尔纽斯，为此想要获得威廉、安塞姆、西尔維婭三队的共同行动许可。有着只传达那些情报的请求。

「按照这个步調，到始国式时就能有份巨大的报告。他是那么打算的呢。比起报告小成果，不如一口气传达结果。那样给予的印象会更大」

杨稍微犹豫了。照这样按威廉的想法行动的話，是否会陷入連自身都无法挽回的状况呢。当然自己的主人巴尔迪亞斯已经允许了，就是为了让他自由行动才将他派遣来这个边境之地。本来应该按照他的要求行事，杨不会违抗命令。
尽管如此──

「稍微有点、超乎想象、吧」

威廉那将积累的力量爆发出来的气势。杨不曾见过那种加速度。威廉带着像要就这样一口气疾驰到天顶的气势奔驰着。那过程中积累而起的罪业，应该会达到不可计量的规模吧。
大概，不会局限于阿尔卡迪亞一国。邻国的奧斯特貝尔格、尼迪卢克斯就不用說，說不定能够越过它们到达加利亞斯。接着如果能动摇加利亞斯的話，那已经──

等同于动摇世界。