布麗奇特的速度很快，在瞬間就縮短了兩人的距離，從低處橫切向威廉的腳部。看到威廉老實的跳躍躲避，布麗奇特露出了得逞的表情。她扭動做出斬擊的身體，就那樣從下段攻擊變為了上挑。

「原來如此，真快啊」

威廉冷靜地對應斬擊，在跳躍途中用裝備在腳上的護腿踢飛了劍腹。那個對應方法好像是在考慮之外，布麗奇特的臉上露出驚訝的表情。

「但是也就那種程度」

雙方重整體勢，用同樣的姿勢揮劍碰撞。這是純粹的力量比拼，布麗奇特連一瞬間都沒堅持住不得已向後大退一步。在力量上威廉更勝一籌。

『只有這種程度不足以作為我的對手。看來無法完成優美的舞蹈啊』

布麗奇特表情不變，將劍收入鞘中。

『這只是準備運動。要是馬上殺掉你不就太無聊了嗎』

接著擺好姿勢。她身上湧出了濃縮的殺氣。威廉全身汗毛直立。

『作為雷的繼承者，賭上菲林之名，我會用你的鮮血染紅那片純白』

威廉對盧西塔尼亞的劍術也只是作為知識而知道。盧西塔尼亞的劍術真髓是藏在這一劍拔刀時的一擊。繼承那個技術的人被稱為雷，他們作為盧西塔尼亞的守護者揮舞劍刃。基本很少離開家鄉，所以很受有人與他們對峙。

「那麼，讓我看看是什麼程度的──」

距離被瞬間縮短了。到此為止還是之前對決的重複。

『哎呀、沒關係嗎？這麼簡單地進入我的領域內』

布麗奇特用輕柔的動作撫上自己的劍柄。威廉只能慢慢地旁觀她的動作。這輕柔的動作其實有著超高的速度。用超越眨眼速度進行的優雅的步驟。從那裡釋放出原理常軌的──

「──什！？」

極速的一擊。威廉連反應都沒能做出。
周遭鳴響著金屬聲。白色的男人大大地向後退去。

『嘖，運氣不錯呢』

結果只是偶然架在身前的劍擋住了攻擊。威廉的眼睛明顯沒能追上布麗奇特的拔刀術。連看都沒看見。
威廉重整體勢，打算在拔刀術收手時攻擊，然而布麗奇特已經收劍入鞘。擁有恐怖速度的拔刀和收刀，兩者兼備時雷的劍技才算完成。

「原、原來如此。『聽說』和親眼看見有很大的不同啊」

布麗奇特皺起眉頭。在自己壓倒性的技術前，威廉還有著某種餘裕。已經能確信他的眼睛追不上自己的劍。
但是──

『那麼，讓我們繼續舞蹈吧』

就算肉眼捕捉不到，這個面具男為什麼會露出若有所思的笑容呢。這份餘裕是從何處產生的呢。

『要是你能追上我的話、呢！』

布麗奇特的身體動作，輕快、俊敏，她的加速力要高上常人一大截。緩急的幅度與威廉等人相比是規格外。大概她的最高速度和威廉並沒有太大的差距。當然在一對一的戰鬥中不會到達最高速。這畢竟不是競速。沒有能夠加速到最高速度所需的距離。
但布麗奇特不同。她擁有即便在短距離也能達到最高速的技術。各處關節柔軟，卻行動利落，全身如同彈簧一樣運作。女性特有的柔軟和毫不松懈的努力令她能夠如此行動。

『一個人跳舞也會寂寞的吧。請讓我相伴』
『！？』

但是，如果只是身體的運動還是能夠用肉眼捕捉。只有拔刀的速度超越人類。身體畢竟還處於人的領域。那麼威廉也能夠應對。

『這樣，你就用不了拔刀術』

威廉配合著布麗奇特的動作，在對手打算拔刀前自己主動靠近緊貼身體。結果，布麗奇特陷入了無法拔劍的膠著狀態。然後，既然是膠著狀態──

『咕！？』

更有力量的一方就能掌握主導權。也就是說，威廉現在擁有主導權。

『什麼、你這傢伙！』

布麗奇特腦中浮現出疑問。威廉的戰鬥方式明顯是知道自己動作才會擁有的戰鬥方法。看到那個拔刀術，不可能會存在主動靠近的傢伙。更不用說威廉都無法用眼睛捕捉到攻擊。這和之前戰鬥過的怪物卡伊魯的意義有巨大的不同。

『你退後也行。後退攻擊也──』

在威廉說完前布麗奇特就後退了。她一邊後退一邊拔刀。盡管威力有所下降但速度和正常狀態相比毫不遜色。必定會幹掉對手，她做好了這種覺悟而拔刀。

『──我知道你擁有這種技術』

這次，威廉完全擋下了。布麗奇特瞪大了眼。這令人難以置信。她並不是沒被人擋下過攻擊。來到這個国家不久後就被卡伊魯輕易擋住了。但是，那是由於雙方間的力量差。

『盧西塔尼亞劍術、學習完成』

威廉舔了舔嘴唇，像是在說多謝款待一樣。
布麗奇特則，一臉驚愕。

◯

威廉早就知道布麗奇特的存在。在讓白龍調查獲得的情報中得知，有人自稱無名在闘技場上演了激烈的打斗。然後，威廉首次違背了自己的矜持。為了完全的道路，首次利用了朋友。

「……許久沒來見我，這次來了居然是想知道我對戰對手的事情？」

卡伊魯的疑問也是有理由的。去年一次都沒路過面的摯友，這次一露面就提出了問題，而且還是至今沒有涉及過的關於卡伊魯生計的事情。也難怪他會對著突然的提問露出感到疑問。

「不，我單純只是很在意。聽說對手不是使用很稀奇的劍術嗎，好像是叫拔刀術。我為了磨練自己的劍技就想要了解一下」

卡伊魯看著威廉的眼睛，他的微笑著的威廉的眼眸深處尋找著什麼呢──

「……也無妨吧」

那個瞬間，龐大的殺氣被凝縮，襲向了威廉身前。威廉無意識間发揮了防衛本能，全力對那進行迎擊。眼前出現了卡伊魯變得無比巨大的錯覺，在如同巨人一般的劍闘士身前，威廉選擇了拉開距離。

「你打算幹什麼？」

卡伊魯突然放鬆。一步、連手指都沒有移動的卡伊魯展現了兩人的差距。對於差距的距離，威廉的內心無法保持平靜。

「你鍛鍊地很不錯啊。變強了。但是，那是那種程度在第一擊就會被殺掉」

突然放出的殺氣原來是為了測試威廉。

「我還覺得，自己已經變得很強了啊。還差得遠嗎」
「並不是那樣。老實說我沒想到你已經變得這麼強。並非專心修煉卻能達到這個強度只能說你很厲害。在我對戰過的對手中也能被算入頂級。不過，單純比強度，你比她要更強。問題是她的劍技」

卡伊魯拿起放在牆壁邊的劍，簡單地揮動。轟鳴聲響徹室內，劍尖由於過快地速度而出現了殘影。

「普通的斬擊是我更快。但從納刀狀態到拔出，拔刀時，她的劍速要遠超過我。速度快到我也只能面前看清。你是無法看見的。因此第一次拔刀你就會死」
「原來如此。那麼，天下無雙的劍闘王卡伊魯大人在像我這種小市民的立場上，會怎麼應對？」

卡伊魯稍微沉思了一會兒。那與其說是思考，不如說看起來像是在煩惱是否應該說出口。

「……想封住拔刀術就要在零距離戰鬥，要制造出緊貼狀態。不論劍技多麼厲害，只要無法拔刀就沒有意義。現在的你能夠跟上她的身體動作。制造出緊貼狀態並不怎麼困難」
「確實，只要緊貼住，就能毆打腹部或是掐住頸部，方法要多少有多少。謝謝你。幫大忙了卡伊──」
「但是，光靠那些還不夠」

雖然威廉已經接受，但卡伊魯制止的話語堵住了他的聲音。

「她的拔刀術是特化過的。可以說她盡知這個技術的優點和缺點。早就知道在緊貼狀態時拔刀術無法起作用，那麼她不可能沒有對策。實際上我也在戰鬥時靠近她打算封住拔刀術，但卻被她巧妙的後退斬攻擊了。也就是說，那種消極的方法早就被研究過了」

後退斬。確實，要是她能做到這種事，制造緊貼狀態就沒有意義。只會出現在靠近確信勝利後，被她後退時的斬擊給一刀兩斷的末路。

「結果，我沒考慮過進一步的對策。因為她和我的力量差距太大，沒有必要準備應對拔刀術的攻略」

威廉沉思。現狀下自己難以到達卡伊魯的強度。本來對方就是威廉想要盡早了斷的對手。來回躲避給予對手過多時間是愚蠢至極的行為。對方有可能學會語言，增添智慧，說不定反而會用威廉意想不到的方法攻陷他。

「謝謝，卡伊魯。之後我會自己想想看」
「啊啊，你肯定能想到的」

威廉低下頭，接著打算離開卡伊魯家。

「你知道嗎，阿爾」

卡伊魯，從背後對他出聲。威廉沒有轉身只是停下腳步。

「她可是個好女孩啊。絶對不是殺掉也沒問題的那種人」

卡伊魯也不是笨蛋。從盧西塔尼亞來的劍士，以及威廉為了詢問對策而來這裡的事實。從這兩者引導出的答案並不多。卡伊魯理解著，即便如此，他也無法說出明確制止的話語。
威廉沒有轉身。現在，威廉是怎樣的表情呢，從卡伊魯的位置無法看見。但是就算沒有看見──

「我知道。所以，無法共存」

卻能明白。現在威廉臉上的表情，說不定如同能面一樣。但是其內部、內側，一定──

卡伊魯沒能目送威廉離去的背影。那曾是不得不由自己保護的背影。小小的，干瘦的阿爾。在他到達自己無法觸及的地方後，已經過了多長時間呢。偶爾會不明白，自己到底是為了什麼而變強的。

「啊啊，說起來我還有一件想拜托你的事情。這是，極其個人的委托──」

威廉沒有轉身。背對著卡伊魯，說出委托。