布丽奇特的速度很快，在瞬間就缩短了两人的距离，从低処横切向威廉的脚部。看到威廉老实的跳跃躲避，布丽奇特露出了得逞的表情。她扭动做出斩击的身体，就那样从下段攻击变为了上挑。

「原来如此，真快啊」

威廉冷静地対应斩击，在跳跃途中用装備在脚上的护腿踢飞了劍腹。那个対应方法好像是在考虑之外，布丽奇特的脸上露出惊讶的表情。

「但是也就那种程度」

双方重整体勢，用同样的姿势挥劍碰撞。这是纯粹的力量比拼，布丽奇特連一瞬間都没坚持住不得已向后大退一步。在力量上威廉更胜一筹。

『只有这种程度不足以作为我的対手。看来无法完成优美的舞蹈啊』

布丽奇特表情不变，将劍收入鞘中。

『这只是准備运动。要是馬上杀掉你不就太无聊了吗』

接着摆好姿势。她身上涌出了浓缩的杀气。威廉全身汗毛直立。

『作为雷的继承者，赌上菲林之名，我会用你的鮮血染红那片纯白』

威廉対卢西塔尼亞的劍术也只是作为知识而知道。卢西塔尼亞的劍术真髓是藏在这一劍拔刀时的一击。继承那个技术的人被称为雷，他们作为卢西塔尼亞的守护者挥舞劍刃。基本很少离开家乡，所以很受有人與他们対峙。

「那么，让我看看是什么程度的──」

距离被瞬間缩短了。到此为止还是之前対决的重復。

『哎呀、没关系吗？这么简单地进入我的領域内』

布丽奇特用轻柔的动作抚上自己的劍柄。威廉只能慢慢地旁观她的动作。这轻柔的动作其实有着超高的速度。用超越眨眼速度进行的优雅的步骤。从那里释放出原理常轨的──

「──什！？」

极速的一击。威廉連反应都没能做出。
周遭鸣响着金属声。白色的男人大大地向后退去。

『啧，运气不错呢』

结果只是偶然架在身前的劍挡住了攻击。威廉的眼睛明显没能追上布丽奇特的拔刀术。連看都没看见。
威廉重整体勢，打算在拔刀术收手时攻击，然而布丽奇特已经收劍入鞘。拥有恐怖速度的拔刀和收刀，两者兼備时雷的劍技才算完成。

「原、原来如此。『听說』和亲眼看见有很大的不同啊」

布丽奇特皱起眉头。在自己压倒性的技术前，威廉还有着某种余裕。已经能确信他的眼睛追不上自己的劍。
但是──

『那么，让我们继续舞蹈吧』

就算肉眼捕捉不到，这个面具男为什么会露出若有所思的笑容呢。这份余裕是从何処产生的呢。

『要是你能追上我的話、呢！』

布丽奇特的身体动作，轻快、俊敏，她的加速力要高上常人一大截。缓急的幅度與威廉等人相比是规格外。大概她的最高速度和威廉并没有太大的差距。当然在一対一的战斗中不会到达最高速。这毕竟不是竞速。没有能够加速到最高速度所需的距离。
但布丽奇特不同。她拥有即便在短距离也能达到最高速的技术。各処关节柔软，却行动利落，全身如同弹簧一样运作。女性特有的柔软和毫不松懈的努力令她能够如此行动。

『一个人跳舞也会寂寞的吧。请让我相伴』
『！？』

但是，如果只是身体的运动还是能够用肉眼捕捉。只有拔刀的速度超越人类。身体毕竟还処于人的領域。那么威廉也能够应対。

『这样，你就用不了拔刀术』

威廉配合着布丽奇特的动作，在対手打算拔刀前自己主动靠近紧贴身体。结果，布丽奇特陷入了无法拔劍的胶着状态。然后，既然是胶着状态──

『咕！？』

更有力量的一方就能掌握主导权。也就是說，威廉现在拥有主导权。

『什么、你这家伙！』

布丽奇特腦中浮现出疑问。威廉的战斗方式明显是知道自己动作才会拥有的战斗方法。看到那个拔刀术，不可能会存在主动靠近的家伙。更不用說威廉都无法用眼睛捕捉到攻击。这和之前战斗过的怪物卡伊魯的意義有巨大的不同。

『你退后也行。后退攻击也──』

在威廉說完前布丽奇特就后退了。她一边后退一边拔刀。尽管威力有所下降但速度和正常状态相比毫不逊色。必定会干掉対手，她做好了这种觉悟而拔刀。

『──我知道你拥有这种技术』

这次，威廉完全挡下了。布丽奇特瞪大了眼。这令人难以置信。她并不是没被人挡下过攻击。来到这个国家不久后就被卡伊魯轻易挡住了。但是，那是由于双方間的力量差。

『卢西塔尼亞劍术、学习完成』

威廉舔了舔嘴唇，像是在說多谢款待一样。
布丽奇特则，一脸惊愕。


○

威廉早就知道布丽奇特的存在。在让白龍調查获得的情报中得知，有人自称无名在闘技場上演了激烈的打斗。然后，威廉首次违背了自己的矜持。为了完全的道路，首次利用了朋友。

「……许久没来见我，这次来了居然是想知道我対战対手的事情？」

卡伊魯的疑问也是有理由的。去年一次都没路过面的挚友，这次一露面就提出了问题，而且还是至今没有涉及过的关于卡伊魯生计的事情。也难怪他会対着突然的提问露出感到疑问。

「不，我单纯只是很在意。听說対手不是使用很稀奇的劍术吗，好像是叫拔刀术。我为了磨练自己的劍技就想要了解一下」

卡伊魯看着威廉的眼睛，他的微笑着的威廉的眼眸深処寻找着什么呢──

「……也无妨吧」

那个瞬間，庞大的杀气被凝缩，袭向了威廉身前。威廉无意识間发挥了防卫本能，全力対那进行迎击。眼前出现了卡伊魯变得无比巨大的错觉，在如同巨人一般的劍斗士身前，威廉选择了拉开距离。

「你打算干什么？」

卡伊魯突然放松。一步、連手指都没有移动的卡伊魯展现了两人的差距。対于差距的距离，威廉的内心无法保持平静。

「你鍛鍊地很不错啊。变強了。但是，那是那种程度在第一击就会被杀掉」

突然放出的杀气原来是为了测试威廉。

「我还觉得，自己已经变得很強了啊。还差得远吗」
「并不是那样。老实說我没想到你已经变得这么強。并非专心修炼却能达到这个強度只能說你很厉害。在我対战过的対手中也能被算入顶級。不过，单纯比強度，你比她要更強。问题是她的劍技」

卡伊魯拿起放在墙壁边的劍，简单地挥动。轰鸣声响彻室内，劍尖由于过快地速度而出现了殘影。

「普通的斩击是我更快。但从納刀状态到拔出，拔刀时，她的劍速要远超过我。速度快到我也只能面前看清。你是无法看见的。因此第一次拔刀你就会死」
「原来如此。那么，天下无双的劍斗王卡伊魯大人在像我这种小市民的立場上，会怎么应対？」

卡伊魯稍微沉思了一会儿。那與其說是思考，不如說看起来像是在烦恼是否应该說出口。

「……想封住拔刀术就要在零距离战斗，要制造出紧贴状态。不论劍技多么厉害，只要无法拔刀就没有意義。现在的你能够跟上她的身体动作。制造出紧贴状态并不怎么困难」
「确实，只要紧贴住，就能殴打腹部或是掐住颈部，方法要多少有多少。谢谢你。帮大忙了卡伊──」
「但是，光靠那些还不够」

虽然威廉已经接受，但卡伊魯制止的話語堵住了他的声音。

「她的拔刀术是特化过的。可以說她尽知这个技术的优点和缺点。早就知道在紧贴状态时拔刀术无法起作用，那么她不可能没有対策。实际上我也在战斗时靠近她打算封住拔刀术，但却被她巧妙的后退斩攻击了。也就是說，那种消极的方法早就被研究过了」

后退斩。确实，要是她能做到这种事，制造紧贴状态就没有意義。只会出现在靠近确信胜利后，被她后退时的斩击给一刀两断的末路。

「结果，我没考虑过进一步的対策。因为她和我的力量差距太大，没有必要准備应対拔刀术的攻略」

威廉沉思。现状下自己难以到达卡伊魯的強度。本来対方就是威廉想要尽早了断的対手。来回躲避给予対手过多时間是愚蠢至极的行为。対方有可能学会語言，增添智慧，說不定反而会用威廉意想不到的方法攻陷他。

「谢谢，卡伊魯。之后我会自己想想看」
「啊啊，你肯定能想到的」

威廉低下头，接着打算离开卡伊魯家。

「你知道吗，阿尔」

卡伊魯，从背后対他出声。威廉没有转身只是停下脚步。

「她可是个好女孩啊。絶対不是杀掉也没问题的那种人」

卡伊魯也不是笨蛋。从卢西塔尼亞来的劍士，以及威廉为了询问対策而来这里的事实。从这两者引导出的答案并不多。卡伊魯理解着，即便如此，他也无法說出明确制止的話語。
威廉没有转身。现在，威廉是怎样的表情呢，从卡伊魯的位置无法看见。但是就算没有看见──

「我知道。所以，无法共存」

却能明白。现在威廉脸上的表情，說不定如同能面一样。但是其内部、内侧，一定──

卡伊魯没能目送威廉离去的背影。那曾是不得不由自己保护的背影。小小的，干瘦的阿尔。在他到达自己无法触及的地方后，已经过了多长时間呢。偶尔会不明白，自己到底是为了什么而变強的。

「啊啊，說起来我还有一件想拜托你的事情。这是，极其个人的委托──」

威廉没有转身。背対着卡伊魯，說出委托。