威廉编织出的対策完全封杀了布丽奇特的劍技。
他仍然看不见劍的轨迹，却能够挡下劍招。
布丽奇特的拔刀术不起作用。數次、數十次、不论使出多少次都被威廉平静地挡下。果然威廉的眼睛还是跟不上劍的轨迹，他能看到的只有布丽奇特的身体动作。明明是这样──

『为何！？』

上中下段，从任何方向发出的攻击都会被应対。被完全看透了吗，布丽奇特的腦中闪过这个想法。摇了摇头，布丽奇特果敢地继续攻击。

『打、中啊！』

为了拉开距离而后退，消极的运动。再从远処一口气拉近，积极的运动。如果対手是普通的人，行动間的缓急能轻易地摆脱対手的視线──

『我看得见你的行动哦』

这句話充满确信。本应成为突袭的一击反而被当做摆锤利用，允许了対手的接近。两人完全成为了紧贴状态。

『呜！？』

布丽奇特打算脱离时──

『不会让你离开的哦，可愛的人儿』

威廉单手握住劍柄，另一隻手从背后抱住了布丽奇特。两人从紧贴状态变为拘束状态。但是无法出手的只有威廉一人。

『这个状态你能做到什么！？』
『什么都能做出来哦』

威廉笑着向布丽奇特的腹部踢出一击。「呕噗！？」布丽奇特发这个类似呕吐的音节身体躬成了之字。威廉的拘束仍然没有解开。

『庆典差不多也结束了。宴会也到达高潮，差不多该谢幕了』

威廉主动解开束缚。刚被放开，布丽奇特就立即后退毅然使出后退斩。但是那一击没能打中任何人只是斩向了虚空。布丽奇特藏不住対一击落空的惊讶。

『你竟然看透了我的、卢西塔尼亞的劍术了吗！？』

布丽奇特眼含泪光地进行突击。尽管她的行动被激情所影响，却仍然用上了沁入骨髓的缓急节奏达到了最快的速度。

『诶诶，差不多』

威廉闪过了布丽奇特的拔刀术。弯曲身体，移开身体，他的动作中已经没有迟疑。威廉完全地破解了布丽奇特的拔刀术。連接下攻击的必要都没有。在布丽奇特的记忆中没有过这种经验。就連卡伊魯，也没有看透到这种程度。

『所以，已经结束了』

威廉配合斩击挥出劍刃。在力量上更胜一筹的威廉使劲地、包含确信地打了过去。愛劍从布丽奇特的手中被弹飞。布丽奇特呆住了。威廉趁着那瞬間的破绽打算在回劍时斩杀布丽奇特。

「啊」

布丽奇特反射性地想要躲开，但是她的动作比之前要慢。劍已经捕捉住了布丽奇特的身体。理应保护布丽奇特的护劍。那劍──

『我的、劍、输了？』

斩断了、布丽奇特身体的一部分。那偏偏是対布丽奇特来說最重要的部位，使用千锤百炼的拔刀术的手腕。
失去手腕対布丽奇特只是些琐碎小事。対布丽奇特来說，絶望的是自己的劍术被完全看穿这一件事。除了『威廉』的思念，布丽奇特一生與劍相伴。她的身体対修习劍术来說絶対算不上好，生为女性却仍能到达这个高度，除了她異常的执着外没有别的原因。
威廉再次将劍指向呆然的布丽奇特。没有必要告诉她自己的手法。要是被她从中发现活路输的就会是自己。要貫彻異常、确实地断絶対手的性命。不那么做的話，这人不论多少次都会站起。

（対你来說，第一次掠夺的対象是我、吗。是啊，你很正确。极其正确。作为步上同样道路的人来說，从遥远的卢西塔尼亞之地来到这里，没有动摇复仇之心来到了我的面前，全都让我感到敬畏。正因如此）

威廉挥起劍。

「我不得不杀掉你。既然你已经挡住了我的道路，我的眼前就不存在留你一命的选项！」

再将其斩下。連同夫妇的羁绊、复仇的情感一起，将布丽奇特斩杀。从她呆滞的眼中落下一滴泪水。那被──

「理由和理解都不需要」

擦去。威廉张大眼睛。

「女性正在哭泣。这作为騎士挺身的理由已经足够了！」

阻止住威廉的劍的是年轻的少年。他的脸上露出愤怒。他的后背诉說着将要守护布丽奇特的钢铁意志。布丽奇特恢复了正常。那是来到这个国家后，和自己最亲密的，如同弟弟一般的少年。

「你是什么人？」

名为──

「加尔尼亞岛雷昂范王国国王、尤約克的儿子。尤利西斯・欧普・雷昂范。是一名騎士！」

喷涌而出的斗志形成了狮子的形状。威廉知道少年所持有的气息。以前在战場相遇的男人，『狮子侯』尤文，有着和他相似的气息。

「尤里？」

布丽奇特挤出一声。听到那没有生气沙哑的声音，尤利西斯露出悲伤的笑容。尤利西斯年幼时被姐姐和兄長所称呼的愛称，尤里。现在兄長和姐姐已经不会再那样叫他。那名字现在已经只是作为化名的存在。就算是那种名字，只要被『她』呼唤就能涌出力量。

「请安心。我已经挡下攻击了」

接着他灵巧地挥动形状特異的劍刃，将劍从威廉手中打飞。劍飞向尤利西斯的身后。

「什么！？」

威廉拉开了距离。対自己的武器太过轻易地被対方夺走而藏不住动摇。

「我来止血」

他的視线从威廉身上离开，撕开自己的披风为布丽奇特的伤口进行包扎。看着失去的手腕，看着从那里流出的血量，尤利西斯的面孔扭曲了。不赶快包扎会有失血致死的可能。

「请你逃走。立刻灼烧伤口或是进行缝合就可能保住性命。这里请交给我，我一定会討伐『白騎士』给你看」

完成処置，尤利西斯站起身。他的視线前方是紧握住布丽奇特的劍的威廉的身姿。染上布丽奇特鮮血的红劍。那构图的丑惡，这状况的惡心，令尤利西斯平静地燃烧着愤怒。

「谢谢」

用此地語言說出的感谢的話語。这也令尤利西斯更加愤怒。
布丽奇特从此処离开。尽管她浑身鮮血动作缓慢，但眼神还没有死去。看到她的眼神，威廉感受到了危險。布丽奇特的可怕之処不是拔刀术那种东西。她是和威廉同种存在这件事，対威廉来說是比什么都要可怕的重要因素。

「别想跑！」

威廉突然加速，接着如同杂技演员一样踏着墙壁的凹凸処奔跑。虽然比不上法維拉，但身体轻巧本来就是威廉的特点。他过去盜窃逃走时，经常用这种杂技般的方式逃跑。
尤利西斯対突发状况没有反应。至少在威廉看来是如此。

「你的対手是我」

威廉从他的侧上方通过。一柄美丽的短劍刺向他身上随风展开的披风。那是尤利西斯在闘技場中使用过的左手短劍。
在半空奔跑的速度被阻碍，披风被割裂，威廉落向地面。那时尤利西斯立刻用右手的長劍砍向他。威廉翻滚回避了那一击。威廉变得满身泥泞。没有人会认为这个姿态的威廉是『白騎士』吧。

「别碍事啊混账小鬼」
「您的夸奖令我感到光荣。対我兄長照顾的还礼，本来应该还给卡尔・冯・泰勒，但现在就请让我全部还给您」

那毕竟只是場面話。不，他原本造访这个国家的理由就是那一点。他为了见识击退兄長的男人们才专门来此。作为此行的结果，他與如同姐姐般強大美丽的女性相遇了。他知道她対自己并没有対男人的好感。自己一直在旁看着她搜寻愛人的背影。所以，今天也决定跟在她身后。因为她說出了她本来絶対不可能說出的谎話。

「我上了！」

尤利西斯不明白理由。但是威廉伤害了她。只是这点就足够。
尤利西斯是騎士。騎士不去守护那该由谁来守护。
两位完全不同的騎士碰撞了。