數次交手后，威廉理解到眼前対手的水平明显比自己低。在此之上，也同时理解到这場胜负絶対不是能够在短时間结束的战斗。

（那个左手的短劍，真麻烦啊。那个令我无法轻易进攻）

尤利西斯拿着的左手短劍和他在闘技場中使用的那把明显有着不同的形状。就連阅览众多書本积蓄了知识的威廉都没有见过的短劍。先前威廉已经亲身体验过那把短劍的可怕之処。

（那个凹凸不平的形状能够咬住対手的兵刃、固定住、然后啃碎。如果我手上不是那柄『劍』就早被折断了。那是为了摧毁兵刃的武器吗）

因为之前被弹飞的是威廉现在所持劍刃的対劍，是『威廉』的劍才避免了被折断。自己一直在战場中挥动的那柄劍被布丽奇特带走了。尽管自己需要尽早离开这里，但眼前的対手足够強大无法迅速打倒。
尤利西斯的额头上也浮现了汗水。眼前的対手明显比自己要強。虽然比卡伊魯的級别要弱，但說不定與亞克相比都不逊色。当然现在还能感到亞克要更加厉害，但他和亞克之間的差距并不大。

（連破坏短劍都折不断的劍。除了最初那一次都没有咬到过他的劍。対手头腦也精明。大概，他已经注意到了这柄劍的特性）

雷昂范相传的女儿劍是挡劍短劍（Main Gauche），男儿劍是这个破坏短劍（Breaker）（注：都是左手劍）。特異的劍和使用那种劍的技术一起才是破坏短劍。这是啃咬対手的狮子牙，一旦咬住就不会放开。直到撕裂対手为止──

（非常抱歉姐姐大人、兄長大人，我就要在这──但是，我一定会保护住她。赌上騎士的荣誉！）

威廉行动了。他迅速地来到破坏者的反侧，尤利西斯的右侧。

「好快，但是，还比不上布丽奇特阁下！」

尤利西斯追上了他的动作。不论対手再怎么強，破坏短劍也和挡劍短劍同样是护劍。防守比进攻更強这一点并不知限于战争。从強大的対手手下争取时間这种程度尤利西斯还是能做到的。

「你这家伙！」

他放弃了去折断威廉的劍。威廉的右侧已经在破坏短劍的范圍内，只要挥动就能咬住，因此──

「该惩罚你了，混账小鬼！」

仍処于破坏短劍范圍外的左手握拳打入了尤利西斯右胁腹。

「咕嘎！？」

尤利西斯露出苦闷的表情。威廉打算就这样通过他旁边，却被尤利西斯強行挥动右手劍被逼后退。

「呼—呼─」

他用袖子擦去口水，眼睛则牢牢盯紧威廉。能从他的眼神中看到他觉悟的強度。
通过不了。威廉做出了这样的判断。

「我就认同吧。我没有迅速攻略你的方法。你非常強大。所以才会提早迎来死期。该你工作了，白龍！」

尤利西斯背后窜过一股冷气。瞬間的直觉令尤利西斯跳开。一双手无声地划过虚空。这是如同削去空間的一击。

「我很貴哦」
「别說蠢話。和我未来的價值相比那不过是垃圾」

威廉从怀中取出装满金币的袋子。由于接二連三发生预料外的情况，威廉也考虑到使用白龍的可能性。这是为那种情况准備的钱。

「……接了」

白龍接住扔来的袋子，确认袋内金币的重量足以支付自己的酬劳。既然如此白龍也没有思考的必要。只需要杀掉対象，那就是暗杀者。

「安心吧，我不会给你造成额外的痛苦」

白龍脚边的石路凹陷破碎。在那个瞬間，白龍就已经完成了移动。爆发性的速度和静谧无音的移动。他比布丽奇特还要快。接着，

「安息吧」

五根手指的指节发出声响。屈起的掌心就那样剥下了尤利西斯的脸面──看起来是这样，不过尤利西斯勉強躲过，接着砍向白龍脚边。看到那漂亮的行动白龍的表情不变。

「别挣扎。你越是挣扎死相就会越惨──」

白龍没有跳跃躲开，而是侧开身体闪避。他異于常人的行动令尤利西斯的表情凝固了。白龍现在几乎只用脚趾在支撑着身体。那已经超脱了杂技的范畴。
然后白龍猛然起身，将尤利西斯的追击而来的刀刃，

「──哦」

用两根手指接下。就算尤利西斯使出全力推压，刀刃也一动不动。白龍的手上隆起青筋。那是他臂力超乎常人的証明。作为暗杀者的顶点君临的最強的握力。

「赶快走」

在白龍压制住尤利西斯时，威廉悠然地通过了尤利西斯身侧。「等下！」就算他說出这句話，光是警戒眼前的怪物就已经用尽全力了。

「谢谢，吾友」

威廉說出的話令白龍拧起脸孔。

「别說这种想都没想过的事情。就因为这样我才対你喜欢不起来」

威廉离去了。尤利西斯无法追逐，只是被压制着。而制造出这个状况的当事者白龍静静地──

「虽然像这样面対面的状态并不是我的本意，不过你就安眠吧」

対尤利西斯做出了死亡宣告。