布丽奇特拼命地跑动着。她已经由于失血过多而意识朦胧了，尽管如此她却仍在前进，这是由于她内心躁动的復仇心。她未曾设想过失败的可能性。有一件为获胜后准備的『东西』。这是布丽奇特最后的希望。虽然不知道这能否送达。但是，

（対那个完美主義者来說，消除不了隐患会很痛苦吧）

不论是否送达都能成为扎在威廉心中的一根刺。想象着威廉得知时的表情，布丽奇特露出了笑容。我会让你那飘然的表情崩坏。光是这样想着，布丽奇特就能继续前进。
布丽奇特前进着。向着庆典的灯火処。

威廉很焦急。他尽管焦急却仍在前进，这行为极端正确。少年时代拼命穿梭过的阿尔卡斯的小道，这里対威廉来說等同于自己的主場。

（要是让那个状态的她到达庆典会場会变得麻烦。要在愚民们注意到之前──）

无法得胜的布丽奇特的目标只有一个。

（──确实地杀死）

威廉奔跑在最短的路线上。小路、近路，全都牢牢记在他的腦海中。
尽管焦躁，威廉也有着确信。
有以这个速度就能够赶上的确信。

布丽奇特感受到了背后逼近的气息。从対方的前进速度上能得知他是之前與自己交锋的対手。她明白了自己正被逐渐追上这一事实。対方的速度确实很快，但前进时太过果断。不论他在阿尔卡迪亞居住的时間再长，外国人真的能如此正确的把握住道路吗。而且还是小路，那是普通市民不会闲逛的地方。

（是吗。我知道那家伙是什么人了）

布丽奇特来到这个国家后比起普通的市民，她和在这附近游荡的家伙们的交流更多。其中理所当然地存在着奴隷。还有被解放的奴隷。然后他们都說了同样一句話，奴隷无法提升地位。

（那个大叔告诉过我详情。在这个国家的制度中，奴隷无法爬升到『上面』。我知道他夺走我的威廉的理由、精通小路的理由、以及強大的理由了。从他身上感受到的泥泞的业欲，一般是无法获得的）

如果还是在卢西塔尼亞时的布丽奇特的話，連注意都注意不到的吧。但是她到此地为止的旅行、在地之底挣扎的行程，赋予了布丽奇特『地』的感觉。浑身污物、啜饮泥水、沁入骨髓的味道都能从那个男人身上感觉到。

（原来如此呢。那么我更不能原谅选择了威廉的你。絶対要杀掉你。就算无法由我亲手杀死──）

布丽奇特在腿部积蓄力量。背后的气息逐渐变大。自己并没留有與其対峙的力量。尽管意识清晰，但最重要的身体却越来越重。尽管如此，一线光明仍在给布丽奇特带去力量。

（──你想要抵抗的世界，将会杀死你）

布丽奇特的脸上浮现出凄絶的笑容。

威廉到达了庆典会場。会場已经收摊，路上行人并不多。来到这里威廉的脸上露出了焦色。直到这里为止，威廉都没有发现布丽奇特。是因为自己选择了最短路线所以错过了吗，她好像还没有到达这里。說不定她在朦胧的意识中倒在了小路上。

（可惡。尽管她来到这里是最糟糕的情况，但丢失也是麻烦。虽然小路上的人比这边压倒性的少，不过也不是零。再加上庆典已经结束，向小路里走去的人反而变多了。不管是时間带还是状况都不太乐观）

当然威廉有再一次进入小路的必要。不在其中发现布丽奇特，并确实地收拾掉她的話，自己将会暴露在危險中。威廉有种自己的道路将要被关上的感觉。平时充满怨嗟的腦海，现在被疯狂的嗤笑所掩埋。

「到底在那里！女人！」

威廉在小路中吼叫。这是危險的赌博，不过要是能够因此察觉到她的动向，回报会比风險更高。然而威廉没能感觉到任何风吹草动。赌博失败了。

（……真冷静啊。还是說她已经死了呢）

就算她死了也有必要从尸体手中把劍夺回来。要是作为『白騎士』象征的白銀之劍，被发现拿在外国、而且是卢西塔尼亞女性的手中的話，就会带来某种隐患吧。不能让她逃掉。就連丢失尸体都会致命。

「冷静下来啊，我。可不能在这里、在这种地方陷落啊」

业在骚动。威廉被小石子绊住了。天空、光芒正在远去。

听见叫喊声，布丽奇特轻轻笑了。布丽奇特比威廉想的要更加冷静。尽管满身疮痍，她的意识却仍旧清醒。因此才能够保持不动。同时，威廉反而主动暴露了自己的行动。

（赢了）

布丽奇特的腦海中满是対胜利的确信。
威廉的脚步声通过了自己的不远処。也就是說，通往外面的道路空了出来。布丽奇特慢慢地开始前进。不发出声音、缓慢地、但确实地前进。

「好耀眼」

光芒，就在眼前。