尤利西斯趴倒在地。全身各処都被切过，每新添一个伤痕身体就有剧烈的疼痛袭来。対手太強了。而且还是尤利西斯没有交过手的类型。対方动作轻巧，攻击却非常沉重。每一项能力都超过了尤利西斯的承受上限。

「差不多进行收尾吧。你作为孩童来說，真能坚持啊」

这是対不善言辞的白龍来說是最大級别的赞词。其实，尤利西斯坚持到这个地步已经超乎他的想象了。白龍本来打算迅速收尾加入追踪行动，从暗処支援威廉是自己主人的意思。白龍也稍微有些焦急。

「还、还没、完」

幼狮打算再度站起。白龍响动指节回应他的固执。已经不需言語。认真地担当他的対手。

「我要、保护」

尽管吐血，尤利西斯仍然站了起来。白龍认为他那身姿十分美丽。他打心底想要成为那种存在。并且想要将一切重来。

「别惹我笑了。已经堕落过的人，不可能再爬上去。那就是暗」

白龍摆出備战姿势。之前的展现的无表情已经不再，变为了凄絶的──

「不错的月亮！」

白龍的动作被立于天顶的男人的引力制止了。白龍的視线與他対上。那个男人──

「稍微有点查过工作范畴的表情啊。想要光芒就用自己的手去抓住。别把做不到的恼火发在孩子身上，暗杀者唷」

亞克・奧普・加尔尼亞斯。他挺直叉腿而站的身影看起来威风堂堂。他是一位和这种小巷不相符的男人。比月光还有耀眼的身姿不愧是王。

「那我只需要达成工作」

白龍再次行动。以最快的速度杀掉対象。从亞克的位置来不及阻止自己。

「那就困扰了。因为狮子小鬼暂时交给我了啊。阻止他！」
「遵命」

从其他建筑物上跳下了騎士。他介入了白龍和尤利西斯之間。那华丽的动作、举止夺去了尤利西斯的眼球。黑色柔顺的长发披在騎士的背后。

「拔劍，高洁劍」（注：１１世纪法国叙事诗「罗兰之歌」中罗兰好友奧利弗佩劍Hauteclere，『高洁之劍』）
騎士拔出的劍素朴且流丽。他的劍技也娴熟自如一气呵成。美丽梦幻如同不曾停滞的水流般流动的劍。劍與白龍无声神速的貫手交锋。（注：貫手，空手道、格斗技招式）

「嚯，兰斯洛的劍也切不开吗。看来是如同鬼神的貫手啊」

两者相撞火花四散。两者間绽放的花朵，看起来美丽而梦幻。

「太天真了兰斯洛！就由我高文碾压他吧！」

在白龍立即翻身的瞬間，地面迸裂了。报上高文名号的騎士袭来的气势就是有那么猛烈。他手上握着的劍是足以背负在背上的大劍。大劍的装飾华美如同太阳般闪着黄金的光辉。剪短齐整的头发的眼神也和劍一样如同黄金。

「……加尔尼亞斯的三騎士。『湖之騎士』兰斯洛，『太阳騎士』高文。你们到底是什么时候被这个国家邀请来的？我们应该也有警戒」

騎士王的心腹。白龍等人対他们的入国十分注意。先不论只是越过国境，他们来到首都阿尔卡斯已经是十足的问题。如果只有亞克一人，还可以当做是老王的个人旅行，但带着这两人的話事情就大不一样了。身为亞克心腹的三騎士都还年轻。当然他们已经过了青年时期到达了壮年，但作为武人和将領都还是全盛时期。比起未来已短的亞克，这两人更值得警戒。
最重要的是这两人──

（……比亞克、还要強）

白龍感到两人略微地強过亞克。力量最強的高文，技术最高的兰斯洛，经验最丰富的亞克。而且两人还是出身于一年到头都在进行战争的加尔尼亞。在同年代中他们的经验也是高人一筹的吧。危險度非常的高。
白龍变得无法行动。就算只要一人都不一定能获胜，而现在対手有三人。以及虽然垂死，却仍旧把自己拖到了这种时候的一名少年。以这四人为対手──

（划不来）

金币的重量和这四人的分量不符。不过暗杀者的矜持也不允许自己就这样退場。更何况这样有违主上的命令。
因此他无法行动。

「亞克阁下！请不要管我！请去救布丽奇特阁下，请救救她！」

尤利西斯的話語，連让威严挺立的亞克转过視线都无法做到。

「如果是你，会如何去救她？」

兰斯洛向尤利西斯发出疑问。

「我会保护她。討伐白騎士，接着──」

高文対那回答冷笑。

「討伐了又怎样？那样就能拯救她吗？太愚蠢了。復仇者这些蠢货们在选择那条道路的时候就已经无可救藥了。失去的东西回不来。而没有那东西就无法活下去的人就会成为復仇者。你来拯救？别逗我笑了，小鬼」

尽管两人只知道亞克告诉他们的情况，但两人简单就能想象到实情。因为以前两人都差点坠入復仇者的道路──

「復仇者是活着却早已死去的人。而没有方法能够拯救死人。因为她已经没有需要守护的、愛着的人了」

兰斯洛的語言听起来如同告诫。尤利西斯的表情垮了下来。就算是尤利西斯也是明白的。他心底知道，已经迟了。

「但是我不会让你干掉那边的小鬼。和那个小姑娘不同，小鬼还有未来。被干掉就过于可惜了。因此我要手下。没什么，我不会妨碍这个国家的。至于战場会如何，我就不知道了」

亞克向白龍搭話。那句話像是通过白龍，告知其他某种存在一样。向着拥有判断权的人物，暗之王告知。

『可过。再继续被捣乱也麻烦喏』

面対突然出现的、『死』本身。尤利西斯颤抖了，他全身笼罩着恐怖。兰斯洛、高文的表情也都变得严肃。

「虽没必要轻視，但也没必要害怕。此人是亡灵，就算她能宣告天命，也无法操控」

倪克斯対亞克的話語露出笑容。

『嚯，不惧吾吗。看起来汝知晓天命。黄泉之旅也不错喏』

兰斯洛和高文脸色一变，发出了令人战栗的杀意。白龍像是要阻挡两人一样站在他们身前。无視僵持不下的两方，两名王的笑容没有改变。

「是挺不错。吾见识到了各种事物。今后也会继续。我暂时还不会死唷。因为离满足还很远啊」
『很少有能满足而死的人。吾祈祷汝的旅途不会中途结束』
「嘠哈哈！就算让亡灵祈祷也没用！那么，吾就继续旅行」
『保重喏。白龍，消除所有痕迹。一絲一毫的疑点都别留下』
「是！」

白龍离去，兰斯洛和高文也担起尤利西斯从此処离开了。
只剩下了亞克和倪克斯。

「执着心还真強啊。白色怪物就那么有價值吗」

倪克斯嗤笑。

『能與吾対等交談的就有王。就是如此』

亞克眯起眼。

「在吾看来，那姑娘已经剥下了威廉・利維乌斯的伪装喽？」

倪克斯如决口一样哄堂大笑。扭曲的笑容像是透过喜剧看到悲剧一般。太过哀怜，太过可悲，已经只能笑了。

『不够唷。那小子的天命的歪曲程度不是区区的復仇者能够触及的。能杀死王的只有下一代王。與是否期望无关，王会招来胜利』

亞克也变得想要大笑。大概眼前的怪物并没有干预这次的事件。只凭威廉拥有的引力就会颠覆布丽奇特的胜利。那已经超越了一介其实拥有力量的領域。
王正逐渐诞生于这个国家中。正在培育将玉座从现在的王手中篡夺的力量。連七王国传统王家都足以颠覆的──

『汝虽不是假货，但也未达顶点。其他人也是同样。然通天知地、合并天地的王，正在逐渐壮大。将要诞生于吾阿尔卡迪亞之中！吾『等』的悲愿会实现。対王的愛无穷尽！』

亞克知道倪克斯的真身。在遥远的过去，七王国刚建国的时代。在那个时代为了创造国家而成为活祭的王家的血脉。阿尔卡斯・雷・阿尔卡迪亞的──

亞克背向亡灵。背向大笑着的倪克斯。像是为了看到远方的结果一样。他的眼神中摇荡着哀伤、