尤利西斯趴倒在地。全身各處都被切過，每新添一個傷痕身體就有劇烈的疼痛襲來。對手太強了。而且還是尤利西斯沒有交過手的類型。對方動作輕巧，攻擊卻非常沉重。每一項能力都超過了尤利西斯的承受上限。

「差不多進行收尾吧。你作為孩童來說，真能堅持啊」

這是對不善言辭的白龍來說是最大級別的贊詞。其實，尤利西斯堅持到這個地步已經超乎他的想象了。白龍本來打算迅速收尾加入追踪行動，從暗處支援威廉是自己主人的意思。白龍也稍微有些焦急。

「還、還沒、完」

幼獅打算再度站起。白龍響動指節回應他的固執。已經不需言語。認真地擔當他的對手。

「我要、保護」

盡管吐血，尤利西斯仍然站了起來。白龍認為他那身姿十分美麗。他打心底想要成為那種存在。並且想要將一切重來。

「別惹我笑了。已經墮落過的人，不可能再爬上去。那就是暗」

白龍擺出備戰姿勢。之前的展現的無表情已經不再，變為了淒絶的──

「不錯的月亮！」

白龍的動作被立於天頂的男人的引力制止了。白龍的視線與他對上。那個男人──

「稍微有點查過工作範疇的表情啊。想要光芒就用自己的手去抓住。別把做不到的惱火发在孩子身上，暗殺者唷」

亞克・奧普・加爾尼亞斯。他挺直叉腿而站的身影看起來威風堂堂。他是一位和這種小巷不相符的男人。比月光還有耀眼的身姿不愧是王。

「那我只需要達成工作」

白龍再次行動。以最快的速度殺掉對象。從亞克的位置來不及阻止自己。

「那就困擾了。因為獅子小鬼暫時交給我了啊。阻止他！」
「遵命」

從其他建築物上跳下了騎士。他介入了白龍和尤利西斯之間。那華麗的動作、舉止奪去了尤利西斯的眼球。黑色柔順的長髮披在騎士的背後。

「拔劍，高潔劍」（注：１１世紀法国敘事詩「羅蘭之歌」中羅蘭好友奧利弗佩劍Hauteclere，『高潔之劍』）
騎士拔出的劍素朴且流麗。他的劍技也嫻熟自如一氣呵成。美麗夢幻如同不曾停滯的水流般流動的劍。劍與白龍無聲神速的貫手交鋒。（注：貫手，空手道、格闘技招式）

「嚯，蘭斯洛的劍也切不開嗎。看來是如同鬼神的貫手啊」

兩者相撞火花四散。兩者間綻放的花朵，看起來美麗而夢幻。

「太天真了蘭斯洛！就由我高文碾壓他吧！」

在白龍立即翻身的瞬間，地面迸裂了。報上高文名號的騎士襲來的氣勢就是有那麼猛烈。他手上握著的劍是足以背負在背上的大劍。大劍的裝飾華美如同太陽般閃著黃金的光輝。剪短齊整的頭髮的眼神也和劍一樣如同黃金。

「……加爾尼亞斯的三騎士。『湖之騎士』蘭斯洛，『太陽騎士』高文。你們到底是什麼時候被這個国家邀請來的？我們應該也有警戒」

騎士王的心腹。白龍等人對他們的入国十分注意。先不論只是越過国境，他們來到首都阿爾卡斯已經是十足的問題。如果只有亞克一人，還可以當做是老王的個人旅行，但帶著這兩人的話事情就大不一樣了。身為亞克心腹的三騎士都還年輕。當然他們已經過了青年時期到達了壯年，但作為武人和將領都還是全盛時期。比起未來已短的亞克，這兩人更值得警戒。
最重要的是這兩人──

（……比亞克、還要強）

白龍感到兩人略微地強過亞克。力量最強的高文，技術最高的蘭斯洛，經驗最豐富的亞克。而且兩人還是出身于一年到頭都在進行戰爭的加爾尼亞。在同年代中他們的經驗也是高人一籌的吧。危險度非常的高。
白龍變得無法行動。就算只要一人都不一定能獲勝，而現在對手有三人。以及雖然垂死，卻仍舊把自己拖到了這種時候的一名少年。以這四人為對手──

（划不來）

金幣的重量和這四人的分量不符。不過暗殺者的矜持也不允許自己就這樣退場。更何況這樣有違主上的命令。
因此他無法行動。

「亞克閣下！請不要管我！請去救布麗奇特閣下，請救救她！」

尤利西斯的話語，連讓威嚴挺立的亞克轉過視線都無法做到。

「如果是你，會如何去救她？」

蘭斯洛向尤利西斯發出疑問。

「我會保護她。討伐白騎士，接著──」

高文對那回答冷笑。

「討伐了又怎樣？那樣就能拯救她嗎？太愚蠢了。復仇者這些蠢貨們在選擇那條道路的時候就已經無可救藥了。失去的東西回不來。而沒有那東西就無法活下去的人就會成為復仇者。你來拯救？別逗我笑了，小鬼」

盡管兩人只知道亞克告訴他們的情況，但兩人簡單就能想象到實情。因為以前兩人都差點墜入復仇者的道路──

「復仇者是活著卻早已死去的人。而沒有方法能夠拯救死人。因為她已經沒有需要守護的、愛著的人了」

蘭斯洛的語言聽起來如同告誡。尤利西斯的表情垮了下來。就算是尤利西斯也是明白的。他心底知道，已經遲了。

「但是我不會讓你幹掉那邊的小鬼。和那個小姑娘不同，小鬼還有未來。被幹掉就過於可惜了。因此我要手下。沒什麼，我不會妨礙這個国家的。至于戰場會如何，我就不知道了」

亞克向白龍搭話。那句話像是通過白龍，告知其他某種存在一樣。向著擁有判斷權的人物，暗之王告知。

『可過。再繼續被搗亂也麻煩喏』

面對突然出現的、『死』本身。尤利西斯顫抖了，他全身籠罩著恐怖。蘭斯洛、高文的表情也都變得嚴肅。

「雖沒必要輕視，但也沒必要害怕。此人是亡靈，就算她能宣告天命，也無法操控」

倪克斯對亞克的話語露出笑容。

『嚯，不懼吾嗎。看起來汝知曉天命。黃泉之旅也不錯喏』

蘭斯洛和高文臉色一變，發出了令人戰慄的殺意。白龍像是要阻擋兩人一樣站在他們身前。無視僵持不下的兩方，兩名王的笑容沒有改變。

「是挺不錯。吾見識到了各種事物。今後也會繼續。我暫時還不會死唷。因為離滿足還很遠啊」
『很少有能滿足而死的人。吾祈禱汝的旅途不會中途結束』
「嘠哈哈！就算讓亡靈祈禱也沒用！那麼，吾就繼續旅行」
『保重喏。白龍，消除所有痕跡。一絲一毫的疑點都別留下』
「是！」

白龍離去，蘭斯洛和高文也擔起尤利西斯從此處離開了。
只剩下了亞克和倪克斯。

「執著心還真強啊。白色怪物就那麼有價值嗎」

倪克斯嗤笑。

『能與吾對等交談的就有王。就是如此』

亞克眯起眼。

「在吾看來，那姑娘已經剝下了威廉・利維烏斯的偽裝嘍？」

倪克斯如決口一樣哄堂大笑。扭曲的笑容像是透過喜劇看到悲劇一般。太過哀憐，太過可悲，已經只能笑了。

『不夠唷。那小子的天命的歪曲程度不是區區的復仇者能夠觸及的。能殺死王的只有下一代王。與是否期望無關，王會招來勝利』

亞克也變得想要大笑。大概眼前的怪物並沒有幹預這次的事件。只憑威廉擁有的引力就會顛覆布麗奇特的勝利。那已經超越了一介其實擁有力量的領域。
王正逐漸誕生於這個国家中。正在培育將玉座從現在的王手中簒奪的力量。連七王国傳統王家都足以顛覆的──

『汝雖不是假貨，但也未達頂點。其他人也是同樣。然通天知地、合並天地的王，正在逐漸壯大。將要誕生於吾阿爾卡迪亞之中！吾『等』的悲願會實現。對王的愛無窮盡！』

亞克知道倪克斯的真身。在遙遠的過去，七王国剛建国的時代。在那個時代為了創造国家而成為活祭的王家的血脈。阿爾卡斯・雷・阿爾卡迪亞的──

亞克背向亡靈。背向大笑著的倪克斯。像是為了看到遠方的結果一樣。他的眼神中搖蕩著哀傷、