威廉和布丽奇特的胜负在一瞬間。互相拼劲全力的复仇者之間没有利益的战斗。到达丧失尽头极端的两人劍刃交接。一方失去了惯用手，另一方被強行逼迫在対手的有利領域进行战斗。尽管如此，两人間的战斗已经不在那个次元了。

「咕、呃」

从胁腹中喷出血液。接下刀刃的手掌已经被切入近半。露出可闷表情的是威廉。他现在也看起来摇摇欲坠。

「…………」

相対的，布丽奇特面带笑容。带着清爽、明朗的笑容──

失去双手保持站立。
胜负只是一瞬。双方間拔刀术互斗的，结果尽管失去了惯用手却仍然是布丽奇特更快。反手的拔刀术。虽然不及惯用手的速度和威力，但未曾用过的左手使出的拔刀术也是和全力的一击相符。
威廉早已看透了那点。対方更厉害，在自己的刀刃杀到前，対方的刀刃会先斩到自己，因此他用身体和左手争取了刹那的时間。胁腹和手掌的伤都非常深。但是在刀刃完全切入身体前，威廉的劍斩断了布丽奇特最后的手腕。
想要存活的一方胜利了。纠缠着生，欲望更深的一方赢了。

「你有什么遺言吗？」

威廉提问。

「去死」

布丽奇特用笑容回应。看到她的笑容威廉也笑了。

「总有一天、会死」

威廉的劍削去了布丽奇特的首級。鮮血喷出。威廉浑身都是自己的血和布丽奇特的血。从削去的手中夺回劍，威廉握着两柄染满鮮血的劍站立不动。

「呵、呵呵、呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

威廉大笑。嗤笑着眼前的死、这个染血的世界、以及自己自身。世界早已疯狂。而自己比世界更要疯狂。很久之前，自己已经在世理之外。威廉嘲笑着那样的自己。嘲笑着到了此时还为了生存而紧抓这个世界不放的自己。
无名的白色野獸流着血泪嗤笑。


○

将死之际，布丽奇特做了梦。梦到久远时日的记忆。
美丽的红叶展现在眼前。世界被金黄和红色渲染，明朗的阳光令内心雀跃。这个世界远离纷争。到処都是幸福。没有执着欲望必要的世界。大家都满脸笑容，布丽奇特也脸带笑容。

「你在做什么？」

在那样的世界中，一名红发少见正在进行劍术鍛鍊。她的身影在少女看来非常复杂。少女学习劍术，少年学习劍的鍛造。少女期望着那种严合的关系。就算対方的心情会传染自己，只要是那种关系令人就不会分离。所以少女才感到不高兴。

「诶，我在修行哦。就算是我，只要努力也能变強。变強然后──」

少女变得害怕听他接下来的話語。她恐惧着，少年是不是想变強然后离开少女身边。

「不可能。威尔不会变強。你没有才能呢」

所以，她才說出了这种过分的話語。然而少年只是苦笑。这令少女感到安心。威廉・利維乌斯不会从自己面前消失。她相信，那种事情不可能发生。

「没问题哦威尔。劍就交给我。我会一直保护──」
（啊啊，我果然是个笨蛋啊）

布丽奇特嘲笑到。这次，不会再搞错。

「……为什么、你想要变強呢？」

対布丽奇特的变化，威廉瞪圆了眼睛。他扭扭捏捏像是感到害羞，脸颊红得如同落叶，却仍然提起勇气和布丽奇特四目相対。

「我想要、保护你。因为我是男人，因为我喜欢你，所以想成为能够被你认同的男人。所以我──」

布丽奇特抱住了他。为了，不再分离。

「谢谢。我也愛着你。我不会再让你离开了。你来保护我。请一直待在我的身边。只是如此，我就十分幸福了」

不会再放开。不论是这份溫暖，还是这份幸福。
她做了，这样一个梦。