威廉和布麗奇特的勝負在一瞬間。互相拼勁全力的復仇者之間沒有利益的戰鬥。到達喪失盡頭極端的兩人劍刃交接。一方失去了慣用手，另一方被強行逼迫在對手的有利領域進行戰鬥。盡管如此，兩人間的戰鬥已經不在那個次元了。

「咕、呃」

從脅腹中噴出血液。接下刀刃的手掌已經被切入近半。露出可悶表情的是威廉。他現在也看起來搖搖欲墜。

「…………」

相對的，布麗奇特面帶笑容。帶著清爽、明朗的笑容──

失去雙手保持站立。
勝負只是一瞬。雙方間拔刀術互斗的，結果盡管失去了慣用手卻仍然是布麗奇特更快。反手的拔刀術。雖然不及慣用手的速度和威力，但未曾用過的左手使出的拔刀術也是和全力的一擊相符。
威廉早已看透了那點。對方更厲害，在自己的刀刃殺到前，對方的刀刃會先斬到自己，因此他用身體和左手爭取了刹那的時間。脅腹和手掌的傷都非常深。但是在刀刃完全切入身體前，威廉的劍斬斷了布麗奇特最後的手腕。
想要存活的一方勝利了。糾纏著生，慾望更深的一方贏了。

「你有什麼遺言嗎？」

威廉提問。

「去死」

布麗奇特用笑容回應。看到她的笑容威廉也笑了。

「總有一天、會死」

威廉的劍削去了布麗奇特的首級。鮮血噴出。威廉渾身都是自己的血和布麗奇特的血。從削去的手中奪回劍，威廉握著兩柄染滿鮮血的劍站立不動。

「呵、呵呵、呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

威廉大笑。嗤笑著眼前的死、這個染血的世界、以及自己自身。世界早已瘋狂。而自己比世界更要瘋狂。很久之前，自己已經在世理之外。威廉嘲笑著那樣的自己。嘲笑著到了此時還為了生存而緊抓這個世界不放的自己。
無名的白色野獸流著血淚嗤笑。

◯

將死之際，布麗奇特做了夢。夢到久遠時日的記憶。
美麗的紅葉展現在眼前。世界被金黃和紅色渲染，明朗的陽光令內心雀躍。這個世界遠離紛爭。到處都是幸福。沒有執著慾望必要的世界。大家都滿臉笑容，布麗奇特也臉帶笑容。

「你在做什麼？」

在那樣的世界中，一名紅髮少見正在進行劍術鍛鍊。她的身影在少女看來非常複雜。少女學習劍術，少年學習劍的鍛造。少女期望著那種嚴合的關係。就算對方的心情會傳染自己，只要是那種關係令人就不會分離。所以少女才感到不高興。

「誒，我在修行哦。就算是我，只要努力也能變強。變強然後──」

少女變得害怕聽他接下來的話語。她恐懼著，少年是不是想變強然後離開少女身邊。

「不可能。威爾不會變強。你沒有才能呢」

所以，她才說出了這種過分的話語。然而少年只是苦笑。這令少女感到安心。威廉・利維烏斯不會從自己面前消失。她相信，那種事情不可能發生。

「沒問題哦威爾。劍就交給我。我會一直保護──」
（啊啊，我果然是個笨蛋啊）

布麗奇特嘲笑到。這次，不會再搞錯。

「……為什麼、你想要變強呢？」

對布麗奇特的變化，威廉瞪圓了眼睛。他扭扭捏捏像是感到害羞，臉頰紅得如同落葉，卻仍然提起勇氣和布麗奇特四目相對。

「我想要、保護你。因為我是男人，因為我喜歡你，所以想成為能夠被你認同的男人。所以我──」

布麗奇特抱住了他。為了，不再分離。

「謝謝。我也愛著你。我不會再讓你離開了。你來保護我。請一直待在我的身邊。只是如此，我就十分幸福了」

不會再放開。不論是這份溫暖，還是這份幸福。
她做了，這樣一個夢。