威廉伫立在血海之中。白龍出现在他的背后。

「……你是来処理我的吗？虽然我不知道这家伙做了什么，但她这么幸福的逝去了。想必你能漂亮地把我杀了吧？」

威廉嗤笑。失去双手、头颅的布丽奇特以非常滑稽的姿态到在地上。然而在威廉看来她非常地幸福。她结束了吧。从这世間地狱被解放。那身影看起来非常耀眼。

「不。倪克斯大人說了无须在意。那姑娘的打算失策了。你就无须在意继续走在你的道路上就行。和至今为止一样」

威廉用探询的目光看着白龍。既然白龍說出了倪克斯的名号，那应该就是事实吧。但是，布丽奇特露出的是胜者的眼神。这不合道理。

「结果，这家伙做了什么？」
「不知道。只是，你好像总有一天会得知。只要你不踏错道路的話」
「……什么。那么我就期待地等着那一刻吧。処理就交给你了」
「治疗呢？」

威廉身负了非常严重的伤。虽然不至死，但絶不是能小瞧的伤口。

「没必要。再付钱就财政有点紧张了」

威廉露出苦笑。白龍像是顺便一般把装着金币的袋子扔了过来。

「任务失败了。尤利西斯・奧普・雷昂范和亞克・奧普・加尔尼亞斯一起离开了国内。今天我是首次搞砸暗杀」

听到亞克的名字，威廉稍微皱了眉头。但是，疲劳妨碍了思緒，他无法进行深刻的思考。于是就暂时将尤利西斯他们的事情从腦海中删除。

「你成功拖延了时間。我还是能支付给你一半的报酬」
「那才是没有必要。我是职业的。不会做半吊子的买卖」

虽然没有表露出来，但白龍其实非常懊悔。看到他的样子，威廉稍微冷静了一点。冷静一想，放尤利西斯逃走很糟糕，让亞克在掌握一切的状态去到自己无法触及的地方也很糟糕。尽管如此，

「辛苦了。也帮我想倪克斯问候一声。告诉她我总有一天会就送上今日的谢礼」

今天疲劳更胜一筹。威廉已经没有进行思考的余力。

「没必要道谢。那位大人今天没有出手。不过如果你去拜访，那位大人也会高兴吧。說起来，她好像提到想要和你下军棋」
「……真是消息灵通。我到时会拜访。那么之后就交给你了」

威廉把袋子扔回给白龍。像是在說这是善后的报酬。毕竟到処都是血痕，清理修復起来既花人力又花时間。尽管一袋金币并不划算，但威廉现在已经没有思考得失的余力。

「我有一个问题。你是怎么破解那个女人的拔刀术的？」

就連看到了全部的白龍也没明白。除了最后的胜负外，威廉无伤攻略了全部的拔刀术。平时，作为暗杀者的白龍应该是不会提出这种问题的吧。然而，今晚他的武人之血骚动了起来。他忍不住不去问。

「……没什么打不了了。在性质上，拔刀术的劍只会从惯用手那边挥来。只要事先把劍放在那边，力量更胜一筹的我想要挡下并不困难」
「不可能。那姑娘能做到从上下不同方向的攻击。她并不是用那种程度的小花招就能破解的天真武人」
「我能够看清她的身体动作，从动作就能看出上下分别。我的劍也在配合那女人的身体动作移动啊。尽管只是小花招却也不会被明显看出来」

拔刀术是不完全的武术。那到底只是最初的一击，将其看作战斗中的一个要素的話，确实能成为強力的武器。往好了說是在一个动作上特化，往坏了說就是被动作局限了，那就是布丽奇特的拔刀术。只要冷静进行判断，就算看不见也没必要害怕。

（即便如此，他竟然用理性克服了看不见的死以及対死的恐怖吗。太荒谬了。这个男人难道没有対死的恐怖吗）

看不见这一恐怖。越是达人就越対看不透的状态感到害怕。一旦漏接就会立即死亡的世界。在那种等同瞎蒙的方法上赌上性命不是寻常的胆量能够做到的。然而，威廉做出了现在的自己只能做到那样，然后轻易地不犯错误地实行了。就連事关自己的生命时也能做出那种冷静的判断。那一点令人恐惧。
不知白龍的内心，威廉认为対話已经结束，背过身去。

「今天我累了」

威廉精疲力竭。看到他的背影，白龍只有保持沉默。
每走一步胁腹出就会隐隐作痛。被麻痹的痛觉已经回復。现在那痛感让人感到舒心。威廉露出苦笑。
今天既没有赢家，也没有输家。只有在自己的血海、在垃圾堆中幸福去世的女人，和浑身泥泞满是鮮血再度积累了一份罪业的走在地狱中的男人。存活的是男人。死去的是女人。然而，不知两者間的胜负。
无论如何，存活的男人继续在地狱中行走。直到死亡来临之时。

○

一名少女在行走着。她雀跃地穿过已经打烊没有灯光的大道。轻快的步伐和鼻歌传达出少女的心情十分高兴。端庄典雅的礼服和现在少女并不搭調。
绿翡翠在她的胸前跃动着。尽管那作为宝石的價格并不怎么高，但却非常适合这件礼服。然而，它和现在少女并不搭調。
只有表露愉悦感的面具，和现在的少女非常合适。
少女轻快地、高昂地穿过街道。就那样跑上了台階。
她的身姿没有了端庄感。只有喜悦表现在她的身上。
少女的心中有个长年压抑起的思念。长年隐藏过来的思念。最初还以为是认错人。以为自己只是看见了过去的幻影。本来他们不是看起来完全不同吗。所以不能期待。絶対不能対满嘴谎言的他、被谎言武装的他、满是谎言在谎言中挣扎痛苦的他、被谎言支配的他产生愛意。

「宽恕一切的掠夺吧」

他现在也在被地狱的业火灼烧。

「宽恕一切的偷窃吧」

他背负着永远不会被饶恕的罪业。从第一次见到他时就明白了，寄宿在他眼底的软弱。因为弱小，才需要觉悟。正因为有觉悟，才会变強。

「宽恕一切的杀戮吧」

不被饶恕的罪业。少女既没有治癒那个的方法，也没有和他共有的方法。

「宽恕是世上最高尚的行为」

少女只能在一旁看着他。自己絶望般地不被运动神经所眷顾，就算能够和他并肩作战，那也无法达成真正的共有。

「向天仰望虔诚祈祷」

少女只是等待着。明明就算那样做，他也只会逐渐远去。

「神明会给予我们宽恕與慈悲」

少女第一次从青年身上闻到了女性的味道。那是曾数次在舞会上见过的対象。她的器量和魅力自己都无法比拟。是毫无胜算的対手。

「所以宽恕吧」

少女絶望了。作为自己等待的结果，最糟的结局在前方等候着。但是──

「宽恕吧」

她一定无法理解青年。不知道青年的出身。注意不到谎言。那样便无法與他共有。只是单行道。那样就和其他的旁人没有区别。

「宽恕吧」

就算这样，最近他周圍的女性也开始活跃起来。他的引力导致了这个结果。就連自己还未见过的王女都被他所牵动。

「我小小的宝物」

但是，她们也离真正的理解很远。太远了。他彻头彻尾地没有改变。即便如此，她们的态度却改变了，这正是她们没有在意他内在的証据。所以少女安心了。结果愛着他内在的只有自己。

「请去愛着」

能够成为理解者的只有自己。

「孕育了你的美丽世界吧」

在真正的意義上愛着他的只有自己。
所以少女老实地等待。然后偶然获得了。少女获得了武器。那内容也佐証了少女的想象，给予了少女愛以絶対。
少女跑上能够一览阿尔卡斯街道的場所。庆典的灯光已经消去。街道陷入了睡眠。在能够一览世界的場所，少女带着万般思念──

「请不要饶恕这份罪」

少女撕破了『信件』

这是在独自游逛庆典时，从一位明显不普通失去了一隻手腕的女性的手中收下的东西。尽管支离破碎的語言难以理解，但没必要說全所有話語她也理解了。女性口中說出的話語是何等的甜美。全都是少女渴求的事实。
在接下拜托自己送往卢西塔尼亞的信件时，少女的手颤抖了。结果女性误以为她由于害怕而发抖，不断地說着「対不起」进行道歉，但不是那样。少女只是太过高兴。并且感觉事情滑稽。
因为女性偏偏将自己最后的希望交给了少女。対女性来說应该没有比这更惨的悲剧了吧。要是存在俯瞰这一目的神存在，她一定会觉得未曾见过这等喜剧吧。
少女进一步撕碎。将满载女性思念的重要的信件撕碎。
在偶然対庆典的喧嚣感到疲惫进入小巷时遇到了。这就是这場喜剧的开幕。女性告知事情少女表示接受后，她說了句「谢谢」就消失在小路的里面。信上的文字是卢西塔尼亞的語言。并且少女在自身过多的闲暇时間学习过那种語言。没有被告知给任何人，只有少女知道信件的内容。上面记载了只凭只言片語无法补足实情的少女来說必要的事情。
这个国家没有女性认识的威廉・利維乌斯，而是其他人顶替了他的名字。女性确认到真相討伐仇敌后，将会自尽来表明愛意。请允许任性的自己。上面写着各种事情。这是封遺书。少女対其中大部分都没有兴趣。唯一感兴趣的是，威廉・利維乌斯另有其人，只有这一点。
那么现在的威廉・利維乌斯是从哪裡诞生的呢。为何，他有取代威廉・利維乌斯的必要呢。少女轻易地得出了结论。因为那正是少女渴望的答案。
少女进一步，进一步将信件撕得粉碎。
其中的話語只属于自己，其中记述的真实只属于自己，只有自己能成为共犯，少女正逐渐被满足。
像这样得知真实，只是得到信件，只是善用信件就能达成自己的思念。也能将信件作为武器乞求愛情。然而她却自己撕破了武器。那行为令少女感受到愛。不为人知，連思念之人也不知道，真实只活在少女的心中。愛只会寄宿于那。
少女笑了。一边笑着一边将撕得粉碎的信紙挥洒在阿尔卡斯夜晚的黑暗中。这样真实就消失在了黑暗中。只有少女能够得知。
少女在最后扔出了自己的面具。面具下露出恍惚表情的少女，她的名字是──

魯特加尔德・冯・泰勒。

她欣喜地背负起，不被饶恕的罪业。