威廉回到阿尔卡斯时，世界的兴趣暂时集中在了阿尔卡迪亞領拉科尼亞。最近只在奧斯特貝尔格方面持续败北的阿尔卡迪亞军，第二军的師団长撤任都市的防卫大将，由新武官接任了。
那个男人正是，

「是卡斯珀！卡斯珀・冯・加德納啊！」

阿尔卡迪亞第三军大将，卡斯珀・冯・加德納。他是令军事名门加德納的地位稳如泰山的名将，也是在就任第三军大将前和巴尔迪亞斯及伯恩哈德共同扫荡战場的猛将。

「好強啊。看起来異常高大」

男人身缠的气息，令他只是存在于哪裡就能让人的远近感混乱。
対年轻人来說卡斯珀的名字代表第三军大将，给人溫和诚实、耿直且亲切的印象。但是在战場上的卡斯珀不同。

「代替招呼只用私兵将敌方主陣击溃吗。这样奧斯特貝尔格也只有战战兢兢地观望吧。为了対加利亞斯造成威慑，他们也不敢轻易让斯特拉克勒斯行动吧。凭客蒙是无法阻止卡斯珀的。阿尔卡迪亞明显是打算将死奧斯特貝尔格吗」

本来，担当本国守护神而不会出击的重要棋子卡斯珀行动了。这代表现在阿尔卡迪亞形势良好，担忧着事态反弹。

「一切交给我吧」

仅仅一句就让連败的驻奧斯特貝尔格方面军安心，取回了士气。到処都响起了「卡斯珀万岁，阿尔卡迪亞万岁」的呼声。卡斯珀这个男人就是如此在阿尔卡迪亞中被強烈地信赖着。从下层民众到王都是如此。

「好，这样我也能赶上潮流！」

被配属在奧斯特貝尔格方面的格雷戈尔暗暗地握紧拳头。虽然不是任何人的错，但己方反覆着时胜时败的状况。最近还連战連败，这対计划出人头地的格雷戈尔来說是令人烦闷的日子。而那也在今天结束了。
周圍则──

「第三军精锐几乎全员，連独生女希尔达也在。看来认真地，阿尔卡迪亞认真地想要攻陷奧斯特貝尔格。这次的人事調动是为了这个目的吗」

第三军被投入实战。那正是现在阿尔卡迪亞的态度的展现。不考虑防守，只想着进攻并且获胜。为此而来的卡斯珀。为此而进行的三军联合。

「前几天伯恩哈德大人关照的『金劍』也进入了拉科尼亞，回过神来我不是变成地位最低的了吗」

第一军的将領是與奧斯特瓦尔德有所牵連的『金劍』霍斯特・冯・葛利帕泽军団长。第二军是杨的部下『战槍』古斯塔夫・冯・艾布林格師団长。然后第三军是『国盾』卡斯珀・冯・加德納大将。
毫不吝惜的布陣。阿尔卡迪亞现在能够拿出的兼備实力和实绩的精锐们。被血气旺盛的新锐们带动，最肥美的世代开始了。
毫无疑问，现在七王国中势头最盛的国家是阿尔卡迪亞。

○

艾斯塔德王国和加尔尼亞岛之間的海峡，有一个打算横穿那処的船団。那正是统一了加尔尼亞的亞克兰德王国。大到让人无法想象是从一个岛屿上出发的船団。阿波罗尼亞・奧普・亞克兰德，是认真地打算在大陆占据一席之地。
但是──

「我不会交出制海权唷。岛国的女王陛下」

艾斯塔特有这个时代最強的海军，『烈海』皮諾・席德・坎佩尔多率領的坎佩尔多船団存在。在海上連加利亞斯都不敢與其正面作战的海上霸者。
艾斯塔特自造的船只中使用了最适合的木材打造的最強之船。而且船体正面还用铁皮加固，普通船只一旦與其冲撞就会被撞毁。強大，并且迅速。
再加上数量众多。尽管亞克兰德一方也是大船団，但艾斯塔德一方有其近倍数量的船只。这是国力之差，更重要的是赌在海军上的意念有着巨大的差距。

「能突破就突破试试」

海上最強战力的发出威胁。
與准備万全的艾斯塔德相反，亞克兰德一方发生了意料外的失态。

「…………」

身为顶梁柱的阿波罗尼亞・奧普・亞克兰德由于晕船而变得派不上用場了。这令騎士们也十分慌乱。趁着气势出海，结果失去了冲劲，眼前还出现了海上最強的船団。

「真是的，照这样本来能赢的战斗也赢不了喽」
「没办法。陛下是第一次出海。当然可能晕船」

罗恩格林和佩里尔諾対没有胜机的状况叹息不止，甚至露出了干笑。沃迪根等人已经让自己的船団退到了后方，做好了虽是能够逃走的准備。

「有办法获胜吗？」
「肯定赢不了。対手可是『烈海』」

尤菲米婭干脆地否定了貝林的提问。事实上，烈海这令人无计可施的墙壁正挡在他们面前。既然无法突破，就只能撤退。

「就是那样。就連『騎士王』也没有在海上與艾斯塔德交战过。过去他是想办法避免海上作战，将战斗拖入地面战。在加尔尼亞的历史上，还没有过以艾斯塔德为対手在海战胜利的记录」

最后是加入了阿波罗尼亞麾下的騎士，『弓騎士』特里斯坦发言。
历战的騎士特里斯坦本来认为即便如此，阿波罗尼亞說不定能推翻那个历史。阿波罗尼亞的光辉就是如此得超越条理。但是没想到連那样的光辉也会在晕船面前受挫。

「没想到会变成在战斗前就返航的结果啊」

罗恩格林看了一眼阿波罗尼亞那边。那是自己等人接受并担起的神轿。如果連大海都渡不过，那么就没有低头认其为主的理由。『騎士王』作为領头人而建立的加尔尼亞联合，曾经掀起过历史性的大攻势，但那同时也是历史性的大败仗。罗恩格林以为能够一雪與艾斯塔德的败仗之耻才来到此処。没想到会是如此结果。
就連这些人中无关利害醉心于阿波罗尼亞的貝林，也无法在这个状况下說出拥护的話語。
陷入了走投无路的状况。就算集结了主力騎士毕竟也只是陆地上的战士。在海上是门外汉。根本想不到能够获胜的策略。

「……大家，抱歉了」

阿波罗尼亞发出的話語给諸侯带去失望。他们想听到的不算谢罪。而是通往胜利的指引，希望她作为王而引导众人。
貝林认为让阿波罗尼亞继续說下去会更糟打算制止时──

「即便如此，我还是想在大陆上战斗。在大陆战斗，然后将吾名铭刻在那些人的历史上。当然是，作为胜者。把我带去大陆。那么，尔等就能成为霸者的騎士」

结果没有制止的必要。尽管陷入这个状态，阿波罗尼亞也是王。即便展现了这等缺陷，却也対自身为霸者这点坚信不疑。在到达陆地的瞬間就能用己身之炎浸染大陆。虽然只是简短的話語，

「……试着，交战一次吧」

但也成功煽动了騎士们即将消失的火炎。
騎士们开始进行战斗准備。不在此処的騎士们只要知道将要开战，就不可能逃走。加尔尼亞的騎士重視荣耀。然后──

那份荣耀正是招致上次败战的最大原因。
这次也将──