「我们是在往哪裡走？」

突然出声询问的是尤利西斯・奧普・雷昂范。他是四人中最矮的一位，同时和其他如同存在感集合的三人相比各种方面也逊色不少。
他仍然対无法保护布丽奇特而感到耿耿于怀这一点另三人感到他的内心尚且稚嫩。不过三人間各自的喜惡也各不相同。

「桑巴特」

亞克回答。尤利西斯变成了诧異的表情。桑巴特是夹杂在艾斯塔德和加利亞斯之間的国家。先不论其经济规模，只从军事力量来看和小国没什么不同。有着尽管能够进行战争却也尽量避开的印象，这作为騎士王的目的地不得不令人感到疑问。

「你不想见见他吗？那位令狮子服从的黑狼」

尤利西斯瞪大了眼睛。
没错，现在桑巴特之中有狮子和黑狼的身影。黑狼是在世界中灿烂闪耀的新星。他也和威廉同样，是创造新时代的英雄之卵。
四人径直地，向桑巴特前进。


○

沃夫身着黑色的战斗服一脸无趣地坐在椅子上。尽管他今天也打算前往战場，但却被自己的赞助商桑巴特的公主制止了。公主认为沃夫他们最近連胜过多，已经対艾斯塔德造成了过剩的刺激。

「赢太多也不行吗。无法理解啊」

討伐下苛烈的时候，桑巴特众人的脸上被两种表情対半占据了。一是討伐长年令祖国痛苦的将军而产生的喜悦，另一个是対艾斯塔德的报復感到害怕而内心惶恐的忧愁。现在大部分人都是后者。

「公主大人的制止真是预料之外啊。看样子，差不多是时候离开了」

桑巴特中沃夫等人最好的理解者以及协助者就是公主。自从偶然由于委托帮助她以后，双方不论公私都形成了良好的关系。而现在那位公主提出不要行动的请求，即便是沃夫也不好擅自行动了。

「要不靠阿納托尔的关系再让尼迪卢克斯雇佣我们吧。那样就能再一次和那家伙战斗。我的力量也提升了很多，那家伙也应该变強了。比试力量也不错」

果然対沃夫来說最有趣的战場还是那一場战斗。高兴的同时也尝到了苦头。并且学到了许多。沃夫自己认为那一場战斗输了。虽然是一紙之隔，但差距并不像看起来那么小。尽管已经补上了差距，但他现在还是有想要尝试的心情。

「沃夫，我进去了」

身为沃夫右手的尤文进入了房間。沃夫用視线询问他有什么事。他那懒散样令尤文不禁苦笑。

「有客人。不过稍微有点粗魯」

确实，楼下从刚才开始就变得有些吵闹。沃夫还以为又是莽夫佣兵们开始吵架了，不过看样子情况有些奇怪。

「数量是？」
「一个人呢」
「嚯─，单独吗。不错，有骨气的家伙」

沃夫露出些许感兴趣的神色。铁靴落地，沃夫站了起来。

「我来当他的対手。外面三个人就交给你了」
「我觉得那一边更強哦？」
「更有活力的是里面的人吧？我就选里面的。好了，既然上不了战場，就趁这个机会好好享受吧！」
「……対方真可怜呢。那么我就去当外面各位的対手吧」

說完这句話，尤文打开沃夫房間的木窗跳了出去。尽管尤文没有說出口，但他也対最近桑巴特的表现有所不满吧。被禁止战斗而感受到焦躁的并不只有沃夫一人。

「那—么，敢来和本大人找茬的会是怎样的家伙呢？」

沃夫露出笑容走下楼梯。


○

尤利西斯被三人教唆，独自闯入了『黑之佣兵団』的根据地。尤利西斯用劍腹击倒数人后，一下子成为众人瞩目的中心。尽管佣兵们対突然出现的闯入者感到惊讶，但其中大半仍旧一般喝着酒一边說着「又来了吗」饱含深意地笑着。

「我是来测试身手的」

单刀直入地說出了目的。周圍也有対他大胆无畏的态度感到兴趣的家伙。

「好—小家伙，我来当你的対手吧」

身材高大的男人站了起来。他半凑熱闹的样子令尤利西斯皱起了眉头。

「请问你叫什么名字？」

即便如此，他还是遵循礼数询问了対手姓名。

「小家伙你赢了我就告诉你唷」

対男人嘲弄的說法，尤利西斯──

「那还挺困难啊」

用刀刃回答。
尤利西斯俯低身体进行加速。本来就小的身体再那样行动令大个男人対应対感到困扰。尤利西斯掠过男人的脚边，从身后用劍鞘敲击了男人的后腦。

「由于我自身尚且青涩，还无法做到能够让你說出名字的力道控制」

尤利西斯站在晕倒在地上的男人身边俯視着他。

「嘿，他还挺能干啊。是不是比你还要強？你要不要和他交手试试？」
「說不定啊。他还这么年轻却鍛鍊有素」

无法从外表上分辨男女的妮卡和单手的阿納托尔。这两人都是佣兵団的主要人物。尤利西斯也能分辨敌人的強弱。这两人，很強。

「不过，我也不能出手吧。我等主人看起来干劲满满啊」

从上方传来了铁靴的脚步声。那厚重的声音令尤利西斯不自觉地吞了口口水。每一步都很沉重。发抖、冷颤的感觉向尤利西斯袭来。接着，和他対峙了。
黑狼的战斗服是用黑钢鍛造出的鎧甲。鎧甲上的众多伤痕显示着他经历过数不胜数的战場。为何，他会在这种地方穿上鎧甲呢，这种疑问无从而来。狼身裹毛皮有什么不対吗，不过是这种程度的事情。问题是──

「我这个完美的帅气大哥哥就陪你玩玩吧」

他的内在。虽然他带着玩笑般没有紧张感的表情，但只要剥下他的一层皮，就能发现其中潜伏着狰狞的黑狼。他没有刻意隐藏，也没有明确地表现，只是用自己本来的模样就能给対手造成威压。
尤利西斯身体僵直了。因为他自觉到了敌我的战力差距。

「喂喂。别站在发呆啊……我就进攻啰？」

那匹狼轻轻露出些许獠牙。只是那样让尤利西斯无意识地行动了，像是受伤的野獸带着拼死的觉悟冲向対手一样。凶猛地挥动长劍冲向対手。达到最高速，接着跳起在攻击中加上体重。带有速度和重量，拼上一切的一击。

「以豆丁来說还挺重。不过还是豆丁程度啊」

沃夫用单手就接下了那力道。尤利西斯惊讶的睁大眼睛。

「二刀流可是两倍地強啊。不过，正确来說应该是比他人強上两倍的人才使用啊」

沃夫的二刀流达到了顶峰。作为持续用单手拿长劍这种愚蠢行径的结果，他获得了與自己中等身材中等身高不符的異常的力量。比当时更快、更強。简单来說，沃夫成长了。

「来吧，要好好接住哦……豆丁助」

等到尤利西斯双脚落地后，沃夫用单手进行了攻击。尤利西斯突然拔出了左手短劍。这攻击太強无法正常接下，尤利西斯的判断很真确。在这之上──

「原来如此、哪。不过别放水哦。弟弟君」

尤利西斯連带着雷昂范的秘劍一起被击穿了。尤利西斯没能完全挡开攻击而被吹飞。被打飞的左手短劍已经变形无法使用。只用一击，而且是单手的一击就击败了尤利西斯。

「嘛，我家的妮卡也是用那种技法。我不仅看惯了，还打惯了。也想出了破解的窍诀，但是妮卡施展的时候仍然很麻烦啊。会被一击破解是因为豆丁助太差劲了哦，你明白吧？」

两人間，存在着差距。无法弥补的差距。那差距太过巨大。尤利西斯就連白騎士都能一定程度进行抵抗。然而现在这个差距令他甚至以为自己是不是变弱了。要說为何，那是因为白騎士和黑狼在世人眼中不相上下。

「我很強哦。毕竟本超絶天才沃夫大人专心致力于战争。我是不知道你是把我和哪裡的某人相比而脸色发白，但是我是不会输给分心在太多事情上的白头发哦」

这明显是已经察觉了在将他和谁比较的台词。

「单挑的話我会赢。那是理所当然的。就算是一対多也──」

突然，有两名騎士向满是佣兵的房屋内突击。双方都是比尤利西斯高明许多的厉害人物。他们以夹击的势头対沃夫突击。

「是我赢」

沃夫双手交叉地接下来从两侧而来的攻击。挥劍而来的是兰斯洛和高文。两人都是驰名加尔尼亞的騎士中的騎士。沃夫现在已然具備了接下那样的两人攻击的胆量和实力。

「但是，多対多就不知道了。所以我想和他打打看啊。再一次、拼尽全力地対决哪」

沃夫帅气地进行了总结。尤利西斯稍微、真的是稍微地対他那样的身姿感到憧憬。因为他看见了拥有自己理想中強者姿态的男人。