「……其实我已经差不多到界限了。再继续的話实在不可能一个人対付你们了老爷子」

騎士王亞克正站在门口。
仔细一看，沃夫双手在颤抖着。看到他的样子，団员们放声大笑喝着酒水。然而，和先前不同的是，现在笑着的全员都做好了一旦老爷子、騎士王亞克有所行动就能应対的姿势。看不见的敌意在四周涌动着。

「欢迎来到桑巴特。阿尔卡迪亞之旅是否合您意呢，老人家」

从対方双手上感觉到的劍压略微增加。一瞬間，佣兵団一方发出杀气。

「把劍收起来，兰斯洛，高文」

兰斯洛面无表情地，高文一脸可惜地分别收起了劍。两人就那样退到自己主君身后。

「吾名为亞克・奧普・加尔尼亞斯。是位旅行者」
「我的名字是沃夫。见到您很光荣哦，加尔尼亞的王」
「无妨，别那么拘谨。事到如今吾也做不到什么。现在吾只是个一无所有的普通老头子」
（普通的老头子吗。真敢說啊）

「你到桑巴特来有什么事？」
「我只是想看看新时代的先驱」

沃夫和亞克視线交汇。双方都为了能从対方眼中看出并得到什么而注視着。周圍人感受到的刺激皮肤的刺痛感，是仅由两人的視线造成的。

「那么，你见到我的感想是？和你的女儿以及你见过的全部人相比……你认为我如何？」

沃夫没有进行威吓只是做出询问。他只是存在于那里就从身上满溢出自信和莉莉。他充足，并且充实着。他只是想听一听，历战的王看到膨胀欲爆的自己会如何回答。

「很強啊。纯粹的強大。并且还距完成尚远。已经拥有这么強的力量却仍然不见尽头的成长空間。在吾知道的范圍内在強大上没有能與你相提并论的人」

沃夫露出了意外的表情。沃夫确实対自己的力量有着自信，但在自己知道的范圍内，他并不觉得威廉和自己有着鸿沟般的差距。而且亞克应该也是因为自己的女儿阿波罗尼亞要比自己更強才会让出王位。那么阿波罗尼亞與自己之間不可能有那么明显的差距。没有與自己相提并论之人这一說法听起来像是有些过于吹捧。

「当然现階段还是吾女更強」

沃夫說着「原来如此」理解了。是自己的成长空間被评價为了无人可比的強処。果然和自己的想象一样，自己很強。是会不断变強的存在。連那位騎士王都用了无人可比的說法。兰斯洛、高文这等強大騎士所跟随的男人，见过阿波罗尼亞、威廉的这人男人，做出了沃夫最強的评價。
尽管之前対此没有过怀疑，但现在他获得了确信。

「說起来，你女儿那边好像是非常麻烦的状况啊」
「愚蠢。这一个词就足以概括了」

前几天，亞克兰德的船団和艾斯塔德的船団冲突，亞克兰德大败的消息还记忆犹新。尽管那是终于开始行动的第三势力，但结果其士气完全被打击了。这一败也令阿波罗尼亞的评價一落千丈。

「不过，以烈海为対手没有策略很不妙啊。話說就算有策略果然我也不想和烈海打。因为没有陆地生物能在海中战胜海洋生物的道理啊」

某种意義上対阿波罗尼亞来說最高的障壁說不定是烈海。陆地生物需要在海中战胜海洋霸主。阿波罗尼亞应该亲身感受到了那到底有多难了吧。

「你认为她能赢吗？」
「如果不认为我就不会让出王位」

即便如此，亞克也絲毫没有怀疑过。他并不是会偏袒自家人的男人。在存在众多騎士王的加尔尼亞中特意被称呼为『騎士王』的男人。他的见解不可能出现错误。

「原来如此、哪。我开始期待和她対上的一天了」

沃夫和亞克相視而笑。这是知道拼上性命战斗乐趣的同伴間的笑容。

「看来你们說完話了呢」

从外面进来的是尤文，他是轻易地让三位旧识放过自己的沃夫的右手。他看起来毫不胆怯。

「托您的福。不过我还有想问的事。妮卡，准備好酒！」

狼群的王如此命令。一般是不会违抗，也无法违抗的。但是──

妮卡不同。她轻快地跳上桌子，没有任何犹豫地対沃夫，

「你自己去做啊」

放出了飞踢。脸面被踢个正着的沃夫滚倒在地。他还留出了鼻血。

「……我去做。所以放过他吧。在客人的面前给他留点面子，行吗」

阿納托尔身为佣兵団最有常识的人位于辛劳不断的立場收拾事态。而成功将立場推给他而暗自高兴的是原辛苦人尤文。
看见这場面佣兵団众人爆笑不已。

「……竟然」

眼前上演了団长吃了部下一脚的惊奇展开。这在王與臣子的关系中不可能出现的景象，令亞克他们不知所措。乍一看有种部下缺乏尊敬的感觉。虽然从先前的气氛中能知道并不是那样。可是──

「妮卡，你这家伙……我难得能有个帅气的结尾啊」
「谁管啊。还在那装帅。你在气势上输了这点可是显而易见」

他们就那样开始了吵架。阿納托尔在一旁抱着头。佣兵団则开始下赌那一边会赢。
尤利西斯対那景象不知所措，尤文占到了他身边。

「很有趣吧尤里。这就是我选择的主人」
「……兄长大人，现在也不迟，再重选会更好吧」

这是尤利西斯期望已久的感动的再会。而且两人間已经不是生疏的气氛。在那个被乱七八糟的骚动、喧嚣所支配的空間的中心竟然就是自己兄长的王。是自己那被称为狮子侯令人骄傲的兄长所选择的人。

（……这是个惡梦）

尤利西斯悄悄抱住了腦袋。