「好久不見了，尤文」

宴會慢慢開始時太陽已經落山了。在遠離喧囂人群的地方，尤文和蘭斯洛在月光下對酌。

「是呢。自被埃爾・席德大敗後，你我失去身為騎士和王的尊嚴的那天以來嗎。已經是十多年以前……時間轉瞬即逝呢」

那是兩人腦海中想忘也忘不掉的記憶。年輕力勝的時代。打算馳名天下而來到大陸的加爾尼亞的騎士們。身為領頭的『騎士王』，其妻子『戰少女』，心腹屬下的三名騎士『鐵騎士』、『白鳥』、『獅子侯』──

那曾是黃金的時代。是加爾尼亞難得挑戰世界的機會。
然後那一切都被擊潰了。不論是理想、還是名譽、愛、還是榮耀，全都被證實為幻想。失去的東西數不勝數，血淚具干。

「你沒有選擇王而是選擇作為騎士嗎」
「我不是當王的材料。因為我在那天痛切認識到了啊」

尤文被打敗後，他像是逃避一樣從加爾尼亞消去了身影。責備他的人並不少。即便如此他同世代的朋友、對手、戰友們都能明白。他去尋找自己的道路了。是找回已經喪失的東西呢，又或是新的道路呢──

「不過，我並不是最初就打算成為騎士哦。自己不足的是什麼，我認為能在誕生出埃爾・席德這一怪物的大陸上抓住些什麼。在那旅途中我見識了各種各樣的東西。眾多的戰場、在戰場的陰影下痛苦的弱者，我看到了許多曾為王時沒有看到的東西。然後──」

尤文想起的是旅途的終點。與在戰場遺跡上啃食死肉收集武器的少年、少年的相遇。看到纖細渺小、隨時死去都不奇怪的他們的眼睛時，尤文知道了。

「我和沃夫相遇了」

尤文看了一眼自己的主人。沃夫已經強大到那時所無法想象的地步。現在就算他說出要抓住天也不會有任何人笑吧。他就是得到了那麼大的力量。積攢起來那麼多的功績。但是尤文知道，他一次也沒有偏離過自己的主軸。改變的只有世間對他的看法。就算跨越眾多的修羅場軸心也沒有動搖，因此他變強了。尤文認為那值得驕傲。

「在世界底部的他們的眼睛，仰望著我這種人無法比及的天。那時的我知道了。他們有著我所不具有的東西，那是無盡的貪慾。是在地底掙扎痛苦、在地底失去了重要事物後，從其中派生出的『慾望』」

就算是尤文也不知道沃夫的一切。尤文不知道他戴在胸口的吊墜中大概就是沃夫『慾望』的原點。尤文只知道他不會動搖，直到己身之牙折斷、自己身死的那天為止──

「他不會停下腳步吧。他的強大之處就在那裡。我想看看他一往無前最後到達的終點。想作為騎士為他到達那裡助上一臂之力」

尤文的話語表現出不論到何處他都會跟隨著沃夫的覺悟。看著發生了巨大變化的朋友的臉龐，蘭斯洛沉默地為他倒酒。尤文微微一下一口將酒杯飲干。

「你要怎麼活呢？『湖之騎士』蘭斯洛」

蘭斯洛不知該如何回答尤文的問題。

「……不清楚。從那天以來，我的心一次也沒有悸動過」

蘭斯洛喪失的東西和尤文不同。看著還沒有從創傷中恢復的戰友，尤文再一次確認了那傷痕的深度。
尤文沉默地為他斟了杯酒。蘭斯洛說句「多謝」便一口飲干。

「沒必要強行行動吧。該來之時到來後你就會遇見。讓那位『烈海』受到一擊的加爾尼亞最強也不可能就這樣被時代拋棄。只要等待，時代總有一天回把你叫回。到那時為止，你就好好休息吧」

蘭斯洛面無表情的臉變得柔和。兩人都感受到了時代的變動。兩人有著相應的力量，就算抗拒兩人也會被卷入其中吧。那時是會不情願地握起劍呢，還是會欣喜地握起劍，不到那時就不會明白。

「你們幹嘛兩個人一起沉默著！干了高文我的這杯酒！」

滿臉通紅的戰友的登場令兩人苦著臉笑了出來。
尤文已經不會再和他們一起馳騁。但他們仍然是和自己一起征戰同一時代的戰友，是與自己志同道合的人。大概，這會是與他們最後的見面吧。

◯

埃爾・席德撫摸著自己臉上刻著的一條傷痕。盡管自己身上有數不盡的戰傷，但是敵劍傷到臉部這個致命部位的情況『那次』是第一次。

「哎呀─，好像很麻煩哪父親」

坐在埃爾・席德身前的是他的第五十二個兒子，皮諾・席德。雖然他是個和埃爾・席德沒有絲毫相像之處的文雅男性，但他同時是少數作為埃爾・席德後繼人繼承了・席德・坎佩爾多之名的人。他正是被稱為烈海的猛將。

「對方在海中還令你陷入苦戰了嗎」

埃爾・席德的提問令皮諾苦笑。

「我沒有陷入苦戰。但是，情況正在向那樣发展。對方是就算知道會輸也勇往直前的王，以及能夠深入敵陣的騎士」

皮諾在說自己在海上壓勝地方，然而對方並不是這樣就會放棄的人。埃爾・席德信賴著皮諾的判斷。正因為皮諾是足以成為自己後繼者的存在，自己才賦予了他同樣的名字。這選擇並不是出於其他多數人的意見。

「加爾尼亞殘留的火苗嗎。我就把她放在腦海角落吧」

埃爾・席德這麼說著撫摸著臉上的傷痕。看到他的動作，皮諾施了一禮從座位上站起。

「我會將殘火完全踩滅，不會給她蔓延的機會」

埃爾・席德用鼻子「哼」了一聲。因為他完全知道皮諾是在顧慮自己。撫摸傷痕時的埃爾・席德是將思緒馳騁于至今經歷過的最讓人興奮的戰鬥中的狀態。輕易打擾他的話說不定毀觸及埃爾・席德的逆鱗。因此皮諾打算離開。
但是皮諾像是想起某事停在了門前。

「……如果發生了我戰敗的情況，一定會出現能讓父親滿足的戰場吧。請等待我的喜報」
「……真是能幹的兒子唷。明明就算慾望再強點也不會遭到懲罰」

埃爾・席德腦海中回映的是與騎士王主隊間開展異常激烈死鬥的戰鬥。騎士王和戰少女激烈的進攻，以及支援他們的三名騎士。理解到在『弓騎士』面前遠距離戰對自己不利的埃爾・席德堅定實行了接近戰。在被造成眾多傷痕後他對騎士王造成了沉重的一擊，在打算終結他性命而使出第二擊時被戰少女介入了。就算只到那裡，那也是在記憶中排得非常靠前的漂亮的戰鬥。甜美的時間，在熱烈鬥爭的最後──

「你這傢伙啊啊啊啊啊啊啊啊！」

鬼神誕生了。化作復仇鬼的怪物。盡管華麗流暢的劍技不見踪影，那攻擊也只能用激烈形容。如果沒有他和他的從者們的話，騎士王就會在那個戰場命喪黃泉吧。臉上是留下斷後的那個男人給自己造成的戰傷。他大概是最接近埃爾・席德的男人。蹂躪他時有種隨時都可能爆發的快感。

「好想再體味一次和那場戰鬥同樣的火熱啊」

無法忘卻的興奮。埃爾・席德還想再經歷一次接近頂點的那個感覺。
燃燒旺盛的火焰。不得不將它平息下來。因為能讓埃爾・席德熱血沸騰的對手還沒有被養成。難得已經等了這麼久。再一會兒，只要再稍等一會兒──

「失禮了埃爾・席德大人。『鮮烈』賽菲莫・阿隆索師團長戰敗了」

突然進入房間的傳令讓埃爾・席德感受到了命運般的感覺。賽菲莫是埃爾・席德第三十八個兒子。盡管他是個優秀的男人，實力也不錯，可惜他並沒有成長到足以被賦予席德・坎佩爾多之名的程度。

「賽菲莫……他應該是負責桑巴特方面啊。他被誰吞掉了？」

能夠擊敗他的對手。

「這次依然是『黑狼』沃夫」

數次聽到過的對象。雖然埃爾・席德一直忍耐等待著他的成熟──

「是嗎。你可以退下了」

但是今天的時機太差了。碰巧，埃爾・席德倦怠中的心正燃燒著。應該戰鬥的對手不在。哪怕自己不出現於戰場也要等待著晚輩的成熟。他本應該等待著像沃夫那樣極佳的才能好好地被養成。但是──

下達傳令後，埃爾・席德把無處釋放的熱情傾灑在酒桶上。酒桶被拳頭爆裂，他沐浴在葡萄酒的噴泉之中。然而熱情不會讓其停留。雖然是不可能的事情，但有種淋到他身上的葡萄酒沸騰並蒸发的錯覺。
埃爾・席德的臉上展露著異常可怕的笑容。