季節轉變。阿爾卡迪亞在開場時壯闊的猛攻堅守在夏季過去時連一絲喧囂都不見踪影了。盡管在阿爾卡迪亞的北方，威廉等阿爾卡迪亞第二軍還在掃蕩著，但那畢竟發生在偏僻之地。世界對其興趣甚微。亞克蘭德的行動也沉靜下來，讓人覺得他們打算就這樣入冬。
但是，今年和眾多人預料的一樣是個激烈動蕩的一年。這是戰爭時代的開始。那麼今年就不可能就這樣結束。時代的潮流不允許那種事情。
被後世的歷史書記載的起始之年。從此開始是真正的混沌。

卡爾和基爾伯特在下著軍棋。最近尼迪盧克斯軍不怎麼進攻了。對手已經被基爾伯特他們削弱到無法持續進攻了。因此不論是攻擊還是防守都變得沒有必要，他們也有了閑暇。

「……你守備不錯但進攻真是毀滅級的差啊」
「那麼說的基爾伯特也是攻擊厲害但防守差勁哦」

在軍棋上兩人意外的不分伯仲。不過不如說是因為兩人都不怎麼強，反而平白拉長了對局時間。補充一句，布勞斯塔特中軍棋最強的意外是弗蘭克。他好像是從兒時起就將軍棋作為興趣嗜好持續著，過去也有當過威廉軍棋老師的經驗。

「呶，別逃跑泰勒」
「不逃不就會被將死了嗎」

由於各種情況而會被拖長的軍棋。

「急報，卡爾大人！」
「有急報，基爾伯特大人！」

那悠閑的午後時間，被伊格納茲和基爾伯特部下的聲音打破。卡爾和基爾伯特瞬間從棋盤上移開視線，看向兩名部下。尼迪盧克斯太過平穩，太過沒有行動令兩人感到某種不安。因此兩人想著終於行動了，而內心松了一口氣。

「是馬塞蘭還是杰奎琳。不管是哪邊現在的我們都──」
「您在說什麼啊！不是尼迪盧克斯那邊呀！」

基爾伯特皺起了眉頭。卡爾也由於出乎想象而歪著脖子。

「是奧斯特貝爾格，基爾伯特大人」

基爾伯特瞪大了眼睛。卡爾臉色一下變青。

「怎麼可能。現在對奧斯特貝爾格方面可是有三軍聯合的大部隊壓制著。而且總大將還是那位『国盾』卡斯珀・馮・加德納。你們熟知的『金劍』也──」
「我們收到了金劍，霍斯特・馮・葛利帕澤在首戰戰死。接著對方一氣呵成地发動著進攻。以拉科尼亞為中心廣範圍发動進攻的阿爾卡迪亞軍被敵方繞后，結果失去了拉科尼亞的報告」

卡爾發出了不成聲的悲鳴。希爾達應該是被部署在了拉科尼亞。考慮到她的安危，卡爾當然會面無血色。

「我不認為霍斯特會被輕易討伐。對手是誰，是誰討伐了霍斯特」

這麼說著的基爾伯特的腦海中浮現了一個人的名字。不如說只可能是那個人。除了那個男人外，沒有能這麼漂亮地成功強襲的將領。

「是斯特拉克勒斯，『黑金』斯特拉克勒斯」

卡爾如同夢話般嘀咕出來。卡爾見過斯特拉克勒斯一次。卡爾知道他的那份光芒、那份壓力。那是擁有只是露出身影，發出聲音，就令當時的威廉发狂的引力的男人。

「這還不是結束哦。最糟糕的是──」

卡爾吞了一口口水。

「卡斯珀・馮・加德納大將經由斯特拉克勒斯之手被討伐了」

基爾伯特沉默地對著軍棋盤砸了下去。棋子向四方散落，他們的平穩迎來了終結。

◯

這份軍報來到愛德華手中時，王靜靜地落下了玻璃杯。朱紅色的葡萄酒和漂亮的玻璃制品高腳杯散落在地面。王的臉變成了超越蒼白的土色。卡斯珀對王來說就是那麼重要的存在。與王最親近的，最信賴的將軍之死，給予了對擊碎王的內心來說充足過頭的沖擊。

「……是真的嗎」

和王一同進餐的第一王子菲利克斯提出疑問。看著深深低下頭的傳令兵的身姿，他們理解到這份報告是真實的。本來會上報給王的報告不可能不是真的。

「怎麼會……卡斯珀叔叔大人他」

母方與加德納家有所聯繫，在公私上都關係良好的埃蕾奧諾拉臉色蒼白地顫抖著。坐在她身旁的克勞迪婭事不關己地呷了口葡萄酒。

「拉科尼亞如何？」

艾哈德提問。傳令兵簡短地說了「陷落了」
「……告訴巴爾迪亞斯。不管發生什麼事，必定要奪回拉科尼亞。如果可能還要取下斯特拉克勒斯的首級」

艾哈德猜測討伐卡斯珀的人一定是斯特拉克勒斯。不，他只能這麼想。能瞬間顛覆優勢戰域並討伐地方大將的怪物，除了身為三大巨星的斯特拉克勒斯以外不可能有別人。

「也告訴伯恩哈德。在第二軍到達之前要由第一軍親自討伐敵人」

菲利克斯與艾哈德對抗下達了命令。菲利克斯緊緊瞪著艾哈德，然而艾哈德看也不看他。

「哼，就算對手是巨星，阿爾卡迪亞和奧斯特貝爾格的規模不同啊」

克勞迪婭對菲利克斯的話點點頭。他們確信以實力來說自己這方更強，認為這是騷亂過頭。相信阿爾卡迪亞這個国家的強大。然而──

「陛下好像並不那麼認為」

如艾哈德所說，愛德華在顫抖著。失去卡斯珀這一點也很大吧。但主要問題不是。對方終於行動了。近來兩国的国力稍微拉開了些距離。但那能夠保持均衡也是因為那個男人在對方那一邊。『黑金』斯特拉克勒斯這一巨星的存在。全盛期的斯特拉克勒斯一個人就能擔當那三人的對手。並且還能摘得勝利。當時的大將也被取下了首級。他一個人，區區一人的怪物積攢起的將軍的首級有著不計其數的數量。
而他現在認真行動了，親自打破了長久的均衡。那意味著什麼呢，知道那一點的只有親自體驗過歷史的人。只有知道巨星為何會被稱為巨星的人才知道。
菲利克斯咽了一口口水。父王如此驚慌失措的樣子連身為長子的他都沒有見過。畏懼著的時代的潮流已然來臨。如同肆亂瘋狂的海嘯般席卷阿爾卡迪亞──

◯

巴爾迪亞斯為了叫回身為自己最強棋子的男人派出了快馬。但是他不覺得能夠趕上。快馬到達北方需要三日，一軍從那裡反向出發到達完全相反位於南邊的拉科尼亞到底需要多久的時間呢。而且報告上說北方正在同時攻略三個国家。能趕上的可能性非常低。
即便如此巴爾迪亞斯也只能賭上能夠叫回的可能性。
光是自己出現在戰場上還不足。斯特拉克勒斯認真起來就是那種事情。和那時的小摩擦完全不同。

「要有寫遺書的時間就趕快去準備。我們一旦輸了，連讀遺書的人都會失去」

巴爾迪亞斯親自出動。第二軍之長開始行動。

◯

伯恩哈德收到報告後迅速往相關各處發出了命令。和重要度低的第二軍不同，第一軍能夠行動的戰力很少。也不能把軍隊撤出主要都市，而集起剩餘戰力派出的『金劍』已經被討伐了。
阿爾卡迪亞這幾年戰鬥太多了。全速前進的數年間不知不覺地磨損了大量戰力。在最令人苦惱的尼迪盧克斯方面終於平靜下來後，等著的竟然是這幅局面。

「我上戰場到底能否阻止斯特拉克勒斯呢？」

伯恩哈德是強大的將軍。一直以來他揮舞奧斯瓦爾德的劍如同鬼神般掃蕩戰場。但是，這次的對手是自己一次也沒有贏過的對手。就算自己和巴爾迪亞斯一同戰鬥勝算也極地。說到底還是由於該有誰來掌握指揮權而爭吵吧。一軍不需二首。這是混亂的源頭。

「比起我，巴爾迪亞斯對斯特拉克勒斯更有利。這個国家沒有被吞並是因為有讓斯特拉克勒斯感到棘手的『不動』。那麼軍隊首腦就只有他一人」

伯恩哈德為了這個国家著想得出了答案。一個首腦就好。那首腦理應是巴爾迪亞斯。平時他是絶對不會如此決斷的，但這是十萬火急的事態。

「我空出來了嗎。那麼能夠使用的棋子也增加了」

伯恩哈德看向裝飾在自己房間內的地圖。凝視著那一點──

「好！」

伯恩哈德也行動了起來。