那份軍報傳達到威廉等人手中時已經經過了很長一段時間差。那是能份令平時飄飄然的楊面色丕變的惡夢的報告。安塞姆和西爾維婭各藏心事看向威廉。威廉則──

「楊軍團長，請給我三天，不兩天的時間」

盯著阿爾卡迪亞的地圖。他全力運轉頭腦。到拉科尼亞的距離，從其中到處的行軍日程。還有現在重新編制現在正在進攻的軍隊讓他們掉頭的時間。時間上並不寬裕。連一天都覺得浪費。

「給你兩人能改變什麼？」

楊的口吻嚴肅。那也是事態緊迫的證據。

「全部。比起現在馬上撤退軍隊重新編制……我能更快的組織好軍隊」

楊察覺到威廉打算做些什麼。然而他認為那十分困難。他是要把按照預定從現在開始要花上一周左右的行程壓縮在兩天內。一旦做到確實能更容易掉頭。因為各種條件都能被緩和。

「你能做到嗎？」

楊簡短地問到。萬一失敗，他連延長一天都不會允許。這句簡短的問話中包含了兩天、就在兩天內統合的意思。

「我能做到」

威廉的回答也很簡短。和往常一樣，不，比平時還要自信滿滿的回答。從阿爾卡斯歸來的威廉從旁人看來也改變了。他變得更加嚴酷，更加精密，變得更強後歸來了。沒有人問他發生了什麼。重要的只有變強這一結果。而那威廉斷言了。那麼──

「做給我看吧」
「遵命」

楊決定賭在那裡。就算違背現在立即掉頭的命令，他也選擇了威廉的想法。失敗的話，不僅威廉連楊也避免不了被斬首。

「安塞姆，西爾維婭，要快，在一刻以內準備好」

威廉戴上面具。他的氣息進一步膨脹，從中產生引力。

「萬事都會順利的。我也要認真的上」

那一句話就抹消了兩人心中不安。那令安塞姆的忠誠變得更加強固，西爾維婭則對再度被拉開的差距露出苦澀的表情。
白騎士也開始行動。

◯

卡爾他們過著心神不寧的日子。既不能放著布勞斯塔特不管前往拉科尼亞，現在又被尼迪盧克斯盯上破綻，開始連續進行簡單試探性的攻擊。尼迪盧克斯稍微攻過來，當基爾伯特前往的時候又迅速撤退。還會在這邊的弓箭射擊不到的位置破口大罵，作為騷擾來說等級也太低。
但是無法行動是事實。尼迪盧克斯也盯上了這個機會，展露出了一旦卡爾等人行動就會立馬進攻的姿態。這樣卡爾等人就無法行動了。

「冷靜點泰勒。部下在看著」

最重要的是，布勞斯塔特防衛的中心卡爾，

「啊，嗯，抱歉哦基爾伯特」

由於在意身處於拉科尼亞的兒時同伴的安危而變得派不上用場了。當然基爾伯特和希爾達也是從小就相識。他不可能不在意。但是既然自己作為將領統率這裡，就必須要分開公私。

「我們不能動。這裡是對尼迪盧克斯的要地。理解吧泰勒。保護這裡才是我們的使命。那個目的以外的的，都是些瑣事」

卡爾懊悔地咬住嘴唇。理性上是明白的，然而抑制不住自己的感情。喪失的恐怖，喚醒了失去母親時的記憶。
基爾伯特也很後悔。現在是對国家來說十萬火急的事態。而自己卻處於連救援都無法前往的立場。基爾伯特同樣有想要立馬飛奔而出的心情。

「唔呣。這才是阿爾卡迪亞的將領。不要忘記那個態度啊」

基爾伯特嚇了一跳。他聽到了不該在這裡的人的聲音。背後響起了對基爾伯特來說最尊敬，同時也最畏懼的人的聲音。這是不可能的事。不可能會發生。要說為何──

「但是作為劍士是失格的。滿是破綻哦基爾伯特師團長」

脖頸邊架上的劍的感覺。死亡逼近的感覺令基爾伯特跳開了一段距離。接著轉過身拔出佩劍。與對方對峙後他的腦中終於理解了。

「為何，父親會在這種地方？」

眼前的人是基爾伯特的父親，伯恩哈德・馮・奧斯瓦爾德大將。那身姿釋放的引力令卡爾屏住氣息。

「理解能力不行啊師團長。身為大將的我來到這裡了。當然不可能是來游玩的」

伯恩哈德瞥了一眼身後的部下。這一個動作就令部下理解了他的意圖，向前走出。打開書信讀了起來。

「阿爾卡迪亞第一軍所屬，基爾伯特・馮・奧斯瓦爾德師團長以及卡爾・馮・泰勒筆頭百人隊長聽令，解除兩人的布勞斯塔特防衛任務！」

兩人瞪圓雙眼。接著──

「兩人需立即啟程，迅速前往奧登加德參與拉科尼亞奪回作戰。此為第一軍大將伯恩哈德的命令。謹記違反命令將被斬首。以上！」

這是兩人期待已久的命令。但這也代表著捨棄夢想。兩人絲毫沒想到自己會被調離這個重要的布勞斯塔特要塞。

「但、但是父親，布勞斯塔特您打算怎麼處理？」

伯恩哈德眯起眼。

「別混淆公私師團長。我是大將。而你只不過是師團長。不要對我的命令抱有疑問。只需要服從命令。泰勒百人隊長，我有些事要找你商量」

基爾伯特的疑問被輕易忽視，伯恩哈德看向卡爾。

「我想要借用閣下的幾名部下。我關於這個都市的防衛稍微有點學習不足啊。只要一定程度上了解情況的部下就行……能拜托你嗎？」

位於壓倒性高度的伯恩哈德的『請求』。卡爾連想都沒有想。

「好、好的！我、我覺得弗蘭克、伊格納茲兩十人隊長能夠勝任」

弗蘭克和伊格納茲大吃一驚。「唔呣」伯恩哈德頷首將視線移向了兩人。

「讓我好好學習吧。拜托你們囉」

兩人在一瞬間點了三回頭。就連卡爾都覺得宛如在天上的對象，對弗蘭克和伊格納茲來說是連對上視線都感到恐怖的對手。

「不、不需要我的部下嗎？」
「……我需要做的只是在奪回拉科尼亞前，保護好這個布勞斯塔特。我沒聽說過你的兵對都市的防守有什麼造詣。只收到了你在得到盾後隨意行動的報告哪」

基爾伯特的臉瞬時染上朱紅。

「不過那件事就先放在一邊。現在趕快前往南方。盡管將你在隨意行動時獲得的力量展現在這次奪回作戰中吧。別出岔子哦，基爾伯特師團長」

基爾伯特「是」地彎膝低頭。

「準備就交給師團長，卡爾筆頭百人隊長來和我進行交接。跟我來」
「是、是的！」

看著被伯恩哈德帶走的卡爾，基爾伯特稍微有些安心。他覺得不是由自己進行交接真是太好了，因而放下心。伯恩哈德對他就是那麼嚴厲。

「……好！」

基爾伯特重新鼓起勁。需要做的事情定下了。而那和想做的事情也一致。這是父親給予的機會，怎麼能不盡全力去做呢。
基爾伯特和卡爾也行動起來。