那份军报传达到威廉等人手中时已经经过了很长一段时間差。那是能份令平时飘飘然的杨面色丕变的惡梦的报告。安塞姆和西尔維婭各藏心事看向威廉。威廉则──

「杨军団长，请给我三天，不两天的时間」

盯着阿尔卡迪亞的地图。他全力运转头腦。到拉科尼亞的距离，从其中到処的行军日程。还有现在重新编制现在正在进攻的军队让他们掉头的时間。时間上并不宽裕。連一天都觉得浪费。

「给你两人能改变什么？」

杨的口吻严肃。那也是事态紧迫的証据。

「全部。比起现在馬上撤退军队重新编制……我能更快的组织好军队」

杨察觉到威廉打算做些什么。然而他认为那十分困难。他是要把按照预定从现在开始要花上一周左右的行程压缩在两天内。一旦做到确实能更容易掉头。因为各种条件都能被缓和。

「你能做到吗？」

杨简短地问到。万一失败，他連延长一天都不会允许。这句简短的问話中包含了两天、就在两天内统合的意思。

「我能做到」

威廉的回答也很简短。和往常一样，不，比平时还要自信满满的回答。从阿尔卡斯归来的威廉从旁人看来也改变了。他变得更加严酷，更加精密，变得更強后归来了。没有人问他发生了什么。重要的只有变強这一结果。而那威廉断言了。那么──

「做给我看吧」
「遵命」

杨决定赌在那里。就算违背现在立即掉头的命令，他也选择了威廉的想法。失败的話，不仅威廉連杨也避免不了被斩首。

「安塞姆，西尔維婭，要快，在一刻以内准備好」

威廉戴上面具。他的气息进一步膨胀，从中产生引力。

「万事都会顺利的。我也要认真的上」

那一句話就抹消了两人心中不安。那令安塞姆的忠诚变得更加強固，西尔維婭则対再度被拉开的差距露出苦涩的表情。
白騎士也开始行动。

○

卡尔他们过着心神不宁的日子。既不能放着布劳斯塔特不管前往拉科尼亞，现在又被尼迪卢克斯盯上破绽，开始連续进行简单试探性的攻击。尼迪卢克斯稍微攻过来，当基尔伯特前往的时候又迅速撤退。还会在这边的弓箭射击不到的位置破口大罵，作为骚扰来說等級也太低。
但是无法行动是事实。尼迪卢克斯也盯上了这个机会，展露出了一旦卡尔等人行动就会立馬进攻的姿态。这样卡尔等人就无法行动了。

「冷静点泰勒。部下在看着」

最重要的是，布劳斯塔特防卫的中心卡尔，

「啊，嗯，抱歉哦基尔伯特」

由于在意身処于拉科尼亞的儿时同伴的安危而变得派不上用場了。当然基尔伯特和希尔达也是从小就相识。他不可能不在意。但是既然自己作为将領统率这里，就必须要分开公私。

「我们不能动。这里是対尼迪卢克斯的要地。理解吧泰勒。保护这里才是我们的使命。那个目的以外的的，都是些琐事」

卡尔懊悔地咬住嘴唇。理性上是明白的，然而抑制不住自己的感情。丧失的恐怖，唤醒了失去母亲时的记忆。
基尔伯特也很后悔。现在是対国家来說十万火急的事态。而自己却処于連救援都无法前往的立場。基尔伯特同样有想要立馬飞奔而出的心情。

「唔呣。这才是阿尔卡迪亞的将領。不要忘记那个态度啊」

基尔伯特吓了一跳。他听到了不该在这里的人的声音。背后响起了対基尔伯特来說最尊敬，同时也最畏惧的人的声音。这是不可能的事。不可能会发生。要說为何──

「但是作为劍士是失格的。满是破绽哦基尔伯特師団长」

脖颈边架上的劍的感觉。死亡逼近的感觉令基尔伯特跳开了一段距离。接着转过身拔出佩劍。與対方対峙后他的腦中终于理解了。

「为何，父亲会在这种地方？」

眼前的人是基尔伯特的父亲，伯恩哈德・冯・奧斯瓦尔德大将。那身姿释放的引力令卡尔屏住气息。

「理解能力不行啊師団长。身为大将的我来到这里了。当然不可能是来游玩的」

伯恩哈德瞥了一眼身后的部下。这一个动作就令部下理解了他的意图，向前走出。打开书信读了起来。

「阿尔卡迪亞第一军所属，基尔伯特・冯・奧斯瓦尔德師団长以及卡尔・冯・泰勒笔头百人队长听令，解除两人的布劳斯塔特防卫任务！」

两人瞪圆双眼。接着──

「两人需立即启程，迅速前往奧登加德参與拉科尼亞夺回作战。此为第一军大将伯恩哈德的命令。谨记违反命令将被斩首。以上！」

这是两人期待已久的命令。但这也代表着舍弃梦想。两人絲毫没想到自己会被調离这个重要的布劳斯塔特要塞。

「但、但是父亲，布劳斯塔特您打算怎么処理？」

伯恩哈德眯起眼。

「别混淆公私師団长。我是大将。而你只不过是師団长。不要対我的命令抱有疑问。只需要服从命令。泰勒百人队长，我有些事要找你商量」

基尔伯特的疑问被轻易忽視，伯恩哈德看向卡尔。

「我想要借用阁下的几名部下。我关于这个都市的防卫稍微有点学习不足啊。只要一定程度上了解情况的部下就行……能拜托你吗？」

位于压倒性高度的伯恩哈德的『请求』。卡尔連想都没有想。

「好、好的！我、我觉得弗兰克、伊格納茲两十人队长能够胜任」

弗兰克和伊格納茲大吃一惊。「唔呣」伯恩哈德颔首将視线移向了两人。

「让我好好学习吧。拜托你们啰」

两人在一瞬間点了三回头。就連卡尔都觉得宛如在天上的対象，対弗兰克和伊格納茲来說是連対上視线都感到恐怖的対手。

「不、不需要我的部下吗？」
「……我需要做的只是在夺回拉科尼亞前，保护好这个布劳斯塔特。我没听說过你的兵対都市的防守有什么造诣。只收到了你在得到盾后随意行动的报告哪」

基尔伯特的脸瞬时染上朱红。

「不过那件事就先放在一边。现在赶快前往南方。尽管将你在随意行动时获得的力量展现在这次夺回作战中吧。别出岔子哦，基尔伯特師団长」

基尔伯特「是」地弯膝低头。

「准備就交给師団长，卡尔笔头百人队长来和我进行交接。跟我来」
「是、是的！」

看着被伯恩哈德带走的卡尔，基尔伯特稍微有些安心。他觉得不是由自己进行交接真是太好了，因而放下心。伯恩哈德対他就是那么严厉。

「……好！」

基尔伯特重新鼓起劲。需要做的事情定下了。而那和想做的事情也一致。这是父亲给予的机会，怎么能不尽全力去做呢。
基尔伯特和卡尔也行动起来。