在魔石船『Living Legend』号的甲板上，我尽情地享受着海風的吹拂。这股浸润鼻腔的潮湿感令人心情十分舒畅。

湛蓝天空中，艳阳的光线照耀下来。日轮之光笔直地射来，又在大海的反射下变作十多道光辉闪耀着。

一望无际的大海，相较于蓝天来說颜色略淡。比水的颜色要更深，說是青色又有些不足，是不同於蓝天的獨特的海之色。在名为大海的这一幅油画布上，零零星星地存在着青得接近于黑色的，不规则分布的色彩。恐怕是因为海的深度而导致的色彩变化吧。这是只有自然界才能造就的獨特艺術。

銀色的魚在海上跃动。在远処的天空中白鳥展翅翱翔。
海上演奏着静谧而獨特的乐曲。我闭上眼睛，用心去感受这舒畅的氛圍。

真是安详啊。
不被任何事物追逼，不用拘泥于任何杂事，单纯地闭上双眼。

仅仅如此，就感覺世界是如此美好。
然而我却无法平静地下来。事實上完全相反。

心脏以令人不安的速度跳动着。
呼吸痛苦外加口腔炎症。
总覺得皮肤也很乾燥。
黑眼圈加深，疲惫感一目了然。

「胃好痛……」

抬頭望着蓝天，我发自内心地叹息道。
我摇摇晃晃地将身体靠在甲板上的扶手边。
因为睡眠不足的缘故，身体状况很糟。

驶向本土的航程可为一帆風顺。
但是相對的，我却疲惫不堪。

真的累到爆。
累到现在都想越过扶手，跳进海裡去。

为何，我会累到这个地步呢。
这要从起航的第一天开始讲起。

首先是和玛利亚，斯诺，拉絲緹娅拉等同伴们一起對之間的約定进行清算。接着，面對越发狭窄的死之包圍网（PS：修羅場）。因为自己的身世揭晓而发生的问题。在船这一封闭空間内，只有自己一个男性的憋屈。同伴们那边袭来的过剩肌肤接触。让人难以接受的我在联合国的立場。在對敌船的迎击中无意間提高的名声。目的與动机的不一致。迷宮探索的坎坷。难以抵達的第四十层。
接着，我──

──更进一步的，與堪称一切烦恼之源的少女的相遇。

总覺得面熟的白髮白皙的有些夢幻的少女。

不过会覺得面熟也是當然的。毕竟，作为她的材料的正是──


◆◆◆

离开了古爾亞德的港口，我们终於摆脱了追兵得到了自由的时間。

在我和莉帕将船的航行稳定下来之後，经由拉絲緹娅拉的主导，我们分配好了各自的房間。
大家纷纷前往自己的屋子，休养在『舞闘大会』中累积的疲勞。

我倒在屋子裡的白色床铺上，看着頭顶的天花板。

明明送別诺文已经是一番大工程了，因为拉絲緹娅拉的缘故在赌場又是一頓奔波。
想着现在要好好地休养一下，正打算闭上眼睛，就听到了敲門声。

「渦波先生……，你现在方便吗？」

是玛利亚的声音。

「……没關係。进来吧」

因为她出乎意料的来访，我惊讶地站起身
我将玛利亚招待到房間裡。

「非常抱歉。虽然我想你一定很累了，但是还是希望能给我一点时間」
「不会，你不用在意。完全没问题」

玛利亚露出认真的表情开始談話。
为了不让她太在意，我告诉她自己状态还不错。
倒也不是在說谎。虽說体力到了极限，但是那是在戰鬥的意義上說的。仅仅是談話不会有什麼大碍。

没错。
仅仅是談話的話就没有问题。
只要玛利亚不会突然双目失神，使用阿尔緹的火焰魔法将这艘船给撩了然後开始戰鬥，也不会把緹亚和拉絲緹娅拉卷进来开始一場大混戰的話，那就没有什麼问题。

现在，我们正为了向帕林庫洛发起反击而在團結一致當中。不会发生那種事的。絶對没问题的──一边这样說服自己，我一边确认腰間挂着的『阿雷亚斯家的宝剑』，一边将技能『感应』全开，为听取玛利亚要說的話而做万全的准備。

哟西。
听一听玛利亚要說什麼吧。

「那麼，你要說什麼呢？玛利亚」
「好的，是很重要的事情……」

似乎很重要的样子。
一边抑制身体的颤抖，我維持的笑容继续說道。

「……說到重要的話我也有哦。现在没什麼顾虑，我们慢慢說」

我从玛利亚的样子中猜出了談話的内容。恐怕我和玛利亚要說的話是一样的吧。
在联合国的时候没有什麼空闲，但是现在的話时間有的是。

「要說的是在聖诞祭那天晚上，我和阿尔緹一起同渦波先生戰鬥的事情」

玛利亚的表情阴沉着，抛出話题。

「啊啊……」

我的表情也一样黯淡下来。
那一天的戰鬥，在我们之間都留下了很深的心理创伤。我也好玛利亚也好，在深层心理都想要将那件事當做没发生过才對。──正因如此，我们都抬起頭，回忆起那天发生的事。

「那一天，我背叛了渦波先生。恩将仇报，甚至要夺走渦波先生的性命……」

玛利亚断断续续地說道。
因为後悔而表情扭曲，身体也颤抖不已。但是我现在应该跟她的反应一样吧。

「不用在意，错的是我才對。我那时候也說过不是吗？你跟我唯一的家人很像。所以我才用钱将你買下，搁置在一旁，通过關照你来把你當做自我满足的道具。完全不设身処地地为你考虑，无視你對我的恋心，不停地伤害你。那都是我的报应啊」
「不對，渦波先生没有任何错。你不仅拯救了一个奴隷，还将她妥善地安置在身边。……不管是谁，都会覺得你没有错，不如說，这是极大的善行。至于不设身処地地为奴隷着想，无視恋心之类的。……其實，那都是很正常的事」
「正，正常？」

我绞尽全力提出的主张，一下子就被玛利亚给否了。

「渦波先生人實在是好过頭了。虽然你覺得回应別人的愛意应该是理所當然的事情，但是實际上完全相反。在这个世上，摆出没有注意到恋心的样子然後對別人的心情加以利用的人反而比比皆是（PS：咦，玛利亚你是在吐槽別的後宮男主角吗）。覺得麻烦然後无視掉是很平常的事情。不如說，對象是奴隷的話，就更理所當然了」

玛利亚轻描淡写地叙述着與我完全相反的價值观。
这種冷淡的恋愛观到底是玛利亚特有的呢，还是在这个異世界中正常的呢，我无法加以判断所以没法回答。

「尽管如此，渦波先生却在罪惡感的驱使下對我說『成为我的东西也行』『死掉也无所谓』之类的話。太笨了。你真是个大笨蛋……」

我回想起来。
在阿尔緹的『試練』中被逼得走投无路的我，试图将一切都堵在玛利亚身上。

「啊啊，說起来确實說了不少蠢話………但是，被逼到走投无路的話，我这人也就是那麼回事了。如果說，玛利亚能够发誓代替我前往最深部的話──跟我約定会帮助我的妹妹的話，那样并没有什麼不妥。事到如今我的想法也没有变哦」

其實并不好。但是當时我已经不想再說谎了。
因此，在理性與感性之間取得平衡，那时的我将一切委托于玛利亚。

「……我已经失去『炯眼』了。所以，我已经无法明白渦波先生是否在說谎了。我只能相信你了」

玛利亚有些开心地接受了我的話，接着又有些悲伤地走上前。
接着她将腦袋倚靠在我胸前。过了一会伸出双手搂住我的腰說道。

「我是无法代替渦波先生的。因此，渦波先生也没有必要成为我的东西。更何况，那都已经没有必要了。因为渦波先生已经跟我說过了。『不会再留下我一个人』『不会弃我而去』了──。我相信你的話」
「啊啊，我不会再留你孤身一人了……，絶對不会」

玛利亚拒絶了契約。
不是因为无法相信而拒絶，是因为选择了相信才拒絶的。

我从中感覺到了與玛利亚之間的羁绊。
比起夹杂着算计與条件的契約，她选择了更加高洁的羁绊。
玛利亚离开我身边，抬起頭。她的脸上已经不再有先前的悲伤感了。

「这样我就放心了。因为渦波先生无谓地守約，还以为你会纠結于成为我的东西呢。虽然說过很多次了，不过渦波先生可不是任何人的东西哦」

是一如往常的具備玛利亚个性的表情。
既不是曾经那空虚的表情。也不是浸染了絶望的表情。
回到了两个人一起探索迷宮时的玛利亚的模样。
我也像以前一样笑道。

「是啊，你說得對。我不是任何人的东西」
「呋呋呋，没错。而是相反的。一定要說的話，我是属於渦波先生的东西才對」

玛利亚开心地笑着把話题来了个１８０度大逆转。
不仅回到了往常的風格，还說出了不得了的台词。

「等，等等，玛利亚。我们刚才，不是应该以一種非常良性的态度結束話题才好吗？像这样，互相确认人生来皆平等之类的。所以，我不会成为任何人的东西，玛利亚也不会成为任何人的东西。像这样結束話题不应该是最好的吗？」
「不對不對，这个跟那个是两码事。虽說渦波先生没有任何罪过，但是我可满是罪孽哦。事實上，當时我對渦波先生可是杀气满满的哦」
「嗯，全部原谅你。已经没關係了──」
「──没错，那是絶對不能被原谅的大罪。所以，我必须要偿还那份罪过才行呢。把家烧掉，在最後關頭背叛，想要夺取你的性命，这可不是随便就能还得起的。怎麼办才好呢？没办法了，只能将我的一切都献出来了呢。没错，不这样的話是没办法赎罪的，只能如此了呢。超出奴隷的立場之上，彻底地成为相川渦波的所有物才行」
「刚才，我說了原谅你了哦……」
「让我想想………叫你『主人大人』不願意的話，就称呼你『所有者大人』怎麼样？」
「听人說話啊……！玛利亚没有错。所以不要說成为谁的所有物这種話了」
「没有错？……渦波先生，请你冷静地對比一下我们互相的罪过。不管怎麼看，都是我这边罪孽更深重才對。首先，这本来就是渦波先生的提议不是吗？渦波先生一开始說过，要牺牲自己的身体也要帮助你的妹妹不是吗？自己可以这麼做，我就不行吗？啊我知道了，又是一貫的偏袒是吗。你是說接下来也不想要跟我站在對等的立場上是吗？」
「我，我知道了啦。不是偏袒。会對等看待你的。所以求你饶了我吧……」

我對玛利亚的猛烈反击竖起了白旗。
看到这样玛利亚十分痛快地继续說。

「就是这麼一回事。突然之間有人跟你說要成为你的东西就是这样让很困扰。请你不要忘了这一点了哦。要是放着不管的話，說不定你没过幾天就会跑去別的谁那裡說一样的話了。渦波先生你肯定能幹出那種事」
「我知道了。会小心注意的……」

看来，她方才的行动都是为了给我一个告诫的样子。
理解了她的用意，我点点頭。說實話，我确實有不少像那样的失言。

「没错，请你注意。不然的話，就会变成我喜欢的人不知不覺間成为了別的人的所有物那样糟糕的事态了。变成那样的話，我覺得自己会死掉的」
「……那，那个，你是在說笑吧？」
「不是，没有开玩笑。顺带一提，刚才我說过的話有９成９都是认真的。就算是成为『所有物』我也要跟你在一起。我一秒都不想再與你分离了。……我最喜欢渦波先生了。不管多少次我都要說，你知道吗？本人玛利亚最喜欢的人就是相川渦波」
「明，明白……」

因为这告白實在太直接，我不由得用了敬語。
虽然已经知道了，但是在平时被如此正式地告知还是会有点不好意思。

玛利亚也一样。
虽然摆出笑容装作平时那種扑克脸，但是耳朵还是有点紅紅的。

以前的我，恐怕根本不会注意到这一抹赤色吧。

但是现在的我不一样。
我明白之所以会翻转話题，不停地刁难我，都是玛利亚在遮掩自己的害羞的举动。玛利亚有不願意让人看到自己的软弱而装出強势态度的性格。

心裡越是不安，她的态度越高傲。在想被喜欢上的人面前，却只能說些不可愛的話。非常顽固地不願意對別人展示好意。
这就是玛利亚。

这幅姿态让我有些感伤。
如果說玛利亚是这样的話，那麼阿尔緹也应该是这样的女孩子。與诺文不同，我與阿尔緹到最後也没能互相理解。
事到如今，这让我无比後悔。

那个到最後都态度高傲的少女，一定一直都──

我的表情扭曲了。
結果玛利亚慌张地继续說。

「那，那个。那麼……，事實上，我真正想說的話其實接下来才开始……」
「啊，好的，我知道了」

跨越了那場戰鬥，玛利亚也变得坦率了些。
我也好玛利亚也好，都发誓不会再向對方有所隐瞒。

玛利亚无比直接地询问道。

「那麼，渦波先生你對我又是怎麼想的呢……？请刨除偏袒和罪惡感跟我說。渦波先生你，對於做出那些事情的我，真的覺得留在身边也可以吗……？」

玛利亚的询问让我有些怀念。
以前在迷宮裡我被阿尔緹和拉絲緹娅拉问过类似的事情。但是那时候我没能立刻回答。而是糊弄过去了。

这一次，我必须要告诉玛利亚。

「當然，你能留在我身边会很开心的。我對玛利亚，我也喜欢你啊。……但是，那不是指異性之間的愛。果然，在我的内心某処还是将玛利亚與妹妹視为一談了吧」

我知道这種回答很卑鄙。
明明一般来說这是跟发家人卡一样的回答，但是玛利亚却很满意地微笑着。

「……这样就足够了。對我来說，有这番話就够了」

她知道。我口中的「跟妹妹視为一談」是接近最高級的表示好意的言辞。
我看着玛利亚的眼睛，继续告白。

「你能留在我身边我会很高兴的。不会再让你孤身一人了。也不会再跟你說谎了」

就像是呼应一般，房間内的溫度升高了。
害羞的玛利亚身上一点一点地渗出魔力。

玛利亚抑制着溢出的熱量，扭开泛紅的脸說道。

「……非常，感謝」

我也微笑着，将手放在玛利亚頭上。
玛利亚高兴地品味着手的触感。像小猫一样抖着身子。

这样一来我们的關係就恢復原状了。不，应该缔結了更深刻的關係才對。
虽說是有赎罪和心灵创伤这样极端的要素将我们绑在一起。但是，我确實感覺到，彼此之間缔結了接近血缘一般牢固的羁绊。

我一边抚摸着玛利亚，一边将之後的事情传達给她。

「玛利亚………到了明天，我会将自己的一切和盘托出」

为了接下来的戰鬥相互理解是必要的。
特別是在對手是擅長攻击別人内心的空隙的帕林庫洛的情况下，我必须要讲清楚。因此，我要将来到異世界的事情，还有技能的事情，都告诉所有的同伴。

「渦波先生的一切……」

玛利亚對我的事情只是一知半解。
她知道接下来要說的是一切，於是用认真的表情点点頭。

「没错。但是今天已经晚了所以要等到明天再說。明天，把大家都叫来一起說。毕竟这不是只能让玛利亚一个人知道的事情啊」
「好的，我知道了」

玛利亚用开朗的表情表示了解。
像是将憋在肚子裡东西一口气全吐出来了一样畅快的表情。
我也一样有一種把之前搞错的事情全理顺了一样的安心感。

接着，玛利亚說「今天就先到这裡」然後打算离开房間。
打开房門，在即将出去的一瞬。玛利亚與我道別

「……渦波先生。說實話，只是成为『渦波先生的所有物』这種程度，我覺得还不够赎罪。所以，不足的部分我会一点一点还清的」
「話說在前面，我跟你在考虑一样的事情」

我看着玛利亚失去的双目回答說。
彼此都打算對對方赎罪。
玛利亚重新确认过这有些扭曲的關係，像以前一样我们彼此告別。

「那麼，请你好好休息吧。──我的所有人」
「──你够了Σ（ ° △ °|||）」

但是，跟以前不同的是，我们之間不再有什麼隔阂。而是跟關係融洽的朋友一样互相談笑。
不知不覺間，我的身体也不再颤抖了。

这是我與玛利亚在真正的意義上成为了伙伴的瞬間。
至今为止的戰鬥终於得到回报。有種这样的感覺。
感覺很充實。

但是充實感没有持续多久。大概也就幾十秒吧。

很快第二个客人，就代替玛利亚到来了。