相川渦波最喜欢的人吗………
答案是──

「是，是谁呢……？陽滝怎么說也是妹妹……，說起来，在原来的世界裡一个人都没有吗……？至少有那么一个……、啊嘞？好像没有啊……？这，这样的話，就只剩下──」

──拉絲緹娅拉？

唯一有可能的就是拉絲緹娅拉了吧。
拉絲緹娅拉・弗茲亚茲曾是我最喜欢的人。这一点在聖诞祭前夜已经确定了。

但是，因为那份感情被技能『？？？』给分解和重塑，现在已经丧失了原样。心中虽然留着對此的愤怒，但让人心情高昂的愛慕已经不复存在。只剩下了遭到扭曲的感情的殘骸而已。

虽然理性明白自己喜欢拉絲緹娅拉，但是感情却跟不上。不敢怎么想，也感覺不到自己喜欢那个腦回路太过飞跃性的少女。

越是思考，诞生出来的怒意就越大。
對玩弄感情的技能的愤怒源源不断地上涌。

「咕……，症状比想象得还严重………不妙了啊……」

因为这个原因，相川渦波没有是否真的喜欢拉絲緹娅拉的自信。

更进一步，想要解決的話，还有一个最重要的问题。
我最首要的目的是解決圍绕自己的恋愛问题。而最理想的解決方式，就是我與某个人变成恋人。但是，我不覺得拉絲緹娅拉有喜欢我。不如說，那姑娘到底有没有恋愛感情都是一个问题。按理来說，拉絲緹娅拉才３歳。正常来考虑的話，还是情感没有发育健全的階段。

伤腦筋。

自己的恋慕心與拉絲緹娅拉的恋慕心。两者都很暧昧。
因此，我覺得必须要尽快将这两方都加以确认。

我決定要尽早采取行动。并且发誓不能欺骗自己，實事求是地去检验。

下定決心後，我前往拉絲緹娅拉的房間。

去见她，與她談一談，再加以确认。
为了不留悔恨。

我加快脚步，抵達拉絲緹娅拉的房間，敲了敲門。

「是我。有些事要說」
「嗯，嗯～？可以进来的哦～」

回答的声音有些犯迷糊。
我堂堂正正地走进房間。
虽然因为要进入女孩子的房間有点心动，但是这才是第一天。就跟我的房間一样只有最低限度的家具而已，完全没有女孩子房間的風格。

在这些家具中的一个──坐在木桌前的拉絲緹娅拉正拿着羽毛笔奋笔疾書。

桌子上的蜡烛的火光映照着拉絲緹娅拉的身姿。看到她的样子让我脸紅了起来。
她现在脱掉了平时穿的外套，身上只穿着一件薄内衣。
但是，拉絲緹娅拉本人似乎没覺得有什么不妥，因此我也決定不要太在意。

「在写什么呢……？」

察覺到拉絲緹娅拉正写的入迷，我便向她搭話。

「呼呼～。问得好。这个，是我的手记。继续积攒记载的量的話，总有一天会让它成为英雄谭的～」
「嘿诶，感覺挺有意思的嘛」
「就是这样，为了将英雄拉絲緹娅拉大人的冒険流于後世，即使是牺牲睡眠时間也不能忘了记录哦」
「那我就先在後面看你写好吗？談話就等你写完之後再做吧」
「好的好的～」

拉絲緹娅拉姆姆姆地邹着眉不停写着。
我在一旁守望着她的记录。总之，就等到她写完今天份的手记好了。

我與拉絲緹娅拉既是同伴，又是性格相通的朋友。就算沉默也不会覺得有什么难受，仅仅在一起就会覺得惬意。
在等待的过程中，我从『所有物』中取出饮品。也给拉絲緹娅拉递上喝的，静待时間的流逝。

就这样，度过了一段感覺不到是長是短的奇妙时間，拉絲緹娅拉的手记终于写完了。

「哈啊～，终于写完一段了」
「辛苦了」

拉絲緹娅拉站起身，活动着肩膀舒展身体。
她看上去有些疲惫。仔细观察的話，在眼睛下方还起了点黑眼圈，让她那至高的美貌产生了些许瑕疵。
那个拉絲緹娅拉居然摇摇晃晃地有些站不稳。

「拉絲緹娅拉，你累了吗……？」
「嗯─，嘛啊算是有点吧」

回答有些没有气力。

我有些烦恼。
可能不要再让勞累的拉絲緹娅拉变得更加疲惫为好。

但是，还是应该将最低限度的事情传達给她。拉絲緹娅拉的消耗会这么大，都是因为自聖诞祭之後就一直在戰斗的缘故。
首先我必须要對此道歉。

「我說。那个，是關于聖诞祭的事情……」
「聖诞祭？」
「抱歉，拉絲緹娅拉。在大聖堂里說了那么一番豪言壮語，結果我却什么责任都没能尽到………真的很抱歉」
「……哈哈，毕竟也不是什么事情都能一帆風顺地解決的嘛。渦波你并不是英雄不是吗？」

但是，拉絲緹娅拉却笑着表示不要在意。
真让人怀念。到聖诞祭开始为止，就是拉絲緹娅拉的这份开朗将我拯救了。

「說的是呢。我不是英雄……」
「虽然渦波并不是英雄，但是作为我的物語的『主人公』还是很努力了哦。渦波让我认识到了『我是我自己』这一点。仅仅如此就让我非常感激了」
「但是，在那之後，我却没能从弗茲亚茲的追兵手中保護你………岂止如此──」
「──契約的内容是『让我过得开心』。并没有要你做什么『英雄』哦。不如說，那是我要扮演的角色可不要抢戏呀」

拉絲緹娅拉不打算让我跟她道歉。
我明白她并不期望这样的謝罪，便放下心点点頭。

「这样啊………我知道了，我不会再說了。但是还是让我道个謝吧」

拉絲緹娅拉满意地接受了我「多謝啦」这一番台词。
于是，我和拉絲緹娅拉相視而笑。

我明白了。
作为同伴的話互相帮助是理所當然的，道歉反而让人困扰。拉絲緹娅拉就是这么想的。她这了不起的思考方式让我叹服。

时間在两人互相微笑中流逝。

这段时間令人心情十分舒畅。
果然，我在與拉絲緹娅拉相処的时候心境是最安稳的。

正當我这么想的时候。
拉絲緹娅拉露出小惡魔一样的表情，存心說道。

「──啊！說起来，你失去记忆那时候，跟我約定过我說什么你都会照做的！有过这回事吧！？」
「诶，诶？說什么都照做？有过那样的約定吗……？」

我开始挖掘自己的记忆。接着，找到了答案。
确實是約定过。那是在跟诺文一起去大会报名时候的事。

「我们打过赌你会不会带我离开『瓦爾法拉』的。嘿嘿～，那个，是我赢了對吧？」
「啊，是啊………虽然是說过，但是那个是不是太卑鄙了点啊……？」
「不行，約定就是約定。我想想，让你做什么好呢……？」

中途感覺到的安稳一下子就雾散了。
回想起拉絲緹娅拉以前那些提案的前科，我的腦袋就痛起来。

「嗯～，相當难想啊～……」
「想不到的話，就當做没发生过怎么样？」
「等等，等等等等。我馬上就要想到了！」

拉絲緹娅拉有些慌张，拼命地思索着。
我紧张地汗流不止。拉絲緹娅拉一番苦恼之後得出的答案，肯定不会是什么好事。

于是，大腦回路飞跃的拉絲緹娅拉，一番苦想之後得出的答案是──

「──那么，你给我个拥抱好了？」

──是十分意外的事。

非常不合她風格的，颇为可愛的要求。

「哈，哈啊？拥抱……？」

我有点不敢相信地反问。

「嗯，就是抱住我。啾地一下抱紧我。像这样的，物語的主人公對女主角做的那種感覺的」
「为、为啥！？为啥要抱住你！？」

拉絲緹娅拉认真地比划着手势做起示范。面對这不合她風格的要求，我感到有些奇怪。

「那个，该怎么說好呢………像这样的事情不都是英雄谭里的惯用套路吗。为了以後撰写英雄谭做一下参考，所以很想试一次啊～，这样的？」
「这样啊，原来是给英雄谭作参考吗……」

我看向了摆在桌子上的拉絲緹娅拉的手记。
恐怕對英雄谭的執笔也是她的一个夢想吧。對此提供协助的話，确實能让我稍微减轻些羞耻感。但是，即使如此不好意思还是不好意思。

看到我回答起来支支吾吾的样子，拉絲緹娅拉的比表情显得有些遺憾。

「不，不行的話，我也不会勉強你……」
「我没說不行啊。这種程度的事没什么问题的。没错，这種程度的話。这種程度的話完全没问题！」

自己竟是如此不想见到拉絲緹娅拉悲伤的表情，这让我有些惊讶。
距离较远的时候虽然能够冷静下来，但是一到面前談話的时候，就发现自己有些紧张。

「不，不用那么认真也行哦……？尝、这只是尝试而已啦……」
「没错，尝试。只是尝试……」

我和拉絲緹娅拉冷静下来互相确认。

这只是确认而已。
不能会错意了。
这都是为了她執笔的物語而已。

这么告诫自己，我一边伸出手，将拉絲緹娅拉的身体抱到胸前。

具体的手法我也不是很懂。但是，我拼命回想出在原来的世界中看过的那些作品，努力再现出拉絲緹娅拉所希望看到的英雄谭中的一幕。

左手把着拉絲緹娅拉的後腦勺，拉到身边。
为了避免害羞，将拉絲緹娅拉的腦袋搂到我的腦袋旁边。在两耳相贴的距离上，我们的姿势甚至能够听到對方的心跳。
从手掌和胴体那边传来了拉絲緹娅拉的身体的感触。

拉絲緹娅拉那比絲绸更滑比棉花糖更软的感触通过肌肤传递过来。當然，因为是拥抱的状态，拉絲緹娅拉的胸部也贴在我的胸口
拉絲緹娅拉秀发的味道传入鼻腔，彼此的心脏都扑通扑通地共相演奏。耳边感受到拉絲緹娅拉的呼吸，便在腦海中浮现出她那诱人的樱唇。

在身体内梭巡的血液发烫，心脏的跃动越来越激烈。
渐渐地，渐渐地，胸口的高鸣鼓动已经──

──再这么下去就糟了（加点強調）。

虽說是靠气势抱住了她，但是已经到极限了。
在羞耻感的驱使下，我正打算放开拉絲緹娅拉的时候──

「这样一来，终于……，不会再寂寞了呢……」

传来她无比平静的呢喃。
拉絲緹娅拉就像是穿越了暴風雨一样感到安心。第一次听到她这样的語气，我稳住打算松开的手。

于是，我察覺到拉絲緹娅拉對自己的勉強，超出了我的想象。
即使笑着對我說「別在意」，但是在弗茲亚茲與我分別之後，她还是受了很多苦。

想到这样能够让她安心，我便啾地重新抱住拉絲緹娅拉。
拉絲緹娅拉细声嘀咕了几句後，又缓缓地說道。

「啊啊，终于………这样一来我的物語的第一章就迎来了Happy End了呢……」

拉絲緹娅拉全身放松。
将身体的全部重量都倚靠在我身上。我则承受着那份重量。

这是属于她的激戰，终于迎来了結尾的瞬間。察覺到这場戰斗的严苛，我決定直到拉絲緹娅拉满足为止，都保持这样的状态。

发誓絶對不让任何东西打扰到她，即使磨损着全部的神经，我也坚持着對抗技能『？？？』

于是，我们互相拥抱着，又度过了一会儿。
无法计量又富有余韵的时間，安详地流逝。

拉絲緹娅拉小声地說了一句「謝謝你」，将身体离开我。
紧贴的身体分离，心脏的鼓动声依依不舍地远去。

正好，我们两人的脸拉到了近在咫尺的距离。

彼此不再用心跳，而是用視覺确认到互相的存在後，──便取回了自我。

「………………！」
「………………！」

本来明明只是一个无聊的口頭約定的延伸而已。但是，却像恋人一样互相拥抱了起来，我们彼此都注意到了这一点。

拉絲緹娅拉睁大双眼，耳朵也紅透。
我大概也一样吧。

「诶，这个，那个，怎么回事？这種事光看着还好，實际上做起来感覺有点吃力呢！」

拉絲緹娅拉辩解着，开始否定方才的行为。

「啊，是啊。物語裡虽然经常看到，但是結束之後再看总覺得感覺有点怪呢！果然，尝试一下的話就是这样子了呢！尝试的話！！」

我也协力，增強辩解的說服力。

「嗯嗯，尝试的話呢！哎呀，不过就算是尝试也不该做的啊，这个！」
「是啊！」

以此作結，我们都沉默了。
顺带一提，我们俩都是抱着肩膀耳根紅透的状态。

感覺动一下有什么就要爆发了一样，我一动也不敢动。
接下来，要說些什么好，做些什么好呢，我是一窍不知。恐怕拉絲緹娅拉也跟我一样吧。

在與方才那種无法计數的安稳时間不同的意義上，这一次进入了无法计數的尴尬时間中。

经过了漫長的时間，房間裡的蜡烛烛光飘摇。
看到再差一点蜡烛就要燃尽，拉絲緹娅拉终于无法忍耐地叫喊。

「──这，这是怎么回事！这是怎么回事！！」

脸紅的像苹果一样，把着我的肩膀晃来晃去。
虽然我也想像拉絲緹娅拉一样叫喊。但是，叫不出。

因为技能『？？？』已经是箭在弦上了。
只要稍有疏忽就会发动的。技能『？？？』距离自己就是近到这个地步。

我无法动弹。
为了守護好好不容易取回的感情的火種，絶對不能在这个时候让它发动。

为了抑制狂乱的感情就已经忙不过来，因此我一步也动不了，一句話也說不出。
在这个过程中，拉絲緹娅拉给我的身体好一頓摇晃，然後垂下頭。

「不對……，这不對……！这样不行……！」（全句加点強調）

摇着頭。
发自肺腑地，否定着一切。

我无法對暴走着的拉絲緹娅拉坐視不管，用像是生锈的机械一样僵硬的动作打算触碰她。

「別，別看我！渦波，不要看这边！！」

但是，拉絲緹娅拉却挥开了我的手，拒絶了接触。

我被推开，拉开了一段距离。
正好是能清楚看到對方的表情的距离。

拉絲緹娅拉的表情扭曲着。
看到她这哭笑不得的表情，我感到困惑。

「啊～啊啊啊啊───，啊啊～，不行了！」

拉絲緹娅拉捂着脸背對我跑开。
她就那样夺窗而出。接着灵巧地在船的侧面逃个不停。

我在中途还在用『維度』追踪，但是斟酌了一下拉絲緹娅拉逃跑的意图，立馬解除了魔法。

與此同时房間裡的蜡烛也呼地一下灭掉了。
我就这样一个人留在了拉絲緹娅拉的房間裡。

我的心意和拉絲緹娅拉的心意。
完成了對两人心意的确认。
實现了當初的目的。

而且怕是不会有比这还出色的成果了。但是，成果在体内作用过剩也是事實。

我仍然动弹不得。
现在只要我的感情有一点波动，技能『？？？』就会发动。

因此，我只能維持着伸出的手被挥开时的姿势，一动不动地站在原地。