「──这、这怎么回事！这是怎么一回事！！」

回到自己房間裡的我，重覆着跟拉絲緹娅拉一样的台词。

曾经失去的感情，仅仅在几分钟里就死灰复燃。到刚才还只把拉絲緹娅拉看做一个腦袋缺根弦的熊孩子，现在却覺得她是如此可愛的一个女孩子。

而其結果，就是方才那样，像小学生一般與其进行了一番互动。刚才明明应该更加妥當地确认彼此的心意才對的。

果然，我似乎是喜欢拉絲緹娅拉的。
虽然因为技能『？？？』从中作梗使得感情遭到了抑制，让我无法确信。但是，如果說我對她没抱有好感，是不会像那样慌张的。

渐渐地，一点点地，疑惑变作了确信。
回想起拉絲緹娅拉那张紅透的脸。那是否能够解释成她在害羞呢？
不對，应该是只能那么解释了吧。除此之外没有別的解释。我想那么解释。

也就是說，这可能是两情相悦。
我这短暂的人生。也就１６年多一点的人生。
这是第一次，與女孩子两情相悦。

「──不，不對，等一下。不能太着急」

我赶紧让有些膨胀的自己冷静下来。

过去，在原来的世界那时，有过因为冒失而导致黑历史的经验。
自以为收到了情書，却没有人来，只剩下自己一个人傻等。还有听說自己在意的女孩子對自己有意思，結果第二天去搭話人家却討厌得不行。情人节巧克力也只从妹妹手上收到过。
这个世上没那么多甜蜜的好事。

也有是我会错意的可能。期望越大，失望越大也不是不可能。

问题不仅如此。
首先，拉絲緹娅拉才３歳。这不是同龄或者稍微年幼一点的級別。
對年仅３歳的小孩子出手的話，在我原来的世界裡是重罪。岂止是不纯異性交往，已经是可以上电視的犯♂ 罪 行为了。
其次，要是跟拉絲緹娅拉变成恋人的話，在那之後，也就不能大手一挥就回到原来的世界裡去了。那样就是欺骗了纯真少女的感情。

让人不安的问题一大堆。

但是即使如此，我胸口的鼓动还是不见絲毫迟缓。
說不定是两情相悦的这份可能性，在打消着其余的不安。

我希望能将这份感情告知第三者，與其共享。然後，再對此进行商談。
修学旅行入睡前那種感情开始上涌。针對恋愛話题，想要跟谁一起交談。拉絲緹娅拉對我是怎么想的，接下来我该怎么做，我希望得到別人的建议。

想靠一个人解決问题而导致的蠢事，我已经尝够了。
一定得跟別人談一談才行。

然而很遺憾的是，我身边并没有符合要求的對象。修学旅行就寝前能够一起談心的同性，并不存在于这艘船上。

「咕……，一个人都没有……！不對──！」

緹亚的話說不定没问题。
感覺如果是平时以男性自称的緹亚的話，应该能打开天窗說亮話。
而且緹亚在这方面有过實绩。聖诞祭的前夜，我就是因为同緹亚商量过才決心营救拉絲緹娅拉的。

「──去跟緹亚談一談好了！」

我下定決心，打算前往緹亚的房間。
但是，身体却动弹不得。

「……啊，啊嘞？」

佩在腰間的『阿雷亚斯家的宝剑诺文』闪耀着。
技能『感应』超越了『理』，预测出未来的光景。

那是一幅『浑身是血的我，與熊熊燃烧的船一同沉没』的光景。

从挚友身上继承而来的技能『感应』，告诉我說「去了的話，你小子就完犊子了」

感知到世界之『理』的劍士的直覺，在这样平常的日子裡察覺到了『死亡』的威胁。

「…………」

诶？
只是去商量一下而已就会死的吗……？
我只是想像以前那样，含混地去商量一下哦？即使如此也会死？

不管如何辩解，腦海中的火景都没有消退。

不由地面如土色。
我不覺得技能『感应』的判断会错。虽說死掉什么的应该是夸张表现，但是肯定会发生對我而言不太好的事，这应该不会有差。我對这个技能有一定的信赖感。

「……还，还是算了吧」

不知为何，留着冷汗的诺文出现在我的想象中。

我打消了與緹亚商談的念頭，烦恼着。
这样预定又泡汤了。
理想的发展是──在商談的鼓动下，妥善地将自己的心意告知拉絲緹娅拉，然後两个人可喜可贺地成为恋人，受到来自玛利亚和斯诺的祝福，所有的烦恼一口气全解決──这么个打算。虽然感覺是有些牵強，但是我还是看中了这样的发展。

但是，出師未捷………
我无奈之下只好實行另一个方案。

事已至此，就只能像一个男人一样直接去告白了。
遇事不決莽一波，这么拖下去只能迎来最糟糕的結果。

說實話，我對自己现在的感情缺乏一定的自信。跟以前相比，我明白自己现在的愛慕之情变得有些暧昧。但是，赌上自己失去的感情，试着去将之传達给拉絲緹娅拉应该也不算壊。如果是她，应该能在理解一切原委的基础上，接受这份感情。
现在，我有能让我这样去期待的底气。

我想象着與拉絲緹娅拉成为恋人的自己。
仅仅如此，心脏就兴奋地跃动不已。

──然而，如此同时，技能『？？？』也以惊人的势頭袭来。

我急忙冷却兴奋的感情，好不容易将技能的发动遏制住。

有着數度救我一命的功绩的技能『？？？』，告诉我說「你小子敢去的話就会死翘翘」

「…………」

这样啊………
去告白的話一样会死啊………

看来，感情一旦进一步激化，就会进入技能『？？？』的发动范圍了。
我摸清了技能『？？？』對于恋愛可以承受的界限。看来会发展到告白程度的愛意是不行的。

結果，不管是哪一边，都会死。我动弹不得了。
維持了奇怪的姿势，我一动也不动。

想不到，在没有任何敌人的船上，居然会洋溢着如此众多的危險。虽說我一定程度上也预测到了，但是这也太过分了。

这样下去的話一事无成。
就只能在玛利亚和斯诺那熱切情感的阴影下，度过船旅生活了。
我的感覺比常人要敏锐一倍。在『維度』和『感应』的双重作用下，我能够敏锐地察覺到她们對我的好感。但是，我却一直无法去回应她们这份好感。
要是那样的生活持续下去，总有一天我会胃穿孔。

使用技能『并列思考』来预测一下好了。

现在的状况，简直就是一出三流恋愛剧。如果一直这样，我就会成为一个为了迷宮探索而利用身边的女孩子的反派登場角色。如果这是富含愛恨纠葛的午間剧，最後的結果就是，我会被女孩子给好船掉。
就算不是午間剧，脚踏两条船的角色，最後也都没什么好結果。

腦海中设想出的光景實在是寒气逼人。

将经验與知识結合起来思考的結果──经由至今为止的戰斗磨炼而出的集大成者、技能『并列思考』，告诉我說「这样下去的話你小子就死定了」

看来无论如何都是死路一条呢。

「……无，无论如何都没辙吗？」

我冒出冷汗。
就算依靠出色的技能避免了最壊的結果，但是这样下去也是慢性自杀。

被逼到絶路了。
但是却完全找不到對策。
當我一个人一脸懵逼的时候。
救助之天使降臨了。

「──歐尼醬，你最好稳一点哦。现在你要是轻易采取什么行动的話，真的会死掉的哦？像这样，被人从背後捅死──估计不止。恐怕会死得灰飞烟灭連肉片都不剩吧」

莉帕脸带苦笑来到我的房間裡。

「莉帕！」

我眼含熱泪，用前所未有的笑容迎接她。

「首先，你絶對不能去緹亚姐姐那边。緹亚姐姐她可是連做夢都在叫着歐尼醬的名字哦？而且还是满面春風地念着你的名字哦？可是面對那样的緹亚姐姐，歐尼醬你居然想去找她商談其他女孩子的事情？哎呀，歐尼醬，真心会死的捏？」

莉帕一边姆姆姆地展开『維度』一边說道。看来是在观察已经入眠的緹亚的睡脸。

「別一口一个死掉的啊………现在可不是开玩笑的时候……」
「呜嗯，人家没在开玩笑呢。听好了？緹亚姐姐她也喜欢着歐尼醬，所以絶對不能去找她商量」
「……啊，啊啊─，你这丫頭、居然把那種事那么明确地揭出来！你居然讲出来了！」

莉帕殘忍地堵死了我的退路。
还更进一步地種下了令人烦恼的種子，我身边的死之包圍网变得更紧了。

「歐尼醬你应该也察覺到了吧？但是人家可不喜欢你那自己欺骗自己的样子哦？人家都不喜欢的話，歐尼醬你其實也是不喜欢的吧？」

莉帕指责起叹怨着的我。

「呜……、抱歉。我真是总让莉帕操心呢……」

我自己其實也明白的。
失去了『基督』的緹亚，精神直接就失衡了。緹亚對『基督』的依存，到了甚至会看到幻覺的地步。

失去了记忆时的我曾跟緹亚約会过。
穿着可愛的衣服，緹亚就像一个女孩子一样开心地笑着。一起看戏剧，一起吃晚饭，但是在那期間，她没有一刻放开过我的手。

『感应』之下的直覺也好，『并列思考』之上的推测也罢。就算不用这些技能也一目了然。
緹亚应该是喜欢着我的吧。
而且还是相當扭曲的程度。

一旦认同的話，我就不会再有與緹亚商談的选项了。
在我内心中的那个纯真又可靠的男版緹亚正在渐渐消失。

于是，我直視起更加严酷的现實。

有什么万一甚至会泄露出杀气的緹亚，不可能会對與谁結合的我献上祝福。緹亚對我抱有的感情，扭曲程度并不亞于玛利亚和斯诺。
她们要是是那么容易就会放弃的人的話，也就不会发生那些事了。

我所持有的技能群也表示同意，表示「不可能有那種好事」

「歐尼醬。你絶對不能說自己喜欢谁呀或者討厌谁哦。现在，就連小孩子都能看得出来，一旦现在的平衡崩溃的話，会发生很不得了的事情的哦？」
「果然，你也那么想吗……」

看起来，即使站在旁观者的立場上情况也很明晰的样子。

「毕竟人家跟姐姐们之間是有联結在的呢。大致上的情况都是明白的。所以我能告诉你。无论是谁，都不会接受歐尼醬與別人在一起的事實的。毫无疑问」
「但是，大家都经历了試練，都变得更坚強了啊………应该都能够以坚強的内心去面對现實了才對……！我想要相信这一点……！！」

我不服输地诉說着。

「你真的那么想吗？」

不管是从理论角度出发的『并列思考』还是自己的挚友，全都表示否定。
就連正体不明的技能『？？？』这时候也亲切地表示不同意。

「我，我认为应该相信………我覺得、我想那么去认为……！」

越說反而越没有自信。
精神创伤复发，我的脚已经在颤抖了。

「就像斯诺姐姐說的那样，人是不会那么容易就变坚強的哦，歐尼醬。大家啊，虽然表面上看起来是改变了，但是實际上只是把激烈的感情隐藏起来了而已。……就連我也是一样的哦。對與诺文分別这件事，我也还没有調整好情緒」

人是不会经由一次劝說就完全改变的。莉帕以自己为例，向我說明这一殘酷的现實。

「莉帕……」

事實上送走诺文的就是我。
因此我无話可說。

「……总而言之，这艘船的平衡现在是如此勉強地維持着，已经完全超过歐尼醬你的想象了。一定要注意哦？你都那么凛然地與诺文送別了，要是没过几天就因为被女人捅死而在那个世界裡與挚友再会了的話，诺文就實在太可怜了呀」
「說的也是啊。我不会跟別人說了……，不如說根本說不了啊……」
「──唔嗯～。要不然就把大家都迎娶为妻吧。你选一个喽」
「等等」

我慌张地打断莉帕扯淡的台词。
因为在一步也动弹不得的状态下想采取夸张的动作，結果自己就摆出了奇怪的Pose僵住了。

「不全宁无……！这样就没问题了哦！」
「不不，等等。等一等等一等。迎娶所有人是什么鬼！」
「字面意思呀。把姐姐们全员都收掉！不错嘛～，歐尼醬～。这可是後宮呢」

我視如己出的挚友，竟然用纯真的眼神說出这種不得了的話。

是谁！
居然敢将这種词教授给我家莉帕……！
我要跟诺文（劍）一起去给他大卸八块！

「不不，那種事没有人会同意的吧？話說什么全收掉啊不要再提那種話了」
「嗯～，我覺得应该没问题的哟？虽然斯诺姐姐和玛利亚姐姐的獨占欲都很高，但是只要歐尼醬尽全力去哄的話应该是能接受的。大概吧」
「不可能………在联合国一夫多妻很正常吗……？」
「在联合国里有不少一夫多妻制的国家呢。特別是富商和貴族當中尤其普遍哦？」
「这，这样啊。異世界好厉害啊……」

我被異世界的文化吓到了。
莉帕叨咕着「異世界」一词而歪歪頭，我告诉她說「明天再跟你說」糊弄过去了。

但是，莉帕所說的办法，我覺得确實有一定道理。
使用技能『并列思考』开始分析起来。
她们對被舍弃已经丢出同伴之列的行为展示出了过剩的反应。嫉妒心燃烧也大多是在被忽視的場合之下。

这样的話，只要给予絶對不会舍弃她们的保証，并平等地對待她们每一个人的話，可能确實能够让她们满意。如果要實行的話，就得像莉帕所說的那样，對有意见的人，随机应变、好說歹說地哄她同意。──但是，这都是紙上談兵而已。到底能不能做好，没有人能保証得了。

……越是考虑，我越覺得自己好差劲。感覺自己正在堕入极品烂人的行列。

从刚才开始，午間剧里常有的Bad End就不断地浮现。

还没完！
应该还是有能够回避那種結局的办法的……！

「可惡。我真是在为相當差劲的事情烦恼着啊……」
「都是歐尼醬你不好哦。这就是玩弄女性的花花公子的命运呢」
「我之前就注意到了，你又是後宮又是花花公子什么的，到底是从哪儿学到这些词儿的啊……！你告诉我，我有必要去跟教你的那个人談一談」
「表，表情好吓人、歐尼醬……？不是跟特定的人学来的哦。毕竟我跟劳拉維亚的国民都有联結嘛。入手了各式各样的知识，腦袋裡塞的有些乱七八糟的就是了」
「啊啊，这样啊。原来如此……」

失去了要去大卸八块的目标，有点可惜。

「所以說，根据我的知识来看。歐尼醬你是个花花公子。而且还是那種不得好死的类型……！要想避免那種結局就只有後宮一条路可走……！」
「虽然我想投诉这是诋毁名誉，但是因为心裡有那么点儿數所以完全无法反驳……！」
「小心点哦，歐尼醬。說實話，接下来的旅程中，你要随时與死亡相伴了。既不是因为帕林庫洛也不是因为怪物，而是因为姐姐们的關系，有无數的危險等着你！」
「这样啊，比帕林庫洛还要危險啊………而且，还是从今往後一直都是吗……」
「但是，歐尼醬的話，有很多在事前就察覺到死亡危險的技能呀。一定能撑过去的。不赖嘛～！」

仅仅是想象就要了命了。总覺得最近要跨越的危險越来越多。
凭借她们的力量，很容易就能打造出地獄来，超不妙。这一事實加速推动着我想象的惡化。

「如，如果我告诉大家自己就像家人一样喜欢她们会不会好一些呢……？」
「唔─嗯，谁知道呢？我覺得大家肯定不会有好脸色的。感覺前方只会有她们不断累积的不满一口气爆发的命运等着你哦……」
「明明對我来說那可是最高級的愛情表现了啊……」
「對歐尼醬来說呢………但是不行的哦。正常来說还是作为恋人而不是家人才是普通的想法」
「也就是說，莉帕你认为如果不想死的話就只能實行一夫多妻了是么……？」
「嗯嗯，加油哦。那样大家就都Happy了」
「我覺得，明显会是一条无比艰辛的道路啊……」
「是啊，歐尼醬确實会很辛苦。但是，大家都Happy啊」
「不能将我也納入那个大家當中吗？」
「不行。这都是因为歐尼醬脚踩太多船的错。你就乖乖地把大家都收掉吧」
「所以說不要再說什么收掉了啊………你啊，是把她们當成什么了啊……」
「我的感情可都是经由大哥哥的记忆和感情培育出来的呢～。所以我跟大哥哥大概看法一致吧？即使如此，还是要我說出来吗？」
「不，不用了」

听了又该胃痛。
因此我果断回絶了。

于是，我在莉帕的引导下开始思考一夫多妻的问题。

在我的世界裡，历史上这種现象也算频繁。但是對于生于现代社会的男性来說就是夢幻一般的話题了吧。
但是，重要的是一夫多妻的實行理由。根据理由的不同，意義会发生很大的变化。

这不是为了我个人而實行一夫多妻，而是为了她们才这么做。
这并不是後宮之类的什么好听的词儿。而是其它的更加糟糕的东西。

「……不行。果然还是不行」

說到底，我是要回到原来的世界的。到那时候，我该怎么跟妹妹解释啊。
因为在異世界一夫多妻很正常所以哥哥我娶了好多老婆，什么的說得出口才怪。（PS：陽滝：那就全杀掉吧❤）

现代日本是不认可一夫多妻的，我是日本人。有坚決拒絶的理由。

更重要的是，我憧憬着正常的恋愛啊。
一流剧情裡那種纯愛才是我的理想。

明明如此，我才不要在連一次正经的恋愛都没談过的情况下，就走进披着後宮外皮的坟墓呢！

简直就像是被什么人操纵了一样（加点強調）我编织着台词。

「我絶對要貫彻纯愛………人，必须跟唯一的命运之人結合（加点強調）……」
「嘿诶～」

没什么气力的回应。
莉帕用關怀智障的眼神看着我。

这丫頭，肯定想着不可能啥的。

「我絶對不会认可一夫多妻的！絶對！」
「我，我知道了啦。……那么，你不要後宮的話，接下来该怎么做呢？」

听到我拼命的倾诉，莉帕有些接受了。

我重新考虑起接下来要走上的不同的道路。
现在看来，想要表明對拉絲緹娅拉的心意是没戏了。

仔细去考虑的話，告白什么的本来就是站不脚的的事。
就算告白成功的話，在前面等待着我的也只有破灭而已。
确认了彼此的心意，开始交往的話，随着时間的经过两人之間的愛情也会渐渐深化。这样一来，在一起的时間越長，就会越喜欢對方，那样一来──

──技能『？？？』的发作就会让我丧失那份愛情，只留下拉絲緹娅拉一人。

不管怎样试图控制感情結果都不会变的吧。自己對拉絲緹娅拉的感情的背离是无法避免的。

感情会继续深化的只有拉絲緹娅拉，我只会是冷冰冰的。
那種事，根本算不上是正常的恋愛。就算是撕破嘴，也說不上是纯愛。

不可能顺利。
就算是交往成功。那也只会是一場在技能『？？？』支配下的，进展缓慢而罪孽深重的恋愛。
那種事──正因为喜欢，所以我更不能對心仪之人做出那種事。

「总而言之，告白这件事先压下不做好了。其實想一想，我跟拉絲緹娅拉也就相処了一周多而已。冷静下来思考的話，很多事情都有点太急了。因为想得太多，所以我似乎有些混乱了」

玛利亚，斯诺，拉絲緹娅拉，連番进行深刻的談話實在是有些不妥。被逼得太紧，让我的腦袋乱成了一锅粥。

我干笑着。
莉帕也有些悲伤地笑了。

「嗯。你能冷静下来就好」
「至少，到我能够對自己的心意抱有自信之前，先静观其变好了」
「也對啊。再等一等为好。知道歐尼醬與妹妹重逢……、或者說，至少也得等到击败帕林庫洛・勒伽西为止呢」
「是啊……──」

──直到解決技能『？？？』为止。

「明天开始一如往常，这样如何？」
「好的，只能如此了呢……」

我對自己的问题的整理就到此为止。
冷静下来的我，没有解除任何一个技能。

我向崭新的生活迈出了一步。
但是恐惧死亡的我──虽然不堪，但还是要踏出安全的第一步才行。

这时莉帕突然像小猫一样抖了抖身体。似乎是在展开的『維度』中看到了什么。

「怎么了？」
「拉絲緹娅拉姐姐在往这边赶来……」

我一致胸口加速起来的鼓动，询问拉絲緹娅拉的状态。

「直到刚才为止都一直在船頭啊哇啊哇地窜来窜去。现在变得很凛然了呢。看来，她也冷静下来了」
「这样啊，那太好了」

看来在事态复杂化之前，能够跟拉絲緹娅拉冷静地談一談了。

「那么，我就先走了」

体贴的莉帕打算离开房間。
我對她的良苦用心表示感激。

「莉帕………那个，麻烦你了。帮大忙了……」
「没關系的。我跟歐尼醬是好朋友不是嘛？」

挚友表示用不着道謝。
还是老样子，一点也不像是个才一歳的孩子。

「是啊，我们是好朋友。多謝了」
「嘿嘿。只要这样對我来說就足够了，仅仅这样我就足够开心了」

我重复彼此的關系，莉帕听到後开心地笑了。
接着，留下一句「拜拜啦～！」她就从窗户飞了出去。

是为了避免跟朝着門口走来的拉絲緹娅拉转个正着吗，但是對我来說，还是希望她不要再把窗户當出入口了啊。作为監護人的我，常识会遭外人怀疑的。

當我像一个父亲一样考虑着子女教育问题的时候，拉絲緹娅拉抵達了。

她从門外打来招呼。
我保持着平常心将她招待进室内。

拉絲緹娅拉用有些僵硬的动作打开門走了进来。
接着，保持着有些紧张的态度，她吧啦吧啦地动嘴說道。

「那个、我說、渦波……」

在吹了吹風让腦袋冷静下来之後，她的脸已经不紅了。
我也一样。在各種各样的威胁下，冷静了下来。

「──刚才我只是有点吓到了而已，你不要会错意了哦！！」
「啊，明，明白」

結果，拉絲緹娅拉放弃了對台词的斟酌，大喊大叫道。
听她突然冲我大喊，我反射性地点頭。

「我只是有点想做有英雄谭風格的事，結果不小心被那个場面给钓到了而已！失策……！那是刚才情况的不對，太卑鄙了！所以不算！不算！！」

拉絲緹娅拉像是說给自己听一样重覆着。不對，可能不仅仅是說给自己听的。感覺也有對身为自己朋友的玛利亚的歉意。

「我知道的………我也打算當做没发生过……」

我對拉絲緹娅拉的意见表示赞同。──也只能赞同。

「嗯，不算數不算數！嘛啊，對英雄谭的参考来說确實有点作用呢……，但是不应该轻易做那種事的。我反省过了」
「能起到点儿作用的話倒是不错……」

我底气不足地，回答一样底气不足的拉絲緹娅拉。

「果然，不应该欺骗失去记忆的渦波向你提些要求的………好後悔……」
「你要是这么想的話，以後就多控制下吧……」
「唔嗯，不会再做了。这样这事就算結束了。結束結束結束了」

拉絲緹娅拉通过这種方式，打算切换心情。
我也附和着，把之前的事當做没发生。

──就这样我们两个，走上了一条过于严酷的道路。

完全转换好心情的我，将話题转向完全不同的一方。

「──我說，拉絲緹娅拉」
「嗯、怎么？」
「至今为止只有你一个人知道我的身份吧。那个，我不打算再隐瞒下去了」
「身份？」
「我是来自異世界的那个」

本来的話，我们之間有过我拿出勇气将这个秘密告诉玛利亚的話，作为交换就能听取拉絲緹娅拉的秘密的約定。
但是，結果顺序搞反，我已经知晓了拉絲緹娅拉的秘密了。因此必须要尽快實现那个約定才行。

「啊啊，那个呢。說起来，只有我一个人知道啊………呜哇，罪惡感又涌上来了……」

这一点我也一样啊。
希望你能忍耐下。

「實际上其他方面还有很多隐藏起来的事。技能呀魔法呀之类的」
「啊，果然？渦波你啊，可疑的能力一大堆呢。我就覺得是那样」
「借这个机会，我打算全部讲清楚」
「啊，不错不错。我会好好听的」
「明天早上，我打算把大家集合起来一起讲，所以你看到大家之後记得通知一声」
「嗯，知道了。交给我吧」

我们一如既往地像同伴一样對話。
表面上看来我们的關系恢复如常了。

但是，感覺就像是为了自保而欺骗女孩子一样，内心怎么都静不下来。不對，不是就像，實际上就是那么回事。
正如莉帕所言。

仅仅是让人际關系惡化那種程度还好。但是，会造成伤亡的話，就是另一码事了。
因此，只有这条路可走。

接着，拉絲緹娅拉用开朗的表情跟我道別。

目送着拉絲緹娅拉离开房間，我摇摇晃晃地栽倒在床。
走上新的旅程的第一天一結束，自己就陷入了以往最深重的自我厌惡中。