到了乘船旅行的第二天。
感覺到自己做了什麼噩夢，我在床上猛然起身。
记不得夢的内容是怎样的了。但是，看一眼身上的虚汗，就知道不会是什麼美夢。
感覺是自己在追逐着什麼，又像是被什麼东西追逐的样子。
像是與谁交談，又被谁责備的样子。隐隐約約地覺得是这样的一場夢。

我使劲摇頭，甩掉多餘的思考。
终究不过是夢罢了。跟现實没有關係。

拉开房間的窗帘，让身体沐浴阳光。
这时候我察覺到了異常。技能『感应』发现了危險，促使我赶紧采取措施。
我展开『維度』，探查危險的源頭。
於是探查到了麻烦的来源，我便叹了一口气，走出了房間。

稍微走了幾步，就找到了脸色阴沉冷笑着的斯诺。

「诶嘿，诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿……」

她这痉挛的笑容看着就让人心痛。
看到她这副模样，我就明白了怎麼回事。

「啊，那个─……，昨天那事被你听到了吗……？」
「嗯………稍微有点在意，就用振动魔法听了下……」

看来，是听到了我與拉絲緹娅拉之間的交談了。
就算展开着『維度』，但是如果不好好注意的話，就算斯诺的魔力在附近潜藏着，似乎也是没法察覺的。这次算是学到了。

「既然听到最後了的話你就应该明白了吧。不要误会。那不过是我一时昏頭而已……」

話語断断续续像是被挤着說出来一般，我跟斯诺解释道。

「但，但是，至少比起我来，拉絲緹娅拉大人要領先一步不是么……？」

讲道理，不只一步而已，但是我还是溫柔地安慰着說道。

「……没什麼大不了的。都是同伴。昨天只是情况不大好，我并没有特別在意拉絲緹娅拉的事哦」

要是能做到特別在意的話，也不会这麼辛苦了啊。（PS：指技能『？？？』的干涉）

我将自己真實的想法传達给斯诺。

斯诺露出了有些不甘又有些悲伤的表情之後，摆出了闹別扭的表情對我說。

「……就算，渦波你喜欢拉絲緹娅拉大人，我的心意也不会变的哦？……也不会放弃的說」

語气变得有些尖锐，斯诺用小孩子般的口气答道。
这是跟身体早已長大的斯诺不相符的态度举止。

看到做出比我们队里的低龄成员还要幼齿的反应的斯诺，我有些困扰。
但是，听到斯诺所說的「不会放弃」的決心，我也从中或多或少地感覺到了斯诺的成長。她终於摆脱了停滞的时間，向前迈出了一步。

「嗯……，謝謝你……」

带着双重意義上的感謝，我将手置于斯诺腦袋上抚摸起来。
因为斯诺孩子气的举动，让我不由自主地这麼做了。

虽然斯诺一瞬間覺得有些不可思议，但是立刻就露出鮮花般的可愛笑容。看来她虽然不知道此举的意義，但是對於被摸頭这件事还是感到开心的。
一別于先前那痉挛的笑容，當我覺得这样的斯诺很可愛的时候──，同时罪惡感也加速上涌。

昨天莉帕說的台词、『花花公子』呀『不得好死』呀浮现在腦海中，我立馬抽回手。
为了逃离斯诺那覺得有些遺憾的表情，我立馬扯出其他的話题。

「……對了。那个，斯诺。你使用振动魔法的窃听行为能不能戒掉呢？我覺得那麼做有点不太好」
「诶？为什麼？」
「你說为什麼、那自然是因为大家都有不想被別人听到的隐私啊………我和莉帕也只是在施展最低限度的次元魔術而已的哦……」
「诶、诶～～………我，我会试着考虑一下的哦……？」
「啊啊，拜托了……」

看到错开視线，露出卑屈笑容的斯诺，我就确信了。
这丫頭，絶對不会收手的………

我一脸怀疑地盯着斯诺。
結果斯诺立馬就慌慌张张地逃开了。

「那麼，这次就先到这！」
「──啊，等等！我接下来有話要在甲板上說！你遇到其他人的話，就把大家都叫过去！」

斯诺的声音渐行渐远。

「嗯，我知道了！」

斯诺一边离开一遍回应道。
就这样斯诺的身影渐渐消失在了走廊裡。

目送她之後，我走上通往甲板的走廊。
路上正好遇到了刚睡醒从房間裡出来的緹亚。

緹亚在惊讶之余，精神饱满地跟我打招呼。

「早上好，渦波！真是个令人心情舒畅的清晨啊！」
「早上好，緹亚」

真是一张表里如一的纯真笑脸。
昨天夜裡老老實實睡覺的緹亚脸上毫无一絲阴霾。跟睡眠不足到都有点黑眼圈的我不一样，浑身上下都洋溢着活力。

「昨天发生了各種各样的事，真是有点累人啊！不过玛利亚那傢伙昨天說了要做早饭来着，有点期待呀。但是，要是味道很怪的話我可不会嘴下留情的哦！哈哈！」

太过耀眼，我不由地闭上了眼睛。

现在的緹亚身上完全没有任何的惡意呀嫉妒呀之类的感情。
是货真價實的，與我初次相遇那时一样的，天使一般的緹亚啊。

「啊，抱歉，緹亚。吃早饭之前我有話要對大家說。虽然有点不好意思，不过能勞烦你去甲板集合吗？」
「嗯？知道了，既然渦波这麼說那就这麼做好了！」

信赖着我的緹亚没有深入追问什麼就坦率地点頭答应了。
接着，她精神地漫步于走廊，前往甲板。

在後面注視着她这副姿态，我甚至都要哭出来了。

虽然仅仅只有寥寥數語──但是平安无事地就結束了交談。
完全不会胃痛，简直就是對心灵的洗涤。

为什麼大家不能都像緹亚这样纯洁呢。虽然也包含我自己在内，但是大家的性格都太麻烦了啊。

然而即使是緹亚这样的小天使，一旦有什麼差错，也会变成将雷魯先生的宅邸夷为平地的凶暴少女。
但是现在，只有现在，就让我忘掉那件事，沉浸在这份感动中吧。

接着在这之後，對所有同伴打过招呼之後，我也前往甲板。

在那裡聚集着六名同伴。办事利索的玛利亚在甲板中央设置好一张大桌子，六个人關係融洽的圍着桌子坐着。

我坐到空位上，开始了交談。
做好了絶不能再一次犯错的覺悟，

「那个，在吃早饭之前我有話要說。是非常重要的事情，希望大家能好好听我說……」

将我的一切──


◆◆◆

──将我的一切和盘道出。

没有絲毫隐瞒，将自己的能力也告知所有人。
當然，目的和出身也详细地讲过了。将自己不是这个世界的居民的事實，明明白白地传達给全员。

「原，原来如此啊………渦波是『異邦人』啊、这样啊……」

最吃惊的人是緹亚。

「顺带一說，我已经知道了哦。还有妹妹的事情也是。跟緹亚不一样呢」

不知为何，玛利亚和緹亚坐在一起。
听到了玛利亚的話，緹亚的魔力躁动起来。像是呼应一样，玛利亚的魔力也膨胀着。两股魔力用惊人的密度互相络合，空間以肉眼可见的程度扭曲着。

已经习惯这副情景的我就當做看不见，然後窥探其他人的反应。
拉絲緹娅拉并没有多惊讶。
斯诺则没表现出多大的兴趣。
莉帕则像孩子一样兴奋着。
接着──

──不知为何，塞拉小姐穿着女仆装，瞪着我。

因为她的眼神现在就像漫画裡经常出现的不良少年一样凶惡，所以我根本不敢看向她。但是就視野的边缘来观察的話，能明白她现在的穿着并非出于自己的本意。

至于理由也猜得到。
估计是拉絲緹娅拉覺得有意思所以让她这麼穿的吧。昨天忙碌之余，似乎带她去了服装店来着。仔细一看，女性陣营的服飾或多或少都有些改变。

我遵从技能『感应』的直覺，尽量在不触犯塞拉小姐的情况下推进對話。

說起来我真的是一直都受到技能『感应』的關照啊。
万分感謝啊诺文………并且，很抱歉。明明你不是为了将它用在这方面才教给我的呢………

「感覺大家都很简单就相信了啊………異世界什麼的，是能让人这麼容易就接受的事情吗？」
「诶……，我覺得只要使用魔法的話并不是什麼不可能的事情啊……」

看来玛利亚覺得只要有魔法这样便利的东西存在的話，就没有什麼不可能的样子。
在魔法发達而不是科学发達的世界裡長大的話，看来都会有这種想法。
但是拉絲緹娅拉的根据却来源于別処。

「我的話，只要看到了『異邦人』这个显示就没什麼需要怀疑的了呢。不管怎麼說，與萊文教有不浅關係的人，一定程度上都是知道異世界的存在的」
「萊文教與異世界有關系吗？」

與萊文教關係匪浅的緹亚和拉絲緹娅拉答道。

「嗯，有的。在萊文教的传承中，有暗示異世界存在的文献……」
「說不定，萊文教的始祖緹娅拉就跟異世界有某種联繫呢。就像现在的我與渦波一样」

这还是第一次听說。
即使在弗茲亚茲的圖書館裡也没有得到这份情报。因为她们都是萊文教中地位甚高之人，所說的話可信性不低。

「这样啊……」

总算是得到了有關異世界的情报了。虽然希望仍然渺小，但是自己确實在前进。
我向了解萊文教的传承的两人询问移动到異世界的可能性。

「如果我要回到原来的世界的話，你们覺得怎麼做比较好？」

拉絲緹娅拉乾脆地回答說。

「我覺得就这样继续以迷宮最深部为目标的方针就好。除此之外没有別的办法了」

考虑到她自己的利益，拉絲緹娅拉这丫頭估计是不会有別的选项了吧。
緹亚也一样点点頭。對她们两人来說在迷宮的最深部存在着奇迹性的『某種东西』似乎是理所當然的。

接着，玛利亚作为對传承不了解的人，提出了自己的见解。

「再考虑其他的可能性的話，就是渦波先生继续钻研自己的次元魔術了呢……」

确實依靠我的『維度』和『連接』的話，也有一定的可能性。

目前来看，应该相信传承继续探索迷宮，同时鍛鍊自己的實力。这应该是最好的办法了。
當然，也会同时收集其他手段的情报。我也打算在抵達大陸本土之後，就去拜访大国的圖書館以及賢者之类的。

这时，混进来一个獨特的意见。

「呐，渦波。就这样一直留在这个世界裡生活不行吗……？」

斯诺提心吊胆，似笑非笑地提议說。
所有人的視线都集中到了斯诺身上。现場一时陷入静寂。虽然没有人說話，但都是带有十分好意的視线。

然而，只有我摇頭否定。

「不行。我不能置妹妹陽滝于不顾」
「嗯，嗯，我知道的………只是随口一說而已，別生气哦……？」

表情痉挛着，斯诺自下而上地看着我恳求道。
對斯诺突然变得这麼害怕感到有些不可思议，我露出笑容說道。

「没事，我完全没有生气哦」
「不不，渦波先生。你的表情相當不妙哦」

坐在斯诺旁边的玛利亚也像斯诺一样面部抽动着。

「是，是那样吗？」
「虽說我一度亲身体会过，不过重新一看的話，真的是非常了不得的兄妹愛呢……」
「啊啊，我覺得兄妹感情就是这样。所以，我想要回去」
「不不，虽然我覺得远远不止如此………但是，渦波先生覺得那样就好的話我也没有意见就是了……」

看起来，我的家族愛似乎挺稀奇的。可能玛利亚以前的家人之間感情不算特別好吧。

於是，有關異世界的話题也算結束了，我们推进到下一个話题中去。
是關於能够确认状态的『表示』能力的问题的。

「然後就是關於渦波的能力的事情了呢………感覺渦波的『表示』，要比我的『拟神之眼』級別更高啊……」
「是啊，看来是我的技能性能更好些。之前还以为是反过来的呢」
（PS：大家可能忘了，關于渦波的状态，渦波自己看的話，有两个『？？？』在。但是拉絲緹娅拉的『拟神之眼』的話，则能够看到其中一个是『異邦人』，所以渦波之前以为拉絲緹娅拉的『拟神之眼』比自己的『表示』性能更高）

跟拉絲緹娅拉的能力作了一番比较的話，我们能力的水准差了很多。
就我来說，能够将状态的數值一直表示到小數点後两位0.00 的地步。但是拉絲緹娅拉则根本看不到小數点。而且装備物品和道具也看不了。怪物这类生物的情报虽然在某種程度上能够看到，但是无机物的情报则完全得不到。

「分析魔法『表示』虽然很厲害，但是異空間魔法『所有物』更了不得啊……」
「果然，这都是魔法吗……？」
「大概是，次元魔術和古代魔法的应用吧。那样的話应该是做得出这个效果的……应该吧」

我听到拉絲緹娅拉的說法，感到有些安心了。
當初还以为視网膜是不是被动了手脚很担心来着。到了现在见识过很多不讲道理的魔法之後，對於这是魔法的事實也能够接受了。
虽說这要是魔法的話，反过来也有相应的需要担心的地方就是了。

「但是，这个──」

然而不知为何，继续說下去的拉絲緹娅拉的脸色变得严肃起来。仔细一看，身旁的緹亚也一样。
看来在萊文教關係者眼中察覺到了什麼东西。

「怎麼了。有什麼让人在意的吗……」
「……没，没什麼，没那回事。确實是很特殊的魔法，但也就是那样而已。让人在意的，不如說是固有技能那边吧。正体不明的技能『？？？』还有技能『異邦人』这两个」

很明显地是強行转移話题。
但是，这其中并没有什麼惡意。似乎只是为我着想的忧虑而已。技能感应也没有什麼反应，所以我覺得不是什麼重要的问题也就什麼都没說。

拉絲緹娅拉继续說明。

「姑且来說，在萊文教的传承中『異邦人』这一存在，被认为是超出『理』之外的来访者………确實记载着異邦人能够更容易地抵達『理』来着」
「超出了『理』之外，抵達……？那是指更容易变強的意思吗？」
「要仅仅如此还好了呢………传承本身就很暧昧，所以详情也不是很清楚啊……」
「呼─姆……」

太过抽象，没什麼頭緒。
要是能把萊文教的文献都拿到眼前的話另當別论，但是就现状来說应该是搞不清楚了。但是，萊文教的现人神大人都这麼說了，感覺在这以上也没什麼值得期待的。

「那麼，最主要的问题，就是具有實际危害的技能『？？？（问号问号问号）』了呢」
「啊啊，技能『问号问号问号』。这个是最棘手的」
「……我說，总覺得这名字好逊，能不能把名字改一下？念起来好麻烦！」
「诶，啊，好啊。我没意见……」

渐渐忍不了了的拉絲緹娅拉甚至咆哮起来。
說實話，我也这麼想。并且對她而言，这似乎關係到了逼格问题。

「嗯～，姆姆─，呜～嗯。……Unknown？不行，总覺得是带有惡意的技能……，那就惡意（ILL WILL）？就叫技能『？？？（Ill Will）』怎麼样！？」

兴奋地挥舞着双手，拉絲緹娅拉自信满满地宣言道。

間不容发地拍手附和的斯诺──以及有些害羞的拉絲緹娅拉。但是，除此之外的大家表情都不算好。
拉絲緹娅拉建议的这个Ill Will。其實也是念着麻烦的一个词。

拉絲緹娅拉这不论如何至少也要感覺酷一点的品味，似乎不为緹亚和玛利亚所接受。就連一貫偏袒拉絲緹娅拉的塞拉小姐，也說不上是满面笑容。
看起来，比起偏重机能的称呼方式更重視念起来的感覺的只有拉絲緹娅拉和我两个人而已。

「不是，并不光只有惡意，我也算多次被这个技能救了一条命的……」

看到我表示反對，斯诺又开始附和。看来她没什麼个人想法仅仅是在四処倒賣人情而已。

「不不，明显就是惡意的集合体啊这东西。就因为这东西的存在，导致渦波的感情的上限被削减了不是吗？都到了会消除對某人的思慕的地步了不是吗？那種事絶不允许。毫无疑问这个是不好的技能哦」

拉絲緹娅拉是真心感到愤怒了。
顺道一說，仅仅在技能『？？？』的问题是我有所保留。为了大事化小，我只說明它会将一部分感情消除而已。
至于被消除的是對谁的感情我没有說。說了的話，就会让昨天的事情变得更複杂的。

虽說这是无奈之举，但是心裡还是过意不去。明明发誓要信赖同伴，却无法完全實践。

但是即使如此，拉絲緹娅拉还是将这无形的技能視为了敌人。
其他人似乎也持有相同的意见。虽然没有說出口，但是看表情就知道大家都相當愤怒。

「……說的也是。我知道了，就那麼定了」

我点点頭。本来其實也不怎麼反對就是了。
但是，對我的反应感到一喜一忧的斯诺小题大做地喘着粗气。

不管斯诺，我询问拉絲緹娅拉。
这才是今天的正题。

「那麼，使用拉絲緹娅拉和緹亚的魔法，能解決技能『？？？』的问题吗？可能的話我想给它消除掉」
「不不，再怎麼說消除技能这種事也是前所未闻啊……」
「能不能想想办法呢？就算有点乱来也没關係。有一定程度的代價的話我也能接受」
「相當认真啊………明明你还說过被这个技能救了幾次命呢……」

因为我一直没有明确表達說對自己的技能『？？？』感到不满，所以拉絲緹娅拉覺得有些不可思议。

「那麼……，封印。封印的話怎麼样？帕林庫洛那傢伙似乎能够封印的哦？」
「封印应该也做不到吧。恐怕，帕林庫洛那傢伙不仅仅用了魔法，还使用了『咒術』吧。而且还是借用了『暗之理的盜竊者』缇达的力量，就算是我们也模仿不来的……」
「……这样啊。……这样的話，就只能拼命不让它发动了啊」

看来事情没那麼简单。
我咬着牙，只得先放弃消除技能『？？？』了。

「总而言之，混乱超过8.00 的話渦波就不许戰鬥了呢」
「诶……？」

拉絲緹娅拉突然丢出个限制来。
我虽然感到了吃惊，但是其他人都用理所當然的态度听着。

「这不是當然的嘛。到了10.00 的話就会发狂了。本来的話不是0.00 我甚至都不願意让你外出的哦？」
「不不，没關係的啦。要是要到了10.00 的話，我会注意不让它发动的」
「那麼，如果渦波站在相反的立場上的話，你会怎麼想？」

被拉絲緹娅拉论破了。我領悟了状况的不利，选择放弃。

「也是呢………大概会跟你說一样的話吧。我知道了，就遵从拉絲緹娅拉的判断好了」
「嗯嗯。你能老實听話就好」
「我的事情就到此結束了。接下来是關於大家的能力，希望能详细地讲解一下。我要拿来做接下来的迷宮探索的参考。只靠『表示』的話，很多方面还是不足的」

虽說能看到状态，但是详细的方面也搞不清楚。特別是看不出学会的魔法有哪些这一点很让人困扰。
因此现在想要把握大家都掌握了什麼样的魔法。特別是玛利亚的魔法。

「好的，Stop！」
「好的，请发言。拉絲緹娅拉同学」

允许了自我主张強烈的拉絲緹娅拉的发言。
要是放着不管的話她会叽叽喳喳地很吵人，所以没办法。

「那个叫『表示』的能不能也变一下？机会难得，打算给起个帅气的名字」
「还来吗……」
「因为嘛、总覺得有点难懂嘛！再說了，接下来我还要把自己的冒険写成書賣呢，不写得简单易懂的話怎麼行嘛！」
「……随你喜欢起名好了」

我對拉絲緹娅拉的起名品味也没什麼意见所以就答应了。

「太好喽。起名字什麼的感覺像當了母亲一样，总覺得有点开心呢～」

似乎是命名技能『？？？』让她尝到了甜頭。但是，對於她的想法我也同意。
於是她就兴致高昂地跟一旁的緹亚和斯诺談论了起来。
就这样，談話时間被无谓地拉長了。

「要定名字的話，就赶紧決定哦……」
「渦波先生。我對这種事情没什麼兴趣，能去准備早饭了吗……」
「就那麼做好了。我也去帮你」

这之後，因为不是很能忍受这段起名大会，我和玛利亚就为了做早饭而离席了。

但是，結果等到早饭做好了，名字还没決定，於是我就擅自決定了名字。

就定为『注視（Analyze）』『持有物品（The・Pouch）』了。
虽然是根据游戏的联想起的名字，但是拉絲緹娅拉對此给予了好评。至于斯诺的反应我已经不看了。

就这样，将早饭摆到桌子上，我们开始进行對迷宮探索的队伍配置方面的討论。