「那麼升級就拜托你了呢，拉絲緹婭拉」
「啊，好的」

拉絲緹婭拉照著瑪利亞說的幫她升級。
因為殲滅了大量高級别的怪物，經驗值積攢了很多。

──名字：迪亞波羅・西斯　HP 220／244　MP 629／1030 職業：劍士
級别１６
力量 8.81 體力7.19 技巧4.01 速度4.21 賢能14.11 魔力58.16 素質5.00
狀態：加護 1.00
先天技能：神聖魔法3.81 神之加護3.08 斷罪2.00 集中收束2.06
屬性魔法2.10 過度捕獲2.20 續命2.24 銳眼2.03
後天技能：劍術0.11
？？？？？？──

──名字：瑪利亞　HP 159／233　MP 601／1005 職業：無
級别１５
力量8.87 體力8.73 技巧7.40 速度4.81 賢能9.89 魔力53.22 素質4.13
狀態：
──先天技能：無
後天技能：狩獵0.69 料理1.08 火炎魔法3.54──

明明級别比怪物低了一半多，我們的魔法使們卻將敵人盡情蹂躪了一番。

「這樣一來魔力就進一步提升了呢。就讓我再多增加些火焰的數量好了」
「我也能把火力進一步增強了呢」

變得更強大的兩人，嘴中述說著令人同情起怪物們遭遇的殘酷台詞。
反覆練習失敗的最後終於得到完成的共鳴魔法，讓兩人的力量堅如磐石。

「緹亞，這個共鳴魔法的名字要怎麼辦呢？」
「名字？也是啊，起個名字能方便不少。恩─，讓渦波來決定吧？渦波不是自創了很多魔法來著」
「也好。那麼渦波先生，拜托你了」

被喊到名字，我從懵逼狀態中回過神。
順帶一說，拉絲緹婭拉依然絶贊懵逼中。

「名字……，那個、『Aegis』怎麼樣？在我的世界中，象征著守護某人的意思」
「不錯呢。這個魔法是為了守護渦波先生的魔法。──那就叫它共鳴魔法『Flame・Aegis（守護炎）』好了」

決定了犯規的火炎魔法的名字之後，我們繼續探索。
３３層的構造大多是河流和淺灘，順應著這一變化，敵人的種類也不一樣了。

礦物系的高防怪物減少，水栖系的怪物變多了。
我表情明朗開來。

水系的怪物對火焰的耐性應該很強。
一邊盤算著終於又到了我和拉絲緹婭拉出場了，我們一邊前進──

「──共鳴魔法『Flame・Aegis』」
「──共鳴魔法『Flame・Aegis』」

──可惜並沒有那回事。

在河流中潛伏著的怪物，頃刻間就被緹亞的光線貫穿了。

不過就是點水，在壓倒性的熱量面前沒有任何意義。在接觸到光線的一瞬間就會被徹底蒸发，管你是水栖還是礦物都無所謂。

我和拉絲緹婭拉雖然一邊警戒著怪物一邊拔出劍擺好了架勢。
但是並輪不到我們揮劍。
在我們駕著劍站著的時候，戰鬥就結束了。

「怪，怪物在接近之前就被蒸发了……」
「無事可做呢、渦波………咿呀～、雖然要是發生什麼意外，得由我們來守護她們兩個……，但是，吶？」

拉絲緹婭拉這個「吶？」的意思，我非常理解。

這個狀況下，根本沒有我們兩人存在的意義、只要有『Flame・Aegis』在，怪物就不可能接近過來。
說實話，只要有緹亞和瑪利亞兩個人就足夠了。

這麼一來，就算說是寄生在她們身上都不為過。
但是，我和拉絲緹婭拉都沒辦法將這一事實說出口。一旦承認了這一點，至今為止積累起來的驕傲和自尊感覺就會崩潰。

二人組則帶著溫柔的表情，向我們微笑道。

「正是拉絲緹婭拉你們守護在我們身邊，才能讓我們安心地釋放魔法啊」

這句話說得相當善解人意。雖然如此──

「就是說啊。拉絲緹婭拉和渦波只要在身後守護著就行了」
「沒錯。這都是我們自願做的。把一切都交給我們，渦波先生只要放輕鬆前進就好」

……簡直就像是在安撫吃軟飯的小白臉一樣。

我和拉絲緹婭拉的焦躁溢於言表。

但是，現實就是如此殘酷。只要我們拿不出比『Flame・Aegis』更有效率的戰法，就永遠輪不到我們上場。
默默地將拔出的劍插入劍鞘。多次重複這個動作讓我十分悲傷。對於滿帶著餘裕，以打遊戲的視角去思考的我而言，完全得不到活躍的機會真心悲催。

我們抱著後衛二人組的大腿，在３３層勢如破竹。

「──共鳴魔法『Flame・Aegis』！」
「──共鳴魔法『Flame・Aegis』！」

遍及回廊的火焰來回激蕩，闖進領域內的怪物們一瞬間就被全數蒸发了。
這已經稱不上是戰鬥了。這是單純的虐殺──完全化作了一種單調的作業。
我一邊拾撿掉落的魔石，一邊聯想到了遊戲的場景。
當玩家過於強大，不論是什麼敵人都是一招秒殺的時候──應該就是指現在這種的狀態了吧。

帶著瑪利亞和緹亞一起前進。僅僅如此，跟怪物之間的戰鬥就變成了跳關一樣的行為。
到頭來，我就連敵人的身影都沒看到，便平安無事地抵達了３４層。

在這過程中，我和拉絲緹婭拉做的，只有撿魔石罷了。

我雖然還不到拉絲緹婭拉那種程度，但也是個對冒険有所憧憬的思春期男孩子。第一次組成了四人隊伍，在內心中還是充滿了對接下來多姿多彩的戰鬥經歷的期待的。

然而現實卻是如此殘酷。留給我們的任務只有撿東西這種雜務。
我和拉絲緹婭拉表情黯淡著，垂下了頭。

接著，在從３４層前往３５層的路上，瑪利亞對消沉中的我搭話說。

「差不多MP要用光了。拜托你使用『連接』了，渦波先生」
「啊，好的」

我按照吩咐，作出『連接』。已經是完全聽命于瑪利亞的狀態了。完完全全………

躡手躡腳地走過『連接』。懷疑人生的拉絲緹婭拉也一樣跟在我後面。

穿過了門就看到了遼闊的青空。
我們就這樣回到了『Living Legend號』上。

首次迷宮探索結束，我們在甲板上確認這次探索的成果。

──名字：相川渦波　HP 301／331　MP 366／849－400 職業：探索者
級别１９
力量10.65 體力12.02 技巧15.62 速度18.84 賢能16.13 魔力42.52 素質7.00──

──名字：拉絲緹婭拉・弗茲亞茲　HP 735／783　MP 338／353 職業：騎士
級别１９
力量14.99 體力14.12 技巧8.59 速度10.44 賢能14.21 魔力10.57 素質4.00──

──名字：迪亞波羅・西斯　HP 220／269　MP 182／1107 職業：劍士
級别１８
力量9.19 體力7.54 技巧4.41 速度4.62 賢能15.80 魔力65.26 素質5.00

──名字：瑪利亞　HP 159／264　MP 23／1065 職業：無
級别１７
力量9.50 體力9.31 技巧8.00 速度4.98 賢能10.23 魔力58.12 素質4.13──

僅僅幾個小時就完成了目標的一半，還得到了大量的經驗值，級别的平均化也堪稱完美，不僅如此還沒有任何人受傷。
簡直就是完美的探索。

今天的探索就是我曾經夢寐以求的『割草一樣的探索』。沒毛病。

確實沒毛病、但是──！

「那麼辛苦大家了。我接下來要回去做家務了」
「我要回房間休息………被瑪利亞肆意驅使了一番，累死了」

任務完成的瑪利亞和緹亞兩人一起消失在船內。
她們的背影就像是通關了一個射擊遊戲一樣，洋溢著成就感。

於是，只剩下我和拉絲緹婭拉留在了甲板上。
是因為身體內的熱情沒有完全燃燒嗎，我們的身體顫抖著。

「人、人人人人家作為升級和回復角色還是有必要的來著……？」

剛開口，拉絲緹婭拉就趕緊確保自己的位置。

「我，我作為索敵角色也是派得上用場的說……！」

不說出口的話，就等於是承認我們兩個都沒用了。

「但是，瑪利亞醬不是一樣能索敵的嘛！」
「你要這麼說的話，緹亞也能用神聖魔法不是嘛！」

不知為何，我們倆開始互相傷害起來。

這也意味著我們是如此動搖。
我也實在不是謙虛，自己好歹也是領導大家的隊長。拉絲緹婭拉也有作為副隊長的自覺。

但是，這麼下去的話，領隊和副領隊就變成吃軟飯的了。
會變成抱比自己還小的女孩子們大腿的隊伍的。
這可不行。

瑪利亞和緹亞變強這點我沒有什麼意見。雖然沒意見，但是這麼下去可不行。
因此，我做出了決斷。

「──喲，喲西，來特訓吧！」

體力和MP都剩下不少，我拔出劍，邀請拉絲緹婭拉。

「對啊對啊！特訓，來特訓吧！這也是英雄譚的王道發展啊！！」

拉絲緹婭拉也拔劍回應。
就這樣，臉色发青的我們兩個開始了特訓。


◆◆◆

「雖說我不算太擅長魔法，但現在可不是拘泥這些的時候。劍神馬的已經被時代淘汰了啦。說到底，用劍戰鬥的英雄譚也都是些童話故事罷了……！」

拉絲緹婭拉緊握雙拳，慷慨激昂地陳說道。

「是啊，果然還是得靠魔法。仔細一想的話，在我的世界裡的遊戲中，對付迷宮裡的雜兵也是用魔法群體攻擊最有效率。單體攻擊什麼的，真心Low到家了」
「魔法……！我們兩個，也得會使用擺得上台面的範圍魔法才行……！」
「沒錯，來特訓吧！拉絲緹婭拉！」

我們互相擊掌，確認對方的意願。

「那麼，你打算進行怎樣的特訓呢？人家完全沒有頭緒就是了」
「唔─嗯。總之，我認為學會新的魔法是當務之急」

要說迅速變強的辦法的話，也只有這個了。
就像我的複合魔法『次元之冬』和瑪利亞她們的共鳴魔法『Flame・Aegis』一樣，只要有個好點子就能發揮出基礎魔法的幾十倍威力。

「但是我已經沒有能學會新的魔法的容量了，能以應用魔法為主嗎」
「那我和拉絲緹婭拉開发新的共鳴魔法怎麼樣」
「哦，不錯嘛。試試看？」
「但是，拉絲緹婭拉不能使用次元魔術啊」
「次元魔術太小眾了，以至於沒有登錄進我的血中啊。凍結魔法倒是有不少的說……」
「反而我會使用的凍結魔法很少。只有『凍結』和『冰』兩個」

雖然我們想使用共鳴魔法，但是能對上號的魔法卻沒幾個。

「渦波能使用的魔法面真是窄啊……」
「學不會我能有什麼辦法……」

一起雖然我服下了凍結魔法『利特爾降雪』的魔石，但是沒有發生任何變化。恐怕，我能學會的魔法只有次元魔術而已。

「那麼，先多嘗試嘗試唄？」
「姑且就先從簡單的凍結魔法開始吧。一開始先模仿瑪利亞她們的做法比較合適」

以凍結魔法『凍結』『冰』為首，我們展開了各種各樣的魔法。我們兩個為了將彼此的魔法結合在一起進行了各種嘗試，絶大多數都以失敗告終，成功的只有對『Flame・Aegis』的仿造魔法一個而已。

果然，具體想象對魔法的影響舉足輕重。我的魔法基本上也都是仿造的。

「──魔法『冰之矢』」
「──魔法『次元之冬』、『次元・雪』」
「共鳴魔法『冰・Aegis（守護冰）』
「共鳴魔法『冰・Aegis（守護冰）』

甲板上張開冰之結界，『次元・雪』于結界中飛舞。
拉絲緹婭拉釋放的冰箭則在我精制的雪道引導下貫穿天空。

模仿成功了。
但是，不論是威力還是精度都比原版差很多。作為嘗試挑了個移動物當靶子，結果就連飛鳥的一根羽毛都拔不下來。

『……不行啊。跟原版比起來弱爆了』
『魔力操作的精度上，渦波不如瑪利亞醬，魔法的威力我則遜于緹亞………嗚哇，根本行不通捏……』

就算增加魔力的消耗提高威力也沒意義。
那樣或許能拔根鳥毛下來，但是面對３０層以下的怪物還是沒戲唱。

『沒辦法。首先還是試著去提高自己魔力的操作水平好了』
『我也必須徹底改變魔法構築的方式才行呀………因為我沒辦法像緹亞那樣進行魔力收束，所以威力很低……』

我們兩人針對自己在魔力方面的不足，一邊琢磨一邊碎碎念叨。
一起使用了魔法之後，我們都看清了自己差在哪兒。於是就一起練習著魔法，共同思考解決的方案。

後來為了解悶我倆還用魔法生成的雪堆起了雪人，堆完還打了一波雪仗，打得雙方都渾身是雪。
玩了個痛快之後，拉絲緹婭拉振作精神，呼了口冷氣，表情暢爽地說。

「啊！」
「你想到什麼了嗎」
「咿呀～，突然想起來了。說到魔法使之間進行決鬥的規則嘛……，就要像這樣，先畫好陣地……──」

拉絲緹婭拉用腳在白雪皚皚的甲板上划出一條線。

「──站在這條線上，然後用魔法互懟。使用魔法之外的手段迎擊、以及離開站位就算輸」
「吼吼，挺有意思嘛。是個不錯的訓練方式」

我也模仿她划出一條線。
站到線上之後，彼此對視。

「那麼搞起～。──『冰之矢』！」
「──『次元之冬』」

我展開魔法之冬，妨礙拉絲緹婭拉的魔法構築，讓冰箭霧散。

「姆姆、還是老樣子喜歡『魔法相殺』呢」
「還不是你的魔法構築太嫩的鍋。這個對決規則的話，我用『魔法相殺』不是合情合理的么」
「也就是說如果構築的更精密就不會被你那招化解了嗎？」
「對，如果構築沒有破綻的話我就用不了這招了。注意這一點，你就多加改良吧」
「原來如此～」

我們彼此建言，一個接一個地構築著魔法。
因為彼此使用魔法的水准基本同等，所以戰鬥比預想中持續了很長時間。

魔力總量是我比較強。但是拉絲緹婭拉的血中記錄著多種多樣的魔法和經驗。
她活用這份經驗，強化魔法構築，時不時變著法兒想要打破『魔法相殺』

果然，拉絲緹婭拉在戰鬥方面天賦異稟。
在這麼短的時間內，就徹底改變了自己的魔法構築方式。超越了無詠唱，將魔法的構築時間極限縮短。手腳並用地施展魔法，還用明修棧道暗度陳倉的小把戲，讓人猜不到魔法到底會從哪裡打過來。

拉絲緹婭拉從四面八方施展出不同屬性的魔法。
對第一次看到的魔法使用『次元之冬』妨礙會比較難。加上拉絲緹婭拉漸漸習慣了『魔法相殺』，魔法構築的破綻越來越小。

毫無疑問，這場魔法對決，我正處於劣勢。
站著不動互懟魔法的話，我的長處完全發揮不出來。
沒辦法，我只能改變戰法了。

「──『耶夢加得之霜』！！」
「──等的就是這個，『冰Battering Ram（冰霜破城槌）』！！」

但是這一舉動正合拉絲緹婭拉之意。
在『魔法相殺』鬆緩的一瞬間，拉絲緹婭拉也一樣開大了。

她釋放出的巨型冰槌從正面將我精制的冰蛇碾作齏粉。
接著『冰 Battering Ram』乘勢將我逼出了自己的陣地。

魔法使對決以拉絲緹婭拉的勝利告終了。

「我輸了………這個挺有意思的嘛。很講道理，我喜歡」

拍掉披在身上的積雪，我走進拉絲緹婭拉。
拉絲緹婭拉一邊擺著Ｖ字勝利Pose，一邊認真地總結道。

「是段有意義的訓練啊。只要稍微有點破綻就會被渦波給破解的話，相對的改良起來也方便不少。讓我深刻意識到了自己至今為止的魔法構築有多麼不成熟了呢」
「我也通過多種多樣的『魔法相殺』，學到了很多東西啊」

『魔法相殺』的效果，受見沒見過對象魔法的節制很大。
今天的經驗在以後的魔法對決中能夠起到不小的作用。以後多跟拉絲緹婭拉進行這樣的訓練也不錯。

雖然MP都見底了，但是我們倆不約而同地產生了一種清爽感。

「呼呼～。話說回來，為了變強而努力什麼的，這還是第一次呢」
「我也是啊。一開始就會使用次元魔術了，加上升級的緣故，一直都沒有做這種特訓的必要來著」
「我的話，打出生就是劍術體術還有魔法的大師了。根本就打不起什麼努力的勁頭捏」

擦掉為數不多的努力的結晶（汗水），我們相視一笑。

「這感覺真新鮮啊……」

這種感情還是自來到異世界以來的第一次。

「嗯嗯，揮汗努力什麼的感覺真棒」
「都是多虧緹亞和瑪利亞的福啊。真想不到，我們居然會對實力不足感到焦慮啊」
「感覺超好呢，超青春不是嘛。這才是冒険譚嘛！」

──先天技能：劍術4.89 凍結魔法2.58＋1.10
後天技能：體術1.56 次元魔術5.25＋0.10 感應3.56 並列思考1.47
編織1.07 詐術1.34 魔法戰鬥0.72
？？？？？？
？？？？？？──

──先天技能：武器戰鬥2.20 劍術2.12 擬神之眼1.00
魔法戰鬥2.27 血術5.00 神聖魔法1.03
後天技能：讀書0.52 素體1.00 集中收束0.21──

拉絲緹婭拉和我都學會了一個新技能。話是這麼說，數值還很低就是了。路還長著呢。

不過成長就是成長，心情還是很好的。
拉絲緹婭拉也看到自己技能的增加了吧。露出了像穿上新衣服的女孩子一樣的微笑。

看到這一幕，我控制住自己的感情。不能對她太動情。
於是我用一如既往的方式跟拉絲緹婭拉擊掌慶祝。

依舊元氣滿滿的拉絲緹婭拉問我。

「吶～，渦波。還有什麼別的要特訓的咩？」

恐怕她以前從來沒有像這樣通過努力學會什麼吧（３歳）。

拉絲緹婭拉一臉興奮地湊過來。你貼這麼近我要控制不住自己的感情了，高抬貴手啊啊啊。

「讓我想想，還有什麼呢……」

利用『並列思考』得到的結論，促使我掏出『阿雷亞斯家的宝剑諾文』