离开联合国南部的海面，我来到了劳拉維亚。
穿过『連接』抵達的，是我曾经待过的房間。也就是位于史诗探索者本部的办公室了。我打算半永久地保持留在这个房間裡的『連接』

原本为了集中于公会的事务，这裡除了办公用品之外没有放置多餘的东西，是个相當煞風景的空荡房間，然後现在却换了一副模样。

到処都堆积着资料和文件，連下脚的地方都挤不出来。
我察覺到房間裡有人在，便打招呼說。

「早，早上好～………还是该說我回来了比较好吗？」

接着瘫倒在我以前用过的办公桌上的女性便抬起頭。

「诶，会長？这才过了几天你就……？」

是『史诗探索者』的魔法使緹莉・琉克小姐。
看来，在我离开之後，公会的文案工作就由她来负责了。

緹莉小姐一脸懵逼地看着我。都那么潇洒地告別了，才过几天就大摇大摆地跑回来，她可能是覺得我腦筋出了什么问题了吧。

本来我就没說过再也不回来，所以没有在意继续推进對話。

「……我已经不是会長了，所以那个称呼就免了吧」
「你說什～么呢。史诗探索者的会長一职永久保留。它永远都是属于渦波君的东西哦？」
「诶，这是为什么……？」
「被人认为我们公会背地里的實际支配者是渦波君的話，我们办起事来也会方便不少嘛。你的名号，就借用了哦？」
「那倒是没什么關系………但是我覺得使用我的名号只会有负面影响而已吧？大概会被當成誘拐犯之类的……？」
「确實是那样，不过谁也没有规定犯罪者就不能是富有人气的名人哦，實际上那種人还不少呢。正好，你就既是罪犯又是劳拉維亚的人气明星。劳拉維亚的子民们，都覺得渦波君一定是有什么理由和内情的。『啊啊～，我们劳拉維亚的英雄，必定是拯救囚禁在牢笼之中的公主们的白馬王子』！像这種感覺喽。嘛啊，實际上也就是那么回事嘛。我们『史诗探索者』也在积极推广这个传闻哦」
「哈、哈啊……」

就算被說成是人气明星我也不覺得高兴。只会给之後的迷宮探索留下壊影响而已。

「哈啊～个鬼哦渦波君。你搞出那么大动静，覺得能不了了之吗？现在的你可是『最強』的『英雄』，同时还是『劍聖』以及『守護者杀手』。備受探索者和探索者的憧憬哦？你可是絶對会名留青史成为打造百年传承不絶的传說的人！你想想看：作为一介公会之長，一个队友也不带，单槍匹馬地劍挑『舞闘大会』──在一場堪比神話之戰的最後，正面击破了联合国最大的敌人、守護者──在那之後，又迷倒了联合国主教萊文教的使徒和现人神，不仅如此还钓到了四大貴族家的千金，又以天然小白脸的風范倾倒了大量女性观众，最後就連同性的原『最強』『劍聖』甚至『大貴族嫡子』都被你迷住，漂亮地逃出『舞闘大会』，被誉为『天然英雄』──这都是你的光辉业绩，现在正絶赞流传中。真是恭喜你啊，会長。顺带一說，在那之後演剧船『瓦爾法拉』还上演了讲述你这段活跃经历的戏剧，此时此刻，还有越来越多的人在了解你的传說呢」 （PS：在本作设定中，在联合国开拓地探索迷宮的人为『探索者』，另一方面，在本土接受公会委托消灭怪物的被称为『探索者』）

「这都是啥啊！充斥着夸张和误解还有偏见不是嘛……！糟透了好不好！！」
「不不，我覺得完全没有夸张误解和偏见哦………总而言之，现在就連吟游诗人，都在四処讴歌着你在『舞闘大会』的巅峰之戰呢。新英雄相川渦波的传說在联合国之地冉冉升起……！呵呵呵！」
「哟、哟西，我要改名……！英雄什么的见鬼去啦……！」

这一瞬間，我盘算着要不要跟大家商量商量把名字重新变回基督。
當我烦恼着该如何从这碍事的荣誉中逃开的时候，緹莉小姐改变了話题。

「那么你是为了什么回来的？终于打算跟斯诺結婚了是吗？啊，要是你们俩生了小宝宝，能让我给孩子起名吗？」
「没那个打算。也不会有那个打算。……我是有点事情要拜托才回来的」
「嘿诶～，渦波君的委托吗，有点意思」

我从『所有物』中取出了刚才那些宝石，摆在了办公室中央的桌子上。

「使用诺文的魔石的力量，可以随意量产这样的优质矿石。你有把这些变现的办法吗？可以的話，我希望能以『史诗探索者』为中介，向大型机關变现……」

看到了面前大量的金銀财宝，緹莉小姐惊讶地捂嘴。

「唔、呜哇。……这事級別太高，只靠我是解決不了的。但是正好，能够処理这種級別的问题的人就待在隔壁屋子裡」
「能処理的人是指……？」

緹莉小姐深吸了一口气，然後大声喊道。

「格連！能来一下吗─！？还有把波魯扎克也带来─！」

她喊出的名字是格連・沃克。
那位曾经的最強探索者居然待在『史诗探索者』，令人意外。

没过多久办公室的門就被打开了。看来真的就待在隔壁。
睡眼惺忪的格連登場了。在他後面跟着波魯扎克。

「饶了我行不行，緹莉小姐。我刚才睡得、正、香……──！？」

看到我的一瞬間，格連他那半睁着的眼睛一下子瞪得老大。接着他双目生辉，激动地握住我的双手。

「──这、这不是渦波君嘛！你怎么到这儿了！？」
「早上好，格連桑。我有事要拜托，就先回来一趟」
「渦波君，你不用这么见外……！你大可以直接喊我義兄不是嘛？那么你跟斯诺的結婚仪式定在哪一天？呋呋，呼呼呵呵呵……！」
「这，这裡难不成是斯诺粉絲应援会吗……？」

一个个的见面就扯到我和斯诺結不結婚的事，给我都吓呆了。
面對我的质疑，緹莉小姐一脸理所當然地点頭。不不，给我摇頭行不行。

「你說的没错哦。……并且，我们『史诗探索者（斯诺粉絲应援会）』的会長，就是你、渦波君」
「我倒是希望我說错了啊………顺带一提我要退──」
「无法退出」
「我明明是会長耶……」

只是个没有任何权限的摆设，我要哭了哦。
果然，我家『史诗探索者』的成员，腦子都有病。我就當没听过刚才那些有的没的，直接询问格連。

「比起这个，为什么格連你会在这裡？」
「基本上来說，斯诺她搞出来的问题，事後都是我来処理的。现在我失去了『最強』这个名号，也有了不少空闲。这段时間裡，姑且要以『史诗探索者』末席的身份叨扰一下了」
「啊啊，这样啊。非常感謝」
「要道謝的人是我才對」

据說以前格連就是『史诗探索者』的成员。身为兄長的他从那时候起就一直在身後守護着斯诺了。虽說當事人完全没注意到就是了。

「那么你有什么事？之所以会回来一定是有原因的吧？」
「是關于这些宝石的事情，我想把这些变现」

我指了指桌子上的宝石。
刹那間，格連的表情严肃起来。从他锐利的視线中，能够感覺到身为『最強』的一鱗半角。

「这些，是诺文魔石的力量吗？」
「……猜的真准啊」
「毕竟我直覺还算不错」

格連一下子就看破了这些矿物的本质。

「这要是传出去，本土的大人物们估计要激眼了。这種力量被把持在个人手中的話，国家的存在都会被轻易动摇的」

他拿起一块宝石，一边观察，一边述說作为一个在联合国上层身经百戰的英雄的见解。

「不對，还不仅仅如此。使用这个魔石的話，說不定──不，也许办不到吗？」

他专注地盯着宝石，自言自語着。
但是他很快就回到了正题，转而看向我說。

「我知道了，要把这些宝石变现是吗。没關系，我来帮你。这单子『史诗探索者』接了。既然是斯诺粉絲应援会名誉会長暨妹夫同志的要求，我就没有拒絶的理由了」
「……不能以个人向公会发起委托的形式処理吗？」

感覺自己在这笔委托裡被定位的身份超可怕。
所以我打算不以公会会長的身份，而是作为一个探索者发起委托。

「那样的話就需要委托費了哦。你要是想那么做，到时候委托費就要求你跟斯诺生个小宝宝好了。顺带一提，如果能把孩子的命名权给我，让我上刀山下火海都无所谓！」

见的多了，身经百戰了的英雄、格連・沃克是认真的。认真过頭，以至于除了狂气之外，他身上什么都不剩了。
我害怕了，无可奈何地点頭。

「作为公会会長，这事就拜托你了……」
「嗯，我接受」

伴随着败北感，我只能默许了名誉会長的立場。
接着，我从『所有物』中拿出所有的宝石，开始确认數量。

虽然是分工协作，但是还是需要一定的时間才搞得定。
过程中當然夹杂着闲話。不过，談到的基本都是斯诺的事。

「那么，你跟我家斯诺进展如何了？」
「對啊，这个才是我们最想打听的」

明明有那么多重要的話可以问，这两个人偏偏一脸严肃地询问斯诺的近况。

「不不，斯诺那丫頭一直都在偷懒哦？成天就是钓魚钓魚，不钓魚就晒太阳。說實話，我都想把她退货退回『史诗探索者』了」

我据實相告。可能的話，希望他们能跟我去船上多训训斯诺。

「太好了……，斯诺她一定很开心……」
「是啊。能想象到斯诺她那开心的表情啊………真是太好了呢……」

然而他们的反应却是對斯诺的祝福。搞什么啊。

「能、能不能听人好好說話……」

我是真的开始担心这两个人的腦袋有没有问题了。

「呋呋呋，我懂的我懂的。我家斯诺晒太阳的模样，一定超可愛對吧？就算你被那份可愛征服而推倒她，哥哥我也是允许的哦？」
「不如說还值得奖励一番呢。你们两人之間已经完全没有障碍了，我们也可以放心了呢。经历了有苦有乐的共同生活，还與婚約者之类的敌對者进行了決斗，又在『舞闘大会』中告白，私奔到国外，既然是演绎了这样一出完美戏剧的渦波君，那我们的斯诺就交给你了」

被塞了一堆锅背的苦行生活，还被整成婚約者施加了沉重压力，在『舞闘大会』遭受窃听，我取回记忆的行动还遭到她妨害。这算哪門子完美戏剧啊，你们没问题吗。

「不對不對，緹莉。这場戏还没演完呢。终于从痛苦的連锁中解放出来的斯诺她，接下来还要在渦波君身边演绎进一步的戏码呢」

真不愧是原『史诗探索者』成员，格連的腦回路漂亮地跟上了緹莉小姐的妄想。

「對對對。这才刚刚开始。啊啊～，可能的話真希望能把那些写成报告書，然後每天都送过来啊。我說，渦波君身边有擅長文案的孩子吗？」
「没，没有……」
「这样啊，真可惜……」

拉絲緹娅拉估计乐意干，但是肯定会被捏造有的没的，我絶對要把这事压住。
于是，在我的脸色越来越差的过程中，这两个人的腦洞继续大开。

这时候终于有第三者插話了，简直如同天助。

「──對了，会長」

露出跟我一样的表情的波魯扎克一边叹气一边說道。

「格連他妹自己估计不会主动說，所以我就替她讲好了……，別看她那样子，其實她挺擅長核算和文案整理的工作。說是擅長，不如說是做习惯了吧。反正在你那儿肯定也尽是在偷懒，就把那些杂务推给她做好了」
「嘿诶，还有这码事啊」

终于有个能正常對話的人了。
另外那两个人與其說是在交談，不如說是在推销。他们盘算着相當恐怖的事情，以促成我们俩『結婚』为子弹朝我拼命射击，我则竭尽全力地防住这波猛攻。

「毕竟周圍人都是这副模样。那丫頭从小就是被娇惯大的。就算是为了她好，给她点儿事做吧」
「明白，我一定会的……」

波魯扎克比亲哥哥还有哥哥范儿地拜托我。

「波魯扎克！你丫都干了什么好事！好不容易斯诺才从沃克家的咒缚中解放出来，你难道还想让她背负更多的负担嘛！」
「就是說嘛！居然让斯诺做杂务！要是让她那双美麗的手生出什么瑕疵可怎么办啊！斯诺她可是要做渦波君的新娘的說！」

我在离开『史诗探索者』之後，终于是明白了。
斯诺的性格不光是她一个人的问题。她身边的人，也要负相當大的责任的。

「再让她继续懒散下去也不是个事儿啊………再說了，斯诺那丫頭胳膊腿儿贼硬，怎么可能因为杂事干出什么瑕疵啊……」

波魯扎克无辜地反驳道。
这两个斯诺厨，居然連人这么好的波魯扎克都要斥责。
用已经习惯的态度无視掉这俩人，波魯扎克對我耳語道。

「拜托你了哦，会長……」

虽然感情不怎么外露，但是波魯扎克他也相當地關心斯诺。
要我說的話，另外两人给我有点常识好不好。

感受到『史诗探索者』的成员们那獨特的溫柔後，我们的清点工作也結束了。

「──哟西，清点結束。我会负起责任把这些都换成现金的。毕竟是为了未来的義弟嘛！」

我已经有了不管怎么辩解都没用的覺悟，只能假笑两下作为回应。
最後，我询问格連。

「格連，姑且一问。……你要不要也加入我的队伍？」

對曾经冠以『最強』之名的男人发出邀请。
性格姑且不论，格連的才能是絶對OK的。而且性別也是最棒的，能够缓和我现在身边的男女比例。

「……这个做不到啊。你的队伍，换言之不就是帕林庫洛的受害者群体吗？我没有那个资格啊」

站在第三者的角度看的話，确實是那么回事。
换言之也算是因为帕林庫洛而得到了稳定的联系就是。

「你也跟雷魯先生一样，格連也没法討厌帕林庫洛是吗……？」
「不不，我討厌那家伙的哟？話說，根本不会有喜欢那家伙的人吧？」

格連一口就把帕林庫洛的人德给完全否定了。
但是他随即又肯定了自己跟帕林庫洛的關系。

「但是，我跟帕林庫洛是同伴啊。我有那份義理。没错，義理……」

像是在說只有这个關系是无法否定的一样，格連露出了十分怀念的表情。

他的这份心情我多少能推测得出。
如果是，在聖诞祭那天，帕林庫洛没有背叛，而是與我一起攻略迷宮的話──就那样在一起度过一段年月，我应该也会說出跟格連一样的話。

帕林庫洛身上，有着能让人这么說的某種东西。
虽然是个不正经的人，但是他确實有吸引人的地方。毕竟失去记忆时的我，是喜欢他这个人的。
没错。
我确确實實，曾经喜欢过他这个人………

「这样啊……」

陷入一種奇妙的感情中，我绷起脸。
格連一见我这样，立馬焦急地解释着。

「但，但是！我没有比起渦波君更喜欢帕林庫洛的意思哦？我无论何时都是站在斯诺和渦波君这一边的！！你千万不要误会了哦！……没，没生我的气吧？没有吧？」

他这样子跟他妹妹像极了。
明明完全没有血缘關系，这兄妹俩却莫名的相像。

「不，没有的事。我没生气。只是稍微想了点帕林庫洛的事，心情有些奇怪罢了」
「太，太好了……」
「那么，我差不多告辞了。变现的事情，就拜托你了」

我道个別打算回去。
但是緹莉出声叫住我。

「啊，渦波君………如果可以的話，能拜托你帮忙処理一下这些文書吗……？这裡面好多都是因为你在『舞闘大会』中取胜还跑掉产生的问题来着……」
「诶……？」
「利用你的能力的話很容易不是嘛！？拜托了！」

看到堆积如山的文書，我流下冷汗。
但是却没法一走了之。不仅因为有求于人，加上变成这样还有自己的原因。要是这么逃掉未免太过无情。

「我知道了………都是突然抛弃了会長的责任走掉的我的错，帮忙也是自然的……」
「帮大忙了！真不愧是斯诺的夫婿！」
「才不是……」

站在一边的格連對此也超高兴。
但是比起能提高処理文書的速度这点，我覺得他是因为能增加與身为斯诺丈夫候补的我相処的时間才感到开心的。

于是，我對接下来的工作中会遇到的事感到不安。
这样下去，肯定又要像刚才那样，继续因为斯诺的話题受苦的。

突然一隻手搭在了我肩上。
一看发现，身旁的波魯扎克露出了饱含歉意的表情。

虽然在这样的苦境中，但还是有能够理解我心情的人在的。
只要知道这一点，就感覺身心被治癒了。