在回去的路上，莉帕歪歪頭看向我打造的戒指。

「──那是什麼？」
「这个？这是我打造的魔法道具」

我张开手，方便她仔细打量戒指『晶盾』

「哦，哦～！这就是魔法道具吗！？真是个闪闪发亮的戒指呢！」
「你摸摸看也行哦。正好仔细观察一番」

自己的作品得到好评让我有些开心，不由体会到了作为一名正经的创造者的喜悦。

「呐，人家戴上试试可以吗？」
「當然没问题。不如說，这戒指就给你好了。本来就是为了交给谁才打造出来的」
「太好了！人家戴上了哦！……嗯？姆、姆姆？有点难戴耶～，啊，这边的話能轻易戴上！」

戒指的尺寸还算适當。
虽然艾利巴茨知道我的队伍成员要用的装備规格较小，因此特地准備了小一点的戒指，但是手指大小的具体數值我没有告诉他。

这导致莉帕正好适合戒指的那根手指是──左手的无名指。

「嗯，嗯……？」

那个习俗应该只存在于我的世界裡。
只是偶然而已吧。会在意其意義的应该只有我一个。这样的話，我也没必要特別去提醒她些什麼，就當无所谓吧。

「怎样，歐尼醬，合适吗？」
「啊，當然，非常适合你哦，莉帕」

莉帕开心地观赏着戴在自己左手无名指上的水晶戒指。
虽然知道这边没有那个习俗，但是还是覺得有些異样的羞耻。但是我實在不忍心壊了莉帕的好心情，所以也没說换个手指戴。

正當我打算就这样保持沉默地穿过设置在办公室的『連接』的时候──技能『感应』敲响了警报。
警报声甚大，不停地嘶吼着这麼下去会死翘翘。
面對突如其来的警报，我僵住了身体。

「──！？」
「呜哇！怎，怎麼了吗？歐尼醬？」

因为我突然停下脚步的原因，莉帕撞上了我的後背。
我回頭，先不管感到奇怪的莉帕，寻找起让技能『感应』发动的问题源。

正是莉帕无名指上的戒指。
就这麼戴着它的話会很危險的。我一下子就注意到了这点。看来，因为鍛冶消耗了太多精力，给腦袋搞秀逗了。連这麼简单的问题都没察覺到。

「啊，这个，不好意思。莉帕，虽然有点抱歉，但是你能先把那个戒指收起来吗？」
「诶？嗯，倒是可以……」
「注意不要被別人看到了哦。你看，毕竟我只做了一个……」
「我知道了！」

莉帕老實地点了点頭，把戒指收进了外套小腹侧边位置的口袋裡。
與此同时，技能『感应』的警报也停止作响了。

「呼……」

暂时放心了。
差点又要发生些无谓的麻烦事了。

我反覆深呼吸幾次冷静下来。
接着，我保持着跟前往挑戰守護者的階层同級別的警戒，穿过『連接』回到了『Living Legend号』上。

跨越了次元，来到了甲板。

感受着船上獨有的海風和摇晃，我看向四周。
甲板上摆着一张挺大的桌子，上面摆满了各種各样的料理。同伴们圍着桌子坐着。为了等我回来，所有人都空着腹談笑着打发时間。

「啊，欢迎回来，渦波先生。请坐在那儿，我们开始吃午餐吧」

玛利亚没對迟来的我埋怨什麼，溫柔地邀我入座。
拉絲緹娅拉倒是絲毫不隐藏自己的不高兴，對此我一边說「抱歉回来晚了」一边坐下。

於是我们所有人就开始吃午饭了。
午饭是以新鮮的海魚为主体的豪華大餐。应该是用斯诺她们钓上来的魚做的吧，从刺身到烤魚应有尽有。
这边没有醬油之类的調味料，取而代之就配上一種类似柚子的果實汁液吃魚。

但是面對以前没见过的異世界特色料理，我有些难以下手。
因为不知道这个像馅饼一样的料理该怎麼吃，所以我保持观望状态。虽說大家都是推心置腹的同伴，但是也不能做些会被认为没教养的行为。
看到我的样子，玛利亚有些担心地询问。

「那个，请问是有什麼渦波先生不喜欢吃的东西吗……？」
「没有的，我没什麼不吃的食物。只是因为是第一次看到这種料理，所以为了模仿大家的食用方法才这样等着而已」
「原来是这样啊。明明不用这麼在意也行的。……那就让我挑好再给你吃好了」
「非常感謝。那就麻烦你了」

玛利亚端起小盘子，为我挑选起类似馅饼的料理。
她这无微不至的身姿，就像新婚伴侣一样体贴。真希望某个做出新娘志願宣言的龍人能跟着多学学。
顺带一說，斯诺正饱餐着美味的料理，给脸都吃得鼓鼓的，完全没有给玛利亚帮忙的意思。

这时候，看到玛利亚在分吃的，莉帕便把身子往前一送。

「啊，玛利亚姐姐！也帮我分下！」

莉帕把自己手边的小盘子送向對面的玛利亚那儿。
當然，她身体也顺势前倾。

──技能『感应』再度鸣响了警报。

现在要命的，是莉帕的衣服显得太宽大了。
就是那个在３０层出现时使用魔力生成的类似外套的黑色衣服（莉帕很喜欢所以一直穿着）。

「──！？」

因为莉帕身体过度前倾的缘故，过于宽大的外套也随着她前倾。这导致刚才刚好塞进外套的戒指，馬上就快要从莉帕的怀裡掉出来了！

我那身经百戰的身体立刻採取了行动。这已经超越了思考，達到了反射性行动的領域了。
我像莉帕一样挺身，把手伸向她怀裡的戒指！

「莉帕！！」
「诶、诶诶、诶！？」

无咏唱下发动了『維度・決戰演算』

体内的魔力剧烈沸腾，电流在腦内奔走。紧接着，疾走于全身的电流唤醒全身的细胞。
覺醒的意识使世界的运转速度在我眼中像慢镜頭般缓慢。在这刹那間的世界中，我的右手缓慢而精准地伸向莉帕的怀中。就这样，在戒指即将掉出来之前，我总算是成功地掐住它并将之重新推回莉帕怀中。

「──哟西！」
「诶，怎麼了！？歐尼醬！」

莉帕對我突然採取的行动感到了不解。
我使用『并列思考』确认着状况，并推导出最合适的理由。

「……啊，那个。我看莉帕的衣服差点就要刮到料理了」
「謝，謝謝你……，歐尼醬」

莉帕紅着脸向我道謝。
我正打算回答說不用客气的时候，玛利亚有些闹別扭的声音打断了我。

「渦波先生，你要維持那个姿势到什麼时候呢………莉帕的衣服裡面，可是裸体的，所以說，那个……」

为了理解她这句話的意義，我花了点时間。
在理解的一瞬間，我的身体僵住了。同时技能『感应』第三次鸣响警报。

才刚放心就又响起新一波警报，惊得我身体一颤。
但是，就这麼僵住身体是不行的。不赶快把手从莉帕衣服裡面抽出来的話，会被认为是性骚扰的。但是，既然技能『感应』的警报正响个不停，魯莽地採取行动真的合适吗！？虽然这麼想，但是就这麼触碰女孩子柔软的肌肤确實是不可以的。现在最優先的就是把手抽出来。不然的話，一直盘旋在腦海中的那場噩夢就会变成现實。我的所有技能都认为现在这个餐桌上缠绕着此等危險。得出这个結论後，我──

我慌张地把手抽出来，結果莉帕口袋裡的东西也掉了下来。
啪啦一声，戒指落到了桌上。

凝聚着跟订婚戒指一样精巧设计的戒指在太阳光的照射下闪耀着。
这是宣告我至今的全部努力打了水漂的无情光辉。

「诶，莉帕，那是什麼……？」

在一旁坐着的斯诺目光紧盯着戒指问。

「诶，这个？是歐尼醬刚才送给人家的」
「什，你說渦波他……，送你戒指……？」
「──！？」

我立刻将『并列思考』发挥到极限。
大腦的急速回转甚至到了媲美电腦演算的級別。毫无疑问，今天这次的速度创造了以往以来的最高记录。

「說是戒指哦！」
「戒指！？」
「戒指！？」

拉絲緹娅拉高兴地叫着，緹亚和玛利亚随即呼应。
所有人都擦亮眼睛盯着戒指看。

技能『感应』『并列思考』『維度』──不仅如此，我将自己持有的所有技能总动员。就凭我现在这股气势，就連『次元之冬・歪冰世界』的构筑恐怕都不在話下。
我掩飾自己内心的动摇，将思考出的理由讲清。

「──啊，那个啊，那个呢，那个是从艾利巴茨那儿学来的，跟艾利巴茨一起打造的东西。是为了迷宮探索准備的武器啦武器。没错，那个不是戒指，是武器。除了武器之外什麼也不是。那裡面封进了诺文的魔法，所以就给了跟诺文亲近的莉帕啦。對了對了，我之後还会做些衣服的，到时候会把那些送给大家的。所以說并没有什麼別的意图的。真的什麼都没有啦」

用超快的語速辩解道。
我使用所有的技能才思考出的理由，向大家倾诉着自己絶對不是別有用意。

「原，原来是这样啊」

被我的气势引导，首先是玛利亚表示了接受。
接着其他人也跟玛利亚一样点点頭。

呼～，得救了。
多虧了我迅速做出应對，才避免了最糟的事态。

「那，那个，我比起衣服更想要戒指耶？戒指不是更有一種像契約之証那样的感覺吗……！嗯嗯，我还是想要戒指……！！」

感覺斯诺說了什麼，但是把她无視掉。
拜托你让我就这麼把話题結束行不行………
我一边苦笑，一边尽全力蒙混着。

然而，等到这个話题結束了，大家的視线还是盯着莉帕的戒指不放。

真是大意了。
虽說左手无名指戴戒指是只有我那个世界才有的习俗，但是戒指本身仍然被使用于这边的結婚仪式中。把那種东西送给女孩子，當然会诱发这種反应。
至少打造个手环也好啊。

結果就因为这点不小心，导致我不得不给所有人都送件衣服。
真是前途多难啊。

照这个模样，恐怕到了送装備的时候，还要像今天这样累个人仰馬翻吧。就算對我而言只是为了強化队伍的實力，但是對她们来說，这可是異性送的礼物啊。

只要想象一下，我的胃就痛得要死。

就算能在千钧一髮之际依靠技能『感应』察覺到最糟的情况并进行规避，但是还是很辛苦。
如同用白布慢慢勒紧脖子一样，感覺我的胃渐渐要痛穿，明明这样，我却什麼都做不到，只能默默忍受。

在这之後，我听取并记下所有人想要的，而且将来必须要将这些做好并作为礼物送给她们。我本来只是想搞点樸素的、重視性能的装備而已，但是这个想法恐怕是没法實现的吧。

到頭来，我都没法好好品尝玛利亚做的美味料理，就在煎熬中度过了午饭时間。


◆◆◆

吃完了午饭之後，我们开始进行迷宮探索的准備。
當我确认着在『所有物』中放置的方才从艾利巴茨那儿拿来的武器装備时，在一旁将後背倚靠在船上墙壁的拉絲緹娅拉向我搭話說。

「呼～。差不多到了迷宮探索的时候了吧……？」

这姑娘的語气听起来自信满满的呢。
不过很可惜，我早就知道她吃完午饭後没帮忙收拾桌子就跑来这裡，一直等到现在的事儿了，事到如今跑来跟我耍帅并没有意義。只能被我看做一个期待远足的幼女罢了。

这丫頭还是老样子，Too Young，不过她的心情我也不是不理解。

「挺有自信的嘛，拉絲緹娅拉」
「尽情期待進化後的我的實力吧。本小姐今天就给你展示一下，鮮血魔法的真正價值……！」

拉絲緹娅拉浑身散发着紅雾邪笑着。
看起来挺帅的，不过實际上就是浪費MP嘛。

但是没办法，我也配合她一下好了。怎麼說也是一起特训的伙伴嘛。
我拔出『阿雷亚斯家的宝剑诺文』，在空中散布水晶粒子，然後沐浴着闪闪发光的水晶，我也壊笑起来。當然我也是在浪費MP就是了。

「我也一样。就让你看看，我和挚友诺文的友情Power好了……」
「呋呋呋」
「嘿嘿嘿」

我们像惡党一样笑到一起。
我當然也對展示一下自己增強的實力这点感到开心啦。

我俩就这麼凑在一块儿邪笑个不停，简直超惡，不过终於有人對我们吐槽了。

「渦波先生，拉絲緹娅拉小姐，你们到底在做什麼……」

在駕驶舱上晾衣服的玛利亚用關怀Zz的表情看着我们。
收拾好吃过的午饭之後，立刻着手干下一件家务活。真是个勤奋工作的好女孩。我不是针對谁，我是說，真希望某个扬言說要做新娘的龍人小姐多学一学。

「你问做什麼，當然是迷宮探索的准備啦！快，玛利亚醬也过来！让你看看我作为一个可靠大姐姐的一面！」

拉絲緹娅拉喘着粗气，兴奋地邀请玛利亚过来。
我也顺着她一起冲玛利亚招手。

「来吧，我们出發，玛利亚。这次跟之前可不一样，好好期待吧」

然而玛利亚却露出了有些困扰的表情。

「那个，虽然很抱歉，但是我今天不去哦？还有緹亚也是」
「哈，诶诶，啊嘞！？为虾米？玛利亚醬为虾米不去！？」

自己的特训成果没法展现出来，这让拉絲緹娅拉很不满。

「毕竟有好多要洗的东西……」
「那種事甩给斯诺去干啦！」

我也跟拉絲緹娅拉一样劝說玛利亚参加。

「要是斯诺小姐能做的話我倒是想让就是了……」

玛利亚摆出苦涩的表情回答道。
也就是說，去拜托过却被斯诺回絶了是吗。

「那丫頭……！──魔法『維度』！」

我找到船内的斯诺。
一个人待在房間裡的斯诺，肩膀猛地一抖，接着甩了甩腦袋，然後看向天空「诶嘿嘿～」地笑着打算跟我装没事儿人。
估计是用震动魔法『Vibration』听到我『維度』的发动宣言了吧。然後为了逃避责任装成是在望天儿的样子。
話說回来这丫頭，完全没有停止日常生活中的窃听行为的意思不是嘛……！

「总之赶紧给我过来，斯诺……！」

我對应该听得见我的話的斯诺喊道。
斯诺一下子吓得脸都绿了，拔腿就跑。

「啊，別逃啊喂！」

斯诺径直冲着已经入睡的緹亚跑过去。
这丫頭又打算去找別人當挡箭牌，想办法推掉工作了。

我笑着對玛利亚說。

「嗯，玛利亚。我这就去把斯诺那丫頭抓过来。你稍等下」
「其實不用做到那个地步也没關係的哦？我已经拜托莉帕和塞拉小姐代替我们参加迷宮探索了……」

在甲板的一角待着的莉帕和塞拉往这边汇合。

「就是这样，我兴致上来了哦！！」
「受到緹亚大人和玛利亚的委托了啊。就让我参加吧」

不知为何，穿着女仆装却兴高采烈的塞拉小姐在陪莉帕玩着騎脖子。
看样子在我不知道的时候队伍成员们深化了彼此間的交流。并且塞拉小姐與除了我之外的所有成员都构筑了良好的關係。不错不错。
要是我去拜托的話，估计塞拉小姐是不会答应参加迷宮探索的吧。

「也就是說，今天的成员是我，拉絲緹娅拉，莉帕，塞拉？」
「正是如此呢」

玛利亚手脚麻利地铺展要晾干的衣物。即使在交談的过程中也不怠慢手上的工作，真了不起。

「感覺全是前衛啊……」

在我重游戏性的思考下，對队伍平衡的失調感到了些许的担心。
拉絲緹娅拉插話反驳。

「等等，渦波！好不容易做了魔法特训，今天就让我们两个来做後衛不就好了嘛！？」
「說，說的也是………有这麼一次也是好事啊……」

不能老是往壊方面想。
学学拉絲緹娅拉的积极性格，今天就挑戰下新的戰術好了。这份经验也许能在意想不到的地方派上用場。

不过，之後要好好教训斯诺一頓。
首先就照波魯扎克拜托的那样，让她処理收支核算的工作去。說實話，这些數字我是不会忘记的所以并没有做的必要，但是即使如此也要让她做。

斯诺把这段交流全部听进耳中，把汗一擦便一脸得意地漫步在船内。
这丫頭今天也是一副要尽情享受自由的嘴脸。总有一天，就算是強拉我也要给她带进迷宮去。

如此发誓後，我踏上了第二次迷宮探索的路。