少女名为海莉・維斯普洛佩。
真是个扯淡的名字。跟海因的名字只差了一个字實在是惡意满满。
这麼一来不管少女自己怎麼否定，每次念到她的名字时还是都会让人联想到海因。

即使是正遭到她的攻击的现在，也不例外。因此我没有反击，而是进行說服。

「談、让我们談一談不行吗！我们都是探索者不是么！？」
「正因为都是探索者，才要戰鬥啊！因为能够抵達最深部的只能有一个人，只有一个人而已啊！」

即使挥着劍，少女仍然礼貌地回答道。这種善良的性格也像极了海因。
我覺得还是有和平解決的餘地的，所以继续說道：

「你也是以最深部为目标的吗！？」
「诶诶，跟你一样！」
「既然这样，我们一起去不就好了吗！？」

我當即发出邀请。
自己也没搞明白为什麼就做出了劝诱。

「我刚才也說过了！只能實现一个人的願望，所以複數人一同前往就没有意義了！少年你是想回到原来的世界不是么！？那麼，你跟我就是不相容的！」
「──你怎麼会知道我的願望！？」

少女竟然知道我的願望。願望的内容即使是同伴们也是在最近才得知的，那麼自然我也没跟海因說过。

看准了我吃惊产生的破绽，少女的双劍杀到眼前。
没办法我只能依靠身体能力後跳回避。

看到距离被拉开，少女再次咏唱起来。看来她是劍和魔法双修的万能探索者。
我可不想被範圍魔法攻击太多次，为了魔法相杀，我拓展次元魔術。

「魔法『次元之冬』！」
「──『維度』/『无序之風』──」（PS：译名借鉴１８６話的翻译）

少女针锋相對地強化了自己的次元魔術。
風魔法混入了冰魔法當中，我本来打算用於妨害少女的魔法而释放的魔力反过来被對手妨害了。

少女释放出的柔和之風，跟我的『次元之冬』非常相似。
我只得放弃用『次元之冬』妨害對方的手段。

看到我在魔法對戰中被压制，後方的拉絲緹婭拉因担心我而喊道：

「渦波，怎麼办！？對方相當強哦！」
「再给我一点时間！」

可能的話我希望平稳地結束戰鬥。如果让拉絲緹婭拉她们动手的話，搞不好会让少女受伤的。
我再次握紧劍，只身朝少女冲去。少女随之喝道：

「我要前往最深部！没错，纵使要同你们争鬥也无所谓！就算在此殒命亦无妨！──『SehrWind・Madness』！」

伴随着不知曾在哪儿听过的說辞，少女完成了魔法的构筑。
随着少女魔力的解放，迷宮内所有的風都在一瞬間静止了。
完全処于无風状态的空間仅維持了一瞬，紧接着空間内的所有空气就炸裂开来，整个回廊裡都充斥着暴風。

最初的風魔法『SehrWind』还有方向性可言，仍然是可以归类于自然现象範畴内的強風，但是这个魔法不一样。
完全没有规律性的暴風肆无忌惮地暴走。風向前後左右不断改变。时不时两股風合二为一，时不时又一分为二。
被无法预测轨迹的暴風夹在中間，我的行动被封住了。不，还不仅仅是被封住了行动这麼简单，暴風用能将人千刀万剐的力量３６０°地撕扯着我的肉体。

我加強了身上『次元之冬』的力量，试图抵抗这股暴風，但是效果平平。

更棘手的是跟之前的水母BOSS戰一样，呼吸又被动了手脚。
在这个『SehrWind・Madness』展开的領域内是没办法有效呼吸的。即使事前储存了一些氧气，但是也坚持不了太久。

「咕、呜！──『过密次元的真冬』！！」

做出了自己也必须使用最強的魔法才能與之對抗的判断後，我在半径５０厘米的範圍内展开了冬之世界。
特化了抑制力的冬之魔力，平復了身边暴走的風。
这样我的周圍就像台風眼一样処于无風状态了。

──MP 185／889－４００──

當我正确认自己的MP继而思考接下来怎麼做时，少女从暴風中现身袭来。看来她主动冲进了風中。
我用『阿雷亞斯家的宝剑諾文』接下少女的双劍。

但是少女并不能像我一样将魔法无效化。因为这種特攻，她的身体各処都受到了擦伤。这種不顾及自己受创的戰鬥方式让人联想到曾经的萊納。

少女一边承受着暴風的波及，一边猛烈的释放斩击。

『过密次元的真冬』主要用於抵抗暴風，因此没法在近身戰中为我提供太多优势。

──MP 163／889－４００──

MP迅速减少。

『过密次元的真冬』并不是能持续不停地使用的便宜魔法。这麼下去的話，我迟早会被暴風吞噬。
为了打破现状，我发动『感应』和『維度』仔细收集现有的所有情报。

於是我注意到了。
MP在剧烈减少的并非只有我一人，面前的少女也一样。
通过『表示』我看到了少女剩下的MP。

──MP 64／512－２００──

还剩下６４点。
少女MP的消費比我还要剧烈，表情因痛苦而抽动起来。

继续像这样用魔法和劍僵持下去的話，先倒下的就是對方。
明白这一点之後，我感到了安心。
我减弱攻击的势頭，专心防御，持续观察双方剩下的MP數值。只要这样迟早就是我的胜利。

就这样僵持了幾十秒之後，少女的MP终於枯竭。
因为魔力的供给中断，暴風的陣势迅速衰减。

明白戰鬥告终之後，我長長地吁了口气。然而少女却冲露出安心表情的我怒吼道：

「──你在松懈些什麼！戰鬥还没結束呢！还差的远呢！！」

少女重启了對暴風的魔力供给。
本来已经衰弱的暴風一口气恢復如初，又开始了暴走。

明明MP已经枯竭，魔法的力量却更強了。
我知道这个现象是怎麼回事。燃烧生命作薪柴的魔法运用。用HP代替MP的超越极限的力量。
这也就意味着，少女赌上性命也要继续这場戰鬥。

──282／352──
──282／347──
──282／341──

──少女的生命正在不断削减。

一边侵蝕着『过密次元的真冬』的領域，少女一边挥舞双劍。

这次不是MP，而是最大HP在以肉眼可见的速度减少着。我的『表示』清清楚楚地看到了这一点。
少女这疯狂的燃烧自己生命的举动让我脊背发凉，同时也认识到了自己的作戰以失败告终的事實。不管怎麼看，这場戰鬥也不可能在不伤害任何人的情况下终止了。

「──抱，抱歉，大家！赶紧制止这孩子！就算打断几根骨頭也无所谓！必须制止她！！」

已经管不了什麼面子问题了，我必须请求同伴的协助。

「你看吧，又是你的壊毛病！就因为你覺得自己一个人能解決才会变成这样！！」
「真的很抱歉！！」

拉絲緹婭拉伴随着對我的责備率先冲了出来。莉帕和『獸化』的塞拉尾随着她。

「歐尼醬，总之先解決掉这股風好了！──『深淵次元的真夜』！」

莉帕使用了跟我的『过密次元的真冬』有同样效果的魔法。
莉帕身上溢出高浓度的黑暗，裹住了暴風。

「请不要来妨碍我！！」

但是没有用！少女的風像吹散轻烟一般化解了莉帕的黑暗。
以生命为代價使出的魔法跟通常的魔法不同十分強大。因为我自己亲身体验过，所以知道敌人使用这招有多麼棘手。

看到自己最強的魔法不起作用，莉帕十分惊讶。

「诶，诶诶！？」

但是身缠紅雾的拉絲緹婭拉冲破被驱散的黑暗疾驰着。

「──『Growth Extended』！鮮血魔法『海因・赫勒比勒夏因』！再加上『Cannon Sehr』！！」

拉絲緹婭拉就着冲锋的势頭全力释放出風魔法。
魔法像炮弹一样射穿了少女的暴風。紧接着，将身体能力強化到极限的拉絲緹婭拉冲过方才的魔法打出的風之通道。

「是大小姐吗、真是蛮横啊！『CannonSehr』！」

少女朝被打穿的通道方向使出了同样的魔法。在通道中呈一直線奔驰的拉絲緹婭拉是无法回避这一击的。拉絲緹婭拉随即被『Cannon Sehr』震退。

少女一連串的迎击實在巧妙。但是她連续使用魔法的破绽是決定性的。

「这样就結束了──！」

我朝从我身上移开視線的少女挥出一劍。然而、

「──什！？」

在我的劍即将碰到少女身体之前的一瞬間，她体内的魔力爆发性地膨胀开来。
我立刻使用『过密次元的真冬』去妨害。但是这股魔力并不是用来构筑魔法的，而是有意让風属性魔力发生暴走。
我的魔法相杀是让對手的魔法构筑失败的魔法。因此在對手放弃魔法构筑的情况下是无法进行干涉的。

風之魔力在少女的身旁爆发。
我的斩击被冲击力化解了。同伴们好不容易创造的机会，就这麼白費了。

但是少女的身体遭到了魔力暴走的波及也受创了。而且魔力的消費量也比正常使用魔法还多。說實話，我覺得这麼做并不划算。
明明不划算──少女却嫣然一笑。

「──呵呵，如果說会被你的劍击败的話，那到时候就像这样炸开便是」

白皙的美貌浸染鮮血，少女笑道。
看到她的笑容，我涌起一股寒意。
经过方才的一个来回，少女已经失去了５０点最大HP。已经是一个小孩子份量的生命值了。将如此之多的生命像薪柴一样燃烧，少女居然还在笑。
仅仅看到生命如此加速流失，我就产生了生理上的恐怖感。

带着这份心情，我冲少女怒吼。

「那種戰鬥方式！不可能持续太久的哦！？」
「呋呋，无所谓！本来就是条用完即丢的命罢了！」
「你，你这丫頭──！！」

少女的回答让我很火大。
就跟看不惯以前的萊納一样。
恐怖转换成怒火，我感覺到自己的魔力熊熊燃烧起来。我将这份魔力编织成自己最有信心的攻击魔法。

「魔法『耶夢加得之霜』！！」

凍結脚边的水，生成巨蟒的冰雕。
这是完全将MP的消費置之度外使出的凍結魔法。在展开『过密次元的真冬』的情况下使用这招，就算是『并列思考』也因为负荷过重发出了悲鸣。

「给我上啊啊啊！！」

冰蛇在暴風中突进，尽管鱗片被剥离，势頭却絲毫不减。这是因为『耶夢加得之霜』中凝聚了相當的质量和魔力。
我在冰蛇之後尾随而上。为了减缓風魔法對冰蛇的干扰，必须将暴風的影响压制到最小限度。

「『Sehr Fang』！」

看到这一凶惡的凍結魔法，少女也露出了狰狞的笑容迎击。
四只風锥浮现在空中。上下各两只的風锥为了碾碎冰蛇而射出。

随着一声玻璃碎裂的声音，冰蛇被撞碎了。
但是我不管这些，在冰蛇四散的碎片中继续冲刺，挥劍吼道：

「这種白白削减生命的做法，絶不允许！！」
「你终於露出不错的表情了呢！这样就好、继续这样──！！」

即使遭受我的非难，少女仍然没有停止削减性命的行为。風势变得更強了。
接着，随着劍與劍的交错，彼此目光的络合，以及真心話的碰撞，我终於认识到了少女的真心。

只是那份真心未免太过颓唐。

这名少女跟萊納完全不同。萊納痛苦着，烦恼着，而无可奈何地削减着自己的生命。
但是面前的少女却對削减生命的行径感到了欢喜。

她这双目生辉，兴高采烈地喊叫的姿态，看起来就像一个摆弄最喜欢的玩具的孩子一样。这比萊納还要让人覺得心寒。

看到了少女的扭曲後，我认为絶不能放任她这样下去。
会这麼想的理由我自己也不清楚──其實不然。
少女跟對我有大恩的海因很像。所以我不能弃她不顾。至少在了解她们之間的關係之前，絶不能让她死掉。我是这样想的。

「拉絲緹婭拉！总之先给这个笨蛋冻起来！！」
「──呵、呵呵」

最早對我的宣言做出反应的是少女本人。
看来身为敌人的我的一切所作所为都能让她感到愉快。

迟于少女一些，拉絲緹婭拉她们也点点頭。
这个距离要使用共鸣魔法有点太远，我们採取夹击的方式放出魔法。

「連我一同吞噬！魔法『耶夢加得之霜』！」

我再次从脚边唤出冰蛇。
不仅如此，拉絲緹婭拉也在少女身後释放出凍結魔法。

「『冰 Mesh』！」

冰网招展，套向少女。

极近距离内的冰蛇和身後袭来的冰网。正常来說是无法回避的攻击。
然而被逼入絶境的少女笑容依旧。用HP代替MP，继续榨出魔力。

「呋呋呋，还没完！我还能、继续！──『CannonSehr・Madness』！！」

随着欢喜的声音，少女编织出更多的暴風魔法。
双重展开的『Cannon Sehr・Madness』将我们的凍結魔法抵消了。

接着，少女笑着迈步──

「──诶？」

──却突然跪倒在地。

脸上啪嗒啪嗒地滴落鮮血，呼吸也急促起来。

「哈啊哈啊……！在，在这種时候发作？何等不堪！」

口鼻流血不止的少女朝空无一物的地方伸出手。她这手前端消失在某処的样子跟我一样。

「──这丫頭，連『所有物』都有！」

虽然對她这个能力感到吃惊，但是我还是不放过胜机冲上去。
在對角線上的拉絲緹婭拉也跟我一样吃了一惊，跑起来。

「那孩子，跟我一样……？但是，这个症状……！」

但是我们感到惊讶的内容不一样。
不过没有时間给我确认这差別是什麼。

少女使用『所有物』，取出了魔石打算吞入口中。就跟帕林庫洛获得守護者的力量那时候採取的行动一样。
我連忙一脚踢飞她手裡的魔石，搂向她的身体。

「啊、呜……！」

少女一边喘息一边倒下身子。
同时为了不让她使用魔法，我使用『次元之冬』浸透已经搂住的她的身体。

「啊、咕、噶哈！咯咳咯咳！！」

少女随即开始大量咳血。
看到这让人毛骨悚然的出血量，我脸色一变。

看了一眼周圍，方才那样狂暴的風一下子全部恢復了平静。看来少女因为超过限度的戰鬥导致力竭，魔法已经解除了。
我确认少女的状态发现HP在剧烈减少。

「有，有点不妙！拉絲緹婭拉，快治療她！」

我将少女托付给迟了一步赶到的拉絲緹婭拉。

「交给我吧！」

拉絲緹婭拉立馬就對本来是敌人的少女施展回復魔法。在分秒必争的情况下，她的性格實在是难能可貴。
接着莉帕她们也过来汇合，所有人都圍在少女周圍。

拉絲緹婭拉露出认真专注的表情，持续對生命垂危的少女施展魔法。
溫暖的白光满溢在回廊中。
伴随着大量的白光，少女的脸色渐渐平稳下来。急促的呼吸也转变为正常的寝息。
所幸少女昏了过去。

「没问题了吗……？」

我询问脸上滴落汗水的拉絲緹婭拉。

「暂且是没问题了。因为我已经习惯治療这个症状了啊」

看一下状态的話，少女的HP已经恢復了一半了。
拉絲緹婭拉将少女放平，語气严肃地述說道。

「不过，失血量實在太大了………不可能立馬痊愈的。而且这孩子，似乎原本身体状况就很不好的样子……」
「总之只要能活下去就好了。只要还有命在的話，总有办法的……」

不如說不能馬上恢復其實是好事。要是少女一睁眼又开始乱动的話也很麻烦。

「但是这个孩子比较特殊，必须更详细地诊断一下才行……」

拉絲緹婭拉一边给少女膝枕，一边抚摸她的脸颊，忧心忡忡地說道。

「反正也要回去了。就带上她一起回船上仔细诊断好了」
「不错呢，就这麼办」

交談結束，我们开始准備返回。莉帕和塞拉對我的提议也没有反對的意思。
虽然遭遇了预料之外的戰鬥，但是幸好同伴们都没有受伤。

「好了，那我这就把門造好。──『連接』」

因为反覆激戰的缘故，我的MP已经没剩多少了。虽說不够的話能让莉帕帮忙，但是还是挺危險的。

一个不小心，可能会遭遇没有MP无法从迷宮中出去的状况。来到了深层之後，必须要對这个風險多加留意才行。

意识到有必要重新制定今後的探索方针後，我们回到了船上。
带着名为海莉・維斯普洛佩的纯白少女一起──