「完成了……！」

在太阳西沉之前，总算是成功制成了八件泳衣。
虽然是自己干出来的事，但还是不得不感叹这速度的異常。虽然平时没怎麼在意，但是一旦跟原来的世界相比的話，这份異常便凸显了出来。

一般来說是不可能在这幾个小时裡就手工制成这么多衣服的。
一切都多虧了状态和技能的犯规般的恩惠啊。

我将散落在房間裡的针線等缝纫道具收回『所有物』當中。本来是想着可能会在迷宮裡派上用場才買的小道具，这次在意想不到的地方发挥了不错的作用呢。
接着最後将自信作的这些泳衣也都收进去。
虽然是没什麼装飾的樸素泳衣，但我个人看着还是挺满意的。

毕竟现在的我做起这種事是不会出岔子的嘛。
劍術臻于化境的我，思考和注意力都远超常人。现在我的双手已经比机器更精确了吧。

再加上可以测量到毫米以下单位的『維度』，布料的各種面积都手到擒来，自然也用不着测量工具。此外連立体构想也可以在腦内全部処理，所以也没有画设计图的必要。加上『并列思考』可以让我同时間进行八件泳衣的缝制，工时便被极限压缩了。

不过材料倒是让我烦恼了一下。在我原来世界的服飾知识裡，橡胶對於泳衣来說是必要的，但是在異世界裡可没有那东西。虽然去找的話应该会有类似的东西，但是至少在现在的『所有物』中是没有替代品的。
纠結来纠結去，我制成的泳衣造型便自然地十分古朴，是用绳子固定泳衣的形式。
話虽这麼說，因为尺寸絶對是完全合身的，所以应该不会有什麼问题。
因为是以性能为優先的實用品，所以絶對不会发生游泳时脱落的问题的。我用性命担保，絶對不会！

「虽然有点累，但是成果还是有的呢」

把东西都收回『所有物』之後，我确认自己的状态說道。

──後天技能：体術1.56 次元魔術5.25＋0.10 感应3.56 并列思考1.47 魔法戰鬥0.72 诈術1.34 编织1.07 缝纫0.68 鍛冶0.69──

增加了技能『缝纫』啦！
这样一来就能自然地夸耀自己擅長服飾制作喽。本来我就喜欢做这種事，现在又有了『表示』认可自己的才能，超感动。
如果等到一切都結束之後，我去从事跟服飾有關的工作也不壊呢。

看着一点点增加的技能，我微微一笑。这種感覺，就像是集邮啊，收集游戏裡的道具啊一样，有一種像是收藏家般的满足感。

为了展示自己的成果，我前往甲板。
我一现身，在等待泳衣制作的闲暇时間裡兴致勃勃地搞起钓魚大賽的同伴们便靠近过来。看来，大賽的截止时限就是到我完工为止。钓的最多的人是斯諾，她高兴地握拳作「斯諾大胜利！」状。

其他人无視掉斯諾，开始打量铺展在甲板上的我的作品。

「呜哇～，渦波的品味一目了然啊～………超土诶……」

拉絲緹婭拉立馬给我批判了一番。
我有点不服正打算反驳，却发现大家基本都拉着个脸不是很满意。
塞拉把泳衣拿在手裡摇着頭說：

「渦波。我的就算了，別人的你还是重新做一次吧」
「诶、有，有什麼不合适的吗？」
「太粗制滥造了。给大小姐和緹亞大人准備更高貴一些的、然後要给瑪利亞和莉帕更可愛的」

好任性的要求！
明明在这麼短的时間裡准備八件就已经是极限了，她却还要加些设计上的要求的样子。

「不不，能穿来游泳不是就行么。不如說，我这做的就那麼差吗……？」

虽然布料面积大了点，但这也是比基尼形式的泳装啊。我覺得还是相當时髦的来着？
然而听到我的反對意见，塞拉用看智障的眼神看着我驳斥說：

「不行。明明这裡聚集着这么多可愛的女孩子，给她们准備合适的用品才合乎礼仪！」
「诶、诶诶～……」

方才樹立起的从事服飾工作的自信开始渐渐流失了。說的也是。就算再怎麼擅長缝纫，如果设计天赋不行也没软用。

「真是的，完全不行啊。虽然技術不错，但是品味糟透了。为什麼全是茶色的泳衣啊。你小子是看不起人嘛」
「不、因为茶色的布料囤积了很多……」
「也就是說，你是故意把多餘的东西给大小姐用是吗！？」

演变成这样的話就废了。万事都把拉絲緹婭拉摆在第一位的塞拉是不会听进我的話的！
无可奈何之下，我只得乞求其他同伴的援助。

注意到我的求救信号的拉絲緹婭拉便帮我打起了掩護。

「塞拉醬，这次就先穿这个吧。可愛的泳装等下次再准備就行了呗」
「但是，这種东西跟大小姐完全不配……！咕，如果这是在大聖堂的話，明明立刻就能准備好最高級的絲绸的……！」
「这裡不是弗茲亞茲，而是『Living Legend』号。我们已经是探索者了，必须要学会忍耐才行」
「話是这麼說……！」
「嗯─，那麼下次做泳衣的时候塞拉醬你去帮渦波一把怎麼样？」

拉絲緹婭拉用想到了个好主意！的样子建议道。

「不错嘛。之前在『舞闘大会』的时候塞拉给我的搭配就很棒。下次就让塞拉负责设计服飾好了」
「姆……，既然这样那这次我就先忍着好了。渦波，我们約好了哦」
「嗯，我絶對会记着的」

看来这个話题总算是結束了。
於是大家各自拾起摆在甲板上的泳装。
原本在休息的緹亞也在其中。看来是在我缝制泳装的时候起来的。然而緹亞拿到泳装後却僵住了。

「啊，緹亞，你终於起来了」
「啊，是啊。有点晕船所以………而且最近不知怎麼，莫名的困倦……」

女生们都纷纷回自己房間换衣服去了，只有緹亞站在原地不动。

「那是给緹亞做的，不用客气去穿上吧」
「不是，这个……」

手裡握着泳衣，緹亞颤抖着說：

「渦波………这个，不是女式的么……」
「嘛啊，那是當然了」
「可、可是我应该穿男式的啊……！」

緹亞晃着腦袋，握紧了手中的泳衣。看到她这副模样，我才理解到緹亞在纠結什麼。但是我本以为这是在很早之前就解決了的问题啊。没办法，我只得小心翼翼地询问本人：

「……我說，緹亞。你难道、还要继续扮男装吗？已经足够了吧？」
「你、你、你在說什麼啊，渦波！我本来就是男的，这麼穿不是理所當然的吗！？」

緹亞听完脸都紅透了，之後的回应也颇让人怀念。

「不不，就算你这麼說也行不通的吧………事到如今」

要是这时候还认同她这个說法，那我可以說是没有任何成長。
於是我缓缓地劝說緹亞道：

「在大聖堂都看到过你穿礼服的样子了，而且在勞拉維亞的时候你也是女孩子的打扮，所以緹亞是女孩子这一点已经──」
「──那，那时候是，那个啦！是男扮女装！！」
「男扮，女装……？」

但是緹亞顽固地坚持自己的說辞。

「在勞拉維亞的时候不是有变装的必要嘛！然後大聖堂的时候，對了，是那啥，……那都是神官他们的兴趣啦！那帮傢伙，一个个都壊透了！逼我穿女装然後乐在其中！！」
「不是，这也太扯了……」

不知不覺間，弗茲亞茲的那些大人物们就被說成了超喜欢女装少年的变态集團了。

「我都說了絶對不要穿了，他们却強行逼迫我穿上女孩子的衣服！那时候我迫于立場问题，只好涕泣涟涟地穿上了──！」
「你再說下去的話神官先生们就会被扣上持有极其变态的兴趣的帽子了，还是留点情吧……」

緹亞要是再这麼說下去的話，弗茲亞茲就要名誉扫地了。
當我这麼想的时候，穿好泳装的瑪利亞现身了。她还是这样手脚麻利。

她身着比基尼这種暴露程度颇高的泳装，自如地伸展着修長的手足。虽然因为身材较瘦导致肋骨的紋路若隐若现，但是多虧了近来健康的饮食生活，她的身材也渐渐丰满起来了。至少跟相遇那时比起来简直判若云泥。
但是因为我的设计實在太土，以至于有损瑪利亞的魅力。确實如塞拉所言，拿这样的泳装给女性穿實在是有些失礼。我要是能多花点功夫在上面缝上花式该多好啊。

「迪亞波羅・西斯是女孩子哦，渦波先生。不会有错，毕竟我跟她一起洗浴的时候确认过了」

瑪利亞一开口就出賣了緹亞。

「──喂！瑪利亞啊啊！！」

緹亞气紅了脸逼近瑪利亞。感覺这两人一见面就会吵到一起呢。
不过都一起去洗浴了，她们到底是關係好还是關係差感覺一句話也說不清呀。

我走到瑪利亞和緹亞中間，进行仲裁。

「緹亞，算了吧。我不喜欢看到緹亞这样伪装自己。如果說你有不得不扮男装的理由的話，就告诉我吧，我会尽我所能帮你的」
「渦波……」

带着迷惑，緹亞嘀嘀咕咕地解释道：

「因、因为，渦波你是因为覺得我是男孩子才邀请我做同伴的不是吗？一想到渦波是为了拥有一个同性同龄的伙伴才这麼做，我就没办法表面自己的性別是假的了呀………就算是为了渦波我也要继续女扮男装下去，不然不是会让渦波感到困扰的么……，所以我才……！」
「不不，其實我一开始就没相信緹亞是男孩子来着？」

我二話没說直接就给緹亞的苦恼一刀两断了。

「诶、诶诶！？我明明說了自己是一名男性劍士来着！？」
「說到底我跟緹亞第一次相见的时候，你就留着長髮的……」
「是說那天晚上的事吗！？但是那时候我可是把自己的頭髮收在風帽里了啊！？」
「我有『維度』在啊」
「說起来也是哦！」

看来纯真的緹亞终於认识到自己一直都蒙在鼓里了。
不过事情会变成这样我也要背锅。當时为了不让緹亞离开自己，我一直都在回避这个问题。

「我已经決定不再對同伴有所隐瞒了，所以我就直說吧。我啊，一直都覺得緹亞你是『明明是女孩子却成天說自己是男人的怪人』来着。抱歉，緹亞」
「唔、呜哇啊啊啊啊啊啊。拉絲緹婭拉啊啊啊啊啊」

緹亞的眼眶浮现出泪水大叫着。
她突然这样嚎啕大哭让我的身体也陷入硬直状态。简单来說就是激发了心灵创伤导致我陷入了状态異常：恐怖之中。不过我振作精神克服了这股恐惧。

呼应緹亞的哭声，通往船舱内的門应声打开。

「刚才的談話我都听到了！不许欺负緹亞！！」
「別偷听別人說話啊喂！」

明显一直在等待出場时机的拉絲緹婭拉闪亮登場了。
她跟瑪利亞穿上了一样的泳装。但是展现给人的印象却完全不同。覆于拉絲緹婭拉那完美肢体之上的泳衣，就像是把名画塞进了粗制滥造的画框裡一样，简直是一種亵渎。
拉絲緹婭拉的身体，比泳衣要显眼得多。
不过值得一提的是，作为女性魅力的集大成者拉絲緹婭拉所散发的光辉，甚至能掩蓋我拙作的不堪。

「好了好了～，乖哦乖哦。緹亞真可愛呀，居然欺负这麼可愛的緹亞，渦波什麼的就应该被烧死才對的說」

拉絲緹婭拉将緹亞抱在胸前，抚摸着緹亞的頭安慰她。

「拉、拉絲緹婭拉，渦波說他不相信我是男的……」
「啊啊，渦波真是的，太过分了。竟然不相信这麼可愛的孩子說的話，简直是男人中的败类呢。……嘛啊，虽然要是在一样的情况下我估计会跟渦波想的一样就是了」
「果、果然吗啊啊啊！！」

緹亞啪嗒啪嗒地捶着拉絲緹婭拉的胸口。
不过因为升級导致腕力的迅速提升，使得緹亞的撒娇转变为了凶惡的攻击。拉絲緹婭拉的肺連遭重击，难受的喘不过气。

为了制止慌乱中的緹亞，瑪利亞沉着地說道：

「讲道理，我覺得緹亞說自己是男孩子的主张實在是难以让人信服……」
「哪裡有！？不管怎麼看我都是男孩子不是嘛！？」
「非也，不管怎麼看你都是女孩子哦」

我也配合瑪利亞冷静的台词說：

「要我說幾次都行，緹亞。你毫无疑问是一个可愛的女孩子」
「你、你骗人啊啊啊！？」

我让内心转变成惡鬼无情地将緹亞的性別明确化。不然要是在这时候妥协了，以後会很麻烦的。

「渦、渦波先生？你的措辞有点……，不过现在的渦波先生可能确實需要說些場面話呢………总而言之緹亞，去听听大家的意见吧，那样的話你就会明白自己的主张有多麼不合理了」

接着其他人也纷纷现身了。
看到所有人都穿着泳衣，让我有点坐立难安。不过，看到所有人都一律穿着茶色的赶工制成的泳衣，确實让我有一種愧疚感。塞拉所說的问题，我终於刻骨铭心地体会到了。

莉帕率先元气满满地叫出緹亞的名字。

「緹亞『姐姐』！」

然後塞拉和斯諾也顺着现場的氛圍說道：

「……緹亞大人不可能不是女性」
「我记得，使徒西斯确實是女性。……来着吧？」

緹亞张大嘴，吃惊地颤抖着。
毕竟一直以来自己都是以男性的身份跟大家往来，然而却没有一个人相信自己是男的。如此殘酷的现實肯定给她带来了不小的冲击。

緹亞六神无主地跪倒。
而满面春風的拉絲緹婭拉却拿着泳装贴了上去。

「哟西，緹亞！穿上这件泳装吧，就像我们一样！」
「可、可惡……」

失去力气的緹亞晃晃悠悠地看向我。
她神情紧张，目光游移着编织出話語：

「……我說，渦波。如果我不再是我了，渦波也不会改变對待我的方式吗？」
「诶，那不是當然的么……」

說到底我就没怎麼把緹亞當男孩子看待过。就算緹亞恢復少女的举止，我也不会产生什麼违和感吧。

「真的吗？就算名为緹亞的少年是伪物，即使那样，渦波也会称呼我为緹亞吗？」

她是在意我称呼她的方式吗？
對其他人来說可能是细枝末节的小事，不过對緹亞而言这似乎很重要。看她畏畏缩缩的样子就明白了。为了尽可能地缓解她的不安，我微笑着点頭。

「緹亞就是緹亞哦。在我眼中，緹亞就是货真價實的」
「……这样啊，如果真能是那样的話，……就好了」

虽然我是为了让緹亞放心才这麼說的，不过結果緹亞的脸色还是很差。

「緹亞，没關係的哦。现在在这裡的所有人，都跟渦波的想法一样！」

在一旁观望的拉絲緹婭拉再次救場。緹亞看向周圍，在同伴们溫柔的目光注視下点点頭。

「謝謝大家……」
「哟西，既然決定了就赶快换衣服吧！这種事就赶紧啪啪～地搞定吧！阴暗的話题到此为止！」

听到拉絲緹婭拉那乐观开朗的想法，緹亞微微一笑。於是緹亞就被拉絲緹婭拉带着准備离开。
最後我询问道。

「啊，那麼緹亞你会游泳吗……？」
「……不会」

緹亞擦了一把眼中的泪水，摇摇頭。

「这样的話就跟瑪利亞她们一起练习吧。一定会很开心的」
「……好的，就那麼办。一定会很开心的對吧。……一定」

留下这句話緹亞就消失在了船舱裡。

於是除去拉絲緹婭拉和緹亞，还有五人留在甲板上。
确认了話题結束的斯諾牵起我的手。

「那个～，这事儿就算結束了是吧？是吧？……既然这样，我好想让渦波教我游泳呀～。怎麼样渦波，可以吗？可以的吧？」
「喂，別把人往海裡拽啊。我还没换上泳衣呢」
「那麼换完了就──」
「──我要先教瑪利亞。已经約好了」
「诶、诶诶！？」

斯諾颤颤巍巍地後退了幾步。接着用跟被捨弃的小狗一样的眼神看向瑪利亞。

「就、就算你那麼看我也不行的，斯諾小姐」

瑪利亞拉开了跟斯諾之間的距离，从她那乞求的目光中逃掉了。明白不管自己怎麼央求，瑪利亞都不会让步这一点後，斯諾便缩到了甲板的角落裡失落起来。……都是因为你平日品行不佳才会这样啦。

在那之後，等緹亞换完泳衣，我便走去船内。
在船内的隐蔽処换好泳衣之後，與同伴们一起七个人的游泳练习就开始了。