游泳教学进行了大概一个小时左右，我的体力就消耗殆尽了。
其他同伴倒是能抽空休息，但是我却要一直待在海裡，快要累得脚抽筋。

坐到甲板的椅子上，我一个人休息起来。为了不让身体着凉，我特地披了一件暖和的外套。說實話，今天我再也不想下海了。
不过也多虧了自己如此辛勞，所有人算是都摆脱了进水必沉的状态。
級別最让人絶望的玛利亚，姑且也算是能浮在水面上了。

按照预想，後衛二人组要掌握游泳技巧是不太容易的。
緹亚本来就不怎么擅長运动，而且还断了一隻手。就算是說恭維話，她现在也称不上是在游泳。只能拼命地摆动双腿，勉勉強強地把腦袋露出水面。

玛利亚则是单纯地不擅長游泳的样子。虽然在陸地上能够灵活自如地行动，但是一被水淹没就不知所措了。而且也有在水中无法使用火焰魔法替代感覺器官的原因，不能很好地掌握水下的情况。

拉絲緹娅拉、斯诺、莉帕因为运动神经很优秀，一下子就学会了。不过只有塞拉明明进步很大却不知为何还是用狗刨式游得最快。

于是现在就由拉絲緹娅拉和塞拉去教导不上手的緹亚和玛利亚。有体贴的这两人帮忙，緹亚和玛利亚也渐渐开心地在水中嬉闹起来。

能看到海裡有这么多美麗可愛的女孩子在嬉戏實在是养眼得不行。
不过也正因如此才可惜。
事到如今，我算是彻底理解了塞拉的主张。
难得下一次海却给大家准備了这么土的泳衣真是對不起。就如同准備了最高級的素材，却被粗劣的調理给糟蹋了一样。
以後有机会的話，我一定要好好把握这个世界的审美，准備出最棒的泳衣！

就在这时。
海裡六人。甲板上有我一人。『維度』把握到了在这七人之外的第八个人的行动。

在拉絲緹娅拉的房間裡休息的白色少女醒了。

她撑起上半身，扫視周圍。
把握到状况，一瞬間燃起了戰意，紧接着立刻又脱力了。

根据她魔力的状况来看，应该是勉強自己使用了『維度』吧。不过现在的她就連維持『維度』这種基础魔法都很吃力。估计是找到我们的所在之後就得立刻解除吧。

少女露出了悲伤的笑容。
是覺得自己这等同囚虏的境遇很丢脸么？依靠我的『維度』得到的情报，还不足以推断出少女的心思。

接着少女尽力移动對自己来說显得沉重的躯体下了床。打开房間的門，朝甲板笔直走来。
一連串果決的行动让我明白她打算與我们相见。

我站起身，进入临戰态势。
少女很明显没有再戰的气力了，但是即使如此仍有交戰的可能。

从船舱内现身的少女，與我對上了視线。
跟在迷宮时不同，少女现在穿着拉絲緹娅拉的衣服。虽然迷宮那时她那只裹了一块布料的姿态很美，但是现在穿上與她雪白的肌肤相匹配的絲绸服飾又別有一種美感。

眯细青色双目，少女微微一笑。这一次、是发自内心的欢喜。

「大家……、看上去好开心呢……」

看到她这副笑容，我明白了她没有交戰的意图。
我尽可能用平和的态度回应說：

「大家在进行游泳的练习哦。毕竟３５层完全浸在水里嘛」

少女也配合我的語气自然地回问：

「她们的泳装是少年你做的？」
「是的。考虑到以後的事情我覺得有必要做泳衣」
「呵呵，你又做出了土里土气的东西了呢」

又？
明明是第一次做泳装，少女却用一種我以前也做过的口气說道。还是說单纯是一眼就能看出我是个没品味的男人么。被她这么一說，我才想到自己确實从未注重过衣着的时尚来着。

仅仅一个字的违和感，就让我思索了起来。
这时，少女转变了話题。

「确實不会游泳的話是无法抵達３６层的呢。再考虑１００层之多的路途，确實要趁现在精通游泳才行啊。不错的判断」
「……是啊。可能的話，希望能在抵達４０层之前让所有人都学会游泳。……比起这个，你状况如何？不如坐到那边的椅子上吧」
「那就容我承蒙好意了……」

少女像騎士一样庄严地行了一礼，缓缓地坐到我對面的椅子上。

「你不会再暴走了吧……？」
「不会呢。虽然我是很想和少年一戰的，但是看到你们如此幸福地玩耍的姿态，實在是提不起那份心了呀」
「那真是太好了。幸虧大家有在玩水转换心情呢」
「那么这艘船到底是从哪裡起航又是驶往何処的？刚才还待在迷宮裡的，我现在有些搞不清楚状况呢」
「这裡是联合国西南方的海上。现在在朝瓦尔德本土航行中」
「海上………这样啊，那對少年與少女一起来到联合国之外了啊……」

少女感触颇深地抬頭看向天空，接着缓缓地合上双眼。

「一定……，曾在夢中见过这幅光景吧……」

我没有听清到底是『谁的夢』

确认到少女没有絲毫戰意後，我解除了警戒。接着，向她询问自己最为在意的问题。

「我方便问你些事吗？」
「當然，尽管问」
「刚刚开始你的說話方式，遣词用句，称呼方式……，全都跟我的一个熟人很像。像到让人不覺得是偶然的地步」
「我明白你的意思。你說的是弗茲亚茲的騎士海因・赫勒比勒夏因對吧？」
「……正是」

少女坦率地承认了，这让我有些惊讶，便静待她接下来要說的話。
然而，少女所言并没有回应我的期待。她掐住一缕前发，有些忌讳地摇頭道：

「……那个男人的事你还是忘了比较好。毕竟是已死之人」
「不、不可能忘记的啊。果然，你是知道些什么的吧。那就请你告诉我，告诉我你和海因是什么關系」
「你也差不多察覺到了吧？答案很简单。制造出我所用的材料，就是海因・赫勒比勒夏因的身体。我是被用于海因・赫勒比勒夏因的『再诞』而制造的存在，但是結果却失败了。因此我才或多或少地跟海因有些相似，又或多或少地了解海因的事情。仅此而已」

少女語气平淡地宣告道。
她所說的事在我目前拥有的情报中，算不上不可能。
虽然我也有这样的预感，但是當这些話从少女口中亲自道出，预感便转换为了确信。

「『再诞』的、失败……？」

但是，失败这个結果却不在我的预想當中。

「没错，失败了。一切的一切。帕林庫洛也好我也好，全都失败了。因为失败的缘故，我现在才在这裡。我并非你的同伴海因，而是作为你们的敌人海莉出现在这裡。……好了那么說明就到此为止。舍此之外已无需多言。快杀了我吧。那样一来一切就結束了」

少女一字一句地說到最後，扯出了非常不得了的事。
她的理论太过飞跃以至于我听得邹紧了眉頭。

「突，突然間說些什么？怎么可能杀了你啊……！」
「这么交談下去的話，我的状态会恢复的。一旦变成那样，到时候就必然会與少年你们争斗。在事情发展到那一步之前，少年你必须要做个了結才行。很简单的问题不是么」
「请等一下。我完全没有杀死你的打算。再好好談一談如何。你真的不是海因吗？你们實在太过相似，以至于我覺得你完全就是他本人」
「……少年，如果有假冒海因・赫勒比勒夏因的敌人现身了，你也无法對其以劍相向吗？」
「……我会先听听他怎么說」
「何等愚蠢！你覺得就凭那種做法能保護的了同伴吗？从今往後，会有无數的阴谋向你们袭来。为了破除那些阴谋诡计，有时候必须要做出冷静彻底的判断才行！不过就是这么一个冒牌货现身而已，你到底在动摇些什么啊！」

听到她这为我们担忧的台词，我不禁直起腰喊道：

「──你，你看，你不就是海因嘛。你說的这話不就是只有海因才說的出的嘛！」
「不是！不，就算是，你也必须要展现出将我斩杀的決意才行！而且我也根本不是海因！名为海因的騎士已经死了！为了少年和少女他拼上了自己的性命！你是在侮辱他这一行为吗！！」

少女激动地拍案而起。
在一触即发的氛圍中，我们互不相让。

「好了好了，Stop──！！」

这时第三者介入我们當中。看来在我们長談期間，在海裡玩水的同伴们都来到甲板上了。接着拉絲緹娅拉按住我振奋的双肩，強行将我押回椅子上。

「拉絲緹娅拉，你突然干什么……」
「渦波你虽然很擅長調动對手的情感，但是正常的劝說却完全不行呢………所以换人啦换人。再說我也有要问她的事情的說」

拉絲緹娅拉坐到旁边的椅子上，取代我面向少女。
身後传来玛利亚關切的声音。

「渦波先生，她就是之前提到的……？」
「嗯。但是，對方没有要戰斗的意思，我们就尽量旁观吧。把她當成客人就好」
「……好的，我明白了」

說着玛利亚收回了洋溢着杀意的魔力。
話說她刚才想做什么我實在不敢去想。不过我也明白了不能光集中于面前的少女的问题，于是拓展开視野守候少女與拉絲緹娅拉的談話。

「大小姐………抱歉，我没控制好情緒」

少女用十分愛怜的口气同现身的拉絲緹娅拉說道。

「……从你称呼我为大小姐这点来看，果然是拥有海因的记忆啊。那么你记得多少？看上去你应该是『特別订制品』，感覺是使用了所有的血的样子呢」
「……诶诶，海因的记忆殘留的相當多。不过，满是漏洞，實在說不上完全就是了」

于是两人用专有名词談了起来。听到少女說自己有海因的记忆，我不禁又想起身，但是还没等站起来就被拉絲緹娅拉叫住了。

「好了好了，渦波你乖乖坐好～。……也就是說帕林庫洛想要让海因『再诞』呢。通过模仿聖人緹娅拉『再诞』的仪式」
「诶诶，正如你所言。不过，因为意料之外的问题，我们失败了。从因为尸体的材料不足而补充了『基督・欧亚』的血开始，所有的计算就全部失控了」
「也是啊。如果是『再诞』的話，现在在这裡的你就应该是男性才對」
「海因・赫勒比勒夏因的血流失过多了。为了补充而不得不少许添加些『基督・欧亚』的血，在这个过程中，不知道为什么，我的身体就开始向女性的性征转变了。至于转变的理由至今也没有搞清楚。明明也不是海因・赫勒比勒夏因的血输给了『基督・欧亚』的血的样子………总而言之，即使到现在也没有明白『再诞』失败的原因到底是什么……」
「也就是說，现在的你──海莉醬你虽然有海因的记忆，但是却不认为自己是海因。是这么回事吗？」
「诶诶，在魔法的差错一再累积的情况下，海因・赫勒比勒夏因的再现可以說是满是漏洞。作为海因的友人的帕林庫洛也感叹自己失败了。當然，我自己也没有是海因这个人的實感。不，比起这个，我根本就无法认同这具身体。这具建立在众多牺牲之上的身体……！」
「嘛啊，你的身体经历了諸多变故，还有你的想法这些我算是知道了。不过我也只能劝你別想太多就是了呢」
「感謝你能这么說。對我这不成器的『魔石人类』……」

少女畅快地微笑。
跟與我交談时的态度简直天壤之別。

不过，不知道为什么，总覺得她的微笑中带有一絲谎言的味道。
真的只是稍微……，覺得她有所隐瞒。

「嗯，已经死去的海因的事情我基本上了解了。那么现在活着的海莉醬你为什么会出现在迷宮呢？果然是因为帕林庫洛的命令吗？那样的話我是希望你能馬上背叛他来我们这边的哦」
「非也，探索迷宮是我自己的決定。也不是海因的願望，这是我作为海莉自己有想要實现的願望之故」
「吼吼～。你拥有新的願望呢」
「现在的我是探索者，探索者海莉。在被帕林庫洛舍弃之後，我就发誓要为自己新交到的朋友而活。为此现在正以迷宮的最深部为目标进发中」
「嗯～，但是在我看来，你身上并没有以最深部为目标的氛圍呀──」
「──呵呵。被你看出来了吗，果然在拉絲緹娅拉・弗茲亚茲的面前是掩飾不了的啊。不愧是海因・赫勒比勒夏因的学生。如你所见，我最後的任性并非是『为了朋友做些什么』而是『为了朋友献上自己的性命』。这才是我现在的人生意義。不覺得非常浪漫么？」
「呜哇～……，这还真是，像极了海因的病态捏……」
「我不否定跟他相似这点。不过希望你能明白，这不是海因，而是海莉自己做出的选择」

通过这两人冷静的交談，我也大体上明白了怎么一回事。
覺得話题暂告段落，我确认道：

「所以你才会做出那種事吗。你──那个、称呼你为海莉對吧」
「诶诶，败于记忆中自己所憧憬的少年和少女之手，就此殒命。而在那之後少年和少女察覺到了我背後的真相，尽管悲伤，却借此机会获得成長。實在是我非常看好的发展。如果是这種死法的話还算及格吧」

拥有海因记忆的『魔石人类』海莉轻描淡写地评價着自己的死亡。

不过，我却對她那「及格」一词感到不愉快。
明明人的生命只有一次，却對自己的生死如此不在乎。我从海莉身上完全看不到认真生存下去的意志。
自从我来到異世界之後，已经好几次與人的逝去有所瓜葛。
三名守護者全都拼命地活着。并为了比自己的生命更重要的事情一直戰斗到最後一刻，最终离开人世。正因如此，我不能认同海莉對死亡的看法。

我對比起抗争选择了妥协的海莉說：

「我知道你剩下的时間不多。但是正因如此我覺得你才更应该努力地活下去……」
「不對，正因为时日无多，我覺得才更应该尽快決定好自己的死法。没错，正因短命，所以任何事都必须尽早做出決断才行」

視线低垂，海莉为自己短暂的生命而伤悲。一眼看上去虽然覺得很悲痛，但是仔细观察的話却发现她浮出一抹浅笑。

「……不好意思，在我眼中看来，只覺得你是沉醉在自我的悲剧中而已。难道不是找到了一種轻松的死法就没頭没腦地扑上去而已吗？」

这話說得我都覺得太狠。
不过在丰富的技能加持下越来越獨到的观察力一个接一个地找到让我不快的要因。这使我的情緒有些激动。

海莉明白自己的想法被看破，便不再掩飾。

「……呋呋、呵呵呵。诶诶，說不定正是如此。但就算是那样，我也不得不飞扑上去不是么。反正都是一死，我更想要死在沉醉之中啊。就像舞台上耀耀生辉的名演员一般，在激荡人心的剧中殒命。而在與你的戰斗中，我感到无比沉醉啊。果然，相愛相杀这種戏码實在是不错。虽說很可惜我没能死成就是了」

海莉說着像导演一样的台词。看上去虽然烦恼，却也乐在其中。
看到她这副模样，我终于开始了解海莉这名少女的为人了。同时也开始接受她與海因不是同一个人的事實。

也就是說，海莉之所以现在不與我们交戰，是因为燃不起来。
如果是在迷宮裡那命运般的邂逅之後还好，當女孩子们在海裡玩得正欢的时候打起来實在炒不熱气氛。就是因为这样的理由而已。
因此她才没有干劲，无精打采地单方面主张要我杀掉她。

她这不负责任的做法，就是引起我不快的原因。明明还有选择更好的場合與时机的权利，她却只想要安逸地死去。这简直就是在侮辱那些无法做出选择的人们。

海莉确實很像。但是，至少我所尊敬的守護者（诺文）和騎士（海因），是絶對不会做出她这種行径的。

「如果少年也処于一样的状况的話，你一定也会仔细斟酌自己的死法吧。比起也就相當于误差那種級別的续几秒命，你肯定会选择更美的终結」

海莉說的話不无道理。
确實迎合了我的喜好──不过，还是有点覺得她在說谎，話語的真實性还是不足。

虽然没法具体指明，但是总覺得有什么不對。

「就算那样，我也不打算奉陪你的自杀行为。我覺得你还是应该再好好考虑一下」
「姆……」
「因为既然你不是海因的話，那不就是才刚出生没多久的孩子不是嘛」
「诶诶，确實距我诞生还不到一个月来着……」

我认同了她并不是海因这点。岂止如此，还认为她是比莉帕和拉絲緹娅拉年纪更小的，名为海莉的幼儿。
这么一想，我的不快便有所收敛。

「那就多积攒一些经验，然後再對重要的事做出決定吧。不到一个月的人生什么的，未免太短了。到极限为止都拼命地生存，到极限为止都不停地烦恼──即使那样你还是想死在我手中的話，到时候我会做你的對手的………所以能拜托你再认真地活一段时間吗……？」

我決定冷静地劝說她。
先前的怒意不再，想到那些話是从海因之外的幼女嘴裡說出来的，就覺得可以原谅了。

海莉對情緒突然镇定下来的我感到奇怪，有些不解。

「……可是，在那一个月的时間裡可能最深部的奇迹就被我夺走了哦？我只用了短短几天就跨越了３０层。并不是不可能的事。如果不杀了我，少年很可能就得不到奇迹了。到时候你会再杀死我将奇迹夺走吗？」

被刺中要害了，海莉还是執着于死亡。
不过，對我来說显得異常从容的話却脱口而出。

「我不可能做出那么难堪的行径啦。到那时候的話。要么與你交涉，要么就寻找別的手段呗。就算是在迷宮探索上输给了你，我到最後也不会放弃自己的願望的。……嘛啊，虽然我根本就不打算输就是了」

如果是刚来到異世界的我，这種話撕破了嘴也說不出来。
这几周裡跨越了各種各样的試練，让我变得更从容了吧。

「你变了呢，跟我记忆中的少年不一样了。本来是个更紧张，更孩子气的人来着……」
「那之後拜发生了各種各样的事所赐，我也有所成長了……」
「成長了吗。这样啊。呼呼，那还真是可靠呀……」

海莉欣慰地笑了。
感覺真奇妙。照理說少女应该是个像小孩子一样的存在。但同时又有一種守望我成長的大人的感覺。

我覺得有些扭曲。
就像刚與我相遇那时的拉絲緹娅拉一样。可能只要是作为『魔石人类』诞生的存在，都无法逃避这種扭曲吧。

「真是没辙了呀。像这样談笑風生了一番之後，根本没办法再互相攻伐了呢。那我就接受少年的提议吧。我也不想太纠缠而让你们为难呢」

总而言之，我算是成功制止她的自杀行为了。不过，海莉看上去也不像是全盘接受了我的主张。
即使到现在，海莉身上也散发着一種一个不小心就挂掉的危險气息。

「我们是竞争谁先抵達最深部的對手關系。不会互相厮杀。就这样好了。──这之外的事看来是没戏了呢」

自己期望的展开被堵塞，海莉有些伤心。
接着，她无比虚幻地低語着，就像是明知那是不可能的未来，却執意說出口一样：

「說不定的話，也有一直保持现状──这样幸运的未来啊」

海莉看着我，如此說道。
毫无疑问，这句話不是海莉對自己，而是對我說的。

「……我还有点时間。正如你所說，更努力地活下去的話，一定会有更好的解決办法吧。我可能确實太泄气了呢」

如果是海莉對寿命不長的自己說还有续命的可能性的話，我还能理解。
但是她對我說「一直保持现状」是什么意思呢。

當我思考海莉話語的深意时，她将手伸向空中。她的手伸进空无一物的空中，接着消失了。然後翻找了一通，便从某个空間中取出了一枚戒指。

──魔石『門』之戒指
寄宿着『門』的力量的戒指──

她从『所有物』中取出戒指，灌注魔力。

「那么我差不多该回去了。一直在竞争對手这裡療养實在是太逊了呀」

苦笑着，海莉表示自己要回家。
我也没有留住她的理由了。该說的話都說过了，该決定的也決定了。我身旁的拉絲緹娅拉也一样。
再问海莉也得不到什么新的情报了吧。看她的性格，不想說的事情，死都不会說的。

更何况，海莉・維斯普洛佩这一存在實在过于暧昧，以至于她的情报可信度也很暧昧。說實話，我不覺得她拥有什么正确的情报。
刚诞生的海莉虽然相信了从帕林庫洛那儿得到的信息，但是對我们来說那家伙的話是没有可信度的。

比起进一步增加暧昧的情报，现在还是远离作为不确定因素的海莉更有意義。
如此判断後，我挥挥手。

「海莉，保重身体啊……」
「非常感謝你的關心，少年──『連接』」

在我的目送下，海莉使用仅有的魔力捏碎了戒指。接着，一連串的魔法构筑便造出了魔法門。
在她使用『維度』和『所有物』的时候我就料到了。能够探索到三十多层的話，海莉应该也会使用『連接』的。

仔细观察她的『連接』的話，会发现跟我的有点不一样。她的魔法門颜色是翡翠色的。我本来以为『連接』全都是淡紫色的来着，看来根据个人魔力的性质颜色会发生改变呢。

海莉默默地向我们行了一礼，把手伸向了『連接』

接着當她打算开門时，

「──姆，姆姆？好奇怪呀……」

──門却没有打开。

說不定是對面的門的机能没有正常运作。我为了告知海莉而接近她。

但是，在我来到他她旁之前，門伴随着挺大的声音打开了。
接着一名新的少女从門的另一侧现身。

是个不大点儿的小女孩。跟海莉比起来要矮了一个頭。不过，这么小的身体却散发着十倍于海莉的活力。一样看上去就给人以一種向阳之花──向日葵一样欢快印象的元气女孩。

「终，终于連通上了！太好了──！！」

少女将栗色的頭髮扎成两束。她表情丰富蹦蹦跳跳地喊道。

接着，看到海莉，少女露出放心的表情。不过又立刻紧张起来。把握到周圍的状况後，她歪着頭覺得不可思议地看着我们。

「诶、诶？这裡是哪儿？诶，你们是？」

她这紧张的举动就像是一只警戒外敌的小松鼠。
海莉把手搭在少女的頭上，叹了口气。就那样把蹦来蹦去的少女把住让她站好。

「──这孩子是，真是的………真没办法，我给大家介绍一下吧」

即使是出人意料的发展，海莉仍然很冷静。
接着，她壊笑了一下，宣告向日葵少女的名字。

「她是我们队伍的領队，西婭・勒伽西。听名字你们可能就知道了，她是帕林庫洛的侄女」

理解到这点的同时，我的胸口像被揪住一样疼痛。
她的名字──不，她身上的『血』就足以牵动我的心脏。