火烧海盜船事件的第二天。
时間是連太阳都没升起的一大早。

「啊啊～，討厌！一个又一个的麻烦死人了！！」

拉絲緹娅拉鼓着脸，像小孩子一样抱怨着。
接着她一屁股坐到设置在甲板的椅子上，然後将腦袋整个贴到桌子上。用这个姿势表示「我絶對不会再起身啦！」这样的強烈意志。

这也没办法。睡的正香的时候被吵起来，难怪她会这麼不高兴。
我虽然没有她这麼疲倦，但是也因为困意的折磨使身体有些沉重。

在天还没亮的时間裡，我们之所以就起了床（斯诺除外），那就是因为海盜们跑来偷袭，还朝我们射出了炮弹。
无可奈何之下，睡眼惺忪的我和拉絲緹娅拉就要去击退袭击过来的海盜船。

玛利亚为趴在桌子上的拉絲緹娅拉准備着紅茶。桌子上居然摆设着齊全的茶具，看来不知不覺間这艘船上就常備了我所不了解的她们的喜好品了。大概是从昨天袭击过来的海盜船上抢过来的吧。

被紅茶的味道所吸引，拉絲緹娅拉抬起頭。接着一反刚才那野丫頭的做派，小心翼翼地将上等的茶杯贴在嘴边，跟玛利亚說：

「可惡………这都是因为接近戰場的缘故吗……？」
「估计是吧。我认为越是接近本土，这種事就会越来越频繁」
「如果接下来还会更烦人的話，感覺还是改变一下航行路线比较好呢」
「要不接下来你们去休息，我来值班好了？」
「唔～嗯，那样会對玛利亚醬的皮肤不好，絶對不能那麼做」

两个人十分认真地討论着针對海盜夜袭的對策。
然而我从根本上就无法加入她们的對話。

「那～个，我们现在正航向的『本土』，正処于戰争中吗？所以才会有很多海盜？」

所以我只好提出这麼初級的问题。

「渦波先生………虽然知道这都是没办法的，不过你这个问题问的實在是有点……」

玛利亚感叹着我的无知。看来我问了很低級的问题。

「抱，抱歉。因为不想扯上關係，所以我一直回避跟戰争有關的问题的。所以說，我真的不了解……」

『戰争』在我不擅長应付的单词裡是排第二位的。只要跟这个扯上關係，必然会见到排行第一位的『奴隷』一词，所以在用『維度』收集信息的时候我都有意给过滤掉了。

「何止啊，简直称得上是一无所知的状态了呢」

不过玛利亚还是用很严厲的措辞批判了我的做法。

「不是啊，你看我本来是覺得会一直待在联合国的呀，所以就覺得就算不去了解也无所谓就……」
「渦波先生你真的很討厌戰争呢……」
「說是討厌，不如說是不知道该怎麼去看待才好吧」
「但是，接下来我们就要在『本土』找人了。从今往後就算你不願意，與之相關的話题也会传进你耳朵裡的哦。不如就趁这个机会好好了解一下如何……？不然的話感覺渦波先生又会轻易地被人欺骗的，我很担心呀」
「也是啊。那就拜托了」

考虑到玛利亚的担忧，我只能決定去克服这个苦手的单词。

「那首先，到底是在哪个位置进行着何種程度的戰争呢……？說實話，我連这都不知道……」
「……我们接下来将抵達的『本土』是这个世界上最大的大陸。在那裡以『北方』和『南方』为界，正进行着世界上最大规模的戰争。而瓦尔德本国就処于这場戰争的最前线」

對我的提问感到惊讶後，玛利亚详细地向我解释道。
原来这場戰争到了被称作世界最大规模的級別。那不知道的話也难怪我会遭人白眼了。

「那进行这場戰争的理由呢？果然是因为種族不同之类的原因，使人类和魔物在争鬥吗？」

一般的幻想世界裡基本都是这个原因吧。
但是玛利亚却摇了摇頭。

「不是的，并没有涉及種族的问题。这是人类同族之間的争鬥──是以萊文教为主教的联合国軍跟其余的同盟国之間进行的戰争。现在单纯以联合国所在的『南方』與同盟国所在的『北方』来区分。民間一般直接将这場戰争称作『境界戰争』」
「这样啊，是因为宗教上的缘分，让『南方』和『北方』……」

知晓了人與人之間的鬥争就让我有一種撕心裂肺的悲痛。
虽然在我的世界裡戰争是很稀松平常的事情，但是我还是希望来到这个世界後能有所改变的。

「不是的，这場戰争并非是因为宗教而起。在『北方』也是有信奉萊文教的国家的。事實上这場戰争并没有明确的缘由。不知何时开始就一直持续着了。恐怕是因为各国都有自己的盘算和寻求的权益吧」
「权益吗……」

不如說这样的理由反而让人覺得有点空泛。

「──以上就是一般常识了呢」

玛利亚简要的概括說明結束之後，就由在弗茲亚茲地位显赫的拉絲緹娅拉接話了。
看来玛利亚刚才說的是一般市民所了解的知识。

「动机是联合国的高层们从很早很早之前就一直想得到『北方』的一部分領地来着哦。为了得到那份領土，已经跟『北方』打了有一千年的仗了的說」

拉絲緹娅拉毫无顾忌地就透露了『南方』联合国軍的戰略目标。立場上她应该是跟联合国的高层们打过照面的吧。这下子真是听到了相當要命的国家机密了。

不过，比起这些真正引起我注意的是別的部分。

「『千年前』……」

對我来說，不管是联合国还是戰争的问题都跟我没什麼關係。
但是我對『千年前』这个单词则有很深的兴趣。这个词很可能跟迷宮和守護者们的诞生有關联。

「千年前的戰争似乎就是一切的开端哦。虔诚的萊文教信徒们，對那場戰争可是相當耿耿于怀呢。现在在进行的戰争，基本可以看作是那場戰争的延長」
「确實诺文也跟我說过那时候有一場挺大规模的戰争来着」
「没错没错。萊文教也是这麼說的。不过，有關那段时間的描述基本都是传說──因为不以接近于神話的形式传承下来的話，基本上是没办法留到现代的嘛。哎呀～，說起有關千年前的文献那真是相當了不得。全都是动辄吞天，要麼裂地的級別呀」
「这样啊，果然涉及千年以上的事情，就很难留下记录正确的历史文献了吗」

之前調查跟莉帕的『死神』记述有關的文献的时候，上面也全都是扯淡的记载根本派不上什麼用処。

「不不，应该是因为相较于相隔千年这一歳月的壁垒，戰争的結局更加糟糕的缘故吧。戰争走向結束的转折点，是敌對方的使徒使用的『魔法陣』。因为那东西幾乎将大陸全土的生物吞噬殆尽的缘故，了解戰争的详细经过的人基本上就没了。根据记载……，最终的戰死者包括敌我双方在内一共達到了『九成』哦」
「九、九成？」

九成的戰死者。
一般的戰争中根本不可能達到这样夸张的數字。在出现九成的死者之前，戰争早就该結束了。

「接着，以世界的崩壊为目的的敌對方的『使徒』先生，最後被正義的『使徒』西斯还有聖人緹娅拉给收拾掉了。这样戰争也宣告結束喽。可喜可贺可喜可贺～」

这就是流传到现代的千年前的戰争的結局。

简直荒唐……！
单看这样的传說，很明显就是使徒西斯和聖人緹娅拉作为胜利者拿走了所有的好処。
在那之後，聖人緹娅拉甚至还缔造出一大宗教，企图进行自己的『再诞』。執念如此之深的人，根本不可能会给後人留下正确的歷史记载。

反而让我覺得她们才是真正的戰犯，造成了大陸九成的死者，还強取豪夺地占取了胜利者的位置。
如果这麼想的話，那麼戰死者可能根本不止九成。
千年前那場戰争的真正結局。难道戰死者不应该是十成而非九成──其實所有人都死光了才對吗？正因如此，最後生存下来的聖人緹娅拉她们才能随意地扭曲这段歷史不是吗？

我露出了严肃的表情思索着。
察覺到我的想法，拉絲緹娅拉苦笑着解释說：

「哎呀哎呀，渦波你会那麼想也没办法啦。不过，信仰着萊文教的人可是发自内心地相信着这一歷史记载的哦，希望你不要给它批判得太狠了呢。對於活在當下的人民来說，萊文教姑且是『很优秀的宗教』啊」
「……唔。你这麼說难道不是因为自家人的立場吗？」
「不如說就因为是自家人所以我才能做出严格的判定啦。別看它这样，跟大陸其他的宗教比起来，还是挺乾净的了哦」

拉絲緹娅拉曾经为萊文教所迫險些失去性命。即使如此她也願意在我面前力挺这个宗教，就說明萊文教确實是『很优秀的宗教』了吧。
如果没有发生拉絲緹娅拉那件事的話，我可能也会有一样的想法。

毕竟我一开始在迷宮裡濒临死亡的时候，就是萊文教的騎士们给了我救助。
再看海因和塞拉的行为與品性，确實不覺得其教義有什麼不好。就我所知的训诫也都没什麼強制性，只是引导着人们走上行善之路而已。

「确實可能如你所說……」

想想也没什麼可以拿来批判的素材，我只能点点頭。
本来我對宗教这东西的好壊就什麼獨到的见解。說實話宗教也是我很不擅長应付的单词之一。

「要是在平时的話，可能有關萊文教成立的千年前的真相就要掩蓋在黑暗中了呢，但─是─！今天我们有幸请到了解千年前的情况的堪称大老師的嘉宾为我们解說！下面有请～、莉帕老師！」

在附近转悠着的莉帕突然成为了話题中心，让她有些吃惊。
不过她旋即摇了摇頭笑道：

「嗯～。人家一直都在跟诺文一起玩来着，等回过神就被吞入大地當中了所以详细的情况人家也不知道哦。說起来那时候有在打仗啊。人家现在回想起来才注意到这点呢。以上！」
「咕－、真遺憾！非常感謝老師的讲解～！！」

拉絲緹娅拉笑着謝过莉帕那简洁明了的回答。
不过我没有就这麼算了的意思。
談話越发脱线的现在，是一个向莉帕打听更多信息的好机会。

「等等，等一下等一下，莉帕。『缇达』『阿尔緹』『緹娅拉』『西斯』这四个名字你有印象吗」
「嗯～，人家全都没有印象」
「全都？緹娅拉在千年前应该很有名才對吧……？」
「不管是『北方』还是『南方』，都没有叫这个名字的領袖哦。至少『緹娅拉』这个名字我应该是从来没听說过的啦」

这麼快萊文教的传說就漏出馬脚了。
缇达和阿尔緹姑且不论，没听說过作为萊文教伟人的緹娅拉和西斯實在是太奇怪了。

「那麼除了诺文之外，还有其他實力高超的人吗？說不定接下来会作为守護者出现的」
「人家一被制造出来就立馬被丢到诺文身边去了呢。所以真的什麼都不知道哟。抱歉啦，歐尼醬」
「……不，看来是我太勉強你了。我才该說抱歉」

莉帕感到很过意不去地合掌向我抱歉。看来她也覺得如果能知道千年前的事情的話会为接下来的迷宮探索派上用場的吧。
接着，她像是总算想到了一样神色为之一变，拍了下手。

「啊。但是创造出人家的那个術者，毫无疑问是很強的哦。說起来，他在當时好像是被称作『次元之理的盜竊者』来着」

创造出莉帕这一『詛咒』的次元魔術使。
那也就是說，他是決定莉帕的命运──杀死诺文这一使命的人。對这样一个人，我實在是拿不出什麼好印象。

「那傢伙是个什麼样的人？」
「感覺是个脾气急躁的挺可怕的人呀─。再然後就是，跟歐尼醬你一样使用次元属性的魔法吧。戴着假面穿着宽大的外套，所以完全讲不出什麼外表上的特征啊」

听到假面一词，我血气上涌。
就在昨天，虽然是在夢中，但是我感覺看到过类似的人物。

「假面………那你知道他叫什麼吗……？」
「嗯～，在问他之前就被丢到诺文身边去了所以不知道」

为了能让摇着頭的莉帕或多或少记起一些线索，我正要起身──却立馬打消了念頭。
已经是蓋棺定论的东西了。不管那傢伙叫什麼，我要做的事情都不会变。

取代重新坐好的我，拉絲緹娅拉說道：

「在弗茲亚茲的传說中，可没有什麼戴着假面的登場人物呢。既然莉帕都說他實力不俗，那他毫无疑问曾在历史进程中扮演过重要的角色才對………果然，经歷了千年的时光，歷史已经被當权者肆意改窜过了吧？」

然而那遭到改窜的歷史却成为了这个異世界现在的一般常识。

「拉絲緹娅拉，把你所說的那个传說详细地给我讲一遍吧。如果千年前的戰争跟现在进行中的戰争有關係的話我还是先行了解一下比较好」
「那倒是没什麼關係。不过听了莉帕刚才的話，这个传說的信用度已经是零了哦？」
「作为常识了解一下就够了」
「咳哼。那就让我简短地說明一下好了──」

於是拉絲緹娅拉清了清嗓子像是给人念故事一样徐徐道来：

「──首先，从天上降臨了两名被唤作使徒的这样故弄玄虚的存在，这两人带着将世界引向繁荣和平的使命如此如此，这就是一切的开始了。虽然托两位使徒所赐大陸变得繁荣昌盛，但不知为何其中一名使徒却宣告背叛，他與『北方』的狂王协力将世界搅了个天翻地覆。於是另一名正義的使徒西斯大人就與聖人『緹娅拉』一起统合了『南方』的人类，众志成城地與『北方』交戰──这就是传說的主线了呢」

从听到『天上』这个词开始，就只能把这當神話看了。
不过我还是勉強自己听下去。

「『北方』真的是魔物满天飞，怪物傍地走啊。像是一脚就能踏平一个国家的巨樹啦，笼罩整个大陸的所有黑云都是其身体的不死者啦，还有将碰触到的一切全部冻結的大冰蛇啦都出来了。但是因为聖人『緹娅拉』非常非常強，所以只用一根手指就给它们全撂倒了。而且啊，聖人还有着让击败的對手全都洗心革面成为同伴这種听了都覺得扯的人德呢──」

敌人的规格听了都覺得扯淡。
而能将那些怪物都打倒的聖人也說不上是人类了。

如果是刚来到異世界的我的話，可能会對这些話嗤之以鼻吧。但是现在不同了。我没法把这些事付之一笑。

怪物化的诺文以及阿尔緹。还有玛利亚和緹亚的話，就算是作为登場人物出现在这个传說裡我也不会有什麼违和感。

「──就这样，将挡在路上的敌人们变为了同伴的聖人『緹娅拉』連連击退『北方』的軍队。最後打败了狂王，还說服了背叛的使徒『迪普拉庫拉』。──到最後都是和平主義者呢，这个人。不过，背叛的使徒死不知悔改，以自己的性命为代價发动了足以毁灭整个大陸的凶惡的『魔法陣』」

将一切全部吞噬的『魔法陣』

诺文和莉帕两人会穿越到这个时代的原因就是它了吧。
就像是主张着这些話并不是谎言一样，有些地方跟莉帕的說法對应上了。

「因为那个『魔法陣』的缘故，戰争就結束了。虽然失去了众多宝貴的生命，但是伟大的聖人『緹娅拉』和使徒西斯为了復兴大陸的文明而尽心竭力。聖人『緹娅拉』构筑了魔法的基础，并缔造了萊文教。使徒西斯带着一同戰鬥的英雄们巡回各地播撒着奇迹。非常感謝，真的非常感謝你们，聖人緹娅拉和使徒西斯。──完」

虽然拉絲緹娅拉的解释很随意，但是要点是在的。
在我說出想法之前，拉絲緹娅拉調侃道：

「感覺如何？是不是覺得太扯了呀？不过我这說法还显得挺内敛了哦？要是认真详细地讲给你听的話，可还有聖人緹娅拉小手一挥就给貫通天际的巨樹劈开了这種事呢」

不过拉絲緹娅拉还是挺愉快的。看来千年前的传說还是挺中她的好球带的。

「确實很扯啊……」

而且聖人緹娅拉超出人类範圍的逸闻好像还挺多的。
毕竟不这样的話也没办法打倒千年前的怪物们。不过，这样看来不光是敌人，聖人緹娅拉和使徒西斯，还有登場的英雄全员，都是『怪物』

这就是我的真實想法。

而且还不能真當传說置之不管。
继续这样积攒『经验值』的話，我们也有变得跟他们同級的可能。

我當然不覺得变強是壊事。
但是不再被視为『人类』，而被看做『怪物』的結局實在是引人生厌。

當这股不安梭巡在腦中时，雷鸣般的响声传进耳中。
水柱在『Living Legend号』附近升起。
这声音我熟。应该是炮弹的声音。

「──咕！又是海盜吗！」

拓展『維度』，我发现了远処的船队。數量为七。来了一群。
方才的水柱就是这船队的炮击所致吧。

「真是的，不覺得有点太多了吗！？」

莉帕看来也发现了敌影。
海盜们一次又一次地跑来，让她也有些不快了。

看这袭击的频度，总覺得是有什麼理由。我想确认一下。

「没办法。先给他们抓起来，然後问问看为什麼这麼執着于我们吧」

我向甲板上的同伴们提议說。
谁也没有反對。

「也是啊。得好好问一问呢。到时候說不定改变了路线就能减少敌袭的說」

负担整个航行任务的莉帕作为代表表示了积极的支持。
接着拉絲緹娅拉看了看周圍。

「那麼，谁去办这件事呢？我有点累了啊─」

得決定怎麼迎击这些海盜船才行。
之前来的海盜船被因为愤怒而暴走的拉絲緹娅拉一个人给干掉了。因此她的MP减少了不少。

連甲板都不願意上的斯诺當然是除外的。然後不擅早起活动的緹亚也不行。
现在能正经行动自由我和玛利亚而已了。

「要不我去给他们一把火燎了如何？只要回收一艘逃生用的小船的話，应该就可以审讯出情报了」

玛利亚虽然提出了很好戰的点子，但是我摇頭否決了。能不能克制一下不要一有什麼事就一把火全烧了呢？
而且海盜船當中也有不是海盜的非戰鬥人员。有个什麼万一的話，海盜们很可能会捨弃他们不顾的。必须要小心注意地戰鬥才行。

「不，那还是免了。看来那帮人是刚抢了一票回程的路上。裡面还有刚捕获的奴隷在。为了尽可能帮助他们就让我去一趟吧」

听到了奴隷这个词，玛利亚的表情变了。

「那倒是没问题。渦波先生去做的話确實最擅留情。但是，请注意千万不要勉強自己去帮助奴隷们哦。比如說如果海盜们以奴隷为挡箭牌的話，那时候你务必要捨弃他们，絶不能自我牺牲啊」
「……我不会那麼做的啦。向你保証」

留下这句話，我便从甲板上一跃而下。
不过玛利亚到最後还是用不信任的目光看着我。尽量无視她这一眼神，我在蓝色的大海上奔驰。

接下来我就要『只身迎戰七艘海盜船了』

虽然自我感覺已经麻痹了，不过心裡这麼一想的話这事儿还是挺恐怖的。

虽然我知道必须要集中注意力，不过思考还是擅自发散。

我凝练出超越人类规格的魔力，缠绕着冷气，在海上奔跑起来，去阻挡比自己的身体大上几百倍的物体的运动。这样的姿态不禁让我联想到千年前的戰鬥。

听了拉絲緹娅拉的話，我覺的过去的伟人们都是『怪物』

但是，我可能也正向着他们的『領域』迈进。

２０級──人类的顶尖級別。
也就是說这是人类的『极限領域』

接下来迷宮探索继续顺利推进的話，我迟早要超越这个『領域』吧。

但是，當真正超越了那个『极限』的时候──那个时候的我，究竟会是種什麼样的姿态呢。我實在是很在意这一点。