視角稍微轉變一下。

───

船員們聚集在一起叫喊著。
那叫喊聲與悲鳴相近。

坐陣于主桅桿上方的瞭望台的『我』，則因這些悲鳴而執劍。

接著我謹慎地望向四周收集情報。

但是映入眼簾的仍然是一如既往的光景。
船隊依舊維持著整齊的隊形漂浮於海上。遠處則有一艘上等的大型船只。也就是作為我們此行目標的那匹獵物了。剛剛我們才朝那艘船射了一发炮彈當做打個招呼。
如果說船員是因為獵物近在眼前而興奮吶喊的話還說的過去，但是為什麼會發出悲鳴呢？

在瞭望台上繼續探查著周圍的狀況，我總算注意到了異常之處。方才是因為人在高處所以光注意了遠處的東西才沒有發現。
七艘船正游弋的海面。沒錯，就是船只附近的海面──

──竟然凍住了。

船隊現在絲毫無法前進。
這七艘船每一艘的體積都到了能夠運輸足夠養活一個城鎮的糧食的級别。但是現在卻不論風怎麼吹都無法前進一下。這自然會讓人感到慌亂了。我也不例外。

船員們正在桅桿下面來回走動調查著原因。
而不知道是幸與不幸，只有我一眼就能看出原因何在。

這一次正是因為我人在高處才能明白。

『那傢伙』正位于船隊前進方向的正前方。

海的一部分變了顏色。化作了雪原一樣白皚皚的海面。眼光不俗的我看得出這是凍結後的效果。

一名少年正站在那白海之上。

那是一個手中握著華麗水晶劍的黑髮黑目的少年。
臉龐看上去仍然稚氣未脫，年紀大概是即將成年左右吧。不過，即使相距這麼遠，也能很明顯地看出少年絶對不是一般人。
首先他身上纏繞的魔力太過濃郁以至於竟然能用肉眼觀察得到。而且他的異常之處還不只有這一點。那淡青色的魔力就像旋風一樣以少年為中心旋轉著。魔力從他腳邊開始勢頭如同地裂一樣迅猛地侵蝕著海面，將海面凍結起來。

驅使冷氣、黑髮黑目的少年。
我聽說過這麼一個存在。
那是最近才流入耳中的傳聞。

一個現身於联合国東北的『英雄』的逸聞。
而且還不是一般的『英雄』

那是一位成就了讓聽眾懷疑自己耳朵的，締造出等同於神話偉業的超越人類領域的『英雄』

其名曰──『劍聖』。其名曰──『最強』

那位『英雄』身負眾多異名。
像是『屠龍者（DragonSlayer）』、『守護者殺手（GuardianKiller）』、『迷宮記錄保持者（DungeonHolder）』、『蜃氣樓統率者MirageGuildMaster』之類──，此外還有『劍聖後繼者』、『雪之騎士』、『天然英雄』、『聖女花婿』、『歷代最強』、『舞闘大会冠軍』──等等等等。
因為異名太多。因而人們便直接稱呼其為『英雄』

事到如今再提到英雄，恐怕第一個浮現在人們腦海中的就是那個少年了吧。
無論是多麼優秀的勇者，在他締造的偉業面前也會黯然失色。

在我視線前方的少年，可能就是那位『英雄』本人了。
如果當真如此，那根本沒有勝算可言。

在我的戰意逐漸消散的時候，少年開始在海面上奔跑、跳躍起來。
與此同時，下方的船員們也注意到了少年的存在，呼喊著我。

「喂，菲洛！有敵人，而且還是魔法使！你也來加入戰鬥！！」

那是當然的。
我就是為了這種場合才待在這艘船上的。也就是說是受雇的定心丸。

被祖国驅逐失去了騎士身份的我，為了混口飯吃而跟海盜們混在了一起。像我這樣的原騎士用處還是挺多的。比如像現在這樣會使用魔法的敵人出現的話，沒有一個能與之互角的魔法使在會很不利。

沒錯。
也就是說，那名少年的對手是我。這就是護衛這艘船的我的任務。
如果這時候我不上就是違反了契約。
要是臨陣逃亡的名聲傳開，那我就沒法在這片海域繼續當傭兵了。
我很清楚這一點。

但是身體還是動彈不得。
正往這邊接近過來的少年實在是太恐怖了。

簡直一目了然。
因為一目了然所以我的身體才戰慄不已。

那玩意，根本不對勁。

那魔力實在是太扯淡了啊。
如果只是凍住腳邊的海水制造立足點的話我還能接受。
擅長使用凍結魔法的魔法使都是做得到的。但是竟然能達到讓船隊停滯的級别簡直是在開玩笑。推動船只前行的推進力有多大我又不是不知道。那名少年可是用自己的凍結魔法將那龐大的能量給沖減為零了啊。而且還是在渡海時隨手那麼一揮就完成了。

正因為自己曾是個還算出名的騎士所以才痛感實力的差距。正因為自認我作為魔法使還算有一定手腕所以才會絶望。
毫無疑問，現在位於海面上的那名少年是一個『怪物』啊。

旋即，少年跳到了船的甲板上。

看到那等跳躍力，我除了苦笑之外還能做什麼呢？
不光是魔力，連身體能力也不對勁。很明顯他不是一個單純的魔法使。
想在近身戰中扭轉勝負的可能性也很低。

沒有一絲破綻。勝率接近零。
要怎麼做才能跟這種東西戰鬥呢？
我根本不可能贏得了他。

然而遺憾的是，意識到這一點的人只有我一個。除了我之外，船員中沒有人能夠理解少年的力量。

船員們的箭矢和魔法射向登船的少年。
但是那沒有意義。雨點般的攻擊根本沒有傷到少年分毫。
接觸到少年的魔力的一瞬間，箭矢便減速，魔法便衰弱。
他只是輕輕地揮動水晶劍，就將襲來的所有攻擊化解了。

船員們間不容发地沖上去。
我們船長一馬當先地砍了上去。船員們跟著船長手持各種各樣的銳器襲向少年。
但是這也沒有意義。
少年自如地揮舞著劍，將靠近自身的武器統統擋開。一眼看去他的劍招似乎很遲緩，但那其中卻蘊含著精練到極致的『技能』。多虧曾是騎士之身我才明白。那是『劍聖』輩出的阿雷亞斯家的劍法。
但是少年的劍法，卻比我至今為止見過的任何一個騎士都要沉著，都要優美。
勝過名聞一国的劍術家，勝過著名的劍術大賽優勝者，勝過任何一位阿雷亞斯家的貴族騎士。

冰之粒子的軌跡，像是在給世界染上自己的顏色，須臾之間少年就將所有敵人的武器盡數破壊了。接著，用柔和的動作，少年將船員們一個個撂倒在地。
同時又用冰制成的魔法鎖一個接一個地將他們拘束起來。

少年的戰鬥太富有藝術性了。我感覺自己簡直就是在欣賞著由幾萬張名畫構成的連環畫。
但是上演在眼前的這一切又是那麼反常。

因此不僅覺得美，我還感到了無盡的恐懼。
我今年也有三十歳了。也曾跟不得了的怪物戰鬥過好多次了。當然也曾好幾次險些喪命。自然也跨越了很多生死關頭。本來不管目擊到什麼事件，我都有連眉頭也不皺一下的自信。
明明是這樣，現在我卻因為恐怖，而動彈不得。

在甲板上的戰鬥漸漸來到了尾聲。

我們的船長雖然不是什麼正經人，但是實力還是不俗的。不然他也不可能統率這麼危險凶悍的七艘船。但是少年卻像是對付一個雜兵一樣奪走了船長的意識。

船員們也一樣。在這片海域裡能跟這支船隊叫板的海盜沒多少。不然也沒可能有本事在靠近本土的近海搞著違法的勾當。而那些強悍的船員們也一個接一個地倒地。

啊啊，這根本不是在跟人交戰。
簡直就是遭遇了天災、不對，是神的天罰才對。

而更讓人感到恐懼的，是少年還在手下留情。他擔心敵人受傷，竟然在不傷害敵人的情況下將對手一一制服。
這傲慢而不講理的慈愛，堪稱對他人的褻瀆。

雖然是種褻瀆，但是──

但是，明白了少年不會殺害敵人，讓我的恐懼有些減弱。
真是勢利。但是我的身體總算聽使喚了。
我終於成功地邁出了一步。

鞭策著自己顫栗的身體，我拼命地從桅桿跳下。
然而等我落地的時候，一切都已經結束了。

在反射著耀眼光輝的白雪中，還站著的人只剩下少年一個。
這幅光景是多麼富于幻想，又是多麼的非現實。

察覺到我落地，少年目光一轉。
那讓人看不透深淺的漆黑雙瞳就這樣捕捉到了我的身影。

我拔出愛劍，擺好架勢。
既然他不殺人，那我就尚可一戰。我想要去相信這點。

「──你相當有本事呢。恐怕是這艘船上最厲害的了」

少年看著我，如此說道。
只用一眼就看破了我在這艘船上的位置了嗎。
那雙黑目，給人一種可以看穿一切的印象，讓人厭惡不已。

「我說，如果你抵抗的話我可能沒辦法手下留情了………所以能請你把劍丟掉嗎？」

少年溫柔地勸降道。

「別太小瞧人了哦……」

但是，知道了對手不會殺人的話我就不能在這裡屈服。帶著無聊的意氣和盤算，我往前踏出一步。

「……擅長火魔法和神聖魔法。而且是比起蠻力更善用技巧的類型。看樣子，你原來是騎士呢」

但是又被看穿了。
那雙眼睛，黑得深邃、深邃、就像是要將我本人吞噬一樣。看著那漆黑的瞳孔，我終於明白。

少年是在看穿了我的一切之後才威脅、告知我戰鬥是沒有意義的。

恐懼不斷膨脹，我的腳動彈不得。
看到我這樣少年又溫柔地笑了。但是，他那溫柔的笑容，根本就是神明在哀憐愚者的可悲一樣。是褻瀆他人的慈愛。

「你在畏懼我嗎？剛才雖然帶著一些激昂，但是現在似乎是畏懼的心理占了上風呢。如果你能保持這種狀態的話就幫了我大忙了………不，像你這樣的人，一定能戰勝這種程度的恐懼吧」

少年輕描淡寫地對我做起評價。
感覺我的皮毛，我的血肉，我的骨髓，我的一切都被他徹底看透了。
已經忍不了了。

「你這畜生啊啊啊──！！」

正如少年所言，我揮開恐懼，咆哮著。
戰意復燃，疾馳而出。
伴隨著絶叫，我發動了攻擊。

「唉，真是遺憾。如果能換一種跟你相遇的方式，說不定我們能成為同伴呢。……但是很抱歉。我現在有點急事。──以後有緣的話，我們再見吧」

戰鬥只有一瞬間。
少年把話說完的一瞬間，就爆發出驚人的量的冷氣裹住船內。
所幸的是以船上最高戰力的我為對手，總算是讓少年也拿出了全力戰斗了一回。

結果，我使出渾身解數的一劍被擊潰，我所有的魔法也被化解。
真是凶惡，冷酷，又無情的力量。

我的意識與消失的戰意一起墜入深淵。
在那深淵之中，我想到。

──『怪物』

這個詞擠滿了腦海。

──『怪物』『怪物』『怪物』『怪物』『怪物』！

這是英雄？胡說八道，這傢伙是『怪物』啊。
這東西怎麼可能跟我們一樣是人類啊！
根本不能允許這種東西是同類才對吧！

那不詳的黑髮、如同深淵一般幽邃的黑目。寒氣刺骨的魔力、看透一切的洞察力。超越人境的劍技、還有那目中無人的微笑。
我的腦海中只能浮現出一匹漆黑的冰之巨蟒將一切生命吞噬殆盡的畫面。

──這傢伙不是人。
是把他碰觸到的一切全部凍結的『怪物』啊。

因此，我、在意識徹底斷絶為止、都一直持續不停地將『英雄渦波』喚作『怪物』──


◆◆◆

「搞～定，Mission Complete！」

將敵人船隊的無力化行動完成的如此完美讓我非常興奮。
那麼小心翼翼地行動還是有價值的。

雖然因為出現了一個素質相當高的海盜讓我有點著急，但是最後還是一切順利。
雖然想給他帶回去說服其成為同伴，但是現在這個時機不太好。明天就要抵達本土了，感覺說服所需的時間可能不夠所以放棄了。

──唉，『菲洛・艾爾巴特』先生。要是下次有機會再見的話，務必請你轉行不要再做海盜了啊。那樣的話，到時候我一定要勸你加入我的隊伍………

我覺得很可惜地看著被海水沖走的六艘船。

總之先破壊了船舵，奪去了所有的物資就那樣任它們漂流了。
這樣就沒法輕易再跑來襲擊了吧。

順帶一說要做的情報收集也很快就結束了。審問一群海盜之後，他們很乾脆地就告知了我們的處境。可能是因為我的襲擊給他們造成了陰影吧，他們絲毫不打算隱瞞什麼。
就像我們預想的那樣，我們正航行的路線上似乎有不少海盜在活動。不僅如此，我們還被联合国冠上了賞金。
跟莉帕商量過之後，我們決定稍微繞一下遠路。
因為奪取了敵人的物資，所以糧食是充足的。

我們讓被海盜抓住的人乘上了搶來的第七條船。
被海盜們捕獲的奴隷們所有人都沒有受傷。作戰真是完美到讓我都想誇獎自己一番的地步。

人數一共將近２０人。所有人合力的話，應該能用奪來的船航行到大陸吧。

接著在向得到解放的原奴隷們介紹航向大陸的航線的時候，我发現有女孩子躲在大人的身後。

像是親屬的大人雖然催促孩子向我道謝，但是那孩子卻一步也不動。
可能是在害怕我吧。

畢竟是所有的奴隷都看到了我的戰鬥場景。怎麼說也是跟怒號聲交錯的海上莽漢們之間的戰鬥。雖然我特別注意了不要見血，但是對小孩子來說還是很恐怖的光景。

看到那場面的孩子會以什麼樣的眼光看我呢，想象起來其實不難。
比方說，因為那個姿態將我視作『怪物』也是沒辦法的。

「沒、沒關係的………沒必要勉強孩子做這種事……」

明明知道是無可奈何的，但是我的聲音還是在顫抖。果然，既然生而為人，我就還是不想被視為『怪物』的啊。

看到我這幅樣子，少女才緩緩地走上前。
接著垂著頭露出不好意思的表情，細聲說道：

「……謝謝你，大哥哥」

聽到這番話，我心裡總算輕鬆了些。

……太好了。
看來還沒問題。

「嗯，不用客氣。以後要保重哦」

我揮揮手笑著答道。
少女的表情也明朗起來，露出了笑容。

看到我和少女祥和的接觸，其他人也一個一個地來向我道謝。

心情不壊。
雖然我知道這不過是自我滿足。但是能夠為別人的幸福盡一份力這件事本身，讓我單純地感到很欣慰。

接著，就在沒有任何人受傷，應該以大團圓的形式告別的時候。
傳來了顫抖的聲音。

「西、西斯大人……？」

原奴隷中的一名男子，沖著在遠處旁觀事態發展的緹亞說著。
男人用反常的模樣通過我旁邊向緹亞靠近。
因為事出突然，我沒能攔住他。

「啊啊，西斯大人！看您的樣貌果然是西斯大人啊！！」

男人用幾乎要在地上磕起頭來的姿勢拜謁著緹亞。

「不，不對。我不是西斯，我是緹亞啊……」

在那狂氣的行動面前，緹亞不禁後退一步。接著主張說自己不是使徒。
但是男子沒有在意喋喋不休地說道：

「我還記得善良的西斯大人來拯救我們村子那時的事！那樣美麗的容顏我不可能會忘！那時候如果沒有西斯大人的話，許多村民早就命喪黃泉了！」
「所以我就說我不是了啊。我沒做過──」
「竟能蒙您再度相助，實在是感激不盡。啊啊，果然您就是西斯大人。是貨真價實的傳說中那名使徒的再臨啊！就能還能再看到西斯大人這美麗的身姿，神啊，我真是三生有幸──！」

看來男子是萊文教的虔誠信徒。
我能理解作為信仰虔誠的人與奇跡相遇的時候會是多麼感動。也明白男子並沒有惡意。
但是，男子看著緹亞的眼神，實在是太讓人悲傷了。

那毫無疑問不是在看人類的眼神。是在看著超越了人類的存在，遙遠而崇高的神明的眼神。
那就跟被當成『怪物』來對待沒什麼差別。

「那名少女是使徒西斯大人……？」
「確實……，那個身姿就是來過我們村子的使徒大人啊……！」
「啊啊，那美麗的身姿，確實沒錯！」

接著男子，信仰著萊文教的人紛紛接近緹亞。

緹亞因為困擾而扭著臉。接著她看向了穿在身上的純白禮服。
因為前天的事，緹亞改穿了女裝。由塞拉給搭配的清秀的服飾讓她看上去宛如一個美麗的天使。
確實就像神話中美麗的使徒一樣。

「……我去換一身衣服，渦波。果然我還是穿男裝吧」

緹亞脫離了信徒們的包圍，打算逃往船內。
可能緹亞是認為都是這種穿衣風格導致的吧。

難得讓她穿的像一個女孩子了，卻只過了幾天就換了回來。但是，因為知道緹亞不想被人當做使徒，所以我也無法制止她。

「還有，午後的探索我可能沒法參加了。感覺有點累，我再去睡一會兒」

在逃往船內之前，緹亞留下這句話。
可能是回想起了不好的回憶，讓她心情變差了吧。從她身上溢出的不快感讓我覺得是這麼回事。

信徒們還在向著離去的緹亞背影膜拜著。
強行讓他們停止這麼做並送到另一艘船上又費了一番功夫。

於是等原奴隷們做好了出航的準備的時候，太陽已經升起來了。
就這樣跟自己幫助過的人們道別，我目送最後一艘船去往海的彼方。之前已經用『維度』確認過那條航線上沒有危險了。

吵吵鬧鬧的人們離開後，我在甲板上喘了口氣。
雖然是個大工程，但是今天仍然沒有結束。莉帕確認著今天的預定。

「航線已經改變了，所以沒問題了哦。雖然會繞點遠路，但是明天還是能抵達『本土』的吧？那麼吃過午飯後，就要開始迷宮探索了呢。今天誰要去？」

首先拉絲緹婭拉舉起手表示自己要加入。
沒有拒絶的理由所以許可了。
其餘的人選就根據迷宮的相性選擇吧。

「能拜托莉帕嗎？」
「可以啊。在那個水下的階層，游得不好的人會很難過嘛」
「謝啦。再有就是……」

我將『維度』擴展到覆蓋整個船的級别，尋找連船遭到襲擊的時候都不曾露臉的龍人，或者說是龍人Neet。

雖然探索前不想浪費MP，但是斯諾的協助是必不可少的。
在那之後，來回逃竄的斯諾，在我和莉帕的合力下遭到捕獲，並被拉去了迷宮探索。