自跨越３０层之後，正好是第四次的迷宮探索。
针對迷宮的特性而编成的我们的探索效率更上一层楼。

进本戰法很单纯，在水里就以斯诺为中心戰斗，辅以莉帕的魔法尽可能规避敌人。
轻松地通过了上次折返的通往３７层的階梯来到了新的水中階层。
这一次我们的准備可谓万全。状态比上次強了很多，『所有物』中的空气也倍增了。

如此用心的准備发挥了出色的效用，让我们悠闲地在３７层的水中漫游。这裡跟３５层的差別也就只有多了水栖植物的妨碍罢了。
于是我们又下到３８层，接着便對这一层的異变感到惊讶。

回廊遍布浅滩这点倒是跟之前一样，但是墙壁上就如同熱带雨林一般生長着大量的植物。
虽然一直因为身処水中这一点而有些轻視这个倾向，但是从好几层之前开始迷宮内的植物就变得越来越多了。到了这一层就完全凸显出这个特征。

植被如此茂密的区域自第一层之後再未见过。
拉絲緹娅拉對眼前的全新世界感到兴奋不已。

「好腻害，到処都是我没见过的植物！到底会有什么样的怪物呢……！」
「拉絲緹娅拉，不要随手碰触这些植物。也不要跑来跑去。还有不许绕远路哦」

我就像是在照顾一个一不留神就会跑丢的小孩子一样叮嘱她。

「我知道了啦。计划是在３９层进行修行對吧。也就还剩一层而已我能忍耐的住的」

看到她能立馬点頭答应便让我放下了心。

「哟西，那这一层就照老样子来喽」

水栖类的怪物减少，植物类的怪物增加了。而植物类的怪物一般来說移动能力都很低。在３８层回避敌人的难度可以說是最低的。

只要有『維度』的作用，甚至不需要莉帕的魔法就能轻松地前进。結果没发生任何问题就平安无事地抵達了３９层。

在３９层植被比之前更加茂密，已经跟森林一个級別了。
脚边的水还是那么多，但是植物的數量成倍增加。

視野完全染成绿色，藤蔓一望无际。

「终于到了………好了，就在这狩猎怪物吧」
「哦哦终于等到这个时候喽！」

终于能大闹一番，拉絲緹娅拉兴冲冲地拔出劍。
在她跑出去之前，我搜寻着附近的怪物。

３９层的构造跟１层的特殊区域很类似。但是昆虫系的怪物比想象中要少。大多都是植物类的怪物。
播撒古怪的花粉的花。食蝇草一样大张着口的草。流着粘度极高的樹液的樹。多種多样的植物蠢蠢欲──走动着。

真是異样的光景。
當然也有不会走动的家伙。是装成无害的植物，等着敌人上钩那種类型的怪物。

即使是用『維度』的观察力也没法简单识破的拟态，一般来說应付起来是挺棘手的。
不过跟我相性可就差了。
只要有『表示』和『表现』在，我就不可能搞错植物和怪物，危險度接近零。

「一種一種地去調查它们的強度和能获得的经验值吧，拉絲緹娅拉你们负责打倒。索敵就由我来负责」

让没有『表示』的莉帕参加到戰斗當中，我专心负责索敵和警戒。

「哟西，歼灭它们！」

拉絲緹娅拉打着頭陣带着斯诺和莉帕找架打。
首先是一匹長得像霸王花的巨型赤色花。名字叫『斯特魯』

「所有人屏住呼吸！」

斯特魯不管看不看得到敌人都播撒出花粉。让人联想到２４层的火蜥蜴。
我急忙做出指示，以防有人吸入花粉。

接着斯特魯挥舞着植物的藤蔓迎戰，但是它遇到的對手不好。
现在冲向斯特魯的三个人全都是特化了近身戰斗的类型。

藤蔓一瞬間就被斩断，敌人冲到了它的面前。无法应對从三个方向袭来的斩击，斯特魯的花瓣绽裂，茎也被拦腰斩断。
至今为止遇到的怪物只要击溃了心脏或頭部就会变成光芒消失。但是植物系的怪物到底要怎么打倒就不是很了然。它明显已经不成植物的形状了，却还是存活着播撒花粉。

四分五裂到被切成一百块以上的地步，斯特魯才终于变成了光芒消失。
虽然敌人也在奋戰了，不过还是只有死路一条。

这个叫斯特魯的怪物是在戰斗前利用花粉将對手弱化的类型。不过因为被我识破，所以没法发挥它的長処。

我于是确信了３９层是很方便用来狩猎的猎場。
尽管因为是深层所以怪物的實力不俗，但是基本都是特化了拟态和奇袭的类型。而只要有我在这些長処就得不到发挥。

「……嗯，不错。就这样继续和３９层的怪物戰斗吧。找出最容易對付的敌人，然後用它来刷经验」

大家也有一样的想法，所以并没有反對。
就这样，我们一个接一个地討伐植物型怪物。
这一层的好処就是就算打倒了敌人也不会一口气聚集过来。虽然节奏比较慢，但是風險很低。
本以为拉絲緹娅拉会對这種割麦子一样的作业感到不满，但是事實上并没有。可能是因为能跟不同的敌人戰斗让她很满足吧。

虽然已经发现了通往４０层的階梯。但是我们还是在不断地填充着３９层的地图，寻找着理想的猎場。
當然，BOSS都利用『維度』避开了。即使是好戰的拉絲緹娅拉也因为伽魯夫納多杰里一戰而留下阴影，没有去搞事。

在过程中也发现了多个祭坛。
既然没有危險那不妨去一探究竟。
于是我们发现：

「祭坛上的道具又没了……」

有人来过的痕迹。

「說不定是海莉醬和西婭醬吧……？虽然我不覺得她那样的身体状况能在那之後这么快过来就是了……」

拉絲緹娅拉對拿走道具之人的身份做出推测。

「不，她之前說过是一个队伍。那么除了那两个人之外由其他伙伴的話也不是不可能。但是，說到底──」

『并列思考』得到了答案。

──說到底，在我们相遇的那一天，海莉很可能就已经抵達３９层了。

不，岂止如此，說不定已经抵達４０层之外了。

「可能需要变更一下预定去４０层看看状况比较好啊……」
「嗯！这个可以有！走吧走吧！」

拉絲緹娅拉举双手赞同我的提议，但是另外两人却没露出好脸色。

「那、那个………去了４０层的話不是会有守護者出现吗……？」
「歐尼醬，真的没问题吗？」

她们在担心與守護者戰斗的情况。但是我心中却有一種确信。

「不，我覺得那裡没有任何人在的可能性很高」

接着拉絲緹娅拉也来鼓气。

「就算是有人，如果是能說得通道理的守護者就拉来做同伴，不行的話立馬逃掉就好了啦。没關系的，斯诺。不管发生什么我都会守護大家的放心吧」
「拉、拉絲緹娅拉大人……！！」

拉絲緹娅拉抱住害怕的斯诺。
看到这样的場面莉帕有些不知所措，不过似乎还是接受了拉絲緹娅拉的說法。以做好随时能够逃走的准備为前提，她也同意了进入４０层。

一边来回狩猎一边走着，很快又看到了階梯。在階梯前做好前往４０层的准備，我们便朝那裡进发。
我们小心翼翼地在４０层的階梯上朝深処走去。

階梯越往下，墙壁的深绿色就越浅。
从深绿到绿，从绿到黄绿。阴郁的森林一晃染上了明亮的颜色。

在那尽頭是一个广阔的世界。
那是一片『大草原』

没有任何障碍，脚边全是几十厘米高的草。虽然感覺有些潮湿，但也仅此而已了。没有任何威胁的話，就是一个单纯没什么意思的世界。
只有凉爽的風吹拂脸颊，甚至让人感到惬意。
跟之前的灼熱地獄和宝石花田相比，落差相當大。

真的是空无一物。同时也空无一人。
只靠目視就能从这一端望到尽頭。但是４０层守護者却并没有出现。

彻頭彻尾的空荡。

拉絲緹娅拉十分遺憾地說道：

「看来果然是海莉已经将守護者唤醒了呢」
「看起来是这么回事啊。而且看这样子，４０层的守護者还活着……」

如果有別人将守護者打倒了的話，这裡就会像其他守護者的房間一样連草都不長的。

「唉，被抢先了呢。有点不甘心呀……」
「不过也不是什么壊事。只是去最深部的話就没有非要打倒所有守護者的必要呢。不如說，能推给她们那边的队伍反而让我们变轻松了呀」

这不是在逞強，我是真心这么說的。
不管是阿尔緹还是诺文，只要跟守護者一起行动，就必然会被拉去被他们的留恋搞得団団转。
现在我想集中于帕林庫洛的事情，所以这样的状况反而正好。

「确實是轻松了、不过……」

拉絲緹娅拉面露苦色地同意道。
我知道她在担心什么。是在担忧守護者的魔石落入其他某人手中的事吧。

但是想要得到那东西并不是什么容易事。
虽然是隐隐約約地，但是我总覺得没问题。
理由我也說不明白。但是，我还是有一種感覺──就是實现守護者留恋的使命终究还是属于我们。

并且我同时还感覺到。
这片大草原的主人，必须由我来迎接才行。最初聆听其願望的人，应该是我才對。
这样的想法迟迟不去。

「跟猜想的一样。那剩下的时間就去狩猎怪物吧」

甩开莫名其妙的後悔，我带着大家回到３９层。
接下来要在时間允许的情况下尽可能提高級別。

我们慎重地一匹接一匹狩猎着动作迟缓的植物型怪物。按照设想，就算受到了会导致状态異常的攻击，只要不是太邪乎就都能用拉絲緹娅拉的神聖魔法治療好。
因此，在３９层的狩猎要用到的就只有『維度』和神聖魔法，以及『表示』和『劍術』，这四样东西了。
这样就能够安定而持续性地进行狩猎了。疲惫的时候就去没有任何人在的４０层休息也是帮了大忙。
持续到极限的原因不是MP，而是饿肚子。虽然『所有物』里也有保存食品，但是果然还是在船上吃更好。

虽然打算在因为困意导致集中力下降之前尽力克服，但是因为斯诺強烈地主张所以探索还是先终止了。
回到船上，发现天色已经变黑，空中只剩下了月亮和星星。

担心着我们的玛利亚在甲板上迎接我们的回归。看来是因为到了晚上都没回来让她担心地一直在这裡等着我们。
如果莉帕留在船上的話还能够通过『連接』确认我们的安否，但是这一次她也同行的話，船这边就没办法得知我们的状况了。
看来尽可能的話我还是跟莉帕分开行动比较好。不然会让大家产生不必要的担心。

「我回来了。……抱歉，回来的这么晚」
「欢迎回来，渦波先生。没關系的，那我这就去准備晚饭」

玛利亚立馬就去了船舱裡开始准備食物。
我目送她离开，这时莉帕也跑到船舵那边。打开航海图，确认船的位置。

负责航行工作的莉帕，似乎很在意自己离开的这段时間裡航程的状况如何。

「莉帕，船有偏离航线吗？」
「啊，没有哦。看来没什么问题。明天一早应该就能到了吧？我找个合适的地方靠岸了哦」
「明天吗……」

要我希望的話，还是想多留个几天提升級別啊。
但是放着帕林庫洛不管让他安然自得地进行着准備也很恐怖。至少也得做到能用『維度』捕捉到帕林庫洛确认他在做什么的地步。

照计划一抵達本土，迷宮探索就要告一段落了。

在星空之下，我们享用了在船上的最後一頓晚饭。
在那之後，消化了积攒的经验值的拉絲緹娅拉和斯诺也升上了２０級。


◆◆◆

于是到了第二天。
我们终于抵達了『本土』

跟身为开拓地的东部大陸不同，被称作『本土』的大陸基本上都经由人手开发过了。这裡存在着十余个大国，到処都是历史悠久的市镇。
为了隐藏『Living Legend号』，我们将它停靠在本土东北部瓦尔德本国东端的海崖下。

因为之前帮助过奴隷以及對付过海盜的缘故，我们乘着这艘船的情报很可能已经泄露了。因此才选择了这样人迹罕至而不是正常的港口當做停靠地点。但毕竟是一艘相當大型的船只，可能没办法一直隐藏起来吧。
总之在抓到帕林庫洛之前的几天里希望运气好不要被发现吧。

姑且以太多人一起行动的話会很显眼为理由将成员分组了。當然这么高價的船只，拨出人留守是肯定必要的。

天气晴朗的早晨，伙伴们在甲板上聚集起来。
但是不论过了多久，緹亚也没有过来，于是就演变成我去叫她起床的状况了。

我在緹亚的房間前喊道：

「緹亚，你醒了吗！已经抵達『本土』了哦！」

断断续续地敲門，试图叫醒还在睡覺的緹亚。
但是即使这样房間内仍然没有什么反应。

我没有办法只好最低限度地展开『維度』把握房間内的状况。发现緹亚在床上睡得死死地。
對这过于沉静的睡眠，我感到了不安。
也没弄清楚她穿没穿衣服，我就決定进入房間裡。同时也带着不论发生什么都能立刻做出反应的高度警戒心。我也不想因为什么意外招至生命危險，所以将所有神经都磨砺地敏锐无比。

我缓缓地推开門，靠近緹亚的床。为了不吓到她轻轻地摇着她的肩膀以让她清醒。
我覺得这样应该能让她自然地醒过来了。但是没有什么软用。
她睡得實在太熟了。在这样的外部接触下还醒不过来就有些不正常了。

接着，緹亚嘀咕着夢話：

「『人家』──不對，不是这样的。對不起，基督──」

我过去也听过这样的呓語。那是在迷宮第五层與缇达交戰後，背着緹亚回去的路上，也听过一样的話。
緹亚不停地呼唤着我的名字，反覆道歉。

我肯定她是在做什么噩夢。
于是使劲拍了拍緹亚的脸，強行促使她醒来。

「──嗯，啊、嗯嗯～……」

揉着睡眼，脸痛苦地扭曲，緹亚慢慢地睁开了眼睛。
总感覺她那青色的双目正发着光。

「起来啦，緹亚。已经早上了哦」
「早、上、早上了……？在我面前的是，基督……？」
「睡糊涂了吗，緹亚。基督是我以前的假名，现在的我是渦波了」

纠正了她的错误，緹亚这才清醒起来。

「渦、波……？對啊、你已经是渦波了啊……」

擦了擦她那青色的双眼，緹亚直起上半身。
将手从脸上拿开之後，意识完全清醒过来的緹亚把握了目前的状况。

「早上好，緹亚」
「早上好，渦波。……但、但是，为什么渦波会在我的房間裡呢？」

在极近距离中與我目光相合，让緹亚脸上泛起紅潮。本以为平时以男性自称的緹亚并不会特別在意这種事，但是现在看来是我想错了。

「这个、看你起来晚了所以就来叫你了」
「……为什么不是玛利亚而是渦波呢？」
「就是玛利亚叫我来喊你起来的……」
「……那家伙，尽打些小算盘」

緹亚對不在这裡的玛利亚做出不满的表情。看来是因为自己的睡脸被我看到感到不高兴了。
但是，她立刻放松身体，改变了話题。

「那个，我睡过頭了很抱歉。那么留守的人选決定下来了吗？」
「还没呢。大家都在等着緹亚」

从床上下来打听到甲板现在的状况。緹亚立馬随便打理好自己的仪容就出門了。
虽然我想告诉她慢慢来也没關系的，但是緹亚不願意因为自己的缘故无端地浪費大家的时間。
就这样不到一分钟的时間，大家就在甲板上聚齐了。

「大家抱歉。都怪我来迟了」
「没有的事，不用在意。說實話分组这事也用不着討论什么就是了」

拉絲緹娅拉嘴裡含着食物欢快地答道。
听到这話让我侧首。

「你說没什么要討论的……，是已经決定好了吗？」
「总而言之，要跟渦波一起去本土的也就我和玛利亚醬还有緹亚而已了。这样就漂亮地４對３了呢」
「是，是这样吗……？」

看了看周圍，所有人都点頭同意。
塞拉虽然想和拉絲緹娅拉一起行动，但是似乎立馬就被拉絲緹娅拉给說服了。
斯诺一起彻底摆出了您走好的态度，摇着自己制作的上面写着「一路顺風」的小旗子。

「渦波的要求只有希望作为次元魔術使的莉帕跟你分开行动而已不是吗？」

其實我个人还是希望能带着斯诺一起行动的。但是感覺要說服她会花費几天的时間所以今天就算了。
今天最重要的目的是找到帕林庫洛的所在。要带她出去的話，等到确定要跟帕林庫洛交戰那时候就好。

「是啊。因为跟莉帕之間进行沟通比较方便，所以可能的話还是分开行动比较好。再就是希望一起行动的人數少一点吧………說實話，只是去找人的話我一个人去就──」
「那可不行。我总覺得你会擅自跑去戰斗，然後就被人家反杀掉」
「不、不会不会，就算展开戰斗，我认为万全状态下的我１對１的話是絶對不会输的啊………帕林庫洛不是以辅助魔法为中心的騎士么……？」
「没错。在『天上的七骑士』时代，基本上他的戰斗能力老是吊車尾哦。模拟戰里一次都没赢过塞拉醬呢」
「需要注意的也就是缇达的魔法了。但是他的魔法我已经见识过了，只要不被黑色液体附着在身上就没问题」
「──所以說，帕林庫洛他是絶對不会堂堂正正地戰斗的哦。他絶對不会让渦波以万全的状态戰斗的，絶對会玩弄什么手段對你释放精神魔法的。肯定没错」
「……你說的也對。还是大家一起圍攻他吧」

我被說服了。
虽然我覺得只用诺文的劍術很轻松就能結束戰斗，但是这么天真的想法还是算了吧。說實話，我也很难想象到自己完胜帕林庫洛的場面。

「就是这样我们要以４人小队行动喽。队伍名就叫『干死帕林庫洛小队』」

拉絲緹娅拉半开玩笑地說道。
但是却有两个人用險惡的笑容称赞起这个名字。

「很不错的队伍名呢。诶诶，我还有一份回礼留着给那位騎士先生享用一番呢。呵呵，呵呵呵……」
「哈哈，哈哈哈哈。被那个混蛋砍伤的伤痕现在还隐隐作痛呢。虽然在劳拉維亚给他逃了，但是这一次可没那么容易。絶對要弄死他」

是杀意满满的玛利亚和緹亚。
感覺一遇到帕林庫洛，她们二話不說就会释放出魔法，有点恐怖。我还有事想问帕林庫洛，希望她们能克制一下。

「那么我们就出发吧。也不能去海岸那種容易被发现的地方靠岸，我们就从这裡直接翻上那座悬崖吧。我背着玛利亚醬跳上去，緹亚就拜托渦波了」
「我知道了。那我们走了，莉帕，塞拉，斯诺，留守就拜托你们了」

我背着緹亚跟留守组告別。
在斯诺她们的目送下，我和拉絲緹娅拉从船上一跃而起。

接着像野獸一样蹬着悬崖上的岩石，翻上絶壁。
到了悬崖顶部之後，朝船那边挥挥手，就钻进了面前森林中。

連野獸都很难涉足的森林，被我们用劍強行开出一条路。
虽然不是适合人类行进的道路，但是跟迷宮比起来要轻松多了。就算是身体能力不高的緹亚和玛利亚也没什么不便。
在森林裡行进了半刻钟，变来到了开阔的空間。

那是黄土與绿草相伴的平原。
这裡就是『本土』。說實話，我覺得跟联合国附近的开拓地没什么太大的区別。

展开地图确认我们所処的方位。
在地平线那边看到了街道的样子。使用『維度』找到了大路之後，我们换上了旅行者的装束。
穿着宽大的外套，遮住全身。我们所有人的身体特征都太明显了，这么做也是无奈之举。

以藏住烧伤痕迹和黑髮的我打頭，又前进了半刻左右就抵達了富有活力的市镇。
这裡是瓦尔德本国东部的港口城市，名叫『柯爾庫』

按照计划，本来是打算在这个来往人流量很大的柯爾庫打探消息的。

但是在远処一看，发现戒備十分森严。足足有５米高的墙壁圍着城镇，武装起来的士兵们在關口把持着。
果然瓦尔德本国因为距离戰場最近，所以警戒的級別很高。
恐怕没有任何凭信就前往關口的話，立馬就会被拘留。然後一被調查身份，就会暴露我们在联合国的罪行而遭到逮捕吧。
虽然覺得靠行贿应该能做点什么，但是还是打算将之作为最後的手段。

「那就挑个戒備薄弱的地方潜入进去吧」

拉絲緹娅拉提出了相當直接的潜入方式。

「真的没问题吗？能那么容易就潜入処于戰时警備状态的城市那瓦尔德不是很有问题么」
「不不，不会有間谍能拥有我们这種級別的能力的啦………只要一瞬間就跨越墙壁的話連『魔石线』也不会有反应的。顶多只是覺得是鳥这类小动物飞过去了而已」
「是这么回事啊………我不是很了解这方面的事，就拜托你了哦」
「那么事不宜迟，就像刚才那样背着她们上吧。好了，玛利亚醬，这边这边～」

拉絲緹娅拉冲着玛利亚招手。但是玛利亚表示不願意。

「换人。这回我要渦波先生背我」
「诶，要谁背这種事无所──」
「──我說换人」
「啊，遵命」

被缠绕熱气的玛利亚胁迫，拉絲緹娅拉点点頭。
緹亚虽然也有些意见，但是她也察覺出玛利亚的想法所以没有說出口。

我當然也明白玛利亚的心思，脸不由地扭曲。
虽然她對我抱有好意让我感到开心，但是同时也很胃痛。尽管知道她们并没有这么看，但是我还是有一種都怪自己不肯做出选择的愧疚感。

忍耐着最近有些习惯的胃痛，我们移动到警備薄弱的地方，然後我背起玛利亚。

「拜托你了，渦波先生」
「嗯，要抓牢哦」

我使用『維度』把握周圍的情报。
确认了墙對面也没有人之後，我和拉絲緹娅拉同时跑起来。用致命的加速度在平原上奔跑，像猫一样灵活地在大地上跃动。
蹬了一脚墙壁，将前进的方向转换为正上方。紧接着一股可怕的惯性便向身体袭来。但是強行摆脱惯性的控制，我们翻过了墙壁。
就这样，我们成功地侵入了港口城市柯爾庫。