柯尔庫街道的景象與联合国的古尔亞德没有多少不同。
唯一的差別就是探索者和探索者之类的人相比起来少了很多。既然这裡没有迷宮，那从事这种危險行业的人自然也不会多。但是，驻守的士兵數量则成反比例增加了许多，毕竟距离战場这么近，这也是没办法的。
又因为是港口城市，因此商业活动显得很发达。

普普通通的熱闹，普普通通的活力。
但这却让我产生了一些不满。

「戒備相当森严啊………不过听說是『本土』，我还以为会熱闹不少呢，看来并非如此呀」

我本以为会有种从农村来到大城市那种冲击呢，结果也没什么变化，让我很消沉。

「这个呀，本来联合国就不是什么乡下地方来着。跟『本土』相似也是当然的」

以了解本土状况的緹亚为向导，我们在街上行进。顺带一說，一直喜欢打头带队的拉絲緹娅拉现在正因为好奇心和新奇感的驱使在四処转来转去，完全派不上用場。真不愧是年仅三岁的笼中鳥，一出笼完全老实不下来。

「不过虽說像是像……，但是感觉氛圍还是不同啊」
「是啊，因为这裡是战争的前线地带。不知何时战火就会波及此処，在这裡生活着的人全都抱持着这种紧张感啊。当然跟不存在战争的开拓地不同了」

『感应』敏锐地嗅到了空气中的火藥味。
仔细观察就能发现这裡的人充满活力的外表下蒙着一层阴影。战争这一存在的沉重从中便可以略知一二。

「……我还是第一次来到処于战争状态下的国家啊。……可能的話真不想来」
「渦波从来不曾跟战争扯上瓜葛吗。你这样在当下算是挺罕见了」
「在原来的世界就是在没有战争的国家長大成人的啊，来到这边之後也一直在没有战争的联合国那边生活。所以我対战争真的是一无所知」
「……我觉得那是很幸福的事哦」

听到我的話，緹亚微微一笑，接着表情一变继续說道：

「──但是，也不能一直这样无知下去。无知的代價总有一天会找上门来的，渦波你可要切实注意」
「无知的代價？」

緹亚居然会用这种严厉的措辞，让我有种违和感。

「没错，无知是罪，明知无知却不肯求知，则是更大的罪」

緹亚用忌讳的語气說道。这番話着实扎心。
很明显緹亚的話是针対战争的问题說的。但现在的我，只是因为轻轻拓展了『維度』就因为苦于战争折磨的人们的生活而动摇不已。她的一字一句，都让在溫室中長大的我感到惭愧。

但我总觉得緹亚这番話并不是対我說的，而是在対她自己讲的。

仅仅在战争的问题上談了几句，现場的气氛便十分沉重。
而能一扫这股阴郁气氛的人，当然还是情緒高涨的拉絲緹娅拉。

「──那么那么，首先是要去酒館或者公会收集情报吗！？哼哼哼，这才是冒険的王道剧情嘛！这才有一种英雄谭的感觉嘛！人家好激动啊！人家好激动啊！我看看～，酒館呀～你在哪裡～！」

一边在心裡感谢她这份开朗，我一边狠心浇灭拉絲緹娅拉的希望。

「不，情报收集什么的咱们不干。只要用『維度』就能找到帕林庫洛的行踪了，我们接下来要去找的是住宿的地方。只要能静下心待着，去哪儿都无所谓」
「诶、阿、阿嘞，真的不去酒館咩？渦波你明明蒙受瓦尔德那家酒館很多照顾了不是嘛。明明这样你居然还不去太过分惹！」
「施恩于我的是联合国瓦尔德的酒館。又不是这条街上的诶」
「呜呜，难得来一次就当是观光去一次呗～………去一下下好不好啦～……」
「話說在前面，一找到帕林庫洛的踪迹，我们馬上就得离开本土」
「诶、诶～～………好没劲啊，渦波你这人啊真是没劲诶！！」
「毕竟用『維度』最有效率啊，我有什么办法……」
「明明就是要有各种各样的小事积累起来才算得上冒険啊！渦波你一定不会懂的！你就不能体谅一下我的辛劳吗！你倒是說說看要是像你那么做的話，我的書还怎么写啊！？」
「你就正常写『用同伴的魔法『維度』找到了帕林庫洛的所在地』不就好了吗？」
「那太简单了啊！不是还可以有更多的发展嘛！比如說，在收集情报的途中被卷进了什么事件啊、或者想知道帕林庫洛的所在地就要完成什么委托啊之类的，各种各样不是嘛！」
「怎么可能有那么凑巧的事。反正我就是要用最方便最快速的办法処理帕林庫洛的问题！」

我和拉絲緹娅拉一如既往地拌嘴。
在我们斗嘴的时候，不知不觉間緹亚就带大家就来到了目的地。

「渦波，拉絲緹娅拉，我们到休息的地方了……」

担任向导的緹亚转过身劝我们在入口前不要吵闹。

「你看，在你啰嗦这些没用的期間就到旅館了哦」
「才不是没用的！明明就很重要的說！再这样下去的話，第二章帕林庫洛・勒伽西討伐篇就只剩几页能写了。不妙不妙不妙……」

說完我们走进旅館。
使用适当的假名，同服务员交流。渐渐习惯以假名示人的自己好像有点可悲。
就这样开了两間價格最高的房間。已经不会愁钱的事了所以大手大脚的花就是。

听服务员的介绍，这裡的住宿条件跟弗茲亚茲那边一样，都提供伙食。毕竟消费了这么多钱，服务态度相当的好。
打算尽早用午饭的我们也就毫不客气地去了食堂。正好睡过头的緹亚还什么都没吃。
食堂的装潢跟以前在弗茲亚茲住过的旅店也很像。
手持料理去找座位时，我說道：

「唔─，留守组有没有好好做饭吃啊………感觉放着斯诺不管的話，那丫头会懒到活活饿死诶，真担心……」
「虽然塞拉醬說她要做，但是最後还是会由莉帕给准備吧。毕竟莉帕跟渦波一样，什么都能做很可靠不是么」
「也是，毕竟我的情感和经验都会流出到莉帕那裡，她像我也是自然的」
「是說那个『連接』的事？我倒是因为隐私问题给切断了，渦波你还留着啊？」
「因为我和莉帕是好朋友啊。只是共有一部分感情而已，没问题啦」
「不不，就算是好朋友我觉得那也不合适啊……」
「当然也有対迷宮探索有利这方面的考虑啊。有『連接』在的話很多问题都很方便」
「这、这样啊。你觉得行就好……」

拉絲緹娅拉欲言又止地說道。她身旁的緹亚和玛利亚神情也與她相似。果然，正常来看共有感情是十分疯狂的行为。

我也不难理解。
但是我并不打算中止。
我跟诺文約定过会好好守护莉帕，那就絶対不能把目光从她身上偏离。而且有时候莉帕說不定也需要我分一些力量给她，虽然可能只是些微的成長，但是只要能作为直接战斗力就没什么问题。
作为代價只是丧失相川渦波的一些隐私而已，没什么大不了。

比起我的隐私，现在有许多更重要的东西。
而其中的一个，便是寻找帕林庫洛的踪迹。
我不做休息，直接发动了『維度』

「为了节省时間，我就一边吃一边搜寻帕林庫洛好了」

看到我开始索敵，玛利亚也做出了小小的火球。

「我也来帮忙怎样……」

跟阿尔緹一样，玛利亚也通过火焰搜集周圍的情报。将火焰散布开来的話，应该能发挥出跟『維度』同級的效果吧。

「我一个人来做就行了。玛利亚的火焰相较起来会很显眼」
「好的，我知道了」
「──『維度・多重展开』」

一边吃着饭，我一边发动『并列思考』拓展感知范圍。
精炼魔力提高『維度』的密度，探听人们的談話。当然，対声音的敏感度肯定是不如斯诺的振动魔法的。

不过我只要根据人们的嘴型就能知道他在說什么，所以声音问题并无大碍。只要去找在談论『帕林庫洛』这四个字的人就可以了，轻松加愉快。
以旅店为中心，我将『維度』拓展到周圍的民居、酒館、工作場所等等各种各样的地方。

「──诶，啊嘞？」

过程中找到了一张熟面孔。
一名少年騎士正在距离这間旅店最近的酒館裡跟周圍的人打探着什么消息。

「萊、萊納他在这儿……！」

身上戴着大量风属性的魔法道具，腰間別着之前断掉的魔劍『堕落使徒』

用不着看他的状态，就知道他肯定是萊納・赫勒比勒夏因。

「話說，好近。刚才没遇到真是好險……！」

他就在旁边的建筑物裡。
一个搞不好，可能就跟我们碰上了。
拉絲緹娅拉対萊納的名字做出了反应。

「诶，之前的弟弟君？但是就算我们是航海方面的门外汉，他居然来的比笔直航向本土的我们还快也有点奇怪了啊？可能是走陸路来这边吧」
「应该是什么都不管一路紧赶慢赶地过来的吧。他的仇恨心确实是很了不得的东西」
「那么萊納在做什么呢？果然是在找我们？」
「嗯。是在找人。太好了，幸好没去什么酒館和公会收集情报……」
「你、你看嘛！要是老老实实听我的去那边不就发生事件了嘛！明明就会很有趣的嘛！」
「我可不想找架打啊。可能的話，我想好好說服他让他加入我们的队伍哦」
「诶，不去收拾他一顿吗？既然是我们先发现的他，那就找一个没人的地方，大家一起上实打实地揍他小子一顿不就好了？」
「做出那种事的話误会不就一辈子都解不开了吗，巴嘎………尽可能要让萊納成为伙伴──最次也要让他成为协力者才行。所以不能干那种事」
「诶～、你要让他做同伴吗？明明那么麻烦的說？比起那个，还是听我的，结结实实地揍他丫一顿，然後给他丢回联合国去不是更轻松吗？」
「我不要。我絶対要让萊納成为同伴。之前在『瓦尔法拉』唆使他来本土就是为了这一步布的局」
「诶～……，同伴？弟弟君吗～……」

拉絲緹娅拉表示出露骨的反感。

「我也不同意呢。那小子比他姐姐芙兰还看不顺眼」
「我也觉得他是我们的敌人……」

緹亚和玛利亚甚至散发出了杀气。
其他的成员対萊納的好感度不可思议地低到了絶望的地步。果然，他在舞闘大会的最後搞出的乱子太致命了。

但是我是不会放弃的。
虽然是我个人的看法，但是我觉得只要跟萊納好好談一談就能够互相理解的。
他是现在最有能力打破我一男六女队伍现状的逸材。哪怕有一个能跟我共患难的同性，我的胃就能少受点苦！

为了說服她们，我拼命地思考着萊納有什么优点。
结果連一个都想不出来，我絶望了。毕竟一见面不是你杀我就是我杀你，没什么办法啊。
即使这样我还是対萊納抱有好感的原因，可能是因为他那为家人着想的性格吧。
萊納対待家人的方式，让我非常有共鸣。

哟西。就给他塑造一个为家人着想的善良少年这么一个形象好了。这样的話，大家一定能理解和接受他的。

于是我开始思考怎么包装萊納，这时却通过『維度』从他身上发现了违和感。

在酒館裡走动的萊納的外套摇动着，而我则在他外套下面的双手上看到了手铐。
违和感还不止这一个。
萊納說的話也跟我预想中完全不同。

「──啊嘞？萊納在找的人不是我们？」

虽說是在找人，但是名字并不是我们。如果我读唇正确的話，他在說的是『栗色的头发』『个头小但是吵人』『西婭・勒伽西』

「诶，那他是在找谁……？」
「咱们之前遇到的那个叫西婭的孩子。萊納为什么会在找她呢？」
「嘿诶，目的不是我们啊。那咱们去见见他怎么样？」

拉絲緹娅拉口气轻松地說。
但是之所以口气轻松，是因为她有自信能够完胜萊納。如果真让她去了，那她肯定会像刚才說的那样拉上玛利亚和緹亚给萊納结结实实地揍上一顿。
我連忙回絶。

「太盛气凌人可不好。我一个人先去跟他談一談就行」
「嗯～。我还是觉得赶紧所有人出馬给他抓住比较好」

拉絲緹娅拉摆出了坚决要與其交战的架势。
看来为了萊納的小命着想，我必须要一个人去见他。

「就算要抓住他我一个人去也够了。之前都是因为诺文搅局才让他跑了，其实实力差距还是很大的」

现在诺文本人都握在我手裡了，肯定不会像上次那样出现什么变故的吧。

「确实是这样，不过……」

拉絲緹娅拉还是很不满意。看她的态度，似乎是下定决心非要萊納从本土这边退場不可。

「虽然我想同他组成打倒帕林庫洛的共同战线，但是还是有失败的可能。如果真有什么万一，我会释放出大魔法（耶梦加得之霜）做信号，你们看到信号来帮我就是了」

提出了妥协方案，这才让大家接受了。
我一个人站起身走出了旅店。出门之前留下了几十枚金币给大家，她们在消费方面应该不会有问题的吧。

就这样，带着观光的心情，我在没有第三人认识我的街道上漫步。
好久没有机会能像这样一个人行动了，简直爽爆。

不用在意別人的目光，也不会遭到別人的窃听，更不会有生命的威胁。仅仅这样就让我濒临穿孔的胃健康了不少。
拓展『維度』，捕捉到没能在酒館得到什么有用的情报的萊納的身影。尽管才几天没看到他的脸，但是我却有一种看到了多年不见的好友一样的感觉。
可见这几天里，我被自己组建的队伍逼到了什么地步。

我対从酒館出来的小个子騎士表示欢迎。
轻轻挥了挥手，用尽可能自在的語气跟他打招呼。

「你好啊，萊納」
「──诶、什什什、什么鬼、基督！？」

伴随着惊讶，萊納連忙将双手伸向腰間的劍。看来我的登場対他来說非常突然。果然，他完全没有寻找我们的意思。

「那个，你在这裡干什么呢……？」

『維度』已经把握到事情的大概了。
但是还是得听他亲口說出来。

「……跟你没关系。但是你要干架的話，我愿意奉陪」

然而萊納完全没有讲给我听的意思。
他摆出随时都能拔劍交战的架势。
但是我还是不带敌意地接近他。虽然这也是強者的傲慢，但是现在的我要制服他确实太容易。看状态上表现的实力差的話，可以說是没有任何危險。
正因如此，我才要追求彼此厮杀以上的结果。
不仅仅是在與帕林庫洛的战斗中得到他的帮助，甚至是直到迷宮１００层为止的漫長道路上，我都希望能够得到赫勒比勒夏因家的力量。

当然，之所以选择萊納而不是他的姐姐芙兰，则是因为我的喜好。
萊納身上有着別人没有的『正经』性格。我可能是看中了他这一点。

……不，更单纯地說，是因为我现在身边全是異性队友的原因吧。这我不否定。

「你要是有麻烦的話，我觉得我可以帮你……」

所以我一定要拉萊納进队。

「谁稀罕你的帮助啊……──」

但是萊納态度顽固就是不肯說。
没办法，你不說我說。

「──那啥，你在找的那个叫西婭的孩子，我也认识来着。那孩子出什么事了吗？」
「……等等。为什么你会认识勒伽西家的『人柱』？」
「这話說来可長了……，简单来說就是一个叫海莉的人跟我介绍的」

萊納一听到海莉的名字，表情便缓和了下来。

「啊啊，这么一回事啊。你也已经见到她了啊。见到那个『魔石人类』」
「你这么說、意思是你也？」
「是啊，我也见到她了」
「太好了………那样的話，你应该从海莉那儿听說海因的事情了吧？」

如果不是从斐勒卢托或者弗茲亚茲的神官之类的可疑人物，而是从拥有当事人记忆的人物那儿听說了聖诞祭的经过的話，那么萊納対我们的误会应该已经解开了。
但是跟放下心来的我不同，萊納抬高嗓门說道：

「你在那裡太好了个什么劲啊，根本就不好！确实事情的经过我是听說了，但是你不要以为我就原谅你们了诶！說到底，那个『魔石人类』到底有没有正确继承海因兄長的记忆这一点就是个问题！我可没有相信哦！毕竟施术者可是那个帕林庫洛啊！」

萊納这話說得在理。其实我也是这么想的。

「那个，那萊納你対海莉是怎么想的？」
「没怎么想。既然本人要求把她当成別人来対待，那就照她說的做呗。──她是一个拥有兄長大人一部分记忆的，余下生命不長的『魔石人类』。仅此而已。你不这么看吗？」
「不，我也一样。因为她也対我这么說过」

看来萊納并没有把海莉看作是自己的兄長。
虽然很认同他的慎重，但是没能解开误会就有点遺憾了。

「所以說，我対你──」
「──那个，西婭那孩子，我已经找到她在哪儿了哦」

那现在就是取得他信任的好机会。突然之間就要解开误会让萊納成为同伴什么的，光用嘴說哪怕是談个三天三夜也够呛。
不光是理论，要让萊納在感情上接受我们才行。跟他之間的交往虽然不長，但是我也明白这一点。

我一边跟萊納交談，一边用『并列思考』和『維度』找人。
很快就找到了西婭・勒伽西的位置。

「什么，真的吗……？」
「利用我的次元魔术的話区区一个城市很简单就調查完了」

萊納摆出为难的表情，思索了几秒。
接着他一脸死心地冲我低下头恳求道：

「……我知道我的要求很任性。但是拜托你了，请你告诉我。那姑娘现在在哪裡？」
「在港口哦。……好像正要被贩卖到国外去」

『維度』获得的情报表示她正処于分秒必争的危險境遇。
在治安看上去就很差的港口的一角。许许多多被绑架的人正在一看就是黑惡势力的男人群体的威逼下被带到船上。
而栗发少女西婭还是一脸懵逼的状态任由他们摆布。

「那，那个笨蛋領队！果然变成这样了吗！到底是怎样才能像她这样如此频繁地遭遇不幸啊，该死！」

萊納把手从劍上抽离，丢下我跑起来。
我連忙叫住他。

「等等，萊納！」
「啊啊，虽然很不爽，但是还是很感谢你！时間不多了，我得赶紧过去！」

萊納很讲究地再次低下头跟我道谢，接着疾驰而出。
但是我并不是要他谢我才叫住他的。于是追在他身後喊道。

「不是的，我是說我要去帮你！就算知道在港口，但是在哪条船上你知道吗！？」
「……随，随你便好了！」

又一次露出为难的表情，烦恼的萊納最终妥协了。
我跑到萊納的身旁，用笑容表示自己愿意协力的意思。这可是修复跟他的关系的好机会，怎么可能放跑呢。

离开酒館，我们穿梭于街上的人群。
像风一般疾驰致使外套在身後飘摇，萊納藏在外套下的双手也暴露了出来。正如我用『維度』看到的那样，他的双手上套着手铐。

我瞟了手铐几眼。那手铐是木制的，一般来說如果萊納用力应该很容易就能破坏掉。但是也能看出手铐裡蕴含着魔力，是特制的东西，可能因此才无法用腕力挣脱吧。

在好奇心驱使下，我问道：

「──話說那个手铐是怎么回事？」
「咕，这、这个东西是……！你、你不要在意啦！我也是有各种各样的苦衷的啊，各种各样的！」

为了不让我看到，萊納红着脸藏起双手。
看他的样子，带上这个手铐并非出自他的本意。
我觉得这也是个好机会，便表示我可以帮他一把。

「萊納，如果我可以的話，需要帮忙把那东西取下来吗……？」
「用不着。反正戴着也不碍事」
「不碍事？明明都用不了双手了？」

就这么抵达港口的話，肯定要跟黑惡势力打一架。在战斗中却无法使用双手是致命的问题。因此萊納的說法让我觉得很不可思议。

抵挡不住我怀疑的目光，萊納只好大声解释：

「你真缠人啊，我知道了啦！我给你說明行不行！这是被队伍裡有捆绑兴趣的同伴戴上的啦！如果不是那家伙本人亲自取下来的話，这个手铐就是拿不下来的啊！」
「居、居然是同伴给你戴上的………这队伍好过分啊。但是，你又为什么要加入那样的队伍裡呢？」
「因为她们拿兄長大人的记忆做诱饵啊！」

既然他在寻找西婭，那海莉应该也在队伍裡的吧。
但是，萊納的表情却告诉我他対于自己的队伍是很不满意的。
萊納可算找到了机会宣泄不满，一股腦地埋怨起来：

「而且在海莉小姐因伤休养的这段时間裡，那帮人还都什么用処也派不上！所以戴着手铐的我只能这样不情不愿地去救我们那位队長了呗！啊啊，我到底在搞什么啊，真是受不了！」
「这、这队伍确实挺让人头疼呢……」
「住手啊，不要用那种可怜的眼神看我！啧，是啊，你的队伍可好了呢，全都是好人家的公主大人和千金大小姐！成员看上去全都溫柔善良，比我的高到不知哪裡去！」
「哈？诶、啊啊，嗯─。嗯～？……不，完全不是那回事哦？」
「你看看我、居然是紧缚诶！紧缚！那帮家伙，一有什么事还喜欢踩我耶！竟然以欺负新人为乐！那帮人絶対是抖S！」

看着气的简直要吐出一口老血的萊納，我不由地产生了亲近感。果然，只有他能够跟我同甘苦共患难。

「那还真惨啊。但是，我这边也很不容易的說………你听我說哦，我这边一有什么事可能就是一把大火等着伺候你哦。一个不小心随时可能命丧九泉。說实話，她们的魔力实在是太凶惡了，光是看着我腿都在抖诶……」
「诶，大火伺候？生命危險？那个，你们不是同伴吗？不应该互相帮助互相扶持吗？」
「是同伴没错、不过………不但日常生活被随时窃听，还被同伴告知說没准会被人从背後捅死诶，根本没法安心过日子啊……」
「这，这跟你一比我都不算什么了啊……」

看到了因为心灵创伤而颤抖起来的我，萊納的气势变弱了。现在可能就是利用他的同情心拉他入伙的好机会！

「所以說，我想让萊納加入我的队伍裡，做我的商談対象啊！」

我摆出平生最完美的笑容劝诱萊納入伙。

「看、看样子你被逼得很紧啊，基督………但是正常人听到了你刚才的介绍，一般都不会愿意加入你的队伍吧。我就先在我的抖ｓ队伍裡好好待着算了」
「拜托你通融一下……！」
「不不，話說我可是想要你的命的人诶，怎么可能加入嘛！」
「不过是想杀我这种程度而已，很安全啦！我们队伍裡不在乎这种事的！！」
「不不，想杀你还安全，你跟我开玩笑吧！？」
「就一下下！你就试一下下，当做体验先来待几天怎么样！？试试嘛──」

我和萊納一边跑一边吵闹。
尽管周圍的人纷纷対我们投来奇異的目光，但是我仍然不停地劝诱。

遭到我烦人的劝诱，萊納露出了苦笑。
这个表情跟我们第一次在迷宮相遇那时很像。这才是萊納原来的样子吧。

「啊～，真是的，这都是什么事儿啊……」

萊納対我已经没有了敌意。
现在我们两人已经不是互相厮杀那种危險的关系了。要說的話，更像是探索者的前辈與後辈的关系吧。

「我可是难得有这样安心的机会的說……」

就算說错話也不会有什么生命危險。都是多虧了萊納的存在。
仅仅这样，我就已经很开心了。

看到我的表情，萊納一脸懵逼地叹了口气。

「哈啊………果然基督・欧亚，并不是什么坏人啊。你还是跟我们第一次见面那时一样……」

不互相争吵，也不打架，在这段談笑风生中，我和萊納都得以了解彼此的为人。
尽管算不上解除了所有的误会，但是确实产生了化解前嫌的契机。
果然，我一个人来跟他接触是正确的决定。

「但是你可不要搞错了！在搞清楚一切的真相之前，我可没有和你们打成一片的打算哦！」

注意到自己的失言，萊納感到不好意思，把脸转向一边。

「但是在搞清真相之前，你至少已经不会再跟我厮杀了不是么？只要这样就够了」
「是啊………我一定会搞清楚的，絶対会。不靠任何人的一家之言，而是用我自己的眼睛──」

目光冲向另一边，萊納坚定地发誓道。
他的誓言、让我也想学习一番。

就这样，我们终于离开了街道，来到了可以看到海的地方。
无數的海鳥在天空飞舞，港口停泊着好多不输给Living Legend号那种规模的巨型船只。皮肤黝黑的船员们在四処奔走。
真是一座活力十足的港口。

「──抵达港口了哦，基督！到底是哪一艘船！」

萊納一来到港口，便散发出強力的战意。
然而『維度』传来的情报并不乐观。

「啊，已经出港了」

载着西婭的船只已经出发了。

「可惡，都怨你唠叨些没用的！」
「不不，是萊納最先把話题扯远的吧！？──算了不讲这些，赶紧去镇压出港的船吧！」
「是啊！──『既临风王玉座，其人永无他路可行』魔法『Wind・放浪者』！」

伴随第一次听到的咏唱，萊納跳向海上。
接着他的脚边产生一道魔法风，让他在海上就像在陸地上一样奔跑。那精湛的魔力制御让我大为吃惊。明显比『舞闘大会』那时还要強。

我也使用冻结魔法，跑到海面上。
将萊納能够在海上行动这一点计算在内，我做出指示。

「那么就这样想先追上去。萊納你先去船头引发骚乱。我会趁着你吸引注意力的期間，用次元魔术寻找西婭」

萊納边跑边点头示意。
他的速度用不着比喻，简直就是一道风。作为风属性的魔法使，他已经踏上了更高的領域。

──其实力甚至将要超越萊納自己一直以来敬重的兄長。