「盟友，就是这样就是这样！嗯嗯，做得很好！」

──啊啊，听到了緹亚的声音。

但是声音的质地跟平时那種男孩子气的語气不同，而是一種非常符合她外表的柔和的語气。

我一瞬間就明白了。
这声音不是緹亚的，而是『西斯』的，而我现在正在做着夢。

我又夢到了那座城堡。
那間崭新華麗的大厅。
但是跟上一次有些许不同。大厅外面正下着瓢泼大雨。因为窗户没有關好，雨滴纷纷被風吹进了大厅。
雨珠落地发出若干令人神怡的声音，星星点点地滴落在无數描绘于地砖上的魔法陣附近。

好似逃离雨水的浸染一般，大厅的中央堆积着大量的書籍。
仿佛埋身于書籍之山的少年與少女語气和蔼地交談着。

──而我则自上而下地俯視着这一幕。

又是，那个夢。

我不断地、不断地寻找救助妹妹的办法，最终抵達的那座城堡。
在那座城堡中，住着『使徒西斯』、『聖人緹娅拉』、以及一名假面男子。

在異世界待了有一段时間的我非常清楚。
这三人正在城堡的大厅裡开发着魔法。
在魔法陣上精炼体内的魔力，因为失败而不断地重複着分解與构筑，再将結果一个接一个地记录在書籍上。

即使是抵達了２０級的人类最高級別的我，也不由地對充斥着整座城堡的大量魔力感到吃惊。而少女緹娅拉却像是在做黏土游戏一样自如地操纵着这些魔力。
在一旁旁观她的操作的假面男子目光十分锐利。锐利到让人错以为那面具下的双目真的在发光一般。
他一边用眼睛解析緹娅拉的魔法，一边毫不拖泥带水地将这些術式记录在書本上。我很清楚，他同时也将这些術式烙印在了自己的腦海中。

──對这名假面男子的事情，我了解得就像是自己的事情一样清楚。

毕竟，这名假面男子的名字就叫『渦波』啊。这也是理所當然的。

「我說，師父。是这種感覺吗？」

跟上次一样，緹娅拉依旧称呼假面男子为師父。
她不安地确认着自己魔法的成果。

「啊啊，做得不错，緹娅拉。……但是这还不算完哦。变换效率还不高，『变换結果（状态）』的漏洞也不少」

男子微微一笑，對少女的魔法做出评價。

「跟師父你當然是没法比的啦。師父對『变换結果（状态）』的构筑實在是太变态了，我做不到的呀……」
「但是，总有一天要把它推广到全体国民身上不是么？可不能在这时候打退堂鼓哦」
「說的是啊。如果所有人都能适应这个的話，从今往後就再也不会有人将『魔力』称为『毒』了………我必须要努力才行……」

少女再次振作起来，重頭开始魔法构筑。
看到她这样，男子钦佩地說：

「你真了不起啊，緹娅拉。虽然我会这麼努力都是为了我的妹妹，但是你却能为不认识的陌生人而奋斗」
「……別这麼說嘛。師父你也很厲害哦。毕竟是師父引导了我啊。是你告诉我一起来创造出能让所有人幸福的『魔法』的啊」
「結果到頭来，我创造的并非『魔法』而是『咒術』啊。这一次必须吸取之前的教训，要创造出不需要那麼多代價的东西才行，不知道能不能顺利呢……」
「一定会顺利的哦。这一次一定能创造出『魔法』──让所有人都能幸福的『魔法』啊。将世界的黑暗转化为光明的魔法。那一定会是无比溫柔、神聖的魔法」
「真能变成那样就好了呢……」

說着，緹娅拉构筑起魔法。
接着便亮起了微小的光芒，些微地照亮了大厅。

我知道这个魔法。
这是『神聖魔法』

但是完成度異样的低。術式也很不完全。
但是，这个魔法构筑确實是『神聖魔法』的原形。
尽管现在还很拙劣，但就照这样顺利地進化下去，迟早有一天会变成我所认识的『神聖魔法』吧。

在使徒西斯的守候下，两名魔法使在开发着魔法。
这就是传承中的『魔法』的起源吗？
据称由始祖创造的魔法的基础。

「嗯～，啊啊好难啊！」

緹娅拉因为魔法构筑的不顺利，鼓起了脸颊。
接着她询问假面男子：

「說到底我就不是很懂師父說的意思呀。『魔力变换』是『升級（Level UP）』，『变换結果』叫『状态』？这麼命名到底有什麼理由呢？」

被緹娅拉以如此纯真的目光注視着，男子无法掩飾自己的动摇。

「诶？啊啊，这个、那个………在我的世界裡是挺常见的词来着哦，这些……」

假面男子語无倫次地回答。

这时从別処传来一道声音插入两人的對話。那并不是在一旁守候的使徒西斯所說。
而是未在之前的夢中出现的第四个登場人物的现身。

「──非也非也，那不过是哥哥的兴趣罢了。换句話說就是有病呢。怎麼，哥哥难不成是不好意思了而在欺骗緹娅拉么？」

如天籁般悦耳的声音。
一名少女走进了大厅。
那是一名身着病服一样的白色衣服的、黑髮黑目的少女。我一瞬間还以为是玛利亚。但是，很快就明白了两人不同。
她的頭髮比起玛利亚要長，肤色也更白。
是跟玛利亚相像的另一个人。

──啊啊，果然是这样啊………

「诶，師父也得病了吗！？」

听到黑髮黑目少女的話，緹娅拉大惊失色。

「正是，而且是非常非常严重的病哦。来到这边之後惡化成不治之症的病」
「怎、怎麼会这样！師父，这是真的吗！？」

緹娅拉連忙停下手中的魔法构筑，慌张地靠近假面男子。
男子連忙摇頭。

「才怪，我根本没什么病！健康得很！陽滝，是你在骗她才對吧！」

接着，他唤出了那个名字。

──终究还是唤出来了。

之前被唤作渦波的男子，现在亲口唤出陽滝的名字。

伴随着这一幕，无數的希望纷纷溃崩，无數的臆测又随之建立。

跟我的妹妹一模一样的少女笑了。
接着她跟同作为她兄長的我极其相似的男子談笑起来。

「哪裡的話，哥哥。我可没有在說谎呢。毕竟哥哥你为了耍帅不还戴着这装模作样的假面吗。这难道不是所谓的『中二病』么？」
「戴这个假面是因为有必要啊！又不是我喜欢才戴的！」
「我记得一开始是为了跟『北境』的人友好相処才准備的来着？反正现在在这裡的又没有外人，不是没那个必要了？」
「……不，还不是都戴成习惯了麼。再說没准什麼时候会有人来这裡拜访，已经拿不下来了啊」
「你看你看，不带假面都不自在了。这就是病啊」

啊啊，真让人怀念………
像这样稀松平常的兄妹對話，却有種已经幾年不曾经歷的感覺。
而这也是现在的我发自内心地渴求的光景，也正因现在的我是如此渴求，才不想看到这幅光景。
因为我不想察覺到啊。
當我同时品味着安逸和苦涩时，夢中世界开始产生扭曲。

「嗯嗯。陽滝也变得精神了不少啊。看来她的『魔力变换（Level UP）』进展很顺利呢。盟友」

在扭曲的景象中，使徒西斯欢笑着。

「不，不够。距离完美还差得远呢。还远远不够」

但是，男子却没有回应使徒西斯的笑容。

「……我也知道的呀」（PS：使徒西斯口癖跟芙蘭一样，句尾带Wa音）

「西斯，我们去『北境』吧。必须收集更多的魔力才行」

男子轻触自己的假面，展露自身的決意。

「那裡可有『狂王』──不，『支配之王』的存在哟。很危險呀」
「纵使危險，此行亦不得不往。不管是为了我的目的，还是你的目的，都必须去」
「言之有理呢………不去不可啊」

无需经过太多争论，假面男子和使徒西斯便達成了一致。
接着，他们決定好了接下来的方针。

「──那麼我们出發吧。到『北境』與『南境』的『境界』，这場戰争的中心去」
「啊啊，走吧。……放心好了。一定会顺利的，直到最後为止，一定会一帆風顺的哦」

使徒西斯讪笑着把目光投向『北境』

男子则用笑容安抚有些不安的緹娅拉和陽滝，提醒她们做好前往『北境』的准備。

就这样，包含使徒西斯，聖人緹娅拉在内的四人（队伍）踏上了前往『北境』的路程。从新大陸乘船出發，抵達『本土』的港口，朝『北境』进发。

──夢境继续着。但是具体的内容变得越来越暧昧。

一边目送着夢中的世界变得越发模糊，我的神情也渐渐扭曲。

我已经察覺到了。
这場夢是對记忆的再生。
虽然不知道理由，亦无法确认真伪。
但是我确信这份记忆是属於相川渦波的东西，也是千年前的一幕。

就像是把一块石頭丢进满是淤泥的湖水中一样，原本沉积的记忆在流水作用下渐渐上浮。

原因是什麼呢？
是因为與守護者的相遇吗、还是『并列思考』的推理能力呢？
还是說因为升級而提高的状态呢，还是艾德施展的魔法呢？
大概是所有这一切吧。

这一切，都成为了唤醒我尘封记忆的钥匙。
我的深层心理，就像迷宮一样被设计的错综复杂，而之所以如此，感覺都是为了将我诱往最深部。
但是我的夢还远远未結束。距离最深部一样还很遥远。

接着，四个人抵達了『北境』，并與她相遇了。

與被称作『支配之王（Lord/罗德）』的少女。
以及在她麾下辅佐的两名男子──艾德和另一人。

纵然扭曲，这場夢之旅途依旧在延续。
但是，扭曲到了极点，場面已经跟发花的电視屏幕一样模糊。
即使知道假面男子在跟『支配之王』交談，却无法看清少女的面貌，也不知談話的内容。

想要让这份记忆变得更加鮮明的話，就必须更接近这名假面男子才可以。
也就是說，必须进一步升級才可以。
若非如此，我就无法再看到接下来发生的事。

但是，跟内心的催促相反，我却想着即使不看也罢。
因为我或多或少地，已经认识到在这份记忆中的旅途的终点，等待着的是什麼了。

恐怕在旅途的最後，等待着假面男子的、是絶望吧。

與使徒西斯決裂，变成了互相攻杀的死敌。
为聖人緹娅拉所背叛，没有了可以信赖的同伴。

应该会发生让我對玛利亚产生出无尽的罪惡感，让我无法信任拉絲緹娅拉，让我憎恨緹亚憎恨得难以自已的事情吧。

我已经察覺到了啊。

所以，这場夢的結局……，我不想、看到，不想看啊──


◆◆◆

──我从夢中醒来。

垂死病（夢）中惊坐起了一波。
身体剧烈颤抖，身上淌满睡汗，心情差到极点。

「刚才的夢是……」

跟之前不同，我现在清楚地记得夢的内容。
但是，我却摇頭否定了自己的話。

「──不對。那不是夢。太清楚了………那是、那是我的记忆啊……」

我面容扭曲着承认了这一点。
接着，我开始對这份记忆进行反思。

尽管我知道现在不是做这種的时候。现在比起记忆，更应该确认这裡是哪裡。应该查明跟艾德他们戰鬥过後事情变成怎样了才行。

但是，我做不到啊。
随着級別提升而越来越高的『賢能』的數值让我无法放着那份记忆不管。

『并列思考』一旦开始运作就停不下来了。

所有的神经都集中在『并列思考』的运作上，連展开『維度』都覺得不舍。

「果然………果然，是这样吗……？」

不得不承认。
事到如今，不承认已经不行了。

「我曾存在于千年前……？我被召唤到異世界的时間点不是在數周之前，而是在更遥远的过去……？」

必须承认这个可能。

「也就是說，那一天出现在迷宮内的我，是迷宮對千年前的『回想收束（Drop）』……？」

思考出这个答案的我颤抖着，凝視自己展开的双手。
我甚至无法相信这双手是自己的东西了。
岂止如此，我甚至覺得自己在看着『怪物』的手。

「我也是跟其他的守護者一样的，被迷宮『回想收束（Drop）』出来的怪物吗？」

一开始便持有的技能『次元魔術』、『冻結魔法』、『劍術』

过高的素质和状态。以及突然出现在迷宮裡。
这些情报所推断出来的答案，即是我其實是守護者这一可能性。

如果說我是守護者的話，那我一到这个異世界便拥有技能这点就可以得到解释了。

我很可能是『次元之理的盜竊者』

不對，既然冻結魔法是先天技能，次元魔術是後天技能的話，那我就是『冰之理的盜竊者』，或者說更可能是『水之理的盜竊者』。所以我创造出的魔法，才不管哪一个都有強烈的冬或雪的印象。因此艾德才称呼我为『水之理的盜竊者』吗……？

不久前诺文說过作为３０层的守護者，他的力量被限制在了３成左右。
也就是說因为我是在一层被召唤的，所以我的力量跟一层相符被化为了１級吗……？

「──不止如此」

相川渦波受到这么多优待的理由。
包括『表示』『所有物』『表示』在内的众多系统。
恐怕这些都是『相川渦波』开发的东西。就像那个男人在夢中一脸愉快地开发『魔力变换（Level UP）』和『变换結果（状态）』一样。

甚至就連那座『迷宮』都是『相川渦波』的作品──

「所以诺文才会對渦波这个名字做出那样的反应吗……」（PS：见８７話）

还有诺文跟我談到的某个人物──打造出迷宮的對人类溫柔的『某人』

很可能就是我。尽管没有确証，但是从诺文的态度来看，是我的可能性很高。
那时候因为我自以为跟妹妹在一起，所以對细小的问题没有做太多的追问，到了现在看来實在是败笔。我已经失去了再次跟诺文确认的机会了。

「但是这样一說，为什麼我会失去记忆呢……？」

思考还远远没有停止。
就像是決堤的洪水一般，我的自问自答不断延续。

「不，話說回来好像阿尔緹的记忆也很暧昧………诺文也說过『终於回想起来了』之类的話………是因为『回想收束』出来的生物，记忆都会变暧昧吗？」

但是只有我丧失了所有的记忆就很不自然。
既然我是迷宮的创造者，是守護者们的配置者，甚至将自己也送到了千年後的世界──那麼我为什麼会一点儿也记不起来千年前的事情呢。

难道說只有我不是经过『再诞』和『召唤』的途径再临的吗？

比起『记忆』，重要的是『血』與『魂』。拉絲緹娅拉是这样告诉我的。
所以千年前的我，比起『记忆』，更優先选择了『血』與『魂』的保全吗？那麼我没有记忆这点就可以得到說明了。

──不，还是不對。

我现在的状况，肯定是以別的某種更重要的东西为優先的結果。正常来說一定跟现在的我一样，比起『血』與『魂』还是会认为『记忆』更重要。
但是，在千年前，可能存在着比这无比重要的『记忆』優先度更高的『某種东西』

为了『某種东西』──

「我的记忆才全都丧失了？」

而那『某種东西』是什麼，我心裡有底。
是妹妹相川陽滝。除此之外不做他想。只要是为了她，无论以什麼为牺牲都无妨。

「但是，陽滝这不是不在吗……！她不在这裡！就是因为她不在我身边，我才会这麼拼命不是吗，可惡……！！」

那麼那比什麼都重要的『某種东西』难道不是陽滝吗？不對，絶不可能。對『相川渦波』来說，这是絶對不可能的。

那麼难道相川陽滝在千年前就已经走完了人生旅程，不在人世了吗？
妹妹她治好了病，得到了幸福，在千年前得养天年。我已经得到了报偿了？

要是这样我还能理解。
虽然是这样──

但是，我又为什麼会憎恨作为协力者的使徒西斯和聖人緹娅拉呢？她们既然是帮助我妹妹得到幸福的人，那我应该感謝她们才對。

也就是說，艾德之前的話是假的？那份感情并不是『应有的姿态』，而是某種特殊的精神操作吗。
但是，根据『感应』和『維度』来看，他确實没有在說谎。
尽管不覺得他在說谎，──但是我还是无法确信。虽然『感应』和『維度』有极強的洞察力，但是这不意味着它们可以看破一切的谎言。比如說，如果艾德自己都搞错了，那我就会将错误的情报看做真實。

「可惡……！」

所以我才不想去思考啊。
不管什麼都无法确信。到処都是矛盾。
到頭来就算做出推测，也没有什麼能确信的东西。

还不够。
情报还不够。

拼图还拼不全。
果然，现在这个階段还无法确信。还差一步。

說不定，这一切可能都是我的杞人忧天。夢中的光景全是胡扯，认识我的守護者其實是搞错了什麼，在迷宮裡感覺到的『相川渦波』的气息也不过是错覺。还有这種可能。

现實地、合理地去考虑的話，『夢中的记忆』也好『传闻中的信息』也好都不能指望。

「所以說，无论如何我都必须前往最深部才行……！我必须回去才行……！回到原来的世界，确认自己是不是真的『搁下陽滝一个人来到这个世界』了！只要确认过，就能明白陽滝究竟是不是曾存在于千年前了……！」

现在的我要想放心的話，就必须用自己的双眼找到陽滝。
明白了这一点，我決定抛下所有的疑问，专心于迷宮探索。
不管怎麼說，我都必须前往迷宮最深部。

「不管怎样，都无所谓……！我要做的事都没有变……！」

我用幾乎要扯断手中的被子的力度挤出这句話。
然後好不容易地驱使乏力的身体下了床。

落地的双脚也站不很稳。
精神都不安定的話，身体不安定也是自然的。
全都是一團糟。
感覺各方面的平衡都在崩溃。现在的我确實処于临近『崩壊』的状态吧。想起海莉的忠告，我自嘲着。

终於勉強取回冷静的我，开始收集周圍的情报。

首先转动腦袋，看了看身边。
自己処于一間說恭維話也称不上漂亮的空荡的小房間裡。根据房間的角落裡堆积着尘埃这一点来看，这裡很可能还是勒伽西家的別墅。
床边还靠着『阿雷亚斯家的宝剑诺文』。经过刚才的戰鬥後，谁帮忙回收了吧。

我将劍收回『所有物』中，这次认真地拓展开『維度』