帕林庫洛所在処與西斯飞去的方向的位置了解後。我们也一直线的前进的話，总会有一天追上西斯的。
怎么行动才能最快的追上西斯来考虑，展开『維度』的时候感覺到在公館的周圍士兵们慢慢地聚集了起来。

「不知不覺間就被包圍了………不對，经历了这么華麗的戰斗变成这样是理所當然。」

倒不如說还没有攻进来反倒是有点不可思议。
玛利亚對我的自言自語作出了反应。

「與守護者的戰斗中，士兵已经来确认公館的状况了，因为他们什么也没做，所以我就这样置之不理了」
「士兵貌似不知道情况，呼叫着增援持续待着机。看到庭院的样子，不论是谁都一定会警戒的。」

地面有着凹陷，草木生長的異常茂盛。仅仅一晚便产生了这么剧烈的变化，不论是谁都会困惑。
士兵们不贸然突入静观其变是當然的。
陸陸续续的戰力在公館的周边集合。

「不过，刚刚好」

不仅在这裡集結的戰力不会让我困扰倒不如說我认为这是幸运的。
我貌似找到了最快的移动手段

「玛利亚，那个看起来像馬一样的东西能乘吗？」

有许多士兵騎着像馬一样的生物。
是因为交戰地多數在平原吗，騎乘兵十分的多

「馬？是在說軍用的『艾爾乌納』吗，我认为应该是可以騎的……」

艾爾乌納？
之前也听过的单词（流星：２７話出现过，當时的翻译君机翻做了艾爾乌納）。

恐怕，指的是这个世界的馬的意思。以後提到艾爾乌納就认为是馬好了。
接下来，我做出了乘坐这些軍馬追赶的打算。
虽然没有騎馬的经验，但是有技能拷貝应该能做到。不会說馬上就能成为一流的騎手。但是不被馬抖落的自信还是有的。询问拉絲緹娅拉会不会騎她也表示会了，那么拷貝的事也得到了确保。

「好，真是帮大忙了，这样子追赶提亞的『脚』就确保了」
「……可是，要从这样的士兵手裡抢夺吗？」

我压抑着内疚的心情，玛利亚点了点頭
单纯速度而言，我對自己的脚程有着充分的自信。但是，从長距离来考量，依赖別的『脚』當然是最好的和有效率的。这一点，这个像馬一样的騎乘物可以說是最理想的。

「没有和士兵說明理由的时間直接抢就可以了，反正都要強行突破出去，馬只是顺带的。」
「很好的判断，渦波先生。」

本以为玛利亚会反對，不如說们對于我的选择而感到了钦佩。和良心在隐隐作痛的我有着很大的区別。

「士兵的數量有二十七人………就袭击北面的數人好了。走这边。」

用『維度』找出薄弱的地方，急急忙忙朝着公館的北方移动
然後，就这样飞跃过北面的栅栏，對着待机的士兵展开了奇袭。
北侧共有六名士兵。
首先，落地的同时拉絲緹娅拉绕到士兵的後面，勒住她的脖子让他昏了过去。我也想勒住颈动脉让對方昏倒，但是没有武術经验所以只好放弃。像往常一样，用着得意的劍術朝着對方的脚轻轻地砍下去、

「什，从什么地方出现的─────？！」

出声的士兵，用拳頭钻他的胸口。呼吸困难的他跪倒在地，没有办法出声呼唤求助。
拉絲緹娅拉和我的迅速的奇袭，让一半的士兵昏迷另一半士兵倒地了。
倒下的士兵由于呼吸困难还并没有办法立刻呼喊同伴的能力。
在此之前，我们已经确保了軍馬的到手。
三人都乘上了軍馬後，我督了一眼倒在地上呻吟的士兵们。
心好痛。
不论谁看到，我们所做的事情都和強盜没有区別。不，在这之前我们就已经有妨碍執行公务的罪状了。
至少把軍馬的钱放下来一瞬間我这么想着，这種自我满足是没有異议的摇着頭。就算放下了足够的钱，这样連被偷的东西的赔偿也做不到。
以为了同班的緹亚为由我把这些感情舍弃，我把實现从士兵身上移开。
在原本世界被养育的道德感正在被逐渐的削弱我很明白。硬要說的話，这是可以适应的。但是适应什么的是不好的现象我也很清楚。
異世界的試練────怎么說呢，是一个夢想。
因为夢的记忆，能够迅速的适应異世界已经察覺到了。还没有在異世界生活超过一个月，那場夢的原因感覺自己已经在異世界生活了好几年的感覺。
为了舍弃那个让人不好的感覺，我操纵了缰绳。
軍馬少许的暴走了，有样学样的驯服軍馬成功了。没花了多大劲就能駕驭了。
这是因为拉絲緹娅拉和玛利亚在旁边做榜样。还是說是依赖技能拷貝的原因状态的原因吗还是說────────夢的原因吗。我难以判断清楚。
馬上我们騎着軍馬，从コルク的向北出发了。
跟在後面的拉絲緹娅拉想着我的移动方向投来的大声地疑问。

「渦波，就这样突破北面的關口吗」
「啊，是这样的哦！出了コルク後就一直向西北前进」
「了解了！那么，關口的士兵就用魔法打倒吧！」

走上街道。
外街的人很少，但还是有人走在路上。擦肩而过的人们因为我们粗暴的駕驶着軍馬而发出怒吼與悲鸣。
几分钟的前进我们便到達了コルク的防壁
从内侧看这个防壁也十分的雄伟。
为了跨越这个墙壁看来只能从關口通过。關口的位置和状况也都用『維度』事先掌握了。
北面的關口有几名望風的士兵和巨大的木門在。
让我们停下的話这个貫口實在太薄弱了。
連停下的必要都没有。

「玛利亚，在門上开个洞出来！」

行进的同时對玛利亚下達指示。什么困惑也没有的玛利亚点了点頭，开始了魔法的构建。
然後，我从『所有物』中取出投掷用的匕首。拉絲緹娅拉也不用多言，理解的自己的职责。远距离用魔法不知道什么时候已经构建結束了。
我们與關卡接近到声音可以传達的距离时，監守的士兵察覺到了異变。
對着以可怕的速度接近的三个影子，大声的制止。

「怎，怎么了？！停下！你们几个！不要继续前进了！！」
「──『炎之矢』」

代替回答玛利亚的火球飞了出去。
同时我投出了匕首，拉絲緹娅拉释放出了杀伤力低的風魔法。
左半部分由我，右半部分由拉絲緹娅拉负责。虽然是以停止脚步为目的的攻击，同时也有为了让他们不被玛利亚的魔法卷入而阻止移动的意思。
玛利亚的炎弹击中了大門。
接着就像炸弹爆炸一般的爆音传了过来，把大門吹飞了。
別說是在大門上开洞了，就連大門本身也都不见了。
许多士兵由于冲击的原因重重的摔在了地上。
絲毫不客气的我们穿过的碎片和烧伤的痕迹。
无視背後的怒吼穿过了門之後，視线的前方是一片广阔的平原。
这样就摆脱了コルク的街道。
接下来就是突入这个大平原了。
只是在連地平线都变得十分广阔的大平原上旅行十分的困难。知道这的玛利亚再次向我确认。

「渦波先生，这个方向真的正确吗？」

方向用『維度』确认了没有错，从『所有物』中取出地图进行了對照。

「正确的。无視中途经过的街道，打算朝着帕林庫洛所在的城堡一直线赶过去。」

错略的看一下，朝着西北前进花費一晚就能到達。传達了中途经过三个街道，不用理会周圍的东西直线前进的指示。
恐怕，飞行中的西斯也是一直线朝着这个方向行进着。
但是，冷静的声音插了进来。

「不行，渦波先生。稍微绕点远路也行，还是在街道休息下比较好。不厌弃烦的更换一下『脚』，最终会很快到達目的地。」
「……确實。那么，顺路去一个街道把。」

一个休息的地方很广也不偏离路线的地方，我选了采用玛利亚的意见。
稍微偏离方向，添加了休息的街道的路线。
虽說有『維度』和地图，迷路的可能也不是没有。街道的附近的話方向也能大致把握，所以是一条不壊的路线。
就这样我们毫不迷惑的突入了大平原。
采取了最好的手段，考虑了以最快的速度出发了。
但是，殘留下来了很強烈的不快感。
就好像感覺自己还搞错了什么、今天不断地失败，让我對自己的最佳手段感到了不安。
尽管如此，我也只能让軍馬向前移动了。
在自己所能思考的最大范圍让『并列思考』运作着，遵从着『感应』的指示。这样也不行的話，就已经是超越了名为相川渦波的容许范圍了。
──接着，有種超过的真實感。
但是这样的情况已经习惯了。
虽說已经超越了极限但我任然没有停下的打算。
我鼓起了決意想着我的道路前进。
向着前方继续前进──────

柯爾庫的西北方继续前进，在黄昏的时刻到達了目的地的新街道。
新街道名为柯爾拉納。
與贸易中心的港町不同，这裡的规模小得多。没有柯爾庫一样的高墙，只是石頭的圍栏包裹着，但是就像戰争中的街道一样，可以看见许多監守的士兵。
只是對于拥有『維度』的我们来說就像猴子一样。
小心着魔石線我们潜入了柯爾拉納。
随着天空丢失了阳光，城镇开始变得黑暗和安静了起来。
淡淡的橙色灯光点亮了旅店或者大房子、

「────呐，渦波。太阳已经完全下山了，今天在这个接到休息吗？」
「不，不休息就出发。」

對着拉絲緹娅拉的问题我立馬就回答了。
如果可以的話，我想赶在守護者艾德和使徒西斯之前到達帕林庫洛的所在地。既然已经晚了，那么我一秒也不想浪費、

「不休息继续前进吗……？」

可以直接看出玛利亚對这个提议感到了不安。

「不用担心，玛利亚。我只是一天没睡的話没有任何问题。說起来『舞闘大会』的时候被更惨烈的對待过………而且，一天不睡的話我的集中力会更加的高……」

就像玩笑一样的說了出来。
这句話并没有說谎。實际上，在『舞闘大会』的第二戰對上『天上的七骑士』的戰斗以压倒性的胜利結束了。
可是两人的摆出不好的表情對不眠不休的行軍提出了反對。
對于这種事我早就了解了。
所以我說出了事先准備好的說辞。

「當然不眠不休的前进我一个人就够了，你们两个先回船上休息。而且，还希望你们向船上的三人說明下理由。」

然後，把魔法『链接』在街道的角落上展开。
这是最合理的方法。
但是，看到这扇紫色的門拉絲緹娅拉的表情阴暗了起来。

「确實渦波可能在虚弱的时候更強………────可是啊，难不成你就打算这样一个人和帕林庫洛戰斗吗？」

我摇摇頭。

「不，刚好相反。在和帕林庫洛接触前，一定要把六人都叫上。接着。希望在状态万全的六人合力下压制住帕林庫洛和使徒西斯。所以，就把我一人的疲勞控制在最小限度就可以了。」

在这裡表明了不会干这種一个人戰斗的事。
那样只是聖诞祭的晚上的重复。这次像诺文的时候一样全员一起戰斗，再一起平安无事的回到联合国。
拉絲緹娅拉盯着我的脸。
明白了我没有說谎。但就好像还留有一絲的不安没有馬上首肯。
经过一段时間後，在拉絲緹娅拉回答前玛利亚开了口。

「拉絲緹娅拉小姐，我们回去吧。」

對于她来說做出決定的事是十分少见的。
玛利亚冷静的向拉絲緹娅拉传達了现状。

「休息是必要的。說實話，就算现在的拉絲緹娅拉小姐跟着也是碍手碍脚。请和我一起回去，調整一下身体的状态。────拜托您了。」
「……知，知道了，既然玛利亚这么說，那就这么办吧」

拉絲緹娅拉一瞬露出了烦恼的目光，但馬上同意了玛利亚的意见。
确實自己的身体状况有不顺畅的感覺。

「那么，渦波先生，拉絲緹娅拉小姐就由我来照顾了。」
「再见，渦波……」

被玛利亚牵着手的拉絲緹娅拉老師的穿过了『链接』

接着，在这个漆黑夜晚的後街里只剩下了我一个人。
虽然感覺到了一絲的寂寞，但也感覺到了心裡的放松感。
以帕林庫洛为目标的意思是，以後的道路会突入戰争地域。說實話，潜入敌陣这種事我一个人反而会比较轻松。
用游戏来表達的話，有着斥候素养的大概只有我和莉帕了吧。其他人都是戰斗特化的类型。
使用『維度』找到能入手軍馬的地方。接着以金钱交换，得到了『脚』的代替物。
虽然让店裡的人牢牢地不說出去，但应该不会長久的把我的事隐瞒下去吧。呆的时間越長，我是混在街道裡的異类的事一定会暴露。
微微展开『維度』，驱使軍馬从石栏翻越出去从夜晚的柯爾拉納街道离开了。
街道外的是，被近黑色的蓝所染上的平原在等我、边走边从『所有物』中取出食物和水，珍惜吃饭的时間，一边喝水一边确认这地图。
从柯爾拉納到帕林庫洛的所在地的路线有两条。
通过森林缩短时間前进还是迂回一下从平原前进呢。
不考虑繁琐的事情前进的話，森林是最快的。
駕驭軍馬的能力也熟练起来了，持有『維度』的我的話，不降低速度前进是可能的。如果前面有碍事的樹木的話實现用劍砍掉就好。
只是，有一个大问题。
先前，微微展开的『維度』里，感覺到了星星点点的人靠近了。竟是些武装程度高的人。
好好观察他们的装備，大致可分成两类。在远処找到了帐篷一类的东西，他们，是戰争中的軍人吧。
好像终于进入了激戰中的区域。
森林中也有许多的士兵，入过士兵與士兵兵刃相交的話，那么杀戮便开始了。想到那些超越善惡的杀戮場景让我皱紧了眉頭然後迅速丢出了腦袋。
不了解这个世界的戰斗，貌似并不是密集的大軍碰撞的样子。主戰場之外，貌似进行着別动队的小规模冲突。
但是，虽說是小规模冲突，和我印象中的戰斗也有很大不同。
與其說步兵散开了，不如說全部缩成了一団。
有魔法存在情况下，缩成一団难道不是很好的靶子吗。也有可能这个世界渗透着獨特的戰術。
真是很有兴致的話题，我馬上打量起了異世界的戰争，为了把握现状而努力。
现在最重要的是，从哪裡前进是最快的，仅此而已。
然後，我決定了不假思索的朝森林前进。
压抑軍馬的不安，我朝着樹木的間隙突入了进去。
这样就是在朝着戰争的中心前进着。
但是士兵中超过１０級的人并不存在。如果，撞见了敌人我也应该应對的过来。
在人勉強能通过的路上，我用『維度』和劍确保了行进的安全。
樹枝的沙沙作响，成为馬障碍的东西太多导致手完全不能休息。
这个疾走在寂静夜晚的森林裡十分的显眼。
这个森林的士兵朝着这裡靠近已经用『維度』感知到了。可是，被我全部无視了。
途中，被擦肩而过的士兵问話的情况也是有的，但是被我全部无言的通过了。
當然，不断地这样应對会被认定为敌人是应该的。不出一会，就受到了士兵的攻击。但是，箭矢全部用劍挡开，魔法则用『次元之冬』防御，无視着通过了。
不断地重复，堂堂正正的闯过了戰争区域。
然後，在天亮後的几个小时，让軍馬继续奔驰，我摆脱了森林。
太阳从东方升起，天空闪烁着光辉。
把所在地和地图對照。
一味地突入森林前进的方向没有错。出现在了预定的平原。
附近许多的堡垒让我感覺到了。这些都是为了戰争急急忙忙建造出来的。
西婭那裡拿到的信来看，这之中最大的堡垒就是帕林庫洛的所在地。
馬上让軍馬掉頭往那个方向出发。
同时广阔的展开『維度』

这是为了先一步窥探到堡垒的样子。
意识伸展了出来。这是和一種鳥在空中飞翔的主观感很相似。感官延伸到了堡垒，空間的情报传入了腦海裡。
然後发现了大堡垒。
那个要塞的面积为１０００㎡，由高高的塔和石造的平屋十分密集。互相連接构成的、三角形的防壁张开着，他的高度是コルク街道的近两倍，在这異世界见到的建筑物中，是相當优秀的防御壁。
不愧是連联合国的弗茲亚茲大聖堂都要逊色，让外敌无法轻易靠近的气氛还是这个更厉害。
堡垒中很骚动。
一瞬，我在森林裡的所作所为传達到的时表示惊讶。『魔石线』使用的話，情报比我早到这件事一点都不奇怪。
但是，不可能馬上明白我就是原因。
观察下样子，已经了解到了有入侵者。堡垒中这裡那裡都有警惕的士兵，整个堡垒都进入了临戰的状态。
那之中有个最異常的地方─────那就是中央的庭院。
堡垒的中央有四方數十米的空間大小。
在那裡聚集了人。
在魔法交戰的痕迹中发现了散发着異常魔力的三个人。
守護者，使徒西斯，还有────帕林庫洛。

「看到了………！」

胸口的鼓动早就感覺到了。
憎惡的敌人。还有，应當帮助的伙伴。
紧张與兴奋使得身体很僵硬。

『維度』来看站都是以帕林庫洛为一人對上使徒西斯守護者艾德。从那表情和着装来看。帕林庫洛没有多餘的余裕。
要奇袭的話就只有现在了。
正好，天亮了。與堡垒的距离还有數十公里。就这样駕驭軍馬前进的話數十分钟就到了。
时間也正好。
差不多使用『連接』叫出Living Legend号上待机的全员了。我这么想着，降低了軍馬的速度。
这个时候，『維度』感覺到了行动奇妙的人。
一个人从堡垒同样騎着軍馬一直线的朝这裡赶来。
我为了避免遭遇而回避稍微改变了行进路线。
但是，为了配合我一样，那匹軍馬也稍微改变了路线。
被完全被捕捉了，明白了无法回避这件事。
和我一样，有着不然敌人逃走的能力的她。
从堡垒裡出来的白色少女────海莉・維斯普洛佩。