我一馬當先奔驰在前。
整个人就如在水上打漂的石子一般在城堡内的各建筑物上跑跳飞奔。持续不断地加速最终致使我耳边响起撕破天空的剧烈轰鸣，随之而来的風的反作用力好似要将我点燃一般作用于全身。
目标是奇袭。
數度被帕林庫洛和守護者们施加于己身的行为，现在我们要以牙还牙。
我的目标只有目前身在城堡中庭的西斯一个。其他任何东西都不去管，一心穿越城墙，在建筑物上方狂奔，用最快的速度，取最短的距离冲向目标。
在我进入城堡領域内的一瞬間，中庭内只有使徒西斯一人察覺到了侵入者。她打了个激灵連忙翻身要逃。看来虽然不会使用次元魔術，但是她仍然拥有敏锐的感知能力。
不过已经太迟了。
幾乎化身为炮弹的我已经在中庭着弹。
着弹点就是西斯的身体。
西斯連忙形成白色羽翼打算逃走。但是不及她起飞，我的踢击就命中了她的双翼。
連同子弹的加速度一同产生出的巨大冲击力所造成的破壊力无法估量。
結果西斯的双翼顷刻間便被踢碎，化作了无數飘散的魔力之羽。
威力应该足够在铁板上开出一个大洞。
但是脚边传来的触感却像是撞在了钻石上一般。
西斯在千钧一髮之际防住了我的攻击。
真不愧是存在于千年前的传說人物，确實了不起。
但是就算你能防住我的直击，这股冲击力你也没法化解。
我和西斯就这样維持贴在一起的架势掀翻庭院的土层滚转开来。
到这时，帕林庫洛和艾德才察覺到了敌人的袭击。
一边翻转着，我一边将双手伸向西斯的脖子。注意到这点，西斯連忙编织出防御魔法。

「──Di、『DivineShield』！！」

随即诞生的魔法防壁在毫厘之間挡下了我的双手。
一招制敌的作戰方案就这样以失败告终。不过这也在预料之内。

「──『过密次元的真冬』！！」

我直接碰触防壁，對其进行干涉。打算扰乱魔法的构筑以让这堵光之墙崩壊。
理所當然的，我的『魔法相杀』没有这麼容易就成功。灌注了異常大量魔力的光之墙将我的干涉弹开了。
虽然这股魔力的密度惊人，但这也表示西斯丧失了从容。她脸上已经开始流汗，也就是說，为了极力避免陷入與我之間的肉搏戰，她在拼命捍衛这道防壁。
接着，随着冲击力的消散，我们双方停止在地面上翻转。不过魔法對抗远没有結束。
我以伏在西斯身上的姿势，同她展开魔力比拼。
在白與紫双色魔力的抗衡中，西斯终於发声搭話。看来尽管惊讶于我的奇袭，但她认为继续这样进行魔力對抗的話，胜利会属於她自己。

「──真，真快啊，盟友！吓到我了呢！」

不过我可没心思陪她唠嗑。

「瑪利亞，帮个忙！」

騎在獸化状态的塞拉背上的瑪利亞迟我一步降落在中庭。
一着陸，她就释放出火焰魔法。

「──『火焰』！！」

熊熊烈火毫不客气地烧向使徒西斯。
西斯赶忙利用神聖魔法构筑出防壁。

「──『InvisibleField』！」

在冰火二重天的压制下啊，西斯的表情变得严肃起来。
这可是我们队伍中最強的妨害與火力组合。
但是似乎还是不足以突破她的魔力障壁。
但是这也在预料之中。紧接着我开始呼唤此番前来帮助的同伴的名字。

「緹亞，能听到吗！我来救你了！能听到的話就给个回应！！」

我贴近緹亞的面孔在极近距离下呼唤她。随即，西斯的表情便有所扭曲。
伴随着释放的烈火，瑪利亞跟着我向緹亞诉說：

「不覺得丢人吗，緹亞！区区一个使徒你都對付不了吗！？」
「等、给我等等啊！──咕唔、呜呜、啊！你们用这種心理攻击不覺得太卑鄙了吗！？」

这可轮不到你来指责我们吧。
随着我们的呼唤，西斯的白色魔力势頭开始减弱了。我能感覺到緹亞开始在西斯体内反抗。看来西斯所言不虚，緹亞确實还在她这娇小的身体裡生存着。
继续維持这样２對１──不對，３對１的态势的話我们就能赢。现在我们确實処于这種优势局面。
多虧了奇袭的缘故，形势偏向我们这边。
呼唤緹亞的同时，我们也絲毫没有放鬆與她魔力對抗的力度。
而且跟守護者不同，西斯MP减少的状况是可以用『表示』看到的。她的MP正以相當剧烈的速度减少着。根据迪亞波羅・西斯的状态来看，再过３０秒，西斯的MP就会变成０。
奇袭作戰成功了。
那麼要担心的就是我们之外的其他要素。
我拓展开『維度』，注意其他人的动向。
在远処的帕林庫洛挠了挠頭。
虽然打算接近我们，但是他却被解除了獸化的塞拉和斯諾拦住了。

「──啊～，果然有人拦路吗。不过話說回来居然是全员登場什麼的，真难办啊」

他依旧以一副不正经的态度嘟囔着。
虽然才一陣子没见不过他身上的氛圍倒是有不少变化。跟『史诗探索者』那时的穿着不同，现在他的着装有一種肃正感。估计是为將軍階級的軍人专門准備的衣服吧。虽然他那怪里怪气的态度没甚变化，但是威严感确實多了不少。

「你们可不要出手哦。这帮人相當不妙。擅动者性命不保」

當在庭院角落待机的士兵们打算上前时，帕林庫洛如此制止了他们。
虽然是个人德不好的傢伙，但是统率能力依旧很高。
我與他最後一次见面还是在『史诗探索者』的总部。
自从我为了自己记忆的事质问他以来就不曾再见了。
这次我心中依旧有與他對峙的欲望。
但是我必须貫彻自己以西斯为對手的任务，帕林庫洛的问题就先交给其他同伴了。
塞拉和斯諾手執武器，同帕林庫洛說道：

「我来教训你这傢伙了哦，帕林庫洛」（塞拉）

「嗯，好久不见」（斯諾）

占据了有利位置的两人化作障壁阻碍帕林庫洛的前进，让他无法跟艾德和西斯汇合。
总之她们的任务就是一心拖住帕林庫洛的行动。

「……哈啊，本以为总算得救了，結果是渦波小哥你们来了啊。我不过就是写了封信给侄女而已诶？怎麼就搞成这样了啊我的天」

叹了口气，帕林庫洛逐一看过现身的六人。明白这六人全都不是好對付的料，他看上去感到相當难办。
另一边，稍远処的艾德對一边後退一边将手置于劍鞘上的帕林庫洛說：

「哎呀，鄙人也吓了一跳啊………不过，这下情势可就乱套了呢。帕林庫洛・勒伽西，你要是維持现在这个姿态的話，局势肯定是一边倒的。不如现在就『半死体化』如何？」
「你扯啥呢………在这么多人的环境下做得到才怪哦。我可也有我的安排来着啊」

如果放任艾德这样前进下去，他就会跟帕林庫洛汇合的。
但是拉絲緹婭拉可不答应。
她站在艾德的前进方向上，露出好戰的笑容拔出腰間的宝劍。

「休想过去。高个儿守護者」
「姆，姆姆？这个布陣，难道說鄙人也被算作你们的敌人了吗？」

艾德停下脚步，确认自己的状况。

「那當然诶。你不会想說你忘了自己對我们做过什麼了吧？」
「鄙人已经声明过那真的是单纯的治療魔法了啊………这边其實是想保持中立的态度的啊……」

认识到继续接近帕林庫洛的話就会演变成戰鬥的艾德反过来拉开了與他之間的距离。表示自己完全没有协助帕林庫洛的意思。
接着甚至为了表明自己没有戰意，直接举起了双手。
看来在这个異世界，举起双手也是降服的意思。

「那麼鄙人投降。这就离开这裡。毕竟想问的已经都问完了呢」

拉絲緹婭拉没有大意继续警戒着敌人。
但是她并没有去追艾德。艾德是目前優先度最低的敌人。拉絲緹婭拉也明白如果他想离开的話就放任他离开的道理。
對艾德的离場感到不满的不是我们而是帕林庫洛。

「等、等一下啊，艾德老兄。你要是就这麼一走了之的話，我的负担可就加重了啊，就不能再待一会儿吗？」
「不好意思了呢。不过涉及使徒的事跟鄙人没什麼關係啊」

艾德果断地回絶了他。
接着等他退到中庭边缘的时候，同我们确认道：

「鄙人就先回去了，没问题吧？」

拉絲緹婭拉仅在一瞬間将視線转向我。
但是我现在正忙於與西斯對峙。也不抬頭看她只是微微点頭，就将之後事情托付给拉絲緹婭拉了。
看到我这样，拉絲緹婭拉便代行了我的意志：

「嗯。如果你什麼都不做就这样退場的話，我也不会去追你的」

說完这句話，拉絲緹婭拉收起了對艾德的杀气。
艾德也放下了心，他满意地笑了笑便离开了中庭。离开的方式既不是跑跳，也不是攀上城墙，只是单纯地取路地面走着回去而已。
看他的样子，似乎是真的覺得跟自己没有關係。
在我们與西斯對峙的期間，三對六转变为二對六了。
状况为之一变，在我身下挣扎的西斯发出请求：

「……顺、顺带一提我也想就这麼逃走的說？」
「少說蠢話，要走你得把緹亞留下」
「都說了留不下来呀………要是那个『魔石人类』也跑来这边的話，說實話就不妙了呀……」

看到示弱的西斯，就明白状况的好转以是不容置疑的事實。
西斯的MP已经不到一半。魔力最先枯竭的肯定是西斯一方。虽然我和瑪利亞的MP也以惊人的势頭削减着，但是目前的對抗是我们占上風。
再过十五秒西斯的MP就会变成０，到时候胜利就属於我们了。
接着将西斯捕获後，所有人就一起圍攻帕林庫洛。
这是预料中最好的状况。
而帕林庫洛也察覺到这一点了吧。
他摆出为难的表情：

「──没办法了！使徒，我要发动事先准備的『魔法陣』了！」
『魔法陣』

最近这个词经常传入耳中。
听到这个词，與我只有咫尺之遥的西斯面色一变，慌张地說：

「诶、等、等等！你要在这種地方──！？」

那个阴險的西斯居然会露出这样感覺大事不妙的表情。
只凭她这副表情，就足以让我认识到帕林庫洛的『魔法陣』有多危險了。

「轻度而已啦，轻度！在魔法陣边缘的这裡发动的話，大概效果比较轻，正好的！」（帕林庫洛）

「给我、住手──！发动那东西的話，我的緹亞醬可就危險了啊──！！」（西斯）

「你那边有魔法陣的配合应该也能更容易逃掉的！……大概吧！」
「你、你这混蛋……！！」

不顾西斯的焦虑，帕林庫洛单方面地为了构筑魔法而拉开與斯諾和塞拉的距离。
任务是拖住帕林庫洛脚步的塞拉和斯諾不知道该不该继续攻击这样的他。
我也陷入了迷茫。
比起西斯，现在明显是帕林庫洛更危險。
當前因为允许了艾德的撤退，我们得到了更多的餘裕，要不要先制服帕林庫洛再對付西斯呢──
──不，不能这麼做。
帕林庫洛擅長心理攻击。
在乱戰中扰乱對手的注意力是他的惯用手法。
刚才的发言很有可能是为了帮助西斯脱困。
我立刻向全员作出指示。

「我和瑪利亞继续對付西斯！莉帕和拉絲緹婭拉去帕林庫洛那边！你们都去妨碍帕林庫洛的魔法构筑！就算会杀了他也无妨！」

拉絲緹婭拉在艾德撤退之後，经过一段内心鬥争，最後決定来帮我和瑪利亞。我制止了她并拜托她去攻击帕林庫洛。

「我知道了！这就去砍了他！！」

拉絲緹婭拉調转方向前往帕林庫洛那边。
在她身後跟着莉帕。不过莉帕依旧用『維度』注意这边的动向。就像一开始說的那样，她要游走支援各処。
就这样，状况又为之一变。
帕林庫洛这次要以斯諾、塞拉、拉絲緹婭拉、莉帕这四个在大陸难觅敌手的顶級實力者为對手。
但是面對袭来的敌人，帕林庫洛却不为所动依旧专心于魔法构筑上。甚至連拉开距离都放弃了，将手置于地面用於魔法构筑。
在敌人的面前，帕林庫洛居然摆出毫无防備的姿态，将意识全部集中到了魔法构筑上去。
距离满是破绽的帕林庫洛最近的塞拉率先发动了攻击。因为被告诫过絶不能直接碰触帕林庫洛的身体，因此她使用狼形态下带在身上的劍砍了过去。
凶刃逼近帕林庫洛的皮肤。
即使这样，帕林庫洛依旧没有任何行动。
也正因此，塞拉放鬆了挥劍的力道。
帕林庫洛的身体被塞拉从右肩到左腹砍出一道浅浅的伤口。
即使负伤，帕林庫洛依旧进行着魔法构筑。
塞拉表情苦涩地冲帕林庫洛怒吼：

「──你、你这傢伙！」

这是一種在十分了解塞拉性格的基础上採取的防御方法。
尽管塞拉在模拟戰中从未败给帕林庫洛，但是很明显地，她在實戰中赢不了。
因为她跟我一样性格太过天真，容易對戰鬥造成不好的影响。
天真到只要對手不动就不会攻击的地步──她就是这样致命性地不擅長厮杀。
塞拉摆出这一次一定要砍下去的表情，举劍再次斩向帕林庫洛。
即使这样帕林庫洛依旧没有动摇。連腰間的劍都不拔，他直接抽起放在地上的一隻手接下了塞拉的斩击。
随即鸣响了帕林庫洛手臂的骨骼跟塞拉的劍碰撞的声音。
尽管劍刃撕裂了血肉，但是却没有斩断骨頭。
帕林庫洛只用一隻手，就完全防御住了塞拉的两次攻击。
是因为當即判断出了心怀迷茫的塞拉不会用劍斩断自己的手臂吧。當然，也考虑到了自己半守護者化的肉体应该没關係之类。但是明明不久前还是人类的肉体，竟然能採取这样超出常轨的防御，証明他的胆量非同寻常。
面對从頭到尾都面不改色地进行魔法构筑的帕林庫洛，塞拉气的颤抖了起来。
居然被看都不看自己一眼的敌人两次接下了自己的攻击。她可能是對此感到耻辱吧。

「闪开，塞拉！」（斯諾）

接着，距离帕林庫洛第二近的赶到了。
斯諾的性格并不天真，她的話是可以毫无顾忌地使出全力攻击的。知道这一点的塞拉遵从斯諾所說离开了帕林庫洛身边。當然，她的表情是很不甘心的。
斯諾毫不留情地全力打出一拳。
作为對策已经用布裹住的拳頭打向了帕林庫洛。
就算對手毫无防備，斯諾也不会管这管那，說要打死你就会打死你。清楚这一点的帕林庫洛，伸出方才被砍的血肉模糊的手臂挡下斯諾的拳頭。
啪啦一下，帕林庫洛的胳膊就像黏土一样被打断了。
龍人的臂力直接击碎了骨骼，无法化解的冲击袭向帕林庫洛的腦袋。
接着帕林庫洛就像被打飞的棒球一样飞了起来。
他的身体在中庭的地面上弹滚了三次、总计被击飞了十米多。

「────！！」

传来了不成声的悲鸣。
不过发出悲鸣的并非被击飞的帕林庫洛，而是在周圍待机的士兵们。

「参、参谋阁下！！」
「將軍、已经看不下去了！！」

數名士兵无視了長官的命令跑了出来。
他们挡在了想要追击的斯諾面前。

「──！你们这帮笨蛋！」

不管经受了怎样的猛攻都未作反应的帕林庫洛这时却情緒愤懑起来。
不过他立刻冷静下来，再次面无表情地继续咏唱。
从他身上流出的鮮血渐渐浸透着中庭。
吸收了帕林庫洛的血的中庭开始产生淡淡的光芒。
准确来說不是庭院而是『魔石線』在发光。尽管没有迷宮『正道』那样浓，但是这座城堡裡也建有一定程度的『魔石線』。而它正對帕林庫洛的魔力产生反应。
为了阻止帕林庫洛完成魔法，拉絲緹婭拉和莉帕紧随而至。
受不了接踵而至的袭击，帕林庫洛砸了下舌用没事的那只手拔出了劍。
莉帕将身体隐藏于黑暗中消失了踪影，拉絲緹婭拉为了配合她而从正面进攻──但是帕林庫洛却屈身躲过了莉帕从後方发来的攻击，同时拔劍接下了拉絲緹婭拉的斩击。
这是一連串超越了他状态數值的防御。攻击被防住的两人也为之一惊。
尽管如此，帕林庫洛依旧无法承受拉絲緹婭拉那胡来的臂力，他的体势产生了严重的不稳。
二人没有放过这个破绽。
面對間不容发的追击，帕林庫洛将手伸进伤口中使之扩大。
他巧妙地用持劍的手沾上自己的鮮血，向面前的二人撒去。
两人反射性地避开他的血。事前听說过我和緹達戰鬥时的细节的两人優先选择不接触到他的血。应该是认为帕林庫洛的血具有跟緹達的黑色液体一样的效果吧。
两人还是错过了难得的破绽。
但是，她们立刻重整精神继续追击。──但是帕林庫洛却越活动越撒出更多的血。因为不得不避免被血溅到，这让莉帕和拉絲緹婭拉变得很难下手。
尽管有利用鮮血这一优点，但是帕林庫洛能够抵御这样的猛攻还是太过異常。
肯定跟劍術之外的什麼要素有關。
使用『維度』观察的話，发现他甚至不用看對手的劍就能进行防御。应该是百分百地活用自身的经验，预测了敌人的动作了吧。他好幾度使出了不看透两人的性格便做不到的防御。
如此高級别的對人观察力让我不由地背後一寒。
这段时間實际上不过數秒。
但是對帕林庫洛来說该是货真價實的度秒如年吧。
紧接着这段激烈的攻防戰产生了一瞬的停歇。
并非拉絲緹婭拉和莉帕放缓了攻击力度。
而是为了给新加入戰局的同伴创造时机。
一道人影飞速划过空中。
是斯諾的飞踢。将注意力集中于面前两人的帕林庫洛未能察覺，實打實地吃下了斯諾这一发。
然後他又像棒球一样在庭院中翻滚起来。
在斯諾本来所処的位置上，现在塞拉正跟士兵们戰鬥着。看来是将士兵们交给了无法下死手的塞拉對付，斯諾一个人突破了包圍网。
掀起沙尘凄惨地滚动的帕林庫洛在距我较近的位置停了下来。
已经遍体鱗伤的帕林庫洛就倒在我的旁边。
作为將軍身份証明的軍服遍是鮮血和灰尘，受了一记袈裟斩的胴体源源不断地流出黑紅的血液。被打得血肉模糊的手臂扭向了奇異的方向，脸上满是擦伤，面色更如死灰。是被打断的骨頭刺破了内脏吗，他口中也吐着鮮血。就算不看HP也知道他现在已经濒死了。
局面是压倒性的。
帕林庫洛无法抵御斯諾她们的攻击已经一目了然。
从那时候以来我们变得越来越強了。不仅依靠潜入迷宮提升了級别，精神上也成長了。
而我们成長的成果现在就展示在我们面前。
看上去明明是这样──

但是不知为何，一種討厌的预感却挥之不去。
到底是为什麼，明明已经离死不远，明明我就在他身旁──帕林庫洛却依旧继续着魔法构筑。
他仍然坚持嘟囔着为了发动『魔法陣』而需要的咏唱──

我與他的距离很近，只要我拔劍，就能阻止他的咏唱。
但是，一旦我那麼做，西斯就会摆脱目前被压制的状况。
真的只在一点点的时間裡，我迷茫了。
确實濒死的帕林庫洛就在我身边是个好机会。
但是面前的西斯也露出了苦闷的表情。现在同时也是捕获西斯的絶好机会。
只剩下几秒了。
距离西斯的MP耗尽只剩几秒的时間。
如果现在我离开的話一切都前功尽弃了。
於是我就这样坐視帕林庫洛的咏唱不管。
──就这麼坐視不管了。