在昏倒了數十名士兵的中庭，只剩下四个人还站着。
是我和玛利亚，以及海莉和斯诺。
因为赶来救援的两人的MP很充裕，所以我们轻而易举地就将士兵们全數打晕了。但是就在我们镇压这座城堡的幾分钟内，帕林庫洛已经乘上了馬車跑远了。
我冷静地用『維度』目送他远去。
正如海莉所說，跟可以在天上飞来飞去的西斯不同，隷属于軍队的帕林庫洛的行踪不难追查。
因此，我将意识从敌人身上转移到了前来救援的海莉这边。

「帮大忙了，海莉。是你带斯诺过来的吗……？」

我一看向斯诺，她便立馬藏到了海莉的身後。
但是考虑到身高问题海莉是遮不住她的。而且她的尾巴还露在一旁，特別显眼的。

「好啦好啦，我会跟你一起道歉的，快出来吧」

海莉微笑着侧了侧身让斯诺走上前。
斯诺垂着頭颤抖着。

「刚、刚才逃走了，對不起。不、不要討厌我……」

看来她對刚才自己一个人逃掉的事感到很後悔的样子。难怪一改戰鬥前的模样，变得这样弱气。
但是我并没有打算在这件事上责備她。不如說应该被责備的是过程中犯下巨大失态的我才對。
當我正烦恼该如何将自己的想法传達给斯诺时，海莉也来为斯诺求情。

「你就原谅她吧，少年。斯诺她對『暗之理的盜竊者』是有心理阴影的。记得是數年前被他杀害了所有的同伴對吧？」
「呜、嗯……」

斯诺点点頭。
是多虧了海因记忆的缘故吗，海莉比我还要清楚斯诺的过去。我顺着海莉给出的台階，抚摸着斯诺的頭：

「没關係的，斯诺。我没有生你的气。你肯来到这个戰場上，我就应该感謝你了。跟之前相比，已经有很大的进步了哦」

去想也麻烦，这事就让它这麼过去吧。
話是这麼說，如果放到以前，斯诺现在肯定都藏到Living Legend号的船底去了。肯定直到现在斯诺心裡也很想那麼做。尽管如此斯诺还是回到了这裡，說明她确實鼓足了勇气。
这次之所以会失败，原因全在于我的预算失误。
斯诺自己也在船上說过「人是没办法那麼容易就改变的」了，我却还把她當成擅長對付帕林庫洛的戰鬥人员，都怪我太天真了。
就先这麼想好了。
得到原谅的斯诺松了口气。不过她的表情依旧十分苦涩。
尽管斯诺討厌麻烦，但是只要去做，她就必定会产生相當的责任感。果然，對她来說明明有应该去帮助的同伴和必须打倒的敌人，自己却临戰脱逃的事是不能容许的，她的後悔并没有那麼容易就平復。
在斯诺自省的期間，我向海莉搭話：

「呐啊，既然海莉在这裡，就說明那个守護者也在附近吗？」

艾德和海莉是组队行动的，因此我警戒着先前离开这裡的艾德。

「没有那回事，艾德老師已经离开这座城堡了。今天一天裡，大家的目标都产生了不少的变化来着……」

海莉苦笑着。
从先前的样子来看，艾德似乎已经失去了對帕林庫洛的兴趣了。而且也不打算和我们扯上關係。

「你說目标改变了是指什麼？」
「艾德老師他带着西婭和露洁还有諾瓦露一起前往『北方』去了。說是为了兴建国家而要招笼人才来着。因为只有萊納一个人執着于帕林庫洛的事，所以他就退出了队伍。──顺带一說我的立場是『中立』的說」

记得艾德的目的确實是要将世界引向和平来着。为此需要聚集相应的人才吧。
西婭之所以会跟他同行，是因为迷宮探索需要實力強劲的人的协助吧。虽然两个人最终的目的不同，但是利害是一致的。

「这样啊。如果不会妨碍到我们的話，那就先不管他了。那麼中立的海莉接下来打算做什麼呢……？」

比起艾德，我想更在意现在目的暧昧的少女。

「我打算去救出被軍队關押起来的萊納。多虧了少年你们的奇袭，各種想調查的事情我都搞清楚了，拜这所赐也知道了他现在的位置」
「诶，被抓住了吗？萊納他？」
「他找帕林庫洛復仇結果被反杀了，之後就被關进了牢房裡」
「那小子一个人瞎搞些什麼啊……」

很容易就能想象到一个人跑来找架打的萊納的模样。看来他脱离了西婭的队伍并不是假的。
尽管期待着能让萊納帮忙一起去追帕林庫洛，但是现在没那麼多时間了。我瞥了庭院内的『魔石线』一眼。
帕林庫洛說这是他准備好的东西。
恐怕是在我待在劳拉維亚期間，他灌注了一番心血才完成了这个『魔法陣』。这个『魔法陣』有不可小觑的力量。
稍微一看就知道是很难解析的術式。不管是破壊还是解除，都需要相當的时間。再根据『維度』的观察，这个『魔法陣』的规模足以覆蓋一个国家──不，甚至可以吞没整个大陸吧。
在离开之前帕林庫洛曾說过要去发动魔法陣的中心位置。
我隐藏起自己的不安，询问海莉：

「呐，海莉。你了解有關这个『魔法陣』的事情吗？那傢伙称呼这东西为『世界奉還陣』来着。难道說这个跟千年前的『魔法陣』是同样的东西吗？」

受到询问的海莉垂下了頭。接着她露出十分严肃的表情說明道：

「诶诶，没错。帕林庫洛打算再现千年前的『魔法陣』。他想将整个戰場作为『代價』，展开『世界奉還陣』」
「……这就是結束了千年前的戰争的『魔法陣』──『世界奉還陣』吗」

尽管有所预料，但是當传承中登場的东西被展现在面前时，还是没法隐藏起惊讶。

「『世界奉還陣』的发动只有那一次……，据說當时整个大陸九成的生命都因其而灭亡………恐怕这一次还会导致一样的結果吧」

这样下去的話无數人会丧命。
海莉道出了这一可能性。

「为什麼，那傢伙要做这種事……」

完全猜不透帕林庫洛的目的。
做的事情毫无道理找不到連貫性。
本以为是想妨碍弗茲亚茲，結果又在劳拉維亚的『史诗探索者』裡打造英雄。然後这次还在作为南軍将領的同时，谋划着让南北双方同归于尽。
一般来想的話，会覺得是单纯的愉快犯的行为。但是，我还是不认为他是没有目的随意行动的傢伙。
海莉解答我的烦恼說：

「在我看来，这可能不是帕林庫洛而是那个名为勒伽西的存在的意志」
「勒伽西……，是西斯口中的那个使徒吗……」
「就像緹亚大人持有『使徒西斯』的记忆。少年你拥有『始祖渦波』的记忆一样，帕林庫洛也拥有双重的记忆。就是没有在传承中留下事迹的『第三名使徒勒伽西』的记忆」

那个没有留下任何事迹的使徒似乎就存在于帕林庫洛的体内。
但是，對那个使徒，我也完全把握不到是怎样的一个形象。
本以为是與西斯敌對的，但是在方才的戰鬥中又跟西斯联手了。原本那样仇視勒伽西的西斯态度会有那样的剧变也让人一頭雾水。

「我认为帕林庫洛是为了實现使徒勒伽西的願望而行动的。那是我的──不對，是海因・赫勒比勒夏因的推测。他那與帕林庫洛之間長年交往下来的记忆是如此推测的」

海莉做出結论。
我也仔细地分析起获得的情报。

「……渐渐地，有些明白那傢伙的事了啊」

并且我也做出了帕林庫洛的状况跟我无關的結论。
就算跟那个勒伽西有關联，也不能成为我對帕林庫洛留情的理由。對我而言，只存在于传闻之中的使徒勒伽西什麼的根本无所谓，帕林庫洛就是帕林庫洛。
现在重要的是：帕林庫洛打算使用使徒的知识发动『世界奉還陣』。已经我跟那傢伙之間有一堆账要算。仅此而已。
我抬起頭望向帕林庫洛所在的方位。

「少年打算去帕林庫洛那边吗」
「啊啊，我要去」
「……少年还要继续戰鬥吗？」

从她进行确认的这些話語中，我察覺到了海莉的意思。
因此我默默地点了点頭。

「啊啊，我要继续戰鬥。帕林庫洛将我称呼为『容器』。还說我认识的相川陽滝已经在千年前死了。……即使如此，我也要戰鬥。这一切还没有結束」
「这样啊………果然，是这样吗……」

听到陽滝的死，海莉并没有感到吃惊。果然她已经知道了吧。
接着，她再度同我确认道：

「少年还打算以迷宮的『最深部』为目标吗？」
「當然。說實話，帕林庫洛說的話不一定是真的。所以，到頭来我都必须用自己的双眼去确认才行，我必须要亲自前往『最深部』。不能听信別人怎麼說，要依靠自己的力量探寻真相。而且，我总覺得只要前往最深部的話，不光是陽滝，其他的事情也能搞清楚。隐隐約約地，我总覺得那裡有一切的答案……」

帕林庫洛展现给我的记忆确實有理有据。而且也没有超出我的意料之外。但是，在预料之中并不意味着我必须要相信它。
还是有存在谎言的可能性。比如說，他故意只展现给我看了会让我絶望的记忆。
所以为了确认，我必须去。
那以传承的形式流传下来的千年前的『某人』的遺言也說要前往『最深部』。那麼毫无疑问，那裡一定存在着千年前的因果的集大成。

「这样啊。果然少年很坚強啊。选择相信你真是太好了」

感受到我的意志，海莉溫柔地笑了。
但是她的评價實在是太高看我，让我无地自容。
只有坚強这个词，就算撕裂我的嘴我都說不出来。
现在的我就跟全自动化的机械一样。
不过是专注于思考设定好的目的罢了。正如玛利亚所說，是把諸多烦恼置于腦後的状态。
我的目的大致上分为三个。
第一是帕林庫洛。那傢伙的『世界奉還陣』什麼扯淡的东西我必须要阻止。當然顺便也要跟他算清我们之間的总账。可能的話虽然想打听出过去的情报，但是现在已经不怎麼期待能實现了。
第二是緹亚。为了夺回同伴，我必须打败西斯。
尽管现在不知道她的去向，但是还不至於悲观。追查她的办法已经在我的记忆中学到了。就跟那个最後陷入疯狂的男人一样，只要把我的次元魔術覆蓋到整个大陸上就好了。如果魔力不够，就跟莉帕一起使用共鸣魔法试试。能够覆蓋整个大陸的那一天想必不远。
第三就是陽滝。
只要我没有亲眼看到，我就絶不相信她死了。而且就像我已经宣言过的那样，无论如何我都要救她。这点絶不会搞错。
这三个目的──我打算继续維持向着这样无心的状态专注于解決它们。
已经没有退路了，必须不断前进前行──只要我一停下，一切就完了。就回去考虑些多餘的东西。如果我不像一个机械一样抹杀自己的感情，就会因为恐怖和悲哀而变得无法行动。
所以我值得转向帕林庫洛的方向，做出时間紧迫的样子迈步。

「那我就走了……」
「帕林庫洛的話应该去位于主戰場的中軍那边了。他恐怕是打算在戰場的中心货真價實地发动『世界奉還陣』吧。如果要去追他，就用我的馬車好了」

海莉指向建筑物的一角。
使用『維度』可以发现在那城墙的外侧停放着一辆馬車。
这是只有同样能使用『維度』的人之間才能做得到的指示。
仔细探查城堡内的状况的話，发现还有不少陷入无法戰鬥的状态的士兵。应该是海莉之前調查城堡内部时候击晕的吧。

「各種事上都有勞你帮忙了，海莉。等你救出萊納之後，一定要赶快逃到这个『魔石线』影响不到的地方，說不定有我们阻止帕林庫洛失败的可能。那样的話海莉你的身体在『世界奉還陣』中会非常危險」
「……真溫柔啊，少年。诶诶，我知道了。那是直接从生物活体内抽取魔力的魔術式，跟『魔石人类』的相性可谓是最差的。能在那當中自由行动的，就只有持有守護者魔石的你们两个而已了吧」

我看向『阿雷亚斯家的宝剑诺文』和玛利亚。
现在这裡有『地之理的盜竊者』和『火之理的盜竊者』的魔石。这两个魔石似乎可以抵消『世界奉還陣』的影响。帕林庫洛自己也說过类似的話。

「那麼再会了。我去關押萊納的地方了──」

留下这句話，海莉便咏唱出『連接』离开了。
目送着翠绿色魔力的最後一絲殘渣消失，我伴随着一声長叹，解除了身体的紧张。
太好了。
到最後能够以坚強的模样同海莉告別。
能够不被那个人（PS：指海因）看到我这不成器的模样就結束了。

「我们也赶紧出發吧。已经没有餘裕了」

我可不想有时間去烦恼。
所以我丢出这样的台词迈出脚步。
尽管是十分生硬的台词，但是斯诺还是以胆怯的样子，玛利亚则以有些悲伤的样子跟在我身後。
在知道了帕林庫洛的『世界奉還陣』的危險性的现在，一秒也不能浪費。必须尽快前往帕林庫洛所在的魔法陣中心不可──把这样的想法塞满大腦，我乘上了海莉准備的馬車。
使用熟练的动作駕車出發後，我立刻使用了『連接』

动作忙碌到不给同伴们插話的空暇。
要问为何的話，是因为一旦我不这样做，自己就会吐露出「救救我」这样的泄气話。
而且可悲的是，如果真的有什麼东西救得了我的話，那恐怕是……──

──已经不想再想下去了。