「哈啊……、哈啊……！」

我和玛利亚都累得肩膀直颤。
因为爆裂魔法掀起的浓烈白雾让我没办法用肉眼直接观察到帕林庫洛的状况。
不过可以肯定他不会平安无事。一般人这个时候早已灰飞烟灭了。

「──『維度』」

我增強次元魔術，确认白雾内侧的情况。
大地被爆炸炸出了一个浅坑，地表的一部分也因熱量而玻璃化。說不定他真的被挫骨扬灰了。
不过我这算不上害怕或期待的推测立馬就被推翻。
在浅坑的中心。
有一个双足站立的人影。
在四肢都被摧殘得不成模样的重伤之下，帕林庫洛已经是連站都站不稳了。黑色液体产生了大量的损耗，他整个人的体积都缩小了不少。半边身体被冻結，另一半被蒸发。
即使如此，帕林庫洛还是在笑着。他依旧啪吱啪吱地转动身体，咕嘟咕嘟地鼓着泡，以煽动我们的不安。
──状态
名字：帕林庫洛・勒伽西　HP 11／512　MP 213／392 职业：无──

从状态上来看的話，他的HP已经不剩多少。离死只有一步之遥罢了。
但是，帕林庫洛还是活着，笑着，在那裡站着。并且，『咏唱』也继续着。

「──是以，『在此宣誓』。『苍穹既失，必由吾夺还』，『苍穹既逝』『必由吾復甦』。『除天地之戾气，还世界以晴天』──」（简要版：吾要夺还之。那失之天死之空，还世間以晴）

要形容这副姿态的話除疯狂一词外无他。甚至让我在意起到底是什麼驱使帕林庫洛坚持到这个地步。
我将帕林庫洛仍然存活的消息告知玛利亚。

「瑪、玛利亚，还没干掉他！」

听到我的話，玛利亚屏住呼吸打算再次释放攻击魔法。
但是在玛利亚发动追击之前，帕林庫洛就完成了對『魔法陣』的构筑。

「咒術构筑完毕──『世界奉還陣』启动」

这次的『咏唱』跟在城堡那时比起来短了一些。理由很简单。
因为这裡是『世界奉還陣』的『中心』。因此发动起来也更快了。
魔法成立，『世界奉還陣』被启动了。
一道让人目眩的光之天幕射穿天际，释放出跟昨天在城堡那时一样的耀眼白光。辉耀夺目的白光甚至吞没了周圍炽烈灼燃的火焰。混杂着火焰真紅之色的这道天幕，足以媲美极光。
为了这个瞬間，帕林庫洛一定花費了相當漫長的时間吧。
我明白的。
侍奉国家，晋升为将，统率士兵，驰骋疆場，这一切的一切，全都是为了这一瞬而已。
在纷纷洒洒的雨滴反射下，光幕如同絲线一般浸染于世界之中。
这是昨天的城堡完全无法匹敌的『光之世界』

明明是为了在他成功发动之前做出了結而准備的拟似共鸣魔法。
却被帕林庫洛挺过去了。
不过不知为何，我却覺得这也是理所當然的。我心裡對他有一種：那个帕林庫洛不可能在打出王牌之前就被幹掉，这样的奇妙信赖。
所以我冷静地进行對应。
也不是第一次沐浴在这道光中了。我咬紧牙關抵抗着光的侵蝕。

「──这種东西！」

在城堡那时见到的记忆再次闪回，不过我将之无視掉了。
我抵御住『世界奉還陣』的影响之後，立刻看向周圍。

「玛利亚，你没事吧！？」
「我没事，但是障壁被！」

玛利亚没有任何变化。
果然『世界奉還陣』對持有『理的盜竊者』的魔石的人没有影响。
产生变化的是周圍的火焰。
即使是在大雨之中也未曾受到影响的火焰这时开始摇晃不已。
火焰的势頭越来越弱，渐渐如風中殘烛。从魔力的流向来看，是『世界奉還陣』吸收了周圍的火焰。
尽管玛利亚拼命地试图重新构筑，但是她的努力并没有效果。
於是，在『世界奉還陣』的吞噬下，火焰障壁最终消失了。
这也就意味着我们與外界不再処于隔絶状态。
同时传来一股異于火焰的熱度。这是戰場上的熱風。血腥味浸入鼻腔，怒号声此起彼伏。、我们又一次回到了戰争之中。
周圍聚集着數不清的南軍士兵。果然再怎麼說北軍的兵锋也还没有打到这裡。但是士兵们还是陷入了慌乱。因为『世界奉還陣』已经在戰場全境启动了。
我和玛利亚摆好架势，准備迎對士兵们的乱入。
最早注意到火焰障壁消失的士兵发声喊道：

「──火、火焰消失了！勒伽西將軍！您没事吧！！」

那名士兵最看重的便是長官的安全。
接着，在看到了帕林庫洛的姿态後，他瞪大了眼睛：

「勒伽西將軍……？你这样子到底是……！？」
「──啊、啊─，这个黑色的是，是我的強化魔法啦。不用在意。虽然受了伤，不过没什麼大不了的」

帕林庫洛泰然自若地答道，并迅速修復了身体。
尽管是很胡来的修復，不过总算是維持了人类的体裁。
明明是很显然的变異，但是士兵却接受了他的說辞。这種既然是我们的將軍那这種事當然是做得到的吧、这样的想法让人有些胆寒。
接着，注意到火焰消失的其他士兵们也纷纷赶来。
有些士兵注意到我和玛利亚的存在便拔出了武器──不过：

「不许對这两个人出手。他们是我的客人」

却被帕林庫洛制止了。
面對这出乎意料的展开，我和玛利亚皱紧眉頭。
本来如果有妨碍我们的士兵的話，我们是想絶不留情统统干掉的。但是，却因为帕林庫洛的意外发言而错失了攻击的时机。
猜不透帕林庫洛的想法，戰鬥一时間中断了。虽說被帕林庫洛制止了，不过一旦我们在这个場合下出手攻击，那麼就会以周圍的所有士兵为敌了吧。要尽量避免这一点。
那既然这样，我们现在要做的就是想办法再次将士兵们跟帕林庫洛隔离开。用火也好冰也罢，得再次打造出『決鬥場』才行。
在我考虑相应的办法时，士兵们對帕林庫洛說：

「不过敌軍的火焰总算是消失了啊。这样一来就能撤退了。果然他们的攻击是冲着勒伽西將軍来的啊。所以我才反對今天的出兵的──」

所幸，他们将玛利亚的火焰错以为是北軍的攻击魔法了。士兵们并没有立刻攻击我们的打算。

「別那麼說嘛。无论如何，都非今天不可啊。为了这个东西啊」

帕林庫洛看向了发着淡淡光芒的『魔石线』
「……这是、难道是之前提到的那个『魔法陣』吗？」
「啊啊，就是那个计划當中的。就在刚才，我成功发动了」

听到了『世界奉還陣』的发动，士兵们面露喜色。附近一带顷刻間充斥着欢喜的氛圍。不过帕林庫洛的目光却相反地无比冷漠。
注意到这截然不同的两種反应，我留下了冷汗。
士兵们的欢喜一传十十传百。
看来『魔法陣』这东西是士兵们的共同认识。盼望再三的时刻终於到来，士兵们喧闹起来。明明戰争还没有結束，明明鮮血仍在流淌，欢喜之情却在一瞬間颠覆了这一切。
这是何等異常的光景。

「哦哦！终於！终於等到了啊，勒伽西將軍！！」
「將軍的秘密主義真是让人頭疼！原来发动的日子就是今天啊！」
「这样戰争就結束了啊！是我们南軍的胜利！」
「那个东西发动了吗！就现在！？啊啊，终於！终於等到了啊！！」

帕林庫洛还是老样子擅長打造扭曲的集團。
不过这次跟『史诗探索者』不一样，看到他们的模样就让人心疼不已。
士兵们坚信『魔法陣』是什麼好东西。而不知道它其實是在过去的戰争中导致大陸九成生命死亡的『世界奉還陣』

这可怕的信息不對称所造成的，就是面前这幅景象。

「比预定稍微提早了些。都是多虧了那边两位客人的福啊。这样一来就『結束』了。真是太好了呢，對吧，大家」

帕林庫洛笑嘻嘻地說道。
注意到他話中有話，我使用了『表示』

然後我发现了。
士兵们的級別和状态所产生的变化。
可以說是象征着该人物人生本身的『Level』──堪称是其人生命本身的『最大HP』──像是被刨子一点点刨除一样减少着。
因为减少的速度缓慢，因此他们本人就没有注意到吧。
對这正发生在自己身上的不可挽回的事情──

所以，我代替他们喊道：

「帕、帕林庫洛！赶紧停下这个魔法陣！」
「那可做不到。发动已经結束了。这次既不是在边缘也不是在實验，所以就算我死了，这个魔法陣也不会终止。不过就算终止不了也无所谓不是么？也没什麼终止它的理由」
「怎麼可能没有！再这样下去的話，现在在場的所有人都会──」
「──哈哈，会怎麼样都跟我无關啦。對我来說，只要能剩下我和少年两个人就行，其他人怎麼样都无所谓」

視线伴随着話語互相交错。
看到他的眼神，我痛彻地意识到帕林庫洛是认真的。
他的真意清清楚楚地通过目光传達给了我。只要能跟我两人獨処的話，纵使将大陸上所有生灵送入地獄也在所不惜，他是认真的。
这是如此让人感到恐怖──又是如此令人伤感。

「就算你不做这種事，我也会跟你戰鬥的！所以你赶紧停下！这光絶對不是该照射到人身上的东西！！」

我忍不住拔出劍指向他，并向他接近过去。
但却被士兵们拦下了。

「客人你在說什麼胡話！这个『魔法陣』可是我等的悲願，这样一来北軍终於能陷入无法戰鬥的状态了！」
「戰争终於要結束了！對吧，帕林庫洛將軍！！」

信任着帕林庫洛的軍人们述說着不可能的未来。
帕林庫洛则用平淡的語气认同了他们的期望。

「啊啊，没错，这样戰争就結束了。一切尽如萊文教的传承所言」

这一来一往全都让人心痛不已。
确實帕林庫洛的回答并无虚假。
正如他所言，这样北軍确實会被无力化。但是他并没有說南軍会发生什麼。

「快停下，帕林庫洛………这些人可是相信着你的啊………但是，你居然、居然──」

没等我說完，異变便造访了戰場。
我的魔法『維度』拥有将異变逐一把握的力量。
──那是一副平静而凄惨的光景。
戰場全体开始散发淡淡的白光。
光覆蓋了大陸北部全体，并浸透到一切生物之中。
不光是这片戰場。在本土的城镇，連无辜的百姓都遭到了光芒无差別地普照。
尽管这道光是魔力的一種，但是却清澈透明到令人恐怖的程度。这是无關乎属性的概念，象征着根源的无色。
这既无情又柔和的光，包裹着所有的生命，并将它们一一溶解。
就算不用『表示』都看得出来。──这是一種『分解』

分解身体的构成，将生物溶解掉。被溶解的身体转换为更存粹的魔力，像钻石粉一样晶莹地漂浮在空中。
舞动在光中的光。这些幻想性的魔力粒子逐渐地飘落到白色的大地上，并逐一渗透下去。
明明是这般美麗的雪景，但却如此催人作呕。
不存在任何能抵御『世界奉還陣』的生物。不论是怪物，还是人，亦或是野獸昆虫，一律平等地遭到分解。再这样下去，超过數百万人，乃至數亿的生物都会迎来死亡。──唯一的例外就是持有『理的盜竊者』魔石的人。
到这时，周圍的士兵们总算注意到了異变。
看到化为魔力粒子的自己的身体，他们颤抖着說：

「──！什………这，这到底是……」
「是『魔法陣』的力量」

帕林庫洛将传入耳中的士兵们的疑问如數回答。
但是他的語气實在过于事务性，完全没有任何感情。
渐渐地，欢喜声变为了困惑的声音。
士兵當中也出现了经不住級別的下降而站不稳的人。终於有三分之一的士兵开始像貧血一样跪倒。
而且級別和素质越低的人，极限迎来地就越早。
看着周圍的惨状，我声音颤抖着說：

「帕林庫洛……，这样下去的話他们都会死的啊………你的同伴们全都会死啊……？」
「哈哈。啊啊，是那样没错」

帕林庫洛点頭肯定了我的說法。
但是他这句話却一改先前的冷漠，其中好好地掺杂着情感。甚至能看到他嘴边留有一抹微笑。看上去确實是除了我以外一切都无所谓的做派。
我深感只靠言語已经无法制止他。
因而頭痛地以手扶额，切齿咬牙。

『世界奉還陣』的影响仍不见停止。
首先有一个人，因为皮肤也被变换为魔力而发出哀嚎。
接着第二个、第三个人的悲鸣也传入耳中。他们注意到了同伴的血肉被溶解，甚至能窥到体内的状态。在这怪诞至极的情景之下，撕心裂肺的叫喊声开始在戰場上响起。
就像欢喜易于传播一样，动摇传播起来也很快。
第四人、第五人──恐惧传得越来越广。
使用『維度』进行把握，便发现南北两軍的交戰已经完全中断。双方都陷入了无法继续戰争的大规模混乱。
在恐慌愈演愈烈之前，我认为自己需要做点什麼。

「大家！请立刻逃到『魔法陣』的範圍之外去！现在行动还来得及！在这期間我会──！！」
「──渦波先生！」

我話还没說完便被玛利亚打断。
當我想问及理由而看向她时，发现面前的玛利亚正摆出了临戰态势。

「不要把目光从敌人身上移开。这也是帕林庫洛・勒伽西的攻击──，我们还在戰鬥中」

她果断地表明应该對这些士兵见死不救。
對玛利亚来說进行戰争的士兵们不过是與自己毫无瓜葛的其他人吧。她在告诉我比起去救他们，还有更重要的事情要做。

「玛利亚，但是──」
「──如果你又想拯救所有人的話，那麼肯定还会迎来失败的不是吗？你覺得我们现在有去搭救他们的餘裕吗？」

玛利亚的手握住了我的手腕。
为了不让我逃到別処，她紧紧地抓住了我。
这进退两难的処境让我感覺身体要被撕成两半。
可能的話，我真的想拯救所有人。因为『我』就是那样一个人。在幾乎失去了一切的现在，我反而越发清楚地意识到自己的这一性格。只有去救他们，才能让我确信我还是我。
所以說，在这裡赌上自己的性命去拯救这些士兵是一件非常具有魅力的事。就像是戏剧中的場景一样，非常、非常有魅力。甚至让我覺得为了救他们而死都是划算的。
但是我同时也很清楚，无差別地拯救所有人并不一定会带来好的結果。无法负责到最後的伪善行为不过是自我满足而已，什麼都解決不了。不如說，反而会带来更糟的後果才對。
我有这样的经验。因此，令我遺憾地──在玛利亚的再三忠告下，我只能放弃對士兵们施以援手。
抑制了这股冲动，我不再环顾戰場，而将意识集中到帕林庫洛一人身上。只为了打倒引发这一惨状的罪人而全神貫注。
不能去解读士兵们的哀嚎。
无论戰場变作怎样的地獄，我都不能囚禁于其中。
到頭来，一切其實都已经迟了。
如果我想拯救他们，那麼一开始就应该去那麼做。不应该只是追杀帕林庫洛，而应奔走宣告以诱导他们前去避难。或者是在更早之前，就应该走上帕林庫洛所准備的道路成为『劳拉維亚的英雄』才是。若是拥有『英雄』的立場，我就能获得拯救更多人的力量。同时也能在什麼都不知道的情况下，生活在『幸福』之中。
但是我拒絶了这一切，走到了这一步。
在来到这裡的路上，我已经對众多的生命坐視不管，任由他们厮杀。凭借我的力量的話，是可以在戰争中拯救众多生命的。我拥有这样的力量。──但是我却选择了坐視不管。我选择将发生在眼前的厮杀視如无物。
事情发展到这一步又想着拯救，不过是自我满足罢了。
更何况，要我拯救现在在場的所有士兵也并不现實。仔细一想的話，很显然这个數量超过我的能力範圍了。
即使如此居然还想着拯救的我，会让玛利亚感到狂气也是无可奈何。
我自己也有所自覺。
在我们和帕林庫洛對峙的期間，身後的戰場也变得越来越接近地獄。
悲鸣此起彼伏。
不成声的「啊、啊、啊、啊」的哀嚎络绎不絶。
在光芒之中，到処都是渐渐溶解的人类。
戰場化作了阿鼻叫唤的地獄。
士兵们的眼中满是絶望。
對身体在渐渐溶解却感覺不到痛苦的恐惧。面對缓缓迎来的无法回避的死亡却无能为力的噩夢。这是何等亵渎生命的光景。本应是终結戰争的希望之光，却转变为絶望之光的事實让越来越多的人痛苦不堪。
终於士兵们連站都站不住，一个接一个地倒下。
而促使我奋戰的理由，也一个接一个地消失。
固定住我这一存在的『楔子』也一个接一个被拔除。
在这當中，剩下最後一名級別和素质都特別突出的男子。从他那與別人不一样的軍装来看，应该是一名軍队的高官。
而且不知为何，能感覺到他跟帕林庫洛的關係应该不错──

「──啊啊，啊、啊啊AaaA！將軍，帕林庫洛・勒伽西！全都、全都是一場骗局吗！？」

他的声音太过洪亮，让我没来得及拒絶听取。

「没错」

帕林庫洛简短地回答了男子的质问。

「你难道没有愛国心吗……？」
「啊啊」
「你看到这样的惨状，一句想說的話也没有吗……？」
「啊啊」
「你一开始就打算牺牲我们吗……！？」
「啊啊」
「……你！你他媽不是人！！」

男子终於被帕林庫洛的态度激怒，挥出一拳。
不过他的拳頭够不到帕林庫洛。
在够到他之前，男子的身体就因为脱力而倒在地面。倒下的男子绞出最後的气力咒罵道：

「你不是人……」
「啊啊，似乎是那样」

以这名男子为最後，我们周圍已经没有站着的士兵了。
不过數十秒間，原本无比喧闹的戰場便陷入了令人恐惧的寂静。已经再没有戰場特有的怒号。取而代之的是遍地的呻吟。
直至地平线的彼端都在发着白光的地面上，只剩下了我和玛利亚还有帕林庫洛还站着。
說来讽刺，已经没有人能来打扰我们了。
成功地排除了可能帮助帕林庫洛的人，明明应该是值得高兴的状况。但我根本高兴不起来。

「好了，少年。这样你下起手来也容易了吧？」

在双方都已经失去了同伴的戰場上，帕林庫洛终於道出了自己的台词。
确實，我下起手来容易多了。在双重意義上。
對杀掉帕林庫洛这件事，我已经不再有任何犹豫。
去戰鬥、下杀手全都变容易了。
向帕林庫洛寻求帮助这種可耻的行为，更是不可能再做。
玛利亚所感覺到的那份不安，被帕林庫洛自己亲手抹杀了。
啊啊，真是让人不甘，結果一切都如了帕林庫洛的意。
已经没有不去杀他的理由了。
所以我没有回答帕林庫洛的询问，直接放出了完成构筑的魔法。
已经不用去考虑什麼對周圍产生的餘波了。
真的是变得轻鬆了不少。同样是，双重意義上的。

「──『耶夢加得之霜』！！」

接着，玛利亚也释放出：

「──『耶夢加得之炎』！」

冰與火两匹大蛇诞生，并扑向帕林庫洛。
玛利亚站在原地继续构筑更多魔法，我则潜藏在大蛇的背後奔驰而出。前衛和後衛职责分明。
我笔直地冲上前，盯着帕林庫洛。
對面也捕捉到了我的身影。留在帕林庫洛体内的一只眼发现了隐藏起来的我。

「好了，勒伽西。少年已经十分接近『渦波』了哦。并且我也足够接近于『使徒』了。还差一点。就差一点了──」

帕林庫洛也相应地构筑起魔法。
解除了人形的双臂变作了刀刃状。事到如今他也不用顾虑別人的目光了吧。

「──『Dark Sphere』」

一边释放出黑色球体，一边挥下手臂。
與两匹大蛇撞击在一起之後，魔法在空中炸裂。
同时也代表了戰鬥再开的狼烟。
黑與青與紅三色的魔力之雾飘散开来。
这时传来了一声低語。

「──接下来只要让大姐（阿尔緹）和小妹妹（玛利亚）退場的話就只剩我们两个人了呢。少年」

帕林庫洛的低語被我用『維度』清楚地捕捉到了。
在排除掉周圍成千上万的碍事者之後，他接下来还盯上了玛利亚。
我用怒吼表示絶不会如他所願。

「帕林庫洛──！！」

我将水晶劍扣向帕林庫洛。
黑刃和宝劍相撞，传来了木然的钝声。
鸣响的，再也不是高亢的金属声了──