可惜第一劍被帕林庫洛的双刃接了下来。
不过还没完，我不给他喘息的机会，打算继续挥劍。

「『Dark Fisher』」

然而却遭到了暗魔法的打断。
帕林庫洛的影子中突然伸出无數的触手。为了避免被触手碰到，我大幅度地拉开了距离躲开了这个魔法。
我从他释放的魔法中察覺到一絲违和感。
就是魔法构筑的速度有点太快了。而且魔力的量也有了不小的增幅。
看到我怀疑的目光，帕林庫洛愉悦地解释道：

「这不是我的力量啦。都是同伴们的力量」

帕林庫洛指向了倒在周圍的士兵们。
失去了意识之後，肉体的溶解速度也变得更快了。现在士兵们的身体已经丧失了原形，基本已经完全被转化为了魔力粒子。
通过『維度』，我注意到这些魔力都注入到了帕林庫洛体内。

「这个『世界奉還陣』在同我联結着。换句話說，我现在的MP是无限的。不仅如此，现在我就連这種事都做得到哦？」

帕林庫洛手伸向倒在自己身旁的高官。
紧接着，高官肉体的变换便开始加速。在被完全转换的一瞬間，大地啪地一声膨胀、开裂。
随即不同颜色的魔力便从大地深処溢出，跟完成了转换的士兵的魔力混合在一起。
两種魔力络合、凝缩过後，构成了別種的形象。
那是鳥的形态。
魔力不断物质化，形成了鳥的脏器，骨骼，血肉，羽毛，最终一只怪鳥便诞生了。
全長約有５米的巨型身躯。
我立刻對这只第一次见到的怪鳥使用『表示』

──怪物
Wind Lever   級别３５──

「怪、怪物！？」
「毕竟『世界奉還陣』跟『迷宮』是同一系统的術式，进行这種程度的『想起收束』简直轻而易举。不如說这才是『世界奉還陣』原本的用途才對」

不管他怎麼解释，我也没法看透这个術式的细节。
但是迷宮确實拥有召唤怪物的能力。那麼这样看来，『世界奉還陣』确實跟『迷宮』有密切的關係。
怪鳥一边发出刺耳的尖叫一边扇动翅膀。在掀出一陣暴風之後，它飞过我的頭顶袭向了瑪利亞。
我連忙赶去尽到前衛的职责。

「『冰结劍』！」

为了對抗它的巨大身躯，我對劍身的長度做出調节。接着我一劍斩断无視我飞走的Wind Lever的翅膀，又對跌落的它补上第二劍斩落首級，解決掉它之後我重新回頭面對帕林庫洛。
帕林庫洛又在生成五匹新的怪物。而充當它们材料的就是士兵们的肉体吧。但是帕林庫洛没有任何犹豫地将他们转变成怪物。

「──『Dark Cloth』」

帕林庫洛又使出了我之前不曾见过的魔法。
从影子裡溢出的黑色液体缠绕上怪物们的身体，最後变成了鎧甲的模样。恐怕是暗属性的強化魔法吧。說不定这个魔法还對怪物们的精神施加了某種影响。
只不过怪物们的『状态』跟人类不一样不会显示出来。
取而代之地我對五匹怪物的名字和級别使用『表示』

木躯的双頭犬，ツリーダイダス。飞在空中的大型蜥蜴，リザードフライ。雕首的巨人，ピッドジャイアント。獨眼并長有两對翅膀的蝙蝠，ムーンレスフォウ。内部空荡却活动自如的鎧甲，アンコンケラブル──不管哪一个都是級别在３０上下的怪物。但是因为帕林庫洛附加的強化魔法，具体的實力到底如何我并不清楚。
伴随呜呜啦啦的声音，怪物们分別沿着獨特的轨道向我们扑来。但是，不知为何它们全都无視了我的存在，冲瑪利亞那边──

「──喂，站住！」

我从『所有物』中取出了『新月琉璃』，用二刀流斩向了意欲绕过我左右两侧的怪物。
五匹中的两匹，双頭犬和巨人的脚被我成功斩断。但是剩下的三匹还是从我身旁越了过去。无奈之下我只能再度使用『魔力凍結化』伸展劍身對它们毫无防備的後背施以追击。
然而砍到怪物後背的劍刃却传来一種黏稠的触感。是帕林庫洛施加的黑色鎧甲。
冰刃因为黑色鎧甲的阻挠无法发挥十足的力道。結果我没能切断黑鎧拦住怪物们的脚步。

「──『炎之劍』！！」

瑪利亞的手边生出炎之劍，将怪物们一刀两断。尽管动作迟缓，但是炎之劍的攻击力和貫穿力极強。怪物们在距瑪利亞很远的位置上就被炎之劍連带着黑鎧一起斩杀了。
虽然总算是成功迎击了怪物，但是问题并没有解決。如果我不能发挥出前衛的机能的話，那麼陣型就没有意義了。
就在我们被怪物们缠住的时候，帕林庫洛把手置于地面不停地唤出怪物。

「来啊，少年。还有的是呢。下次是这次的一倍。再下次又是一倍。一倍再一倍源源不断！」

周圍士兵们的粒子化不断加速，生成了十匹左右的怪物。而且在更远的位置上还有更多的怪物诞生出来。看来他打算利用整个戰場不断地打造獸之軍势。
各種各样的怪物们雄叫着冲向我们。而且全都是以无視我的势頭。
我为了守護瑪利亞而架起双劍。
但是火焰却推了我一把。

「渦波先生！不要理会这些杂魚，你快去解決帕林庫洛！我没问题的！！」

她是做出在这时陷入防守的話情况会越来越糟的判断了吧。話是这麼說，但是也不能把身体能力不強的瑪利亞丢在这样的乱鬥之中。
我陷入了迷茫。
这时帕林庫洛威胁道：

「我把話說在前面，少年要是敢过来，我就会捨弃所有防御狂怼瑪利亞妹妹哦？」

帕林庫洛壊笑着宣言說。
这不像是在虚张声势，那傢伙有不顾自身生命危險全力构筑『世界奉還陣』的前科。但是也不排除是阻挠我的陷阱。

「快去！你再敢这样磨磨蹭蹭，信不信我把你耳朵烧成灰啊！！」

看到我被帕林庫洛一句一句地涮来涮去，瑪利亞吼道。越烧越旺的火焰开始噼里啪啦地灼烧我的皮肤。她这話也不是虚张声势，在给我上火刑这方面，她的實绩也不差。
更何况她现在對我非常不满。一不小心真的会被她火刑伺候的。
於是我對同伴的激励表示感謝，下決心冲向帕林庫洛。

「瑪利亞，你先撑一会儿！」
「才不光是撑一会儿！我也会帮你攻击的！」

她的回答让人底气十足。
正如她宣言的那样，瑪利亞不仅對付袭来的怪物，还向帕林庫洛释放出烈火。
我穿过怪物群逼近帕林庫洛。怪物们也无視我冲向瑪利亞。看来對面也打算貫彻方才的宣言。
我手持双劍對帕林庫洛发动斩击。
虽然我并不擅長双劍術，但是我压倒性的优势并不会因此受到太多负面性的影响。就算不用『感应』，就算不用『劍術』，就算不用『魔力凍結化』，堂堂正正地交戰的話，帕林庫洛不可能是我的對手。
因此只在一瞬間，我又砍断了帕林庫洛的一隻手臂。
不过，又失去了身体一部分的帕林庫洛依旧笑着跟我搭話：

「喂喂，真的要把小妹妹一个人抛下不管吗？这場戰役南方的兵力可有将近两万。北軍也有一万五千左右。袭向小妹妹的怪物大軍數量迟早会達到三万哦」

讲道理我是想回話的。不过我可挤不出耳朵听。
随随便便就答話搞不好真的会被瑪利亞把我双耳给烧掉。
我用劍刺穿帕林庫洛被斩飞的手臂，并使出凍結魔法。

「──『冰』！」

黑色液体构成的手臂被我冻住并击碎了。
如果他的身体跟緹達一样的話，那这样一来他就无法再生了。

「嘿诶～」

遭到我确實有效的攻击，帕林庫洛轻声感叹道。
确信了攻击有效的我絲毫不留情继续猛攻。
而面對我的进攻，帕林庫洛除了逃窜之外別无他法。
然而不管他怎麼後退，速度的差距都是不可逆转的。我立刻斩伤他的身体，并进行凍結，他仅剩的一隻手臂也被我斩飞、击碎了。帕林庫洛的黑色身躯正以肉眼可见的速度被削减着。
可以液体化的身体确實颇具威胁。但是那也是我MP不足的低級别时候的事情了。只要慎重地使用凍結魔法戰鬥的話，现在的我可以完胜他。继续这样下去，到我将他全部击碎为止只差──就在我这麼想的时候。
帕林庫洛大幅地往後跳开，落到了已经没有呼吸的怪物尸体旁。在他身旁的尸体便是之前被我斩杀的怪鳥。
这裡不是迷宮。因此怪物们就算死了，也不会立刻变作光芒消失。
本以为他想把这具巨大的尸体當做盾牌。事實却証明我想错了。

「什麼──！？」

一接触到帕林庫洛的身体，怪物的尸体便在黑色的浸染下液体化了。接着，怪物转化成的黑色液体重新补足了帕林庫洛殘缺的身体。

「啊啊，这个是緹達的能力来着哦？」

帕林庫洛用让你会错意了真是不好意思啊～的态度解释說。
接着，帕林庫洛又立馬逃向了另一个补给地点。过程中『世界奉還陣』还在生成大量的怪物将瑪利亞圍得越来越紧。

「咕！这能力真是麻烦的要死！」

我回想阿爾緹曾评價过緹達接近不死之身的事。
正如她所說吧。如果可以使用怪物修復身体的話，那麼在这状况下就意味着連HP也是无限的了。

「渦波先生！我会尽可能把敌人烧得連灰都不剩的！所以你就放心戰鬥吧！！」

看到我和帕林庫洛的交手过程，身後的瑪利亞助言道。

「可、可是──」

确實採用这个方法的話，帕林庫洛终将会被逼入絶境。
但是，毕竟是终将。到底要花費多長时間很难给出一个准确的预计。
我现在基本是只用劍在戰鬥。因此以帕林庫洛为對手消費的MP很少。說實話，就算他把接近三万的怪物全都拿来修復身体，我也有自信戰胜他。
不过，瑪利亞就不一样了。
没有通常攻击手段的她戰鬥方式只有使用魔法一途。不管再怎麼擅長操纵魔力，燃料终究要比我消費的多很多。
我隐藏不住焦虑，挥劍打算挡住帕林庫洛的脚步。
但是我这显而易见的想法被帕林庫洛的观察眼轻而易举地看破了。
瞄准他脚部的斩击被黑刃挡开。

「咕！──『維度・决戰演算』！！」

意识到同伴的処境会越来越危險的我決定转变戰術，通过消耗更多的MP加快戰鬥的节奏。
我挥出全力的劍闪。
一道轨迹划过，双劍成功地斩断了帕林庫洛的脚。然而──失去了脚部的帕林庫洛将一隻手臂液体化，使之流淌到腿部，立馬又恢復了行走能力。
我花費了更多的MP试图去斩断他的双脚，結果获得的戰果依旧只是他的一隻手。

「这！」

帕林庫洛那娴熟的防御能力和『暗之理的盜竊者』的特性結合在一起，實在是棘手至极。
在这个場合下，就算是打破了『地之理的盜竊者』那絶對防御能力的共鸣魔法『致亲愛的一闪』恐怕都无法成为有效的攻击手段。
剩下可行的手段，可能只有通过大量消費MP連续使用凍結魔法了吧。
但是那是最後手段。现在不能轻易使出一旦被防住就会变得束手无策的戰術。
因为焦虑，我的思考开始在原地打转。
抑制了『并列思考』的弊端终於找上了門。在戰鬥越拖越久的过程中，帕林庫洛又打出了新的手牌。

「……哟西，差不多也该把大姐的天敌叫出来了吧。虽然负担有点大，不过召唤它的價值还是有的」

黑雾自大地喷涌而出。
接着，那些黑雾聚集在一起，化作了漆黑无比的黑之钢铁。最後形成了一具近两米高的黑色鎧甲，尽管没有内容物，鎧甲还是活动自如。
黑雾仍然没有停止喷涌。紧接着鎧甲的双臂上又捧出一具首級，脚边又形成一台戰車，戰車前方则是两匹戰馬。
──怪物
Deep Durahan       級别４５──
Deep Durahan用惹人不快地迟缓动作朝瑪利亞奔去。

「『炎之劍』！」

瑪利亞立刻使用火焰魔法予以迎击。
然而Deep Durahan的鎧甲却弹反了瑪利亞的炎之劍。牵动戰車的戰馬们也絲毫不介意足以熔断钢铁的火焰。

「──！？『Impulse』！！」

见到火焰没有效果，瑪利亞只得用振动魔法将敌人震飞。
很明显是跟在迷宮内的熔岩地带出没的怪物一样拥有對火耐性的敌人。而且还是相當高級的那種。看来是帕林庫洛特別挑选的對付瑪利亞的怪物。

「了不得啊。真不愧是杀掉了那位大姐一次的惡魔。感覺多叫点这傢伙出来的話就能搞定了呢」

一边說着危險的台词，帕林庫洛一边決定将Deep Durahan进行量产。
尽管我为了干扰他召唤而挥劍，但是帕林庫洛已经习惯了不顾身体安危使用魔法，他就像蜥蜴断尾一般捨弃自己的四肢，将意识集中到召唤當中。
到頭来还是让他召唤出了共计三匹的Deep Durahan。

「呜，这些，已经──」

在更远処还有數十匹无差別召唤出来的怪物。
其中混杂着有對火耐性的傢伙。就算是瑪利亞，要一个人對付这么多也太勉強了。虽說她能使用些许振动魔法，但是威力跟瑪利亞自己擅長的火焰魔法相比根本不值一提。
我虽然还没事，但是瑪利亞已经濒临极限了。
没有时間犹豫了，我做出了消耗大量MP使用凍結魔法的覺悟。
不用出曾经拿来對付諾文的『次元之冬・歪冰世界』这種級别的魔法的話，肯定拿这个量級的敌人没办法。
让寒冬降臨戰場全域，冰封所有敌人的想象开始在我腦海中浮现。
这次跟瓦爾法拉競技場那種封闭空間不同，在开阔地形下要想成功发动这个魔法絶非易事。就算状态有所提升，但毫无疑问我的最大HP会遭到削减。
一想到这裡，我就──
──不由地笑了出来。
於是为了发动那个魔法，我告知瑪利亞收回她的火焰。

「瑪利亞，已经到极限了！接下来让我用凍結魔法把它们全收拾掉！」
「──不行！这事用不着渦波先生你出手！」

然而就像是要告诉我收起冷气一样，瑪利亞的熱气向我扑来。
我回頭一看，只见瑪利亞表情严肃地摇頭。
从她的表情和刚才的台词来看，瑪利亞也做出了跟我相同的覺悟。她也理解到已经濒临极限，并決意要耗尽自己的MP来能收拾这个局面。
但是，一旦绞尽MP，最大HP（生命）便会遭受影响。这事必须要由我来做才行，不能交给瑪利亞。如此想到，我便回話說：

「要做的話必须得我来做！如果要削减生命的話，就让我来吧！」
「所以說，渦波先生！你能不能不要再摆出那副开心的表情了啊！！」

本应烧向帕林庫洛的火焰向我奔驰而来。
那道火焰轻微的拂过我的右脸。

「──！？」

當我生气地打算质问她在幹什麼时，下一刻便語塞了。
瑪利亞也在生气，而且愤怒的程度在我之上。
她那双火炎赤瞳直勾勾地瞪着我。
以瑪利亞为中心，火焰渐渐地圍绕着她盘旋而上。那是半吊子的怪物絶對无法接近的业火。能在那火焰漩渦中行进的只有Deep Durahan而已。
本以为已達极限的火焰，此时却无止无尽地盘旋直上。
在业火的中心，瑪利亞怒視着我說道：

「渦波先生你听好了，这是继续之前的話──」

長長的呼出一口气，瑪利亞取回了冷静。
接着，她用虽然纤细但我却可以清楚听到的音量讲道：

「──帕林庫洛是絶對，絶對不会拯救渦波先生的。他是敌人。除了敌人不可能是別的，所以请你不要再『自暴自弃』了，快继续跟帕林庫洛戰鬥，拿出你的全力来……！」

瑪利亞批判我的单词像刀尖一样刺入我的心口，让我的身体僵住了。
自、『自暴自弃』……？
这个单词让我回想起那名白色的少女（海莉）。

此时瑪利亞的MP正如漏底的水桶一样剧烈减少着。她的魔力在以非同寻常的速度转化为熱量。
所有的熱量都转化为火焰升上天际。
作为其源頭的少女對我說道：

「恐怕我接下来就要用光所有的魔力了吧。明明还在戰場的中心，但我一定会陷入无法行动的状态。所以在那之前，我要把想說的都說出来！」

瑪利亞用曾幾何时我看向海莉的眼神看着我。
应该是将现在的我跟那时的海莉等同了吧。

「──你给我差不多一点！难道就因为什麼都搞不懂，就因为找不到自己生存的價值，你就把死亡當成救赎了吗！？你就覺得就算输给帕林庫洛也行了吗！？你就覺得自己没有價值了吗！？絶對没有那码事！我们大家全都知道啊！知道渦波先生的價值！」

遭到瑪利亞的指责之後，我才终於理解、随即又愕然了。
我曾那样厌惡海莉的自杀行为，結果现在自己却在做一样的事。
就跟那时候的海莉一样，我的嘴角也浮现出了微笑。露出了對败北感到欣慰的微笑。
所以瑪利亞才会来打醒我。

「你给我回想一下緹亞最後說的話啊！你给我回想一下离別前拉絲緹婭拉的表情啊！你给我回想一下在城堡戰鬥的斯諾的姿态啊！大家，全都是为了你，为了渦波先生你啊！！」

瑪利亞的声音伴随着远超往日的熱意传達过来。
瑪利亞又重複了一遍在城堡的呐喊。她就像在批评一个不听人劝的孩子一般。

「就算渦波先生不叫渦波，我们也不在乎的。属於我们的渦波先生，就是现在存在於此的『你』啊。千年前也好，魔石人类也罢。我们喜欢的，就是现在存活在这裡的你。大家，都是为了帮上你的忙，才会这麼努力的哦！你快给我明白过来！！」

呐喊最终转变为火焰。这份变换很像『咏唱』的『代價』

火焰呈螺旋状攀升，随着体积的膨胀最终貫穿了天际。将所有降下的雨水全數蒸发，扫清覆蓋在天边的乌云，代之以誓要烧尽世界的烈火。
瑪利亞将那比塔要高，比城墙要厚的火焰──

「──『闪耀吧炎之劍』！！」

称作了『劍』

伴随着这句魔法的宣言，火焰改变了形状。变作了逆十字架的火焰继续熊熊燃烧。其姿态确實符合『劍』的定義。但是作为『劍』来說又显得过于庞大。
高度已经远超云层的劍的体积足以轻易吞噬一座城镇。令人恐怖的是，劍仍然在继续膨胀。火焰像是在被源源不断地填入薪柴一样，没有止境地扩张着。
火焰终於達到遮天蔽日的級别。
无限升溫的劍芯颜色也开始由紅转白。颜色就跟阿爾緹曾用过的火焰一样。作为后进者的瑪利亞，正渐渐地追上阿爾緹的實力。
这就是瑪利亞真正的力量。我总算明白了为什麼在迷宮探索时她只负责辅助了。
白色的炎之劍闪耀出不逊于『世界奉還陣』的光辉。

「──『将地平線一同斩裂』！──『炎之劍』！！」

足以斩断世界的巨大炎之劍，由瑪利亞挥下。
遮蓋天空的火焰渐渐逼近大地。

「──Da、『Dark Cloth』！」

連在远処放話說捨弃了防御的帕林庫洛也撤回前言使用魔法守護自己的身体。在黑色液体的包裹下，他圆得像一个球。

「──『凍結』！！」

我也释放出冷气保護自己。先前被瑪利亞灼烧的脸颊这时依旧炽熱。
接着，遮蓋天空的火焰将大地吞噬。
火焰如同海啸一般席卷戰場。視野一瞬間便被替换为火焰一種颜色，戰場化作了煉獄。
我對这足以让人窒息的高溫感到不安，但立馬就发现并没有想象中那麼熱。
定睛一看，便注意到瑪利亞有意让火焰避开了我。就像飓風眼一般，我周圍的火焰相當薄弱。
但是對敌人却毫不留情。
首先被召唤在周圍的怪物们只在顷刻間便化作了灰烬。一瞬間就被炭化的它们最後連着炭一起被烧得灰飞烟灭。就如字面意思，連炭都不剩。
在这紅蓮地獄之中，只剩下火抗极高的Deep Durahan还存活着。它们像在熔岩中游动一样缓缓地接近作为施法者的瑪利亞。
刚使出全力挥下双臂的瑪利亞抬起頭喊道。
诉說着这样还远远不够的她让火焰烧得更加旺盛。

「统统给我、化成灰啊啊啊啊啊！！『火焰』、『炎之劍』啊啊啊──！！！！」

瑪利亞将双手横挥，炎之劍随之伴随着轰鸣声转动起来。
就这样炎之劍渐渐地将戰場上的一切统统烧尽。即使是能抵御紅色火焰的Deep Durahan，一接触到劍芯処的白炎，身体也开始熔化。
跟抗性没有關係。

『炎之劍』連同『耐性』这个『理（Rule）』也一并烧尽了。
劍以瑪利亞为中心开始回转，所有的怪物全都被这道暴虐的火焰吞噬。
仅仅过了几秒钟的时間。
仅仅几秒钟，原本还存在于戰場上的草木和岩石便消失的无影无踪，远処耸立的群山也被烧得不成原样，地面基本全都化作了熔岩，戰場转变成了一片赤色的荒野。
拜『維度』所赐，我察覺到。
在周圍好幾平方公里的範圍内被召唤出的數量过万的怪物们已经全灭了。
虽然是同伴的魔法，但却让我脊背发寒。明明処在这样的高溫中，我却感到一股寒意。
但是，瑪利亞还没有满足。
借着扫荡了所有怪物的势頭，瑪利亞再次将炎之劍高举。
在她視線之前的是──

「帕林庫洛・勒伽西啊啊啊啊啊啊──！！！」

是用黑色液体防住了炎之劍回转的帕林庫洛。
暴露在瑪利亞杀气之下的帕林庫洛灌注更多的魔力，加厚了黑色的防壁。
接着他唤出了一个让人怀念的名字。

「緹達！！这對手不得了！帮我一把──！！」

──噗通一声。
世界发生了一瞬的胎动。
黑色液体的黑暗变得更加深邃。
深不见底的黑暗似乎要将所有的光明吞噬一样──形成了一面暗夜大盾。
而瑪利亞也再一次挥下了炎之劍。

「阿爾緹！！把力量借给我！给我足以将那个男人烧成灰烬的火焰──！！」

──又是噗通一声。
世界再次鼓动。
炎之劍的熱量激增，颜色进一步转变。
劍芯从白色转为白金色，由白金色化为近乎透明的聖光。最终变成了一把如太阳般闪耀的，可以驱散一切黑暗的光明聖劍。
劍與盾的激突，播撒出大量的魔力粒子。
就像是世界在排斥这个矛盾一般，魔力粒子化作了帷幕遮挡住了它们的冲突。即使通过『維度』，这道光也亮得让我睁不开眼。
對抗仅仅持续了一瞬間。
真的只在一瞬間，外界的所有情报都被阻断了。
在黑與白與剧烈的冲击下，万物都变得无法予以认识。
在那一刹那，不管是熱量还是声音都不复存在，世界陷入了虚无。
超越了静寂，甚至让人误以为世界停滞一般──

接着，就在下一个瞬間，決出了胜负。