於是，我取回了意识。
回到了堪称将千年前的情景重演的戰場『中心』

萊納正在拼命與帕林庫洛交戰，而我正跪倒在後方。
没错，說的就是『我』──

在得到了光明，取回了感情的现在，我可以果決地如此断言。
我就是『相川渦波』。作为証明的『魔石（魂』就在这裡。只要有这份証明，就足以让我主张自己就是『相川渦波』了吧。
但是，还是有些许的不對之処。
毕竟，如果单纯将『魔石（魂）』作为理由的話，那麼现在我的体内还有『陽滝』的存在。无论是身体还是『血』，說到底都是属於『陽滝』的。即使說现在的我是名为『相川陽滝』的少女，在道理上也讲得过去。
但是，那也不對。
多虧了海莉，我才得到了正确的答案──并且现在，我的感性已经接受了这个答案。我终於明白了。
因为『我』就是『我』

无论是千年前的渦波也好，还是没有價值的自己也罢，不管我到底是谁，我就是我这一点是不会有絲毫改变的。

「基督！你醒了吗！！」

满身疮痍的萊納注意到我的苏醒，呼唤道。
我站起身以示回应。
就算不唤我为『渦波』而是『基督』，我一样会回应他。
没错，也就是說，你称呼我为『基督』也没有什麼不妥。當初我也不应该害怕，直接让緹亚維持『基督』的叫法就好了。我既是『基督』也是『渦波』，即使『千年前的始祖渦波』也是『相川渦波』──說得极端点，我也是『陽滝』。所以，无论你怎麼叫我都行，随你喜欢就是。
即使明白自己搞错了也要強迫自己接受──所谓人活在世就是如此。
而且这也不是仅限于『魔石人类』才有的问题。
所有人都会有怀疑自己的存在的时候。看到镜子中的自己，总是会质疑自己存在的意義和價值。
只是『魔石人类』特別容易陷入这種困扰罢了。
感到痛苦的人不只有我一个人。
在这个世界上生存着的所有人，无时无刻不在逞強着，坚持活下去。
帕林庫洛和萊納、还有玛利亚，大家都不例外──

「哈、哈哈、啊哈哈哈哈！」

知道了这个答案的我大笑不止。
这是一个让人除了发笑之外做不出其他反应的殘酷答案。正因如此，海莉在最後才会是那样決然。
因为她覺得一直纠結于这種问题的自己實在是太愚蠢了。

「是啊，为什麼如此简单的事情，我却一直都没能察覺到呢……！我并不是什麼『魔石人类』……！跟没有什麼都不是之类的胡話！也并非毫无價值！我就是我！直至今日的戰鬥都是有意義的！毫无疑问！并且──」

原先还笼罩在眼前的名为不安的阴霾终於散去。陷思考于絶望之中的乌云也被光明驱逐。明明戰場是这样暗无天日，但我的世界却变得如此明亮。
我用力站在如同世界之底的深淵大地，在黑暗中長吸一口气。
仅是呼吸，就感到充满了幸福感。
我还是第一次感到空气是如此清新美味。
尽管心脏依旧剧烈跳动，但已经感覺不到那種撕心裂肺的恐惧。胸中的鼓动，正是我作为一个生命存活的証明。
体内的力量源源不断地上涌。
自暴自弃，幾乎站不稳的自己已经不存在了。
这是理所當然的。因为我已经不再孤獨。
将手置于胸前，我語气坚定地确认道：

「──『陽滝』她就在这裡……！就在我的身体裡……！！一直都在！！」

我重新确认了作为自己核心的存在。并且进一步實现了革新。
此时此刻，我的心情，就像获得了重生一样振奋。
在海莉给我展示的『道路』上前进，终於集齊了所有的拼图。
我一直寻求却从未到手的心之風景终於完成了建构。
自己一直在寻找的妹妹、『陽滝』的所在之処──就是我的身体本身。

「她就在这裡啊！我一直都在守護自己最重要的人！！我听到了！陽滝的声音，她就在我的体内！！」

我用自己的双臂抱紧自己的胸口。
此胸中高鸣鼓动满溢挚愛之溫暖。
心脏跃动之声虽是唯一。
但亦是重合之音。
只因有两个灵魂在共同演奏。

「现在这裡一共有两个魔石！既有我自己的『次元之理的盜竊者』的魔石！又有陽滝的『水之理的盜竊者』的魔石！这两个同时存在啊！！」

我睁开双目，拾起掉在地上的劍。
方才一直在侵蝕我身体的倦怠感已经消失的无影无踪。
膨胀开来的魔力促使我将意识转向早已備妥的技能『？？？』
「并且这个技能也不是夺取感情的技能！也没有寄宿什麼『惡意』！！」

技能『？？？』已经不再是不明正体的东西了。
这个技能的本质并不是對感情的废弃。这是为了不仰赖『級別』这種浮于表面的东西而特別打造的技能。是为了让我不论发生什麼都絶對不会放弃拯救陽滝而打造的技能。
这个技能的本质恐怕是『真正的成長』

因为过去的我认识到如果单纯依靠『魔力』和『魔石』这種东西去強化自己的話，等待在最後的只有死路一条。
如果一味追求力量，那麼人跟『怪物』无異。这就是过去的我所遭遇的重大失败。
所以，过去的我转而注目于其它的力量。
那就是心灵的強度──反抗命运的力量──『數值表现不出的數值』
『始祖渦波』痛感自己内心的脆弱。理解到自己的灵魂容易在命运面前屈服。被比自己还要小的『緹娅拉』所救的他，一定十分後悔，十分不甘吧。

『始祖渦波』确信不成熟的自己总是会因为某種无法接受的变故而受挫。因此，为了让心灵脆弱的自己能够跨越那样的挫折，他打造了这个技能。
这并不是什麼惡意。完全相反。它是洋溢着善意的东西。
它不是为了不让『渦波』死掉而存在的技能。这个技能『？？？』是为了不让『陽滝』死掉而存在的。
尽管是个連名字都没起好的尚未完成的失败作──但是它确實是我为了将陽滝送往最深部而打造的。
并且现在正是给这个名字正式命名的时候。
只有被赋予了名字，魔法和技能才能发挥出它的真正價值。
只有被赋予了名字，心中跃动的思念才能变为力量，化作言灵作用于世界。
既然如此，我只要按照自己的喜好给它命名便足矣。
──我是『以異世界迷宮的最深部为目标进发之人』

这份誓言是为了妹妹而许下之物。
无论是千年前，还是现在，亦或是未来，永远不变！
因此，如果要给它命名的話──！！

「──现在正是将我引导之时！！！『最深部之誓約者（The・Covenanter）』啊啊啊啊──！！」

The・Covenanter。我赋予它许下必将抵達最深部的誓約之人这一名字。
就这样，历经千年的歳月终於得到名字的技能實现了升華。

──技能『最深部之誓約者』发动了。
通过對过去的克服，取回了感情。
混乱减少1.00──

曾经因为这个技能而被隔离的感情一个接一个地復甦。
當然，其中也包含着絶望、孤獨感、焦躁、屈辱、压力、不快感、恐惧、污染──这種種的负面情感。
但是，这種程度對现在的我而言實在不值一提。
失去了记忆，变成一級迷失在迷宮當中的那一天，我在多種多样的冲击之下崩溃了。
那一天的我无比孤獨。不願意相信異世界的存在。感到无比的恐惧。不想死之类等等的压力。
但是，那都过去了。我在真正的意義上Level UP了。逞強终於成为了真正的坚強。
状况跟那一天完全不同！

「没错，我变強了！这一次我终於能发自内心地如此呐喊！我已经成長了！所以已经没有什麼好怕的了！！」

纵使负面感情填满内心，我也能将之尽數克服。
用坚強的心灵，将感情整理妥當。
自然地，我的身心也一致了。取回了『感应』之後，重新恢復了與诺文交戰时的實力。
也不需要再抑制『并列思考』了。现在的我已经不会被这个技能牵着鼻子走了。甚至可以反过来自由地驱使。
被全部解放的技能帮助我戰胜了帕林庫洛的所有精神攻击。
接着为了帮助形势不妙的萊納，我冲上前。

「謝了，萊納！接下来交给我吧！！」
「来得太迟了啊……！基督……！」

在我陷入无法行动的状况期間，萊納一直在跟帕林庫洛单打獨斗。他现在也在拼命抵挡着帕林庫洛黑刃的袭击。
虽然没有负伤，但是萊納身上布满大量的黑色液体。他坚信我一定能够苏醒，所以坚持着抵抗敌人的精神魔法。
我必须回应他这份信赖不可，於是我出劍斩向帕林庫洛。

「抱歉了！不过你可以放心了！我会打倒帕林庫洛的！！」

我絲毫不在意黑色液体的袭击，看着前方笔直前进。只要有『最深部之誓約者』在，精神魔法就无法對我构成威胁。
我加入两人的交锋中，帮助遭到压制的萊納。

「哈、哈哈！少年，只依靠自己就恢復过来了吗！？之前那次我可是施加了數量过百的精神魔法才好不容易给你拉回来的哦！！」

看来帕林庫洛似乎没有想到我能獨力摆脱技能『？？？』的影响。
尽管惊讶，不过他还是笑着挥舞黑刃打算挽回局势。

「啊啊，我恢復过来了！而且还知晓了真相！也知道了你这个人是多麼卑劣地颠倒了是非！什麼『魔石人类』啊！我才不是呢！你这个大骗子！！」
「──！！啊啊，原来如此啊！你都知道了啊！哈哈，我还挺有自信能骗过你的来着呢！感覺如何！？我编的故事挺有意思的吧！？渦波小哥！！」

看到我的表情，帕林庫洛也不再隐瞒自己說谎的事實。
我也坦率地對他的谎言表示赞赏：

「啊啊，确實是被你给骗了呢！你这套谎撒的真是漂亮啊！不过，那也都結束了──！！」

我让魔力从身心变得一致的身体裡溢出。長时間里一直困扰我的状况不佳就像是假的一样，魔力像喷泉一样涌出。
伴随着我的奋起，萊納的魔力也膨胀开来。
听到我的宣言，萊納也意识到戰鬥即将告终了吧。他将自己的魔力全部榨出集中到『阿雷亚斯家的宝剑诺文』之中。

「我的一切全部凝聚在这一劍中了！──诺文！！」

被叫到名字後，萊納握在手中的魔石（劍）扑通一声脉动起来。
萊納驱使的双劍也被『地之理的盜竊者』的水晶包裹起来。
质量大增的双劍开始颠覆戰鬥的局势。絶對不会被侵染的水晶不断斩裂黑刃。
當然帕林庫洛也不会束手待毙。
他也增強黑刃的质量打算對抗。
但是我不会容许他这麼做。

「给我把它们全部冻住！──陽滝！！」

唤出这个名字後，我所持有的『魔石』也砰然脉动。
帕林庫洛打算用来強化黑刃的液体开始被『水之理的盜竊者』的冷气冻結。正因为我通过『最深部之誓約者』取回了對妹妹的思念，才能够驱使如此凶惡的冷气。
在冷气的侵蝕之下，黑刃的強度只有减损的餘地，哪裡轮得到什麼強化。自然地，无法抵御水晶双劍攻势的黑刃纷纷破碎。

「上啊啊，基督哦哦哦！！」

與此同时，萊納的水晶双劍也碎裂了。
正如他所言，方才的攻击中，他已经绞尽了全力。这一击之後，萊納便到了极限，跟破碎的水晶一同倒地。
在两颗『魔石』合力进攻之下，帕林庫洛失去了所有的黑刃。他已经没有防御的手段了。即使如此，为保万全，我还是全力挥出一劍。

「──给我冻住吧，帕林庫洛！──『冻結劍』！！」

以冰劍击出的一记袈裟斩命中帕林庫洛的胴体。
斩裂了黑色躯体的苍色劍刃冻住了敌人的伤口。冷气直接封住帕林庫洛身体的核心，夺去他行动的自由。
休想再行修復之事。
这冷气當中寄宿着『水之理』。亦即「停止世界的流动」之理。
流动着的液体全部遭到冻結。冷酷得足以将生命的脉动也一并停止的魔力侵蝕着帕林庫洛的身体。
接着，在我收回冰劍之时，帕林庫洛的身体基本都已经被冻結了。
这可不是通常的冻結。被冰封住的可不仅仅是物质。
連同物质之外的、空間與时間，甚至还有魔力都被冻住了。这就是『水之理的盜竊者』的真髓──冻結的极致。
吃下这一击的帕林庫洛被大幅逼退。
察覺到自己身体的異常，他笑了：

「……哈、哈哈，啥啊这是。已经不是无法修復的程度了。『魔力』根本无法运转。……无法使用魔力的話，胜算可以說是全无啊」

如果使用不了魔力的話，在这个世界上是致命的。
状态的构成基础就是『魔力』。魔法的构筑也要『魔力』来實现。如果連魔力都被封印的話，那麼身体能力甚至都不如小孩子。
我确信了自己的胜利。帕林庫洛也确信了自己的败北、

「……完败吗。……这样你们满足了吗。缇达、勒伽西」

他向在自己体内的使徒和守護者确认道。

「哈啊……、哈啊……！」

另一方面，我累得連呼带喘。毕竟使出了前所未有的最強的冻結魔法，消耗甚大。
直到最後一刻为止，我们的交锋都胶着不下，我的胜利絶對不是压倒性的。如果萊納没有勉強自己绞尽全力的話，我是无法如此完美地制服帕林庫洛的吧。
确實是場精彩的较量。胜利最後会归属何方都不奇怪。
正因如此，帕林庫洛的表情阴沉着。

「那麼，在你们满足之後留在我心中的这个，就是我真正的願望了吗………哈哈，想不到居然会这麼不甘心啊………啊啊，真是不甘心。不甘心得要死啊……」

我还是第一次看到如此不甘的他。
接着，大地震颤起来。
尽管帕林庫洛已经无力再戰，但是黑色的地面依旧蠢动着。就像是世界在展现着帕林庫洛心中的不甘一般。

「──啊啊，我不想输」

帕林庫洛重複道。
从他的表情中感到了危險，我重新握紧了劍。

「因为已经玩够了所以留恋已经實现了？已经戰鬥的很充分了所以满足了？是場不错的戰鬥？站到了同样的舞台上所以很高兴？胜负并不是一切？比起結果过程更重要？──哈啊？不對吧。所谓戰鬥才不是这麼回事儿吧……！說到底人为什麼要戰鬥。不就是因为有絶對不能退让的事情才会戰斗吗……！？」

不管帕林庫洛如何咒怨，他的魔力都不会再运作了。
不管是對怪物的召唤，还是四肢的修復，就連對液体的操纵和魔法的构筑也做不到了，他已经无能为力了。
搞不好现在的他就連一个小孩子都打不过。
明明如此，他的戰意却没有絲毫的衰减，甚至燃烧的更加旺盛。

「事到如今我终於明白了……！我跟你们不一样！我不光是要戰鬥，我更想赢啊！我想要超越渦波！我想要和真正的渦波戰鬥，然後超越他！是啊，就是这样！我想要展现出自己不逊于被那傢伙所憧憬的英雄的一面啊！这就是我的願望！對帕林庫洛来說，戰鬥不是游戏！我一直都是为了胜过渦波才戰鬥的啊！！」

沐浴在堪比熱風的戰意之下，我背後涌起一股惡寒。
我在海莉向我展示的『道路』上直冲猛进，最终获得了彻底的胜利。这点不会错。
帕林庫洛已经強弩之末。这点也没有错。
要质问謎團重重的帕林庫洛，现在可谓千载难逢的机会。
但是，我却在惡寒的驱使下，決定了結他。
然而──

「我要赢！怎麼能就这样输掉呢──啊、A──！？」

──看到了完全出乎我意料的景象，我惊地站在了原地。

『暗之理的盜竊者』的『魔石』──从不断咒怨着的帕林庫洛的胸口脱落而出。
轻盈地、毫无征兆地、帕林庫洛力量的源泉，就这样掉落在地。
紧接着，帕林庫洛那漆黑的身体崩溃。
象征着人外之物的部件如同雾一般消散，他的身体变回了人形。
我看过类似的情景。
就跟玛利亚自抉双目时，被驱逐出她身体的阿尔緹一样。
在这突如其来的事态面前，我和帕林庫洛都掩蓋不了自己的惊讶。我们两人都在一瞬間愣住了。

「──哈？不不，等等，怎麼回事？緹、缇达分离出去了？难道說，是亲和崩溃了？在这最糟的时間点上……？」

帕林庫洛率先理解了事态的原委。
看着掉落在地的魔石，他惊得张大了嘴。
但是帕林庫洛立馬恢復了冷静。似乎是察覺到了什麼，他一个人接受了这个状况。

「不對，不是这样。正因为是这个时候，缇达才跟我分离了吗………正因为是现在，才终於……」

帕林庫洛摆出放弃了什麼东西的样子，放缓了全身的力气。
我也跟帕林庫洛一样盯着掉在地上的『魔石』

如果能确信这不是帕林庫洛的陷阱的話，这东西我是想要立馬给回收的。毕竟如果没有这东西在的話，现在这裡就不存在能與我比肩的力量了。
帕林庫洛之所以能跟我争锋，全都是因为这个魔石的存在。也就是說这个魔石可谓是万惡之源。

「……喂，帕林庫洛。缇达我可就收走了哦」

这句話就跟劝降書差不多。
听到我的話，帕林庫洛迟了一拍後点点頭。

「……嗯，啊啊，說的也是。无所谓的。随你喜欢拿走就是了。本来那就是渦波小哥的东西来着」

說着，帕林庫洛远离了魔石一步。
對这只要一颗在手就能得到與一国之力匹敌的魔石，帕林庫洛的态度就像是對待不小心掉在地上的零钱一样。
我看不出他的真意，有些犹豫。
不能保証这不是他的陷阱。
现在的帕林庫洛既不是『守護者』也不是『使徒』，也失去了作为『怪物』的力量。因为冻結的影响，他也使用不了『魔力』，身体本身距离死亡也只有一步之遥。四肢也无法自如地活动。
彻頭彻尾的濒死──但是即使这样，这个男人也没有放弃取胜的意志。
他的眼中依旧闪着光。那是一道无论怎样也絶不放弃的光。

「怎麼了，去捡啊。渦波小哥」

他一边拉开距离，一边催促我去拾起地上的『魔石』

这副姿态让我警覺起来。
不能大意。
戰鬥还没有結束。
如果是帕林庫洛的話，即使局面到了这一步，他依然有扭转之法。
他这个人在我心中确實塑造出了这样了不起的形象。
因此，我維持着魔力的运作，在临戰态势下，向前迈出了一步。