台版 轉自 輕之國度

圖源：upsilon

錄入：uspilon

「閑閑沒事做耶。小光。」

「像你這樣掉以輕心，遇上宇宙海盜的時候就會反應不過來。」

「哇哈哈哈。小光好認真啊。」

「你別忘了，這艘『神奈川號』才買十個月左右，還剩下超過二十年的貸款。要是被宇宙海盜給搶走或是打壞了，我們倆可就要破產啦！」

時間是遙遠的未來。

人類經歷幾次的世界大戰，接連挺身抵制地球環境惡化、資源枯竭等非同小可的事端未果，不得不涉足宇宙已有數千年。

現有一艘小型太空船正巡航於某個宇宙區域。

儘管是小型，船身全長仍有一公里以上。只不過相較於一般的外太空航行專用運輸船還是小巧了許多。

而這艘船艦僅由一對夫妻加上丈夫的弟弟，三人負責運作。

「相信副社長也很明白足利運輸的營利狀態。例如無論掙了多少錢還是只夠支付太空船的貸款。」

「都忘了算上這個不可愛的清縻……」

「社長。你不該與一介人造人計較可愛。」

應答的是與神奈川號同為「貸款標的」之人造人，清縻。

『型號A125，新世代三菱公司出品，宇宙歷四七八九年版』的人造人，一般慣稱為清縻。基本上屬於萬能型，此外特別擅長太空船的修理、維護、保全等工作。

清縻有著年輕英俊的日系外貌，纖瘦身體套著管家風情的西裝。

據聞研發人為女性，業界盛傳此設計出自她的個人喜好。

「算上我的部分，貸款還剩下二十二年七個月呢。」

「因為你很貴啊……」

「畢竟是最新機型。我的貢獻也合乎價格。」

「這我承認。」

清縻莫名露出自傲的模樣。不過那也其來有自。就連主人光輝也十分認同他的表現。

「再怎麼說，單靠小光一個人運作跟保養神奈川號也太辛苦了嘛。」

「社長。副社長說得一點沒錯。時間必須有效率地善用。人造人正是為了這種情況而存在的。」

「……我承認清縻的能耐。只是有時你當真令人惱火。」

「有本事的人造人難免如此。」

「都給你講就好了。」

「我正在講。」

「……」

現今人類足跡已遍布銀河系大半的區域。民間、政府、軍方等單位廣泛運用太空船執行各式各樣的任務，只是普遍缺乏太空船的船員。

一般民眾只在旅行、搬家或調職時才需要上太空。

軍方利用太空船處理與其他國家間的紛爭、轄區內星球發生的叛亂事件、乃至驅逐海盜等狀況。

許多國家的政府則時常就國安政策考量而委託國營的運輸公司辦事。

即使如此，整體的運輸量仍顯不足。因此除了民營的大規模運輸公司，通常會另外大量聘雇如光輝一行人組成的小量貨運公司。

然而依舊彌補不了載運量的空缺。

因為實在沒什麼人願意從事太空船船員的工作。就運輸公司數量而言，比例上十分短缺。

原因很簡單。太多人順利創業成了運輸公司的社長，卻落得被宇宙海盜殺害，或是貨物與船只全被搶走導致破產的下場。

雖有軍方積極舉發並驅逐，然而宇宙海盜的數量太多，來不及一一應付。

基於此，以宇宙間的工作來說，行星或宇宙殖民地內部的職缺薪水普通但相對安全且穩定，求職者簡直擠破了頭。

更別提那些相對安全的工作也難免人手不足的狀況。

「在一年前結束的那場『松永事件』中冒了很大風險才賺到這筆頭期款。好不容易買到神奈川號，絕對不想被搶走或是被弄壞。」

說話的人名叫足利光輝，現年二十歲。正是被喚為小光的男人。

他的身分是這艘小型外太空航行專用運輸船「神奈川號」的所有權人，兼任小量運輸公司「足利運輸」的社長，還兼顧神奈川號修理、維護及業務窗口的工作。

「小光的船也屬於身為老婆的我嘛。加上想要小孩，也得多賺些奶粉錢嘍。」

這位女性名叫足利今日子。乃是光輝的妻子。

與光輝為僅相差一歲的姊弟夫妻，今日子擔任公司的副社長，同時肩負保全部長的職責。

她原本是軍人，年紀尚輕就在退伍前爬到少佐的階級。

專業領域是對付海盜及恐怖分子的特殊戰鬥。此外還具備指揮一般部隊的經驗甚至軍醫的證照。是個超級菁英人士。

無論在經歷或體能方面均大幅勝過光輝，是名優秀的女性。

「大哥、大嫂。帳算出來了。」

「清輝。結果如何？」

「上星期的工作利潤挺不錯的。還可以提前償還一期的貸款。」

「小清。這真是好消息。」

此時，船上的第三號人物總算現身。

該位男性的名字叫作足利清輝，是光輝的弟弟。

目前十九歲。一手攬下足利運輸的董事加上會計、人事、總務等事務相關工作。

「果然還是軍方的工作有賺頭哩。」

「不枉費大哥與大嫂辛苦了四年。」

這段時間以來，光輝與今日子成婚，設立足利運輸，乃至清輝加入公司等等，有過許多回憶。

足利兄弟出身於日本人行星群國家秋津洲聯邦。

出生於父母均為普通上班族的雙薪家庭。兩兄弟年幼時，雙親死於意外事故，人生遭逢巨變。

葬禮結束後，心懷不軌的親戚們硬是奪走了父母留下來的所有遺產。

兄弟兩人不得不一起成為孤兒院的一分子。

孤兒院的生活並不壞，只不過院童年滿十五歲，完成義務教育之後就必須離院獨立。

想接受高等教育得花上不少錢。

煩惱糾結的結果，兩人報名就讀國營的太空船船員培育學校。

這所學校免學費，並且替取得各種證照的學生安排到適合的太空船上打工。

教育學程豐富多樣，畢業後的求職也有穩定保障。

太空船的船員必須生活在宇宙間，並非受歡迎的職缺。不過就失去雙親且對親戚們只有怨恨之情的足利兄弟而言，可謂恰恰符合需求。

兩兄弟本打算畢業後直接進入國營的運輸公司上班，卻在四年前遇上另一個人生轉機。

那就是隸屬於秋津洲聯邦的行星國家「松永」公然反叛的事件。

首相松永秀弘乃是首批殖民松永行星的家族末裔，向合眾國宣言要獨立建國。

秋津洲聯邦暗自防備的假想敵國──中華聯邦貌似與此宣言有所關連，主張支持松永行星獨立而打算派出宇宙艦隊支援。

理所當然地，秋津洲聯邦亦派出艦隊，雙方進入紛爭的狀態。

其實幾乎等於戰爭爆發的情況，不過兩國之間締結過反戰條款，只好強硬稱之為紛爭。

於是這場紛爭……實質為戰爭蓄勢待發。然而秋津洲聯邦這方立刻遇上幾個困難點。

其一就是載運量的不足。

戰爭需要消耗大量的物資。

中華聯邦的軍艦守在松永行星不遠處的情況下，為了避免附近行星的物資流通停擺，軍方有必要派員護衛運輸船隊。

同時也免不了派遣正規艦隊、陸軍與空軍的人手。

理所當然地形成載運量極度不足的狀況。

其二，合眾國將兵力集中至松永行星恐導致其他區域的宇宙海盜放肆作亂而造成嚴重損害。

考量於此，「戰時獨航船長制度」因應而生。

有意參與的人向政府租賃強化過武器裝備的中古運輸船，以受雇於政府的船長身分來回航行危險區域運送所需物資，可領得加算風險津貼的優異報酬。

光輝當時仍在學便報名參加，一個人操縱中古小型太空船賺到一筆可觀財富。

前後開了三年的船。期間透過通訊授課補足學校的學分，直到畢業。

中間遭遇幾次危險的狀況，仍胼手胝足地建立這個小公司，賺夠錢貸款購買最新型小型太空船。

更與如今結為連理的今日子邂逅，兩人一起打拼事業、相處甚歡。光輝總覺得自己已經夠幸福了。

「小光救了我一命，好英勇呢。」

「我從來不曉得大哥竟然那麼勇敢哩。」

「你們兩個，就別再提那檔事啦。」

夫婦兩人的來往始於某次光輝開著運輸船航行時，偶然碰上一艘受到「中華聯邦軍派遣來專門破壞通商船只的高速艦隊」襲擊而動彈不得的驅逐艦。

當時準備前往指派地點而搭乘該艦艇的今日子受了傷，待在船上動彈不得。正是光輝幫忙救援時偶然找到了她。

實際上，救助驅逐艦並不在光輝這類船長的責任範圍內。

不過從船只只在水上航行的時代以來，航運界早已養成困難時務必彼此幫忙的精神。

在學校習得這般思維的光輝依循道義協助救援行動，而借此脫離困境的今日子則對光輝一見鐘情。

光輝的容貌只能說是平均之上，不算特別受女性歡迎。

反觀今日子則是身材姣好，任誰都會多看一眼的美女。

就光輝而言，幾乎都要懷疑「怎麼會喜歡上我這貨色？」的條件差距。不過其實今日子同樣是孤兒出身，也是因為免學費才就讀士官學校。

為了避免醜聞，這個時代的軍校規定男女分開上課。

因此今日子對異性沒有多大抵抗力，加上吊橋效應才讓今日子一眼就愛上了光輝。

雖然邂逅的狀況不甚美妙，命運之神似乎還是挺眷顧他們倆。

起初雙方都為了各自的任務繁忙，卻運氣不錯地能有機會幾個月一次湊在一起吃飯或逛街購物。

彼此深入了解之後，由於都是孤兒，氣味相投。光輝也因為被今日子告白很開心，就這樣約會了好幾次。

開戰三年後，介入的中華聯邦軍艦隊全軍覆沒，加上主謀者松永首相於首相官邸引爆炸彈自殺，松永事件以秋津洲聯邦的勝利作結。

陰謀讓松永行星獨立的中華聯邦軍宇宙艦隊所受損失之鉅，恐怕需要十年才能恢復戰前的水準，甚至還得私下支付高額賠償以求秘密談和。

秋津洲聯邦雖也受到不少損害，好歹還不及中華聯邦慘烈。

至此，名為紛爭的戰爭終結，光輝借由「戰時獨航船長制度」獲得的受雇船長生活亦就此告終。

原本計劃報考國營的運輸公司，卻轉念拼搏屬於自己的事業，便用賭命賺來的錢創立足利運輸公司。

從軍方退役的今日子也拿存款與退休金投入公司資金，直接與光輝成婚。其後自太空船船員培育學校畢業且已任職于國營運輸公司的弟弟清輝也加入，三人齊心協力走到今天。

人類作業員三名，人造人一名，船上事務用的各種機器人數百具，兼作公司事務所的新建小型宇宙運輸船神奈川號一艘。

足利運輸公司可謂為典型的小量貨運公司。

「這個工作結束之後，兩個人去趟蜜月之旅如何？還一直拖著呢。」

「是有想過，但是我們倆……」

「每天都在到處跑嘛。」

縱然沒涉足觀光景點，已經去過很多個行星。

平日工作就像在旅行，因此兩人舉辦結婚典禮，卻遲遲沒有去蜜月旅行。

「去了很多地方沒錯，但跟游覽觀光勝地還是不一樣吧？」

「蜜月旅行總有機會去的……」

三人如是閑聊著，船內突然響起警報聲。

「怎麼了？」

光輝點開手邊的終端，熒幕跳出緊急警報的訊息。

詳細了解一番，報告顯示神奈川號航線前方「出現異次元宇宙奔流」。

「慘了！都這麼近了才發現！」

「怎麼突然冒出來！」

異次元宇宙奔流是一種謎樣的自然現象，目前尚未能揭露其生成原因。

每年都有許多太空船陷入奔流而不知去向。

沒人曉得那些太空船是闖進其他次元，還是被帶入黑洞，人機全被分解成原子狀態。

學者們提倡各式各樣的假設，然而從未有生還者的情況下，無從證明起。

「清縻！立刻改變航向！」

「來不及了。向上天祈禱吧。」

「你不是人造人嗎……」

「身為一介人造人，我不信神。不過體貼主人也是我的義務。」

面對如此重大危機，人造人清縻不改其從容。

「我不用你體貼！快想辦法！」

「照我計算，神奈川號被帶入異次元宇宙奔流的機率為百分之九十九．九九九九九九……再加上十五個九。」

「就算這樣還是要想辦法！」

光輝高聲一喝，駁斥清縻悲觀的論述，連忙切換手動操縱，嘗試避開異次元宇宙奔流。

「小光，有辦法嗎？」

光輝竭力操縱神奈川號，今日子站在背後擔憂地詢問。

「管他機率有多低，這時候不拼命肯定沒得救。我要掙扎到最後一秒！」

「不愧是小光。讓我更著迷了。」

「哼！厲害吧。」

聽聞今日子如是稱讚，光輝心情大好。但未因此放鬆，手裡持續操作面板，嘗試回避異次元宇宙奔流的影響。

「喂，那邊的新婚夫妻。下周要是不能準時下載最新一期的漫畫，我會很難過的……」

情況極度緊迫的時候就會開始說些無關緊要的事，這似乎也是一種人性。

清輝竟於此時計較起恐怕買不到下星期上架之漫畫的問題。

「就算是我小叔也不得不說，你真沒膽識呀……就是這樣才會交不到女朋友啦。」

「那又何妨！別詆毀我的興趣啊！至於女朋友，總有一天會遇到理想對象的！」

「現實才不像漫畫那麼好哩……」

「你們倆，安靜點。」

今日子與清輝來回幾句無意義的爭論，惹得正在焦急操縱神奈川號的光輝出聲抱怨。

「社長，我試著設想了各種萬一，還是無計可施。雖然時間不長，承蒙您照……」

「嗚哇──！別說不吉利的話！我是不會放棄的！」

光輝對清縻的發言置之不理，繼續駕駛神奈川號。

「小光！」

「沒事的！肯定有辦法避開！」

今日子緊緊抱住光輝所坐的駕駛座位椅背。

「下個月上架的遊戲──怎麼辦啊──！」

體悟自己窮途末路的清輝倉皇失措，胡言亂語。

「我的時辰已到。」

清縻神色自若地宣言，下一秒神奈川號便陷入異次元宇宙奔流，就此消失在宇宙中。

不久後，秋津洲聯邦軍也向大眾發佈了宇宙運輸船神奈川號暨其三名船員被卷入異次元宇宙奔流的消息。
