「大哥，如何？」

「嗯……很像零用錢不夠用的父親夜裡小啜的那個『熊五郎』的味道。」

「呃，那還用說，就是跟那個熊五郎一樣的東西嘛。」

以新地為根據地發展的光輝等人各司其職。

原則上不拋頭露面的清輝和清縻共同掌管新地城內、緊鄰城池之限制進入區域乃至神奈川號的大小事務，並負責製造各式物品……包含私鑄永樂通寶，也可以說是做些堪稱營私的勾當。

此外亦職掌新地家的財政工作。

清輝成天窩在新地城內或神奈川號上研究製造各種東西。這回他呈報給光輝的則是人工合成的燒酒。

這是以在光輝等人原本的世界裡早已被普遍運用的生質酒精為原料。

技術面已很純熟，神奈川號艦上自備相關作業機器，造酒原料的纖維素（注：多醣有機化合物）則就近利用附近的草木。

另外架設太陽能板提供能源，不過這是此時代的人無法理解之概念。

『驅邪用的。』

光輝等人如是表示之後，眾人便不再對新地城池及大型倉庫屋頂上的大板子保持關注了。

太陽能板承受陽光而發出耀眼光芒，仿彿真能趕跑災厄，大家自然輕易接受此說詞。

不僅如此，草木粹出纖維素之後的殘骸更另行加工為肥料。

本為醫療用途的消毒酒精而研發，將成品的酒精濃度稀釋至百分之四十左右便成了大眾口味的燒酒。

成品同時能用來製作梅酒等水果酒類的純蒸餾酒，亦可用做沙瓦或調酒的材料。

所謂的「熊五郎」則是秋津洲聯邦知名造酒廠推出的其中一種商品。

透過超市特賣會等各式場合受到廣泛消費者青睞，深受庶民偏愛。

四公升的寶特瓶裝賣到未稅一千五百新幣以下就是划算的價格。

「百分之九十九以上只是酒精跟水，直接喝可能滿嗆的。」

「說得也是……」

不像專業製造出來的燒酒，缺乏特定風味。反之很適合與其他飲料混合飲用。

「但我不會想喝耶。」

「我也是啊。」

光輝、清輝與今日子都沒有喝酒的習慣。

並非不勝酒力，單純對酒沒特別喜好。

「有辦法大量生產嗎？」

「只要給我材料的草木就沒問題。」

縱然必要材料的草木遍地皆是，卻沒有人手幫忙收集。

清輝言下之意，倘若統治體系能再健全一些，批發購買割好的草木就有辦法量產。

那也是新地領（注：「領」為日本中世紀使用的行政區劃）的統治上軌道之後的事了。

現階段來說，只要能備足照顧受傷士兵所需的消毒用酒精就行。

「得等人夠了再說嘍。」

報告完畢的清輝將裝了燒酒的素燒（注：通常指稱未上釉的陶器）大壺留在原地，逕自離開行政室。

清輝才剛離開，泰晴隨後抱著大量文件踏進房內。

「大人，那個陶壺裝了什麼？」

泰晴對擺在光輝桌上的素燒陶壺感到好奇。

清輝想著熊五郎製作的酒，因此容量也是四公升。

放在行政室桌上如此突兀，難怪泰晴會介意。

「清輝送來他弄到的酒。」

「喔喔，是酒啊……」

酒在這個時代可是貴重物品。

畢竟釀酒以谷物為原料（注：制酒需要富含醣類的農作物），沒有多餘的谷物自然無法造酒。

農業技術尚未進步的古早時代，谷物難有機會生產過剩。酒的總體生產量與未來相比少得可怜。

知名酒窖大多設于先進開發的畿內地區，而主要擔任造酒的單位自是能收集到大量金錢與谷物的寺院。此道理普世皆同。

就像西洋的修道院也常有製造紅酒或啤酒的歷史。

日本將大寺院製造的酒稱作僧坊酒，普遍視為高級酒。目前業已出品清酒，雖然尚屬小量。

「好喝嗎？」

泰晴對酒表示興趣。

就算原本高居前岩倉織田家大臣一職，恐怕還是沒機會品嘗真正的好酒。

平時能喝到的不出酒精成分稀薄、帶有渣滓的濁酒（注：用米發酵，未經過濾或蒸餾的酒）。

「應該不怎麼好喝吧。」

「此話怎講？」

「酒精成分是夠，但是沒啥味道或香氣。」

比起依照正式程序釀造的酒，人工合成的酒幾乎沒有味道。

光輝如是說明，向泰晴表達不怎麼推薦的意思。

「要試試味道嗎？」

「好的。如果方便的話。」

光輝從大壺把酒斟進茶碗，遞給泰晴。另一頭立刻嘗了起來。

不曾體驗過的強烈酒味嗆了泰晴好大一口。

「一次別喝太多。酒精成分很高。」

「這個確實很濃。」

這個時代想必沒有幾個人嘗過酒精濃度超過百分之四十的酒。

熾烈的酒味讓泰晴深感驚愕。

確實如光輝所言，感覺不到味道。不過強烈的刺激令人生癮。

「假使混著水喝倒是還可以……」

利用生質燃料制成，嚴格來說根本不算是酒。不過製造過程十分留意衛生品管，成分也同樣是纖維素。

喝了對健康無害……不過濃度頗高，恐怕還是得小心酒精中毒的危險。

「想要的話可以給你，不過喝太多傷身體，也可能酒精中毒。記得適當稀釋之後再喝喔。」

「臣能要嗎？」

「就當作是獎勵泰晴的工作成果。」

光輝操著主上氣魄的語調，將大壺裝的燒酒賜給泰晴。

其實光輝早就想試試這麼猖狂的口氣。

「遵命！承蒙恩賜。」

在光輝幾個人眼裡只是人工製造的便宜酒，依照原本所處之未來世界的法律區分也不過是甲級燒酒程度。但泰晴還是滿懷感恩地抱著酒壺離去。

「能夠每天喝到酒真是太美妙了！」

得贈燒酒的泰晴，每天以水稀釋享受夜裡的啜飲時光。

於是其他家臣也隨之……

「大人！倘有賜與我等獎賞之機，懇請賞賜同樣的酒！」

「我也想要那種酒！父親把那壺酒當寶藏了起來，連親生兒子的我都不讓喝！」

在新地領內正式著手開始釀酒之前，光用甲級燒酒就解決了所有獎賞的需求。
