「戰爭結束得比預期快上許多。感謝諸位的奮鬥。乾杯！」

「「「「「「「「「乾杯！」」」」」」」」」

降伏織田信清，尾張的冬季大戰隨之閉幕。

或許很快將有另一場作戰，不過這就只有信長曉得了。

信長因旗開得勝而心情大好，領頭舉杯展開慶功宴，織田家的強悍大將們多數列席。

「光，幹得好！」

新地家雖為新手，光輝卻被安排在中央區塊的上座而非位居末席。直接從信長手裡接下酒杯。

成功活捉織田信清、方泰有效率地指揮新地軍隊、吉晴第一個攻入敵城並取三位將領首級、一豐也不遜於吉晴，奪下一個大將首級。這些優異過人的功績反映出光輝在信長宴會上的座位階級。

「承蒙讚賞。」

過度謙遜恐將引來資深將領們的嫌惡，光輝老實道謝，執起酒壺繞行各席替人斟酒。

光輝從最上座開始依序斟酒招呼……

「期待你今後符合身分的貢獻喔！」

第一個是位名叫林秀貞的中年男性。

在織田家重要臣子裡具備領頭地位，或許看不順眼新來的年輕人打亂階級。

口氣頗為高高在上貌。

「你就是新地？聽說你手裡有很多好的中國瓷器？」

第二位依舊是個大叔，名為佐久間信盛。這個人應該也跟林秀貞差不多地位。

乍看不像壞人，卻莫名飄散出計較且貪心的氣息。

「下回也要拿出不輸這次的表現喔！」

第三個人叫作柴田勝家，蓄著大胡子的中年男性。

非常擅長打仗，本次戰役當中也表現優異。

與外表相符的體育系性格，很照顧手下人因而頗受推崇。

不過光輝認為這樣的人跟自己合不來。

若要比喻起來，這人就像是運動社團裡技術高強的學長，受盡後進的崇拜眼光。

然而萬一出現比自己更優秀的學弟便會產生忌妒之心。光輝看他就像這種類型的人。

「新地閣下，今後也請多多關照。」

第四位敬酒的丹羽長秀則是名二十多歲左右的男性。

這人也很擅長打仗，深受信長信賴。

待人處事圓滑且溝通能力良好，跟所有人維持著良好的關係。

「新地閣下。多多指教。」

第五個面對的大叔名為瀧川一益。

此人亦為優秀戰士，織田家臣當中把火繩槍駕馭得最好的一個。

據知他從核心圈外被提拔進來，也沒對光輝擺出跋扈的態度。

「新地家的種子島隊令人望塵莫及。好像還自行改良過。」

一益貌似很懂火炮，對新地軍隊持有的火繩槍深表興致。

「確實，海外好像也都這麼改良使用。」

「原來如此。南蠻可是火槍的起源嘛。」

兩人開了話匣子，接著得知一益似乎也偏愛茶道。

光輝手裡的眾多珍貴器皿讓他頗為欽羨。

「哪天等我升職，也想收集更多那樣的好東西。」

「不嫌棄的話隨時都可以借用，改天來跟我一起開個茶會如何？」

「務必讓我參加。新地閣下也涉獵茶道嗎？」

「我妻子比我更懂就是了……」

就讀士官學校時期便缺乏異性交流的今日子，當時的興趣就是插花與茶道。

兩方面均取得學藝證書，近年光輝與清輝也常跟她學習。如今甚至開始指導家臣。

光輝隨之想起，清輝初次與今日子見面，聽聞她的嗜好大喊：『真不搭調！』隨後立刻被她撂倒在地的美妙回憶。

「真是位出色的夫人。」

兩人談了許久，很快建立了感情。

其後光輝還跟多位家臣短暫聊天，結識了另一位僅次於一益，意氣相投的朋友。

「吾乃普請奉行（注：武士官職的一種，居於旗本之下，職責類似近衛兵）木下藤吉郎。懇請多多指導關照。」

光輝最後招呼的是位居末席，身材矮小，年約二十多歲的男性。

此人同為缺乏身分背景的家臣，從底層努力爬到奉行一職。

「新地大人您……」

「木下兄，別叫我大人。我們都是織田家的家臣……我還是新人哩。」

「這樣啊。那也請喚我為藤吉郎。」

同為諸臣之中的新面孔，除了丹羽長秀與瀧川一益之外，兩人都得不到什麼好臉色。

不僅如此，攀談之後發現藤吉郎話題豐富，常讓光輝聽得入神。

並且十分投入地傾聽光輝的談話，讓光輝很快將藤吉郎視如故友。

「藤吉郎也來參加我的茶會吧。」

「不會打擾嗎？」

「我也才剛開始學，沒關係的。」

慶功宴後一個星期。光輝借用清須某個商家的自有茶室舉辦茶會。

離鄉出征的新地軍只有一豐與幾名護衛留下，其餘歸返領地。今日子則從領地帶著茶具等物品到訪清須。

「內人今日子負責指導，我們就一起熟悉吧。」

光輝、一益、藤吉郎及與其同行的弟弟小一郎各自正座，由拜師未來的裡千家師範並受頒證書的今日子實際演練茶道的基本規矩禮法，一邊進行解說。

「我叫作木下小一郎。」

「我出身百姓，家臣就只有弟弟小一郎一個人。可否也讓他學學？」

「多一個人也是一樣，無所謂。」

「感謝新地兄寬宏大量。小一郎也快道謝呀。」

「感激不盡。從未有人如此善待我們兩兄弟，由衷喜悅。」

即使藤吉郎與小一郎憑借的是自身實力，那些家世背景良好且出身上士的家臣難免看他們不順眼。

絕對不可能敞開胸懷教他們茶道。

「大概就是這樣。接著自己試試看吧。」

今日子大略說明一番，接著以亭主（注：茶會中的招待人）立場正式進行茶會。

享用面前招待的和果子，旋轉茶碗啜飲今日子所泡的茶，接著品評手裡的茶具。

「這是高麗青瓷嗎？」

具備特定程度知識的一益正確說出茶碗的來頭。

「沒錯。從沉船打撈而來。」

「連清須赫赫有名的商家都爭先恐後地想出借場地給新地，真了不起。」

自從移陣至新地后，光輝改變了做生意的手法。

打撈而來的中國瓷器方面，將期待值較差的物品低價賣給清須及津島（注：約當現今日本愛知縣西部）的商人，商人轉賣之後所得利潤取部分上繳給織田家。

另外繼續進行劣錢交換永樂通寶的業務。

織田家帶來的劣錢以四比一的匯率兌換永樂通寶。

平時通常以六～七枚折抵一枚永樂通寶的匯率收錢，因此織田家的人單是找光輝換錢就能獲得利潤。

光輝這頭鎔鑄四枚劣錢至少能轉得兩枚半的永樂通寶，其實沒有損失。

在這些買賣當中負責仲介並賺取手續費的商家眼裡，光輝可是無可取代的大客戶。偶爾要求使用場地，對方沒理由拒絕。

「以後可以不時辦個茶會。」

「好主意。」

「我也會努力學習茶道的。你也是吧？小一郎。」

「是。」

爾後光輝定期舉辦茶會，直到舉辦茶會需要信長許可的規定為止。期間光輝借此結交了不少知己。
