「夫人，就快到清須了。」

「哇～。好久沒跟其他人一起參與茶會了。」

『我想在清須跟熟識的幾位織田家家臣一起喝茶。麻煩你來指導。』

收到丈夫如是信息，今日子便帶著茶道用具出發前往清須。

「嘿嘿嘿。給我站住。」

幸好安全起見帶了幾名精挑細選的護衛。看來這個時代的治安果然不怎麼樣。

今日子一行人途經人煙稀少的地方，立刻就被一群絕非善類的人攔截。

「夫人，請退下。」

「嘿！是夫人耶！可以撈到贖金喔！」

「賺到啦，頭頭！」

為數八名，鬍渣凌亂，衣衫髒污，任誰看了都像是山賊或強盜。

得知今日子身分非一般，一行人以為可以大撈一筆而得意大笑。

「這兒離清須沒有多遠啊……」

雖然信長總是那等態度，好歹仍是個體恤庶民的好主公，也很積極取締這類惡徒。

或許主要為了保全通商途徑，總之清須與津島周遭的治安一向維持得不錯。

整治成效佳，領地居民們對信長的評價也很好。

這回恐怕純為運氣不佳才遇上盜賊團阻礙去路。

今日子一行人主從合計五人，單就人數來看確實勢單力薄。

「沒教養的一群傢伙……而且很臭……」

『每天至少要洗一次澡吧』，今日子思索著這般沒道理的要求。

這個時代極少有人天天入浴。

「很敢講啊！這麼有自信不會落入我們手裡……喂！這女人好大只！」

這也是當代與未來的差別之一。

盜賊團中，身材最高挑的大概一百七十公分，約莫一百五十公分高的人占多數。

實際體現了這個時代的平均身高。

順帶一提，今日子身高一百七十七公分。

丈夫光輝有一百八十二，小叔清輝也有一百八十一公分高。

幾人的身材在原本未來時代並不格外突出，到了這個時代就成了大隻佬、大塊婆。

「用大只形容女性太失禮了吧！」

「可是真的很魁梧啊。女人長得這麼高大，肯定沒人要……」

「不是可以交換贖金嗎？」

「說歸說，本來打算收到錢就把你賣掉！」

看來眼前的傢伙們乃是不折不扣的惡人。

眾人勾著嘴角，笑評今日子的價值。

「現在還能賣給南蠻人吧？那些人不是也很高大？」

「但是我看她比南蠻人還大只喔。」

這個時代就連歐洲人的平均身高也還沒長進。

雖然比日本人高大，能高過今日子的還是不多。

「算了，只要能賣都無所謂。南蠻人喜好特殊，說不定會願意買這大只女。」

「也是喔。但是不會太老嗎？」

「什麼？年輕貌美如我，你們還說老？給我交代清楚！」

被評為身材高大只能不情願地承認，指稱「老」可就難以接受。

自己才二十二歲而已呀！今日子高聲反駁。

「不是超過二十了嘛！說你老哪里不對？」

「就是啊！老婆娘閉嘴！」

這點亦是現在與未來的常識差距。當代女性超過二十歲就會被認為人老珠黃。

所以今日子無疑符合老女人的標準。

「聽說南蠻人看起來比實際老態。年紀大一點無所謂吧？」

「隨便啦。趕快抓起來，弄到贖金之後賣掉就結啦。」

盜賊團當著今日子的面屢屢出言不遜。

旁若無人的態度讓今日子的憤怒指數不斷攀升。

「你們幾個先退下。還有那個……」

「遵命！」

負責護衛工作的四名士兵遵照今日子的命令往後退，其中一名士兵則將平日拿在手裡的金屬制長棒狀物體遞給今日子。

「區區一個女人，拿根棍子就想抵抗我們！」

「你是腦子壞掉啦！」

眼見獨自挺身面對襲擊的今日子，強盜們一同哄笑出聲。

「要是誤傷要害而喪命就抱歉嘍。」

「是你逼我們的。全部殺掉，拿走行李。」

盜賊團紛紛拔出武器，搶先向今日子發動攻勢。

然而幾個大男人招式撲空不說，側身的同時，軀幹遭受金屬棒敲擊，紛紛因劇烈痛楚而躺地翻滾。

被擊中腹部的人斷了肋骨，頭部受擊的人則當場失去意識。

至於只是昏倒抑或死亡則尚不知曉。

「頭部受到遭致昏倒的重擊很容易死掉的喲。不用刀刃打人也需要技術呢。」

「臭婆娘！」

最後一位尚未負傷的強盜高舉日本刀試圖敲斷今日子手裡的長棍。

畢竟是量產的粗制品，無法期待它有多銳利。

然而今日子所持的金屬棒乃以特殊合金制成。

兩刃相接，斷的反而是強盜的刀。

「咿呀──！」

失去武器的強盜正想逃跑，卻先被打中腹部，落得倒地的下場。

至此，八名盜賊全讓今日子一個人給收拾掉了。

「依舊如此英勇呢。」

「大伙兒，全綁起來。」

「是！」

退到後方的士兵們拿出攜帶的繩子逐一綁縛盜賊團成員。

為何身為護衛的他們沒有參與打鬥呢？

除了遵循今日子的命令之外，只因為他們十分明了。

這點陣仗的盜賊團根本不是今日子的對手。

「把他們帶到清須的奉行所。」（注：類似衙門的單位）

「那樣最妥當不過。把他們堆在台車上。」

世事無常，盜賊團的人們就在清須被送交奉行所，依法處刑。

失去意識的成員當中，有三個人已然辭世，但完全沒受到質疑。

畢竟這個時代還沒有自我防衛過度的概念。

「今日子，你沒受傷吧？世事沒有絕對，千萬別逞強。」

「小光真溫柔。」

聽聞今日子路途上的事故始末，光輝表達擔憂，今日子則為此感到欣喜。

與平日無異的夫妻相處光景卻讓在旁一同聆聽的藤吉郎與一益深感驚愕。

詫異于新地家夫人的英勇過人之處，以及她的身高。

「（其實不失為一個美人胚子，但比我還高……）」

「（新地真辛苦。要是招惹別的女人恐將丟了小命吧？）」

別說是一益或藤吉郎等人，就連信長也沒把今日子當作異性看待。結果來到這個時空，今日子還是吸引不了光輝以外的男性。
