新地家吸收北伊勢三郡的領地，差不多整頓完成之時已來到永祿六年（西元一五六三年）的春天。

新領地的開發頗有成效。

于新領地內的揖斐川西岸及員弁川進行治水工程，同時著手開墾新田。

目前依舊保留侵擾長島的行動，並趁著那頭忙於重建寺院的空檔推進對桑名地區的掌控。

此地境內設有強勢商家管理的港口自治區，名為『十樂之津』。光輝並未出面幹預其運作。

基於早先建立的買賣關係與兌換銅錢的交易，對方沒太大反抗，默認新地家於桑名地區的治權。

縱然境內尚存多數一向宗信徒，新地家反向操作，積極保全其他教派的一般寺院。

包含天譴火災事件的影響，一向宗信徒人數自然逐步減少，越來越多人改信他教。

新地家且以金錢護航那些不具備武力與廣大領地的寺院。

嚴禁不同教派之間的武力鬥爭，另外準備場地讓產生糾紛時可以公開議論。

『既為寺院就該以教義互論。』

立下了這樣的準則。

雖然伊勢暨尾張國內的一向宗勢力漸趨式微，攝津石山的總寺對新地家卻沒表示任何意見。

這是因為沒有證據證明新地家積極壓迫一向宗。

儘管當地偶有爭執，然而彼此交易得來之利益相對重要，因而未做任何聲明。

「今年大概都要忙於整頓新領地了。」

「還得張羅人手。」

「這部分我會想辦法。」

來自滅門或沒落之北勢四十八家的殘存族人，因出身分家或非嫡長子而遭冷落之人等等，都被找來領內當官。

「在咱家出頭天就能向本家爭一口氣。有這種感覺吧。」

僅以金錢僱用的系統或許讓他們感到疑惑，不過當真無法接受的人根本也不會接受官職，目前並未產生實質問題。

偶有意欲奪回領土而煽動群眾起義的情況，大部分時候聚集不了多少人，最終被警衛隊給制伏。

畢竟新地家向來注重農民權益，更為增加糧食產量而積極開墾。主要兵力來源的農民們大抵無意參與反叛。

「不過今年偷竊種籽的案例層出不窮。」

犯人似乎打算竊取品種改良米，帶回自己領地種植以求提升收成量。

雖然抓到了不少人，肯定還有漏網之魚。

「有需要加強戒備。」

「確實。」

不過嚴格說來並無多大損失。

因為那些品種改良米全數屬於F1種子（注：植物雜交產生之種子長出來的第一子代）。

當次種植可發揮最大效益，倘若取其收獲後的胚芽米繼續栽種，每回收成的作物將愈趨接近原始品種。

只有新地家有辦法年年種植品種改良米，理論上受害不大。

諸如小麥、小米、稗草、蕎麥等作物亦被廣範圍種植於不適合栽種稻米的土地，同樣不怕被偷。

隨著領地的拓展，專門栽培種籽的田地也持續擴大。

「治理方面當盡力而為。至於兵力的增強……」

「有必要盡量增加，加緊培訓了。」

雖經由前次戰役增獲北伊勢三郡的領地，形成敵對的勢力也隨之增加。

包括坐鎮中伊勢鈴鹿郡（注：位於現今日本三重縣內）的關氏，六角氏一族分支的佐佐木氏亦虎視眈眈。

六角氏一族正在畿內地區與三好長慶戰得不可開交，但仍未放棄北伊勢地區。

有必要多加留意戒備。

「水軍也需要強化。」

雖然有船卻缺乏操船人手。

至今仰賴九鬼眾派人協助，不過那頭已跟九鬼嘉隆分道揚鑣。

其實嘉隆本為三男，而九鬼家家主則是他哥哥的兒子澄隆。

嘉隆本居於輔佐侄子之立場，然而隨其勢力壯大，導致澄隆的地位逐漸傀儡化。

九鬼眾內部亦分裂成嘉隆派與澄隆派，不樂見此情況的信長出面裁奪。

基於一些苦衷決定留在織田家的嘉隆自行獨立，澄隆則轉任新地家負責統率水軍。

名正言順的家主反成了家臣的家臣，這點也只能請澄隆忍耐。

自幼受盡苦難的澄隆接受此提案，澄隆派的家臣亦追隨主公來到新地家。

雙方決定好聚好散，兩家在船員訓練等方面仍維持交流。

嘉隆能夠獨立似乎也落得輕鬆，還向信長與光輝致謝。

他本以為倘若就此發展下去，難保有天不得不親手解決澄隆。

「夫人，您身懷六甲，恐怕不適合乘船……」

眼下澄隆正在伊勢灣指揮船只進行訓練。

不過他畢竟資歷尚淺。

目前由族內的年長者們輔佐。

澄隆十分努力，務求獨當一面。基於其愛操勞的性格，看著今日子乘船參加訓練不禁擔憂起她的安危。

因為今日子的肚子裡懷著第二個小孩。

眾人期盼這回能生出嫡長子，澄隆深怕有任何差錯，根本無法專心。

「沒事啦。已經進入安定期了。」

「話不是這麼說，萬一怎麼了……」

「各位趕快學會怎麼使用磁鐵跟羅盤喔。」

「會的！」

九鬼澄隆就在這樣的環境下逐漸成長為統率新地水軍的優秀家臣。

時間來到永祿六年（西元一五六三年）的秋天，新地領又迎向豐收。

其他地區的收獲與往年無異，雖然沒人為搶奪糧食來犯……

「不過依然決定正式出兵搶奪北伊勢的樣子。」

「想是以為時機正好吧……」

收成期結束，以鈴鹿郡為據點的關氏、掌控河曲郡（注：與鈴鹿郡同為現今日本三重縣鈴鹿市範圍）的神戶氏為首，率領附近地區的國人眾發動攻勢。

人數為七千人上下。

吉晴等人帶著辛苦培養出來的五千餘名警衛隊士兵迎戰。

人數上居於弱勢，不過考慮到火繩槍的裝備數量，以及全軍都是種子隊員且長期接受嚴格訓練，我方依然占優勢。光輝如是說服自己。

若不這麼想，誰還願意打仗啊。

「小光，我終於可以初次上陣了。」

「雖然我個人不太樂見……」

新地家的本陣這回有全副武裝的今日子坐鎮。

今日子已於收成前平安產下嫡長子太郎，覺得無妨便跟了過來。

堀尾方泰站在夫妻倆身旁，表情莫名不悅。

畢竟這個時代的男性為求作戰順利，戰前大多不碰女人。

無奈對象是主上的妻子而無法多言，實力方面又比光輝強大許多。

就連號稱新地家警衛隊最厲害的泰晴也絕對贏不了今日子。

「戰術還是一樣嗎？」

「因為遠距離作戰比較不容易有士兵犧牲。」

不僅止于新地軍，當代戰役普遍如是。

今日子讀過資料記載當代戰爭的傷亡有七成來自弓箭、火槍及投石器。

非必要時不會有人讓士兵只拿長槍或武士刀互砍。

新地家大半士兵都負責瞄準並以槍炮攻擊敵人，搭配彈藥包能在一分鐘內擊發四次。

加上我方彈藥充足，至今於戰事死亡的敵軍有一半以上都死在槍炮之下。

「我再怎麼勇猛也不會拿著槍殺進敵陣。」

「懇求您千萬別那麼做。」

方泰幾乎濕潤著眼眶請求。

因為今日子很有可能做出那種事。

「那就開始嘍。所有人就定位！」

隨著光輝的號令，新地軍排出整齊陣式。敵方緊接著突擊，兩軍開始交戰。

「對方人數雖少但個個是菁英。」

「陣形非常整齊。」

帶兵進攻新地領的關氏家主盛信，以及神戶氏家主具盛均待在陣營裡。

彼此的上一代曾為北伊勢的土地而多所爭執，具盛也想趁這次機會向世人宣告兩家關係已有改善，如今能同心協力。

「種子島裝備數量也不少。」

「不過那也逼近其限度。」

盛信為了這場戰事先仔細收集過情報。

「連續與服部左京進及北勢四十八家打仗，新地家的彈藥肯定即將見底。更何況火藥那麼貴。」

「原來如此。問題在於實情是否當真如此。」

「沒發現新地家收購了硝石的情報。所以應該快用完了。」

「這麼說來，那些種子島純粹威嚇作用？」

「想必是。搶過來就是我們贏了。」

佔領北伊勢，儲備力量後還能奪取北畠家的領地。

如此一來，自己取代北畠家成為伊勢國司的夢想便不再是空談。

盛信的內心燃起這般野心。

理所當然地，具盛同樣有此盤算。

不久的將來，或許彼此必須互為對峙，爭奪伊勢的霸權。不過眼下還是拋棄無謂的異心，聚集力量對付新地軍為上。

兩人都將集中力放到眼前的新地軍。

遺憾的是，戰況大幅偏離兩人的預測。

而且還是朝壞的方向。

「盛信兄，種子島的射擊攻勢毫無停歇之跡象……」

新地軍連續擊發火繩槍，導致大量我方人員尚未接近敵方前線便告戰死。

好幾百名士兵遭受槍擊而倒地不起。

火槍的命中率之高，超越兩人原本的認知，犧牲的人數也讓他們背脊微微發涼。

「再撐一會兒就行。」

不過盛信依舊推測這等狀況不會持續太久。

只要等新地軍彈藥用罄。

「差不多是時候用光彈藥存貨了。」

然而其後的新地軍仍無停止槍擊的跡象，好不容易有士兵逼近，另一頭又祭出長槍與刀劍應付。

倘若能在近戰取勝還無妨，偏偏收到的全是我方人員戰死的回報。

「究竟是怎麼回事？」

具盛開口逼問盛信，同時間一旁傳來猛烈爆炸聲。

新地士兵推著裝載大砲的台車，從伊勢國眾軍的側面發射散彈。

這波攻勢令本陣陷入嚴重混亂。

眾多士兵滿身是血倒地。

「盛信兄！」

「暫時撤退，整頓軍隊！」

再怎麼說都是稱霸中伊勢的兩大家臣。

兩人絕非無能，發出撤退命令後跳上馬背。

「退到龜山城附近再反擊！」

「好策略。」

可惜的是兩人被吉晴與一豐給追上而丟了腦袋。

經歷此戰，關氏與神戶氏兩大家族殞歿，更多國人眾降伏于新地家甚至慘遭滅門。不過一個月左右時間，新地家一口氣併吞了三重郡、鈴鹿郡、河曲郡、庵芸郡、安濃郡（注：均位於現今日本三重縣境內）這五個郡。

「大人！您又一次拿了五個郡！可曾試想過臣子們的辛酸？」

光輝再度被內政負責人泰晴罵了個臭頭。

儘管如此，泰晴依舊含淚成功整治了五個郡。
