「接下來如何是好？」

永祿六年（西元一五六三年）冬天，已合併整個美濃的織田信長愁眉不展。

若要問起他為何苦惱，則是關於他一時興起提拔成武士的新地光輝。

執掌多樣買賣生意，資本雄厚，坐擁部分西尾張及伊勢八郡的土地。

代為奪取長年公然反抗信長之服部左京進的領地，將割據北伊勢地區的四十八家暨伊勢當地望族陸續拉下歷史舞台。如今連長島的勢力亦因天譴動亂而遭受嚴重打擊。

人類無法控制落雷，所以信長並不認為新地光輝與此事有關連。然而不得不說時勢總是站在他那邊。眼下新地光輝的勢力已然超越僅掌握南伊勢五郡的國司北畠家。這麼下去，有天伊勢志摩將全部落入新地家手中。

然後他就成了坐擁廣闊土地的大領主。

既已出現危險徵兆，盡快討伐之或許才是正確的選擇。

然而新地光輝替織田家帶來莫大的利益。

織田家的家臣亦多數與他素有交情。

更何況新地家擁有受過嚴格訓練的常備軍與大量火繩槍與大砲，且彈藥儲備量豐富。

倘若全面開戰，難保織田家敗北，甚而讓伊勢地區成為難以攻破的敵陣。

再說信長本身並不討厭光輝及其手足、妻子。

光輝也很認同信長這位主公，忠實替他服務。

從織田家家主的立場來看，新地光輝是個十足的危險人物。然而信長個人並不願如此認為。

反而覺得，只要自己心意不變，他應該不會反叛。

信長莫名有此感受。

「如此一來……」

就要考慮接下來的計劃。

既已併吞美濃，應當連同尾張加緊推進兩國發展，增加國力同時提升織田家勢力。

此外只能祈禱奇妙丸繼承織田家之後仍可維持統治權。

讓新地家繼續擔任掌管伊勢志摩且隸屬於織田家的諸侯立場，情況較為單純。

至於北畠家方面，新地家為商人出身，理當沒有不敢殲滅知名望族的包袱。

畢竟至今因他而毀滅或者失去領地的名門望族也是多不勝數。

織田家本身也驅逐了前任守護斯波家才搶得尾張。

自家原本不過是擔任守護代之主家以下的分家。

看看岳父齋藤道三的下場自能明白。此乃弱肉強食的時代。

就是這麼簡單的道理。

「將軍有事煩心嗎？」

信長獨自煩惱之時，村井貞勝現身在旁。

是他看準其優秀行政手腕而多所倚重的男人。

「你認為呢？」

「或許了無新意，臣認為通婚是個方法。」

信長為貞勝的靈活思緒深表欣賞。

短短一句話便已察覺到自己苦惱所在。

「還得考慮與淺井家的聯繫。待時機成熟就會安排阿市嫁給長政。光那邊如何處理？」

淺井家以北近江為根據地，與坐擁越前（注：越前國範圍約當現代日本福井縣附近一帶）的朝倉家已有同盟關係。

信長擔心兩家聯手進攻美濃。

縱然越前地區單是抵制加賀的一向宗勢力已忙得不可開交，不過世事沒有絕對。

理應提前有所戒備。

「守衛北近江同時應付與六角家之紛爭已讓淺井家焦頭爛額。持平同盟關係應當足夠，不需要讓阿市小姐下嫁。」

趁現在加強關係就能在越前朝倉家跟前築起穩固的防波堤，信長本如此盤算。

「應當利用婚姻關係將新地家拉進本家圈內。」

「可是那頭有今日子在喔。」

美麗且賢慧的女人，讓新地光輝深感自傲的正牌妻子。

猶豫是否不該仗主君之名分，讓織田家的千金介入搶奪正妻地位。

難保光輝不會因此感到不快甚而起兵反抗。

但是身為主公的信長更不能接受妹妹阿市當個小妾，這關係到織田家的面子。

正因如此，政治聯姻並不容易處理。

「讓弟弟清輝迎娶似乎也有困難。」

畢竟清輝並非新地家的家主。

萬一讓人說嘴「織田家陰謀讓清輝與阿市生下的孩子擔任新地家下任家主」，可就不好了。

如此一來可能使雙方關係惡化。

但仍有必要向世間強調織田家居於上位。

織田家家主的妹妹只能嫁給新地家的家主或其嫡長子，否則沒有意義。

「臣也多有猶豫，不過嘗試交涉亦無妨。」

「嘗試嗎……」

「如此說或有心機，不過正妻首先生下的男孩才是嫡長子。」

「光已經有了太郎。」

正是不久前今日子剛產下的男孩。

也就是說，太郎已是織田家認可的新地家繼承人。

如此一來，或許能夠免去新地家方面的疑慮。

「照臣至今所見，與新地公商量經常能獲得好結果。」

從不武斷行事的貞勝不討厭性質相近的光輝，甚至給予不錯的評價。

「說得也是，就問問吧。」

順從貞勝的建議，信長開始為了與新地家聯姻而奔走。

「（新地光輝報導。現場氣氛差得不得了……雖然僅限於一部分人……）」

不久之前，信長傳喚光輝並告知要讓妹妹阿市下嫁於他。

由於家裡已有了今日子一個太太，光輝面露難色，信長強調織田家認定今日子所生的太郎才是嫡長子。

『作為交換條件，要讓我女兒與太郎訂下婚約。』

接著又說要讓信長兩年前出生的女兒冬姬與新地家長男太郎訂婚。

織田家打算利用雙重婚姻關係拉攏新地家。

『拒絕不了吧……』

對這方面不甚計較的今日子沒有反對。

光輝迎娶側室的事就此定了下來。

此乃一行人原本所處時代沒可能發生的事。

縱然有錢人金屋藏嬌的情況並不稀罕。

不過新入門的老婆是信長的妹妹，這下子信長就成了光輝的大舅子。

基於這些背景，一旦談定，雙方即刻著手準備婚事。

準備武家的婚事並不容易，幸好有村井貞勝及不破光治負責處理。

上任沒多久即受提拔擔任如此重要的工作，不破光治大感欣喜。

『再接攬別的工作，臣只能殉職以報。』

不過其實是永遠忙不完的男人，堀尾泰晴舉薦他負責。

選定婚禮吉日，會場卻不在新據點岐阜而是清須。

『婚禮儀式席上還招待了三河的元康。』

信長還親自邀請三河松平家家主元康參與這場婚宴。

三河的一向宗起義漸趨平息，然未完全降伏。

不過除了介紹妹婿給元康認識之外，似乎打算當面商談信長女兒德姬與元康嫡長男竹千代的婚約。

『竟然找了松平家……』

光輝手下僱用了曾經擁護一向宗參與民變的松平家舊家臣，所以不太情願與元康打上照面。

因為害怕被人當面說三道四。

很快來到婚禮當天。

前一天，吉晴與日根野弘就的四個兒子領隊的近衛軍，護送光輝提早到達清須。

「不曉得新娘子什麼模樣呢。」

今日子隨隊而來，貌似對要成為光輝老婆的阿市十分有興趣。

「說不定是個美少女。」

織田家的人多數長得美形，沒理由突然冒個特異種出來。光輝心想。

縱然信長就光輝看來仿彿當過小混混，好歹外貌一派貴公子風情。

不過光輝多少感覺好奇。

擺明了是政治聯姻，讓人說嫁就嫁的阿市不曉得作何感想？

甚至思索不能說出口的問題：萬一政治聯姻來了個醜女，大家都是怎麼處理的啊？

「武家的人還真難當……」

「小光現在也是武家人喔。」

「啊！這麼說也對喔！」

這不外乎是為了生存。

純粹不得不為之，光輝與今日子均看得豁達。

畢竟更不願因為勢力過大而慘招誅殺。

「今日子，可以想見你多有疑慮，承蒙包容。」

典禮開始之前，信長僅由數名隨從陪同，特地向今日子致歉。

關於此番婚事，信長似乎由衷覺得對不住今日子。

雖然只在私底下，依舊坦率道了歉。

「我也很期待的喲。好奇阿市是個怎樣的女孩。」

「你如是說令吾備感安心。阿市有勞你關照。」

信長平時老愛出些強人所難的點子，卻十分體貼家裡的女人。

甚至低頭請托今日子照顧妹妹。

但也可能純粹出於「目睹小混混疼愛貓咪的樣子而認定對方是好人」之心理現象。這念頭光輝只得保密。

「彼此難免有些苦衷，不過阿市妹妹是無辜的。我也想與她好好相處。」

「那樣最好。」

信長臉上浮現安心的表情。

因為今日子親昵地喊阿市為『妹妹』。

可見她已將阿市視為自己的家人。

「光，好好照顧阿市。」

「將軍請放心。」

之後婚禮儀式正式開始。

套著不習慣的婚禮服裝，經歷漫長儀式。期間環望四周，還見到落座上位的柴田勝家怒瞪得眼珠子都快要掉出來。

表情仿彿嗑了某種不得了的藥，隨時都有可能拿刀亂揮。

恐怕四目相交會引發那頭的攻勢，光輝連忙別開視線。

「（也是可以明白他的心情啦……）」

家臣資歷尚淺的光輝即將迎娶主公信長百般疼愛的妹妹。

勝家肯定心裡很不是滋味。

其他家臣也不乏懷抱同樣心態之人。

只不過沒人表現得如勝家那般明顯，全寫在臉上。

「（喔喔，發現美少女！）」

今天才初次見面的阿市，與哥哥信長有著同樣的白皙肌膚與端正五官。

年方十六，端莊美貌拿到光輝原本所在的時代依然是個美少女。

新娘在典禮期間只能默默低著頭，不過美少女做什麼動作依然是美少女。光輝如是想。

理所當然的，武家的婚禮儀式十分冗長。

花了兩天時間總算結束，接著才是洞房花燭夜。

說來挺沒情趣，不過兩人成為實質上的夫婦且生下小孩才是雙方家庭最期望的事情。

基於政治背景的通婚，也沒有「先試著交往看看」的空間。

『小光，加油喔。』

兩個孩子的媽一派輕鬆地替即將入洞房的光輝打氣。

『如果今日子是男的，現在大概早是當代無雙的武將了……』

信長從旁目睹今日子的態度，也禁不住詫異之情。

「臣妾名叫阿市。」

「我叫新地光輝。」

光輝與女性來往的經驗僅限於今日子，而且又是女方先有了意思，所以光輝根本不懂得如何對待女孩子。

而弟弟清輝至今仍以動畫女主角為理想女性類型，就不必多所論述了。

聽見阿市的招呼，光輝照著平日的習慣，跟著彎腰行禮。

「臣妾放心了。」

「咦？放什麼心？我知道自己不是很可靠……」

「家裡見到的總是如權六那般勇猛豪爽的人，偏偏臣妾難以習慣……」

當武士的人難免都是那個樣子，只不過她的哥哥信長除了驍勇善戰也很注重儀態，平時打扮十分整潔。

而光輝來自未來，習慣穿得整齊乾淨。讓阿市找到光輝與自己兄長相似的共通點。不過要是讓光輝本人曉得，勢必引來一陣辯駁。

光輝恐怕會說，我才沒混過流氓哩！

「咱家就是老婆跟弟弟習性比較特殊，大家都是好人。今後請多多指教。」

「也請你多多關照。」

順利度過洞房之夜，光輝正式成為信長的妹婿。

典禮告終，前來參與的家臣門歸返領地，回到各自崗位。

織田家整合了全美濃，如今需要加緊強化管理體系乃至開發新領地，工作永遠做不完。

解散前，光輝與一益、藤吉郎、利家、長秀等人聚在一起聊天。

「有幸迎娶阿市作為夫人，新地兄簡直羨煞人了。」

擁有出眾美貌的阿市在織田家之中頗具人氣。

如今光輝娶走眾人憧憬的公主，想必不僅止于藤吉郎，許多家臣均深感羨慕。

「今日子夫人亦是貌美如花，左摟右抱嗎。」

利家出聲附和藤吉郎。可惜今日子人美卻長得太高。

光輝本身還高過今日子，不曾介意過。然而這個時代恐怕沒多少人願意娶那般身高的女子。

只有身高與光輝差不多的利家勉強能與今日子相配，不過利家的妻子阿松與今日子屬於截然不同的兩種類型。

遺憾的是，今日子並不合利家喜好。

「親父生氣了嗎。」

利家對勝家頗為仰慕，親昵地尊稱為「親父」。似乎依然認為勝家的表現有些過分了。

「誰要新地家是新人嘛。」

就歷代世襲宰相的勝家而言，光輝認為忌妒之心在所難免。

「不是的。除了那個之外，其實權六大人一直很中意阿市小姐。」

「呃……權六大人不是超過四十歲了嗎？」

照一益所言，並非考慮自己小孩的婚事，而是勝家本身對阿市有好感。

只是雙方年齡差距幾乎可當父女，這讓光輝頗感意外。

沒想到那個歐吉桑竟然會是蘿莉控。

「那難怪權六大人不愉快了。」

「下次見面我會小心別被謀殺。」

「權六大人不會做到那個程度吧。」

縱然一益這麼認為，包含勝家外表給人的壓迫感，光輝越來越覺得自己跟那個人果真合不來。

「話說回來，大家最近都忙喔？」

「木下家追加墨俁一帶的領地，大將軍也下令暫時專心整治領地。幸好有半兵衛公前來效力。那方面的能力也很優秀，便讓他幫忙我。」

藤吉郎提及的半兵衛名叫竹中重治，乃是坐擁西美濃領地的當地望族。

身為西美濃三人眾之一安藤守就的女婿，織田軍攻打美濃期間貢獻了不少策略，數度讓美濃這方獲得階段性的勝利。

半兵衛在織田家正式掌控美濃之後投降，保有原本領地並轉任藤吉郎的副手。

「瀧川家這邊也追封了東美濃領地，不過當地還有遠山家在。」

關於那塊地，信長有所失算。

勢力扎根于東美濃的遠山氏其實亦與織田家有血緣關係。

信長本預期遠山家目睹齋藤家勢力衰退將自動前來投靠，然而那頭卻與武田家素有聯繫，仗勢採取獨立態勢。

不得已派出一益與丹羽長秀聯軍擊破。拿下岩村城後，遠山家存活的部分族人轉任我方家臣，但仍有其他遠山家的黨羽在東美濃地區蠢蠢欲動。

「還得小心防範武田家。很難辦的呀。這麼說來，又左也忙吧？」

「我緊急受命繼承了前田家……」

包含攻打美濃期間的功勞，利家重獲赤母衣眾領隊的頭銜。

然而過沒多久，又收到信長命令他代替兄長利久繼任前田家的家主。

表面上的理由是信長考量利久體弱多病，唯恐難以落實家主的工作。

實際上說不定是體貼自己一手拉拔且忠心耿耿的利家，才將繼承權安排給他。

「突然有此變革，利久公怎麼說？」

「帶著一家老小趕忙離開了。」

眾多家臣隨隊離去。一位家臣奧村永福甚至挾持前田家領地內的荒子城（注：現存於日本名古屋市中川區），緊閉城門不肯移交，大鬧了一番。

奧村永福直到信長親筆書令送達，這才退離城池。

「一下子少了很多人，而且我還得兼顧赤母衣眾領隊的工作……」

利家如是說。或許他才是現場最為忙碌的一個。

事態緊急，恐怕要有分身始能應付。

「永福避走著實損失重大……」

據聞他武藝優秀，處理內政的手腕高明，利家十分期待他成為新世代的重要幹部，卻為貫徹對利久之忠義而淪落為浪人。利家衷心希望他能盡快回來。

「如果他來到伊勢，我會跟他說的。」

「有勞了。」

利家很有規矩地向光輝致謝。

「我獲得郡上八幡城（注：位於現今日本岐阜縣郡上市八幡町）周邊作為領地。恐怕還需要一段時間才能穩定下來。」

萬事處理得當的男人，丹羽長秀獲封郡上郡領地，目前尚為新領地多所費心。

關鍵點似乎在於如何應付地方上的望族及當地武士。

雖然光輝認為優秀如長秀，必有辦法解決。

五人聊了一陣，光輝接著受信長傳喚。

光輝帶著今日子與阿市謁見主公，發現現場還有另一位青年。

體態略為豐滿，身高普通，不過貌似頗為正直的男性。

「這位乃是三河的松平家康公。其實很久以前便打過照面。」

信長引介松平家康與光輝彼此認識。松平公似乎從元康改名為家康了。

兩人年幼時期，還被喚作吉法師與竹千代的時候曾經玩在一起。信長對光輝如是說明。

「在下名為松平家康。久仰新地公大名。」

「我叫新地光輝。」

待彼此自我介紹後，信長繼續說下去。

「織田家治理尾張與美濃，松平家則固守三河地區，雙方認可彼此領地的治權，承諾聯手對付武田家。為求加強兩家關係，討論要讓德姬與竹千代訂立婚約。」

竹千代乃是家康長男的名號。

光輝察覺到，假使信長的女兒與家康的兒子通婚，代表家康實際上將與光輝站上同等立場。雖表明以對等關係結盟，織田家在領地規模方面已大幅超越松平家。

「因而受邀信長大人妹妹與新地公的婚宴，也恰好有機會商討此事。」

「原來如此。不過……」

反正很快就會曝光，光輝乾脆主動提及僱用本多正信一行人之事。

「他們都在新地公那兒？」

「是的。聽說他們去過長島，但沒有被搭理……」

光輝追加解釋，五人脫離一向宗信仰，如今已成為臨濟宗的專屬贊助。

「事情就是這樣。假使要讓他們回去三河我也無所謂。」

「還請新地公別介意。縱然就快要平定，一向一揆離間家臣團招致重大損傷的事實不會改變。」

家康本身希望他們能夠復職，然而此乃個人見地，可惜家臣們彼此仍有心結。

「對沒有參與起義的家臣們而言，就算有我赦免，勢必很難盡釋前嫌而接受一度反叛的人們回到原本的崗位。當初雙方彼此對峙因而失去摯友或家人的大有人在。」

再怎麼想返鄉，恐怕還是需要很長一段冷靜期。

因此家康希望光輝不必多所介懷。

「有你這樣的意見，我就放心了。」

光輝暗自佩服家康的寬容肚量。

婚禮已結束，期間處理完多項事務的家康向信長與光輝謙恭招呼後便返回三河。想是急著替一向一揆的討伐行動收尾。

「除非有誰過來搗亂，短期內首要開發與整頓尾張與美濃。還得儲備軍力以防外圍來襲。」

光輝一行人回到新地之後，信長轉身繼續替戰亂後的岐阜城勞心費力，積極展開整頓城池暨其城下街區、振興商業活動、開墾農地乃至治水等工作。
