無論何時開始和終結總是如此唐突。
因為無聊的事情而結束的人生卻立刻以別種形式再度開始。

???「來得正好阿。異世界的居民呦」

現在正在我眼前的是，身穿黑色哥特蘿莉的少女。
身材苗條纖細，胸部則好像是貧乳。
至於少女的身旁有位穿著鎧甲眼神銳利的女性。
相較於之前的少女，胸部相當的大。
總覺得地面上的圖案好像魔方陣那種樣子。
就像是某些城堡內的石字雕刻裝潢那般。
另外、在旁邊一點的地方還能看見好像是長著蝙蝠翅膀的女僕。

這裡是…。

少女「呋~。看來是驚恐到說不出話了呢。你是從異世界被召喚過來的哦。是這樣想著吧。我不想死，然後你的內心深處還寄宿著黑暗的慾望。不對嗎？」

少女邊說著話邊浮現著笑容。
對於那個笑容，不知道為何打從心底感到恐懼。
被那深紅的瞳孔所凝視的話，就好像自己所有的一切全部都會被看穿那般的心情。
勉強微笑吧。雖然大概會因為抽筋而變成慘不忍睹的笑容吧。
注視著眼睛吧。這也是為了要了解對方。

異世界人「不、沒錯。謝謝你的幫忙了。應該這樣說吧」

少女「哼。並沒有特別幫助你的意思。只不過是因為需要才召喚過來的。…名字是？」

因為我的不當言詞而導致高個子的女人朝向我釋放出殺氣那樣的氣息。
如今我雖然膽戰心驚的，卻仍然裝作什麼事情都沒有地回答。

統夜「我是統夜。…如果可以的話，可否請告訴我妳的名字呢？」

菲妮「唉呦、比想像中還要有膽量呢，還是說只是單純的笨蛋阿。…算了怎樣都好。我叫菲妮。這個是隨從羅娜」

統夜「菲妮桑。羅娜桑。請多指教。所以、應該是有什麼目的之類的吧？」

因為感覺直呼其名會立刻被殺掉，因此、在稱呼上面都有附加敬稱。
隔壁的隨從似乎感到不愉快而皺著眉頭。

菲妮「是呢。托雅什麼的。叫妳過來是為了在這個世界上收集魔力的阿。」
黑：トーヤ=托雅=toya=音樂軟體製作人
統夜「…如果拒絕？」
菲妮「當然。只好在尋找替代的人類喲」

如果就這樣斷然拒絕的話，那麼下場就是立刻被殺掉那樣子。菲妮所說的就是這麼一回事。
皮膚感到殺氣而自然收縮的情況看來並不是錯覺而已呢。

統夜「我明白了。所以、該怎麼做才好？」

菲妮「羅娜、去説明」

羅娜「是。那麼就…」

然後、於隨從羅納那邊所聽見的內容如下。
這裡是被稱為魔界的世界
此處為世界中被稱為魔界的存在。
其他尚有天界與人間界的存在等等。
我的任務是前往人類世界那邊，以某種形式來回收魔力。
魔力是從人類的慾望與負面的感情所產生的。讓欲望打從心底的順從絕望與憎恨的情感，並且充斥在內心之中。好像就是這麼一回事。

大致上就是這樣。

統夜「也就是成為菲妮桑的部下幹一些見不得人的壞事嗎」

羅娜「嘛、大體上並沒有錯就是了」

菲妮看著我的臉龐露出像是正在咀嚼苦蟲般的模樣就高興的笑了。
…難不成內心也一併被讀取了。
對於能夠滿足內心中黑暗的慾望那一刻總算來臨了，統夜多多少少難免由衷的感到興奮。

統夜「普通來考慮的話，應該沒有多久就鐵定會被冒險者同夥給殺掉了。我、雖然很驕傲不過實際上可是非常弱小哦」

羅娜「什麼。不用擔心。會送幾個東西和派遣一名隨從作為輔助的」

禮物有三個寶玉『力』、『魔』、『淫』因為被說了隨便選一個因此選擇了『淫』。
一碰觸那顆寶玉就立刻變成了手鐲。另外、不需要任何人教導就能明白淫魔之力該如何使用。
基本上這個手鐲還能夠自動回收正在生產出來的魔力。
而那些被回收的魔力則可以作為魔法來使用。不過、每個月一定要上繳一定量的魔力給與菲妮不可。
換句話說、如果魔法使用過量而沒有提供足夠的魔力給與菲妮時，我就會被認定沒有任何利用價值而直接殺掉。
所以、使用能力的時候不非常注意似乎是不行的。

羅娜「嗯。選擇了那個嗎？可以聽聽你的理由嗎？」

統夜「老實說、我並不擅長運動啦。所以如果突然可以使用魔法的話，那我會產生變強的錯覺進而得意忘形」

羅娜「是那種事情嗎，那就這樣吧」

自己內心中的慾望絕對已經清楚的被聽見了。
統夜打從心底所渴望的只有支配女人使之隷属的這件事情。
因此那個淫魔的能力正好。
如果習慣使用這個能力也許眼前的菲妮和羅娜也…。

羅娜「對了忘記說了呢，那個幣環內含有我的一部分能力呦。所以對於我來說是沒有效果哦？」

統夜「…是那樣嗎」

又再度感覺到被羅娜惡狠狠的瞪了一眼。
真的有內心正在被直接讀取的感覺了。
實際上應該是靠表情和肢體動作查覺的吧。
她的性情分明很容易就能明白她正在想啥。

羅娜「之後就是隨從了。哪個」

就在羅娜彈指發出「啪滋」聲響時。

到底是從哪裡召喚過來的阿，我的周圍現在出現了各式各樣的魔族。
有著手腳和耳朵是獸形的人、有著下半身全是蛇的人、有著身體由岩石所構成的人、有著額頭鑲有寶石的人、有著翅膀的人、有著含有鱗片的人、有著身體有一半都是植物存在的人…真的有各種各樣姿態的魔族存在呢。
只不過、全體成員都是女性是看穿了我的慾望吧。
可是…。

菲妮「那麼、這個房間裡面除了我和羅娜以外不論是誰都可以哦。隨你帶一個人過去。阿、為了讓你不用擔心會替你附加上隷属那樣的詛咒呢。絕對會服從你的。都沒有不好的條件、對吧？」

統夜「………」

雖然是那樣地說了，不過還是謹慎的看著每一個人。
…被藐視著。
不論是對到誰的眼睛都是這樣。
我認為對於她們而言，我的事情只不過是個微不足道的存在而已。
我的眼神已經有藉助『淫』的寶玉之力來發動淫魔的技能了，照理說應該能夠自然地吸引異性的目光才是。不過、看這樣子是毫無希望阿。

…看來並不是那麼簡單就能支配對象阿。

支配魔術是屬於菲妮的東西。一但察覺是危險的時候，就有可能當場被拋棄了。
為了不會發生那種情況，所以想要一個能夠完全服從自己的隨從阿…。

嗯？

統夜「那樣的話，我想要那個女僕作為隨從」

菲妮「你說什麼！？」

統夜「她也是在這個房間中。應該沒有問題吧」

菲妮「雖說如此、可是…」

菲妮的聲音浮現出一瞬間的動搖。
看來這個回答出乎意料吧。
…總算報了一箭之仇嗎？
另外會這樣選擇的理由很簡單。只有和她的目光重疊的時候會害羞的低下頭來。
也就是說、淫魔的魅惑之力能夠流通過去。
因此她不論是作為練習淫魔的力量還是作為隨從都是非常好的人選。
為了讓她在支配中也不會背叛我，要徹底的教育才行。

菲妮「……硍、沒辦法。真的那個女孩就可以了？先說好在這之中最弱的就是那個女孩哦」

統夜「嗯、不介意」

羅娜「……只是個色情狂嗎」

羅娜冷淡的說著。算了、被那樣想也是沒有辦法啦。
但是、這邊也是有適當的考量阿。

為了今後能夠教導我這個世界的一般常識
今後的居住地和通貨等等連同這個世界的一般常識也一並的教導我後，把我送去了人間界。

