我所指定的隨從在自我介紹中得知她叫做諾艾爾是名女僕。

頭部後面有生長兩根角而背部則是有附上帶有鱗片的青色蝙蝠状翅膀。
背中還有長著淡藍色的乾爽舒服毛髮。
眼睛張開來則能夠瞧見紫水晶般的瞳孔。
至於身材則是矮小又纖細的小隻馬。
胸部是B以上、大概是這樣吧。
然後、全身上下的皮膚絲毫不見任何一點色班彷彿就像是某國的公主那樣。

諾艾爾「那個、統夜先生…、請別一直盯著我看…」

諾艾爾用著不知道在害怕什麼的眼神看過來。
我考慮了一陣子該怎麼稱呼我，最後決定讓諾艾爾叫我「統夜先生」。
問我為什麼不是乾脆叫做「主人」？是有這樣的考量。

我身上所攜帶的『淫』手環的主人，要諾艾爾勢必對我絕對服從因而附加上隷属魔法。
但是、那個並不是對此處的「我」絕對服從。
終究還是對於「手環的持有者」絕對服從。
雖說基本上並無法違抗我，不過、如果遇到手環連同手臂都被切下來之類的情況話，那就不知道會怎麼樣了。
所以就算是沒有手環的力量，也必定要讓諾艾爾對我發誓絕對服從。
到那時候再讓她稱呼我為「主人」。

但是、仍然有出乎預料的問題發生了。
那就是，菲妮還有在附加一條制約『如果諾艾爾自己本身不希望被奪走處女的話，就不能夠亂來這件事』

如果違反了這個規定，那麼諾艾爾就會從隷属的狀態下被解放而成為自由之身。而我則是會失去『淫』之手環。
這種情況如果真的發生了，照常裡來說除了被諾艾爾殺死就不可能有其他的未來才是。
不過、菲妮到底為什麼會如此照顧只不過是女僕的諾艾爾呢？難不成是有隱藏些什麼嗎。

統夜「因為諾艾爾很漂亮阿。可是、從今天開始都要在這裡生活嗎…」

諾艾爾「那個、有什麼不方便的嗎…？」

統夜「不、我只是有點驚訝而已啦」

稍微眺望四周轉換想法吧。
轉移魔方陣將我傳送到一個相當於宅邸的空間內。
這個地方還是在洞窟之中，因此讓我更為驚訝。
不只是有自來水，就連天然的溫泉都存在著。另外、廁所的排泄物是靠史萊姆來處理的，當然清理得非常乾淨完全沒有髒汙。
食物方面則是有一個月的份量，據說為了有利保存全部都放在倉庫內保管著。
另外手環內所積蓄的魔力也可以作為通貨來購買食品。
該怎麼說呢，還真是無微不至阿。

…或許這些都是為了諾艾爾也說不定。
如果是那樣的話，那麼我就中大獎了！

諾艾爾「是那樣嗎？那個、或許是因為統夜先生是異世界那邊的人，所以才會感到非常新奇呢」

統夜「或許就是那樣阿。阿、對了。房子外的洞窟是怎麼回事？」

諾艾爾「阿、是。這洞窟積存著天然的魔力。剛剛所說的史萊姆和妖精都是從魔力中誕生並居住在此的生物。統夜先生你的工作是用淫魔術來干涉那些魔物去襲擊村莊來收集魔力」

統夜「我是被召喚過來回收魔力的吧。那個早就有了阿。已經沒有我存在的必要吧？」

諾艾爾「不對…、那個、這裡的魔力是魔物所喜歡的東西，並不是我們魔族能夠吸收的魔力呦」

聽諾艾爾的解說得知魔力存在著兩種。
一個是從阻礙星(球)之流動所誕生的『魔力』。好像也被稱呼為『瘴氣』。
而被瘴氣所包覆的存在就是所謂的魔物了。

還有一種是，人們的信仰和天使所持有的『理力』也可以轉變為『魔力』。
似乎也可以作為魔族的力量泉源來使用。

諾艾爾「人類是靠征服魔族來獲得力量，魔族是靠墮天來獲得力量，天使是從人們的信仰而獲得力量。關於力量就是那種關西的恩」

統夜「我、應該算是人類吧？」

諾艾爾「從統夜先生使用身上所持有的『淫』手環來說的話，你跟魔族是一樣的喲」

也就是說、如果不使用手環的力量就是人類了吧。
那麼我也可以藉由征服諾艾爾來獲得力量阿。
這麼說來、從菲妮那邊派過來的隨從說不定就有這樣的意圖哦！

之後諾艾爾還有繼續說明關於力量相剋方面。
人類被魔族剋、魔族被天使剋、天使被人類剋。據說就是這樣子。
如果不借助手環力量的話，襲擊諾艾爾幾乎是不可能做到的事情。
前言撤回。還真是讓人討厭。這到底算什麼啦。

不過、回過神來突然發現諾艾爾說話的口氣變得相當柔軟。
一開始明明那麼的死板呀…。
這麼說來我曾經聽說過我所戴著的『淫』手環，能夠讓身體自然外洩出去的魔力變成像是魅魔與夢魔那般勾魂。

另外還有數個能力可以使用，但是、那些能力必須練習將魔力纏繞在身軀上才可以發動…

統夜「諾艾爾、看來妳似乎已經不會緊張了」

諾艾爾「疑…阿、是的。最初還以為統夜先生是很恐怖的人，但看起來為人比想像中還要好就那樣放心了」

能看見諾艾爾此時臉上露出了害羞的笑容。
…明明不打算做一個心地善良為人正義的青年，果然這都是因為手環上的魔力所造成的影響。
諾艾爾好像對於魔術沒什麼抗性呢。這是為什麼？
算了、好不容易獲得力量請讓我來做各式各樣的實驗吧。

統夜「有太多要做的事情了…但還是先吃飯吧」

諾艾爾「是的」

為了稍微提高點信賴，於是就稱讚諾艾爾的料理做的非常出色。
然而、那只不過是隨意作出來的湯而已。

-----------------------------------場景線-----------------------------------

夜。

悄悄的從床上爬起來後，攝手攝腳地進入諾艾爾正在睡覺的房間內。
雖說房間附有門鎖，不過這間宅邸的主人是我。
因此即使有上鎖就跟沒鎖一樣。
是說諾艾爾知道自己的人身安全受到制約的保護，所以完全沒有料想過統夜會來襲擊她。

情況正好。
慢慢地將手環內的魔力纏繞在身上，能力發動！
我現在能使用的淫魔術有…。

①凝視著對方就會降低警戒心並且抱持著好感的『魅惑之眼』
②只要讓對向聽到聲音就能夠促進性慾的『催淫之聲』
③只要觸摸到對方就能夠提高敏感度的『放蕩魔指』
④將體液轉變成春藥的『甜蜜之水』
⑤然後、還有能夠支配對方夢境的『夢魔之力』

以上五種。

那麼就用『夢魔之力』來進入諾艾爾的夢境中，將那個夢境支配吧。
雖然夢境中的內容大部分都會隨著起床而遺忘。
但是、心境的變化說不定會殘留著。
身體如果無法進攻的話，那麼就先從內心開始征服吧。
因此就那樣的決定先進入諾艾爾的夢境中。
沒想到幾乎完全沒有抗拒如此簡單的完成支配了…。

然後、諾艾爾的美夢就被我親手置換成噩夢了。

-----------------夢境開始------------------

統夜「諾艾爾、快起來」

諾艾爾「…疑？統夜先生…？我…、哎。不要！！」

讓正在夢中的諾艾爾意識清醒過來。
此時的諾艾爾身穿一件破破爛爛的純白貼身連身裙，手則是被皮製的手銬給拘束著。
甚至裸足上還附有腳鍊。
對了、在諾艾爾白淨透明的肌膚上還有一個非常顯眼的黑皮項圈。

諾艾爾「(那)個、統夜先生！？到底是要…」

統夜「忘記了嗎？諾艾爾。我可是買下身為奴隸的妳阿。該怎麼處理都隨我高興、對吧？」

諾艾爾「那…那種事…」

此處是夢境內。並不是作為明晰夢「那樣的東西」來處理。
同時也正因為是在夢中，對於現實只有感到曖昧並沒有完全記住。
縱使、在這個夢境中讓諾艾爾沉倫也「只不過是說不定有那樣的願望存在」這種程度的感覺而已。

但是、那樣就可以了。
就讓諾艾爾懷有被我所支配的期望直到沉迷為止吧。

諾艾爾「我、我還沒有將真名奉獻給您呀！」

統夜「哎呦…。那麼就幹到妳想要把真名奉獻出來吧」

諾艾爾「做什麼…嗯步…步…嗯啾…」

進一步將準備說出什麼的諾艾爾的頭抬起來後，奪走那個嘴唇。
一開始扭動著身軀並且手腳亂動的掙扎著，然而沒多久諾艾爾的身體已經自然的興奮起來。
吸允著嘴唇…舌頭往前伸過去將諾艾爾的嘴唇給撬開，就那樣順勢下去避免被咬而舔最前排的牙齒根部。

諾艾爾「嗯…嗯~嗯…！！」

諾艾爾雖然不要不要的扭動身軀，但身體仍然遵從本能的慢慢提高著體溫。
然後因為無法好好的正常呼吸，抵抗漸漸的削弱時嘴唇也自然的打開了。
看著眼睛正不知道看向哪邊的諾艾爾，在那邊哈阿、哈阿、地大口大口呼吸空氣的模樣還真是不錯呢。

隨後繼續將諾艾爾的頭提高之後，往脖子那邊舔過去。
嗚…突然出現「嗚」的一聲之後，但身體開始漸漸的老實起來不再扭動抵抗了。

統夜「諾艾爾的身體、就好好地讓我瞧瞧喲~沒有、不、的哦！」

諾艾爾「不、不要阿！住手阿…！！」

無視諾艾爾的嘶喊一口氣把衣服給撕裂掉。
純白無暇沒有色斑的肌膚就此暴露出來。
然後、就像是為了要品嚐那肌膚味道一樣，用舌頭在上面爬行過去…諾艾爾小小的胸部也越舔越大。
…這時、乳頭也越來越尖挺，正在主張自我…。

統夜「不會吧、那裏那麼有感覺阿。諾艾爾妳還真是意想不到的變態哦。」

諾艾爾「沒有那樣的事情。我、興奮什麼的…呀嗚！！」

我把抗議聲越來越大的諾艾爾乳頭給拔起來再放開。
僅僅如此就讓諾艾爾漏出非常甘甜美妙的聲音。
手往諾艾爾的背中來回動著…溫柔的從翅膀的根部撫摸過去，身體就會有趣的抖動並且彈起。

然後、就這樣的用手指和舌頭將諾艾爾的全部身軀都愛撫一遍。
淫魔的能力似乎在夢中完全沒有限制，因此隨著手指每次的撫摸都會提高敏感度外，發出的聲音越來越勾魂淫蕩。
最初一直再抵抗著所以把諾艾爾的雙手自由給封起來。然而、隨著一次又一次的進攻後，諾艾爾抵抗的情況慢慢地削弱下來。
現在已經從抵抗的一方轉便成發出越來越淫蕩舒服的一方。
原本緊緊閉合的小穴也開始遵從本能，為了尋求雄性滋潤而打開並流漏出淫水。

諾艾爾「阿…、步阿！…住…什麼…那現等…伊阿！！」

統夜「因為、諾艾爾本來就很淫亂了哦？」

諾艾爾「窩、窩才步、陰痛…哈、淫亂啦…那、那裡是…嗚阿阿！！」

將諾艾爾的雙腿大大的分開後打開小穴。
仔細瞧一瞧能夠確認到處女膜緊緊的吸附在陰蒂上面。
突然全身都顫抖起來，並且背部往後仰過去。
看來好像總算達到了，全新的淫水撲通噗通的不斷溢出。

諾艾爾「阿…什麼…現在的…正在閃閃發光…從身體冒出…是等不…」

統夜「什麼阿、妳、從來都沒有去過嗎。難道說從來都沒有自慰過阿？」

諾艾爾的頭往左右搖晃著。
自慰的經驗也沒有。嗎。
作為讓妳即將品嚐到喪失處女的痛苦下…。
就在這裡讓妳好好沉淪在無與倫比的快樂中吧！

我在諾艾爾還沒有停止因為高潮而不斷痙攣身軀前，將自己身上衣物全部都脫掉。此時我的陰莖就這樣裸露在諾艾爾的面前。
已經腫脹到會感到疼痛的地步了。
…果然在夢中是無法受到制約的束縛對吧。
實際上我就連一根手指都沒有碰觸過。

諾艾爾「那、那個…是什麼阿…。那麼大的東西…、不行、不可能的。我…會壞掉的…」

統夜「不要緊啦。女人的身體被歐金金插進去會由衷的感到喜悅和舒服的喲」

諾艾爾「不行、不行…不要、不可…！」

對於剛剛獲得自由而努力後退的諾艾爾模樣而越來越感到興奮…、粗爆地抓住了雙腿。將那個白皙誘人的身體一口氣拉過來。
邊看著那個恐懼膽怯的臉龐…邊一鼓作氣的往諾艾爾裡面突刺進去。

諾艾爾「～～～～！！」

無法成為言語的悲鳴聲頓時冒了出來。
可是、那個並不是痛苦的哭泣聲，而是正在發情的肉體終於如願的滿足被雄性插進去所帶來的喜悅聲。
緊緊抱著因為顫抖而發抖的身軀開始激烈的動起來。
隨著每一次的突進，諾艾爾的小穴都會緊緊地將我的大肉棒給綑綁著。
披頭散髮、第一次接連不斷湧出的高潮而無法抗拒繼續被操下去的少女，對於初體驗除了瘋狂的哭泣以外肯定沒有其他選項了…。


