羅娜「菲妮大人、那個後來的情況是怎樣了呢？」

菲妮「跟預料中一樣呢。沒有辦法對諾艾爾直接出手就用夢術欺負諾艾爾哦」

羅娜「果然跟除了性慾之外就毫不可取的猿猴沒兩樣嗎」

被輕薄透明的睡衣給包覆起來的女魔族，吃驚地如此說著。
年幼的肢體被幾乎透明輕薄的布料給浮現出身體的曲線凹凸，那件睡衣就如同釀造那般、將妖豔給完整的襯托出來。
與統夜會面所隱藏的黑色蝙蝠狀翅膀如今正在放鬆地展開來。

羅娜「可是、這樣子好嗎？菲妮大人。諾艾爾大人可是…」

菲妮「沒關西、恐怕得忍耐被辛苦的操一個月呀。假設沒有成功阻止處女被奪走了，也只不過感覺是被狗那樣低賤的東西給咬一下而已、對吧」

羅娜「那到底是…」

相較於女騎上臉上浮現出驚訝表情的菲妮，臉上頓時出現笑容來回應。

菲妮「妳在想為什麼我會選擇那個地方？不但有舒適的藏匿處、還有美麗的女人、甚至還存在著一定程度的自由。然而、為了要完成收集魔力的目標村莊全部都賽克內阿特教喲。就是信仰那些可恨的天使、是吧」

羅娜「要是那樣不就…」

菲妮「盡量為了無法收集魔力而忍耐到瘋狂吧」

羅娜「原來如此、您原來有那樣的深意阿」

菲妮「嗯阿、就連諾艾爾也…」
黑：嗯.....魔力經由負面感情而產生...忍耐到總算爆發慾望跟凌虐主角哪個魔力多阿...-.-+

--------------------------場景線-----------------------------

統夜「看來情況比想像中還更加麻煩阿…」

諾艾爾「統夜先生、是怎麼了嗎？」

被這個世界召喚而來的第二天，在諾艾爾的教導下已經能夠產生使魔來差遣了。
因此、這句話是靠自己的力量去偵查所得到的結果。

最初製作的生物是沒有固定形狀的史萊姆。
能夠讓我自由的操控著，也能夠自在的改變形狀。
雖說力量很弱但是意外的非常敏捷。所以就這樣讓使魔出去偵查，不過沒有多久就被村民發現。
正打算逃跑的史萊姆，卻立刻慘遭鋤頭和鐵鏟速攻變破爛不堪，轉眼之間就化為瘴氣了。

再來則是製作了像是蚯蚓那般的觸手。
這個使魔能夠在泥土內自由自在移動著。
但是、這邊也輕易的就被村人發現並還原成瘴氣了。

接下來是製作出小小的妖精。
使用這個能夠可愛地在空中飛來飛去的妖精，總算成功地完成確認到村莊。

這個村莊的規模是大約50人生活的小村莊。
村中心好像有類似教會的建築物存在。
由於全部的人都互相熟識，有外來者到訪必定馬上會被知道。
而且不知道為何全體成員身上都纏繞著理力的加護，稍微想要施放一點魔力就立刻被彈開了。

據說要收集魔力一定要讓人類自己自甘墮落才行。
可是、如果直接出發去誘拐人類的話，必定會被察覺相貌進而詢問從哪裡來之類而露出破綻、對吧。
即使目標是旅行商人也一樣，這小村莊幾乎沒訪客。

況且街道就那麼大而已。如果有任何一人消失的話，必定沒有多久就會開始實際展開行動大規模搜索了…。

…該怎麼說呢。無解遊戲？

統夜「沒事、只不過是在想該怎樣順利地收集魔力而已」

諾艾爾「是有什麼困難嗎？」

統夜「是呢。在想有沒有甚麼好辦法呢、不過嘛…」

這裡的環境那麼地舒適再加上諾艾爾毫無防備的在我眼前晃阿晃阿，害我不由得想要做出一些荒腔走板的淫亂行為。不過、現在必須要忍耐才行。
畢竟這個問題再繼續慢吞吞地拖延下去而自甘墮落話，那麼極有可能無法完成定額。
絕對要避免變成那樣才行。

統夜「不過、為什麼這個村莊的理力會那麼強大呢…」

諾艾爾「我認為、大概都是因為有這個教堂存在的關西。畢竟賽克內阿特教的教會是，崇拜著作為魔族天敵存在的天使喲」

統夜「天使從人類的信仰中獲得力量、是吧」

諾艾爾「是的。每天感謝天使的信仰，會讓靈力轉變成理力。然後、聽說教會的修女將那個理力收集起來之後，再獻給每年數次來訪的天使。」

積蓄下來的理力自然就被作為結界來使用吧。
據說在那種高濃度的強烈理力中，魔力是無法像平常那樣隨心所欲來使用。

…嗯！？

統夜「給我等一下、如果是這樣的話，那個教堂不就存在著龐大的理力呀」

諾艾爾「是的。是說、在那種濃厚的理力之下，就算是魔族也無法正常地發揮呢…」

統夜「不、那沒什麼」

發現突破口了。
之後…。

統夜「看來要對抗理力得靠、靈力阿。人所持有的力量、對吧」

諾艾爾「是、是的。就是這樣呢…」

雖然諾艾爾浮現出困惑的臉龐，仍然對我展現出微笑的臉孔。
是呢、首先要從特訓開始。

…為了能夠用『靈力』來使用出淫魔術，而不是依靠『魔力』來施放。
黑：啥鬼-.-手鐲還能用靈力搞?那理力可用否= =悶

----------------------------場景線----------------------------------

反覆琢磨著作戰和訓練就花費了一日。今晚我也是站在諾艾爾的枕邊。
那些傢伙竟然這樣的逼迫我參加這個無解遊戲的話，現在就算正在哪裡監視著我也沒有什麼好奇怪的。
為此、我必須要扮演沉淪在夢境中的猴子不可。

…不對、實際上該說早已沉淪在肉慾之中了、對吧。
雖說也能當作是在練習淫魔術啦，不過呢~比起什麼利益阿道理阿，果然諾艾爾的身體是最棒的！
不、正因為在夢中，所以極有可能和現實有什麼不一樣的感覺。

總之、不論如何，今晚也要繼續在夢中侵犯諾艾爾
為了要吃掉諾艾爾的魔力，也為了稍微提高我的靈力。

諾艾爾「那個…呀嗚…統夜先生…、這是…」

統夜「諾艾爾是我的隨從對吧？主人想怎麼做都得要服從吧？」

諾艾爾「是、是這樣說…不過、這個是、是、姆嗚…」

這次諾艾爾的穿著乍看之下只是個普通的女僕裝，但是、現在身上所穿著的內衣大有學問。
諾艾爾原先穿著的內衣早已被拖掉了。如今身上貼身黏著的內衣，是我用史萊姆所擬態出來低。
另外、史萊姆的觸覺是直接和我的感覺所聯繫一起的，因此可以說此時此刻我正在直接觸摸著諾艾爾外型姣好地胸部和毛髮稀鬆的小穴。

雖說沒有大力的揉捏著乳頭和泌痕的周圍，只不過大腿正在流暢地磨擦著小穴。
就算如此會有這樣的過剩反應，那全都是因為在現實中都沒有辦法將累積的性慾發洩出來。

其實自從昨晚的淫夢結束之後，我便用隸屬的力量禁止諾艾爾自慰。
醒來的諾艾爾對於因為淫夢的餘韻而從小穴中流漏出來地淫水，感到非常驚訝並羞恥到慌張著。
雖然關於夢中的內容模糊到像是白日夢，但是、應該還是記得吧。
所以身體本能地想要將性慾發洩出來，不過呢、那件事早已先被禁止了。如今的諾艾爾正處於強烈的慌張中。
從開始晨浴到收拾早餐的時候，雖然表面上看起來風平浪靜的。可是、內心中就像是抱持著沒燃燒殆盡的餘火(慾火)持續冒煙著。
黑：喔幹!這根本刑求阿~~~慾求不滿來提高敏感度(菸

統夜「嗯？不是非常舒服愉悅到很滿足嗎？請妳從今以後都要穿著那件內衣哦」

諾艾爾「請、請原諒我…。這樣的、被一直繼續玩弄噎、！…如果、咕、我快要瘋掉了…」

對史萊姆下了一項指令。只是讓牠持續的輕微震動著，於是她聲音就逐漸升高起來。如果看到她現在的模樣，肯定馬上就能理解諾艾爾是多麼艱辛的在忍受著。

統夜「這樣不是很好嗎。讓我看看諾艾爾飢渴到瘋狂吧。對了、只要無法忍耐不論在哪裡都可以哦。不論何時只要張開大腿求我插進去，那我就會用大肉棒狠狠操妳低」

諾艾爾「那…那樣的說法…恩、來噫！！！竟、竟然從那裡伊…」

統夜讓柔軟的史萊姆持續的在諾艾爾的後面爬行著…、突然一瞬間往深處鑽了進去。
嗯？在夢境中也會有這種事阿。不過、諾艾爾的尻穴還真是美麗呀。
現在史萊姆正在咕溜咕溜地像是手指按摩器那滑動著。
黑：咕溜咕溜=潤滑的擬聲詞

統夜「哎呦、那麼骯髒阿，不弄乾淨點可不行喔。那個史萊姆會吸收人類的穢物哦！讓牠輕理乾淨吧。倒不如說本來就是這麼用的、是吧」

諾艾爾「不行、不可以的。那種地方、不、不要…！」

猛然間膝蓋崩落下來，諾艾爾就那樣順勢的像是要將尻給突顯出來而趴在地上。
被史萊姆所包覆的胸部，此時就像是乳頭正在被吸允著那般整個被拉高著。我自己本身則是正在後面看著，那個史萊姆在尻穴來回抽插的模樣。

諾艾爾「主人、不要看！請不要看…、這、這樣的啊！丟臉噫…伊伊！！」

正在啪疵啪疵的史萊姆由於軀體是半透明的，因此我可以直接看見最深處的腸子呢。
這個是…那麼就讓史萊姆也往小穴深入進去。

咕波…原本緊閉的花蕾也盛大的打開了…現在就連子宮口都能直接看見。
不妙、這光景讓我超興奮的。

諾艾爾「呀…、被看見了！在煮仍逮忍。全部、都被看見了阿…不要。因為這樣而舒服什麼的、呀阿、啊阿、！！」

不知道是不是史萊姆突破子宮口所帶來的刺激，諾艾爾的膝蓋正在顫抖著，搖晃的身軀也數次地向後仰。
陰道孔正在咻咕咻咕(痙攣)地蠕動…就像是緊緊的綑綁住那樣。

統夜「諾艾爾、妳竟然靠尻穴就舒服到高潮了嗎」

諾艾爾「哈…哈…、阿…、是、是的…非常抱歉…」

諾艾爾對我的稱呼已經從「統夜先生」變成「主人」了，這樣的改變代表昨晚在夢境中調教的烙印，仍然還存在並沒有消失的證據。

統夜「是阿、我還沒准許，妳就先高潮可不行哦。處罰可是不能不做的吶」

諾艾爾「允、許讓…伊阿！！」

史萊姆在我的大肉棒接近時候就立刻退避開來，通往諾艾爾的小穴入口打開了。
順勢就那樣子用獸交的體勢一口氣往小穴刺入。

一個、有一件事情被我注意到了。
在這個連接的夢境中，我侵犯著諾艾爾並讓她先達到高潮。雖說非常微量，但卻察覺到能夠吸收諾艾爾身上的魔力。

諾艾爾「呀…這樣的、呀…就像是被野獸那樣蹂躙之類的哎。更加溫柔點！拜託您了…伊呀！」

在又粗又大的肉棒刺激下，諾艾爾的悲鳴更高了。
此處是夢境之中，理應毫無痛楚。但是、對於正在被蹂躙著卻感受到愉悅的自己，應該是非常厭惡才對。
就像是要嘲笑諾艾爾所在乎的小事那般，更加激烈的幹著。
子宮口被深深的突刺進去，入口慢慢得越來越大就像是屈服在大肉棒的淫威之下。
隨著一次又一次絲毫沒有憐憫的刺入後，果然諾艾爾已經…。

諾艾爾「阿啊~~~~~~！！！」

諾艾爾不但全身顫抖的抽動著，身姿更像是野獸那般直接趴著吼叫出來。
基於肉體屈服並接受了高潮，諾艾爾的魔力就這樣被我啃食從而孕育出靈力。

諾艾爾「啊っ…嗯啊っ…啊っ…」

在受到激烈的餘韻之後從而精疲力盡的諾艾爾。
從那目光中仍然能瞧見尚未屈服的意志。
看見這樣的諾艾爾，統夜臉上露出笑容之後再繼續操著小穴。

在夢境中的諾艾爾因為無法昏迷過去，因此好一段時間一直反覆絕頂高潮著。

