為了要收集魔力可得想辦法侵入村莊才行啊。但是現在不但魔力無法正常使用，就連魔族也不能期待。
該怎麼辦呢？

決定了。只要不用魔力不就可以了。
說起來魔族並不能使用魔力之外的力量來使用淫魔術，因此就會這麼認定著。但是、實際嘗試之後並非如此。
原因就是能夠用基本的治癒魔術來做出強化感覺與切斷痛楚的複合效果。
這樣就能讓刺激的感覺變成敏感的感覺。本來太過強烈的刺激其實會感到痛苦，但如今卻能夠在腦內轉化為快感…應該吧。

這個世界就算是支援和治癒的魔術，如果本人不接受就會在一定程度內被彈開。唉、這就是難點吧。

從早上開始、隱約的察覺到臉頰紅潤的諾艾爾，一直站立著並精神恍惚的看著什麼。
我知道諾艾爾起床之後立刻奔向澡堂的這件事。
因此我現在非常好奇，那件衣服內到底有多麼糟糕啊。
如果實驗成功的話，或許就能夠窺視裙內的情況了。

由於被煩惱所趨使著，開始提煉出靈力並建構出術式來。
要使用的是「魅惑之眼」
那個就像是精神治療的術式，能夠讓被注視的人印象模糊從而降低警覺心。
從諾艾爾身上所奪取的魔力到底能不能藉由手鐲的力量來使用呢…術式成功。
然後…。

啪疵！感覺靈力就這樣被彈開了。
魔族的諾艾爾果然會對靈力有所抵抗。
看來要調教諾艾爾仍然要繼續依靠魔力才行呢。

但沒有能夠實驗的對象還真痛苦啊。
畢竟、沒有什麼能比突然正式上場還要恐怖了。
該怎麼辦呢…。

諾艾爾「…統夜先生？是怎麼了媽？」

統夜「嗯、稍微有點。感覺（諾艾爾妳）看起臉比平常還要紅呢，所以在想難道是發燒了啊」

諾艾爾「疑、統夜先生！？痛！」

輕輕地用手臂圍繞住諾艾爾的頭將她拉過來後用頭輕觸額頭。
在能看見諾艾爾的臉染上微微紅色的距離時，愉悅地欣賞完樣貌後就將意識轉向額頭去。
嗯~確實似乎沒有發燒那樣。果然還是因為那樣吧。

統夜「身體不舒服就別勉強了啊。因為我正在依靠著諾艾爾呢」

諾艾爾「疑っ！？那個、我…」

統夜「到現在為止是怎麼樣我不清楚。不過、諾艾爾比我還要更加理解這個世界和魔術。對我來說諾艾爾已經是必要的存在啊。從今以後也拜託妳了」

諾艾爾「……好的。統夜先生」

被撫摸著頭的諾艾爾就這樣繼續低著頭，但卻不知道從哪傳出了喜悅聲。
被要求的事情、被需要的事情。
說不定對那個由衷的感到開心。
邊觀察著她邊考慮要用哪種路線來攻略時，忽然想起有件要向諾艾爾打聽的事。

統夜「對了、諾艾爾，有可能藉由使魔來施放我所持有的魔術嗎？」

諾艾爾「是。在那個場合下，可以將使魔視作為自身所延伸出去的一部分來施放魔術。就像是自己分身那樣但效果會比平常還要弱呢。不管什麼都那個…那個…就、就連體液都會變跟自己一樣。…」

統夜「霍、體液、是嗎」

諾艾爾「係、是的…」

精液恐怕也包括在內對吧。
如果被使魔凌辱而懷孕的話，那裏面就是我的孩子了。
還真是聽到了一件不錯的事情啊。

或許是體液這關鍵詞而回想起身體的疼痛，如今她已經失去了平常的沉著冷靜正在扭扭捏捏的動著。
偶爾大腿會做出像是互相磨擦那樣的動作。或許諾艾爾自身早就已經查覺到了吧。

統夜「諾艾爾。謝謝啦」

諾艾爾「不會、因為是隨從這是理所當然的事呢。噫呀~捂！！」

將纏繞在身上的力量轉換成魔力後，輕柔地撫摸著諾艾爾的頭。
被摸到的那瞬間，彷彿展現出心驚肉顫的動作發抖害怕著。不過、在發覺是何人時，就像是溫馴的兔子那樣任由撫摸著。
諾艾爾現在對於我的厭惡感大部分都已經消失了。
現在的諾艾爾已經不像之前那般對我抗拒了。
要是這樣的話，說不定就算進行更親密的接觸也是可以哦。

儘管如此但、使魔嗎。
如果用靈力來製作出使魔或許就不會被警戒了吧？


------------------------場景線-----------------------------


在諾艾爾的指導下,練習著魔力的操作方法。
以那個為基礎開始練習運用靈力來製造出新的使魔。
在專心那種事情直到完成的時候，早就已經天黑了。

今天是第三天。
雖然離期限還有27天的餘裕，但是、我並不清楚該什麼時候開始。
不管是什麼事情啦，快點做完總不是壞事對吧。
如果可以的話，我想要在七天內先解決完一件事情。

為了那個今晚也要繼續調教著諾艾爾。
今晚、我打算普通地在自己的床上度過。
今天我多做了一個使魔將牠送給諾艾爾了。
金色毛髮的狐狸是用靈力所誕生出來的，用魔力所創造出來的則是雪白地狐狸。
送給諾艾爾的是用魔力所誕生出來的狐狸，牠身上蓬鬆的毛髮乃至尾巴都是在非常講究的情況下所創造地！
畢竟、不論這房子多麼地舒適，能夠交談的對象也只有我而已。
就算是想要去外面走動一下，也不能隨便去做。這樣的話、當然就是減少內心的磨損對吧。
對於被迫處在這種環境中的諾艾爾，能夠獲得一份禮物感到非常高興。
而且聽說動物的毛髮有著療癒的效果。
立刻就替狐狸取了「西諾可(絲綢)」毛茸茸的可愛名子。
…稍微有點忌妒不過這可是秘密哦。

還有一隻是「科特」就在我身邊。
我打算讓牠明天出去偵查

然後、透過西諾可作為媒介就這樣進入到諾艾爾的夢境中。
這個也是練習的一部分。
即使經由使魔也簡單的連接成功，今天諾艾爾的夢境仍然會被我給支配~~~


---------------------------夢境中--------------------------


諾艾爾「統、統夜先生…請原諒我…。這、這太羞恥了呀…」

統夜「不行啦、諾艾爾可是我的東西要讓大家好好欣賞才可以呦」

諾艾爾「我、我可是…還有存在著不屬於統夜先生的理由喔…」

統夜「如果是那個沒問題低。我會好好地將妳變成我的東西哦。一定、會」

諾艾爾是女僕裝的模樣。
可是、並沒有穿著內衣。
脖子上套有項圈並系著鎖鍊，而那鎖鍊就握在我的手中。

裙子的長度是勉強將屁股和小穴給遮掩起來的超迷你裙。
雖說拼命地壓住裙子不想要曝光，可是、每走動一步就能隱約瞧見。

牽著羞恥到連耳朵都被染紅的諾艾爾，在村莊內悠閒地散步著。
只是、在這裡的人樣貌都非常模糊。

諾艾爾「嗚、嗚啊、如果這模樣被知道…我…已經…、回不去了…、會變得無法回去嗚…、請放過我…」

統夜「我並不打算將諾艾爾還回去哦。我需要妳在我身邊」

對諾艾爾來說這些人影看起來像是誰吧。
我抱住正在害怕周圍視線的諾艾爾後，在耳邊低聲細語著。
比哭(顫抖)、身體不停抖動的她，戰戰兢兢地回抱過去。

統夜「對於那些傢伙來說諾艾爾並不是必要的存在。沒錯吧？」

比更(抖動)。手臂內的諾艾爾身體彈了一下。
手輕輕地往屁股撫摸過去。
那是小巧緊繃又形狀姣好地特級尻(屁股)。
細心地來回撫摸後諾艾爾的喘息變得越來越甜蜜。
黑：我記得不是處男嗎.....哪來的特級尻啊(悶

諾艾爾「啊…哈啊…、統、統夜先生…。我…」

統夜「諾艾爾的心也好身體也好，我全部都想要」

諾艾爾「人、人類將魔族給墮落什麼的…如果被知道…」

統夜「那些畜生們到現在為止，對待諾艾爾妳的方式到底有甚麼不一樣？」

諾艾爾「……噫」

更加緊緊地加強擁抱我的力量。
我溫柔地用舌頭舔食著她的耳根…然後、一手撫摸著頭一手回抱過來。

或許是心理作用，就好像是正在守護著諾艾爾內心的東西那樣，現在已經越來越薄弱了。
之前強迫要諾艾爾接受的東西，現在她也開始漸漸變得能夠接受這一切了。

…果然是渴望有誰能夠認為自己是必要的存在吧。

諾艾爾「姐、姐姐大人…會怎麼說啊…」

恩？是有姐姐存在嗎…？
第一次聽說呀。

統夜「隨便她怎麼說啊。現在最需要諾艾爾的人就是我呀！」

凝視著諾艾爾她不知道為何而濕潤的瞳孔後，往前將嘴唇貼上。
毫無反抗。
舌頭害怕恐懼地往前伸進去，但她的舌頭像是有所回應那樣，互相纏繞著並交換著體液。
第一次、諾艾爾自己接受了這個行為。

諾艾爾「恩呼…嗚啊…啾…、哈捂…」

就像是漏出讓人神魂顛倒的甜蜜聲音的諾艾爾，舌頭漫漫地越來越積極忘我的互相糾纏著。
彷彿已經忘記呼吸似的，舌頭互相纏繞而誕生出來的合奏曲，就這樣維持了好一陣子。
我變得越來越無法忍耐，就這樣將諾艾爾推倒在草堆上。

諾艾爾「伊呀…啊…！」

嘴唇分離。諾艾爾小穴暴露出來。
那裏的花朵已經裂開來並盛大的張開了，滿溢的蜜汁順勢滑落在大腿上。
雖說諾艾爾已經害羞到連耳根都被染成紅色，但還是沒有將被打開的雙腿給合上去。

…宛如低聲細語般的聲音洩漏出了「請給我…」。

為了回應那個聲音便將已經蓄勢待發激昂直挺的大肉棒直接插入諾艾爾的小穴內。

諾艾爾「這…這個是什麼…和至今為止都完全不同…呼阿、恩啊、啊、嗯、呀！！！」

統夜「噫！好厲害…這是…」

雖然是在夢境中，但這個和過去強姦了好幾回的陰道觸感完全不同。
就跟小穴有自己意識那般會彎曲起伏地緊緊纏繞住不放。

諾艾爾「這樣的…要是知道這樣的話…不行…真的不行…會變得無法回去啊…」

因為身體一直逼咕逼咕的震動著，作為不想離開我的諾艾爾將手環繞到我的背後緊緊不放。
腳也纏繞著腰之後，一隻鞋子掉落到地面、一隻鞋子掛在腳上抖動著。

我也像是尋求著諾艾爾的身體，賣力地活動著腰。
不知道是諾艾爾的靈魂還是內心正加速的臣服著。我感覺到我侵蝕的速度越來越快了。

諾艾爾「不行、快要非常厲害的去了…同也鮮森的啊…、因、因為是主人達忍的才…來…來了…呀…啊…啊啊……」
黑:統夜先生的啊…、因、因為是主人大人的才  悶= =統夜先生聽了好幾次悶死   該死的

統夜「諾艾爾噫…射了！」

諾艾爾「～～～～～～！！」

到現在為止還沒有去過的諾艾爾，身體猛然的抖動起來。
為了配合那樣的諾艾爾，我也在那裏面將精力全都發洩出去。

下個瞬間、感覺到諾艾爾的魔力一口氣湧進來。
至今都在抵抗著吸精的諾艾爾，此時終於發自內心接受我了對吧。
我的靈魂咚更咚更地跳動著。

突然想起這個世界的法則。
人類是靠征服魔族來獲得力量。

原來是在說這件事啊。

至今從未有過的高昂感體驗。
快樂的扭腰震動、永無止盡的蛇吻、這些都是過去從未做過的…。
