第四天早上。
我來到了諾艾爾的房間。

諾艾爾的睡臉看來非常幸福。
撫摸著頭髮之後，諾艾爾非常舒服地慢慢轉動著身體…。

啪疵！

統夜和慢慢張開雙眼的諾艾爾對視了。

統夜「早上好。諾艾爾」

諾艾爾「呼哎…呀、呀啊！！！」

眼神交匯的瞬間。
被滿臉通紅的諾艾爾給狠狠的撞飛出去。
西諾可用著『到底是在做什麼阿』那樣地視線看過去…。


-----------------------------場景線----------------------------


諾艾爾「哼、都是統夜先生的錯呢。竟然偷看女孩子的睡臉什麼的…」

統夜「沒事啦、又不是故意的啦」

如果有惡意早就會被隷屬之力給禁止了、對吧。
揉著頭腫起來的地方之後，看著諾艾爾鼓起她的臉頰。
其腕中尚有西諾可存在。

諾艾爾「真的是很過分的人呀。還以為是個好人呢，哼、真是吃大虧了」٩(◦`꒳´◦)۶

統夜「那個、諾艾爾。剛剛妳說我是壞人，難不成還記得嗎？」Σ( ° △ °)

諾艾爾「……是。夢境中的內容還記得。昨天也…」(〃∀〃)

諾艾爾用手指貼著臉頰害羞地慢慢的低著頭並坦率的回應著。
該怎麼說呢、好可愛。
悄悄地接近之後抱過來，雖然諾艾爾身體瞬間有僵硬了一下，但還是放鬆力氣倚靠著。
或許是因為有塗抹過精油的關西吧，從頭髮那邊傳來芬芳的香氣。

諾艾爾「…可是、我是一個沒用的女人。雖然知道您是非常殘忍的人，但還是有好好看著我…讓我徹底明白我是被您所需要的…我覺得很開心」

撫摸著諾艾爾像是為了要撒嬌那般而靠過來磨擦著低頭。
…看來的確非常渴望著有人愛她呢。

統夜「恩阿、對於我來說妳是必要的。不論在這個世界做什麼，我都想要有妳相伴、呀」

諾艾爾「…噫。又再、說那麼過分的事…」

手臂內諾艾爾墊腳著。
統夜轉動著諾艾爾的視線交互重疊…輕輕地將嘴唇相互交融。
這是在現實中的第一次接吻。
諾艾爾的嘴唇要比夢境中的還要更柔軟更甘甜。

甜蜜的初吻結束之後的諾艾爾身體頓然無力，就這樣委身給統夜想繼續做下去、然而…。

諾艾爾「……那、那個」

…咦、不抱我媽？
諾艾爾的眼睛彷彿如此訴求著。
如今的諾艾爾已經不會有所抵抗就此接受一切吧，即使是將那個身體變成統夜的東西也一樣。
因為誓約而導致隷屬的解除也不會發生。
可是…。

統夜「雖然想要讓諾艾爾就在這裡成為我的女人…但是、現在還不行」

諾艾爾「…咦？」

統夜「還沒有辦法能夠確保魔力來源可不能做出這種蠢事。所以要抱諾艾爾是在那個之後。還有是…」

暫且、就不繼續說了。
還有著菲妮非常重視諾艾爾這個理由。
兩人之間的關連性隱約能夠窺探一二，得在那邊釘上楔子才可。
黑：楔子=離間計

統夜「如果被菲妮知道我奪走她為了對抗天使最重要的王牌的話，我認為她是不可能會就這樣袖手旁觀的」

諾艾爾「咦…？你、你在說什麼呀？統夜先生、我是那樣的力量什麼的…」

統夜「昨天、觸摸了諾艾爾的靈魂總覺得…諾艾爾妳好像同時持有魔力和靈力的感覺。也就是說…」

諾艾爾「是的…。就是那樣。我是…混血的。人和、魔族的…」

……那個該不會就是，諾艾爾在魔族中被欺凌虐待的主要原因吧。
聽著諾艾爾的自白總算能夠理解到，為什麼諾艾爾對於魔力的抗性會那麼低了。
在魔力和靈力同時持有一半的情況下，該不會種族會偏向人類這邊吧？如此推測著。
人類要戰勝魔族是一件非常困難的事情。
…換句話說、只要反過來看的話，當人類面對天使的時候，大概就能夠有比較強大的優勢存在吧。

諾艾爾「難以置信…」

統夜「那就來試試看吧」

沒錯、是有確認的手段呢。
馬上就去目的地吧。

統夜「…那麼就出去外面看看吧。兩個人一起」


-----------------------場景線-----------------------------


雖然兩人就這樣決定一起出去，但還是得先做好各式各樣的事前準備工作。
畢竟我們是外來者。

先讓偵查兼實驗的科特前往村莊內。
大概用理力所製作的結界只會對魔力產生反應而已，對於用靈力所製造出來的狐狸似乎完全沒有任何反應。
多虧如此，我現在能夠隨心所欲的出去偵查四周。

按照這情況來看，和諾艾爾出去的那瞬間鐵定就會被探查到了阿。

另外、村落比想像中的還要更鄉下絲毫沒有一點娛樂。
小孩精力充沛的在外面遊玩，大人為了獲得糧食而每天揮灑汗水再工作著。
看見這樣的景象之後，對於毋須勞動就能享受舒適快活的自己感到厭惡，這一定就是日本人的本質了對吧。
譯：這就是所謂的臉上貼金-.-+

狐狸從遠方確認到，這個村莊有位修女是個美女。
看起來很強勢是金色瞳孔。這修女服並沒有頭巾，而那流順的銀髮剛剛才被綁成了雙馬尾。
童顏矮小的身姿，可是、胸部卻比諾艾爾還要豐滿。
最引人注目的是右手上的手環。
那手鐲和我的黑色手鐲不同，那是純白的手鐲。
恐怕那就是能夠收集理力的手鐲吧。

諾艾爾「統夜先生、情況如何呀？」

統夜「嗯、沒問題。果然靈力那邊並不容易被查覺到那樣。照這情況看來，如果我們一但踏出洞窟即有可能村民就會立刻過來」

諾艾爾「…真的不要緊嗎」

統夜「已經想好藉口了。況且、要是真的不行的話，就我們兩個人一起逃到大城市也不錯阿」

雖然捨棄這個居住起來舒是安穩的地方非常可惜，但也比逐漸變窮還要好對吧

只不過.....就算是靈力好了，竟然完全都沒有被警戒呢。
明明只要稍微有點力量的人類就能發覺科特是隻使魔才對阿。
照理說得考慮一下有可能是盜賊的事前準備阿，但是、這裡周遭對於盜賊的反應也太過遲鈍了吧。
…還是說、其實是故意放過的阿。真的沒有注意到嗎。

算了怎樣都好，如果都不被警戒那麼就用這個狐狸來做點練習吧。

村莊的盡頭有個大草原就讓狐狸去那邊吧。
此處可謂初春、花兒也爭豔盛開著。
正值妙齡的可愛少女來這遊玩也不奇怪。

從中午前就讓科特自由的在這片花園內等待著。

到了下午，有三位少女來到了這片花園內。
她們看起來在12~14歲之間。

無憂無慮的就開始作起花圈了，於是讓科特靠近她們。

少女A「阿、有狐狸」
少女B「阿拉、還真少見。會不會很兇殘阿？」

相較於面露膽怯的兩位少女，看起來最年幼的少女嘣嘣地靠近科特之後、輕輕地撫摸牠的頭。

少女A「米拉！真是的、要是被咬該怎麼辦阿」
少女C「沒問題的喲、莉雅。這個孩子、很老實呢」
少女B「阿拉、真的呢…到底是哪邊飼養的呀」

乖巧又老實的蓬鬆毛髮對於少女們似乎非常符合胃口效果極佳。
沒多久她們立刻到處的來回撫摸著。
黑：說來統夜正跟使魔同步著.....

少女C「哇、觸感非常的好呀。這種毛皮拿來作成衣服應該會非常暖和的對吧」
少女A「米拉、不行呦。說出那種事情會被牠害怕的逃走呀。就算真的是那樣觸感還真好呢」

竟然被當成毛皮看待這可不行阿。
儘管正在安撫著膽卻害怕的科特，我仍然透過科特施放魔術。
用科特的身體慢慢將靈力慢慢地一點一滴的送到那些幼齡少女的身軀內…。

少女A「嗯…噫」
少女B「呼阿…」
少女C「阿…呼嗚」

正在撫摸著狐狸的三位少女呼吸開始急促起來。
moto、大腿那邊也併起來正做出好像是摩擦著某處的動作。
眼睛也呈現出睡眼惺忪的模樣…正在慢慢鬆弛著。

繼續生效著。
看來淫魔術也能用靈力來施放。
雖然此時心中正無比狂喜中，但仍然不急不緩的慢慢試驗其他的魔術。

少女們到最後互相交疊慰藉著直到高潮為止。
我確認完那個事情之後，就悄悄地讓科特就此返回。


----------------------場景線-------------------------


在現實中仍然還不能享受諾艾爾的身軀。
作為代替的是，決定在夢境中繼續進行性行為。
雖然諾艾爾很害羞卻仍舊一起在床上睡覺。
諾艾爾身穿著睡衣但卻準備了一條浴巾將自己包覆起來，雖然這樣沒辦法看到不過挺有情趣呢。

諾艾爾「那個…今天是普通的來做呀」

統夜「嗯阿、好不容易諾艾爾終於坦率起來阿。想要普通的來做愛也沒什麼奇怪的吧？？」

諾艾爾「…是」

夢中。我脫光衣服裸露的在豪華的床上，而諾艾爾則是繼續穿著女僕裝。
將鞋脫掉之後光著腳，稍微在床上座著。
親吻完臉頰紅潤的諾艾爾便將她輕輕地擁抱起來。

為什麼還要特地給她穿上衣服阿。
當然是為了稍後能夠享受脫掉的樂趣咩。

諾艾爾「恩啾…」

吸著諾艾爾柔軟的嘴唇隨後將舌頭伸進去。
她坦率的接受著並伸出舌頭互相纏繞發出咕啾咕啾的細微聲響。
就只是這樣而已，原本僵硬的諾艾爾已經漸漸放開來了。

稍微撫摸著脖子。
biku、僅此如此諾艾爾的身體抖動起來。

有時、會溢出甘甜的喘息、好熱。
撫摸著從背後盛大張開的翅膀。

諾艾爾「伊阿阿阿……」

統夜「原來諾艾爾的翅膀很敏感呀…」

諾艾爾「請、請不要說出那麼令人害羞的事情」

統夜「不行哦」

我將舌頭在諾艾爾的身軀上爬行著，讓諾艾爾的女僕裝像是被肌膚踢到那般在抖動著。
慢慢的將諾艾爾的身體放在床上橫躺…挪開胸罩讓乳頭露出來。
雖然諾艾爾突然緊張到身軀整個僵硬起來，統夜仍舊用舌頭對著乳頭又舔又吸著。

諾艾爾「呀噫…就是那裡噫…恩噫！！」

是因為被淫魔之力侵蝕過好幾次嗎？還是因為已經身心都接受我了呢？
諾艾爾的身體似乎變的比以前還要更敏感的樣子。
只是品嘗著乳頭而已，原本僵硬無比的身體整個反應劇烈的往後仰。蜜糖那般的聲音溢出。
看著她如此的反應，統夜壞心眼的緊緊輕咬著乳頭往上提，她的身體整個弓起。

一邊繼續舔食著一邊用手滑行爬過去，她的內衣已經被溢出的淫水給浸濕。
伸入內衣裡用手指攪動著，腰則是bikubiku跳動著。
biku=必刻=抖動/震動

諾艾爾「同也先森。我越來、越、敏感了呀…就快、要、去了…更、更、溫柔點…」

統夜「就算是這樣我覺得已經相當溫柔地對待了阿」

脫掉內褲之後，溫柔輕輕的觸摸著翅膀到陰部之間。
胸部則是用舌尖舔著原本觸摸不到的地方。
洩漏出來的聲音越來越甜美。感覺越來越舒服一樣。

如果放入這麼敏感的諾艾爾身體內到底會變成怎樣阿。
僅憑那個想像就讓我肉棒堅挺，像是在憤怒那般直立抖動。

諾艾爾「阿…、統夜先生的…」

統夜「歐金金、呀。照著這樣說看看」

諾艾爾「好、好的。統夜先生的…歐金…金、變的好大呀」

看那淫蕩至極的臉孔，想必連一丁點的理性都蕩然無存了吧。欣喜若狂的諾艾爾高興伸向我的大肉棒。
好像無比愛慕的用手觸摸著，只為了想要更快的將它放入自己的身體內。

就那樣繼續下去和諾艾爾的手重疊著，找個正常位的姿勢注視諾艾爾。

統夜「要上了、諾艾爾」

諾艾爾「…插進來吧、統夜先生」

立刻就用大肉棒往已經完全盛開的蜜穴內突刺進去。

諾艾爾「統夜先生噫！！」

也許是因為淫魔化的關西吧，大肉棒比以前還要更長更大。
大肉棒將諾艾爾陰道都給撥開來，一口氣刺入進子宮口。

手相互纏繞。嘴巴不停吻著。

就在好像是靈魂都融化那般錯覺中。
我好幾次好幾次的將精液射入諾艾爾的子宮內。
