手臂上充斥著暖和的感覺…還是該說手好麻阿。
一張開眼睛就能近距離的看見諾艾爾臉龐。
如此可愛的睡臉真讓我慾火焚燒，但那邊還是得忍耐才行。
見其臉孔慾火焚身情不自禁，然需禁慾也。
看來手臂會麻就是她正躺在那上面。
用手指輕輕地滑過那柔軟又乾爽的青色頭髮。

心情愉快的諾艾爾稍微動了一下之後張開雙眼。
頓時臉頰紅潤著。

諾艾爾「…那個、早上好。統夜先生」

統夜「嗯、早安。諾艾爾」

雖說諾艾爾仍舊眷戀著他的身旁，但還是爬起來了。
原本隔著她輕薄粉色的睡衣傳來的體溫也離去了。

統夜「今天非得要去村莊才行」

諾艾爾「是。你說的對呢」

統夜「那麼、諾艾爾。我也不知道能不能再次回到這間屋子，我們一起去洗澡吧」

諾艾爾「好的。…疑、咦～！」

臉頰通紅羞澀站立著的諾艾爾，她的手被拉著往浴池過去。
統夜確認到有兩人份的浴衣後，就快速的將身上衣物都脫到剩下內褲為止。

答話之後的諾艾爾，雖然感到緊張仍然老實跟過來、不過…。

諾艾爾「那個…不脫是不行的對吧？」

統夜「當然囉」

諾艾爾「請轉向那邊…」

統夜「不行哦。諾艾爾。就在這裡脫掉讓我看看。我想要看諾艾爾的身體阿」

諾艾爾「……是」

諾艾爾原本羞澀的臉龐如今被羞恥給蓋了過去，慢慢地點了下頭。
看著這樣的諾艾爾讓我不禁回想起在夢境中那好幾次的癡態阿，不過、在現實中還是第一次在那麼明亮的日曬之下欣賞著諾艾爾的身體。
哪怕是一點點抵抗都好嗎？她轉過來背對著我後慢慢的把睡衣捲起來。

那修長的美腿從腳裸逐漸暴露到膝蓋上面。
背後的翅膀發出(啪當)地聲響被折疊縮起起來，小小的屁股慢慢的裸露出來而睡衣也不斷的被捲起來。
胸罩在睡覺的時候已經脫掉了，因此裡面什麼都沒有穿。

統夜「真漂亮阿」

諾艾爾「呀！」

諾艾爾被嚇了一跳。

諾艾爾「那、那個…」

統夜「如果不全部脫掉可不能進浴池對吧」

諾艾爾「…您說、的是」

她像是放棄一切那樣的把內褲都脫掉了，現在諾艾爾身上除了項圈以外就如同剛出生的模樣。
看著這個姿態除了背後和頭上的角以外，根本就跟人類沒兩樣。
或許是因為被她自身那人類的血液給影響到呢。

諾艾爾「都…都脫掉了。阿…」

羞怯的諾艾爾回頭之後愣住了。
諾艾爾再次注視著我身體上那聳立堅硬的肉棒…她緊盯著大肉棒的視線看起來非常的糟糕。
從諾艾爾的喉嚨那邊傳來了咕嚕的聲響。

統夜「諾艾爾。要不要來試試看口交阿？」

諾艾爾「烤焦…？那是什麼呀？」

統夜「用手和嘴讓歐金金舒服起來的方法阿？就是這樣子」

諾艾爾「手和、嘴…」

拉著諾艾爾的手進去大浴池裡面。
我找張椅子坐下去後展現跨下的大肉棒給諾艾爾看。
諾艾爾用纖細柔軟的手指握著大肉棒，就像是在對待纖細易碎的物品那樣滑動著。

統夜「就是這樣子用手使勁的搓著，然後像是在品嚐糖果那樣用舌頭舔…要小心別讓爪子伸出來哦！能做到媽？」

諾艾爾「我、我試試看」

先將體液置換成媚藥。

諾艾爾聽完之後戰戰兢兢的用舌頭伸過去接觸著大肉棒的尖端。
雖然諾艾爾的身軀突然biku的抖動了一下，但仍舊不顧一切地不停舔著。

諾艾爾「奇怪的味道…、是說、好香。但是、這個…」

統夜「根部那邊也要舔呀」

諾艾爾「好、好的。嗯姆。咕嘟噫」

僅管只是這樣舔著而已，卻比至今為止的虛幻地諾艾爾都完全不同。
如果令她學會自己該怎麼處理的話，就能夠起床的時候叫諾艾爾穿著女僕裝來伺候了。即使是這種事也是有可能發生的。
請她用口交叫醒我。
嗯。想想就愉悅。

如今的諾艾爾她的神情看起來就像是如痴如醉模樣，非常積極地將舌頭伸到肉棒根部來。

諾艾爾「阿啾…而且、好大…」

統夜「是阿、都是因為諾艾爾的伺奉才會那麼興奮呢」

我撫摸著諾艾爾她對著肉棒發情而快樂的頭。

統夜「差不多該用嘴巴來吮吸了哦。把嘴唇縮小往裡面吸進去就像是要吞進去那樣深入，再來用舌頭纏繞著歐金金、恩對。別用牙齒碰觸到呢」

點頭之後的諾艾爾低頭張開嘴巴將歐金金吞進去。

諾艾爾「阿、咕唔」

統夜「沒事吧？突然全部都吞進去可是會噎到的。慢慢吞進去就會習慣了」

諾艾爾「束地」

一鼓作氣將全部都吞進去結果噎到了。
這次交待完之後她慢慢地用嘴巴吮吸著整條肉棒。
能夠聽見她咕嚕咕嚕地喝下積存的口水聲。

啾嗯…、啾恩…。

早晨寧靜的浴室正響徹這微弱的聲音。
努力緊縮著的笨拙嘴巴、眼珠朝上抬頭仰望著的半龍少女，一邊享受她的伺奉一邊撫摸那水藍色的頭髮。

諾艾爾「嗯…阿姆…啾…」

統夜「嗯、對了。含在嘴巴內吸進去。有時用舌頭纏繞住小雞雞，有時去舔龍眼那、呀。手像握住釣竿那樣使勁弄著。接下來自己去想想看該怎麼弄我才會高興吧」

臉頰通紅點著頭的諾艾爾，以初次的伺奉來說全部的一切都顯的非常生硬。
但是、作為是我將這個什麼都不知道的少女染上我的色彩其證據就是，那個春心蕩漾發情至極的模樣阿。

諾艾爾「嗯噫。咕嘟…咕嘟…」

統夜「對、沒錯、前端就是那樣輕柔地舔著，就好像是空氣那樣舔過去阿」

諾艾爾「素低…」

舌頭的動作變化了。
諾艾爾恰到好處的舔法讓我舒服到情不自禁的提高聲音。
那個反應讓諾艾爾非常高興，停止嘴唇的動作以後讓舌頭積極的繼續蠕動著。

諾艾爾的乳頭已經變得尖挺了，大腿也扭扭捏捏的互相摩擦著。
看來大腿上那發亮的東西並不是錯覺呢。

統夜「諾艾爾、快要射出來了。…努力別漏出來呀」

諾艾爾「嗯噫…！」

我這邊也開始扭動著腰加速著快感。
用來伺奉的嘴巴被侵犯了，就如同上述狀況那般諾艾爾的身體開始bikubiku不斷的抖動著。
看見那個模樣讓我興奮起來，往諾艾爾的口內大量的射精進去。

諾艾爾「唔嗯噫～～～～～～！！」

閉起眼睛…身體不斷bikubiku震動著的諾艾爾，用喉嚨不停吞嚥精液的模樣還真下流呀。
喝不完的精液從嘴唇邊溢出而流下來

統夜「別再喝了，把嘴巴張開讓我看看裡面的精液後再喝下去」

聽懂這句話的諾艾爾張開嘴巴來讓他看見口中的精液。
舌頭上捲繞著白濁的液體、還真色。

統夜「諾艾爾、努力的喝下去吧」

諾艾爾閉上嘴巴後帶著恍惚的神情仰頭，喉嚨開始咕嚕咕嚕地動著。
雖然覺得精液之類的應該非常難喝才對，但諾艾爾卻沒有任何抗拒就接受。
說不定是體液變成媚藥所帶來的影響吧。
突然一下子攤坐下來的諾艾爾，就這樣順勢的閉起眼睛。她的身軀現在不時bikubiku的抽動著。

難不成只靠伺奉就已經糟糕到高潮了嗎。
說起來、諾艾爾在現實中一直都再忍耐沒有去過。
或許就是這樣諾艾爾的身體才會變得那麼敏感吧。

在那之後、叫諾艾爾去清潔口腔完畢後快樂的一起泡澡。

儘管諾艾爾回想起自身的醜態而羞愧到滿臉通紅，卻仍然一直靠過來磨蹭著。還真可愛阿(*´∀`)~♥


----------------------------------場景線-----------------------------------------------


現實中和諾艾爾的初次行為結束後，就繼續進行外出的準備工作。
現在的問題是我的戰鬥能力太低了。
在原來的世界裡面我從事著農業，因此或多或少體力還算是有點自信。
但是、那個跟能不能戰鬥是另外一回事。
畢竟我沒有正式練過武道。
可是、為了要外出還是有必要準備一些手段才行、但……。

統夜「感覺這個比想像中還要好呢」

我決定想辦法用使魔來解決這件事情。
首先、用靈力所創造出來的史萊姆。
存在某種程度上的擬態能力，因此能夠讓史萊姆像是套裝那樣纏住身體。
作為印象的就是骨骼裝甲了。
除了最低程度手和臉有露出之外，其他地方都有穿著。這樣即使遭到一定程度的突襲也能應對了對吧。
另外、史萊姆能夠跟我的皮膚顏色同化。
在注意到自己的身體就像是變壯那般，還真有點開心呢。

接著、用魔力創造出了觸手。
那個能夠自由自在的伸縮、將牠置入在骨骼裝甲的背後中間後，就可以作為輔助手腳那樣伸出去。
平常就處於待機的情況，一但有必要之後就流入魔力讓牠活性化。
觸手被史萊姆遮蔽之後就不會太顯眼了，另外、這個也可以用來當作是攻擊手段。

這個模樣被諾艾爾看見之後臉孔正在稍稍抽搐著。
彷彿就在訴說著那玩意真的沒辦法嗎。

統夜「對了、諾艾爾。教我使用隷属魔法吧」

諾艾爾「隷属魔法…嗎？如果是統夜先生早已能夠使用了…」

統夜「我並不知道正式的隷属術式呀」

手鐲上面的隷属力量總感到某種違和感。
那股力量是來自於菲妮。
因此、如果過度依靠那個力量的話，有可能危急之時被解除隷属關西之外，甚至就連人都會被奪走。

諾艾爾「我明白了。統夜先生。那個…」

於是、諾艾爾就開始說明了。
重要的是掌握真名和靈魂。
果然這個世界通常都會把真名給隱藏起來。
然後用自己的力量編織出封印來，在把已經掌握住的靈魂從中取出核心來。
隷属的解除方式則將那靈核解放就行了。
現在諾艾爾的靈核就在這手鐲之中。
如果我對手鐲進行干涉菲妮就會馬上知道了。
因為先隷属諾艾爾的是菲妮。

接著就是諾艾爾的事情了。
諾艾爾無法使用魔力。
一定就連普通的魔術都無法使用一樣、但。
作為代替的是…。

統夜「用靈力來使用」

諾艾爾「……是的」

因為混血兒這件事已經曝光了，所以在也沒有隱瞞的必要性了，開始用靈力接二連三的展是出魔法和靈術。
活性化的術式似乎擅長治療傷口或是強化身體發揮出驚人的運動能力。
我用靈力再現出來的淫魔術正確來說也是屬於靈術。

統夜「……竟然連這樣的術式都存在阿」

諾艾爾「好像原本是封印術」

那是一個非常有用的術式。
這個將會成為攻略村莊的王牌阿。

攜帶的物品是儲藏庫裡面所有的食物。
這個大型的魔力型史萊姆，是諾艾爾獲得用來搬運用的。

諾艾爾仍然繼續穿著女僕裝。
而我則是來到這個世界的服裝。

那麼、到底會出現鬼還是出現蛇哩…。
譯：從前曾經有個人偶師在胸前弄了個機關能夠從中取得未知人偶來引起好奇心。
比喻：命運難以預測


-----------------------場景線-----------------------------


統夜「唔～！！天氣真好阿。喂。已經在理力之中…這就是所謂的「聖域」什麼呢。沒問題吧？諾艾爾」

諾艾爾「是。沒有問題。倒不如說心情還真好呀」

總覺得看起來很寂寞的諾艾爾笑了。
諾艾爾果然對理力存在著抗性。
這樣的話，肯定對於天使的力量也有存在著抗性阿。
我的推測已經被證明的樣子。

統夜「那麼、恐怕村民會立刻過來看看情況哦。有可能會被稍微粗暴的對待，但也不要反抗呦」

諾艾爾「作戦、之類的吧」

統夜「嗯阿、就是這樣。阿、就算是失敗也只有我會死而已。菲妮一定會去救諾艾爾的」

諾艾爾用擔心的眼神望過來。
當下為了展現從容讓她知道，於是這邊露出笑容。

在森林中慢慢的走著。
科特跟隨著過來而西諾可則是滯留於洞窟。
怕是有什麼突發狀況還是要有所保留才行。

沒有多久就看見一群吵吵鬧鬧的村民拿著鍬或鐵鏟或十字稿正在武裝的模樣。
諾艾爾雙手舉高讓他們看見就像是告訴他們並不打算抵抗。
我也雙手舉高表示著自己沒有戰鬥的意思。

村民A「喂！你們、是從哪裡出來的？不是這附近的怪物吧？」

像是正在警戒那般十多個年輕人維持一定的間距慢慢包圍靠近著。
果然已經習慣了阿。
隊長級的男子大聲吼叫。

統夜「是從那個洞窟來的。我是統夜。如果可以的話想要跟村莊代表談話」

村民A「那可是魔族的洞窟阿。而且那裡的少女是魔族對吧。在那裡的也是魔物阿。沒有理由和帶著那麼可疑的傢伙對話阿」

統夜「嘛、確實如此。我是從魔族那邊逃過來的。洞窟裡面有隱藏的房子。此人是我的女人。在魔族那邊居住的期間內變得親密起來。所以跟了過來。已經讓她隸屬於我不會給你們添麻煩的」

村民A「…誰信那種鬼話阿？」

統夜「沒有想過僅憑這樣就讓你們接受。我從那邊溜走的時候趁機把所有的食物都偷走了。讓那裡的史萊姆替我拿著」

村民A「……」

像是隊長那樣的男子正用銳利的眼光看過來。
這邊所說的全部都是事實。
雖然和真相有點不同…。

村民B「沒有說謊呢。也沒有魔術的跡象…嗎。到底是有什麼打算呀？」

村民A「安潔大人！？危險阿。請您退下」

從男人們的背後傳來一道聲音。
那個是昨天確認到的修女。
剛剛在人群內看不見她的身影，應該是被隱藏起來了吧。

統夜「是這樣的。希望妳能幫忙。不如說想在村內生活。作為回報會提供食物甚至還能工作。而且還有點知識對村莊是有所益處的」
譯：我懂= =像是蛋黃醬-.-美乃滋阿...悶

今天並不是穿著昨天的修女服，而是一件純白的長袍正中央有著十字架和天使翅膀的花紋。
與其說是修女不如說散發一種神官的氛圍。
在手那邊有跟大隻的狼牙棒正攜帶著。
那個纖細的身軀並不能揮舞那麼沉重的武器才是，照這方向來考慮就只有用靈術強化身體了吧。
彷彿是在調查那般，金色的瞳孔緊盯著我不放。
並沒有做過什麼虧心事我就那樣直接回已凝視。

安潔「呼~嗯。確實食物讓人非常高興，但是、即使將你們殺掉再奪走也沒有什麼問題。再說要全面相信你們還缺少一些材料、董媽？」

那句話讓村民們變得更緊張了。
盯…一點一點的被靠近。

安潔「……問件事。你是異世界人嗎？」

統夜「嗯、是阿。是從異世界被魔族隨便招喚出來的。老實說讓我感到很麻煩」

安潔「這個也、不是謊言…」

眼前的少女安潔，正在發出鼻音聲嗯～地在思考。
看起來對方似乎能夠理解謊言。
或許是強化了感覺成功做到心音監示器那樣的功能呢。
但是、我並沒有說謊。

安潔「是打算讓這個村莊墮落嗎？」

統夜「為什麼我們必須要做那些事情阿？倒不如說現在的情況繼續維持下去對我們來說比較安全吧。我們是逃出來的阿」

那句話並沒有包含騙人的事情，因此她現在似乎正在混亂中。

安潔「與僕約束不會對村民們造成危害？」

統夜「嗯、答應妳。諾艾爾也是阿」

諾艾爾「是。我發誓除了保護我們這邊的人身安全以外都不會動手」

村民A「……安潔大人？」

帶隊的男子用困惑的眼神投向安潔那邊。

安潔「沒有辦法呢。你所說的都沒有騙人。真的想要成為村莊內的成員。對僕來說在這個變得忙碌的期間內，能夠增加人手真是幫大忙了哦」

統夜「如果必要的話還能再增加勞力哦。諾艾爾她能夠再創造出使魔。因為那裡正好有個蠻不錯的儀式場所。況且我們如果要想辦法解法村莊的話，先將男人引誘出來再一口氣用魔物包圍殲滅更有效率對吧？」

安潔「關於那個方向也正在警戒中，但是呢。四周完全都沒有任何動靜」

村民A「安潔大人。要是那樣的話…」

安潔用眼神示意著村民A。

安潔「暫時、就來僕家觀察情況再決定。因為那裡就是教會呢。緊急的時候也能使用結界那樣的理術。你們也會附近待著對吧？？」

村民A「可、可是…就算是那樣也用不著安潔大人親身來冒險犯難吧？」

安潔「他們是魔族的人，因此你們的家並不會比僕還要更加安全的呦。異世界人相性就更差了」

雖然感覺她還想要再說些什麼的樣子，不過、暫且得到同意就夠了。
看來安潔在這個年齡就已經被深深的信賴了。

村民A「那麼、就跟我去村莊吧。如果途中敢給我做了什麼可笑荒唐的事情，那個首級就會立刻被搗碎啦」

統夜「那樣的事情我可不想要發生阿。不知不覺就會把頭打飛那樣的話，還是別做比較好哦」

安潔「別擔心啦。算了、好。丹尼。為了慎重起見別放鬆戒備呢」

一個跟個一個就這樣被帶往了村中了。
首先突破第一關卡了吧。


