這一話有關於強姦方面的描寫哦！
與諾艾爾夜晚的LOVE成分會比較少請注意哦！


=================


我們隨著安潔的帶領之下來到了教會。
相較於村莊的規模而言，這教會感覺相當的大。
眼前的這股力量便是村莊的理力中心點吧。如果是這個場所確實就如同安潔所言的那樣，普通的魔族必定無法直接引出自身的力量。
約定好的物資隨著巨大的史萊姆而來，只不過史萊姆的模樣看起來有點痛苦！？正在咕嚕咕嚕地顫抖著。
我曾經被告知過，對於諾艾爾這些普通的魔族來說，理力都會讓她們感到不愉快。
…因此、總覺得諾艾爾那副不高興的模樣，應該不是錯覺才對吧。

安潔「大家。謝謝各位的護衛呢。到這裡就可以了呦」
丹尼「安潔大人。真的沒有問題嗎？」
安潔「你以為僕到底是誰阿。再說直到現在為止僕有同情過這些示弱的魔族嗎？今天一天在這裡看看情況。明天祈禱的時間就能夠再會了啦」
丹尼「…安潔大人。真的請您要千萬小心阿」

被稱為丹尼的隊長級男子依舊非常擔心著。
往這邊怒目而視的瞪過來。

丹尼「如果安潔大人出了點事情你這畜牲就沒命了」
統夜「第一我並不強大。第二我並不打算戰鬥。所以我只能要你相信我而已，除此之外說什麼都沒有用」
安潔「就是這樣呢。嘛、你們兩個也進來吧。那裡的食物慎重起見僕會親自調查一番,，因此也一起進來呦」
諾艾爾「明白了。先搬運到哪裡比較好呢？」

即使村民們表現出那副不安的模樣，安潔仍舊打開了教會的門扉。
安潔一打開門就立刻往內殿那邊過去。
我一邊環顧四周一邊步入到教會內。
諾艾爾很有禮貌的將門關上之後，村民也陸續的慢慢離開了。

安潔「這邊有地下室哦。要儲存糧食在那裡會比較好呢。不跟僕過來嗎？」

安潔邊把釘頭錘掛在腰間邊用手指向樓梯。
用火點燃煤油提燈後安潔拿起來就這樣往地下走下去。

我們跟在安潔的後面一起往地下室走下去。
走下階梯到達了地下室，在那裡有一片廣闊的空間。
那是一個沒任何裝飾的白色房間。
能看見角落堆放了一些雜七雜八的破爛，其他還有著拷問工具之類的和葬花等等。
的確像是一間倉庫。可是這還真是…。

安潔「那麼如果是這裡的話誰都不會聽見的呦。你究竟是在盤算什麼呢？穿戴上那個手鐲，你不回收一定程度的魔力量可是會死的呀。不對、就算是取下手鐲的那個時機點，也會被當作是目標而被殺。儘管如此你卻說不打算伸出魔爪將這個村莊給染黑。到底是有什麼意圖阿？」

安潔的金色雙眼目不轉睛的看向這邊。
諾艾爾也為了做好警戒那樣緊盯著安潔不放。

統夜「就是字面上的意思阿。讓村莊更加活絡起來，理力的結界也照現況那樣繼續維持下去並且還會提供食物哦。在這之上還會繼續存活讓妳看看」
安潔「嗯～那樣的話…」

安潔閉上眼睛扶著額頭深思之後…。

安潔「換句話說、就算這個村莊繼續保持原樣，你也已經有回收魔力的目標了吧」

安潔說出了那句冰冷到毫無感情的話後。
擺出了令人恐懼的姿勢，並且在同一時間內煤油提燈的火燄也突然熄滅了。
頓時周圍都籠罩在深沉的黑暗中。
完蛋了！剛才安潔已經先把眼睛閉起來了。
應該已經習慣黑暗了啦！

諾艾爾「統夜先生~呀！」
統夜「噫！」

突然被撞飛之後有某種東西從身旁呼嘯而過。
然後磅的一聲。
雖然沒有採取受身就這樣被推倒在地，但是多虧身上那套史萊姆裝甲，我完全感覺不到一絲疼痛。

我立刻強化了自身的感覺讓雙眼適應黑暗。
在黑暗之中依稀能見那雙金色的眼眸正在虛空中飄浮著。
其身軀隱約散發出光芒，那模樣簡直就是將聖靈氣纏繞在身體上。
而其背中浮現純白的羽翼那樣…。

安潔「僕可是負責這地方的擬態天使阿」

剛才為了保護我的諾艾爾，現在已經遍尋不著她的身影。
比起那個眼前的安潔正拿著厚重的鐵塊揮舞過來。
在史萊姆裝甲的輔助之下，當場急忙躲避將距離拉開。
同時之間還用史萊姆裝甲把眼睛覆蓋起來。
閉起眼睛將視野和史萊姆同調。
原本史萊姆就是存活於黑暗中的生物。
現在視野比剛才更清晰可見。

統夜「諾艾爾、沒問題吧！」
安潔「嚯。比起自己更加擔心那下賤的魔族阿。不用太擔心哦，僕並沒有打中要害呢。雖然是這樣說啦，不過魔族在這裡是無法發揮力量的。所以啊、先把你幹掉！」

雖然我早已經想過，總有一天或許會演變成戰鬥也說不定。
在被帶到這個地方的時候，內心中的警鈴早已重重的敲響著。
即使如此仍然被出其不意的攻擊給打個正著。

安潔最初的一擊是確實地要將頭給砸爛而來。
要不是有諾艾爾存在…、應該說還好有先征服諾艾爾的心靈，要不然就完蛋了阿。

不管怎樣要和揮舞著那種武器的對手進行接近戰可不妙。
正打算保持距離去諾艾爾那邊重整旗鼓時，未料一瞬間就被安潔接近並揮舞著釘頭錘向下用力砸下去。

統夜「…不是吧！」

瞬間抬起右腕來做防禦。
一聲嘎吱不妙的聲響伴隨著劇烈疼痛。
多虧反射動作，總算避免頭部遭到直擊了。

被滑開的釘頭錘快速的朝地面敲打而去，地面就此龜裂開來並且釘頭槌也深陷其中。
呼~我幹的還真不錯阿。還是該說好險有史萊姆裝甲呢。

統夜「咕…」
安潔「霍。這次被擋掉了。你…會不會太過謙虛了呀！」

這次可不能再失敗了，一邊聽著安潔說話一邊拉開距離，如果現在往安潔那邊看過去，說不定會和安潔那緊盯不放的視線重疊在一起。
沒有餘力能夠回話。
使用治癒術消除手腕的疼痛後，在注入魔力來活化觸手用來輔助雙手雙腳的動作。
已經沒有辦法從容地精密控制了。

在接受史萊姆裝甲最大限度的輔助後，由於安潔衝過來接二連三瘋狂地揮舞釘頭錘而我只能不停地閃躲。
在那期間、連繫上科特給了牠一條指令。

安潔「就快逃不了呢！你最好別期待那個魔族會過來支援比較好呦。雖然最初的一擊竟然救你了，但那群人都很驕傲唷。當下認為已經替他們套上項圈了，卻仍然會輕而易舉的背叛你呢。那些傢伙就是這種東西啦！」
統夜「或許…是這樣吧！」
安潔「然後、你也、是吧！！」

因為沒有運動的習慣，呼吸越來越急促、最終不小心絆倒失去平衡。
在這種情況下安潔並沒有放過那樣的空隙，直接從旁邊揮舞一擊過來。
首先。那可是直接往腹部的一擊。
要是真的就這樣直接吃下這一擊，腹部的內臟鐵定一定會破裂的阿。

立刻將腳部的觸手一口氣都伸過來避開腹部的直擊…、不過。

統夜「哇阿~！！」

嘎吱。
就在剛才右腿好像被打中了。
用背部來著地，但卻無法再站立。

安潔「僕就告訴你一件好事情吧。魔族那夥人所招喚出來的異世界人,沒有例外都是惡人哦。至今為止不論出現多少次，每次都會演變成要消滅的對象呢。所以只要看到異世界人就會起疑，這可是鐵則唷。但是…你卻認真的想要改善村莊的這份心情的確不是假的」

總算勉強將喚起身體了，但那金色的雙眼卻一刻都沒有鬆懈地盯著我。
用左手和左腳在那拖拖拉拉難看的掙扎逃跑，但她不論如何都不會有讓我有逃跑的機會吧。
慢慢的、安潔一步一步的接近過來。

安潔「…說不定真的是個好人。或許村莊也會變得更富裕。可是魔族是僕等無法原諒的敵人！同伴中有人被強行擄走作為奴隸來對待、也有人家族全部都被殺光的、不論是誰、不論是誰都是那樣的存在。只要是對那些傢伙有利的行為、全都是不能饒恕啊」
統夜「所以、殺掉、嗎」
安潔「沒錯。放心吧、因為那個魔族我也會好好的送她一程。在那個世界好好相處呢」

安潔的往上舉起釘頭錘。
然而我卻…臉上露出了笑容。
舉起釘頭錘的安潔她手遭到背後的某人給扣押住。

統夜「那傢伙…還真麻煩阿。對吧諾艾爾」
諾艾爾「是的。正是那樣…我終於找到內心的棲身之地，你可要好好地負起責任哦。從現在開始」
安潔「什莫！？好疼！」

安潔痛得放開了釘頭錘。

我對科特發出了一條指令就是，去尋找諾艾爾如果昏迷就把她叫起來。
至於治療所需要花費的時間我會去爭取。

對於安潔來說她最大的失誤就是沒想過諾艾爾她是個混血兒，就算魔力被封印依然能夠使用理力。
她也沒料到那個諾艾爾真的早已成為我的東西了。

統夜「諾艾爾、使用那邊牆壁上的拘束具、對了。那個也拜託妳了」
諾艾爾「明白了。馬上就去做，請您稍微忍耐一下呢」
安潔「放、放開！給僕放開阿！

使用治療術之後，腳裸的疼痛就像是被取走那樣。
釘頭錘之類的打擊絕對讓骨頭粉身碎骨了啦。
但願骨頭不會被黏得亂七八糟就好了…。


------------------------凌辱時刻-------------------------


圖片: https://uploader.shimo.im/f/UhhsJJmZJpUYw8ts.png
堅固的鐵鎖讓安潔不論怎樣用力拉扯也無法扯壞。那個身體不論怎樣胡鬧都止於那條鎖鍊。

畢竟這本來就是專門用來拘束魔族的拘束具呢。
這樣一來、如果安潔會使用遠距離攻擊的術式或是攻擊之類的話，會非常麻煩。不過看那樣子似乎還沒有學會那種術式。

從剛才開始安潔一直吵鬧著說著「放開僕」「你到底想對僕做什麼」諸此大聲喊叫，不過諾艾爾完全沒有理會安潔先過來治療。
強化服、就快派上用場了。

統夜「諾艾爾謝了。治癒術技巧還真高明阿」
諾艾爾「我從以前就很擅長這個了。…因為我經常受傷，過去都是自己治療自己」

把手握緊在放開確認一下手臂的感覺，完全不會痛了
接著在做腳裸的治療時，因為諾艾爾看起來很開心的樣子就摸著她的頭。

統夜「那個是？」
諾艾爾「結界是以教會為中心所展開的。那麼…該怎麼做才好呢？」

從諾艾爾那邊轉移視線偷喵著安潔。
仍舊殺氣騰騰樣子。

統夜「本來當初是預定住在村莊內慢慢取得信賴之後，在攏絡安潔進而強姦她…。事到如今只能改變預定計畫了。現在就徹底強姦到她變成奴隸為止」
諾艾爾「……」

看見諾艾爾因為那句話而浮現出不安的表情後，往前奪走了那嘴唇。

諾艾爾「恩啾…」
統夜「對我來說最好的女人就是諾艾爾了呀。…稍微忍耐一下，等到安潔成為我的奴隸就行了。先上去等我也可以哦」
諾艾爾「不用、就在這裡。…請讓我來幫忙」
統夜「是嗎。說不定也有什麼事要拜託妳呢」

腳的治療結束之後，立刻站起來確認一下觸感。
恩、完全不會痛也沒有任何違和感。
這還真厲害阿。

統夜「…那麼、就」

接吻完之後，把手放在諾艾爾的頭上撫摸著並轉動視線朝安潔那邊看過去。
直到剛剛還一直在大吵大鬧著，不過不知道是不是累了所以安靜下來。
當她意識到我的視線之後，忽然瞪了過來。

安潔「不、不管被你做了什麼僕都不可能會如你所願的！」

看起來和諾艾爾不一樣，非常的倔強。
一想到終於要開始享受時，臉上浮現出猥褻的笑容。
毫不客氣地將清純又乾淨的白色長袍往上捲起來，於是身穿純白內衣的模樣就此在眼前曝光。
俐落地用觸手將打算踢向我的雙腿給纏繞住並限制活動。

安潔「不、不要阿！！住手阿！」

觸手纏繞住安潔的雙腿之後，讓牠將大腿給張開了。
把純白的胖次拉開，用早已硬邦邦的大肉棒抵著那仍然緊緊閉起尚未滋潤的小穴。
這肉棒跟我以前的東西可不一樣呢，這可是超越20公分的兇狠大肉棒哦！

安潔「不行、那種東西不可能阿！不…要阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！！」

小穴完全沒有充分的愛撫過，就這樣強行的插開來、用大肉棒蹂躙著她。
純白的胖次被鮮血給染紅了…太過劇烈的痛楚讓安潔越來越放聲叫喊著。
將奉祀神明的神官變成我的東西。

統夜「這就是破處的痛楚，給我好好記住。安潔。輸給我們的妳。從今以後就要變成我們的東西啦」
安潔「恩估嗚嗚嗚…、那樣的…事情…那麼…哇阿~！！好痛呀！！別再動了噫…」

沒有對諾艾爾做過那樣的事情，而且也做不到阿。
因為陰道內不但很狹窄而且也沒有充分潤滑過，說真的好痛阿。
…不過那樣就行了。
只要強行插破那東西即可。

破處的血液會變成抽插中的潤滑油再更進一步撬開小穴深處。
雖然多多少少會有裂開的地方，到時再請諾艾爾來治療就行了。
我就不客氣了。

即使一路上都無法拒絕而強迫插進去，卻依然無法讓她屈服。
身軀痛楚而扭動、眼睛充滿淚水而溢出、從而雙眼透出尚未折服之意。

安潔「竟然做出…這種事情…、僕要將你大卸八塊噫、絕對…伊呀！！」

腰部慢慢地後退之後再一口氣用力插進去。
那突插就像是掘削機那樣，每一插大肉棒就會更深入內部。

一直到完全進入深處內時，腰部都會抖動跳了一下。而安潔的悲鳴聲也會提高。
在這周圍總算因為身體的防禦本能而溢出愛液來了那樣。
陰道內開始咕嚕咕嚕地觸感讓大肉棒變更容易滑進去，每回插入都讓心情更加愉悅。

安潔「殺了你、一定要殺了你嗚…！」

安潔惡狠狠地瞪著我，其金色雙眼都被憎恨染到能看見的地步。
這趨勢不錯。
安潔所釋放出來的憎恨，那個就是魔力的來源了。
而我就像是為了更進一步煽動那憎恨一樣動著腰…要在安潔的身體內深深刻印住我的大肉棒。

統夜「就算殺掉我也別忘了，我就是你第一次的男人」
安潔「殺掉！絕對要將你千刀萬剁！！」

我的鬼畜行為多多少少引起來諾艾爾對於安潔她大呼小叫的殺意而殺氣騰騰的朝這邊看過來。
沒事的、現在的她僅僅只是個無能而力任由被侵犯的小姑娘。

統夜「差不多了、就讓我這人渣射進去吧。這可是初次的精液哦。好好充分品嚐一下！」
安潔「不要噫…那樣子做的話會噫…有孩子噫…」
統夜「阿阿、懷孕吧！」

噗通、我興奮的隨心所欲往安潔小穴內注入大量的精液。
淫魔術能夠將精液轉變成魅藥。
在劇痛的行為結束之後而來的射精快感，讓安潔忍不住閉起眼睛忍耐著。

…然後、安潔的手鐲內的理力將會被我的手鐲給啃食，就連安潔自身的憎恨也會一同吞噬。
手鐲內的魔力變得越來越多。
能夠吞噬理力就代表著魔力就能夠提高。
看來正如我所料那樣。

安潔「如今僕的理力怎…」
統夜「那麼到底怎麼了呢。是妳的信仰漸漸減少就這樣被拋棄了不是嗎？？」

這就是「到底該怎麼獲得魔力」的答案了。
我就是將諾艾爾的魔力啃食之後，我的靈力就大大增加了。
如果用手鐲吞噬理力的話，那麼魔力應該也是會提高才對

安潔「…難道說」

然後注意到那個事實的安潔，頓時臉色蒼白起來。
對於安潔的手鐲來說這一點量還差遠呢，我知道仍然有充足的理力儲蓄在理面。
按照這個速度要將全部都奪走不知道得花幾天時間？

最初的行為結束之後，我們仍然是保持著相連的狀況。

統夜「安潔、我會將妳的所有一切全部都給奪走的哦」
安潔「別那麼隨隨便便叫僕的名字！再說那種是哪有可能做到。只要到了明天你們這些傢伙全部都會死得一乾二淨！！」

沒錯、到了明天村民們就會來到教會了。
一但我們現在這模樣被看見，那麼就插翅難飛了。
一但安潔被解放之後，只要和村民一起攜手合作姑且不論諾艾爾我就完蛋了呀
首先一定會被確實殺掉阿。

…沒錯。如果到了明天的話。
