进入了克洛斯罗德的大街，最初会感叹的就是道路好宽阔这件事。

是为了方便馬车的来往吧？

石板铺成的宽阔道路，左右两边的建筑皆由厚重的石材造成。

来来往往的人们都是欧美人的容貌，服装也是和在电視电腦上看过的欧式民族服装有一样的感觉。

【喂，别傻呆呆的站着啊】

【啊啊，不好意思】

在大街上发呆是会给通行造成妨碍的，所以走到了路两旁的边缘対来来往往的人和周圍进行着观察。

来往的人各种各样都有，但大部份的人腰上都是带有一把武器的。

真是非常小的小孩姑且不论，12－3岁左右的小孩也带着像武器一样的东西。

没有装備着武器的就只有带着黑色皮革项圈的一些人而已。难道是奴隷吗？

街道整体看起来也很干净，異臭之类的也没怎么闻到。上下水道都有好好的整理过的吧。

【啊，打扰一下。请问冒険者公会怎么走？】

【啊啊，那个的話就在那裡哟。看，那个木质建筑】

好像是刚买完东西正要回去的阿姨，找她问了一下路。

阿姨手指着的地方坐镇着一座用木头建成的壮观建筑。

【谢谢你姐姐】

【啊哈哈！你肯定能成为一名出色冒険者的！加油啊！】

対我奉承的話感到满足了吗？阿姨一边笑着挥了挥手离开了，好了～那就快一点过去吧～
冒険者公会。

在幻想世界中是个必不可少的存在。

冒険者们在这接受委托、情报的收集、然後踏上冒険的旅途。

必定要经过的个地方是非常重要的存在、冒険者公会。

这个的冒険者公会大概也没有什么不同，和我想象的存在一样。

建筑内带着各种各样武具的粗魯大汉们集中在了一起，向贴在揭示板上的委托书眺望的、旁边酒場坐着談论的也有。

【欢迎光临，冒険者公会。新面孔呢，是来委托吗？】

【不，是来登录的】

我这么說了后，接待台的大叔（光头长着严肃的脸）从脚到头的盯着我扫視了一边。

被大叔盯着看也不会高兴的啦，不要看这边了。

【嘛～体格还可以…穿这种装備没问题么？】

大丈夫，萌呆奶。

本来想这么說的但忍住了。就算这么說了也不可能行的通吧。

【劍和格斗和风魔法草草会一点。回復魔法也会使用少许。

装備的話我想之後再去准備来着，最低限度的防具全套需要多少预算？】

【哦，不去看外表华丽的話。皮革制的防具全套应该是8枚银币左右】

剩下的钱币有金币一枚、大银币两枚、银币八枚、大铜币十三枚、铜币二十枚。

價格很高这事我还是明白的，还没到贫穷的地步所以不着急。

【预算足够，值得推选的防具店有么告诉我一下】

【啊啊，和我合作经营的武器店有一家之後再告诉你。先登录完，把身份証拿出来吧】

【这样就可以了吗？】

把刚才在门口办理的临时身份証拿了出来，大叔看後点了点头。

之後的一些零零碎碎的质问和规定以及說明在别的房間进行承接。

一些零零碎碎的规定，和一般常识一样的东西。

比如些在街上使用武器和魔法造成骚乱会怎样之类，公会成员们之間要互相协助之类，公会成员们互相殘杀在原则上是禁止的之类的。

【这边的地方，接下来将进行适应性测试】

【适应性测试？】

約三十分钟过去說明结束後，大叔把那种事說了出来。

测试也有什么的没听說过啊，呜喂…

如果是笔试的話絶対会出局啊有木有。

【啊，过来这边吧】

之後被带到了一个非常大类似于訓練場一样的場所。

是一个弓以及劍修炼和活动身体的大型空地，冒険者们也在各种各样的活动着。

被大叔带領着的我，視线都集中了过来。不要看这边啊。

【好了，就在这裡和适当的家伙战一盘吧…嗯】

大叔向四周看了看。

兴致勃勃的看着这边的冒険者有不少，而且还增加了。

喂…公会建筑方向一个跟着一个进来的笨蛋们快停下。不要进来啊。

【好，过来一桑。】（名字就是：一，加了个桑）

被大叔指名的冒険者走了过来。

是个身穿旧皮革鎧甲的男性冒険者。

【武器就用这个可以吗？】

名叫一桑的冒険者拿着两把木劍放了其中一把在地上。是个难能可贵的家伙。

把劍拿了起来，挥了下。感觉不错。

【就用这个了】

附近的冒険者们摆出拳击姿势打着空拳和做着伸展运动。

既然变成了这样那就只能干了。

【可以使用魔法吗？】

【杀伤能力太高的还是不要用为好】

也就是說在死不了的程度内，什么都可行的意思吗。

一桑那边应该准備好了吧，木劍也用手泰然的架起来了

周圍已经有人対谁会取胜这事开始了赌局。

【那么适当测试开始，双方上前】

一桑他把木刀架设在了腰部。

我也以同样的动作把刀架落在了腰上。

一瞬間的沉默。

【开始！】

與大叔的吼声发出时同步一桑像子弹一样弹出冲了过来。

这边一样同时的冲了过去。

从样子来看完全认为我是个外行人了吗？一桑一脸惊讶的表情。

【哈！！】

抢先的是我。

瞄准右手腕横砍了过去一桑的木劍被打掉了，在一桑松垮的瞬間把劍朝着他头部挥了过去，他退後了半步避开了。

向下劈、横着削、朝上砍，把斗篷切下来了，正在享受着與一桑的交锋。

可以的，反应的过来。是能战胜的対手。

焦急了吗一桑的姿态大幅的发生变化，身体的动作突然停止了。

好机会，几乎就这样我把快要挥下的劍用双手支撑着回收到了肚子顶着地，提起了前脚向一桑的空隙強力的踢了过去给了他身体来了一击慰问。（絶対翻错了的說，不过大概应该是这个意思。）

嘭…（踹墙的声音）不错的触感。

【咕呜！？】

在一桑向後退倒的时候，用左手指尖指着追击了过去。

发射数量三被扩充，魔力收束。

三发的魔法空气弹随着想象发射了出来。

【疾风弹！】

三連发的空气弹打中了还没来得及調整好姿态的一桑，被吹飞。

恍然

吵闹的訓練場在一瞬間变的宁静。

先打倒一桑站在那不动的我。

诶等等，难道做过头了？

这一片沉默是什么。

【挺能干的嘛】

笑嘻嘻着說道的大叔。

刚倒下的一桑被旁观的冒険者们拖走了。

【接下还要去那裡？】

馬上，又有拿着木制武器上前来的冒険者们。

喂，而且还有好多在啊。

【階段优秀的也进来了】

【这样的好処很少有哦】

【不来试下吗】

不要这要好么会死的啦。

【人气不是很高嘛】

嘎哈哈的笑着的大叔身上可以感觉到杀气。

因为这个大叔的错在那之後又不得不和3个人战了一場。

结果？被第三个人的木劍敲到了头漂亮的被解决晕了过去。

如果魔力没有在那中断的話那又会是另一个结果了。

【那？合格了吗】

【哦噢，无可挑剔的合格了。本来排名是从Ｆ級开始的，但你现在已经有Ｅ級的排名了】

这么說着的大叔拿出了张印有我名字和相片的卡片，然後以冒険者等級排名【E】的文字刻印在了上面。

关于等級特别的记载也没有。

等級制的概念还没有被广泛的传播出去也說不定。

【提高等級後会有什么好処吗】

魔力也少许回復了头也不疼了系穿好了鞋。

大叔対我该有的礼貌态度一点点的没了。

好像在說連防具都没有穿的我还打都了几名冒険者装逼也要有个限度啊。（以三句什么鬼。好难翻。）

【是这样呢，B級的話会被人另眼相看。A級的話大概人们会用尊敬的眼神看过来。S級的話那就是英雄級的待遇了】

【会是一条漫长的路程呢】

【那是当然的，继续加油吧。啊対了，刚才說过要的值得推选的武器店来着呢】

【顺便連值得推荐的旅店也告诉我吧，拜托呐】

都是些小要求会满足我的吧～。

【欢迎光临～～～】

来到了公会大叔所介绍的武器店，生意看起来相当兴隆的样子也有数名冒険者在挑选着装備。

发出声音的是在柜台那边坐着的女性，相当漂亮美女。

这应该是铁和皮革的气味。店内充满了闻了能充满能量的独特气味。

皮革的展示也有过去看看。

用柳钉加固过的也有各种金属加固和装飾过的也有呢…好贵不愧是土豪用品。

【挑选最初的装備可是很重要的哦，需要帮忙么？】

後方传来了搭話的声音回过头看了过去。在柜台坐着的美人桑满面的笑容站在了那。

蒽？要是仔细的看的話有対尖尖的耳朵。精灵之类什么的吧。

【啊～我叫璐易絲～是这裡的店员哟～请慢慢来挑选吧～】

【帮大忙了。想买套皮鎧来着】（作者我求不要再加方言进去了，要不是在动漫裡出现过不然真的得翻八十年）

【呼～蒽，我看看～】

璐易絲应该是想让我的身体和手合拢吧，但突然間的抱了上来。

印了少许绿色反光的银色头发俯視着看感觉非常相称（美丽）

啊，有一陣很好闻的香味，──不対不対。众目睽睽之下做这样的是总感觉有点不太道德啊。
这裡，対璐易絲有好感的客人也应该有的吧。

視线啊，被視线盯着好疼。

【蒽～以小哥的体型来看，篭手和护膝甲这类那种设计比较和您胃口？】

【那那个…不只是要用劍，格斗也要使用能和的来的什么都可以。

预算在九枚硬币内就好】

【那样的話拳套和护膝甲、肘部分就柳钉強固的皮甲可以吗。

长筒靴足前加固也是可以的，不过预算可能会超出一点】

【一点的話没有问题】

这样一般対話一边挑选着防具

在柜台那看到了一只猫。

不対，不是普通的这么简单。

稍微有点修长，和人类小孩一样的。应该是獸人族的吧。

拿着像烟管一样的东西在猫手上玩弄着，总觉得会有俸禄呢。

那边是店长，这边就是璐易絲但当接客的任务。

把选来的防具试穿、調整、试穿、調整重復了不知道几回。

预算的商談结果，身体穿的鎧甲除外都决定买用柳钉加固及強化过的，身体穿的就买了一套皮甲。

共花了银币9枚和大铜币6枚。

【是～多谢惠顾。武器不用买了吗？】

【嗯，老实說很想要啊但预算呐。想要刀刃在长一点的劍可是，嘛～风魔法我也可以使用不急】

【是的呢，以小哥的体格来看确实适合使用长劍呢。但是魔法？小哥的发动体呢？】

【发动体？】

我対听到了不熟悉的言辞感到疑惑。

璐易絲一副不敢相信的脸变成了苦笑。

【小哥真的是魔法使？发动体也不知道的魔法使什么的，使用效率会变的很差这种传闻也有哦～】

这么說着璐易絲从店的内部方向持着一根木棒出来了。（←_←）

那个是…像打鼓棒的东西。

【我们店最便宜的发动体就是这个。详细的工作原理不是太清楚，有了发动体之後会方便许多的哟～】

从璐易絲把发动体借来发动下风弹。

该怎们說呢。

因为是感觉到的事物所以很难能表达出来的，使用发动体让魔力通过去的时候有种【被吸收】的感觉。

发动体没有发动的情况話魔力会随処扩散是吧，发动之後会凝聚在空間了吗。

【确实很好用呢，这个。能和武器同一体化的还吗？】

就算是打鼓棒一样的木棍用来战斗也是不行的吧。

和拿劍的打起来只要一击就被砍掉了。

【我想还有几样，发动体的劍可是很贵的哦？便宜的話，是这个吧】

說着璐易絲拿来了比我手上手杖还要长粗很多的木棒。（←_←）

这是那个把…中国武术会使用到的棍一样的东西。

【発动体処理済みのクォータースタッフだよ。这个的話只要银币六枚】（难度太高翻不出来呐）

【盔甲也买了一套啦，在價格上在便宜一点也好吧。银币4枚左右您看如何】

【蒽──…】

対我的價格协商璐易絲向柜台的那只猫转去了視线。

猫她把什么ブロックサイン一样的物品取出来了（算盘？计算器？）

那个肉球样手是怎样把那个东西给拿出来的我不清楚但的确拿出来了。

【那，盔甲一套合起来算你金币1枚和银币4枚怎么样？】

这样的話剩下的钱还剩大银币2枚、银币4枚、大铜币13枚、铜币20枚。

【哦—嗯…哟西。】

════════════════════

持有魔法技术的人約只有20％左右。

但能真正成为魔法使的却只有一半不到。