「真是的，不觉得过分吗？能和这样的美少女在一起共度一夜呻咛什么的」

　梅露嘟起嘴用手指戳着我的胸脯說。

　遭打击正処于恍惚状态的我不满感到処滴答着。

　啊啊，什么都不想考虑了。

「大志桑在途中也可是一样兴致勃勃的呢」

「…真的假的？」

「真的哟，我都說害怕了还抱了上来，从後面【啊，対不起果然还是别說了抱歉】」

生米都成熟饭了那就没办法了。

　无论在怎么逃避现实也不会有任何变化。

面対现实，必须要战斗。

　不対啊，我就是因为不想和现实战斗才来到这裡的不是吗？

　为了寻求自由才到这来的不是吗？

　才一天就被将军掉了，好想死…

　可这是这，那是那。

　在『做过了』以上还是要把责任以尽可能做到的程度去负才行。

　梅露她也很可愛不是吗、嗯。

「…身体没有事吧？」

　対于我的言词梅露她摆着惊讶的表情。

　那也是如此吧，知道了事实正処于恍然状态嘛。

　大丈夫，我转换的很快。

「那个，不生气吗？」

　啊啊原如此，理解了。

　是呢，你，是強行来的呢。

　自觉性还是有的呢。

「生气也无济于事吧，做法那么殘酷而且现在覆水也难收了。梅露的觉悟我知道了，是在下输了」

　将梅露的头摸了摸，梅露她眯着眼睛抱了过来。

　可惡啊，为何这么可愛。

　一点上来說都和这么可愛的孩子发生了关系了，有多累赘都带给你看。

　难度简单所以能行，一定能行。不要紧。（这句話語死早了）

「总之先起床吧，也该是时候去接委托争取金钱了」

「是～」

　梅露挪动着起来开始向身上穿起四処散落下的衣服。

　欧哦…怎么說呢，多么工口的光景啊。

如何說起呢，这样穿着比全裸脱着还要给人有看起来更加工口的感觉哟？

「真是哒，再看哪裡呢…难道心动了么？」

「啰嗦」

　対正嘻嘻笑着的梅露移开了視线，我也去穿起了衣服和装備。

　就在这个时候梅露走出了房間。

　应该是去取自己的行李吧。

　我也要打起精神来了，嗯。

　下楼後亭主注意到了这边，打来了招呼。

「辛苦了，店後面有水井，梳洗请去往那边」

　那样莞然笑了笑說着。

　那副全部理解的样子令人气愤。

　不过还是坦率的去了店後的水井用肥皂洗了脸，轻轻地擦了身体。

　梅露因为来的很迟，把肥皂留了出来。

「这样好么？」

「如果不好也不会拿出来了」

　轻轻地拍了下梅露的腦袋我就向食堂走去了。

在哪裡已经有住宿的客人开始吃着比婭所提供的早餐了。

　进入食堂各种視线集中于我身上。

　全员都対我伸出了紧握着的拳头。

手指和中指之間捏紧着的大拇指。这种事就算换了个世界也还是一个鳥样。快够了。

「呐怎么样了？有燃起来呀呀呀呀啊疼疼好疼！」

　作为住宿人们的代表嘻嘻笑着前来询问的比婭猛一把的抓住了她的头。

　几乎没有留情全力全开的。

「快上二份的，套餐服务？」（狠狠的說）

「啊哒哒哒哒哒！明白了明白了啦 投降 我投降行了吧！」

　从我手上解放出来的比婭渗着眼泪回到了厨房。

昨天那事旅館的工作人员也协力合作了的性质实在不好。嘛，这样就两清了。

　要是有了一次第二次三次同样会再次发生，Ha Ha Ha…会吗。

　梅露在一个非常好的时机回来坐下了。

　走路方式有点奇妙──就当做没有看见吧。

「再重說一次，早上好！」

「啊啊，早上好。吃完饭後就立刻去冒険者公会吧」

「真是的，大志桑在来說多点話滋润下感情也好呀。」

「我也会不好意思的啊别难为人」

　一边說那些无聊的事一边吃饭的时間结束了。

　早餐的菜品是刚烤好的面包和鸡蛋，还有汤和些赠品和提供了只有我们这桌才有的水果

　是昨晚的道歉呢还是庆祝呢有点不太清楚，不过类似这类的东西。

　吃完早餐後我们去清算了昨晚的饭钱，一路的往冒険者公会方向去了。

　可惡，资金本来就在已经减少了的說。

　怎么說呢昨晚的记忆没留下多少这点，令人丧失心情。

「哈！上方！」

以浑身力量突击矮躯的正中，向胸口附近刺击，就这样甩开朝别的个体头侧面殴打。

　将六尺棒突刺，打中的两体散发奇怪气味留下惡心液体被吹飞了。

　还有什么在六尺棒上黏黏的发出了討厌的声音。

　稍稍有点粗的木棒呢，这个。遭受过几回武器的攻击都留下几道伤口。

「没有受伤吧！？梅露！」

「咳咳，没有受伤！不过…」

「不过？」

「遺漏了！右後方二只过来了！」

「啊啊是吗！」

　馬上确认了在身边梅露的身姿，将飞过来的两只哥布林用六尺棒一击回旋蹦飞了。

　现在，我们已经被魔物群给包圍住了。

「你们能做到切好一点委托，呐」

対于我的咨询乌茲大叔开始沙沙沙地翻找着委托文件。

「嗯—，寻找迷路的猫怎么样？」

「我很擅长的哟！」

「那个是梅露能做到的委托吧。再稍微适合我一点的委托没有吗？」

「虽那么說，你也还不是一个新人」

　相当的实力也有这事是知道，但一旦实战就会和实绩扯不上，是在担心这个吗？

　但是你看我比起那些跑腿系的的委托更想做些討伐系的委托哟。

「啊，那就这个吧」

　說着乌茲大叔拿出了一张委托书。

　委托人是冒険者公会？

哥布林退治，不而是調查呐。那些家伙们很快就会增加以及袭击农作物呀家禽之类的定期的引发问题，在哪个问题 发之前要去調查。杀死哥布林討伐报酬也会发出。

「要怎么确认討伐任务是否完成？」

「在冒険者卡片上有记录。不过，要好好地做到致命一击」

　原来如此，如此便利的机能也有的啊。

　倒不如說要是没这机能的話不就能冒充定额了，理所当然吗？

　如果不是这样的話把猎物的尸体拖回、或者要谁去确认、又或者拿走身体裡的一部分…无论那个都觉得好麻烦。

　我大概放到储存项就能拿回来了。

「大志—桑…」

　啦啦啦。

「那么就接受这个吧。地图有吗？」

「大志先—森」

啦啦啦。

「啊啊，那就这个了。听好了，只要确认就行了不要太貪心了。将战斗缩到最小限度来干。」

　乌茲大叔取出有点脏的地图看了看。

　离城镇不远的森林好像点奇怪的異样。

　从西门徒步走大概一小时能到的样子？

「大志桑！」

　啦啦啦。

「什么啦」

「有种不祥的预感哟，可能有危險哟，要停止哟」

「危險当然是有的吧，再說要是不能避开危險也不会去做冒険者吧」

「呜—，怎么这样，不过真—…」

　梅露看上去好像没什么干劲啊。

　嘛，那个笨拙的样子。

「不要紧的，如果发生了什么危險会赶快逃跑的不管发生什么会好好保护你的」

「！诶，那个这个。是真的吗？」

　因害羞而扭着身体的梅露。

　并不是想糊弄几句的真好骗納。（… …）


　将飞过来是哥布林用六尺棒突刺击落下来。

　从旁边有哥布林扑咬了过来。

　右边的上半截胳膊被紧紧的咬住了，托皮革鎧甲的福并没有咬到皮肉。

　用左手的食指和中指往眼睛刺入，口分离开的哥布林在拼命挣扎翻滚了几次后沉默了。

「哇啊！大志桑右边来了5只！」

「嘿唉！郁闷死！」

林子深処又跃出了五只哥布林，将那个納入全部視野范圍发动了纯净魔法等級1技能魔矢。

魔矢的瞄准在游戏裡有能锁定在攻击的印象。

风弹和风刃回向瞄准的地方飞去，可以說有槍的射击感，又或者有激光制导弹的感觉。

　发射数五倍扩大，目标捕抓，魔力收束开始。

　六尺棒前端产生了五个光之球，开始回转了。

「能量・螺旋！」

六尺棒挥动的同时金属音一样尖锐声随着五发光箭射出，哥布林们被貫穿。

　看上去的感觉，像似在伍佰元银币上开了个洞。全部精确命中头部，五只哥布林活生生被歼灭。

　明明还是等級1的魔法却很強啊，能量・螺旋。

　対象五倍扩大消耗的MP是25，和风弹比起来消耗量还是甚多。

『咕嘎嘎！？』

『咕嘎嘎！嘎嘎嘎！』

　是因为我使用魔法这事吃惊了吗，周圍的哥布林都开始动摇了。

　现在是个好机会，把你们全部杀光。

「哎呀呀，总算搞定了啊，啊！」

　把还活着的哥布林们用短劍一个个的刺死了。

　虽然受了点小伤，不过用回復魔法已经将其治好了。

　伤口在一瞬間愈合的样子稍微有点吃惊啊。

「呜呜…已经嫁不出去了。啊，大志桑会迎娶我的所以没问题呐」

「别废口舌了快动起手来」

対我的話梅露嘟起尖嘴同样开始向殘留哥布林刺去。

顺便一提内衣已经更换过了。

我其实也稍微的漏了一点。

果然在明显上和这些異人型的魔物厮杀対精神上来說也是很难受的。

「全部合起来29只吗？这些东西们的尸体能卖吗？」

「内脏好像可以用来做藥元，挺畅销的。还有就是当做驯服魔物的饲料使用也可能。也还可在其他咒术上使用，烧成灰 利用于某些場合的样子。」

「那是就带回去吧」

　将尸体一体体的收进了存储项。

　說起来梅露有这样的知识量対我来說是相当宝贵的。

　战斗虽然帮不上忙不过，在这种地方博学多识対我来說实在是帮大忙了。

「宝藏箱便真便利啊…我也好像体验一下」

「我这个是特别制的。做法也是茫然做到的，要教你可是做不到的哦」

难道是蜜汁存在（神？）那裡得到的能力能力，这样无法說出口呢。

「果然大志桑好厉害呢。一般来說要是有这数量的哥布林，F和Ｅ排位的冒険者两人是不可能全部歼灭的」

　将剩余的哥布林收拾完，正在收納途中梅露用着亮闪闪地眼神看着我說。

　MP也还留存着一半左右，虽然也受了伤但严重的伤势几乎没有。

　老实說要是在来1.5倍我想也还是能应付的来的。

　等級也从3提升到了5，以这个情形来看討伐报酬和出售报酬以及委托达成报酬加起来能存到相当的钱啊。

「相当的可怕呢。果然现实和游戏是有所不同的呢」

　肉打的触感，飞溅着的体液，刀刃刺入传达到手的抽搐感。

不管是哪一个都过分现实了，身体的意识在颤抖了。

　了解性命的感触，这样的东西在原来的世界都是重来没试过的。

「现实？游戏？」

「…无须在意、地图没问题吗？」

并没有想象中的那么的动摇，我想应该是现实感还没貫彻全身吧。

　还是說玩过了很多类似的游戏所得出的结果？

像国产的游戏在核战争後的世界流浪什么的、在近未来的战場上打仗之类的西方游戏也有玩过来着。

　不管是哪一个在最近做的都非常真实。

「逃跑的方向准備充分！」

「哟西，一边警戒着返回喽」

总之今天是无伤活下来了。

　回去喽。

「真虧你们能不受伤能带满五只回来啊…」

检查着我和梅露的冒険者卡片的乌茲大大叔一边渗出冷汗一边嘟哝着。

　击落比分是我23只，梅露6只。

　虽說梅露只是给予致命一击而已。

「尸体也全部带回来了，请买下吧」

「怎么可能？全部吗？」

「是全部」

我那样說後大叔叫来了其他公会职员，带我和梅露到了内部类似于仓庫一样的地方。

有陣冷飕飕的感觉是冷藏庫吗？

　好像就是天花板上悬挂下来发着光结晶所散发出来的冷气。不愧是幻想世界。

「要放出来了」

　将29只哥布林的尸体分别的放了出来。

　呜嗯，果然上来說一下子拿出这么多有点令人毛骨悚然呢。

「対头部一击…魔法吗？」

「这边还有被击打的痕迹」

「状态从整体上来說还不赖」

　以乌茲大叔为首的职员们正在检查着哥布林的尸体。

　價值是多少虽判断不出来不过，看样子这个相当能期待下。

「話說这討伐报酬一只是多少钱来着？」

「嗯？一只是大铜币5枚。没有說过吗？」

　真的…假的…？这也就是說29只合计有大铜币145枚，银币14枚及大铜币5枚！？

　光是靠討伐来的报酬就能在旅店住上58天啊。

　换新的装備也不再是梦了～。

「梅露，哥布林尸体的汇價是多少？」

「蒽，根据需求会在某个程度上有所变动，大概上好像是2枚至3枚左右的样子。最近针対哥布林的大型討伐也没有，会 有大铜币3枚左右也一点都不奇怪哦。」

「照这边来說就能赚大铜币87枚、也就是银币8枚及大铜币7枚。能存到金币2枚左右呢」

「不愧是大志桑。要是我的話不管是多么好的工作一天赚不赚的了1枚银币都是个问题哟」

「啊啊，嗯…」

　套餐是铜币2枚到4枚左右、饮料大概上是铜币1枚、一宿加早餐是铜币25枚。

　感觉铜币1枚大致上等于有100日元左右的样子。

　换算来看就是大铜币等于1000日元、银币等于1万日元、金币等于10万日元是这样相当的價值吧。

　早上开始接受委托外出了，现在已经是午後了。

　才过半日就赚了20万日元。

　太好赚了，好赚过头了冒険者。

　不，是要拼上性命的属于理所当然也不足为过。

　而且从装備的維持管理费等来考虑并没那回事也說不定。

　又被乌茲大叔带着返回了原来的柜台。

「討伐报酬和素材的收购、委托达成的报酬，合计银币25枚及大铜币5枚。请确认一下」

　这样乌茲大叔把不知道写着什么字的紙拿了出来。

　试着确认了一下，果然哥布林的尸体好像是以1只为大铜币3枚的價格买下了。

　另外委托报酬的2枚银币一起被加算进去了。

　委托报酬好少呢？不対，原本就是没有战斗的必要这次的委托只是属于侦查任务才这样的。

「要怎样分配？」

「啊啊，分配呢…要怎么做好呢，那些事要怎么做还真的有点不太明白」

按照游戏设定默认为平均分之类的会怎样，怎么說那样也不太好吧。

「一般是按照討伐数量和达成委托的贡献度来算的吧…」

「我只是在给大志桑所击倒下的哥布林给予最後一击而已！战斗方面也并没有多少活跃。」

为什么这姑娘就这么喜欢在这种时候摆出副一本正经的脸呢。

　不过說的还是很正确呢。

「既然小姑娘都这么說了…」

　乌茲大叔很为难的挠了挠头。

　在那其中，我从25枚银币裡分出了5枚银币拿向了梅露。

　梅露和大叔一副呆然若失的表情。

「预测処理也是梅露一个人来做的，比我先发现哥布林并发出来了警告。战斗中也会告诉我有那个方向容易有敌人逼进。虽說战斗的大半是由我来担当的这没错，既然是这样应该给5枚银币。」

　然後我又追加出了10枚的银币转交给了梅露。

「那么，这是我和梅露的共同财产。管理交给梅露来担任。我和梅露接下来的生活费以及一些杂物费就用在其中。装備 什么的购买时预算要是不够在商量対策，就以这样的方式来做可以吗？」

　在战斗派不上用場以上那就担当麻烦的杂事処理。

　在我认为还行，嗯。

　不过梅露她却浮现了满脸的喜色。

　吧啦啦啦啦广播剧搬到气势。受虐狂吗这家伙。（？）

「那么剩下的就由我来收下了」

　这样就到手了银币10枚和大铜币1枚。

怎么說六尺棒发出了討厌的声音，要不在稍微换一件強硬点的发动体武器吧。

　木制的果然不行呢，就連哥布林那简陋的武器都能造成一定的伤害。

　 如果在这样用下去有种会断掉的感觉。

「我接下来要去趟武器店弄下这个东西，梅露有什么打算吗？」

「啊，我也要去趟武器店。想找到能更加好的能掩护到大志桑的武器！」

　梅露一边那样說着一边握紧了拳头从鼻子裡喷出气来。

　梅露大体上也在腰上插有把短劍，不过也只能以不能动的敌人为対手而已呢。

至少也要到能使用的到的程度去加紧练习下会更好也說不定。

「那么嘛，上路吧。再见了，大叔」

「那明天再见」

　离开冒険者公会後就往武器店的方向去了。

「诶嘿嘿～」

　笑嘻嘻的走着的梅露。

　像这样，和满是笑容說成是美少女也再好不过的女孩在旁边走着的这幅光景，果然好不习惯。

不协調感已经没有了，你看，我以前那个肥胖的肚腩不是没有了嘛？

　在哪之前也有和女孩子交往过的事…嘛，要做到的也基本都做了只是分开的一方太那啥了。（嫌你短分开→V→其实 这句話有这种感觉）

在那以後就対恋愛的事情不太感兴趣了。啊啊。郁闷啊。

就这样，在回忆过去创伤的期間已经成功地到达了武器屋。

那么，要是有称手一点的武器就好了呢。


════════════════════

～哥布林～


从个体的实力来看比没有受过訓練的成年男性还要劣质。

　不过几乎都是朋党组合、以群居方式行动、此外使用着粗糙且不卫生的武器所以危險的意外的高。

　要是被那个武器造成伤害是难以恢復的，如果不恰当治疗会很容易化脓，导致引发病症。

　持有着惊人的繁殖能力，捉取人类种女性来当母体的情况也有所以请务必注意。

　前述因为繁殖力能力很高所以难以将其根絶，另外因対于弱小的孩子和妇女们来說是个极其危險的魔物，所以才会经 常有討伐其的任务出现。

　具有讽刺意味的是，対于冒険者来說在某种意義上是吃香的。