在日落之前 街道上早已挤满了人并且发出欢呼的声音等待迎接著凱旋而归的我们
到达街道之前 我从储存器拿出騎士団打到的洞穴巨人尸体 交给大家一起拉著
这东西可真重 街道上也有为失去生命的冒険者祈祷的人

我们以凱旋的姿态往騎士団会所前进 瓦路茲队长在到达以后宣布解散 终於正式的解脱了
总之还是先前往冒険者公会进行报告吧

「梅露、还可以吗？我打算就这样前往公会去报告、要一起来吗？」

「没问题、一起过去吧！」

人们的兴奋不已欢迎的状况下 就这样牵著梅露一起前往冒険者公会
其他的冒険者也和我们一样往公会移动 伊賽在解散当时就已经去报告了

「パーッと」（应该是声状词…意義不明）

「为了赶快拿到这次骚动的赏金！」

原来如此

「喔、好好地回来了。你们出去以后就没有哥布林靠近街道了、我很担心你们有没有事情？」

乌茲大叔看到我们回来表示终於松了口气 但是我们也报告了坏消息

「有三个被干掉了阿…」

冒険者公会表示会去 騎士団带走死亡的冒険者的尸体 举办联合葬礼
遺物回收后 会交给他们的家人 遺体会埋葬在街上的公有墓地
冒険者卡片成了识别卡 老手冒険者中的一人将死去三人的冒険者卡片交给了乌茲大叔

「大家、把冒険者卡片拿出来检查」

爽快地接受大叔得話 冒険者们纷纷将卡片拿出来 工会职员分别确认后支付报酬

「喂、这真的假的？」

乌茲大叔检查我的卡片的时候 发出惊讶的声音 这也难怪了 毕竟是有击倒三匹洞穴巨人的纪录

「大叔啊、那是真的喔。我当时可是在最前线、这男孩使用著魔法跟騎士団一起打死了一匹、
之后更是用魔法烧了三只洞穴巨人」

「是啊、我也看见了喔。毫无疑问。在那之后自己烧死了一匹、后来再出现的两匹也被干掉了」

「赤手空拳地殴打喔」

「开玩笑的吗？」

「真的。就这样騎在洞穴巨人身上『欧拉欧拉』的殴打」

「总之洞穴巨人的尸体有带来了吧？拿出来吧」

参與討伐的冒険者们証明著我的战果 哈哈哈 别这样夸奖我啊你们 我们被带去公会的仓庫，一个接著一个的移动。

「这东西要是换成钱可是很惊人的」

我眺望者仓庫的地板上并列著三具洞穴巨人的尸体 乌茲大叔惊讶的叫出来
冒険者带回来的魔物尸体会被当成材料由市場经手释放 当然市場是用高價比买进價格流动，
但是那个利益的一部分会由返回给冒険者公。简单来說冒険者把魔物的尸体交由公会经手，公会也会获得一部份收益

「有多少啊？」

「洞穴巨人的皮與骨头是很好的武具材料、
脂肪则是炼金材料、
肉也能高價卖掉。
头部有所损伤是比较遺憾的地方、几使如此也还能卖个好價钱。
详细的話还需要再确认、
一具尸体是金币三十枚。討伐报酬一匹是5枚金币、
简单的计算下来有105枚金币左右」

「超乎想像的赚了一笔」

简单的换算金币105枚相当於是日币1050万 冒険者好赚钱真不是一般的水准

「冒険者们！乾杯！」

「『『乾杯！』』」

收到討伐报酬的当下我包下了整个酒館并且立刻邀请 参與討伐的全体冒険者約20名参加庆功宴
包下的酒館让大家没有限制痛快地吃喝 随然金币五枚飞了但是这点程度完全没有问题 总比赚太多被忌妒好
途中有几位女性冒険者暗送秋波 梅露全力紧贴防守（物理方面）啊～～～那柔软又有弹性的欧拜（胸部）再见了
这个晚上大吃大喝大肆喧闹了一番 结束宴会后回到旅店 累得像摊泥巴一样地睡著了……
隔天的早上 一早醒来戏弄的梅露接著挑起了火花。
都怪行军跟战斗累积了不少 一早醒来就充满精神
梅露稍微体力的差距出现 可能是因为做了「那个」（滚床单）

现在枕著我的胳臂在睡觉

虽然是那个样子 我还是有点警戒者。虽然也打算只要属於梅露一切我都接受

（俺もチョロいよな 看不懂啊！！）

看著自己喜欢的女孩子同盖一条被子 每晚都是贴身的时候 アッー（声状词 这是 啊～斯～～～这样吗？）

我想每当說話之时是避免不了花言巧語的 嗯～我并非坏人 而是男孩子喔？

总之以生活魔法将床和彼此的身体清洁得乾乾净净的 打开Menu确认等級是12 技能点数增加到42
正在确认的时候梅露復活了

「Mo～～…早上开始就这样激烈」

一边說著一边贴近的吻了过来 喂.住手啊笨蛋 又想要パオーン不行 再这样下去会做出啥我也不知道喔

「嗯亨、大志桑已经対我神昏颠倒了呢」

「罗嗦笨蛋、只会捉弄我」

「啊……嗯、稍微、大志桑」

再次气氛正好的瞬間 门那边发出惊人的声音被打开了 门口那边是浮现青筋站在那边比婭

「百忙之中打然非常抱歉、客人。差不多是到房間打扫的时候了 还不想里面出来吗…？」

「非常抱歉」

「唔呼呼、如果没有做好避孕的話 这几天『絶対』会怀孕的」

一副幸福的笑著又一边认真地說著的梅露。
女性冒険者容易被卷入各式各样的麻烦之中 如果希望公会会提供避孕魔法的特别服务
另外在魔物之中也有以人类女性做为母体繁殖的下流东西 这可是必要措施

但是啊…下流的魔物…还是别再想像下去好

另外也是为了避免想继续冒険者工作的女性一旦怀孕 就不得不辞去冒険者工作的情况
因为如果再一个男女四人混合的队伍里面有一名女性怀孕的話 就不的不解散队伍
这种情况在避孕魔法普及之前 是相当常见的

就算是期望怀孕又或者彼此相愛的人怀孕 这个情况下被解散队伍后其他不管两人或三人
可是容易迷失方向的 如果能找到新的队伍就还好 但是这意外的困难

月事（大姨媽）的症状也可以减轻 対於现在普通人来說也相当普及
在这各式各样的状况都能没有顾虑地得到帮助 各种的

「那麼、今天想做什麼。卖掉洞穴巨人的收入也让手头宽裕不少、要来約会吗？」

「咦？」

梅露用傻掉的样子往上看著我的脸 这是什麼反映啊 难道觉得我是那种只会訓練跟工作的人而已吗？

「怎麼了、討厌吗？」

「不！不会不会不会！馬上出发！」

看起来很兴奋的样子 梅露用力地拉著我的手 喂喂 眼睛都闪亮亮的了 真可愛
顺便一提洞穴巨人的尸体一体是以金币35枚卖出 也包含了討伐哥布林的报酬 这次可是大赚一笔

「那个、为什麼一开始要来武器店啊…？」

梅露用不高兴的眼神这边

「呀、昨天的战斗我的劍整个碎掉了。梅露腰上的有配戴著劍、
身为男人的我腰上没有也挂一把就不好看了 这样不好吧？」

扛著战斗法杖移动麻烦死了 看了自己的腰間 之后再看我的腰間 梅露微微的点了头

「的确、身为女性的我配著劍而大志桑却没有配劍会被小看呢」

対吧？如此說著我店内的柜台前进 今天路易斯有在 但是已经在招呼客人了
我便喊了在柜台抽著菸的猫猫店长

「欢迎光临、今天有什麼事呢捏？」

「喔、要把劍。可以好好地通过魔力即使用来把打洞穴巨人的头『喀擦』地砍掉也不会碎裂的家伙」

猫猫店主听到我的要求抽动一下提起一边眉毛 啊 家伙是个笨蛋 都不会观察气氛

「之前連魔力攻击の都不知道的菜鳥现在还太早捏。先去重新练练吧──」

我在店主說完話之前在指尖凝聚魔力，対著店主的脸弹了过去。
店主立刻做出反应把魔力凝聚在烟管上 迎击我的指尖

「『磅』」

好像裂开的声音店长的烟管稍微地被弹开了 店长细细的猫眼张得大大的

「…真令人惊讶捏」

店长是打算将我的指尖敲回去吧 却是烟管被我弹开而吃惊了
现在烟管里面的东西因为被弹开而消散了 店长放弃抽菸 把东西收进怀中

「但是很贵呦？预算有多少呢捏？」

「这样啊。总之就先以金币10枚能给我怎样的货色？」

「嗯ー、那麼捏」

店长从柜台走出来开始像猫一样轻巧的走路 什麼嘛 从后面看过去还真可愛
話說有猫在此定居却没有狗在这里定居吗？說起来要我判断喜欢哪个的話我是狗派的
梅露现在正在用熱情的視线看著店长 这世界的人也认为那个样子很可愛吗？

「这个或这个或者这边这个捏。稍微贵了一点、10枚金币可不大够捏」

店长拿出来地的是與至今使用的短劍类似刀刃较长的劍
有为有三把所以每个都从劍鞘抽出来 仔细确认重量跟手感

「嗯ー、副武器来說是不错但是太轻了一点。対梅露来說不是正好吗？」

这样說著也把劍试著让梅露拿看看 看来好像喜欢其中一把 很熱衷的看著
梅露选择带有弯曲刀身还有像风一样的雕花纹路 绿色的金属劍 手柄头也有同样精致的雕花纹路

「喜欢这把吗？」

「唉？啊、觉得很漂亮。而且也很轻」

这样說著梅露把劍收进劍鞘里面

嗯 看来是相当喜欢

「店长、还有稍微刀身再长一些的吗？」

「这样捏ー、小哥这个你认为如何捏」

这样說著的店长便拿著结构可靠的长刀来了
拿了起来从刀鞘中抽出 露出毫无污点纯白色的刀身 握著得重量感无可挑剔
有这样长度的刀就能俐落的把洞穴巨人的头轻松斩飞 没有多餘的装飾也给人良好的感觉

「好、我喜欢。这个还有这个、两把一起买给点折扣吧」

我說的是店长推荐的长劍还有梅露刚才注意的短劍 梅露好像正忙著看新的弩 没有注意到这里

「那麼这两把要金币25枚我收24枚捏。还有我这里可是不给赊帐的呦？」

店长还在說著話的时候我直接给了24枚金币 店长的眼睛又大大的张开了

「这是令人吃惊捏…这样大的金额怎麼办到的捏？」

「宰了三匹洞穴巨人把尸体卖掉赚的。再过不久应该就可以从市場看到洞穴巨人的素材还有防具出现吧？」

「唉耶～～～～～～、小哥这可真是惊人捏」

我把长劍配在腰上 确认状态 短劍就找时間当成礼物送给梅露吧

「弗～～、这是秘银制作的吧」

「是呦、哪一把都是秘银制作的捏。秘银硬度高、不容易折断、不容易弯曲、抗腐蝕、甚至不需要担心卷刃的強力金属呦。
跟魔力的亲和性也高、魔力通过也不会简单造成碎裂捏」

使用鑑定看著长劍显示著秘银劍 好像没有特别的魔法赋予 但是最为武器的性能相当高

「另外一把劍是包含了风魔法的精品捏。为了让身体能移动更敏捷.迅速、包含将武器轻量化的魔法捏」

使用鑑定眼看了短劍 显示了秘银短劍 就如同猫猫店长說的风属性魔法的速度強化以及轻量化附在上面

「谢谢你了、路易斯也是」

「欢迎再来捏ー」

和做著招财猫动作挥著肉球的店长分别 和梅露一起离开了武器屋
路易斯好像还是被先前的客人桌著不放 看起来心情不是很好
现在还是跟梅露在約会中 勉強去牵連进去什麼的还是算了

接下来就变成非常普通的約会 悠闲地走著逛街 采买 吃东西
看中央广場的街头艺人表演 到処走走看看衣服跟装飾品

「說起来梅露的行李似乎很少。衣服那些的怎麼処理？」

女孩子的話还是会想要各式各样的衣服吧 何况是名正言顺的公主

「那样的話变成的行李太多呢…其实本来我也想要再多一些衣服」

苦笑著那样說著

的确 在我有储存器之前 也是只有几件衣服太多也拿不了 如果租了房子有了活动据点以后再来想办法

「放入我的储存器里面也没可以喔」

「这个嘛…」

看来还是谢絶了 还要再推一把

「而且也想看著梅露穿著可愛的服装」

就结论而言 我推过头了
这里那裏的绕著旧衣店来回 当注意到时間时已经是傍晚了
対我来說买下了高露出度的舞娘服装 另我感到相当满足
满足度跟疲劳度都上升了 这中途不知不觉也买了我的衣服
现在正在中央广場角落设置的长椅上休息

「啊ー、真开心！好久没有这样买东西了！」

梅露把身体靠在长椅上 使劲地做伸展一边浮现满足的笑容
经常摆出笑脸的梅露 如此开朗的笑容可是第一次看到

傍晚的钟声响起
当这个钟声一响大多数的商店这时候就会结束生意 人们会回家與家人団聚 酒館也开始营业

把作为洞穴巨人击退的报酬10梅金币交给了梅露
在之前與巨人作战的时候告诉我弱点 还有箭矢的援护 虽然那个援护造成了危險状况
其他还有20枚金币当成生活资金也交出去了 这次买衣服的钱就从这笔生活资金扣掉吧
対食衣住相关的全部都从这边支出

「是呢、我也学了各式各样的东西」

这个世界的现成衣服只能在旧衣店找 这是个冲击 而且没有相同的东西
如果想要的話当然还是有 但是所有衣服都是一个一个手工制作 没有大量生产的结构
如果不是自己制作的出来的衣服 以新品服装来說價格可是相当高價

所以老百姓自己做衣服
穿不了的时候就卖掉
给其他人买来使用
当不穿的时候又卖掉

也就是有专门收购旧衣物的商人
基本朴素而且能够长时間穿的衣服占多数 但是也有可愛的服装 也有曝露的服装

「那个、大志桑。那件衣服、真的要穿吗？」

「好不容易买的、不能接受穿这个吗」

现在我一定在冷笑吧 都买了那件不论怎样看都是那种职业的人会穿的危險服装
梅露是可愛系的 但是穿著这种エロ（色情）系的服装 会产生怎样的化学反应呢 好期待

「対了対了、我还有帮你准備一个礼物」

說著我便从储存器拿出从武器屋买下的秘银短劍 交给在旁边的梅露
梅露拿到以后打开 惊讶地阖不上嘴 看来应该很高兴

「等！？唉！？认真的吗！？」

說著我便把双手环抱 不受理归还喔

「有各种理由、但是不打算重復的說明。什麼都别說得拿著。知道吗？」

因为喜欢所以想买 这是第一个理由

「…好、好的」

梅露脸红著垂下了头 怎麼了？总觉得那样子不奇怪吗？
四周的人都看这里微笑并投以溫暖的視线过来
无法理解

就这样把抱著劍在怀里低著头的梅露带回 灼熱の金床亭
迅速看到我们的比婭靠近了过来

「欢迎回来、怎麼…了、呵呵」

看到梅露将秘银短劍抱著的样子 比雅开始意義不明的笑了
怎麼了嘛 有种討厌的预感

「嘿嘿嘿、已经走到这一步了大哥哥不能小看啊。偏偏送了秘银短劍。真是太好了不是吗、梅露」

比雅用跟外表不搭的的大叔臭的微笑用手肘戳著我
这个从外表怎样看都是10岁左右的少女 令我惊讶这个少女比我年长 更是这里的女主人
不対 我一直以为是店主的女儿 但实际上是妻子 日前才知道这冲击的事实 果然是矮人

但是不能理解 为什麼都是这种反应

「呐、赠送秘银短劍是有什麼特别的意思吗？」

『唉』

『唉』

不知为何四周气氛变得僵硬

「唉唉斗？那麼大志为何送东西…？」

「？总觉得梅露很喜欢、用来防身也觉得是相当好」

比雅听著我說的話脸一边抽蓄的微笑 一边把劍抱在胸口的梅露则是馬上要哭出来的样子

「啊啊、先别哭 别哭出来。比雅、我很抱歉但是请說明一下」

一边抱紧快哭出来的梅露 摸著头安抚 一边向比雅要求說明
这反映恐怕是我不知道的特别习惯 梅露把脸靠著我的肩膀磨磨蹭蹭的开始哭
嗯～～異世界的文化很难懂

「啊ー、嗯ー、真的不知道？这可是一般常识喔」

「抱歉真的是不清楚。我一直跟師父在乡下鍛鍊中度过、老实說一般常识这些完全没有」

我說話的同时比雅拍著自己的额头 然后听到惊讶的声音

「普通、男性赠與女性秘银制短劍有著『成为我的人、贞洁我来守护』一般是这样的意思喔？」

「唉斗、那就是所谓的求婚？プロポーズ？」（外来語 就是英文的求婚）

「除了这个以外还有什麼？」

这个是常识? 說話的比雅跟我仰望著天花板看到出神
我不知道啊 我是无辜的

哭肿了脸的梅露坐在床上 我则是面対面的坐在椅子上

「…去准備晚饭之类的、工作回来」

「女孩子在哭著不能放过你们两个人」

不知道为何在我们旁边用仁王立姿式的皮雅边說边瞪著我
别に泣かそうと思って泣かしたわけじゃないんだけどなぁ。

「啊ー、梅露。能听我說一下話吗？」

把秘银短劍放在膝上的梅露低下了头 轻轻的点了头 终於肯听我說話了

「老实說、我不知道习惯的事情而把那把劍送给了你」

梅露在听到我的話之后又开始吸鼻子 别再这样了 我心灵的HP都归零了

「但是那个怎麼說、啊ー…」

这个时候 不知道說什麼話最好 冷静点啊我 这个时候最好就是坦率就対了
我把梅露膝上的秘银短劍突然地拿起来 因为我的行动 梅露惊讶的脸染上絶望把瞳孔转向
在旁边看著的皮雅严酷的表情无話可說

「…重新请你收下」

我双手拿著秘银短劍 伸向梅露过去 梅露一瞬間呆在那裏

「…是！」

哭肿的脸浮出笑容的收下了
皮雅說著很好很好一会我请客一边从房間走了出去
所以一开始就该說出去了 在梅露的旁边坐了下来 再从宝物庫拿出手帕 擦拭梅露的脸
梅露一边感觉到痒一边又坦率地让我擦拭 然后抱住 推倒

「好高兴」

「是吗」

摸了摸头 然后雨一般的吻开始了
今晚是个很长的夜晚

════════════════════本文结束════════════════════

～武器的材料～

这个世界的武器材料大致分为两大类

一者是铜，铁，钢铁，黄铜，银等的常见矿物
再来是秘银，光水晶，山铜（澳里哈刚）等的魔法矿

另外一类是魔物身上出产的皮革.甲殻.骨头.獠牙等魔物部位材料

通常矿物是比较容易加工 以價格便宜优秀鍛造師的作品流通最多

魔法矿的処里困难 加上其产量稀少 價格相当高 但是其性能也相当好

而魔物素材制作的装備则是多样化 从头到尾都可以利用
但是同样魔物同样部位的材料却有品质上的差别

像是龍种这类高等魔物部位制作的装備有著超越魔法矿以上的性能
比起基本金属重量轻的魔物装備愛好者也是相当多的