因为昨晚错过了吃晚饭的时間，所以午饭就慢慢地好好品尝。
皮雅今天也特别不开玩笑 安静的做服务著。視线対上时就会浮现出客气的微笑。
什麼啊，那个表情就一脸「嗯嗯我知道的呦」。微妙地让人感觉压力。

「那麼、今天要做什麼吗？」

「說的也是、但是并没有非得要去做的事情」

顺带一提关于结婚的事情就和梅露分别从冒険者们那边打听比较适当。
假如是正在市镇居民以及贵族的話，好好的向政府机关出示结婚登记书，进行所规定的手续，就可以当作婚礼，
但是好像是在冒険者的情况下最多是向冒険者公会登记的程度。
那麼怎样选择呢？。

「說的也是、走吧去登记！」

「那麼就是去公会？」

登记中也能在那裏品尝喝茶以及酒，假如枯燥无味的話，也可以在訓練場活动身体。
另外，因为资金以及装備，战力也充实了所以想去其他的市镇。而且都特意来到了異世界
所以来趟观光旅途也不错。来回这个十字路口游览，也能收集那附近的情报吧。
因为梅露没有反対直爽地点头了所以结束用餐的我们前往了冒険者公会。

「呦、来了啊。騎士団那边叫你去一趟」

刚到公会听到乌茲大叔說了这事。是之前的洞穴巨人退治有关联吗？
问大叔的話被叫去的只有我而已。就是說不能带著梅露。

「什麼意思？」

「…騎士団的招募吗、听起来不错」

梅露早上那幸福的表情馬上变化成严重的表情。到処都缠上了不好的气氛感觉紧张。

「把你找去过去招待。我想不是这样糟糕的事情」

対於乌茲大叔乐观的想法 梅露的的态度相当在意，但是対方是騎士団，也确实不能不去。
加上也不知道会发生什麼事所以让梅露留在公会。加上想要前往其他的城市，
所以就依照刚才的話，地点的情报收集就拜托了

「我知道了。千万要小心注意、大志桑」

如果待在公会的話，乱七八糟的事情应该不会发生吧。
我离开公会，前往騎士団的驻在地。
确实应该在西面地区……………

啊，结婚的登记忘记了。


我来访王国军队的驻地已经好像被为众人所知，騎士団的值班室立刻传达进去。
十字路口属于卡伦迪尔王国的都市之一 每隔5年更换的太守治理。

（前面真的腦补翻译过头了…原来所在地真的叫十字路口…好了～奧格玛在北边吗？）

太守是卡伦迪尔王国中的有力贵族担任，超过伯爵爵位以上的贵族。
顺带一提卡伦迪尔王国的爵位是从公爵，侯爵，伯爵，子爵，男爵，准男爵依序而下。
实际上另外有其他分系的东西，比方說騎士位階的被授勋者称为騎士爵，也被认为是贵族。
也有著不能世袭仅限一代的名誉贵族。比方說提拔武勋的雇佣兵以及冒険者被任命为名誉士爵之类的。
这些知识全部都来自於梅露的传授。

然后，把我找来是有什麼事呢。

「认、认输了！」

「到此为止！胜者、大志殿！」

为什麼现在正在與騎士们进行模拟战。

被介绍了之后等待了一点时間所以将劍术和长柄武器的等級提升到4格斗则提升到3。
其他学习中的各种魔法也都提升至等級3 其提高等級之后的成果就是與騎士们的练习是連战連胜。
說起来魔闘术取得之后在技能清单却找不到。没被技能清单表示的技能
关于技能取得的检查会相当进展不顺利。因为还想要取得些有用的魔法技能 所以留了些技能点数。

「有那种操纵魔法的实力加上如此的使用劍的手法…」

「看来太轻視了冒険者了 居然出现了如此的稀有人才」

正参观模拟战的騎士们悄悄的說著。
就原谅我是个开挂的吧。

下一个対战者出现，行礼。

我也依样行了礼，架起了模拟劍。
虽然說是模拟劍但是也具備了刀刃的铁劍 如果被打中的話还是会斩肉裂骨。
只是比起使用真劍多少还是比较好 大概是这种程度的东西
多少会受伤吧 认为是为了学习比较接近实战的一种做法。
受伤的話就会交给魔法兵医治。

「哈啊啊啊！」

対战的騎士一边用声音提高气势，一边开始开始挥劍斩了过来。


対方使用袈裟斩的架式挥劍而来 踏入战斗圈中将身体移位，抓住空隙 从腹部中窜到侧后方
犹如开玩笑般的用铁山靠撞了下去 居然把格斗技能等級3而且穿著金属鎧甲的騎士撞飞了出去。
但是被撞飞的騎士用精彩的动作重新抓住了平衡感，再度开始挥劍而来。

「呜喔喔喔喔喔！」

「呜啊啊啊啊啊！」

劍與劍的重復交击已经不知道打了几回。
真不愧劍术等級3的騎士劍路不只是锐利，力道也很厚重。
但是现在的我是劍术水准4，世界少数等級的达人。
我避开充满力量挥舞而来的劍，一个反击打在握劍的护腕上。
并且将劍落在把武器松手的騎士颈边这时候判决响起

「胜者！大志殿！」

在瓦路茲队长的宣判下 欢呼声和鼓掌声从观众席上的騎士団员们中响起。

我和模拟战的対方握手，互相行礼之后把模拟劍刀鞘裏面放在了。
比賽対手好像弄伤了手，正前往原来负责治疗的魔法兵。
很遺憾地今天的魔法兵不是金发巨乳的魔法兵醬而是中年的老头子。

「非常出色的劍技、要来成为我们騎士団的一员吗…不対、不来担任我们当家劍术指导吗？」

来招呼的是驻扎在十字路口的騎士団的団长，托瓦宁格先生。

是有子爵爵位的名副其实的贵族。

「不不不、非常荣幸能获的青睐但是喜欢任性妄为又自由的冒険者工作。
而且対與我来說礼仪也好规矩也好没有自信能做好」

「唔嗯、这可真是可惜」

我挥动双手苦笑以一副真地感到抱歉的样子対著托瓦宁格団长說了。

好像可以没有什麼不自由的生活，但是从属仕官还是饶了我吧。

可不想放弃早上就开始調情这种事情（坏笑）。

「那个、到底、今天是有什麼样的事情？」

刚才还在介绍中就被突然被往模拟战扔了，但是这个絶対不是找我来的理由吧。

「唔嗯、这位瓦路茲說有值得一见的冒険者。尽管是不礼貌，但是亲眼看您的实力。
还有就是、対於几天前洞穴巨人的討伐中的活跃给予应得的奖赏」

后面有位看似的管家外貌的人 把像黑色盘子那样的东西拿来。

「只直接给予金钱的話在制度上有所问题。作为代替、请收下这个」

那样說著的托瓦宁格団长从盘子上面拿出了把短劍了。我低下了头双手恭恭敬敬的領取。

被赏赐的短劍收在的皮革制作的劍鞘中，沉甸甸的相当有重量。

「可以拿出来看看吗？」

听到我的話的托瓦宁格団长点了点头 失礼了、一句話之后把短劍从刀鞘内拔出来。

锐利的刀锋、刀身则是厚实又粗旷单面刃。刀柄上面则雕刻著我看不懂的花样。
钢铁光泽反射著阳光这一看就明白有好好的鍛练过。

我是不是在哪裡看过。啊対了，在原来的世界流行的某个打猎游戏来作为剥取用的小刀。
几乎一模一样。

「虽然粗旷但也是漂亮的杰作」

发动鑑定眼观察的話就是猎人小刀。没有特殊效果，但是好像是相当好的精品。

收回刀鞘裏面，将刀鞘的皮带，固定在腰的背后。因为有绳扣所以没有随便脱落，
适当的在固定位置的。

「看来相当喜欢」

「是的、非常感谢」

正在烦恼是否再买1把短劍而觉得不知所措中这样正好。

东西又是相当的精品真是太好了，来的正是时候。

「說起来、你还打算暂时留在这个城市吗？」

「說的也是…可能我想是今天或者明天、打算移动到附近的其他地方。虽然还没决定目的地」

「嗯、如果是打算前往王国内差不多大小的城市多少都会有王国军驻扎、出发前告知我们騎士団。
可以帮忙写介绍信喔」

直爽地向托瓦宁格団长致谢。
有介绍信有怎样的好処不是很清楚、但是也是好意所以就直爽地接受了。

「說起来、听說大志殿还相当擅长魔法…」

还来啊！？


争正的魔法互相攻击太过於危險、所以就和魔法兵一起接受訓練。

我啊 可是連细微的理论什麼的都不知道喔。

「欢迎来到卡伦迪尔王国十字路口所属魔法兵団小队、」

被托瓦宁格団长从騎士団的訓練場带著走到离一小段路的的魔法兵団的待机室。

显然在卡伦迪尔王国军如此的大组织裏 存在魔法兵団以及騎士団这样的组织。
在那裏执勤的是有上次的魔法兵醬以及魔法兵団的每个人。
一边和魔法兵団的人们交换握手，一边自我介绍。
那个魔法兵醬好像是再丽奈特这名字。

「說起来、能在訓練开始之前能告诉我你的得意属性吗？」

「得意属性？」

发出疑问的是刚刚在騎士団的訓練場上那边另外一位中年的魔法兵。
好像是十字路口小队的小队长。确实名字是叫做馬克思。
用鑑定眼看的話他是名誉男爵。

「？不知道自己的得意属性？」

「啊、不知道。我的師父教了我基础的魔法如何使用、理论那些什麼的就这样跳了过去」

「是、这吗、真特别的修行方式」

一边那样說著露出抽蓄的微笑，一边他拿出了像手掌尺寸的玻璃球那样的东西。
刚从虚空拿出的？能使用宝物庫吗？

「请牢牢抓住这个30秒左右、这样就可以知道得意属性还有魔力总量」

「我知道了」

抓牢递交过来的玻璃球玻璃球 10秒过去周圍开始发熱了。
光芒开始闪烁起来 明显地感觉到不好了这种气氛。

「喂、这个、真的没有问题吗」

「奇怪了？是发生故障了吗？」

正在說話的同时光芒变得猛烈闪烁，并且球的内部开始震动了。
这好像有点可怕！开始变烫了！

　バギンッ！（破裂的声音）

发出这样的声音后的玻璃球产生了裂缝，光芒平息了。沉默包圍周圍。

「这、把这弄坏了、抱歉」

「呜哇、没关系的」

馬克思拿走了从我的手掌破裂的玻璃球。然后回头叫著背后的丽奈特醬他们。

「把仓庫里面的侧量道具拿出来、要快点」

「好、好的！」

丽奈特與其他几名在值班室的内部跑了起来。
馬克思用力地抓著我的肩膀不放开。

「…那个？」

「啊 嘛 这个…站著也不好說話我们去座位上坐著。托瓦宁格団长也一起来」

带著有魄力的笑脸不由分說的带到桌子前面。
托瓦宁格団长和陪同而来的瓦路茲队长更是一脸严肃的表情。

「大志 你呢从何而来？哪裡出身的？」

「啊ー、是个农村。叫做地球的地方、你们应该不知道吧」

「是这样吗、地球啊～」

就在问答的时候刚刚被叫去拿东西的魔法兵们把像水晶或者說是石版那样的东西拿来了。
馬克思先生在桌子上把东西摆好，把像金属电线那样的东西跟石版从水晶座拴在一起。
以及镶上类似小颗宝石那样的东西，重復几次动作之后石版上的文字部分开始发光了。
水晶本身也正出发淡薄的光。

「这是？」

「这是状态检查的魔法道具呦。能够数值化显示出人的魔力量與能力值、以及学过那些技能之类的。
缺点是像这样的东西因为需要高價的魔晶石而难以普及化只能用於现在这种場合」

据說在王都正在研发运用成本便宜的新型好像最近被开发了，馬克思一边这样說著一边做好了准備。

「那麼、大志君！请把手放在水晶上面！」

說真的感觉到不安，但是不是能拒絶的气氛。应该没问题的、不过就是奇怪的能力被迫曝光而已ー。
一边考虑这种事，一边把手放在水晶上，发出光芒的文字在空中开始显示。

【名前】大志＝三叶　　【年齢】１９歳

　【階位】１２（应该是等級…干掉3匹巨人只有这样…）

　【生命力】１８２　【魔力量】５０３

　【筋力】１５６　【耐力】１６１　【敏捷】１４１

　【灵巧】１１７　【魔力】２６０


　【技能】劍术４　格闘３　长柄武器４　射撃１　魔闘术２

火魔法３　水魔法３　风魔法３　地魔法３

纯粋魔法３　生活魔法 回復魔法３

身体強化１　魔力強化１　魔力回復１

交渉２　料理１ 鑑定眼

════════════════════作弊状态════════════════════
呜哇、好厉害啊这状态检查仪器、我的状态整个曝光了。等級是以位階表示吗。
但是好像不显示技能点数。說起来只有19岁？我应该已经29岁才対。
返老还童了吗？的确已经対肥胖的肚子說再见了。

「不会吧ー、这还真是厉害啊」


　そう言って周りを见回すが、この場に居る全员が口をあんぐりと开けて固まっていた。
这样說著在場周圍的所有人已经是阖不上嘴 僵硬在那边的状态了
啊勒 这下该怎麼办

「階位是１２…其他全部数值都異常、这非比寻常的魔力以及魔力量更是異常」

「劍术和长柄武器是４、这样吗…！？」

包括馬克思先生以及瓦路茲队长、丽奈特醬與魔法兵们那边正以讶異的話語交談著。

那个，这是什麼不得了的预感。

『…是勇者（就是啊）』

「不、絶対不是那个 真的不是」

馬上否定。

　強的乱七八糟的冒険者、这样还可以接受但是勇者似乎会有其他的義务跟责任我可不想要。
要干掉魔王什麼的也只有不起眼的预備金！？像某个有名的游戏那样！就像某个有名的游戏那样吗！

「刚才虽然說了、在农村和師父两个人一起生活。但是双亲并没有勇者血脉只是一般家庭的普通人、
会和師父一同生活是双亲因为流行病而死在那以后而被師父領养」

「死心吧。这个位階就出现这种数值想隐瞒是不可能的 而且也不一定和祖先有所关系」

托瓦宁格団长摇了摇头。
不会吧、状态发展到这种程度已经和基本不同了吗？。

「听好了、一边人的位階上声通常只会有1－3左右的能力值成长。就算是初期値根据资质的程度去变动
这个数值也明显異於常人、除了勇者以外没有其他可能。特别是这个魔力值更是出类拔萃」

馬克思先生的追击。唔、无法反驳。

「啊ー…投降。是勇者那又会如何？」

「首先、有一定的義务。一是有義务报告滞留地点。必须在逗留国家的国家军队或者冒険者公会报告在哪裏、
然后就是必须回应国家要求出面的義务。勇者滞留所在国家如果有要求出面的場合、就有義务要回应那个出面要求」

托瓦宁格団长这样回答了。
第1个義务另当别论，第2个義务麻烦死了。
而且如果是在工作途中要怎麼办？要丢下不管吗？

「反过来說也有从国家那边接受的恩惠。一是可以得到国家之間移动无条件认可的安全通行証。
不管是关卡的通过或者是城市的出入基本上都可以自由通过、対旅行来說可是相当愉快的。
关於第二个義务是来自於该国家出面要求的情况下、
这时候关於勇者的一切事物将可以得到该国家的全力支援。
譬如如果正在进行冒険者的工作情况下 是可以不用放弃委托 而其责任将由该国家全部承担」

原来如此，这样想想不如說限制少了。

「另外也有周边各式各样的大小不一定的国家来要求希望借助勇者的力量、
被征求出面的話大概是要処里以騎士団之类的国家的军事力难以解决的魔物吧
当然対於要求出面的报酬、当然也会充分准備好。」

「…作为與拥有超越国家力量的魔物战斗 而存在的共同战力这样运用吗？」

托瓦宁格団长听见我說的話抽动一下眉毛了。

「别想的太深入了。就算是我也不想以国家为対手来打架」

在原来的世界也听过这种話。这家伙，勇者的末路。

「聪明。之后、正式的勇者认定就必须到王都去吧」

那样說完后的托瓦宁格団长离开座位，和瓦路茲队长一起离开了。
之后剩下魔法兵団的人。

「你可是卡伦迪尔王国隔了50多年来的勇者。会很辛苦的、加油」

馬克思先生为用慰劳砰砰地拍著。
好不容易来了有专业的魔法師的地方来打听各式各样的事情吧？
是啊，要听听便于野营的魔法吗？

「虽然跟師傅学习四大属性和纯粹的魔法、尽管如此那些以外的魔法只知道名字…
所以能教我关於魔法方面的事情吗？」

有种良藥苦口的感觉
情报就是武器。
尽心竭力集中起来吧。


════════════════════

～勇者～

階上升时的肉体、魔力成长力是一般人的两倍，甚值高达是6倍以上
被认为是数十万万人中出甚至数百万中才出现一人的人类变異体

於五百年前由各国共同缔结条約决定将勇者不限制於特定国家
而是作为対於人类有著威胁（龍种或大型魔物）的存在的共同战力

（最终兵器勇者？）

再条約之下勇者不论到哪都受到各国的保护 并赋予特权
据說经验丰富的勇者有能力单独討伐一个騎士大队才有办法打倒的龍。


再过去曾有企图征服世界的魔王、实际上是勇者的传言 不过被否定了。