灼熱的金床亭出来后一个小时，我们在馬车上摇晃。
护卫是十字路口騎士団一番队，袜子（译：嘛……华尔茲ワルツ）队长率領的部队。

『……』

四人乘坐的馬车内没有対話。
我的旁边坐着玛尔。
正対面坐着泪眼汪汪的魔法兵醬──丽奈特。

「噫！？」

我向她投去視线的話，她就会脸色发青不住颤抖。
从遺跡回十字路口时芙拉姆交给一番队照顾了，一定是理解了为什么芙拉姆会变成那样子。
因为很有趣所以从刚才开始时不时吓着她玩。

「大志桑？」

「…我错了」

玛尔用责怪的視线看着我，轻轻拧了我的大腿。
没办法啊，又没有别的娱乐。
久违的查看一下能力状态吧。

【技能点】２５点

　【名字】大志＝三叶　　【等級】１８
　【ＨＰ】２５１　【ＭＰ】８８２
　【ＳＴＲ】２１５　【ＶＩＴ】２１９　【ＡＧＩ】２０１
　【ＤＥＸ】１５５　【ＰＯＷ】３３６
　【技能】劍術４　格闘３　長柄武器４　射撃１　魔闘術２
　　　　　火魔法３　水魔法３　風魔法３　地魔法３　純粋魔法３　回復魔法３
　　　　　結界魔法３　生活魔法　身体強化１　魔力強化２　魔力回復２　交渉２　調理１
　　　　　鑑定眼　魔力眼 毒耐性２

技能点很多啊。
看起来有用的是把毒耐性升到最高等級3，或是取得气息感知和危險感知。
也不知道啥时候会被刺客袭击，用毒熱情招待啊。
明明是自由自在的生活的，为毛我要在意这种事情啊…不不不，这类技能很有用。
不用在意毒，能从陷阱和奇袭中保护自己，那么対周边的索敵也得心应手，只有好処不是吗！

嗯，没错，就是这样。

于是屁颠颠地用9点技能点升了毒耐性3，12点技能点取的了气息感知3和危險感知3。
毒耐性和危險感知没能立刻有实感，气息感知的話馬上就感觉到了。
就像是，腦袋一部分搭载了雷达的感觉。

以自己为中心，多少距离，什么強度，什么数量，之类的都能把握住。
対上名字和脸的話，哪个气息是谁的也能识别。
举个栗子，騎着馬护卫馬车的十字路口騎士団一番队的騎士们，和他们的馬的气息。
拉着馬车的馬和车夫的气息也能感觉到。

这可真方便。

也可以自行开关。
恐怕與这个气息感知技能或危險感知技能相対的是隐秘行动技能吧。
还剩4点技能点。
差不多到安定下来，着手生产系技能的时候了吧。

用鍛冶技能自己打造武器。
用炼金技能自己做藥。

対啊，想到好东西了。
如果說他们要拿什么给我赔礼道歉的話，就要个附带炼金工房或者鍛冶工房的房子作为据点吧。
不行的話就要个购买权，实在不行至少要建筑许可然后介绍能信任的工人给我。

「那，那个…」

「啊啊啊？」

「噫！対！対不起！」

対正在畅想幸福完美未来的我搭話，不知不觉威吓般的回話了。
不好不好，要平静。
针対丽奈特，恐吓她也没用不是吗。
要成熟，成熟。

「那啥，抱歉。还稍微有点气。怎么了？」

我用尽量普通的声音向丽奈特反问。
丽奈特几次张嘴想說又闭上，重復重復最终开始說到。

「那，那个，实际上脱袜宁（托瓦宁トワニング）団长要我转交一封信」

「…嚄？」

揭开丽奈特递出的信的封蜡，我开始读。
信上說的是脱袜宁団长让袜子队长率領一番队到那个遺跡的经过。
报告完討伐巨魔之后，军队上层下达了赠送施予了追踪秘印的奖励品的命令。
让他们搞不懂的是，以我的能力状态检查结果判明我是勇者，然后把结果报上去这件事。
那时上层部下达的是対我的接触待命的命令。
団长觉得太奇怪于是开始調查，结果知道了军中名为『掃除屋』的非正规部队已经瞄上我了这件事。
于是赶紧想要保护我，而我们已经逃离十字路口了，就用追踪秘印派遣一番队过来了。

「…某种程度上合乎逻辑啊」

我把信给了玛尔，开始思考（译：发现此事并不单纯）。

也就是卡伦迪尔王国──不如說卡伦迪尔王国军在能力检测前就盯上我了。
时間的話，大概是收到巨魔討伐报告的时候。
在这个时間点已经朝着把我排除的方向行动了。

「只靠这封信不足以做出判断啊」

「是呢。从判断的速度来看，军部先斩后奏的可能性很高」

対，就是这个。
从时間上考虑，行动速度太快。
就当作是在收到巨魔討伐报告的时候就断定我是勇者了吧。
报告是用通信用魔动具传达的，几乎没有时間差。
把报告作为第一天的話，袭击我们是在第六天。
把我们的行动按顺序說的話。
第一天尽情吃喝。大概军部收到了巨魔討伐报告。
第二天和玛尔約会了一天。这时脱袜宁団长准備了猎人小刀。信上没写命令下达的时間，晚于这个时間点的話来不及的。
第三天我去了騎士団，接受能力检查认定为勇者。我和玛尔那天准備出发用品。
第四天早上从十字路口出发，从那时起算三天到达了遺跡。
然后就是第六天，傍晚遇到暗杀者袭击。

另一方面，王都阿尔芬岛十字路口，快馬加鞭的話一天，徒步要三天。
徒步的話首先来不及，至少到十字路口为止暗杀者们都是騎馬的。
从出森林的时候没看到馬这件事来看，从十字路口到遺跡应该是徒步。
途中敌人都由我和玛尔解决了，暗杀者前进速度和我们一样，或者快一点？嘛这点误差忽略吧。
从别的路经过来也說不定，可以忽略。

暗杀者部队应该是在我们出发那天，最晚不超过第二天到达了十字路口。
也就是說，騎士団检查我状态的时候暗杀者部队已经在前往十字路口的路上了。也就是說暗杀我的命令已经下达了。
从猎人小刀的准備时間来想，收到报告开始一天以内就已经决定要杀我了。
平常就准備了追踪秘印的小刀，否则的話从时間安排上看这个推论不会错。

「果然行动很迅速啊」

「是呢。如果不是军部独断的話，行动未免过于迅速。总之不和対方談談不行呢」

在这想多了也没用。就按玛尔說的，不好好談談的話哪天睡着的时候被OX掉也不知道。
目前看来，除了警戒途中的『不幸的事故』之外也没别的了。
从十字路口出发两天。
我和玛尔乘坐的馬车没有阻碍的到达了卡伦迪尔王国的王都阿尔芬。

「喔，这个好犀利」

「王都阿尔芬人口七万。算上短期滞留的冒険者、行商、贫民窟的人的話据說超过十万」

対着眺望城镇感动的我，丽奈特开始解說。
王都阿尔芬，包含在建部分，由四层城墙包圍。
现在我们馬车经过的是建设中的第四城墙外延，各种各样商店杂货铺和旅館混杂的区域。
关键是，靠近建设中的城墙的話，有好好规划的样子。
奴隷市場什么的似乎在外延的样子。

「这种地方不管哪个国家都差不多阿ー」

玛尔是这么說的。

有许多人从事第四城壁的建筑工作。
这种沉重劳动不是用奴隷或者犯罪者，似乎是每天受雇的冒険者在做。
能兼作鍛炼身体，対于想成为战士的冒険者来說一石二鳥。我的話就免了。

穿过第四城墙，往来行人变得精神。
这里是所谓的平民区，有比外延好的店铺和旅館，工匠的工房什么的。
十字路口市的印象变得更有活力了。
这里有通常的市場，対各种各样的商品进行买卖。
冒険者公会设置在这个区域。

第三城壁的内测有更加上等的大店铺和旅館。
其他还有政府机关、教会、魔法学校等公共建筑。
其他还有富裕商人的家，在城里工作的士兵和从平民提升为騎士的人的家也多数在这。

「我家也在这区域。差不多也有一年没回去了啊」

丽奈特露出久未回乡的神情看着街道。
不管怎么說她似乎也是魔法学校的毕业生。此等美貌與身材，毫无疑问很受欢迎吧。
不过魔法学校勾起了我的兴趣，但这个岁数不能上学了吧。

第二城壁内测基本說是贵族区。
都是穿着光鮮的人和卫兵。冒険者之流與此区无缘，基本看不到。
然后终于看到的是王城。

「好大啊，不愧是王城」

我印象中的王城的話就是某梦之国里用公主大人名字命名的那种程度（译：什么梗？）。

眼前的城很大。还有怎么說呢，活生生。
无法言語，这是王住的王城，作为国家中心在这活着，呼吸着。
有数座尖塔。那些尖塔不是作为装飾，而是为了什么目的，实际建造的吧。
总觉得很兴奋。就像最初去到十字路口市的时候那样。

从这里看去，城被护城河包圍。
城门前有吊桥，防御的时候把吊桥升起来吧。
这座城一定身经百战。在变成此等大国之前，这个第一城壁一直从魔物和他国战争中保护人们吧。
沉醉在仰望王城的感慨中，與王城卫兵交接结束的袜子队长向我搭話。

「我们的护卫就到这里了。大志殿下，请小心」

「嗯，谢谢。遺跡那时抱歉了」

対我說的話袜子队长摇了摇头，向我笑了笑。

「请不要在意。如果我和大志殿下同样立場大概也会那样。珍惜玛尔殿下啊」

这么說着袜子队长带着一番队的人离开了。
最后用平易近人的語气說話，是他在照顾我吧。

「这里开始由我们带路。请」

「啊，馬上」

我和玛尔穿过第一城壁的门，进入了卡伦迪尔王国的王城。

「咿呀咿呀，真犀利啊这个」

「正牌王宮，的感觉啊」

前后由穿着好像很贵鎧甲的士兵，左右有执事和妹抖包圍的我们在城中行走。
打听了正前往哪裡，回答說是接待室。
即便如此不愧是王宮。The王宮。
这里那里装飾着的壶和画洋溢着高端大气上档次的感觉。
新人妹抖打破壶的話要接受惩罚吧。不，这个世界的話会欠下巨债沦落为奴隷吧？我还是不要碰这些奢侈品摆设了，嗯。

「请在此稍微等候。若是有任何吩咐，请告知下人」

执事桑啪的一声行了个感觉很好的礼。
我们被带到的是满是很贵摆设的接待室似的房間。
大概是接见的准備完成前在此待机吧。

「呐玛尔，全副武装觐见的話不行吧」

「嗯…是呢。还是不要这样做比较好。不过我带的是贞操之劍，所以没关系」

这么說着玛尔把劍柄系着的红色絲带给我看。
說是柄上系着红色布条的短劍是『貞操の劍』，在王族面前也不会失礼。
似乎是表明『自己已经有发誓献上贞操的男性存在了所以请不要說要娶作侧室什么的』

听玛尔这么說突然觉得玛尔超可愛好想抱上去。忍耐啊忍耐，不能输给颓废男人制造机啊。

「执事桑，武器可以交给你保管吗？」

「是，我明白了」

有魅力的中年执事桑慎重地接过了我的武器。
交给他的事秘银劍、猎人小刀以及战斗长杖三个。
作为发动体的指环我还带着，道具箱里也有暗杀者那里夺来的涂毒短劍和长劍什么的。
有什么万一就用这个应战吧。

那之后很快我们便前往了觐见厅。
虽然让我们等了等，但是喝了原本世界没喝过的上等的茶，吃了上等茶点，所以完全不会无聊。
而现在，正在觐见厅向国王陛下下跪中。

「余乃卡伦迪尔王国的王，卡伦迪尔四十一世。勇者啊，抬起头来吧」

「初次见面，我是大志=三叶」

这么說着我抬起头。
作为这个国家的王的卡伦迪尔四十一世。
看起来是四十多岁的大叔。漂亮的凱撒胡，奢华的衣服，头上戴着王冠装点着大大小小的宝石。
嗯，看起来就像是The国王陛下。

「嗯，眼神不错。随从的妹紙也抬起头B…ッ！？」
「国王陛下万福。我是大志殿下的随从，玛尔。」

看见玛尔国王陛下的脸一下子青了。作为王室，扑克脸是必備技能吧，不过这次是対手太強。
不管怎么說也是别国的王族，而且是第一公主啊。
向他国的王族派出暗杀者，这要是公开出去，可不只是大问题。
王旁边站着的重臣们脸色也如蓝色夏威夷一般（译：某鸡尾酒吧，所以应该說铁青？）。

「许久不见，陛下。上次见面应该是三年前吧。非常感谢此次接受『您・的・招・待』」

宛如花儿般微微一笑的玛尔。没有忘记着重強調您・的・招・待四个字。好样的玛尔，接着给我干（译：手动滑稽～）。

国王向侧近悄悄說了什么，周圍的人从卫兵开始慢慢从觐见厅出去了。
剩下的只有我们和国王、似乎是王妃的女性，以及其他似乎是心腹的几个人。

玛尔拉了拉我的手，站了起来。
我也顺势起身。

「玛，玛丽埃尔公主，这次是，那啥」
「陛下，我有一个提案」

没等卡伦迪尔四十一世說完，玛尔发言了。
国王陛下一时半会嘴一张一合的，最终放弃叹了口气。

「准了，說吧…」

「是，非常感谢。那么陛下，虽說是我的提案，不如当作『没发生过』？」

「没发生过，是指？」

「対的。大志大人今天，除为了认定为勇者而造访这座城外，『没有其它原因』这么一回事」

也就是，当作没发生暗杀部队袭击，的提案。
由此卡伦迪尔能获得的好処是明摆着的。
把这次対我的暗杀事件当作『没发生过的事』的話，等于卡伦迪尔王国暗杀部队対米斯克罗尼亞王国第一公主的暗杀未遂事件也『没发生过』

把能导致两国間致命裂痕的这次事件当作『没发生过的事』，対于卡伦迪尔王国来說求之不得。
而且还是公主自身提出的提案。

事件公开的話爆发战争也不奇怪。
在此之上，违反勇者保护条約，毫无疑问会成为国际社会間的大丑闻。

「幸运的是，多虧勇者我并没有受到任何伤害」

「额，恩，非常幸运…那么，希望得到什么？」

「首先是为了今后不再出现这种『错误』而彻底进行調查。然后是把我的事当作秘密。」

「额，恩，彻底調查各种事情吧。但，但是关于您的行踪的話」

「若是有让我返回本国这种事的話，我会没有任何隐瞒『全部』說出来哦，陛下」
「明，明白了。就按您說的办」

玛尔桑好屌。国王陛下都缩了。
不过没关系吗？太过強硬的話対方也用強硬手段，暗中把我们做掉什么的。
差不多就这样掌握好分寸的話应该没事。嘛，玛尔很厉害所以没问题吧。
目前，玛尔要求的是为了今后不再出现暗杀企图而彻底調查，以及不向玛尔国家通报玛尔所在两点。
后者不过是貫彻不知道的立場就行，并没有什么坏処。
前者若是強硬派贵族或是军部暴走的話，就需要进行压制。算是劳心劳力的工作，但压制这种事也算是王族的工作吧。
玛尔态度很強硬，但要求的事不过份。

「非常感谢，陛下。那么，关于対大志大人的支援这件事」

「准了，說出你的愿望…」

「是，非常感谢。那么，大志大人」

这么說着，玛尔退向我的斜后方。
国王陛下筋疲力尽的視线，以及重臣们紧张的視线集中在我身上。
冷静，玛尔都为我准備好舞台了。我把自己的要求說出来就行。顺带妥协一下討対方欢心就行了。

「如果可以的話，希望能帮我准備在王都阿尔芬的据点」

「据点，是指？」

王様の眉がピクリと上がる。（译：嗯…怎么說呢…）

「是的。陛下治理的王都阿尔芬，商人们都很有活力，人们笑逐颜开。我希望在如此美好的地方设置据点开展活动。我是冒険者，会在人们聚集的地方收集情报與做事。」

「嗯…不过这样好吗？」

国王陛下所說的『这样好吗？』是指把自己放在敌対势力跟前不危險吗？这个意思吧。

「是的，关于这点我希望相信陛下。为了扑灭星星之火與我联络的話，我是不会吝啬给予帮助的」

这么說着我展示了笑容。
简而言之，为了削弱不听話贵族的力量巩固王权的話，不会吝啬给予帮助，的意思。
能够驱使最少能抵上騎士団一个部队的『表面上无所属的战力』，対于以国王为首的王权派来說是很大优势吧。
只要說『是勇者做的話就没办法了。吾啥也不知道』就能摆平了。

「我作为冒険者希望自由自在地生活。虽說対金钱和名誉有兴趣，但是対权力完全没有兴趣请不要见怪」

兴趣的内容没把『女人』說进去。因为有玛尔在，嗯。

「…好吧明白了。详细内容交给宗达克」

「是！」

在王身旁站着的心腹低下了头。
嗯，所谓交涉就是这样的事吧。
目前麻烦事还会继续，但是最终卖国王陛下恩情的話应该还是有好処的。
要是真的很麻烦逃掉就行了。

「我的名字是宗达克=冯=麦斯塔。嘛，记得我是陛下心腹就行了，勇者殿下」

「我是大志=三叶。还请多多指教」

「我是玛尔。请不要在意我的事」

觐见结束，我们和作为国王心腹的宗达克一同返回了之前的接待室。
上好茶，妹抖们退出房間，剩下的只有我和玛尔、宗达克、以及最初領着我们到达房間的执事桑。
玛尔微笑着在我身边优雅地喝着茶。

宗达克作为王的心腹来說相当年轻。
我觉得大概是25岁前后。
接近黑色的棕色头发，没有空隙的眼神，体格和我相近。脸的話，并没有特别帅。因为是贵族所以有高贵的气息。

「让我们开诚布公，不要在意措辞的談談吧。一直用注重礼节的口气我也很累」

这么說着宗达克喝了一口茶。
感觉是很好說話的人，我喜欢。

「首先是这次事件，是军部以及相近的強硬派贵族暴走。经由冒険者公会我们掌握了勇者殿下的情报，但是在决定対应方法前他们就行动了。対勇者殿下及玛丽埃尔公主真的是非常抱歉」

这么說着宗达克低下了头。作为有地位的年轻人肯低下头，厉害啊。

「特别是不得不対勇者殿下表示感谢。虽說是军部暴走，玛丽埃尔公主要是被我国人员暗杀的話，会非常不妙」

「…啊啊，我也是拼了命的」

想起一脸惊恐的芙拉姆的脸以及杀掉的暗杀者的事。虽說有罪惡感，但那是必要的。为了丢掉自己的『童貞』而必要的。

「說說具体的吧。首先，勇者殿下毁灭了扫除屋大大削弱了军部的力量。而且，玛丽埃尔公主的存在从政治上也削弱了対方势力，対方也变得难以出手」

「也就是，不需要我帮忙？」

「您言重了。不能說絶対不需要，但我觉得交给我们就行了」

听了这話我放下心头大石。
虽然我之前対国王陛下那么說了，但还是不想趟贵族之間权力斗争的浑水。
该出手时还是会出手就是了。

「本国在发现勇者的时候，作为条約加盟国必须共享勇者殿下的情报。本来是要盛大发表的，但根据勇者的意见也有不这么做的。有先例所以没问题。勇者殿下关于发表这件事是如何考虑的？」

「我只想自由自在过冒険者生活。总体来說不希望发表。玛尔你怎么看？」

「我和大志桑观点相同！」

「明白了，那么就这么办。接着是关于勇者殿下的愿望，具体来說是什么要求？」

対宗达克說的話我稍微思考了下。
难得的条件，这里就要求多一点。対方面露难色的話再让步就好了。

「首先最少，要有一定大小的浴室。其它的話希望有鍛冶或者炼金的工房。玛尔有什么要求？」

「我想想啊，想要大大的床和坐起来舒服的沙发！然后，作为冒険者，家里没人的时候也很多，希望有能够信赖的管理人或者妹抖」

管理人和妹抖吗，想都没想过啊。不愧是公主。

「明白了，尽可能按照要求准備。然后，请暂时居住在城内。因为需要时間巩固势力。」

是打算趁现在发动攻势，大大削弱军部和強硬派势力吧。
在此之前就过过小日子什么的吧。

「明白了。玛尔觉得可以吗？」

「没有办法呢。在街上走着走着从背后啪嚓掉什么的挺可怕的」

「才不会那么简单让他们得逞呢」

就这样，决定了我们要住在王都阿尔芬。