从待在王城开始到现在已经是第十天。
差不多开始怀疑是不是企图在王城过养一生的时候被桑塔格（ゾンターク）传达『准備好了』的話给打断了。

「我待得不耐烦了…虽然說是，每天吃了就睡而已就是了。」
「定期的身体运动也有哦！」

是的，玛尔也有参加近卫兵的排练，劍术水平上升到了2。
并不是打倒魔物水平得不到提高，不过，技能通过鍛炼是可以得到提高的。
我？我什么都没有改变吧，好几次从早上到晚上和近卫兵们进行了模拟战哦，哈哈哈。劍术等級4到5的道路非常坎坷啊。
但是和近衛兵们的模仿战是絶対不是没有意義的。
保护国家的中枢的近卫兵们果然是精英中的精英，全员不仅仅是劍术連魔法也可以使用，学会魔力击的人数也不少。
卡伦威尔王国近卫兵们的平均水平超过了30。上階层的是副団长Lv.42，下階层是今年刚刚就任的新人们Lv.25。全体人员都学会了劍术3級以上，拥有一两个魔法技能就很优秀了。
一対一的話是不会被甩在后头的，但我认为全体一起进攻的話，现在的我大概是赢不了的。
和这样的他们从早到晚的模拟战虽然很累了，但是收获很大。
总之我的劍术是靠技能点強行掌握的半吊子。
在與正道用劍的他们的模拟战中能学习的部分非常多，魔力攻击的运用方面也是同样。
我到现在为止的运用方式是，使用魔力冲击瞬間灌入対方，从而爆炸造成伤害。
近卫兵们說这种技法本来是被称作『貫击』的，当対方拥有鎧甲和坚固的甲殻之类的防御时将魔力『貫穿』从而无視防御破坏体内。
我的情况是貫穿之类的，像是注入大量的魔力使其爆破的方法。與其說是『貫击』不如說是『轰击』了。
还有一个，将魔力攻击运用在劍上的手法『闪击』，也学会了。这是让劍刃部分放出高输出的魔力用来斩击的做法。
如果熟练使用这种技法的話用小刀也可以像切黄油一样的可以切断岩石和金属。
实际演示了好几次，用魔力眼观察到这些魔力的流动成功的学会了这个技术。
并不是魔闘術的等級提升了不过，实在是很有意義。
还教导了让魔力缠绕在自身的身体上，加強身体能力的方法。
这是近衛兵们也相当难学会的高度，好像與副団长苦战了的新人君学会了。是能好好地互相說出秘密的熟悉又安心的关系。
离题了，回到正题。
我们再次谒见国王陛下寒暄之后，让桑塔格的部下带我来到第三防壁的内侧──壁内被称为趋势划分。
这个城市的人们称正在建设中的第四城墙外侧广阔的街道为『墙外』，第四城墙内侧的划为『新城』，第三城墙内侧的区域划『墙内』，第二城墙内侧的划为『贵族区』各自在呼唤是这样的。
第四城墙的建设开始前的『新城』也被称呼为『墙外』

那么，在壁内有各种各样的设施。
前几天去学习的魔法学校开始，还有政府机关和教会，卫兵的崗亭，高额商品拍卖所之类的也有。
其他有高價高品质的商品和铺面大的商店也有很多。赚够充足的资金后再露面吧
P

「很期待哦！」
「是啊」

我们朝着我要求的『据点』走去。
向导似乎已经预先熟悉去的路，脚步没有絲毫迷惑在我们前面走着。
危險探知什么也没有发现，所以我们直接跟在后面继续在街道上享受着。
结果是使用危險探知以后没有发挥一次作用。不过是再好不过的事了，然而，损失了气氛。
不久到达了一間的房子前。
面向大街的石造宅邸，有着相当岁月的外观。房子被比我的身高稍微高一些的圍墙包圍着。
并没有老化的，要說的話是有着特殊韵味风情的样子。
只是，有点太大了吧。

「有点大吗？」
「确实，只有两个人住的話也许是有点大。」

太大的話扫除很辛苦，但这方面有桑塔格准備了管理人和女仆，因为应该没问题吧。
向导向我们打了招呼，便离去了。他带的路就到这里，之后說了居住在屋里的管理人的事。
通过大门，踏进前院。
种植着特别的話之类的。而且有把杂草收割的痕迹。恐怕我们在王城滞留期間为了使用而紧急的进行了准備吧。
房子是石造的两层楼，可以看见屋顶的烟筒。恐怕有壁炉呢。
窗户是有的呢，窗户上的玻璃似乎有些不一样。
說起来，来到这个世界之后玻璃制品好像只在王城中见过。恐怕是高價品吧。
敲响了玄关的门上的门环。
箜～箜～。
过了一会儿，门开了。
来迎接我的是刚刚步入老年的男性。执事服像是啪的一声裹住了身体，戴着眼镜片。
高个子，黑发和白发混杂成的灰色头发觉得干净又飘逸在與啪的一声的设定。想叫他塞巴斯蒂安了。
注意到我们的身影了吗，他恭敬有礼的把我们迎进房子。

「初次见面。承蒙桑塔格侯爵阁下的赏识担任本館的管理，杰克・梅森（ジャック・メイスン）。请叫鄙人杰克」
「大志・三叶，承蒙关照。」
「玛尔。请多多关照呢，杰克」
「哈…那么请让我为您介绍这个屋子。」

首先，现在我们所在的是大厅。
大厅里有上二楼的楼梯和一些扉。屋子的左手方是大大的浴室和厨房，还有食堂，从厨房到食堂，而食堂連接着深処的客厅。
深処的客厅里有壁炉和沙发等设施，有着平心静气的气氛。打开窗户，可以看到了后院，整个房間也变得明亮。
屋子的右手边是铁匠與錬金術能使用的工房，里面好像有几間佣人用的房間。
地下室也有，这里是当做食品庫和仓庫，酒窖使用。
二楼是寝室和客房、书房兼办公室等。
顺便說一下厕所在一楼两个，二楼一个。
魔动具的話，这家中设置了很多魔动具。
厨房和浴室是当然的事，暖炉和厕所，連照明魔动具也有。
到底有多少资金的啊，这是。
现在我所持有的金钱和旅行中所有使用的道具，加上在森林中出现的魔物的素材卖掉的話只86枚左右的金币。零零碎碎的零钱怎么合起来也就金币一、二枚吧，还不到90枚金币呢。
寄存在玛尔那里的生活费之类的合起来恐怕就100枚金币左右。
用日本的日元来计算的話大概一千万日元左右，但这个屋子的设備和大小来看卡伦威尔王国有多少钱呢？想象不到。

「如何呢？老爷」

看了一圈后，回到大厅里杰克先生対我这么說。

「想象着再稍微小巧舒适些就好了，說实話很吃惊哦」
「老爷，対作为佣人的我那样的遣词用句是不需要的」
「啊，啊啊…是那样的吗？」

不愧是杰克先生的文质彬彬的年长的男性所谓的哥们話，好像不怎么习惯。
听說他的薪水是由卡伦威尔王国来出。因此，我也不能說是我雇佣的。
乌斯（ウーツ）大叔的話，毫无顾忌地就会說出哥们話。

「可是，有女仆在吗？」
「哈，鄙人的侄女她们拜領了这个工作，不过，现在出去买东西了。原本話是必须迎接老爷您的，十分抱歉」
「不，别在意」

这么說着杰克深深地低下了头。
这个时候，玄关的门开了一个女孩走了进来。哦，是女仆。
跑来的啊，她抱着有点沉重的麻袋脸变的通红通红的。

「対不起，叔叔大人！迟到了！」
「梅布尔，老爷就在面前啊」
「啊，抱歉！我杰克的侄女名叫梅布尔！请多多关照！」

抱着有点重的麻袋自称是梅布尔的女仆鞠躬了。
头发是和我一样的黑发。长长的头发梳理绑在头后面的団子中。
一张小孩子的长相，体格跟尔一样。因为抱着麻袋无法判断，恐怕这孩子是个飞机場。

「大志・三叶。这边是玛尔。请多关照」
「请多多关照呢，梅布尔先生！」
「是，是的！请多多关照！失礼了！」

梅布尔很努力并且夸大的低下了头，抱着麻袋离开了这里到厨房去了。
那个样子杰克目送后便低下了头。

「対不起。是个粗心大意的性格」
「不，没有不快的想发。倒不如，还不错的吧？」
「是啊，熱闹些好！但是大志桑，出手的話要商量一次哦？」

対于我的話，玛尔装着眼睛向上看那样。
喂，在别人叔父的面前啊。喂。

「在說些什么啊你！？」
「因为英雄本色啊」
「啊！」
「杰克先生也这样！？話說你们这么快就统一战线了！」

我的呼喊声响遍了新居。

「恩…好舒服啊……」
「啊，心情舒畅啊……」

晚餐是白米饭和鱼真是感动的落泪啊，我们吃完后就去洗澡。
总之目前的资金有二十枚金币春风在杰克那里。当然寄存在玛尔那里的生活费是另外的。
因为刚刚开始在这里的生活，所以需要各种各样的杂货，而且每天购买粮食也需要钱。
据說花费也是由卡伦威尔王国出，但全部都被包办也不痛快。不想有过多的借款。

「明天开始怎么办？」
「是啊，首先埃尔芬的冒険者公会的问候是有必要的吧。武器的話现在没有问题，但是，防具想做再稍微好些的新装備。」

侧腹被暗杀者扎个洞了吧。想要轻巧结实的材料做的轻型鎧甲。
考虑这些事，玛尔转动的身子露出了有一点点别扭的表情来。
放下了湿漉漉地褐色头发，贴在脸颊上。怎么說呢，跟表情相结合，实在太可愛了。

「哞──，大志桑的話！再慢慢的，慢慢的也不是很好吗？」
「嗯，是啊…新城的市場也想去看看吧？外缘部的各式各样的区域也去看看吧說不定能发现什么有趣的东西呢」
「好啊！去吃各种各样的路边摊的食物吧！」
「喂喂，食欲啊」
「呵呵，当然是大志桑的色欲比较喜欢啊」

玛尔一边說着一边把手指贴在我的胸膛上。
泡在溫泉里的尔的雪白漂亮的肌肤，染上了樱花的艳红，與头发同样颜色的茶褐色瞳孔露出了挑衅的目光。
OKOK，接受立柱吧。

「抱歉呼哈哈～？是我赢了啊！」

这个女人，不知不觉間学会了这样技巧…不甘心啊！

「听了王城的女仆们各种各样的話哦！」

王城的女仆…不可轻視。

「您走好，老爷」
「走吧！」

吃完美味的早餐后，杰克先生和梅布尔目送我和玛尔离开了房子。目的地是新城。
今天就这样先去行会打声招呼，然后早上逛市場接着中午到墙外去看到了各式各样的街道。
之后回到新城参观各式各样的商店后，回家后嘲弄壁内的高級饭店。以这样的感觉来计划着。
万里无云的晴天啊，是出行的好天气。

「是絶好的約会的好日子呢！」
「啊。好期待能看到些什么呢。」

虽然今天玛尔的腰間依然挂着秘银短劍，但并没有穿革鎧之类的服装。
是之前在十字卢德购买的稍微漂亮的普通衣服。我穿的也是那时候买的衣服。不过革鎧之类的还是有穿着哦。

「很合适，非常可愛！」
「是吗？嘿嘿」

玛尔因为我的話害羞了起来。不过，这是什么，太可愛了。
最可愛的玛尔陪着我穿过了壁内的大门。
感觉到大门警備的卫兵的放出了非常危險的視线。
哈哈哈，嫉妒吧，你们这些败犬们。我来到这边的世界后再现充的路线上一路高歌猛进，看着你们的視线我很舒适。

「大志桑，露出了坏人般的表情哦」
「哎呀」

不行不行，气氛有点不対。
大致上每个麻烦都是这样气氛松弛的时候才到来的啊。

「喔小哥，你带着一个美女不是吗」
「呵呵，让也我们玩玩吧。怎么能独占啊？」
「酷哈哈！这么柔弱的身体不是打一下就垮了吗！小哥是无法满足得了的吧！」

头疼啊。
走近新城的冒険者公会，到柜台前被喝醉的冒険者缠上了。
大清早的醉汉呀。一定是赚了大量的报酬后喝了一整晚的吧。冒険者公会同时设立有24小时营业的酒館。
用鑑定眼看了下水平。
最初的那位的水平是21，下一个是19，最后的也是19。全体都是劍术或者钝器战斗技能等級2。
特别是赏罚栏没有看到记录，初犯吗虽然我不知道是什么情况，不过现在要好好的应対呢。
如同惯例一般这些家伙也是体格很好的肌肉达（比）人（利）。

「拒絶。尔是我的，谁也不会给的」

腦海里有什么跑了过去。感觉鼻子深処似乎有什么。

「噢！很帅气嘛！欧拉！」

一想到第三个男人喋喋不休地一边笑着一边接近，突然表情变的很愤怒向我挥出了拳头。
不知所措的感觉占据着大腦。
面部受冲击。鼻子深処似乎有什么。（鼻の奧がジーンとするx3）

身体由于受到了拳头的冲击向后翻仰。可是这个程度并是不会打倒我。
什么嘛，做什么啊呜呜。
想从我这里夺走我喜欢尔吧，嗯？
注入魔力，作为回礼我只是向第三个男子的肚子打了拳一进去。
Boom，和爆炸的声音。
被轰飞的第三男打翻着桌子啊椅子啊之类的直到行会的同时设立的酒館的深処跑才停下来。

「垃圾，明明这么弱却逞強突出冲过来」

鼻子深処还是有感觉到什么，但是并没有流鼻血。
无意识让魔力覆盖防御了啊，这是。

「你……！」

第二人把手搭在了腰間的狼牙棒的柄上。
喂喂，那是絶対禁止的吧？
我把目光移向柜台，脸色发青的行会女性职员正在颤抖着。
不行啊，这可靠不住啊。
另外，就像那样的感觉在腦海里跑过。肩膀痒痒的。
这样啊，这就是危險感知技能吧。我視线立即回到了第二个男人身上。
看到了我东张西望时的破绽了吗，第二人的狼牙棒挥舞下来了。
我将魔力注入了左手手掌中接住了狼牙棒的柄头。

「！」

第二人染上惊愕的表情。
我注入更多的魔力，把狼牙棒柄头握碎。
Pan～，犹如玻璃破碎的声音在行会内回响。
破碎的金属片能看得见地板上洒给你看。
想抢夺我的玛尔的垃圾，再稍微让他領略一下肉眼可见的疼痛吧。
总之在这里拔出武器，这是他单方面的举动。
内心的黑暗感情喷发而出。

「你的头比狼牙棒更加柔软吧……」

我怒目而視着第二个男人，踏出一步。周圍人们嘈杂的声音渐渐少了，变得寂静下来。
第二个男人像是被气所压住一般摇摇晃晃地后退了──我这么认为，比起这个退在后面的第一个男人抓住后領拉了拉。
我和他们的間隔拉开了。
总觉得腰有点重动不了。
我为了填补間隔将魔力注入到拳和脚上，覆盖全身。

「等等，等一下。是我们不好，饶了我们吧」

第一个男人用按住让第二个男人低头。而且自己也以90度弯腰低头。
这时注意到了，玛尔抱住了我的腰。

「大志桑，我没事的。嗯？」

然后向我露出了柔和地微笑。
邪气被抽出后我叹了口气，解开了架势。

「対不起了，小姐。谢谢啊。喏，把萨克森（ザクソン）抱起来，走吧」

第一个男人向第二个男人这么說着，回收了好像叫萨克森的第三人后慌慌张张地从行会出去了。
赔偿金呢，在柜台上放着一枚金币。是我打飞他们弄坏的，我付也可以。不过，意外的是值得称赞的家伙。

「引起骚动很糟糕啊」

我这么說着低下了头。
听见了行会长的叹息。不好意思拉。

「啊，欢，欢迎欢迎！这、这是王都尔芬（アルフェン）冒険者公会！」

行会柜台的女性职员小姐眼含泪水。这，这是，屈服在巨大的恐惧感之下。
其他圍观的冒険者们把倒下的椅子桌子什么的搬了起来，坏了的东西就把它放到角落一边这样。
习惯了啊，他们。

「今天原来只是来打声招呼的…从十字卢德来的，大志・三叶。这边是玛尔。今后暂时在埃尔芬活动，请多关照」
「那，那么您就是那个，『巨魔（トロール即前面的巨人）粉碎者』的大志先生吗？这，难怪……」

什么句磨破碎者啊？

「什么啊，你說的那个句磨什么的啊」
「一个人把三匹巨魔都屠杀的传言…而且其中一只使用赤手空拳打死的。」

真的吗？女性职员用眼睛质问着。嗯，大概吧。
目击者有多啊，那样也没有隐瞒必要。

「好厉害啊，大志桑！出色的别称不是吗！好耶，好耶」

玛尔笑嘻嘻地吵闹着。
啊啊是呢，怎么說呢，这样的时候要摆怎样的脸才好呢，我不知道。

「啊…总之今天只是来了打声招呼的。引起了骚动不好意思」

总觉得有点害羞了，我慌慌张张地从冒険者公会里逃走了。
因为你啊，我看见冒険者们都看向这边然后叽叽咕咕地耳語总觉得心情有点不好啊。

「那边那个家伙……」或「不愧是巨魔破碎者……」或『我以为是更结实魁梧的男人……』或『呜哇，好男人……』啊饶了我吧。

「来瞧一瞧吧！今天进了些品质优良的小圍巾！」
「小麦粉哟！没有杂物的高质量的小麦粉！」
「这边有盐！刚刚从米苏庫洛尼亞（ミスクロニア）王国进口的！」

新城设立的市場非常的喧嚣。
来买今天一天所需要的食物呢，有很多手提着篮子的女性。
商人们高声喊着，宣传着自己的商品是多么的新鮮优质，拼命地引起出去买东西的女性们的兴趣。
我们，发现不熟悉的水果和蔬菜就会询问，为了买到中意的东西在埋头试吃着。

「大叔，这个蔬菜要怎么吃？味道怎么样？」
「喔，冒険者老板！那家伙啊……」
「大志桑！这个水果好吃哟！买吧！」
「大小姐，这也是推荐。这是……」

以这种感觉的推荐下无所顾忌地买了个遍。
幸好我的存储量是无限的，因为能保持放入存储箱前的新鮮感，所以没有问题。
稍稍有些贵，咖喱粉那种味道的調味料，还有香料和胡椒和辣椒这类香辣調味料都入手了。
这样冒険中的饮食生活也能丰富的度过了。
果然只有盐不好入手啊。（流石に塩だけというのはつらかった）

但是这样看来，異世界和原世界有相当多相似的食材。
大蒜洋葱的尺寸或者說，葱虽然短但是很粗啦，胡萝卜的形状啦多少有些差異。
香蕉之类的稍微小些，不过，倒是一模一样。
还有米，米啊。
粒大小和形状逗不同，接受玛尔的建议原来吃过类似的大米，所以可以购买。
之后是找到了紫菜（昆布）。开始我觉得非常相似但又是不同的东西，不过，得到品尝许可后果然还是紫菜。
住在这附近的人不怎么利用它，好像是从遥远的格佩魯斯（ゲッペルス）王国进的好货，可是不怎么畅销所以很为难。
那就討價还價后大量采购。这样就有紫菜制作了！
而且削薄之后确实能做成とろろ昆布（食品）。米饭配合とろろ昆布的話饭団也能做出来。梦想蔓延开了！
顺便說一下，试着找了下味噌與醬油。
然后用大米的酿的酒也找过了，不过没有在市場上找到。
向玛尔询问后，米苏庫洛尼亞王国是用稻米来酿酒的。

「白色无杂的液体之类的，有各种各样像水一样清澈的酒呢。因为清澈的酒比较少因此花费的話，会比较高吧。或许在墙内的店的話，有也說不定？」
「原来如此。以后试着找找」

說起来我虽然不是个酒鬼但是没有的話也不太好。怎么說呢也算是威士忌以派的呢。
好，下一词去墙外那边看看吧。