「大志桑，趁着这个好时机就不要再介意暗杀者们的事了吧。芙拉姆桑的事也是。我的身体也没有一処有受伤，芙拉姆桑也赎身了。这已经足够了吧」

芙拉姆醒来后，玛尔这样說着。
那个发言令我双眉颦蹙。

「那不是只是流泪的轻微问题吧。我把芙拉姆的人生弄的一塌糊涂了哦」

我尽量发出了不高兴的声音，玛尔却完全没有胆怯。

「这么說的話，大志桑。原本大志桑什么错也没有吧？因为，他们瞄准的是大志桑的生命啊。要保护自己的身体是理所当然的事情啊，所以杀过来的対手，当然也会被杀掉。連这种觉悟都没有的話，从最开始就不要把刀刃指向人不是吗」
「但是，我把芙拉姆给強姦了哦。然后，不负责任地放置了……」
「责任？没有那样的东西哦。芙拉姆桑向大志桑亮出利刃，然后输了。跟任务什么的没有关系吧。刀刃相向然后输了。被杀被侵犯，这些责任是要芙拉姆桑自己来承担。因为被杀了就不用承担了，芙拉姆桑対大志桑的恨根本不一样。那只是怀恨在心罢了」

我的話被玛尔是完全驳倒了。直言不讳地說法，我却真的发怒了。

「我！由于我的原因芙拉姆的人生全被打乱了哟！这样单方面的『話题不成立啊，大志桑到底要怎么样啊？』」

玛尔用蔑視的視线超我射来。我被那样的視线盯地动弹不得，无法编织話語。
第一次與玛尔的眼睛対視而被钉住。

「无论多么強，勇人什么的，大志桑终究是一个人啊。大志桑的眼睛所能及的范圍，手能到达的距离之类的是有局限的。让全部的人类都获得幸福什么是不可能的。那种事，連神也做不到吧。自作多情大概也要有个限度吧」

刷的一下被驳倒，我不得不闭口无言。
被笼络的感觉。但是无法反驳。
玛尔所說的都是为我好，理论太好了。很想接受。
但是这是一种洗腦吧。
宗旨是这么容易改变的东西吗？我的道德观和伦理观是只有这种程度的东西吗？
不顾在纠结的我，玛尔继续编织出話語。

「倒不如說大志桑是完全的被害者啊。只因为是勇者就被瞄准了生命，结果心却负伤了。注意到了吗？在那个遺跡派暗杀者们来杀大志桑可以明确的說很異常哟？如果稍微觉得我有点累赘的話馬上就会分开了。今天在冒険者公会的事就是这样。和我相遇的时候的大志桑的話，原本那样不紧要的事是不会息事宁人的」

玛尔的話語如同当头棒喝。感受到了脚下哗啦啦崩溃般的错觉。
我是…我是为了玛尔。

「为了我而生气，老实說我很开心。为了守护我没有犹豫地使出全力，杀人都不介意地拼命乱来，我觉得很高兴。但是，为此大志桑受伤，变的痛苦的話。当然，就算是这样的大志桑我也愛你」

变了？我？是这样子的吗？
行会发生的事情再考虑了一次。
玛尔被搭讪，拒絶了。这是理所当然的。
因为遭到殴打所以就打了回去。这也是嘛，没什么奇怪的。
対方毁弃了武器，所以为了防御把它破坏并恐吓対方。嗯，虽然空手做到很不普通，不过，行动本身想没有什么異常。
然后我要让挥舞武器来的人知道。抢夺玛尔，打伤垃圾也好给以颜色也好但那时候真的打算把他们杀了，対方像首領一样的大叔道歉了，被玛尔說服阻止了。嗯，奇怪…咦？
为什么我打算杀掉他们啊？不奇怪吗？対方的武器被我空手打的粉碎充分达到了威吓的效果。
不対，因为他们打算伤害玛尔。跟那些垃圾们一样。
嗯？咦？

「这么說一說，的确，很奇怪，一样的……」
「坦白說愛太重了！我太可愛所以很容易产生敌人啊啊啊啊啊！疼疼疼！」
『和善的表情』的玛尔猛抓着头。总觉得这种感觉久违了，这种感觉是。

因为这是把着急與凶暴都解放出来了。『喔哦哦哦。愛好痛』玛尔抱着头这么說着。
嗯，总觉得仿佛头腦稍微清楚了些。但被玛尔說服有些生气呢。
玛尔所說的話很悦耳。玛尔所說的，我似乎是没有错的。
感觉惡劣的态度的突变也不是不可以，那么实际上把芙拉姆杀掉就好了，那也会完全不一样吧。（就是說不杀也很好，作者写的很拐弯）

觉得那个时候杀掉了除生存者以外的其他的暗杀者很过分，但是対方是纯粹的暗杀者。像是活抓带走的話，那实际上我一个照顾是不可能的。
那之后要是知道一番队会来也许就不一样了，但那个时間点是不可能知道的。
芙拉姆一个人呢，不过大概一个人就是界限了。这样一来，不管哪个家伙活着都必须要杀掉。
不知道那个时候的我是否有做出这个判断，但那时的玛尔会做出判断的不是吗？。
然后我代表玛尔弄脏双手的吧。我有这样的感觉。

「…理由是可以理解的，但接受不了啊」
「那样的东西。我还不是完全理解大志桑，只是听說大志桑长大的国家是不会杀人什么的，但可能被杀掉的情况就在身边不是吗？」

不知不觉復活的玛尔这么說着，我点了点头。

「那么，请适应。在这个世界中就是这样的」

被在现場的玛尔这么一說，我不知不觉地就快要接受了。

「这么說的話，玛尔。我吧芙拉姆侵犯了啊」
「据說杀人后熟练的战士也会为了冲散恐怖感而去抱女人。更何况大志桑是『童贞』吧，所以杀人后処于狂乱状态就那样侵犯了芙拉姆桑只是不绅士罢了。不是吗？芙拉姆桑」

玛尔看着芙拉姆问道。
到刚才一直沉默的芙拉姆，只是沉默地対玛尔的話点点头。
芙拉姆的这一反应真是真心的吗？在浴室里没有被玛尔指使吗？
值得怀疑。
但是，玛尔不是芙拉姆的主人，不可以強制芙拉姆的发言和行动。
从内容来看，就算強制命令也有可能不会同意的吧？还是說了让我把她赶走一样威胁的話吗？
不行，怀疑开始没完没了。
但是，有一个事我很明确。

「我，你有这样的遭遇的話我大概会忍受不了的」
「那无论如何都不会单方面离开的，请絶対的守护着我。如果，守护不了我这种而遭遇什么的話，安慰我，治癒我。我只要大志桑活着就絶対不会放弃地活下去」
「我死了的話……？」
「我也会追这你去的。大志桑就算死了我也追着哦？」
「这是什么啊，真狡猾。」
「女人就是这么狡猾。」

玛尔微笑着說道。
是到现在为止最好的笑容了吧。

「大志桑暗杀者打倒的事，谁都不原谅你我会原谅你的。那个时候大志桑是为了保护我而弄脏双手的。那个时候也都說过，不好的是我。啊啊，大志桑迷上我的可愛力超可怕哦！」
「真的是…谁啊，你」
「是公主哟！」

対我的話玛尔鼓着脸挺起了胸膛。
鼓着脸生气的玛尔稍稍用力的抓着黑铁架。（ドヤ顔がムカついたのでマールには少々力を込めてアイアンクローをかけてやった）

现在一边跺着脚呓語『没有假设反対暴力』之类的一边呻吟着。

「玛尔这么說的，但芙拉姆又是怎么想的呢？」

我这么說道，芙拉姆隔了一会闭上了眼睛，考虑以后开口道。

「玛尔桑說的話是正确的。没有觉得不対的地方，如玛尔桑断定的那样，只是怨恨而已」

这么說着芙拉姆苦笑了起来。

「包括我在内的全体部队人员，劍拿在手上的时候就有觉悟了。到现在只是我们从杀人的一方变成了被杀的一方而已。我们没有抵抗的能力和小孩一样連还手的能力都没有」

她把視线落在自己的手上，自嘲般笑着。

「受到蹂躏侮辱也是因果报应吧。就仅仅只是这样」
「但是，这不是这么简单能想通的吧」

対我的話芙拉姆坦率点了点头。

「嗯，不是简单能想通的事。但是，我対主人刀刃相向结果败北了。但是本来应该是要被杀掉的，但却活下来了。而且，作为奴隷被买了下来」
「这样就好吗？」
「没有好或不好之类的问题。那样的东西」

怎么也不能理解。或者說，很可怕。
真的这样就好吗，很可怕。
接受新的價值观，很可怕。
短暂的思考。
不行，回答不出来。
所以，我一边踌躇一边认真的想着。

「…芙拉姆，命令。禁止一切的谎言」
「是，主人」
「你在浴室被玛尔指示要统一口径了吗？」
「没有」
「玛尔的話都全部肯定有接受了这样的指示吗？」
「没有收到」
「你有受到玛尔的某种恐吓吗？」
「没有收到」
「现在，対我的看法是？」
「意外是个胆小鬼的啊」

芙拉姆微笑地說道。
被这样溫柔的視线看着，好想死。

「…不用管我，正在自我厌惡中。刚才的命令解除」
「是，主人」

我叹了口气，我这样的样子有点奇怪吗？芙拉姆哧哧地笑着。
啊啊可惡，好想死。

「大志桑很好的明白了我的想法呢」
「你为了我什么都敢做啊」

在床上倒下用眼睛仰視着玛尔这样回着話。

「这不是当然的吗」

玛尔趴在床上微微地笑了笑。
如果已经到了这个世界的話那就強行接受吧。
这个世界有这个世界的规则。入乡随俗吧，就这样吧。
也正因为如此，今后必须要谨慎小心。
必须在没有迷失自我之前，其规则就是必须保持自我意识不动摇。
我输了的話，玛尔同样会被侵犯被杀害。
为了保守，必须要有力量。在这个世界上的力量就是正義。
正因为如此力量的使用方式也必须注意。沉醉于力量，一定不能被力量吞噬。
必须好好的为自己的正義考虑考虑。
再也不会，做出像対芙拉姆这样失败的事了。
但是，弄脏双手的事不会犹豫的。
如果不这样做的話，会被剥夺的就是这边了。

「既然如此…主人怎么也接受不了的样子啊。那么我按照自己的方式復仇可以吧？」
「那样很好…在此之前先从奴隷束缚中解放出来吧，不应该做什么我觉得。」

不这样的話芙拉姆連打我一巴掌都必须忍耐巨大的痛苦。
但是芙拉姆是摇了摇头。

「重罪犯的犯罪奴隷基本上不会解放的。例外是有几个，但还是没必要。我的事情请别在意。刚才也說了，手持利劍时已经有所觉悟了。」

听了芙拉姆的話我的胸中的沉重感累积了起来。胃入刀绞般。
芙拉姆无視这样的我，說出了意想不到的事。

「破坏您和玛尔桑之間的关系，把主人变成我的俘虏。那就是我所要的復仇」

这么說着芙拉姆嫣然一笑笑。嘴角斜上勾起。

「稍等一下啊！那是不允许！絶対不可以！」

嘎巴（拟声），玛尔馬上吼了出来。
対此芙拉姆展现了妖艳的笑容。
嗯，性感度是芙拉姆有压倒性的优势。不过絲毫没有出手的想法。

「大志桑！果然这个人是不行的！赶出去吧！」
「哎呀？玛尔桑是対主人的愛不信任吗？主人的愛无比坚固的話，我的威胁，不应该没有什么的吗…这比想象的要简单啊」
「呼呜呜呜呜！？是买来吵架的吗！我和大志桑的愛的力量就让你看看！那么大志桑，今晚一起睡哦！希望给我像野獸一样貪婪！」

后来，我和玛尔在日落前像野獸一样貪婪的缠绵着。

「咕呼呼，还没玩呢」
「不要！我的殘弹已经归零了！」
「空射不是也很好吗？。来吧，来吧，女仆们教的花招还很多！」
「喂是白痴吗。喂，快停下原谅我…啊—！」

玛尔像野獸般暴走了，直到我失去了意识。


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

估计就是这样的结果，唉。
还有一个通知。
今后，我想感想的回信自律些。
只是，一定会感想看一眼，请指出了一点精神食粮让精进也想去。
大志的活动原则是坚定不可动摇的。
下回开始进入新章节。
今后也请多多关照。