這是我回到海蘭領以後的故事吧。

剛從領民那裡受到歡迎的幾天，每個星期都會收到數不清的讚譽，但這樣的情況很快就結束了。
因為之前不在的緣故，海蘭領要處理的事情像山一樣的多，在愛麗絲和拉瑟的幫助下，我們每天埋頭工作到深夜。

有幾次到了極限後就在桌子上睡著了，因為口水和膠水，起床的時候被沾了一臉的文件。
領民要是知道，他們飽含願望的文件上的簽名是帶著口水的話，會怎麼看我呢……。肯定會認為領主偷懶啊啊啊(#ﾟДﾟ)，被這麼認為就死定了！！
我動搖的打算銷毀證據。在暖爐前文件舉起，拼命的把口水晾乾。結果雖然乾了，但由於文件的波動，口水流過的地方紙變皺了。以自以為絕妙的力度拼命想把紙拉平，結果最後發出討厭的聲音。不用看也知道發生了什麼。
被絕望打垮的那一刻，更可怕的事情發生了。暖爐的火一瞬間飛散，文件被點燃了。因為紙已經被烤幹掉了，所以文件在我的面前很快地燃燒了起來。“啊啊”的怪叫著放開了手，重要文件就在腳下化成了灰。(╥ω╥`)
背後響起了有人靠近的聲音，我沉默的把腳下的灰壓碎了，地板之後就由我來打掃吧。

“大哥，早上好啊。昨天也那麼工作到很晚呢。”
“まぁね。要做的事情像山一樣多。辛苦工作是必須的呢。”
“真不愧是大哥！領主的模範！！”

真是讓人感到心痛的話……
領主的模範是會把文件燒毀隱藏的嗎？不，不！！
但是已經做出的事情就沒辦法了。總之為了挽回過錯工作吧。
哎，那個文件，究竟是為什麼等待批准的？我覺得在讀的時候就睡著了……。
糟了，這不是偽造文件都不行了嗎。啊，等等。我大概記得申請者的名字。像山一樣非常長的名字，是什麼來著？就快要想出來了。

“哥哥，早上開始就不要這麼勞神了。伊利先生正在製作美味的早餐，吃後再考慮工作上的事情吧。”
“那好吧”

像太陽一樣溫暖的拉瑟說的話非常正確，我坦率的聽從了他的話。

去了房子的客廳，桌子上擺放著以蔬菜為主的早餐。往廚房裡面看，艾利正在準備剩下的菜。
客廳的桌子是一件圓桌子。在桌子邊坐著可以看見所有人的臉，這正是我所希望的樣式。這個桌子是某個領民給我做的。對，那個人的名字像山一樣……。是那個被燒毀文件的申請者嗎！！啊，誰來著。

“庫魯利又從早上就開始煩惱事情了”

晚些來到客廳的，是看起來很睏的愛麗絲。她也在幫助我處理海蘭領堆積的工作一直到深夜。幫了大忙的存在。

“煩惱的話找我們商量就好了。”

坐在我身邊的少女是會說人話的天使嗎？真是被治癒了。

“煩惱的話也不是沒有，不過，做了這個圓桌子的領民叫什麼名字—”
“恩，好像是個像山一樣的名字呢？”
“是！我想到這了。但是之後……”
“這麼說起來我也有印象哦。確實是像非常雄壯的山一樣的名字。”

太陽先生（拉瑟）也想起來了嗎？。雄壯的山？啊，差一點就要想起來了啊。

“サンミャーね先生。”

把最後的料理帶來的艾莉正確說了出來。

大家疲倦的臉上露出了笑容。啊，的確是像山一樣雄壯的名字呢。サンミャーね，暫時不會忘了這個名字了。

“那麼，吃吧”

艾利恰好坐在我和愛麗絲中間，感謝做了今天的飯，我開動了。
艾利做的菜真好吃。從身體剛剛回復的時候到現在，艾利的廚藝大有長進。艾利說，這是在飯菜裡加入了愛情。愛情真是美味啊。說不定愛情就是像蛋黃醬一樣的東西吧。

現在打理房子的只有艾利一個人。料理掃除也現在全部她一個人處理著。本來打算僱用一些人手，但現在的情況，很難找到信賴的人。雖然她說沒有問題的，但是現在看來還是非常辛苦的。工作告一段落的話，就去給愛麗絲和拉瑟，還有她買點慰勞品吧。

“文件山今天要全部處理完啊”

把沙拉放入嘴裡的同時，我把今天大致的預定項目說了出來。

“是啊。中午就可以結束。這樣一來，大哥你的手段終於可以展現出來了啊”
“展現手段？”

總覺得很可疑。

“到現在為止都是滿足領民們的要求和領主的最低限度所需要做的事情，但是從現在開始就終於可以做大哥想做的事了。就像以前的海蘭領那樣，充滿了嶄新的想法，整個領土的氣氛都很好。一切都是大哥的所想的那樣。領民們也一定會好好的支持的。”

這句話的壓力太大了，這個傢伙。我明明吃的是沙拉，胃卻像吃了油炸的東西似的躁動起來了。

“如果有車的話，我會很輕鬆的。”

艾麗斯對我的胃發動了追擊。

“是啊，可是這個人什麼都做不到”

艾利發動了致命一擊，效果拔群。這個話題就到這裡結束了。

吃完早飯後，就到了和文件山告別的時候了，我們三個人的工作節奏很好。
也許是從窗戶射進來的明媚陽光的原因，這幾天在辦公室裡呆著的陰郁空氣被一掃而空。

向窗外掃了一眼，看見了身體長到了2米左右的普維爾。這是我從王都得到的龍之卵中誕生的伙伴。是一只通過吸入空氣，膨脹身體而飛起來的龍。像今天這樣陽光明媚的日子，普維爾一整天都會在天空中飄著。領民們看到這樣的普維爾都覺得它像是表達“今天是晴天”的天氣預報一樣。
普維爾特意降落在地上，是因為那個吧。

看，エリー帶著大量的普貝耶喜歡的食材從房子裡出來了。普貝爾也會自己覓食，但是肚子餓的時候就會降落到地上，從艾利那裡討食。行為沒有規則性，是一個很自由的傢伙。

那麼，我所看到的普維兒就是這樣，工作工作。
以這樣的感覺工作著，不知不覺就到了客人拜訪宅邸的時間。客人們基本上都會給我一個寶貝。
今天來的是羅拜。
在我的失憶之前，我是一個很有才幹的人。雖然懈怠了一段時間回來，但是我不自誇的說，這一段時間，一直在忙著工作。

“領主先生，早上好”

到了辦公室的他，做了一個很有禮貌的寒暄。

“早上好，羅茲啊。文件今天就整理好了。這樣就可以悠閑地生活了。”
“那太好了。對領主的工作感到很欽佩。”
“謝謝。順便問一下，羅茲先生，你知道サンミャーね先生的家嗎？”

稍微思考了一下，羅鶴先生回答道：

“你說的是木匠先生吧。如果是去的話，就交給您詳細路線的地圖吧。”
“那樣的話就得救了”

羅茲先生就像是我的手一樣，他對領民也很了解，也有人望。是個很方便的人。
從文件山裡收拾好以後已經是中午了，我放下了想要悠閑休息的拉瑟和艾麗斯，打算去拜訪サンミャーね先生。坐在舒適地漂浮著的普維爾上，一轉眼就到了山南的地區。因為在普維爾上沒有飛的感覺，感覺像是要被風沖走一樣，但實際上能緊緊地鎖定著方向，而且還有著非常快的速度。普維爾是一個隱藏著的高性能的龍啊。真是我的驕傲。

敲了敲門。サンミャー先生的家是一棟面陽的木屋。大門是沒有任何裝飾的木門，整個屋子給人一種非常樸素的感覺。流石は大工。

“你好，請問找誰？”

出來的是個身高偏矮、體型壯碩的40多歲的中年男性。

“這，這不是領主大人嗎？”
“是的。可以進去嗎？”
“當然，當然了！”

很快被歡迎進家了，家裡有著相似體型的妻子也用笑容迎接了我。我的風評似乎很不錯。把口水流到文件上，還把它燒著了真是對不起。

“那麼，領主大人到底有什麼事？”

夫人在搬茶的同時，丈夫這樣詢問到。

“嗯，是那個，那個。因為你發的文件。我來處理那件事了。”
“啊，真對不起，特意麻煩您跑一趟了。如果您叫我，我會立刻趕過去的。”
“嘛，不必那麼畏懼。即使是領主也想偶爾外出。有了普維爾，在寬廣的海蘭領移動也不累。”

雖然這麼說，但是燒了申請書的罪惡感才是真正的原動力。

“謝謝您的關心。果然那個申請有點勉強了吧？”

……怎麼辦？

“不是那樣的。我覺得這是個好方案。”
“那，是嗎！哎呀，和妻子和朋友們一起聊天就在說，如果是這個內容的話，如果是庫魯利大人的話，肯定會得到認可的吧。我正在召集好的木匠，為了能給大家匯報好的結果，這幾天我很不安。哎呀，太好了！”
糟了。雖然承認了下來，但我完全不知道內容啊。
“嘛，不要心急。雖然是個好主意，但還沒有批准。所以就這樣直接來找你開個會，我想來商討一些具體的事宜。”
“啊，是這樣啊。”
對著苦笑的丈夫的，是嘲笑的妻子，和流著冷汗的我！
“事情的開始是因為庫魯利大人的歸來。果然憧憬庫魯利大人的年輕人很多呢。我也不想只停留在氣勢上，所以我想要尋求庫魯利大人的幫助。”
糟了。完全看不懂他們要幹嘛。
你憧憬著我嗎？你想坐普維爾嗎？如果想增加雷德龍的話就不行了。雖然不是一個不錯的方案。

“憧憬的有幾個人？””
“包含不明白內容的人在內，大概有300名。”

300人也是！？喂喂，你到底打算做什麼？終於完全看不懂了(￣∀￣)。

“我不知道是否能準備300個人的物資……”
“這方面沒有問題。重要的是手腕，我認為如果聚集了老夫們等職人的話就不會不足。”

手腕很重要？？
很憧憬我，有300人，手腕很重要。
啊，原來是這樣啊。我是有名的鐵匠師傅。不僅僅是鐵匠師傅，應該說是有名的職人才是正確的。絕對是的。我做的劍作為庫魯利系列，在這個國家很有名。我也被稱為傳說中的鐵匠職人，這是很憧憬也沒辦法的。

“哈哈哈哈！！”
“您突然怎麼了？”

不，我已經明白了，原來憧憬也會打動人心。

“有300個年輕人希望成為職人！然後，大家商議過後推舉你來規劃這件事。但是在現狀下，設施和錢都沒有！所以向我發出了申請！希望增加工匠的環境！”
“哈哈，是的……”

這是理所當然的事，事到如今我終於明白了，真是令人高興。

“好，我決定了！就讓這個海蘭領成為職人的天堂吧。對了，在這資源豐富的海蘭領中，依靠資源是很簡單的。但是，不是僅僅是如此。如果是男人的話就得經過磨練！先生，我將任命你為海蘭領職人天堂化計劃的總負責人。負責培養年輕人，鍛鍊他們！然後建造一個生產王國！10年後，我們將在這個國家的所有物品的背面刻上‘去做海蘭領的女僕吧！！’”

“哈哈哈。承蒙您的任命，非常感謝！”
“我的知識、人員、資金都可以使用。來吧，做下去吧！”
“是！！！””

丈夫和夫人都用閃耀的強烈視線注視著我。在這視線的前方，看到了海蘭領的未來吧。
但是，那有一件事要說。

“那麼，申請書，現在把內容再寫一次吧”
“申請書？啊，好的……”
“那麼，請多關照”

哎呀呀，燒毀文件的事情也處理了，還有了未來的理想。
我的海蘭領未來是光明的。
