这是我回到海兰领以后的故事吧。刚从领民那里受到欢迎的几天，每个星期都会收到数不清的赞誉，但这样的情况很快就结束了。因为之前不在的缘故，海兰领要处理的事情像山一样的多，在爱丽丝和拉瑟的帮助下，我们每天埋头工作到深夜。
有几次到了极限后就在桌子上睡着了，因为口水和胶水，起床的时候被沾了一脸的文件。领民要是知道，他们饱含愿望的文件上的签名是带着口水的話，会怎么看我呢……。肯定会认为领主偷懒啊啊啊(#ﾟДﾟ)，被这么认为就死定了！！我动摇的打算销毁证据。在暖炉前文件举起，拼命的把口水晾干。结果虽然干了，但由于文件的波动，口水流过的地方纸变皱了。以自以为绝妙的力度拼命想把纸拉平，结果最后发出讨厌的声音。不用看也知道发生了什么。
被绝望打垮的那一刻，更可怕的事情发生了。暖炉的火一瞬间飞散，文件被点燃了。因为纸已经被烤干掉了，所以文件在我的面前很快地燃烧了起来。“啊啊”的怪叫着放开了手，重要文件就在脚下化成了灰。(╥ω╥`)
背后响起了有人靠近的声音，我沉默的把脚下的灰压碎了，地板之后就由我来打扫吧。

“大哥，早上好啊。昨天也那么工作到很晚呢。”
“まぁね（语气词，我也不知道是什么声音）。要做的事情像山一样多。辛苦工作是必须的呢。”
“真不愧是大哥！领主的模范！！”（原文領主の鏡！！）

真是让人感到心痛的話……
领主的模范是会把文件烧毁隐藏的吗？不，不！！
但是已经做出的事情就没办法了。总之为了挽回过错工作吧。
哎，那个文件，究竟是为什么等待批准的？我觉得在读的时候就睡着了……。
糟了，这不是伪造文件都不行了吗。啊，等等。我大概记得申请者的名字。像山一样非常长的名字，是什么来着？就快要想出来了。

“哥哥，早上开始就不要这么劳神了。伊利先生正在制作美味的早餐，吃后再考虑工作上的事情吧。”
“那好吧”

像太阳一样温暖的拉瑟说的話非常正确，我坦率的听从了他的話。

去了房子的客厅，桌子上摆放着以蔬菜为主的早餐。往厨房里面看，艾利正在准备剩下的菜。
客厅的桌子是一件圆桌子。在桌子边坐着可以看见所有人的脸，这正是我所希望的样式。这个桌子是某个领民给我做的。对，那个人的名字像山一样……。是那个被烧毁文件的申请者吗！！啊，谁来着。

“库鲁利又从早上就开始烦恼事情了”

晚些来到客厅的，是看起来很困的爱丽丝。她也在帮助我处理海兰领堆积的工作一直到深夜。帮了大忙的存在。

“烦恼的話找我们商量就好了。”

坐在我身边的少女是会说人話的天使吗？真是被治愈了。

“烦恼的話也不是没有，不过，做了这个圆桌子的领民叫什么名字—”
“恩，好像是个像山一样的名字呢？”
“是！我想到这了。但是之后……”
“这么说起来我也有印象哦。确实是像非常雄壮的山一样的名字。”

太阳先生（拉瑟）也想起来了吗？。雄壮的山？啊，差一点就要想起来了啊。

“サンミャーね先生。”

把最后的料理带来的艾莉正确说了出来。（圣叫？这个人的名字是什么鬼？話说像山一样的名字到底是什么样啊）

大家疲倦的脸上露出了笑容。啊，的确是像山一样雄壮的名字呢。サンミャーね，暂时不会忘了这个名字了。

“那么，吃吧”

艾利恰好坐在我和爱丽丝中间，感谢做了今天的饭，我开动了。
艾利做的菜真好吃。从身体刚刚回复的时候到现在，艾利的厨艺大有长进。艾利说，这是在饭菜里加入了爱情。爱情真是美味啊。说不定爱情就是像蛋黄酱一样的东西吧。（噗，艾利的爱情=蛋黄酱，库鲁利你没有求生欲23333）

现在打理房子的只有艾利一个人。料理扫除也现在全部她一个人处理着。本来打算雇用一些人手，但现在的情况，很难找到信赖的人。虽然她说没有问题的，但是现在看来还是非常辛苦的。工作告一段落的話，就去给爱丽丝和拉瑟，还有她买点慰劳品吧。

“文件山今天要全部处理完啊”

把沙拉放入嘴里的同时，我把今天大致的预定项目说了出来。

“是啊。中午就可以结束。这样一来，大哥你的手段终于可以展现出来了啊”
“展现手段？”

总觉得很可疑。

“到现在为止都是满足领民们的要求和领主的最低限度所需要做的事情，但是从现在开始就终于可以做大哥想做的事了。就像以前的海兰领那样，充满了崭新的想法，整个领土的气氛都很好。一切都是大哥的所想的那样。领民们也一定会好好的支持的。”

这句話的压力太大了，这个家伙。我明明吃的是沙拉，胃却像吃了油炸的东西似的躁动起来了。

“如果有车的話，我会很轻松的。”

艾丽斯对我的胃发动了追击。

“是啊，可是这个人什么都做不到”

艾利发动了致命一击，效果拔群。这个話题就到这里结束了。

吃完早饭后，就到了和文件山告别的时候了，我们三个人的工作节奏很好。也许是从窗户射进来的明媚阳光的原因，这几天在办公室里呆着的阴郁空气被一扫而空。
向窗外扫了一眼，看见了身体长到了2米左右的普维尔。这是我从王都得到的龙之卵中诞生的伙伴。是一只通过吸入空气，膨胀身体而飞起来的龙。像今天这样阳光明媚的日子，普维尔一整天都会在天空中飘着。领民们看到这样的普维尔都觉得它像是表达“今天是晴天”的天气预报一样。
普维尔特意降落在地上，是因为那个吧。
看，艾尔带着大量的普贝耶喜欢的食材从房子里出来了。普贝尔也会自己觅食，但是肚子饿的时候就会降落到地上，从艾利那里讨食。行为没有规则性，是一个很自由的家伙。
那么，我所看到的普维儿就是这样，工作工作。
以这样的感觉工作着，不知不觉就到了客人拜访宅邸的时间。客人们基本上都会给我一个宝贝。
今天来的是罗拜。
在我的失忆之前，我是一个很有才干的人。虽然懈怠了一段时间回来，但是我不自夸的说，这一段时间，一直在忙着工作。

“领主先生，早上好”

到了办公室的他，做了一个很有礼貌的寒暄。

“早上好，罗兹啊。文件今天就整理好了。这样就可以悠闲地生活了。”
“那太好了。对领主的工作感到很钦佩。”
“谢谢。顺便问一下，罗兹先生，你知道サンミャーね先生的家吗？”

稍微思考了一下，罗鹤先生回答道：

“你说的是木匠先生吧。如果是去的話，就交给您详细路线的地图吧。”
“那样的話就得救了”

罗兹先生就像是我的手一样，他对领民也很了解，也有人望。是个很方便的人。
从文件山里收拾好以后已经是中午了，我放下了想要悠闲休息的拉瑟和艾丽斯，打算去拜访サンミャーね先生。坐在舒适地漂浮着的普维尔上，一转眼就到了山南的地区。因为在普维尔上没有飞的感觉，感觉像是要被风冲走一样，但实际上能紧紧地锁定着方向，而且还有着非常快的速度。普维尔是一个隐藏着的高性能的龙啊。真是我的骄傲。

敲了敲门。サンミャーね先生的家是一栋面阳的木屋。大门是没有任何装饰的木门，整个屋子给人一种非常朴素的感觉。流石は大工（这句話不知道怎么翻，放在上下文也不通顺）。

“你好，请问找谁？””

出来的是个身高偏矮、体型壮硕的40多岁的中年男性。

“这，这不是领主大人吗？””
“是的。可以进去吗？”
“当然，当然了！””

很快被欢迎进家了，家里有着相似体系的妻子也用笑容迎接了我。我的风评似乎很不错。把口水流到文件上，还把它烧着了真是对不起。

“那么，领主大人到底有什么事？””

夫人在搬茶的同时，丈夫这样询问到。

“嗯，是那个，那个。因为你发的文件。我来处理那件事了。”
“啊，真对不起，特意麻烦您跑一趟了。如果您叫我，我会立刻赶过去的。”
“嘛，不必那么畏惧。即使是领主也想偶尔外出。有了普维尔，在宽广的海兰领移动也不累。”

虽然这么说，但是烧了申请书的罪恶感才是真正的原动力。

“谢谢您的关心。果然那个申请有点勉强了吧？”

……怎么办？

“不是那样的。我觉得这是个好方案。”
“那，是吗！哎呀，和妻子和朋友们一起聊天就在说，如果是这个内容的話，如果是库鲁利大人的話，肯定会得到认可的吧。我正在召集好的木匠，为了能给大家汇报好的结果，这几天我很不安。哎呀，太好了！”
糟了。虽然承认了下来，但我完全不知道内容啊。
“嘛，不要心急。虽然是个好主意，但还没有批准。所以就这样直接来找你开个会，我想来商讨一些具体的事宜。”
“啊，是这样啊。”
对着苦笑的丈夫的，是嘲笑的妻子，和流着冷汗的我！
“事情的开始是因为库鲁利大人的归来。果然憧憬库鲁利大人的年轻人很多呢。我也不想只停留在气势上，所以我想要寻求库鲁利大人的帮助。
糟了。完全看不懂他们要干嘛。
你憧憬着我吗？你想坐普维尔吗？如果想增加雷德龙的話就不行了。虽然不是一个不错的方案。

“憧憬的有几个人？””
“包含不明白内容的人在内，大概有300名。”

300人也是！？喂喂，你到底打算做什么？终于完全看不懂了(￣∀￣)。

“我不知道是否能准备300个人的物资……”
“这方面没有问题。重要的是手臂，我认为如果聚集了ものはワシら（沙丁鱼？没看懂什么意思）等手艺人的話就不会不足。

手臂很重要？？
很憧憬我，有300人，手臂很重要。
啊，原来是这样啊。我是有名的铁匠师傅。不仅仅是铁匠师傅，应该说是有名的手艺人才是正确的。绝对是的。我做的剑作为库鲁利系列，在这个国家很有名。我也被称为传说中的铁匠手艺人，这是很憧憬也没办法的。

“哈哈哈哈！！””
“您突然怎么了？””

不，我已经明白了，原来憧憬也会打动人心。

“有300个年轻人希望成为手艺人！然后，大家商议过后推举你来规划这件事。但是在现状下，设施和钱都没有！所以向我发出了申请！希望增加工匠的环境！”
“哈哈，是的……”

这是理所当然的事，事到如今我终于明白了，真是令人高兴。

“好，我决定了！就让这个海兰领成为手艺人的天堂吧。对了，在这资源丰富的海伦领中，依靠资源是很简单的。但是，不是仅仅是如此。如果是男人的話就得经过磨练！先生，我将任命你为海兰领手艺人天堂化计划的总负责人。负责培养年轻人，锻炼他们！然后建造一个生产王国！10年后，我们将在这个国家的所有物品的背面刻上‘去做海兰领的女仆吧！！’”（原文是んでやる、メイド イン ヘランとな！！百度给的翻译是去做女仆咖啡厅，分开翻译是去做，和女仆海兰，不管是那个都怪怪的……）

“哈哈哈。承蒙您的任命，非常感谢！”
“我的知识、人员、资金都可以使用。来吧，做下去吧！”
“是！！！””

丈夫和夫人都用闪耀的强烈视线注视着我。在这视线的前方，看到了海伦领的未来吧。
但是，那有一件事要说。

“那么，申请书，现在把内容再写一次吧”
“申请书？啊，好的……”
“那么，请多关照”

哎呀呀，烧毁文件的事情也处理了，还有了未来的理想。
我的海兰领未来是光明的。

