“呵呵哈哈哈哈哈！！！””

眼前的男人发出了奇怪的笑声。一边笑着一边用叉子叉起一块肉，把它放在嘴裡，一边又继续发出奇怪的笑声。
真的很不快。嘴唇中漏出的肉汁若无其事地垂到下巴上，餐巾也非常脏，一点吃东西的样子都没有。
这个男人太肥了。明明这麼胖了，还想着吃呢，真是失礼。不，或许是因为肥胖症，所以更想要吧。

“很好吃”

好吃吗？虽然有点困惑，但那太好了。这是一桌艾莉和临时来的厨师们拼命完成的料理。好吃的話，比什麼都好……。但是，看了看盘子，这个男人只吃了肉。
蔬菜，汤，谷物，还有艾莉重点培育，饱含爱意料理出来的白薯都被剩下来了，真是愚蠢！

“那麼，福尔德家的亚历山大先生特地来海兰领是做什麼的？””
“呵呵哦，吃了好吃的肉，差不多该进入正题了。”

亚历山大把脏了的下巴用脏的餐巾擦了起来。所以这样会变得乾净吗？抱着这样的疑问，他马上就擦了擦他那“漂亮”的脸。
白色的餐巾，每当他擦一下，就会留下一块污渍。我会把这些餐巾还给你的。真的。（もうそれあげる。ほんとに。）

今天早上，在这一天刚刚开始的时候，就有一个使者骑马来到了宅邸，通知了福尔德家的贵族亚历山大的来访。亚历山大先生中午的时候就到了，为了做到不失礼的迎接，要求我们準备一顿豪迈的饭菜，真是个傲慢的人。
从罗兹先生那裡得到的消息来看，对方是王都有权势的贵族，也是经营许多事业的商人。这次的来访是有重要的目的的。
老实说我已经厌倦这个人了。而且对方的态度也愈发的恶劣起来了。

“杀了你哦！”

虽然对这傲慢的使者破口大骂也可以，但我还是强忍住了。

“我等着你”

真希望有人夸奖现在还能微笑着和他说話的我啊。

因此，正如预定一样，乘坐着豪华的马车，客人来到了宅邸。
从马车上下来的是一个，需要被同伴2、3人支撑才能走下来，身体为正常人的三倍宽的肉块，腹部、下巴和下半身都是脂肪的男人。手指和手腕上戴着宝石制成的首饰，但是因为太胖了，首饰们都陷到肉裡去了。今すぐにでも、パーン！！とはじけ飛んできそうで、ちょっと怖い（这一句翻不出通顺的意思(›´ω`‹ )）。

“呵呵，肚子饿了”

开口第一句就是这个。我们为了迎接他，一直在外面等着他，他却连招呼都不打。第一印象非常差。
在把他带到宅邸的那一瞬间，室内的温度好像猛地升起来了一样。不，也许不是错觉吧。
不能把他领到经常使用的客厅。那裡很窄，而且我也不想把不认识的人带到哪裡去。这个宅邸裡有一个大厅。裡面放置了豪华的桌子还是椅子。在那裡也準备了招待他的宴席。那才是要带他们去的地方。
福尔德*亚历山大一行人刚坐到座位上，就开始了那令人生厌和作呕的进食。肉，肉，肉！
而且，刚才那个奇怪的笑声越来越高了。

“库鲁利·海兰殿，这是对你来说非常好的消息（そなたにとってもよい話をもってきたふぉっ）”

终於用那个“漂亮”的脸看过来了，他就这样转过头来和我说話。不，等一下。你的脸颊还油光发亮着呢！好好擦一下！

“有什麼好消息吗？”

虽然很在意他的脸，但也不能太失礼。想象一下，对方是想来这个海兰领做生意。不能把可能带来巨大利益的人弃置不顾。对於领主来说，这个地方能繁荣是比什麼都重要的事。所以，他现在是最重要的人物。

“你以前的活跃我也有所耳闻。这是一项很了不起的事情。你完成了很多不可思议的成就。海兰领之前是一块被沙子包围的土地，虽然不知道原因，但是现在又变回来了。而且，库鲁利·海兰殿也重新回到海兰领了。
他停了一下，端起了饭後的红茶。一口气喝乾了，接着聊了起来。

“你回来的事在王都也成为了很大的話题。而且大家都期待着海兰领能恢復以前的繁荣。想投资的贵族也在逐渐增加。
投资？什麼什麼？难道迄今为止这个印象最差的客人，意外的是个好客人吗？

“这真是一个很有意思的消息呢。”
“是这样吗？其他的贵族也都在注视着你今後的动向。但是仅仅观望的話是不行的，只会落到后手。所以虽然很麻烦，但我还是特意来到了海兰领。

“那可真是太令人高兴了，我很高兴你能相信我的实力。”

我也要端起了饭後的茶。今後有很多想去做的事情。前几天开始建造的手艺人街的整备花费了相当大的费用。在这之后，想让住在王都的贵族们出资真的很难。啊，真是忍不住要笑起来了。还是把它放在心裡吧。呵呵哈哈哈。

“其实，最近在王都被加普商会的那群小鬼们弄得很头疼。虽然也做了很多努力，但是已经停止和他们競争了。我现在找到了新的好地方，下次在这裡做生意就行了。
加普商会吗？我想起了之前在王都遇到的加普商会的那个男人。在失忆之前，我和他好像是好朋友。确实，他已经发现了别人无法想象的事情。眼前的肥胖症贵族恐怕在王都和那个加普商会进行了争执吧。

“对於海兰领来说。如果是好好做的生意我们会接受的，当然……”

我今後也打算和加普商会进行合作。如果说这个男人是输给了加普商会而逃到这裡的話，对他来说今後又会变得很辛苦吧。所以我有点沉默了。

“这可是一笔好生意啊。说起药，福尔德家可是王都代代相传的名家。说起福尔德家，就想到药。说到药，就想到福尔德家。加普商会的人如果不把他那用红薯做的假药放弃的話，就一辈子都在那边挣钱吧。”

那是白薯。男人的嫉妒真是丑恶。

“不过是海兰领是準备卖那一边的药呢？””
“当然”

听到我这样同意後，他竖着摇了摇一头动不动的头。

“我很欢迎你。但是，你讨厌的加普商会，在我们海兰领，他们的商品也会大量销售。如果说你想要在我们领地开分店的話，我也很欢迎你。还有就是福尔德家和加普商会，各自的商品都会公平的排在市场上。买哪一个由领民自己来决定。”

生意上的競争我很欢迎。无论哪一方胜，最後能成为我们的利益就可以了。结果一定是好的药胜出吧，就像在王都一样，我们这边恐怕也是加普商会会赢。

“就在这个啊。我所要求的就是没有競争。我希望在这个海兰领上能卖药的只有福尔德家。”

是为了这个吗，这才是他特意来到这麼远的地方的真心吧。

“为什麼？”

一応理由だけは聞いてやるか。どうせ禄でもない話に決まっているが。（这一句不太会翻译，这个为什麼应该是库鲁利问的吧）

“当然是因为独占的話，利润就会增加啦。药是必不可少的东西。如果加普商会的人买不到红薯的話，那作为真正的药的福尔德家的药就会畅销的。也就可以不断地把价格钓上来哦。因为这是不可或缺的东西。绝对会畅销的”
“哈哈”

我不由得叹了一口气。
离开座位。走到了这个大厅的窗户的旁边。看到了亚历山大乘坐的马车。那麼豪华的马车，到底是多少钱做的。而且他身上戴着的许多宝石。那些都是他现在所说的哄抬价格挣来的吗？一定是这样吧。

“亚历山大先生，按照你说的那样做的話，那失败的结果正在等待着呢。”
“你在说什麼呢。钱肯定可以挣到的。利润的三成让给你。不，如果能独占其他的东西的話，那让给你利润的四成也不是不行。”
“已经够了。结束谈話吧。”

我头也不回告诉他了。已经是时候了。回去吧。

“你是笨蛋吗？为什麼不知道这个的价值呢？”
“笨蛋的是你。所以你才会在競争中赢不了”

糟了！被说是笨蛋，不知不觉地回来了。虽然没有看到他的脸，但一定是十分愤怒的表情吧。那麼就别看了吧。外面的景色比他的脸值得看100倍。

“呵呵哼！！！”真令人生气，我听说海兰的领主很聪明，可是现在看了不过是谣言罢了。让我来告诉你吧。”
“你想要说什麼？”
“我的士兵已经準备了把加普商会一网打尽了。我也会把那个待遇全部送给你的。请给我一份惹我生气的补偿吧”
“呵？是威胁吗？”
“对。如果现在撤回前言的話，我还可以原谅你。”

嗯，这样就真的结束了。
我回头，给在房间门附近的罗兹先生一个眼神。
我的意图很好地传达了。罗兹先生打开了门，把所有的人都请了出去了。
房间的空气变的紧张了起来。
留在房间的是我和罗拜，亚歷史登和那个部下3人。

“你要威胁我吗……”

我用着冰冷的声音，慢慢地走到亚历山大的一个部下身旁，悄悄地把手放在他的肩上，静静的说道，

“你也是同样的意见吗？””
“当，当然。对亚历山大先生发誓绝对的忠诚。”

再迈步走。坐在旁边的部下也同样触动肩膀。

“你也是？””
“没错！”

因为太麻烦了，最後的部下没有确认。啊？我很想看他的表情，却被他无视了。慢慢地踱着步子。在房间裡回响着的只有我的脚步声。亚历山大一行感到紧张。罗兹先生却很平静。
慢慢的踱到亚历山大的正面，我静静地告诉了他。

“我拒绝”
“拒绝？那就这样吧！你等着吧！”
“所以要省去麻烦的事情吧。现在在这裡，就把你们4个人杀掉吧。”
“嗯！？””

他的这个表情真令我开心。就是为了那个才演了这出戏。

“我不喜欢被威胁。尤其是被自以为自己很强的人威胁就更加生气。”
“不……你要想出手的話，那就来试试吧！”

亚历山大大声叫喊着。部下们也猛地站起来了。想要守护主人的气势很出色呐。
扫视了一下房间。
要怎麼处理这些傢伙呢？
椅子？太辛苦了。
桌布？可能会很痛苦。
吃饭用的银刀是？太可惜了。
看向房间的深处。
那裡正好有四个壶。
那个是前几天开始致力于开发的手艺人街的人给我的东西。不管是哪一个都像是新人的手笔，虽然完成了，但是没有什麼出彩的地方，但我想起了他们说可以用宝石装饰一下，并说这些壶是为了纪念手艺人街而做的。除了本来的目的以外我本来不想把它们用在其他地方，但是尺寸太合适了，让我渐渐下定了决心。
所谓尺寸，就是眼前4人的头的尺寸和这些壶的口的尺寸简直完美一致。
就这麼干吧。
慢慢地走到壶旁边，先拿起了一个。

“先来处理你的部下们吧”

一边一只手举起壶，一边走近其中一个部下。

“你不要过来！我是武术高手。不要！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

头上被套上了一个壶。
被套壶的部下一边躺在地板上一边挣扎着。

“下一个”

回头去拿下一个壶。随後，将视线转向其他部下。露出了灿烂的微笑。

“啊啊啊啊啊啊”
“不要啊啊啊啊”

部下们全部都被套上了壶，在地板上挣扎着。

“你，你不能这麼做。我在王都有很多手下。福尔德家也有很多厲害的人。别以为你这麼做可以被原谅！啊啊啊啊啊！
最後留下的丑恶肥胖的脸也消失在了壶中。

“怎麼办？如果在这裡杀了他们的話，艾莉小姐会生气的。”

罗兹先生冷静地说了很可怕的話。

“嘛，好吧。今天就这样吧。这个壶今後也会成为一个很好的装饰，希望他们以後不会说出同样的話。”
“那麼就装在马车上再送回去吧。因为从壶裡漏出体液来了，得尽快处理呐。弄脏地板的話，艾莉小姐就要生气了。”
“是啊。回头请她吃烤白薯，再好好哄她就行了吧”

之後的处理全部交给了罗兹先生。他既聪明又有力气。把4个人扛起来，一眨眼就扔到了马车上。给马一发鞭子，马车从院子裡跑出去了。
做完这一切以後，我和罗兹站在院子裡。

“做得有点过头了吗？””

我先问了旁边的他。

“不，我不觉得对库鲁利的行为有什麼错误。”

是吗？我觉得还不行。

“这样吵的苍蝇们不会来了吧。虽然敌人增加了，但与库鲁利相比，只是一伙成事不足败事有余的人。就请不要把这些小事放在心上，再听听领民们的要求吧。”
“这有什麼要求呢？申请书的話我都已经看过了。”
“连申请都不需要。大家都在期待库鲁利先生再次挖出温泉。我可是很期待温泉贵公子的归来呢。”
“是吗？””

在我还没反应过来的时候，罗兹先生不知从什麼地方拿了把铁锹过来递给了我。

“来吧”
“诶～～”

