肩上扛着铜制的稍微有点昂贵的铁锹，我带领着200名带着各种工具的领民。从现在开始我们要搞一个大新闻。
但是，比起後面那群活力四射的人，很遗憾，我的眼睛裡毫无幹劲。
挖温泉其实不需要200人，但是，想挖温泉想到不得了的领民太多了，最後通过抽签的方法选出了200个人跟随我。他们在後方充满活力的叽叽喳喳地吵闹着。也有很多年轻人都胡乱地紧张起来了。

“不要迟到啊”
““啊！””

我真喜欢这异口同声的回答。
好像在失忆之前的我是专门挖温泉的专业户。emmmm这种事情应该没有专业和业余的区别吧，但是海兰领因为温泉而变得富裕起来了，所以我还是可以自称为专业的吧。
在我回来以後，他们似乎很期待温泉也会像以前一样回来。所以在我还没意识到这件事的时候。对温泉的狂热就已经在他们心中逐渐沸腾，终於喷发了。
这样热情的意见被传递到了罗兹先生哪裡，限界だと判断した彼によって（理解不了作者想说的是什麼意思_(:з」∠)_），半强制地让我把这件事情提上了日程。
啊，真讨厌啊。我想回去啊。说到原因的話，并不是讨厌体力劳动。倒不如说，我还是很擅长这个的。也不是因为领主的工作而没有办法。我讨厌的是领民们那种“如果让库鲁利大人挖的話就100%能挖到温泉”的疯狂的信念。
一般来说，不可能做到啊。
我对於温泉的知识也只是一知半解，但是不行不行啊。要是给他们说这裡绝对没有温泉什麼的。绝对不行啊。
当亚克王子代替我管理领地的时候，似乎也有重新挖温泉的想法。但是，他的工作没有被领民所认可。因为挖温泉的数量并没有很多。客观地看，王子管理的时候有很多很棒的东西。虽然没有让领地实力有夸张的成长，但在稳步地巩固海兰领领土的同时，为领土的发展做出了贡献。而且，温泉也有在挖。但即便是这样，温泉的数量还是没有达到以前海兰领的水平。
这是正常现象。
以前才是异常的。
虽然以前的那个好像是我做的，但是很遗憾我还没想来是怎麼做到的。
我觉得这裡面应该要用到什麼特别的知识。但我现在想不起来。这样一来，最後的结果就只有一个了。
……我们没能挖到温泉！！
很遗憾。如果可以的話，我想把它挖出来。但是，现实是不能那麼顺利的。
领民们也暂时感到遗憾吧。嘛，那也是需要一段时间才能治愈的吧。
我今天应该做的，不是拼命挖温泉的。
我应该告诉他们。那个会挖温泉的男人已经不在了。
海兰领勤勤恳恳地发展着，手艺人街的开发也非常顺利。那不就行了吗？从现在开始，不同的道路在等待海兰领。
我们一行人走了很远，来到了远离街道的荒野。
这是一块乾巴巴的土地，在海伦领裡这样的土地是很少见的。在这片美丽的土地上，虽然大部分地方都被绿色和花朵覆盖，可也有这样的地方。在有点裂痕，有点乾燥的土里，我插下了我的铁锹。

“这裡”

听到我的話，所有人脸上都浮现了疑惑的表情。
在到达这裡为止，无论我做什麼都会深信不疑的他们，却对眼前的情况感到困惑。
土被太阳晒得很热。连杂草都不喜欢生长在这片土地上。听不到鸟儿悦耳的声音。因为不是能成为田地的土地，所以没有人住在附近。
这片土地好像被所有东西讨厌了一样。
他们的疑惑是理所当然的。在这样的地方能涌出温泉吗？这是理所当然的疑虑。
温泉什麼的当然不会涌出。
这种事情我最了解了。但是只有我知道不行。今天是想要告诉他们。我已经没有挖温泉的才能了。

“就挖这裡吧。”

我带头用……用铁锹挖下去。
乾涸的土和铜制成的铁锹发出摩擦的声音。领民们也挖了下去。
刚才的活力到哪裡去了。
除了我，所有人的行动都很沉重。
虽然不觉得痛苦，但这样就可以了。这样就可以了。
我无心挖掘。也许是因为身体已经习惯这个动作了，只有我一个人前进得快，已经挖了可以完全填满下半身的深度。不需要隐藏这样的能力。算了，反正本来的目的就是挖到底让他们死心的。
虽然应该是这样的情况，但是为什麼在刚刚在挖的洞裡扎上铁锹的瞬间，我感觉到脚下有点摇晃呢……这正好是从我挖出一人身高的深度时候的事。
然後，紧接着，突然从地面听到了一点点的声音……。
我附近的幾个领民也发现了那个声音。

“刚刚的声音！？””

幾个人跑了过来了。我把视线从洞裡依赖。
喂喂喂，别吧。真是这样啊。

“刚刚的声音是！？””
“啊，对不起。我好像肚子有点饿了。差不多快到中午了吗？”
“嗯，刚刚那个声音是领主大人发出来的吗？”

当然不是了。我并不感觉到累，中午还早。但是，有什麼讨厌的预感。就这样前进的話……。

“嘛，不是很好吗？听到刚才的声音了吧？领主的腹部发出那样的声音，即使吃了一点午饭，也不会受到惩罚的吧。”
“哈哈，领主先生想要吃饭了吗？好吧。那麼我会向大家传达的！”

那个活泼的年轻人像传递消息喇叭一样，去联繫200名成员们开始午餐。
我也从洞裡出来去吃午饭吧。
我举起了一只脚，双手沾上地表的时候。地面又摇晃了。

“……”

也许是我的错觉。
想再爬一次……不，不行的，刚刚绝对晃了一下。不是错觉。
抱着头。
不能从洞裡出来！！
自己建议吃午饭，自己不从洞裡出来！？这种事也太不正常了吧。
那麼，怎麼办？
恐怕我已经完蛋了。
我一旦从洞裡出来，就会开始摇晃，就会发出声音。然後，温泉就会涌出来了！！
那个？那不就行了吗？不，不行，这不一样。差点就要掉到甜蜜的陷阱裡了。
我没有挖温泉的能力。这次只是发生了奇迹而已。今天必须要告诉他们我没有挖温泉的能力，温泉还不可以挖出来！
嗯，果然很为难。
在这空虚的烦恼中，刚才那个充满活力的年轻人又过来了。
好像对不出来的我抱有疑问。这是当然啦。

“领主大人，大家都在等着你呢。不来的話吃不到饭哦。

“啊，你们先吃吧。对了，我要在这裡吃，能给我带便当吗？我想再确认一下地质。”

听到那样的話，他的脸一下子染上了笑容。
真不愧是领主大人！吃午饭的时候也在考虑温泉的事！不，连休息的时间也不放过，一直在考虑地质的事情。天才就是这样诞生的啊！”
“……是这样吗？”

能混过去真是太好了。对不起，我对地质完全不感兴趣。
他马上给我送了便当。运气好的是他马上回到了朋友那裡。如果我在这个地方保持不动的話，地面就不怎麼动。但我抬起一只脚，地面马上就开始摇晃了。
虽说过了午饭这一关，但没法从根本上的解决问题啊。因为我无法从洞裡出来。
但是，着急也不行。现在先冷静下来吧。把便当吃了，一点点的增加体重。如果坐着2、3个小时的話，应该可以抑制温泉想要溢出的心情。因为世界上大部分的心情都很冷的很快的。
那麼，开始吃便当吧，洞裡很窄。想要坐下的話就得先把铁锹拔掉。
趁温泉不注意(ಡωಡ)突然把铁锹拔掉，放在地表上。这样我就有坐的地方了。
便当是带着艾莉做给我的。弯下腰腰，打开了便当盒。颜色鲜艳，扑鼻的香气在洞裡弥漫开来。

“从早上开始就準备这麼丰盛的便当……。谢谢你，艾莉。”

表达感谢的意思，我尝了一口了。
美味的味道充满了嘴巴……同时，在屁股附近也有什麼东西漫出来了。
……好吧。
即使不拼命的去感觉，我也明白了发生了什麼。
我的屁股，右边一半附着了大量的水分。

“……”

如果是漏o了，那漏的地方很奇怪。但是我也没有屁股的右半部分会剧烈出汗的经歷。如果有这样的話就麻烦了，我也不是那麼特别的身体。
……这个位置。铁锹刚刚刺入的地方，正是屁股的右半边。
摇晃，伴随着声音来了，我终於确定屁股右半边的那个是水了。（温泉：“假装不注意你果然上当了(ಡωಡ)”）

地表这麼干。不可能，不可能，不可能的，这裡绝对不可能有温泉的。
冷汗止不住。我不敢吃便当。连一点点的动作都害怕。
时间慢慢过去了。
刚刚那个有活力的年轻人吃完午饭，来到了我身边。
他拿着刚吃过的便当，看着严肃地坐着的我，他会怎麼想呢。

“领主？您心情不好吗？”
“啊，阳光太热了，我只是感觉不舒服而已。休息一会的話就好了”
“那麼请到凉爽的地方。那边有个树荫。”

伸出手来，想把我从洞里拉出来。

“不，在洞裡很好。我喜欢这裡。”

我当然会拒绝伸出的手。

“虽然这麼说，但因为是垂直地挖掘的，所以这裡也会被太阳晒哦。”
“在这裡呆着感觉很舒服”
“您不是被太阳晒了吗！？您的身体到底是怎样的？？”
“有点难说明啊。看，差不多要到工作的时间了。是啊，你也想换一个地方挖吧。”
“不，没有啊。以库鲁利先生挖的部分为中心，我们正在进行挖掘！那麼我就回去工作了！”

他用清爽的笑容离去了。
过了一会儿，听到了他们在洞周围恢復了工作的声音。好像是以扎克扎克的声音和良好的速度进行着挖掘。
在洞裡一直坐着也很难，我稍微弯腰改变了一下姿势，但是马上摇晃，声音和水同时喷出来了。我立刻恢復了正坐。
这次不只屁股的地方，连下半身都湿透了。
难道已经不允许我动了吗……。
结束了。已经结束了。
……过了一会儿，我终於下定决心。
总之，先把艾莉的便当收好了。
屁股附近渐渐变得热起来的温度我已经忍不下去了。
我猛然站起来，从洞裡爬出来。

“大家啊！！！逃吧！！热水，温泉要喷出来了！！”

我跑了起来，领民也跑了起来，洞发出巨大的声音，附近一带发生了强烈的摇晃。
过了一会的时候，终於从洞裡喷出了大量的热水。

“啊！！！””

水浇在了男人们的皮肤和乾涸的荒地上。
喷射到高空的水柱。我们以感叹的心情继续眺望着。
哎呀，终於冒出来了。
非常、非常大的温泉。
如果整理好的話，这裡就可以成为一个很好的温泉地了。
领民们互相拥抱着，分享着喜悦。虽然是个不方便的奇迹，但如果能看到这样的笑容的話，也许是太好了。
但是，没能让他们意识到我没有挖温泉的才能这件事情。要早点想一个更好的计划。
虽然今天很盛大地和他们庆祝了，但在我脑子裡想的是，明天天要选一个更乾涸的土地。
然後，明天。

“咦！”

然後，後天。

“啊！”

然後，大後天。

“啊~ ~！””

於是，幾天过去

今天也是理所当然的挖出一根温泉柱。水从上空分散，垂下一阵温暖的雨。这已经没有什麼令人吃惊的了。
看来，我好像真的有挖温泉的才能啊……

