肩上扛著銅制的稍微有點昂貴的鐵鍬，我帶領著200名帶著各種工具的領民。從現在開始我們要搞一個大新聞。
但是，比起後面那群活力四射的人，很遺憾，我的眼睛裡毫無幹勁。
挖溫泉其實不需要200人，但是，想挖溫泉想到不得了的領民太多了，最後通過抽簽的方法選出了200個人跟隨我。他們在後方充滿活力的嘰嘰喳喳地吵鬧著。也有很多年輕人都胡亂地緊張起來了。

“不要遲到啊”
““啊！””

我真喜歡這異口同聲的回答。
好像在失憶之前的我是專門挖溫泉的專業戶。emmmm這種事情應該沒有專業和業余的區別吧，但是海蘭領因為溫泉而變得富裕起來了，所以我還是可以自稱為專業的吧。
在我回來以後，他們似乎很期待溫泉也會像以前一樣回來。所以在我還沒意識到這件事的時候。對溫泉的狂熱就已經在他們心中逐漸沸騰，終於噴发了。
這樣熱情的意見被傳遞到了羅茲先生哪裡，限界だと判斷した彼によって（理解不了作者想說的是什麼意思_(:з」∠)_），半強制地讓我把這件事情提上了日程。
啊，真討厭啊。我想回去啊。說到原因的話，並不是討厭體力勞動。倒不如說，我還是很擅長這個的。也不是因為領主的工作而沒有辦法。我討厭的是領民們那種“如果讓庫魯利大人挖的話就100%能挖到溫泉”的瘋狂的信念。
一般來說，不可能做到啊。
我對於溫泉的知識也只是一知半解，但是不行不行啊。要是給他們說這裡絕對沒有溫泉什麼的。絕對不行啊。
當亞克王子代替我管理領地的時候，似乎也有重新挖溫泉的想法。但是，他的工作沒有被領民所認可。因為挖溫泉的數量並沒有很多。客觀地看，王子管理的時候有很多很棒的東西。雖然沒有讓領地實力有誇張的成長，但在穩步地鞏固海蘭領領土的同時，為領土的发展做出了貢獻。而且，溫泉也有在挖。但即便是這樣，溫泉的數量還是沒有達到以前海蘭領的水平。
這是正常現象。
以前才是異常的。
雖然以前的那個好像是我做的，但是很遺憾我還沒想來是怎麼做到的。
我覺得這裡面應該要用到什麼特別的知識。但我現在想不起來。這樣一來，最後的結果就只有一個了。
……我們沒能挖到溫泉！！
很遺憾。如果可以的話，我想把它挖出來。但是，現實是不能那麼順利的。
領民們也暫時感到遺憾吧。嘛，那也是需要一段時間才能治癒的吧。
我今天應該做的，不是拼命挖溫泉的。
我應該告訴他們。那個會挖溫泉的男人已經不在了。
海蘭領勤勤懇懇地发展著，手藝人街的開发也非常順利。那不就行了嗎？從現在開始，不同的道路在等待海蘭領。
我們一行人走了很遠，來到了遠離街道的荒野。
這是一塊乾巴巴的土地，在海倫領裡這樣的土地是很少見的。在這片美麗的土地上，雖然大部分地方都被綠色和花朵覆蓋，可也有這樣的地方。在有點裂痕，有點乾燥的土里，我插下了我的鐵鍬。

“這裡”

聽到我的話，所有人臉上都浮現了疑惑的表情。
在到達這裡為止，無論我做什麼都會深信不疑的他們，卻對眼前的情況感到困惑。
土被太陽曬得很熱。連雜草都不喜歡生長在這片土地上。聽不到鳥兒悅耳的聲音。因為不是能成為田地的土地，所以沒有人住在附近。
這片土地好像被所有東西討厭了一樣。
他們的疑惑是理所當然的。在這樣的地方能湧出溫泉嗎？這是理所當然的疑慮。
溫泉什麼的當然不會湧出。
這種事情我最了解了。但是只有我知道不行。今天是想要告訴他們。我已經沒有挖溫泉的才能了。

“就挖這裡吧。”

我帶頭用……用鐵鍬挖下去。
乾涸的土和銅制成的鐵鍬發出摩擦的聲音。領民們也挖了下去。
剛才的活力到哪裡去了。
除了我，所有人的行動都很沉重。
雖然不覺得痛苦，但這樣就可以了。這樣就可以了。
我無心挖掘。也許是因為身體已經習慣這個動作了，只有我一個人前進得快，已經挖了可以完全填滿下半身的深度。不需要隱藏這樣的能力。算了，反正本來的目的就是挖到底讓他們死心的。
雖然應該是這樣的情況，但是為什麼在剛剛在挖的洞裡扎上鐵鍬的瞬間，我感覺到腳下有點搖晃呢……這正好是從我挖出一人身高的深度時候的事。
然後，緊接著，突然從地面聽到了一點點的聲音……。
我附近的幾個領民也发現了那個聲音。

“剛剛的聲音！？””

幾個人跑了過來了。我把視線從洞裡依賴。
喂喂喂，別吧。真是這樣啊。

“剛剛的聲音是！？””
“啊，對不起。我好像肚子有點餓了。差不多快到中午了嗎？”
“嗯，剛剛那個聲音是領主大人发出來的嗎？”

當然不是了。我並不感覺到累，中午還早。但是，有什麼討厭的預感。就這樣前進的話……。

“嘛，不是很好嗎？聽到剛才的聲音了吧？領主的腹部發出那樣的聲音，即使吃了一點午飯，也不會受到懲罰的吧。”
“哈哈，領主先生想要吃飯了嗎？好吧。那麼我會向大家傳達的！”

那個活潑的年輕人像傳遞消息喇叭一樣，去聯繫200名成員們開始午餐。
我也從洞裡出來去吃午飯吧。
我舉起了一只腳，雙手沾上地表的時候。地面又搖晃了。

“……”

也許是我的錯覺。
想再爬一次……不，不行的，剛剛絕對晃了一下。不是錯覺。
抱著頭。
不能從洞裡出來！！
自己建議吃午飯，自己不從洞裡出來！？這種事也太不正常了吧。
那麼，怎麼辦？
恐怕我已經完蛋了。
我一旦從洞裡出來，就會開始搖晃，就會發出聲音。然後，溫泉就會湧出來了！！
那個？那不就行了嗎？不，不行，這不一樣。差點就要掉到甜蜜的陷阱裡了。
我沒有挖溫泉的能力。這次只是發生了奇跡而已。今天必須要告訴他們我沒有挖溫泉的能力，溫泉還不可以挖出來！
嗯，果然很為難。
在這空虛的煩惱中，剛才那個充滿活力的年輕人又過來了。
好像對不出來的我抱有疑問。這是當然啦。

“領主大人，大家都在等著你呢。不來的話吃不到飯哦。

“啊，你們先吃吧。對了，我要在這裡吃，能給我帶便當嗎？我想再確認一下地質。”

聽到那樣的話，他的臉一下子染上了笑容。
真不愧是領主大人！吃午飯的時候也在考慮溫泉的事！不，連休息的時間也不放過，一直在考慮地質的事情。天才就是這樣誕生的啊！”
“……是這樣嗎？”

能混過去真是太好了。對不起，我對地質完全不感興趣。
他馬上給我送了便當。運氣好的是他馬上回到了朋友那裡。如果我在這個地方保持不動的話，地面就不怎麼動。但我抬起一只腳，地面馬上就開始搖晃了。
雖說過了午飯這一關，但沒法從根本上的解決問題啊。因為我無法從洞裡出來。
但是，著急也不行。現在先冷靜下來吧。把便當吃了，一點點的增加體重。如果坐著2、3個小時的話，應該可以抑制溫泉想要溢出的心情。因為世界上大部分的心情都很冷的很快的。
那麼，開始吃便當吧，洞裡很窄。想要坐下的話就得先把鐵鍬拔掉。
趁溫泉不注意(ಡωಡ)突然把鐵鍬拔掉，放在地表上。這樣我就有坐的地方了。
便當是帶著艾莉做給我的。彎下腰腰，打開了便當盒。顏色鮮艷，撲鼻的香氣在洞裡彌漫開來。

“從早上開始就準備這麼豐盛的便當……。謝謝你，艾莉。”

表達感謝的意思，我嘗了一口了。
美味的味道充滿了嘴巴……同時，在屁股附近也有什麼東西漫出來了。
……好吧。
即使不拼命的去感覺，我也明白了發生了什麼。
我的屁股，右邊一半附著了大量的水分。

“……”

如果是漏o了，那漏的地方很奇怪。但是我也沒有屁股的右半部分會劇烈出汗的經歷。如果有這樣的話就麻煩了，我也不是那麼特別的身體。
……這個位置。鐵鍬剛剛刺入的地方，正是屁股的右半邊。
搖晃，伴隨著聲音來了，我終於確定屁股右半邊的那個是水了。（溫泉：“假裝不注意你果然上當了(ಡωಡ)”）

地表這麼干。不可能，不可能，不可能的，這裡絕對不可能有溫泉的。
冷汗止不住。我不敢吃便當。連一點點的動作都害怕。
時間慢慢過去了。
剛剛那個有活力的年輕人吃完午飯，來到了我身邊。
他拿著剛吃過的便當，看著嚴肅地坐著的我，他會怎麼想呢。

“領主？您心情不好嗎？”
“啊，陽光太熱了，我只是感覺不舒服而已。休息一會的話就好了”
“那麼請到涼爽的地方。那邊有個樹蔭。”

伸出手來，想把我從洞里拉出來。

“不，在洞裡很好。我喜歡這裡。”

我當然會拒絕伸出的手。

“雖然這麼說，但因為是垂直地挖掘的，所以這裡也會被太陽曬哦。”
“在這裡呆著感覺很舒服”
“您不是被太陽曬了嗎！？您的身體到底是怎樣的？？”
“有點難說明啊。看，差不多要到工作的時間了。是啊，你也想換一個地方挖吧。”
“不，沒有啊。以庫魯利先生挖的部分為中心，我們正在進行挖掘！那麼我就回去工作了！”

他用清爽的笑容離去了。
過了一會兒，聽到了他們在洞周圍恢復了工作的聲音。好像是以扎克扎克的聲音和良好的速度進行著挖掘。
在洞裡一直坐著也很難，我稍微彎腰改變了一下姿勢，但是馬上搖晃，聲音和水同時噴出來了。我立刻恢復了正坐。
這次不只屁股的地方，連下半身都濕透了。
難道已經不允許我動了嗎……。
結束了。已經結束了。
……過了一會兒，我終於下定決心。
總之，先把艾莉的便當收好了。
屁股附近漸漸變得熱起來的溫度我已經忍不下去了。
我猛然站起來，從洞裡爬出來。

“大家啊！！！逃吧！！熱水，溫泉要噴出來了！！”

我跑了起來，領民也跑了起來，洞發出巨大的聲音，附近一帶發生了強烈的搖晃。
過了一會的時候，終於從洞裡噴出了大量的熱水。

“啊！！！””

水澆在了男人們的皮膚和乾涸的荒地上。
噴射到高空的水柱。我們以感嘆的心情繼續眺望著。
哎呀，終於冒出來了。
非常、非常大的溫泉。
如果整理好的話，這裡就可以成為一個很好的溫泉地了。
領民們互相擁抱著，分享著喜悅。雖然是個不方便的奇跡，但如果能看到這樣的笑容的話，也許是太好了。
但是，沒能讓他們意識到我沒有挖溫泉的才能這件事情。要早點想一個更好的計划。
雖然今天很盛大地和他們慶祝了，但在我腦子裡想的是，明天天要選一個更乾涸的土地。
然後，明天。

“咦！”

然後，後天。

“啊！”

然後，大後天。

“啊~ ~！””

於是，幾天過去

今天也是理所當然的挖出一根溫泉柱。水從上空分散，垂下一陣溫暖的雨。這已經沒有什麼令人吃驚的了。
看來，我好像真的有挖溫泉的才能啊……

