如果我不管在什麼地方挖都会涌出温泉的話，那麼我索性在房子的一侧也挖一个温泉。（认命.jpg(ಡωಡ)）

这是几周以後，领民们马上就把我宅邸旁边的温泉周围铺满了大理石，精心的装潢了温泉。“这是领主大人泡的温泉，我们一定会会精心制作的！”从温泉的装潢来看真是能够感受到他们的幹劲啊。从宅邸到温泉的道路上也铺满了大理石，温泉周围种了遮挡外面视线的树木。原本围绕着房子的围墙，也像围绕着温泉一样展开，真的非常感谢。一眨眼的功夫就建造了这麼美丽的温泉，真是让我感到惊叹。
他们的确是怀抱善意的用大理石铺了地板，但事实上这个地板很滑。包括进入这个温泉的我在内的4个人评价都不好，滑倒後打到头部就会非常痛。除了这一点之外，包括地理位置在内都是完美无缺的温泉。
今天这个温泉也有人使用。
现在进入的只有我和拉瑟。
もちろんこれは一般に貸し出すことのない、領主一家が使う温泉となっている。

“那麼，大哥，我先上去了。”

一边用毛巾遮住重要的地方，一边用红彤彤♂的脸向我打招呼。

“嗯嗯”

我的眼睛幾乎要闭上了，向着拉瑟摇了摇手。一边听着脚步声，一边慢慢地泡在温泉裡。拉瑟比我洗澡时间短。我也不是洗澡时间很长的那种人，但是在凉爽的夜晚泡温泉的話，总是想要把这个奢侈的时间延长一些，等到注意到的时候，总是比拉瑟多泡了很长时间。

“啊啊啊～♂”

我也差不多该回去了吧？一边确认潮红♂的脸蛋，一边考虑这样的事情。
洗完澡以後，就可以去品尝冰凉的井水了。啊，只要想象一下就充满了凉爽的感觉。虽然第一次喝的时候没有那麼多的感慨，但拉瑟总是会在洗玩澡以後一边喊着“真棒！海兰领的水真是太美味了！”一边咕嘟咕嘟地喝着。当然我也非常喜欢那个井水。可是拉瑟总是喝得太多，每次都会喝到从肚子裡发出“哗啦哗啦”的波浪的声音，我暗自担心那是不是真的喝得太多了。如果让拉瑟拉肚子的話，我大概每天都会被王宫的人发牢骚吧，稍微有点头疼。
越想越无法忍受了。冰冷的井水在等着我～～。

“什麼？”哪位？”

把久泡在热水裡的身体唤醒，好好地打量着眼前这10个戴着黑色蒙面的人物。
因为这裡是领主宅邸专用的温泉，所以即使在算上艾丽她们，这十个人也有很多人肯定是入侵者。而且，因为艾丽她们不可能这样，所以全体人员都是入侵者吧。

“是库鲁利·海伦殿吧？””
“对？””

站在正面的男人确认了我的名字，坦率地回答了。一想到马上要发生的事情，刚刚的心情就消失了。
我是赤裸裸的。至少想要穿条裤子。活躍したところでモロ出しじゃ恰好がつかないでしょ。

“我也想确认一下，是库鲁利·海伦殿吗？””

不仅是正面的男人，站在墙上的蒙面的男人也确认了我的名字。为什麼？现在确认了嘛。

“是啊”

我若无其事的心情传达给他们了吗，这个侵入者只稍微确认了一下就行了。如果有那样的入侵者的話，希望不要袭击裸体的男人。
嘛，他们也是因为工作，所以没有办法。即便如此，这是什麼工作呢？一般可能是暗杀？哇，我越来越想穿裤子了。

“请让我再次确认一下……”
“所以说是库鲁利·海伦吧！””

一个潜伏在树荫旁边的男子确认了第三次。你们是笨蛋吗？？为什麼要问三次相同的问题呢。

“是！你们，是来开玩笑的吗？？”你的工作是什麼？是来听我的名字吗？不是吧！认真一点啊！”

赤裸裸的我到底在说什麼，不过，真是忍不住让人吐槽啊。
站在树荫旁边的男人，露出了一副被欺负的样子。

“我们这麼做是有理由的”
“如果有什么話就说吧”
“好吗？””
“……好。”
“我们是不同小组的暗杀者……”

“啊？”

处理目标的时候，要反复确认是不是本人是你们美学的吗？

“对暗杀的目标要先确定是不是本人，总是这麼做的，为了慎重起见又再次确认了……并不是没能读到气氛……”

你也太好欺负了吧！

“等一下，你们是不同小组的暗杀者吗？””

他们好像也很困惑，全体人员都很含糊。

“你们到底是不是一个团体的啊？搞清楚没有啊！”

总之，在我的指挥下，各个团体都确认了。
在墙上确认了我的名字的人还有两个同伙。一共三个人来杀我。
正面的人有两个同伙，也是三个人来杀我。
然後在树荫下被欺负的傢伙也有两个同伙。也是3个人。

“那麼，你呢？””

我指指剩下的一个人。

“对不起，我是单独的。因为好像不是能确认你身份的气氛，所以我忍耐了没有问。”

了不起！不愧是一个人来暗杀的，非常机灵。
不，不，等一下。
暗杀者是不是有点太多了！？
为什麼来了四组。你是有多恨我啊。
嘛，主谋是谁还是有线索的。
前几天把壶套在头上的男人，名字应该是亚历山大吧？那个丑恶的胖猪贵族。

“喂，亚历山大是什麼时候雇佣你们的？坦率地告诉我吧。”

没有人反应。
难道是没有把雇主名字记住的笨蛋吗？
……难道不是亚历山大做的吗？

“喂，你们对自己的工作感到自豪吗？””

所有人都用目光注视着我。这是理所当然的。

“那麼，让我穿个裤子吧。即使死了也不喜欢裸体。”
“不，这对於我们来说很方便。如果能误认为是溺死的話，那就是最好的了。”

这样说着就站在正面的蒙面男子拔出了背上装备的剑。
喂，你说的話和你的行动不一样啊！不是溺死更方便吗？为什麼满满的都是要砍了我的感觉！？
眼看这个男人就要把我斩了的杀气放出来了。这可不好办。我想穿裤子。

“等一下。再向前一步，你就要死了。”

我伸出手想来控制男人。

“突然说什麼……！？”

但他已经说不出話来了，那傢伙在大理石地板上猛冲起来，脚被光滑的大理石滑了一下，后脑强烈地撞在地板上。在这裡的人中头脑最棒的也是这个男人吧……。
但因为他迈出时用了强大的力量，所以他摔倒的气势也很强。很遗憾，这傢伙的意识暂时不会回来了吧。

“下一个是？”

虽然我不穿内裤，而且我自己也觉得很不可思议。
把躺在了温泉的水面上，我张开双手。

“大家都有自己擅长的时候吧？下雨天。晴天。狂风狂风的日子。漆黑一片的夜晚，你们好像很擅长啊。但是你知道我擅长的情况吗？”

大家都在紧张了起来。

“我擅长的情况，那是泡温泉的时候。虽然你们自以为袭击的是处于悠闲时间的我，但实际上你们这群笨蛋已经中了我的陷阱了。这个温泉才是我的主场。那个气绝的男人你们以为是事故了吧？”
“难道……”

听到这样的自言自语，暗杀者们也紧张了起来。

“当然！没有什麼事故。一切都在我的掌握之中！”

所以请让我穿裤子吧……
没能屈服于我有魄力的说服，很遗憾所有人都拔出了剑。
好像压力让他们更加有幹劲了。哎呀，只是想穿裤子的我的行动好像让他们点燃斗志了。
没办法，既然这样，我也只好做了。
如果不想死的話，就只能赤裸裸地战鬥了。
我下决心要站起来的时候，从房子的方向看到了一个人影。

“真是没想到，居然有暗杀者……。我拿着剑过来，真是太好了。”

冷静的声音和冷静的脚步声，出现的男人，是装备了剑的拉瑟。

“有一种讨厌的预感，所以把大哥的剑也带来了”

是为了缓和紧张，拉瑟一脸笑容告诉了我。
但是比起剑，我更想要裤子。

“嘛，请放心吧。如果是这样的人，我一个人就足够了。”

拉瑟拔出剑，发出了支配周围一带的压倒性的杀气。在王都的时候和他战鬥过一次，不过和现在的情况不一样……。拉瑟是朋友真是太好了。

“把剑朝向大哥的罪，绝对不能原谅。但是，请放心。我会留下一个活口的。不好好听听指示使你们来暗杀的主使的話不行啊。
拉瑟加速了。
一瞬间，冲进了目标男人的怀抱。挥剑向空空的腹部斩了过去……。

“来的好！”

虽然到了急速加速是好的，但是突然停止的話，就会和刚刚摔倒的暗杀者一样了。
因为下面光滑的大理石地板已经湿了。
这样的交换重複了3、4次，拉瑟重新站到了我的面前。
站在我的面前说。

“只要保护了库鲁利的話，这就赢了。”

嗯，没有必要特意保护我哦。从一开始拉瑟就表现的很帅啊，不过如果我不赤裸裸地战鬥就更好了。
故事的展开变成了拉瑟所说的那样。急急忙忙地完成工作的是暗杀者一方，因为他们耽搁的时间越久处境约不妙，所以他们必然要先发制人。
他们一边巧妙地注意着脚下。一边观察着我们伺机发动必杀的一击。
虽然暗杀者的本领很高，但意外的是这会是一场长时间的战鬥。

“对不起，大哥。好像身体有点重……。”

身体很重？你，刚开始动的时候，我就发现你的肚子裡有一个很奇怪的声音。水喝得太多了吧！你那膨胀的肚子、响彻的水声。你到底喝了幾杯啊！
拉萨的肚子有点不舒服，很难解决。看来是我要忍辱去战鬥的时候。
突然，我在墙上看到了四个影子。一瞬间我就知道他们的真实身份了。
在我注意到他们

拉瑟拼命地抵挡着9人的攻击。虽然这是一场长时间的攻防战，但现在却突然结束了。
9名暗杀者停止了活动。
为什麼呢？仔细一看。全体人员的身体被铁线绑上了。
就像蜘蛛网上的小虫子一样，他们也无法挣脱出来各自放下了剑和战意。

“我们来晚了，对不起老大”

四个影子蹿到我身边。我知道这些傢伙。
是那群叫做“活力满满大钻石”的义贼团。啊，这好像是我命名的名字。无法相信。在失去记忆之前的我到底在想什麼。
想起来了，和他们在王都见过一次。所有人都在头上缠着铁环的4兄弟。
只要是我的命令，什麼都会做的义贼，原来是王都一的暗杀者集团。但是，我和我的战鬥失败了，从那以後就成为了彻头彻尾的家臣。

“啊，没事没事”

差一点就要不穿内裤去战鬥了啊。
ラーサーを出汁にして、その間にトラップを張っていたことは、あとでラーサーに謝ればいい。

“哼，这傢伙都是笨蛋啊。他好像暗杀了原王都第一的暗杀者集团的克里利大人。
4兄弟的妹妹对着被逮捕的暗杀者们说。
那也是。希望以此为契机，停止对我暗杀。

“哎呀呀，那麼从他们那裡听到信息吗？”

在那之前先让我穿裤子吧。(╥ω╥`)
