ピチダイ把通過妨礙達特尼爾家的交易而收押得到的東西到達了家前面。

用4匹馬拉著的，大規模的運貨馬車裝載的東西。

（ただごとではないことは一見しただけでわかる。翻譯不能==）

向一些能夠信賴的領民尋求幫助，從運貨馬車上把那些東西搬到倉庫裡。因為有厚重的布以及繩索覆蓋著看不到裡面是什麼東西，但僅僅是從些微的鐵的味道以及，貨物的堅硬程度就能得知，這個應該是不知道是哪裡的的兵器。

幫助我的領民們在搬運那些東西完解散後，雖然他們似乎是應該也理解了那是什麼不太好的東西，但是詳細的東西還不能讓他們看到。還是首先應該由我們來判斷這到底是什麼樣的東西。

我拿著堅固的繩子往外一拽，最後殘留的布匹也順勢掉落了下來。

在眼前出現的是大砲樣子的兵器。但是，大砲樣子的鐵的筒卻不是一個，小小的槍口一樣的筒數不勝數。在那個圓形上面有將近20個並排著，漂亮地熔合接觸在了一起。這個的基礎由鐵輪做成，被設計成有自信能夠讓這麼重的兵器動起來。從地面到砲口的高度快要接近我的胸部，簡直是壓倒性的存在感。

“和在王宮的大砲稍微有一點不同麼？不，是完全不同嗎。。。”

姑且有了這樣的感想，向拉瑟確認到。

“沒錯呢，在王都的魔導大砲是被做成遠距離，大火力的，再怎麼說也和這個的假想戰場不一樣啊。”

雖然有其他的感想，但總之還是先更為仔細的觀察起這個兵器來。

這之後花了一天時間和拉瑟他們一起解析這個兵器。從被使用的材料來看，知道了這個果然是從アッミラーレ（阿米拉雷）王國進口的這個事實。然後，將這個製作出來的恐怕就是阿米拉雷王國的貴族中一個叫做薩魯曼的男子。

雖然一開始沒有搞清楚這個武器的情況，但是在觀察擺弄的過程中這個兵器的便利性和恐怖性就體現出來了。

多半打出魔法彈的系統是個拉瑟所知道的魔導大砲的系統是一樣的。

用手觸摸從裝到兵器上面的的魔石，使性質變化厚的魔力流入進去。這麼做之後和被放到魔導大砲上面的魔石相共鳴，從魔導大砲的大筒中，被變換過的魔石遠距離的並且帶著巨大的破壞力飛走了。

然而，作為魔導大砲的弱點就是沒有連射機能。這是因為魔導大砲打出去的時候所需要的花費是非常高的。為了打出一發砲彈必須要注入相當於三人份魔法使合計的魔力。如果注入莫力量是3的話，那麼發射出來的威力就會是4，這樣的能源利用效率沒有想像中高。雖然有可以將個人的魔力合在一起，或者是能夠飛往很遠的地方等等很多這樣的優點，但是這之後1,2分鐘的休息是必須的這樣的弱點也存在著。

即使這樣魔導大砲由於其不可計量的價值也需要被使用，尤其是守城戰中能夠發揮出比什麼都大的威力。

另一方面，從薩魯曼以及達特尼爾家中收到了這次的兵器。雖然不是能發出和魔導大砲相當的一發砲彈，並且飛行距離也遺憾落敗，但是，這個的效用不知道比魔導大砲高到哪裡去了。

首先，操作的話只要一個人就夠了。向魔石注入的魔力一人份足矣，並且如果注入的是威力為1的能量的話就能夠從槍口發射出比通常魔法威力的三倍的魔法彈，這個和魔導大砲的低下效率形成了鮮明的對比。槍口很細，為了能夠將魔力壓縮發射出來。此外槍口並列排成了一個環形，使得連射成為了可能。取決於操縱者的莫力量，在魔導大砲發射一發的間隙，能夠打出數十倍的火力是這個兵器的恐怖之處。

“這個果然是國家的危機嗎？”

“不知道的部分太多了，應該盡早盡快回王都進行報告才是。”

拉瑟露出了最近以來沒有見過的緊張神情。倒是之前喝太多水導致腹部下垂的時候，和這個相近的臉色有看到過。。。

因為在家中的倉庫裡不能試驗，所以我們把它運到外面去，想要快點試一試它的威力。我們雖然肯定的認為這個一定會是相當強力的兵器，但是到底能夠搶到什麼地步呢。

雖然把它帶到了外面，但是到底要射什麼東西呢。
樹木？還是算了，因為樹木不是還活著嗎。

這樣的話，把槍口調到了向空中60度傾斜的地方。
角度和距離完美的調整好以後，向著天然花園作為目標落下地點設定著。

觸摸魔石，纏繞著水性質的魔力注入了進去。

魔力流進去之後，從20個槍口接續高速發射出被壓縮過的水球。幾乎相當於一秒鐘射出三發的速度啊。

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚地附近傳來響聲，爆音足以撼動地面。

這之後被打上天空的水球在空中爆開，在適當的時候變成細密的水珠向花園中落下。

哇~用來澆花倒是真的十分便利啊。。。
在想著這樣的事情的話，絕對不能說話。因為這是國家的大危機，不得不認真對待啊。
但是如果稍微能讓我這樣使用一下的話。。。

“如果量產的話那不就是完全無法對抗嗎。。。”

“我覺得不是這樣的，畢竟作為發射媒介的魔石十分的稀少，不能那樣子地砰砰砰地收集出來。但是，這個技術力的恐怖卻是真實的。兵器的管理就交給大哥了，我要快點把這件事情向父親報告。”

因為拉瑟和愛麗絲要為了這件事趕回王都，盡管已經很晚他們還是要踏上旅程。
我和羅茲桑分解著兵器，在晚上畫好簡單的設計圖。這之後盡管還能更清楚地解析，對於急急忙忙的拉瑟來說這樣子已經足夠了。

“這個兵器，應該怎麼稱呼它呢？”

在把設計圖交給拉瑟他們的時候，羅茲桑問到我這件事。

確實，沒有名字的話的確會非常不方便。

澆水設備？這個絕對會被駁回的吧。

“澆水設備怎麼樣呢？這樣的話即使名字泄露也沒有關係，對於不知道的人如果透露了不也還是不會了解的嗎？”

愛麗絲這樣提出了方案。和我考慮的一樣誒~地這樣考慮到，心裡稍微有點開心。

“是這樣的呢，很好的方案。這樣的話這個兵器就把它叫做澆水設備吧”

這樣就決定了嗎？！這樣真的好嗎。這樣的話早知道我就說出來咯。強忍著不說真是讓我有點小後悔來著。

“那麼，大哥，要稍微分別一會了”

拉瑟和愛麗絲待著澆水設備的情報，乘著快馬向王都趕去。

那麼接下來，我和艾麗還有羅茲桑被留在這裡，雖然並不是有過承諾要做什麼事情，但是在等待的期間，為了海蘭領的發展做出貢獻而只能開始工作了。正好澆水設備的設計圖已經弄明白了，試著做一下吧。

因為這樣的原因，第二天開發不斷進展，而規模也開始變大，我們走向充滿活力的職人街，當然澆水設備也一起。

我想著盡量不要泄露什麼情報，但這果然還是很難的吧。

我把熟練的職人都聚集起來，一手拿著錘子，開始澆水設備二號的會議時間。

“那樣如果有著庫魯利大人的技術以及在這裡的人員，僅僅外形的話做出這個以上的產品也是可以的吧，但是果然如果沒有魔石那麼怎麼做都沒有用吧。”

和職人對話綜合起來的結果就是，果然沒有魔石就什麼也做不了。

目前為止能夠忍耐住高出力的魔石只有一個地方有少量產出，但是那裡幾乎被王都獨占了，海蘭的領地內是沒有的。

雖然覺得最終做出完成品是不可能的，但既然已經集合了這麼多熟練職人總之先試著做一個吧，地這樣的想法也是必然的。一周時間過去後澆水設備二號完成了。砲口的圓筒相比于一號畫出了一個更加美麗的圓形，細節的製作也很完美，無與倫比。職人街正在變得越來越好的證據從這裡就可以體現出來。

“那麼諸位，試著做一做吧”

都做到這個地步了無論怎麼樣都想要試著使用一下才是人之常情，雖然很可憐，但是澆水設備1號還是被分解掉了，當然是為了拿走上面的魔石。

把魔石放到二號裡面去，立刻就開始了澆水試驗。

在眼前的是比前幾天向天上射的更高的水球們。

而且速度也很快，注入魔力後，一秒鐘能夠發射5發左右。能源利用效率也相當的上升了，注入1的魔力能夠發射出5的威力。今天就盡情地喝水吧，鮮花們！

盡管有了這樣的感情，但是也不能盡是高興。這個恐怖的兵器，大概在海蘭領進化成了一個相當恐怖的怪物了啊。這不是稍微有點危險嗎？慢慢地冒出了這種不安。

但是，收獲了這樣子的成功之後就會更想盡情地改良它的這種感情也是人類的惡吧，回過神來的時候就已經開始3號的製作了。到底要走到哪一步哇海蘭的領民啊。
雖然帶領了這個趨勢的我也沒有什麼可說的就是了。。。

在3號的製作途中，羅茲桑在我耳邊悄悄地向我報告了重要的事情。
我稍微離開了製作現場，在報告上似乎寫著海蘭領的地下埋藏著神秘的礦石。

雖然（礦石出現）在一直積極奉行減少資源依賴的政策的海蘭領，但對於這這麼多礦石只有純粹的感激之情。重點是不能過於依賴這資源，如果能夠長時間並且小心的使用這些資源那就再好不過了。（資源に頼ることを減らすための政策を盛んに行なっているヘラン領だが、あるものは純粋にありがたい。要は頼りすぎず、長く活用できるように大事に使っていけばいいだけの話だ。這一段原文真的不太理解，如果有更好的翻譯的話請告訴我~）

把3號的製作交給職人們，我就急忙地向報告中的那片土地趕去。
在現場人們密密麻麻的聚集在一起，現在也在不斷地筆直地向山內挖掘前進。
在面積不斷被擴大的一端進行開拓作業，那些職人們就像是看見了意外的寶藏一樣，奮力地不斷向前挖掘著。
礦石什麼的在職人街能夠被收購，只要說領主的名字就可以從領民高價購買到。有著這樣的臨時收入也就能理解為什麼他們會這麼投入的挖掘了。

我一到他們就中斷作業，並且將我引導到挖好的坑道內。這個被做成寬闊到能夠讓兩三個人並排行走，並且裡面也準備好了燈光等設施。

進到裡面後，我就試著觀察到底是什麼東西。

這些是礦石，似乎是只要挖就能不斷湧出來這種程度的大量的礦石。

試著用手僅僅是輕輕地在牆上挖了一下，確實就能稍微看到礦石的一小部分。

“哦呀！？”

雖然很關心到底是什麼樣子的礦石，但是與那個相比這個巨大的數量才是應該重要考慮的事情。

計算了下今天挖掘出來的數量後，和職人們談論了支付的問題。如果有不足的物資的話也打算對他們的挖掘進行援助。這麼一想來，還盡是破壞預定的事呢。

馬上就把人叫了過來然後然他們開始了挖掘作業。

從明亮的地方出來後，開始進行各種的確認。

然後到此為止挖掘出來的東西全部都確認完成了。

全部都是一樣的東西，沒有錯的。

這個不僅僅是普通的礦石，是魔石。

可能是能裝備澆水設備或者是魔導大砲的高能源高純度的東西。。。

看向手裡拿的魔石。

如果把這個和拉瑟說明中的王都的魔石，以及阿米拉雷王國的能做成澆水設備的魔石，試著把它們純度相比較的話，

僅僅拿在手裡讓一點點魔力流進去就能知道，2倍。。。不，在這裡面有著三倍的魔力傳導率。這是破格的啊。

轉過頭來，看到了之前出來的坑道，視線向更上面望去。

山的規模比想像中更加大更加深。

像那樣對採掘現場了解很詳細的人在，之後再問問魔石大概會被挖掘出到什麼程度好了。

“現在這樣的小規模不斷挖掘前進的話，大概至少能夠不斷挖30年左右吧”

好像聽到了不得了的回答，雖然之後也需要詳細的調查，但是這點情報卻已經足夠讓我的手不住地顫抖了。

之後，一直在旁邊旁觀的羅茲桑，那個晚上隨意的向我說道：

“庫魯利大人，看來天下已經唾手可得了呢”

真是吃了一驚，大量的冷汗不住地流出來。

有著大量的魔石，並且有著澆水設備製造技術的海蘭領。以及，持有著以上兩個的我。

不不不，這樣不行！那樣的話就和我本性不符了！

在澆水設備三號改良一周後大概就完成了。可以預見到性能會有所提升。如果完成的話，下次其他的缺點估計也能看的到了吧。

因為製作這個的過程都很相似所以大體上能夠明白，如果把這個改良10次左右的話就會完成幾乎完美的東西吧。也就是說澆水設備10號，11號左右就是完成品了。

如果完成的話通過現在職人街的技術和人員量產是可能的，然後又有了大量的魔石。。。天下盡在我手中哦？！

不不不，不好，考慮這個的話就輸了，應該要更加堅實的生活下去不是嗎。

“羅茲桑，我們下次再討論天下，與此相比我們用這個來做更有趣的東西吧？”

“也就是說，那個嗎？”

“啊啊，僅僅是計劃，但還沒有具體性的進展的那個。現在海蘭領物資還有職人街已經完成了，人口也增加了，剩下的資金稍微有點緊張，那個的話向外面貸款怎麼樣呢。總算，這個國家應該是能可以開通魔導列車了。”

“橫穿庫丹國嗎。。。”

“啊啊，如果弄不好的話可能是比奪取天下更糟糕的事情哦？”

“不愧是庫魯利大人啊，相比於列車，奪取天下還更加輕鬆嗎。”

不不不，到底在說什麼啊！？這個人！！
