ピチダイ把通过妨碍达特尼尔家的交易而收押得到的东西到达了家前面。

用4匹马拉着的，大规模的运货马车装载的东西。

（ただごとではないことは一見しただけでわかる。翻译不能==）

向一些能够信赖的领民寻求帮助，从运货马车上把那些东西搬到仓库里。因为有厚重的布以及绳索覆盖着看不到里面是什么东西，但仅仅是从些微的铁的味道以及，货物的坚硬程度就能得知，这个应该是不知道是哪里的的兵器。

帮助我的领民们在搬运那些东西完解散后，虽然他们似乎是应该也理解了那是什么不太好的东西，但是详细的东西还不能让他们看到。还是首先应该由我们来判断这到底是什么样的东西。

我拿着坚固的绳子往外一拽，最后残留的布匹也顺势掉落了下来。

在眼前出现的是大炮样子的兵器。但是，大炮样子的铁的筒却不是一个，小小的枪口一样的筒数不胜数。在那个圆形上面有将近20个并排着，漂亮地熔合接触在了一起。这个的基础由铁轮做成，被设计成有自信能够让这么重的兵器动起来。从地面到炮口的高度快要接近我的胸部，简直是压倒性的存在感。

“和在王宫的大炮稍微有一点不同么？不，是完全不同吗。。。”

姑且有了这样的感想，向拉瑟确认到。

“没错呢，在王都的魔导大炮是被做成远距离，大火力的，再怎么说也和这个的假想战场不一样啊。”

虽然有其他的感想，但总之还是先更为仔细的观察起这个兵器来。

这之后花了一天时间和拉瑟他们一起解析这个兵器。从被使用的材料来看，知道了这个果然是从アッミラーレ（阿米拉雷）王国进口的这个事实。然后，将这个制作出来的恐怕就是阿米拉雷王国的贵族中一个叫做萨鲁曼的男子。

虽然一开始没有搞清楚这个武器的情况，但是在观察摆弄的过程中这个兵器的便利性和恐怖性就体现出来了。

多半打出魔法弹的系统是个拉瑟所知道的魔导大炮的系统是一样的。

用手触摸从装到兵器上面的的魔石，使性质变化厚的魔力流入进去。这么做之后和被放到魔导大炮上面的魔石相共鸣，从魔导大炮的大筒中，被变换过的魔石远距离的并且带着巨大的破坏力飞走了。

然而，作为魔导大炮的弱点就是没有连射机能。这是因为魔导大炮打出去的时候所需要的花费是非常高的。为了打出一发炮弹必须要注入相当于三人份魔法使合计的魔力。如果注入莫力量是3的話，那么发射出来的威力就会是4，这样的能源利用效率没有想象中高。虽然有可以将个人的魔力合在一起，或者是能够飞往很远的地方等等很多这样的优点，但是这之后1,2分钟的休息是必须的这样的弱点也存在着。

即使这样魔导大炮由于其不可计量的价值也需要被使用，尤其是守城战中能够发挥出比什么都大的威力。

另一方面，从萨鲁曼以及达特尼尔家中收到了这次的兵器。虽然不是能发出和魔导大炮相当的一发炮弹，并且飞行距离也遗憾落败，但是，这个的效用不知道比魔导大炮高到哪里去了。

首先，操作的話只要一个人就够了。向魔石注入的魔力一人份足矣，并且如果注入的是威力为1的能量的話就能够从枪口发射出比通常魔法威力的三倍的魔法弹，这个和魔导大炮的低下效率形成了鲜明的对比。枪口很细，为了能够将魔力压缩发射出来。此外枪口并列排成了一个环形，使得连射成为了可能。取决于操纵者的莫力量，在魔导大炮发射一发的间隙，能够打出数十倍的火力是这个兵器的恐怖之处。

“这个果然是国家的危机吗？”

“不知道的部分太多了，应该尽早尽快回王都进行报告才是。”

拉瑟露出了最近以来没有见过的紧张神情。倒是之前喝太多水导致腹部下垂的时候，和这个相近的脸色有看到过。。。

因为在家中的仓库里不能试验，所以我们把它运到外面去，想要快点试一试它的威力。我们虽然肯定的认为这个一定会是相当强力的兵器，但是到底能够抢到什么地步呢。

虽然把它带到了外面，但是到底要射什么东西呢。
树木？还是算了，因为树木不是还活着吗。

这样的話，把枪口调到了向空中60度倾斜的地方。
角度和距离完美的调整好以后，向着天然花园作为目标落下地点设定着。

触摸魔石，缠绕着水性质的魔力注入了进去。

魔力流进去之后，从20个枪口接续高速发射出被压缩过的水球。几乎相当于一秒钟射出三发的速度啊。

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚地附近传来响声，爆音足以撼动地面。

这之后被打上天空的水球在空中爆开，在适当的时候变成细密的水珠向花园中落下。

哇~用来浇花倒是真的十分便利啊。。。
在想着这样的事情的話，绝对不能说話。因为这是国家的大危机，不得不认真对待啊。
但是如果稍微能让我这样使用一下的話。。。

“如果量产的話那不就是完全无法对抗吗。。。”

“我觉得不是这样的，毕竟作为发射媒介的魔石十分的稀少，不能那样子地砰砰砰地收集出来。但是，这个技术力的恐怖却是真实的。兵器的管理就交给大哥了，我要快点把这件事情向父亲报告。”

因为拉瑟和爱丽丝要为了这件事赶回王都，尽管已经很晚他们还是要踏上旅程。
我和罗兹桑分解着兵器，在晚上画好简单的设计图。这之后尽管还能更清楚地解析，对于急急忙忙的拉瑟来说这样子已经足够了。

“这个兵器，应该怎么称呼它呢？”

在把设计图交给拉瑟他们的时候，罗兹桑问到我这件事。

确实，没有名字的話的确会非常不方便。

浇水设备？这个绝对会被驳回的吧。

“浇水设备怎么样呢？这样的話即使名字泄露也没有关系，对于不知道的人如果透露了不也还是不会了解的吗？”

爱丽丝这样提出了方案。和我考虑的一样诶~地这样考虑到，心里稍微有点开心。

“是这样的呢，很好的方案。这样的話这个兵器就把它叫做浇水设备吧”

这样就决定了吗？！这样真的好吗。这样的話早知道我就说出来咯。强忍着不说真是让我有点小后悔来着。

“那么，大哥，要稍微分别一会了”

拉瑟和爱丽丝待着浇水设备的情报，乘着快马向王都赶去。

那么接下来，我和艾丽还有罗兹桑被留在这里，虽然并不是有过承诺要做什么事情，但是在等待的期间，为了海兰领的发展做出贡献而只能开始工作了。正好浇水设备的设计图已经弄明白了，试着做一下吧。

因为这样的原因，第二天开发不断进展，而规模也开始变大，我们走向充满活力的职人街，当然浇水设备也一起。

我想着尽量不要泄露什么情报，但这果然还是很难的吧。

我把熟练的职人都聚集起来，一手拿着锤子，开始浇水设备二号的会议时间。

“那样如果有着库鲁利大人的技术以及在这里的人员，仅仅外形的話做出这个以上的产品也是可以的吧，但是果然如果没有魔石那么怎么做都没有用吧。”

和职人对話综合起来的结果就是，果然没有魔石就什么也做不了。

目前为止能够忍耐住高出力的魔石只有一个地方有少量产出，但是那里几乎被王都独占了，海兰的领地内是没有的。

虽然觉得最终做出完成品是不可能的，但既然已经集合了这么多熟练职人总之先试着做一个吧，地这样的想法也是必然的。一周时间过去后浇水设备二号完成了。炮口的圆筒相比于一号画出了一个更加美丽的圆形，细节的制作也很完美，无与伦比。职人街正在变得越来越好的证据从这里就可以体现出来。

“那么诸位，试着做一做吧”

都做到这个地步了无论怎么样都想要试着使用一下才是人之常情，虽然很可怜，但是浇水设备1号还是被分解掉了，当然是为了拿走上面的魔石。

把魔石放到二号里面去，立刻就开始了浇水试验。

在眼前的是比前几天向天上射的更高的水球们。

而且速度也很快，注入魔力后，一秒钟能够发射5发左右。能源利用效率也相当的上升了，注入1的魔力能够发射出5的威力。今天就尽情地喝水吧，鲜花们！

尽管有了这样的感情，但是也不能尽是高兴。这个恐怖的兵器，大概在海兰领进化成了一个相当恐怖的怪物了啊。这不是稍微有点危险吗？慢慢地冒出了这种不安。

但是，收获了这样子的成功之后就会更想尽情地改良它的这种感情也是人类的恶吧，回过神来的时候就已经开始3号的制作了。到底要走到哪一步哇海兰的领民啊。
虽然带领了这个趋势的我也没有什么可说的就是了。。。

在3号的制作途中，罗兹桑在我耳边悄悄地向我报告了重要的事情。
我稍微离开了制作现场，在报告上似乎写着海兰领的地下埋藏着神秘的矿石。

虽然（矿石出现）在一直积极奉行减少资源依赖的政策的海兰领，但对于这这么多矿石只有纯粹的感激之情。重点是不能过于依赖这资源，如果能够长时间并且小心的使用这些资源那就再好不过了。（資源に頼ることを減らすための政策を盛んに行なっているヘラン領だが、あるものは純粋にありがたい。要は頼りすぎず、長く活用できるように大事に使っていけばいいだけの話だ。这一段原文真的不太理解，如果有更好的翻译的話请告诉我~）

把3号的制作交给职人们，我就急忙地向报告中的那片土地赶去。
在现场人们密密麻麻的聚集在一起，现在也在不断地笔直地向山内挖掘前进。
在面积不断被扩大的一端进行开拓作业，那些职人们就像是看见了意外的宝藏一样，奋力地不断向前挖掘着。
矿石什么的在职人街能够被收购，只要说领主的名字就可以从领民高价购买到。有着这样的临时收入也就能理解为什么他们会这么投入的挖掘了。

我一到他们就中断作业，并且将我引导到挖好的坑道内。这个被做成宽阔到能够让两三个人并排行走，并且里面也准备好了灯光等设施。

进到里面后，我就试着观察到底是什么东西。

这些是矿石，似乎是只要挖就能不断涌出来这种程度的大量的矿石。

试着用手仅仅是轻轻地在墙上挖了一下，确实就能稍微看到矿石的一小部分。

“哦呀！？”

虽然很关心到底是什么样子的矿石，但是与那个相比这个巨大的数量才是应该重要考虑的事情。

计算了下今天挖掘出来的数量后，和职人们谈论了支付的问题。如果有不足的物资的話也打算对他们的挖掘进行援助。这么一想来，还尽是破坏预定的事呢。

马上就把人叫了过来然后然他们开始了挖掘作业。

从明亮的地方出来后，开始进行各种的确认。

然后到此为止挖掘出来的东西全部都确认完成了。

全部都是一样的东西，没有错的。

这个不仅仅是普通的矿石，是魔石。

可能是能装备浇水设备或者是魔导大炮的高能源高纯度的东西。。。

看向手里拿的魔石。

如果把这个和拉瑟说明中的王都的魔石，以及阿米拉雷王国的能做成浇水设备的魔石，试着把它们纯度相比较的話，

仅仅拿在手里让一点点魔力流进去就能知道，2倍。。。不，在这里面有着三倍的魔力传导率。这是破格的啊。

转过头来，看到了之前出来的坑道，视线向更上面望去。

山的规模比想象中更加大更加深。

像那样对采掘现场了解很详细的人在，之后再问问魔石大概会被挖掘出到什么程度好了。

“现在这样的小规模不断挖掘前进的話，大概至少能够不断挖30年左右吧”

好像听到了不得了的回答，虽然之后也需要详细的调查，但是这点情报却已经足够让我的手不住地颤抖了。

之后，一直在旁边旁观的罗兹桑，那个晚上随意的向我说道：

“库鲁利大人，看来天下已经唾手可得了呢”

真是吃了一惊，大量的冷汗不住地流出来。

有着大量的魔石，并且有着浇水设备制造技术的海兰领。以及，持有着以上两个的我。

不不不，这样不行！那样的話就和我本性不符了！

在浇水设备三号改良一周后大概就完成了。可以预见到性能会有所提升。如果完成的話，下次其他的缺点估计也能看的到了吧。

因为制作这个的过程都很相似所以大体上能够明白，如果把这个改良10次左右的話就会完成几乎完美的东西吧。也就是说浇水设备10号，11号左右就是完成品了。

如果完成的話通过现在职人街的技术和人员量产是可能的，然后又有了大量的魔石。。。天下尽在我手中哦？！

不不不，不好，考虑这个的話就输了，应该要更加坚实的生活下去不是吗。

“罗兹桑，我们下次再讨论天下，与此相比我们用这个来做更有趣的东西吧？”

“也就是说，那个吗？”

“啊啊，仅仅是计划，但还没有具体性的进展的那个。现在海兰领物资还有职人街已经完成了，人口也增加了，剩下的资金稍微有点紧张，那个的話向外面贷款怎么样呢。总算，这个国家应该是能可以开通魔导列车了。”

“横穿库丹国吗。。。”

“啊啊，如果弄不好的話可能是比夺取天下更糟糕的事情哦？”

“不愧是库鲁利大人啊，相比于列车，夺取天下还更加轻松吗。”

不不不，到底在说什么啊！？这个人！！

