
「哎呀——明明有那麼多想要說的話，但是一見面就不可思議的一句話都說不出來了。」

在沙發上坐下的托托對我說著這些話。

對於沒有以前的記憶的我來說，應該說些什麼才好也令我相當煩惱。

「草藥的調制順利嗎？」

於是就從他所擅長的，而且我也感興趣的話題開始切入了。

「啊啊，在王都說過的那種不需要日照的藥草已經完成了。如果調制順利的話馬上就能作為商品售賣了。」

「那就太好了。如果選擇海蘭領作為生產地的話，也不用擔心受到太陽的影響。而且本地的植物都生長的很好。」

「啊，那個確實正在討論中。你現在正在制作的魔導列車完成的話，就將這裡作為生產基地，向王都運送途中還能在其他領地裝卸商品，更重要的是這個海蘭領還在發展擴大中吧？我覺得王都空間狹小的現狀無法滿足我們的生產需求。」

「請一定要來。托托的商會來的話一定熱烈歡迎。即使除去朋友這一層關係，這也是一件對你我而言好處頗多的事。」

嗯嗯，托托點著頭。

原本以為他是一個不太擅長說話的人，但是只要一說到藥草經營的話題，他就會很起勁的侃侃而談。

「加普商會的藥草評價相當不錯。海蘭領即使旅行商人很少，但也會經常進口一些。購買這些藥草的領民們的評價我也有所耳聞，與價格相比性能相當優秀。不愧是在王都都無法大量進貨，長期處於排隊購買狀態的熱門商品。還真是做出了一個不得了的東西。」

「這還需要你說嗎？現在賣出的商品中，賣的最好的基本都是我跟你共同制作的好嗎？」

「嗚嗯——，果然還是想不起來，不過稍微想象一下，那肯定是一幅相當快樂的光景吧。」

「實際上就是很快樂啊。你和我還有愛麗絲用我們自己種的蔬菜制作草藥。那段日子對我而言就是最幸福的時光了。」

「誒？請等一下。」

剛才說的什麼？　也許是我聽錯了……。


「不是我跟托托兩個人一起做出來的嗎？」

這個普通的可以想象出來。

托托和我都是貴族之身，但是全身占滿泥土的身姿還是可以有的。

但是！把那位加進去是不行的吧！


「不啊。我和庫魯利，還有總是在一旁的愛麗絲。她也相當愛護自己種的蔬菜呢。」

「那個愛麗絲嗎！？　」

不僅是絕世的美女，被第一王子所中意的女性，更擁有淵博的知識和眾多人望那個愛麗絲！？

居然在種菜？


「總覺得，想象不出來。」

「在我看來你才是相當不可思議的一個人呢。愛麗絲本來就不是貴族，當時的手和腰腿都能看出非常擅長農活。我的話又是貧窮貴族，毫無優雅可言，滿手被藥草染成綠色都沒有任何違和感。」

誒，托托原來是貧窮貴族啊。總覺得可以理解。肯定受了不少苦吧。


「雖說你出身鄉下，但也是擁有廣大領土的貴族的長男。平時卻一直都在埋頭從事鐵匠活，不與華麗的貴族們混在一起。一聽到要不要跟我一起培育藥草就欣然答應了，勸誘的時候從好的意義上講真是嚇了我一跳。」
（※托托和庫魯利相識是在第二章第三話，WEB中沒有勸誘和邀請的劇情，兩人一臉奸笑直接就混在一起了，可能文庫有修改。）


好像剛到學園的時候我就開始干著鐵匠活了。我到底是在幹啥，好好當個貴族不好嗎？

「我為什麼要做鐵匠活呢？」

「誒？就算問我也……。說實話我也一直想著有一天要問問你。」

「啊，這樣啊。」

謎團變得更深了。


在接待室跟托托談著話的時候，門被敲響了。

「請進。」

進來的人是艾莉，為我們送來了紅茶和手工制作的蛋糕。

艾莉將它們擺放在桌上的時候，感覺托托產生了一絲異樣。真的就只有一丁點的異樣，究竟是為什麼呢。

艾莉將手邊的事做完之後，面露微笑的帶著托盤離開了。走前還留下一句“請慢用”。

我和托托將手伸向紅茶。

嗯~，使用的是海蘭領才有的擁有著獨特香味的茶葉。艾莉泡紅茶的技術真是日漸精進啊。

「艾麗莎真是變了很多啊。」

托托把手伸向紅茶，喝了一口後說出了這句。艾莉也是在學園通勤的貴族，和托托當然應該認識吧。這麼說，剛才一瞬間的異樣，是因為想起了以前的艾莉嗎？

「哪裡變了？」

「嗯—，以前要更加的……凶暴。」
（※苟烈，激動、易怒的性格，翻成了凶暴。）


「凶暴！？　」

「沒錯，凶暴。刻骨銘心一般的凶暴。說實話我相當討厭貴族那群人，但唯獨對艾麗莎，比起討厭的感情，感到恐怖的感情更為強烈。」

「那啥！？　」

不，但是怎麼說呢，也不是不懂。

一起醒過來後，開著鐵匠鋪的時候也這樣認為過。

她的性格一天天變得圓滑了，剛開始的時候是那樣的嗎？經常氣沖沖的樣子。有的時候好像確實會出現。

表現出“氣沖沖”的日子並不確定，確實在心情不好的日子會表現得比較凶暴，但也有普通的日子裡表現出氣沖沖樣子的時候。……把艾莉為了偷偷享用而藏起來的戚風蛋糕吃掉了的時候，她拿著花瓶對著我的頭狠狠敲了下去。雖說確實是我不對。

「變得相當圓滑了呢。她也失憶了吧？」

「是啊。學校的時候她也很帶刺嗎？」

「相當呢。你倒是從沒變過，真是個不可思議的人。不如說她是受到了你的影響嗎？庫魯利從以前開始就一直顯得很悠哉。」

「什麼悠哉（松了）？腦袋上的螺絲！？」
（※ゆるい，悠哉、緩和的、鬆開。這裡表現的悠哉和松螺絲的“鬆開”是雙關。）


「不是那樣的。怎麼說呢，就是大的意思，我想表達的是器量很大的意思。」

啊—，那個意思啊。謝謝了。

「稍微有點脫線（脫落）就是了……」
（※抜け，脫落，同上。）


螺絲嗎！？我的螺絲脫落了？！


「那個凶暴的艾麗莎和跨越貴族的條框自由自在生活著的庫魯利，現在想想你們兩人會走到一起或許是必然的。能夠接受那個艾麗莎的除了庫魯利以外也想不出其他人了。」

走到一起……還沒有呢。很害羞所以請不要再說下去了。

但是這句話總有一天是不得不說的。對大家，也對艾莉。

「嘛，以前的舊話就到此為止吧。感覺跟庫魯利一起的話，即使沒有以前的記憶，也能夠再次構築全新的朋友關係。」

「是啊，我也這麼想。被關在加普商會的時候，和托托說起話來就感到很開心。雖然當時也沒聊什麼話題。」

「我也是啊。至今都沒有同你在一起時一樣侃侃而談過。部下的崔絲塔納和努諾光憑我的動作就能夠理解我要傳達什麼，所以根本無法提升會話能力。」

「那挺有趣啊。」

稍微想象了一下不禁笑了出來。

對人際關係相當不擅長啊，托托喲。

「跟你在一起才更有趣啊。這封信，究竟是怎麼回事。這種信我還是第一次收到。」

他說著就將一封信拿了出來。

我還以為拿出來的會是亞克王子託付的信，但卻看到放在桌上的信是我寄給托托的那封。

「讀了這個之後，好幾名部下氣的面紅耳赤，由我看來卻相當有庫魯利風格，很有意思。」

啊咧？到底寫了什麼上去。

我伸手拿起信，打開讀了起來。


『托托，快借錢來。海蘭領超缺錢。 庫魯利·海蘭上』

全白的紙張上就寫了這麼幾句。

誒，我寫過這種信嗎？

啊，寫了寫了。好像是在深夜時寫的。

思考著恭敬禮貌的文章用語時，強烈的倦意突襲而來。

送信的人也等了很久了，而且感覺想要傳達的事好像都寫上了。

結果，這篇文章就變成了這樣……。

真是過分啊，我自己。


「非常抱歉！」

坦率的道歉了。

「夠了夠了。真是讓我笑了好久。」

「就像那上面寫的一樣。人員雖然備齊了，但是由於太過得意，花費過度，導致資金會比預計的更早用盡。於是就想到了當時在王都見到的托托，即是友人又是王都急速成長的加普商會的老大，應該會相當有錢吧，於是就想來借點。」

「一、一般般吧……」

托托對此只能露出一副苦笑的表情。


「但是，只作為朋友而言的話，我是不會忍心去借錢的。這邊當然也準備好了對加普商會有利的籌碼。」

「庫魯利只要說需要錢，我就會拿出來的。」

「沒錯，加普商會絕對沒有損……誒誒誒誒誒誒誒！！」

這個人到底在說什麼啊。

和外表相反說著相當大膽的發言啊。可以拿嗎？隨便拿都行？

我驚訝的張大雙眼，托托繼續說道。

「當然這只是我個人的意思，加普商會從各個方面都會反對的吧。有不少人仰慕著我，為了不讓他們失望，作為代替也可以用另一種方法。」

「另一種方法？」

「不是借錢，而是以出資的形式。由我們提供資金，作為代價，當魔導列車完成之時，將海蘭領所持有的部分權利轉讓給加普商會。」

出資嗎……。不錯啊，這個。

別人不說，是托托的話絕對沒問題。

換句話說，由值得信賴的男人出資的這種形式，算是當前最好的結果了。

「如果採用這種形式，加普商會能夠接受嗎？」

「嗯，會接受的。」

我凝視著托托的眼睛。他個子矮，身體也瘦弱，但是卻蘊含著弱者所沒有的強悍和堅定。

「我們相互間背負的東西又要增加了啊。」

「是啊」

就這樣兩人都笑了出來。

這一刻令我感到很不可思議，在學園和托托一起開發藥草那段經歷仿佛變得有了實感。啊，我以前確實跟他一起做過這樣那樣的事，現在我非常確信。

「實際上我從某種程度上考慮過出資這件事。想要橫貫庫丹國，光憑海蘭領的資金歸根結底是不夠的。所以打算讓渡一部分權利給經過領地的領主，以換取人員和資金的提供。如果能夠互利互惠的話就不會被當做是無理的要求了。」

「我也這麼想。借錢總是要還的，不知何時才能還清的話又會在彼此之間造成諸多的不滿。」

兩人的意見是一致的。

大致的形式已經決定了。那麼，選擇什麼讓渡出去呢？

托托肯定不會只掏小錢。想必會拿出能夠感受到他心意的大量資金。

那麼我也應該讓渡給他與之相應的權利。


「首先第一點，如果加普商會選擇海蘭領作為生產基地的話，實現之時我必當提供最好的土地。作為魔導列車的始发站，周邊的地價肯定會大幅上漲，我將會把附近的土地提供給加普商會。」

「那就太感激了。魔導列車完成之後自不必說，在那之前我就想在這裡建設分部了。真是幫大忙了。」

「還有……」

「還有？」

「剛剛決定的……，位於王都的終點站，那座終點站有朝一日必將成為最大的站點，我將它讓渡給加普商會。」

「這是認真的嗎？就我所想，魔導列車的起始站都擁有著非常重大的意義。由於貨物都從那裡進出，想必附近的地價都會大幅上漲，周邊會建立起許多商業設施。從長遠來看所產生的利益會達到天文數字般的金額。即使如此王都的站點也要……？」

「理解了吧。不只是加普商會，各個領地都會建設一個站點，而這份權利也會交由當地領主。如果是像托托一樣理解快的人，相信肯定會大量出資的吧？」

「這樣的話海蘭領的利益肯定會大幅減少的。至少王都的站點你要留著啊。」

「嗯，我也是海蘭人啊。王都這樣那樣的事，說實話我覺得怎樣都好。乾脆將這些都交給能夠信賴的托托處理，能讓我輕鬆許多。不用擔心，海蘭領的利益我有好好的收入囊中，賺的太多反而不太好。」

「魔導列車計劃成功之時所誕生出的龐大利益，你是有足夠的權利去擁有它的……。那麼既然給我了，我就收下了。作為交換，加普商會將會投入擁有的所有的財產向你出資。我向你約定，直到完成之時都會為你提供全面的支援。」

「謝謝，全靠你了。」

我們都站了起來，用比再會之時更加強而有力的手，緊緊握在了一起。

「總之，今天先去泡溫泉吧。以前有泡過海蘭領的溫泉嗎？」

「不，沒有過呢。以前你邀請我的時候，由於要照看藥草就拒絕了。這是我一直想要來泡泡的海蘭的溫泉啊，請讓我好好享受一番吧。」

「那就準備最棒的溫泉吧。如果想在屋內泡溫泉也行，但是比較狹窄，腳下可能需要注意，但那也是相當不錯的。」

「是嗎，那就讓我泡那邊試試吧。對了，我們這邊的雇員和馬車都相當多吧？　馬車裡有準備好的資金，以及準備在海蘭領販賣的藥草。如果有你的許可的話就可以盡早把他們賣出去了。」

「藥草也運過來了嗎！？不可能不願意吧，這可是加普商會的藥草啊？大家都垂涎三尺啊。稍等一會嗎，現在就給你開出許可。」
（※喉から手が出る，手從喉嚨裡伸出來一般的渴求。）


我在紙上用鋼筆書寫，隨後蓋上了海蘭家的家印，簽发了許可證。

『藥草可以賣了。 庫魯利·海蘭』

拿過去的托托不知為何有些困惑。

「不，可以嗎？就這麼寫？」

「啊，在這個領地大致這樣就夠了。反正我的筆記大家都認識，也有好好蓋上印章，你就放心的收下吧，沒問題的。」

「誒、誒——……。總覺得你的領地挺不錯的呢，怎麼說來著……。嘛，算了。」

「市場那邊有個噴水池，在那附近卸貨就行了。如果需要的話也能夠在那裡稍事休息。」

「有場地就非常足夠了。資金我馬上令人搬進屋裡來。」

我和托托迅速決定了今後的安排之後，就在意起了托托帶來的另一封信。

這可是證明把犯罪者集團送到我這來，說著讀了信就能明白的亞克王子蠻橫殘暴行進的決定性瞬間。肯定是想把這些麻煩的犯罪者集團推到我的頭上來。

「那麼，就讀一下信吧。」

因為一個人讀會感到不安，於是跟托托一起讀了下去。


『庫魯利，還好嗎？我很好哦。王都最近天氣不錯，所以心情也很好。嗯？對這些話沒興趣？要我說重點？呋哈哈哈，我拒絕！你現在肯定把信拿在手中急著想要知道吧，我就是想要你焦急！

……但，如果做過頭你肯定會把信撕破的吧，那麼就進入正題吧。』

這傢伙真令人火大！信紙上都出現了裂紋。

『給你送去的那群人就是王都大監獄裡收容的那伙。從獲知你還活著的情報之後，他們就頻繁的發生暴動。王都現在正是艱難的時期，處於完全騰不出手的狀態，不想增加多餘的麻煩，所以就把他們送到你這來了。跟他們說你在海蘭領呼喚他們的時候，騷動得像祭典一樣。那麼，那些傢伙就交給你了。要和入獄時那樣跟他們好好相處哦。』

……這不純粹是添麻煩嗎？竟然把王都處理不了的囚犯送來海蘭領……。想補充魔導列車計劃的工作人員？確實那伙人看起來很適合力氣活的樣子。

更重要的是，首先要確認一件事。


「托托，我是犯罪者嗎？」

「誒？不，我不知道……」

「從王子信中的內容看，我好想曾經在王都的大監獄入獄過的樣子。也可能只是胡說的。」

「啊！對了，你在失去消息前確實在王都被抓了一段時間。是那時候嗎。」

居然不是胡說的！！

我好像真的被抓過的樣子。

罪狀呢！？罪狀是什麼！？


總之，先把信撕了。

「這樣好嗎！？　」

托托嚇了一跳，這玩意這樣就好。順便用魔法將它完全燒掉，化為塵埃消失於空中。

今天的記憶要完完全全的消除掉。明天再好好指揮那伙人。今天就把它忘掉吧。

「托托，加普商會的安排也完成了，不如忘記信的事，去泡個溫泉吧。」

「你這麼說就這麼辦吧，但是忘得掉嗎？」

即使用毅力也要把它忘掉。

「走吧！」

「海蘭的溫泉嗎。真是期待啊。我就只有喝下你的溫泉結果拉肚子的記憶，這次要好好感受它的美妙啊。」

失去記憶之前的我，到底做了些什麼啊？

大監獄入獄這種事都真實體驗過了。


完

