順利結束和托托的商談之後，他就正式成為計劃的一員了。

第二天，托托和雇員們一同外出進行藥草的販賣。

留下的我則前往屋前與安排在那的犯罪者集團會面。

所有人比昨天見到時氣氛更加高漲。

可能羅茲先生準備了美味食物的原因，每個人看起來營養狀態都挺好。

相當有幹勁的樣子。


「庫魯利大人，我作為大家的代表有話想跟您說。」

轉頭看去，昨天將我攔下的男子向前走了一步。

「我是代表這群傢伙們的強古。」

強古這名字和惡黨真是容易混淆。各種意義上都很像，我不禁想著很失禮的事。

（※ジャンク Janku，強古；ギャング Gyangu，惡黨。

「我們直接從亞克王子那裡聽說了。庫魯利大人明明在海蘭領忙得不可開交，卻對我們一直在監獄這件事痛心疾首，於是強硬的將我們叫了過來。嗚嘻，有這份心意我們就十分知足了，可還是頂著王族的視線把我們叫了過來，非常感謝您！！」

「「「非常感謝您！！」」」

跟著強古，後面站著的人一個個都把頭低了下來。

雖說是群跟禮儀這個詞相去甚遠的傢伙，但卻受到了很好的教育呢。是誰教育他們的呢……。

這樣的話，比我想像中有更多的可以使用的人才聚集過來了呢。

因為亞克王子胡鬧般的安排和添油加醋，讓這些人個個顯得感恩戴德，真是好騙。

還有一個用恐怖的眼神瞪著我的傢伙在。在監獄裡我究竟干了些什麼？想像一下都覺得害怕。

「我們對您的這份心意深表感動。在監獄裡的時候也是，只有您把我們當做一個人類來看待，還為了將美好的生活帶給我們而進行了悉心指導。不僅是從前，自此以後我們也會更加的向您宣誓忠誠。這條性命，任您差遣。」

「那麼，我要你們死的話你們也會去死嗎？」

「「「當然！！」」」

乘勢問了一句不得了的話，沒想到淡然的回了我個更加不得了的回答。

哎呀哎呀，本來認為王子扔了個辣手的東西過來，看來並非如此。他們這不是相當有用嗎？

「首先，我要知道到你們都能做些什麼。跟我過來，交給你們些工作。」即使我立刻就說出讓他們來參加工作，他們也沒有表現出任何的不滿，反而因為能夠分到一份工作而露出欣喜的表情。

帶他們前往的地方，是前段時間發現大量魔石的礦山。

其實這裡人員原本相當充足，不過由於魔導列車和龍之背脊的建設進度比預想的更快，收到了想要增加工作人員的請願。

碰巧送來了一群犯罪者集團，正好試著把他們安排在這。

「你們就先在這兒搬運魔石。慢慢習慣了之後會安排其他工作給你們，如果有時間的話也可以參觀見習一下其他的工作。」

「「「是！！」」

充滿幹勁的回答後，以認真的態度投入到了工作中。

他們的平均運送量是普通領民運送量的1.5倍。因為體格壯碩，力量強大的人居多，這也是想當然的，

在這樣的工作場所工作，疲勞會對身體造成傷害，所以安排休息的次數較多，但是每當到休息的時候他們總是不肯停下來。

其他領民感到些許勞累的時候，他們不但並不怎麼累，甚至無法抑制想要繼續工作的心情，隨意休息一下就立刻回到了工作中。

到了下午，他們工作的步調也毫不下降。還有些人越干越上手，比上午步調更快了。

工作進展的相當順利。他們的臉上也滿溢出對於工作的喜悅。

但是各個地方都發生了一些細小的糾紛。

由於工作步調的差異，有些人表達出了對領民工作效率的不滿。

嗯——，不同種類的人放在一起會產生問題。還好第一天就發現了。

（*これは同じ水槽に入れてはいけない種類の人間た，在同一個水槽中放入不同種類的人。）

一天結束後，魔石的開採量如我想像的一樣達到了臨時的增產的效果，這主要都是拜犯罪者集團所賜。不，還是不要再這樣稱呼了，今後要為他們準備一個新的名字才行了。

當天夜裡，他們決定在我宅邸旁邊的領地上臨時搭設帳篷並住在裡面。並不打算一直作為客人住在我為他們準備的旅館裡。

但是，好好工作的酬勞必須好好支付給他們。

於是在他們吃飯的時候，準備請所有人喝他們喜愛的酒。

這天我去了他們搭設臨時帳篷的地方，並且在一起吃了飯。

「今天所有人都干得很好。繼續這麼認真工作下去的話，不用太久肯定會讓你們正式成為海蘭領的領民留下來的。」

他們停止喝酒，聽著我說的話。

「好好工作的話，能夠給與你們一個家。財產能夠積攢下來，也能擁有自己的家族。如何？想在海蘭領工作下去嗎？」

「原本就是這麼想的！」

不知道是誰喊了出來，引起了周圍人們的笑聲，也有同樣喊著的人。

「是嗎。……但是，今天看到你們，我有一些想法。你們頭腦不好，而且不懂得體諒，更有著一張不被人喜愛的面孔。明明一整天都在努力的工作，但是領民們有對你們表示出好意嗎？沒有，依我看來完全就是對待疙瘩的態度。」

「……BOSS？」

不知從哪傳來了微弱的聲音。

「你們都是沒用的人，真的是相當沒用。」

「如BOSS所說，確實就是那樣……」

「但是，你們做了領民們1.5倍的工作量，你們有很強大的力量，而且也不容易覺得累。如果要你們繼續做下去的話一定也會用跟今天一樣的步調工作下去的吧。你們不能跟其他人做同樣的工作，你們有你們特有的才能。如果能找到讓你們得以發揮的工作，你們就不再是沒用的人了。是這樣吧？」

「BOSS……！如BOSS所說，確實就是那樣！」

他們的眼角熱了起來。

先貶低之後，再用實績和長處褒獎他們。果然這些傢伙很好操縱啊！

「既然是我把你們叫來的，當然對你們相當了解。安心吧，能發揮你們能力的地方已經為你們準備好了。」

乾脆就順著王子的謊言，就當做是我把他們叫來的吧。這樣處理起來也比較方便。

「明天，海蘭領將創設第一個私兵團。你們將成為初代團員。頭腦不好的話，閉上嘴聽我指揮就行。不會體諒他人也罷，只要保護好我就夠了。被人喜愛的面容也不需要，你們只需要威懾眼前的敵人！如何？干不干？」

「「「噢哦！！噢哦！！噢哦！！」」」

他們發出的咆哮，乃是戰士的吶喊。

就此，海蘭領私兵團成立了。

第二天，他們每個人都拿到了劍。

通過實際使用，來看看適不適合自己。

大多數人用起來都很順手，之後只要穿上華麗的鎧甲就能成為正式的軍隊了，真令人期待。

用起來不錯的人就讓他繼續用下去，對劍不擅長的人就讓他嘗試其他的武器。

之後將弓也分配了下去，為了明確的區分有沒有相應的才能。

長槍、棍棒也都拿了出來。

太陽升到最高點時，幾乎所有人都選好了自己用的武器。接下來就是根據他們使用武器的類型，進行編隊了。

我有預感他們將會成為一支相當強大的軍隊。


「那麼，你是最後剩下來的嗎？」

我向最後剩下的來男子搭話道。

那是一個用綳帶將臉整個包住的男子。可能是為了隱藏傷口還是什麼的，我也沒有接觸過他的綳帶。

「沒有找到適合的武器嗎？那你會些什麼呢？」

「我會些什麼？別開玩笑了，不要隨便根本大爺搭話。」

綳帶內側銳利的目光瞪視著我。

我被突如其來的回應打了個措手不及。本以為所有人都是贊同我的，他的反抗態度著實令我感到吃驚。

隨後立刻，綳帶男的頭被從後方狠狠的揍了一拳。

他背後是一個身軀巨大的男子——強古。他確實是作為這群人的代表的。

「非常抱歉BOSS，這傢伙是個新人。從進去到現在一直都是這副反抗的樣子。來海蘭領的路上，只要一有間隙就想著逃走。完全沒有理解拜誰所賜才讓我們從大監獄裡出來的。」

「拜誰所賜！？胡說八道夠了沒有！」

話還沒說話，又被強古揍了一拳。

看起來好像不敢再說出反抗的言論了。

「嘛嘛，就這樣就行了。強古也回去繼續自己的訓練吧。這傢伙就交給我來處理了。」

「BOSS說這樣就好的話，那我就走了。」

「啊，這樣就好，這傢伙我會好好跟他談談。他好像也有些話想說。」


強古離開後，綳帶男的眼睛又瞪視起我來。

好像至今為止的不平和不滿想要一口氣發泄而出的樣子。

「剛才是有什麼話想說嗎。怎樣？有什麼不滿說給我聽聽。」

「居然說不滿！？才不是那種半吊子的東西！是恨，是深邃而黑暗的仇恨！」

「對我的？」

「除了你還有誰！我被關進監獄都是因為你的錯。是你妨礙了父親的交易，才害得我們全家受罰！」

他狠狠的說著，手用力撕扯著臉上的綁帶。

綳帶意外的相當結實，似乎扯到了他的耳朵，“啊，好痛”的聲音漏了出來，顯得有點滑稽。

取下綳帶後露出的臉，是一張滿是不平不滿表情的倔強的臉。先不論他的面容，頭髮和皮膚有些許骯髒，但是能看出曾經保養的很好。

「別說你忘了我這張臉哦。庫魯利·海蘭！」

「誒？你是誰啊？　」

「弗雷肯·達特尼爾啊！你這**，一次又一次的妨礙我，簡直是個瘟神。我要在這把你給殺了。啊——我要把你給殺了！」

「但是你幾乎所有的武器都不會用。要怎麼贏我呢？」

「啊！！你就是這點讓人生氣！這種瞧不起人的表情說著瞧不起人的話尤其讓人生氣！！」

「我又沒說錯，有什麼辦法呢？」

「就說你這話太令人生氣了！！」

因為聲音太大引起了騷動，強古跑了過來。我向他送去視線制止了他，讓強古又回去了。

「弗雷肯·達特尼爾啊，好像在王都見過吧。肚子不太舒服的那個人。」

「還不是因為見到了你的臉，現在感覺又不太舒服了。那些事怎樣都好，現在我要作為達特尼爾家全體的代表殺了你！」

「所以說你要怎麼做？武器也不會用，如果幹了什麼的話，強古會飛奔過來哦？就沒有什麼具體的計劃嗎？」

「唔，可惡，唔咕咕咕，啊啊啊！！」

弗雷肯露出好像快要哭出來的樣子，放棄般轉向一邊。


「那麼，你為什麼被送進監獄了呢？達特尼爾家在王都好像是相當有名的名門望族吧？沒落的也太快了吧。」

「你這傢伙還敢這麼問？」

弗雷肯咬牙切齒，更加用力的瞪視著我。僅僅瞪視我的話，連防御都不需要，完全對我造成不了傷害。要長教訓哦。

「王家以達特尼爾家和阿米拉雷王國的貴族薩魯曼進行不正當交易為由，向我家發起了進攻。卑鄙的拉瑟奇襲了毫無抵抗的我們，我的家就這麼崩壞了。父親雖然逃掉了，我卻就這樣被抓進了大監獄。哼，盡管嘲笑我吧！」

「哈哈哈哈哈，那還真是有點，沒落的還真是快啊。」

弗雷肯瞪著我的眼睛裡都快要射出光束了，笑得有點太過了，還是停了下來。但是總覺得超有趣。雖然常有貴族沒落的情況，不過這種程度的大貴族的沒落果然還是讓人不禁想笑。真是的，如果在發生這種情況時，手上還有份工作可做就好了……。

突然一驚。好像一瞬間有種記憶要復蘇的感覺。

手上有份工作……沒落……鐵匠……

啊，不行。這就像是打噴嚏打不出來一樣。最後只有一種很不舒服的感覺殘留下來，所以我停止了回憶。

「不要那麼沮喪麼。沒落了的話，重新來過不就好了。」

「輪得到讓我沒落的你這麼說嗎？你這傢伙把我的人生攪得一團糟！」

「人生原本就不會一帆風順的嘛。而且這些又不是我干的，攻擊你們的是王家吧，要恨就恨王家去啊。」

「不，就是你這傢伙！這幾年裡活力鑽從我們家搶走了多少財產你知道嗎？加普商會的頭頭也是你這傢伙的朋友，那傢伙從我們家奪走了多少利益你知道嗎？那天晚上攻過來把所有人都打飛的拉瑟手中握的劍，那也是你這傢伙做的劍！全都是你！無論什麼都跟你這傢伙有關！」

「即使你這麼說……。對了，總之先來吃午飯如何？　」

「你這傢伙！不論在哪都要瞧不起我！！」

隨後一直咒罵著的他，當艾莉拿來午飯後卻又好好的吃了起來。

「什麼嗎。飯還是能好好吃的嗎。」

我坐到他身邊，面對面的一起吃起飯來。

「真煩人！滾到一邊去！」
（※うるさい，Urusai！）


「下午想試試什麼武器？你雖然是貴族卻沒有這類的興趣呢。」

「別用平常打招呼一樣的語氣來貶低我！我其實非常強的！比任何人都強！」

「不不，明明很弱嗎。那方面不行的話，你還有哪些擅長的事呢？如果有能做的事，就能讓你在海蘭領好好生活下去哦？」

「哈？你這傢伙是笨蛋嗎！要讓我弗雷肯·達特尼爾在這滿是馬糞味的鄉下地方生活下去？夢話到夢裡去說去！」

「對夢話回話好像不太好哦。」

「鬼知道！」

「即使這麼說，你有能回去的地方嗎？你是被王族治罪關入監獄的吧？雖然還沒傳入我耳中，但是近期達特尼爾家毀滅的消息就會送來吧。到那時候你就不再是弗雷肯·達特尼爾，僅僅是身無分文的弗雷肯了。難得的可以獲得工作的機會，卻要放棄嗎？真是太可惜了。」

「你這傢伙知道我現在的感受嗎？！我的感受！！我是王都的貴族弗雷肯·達特尼爾啊！現在是！以前是！以後也是！」

強而有力的斷言之後，弗雷肯嚎啕大哭起來。

「嘛，別再哭了。過去的因緣什麼的怎樣都好。」

我又不記得。

「才不是怎樣都好！我討厭你！魔導列車明明是達特尼爾家的計劃！你卻擅自將它進展了下去。」

「啊，確實好像是那樣。但是不提計劃，我們本身就有那個想法以及將它實現的能力。因此才會不斷獲得成功。」

「可惡！！可惡可惡！！還有，艾麗莎本來是預定要嫁給我的！結果被可惡鄉下的可惡貴族的你這傢伙奪走了！」

「不不，這還是要由艾莉的感情決定的。這可不能怨我。」

「不管是什麼，全都從我這奪走了！」

「好了好了，都是我不好。好嗎？煎雞蛋給你，就原諒我好嗎？」

「就憑煎雞蛋怎麼可能原諒你！就憑煎雞蛋！」

拒絕收下煎雞蛋後，他一直大吵大鬧，傍晚時分又好像死了一樣深深的睡著了。

鬧了這麼久多少痛快一些了吧。

弗雷肯以外的團員基本都選好了適合自己的武器。

兵團從此就能夠步上正軌了。

弗雷肯的事下次再決定吧。

「喂——，全員集合！」

除了睡死的弗雷肯以外，所有人都集中了過來。

「你們從今往後將作為私設兵團聽從我的指揮參與作戰。今後的道路肯定困難重重，即使如此，你們能做到嗎？」

「「「喔哦！！」」」

「很好，那麼授予你們名字。從現在開始你們就叫『鐵熱隊』。海蘭領的私設兵團鐵熱隊，有著鐵一樣堅硬、溫泉一樣火熱般靈魂的兵團。聽好了，今後的行動要對得起這個名字！」

「「「喔哦！！」」」

就這樣，又做了一件令海蘭領的根基變得更加穩固的事。


完
