弗雷肯自失態的嚎啕大哭那天之後，整個人變得坦率多了。就像是心中的什麼被風刮走了一樣。

過了一段時間達特尼爾家毀滅的消息從王都送來了，但我並不想引起太大的騷動。正式的文件上沒有詳細說明這件事，不過拉瑟寄來的個人信件卻詳細介紹了前因後果。

看來達特尼爾家和薩魯曼聯手想要推翻王家是不可爭辯的事實，灑水裝置就是爲此而作爲兵器引進的。達特尼爾家做好了充分的準備，好像還動員了其他貴族一起謀反，但是由於灑水裝置被我沒收導致叛亂者全都暴露了出來，雖然叛亂同盟幾乎消滅了所有的證據，依舊改變不了他們崩壞的現實。之後被拉瑟率領的王家騎士團進攻，達特尼爾家漫長的歷史在這一天拉下了帷幕。雖然只發現了個別同盟貴族的名字，但是身爲主犯的達特尼爾家的主要成員大部分成功逮捕，最爲關鍵的布勞·達特尼爾則逃脫了，信中充斥著拉瑟的悔恨之情。

弗雷肯·達特尼爾就是在那時被捕的，結果在亞克王子胡亂的安排下被送來了海蘭領。“與其被關在監獄裏，不如一直呆在海蘭領比較好”弗雷肯也許是在這種現實主義的思考下才改變態度的吧。

「話說回來，真是讓他做什麼都不行呢。」

我不禁念了他一句。弗雷肯應該是接受過一流的教育，然而讓他去做事的話，無論做什麼都上不了手。而『鐵熱隊』自那時起則進展順利，已經開始投入到正視工作中了。
在通知周邊領主我設立私兵團後，他們像是受到威脅一樣送來了大量的禮物。送來的基本都是當地的名産和價值一般的寶石。
其實我並沒有威脅他們的打算，所以選了幾件海蘭領工匠街製作的上好衣物作爲回禮送給了周邊的領主。

「弗雷肯，還是放棄戰鬥類的工作吧。要試試其他的工作嗎？」

如此詢問後，雖然有些不情願，弗雷肯還是點了點頭。
問他想做什麼，又回答沒有什麼特別想做的事。

「話說回來，你爲什麽老是粘著我？你當領主不是很忙嗎？光是魔導列車的建設就要花費不少時間吧。」
「確實是這樣沒錯，但是貴族沒落平時難得一見吧？別人的事情我也不好想太多。說不定有一天我也會變成你這樣呢。」
「但是你還有身爲鐵匠的本事吧。據說手腕還相當高明。和我不同，你無論幹什麼都會得心應手吧。」

我不禁想要安慰這樣自虐著的弗雷肯。
我或許是爲了以防自己沒落而以鐵匠爲目標的也說不定。並不是因爲我感到悲觀，聽說海蘭領曾被天地異變侵襲，而且又是距離王都十分遙遠的邊境地方。即使料見沒落的未來也毫不奇怪。

「更有自信些吧。對了，下次找個任何人都能做的事試試吧，絕對沒問題的。」
「如果你認爲這是鼓勵人的話，那可就大錯特錯了啊。」

弗雷肯像把話擠出來一樣的感覺小聲說著，視線中已經沒有之前想要射殺我一般的氣勢。變得無害了挺好。

「去牧場工作看看嗎？是相當大的牧場哦，那裏的主人想要人手。真的相當大哦，培育著非常多的農産品。雖然之前就有提出過人員的請求，但並不是很緊急，就往後推了。正好，不試著去那工作一下看看嗎？」

我從衆多請願書中取出一張，並將詳細內容遞給弗雷肯看。

「啊，這個就好……」

弗雷肯的話語還是那樣有氣無力。

「怎麼呢，還在消沈嗎？那個牧場真的是個好地方哦。看這裏，募集條件寫著誰都可以。沒有寫會拒絕犯罪者或者沒落貴族哦。所以沒問題的。」

「你這根本就不是在鼓勵！」

哦哦！這次回話終於強勢起來了。不錯的徵兆。想要東山再起，還是希望他能有這樣的氣概才行。

我們立刻前往了目的地，帕帕尼爾牧場。牧場的名字聽起來跟達特尼爾很像，他肯定會習慣這裏的。

（*牧場名是パーパネル papaneru，弗雷肯的姓是ダータネル dataneru。）

「帕帕尼爾牧場。聽起來跟達特尼爾家很像，高興吧？」

「高興才怪！會感到悲傷才對吧！」

哦哦！這不是越來越有精神了嗎。果然我選對了地方啊。


帕帕尼爾牧場的主人和他的女兒出來迎接了我們。

兩人的臉都被太陽曬黑，有著每天進行重體力勞動鍛鍊出的纖細身材。

「這不是庫魯利大人嗎。」

身爲牧場主的父親，用很隨意的聲音搭話道。

「喲，帕帕尼爾牧場的。之前提出過想要人手的請求是吧？我現在帶人來了。」

「那個嗎。太令人高興了，最近忙來忙去，連貓的手都想借來用了。來來，進屋說話。」

牧場主和女兒露出和善的笑容，邀請我和弗雷肯進入家中。

木質的房子精緻而舒適。聽說，在這個家裏只有牧場主和女兒兩人住在這兒。由於牧場很廣闊，在其他地方建設了住宅供雇工居住。他們在沒有特殊情況發生時並不會頻繁聯繫。雖然是雇傭關係，牧場對雇工的自由並沒有什麼限制。

「這些都要歸功於良好的經營方式，而這一點也都多虧庫魯利大人令海蘭領富饒了起來。」

女兒完美的禮儀舉止，讓我相當欽佩。

真令人害羞，所以適當的回了些話。


「牧場的事我大致上了解了。這樣的話感覺弗雷肯也能好好去幹了。是吧，牧場最棒了對吧。」

「啊啊，是啊……」

還是缺少點幹勁啊。

弗雷肯並沒有喝牧場主女兒端出的用羊乳發酵制成的酸奶。這個對身體相當好，不喝太可惜了。


「酸奶不喝嗎？很好喝哦。」

「壞掉的奶怎麼能喝！」

這個男的，真是太失禮了。

牧場主和女兒都露出了驚訝的表情。但是這個男人體內的毒還遠沒有吐個幹淨。

「酸奶，真的不打算喝嗎？」

「啊，我好歹原來也是個貴族。毫無品質的東西我是不會入口的。我絕對不會喝！」

「那就給我吧，我還沒喝夠呢。」

「說這話嗎！沒品的家夥！你這樣也算是貴族嗎！」

無視亂吠的弗雷肯，我把弗雷肯不要的酸奶一飲而盡。真是好喝啊，這個。

「對不起，能讓給我一些嗎？真想讓艾莉也嘗嘗啊。當然我會付錢的。」

「當然可以。但是並不需要給錢，這只是我們父女憑自身興趣做出來的東西。這裏有溫泉，因此這種東西很好做出來的。還有用其他的奶做出來的飲品，要喝喝看嗎？

「請務必讓我嘗嘗！」


隨後我把父女用各種奶當做主原料做出的各種各樣的飲品都品嘗了一遍。其中收集奶中油的部分製作而成的飲品令我尤其中意，於是讓他們也讓了一些給我。呀~，真是好喝啊。

「那麼，弗雷肯先生什麼時候能來工作呢？」

對完全忘記了原來目的的我，牧場主提出了疑問。

「啊，是啊。我都給忘了。現在就能立刻去幹活哦。畢竟很閑啊。」

「才不閑呢！」

「誒？那有什麼預定嗎？」

「明知故問！怎麼可能有！」

弗雷肯好像又在鬧別扭了，今天一直在大風大雨的鬧騰。

真是個有趣的家夥啊。

「呀，雖說誰來都行，不過讓教養這麼好的人過來真的沒問題嗎？我們的工作是照顧家畜，最近又得到了一些田地，要做的都是這類土氣樸素的工作。說誰都能做，因為這都是些即使什麼都不會做的人，只要付出辛勞都能完成的活。」
「啊，那正好。弗雷肯正是什麼都不會做！弗雷肯，發現你的天職了！」
「把我當笨蛋是吧！你這家夥！假裝對我溫柔，然後讓我淪落到做這種土氣的工作，背地裏，你們大家都把我當做笑柄是吧！」
「背地裏是哪裏。而且大家都笑，明明只有我跟你兩個人嘛。」
「那你一個人笑吧！嘲笑在牧場裏醜陋的工作著的我！」
「不會笑的。感到有趣才會笑哦。還是你要做些有趣的事呢？」
「可惡，要把我逼瘋了！我做就是了，我做就是了。我會在這個牧場工作下去！這樣就行了吧？反正我去其他地方也沒有能做的事！」

任由憤怒驅使，他獨自從屋中衝了出去。真是過激。如果有這份能量，高強度的工作肯定能好好幹下去了。

「那麼弗雷肯就拜託了。今天我只是先來看看狀況，下次再一起拜訪。」
「啊，你那邊可以就行。話說回來，這裏真的是個好地方哦，時間過得很悠閑，有著不會令生活困難的穩定收入。像這樣擴大牧場，人手也會漸漸增加。弗雷肯先生呆上一段時間後肯定會喜歡上這裏的。」

牧場主散發出溫柔的氛圍，這麼說明著。應該能成為安心將弗雷肯託付出去的對象吧。

「海蘭的領民今後會漸漸增多。食物都會由本地進行供給。因此今後牧場與農家會變得越來越重要。還請多多關照。」
「是，給您添麻煩了。」

女兒帶著笑容回答道。
雖然容貌並不漂亮，但是美麗的笑容能夠展露出純樸性格，是一位擁有魅力的女性。弗雷肯那傢夥，肯定會為她著迷的，那時我想到。
隨後，在屋外抓到了鬧別扭的弗雷肯，四人一同前往羊的放牧地點。
今天已經放完牧，羊都回到了羊圈裏。
牧羊犬也有，真想跟那孩子一起追趕羊群試試。

「這個牧場的羊嘛，性格都比較老成，牧羊犬也知道，所以平時就只用擺出一副要追的樣子就夠了。工作清閑也沒有什麼惱人的事會發生，為了了解下要做些什麼和怎麼做，想試試嗎？」

牧場主這麼說道，弗雷肯點頭答應了。
機會難得，我也想去試試了。
將牧羊犬放了出去，遠方的羊群聚集了起來。
我將有些偏離群體的一只誘導進了羊圈。
如同牧場主所言，真的是非常老成的一群羊。稍加誘導立刻就能理解，憑借自己的腳前進。只要這樣進行了充足的運動，就能產出那麼美味的奶嗎。這肯定是因為牧場主父女為人和善，所以羊也感到安心的關係吧。

「哈嘎！！」

誘導著羊的我度過了一段舒緩而平靜的時光，但是身邊響起了不得了的尖叫聲。哈嘎是什麼玩意？
轉頭看去，那裏有著被羊撞得東倒西歪的弗雷肯的身姿。毫不畏懼的他再次靠近羊群，這次抵抗更為激烈，還受到了更加強烈的衝撞。這些羊隨後憑借自己的腳走回了羊圈。弗雷肯啊……。

「啊啊！煩人的毛球畜生們！聽從我的指示啊！！」

可悲的弗雷肯，大叫著向羊群靠近，又被彈飛了出去。
我靠近過去，把他扶了起來。將他身上的草拍掉，背上的米田共…還是無視吧。

「你啊，這種態度會被羊討厭的。」
「家畜怎麼會理解人類的態度！畢竟只是一群家畜。要讓他們知道我們才比它地位更高！」
「沒有所謂的地位高低之分。倒不如說能産出美味的奶的它們反而地位更高呢。你能産出美味的奶嗎？不行吧？所以說羊的地位才更高啊。」
「能産奶就很偉大？可惡的毛球，太狂妄了！」
「這可不是狂妄哦。大家都平和的過著日子。唯獨你的內心並不平和。爲什麽要這麼浮躁呢？」
「比起家畜當然是我更偉大！歸根結底這種簡單的工作根本就不適合我！我要做更有難度的工作。這裏所有人都做不了的工作！」

亂吠的弗雷肯，令父女二人感到困擾。
牧羊犬在工作結束後，開心的跑近了過來。弗雷肯在這裏也不行嗎？

「雖然這麼說，但也沒有什麼難度更高的事了吧？」
「嗯—，啊，有些孩子稍微有些辣手呢。那些孩子就算是我們父女也處理不來呢。」

我們被帶去了令牧場主困擾的家畜那。
那是一間雞舍，其中有一些全身長滿赤紅色羽毛的雞。而且這些雞有著比普通的雞更加健碩的體格。
我一靠近，它們就立刻將身體朝向這邊，用尖尖的嘴巴進行威懾的頭部前後擺動（表現出要啄人的動作）。令人感覺到一旦靠近就會被攻擊。

「那是一種相當特殊的品種，是從其他領地進口來的。需要的餌料很少，一天能夠産三顆蛋。而且比普通的蛋營養價值更高，味道也很好，採購來的時候是這麼跟我們說明的。但這之後問題就大了，雖然不是被騙了，卻隱瞞了重要的信息。這種雞非常具有攻擊性，一旦想要靠近取走雞蛋，就會一起攻擊過來。雞蛋的問題對下蛋的場所下點功夫還是能夠解決的，但是清掃餌料的時候也會受到攻擊。每次每次都是這樣，真是累人。現在它們成了牧場裏最難辦的工作了。」

牧場主用無情的聲音說明著。如果這種狀況繼續持續下去，等待著這些雞的未來可能並不樂觀。對牧場也是損失。

「要做就做吧！打掃就行了吧！清掃家畜糞便這事我喜歡，別人做不了的事就交給我來做給你們看吧。反正你平時都一直在看不起我！看著吧，本大爺工作的身姿！」

充滿幹勁的弗雷肯就這樣帶著清掃道具一起進入了雞舍中。因爲清掃的並不幹淨，依然有許多汙漬留在了裏面。

「弗雷肯先生，太勉強了。如果被攻擊了要趕緊逃出來。不要太勉強自己了。」

牧場主發出擔心的聲音，但是到現在爲止弗雷肯都還沒有被攻擊。
隨後，笨拙的弗雷肯繼續進行著清掃。

「啊咧？今天那些孩子心情很好嗎？」

父女感到不可思議。
弗雷肯因爲工作進行的非常順利，心情慢慢變得好了起來。在充滿異臭的雞舍中進行清掃也沒吐露出半句怨言。

「真是不可思議。它們沒有對弗雷肯先生展開任何攻擊。」

原來是這樣，這些雞並非沒有注意到弗雷肯的存在。時不時會盯著他看，相互之間也表現出對他的興趣。

「雖然是猜想，如果都是同類在一起，它們就能夠好好相處在一起也說不定。」
「是這樣嗎？」
「或者說，這些雞認爲他也是同伴。也就是說把弗雷肯也當成雞了。」
「誒一，那就太好了。這下難題就解決了。呀一，說起來還真是厲害。沒想到這樣的日子會到來。哈哈，非常感謝您，庫魯利大人。真是帶來了一位了不起的人。」

在意想不到的地方決定了弗雷肯的居所，我深感滿足。
雞舍清掃完畢後，弗雷肯露出了滿意的笑容。

「如何，這是只有我才能做到的工作吧？」

父女見狀，高興的靠近了過來。

「呀啊，厲害厲害。弗雷肯先生，請務必來我們這工作可以嗎？」
「啊、啊。既然說到這份上就答應你吧……」

高興的父女，以及將欣喜隱藏起來的弗雷肯。
嘗試了諸多工作都不順利的弗雷肯。
現在終於決定了他的居所。
回去的時候，從他口中說出了想要留在這裏的話語。

「是嗎。那麼有什麼事的話再聯絡我把」
「啊啊。」

我轉身離去的時候，從背後聽到了“受你照顧了”的聲音。
這肯定是幻聽吧。

我騎上馬，向工匠街的方向走去。
一周後，我收到一件貨物。
是以弗雷肯的名義寄來的酸奶。
味道真是不錯。

最開始，弗雷肯並不想安居在這。
總是想著有了錢的話遲早要從這裏逃出去。
但是，在不可思議的緣分下，他在牧場找到了自己的居所。

然後在數年後，海蘭領的領主館收到了一份結婚儀式的招待狀。但是現在的我還無從得知。
