完成了……
魔導列車終於展現出了其完成之姿。

整體散發出黑色的光澤，左右兩側各有五個巨大的鐵質車輪。車體部分高四米，長約十米，後側上方安裝了兩個黑色的鐵筒，那是由灌水裝置改造而成的動力源。作為引擎的灌水裝置經過改造後，在中心部位插入了一根粗鐵芯，現在已經同原本的構造大不相同。為了防止鐵芯碰觸到筒壁，在其外側安裝了一圈圓柱形鐵板。當魔石放出能量，通過回路輸送到引擎使其運轉，以產生的反作用力作為推進力，使魔導列車巨大的車體前進成為可能。

正面看去，車頭前方貼著一塊金色的金屬板，上面刻著海蘭這個名字。
實在太過感動的我抱在了魔導列車上。感覺冰冰涼，而且仿彿扎根於大地上一樣一動不動。模仿著我，其他人也都抱在了魔導列車上。大家所想到的都是一樣的吧。嚯嚯的笑著，感受著冰涼的感覺。

想讓這麼巨大而沉重的東西跑起來，這群傢伙還真是異想天開。然而他們卻真的將它實現了，因此不得不說實在是太了不起了。

「大家！做得好！這是海蘭的至寶啊！」

情緒高漲的我登上了魔導列車的車頂。從上往下看去真高啊。我深深感受到四米原來是這麼高的高度啊。
這次所有人又學著我都爬上了魔導列車的車頂。
因為原本沒有設想會有這麼多人爬上車頂，當他們一個一個上來時還真讓人提心吊膽。

這傢伙將作為車頭，在後方連接上貨車和客車的車廂。雖然這些都還沒有開始製作，不過與魔導列車本體部分相比，製造起來肯定要簡單許多。
所以以現狀來說，魔導列車可以算是正式完工了。
夜深人靜的時候，工匠街的倉庫前聚集了十匹強而有力的馬。在交通量少的夜間，打算讓這些馬將魔導列車拖運到始發站點。

先使用繩索將魔導列車固定，隨後讓馬匹拉動。
今後將運送眾多人和貨物的魔導列車，這是它第一次也是最後一次被當做運送對象。
運送完畢之時，正好是太陽開始升起來的時刻。
剛完成還維持著閃閃發亮狀態的魔導列車進入了始發站點，慎重的將其安置在了鐵軌之上。

始發站由磚塊搭建而成，是一座模仿溫泉旅館造型的巨大建築，令眾多領民倍感親切。雖然現在還不能實際投入使用，不過裡面還真的設置有溫泉。在那裡放置了一些石像，醞釀出一種時尚的氛圍。其中有一座看起來像我的裸體石像，就當沒看見吧……

列車實際搭上鐵軌之時，就如同在魔導列車中灌注了生命一樣，充滿了存在感。鐵軌和車輪的摩擦聲在建築內回響。今後肯定會百聽不厭的吧。
龍之脊骨如今已經延伸覆蓋了海蘭領七成的地區。
在它遍布庫丹國全國上下之前，海蘭領這邊會先一步開始運作。我覺得今天就是個啟程的好日子。

「不用等貨車和客車，就用這本體部分跑跑如何？」

在場所有人都同意了我的提案。
雖然這麼說，在場包含我在內有一百個人在，能夠搭乘的空間又是非常有限的。

這裡就只能單純的用抽簽來決定了。
雖然他們想給我特殊待遇，但是被我拒絕了。我的運氣可是相當強的，一定能堂堂正正的乘上去。

隨後決定了搭乘者人數，魔力操作者和操縱者需要兩名。
另外還有八名乘客。共計十人能夠獲此殊榮乘上列車。
能夠進行魔力操作的人算我在內一共有七人。其中有兩人能勝出。

我作為領導者，將這個機會讓給他們或許才是正確的做法。
但是正確的做法什麼的，對現在的我來說怎樣都無所謂。
無論如何都想快點乘上去啊！好想去感受它的速度，它的力量，還有它的那份存在感！

所以讓我贏吧！
我把兩手伸向天空進行著祈禱。

剛開始的時候他們還都表現出最後誰來搭乘都無所謂的態度，但隨後被我的認真勁所感化，個個都用出了自己的獨門必勝祈願法。
所有人都充滿幹勁，在抽簽的箱子前排起了隊。
我排在七人的最後。哼，這就是王者的從容。我的祈禱完美無瑕。

這麼想著的時候，突然有一個抽中了。
喂喂！！還王者的從容！！如果沒有想這些就好了！

然後下一個人上了。第二人、第三人連續落空。
我已經完全不顧體面，甚至“好啊！”的叫出聲來。周圍的人們早已被帶動陷入了這種氣氛當中，所以我這樣應該也完全沒問題。
第四人將手深入箱子後，當場凝固。看來簽是能靠觸摸感覺出來的。

**傢伙，我們都懂。別灰心啊。
果然，那傢伙沒中。
第五人也凋零了。真是曇花一現啊。
然後，命運的第六人。
那傢伙就是魔導列車一號『菲利普』的駕駛員，那天脫軌事故中頭破血流的男人。
他在前去抽簽之際，向我宣告道。

「庫魯利大人，這份榮譽就由我收下了。」

雖然是小聲說的，卻充滿了力量。
不妙！他打算帶回去！這傢伙想要把這份榮譽帶回去送給他的兒子菲利普！
這就是身為人父的強大嗎！？向抽簽箱走去的背影顯得無比巨大……！
但是，這些跟抽簽當然沒有任何關係，他很普通的抽空了。
這麼一來，剩下的一票，就是必中的了。
我把箱子中剩下的紙條取出，小心翼翼的把折疊起來的紙簽打開。

『恭喜你。中獎了！』

我剛才甚至都覺得自己不會中了，真是太開心了！
就這樣，險惡的搭乘人員決定戰落下了帷幕。
光榮的首次搭乘人員們迅速乘上了列車，分好了各自的工作。
我們預定行駛到龍之脊骨的半程。因為那裡有鐵軌的方向轉換器，可以返回始發站。
我被推選擔任了駕駛員。

龍之脊骨是沿一條直線建設的，即使快速通過也完全不用擔心會脫軌。我這樣向搭乘人員進行了解釋。
隨後，我伸手觸碰魔石，將魔力流入其中。
通過回路，魔力傳達至魔導列車上方設置的灌水裝置式引擎中，令引擎運轉了起來。
緊接著轟鳴音在魔導列車中回響起來，這是引擎剛開始運轉時發出的聲音，等出力穩定后這個聲音就會漸漸變小。
確認到引擎變為溫熱狀態後，我將魔導列車的制動鬆開。同時向灌水裝置式引擎中進一步送去更多的魔力。
鐵軌上的車輪發出摩擦的尖銳聲響，慢慢旋轉起來。
隨著速度漸漸提升，始發站外的景色一口氣引入眼簾。

金屬車輪發出刺耳的聲音和短時間的震動後，魔導列車的速度穩定了下來。引擎的聲音、風的聲音、列車運轉的聲音、車輪的聲音，這個沒有任何舒適感的交通工具，確實奔跑了起來。
魔導列車正以遠遠拋開馬匹的速度穩定的行駛著。
我將魔導列車側面的窗戶打開。
從那把臉伸了出去。
強風拍打在臉上，讓我勉強才能將眼睛睜開。
海蘭領綠意盎然的景色以驚人的速度一晃而過。
我將頭縮回魔導列車中。被強風吹過的雙眼不禁有眼淚浮現出來。

「呼哈！快看外面！超厲害哦！」

手頭上比較空閑的人，像我一樣把頭從側面的窗子伸出去觀賞流動的景色，順帶品味了一番由魔導列車速度所產生的暴風的滋味。
剛好在駕駛員視線的高度，有一個鐵制的小窗。
如果將它打開，可以看到魔導列車正在行駛的龍之脊骨。
視野良好，就這樣繼續奔馳完全沒有問題。

繼續行駛一會後，魔力操作漸漸得心應手。
這次運行獲得的情報真想跟大家一同分享。魔導列車今後將會跑的更穩更快更好。
隨後魔導列車繼續行駛了一個小時。

前方能夠確認到中繼地點了。那裡就是設置有方向切換裝置的目的地。
我將魔力供給減弱，慢慢踩下制動。
魔導列車雖然發出咯吱咯吱的怪聲，依然率直的順從著我的操作，最後在中繼點前華麗的停止了下來。

轟鳴聲停止，劇烈的搖動平靜下來，我們這些乘客就好像玩味著遙遠的事物一般，珍惜著此刻的寂靜。
魔導列車的出力真是驚人。正因為如此才會產生如此巨大的聲音和劇烈的震動。
從魔導列車上走下來的我，望向途徑而來的龍之脊骨。
那裡完全看不到始發站，引入眼簾的只有延綿不絕的地平線。

馬是無法以這種速度奔跑這麼遠的距離的。而且隨著距離變遠，馬匹還必須要休息，與魔導列車的效率相比差了一大截。而且單次運輸的貨物量和人數也有著很大的差距。
除去轟鳴聲和震動感，魔導列車的優點是壓倒性的。
雖然這是魔導列車第一次進行方向轉換，還是進行的相當順利。

返程的時候變更了駕駛員。
結果令我返程途中變得無所事事。
但這樣，也令我能夠更好的審視這輛魔導列車。
它身上還有許多改良的餘地，速度也還沒有完全展現出來。

而且這震耳欲聾的轟鳴聲與震動感，在為乘客考量時也還有許多要改進的地方。即便如此，能夠如此穩定奔跑的交通工具的誕生，令我心中的喜悅之情不斷湧出。
大家都在忙碌的工作著，我則享受著側面窗戶外的景色。
雖然現在悠然自得的享受著，每當經過曾經騎馬通行過的地方時，感慨不禁油然而生。

除了響著刺耳的轟鳴聲外沒有任何需要掛心的必要，於是我用鼻子哼起歌來。
這是一首表現出愉快心情的輕快的歌曲。

哼~ 哼~ 我的情緒漸漸高昂起來。

魔導列車的灌水裝置式引擎慢慢升溫，發出很好的運轉聲。
車輪也順暢的轉動著。
搭乘人員們的心情都高漲到了最高潮。
咚！！ 突然傳來了撞擊的聲音與輕微的晃動。
完全沒有注意的我們都因為這下衝擊摔倒在地。
所幸沒有人受到強烈的撞擊，大家立刻站了起來。駕駛員急忙踩下魔導列車的制動，中斷了引擎的魔力供給。
我想要知道發生了什麼事，向他投去了尋求說明的視線。

「對不起，沒有注意前方，好像是撞到了什麼東西。」

臉色鐵青的他這麼回答道。
魔導列車停下來後，我走出車外，尋找被撞到的物體。
原來是只鹿。
而且已經死了。

「嘛，這是個不錯的教訓。」

**近駕駛員鼓勵他。真是太好了，是只鹿。雖然對鹿非常抱歉。

「真是非常抱歉。這鹿……應該怎麼處理呢？」
「吃了吧！」

為了紀念第一次的魔導列車試行，今天就用鹿肉招待大家吧。
將鹿血放乾淨後，我把它搬上了魔導列車。
回程的路上，原本無所事事的我，現在多了一份工作。
魔導列車充分發揮它的力量奔走在鐵軌上時，我則認真的進行著鹿的解體。

「鹿喲—。鹿喲—」

在那之後我繼續開心的哼著歌。
