貨車車廂完成後，魔導列車正式開始在海蘭領運營了。

雖然現在還只運用到了它的一部分，但還是產生出了不可估量的經濟效果。過去使用馬車只能運送一定量的貨物，現在則可以通過十節貨車車廂進行大量運輸而且價格更加便宜。

首先受其影響的，就是食材的價格。

食材的價格在此之後逐漸下降，並且日漸穩定。

這是由於生產方能夠進行大量運輸，經營者也更加安定，令供給量大幅增長所致。

雖然這只是其中的一例，也有其他各種要因影響的關係。但這一切都使經濟輪轉活躍了起來，讓海蘭領的經濟迎來了黃金時期。

即使現在手頭上的資金依然少得可憐，但不論誰都能看出，這片土地從今往後將創造出不計其數的財富。


客車車廂現在還沒有投入使用。

自從撞死了鹿，並美味享用了一番的那天之後，雖然沒有再發生類似事故，但是在安全方面還需要進行諸多改善。

而且第一次試運行的時候完全沒有舒適感，在這方面還需要下很多功夫。

為了吸收沖擊力，連結部分需要使用緩衝材料，車輪也要進一步改良。

魔導列車載人的機會肯定會慢慢增加，但是在普及之前，魔導列車肯定會優先成為富裕階層的交通工具。

因此，必須要將魔導列車的噪音和震動降低到富裕階層的人們搭乘時不會感到不滿的程度，為此作為富裕階層的扮演者，我讓艾莉進行了試乘。

艾莉身著華麗的禮服，挎著皮革制的旅行包。為了襯托出氣氛，還安排了一人站在旁邊，專門負責撐太陽傘。

仰起雕花扇子遮住的臉，艾莉面帶笑容的登上魔導列車的客車車廂。


魔導列車往返一趟歸來後，從上面下來的艾莉，不停的說著屁股痛，並露出苦悶的表情。

「不行啊，真的不行了。今天是做不了飯了。」

「下次一定會跑得更好！所以還是做飯給我吧！」

將不高興的艾莉送回屋後，我們又開始進行對魔導列車的改良。如果能給我做飯就好了……。

魔導列車的改良關係到海蘭領的直接利益，所以我們也獲得了大量的投資。

加普商會的出資大部分都用在了魔導列車本體上。

雖然這傢伙吃掉了不少錢，但是將來它肯定會吐出更多的金幣。


「庫魯利大人，龍之脊骨終於要貫通海蘭領了。」

正在進行魔導列車的改良時，許久不見的那個男人出現在了倉庫裡。

依然頂著個大光頭，帶著一張討人喜愛的笑臉，倒是從那天起整張臉都曬黑了不少。他正是率領龍之脊骨建設的格拉修。

「是嗎。比預計的要快很多呢。果然是多虧有個好領導啊。」

格拉修撓了撓臉，掩蓋住害羞的表情。

「請別這樣說。如果要這麼說的話，作為我們所有人領導者的庫魯利大人，才是最為高明的人啊。」

「別，別說了。」

我也藏起自己害羞的表情。

我們到底在幹什麼呢……一邊互相拍馬屁，一邊又掩飾起各自的害羞……。

從旁邊看來肯定是一副相當惡心的畫面。


「回到正題上來吧。龍之脊骨的完成，就代表著魔導列車已經可以通行于海蘭領全境了，可以預見今後的經濟發展將會更為迅速吧。」

「是的，毫無疑問！」

格拉修很有力度的回話道。

（※グラシューが力強く相打ちを打ってくれる，格拉修在互搏中打出了強力的一擊。）

「但是，最重要並不僅僅是這點。」

「沒錯！」

這次格拉修也給了個不錯的回答。

在前方引領眾人的他，肯定比我們能看得更遠吧。


「接下來將會開始開展海蘭領外的工作。狀況或許會發生一些改變，格拉修你的力量毫無疑問是不可或缺的。」

「我知道您會這麼說。」

「當然這些也都要視交涉的情況而定。說實話，我還不清楚能將多少裁定權交給格拉修你比較適合。在我看來，做出了這麼多的實績的你漸漸嶄露出頭角，是完全能夠勝任的。」

「庫魯利大人能夠這麼想，我就心滿意足了。而且我希望能一直就這麼干下去，同時也想要獎勵一下努力至今的自己。」

「這是當然了。一直以來你做了這麼多事。更多的認同、表揚、讚賞自己就好。」

隨後我們也彼此相互勉勵著，為之後要進行的商談擬定了作戰計劃。

（※這兩句對話聽起有點別扭，可能是日語表達上的問題。格拉修接受庫魯利的讚賞和任命時，由於日語謙虛委婉的說法，不是直接說“我想要接受”，而是說成“我也想獎勵一下我自己”。如果有更好的解釋或翻譯，希望能夠幫忙指正。
「クルリ様がそう思ってくれるだけでもうお腹一杯ですよ。それにまだまだやりたいって気持ちはあるんですけど、同時によくここまでやったなと自分をほめたい気持ちもありまして」

「當然だな。それだけのことをやって來たんだ。もっと自分を褒めて褒めて褒めまくっていい」※）

----------------

終於到了與海蘭領西側接壤的卡拉薩斯領領主進行商談的時候。

為此事先專門準備好了各種交涉用的材料。

如今在海蘭領運行的魔導列車已經成為了經濟的核心，這將會成為其價值最好的展示。

日期將近，我們出發前往了卡拉薩斯領。

訪問卡拉薩斯領主之前已經先送去信件進行過通知。


由於這次機會難得，所以我決定半途搭乘魔導列車出行。

這也是客車車廂首次投入運用的日子。客車上搭乘著全副武裝的三百名鐵熱隊成員。

我和格拉修以及羅茲先生則坐在駕駛席上。

天空中，成長得相當健壯的普貝，正以與魔導列車相比毫不遜色的速度跟在後面。

魔導列車行駛到了海蘭領的邊緣，然後在那停了下來。

因為前方已經沒有鐵軌了。

普貝也隨著魔導列車的停止，降落到了地上。


領地邊境的城鎮設有檢查所，卡拉薩斯領那邊的官員發現我們一行人的到來後，立刻趕了過來。

「是庫魯利·海蘭大人吧？」

「是的。」

「訪問的事領主已經交代過了，請問帶著龍以及後面待命著的隊伍一同前來是為何？」

「是我的興趣。」

「興趣！？但是恕我無法允許這群危險分子就這樣簡單的進入我方領地。還請將軍隊和龍留置在此。這是帶領各位會見領主大人的條件。」

「好吧。大家在這等著。我去和卡拉薩斯領主說說話去。」

「可以嗎BOSS？如果談話碰到麻煩的話隨時叫我們哦。搞不定的事我們來幫你搞定。」

「那可真是可靠啊。那麼，我去了。等我的喜訊吧。」


後方響起了熱烈的聲援聲為我們送行，我和羅茲先生以及格拉修一起踏入了卡拉薩斯領內。

卡拉薩斯領老實說是個不起眼的領地。

與海蘭領相鄰，也就說同是邊境上的難友。

作為同樣擁有廣闊土地的同伴，肯定有著許多相同的煩惱吧。

我祈禱著商談能夠順利完成，向卡拉薩斯領主館走去。


領地不起眼，這棟房子也同樣毫不起眼，眼前所見的建築呈現出一副仿彿數百年沒有經過修繕的古城般的樣貌。

宅邸門口有數名侍從等候著，向我們三人展現出了最大限度的禮儀。

太過親切的態度反而讓人感到不舒服，我們被帶到接待室後，傭人也一直在旁進行著照顧。

現在想來領主館的傭人們一直都沒有提及我們帶在身上護身用的劍。一般來說應該要沒收武器的，可能是怕影響到我們的心情，於是故意沒有提及。

在接待室僅僅等候了很短一段時間。

大概是卡拉薩斯領主的一位體型消瘦的男子，面帶笑容進入了房間。

頭髮剪得很短，卻留著絡腮大胡的這位男子，向我們身邊靠近過來，並且從一邊開始依次和我們握手。


「歡迎您的到訪！庫魯利·海蘭大人。」

然後在羅茲先生面前彎腰並低下了頭。

「鄙人名為羅茲。這位才是庫魯利大人。」

坐在沙發正中間的我揮了揮手。

「誒？啊啊，這位大人才是庫魯利大人嗎。非常抱歉，雖然聽說過很年輕，沒想到有這麼年輕。啊，不，這絕不是我有所偏見。」

我用“並沒有在意”回應後，他也坐了下來。


雖然對這名男子如此低姿態感到若干疑惑，我還是將其隱藏了起來。

今天的來意在信中大致已經知會。原本來說，我們應該是低頭請求的這邊才是，然而立場卻發生了預想之外的反轉。

商談順利的進行著。不，說不定是為了拒絕所以才表現得這麼畢恭畢敬。總之，不繼續交談下去也無法判斷。

「我是卡拉薩斯領主，喬伊斯托·卡拉薩斯。雖然身處相鄰的領地卻從未前去拜訪過，對此真是深表抱歉。」

「這點我也是一樣啊。一直以來都沒有前來拜訪的機會，這次只是因為有事才來叨嘮。互相之間也沒必要道歉了。」

面對依舊低著頭的喬伊斯托，我用盡可能溫柔的語調說著。

「如果能這樣就幫大忙了。您真是有顆慈悲之心啊，非常感謝！」

這是什麼流程？今天明明是同為領主，在對等立場上進行的商談，這樣簡直像是在迎接王族一樣被對待著。

再怎麼困惑也不是辦法，感到不太舒服的我趕緊進入了正題。


「那麼，雖然先用信件大致告知了我的想法，不過還是想再來跟您共同探討一下這個魔導列車計劃。」

「是的，我已經非常清楚這件事了。而且昨天夜裡也一直商討到很晚才終於做出了決定。」

信中只介紹了一個大概，並沒有寫上詳細的內容。

然而，喬伊斯托他們已經決定好了？本想來一起商討這件事的，這下話題就能順利進展下去了。

「龍之脊骨建設這件事，以及海蘭領一直以來的狀況，我都略有耳聞。直截了當的說，這已經和我們不在一個次元了。我願意將寬度為魔導列車行駛用的龍之脊骨寬度外加十米，長度橫斷卡拉薩斯領的一條道路讓渡給海蘭領。」

誒？這個人剛才說了什麼？


「喬伊斯托閣下，請稍微冷靜一下。先聽聽我們要說的……」

「這還不夠嗎！？」

始終面帶笑容的喬伊斯托突然變得激動起來。

「並不是什麼夠不夠的問題，我們不是要說這個。」

「難道，全都要嗎……！ 」

「所以說請您冷靜一下。」

「唔嗚嗚嗚！已經只能這樣了嗎！至少，至少讓我喬伊斯托獻上這條命，還請放過我的領民們！！」

喬伊斯托從胸口中取出隱藏的短劍，想要刺向自己。現場氣氛突然轉變，恐慌充斥著這個場所。

三人立刻察覺到，想要上前阻止。然而依然無法完全控制住企圖自殺的喬伊斯托。狀況相當危險，我迫不得已做出決斷，用手腕勒住喬伊斯托的脖子。

喬伊斯托才終於失去意識，倒在了地上。


沒想到來到隔壁領地領主館的第一天，就把領主本人給勒昏了過去……。可以說完全是預想之外了。

因為突然引發的騷動，在館內待命的幾個傭人沖了進來。

然後見到了倒地不起的領主。果然變成這樣了嗎……。三人懊惱到。

這到底是怎麼回事？我果然不該把喬伊斯托勒昏嗎！？到底是怎樣才會得出這種結論的！？

慌成一團的領主館，在獲知喬伊斯托並沒有死之後，漸漸恢復了平靜。

喬伊斯托在沙發上睡了一會，醒來後剛才的亢奮也消失了，重新回到了可以交談的狀態。

「什麼！？那麼，這並不是要吞並卡拉薩斯領的計劃嗎！？」

「是啊，為什麼會這麼認為呢？信上應該也完全沒有這樣寫啊？」

「但是，有關庫魯利·海藍閣下有多恐怖的話題流傳甚廣，我也聽聞過不少。尤其是對平民溫柔，而另一方面對貴族毫不留情這點。」

「這種事絕對沒有。」

「竟然還將訪問海蘭領的王都貴族，亞歷山大·福爾德塞進壺裡送回了王都……」

（※7-2劇情）

「這種事……」

有過呢。但那是有原因的。

「還有庫魯利·海蘭閣下擁有著暗殺者集團以及最強的私設兵團。」

「這種事……」

確實有呢。沒錯。

「今天也是，為了展示魔導列車所擁有的威脅同時，從列車上下來了眾多強悍的士兵。而且空中還飛舞著巨大的龍。當我聽到這個消息的時候就理解到，啊，今天是我人生的最後一天了。」

「我不會進攻這裡的，請放心。而且如果這麼做了的話，就是對王家的反叛了啊。」

「還聽說庫魯利·海藍閣下勾結王族的事……」

才不是勾結呢！只是跟拉瑟關係很好罷了！


「哈哈，我向你保證，這些都只是聳人聽聞的謠言而已。我們這次僅僅是為了商談而來的。」

接下來終於能夠回到龍之脊骨建設計劃這個正題上來了。

技術和人員都由海蘭領提供，其餘人員則由卡拉薩斯領承擔。指揮負責人由海蘭領這邊負責的格拉修繼續擔任。他可能會一直負責到全國鐵道建設完成的最後一刻吧。而關鍵的資金部分，卡拉薩斯領主則說會拿出代代積攢起來全部財產進行投資。這份毫不守舊的率直，令人感到相當欽佩。

而且，他是在理解了這項投資絕對不會有所損失的前提下決定出資的。在卡拉薩斯領建設的車站，我們並沒有提供協助的義務。是否能夠成為獨具魅力的場所，就是他們的工作了。

我們所期望的條件，大致就是這種感覺了。

雖然我有著從一開始就能順利推展話題的自信，但僅僅一天就能推進這麼多，從好的意義上來講是預想之外的。

這就是那個吧。

原本想著可能會被攻打而失去一切的喬伊斯托，在那之後了解到所有一切都比自己想像的要好得多，因此思考就向著積極的方面前進了。就好像平時做盡壞事的人，偶爾做了一次好事，在他人看來就覺得他其實是個大好人一樣。喬伊斯托原本害怕著我，在我溫柔的讓他理解到卡拉薩斯領能夠獲得利益後，他就把我當成了神般對待。

就這樣商談結束了，順便還帶了些土產。

「下次交涉的時候，也把鐵熱隊帶上吧……」


完
