夏天漸漸接近了

在綠的發光的草原上一一有個不知道是人、動物亦或是魔物的物體走在走在直道上，一隻手拿著魔杖並且不停地悲鳴，朝著村的方向慢跑過去，往後看的時候，看到了擋在前面的、巨大的黑貓一一蕾吉娜的使魔「黑暴貓」一一瑪雅，在不停地扭動著脖子，盡力使身體翻轉過來，就這樣和我一同走，肩上的觸手敲著我的肩膀，然後用觸手指了指他自己背後

「坐上來」的意思麼。

理解了他的意思後，我就在原地休息，調整氣息

「哈～哈……謝謝你，瑪雅。但是老師說過不能這樣做的…哈～哈～已經收集夠東西回去了」

不僅因為想瘦下來，而且蕾吉娜憤怒時非常恐怖，所以我拒絕了。

然後瑪雅就露出困惑的神情，在我身邊走來走去。

按照主人的指令，在我困難或者疲勞的時候幫助我的話會使我很煩勞的……

我被別名是「黑色虐殺者（ブラックデストロイヤー，保留原文？）」、恐怖的S級魔獸的溫柔所感動，滿面笑容的繼續前進。

「好，讓我們趕緊前進吧，瑪雅，不然的話很難再中午之前到村子的」

催促了瑪雅前進後，瑪雅毫不留情的在身邊超過了我，我則將前方的草割下，走在我開的路上。


◆◇◆◇


因為逐漸掌握了控制魔力的方法，以及我能用魔法做的事越來越多，我每天的生活安排也逐漸發生了變化。早晨取水以及日常的鍛煉是不可缺少的一一將阻礙工作的頭髮綁起來，用的不是舊的髮帶，而是蕾吉娜作為禮物送給我的絲帶一一在那之後，打掃房間以及煮飯都完成的時候，就得去確認房子附近的結界，如果變得虛弱，就要進行附加，魔力補給等一系列維護行為。

在那之後，拿著籃子與鐮刀，向著瑪雅所喜愛的一一「暗の森テネブラエ・ネムス」裡，相對小屋比較近的地方採集藥草（絕對不要走太遠一一這是蕾吉娜的警告）

但是隨著季節以及天氣的變化，藥草的種類、功能以及生長的地方都發生了變化，這在蕾吉娜一同行走采取藥草時，在現場的簡短說明中了解到的。

但是只說明一次，第二次就要自己去尋找什麼的……而且，有時候還有兩個月前的「採集一點○○草過來」那種無理取鬧的要求。

所以經常有忘記或者採集錯藥草的時候，但是非常憤怒的罵我基本上不會發生。

無論如何，這樣採集過一次的藥草就不會忘記了，仔細的觀察他的細節，用手摸下，聞下氣味，靠細微的魔力波動來識別和將皮切下一部分標記在備忘錄上。

蕾吉娜多次的強調「藥草比起其他的雜草要含有更多的魔力」以及「利用魔力探知來區分」

但是實際上魔力探知所能探測到的，只有一小部分，另一部分差別比較小，就像被強迫「靠橘子的顏色尋找橘子」，使我感覺很迷惑，甚至很混亂，但是這種靠經驗才能做好的事情，感覺做起來還是有點別扭。

嘛，不知不覺中所認識的藥草變得多了，雖然魔力感知也有不管作用的時候，但是比起在森林裡跑來跑去，反而省了一部分時間。

區分藥草一般都可以依靠葉子的形狀以及莖的顏色來區分，但是也有在外表以及氣味區分不了的蘑菇類與部分地下莖魔草，但是挖出來還是能很好的區分開來的。

舉個例子，就像魔女與魔法師經常使用的、非常有名的藥草『曼陀羅』在這個森林中就有表面很像的野草[マンドラドラ]存在（沒有藥效，而且也不可食用）

有所不同的是，在『曼陀羅』拔起來的時候，會發出Gyarrrr的尖叫，而野草[マンドラドラ]發出的則是biu～這樣的用眼區分不出來的差別。

所以現在我每天都在努力的提高魔力感知的範圍以及精度，最遠可以感知到20米，而要更詳細的情報的話距離就要減少到10米。

如果是「風」的魔法屬性就可以在一千米範圍內探測，但可惜的是，我的屬性是『火』『水』『光』『空』這四種屬性，因為這出生來就是固定無法改變的，所以為也很煩惱。

「從資質上來說，大概更適合去做治癒術師吧」

這是在確認了我的資質後，蕾吉娜對我說，火與水不同的治療術等的用法，要自己去掌握知識，學習運用

所以早上就在森林內收集藥草，練習法術與武術，下午就在蕾吉娜親手教我的情況下祝藥草，將青蛙與昆蟲磨成粉，在燒杯中混合起來……不管怎麼樣看、怎麼想，都是在在魔女的實驗室中實踐。

接近傍晚的時候我去浴室，用魔法使浴缸中的水散開拿著浴室專用的水壺。不同，基本上一天一次甚至幾天一次，但是還是有天然水源與火源（=能使用「水」系魔法與「火」系魔法的弟子）

「我可是能用就用主義者，即使是豚草姬也得做」

所以到了每天入浴的時候，在她入浴時我就得捧著壺子，當做水溫調節器，而且經常憑著心情，愛好來調節溫度，穿著也是如此。

「不用自己去動手調節柴的多少以及燃燒程度太好了，真的是撿回了一件好東西啊」

這意思是我的存在意義與一個熱水器相同麼……

嘛，也就是因為這些日常的工作，「水」、「火」系的魔法精度與魔力都在穩步上升，應該是因為師父根據弟子的資質進行的訓練……大概吧，感覺只是在追求自己的樂趣，不知不覺的就平靜下來了。

還有，在洗澡時所弄到的熱水的方法，很不符合日本的衛生條例剩餘的水也得保存下來，三天洗一次澡用（洗澡還要用同樣的水……）順便一提，用魔法凝結成的水相當於蒸餾水，與飲用的水有很大區別。

在那之後我會幫忙準備晚餐。

菜單並沒有特別的變化，中午前採集的山菜、野草變化了一點，比如不小心採集到了マンドラドラ，將他進行烹飪，會發出巨大的悲鳴，對精神是非常大的沖擊，如同在玩懲罰游戲一樣。

當然，這一天吃飯的場景也是非常的恐怖。

蕾吉娜沉默著吃飯，眼角上凸顯著青筋。

「……」

我則因為偷懶而變一直流冷汗，沉默著喝湯一一味道還算得上美味，就像加了芋頭和蘿卜一一什麼的，當然什麼味道都沒有，而等待著我的，是疼痛的出汗的胃痛。

到了晚上就進行上課，內容包括「魔法理論」、「歷史」、「文學」、「社會學」，她雖然知道的很多，但是滿口道理，感覺進行的是斯巴達式的教育一一但是依靠前世的記憶以及11歲、這個人生中記憶力最旺盛的時候的大腦，每天進行復習與預習，還是能夠勉強跟得上進度的。

「豚草姬你連你自己國家的建設理念都不能背誦出來麼！」

「不是エミディオ，是エミグディオ！是叔父的母方的表哥的祖父的養子，這種程度的系統圖也記不住麼！」

在上完課之後就會進行考試，每天晚上，都會傳出憤怒的咆哮聲。

「到底怎樣才會變得你這麼愚蠢的啊」

看來蕾吉娜給出了一般的評價。

「對…對不起，老師」

「嘛，比起帝都神學院裡的呆頭、軍官學院裡的腦筋學生要好一些」

就這樣，從成為弟子的第一天「我會拼盡全力學習的」發出豪言的那一刻起，每天身心都在變化，不知不覺過去了四個月，也變得越來越像人類。


◆◇◆◇


「四肢變細了，肚子的肉也變少了真是太好了」

四個月前還是相撲體型的我，現在變得有點肉感的感覺。

正好是成長期的原因吧，用手指捏能確認到皮膚並不是太鬆弛。

但是，也有部分鬆弛的地方無法減去，特別是腰部以及胸部，在走路的時候（たぷたぷ地）上下擺動，似乎變得更厚的樣子，真想知道到底肉裡的營養狀況。

關於飲食計劃，會繼續與瑪雅進行下去的吧。出乎意料的是，在路兩邊的農田開始種起了稻谷與葡萄。

「呼，終於到了，謝謝你瑪雅，讓我們慢慢走吧」

瑪雅輕輕地回答了我，我們漫無目的慢慢的走在路上。

從最初來到這裡開始計算的話，這次已經是第五次了，大概每半個月便會來訪問一次。

最初的幾次氣喘籲籲的，連四處觀望的力氣都沒有，隨著一天天的鍛煉，體力也變得越來越好，漸漸的有餘力去觀望四周了。

「比我想象的還要營養不良呢」

雖然沒有靠近到附近的田野去觀察，但是根據前世在日本的記憶，以挑剔的母親所種的胡蘿卜和玉米和田野中的作物對比，稻谷非常營養不良，

「這裡的泥土土質接近沙土而不是粘土，將排水性好這個缺點轉化為優點的話，最起碼，我認為應該用鴨糞或者腐葉土作為最上層的土吧」

彎下身子抓一把土，土都是緊湊在一起的，很少蚯蚓的樣子，泥土的透氣性，保濕性都對植物有影響的啊，看來應該要先進行翻土才能種植吧，

在開墾這裡之後，大概土地變得缺少營養的吧。

看來這個世界的農業並不是特別的發達，把最適化的思想拋到腦後，輕輕拍掉手上的土。

雖然想教別人如何制作腐葉土，但是也不想從陌生人中聽到啊。

「對不起呢，瑪雅，在路上閒逛一一啊，要對蕾吉娜老師保密哦」

就像要惡作劇一樣，瑪雅擺動著尾巴表示著「我知道了」，然後用觸手繞到了我的披風後，用披風蓋住了我的頭

「謝謝你，我不知道有人走過，不然就被人看到我了」

我再次披上深色的披風，隱藏著丑陋的「豚草姬」的外貌，運用最大範圍魔力感知繞過他人離開。