今天從早上就開始下雨了。

這種天氣果然不可能去森林裡摘藥草。

因此，就變成了自動地一天關在屋子裡與蕾吉娜面面相覷。

「師傅，100隻份的蝙蝠眼睛和舌頭拿完了」

「嗯」

「」

感覺到了壓力。

不、並不是說討厭蕾吉娜一一硬要說的話就是作為擅自過來蹭吃蹭喝、又啥事都幹不好的弟子在這一點上。

蕾吉娜那邊雖然是二十四小時都處於毒舌和惡劣態度中，但是盡管如此並不是討厭我，我是這樣想的、在房間裡作業的時候，一直讓我在視野範圍內、出門的時候讓使魔瑪雅擔任護衛。因為原來不管對誰或者對什麼東西都是那種態度，所以我覺得那是一種愛情的表現

「真是、沒用的豚草！」

像這樣對著一張沉悶的臉還被罵會心情不好還不如乾脆出去，只有一天上午的採藥草時間是唯一能夠讓我把精神的羽毛伸出去的機會，這場雨對我來說可謂是不歡迎的客人。

嘛，不過那天實際上有更加不受歡迎的客人來就是了


◆◇◆◇


「」

被厚厚的雨雲覆蓋了的天空完全遮住了太陽光，暫時還沒有停的跡象。

我一邊恨恨的看著天空，總之為了先去日常地去確認除魔結界的效果，一邊用著嫌水魔術把雨彈開，去確認小屋周圍和得到蕾吉娜許可做的小小的實驗菜園的樣子。順帶一提裡面種的是玉米和南瓜。

「果然把腐葉土放進去成長會快一點呢。通入魔力的那個好像還沒有明確的差異？」

想著如果能做到的話就把發酵肥料也弄出來、實際上用前世的知識在地上挖個洞，然後把生垃圾和稻殼放進去蓋上後數日一一不可思議地，用手指握上去沙拉沙拉的發酵肥料就完成了，才怪呢產生了大量生垃圾一一所以就這樣把它埋回了大地。

看來像我這樣半吊子的知識是做不出想要的結果的。真頭疼。

然後又想到，因為藥草和魔草什麼的含有很多魔力，所以反過來我們如果給它魔力會不會促進成長呢？這樣想著，就定期地給予魔力、從第一次給魔力開始過了幾天，這邊的貌似還沒有什麼顯眼的變化。

總之大致確認結束了的我，把傾斜的屋頂煙囪弄直，一邊仰望著在雨幕中消散的白煙，一邊在廊下輕輕地把長袍和長髮（因為濕度高的話會染上奇怪的病所以沒有綁）上沾的水滴甩了甩，回到了小屋中。

「我回來了」

說了一聲輕輕地打開門，古舊房子特有的灰塵和發黴臭味，舊的書和藥草，毒草的氣味，腐爛的肉散發好像很甜美的爛的臭味和各種各樣的木材熏黑香，來路不明的藥品的刺激性氣味一一這些都混在一起，總之很難形容的氣味撲面而來。

雖然是不適應的時候相當吃不消的魔女的棲家特有的味道但是，現在習慣了也就沒有特別在意了。就這樣把門關上，用習慣的腳步朝著起居室走去。

在起居室有著熊熊燃燒的暖爐、加上不知道放入什麼奇怪東西的鍋、蕾吉娜一邊安樂地坐在椅子上看著鍋一邊讀著黑色封皮的書。

一直在攪拌著鍋裡面的東西的是、一人多高的木勺子。雖然好像是透明的人在工作著一樣，但是那是蕾吉娜放的魔術產生的效果。

那個蕾吉娜，看到了進來的我之後，一臉無聊地把視線轉回書上了。

「在這麼大的雨裡面去看那紅薯地了麼？辛苦你了」

「不，那明明是南瓜和玉米」

「都是差不多的。還給它了魔力啊，弄不好的話，到時候說不定會進化出南瓜的魔物。嘛，到時候把它變成使魔不就好了？正適合當豚草的使魔」

被取笑了的我的腦袋裡，浮現出了南瓜長出手腳像萬聖節南瓜怪一樣跟在我後面的場景。

從開拓村得到苗回來了一周多。想要做實驗所以給予它了魔力，難道這很不妙？

「那個、難道真的有可能麼？」

「一一嗯。把普通作為前提的話對種子施術的話肯定不行的，但是，不管怎麼說這裡是『暗之森』啊，不能說不可能」

蕾吉娜好像很有趣似地肯定道。

啊其實，最好的話能夠得到否定的答案

「變成那樣的話，肯定會變成魔獸的把嘛到了那時你要負起責任把它除掉喲，茜兒！」

這次想像了自己與南瓜和玉米魔獸拼死作戰的景象。不知不覺背後流下了冷汗。在這瞬間、我下了立馬把用魔力培育植物的實驗結束掉的決定。

「浪費魔力的話，就算了把一一反正要有使魔的話，不要像是穀物軍團那樣，像瑪雅這樣的孩子不是挺好麼」

「那肯定不行把，普通的話，使魔就是要使役比自己弱的傢伙，像你的話南瓜正好差不多」

簡單地拋棄掉了這個想法。

「那啥，那麼師傅是怎麼讓S級魔獸的瑪雅變成使魔的呢？」

果然我絕對人類的魔力是不可能超越S級魔獸的。

「當然是靠我的人德啊」

又給了我個完全沒有說服力的回答。

這裡是不是應該笑呢？

「一一話說回來沒看見瑪雅啊，您讓它幹啥去了麼？」

突然發覺普通的話會躺在蕾吉娜腳下的黑暴貓不見了，不知不覺反射性地在屋裡巡視著。

「去森林裡面找吃的了，像這種天氣它喜歡吃的東西會很迅猛地湧出來呢。嘛，差不多快回來了吧」

「」

湧出的「喜歡的東西」到底是什麼感覺非常在意，但是為了今後也與瑪雅保持不忌憚的良好關系，直覺告訴我還是不要聽比較好，我就置若罔聞了。

「總而言之，像這樣下雨估計會持續2-3天把，下完了就給我去採集蘑菇和青苔、茜兒，你給我在不讓這個鍋的靈藥（Amrita）不灑出來的情況下，給我片刻不離攪拌3天3夜！」

用手指著默默地用勺子攪拌著的鍋，好像是「我們的湯是經過〇〇時間熬煮的絕品喲！」不知哪的豬骨拉面店的老板一樣的表情、傲然地胡來的蕾吉娜。

「木勺子好像正在努力的樣子，這不是很不妙麼？」

雖然覺得這是無用的抵抗，但是還是確認了一下。

「你這個豚草！ 勺子能調整火力麼？萬一煮過頭了就全部報廢了吶。絕對不要讓目光離開！」

果然蕾吉娜好像很不愉快似的鼻子一皺，用像破裂的鐘一樣的聲音喊道。

在這個兒童保護法和勞動基準法都沒有的世界裡，師傅說的話是絕對的。我死心了，接力了攪拌棒的角色，把礙事的長袍脫掉換上圍裙，把袖子卷起來。

那麼，開始把一一正這樣想著，突然和下雨的聲音混在一起，和瑪雅的不高興的咆哮一同、

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！救命～～！！」

像這樣大聲男人的悲鳴，響徹了這一帶一一

「哇一一？」

到這裡來了已經4個月了。第一次聽到除了蕾吉娜之外第三者的聲音，我慌慌張張地跑到窗戶那，把關不嚴的窗戶打開，把半身都探出去，朝著發出聲音的方向看去。

「有誰來～～！阻止這只貓一一！！要被吃掉了～～！！！」

看上去穿的像是行商人的黑發的男人，被瑪雅抓住變得破破爛爛了。

普通的話瑪雅不會采取如此粗暴的態度，我對其感到困惑，為了尋求幫助就回過頭去看蕾吉娜的表情。

聽到那個男人的聲音的瞬間，好像被討債人發現自己身無分文的表情使得蕾吉娜本來就很凶惡的表情變地更加凶惡了。

「瑪雅！那種東西是不能吃的！會吃壞肚子的！」

感覺很麻煩似地從椅子上站起來、大步走到窗子那，對著瑪雅用很討厭的語氣喊道。

聽到那個聲音之後，不滿地把纏著男人的手（觸手）停下，但是還是沒有放緩拘束，毫不大意地瞪著對方。

看著好像現在也要咬上去的瑪雅的態度，我問旁邊站著的蕾吉娜。

「哎、難道說，那個就是下雨石湧出來的瑪雅最喜歡吃的東西？」

「怎麼可能啊！那個就和不知哪冒出來的害蟲是一樣的啊！！」

被像蛇一樣尖銳的目光盯住了之後，我反射性地當場立正了，接著看見了蕾吉娜視線看著的前方一一gobugobu地冒著五彩的氣泡，完全被忘記了存在的鍋一一開始顫抖了。

◆◇◆◇

「呀，真是糟糕的雨哪」

明明受到了那麼糟糕的待遇他卻還是一副輕鬆的表情，那個男人拿出自帶的毛巾擦拭了自己身上的水滴之後，把放在房間一角的圓椅子搬了出來，把背著的貨物一一像包袱皮一樣的蔓草圖案的帆布包一一放下，好像是自己家一樣放鬆地坐了下去。

「誰也沒說過讓你坐呢」

對著咂舌的蕾吉娜，他「呀～真對不起哪」一點也不發怵地低頭說道。他年齡雖然看上去像20歲，但是卻像不知哪的老成的貓一樣散發著年齡不詳的氣氛。

他貌似是自稱「只是普通的行商人」但是在他造訪這坐落於冒險者都基本上進不來的暗之森裡的魔女之家之時開始，可疑性就爆炸了。瑪雅也警戒著，從剛才開始就緊貼著蕾吉娜腳下，伸出爪子擺出什麼時候都能突襲的姿勢。

「咿呀，像我這種小商人，像這麼好的地方如果不鑽的話會沒飯吃的」

雖然他這樣爽朗地笑著說道，但是怎麼看說服力都是零。

看著握著魔法杖的肩膀不知不覺注入了力量的我一一在男性來之前，用一直都用的斗篷和兜帽把臉藏起來的一一蕾吉娜輕輕地嘆息一聲，用勉勉強強或者說是想要否定自己的口吻，用下巴示意那自稱行商人。

「和你看上去一樣這個不僅可疑、說的話全是假的還不說，比欺詐師性質還要惡劣、不管這麼看都不可信的男人，但是、好歹、雖然很遺憾地，他是我的熟人」

「怎麼感覺自己、被說的亂七八糟了」

飄然地笑著的行商人，對於那個沒有一點要說什麼的樣子。他既然是蕾吉娜的熟人，那麼估計神經也不是一般的粗把。

我接受了蕾吉娜的說法，首先把拿著魔法杖的手放下了。

不知是不是察覺到氣氛稍微有點緩和了呢，行商人用不經意的口吻、

「話說回來，身體完全冷下來了哪。像這樣的天氣熱茶會很好吃吧～」

相當露骨地來催促我。

我想既然是客人的話，那就要適當地煮些香草茶給他喝但是、

「茜兒，茶什麼的不能給他煮！」

察覺到了氣息的蕾吉娜搶先一步制止了。

「像你這種不速之客，要喝的話去喝雨水去吧！」

像雷鳴一樣的沙啞聲音，朝著厚臉皮的行商人噴了過去。

「咿呀、雨水什麼的剛才被那貓甩來甩去的時候不小心喝到了」

「那麼，還要喝一次麼？」

瑪雅抬起了身子回應了她的話。

「一一不、仔細想想，雨水已經把我灌飽了，茶就不用了」

「那就沒你的事了，趕緊回去吧」

對著半站著、慌慌張張地揮著手的他，蕾吉娜默默地指著出口。

「不不不，難得遠道而來，至少讓我把商品給你們看看啊」

「哼。反正總歸是騙人的東西或者破爛把。我們這邊因為你的錯，好不容易弄的靈藥（Amrita）可是報廢了哪！」

與義正言辭的蕾吉娜相對比，一直搓著手的一一可疑度又倍增一一行商人笑著蹲下身來把腳邊的包打開口。

「我正想說呢，我今天把不折不扣的、最高級品給拿了過來。你可以先試試喲」

「哼，我到了現在也沒有物欲這東西了，必要的東西也能自給自足應付過去，沒用的一一」

「這是帝都剛剛發售的化妝品和美容液。用了這個的話肌膚會年輕10歲，這是在帝都也脫銷的高級品」

口若懸河地一邊說著，一邊不斷地把化妝品的瓶子排列在床上。

「」

比較著商品與商品之間的標簽、一瞬間進入沉默的蕾吉娜，眯起眼睛凝視著自信滿滿地挺著胸的行商人。

「呼一一」

過了數秒，從她那緊閉的嘴裡，發出了像是空氣漏出來的聲音，接著、

「呼呼呼呼呼」

成為了可怕的笑聲

「哈哈哈哈哈」

和其相伴行商人的做作的笑聲也響了起來。

正在發出陣陣歡笑的時候，蕾吉娜突然間嚴肅了起來，乾脆用能夠聽到溫柔的聲音低語道

「何不讓我聽聽詳細的說明、試試效果呢」

啊啊，不管怎麼樣蕾吉娜是個女的呢。

「好好，交給我吧一一說起來，那邊的小妹妹是『茜兒醬』對吧？其實來這裡之前經過了開拓村，提到要來這裡之後，從村長女兒那被托付了『給茜兒醬』的信」

「從艾蓮那！？」

對於意想不到的話我瞪大了眼睛。

「是的，好像是那個名字來著」

這麼說著，他把從胸口那掏出來的油紙包著的信交給了我。

從特意為了不讓雨淋濕包了油紙這點上來看，雖然在外表上和行動上確實都很可疑但是，說不定他並不是那麼壞的人正當我這麼想、

「哼、不要被騙了啊，因為這傢伙是不得了的惡黨啊！」

讀懂了我所想的蕾吉娜，立馬給了我警告。

「不不，對著孩子我不會用那麼不講理的行動」

「誰知道呢。一一算了，茜兒。暫時我來和這個蠢貨談談，你去調和室看你的信吧」

感激地接受了蕾吉娜的提案之後，我把信抱在胸前離開了大廳，腳步輕快地朝著裡面的調和室跑去。

雖然天氣還是下雨下個不停，但是我的心中暖烘烘的，像是有著太陽在裡面一樣。