村裡欺負人的孩子與第一次交上的朋友

在開拓村的原木制作的大門的地方，已經是老相識的村裡的自警團的一員的安迪和查德像平常一樣站在那裡閒談。

這個門番的角色是由自警團團員交替制組成的、但不知為何我過去拜訪的時候有很高的幾率和這二人組碰面。農閒期暫且不論，在這貌似是農繁期的季節年輕力壯的人，從中午就開始閒逛雖然這樣說太過了，但是無所事事地在門口亂晃，難道他們沒有被當作戰力麼？不能太鑽牛角尖。

「喲！這不是茜兒麼。兩周不見。怎麼感覺你又長大了呢？」

「魔女的黑貓也一起麼。每回，這麼遠真是辛苦了。」

發現我們的兩個人停止了聊天，爽快地過來搭話。

我也隔著兜帽低下頭。

「你好，安迪先生、查德先生。總是受你們關照了」

像這樣打招呼了。

安迪是纖細的高高的像牧童一樣淳朴的類型、查德是反過來清楚地可以看出骨架的看上去很強的類型。事實上他們兩人的性格也和看上去一樣。

順帶一提不論哪邊都是農家的三男、四男，都好像是獨身、但是因為村裡基本上沒有年輕的女孩所以他們唯一的娛樂就是到附近城鎮的不知是酒館還是雜貨店的那個地方，一邊調戲著女主人一邊喝著酒，她經常抱怨著

嘛，那邊的蠢貨也是無所謂的啦，但是不知是太閒呢還是最快呢，總是擅自告訴我沒聽說過（也沒有興趣）的個人情報。拖了他們的福，比起現在私生活和過去都是謎的雷吉娜，我更加了解他們這兩個人的情況。

就是這樣今天也被半強迫地聽他們扯淡一一內心覺得真心受不了一一最終以「雖然想結婚，但是沒有對象！」這樣一直都有的嘆息的節奏結束了，當我以為終於解放了而鬆了一口氣而大意之時。

「嘛，茜兒也再過2、3年就到年齡了所以，要小心不要被奇怪的傢伙給拐跑了。到了那個時候，你有的要忙了啊」

被查德說出這樣同情的話，順帶一提還感覺到盯著還胖著的胸部那一帶的視線，狼狽的我，不由得壓住了長袍下的胸部，身體僵硬了起來。

「喂！」

安迪很難得地用強烈的語氣譴責查德。

「一一啊，我並不是想要嚇你，對不起！」

對著慌張地低下頭來的查德，我「沒，我並沒有在意所以那麼，遲了的話師傅要生氣了所以」這樣快速地回應，慌慌張張地逃也似的離開了。

「一一真是，你真是不經大腦，對著那樣的孩子」

「但是這不是讓人在意麼，那種年紀就那樣了哦？」

「即使如此啊」

聽著背後他們兩個人輕輕的爭論，我再次戴緊兜帽，盡量讓素顏和身體不要露出，把斗篷前面好好地關上。

「明明沒有看見臉之類的，但是果然很顯眼」

在多次的談話中，稍微有點放鬆了。

雖然稍微瘦了點，但本來是「豚草」的容貌、不可能成為像被稱作「蘭的女王」的母親那樣大朵的花。

今後也必須要注意自己的分寸不能大意如此，再次收緊心情，首先為了去買從雷吉娜那邊指定的雜貨和食品，我向著村中邁出了步伐。

好像在擔心著這樣的我一樣，瑪雅用它的腰一帶輕輕蹭著我的脖子。

「沒問題的，瑪雅。即使現在別人（人們）說些什麼，我也沒有軟弱到會受傷」

我自己也知道是逞強，但是我全力露出笑容摸著瑪雅的頭，「喵」的好像鼓舞我一樣回答了。


◆◇◆◇


「哎砥石已經買了，還有鷹嘴豆一袋一一我想這就是全部了，沒錯把？」

在已經面熟了的（雖然這樣說但是我一直都是把臉藏在兜帽裡面的）房子和商店轉來轉去，把要買的東西一個不剩地買下來的我，向著輕輕地用觸手把行李載到背上搬運著的瑪雅確認道。

像要說沒有錯一樣，瑪雅一臉嚴肅地點頭。

「一一是麼，太好了，意外地把活早早地幹完了呢」

現在還是太陽剛過天頂的時間帶。雖然被說過要傍晚回來，現在回去的話時間還相當充裕。

「雖然這麼說，但是要在路上玩也沒有錢呢」

中飯也僅僅是拿來的餅乾和水。

順帶一提，這個世界的貨幣全是硬幣，基本上是銅幣、半銀幣、銀幣、半金幣、金幣互相交換（嘛，雖然感覺會混有很多雜質就是了）。雖然物價和地球上不同不能一語概括，但是大概在城鎮的旅館住一晚要銀幣3-5枚左右，銀幣一枚估計在1000円差不多吧？

銅幣15枚=半銀幣。2半銀幣=1銀幣。15銀幣=半金幣。2半金幣=金幣。

還有貨幣基準差不多就是這樣，一般庶民主要是用銅幣和銀幣來交易，金幣什麼的基本上一生都看不見就結束了之類的在鄉下並不罕見。嘛，在貴族（茜提安娜）的時候，自己也從來沒有買過東西，所以我通過前世？現世也沒有看見過金幣的實物。

輕輕地聳聳肩，想要催促著瑪雅回到森林裡但是，瑪雅好像腳上生了根一樣站在那裡，注視著一點。在這視線的前方，是在村中也佔著一角的巨大的一一也兼作村裡的集會場一一村長的宅邸。

「啊啊，是啊，要去村長的地方打招呼，對不起瑪雅，讓你多操心了」

好像在說別在意一樣，瑪雅把尾巴豎起，在我前面導著路向著宅邸的方向開始走了。

◆◇◆◇

「那麼，30個驅魔物一一這個是放在田周圍的大型的那種，還有個人用的除魔之鈴10個。還有食物中毒的要對吧？」

「哎哎，每年到了夏天病人總是會增多」

人很好的村長擺著憂郁的表情嘆息道。

「夏季東西容易腐爛所以要非常注意。盡量做了不要放在那、還有料理器具要用熱水消毒，做飯的人也要一直用熱水洗手的話，我覺得會有很大的改善。」

不禁口中蹦出了這樣的助言。

「吼、那也是森林的賢者大人的智慧嗎？」

村長睜大眼睛穿過兜帽看著我的臉，直直地重新評價。順帶一提「森之賢者大人」是在這個村裡對師傅（雷吉娜）的尊稱（雖然大部分都是叫「森之魔女」）

「哎哎，嘛，是這樣」

說謊了。真希望不會暴露給雷吉娜！

「原來如此，聽到了好東西。我盡快把這些教給村裡的人。」

在用力點頭的村長前，我在兜帽下顫抖著垂下頭。

不，搞錯了什麼的根本說不出來，雖然沒有錯但是！暴露的話會被多少人聲討啊！？

「說起來茜兒大人之後有什麼事嗎？」

「沒有，今天已經全部幹完了所以」

「吼。那麼稍稍在村子裡轉轉看看把？雖然是什麼都沒有的村子就是了」

說起來，我發現了我除了買東西之外就沒有在村裡轉過。

「幸好我家有個名叫艾蓮的和你同齡的女孩，讓艾蓮給你帶路把」

好像把正在沉思中的我的沉默當成肯定接受了，村長快速地把話題繼續了下去。

等了不久，栗色的頭髮在顎下切的整齊的纖細的少女被叫來了。雖然說是同年，但是是個看上去比我稍微小一點的活潑的女孩。

「艾蓮，這位是森之賢者大人的弟子茜兒大人。因為和你一樣是11歲，所以肯定能成為很好的朋友把。然後，想讓你帶著茜兒大人在村裡轉轉」

在那時候，艾蓮的表情突然閃耀了起來，然後又變成了靦腆的笑容。

「初次見面茜兒大人，我叫艾蓮」

「初次見面，我是茜兒一一啊啊，其實不需要加『大人』的敬語。能普通地說話就最好了」

「是、是嗯！是啊，是朋友嘛！」

哦呀？不知為何回過神來交上了朋友。


◆◇◆◇


「那邊是洛克叔叔的鍛造屋。因為偶爾會爆炸所以很危險，被告訴了小孩子不能靠近。還有，從那邊的分界線開始是丹小姐的牧場、在山丘的那塊地方養著黑羊，但是偶爾會有肉食的偽黑羊混進去、所以最好不要靠近。還有那邊的小河偶爾會有吃尻子玉的肉食半魚人逆流而上所以」

（尻子玉：小日本兒河童傳說中的詞匯，即尾骨，人類進化後殘留的「尾巴骨」）

艾蓮拉著我的手一起嬉戲地帶著我在村子裡到處轉。

好像村子裡一直沒有同齡的女孩，所以一直都想要一個可以輕輕鬆鬆交談的親友。

「所以，和茜兒成為親友我很高興！」

神馬。不，我不是要表達不滿，但是包括我前世在內，從相遇到成為親友的記錄好像更新了。

還有，不知為何有著村的日常總是和死相伴的感覺，難道是我多慮了麼？

順帶一提瑪雅在村長家裡待機中，因為艾蓮有點害怕它，所以察覺到留了下來了把。

還有我聽了這個村的生活和農業之後一一果然這裡沒有肥料這一概念一一把問題點和改良點說明了一下（雖然找不到好點子）又把前世聽到的神話整理了一下說給艾蓮聽、反過來又從艾蓮那聽到了為了守護公主去冒險了數次的「勇者喬伊・亞蘭多」的冒險傳，互相聊著入神了忘了時間。

「吶，話說回來，為啥茜兒你一直把臉藏在兜帽下面呢？」

在一段話結束的時候，艾蓮一臉不可思議地問道。

說實話，我覺得她會更早提出這個問題的呢，是忍耐到了現在、還是根本沒有發現呢不管怎樣，艾蓮真是大人物呢。

總而言之我把以前考慮過的藉口說了出來。

「這是魔女的慣例啊，到獨當一面為止，不能隨便讓人看到臉」

「哎是麼，真辛苦啊」

艾蓮一下子就相信了。

那時我的魔力探知，發現了復數藏在家裡，朝著這邊竊視的人。

（這個反映不像是大人，難道是小孩？嘛，「魔女」什麼的難道是這麼稀有的麼？）

雖然這樣說，但是被人出於興趣一直偷偷地看說實話不太舒服。在不被艾蓮注意的情況下，我想若無其事地離開這個地方但是。

「一一喂，那個難道是暗之森的魔女麼？」

「不是的啦、長的那麼矮，還有第一那個可怕的魔女沒有像那樣把臉遮起來把」

「那麼是誰啊」

「媽媽說她是魔女的弟子」

「真的麼？那麼為什麼要像那樣把臉遮起來呢？不是很奇怪麼？」

「是魔女的同伴所以不是人類麼？」

一邊說著隨便的話，從建築物之間孩子們的集團一一全部是男孩子一一像要把我們包圍那樣出現了。

「什麼啊，你們？有何貴幹，布魯諾？」

憮然挺起胸瞪著孩子們的艾蓮的視線，對著好像是最年長的長得很像不良的一一這麼看都是孩子王的一一少年。

和其他孩子們散亂的樣子不同，被成為布魯諾的孩子，用怎麼看都是虛張聲勢的表情，張開肩肘一邊嘴硬道

「你很煩啊！跟你沒關系吧。我有事情找的是那邊的魔女噠！」

「當然有關系啊！因為茜兒是我的親友！」

聽了他的宣言布魯諾浮現出了稍微有點膽怯的表情，但是他硬是無視艾蓮朝我這邊接近了過來。

「喂、你，聽說你是魔女的弟子是真的麼？！為什麼要把臉藏起來？沒有什麼奇怪的地方的話就脫下來讓我看看！」

就這樣想要強硬地把兜帽脫下來把手伸了出來。

這又是直線球，的確我也不是不理解他們對生人有所警戒的心情，但是他應該再去學學行儀作法。我絕對這不是對第一次見面的人用的口氣和行動。

像這種任性的不懂事的孩子，我好像看到了以前的自己了一樣，無法忍受。雖然有一半是遷怒，但是我有點想教訓他們了。

「我拒絕！」

一下子打斷他，阻止了慌慌張張想要進來的艾蓮，抓住布魯諾手的關節，就這樣像要背起來一樣把他投飛了。

「哇一一！？」

布魯諾狠狠地摔在了背後的地面上。由於時機太好了所以一時忘了對外行手下留情了。雖然很驚慌但是這是馬後炮。

其他的孩子們被這場景和衝擊嚇到了，哇的一聲悲鳴然後作鳥獸四散狀逃走了。

是不是以為這是魔法呢。

「嘿嘿，沒事把？呼吸什麼的困難嗎？」

大概，他受身了把，在接近背後大聲哭著的布魯諾的瞬間、「你這傢伙！」淚目的他的手抓住了我的兜帽，就這樣拉了下來。

「「「啊！！」」」

三人三樣的驚愕聲音響了起來。

被驚愕的視線削著一一嘛，看到我的素顏了也是當然的一一忍受不了二人的視線，我慌慌張張地把帽子奪回，把亂了的頭髮整理好又戴了上去。

「拜托了，請別對任何人說這件事！」

只說了這些，沒等他們回應就小跑著離開了。

二人呆然的視線，說實話背後很疼。


◆◇◆◇


「等、等等，茜兒！」

「艾蓮？」

悄然地垂頭喪氣，為了接瑪雅而回去村長的宅邸的路上，艾蓮追了上來。

我已經做好了隱藏著的我的像豚草一樣的素顏被抱怨的覺悟了

「沒問題！我絕對會沉默的，如果布魯諾說出去的話我就去打倒他！」

一邊這樣說一邊用力地握住我的兩手。

「真的？」

「當然，為了親友嘛一一而且，我覺得把這作為二人的秘密絕對很棒」

不知為何臉頰染成紅色，用閃閃發光的眼睛一一好像夢見被傳說中的公主搭話的時候的少女的眼神一一仿佛竊視著我的臉一樣，狠狠地點頭。

「從現在開始我們還是朋友嗎？」

「哎哎已經是死黨了喲！」

沒有躊躇就斷言的艾蓮。感動至極的我在那抱住了艾蓮，我們互相交換了永不腐朽的友情之誓。

就是那樣，在那天，我得到了一生的親友

嘛，多虧了這麼拖泥帶水所以回去遲了好多，而且一天所幹的事都一點不留的被要求坦白。把蕾吉娜惹怒了遭了一頓訓但是這彌補那個還有餘，這一天變成了令人難忘的一天一一

被茜兒的素顏驚呆了的意義當然不是醜的驚呆了