「怎麼辦啊。可不能就穿著這麼難看的衣服去。
可愛的樹，搖動、抖動你的身體，
將漂亮的衣服，投贈與我吧。」

一一《格林童話集（21話）「灰姑娘》初版【1812年】一一

◆◇◆◇

開拓村附近的漂浮著不穩的氣氛，嘈雜的氣息變得濃厚起來了。……或者說，這種很明顯浮現的氣氛，即使不用魔力探知，也有種如影隨形的感覺。

「……大致上，在這種沒有防備的期間，會發生小鬼（哥布林）集團一類的魔物的襲擊什麼的，已經是故事的必備事件了。」

我即便自認為所擔心的事情是不合理的，還是不安的在村子周圍稍微巡視一圈，擴大魔力圈來確認有沒有什麼奇怪的地方一一現在魔除結界正在運作所以沒什麼問題一一順便巡視了以樁型埋入的魔除結界，將有些鬆動的部分修復，並把結界內有孔的部分刻入了簡易結界。

姑且看起來也沒什麼迫在眉睫的威脅了吧。

「讓你久等了，菲婭。艾蓮也在等著，趕緊過去吧！」

「みゅう，みゅう！」

腳邊坐著天狼的幼崽一一也就是我的使魔菲婭一一高興的啪嗒啪嗒的揮著翅膀和尾巴，嬉鬧的附在了腳邊。

因立刻用兩手抱起來的觸感，嘴裡自然的說出。

「一個星期就成長的這麼大了嗎？差不多從斷奶開始去換成真正的固體食物也沒什麼問題了吧。」

看起雖然沒有什麼變化，但是感覺在手臂上施加的重量可是比剛出生後多出很多倍。

現在讓它吃的是是用六角牛和黑羊的奶、蛋黃還有植物油混合的東西，或者煮的十分軟的餅乾（將營養價值很高的チコ的果實等混入小麥粉內的純手工制作），差不多給它一些雞肉一類的蛋白質也很不錯吧。

看著吃著從口袋中取出的餅乾的菲婭高興的樣子，我如是判斷到。……但是我也察覺到，在我不知道的期間內，實際上蕾吉娜也在偷偷的給予著迷之生肉吧。有時候回到房間會聞到腥味，說不準現在已經晚了一手啊……。

被抱著的菲婭就近找了位置固定住了，半搭著我的肩膀，心情很好地「みゅみゅ」的鳴叫著。

我一邊注意著不要讓菲婭掉下來，一邊扣上長袍的遮帽，向著開拓村的正門再度步行前進。

順帶一提，蕾吉娜的使魔瑪雅只將我們送到了出口，就那樣返回到森林當中去了。大概在顧慮著，如果是平時買東西的程度且不說，全村人聚集的祭典什麼的，自己去了只會引起多餘的騷動，這樣就敬謝不敏了吧。

真是能幹的使魔。雖說一般使魔都會比較像主人，但那種細致的心思，怎麼想都是以主人『蕾吉娜』為反面教材才變成這樣的吧……這樣嘆息著，我瞟了一眼躺在自己肩膀上，自顧自吃著被給予的餌食『餅乾』的自己的使魔『菲婭』。

「……」

伴隨著這樣那樣的思考，我無言的將它輕輕的放到地面上。

「みゃう？」（疑問的叫聲）

「……野性是很重要的呦。走著去吧菲婭，怠惰可是大敵呦！」

「みゅう、みゅう！」

好像是當成了什麼新的玩法，在再度出發的我的身後，球一樣彈跳著的菲婭跟了過來。

◆◇◆◇

那麼，今天就是期待已久的開拓村的祭典了。

正確的說是村子裡到了13歲的男女迎接成人儀式的日子，不過，根據身為牧場主的丹先生（為了取得菲婭的牛奶，最近每二至三日就會來訪問一次）的話來看，實際上要做的是，新的成年人在村子的集會所聚集起來，以村長為首的偉大的人進行含蓄的致辭，在成人的名單（戶籍一類的東西）上記錄自己的名字的基礎上進行規定好的儀式，之後村內召開宴會一一之類的事。

很久以前宗教色彩更加強烈，不去有著司祭什麼的神官什麼的神殿所在的地點接受洗禮是不可以的。但是現在大陸上的的三大宗教一一天上紅華教、聖女教團、神獸崇拜一一裡面的任意一個，都沒有強制要求執行教義，這樣的話偏僻的地方的村子的話可以應用本土的風俗習慣來慶祝活動。

這個村子的做法是，遵照村子的慣例，每個人按照順序，吃掉用村子收獲的谷物制成的年糕（並不是日本風的搗年糕，而是用中國風的做法在面粉裡加上湯再攪拌，之後蒸出來糊狀餅類似），再喝一口自家釀的酒就結束了一一這種田園風集會的樣子。

以上過後，以大人和小孩都能參加的無須禮儀的自助餐的形式，村中的婦人們將動手準備飯菜，沒准對村裡的人說這個才是祭典的重點呢。

另外，感覺從13歲開始喝酒的話飲酒年齡非常低，但是，仔細想想的話地球上歐洲的有些地方最低飲酒年齡在14、15左右，只要不去勉強的話就沒問題吧一一但是，丹先生曰：「大抵上得意忘形的小鬼，都會不斷喝到青著臉被拉回去為止。」一一之類的話，看起來無論在哪個世界，要求這些新成人的節制和限度都是不可能的了吧。

待到太陽也西沉之後，在氣氛達到高潮的時候，年輕的女性們將用紅色的花制作的「赤色花冠」贈予中意的男性。在對方接受的場合下，會把花冠戴回到贈送方的女性的頭上去……之類的，就是這個地方的傳統儀式。

只要是單身的男女的話誰交給誰都沒有什麼問題，但是，嗯，對於輪空的可憐男性而言，還有「這之後也要一直做朋友哦」的白色花冠（只能當場給出去），某種意義上而言算是一種補救措施。

雖然這麼說，還只是上午而已，整個村子都已經完全因節日的氣氛而熱鬧起來了。

「你好，安迪先生，札德先生。這樣的日子還在當門衛真是辛苦你們了。」

該說是不出所料吧……門前站著的是平常熟識的兩人。也有今天是晴天的原因吧，和平常比起來，有著整潔的打扮和梳洗，但是卻擺著一副不高興的表情。

「一一呦，茜兒，來參加祭典了嗎，一定要享受一番啊……帶著抽簽輸了而當班的我們的份一起。」
「呀，茜兒和狗狗都很好嘛。我們傍晚也就交班了，之後會和你們合流的。哈哈哈……」

……啊，有點理解狀況了。如字面那樣抽到了最下等的簽了呢。
順便說一下，從丹先生那裡拿牛奶回來的路上，順帶向這兩個人介紹了菲婭。

「嗯，嗯。本來，身為局外者的我要參加有點過意不去……」
「怎麼會，茜兒已經就是村子裡的孩子了」
「就是啊。孩子根本不需要介意這些事，吃吃鬧鬧享受就好啦。」

情不自禁從口溢出了辯解的台詞，兩人莞爾而笑張開雙手，將我迎進村子裡。

「那麼，好好地去享受吧！」
「別喝酒啊！對你而言再怎麼說也太早了。」
「謝謝。我會在天黑之前回家的，但是對兩位而言夜晚才算是重中之重吧，所以請盡情享受『赤色花冠』哦。」

那個瞬間，兩位單身男性的微笑凍結了。
哎呀？難道說我輸入的什麼指令弄錯了？（這句跪了）

「啊……是呢。今年要是能收到就好了……」
「是啊……不奢求紅色的，就算是白色的也……」

浮現著空虛笑容的兩個人的背影，已經飄滿哀愁。
這種場合下，笨拙的安慰會起到反效果的……吧？

「一一那，那麼我就先行告退了。」

迅速抱起歪著頭饒有興趣地看著兩人表情的菲婭，我匆匆忙忙地打過招呼就從那裡離開了。
總之先向天上的神帝大人祈禱在前方等待那兩個人的不是悲傷的夜晚，之後就溫柔的關注他們的事吧。

這時一一

「茜兒醬！真的來啦！」

從正門旁邊的兵所一一隻是一座簡易小屋一一之中，伴隨著精神十足的聲音發沿整齊的有著栗色頭髮的嬌小少女飛奔而出。
看來是為了今天穿了一身水珠樣式的連衣裙。

「艾蓮！好久不～見。最近好嗎？」
「很好很好！茜兒是不是稍微瘦了些？」
「什……真的嗎？！真的的話好高興！」

在這樣的氣氛中和和氣氣的談笑著的時候，在我臂彎中的菲婭不斷蠕動著，十分感興趣的凝視著艾蓮。

「一一みゅ？」
「呀啊啊，好可愛！這孩子就是菲婭醬？初次見面，我是茜兒的好友艾蓮哦。」

不知道為什麼要用對嬰兒一般的語氣搭話，艾蓮一邊伸出食指在菲婭的鼻尖前咕嚕咕嚕的來回旋轉。

「みゅう」

菲婭像是被吸引住了一般鳴叫了一聲，伸出前腳打算抓住那只手指，卻只能啪嗒啪嗒來回揮舞著短短的小腳。

不愧是狩獵性的動物一一雖然是魔獸的說一一本能的對在眼前動來動去的東西無法置之不理。不過，在意起艾蓮的發言的我，歪著頭問道。

「艾蓮為什麼知道這孩子的事情還有名字什麼的？啊，難道說是從安迪先生那裡聽說來的嗎？」

說實話，本打算突然告訴她來嚇她一跳的，但是，沒有成功實施還是感覺有些失望的。

「我是從鄰居的艾米麗阿姨那裡聽說的。艾米麗阿姨呢，是從斜對面的伊莎貝拉小姐那裡聽說的，伊莎貝拉小姐是從雜貨店的老板娘那裡聽說的，老板娘是從牧場的珍妮特阿姨那裡聽說的，大概，村裡面沒有不知道的人吧？」

在逗弄著菲婭的同時，艾蓮擺出一副理所當然的表情，爽快的暴露了真相。

這孩子才剛剛出生一個星期而已，它的情報就已經在全村傳遍了……好可怕，阿姨們的情報網！！

順帶一提，珍妮特阿姨是牧場主丹先生的夫人，和丹先生每次都在一起保持著笑容疼愛著菲婭，膽大媽媽一般的人……即使對方是魔物的幼崽，也能很好的應對的才算是牧場經營者嗎？！之類的心情也不是沒有。

「對了對了，忘記重要的事啦。茜兒，稍微和我來一趟雜貨店！」

盡情和菲婭玩耍過的艾蓮回復了自我，抓起我的手向村子的中心部一一其實就是雜貨屋加上其他鑄造屋和藥鋪的地方一一快步前進。

「去雜貨屋是要買什麼嗎？」
「不是呦，是老板娘找茜兒有些事。」
「一一？」

什麼事呢。難道是向蕾吉娜訂了什麼貨？

像是要押送滿頭浮現疑問號的我一般，艾蓮將我帶向雜貨店。


◆◇◆◇


從被逼入絕境的我口中，發出被稱為悲鳴也不為過的詢問。

「這、這是要做什麼？！」
「就是一件禮服哦。」

裙邊帶著嫩草刺繡的禮服被遞到我的胸前，沒有經過確認尺寸，只是看看的雜貨店的老板娘如是道。

「嗯，太好了。沒有什麼非要修整的部分。」
「禮服我是看得懂的，但我看不懂現在是什麼狀況！？」

剛到雜貨店，就被綁架到裡面的房間裡，被說了「那麼，脫了換身衣服」然後遞給我這個看起來簡譜又很高價的禮服。

狀況急轉直下而變得過於意義不明了啊！（順便艾蓮和菲婭正在邊玩邊替老板娘看店）

「哎呀，魔女大人沒對你說嗎？她說自己的古老的禮服和祭典比較合襯，按照茜兒的尺寸修改一下，早在兩周前就已經將訂單和工費一起給我了呢。」

因歪著頭的老板娘的說明，我只能「什……！」的無語了。

在今天之前不制作完四種靈藥『夢痕』就不准去參加祭典！一一什麼的，狠狠威脅到我連夜工作，卻背地裡做著這樣的準備……這不是犯規嗎。

「啊！被狠狠囑咐過了要保密的啊……搞砸啦。真頭痛啊，我居然做出這種事。」

老板娘雖然擺出一副苦澀的表情，但我感覺這也是某種過分的欺詐『騙局』。

「嘛，既然暴露了就沒辦法啦。請不要對魔女大人說哦一一總之，快換上快換上！」

就像是為了逼迫我那樣，老板娘再次將禮服強壓給我，並用手拉開了長袍的結合處。

「請、請等一下！那個……就是，在魔女的規矩裡，直到獨當一面為止都不能在他人面前暴露容貌。」

將對艾蓮也用過的藉口說出來後，老板娘用驚訝的表情凝視著我拒絕換衣服的樣子，思考了幾秒後，「一一啊。」的接受而點了點頭。

太好啦！實用性的連衣裙就已經是能允許的極限了，禮服什麼的簡直就是羞恥play啊。

「這麼說來，魔女大人將遮蓋面容的面紗也一並交給我啦。差點忘記了。」

邊這麼說著便取出的是，婚紗裝一般，剛好能擋住肩膀的面紗。
不行啦！已經將退路封死啦！

「換過衣服後，頭髮也需要弄整齊呢。」

將梳子取出的老板娘，閃爍著就像有獵物在眼前的捕食型肉食動物的目光笑著。

「啊、啊哈哈哈……」

還在抱著純白色禮服的我，因迫近的恐怖而不禁漏出猶如抽搐一般的笑聲一一

天上的神帝：「但我拒絕！」