用吊桶從井裡打水，並將木桶注滿一一這個工作已經相當習慣了，就算是運著滿滿的一桶水也不會灑出來一一正在傾倒水的時候，無意中向木桶中瞟了一眼，「哇」的嚇了一跳。

舒展著略帶櫻色的金色長髮，肌膚通透白嫩的纖細少女，正在從對面盯過來。

小小的臉上點綴著略顯偏大的翡翠色瞳孔，過長的睫毛卷曲著一一突然浮現出了如果有牙簽的話能在上面放好幾根呢之類的愚蠢想法（一秒出戲）一一因粉紅而又嬌小的嘴唇，纖細的眉毛和高挑的鼻梁，而讓人覺得有些許強氣，但是，眼角透露出的溫柔使整體的印象變得十分甜美，給人虛幻的糖果一般印象的少女。（自己這麼誇自己不累嗎？我譯這段時為了注意措辭都……）

暫時一動不動的注視著這裡的她，不知為何以一副無法理解什麼的表情，消散在桶中了。之後將水裝的滿滿的如同鏡子一般，在那裡也只映照著今日的青空與雲朵而已。

「如果在地球的話，我覺得也可以分類到相當可愛的一類裡去了啊。」

已經看不見剛剛的少女，但我雙手觸摸著自己的臉，將每個零件是否齊全都確認了一遍後，站起來俯視著自己被土裡土氣的連衣裙和圍裙包裹著的軀體。

托這半年過多的肉體勞動、節食生活和特訓的福，手腳變得十分纖細，身高也差不多超過了150釐米。因為沒有體重計所以無法判明體重，用雙手大概量了一下肚子周圍……大約有50釐米吧？

說起來平均值是多少呢。確實前世還身為高中生的時候，看過的雜志封面寫真偶像的數據……普通的寫著身高170釐米前後，腰圍58釐米什麼的，一般而言「瘦」就是這附近的樣子吧。

那麼就比率而言，我還遠遠不能對肚子周圍大意呢。一定要更加努力！

重新煥發出斗志，我雙手緊握仰望天空。

實際上，重新看一下水之鏡的話，整體上還是有些豐腴，摸摸看的話手腕十分柔軟，「這裡真的有骨頭和關節嗎？」這種程度的脂肪量也還存在。

結論是，不改變現狀就行，這樣的想法。（這段話各種學豬叫，我想砍作者，我看了很久都沒想明白是啥意思，念了幾遍突然發現……豬叫我就不翻譯了……噗噗噗的）

「……就算這麼說，也多少有一些改善啊。」

就像給自己說的自言自語的同時，舉起注滿水的木桶。實際上，我不認為至今為止的努力沒有價值。

這時，就像要同意我一般，背上的魔物蛋激烈的搖晃了。

「是呀一一好危險好危險。」

將差點灑出水的木桶再度放在地上，同時將磅磅的膨脹著的後背上的背包放下並確認其中，發現比鴕鳥蛋還要大的如同矮胖子（一般的使魔蛋正在激烈的動著。

「說起來還有兩三天就到2周啦，不愧是成長已經達到界限，不過……」

輕輕撫摸著比我體溫略高的蛋的表面，我想起給了我這個的可疑的行商人的話而扭著脖子回想。

「之後是……孵化出生過後只要給它起了名字，就可以成為使魔的說，不過，說起來這孩子，是男孩子嗎，還是女孩子？」

雖然每天被雜務所擾，根本沒有思考名字的時間，也到了應當考慮好的時候了吧。

「女孩子的話就叫『夏琳』……這樣果然有些自虐過頭了。」

嘟囔著不知哪裡的ゴーマー・パイル【微笑胖子】海軍持有的M14步槍的愛稱，乒的敲了一下蛋的一端一一那個瞬間，堅固的外殼表面突然裂開了一條如同閃電般的裂縫。

「…………。一一呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

完蛋啦！？！在完成了什麼無法挽回的失敗的絕望感的沖擊下，我的大腦一片雪白。

◆◇◆◇

「師、師傅一一！」

我沖進深處的調和房間，在角燈『燈』的微光下，蹲在爐邊詠唱什麼咒文的同時向爐裡投入幾種神秘粉末的黑袍魔女一一怎麼看都是經典的「魔女」形象一一的我的師傅蕾吉娜郁悶的抬起了面龐。

在不斷變幻色彩的火焰的照射下，刻著深深皺紋的側臉染上了一副非常可怕的表情。

「在工作的途中偷懶真是好大的膽子啊，這個豚草！！拜你所賜好不容易才有點雅興也全泡湯了，你有什麼打算啊！？」

平時能讓我當場調頭而逃的怒吼和仿佛能射殺我的眼神，今天我也必須拼命承受下來。

「救、救、救、過、過……！」

但是，過於焦急而使得想說出的話卡在喉嚨中無法出來。

「怎麼……？這樣平時鬆垮的臉看起來壞掉的更厲害了呢。」

浮現出驚訝表情的蕾吉娜的視線移向了，我無比珍重的抱著的一一跑來這裡的過程中，裂紋增加到了3條之多一一使魔的蛋。

接著蕾吉娜接受一般點點頭。

「終於下定決心要吃掉了嗎。那麼，今天的早餐是荷包蛋還是炒雞蛋？」

被認真的詢問到的我拼命的搖著頭。

「……呋嗯，好久沒吃攤雞蛋了。」

反射性的從陰沉笑著舔著嘴唇的蕾吉娜的視線中保護住蛋，就在兩手抱緊的時候，「噼啪噼啪噼啪！！」的破滅的倒計時聲從手腕中傳出。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊一一嗯！！？」

以掃興的表情凝視快要哭出來的我的臉數秒後，擺出一副前所未有的嫌麻煩的表情和動作的蕾吉娜不爽的附加道。

「差不也該發覺了吧。那個不是壞掉、只是孵化了而已嘛。」

「孵、孵化……不是太早了嗎？！」

「每天沐浴著你那種的笨蛋魔力『力量』，成長當然會快起來。不給它添加負擔一樣，更溫柔一些的提供魔力的話，馬上就會孵化出來啦。」

按照毫不留情面的蕾吉娜的話，我慎重的抱著帶著裂縫的蛋，返回有火暖爐的起居室。

柴火燒得火勢很旺，我在那前面抱著蛋坐著然後輕輕用雙手捂著提供魔力。

就像與我呼應一般，蛋上的裂縫不斷擴大，裡面也懂得更加活躍了。

「加油，就差一點了！……吸吸呼、吸吸呼！」

配合著蛋的一定節奏的運動，我調節著注入的魔力。

「……也不是你要生孩子，根本不需要那麼努力。」

跟著瑪雅一起過來的蕾吉娜，吃驚的聳了聳肩。但是，對我來說，這10日之內一直和我這身體融為一體的它就如同我的孩子一般重要。

無視他人的意見，重復著「吸吸呼」地注入魔力，差不多20分鐘左右，裂縫擴散到整個蛋上，噼啪的一聲蛋輕易的裂開了。

「みゅう！」

從中黃毛毛球一樣的使魔寶寶露出臉了。

「生下來啦！」

「看到就知道了啦。」

輕飄飄的毛，短小的四肢，毛茸茸的尾巴，背上很小的翅膀，看起來圓圓的瞳孔映照出我的身影的時候。

「みゅう，みゅう！」

很有精神的跳著，飛奔到了我的膝蓋上。

就這樣保持著撒嬌的樣子，用臉蹭著我的天狼一一應該是天狼沒錯吧。看起來就是長著翅膀的小狗嘛一一的幼崽，我輕輕的將它抱了起來。

「好……好可愛！可愛過頭了啦！什麼嘛這孩子！？」

哼哼的鳴叫著，呸羅呸羅的舔著我的臉的這孩子的魅力都使我快倒地不起了。

蕾吉娜似乎坐在安樂椅上嘆了一口氣。

身為黑暴貓的瑪雅聞著壞掉的蛋的碎片的味道，又十分好奇的將鼻子伸向天狼的幼崽。

混亂的狀況持續了一段時間後，獨自冷靜下來的蕾吉娜，用隨便的語調說出下一件事。

「一一那麼，決定好名字了嗎？早點決定好，連接上彼此的線路『通道』的話，會方便很多啊。」

「……」

因這句話我恢復了些理智。

名字、名字……嘛，夏琳什麼只是玩笑，這類的名字的話……說起來，這孩子是男孩子嗎？一一啊啊，是女孩呢。

突然現在才想起來應該向身為家主的師傅【蕾吉娜】確認一下。

「一一那個，說到底這孩子可以養在這裡嗎？」

「哼。事到如今都給我兩匹三匹的擅自增加了，再多一個也沒什麼變化。」

擺著一副愁眉苦臉的表情，還是答應下來了嘛。還有，弟子的單位也是用「匹」的啊。

「那麼，因為是第四個家族成員，這孩子的名字就叫『菲婭』。」

話沒有說完的途中，某種看不見的東西，帶著啪嘰的聲音將我和天狼的幼崽一一菲婭連接起來。

「一一啊？！」

「哼，好歹是平安的完成了主從契約了啊。」

就算是這麼和我說，也沒什麼改變了的樣子……的，等一下！感覺從手腕中的菲婭那裡傳來了溫暖的波動那樣的東西。

這是一一菲婭的感情嗎？

甘美的瘙癢著身體內側的某種東西，這樣向我傳達著。

即一一

「我餓了～啦！」

「一一啊啊！！！飯啊！不準備這孩子『菲婭』的飯的話！！該、該喂給它什麼？！」

「因為是魔物所以吃小鬼『哥布林』就可以了吧。」

「剛出生的嬰兒才不能吃那些東西啊！啊！？對了，牛奶。牛奶……啊啊，這裡也沒有。啊，村牧場裡有！沒准能在那裡分到牛奶。我稍微去一趟！」

「啥？工作你還做了不？」

瞬間，蕾吉娜的心情大大下跌，但，我也有著不可退讓的時候。

「回來就做！」

這樣不聽回話就抱著菲婭，從小屋之中飛奔而出的時候，被帶著我的長袍的瑪雅追上了。

說起來，太著急都把這個忘記了。

「謝謝你瑪雅！對不起！」

邊道謝邊穿上長袍，然後小跑著向前，瑪雅像是為了堵住我一般繞到了我前面。然後，不容分說的，用觸手抓住我放到了自己的背上，就這樣如同疾風一般飛快的，向著開拓村跑了過去。

有這種速度的話，轉眼間就能到達村子吧。

「十分感謝你能送我過去！！！」

回應了一聲我的感謝的話語，瑪雅再度加速。

「みゅう！」

手臂中的菲婭也高興的發出歡呼聲。

就這樣得到新的家人的我，感受著這雙重的溫暖，在一起疾奔著。


◆◇◆◇


這一天，位於利貝提姆皇國的奧蘭修邊境伯奧蘭修領都克魯圖拉的領主的別墅中一一原本的居城由於交通的不便和設施的老化，已經流於形式化，實際上這個可以稱得上宮殿的宅邸才是根據地一一，開展了久違的家人碰頭會。

但是對於家庭團聚而言場面過於冷淡，就像是在集體演戲一樣，又像是人偶劇一般……這裡有的不是對人本能追求的如寬廣的地方一般令人安心的場所，而只是豪華的舞台裝置。

這是儀式。九死一生歸來的女兒與她的家族感動的再會的樣子的儀式。

末席上恭恭敬敬坐著的是克魯圖拉的冒險者公會長阿克蒙德・拜夜，正在對對面一一身為領主的邊境伯格魯拉德及他的正妻和兩個側室，以及本日順便附帶在場的她們的孩子們一一悄悄的估著價，並在心中斷定了。

因誇張地流著淚的女兒的平安和其面目全非的樣子一一全身受傷，一隻腳殘疾而坐上輪椅『正常情況下能用拐杖走路，但是過重的軀體使單腳走路變得困難』一一而苦惱的格魯拉德，像是很痛苦而把視線移開的異母兄弟姐妹們，嘴上說著激勵的話而並排站著的側室們也是，無聲在旁邊站立的侍從衛士們全員們都是，過於膚淺了啊。

正在對茜提安娜公主一一實際上是阿克蒙德準備的，誰都不知道的來歷不明的人一一投出明顯的懷疑的目光而凝視其的，時而，向自己投來挑戰般的視線的邊境伯正妻西蒙內塔，才是活生生的富有人情味的人吧。

『看起來還沒有人意識到冒牌貨公主啊。首先是成功了。』

特意為了這個時機買了十分相似特征『綠瞳、赤金髮、白皮膚』的女奴隸，用了3個月育肥『同時使用了魔法、所以今後很可能會為無窮無盡的食物傷腦筋』，改變了面貌，為了慎重起見還讓她附上慘不忍睹的傷。

內心不禁對連親生父親及家人都完美的被騙了這件事失笑了。

『結果，連身為肉親都這樣看不出差異，甚至接觸看清的機會都沒有……反而恨不得殺了她的正妻殿下可是一下就看穿了』

簡直就是喜劇。如果不是在這的話，早就大笑著鼓掌了吧。

這樣的喜劇也要陷入最高潮了，獨自演出者悲劇的格魯拉德，毅然決然的拉起生還歸來的女兒的手，邊愛撫著女兒的面頰邊放聲說道。

「可憐的茜提安娜呦。但是，放心吧，無論你變成什麼樣子，我也一定會讓你幸福的。一一對了！找個未婚夫吧。我能找到的……唔，說起來，帝國現任皇帝陛下傑恩盧卡的皇孫艾魯瑪殿下膝下有個同年的兒子吧，這不是家室不錯年齡也相合的好對象嗎。就稍微辛苦一番吧！」

那句話使空氣凝固了。

「閣、閣下……那也有點……」

掃視了周圍準備進言的人，格魯拉德發出不快的聲音。

「會有什麼問題？！我的領土原本就是獨立的一個國家，名目上我作為國主的立場是與皇國一一不，是被超帝國的神帝殿下所賜予的！皇帝的血脈的對象也不過是公爵，同等立場的我的女兒更不用說。最重要的是，不期望可愛女兒的幸福的父親是不存在的啊！」

剛剛異口同聲的對茜提安娜的不幸表示同情的人們，只能吞吞吐吐無法出聲，並困惑的面面相覷著……最終，不知道是否都理解了周圍的狀況。大家將視線移向在輪椅上坐著，空洞的視線停留在空中的茜提安娜的醜陋的姿態，一齊皺起眉頭。

一一對對方太失禮了吧。無論怎麼說……。

全員將即將湧出的話語拼命的咽下，只有格魯拉德心情愉快的，立刻安排侍從長去執行。

「這真是……。這些個小丑真是跳了個出乎意料的舞呢」

面對著意外的展開，阿克蒙德公會長笑著，迅速的修改著腦中的劇本。

=====================作者自加的分割線===========================

這次的主題是「58cm什麼的做不到，色情的人是無法理解這個的哦」。

終於基於錯誤的男子高中生的基本常識的誤解放入插曲了。實際上看來摸不到的東西是不可能知道的呢。

還有菲婭是德語的「4」哦。

還有單給小狗【狼？】喝牛奶的話會營養不足的，需要在裡面加入蛋黃和植物油攪拌混合。

嘛，因為是使魔所以很健壯。

另外，關於容貌的話，因為還是孩子，所以整體上還很豐盈還不算完全成型。

面容基本上和母親差不多，只不過克拉拉的瞳色是冰藍色，眼角有些上吊【雖然氛圍和表情都很溫柔就是了】，所以，瞳色和父親比較類似。

還有預定上胸部的大小是壓倒性大於母親的。【實際上就是各取了優點】