幾乎要超越我的身高的玉米和快要用藤蔓掩蓋庭園的大南瓜，我用噴壺澆水，對成長情形滿足的眯著眼睛。

「果然，因為混和發酵肥料和雞糞增長不同。以第一年來說做得不錯不是嗎？」

將辛苦開發成功的發酵肥料和在丹小姐的牧場得到的雞糞（對有著高達2米的長牙的魔鳥的那個，到底能不能稱為『雞』的判斷我猶豫不決）混合的土，用於培育玉米和南瓜的地方，現在為止的增長速度以及莖和蔓的粗細也非常順利，老師認為比村子中田地的東西還出色。

「將來品種改良也想試一下。這不是旱稻，考慮到收獲率沒有連作障礙的水稻比較好，不過，暫時找不到詳細的知識，因為還會牽涉治水的問題，所以在這偏僻的村莊我一個人也沒辦法。」

光是品種改良也需要幾年之類的啦，不是一兩天就有辦法的事，不過，據說在這裡會出現幾年一次的凍災之類，所以至少要將對凍災抵抗力強的種子保存下來，再配合想做事想去的地方。

順便說一下這樣的歉收年，是會預先發放儲備的糧食，也有來自緊急時國家援助的存在。所以老實說，貴族和官員鎮壓民眾的話，就會變的有成見，不過，至少這個國家格拉畢歐魯帝國是比想像還要公正的社會呢一一現在餓死者與賣身為奴隸之類，沒有這樣的悲慘的狀況的（這是西開拓村的故事哦）。

以那樣的感覺，結束早上工作的我，煩惱著是不是該收獲了，在小庫房放好噴壺等東西，換下圍裙穿上平時的黑色長袍，環視了小房四周。

「一一那麼。今天都是隔了好久去到開拓村的採購日，不過，瑪雅和菲婭去哪裡了？」

最初的時候，瑪雅是不知該怎麼計算距離，菲婭則是對巨大的瑪雅保持警戒，最近完全打成一片，留意一下就會發現兩隻不在的事變多。

那時候試著問菲婭在哪裡中做著什麼，『玩～。好吃了好吃的東西！大的！』

這樣的語氣反應回來。

大概瑪雅是在森林巡視地盤，順便將獵物捕方法告訴菲婭吧。最近菲婭的外食（？）增加了。

順便說一下在外食的內容，『蟲—！！』

被增加像汽車大小那樣的團子蟲的印象之後，我不想問……。不過我相信瑪雅不會讓菲婭吃到對身體壞的東西。

雖然有預先告訴今天出門，菲婭姑且不論，我曾認為瑪雅會在附近等我，不過，對於嚴謹的瑪雅來說也是難得的事。

「瑪雅？菲婭？不在？」

手上拿著魔法手杖，準備好的我，面向森林呼喚瑪雅，從遠方聽見瑪雅的長聲嚎叫，沒

有等很久，黑色影子『黑暴貓』像大黑貓一樣，蕾吉娜的使魔一一瑪雅無聲的從森林中出現了。

背上乘坐著像秋田犬那樣大小的金毛的魔獸一一我的使魔『天狼星』一一菲婭，吧嗒吧嗒用背上的翅膀飛著，跳入了我的胸前。

『我回來了—！』

抱住的菲婭傳入了那樣的感情。

「歡迎回來，菲婭。你去哪了呢？」

『嘛～～，散步？』

「散步嗎？有什麼變化嗎？」

也對瑪雅問了，不過只有無言的著回顧這邊而已。

沒有特別的問題嗎，我有點難以判斷能不能行動，不過，我想應該沒有問題。

「那麼瑪雅。我們去一下村子，雖然有拜托過蕾吉娜盡量早地回家，不過……」

說完，瑪雅露出簡單的表情，用脖子擦上我的身體一一是做安全的標記注一一之後用一聲吼叫讓森林充滿轟鳴的聲音，威脅了周圍。

這樣去程就很安全。中小的魔獸和妖魔之類暫時不會靠近這個一帶。

「謝謝，瑪雅。那麼我去一下。」

在腳下的菲婭，用悠悠的腳步跟著我走，在附近走了一段路，偶然回顧背後瑪雅一動不動地座在小屋前眺望著這邊。

可能有什麼直覺也不一定？最近，瑪雅像警戒是什麼的樣子，在小屋周遭徘徊不願離開。在用擔心的表情送別的瑪雅身姿變得看不見前，我用右手拿著魔法杖舉起了給它看。

「沒問題。最近『收納』的魔術也記住了，邊走邊訓練也是平常的事。」

順便說一下『收納』的魔術，是指『天空』屬性的魔術，代替以前蕾吉娜去採購時所擁有外觀的數倍的重量和大小的東西放入魔道具袋一樣的東西。

感覺上，用魔術在空間上開個『孔』（除了施術者以外的人看不見），那裡像袋子一樣放入物品。要拿出時只要想起放入的東西，就會隨意地被吐出來。現在大小沒有限制，不過，總重量是100基爾限制。如果習慣了今後容量好像會增加，不過首先去充分採購吧。

我的感覺是，1基爾是1公斤，1000基爾是1公噸。

另外有關距離，1美加是大體上1米，100美加是1梅爾，1000美加好象成為1基留加。再者，多虧習慣了道路和每天的訓練，現在去村子不用3小時就到了。如果沒有問題3點左右能回來吧。

就這樣，我和菲婭輕鬆的往開拓村出發。

◆◇◆◇

「阿～哈！！」

趁著氣勢，布魯諾跳起來。
木劍以右手握住柄部，並且掌握從柄部開始確保的範圍。
用跳擊來利用體格的差距，氣勢不錯，不過，攻擊方式非常直接很粗糙。

「唉……」

在劍尖到達的瞬間，我彎下身，從布魯諾的手臂下鑽過去，滑進到近身的同時，咯噔一聲，我的木劍敲進了側腹。

「唔……！」

布魯諾皺眉壓著側腹。盡管如此還沒有放開劍。身體在下方的情況下，只以我的身體為回敬的目標，朝著刀鋒抵制。
從旁邊橫掃過去，被意外的臂力打斷，我向後退了一步。

「呼哈！！」

捉住那個良機，布魯諾放出全身氣勢使出一擊。

「咕一一」！

像是屈服壓力似的，我用左腳退了半步，木劍互擊。
木劍互相交叉，成為雙方迫近互相對歭的狀態一一乍看之下狀態膠著一一，不過，現在只是單純的比力氣，我不能贏過布魯諾。
那個事布魯諾也知道吧。那瞬間，確信勝利的那張臉突然啪啦掉了下去。

「阿？！」

瞬間搞不清楚狀況，翻白眼的布魯諾頭部，被我的劍襲擊到了。
說明白就是腳。
我用自己的右腳踢向前方布魯諾的右腳。

「阿～真是的一一！！」

這次忍不住，放開自己木劍的布魯諾，在草地上滾來滾去，屏住呼吸觀察這個練習的情況的艾蓮，發出歡呼聲抱住了我。

「不虧是茜兒！這一次也沒輸呢！一一嘿，雖然茜兒如果受傷我也不允許，不過。即使那樣……每次，只能往前衝呢，布魯諾。」

撐起上半身的布魯諾，含淚對艾蓮的挖苦抗議。

「可惡！用腳是犯規的吧，堂堂正正的一決勝負吧！」
「這樣說是。我的劍術是用在實戰，所以能用的東西和方法都用，這也是理所當然……」
「你說想當冒險者吧？魔物與妖魔『與訓練不同！』應該這麼說？」

艾蓮的正論讓布魯諾懊悔沉默了。
雖然是用這木劍的練習一一不，布魯諾說是「勝負」一一開始之後3多個月。每次，都輸給女孩子，這個情況對男孩子來說不怎麼有趣。
而且確實在形式上我每次都贏了，不過，漸漸彼此力量的差異也漸漸縮小。

「嘛，確實像豬一樣莽撞猛進不變，不過，和開始的時候有相當大的進步。在這情形下繼續努力，近期能可能會贏一次呢。」

原本開始時是較量著腕力，像沒有剛剛那樣無法處理的程度。扣除成長期的男女的差異一一這對我來說稍微不滿的主因，不過可以說是一一長足的進步。現在技能和經驗我是在他之上，不過考慮今後的成長率，將來會有威脅也說不定。……阿，不過我也不想輸。

「是，是這樣嗎，等著。我馬上追上給你看！」

因為我的話多少保住面子的布魯諾，從那裡起來，取回精神像平時自信滿滿的說了。

「你也是一直在那個程度而已。說起來在練習之前，說有『厲害的地方』贏了就告訴我。」
「那樣的勝負無效！總是使用奇怪討厭的小技巧！」
「敗犬的遠吠真是淒慘。只是隨便說說嗎？」
「這是有原因的！因為是只有男人秘密的地方，不能那樣簡單告訴你。」

對艾蓮戲弄般的追問，布魯諾反抗的回答。
只有男孩子的秘密基地嗎，稍微被吸引一下的詞組。變成女孩子的現在，不能享受那樣的遺憾。
看著二人像平時那樣爭論不下，用坐的姿勢，一直注視我的菲婭，吧嗒吧嗒煽著背上的翅膀，飛近到我的腳下。

「久等了，菲婭，現在繼續去採購續吧。」

回想起來，入村後在門口碰到在那附近的布魯諾。

像平常一樣被挑戰，聽到傳言的艾蓮飛似的過來，一小時就這樣過了。有點浪費時間了，與瑪雅約定早點回去，因為這樣必需快點去採購，開始著急了起來。

用手指摸摸蹲在腳邊的菲婭，我照著平時的路線往村內移動。
注意到的艾蓮，中斷爭吵稍微驚慌的將臉轉到這邊。

「啊，等一下，茜兒。今天有給賢者大人和給茜兒的信自帝都郵政送達了，我們保管著，爸爸要我轉告你順便去拿！」

「信？也有給我的？？」

為什麼呢？給蕾吉娜的信姑且不論，從帝都寄信給我的……啊！
我腦海中浮現數個月前遇那個像天使一樣的美少年一一盧克，他有說過要「寫信」。

「啊，也許是來盧克的信！」

「盧克……誰？是男孩子的名字阿。」

不認識盧克的艾蓮表情有些微妙……像是好奇心與不安混合在一起那樣。為何布魯諾也豎起耳朵注意聽呢。

「哎……」

感到有些為難。盧克的事與蕾吉娜的隱私有關，不去能輕率地說出去。

「噯，盧克是我和同齡的朋友，帝都騎士大人的孩子。他有金色頭髮和藍色的眼，是像王子殿下那樣的男孩子？」

變成非常曖昧的說法。因為沒辦法最後只能開玩笑了。

「王子殿下……！！」

然而，不知為何艾蓮睜大眼睛，像是受到打擊似的，布魯諾也一臉不高興的沉默著。

「你們二人怎麼了？」

問他們二人也沒有回應。

結果，我結束採購後，從村長先生那拿到的信一一果然，是艾魯瑪大人與他兒子盧克寄來的。


◆◇◆◇


「在這邊。這個是給賢者大人的３封信……這邊是給茜兒小姐的東西。」

「謝謝，村長先生」

收到來自遠方朋友的信，我不禁微笑出來。

從帶帽衫下看到我露出的表情，艾蓮一臉糾結，向我追問了。

「茜兒不會去別的地方吧？會一直在這裡嗎？」
「？不會去阿，也沒有可去的地方，直到被蕾吉娜趕出為止，打算一直住在這裡。」

那時，艾蓮臉上放心的表情蔓延開來。

「哎，茜兒。這次的話，只悄悄告訴你有秘密財寶的地方。因此，那個……別忘記阿。」

不知為何一起跟來的布魯諾，用認真的表情說了這樣的事。

「財寶？那是什麼阿，像笨蛋一樣。」

被一旁復活的艾蓮倫嘲笑「騙人的！」，憤怒的布魯諾，一一拿出在襯衫裡脖子佩帶的抽繩袋，將起皺了的舊的地圖打開。

「這是在以前的廢墟發現的，這裡有四角標志和箭形符號吧。肯定是寶箱！」
「呵，那只不過是你自己相信的吧？第一，從前的城市啦街道啦，全然與現在不同，無法估計方向。」
「大致可以明白！你看這個石頭，是南邊荒地的那個吧？那樣的話，意外是很近的地方。」

與興奮說明情況的布魯諾成鮮明的對比，艾蓮以冷淡的態度注視『財寶的地圖』。
嘛，確實看上去的感覺，僅僅只是旅人標記目標地點而已。

「但是，說不定，有什麼東西實際存在。試著去看看也好。」

苦笑著，我在旁說了句好話。
男孩子阿，是非常憧憬冒險呢。

「果然是這樣吧！還是茜兒了解。和某處的男女就是不一樣！」
「男女是指誰阿！？」

男女的話這裡都有啊。

「你去看鏡子就知道了！」
「你說什麼，這個豬男！再被賢者大人的詛咒變成豬好了！」

要是豬草這也有，不過一一。
之前意氣消沉像是騙人那樣，看著像平常一樣又開始爭吵的艾蓮和布魯諾二人，我仰頭望天想著會晚回去了。
像是要安慰我，菲婭撲過來，用舌頭舔了我的嘴角。