一望無際紅色的荒地和草木不生的岩石山相連的乾涸大地。

凝視著藍天和白雲與紅色大地這三種顏色構成的單調風景，行走在像懸崖那樣的窄路，四騎騎影不聲不響地前進著。

「………」

整天走在荒涼的山路。在騎鳥背上搖晃，同行的我，查德，艾蓮，安迪，布魯諾5人，身心都厭煩了。

有精神的，只有前頭坐在瑪雅上面的蕾吉娜，和在我騎鳥旁跑來跑去的菲婭吧。

順便提一下騎鳥是從地面到頭頂輕鬆超越3米的巨大鳥類，像馬一樣，能運送人和行李。與其他的騎獸相比（馬，走騎龍，平甲獸等等），成長速度快，也吃廉價的粗食，在邊境能看到很多。

缺點是，不能拿沉重的行李，壽命短，性情粗暴，如字面那樣……這樣的鳥與其他的騎獸相比各有優缺點，也不是很優秀。

本來是外行的我無法輕鬆握住韁繩，這是因為處於肉食高位魔獸的瑪雅和菲婭在我身旁，當場會造成恐慌騷動，不過因為蕾吉娜用支配魔術現在是完全服從的狀態，所以唯唯諾諾的我們依照蕾吉娜的指示走成一列。

「一樣的風景已經看煩了。以前的人為什麼會在這樣的地方制作『門』？」

用厭煩的語氣，坐在安迪驅使的騎鳥後面，布魯諾發了牢騷。

「不，從前這是充滿綠色的自然寶。」

用習慣的姿勢跨在鞍上，握住韁繩的安迪，回頭苦笑的說，布魯諾半信半疑環視周圍，連生物的影子也沒有的死亡大地。

「不過這也是從我父親那邊聽來的。」
「什麼啊。明明沒有拜托就黏了過來，不要抱怨。」

和查德一起同座騎鳥的艾蓮，臭著臉回頭看後面。

「什麼啊，那你也是和我一樣吧！」
「我是代表爸爸，做為村長代理同行，和你的立場不同，立場。」

用驕傲的表情，挺起胸膛的艾蓮。

「……小孩子精神真好啊。」

以疲憊的臉嘆氣的查德。和伙伴安迪同樣，這次是作為雷吉娜的幫手兼跟來孩子們的監護人角色，不過與安迪不同，不擅長駕駛騎鳥，相當費神的樣子。

「好像快看到了。」

乘坐使魔瑪雅走前頭的蕾吉娜，不像平常那樣聽起來不高興的聲音，拿著手中長杖用尖端指向道路的前頭。
看到像是快崩塌岩石，那是倒塌的城市殘骸。

「終於到達了嗎……」

突然說出的心聲，是全體人員共同的感想，不過，蕾吉娜用像鷲一樣的眼神回頭看，高聲的嗤鼻。

「哼。之後就是正式表演。我先說了，大人和孩子我都安排同等工作，速度太慢的人我就將他變成豬或野狗！」

臉上一絲笑容也沒有認真的恐嚇，在場全體人員挺直背部，用猛烈的氣勢點頭。以前，布魯諾因惡作劇有被變成豬過，他已經是白著臉拼命的樣子。
不高興的女王大人，與她率領的奴隸集團……像是這樣的我們，在之後，無言面向目的地。


◆◇◆◇


那麼，我們為何離開森林來到這樣的荒野，起因是蕾吉娜在帝都的親屬，盧克的父親，龍騎士艾魯瑪大人寫的信。

這次收到的信，名義上是用艾魯瑪大人，但實際內容是『艾魯瑪大人和家人的近況』『帝都最近的形勢』『向蕾吉娜的委托』，連續看完後，蕾吉娜的心情變差了。

其中讀到『艾魯瑪大人和家人的近況』時，

「茜兒。你有年齡相近的姊妹或親戚嗎？……有茜提安娜這名字的女孩嗎？」

被滿是不快和可疑的聲音問了，我轉頭過去。

「噯……姊妹，茜提安娜的姊妹？和我不同母，姊妹共有6人，因為是5女，上有面4個姐姐和1個妹妹，是年長的2～3歲的姐姐和小3～4歲的妹妹……親戚那邊就不清楚了。」
「哼。那麼，是認錯人了。盧克和利貝提姆皇國，奧蘭修邊境伯的女兒茜提安娜的親事出現了。」
「盧克的親事！？和奧蘭修邊境伯的女兒嗎……」

很突然呢，還是說真巧嗎？
說是和『茜提安娜』的親事，恐怕是差了什麼差錯。她早就死了。

「一一真偽不明，不過，不過需要豬草公主當媳婦兒，盧克也不輕鬆吧！」

大概，對方是同父異母姊妹中的某人吧。
記憶中沒有對方長相的線索。以前偶然在走廊碰到，只記得像是看到污物一樣的眼神，因為只是一下子就過去幾乎沒有說話過。

「也就是說，至少外表與我不同。我的記憶中，大家都稱贊著『奧蘭修家美麗花兒們（但豬草除外）』。」
「哼。無聊。美麗的臉是與常年累積的人格和經驗，經歷歲月造成。只以一張皮判斷美醜，不是這樣決定人的價值！」

蕾吉娜斷然的說。
確實是正論，不過，實際上確被外觀左右，只是醜陋就被否定人性和人格的我，也不能坦率地贊同……真是復雜。

「是那樣……嗎？」
「就是這樣。因為豬草花開花，嫩葉也能吃，可以當藥用植物。因為『雜草』之類而畏縮臉太多餘了！」

說出這樣斷言，將信往桌子丟去，蕾吉娜拆開第2封信。

「………」

是無所謂，不過，現在說不定是在鼓勵我？雖然不想被強調豬草，但是……。將第2封的信粗略地過目的蕾吉娜，皺著眉頭，將信摔到桌上，小聲的嘟囔。

「……真是的，年紀這麼大了，還向退休的老人哭著央求。稍微溺愛過多了嗎？」

沒有想聽我的意見，無言將第3封信拿到手上……隨著閱讀推進，蕾吉娜的臉變得越來越險峻一一大鬼看到如果光著腳也會馬上逃跑的程度，瑪雅偷偷藏住腳步聲逃走，我和菲婭互看之後也戰戰兢兢地向房外逃出了。

安靜地關上門，離開走廊的瞬間一一。

「那個混蛋小鬼，把我當成便利店嗎！！！」

一發足以讓傾斜小屋倒塌強烈的聲響，我和菲婭從背後受到沖擊，被迫往彈飛，當場伏在地上。


◆◇◆◇


根據那封讓蕾吉娜變激動的信的內容，我們現在向這以前是交易地的廢墟，遠道而來。

「那個門一一不，『轉移門』，這樣貴重的魔術裝置，怎麼帝國到現在也不修理就這樣放置了？」

在幾乎被破壞不成原形的城市一一這個規模確實是『城市』瓦礫的墳地，不知是不是在問我還是其他人？從瑪雅上背下來的蕾吉娜嘲笑出來。

「這是我決定的，沒有能修好的人在。即使是我也完全束手無策。變成這樣，不是超帝國的魔導工匠梅斯特來修理是不可能。」
「如果這樣，老師沒有向超帝國提出委托嗎？」

啊，糟了一一話說完後！看到蕾吉娜露出血管臉，我馬上知道踩到地雷，悄悄地發抖。

感到氣氛不妙的人一一安迪和查德，從騎鳥下來假裝整理行李保持距離，布魯諾立即轉頭離開現場。唯一，只有艾蓮留在這邊抓緊我的手，不過因發抖得很厲害，連我也變得不安，如果可以想放手馬上離開。

非常可怕，聽到像是詛咒似的笑聲從蕾吉娜的嘴角洩露出來。

「呼呼呼……完全是那樣，不過。因為某個笨蛋的關系，被龍王吹跑的門，不想被超帝國說有的沒有，雖不想說像笨蛋一樣的夢話。但並沒有要姑息。偏偏，對這個擦屁股的我說三道四，靠，那個青葫蘆騎士！！」

因為憤怒而顫抖的蕾吉娜，結果也是光臨這邊，不管怎麼說都有幹勁啊。「但是，啟動後能使用嗎？」

「哼。我是可以啟動和調整，所以壞掉就不知道。最多靠自己的力量，從帝都到這就行了，那個笨蛋弟子！」

這次的憤怒矛頭，是對現在在帝都中建房居住的弟子一一對我來說像是魔術上的師姐這樣的人物。

轉移門一一帝都與此地瞬間連接的魔術裝置一一在修理方面，其實到現在也當作秘密委托蕾吉娜，不過，對自己和別人都嚴厲的她，「以自己的事自己想辦法解決！」拒絕了。

然而最近據說打算任命長期空著這區的領主，於是先準備代替領主掌管地方事務的統治官（代理官職那樣的人）一一被選上了，在信中寫著。

被選上的是宮廷魔術師，克里斯蒂亞娜・麗塔・勃蘭特穆勒男爵。蕾吉娜的直傳弟子我的師姐。

由於這個關系，勉勉強強蕾吉娜提起沉重的腰，「……那個孩子是修行途中，向遠方還出的欠債。」

從心底，用看起來討厭的臉嘆氣事印象深刻。

由於需要對遠行準備，隔了好久和蕾吉娜訪問西開拓村，新統治官大人要來，這個是賺分的事，就從村中選出人手，不出意料，安迪和查德就這樣被選出來。

那時艾蓮也參加要當候選人，順便布魯諾也幹勁十足希望同行一一問了理由，那個裡離『財寶的地圖』的地方很近，不過，蕾吉娜對古地圖一瞥，「過去使用著轉移門的向導圖。便宜貨。」一刀兩斷了。一一在那個氣氛的情況下，查德與安迪也的美言幾句，最終全體人員一起行動。

「那麼啊，首先尋找被埋住的轉移門。茜兒！你，現在魔力探知的範圍是多少？」
「要是地表大約是50美加，地下是15美加。」

突然被問這個，我有非常討厭的預感，我老實說出現在能力的界限。
姑且，與3個月前相比範圍和精度提升了一倍以上。

「哼，足夠了。在1小時內找到。如果不能……」

蕾吉娜看就快要向西傾斜的太陽，鼻子發出嗤聲。「今晚就在這裡通宵。」
在這周圍蔓延的瓦礫山，大家互相看著對方。
除了灰色的瓦礫和積起來的紅沙外什麼都沒有的廣大的廢墟，乾燥的風如同人們尖叫聲般的穿過。

「嗯，放心。這一帶沒有強大的妖魔在棲息。」

朝對以輕鬆的語氣聳肩膀的蕾吉娜，艾蓮戰戰兢兢地舉起手。

「那個～。這一帶，是森林之主因憤怒使之全部殲滅的地方。如果到夜晚，居民的幽靈會不會出現？」

那時，蕾吉娜露出看得到牙齦的邪惡微笑。

「安心吧，30年過去了，有根性的幽靈是沒有。……嘿，不過說不定有迷惑太強變成妖靈的傢伙在，不過，反正那些傢伙的下場很悲慘。不要在意，小妹妹。」

不，很在意啊！剛說的話很可怕！！
那一刻，大家的心成為一體，安迪和查德只有臉在笑一一眼睛認真的可怕一一同時拍著了我的肩膀。

「拜托了。」
「茜兒可以吧。」

無條件的信賴。

「……明白了。我開始尋找。」

我立刻將魔力探知放出最大範圍尋找轉移門。如果是大規模魔術裝置，即使停止運作也會在地面下放出相當的魔力波動吧。

應該在城市中心安裝，開始朝向那邊出發。

不過那是以轉移門為中心而發展的城市來做假設，只是懷疑，但比停留在老師附近和承受安迪和查德的發出的壓力來得好，就算瓦礫之中的妖靈出來當對手，我也認為這樣更好。