奧蘭修邊境伯領克魯圖拉為數眾多的酒館（大多也兼用旅館）其中之一。

在一家不能說是上等的但料理和酒的評價也還算可以的店的一角、雖然還是剛剛入夜但是3個年輕的男女快活地一一或者說是自暴自棄的態度一一隔著桌子，拿著搬來的啤酒杯，很有氣勢地湊在一起。

「為了失業紀念」

「為了被開除」

「為了從明天開始無職」

「「「乾杯一一！！」」」

3人嘴巴裡一邊說著絕望的話語，一邊一口氣喝干了。

其內容是，穿著皮鎧腰上掛著老舊的長劍的劍士風的少年和、手足和胸、腰周圍只有必要的部分穿著防具的煽情打扮、把上了年數的棍棒靠立在桌子旁邊一一像兔的獸人族一樣垂著長長的耳朵一一的女戰士和、拿著弓的這位少女是像貓一樣獸人族的少女，這有點顯眼的組合。

順帶一提少年最年少大概14～15歲。女戰士最年長但是也只有大概17～18歲。使弓的少女大概15～16歲。

「這樣從明天開始又要去工會的告示板了麼。本來留在『疾風之刃』也挺好的哪」

少年一邊發著牢騷一邊把豆子和臘肉混合起來烤的所謂「又便宜又能填飽肚子」的料理往嘴裡送。

「哼。我又一點都不在乎、但是那群人一直用討人厭的眼光盯著看人家！」

女戰士一邊吃著沙拉，想起來之後憮然豎起了柳眉。與外觀上的粗獷和蠻力不同，不知是不是上流階級出身的，拿著湯勺的姿勢是他們中最優美的。

「雖然是現在再說但是，那邊的隊長可是說我和萊卡留在組織裡也沒事的唷」

一邊一點點地喝著啤酒，短髮的樣貌很理智的少女、環視了周圍壓低聲音告白道。

立馬，少年一副吃了醋一樣的表情說道

「一一什麼！？對我明明說過『已經維持不了人數眾多的組織了所以不好意思給我退出把』！」

「所以我就說從一開始就不應該信任那個隊長的、傑西！說實話那個年紀才c級就說明他還沒有什麼實績。不管他長的一副多好看的臉，但是等級是不會說謊的」

被稱為萊卡的女戰士一邊叫了追加的啤酒，一邊勸著憤慨的少年。

「他把我們的行李都扔掉了，估計想要把我們當作愛人把。嘛，我覺得這是個好的經驗」

「原來是這樣不、這回可以說是運氣好的。3個月都沒有失業，那傢伙錢包也滋潤了，所以估計就順利地放棄了我們」

每晚每晚、在情色街重復出現大鬧的傳聞，有各種評判的冒險者組織「疾風之刃」。

由於意想不到的事一一「疾風之刃」因為受到去採集生長在魔物之森「暗之森」的名為「曼陀羅陀羅」的魔草（一部分的好事家將其作為珍寶）就當場在那邊募集追加人數，本來就同鄉的新人冒險者3人就應募了一一而一起行動的他們、偶然發現了被一起的貴族馬車，為了以防萬一一雖然隊長覺得麻煩，但是萊卡強硬地主張了一一拿著證據向克魯圖拉的工會本部報告了。

結果，作為幫助了不知叫啥的領主的愛女，得到了很多的報酬獎金和工會的特別待遇。

嘗到最大甜頭的是「疾風之刃」的成員，原來這局外者的三人，只是多出來的一一即使如此，負責照顧治療中的領主大人的女兒的兩個女性，還是得到了馬馬虎虎的報酬一一就這樣，在女兒的治療告一段落之後，就被一起開除了。

「那即使是我，也知道不要被漂亮話絆倒這個道理，至少幫助了人一一而且還是幫助了小孩公主，要抱怨也是很奢侈的但是」

被成為傑西的少年用怎麼也無法釋然的表情，把小麥粉將非常少量的豬肉和香草包起來烤的、介於面包和披薩中間的乏味的料理切開、憤然地把辣味調料加進去。

「雖然那個公主是『利貝提姆皇國的豚草姬』呢」

傑西瞥了瞥聳了聳肩的少女。

「和豚草什麼的沒關系啊、別說無聊的事呀艾雷諾」

「嗚哇、不愧是勇者的子孫只有說出來的話這麼漂亮～」

不知是被艾雷諾的少女的嘲弄的話觸動了，還是單單只是調味料加的太多了、傑西嘴巴裡還吃著料理的同時皺緊了眉頭。

「傑西，別加太多啊，太辣的話腦袋會爆炸的」

一邊把追加的啤酒爽快的悶掉，年長的萊卡一邊用輕鬆的語調打著岔，現場的空氣緩和了下來。

「勇者什麼的、豚草什麼的、像這樣貼標簽我最討厭了」

又附加了一句辯解，傑西把啤酒倒進了料理裡面。





估計是感覺太過頭了，艾雷諾悄然地下移了視線，伴著她的心情頭上的貓耳也垂了下來。

「再說，我家的曾祖父是『勇者喬伊・亞蘭德』什麼的感覺絕對是瞎說的。估計是同名同姓的冒險者把、我小的時候，用從曾祖母那邊聽到的話、從祖父那邊聽說的人物像來說的話，『幹的事和幹干的事總是出錯』『剛想到就去實行不經大腦』『自我感覺良好的白痴』像這樣糟糕的評語。最後一把年紀了還『未知的大陸在呼喚著我！』這樣說著去了暗黑大陸、然後就這樣行蹤不明了。收到報告了之後，冒險者同伴們各種歡呼喝彩估計在別的意義上也是傳說把」

怎麼想都是不是同一個人啊一一這樣概括了之後，朝著今日料理的主菜燒野雞丸子伸出了手。

萊卡一邊聽著傑西的話苦笑，一邊同意著。

「的確。我也開始當冒險者2年了，但是在這期間已經碰到過5個自稱『勇者喬伊・亞蘭德的子孫』了」

「啊。這麼說來，我也碰到過2人」

「對吧？話說回來，曾祖父從女神那裡得到的像是說大話一樣的這把劍也是、只是稍微上等的魔劍，既不是古代武器（acient weapon）也不是神話級武器（legendary weapon）」

這樣說著傑西敲著腰間佩戴的那把劍。（吐槽：我覺得100多年不壞的劍本身肯定有蹊蹺）

「什麼啊，真是可惜。如果是真正的勇者的子孫的話，就會展開拯救公主的新的傳說的序幕明明我這樣期待了」

「怎麼可能會有這樣像演戲一樣的情節啊」

與冷淡地回答的傑西相對，艾雷諾「那也對啊」這樣一下子就接受了，他們發現萊卡則是一副奇妙的表情在深思，表示很驚訝。

「怎麼了萊卡？」

「不、這次總覺得和『梗概』這個詞非常有關系。不知為何這次的事情，感覺像是誰把劇本寫好，操縱了我們一一算了，大概是錯覺吧」

（自棄）不知是酒席上的不謹慎，對於打了個哈哈想要混過去的萊卡，這回傑西又開始糾結這個地方了。

「不，等等。在我們中間萊卡最年長而且經歷過修羅場。說不定和她的直覺有關系呢？」

艾雷諾繼意想不到的表情之後，認真地考慮了起來。

「怎麼說來，感覺是有點奇怪對啊，奇怪。就根本而言，幫助公主大人的冒險者到底是誰、誰都不知道這點就很奇怪。即使下了封口令也肯定會從哪洩露出去的啊」

「嗯。說起來那個公主大人也有點奇怪的地方」

萊卡再次出言把像卡在喉嚨裡的小骨頭一樣的違和感整理了出來。

「動作沒有作為貴族的女兒應有的優雅，態度也非常愚鈍」

「是的啊說到『利貝提姆皇國的豚草姬』就應該是以外表醜惡，內在無知傲慢而出名的。對吧？」

對艾雷諾的疑問報以「不」的回答，萊卡搖了搖頭。

「貴族這種東西，不管怎麼白痴愚蠢不、反而越是那樣越是會有特別的思考和氛圍的、夜郎自大的傢伙。像這樣的沒有內容的傲慢即使是沉默著也會散發、那個公主大人並沒有這樣的氣息。硬是要說的話就想為了買賣一一」

在這裡住嘴的她，用完全醒酒的臉迅速地環視周圍。

「這回的事，是我們干預不了的，總有不詳的預感」

艾雷諾用心情不佳的表情，不經意地向周圍飄去視線。

「那麼，到底該怎麼辦才好？」
「至少在這件事上不深入糾結了」

萊卡用為難的表情苦澀地回答道。

（雖然這樣說，到現在為止我們究竟踏進去了多少呢）

感覺被看不見的線纏上了，她皺起了眉頭。

「乾脆出國怎麼樣？」

在這之前一直沉思著的傑西突然說出這樣的話。

「出國，往哪出？」

對著眼睛瞪圓了的艾雷諾，傑西露出了好像惡作劇般的笑容。

「這邊不是在格拉畢歐魯帝國的旁邊麼？難得地去逛逛帝都把」
「一一嗯，說不定是個好想法」

聽到它的萊卡，一下子就贊成了。

「雖然不知道是誰寫的劇本，但是我想估計不會連已經下台的配角也要收拾的把。我也贊成。你怎麼樣艾雷諾，其實不必勉強跟著我們 」
「啊、好好，我知道了。都到這了就陪你們到大陸的盡頭把」

好像投降一般舉起雙手，艾雷諾也贊成了。

「是麼、那麼現在就從失業紀念暢飲會、變更為朝著新的土地的出行式」
「啊啊。像這樣的話也讓人興奮」
「今天不醉不歸！」
「「「乾杯一一！！」」」

再次碰起了酒杯。但是和一開始不一樣，所有人好像放下了心事一樣臉上洋溢著燦爛的笑容。


◆◇◆◇


2日後，3個新人冒險者從克魯圖拉街出發了。

再3日後，冒險者組織「疾風之刃」由於工會長的委托再度朝著「暗之森」出發調查，所有人都被卷入了被魔獸襲擊全滅這樣的悲劇當中、一一