我的名字叫艾蓮。父親是西開拓村的村長亞羅德‧巴雷吉。所以，我的全名是艾蓮‧巴雷吉。

還有這個村子的全名是『舊朵彌茨阿諾領西部開拓村』， 但是沒有人用這麼長的說法。只用『西之村』或『西開拓村』這樣而已。順便說一下， 「朵彌茨阿諾」說的是以前被平定的領主名字。

但是，現在這邊的領地沒有貴族存在。開拓村中東西南北的中轉地兼備的住宿街有5處，所有國一一格拉畢歐魯帝國是大陸東部地區的大國一一治理的直轄領地。

以前的領主消失了，小時候問了原因， 告訴我「壞領主大人受到了懲罰了」這樣吱吱嗚嗚含糊的回答。

但是稍微長大後聽了四周的話就明白事情原因，在我出生２０年前，那個領主為了擴大自己的領地， 獨斷將軍隊送進那廣大的『黑暗的森林』就是原因。

其結果不用說，幾千人的士兵在一夜之間全滅。

而且，暴怒的森林之主一一金光龍王一一，在地平線的彼方轟鳴咆嘯同時起飛，幾乎在瞬間就將領主居住的城堡和街道上的居民消滅，並且將出兵協助的鄰近領主和百姓們殲滅，其結果是這個地區瞬間變成寸草不生的焦土。

為了不讓憤怒的矛頭更進一步，帝國本土打算，將當時已經引退的現任皇帝陛下祖母大人一一太祖女帝也被稱為國母一一，單身與森林之主商談（實際與魔皇會談，對神帝陛下直接上訴，這個附近傳言七零八落，不過），總算避免最壞的事態發生……不過，從那以後，就沒人看過太祖大人。

一定是，就算犧牲我的身體也要守護國家吧……，而且，故事總是這樣就結束。

因此這個地方和「朵彌茨阿諾」這名子一直被忌諱著。

只是，「如果不帶入國家利益『黑暗的森林』被解放」的真紅帝國（在帝國上面君臨的大陸統一國家）的正式見解，現在無畏的冒險者不在乎的進入森林，人民放棄的城市在森林的旁邊，這沒遇到特別受害。

因那件事而變成焦土的地方還是帝國的領地事不變的……，在數年後提心吊膽移居開始，大概問題好像就是這樣，真正的開拓村做成，我住的這裡與黑暗森林最接近，西開拓村於16年前完成。順便說一下，是開拓村中最新的小村莊。

因為是小村所以，做村長的爸爸和輔助的媽媽全年都很忙。

兩個哥哥也已經被當成大人從早開始幫忙農活。

排行最小的我也幫忙父母處理家務和農活，但平時和村中的孩子們一起照顧小孩子。

因為村子中沒有和我年紀差不多的女孩子，所以算是大人們和孩子們的協調者一一聽起來是不錯，不過還是一樣被當成孩子阿。就算是這樣，小鬼們對年長的姐姐一一以５歲的孩子來看１１歲我已經算是被當成大人對待。

雖然不是有什麼不滿，既不是大人也不是小孩，兩者間的立場不是很安定。

在村唯一的同歲的男孩子一一布魯諾，被小鬼們當成大哥變得得意洋洋，不過，那個沒什麼大不了的。

因為這樣，我總覺得有些不滿足。

想要能平等對待的朋友。

想要不管什麼話都能的說同年齡好友一一那樣總是在心中希望著。並且，像是回應那個願望一樣，某天有一個女孩子出現在我面前。


◆◇◆◇


「艾蓮，這是森林中賢者大人的弟子茜兒小姐，和你一樣１１歲，可以變成好朋友吧。」

那樣被爸爸介紹的是從頭上用帶帽衫遮著的高個女孩。

『同歲！』這個言詞出現在我眼前，叭一聲那樣明亮起來。

期盼的看著對方，說不定能變成朋友。

我因緊張和期待而按住胸口，像茜兒醬打招呼。

「初次見面茜兒小姐，我是艾蓮。」

對方是『森林的賢者大人』以爸爸為首，被近鄰的鎮長尊敬（嘴壞的伙伴叫著『森林的魔女』，不過）的弟子大人。我盡量不失禮竭盡全力地低頭。

於是從帶帽衫下，簡直象吟游詩人彈奏豎琴一樣，讓人驚訝的清澈聲音傳出來，我吃驚了。

「是初次見面，我是茜兒。一一啊，另外『小姐』不需要。普通地說的話就可以了。」

一瞬間我聽得出神，輕鬆的內容，我在內心掌聲喝采，決定用茜兒去稱呼了。

「是，是的……！是阿，是朋友阿！」
「是阿。成為朋友」

然後，我們被爸爸催促在村中散步。

「那是什麼？」
「那裡以前是豆田地，不過，現在土地貧瘠正休息著。」
「唔，每年一樣的田地不能使用？」
「2～3年過去的話，漸漸的收獲量會變得少，因此每年使之休息耕作著另外的田地。」
「是嗎，果然肥料和土地的改良差得遠。」

一邊走一邊茜兒聽著各種各樣的事。

在腦中想著怎樣回答的同時，我也問茜兒在森林生活的事，說然邊交流閒談著走了。

茜兒的故事都讓人吃驚也沒聽過，而且有很多難了解的事。我也為了將來，讓媽媽教著學習，不過，完全比不過（但是，366日有1年，每月的通稱等，為何當然的普通常識卻不清楚，沒想道她也有脫離常識的一面）。要更加學習！我反省了。

而且同時在想，這樣和同齡的朋友平凡對話，真的像夢一樣的時間的幸福一一這樣關系已經可以說是"好友"也不過分吧！

就這樣，我和茜兒成為了好友。

「啊，對了茜兒，為什麼一直用帶帽衫在遮住臉？」

我在意茜兒一開始就遮住臉的事。

其實在移動的時候可以看露出漂亮的臉的線啦，像櫻桃般的嘴唇啦，迅速通過的鼻梁啦，把帶帽衫拿下絕對是超級美少女！！這樣只看到部分的素顏，就已經非常在意了。

所以我決定問了，不過，茜兒為困惑用手拉著帶帽衫，

「魔女的慣例。到唯獨當一面為止，不能隨便地讓人看到臉。」

總覺得看起來負疚地回答了。

有這樣規定的話也沒辦法。但因為是好友所以偷偷給我看一下吧，這樣想的時候，看到同歲孩子王布魯諾，他無理取鬧想要揭開茜兒的帶帽衫。

布魯諾以前對森林的賢者大人試圖惡作劇，這附近有「做壞孩子的話會變森林的魔女變成豬」、還有「森林的魔皇會來吃哦」在叱責小孩時像口頭禪一樣的東西， 不過這是把勇氣放錯地方。因為沒有碰到過賢者大人，結果布魯諾有著被變成豬一星期這樣可恥的過去。茜兒是她的弟子所以被討厭。

（真多事！）

慌張著想伸手去阻止，但被抓住的茜兒像是用了魔法一樣將布魯洛扔出去。布魯諾將來要成為冒險者，說有在自衛團訓練和大人一樣有本事之類的話，不過，現在像抹布一樣被扔了。

看到這樣，包圍的男孩子們一齊逃走，我歡呼喝采接近了茜兒。

在那時候一一向遠處被拋出布魯諾的手，偶然碰到茜兒的帶帽衫，由於半報復拉下來的那個結果，茜兒的臉在那個當場看得很清楚。

「「「啊！！」」」

驚愕的聲音同時洩露了。

因為露出素顏的茜兒，不是想象著『可愛』，是『漂亮』……那樣的次元。

像在雪白的牛奶裡微微象溶化玫瑰色一樣的皮膚光滑，薄薄地在染上櫻色的長長金髮反射太陽閃耀的光輝，濕潤的翡翠色的瞳孔放出神秘的光輝，放出難以壓倒的氣度和存在感。

眼前，如同不是世間的人一樣，就像從故事或神話中脫離出一般，光是看著就覺得搖遠的美貌。
像是像做夢一樣的漂亮……簡直象神制作精巧玩偶一樣。

（是公主！）

御伽噺的公主，眼前正是和那個故事中一模一樣。
以驚慌重新戴上的帶帽衫的迪爾，是朝向發呆的我和布魯諾，用快要哭了的聲音說，

「拜托了，對誰也不說這件事！」

在那樣大喊一樣的話，轉身小步逃跑了。
一定要追上去！不能就這樣與茜兒著分別！！
沖擊後醒過神來，我隨後跑出去追了茜兒。
因為是第一次有的好友。
而且是比什麼都還像是奇跡的相遇。

誇張一點的說法，今天， 我和我的『命運』相遇了。
不會放過這個相遇！我的人生與她相遇改變了！
這也許是單純相信，或是『一見鐘情』也說不定。
但是，半途我本能感到相對變得小茜兒的背，總算趕上了。

「喂，等一下茜兒！」

「艾蓮……？」

半驚訝半困惑的樣子，茜兒回頭了。

「沒問題！我絕對沉默不說。如果布魯諾說了就打倒他給你看！」

為什麼遮住那樣的漂亮臉？其實茜兒是什麼人還不清楚，不過，不想被看到是真的。因此我，在胸前緊握茜兒的雙手宣誓了。

「真的……？」

從帶帽衫下傳出小小的聲音，茜兒提心吊膽地的確認。
啊，這心中不安的模樣太過可愛！我的身高比較低，不過，真想就這樣緊抱著帶回去！
「當然。是因為好友阿！」

毫不躊躇地點頭，我露出了真心話。

「而且，只限二人的秘密，絕對很好！」
「只有二人的秘密」一一之類甜美的聲音！這已經是超越好友的領域了！！
「……現在開始就和我是朋友？」
「是，已經最好的朋友！」

我是『最好』，這樣強調了。
那個時候，非常感動的茜兒緊抱著我一一哇好柔軟！像蓑衣草般氣味！一一我度過非常幸福的時光。

◆◇◆◇

『親愛的茜兒醬』

那件事後過了數日，在這場雨中，要去賢者大人的草屋的旅行商人有來拜訪作為村長的爸爸，在他們談話結束後，也順便拜托送交要給茜兒的信。

最初覺得對方行跡可疑，不過，「像我有那樣的理由的話，不會變成那個乖僻婆婆的藉口，我這邊也省事」，對方也欣然允諾，而且，也得到信紙（之類的廣告），緊急在那個場合開始寫信。

寫點什麼吧。總之近況和……對了！用＜赤之花冠＞的節日當藉口.試著邀請來玩！

之後……也許會在意布魯諾那個笨蛋，所以不寫他的事。

那個笨蛋，從那以後每次聽到茜兒的事，態度明顯現不一樣！但是真不湊巧，茜兒是我的東西，所以不會交給你。

「哦～，真是不錯的朋友。茜兒醬，是魔女老婆婆的親人嗎？以前沒看過？」
「茜兒是賢者大人的弟子。就像真的公主。」

反正不會相信吧，但我是將看道茜兒的感受直接說出口。

「呵呵。原來如此。住在魔女的地方的公主嗎？那一定是因為快要被壞繼母殺了所以逃跑了，但中途沒有追兵追捕的樣子，讓好魔女用魔法改變身姿，悄悄住在魔女的草屋吧。」

認為對方是小孩子，通情達理的商人隨聲附和了。

「恩。就是那樣。什麼時候用魔法打敗壞繼母，公主的身姿就會回來的！」

像御伽噺那樣，不過，如同真的一樣地認為。

「是阿，然後公主離開森林到王子和城堡那邊去。」

點頭聽了旅行商人的話，突然，我的背後感到冰冷的東西跑出。

如果，公主，茜兒從這裡離開的話，我該怎樣做才好？！用什麼方法追上才好！？

「……與公主一起去不是王子殿下的話不行嗎？村姑的話不能跟去？」

我停下寫信的手，看了旅行商人的眼睛。

他扭扭脖子，「嘿，如果成為侍女就能跟去不是嗎？」這樣回答了。

侍女。

茜兒要是公主，我成為侍女一直待在你身邊就行了！

「嘿，最好是現在開始學習教養和禮儀。如果有特殊技能之類最好不過了。」

對旅行商人的話點頭，我開始繼續寫信。
我遇見了自己的命運。
因此為了與那個命運走，自己不努力是不行。