「為什麼會這樣呢」

我被後悔折磨但為時已晚。

暫且往市中心尋找『轉移門』，沒有發現，我用魔力探知搜索50美加的範圍，以螺旋式逐步擴大搜尋範圍，打算將整個城市全部搜查，但出乎意料跟來贈品。一一不用說，贈品就是艾蓮和布魯諾。

和菲婭一起離開後就從追來著過來。

「因為不知道會有什麼出現，一個人走很危險！我也一起去。」

「可能會有繁重的工作，我也一起去。」

拉著袍子不聽我說，又開始吵起來，不過，「太吵了，趕快帶走！」，捂住耳朵，被不高興的蕾吉娜馬虎的命令，結局，我折衷允許了同行。

結果一一。

「那，那在動的東西，茜兒！是，幽靈？！」
「在哪裡？」
「那個旁邊的霧。」
「有聽到聲音！難道是幽靈在竊竊私語？」
「交給我！」
「這只是枯葉發出的聲音」
「茜，茜兒那裡。那裡有妖霊！！」
「有嗎！在哪！」
「那是枯萎的柳樹幹。」

只要一有風吹草動，艾蓮就一邊拉著我的袖子，拼命似的發出引人注意的大喊，布魯諾則是揮舞快崩壞的練習劍，胡亂對抗……只是浪費時間突增疲勞而已，真是頭痛。

（這，在一小時內找到是不可能的）

感覺過了30分鐘以上。
到現在還沒走到市中心的狀況下，我和充滿幹勁，只有氣勢是空轉的兩個人並排走，在帶帽衫下偷偷嘆氣。

（這不是來公費旅游的，不過，這兩人還是１１歲啊……）

如果是日本他們也不過是小學高年級。由於一起玩，總覺得我的精神也被拖到同等級，不過裡面是高中生一一因為前世記憶最後有些不明確，說真的在「爺爺，終於精神恍惚了嗎？」的情況，只有青春時代的記憶鮮明的精神恍惚老人，臨終安然死去一一存在普通知識和判斷能力，作為工作開始行動。

但是，對這兩個人來說，還無法明確分開工作和游戲，說起來也還不到能行動的年齡。

（沒辦法，我的準確性還很曖昧，看起來現在還安全。仔細想想，這是一個試驗那個術式的好機會。）

由於沒有什麼時間，我迫不得已用了最後的手段。

我站著將魔法杖前端刺入地面上，艾蓮和布魯諾像搜救犬那樣在拼命跳來跳去在瓦礫之間到處轉著一一真是勇敢和樂於助人的孩子一一我向使魔天狼星菲婭呼喚著。

「現在開始會全力使用魔力探查這個特別的術式，暫時全體人員站著不要動。」
「嗯，我知道茜兒！」
「啊，不要動就行了！」
「是。」

三者三樣的答復，兩個人和一隻動物當場站住。
確認周圍沒有在動之後，我發動存在丹田下的魔力塊，

「哈啊阿〜哈！」

瞬間進行逆腹式呼吸法一一依流派不同一一被稱為「爆炸呼吸」或「雷聲」，「氣合」一一以魔法杖為中心一口氣被解放，主要朝向地中放出了魔力波動。

我取名為『魔力探查』的這個術式，不過是『魔力探知』的亞流。

『魔力探知』，是探知物質和生物放出的魔力波動，說起來像是用聲納去偵查，自己發出電波和音波，從反射的聲音和電波了解對方的距離。

每天早上的采摘藥草和毒草時的空檔一時興起想到的，實際使用缺點很多一一啟動的魔力量能察覺的範圍有限。對方魔力波動很小則不會反彈。需要親自發動魔力，就像通知妖魔我在這裡射出火焰一樣，例如一一在采藥草的現場不能使用，後來就閒置了，想到在這種情況可使用，沒練習就正式上場了。

「這個嗎？南西方80美爾處，地下5美爾地點有強力的魔波振動感知感覺相當的大。」

雖然大小的魔力反應有了，但放出的壓倒性魔力波動只是那冰山一角。

「發現了嗎，茜兒？！」

對著艾蓮綻開的笑容，我苦笑了。

「暫且去看看。」


◆◇◆◇


一小時後。

在被挖掘出的『轉移門傳送器』前，我，艾蓮，布魯諾，安迪，查德和菲婭，用挖掘出的瓦礫當作座椅和靠背，疲勞的癱在上面。

除去最多的瓦礫，被當作主要戰力，全長4～5美加『黑暴貓』瑪雅真是力量無雙，而蕾吉娜現場做出的簡易傀儡正不知疲憊的工作著

但是，真正的精細工作還是需要人力，就像之前聲明那樣，蕾吉娜不分男女老少（包括她自己），均等分配工作一一結果，大家只能默不出聲硬撐著疲憊，拖著腳步重復著清理搬運的工作。

「真是的，年輕人一點都不中用！」

蕾吉娜看了一眼，對我們罵著。
像大家一樣從事體力勞動，確沒有顯出疲累，還旁若無人一邊踢開擋路的廢墟瓦礫，朝著轉移門，領著瑪雅大步向前。

「怪物」

畢竟不是正常人。並且，每個人都重新對身為魔女的蕾吉娜感到戰栗。
對不是金屬也不是石頭的材料制成，縱5美加橫4美加的傳送們，蕾吉娜彎腰碰觸門的基地，手中拿著長杖，像是發牢騷似的詠唱咒文。
感覺沒有受傷或特別破損。
我們多少都已經恢復疲勞，很有興趣的看著，很快像昆蟲振翅般的嗡嗡聲響起，在夾雜著布魯諾的叫聲中，轉移門開始散發出青白色的磷光。

「哼了。啟動了嗎。真是耐用。」

想到接下來要增加額外的工作，蕾吉娜語氣與嘴角都變得彎曲。
在另一方面，我們知道到現在為止的辛苦好歹有了回報，放下心中的重擔，在沉默中互相微笑。

「雖然這麼說，設置是不合理的。一旦被初始化……在這裡面進行調整，另一邊不就無法使用。」

「所謂另一邊，有什麼意義嗎？」

「會決定，門是通到哪邊。」

蕾吉娜指著什麼事也沒發生，正在發光的傳送門內部。「那個不危險嗎？」

已經放置十年以上的設備，無法想像會有什麼樣的問題。

「好了，如果不實際使用看看，我無法說什麼。嗯，看上去很牢固。我雖然打算到早上之前辦完事回來，但如果沒有返回，茜兒，你回村告訴他們的細節，之後將事情交給吉恩的孫子一一艾魯瑪那小子。」

對蕾吉娜輕鬆說出的話我縮著肩膀，第一次碰到需要拼命的工作，說不定變成和蕾吉娜的離別，理解後臉上失去了血色。「一一欸！？」

「那個表情，是在想我會出事嗎？真不湊巧，我周圍的伙伴是『那個婆婆，怎麼還沒死』這樣在背後誹謗著，我打算頑固的長壽，然後在某天安然的死去。不想死在這樣奇怪的地方！」

那樣邊哈哈大笑說著，蕾吉娜像是出門散步般，在呆住我們眼前與瑪雅在門的內側消失了。
之後，覆蓋了整個傳送門的磷光和噪音消失，只有佇立在廢墟上的門變得不尋常。
不知是否因傳送門的光消失了。突然覺得周圍變得昏暗並覺得涼颼颼的，身體
開始打起哆嗦，一時不知所措，我仰望被夕陽染黃的天空。

「要等到明天早上啊，結果，還是要在這一片廢墟通霄？」
「這樣。因為不能離開這裡，趕快去接我們帶來放到郊外的騎鳥吧。之後，確保能露營的地方。一一這邊可以拜托你嗎，茜兒。另外兩個人也是。」

安迪免強同意，與查德返回郊外準備將騎鳥帶走。

「那麼，為了慎重起見我和菲婭會在這附近張開簡易型的避邪結界，兩人將妨礙的瓦礫撤走並用瓦礫做成火爐可以嗎？」
「雖然火爐可以做好，但柴火怎麼辦？」
「我已經帶來了。」

木柴是在森林中撿到的，開啟『收納』魔術，枯枝和倒下的樹木在眼前一字排開。

「之後，水和調味料，一角兔的肉及」

把裝入水的皮袋和裝了岩鹽的麻袋，已經剝皮和取出內臟的兔子三隻，和其他炊具等一起取出。
看著這些，艾蓮和布魯諾眼睛發亮。

「好厲害，魔術真方便，我也可以用嗎？」
「笨蛋，這沒有辦法。之所以這麼厲害是茜兒之前就準備好，不是魔法！」

艾蓮像是在說自己事情一樣驕傲，忽然間「哎呀？！」冒失大叫起來。

「怎麼了，艾蓮？」
「哦，大概是我看錯了，在那邊的瓦礫，好像看到藍色的火焰。」

對難為情回答的艾蓮，布魯諾嗤笑。

「什麼都能看錯。大致上，這不是連一隻鳥都沒有嗎？」

之後又開始像平時那樣開始吵架，我拿著結界樁子，打算在周圍繞一圈。

「如果按照順時針方向大概12條就足夠了嗎？一一菲婭，走吧。」

聽到招呼沒有跟來的菲婭，在一旁低吼，尾巴和背部的毛都豎起來，我注意到，它一直盯著一處。

往那看，是之前艾蓮說看到「藍色火焰」附近。

「怎麼了菲婭。那裡有什麼？」

像是回答我的問題，菲婭大聲狂叫一一那瞬間，在黃昏的昏暗中，瓦礫的底部，藍色火焰的火焰不斷浮起，將我們包圍。「什麼？！」

對因恐懼和混亂而說不出話的艾蓮和布魯諾那邊，小跑步急行返回，快速
向四周地面打入避邪結界樁子，準備好魔法杖，釋放體內的魔力。

（這下糟了。之前全都放出了，現在能用的魔力很少。）

「茜兒，這這是什麼？」

對輕輕依偎在袍子後面艾蓮的問題，我乾脆的回答了。

「鬼火，也就是死者的靈魂。我也是第一次看到」
「你說什麼，這些東西向我們走來過來了！？」

害怕的布魯諾拼命揮著劍，發出了像是哀鳴的聲音。

恐怕是因為，我們之中最大戰力的瑪雅和蕾吉娜不在，兩個成年人又不在現場，剩下的孩子們一一看起來很容易對付，亡靈們猛撲過來能說，這個的數量太多了嗎。

蕾吉娜也說『過了30年以上，有根性的幽靈是沒有』，雖然打了包票，但殘留的幽靈好像都聚集到這個地方啊！！

「也許，是我的錯。」

尋找傳送門時我用了『魔力偵查』。那是像回音一樣返回，如同向山發出大聲的魔術。
對有魔力的存在，向是告訴自己在哪裡一樣，換句話說，這些死後沒有超渡的亡者們靠那個，從周圍聚集起來嗎。
對事到如今抱著頭的我，兩人一臉詫異的看著。


◆◇◆◇


像是切出的黑曜石與不知名的金屬，用放出燐光的謎之物質做成高7～8美加，直徑30～40美加巨大的環狀列石群。

在地平線的彼方是，規規矩矩排列的廣大空間一一可怕的是這不是在戶外，是出奇廣大的建築物裡面一一塑造出連接縫也沒有的白色大天井，放眼看去一絲不染的純白的寧靜空間，蕾吉娜非常麻煩似的嗤鼻。

「哼，畢竟已經初始化，超帝國本土……很久沒來了。」

一直跟在她腳邊的瑪雅，感到什麼似的轉動頭和背後的視線對上一一那一瞬間，彈跳起來，在空中轉了半圈躲避似的著地，卷起尾巴全身趴在地面上，朝那個方像表現出敬畏的態度。

讓在地上也是災害級的魔獸，自己的使魔瑪雅恐懼的擺出完全投降態度，蕾吉娜不高興地皺起眉頭。瑪雅盯著前面的視線，回頭看到蕾吉娜不高興的臉似乎有笑容一瞬而逝。

寧靜中輕快的振翅聲響起一一像是停止時間的這個地方空氣震動起來一一已經停止走動的時鐘又開始移動起來的錯覺。

「長久沒有使用，東部方面的轉移門開始運轉起來的確，是夫人。」

那個瞬間，像是銀鈴一般清涼的聲音，三對六翼純白的翅膀隨風飄舞，即使用美貌這個詞也很保守一一清純可人，優美典雅一一像是由黃金法則產生的，有著耀眼銀髮的熾天使，從不知在哪的虛空中，在蕾吉娜眼前飄落。

年齡……不清楚。

像少女一樣純潔，但又有成年女性的深思熟慮，很明顯的不是人類一一也被稱為「天之使者」的存在，套用人間的尺度當成基準是不合理的話。

「好久不見『白』。以及真綾，你看起來很健康。」

在蕾吉娜她們的視線中，銀髮的熾天使，腳尖碰到在地面的同時，一邊微笑一邊拉起長裙的下擺，優雅地行個禮。