正想要做無用的抵抗，都無法與已經養育過4個調皮的孩子的身經百戰的老板娘的本事相抗衡一一將認真的我的所有技能都無效化了。各種意義上都給了我不小的打擊一一輕鬆的將我扒光了。

「呵咦誒誒誒誒誒！！」
「啊，真是漂亮的皮膚呢，有用什麼化妝品嗎？還是素顏？真厲害啊！」

被穿上了裝飾著刺繡的drawers（胖次的一種）。

「咦呀呀呀呀呀呀！！」
「屁股是正如所料的好形狀呢。還是順產型。」

不容分說的被穿上了禮服內襯用的柔軟膨脹的撐裙。

「呢噢噢噢噢哦哦哦！？」
「不錯不錯，好好的帶著專用的撐裙真是太好了呢。」

被穿上了裙子下開了三段褶邊的襯裙。

「咦嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！！」
「你腰的位置真高呢。好羨慕啊。」

被從頭向下披上了淡藍色的連衣裙。

「嘟誒誒誒誒誒誒！？！」
「穿上這個之後和禮服的袖子很配呢。」

等了片刻，就被穿上了潔白如雪的裝飾著蕾絲與蝴蝶結的禮服。

「唔咦咦咦咦咦咦咦！！？？」
「哎呀，腰圍好像有些大了。嘛，調節一下腰上的蝴蝶結就可以了。」

將頭髮上扎著的蝴蝶結取下，被帶著香精一樣的東西的梳子梳理。

「吼誒誒誒誒誒誒！？！？！」
「乾爽的沒有毛病的頭髮，不好好保養可是不行的哦。」

最後一擊交給了薄妝。

「抖哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！？！？！」
「對你來說化妝可能被認為是不需要的，不過這可是女孩子的嗜好啊。……話說回來，悲鳴還有這麼多種類啊。」

就這樣，3小時後……為什麼女人的打扮就這麼花時間呢？真不可思議。
就像換了一個人的我，從鏡子中露出驟然消瘦的幽靈一般的表情，用空洞的眼神望著這邊。

「好啦好啦，擺正姿勢！好不容易的盛裝要被糟蹋了哦。」
「……不了，原本我就很不起眼的……」
「那雖然有些浪費，還是披上面紗吧。真是的，這樣裝模作樣也沒什麼變化嘛。嘛，我的孩子們也是在同樣的年紀的時候就『我心中的黑暗在不斷蠢動著』什麼的，『被封印的左手好痛』什麼的說著夢話，那是一時性的病嗎。」

阿勒？我的設定無意中被當作中二病了嗎？

「那麼再見，衣服我就替你保管了，好好享受祭典吧！」

最後將能被透視的面紗和帶有花的裝飾的長筒靴遞了出來，半強硬的將我從最裡面的房間中扔出了。

「這……這樣真的能藏住臉嗎？」

總覺得相當的透明啊……。
我盡量的將面紗深深的戴上並擋住臉，偷偷摸摸的貓著腰返回了店內。
仿佛就如被紙箱的魅力所附體的潛入敵地的工作員。不，實際上如果這世界有紙箱的話我早就戴頭上了。

這種軟綿綿輕飄飄的禮服不管怎麼說這都和平常的連衣裙完全不同，即使想要否認的話也會清醒的意識到自己的性別。基本的思考都是遵照身為女孩子的茜提安娜，平常沒有什麼自覺，但是，在那之上又覆蓋上了前世的男孩子的價值觀，這種情況下總有種女扮男裝的感覺，男孩子那部分在傾述這自己的害羞。

討厭……但……現在的確是女孩子，所以這時候不能輕易地就下結論，再說，我可是惡名昭彰的「利貝提姆皇國的豚草姬」。到現在即使穿著禮服出現在他人面前也沒問題，即便如此，還是有種過去的黑歷史筆記被在講台上朗讀的羞恥感。

「但，不過，仔細想想的話和我一起一直待在屋子裡的老板娘的反應，也沒什麼問題的吧。說不准，現在的我已經從豚草中畢業了……？」

想來的話，我在茜提安娜時代被稱為「豚草」，說到底由來也是被稱作「利貝提姆皇國的蘭花」的親生母親克拉拉一一即使在死去後，其他人也依舊摻雜著嫉妒和遷怒（嘛，是因為死去時我才剛剛3歲所以沒有記憶，再說其實茜提安娜的記憶也十分曖昧）一一的原因呢。

不像才色兼備又優美文雅的母親，遲鈍而又愚蠢的女兒，簡直就像豬一樣的丑陋外表。
所以別說「花」了，簡直就是沒有用處的雜草的「豚草」……咦？

「一一總覺得前提條件不是已經完全不成立了嗎？和當時白痴的樣子完全不同，怎麼說也和前世的頭腦差不多，身體那方面也已經能被稱作豐滿而不是胖了嗎……沒有必要自卑到這種程度吧？」

說不准稍微將自我評價向上方修正液可以了吧。

嘛，雖然不是頂尖優異的美女，但也不是看了就會背過臉那種程度的丑女不是嗎。實際上，女老板娘也能滿不在乎的和我在同一個房間中待3個小時。

「嗯，稍微拿出點自信吧。多虧每日的努力，我的容貌也能算是普通人了！」

這麼想著的我挺直腰板，堂堂正正的出現在艾蓮正在看櫃台的雜貨店前台。

「艾蓮一一啊咧？」

誰也不在。菲婭的身影也找不到，看起來，也不像是稍微離開……的感覺。等的不耐煩而去玩了嗎？

「嗯……」

總之先用魔力感知找找吧……不行啊。在人太多的地方用的話，反應會亂糟糟的反而找不到。
就在不知所措的佇立在馬路中央的時候，不經意間身旁傳出了「啊！！」的男孩的驚愕聲。
看過去發現就是前幾天掀開我的面紗的男孩，還是帶著一群年幼的孩子們。

姑且還是隱藏著真實面貌，不過今天戴著的是半透明的面紗，也披散著略帶櫻色的及腰金髮，看起來好像是一眼認出了我（不過，就結果而言上次還是被看過素顏了）。弄得我像是被蛇盯著的青蛙一樣僵在道路中央。

（……果然這個面紗，根本就沒起到作用不是嗎？）

然後對方那露骨的有行動可疑的人的態度，果然還是我的素顏很有問題嗎，之類的再次對自己抱有疑問。

另一方面，少年（名字忘了）帶著的男孩子們，似乎不知道我是魔女的弟子，用著好奇和感興趣的眼神看著我這邊，悄悄的彼此相互耳語。

「那是誰？」「公主大人……？」「是公主殿下啊！」「做客來的嗎？」「好厲害！」

雖然聽不太清楚，但是似乎和上次一樣消極的氣氛不同。
非要說的話就像看到珍獸一樣的感覺。似乎感覺不舒服，少年終於再啟動了，下定決心一一像是生氣一般臉紅一一走到面前。

「喂，就是說你！」
「茜兒。」
「一一啥？」
「我的名字。才不是『你』。」
「哦、噢。茜……茜兒啊。」
「那、有什麼事嗎，那個……」
「是布魯諾。」

布魯諾不知道為何挺起胸膛，自誇著有半分鬆了一口氣的樣子做著自我介紹。

「啊，我是伊恩！」
「我是卡特！」
「我是建太！」
「威爾！」
「我是查理哦！」
「你們等下再說。現在是我在說話，給我閉嘴！」

布魯諾探出身子，像是要擋住精神的打著招呼的男孩子們一般伸出雙手向後推著。
看著那個樣子，不禁從嘴角漏出了噗嗤的笑聲。

「啊！笑啦！」
「公主大人，是來參加祭典的嗎？」
「是布魯諾哥哥認識的人嗎？」

那天真無邪的樣子，將我心中原本的隔閡，完美的抹消乾淨了。
即便如此，同樣是我，黑色就是「魔女」白色就是「公主」的話，還真是孩子氣的想法呢。

「好啦你們趕緊閉嘴吧！還有……你這傢伙……不對，茜兒不是公主大人！」
「誒，就是公主大人哦！」
「就是哦！！」
「啊啊，真吵！喂，茜兒！艾蓮叫你去東之草原啊。」

被這樣粗魯的吩咐了，但是一一當然，我只能歪著頭回問。

「東之草原在哪？」（東面）
「唉……該死，好麻煩。跟我一起來吧！」

胡亂抓著皺巴巴的茶色頭髮的布魯諾，這麼說著還沒有等我的回話就開始走了，雖然猶豫了一瞬間，但是被周圍圍繞著正太的被帶路的模式，我不得不跟在後面。


◆◇◆◇


與其說是草原還不如說是長著青草的廣場，和7到8人的女孩子們一一年齡差不多是5歲到8歲吧。年長的孩子照看著更小的1、2歲的幼兒一一在一起勤勤懇懇的收集著花的艾蓮，抬起頭確認過我的樣子，然後雙目圓睜，面頰通紅，像是要吐出無法承受的思念一般，雙手擋住嘴，輕輕的漏出了一絲微弱的喘息。

「……茜兒，好美。」

「謝謝，艾蓮。人靠衣裝馬靠鞍嘛！」

本以為艾蓮的情緒會更加高漲的，意外的很冷靜呢。

（嘛，畢竟只是這種程度的東西吧……）

看著似乎是狀態不太好，用濕潤的目光雙手按在胸附近的艾蓮的樣子，我上漲的情緒也稍微平靜下來了。

「是公主殿下啊！」「好美！」「從城堡裡來的嗎？」「是禮服啊！」「就像繪本裡的一樣。」「那是真正的珍珠嗎？」

另一方面，女孩子們似乎在意著禮服，目不轉睛的觀察著。
好像是在意著禮服細致的做工和珍珠的裝飾，即便年幼也不愧是女孩呢。

「你好，說來，大家在做著什麼呢？」

嘛，看手上有著白色和紅色的話也差不多猜的到。

「正在做赤之花冠【ルーベルフロース】哦一一啊，抱歉，茜兒。值守途中被大家看見，怎麼說光讓孩子們自己去草原也是不行的吧。姑且，也和老板年說過一聲，茜兒太忙了就……」

「不，沒關系的。說起來菲婭呢？」

還沒有確認過，伴隨著精神的叫聲，不僅是頭，連翅膀和尾巴都被各種各樣的花裝飾著的菲婭，從女孩子的圈子中飛奔出來。

「哎呀，菲婭，很受歡迎呢。很可愛哦。」

緊緊抱著並用臉頰……啊啊，被治癒了。會給疲勞困乏的心帶來營養補給呢。
順著氣氛就跟過來了的布魯諾，眼睛睜的大大的指著菲婭。

「哇，什麼啊那只狗？！長著翅膀，是魔物嗎！？」
「哎呀，布魯諾。原來你在的啊？」

以用著冷漠的眼神盯著布魯諾的艾蓮的一句話為開端，不久後這兩個人又來回對罵了起來。

就算這樣的兩個年長者在面前吵架，從一同跟來的男孩子們和先到達的女孩子們也沒有動搖的樣子一一豈止如此，簡直像是什麼都明白了一樣注視著他們一一看來，意外的說不准這兩個人一年到頭都是這個樣子呢。

就在雙方都詞窮，粗暴的大喘氣互相瞪著的時候，偶然我的存在進入了艾蓮眼中，艾蓮就皺著眉頭向著布魯諾逼近過去。

「說起來，你這傢伙。說要向茜兒道歉，已經道過歉了嗎？」
「唔……！」

從布魯諾一副說不出來的樣子中得出答案了吧，艾蓮繼續有力的放出追擊的箭矢。

「一一沒道歉啊。光說不練，真沒有男子氣概呢～。真的就不會覺得過意不去嗎？」
「沒、沒有那樣的是，就是，稍微沒有時機……」
「哈！那我就幫你見證著，就在這裡道歉就行。快。」

反正沒有這個膽量吧，帶有著這種輕蔑的意味的艾蓮口吻，和興趣盎然的注視的孩子們的好奇的視線。
悄悄的環顧四周發現無路可逃的布魯諾，用走投無路的眼神正面凝視著我。

「那個，並沒有厭惡到那種程度所以就算不道歉也好……因為我也明白男孩子的自尊心的，我已經不在意了，就算不用嘴能傳達的事情也是存在的。」

不由得像勸解一般給布魯諾放了條生路。

「……啊，茜兒，就算能展示出器量的不同，好不容易把布魯諾逼到死路了，不那樣做會更好的哦。」
「是嗎？」

於是，擺著走投無路表情的布魯諾，用鎮定的眼神深吸一口氣一一之後大喊。

「茜兒！上，上次的事……我、我、我、我忘記啦，在決一勝負吧！！」
「為什麼會變成這樣啊一一！！」

被激怒的艾蓮，不分青紅皂白的將布魯諾推倒了。

「好…痛啊！干什麼啊，你這個暴力女！！」
「比你這種大白痴好多了！」
不道德的爭吵再次爆發了，所以「好啦，到此為止。」的插入進去的我，按住艾蓮面向了布魯諾。

「分出勝負雖然不錯，但在今天這麼好的日子裡是分不出勝負的，所以，往後改天再戰，現在一時休戰怎麼樣？」
「哦、哦。明白了，下次可不會輸了！」

虛張聲勢的布魯諾的態度和前幾天的盧克的身影重疊了，忍住禁不住快要洩露出的微笑，我用認真的表情伸出右手。

「那麼，一時休戰，這是和好的握手。」
「誒……」

雖然一副困惑的表情凝視著我的手，布魯諾慌張的用褲子蹭去自己的右手手掌上的污垢，戰戰兢兢的伸出手回握回來。

「好的，和好完畢。」

將揮了2～3次的手分開，向著不知為何在發著呆的布魯諾如是宣言過後，一副得意的表情的艾蓮向著他打著耳語。

「……太好了呢，布魯諾。」
「真囉嗦！」

布魯諾的臉又紅的像水煮章魚一樣怒吼著。
每次看到他的時候臉都很紅，難道說這麼年輕就高血壓嗎？有點為他擔心了。


◆◇◆◇


那之後，向艾蓮請教了花冠的編法……最初好像很容易做到一般，用這附近普遍生長著的白詰草一樣的白色的草編織著的時候，不知為何男孩女孩都聚到一起十分想要的樣子，就找來艾蓮一起協力，將練習做出來的按人數量產了。

但是，編織的時候，特別是男孩子們一副無所事事的樣子，所以就教了他們簡單的游戲如「跳房子」之類的「貓和老鼠」、「踩影子」一類的，結果受到了相當的好評（看起來就算說是游戲，這附近除了捉迷藏就不知道其他的了），男女孩一起來玩了，草原上回響歡聲不斷。

順帶一提布魯諾是照看孩子的角色。
不知為何，他有時候會用十分想要的眼神，偷偷的眺望我們遍花冠的樣子。
傍晚就在這樣的氛圍中接近了，總算是將全員份的白色花冠編織完後，我從女孩子那裡得到了山一樣多的回禮的花冠。

「看啊，布魯諾。就算是你我們也會給『赤之花冠【ルーベルフロース】』的。當然是白色的。感謝我們把。」
「呼、哼。話、話說回來、那個……紅色的給哪個傢伙了？」

戴著兩頂白色花冠（好人卡）的布魯諾的視線，盯住了我和艾蓮手裡拿著的赤之花冠。

「我的給爸爸和哥哥他們。」
「我的給蕾吉娜和瑪雅。」

嘛，雖說原本是用來男女交換的東西，但贈送禮物這種事也能表現感激的心情。但是，是否會收下就說不准了呢。

「呼，哼～」

總覺得布魯諾松了一口氣的樣子，將頭扭向一邊。

「一一那麼，還不回去的話。」

看著已經足夠傾斜了的太陽，我向大家打著招呼告別了。

「唉～～，這就回去了嗎！？」
「是嗎，真可惜，回去晚了的話會很麻煩的吧。」
「是這樣的。我還會來的，所以下次再慢慢談吧。」
「嗯！」
「也別忘了和我決勝負的約定啊。如果下次贏了我的話，就告訴你很厲害的秘密場所哦！」
「哎呀，我會期待的。」

和戀戀不捨的挽留我的孩子們揮手告別，我和菲婭兩個人為了換衣服返回了雜貨店。

「做公主的時間結束了。再次，變回那個叫做豚草的魔女吧。」
「みゅうみゅう！」

被花裝飾著的菲婭，像是同意一般搖著尾巴跟過來。

「之後，回去的話還要向蕾吉娜師傅道聲謝。」

嘛，多半會裝作不知道吧。

之後會不滿的哼著鼻子，以一副無聊的表情接受赤之花冠【ルーベルフロース】吧，那個樣子現在都想象的到。

「呼呼呼呼。」

不經意的嘴角綻放出笑容。

聽到了不知從哪裡傳來的享受祭典的村民的歡呼聲和音樂聲。被那個歡快的氛圍所影響，我也踏著興致高漲的腳步，走上往回家的路。

===============================================================================

原本構想是，茜兒從雜貨店出來的時候遇見了那個人+侍奉其的銀髮侍女+花之女神。

「哇，好厲害的美女們。怎麼都不可能敵得過啊，比起來我簡直就是……」

設想了如上的場面之類的，最後沒用上。