樹葉被到昨天為止還一直下著的雨和今天的朝露所潤濕，刺眼的陽光透過樹葉照耀著的小路一一其實只是條僅僅比獸道好點的不靠譜的道路一一沿著這樣的道路，三人與一隻（另一隻還在卵里），在大自然的懷抱中，慢慢的向目的地前進著。

到剛才為止走在最前面的尾巴是合計全長有4～5米的巨大的黑貓。站在這裡『黑暗之森』的食物鏈高處（據蕾吉娜所說，是比遠古之龍更強，並且是站在不知道是否存在的森林之主更頂端的存在），蕾吉娜的使魔黑暴貓一一瑪雅。一直穿著的黑色長袍變成了頭巾和完全蓋住全身的啤酒桶一一黑色長袍下的使魔之卵放進了背著的背包裡一一我單手拿著魔法杖，稍稍延遲的空手的美少年跟在後面，一隻手像拿著藤籠一樣拿著背包的一部分的龍騎士在隊伍的最末尾守護著。

多虧了瑪雅在前面盯哨，這一帶一一棲息著相比之下顯得弱小的魔物，如果有一定的經驗加上裝備與人數的話，即使是人類勉強也可以踏進森林的界線附近一一潛伏在一旁偷偷尋找著襲擊我們的機會的小中型食肉魔獸和哥布林、豬頭人等妖魔們，在戰鬥前，察覺到彼此實力差距之後慌忙逃走了。

聽從瑪雅身後的兩位向導指示的我，對草叢中和岩石背後進行了大致的魔力感知，在我身後行走的少年一一身高幾乎相同。對雙腿進行了某種訓練，但是對於魔法卻是外行人一一完全不知道狀況，雜草中發出沙沙的響聲的時候，他就會露出緊張的神色而停下腳步。

「嗯哼？」

另一方面，像是處在散步的途中一樣踩著輕快的步伐，一手拿著行李在被人說是人外魔境的黑暗之森中前進的充滿騎士風範的男人，和我一樣掌握著周圍的狀況，饒有興趣地來回看著森林的樣子與我的背後。

是魔術師嗎？從那個魔力波動的稀薄程度來看，感覺和普通人沒太大區別。盡管如此也不能大意。在前世的古武術道場中一起修行的無憂無慮的前輩們一一敦實的大叔，禿頂的父親，平時也只是微微散發出殺氣和斗氣，可是他們如同惡鬼一樣強大。

為了慎重起見，把還不熟悉的2人送到森林的外面去了，命令剛睡醒的雷電與他們同行……並沒有懷著即使沒有我也沒有問題的心情。

「怎麼了父親，怎麼突然笑了出來」
「沒事，只是各種各樣的稀有物種之類的讓我覺得很有趣」

對於轉過頭來用詫異的表情看著他的少年的詢問，父親一一而且是親生兒子一一不露聲色的把目光朝向樹梢上的魔物和我們的同時，給出了曖昧的回答。


◆


好久不見了，大……婆婆大人。看到您身體健康我很高興。
一點停頓都沒有，男騎士對著前方做出相當華麗的舉止禮，在生起火的暖爐前的安樂椅上坐著的蕾吉娜，看著他打了個大哈欠做出了回應。

「恩？有什麼值得高興的地方，多虧了你，搞得我睡眠不足啊。真是的……聯絡也沒有就突然過來，傑恩和瑪貝魯對孩子是怎麼教育的啊！」

從睡夢中被吵醒的緣故，平時不高興的臉變得更加險惡了，而且，那個心情連掩飾都沒有，迎面接受了露骨的態度和粗鄙的話語的男性看上去已經習慣了，正不斷苦笑著。不過，饒有興趣的看著房間四周和我們一群人的少年，卻是瞪大眼睛縮成了一團。

（啊，真可憐）

在房間的角落裡，和瑪雅一起窺視著的我，已經對這個樣子的罵聲免疫了，想象著少年內心的驚愕和混亂，一邊與受害者的意識共鳴，深深的埋入頭巾下面閉上了眼睛。

「哈哈哈，非常抱歉。因為父母很早以前就一直是放任主義，現在也快速的讓出了家業，離開帝都每天都過著悠然自得的生活。真是的……麻煩事情全部都推給我，而且每件事都要帶上孫子去玩這樣子像射出的弓箭一樣催促著，無視這繁忙的職責，熱情奔放無極限。到底是受到了誰的影響啊，真是讓人感到為難啊。」
「這是對我的挖苦嗎？」
「啊啊啊，怎麼會呢！我怎麼會挖苦您呢！對偉大的大祖大人像那樣失禮什麼的……沒有沒有，如果觸犯到您的話，請讓我再次表示道歉一一非常抱歉」

以有禮貌的態度低下了頭，但是，到此為止都是真的嗎？不知道為什麼我的腦海裡浮現出了『兩隻狐狸互相欺騙』這句話。

即便如此……

我堂而皇之的來回看著這個好像是上級騎士的貴族的男性的兒子和蕾吉娜一一總覺得面容相仿一一在頭巾下輕輕的發出了嘆息。

暫且不提蕾吉娜粗魯的態度和惡毒的語言，所攜帶的物品和無意中流露出的言談舉止，高教養等等這些明顯的上流社會的特征，所以很有可能……估計是了，果然是貴族或準貴族出身啊。

「那麼，那樣繁忙的龍騎士大人，來到這麼一個偏僻地區的偏僻地方，黑暗之森的即將倒塌的茅屋來有什麼吩咐呢」
「也沒有吩咐這種程度的事情啦，最近，騎著終於能獨當一面的『吹雪』（當家的飛龍）到遠處兜風，路過時順便來拜見一下婆婆大人的尊顏。還有……」

把拿著的像藤籠一樣的背包向蕾吉娜遞了出去。

「妻子烤的餡餅和南方的水果」
「哼」

擺著不滿的表情接受了的蕾吉娜，雖然這麼說，但是從平時能隨便說出口的牢騷都沒有說的情況來看，應該是很高興的收下了。

「對了，對了，介紹一下兒子可以嗎？今年11歲的長子盧卡斯」

在這之後，指向緊張到全身繃緊的呆立不動的少年。

「哼，青菜一樣的小傢伙，反正是要帶過來，還不如等他再豐滿一點之後再帶來。怎麼也吃的比較滿足不是嗎？」

露出結實的牙齒和齒莖，蕾吉娜露出不出聲的笑容。環境也好看上去也好，完全聽不出是在開玩笑，這真的是很可怕啊（嘛，要是認真的話，我來這裡的第一天就已經被當做美味吃掉了）

「來，盧卡，向高祖母大人打個招呼」

乍看上去很畏怯……卻出乎意料的豪邁，被催促的名叫盧卡的少年，踏著毫不迷茫的步伐向前邁出一步。

「初次見面高祖母大人。我（僕），不，我（私）是傑恩盧卡的孫子艾魯瑪的兒子，盧卡斯・雷恩巴魯特」
「阿阿，算了吧！說的亂糟糟的，老年人記性不好，傑恩的孫子，盧卡斯。只要聽到這個就足夠了。」

散發出嫌麻煩的氣味的蕾吉娜，揮動一隻手阻止了盧卡斯的問候，愁眉不展的轉向我所在的方向。

「不要像稻草人一樣一直傻傻站著，茜兒，趕緊去廚房準備香茶！」
「一一好，好的。請稍等一會」

馬上用幾乎像是被踢到然後跳起來的氣勢怒吼道，我擺正姿勢向廚房走去。
看著那樣的我離開，騎士一一艾魯瑪氏，為什麼會從表情上流露出一臉佩服的樣子。

「讓您久等了」

沏完與人數相等的（當然，沒有自己的份）香茶後回到起居室，看到圍繞著不知道從哪裡找出來的圓桌，三人坐在各自的位子上。

我放置好茶和作為茶點心的放入小瓶子裡的蜜餞水果之後，慌慌張張的打算退出房間時，艾魯瑪氏從那裡期待的看著我。

「失禮了，小姐能抬起頭讓我們看看嗎？」
「好的，我知道了」

嘛，事到如今遮住臉也已經來不及了，只是剛才還稍微有些距離的時候希望靠著像這樣子遮住臉，讓他們能忽視這一點。抱著這樣的淡淡的期待，我嘗試著徒勞的反抗。

「如果可以的話，能讓我們重新看一下你的臉嗎？」

不不不，請讓我毫不客氣的繼續隱瞞下去吧。拜托看一下氣氛啊這位老爸。
看上去，那名叫盧卡斯的少年也用期待的眼神看著我。
這對父子到底在好奇什麼啊？！真不愧是蕾吉娜的親人啊。

「……我的容貌什麼的，連看的價值都沒有，會污染您的眼睛的」

老實的表達了事實後，行了一禮就從客廳離開了。

「哈？」

一瞬間，露出了像是聽到了什麼有趣的笑話一樣的表情，父子二人對看一眼後一同失笑著。

「……」

這種失禮的態度算什麼啊。應該是沒有想到會被拒絕吧。雖然認為他們不是什麼壞人，只是身高地位高的人往往會反應遲鈍，文雅大方卻令人討厭的類型呢。

「其實硬要說的話讓他們看下臉比較好，反正龍騎士可以控制風。那傢伙真的在意這一點的話，完全可以操縱微風隔著頭巾對容貌進行確認，還可以自由的窺視裙子裡面。」

聽到像厭惡這點般的蕾吉娜的話語的一瞬間，我條件反射地閉緊雙腿，隔著長袍按住了連衣裙的裙子。

「什……什……！」

我發出感到羞恥的聲音。說實話，裙子什麼的也只是用一塊布條覆蓋著，碰巧被看到內褲也情有可原一一如果是這種感覺就算了，但是在聽到被窺視的瞬間，全身的血液逆流而上，雞皮疙瘩也都豎了起來。

「請不要那樣戒備著」

不動聲色的收下從蕾吉娜那裡送出的告誡般的眼神一一當然是在佯裝不知道的喝著香茶一一艾魯瑪氏柔和的微笑著。

「龍騎士的馭風技能僅僅是用於戰鬥的技能。為了在高空飛行的時候在風勢中能睜開眼睛，只用來保護冰冷的身體而已。絕對不會幹出對女士的那樣的無禮行為，我以本人的名譽和祖先以及天上的神帝陛下的名義起誓。」

嘴上怎麼說都可以。

向蕾吉娜發出了求助的視線，蕾吉娜一副與我無關的把用砂糖研制的草莓放進嘴裡。

「……不過確實，強迫女性做不願意做的事是違反禮儀的」

輕輕的聳了聳肩，看上去已經撤回前言的艾魯瑪氏稍稍思考，突然讓作為兒子的少年盧卡挺直了身子。

「盧卡，和這裡的『我的弟子茜兒』的茜兒小姐一決勝負吧，你如果贏了茜兒小姐的話就實現你的願望讓你看她的臉，如果輸了的話……就這樣吧，只要是茜兒小姐說的話你什麼都要聽……怎麼樣？」

「有趣！如果輸了的話，到明天之前採滿30株曼陀羅，茜兒」

隨意地決定了孩子們的意向。這是多麼不受歡迎的大人們啊！


◆◇◆◇


「真的要這麼做嗎？」

走出院子的兩人手中拿著木劍一一隻是適當的用樹枝削成像棍棒一樣的東西罷了。在雙方都是獵物的那個場合下，為了同樣的條件當場做出來的一一為了公平起見，主動擔任裁判的艾魯瑪氏再度點了點頭確認了。

順便說一句，蕾吉娜把安樂椅拿到了屋簷下（不過只是驅使魔術讓它自動移動過來罷了），一隻手拿著沏好了的香茶，整一副起哄的模式。腳下的瑪雅則是放寬全身的曬著太陽。

「嗯，不必考慮太多，一切我來負責」

艾魯瑪氏意味深長地眨著眼睛。一副確信我會勝利的樣子。

在我選擇劍的時候聽到了判定勝負的方法，『啊，果然是這樣啊』這樣子接受了，總覺得自己的意圖被看的一清二楚了，像是開始進行卡牌游戲一樣冷靜不下來。

（不過，暴露了的游戲高手的手法，對戰者是看不見的，所以我覺得我還可以搶救一下）

看上去對與自己同年齡的女孩子進行木劍較量並沒有多大興趣的少年盧卡，無精打采地垂下手中的木劍站著。

「那麼判定勝負關系是先碰到對方的身體的人取勝……雙方認為可以嗎？」
「好的」

互相點頭之後舉起劍，盧卡納悶的看著我背部膨脹起的地方。

「那個，行李就那樣帶著真的可以嗎？」
「恩。因為是不能離手的東西」
「看上去動起來相當的辛苦啊」
「多少有點不方便，不過這種程度應該沒問題」

堅持要背負著不利的條件和自己戰鬥。我頑固的態度，稍稍的觸犯到了他的自尊，問答結束後他微微皺起秀麗的眉頭，在2～3米外的地方沉默的舉起了木劍。

單手持劍輕輕的放到腰處一一與擊劍的姿勢非常的相似。一一在盧卡的對面，我雙手舉起了劍。

伸直脊背向前伸出右手，稍稍提起在後面的餘下的左腳的腳後跟，劍尖對著對方的喉嚨附近。

看到那個架勢的少年盧卡，像是看到了外行人的游戲那樣臉上泛起了苦笑，艾魯瑪氏和蕾吉娜也悄悄的注視著。

「……開始！」

回過神來的艾魯瑪氏發出信號的同時，盧卡像跳躍那樣向我的懷裡飛撲過來。相當迅速，但又有所手下留情的動作。

雖然有反擊三次的自信，但總之先接下一擊吧一一視線轉向盧卡，如同故意讓他聽見似的，「哼」地嗤之以鼻一一立即彈開攻擊後，用雙手握刀劈頭蓋頂地往下砍的方式向其返還了一擊。

「哇」

盧卡將頭後擺的瞬間木劍通過了那個位置。

「嘿」

稍微對他感到佩服了。雖然還很粗糙，不過反射神經和彈跳力一一尤其是前後移動速度很不一般。

「稍微認真起來一點也沒關系嗎？」

像是還有餘力般的回答著，舉起木劍的盧卡的表情，徹底忘記了到剛才為止發生的輕視，全神貫注讓人感覺到了可怕。看上去覺得是很嚴重的地步。

「那麼，我來了」

這次不再等待我的回答，左腳對地面用力一蹬，盧卡對我發起了正面攻擊。

「哎呀哎呀，真是不錯的比試啊」
「哼，那樣的像豆芽菜般瘦弱的對手還浪費了那麼多時間」

在心情愉快的拍著手的艾魯瑪氏背後，蕾吉娜露出陰沉的表情， 反復抓著茶點心吃完了的小瓶，正舔著黏在手上的砂糖。

而作為我的對手的冷峻少年，站住不動調整著呼吸，身體靠在木劍上慢慢往下滑，最終癱坐在地上。

結果，這一場比試一直互相打了20個回合。說起來自己幾乎一直在防守，到最後都不放棄的不斷攻擊的盧卡的韌性和精神力真是了不起的東西啊。

「……呼呼，今天是我輸了。按照約定，我能做的事無論是什麼，請告訴我」

看著抬起頭的盧卡的濕潤的眼睛一一天使般的美少年以沾滿汗水的高昂的臉龐，『什麼都願意做』，所說的東西有種奇怪的背德感。一一我向他發出了詢問。

「約定的話……」

因為那兩位隨意決定的事情，所以並沒有特別想要做的那樣的事。

「說的也是。一一那麼，成為我的朋友吧！」

把想到的建議直接說出了口。
少年盧卡露出目瞪口呆的表情，反復的眨著眼睛。

「我呢，同齡朋友只有一人，所以可以的話，希望盧卡你能成為我的朋友」

於是我下定決定，把戴著的帽子放了下來。
既然打算成為朋友，還隱藏臉的話是是一件非常失禮的事情。
因為這個被拒絕的話，那也是沒有辦法的事。

「覺得如何？」

果然，近距離看著我的素顏的盧卡一下子僵硬了。
然後突然，像是壞了一樣上下點著頭。

「好的！朋友……首先是朋友啊！是的，從朋友開始吧！」

欣然的答應我了。

「太好了！那麼，第一位男性朋友。請叫我茜兒，盧卡君」
「我，也請叫我盧卡，茜兒」

盧卡用雙手緊握住伸出的我的右手，然後以猛烈的氣勢宣告道。

「雖然今天輸了，但是看著吧，我一定會比茜兒變得更強！絕對！」

這是對我的挑戰吧？

「啊啦，我也會更加更加強的，絕對不會輸的！」

一直微笑的凝視著這樣子的我們的艾魯瑪氏，回頭看著早早就開始為回房間做準備的蕾吉娜。

「哎呀哎呀，可愛的小姐呢。乾脆就這樣把她帶回去得了。怎麼樣，這樣的話將來盧卡……」

總覺得正在越過我進行著人身買賣啊！

「哼，又不是貓的崽子，而且那個笨蛋徒弟要教的像山一樣多呢，不可能這麼做的」
「那真是遺憾」

露出發自內心的可惜般的神色，看著蕾吉娜的臉的艾魯瑪氏，然後以同樣的神色看向盧卡，用一貫的挑撥的口吻說著類似鼓勵的話語。

「與聽到的一樣。盧卡，如果你是男人的話，就該自己想辦法。明白了麼？」
「我知道了，父親大人！」

重振精神的回答著的盧卡，露出明朗的男人的表情一一為什麼有種突然變成熟的感覺一一看向我所在的方向，強有力的點了點頭。

對不是很明白的我曖昧的微笑了一下。

「那麼，大姥姥大人。今天就要回去了……怎麼說呢，如果你有什麼不便的話，不要客氣，請隨便吩咐」
「哼。沒有多餘的插手，是最幸福的事啊」

蕾吉娜聳了聳肩的說著壞話。

「有機會的話還會來的……那麼，送行就不必了」

打著招呼的艾魯瑪氏離開了。

「茜兒，我還會再來的。那個，信我也會寫的。」
「謝謝盧卡。信的話寄送給西開拓村的村長就行了，我會去拿的，請你寄那邊吧拜托了。」
「我知道了」

這樣互相告別了，為了以防萬一，瑪雅也走出去追隨回到森林中的小道的二人。

「……真是的。最近好吵，都睡不著啊。吉爾，午後開始也好好的工作吧！」

而蕾吉娜則打著大哈欠返回小屋之中了。
那個樣子來看是回去睡回籠覺了。
這樣子的雨後的今天，從早上開始就慌慌張張的，但是，從結果上來看還交到了新的朋友。

一一

老實說雙足飛龍效率不高（一天不吃掉半個馬這麼多都不好動起來），意外地不適合長距離旅行。

從帝都到黑暗之森時不時休息一下的話至少要10天以上，需要花費將近20天，所以『快到了』是明顯的謊言，不過互相都在心裡佯裝不知罷了。