「一一哈」

不禁把手放在嘴邊，一邊把漏出的哈欠擋住，我從屋簷下看著朝霧彌漫，走下破爛的階梯到了早晨的庭院中。

一直持續著的降雨，昨天上午變成了小雨、午後終於露出了一點薄日，就和蕾吉娜和瑪雅兩人一隻一起久違地到森林裡去，採集剛長出來的蘑菇和不足的藥草類，晚上回來直到半夜都一直在進行精制、調和。多虧了那個我完全睡眠不足。

「我上午睡覺去了，但是你別給我偷懶啊，茜兒！」

蕾吉娜那邊果然是歲月不饒人麼，堂堂正正地做出睡懶覺宣言，躺到床上去了。就這樣，上午就預定會頂著睡眼惺忪去日常洗衣掃除、摘藥草等，會很忙。

「但是，果然太陽公公出來了心情會好呢～～！」

久違的晴天，我大大地深呼吸以及伸懶腰。

充分地把含有水分的清涼的大氣吸入了胸中。

不知是不是空氣和森林全體都潮濕的緣故，有著「水」的屬性的我的魔力感知的範圍、比平常大了好～多。不知不覺就把感知的頻道向著「水」投入意識一一

「呀！？這是什麼，好厲害！！」

在這瞬間，各種情報一口氣湧進來，一瞬間，感覺腦袋要爆炸了、無意識之中朝著長滿潮濕的青葉的地面一屁股坐了下去。

不知怎麼說好平時我的魔力感知範圍（魔力圈）大概是半徑20～25米為上限，雖然無法感知地下深處，但是除此之外基本上是球形的範圍內可以認識並操作魔力。

當然，不是總是把握所有在範圍內的事象、只是把特定的魔力（說明白點就是「波動」）選出來，其他的東西在某種程度上過濾掉。當然不是完全過濾叼，打比方說的話就是用麥克風只把發出的聲音集中起來，其他的雜音無視掉的狀態。

然而現在嘗試著以「水」為對象投入意識，根據受到的波動來看，現在變成了不是平常感覺到的球形均等領域，而是幾乎水平方向的，以水滴呀水窪這種東西作為點，像網眼一樣一一而且最邊緣部大概半徑有300米一一擴大了知覺。

「嗚嗚嗚頭好暈」（抱頭狀）

受到了和平常的魔力圈完全不同的龐大的情報量一一可以說是在無防備的狀態下一下子聽到了大音響的管弦樂演奏一樣一一我立刻，把平時調息攢在丹田裡的魔力解放出來，把它屏蔽掉了。

要說的話就是與聲音的洪水相對抗，這邊也放爆竹，音波和音波碰撞在一起中和了一樣。

就這樣終於差不多能站起身來的我，把魔力探知的範圍集中一一就是音量調節一一把魔力圈的大小變回不是太誇張的等級，然後返回清醒站了起來。

「嗚～～、總覺得屁股那一帶冷冷的」

在我難為情地想要把屁股那一帶的泥和污漬擦掉的時候、

「你一大早幹嘛像白痴一樣讓魔力爆發啊，你這頭豬！！」

和讓小屋整個搖起來的聲音一同，飛過來了一個蕾吉娜操縱的掃把，直沖著我屁股就開始打了。


◆◇◆◇


「哈呼真是好疼啊」

被我的魔力爆發所妨害睡眠的蕾吉娜像烈火一樣生氣，結果，作為懲罰，到村子的節日為止要做的靈藥又增加了一種。

蕾吉娜的使魔瑪雅用肩膀那生出來的出手拍了拍這樣的我以表示安慰。

「謝謝瑪雅。那麼、小心再也不要惹怒她，開始工作把！」

轉換心情了之後我和往常一樣把頭髮綁起來，穿著土氣的連衣裙就這樣做準備運動一一原來這是武術的準備運動但是，由於男女的骨骼與肌肉都不同，為了在成長期不要長些奇怪的肌肉讓豚草變地更加難看，最近在做芭蕾的聯系一一在日常要做的型和訓練弄完之後，帶上圍裙就準備完成了

說到這，最近又加了一個，背上要背一個不加修飾的破舊的包的任務。

包的內容，不用說就是從那個行商人那得到的，古代從魔「天狼（Sirius）」的蛋。

雖然不知道是不是騙人的一一不會是實際上孵出來一看，是隨處可見的「騎鳥（鴯鶓）」什麼的把？雖然到現在還半信半疑一一因為要孵化它需要主人用魔力源源不斷捂著它所以只能把它24小時都放在手邊。

如果用手拿、或者放在圍裙的口袋裡就會妨礙到走路一一說回來，第一天看著我貓著腰包著它工作的蕾吉娜就不知道從哪拿出來了這個。

感激地收下用了，在裡面鋪滿破布和乾草當作緩沖材料，日常生活就變成了常時背著它渡過了。

「總覺得它又變重了」

用手掂一下感覺更加沉甸甸了，皺了皺眉往包裡看了一下，得到它的時候就比雞蛋大了那麼一圈，現在又大了一圈，還差一點就和鴕鳥蛋一樣大了。

「一一不，不能保證它就止步於鴕鳥蛋的大小」

如果再長大的話包裡就放不下了背著它還一邊得煩惱像這樣的事。

然後就日常地去打水、洗衣服、掃除一一在其間簡單地把湯熱了熱當早飯了一一結束之後，休息的時間也沒有就去做採集藥草進入森林的準備。雖然是現在才說，但是我到底是不是魔女的弟子啊？怎麼感覺像是無償的家政婦在工作啊？

順帶一提，對蛋不是特意地去給予魔力。蕾吉娜曰、我比普通的魔術師常時從身體放出的魔力的量和密度多，就這樣緊密接觸就沒問題了。

嘛、比起我的魔力多、一般的魔術師會以經驗為基礎確立魔法理論和技術，好像沒有積攢和壓縮最重要的魔力的概念一一有也是相當疏忽，給人一種散漫的印象一一所以就在這裡不同麼。

在我的視角裡，由於前世習得的調息和整念、會把外部吸收的有限的魔力收束，常時在某種程度在身體裡儲藏，對應需要一塊塊地使用一一要打比方的話，就是把氣體狀的魔力固體化聚集成小盒子，要使用的時候把它變回氣態一一般的魔術師首先會從外部收集必要的魔力，然後作為魔術一下子放出去。每次打出一發就會需要再裝填，我覺得那非常不效率（嘛、一般會把「魔石」作為觸媒輔助使用的說）。

一一像這樣，想要說出去之前先和師傅（蕾吉娜）溝通了，不知為何她深深～～地嘆了一口氣然後用強烈的語氣譴責了我，不讓我說出去。

「即使是搞錯了也不要把這些話對我以外的魔女、魔法師說啊！ 魔術關系者這幫人，不管是誰都是倔強的石頭腦袋，像這樣推翻了現今為止魔術的根本的東西如果被知道了的話，不知會是厥倒、還是被激怒、又或者是把你綁架了來解明嘛，肯定不會是什麼好結果就是了」

我聽從了不愉快地皺眉的蕾吉娜的建議一一畢竟魔術關系者是「倔強的石頭腦袋」的實例就在眼前一一把這東西今後藏匿起來當作獨家絕學。

於是這樣，一隻手拿著輔助魔法發動的魔法杖（小孩練習用），一隻手拿著采取藥草和毒草的籠子和鐮，我向著森林接著是小道邁出了腳步。

「一一你在哪，瑪雅？」

不知為何和我一起來的瑪雅，正站住，仰望從樹木的間隙中露出的天空。突然把耳朵豎起來的樣子，明顯是在警戒著什麼。

我不由得也站住了，把手橫放在眉頭上看著天空。

雨後的早晨的空氣清澈，到哪裡都只有遼闊的青空蔓延著。

由於盡管如此沒有放緩警戒姿勢的瑪雅一一在這個暗之森的食物鏈頂端，對人類來說是災害性的魔獸一一所放出的緊張感，我為了以防萬一把手上的籠子放到地面上，把魔法杖架起，把體內的魔力提煉了起來。

雖然糾結了一下背上的蛋怎麼辦，因為放在那邊好可憐的，所以現在就生死與共地就讓它在背上。

然後一一

凝視著上空的一點的瑪雅放出了尖銳的咆哮一一在哪瞬間，明明沒有風，樹梢卻一齊在搖動，不經意間我周圍的陽光變暗，被漆黑的陰影所包圍了。

然後，和迎風振翅的聲音一同，巨大的鳥？蝙蝠？翼龍？不，在這個世界的話應該有更加適合的單詞來形容它。前足變成翅膀的龍一一幻想世界必然會出現的「飛龍」一一在頭頂上盤旋著。

「好厲害！真正的龍啊。真漂亮！」

說起龍的話一般會認為是綠色的、暗褐色的，像這種土氣的顏色但是，這只飛龍是全身雪白的。

仔細看看的話背上有著牢牢固定住的鞍和幾根標槍，鞍上有兩個人的身影。

前面坐著的那一人，非常熟練地手握韁繩騎乘著，穿著介於騎馬服與軍服中間的方便行動的衣服，腰上佩著劍的男性一一說青年有點過但是還沒有到中年一一看上去好像是騎士。

另一個人穿著同樣的衣服但是更加簡實、朴素，也沒有帶劍，是個和我差不多年齡的少年。這個傢伙感覺手足無措，就像是硬粘在鞍上一樣。

二人在我們一一又或者說是小屋的周圍盤旋了好多圈，徐徐的把高度降下來。

然後，握著韁繩的騎士風的男性、好像發覺了呆然地眼睛嘴巴都瞪大仰望著的我，露出了非常有魅力的笑容，輕輕地揮了揮手然後對著後面的少年好像說了些什麼一一貌似是告訴他我的存在一一少年那邊也，說著把視線向下看，不知為何露出了吃了一驚的表情後，輕輕的溫柔地笑了。

這、這是什麼，這天使般的王子大人的微笑！？

兩個人都是金髮和青瞳，而且有著非常相似的美貌（嘛，這是以我的基準來看，說不定這個世界的標準不同？），說不定是親子關系，和非常有男人臭的成年男性不同，純真的少年的微笑破壞力超群！！

不由得用手捂住變紅了的臉，現在才發現，自己和平時外出不同，是非常便於行動的形態，沒有帶兜帽也沒有穿長跑。

「一一（驚）！？！」

頭上的血一下子就下去了，本來就很薄的肌色變地更加蒼白了。

慌慌張張地用袖子把臉遮起來，但是那時兩人已經沒有看這裡，好像對著小屋的周圍和森林外的草原那塊指了指。

「看上去這邊沒有能降落的空間」
「我們在那邊的草原上降落把」

他們的動作總結起來就像這樣。

飛龍再次升起高度，從我頭頂上飛過，不一會，在聽到一聲大的振翅音之後，樹木搖曳的聲音就完全停止了。

「」

我有意圖地讓「水」的魔力圈，把剛才那樣全方位的變細拉長，朝著他們消失的方向找尋了。然後果然，從小屋開始到森林的盡頭，感知到了A～B的魔獸等級的波動。這應該是前面的飛龍把。

然後我又感知到了兩人從鞍上下來，用沒有迷惑的腳步向著這邊走來。
看來他們是繼前天的行商人之後，第二組客人的樣子。

「一一哈，沒辦法，去通知師傅（蕾吉娜）把」

剛睡著又要去叫醒她，無法想像她會如何彆扭發脾氣。

「而且沒帶兜帽被看見素顏了真是一難接著一難」

又心痛又捂著胃痛，我和瑪雅一起從來的路回去了。
不知是不是錯覺，背上的蛋感覺更加重了

嘛，這就是與盧卡和、格拉畢歐魯帝國的盧卡斯殿下的初見面。但是在那時的我還不知道一一

飛龍的魔力大小大概是B級魔獸，但是在空中飛著噴火的話很難打倒所以被認為是A級魔獸。

茜兒的能力是古武術的呼吸法和冥想，雖然這是被現代知識所體系化的但是她本來作為魔術師的潛力也很高（普通的魔術師可以使用的屬性為1～2個，她是4屬性+治癒能力）。

這是因為聖女教團的巫女姬的母親遺傳來的。

順帶一提被稱為「利貝提姆皇國的蘭花」的母親克拉拉是治癒能力+光+暗+空屬性

她的美貌和清廉且明晰被教團信奉為聖女的再生（笑），被傳為聖女再臨、不僅是皇國，大陸全土都憧憬著她。

順帶一提某『紅』曰、『把天然裝起來的養殖物』（說克拉拉），她死後也被神聖化，但是生前被一部分同性所討厭。