將上午收獲的草藥按類分開送到調和房間，提前一些吃了午飯。
菜單中都是使用自產的一一秋天從實驗菜園中收獲的，保存起來的玉米和南瓜一一東西，做成了玉米濃湯和奶油南瓜一類粗食……吧。

「什麼啊這個玉米的甜味！？而且連軀幹部分都這麼軟！這個南瓜也很甜！連皮都煮的溶解了一般啊！？」

在送入口中的同時，克里斯蒂女士翻著白眼，送出了大絕贊的評價。
被這樣放肆的誇獎，果然努力做出的肥料起到作用了呢。

「哼。」
另一方面，連笑也不笑一下只是在哼著鼻子的蕾吉娜，沒做出什麼特別的感想只是從大盤子中選出南瓜中較為柔軟的部分，將自己的小碗盛的滿滿的，啪嗒啪嗒的不斷往口中送著。

「啊啊，師傅！你這不是一個人獨佔了7片嗎。連我都沒有吃到4片的量呢。」
「啊是嗎。為了不讓你吃得太多我就代替你將其他的處分掉了。」

用雙手好好的確保著盛著自己的份的小碟的蕾吉娜，在保證無法被他人拿走的情況下，浮現出殘忍的笑容。
不管怎麼說，她沒有不滿……的話，看來是相當中意的吧，這個蔬菜和料理。

「我可是將最好吃的部分留到最後，在好好品味的主義者啊！」
「咔咔咔。所以你總是延誤最重要的東西呢，包括婚期。」
「這，這和結婚一點關系都沒有吧！說來的話，沒結婚不都是因為師傅突然就行蹤不明的錯嗎！」
「真是討厭啊。這可是不受歡迎的女人的辯解呢。茜兒，你可不要成為這種人啊！」
「……啥？」

不就是一兩片南瓜嗎，為什麼造成這麼大的騷動？這樣，因為預想外被連累到腦袋更加痛，但我還是為了再取來些南瓜而去了廚房。
結果，兩位魔女發揮了無法想象的大胃王的能力，將原本應該輕鬆的午飯變為了，一整大鍋的湯和兩整個南瓜，甚至於加上4個煮玉米才滿足下來。
順帶一提我只吃了一片南瓜和湯就夠了。反彈可是很可怕的，嗯。


◆◇◆◇


「歡迎來到西之開拓村，統治官大人。我是村長名叫亞羅德・巴雷吉，這邊的是我的妻子卡麗娜。」

十分慌張的從玄關出來迎接克里斯蒂女士的艾蓮的父親，和妻子一齊行著禮。

「初次見面亞羅德村長。我是現在帝國魔法學院執教的克里斯蒂亞娜・麗塔・勃蘭特穆勒。由皇帝陛下賜予男爵之位，但就任此地的統治官仍處在預定中，現在就以那個稱號稱呼我還為時尚早。因此今日只是脫離公務以個人身份來確認此地的實際情況。如果能得到您的協助那真是萬分榮幸。」
「好……好的。那個……我明白了，勃蘭特穆勒男爵大人。」

連平常被稱為口若懸河的亞羅德村長都，誠惶誠恐的畏縮著點著頭。
嘛以外表看起來是「女強人」「才女」的克里斯蒂女士為對手，對朴訥的鄉下村長而言的確是擔子夠重的了。明顯是從剛開始就被牽著鼻子走了。

（實際上裡面卻是，為了煮南瓜而忙來轉去，完全沒有大人樣子和師傅鬧別扭吵架的人呢。）

在離一步遠的距離下眺望著這副風景，我悄悄的在都毛蝦苦笑著，用手撫摸著無所事事的被瑪雅抬起雙肩的菲婭的後背。

怎麼說從森林到開拓村的這段路，也不能讓克里斯蒂女士一步步的走過來一一最初來到森林裡的時候，是使用「轉移門」之後由龍騎士的艾魯瑪氏與其同乘在飛龍吹雪的背上一一解決法就是，女士騎在瑪雅的背上，我騎著菲婭的形式移動到村中。
那期間，小屋的警戒被巴爾托洛梅爽快的接下了（蕾吉娜卻說著「難聞死了！」厭惡的要命）。

「首先是確認這個村莊的農作物的種類和狀態，情況到底如何呢？」
「啊，是的。主要是穀物類……以大米、小麥、玉米為中心，其他就是比較不費事的南瓜呀大豆、薯類，還有其他的幾種蔬菜一類。對於收獲而言，除了5年前因為凍傷有所歉收，之後都還算順利。」
「嗯。欠收的時候是怎麼應對的？」
「基本上只能讓田地休息，等待其自然的恢復。即便如此，耕種新的田地也十分辛苦，因為休耕地再增加下去村子就沒辦法運作下去，就只能不斷欺騙著耕地狀況來使用田地。」
「原來如此。確保為了今後非常時刻所準備的休耕地是當務之急呢。為了能在一定程度保有餘裕，就在一定期間內減免稅收，或者從各個村的狀況來探討一下互相輸入食物的方法。」
「當真嗎？如果這樣的話，真是幫了大忙啊……真是值得慶幸的事情啊！」

雖然克里斯蒂女士只是淡淡的以伶俐的事務性口吻對話，不過談話的內容明顯站在了村民這一側，是非常好意的內容。
當初表情僵硬的亞羅德村長也放鬆了肩膀，安心下來。

「啊，實在抱歉。一直站在這裡談話，請往這邊來。」

跟隨著村長帶領的克里斯蒂女士，我順便也進入到屋內。

「茜兒！」

向那發出聽慣了的聲音的地方看去，艾蓮正和兩個哥哥一起拿著一籠谷物和蔬菜。

「喂喂，你們幹什麼呢。在男爵面前抱著這樣的東西。」

夫人輕輕拉著露出困惑表情教訓著孩子們的村長的袖子。

「親愛的，這是我讓他們做的。我想是不是讓男爵大人看看實際的收獲物更好呢？」
「原來如此。的確是『百聞不如一見』呢。多謝您的關照，巴雷西夫人。」

擋住還想要抱怨些什麼的亞羅德村長，浮現出微笑的克里斯蒂女士闡述著謝意，村長也不得不閉上嘴沉默起來。

「那就讓我確認一下吧。」

克里斯蒂女士向前踏出一步。
因為本身的身高再加上良好的姿勢，自然的動作卻銳如鋒利的刃物一般一一從我看來是十分帥氣的女性一一被她的氣勢所壓倒一般，兩兄弟畏縮不前的游弋著目光，艾蓮將手中抱著的籠筐放到了地面上。

「輕便，男爵大人。」
「啊多謝，嗯……『叫作艾蓮』」
回頭看正在旁邊補足著的我，問道「是朋友嗎？」時，我和艾蓮同時點著頭。

「是的。」
「是大親友！」

將視線從注入著勢氣強調著的艾蓮身上移開，克里斯蒂女士眯著眼睛愉快的笑著。

「讓我看看。」

然後，蹲著開始實際著手檢查籠筐裡的農作物。

剛剛還津津有味的斟酌著收獲物的克里斯蒂女士，但表情漸漸凝固起來一一染上了困惑和疑問的色彩一一的樣子，吞著口水看著她的大家也自然的飄散起緊張的氣氛。

「……這就是，普通收獲的玉米嗎？並不是什麼壞的嗎？」

對手中的玉米的大小和重量感覺疑惑，剝開皮來確認其內容物的克里斯蒂女士，看著艾蓮的眼睛確認道。

「是、是的。能比平均的好出那麼一點點。」

以評估的眼神打量著到底還是有緊張的神色的艾蓮……克里斯蒂以怎樣都無法釋懷的表情回頭問我。

「茜兒。你今天早上拿出來的煮玉米和這個是完全不同的東西，這是種類上的區別嗎？」

這麼說著遞出了的玉米，的確是比我種的玉米小上兩圈，果實上也是稀鬆空洞，而且是相當硬的東西。
順帶一提在地面上滾著的南瓜也是，發出像是石頭一般硬質的聲音。

「並不是，這是用同樣的秧苗培育的東西。只是肥料的給予方式之類的和土壤改良和培育方法不同，是不是這個的影響呢……」

專業的農家諸位都對我的回答報以「外行的孩子在說什麼啊？」這種表情盯著我。
但相反克里斯蒂女士和艾蓮的雙目放出了光輝。
但和艾蓮那純粹的贊賞的目光相對，克里斯蒂女士的目光，是十分感興趣的實驗對象就在面前的科學家的目光。

「茜兒，你……究竟使用了什麼魔法？」


◆◇◆◇


此後，與村子中主要的各位向交談，將我試行錯誤的土壤改良方法一一關於腐葉土和發酵肥料，還有雞糞的追肥的必要性一一以聽一聽為名調查起來。

對我而言可是以「前世」的記憶為基礎的知識。我因為判斷文化文明過於簡單的跳躍性前進是很危險的，所以如果可能的話希望花些時間將事情慎重的考慮一下，但克里斯蒂女士以非常習慣的調子，談鋒銳利的……簡直就像是被將軍的將棋一般，完全不放過我瑣碎的言語破綻，用將退路堵住的論理構成來逼迫我，以一點餘地都不留的形式強制我自白一一如果用這種方法工作的話學校的學生想必會十分辛苦吧一一將現在農業的問題點和，改良點相關的話題進行了討論。

「所以說因為植物也是活著的東西，不給他們充分的飯吃的話也會瘦下來。而為了這個就要補給必要的營養素，現在的方法是以一年的周期作出休耕地來等待自然恢復，這麼做太過於繞圈子，而且將土地以閒置的方式放在那不是十分可惜嗎？為了解決這個，對農田授予肥料來使農田得到有效的活用，同時甚至有使收獲量倍增的可能。」

即使這樣說他們也半信半疑的……豈止如此，大家都滿臉這不可靠的表情面面相覷。嘛，正常就會這樣吧。是毫無懷疑的，在那用十分完美的笑容點著頭的艾蓮過於坦率了。

「那個結果就是今天早上的那個玉米和南瓜呢。」

克里斯蒂女士這面，因為實際用嘴去體驗過那個收獲物，所以比起懷疑好奇心那面更勝一籌。
經過短暫的沉思之後，最後以銳利的目光向亞羅德村長瞥了一眼。

「亞羅德村長。正式的委托會在明年，我上任的時候提出，使用空閒的休耕地，希望能試驗性的使用茜兒所說的『肥料』來栽培作物，可以嗎？當然，必要的經費由此方支付。」

「那倒是沒什麼關系……」

村長偷偷的看了看我的臉。

「當然，我的師妹茜兒也會提供全面的合作。」

強調著「師妹」的師姐，看來是根本就沒給我拒絕權呢。

「好的，我明白了。就按克里斯蒂姐姐大人說的做。」（這句話是片假名寫的，是作者表達茜兒在棒讀的意思）

克里斯蒂女士因我言不由衷的同意的話語，而滿意的點點頭。

「這村莊也在『轉移門』的附近，今後，作為我的工作場所的在科斯魯村建造的公館，和這個村的緊密聯系也是必要的吧。一一說來也是。這個村莊中如果有這樣的人才的話，沒準被雇傭到我那裡也是很不錯的。」

克里斯蒂女士最後像是閒聊一般講話題總結過，環顧著聚集在場的諸位。
只要這樣應承下來，看來這些話就告一段落了……這樣盤算著，正在村民們緊張的那根弦鬆弛下來時，不知為何其中一人，既是艾蓮一副興奮的樣子探出身來。

「那個，男爵大人！那麼我有成為侍女……那個，為您效力的可能嗎！？啊，我能讀書寫字的！」
「哎哎哎啊，艾蓮怎麼啦？！」
「你在說什麼啊，艾蓮！即便再窮，也沒有窮到讓你去奉公家政的程度啊！」

無視驚愕的我和身為其父的亞羅德村長，克里斯蒂女士逼近著艾蓮。
一瞬間，連眉頭也沒皺立刻重振精神的克里斯蒂女士，好奇的盯著艾蓮認真的表情，輕輕的一一如果真說出這笑容和蕾吉娜一模一樣的話，多半雙方都會強烈的抗議吧，但怎麼看都毫無偏差一一浮現出黑暗的笑容點著頭。

「有趣。雖然立刻提拔為侍女是不可能的，但先住下來從打下手的女傭開始，如果真是有出息的話就和我家的管家商談後提拔。嘛，當然沒有幹勁的話就會被立刻逐出呢。」
「我明白啦！我會全心全意工作的！」

無視周圍啞然的樣子，艾蓮完全自說自話的深深的鞠了一躬。

「正式的聘用將在科斯魯的房子建好後的來年春天之後吧。嘛，如果到時候還沒有改變意思的話，就準備好行裝和行李來我的地方吧。啊啊，過一會再給你寫介紹信吧。」

愉快的搖動著雙肩面對克里斯蒂女士精神飽滿的以「好的！」為答復，然後就這樣綻放著笑顏的艾蓮向我靠近了。

「聽到了嗎，茜兒！？我從明年開始也會在男爵大人那裡工作了呦！這樣就離成為侍女的夢想更近了一步啦！」

我向就這樣抓住我的雙手，上下擺動發出嗡嗡聲的氣勢的艾蓮困惑的問道。

「那個，我是第一次聽說呢，艾蓮想要成為侍女嗎？」
「嗯。一定會成為出色的侍女給你看哦。等著我，茜兒！」

那要等些什麼呢？就在我問出來前，作為艾蓮的雙親的村長夫婦過來，為了進行家庭內的會議，將終覺得無法釋然的我留在那個地方離開了。
順帶一提從洩露出的對話來看，亞羅德村長是覺得女兒如同賣身了一樣不起勁，但是夫人那面卻意外的熱心。
這樣，以艾蓮的那個態勢和她的性格來看，幾乎可以確定她未來的進路就這樣決定下來了吧。

「……」

我則是因為要與親友分開，而且對她能自立的選擇自己的進路的羨慕，再加上感覺到的一抹的寂寞，混合成難以言喻的心情……。

「那麼，也該回去了。哎呀～，收貨還真是相當大呢。」

只有一個人，十分開心的克里斯蒂女士，這樣說著就催促著我和瑪雅站起來。

「……好的。」

在嘆著氣的同時，我從捅了蜂窩一樣騷動的村長家中出發，踏向前往蕾吉娜正在等著我們的暗之森的歸途。


===============================================================================

打下手的女傭的工作是幫助廚師和女傭。

另外，關於農業而說，單純的給予肥料並不是很好的事，按作物分必須有適當的管理才行。
而且，其實輪作可以每年種植不同的作物來利用這期間的間隙，這裡就以只接觸了簡單的基礎部分的知識的形式創作。
Fin.