突然注意到，我的雙膝和兩掌都放在地板上。也就是所謂『orz』的姿勢。

「怎麼了，茜兒小姐？」

不愧是大眼睛的艾魯瑪大人。將杯子放在坐位旁，伶俐的表情中浮現出關心的神色的克里斯蒂女士。然後，蕾吉娜是……出現糟糕的表情，咯吱咯吱地咬著餅乾。
絕對，是享受這種情況。

「……不，對不起。聽了這個故事……稍微，那個…想象起來，有些頭暈的感覺。」

謠言囫圇吞棗的流傳，茜提安娜公主，對村子而言是什麼都不用說就該被懲辦的存在啊。對不起。出生了，對不起。
對我適當的藉口，出現原來如此的表情而點頭艾魯瑪大人和克里斯蒂女士。
……雖是自己說的，不過，理所當然一樣地被同意，不講理的憤怒湧上心頭。
看來，終於忍不住的蕾吉娜，轉身顫抖著肩膀發出「嘻嘻嘻嘻……！」不成聲的笑聲。

「一一對不起，確實不該讓淑女聽到這樣的話。」

艾魯瑪大人以沈痛的表情低下頭。
面對這樣的他，對於「豕草姬的傳言是R15呢？！這樣滿是奇怪的描述和表現！？」不禁想大聲疾呼，我僵硬著臉搖搖頭。

「老師，您是什麼發作了呢？」

抱著肚子，把安樂椅的扶手敲的乒乓作響的蕾吉娜，側目的同時注意確認情況的克里斯蒂女士心情很差。
對這提問，蕾吉娜的使魔瑪雅，代表主人在腳下搖搖頭。

「啊……就是這樣了。不論哪個都覺得是荒誕無稽的傳言，但作為父親，畢竟是和兒子未來相關的事，所以不得不慎重。」
「……嗯，我明白這個心情，但是。一一那個，原本傳聞豚草姬是幾個月前去世了，聽說過嗎？」
「嗯一一？知道啊。皇國應該下達緘口令了，不過，冒昧問是從哪裡得知這個消息？」

一瞬間，冰冷的東西和艾魯瑪大人的聲音混合了。

「哼，愚蠢。這世上沒有守得住的秘密。完全的保密一一這種東西不過是單純的妄想。」

終於克服大笑的蕾吉娜，從旁插嘴了，用冷若冰霜語氣說著。

「…………」

像是推測什麼比較我和蕾吉娜……短暫考慮後艾魯瑪大人，不久後「呼」地吐氣，恢復像平時的輕鬆態度。

「一一確實。完全的保密，『只是希望這樣。』的願望吧。」

然後，看著全體人員的臉，像是要隱藏聲音那樣說。

「現在，說的是帝國諜報部調查的機密……呵呵，不過，洩露出去會不利承擔的人，所以想拜托保密。一一可以吧？」
「……什麼也沒聽清楚，安心吧。」

對盛大皺眉頭的蕾吉娜的意見，我完全同意，不過，只是無法決事情該如何處理罷了。
用認真的表情點頭的視野角落，看見克里斯蒂女士用稍微僵硬的臉首肯了。
蕾吉娜勉強「隨便你們怎麼說」的同意，順便從我腳下，「哼，作為騎士，不會隨便開口！」巴爾托洛梅這樣回答了。

（不，巴爾托洛梅你平時不是流利的閒聊廢話嗎……？）

自稱是沉默寡言的守護靈，喉嚨也會跑出花了，不過聽到這麼說艾魯瑪大人滿意地點頭，是好是壞說不出來。


◆◇◆◇


中途全員2度倒入香茶，我的使魔菲婭在暖爐前打瞌睡時，終於艾魯瑪大人說的鄰國利貝提姆皇國發生的醜聞『豬草姬的誘拐失蹤救出劇』故事高潮即將到來。

「……然後被救的茜提安娜公主和家人一邊流淚一邊再會了。」
「哼。說得像是看到了一樣。」蕾吉娜懷疑的說。
「嗯。其實，那時在現場工作的冒險者，偶然流浪到帝都，為了拿到情報……多少用些強硬的手段。」

清淡描寫的將事情說出口。但是，到那為止水面下的陰謀和暗中活動等，恐怕無法用一句話就簡單處理。
還有，不快地皺眉克里斯蒂女士也一樣，偶然牽涉到那個事件，因為國家權力被『強硬的手段』開口的冒險者，我的心也痛了。

「怎麼了，茜兒小姐？您在擔憂什麼？」
「……不，那個在現場冒險者的待遇，不過，那些人之後平安無事嗎？」

想著如果是『茜提安娜公主』的恩人。
聽到我的問題艾魯瑪大人表情瞬間像是被扎到一樣……然後，露出輕鬆無防備的笑容。
嗚～呼，美麗的臉不管作出什麼表情都一樣。但是，這幾乎帥到犯規。
如果也可以的話，我也想變成這樣帥的大人……。

「請放心。術者對術式做了確認，他們只有像喝醉後難受的程度，應該自覺也沒有。」
「…………」
「覺得像是碰到流氓的心情，不過…艾魯瑪大人」

我露出懊惱的表情的同時，取而代之的是對一句話抗議克里斯蒂女士，艾魯瑪大人似乎很為難的表情，沉默的聳聳肩。
……當然，我也明白。世間只有美麗是不可能的。如果可以希望自己認識的人，不要參與這種骯髒的事。想要溫柔的世界……如此希望是孩子的任性吧。
像是知道那樣，沉默貫穿蕾吉娜笨拙的溫柔，代替我提意見的克里斯蒂女士，即使是小孩子也不認為是傻瓜，認真的說明的艾魯瑪大人誠實，我再次感謝。

「……關於『茜提安娜公主』，對盧克這小子婚事的問題，你是怎麼想的？」

說著家人的事，卻好像討論明天天氣那樣的草率，蕾吉娜看著艾魯瑪大人的眼睛問。

「是啊。作為父親，想讓盧克是喜歡對方才結婚……」

在那裡，為何意味深長地笑了。咦？

「……做為本家現任當家身份，我覺得是不錯的話。」

這樣艾魯瑪大人沒有氣勢的話被肯定了。

「………」

保持沈黙的氣氛，依序看著我、蕾吉娜和克里斯蒂女士，他開始自嘲。

「眾所周知，現在我本家的繼承人爭奪過熱。沒有繼承人指名現狀，包括我在內的正室的嫡系4～5人實際上，被視為接班人的狀況，在不遠的將來不論喜歡不喜會變成骨肉相殘的發展吧。」
「是為此當後盾的吧？」

對像解答方程式一樣的克里斯蒂女士尖銳的言詞沒有肯定和否定，艾魯瑪大人用曖昧的表情笑著。

「哼，如果這樣讓國內有實力者當同伴就行了。特地對鄰國那個邊境伯保持友誼，有其他目的吧？」

對惡狠狠地說出的蕾吉娜，艾魯瑪大人微笑。

「不愧是太祖大人。嗯，我的目的不是繼承人爭奪勝利。本來就對王座沒有興趣。

如果可能，想像現在輕鬆的生活……對領地征稅權沒有，立場輕鬆從國家掛名的爵位領取每個月的生活費，不過，可惜，但今後不能那樣吧。所以，我考慮的是，如何在有利條件下輸。」

「為了這個條件需要『盧克和豬草姬的婚姻』嗎？」

對我的詢問，艾魯瑪大人略微躊躇後點頭。

「不是絕對必要條件，不過，在現狀是最好的方法。我的目的是，從中央帝都合法引退，成為此地的虛位領主，為這發展而盡力。為此先準備，在水面下和鄰接的奧蘭修領取消關稅的自由貿易談判。」

「結果，那樣女人成為談判的藉口一一道具嗎？」

用失望的語調，克里斯蒂女士對艾魯瑪大人怒目而視。


◆◇◆◇


「光啊照亮我的手臂。」

將魔法杖尖端的『光芒』當成燈，脫下的長袍疊好放在枕邊。
吃完晚飯後起居室的協商還在持續，至今三人不斷討論交換意見。
雖說如此，但基本與我和蕾吉娜無關，主要是克里斯蒂女士斥責艾魯瑪大人的狀態。

因為夜深了，我回到房間躺在床上，咕嚕地思考各種事情。
最在意的，還是現在奧蘭修領克爾圖拉裡的『茜提安娜』的事。
她是什麼人呢？
有考慮過是以獎金為目標的冒牌貨。
或者為了隱瞞有力貴族子女失蹤的事，所以奧蘭修家找來的替身。

嘛，說不定只是單純的認錯人這樣。
就算是這樣，因為真正的『茜提安娜』在這裡，說不定今後會變成麻煩的事吧……想的時候，突然湧出一個疑問。
在這裡的我，可以說是真正的『茜提安娜』嗎？
死過一次，內在的被替換，現在外表也發生了很大的變化。也就是說，真正意義的『茜提安娜』，已經在哪裡都不存在吧？

這樣的我，現在不認為有當真貨的權利。
那麼，應該怎麼辦呢。
將來，有想做的事和夢想嗎？
這樣自問之後，想起以前被問過這個問題一一在被蕾吉娜撿到那天一一想起那時說出的回答。

「……結果，我在8個月前被蕾吉娜說『因為是暫時放在這，所以在此期間考慮前途啊』從那個時候開始就沒進步。」

然後，無視盧克本人往前推進的婚約……。

突然想到，我拿出以前盧克寄來的信（其實之後，有2次書信往來，不過，現在拿的，是最初送來的信），在光照下坐在床邊，重新看一次信。


『敬啟者，茜兒你好』

規規矩矩的性格，從文字傳出。
不知道這封信茜兒會什麼時候收到，那天，比賽輸了回帝都後，馬上寫這封信。
之後，有變化嗎？

『黑暗的森林』是危險的地方，那一天，拜訪時如果沒有茜兒和高祖母大人的使魔非會常危險，之後聽到父親這麼說了。
從這件事也知道了自己的不成熟，對還生活在那種地方的高祖母大人和茜兒很擔心。如果可能希望兩個人在我家附近生活，不過不行吧。
其實那天，父親是為同住的事拜訪高祖母大人，不過回來後，對被嚴詞拒絕而抱怨著。
那乾脆在黑暗森林的朵彌茨阿諾附近生活就好也這麼想過，不過有龍騎士這個職責，我們家人不能離開帝都。

龍騎士駕駛的飛龍，也包含『吹雪』在內，不是個人所有，名義上是國家的資產，被當成委托飼養的形式。因此，基本上除了工作無法離開帝都。所以，上次的訪問，是以吹雪被國家正式登記前的調馴飛行做為名義。

父親對龍騎士職務而驕傲，我將來也想像父親一樣當讓人尊敬的龍騎士，所以雖然遺憾但是不能離開帝都。
這麼說來，父親以前，將害怕的母親平靜載在飛龍的背上，而且被求婚啦。稍微有些憧憬。

我總有一天也會讓命運的對象坐在飛龍上，如果可以的話……啊，在那之前要先當上龍騎士否則不能開始。
那麼，如果不麻煩再寄信。保重。
附言：我總有一天會握住自己飛龍的韁繩，來拜訪茜兒。

『你的朋友，盧克』

分別時他有精神的發誓再戰。
將來的夢想一一像艾魯瑪大人一樣成為很棒的龍騎士一一信中這麼寫。
就算是這樣，我不認為他的夢想會成真。

「……全部都像收納魔法這麼簡單就好了。」

一邊說出不可能的要求，我一邊慢慢閉著眼等帶睡意來臨。