早上起來時就已不見艾魯瑪氏的身姿了，克里斯蒂女士似乎還要再住上兩三天的樣子，似乎是要和蕾吉娜師傅重溫舊情一類的一一雖說除了互相怒吼「你這嫁不出去的寡婦！」「你這頑固的石頭！」之外沒做些別的一一事情。

終於要達到昨晚的爭論的終點了，總而言之，蕾吉娜的小屋取回了往日的平靜。
但是這一天，難得蕾吉娜比我還要早的起床並坐在暖爐前的安樂椅上。

「……哼。還和平常一樣一副蠢相啊。」

眺望著剛起床的驚訝的呆立不動在門口處的我的臉，可疑的上揚著嘴角的蕾吉娜，從口中吐出辛辣的感想代替了早晨的問候。

「早、早上好。真少見呢師傅，您有什麼事嗎？」

昨天的事一一當然，估計是被救出的茜提安娜的相關的話題吧，我按住不斷回響著不安的高鳴的胸口，偷看著蕾吉娜的臉色。

如果艾魯瑪氏的話是事實的話，現在在奧蘭修領被保護著的「茜提安娜」，因身為邊境伯的父親（因為記憶很曖昧，就算說是血肉之親也沒有什麼感慨呢。本來也不怎麼出現在領地內）的強烈的願望，發出了訂婚的事宜。那即是為了掌握住茜提安娜本人的安全和未來的保證吧。

那麼就以「我才是真貨」為名出面的話，只要被承認了就沒有問題一一那就是破鏡重圓的故事了。

嘛，反過來說被當作贋品而被處刑的事也是可能的吧，在發生那種事之前向艾魯瑪氏把事情毫無保留的說出的話，作為保險也不會有什麼問題。

所以，蕾吉娜可能將我這個寄住的弟子當做麻煩，近期將我分別後扔出去的可能性也很高嗎？昨晚都沒合眼一整夜在床上思考這個事，就算是是師傅，也不會連整理心情的時間也不給我，突然間就在這埋伏等待著我吧……

「如果變冷了的話，上了年紀的人可是很辛苦的。真是的……乾脆在下雪之前去南國旅行得了。」
「旅行，去嗎？」

我不禁疑惑起來。原本以為一定是關於我今後的去留問題的話，然後故意這樣早就起床了，好像話題反而從很奇怪的角度開始了。

「是啊。這一帶會積雪積的很過分，比起在這讓人心情煩躁的冬天期間閉門不出，去溫暖的南方的海洋無拘無束的行動要好上一萬倍。」

似乎是同意蕾吉娜的話語一般，在其腳邊的黑暴貓的使魔瑪雅，大大的打著哈欠。

「大海……」
「是啊一一嗯？茜兒，我記得你是在內陸長大的吧，有看過海嗎？」
「哎！？嗯……沒，沒見過（這個世界的海）。」
「哼。反而是奇妙的十分懷念一般的表情啊一一那麼，你怎麼辦？」

被這樣無心的一問，我的心臟不由得大大的躍動一下。
這就是，對於我今後的去留問我「怎麼辦？」吧。
我深深的吸了一口氣，將昨晚就一直在考慮的事說出口。

「……跟著去的話會給您添麻煩嗎？」
「當然添麻煩啦！」

毫不猶豫的就被斬斷拋棄了。
正當我無意識的咬著嘴唇低下頭的時候，蕾吉娜用走了調的粗啞的嗓子以「但是」開頭繼續道。

「在的話也只能用來那行李和急救箱的程度呢。嘛，為了不迷路就自顧自的跟過來就好。」
「……」

雖然還在用著滿載挖苦意味的委婉的表達，但也就是……今後呆在這裡也是可以的這樣子了嗎？

「一一謝、謝謝您，師傅！今後一定會更加精進的！」

啊，興奮過頭咬到舌頭了。

「哼，那不是理所當然的嗎。」

面向盯著暖爐的火唱著高調的蕾吉娜，我再度深深的低下了頭。

「……還真是好事啊，真是的。」

在嘟囔著說著挖苦的話的蕾吉娜面前，不由得苦笑起來。
的確是十分好事啊。成為了這樣的乖戾的魔女的弟子，選擇在魔界一般的「暗之森」中生存。即便如此……

「嘛，我根本就沒有成為貴族或者賞花嬉蝶的公主的品性，雜草（豚草）還是像雜草（豚草）一樣，在地面上生根然後不出眾的生長，這種生存方式才比較輕鬆。」

回過頭的蕾吉娜，不知為何用看向不可思議的東西的眼神，將我從頭到腳掃視了一遍，然後一隻手抵在自己太陽穴附近，另一隻手向我伸出。

「……茜兒，說起來你，應該有個首飾的吧。稍微借我一用。」
「啊……？」

照著她的吩咐，我返回了自己的房間，找到作為親生母親一位的首飾並拿回來，親手交給了蕾吉娜。

「哼。以拇指大小的魔輝石為中心，裝飾上金剛石和黑珍珠。最後加上水屬性基礎的鏈子……夠買下來軍用的魔導帆船一打了。一一嘛，也好。這些東西作為觸媒是足夠的啦。」

將交付的首飾十分仔細的確認過後，輕輕哼著鼻子的蕾吉娜，一副嫌麻煩的樣子面向我說出話語。

「這個就交給你了，稍微加上了些『目眩』的魔法效果。」
「啊？是嗎……」
「那就，趕快去工作！這段時間可又增加了一個蹭飯的人啊！」

雖然立刻不得要領的點頭了，我被蕾吉娜趕出去一般，回到了每日的功課上。


◆◇◆◇


「汝之傷痕，由吾治癒。」

從我手中放出的淡淡的金色光輝，附著在折斷的樹枝上。

「治癒。」

那個瞬間，全身被倦怠的乏力感襲來的同時，折斷處迸發出了新的嫩芽。
本想著就這樣觀察樹枝的生長，但並沒有在這之上的變化。

「嗯～～嗯，實際上使用起來意外的不方便啊，治癒術。」

聽到我的嘟囔聲，在稍微遠一些的地方窺視著這裡的樣子的巴爾托洛梅，歪著頭靠近過來。

「是這樣嗎？看起來是有十分充分的效果啊。」
「的確是看起來不限於動物、植物都有效果，但是……」

我看著嬌嫩的嫩葉處苦笑著。

「效果被限定著，而且擅自自動消耗一定量的魔力和生命力，並且控制起來不是十分靈活，總覺得令人懊悔呢。」

現在我所在的地方是，從小屋向森林中走15分鐘左右到達的廣場。
結束了一直以來的草藥和樹木的果實及毒草的采取的我，在空閒的時間做著魔術和治癒術的練習。

「哼？我認為魔術不就是這種東西嗎。」

嘛對於魔術的一般認識就是這樣的吧。
詠唱咒文放出魔力然後得出結果。與輸入數字後按下按鈕，之後畫面上就會顯示答案是一樣的吧。

但是對我而言的得出答案的計算方法，像是盡可能的將程序解析後並經過魔改造後使其更易於使用一般。實際上對其他的魔術也有很大的應用變化。

舉個例子的話，以前在廢墟中對惡靈使用的「火彈」魔術。那個實際上並不是單純的《火》魔術，而是《火》+《水》的混合魔術。並不是單純的燃燒著氧氣，而是燃燒著氫煤氣。就結果而言，有著打中人一發的話就使其碳化・蒸發的熱量。

那麼，為了記住治癒術，雖然已經多次反復的試行錯誤過了，看起來相較於被稱作「術」的東西，它更接近於無法控制的意義上的「超能力」，就如字面意義上的「輸入=>結果」的ON/OFF式的無法解析的技術。

現在，我所能使用的只有療傷的「治癒」，和治病的「回復」兩種，「治癒」說到底也只能治療外傷程度，對於大規模的損傷一一像是四肢的缺損還有大規模的髒器損傷一一隻能做到回復失去的體力，或者補充流失的血液之類的。

對「回復」而言也是一樣的，感冒或者宿醉一類還是能治的，而對於致死性的毒藥和重症患者只能起到杯水車薪的效果。

然後，最有問題的是，對於這些效果而言，我完全無法控制其分寸。

例如「將10釐米的傷治癒到剩下2釐米的程度」或者「注入通常魔力量的3倍來再生單腳」之類的或者微調整一類的應用我完全做不到。

詠唱「治癒」的那一瞬間，就會離開我的控制，擅自的治癒傷口，然後消耗我的魔力和體力。因為這個消耗量也是被擅自決定的，在沒有足夠的魔力或體力的場合，術自身也不會發動。

「嗯～～哼。看來關於治癒術的研究說不准是沒辦法一個人完成的了呢。」

面對我的嘆息巴爾托洛梅也不斷地點頭同意著。

「嗯。雖然自身的鍛煉也是十分重要的，向更好的導師請教學習，才是向前進步的王道選擇。再說，偉大的導師就如同高聳的大山，即便伸展兩手也無法將山覆蓋，師傅不應是被弟子獨佔的東西，而是應當含帶著尊敬與憧憬眺望其存在的東西。這樣考慮的話，身為我的師傅的騎士團長的……」

就這樣，我在隨意聽著他的長篇大論的同時由魔力探知，感受到了向這邊靠近的人影的反應。是這一兩日中已經十分習慣了的魔力波動一一克里斯蒂女士的波動。

總之首先重新精查了周圍，確認了沒有什麼危險的我，用理所當然的表情站著，越過身長超過2米的死靈騎士一一據蕾吉娜確認，等級已經超過了災害級，能與戰略級的魔獸相匹敵一一仰望過去。

「那麼，克里斯蒂女士馬上就要到這邊了，要不要躲起來？」
「即使本某在這裡呆著也沒有問題吧？」

不，有很大的問題。在暗之森中，沒有預備知識就與巴爾托洛梅遭遇的話，弄不好就是當場休克死。就更不用提魔術的相關人員了。

「介紹的話就再找時機進行吧，總之先藏起來。」
「哼。……嘛，的確對於女人而言吾的外貌刺激性過強吧。」

似乎是有著自覺，留下意外的關懷他人的話，巴爾托洛梅無聲的消失在我的影子中。

「菲婭！」

回應著我的呼聲，噗哩噗哩的代替點心吃著抓到的什麼魔物的一一說來看到了像是蜘蛛的腳的一般的東西，是錯覺吧一一使魔天狼的菲婭，鳴叫了一聲跑到了我的腳下。

正在撓著它的喉嚨的時候，背後伴隨著踩踏著雜草和落葉的腳步聲，最後在廣場的入口處停下了。

「一一啊拉，克里斯蒂大人，發生什麼了嗎？來到這樣的地方什麼的。」

以直到剛才才發現的語氣打著招呼，克里斯蒂女士以稍微驚訝著的表情面向我，之後慎重的對廣場全體延伸著魔力探知魔法。

「沒事，只不過在散步的途中感覺到了十分厲害的魔力波動……這樣的感覺，因為在意就過來了。……是什麼也沒有嗎？」

對方不愧也是魔女呢。感知到巴爾托洛梅的魔力，而注意到異常了吧。

那麼，怎麼辦呢。感覺這也是個很好的互相介紹的機會吧。

「嘛，多半是直覺一類的東西，沒什麼事是最好的。」

正在我思考著怎麼辦才好的時候，克里斯蒂女士乾脆的得出了結論。雖然類型不同，但這自我中心一一不，這種走自己的路的感覺讓人覺得不愧是師傅蕾吉娜的弟子啊。

但，我可是不一樣的。

「茜兒是在采摘草藥嗎。真是很辛苦呢，在那個固執的師傅的手下。」

被深切的同情了，我只能不表示肯定也不否定的「啊哈哈哈」的笑著敷衍過去。

「克里斯蒂大人才是，今後也會很辛苦吧。一一說來，昨夜和艾魯瑪大人商討的結果如何了呢？」

突然氣氛一變，她並沒有面向我而是盯著水面不說話。

「啊啊，嘛……意見不合吧。那…艾魯瑪大人也是仔細思考過了吧。雖說是熟人，也不是我這個局外人該插嘴的。」

總覺得她一副焦急的態度，望向森林彼端的天空一一多半，是帝都的方向吧一一，克里斯蒂女士深深的嘆了口氣。

「克里斯蒂大人和艾魯瑪大人是以前就認識了嗎？」
「算是，吧。本來是不可能和我親近的立場，因為師傅這層關系還有成為盧克的家庭教師的關系。所以……嘛，對我來說，就像是外甥的婚事一樣的話題所以，怎麼也沒法放得下……啊啊，抱歉呢，讓你聽這牢騷話。」
「不會，我也很擔心盧克的事，如果是沒有意願的婚姻要盡可能的反對結婚。」

克里斯蒂女士一動不動的凝視著我注入意志的同意的我的表情……不知為何像是全部理解了之類的，用這樣溫暖的目光注視著我。

「原來如此。明白了，我也會盡可能反對的。我們互相都是為了盧克呢。」

「嗯，就是這樣。是為了盧克呢。」

自然的點著頭的我們握著手，這就是我們締結同盟的瞬間。

「這先放到一邊，我從現在開始正要去視察附近的開拓村，向導就拜托給你了茜兒。也從師傅那裡取得了許可。」
「這樣啊。那麼，做好準備之後我就將您帶到森林外面去吧。」
「啊，拜托你了。這個森林的魔物的密度真是出乎意料的高呢。昨天多虧瑪雅過來迎接我才得救了。一一這麼說來，這附近的魔物還真少呢。是多虧了這個天狼嗎？」

就算說出了這句話，克里斯蒂女士還是一副現在也想不通的表情，交互對比著還是個孩子的菲婭的臉和森林的樣子。

「啊，那是，那個……也有菲婭的原因，但是多半，是另一方的影響更……」
「另一方？同時使役著兩匹使魔嗎？」
「並不是，是使魔呢，還是守護靈呢，還是就應該稱為魔物呢……」

面對著以驚訝的表情皺著眉的克里斯蒂女士，我不禁深深嘆了一口氣鼓起勇氣對她說到。

「實際上我認為現在讓你見到他還有些早，那個……外表可能會十分可怕，但是如果能不過於吃驚的話就幫大忙了。」
「呼。是被使役著的魔物一類的嗎？」
「嗯，是的。」
「我很感興趣呢。可以讓我見一面嗎？」
「……我明白了。巴爾托洛梅先生。」
「得令！！」

那個瞬間，從我的影子中，身纏厚重的黑色的超重量級盔甲，手持巨大的戰斧的以青白色的鬼火為眼的骸骨一一死靈騎士，在克里斯蒂女士的面前瞬間跳出，像往常一般開始喋喋不休。

「由吾敬愛的美麗的主公的敕命而前往此地，萬世不滅魔光永存的真紅帝國的光榮的宮殿騎士，應傳喚前來的正是本巴爾托洛梅！！」

……應該說悲鳴還意外的十分可愛的呢。