已經早晚都明顯寒冷下來的精靈之月（12月）的第一周的某一天。
我從早上開始就一手拿著鐵錘，在半傾斜的小屋的屋頂上做著木匠的工事。

「腰縮得太厲害。要好好的按住板子再打上釘子，要不根本沒有補強作用。話說這不是一點作用都沒起到而白白浪費嗎，你這個豚草！」

對離遠一些的地面上以監督的名義發著牢騷的蕾吉娜以半流著眼淚的樣子抗議。

「很可怕啊！即使普通的站在這裡也會微妙的傾斜著，算上我的體重的話感覺現在就要掉下去了啊！」
「就是為了這個才補強的啊！要掉下來的話就把你的腦袋扔下來就夠了！還有注意點別用你那重量把房頂踩破啦！」
「根本沒重到那種程度吧！腰圍也保持在50公分左右啦！」
「是嗎！從下面抬頭看的話你屁股的大小也十分與眾不同呢。屁股的大小是多少啊？」
「唔……」
「那麼大的屁股掉下來的話瑪雅也支撐不住了吧～。真可怕真可怕。為了不掉下來就拼命注意吧！」

在蕾吉娜身邊用兩根觸手，默默的準備著補強用的板子的黑暴貓一一蕾吉娜的使魔瑪雅一一，用為難的表情來回比對著我和蕾吉娜的表情，輕輕的啼叫一聲。
是「別在意」的安慰我呢，還是「需要時也承受得住」這樣請命呢……還真是有些微妙呢。
這時，叼著追加的板子的菲婭，發揮天狼的優勢，啪嗒啪嗒的扇著背後的翅膀就飛上來了。

「嗯……謝謝你，菲婭。」

從在手邊懸停著的菲婭那裡收到板子，將窗子處用交叉的形式釘上兩塊板子，並將其他的屋頂的受損處補強的形式，將釘子（相當古老還生著鏽）釘上，就是今天的我的任務。

在冬天到來之前完成家的修繕工作。
遵從早餐時突然說出這些話的蕾吉娜的指示，用平常的打扮一一因為變冷了所以長袍就成為不離手的東西，但是下面是連衣裙套著圍裙的樣子一一出來，被說著這個那個的時候還收到了放入錘子和古老的釘子的箱子，等注意到時已經被推上了屋頂。
想哭著訴苦是當然的吧！

「好好修補！要是旅行回來一看，小屋已經被雪壓倒了的話……那時就真是抱歉了。」

聽著不爽的咂嘴的蕾吉娜的責備，想著乾脆漂亮的徹底的被雪壓倒的話，不是完全沒有後患多好啊……之類的黑暗的想法浮現出來。

「這裡會下那麼多雪嗎？一一話說回來，我們要出去哪裡旅行呢，師傅？」
「你脖子上面帶著的只是帽子的支架嗎！那個耳朵也瞎掉了嗎！？不是說過了冬天期間去南國了嗎！！」

因那個怒吼的聲音和內容，差點就從屋頂上滑落下去了。
哎呀，那時候不是為了給我一個台階下而是真心的嗎？！

「嘛，你就不要跟過來啦。既然你說要在冬天期間在被雪埋住的小屋中度過的話，我也不會阻止你的。」

面向在下面浮現出壞心眼的笑容的蕾吉娜，我慌張的搖著頭。

「當然我會跟著去的師傅！積雪也好寒冷也好都是絕對不要的！」
「那就給我好好幹活！」
「好、好的！」

做到了呢。這個結束了的話南國的度假就在前方等著我！

這樣思考的話連揮舞著錘子的手臂都變輕了。
就這樣，我在蕾吉娜的亂來的指示下和輕鬆就被折斷了的古老釘子的帶來的辛勞下，花了整整一天努力完成了建築物的補修。


◆◇◆◇


那麼，說到旅行的話當然要現在、立刻、馬上就行動起來啦。
因為長期要家中無人，靈藥一類有變質的可能性，因此總之將這類東西一起放到能持久存放的東西內，一同使用「保存」魔法來保管起來。

為了完成這些分類和整理整頓一類，這幾天轉瞬之間就過去了。
簡直就像年末的大掃除一般。

「師傅，這個蘋果是做什麼用的？」
「這個是安眠藥。吃一口的話就瞬間倒下啦。」
「……這個，真的是安眠藥嗎？」

實際上，這種感覺的各種各樣的奇怪的東西的被發掘出來……
順便說一下，果然對巴爾托洛梅而言「傳送門」的警備才是他的本職工作一一雖然拋去這一點他也很想憑依在我身上一一因為不能長久的離開此地，所以我們就暫時的分開了。

「哎呀～～，真是痛快啊！！」

聽到這個消息的時候蕾吉娜那無比愉快的臉真是無法忘記啊。她滿面的笑容什麼的還真是第一次看見。
雖然平常的言行種種總是乖戾無比的蕾吉娜，好像在這種時候也坦率的暴露了真心……嘛，心情可以理解，但是特意的在巴爾托洛梅本人面前公開宣言什麼的，還真是有她的作風呢。

不過，果然巴爾托洛梅就是巴爾托洛梅。
「嗯嗯。魔女殿也是很明白的呢。自古有語『君子之交淡如水，小人之交甘若醴』。就是說小人物之間的交際，就如甜酒一般甜蜜的相處在一起，乍一看是濃密無比，其實並非長久之物。然而君子之交如水般清澈純潔，看起來無比直爽，那種友情才是永久不變之物！這麼說即是對這個騎士巴爾托洛梅，對朋友的關懷的表現的秉性。魔女殿。之後就交給吾把！吾會盡全力守護好這個屋子！即便是將攻過來的敵人全部殺光也會！！」

似乎被盛大的誤解了什麼，一瞬間蕾吉娜回到了愁容滿面的狀態。

之後為了和關照了我的諸位打招呼，我帶著菲婭和巴爾托洛梅前往了西之開拓村。
從在大門處的安迪和查德的問候開始，首先去艾蓮……也就是村長先生的家。

「……是這樣嗎。冬天的時候，賢者大人會不在嗎。雖然有些不安，但也沒辦法吧。」

身為村長又是艾蓮的父親的亞羅德氏，伴隨著這句話輕輕的嘆息著。
這期間，和克里斯蒂女士訪問時相比，若干的有些沒精神，果然是艾蓮想做女傭傭工的事的影響吧。結果，在夫人和艾蓮本人的強壓的形式下不得不同意下來了。

「以防萬一，交給您我們不在的期間必要的預備的結界樁和魔除鈴，還有預備好的幾種藥。」
「啊啊，那就交給倉庫的人。順便『發酵肥料』的配給也可以確認一下嗎？姑且，按照說的那樣每天都攪動了一下，那個真的這樣就可以了吧。」
「我明白了。」

跟著他一起走到小屋內，將用「收納」魔法拿來的行李並排擺放好，並確認了發酵肥料的情況，正在說著幾點建議的時候，艾蓮和布魯諾結伴而來了。

「茜兒！聽說你要在冬天期間去旅行，是真的嗎？」
「嗯，是真的啊。預定要跟著師傅去南方，不過初春就能回來，我想會在艾蓮去克里斯蒂大人的宅邸之前回來的……有什麼事嗎？」

不知艾蓮為何在聽著我的話的時候表情不斷變暗著。

「……那個啊。我也會在本月內離開村莊，前往科斯魯鎮。」
「！？為什麼啊，那個鎮上不是應該連宅邸傭人什麼都沒有的狀態嗎？」

我也明白自己的臉上掛滿了血氣上湧的潮紅。
被性急的我這樣問到，艾蓮垂下視線低語著。

「媽媽說，要去貴族大人的宅邸工作的話，必須要掌握最低限度的禮儀作法和常識，所以拜托了科斯魯的商人的伯父大人，在男爵大人準備就緒為止就在他那裡工作了……所以，多半，我想今天分別了的話就有一段時間見不到了。」

正當我對於這過於唐突的話發著呆的時候，布魯諾一副嘔著氣的表情，轉過臉不爽道。

「什麼啊，你們這些傢伙。都擅自就離開了什麼的……誰、誰來照看那些小傢伙們啊！誰來當我練劍的對手啊！？」
「……」
「……」

就在我們都無言的垂著頭的時候，完全不打算注意氣氛的巨體動了起來。

「別擔心我的弟子啊！這期間，本某會進一步仔細的傳授你武學的精髓。不是有『三日不見當刮目相看』這句話嗎！這之後，可是展現出男子漢不以之為恥的修行的成果的好機會啊！！」
「……那個，也就是說，變得超級強之後，爭口氣給茜兒他們看看的意思嗎，骸骨老師？」
「既是如此啊，我的弟子！修行會很嚴格，你可要跟好啦！」
「哦，噢！」

對不知為何適當的燃了起來的男子置之不理，我窺向艾蓮濕潤的瞳孔重復著話語。

「可以嗎，真心的嗎？決心不會變嗎？」

雖然經過了一瞬的躊躇，艾蓮還是對我點點頭。

「嗯，已經這樣決定了……能有這樣的決心都是多虧了茜兒啊。謝謝你，茜兒。」
「……」
我做了什麼嗎？看著我困惑的臉，艾蓮只是浮現出微笑而已。

「吶，即便分開了，我和茜兒也永遠是親友吧？」
「當然啦！是『大』親友吧！！」

那個瞬間，艾蓮終於忍耐不住哭了出來，然後我也跟著，眼淚流過面頰滑落而下。

就在我們相擁而泣之時，我在自己心中，有了一個時代的終結的朦朧的感覺。
我作為茜提安娜降生在這個世界中，一度迎來死亡，又喚醒了前世的記憶，以並非本來的自己……甚至可以說，我有著和大人毫不遜色的意識，一直以來都是這樣認為的。
但是我在這個瞬間醒悟了。我作為孩子的時間，從現在開始才初告終結。

11歲的秋天過去了。我們也還只是孩子。但是我們不得不去接受這離別，和嶄新的旅程。


◆◇◆◇


「……長著翅膀的狗……？」

因孤零零的嘟囔著的「愛女」的話語，奧蘭修邊境伯從正在讀著的報告書上抬起視線，表情凌亂起來。

「怎麼啦，茜提安娜？看到什麼有趣的東西了嗎？」

跟隨著她的視線，看到了窗外搖曳的馬車，在道路前方有分歧路的地方，穿著黑色長袍披著兜帽的女性，以修長的身軀站立著眺望著這裡的車隊。

「她怎麼樣了嗎……？」
「……沒有，已經，飛走，了……」

磕磕絆絆的，絞盡力氣說著話的女兒，再次以無法合上焦點的，茫然的目光，將視線放回到窗外流動的風景上。

「嗯，是嗎。長途旅行累了嗎？這前面好像有個開拓村，說不定休息一次會比較好吧。怎麼樣呢，茜提安娜？」
「……那裡有，什麼，好吃的東西，存在嗎？」

一邊這樣說著一邊從手邊的袋子中取出油點心，絲毫不在意弄髒滿載著粉紅色的褶邊和花邊的公主袖連衣裙，狼吞虎咽的往口中塞著。
嚼呀嚼呀嚼呀嚼呀嚼呀嚼呀
嚼呀嚼呀嚼呀嚼呀嚼呀嚼呀
每次吃東西都會愈加膨脹的腹部附近，更加砰砰作響了。

似乎是喜歡這個樣子一般，眯著眼睛看著的奧蘭修邊境伯困擾的歪起脖子。

「那麼，開拓村也應該沒有像樣的食物的吧。反正稍微花些時間，就到達在轉移門前方的，帝都旁邊的街道才是實際的方法吧。這樣可以吧？」

被稱作茜提安娜的女孩因父親這樣問到，而在口中塞滿食物臉頰脹滿的樣子下，輕輕的點著頭。

「也是呢。前方還有盧卡斯公子在等著呢。稍微著急一些會更好呢。一一那麼和預定一樣直接直行前往轉移門吧！」
「是。」
車內待命的侍從快速行了一禮，向馬車夫作出指示。

「照這個調子下去就會和預定一樣，後天就會和艾魯瑪殿下和盧卡斯公子會面了吧。真是期待呢，茜提安娜。」

不知道是否聽到那個聲音，女兒無言的向著下一個果子伸出手。
不知不覺中飄離的視線的前方一一在稍微前方的分歧路的地方，和某位女性和馬車擦肩而過。

「一一嗚啊啊！！是克拉拉！？」

剎那間，面色突變的邊境伯，簡直像是彈簧一般原地站起來……然後，迅速的取回了冷靜，坐回到馬車的坐席上。

「發生什麼了麼，閣下？」

被侍從這樣問到，邊境伯也只是「什麼都沒有，看錯了而已。」的回答著，伴隨著嘆息在內心中苦笑。

（真是反常啊。居然把那種村姑和克拉拉看混什麼的……）

馬車通過的時候，一瞬間窺視到的兜帽深處的面容，就像曾經的側室……也是，今生唯一愛過的女性一般，不由得忘我了，當然，不可能是數年前就已死去的她。

（我也是太過年邁了嗎。這麼重要的時候居然看見幻影什麼的……）

將視線放回到即便是發生這種騷動的時候，也表現著旺盛食欲毫不在意周圍的樣子的茜提安娜身上，確認了她沒對這裡產生反應……為了尋找剛剛在意起來的那位女性，輕輕的抬起了腰。

但是越過車窗的玻璃向後方望去，已經無法確認到已經走了很遠的那個身姿了。


◆◇◆◇


「是哪裡的貴族的馬車嗎？沒有帶上顯示是貴族的紋章或者旗幟，說不定是微服出訪吧。」

回首望望剛剛通過的馬車的隊列，我輕輕的聳了聳肩。
總感覺到似乎有視線投射過來，不禁立刻縮起身子，為了不被認為是特別可疑的樣子一般。

「菲婭！」

回應著我的呼喊，在草叢中隱藏著的菲婭一一害怕如果是到達了小牛大小的天狼在道路旁站著會引起騷動，所以拜托它藏起來一一飛到我腳邊跟上來。

「那麼，回去吧。旅行的準備還有很多事呢。」

伴隨著菲婭隨聲附和的吠聲，我向剛剛經過的馬車的反方向邁出腳步。

===============================================================================

那麼，預定這裡告一段落進入下一章節了哦。