克里斯蒂女士視點的故事。

============================================================

「克里斯蒂女士，戰鬥中獲勝的必要的要素，你知道是什麼嗎？」

從離帝都空瓦魯莉斯卡拉遙遠的中央部，也被稱為人外魔境《黑暗森林》正下俯視，一邊與我同行的艾魯瑪殿下一一現任皇帝陛下的直系的孫子，少數（為什麼格拉畢歐魯的皇族有不娶側室的傾向）有正統的皇位繼承權的皇族一一用坦率的樣子握著飛龍的韁繩，說了那樣的事。

本來的話，刮大風是無法交談的狀態，不過，因為『風使者』的龍騎士技能，這個地方幾乎是無風狀態，殿下的聲音也像在耳邊低聲私語那樣鮮明地聽到。

這似乎是成為龍騎士的必需條件和技能，魔力之類幾乎感覺不到。說起來更接近精靈魔術的能力吧。

我暫且再腰上綁上安全帶，一邊確認是否發揮作用，一邊在鞍後糾正威儀。

「……掌握彼此的戰力差距。根據天氣和地形行動。指揮系統的統一，正確運用環境整備。戰鬥必要的武器，確保食物。還有，以什麼作為勝利的條件……或者會出現這些地方吧殿下？」

「哈哈。不愧是克里斯蒂女士，漂亮。特別是不忽略勝利條件的地方。上次問了盧克同樣的問題，不過，由於缺少一部分答案，所以這次用懲罰的形式留在帝都，不過，在背後相當沮喪的樣子，相當後悔吧。」

仿佛惡作劇成功的孩子一樣的臉，一邊看著開朗笑著的殿下側臉，我一邊想起在送行時來做寒暄的盧克公子沈重的表情，深切同情的同時……不禁放肆說出意見。

「盧克公子還11歲吧。以他的年紀不論到那裡都可說是充分能幹。」

這種程度的是兵法基礎中的基礎，但他還是沒上士官學校的未成年人一一立場上，沒去上學只有受到家庭教師的英才教育。不過我也是到4年前為止，以魔法學為中心住在雇主家的家庭教師一一突然被問不同範圍的問題，恐怕是以自學的情報與想法說出最好的答案，絕不是愚蠢的人。可以說是做得不錯。

「如果只是一介武夫就算充分，不過，以將來應該成為將者的視野，雖然遺憾但是不及格的分數。而且，剛才的答案也是處於合格點的邊緣。不過缺少最基本的觀念。」

「所以說是……？」

那個瞬間，飛龍發出像是害怕一樣的聲音，自己急轉彎保持對黑暗森林一段距離。

「哎呀，再接近連飛龍這傢伙也危險嗎。一一失禮了克里斯蒂女士。好像太深入森林了，在大事不妙前，往太祖先帝大人的草庵可以吧？」

「什麼都可以，我不過像行李一樣被送到而已。」

返回挖苦，艾魯瑪殿下一邊操作飛龍的韁繩，一邊靈巧聳了聳肩。然後，用突然想起了一一這樣的語調說了。

「對了。太祖先帝大人的草庵中有一個弟子，不過，好歹太祖先帝大人好象在隱藏身份……嗯，黑暗森林隱居的時候，決定當個單純的人吧。所以，在她面前對我不是皇族，當成是單純的龍騎士來對待。」

我對這個也稍稍有些吃驚。

太祖先帝大人作為帝國的魔術師，有他人無法媲美的威名，但是性格激烈一一聽說年輕時個性溫和。不過隨著年齡增長變得乖僻。『人上了年紀會變得園滑』是做為大謊言的實例一一斯巴達教育災禍幾乎不收到徒弟（弟子會逃走），另外，本人「沒有才能的傢伙不想教！」這樣公開宣稱。這30年左右是不論誰多麼懇求，也頑固地拒絕收徒弟。

「『她』是女性？」
「嗯，盧克和同年齡的女孩子。」

點頭了艾魯瑪殿下，在那裡怎麼也無法忍受那樣臉上露出了微笑。

「哎呀，見面就明白了吧，盧克的那傢伙悔恨的是，對我的問題的不能解答，就見不到她了吧。」
「……哈啊？」

一邊想著還是猜不出是怎樣的人，我一邊含糊的回答了。

不過，在那1小時之後，「啊，原來如此」大大地理解了。

◆◇◆◇

「克里斯蒂大人，這是便當。不妨礙的話，請您帶上。」

拿了茜兒給的袋子，從那裡聞到漂出的玉米和南瓜的香味，我拼命壓住臉頰放鬆。

「謝謝。是比什麼都好的款待。」

用視察名義訪問的老師一一現在以蕾吉娜為名的她一一在草庵逗留一周。
遠遠超出當初預定的日程，這樣的好心情，而且有相稱的收獲，比什麼都好的是眼前，這個意想不到的師妹吧。

本人沒有自覺，但見面後也覺得是規格外的存在，對做為帝國宮廷魔術師我來說也是第一次。
首先初次見到隱藏的素顏，是想「這不是魔物嗎？」這樣程度的孩子，而且有濃密的魔力波動。

對反射性的擺架子的我舉動感到可疑嗎，立即卸下帶帽衫無憂無慮的笑著，一塵不染一一無論如何這無法臨陣磨槍。如果不是上級貴族的女兒的話無法掌握到溫柔美麗的動作一一也沒有疏忽送上寒暄。

更加彰顯了那張臉。

對皇族、王族和貴族等，對美男美女看習慣的我，讓我說不出話的那種美貌一一這個，絕不是自然發生。若不是在嬰兒時候就在純粹的環境培下養不能生出姿容一一不由得「老師，終於出手當拐子嗎。」禁不住這樣問了。

怎麼看都是深宅的公主。
這樣寒酸的服飾打扮，在這樣危險的地方，做著這麼怪異魔女的弟子。
是發現有才能的貴族子女，老師出手誘拐的……那樣考慮的是自然的想法吧。

之後她一一茜兒，對我來說是師妹介紹她的使魔，是傳說稱中的神獸『天狼星』。
想著像被奇怪的情形纏住，稱為守護靈的『死靈騎士』一一連戰略級魔獸也害怕、也被說是1體就能輕鬆滅國一一召喚出後，我差被嚇死。
獨自想出誰也沒想過的農田和農產品改良方法，並將情報和方法、構想豪不猶豫說出，不像是只有11歲的才智和高強的能力。

（……這是，老師被迷上了。）

嘴上不說，那不和善徹底的能力主義者一一對帝國學院的教授們「在現有的學問上盤腿坐下，從那裡絲毫也不想動傻瓜。」這樣明確的直言不諱一一知道師傅像是自己的孩子一樣疼愛（疼愛前面是魔鬼訓練，雖然是這種作法）。

美貌與才能、運氣……這些平常人熱切希望的東西她得到許多，卻不驕驕（或者說，根本沒有注意到），不斷的努力，對於成果不滿足以進步為目標。老師是樂在其中的教導弟子吧。

同樣身為弟子不可能不羨慕，到這年齡對自己的極限是十二分的理解，事到如今嫉妒不起來。……但是，如果是同年齡的話會怎樣呢？恐怕會猛烈的燃起對抗心，被打倒，然後沉落於失意中吧。

或者從最初就是和自己不同次元的存在，說不定當成憧憬或崇拜的對象。是的，像那個村子一一西開拓村嗎？一一說出想在我居住的地方工作的少女一樣。

話說2～ 3天後和茜兒一起再去那個村子，「日課活動結束」這樣說完的茜兒，之後，和年紀差不多的少年開始用木劍對抗，讓我很吃驚。

而且從外行人看來是女生的茜兒比較優勢，看起來相當認真，我皺起眉頭。

「這麼認真的互相毆打，不是會受傷嗎？」

對我的擔憂，像裁判一樣站著的死靈騎士用和外觀相反的呆呆語調，

「不需要擔心！不管多少傷和痛都是磨練技能的考驗。那份痛楚會成為血和肉的！」

當場說的很清楚。
變成血肉什麼這麼任性的話……我認為茜兒應該狠狠的將男孩打回去。
看來他們聽到我們的談話，

「沒問題的。重傷的話，巴爾托洛梅大人會讓我們停手。」

然後，稍微聲音變小了。

「……而且，其實我能用一點治癒術，所以簡單的傷馬上就可以治療。」

這句話，讓我吃驚的張大嘴。

能使用治癒術的人和能使用魔法的人相比是壓倒性的少，無論在哪個國家都會被優待。
考慮那稀少性和有效性的話也是當然，根據國家的不同一一鄰國利貝提姆皇國是典型，不過一一「受神寵愛的人」有朝神聖看待的傾向，是一種特權階級。
更不用說是治癒術和魔術都能使用的人，真的是非常稀少。

「老師說不可以洩漏，拜托請保密。」

惡作劇般笑著的這個少女，自己是多稀有的一一不折不扣「上帝的寵兒」這樣的存在一一沒有理解到吧。

老師說要保密也是理所當然。這個女孩的存在被知道的話，也許會發生大騷動。受到太祖先帝大人的熏陶的魔術使，治癒術也會使用，更何況這樣美貌，會想要這未成年的孩子當養子，或是當成婚約者。如果被聖女教團知道，說不定會被要求登上空位已久的『巫女姬』之座。

（……嗯？）

想到這時，有什麼在我的腦中閃現。
突然，有什麼……非常簡單的事實錯過的感覺。像是誰都知道那樣……這樣一說，感覺像非常無聊的事……。

「啊，骸骨老師。照你說的那樣做了，但是沒有勝利很奇怪？」

和茜兒一起玩的少年，嘟著嘴開始向魁偉的死靈騎士抱怨。

「不，這地方是你還不成熟。但是，不該輕易逃避技巧。首先應該鍛煉基礎！然後從基礎的階段，全心全力提高極限！」
「啊～那麼至少，告訴我怎麼防御吧。」
「哈哈哈哈！可笑。防御不需要記住。總之，比對方先攻擊就行了！」

堂堂正正教導相當極端的理論的死靈騎士，用驚訝的視線看著開始練習的少年，茜兒露出了苦笑。

「嘛，雖說是極端，但是體育會系也是那個感覺，實際上由於這樣變得更強喲。」
「哼。對了，那個男孩是茜兒的男朋友嗎？」

開玩笑的詢問，被簡單的搖頭否定。

「不，怎麼說呢，像是競爭對手那樣的感覺。布魯諾本來就很淘氣，不過，贏他一次後開始固執己，不斷開始挑戰。」
「原來如此。」

注視在死靈騎士的指導下，熱心的劍揮少年（布魯諾？），我隨聲附和。
這與那個少女不同，年紀差不多的宿敵可以作為競爭的好對手。
雖然是以『劍』當成基準，但是異性並不是那麼根深蒂固的東西……不用說，我看來與茜兒的『交流』像是摻雜著賠償一樣，相當讓人欣慰。
能構築著不好不壞圓滑的朋友關系，作為師姐總算放心了。

順便說一下……。
在這個階段，我忘掉了剛才不協調感的疑問。原本心血來潮，也沒有想到什麼明確的證據，所以趕出意識外了吧。
結果，『非常單純，一目了然的事實』體會到那件事，是幾個月之後了。


◆◇◆◇


「送行到森林的入口。」

這麼說的茜兒和其使魔天狼星菲婭、陰郁的死靈騎士，帶領我們走著森林裡的小路。
迎接的馬車應該在森林出口。

「1周共寢食的原因嗎，真是依依不捨。不過，明年就能見面。我們期待著。」
「謝謝，茜兒。有好師妹我真幸福。相比之下老師的話，也沒來送行……」

在起居室的離別的寒暄，也只想起老師冷淡的嗤鼻，聲音多少有些憤怒。

「老師一定是分別寂寞所以才態度粗魯。」
「真的是這麼想？今天早上也試圖搶我的菜那種態度？」
「啊……嗯……嘛，這樣親密的態度，也只有親人才有，所以……」

拼命幫老師說好話的可愛師妹一一非常坦率。稍微改變一下吐槽角度，平時像大人一樣的態度崩壞了，出現了和年齡相應的態度一一微笑的同時，『親人』一詞溫暖了我的心胸。

於是，偶然試著惡作劇一下。

「茜兒。戰場上勝利的要素是什麼呢？」

唐突的問題，臉上出現困惑表情的茜兒背後，胡亂開朗的不死者哈哈大笑。

「哇哈哈哈哈！那樣的東西很清楚。自軍和敵軍的戰力充分把握的事。天、地、人，思考戰鬥環境行動的事。正確運轉全軍減少浪費的事情。再來，以殲滅或牽制，還是以其他為目的的戰鬥而改變戰鬥的方式！」

簡單說出答案的死靈騎士往前走著，茜兒轉頭。

「也就是說根據目的的信息有效性，如何有利地傳達信息？還有人員的適應性提高了的事。」
「嗯。其他也有後勤的重要性等。」
「嗯……啊，但那是戰術水平的話啊。更基本的問題有些介意。」
「哦。這是？」

死靈騎士的詢問，我也饒有興趣地聽了。

「誰是敵人誰是伙伴，那裡不清楚是不行的。」
「嗯。哎呀，到這樣的話與其說是軍人，不如說是政治家或權力者的範疇。」

聽了這樣的討論我中途呆住了。
是這個嗎？
艾魯瑪殿下所說，站在上位者的基本觀念！
能自然考慮到問題的眼前少女，到現在為止報上不尋常的佩服。這個女孩不是一般人。

『誰是敵人誰是伙伴嗎』

想起剛才她所的話，我悄悄發誓。作為『親人』。我不管發生什麼事都是她的伙伴，恐怕老師也是這樣呢。
突然，注意到對面的樹可以看到亮光。

「那麼，到這附近就夠了。那麼，茜兒。還有，菲婭和波羅的……」
「是巴爾托洛梅！！」
「願巴爾托洛梅大人健康。」
「是的，也祝克里斯蒂大人健康。啊，艾蓮的事請多多關照。」
「汪！」
「女男爵大人祝你壯健！」
「啊，明年再見面吧。要健康啊！」

開朗的朝他們揮手，我向森林外出發了。
即使打算進入等待著的馬車，看見在森林中一條紅色的煙霧騰起了。

（真是的，性格乖僻。）

苦笑著坐馬車。
那麼，回到帝都準備交接了。