伊古斯迪克 イグシデハーン
路云家 ルワン家
幽碧 ヨビ
蘭達娜王国 ラッタナ王国
阿古溫魯 阿古溫魯
康妮・加索 コニー・カーゾン
古德蘭普・庫魯瑪・絲古 クンドラップ・クールマ・スック
古德蘭普・塔烏・庫魯瑪・優克 クンドラップ・タウ・クールマ・ヨック
田島 タジマ
達奧 ダーオ
納古羅普・伊古斯迪克・諾古魯・路云・巴塞 ナクロプ・イグシデハーン・ノクル・ルワン・プラサート
納古羅普・諾古魯・路云・勒巴 ナクロプ・ノクル・ルワン・ナバー


════════════════════

「──無禮者！」

注意到前方女人的真實身分，伊古斯迪克大聲地叫了出來

（譯：伊古斯迪克是她公公）

「──夠了」

但是新王俯視著幽碧，和氣地下達許可命令，並對拿著槍和劍準備逮捕幽碧的武官伸出手制止。
在完全武裝的幽碧面前被王制止，武官卻沒有將幽碧的武裝解除，代表武官對新王的武力有著壓倒性的信賴。即使先王是個愚笨之王，在武力方面新王一次對上三名蘭達娜王国的猛將也不會輸。

「但、但是，**的蝙蝠系獸人請願要復仇這種戲言，是前代也沒聽說過的」

伊古斯迪克跪著說了
以尊敬強者為傳統的鳥人種及獸人種為多數所組成的蘭達娜王国存在著復仇制度。被北部人支配的周圍国家的決鬥制度所影響，現在復仇制度仍未廢除。
這麼說來不管是進行決鬥還是復仇，在北部和阿古溫魯都有血氣方剛的獵人、探索者、傭兵和特權階級、原特權階級進行過。
可是現在蘭達娜王国公認的復仇制度，有著『從者』以上的階級限制。雖然過去也有『民』階級也可以進行復仇的時代，但是奴隷階級不管在哪個時代都是不行的。

（譯：階級有 王・士・從者・民・奴隷）

然而眾所皆知，蝙蝠系獸人全部生來就是奴隷階級。

「──名字是？」

新王俯視著幽碧，那並不是帶著侮蔑的表情。
新王認為全民該是平等的。和歷代的王所持有的階級意識不同，新王在王子時就對現存的階級抱有疑問，然後在田島女士（ミス・タジマ）的薰陶之下更加確認了這個想法。

「古德蘭普・庫魯瑪・絲古」（譯：名字的結構是社會階級・官位・派系・家名・名字，在這裡古德蘭普應該是階級名，庫魯瑪是家名，絲古則是名字）

伊古斯迪克默默的把「不可能！」這句話吞了下去。在這裡不能打斷王的對話，但是就他所知，蝙蝠系獸人不可能持有古德蘭普這個從者階級名。
蝙蝠系獸人種生來就全部都是奴隷階級才對。

「⋯⋯恩，你是隔代遺傳嗎？」
「是的。古德蘭普・塔烏・庫魯瑪・優克之女」

新王看向背後跪著的三名武將和三名官員
背著甲殻、穿著深藍色鎧甲的海將站起來走向前。

「塔烏一派和臣下派系有著血緣關係。確實有著名為庫魯瑪的從者家族，臣下也曾聽過庫魯瑪家產下了一個隔代遺傳的蝙蝠系獸人種的傳聞。但是，庫魯瑪一族的村莊在很久以前就因怪物的襲擊而毀滅了」

新王點了下頭，看向幽碧。

「認可你有復仇的資格」
「──陛下請等一下。那個女人已經被當成奴隷賣出了。雖然生來並不是奴隷階級，但是現在是奴隷，所以臣下認為她並沒有復仇的資格」

伊古斯迪克抬起頭向新王進言。

「在沒有項圈的情況下，根據習慣將會以生下時的階級為准」
「這是因為買下這女人的北方人把項圈──」
「──已經解放了。因此現在我的名字改為本名—古德蘭普・庫魯瑪・絲古。如果有任何疑問可以請教奴隷局或旁邊同席的康妮・加索」

伊古斯迪克瞪向幽碧。
但是幽碧並沒有從新王身上轉移視線。這讓伊古斯迪克非常火大。

「喔，加索女士也在場阿。這樣的話就不會是謊言了。因為醉心於田島女士，所以在奴隷的解放上是不可能說謊的」

（譯：這裡的田島是倡導人生而平等的勇者）

在大力點頭的新王面前，伊古斯迪克臉朝下跪著，把牙齒咬的格格作響。
到這個地步已經沒有辦法再說什麼了。除非有著在職的官位，但是伊古斯迪克自己現在只有榮譽官位，並沒有正當的理由和王唱反調。

「那麼，復仇的理由是？」
「是的。我的兒子，達奧被裝作強盜的解放奴隷殺害了。當時我也受了重傷，但是最後殘存下來」

場邊的人群發出嘈雜的聲音。
並不是說不相信幽碧說的話。
兒子被父親家族殺掉不算少見。雖然是不能說的秘密，但是大家都知道有這種事。
周圍人群驚訝的是，為此將游行中的新王攔下，而且被王認可復仇的是一個蝙蝠系獸人種女人。
是個女人。
而且是蝙蝠系獸人種。
如果只有其中一項，雖然少見但不是沒有。但是兩方都具備是蘭達娜王国史上首見吧。

「你有證據嗎？」
「有的。說來可恥，我因個人理由被當作奴隷買下。買下我的人是一位北部的獵人，因為這件事而遭到無由來的中傷，因此無法待在城市之中而只能野營。在那時被人襲擊，擊退了之後詢問了奄奄一息的十名襲擊者，知道了他們是受到路云家命令的解放奴隷」
「恩，那些襲擊者後來怎麼了？」
「是的。因為這邊盡全力抵抗了，所以沒有幫助他們的餘力」
「因為襲擊而被反殺了也沒辦法，但是那作為證據太薄弱了」
「⋯⋯」

對於王的質問，幽碧只能沉默以對。
但是，並不是完全沒有對策。
公開復仇並不等同於問罪，但如同新王所說還是需要某種程度的證據。
實際上，昨夜也考慮過進行暗殺，但是如果只有幽碧一人的話，只能看到幽碧被反殺後真實被埋藏在黑暗之中的結果。
這樣的話就剩下一個方法。
那就是決鬥。
決鬥本來就是在沒有證據的情況下，用力量來進行裁判的方法。基本上對從者階級以上都是允許的。

『強者是正確的。
決鬥的勝者就是強者。
那就是正確的』

這是北部人的決鬥制度和鳥人種、獸人種的強者為尊的精神融合之後的結果。在北部的話：

『神的加護存在於正確的一方。
所以正確是不會輸的。
因此贏的人必是正確的』

鳥人種和獸人種從很久以前就尊敬強者。在某種意義上，強者就是正確的。
融合這種精神之後，成為蘭達娜王国的決鬥制度。然而復仇制度有著更久遠的歷史，決鬥制度從制定後算起也有三百年以上了。雖然兩者目前都逐漸被廢止，但是制度仍然存在著。
但只有蝙蝠系獸人進行決鬥申請的話，大概不會被對方接受。更進一步地說，對方只可能在沒有人的地方接受決鬥，然後單純地失去生命而已吧。
更重要的是幽碧不是只想決鬥，而是進行復仇。只是單純的決鬥是不行的。
在制度上，決鬥本身並不會成為定罪工具，因為結果只適用於當事人之間，其他的人都不會介入。
但是公開復仇不同，是由国家、也就是新王進行仲裁，這是考慮到事實，而許可的復仇行動。
因此幽碧為了復仇向新王陳情，表達了自己進行復仇的正當性，但是因為沒有適當的證據而無法發起復仇，所以計劃向伊古斯迪克發起決鬥。
然後，伊古斯迪克將無法拒絶這個決鬥。
如果在這裡拒絶了，有可能會被當作自己默認了這個事實。除此之外，想要成為武官的伊古斯迪克如果逃避了蝙蝠系獸人的女人申請的決鬥，將會身敗名裂，最糟糕的情況下會失去成為武官的資格。
伊古斯迪克不可能認為這是一件好事。
為何要用這種方法來申請決鬥？
因為幽碧想讓某個公眾人物透過決鬥對伊古斯迪克進行問罪，而這和決鬥的制度有所矛盾。
雖然想進行復仇，但是苦無證據。
所以，只能進行決鬥。
並將其過程在公開場合展示出來。
但是幽碧是沒有辦法勝過伊古斯迪克的。
以再興為目標的沒落武官，同時也是路云家當主，不是一個十級探索者能勝過的對手。即使有了某些程度的裝備以及技能訓練也是一樣。
所以在新王游行時攔轎申冤，以復仇為名義將事實暴露出來。
如此一來，即使沒有進行復仇或決鬥。
至少路云家殺死達奧的罪行可以被公開。
即使在決鬥中輸了。
因為罪行被公開了，也許復仇或決鬥最後會成功也說不一定。
幽碧自己能作到的就只有這個程度。
但那已經是使出渾身解數的反擊了。
可以的話不能將他人卷入，這是無法從他人身上奪走生命，無力的自身能為達奧作到的最大程度了。但是幽碧唯一的牽掛，就是將蔵人卷入復仇的這件事。

「恩，既然沒有確實的證據，無法允許復仇」
「⋯⋯好的，因此⋯⋯」

幽碧慢慢地站了起來

「不得無禮──」
「──證據的話，我有」

為了發起決鬥而站起來的幽碧。
制止了幽碧行動的武官。
發生了意想不到的事而張著嘴的伊古斯迪克。
以及，充滿興趣地看向發話之人的新王。視線所向，是跪在伊古斯迪克旁邊，穿著比父親朴質的勒巴。

「喔─，證據嗎」

新王像是要確認勒巴所說，開口問話。

「請原諒小的無禮。在下是納古羅普・伊古斯迪克・諾古魯・路云・巴塞之子納古羅普・諾古魯・路云・勒巴」
「你這─」
「—朕許可了」

在伊古斯迪克發出抗議之前，新王認可了勒巴的介入。
伊古斯迪克見狀只好低下頭保持沉默。

「謝主隆恩。──所謂證據，即是在下自身」

幽碧像是脫力般地再次跪了下去，呆然地看向勒巴。
那個只會喝酒，沉溺賭博中的勒巴，一改過去的面貌，束起頭髮、剃掉了鬍鬚、凜然的樣子就在幽碧的眼前。
雖然缺少了半邊的羽翼，但那讓幽碧想起勒巴最初的模樣。

「哦—、你所說的證據是？」
「是。說來可恥，自從在下在遺跡中失去片翼之後，以酒澆愁，沉溺於賭博之中，最後不得不把妻子作為奴隷賣掉。但是，在那個時候父親給了潦倒的在下金錢，並且告訴在下會殺了在下的妻子和孩子，所以要在下回到家裡」

勒巴的說辭讓路云家那邊騷動起來。
兒子公開地向父親舉起反旗，這是當然的。
而在場的其他觀眾則是靜靜地等待這一連串事情的結果。

「哦─，那麼就是說你拋棄了你的妻子和小孩嗎」
「在下無顏以對」
「但是、為何自供。保持沉默不就好了嗎？」
「在下是為了路云家的再興」

說到這伊古斯迪克睜大眼睛看向勒巴。

「如果這個蝙蝠系獸人的女人和父親進行復仇戰，而且父親獲勝的話就能無罪赦免。絲古也沒有親屬，所以只要贏了一個蝙蝠系獸人的女人就能無罪，（比起進行決鬥）復仇戰這邊更加有利」
「但是，如果你不進行自供，復仇戰就是不必要的。」
「如果復仇無法被允許，那麼在下即使死也不會進行證言」（譯：這幾句話翻起來頗奇怪，所以我稍作修改）

王是強大、聰明、而且比起任何人都公正平等的。
所以才能將眾多的不合群獸人種和鳥人種聚集在一起，並且君臨其上。以王的權限是能夠懲罰伊古斯迪克的，但是在沒有證據或證言的情況下，勒巴確定王不會那麼做。

「伊古斯迪克，你認為呢？」

王看向伊古斯迪克。
雖然看起來像是兒子背叛了，但是好好思考的話確實是接受復仇帶來的損害比較少。
如果在這裡不接受復仇的話，王說不定會進行調查，就算沒有武官的仕途也會因此中斷。而且還會被人誹謗為從蝙蝠系獸人的女人的挑戰逃跑的膽小鬼。
但是如果接受了復仇，只要贏了的話，就不會被公開地問罪。即使對仕途有所影響，但是升官的可能性並不是沒有的。

「臣下接受了」
「既然如此，雙方都進行準備，由朕做為裁判」

聽到了伊古斯迪克的話之後，新王這樣說著，然後從大狼車上飛身而下。

幽碧戴上黑色太陽眼鏡，穿上革鎧和鐵靴，兩手抓著釘頭錘和黑色透爪斧錘擺出架勢。
伊古斯迪克穿上深紅色的鳥人種用革鎧，拔出兩把曲刀，刀尖朝地。
新王看著兩人，平靜且清楚的宣布。

「不限制手段。古德蘭普・庫魯瑪・絲古，拿出你的真本事吧。開始！」

新王一發出開始的訊號，幽碧立刻飛身而出。
帶著先發制人的氣勢，將釘頭錘砸向伊古斯迪克。
釘頭錘帶著轟音擦過伊古斯迪克。
伊古斯迪克身子一彎，就閃掉了幽碧這一擊
第一擊沒中，幽碧立刻將黑透爪斧錘一掃，補上第二擊。
但是，伊古斯迪克又是間不容髮地閃掉這一擊。
幽碧並不在意攻擊被閃過，而是乘著氣勢，單方面地放出連續的重擊。

「──只有這種度嗎。像你這樣的，連飛起來的必要都沒有」

穿過連擊的縫隙，曲刀從下方一閃。
瞄準了沒有革鎧保護的腋下，伊古斯迪克一擊就將幽碧的命精障壁切開。
同時間，噴出火焰追擊。

「──唔」

幽碧扭曲著臉，飛向上空躲避火焰。

「蝙蝠和天空是不相襯的阿」

狂風湧至，翻弄空中的幽碧
吹向上的風、橫向的風、吹向下的風，被狂風蹂躪的幽碧什麼都做不了，墜落到地面。
那是伊古斯迪克的風精魔法。
弱勢鳥人種互相對戰，是不可能單方面地墜落，是因為幽碧的風精親和力比鳥人種低，所以才很難抵抗。
在地面強力撞擊身體的同時，幽碧站了起來。
立刻飛奔而出。
將蔵人所教的強化魔法，細致地作用在身體上，使力將釘頭錘砸向伊古斯迪克。

「果然蝙蝠系獸人種就只有這種程度阿」

像之前一樣避開了幽碧的連擊。
接著，抓住連擊的空隙揮出曲刀。
在這瞬間，幽碧停止前進，在稍為有點遠的地方揮出釘頭錘。
不會判斷間距嗎？伊古斯迪克在這麼想的瞬間，察覺到危險跳了起來。
釘頭錘的錘頭隨著鎖鏈伸長，砸在伊古斯迪克原本站著的地面上。

「呿──」

伊古斯迪克砸舌，擋下了變成流星錘的透爪斧錘的另一擊。
如同暴風一般高速揮舞的兩把流星錘。
雖然對武器的間距突然改變感到驚訝，但是伊古斯迪克立刻作出對應，突入了流星錘的暴風之中。
接著抓住空檔揮出曲刀。
這時，不可視的一擊從旁襲向伊古斯迪克，破壊了伊古斯迪克的魔法具障壁。
伊古斯迪克立刻跳向一旁。
幽碧的攻擊應該被伊古斯迪克看透了才對。
但是在連擊之中，有什麼把伊古斯迪克的魔法具障壁破壊了。
伊古斯迪克看著幽碧。
她只是毫無花樣地持續揮舞著兩把流星錘，所以伊古斯迪克穩下腳步，慢慢逼近幽碧。
在近距離的伊古斯迪克沒有察覺到，但是旁觀的群眾對幽碧作了什麼看得非常清楚。
幽碧的黑色透爪斧錘抽出暗精之後會變的透明，橫向放出的一擊，繞過了伊古斯迪克的背後，擊中了他的斜後方。
伊古斯迪克並沒有注意到，吃下了這一擊。
被蝙蝠系獸人種擊中，這讓他的臉因憤怒而扭曲。
雖然不知道幽碧做了什麼，但他感到非常屈辱。

「暗器之流嗎，非常像是蝙蝠系獸人種會做的事。沒辦法，畢竟在陛下面前可不能太丟臉」

伊古斯迪克使出風精魔法，狂風襲向幽碧。
雖然幽碧被小型龍卷風妨礙，仍將身體強化到極限，揮舞著流星錘對抗龍卷，往眼前的伊古斯迪克迫近。

「你也只能前進了吧。但這樣就結束了」

火精四處飛舞。
襲向幽碧的小型龍卷，轉眼間變成火龍卷，把幽碧包圍。
伊古斯迪克發出嗤笑，憋了一眼面前的火球，轉過身去。
結束了。
但是，不管過多久，裁判都沒有宣布勝者。
伊古斯迪克帶著疑惑，回過頭去。
用盡魔力、疲勞不堪的蝙蝠系獸人種無傷地站著，周為散落著泥狀之類的東西。
應該是用土來擋下火焰，然後用水防止熱傳導，但蝙蝠系獸人種的親和力最多就只有風精和另一個。不可能同時使用土跟水來防御火龍卷才對。

「──是誰?現身吧！」

因為不擅長命精魔法障壁而用光魔力的幽碧，全身乏力跪在地上，恨恨地瞪著伊古斯迪克。但伊古斯迪克只在意新王說的話。
沒錯，有人插手對決了。

「並不是故意要隱藏起來，只是錯過了出場時機」

身穿深灰色的革鎧，拿著暗銀色大爪的北部人獵人，一邊說著一邊從人群中走出來。
對突然出現亂入復仇戰的男人，武官們拔出武器擺出架勢，但是被新王舉手制止。

「妨礙復仇戰可是重罪」

聽到新王的話，蔵人立刻跪下。

「我是幫手。」
「哦、幫手嗎。確實是沒有問題，但你是什麼人」
「我的名字是蔵人。因為緣份，我買下了做為奴隷的幽碧、不、絲古。然後，我也被那路云家的解放奴隷襲擊，所以也有報復的意味在。」

聽了蔵人的話，新王點了點頭。

「好吧，允許了。但是，因為規則所以這以上的幫手是禁止的」

因為新王的發言，場面嘈雜起來。
路云家那邊的人則是憎恨地看著蔵人，而知道蔵人惡評的觀眾則是不滿。
用金錢奪走妻子並脅迫別人，這個不識時務的北部人，居然還在這種時候介入。
從蔵人介入的時瞬間開始，在伊古斯迪克和幽碧之間搖擺的大眾眼裡，蔵人從敵方角色變成反派角色。
──嘎噢
雪白降落在蔵人身旁。
除了新王以外的人都全身僵硬了。
突然出現的魔獸有著規格外的強度，獸人種的直覺是這樣講的。
只要能感覺到雪白的存在，就能說是威嚇了。
但是只有新王深感興趣地看著雪白。

「這只魔獸是你的獵獸嗎？」
「是的。但是沒有要讓它介入這場戰鬥」

這麼說著的蔵人把幽碧交給了雪白。
雪白伸出尾巴纏住幽碧的身體。

「為何⋯⋯您要來呢」

被雪白尾巴抓住的幽碧，苦悶地看向蔵人。

「因為借的錢還沒還，畫也還沒完成。更重要的是，你是在這裡死去會很可惜的女人」
「就、就為了這種理由」

幽碧因為蔵人坦白的言論而感到啞然。

「⋯⋯雖然想看著你進行復仇，但是在這樣下去你的復仇會失敗吧。而且阿，現在我心情很不好。不把那只鳥痛揍一番實在沒辦法消氣。如果現在不出手以後也沒機會了吧。還有，不會背叛的奴隷擅自死掉也讓人困擾。嘛，就是這些原因吧。⋯⋯妨礙到你了嗎」

幽碧已經動彈不得。
為了防御剛剛的精靈魔法，幽碧將魔力全部注入到命精魔法障壁中。但要是沒有蔵人做出來的泥盾，現在幽碧已經死了吧。
即使妨礙了幽碧的復仇，做為幫手也不能說是無用。
但是，幽碧還是沒辦法自己開口請求蔵人，幫忙與伊古斯迪克的戰鬥。
因為這就與請求蔵人去死無異。
蔵人並不是遠遠強過伊古斯迪克，不是能安心地看著他打敗對手的那種強者。
還是什麼都別讓幽碧說比較好，蔵人向雪白輕聲說幽碧就交給你了，接著就走向伊古斯迪克。

「不行，您是沒辦──呀！」

您是沒辦獲勝的，想要著么說的時候，雪白用尾巴抓著幽碧，無聲地走向角落。
幽碧只能遠遠地看著蔵人的背影。
蔵人和伊古斯迪克兩人相向而立。

「你就是那個買下蝙蝠系獸人種的北部人獵人嗎？」
「你小子就是伊古斯迪克嗎？」
「連禮儀都不曉得嗎？算了，反正很快就沒辦法張開嘴了」
「對虫子當然不需要有禮貌的吧。我對那些在外面飛來飛去的虫子也是一樣，都是把翅膀拔掉之後讓他們在地上爬」

其實把翅膀拔掉的是雪白就是了。
伊古斯迪克聽了之後臉頰抽蓄了一下。

「⋯⋯你，對我家的人⋯⋯」
「不知道阿。我只是被解放奴隷十人襲擊，之後反擊而已」

伊古斯迪克無言地投來充滿憎恨的視線。
蔵人感覺到像是心臟被抓住般的壓迫感。
很難說已經習慣修羅場。
而且，這氣勢比勇者更厲害。
這麼想著，蔵人盯著伊古斯迪克。

「開始吧」

隨著新王的話，伊古斯迪克什麼都沒說地飛上天空。
大概是打算從上空單方面地虐殺蔵人吧。
本來用雷精魔法打落上空的鳥人種是非常簡單的，但是蔵人的親和力沒辦法突破伊古斯迪克的魔法具障壁。
而且，在日正當中之時，暗經魔法也難以發揮，影魔法陣在眾目睽睽之下也難以使用，土精魔法攻擊距離不夠，冰精魔法也需要在盾周圍使用，魔銃如果暴露了也非常不妙，所以也無法使用。
限制非常多。
但是蔵人不會進行沒有勝算的戰鬥。
也不可能眼睜睜看著幽碧被殺。
伊古斯迪克飛上天空的那一刻，蔵人就展開冰的球壁，並覆蓋上泥土。
在這瞬間，冰土的球壁被風給擊中。
壓縮的空氣塊削去表面的土，但無法傷到內層的冰。
接著，被削去的部分立刻被相同厚度的土覆蓋。
即使被下一次風塊擊中，冰土的球壁也不會被擊破。
伊古斯迪克感到有些煩躁。
在這樣下去會變成持久戰。雖然應該不至於輸掉，但是和蝙蝠系獸人種的一戰之後，一直飛在天空消耗魔力的話，對持久戰不利。
這樣想著的伊古斯迪克，降落到地面上。
緊接著放出了剛剛拿來對付幽碧的火龍卷。如果維持在飛行狀態，是不能用風精以外的魔法的。
一瞬間冰土的球壁就被火宴包圍。
冰融解之後，想像著這北部人被高溫烤熟，伊古斯迪克不禁露出微笑。
就算說是冰土，只要冰被溶解之後，土壁就沒有辦法阻擋高溫。沒有辦法脫出這個龍卷，就會這樣死在裡面。

「阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，只要不聚在一起就什麼都都做不到的人種在這裡逞英雄，結果還不是死了。阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」

伊古斯迪克在火焰前嘲笑著。
看著猛烈燃燒的火焰，幽碧對把蔵人卷入這件事感到後悔。原本決定了不把任何人卷入，但是這樣的話復仇是不會成功的。所以，唯一的一人，蔵人被卷入了。
雪白也專注地看著火焰。這是伙伴決定的事，所以雪白不會出手干涉。但是，要是伙伴死了的話，一定要讓那小鳥痛苦地死去然後吃掉，
觀眾們看著人被火焰包圍，都沉浸在某種優越感中，開始鼓噪起來。只不過是個無力的人種，快點去死吧，偽善者。紛紛說著這些像是大罪人被處刑時的話。
但是新王，卻深感興趣地看著火焰。
──從火焰之中，有個不知道是什麼的東西，向著伊古斯迪克直射而來。

イグシデハーンは嘲笑を浮かべたまま、だが咄嗟に身體を反らすだけでそれをかわした。
ヨビの不可視の一撃をもらってしまったからこそ、避けることができたともいえた。
イグシデハーンを襲ったものの正體は透明な爪だった。
闇精か何かで著色して、攻撃の最中に色を解除し、目測を誤らせたのだ。

「ふんっ、惡あがきをしおって」

だが、透明な大爪はそこで終わりではなかった。
爪がガバッと開き、かすかに引き戻されて、イグシデハーンの足を襲う。

「ふん、曲芸に過ぎんな。その程度で障壁が拔けるもの──」

刹那、太ももに別の衝撃を受ける。
蔵人が亂入したときに再展開しておいた魔法具の物理障壁が破られ、何かが命精障壁をも傷つける。

「なっ──」

間髪いれずに爪が足に直撃し、命精障壁を傷つけながら、がっちりと閉じる。障壁を破った攻撃と透明な爪はほんのわずかな時間差で、イグシデハーンの虛をついた。
イグシデハーンのふくらはぎは、完全に萬色岩蟹の透明な大爪に捕えられた。
大爪を外そうとすると、大爪に腳を引かれる。
自らが作りだした炎の竜巻に引き込まれそうになるイグシデハーン。
足を引こうとするが、爪が引く力の方が強い。
イグシデハーンは仕方なく、炎の竜巻を解除する。
炎の竜巻が消えると、土に覆われた蔵人が姿をあらわした。
ぼろぼろと土がはがれおち、その身體にはところどころ火傷を負ってはいるが、しかし炎の竜巻を受けたにしては軽傷だ。

「き、貴様、なんのつもりだ」

蔵人はそれに答えるつもりなどなく、イグシデハーンに肉迫する。
イグシデハーンは咄嗟に飛び上がろうとするが、蔵人が大爪を引くと飛ぶこともできなかった。
萬色岩蟹の爪に大棘地蜘蛛の糸がつなげられており、蔵人がその糸を引いたのだ。
ゴルバルドに作ってもらったこれは當初、色の有無による暗器程度の使用しか考えていなかったが、萬色岩蟹の爪に大棘地蜘蛛の糸をつなげ、魔力を流すと稼働することが分かった。これは偶然のことで三劍角鹿の柄に大棘地蜘蛛の糸を巻きつけ、魔力を流しても野性の三劍角鹿のように切れ味が増すことはない。
あくまでも、萬色岩蟹の爪と大棘地蜘蛛の糸が組み合わさってたまたま出來たことだった。
蔵人が無言で毆りかかる。曲刀を自在に操るイグシデハーンと劍でやり合うつもりはなかった。
蔵人の拳をひらりと避け、飛ぶことを諦めたイグシデハーンが曲刀を拔き放つ。
蔵人はそれを盾で受け、さらに踏み込みながら、イグシデハーンの背後を土の杭で襲う。
だがイグシデハーンはもう一刀を拔きながらその場で反転し、土の杭を切り落とすとさらに回転して蔵人に橫薙ぎの一撃を放つ
蔵人はそれを巨人の手袋でなんとか受け、踏み込みながら冰戰士の丸盾で體當りをする。
當たれば、打撃と冷氣をお見舞いできたが、ひらりと回転するイグシデハーンにはかすりもしない。
まるで闘牛とマタドールのようであった。
イグシデハーンの技量のほうが上なのだ。
蔵人は糸で捕獲し、超接近戰を挑んで、小さな魔法を使い、ようやくぎりぎりの勝負をしているに過ぎなかった。

「その程度か」

イグシデハーンは完全に蔵人の動きを見切った。
荒々しく、一撃は重く、それでいて器用に魔法を混ぜ込んでくる。
ここまで器用に精靈魔法を扱うのはなかなかいないだろうが、それだけだ。
基礎となる體術がまるでなっていなかった。

「これで終わりだな」

回転が早まる。
超低空飛行しながら回転し、その速度を上げているのだ。
刃の混じった竜巻に曬されるように、絶え間ない斬撃を蔵人は受けるしかない。
多くは盾、鎧、巨人の手袋で彈くが、いくつかは自律物理障壁を切り裂いていく。
そして一枚目の障壁が破壊される。
蔵人は手も足もでず、亀になっていた。
だが、『全力の一撃』を溜めていた。
そして、引き絞った矢が放たれるように、蔵人の拳も放たれる。
曲刀の一撃に合わせて放たれたそれは、相討ち覚悟の一撃だった。
曲刀の一撃が命精物理障壁を破り、蔵人の肩を切り裂く。
蔵人の放った一撃はイグシデハーンの頬を、掠った。
思いがけない速度の一撃に反応が遅れたイグシデハーンは、掠っただけで命精障壁を突破した蔵人の一撃に驚きながらも、『全力の一撃』を放って隙だらけの蔵人にもう一刀を放つ。
その表情は北部人を葬れるという愉悅にまみれていた。

崩れ落ちる身體。

何が起きたか、誰にもわからなかった。
新王にすら、わからなかった。
倒れたのは、イグシデハーンだった。
曲刀を握ったまま、身體を痙攣させて、倒れ伏していた。
かたや蔵人も身體をわずかに痙攣させながら、震える手で懐から何かを取り出し、飲み込み、何を思ったか巨人の手袋に水精魔法で水をかけていた。
何かを洗い流すように、入念に洗っていた。

「な、なに、を、した」

呂律の回らないイグシデハーンのつぶやきを無視し、蔵人はククリ刀を取り出そうとして、ヨビを見る。
お前がトドメを刺すか、と。
ヨビは何が起こったかわからなかったが、背にしていた柔らかな雪白の身體から身を起こして、立ち上がる。
魔力が枯渇寸前のせいか、身體は重かった。
だが、それでも歩みを止める氣はなかった。
なんとか、倒れ伏すイグシデハーンまで近づいたヨビ。
星球メイスを振りあげる。

「ま、まて、この、私を、だ、れだ、と」

「──待て」

圧倒的なプレッシャーにヨビは身體を硬直させる。
蔵人も同じように硬直しそうになるが、氣力でそれを振り払って、プレッシャーの主をみる。
新王だった。

「クランドとか申したな。その方、何をした」
「手の內をここで明かせというのか？」

蔵人は新王に橫暴を感じたこの時、言葉遣いを元に戻した。

「ふむ、我はいいのだが、このままだとその方らが暴動に巻き込まれるぞ」

ふと蔵人は決闘を見ていた大眾とルワン家を見まわす。
一觸即発。
ほぼ全ての武官たちがなんとか押さえてはいるが、どうなるかわからない狀態だった。
蔵人の無禮はこのために見逃されていた。
蔵人は王の橫暴ではないとわかったが、今更言葉遣いを改めるのも面倒だった。

「なんせ流民だからな無禮は許してくれ。──明かせば、暴動はないと約束するか」
「許す。──仇討ちは外部の妨害以外、全てを認めておる。外部からの妨害ではないとわかれば、我も民を止めることができる。できるだけ力で止めたくはない。できれば種を明かしてくれ」
「はあ、予想はついてるんだろ？」
「無論だ。しかし、それは正氣の沙汰ではない」

蔵人は肩を竦める。

「──毒だ。身體の動きを奪う毒を手にまぶした」

蔵人は簡易な毒手を用いたのだった。そこに後悔など微塵もなかった。
蔵人の言葉に一瞬、シンとなる大眾。
卑怯者っ
そんな叫びを皮切りに、大眾、そしてルワン家がさらにいきりたつ。

「靜まれ」

再び、新王がプレッシャーを放つ。
それだけでまた、大眾は靜まった。
圧倒的ともいえるカリスマだった。

「どんな毒かは知らぬが、それではその方も毒に侵されるではないか」
「致死毒じゃないからな。前もって解毒藥を飲み、終わったあとも飲んだ。毒もしっかりと洗い流したしな」

そういって痛みに耐えながら、巨人の手袋を脫ぐ。
皮膚は剝け、筋肉が傷つき、血がダラダラと流れていた。
治療をしてはいるが、まだかすかに毒も殘っているため治りが遅かった。

「やはり正氣とはいえないな」

蔵人の腕をみた新王はそういった。
──卑怯者っ
ルワン家のいる一角から、そんな聲が飛んだ。
蔵人は姿を現すことなく罵倒する輩を無視して、ヨビに目を向けた。

「殺るなら、殺れ。あんたが許すなら、それでも構わんがな」

まあその時は、俺が殺すがな。
蔵人はルワン家がいては、自らの生存に支障をきたすと考えていた。これから先、しつこく追い回されてはたまらなかった。それゆえに、仇討ちに參加したともいえた。既に命を狙われているのだから、躊躇いなど微塵もなかった。
ヨビが新王を見て、新王が止める氣配のないことを知ると、イグシデハーンの頭部に星球メイスを振り上げる。

「ま、ま、て」

痙攣したイグシデハーンの呟きは、しかしヨビに屆くことはない。
大眾も、そしてルワン家も動くことができない。
新王がプレッシャーをかけているのだ。

そして振り下ろされる星球メイス。
だが、それは命精物理障壁に阻まれる。
イグシデハーンの顔が恐怖で歪む。
それでもヨビは躊躇うことなく、何度も何度も星球メイスを振り下ろした。
そして障壁が破壊され、イグシデハーンの頭部は果物のようにあっさりと潰れた。
いきり立っていたルワン家も、騒いでいた大眾も、靜まり返った。

何もヨビは殘虐性ゆえいつも頭部をつぶしているのではない。蔵人もそういう趣味があって殺すときは首を切り落としているのではない。
首を切り落とすか、頭部をつぶさないかぎり、回復の恐れがあるのだ。
ゆえに完全に殺すために首を落とし、頭部をつぶしているのだ。
ヨビは目を瞑り、ダーオに祈った。
ようやく全てが終わった。
隨分と返さないといけない恩がたまり、そっちに行くのは遅れそうだが待っていて欲しいと。

「まだ終わりじゃないぞ。ナクロプ・ノクル・ルワン・ナバーが、クランドに決闘を申し込む」

ナバーが立ち上がって、蔵人とヨビの前に立った。