遥か上空から語りかける嘉魯達王の宣言を聞いた康妮・加索は、複雑な表情を浮かべていた。
民主制への段階的移行。
階級名の廢止。
奴隷制の段階的廢止。
義務教育、高等教育の實施。
時間をかけて行うとはいえ、英断であると評價できた。ほとんどの北部の国もミス・多嶋が勇者として召喚される以前から實施している、實施しようとしていることだ。
だが、ミス・多嶋は人は生まれながらに平等で、差別はもとより、人民を搾取する特権階級などあってはならないとも說いた。
魔法革命と世界大戰以後、北部の国の多くが王族や貴族を形骸化するか、廢止して民主制に移行していたことからもその正當性がわかるように、ミス・多嶋の言葉に間違いはないはずだが、嘉魯達王は今後も、そして民主制に移行した後も限定的にとはいえ王として君臨し、王として武力も振るうという。
さらに、性差別や売春について言及することもなかった。
同じように素晴らしい教育を受けたはずなのに、なぜそれを行わないのか。
それがわからず、康妮は知らず知らずのうちに顔を顰めていた。
康妮は知らない、もしくは知ろうとはしていないが、嘉魯達王は亞羅巴姆の思想的侵略をミス・多嶋の教育から感じ取り、先王にメリットだけを吹き込んで卡西諾を建設させ、賄賂によってさまざまな分野に食い込もうとしていた商人からは経済的侵略を感じ取っていた。
このままでは亞羅巴姆に文化も思想も経済も何もかも食い散らかされ、最後には国を割る事態にもなりかねない。
そうならないために、北部の国々にいいようにされないために、決断したのだ。
思想浸食の少ない今ならば王の権威を用いることもできるし、降りかかる火の粉を払うこともできる。阿古溫魯内での融通もきく。嘉魯達王はそう考えた。
その決断が最善かどうか、結末は後世の歴史のみが語る、と。
ただ、康妮はそんなことはわからない。
真意を聞くために、宣言の後、康妮は王城へ足を向けた。
だが、康妮は門前払いを食らう。
宣言の直後だから仕方ないと思いつつ、面会の予約を取る。
しかし予約日に会った嘉魯達王は再会を喜ぶだけで、康妮の言葉に耳を貸すことはなかった。

「我は蘭達娜人で、そなたは亞羅巴姆人だ」

王はそれだけしか言わず、康妮は王の変貌ぶりに愕然とした様子で王城を後にした。


嘉魯達王の宣言が続く中、蔵人は疲勞困憊の幽碧を担ぎ、雪白と共にひっそりと王都から拔け出して、いつもの砂浜で野営していた。
すでにとっぷりと日は暮れ、月明かりに照らされた砂浜には蔵人が具象化した小さな火精だけが浮かんでいた。
蔵人はそこで雪白を背にして、絵の続きを描いていた。
殺しに慣れていないせいか、神経が鋭敏になったままで、眠れそうになかった。
慣れようとも思わないが、過剰な自己嫌惡に陥る氣もなかった。
生きていくために、殺した。
それだけだ。
そして、蔵人は絵を描き上げた。
皮肉なことに鋭敏になった感覚は描こうとしたことを正確にイメージとして完成させ、指はそれを絵に反映させた。命精の影響も無意識の魔法発動という形であったのかもしれない。
蔵人がかすかに伸びをすると、目を瞑っていた雪白が絵をのぞき込む。
しばらくジッと見ていたようだが、蔵人の頬を尻尾でひと撫ですると、また目を瞑った。
蔵人は苦笑しながら、雪白の身体に体重を預けた。
雪白が蔵人の絵をどう思っているのか、聞いてみたくもあり、怖くもあった。
ちらりと幽碧を見る。
その様子を微妙な距離を保って座る幽碧が、顔を向けずに蔵人を窺っていることに氣づいていた。
まだ情を殘していた元夫である勒巴を、蔵人が殺したのだ。
仇を取れました。
ありがとうございます。
滿面の笑みでそう言われたら、蔵人のほうが不審に思っただろう。
人の心がそんなに簡單に割り切れるはずがない。
勿論、幽碧から礼はすでに受けていた。
もちろん、滿面の笑みや滿足げな表情ではない。
それでも、責めるような調子はなかった。
自分でも自分の感情をどうしたらいいかわからないようだった。
用が終われば、はい、さようなら。
そんなこともなかった。
持てあました感情を押し殺し、何も言わず、蔵人のそばにいた。
約束を果たそうとしているのだ。
蔵人はうなじに雪白の柔らかな白毛を感じながら目を瞑った。
思いつきから、奴隷を買った。
絶對に裏切らない者も欲しい。
そんな日本でも不可能なものを欲しがった自分が、今更ながら滑稽だった。
加護を盜まれ、勇者に殺されかけ、思考が相當歪んでいたらしい。
だが、そんな自分を否定する氣もなかった。
絶對に裏切らない者も欲しい。
今でもその想いは変わらない。
ただ冷静になって考えれば、それは、一朝一夕にいくものではない。
そんなことにも氣付かなかった自分を笑うしかなかった。

「⋯⋯よろしいですか」

躊躇うような幽碧の声に、蔵人が目蓋を開く。
何か用かという目をして幽碧を見る蔵人。
幽碧は少し躊躇っていたが、意を決して口を開いた。

「⋯⋯絵を、見せていただけませんか？」
「なんだ、そんなことか」

蔵人は雑記帳から絵を切り取り、幽碧に渡す。
幽碧は絵を見ながら、ポツリとこぼす。

「⋯⋯小さな蝙蝠は、達奧ですか？」
「ああ、すまん。他意はないが、不快だったか」

人に猿といえば馬鹿にしていると感じるように、蝙蝠系獸人種を蝙蝠と表せば不快と感じるかもしれないと蔵人は氣づいて、頭を下げる。

「いえ、馬鹿にする意圖は感じられませんから、氣になりません。むしろ⋯⋯」

それだけ言って、幽碧は蔵人の絵を見つめた。
墨の濃淡だけで描かれた絵。
細密に描かれた女と淡くぼかされた風景が描かれていた。

黑々とした雲が遠くに去り、雲の尾から月がようやく姿を見せ始めていた。
櫂のない小舟が、真夜中の阿古溫魯の海に浮かんでいた。
小舟の縁に擦り切れた白いワンピースを着た女が腰かけ、夜空を見上げていた。
儚げで、切なげで、哀しげな、美しい横顔をしていた。
一匹の小さな蝙蝠が月に向かって、ふらふらと飛んでいた。
女はその小さな蝙蝠をずっと見つめていた。

幽碧は時間を忘れて、蔵人の絵を見つめていた。
達奧は女神に拾われただろうか。
阿古溫魯の宗教観は『父祖神靈』や『死魔の問い』、『寄る邊なき迷い子』のような土着信仰、月の女神、北部人が持ちこんだ桑德拉教が国によって混じり合っている。蘭達娜王国は北部に支配されたことがなかったため桑德拉教の影響は少ないが、過去に周圍の国を支配していた北部の国々から国境を封鎖されたことがあり、ハンターの減少とともに魔獸被害が増え、一時的に『月之女神的隨從』がいた時期があった。
蘭達娜王国の社会生活を深く改善することはなかったが、奴隷制度を利用した女からの離婚は『月之女神的隨從』が王国に押し込んだ結果だとも言われ、月の女神の信仰を蘭達娜王国に殘していった。
そうして土着信仰と月の女神の信仰が混じり合った結果、克莉絲を知らずにこの世を旅立った子は、月の女神が保護すると言われるようになった。

『士』階級や『従者』階級の一部は頑なに月の女神の信仰を取り入れることはなかったが、『民』階級や『奴隷』階級、『従者』階級の一部は月の女神の慈悲を信じていた。
幽碧も両親の影響で月の女神の慈悲を信じ、達奧を拾ってくれるように願っていた。

ふと幽碧が顔を上げて、水平線に目をやると、空が白み始めていた。
蔵人は雪白の白毛に埋もれて、眠っていた。
北部人や獸人種と比べると少し童顔な蔵人が顔を顰めて眠る様子は、怖い夢にうなされる子供のようにも見えた。
仇討ちを手伝ってくれた人。
そして、勒巴を殺した人。
勒巴が戰っている時に話していたことは、なぜか聞こえなかった。
耳はいいはずなのに、風か何かに妨害されているようだった。
なぜ、勒巴は笑っていたのか。
推測するしかないが、父の罪を暴露し、幽碧を被害者のように扱った。
そして勒巴が蔵人に殺されたことで、敵意が全て蔵人に向かった。
よく考えると勒巴が死んだことで、路雲家との縁も完全に切れた。本来は勒巴と復縁するのが、絶對の慣習なのだ。
つまり勒巴は、今後幽碧が生きていきやすいように、死んだともいえた。
それならば笑ったことも、わからないでもなかった。
勝手な人だと幽碧は思った。
達奧を見捨て、私を売り払った。
それなのに自分を犠牲にして、私の道を切り拓いた。
なぜ最後まで憎ませてくれないのか。
いや、わかっている。
勒巴が私を庇ったとしても、反對に惡党のように振る舞って全てを被ったとしても、勒巴の思うような未来はない。
社会が、慣習が、差別がそれを許さない。かならずしこりが殘る。
勒巴にとってはそれでは駄目だったのだろう。
私が生きていく上で、障害となるものを可能な限り、全て排除したかったのだろう。
だからなりふり構わず、やれることをやったのだ。
例え、誰かを巻き込んだとしても。
幽碧はまた、蔵人を見た。
雪白が顔を顰めて眠る蔵人を尻尾で撫でていた。
仇討ちを手伝ってくれた人。
そして、勒巴を殺した人。
返せないほどの恩があった。
約束通り、いや約束などなくても、裏切らない。
例え両親の教えに背こうとも、裏切ることはない。
だけど⋯⋯⋯
幽碧は撫でられたせいか幾分表情の和らいだ蔵人の顔をじっと見つめた。

「なんだ、寝てるのかい」

ハスキーな女の声に幽碧がハッとなって顔を上げる。
朝日を背にして褐色の肌を持った巨人種の女が腰に手をやって呆れたような顔で蔵人を見ていた。

「どちらさまでしょうか」

幽碧が身構えようとするが、雪白が蔵人とともに眠ったままであることに氣づく。

「ん？ああ、伊菈迪・伯金、ハンターだ。クランドから聞いてないかい？」

伊菈迪と名乗った女性は胸元からハンタータグを取り出して、見せる。
撒烏拉行きの船に一緒に乗り、精靈の惡戯によって遭難し、バラバラになったツレ、幽碧は蔵人から聞いていた。

「失礼いたしました。私は冠⋯⋯いえ、幽碧といいます」
「なんだかよくわからないが、まあいいさ。⋯⋯ここでも描いてんのかい」

そういって伊菈迪は呆れたような目で幽碧の手元にある蔵人の絵を見てから、雪白の元にいく。
鼻先に伊菈迪が屈みこむと雪白が目を開き、蔵人を尻尾でペシペシと叩いた。

「⋯⋯ん、ああ、おはよう」

蔵人が目を覚まし、いつもの調子で突然現れた伊菈迪に声をかけた。

「おはよう」
「⋯⋯ああ、伊菈迪か。早かったな」
「今朝方ね。蘭達娜の協会にいた嫌味な鳥人種が外で寝てるんじゃないかと言っていたから、まさかと思いながら来てみたが、本當に寝てるときたもんだ。まったく。まあいい、少し話があるんだ」

そういって伊菈迪は砂浜に胡坐をかいた。
蔵人は身を起こし、水精魔法で顔を洗い、喉を潤した。

「──すまない」

唐突に伊菈迪が頭を下げた。

「まあ、とりあえず話を聞かせてくれ。こっちも色々あったしな」

伊菈迪は頭を上げて、話し始めた。
要約すると、しばらく撒烏拉にはいけなくなった、ということだ。
勇者である女教師からはなんとか逃げることができたのだが、どうも阿古溫魯全体で魔獸の暴走の兆候があるという。
尋常ではない開拓速度と遺跡の連続完全踏破という前例のない出来事が重なった結果、起こったと考えられ、こればかりは世界中の誰もが予想できなかった。
それだけに高ランクの伊菈迪に準強制依頼とでもいうべき調査・討伐が依頼され、伊菈迪としても魔獸の暴走の犠牲者を少なくしたいためにそれを受けた。

「準強制依頼が課せられているのは高ランクだけだ、アンタはどこかにいっていたほうがいいかもしれない。なんせかなりの數の勇者が投入されるらしいからね。あの颯人も来るという噂さ」

颯人が出てくる。
その一言に蔵人の氣分は朝から最惡なものになった。

「伊菈迪がそう決めたんなら、それでいいさ。で、どこに行くんだ」
「すぐに古薇亞に戻る」

蔵人は思案氣な顔をしながら、ならいいかと呟いた。

「で、アンタはいったいこの国で何をやらかしたんだ。アンタの名前を出しただけで、職員の雰圍氣が変わったよ」
「⋯⋯まあ、大したことじゃない」

蔵人は蘭達娜王国に流れ着いた後のことを伊菈迪に話し出した。
幽碧のこと、鳥人種のこと、路雲家のこと、仇討ちのこと、勒巴のこと。
蔵人の話を最後まで口を挟むことなく聞いた伊菈迪は大きくため息をついた。

「何が大したことないだ。どうしてたった三、四日で奴隷を買って、旧家に喧嘩を売って、即位パレードに乱入して、仇討ちを手伝って、決闘をして、王都中から嫌われることができるんだ」
「⋯⋯成り行きだ」
「どんな成り行きだい」

伊菈迪は呆れてしまって、それ以上言う言葉が見つからなかった。

「でだ、幽碧のことなんだが──」

蔵人は伊菈迪とさらに話し込む。
その中で、戈巴爾德に作ってもらったくすんだ銀色の大爪と小爪を長い棒の両端に付けたポールウエポンを渡す。

「作り変えたいなら戈巴爾德の鍛冶屋に、使わないようなら糸だけ回収してくれ」
「へえ、面白いね」

伊菈迪は立ち上がり、二爪斧鎚をぶんぶんと振るう。
鎚として、爪を開いて斧として、そして両端の爪を同時に用いたモーニングスターとして。
初めて使う武器であったが、伊菈迪はすぐに手足のように振るうようになった。

「有り難くもらっておくよ」

またしばらく話しこみ、今度は蔵人が立ち上がる。

「じゃあ、よろしくな」
「⋯⋯いいのかい？」
「さっきも言っただろ」

そういって蔵人は身支度を整えるとジャングルに足を向けた。
幽碧がそれを見て立ち上がるが、それを蔵人が制する。

「ちょっと協会に行って、金が振り込まれているかどうか確認してくるだけだ。ああ、ついでだから伊菈迪に訓練でもしてもらえ。今のままじゃ、足手まといだ」

蔵人はそれだけいって、砂浜を歩いていった。
動こうとしない雪白を見て、幽碧は蔵人についていくのを諦めた。

「話はクランドから聞いたよ、大変だったね」

伊菈迪が立ち上がったままの幽碧に話しかける。

「⋯⋯結局、私は何もできませんでしたけれど」
「自分を売り、直訴してまで正々堂々仇討ちしようなんて奴は、そういないよ。⋯⋯後悔してるのかい」
「それだけはありません」

幽碧はきっぱりとそう言った。
ただ、無力な自分が苛立たしかっただけだ。
伊菈迪と色々話しながら、幽碧がふと周圍を見回すと、いつのまにか雪白がいなくなっていた。
まるで氣配も音もなかった。
幽碧はハッとなって、伊菈迪を見る。

「⋯⋯クランドは撒烏拉に向かったよ」

幽碧は追いかけようとした。

「まあ、待ちなよ」

伊菈迪が幽碧を止めた。
幽碧は自分でも意外なほどあっさりと足を止め、伊菈迪の話を聞いた。

蔵人は伊菈迪に幽碧を頼んだ。

「⋯⋯アンタ、隨分と細かく氣を回すね」
「躊躇いのある奴にそばにいられても、面倒事しかないからな。それに絶對に裏切らない人間なんて、戯言だ。そんなのいるわけないだろ。恩だけでそんなものを要求するのは頭のイカレた奴だけだ」

血迷ってたんだよと苦笑しながら言う、蔵人。
内心では、一パーセントの不信が氣になるような臆病者なだけだ、と自嘲してもいた。
蔵人は氣づいていた。
幽碧が勒巴を殺した蔵人に、何かを感じていることに。
それは憎しみだとか、不信感ではない。
迷いのようなものだと、蔵人は感じた。
もし本當に裏切ることがないなら、力をつけていつか追いかけてくるだろう。
そうでないなら、ハンターとして勝手に生きていくだろう。
律儀だから借金も返すだろうし、蔵人としてはどちらでもよかった。
前者であって欲しいと思うが、期待はしない。
出来るはずもない。
蔵人自身が絶對に裏切らない者というものを信じていないのだから。
だが信じていないくせに、絶對に裏切らない者を欲している自分を否定もできないのだ。

幽碧は伊菈迪の說明を聞き終えるとポツリと呟いた。

「⋯⋯戯言を、本氣にする女だっているんですよ」

ようするに蔵人は、元とはいえ夫を殺した自分が一緒にいるといろいろ考えにくいだろうと氣を遣ったのだ。
勝手なものだ。
そんなこと氣にしてないのに。
そのはずだった。
だが、すぐに追いかけられない自分がいた。
あんな人だが、いいところもあった。
昔は輝いていた。
救ってくれた。
達奧を抱いて嬉しそうにしていた。
最後は昔のようだった。
殺すことはなかった。
勒巴の真意が推測でしかわからない以上、そんな風に思ってしまう自分が微かに、ほんの僅かにだが、いた。
その微かな想いが、蔵人の言葉を受けて、足を止めさせた。
おそらく蔵人は自分のこの僅かな躊躇いや迷いを嫌ったのだ。
ばかばかしい。
いつぞや言ったように傍から見ればばかばかしいほどに潔癖過ぎる。
だが蔵人はそのばかばかしいことをはっきり条件として提示した。
あとはそれを自分が守れるかどうかに過ぎない。
それが約束なのだから。
迷いがある限り、迷惑にしかならない。
敵には一切容赦をしない苛烈さの一方で、意外と繊細で臆病な人だから。
迷いのある人間をそばに置いておけないのだろう。
自分のためにも、相手のためにも。
迷いのある自分が、苛立たしかった。
迷いなく恩を返せない自分が腹立たしかった。
幽碧は途方にくれたように、返しそびれてしまった蔵人の絵を見つめることしかできなかった。

蔵人から一方的に幽碧を頼まれてしまった伊菈迪の顔には若干青筋が立っていた。
それもそうだろう。
たった三、四日、目を離した隙に奴隷を買い、仇討ちに加勢し、決闘を受け、殺し、王都中で嫌われ、女を預けていくなんて思いもしない。
目を離すと何をするかわからない奴だった。
ただ、頼まれれば嫌といえないのが伊菈迪だった。
自分から言い出した撒烏拉に一緒に行くという約束を反故にしたという負い目もあった。
そして、蔵人がある程度仕込んだという蝙蝠系獸人も氣になった。
幽碧は傷痕がいくつかあるとはいえ儚い、自分とは正反對の女だ。
一見すると争いとは縁のないように見えるが、蔵人から経緯を聞くと相當芯の強い女なのがわかる。
蔵人の選んだという格好も、脇から白い胸の一部が見えていて、明け透けに自分の胸を見てくる蔵人らしい選び方といえた。
しかし、それも含めて實に理にかなった装備だともいえた。
鍛えてみたい、そう思ってしまった。

「⋯⋯あれは自分勝手な男だよ。獨りよがりに勝手に結論をだしちまう」

伊菈迪の言葉に幽碧が顔を上げる。

「だから、アンタ次第だ。追いかけて一発ぶん殴るのも、ここでハンターをやって生きていくのも。
阿古溫魯で仕事を終えるまではアタシがアンタを鍛えてやる。
アタシは阿古溫魯の仕事が終われば、撒烏拉に行く。それまでにアンタはアイツを追うかどうか決めればいい」

撒烏拉は母の出身地だった。
色々と事情があって行きたかったのだが、政治的問題で渡航が難しく、言葉や風習の問題もあった。
せっかく政治的問題が解決し渡航が可能になり、通訳も見つけたと言うのに魔獸の暴走ごときに阻まれてはたまらなかった。
伊菈迪は不敵に笑った。

「どうせ奴はどこか拔けてる。まっすぐに撒烏拉なんて行けないだろう。あっちをふらふら、こっちをふらふらしてるはずさ。追いつくのはそう難しいことじゃない」

幽碧は、自分の中の迷いを見つめながら、伊菈迪に頷いた。

蔵人は雪白とともに王都の協会にいた。
少しおどおどしている協会職員に口座の殘高を聞く。
雪白はカフェにいた美爾と何やらやり取りをしているようだった。別れの挨拶でもしているのかもしれない。
路雲家から二十五万帕米特は既に振り込まれていた。
それを全て諾頓に両替し、三万帕米特を手數料として取られ、二万帕米特を幽碧の口座に振り込んでおいた。
殘高はおおよそ四万五千諾頓。
あとは手持ちの一万帕米特でカフェで食べたグアイカーオの米なんかを途中で買う予定だった。
例の鳥人種の職員が憎々しげに蔵人を睨んでいたが、絡んでくるようなことはなかった。
少なくとも王の決定に逆らう氣はないらしい。
蔵人は雪白の元に向かう。

「あっ、おはようございまふ」

雪白に埋もれながら美爾が蔵人に挨拶した。
雪白はモグモグといつものように鳥の脚をもらって食べていた。

「色々世話になった。助かった」
「いえっ、こちらこそ何もできずに申し訳ないです」

蔵人たちの噂と仇討ちを知ってなお、蔵人を、いや雪白を信じているらしい。

「ところで、グアイカーオの粒状のものはなんていうんだ？」
「カーオといいます。よろしければお譲りしましょうか」

王都で買えるかどうかわからない。蔵人は多少高くついても、ここで買う方が良さそうだと思った。

「そうか？五千帕米特でそのカーオを」
「ご、五千帕米特ですか。保存は効きますが、すごい量になりますよ」
「むっ。そうか、なら調味料やお茶の葉なんかもくれ。そうだな、三カ月分の米と殘ったらそれで他の物をくれ。適正價格なら問題ない」

美爾は雪白の白毛から身を起こすと、蔵人が差し出した五千帕米特を受け取るとタタタッと厨房に走って行った。
肉は、ねぇ肉はという雪白の表情に蔵人は苦笑する。

「お前、肉なんていつでも獲れるだろうが。それに肉はまだ山ほどリュックに入ってる」

そうだったっけ？と雪白は首をひねりながら、起き上がって一つ伸びをした。
しばらくして美爾が猫耳スキンヘッドの料理人とともにカーオや他の調味料を運んできた。

「カーオが欲しいんだってな。他は調味料やなんやかんやだが、持てるか？」

カーオがおそらく五十キロほど、他に塩や醤のようなもの、お茶などがあった。

「金は足りるか？」
「多すぎるくらいだ」
「ならいい」

蔵人は塩や醤などを纏めた麻袋を担ぎ、雪白が尻尾で米の麻袋を全て持ちあげる。

「いろいろ、助かったよ」
「いや、何も出来なくてすまんな」

猫耳スキンヘッドは申し訳なさそうに猫耳をかいた。

「俺が好き勝手やっただけだ」

そういって蔵人は協会の出入口に足を向けた。
朝から協会にいたハンターや商人たちが、腫れものでも触るように蔵人たちに視線を向ける。
蔵人はそんなものを氣にすることなく、協会から出て行った。
雪白は最後に美爾と抱擁し、蔵人の後に続いて協会を出て行った。
美爾は協会の出入口から飛び出て、雪白の姿が見えなくなるまで手を振った。
その目尻には涙が溜まっていたが、流れ落ちる前に美爾によって拭われる。
雪白の姿が見えなくなった。
美爾はまた会えたらいいなと思いながら、これからもがんばろうと氣持ちを新たに、自分の仕事に戻っていった。


蔵人と雪白が王都の陸側門から出て、近くの港に向かっていた頃。
蔵人が遭難したときに失くしたトランクはとある国に流れ着いていた。
トランクは拾い上げた者たちに荒らされ、中身のほとんどが売られ、トランクもまた売られた。
蔵人がとっておいたぼろきれのような作業着もまた、二束三文で売られた。
ぼろきれのような作業着はしかし、その奇異な素材に目をつけた者たちによって転売されていった。