在看起來約有１萬人口的城鎮外，士兵的適應性測試定在這裡舉行。

天氣是時隔許久的大晴天。沉積在平原的白色積雪在陽光的照射下熠熠生輝的閃爍著。

現在、約百名左右的衣冠不整的男人正聚集在那裡。

而我則裝作為了国家奮不顧身的普通年輕人混入了那集團中。

「嘿嘿嘿、聽說了嗎？好像三天就能當上部隊長啊。我可是辭了工作過來的呢」

「當然啦。簡直就是一攫千金的美夢啊。我也是賣了田過來的」

「說是連沒有經驗的人都能大活躍哦。我可把老婆都押上才進來的啊」

周圍那群一看就是體力勞動派的大叔們正興高采烈的談笑著。就目前看來的話，真的就像是充滿夢想與希望的、令人神往的職場呢。

「歡迎你們、為了国家而站起來的勇士們啊！！」

出現的是和肥豬一樣的禿頭。穿著輕飄飄的像是暴發戶似的服裝，露出可疑的笑容禿子高聲宣言道。

「老夫的名字是茲魯皮康諾。像諸君這樣心高志遠的戰士能集結在這裡、老夫真的是非常非常感動！！那麼事不宜遲、就請諸君趕緊接受適應性測試吧！！要準備能讓諸君最為活躍的舞台、這也是必不可少之事！！」

就在這時，一名一看就很凶惡的士兵出現在了禿子的身後。

嗯—、這怎麼看也不像正規兵吧。

「喂、茲魯皮康諾先生。我是奎因頓、原來是干傭兵的。我有件事不得不在適應性測試前確認下啊。你們真的是正規的国家士兵嗎？」

不錯呢、看上去就像是反派摔跤手似的、原傭兵的奎因頓先生作為代表問道。但總覺得好像在那裡見過似的。

「唔姆、唔姆、你會有這樣的疑問非常正常！但你就放一萬個心吧！！老夫可是受有著淵源傳統的大貴族委託才來向諸君征兵的！！看吧、這便是正式的書狀！！」

奎因頓接下茲魯皮康諾的書狀，確認了起來。

「哦哦、這毫無疑問是那位有著淵源傳統的大貴族的印章啊！！這樣一來只要跟著茲魯皮康諾先生保證可以一攫千金了啊！！」

奎因頓這麼大聲說道。也沒有將書狀展示給大家看、就這樣交還給了茲魯皮康諾。

「什麼、真的嗎！？既然看著就像身經百戰的傭兵的人這麼說准沒錯！」

「太棒了、把田賣了果然沒錯！！」

「就是啊！！這樣就能把老婆重新買回來了！！」

大叔們吵嚷了起來。

哼姆哼姆、原來如此。這麼看來的話、說不定一攫千金還真的不是夢啊。

我也興奮起來了。有夢想還真是不錯呢。

「於是乎、就請諸君接受適應性測試吧！！光榮的是、擔任諸君考官的正是那位有著淵源傳統的大貴族的公子──戈爾德・金玫奇閣下！！」

「哦哦！！」

周圍吵嚷的更厲害了。

一頭金髮加上金閃閃的鎧甲，那是個一看就像是哪家公子哥的騎士。雖然總覺得好像在哪裡見過似的、但肯定是錯覺吧。

「好、好厲害金閃閃的、但是誰啊？」

「雖、雖然不太清楚、但能感受到高貴的氣場。一攫千金已經手到擒來了啊！」

「難、難道是王家的血統⋯⋯我這種貧窮的農民四男也終於要熬出頭了啊！！」

看上去好像真的挺高貴的，弄不好這次或許真的能成嗎！

興奮起來了啊！

我只要作為一個不起眼的龍套活到最後就好。即使這樣就能弄到一大筆報酬。

然後重新審視作為影之實力者的自己，好好思考要怎麼才能將其運用到、名為奧利雅納王国內亂的大舞台上。

「那麼、我就是戈爾德・金玫奇。別看我這樣、本人可是實戰派呢。從現在開始就請你們一個個接受適應性測試。選擇各自擅長的武器來和我戰鬥。首先、也是啊⋯⋯就從你開始吧、是叫奎因頓來著吧」

「嘿嘿、從我開始嗎⋯⋯」

「一看就明白、你很強」

「哼嗯、你也是⋯⋯」

以一種像是在演戲的感覺兩人架起了劍。看起來他們兩個都是魔劍士的樣子。

然後誇張地交起了手。

就像是電影中的動作戲一樣，誇張的很。超重視視覺效果的那種。

如果要加上效果音的話，那大概就是「呯呯呯！！」「咚砊！」「哐當！！」「矼矼！！」這種的吧。

「哦哦─！！」

「好厲害─！！」

「好帥─！！」

響起了今天最高昂的歡呼。

嗚—嗯、但只要是有一定水準的魔劍士這種事都能做得到的吧。只是看上去很誇張而已啦。

但在不是魔劍士的人看來，這或許才是最為簡單明了的吧。

兩人在將魔力扣在積雪上引起了誇張的爆炸後，收起了劍。

「奎因頓、果然很強呢⋯⋯」

「你也一樣⋯⋯」

「好、那現在起就認命奎因頓為新人們的領導者！有誰反對嗎！？」

看起來好像沒人反對的樣子。姑且其他還有幾個魔劍士，但看起來都不像是能贏過奎因頓的樣子。也是理所當然嘛。

總之我作為龍套、之後就去討好奎因頓先生好了。

「對了、奎因頓。你作為新人的領導者順便也兼容下部隊長好了！」

「你說什麼！居然第一天就當上部隊長了！？」

戈爾德和奎因頓就像是在演戲般的說道。

「沒錯！這裡可是會對努力的人做出公正評價的、難能可貴的部隊啊！」

「好厲害！也就是說不只是我，其他的傢伙也有機會是嗎！？」

「當然啦！只要本本分分地聽部隊長的命令、所有人都有平等的機會！」

「唔噢噢噢！那我還能繼續升官咯！！一個月後可就一攫千金了啊！！」

「來吧！繼續進行適應性測試！說不定今天一天就能出第二個部隊長啊！！」

「唔噢噢噢哦哦哦哦！！」

兩人你一來我一去的，周圍的氣氛完全沸騰了起來。

就這樣適應性測試進行了下去。