『黑薔薇之誓約』的氣勢看上去就像是要摧毀敵人的前鋒就這麼直接突破一般。

若是這不是異世界的戰鬥，而是在我前世世界的戰鬥的話，就那麼突破也是有可能的。

以三個大叔為首的『黑薔薇之誓約』就是有著這種程度的勢頭。

但是，這裡是異世界。

很遺憾，這個異世界有著不講理的東西。

沒錯，就是魔劍士的存在。

「哈哈！！哦！？怎麼回事你這傢伙！？」

「歐拉歐拉歐拉！！嗚！？竟然擋住了我的槍！？」

「呼呼呼呼！！嗚！我竟然會被壓制⋯⋯！？」

阻擋在三個大叔面前的魔劍士，完全阻止了那股勢頭。

普通人是贏不了魔劍士的。這就是這個世界戰爭中的常識，以魔劍士來抵擋魔劍士才是真理。

但是，很不巧在這個佯攻班中沒有魔劍士。魔劍士全都在隱密班裡。

打頭的三人停下了之後後續的人們自然也停了下來。

『黑薔薇之誓約』的勢頭在這一刻完全的停止了。

外行集團勢頭一旦停止等待著的結局就只有一個。

「將他們包圍殲滅！！」

敵方指揮官的聲音響徹了戰場，現在殺戮就要開始了。

敵兵左右展開，包圍了深入其中的『黑薔薇之誓約』

直截了當的說這已經到了終末了。並不是失敗FLAG之類的東西而是已經確定失敗的狀況。

我有進行過一番戰鬥理論的學習。雖然主要是在個人對個人以及個人對集團的戰鬥方面下了功夫，不過集團對集團的戰鬥也有稍微學過一段時間。

眼下的狀況，即使靠我那膚淺的只是也能夠明白。

被大量士兵包圍的寡兵。

這已經無計可施了。

之後就只是等待屠殺了。

龍套短暫的生命，就要這樣消散了。

這就是龍套視點的戰爭。

「畜，畜生⋯⋯何等強大的力量，這就是魔劍士嗎。」

「咕呼⋯⋯量級實在太懸殊了⋯⋯」

「什麼也做不到⋯⋯我⋯⋯若是能有更多力量的話⋯⋯」

個人無能為力的限時就發生在這裡。就算龍套在這裡竭盡全力，結局也不會改變。

「這就是龍套嗎⋯⋯」

實在太不講理了，我如此想到。

讓後大量的龍套們就是懷抱著這樣的感到不講理的心情生存下來的吧。

也就是說，若是能將這種不講理的事暗中消除的話，我就能成為龍套眼中的『影之實力者』了嗎？

於是乎，馬上就來試一下吧。

這對我來說也是一種挑戰。

是前所未有的新嘗試。

我消除了氣息，隱藏於『黑薔薇之誓約』中，將精煉出的魔力釋放到了夜空之中。

因為是『黑薔薇之誓約』，所以就弄成黑色的薔薇好了。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

由於那震顫大氣的龐大魔力沖擊，無論是誰都停下了動作抬頭仰望起天空來。

「⋯⋯！發生了什麼啊？」

「什麼啊那是⋯⋯在夜空中有什麼東西在⋯⋯」

「比夜空更加漆黑的那個是⋯⋯薔薇嗎⋯⋯？」

巨大的黑色薔薇綻放於夜空之中。

那個黑色薔薇因為魔力的緣故散發出單薄的光芒，即使在月光之中也主張著自己的存在。

它有著無論是誰都能看得入迷的美麗，以及無論是誰都趕到其威壓的強大。

「黑薔薇⋯⋯童話中的，那個⋯⋯」

「難道說，那個就是黑薔薇⋯⋯」

「在奧利雅納王国無人不知的⋯⋯這個国家的象徵⋯⋯傳說中的黑薔薇⋯⋯」

巨大的薔薇花瓣漸漸盛開。

然後，突然破碎散落了。

美麗的，飛舞著落下。粉碎的花瓣傾注於『黑薔薇之誓約』之中觸碰到了他們的右手。

那個花瓣，就像是被吸入一般在右手留下了黑色的印記。

而那印記正是──美麗的薔薇花瓣。

「難道說⋯⋯我被『黑薔薇』選中了嗎⋯⋯？這個連工作都干不下去，自暴自棄的跑出來的我⋯⋯」

「怎麼會，為什麼會是我⋯⋯我來到這裡明明是以一攫千金為目的⋯⋯明明不是為了国家⋯⋯」

「我可是將老婆拿來做抵押的垃圾⋯⋯『黑薔薇』啊，要給予這樣的我力量嗎⋯⋯？」

右手上的印記強烈的閃爍了起來，就仿彿是在回應著他們的一般。

下一個瞬間，驚人的力量從中溢出了。

「什⋯⋯這就是『黑薔薇』的力量！？若是這樣的我也能擁有戰鬥的資格的話⋯⋯這個力量，就為了国家」

「好厲害，這是何等的力量⋯⋯『黑薔薇』桑呦，這樣的我也有能為国家而做的事情嗎⋯⋯」

「我明白了⋯⋯這樣一來，就算是我這樣的廢物也能擁有重來一次的最後機會了⋯⋯非常感謝。」

然後，他們一同舉起了右手的槍。

那簡直，就宛如在向黑薔薇許下誓約一般，英勇而美麗。

「怎，怎麼會，難道說真的是『黑薔薇』⋯⋯」

拉吉塔伯爵軍的士兵們臉上浮現出了驚恐的表情。

『黑薔薇』，乃是奧利雅納王国的象徵──正義。

「哈哈！！我等乃是『黑薔薇之誓約』！在『黑薔薇』的名義之下，對逆賊們施以正義的制裁！」