將魔力釋放到空中後我想要做的新嘗試，即是利用神秘力量對士兵進行遠距離強化的作戰。

就是在故事中很常見的在戰鬥中憑借神秘力量取得勝利的那個。就是那種「這股力量究竟是⋯⋯」這樣隨著故事的進行漸漸逼近力量之謎的橋段。

這個士兵遠距離強化作戰也考驗了我的技巧。

首先，先向空中釋放魔力演繹出黑薔薇的樣式再通過花瓣注入魔力做到一時的強化。到這裡為止都沒有問題。

問題在於不能因為急劇注入魔力導致士兵身體因超負荷無法承受而壊掉。

雖然可以強化，但是能夠強化的上限很低。可這樣一來、以魔劍士為對手就有一些不安了。

於是乎、這裡就要考驗我的技量了。

我在用花瓣注入魔力的同時，令線狀的魔力擴散到他們體內。進行『黑薔薇之誓約』全員份的，全神經集中的超精密操作。弄的我差點以為自己的腦血管會燒掉。

於是對於士兵的遠距離操作變為可能，其名為『影之牽線人偶』

「哈哈！！好強的力量！！一下子幹掉了三個人啊！」

「歐拉歐拉歐拉！！能跟得上這個速度嗎！？」

「呼呼呼呼！！誰來阻止我試試啊！看我把你打飛到地平線那頭！！」

被強化了的『黑薔薇之誓約』出現了突破包圍的勢頭。

被包圍的寡兵反而壓制了過來，一般來說這是不可能的事。

「什、怎麼回事⋯⋯快、快阻止！無論如何都要阻止他們！！」

若是在這裡被突破的話隊伍就會崩潰的吧。

所以理所當然的將魔劍士派了過來。

「切！又是你這傢伙嗎！！」

「庫！又將我的槍擋住了嗎！」

「哼！有一手啊！！」

果然、被魔劍士阻攔住了嗎。

再次被阻擋了的大叔們，被魔劍士逼入了劣勢。

就算假設由於我的強化使得力量變得不相上下，大叔們依然是外行而魔劍士則是專業的。技術與經驗在根本上有著不同。會失敗也是必然的。

但是沒有關係，這裡就輪到『影之牽線人偶』的出場了。

我操縱起了在大家體內擴散著的魔力線。

然後──

「什──這個動作、身體在被什麼引導嗎！？」

大叔的動作驟變了。被我用遠程操作支持了的大叔的槍技，凌駕於了魔劍士的技巧之上。

「對於死角處的攻擊也能反應過來嗎！？我也能看到敵人了！！」

就算看不見也能安心，３６０度全方位的支援。

「想逃也沒用！別想從我的槍下逃掉啊！！」

還搭載了預測敵人行動的自動追踪功能。

拜遠程操作而變為達人的大叔們所賜，魔劍士部隊開始崩壊了。

然後由於魔劍士的敗北形式完全被決定了。

這不是壓倒性的嗎『黑薔薇之誓約』！

「怎麼回事、怎麼回事啊⋯⋯這就是『黑薔薇』的力量嗎⋯⋯本部、快聯絡王都的本部！『黑薔薇』出現了！『黑薔薇』出現了啊！！」

被我們突破的敵軍潰散了。

從司令官的撤退開始，之後只用了一瞬間。廣場被『黑薔薇之誓約』完全壓制了。

「停止深追！先確保城堡！！」

「只要有這股力量的話一定能做到！！」

「對我們來說沒有不可能！！」

然後、『黑薔薇之誓約』就以這股勢頭突入這個場所之內。

我跟在大叔們身後表現的像龍套一樣一邊跑一邊思考著。

對於這次的新嘗試，該說是問題點還是不滿點好呢，有些微妙的地方有兩個。

第一、對我的負擔太大了。

至今為止從來沒有用線操縱過近百名士兵。

僅僅憑借魔力探測完全掌握戰場的情報負擔就已經很大了。在此之上還要用絲線進行搜索令士兵行動起來。能夠集中操作的士兵也就只有幾個人吧。講真的腦血管都快要燒斷了。

第二、我想要的是「這股力量究竟是⋯⋯」這種隨著故事的進展逐漸逼近力量謎團的橋段。

在現階段這份力量本來應該還是個謎才對。在故事的終盤『影之實力者』登場之後才會揭露巨大的真相──本應如此才對。

但是、為什麼⋯⋯

「我們可是有『黑薔薇』在啊！！」

「『黑薔薇』呦！！請為我們帶來勝利！！」

「上吧！被『黑薔薇』選中的戰士們！！」

⋯⋯為什麼『黑薔薇』這種童話般的傳說會搶走我的出場機會啊？