嘛嘛、就結果而言也還算是朝著不錯的方向發展了呢。

雖然明明是由於我的魔力使得力量提升才贏的，卻成了多虧了『黑薔薇』。不過這樣說不定也有其他什麼用途的吧？

姑且算是成功了呢。

攻陷了拉吉塔伯爵的城堡的『黑薔薇之誓約』的大家此時正在進行事後處理。茲魯皮康諾似乎是戰死了，戈爾德先生好像成為了新的領導人的樣子。雖然我並沒有怎麼仔細聽，但根據戈爾德先生的說法、近期似乎會與国王派取得聯繫，然後再與其匯合的樣子。

於是乎、我也該準備事後處理了。

夜色還沒轉亮、月亮在頭頂照耀著。

用魔力探測了一下，結果發現了兩道熟悉的氣息。

第一個在城堡的上層。散發出相當不祥的魔力的那個──

「這不是紫羅蘭小姐嗎」

是在聖域認識的朋友呢。她是個幻想風的像幽靈一般的存在。雖然那時候消失了，但真正的她似乎仍存在於在這個世界的某處的樣子。

這個感覺應該是紫羅蘭小姐的一部分吧。現在有很多人在所以無法靠近，等靜下來之後再去打個招呼吧。

然後、第二個氣息則在城堡的地下。

「在這種地方干什麼呢？」

我翹掉了事後處理、偷偷地潛入了城堡的地下。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

在城堡地下的艾普西隆感知到了巨大的魔力波動。

「這個魔力是⋯⋯？」

外面似乎發生了什麼事。

能釋放出如此強力魔力的人，就艾普西隆所知除了自己的主人以外再無他人。只是、由於她的主人能夠改變魔力的波長，為此艾普西隆無法準確識別出來。而且她也不認為多忙的主人會特意造訪這種邊境的城堡。

這樣一來、就很有可能是足以與主人匹敵的實力者，也存在古遺物或自然現象的可能性。

不管怎麼說，地面上應該是發生了什麼大事件。

「麻煩了呢⋯⋯」

艾普西隆按住了胸口所受的重痕。

事情的起因要從她身負影守的任務、潛入了奧利雅納王国開始說起。作為世界知名鋼琴家在藝術之国也獲得了很高評價的她，很輕易的便得以進入內部收集情報。

但是、潛入王城深處的她卻在那裡被莫德雷德發現了。

戰鬥以莫德雷德的奇襲拉開了序幕。

莫德雷德釋放的一擊深深的切裂了艾普西隆的胸口。

通常來說受了這一擊就已經完了吧。

但是──

「嗚⋯⋯若是沒有史萊姆的話就當場死亡了啊⋯⋯」

她的防御性能很高。特別是心臟部位受到了嚴重的保護。

可盡管如此、被奇襲打了個措手不及的艾普西隆沒能發揮出原本的防御力而身負重傷。

事實上、最初的一擊便已經決出了勝負。

之後、就是艾普西隆察覺到不利而開始撤退，莫德雷德則是緊追其後的展開了。但早已重傷的艾普西隆自然不可能輕易地逃脫，於是她只得作出了痛苦的決斷。

引爆了原本為了計劃而設置的炸藥，炸毀了一部分城堡。

雖然趁著爆炸逃出了城堡並成功甩掉了莫德雷德，可教團的追兵還在糾纏不清的追趕著她。

現在的季節是冬季，奧利雅納王国到處都是積雪，艾普西隆想要逃走是很困難的。在雪地上行走的話會留下腳印，而且艾普西隆還有血的痕跡和味道⋯⋯

就算強忍著疼痛拉開了距離，追兵也會很快追來。

受了重傷的她體力逐漸不支。然後她便決定賭上一把。

潛入拉吉塔伯爵的城中，就這麼等著追兵經過。正所謂燈下黑。又有誰曾想她居然會藏在教團幹部的居城裡呢。艾普西隆在這裡爭取到了數日的時間。

但是、問題在於先前地上發生的騷動。有著那種程度的魔力，隨著時間的流逝人們肯定會開始關注這裡，逃跑就會變得困難起來。

艾普西隆必須馬上進行移動。

然而、留給她的時間並不足以令傷口癒合。

「庫⋯⋯」

莫德雷德的一擊所造成的傷就是那麼得深，奪走了她的體力和魔力。

她扶著地下道的牆壁站了起來。

為了不讓傷口裂開慢慢地移動著──就在這時。

從前方感到了複數接近的氣息。

稍微遲了一點，背後也有腳步聲靠近了過來。

「啊、這就⋯⋯」

真不走運。

艾普西隆拔出史萊姆劍前進了起來。

只能在被趕上前，強行突破了。

然後，與敵人相遇了。

「感覺到了龐大的魔力就來看看，竟然藏到這裡了嗎」

是教團的追兵。

而且、五個人都是有別稱的⋯⋯

「竟然派了五個人來追我，教團還真是閑呢」

「這足以可見有多重視你們啊。因為你們這些傢伙的緣故，到底被打亂了我們多少計劃⋯⋯」

「真是光榮呢」

雖然嘴上說著俏皮話，但是在身負重傷的狀態下，同時對付五個有別稱的對手實在棘手。

從背後傳來的腳步聲也在著實的靠近。

艾普西隆低聲咂了咂嘴。