艾普西隆的胸口劇烈地律動了起來。

背後響起的腳步聲。

那、無論何時都會來救她，

任何障礙都能擊碎、指引著她們。

「您⋯⋯來了嗎⋯⋯」

她用那雙濕潤的眼睛看向了身後。

在那裡的、是一名黑髮黑瞳的平凡少年。

「可、可惡，我的、我的腳⋯⋯」

被斬斷了腳的刺客用魔力將血止住、瞪向平凡的少年。

「你是⋯⋯雜魚嗎。到底是誰砍了我的腳，該死。總之、你就先給我去死好了」

說罷、隨意揮舞著的劍刃向黑髮少年襲去。

「誒⋯⋯？」

黑髮少年消失了。

揮空的劍敲擊在石板之上發出了乾巴巴的聲音。

「到、到哪去了──啊嘎」

男人的胸前開了一個大洞。

在那個洞的另一邊、能夠看到少年的身影。在他的手中、正握著還在滴血的心臟。

「我、我的⋯⋯心臟⋯⋯哈⋯⋯？」

按住被開了洞的胸膛，刺客倒了下去。

痙攣著的身體也逐漸不再動彈。從那具身體之中浸染而出的血液擴散開來。

「什、什麼人⋯⋯」

剩下的最後一人，用有些抽搐的聲音問道。

啪嗒、一下。

從少年的手中，破碎的心臟被丟了出去。

「那麼、到底是什麼人呢」

少年有些無聊似的凝視著男子。

「你做了什麼，到底是怎麼將心臟⋯⋯」

「就像這樣」

不知不覺間，少年已經站在了眼前。

他將手放在了男子的心臟之上。

咚、咚。男子的心跳加快了起來。

「什──怎麼可能，到底什麼時候⋯⋯居然⋯⋯連魔力的流動也無法看見⋯⋯」

「暗影大人⋯⋯何等的美麗⋯⋯」

艾普西隆對於那至高的魔力控制看得入迷不由的嘟囔道。

「竟、竟然說暗影！？難道說、你這傢伙就是──」

少年看似無趣的觀察著驚慌失措的男子。

然後──

「你、是個龍套呢」

他用只有男子能聽得到的聲音小聲地嘟囔道。

「⋯⋯誒？」

男子的心臟消失了。

從胸口的大洞之中噴出血來。

少年將抽出的心臟捏碎並轉過身去。

「這就是⋯⋯暗⋯⋯影⋯⋯」

按住胸口、男人呻吟道。

「莫德雷德⋯⋯大人⋯⋯還請⋯⋯小心⋯⋯」

倒在了石板之上，男子就這麼斷氣了。