穿過門扉、展現在眼前的是盤旋著濃密魔力的幻想空間。

刻滿整面牆壁的古代文字閃耀著魔力的光輝。

房間的中心是古老的祭殿。

被幻想風的光芒照耀著的那裡，聚集著漆黑的魔力。

只是用來打發時間的諜報員Play，似乎中了意料之外的大獎呢。

「暗影大人，請您小心」

「──原來如此，是這麼回事」

這種時候，總之先擺出意味深長的樣子再說。

「您知道這裡嗎！？」

「所有的一切都聯繫在一起了⋯⋯現在與過去、以及未來⋯⋯」

「什──只是一瞬間，就將一切都！？」

「──聚集了」

聚集在祭壇的魔力密度不斷地增加，整個房間都被染上了漆黑。

我為了庇護艾普西隆走上前去。

只靠艾普西隆的話，說不定有些吃力。

「暗影大人！？」

然後魔力收束起來、進發了出來。

「──庫！則是何等的魔力！？」

我用魔力展開障壁防住了爆炸。

「原來如此⋯⋯這就是⋯⋯」

障壁微微動搖了。

「嘿⋯⋯」

我小聲的嘟囔道。

不會錯的、這個感覺是BOSS角色。

然後、在漆黑的魔力平息了的那裡，出現的是一個被鎖鏈鎖著的女性。

「莫非、她是──！」

長長的白銀頭髮、真紅的眼瞳。

那美麗的容顏染上了陰霾，四肢則被拴上了鎖鏈。

「人族的英雄芙蕾雅！？」

原來如此、是這樣的設定嗎。

「跨越悠久的時光⋯⋯甦醒了嗎」

我跟上了艾普西隆的即興發揮。

這種瞬發力是很重要的呢。

「可、可是，為什麼會在這種地方？」

「追溯歷史、一切都將是必然」

「追溯歷史⋯⋯難道說⋯⋯」

芙蕾雅（暫定）纏繞著漆黑的魔力，用真紅的眼瞳凝視著我們。

在那雙眼瞳之中，並沒有理性的光輝。

「⋯⋯墮入黑暗了嗎，英雄啊」

漆黑的魔力與失去理性的眼瞳，這毫無疑問是惡墮橋段呢。

「在那怨恨的彼岸，又將目睹何物⋯⋯」

我用很像那麼回事的話語向被鎖鏈緊鎖著的她發問道。

「啊啊啊啊啊⋯⋯」

她呻吟了起來。

拴著她的鎖鏈被拉扯著發出了聲音。

「悔恨嗎、又或者⋯⋯」

我踩著咯噔咯噔的聲音向祭壇走去。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

然後、我站在了祭壇旁俯視著她。

「──復仇嗎？」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

「暗影大人！？」

芙蕾雅（暫定）的手伸向了我的脖子。

但是──響啷、在這樣的聲音響起之前就停了下來。

銘刻於她手上的鎖鏈的古代文字閃耀了起來。

「──好吧」

我拔出了史萊姆劍，在祭壇之上將其高高舉起。

「亡靈之身又能有何作為⋯⋯就讓吾來見證吧」

說罷我揮下了史萊姆劍，斬斷了束縛著她的鎖鏈。

「嗚嗚嗚哇啊啊啊啊啊！！」

被解放了的瞬間，芙蕾雅（暫定）的劍襲向了我。

她的劍、美得令人恍惚。

但是，在那之中卻沒有理性。

沒有理性的劍，是很無聊的。

我避開了她的劍，就這樣站在了她的身後。

接著，將史萊姆劍抵在她的脖子上低聲細語道。

「──想結束在這裡嗎？」

芙蕾雅（暫定）的動作停下了。她保持著揮舞劍的姿勢、紋絲不動。

「縱使喪失理性、也能注意到刀身的魔力嗎？能將你的靈魂完全消滅的這刀身⋯⋯」

我們暫時就這樣靜止與此。

我將劍架在她的脖頸之上，她保持著揮劍的樣子。

為了營造氣氛，這段時間是很重要的。

「你這傢伙、應該還有其他該做的事吧⋯⋯」

確認了氛圍已經營造到位後，我放下了架在她脖上的劍。

而她則回頭看向我。

「⋯⋯我⋯⋯」

她動了動嘴說了些什麼，但是說到一半便已不能成句。

那雙眼瞳之中，似乎恢復了些許理性的光芒。

就這樣、伴隨著煙消雲散的黑色魔力，她的身影也隨之消失了。

「去吧⋯⋯向著連接過去、現在、以及未來的彼方⋯⋯」

芙蕾雅（暫定）的氣息消失了。

如果能取回理性的話，屆時務必再來一戰。