艾普西隆注視著主人的一舉一動。

她的臉上染上了櫻色，眼瞳閃閃發光。

「真不愧是您、暗影大人⋯⋯！」

真是陳腐的台詞，艾普西隆自己也這麼覺得。

解開歷史真相的主人的知識量，以及從那之中提煉出所需之物的深入考量，還有連英雄之魂也能撼動的戰鬥力。

作為概括這一切的言語，艾普西隆的辭藻未免也太過陳腐了。

然而、即使傾盡艾普西隆全部的語言能力，以最高的辭藻對這台詞進行修飾，也是找不出能與主人所舉相稱的詞句的吧。

既然如此、也就無需畫蛇添足了。

只要坦率的將想法化為語言便可。

這就是對艾普西隆來說最高的表達敬意與稱讚的方式了。

「去吧⋯⋯向著連接過去、現在、以及未來的彼方⋯⋯」

主人向著消失的英雄芙蕾雅如此訴說道。

就連那樣的無心之舉也顯得那麼的幹練而美麗。

過去、現在、以及未來⋯⋯這句話究竟包含了何等的含義呢。

艾普西隆不禁被主人話中那無法計量的重量所壓倒。

「艾普西隆、沒事嗎？」

「是！多虧了暗影大人一點傷也沒受！當然這個身體全部都已經獻給暗影大人了──」

「芙蕾雅嗎⋯⋯真是不錯的劍術」

「暗影大人這邊才要更厲害一百萬倍！避開了那個芙蕾雅的劍的那份沒有絲毫多餘的幹練的動作令人感到彷彿經過了經過了悠久的時間！緊接著在那之後所放出的宛如將要斬斷世界一般的無止境的最高的一劍，將那個英雄芙蕾雅完全壓倒的偉業肯定將會與本世紀最大的衝擊一同──」

「戰後處理差不多也該結束了吧。她的周圍也安靜下來了」

「──被銘刻在世界歷史的物語之中吧！她、難道是指⋯⋯」

在艾普西隆潛入這座城的時候也注意到了她的存在。

『災厄的魔女』奧羅拉。她的一根手指被封印在了這片土地上。

這片土地曾是英雄芙蕾雅斷絶消息的地方。而且說不定與『災厄的魔女』奧羅拉也有關係。

但這是只有解開了歷史真相的主人才能理解的領域。

「該去會會友人了」

「──什！？」

主人的那句話不禁令艾普西隆為之顫慄。

能將那個『災厄的魔女』⋯⋯不、是魔人迪亞波羅斯稱作為友人的主人的那份膽識，再次將她壓倒──

就連那個魔人迪亞波羅斯、在主人看來也只不過是友人而已⋯⋯

艾普西隆嚥了下口水。

「那麼、走吧」

「請讓我陪您一同前往！」

艾普西隆用熱切的目光追趕著主人的背影。