圍住卡莫都市的外壁。為了從外敵手中保護都市的外壁其高度約有４米。出入口就只有東西南北４個，對於許多市民而言這實在不方便而紛紛抱怨著，但因為穆斯伯爵優待冒險者的緣故，導致能用在卡莫都市的軍事費用相當有限，所以如果再增加門的話在警備和防範方面就會跟著出現問題。就結論而言是沒有辦法，所以大家也只能認命並含淚入睡。

在四座門之中，出入人口最少的是西門。

從西門出發之後會先抵達農村，再往西北方前進的話就會看到大森林，不過除此之外就沒有任何需要和大城市相連的理由。不過現在正有一位少女準備通過在四門裡最不受歡迎的西門。

「嗯？小姑娘，你打算去哪裡呢？雖然說這話有點那個不過這裡可是什麼都沒有啊」

平時會穿越西門的，不是來出售農作物的農民就是前往大森林進行採集和討伐任務的冒險者而已，不過現在警備士兵正在詢問的卻是一位少女。

正因為這裡幾乎什麼都沒有所以很擔心她。

「你好！一直以來真是辛苦了！我有事要前往在前方的宅邸」

少女用滿面的笑容回應著士兵。

不只被回應的士兵就連四周的士兵也不禁看得入神的少女────科萊特的笑容是帶給人溫暖的笑顏。總算從科萊特的笑顏中回神的士兵，隨即用非常故意的方式咳嗽著，四周的士兵也連忙回神並移開視線，回到原先的工作上。

「這樣啊。不過現在雖然是大白天，不過哥布林等還是會在大太陽底下活動的所以要小心啊」

「好的！謝謝您的好意！」

科萊特很有精神的回應之後便穿越西門，踏著輕快的步伐離去。這之後直到看不到那身姿為止，在門口警備的士兵都一直目送著那個背影離去。

科萊特穿過門之後走了約數十分鐘後，回頭一看便發現卡莫都市已經變得小小的。雖說是沿著經過整備的道路走著，不過稍微離道路遠一點的地方卻是叢生的草木和森林。雖然現在是大白天不過科萊特到底還是柔弱的少女。將視線在森林裡游走著，就會發現昏暗的森林之中如今正散發著似乎隨時會有哥布林竄出的氛圍。科萊特隨即為了屏除不安而閉上眼並搖著頭。當眼睛再次睜開的時候，卻發現前方被大量的黑塊所籠罩。

「噫呀！」

科萊特不禁發出慘叫，腦海中已經開始想像受到剛才所想的哥布林襲擊的事情，然後再睜開帶著淚光的眼睛。

「黑，黑狼」

覆蓋住科萊特的目光的是一只黑狼。黑狼是階級２的魔物而且平常是成群行動的。農作物和牛跟雞等常常受到其所害，是讓農民常常委託任務給冒險者公會的魔物。

自己居然是被這麼危險的魔物纏上，科萊特雖然感到害怕不過還是再看了黑狼一眼，便發現黑狼的脖子上正帶著漂亮的項圈。

黑狼有帶著項圈的事情，讓科萊特稍微取回了冷靜。

如果仔細看的話，就發現黑狼正很有精神的晃著尾巴，就像是在說來玩吧似的躺在地上讓科萊特看他的肚子。

「哇，是可愛的小狗啊！」

不是狗兒是狼，科萊特隨即撫摸著黑狼的肚子，而黑狼則是高興地眯起眼睛。

「這邊感覺很舒服嗎？」

「哈哈……」

「啊啦你看，怎麼樣呢？」

正當科萊特和黑狼嬉戲的時候，卻突然發現瑪麗法正用一臉抱歉的模樣站在那。

「哇，瑪麗法小姐從何時就在那裡的？都看見了？」

「科萊特小姐，對於我的從魔真的是感到非常抱歉。科羅！不聽從我的命令結果這不是給科萊特小姐造成困擾了嘛！」

被稱為科羅的黑狼，一被瑪麗法斥責便慌張地站起來，然後像是要蒙混過去似的用自己得身體不斷磨蹭著她的腳。

「是叫做科羅醬是嗎？」

「是的。科萊特小姐這個笨手笨腳的是科羅，而躲在我背後的是旭卡。旭卡不論何時都藏在我的身後，你是科羅的哥哥才對吧。請振作一點」

被稱作旭卡的黑狼，從瑪麗法的背後戰戰兢兢的看向科萊特。看到那個身姿的科萊特只是露出笑容並招招手，旭卡邊畏懼的邊走到科萊特的腳邊，然後窺視著她的臉。

畏縮的旭卡實在可愛到不行，只見科萊特先是抱著旭卡然後開始撫摸著。

「很可愛啊。兩個孩子都是！」

「能夠這麼說感到非常榮幸。不過對於身為客人的科萊特小姐，我的從魔造成困擾一事，主人知道後不知該如何向你賠罪才好」

「客人是嗎？」

「是的。今天科萊特小姐會帶的宅邸的權利書到主人那裡拜訪。而主人便下達了，前去迎接科萊特小姐的命令」

本來的話，優的住宅的權利書應該是穆斯伯爵交由那位帶著優到宅邸的商人才對，不過科萊特主動要求由她保管便事先從商人那收下了權利書。一般而言負責權利書的交易往來的接待員小姐們都會上交給冒險者公會，不過由於科萊特的笑顏所以大多數的人都會答應科萊特的要求。

科萊特接著就被瑪麗法引領著前往優的宅邸。在宅邸的庭院有１５只黑狼迎接著科萊特，雖然因為被它們不斷用身體磨蹭的緣故，而因此頭髮被弄亂的科萊特還是一臉高興的模樣。而在旁邊的瑪麗法至始至終都不斷在道歉著。

「優桑，讓你久等了！這個是房屋的權利書」

「科萊特小姐，真是非常感謝。不過頭髮相當凌亂是發生了甚麼嗎？」

對於優的話語瑪麗法雖然裝作面無表情的模樣，不過耳朵卻在感到畏懼似的抖動著而完全暴露給優知道了。

「是的！黑狼們都出來迎接了！非常喜歡親近人就像小狗一樣可愛呢」

科萊特的笑容不禁讓優和瑪麗法都看得入神。

「這，是這樣啊。如果有時間的話，因為正好在做薄煎餅，如果可以的話要品嘗一下嗎？」

「薄煎餅是嗎？那是什麼樣的食物呢？」

科萊特並不知道薄煎餅究竟是什麼食物，不過從裡頭飄出甜甜的香味到門口這。對甘甜的香氣起反應的科萊特不禁從肚子發出“咕嚕嚕…………”的可愛的鳴叫聲。

「啊哇哇，並不是這樣！這是因為今天的午餐只吃了一點點的緣故」

「呵呵，那樣的話也正好。瑪麗法，帶科萊特小姐到客廳去」

「確實明白了。科萊特小姐，這邊請」

瑪麗法隨即帶著科萊特小姐到客廳去，在那裡是肚子餓了的妮娜和正拿著刀叉的萊娜在等待著。

「啊，是科萊特小姐～」

「……來的正好」

「妮娜小姐，萊娜小姐，你好啊！」

「科萊特小姐，現在～優正在做薄煎餅。很甜，很柔軟很美味喔～」

妮娜使用著刀子和叉子，簡直就像眼前真的有薄煎餅在那的進行說明，這讓科萊特的肚子再度發出聲音。

「啊哇哇，並不是這樣！」

雖然科萊特慌忙的否定著，不過妮娜和萊娜的肚子也傳出了可愛的聲音。

「誒嘿嘿～其實我們也已經肚子餓了～」

「……想早點吃」

「現在，主人正在製作。就老實地等待吧」

「……瑪麗法明明也很期待」

「唔姆……不，不行嘛！」

「各位，看起來好快樂啊」

正當科萊特和萊娜以及瑪麗法互相微笑著看得彼此時，優便帶著薄煎餅出現了。桌上擺滿著裝著薄煎餅的盤子，並在旁邊添加從棲息在大森林裡的巨型蜜蜂的巢取得的蜂蜜和奶油。

「這，這個就是烤薄餅啊。好像很好吃呢」

「請和添加的蜂蜜和奶油一起食用。如果不夠的話會在追加的還請不要客氣」

「隨，隨便追加是嗎！？」

科萊特看著眼前的薄煎餅，不禁咽下了唾沫。看向妮娜她們時，已經配著蜂蜜和奶油美味的吃了起來了。科萊特首先直接舔了一下蜂蜜。

（啊，甘甜～啊！）

在卡莫都市裡如果想要購買從巨型蜜蜂的巢中取得的蜂蜜的話，光是一小瓶就得要價銀幣１枚。那不是一般平民能夠輕易嘗到的東西。

科萊特不禁露出恍惚的神情然後在薄煎餅上抹著奶油後，然後在上面澆上蜂蜜。薄煎餅的面體和蜂蜜一同飄出香甜的氣味，這讓科萊特的臉頰不禁鬆弛。用刀子切成一口大小之後便用叉子叉起放進口中。

「唔哇……很美味」

「能夠喜歡真的是太好了。還需要製作追加的份嗎？」

「優，再來一份～」

「……我也」

「主人所詢問的是科萊特小姐才對！」

這一天科萊特一共追加了六份薄煎餅。在這之上更得到了作為伴手禮的薄煎餅和蜂蜜以及奶油，然而這件事並沒有告知在冒險者公會的同事。不過，這之後卻因為同事麗貝卡的緣故而暴露給同事知道，進而變成相當嚴重的事情是當時的科萊特萬萬也想不到的事情。

28