
在戈爾多的迷宮地下第８層處，３人小組的冒險者正被８只獨眼巨人給團團包圍住。不管哪一只都是超過２米半的大型個體。對於由新手冒險者所組成的隊伍來說，這肯定是會全滅的危機。不過，盡管被團團包圍住，但這３個男人的表情別說是悲壯感，反而給人一種從容的感覺。

「馬魯古維斯，出手幫忙會比較好嗎？」

「這是在小看我嗎？」

「喂，兩個人一起認真的去做」

被稱為馬魯古維斯的男人那“是是”的回覆聲將其心情表露無遺。

因為個子矮小的人族十分小看自己的緣故，擁有巨人族血脈的獨眼巨人因此被激怒而發動襲擊。

「嗚噢噢噢噢噢！！」

「這傢伙好吵啊！」

馬魯古維斯的手在不知不覺之間就已經握住大劍。同時發動襲擊的４只獨眼巨人在意識到的時候，它們的手臂早已被輕易地斬落了。原本要從個子矮小的人族的頭頂將其敲潰的，所引以為傲的手臂就這樣被從肘部切斷。不用說動手的當然是馬魯古維斯。

以動作遲緩的獨眼巨人為對手，並將４只獨眼巨人的胳膊在一瞬間斬落的是劍技《閃光》。而且在使用時並沒有詠唱魔言，馬魯古維斯的實力並非一般的冒險者這點是顯而易見的。而實際上，馬魯古維斯他們是因為卡莫都市的冒險者公會的公會長莫菲斯所提出的，討伐新手狩獵的委託而潛入戈爾多的迷宮中。

「馬魯古維斯，獨眼巨人們都逃跑了」

「噗嘶，那個雜魚不管怎麼樣都好吧」

「真拿你這傢伙沒辦法。多少再緊張一點吧」

「我們尋找新手狩獵的傢伙到今天都已經找幾天了啊。也差不多，再重新去探索腐界的因彌歐了吧」

《腐界的因彌歐》是位於卡莫都市的２個迷宮之中的１個，是級別Ｂ的迷宮，而且是一個就算是高等級的冒險者只要疏忽大意的話，也會有生命危險迷宮。

「就算這麼說也是沒辦法的吧，可不能拒絕公會長的親自指名的委託啊」

「只要拒絕就好了啊！現在還有會坦率地接受指名委託的冒險者在嗎？」

「馬魯古維斯和茲普拉就別吵────等一下！有誰來了」

從獨眼巨人們逃跑的通道那出現了３人組的冒險者。馬魯古維斯完全沒有掩飾的用毫不客氣的眼神注視著他們。

「亞．人的隊伍啊」

「馬魯古維斯，別做無謂的挑撥」

三人組中的一個是全身都有若隱若現的鱗片並長著尾巴的龍人，一個是有著典型酒桶身材的矮人，一個是金髮並有著長耳特徵的精靈。

「嗯，是亞人的隊伍。請讓我們通過可以嗎」

「嘿……沒有生氣啊。你們幾個，拿著鋼鐵之槍和鋼鐵之斧。新手？」

「這樣怎麼了嗎？」

「只有那種裝備的新手卻只有３個人在探索嗎？」

「……就像看到的那樣很辛苦啊。為了抓緊時間就先通過了」

「喂，剛才還真是夠嗆的對吧？」

「什麼都────！？」

因為馬魯古維斯的詢問而回頭的龍人青年看到的是，朝著自己揮下的大劍。馬魯古維斯的大劍以斬裂空氣的氣勢朝著龍人的青年逼近，盡管是突如其來的襲擊，但龍人的青年卻輕而易舉地就躲開了馬魯古維斯所揮下的大劍。

「雖然只是亂槍打鳥但沒想到還真的打中了！茲普拉！涅葉夫利斯！看來這些傢伙是新手狩獵是毫無疑問的！」

「新手狩獵是什麼意思呢？」

「就算再裝瘋賣傻也沒用。你們來的通道上有獨眼巨人在逃跑吧。而且在逃跑的８只裡，還有４只的身體是完好無缺的。你以為區區３人的新手冒險者就能打贏嗎？盡管如此你們來到這房間時卻還是一副很輕鬆的臉孔。而且就算有手下留情，但是能夠躲過我的劍的。絕不會是新手！」

「原本還想這麼突然是在做什麼呢，馬魯古維斯也不是只會瞎猜的笨蛋啊。你們幾個，就別繼續裝成新手這無謂的舉動了。默默地和我們一起去冒險者公會一趟吧」

「我拒絕」

龍人的青年在放話之後立刻朝著馬魯古維斯提槍刺去。那一下便成了開戰的信號。

「矮人，乖乖聽話放棄無謂的抵抗吧！」

「嗯，如果拒絕的話會怎樣？」

「混蛋！」

茲普拉的戰斧隨即和矮人的鋼鐵之斧產生了激烈的衝突，並火花四濺。以力量自豪的茲普拉為了壓過對方而不斷往戰斧注入力量。

「什，什麼！？」

「那樣就是全力嗎？」

相對於雙手使勁出力的茲普拉，矮人的男人只用一只手就與之抗衡，而且還非常的從容。其證據就是和不斷使力而滿臉通紅的茲普拉相比，矮人的男人甚至還露出微笑。

「火之元素的力量啊，聽我之令集結聚集到我的手中，化為燃盡一切之炎《轟炎》」

涅葉夫利斯擅長的是火魔法，施展的是第３位階的黑魔法《轟炎》。四周的溫度都因為轟炎而上升，進而使這一帶都被乾燥的空氣籠罩。精靈的男人面對不斷迫近的轟炎只是安靜地微笑著。

「水之精靈啊請響應吾之願，吞噬吾面前之敵《泥．濁流》」

精靈的男人施展的是第２位階的精靈魔法《泥．濁流》。水之濁流在吞噬轟炎的同時沖擊著涅葉夫利斯，使其直接住上迷宮的牆壁。

「嘎哈！位……位階……位階比我低的魔法……咕……被壓倒，啊！？」

「涅葉夫利斯！滾開，亞．人渾蛋！」

「真是抱歉啊。您的呼喊並沒有傳達到啊」

「滾開開開開開啊！」

馬魯古維斯施展了劍技《閃光》，那是和剛才放水的一擊完全無法相提並論的斬擊，閃光就這樣朝著農人的青年直撲而去。就算必殺的攻擊被朝著自己施展，龍人的青年卻不改笑顏，不對應該是嗤笑著。

龍人青年的槍在高速旋轉的同時，彈開了斬擊。對於劍技《閃光》這麼輕易就被彈開的事實，馬魯古維斯不禁浮現出錯愕的表情。

「吾，我的《閃光》被防住了！？還不僅如此。現在的槍技────噢噗！」

在馬魯古維斯說完話之前，龍人青年施展的槍技《螺旋》就已經先擊中他，接著在一瞬間因為眉心、咽喉、心臟等三個地方都被貫穿而喪命。殘存的茲普拉也快被矮人切斷，鋼鐵之斧的刀刃眼看著就要將頭砍掉了。

「等一下啊！」

「咕哈哈哈哈，早說過會拒絕了」

茲普拉的乞求饒命完全沒用，矮人的男人還故意拖延時間，讓刀刃緩慢的陷入脖子中。

「嗚啊啊啊啊啊！你，你們這些傢伙……地，地獄那……噢，嘶」

「吵死了」

亞人３人組的冒險者雖然沒有遭到被冒險者公會僱用的冒險者討伐，而且反過來還將其斬殺，不過他們的臉上露出的卻是非常空虛的神情。

「果然，不是那樣的人的話不會快樂」

「深感同意，這些人是被冒險者公會僱用的吧。冒險者公會毫無疑問的是查覺到我們的存在了」

「嗯，差不多該移動到別的地方了吧？王都那邊好像有級別Ｄ的迷宮吧？」

「那也行，不過啊。再狩獵１～２組的新手吧。卡莫都市有很多的新手聚集著所以很享受呢，可惜啊……」

瘋狂的３名亞人看來對他們殺害的冒險者的財物並不感興趣，屍體就這樣棄置不管，身影就這樣在通道的前方消失了。
