噗哧！伴隨著清脆的聲音一同，木箭刺進樹裡。地上和樹上都可以看見有複數的木箭插在上面，不過刺進地面的木箭數量反而更為顯眼。

射箭結束的瑪麗法隨即抖著肩膀喘著氣。

優和瑪麗法在購買完弓箭之後，便立刻朝大森林移動並對瑪麗法使弓的手腕進行確認。雖然優有讓瑪麗法吃飽飯，不過本來就消瘦的她會因此發軟也是無可奈何的，雖然對於擁有《弓術ＬＶ１》卻還是低命中率的這點抱有疑問，然而優當下卻完全忘了瑪麗法的左眼看不見的事情。

「到這邊來」

誤解為優在生氣的瑪麗法，嚇得哆嗦，身體不斷顫抖著同時耳朵也垂的低低的。低著頭蹣跚的走到優的面前之後才抬起頭看著優。

「並不是在生氣。只是忘記你的眼睛只剩一邊了所以先治好」

聽到治好的話語讓瑪麗法不禁用驚訝的表情注視著優。傷痕、後遺症、部位缺損等等，一般而言是無法使用白魔法治好的，只能透過對上位的神聖魔法的使用者進行鉅額的捐贈才有辦法痊癒，這是眾所皆知的事情。

不去理會感到困惑的瑪麗法，優隨即將手覆蓋在瑪麗法的左眼上並施展白魔法的回復。因為事前就有實驗過的緣故，所以瑪麗法的左眼也跟著慢慢的復原著。

「已經可以清楚的看見了嗎？」

面對優的詢問只見瑪麗法宛如搗蒜般的不斷點著頭。雖然瑪麗法對於優能夠無詠唱使用回復的事情感到驚訝，不過光用白魔法的回復便將眼睛治癒的事情反而更讓她感到訝異。

縱然消瘦的瑪麗法再怎麼拼命，要拉開短弓的弓弦也是十分吃力，於是優便對瑪麗法施展賦予魔法將其身體能力強化。

賦予魔法的效果加上被治癒的眼睛，瑪麗法放出的箭矢很有氣勢的刺中樹木。就連聲音也從噗哧變成了咻哧。

如果目標不會動的話，瑪麗法所射出的箭矢幾乎不會失準，接著就是會動的────將哥布林當作目標。

「唧唧！？」

第一發故意射偏，讓哥布林朝著這邊沖過來。邊撒著口水邊往這邊沖過來的哥布林讓瑪麗法在生理上感到厭惡，瑪麗法急忙射出的第二發箭矢卻被哥布林握在手上的那把生銹短劍給彈開。當她急急忙忙的準備第三發時，哥布林卻早已接近到瑪麗法的面前並揮下生銹短劍。

「唧唧！？」

在揮下的生銹短劍碰到瑪麗法之前，優的第１位階的黑魔法風刃便連著哥布林的脖子一同切斷。

「再多想想該怎麼射箭。只是單純射擊的話就連傻瓜也做得到」

原本，在精靈和黑暗精靈之間弓箭是在被發現之前就射出的東西。瑪麗法不禁想著讓對方發現的話那還有什麼意義呢。再加上頸部的傷痕無法出聲完全無法使用精靈魔法和弓技，對於哥布林這種程度的對手竟然也得思考該如何對付。

「你啊，該不會認為只要在被發現之前射擊就好了吧？這樣的話你認為為何還要進行這些訓練呢？在迷宮之中出現沒有地方藏身的樓層也不罕見。在對手發現之前先用弓射擊會比較輕鬆，這不管是誰都知道的」

被優指責的時候，瑪麗法的耳朵彷佛就像是黑暗精靈那樣？不斷下垂著，低到不能再低了。當讓她拿著弓的時候就隱約注意到了，被買下來不是為了放在身邊進行侍奉而是作為戰鬥用的，這點瑪麗法還是理解的。

瑪麗法在轉換心情之後便繼續射殺著哥布林。比起只是漠然的放箭，更在狙擊腳步剝奪其行動能力上下功夫。另一方面優對死去的哥布林施展死靈魔法。這是為了提升死靈魔法的等級。同時也是為了將新的哥布林帶過來。順帶一提，看到死靈魔法的瑪麗法誤認為自己的主人，是個能夠使用白魔法、賦予魔法、黑魔法、死靈魔法等複數魔法的賢者。

「果然用死靈魔法復甦的魔物智能都很低下啊……」

優拿哥布林來練習死靈魔法之後才明白，復甦的哥布林的智能會比原本就已經低下的知能還要更加低落。而且，還並不保證一定會成功，失敗的話就會化為灰燼。提升死靈魔法的等級之後是會抑制智力的低下呢，還是會減少變成灰燼的機率，關於這點認為有必要進行驗證。

「哞哞！」

在持續射殺哥布林的瑪麗法面前出現的是大水牛。體長約３米，而且體重在５００～５００公斤左右的龐然大物。就算對現在的瑪麗法而言要她用短弓射殺也未免太過殘酷了，所以優就像是要庇護瑪麗法般的站到她的面前。

大水牛隨即吐出粗暴的鼻息展開突擊。

正當優打算施展第１位階的黑魔法風刃的那一瞬間，突然有個闖入者介入了兩者之間。

「也不惦惦自己的分量。區區的野獸」

在喃喃自語的同時用鐵劍將大水牛的頭部一刀兩斷。大水牛被切下的頭部就這樣在地上滾動著，甚至撞到樹之後還沒有要停下的樣子。

將大水牛的首級砍下的是只黑色的哥布林。一般的哥布林身高大多只有一米四的程度而已，但是這個黑色哥布林卻足足有一米八的高度。黑色哥布林接著便緩緩朝著優的方向走去，從黑色哥布林高大的程度和能夠說人話的情況來看可以認為這是高階級的魔物。感到畏懼的瑪麗法隨即緊緊抓著優的衣袖。過了一會，黑色哥布林來到優的面前之後便立刻跪下並低著頭。

優便查看了黑色哥布林的狀態。

名字：伊恩

種族：黑哥布林（不死族）

階級：４

ＬＶ：３１

ＨＰ：１３４２

ＭＰ：３９２

力量：４７８

敏捷：２９８

體力：∞（無限）

智力：３２

魔力：１９３

幸運：１

被動技能：劍術ＬＶ３、腕力上升ＬＶ２、威壓ＬＶ１、暗屬耐性ＬＶ１

主動技能：劍技ＬＶ２、鬪技ＬＶ２

固有技能：無

裝備

武器：鐵劍（６級）：無

防具：無

飾品：無

「你……是我復甦的哥布林王嗎？」

優雖然在以前有和哥布林王僵屍透過魔力進行情報的共享，不過和以前看起來相比有很明顯的變化。不只種族變成了黑哥布林，就連技能也增加了。

「王啊，請命令」

「誰是王啊！」

優的思緒不禁被黑哥布林所打斷。

「但，但是王將哥布林王的我打倒了所以就是新的王……」

優不禁想著說話也變得相當流暢了啊，接著便聽著黑哥布林有關大森林的報告。大致聽過大森林的情報之後，還有２４小時不間斷的狩獵魔物的事情，同時也遞出階級１～２的８個完整魔玉，到底狩獵多少只魔物而讓優不禁感到驚訝。像是碎片等不完整的魔玉碎片則是自己吃下，優猜想或許魔物晉升位階的條件，其中一個會是魔玉的攝取也說不定。

「大致上明白了。從現在開始就到家裡來住吧」

「王，王的居所……這樣可以嗎？」

「因為你還有重要的工作……還有當作魔玉的回禮會給予不使用的裝備，其他還有什麼想要的東西嗎？」

「請務必進行命名」

雖然優認為伊恩這個名字並不難叫，不過因為它的雙眼閃閃發亮的而讓他不忍心去拒絕。

「……這樣吧，小黑」

「真是非常感謝！」

太過簡單的名字，瑪麗法不禁為黑哥布林感到有些可憐。

優將大水牛解體之後便將素材收到道具包裡，後便帶著瑪麗法和小黑回家去了，瑪麗法和小黑兩人在像是貴族居住的大宅邸面前不禁張大嘴。

「回來了」

才剛進到住宅裡，妮娜和萊娜便立刻朝著這邊過來。

「歡迎回來～肚子餓了～」

「……趕快吃晚餐……誰？」

「這邊的哥布林是之前復甦的哥布林王，名字叫小黑。主要任務是家中的守衛。這邊的黑暗精靈名字叫做瑪麗法，年紀和我一樣都是１３歲。之後要一起前往迷宮探索的」

「請多多指教～」

「……我這邊年長一歲，要尊敬」

「這邊的兩位是妮娜和萊娜，吃閑飯的」

一聽說是吃閑飯的，瑪麗法立刻拿自己的胸口和妮娜的胸口相比。然後像是感到什麼戰力差距似的便立刻低下頭。然後……拿萊娜的胸口和自己的胸口互相比較之後，哼的露出了笑容。

「……什麼意思」

※

優將瑪麗法和小黑帶到房間去。原本房間的數量就已經多到顯得多餘了，所以就算兩人各自擁有一間房間也是相當的充足。

因為被給予房間的這件事情，讓瑪麗法完全無法掩飾困惑感，不過那個模樣卻讓優誤以為是有所不滿的樣子。

「先說清楚啊，我的房間也是相同程度的大小的」

這讓瑪麗法連忙比手畫腳的用手勢想要解開誤會。雖然是想直接用話語表達的，不過優在她能夠用無詠唱施展魔法之前都沒有把算治好脖子上的傷．所以完全不知道跟怎麼做才好。

而小黑因為住在森林裡的緣故，所以人的住所對它而言是很稀奇的，只見它怯生生地四處張望著。

「對了，還沒做飯阿」

當優走向廚房時瑪麗法也跟在後面，坐在桌邊的是剛才被介紹的妮娜和萊娜正擺出殷切可憐的表情。小黑因為是不死族，所以沒有進食的必要而待在房間等候著。

優將剛才解體的大水牛的肉用烤牛排的方式烹調著。因為手法熟練所以沙拉和湯也是很流暢的在準備著，讓瑪麗法幾乎沒有出手幫忙的餘地。

妮娜和萊娜只是在等著開飯而沒有出手幫忙，是因為知道出手幫忙的話反而會讓優困擾的，而不知情況的瑪麗法隨即脹紅臉，而且耳朵也筆直地豎起來。

「為何在生氣？雖說沒有料理的技能不過每天都在煮的緣故所以未到應該也不會差到哪去的」

因為又被優誤解意思的緣故，讓瑪麗法的臉變得更通紅。

晚餐當然也是在同一張桌上一同用餐，只需鹽和胡椒就十分足夠的大水牛的牛排，再加上優自制的醬汁而被挑起了食欲。

盡管身為奴隷卻沒有被特別命令什麼，當天在洗完澡之後便直接就寢了。待遇實在好到反而讓人害怕。

「請交給某吧」

在優的面前跪下的小黑如此宣言著。那表情就像是即使不惜生命也要執行命令的騎士一般。

「拜託你了。你的工作是我的床……要擋下任何想要入侵我的房間的傢伙。這份工作就只能委託給不需要睡眠的你而已了」

小黑在優的房間門前如仁王般站著，那氣勢彷佛連一只螞蟻也不給過似的。

大約經過３０分鐘之後，先前主人介紹過的妮娜和萊娜便出現在眼前，小黑立刻詢問著。

「有何要事？這裡是吾主的就寢場所，速速離去吧」

「想要通過～」

「……我不管誰說什麼都要過去」

優趴在床上想著如果是小黑的話……階級４的小黑一定不會有問題的，便抱著向不信任的神祈禱般的心情將被子蓋在頭上。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

還是不行啊。

※

在廚房裡咚咚的聲響不斷有規律地回響著。

在準備早餐的優旁邊的小黑正以正坐的姿勢垂著頭。

「一直這樣下去是想怎麼樣？都說沒有在生氣了」

「但，但是……」

雖然在這個世界上並沒有以正坐的姿勢進行謝罪的習慣，不過小黑和優說話的同時也不斷積蓄著關於日本的知識。

「而且待在這裡的話會造成干擾的……話說，為什麼連你也要一起正坐呢？」

在小黑的身旁，瑪麗法也同樣擺出正坐的姿勢。因為她對於身為奴隷的自己竟然比主人起的還要晚的事情感到羞恥，不知不覺間就和小黑一樣擺出同樣的姿勢了。不過，瑪麗法起床的時間絕對不算晚，而是優起床的時間實在太早了，然而瑪麗法卻不認為是這樣……

優就這樣露出不明所以的神情繼續準備著早餐。當料理都完成並開始擺盤之後，瑪麗法終於停下正坐的姿勢，開始幫忙進行擺盤。

今天的早餐是法式吐司和玉米濃湯、放有煎的香脆的培根的沙拉，飲料則是用柳橙相似的果實榨成的果汁。

被香味吸引上鈎的妮娜和萊娜也跟著起床．邊揉著眼睛邊入座。

「早安啊～」

「……早」

瑪麗法看到兩人的模樣不斷張合著嘴就像是要說什麼，不過因為傷痕而發不出聲音，所以最後也就放棄並跟著入席。

「今天要帶瑪麗法到大森林去，所以會先把午餐準備好放著」

「我也要去～」

「……走」

「為什麼？」

「「因為有空」」

雖然優認為有空閑的話只要上街購物就好了，不過妮娜和萊娜每當打倒魔物取得的素材賣掉時，卻從不收下那些她們所應得的金額。雖然優是將零用錢作為藉口強塞過去，不過兩人也幾乎都沒什麼在使用。不過這也難怪，因為裝備、食材、服裝等等全都是優負責購買的，所以兩人並沒有特別想要的物品。

但是最為重要的理由是優對瑪麗法和小黑的關心。雖然兩人並沒有注意到，即使非常微小，那兩人也在忌妒著瑪麗法。

優她們在吃完早餐準備完之後便直接前往大森林，和昨天一樣先殺了一只哥布林後再用死靈魔法復甦。接著便讓復甦的哥布林將同伴帶來，好讓瑪麗法進行弓的練習。

妮娜則是教小黑使用《鬪技》。因為身為不死族的小黑就算鍛鍊身體也絲毫沒有意義，所以作為替代則是傳授其技術。武器也從鐵劍換成了大地戰斧。萊娜則是待在優的旁邊進行魔法的練習，不過每當想到事情或有在意的事情時，都會轉頭跟優搭話。雖然平時很沉默寡言不過一牽扯到魔法便會非常的多話。因此優在感到驚訝的同時，回應著。而優在練習死靈魔法的同時也製作了相當大量的藥水。

「小黑醬，不是這樣～哦！魔力啊～要讓它循環～」

「唔，妮娜殿請問是像這樣嗎？」

「……已經習慣複數魔法的施展了。有在施展複數魔法的同時維持住《結界》的訣竅嗎？」

「我雖然也有使用魔力不過並沒有使用《結界》。前衛的我並不是對著《結界》而是會將魔力注入到《鬪技》之中，同樣來說能夠使用魔法的話也應該能夠使用《結界》的。能夠施展複數魔法的話，那麼一個的《結界》也應該算是其中才對」

「……唔姆，到最後增加施展魔法的數量才是捷徑」

優已經用死靈魔法復甦第３０只的哥布林了。而瑪麗法也習慣了就算３～４只哥布林同時現身也能夠依序獵殺了。

「瑪麗法」

一聽到優在呼喚，氣喘吁吁的瑪麗法立刻回頭小跑步抵達優的面前，接著便下跪。

「不，像這樣的就免了吧。對於弓的手感也恢復得差不多了吧？有好好的考慮過再付諸行動呢」

雖然低著頭，不過瑪麗法的耳朵一聽到優的誇獎便不斷地抖動著，不過很清楚就能知道那是感到喜悅的模樣。

「接著練習用無詠唱施展魔法吧。如果能做到的話，就像之前所說的會把脖子上的傷痕治好」

一聽到治癒脖子上的傷痕的話語，這立刻讓瑪麗法抬起臉。

「哦，幹勁滿滿的樣子啊。會遵守約定所以就放心吧。等到可以無詠唱之後接著就是練習搭配著弓施展魔法」

不過瑪麗法並不是無論如何都想掌握住無詠唱。當然無詠唱是極富魅力的技術，不過還有比這更重要的事情……

「我記得萊娜確實是花不到一個月就掌握無詠唱的吧。大概就用一個月當作基準吧」

「……和天才的我比較太可憐」

「嗚！？」

一聽到萊娜的話語，瑪麗法隨即以低看的姿態瞪視著萊娜。而萊娜也像是不服輸般的回瞪著，不過因為萊娜比較嬌小所以正努力挺直背部並墊起腳和她競爭著。不過仔細看的話就能發現萊娜不只墊起的腳就連全身都在發抖著。

優像是嫌麻煩的嘆氣之後便看相妮娜那邊，看來是蠻順利只見他們發出呀呀的聲音並進行《鬪技》的練習。

「差不多該吃午飯了。在那之前先整理一下吧」

一聽到優這麼說，萊娜和瑪麗法也隨即停止互相對視。在優他們的周圍到處都散落著哥布林、大水牛、號角兔的屍體，哥布林用死靈魔法將其移動到遠方，大水牛和號角兔則是在放血之後便剝下能夠賣掉的部位。今天的午餐是就算在外面也很簡單就能享用的三明治。

包在裡頭的是新鮮的蔬菜以及調味過的培根和雞蛋等等，妮娜和萊娜的肚子立刻發出可愛的鳴叫聲。

瑪麗法再鋪設著地毯的同時，小黑因為沒有進食的必要，所以在為了將大地戰斧運用自如進行練習之際，對周遭保持著警戒。

「啊啊～這個培根的味道好濃郁和麵包好搭好吃～」

妮娜邊讚賞著邊咬著三明治。而萊娜就像是小動物似的小口小口吃著包著野菜的三明治。

瑪麗法在用餐的同時，當優的玻璃杯空了之際便立刻重新倒水等等，無微不至的照顧著。

「瑪麗法，不用這樣做好好吃飯就好了。這同時在休息不要反而更疲勞了」

對於優的話語，瑪麗法只是搖著頭表示並沒有問題。

因為說了幾次沒無法改變瑪麗法的態度，所以優只說句了別太過頭的話。

在用餐的時候在四周開始有黑狼聚集著。目標是優他們所打倒的魔物的屍體。大概是清楚雙方的實力差距吧，所以黑狼們只是遠遠的看著優他們並吃著哥布林的屍體。

用完午餐之後便開始下午的練習．那天到最後瑪麗法並沒能掌握無詠唱。

「我還要上街去買東西所以就先回家去吧」

「好～」

「……明白。會老實等晚餐的」

小黑雖然想要跟上不過卻被優制止。

「小黑，沒有項圈的魔物是不能進去都市的。買東西的時候會順便買好項圈的，今天就先回去吧。瑪麗法因為忘了買衣服所以跟著來吧」

「確，確實明白了……」

和低著頭的小黑成對比，在旁邊的瑪麗法的表情是相當的高興。

先到馬戈的店鋪，優讓瑪麗法在外頭等之後再將藥水交給馬戈。接著是前往五金店購買工具，再來前往大街去購買晚餐的食材。

雖然瑪麗法想要幫忙提行李，不過卻因為道具包而出現被拒絕的一幕。

「好，再來就是衣服了」

到了服裝店之後，優便從道具包中取出５枚金幣交給瑪麗法。

「不只衣服，內衣和擦臉跟擦身體的毛巾也別忘記了」

「啊，嗚嗚」

瑪麗法會感到慌張也是在所難免。因為在鄉下村莊的話，１枚金幣就足夠生活１個月了。就算是在物價高的都市也只需金幣２枚就十分夠吃了。

「什麼啊。這家店是科萊特小姐推薦的服裝店，所以品質也相當優良。金幣５枚大概就應該已經非常足夠了才對」

瑪麗法的反應在不同的意思上被優所接受，雖然想要辯解不過優早已進入店裡和店員交談了，所以瑪麗法也只得先跟上。

「只要挑選這位姑娘的衣服就好了沒錯吧」

「嗯，還有內衣和毛巾也順便一起」

「交給我吧！因為是科萊特介紹的所以會盡力的。而且還是黑暗精靈的女孩子所以更有這價值啊！」

女店員用就像是要將瑪麗法全身舔過一遍般的視線盯著她看，接著便帶到裡面去了。而優則是在外頭等帶著，等到瑪麗法出來之後已經是３個小時之後的事情了。

瑪麗法的養成在今天迎來了第１０天。

在這１０天裡，優從伍茲那收到了防具和委託他的道具包用的金屬零件，還有將之前回收的，鐵制哥雷姆的碎片賣掉。馬戈銷售的藥水最初銷路並不是很好，不過等到藥水的效果和口碑的建立慢慢滲透之後，早早便收到了追加交貨的委託。

瑪麗法因為整天都在射箭的緣故，弓術的等級也提升到２了。如今所使用的短弓已經是第二把。

「嘎啊」

數十只的哥布林被瑪麗法放出的箭矢貫穿而喪命。

因為飲食待遇獲得改善的緣故，瑪麗法也變得比當初豐滿些了。

「汪嗚汪嗚」

「好好」

優正在撫摸著來玩耍的黑狼們的肚子。這些黑狼們，以前是將瑪麗法所打敗的魔物屍體當作目標，而聚集成一群的，習慣了之後便在優他們的附近打轉著，當大水牛的肉被切下並扔出時，它們總會高興地搖著尾巴聚集過來。從那之後，只要當優他們開始訓練就會自動聚集過來。

「……黑狼，野性的驕傲哪去了……」

「萊娜雖然這樣說不過也是在摸著呢～」

因為這樣妮娜也開始撫摸著黑狼的頭和肚子。因為這樣，結果小黑就這樣被放置在一旁……

瑪麗法將最後的哥布林打倒之後，便來到優的身旁並跪下。

「都已經說過不要這樣做了吧……」

瑪麗法雖然感到困惑不過也只得站起來。

「身體變得更健康了，弓也沒有問題。差不多快要能用無詠唱施展魔法了吧？」

對於優的詢問瑪麗法是用搖頭作為回應。

「之前也說過了，只不過是在腦海中進行詠唱罷了。魔法就像是拼圖之類的東西這樣說能明白嗎？」

「……理解」

「不明白啊～」

沒有聽妮娜和萊娜的答覆。無視著那兩人優將話題繼續下去。

「魔言的詠唱就像是將拼圖組合起來那樣，完成的話魔法就會發動了。到這裡為止都還能夠明白嗎？」

瑪麗法點頭表示理解。瑪麗法旁邊的黑狼就像是想玩耍般的晃著尾巴，正不斷的用尾巴磨蹭著瑪麗法的腳。

「想讓自己的魔法成功發動的話就要在腦海中想像並詠唱著，組合完成的話那無詠唱也就完成了。雖然還沒看過持有技能詠唱破棄的傢伙，不過應該是處於拼圖瞬間完成的狀態下發動魔法的」

一旁的萊娜不斷嗯嗯的點著頭，妮娜就像是感到厭倦似的，又回頭繼續和黑狼玩了起來。小黑雖然在進行著《鬪技》的練習不過同時也豎起耳朵仔細聆聽著。

「然後，那副打扮準備持續到什麼時候呢？」

面對優的疑問，瑪麗法只是歪著頭並輕輕提起裙子的一角。

優所說的是瑪麗法的打扮，黑色的連衣裙配上白色的圍裙，就是所謂的女僕裝。去科萊特推薦的店家時，瑪麗法所買的東西就是女僕裝。瑪麗法自己，因為聽到店員解釋作為主人的奴隷進行侍奉的話，這是絕對必要的服裝而買下的。

「這不管怎麼想也都不是戰鬥用的打扮啊」

「瑪麗醬，很可愛啊～」

「……雖不甘但合適」

瑪麗法雖然是裝成面無表情的模樣，不過因為稱讚感到害羞而讓耳朵不斷地抖動著。

「今天的話，等一下就到公會為瑪麗法進行冒險者登錄吧」

抵達冒險者公會之後，優為了立刻讓瑪麗法進行冒險者登錄而直接前往科萊特那邊，不過櫃台內似乎發生什麼爭執似的。不知怎樣解決紛爭之後，科萊特隨即比出勝利的手勢，並朝著優招手。

「要進行瑪麗法小姐的冒險者登錄對吧」

17

「是的，還希望能夠順便進行轉職」

「請交給我吧！」

科萊特就像平時那樣滿面笑容地回應著。不過從周圍的冒險者中傳來了砸嘴聲。

「還有，如果可以的話請和大家一起吃吧。這是類似油炸麵包的東西。一邊是沾上糖粉而另一邊則是抹上奶油」

從另一端都可以看到科萊特正在流著口水了，不過優可不會做出幫她擦擦口水的那種不會讀氣氛的男人。而在周圍的接待員小姐們也紛紛停下處理還在面前的冒險者業務的工作，只是直直盯著優和科萊特。

「嘁，什麼炸麵包啊！明明身為男人卻有製作甜食的嗜好難道不會感到羞恥嗎」

正在等待著的男性冒險者就像是為了讓優他們聽見而大聲發著牢騷。這個男人雖然並不是犯了大錯……不過對手實在太糟了。

當瑪麗法判斷出這是對優吐暴言的舉動時，便立刻舉弓架好，不過接待員小姐們的動作卻比她還要更快。

「優，優桑抱歉失禮了！」

科萊特以迅雷不及掩耳之勢摀住優的耳朵。其他的接待員小姐們則是將那位發著牢騷的男人圍住。

「等等！到底在想什麼啊！」

「如果因為你無心的話語讓小優受到傷害的話跟怎麼辦啊」

「對啊！如果讓優醬從此再也不拿點心來的話，你知道會變成怎樣嘛！」

「這，這到底是怎麼了啊！你，你們只不過是區區的接待知道到底在說什麼嗎！」

在平時都是莽漢群聚的冒險者公會進行接待的接待員小姐們，早就習慣男性冒險者那可怕的威脅了，還反過來以銳利的視線瞪視並逼近著。

「嗚～唔，這，到底是什麼態度啊……」

「什什，搞什麼啊」

「從現在開始不再受理你的任務」

「誒？？等，等一下啊！你，你以為做出這種事情是會被允許的嗎」

「就告訴你被公會的接待員小姐們當作敵人的話會發生什麼事好了」

那位男性冒險者就這樣被接待員小姐們拖到另一個房間而失去了踪影。

看到那副光景的其他冒險者們紛紛用哀憫的眼神目送著被帶走的男人。同時各自在心中發誓著絕不會讓自己犯下和他相同的錯誤。

妮娜、萊娜、瑪麗法都因為同性的可怕之處而張大嘴。再重申一次，那位被帶走的男人絕對沒有犯下任何大錯。

冒險者公會的一室────轉職用的房間，待在通稱職業小屋的一位接待員小姐正熱情的演說著。

「吶，不再重新考慮一次嗎？精靈和黑暗精靈的第一職業幾乎都是選擇精靈術士、魔術師、弓士啊。雖然其中一部分有才能的會選擇召喚士，不過你選擇的卻是調教士。完全不能活用種族特性啊」

一般而言公會的接待員小姐，當冒險者選擇職業的時候都，會尊重其意願而不會進行勸說的。接待員小姐阿黛爾和科萊特負責相同的業務，常常屢次因為進行勸說的舉動而被公會長莫菲斯斥責，不過本人卻絲毫沒有在反省的樣子。

縱然阿黛爾一而再再而三的進行說服，瑪麗法卻只是搖搖頭表示她那堅定的意志。

「是你的主人這樣說的嗎？」

一般而言，和轉職相關的事情都是主人替奴隷決定的，所以阿黛爾才會認為瑪麗法是因為優的命令才會做出這種決定的，不過瑪麗法卻用比剛才更強勁的力道搖著頭。

「唉……這樣的話還請再好好的考慮一下吧」

阿黛爾雖然嘆著氣再次試著說服，不過從瑪麗法那堅定的眼神看來，理解到她並沒有打算改變決定。

「優桑，不和瑪麗法小姐一起上去真的好嗎？」

「沒關係的」

「原來如此。早就已經決定要選擇的職業了啊。那果然還是精靈術士沒錯吧？還是說是魔術師呢？」

這時優注意到對話似乎在哪邊沒有銜接上。

「選擇的職業是嗎？並不知道瑪麗法會選擇什麼職業。自己所要選擇的職業，那是瑪麗法她自己決定的事情」

「啊，難道優桑並不知道嗎。瑪麗法是優的奴隷沒錯吧？一般而言，奴隷的職業是主人決定的」

優記住的知識範圍之內並不包含這種程度的事情。回頭看看妮娜和萊娜的樣子，兩人已經吃光放在桌上的優製作的炸麵包了，而妮娜正在梳理熟睡的萊娜的頭髮並把玩著。

「比起這個，之前購買的職業資料中並沒有記載有關死靈魔法和時空魔法的情報，如果有這兩個魔法相關的職業，不管什麼資料都好希望能夠賣給我」

科萊特連忙慌張的堵住優的嘴並在耳邊低語著。

「優，優桑這是不行的啊！」

「有什麼問題嗎？」

「非常有問題啊！首先關於死靈魔法因為其效果而十分被厭惡。使用者幾乎都被國家進行管理或隱藏起來了。再來是有關時空魔法，現在不存在其使用者。遠古────數百年前的黑之魔王……自己以第六魔王的稱號自居……名字是叫做納加。據說那個魔王就是時空魔法的使用者，並且還對各國發起了戰爭！因為其力量非常強大，就連關係不好的國家也紛紛攜手合作，到最後才將其封印。在那之後．任何有關時空魔法的調查完全都被禁止了。唯一的例外，就只有鍊金術公會而已，就只有在製作道具包之際才會下達許可。不過幾乎不存在能夠使用時空魔法的人了」

因為科萊特的情報，而讓優稍稍感到失望。

優移動到妮娜她們的桌子那就坐後，頭上隨即被陰影籠罩。抬頭往上看所看見的是不管橫縱都非常大的酒桶似的男性大個子站在那。

「艾卡特啊」

「喲，優還好嗎？拉利特那個好人啊，正滔滔不絕的大肆宣揚著你免費幫他的武器進行技能賦予的事情呢。」

那個彪形大漢的名字叫做艾卡特，是最近開始和優搭話的巨人族的冒險者。來到卡莫都市之後，優和其他冒險者也有一定程度的交流，但不知為何男性冒險者都躲得遠遠的。有和優搭話的男性冒險者除了約瑟夫、拉利特之外就只剩下艾卡特了。順帶一提，妮娜和萊娜倒是經常被男性冒險者搭訕。

「嘁，可惡的拉利特真會說啊。下次見到的時候就先揍一拳吧」

「就算偶遇到的話也要揍是嘛。庫嘻嘻」

雖然被妮娜和萊娜戳著肚子，艾卡特還是露出和藹的笑容。

「嗯？艾卡特，你的屁股和腳邊在滲著血啊」

「噢？大概，是和烏東灰熊戰鬥過的關係才受的傷吧。不過因為用藥水很可惜所以這樣就好沒問題的」

優和萊娜隨即對艾卡克施展回復好堵上傷口。本來的話，頑強的巨人族其身體、肌肉就像牆壁般，烏東灰熊這種程度的爪和牙是沒辦法造成很深的傷口的。

「真是多謝啊。賺到賺到了，庫嘻嘻」

當四人在談笑的時候，冒險者公會的大門突然很有氣勢的被打開。進入的其中一個冒險者環顧四周後，隨即和優對上目光並筆直的朝他的方向前進。

「你這傢伙就是叫優的冒險者吧」

被十分考究裝飾的鎧甲包住的男人以及被認為是其隨從的冒險者兩名，然後還有一個臉腫起來的冒險者站在那。

「我的名字是爆炎劍的夏姆！有何要事應該很清楚的吧」

「爆炎劍的夏姆？真是奇怪的名字」

「別，別開玩笑了！爆炎劍是別名！」

自己用別名稱呼自己難道不害羞嗎，優邊想著邊看著這些冒險者們，發現對那個臉腫的冒險者有印象。

是之前討伐哥布林將軍的任務時，和萊娜組成隊伍的穆加。不過因為那張被打腫的臉所以到現在才發現。

「喲，好久不見了。那張臉是怎麼了」

面對優的詢問，穆加正試圖回答時卻被夏姆把話蓋過。

「我．家．的穆加還真是受到你照顧了啊。之前討伐哥布林將軍時，那邊的女人雖然和穆加他們組成了隊伍，但結果卻是格拉茲和米利姆死亡，而穆加被砍斷一只手不是嗎。反正都是那個女人扯後腿的原因吧」

「完全不對！都已經說過多少次了。扯後腿的是我們這邊，反而是優他們幫助我們才對！而且我已經不從屬於集團赤色流星了。別管我────咕啊」

穆加最後的話還沒說完，夏姆的裡拳便直接打在他的臉上。穆加雖然邊流著大量的鼻血邊想抓住夏姆，卻被夏姆身旁的隨從冒險者架住身體。

周圍的冒險者們都露出旁觀者的本性在旁邊起哄著。公會的接待員小姐們因為是集團之內的紛爭而無法出手，不過卻無法無視被牽扯其中的優他們，只能用眼神默默的守望著。

「不能擅自離開集團才對吧。被沒有加入集團的新手們出手相救的話，這可是會讓卡莫最大的集團赤色流星被恥笑的啊？這種事情被德利特先生知道的話我可就丟盡顏面了啊」

「喂膽小鬼。那邊的穆加和你們不一樣是多少有點毅力的傢伙，把手給我放開」

「居然說我們是膽小鬼！？」

「不對嗎？一個人打不贏穆加才會三個人一起出手的吧」

「住手！優，別再煽動了這傢伙是────咕嗚嗚」

壓制著穆加的其中一人隨即扭著他的手臂。

「我的等級是３１。第一職業是騎士、第二職業是魔法騎士。論實力的話和級別Ｃ相比也是毫不遜色的」

優他們因為夏姆自己隨口就將等級和職業叭啦叭啦說出來的舉動而愣住。夏姆的隨從們則是以一副怎麼樣的表情看著優他們。

對冒險者來說，隱藏自身的能力是最重要的一環。敵人並不只有魔物。同行、犯罪者、情報販子、敵對集團等等，自己的能力要是曝光的話就會被研究出對策。因此冒險者是不能輕易地將公會卡給別人看見的。

「你這傢伙，難不成是養殖的？」

「養殖？什麼意思」

「除非大型的集團得到貴族或商人的金錢贊助，不然不太可能安全的進行養成的。難怪總有種在天真的環境下成長的感覺啊」

優的批判立刻就讓夏姆的臉變得通紅。因為被指出的事情的確是事實，夏姆是持有男爵爵位的貴族次子，而其雙親支付鉅款委託赤色流星的盟主對他進行養成。

「你這傢伙！！」

激昂的夏姆打算抓住優的胸襟而伸出手，不過卻被一旁的艾卡特抓住手臂。

「你啊，想對優做什麼？」

「放手！什麼怪力啊，現在在這裡的話，也只不過是區區級別Ｄ而已吧！難不成以為能夠贏過我嗎」

艾卡特絲毫沒把夏姆的恫嚇放在眼裏，並繼續對抓住的手臂施力。夏姆被抓住的手臂都傳出聲音，藉此便可窺見艾卡特那可怕的臂力。

「什麼啊。還真的是養殖的啊。像你這種養殖的傢伙，在場的任何一個級別Ｄ的冒險者都能打贏你的吧。在安全的地方提升等級的傢伙和不斷在生死線上徘徊的冒險者，哪一邊比較強就算不說也很清楚的」

優的話語隨即得到四周冒險者們的贊同以及煽動。

「對啊對啊！不要因為待在大型集團裡就開始得意忘形了」

「再說，你到底算哪根蔥啊」

「和你沒什麼好多說的，把德利特帶來再說啊！」

當夏姆因為周圍人群煽動的聲音，而將手放在腰間劍上的握把之際，忽然有個聲音介入其中。

「還是住手會比較好喲？因為你會輸的」

「是誰啊！」

「是我～啊」

「你這傢伙到底知道────穆，穆斯伯爵？！」

在那裡的是卡莫都市的統治者穆斯伯爵以及執事努古站在那。

「初次見面。你就是優．佐藤啊。還真的是黑髮、黑眼啊。廢話不多說，有無意願成為我的東西？」

穆斯的話語讓妮娜默默的站了起來，還邊搖晃著邊拔出短劍。

「到底在說什麼呢～？」

妮娜邊搖搖欲墜的晃著身體，並朝著穆斯走去。

「還請不要誤會啊。我只是想要他而已」

穆斯的發言反而讓妮娜的瞳孔開始失去顏色。

「優他啊～可是我的喲？」

雖然優想著他並不是誰的東西，不過卻被卷入變態們的發言之中。

萊娜慢慢地起身並介入妮娜和穆斯之間。優不禁用期待的目光看著萊娜，只見她微微笑著並點著頭。

「……希望兩人都差不多一點。優不是誰的東西。對，是我的」

變態又增加了。就連周圍的旁觀者們也都嚇到了，而接待員小姐們不知為何興奮起來，並誰是受？誰是功？等不正常的內容開始盛大的討論起來。

完全無法理解妮娜和萊娜為何發怒的穆斯不禁露出疑惑的表情，雖然將目光投向優卻發現他立刻把視線移開。

站在穆斯身旁的努古，保持著微笑並直接對著穆斯的頭部來了一記手刀。

「吼吼，穆斯大人那樣說的話當然會被誤會的。各位，真是非常失禮了。穆斯大人常常因為話說不完整而被誤解，這點還請各位諒解。穆斯大人有著搜集優秀的人才────並圈養的愛好，現在有十位人才正在穆斯大人的別館中生活著。不管哪一位都是非常優秀的人才。這次則是優先生被穆斯大人相中，請務必蒞臨」

「唉呦唉呦，爺爺別對著頭用手刀打啊。不過我還是承認說明的確有所不足。那，怎麼樣呢？再補充說明一下除了在別館生活的十位之外，還有圈養著約百人的食客。基本上如果討厭被束縛的話，像之前一樣自由的生活也是可以的」

「到底是為什麼啊！那個傢伙根本就沒有像穆斯伯爵看起來的那麼優秀啊」

激昂的夏姆立刻向穆斯抗議著。

「很優秀喔？至少比起你呢」

「唔！我，我是夏姆．杜────」

「夏姆．杜．布拉德，是布拉德家的次男並且在１６歲的時候像集團赤色流星給予金錢支援而從屬。利用其財力為集團赤色流星準備高價的裝備以及設備，在一年後便登上級別Ｄ冒險者的巔峰。等級為３１，第一職業為騎士，第二職業為魔法騎士，善用手為右手並擅長劍和魔法組合的魔法劍，不過對於盾極為不擅長而且並不能好好駕馭魔法劍。因其傲慢的性格而在冒險者之間遭到厭惡，即便在同一集團內也是硝煙四起。唔～嗯，完全不會讓人食指大動啊」

「確，確實我多少是有點強勢而且因為家世而引起一些人的嫉妒，但就是就連所屬集團為何也不清楚，而且就連是從那邊冒出來的也不知道……居然說這種傢伙會比我還要更優秀！」

「唔姆，是很想要啊～比起這個還是注意一下背後比較好」

聽到穆斯的話後夏姆隨即轉頭看向後方，站在那裡的是已經轉職結束的瑪麗法。

瑪麗法在選完職業，離開轉職房間時便發現公會內正在騷動著，而且優他們居然還在其中心點。她匆忙的推開圍觀人群往前進，首先看到的是臉腫得七葷八素的男人被兩個男人架住的姿態。接著，是從身體大小來看是巨人族的男人，穿著有華麗裝飾的裝備的男人，看起來很有貴族風格的男人，還有在其一旁看起來像是執事的老人。

華麗裝備的男人對優說出了笨蛋的發言，立刻讓瑪麗法的耳朵像觸電似的不斷跳動著。再仔細看的話，就會發現平常笑嘻嘻的妮娜也面無表情地拔出短劍，還有萊娜緊緊握著法杖，唯一能判斷出來的就是現在的局勢很嚴峻。

「你……是黑暗精靈啊。請問找我有什麼事情呢？從那打扮看來。難不成想侍奉我嗎？而且還真是美麗啊。如果可以的話能夠告訴我你的芳名嗎？我的名字是────」

夏姆因為瑪麗法的容貌而看得入神，而瑪麗法的嘴就像在低語似的不斷蠕動著。

對瑪麗法來說她已經將夏姆視為敵人了。瑪麗法下意識的用詠唱著精靈魔法。當然因為脖子上的傷痕而無法出聲，但卻因此完成了到現在為止不管練習幾次也無法成功的無詠唱。

完成的精靈魔法是瑪麗法擅長的第１位階的水之精靈魔法《水盤》。而且正處於可以朝任意對象釋放的狀態。

「哈哈，看來你似乎沒有受到她的喜愛啊」

「嘁……優和穆加！這次的事情早晚一定會受到報應的」

誤認為在大眾面前遭到羞辱的夏姆，立刻滿臉通紅並像在飛似和同行的人一起逃出冒險者公會。

被其隨從解放的穆加，邊擦著從額頭上留下的汗水邊癱坐在地板上。

「優，又給你添麻煩了」

「也不是什麼特別大的麻煩」

優邊對坐在地上的穆加施展回復魔法，邊像他打聽著事情的經過。

從以前隸屬的集團赤色流星退出之後，和新的伙伴們一起重新出發的事情，不過退團的事情並不被理解，而被一部份的人強硬的要求著再次回來，甚至還打著返回的名義做出了恐嚇的舉動，接著被粗暴的手法抓住，然後被帶到悠他們的面前便是這整件事情的經過。

「那個，真的是非常感謝阿。現在的話是和新的伙伴每天一起承接任務。雖然說是伙伴不過加上我也只不過三個人而已。一個是叫做桑馬特的傢伙，而另一個是自稱勇者的叫做玻里的奇怪傢伙，兩個人都是最近剛從鄉下出來的好傢伙」

「這樣啊，加油啊」

「雖然三人都是前衛職業而平衡很不好，不過卻很合得來」

「冒險者本來就是個危險的工作。和合得來的傢伙一起會比較好吧。而且，不管什麼時候……」

「並沒有聽到答覆喔？」

穆斯就像是理所當然似的站在一旁參與著對話，而努古也站在他的身邊。

「沒有興趣。應該還有其他上位的冒險者可以勸誘吧」

「哼哼，你可知道現在居住的別墅的所有者是我嗎？爺爺，那個房屋的價格有多少？」

「地點就只是地點而已，不過因為建物和土地都相當遼闊的緣故，所以是可以賣到三千萬馬多卡的程度」

「確實頭期款的五百萬馬多卡是從公會那邊收到了，不過剩下的該怎麼辦才好呢～」

只見穆斯用嗯？嗯？的表情看著優的臉。不過因為努古立刻在他的側腹來了一記手刀的緣故，所以優也就沒有感到多生氣。

優直接把手伸進道具包中，接著便有許多金幣在桌上滾動著。

「誒……」

「金幣２５０枚。清點一下吧」

優說完話便立刻離去。穆斯因為和預料的發展不同而感到慌張，因為是自己話說在前，所以沒辦法說出不收下這筆錢的話來。

「優先生。請原諒穆斯大人這粗線條的發言如何呢？」

努古朝著優鞠躬後又抬頭露出笑容。那個笑容和艾卡特的意義不同而且又讓人感到安心，這和優所熟知的人物很相似。

「啊，唔嗯……其實並不……在意的」

優他們離開冒險者公會，並和穆加及艾卡特告別之後便朝著宅邸前進。

「優」

「嗯？」

「剛才的努古先生稍微有點相似呢」

「說的是啊……說不定真的很相似」

※

「第一印象極佳！」

「吼吼，那個自信究竟是從哪湧出來的？」

「不管是好是壞，我認為已經留下深刻的印象了」

「的確是讓人印象深刻呢」

「比起這個，爺爺對優的眼神是怎麼想的？」

「說的也是啊。那副模樣就好像是通過我看見什麼人一樣」

「呼呼，不論如何都還要繼續收集有關優．佐藤的情報啊。而且不只對公會將情報隱藏起來，還謹慎的不讓王國發現其存在呢。還有在周圍徘徊的那些傢伙會造成妨礙的」

「關於情報方面已經安排人手了。間諜那方面也請交給我吧」

穆斯一想到今後的事情，就已經樂不可支的露出笑容。

在卡莫都市中有一棟就算再貴族和一部分的商人居住的住宅街之中也格外顯眼的別館。而這別館更是壓倒性的壓過其他建築，包含庭院在內其占地就有１６萬平方米左右。

別館的一間房間，室內用高額的裝飾品及古董點綴著，擺設的家具也是由一流的工匠親自動手製作的。

有個以傲慢的態度坐在沙發上喝著紅茶的大個子。身高約２米左右，身體都被肌肉所覆蓋，就算被說成是和巨人族的混血兒也不奇怪。而隔著桌子坐在對面的男子根據身上的衣服裝飾，從外觀上一眼就能看出來是貴族。

「約瑟夫，對我就沒有什麼話要說的嗎？」

「啊啊？有什麼事嗎？俺成為食客的條件是不受束縛才對啊」

「我在收集優秀的人才這點應該是知道的才對吧？為何，要隱瞞優．佐藤的事情？」

約瑟夫一口氣將剩下的紅茶喝光並打嗝。

「故意裝作傲慢無禮的模樣也是徒勞的。不只是因為公會的委託，你自己也有這意願隱藏優．佐藤的情報，這點我是知道的」

「都調查到這種程度的話，那應該很清楚俺是什麼都不會說的」

正當約瑟夫打算離席而起身之際，努古就像是看準時機似的進到房間裡。而且其手上還端著裝有葡萄酒跟玻璃杯的托盤，接著放在桌上並在杯中注入葡萄酒。

「這是王都五大釀酒家之一的布琉特．諾古魯的３０年份葡萄酒。正如約瑟夫先生所知道的那樣，布琉特．諾古魯所釀造的葡萄酒每年約４０００～５０００瓶。而在這之中３０年的陳釀更是極品中的極品」

「最近在戒酒」

「知道啊。是因為遇到優了對吧？」

穆斯喝了一口葡萄酒，邊享受著其美味和香氣邊煽動著約瑟夫。

「渾蛋……明知道卻還故意拿出來啊」

「呼呼，只是一個玩笑話罷了。在約瑟夫和優成為朋友的同時，也希望今後能合作啊」

「那傢伙可不是單純的擺飾品而已。在這之上還要出手的話……」

房間內瞬間充滿殺氣的同時，約瑟夫的肌肉也不斷膨脹著。努古也為了隨時能夠採取行動而移步至穆斯的身後。

「看來還真的是相當中意啊。不過，考慮到你的處境的話我也不是不明白。是否和我合作的答覆，等聽完話之後再說也不遲對吧？爺爺，把給我的報告也讓約瑟夫知道吧」

「確實明白了。優．佐藤是從利瑟魯村出身，在村裡因為頭髮和眼睛的顏色而備受歧視。在冒險者公會登錄時，不只給他假的公會卡甚至連他的任務報酬有一部分，不對，是有半數以上都被榨取著」

約瑟夫雖然是沉默的聽著努古述說，不過從他那因為憤怒而雙眼充血的模樣看來，簡直就和惡鬼沒兩樣。

「日常性的承受利瑟魯村的冒險者施加的暴力，卻在某一日成為轉捩點而讓狀況產生變化。對優先生施加暴力的冒險者紛紛死亡。另外，也在那時和妮娜小姐相遇並組成隊伍」

「怎麼想的？」

「真是讓人心情變糟的話」

「的確是會讓人不愉快，不過我想聽的並不是這個。對優施加暴力的冒險者們，死亡的時機點不會太剛好嗎？順便說一下，死亡的冒險者們裡有一個是死在討伐哥布林時，其他兩人在第一個人死亡之後，不久便死在村外的道路上」

「應該是優殺的吧？到現在為止每天都承受著暴力，就算殺了也沒辦法不是嗎」

「是啊。是受到了日常性的暴力。我對於優的印象是無法想像的。優的實力約瑟夫那邊會比較清楚吧。是有什麼理由忍受不住呢。或者是說突然獲得能夠將冒險者殺死的力量呢？」

對於穆斯的詢問完全無法從約瑟夫的臉上讀出任何表情，接著穆斯便用眼神示意努古繼續下去。

「在這之後承接一年多的任務之後，便離開出村子朝著卡莫都市出發。當時是被村民們以忘恩負義的名義咒罵著離去的。前往卡莫都市的途中遇到萊娜小姐並組成三人的隊伍，在卡莫都市登錄為冒險者之後，大約１０天後便擊倒哥布林王，接著便將新手狩獵的隸屬於不死傭兵團的《先見的特佩．馬古諾特》，以及其他兩名打倒。不對，有一個是約瑟夫先生打倒的。而且在最近的時候更買下黑暗精靈的少女進行養成，所以會以４人的隊伍探索戈爾多的迷宮應該是不會有錯的」

「說道《先見的特佩．馬古諾特》的話，是在馬魯契亞平原的戰鬥中單獨擊敗賽特共和國的將領，那個有名的龍人吧」

約瑟夫不禁咋舌，不情願的在內心低語著這不是好好調查過了嗎。

「對於優的執著是明白了，但是俺沒有一起合作的理由」

「優先生在利瑟魯村時是三個人住在一起的。一個是妮娜小姐，那剩下的那一位是？」

「那是……優的家人吧」

對於努古的詢問約瑟夫就像理所當然似的回應著，不過努古卻搖著頭。

「村民的確證實優先生是三人一起住在利瑟魯村外頭的，但是卻怎麼也想不起第三人的名字。有第三人和優先生一同生活這一點是不會有錯的，只是村民的記憶關於那個部分就像是被刻意抹去似的，完全消失了」

「這還真是……」

「雖然村民的記憶消失了，不過造訪村子的行商人的記憶並沒有消失────或許應該說單純是忘記消去才對。行商人還記得第三位人物。那是名為斯特拉的老婆婆。行商人也覺得有點不可思議。到現在為止都還能聽到村民提到，卻突然變得誰也不知道名為斯特拉的老婆婆，不管問誰都不知道」

「如何，是否想要和我合作了呢？」

「暫時就先合作吧。但作為代價，今後得到的所有情報都要交給我」

是對約瑟夫的答覆感到滿足了吧，穆斯便將裝有葡萄酒的玻璃杯送往嘴邊。接著對走向門邊的約瑟夫，就像現在才想到似的出聲招呼。

「對了對了。雖然還不確定拉，妮娜那個女孩最好多多注意一下比較好哦～」

「小姑娘嗎？哈，那還真是太過擔心了」

「如果真的是那樣的話就好了」

※

「首先是小姑娘的短劍，一般的鐵匠只會將秘銀用在秘銀短劍的刀身上而已。不，依照鐵匠的不同，也有和黑曜鐵之類的混合一起使用的情況，但是這秘銀短劍的握柄、刀身、握柄頭、護手、刀鍔全都是秘銀！啊哈哈，俺也是第一次這麼奢侈的使用啊！當然，大馬士革短劍也是同樣全部都用大馬士革鋼製造的！接著是小女孩的法杖，雖然是依照男孩的委託製造的不過這樣應該不算杖而是棍了吧」

離開冒險者公會之後，優他們為了領取委託的武器而來到伍茲的店鋪，看到的是滿面笑容揮著手要他們趕快來店內的伍茲站在那。

進入店裡之後，在狹小的地方武器和防具正排列在那，從武器的形狀和材質都能感受到伍茲那獨一無二的堅持。

伍茲率先穿過櫃台並朝著更深處前進，目的地是工坊，用來製造武器和防具的鐵錘、鐵砧都在放那。

桌上排列著的是優所委託的武器，接著下面就使伍茲開始介紹並講解一些知識的時間了。

優、萊娜、瑪麗法雖然對於伍茲所說的話有一半都無法理解，不過從伍茲那高興的模樣來看，可以得出他對這份工作非常滿意的結論。

而妮娜則是對於剛才伯爵所說的話非常在意，嗚～嗚～的碎碎念著並在優的四周不斷打轉著。

「無所謂。因為那把杖還不算完成」

「唔嗯。看來是有什麼想法啊。然後是男孩的劍了，素材是取用自礦物豐富的烏爾米礦山中也只能採到的少量蒼鋼鐵制成的大劍！蒼鋼鐵有著特殊的效果。這把劍可是能夠對幽體系的魔物造成傷害的！現在的話是前往戈爾多的迷宮，然後在戈爾多的迷宮之後接著就是大森林中層的級別Ｂ迷宮《腐界的因彌歐》。以你們的等級的話應該是能在腐界的因彌歐上層部分進行狩獵的吧，那裡的話遍地都是腐爛的不死系魔物。這把大劍一定會發揮功用的」

「哦，從一開始就附有效果了啊。大叔，謝謝。對了。瑪麗法也要探索迷宮，所以幫忙打理一下武器和防具吧」

「這邊的小女孩是使用弓的吧。稍微等一下啊」

伍茲回到店鋪，過了一會兒便抱著弓和防具回來了。

「這把弓原先是精靈在使用的，在購買汰換時買下的。精靈和黑暗精靈雖然水火不容，不過同樣都很擅長使用弓所以相性很好。防具因為使用弓的緣故所以拿來的是輕皮革系的裝備。皮革夾克、皮革護手、皮革長靴，雖然都是適合初學者的東西，不過不管哪個都非常堅固耐用」

伍茲也一併拿了長弓、鐵弓、鋼鐵之弓等等的弓過來，最後優選擇的是一開始推薦的精靈之弓，關於防具則是將一整套的皮革系列買下。

「大叔，就算這樣還是沒有半個客人在啊」

「少囉嗦，俺可是會挑客人的」

「真要是這麼閑的話那就作我專屬的吧。今後也會帶來素材委託製作的」

「明明還是男孩居然說是專屬？這厚臉皮的話還真敢說啊。因為有時間所以拿到好素材的話就盡管帶過來吧」

可以看到伍茲的耳朵變得通紅，所以這可以認為是伍茲正在隱瞞他害羞的事情吧。

優將視線轉向周圍，萊娜正專注地凝視著秘銀之杖並且還在喃喃自語些什麼，瑪麗法則是拉開弓，確認著弓弦的強度。而妮娜仍舊待在優的四周警戒並繞著他打轉著。

這時優忽然將視線放在櫃台的裏側，那個被小心翼翼包裹的產品上，伍茲發現之後卻開始游移著目光。

「大叔，那個」

「這，這個嗎？這個的話是～那個，這個是那個啦。秘銀的鐵錘和鐵砧」

伍茲將從優那得到的秘銀全身鎧甲重鑄成秘銀短劍、秘銀長袍和秘銀之杖之後，剩下的秘銀非但沒有出售反而做成自己用的鐵槌和鐵砧。

「大叔……這樣不是都沒有賺錢嗎？」

「才，才沒有那種事啊！」

伍茲那別腳的演技反而讓優更進一步緊逼著，追問上次買下的防具和這次的武器及防具的真正價格之後才付錢。不過因為伍茲不收所以只得強硬的塞過去，接著優他們就像在逃跑似的連忙離開店鋪。

等回到家之後，便立刻開始進行晚餐的準備。妮娜趴在餐桌上的同時就一動也不動了。萊娜因為同時擁有秘銀之杖和米爾多之杖之後，變成耀眼的二杖流而感到相當的滿足。瑪麗法則是幫忙優進行晚餐的準備。

經過短暫的時間之後，餐桌上便飄蕩著麵包和湯的氣味。優和瑪麗法一同將晚餐擺在餐桌上。麵包上抹著從多萊亞商會買來的起司，並且是用火加熱溶化後變得微焦，一看就讓人引起食欲。湯則是大量使用肉和蔬菜，用湯匙隨便一舀都可以舀到東西。主菜是最近開始製作的大水牛香腸。香腸分為煮過和烤過的分別擺在桌上，而調味料也準備了鹽和醬汁兩種。

「妮娜，吃飯了」

「嗚嗚……優～千萬要小心那個伯爵啊～」

「……今天的餐點也很好吃」

萊娜就像是松鼠似的喀擦喀擦的咬著，看起來就像是會發出清脆的聲音。

瑪麗法總是等到優開始用餐之後才會跟著開始用餐，而現在也一如往常地等待著。

「知道了。趕快吃吧。如果冷掉的話，就可惜了這頓飯了，瑪麗法也不用等了趕快用餐吧」

當妮娜終於開始用餐時便一口咬住麵包，不過因為起司融化的緣故而不好咬斷。

「好燙，唔姆唔姆，那個伯啊絕對唔姆唔姆，邊台的喲～」

「吃飯還是說話挑一個」

灌下一杯水將嘴裡的麵包和起司吞下之後，妮娜邊流著淚邊向優懇求著。

「優～王都啊，嗚嗚，乾脆往哈默爾恩移動吧～在那邊的話沒有種族歧視，而且氣候和這邊一樣沒什麼變化，住起來也不錯啊～」

「說什麼啊。這不是才剛買下這棟住宅嗎。這樣不就太浪費了嗎」

「嗚嗚～可是有變態～盯上優了啊～」

「直接把伯爵當成變態處理不太好吧。這麼說起來瑪麗法，已經能夠使用無詠唱了對吧，那就按照約定治好傷痕所以過來吧」

瑪麗法隨即到優的面前並跪下。

優雖然想要說些什麼不過還是先進行治療。

朝著瑪麗法脖子上的傷痕伸出手，並施展回復後傷痕便漸漸地消失。

「怎樣？能出聲了嗎？」

「────啊，啊啊……是的，完全沒問題」

「瑪麗醬，太好了呢！」

「……我這邊才更有才能的」

妮娜就像是自己的事情一樣為她感到喜悅，萊娜則是嫉妒著比自己更早掌握無詠唱的瑪麗法。

瑪麗法確認自己的脖子上完全沒有傷痕後，便緩緩地低頭並親吻著優的腳，優立刻涮的，猛然跳開。

「突然的在做什麼啊！」

「對神大人獻上忠誠的親吻……請問作法上是否有什麼不妥呢？」

「誰是神啊！」

「瑪麗醬，優可不是神大人喲？」

「……哼，令人失望的黑暗精靈」

「妮娜小姐和萊娜到底在說些什麼呢？不使用神聖魔法就將傷痕和後遺症治癒，還能讓他人取得無詠唱的技術。請問除了是神大人之外還能是什麼呢！」

妮娜隨即露出原來如此的表情，優則是說著才不是這樣啊並隨即朝著妮娜的頭頂揮下一拳。

「……為何，直呼我的名字」

瑪麗法站了起來，並朝著妮娜和萊娜的方向接近。

優因為剛才瑪麗法的行動而警戒的躲到妮娜的背後。

「我之所以會習得無詠唱，是因為有話要對你們說」

「什，什麼啊～瑪麗醬，表情好恐怖」

「……有話好說」

「你們兩位難道不會對將煮飯洗衣掃除全部的事情都推給神大人的事情感到慚愧嘛！我來到這裡之後真的感到很吃驚，每天早、中、晚全都是神大人在準備餐點以及洗衣、掃除，更離譜的是就連洗澡也都是神大人在準備的！而你們就只會吃飯和睡覺還真是讓人厭惡，甚至還潛進神大人就寢的場所。就算神大人原諒了，今後我也絕不會允許的！！」

「那，那是因為我們出手幫忙的話反而會弄得一團糟的～」

「……妮娜說的對。我們沒幫忙就是最好的幫助」

有什麼不好的妮娜和萊娜互相合力對瑪麗法出言反駁，不過瑪麗法則是完全無法理解。不如說這樣反而讓她更加生氣，長耳朵豎得更加筆直的同時對妮娜她們說教著。

「而且還不是只有這樣！雖然聽聞你們是寄住在這裡的，但是卻完全沒有看過你們有出錢啊！」

「任，任務的報酬全部都交出來了～」

在妮娜旁邊的萊娜不禁數次點著頭。

瑪麗法用鼻子嗤笑後眼睛更瞪得老大，朝著妮娜和萊娜迫近的同時耳朵也不斷顫抖就像是要變得更加尖銳似的！

「自從我成為神大人的奴隷之後雖然才經過兩周，但好歹也是很清楚在這裡用餐是有多奢侈的。先說這棟房屋，以一般市民的收入來說根本是夢中之夢。再說，究竟有多少一般市民的住家裡附有浴室呢……妮娜和萊娜雖然是級別Ｄ的冒險者，但是普通的級別Ｄ冒險者可不存在過著這種奢侈生活的人！然後是關於衣服和裝備。萊娜所持的米爾多之杖和柯爾多瓦的項鍊對於精靈和黑暗精靈來說，不管哪個都是任何人都非常希望得到的物品。想要得到的話如果沒有金幣３０００枚根本是不可能的事情。這次，神大人所購買的裝備有多少價值你們可知道嗎？秘銀短劍、秘銀長袍、秘銀之杖、翼竜的皮夾克、蛇竜的皮護手，全部買下的話必須支付白金幣３０枚」

妮娜和萊娜的表情漸漸蒙上陰影，優則是再多說一些的在內心為瑪麗法應援著。

在一旁聽著的小黑不禁為瑪麗法的唇槍舌劍感到吃驚。

18

「還有小黑也是！究竟是為了什麼才擔任神大人的就寢場所的護衛一職的，每次都讓妮娜她們通過！作為神大人的奴隷到底知不知恥啊！」

「嘎嗚」

雖然沒有受傷但是小黑卻癱倒在地。想必是因為心靈被挖出一個大洞了吧。

「瑪麗法」

「是的！神大人請問有何要事」

被優叫到名字的瑪麗法，她的耳朵在不同的意義上不斷顫抖著。

那個表情，就是不管什麼命令都會服從的樣子，就算從旁觀者的角度來看也是一目了然。

「別叫神大人了」

「是的……」

瑪麗法的耳朵這時垂下到前所未有的程度。

※

劃開空氣的箭矢被釋放後，就像被吸引一般刺入哥布林戰士的喉嚨。

一只接一只間連不斷的放出箭矢。

６只哥布林還沒能接近瑪麗法便直接喪命。

「弓技《連射》，雖然許久未曾使用不過完全沒有問題」

瑪麗法第一職業選擇《調教士》之後，優便說了在她習慣職業之前隨自己喜好來就好。

雖然被說隨自己喜好來就行但是瑪麗法卻感到焦急。

因為１７天之後便是瑪麗法最初的支付日。

利息是金幣５０枚。這是筆多大的金額瑪麗法也是非常理解的。

一般的冒險者在一周裡大概會探索迷宮１～２次。級別Ｄ冒險的月收入大約為金幣１０～１５枚。身為奴隷的瑪麗法在迷宮中能夠分得的報酬究竟能有多少呢？心情稍微有點感到不安，當她無法支付之際優就會因為是保證人的緣故，而有權利向他要求支付這筆費用。瑪麗法就只有這點不論如何都要想辦法避免。

如果沒有被買下瑪麗法大概就會這樣直接死去了，以前的餐點只能稱之為剩飯而已，完全不會想到有這麼多美味的料理還有如此溫暖的床鋪。在寒冷的夜裡完全無法保暖而只能在牢籠中縮成一團並瑟瑟發抖而已。

胸膛裡滿溢著就拿性命替代也要將這份恩情償還的感恩的心情，並繼續放著箭矢。

等回過神的時候，四周已經到處散落著被箭矢貫穿的哥布林的屍體。

瑪麗法隨即將目光轉向傳來吼叫聲的方向，在那有一群黑狼正晃著尾巴並窺視著瑪麗法。

等到瑪麗法用動作發出信號之後便高興的開始吃起哥布林的屍體。瑪麗法則是在黑狼們開始覓食時待在一旁，從哥布林的屍體上剝下駔為討伐證明的耳朵和魔玉碎片。

等到所有哥布林的剝取作業一結束，瑪麗法便向黑狼們發出注入魔力的語言《魔言》。

「等待」

黑狼們在一瞬間便中斷用餐並且將臉轉向瑪麗法的方向，不過卻又馬上開始吃飯。

「果然還是不行啊……」

瑪麗法雖然成為調教士，不過調教士的基本也可以說是奧義的技能《調教》卻沒能習得。適性高的人在就任職業的同時就會一併習得屬於該職業特性的技能。瑪麗法所選擇的職業調教士其適性不怎麼高就是其原因。既然成為調教士了，瑪麗法不管怎樣都能習得《調教》這點是絕對不會有錯的。

這麼說起來瑪麗法之所以會選擇調教士，是因為優覺得黑狼很可愛所以認為這樣做的話他會很高興的緣故。

「汪汪嗚」

用完餐的一只黑狼，就像在說請撫摸它似的對著瑪麗法露出肚子並搖著尾巴。

只是看著就一直晃著尾巴。

瑪麗法邊撫摸著黑狼的肚子邊煩惱著，相繼吃完飯的黑狼們便紛紛聚集到瑪麗法他們的身邊去。

「喂，快住手」

黑狼們因為也想要自己被撫摸而紛紛用頭蹭著瑪麗法，所以瑪麗法的女僕裝因此都沾上了毛。不過瑪麗法也不是真的感到生氣，其證據就是她仍然在摸著黑狼的肚子和背部。

瑪麗法停下撫摸黑狼的手之後便緩慢地站起來。再一次，注入魔力說出話語。

「我所侍奉的大人就如同神────不對，就是神大人。我是如同星星般眾多的奴隷之中最為幸運的奴隷了吧。也給予你們能夠侍奉神大人的幸運吧。那麼！有想要侍奉神大人的就跟我一同前往吧」

※

「什麼啊……那個」

那一天，在農地耕作的農民達庫沙看到十分異樣的光景。

穿著女僕裝的黑暗精靈的少女正走在那。雖然那是在卡莫都市中走著也絲毫不會感到不可思地的景象，不過這裡卻是遠離卡莫都市的農村。而且在黑暗精靈少女背後的是狗────不對，達庫沙仔細看了之後察覺到那是會襲擊家畜的名為黑狼的魔物。

黑暗精靈的少女走在前頭，黑狼們則排成一列走著，就算達庫沙會驚訝也不是沒有道理。

農活結束返家之後，雖然將那天所看到的景象告訴家人，但誰都不相信甚至還取笑他，從那之後達庫沙就變得沉默寡言了。

※

當在能夠看到家門時瑪麗法不禁嘆著氣。而且這已經是第三次嘆氣了。

「該怎麼辦呢」

在瑪麗法後方的是１７只的黑狼群，不知在高興什麼的晃著尾巴並坐在那。

19202122
