土下座，是一種用身體表示謝罪的形式，而如今正有一位少女用土下座的姿勢在謝罪著。

「瑪麗法，已經說過好幾次沒有在生氣了吧」

「但是……」

當瑪麗法帶著黑狼們抵達優的宅邸時，為了如何向優說明情況而讓瑪麗法呆站在門口那。而黑狼們完全不明白瑪麗法此時的心情為何，有互相打鬧的，也有因為背部很癢而將背抵在地面磨蹭著的，完全就是自由自在的氛圍。

一段時間之後優便從宅邸出來……先看了黑狼們一眼之後，只對瑪麗法說晚餐快涼了，短短一句話之後便又回到宅邸裡。

瑪麗法走向餐桌時發現已經做好開飯的準備了，而妮娜和萊娜也已經坐在位置上等待著。

妮娜用笑容對瑪麗法說了句回來啦～之後，瑪麗法便含淚的直接朝著優下跪低頭。

「不用介意。趕快吃吧要是冷了就不好吃了。成為調教士的話那從魔也是必要的。反正不是看門狗而是看門狼的話也正好」

「真的是非常感謝……」

用完餐並收拾完畢之後，瑪麗法隨即前往黑狼們那給予餌食。

雖然在給予餌食的同時，為了習得的技能調教而用魔言練習著，不過到那天結束之際都不是很順利。

※

隔天早上，瑪麗法將黑狼們的早餐放在它們的臉上，並用魔言進行練習。

練習結束之後便和優一同準備早餐。今天的早餐是在麵包放上煎雞蛋並撒上鹽和胡椒的食物，以及玉米濃湯和水煮蛋。吃完早餐之後瑪麗法便為了今後而向優提案著。

「前往迷宮雖然是不錯．不過黑狼們的調教應該還沒有結束吧？」

「是的。所以改為上午進行黑狼們的調教，下午再前往迷宮請問這樣可以嗎」

「明白了。反正妮娜和萊娜也有必要去嘗試一下剛更換的新裝備，就這樣辦吧」

「請，請問是和主人們一起前往是嗎？」

「這是當然的。讓瑪麗法單獨前往迷宮的話那跟去送死沒兩樣。對了。這個拿去」

「這，這個是」

優交給瑪麗法的是項圈。清點之後便發現有１７個。

「即使是小黑也裝備著，如果要帶到大街上的話那項圈是必須的，因為無論如何都需要所以昨天就先做了」

瑪麗法這時，不禁擔心起優昨天是不是因此而都沒有睡覺了。

因為除了每日的三餐、洗衣之外，還利用鍊金術製造藥水等物品。例如瑪麗法現在所帶著的項圈，也是優所製作並且已經技能賦予過。在這之上就連女僕裝的口袋，在內側也縫有優所製作的道具包。

「不過可惜的是那些項圈並沒有進行技能賦予，如果希望的話就收集些魔玉過來吧」

「這，這是當然的！這樣就十分足夠了，不能每件事都麻煩主人進行準備」

午飯過後，優他們便穿戴好裝備並進行前往迷宮的準備。

而小黑則是站在玄關那目送他們。

「那麼殿下，祝武運昌隆！在主人回來之前，某作為騎士道的代替絕對會守住這棟宅邸的」

「小黑，把武士和騎士混雜的話，遣辭用句會變得很奇怪吧？」

小黑的遣詞用字和舉動都變得相當奇怪。這是因為受到從優聽來的武士和騎士的影響，不過也因此讓武士和騎士的知識都混在一起了。

「小黑醬，今後也請多多指教哦～」

「……今天是探索迷宮」

「小黑先生，給你添麻煩了還請多多關照」

當優他們來到戈爾多的迷宮入口處時，看到數個隊伍正在那等候著。接著其中一組隊伍便朝著這邊接近

「喲。你們也是打算現在開始進行探索嗎？」

「你好啊～我們是從現在開始」

只有妮娜隨即做出回應，優、萊娜、瑪麗法則沒有做出回應。這是因為優認生，萊娜不感興趣，瑪麗法則是感到緊張的緣故。

「你們幾個，看起來還真是相當的年輕啊」

其中一個男人邊說著話邊往這邊接近，只見瑪麗法往後退了一步。而那個男人則是更向前踏出一步。

「麻煩請停下」

「怎，怎麼了嗎？有什麼感到在意的嗎？」

「還請停下使用《解析》的舉動。下次再使用的話就視為敵對行動而進行排除」

這個男人，叫做莫里．塔格而且有著稍微讓人困擾的習慣。只要一看到冒險者，就會單方面的對其使用《解析》確認狀態、技能。對於冒險者來說，自身的狀態和技能是關乎性命的重要情報。並不存在只要拜託說出來就會老實的全盤托出的冒險者。

低等級的冒險者大多就算被人用《解析》偷看狀態也不會察覺到，不過也有察覺到的人而經常發生爭執，所以隊長平時都極為注意的，不過這次那個惡習又冒了出來、

優和萊娜當然是注意到了，妮娜因為有西斯哈的項煉能夠抵抗。唯一的例外，就只有瑪麗法會被看見而已，不過因為瑪麗法擁有精靈和黑暗精靈所特有的魔眼的緣故，所以才能注意到。

「啊！這個笨蛋又做了是嗎！」

隊伍領隊的男人邊這樣說著邊打著莫里的頭。

「好痛！知道錯了。已經不會再做了，請饒過我吧」

「真是非常抱歉。這是莫里的壞習慣，遇到他人就會立刻去查看他的狀態。我這邊會好好斥責地所以麻煩還請饒過他吧」

莫里本來是打算逃跑的，不過被緊緊的架著脖子壓制而跑不掉。

「不會。能夠明白的話那就沒有問題了」

在一場騷動之後，總算進入戈爾多的迷宮的優立刻施展賦予魔法。

「瑪麗法，有好好注意到了啊。現在明白了吧，在迷宮之中的敵人並不是只有魔物而已。雖然剛才那個傢伙並沒有惡意，不過抱有惡意的人，會先把對方的能力調查過之後再進行襲擊的」

「是的。因為精靈和黑暗精靈是天生的，擁有具有魔力的魔眼所以才能夠注意到」

「優，魔物來了」

「知道了。我只會施展賦予魔法，所以只有妮娜、萊娜、瑪麗法３人將魔物打倒」

「知道了～唔萊娜已經先沖過去了」

萊娜因為想要嘗試新獲得的裝備還有職業的緣故，一發現魔物就沖進去並且進行殲滅。

「這，這就是萊娜的實力嗎」

「……為何，直呼其名」

當瑪麗法追上萊娜之後，看到的是被萊娜用魔法變得焦黑了劇毒灰熊躺在那裡。

「你這傢伙，今天的話也包含瑪麗法的訓練在內啊」

「……這樣啊」

「果然萊娜是傻瓜」

「唧呀啊！」

高等狗頭人的首級被妮娜的大馬士革短劍斬下。在高等狗頭人後方進行詠唱的是高等狗頭人巫師，不過被萊娜準備完成的第２位階黑魔法《雷釘》炸裂。高等狗頭人巫師就連發出慘叫聲的機會都沒就直接殞命了。

「哈哈……」

瑪麗法激烈的喘氣著，同時為自己和那兩人的實力差距而感到焦急。

現在優他們正位於戈爾多的迷宮地下第１１層，到這裡和大鬼、火蜥蜴、哥雷姆等等展開戰鬥時，瑪麗法完全無法起到作用只能呆站在那。

特別是哥雷姆那種堅硬的魔物，箭矢完全刺不進去，就算使用精靈魔法進行攻擊也同樣，萊娜那邊的魔法總是比她更早完成並發動。完全趕不上那兩人將魔物殲滅的速度。

「瑪麗醬，先休息一下吧？」

「哈哈，還請無須在意……我的事情繼續前進吧」

「……不要勉強」

萊娜對瑪麗法施展了回復。回復不僅能夠治癒傷口，還具有恢復體力的效果。

優重新施展賦予魔法之後，就只是待在後方製造藥水完全沒出手相助。實際上真的是只有妮娜和萊娜兩人在前進著，戈爾多的迷宮一般而言都是由５～７位級別Ｄ～Ｅ的人組成隊伍之後，才會開始探索的情況來看，那兩人的實力在級別Ｄ的冒險者之中，已經可以算得上是上位了。

「地下第１０層的首領不在了還真是可惜，到這裡為止拿到的道具也不算太糟。就這樣以最底層為目標前進吧。瑪麗法沒有必要勉強自己強出頭。初次探索迷宮。就用箭矢牽制，努力支援吧」

優他們到這裡為止發現的寶箱有３個，雖然其中一個附有陷阱，不過也因為妮娜解除之後而獲得物品。

放在寶箱內的道具是藥水３個、銀制短劍１把、水晶２個。

「確，確實明白了」

在這之後決定暫時休息的優他們便從道具包中取出水壺潤喉，萊娜則是喝著魔力藥水來恢復ＭＰ。

在休息的時候，從仍然在製作藥水的優的背後一把抱住的妮娜，摘下優的飛行帽之後便開始玩弄著優的頭髮。

「妮娜，別來亂」

「誒嘿嘿～優的頭髮好柔順啊～」

萊娜則是面朝上的躺在盤腿坐的優的大腿上。

「……在迷宮休息很重要」

「我都沒辦法休息了……」

「妮娜小姐、萊娜……還請不要做出妨礙主人的舉動」

瑪麗法正努力恢復著體力，雖然優沒有動手的打算，不過她終究還是看不過去而沒辦法保持沉默。

「瑪麗醬，這對我的恢復而言是很有必要的」

「……呼咿呼咿」

萊娜就像平時那樣直接睡著……

「請，請差不多一點！」

在瑪麗法的耳朵因為憤怒而向上豎起的瞬間，妮娜便已經握著短劍站了起來。

「５……９……１５，唔～嗯，來了一大堆啊」

啪的，瑪麗法豎起耳朵傾聽著，確實有許多正在奔跑的聲音傳來。

過一段時間之後，從通道的前方出現一個隊伍，不知在喊著些什麼並往這邊跑來。

「────唔……跑啊！────失敗了……你們幾個────危險啊」

跑在最前面的男人正邊噴著口水邊喊叫著。

在隊伍的後方可以看到數量超過１０的身影，那個身影比人還要大上幾倍，皮膚的顏色是綠色，頭上還長有角。

「優～要怎麼辦？」

「去休息吧」

優說完話，便把萊娜從大腿移到別處並站了起來，然後邁開步伐前往正朝著他們逼近的隊伍。

「傻瓜嘛！快點逃啊！都說過是因為陷阱解除失敗結果魔物都湧出來的話了吧！」

「布利特！已經來不及了，就算只有我們也要先跑啊！」

大鬼的集團因為獵物增加了而感到歡喜，邊發出吶喊聲邊提高奔跑的速度。

「這個混蛋！怎麼可能捨棄這些年輕人，自顧自的逃跑啊」

跑在前面的男人隨即在優的旁邊止步，然後握住劍擺出迎擊的架式。

「不可能不可能，絕對會白死的！趕快逃吧」

隊伍的其他成員直接扔下布利特，並且通過妮娜她們的身邊逃開。

瑪麗法雖然想要到優的身邊去，不過卻被妮娜伸手抓住而停下腳步。

「優的話是沒問題的～」

「妮娜小姐，還請放手！明明有這麼多的大鬼」

「嘿嘿男孩啊，把你們卷進我們的失誤還真是抱歉啊……那怕只多一只也要拉著它們一起上路」

「別在意。這不是什麼大問題」

優隨即施展魔法並朝著大鬼釋放。

「無詠唱！？但是第１位階的黑魔法石彈也沒辦法讓它們停下腳步啊……」

優所施展的第１位階的黑魔法石彈是放出小石塊的初步魔法，但是在接觸到跑在最前方的大鬼胸膛之際────爆裂。

大鬼的胸口被開出了不認為是被小石塊所擊中的大洞。

優所施展的石彈的確是小石塊，不過前端就像是花蕾一樣，在接觸到對象的瞬間便會在其體內花朵一般綻開，並因為廣範圍破壞的能量擴散而給予極大的傷害。

「怎怎怎怎怎，怎麼會這樣。只不過是一發石彈……唔！？」

大鬼的胸口被開出大洞後便倒下。其他的大鬼們只是在一瞬間停下腳步，下一個瞬間便是激憤的迫近。

布利特隨即被暴怒的大鬼產生的氣勢所壓倒，不過看向優那邊時反而表情比先前更加驚訝。在優的周圍正漂浮著數十發剛才的石彈。下一個瞬間，石彈便全部朝著大鬼們飛去。

「噢嘎嘎嘎嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

大鬼們臨終的慘叫聲不斷的在迷宮裡回蕩著。

擁有堅韌的肉體，在戈爾多的迷宮裡是上位的存在的大鬼們。在僅僅數分裡便化成一團肉屑。

「大叔，因為是我打倒的所以大鬼的魔玉就給我了沒有問題吧」

「啊，啊……清，請」

布利特的鼻水流了下來，光是要回答就竭盡全力了。

「唔～嗯，全部都坑坑洞洞的？」

面對妮娜的詢問優不禁露出苦瓜臉。

雖然是打倒大鬼了，不過優施展的石彈卻打大鬼打成蜂窩，作為素材能賣出高價的皮也因此變得坑坑洞洞。

「哎呀～男孩真厲害啊。因為寶箱的陷阱解除失敗。結果觸動了警報，不過這裡是地下第１１層對吧？以為來的只是高等狗頭人而小看了，結果來的卻是剛才那個大鬼的集團啊。雖然同時和２～３只大鬼為對手的話是還有辦法，不過卻是那個數量哦？結果在使用轉移石逃跑之前就遭到攻擊了，都已經做好會死的覺悟了。啊，自我介紹晚了，我是集團《鋼》的布利特．法。順帶一提是級別Ｄ。」

「優．佐藤，級別Ｄ」

「我是妮娜．涅瓦。是級別Ｄ～」

「瑪麗法．諾格。級別為Ｆ」

只有萊娜沒有做出回應，只見她待在稍微有點距離的地方磨蹭著米爾多之杖和秘銀法杖。看到那模樣布利特只是露出苦笑不過似乎沒有感到不快。

「這個年紀就已經是級別Ｄ了啊……那種強度也能夠理解了。有沒有打算加入集團？」

「沒有興趣」

「你們的話一定許多人想要拉攏的吧。雖然受到幫助不過很抱歉，我也差不多該離開了，同伴們大概也在擔心著。做為謝禮當回到卡莫的時候請務必告知我。有事拜託的話可以透過公會傳話到時會出一份力的」

看起來是還有話想說的樣子，只見布利特露出非常可惜的模樣，同時也拿出轉移石使用並轉移。

「……吵鬧的傢伙總算走了」

布利特一消失，萊娜便立刻走到悠他們的身邊。

瑪麗法原本以為優並不強大，對那超出預料的強大表示尊敬────不對，與其說是尊敬倒不如說是已經到了崇拜的程度了，只見她用十分狂熱的目光注視著優。

當優和妮娜結束對大鬼的剝取工作之後便開始繼續探索著。

在這之後也有高等狗頭人之徒所組成的隊伍出現，不過也是毫無風險的將其打倒。

瑪麗法習慣迷宮之後便開始出現了變化。最初的時候是妮娜先發動攻擊，然後和萊娜用魔法競爭的瞄準同一個敵人，而現在則是停下爭奪的行為，努力的進行掩護牽制。

「嗚噢噢噢」

一只高等狗頭人戰士，直接從妮娜的身旁穿過並朝著萊娜襲去。

雖然被瑪麗法放出的箭矢射中左肩，不過仍然氣勢不減的揮下手中的劍。

高等狗頭人戰士的劍和萊娜的結界接觸的瞬間，立刻冒出閃電。

「噫啊啊啊啊」

高等狗頭人戰士雖然還不到焦黑的程度，不過也因此全身麻痺而動彈不得。

瑪麗法放出的箭矢隨即趁著這個破綻命中它的頭。

「……呼呼，對結界賦予雷屬性。是天才才辦的到的技藝」

萊娜隨即用一臉得意的模樣看著優，不過優只是在一瞬間和她對上目光之後，隨即就繼續製作藥水。

「……唔姆姆」

（唔姆姆之類的話還是第一次看到那傢伙說啊。不過就算這樣，即使已經展開複數的結界還能夠賦予雷屬性，看來萊娜已經相當有餘裕了）

如果是以前的萊娜的話早就青著一張臉了，而如今因為取得第二職業《魔女》的緣故，ＭＰ的殘存量還非常充足。

在迷宮裡的通道繼續前進時，前面出現的是普通的大房間。

妮娜的《偵查》在房間裡感知到從裡面所散發的敵意之後，隨即示意萊娜和瑪麗法。

「數量約５﹐６只吧～？」

「……先發制人」

萊娜先施展了第２位階的黑魔法《雷釘》。

接著便從房間裡傳出高等狗頭人所特有的高亢聲音。

「……姆，沒有死」

當優他們進入大房間之後，看到的是持著塔盾的高等狗頭人戰士站在那。

看來是用盾防御了萊娜的魔法，不過卻因為觸電導致身體麻痺而發出呻吟聲。

妮娜隨即沖上前並且斬了高等狗頭人戰士，緊接著為了控制住在其後方的兩只高等狗頭人戰士而向前。在後方的高等狗頭人巫師們開始詠唱第１位階的黑魔法《火焰球》。高等狗頭人牧師則是以第１位階的白魔法《回復》開始治癒高等狗頭人戰士之後，便繼續開始詠唱著魔法。

「不快點的話事情就會變得很麻煩的」

「……我知道」

萊娜雖然想要用魔法狙擊，但因為妮娜正在戰鬥著而沒辦法隨便出手。當高等狗頭人巫師們的詠唱只差一點就完成之際，高等狗頭人巫師們的眼睛紛紛被箭矢刺中。

「請交給我吧」

瑪麗法依序施展著弓技《曲射》。放出的箭矢避開正在戰鬥的妮娜，直接刺傷正在詠唱中的高等狗頭人巫師和高等狗頭人牧師。

「瑪麗法，不錯啊」

雖瑪麗法因為還在繼續射箭而沒有回應，不過從長耳朵正在不斷跳動並且變得通紅的模樣來看，她是真的感到高興。

看著瑪麗法活躍的身姿，讓站在一旁的萊娜因為她現在什麼也做不到而露出懊悔的表情。

因為瑪麗法的活躍而沒能得到後方支援的高等狗頭人戰士，隨即被很有精神的妮娜所擊倒。

之後也順利地前進著，並抵達地下第１９層的轉移之間，優先用死靈魔法復甦高等狗頭人並讓它先轉移進去。

過了一會兒，因為和高等狗頭人的魔力連接中斷而得到確認。

「首領還在。重新施展賦予魔法之後就進行轉移」

轉移到房間之後，看到的是就像被巨大的鈍器敲潰的原高等狗頭人的屍體躺在那。

出現在房間裡的魔物是大鬼（亞種），右手還握著直徑約２米並沾滿鮮血的錘。

「青色的大鬼～是亞種啊」

「……大鬼（亞種）對魔法的抵抗能力高。燃燒起來了」

雖然出現的是魔法抵抗能力高的魔物，不過萊娜卻不知為何情緒高漲著，不過也沒有疏忽大意隨即就開始進行魔法的準備。

「噢噢噢噢噢噢噢」

大鬼（亞種）隨即施展技能《咆哮》。萊娜和瑪麗法的身體立刻因此顫栗著，萊娜的魔法也因此被中斷。而聽力極佳的瑪麗法則是相當痛苦的摀著耳朵蹲在地上。

妮娜利用暗殺技《暗步》躲開咆哮之後，便在大鬼（亞種）察覺之前便接近到身旁，不過因為斬不到那高大的大鬼的首級，所以退而求其次的斬向手臂。

大鬼皮因為相當結實的緣故而經常被使用在防具上。如果是大鬼（亞種）的話，在這之上更具有高度的魔法耐性。那樣的大鬼（亞種）的右臂，在毫無抵抗的就直接被妮娜揮下的大馬士革短劍所斬裂。

「嘎啊耶！？」

因為大鬼（亞種）對自身的肉體強度很有信心的緣故，當下只是呆呆看著右臂那輕易就被斬開的傷口。

趁著這個空隙恢復的瑪麗法立刻站起來並且舉弓射擊，不過箭矢卻沒刺進大鬼（亞種）那堅硬的胸膛而是被彈開然後落地。

大鬼（亞種）判斷出就算把瑪麗法放置不管也無所謂，便朝著妮娜使勁揮舞著錘。

就算面對以凶惡的速度迫近的錘，妮娜也毫不慌張的進行閃躲。

「就連這個也能夠承受嗎？」

瑪麗法再度舉弓射擊。

放出的箭矢再度朝著大鬼（亞種）的胸膛前進，不過和之前的相比有２點不同。

這次，瑪麗法所放出的箭矢是除了使用弓技《強弓》之外，在這之上更纏繞上風的精靈魔法的復合技。

箭矢筆直的刺進大鬼（亞種）那厚厚的胸膛，而且是半只箭矢都陷入其中。

「噢啊啊嘎嘎！」

「……煩人」

萊娜緊接著施展第３位階的黑魔法《轟雷》。

雖然大鬼（亞種）的皮是具有高度的魔法耐性，不過皮的裡面的話卻不是如此。

房間內一陣雷光閃耀之後，正面吃下轟雷的大鬼（亞種）雖然看起來沒怎樣。不過全身都冒出黑煙並且跪了下來。

「誒嘿嘿。可以夠到脖子了哦？」

妮娜的左手握著秘銀短劍，絲毫一點聲音都沒的就將大鬼（亞種）的首級割下。

級別Ｄ迷宮《戈爾多的迷宮》，是２９０年前的級別Ｃ冒險者戈爾多．巴法裡所發現並以其名字所命名的。

在那之前卡莫都市周邊就只有級別Ｂ迷宮《腐界的因彌歐》而已，所以只有一部份高等級的冒險者會待在卡莫都市的冒險者公會，而在那之後漸漸開始有從鄉下想一舉成名的冒險者聚集到這裡。

級別Ｅ冒險者的活動區域是地下第１層～地下第９層，去挑戰位於地下第１０層的首領完全是屬於自殺的行為。就算是級別Ｄ的冒險者沒能擊倒出現在地下第１０層的持名魔物而被反殺的人也很多，冒險者公會對於地下第１０層之後的探索提供的攻略是。推薦由冒險者的等級最低需２５以上，而且最少必須有５人所組成的隊伍才行。

直到將全部３０層的迷宮都全部攻略之後，才會被承認是一個真正的冒險者。

而這一天，誕生了攻略戈爾多的迷宮的最年少的隊伍。

戈爾多的迷宮地下第３０層，在迷宮最深處的地方有人在戰鬥。戈爾多的迷宮地下第２１層以後是以歐克系的魔物為中心。那必然的在地下第３０層的首領也是歐克。

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

持名的歐克將軍施展技能《咆哮》，由於已經有能受過大鬼（亞種）咆哮的經驗了，所以萊娜和瑪麗法立刻摀著耳朵並拉開距離。

「對不～起啊」

妮娜使用固有技能《魔導＊地》，一口氣沖進歐克將軍的懷中，並用雙手同時施展短劍技《致命打擊》。雖然瞄準了覆蓋歐克將軍的鋼鐵全身鎧的縫隙，不過被盯上的歐克將軍卻利用厚實的皮膚和肌肉將秘銀短劍和大馬士革短劍的刀刃擋住以防繼續深入。

「……妮娜，讓開」

一聽到萊娜的聲音妮娜便立刻決定離開，而刺進的短劍因為被肌肉夾住所以拔不出來，只得從短劍上放手並拉開距離。在妮娜離開歐克指揮官的同時，萊娜的第３位階黑魔法《轟炎》立刻被放出。

「咕噢噢噢噢」

歐克將軍雖然因此全身著火，不過隨即以相當的氣勢從鼻子吸氣，然後用技能《吐息》將空氣噴出。火焰立刻被吹息然後全身冒著黑煙。

「……難纏」

「萊娜～我的短劍全都焦黑了啊～」

妮娜不禁發出可憐的聲音，而歐克戰士們，沒放過妮娜空手的破綻，包圍住後隨即展開襲擊。

以吶喊著並迫近的歐克戰士們為目標，瑪麗法立刻放出箭矢。放出的箭矢因為具有弓技《強弓》和風的精靈魔发的效果，就算是歐克戰士的皮膚也不會被彈開而是刺入。

一只歐克戰士就算手臂中箭也毫不在意，直接朝著妮娜揮下鋼鐵戰斧。鋼鐵戰斧的重量和歐克戰士的力量相乘，面對發出轟聲迫近的戰斧，妮娜徒手就將這攻擊架開。

前衛職位一般而言，像是盜賊和暗殺者之類的斥候職業獲得力量提升的恩惠較低，因此常會因為對方力量過大而發生無法架開的狀況，不過有優的賦予魔法和妮娜裝備著《鬼之手鐲》和《竜之手鐲》的效果，如今的妮娜擁有足以和戰士匹敵的力量。

因為人族的少女輕易就將．戰．斧．架．開的舉動，而露出驚愕表情的歐克戰士，立刻就被妮娜扳著頭並用暗殺技《回折》把頭扭斷。歐克戰士的頭部因此旋轉著，還沒來得及搞清楚自身的狀況就先口吐白沫的倒下。

「噗嘻！」

因為同伴被殺而更加激昂的歐克戰士們立刻依次發動襲擊，而妮娜只是平靜的從道具包中取出黑曜鐵短劍，然後如同機械作業般將其切碎。

因為同伴接連被切碎的身影，而感到恐懼的歐克戰士打算開始逃跑之際，卻因為被瑪麗法的箭矢從眼球貫穿至腦髓而殞命。

「……抄襲」

「並不是」

「……明明就是」

「並非如此」

「……可以叫我姐姐」

「不會叫的」

瑪麗法將箭矢纏繞著風並射出的技巧，其實是因為看到萊娜的賦予屬性的結界之後才想出來的技巧。其實瑪麗法雖然裝作不在乎其實還是很感謝萊娜的，卻因為和萊娜的年紀僅僅只差一歲卻要將她當作姐姐看待的事情，而產生反彈。

「想擺出從容也要看場合啊。歐克將軍可是在那邊還活蹦亂跳的」

就像優說的那樣，歐克將軍還活蹦亂跳的，而且還因為周圍的歐克戰士被殺的緣故而暴怒著。

歐克將軍隨即把刺進側腹的，秘銀短劍和大馬士革短劍拔出。

雖然從傷口流出血，不過因為厚實的皮膚保護著所以出血量很少。

歐克將軍毫不在意流出的血而是緊緊握住黑曜鐵之槌，邊咆哮著便朝著妮娜盲目突進。

歐克將軍將黑曜鐵之槌高舉過頭頂的同時發動槌技《壓潰》，持名的歐克將軍和歐克戰士的力量差距實在過大，再加上使用的是ＬＶ３的槌技，所以妮娜沒有選擇架開而且閃躲之後再揮刀砍去。

以黑曜鐵之槌和地面接觸的位置為中心，半徑５米的範圍內都出現了龜裂。要是吃下那一擊的威力大概妮娜她們就什麼都不剩也說不定。妮娜的額頭不禁流下冷汗。

「……妮娜，炎和雷透過皮膚傳導不能期待有太大的效果」

萊娜開始冷靜的分析歐克將軍的戰力，並思考著怎麼樣才會有效。

瑪麗法雖然也放出箭矢，不過卻被歐克將軍的鎧甲和皮膚所阻擋而被彈開。

「萊娜～做好轟雷的準備」

妮娜說完話之後便立刻朝著歐克將軍跑去。歐克將軍朝著妮娜將黑曜鐵之槌橫掃而去，只見妮娜伏身閃躲後立刻揮劍斬向它。

23

因為在近距離無法自由揮舞黑曜鐵之槌的緣故，歐克將軍變成防守的那一方。因為妮娜以壓倒性的優勢發動的攻擊相當麻煩，忍耐不下去的歐克將軍隨即將槌高舉過頭，抓住這破綻的妮娜立刻瞄準歐克將軍側腹的傷口，施展短劍技《死樁》。

布雷卡劍深深刺進相同的傷口，歐克將軍也因為受不了而發出悲鳴聲。

「就是現在～」

雖然是毫無底氣的語調，不過萊娜立刻明白妮娜的目的並瞄準著布雷卡劍，將蓄勢待發的第３位階的黑魔法《轟雷》釋放。

縱然歐克將軍被厚實的皮膚所保護著，不過轟雷透過布雷卡劍傳導到體內並四處游走著，最終忍受不住而倒下。

「咕嘎啊……啊啊」

「還活著啊」

優一邊不讓妮娜她們注意到一邊盯著歐克將軍的雙眼，將《槌技ＬＶ４》和《身體能力強化ＬＶ３》等等的技能奪走之後便直接斬首。

「嗚哇～啊．我的武器變得黏糊糊的」

妮娜的武器因為浸在歐克將軍的體液中而被弄髒變得黏糊糊的。

「……妮娜的武器犧牲了」

「妮娜小姐，請節哀」

「才不是。沒有這回事啊。只要洗洗就沒問題了！」

一邊聽著妮娜她們的對話，優一邊進行取下歐克將軍的素材和魔玉的剝取作業。

「優～寶箱出現了我可以打開嗎？」

「啊啊，妮娜和萊娜去開吧」

今天優並沒有打開任何一個在迷宮中發現的寶箱。在迷宮之中的寶箱的內容物是從一開始就決定的呢，還是會因為開啟者而發生改變呢，因為完全無法得知所以直接交給幸運值最高的妮娜和萊娜開啟。

從持名的歐克將軍身上，如同預料般的取得階級４的完整魔玉，正當優打算放進道具包時卻感到有視線正盯著他看。

「什麼啊」

「……秘銀之杖的技能」

看來萊娜是想到了，以前幫妮娜的武器進行技能賦予的事情了，所以強求著優對法杖進行技能賦予。

「我的賦予魔法針對後衛職位強化的是魔力強化、詠唱速度上升、ＭＰ消耗減少、ＭＰ回復速度上升、魔法耐性上升，不管哪個都好。ＭＰ消耗減少的話，階級４的魔玉只能賦予這一個。除此之外的就任意兩個都行」

「……唔！行嗎？」

優在很早之前，就已經決定在下次購買更換武器之後，只要得到完整的魔玉就當萊娜的武器進行賦予，所以而完全沒有問題。

萊娜罕見的滿臉通紅，興奮的將握在手上的秘銀之杖交給優。

「……原本就附有魔力強化。詠唱速度上升和ＭＰ回復速度上升」

優一接過秘銀之杖便立刻進行技能賦予。

萊娜接過賦予技能之後的秘銀之杖後，因為相當高興而開始團團轉著。

「……愛惜」

「高價的法杖兩把真是奢侈」

瑪麗法對和萊娜不相稱的武器而露出嫉妒的態度是可以理解的。

等到歐克將軍等的剝取作業和寶箱的回收結束之後，優他們便利用轉移石離開並前往冒險者公會。

※

「各位，晚上好！請問今天有何事情要辦理呢？」

當優他們抵達冒險者公會時，周邊已經開始變的黑暗了。科萊特因為聽聞優他們帶來的素材相當的多，所以不是在平時的櫃台直接辦理，而是前往集團之類帶來大量素材時所使用的大房間，在為優她們帶路的時候。剛好有兩位接待員小姐說要一起幫忙，所以也跟著來了。

因為帶來的素材的數量和品質，以科萊特小姐為首的接待員小姐們的臉慢慢變得僵硬。

「火蜥蜴的鱗片和劇毒灰熊的指甲，這邊的大鬼皮雖然很大量但是都破破爛爛的。這，這是大鬼（亞種）的皮，這邊的是歐克戰士的皮……持，持名的歐克將軍的皮！難道已經攻略戈爾多的迷宮了是嗎！？」

大鬼的皮雖然變得破破爛爛的，不過因為那個數量所以最後賣出的價格是銀幣３０枚。

「終於能夠攻略了啊」

「終於？才沒有這種事情啊！優你們來到卡莫都市之後還沒經過２個月才對吧？這也許已經打破最年少的紀錄了」

興奮的科萊特不斷朝著優逼近，瑪麗法隨即介入其中制止。不過科萊特後面的兩位接待員小姐也是連聲同意著。

「真是非常抱歉。因為太過興奮……買下的有大鬼皮、大鬼（亞種）的皮、火蜥蜴的鱗片、劇毒灰熊的毛皮和爪子以及肝、歐克闘士的皮、歐克戰士的皮和肝、歐克將軍的皮和肝、銀制短劍，最後是寶石類的水晶兩個和堇青石（水藍寶石）及海藍寶石各一個，總共為金幣４５枚又銀幣４枚」

素材的數量不禁讓科萊特等的接待員小姐變得汗流浹背。

對於為了鑒定作業而變得滿身大汗的科萊特們，雖然是工作但還是感到抱歉的優，便從道具包中取出草莓果醬。

「如果可以的話請用這個」

「這，這，這個是？」

「是草莓果醬。請抹在麵包上吃吧。會非常好吃的」

優對科萊特們說完感謝的話語並點頭示意之後，便離開了房間。

「優桑，真的是非常感謝……你在做什麼！那是我得到的」

「咿呀！這個，不是只有在大森林裡才能夠採集到的紅寶石草莓嗎。而且還是親手做的」

「騙人的吧！紅寶石草莓所制成的果醬之類的，如果在蒙佩多商會買的話可是要價銀幣５枚的啊」

在優他們回家之後，因為僅有一瓶的草莓果醬而引起環繞著的三人的女性們的爭奪戰爭，這是拿出草莓果醬的優萬萬也想不到的事情吧。

※

卡莫都市的東區。是被稱為貧民區的地帶，那是無法繳納稅款的最下層的居民們所居住的區域。

也是眾多犯罪者用來躲藏的場所．除了眾多的罪者以外還有他國的諜報員潛伏在這。

時間是深夜，因為許多居民已經就寢所以住所的燈火都已經熄滅，不過在那之中只有臨時搭建起的小木屋還露出一絲亮光。在小屋中男人們正在談著些什麼。身上雖然穿著的是最底層的居民所穿的破爛布塊，不過卻能忽隱忽現的細長身體看到，覆蓋在身上的是常人所不會有的如鋼鐵般的肌肉。

「已經查明那個賦予師是哪個國家的人了嗎？」

「至今仍然不明白是哪裡的諜報員」

「追踪賦予師的傢伙到底在做什麼啊！」

男人們不禁開始焦急。雖然說這個也是任務之一但卻一點辦法都沒有。

「莫斯的話死了」

「是約瑟夫嗎！？」

「不是，是穆斯的手下」

「收藏家穆斯．勾夫塔．巴夫嗎……那傢伙眷養的冒險者和傭兵大多數都擁有級別Ｂ以上的實力。已經沒有任何，比這還要麻煩的事情了，最糟糕的情況是必須撤退回本國，不然一進入視野的話會全滅的」

全滅，男人所說的事情也沒有太過誇大。在這一個月中是男人同伴的諜報員已經有８人不是被殺害就是被捕為了不泄漏情報而自盡了。那其中還有４人是約瑟夫一手造成的。

「冷靜下來────就算任務失敗也不能撤退。只有成功之後還會被認可並返回的。而且這個任務並不是暗部上層所下達的任務，是教國大主教親自欽點的」

「這麼說起來，為何本國的大主教會採取行動呢？那黑髮的優只是孩子能有什麼秘密可言，到現在都未曾告知其原因」

在男人之中被認為是領導人的男子慢慢地開口。

「我也沒有聽聞詳細的狀況，只是聽說有可能是災難的種子。雖然這只是猜測，但是哈默爾恩的惡夢有可能會再重現」

「魔王嗎……第五之魔王的顯現……這已經經過認定了嗎？如果這個預測是真的，那我們不是很明顯的這樣是戰力不足了嗎。話說回來為什麼會是捕獲啊！？那是就算潘朵拉的勇者也會被毀滅的案件啊」

現在，被人所認定為魔王的魔物，有位於聖國貞德塔奴庫西方的級別Ｓ迷宮格林姆城城主《霸王多利姆》、支配著聳立在自由國家哈默爾恩的北方的極寒山脈的惡魔《無之薩帝姆》、德利姆帝國以南，在沙漠的深處建立據點的轟炎龍《炎之摩斯》，最後是已經被消滅的存在，出現在自由國家哈默爾恩的小村落潘朵拉的《災厄之魔王》。

各自都是能夠單獨殲滅國家的存在。而因為人族這一側沒有多管閑事的出手所以大多都處於沒有紛爭的膠著狀態，但是出現在哈默爾恩的農村潘朵拉的魔王卻和至今為止的都不同。顯現的魔王除了唯一的生存者之外將整座村落啃食殆盡，其勢頭就連鄰國的德利姆帝國也一同肆虐著。雖然德利姆帝國集結全國的總戰力想要擊退但卻反而被殲滅，直到１０年後出現的潘朵拉的勇者、聖國貞德塔奴庫的聖女、德利姆帝國以最強所自豪的七劍以及烏東王國的大賢者聯手才將其討伐，其受害光是哈默爾恩和德利姆就有數十萬，加上小國和農村的損害的話，合計超過百萬人。

「還無法確定。就算不是目標優．佐藤的對手也絕對要將其捕獲」

領導者的男人此話一出立刻讓四周的男人們激動的反駁著。

「說這話是認真的嗎？那個約瑟夫可是無時無刻在身旁護衛著，現在就連那個收藏家穆斯的親信也在啊！」

「還不只是這樣……優．佐藤的單體能力也是威脅。根據事前的情報顯示持有能夠看破狀態的魔眼技能應該是不會錯，偵查範圍卻太異常。在大街上的話還能混入人群接近，但是到外面的時候就算距離拉開到１公里卻還能察覺到。雖然偵查能力有高低起伏的變化，不過可以確定持有偵查以外的能力」

「還從監視賦予師的人員那，傳來能夠和約瑟夫互打的報告。那才只不過是１３歲的孩子啊」

「究竟想說什麼……」

「這和斯特拉大人提供的情報有明顯的差距。雖然說這不太可能────」

「給我注意語氣。斯特拉大人是流著雙聖的聖者大人的血統之人。縱然已經逝去也絕對不允許出現這種貶低的發言。還是說活得不耐煩了？」

領導者的男人手上在不知不覺間就已經握著短劍了。

「……非常抱歉……前言撤回。是我們錯了……太過激動而說錯話」

「你們感到非常焦急的事情我很清楚。已經向本國請求支援了，而且已經做出答覆了。會對諜報員進行補充並且原連隊長的奇．杜也會朝這邊來。照預定約一個月之後會抵達卡莫都市」

「奇．杜就是那個奇杜是嗎？本國難不成打算要和烏東開啟戰端嘛！？卡莫都市的居民可是會白白犧牲的哦？」

「烏東王國並沒有國教。因此有許多的宗教混雜著，伊莉亞米特教以外的宗教除了是邪教以外什麼都不是。就算邪教的信仰者幾乎都死光了也沒有問題才對吧？」

聖國貞德塔奴庫向卡莫都市，送去了多數的諜報員以及原連隊長奇．杜，就在優不知情的時候故事儼然已經開幕，強者們紛紛往卡莫都市集中。

24252627