與魔王結婚之后，每天都很幸福。

「魔王，早上好」
「……恩，嗯姆。早上好」

早晨的开始，是向一起睡覺的魔王打招呼。

「早餐，真美味呐」
「說的是呐。确實是，美味的呢……」

亲密地吃完饭后，接着送魔王出門。

「工作加油哟。回来之后，再来調情吧」
「調情？那个啊……没事，什么都没。說的是呢，要不在我回来后，再尽情相愛不也挺好么」

魔王去工作之后，就去與照顾的米娜玩耍。
與她一起散步，一起去買東西，一起到尼特的神殿玩耍，渡过了平稳的时光。

然后，在晚上迎接归来的魔王。

「欢迎回来，魔王。进去洗澡吧」【译：お風呂に入ろう←这里的入ろう與下面的入る，有进去的意思。】

「洗澡……么。啊啊，今天可要好好地洗（进去）哦」【译：しっかり入るぞっ←好好地（放）进去】

每天都是一起进去的，不过魔王到底是在說什么呢？
该不会是累了也說不定呢。比平时更加地慰勞了她。

「感覺可以么？」
「嗯，啊啊……好舒服，但」

周到地放松着魔王的身体。
用肥皂把身体弄干净，洗发剂清洗頭发，然后慢慢地浸入浴池。

两人黏在一起，消除今天的疲勞。

「呼。疲勞好像都被带走了……嘛，虽然也没有积压的疲勞什么的」

每天都懒懒散散地，因此并没有什么疲勞。这是气氛，气氛。

「我，或许积攒着呐」
「是么。那就悠闲地放松休息吧。一直都很感謝你呐，魔王。最喜欢了哦」
「……我也是，最喜欢……所以，只是」

洗完澡后是吃晚餐。
五帝調理的料理是美味地不得了的。角色虽然有点奇怪，不过料理的技術是确實的。每天都能吃到这些，是多么高兴的事情啊。

喝着酒，两人談笑着。
夜深时刻，我们就停下了。

「差不多要睡了吧」
「……睡吧。要一起，的哦」
「嗯？當然，是一起的」
「──、睡了」

躺下床，馬上就抱住了魔王。
她不被我當抱枕搂住就睡不着的样子。因此我溫柔地抱住她，就这么闭上了眼睛。

她那溫度稍高的体溫，诱使着我进入睡眠。
散发着的香甜气味也有很好的放松效果。魔王對我来說，正是最好的睡眠工具。
朦朦胧胧地，陷入沉睡。
啊啊，这是多么地幸福啊──如此地想着。

「已经忍耐不住啦！勇者哟，我的欲求不满要怎么办！？」

魔王，叫喊着。

「夫妇来的哦！？明明如此，我却还是个处女啊！勇者也还是童贞啊！明明已经結婚了，却还是守護着贞操的笨蛋夫妇，在这世上哪里会存在啊」

睁开眼，看见泪目的魔王注視着我。
啊咧？这是怎么了呢……明明感覺每天都已经做得很好了的，貌似却产生了些许分歧呢。

「魔王，那个撒……并不是只有H，才是夫妇的間的羁绊哟。心灵联接的也是很重要的啊」
「你啊……明明在某个时期與我亲密接触都会兴奋的！果然是尤美諾的影响，才导致勇者的性♂欲全无的吧！？」
「──什么，居然」

被魔王指摘了，我睁大了眼睛。
對啊。明明我是想要與魔王做Ｈ的事情想得不得了的啊。

然而最近，只要和她在一起就覺得可以。只要看到魔王的笑容就能满足，在内心也会想着『接触什么的』『诚惶诚恐』『做不到』这些。

對于魔王之事还是最喜欢了。这个思念没有变。
然而，與魔王做Ｈ的事情，这点却絲毫没有想过。

要珍惜魔王。要守護笑容。不想玷污。正因如此，不想去做出手这種岂有此理的事情。

那样的事，正是在无意中察覺的。

「對啊。我，有点奇怪。性♂欲明明是常人之上的哦！？明明是對于魔王的一切，都认为是性♂欲增幅剂的啊」
「撒，再怎么說我覺得我也不到那種程度，不过」

无论如何，我的性♂欲是肯定是異常的。

「尤美諾这家伙……對我和勇者的生活，到底要阻挠到哪个地步」【ユメノめぇ】

由于 蘿莉巨乳的夢魔，也是身为四天王之一的尤美諾 的魔法，导致我变成了重度蘿莉控了。

把幼女的存在當做是神那样，視作神聖之物了。

祈願着能纯洁无垢，就那么以原本的样子下去──我变得无法想要去向魔王出手。

「勇者。我，到极限了……在如此完美地你面前，不纵欲也太没天理了吧！？太过欲求 不满了，导致最近的睡眠都不够！想点办法」
「虽說想办法啊，可也没反应啊」

對于兴致全无不吭一声的儿子，我也束手无策啊。

这就表示了尤美諾的魔法是如此強力的了。还有，我那顽強的精神变得软弱了，这点也有吧。毕竟我辞去了勇者，成为了废人了嘛。

「紧急会议有必要了呐」

魔王从床上跳起，举起拳頭。

「魔王軍紧急会议召开！拥有称号的全员，到大厅集合！！」

然后魔王軍的紧急会议就开始了。

「──就是这么回事。该怎么做才好？」

大厅里，台上的魔王发问了。
周圍聚集起来的持有称号的魔族们一同，一副为难的样子念叨着。

「勇者殿與魔王殿的孩子……无论如何都想要有呐。即便是为了下一代魔王軍的強化，这件事也应该要當做是重要事项来处理」

四天王中的一人，骸骨的苏克桑，以非常赞同的表情点着頭。

虽然从頭到尾夫妇間的问题，不过事态貌似比想象中的要重要。

「我认为在这件事情解決之前，作为魔王的工作需要停下。毕竟也在探討着去其他世界的事情呐」
「稍，稍微等下！魔王大人不在的話，谁来做魔王大人的工作啊！？」

對于魔王所說的話，尤美諾大声地发言了。『別这样』这般，拼命地诉說着。
然而魔王心意已決。

「这可是重要的事情呐，別怪我呐。作为我的代理人──對了呐。多拉格哟，你来做」
「！！！？？？」

多拉格一副难以置信的样子张大着嘴巴。那是让他露出一副蠢样的程度，那般的惊讶。

「你没有拒絶的权利。如果說，工作太差，导致被其他人夺走魔王的位置这種事情若是发生的話……会怎么様，明白的吧？」

这正是不讲理的上級命令。只是，在这个魔界里，魔王的命令是絶對的。

「了、了解，了的說！」

身体颤抖着的多拉格，貌似没有除了点頭的选项。

抱歉呐，因为我的緣故。但是加油哟！你的話肯定没问题哒！

如此这般。
为了让我的重度蘿莉控恢复，貌似会变成各種奇怪的事情呐。

呀咧呀咧……真的是，该怎么办呢。