──距离《八咫烏》时間已过去两周。

现在的我正待在霍諾市的彻貝尔子爵的官邸中。
目前住在这住宅里的有：阿尔弗雷德父亲、茱莉婭媽媽、史蒂夫和其他佣人，同时还有愛蕾米娅、多娜、貝克、格納修爷爷和几个少年寝室中的几个孩子，最后再加上我。
米格尔虽然不在，但他也不是被排斥了；他现在正和他的媽媽，莫利亞一起住在旅店。
至于曾经共処一室的少年们，我们打算在确认了他们的身份后，逐一护送回他们的家乡，他们现在则暂住在别墅内。
多娜，作为其中年龄最大的一位，和在麦露薇的安排下进入精靈之里──包括塞西莉和賽西莉婭──一起，在照顾他们的事上帮了大忙。
内維尔（Nebil）和其它「大蛇派」的前信徒们则留在巢穴监控其他的信徒。
第三军的騎士们在爸爸的指挥下也驻扎在前信徒们被软禁的巢穴中。
他们当中有很多人只是被欺骗了，但也因为如此，我们还很难断定目前能给予他们多大的宽容。
即便是我前世的日本，也发生过直到那些宗教狂信徒们开始进行恐怖袭击后，才发现他们在暗中进行着思維（行为/思想）控制的事情。
我不断地咨询者爸爸有关玛瑞克多关于这种事情最好的解决办法。
据爸爸所說，国王陛下毫无疑问将会亲自指挥这件事情。
为此，有必要让每一个與这件事相关的人员，包括爸爸，前往首都，莫諾科查努斯听命，但是他们现在还在审讯巢内信徒的过程中。掌握《八咫烏》的全貌的优先度更高，所以到他们前往首都赴命还有几个月的时間。

「从陛下那里还没有任何传讯吗？」
「看来艾德（Ed，父母対他的昵称）說話已经完全没问题了嘛。」

対于我的问题，爸爸他先用了一种好似敬佩的語气评论了一句，然后：
「我从陛下那里收到了一条旨令：『将内情了解清楚，尔后呈上有关整个事件、《八咫烏》以及（巢穴）现場的报告。』在这件事情上，我作为主（要）线（索）（或主要联系人）授予了全权代理权。」
「……他们不会经常从首都派人过来吗？」
「如果放在其他国家的話是会这样的吧。不过我们的王是会毫不犹豫地把权利分配给受信赖的部下（臣子）的。多虧了这样这些远离王都的公做才能迅速展开，我很欣慰。」

聖塔玛那王国现在在位的国王是威斯高德（Vistgard）一世。
虽然我対他的了解只有名字，但是既然爸爸这么說，那他应该是一位明君吧？

「……哦，対了，艾德。你今天还要去精靈之里吧？都准備妥当了么？」
「啊，都准備好了。」
「是吗，好，嗯……别太迟了哟。」
「……？嗯，一定。」

我一边为爸爸似乎有什么难以启齿的事的說話方式而感到困惑的同时，一边离开了他的书房。


◇◆◇◆◇◆◇◆

「今天会有一位客人到来，所以艾德加君可以在精靈之里多待一段时間，好吗？」

就在我要动身的时候，媽媽対我这么說道，然后给了我比平时还要多的零用钱。
这让我忍不住疑惑。
因为我从乌鸦巢回来后，茱莉婭媽媽几乎就是２４小时地贴在我身边，甚至連想要找一个时間升級技能都变得十分困难。
但是今天突然见来了个大反转。

「她今天是不是有些疏远了？」

我问麦露薇。

「我、我并没有那么觉、觉得啊？」

麦露薇眼神游离地答道。
这确实奇怪了……
爸爸和媽媽，现在就連麦露薇都好像在故意躲着我。
麦露薇不能說谎，所以他可能就在用着在打擦边球，但……

「是不是我自作主张的太多，让他们觉得难受了？」

在泽瑞克堡垒和《八咫烏》的事件中，我只得采取行动，因为我别无选择。但是在爸爸媽媽看来就好像是我积极地想要跳进危險中，这点并不奇怪。
此外，转生的我并没有正常孩子所应当拥有的那最基本的纯真。
因为我是一个比粘着爸爸媽媽，更熱衷于提升技能等級的奇怪的嬰儿。
他们対我的耐心已被消磨殆尽也并非不可能。

「嘛，他们說过今天会有客人要来，有可能只是因为他们比较忙罢了。」

如果这是在我的前世，他们（前世的父母）可能会更加不信任我，但是因为我出生在了这个世界，我就一直在受到阿尔弗雷德父亲和茱莉婭媽媽的信任與关愛。
一直到现在为止，他们还从未対严肃地质疑过我。
但是，从今以后，我也要考虑一下我能対他们做些什么了。

「在那之前，我们先去一趟集市吧。」

我可能会在精靈之里被塞西莉和賽西莉婭招待，但是人與那些即便不吃东西也不会饿死的精靈所需的基本的食物量是完全不同的。
而且，要让他们用那么小的身体来为我准備食物，这想想都觉得不方便吧。
我还是在市場哪裡买好中饭（中午吃的便当）然后带着走吧。
反正我已经从媽媽哪裡得到一些额度了。
我让一枚铜币抵在额头上滚动。
现在已经有点晚了，但是还是让我们来回忆一下这个世界的通货吧。
玛瑞克多──不，更准确地說，是聖塔玛那王国──的通货，就如同那些典型的幻想世界的风格一般，由三种货币组成：金币、银币和铜币，其中每１００枚的一种货币等值于一枚其上一級的货币。
虽說如此，若要每种硬币都要带１００枚在身边实在是太麻烦了，于是就引入了大铜币、大银币、大金币，这些每一枚都分别等于１０枚铜币、银币和金币。
每一枚铜币都相当于我前世的１０日元，所以一枚大银币就價值１００日元了。继续推下去的話，每银币相当于１０００日元，每枚大银币相当于一万日元，每枚金币相当于十万日元，每枚大金币相当于十万日元。
然而，除非用于专门的货币兑换业务，硬币上必须印（刻）有王国发行局的印章才能加入流通。
同时，货币兑换业务的汇率就要比平时的交易要低。
这是为了防止有人熔铸货币而采取的措施。
要是大硬币的重量和等值小硬币的相当，那特意携带大硬币出门就毫无意義了，所以每一枚大硬币在大小的质量上都相当于小硬币的１.５倍。
但那样的話，要是対硬币的重铸被批准，由于一枚大硬币能兑换１０枚小币，依靠熔铸来制造硬币所需的金属的量（Ant：原文逻辑不明，应该是产生的面值）也就增加了。
依据金属的量和價，通过将大硬币换成小硬币，再将小硬币重铸为大硬币，就能从其中赚到差價（Commission）了。
这是为什么皇家会颁布法令，规定不能使用没有刻章的硬币，同时反対民間进行的货币兑换。
有趣的是，最初的大硬币似乎就是接近小硬币的１０倍大，但是经历了时光流转而逐渐变小，最终才变成了现在大抵與我前世的日本５００円和１００円（硬币）相同的大小比。
简言之，为了桥接起不同硬币的面值和金属的價值之間的比值差，国家才在硬币上刻下了印章，并规定了「这枚大铜币等價于十枚小铜币。」

因此，大硬币可以說是一种有国家担保的，能够换成１０枚小硬币的转换货币。

「唔……那样的話，全部都用铜币──不，印紙币，然后在紙币上印章不会更好吗？」

比如，約定了某种紙币可以兑换为一金币这样的。
关于这个问题，我以前就已经咨询过爸爸。

「嗯……光从理论上来說，自然是很好咯。可是紙头很容易污染和破损啊，而且要伪造也很容易，不是么？」

考虑到这个世界的科技水平，（造假）这种事想必会发生。
此外，対聖塔玛那王国而言，紙张本身就是一种舶来品，視情况，它的成本可能会比一枚铜币还要高。

「在我的前世，国家会发行确保能够兑换成黄金的紙币。这种方法的优势就在于，只要国民対于国家银行还有信心，国家就能发行比黄金的量更多的紙币。于是这些紙币就能以较低的利息贷款给金融家（机构），再藉由他们之手借贷给商人们，因而就让他们产生稳定的资金流。而如果形势变糟，就可以降低利率来补救。甚至可以借此来控制商品的價格。」
「……可是那种方法一听就很不靠谱。要是所有有紙币的人同时希望将它兑换成钱（金币）的話，不就会出大问题吗？」
「那样就足够将国家治理好了。在我的前世，他们甚至会暂时冻结黄金交易。好吧，即便那样很难，但是我想你们还是可以筹集到足够的存款来设立银行吧？在这个世界，有没有那个被托付了钱的人，用它们来投资一些有前景的项目么？」
「硬要說的話，我想某些黄金工匠会这么做吧？就本质而言，将黄金和白银用做金属用途是很昂贵的，而顾客要将他们储存的金银委托给他们加工。所以除了加工外，他们也会从顾客手中承托一些黄金和白银，然后发放一些存折（存款收据）。因为一些声名显赫的贵族和等級很高的冒険者随身携带这些贵重物品会很危險，所以他们似乎都会将它们委托给黄金作坊保管。当然，这些作坊会雇佣一些坚強的护卫，比如前冒険者一类的人。这些寄存的金银也会被贮藏在被几把锁锁着，在严格管控下的保險箱里，就算是面対魔法也不会有任何危險。显然，这些金银工匠们也会借钱给极少数他们非常信任的商人，并且回收利息。当然，能取得他们信任的商人自然只占极其少数了。我曾听說过这些收据，包含了等量的金银储蓄的存折，也是一种公开承认的支付手段。艾德，这大概就跟你說的『紙币』很像了吧。过去，霍諾市有一个无法缴納商业税的商人就是请求使用他的储蓄收据作为其贷款的担保（抵押），于是我才发现的。」
「那很可能是前景很好的业务哦。它不仅能盈利，同时还能促进我们領地内的一个新产业的发展。」

我将银行與货币交易的事情告诉了爸爸。

「既然你提到了它，那有可能确实如此。我会和博普洛斯（Poporus）先生商量下，或许能让他来试一试？」

博普洛斯先生是特瑞納多（Trenadette）村的村长，同时也是一位原商人和斯蒂夫的父亲。
而且这位村长过去似乎还是一位相当精明的商人。
他曾說过一旦组成家庭，就不再到処奔波了，出于感激，爸爸就任命他为特瑞納多的村长。

「嗯？但是博普洛斯他不是說过想要成为爸爸的指数家臣吗？」
「哦，是这样的吗？因为他这个人很能干啊。虽說他确实在组建家庭后安顿了下来，可能还是感到有些不满吧？」
「嗯……在我看来，他好像还希望自己的家庭能过得更富裕一些。」
「那当然如此。不过他们已经在他们的村庄中实验棉花的种植了，所以村子也一定会越来越富有的吧。那也是为什么我认为他希望成为我的直属家臣，是因为想要干出一番大事业的缘故。他可能是有意这样說的，也可能是为了为了自己的家庭无意間这样做的。」

他（爸爸）好像在說一些很深奧的事情。

「艾德，最好你也能记住这一点。当人们能自己把握住他们的意愿（梦想）的时候，他们就会变得无法自制。此外，有很多这样旁观者清的例子。将来，等你処在雇佣他人的位置上时，艾德，你一定要三思而后行，找出対方的真正意图。哪怕已经给了他们所希望的位置，他们仍可能心存不满，而发生一些意想之外的情况。話虽如此，我们也不能够无視他们的意愿，所以（領导他人）是件很难的事情。」
「那我怎么分辩出这种事呢？」
「是啊……最重要的是要対対方感兴趣，我是这么觉得的。」
「感兴趣啊……」
「没错。如果你対他人感兴趣，那他们的性格和情况不就会自然而然地流进你的心里了吗？那样的話，你就能知道他们的真意了。我十分敬佩的一位先賢曾說过：『対領民感兴趣的領主自然就是一位好領主。』这就是为什么，当你有了自己的下属，艾德，你最好要対他们抱有好奇心。那样的話，你自然就会知道应该怎么做，不必冥思苦想就能主要到他们的愿望了。」

阿尔弗雷德父亲不负期望地给予了我关键的建议。
实話說，我完全不觉得我会成为一个高高在上的人，但是未来还有很长，我无法保証这样的事情不会发生。
我会将爸爸的建议心怀感激地铭记在心的。
现在，当我抵达集市的时候，诱人的香味已经弥散在了我走的道路上。
我自己买了些油炸陆虾（陸海老）串、烤的沙龟肝和硬面包，选了一些坚果和树莓作为见面礼送给精靈们。
拎着装满食物的包，我们走进一条人迹罕至的小道，然后麦露薇打开了次元门，我们就这样进入了精靈之里。