「──抱歉，打扰一下。」

我不知道这么说合不合适，但是当我打着招呼进入冒険者公会的时候，米格尔和莫利亞桑的母子组、霍夫曼叔叔，还有不知道为何，連貝克也在那里。

「嗯？大……不，现在应该叫艾德加。我记得今天应该是……」

打断米格尔話語的是莫利亞桑。

「噢，有什么事吗？」
「没什么要紧事要办，就是麦露薇说，我应该时不时来见一下米格尔。」
「诶？我吗……呃，我确实这么说过。好久不见，米格尔。最近如何？」
「嗯？啊哈，挺好的。虽然妈妈的訓練很严格，但我已经慢慢开始习惯了。」

米格尔自豪地说道。
无视了米格尔得意洋洋的面孔，我向旁边的貝克搭話。

「貝克，你怎么会在这里？」
「嗯？实际上，我有点事情要咨询一下霍夫曼先生的意见。」
「咨询？……啊，不，你要是介意的話，就不必告诉我了。」
「没什么。霍夫曼先生说过，他也担任（过）队伍里的肉盾（Tank），所以我只是想要寻求一下他的建议，因为我不变得更強就不行啊。」

貝克大概也时常会想起那次的事件吧。
他也确实说过自己不想总是受彻貝尔子爵加的恩惠，之前，他就说过想要作为冒険者，闯出自己的一条路来。

「原来如此。貝克，我想如果是你的話，一定会成为一个好坦克的吧。」
「谢了。不过你指的是我的技能吧？」
「我无法否认那是因素之一，不过你自己不也说过吗？『无论如何，我都是金刚騎士，迪庫里奧斯・翁之子，絶不会做下丢下伙伴、背向敌人（逃跑）的行径！』（Ant：参见Web４５）」
「慢、别说了，好羞耻的！」
「一点也不羞耻哦，你那时真的很酷。」
「……你那时明明就说是『净添麻烦』……」
「那时我们彼此彼此。（Ant：艾德可能是指自己那时说的不対。）不过我要说的是，你已经拥有那种程度的觉悟了。」

就在我和貝克这么聊天（談話）的时候──

「哦？你刚刚说『金刚騎士，迪庫里奧斯・翁』了吗？」

霍夫曼走过来问道。

「你认识他？」
「别管我认不认识……但是据说在聖諾瓦格（Sonoraat）就有一个这样（名字）的人，是一位很有名的騎士。我听说他是在自己本国的内战中因背叛而牺牲的。」
「……没错。爸爸就是在保护我的时候被害的。后来，我就被带到《八咫鸟》接受洗腦了。」

霍夫曼叔叔将手抚在貝克的腦袋上，脸色阴沉地低語道：

「……为了保护重要的人而牺牲吗，真不负金刚騎士之名。就算是我，要在生命垂危的时刻保护他人……老实说我也没有这样的自信。」
「霍夫曼先生……」

霍夫曼和貝克之間好像打成了某种共识，这大概只有身为坦克的人才会明白的吧。

「于是，貝克你也想成为冒険者了吗？怎么感觉只有我一个人是被拉下了呢？」

我这么嘟囔着。

「诶，艾德加你居然还不没有注册冒険者么？哦，対哦。」

好像才刚刚记起我的年龄，莫利亞桑这才理解了。

「但是在公会登记冒険者没有年龄上的限制，事实上就有很多当了父母的冒険者来这里替他们的孩子登记。嘛，那种情况一般都是为了图个方便才让他们的孩子成为冒険者，为了便于让他们的孩子替他们（父母）做一些跑腿的工作。」
「哈哈，还会有这种事情啊……」
「既然机会难得，艾德加，你要不就在这里注册吧。只是手续费的話，我替你付了也不要紧。」
「这样没问题吗？好吧，手续费我还是自己付吧。」
「不用客气，毕竟今天是……那个，你是茱莉亞的孩子，又是米格尔的朋友。対我来说，你就和我的孩子一样。所以这事情就交给你的Ａ級冒険者姐姐来办吧。」

这么说着，莫利亞向公会的柜台走去。

「嗨，米兰达（Miranda）。我想在这里登记一个新人。」
「没问题，是那边那个孩子吗？」
「対，他叫……」
「给──我──等──一──下──啊！」

那个突然大声介入他们対話的人──就是我。

「怎、怎么啦？没什么好吃惊的吧？」
「莫利亞桑，你先听我说。」
「什么事？真是……」

一边说着，莫利亞桑蹲下身将耳朵靠近我。
我将我的请求耳語给了她。

「诶……」

再将我的请求告诉面露难色的莫利亞桑之后，我从公会的门口离开，走到了室外。


◇◆◇◆◇◆◇◆

──我穿过冒険者公会的正门。

就在我穿过门的一刹那，一股毫不客气、宛如审讯一般的目光从公会内的酒吧中向我逼来。
酒吧里的是许多散发着宛如实质的老兵气息的男性冒険者们，以及一位倚靠着墙的红发女性冒険者。
我回身走向柜台，然后：

「──我想登记冒険者。」

我向接待这么说道。
这位接待员是这个公会的看板娘。
她是一位身材絶佳的妙龄女子，唯一的缺点大概是她那张缺乏笑容的扑克脸吧。

「好的，那么请在表格上填写你的姓名──」

就在她开口说話的时候。

「喂、喂，你是认真的吗？像你这样的小鬼都能当冒険者了？小子，赶紧回家，找你妈妈吸奶吧！嘎哈哈哈哈哈！」

说話的人带着打架的其实朝这里走来，那个冒険者满脸通红，之前都在與他的同伴在酒吧里喝酒。
他身材高大，一条巨大的伤疤横亘于他的脸颊。
我冷漠地无视了他的挑衅，向接待员问道：

「……喂，那个人好像要找我打架啊。」
「公会不会介入其下冒険者之間的争端，所以这还请你自行解决。」
「嗯？那也就说随我怎样都可以咯？」

当我笑着回復的时候，那个伤疤男抓住了我的肩膀。

「喂，臭小子，你**刚刚说了什么？」
「蛤，你是聋子吗？耳聋可是冒険者的致命缺陷啊。我想你还是趁你的老命没丢之前赶紧回家养老吧，臭老头。」
「你・*・*・说・什・么？简直不能忍。别以为惹火了Ｃ級冒険者《猎犬》安德魯・乔（Andrew Joe）之后还能有好果子吃！」

那个男人，安德魯拔劍出鞘。

「慢着，安德魯先生。在公会里制造流血事件是──」
「闭嘴！」

借助【看破】，我以一紙之隔闪开了他的斩击，然后跳向他的胸口，対着他的馬甲施放【念动力】強行将他打在墙上。

「呃啊啊啊啊！」

安德魯发出了痛苦的呻吟。

「喔噢，《猎犬》安德魯被一个新人解决了哦。」
「那个正太，太帅了……我喜欢上他了，好想抱一抱！」

連续不断地杂声从酒吧的方向传来。

「算了，我想要立即登记。」
「啊，好，表、申请表在这里。」

我漫不经心地接过笔，在冒険者申请表上写好姓名和专长，然后将其交还给了接待员。

「好了，这样你的登记就完成了。」

対接待员点头示意之后，我──的头上挨了一拳。

「痛！」
「你还打算演多久啊！」

用拳头打我的人，自然是莫利亞桑。

「喂，安德魯，你想在那里躺一辈子么？」
「好吧、好吧。」

那个撞墙倒地（至少是装作那样的）男人站起身。

「喂，小鬼。我可是按照交代的那么演了，所以你该请我们一点酒了哦。」
「当然，多谢了这位先生──啊，服务员小姐，帮我往这群家伙的桌上送些酒来，钱我来出。」

我将一枚银币递给经过的服务员，招待配合我表演的安德魯先生，以及他的伙伴一些酒品。
顺便一提，这枚银币并不属于妈妈给我的零用钱，而是我从《八咫鸟》的执行官身上顺手牵来的。

「以防万一，我还是说几句吧。当隶属于公会的冒険者发生纠纷的时候，一般的规矩就是双方都有责任。为了保持冒険者的天性（？），公会会対其下发生争执的冒険者实行严厉的処罚。比方说，要是有一方向刚才那样拔劍（出武器）了的話，那就肯定是要被公会除名的。被挑战（攻击）的一方则允许在最小限度之内作自我防卫，但是一旦做过头也是要被惩罚的──降級，最坏的情况下同样要被开除。这因为之前发生过这样的事情，有人與他人发生冲突，诱导対方先拔劍攻击，然后再狡辩称自己是正当防卫。冒険者是相当自由的职业，所以要是他们无法无天的話，我们也会很困扰。我真诚期望您以后能三思而后行。」

不管这一出闹剧是不是表演，自刚才一直面无表情的接待小姐这样告诫。
虽然她上看上去面无表情，但身为导演这場闹剧的人之一，她意外的是一个非常能入戏的人。
当然，我提交的冒険者登记表是真的。

「……所以演这場戏究竟是为了什么呢？」

用责备的目光盯着我的米格尔问道。

「但是说到注册冒険者的話，这种事情自然而然就会想到的吧？」
「好吧，这确实是冒険者故事中非常常见的展开呢。」（Ant：官方吐槽？）

莫利亞桑耸耸肩答曰。
啊，这个世界里原来真会有这种事啊。

「所以，如果说这一幕继续发展的話，这些被你击败的流氓冒険者的老大一定亲自现身，在后巷袭击这位新手冒険者主角吧。」
「唔，差多就是这样。」

而我対此则是一心期望──

「──不如我们试一试这个线路，如何？」

警惕地盯着我的莫利亞桑说道：

「喂，你这家伙！听说先前你対我家兄弟相当粗暴啊，看来我有必要教教你这个无知的新人这座城里的规矩了！」

真是兴高采烈啊。看来莫利亞桑是这种王道小说的狂熱粉。

「呵呵，办得到的話就上呀？」

……应该就是如此吧？
就这样，我、莫利亞桑、霍夫曼、米格尔以及貝克开始向公会背后的訓練場移动。
與此同时，安德魯和他的酒友，甚至很多喝醉了的冒険者也跟来了……嘛，算了，这也没什么。