公会的訓練場與乌鸦巢的訓練区域的大小差不多，比我前世的体育館的空間稍大些。
我和莫里亞桑都手持木制的訓練武器，相隔五米而立。
我和她都是双手各持一把木劍，但我的腰間还别着一把木头短刀。

「……所以我们怎么打？」

莫里亞桑有些怀疑地问道。
这是肯定的，木劍與我的身材相比还是显得过大了，它们的尖端甚至拖到了地上。
要是我是双手持劍的話或许还没那么糟糕（勉強），但我现在每只手里都握着一把。

「这个嘛，只要乐在其中就好了。」

我笑着回答說。

「媽，你不要掉以轻心啊。艾德加会采取什么行动可不能以常理踱之。」

作为莫里亞派的支持者，米格尔說道。
相反，我这边则没有支持者在。
就連貝克也站在莫里亞桑那边，只有把钱都压在了我的头上的安德魯站在我这边。
另一个看起来可能成为我的盟友的人，哈夫曼叔叔，现在扮演着裁判。
接下来，在开始模拟战之前，我们先看一下莫里亞桑的状态吧。

《莫里亞・米特魯铎・泽庫魯納修（冒険者（Ａ級）|《緋文字》）

３２岁

ＬＶ.５０
ＨＰ： １１７／１１７
ＭＰ： ２５／２５
技能：
・達人級

【双手劍法】５
【看破】３
【气息察觉】３（↑１）

・普通級

【双手劍技】９（最高）
【劍技】７
【暗步】６（↑１）
【暗杀技巧】５
【窃听】５
【投斧技巧】５（↑１）
【空手搏击】３
【战斧技巧】３
【远視】３（↑１）
【手裏剣術】２
【投刀技】２》

上一次看到莫里亞桑的状态，还是《八咫烏》袭击事件之前，我刚刚初访霍諾市的时候的事。
相比那时，她的侦查类的技能有所提升。
我估计【投斧技巧】的提升，应该與哈比的狩猎相关。
莫里亞的技能配置根本上类似于一位一流的劍士，但是凭借【存在感知】和【暗步】，她完全具備担当一位侦查兵的资格。
莫里亞桑最初的任务就是保护火竜的幼崽，据火竜媽媽所說。
我想在火竜艾古尼亞的家臣，泽庫魯納修氏族中也是相当杰出的战士。
就我所见的状态，赞恩的或许要比她更高，但即便如此，她所持有的优秀能力也足以让我好好打一場了。

「──开始！」

莫里亞随着哈夫曼一声令下蹬地冲出。
我装作不顾一切地将手里的木劍向她掷出。

「吁！」

一声凄唳的破空声，莫里亞桑用手中的一把劍劈落了我扔出的劍。
无視这点，我又丢出了另一把劍。
呼！响起一声尖锐的风声。
如果說我的第一击只是放水，那我的第二击就是应用了【投掷技巧】的认真一击了。
带着困惑皱起眉头，就如之前所做的那样，莫里亞桑用另一隻手中的劍将其打落。
我就这样被莫里亞桑近身了。
带着满脸焦虑，我向后【大跳（Leap）】。

当然，光凭这样是无法躲掉（她的进攻）的，然后莫里亞桑的双劍径直向我取来──

「──啧！」

莫里亞桑将身体扭转过去。
一把木劍掠过她的肩膀。
那是我一开始投出的木劍。
这把劍从最开始就在【念動魔法】的控制之下了。
我刚才摆出的那种焦虑的表情当然是假的，这都是为了将她的注意力从木劍引开所设下的陷阱。
我用着【飞劍技巧】操控着两把木劍，接着対莫里亞桑发起了不間断地連续猛攻。

「这、这是怎么回事？」

虽然惊讶于两把自己不停攻击的木劍（实际上都是在我的控制之下），莫里亞桑依然凭借着其高超的靈活性将其攻击都一一躲开了。
真不愧是持有【看破】技能的人，这两把劍根本都没有擦到她。
很好，那这样又如何呢？

「λ（风）・V（扩散）──《狂风（Windblow）》！」
「咳啊──！」

我制造的狂风缠绕着莫里亞桑的身体，使她的动作慢了下来。
在賽前我就确认过，只要不会使対手受伤的程度，魔法仍是可以使用的。
暴风之下，莫里亞桑依然转动身躯，以毫厘之差躲过飞劍的进攻。
不过莫里亞桑似乎还在硬撑，明明体势已经崩坏得那么明显了。
把小刀也投掷出去吗──大概也会被躲掉的吧。
我用【念動魔法】強化【大跳】并加速，将手中的小刀向莫里亞桑的颈部挥去──
就在即将砍下的瞬間，我的胳膊被抓住了。

「吃我这招！」
「納尼！？」

莫里亞桑表面上的狼狈，只是为了诱导我靠近啊。
丢掉了显眼的双劍，她抓住我的肩膀，直接将我扔了出去。
利用【念動魔法】，我让我的身体在空中空翻，总算平稳地落了地，但──

「──好了，到此为止。」

伴随着一声重击，莫里亞桑手中的一把木劍向我刺来。
莫里亞桑向上扔出双劍后，紧接着将我控制住并抛了出去，随后再抓住掉下来的木劍……我想大概是这样。
那简直就像是杂技。

「比賽结束！莫里亞获胜！」

哈夫曼叔叔宣布道。

「咕……」

我的肩膀随着沮丧耷拉下来。
說实話，我确实有低估莫里亞桑。
我以为她不会比赞恩更強。
当然，相比最強（好）的暗杀者之一──一位対人战斗的专家，主要面対的是怪物的莫里亞桑，其战斗方式肯定会更加正直而缺少手段（Without Vices）。

然而，莫里亞桑是以女性之躯爬到Ａ級的冒険者。
在対人的战斗（強击和挥砍）方面肯定也会有充足的经验吧。
我应该可以在隐藏实力的情况下获胜──她可不是带着这种天真还能打败的対手。

「好吧，虽然我觉得你的实力应该不止如此。」

她說。

「要是我们是要用能致命的武器和魔法互相厮杀的話，我可能会屈于劣势。但你要知道──」

她毅然向我走来，将脸凑近我說：

「──用这种战斗方式的話，会死的是你。」
「……嗯？」
「你小瞧我了。你以为我没注意到么？」
「……」

她将我完全看穿了。
対此我无言以対。
就在我陷入沉默的时候，莫里亞桑凑近的脸上突然换上笑容。

「虽說这样，这种事情也常有发生。」

莫里亞桑說着，又重新直起身子。
同时，她还一边拍着我的背（安慰我）。

「有时就会有这种事。有些新手冒険者因为好运或者是极佳的天赋，突然抽中头奖。然后，不管他们有没有注意到，傲慢都会在他们的内心深処扎根。他们就会这么想：『蛤？你只有这点等級吗？』」

其他人也从周圍聚集到我们身边。

「然后，在他们没注意到的情况下，就会被这种傲慢的心态所控制，进而接下一些與他们的状态不符的委托──那接下来他们将抽到的就会是鬼牌（Joker）了。」
「刚中头彩就抽鬼牌……这种事情在冒険者当中可是很著名的。」

說話的人是一个伤疤男……呃，不，是安德魯。

「喂、喂，你输了啊《绯红之子》，我还专程过来赌你赢的。」

而当他这么多我說的时候，他的伙伴们便过来找他的話茬了。

「你总是瞄准黑馬（了赌），安德魯。說得好像真的会有小孩打得赢《緋文字》一样。說好了，接下来的全部你请客。」

安德魯先生，刚才與我說話的那位，现在和他的酒友们纠缠在一起了。

「切，没办法。不过就差一步了。要是让他们打个十局的話，这个小鬼怎么說也能拿下几局吧。」
「哈哈，输不起的家伙。输了就是输了。」
「**！你說什么！？」

安德魯先生追赶着他的伙伴们向酒吧那边跑去。
面带着苦笑目送他们离开后，莫里亞桑又转向我說：

「──其实吧，是茱莉婭拜托我这么做的。」

一边这么說的莫里亞桑一边耸耸肩。

「诶？媽媽她？」
「是啊。她說：『我们的艾德君总是能抽到头奖呢，总有一天他也会抽到那张鬼吧。』」

真不愧是前队友吗？莫里亞桑模仿得惟妙惟肖。

「所以，这是要批评我的意思吗？」
「啊，或许是这样吧。不过，这也很接近了。我原本想要告诉你什么是现实，可是那个时候真的差点就被干掉了……啊，真是个野性的小鬼。」
「是啊！跟他対打的时候，我从来都没赢过呢！」

不知为何，明明这么說米格尔好像很自豪的样子。

「不过很奇怪。就我看来，我总是觉得有好几次，艾德加就可以打赢媽媽了。我已开始以为他是在放水，不过好像有又不一样？」
「啊，这个我也很困扰啊。骄傲……总觉得好像不止如此。首先，和米格尔不一样的就是，艾德加是那种很谨慎的类型。不过是赢了一个很厉害的対手，还不足以让他得意忘形。不过，骄傲这种东西是不论如何都回避不掉的，所以最好经常能和比自己更強的対手交手来确认自己的实力所在。」

米格尔和莫里亞桑非常同步地歪过头。
不愧是母子，連动作都那么像。
然后，直到现在都几乎完全沉默的哈夫曼叔叔（虽然他平时就这样）开口了。

「他确实很強……但是，我还看到了一絲踌躇。」
「──踌躇？」

当我这么问的时候，哈夫曼桑点头道。

「要战斗，就是要伤害対手。艾德加总是在考虑不伤害対手……我是这么想的。」
「那是……」

我第一次战斗，不包括在前世與杀人狂的搏斗的話，是在泽瑞克堡垒。
我能这样毫不犹豫地选择战斗，这点連我自己都没想到。
去击败敌人──不，还要杀了他们，我対这点絲毫没有抵触。
不対，嗯，不是没有抵触，而是我有在那之上的决心。
为了要保护，所以才要战斗。
但──原来如此。

「你是不是想到什么了？」
「啊，是，我刚刚才想到。」
「嗯……这样啊，看起来你也不打算告诉我们呢。」
「……抱歉。」
「不要紧哦。当你觉得困扰的时候，去寻求他人的建议是很重要的。但若是事事都要去询问他人的話，这个冒険者就当不下去了。自立，坦率地面対真实的自己，要变強的話，这点也是必不可少的。」

莫里亞說道，但──

「真腼腆啊。明明在《八咫烏》的时候，你还会给大家出谋划策呢，原来你是想独自挑下每一件事吗？」

米格尔这么說道。
没错，米格尔所說的并非虚言。

「……是我不好。那个问题，我想要试着凭自己思考（来解决）。等到那件事情结束后，我们大家再一起接受委托吧。」
「噢，这主意不错！我们，少年组──不，要是每一个曾经是少年组的人都団结在一起，我们就不会比任何人差！毕竟，連火竜都夹着尾巴逃走了呢！」

対于满口胡話的米格尔，我只能报以冷笑了。
之后，我便與好像还有事要做的母子组──米格尔和莫里亞桑分开了。
分开的时候，我随口问问米格尔「你们要去哪裡？」结果只得到了他仿佛受惊一般的「我、我、我们─要去买点东西」的回答。
难道他要去买什么见不得人的东西吗？
要說青春期，他好像还太早了点吧……
要是他真的迎来了他的春天，那就让他去吧，虽然他那身着鮮红比基尼鎧甲的媽媽対他很严格，但也算是一位美女。
这样，我腦子里便闯入了某些不好的想法。