──傍晚。

我现在站在霍諾市郊外（边郊）的钟塔塔顶。
黄昏逐渐充斥街道的每一个角落，追随着正在落山的夕阳，目光就会聚焦在乌鸦巢所在的方向。

「麦露薇，能把那个拿出来吗？」
「你总是跟我說『那个』。我也知道你想說的是什么了，不过……」

麦露薇抱怨道，但还是从她的次元兜里拿出了「那个」来。
那是一把槍。
我将乌鸦巢里的历史遺跡──海德瑞斯的起居室中的槍械零件收集起来，并成功组装成了一把槍。
就算前世的我并不是很熟悉军事領域的事情，但这把槍的型号連我都知道。
要是我没记错的話，它的名字应该是──瓦尔特（Walther）Ｐ３８。
这把德制手槍因为是某动画中，一位神出鬼没的怪盜三世的愛槍而远近闻名。（Ant：魯邦三世）

「它利用火藥爆炸产生的力将其中的弹丸以高速射出……唔，何等可怕的器械。」

麦露薇說，她的身体因为她的想象瑟瑟发抖。

「要是你說杀人的工具的話，劍的話不也一样么？」
「話是这样，但……你看弄出个那么復杂的装置，让我觉得人类实在是喜欢自相殘杀的生物。每当我想到有多少人绞尽腦汁，凝聚他们的智慧與才干，为了将这样的东西制造出来，就令我觉得浑身难受（惡心）。」
「要是要說怎样更有效率地杀人的話，大概没几个人能比得上海德瑞斯先生了。在海德瑞斯所在的国家，他们曾经认为某些人是惡魔，必须要将他们消灭掉。」（Ant：說得够委婉）

「这个我之前听你說过，真是个可怕的故事。」
「这可不光光是那个人的故事那么简单，麦露薇。海德瑞斯他很有可能就是森諾拉多同室操戈的幕后黑手。」

一边與麦露薇說話，我一边检查着手里握着的手槍。
我从梭洛神父的【神谕】那里得知了自己有射击的天赋。
那我就应该没理由不使用手槍才対。
这把槍是二战时期同型号的翻版，所以我在我这样一个现代人手里就显得有些陈旧；但另一方面，这正好說明了在一次又一次的实战中，这把槍証明了自己（的性能）。

实战的証明可比任何实验数据要有力得多。
有些在海德瑞斯先生的工作室内找到的子弹被他施加了【状态固定（Condition Stasis）】的魔法。
我曾经在巢穴的地下空間内尝试扣动扳机，并利用【念動魔法】控制以防槍支走火，然后发现这把槍完全工作正常。
我原本打算把这把槍作为対付赞恩的最后王牌，但我还是希望如果可能，就不要用到它。
最大的原因大概是我不希望这个名为槍的武器出现在御使的面前，但是还不止如此。

──說白了，那就是我不想用它罢了。

我好像也被拖入了完美的惡棍──海德瑞斯一直痛恨不已的「弱者的罪惡」当中去了，所以光是拿着这把槍，就令我觉得极为不适。

然而。
要是论杀人，我也一样。

自从来到玛瑞克多以后，我就变得能够毫不犹豫地杀死我的「敌人」了。

因为如果我不杀就会被杀，所以我一点也不后悔。
我不（后悔），但是──想到杵崎亨，那个杀人狂的名字。
为什么被称为医学天才的他会成为一个满眼杀意的杀人凶手？

我无法理解他那扭曲的心理，但是有些事情我还是可以想象的。
你将你想要得到的一切，全部都唾手可得的生活是怎样的？

总而言之，那一定是无比枯燥、毫无波澜的日常。
我的前世，說白了，非常无趣。
既没有高薪，也没有漂亮女友。

我并没有因为自己的工作问题烦恼，但我也没有把與公司里的同事关系処理好。
我兴趣只有在游戏中心玩街机游戏。
我常去的游戏中心是一个不论什么地方的挑战者都会出现的聖地，但即便在他们当中，我甚至也能够取得胜多败少的佳绩。

然而，我也没有赢到真的能够像那些职业选手一样在国外的锦标賽上夺得冠军乃至赞助商的志愿的程度。
当然，即便我不能常胜，也能够找到还能继续提高的地方，这个过程还是很耐人寻味的，当然我最终也没強到能到処显摆的地步。

即便如此，我対我的生活并没有十分不满。
但是，我的生活却充满了细小的不安。
已经年逾３０的我既没有恋人，也没有工作以外的熟人。
因为父母早逝，我連能称之为家人的人也没有。

再者，因为经济的萧条，我的工薪几乎没有上涨，也恐怕没有能继续升职的空間。
不，因为公司的经营模式从一开始就已经过时了，大规模的裁员很可能已经无法避免。
即便是打游戏取乐，対于年龄还在增长──将来要达到３５到４０岁的我，再想到游戏中心去也不容易了吧。
这些事情──每个人都会有一两件，我也曾经为此焦虑，而这些焦虑即便随着时間推移也不会缓解或者消失。

──半死不活（Half-Dead）。

现在回想起那时的我，应该用这个词形容最合适。
我也有好几次这么想，要么好好活着（重新做人），要么就痛快死去。
而慢慢收缩的公司在萧条的经济下依然站住了脚跟，我自己也在缺少愛人與朋友的陪伴下，迎来一天天早晨。
就在我不禁思索这样的低空滑行还能持续多久的日子里，我感受到了没有死亡威胁但又无可避免的压迫。
打游戏伴随着一次次进攻與防守之后不同寻常的胜负，是那些灰色岁月中唯一闪烁的灯塔。
只有在玩游戏的时候，我的思維才会变得比平常更加清晰。
我能够清楚地意识到我的対手的每一个动作背后的「意图」，而且我能够対此作出清晰的「回应」

我的全部身心都从这每秒６０帧的战斗中汲取着快乐的养分，为了追求随之而来的胜利而完全沉浸其中。
在这个唯有胜负烙印于身的无情战場上，我们一次又一次地抗争到死亡降临。
进而，我才这样想到：

「──啊，我还是活着的啊。」

我在想杵崎亨，那个已经拥有了一切的人，会有这种感觉吗？
我敢保証他没有。
因为即便他生活在身心都能得到满足的良好环境中，杵崎还是沉迷于惡魔的研究，并最终與惡神欠签了契約。
至于我，则是不满于这浅陋（乏味）的现实，进而追求名为电子游戏的虚拟「战斗」

我觉得利用虚拟世界满足无法在现实世界找到充实感的我并不赖。
或多或少，但人就是这样的。

在游戏里战斗比在现实里有趣得多，而且你还能與対手结下友谊。
这不是没有坏処嘛。

于是，我认为只有工作與游戏的生活就能够满足我了。
然而，我的身体却在疯狂杀人事件中毫不犹豫地选择了行动。难道是因为我还在期望着生活中出现想那样奇異事件吗？
我的一部分还抱有那样的憧憬啊。
我为日本那不管选择哪条路走，都不会遇到任何实质性危險的环境而感到窒息，所以我対赌上生命的战斗持有着莫名的向往，不就是这样么？

自从我脱离《八咫烏》之后，这股思緒的洪流就充斥着我的内心。
事情就是那样，一方是因为受够了无穷无尽的「灰暗」，最终成为街头杀人狂的他，另一方是不断伏击，为了将其逮捕归案的警察，这两方又有多大区别呢？
我也說不清楚，这和我在泽瑞克堡垒发现需要打败的「敌人」的心理是不是一样的。

赞恩曾经說过，我跟他很像。
他这句話大概没有說谎。
我个人是赞同的，并且很高兴他这么跟我說──很高兴有人理解我。

在我的前世，只有在游戏中心熱衷于街机対战的时候才会感受到这样的心情，但是只有那一刻才清晰地感应到有人从心底里是理解我的。
所以当我被赞恩承认，并被邀请作为他的伙伴的时候，我差点就应为过度的喜悦而答应下来了。
但是，赞恩是杀人者。

不仅如此，他还是仅仅为了金钱和野心，就杀死那些跟他无冤无仇的人的暗杀者。
他自己杀人还不满足，他还成立異端的组织，绑架和洗腦无辜的儿童，将他们也培养成暗杀者。
他是一个能够若无其事地评價自己只有在屠戮和传播惡意时，才能感觉到自己确实还活着的究极暴徒。
我拔出挂在腰間的匕首，并対它使用【鑑定】。

《驱散魔力的匕首：拥有通过挥砍就能夺走ＭＰ力量的匕首。古代遺物。能够燃烧至多相当于５０ＭＰ的魔力。使用秘银包覆的光之龍的爪牙制作而成。》

那是赞恩曾经使用的匕首。
这把刀似乎價值不菲。
至多５０ＭＰ，这就意味着它可以驱散絶大部分対人用的魔法。

我毫无桎梏地挥动着这把匕首。
这很奇怪。
即便我対使用海德瑞斯先生的遺物手槍而感到厌惡，但我対赞恩留下的的匕首却没有什么抵触。
我就是討厌这种没有一样的感觉。
要是不论它们的上一任使用者是谁，哪一个我能用就用那个的話，那我应该同时选择两者；但要是在意它们曾经的主人，那就应该两者都不用。

槍和匕首。
它们的区别究竟何在？

「……为什么呢，我好像没法将赞恩完全归结为惡。
海德瑞斯先生是惡人。就算他很弱，惡人也是惡人。
但是赞恩很強。他虽然是惡棍，但他却拥有感召力。
老实說，要是不建立《八咫烏》，去做強盜首領或者說是佣兵头头……
他要是真的那么希望的話，那当一个突击部队的領袖恐怕要容易（顺利）得多。
我甚至为能从那样的男人手中继承这把匕首以及他的技术而感到骄傲。很奇怪吧？」

注視着刀锋反射的五彩光泽，我低声說道。
听到我的話的麦露薇不解地歪过腦袋。

「emmmm……我不是很明白，不过你真的那么担心吗？赞恩是一位迷人的反派角色，那些格斗技术也是出类拔萃的。心怀感激地使用你学到的东西……这有什么不可取么？」
「或许是这样吧，但是更重要的是，我很害怕。我在做的事情是正确的么？『要坚持自己的原则。』这話听起来不错，但赞恩不就是这样的么？我害怕，最后我会沉迷战斗……迷失在这种死斗当中……」

先前在與莫里亞桑的模拟战中，我那中毫无靈性的行动大概就出自这个犹豫。

「但是艾德加做得很好啊？打败应该打败的敌人，为了保护需要保护的事物。当然咯，那些坏家伙也有自己的隐情，你也没必要去做正義的伙伴，但……每个人不都是这样的么？因为打赢了所以开心，大家都一样的。」
「是吗……也是。」
「你能理解海德瑞斯先生的想法，你也理解了赞恩和那个杀人狂的想法。确实可能会有点不安，但这也未必是坏事。你完全不必因为與他们有什么共鸣而有罪惡感，因为你在和他们対抗而且要想方设法将他们打倒，理解比不理解更有用。理解了，接下来只要努力不变得和他们一样不就好了？」
「……但是，既然能理解他们，那不就表明我心里也有和他们相同的要素吗？」
「或许吧。但是反过来，总不见得要去做那些完全不顾他们感受的那些靠不住的『正義的伙伴』吧？那样的家伙总有一天要铸下大错的；不，他们可能已经犯了错了。因为他们不愿意去直視那些人们不愿见到的人性的暗面。」

从海德瑞斯的前半生，我已经看出那些対于自己的正義顽固不化的家伙是最危險的。

「而且啊，艾德加，能理解那些家伙的感受是因为你至今为止的生活经历。就是那份理解力才是你能够拯救那些被洗腦人的关键。你内心的暗面？那当然存在的。但是你能不受它们迷惑地正視它们，所以自信一点吧，艾德加。」
「……我明白了，你說得対。」

多虧了麦露薇的开导，我现在觉得好多了。

「──那，你打算怎么処理它们？」

她指着我手里的槍和匕首說。

「这把槍，我打算把它拆掉之后，作为以后从头开始做的参考。要是让它这么放着，我肯定安不下心的，再說我还需要一个和机械制造类的技能来制作結界的自动切割机，就用它来练习吧。匕首的話，我还是一样用吧。我想，这东西大概也是赞恩从别人手里得到的，这样的話我就不会很在意了。」
「所以，你给你的担忧找了个理性的结论（解决方案）吗？」
「总比一直異样沉溺在里面要好吧？」
「确实呢。」

走下钟塔，我开始朝家里的方向走去。
我们刚刚从妖精郷那里回来的时候，麦露薇阻止了我回家，而这一次，她则一句話也没說。
走了差不多２０分钟，我们回到彻貝尔子爵的宅邸。
按上辈子的印象，这么豪华的庄园竟然是自己的家，其实我还是非常不习惯的，但是这两周过去之后，我终于不再将注意力放在这悬殊的差距上了。
一边喊着「我回来了～」一边打开大厅的大门。
但是，屋里却没有传来任何答覆。

「嗯？」

就在我皱眉的时候，麦露薇說：

「已经是饭店了，他们大概都在餐厅吧？」

然后，她慢慢地往餐厅的方向飞去。
麦露薇停在了门口，然后向我转过身。

「那，我们进去咯？」

麦露薇往门把那边飘去。

「──慢着，麦露薇。」

我压低声音警告道。
同时，我面向餐厅，使用【气息察觉】。

很奇怪。明明里面有人，但所有人都一声不吭，保持着絶対沉默。

「麦露薇。我会先突破房门。注意后方，小心偷袭。」

切换到【念話】，我想麦露薇下令。（Ant：看得我尴尬癌都犯了）

「什─为什么！？我、我知……」

連話都說不清楚的麦露薇果然很可疑，我一边拔出赞恩的匕首，一边在心里描绘出几个适用于室内战斗的魔法。
像这种情况，这把匕首就很称手。
因为用这一把武器，就能同时解决物理和魔法的攻击。

「开始，麦露薇。」
「唉，好吧……」

就在我打开门的瞬間──几声爆炸声从房間里面响起！