「──彻貝尔家族」
「战力增強…」
「会议？」

彻斯特哥哥、阿尔弗雷德爸爸和茱莉婭媽媽疑惑地重復这句話。

「是啊。这次我被《八咫烏》劫持之所以没有人受伤，是因为我没有反抗他们，但說穿了，只是我们运气好罢了（小优：『罢了』是我觉得按我们的語气加上比较习惯所以加上了）。
这样的运气在未来我们不一定还有，所以我认为不仅仅是我，家族的每个人都有必要鍛炼自己。」
「說的没错但…我们没办法那么快就变強，対吧？」

阿尔弗雷德爸爸說道。

「但我不这么认为啊（小优：这句英文原文是疑问句，但我觉得不合适就改了）。
說是更強可能有些误解，不过如果你们能获得一些能弥补部分自身弱点的技能，我认为対你们的实力是由相当大的影响的。

──粑粑（这边語气应该是更亲昵的，所以就这个了），你觉得现在我有多少技能呢？」

「如果我没记错的的話，神父梭洛给我们看的时候是有二十六个，対不？那已经非常非常多了，但你在《八咫烏》应该也已经学了一些所以…三十左右？」
「三──三十！？」

莫里亞桑惊讶地叫出声。
哈夫曼也无言地睁大双眼。

「不，现在觉得惊讶还为时过早。这取决于你如何算的，但事实上，我现在已经有七十一个了。」
「七十……！」

莫里亞桑也說不出話了。
双亲中的另一位──茱莉婭媽媽，彻斯特哥哥，愛蕾米婭，多娜，米格尔，貝克和格納修爷爷也都惊讶地盯着我。
麦露薇是唯一一个不感到惊讶的人。

「所以，我能提供一些获得我现在拥有的技能的技巧（方法）的相关建议（小优：有点拗口＝＝）。」
「七十一，呵呵…即使是一流的冒険家和騎士也只能获得仅仅二十多的技能，在这一年──
不，半年的时間内，他获得了那个数字三倍以上那么多的技能。」

阿尔弗雷德爸爸惊奇地說道。

「如果他有那么多的技能，那么他确实能够为我们可能需要的技能提供建议。是的，这是一个很令人高兴的建议，艾德。」
「那么，事不宜迟──」

获得爸爸的同意后，我想立刻开始会议，但是

「等──等一下！我们不是彻貝尔家族的成员。我很感谢你们信任我们，但是技能并不是能随随便便和外人談论的东西！」

莫里亞桑說着，要求此事暂停。

「…但我想让莫里亞桑，愛蕾米婭和在場的其他人也变得更強…」
「这是个令人高兴的建议，但是你的家族成员优先考虑。再說，如果我们的协商也包括在内的話，那么每个人都应该和你一対一的交談。」

我觉得莫里亞桑做出了一个合理的决定。

「嗯…那该怎么办呢？」
「这样的話，我们可以另外准備一个房間。每个人都一次一个离开聚会，艾德在那儿和我们私下交談（关于技能的事）。」
「好吧，尽管现在正开着艾德的生日聚会，但我怀疑艾德没法在聚会这待着。」
「我想这就是我们能做的…」

因此，彻貝尔家族战力強化会议暂停（延期）了，并迅速转变为我进行个人一対一的指导。


◇◆◇◆◇◆◇◆

我们决定利用会客室作为指导地点。
第一个面试的是阿尔弗雷德爸爸。

「我能対你用【鑑定】吗？」

姑且提前询问后，我使用了【鑑定】。

阿尔弗雷德・彻貝尔（子爵｜圣塔玛那王国第三军団长｜《要塞破坏者》）

３９岁
半精靈
ＬＶ.４０
ＨＰ ９４／９４
ＭＰ ８１／８１
Skills
・達人級

【領导】７（↑１）
【槍术導師】５
・普通級

【指挥】９（MAX）
【槍技】９（MAX）
【騎术】７（↑１）
【劍技】５↑
【弓术】３
【徒手格斗】３
【匕首（短劍）技】１
【土魔法】４
【水魔法】３
【风魔法】４

《軍神の注目》（小优：记得之前的大佬翻译还有一串关于軍神的，这里原文没有我就不翻了）

从我上次対他用【鑑定】以来，他的等級没有变化，但他的【領导】和【騎术】技能等級提高了。

「你在战斗中有什么顾虑吗？」
「顾虑啊，嗯…确实有，我弓术不行，而且我的魔法水准很低，所以我没有有效的解决远距离敌人的方法。」
「你說你没有什么弓术天赋，但魔法呢？」
「啊，我在风和水方面有相当高的天赋（小优：＝＝３和４高…）。
我只是火精魔法完全没有天赋，更不用說使用了。
即使我在其他方面有魔法才能，但如果不擅长【火魔法】，也无法成为魔法師，所以作为替代我专注于（鍛炼）长槍。」
「嗯？即使你有很高的风属性和水属性的天赋，也不能成为魔法師吗？」
「哦？你不知道吗？无论在军队还是作为冒険家，最被需要的是【火魔法】。
因为它有強大的攻击力。不管怎样，人们都会因被火烧到而受到灼伤，最终失去战斗能力。」
「没有任何风或水的攻击魔法吗？」
「无论扔多少水，你都无法造成伤害，対吧？
至于【风魔法】，如果等級够高，你可以用它吹飞敌人或者阻止他们行动，并通过用风修正提高弓箭的有效射程，这样的話它可以作为战斗辅助，但这些不被視为攻击性魔法。
当然，能用魔法制作水対士兵和冒険者是有利的，而当和会吐出毒雾的怪物战斗时，【风魔法】是必不可少的。
但如果仅仅是这些目的的話一个人的技能提升到二或者三級就够了。」

嗯…対于水来說，我能想到的是射出高压的水，但是【水魔法】本身不能対水施加压力，所以它可能需要與其他魔法文字结合。因为至少要調用两个符号，所以限制很高。
不，这个世界的人们根本没有「压力」这个概念。
结果，【水魔法】已经被降低为「用来喝水的魔法」。（小优：**降低）

另一方面，說到【风魔法】，我想到的是镰鼬，但我听說镰鼬一般是由真空刀刃组成的。
用风吹起砂砾？可能确实简单有效，但它更像是用于阻止敌人行动的魔法而不是进攻性魔法。
在这个意義上，作为攻击魔法，【火魔法】即使是一个符号的調用也会造成伤害，相対而言既简单又高級（小优：？？？感觉简单有效比较好，原文高級）。

之前的《八咫烏》密使在爸爸坐车离开时也是用【火魔法】袭击。
而且，自从我转生至这个世界的半年内还没看到过任何不含火属性的攻击魔法。

「但是，如果我以我之前生活的世界的知识作基础，并做一些实验的話，我或许能想出些好的技术。」
「那么，我能対你抱有期待么？毕竟，艾德无意中用【念動魔法】打倒了《黒狼の牙》的首領。」
「說实話，我确实构想出了爸爸你用风和水放出的简单魔法，但至少在没掌握達人級的【风精魔法】的情况下很难使用。」
「達人級，吗。但我想說能用達人級魔法的人要么是宮廷魔法師，要么是顶級冒険者。」

爸爸震惊地說道。

「但我已经掌握提升的窍门了，而且，如果我好好地使用我最近获得的【魔力操做】技能（小优：忘了名字，猜是魔力操作吧），我甚至能干涉在身体里流动的玛納（魔力）。
如果我用这个技能，我可以直接叫爸爸如何控制魔法，之后就是练习和时間问题了──把手给我下。」

我把我的手放到爸爸伸出的手上。

「【水魔法】──会弄湿我们，就试着用【风魔法】吧。」
「啊，好的…λ（风）。」

爸爸用他没有伸出的手描绘魔法文字，并使用着λ。虽然没有媽媽那种程度，但他的使用还是相当熟练的。
**作着λ的玛納的流动，并将其改为小旋风，而且，我控制的玛納并非爸爸释放出的体外的玛納，而是直接干涉爸爸体内流动的玛納。就好像是我通过爸爸使用魔法。旋风在我们重叠的手上旋转，很快消失了。

「看到了吗？」
「真令人吃惊！，而且我现在好像抓住了多年未掌握的感觉！──λ（风）。」

这次，爸爸在没有我的帮助下使用了魔法。就像之前一样，一个旋风在爸爸的手掌上舞动。

我惊讶地看着爸爸的【鑑定】

《阿尔弗雷德・彻貝尔【风魔法】５（↑１）》

是的，他的技能一下子提升了。

「爸爸，你的技能等級提升了。」
「真的吗！？最近不管我练习了多少，一点都没增加，所以我一直以为这是我的极限…」
「从我対女神的理解来看，显然只是单纯的练习是不行的，偶尔改变你的练习方法，增加你対魔力的理解是很重要的。」
「嗯，我明白了，我现在听的是件很重要的事…」
「不管怎样，爸爸，你的【槍术導師】是達人級的，还要练习，但我希望你能也练习一下【风魔法】和【水魔法】，如果可能的話，一直练到你学会達人級的【风精魔法】和【水精魔法】。」
「如果艾德帮我的話，或许有可能。」
「还没完呢，爸爸是精靈血统，所以我确定你也能学会【精靈魔法】。你的【资质诊断】怎么样？」
「啊，根据神父梭洛所說的──」

在我理解爸爸的解释后，就变成了如下所示：
Ｓ（才能很高＝技能等級取决于天赋水平）：槍，領导
Ａ（才能高＝技能等級取决于受祝福的水平）：水，风，騎术，洞察，精神
Ｂ（才能较高＝技能等級取决于努力水平）：土，劍，弓，徒手格斗，侦查
Ｃ（或多或少有点才能＝尽管努力但技能等級不可能超出某个特定的級别）光，暗
Ｚ（完全没才能＝无法获得技能）：火

「我确实有【精靈魔法】的才能，但精靈対【精靈魔法】保密，我一点也不知道怎么学。」
「没关系，我从麦露薇那儿学到了。」
「真的吗！？」
「是啊，虽然說起来感觉像是代價，换句話說有很重的精神负担。嘛，爸爸在这方面有很高的才能，所以应该没事的。」

「但你为什么如此推崇【精靈魔法】？」
「有些理由，但主要作用是你可以通过使役精靈来发动魔法，不像你自己发动魔法，可以自由地选择調控的度。
普通魔法通常在手附近发动，但用【精靈魔法】你可以在远処请求精靈在所在的位置发动魔法。
由于这个原因，发动可能需要时間，但可以通过练习缩短。
另外，虽然这是我自己也还没做到的，我听說使役的人的资质高的話，精靈有时会在没有被命令的情况下主动帮你的忙。用槍战斗同时使役精靈，爸爸，不适合你吗？」
「确实很适合…」

「既然你有感知方面的才能，我认为学会【辨识】（小优：想不出更中二的）会比较好，这是一种使躲避敌人攻击更容易的技能，所以徒手格斗或使用匕首（短劍）的人应该学会它，但一旦你学会了它，也可以将其应用到其他武器上。
如果技能等級提升了，甚至从后方来的攻击也可以被『辨识』，所以这是一个我希望任何作为前卫的人都要学会的技能。」
「这似乎很方便啊。」

「至于其他感知技能，可能的話我希望【窃听】和【存在感知】你也学会，但是爸爸主要是防守方，所以让你的部下学会这个技能比较好，毕竟如果你同时訓練槍技和魔法，可能没有余力再学会这些技能。」

「我想，怎么說呢，訓練风魔法和水魔法是很好，但通常要訓練十年才能获得達人級魔法。」
「关于魔法，我还想得到一个魔法相关的称号。我也教了茱莉婭媽媽通过消耗完玛納的昏厥可以提升ＭＰ值，因为可行。」
「你說称号啊…那可不是什么容易获得的东西。」
「目前我已经得到了司掌称号的坎努馬納神的祝福，所以只要坚持，应该能比想象中更容易获得，但这不可能是我一人独占的。啊，対了，說到神的祝福……」
「怎么了？」
「爸爸确实持有《軍神の注目》。那个战争之神，玛斯拉特，是作为有很多子女的神明流传于世，所以似乎现在你更容易和媽媽生孩子啦（小优：我是纯洁的）。」
「你說什么！？」
「显然正常情况下你和媽媽自然而然生孩子是很难的，但女神說由于持有【軍神の注目】，你和媽媽更容易生孩子了。」

当我告诉他为什么他需要加油并尽力和媽媽○○××时，他的拳头落在了我的头上…（阿尔弗雷德：ＭＭＰ，孩子才一岁啊，女神你干了什么！！）