腐界的因弥欧第５６层，悠他们走进了随风起舞的砂尘之中。在腐败的大地上，每走一步脚都会陷进大地直到脚踝，光是行走着就会剥夺著悠他们的体力。细小颗粒的沙子也在不知不觉间入侵服装和鞋之中，有时候甚至会飞进眼里阻碍视线，张大嘴在行走的妮娜也因为飞进嘴里的沙而被呛到。
「科罗，跑啊跑啊～！」
在如此严酷的环境中，纳玛利跨在科罗的身上不断的绕着悠的四周在奔走着，看起来非常的快乐。而云豹岚对于科罗他们那郁闷的神情，是采取完全无视并摆出相当澄净的表情再走着，但是身体却在瞬间开始哆嗦著。当岚缓缓的回头查看时，看到的是抓着岚的尾巴并笑咪咪的纳玛利的身影。
「咪呀！」
岚在全身的毛倒竖的同时狂吠著，而恶作剧成功的纳玛利则是边笑着边朝着科罗的方向跑去。当岚正打算去追赶一起逃跑的科罗他们时，却因为悠摸著尾巴的缘故，身体出现了和先前意义完全不同的震动。虽然牠的脸是面向前方并装作完全不感兴趣的样子，不过岚的尾巴却开始左右摆动着并且将尾巴朝着悠的大腿附近磨蹭著，根据观点的不同这也可以认为是在调情。而真的觉得不有趣的则是科罗，因为自己最喜欢的悠正和她快乐的嬉戏著。
「呜呜……呜～嘶！」
科罗十分有气势的朝着岚飞扑过去，而岚也丝毫不认输的用牙去咬。在体型上是科罗那一边较大，所以认真战斗的话是岚的那一方较为不利是非常明了的，不过岚的尾巴开始冒烟────不，是开始溢出固有技能《云海》所创造的云。顺带一提，纳玛利在科罗开始跳跃时则是理所当然的被甩到地面上。
「喂，住手」
「在主人的面前还不赶快停止这不知羞耻的举动！」
当悠和玛丽法开始劝告时，科罗和岚看起来就像是理解似的低下头。不过当悠开始摸著科罗和岚的头时，２只同时将身体往悠那边蹭著。
平常的话在变成这样之前就会先注意到了，不过如今的玛丽法并没有那多余的余裕去注意著。不对，不仅是玛丽法就连妮娜和莉娜也都同样没有那种余裕了。看向那３人的脸，疲劳的状况从眼下的阴影便可一目了然，而且表情也都变得僵硬了。
事情是这样的，悠他们最后一次的休息是在２天前，然后就开始马不停蹄的探索著。特别是第４８层、第４９层在冒险者之间被称为腐烂沼泽的地方，以大范围蔓延著的紫色沼泽会喷出有毒气体，而在那之外的地方也尽是无底的沼泽，如果沐浴其中肉和骨都会因此腐烂的气体，能够将金属瞬间融化的强酸沼泽等，前往的就是那样生死攸关的场所。而且在那样的地方也会遭到魔物的袭击。在跨越面临的无数次生死危机的同时，妮娜她们终于抵达了魔人族的村落所在的第５６层了。但是，妮娜总是明亮的笑容消失了，每当张大嘴呼吸的同时都会因为沙子进入口中而被呛著。莉娜则是非常厌恶参杂在砂尘之中的腐败气味，用长袍盖住半张脸。而玛丽法虽然表情看起来是没有什么变化，但长耳朵却毫无朝气的低垂著。
「呼呼。　那些家伙，有做为冒险者在努力着呢」
悠边默默的看着在眼前走着的妮娜她们边高兴的嘟哝著。
「虽然很失礼，吾并看不惯御主对那些人所投注的关心。　先前以持有雷耐性的不死族的雷蛇为对手时，莉娜殿却仍然施展了雷魔法。　今后，吾并不认为能够看到在这之上的成长」
大概是因为拉斯无法承认妮娜她们的缘故吧，用格外辛辣的言语严厉的评价著。
「也没有像拉斯所说的这么糟糕吧。　妮娜她们可是一次都没有哭诉过哦？　而且莉娜是在明知对手是雷蛇的状况下才使用雷魔法的才对」
「请问这是什么意思？」
「以这种程度为对手的话，虽持有耐性却不能将其突破，她应该是认为今后这样下去的话是不行的。　作为证据就是莉娜明知雷蛇的弱点，但却没有施用其弱点的火魔法。　这样继续下去的话，在几年之内就算会让拉斯惊讶也不奇怪呢……看到魔人族的村落了」
「悠～看到村落了～」
「看到就知道了啊」
当看到村落的时候，妮娜就变得很有精神了。
「那就是魔人族的村落……终于，不……用主人的力量从３０层开始探索的话，大概老早就抵达了呢」
「……累了吗？」
「这说法简直就像莉娜并不会累啊」
「……我并不在乎。　玛丽法比我年轻会累也是当然」
「别睁眼说瞎话了。　莉娜到刚才为止也是边低着头边走的不是吗」
「……我超从容。　这是姐姐的力量」
「谁是谁的姐姐啊！　明明就比我还小！」 ((译者：哪边？ (＠_＠;)?
听到玛丽法的话之后，只见莉娜把手放在自己的胸口上，并用悲哀的神情注视著玛丽法。
((译者：喔……(⊙x⊙;)
「啊……那个……不是胸部而是成长……好痛！？」
为了用法仗去敲变得语无伦次的玛丽法的胫骨，莉娜不小心就扑进了妮娜的胸口。而其丰满的胸部触感反而让她受到更进一步的伤害，这就是所谓的自爆。
「真是的，你到底在做什么啊」
面对卷曲著身体蹲在地上的莉娜，妮娜担心的声音询问发生了什么。而玛丽法则是对莉娜那样的身姿惊讶到极点。　((译者：没逞强成功反而受到二次伤害……

「纳玛利，你去说明吧？」
「嗯！　就交给俺吧！」
「交给你真的没问题吧？」
「没关系的！　相信俺！」
虽然悠对于交给纳玛利一事多少有点不安，但是被那自信满满并充满光辉的双眼看着，现在也说不出不交给他的话来了────虽然是这么想。