每个月３０号虽然是味增日，不过今天是『剥夺者　被剥夺者』的第４卷发售日哟！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「之后再一起玩啊」
到森林之后悠就从小白的背上下来。而小白因为不想让他离开，用触手缠住了悠，不过大概是听懂了悠说的之后再一起玩的话吧，有点遗憾的钻回土里去了。
「悠，这个森林是不是大过头了，生物好像很少？」
拥有侦查技能的妮娜，随即就发现这个森林虽然以规模之大自豪，不过察觉到的生物气息却惊人的稀少。
「啊啊，就像妮娜所说的那样。　虽然是创造了这片森林，不过几乎没有生物。　在近期之内也没有什么办法。　兽人的家伙们──纳，纳玛利！」　((译者：拉警报！
悠察觉到了，在森林的深处有一个集团正往这边接近中。
「你看吧～果然是王大人～！」
「有什么东西的味道！　欧～咿，王大人～」
「啊啊！　纳玛利酱也在！！」
在集团最前方的是头上长著兽耳的兽人族的孩子们。其后方则看的到有着灰色皮肤的矮人和青白肤色的小人族的孩子的身影。
「等，等一下。　纳玛利把糖果……听到了嘛！」
转眼间悠的身体便被孩子们团团围住并缠上，让悠的身体完全没办法动弹。因为数量太多的关系，让玛丽法的反应慢了半拍。连忙把孩子们从悠的身边拉开，不过孩子们却又一次又一次的飞扑到悠的身上。　((译者：都是无尾熊吗 (⊙x⊙;)
「离欧，欧诺德大人远一点～！　来这里的话就给你糖果！」
「「「糖果！？」」」
孩子们的视线立刻集中在纳玛利举起的布袋上。就算从右手移到左手上，孩子们的视线也是死死盯着。纳玛利接着从布袋里取出喔颗糖果并扔到嘴里含着。糖果溶化后所释出的甘甜不禁让纳玛利的脸颊松弛。孩子们吞口水的声音，悠他们完全听得一清二楚。而纳玛利，嘛～的说著并露出了坏坏的笑容。
「想要糖果的话就来这边哟～！」
「等，等等！　请给我糖果～！」
「我也～」
「纳玛利酱，等一下等一下啊～」
半数以上的孩子开始追逐著纳玛利。不知为何连小精灵们也滴著口水真著追上去了。而剩下的孩子们欲言又止的，轮流看着悠和妮娜、莉娜。
「怎么了？　不快点的话糖果就要没有了」
「那个……王大人，今天是……那个……呜呜……」
看上去很柔弱，头上长著狗耳朵的兽人女孩子想说些什么。但是，没办法好好变成话语说出口，渐渐的就变成在落泪。只见悠轻轻的摸着她的头，并露出平静的微笑。
「那个啊。　王大人是……今天也不会不在吗？」
「啊啊。　住在这」
「真的吗？」
「我会说谎吗？」
「「「不～会说！」」」
孩子们，哇，的高兴的喊声不断扩散著。“快点去追纳玛利吧”，悠话才说完，孩子们便用力地点着头并冲了出去，不过在半路上有几个孩子回头跑去向妮娜和莉娜打招呼。
「大姐姐们，是人族吗？　来欺负我们的？」
是觉得妮娜们可怕吧，兽人男孩子的尾巴夹在胯下并小心翼翼的询问著。
「才不欺负～我是悠的朋友哦」
「真的吗？」
「是真的～」
「太好的。　母亲啊，曾经说过我的父亲已经不在了。　不过，我是知道的。　真的是被人族杀了」
「瞧。　都说了没关系了。　赶快去纳玛利那边吧」
「唔嗯！　王大人！　待会见！」
孩子们是依情感而行动。所以对于遵从自己的念头随心所欲的孩子们，悠多少都会很有条理地说著话。当悠因为最?为?警?戒的暴风雨离去之际而松了一口气时，就像完全不让你放松似的，第二波紧接着就出现了。接着出现的是女人。而且是适龄的女人们，和刚才的孩子们同样有兽人、矮人、小人族等等各式各样。　((译者：真忙啊 (￣ε￣*)
「看吧看吧，因为小孩子们在吵闹所以就猜到是来了」
「我的话是用味道就知道了」
「真得意～啊，你那兽臭都太强烈了，让我的鼻子都不灵光了啊」
「啊啊？　是准备讨打吗？」
「你们这么喜欢打架的话就随你们去吧。　那么，先走搂～王～大～人～」
正当猫耳的兽人快要抱住悠之际──
「好痛！　做，做什么啦！　话说，妳是谁啊？」
「不要用脏手去触摸主人」
玛丽法，随即敲了打算抱住悠的兽人的手。
「是谁啊，还真敢说啊」
「我是主人的奴隶」
「哈啊！　王大人的奴隶？　黑暗精灵才没有这么平板啦！」　((译者：这地雷！？ 
只见玛丽法以估价般的目光看着团团围住她的女人们。女人的争吵是很恐怖的。
以伍兹多年的经验，面对女人之间的争吵不是装成不知道，就是视而不见最好。而同为女性的妮娜、莉娜则是直接把目光移开。
「噢～玛丽法」
「主人，我认为需要稍微对这些没有礼貌的野兽们进行训练，请问一个小时的话可以吗？」
「啊～嗯。　顺便把那些引导到牧场去吧」
「确实明白了」
「不要做过头哦」
「确实明白了」
「真的明白了吗？」
「确实明白了」
这已经是不管说什么都没用的状态了，悠只得举双手投降。玛丽法和女人们立刻转换地点，消失在森林的深处了。科罗和岚以及黑狼们则是一副厌烦的样子，跟着自己的主人玛丽法离开了。
进入森林后不久，便看到了辽阔的场所。接着便看到了直接用树木或地上的洞穴当作家，并露面的小人族的身姿。