内容有残酷的描写。
▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃
「早安！」
「唉啊啊……这个，纳玛利。　稍微压抑一下那个大嗓门吧」
因为纳玛利那中气十足的声音响彻脑袋的缘故，狼人的卢瓦诺夫垂下了耳朵。而一旁的魔落族的玛乌诺则是站在那低语着没有出息的家伙，不过那道低语并没有逃过卢瓦诺夫的耳朵的捕捉。堕苦族的别鲁内也和卢瓦诺夫一样感到头疼，两人的争吵声不禁让他按住太阳穴。
「卢瓦诺夫殿和玛乌诺殿，可以麻烦安静一下吗？　两人的声音一直在脑中回响啊」
「哼，才这么点酒还真是没出息」
「欧诺德大人，爷爷们是怎么了？」
坐在隔着炕炉的卢瓦诺夫的正对面的悠的膝上，纳玛利正歪著头。
「别管他。　像傻瓜一样拼命喝酒之后才会遭这种罪」
因为向马戈、维克多购买的炭，终于能够发挥原本作用的炕炉里的炭啪的，爆裂著，受到惊吓的纳玛利在后退后连忙把头埋到悠的胸口。
「正如王所说的那样。　明明王一大早就来拜访了，兽人族和堕苦族的族长却是这样没出息的模样！」
「已经够了吧。　要说几遍才会明白啊。　都已经说了别再吵架了吧。　其实本来是打算昨天就要说的，但是你们已经喝酒喝到醉醺醺的，所以我才会一大早就过来的」
长老们原本是打算要说些什么的，不过在他们发现是什么原因之后就变得沉默了。而那个原因就是，现在站在悠的背后待命的玛丽法。玛丽法对于兽人族、堕苦族、魔落族是完全不信任的。就算在宴会中忙碌于做饭之际，对悠的照顾也是无微不至，在此同时也丝毫没有放松警戒。当妮娜和莉娜在一旁悠哉的享受食物的时候，就好像只有我不能这么做似的，用几乎像冰似的目光在来回注意著周围。
然后现在也──
「王大人～芙拉维亚拿茶来了哟～」
发出像猫的声音的年轻女孩，不，因为是猫的兽人所以不奇怪，捧著茶盘进入了屋内，不过玛丽法在她接近悠的身边时抢先一步接过了茶盘。猫人的少女不禁露出了“嘁”的懊悔声音，从脸上和手上有痣这一点来看，是昨天被玛丽法教育的其中一人。　((译者：日语中的双关：柔和的声音／像猫的声音
「啊──，芙拉维亚。　接下来的这边来就好了。　嗯，辛苦了」
卢瓦诺夫为了多少缓和变得沉重的气氛，而出声向芙拉维亚搭话。
「黑暗精灵！　绝，绝对不会就这样认输了！　走着瞧～！！」
抛出一句经典的台词之后，少女便跑了。对于那令人惊叹的逃走姿态，纳玛利“哦～”的佩服著。
「看来教育得还远远不足啊」
「啊──回到话题上吧。　你们从没有做过农业吧？」
「侬等兽人是透过狩猎来获得粮食的。　再来也顶多就是采集树果和蘑菇的程度而已」
「堕苦族也没有两样。　虽然稍微有在饲养著家畜，不过这次王大人带来了很大的数量……非常的」
「侬的魔落族并没有处于像兽人族及堕苦族那样这么恶劣的环境，只是买食物时会被轻视而已。　会和侬们进行交易的人们，虽然是行商人但都是些不知哪来的可疑商人们，和那些家伙买的时候被轻视并被压榨著」
「换句话说？」
「并没有能购买家畜的余裕」
「知道了。　回到卡莫之后就去购买奴隶」
「王大人，请问那个奴隶是人族吗？」
「啊啊，虽然很清楚你们是讨厌人族的，但是为了今后不得不对农业的事情纳入考虑。　现在在兽人族、堕苦族里应该有些人已经怀孕了吧？」
「真的是很难得啊。　之前因为胆怯，一边隐藏一边移居的逃避著，不过现在已经可以安心的养育孩子了。　这全都是托王大人的福啊」
「正如别鲁内殿所说的那样。　侬等兽人中，有着一次会产下很多孩子的人在啊」
「人口增加的话以现在的粮食是不够的。　而人族虽然数量众多，但是因为透过农业而能稳定地获得粮食。　我们为了不挨饿而在村子的南方有翡翠和小白在开拓著，不过那一边是为了果树园和田地以及培育家畜的地方。　东方有我和拉斯创造的不死族为了制作港口在准备着，西方的山则是放出魔物」
「王啊，为什么会放出魔物呢？」
「虽说是魔物不过也只是大水牛、一角兔、乌东鹿和鸟系等阶级低的魔物。　这些家伙会随意的繁殖，正好让兽人的小孩们学习狩猎。　卢瓦诺夫，兽人在还小的时候就会让其狩猎好做为一定程度的学习对吧」
「王大人所言其是。　侬等虽说只是个半吊子．不过兽人终归就是兽人。　虽然农业是很令人高兴，兽人的本能还是透过狩猎来获取粮食的」
和不断点头的玛乌诺成鲜明对比的程度，别鲁内看向卢瓦诺夫的视线是非常冰冷的。
「还有转职用的水晶马上就要完成了。　你们遇到拉斯的话记得道谢啊」
「「「哦哦！」」」
长老们像是无法抑制住似的，从嘴里泄漏出了声音。这对他们而言是多么令人兴奋的事情。毕竟除了人族以外，兽人族、小人族、矮人族也是持续受到迫害的存在。首先是几乎是无法进入人族的村落和城市。在这之中只要交出钱就能够转职的人，几乎可以说是非常幸运的存在，大部分几乎都是处于没有职业的状态下。
「书会递给你们。　这本书记载着每个职业的资料，对要转职的家伙说明之后再决定。　几天后会有魔人族移居过来」
「哦……是魔人族啊」
魔落族的玛乌诺，因为原本和魔人族以及矮人族就有血缘关系所以没问题。堕苦族的别鲁内也是没有特别在意的样子，兽人族的卢瓦诺夫倒是露骨的表现出厌恶的表情。
「什么啊。　难道卢瓦诺夫反对魔人族的移居吗？」
「咦──！　为什么，这是为什么啊？　魔人族很强大的！」