可以说是岛的象征的世界树耸立在山顶上，在其周围种植着数量达百以上的水生树，吸收著空气中的魔力进而创造出水。被创造出来的丰沛的水量开始孕育著世界树，而从山顶溢出的水则是被积蓄在位于半山腰的洼地里并形成湖泊。又从湖里溢出的水则成为河流，并变成村里贵重的水源。
在湖边，一位黑暗精灵的少女正洋溢着幸福的表情，因为可以尽情的各种形式服侍著自己的主人。　((译者：想歪的请自己去面壁
「主人，有沏了红茶如果可以的话请用」
「嗯？　啊啊，谢谢妳」
悠从玛丽法的手中接过红茶，先品过香气之后再啜一口享受味道。悠不禁喃喃自语说出的一句好喝，让玛丽法不胜惶恐的轻轻低下头，而耳朵则是被染上的鲜艳的红色。
顺带一提悠使用的茶杯，其制作者是乌东王都制作一流餐具的老字号而出名的罗利亚霍克。桌子和椅子则是有名的伍德?培恩村的工匠用树龄４００年的大树制作成的一级品。地面还铺设着地毯，是地毯的三大盛产地之一而广为人知的瓦尔克翰的工匠数名，以最高级的丝绸并用三年的时间编织而成的物品。红茶的茶叶也不是一般市民能够入手的那种价值的东西，而这些全部的物品都是玛丽法用自己所赚来的钱购买的。而从悠那边得到的工资，则是被慎重的保管在玛丽法的房间里。
在湖里兽人、堕苦、魔落族的孩子们正高兴的玩着水。不过和那令人微笑的光景相反，悠的表情并不是很好。
「妮娜，很重阿」
妮娜正用像是要把悠的后背覆蓋住的姿势抱着悠。
「诶嘿嘿～已经好久没有像这样了吧？　啊。　悠，也给我饼干～」
虽然想着明明自己拿就好了，不过悠还是一手伸向饼干，并喂给像雏鸟般张大嘴的妮娜。妮娜虽然看似很美味的在咀嚼著饼干，不过因为饼干把嘴里的水分都带走的缘故吧，用嘴馋的目光看着悠的红茶。
「诺，口渴了对吧？」
「有关我的事不管是什么悠都知道呢～」
因为红茶还有点烫，妮娜不小心就“好烫”的被烫到舌头。
「妮娜小姐，如果可以的话请用这边的红茶」
「嗯～嗯，喝悠那边的就可以了～」
这句话不禁让玛丽法发出“唔姆姆“的声音，妮娜就像是没听到一样，又喝了一口悠手里的红茶。
「王大人～你看你看是鱼～」
兽人的小女孩手里正抓着鱼，并且跑到悠的身边。住在这个岛上的兽人族，虽然有各式各样种族的人在不过并没有纯粹的兽人，但是，因为这个幼女因为狗的兽人血统比较浓厚的关系而全身都被白毛覆蓋著。那个身影和被叫做萨摩耶的犬种极为相似，不过悠现在看到那身姿并没有和那个身影互相重叠。
「哦，抓到了大条的呢」
幼女因潜到湖里的关系而全身溼透，悠接过玛丽法递出的毛巾并动手擦拭著，幼女高兴地瞇起眼睛并露出微笑。
「对吧对吧？　这条鱼能吃吗？」
「虽然能吃，不过现在正在增加数量。　不要拿的太过火比较好」
幼女嘟哝了一声“这样啊”之后，便为了把鱼放回湖里还有再去游泳，而离开了。
「只不过是鱼就那么高兴啊，那家伙就还只是个孩子啊」
纳玛利正用冷淡的眼神看着，那些互相泼著水的孩子们，而且全身都湿透了。
「纳玛利，那个样子可没有任何说服力。　到这边来吧」
玛丽法随即拿布擦拭著纳玛利的头。或许是那副模样的纳玛利相当的奇怪吧，玛丽法“噗哧”的露出微笑并帮溼透的纳玛利脱衣服。因为在意孩子们那快乐的声音，纳玛利只穿着一条内裤就往湖边跑。
「纳玛利，请等一下啊！　还没完全擦干啊」
「玛丽姊姊，没关系的！　俺是魔人族，很强的！」
玛丽法不禁“唉”的叹气著并回头一看，去发现悠和妮娜正盯着自己看。
「主人，请问有甚么事情吗？」
「不，你简直就像个保母啊」
「因为玛丽法很温柔啊？」
「妮娜小姐，并不是这样。　我只是想为主人尽力而已」
感到害羞了吧，玛丽法像是要从悠他们的视线逃开似的开始沏新的红茶。
「啊哈哈，玛丽酱感到害羞了～悠，虽然这个湖也很厉害，不过树木和花草，全～部都是翡翠酱做的对吧？」
「是啊。　翡翠的能力很厉害。　各国会用自己的名义对树妖进行保护，并想要确保是有理由的。　就算是很难培育的植物，如果有翡翠的话，很容易就可以进行培育了」
悠对于翡翠赞不绝口的这件事，妮娜是“吼～”的表示佩服，而玛丽法虽然装作不感兴趣的样子，不过她的耳朵正因为悠对翡翠夸奖的程度而扑簌簌地晃动着。
「话说回来莉娜呢？」
「莉娜啊～为了调查岛有多辽阔所以飞走了」
「岛有多辽阔……那家伙，今天能回的来吗」　((译者：看来真的很大啊

当能够适应了《腐界的因弥欧》的魔物之际，悠便使用时空魔法打算回去为斯特拉扫墓，不过看到被烧毁而没有半点家的样子时悠只是呆站着。对自己而言有着重要回忆的家变成焦炭了。悠不禁片刻就那样保持呆木若鸡的样子而不能自己，接着悠便像是突然想到似的连忙赶去位在家后面的斯特拉的墓。
那里原本是代替墓碑而竖立著一块石头，但是和家同样墓也被火烧得焦黑。而比什么都更重要的是，墓被挖掘过而出现的大洞里头是空着的，本应在那的遗体消失了。
「有必要……有必要做到这种程度吗。　是圣贞德塔奴库？　还是因莫达利提教团的家伙呢？　知道了……那边有这个打算的话那这边也会这样做的。　杀掉……全部都杀掉。　绝对会感到后悔的……」
「在那里做甚么呢！」