「诶，肉几乎都没了」
「主人，就连酒也几乎都没有了」
悠回到宅邸之后，便去地下室确认肉和葡萄酒，几块已经熟成的肉几乎都没了，就连葡萄酒消耗的数量也十分庞大。毫无疑问是约瑟夫的杰作。
「那个猩猩……虽然说是在吃，不过看来是调查过肉熟成多少天的时候会变得多美味才吃掉的」
「终究是猩猩，所以完全听不懂人话是吗？　啊啊，和猩猩放在一起对牠比较也太失礼了」
在住宅里负责煮饭的第一顺位是玛丽法。而约瑟夫和从外表带来的印象相反，十分有礼的进行着饮食，就连厨房也整理到像是徒劳般的整洁，而在地下室保管肉和葡萄酒的地方，放著一张约瑟夫亲手写的笔记。笔记中纪录的都是有多好吃的评价，无法和大……大个子的约瑟夫联想在一起似的，书写的笔迹相当的美丽，不过这反而只是徒增玛丽法愤怒的程度而已。
在地下室的入口，妮娜她们看到的是，两人静静发怒的模样而感到畏惧。
「算了。　去准备早餐吧」
「确实明白了」
从畏惧的妮娜她们身旁走过，悠和玛丽法朝着厨房走去。
「咿诶诶诶……好可怕啊？」
「……不要同时惹毛那两人为妙」
「安，俺是好孩子所以没问题的！」
坐在纳玛利肩上的桃子，不禁用“真的吗？”的目光看向纳玛利。而纳玛利因为不是很有自信，所以躲开了桃子的目光。
悠和玛丽法两人，愤怒归愤怒但也好好将早餐完成了，摆在桌上的饭菜相当的有分量。将面包切开后，放上各种蔬菜和裹着甘辛酱汁的鸡肉或火腿制成的三明治。用宅邸的花园所培育的玉米研磨成泥状后熬制成的玉米浓汤。饮料则是以水生树的水冲泡成的红茶，用同样的水和水果混合成的果汁。沙拉也是将刚从花园采下的新鲜蔬果摆在盘中。莉娜的盘子里装着沙拉，而且量还特别多。
「……感，感觉我的蔬菜很多」
「啊哈哈哈。　莉娜很小只，是因为都不吃蔬菜的缘故啊」
「……才不小。　还有莉娜是姊姊」
卷毛的呆毛耸立的莉娜正死死瞪着纳玛利，当下让纳玛利只想赶快用完餐。连带的也让桃子也一样感到坐立不安。
「准备开动吧？」
「纳玛利，洗过手了吗？」
「玛丽姊姊，洗过了！　你看，你看嘛！」
纳玛利和陶子，轮流将手掌和指甲都展示给玛丽法看。
「主人，请问是否要用餐了？」
「不，妮娜已经开吃了」
「妮，妮娜小姐！？」
「啊唔？　如果冷掉就不好了。　很好吃啊？」
「啊──！！　妮娜姊姊，好狡猾～！」
纳玛利就像是不服输似的连忙一口咬住热呼呼的面包。桃子则是先窥视著悠的脸。等到悠“好的”使眼色之后，脸上随即绽开笑容并一口“啪噗”，用可爱的模样咬住。
「吃完饭之后就来进行转职吧。　因为我已经决定要选择的职业了，所以之后你们就照顺序来决定吧」
事前便已经先对妮娜她们提过有关水晶制作的事情了，不过并没有提出如何制作的问题。只是，对于利用冒险者公会的水晶进行转职时，等级、状态、技能等等，诸多的讯息被抽取出来的事实感到震惊，并为只注意著公会卡的天真的自己进行反省。
「悠会选择什么？」
「不说」
「诶～悠好小气。　没关系！　等等就来偷看～」
只见妮娜先是鼓起脸颊，接着便张大嘴将用叉子叉起的莎拉塞进嘴里。
「俺也想看！」
「纳玛利，在吃饭中啊」
因为被玛丽法斥责，所以纳玛利立刻老实的向玛丽法道歉。桃子看过因为纳玛利经常在用餐时吵闹著，而被悠数次以用餐时的礼仪斥责著，所以并没有重蹈覆辙。
「桃子，嘴巴四周都沾上了」
桃子的嘴巴周围都沾上了玉米浓汤。看到这模样的纳玛利，不禁高兴地露出微笑。
「啊～啊。　桃子也被骂了」
虽然并没有被悠斥责，不过对纳玛利来说那和自己是一样的。桃子连忙用悠亲手制作的桃子尺寸的手帕擦著嘴，然后便飞到纳玛利的头上。
「桃子，住手啊」
纳玛利因为被桃子拉着头发，便用可怜的声音向悠求助。
「这次错的是纳玛利」
「诶──」
「……哼哼。　纳玛利是笨蛋」
「莉娜，请把沙拉吃掉。　没吃完就别认为能够去转职」
「……嘁」
「莉娜把玛丽姊姊惹毛了」
「……明明我这边才是姊姊」
是顿很热闹的早餐。虽然经常注意并要求着礼仪，不过玛丽法看起来非常开心的样子。
到最后莉娜终于把棘手的沙拉吃完，一吃完就像结束工作似的，连忙用手拭去额头的汗水。

用完餐并收拾完毕后不久，悠随即将转职用的水晶放在桌上。
「你们到底怎么了啊」
悠把手放在水晶上之后，便发现妮娜和莉娜正在贴在他的背后偷看着。而玛丽法就和当初身为奴隶的时候一样，站在在悠背后的位置，用看起来就像是很羡慕的目光注视著妮娜和莉娜。纳玛利和桃子看起来并不太理解的样子，就像是看到稀奇的东西似的盯着水晶所显现的文字看。显示在水晶上的职业，看上一次的内容一样。悠选择的是其中之一的《剑圣》。那是能够使用所有剑技的上位职业。
「哇哇，名字看起来就很强的样子」
「欧诺德大人是很强的！」
「纳玛利，请安静」
「……后卫那边较强」
莉娜对于悠选择前卫职业一事不满的嘟哝著。