数百年前魔导王国的所在地──如今和雷姆大陆相连的地方大部分都被消灭殆尽，而变成在广大的海上那无数的无名岛屿的其中之一。
荒芜的大地从地平线的彼方不断蔓延著，而如今透过优他们之手渐渐的，被魔改……是变化成翠绿丰饶的大地。
在岛的中央的山顶上，长著一颗远远看便能发现的巨大树木。当初也仅仅只有一座山，现在则出现像在拥护那座山似的由复数的山相连所形成的山脉。更令人吃惊的是如今这个山脉透过悠、拉斯、翡翠之手扩大之后，变成了天然的要塞。
悠以这座山为中心创建了国家，在朝着雷姆大陆方向的东海岸，正利用不死族２４小时不间断的建造港口中。在西方创造的山则是预定在近期内野放大水牛、独角兔、乌东鹿和鸟系魔物，而那座山也透过翡翠之手变得蓊蓊郁郁的。南方则开拓成果树园，而准备用于农业的大地也正由小白每天愉快的开拓中。而剩下的北方则几乎没做任何处置，就只有岩山互相相连着。在雷姆大陆的国家不知情的期间之内，国家正逐步稳健的建立著，而今天兽人族、堕苦族、魔落族不论大人或小孩，所有的居民都集中到广场上。
这个广场是悠为了在商谈什么或是举办活动时所制造的广场，面积有５平方公里而非常宽广，并在地面上种植着生长在莫贝尔王国的草皮。因为很耐高温潮溼的地区，所以是非常容易管理的草皮。
「拉斯殿，大家都到齐了」
堕苦族的族长别鲁内向拉斯报告著。拉斯站在长老们的后方并将视线朝着那些一字排开的人们扫去。虽然大人们是整齐的排列著，不过孩子们不是心情愉快地在草坪上奔走着，就是直接躺下或是随心所欲地玩耍著。虽然其双亲想要制止并且要他们注意一点，不过爽朗的天气加上很好的草皮，要让孩子们不因此而躁动着实在太过勉强了。天真无邪的孩子们的身影让长老们的眼角都不争气的往下垂著。再加上数个月之前的日子，光是要活下来就要拼尽全力，孩子们是不可能这么有精神的来回奔跑着的。
拉斯用冷漠的视线看向长老们的时候，长袍忽然被人拉着
「呐～呐～今天要做什么啊？」
正拉着长袍的是，犬族（杂种）的莉琵卡。是有着白色松软的毛为特征的幼女，而且性格非常不怕生。拉斯实在不擅长应付这个幼女。别说是害怕身为不死族的自己了，反而还很积极的纠缠着。
「呐～我说啊。　告诉我吧」
莉琵卡接着将拉斯的长袍缠在自己身上，并咕噜咕噜地旋转并将自己包起来。
「啊哈哈，咕噜咕噜～」
「这，这个！　莉琵卡，快住手」
虽然拉斯有在注意著，但莉琵卡还是就这样攀上拉斯的躯体。
「知道了！　会告诉妳的所以下来吧」
拉斯将手上那用锁链穿过的小块铁板拿给她看。那是和在军队中用来当作士兵识别证一模一样的东西。
「这个，才不可爱吧？」
莉琵卡低语了一句话之后。就像是期望落空似的，就这样露出非常失望的模样并垂著肩膀，然后跑到双亲的身旁去。虽然看起来是有被母亲责骂受到惩罚的样子，但随即就和孩子们混在一块然后玩了起来。
「咕……咳嗯。　你们都应该知道所谓的状态卡吧？」
拉斯虽然因为莉琵卡而让心灵稍微受到一点伤害，但随即就重新振作起来并开始向大家说著。
「这个是和状态卡相同的……不，这是在那之上的东西」
「吼，到底是怎么样呢？」
魔落族的长老玛乌诺作为代表，向拉斯询问著大家的疑惑。
「在状态卡上滴上血液，登录者的情报就会被写入其中。　就算是没有习得技能《解析》的人，只要朝状态卡注入魔力就能够确认自身状态，而这正是状态卡所拥有的特征。　但是，一旦使用状态卡确认的话那么技能之类的情报就会被送往公会，这都已经从长老们那听说过了吧？　这个识别证在具备和状态卡同样功能的基础上，就如同你们这些家伙所知道的──」
虽然拉斯在这时停顿了一下，但是兽人族和魔落族好像还没有理解似的，只是非常感兴趣的看着识别证。至于对于饰品一类相当擅长的堕苦族他们，则是用相当热情的视线看着拉斯手上所拿着的识别证。
「在这个岛上覆蓋著结界。　要到结界的外面，至今为止都是一个一个的将结界解除，但只要持有这个识别证的话，就可以自由穿越了。　持有这个识别证才会被视为是无．名．王．国．国．民的证明」
虽然岛屿的结界基本上是由位于世界树根部的巨人所展开的，但那个结界只要持有身为第三者的拉斯所制造的物品就能够自由通行，这是现今的创造魔导具的技术所无法想像的高度技术，不过不论是兽人族、堕苦族、魔落族都没能理解其厉害之处。
「那还真是非常方便啊。　但比起这个无名王国？　这就是这个国家的名字吗？」
兽人族族长卢瓦诺夫那完全没有其理解厉害之处的话语，让拉斯毫不掩饰焦躁的回答著。
「正是。　妮娜殿她们所创建的集团名称虽然是《无名》，但相对的作为御主的国家之名也相当不错吧」
大家听见国家的名称之后便开始骚动着，对有着各式各样的种族生活在此的国家而言，认为这是最恰当的名称并接受。
「那个～拉斯桑。　制作状态卡之际那一滴血好像是必要的，孩子们果然也是要把血──」　　((译者：还不知道是男是女就先用桑了……
有着孩子的堕苦族双亲的声调不禁调高。
「没有那个必要。　因为御主的命令所以只需用唾液就可以登录了」
因为悠希望不用血而是用唾液来进行登录而向拉斯请求着，当然是爽快的答应了，不过这个是真的非常困难的委托。加上识别证的改良需要时间，也因此削减了做为拉斯的乐趣之一的，和悠的炼金术对谈的时间。如果对于就连取一滴血也不愿而向悠叫苦的人是岛上的居民的话，拉斯真的有对那个人进行数小时的说教来进行说服的想法。不过，岛上的居民并不知道这个识别证的事情。也就是说这是悠考虑到孩子们的事情之后所提出的委托。