在很久～很久以前有个叫做加吉恩的男人。只穿一条内裤并蒙面的身影，还有那穿着长靴披着斗篷的模样，身高约２３０公分左右而且皮肤是绿色的。只穿一条内裤并蒙面的身影？就像约瑟夫那样的变态混蛋一样。
「欧诺德大人！　继续说下去啊～！！」
「知道了所以安静点」
虽然不明白加吉恩的种族，不过有人说那巨大的身躯是因为巨人族的血统，因绿色的皮肤有人说是大鬼和人类的混血，而用蒙面隐藏被折断的角也有人说是鬼族或魔人族，但却因为谣言实在太多的缘故而到最后都没能弄明白。
加吉恩在自由国家哈默尔恩的某个城市中成为冒险者。但因为那不寻常的外貌而被许多的冒险者和莽夫之流的人缠上。加吉恩虽然是冒险者但是因为冒险者公会的历史尚浅，而有远比起现在还要多的莽夫之流。但是，纠缠加吉恩的人们反而被他悉数击溃。从成为冒险者的时候开始，加吉恩的强悍就特别突出。普通的冒险者和莽夫之流都被加吉恩三下五除二的全部打败。加吉恩再给予最后一击之际绝对会说出“纳命来吧！”这句的台词。而在说出这绝对的台词之际，还特别拘泥于姿势，手腕的角度和脚的角度，特别是对屁股的角度有着非常强烈的执著。啊？这就是所谓的笨蛋吧？
「欧诺德大人！」
「好烦啊」
除了找加吉恩麻烦的人，还可以听到加吉恩将向其挑战的人打到的事情，就这样加吉恩的强悍就随着他的名字在哈默尔恩之中传开了。等注意的时候，加吉恩的名字已经到了在哈默尔恩无人不知无不晓的程度了。在对人战中获得相当名声的加吉恩，开始对毫无嚼劲的战斗感到厌烦。就是这样。终于回到了冒险者本来应有的姿态。从冒险者公会所残存的纪录显示，加吉恩第一次带回来的猎物是天魔族。而且还是阶级７的持名天魔族。加吉恩将支配着位于自由国家哈默尔恩以北的耸立山脉，将支配着极寒山脉的三大魔王《无之撒帝姆》打倒。简而言之就是个笨蛋。不对，就算说到底也就只是个笨蛋而已。极寒山脉的平均温度是零下５０度，在那样的地方加吉恩还是一如往常的只穿着一条内裤。难道不是笨蛋吗？
「加吉恩好厉害啊！」
「为甚么？　不冷吗？」
「厉害吗？　不是因为是傻瓜的缘故才感觉不到寒冷吗？」
幸运的是加吉恩真的是一个笨蛋，将偶然遇到天魔误认为是《无之撒帝姆》，将其打倒之后便满足的回到城市中。而听到加吉恩这番说词的冒险者公会相当的震怒。这是因为绝对不能对三大魔王出手这件事，是五大国所主导的雷姆大陆联盟所决定的。
「为什么不能对魔王出手呢？」
「如果打倒魔王的话会很麻烦的」
「诶诶～这样好奇怪啊～！」
「大家，稍微安静一点！　王大人的故事还没有说完啊！！」
「「「好～的」」」
震怒的冒险者公会，对加吉恩做出剥夺三个月冒险者资格的惩处。就算资格已经被剥夺，但他仍然在哈默尔恩继续打倒魔物。
从一开始就非常强悍的加吉恩，经由一次又一次的战斗而变得更加强大，而且那份强大已经是无人能敌的程度了。
某个国家盯上了加吉恩的强悍，虽然想用爵位为诱饵打算将其引诱过来，但加吉恩拒绝了。完全没有想到会被拒绝的国王大人，就像在狡辩似的派出５万士兵朝着加吉恩的所在地而去。对于这毫不讲理的指责，却没有任何人出手帮助加吉恩。在被雪覆蓋的哈默尔恩，只穿一条内裤并蒙着面，以穿着长靴披着斗篷的模样昂首阔步，全身都被肌肉覆蓋并用女性口吻说话的变态，是不会有人去出手相助的。
国王大人原本是打算只要加吉恩一道歉就原谅他的。完全没有想要杀加吉恩的念头。就算是加吉恩，被５万的士兵团团围住的话，想必也会屈服而道歉的吧。但是，加吉恩却没有让步。倒不如说早就闲得发慌而发出欢喜的呐喊，朝着５万士兵而去。加吉恩的战斗风格是肉搏战，本人不是用身体语言，而是叫唤着意义不明的话语，没拿任何武器和防具只用自身的肉体为武器的非常不得了的男子汉。而完全没想到会迎面而来的５万士兵，因为都朝这边来了所以也只能应战了。以防万一而对加吉恩做出预测的率领５万士兵的将军，像士兵们发出号令。让身体能力和各种耐性下降的赋予魔法，火和雷和冰之类的攻击魔法像下雨似的不断朝着加吉恩施放。将军打算在远距离就将擅长接近战的加吉恩击毙。
「加吉恩，到底是要怎样啊！？」
「王大人，这真是个坏家伙啊～！」
「这个故事有趣吗？」
「「「很有趣～啊！！」」」
「哈啊……我知道了」
数百，数千的魔法倾泻而下，加吉恩只是不断的笑着并且不断突进著。数万人施展擅长的魔法的士兵们的攻击，却完全没能让加吉恩出现任何一个伤口。当容许加吉恩接近之际，５万士兵的命运就已经被决定了。加吉恩的拳头仅仅挥舞一次，就有数十至数百的士兵因此被轰飞。没多久他就到了将军和守护其将军的精锐的所在地，而将军随即向加吉恩投降。不过加吉恩说出了一直以来绝对的台词。“纳命来吧！”之后加吉恩所挥出的拳击就把将军和其护卫一同粉碎。
「加吉恩好～强啊！！」
「俺也要变成加吉恩那样！」
「我的话想要成为魔法使啊～」
「和欧诺德大人比哪一个强呢？」
「好烦啊！　在不安静的话就在这里结束了」
「「「嘘～」」」
「你们啊，是把俺当作傻瓜了是吗？」
果然是做得太过火了这点姑且不谈，加吉恩便移往赛特共和国和乌东王国活动。加吉恩的强悍也因此在雷姆大陆之中传开了，会像在一开始的城市一样向加吉恩找碴的傻瓜已经不存在了。就算只听闻过谣言的人也能够一眼就认出加吉恩。是的，因为是变态。
加吉恩因为没有人继续纠缠而感到闷闷不乐，为了转换心情和追求好对手而潜入了迷宫。潜入高级别的迷宫的加吉恩，一一将毫无不畏惧朝自己袭来的竜和天魔打倒。不久之后，战斗的对象便从竜变成龙、巨人变成古代巨人，到被认为不能对其出手的天魔为止。无人知晓加吉恩是如何在非人的魔境之中战斗并且生存下来。依据加吉恩最后一次造访冒险者公会的纪录显示，加吉恩的职业数为６。以此推断其等级已经破百，加吉恩因此被称之为《超越者》。