穿着长袍的老人朝着笔形的金属棒注入魔力。金属棒的前端出现淡淡的灯光，并在宽１米、长３米的长形板上书写着问题。
「１＋１是？」
「是！　是！　是２！！」
「嗯。　纳玛利，正确答案」
对于很有精神回答问题的纳玛利的身影，老人的脸上绽放出笑容。纳玛利环顾在四周的孩子们，就像在说怎么样似的。
「啊～啊！　纳玛利酱，好狡猾。　明明就连我也明白的说～」
「动作快的人赢啊。　俺是最快的！」
莉琵卡鼓起脸颊并拉着纳玛利的袖子。
「唔嗯，那么纳玛利。　说说这个的答案吧」
老人边抚摸著的下巴那长长的胡须，并流利的在板上写下问题。
「诶！？　２，２７＋３１？　那个……」
纳玛利慌张的用双手的手指计算著。纳玛利所知道的，是２０以下的加法和减法。在纳玛利周围的孩子们的手上，拿着比老人所拿的还要小一圈的金属棒和大约Ａ４尺寸的板子。孩子们朝着金属棒注入魔力书写问题之后，便拼命的开始计算著。
这个在课堂上所使用的金属棒和板子，是悠和拉斯利用炼金术所创造出的魔道具。朝着金属棒注入魔力之后，便能随手在板子上书写出文字。因为是使用孩子们体内的魔力，所以就算是不擅长魔法的兽人也借此来提升魔力和ＭＰ。除此之外，也一并为每个家庭制作出能够调整火力的火架和能流出水的魔导具，以及不注入魔力就无法使用的农具等等。
「纳玛利酱，知道吗？」
「唔～嗯……手指的数量不够」
「用我的手指吗？」
纳玛利和莉琵卡虽然打算同心协力解决问题，不过就算有两人似乎也很难。在其他的孩子们也在苦战中的时候，其中一个孩子亮出了板子。
「姆，凯达的是正确答案」
「厉害！」
「凯达，好厉～害！」
「为什么知道呢～？」
堕苦族的孩子凯达虽然话还说不好，不过这对孩子们来说并没有关系而只是不断称赞著。而不习惯被称赞的凯达也因为感到害羞而把脸藏在板子后面。
「凯达啊。　是已经和王大人约定过了对吧～？」
「欧诺德大人？」
「是啊～那个啊。只要算数成为最好的就会带我去天空散步」
「「「好好喔～！！」」」
「喂喂。　还不安静点」
老人要吵闹的孩子们稍微注意一点，不过从孩子们的后方看着的另一位老人就像是感到不有趣并“嘁”的砸舌著。
「什么啊，康拉德，有什么要抱怨的啊？」
「抱怨？　肯定会有的不是嘛！　这不管什么时候都不有趣的课堂！　也差不多该轮到侬了吧，这个该死的老头！」
「什么～啊！？　该死的老头明明就是你这边才对吧！　看看侬！　和你不一样腰部还是有曲线的，而且头发也还很茂密！！」
「哈啊！　是哪边啊！　茂茂密密的，也就那个烦人的胡子而已吧！！」
两位老人因为争执而开始兴奋起来，接着便扭打在一块。
「爷爷们，不可以打架！」
莉琵卡手插著腰，并“呐！”的斥责著。其他的孩子们也纷纷要老人们注意不要打架。
「说的是啊。　就像莉琵卡所说的那样，打架是不好的」
「埃瓦尔德，只顾自己真狡猾！　莉琵卡，侬可是也没有在打架哦？」
「是真的吗～？」
莉琵卡歪头著，并从下方窥视著埃瓦尔德和康拉德的脸。莉琵卡那雪白的尾巴，就像是在怀疑那两位老人而噗哩噗哩的左右摇摆着。而那可爱的模样不禁让两位老人因此眼角下垂。
「是真的」
「唔嗯！　侬们的关系很好」
老人们以肩搭著肩的模样来向莉琵卡表示他们的关系很好。打架的事情平息之后，孩子们便围着老人们并催促著继续上课。各种各样种族的可爱的孩子们的模样，不禁让老人们不自重的露出笑容。
那两个老人，名字是埃瓦尔德和康拉德。原本是以贵族的孩子为对象的家庭教师，但那个时候因为贵族的孩子是在放任娇惯的情况下被养大的，结果完全不听他们的话。因为丝毫没有见效的结果而感到焦急的双亲，便以两人的教导方式不佳而将其解雇。被解雇的两人虽然接着继续寻找雇主，但却因为雇用那两人的贵族向四周的贵族传达两人无能的事情而毫无着落。对于没有任何后盾的两人来说，并没有办法主张那已经传开的谣言纯粹是子虚乌有的。如果坚持那个谣言是信口雌黄而因此对立的话，便会因为侮辱了贵族而被处刑吧。
失去工作的两人所到达的目的地，是莽汉以及失去工作的失业者们所抵达的最后一个职业，也就是冒险者。对即便堕落但好歹也是以贵族为对象工作的两人来说。完全和其他卑劣又粗俗的冒险者合不来，唯一和他们合的来的冒险者是有着相同境遇的后卫职位的男性。三人虽然组成了队伍，但三人却全都是后卫职位。而且也不是因为想才成为冒险者的。因此并不是非常很顺利，三人每天所挣到的钱也全都用来沉溺于酒精之中来逃避现实。随着日子的经过能够接受的任务也渐渐减少，最后便因为借款的缘故而被当作奴隶卖掉。被卖到的地方是亚人所居住的岛屿。亚人是比冒险者还要更加卑贱的人。而等待着一边战战兢兢一边警戒着的两人的是，教导亚人的孩子们学习的工作。
亚人的孩子们非常爱慕着他们的老师，只要一看到他们的身影便会露出笑容的靠近。而埃瓦尔德和康拉德，虽然曾听说过已经无法再从岛上回去雷姆大陆了，但这种事情已经都无所谓了。因为如今和孩子们一起度过的时光非常的幸福。虽然他们是奴隶但也会支付薪水，而那些钱也没有再拿去买酒。以往明明就像是要被酒精淹死似的喝着，但如今却是已经一滴都不碰了。同时也在担心着那位和他们一样因为被贵族嫌恶而失去工作的人，在想着是否能够为他做到些什么。这次，对身为主人的黑发少年以教师的身分进行劝诱，两人打算先这样试探著。