–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
平安无事的将七曜的墨丘利击退––––虽说并不是他们击退的濑衣一行人回到了大帐里，接受卡伊涅克毫不吝啬的赞赏。
但是濑衣却完全无法为那赞赏感到喜悦，总有一种像是凭空抢走别人的功劳的愧疚感。
不，不止是“像是”这种暧昧的表现，濑衣他们的确就是抢走了露法斯的功劳。
现在除了薇尔戈以外的露法斯一行都不在这里，不愿意节外生枝的她们先行回到了持有的哥雷姆那里。
关于功劳的话虽然露法斯本人说了“不要那种东西，和薇尔戈平分就好了。”所以是本人认可的抢夺，但即便如此也还是无法平静。
姑且是把报酬多分了些给薇尔戈，但对于独占最大的报酬的elixer这件事还是会感到不舒服。
但是露法斯也把那个干脆的以“不要”给拒绝掉了，结果濑衣们在什么也没做的情况下就收获了打倒七曜的荣誉和elixer。
因为太过慷慨都不禁想要怀疑后面是不是有黑幕了。

“勇者们哟，干的太漂亮了。
诸君拯救了这个国家，我代表国家衷心像诸君表示感谢。
另外，诸君的名字今后将永远镌刻在我国。”

平安无事的入手elixer的卡伊涅克心情愉快的慰劳濑衣们。
随着他以抬手为信号，在后面待机的兽人们开始不断的在濑衣面前堆放金块。
看到这幅光景，原冒险者的约翰他们开始两眼放光，濑衣则是因为不知道其价值而困惑着。

“数数吧，总价值应该有500万艾尔。”
“那个……难道不是多了一位数吗？”

濑衣当时接受这个委托的时候，说的是参加有1000艾尔的报酬，达成50万艾尔的报酬。
但是现在实际给的金额是那个的十倍。
仅仅是转让elixer的话这个报酬实在是太破格了。
对于那个疑问，卡伊涅克像是理所当然一样的回答了。

“诸君是被雷瓦汀正式承认的勇者一行。如果使唤你们，还只给你们和冒险者同样程度的报酬的话，我国会被周边国家怀疑是否有常识的。
这是诸君应当领取的正当报酬，请不必客气。”

卡伊涅克的说明，是对生活在这个世界上的人来说的常识。
冒险者就是那种东西，是生活在社会的最底层的人。
对于那样的他们，就算是支付50万都嫌多了。
濑衣会对这个抱有不快的感觉，也只是因为他出身自劳动者有得天独厚的优势的日本罢了。
察觉到濑衣的想法的约翰敲了敲他的肩膀，告诉他不必介意。

“话说回来勇者濑衣殿下，听闻了本次您的活跃的我国皇帝以及皇女殿下都盼望着一定要与您见上一面。
还有如果您愿意的话，皇帝陛下也盼望着您能成为皇女殿下的婚约者，成为我国的皇族，您意下如何？”

卡伊涅克笑着说出了不得了的发言，在那个瞬间克鲁斯就眯起了眼睛。
果然来了吗––––克鲁斯这么想着踏了出来。
最初就预料到会有垂涎勇者的名头的王族或是贵族出现了。
那么接下来的事就只是先到先得罢了。先一步让皇女和勇者签订婚约的话，别人就没办法多管闲事，而接下来勇者的所有功劳也全都归德罗普尼尔皇族了。
恐怕看到了濑衣本次的活跃的皇帝判断出了他的可能性了吧。
至少，希望别就把什么都搞不清楚的皇女给过来就好了啊。

“请等一下卡伊涅克殿。之前也已经说过了。
濑衣殿还有要做的事，而且当一切都结束之后他还要回到故乡。
非常抱歉，无法让他被钉在这里。”
“诶诶，我当然也很清楚。所以只要濑衣殿下愿意的话，还请拜托了。
意下如何濑衣殿下。难道不能先看一眼公主殿下吗？公主殿下也很期待和勇者会面的。”

克鲁斯对卡伊涅克的提案咬牙切齿，卡伊涅克则是坏笑了一下。
那仿佛就像把老鼠逼到绝境的猫的笑容一般。
这只混蛋猫，装出一副人畜无害的嘴脸堵住了濑衣的退路！
,
克鲁斯确信了这一点，狠狠的握紧了拳头。
既然是皇族希望会面，也不能就那样拒绝掉。

“皇女，吗。”

对濑衣来说这也不是什么坏事。
因为既然现在已经在这儿了，那稍微对幻想世界里会有的那种事件抱有期待也是没办法的吧。
勇者和公主，要说对这种被玩儿了不知道多少遍的王道展开没有向往那是骗人的。

“呼呼呼，相当在意皇女大人呢？”
“啊，不，那个……”
“无需隐瞒，对男人来说那是当然的。
然后高兴吧，接下来要与你会面的第四皇女莉萩大人可是以美姬著称的呐。
大大的圆眼睛和纯白似雪的身体，还有可爱的容颜以及宽容一切的包容力，你绝对会被全国上下的男人们嫉妒的呐。”

卡伊涅克接连不断的声明让濑衣动摇了。
虽然应该多少有些说的夸张了，但被说到那种份上的话果然会想要看看的吧。
而且见过露法斯还有薇尔戈的自己已经明白了，这个世界上的美少女这种生物，如果美的话就会美得超脱常识。
就用那样的既没有化过妆也没PS过的素颜普普通通的走在外面，老实说至今也还有些难以置信。

“那，那么，只是见面的话……”
“唔姆，那就这样定了！”

卡伊涅克为濑衣的回答暗喜着，认为自己已经胜券在握。
之后就等着濑衣喜欢上皇女就行了，虽说他也有一定会喜欢上的确信就是了。
没有不会一见钟情的男人。
肯定会放弃回到原来的世界，就这样定居在这个国家的吧。
莉萩就是美到了那种程度，实际上就连卡伊涅克也稍微有点嫉妒濑衣了。

“既然已经决定了的话就快点前往皇帝陛下所在的大帐吧。”

卡伊涅克趁着勇者还没改主意之前赶紧的推进话题，朝外面走去。
外面已经备好了马车，看到这个的克鲁斯再次皱紧了双眉。
这只混蛋猫，准备的还真周到啊……！
这下勇者要是被那个皇女给吸引了那就万事皆休了。
勇者就会被德罗普尼尔给抢走了。
但是也没什么办法，况且本来莽撞的行动就是对王族的无礼。
结果克鲁斯也什么都没法说，只能勉勉强强的同行。

濑衣他们被带到的大帐，已经是搞不懂到底是不是该称呼为大帐的东西了。
首先是单纯的超大。恐怕是建了好几层了，骨架一定是相当的牢固的吧。
床上铺满了红色的绒毯，照明则是用枝形吊灯。
这地方已经不是帐篷而是宫殿了。
话说回来，与其这么整一个超强化版的帐篷还不如直接整个宫殿呢，濑衣在心里想着。
一只穿着类似蒙古族传统服装的白熊端坐在以人类来看稍显巨大的玉座上，头上的王冠熠熠生辉。
在这个时间点上濑衣只有一种讨厌的预感。

“勇者哟，终于来了啊。这回的表现真是精彩。”

看起来很伟大的说话的那个，无论怎么看都是一头熊。
熊的兽人，或者说是一头本来是熊的二足步行的生物。
虽然和真正的熊不太一样，手上的爪子能够好好的缩回来，手指也更像是人类的一些，但果然因为覆盖着厚厚的皮毛的关系所以还是搞不太清楚。
也就是说，除了穿着衣服唠唠叨叨以外，几乎和普通的熊没有一点区别。
而玉座旁边还有另一把椅子，而那里则坐着一头穿着裙子的白熊。
……嗯，已经搞懂了，已经看到了。
的确是大大的圆眼睛，雪白的身体（话说那是体毛吧），还有可爱的容颜。
包容力？的确那个大小的话是能给对手来个熊抱的呢。
绝对没错，那就是皇女大人。
我就知道！濑衣都想哭了。
这不是当然的吗，这里可是兽人之国啊。那皇女不当然也是个兽人吗。
但好歹我也想看看梦想的啊。

“然后勇者哟，如果可以的话我的女儿……”
“陛，陛下，非常抱歉但我还是未熟之身，我并不认为这副身体能够保护好您重要的女儿。”
“是，是吗？朕倒不是特别介意……”
“不，不！即便陛下能够容许，我自己也绝不能容许自己！”

虽然熊王非常想要立即推进有关女儿的婚姻的话题，但是濑衣郑重的将之拒绝掉了。
不行，这绝对不行。虽然不是歧视什么的但果然娶一个熊媳妇儿什么的果然就是不行。
仅仅是怦然心动就觉得自己跟死掉一样，不管怎么说美感什么的都截然不同。
虽然是挺可爱的，这是事实。
但是可爱的方向完全不同。那只是针对狗啊猫啊那种小动物的“可爱”，看到薇尔戈时的那种针对异性的“可爱”跟这个完全就是两码事儿。
至少完全没法把它当成异性。虽说穿着衣服的时候还勉强能区分一下，但是没穿衣服的话，别说区分性别了，就连个体差异都区分不出来。

“对，对了，不赶紧把elixer交给守护龙大人不行呀。撒我们赶紧出发吧卡伊涅克桑。”
“欸？不过那个……”,
“在这档儿如果守护龙大人被毒死就不妙了啊，撒。”
“……无法理解。”

濑衣之说了一句话就飞一样的从帐篷里逃了出来。
毋庸置疑这是相当失礼的行为，不过幸好熊王并不是特别介意的样子。
不愧是兽人的王，他自己也挺不拘小节的。
但是耳朵却好像稍显遗憾一样的垂了下来，看起来很沮丧的样子。

“朕，做了什么不好的事了吗……”
“不，不，什么都没有！之后我们会去好好的把勇者给说一顿的！”
“嗯？啊––––，不必了。朕是为了赞扬勇者才把他传唤过来的，并不是为了叱责他。这次的事就不予追究了。”

克鲁斯拼命的低下头来，但内心却稍微放心了。
太好了啊，濑衣对这个国家的皇女不感兴趣什么的。
虽然在皇帝面前的那个态度稍微有那么点儿问题，不过嘛，谁叫他是诞生在那种很少有能和王族面对面的机会的国家里呢，这也是没办法的吧。
不过也不是不能理解，有谁会愿意和熊结婚啊。
这么想着的时候，一个少女从隔断深处走了出来。
纯白似雪的肌肤，洁白的头发。
大大的圆眼睛和温和的脸庞，还有丰满的胸部和头上的熊耳。
毫无怀疑的余地的美少女。
而且，还是因为兽人和人类的情侣的稀有性以及生出美型的后代的低可能性而被称为“濒危物种”的，被称为梦幻的存在也不为过的“兽人的美少女”。

（半，半兽人？！而且还是那种奇迹一般的美型度？！）

半兽的美少女在惊愕的克鲁斯面前像熊王搭话。

“父亲大人，非常抱歉我迟到了。那个，勇者大人呢？”
“啊啊，关于那个呀莉萩……抱歉，看起来朕的应对方式出了什么错的样子。
勇者刚刚出去了。”

听到两人的对话，克鲁斯差点忍不住喷出来。
这边才是吗？！这边这孩子才是皇女吗？！
那旁边的那头穿裙子的熊是谁？！
拼命的忍住了那样的吐槽，好不容易才保持住形象的他向熊王寻求答案。

“那，那个，那边那位大人就是莉萩皇女殿下吗？”
“唔姆，没错。和朕很像很可爱吧？”
“我，我还以为肯定是坐在旁边的那位来着……”
“嗯？啊啊，坐在旁边的是第一王妃库玛尔。是个美人对吧？
……啊啊，原来如此。是对兽人之间为什么会生出半兽人感抱有疑问对吧？
莉萩是第四王妃的孩子啦。”

––––明明只是熊而已搞什么一夫多妻啊！！
克鲁斯以钢铁般的理性压住了这句吐槽。
也就是说是那么回事儿吧。这个熊王大人的那啥相当的旺盛，老婆也有很多个，然后莉萩皇女多半是和人类的夫人整出来的吧。
但是想到这儿，这回克鲁斯更放心了。

（太好了……没让濑衣和莉萩皇女碰上面真是太好了……！）