# 

[TOC]

## 00010_一章　異世界転生編/00070_06 森之遺跡

- '验証：トレモー・アルゴリズム。'


## 00010_一章　異世界転生編/00210_19 幻想的咆哮

- '「作为代替将那傢伙带走。在街区外面的草原上，伯特蘭德似乎正在苦戰啊。」【译：原谅我實在不知道ベルトラン是什麼，除了人名真的想不到是啥了。】'


## 00010_一章　異世界転生編/00220_20 冰龍

- '「三度迫使世界终結的寒冬，化为引导虚无的魔冰吧───终焉之蓝！」【译：原文フィンブル，按照正常思考应该是法語Fin後面接了一个词，但是听来也只能是蓝色的Blue，但是和后文描述不同。如果有谁能知道的話请指教。】'


## 00020_二章　王都動乱編/00030_02 修行

- '如果非要让她短时間内能够使用的話，那就无论如何也需要敏捷了吧。【译：这段的敏捷作者没用日文，而是英文的アジリティ即Agility，不知原因为何。】'


## 00020_二章　王都動乱編/00220_20 雷VS炎

- '備注栏中，写着ステアード（SuteāDo）家的代理人。'
- '「DoKiDoKiするです……如果失败的話……比起那个，壊了的話………」'
- '「艾庫雷雅是用火魔法的說（ですよね）？」'
- '「吵死了（うるさい）！就是很討厌哟！」'
- 'ぶすっと（Busutto）不甘心的声音、从艾庫雷雅（那边）听来了答覆。'


## 00020_二章　王都動乱編/00230_21 勝者的権利

- '艾庫雷婭用鼻子哼出很高的音調，非常愉悦地低喃着【这句話求助……エクレアの鼻にかかったような高い声音が、耳朶をくすぐる我估计是翻错了。你们看着帮我改一下】'


## 00020_二章　王都動乱編/00260_24 奔馳與戰場上的銀閃

- '【译：上面这个是个双關語，マグロ既有金槍魚的意思，魚类當然不动就会死掉了……也有在18禁意義上的冷淡的女性的意思……愛麗絲……这个笑話好黄的說……】'
- '「唔唔～～～！弟子！」【译：話說到现在我才发现，凛一直称呼主角为弟子でし。】'


## 00020_二章　王都動乱編/00270_25 白龍

- '「────セリアル・闪电！！」【译：原文セリアル，我还是找不到……】'


## 00030_間章/00010_人物紹介（二章終了時点）

- '但因为是男孩子（オトコノコ）嘛。'
- '・斜斩（スラッシュ）'
- '体力和防御很低，要突破緹露的冰魔法也并非难於登天，但實际上根本伤不到她一根毫毛。（野狼：アンタッチャブル，Untouchable）'
- '名字：庫蘭瑟絲卡・威爾明頓（クランセスカ・ウィルミントン）'
- '防具：公主（Princess）。捍衛（Guard）【完美】【制作者：麗芙萊特（リーフリット，Leaflet）】'


## 00040_三章　冒険者編/00030_02 縫紉師

- '专业的、我要成为专业的！【プロだ、プロになれ】'


## 00040_三章　冒険者編/00040_03 公主的真情實意

- '（野狼：王都のお城，这裡我没看懂，也许是前面提到过但我漏看了）'
- '（野狼：華蓋床，嗯……自行百度吧，一般都是给有钱人用的。ネグリジェ，Neglige ;妇女用西式長睡衣，睡袍。）'


## 00040_三章　冒険者編/00050_04 討伐任務

- '（野狼：ソードダンサー，Sword Dancer，劍舞者）'
- '（野狼：クラスアップ，Class UP，進化）'


## 00040_三章　冒険者編/00070_05 做著各種各様的准備

- '（野狼：エレノアさん，因为不知道是谁，所以我自行翻了）'
- '（野狼：ルーク，我懒得翻前面了，翻错別怪我，反正是金钱單位来的）'


## 00040_三章　冒険者編/00090_07 紅與藍的相性

- '有着如同キャスター・グローブ（像是拳套一样的东西，我查了查没找到中文翻译，想知道的話可以谷歌一下这个词）一样的机關的、塞拉制作的武器。'


## 00040_三章　冒険者編/00100_08 下著雨的街道

- '在文化水平上令人惊讶的没什麼差距这点，还真是得救了。【助かる、得救、省事。可惜中文没有这麼說的】'
- '「──弑龍的冰雪」【竜杀しの冰雪、若有更好的建议请提出来】'


## 00040_三章　冒険者編/00160_14 二次転職

- '「然後又这样重複吗？おいたわしや，大小姐。」（求助，匆忙吗？）'
- '举起到頭顶的敌人木棒的一击，瑪麗亞桑正好用劍从侧面敲击了重心使其偏移，──居然單手，轻鬆地把《铁手》（ガントレット）接住了。'


## 00040_三章　冒険者編/00170_15 くすぶる火種

- '「欸？瑪麗亞小姐じゃ？」'
- '「不，就这样放置著未成熟的弟子，妾身，把目光离开怎样的笨蛋弟子能幹什麼事，真令人忧心忡忡のう？」'
- '「不会想說让妳要把全部的事情问出来。但是，现状故あって師事を仰げないというのなら，妾身要當妳临时的師傅也不是不行。」（：这句中間抱歉，知道意思但翻不出来。）'
- 'ぐすん（Gusun）……（：抽泣声）'
- '「是吗，可惜じゃ。那麼，那样也可以。接下来也，和不肖的弟子一起互相提高（實力）就好。」'


## 00040_三章　冒険者編/00180_16 暴露的秘密

- '「恩，能看出来。」（ついてく？）'
- '南边是威爾明頓。（ウィルミントン）'
- '西边是奧斯提亞。（オースティア）'
- '东边是薩克拉門特。（サクラメント）'
- '没有违和感。「带有疑问的事當作事理所當然的」这麼準備起来回答我们的話，还要考虑这方面的问题啊。（違和感はないが、疑問を持たれる事を當然として用意された回答であると考えるべきだな。語法还有待加強的我）'


## 00040_三章　冒険者編/00200_18 奇美拉

- 'Multicast（マルチキャスト）！'


## 00050_間章/00010_人物紹介（三章終了時点）

- '（サジタリウス，Sagittarius，射手座、人馬座）'
- '關於名字的来历，因为是精灵魔法使，个子还很小，所以就从某个有名的没有成年人居住的国家裡的某位妖精的名字那获得了灵感，取名为『緹露貝露（ティルベル）』'
- '名字：庫蘭瑟絲卡・威爾明頓（クランセスカ・ウィルミントン）'
- '（ウィルミントン，威爾明頓，美国特拉華州最大的城市、纽卡斯爾县县治，有「世界化工之都」、「世界信用卡之都」等称号。）'
- '淡粉色的頭髮被绑成侧馬尾（ルーズサイドテール），从肩頭垂到胸前。'


## 00060_四章　日常編/00020_01 低焼

- '「那麼接下来就是關於ルクセーヌ帝国的占領政策與惡性通货膨胀的内容…」'


## 00060_四章　日常編/00050_04 男人的戰爭

- '（注：バルス、出自天空之城，是一句崩壊的咒語，一旦握着飞行石咏唱这句咒語，面前的东西就会崩溃。）'


## 00060_四章　日常編/00060_05 姐姐和妹妹

- '「っせ！！」（这应该是語气词吧，我就不翻译了）'
- '姐姐大人面對因攻击而出错的体势一点也不慌张的向後方倒立旋转跳──总之就是說貘转（不要问我这是什麼，我也不知道，百度都搜不到这是什麼，下面是原文：つまりバク転だが）──来回避。'
- '「那为什麼不从雷奧尼爾（レオニール）因为在下第3章还没看完，有些名字还不清楚前面的Dalao是怎麼翻译的所以这裡就把日文份上，麻烦Dalao指点一下了，下面的魔劍也是如此，给大家阅读带来不便请见谅）那裡将魔劍拿走呢？」（因为在下第3章还没看完，有些名字还不清楚前面的Dalao是怎麼翻译的所以这裡就把日文份上，麻烦Dalao指点一下了，下面的魔劍也是如此，给大家阅读带来不便请见谅）'
- '目前没有，以後也不会有。（まだ、じゃないけどな、まだじゃ 因为まだ有向未来持续的意思，也不知道我这样翻错没错）'
- 'このもたれ掛れる空気最高（怎麼番都不對啊，麻烦大佬指点）'


## 00060_四章　日常編/00110_09 禮物

- '「不愧是大小姐，没想到竟然招了专属的工匠（スミスSmith）呐」'
- '竟然摆出营业式微笑了，真是不吃的男人呐。（炎阳：原文是食えない男，不懂什麼意思，哪位大神可以帮忙吗）'
- '「──心」（炎阳：这句应该是紫苑姐說的 就是好开心 原文就是只有しい而已）'
- '然後那个夜晚裡姐妹一起度过，在床上闲聊到绽放了花朵。（炎阳：这最後一句我自己也不很懂作者想表達什麼 原文是ベッドの中で雑談に花を咲かせてしまいました）'


## 00060_四章　日常編/00120_10 不期待的形式,希望的思念

- '「みっくすじゅーちゅ，充满了来自艾克雷亞的愛」（炎阳：愛麗絲点的好像是饮料）'


## 00070_五章　来訪者編/00020_01 朝東

- '「是、是的。使用了流传於东方之国、阿席達卡（アシダカ）的高級砂糖，有着就好像是舔舐着冰点心一样的幸福感……」'
- '「──ごくっ（吞下水的声音）！怎、怎麼可能做得到这種事情啊！做过頭了啦、这究竟是怎麼一回事呐！？」'
- 'ぎぃぃぃっ！'


## 00070_五章　来訪者編/00030_02 封魔之森

- '「我是──瑪琪娜（マキナ）。抱歉呐……还不能帮忙。愛麗絲桑，要小心喔」'


## 00070_五章　来訪者編/00040_03 生活悠久之物

- '按照小狐狸『小九（キュウ）』的带領，我们穿过森林出到了平原。'


## 00070_五章　来訪者編/00100_09 王都蘇梅拉基

- '「抱歉，还没做自我介绍。侬即是阿席達卡王国的国王、名为艾尼希（エニシ）。因为还不习惯这个頭衔呐」（炎阳：根據读法也能把名字读成「缘」）'
- '「那座山──米索奇（ミソギ）山，是封印着魔的」（炎阳：这座山的名字也有淨化仪式的意思）'


## 00070_五章　来訪者編/00120_幕間　史上最強的天才

- '「目的，目的……出了森林！那个，能行吗……冻結！」（注： 这裡原文ブリザ─估计是作者打少了，应该是（ブリザード=Blizzard）但跟效果不符，存疑）'


## 00070_五章　来訪者編/00140_12 大人的矜持

- '「诶嘿，かーさま！看好吧！」（別问我为啥不翻媽，看後面感覺愛麗絲甚至没能理解自己被叫媽）'
- '「別和かーさま調情啊！！嗨呀！」'
- '……かーさま，吗。'
- '「总而言之，先暂缓打倒八岐大蛇的行为。かーさま现在要去那边的祠堂。露米娜醬就去援護，好麼？」'
- '「就是那样呦露米娜上等兵、かーさま的後背就交给你了呦？」'


## 00070_五章　来訪者編/00150_13 瑪琪娜

- '「是的，我正因为被那个魔法『附魔』【『エンチャント』：这不是Enchanto吗…先直译了】，而现在在这裡。存在在这裡。同时───一直在轮回。」'
- '「母亲，定期性的憤怒和悲傷也都是新的东西。」【这句不确定，原句：はは、定期的に怒りも悲しみも、新しくなるからね……】'
- '「當然了，當然露米娜来了呢。虽然还是希爾薇（シルヴィ）那边比较好就是了」'
- '「──ヒール」【對不起这个真的无力了 直译的話是脚跟，高跟鞋之类的东西……但是这裡的話大約是語气？还是让人停下来？】'
- '「那接下来…的，就，交给你了────」【听了三次才知道是說这个……机翻是……三个名字…，原文：ジャア、アトハ、マカセタヨ────でし】'


## 00070_五章　来訪者編/00160_14 最強的弟子

- '「【冰柱.花园】！！」（没记错了的話アイシクル・がーでん就是那个冰結界的魔術吧）'
- '这是因为瑪琪娜是一个人戰鬥而来的，已经熟知了如何戰鬥。（原句：たった1人で戰い抜いて来たマキナは戰闘のなんたるかを熟知していた，看到这句……其實是說经验上的差吗…）'
- '「幻想魔法──共鸣世界【レゾナンス・ワールド】……这就是这力量的一角」'


## 00070_五章　来訪者編/00180_15 來自未來的信息

- '「其名为──天劍、千本樱丛云（せんぼんざくらむらくも），喵！」'
- '「雅瑟莉亞・艾因莎乌拉（アセリア・エインシャウラ）。是世界最強的魔法師」'


## 00080_間章/00010_人物紹介　五章終了時点

- '　なかったことにしようとしてました。'
- '　・ライトニング（マスター）'
- '　偶然エンチャントしたアリスの幻想魔法と大蛇を封印する為のクリスタルの増幅効果、そして自身のスキル特性によるアレンジで、數多の世界を渡り歩く時の旅人となる。'
- '　職業：エレメンタルマスター（固有）'
- '　キツネのやることはやはり謎に包まれている。'


## 00090_六章　竜契約編/00030_02 回來的問候

- '多虧了瑪琪娜（マキナ），我才能度过这个世界的转折点。'


## 00090_六章　竜契約編/00040_03 湖畔的婆婆

- '「車到山前必有路，你教过我这句谚語吧？」（注：案ずるより産むがやすし，直译就是比起担心，不如生下来更简單，所以伊利亞下面才会說生孩子的事）'
- '「血清素还够吗，緹露？」（注：セロトニン，貌似是梗，在那时代背景下冒出一个高科技词汇，违和感满满，应该是梗）'
- '「那麼那麼，跟艾斯特莉雅桑戰鬥的話？」（注：エストリア，翻了翻登場人物介绍，是魔炎，之前咋翻来着？）'
- '「緹露，以前有到过威爾敏特吧？」（注：ウィルミントン，就是庫蘭的姓，懒得翻前面译法了）'
- '……抹胸？（注：原文是見せブラ 安全裤的ブラ版本）'


## 00090_六章　竜契約編/00050_幕間　忠義的龍姫

- '「白鱚……想要吃」（注：キス是シロギス的別名，音同Kiss）'


## 00090_六章　竜契約編/00090_07 灰之森的狂気

- '确實……高等精灵是要更接近灵的存在，可以这样解释吗？（注：又叕出现了，エルフ、精靈、フェアリー、エルフ就是我们最最常见的，即主角的種族，フェアリ─就是英文Fairy，即很小只的妖精。这裡的「灵」，原文是精靈，意思是寄宿於山草的神灵）'


## 00090_六章　竜契約編/00130_11 邂逅

- '「……芙爾雷蒂」（注： 这名字（フルーレティ=Fleurety）居然是有来源的，是一个惡魔的名字，有兴趣可以去查查。）'


## 00090_六章　竜契約編/00160_13 開戰

- '被伊利亞选上的五人作为紫苑姐的PT跟着她。（注：这裡PT意義不明，附上原文イリアに選ばれた５人がシオンさんのPTとして付いていく）'


## 00100_間章/00010_番外編　if～いつかどこかの未来の中で

- '　庭先をうろうろしていたリンちゃんがこちらに気付いた。'
- '　「こほん……ごめんね、ルミナちゃんちょっと体調惡いみたい。今日は稽古無し。もちろん罰の外周も無しでお願いしますよ、せんせ？」'
- '　ひらひらフリルのゴシックロリータのスカートをはためかせて、ルミナちゃんは気合を入れていた。'
- '　「むむ……じゃあちょっとだけ……グラスはあるんですか？」'
- '　言いながら、ティルはグラスをちびちびと傾けた。'


## 00110_七章　継承者編/00020_02 預兆

- '「……哈～，这是什麼魔力。确實吓人……难怪緹露会疼愛你。嘛，於此无關也很可愛就是了。」（注： 疼愛（可愛がる）可愛（可愛い）文字游戏）'
