「然而，人類居住的街道也還是相當有趣的。」

她一邊東張西望，一邊饒有興趣地低聲說道。

「嗯?怎麼了，你以前沒來過嗎?」

是的，向頭頂詢問。
她似乎很喜歡做在肩上，看完街頭藝人的表演後也一直坐在我身上。看來，站在能夠俯視別人的高度感覺很好。這真像霸龍一樣。

有些人偶爾也會露出微笑地看著我們，我想告訴這些傢伙，在想什麼呢。

「嗯。雖說曾經來過，但這樣認真走在街上還是第一次吧。至今為止從未感到有過興趣」

「啊……嗯。原來如此」

嗯，之前你簽訂了互不干涉條約吧。那也就沒什麼機會了吧。

……考慮到那個的話，我想現在這樣和我同行是違反了那個約定吧……不，是那個啊。先打破的對面啊。所以沒有問題。嗯。

「還有，在咱大腿上感到很興奮倒是沒什麼問題，汝可以再稍微收斂點表情嗎?。咱可是完全知道汝在想什麼。」

「這，這我真的很興奮！！」

「小哥……」

走在旁邊的勇者，用像是看見**的一樣的臉看著我。

別這樣，別用那種眼光看我。只是突然覺得大腿有點舒服而已。

我咳了一聲後，像是什麼事也沒有的向勇者問道。

「所以，涅爾。我還不知道那麼詳細，冒險者到底是做什麼的傢伙呢?」

「小哥，這麼突然的浮現出認真的表情也不會糊弄過去。」

「…………」

勇者叫我「小哥」，因為在街上不能叫「魔王」，所以討論了其他的稱呼方法，是因為總覺得我是在附近常見的小哥一樣的理由。
因為我是普通人啊。就算那樣說也沒辦法。從現在開始培養作為魔王的威嚴吧。

雷菲則普通的是「雷菲」。最初勇者是稱呼了雷菲為醬的，因為被以恐怖的笑容威脅，普通地稱為獎杯雷菲。

然後我也那麼叫了聲雷菲，被打了一拳。非常痛。

「嗯，把你的性癖放置不管的話，冒險者是吧。冒險者的工作，基本是要討伐魔物吧。除此之外還有護衛，貴重的藥草的獲取等。不過不像剛才雷菲說的那樣，沒有殺過其他種族。」

恩。那個啊。你能想像成，就像怪物獵人的獵人嗎?。

「嗯?是嗎?來襲擊咱的冒險者多得可怜啊。？」

「你難道不是被誤認為是魔物嗎?」

大家都害怕的霸龍大人。

「失敬的傢伙。要鏟除掉汝嗎」

「我不知道你是因為什麼被襲擊的，所以拜託了。」

　　　＊　　　＊　　　＊


　――そうして三人で雑踏の中を掻き分け、進むこと數十分。　

　やがて、一軒の建物の前にたどり著く。

「おぉ……ここがギルド會館か」

　會館には、ひっきりなしに人々が出入りを繰り返しており、それなりに活気を感じさせる。

「よし、そんじゃ早速行こうか」

「おにーさんってあれだよね。全然物怖じってものを知らないよね」

「此奴は阿呆じゃから、そういうとこ鈍いんじゃ」

「フッ、バカめ。そんな淺はかな感情に俺は囚われんのだよ」

　そう言い放って俺は、若干ワクワクした思いを抱きながら開けっ放しの扉を潛って室內に入った。

　――同時に包まれる、喧騒の音。

　騒がしく、やかましく――そして、心地良い。

　いいな、この雰囲気。悪くない。

　見た目が幼いレフィと、それよりも歳は上だが未だ少女の範疇の勇者を連れているこちらに一瞬だけ視線が集まるが、しかしすぐに興味を失い、彼らは仲間達との談笑に戻り、酒らしい飲み物を酌み交わす。
　どうやらここは飯処が隣接しているようで、人の多さもそれが理由のようだ。今晝飯時だしな。

　そのまま會館の中を進み、やがて突き當りのカウンターの前で立ち止まる。

「いらっしゃいませ。本日はどのようなご用件でしょうか？」

　存外に丁寧な対応をするカウンターの向こうの受付嬢に、勇者が答える。

「こっちの二人の登録をお願いします」

「ええっと……こちらのお二人様ですか？失禮ですが、そちらのお嬢様も？」

　俺の肩を降り、隣に並ぶレフィの方を見て、怪訝な表情を浮かべるおねーさん。
　まあ確かに、そういう冒険者をやるって年齢でもなければ外見でもないからな、レフィは。

　本當に見た目だけは、深窓の令嬢とかって言葉が似合うヤツなのだ。

「何か言いたげじゃな？」

「なんでもない」

　と、橫で話している內に、勇者が話を進める。

「そうです。二人の身元は私が保証します」

　そう言って、再び例の印章を受付のおねーさんに見せる勇者。

「それは……畏まりました。ではお二人方、そちらの魔導具に片手を乗せてください」

　おねーさんが示したのは、カウンターの一角にいくつか設置されていた、金屬製のゴツい機械っぽい見た目の魔導具。

　俺とレフィは、促されるままにそれぞれその機械の平になっているところへ手のひらを乗せる。
　すると、ヴー、と印刷機の稼働音みたいな音がして、ちょっと魔力が吸われたか？と思うと同時、スッと何かの板のようなものが機械から飛び出した。

　取り出してみると、その板のようなものは、先程渡された仮身分証と同じカードサイズで、赤銅色をしており……川、だろうか？そんな印象を受ける、何かの紋様のようなものが表面に刻まれていた。

「はい、これで登録は終了です。そのプレートがお二人の身分証となりますので、無くさないようお願いします」

「隨分簡単なんだな？」

「そうですね、昔はもっと複雑だったのですが、それですと基準を満たせない方がいて冒険者の數がなかなか増えなかったので、こうやって魔力を登録するだけの今の形となりました」

「へぇ……」

　俺の疑問に、おねーさんが答える。

　あれだな、派遣社員みたいなもんか。

　――その後、受付のおねーさんによる冒険者の心得や、制度などの説明を一通り聞いて、冒険者登録は終了した。

「おい、レフィ。終わったぞ」

　途中から完全に夢の世界に旅立ってしまっていたレフィを揺り起こす。

「…………む」

　目をくしくし擦る彼女の可愛らしい仕草に苦笑を溢してから俺は、もらった身分証をもう一度眺める。

　何となく……顔がニヤつきそうになる。

　こういうのは何歳になっても嬉しいもんだ。ガキっぽいとか思わないでいただきたい。

「さ、これで正式に街には入れるようになったから、あとで仮身分証返しに行くからね」

「おう、サンキューな、ネル。助かった」

　ここから、冒険者となった魔王の、神秘的で怪奇的で――そして心躍るような冒険譚が紡がれるのだ。


　そう、新たな冒険が、今、始まる……ッ！！




=====================================

　始まりません。
