「哦，領主大叔。好久不見」

「……果然，來了啊……」

我和雷菲，而且這次勇者也一起來到的，是以前也來過的會客室的地方。

坐在對面的，是我之前見過的街道領主。確實，雷洛這個名字。嗯，很合適。分析能力真好用。
只是，和以前見面的時候相比，頭髮稍微變薄了嗎?感覺皺紋也增多了。肯定是社會壓力吧。我明白。

「……是來報復嗎?」

「誒?」

「我知道了。雖然說過了徹底貫徹不再進入魔境之森，但是就是這樣發生了。但是，如果願意，我希望你能以我這老頭骨的生命。請你們放過人民的生命好嗎?」

「哦，哦。啊，冷靜點，大叔。快點吧。我沒那個意思，今天只是來和你談談而已。」

這個老頭，以為我是最喜歡殺人那樣嗎!看起來像這樣嗎?。非常意外。

「……你不是來報復嗎?」

「不是」

聽我這麼說，大叔的表情浮現出了一眼就能看出來的安心表情，然後呼了一口氣。

「是嗎……對不起，有點慌亂了。」

「話說回來，我也不是喜歡屠殺。只是，為了我的——我們……的安寧，想要明確敵人的身姿。對我們出手的，就是國家本身吧?」

「……為什麼你這麼想，你能告訴我嗎?」

「那麼，說到能讓軍隊調動，勇者也行動了，對有力量的教會勢力施加壓力的傢伙，只能是處於更上層的國家了吧。」

「……勇者？」

……?

「什麼啊，你不知道啊?——涅爾」

「……我希望你不要用我來做這種事……」

在以那樣的姿態看著我之後，勇者終於面對眼前的領主。

「我是屬於法爾迪昂騎士團的聖騎士——也是本代的勇者。」

「這是……失禮了」

這樣說了之後，認真地望著勇者。

這個大叔擁有分析技能，恐怕現在在確認她的真實身份吧。
分析技能沒有隱私之類的東西。說不定平時沒有使用。

「……好像是真的。但是，為什麼勇者和魔王在一起？」

「那是因為有原因……話說回來，簡單來說就是被擊退了。不過，這之後進行過很多對話，這似乎與我事先得到的情報有了很大的分歧。為了確認這一點而回到街上，魔王也想一起去。」

「……原來如此。那一定很辛苦吧」

「……是的。已經，非常，辛苦。」

對於表示同情的領主的話，勇者深深的點頭。

啊，你們這傢伙。是想說和作為我們的對手很累嗎?。

「……即便如此，說起勇者的話，明明只有在國家的緊急時刻才會被動員，卻把那個投入到這麼無聊的事情上，那些傢伙們！！」

「喂，喂」

突然把敲著桌子，臉上浮現出一副討厭的表情的大叔。
可能是因為積攢了很大的壓力，情緒不穩定。

「冷靜一下，大叔。繼續對話吧」

「……對不起」

呼，吐了一口氣，心情平靜下來的大叔。

……我為什麼要扮演溫柔的角色呢?。

「那麼，到底是誰決定派遣軍隊和勇者的呢?」

「…………那個不能說」

「……哈?」

那一瞬間，我解放了魔力，給領主施加巨大的壓力。

「啊！」

雷菲雖然沒有什麼特別的反應，但是旁邊的勇士突然從沙發上跳出去，並大步後退了，保持著隨時能抽出武器的樣子。

將視線轉向勇者之後，領主才轉回這邊，一邊流著冷汗一邊回答。

「……我也是屬於這個國家的。無論我多麼生氣，我也不能把對我的祖國肯定有害的情報傳遞出來。」

「就算我說會毀滅這個城市嗎？」

「是的。」

直到剛才，那個男人還說要為人民獻出自己的生命，他一副毅然決然的樣子，點了點頭。

片刻，沉重的寂靜統治著房間。

「——是嗎?」

我輕輕地吐出了一口氣，把魔力收回來了，聳了聳肩膀。

「那麼，打擾了。雷菲，要回去了」

「？已經可以了嗎？」

「哦。你說了想要吃烤串吧?去吃那個吧」

「這是個好主意。」

「……什麼都不做嗎?」

對態度突然轉變的我，領主大叔一副目瞪口呆的樣子。

「哦。那樣的話，我說了什麼都不會做吧。我輸了。就老老實實回去觀光吧」

在可能被殺的情況下，我覺得堅持自己的信念有點帥。

那樣的傢伙，不想對他出手的。

「涅爾，你要怎麼做?」

「誒?呃，那個……我能不能再和領主說些話?」

「這樣啊。那麼，明天就在這個領主館前碰頭吧?我還想請您帶路，」

「啊，嗯，好的。知道了」

（完）
