「真是個不錯的旅館啊」

「……咱、咱們家——的城堡比較好」

「你這麼說的話，我也有同樣的意見。」

雷菲覺得魔王城是『我們家』的，我心裡有點高興，卻苦笑著。

也許是因為我們只是想要住一晚的旅館而選了比較貴的地方吧，作為第一次見面的客人，我們馬上拿到了房間鑰匙，服務也不錯。晚飯也有我從未見過的這邊世界獨特的東西，非常好吃和滿足。
所帶的房間也很乾淨，有足夠供兩人居住的地方……唯一一個誤算，就是床不是兩個單人床而是雙人床嗎?。

不過，原本就生活在一個屋簷下，說實話，在我洗澡的時候，雷菲常常闖進來讓我給她洗頭，現在感覺也一樣。
說到弊害的話，就是工作人員看我的眼睛是微妙的痛的。

還有，關於王子的事……我放棄了思考。
也是太麻煩了。

因為，已經達到了可以了解當初的目的的敵人的真面目的程度，那之後就可以觀光遊玩了吧。
充分享受了異世界之後，再考慮那件事吧。

轉換腦筋很重要的。做不到那個的話，社會會變得很艱辛的。

現在，我和雷菲為了去接做觀光向導的勇者，去了昨天的領主館。

「……喂！我想想。哦，涅爾——那個？大叔？」

在領主館前面等待的是勇者和這座城市的領主兩人。

「你怎麼了，大叔。話說，兩個人都很睏的樣子」

「……是誰的錯……好吧，因為雷洛先生有想問你的事。」

「大叔？」

「聽說你們遭遇了帶『詛咒』的魔劍。我想聽一下那時候的事情」

被詛咒的是那個魔劍的斧頭吧。雷菲也說『像是被詛咒所吞沒的樣子——』。

原來如此，確實很有意思。看樣子並不是『詛咒』以外的任何東西。

「啊，這就是」

說著，我從道具箱裡拿出了完全順從的斧頭給領主看。

「這樣……」

我拿出武器的時候，在門前警戒的警衛員們一齊架起武器，指向我。

「住手！解開武裝！！……部下失禮了。但是，那個……啊，你摸著沒事嗎？」

「哦。因為我有調教過。」

領主一副吃驚的樣子，嘴裡嘟囔著。

「……帶著詛咒的魔劍的調教嗎……哎呀，哎呀，明白了。那個可以請你去做嗎?。說實話，我一看就覺得不舒服」

「嗯，這真的很強大。」

「嗯，不可思議的是你竟然還能如此平靜地在這裡。」

是嗎……對勇者開玩笑說「魔王是很拿手的」，不過，好象真的很擅長。

不，不……啊，那個嗎？單純的職業差異是原因嗎？

勇者雖然感受到了武器的威脅，但也沒有感覺到不舒服的樣子，即使是雷菲，昨天也說想試著摸一下，然後再把它交給她，那已經是武器的一方一下子退縮了，裝成是普通的武器了嗎？為了不引起任何動作而感到驚訝了。

我覺得有點可愛。是個很可愛的傢伙。

雷菲好像覺得什麼都沒有發生，「啊，我幫你把詛咒加進去怎麼樣?」反而開始威脅，就覺得很可怜便制止了她。

按他們說的那樣，一放下武器，領主便放心地舒了一口氣。

「……不過，如果你現在覺得沒有什麼，那麼那個使用武器的男人，是什麼樣子呢?」

「稍微有點奇怪……算是吧。是啊，拿起武器的時候，身體能力雖然增加了，不過，就算是那樣的通常的身體能力，雖然是流氓，還是很厲害的吧?」

只要有那麼強大的力量，即使不做流氓，也能維持生計。

恐怕那個強度是在握著武器頭腦變得奇怪之後獲得的吧。

不過，我當時拿到了那把斧頭，恐怕是得到魔劍還沒過那麼久。
如果握著更長的時間，他就不會那麼理性思考了，他但是頭腦是完全清醒的，再之後只會讓他崩潰吧。
這武器有這樣的潛力。

因為，僅僅看性能方面，只是握住了的話，基本所有狀態的值都會增加200。我握緊的時候也是這樣。

在這個世界上，如果狀態不同的話，在戰鬥中也會有差異的，這卻只有著那樣壞處的性能，只會讓人覺得有些奇怪，作為壞處太小了。
一旦在流通，就會立即刮起一陣暴風。

把這樣的見解傳達給領主，大叔在眉間裡皺起皺紋，以某種深刻的表情陷入思考。

「有什麼在意的事嗎？」

「……不，和你們沒什麼關係。請注意一點。我很抱歉留住你們，雖然想讓你們就這樣回到森林裡……在街上停留的話,什麼也不說，請盡量不要引起問題」

「大叔，說的很清楚啊。」

「我想您這樣做比較好」

嗯，雖說是那樣。你把事情說得那麼清楚，我也覺得比較舒服。

「啊，放心吧。因為現在只是來觀光了。這樣好好享受這條街的話，就老老實實地回去了。吶，雷菲。」

「是啊，因為這裡的飯很好吃，所以不管發生什麼事情都不會毀滅這個城市。」

「……現在，沒有一天不感謝這條街的飯菜好吃啊。」

向如此感慨地喃喃低語的大叔揮了揮手告別後，我們帶領勇者走上了街頭。

（完）
