「……即便如此，兩個人真的都很能吃啊。」

坐在圓形桌子邊的勇者，目瞪口呆的看著我們兩人。

勇者帶領下來到的是大眾食堂。
身材很好的老板娘在店內招待，裡面十分繁榮。像是在街上的居酒屋。
老板娘的開朗又活潑的女兒在幫忙，只要一看到店內男人們懶洋洋的樣子，也許就有很多人為了那個女兒而來了。

「……這麼說來，我來這裡之後飯量增加了。」

「不，為什麼你一副不可思議的表情呢?」

「我在迷宮之中，我可沒吃那麼多」

並不是什麼都不吃的，也不是那麼餓，只是一般地不怎麼一個人吃，現在卻很悠閑地吃著兩人份。

怎麼就覺得肚子餓了啊，來到街上之後。

「因為這裡和那個森林相比，魔素極端薄弱。只有汝的自然恢復是不夠的，是為了補充那一點吧」

是的，雷菲一邊吃著增加大量肉的意大利麵，一邊回答。

路過的老板娘說「哦！大小姐真是好吃啊！！」一邊快活地笑著走了，然後輕輕地點頭，我把頭轉向了雷菲。

「有那麼大的不同嗎?說實話，我不知道有多大的區別」

「只是因為汝很遲鈍」

「…………」

不能大聲否定是令人懊悔的地方。

嗯，是嗎，如果是這樣的理由就可以接受了。只吃了這個肚子還不飽的地方，這個身體，其實是相當大的飯量啊。

「——對了，涅爾，那個魔劍的事，結果領主的大叔，到底在意什麼呢?」

我將烤好的雞肉用蔬菜包著,那裡塗上像番茄醬的配料和奶酪的傢伙,最後用麵包夾住。像是漢堡包一樣的料理用刀,叉子切開，向勇者問到。

什麼都不清楚……嗯，很好吃。

如果是在海外吃過非垃圾食品的漢堡包的人應該會明白，地道的漢堡包真的很好吃。

為什麼和垃圾食品的漢堡味道如此不一樣呢?。真是不可思議。

「……嗯，也不是必須隱藏到那裡，說了也沒關係嗎？嗯……我們所遭遇的事件，其實是一樣的……好像發生了好幾件…………………」

「……咦？」

停止吃東西的手，面向勇者。

「也就是說，有好幾個詛咒的魔劍嗎？」

「不，好像只有我們遭遇的才拿著魔劍呢。但是，至今為止，認真的人突然變得凶暴，殺了人，或者什麼腦袋完全變了的人被發現了。」

「只是巧合嗎?」

「最初，領主也好像是這麼想的。不過，進入本月後這種事件好像突然開始增加，所以你打倒的應該魔劍持有者吧?」

「喔」

「有著如此強烈詛咒的魔劍，一般都不會出現。然後，這個城鎮的衛兵盤問了襲擊我們的人……那個魔劍，好像是你打倒的那個男人從別人那裡得到的。」

「……原來如此，看到了啊」

也就是說，在這條街上發放著像魔劍一樣的人還在水面下。

「所以才那麼嚴肅啊」

「嗯，好像是這樣」

將視線轉向店外，正好穿著鎧甲的衛兵，三人一組在巡回。

最初還以為是這樣的……實際上好像並不是這樣。

「這個城市，被誰盯上了嗎?」

「現在除了你們以外，還沒有任何線索。」

「……沒做啊?」

「我知道啦。如果是你的話，是不會這麼回事兒的」

嗯，是啊。如果我要襲擊這條街，就會讓迷宮魔物出現，用數量的暴力來攻擊吧。

那個森林的魔物的話姑且不論，如果是人類的話這樣就足夠了。

「總之，因為是這麼說的，所以觀光的話請注意。如果是小哥的話還好，若果是雷菲遇到這樣的人的話就危險了。」

「誒?啊，嗯……」

對了，是那個，雷菲的原形還不知道。

「要注意的是，雷菲」

「……?怎麼回事?吃多了嗎?」

「嗯，嗯，這樣就行了。」

「……不，完全不一樣吧?」

沒關係的。可能比你想象的要恐怖好幾百倍。

（完）
