契机是什麼已经想不起来了。只是自懂事起我便已经對『影之實力者』心怀憧憬了。

是因为动画、漫画、还是电影，不，无论是哪个都无所谓。對我而言只要是影之實力者，不管是怎麼样的都好。

既非主人公、亦非最终BOSS，而是从暗中介入故事并展现實力的存在。

我憧憬着那样的影之實力者，同是也产生了想要成为那般存在的想法。

就像无论是谁在孩童时都会憧憬英雄一样，對我而言那便是影之實力者。仅仅是这样而已。

只是和那些憧憬英雄的孩子们不同，我的念想却絶非是三分钟熱度，而是在内心的深処不間断地燃烧，无时不刻地推动着我。

空手道、拳击、劍道、综合格闘技……對於变強所必需的东西都全力去习得，然後无声无息地隐藏起實力。只是为了或将到来的某一天。

在学校的时候貫彻平凡二字。扮演着決不显眼的、人畜无害的龍套Ａ。

不过在日常的裏侧，则是把时間全都耗費在了修行上。

这就是我的青春，我的学生生活。

但是、随着时間的推移不安也越发強烈。直面现實的时候终於还是来了。

是的，即使这麼做也是没有意義的。

无论再怎麼学习随処可见的格闘技，也没有办法得到像故事世界裡影之實力者那样的、压倒性的力量。

我能做到的最多也就是教训教训幾个小混混的程度。面對持有远程武器的對手就有点困难了，如果被全副武装的軍人包圍的話那也就到此为止了。

被軍人暴揍的影之實力者……笑死人了。

哪怕未来幾十年我都持续修行，成为了世界最強的格闘家，被軍人包圍的話肯定还是赢不了的。不，或许还是有可能赢的。经过鍛鍊的人类只是打爆軍人的包圍說不定还是有可能的。

可就算能打倒軍人，如果腦袋上掉下核弹的話还是会被蒸发，这就是人类的极限。

只有这点我可以断言。我所憧憬的影之實力者是不会被核弹所蒸发的。所以我也必须成为不会被核弹蒸发的人类。

为了不被核弹蒸发所必要的东西是什麼呢？

是拳力吗？

是钢铁般的肉体吗？

是无限的体力吗？

不是那样的东西。

而是某種、更为異样的力量。

没错，魔力、瑪納、气、灵气，无论是什麼都好。得到未知的力量是必须的。

这就是我直面现實後所得到的答案。

假设这裡有一个试图寻找魔力的人。

无论是谁肯定都会怀疑他的腦袋是否正常吧。

换做我也一样。肯定会怀疑他腦子正不正常的吧。

可是、事實又真是如此吗。

这个世界上还没有人能証明魔力的存在。不过與此同时也没有人能証明魔力不存在。

用正常的思維是无法得到我想要的力量的。而那一定就在疯狂彼端。

自此之後修行变得极为困难。

魔力、瑪納、气、灵气，没人知道习得这些的方法。

我尝试了坐禅、在瀑布下打坐、冥想、絶食、瑜伽、改教、寻找精靈、向神祈祷、把自己钉在十字架上。

不存在所谓的正确答案。在黑暗之中我只是前行在自己所坚信的道路上。

然後转瞬即逝，我迎来了高中最後的夏天。

然而无论是魔力、瑪納、气、还是灵气，都还没能找到……


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

結束了往常的修行後周圍已经完全变暗了。

我穿上之前脱下丢在一边的内衣裤后，披上了校服。

还是没能掌握未知的力量。但是从最近一直持续的修行还是能感受到一些什麼的。

现在也是如此。

結束修行後的身体，总覺得腦袋裡闪耀着光芒，視野也在摇晃着。

又或者是灵气吗………

能够确切地感受到它的影响。

今天的修行也很充實呢。

通过在森林裡脱光衣服以全裸的姿态去感受森羅万象，通过不断用頭撞击大樹来物理上的排除杂念并给予大腦刺激来促使未知之力的覺醒。

这是极度合理的修行方法。

啊啊，視野变得模糊了。

简直像腦震荡了一样。

以飘忽的、仿佛在空中飞翔般的步伐，我准備离开森林。

就在这时，忽然摇曳的光芒出现在了我的眼前。

就好像浮游于空中一样穿行的两道光芒。

不可思议的光芒。就像是在引诱我似得可疑地闪烁着。
这一定……一定是魔力！

「魔、魔力……？」

我用踉跄的步伐向其走去逐渐接近。

这一定……一定是魔力！

我终於找到未知的力量了！

不知何时步行变成了奔跑，就算被樹根绊倒脚，也任由身体前倾連滚带爬地，就像野獸那样奔跑起来。

「魔力！魔力！魔力！魔力魔力魔力魔力魔力！！！！」

我冲到两道光芒前想要抓到它……

「啊……？」

車前灯把世界染成一片白色。

尖锐刺耳的刹車音回响在腦海中…

冲击貫穿了身体、我的……魔力………


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

就結果而言，我成功找到了魔力。

一醒来就发现周圍充满了魔力。虽然感覺和最後见到的那两道光芒有点不同、嘛反正不是什麼大问题。

啊，對對，虽然同样也不是什麼大不了的问题，但我好像转生了的样子。一定是发现魔力後打开了转生之門之类的吧。随便怎样都好。

总之现在的我是出生刚幾个月的男嬰。意识变得清晰也是最近的事，时間的感覺也还很暧昧，不清楚正确的状况。

最重要的是語言不通，但只要知道文明程度和中世纪歐洲差不多就足够了吧。

毕竟我终於找到了魔力。这就是一切，过程和附赠品我都没兴趣。

意识覺醒後，我立刻就察覺到了魔力的存在。那漂浮在空中的发光粒子，和前世修行时为了寻找精靈而全裸在花田裡跑来跑去的时候，所感受到的简直如出一辙。

那个修行并不是徒勞的。作为証据，我立刻就感受到了魔力，现在都已经可以像自己的手脚般那样自如地操作它了。这種感覺是参考耶稣全果贴在十字架上那时感受到的……不、是重複改信，以全果舞蹈奉上祈祷的时候吗……恐怕所有的修行都产生了效果吧。

能够进行身体強化这一点已经得到确认了。

把嬰儿那多到过剩的时間用于修行，这次我一定要成为影之實力者……啊、要拉屎了。

說起来鳥类好像是不会憋屎直接拉的，人类的嬰儿其實也差不多。不管理性怎样抗拒，本能却低語着叫你拉出来。但是朝夕修行的我可以用身体強化来憋紧肛門括約肌争取时間，而这段时間……

「哦哇啊啊啊啊啊啊啊！！」

可以叫人过来。