大概过了十年左右吧。

魔力真是厲害。能够轻易做到超出人类极限的动作。

能轻松的举起岩石，跑出比馬还要快倍數的速度，跳的比房子还要高。

但是果然还是做不到脸接核弹。虽然可以通过魔力来強化防御力，但果然地球兵器的火力还是很伟大的啊。

虽然也不是没有想过、这个世界又没有核弹也无所谓不是吗，但做出妥协的影之實力者有真的有價值吗？

不、根本没有。

为此我的目标是拥有能够胜过核弹的力量。

而在经过日益研究與修行後，感觉或许能行的方案也确實有那麼一个，所以最近一段时間我一直都进行着實验。

對對，我出生的家庭好像是貴族的样子。是被称为魔劍士的、通过魔力強化身体来戰鬥的騎士代代辈出的家系，而我则是家裡寄以厚望的長子……并没有那样的事，只是作为平凡的见习魔劍士被养大的而已。

影之實力者在展示實力时，可不得好好挑选對手和場合才行。没错，一切都只是为了那个终将到来的瞬間……

虽說并没有认真，但作为见习魔劍士的修行还是挺有用的。不仅能够学习这个世界运用魔力的戰鬥方式，同时也是个能重新审視自身戰鬥方式的机会。

老實說，我前世所学的戰鬥技巧要比这个世界的技術高出好几倍。更为精炼更为合理。

只要看看现代的格闘比賽就很清楚了。无用的技術和动作被淘汰，各種各样的武術中只有优秀的部分被保留下来得以融合。那才是戰鬥的究极形态。

当然啦，那也不过只是在遵守规则的前提下的究极形态。但其精炼的过程则是在庞杂的技術中找出定式，这種方法是可以得到广泛应用的。

而與其相比这个世界的技術首先不会跨出国界。其次也不会跨出流派。也有所谓的絶不外传的秘技。而且就算想要打开大門进行宣传，也没有能够进行传播的媒体媒介。也就是說技術根本就没有融合、淘汰、研磨的机会。用一句話来概括的話就是不够精炼。

但这个世界的戰鬥方法與原来的世界果然还是有着根本上的区別。没错，那就是魔力。

由於魔力的缘故，基本的肉体能力有着本质上的不同。

就好比力量。单手就可以把人举起来。这样一来关节技的常识根本就不通用了。即使把對手压在身下也仅靠腹肌就能高高跃起。Guard Position什么的被對手单脚踹飞根本就没有意義。嗯，关节技根本就不成立。

人有人的戰鬥方式，大猩猩则有大猩猩的戰鬥方法，就是这么回事。

其他还有踏入對方攻击范圍的速度啦、步伐的距离啦、戰鬥时與對手間相距的距离啦。或者不如說这次才是最重要的。

格闘技什么的說到底不过是距离的游戏。距离和角度，對於拳击来說是基本的同时，也是其最为重要的要点。

而为了拿捏这个距离还真是花了不少时間。毕竟这个世界的人的攻击范圍真的好远啊。戰鬥时即使两者相距５米左右也没问题。不，其實只是蹬地蹬的比较远而已，速度比较快而已。这種心情我很明白啊。我一开始也以为、这就是異世界的戰鬥方式吗……而感动不已的呢。但其實根本没有什麼，只是我的防御技術还不成熟而已。

格闘技中也是有的，越是防御差劲的人就越是会想无意義的拉开距离。

毕竟對手的攻击很可怕呢，所以躲到對手打不到的的地方就安心了呢，所以才会变成一下子缩短距离然後馬上脱离的乏味的戰鬥。什麼你說这是Hit ＆ Away？　真是遺憾、只是反覆着毫无意義的前後运动的話是称不上Hit ＆ Away的。

對我来說无论是５米还是１００米都一样没有價值。毕竟无论是哪边普通的攻击都打不中啊。6m、7m、10m也都一样。因为都够不着所以就走过去拉近距离吧。

但是一旦踏入一定的距离，即使是1mm的单位也变的意義重大。那既是我的攻击能够打中的距离，同时也是能够對對手的攻击做出反应的距离。在这距离内的話，无论是角度还是其他的什麼，仅仅只是侧身半步就能決定优势劣势。所谓的距离就是用来調整这类极限范圍的东西。絶不是什麼隔５米的話就跑过来攻击、６米的話就跳过来这样的东西。

不是、說真的，因为被这名为異世界的先入为主的概念，和魔力这样未知的东西所迷惑，直到最近我才总算固定下属于自己的距离。

那麼，带着这样的感觉我每天都有参與家裡的訓練。我和姐姐还有父亲三人，父亲负责指导我和姐姐，而我和姐姐则是进行戰鬥訓練的形式。比我大两歳的姐姐好像很有天赋，照这样下去继承家裡的好像会是姐姐的样子。由於这个世界只要使用魔力的話，就算是女人也很強。所以由女人继承家业好像意外的挺常见的。

嘛由於这样的原因，我一直都在被姐姐扁。不能够获胜。要說为什么的話，自然是为了成为影之實力者，我必须得是平凡的龍套Ａ才行。

正因为如此我才每天都『啊诶诶、姐姐真強啊……』边这么說着边被暴揍。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

由於我每天都过着那样的生活，白天还有其他的身为貴族而要学习的东西，以及为了扮作龍套Ａ而进行的交际，所以自由时間很少。

于是修行自然就放在了深夜、大家都睡着了以後。理所应当的睡眠时間自然是会有所减少，但我通过独自开发的，将运用魔力的超回复、和冥想结合而成的睡眠方法，而化身为了超短时睡眠者【Short Sleeper】，为此日子过得还是挺舒适的。

那麼，今天的修行也加油吧。一如既往的在森林进行基础訓練后，今天还着特殊的项目。

最近，附近的被废弃的村落好像有人住进来了的样子。調查下来的结果似乎是一伙有着一定规模的盜贼団。嗯，作为试劍對象正合适。

只是野盜的話倒是斩了不少了。但盜贼団规模的話可是一年一次的大活动，真是兴奋难耐啊。我的訓練對象【Sparring Partner】一年到頭都処在不足状态啊，壊人什么的真是太欢迎了。啊啊、愿治安变的更差。

壊人可以用以私刑，在这个世界的乡下意外的很常见。毕竟能够制裁壊人的人只有在都市才有啊。那麼就由我来制裁吧，就是这么回事。
然後今天同时也是最近试做的新兵器，值得纪念的、投入實戰的日子。其名为史萊姆紧身衣【Slime Bodysuit】。

就让我說明一下吧，所谓的史萊姆紧身衣究竟为何物。
在这个世界有着所谓的魔力。而人们则使用这種魔力来強化身体和武器来进行戰鬥。可是在實际运用中却无论如何都会出现浪費。打个比方，将１００的魔力注入普通的铁劍中，而實际能够传导的就只有１０左右。将近９成的魔力就被白白浪費了。就連相對来說更容易传导魔力的秘銀劍，也只是传导５０就被称为是高級品了。所以說浪費率非常的高。

而为此我将目光放在了史萊姆【Slime】的身上，史萊姆是那種一看就能明白的，通过魔力来改变形状、进行活动的魔法生物。而经过調查史萊姆的魔力传导率居然高達９９％。而且由于是液体还能够自由的改变形状。我通过狩猎史萊姆将其核心打碎，把剩下的史萊姆果冻用于研究。打烂的史萊姆核心數量早已不下一千，甚至还导致了周边的史萊姆不足，从而不得不出門远征的地步。

而最後终于調和成了方便操作、易于強化的史萊姆果冻。并将其覆盖全身做成了紧身衣。和鎧甲不同即轻便又没有声响、非常的快适，甚至还能辅助身体的动作。当然防御力也是有一等一的。

现在我正穿着用、有黑色素的史萊姆果冻制成的黑色紧身衣【Black bodySuit】。没有多餘的装飾，和身体非常贴身。視野和呼吸也都非常的良好。简直就和某侦探漫画中的犯人一模一样。

考虑到今後作为影之實力者介入事件的时候，說不定也该琢磨起與之相应的设计了。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

总之这样那样的，我现在抵達了废村。明明是深夜却还亮着灯，看来好像是袭击商队的计划成功了于是在举办宴会的样子。嗯、运气真的很好。盜贼通常都没有什麼计划性，抢夺来的东西馬上就会被挥霍一空。也只有刚袭击之後才会有像样的物资。

盜賊的东西就是我的东西，将来作为影之實力者的资产就是像这样增加的。
我就这样以兴奋度MAX的状态突入了宴会。偷袭什么是不会用的，毕竟那样根本就算不上练习。

「嘻哈哈ー！！给我把值钱的东西都交出来！！」

我在宴会的中心这么喊道。

「什、什麼啊，这个矮子！」

毕竟只有１０歳矮也是正常的。

「噢啦、我說了把钱交出来吧！」

在把我叫做矮子的没礼貌的男人踹飞后，盜贼们才总算是纷纷拿起了武器。

「喂，敢小看我们的話就算是小鬼我们也不会……！」
「噢啦！」

轻而易举的砍飞了絮絮叨叨的男人的腦袋。当然了武器也是史萊姆质的，是能只在必要的时候拿出来的优等品。而且这个史萊姆劍【Slime Sword】还有別的便利功能。
便利功能其一、能伸長。

「噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦啊啊！」

我伸長史萊姆劍将周圍的龍套盜贼一扫而净。
像鞭子那样灵活，但锋利度却还是和劍一样。虽然第一次投入實戰多少有那麼点不安，但这样看下来没什么问题，完全经得住實用。

「啦噢啦噢啦噢啦啊啊……啊咧？」

得意忘形砍的太欢乐，不知何时周圍变的静悄悄得了。啊咧，怎麼好像只剩下一个人了？

「你、你这傢伙到底是什麼人……？」
「没办法了。便利功能其二就用你来试吧」
「你、你說的什麼鬼話……！？」
「看起来你至少比这些傢伙要強一点，是类似于BOSS的存在吗？　虽然你很遺憾的并没有能戰胜我的可能性，但当我的练习對手的話至少还能多活２分钟左右。嘛，就尽量加油吧」
「別、別小看我这小鬼！我好歹也是在王都……！」
「好的。別說些有的没的了快放馬过来」
「开什麼玩笑！」

BOOS Ａ一脸愤怒的冲了过来。而那慢吞吞的的斩击自然是……没有避开。

然後BOOS Ａ的劍划过我的胸口，我则因为冲击倒在了地上。

「哈哈，就是因为小看我才会变成这样的。我可是在王都拿到武心流免許皆伝的……什、什麼！？」
「才没被砍到……什么的」

我像是什麼都没有发生似得站了起来。
防御机能也相当满足，看来BOOS Ａ程度的攻击史萊姆紧身衣能够将其完全无效化的样子。

「武心流好像最近在王都很流行呢。还真想看看啊」
「该死，就让你看看好了！」

BOOS Ａ的攻击。

咿呀，嗯，余裕。虽然BOOS Ａ拼尽全力挥着劍，但我甚至没有摆出架势的必要。只需要活动身体和脚步就足够足够了。
但是叫武心流来着，这劍法我好像还挺喜欢的。
能够从中窥见这个世界少见的、不被精神论和陈旧的定式所束缚，而是以理来戰鬥姿态。即使是BOOS Ａ那样钝拙的斩击也能看得出来。瞬間加速、向前半步、下尽苦功钻研戰鬥的姿态确實能让人感受到某種共感。
但是，要运用好这種劍術BOOS Ａ是完全不够格的。
看到BOOS Ａ中断了攻击，我也拉开了與其的距离。

「我、我的劍……为什么砍不到！」
「毕竟比我家老爸还要弱啊。虽然再怎麼說还是比姐姐要強一点，但照这样下去再过个１年左右就会被超过了啊」
「臭小鬼！」

弹开破罐破摔砍过来的BOOS Ａ的劍，我轻轻地踢了一下他的小腿。使上脚踝的力迅速的、只用膝盖以下的部位踢出一击。
于是乎。

「咕、啊、啊啊、为什么……？」

BOOS Ａ抱着小腿呻吟了起来。紅色的血从小腿流了出来染紅了地面。

机关非常的简单，我的脚尖伸出了犹如冰镐一般锋利的劍。史萊姆劍的便利功能其二，可以在任何的时候，在任何的地方伸出劍。
而在这其中我最为感觉到可能性的使用方法，便是用脚尖的劍踢對方伸到前面的脚的戰法。要防御對方的足部很难。边防御、封住對方的劍，而另一方面用脚踢。虽然很不起眼但却很實用。

「没有在继续下去的意義了吗」
「等、等等……！」
「連２分钟也没到呢」

这么說着我用脚尖的劍踢向了BOOS Ａ的下巴。串刺之刑。
痉挛着的BOOS Ａ向後倒去，我则搜刮起了戰利品。

「美術品我可没法処理啊—、食品也Pass、现金宝石貴金属Come」

戰利品有數辆馬車的份。还有好几具商人的尸体。

「仇帮你们报了，商品我会替你们有效活用的，就安心去吧」

弄到了还算不错的戰利品後，我默默的替他们献上祈祷。换算成现金的話大概５００万澤尼。１澤尼基本和１円的價值差不多。这些全都会成为影之實力者的活动资金。

要是治安再差点，变成那種盜贼蔓延的世界就好了呢。最好是像游戏那样走着走着就能刷出来的那種程度。

「你们来世就再加把劲，争取蔓延世界吧」

我對再也不能开口的BOSS Ａ竖起大拇指而在視线的前方却看到了某样時西。

「笼子………吗？」

看起来还挺大挺结實的。

「奴隷吗？没法処理也只能Pass就是了」

但抱着說不定会有好东西的想法，我姑且还是把盖在笼子上的东西揭了下来。

「这还真是预料之外啊」

在裡面的东西该怎麼說呢，是腐烂的肉块，姑且还算是保留着人型，但不管是性別还是年龄都已经看不出来了。

可是、还活着，不對，說不定还有意识也不一定，對窥視笼子的我做出反应肉块颤抖了下：

曾经有听說过，被称作是惡魔凭依而被教会処刑了的怪物，原本是作为普通的人类而生，但从某一日起肉体突然开始腐烂，放着不管的話用不了多久也会死，但教会还是花钱买下活着的惡魔凭依，對其进行名为三化的処刑。惡魔的净化，虽然其實就是屠宰病人罢了，但民众却为之喝彩、拥护教会认为他们守护了和平，当真就是中世纪的感觉，真让人兴起啊。

把这个肉块卖给教会，肯定能得到更甚于今天戰利品的價值吧。当然，我処理了所以根本没有意義就是了。

那麼，就让你解脱吧。
我将史萊姆劍伸入笼子的縫隙中，突然注意到了某件事。

这个肉块，其中蕴含着大量的魔力。比幼时起就开始鍛鍊魔力的我还要有过之而无不及，确确實實是如同怪物一般的魔力。然後这个感觉是……

「这个波長、是魔力暴走了吗……？」

这个肉块之所以会变成这样，难道不是魔力暴走的缘故吗。过去我也曾经因为魔力暴走的缘故而吃过苦頭。如果那个时候，没有能抑制住魔力暴走的話，我是不是也会变成这个样子。

然後、魔力對肉体造成的影响。我从那天起，便意识到了这種可能性。是否能够通过有意识的让魔力暴走，从而使肉体适应魔力，促进变異使其能更容易得操纵魔力。但由於有意识的让魔力暴走實在是太危險了，所以最终还是放弃了。

但是，如果这个肉块是魔力暴走的产物的話，如果能用这个肉块来进行實验的話……我应该能在没有風險的情况下，更接近影之實力者的才是。

「这坨肉、能用啊……」

我向着肉块伸出手，将魔力流了进去。