離影守設立差不多過了三年。我和阿爾法到了１３歳而我的姐姐克蕾婭到了１５歳。雖然１３歳這個年齡並沒什麼特殊意義，但１５歳這個年齡還是有著一定意義的。嗯，貴族一旦到了１５歳之後的３年間就要開始上王都的學校。畢竟姐姐是卡盖諾男爵家備受期待的人才，也就是那啥，母親他們幹勁十足的開了個送別會，真不愧是備受期待的人才那樣的感覺。

這倒不算什麼，是不算什麼啦⋯⋯等到真的要出發去王都的那天，姐姐卻消失了。於是乎，現在卡盖諾男爵家陷入了大騷動之中。

「在我進入房間時就已經是這幅慘狀了」

用極為紳士的聲音父親如此說道。長的也不差。

「雖然沒有爭鬥的痕跡，但是窗子是從外邊強行撬開的。連我和克蕾婭都沒察覺到，恐怕對方手腕相當的高超」

帥氣的父親把手搭在窗邊望向了遙遠的天空。和單手拿著杯威士忌之類的樣子超般配的。

如果頭髮還在的話⋯⋯

「所以？」

響起了讓人凍結的聲音。

「因為對方相當了得所以這也是沒辦法的事，是這個意思嗎？」

是母親。

「並、並不是這個意思，只是單純的陳述事實而已⋯⋯」

臉頰流下一絲冷汗的老爸回答道。

下一瞬間。

「你這個禿子────！！！！！！」

「噫，對、對不起，對不起！！」

順帶一提我完全就是一團空氣。雖然沒有受到期待，但也不會給人添麻煩，大概就是固定在了類似的立場上。

但姐姐明明是還不錯的人呢，真是遺憾。畢竟犯罪實行是在晚上，那時我還在廢棄村修行所以這也沒有辦法。

我用微妙的表情守望著老爸和母親的鬧劇，然後見機回到了自己的房間。在為姐姐的消失方向合了合掌之後躺倒在了床上。

然後。

「可以出來了哦」

「是」

在發出聲音的同時窗簾悄無聲息的晃動之後，一位身著黑色史萊姆緊身服的少女進入了房間。

「貝塔嗎」

「是」

與阿爾法同樣的精靈少女。不過阿爾法是金髮，而貝塔則是銀髮。

有著像貓一般的青色眼瞳和淚痣的她，是繼我和阿爾法以來第三位影守的成員。明明說了點到為止的，但阿爾法卻像撿被拋棄的小貓一樣帶人回來，結果弄得人數不斷增加。

「阿爾法呢？」

「正在尋找克蕾婭大人的踪跡」

「行動挺迅速的呢，姐姐還活著吧？」

「恐怕是」

「能救出來嗎？」

「雖然有可能⋯⋯但暗影【Shadow】大人的幫助是必須的」

啊對了，我讓她們稱呼我為暗影。畢竟是影守之主呢，呼呼呼。

「阿爾法這麼說嗎？」

「是。因為考慮到人質的危險因此必須做到萬無一失」

「嚯」

老實說阿爾法已經相當的強了。那個阿爾法會請求幫助，也就是說對面恐怕有相當的實力者。

「血在沸騰⋯⋯」

我將壓縮在掌中的魔力瞬間釋放，使大氣震動。

雖然沒有什麼意義，但是我超喜歡這種演出的。

而且貝塔也發出了『不愧是⋯⋯』這樣的感嘆。

最近因為有阿爾法、貝塔、德爾塔在所以並不缺練習對手，但是偶爾也想要一些新鮮感，最重要的是想玩影之實力者Paly，所以正好是個不錯的機會。

「久違的拿出真本事吧⋯⋯」

像這樣醞釀出影之實力者的氛圍也已經習慣了。

而且最近阿爾法和貝塔對設定做出了相當的歸結，所以讓人情緒高漲啊。

「犯人果然是迪亞波羅斯教團的人。而且恐怕是幹部級別」

「幹部級別嗎⋯⋯於是，為何教團要將姐姐？」

「恐怕是懷疑克蕾婭大人是『英雄之子』吧」

「哼，那群傢伙直覺不錯嘛⋯⋯」

就這種感覺。

而且還收集了資料啥的『果然你的話沒有錯⋯⋯』之類的『千年之前迪亞波羅斯的孩子⋯⋯』之類的『這個石碑上有迪亞波羅斯教團的痕跡⋯⋯』之類的。不是、因為我看不懂古代文字所以並不是很懂啦，不過阿爾法實際上應該也不是很懂吧？恐怕只是想要迫近了迪亞波羅斯教團真相的感覺，把看上去有關聯的東西羅列一下，一定是這樣的吧？

「請看這邊的資料。由我們收集到的最新的調查情報中有可能是誘拐了克蕾婭大人的基地是⋯⋯」

雖然貝塔列出了有那種感覺的膨大的資料，不我真的不懂啦。畢竟一半以上都是古代文字，還有不明所以的數字啥的亂七八糟的。哎呀說真的、你們在製作這些看上去很像那麼回事的資料方面真的很拿手誒。在這一點上已經完全超過我了哦。

我左耳進右耳出的聽完貝塔的說明之後，取出投擲用的小刀向牆上掛著的地圖扔去。

嗒的一聲。

小刀發出了聲音刺在了某個點上。

「那裡」

「這裡、是嗎？這裡究竟⋯⋯」

「姐姐就在那裡」

「但是，這裡什麼都⋯⋯不、難道說⋯⋯！」

貝塔一副現在才察覺到的感覺慌慌張張的開始網羅起資料。

不，啊，只是隨便扔了一下而已。

演技真的很棒呢貝塔。也就是那啥對吧，我指向的地方有隱藏的基地啥的對吧？

「對照資料後的結果，恐怕暗影大人指摘的地點有隱藏的基地」

你看來了來了。

「但是沒想到居然在一瞬間就讀完了如此膨大的資料，而且還解讀出了隱藏地點⋯⋯真不愧是」

「修行不足啊，貝塔」

「定將精進」

不錯呢，就算知道是演技也超來電的呢。抓要點抓的不錯哦貝塔君。

「立刻傳達給阿爾法大人。行動於今晚？」

「啊啊」

貝塔行了一禮之後離開了。雙眼放光呢，完全有一種充滿尊敬的感覺哦。為這份奧斯卡級的演技、乾杯。