当歐爾巴到達那裡时，四周已经被鮮血所染紅。守卫这个重要设施的士兵自然不可能很弱。这之中甚至有能與近卫匹敌的好手。
然而……

「怎麼会、这样……！」

外面的光线唯一能照进来的、这个地下设施的大堂、现在不计其數的尸体正躺倒在那裡。
全都只是一刀。
以压倒性的實力差斩伏在地。

「是你们这些傢伙吗……！」

歐爾巴所瞪視的前方，是一群被黑色紧身衣所包裹着的集団。从凸起的身体曲线来看，应该都是小个的少女吧。
一共是７人。但在这只有月光隐隐照亮的空間中，其气息却微薄到若不眯起眼睛甚至会看漏的程度。这是由於她们以那異乎寻常的魔力制御，将气息控制住了的缘故。
无论哪个都是可以與自己匹敌的好手。歐爾巴不得不这么承认。
而那其中之一、全身沐浴着鮮血的少女，在月光下死死地盯住了歐爾巴。

「……！」

瞬間、歐爾巴本能的畏惧了。并没有理由，只是觉得危險。他的直觉是这么告诉他的。
溅在黑色的紧身衣上的鮮血，啪嗒啪嗒的滴在地上。
无造作的挥了下被血浸湿的刀，在地面上画出一道長長的血痕。

「什麼来頭，目的是什麼？」

歐爾巴抑制住动摇问道。
不走运的是，能與自身比拟的好手足足有７人。
戰鬥是下策。
歐爾巴一边哀叹自己的霉运，一边思索起了打开局面的办法。
然而。
被血淋湿的少女并没有去听歐爾巴所說的話。
嗤笑。
被血淋湿的少女，在血染的面具下露出了嗤笑。
要被干掉了……！
就在歐爾巴这么想的同时、

「退下、德爾塔」

染血少女的动作停了下来。
然後干脆的折返而回，这不禁让歐爾巴安心的叹了口气。

然後就像是與其調换一样，別的少女走到了前面。

「吾等乃影守【Shadow Garden】」

如果不是现在这種場合的話，那声音确實美的令人着迷。

「而我是阿爾法」

站到前頭的少女，不知何时露出真容。
皎洁的月光下，那嫩白的肌肤仿佛闪烁着光芒。
少女向前踏出一步，走了过来。

「……！」

金髮的、精靈。
那是个美的让人屏息的少女。
又一步，更近了。

「至于目的则是……迪亞波羅斯教団的溃灭」

說着少女用不知何时握在手裡漆黑的刀刃，划过了空中。
黑夜被斩开了。
漆黑的刀身，不禁让歐爾巴如此错觉。
風压、劍压、无不威吓着、恫吓着歐爾巴。
究竟怎样才能在这样的年龄，便達到此等實力的啊。嫉妒與戰栗让他为之颤抖。
然而、但是、比这更值得惊愕的却是从她口中发出的語句。

「你这傢伙……是从哪裡知道的那个名字？」

迪亞波羅斯教団。这个名字即使是在这个设施中，也只有包括歐爾巴之内的几个人知道。

「我们什麼都知道。魔人迪亞波羅斯、迪亞波羅斯的詛咒、英雄的子孙、以及……惡魔凭依的真相」
「什、为什么知道那个……」

阿爾法所說出的词句中有不少，就連歐爾巴也是最近才听說的。絶不可能泄露出去，也是絶對不能泄露出去的极密事项。

「你觉得追踪迪亞波羅斯詛咒的就只有你们吗？」
「咕……！」

情报的泄露是絶不允许的。
可是杀了她们保护情报？
不、这困难至极。
那麼、歐爾巴该做的便是……生存。活着将她们的存在传達给总部。

「没问题哦、貝塔。只是变的稍微有点麻烦……啊啦？」

就在阿爾法打算将注意力放回歐爾巴身上的时候，这才发现那裡已经谁都不在了。
不對，直到刚才为止歐爾巴所站的地方，现在却打开了一个四方形的洞穴。那是通往下层的暗道。

「……逃跑了呢」
「逃走了呢……要追吗」

可是阿爾法制止住了正打算跳下地道的少女。

「没有那个必要。毕竟这前方有他在呢」
「他……？　說起来暗影大人說着先行一步便展开了单独行动，难道說」
「哎哎。看着他朝着奇怪的方向跑去，还担心他是不是迷路了呢」

阿爾法呵呵地露出了溫柔笑容。

「没想到竟然料到了这个走向……真不愧是他呢」

窥視着洞穴的少女们的眼中，纷纷亮起了尊敬的光芒。