「迷路了」

我在毫无声息的地下设施裡嘟囔道。

虽然直到大家一起闯入基地为止都还好，但因为尽是杂魚有些腻烦，想要抢先一步打倒BOSS结果却落得如此下場。虧我还特地练习了遇到BOSS时的演出呢。

不过这设施规模还挺大呢。这次大概是废弃了的軍事设施被盜贼団占領了的感觉？

「嗯？」

正当这么想的时候。

地下道的前方能感到有谁赶向这边的气息。

稍迟一点之後対方也注意到了这边的样子。在和我有一段距离的地方停了下来。

「被抢先一步了吗……」

浑身肌肉鼓起的的男子不知为何双眼放着赤紅的光芒。那是啥啊超酷的。能从眼睛裡射出激光啥的吗。

「但是，只有一个人的話轻而易举」

接着，在浮现出扭曲笑容的下一瞬間，赤眼的男子消失了。不，是以対常人来說仿佛消失了一般的速度进行了移动。

但是。

我单手接下了赤眼的劍。

只要知道从什麼方向来的話这種程度的速度也算不上什麼威胁，力量这種东西全看使用方法。

「什！」

我轻推了一下感到惊愕的赤眼的肩部，拉开了距离。

超越了阿爾法的強大魔力。遺憾的是完全没能操控住，只不过是单纯的魔力笨蛋而已。

顺带一提，我并不喜欢那種用魔力強化速度和力量然後胡乱挥舞的、全凭蛮力的戰鬥方式。不，我并没有轻視肉体面的打算。如果硬是要在力量和技巧中做出选择的話我会毫不犹豫的选择力量。没有力量的技巧毫无價值。但是，单纯的力量，单纯的速度，单纯的反应。将一切交给那样的肉体面的強大，仿佛放弃一般轻視并舍去了细节部分的不完全而扭曲的戰鬥方式是我最为討厌的。

虽然身体是天生的但技術依存于努力。所以対我来說，我所作为目标的影之实力者，絶不会在技巧方面输给他人。我将力量與技巧结合，在速度方面也下尽功夫，在反应力方面寻找可能性。虽然肉体力量非常重要，但我絶不会进行完全依赖于此的丑陋的戰鬥。这便是我的戰鬥美学。

老实說这種胡乱挥舞的傢伙让人火大。

所以就让我来教你吧。

所谓使用魔力的正确方式。

「Lesson1」

我稍稍架起史萊姆劍，开始走动。

一步两步，然後三步。

接着在迈出第三步的同时，赤眼挥下了劍。这便是他的距离。

在那一瞬間，我开始加速。

使用最低限度的魔力，集中于脚部，进行压缩，然後一口气释放。

仅仅是如此。

仅仅是如此，被压缩的极少魔力将那份势頭趁爆发性地增長。

赤眼的劍挥下的地方空无一物。

然後，这裡则是我的距离。

已经不需要速度，不需要力量，甚至不需要魔力。

我用漆黑的刀轻抚了赤眼的颈部。

颈部的一层薄皮。

在赤眼的脖子上留下一絲紅线，我便拉开了間距。

同时，赤眼的劍掠过了我的脸颊。

「Lesson2」

配合着赤眼收回劍的动作我再度向前突出。

不使用絲毫魔力。

因此赤眼的速度要比我快的多。

但是，无论有多快，攻击的同时都是不能动的。

因此，能够紧逼过去。

仅仅是半步。

非常微妙的距离。対我来說很远，対赤眼来說很近的距离。

一瞬間的沉默。

赤眼产生了犹豫。

而这全都看在我的眼裡。

然後，赤眼选择了拉开間距。

预料之中。

我已经从赤眼的魔力移动中读到了那个行动。

因此，即使是赤眼更快，先做出动作的也是我。

比赤眼後撤更快，我缩短距离用刀尖轻抚了他的脚部。

比起刚才稍稍深一点。

「咕………！」

赤眼漏出了苦闷的声音，然後进一步後退。

而我则没有追击。

「Lesson3」

一切、都才刚刚开始。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

过去，曾有感受过如此的差距吗。在被漆黑的刀數次斩伤身体的同时，歐爾巴如此想到。
无论是在和自称阿爾法的精灵戰鬥时，还是在武神祭上戰败于公主时，都不曾感受到过如此的差距。
如果真要說有的話……那就只能是孩童时，还没有握劍多久的时候，與師父対峙的时候吧。孩子與大人，外行與達人，甚至連胜负都算不上。
现在感受到的差距，简直就與那时一样。
看上去絶没有多強的少年。至少没有和阿爾法戰鬥时那样的威压感。要比喻的話那便是自然。无论是架势，还是魔力，还是劍法，全部都极为自然。腕力方面，速度方面，都完全没有值得一提的地方。不，是不需要。仅靠单纯的技巧，那劍就以是完成品了。
與歐爾巴之間近乎絶望的魔力差，仅凭单纯的技巧就将其颠覆了。
正因此才能感受到、那压倒性的败北感。
歐爾巴还能站着，还能活着，全都是因为他是如此決定的。只要他有那个意思，瞬間就能让歐爾巴人頭落地。
现在的歐爾巴即使被斩伤身体，只要不是致命伤的話就能够再生。当然这也是有限度的，而且副作用很強。
但是，流失大量的鮮血，皮肉裂开骨頭寸断的話，直到回复为止需要花上一定时間。
然而，即使陷入此等危机，歐爾巴却依旧活着。
不，是被放过了。
歐爾巴发出了疑问。

「为何……？」

为何，要让自己活着。
为何，要與自己敌対。
为何，有着此等強大。
因此，如此询问道。
浑身包覆着漆黑的少年，仅仅是俯視着歐爾巴。

「潜入暗影，狩猎暗影。我等仅为此而存在」

那是深邃的，仿佛带有一絲悲哀的声音。
仅是如此，歐爾巴便理解了这位漆黑的少年的生存方式。

「你这傢伙，想要和那个対抗吗……」

这个世界上有着法律无法制裁之人。歐爾巴不但知晓其存在，也対自身是其末端一员有所自觉。
利权，特权階級，以及背地里的另一张脸。
法律的光芒无法照耀到世界的尽頭。
歐爾巴在得到其恩惠的同时，也被更上位之人践踏、碾碎。
因此歐爾巴才会寻求力量………然後败北了。

「不管你、你们有多么強大，都絶无一絲胜算。这个世界的黑暗……深远超你的想象」

正因如此，歐爾巴如此說道。
并非是忠告，而是愿望。盼望着这个少年也能凄惨地败北，失去一切，最後絶望。然後，恐惧着这份期望遭到背叛。仅仅是无聊的嫉妒與慕望。

「那就潜的更深，无论那是何処」

少年的声音中没有斗志，也没有气魄。有的只是絶対的自信，和毫不动摇的觉悟。

「不要說得那麼轻巧，小鬼」

不承认。
絶不会承认。
那是歐爾巴过去曾经作为目标，却又被粉碎了的东西。
就在这个瞬間，歐爾巴下了越过最後一线的觉悟。他从怀中取出藥锭，然後一饮而尽。
歐爾巴已经領悟到，自己没有活下去的可能了。那麼至少用这条性命，让他領教一下吧。
領教一下这个世界的黑暗。