歐爾巴周遭的气息发生了剧变。
方才为之都还在体内肆虐的魔力安静了下了，取而代之的则是经过压缩的浓密魔力。
血管破裂从中喷出鮮血，肌肉被崩断，骨頭被折断，然而这些都在瞬时間得以修復。
超越了人类的极限，其身寄宿了庞大的魔力。
教団将之称为『觉醒』

变成这幅模样後，便再也没有恢復原样的办法。
但以此为代價……却能获得絶大的了量。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

发出如野獸般咆哮的同时，歐爾巴的身影消失了。
然後在一声钝重的声响响起的同时，漆黑的少年被打飞了出去。
少年就保持那样蹬了下墙壁，調整体式进行了着陸。
但，歐爾巴的劍又再一次地将少年打飞。

「太慢、太轻、太脆！这就是现实小鬼！」

歐爾巴继续追击。
声音响起，少年被打飞。
歐爾巴的斩击只是迅速的、沉重的、毫无怜悯的挥着。
圧倒性的暴力。
就像，猛虎杀死兔子不需要小手段一样。只要、挥舞力量即可。
根本不可能與之抗衡。
漆黑的少年只会被单方面的破壊而已。
本该是这样的。

「！？」

歐爾巴的胸口喷出了鮮血。不知何时，那裡留下了不浅的刀伤。
歐爾巴的动作一瞬間停了下来，可又馬上将少年打飞。

「没用、没用啊小鬼啊啊啊！！」

歐爾巴的伤口本该已经触及到了肋骨才是。然而，伤口処却吹出血泡、瞬間开始了再生。

「这就是力量！！这就是強大！！」

歐爾巴再次加速。
边喷出鮮血、边撕裂空气戰鬥的身姿，简直犹如一道朱紅的闪光。
漆黑與朱紅。
两者碰撞在一起，漆黑被吹飞，而朱紅则喷出鮮血。
两者間的攻防快的目不暇接。
能够看见的、就只有朱紅的殘像、以及漆黑被吹飞的样子。为此能說明那裡正发生着什么的，也就只有漆黑被打飞的样子而已。
然而、那持续不了多久。
两者間的差距一目了然，仍谁都能预想得到、漆黑迟早会被壊掉的吧。
那是絶対不可能会输対決。
不知第幾次挥下手中劍，以压倒性的力量蹂躏着漆黑。
然而、为何。
为何这个漆黑的少年，还能够一如既往的站着……？

「为什么……为什么够不到……？」

漆黑没有任何变化。还是几乎不使用魔力，也幾乎没有身体动作，只是仍由歐爾巴打飞。简直就像是激流中的落叶一般。
而且不仅仅是随波逐流，还利用了歐爾巴的劍势、精确的将劍刺了回来。
不做多餘的、没用举动。只是仍由自然、保持着他该有的样子。

「真是丑陋啊」

漆黑这么說道。那眼神就像是看穿了一切似得、凝視着歐爾巴。

「你又明白什麼……你这傢伙又明白什麼！！」

歐爾巴嘶吼着。
将所有魔力注入劍、身体中，伴随着咆哮横扫而过。
哪怕这条命腐朽殆尽，也要将漆黑毙于此処。
这一击毫无疑问的、成为了歐爾巴人生中最棒的一击。
然而。

「玩耍结束了」

就只是简简单单的、被一刀两断了。
漆黑的刀刃如同行走在无人的旷野般、没有遭到絲毫抵抗就划了过去。
无论是歐爾巴的劍、还是那庞大的魔力、又或者是那几经锤炼的肉体，都在那拥有一切的刀下被两断。
漆黑的劍是没有魔力、腕力、和速度的，是仅凭纯粹的技巧而得以完成的。歐爾巴是这么认为的。
可是事实却并非如此。

「什麼啊、这是……」

那是、将一切都斩断的一刀。
歐爾巴在极限中确确实实的看到了、那将自己的劍斩断、魔力斩断、切肉断骨的一击的瞬間。
那一刀中有浓密的魔力、絶大的力量、压倒性的速度。以及、比什麼都重要的……技術。
这就是、这才是完成形吗。
漆黑一开始就拥有一切。
只是，没有用出来而已。
那拿出全部力量的一刀想必没有斩不断的东西吧。

「竟是如此程度……吗……」

鮮血喷了出来。
上半身先落地，紧接着下半身也落了下来。
纵使身体上下分离，歐爾巴的身体也仍没有停止再生。然而歐爾巴的身体已经壊了，开始腐烂的肉体将这周圍都染成了黑色。
漆黑俯瞰，歐爾巴则是仰望。
在與漆黑交手後歐爾巴终于全都理解了。劍如其人，只要一看劍法其为人自然也就了然于心。
漆黑的劍法是认真且又愚钝的凡人劍法。是需要经过渗血般的努力才能最终练成的劍法。
还以为只是个什麼都不知道的小鬼。但不対。他是在知道了一切的情况下、仍选择投身于戰鬥中的。
无力。
歐爾巴的人生是无力的。
想要達成什麼，最终却什麼也没有達成。
可如果、是这个漆黑的少年……

「米莉……亞…………」

向镶嵌着蓝色宝石的短劍伸出手，歐爾巴闭上了眼睛。
在慢慢变得模糊的意识中，浮现在腦海裡的、是曾经逝去的最愛女兒的微笑。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

嘛，于是乎退治盜贼団、兼姐姐的救出作戰就以这样的感觉结束了。因为姐姐晕过去了，所以就只解开了拘束、放置在了那裡，结果第二天就以一副不爽的样子回来了。毕竟那个人真的很结实啊，手上的伤一晚上基本都好了。然後由於療养、事件調查什么的忙忙碌碌的过了一周左右，姐姐总算是出发前往王都了。这一周也不知道为什么，老是来管我真是麻烦死了。
阿爾法她们好像也因为盜贼団的調查和殘党処理而很忙的样子。啊啊、不是盜贼団而是教団吗。嘛啊、就算叫法不同，說到底也不过只是个盜贼団罢了。
不过那个盜贼団的赤眼大叔可真是个人才啊。『那就潜的更深，无论那是何処』什么的、之所以能說出那麼有影之实力者感觉的台词，一言蔽之也是多虧了那个大叔。弄得我都想把他雇来做名配了呢。
然後、対於漂亮的扮演了影之实力者的我来說，在突发情况下随机应变的临場发挥能力是必需的。虽然遺憾的是并没有观众，但这也只需要再忍2年就行了。2年後，我也会去王都。那可是王都，是那个王都。是这个世界屈指可數的大都市、同时也是这个国家唯一人口數过100万的都市。肯定会有占据主人公位置的角色的才是，最终BOSS的角色說不定也会有。然後在那样的地方所发生的事件、阴谋、抗争，以及乱入其中的影之实力者……啊啊、这么一想的話，现在的我终究只是打个盜贼就心满意足的井底之蛙啊。我的故事就連序章都还没有开始啊。
而就在我为了備戰2年後，而进一步寻求力量的时候，某一日阿爾法她们7个人突然在我面前聚集了起来。好像是想要进行対教団的調查，以及詛咒的研究报告似得。最近大家都很忙的样子，7个人聚在一起什么的还真是少见。不管是調查还是研究都是没用的，适度而为就好了哦。虽然这么想着但姑且还是听了她们的报告。
简单来說。
和魔人迪亞波羅斯戰鬥的英雄全都是女的。所以迪亞波羅斯的詛咒只会出现在女性身上。
还真是崭新的想法啊。但是很遺憾哦，英雄全是男的才是普遍的认识哦。啊啊，是因为影守除了我大家都是女的，所以才想要找个理由吗？
其次，迪亞波羅斯的詛咒发生占比率最高的是精灵。其次是獸人、最後才是人类。这是由於不同種族寿命不同的缘故，寿命最短的人类由於血脉被稀释所以不容易发现詛咒。相反長寿的精灵由於浓厚地继承了英雄的血脉，所以更容易发现詛咒。獸人则在两者之間。啊啊、确实影守成员中只有我一个人类，而且我也并非惡魔凭依呢。其余则是獸人2名、精灵则多達5人。当然全员都曾是惡魔凭依。像这種很像那麼回事的设定，真虧你们想的出啊。
虽然阿爾法她们还报告了不少其他的，但我都只是左耳进右耳出听了一遍。
保持着这種感觉报告到了关于教団的部分。教団好像是世界规模的超巨大组织的样子。嘿、真厲害呢。
惡魔凭依、又或者迪亞波羅斯的詛咒，虽然叫法不同但怎麼样都好。总之教団将出现这種症状的人称为适应者，并貫彻着早期捕获與処分的样子。而为了與之対抗影守也必须分散到世界不可，为此轮流留下1人作为我的辅助，其他人则分散到世界各地从事保护惡魔凭依、以及教団的調查和妨碍活动。
听到这裡我也算明白了。她们已经意识到迪亞波羅斯教団并不存在了。所以不打算再继续陪我过家家了，而想要去追求自由的生活了。分散到世界，也意味着这么回事吧。但是，我好歹也是从惡魔凭依中治好她们的恩人，所以才会說什麼轮流留1人「就这样将就下吧」，也就是这么回事吧。
我稍微有一些伤感。前世的时候也一样，其他孩子们憧憬着英雄，而我则是影之实力者。可是大家長大後，却不知何时将曾经的憧憬抛在了腦后，就連英雄的存在也一并忘却了，只留下我一个人。所以她们也、長大了吧。
虽然少许怀着些忧郁的心情，但我还是爽快的送別了她们。本来也没想要7个人那麼多。只要有我、和留下的一个辅佐就足够了。我目送着不舍离別的她们，再一次起誓、纵使只留下我一个人，我也会以影之实力者为目标而不断努力。