歐爾巴周遭的氣息發生了劇變。
方才為之都還在體內肆虐的魔力安靜了下了，取而代之的則是經過壓縮的濃密魔力。
血管破裂從中噴出鮮血，肌肉被崩斷，骨頭被折斷，然而這些都在瞬時間得以修復。
超越了人類的極限，其身寄宿了龐大的魔力。
教團將之稱為『覺醒』

變成這幅模樣後，便再也沒有恢復原樣的辦法。
但以此為代價……卻能獲得絶大的能量。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

發出如野獸般咆哮的同時，歐爾巴的身影消失了。
然後在一聲鈍重的聲響響起的同時，漆黑的少年被打飛了出去。
少年就保持那樣蹬了下牆壁，調整體式進行了著陸。
但，歐爾巴的劍又再一次地將少年打飛。

「太慢、太輕、太脆！這就是現實小鬼！」

歐爾巴繼續追擊。
聲音響起，少年被打飛。
歐爾巴的斬擊只是迅速的、沉重的、毫無憐憫的揮著。
圧倒性的暴力。
就像，猛虎殺死兔子不需要小手段一樣。只要、揮舞力量即可。
根本不可能與之抗衡。
漆黑的少年只會被單方面的破壊而已。
本該是這樣的。

「！？」

歐爾巴的胸口噴出了鮮血。不知何時，那裡留下了不淺的刀傷。
歐爾巴的動作一瞬間停了下來，可又馬上將少年打飛。

「沒用、沒用啊小鬼啊啊啊！！」

歐爾巴的傷口本該已經觸及到了肋骨才是。然而，傷口處卻吹出血泡、瞬間開始了再生。

「這就是力量！！這就是強大！！」

歐爾巴再次加速。
邊噴出鮮血、邊撕裂空氣戰鬥的身姿，簡直猶如一道朱紅的閃光。
漆黑與朱紅。
兩者碰撞在一起，漆黑被吹飛，而朱紅則噴出鮮血。
兩者間的攻防快的目不暇接。
能夠看見的、就只有朱紅的殘像、以及漆黑被吹飛的樣子。為此能說明那裡正發生著什麼的，也就只有漆黑被打飛的樣子而已。
然而、那持續不了多久。
兩者間的差距一目了然，仍誰都能預想得到、漆黑遲早會被壊掉的吧。
那是絶對不可能會輸對決。
不知第幾次揮下手中劍，以壓倒性的力量蹂躪著漆黑。
然而、為何。
為何這個漆黑的少年，還能夠一如既往的站著……？

「為什麼……為什麼夠不到……？」

漆黑沒有任何變化。還是幾乎不使用魔力，也幾乎沒有身體動作，只是仍由歐爾巴打飛。簡直就像是激流中的落葉一般。
而且不僅僅是隨波逐流，還利用了歐爾巴的劍勢、精確的將劍刺了回來。
不做多餘的、沒用舉動。只是仍由自然、保持著他該有的樣子。

「真是醜陋啊」

漆黑這麼說道。那眼神就像是看穿了一切似得、凝視著歐爾巴。

「你又明白什麼……你這傢伙又明白什麼！！」

歐爾巴嘶吼著。
將所有魔力注入劍、身體中，伴隨著咆哮橫掃而過。
哪怕這條命腐朽殆盡，也要將漆黑斃於此處。
這一擊毫無疑問的、成為了歐爾巴人生中最棒的一擊。
然而。

「玩耍結束了」

就只是簡簡單單的、被一刀兩斷了。
漆黑的刀刃如同行走在無人的曠野般、沒有遭到絲毫抵抗就划了過去。
無論是歐爾巴的劍、還是那龐大的魔力、又或者是那几經錘煉的肉體，都在那擁有一切的刀下被兩斷。
漆黑的劍是沒有魔力、腕力、和速度的，是僅憑純粹的技巧而得以完成的。歐爾巴是這麼認為的。
可是事實卻並非如此。

「什麼啊、這是……」

那是、將一切都斬斷的一刀。
歐爾巴在極限中確確實實的看到了、那將自己的劍斬斷、魔力斬斷、切肉斷骨的一擊的瞬間。
那一刀中有濃密的魔力、絶大的力量、壓倒性的速度。以及、比什麼都重要的……技術。
這就是、這才是完成形嗎。
漆黑一開始就擁有一切。
只是，沒有用出來而已。
那拿出全部力量的一刀想必沒有斬不斷的東西吧。

「竟是如此程度……嗎……」

鮮血噴了出來。
上半身先落地，緊接著下半身也落了下來。
縱使身體上下分離，歐爾巴的身體也仍沒有停止再生。然而歐爾巴的身體已經壊了，開始腐爛的肉體將這周圍都染成了黑色。
漆黑俯瞰，歐爾巴則是仰望。
在與漆黑交手後歐爾巴終於全都理解了。劍如其人，只要一看劍法其為人自然也就了然於心。
漆黑的劍法是認真且又愚鈍的凡人劍法。是需要經過滲血般的努力才能最終練成的劍法。
還以為只是個什麼都不知道的小鬼。但不對。他是在知道了一切的情況下、仍選擇投身於戰鬥中的。
無力。
歐爾巴的人生是無力的。
想要達成什麼，最終卻什麼也沒有達成。
可如果、是這個漆黑的少年……

「米莉……亞…………」

向鑲嵌著藍色寶石的短劍伸出手，歐爾巴閉上了眼睛。
在慢慢變得模糊的意識中，浮現在腦海裡的、是曾經逝去的最愛女兒的微笑。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

嘛，於是乎退治盜賊團、兼姐姐的救出作戰就以這樣的感覺結束了。因為姐姐暈過去了，所以就只解開了拘束、放置在了那裡，結果第二天就以一副不爽的樣子回來了。畢竟那個人真的很結實啊，手上的傷一晚上基本都好了。然後由於療養、事件調查什麼的忙忙碌碌的過了一周左右，姐姐總算是出發前往王都了。這一周也不知道為什麼，老是來管我真是麻煩死了。

阿爾法她們好像也因為盜賊團的調查和殘黨處理而很忙的樣子。啊啊、不是盜賊團而是教團嗎。嘛啊、就算叫法不同，說到底也不過只是個盜賊團罷了。

不過那個盜賊團的赤眼大叔可真是個人才啊。『那就潛的更深，無論那是何處』什麼的、之所以能說出那麼有影之實力者感覺的台詞，一言蔽之也是多虧了那個大叔。弄得我都想把他雇來做名配了呢。

然後、對於漂亮的扮演了影之實力者的我來說，在突發情況下隨機應變的臨場發揮能力是必需的。雖然遺憾的是並沒有觀眾，但這也只需要再忍２年就行了。２年後，我也會去王都。那可是王都，是那個王都。是這個世界屈指可數的大都市、同時也是這個国家唯一人口數過１００萬的都市。肯定會有占據主人公位置的角色的才是，最終BOSS的角色說不定也會有。然後在那樣的地方所發生的事件、陰謀、抗爭，以及亂入其中的影之實力者……啊啊、這麼一想的話，現在的我終究只是打個盜賊就心滿意足的井底之蛙啊。我的故事就連序章都還沒有開始啊。

而就在我為了備戰２年後，而進一步尋求力量的時候，某一日阿爾法她們７個人突然在我面前聚集了起來。好像是想要進行對教團的調查，以及詛咒的研究報告似得。最近大家都很忙的樣子，７個人聚在一起什麼的還真是少見。不管是調查還是研究都是沒用的，適度而為就好了哦。雖然這麼想著但姑且還是聽了她們的報告。

簡單來說。
和魔人迪亞波羅斯戰鬥的英雄全都是女的。所以迪亞波羅斯的詛咒只會出現在女性身上。

還真是嶄新的想法啊。但是很遺憾哦，英雄全是男的才是普遍的認識哦。啊啊，是因為影守除了我大家都是女的，所以才想要找個理由嗎？
其次，迪亞波羅斯的詛咒發生占比率最高的是精靈。其次是獸人、最後才是人類。這是由於不同種族壽命不同的緣故，壽命最短的人類由於血脈被稀釋所以不容易發現詛咒。相反長壽的精靈由於濃厚地繼承了英雄的血脈，所以更容易發現詛咒。獸人則在兩者之間。啊啊、確實影守成員中只有我一個人類，而且我也並非惡魔憑依呢。其餘則是獸人２名、精靈則多達５人。當然全員都曾是惡魔憑依。像這種很像那麼回事的設定，真虧你們想的出啊。

雖然阿爾法她們還報告了不少其他的，但我都只是左耳進右耳出聽了一遍。
保持著這種感覺報告到了關於教團的部分。教團好像是世界規模的超巨大組織的樣子。嘿、真厲害呢。

惡魔憑依、又或者迪亞波羅斯的詛咒，雖然叫法不同但怎麼樣都好。總之教團將出現這種症狀的人稱為適應者，並貫徹著早期捕獲與處分的樣子。而為了與之對抗影守也必須分散到世界不可，為此輪流留下１人作為我的輔助，其他人則分散到世界各地從事保護惡魔憑依、以及教團的調查和妨礙活動。

聽到這裡我也算明白了。她們已經意識到迪亞波羅斯教團並不存在了。所以不打算再繼續陪我過家家了，而想要去追求自由的生活了。分散到世界，也意味著這麼回事吧。但是，我好歹也是從惡魔憑依中治好她們的恩人，所以才會說什麼輪流留１人「就這樣將就下吧」，也就是這麼回事吧。

我稍微有一些傷感。前世的時候也一樣，其他孩子們憧憬著英雄，而我則是影之實力者。可是大家長大後，卻不知何時將曾經的憧憬拋在了腦後，就連英雄的存在也一併忘卻了，只留下我一個人。所以她們也、長大了吧。

雖然少許懷著些憂郁的心情，但我還是爽快的送別了她們。本來也沒想要７個人那麼多。只要有我、和留下的一個輔佐就足夠了。我目送著不捨離別的她們，再一次起誓、縱使只留下我一個人，我也會以影之實力者為目標而不斷努力。