如今的我已经１５歳，得以入学位于王都米德嘉爾的魔劍士学園。作为大陸最高峰的魔劍士学園，国内自不用說，就連国外大有前途的魔劍士们也都聚集在了这裡。
我在这裡依旧貫彻着龍套的设定，保持着中下的成绩度过了两个月。而在这次期間我也瞅准了幾个很像主人公的角色。
而其中之一。
阿蕾克西雅・米德嘉爾公主。这之中分量最重的自然是她。
米德嘉爾公主什么的，只要一听名字就連黑猩猩都能明白这分量该有多重。
顺带一体在她之上，还有名叫愛麗絲・米德嘉爾公主的、更有名的超重量級人物在。遺憾的是，她已经从学園毕业了。
总之、我现在正打算対这个阿蕾克西雅公主发起一起特大的龍套事件。或者不如說是因为在惩罚游戏中输了才会变成这样的。
嗯、没错。真的很符合龍套的事件『惩罚游戏输了的話就去向女生告白』

于是乎在校舍的屋顶上，我现在正與阿蕾克西雅公主保持一定距离対峙着。
白銀的頭髮剪到肩膀的位置，细長的眼睛和赤瞳也很、嗯很漂亮，然後……麻烦死了，好了好了真是个美人呢。容貌非常地规整给人以一種很酷印象。不巧的是我因为阿爾法她们的缘故，美人什么的已经看腻了。果然多少有的瑕疵、有点个性才像是人类啊。
然後、虽然现在打算挑戰这个阿蕾克西雅的是我，但当然了无谋的挑戰者自然不会只有我一个。在她入学後这短短的两个月时間内，已经有超过百人的笨蛋向她发起挑戰，且均被一句冷酷的話語给打了回来。

『我没有兴趣』

想来也是啊，貴为公主毕业以後肯定得政治联姻的啦，肯定没兴致陪孩子玩的吧。但是向她发起告白的貴族们在这方面的情况也都差不多，大多在毕业後都有政治联姻在等着他们。所以才会想着在学園裡的时候享受恋愛的乐趣吧。
嘛、不管怎麼說，终究只是不知世界阴暗面之人的嬉戏罢了。
然而我有着作为龍套混入这嬉戏中的使命在。因为惩罚游戏而向学園偶像告白，然後被根本不当一回事甩掉什么的，真是太有龍套范的事件了。通过像龍套一样的達成这个事件，我便能成为我所构想的最棒的龍套。这也就意味着我向影之實力者又迈出了一步。
为了今天这个瞬間，我可是彻夜加班思索过了。要怎麼样、要怎麼样告白才……最像是龍套的告白呢？
遣词措句自不用說，从活动舌頭的方式到音程，甚至是颤音的运用方式我都通宵进行了研究，终于习得了最強的龍套告白術。而现在我正站在決戰場上。
決戰。
没错，対於龍套来說这是一場大決戰。
影之實力者有着影之實力者的戰鬥方式，而龍套则有着龍套的戰鬥。
那麼这个瞬間，我作为龍套也不得不做到最好才行。
我心怀決意看向前去。
阿蕾克西雅公主……虽然你现在淡定的站着，但如果我现在认真拔劍的話，一瞬間就能让你腦袋搬家。說到底、你也只不过是这種程度的人而已。
所以刮目相看吧。
这就是世界第一最有龍套范的告白！

「阿、阿、阿……阿蕾克西雅恭祝（公主）」

先以阿、阿、阿的断音【Staccato】作为开場问候……阿蕾克西雅的音程则加以颤音【Vibrato】上下波动，恭祝（公主）更是披露了我逼真的活舌。

「我、我愛慕您……！」

視线避开阿蕾克西雅公主在地面彷徨，膝盖则小幅的颤抖着。

「请、请、请和我交往……？」

台词用的终究是最普通的，走的是甚至会让人觉得无聊的王道路线。无论是发音，还是音程都歪的惨不忍睹。最後句尾得音調也向上呈疑问句式，极限的表现出那種没有自信的感觉。
完美……！
这才是我所目标的龍套Ａ。
满足、我已经满足了！

「那就请多关照了」
「嗯？」

正当我满足地准備回去时，我的耳朵却听到了幻听。

「你、刚才說什麼？」
「所以說……那就请多关照了」
「啊、好的」

总觉得哪裡不太対劲。

「总、总之一起回去吧」

我就那样與阿蕾克西雅公主一起回到了宿舍。「明天见」这么說着微笑告別後，回到自己房間的我扑向床上、将脸埋在枕頭裡喊道。

「怎麼就突入恋愛主人公路线了啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」


════════════════════

【顺带一提本人是二公主派的】