「太奇怪了吧！？」

「很奇怪呢」

「非常奇怪呢」

第二天早晨，我在食堂把昨天的展開告訴了兩位龍套好友。結果三人的見解都是一樣的，怎麼想都很奇怪。

「老實說你根本就沒有和阿蕾克西雅公主交往的能力。那可是連我都可能夠不上的級別哦？」

這麼說的是修洛。加里男爵家的次男，外表瘦長，雖然有注意打扮但是品味太差。從遠處看的話還是有點帥哥氣質的……不，果然沒有。

這樣的修洛・加里理所當然的也不可能有什麼和阿蕾克西雅公主交往的能力。畢竟是受到我認同的龍套好友啊。

「希德君都能交往的話，那說不定我也有機會呢。啊啊—要是告白的是我就好了」

這麼說的是賈伽。伊莫男爵家的次男，外表小而壯實，每個棒球部都有個像芋頭一樣的傢伙。不管是從遠從近、或是從任何哪個角度看都沒有一絲帥哥氣質的人才。

當然他也是和阿蕾克西雅公主決不般配的純粹的龍套。

啊，順帶一提我的名字是希德。希德・卡盖諾，在使用這個名字的時候我也是純粹的龍套。

「不實際上這根本不是什麼好事啊。總覺得有什麼陰謀超可怕的，而且說到底完全就不是一個世界的人」

「是吧？畢竟你又沒我這樣的器量，好一點的話大概一周左右？」

「恐怕只能撐三天吧，看看周圍」

照著賈伽的話環顧四周後，發現食堂裡的人正偷偷地看著我小聲交談著什麼。

『你看，那就是……』

『騙人！總覺得好普通……』

『難道不是搞錯了什麼……』

『啊，說不定我也有戲……』

『誒───！』

啥的。

『好像是抓住了什麼弱點進行了威脅哦……那個叫修洛・加里的傢伙說的』

『真的假的絶對要宰了那傢伙……』

『在演習中偽裝成事故……』

『這裡不上就枉做男人了……』

什麼的。

因為我耳朵比較好所以基本上都聽清了，總而言之先瞪向修洛・加里。

「嗯，怎麼了？」

「沒什麼」

龍套的友情真是虛幻又脆弱。

「但是說真的到底怎麼辦啊。告白之後馬上又由我這邊分手也很奇怪」

說到底甩了公主根本沒有龍套樣兒，雖然從開始交往的時點就已經不像是龍套了。

「有啥不好的，交往試試嘛。說不定能能趁機體驗到不錯的回憶哦」

修洛笑嘻嘻地這麼說到。

「對啊。就算是搞錯了畢竟也和公主交往了，因為一點點障礙就膽怯的話也太浪費了」

「就是不能這樣啊……」

在這期間我的傳聞也不斷地擴散，讓我逐漸遠離平凡的龍套Ａ。

「但是既然成了這種結果，就必須要隱藏懲罰遊戲的事了呢」

賈伽如此說到。

「是啊。要是暴露了感覺會很麻煩。所以拜托了哦，特別是修洛」

「我？我可不會泄露出去哦？」

「當然我也不會泄露給別人」

「真的拜托了啊」

我吐出了嘆息，開始品嘗每日替換的９８０澤尼貧乏貴族套餐。

趕快吃完從這個呆著難受的食堂出去吧。

而就在這時。
我對面的座位前女僕們靈巧地擺好了每日替換的１０００００澤尼超有錢貴族套餐。
然後。

「能坐這裡嗎？」

阿蕾克西雅公主登場。
啊啊，我就知道。所以才想早點吃完的說。

「請、請請請請、請左（坐）！」
「這、這這這這、這種座位可以的話，務必務必！」

修洛和賈伽小人物感全開的對應。
這就是剛才還口出狂言說、自己也能與其交往的男人的身姿嗎。啊啊，果然你們不愧是被我認同的天生的龍套啊。
各種意義上眼淚都要掉下來了。

「我覺得坐下也可以哦」

我對等待著回覆的阿蕾克西雅公主這麼說到。

「那麼」

這麼說著她坐到了座位上。

「天氣真不錯呢」

總之先拉出天氣的話題來緩和一下的我。

「是呢」

進行著這樣的普通的交談。
她以優美的動作開始著手豪盛的午餐。
不愧是公主禮儀果然很到位。下級貴族什麼的和平民比起來，到底也只是五十步笑百步。

「超有錢貴族套餐量還真多呢」
「哎哎，總是吃不完呢」
「真是浪費啊」
「說實話其實稍微下面一點的套餐就好的，但是我不點這個的話大家都不好點餐」
「哦哦，原來如此。那如果吃不完的話我可以收下嗎？」
「哎哎，是沒什麼問題……」
「啊，不用在意什麼禮儀也沒關係哦。反正這裡只是下級貴族的坐席」

我從困惑的阿蕾克西雅那裡奪走主菜裡的肉，在發出抗議之前就塞到了嘴裡。
嗯，很美味。

「啊……」
「魚我也收下了哦」
「等等……！」

哎呀，真是幸運啊。
托你的福我的胃袋真是享福了。
我對阿蕾克西雅的態度從昨天開始就一直非常的輕率。
要說為什麼的話。
現在正在實施『趁早被甩吧！』作戰中。

「哈……嘛算了」
「承蒙款待，那麼再會」
「稍微等一下！」

吃完東西自然地跑路計划失敗，沒辦法的我坐回了坐席上。

「午後的實技學科你是王都武心流對吧」
「是呢─」

這個學園將課程分為了午前基礎學科和午後實技學科。
基礎學科對應班級，而實技學科是選擇型而且學年和班級都混在了一起。也就是從為數眾多的武器流派中選擇適合自己的課程。

「我也是王都武心流所以一起上吧」
「不，不可能的吧，畢竟阿蕾克西雅是１班。我只是９班啊」

武心流是非常有人氣的課程，每班５０人的情況下居然有一共９班。從１班到９班由實力劃分開，我因為還沒入學多久所以還只是９班。最終打算在５部左右落腳的說。

「由我的推薦１班的席位空出來了，所以沒問題」
「這絶對不是什麼沒問題的吧。我可是知道的啊」
「那麼由我去９班嗎？」
「別這樣，我會失去立場的」
「二選一吧」
「不要」
「是公主命令哦」
「我去１班─」

就這樣我的午飯結束了。
修洛和賈伽到最後都是擺設。