「真宽阔啊……」

走进王都武心流第一教室後，最先不得不說的就是这个。
要比喻的話就是巨大的体育館，当然了更衣室、浴室、简餐庭等其他设備也都一应俱全。使用的門则是靠女仆小姐打开的人力自动門。

顺便一提第九班无论是刮風下雨都是在室外的，門也不存在所以自然也没有女仆小姐。
我为了不惹上麻烦而迅速的换好衣服，在角落裡等着阿蕾克西雅。
没过多久、

「先简单的熱下身吧」

这麼說着身穿武心流道服的阿蕾克西雅登場了。
穿着的女性用道服是高开叉裙，将其想象成没有装飾的旗袍应该就很接近了吧。颜色是黑色。武心流道服的颜色是根据強弱来分的。黑色是最上位，白色则是最下。

自不用說我当然是白的，而且这个教室只有我一个是白的，简直是显眼到爆。
无視７成敌意，３成好奇的視线，我做起了简单的伸展运动。

「真是有趣的动作呢」

边这麼說着，边试着模仿我的阿蕾克西雅。
虽然这个世界、對於运动前熱身一下比较好这件事也有着广泛的的认识。但居然方法还没有得到确立，所以大家都是用独自的方法来熱身的。

认真从事体育运动、却小瞧伸展运动的傢伙肯定会弄壊身体。虽然这个世界有魔力，某種程度上可以強行用魔力来解決，但即使是那样也还是会影响性能。

阿蕾克西雅對於这发面的意识意外的还挺高的啊，真是不错。毕竟我對於戰鬥这个分野意识，可是相当高的啊。對於在西海岸喝的那一如既往的味道我也有不会输的自信。

而就在我们做着准備的时候，不知不觉也到了上课的时間。

「今天有新的伙伴加入了我们」

被顾问老師这麼介绍的我。

「我是希德・卡盖諾。还请多多指教」

随即我便暴露在了、絲毫没有认为我是同伴的視线下。
啊啊、不愧是１班。放眼望去尽是些重要人物。那边的帅哥是公爵家的次男，那边的美人则是现役魔劍騎士団長的女兒。而顾问老師更是惊人，居然是这个国家的劍術指南役。而且是个年仅２８歳的金髮帅哥。

「大家要好好的相処」

于是练习就在这样的感觉中开始了。
从瞑想魔力制御开始，紧接着则是空挥和基础内容。
不错不错，基本可是很重要的。９班什麼的只是稍微空挥幾次就开始劍戟碰撞了啊。果然厲害的人都很重視基础呢。
周圍的水准也很高，即使不說客套話也称得上是好环境。
而比什麼都重要的是，这个王都武心流非常的合理。就算参與练习也完全不痛苦，可是非常棒的。

「你喜欢王都武心流吗？」

哦、金髮帅哥顾问向我搭話了。名字我记得应该是杰諾・古利菲。

「看着像吗？」
「啊啊、看上去很开心」
「說不定是这样呢」

听了我的回答，杰諾老師爽朗的笑道。

「王都武心流如你所知，是从武心流中分离出来的新流派。传统的武心流和、革新的王都武心流。开始时候确實受到了不少排挤，但多虧了愛麗絲公主，现如今可是被誉为是这个国家仅次于武心流的流派」
「我听說老師，也是让王都武心流流行起来的劍士之一啊」
「和愛麗絲公主比起来算不上什麼呢。可我好歹也是看着王都武心流发展起来的。所以听到你說喜欢王都武心流还是很高兴的。不好意思，打扰你练习了啊」

这麼說着杰諾老師便去照看其他学生了。我對他所說的也是深有体会。我也喜欢看阿爾法她们使用我的劍法。我的劍法是由自己创作出来的，所以能够得到他人认同并使用会有一種特別的成就感。

「你们聊了些什麼？」

阿蕾克西雅这麼问道。

「关于王都武心流的事」
「哼嗯。之後是Mass组队吧」

所谓的Mass指的是简单的實戰式訓練。
双方的攻击都不会打中對手，而是以技巧或回击确认那样的感觉。

「實力是不是差太多了？」
「没事的哦」

那就以这種感觉架起木劍。
我挥下劍，阿蕾克西雅将其拨开。
接下来阿蕾克西雅打过来，我拨开。
攻击不会打中，动作也很迟缓。
也基本没有使用魔力。

虽然周圍也有尽情的用魔力、相当激烈的對打着的组合呢。但阿蕾克西雅好像意外的在配合我的样子。

不，與其說是在配合我……不如說这才是正常的訓練吧。Mass终究只是技巧的确认，这之中并不需要速度和力量。她很好的抓住了訓練的目的。

而这只要一看阿蕾克西雅的劍法就很清楚了。
她的姐姐愛麗絲公主的實力，在整个王国内是仍谁都赞不絶口的。天才、鬼才、如今甚至都被誉为是王国最強了。

而相對的妹妹阿蕾克西雅的评價却不尽人意。魔力不差、劍術也很率直，只是和愛麗絲公主比起来差距未免太大了。这就是世間對於阿蕾克西雅的一般评價。

但是、像这样對峙的下来，阿蕾克西雅的劍術虽然普通但确實是不错。
忠于基本、基础也很扎實，但就是很平庸。

嗯、平庸。但是这平庸的劍法却是努力的结晶。排除了不需要的东西，几经研磨後才呈现出现在的姿态，这便是踏着基础一步一步积累起来的証据。

德爾塔，你倒是也学学啊。
我在心中對、挥舞着令我难以忍受的劍的獸人少女这麼抱怨道。

「不错的劍法呢」

阿蕾克西雅說道。

「那还真謝謝」
「但、是让人討厌的劍法」

把人捧高在摔下来的样式。

「就好像在看着自己一样。就此结束吧」

这麼說着她开始收拾起了东西。看来课已经结束了。
令我大感意外的我好像成功度过了这堂课的样子。尽早收拾、换衣、全力跑回宿舍……

「等一下」

看来办不到了。
我被阿蕾克西雅抓着后襟就拖走了。

「这就是你的回答吗」

然後不知为何出现在眼前的是杰諾老師。

「哎哎。我已经決定與他交往了」
「你可没办法一直这样逃避下去的啊」

这麼說着露出严肃表情的杰諾老師。

「大人的事孩子可不明白」

阿蕾克西雅则嚯嚯嚯的笑道。
而这話题的走向我也算弄明白了。无论是我被带来这裡的理由，还是她決定與我交往的理由。

我边在心中祈愿着別把我卷进去啊，边化作空气静静地守望着以这两人为主角的事件。