「也就是說，阿蕾克西雅是杰諾老師的婚約者，而我就是挡箭牌対吧」

放学后我和阿蕾克西雅在校舍后进行了対峙。

「并不是婚約者，只是婚約候补哦」

阿蕾克西雅用一副若无其事的表情如此說到。

「怎样都好」

「一点也不好，明明还没決定下来，却強硬地把这个話题推进下去，我这边可是很困扰的呢」

「这種事才真的是无关紧要。抱歉，我可没有被卷进你们的问题之間的打算」

「啊啦，明明是恋人却那么薄情」

「恋人？你只是想要正好拿来当挡箭牌的人而已吧？」

「哎哎就是这样，不过我们是彼此彼此吧」

阿蕾克西雅脸上浮现出了卑鄙的笑容。

「彼此彼此？你在說什么」

「啊啦，想装傻吗？因为惩罚游戏向我告白的希德・卡盖諾君」

笑容越深的阿蕾克西雅如此說到。

嗯，稍微等下。冷静冷静。

「真过分，居然玩弄少女的纯情什么的」

少女纯情啥的連絲毫都没有的女人一边嘤嘤嘤地假哭着一边說到。

没问题，我很冷静。

「并不是很懂你在說什么。有証据吗？」

没错，証据。

不管她怎么怀疑，只要那两个人不背叛的話証据…………

「是叫賈伽君来着。被我搭話之后满脸通紅，滔滔不絶地把没问到的东西都全部告诉我了。真是好朋友呢」

我通过在腦内将賈伽狂扁成土豆泥勉強保持住了理智。

「没事吧？脸颊非常夸张地抽搐着呢」

「没问题，我只是因为本性扭曲所以嘴巴也扭曲了而已」

「啊啊，原来如此」

「不过比你好就是了」

「嗯？有說什么吗？」

「没有。于是，你到底想怎么样……」

我承认了自己的败北。败因是交友不慎。

「是呢……」

阿蕾克西雅抱起手来靠在了校舍墙壁上。

「总之先把这个恋人继续装下去吧。期限是直到那个男人放弃为止」
「我充其量就是男爵家出生。要做挡箭牌老实說力不胜任哦」
「知道。只要争取时間就行。之后会由这边来想想办法」
「而且我并不想遭遇什么危險。対方可是劍術指导。要是有个万一我可毫无还手之力」
「嘟嘟囔囔地真啰嗦呢」

阿蕾克西雅这么說着从怀中掏出金币撒在了地上。

「捡起来」

1枚10万澤尼，而且至少有10枚。

「嘿、我看上去像是会为钱所动的男人吗？」

我趴在地上一边细心地将金币一枚一枚地捡起来一边說到。

「看上去很像呢」
「正是如此」

11枚、12枚、13枚……啊，又找到1枚！
在将手伸向最后1枚金币的我的面前，阿蕾克西雅的革鞋踩住了那枚金币。
我仰視着阿蕾克西雅。而阿蕾克西雅用赤紅的眼瞳俯視着我。能看到百褶裙的里面。

「会乖乖听我的話吧？」

用性格之差暴露无遺的微笑阿蕾克西雅如此說到。

「当然了」

而我满脸笑容地如此回答到。

「波奇，乖孩子」

阿蕾克西雅嘭嘭地摸了摸我的腦袋，翻了一下短裙便离开了。
我细心地擦了擦沾上了她的足迹的金币，然后收进了口袋。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

虽然我在入学之后也削减睡眠时間持续进行着修行，但是因为和阿蕾克西雅的虚假恋人关系那个时間也变少了。

「陪我一下」

因为这一句話，我大清早地被带到了武心流1班的教室。

宽阔的教室里只有我们两人。早晨的阳光照射进来，空气一片寂静。

晨练。

阿蕾克西雅一心专注地空挥着劍。

而我也在她的旁边空挥着劍。

阿蕾克西雅対劍非常的真挚。只有这一点上，我并不討厌。

两人之間没有交談。仅仅是默默地挥着劍。这份时間出奇地対我来說并不是很痛苦。

「真是不可思议呢，你的劍」

阿蕾克西雅这么說到。

「基础很扎实。但是仅仅是如此，明明除此之外什么都没有」

阿蕾克西雅說到这里中断了。

当然的，我是将力量、速度、魔力、技巧全部抑制住挥的劍。

剩下的就只剩基础了。

「但不知为何却会被夺去目光」

「那还真是謝了」

窗外传来了小鳥的鸣声。并非是美妙的歌声，而是争夺地盘的声音。啪塔啪塔地进行着碰撞。

「但是果然是让人討厌的劍」

阿蕾克西雅这么說完，在那之后我们一言不发地空挥着劍。