「也就是說，阿蕾克西雅是杰諾老師的婚約者，而我就是擋箭牌對吧」

放學後我和阿蕾克西雅在校舍後進行了對峙。

「並不是婚約者，只是婚約候補哦」

阿蕾克西雅用一副若無其事的表情如此說到。

「怎樣都好」

「一點也不好，明明還沒決定下來，卻強硬地把這個話題推進下去，我這邊可是很困擾的呢」

「這種事才真的是無關緊要。抱歉，我可沒有被卷進你們的問題之間的打算」

「啊啦，明明是戀人卻那麼薄情」

「戀人？你只是想要正好拿來當擋箭牌的人而已吧？」

「哎哎就是這樣，不過我們是彼此彼此吧」

阿蕾克西雅臉上浮現出了卑鄙的笑容。

「彼此彼此？你在說什麼」

「啊啦，想裝傻嗎？因為懲罰遊戲向我告白的希德・卡盖諾君」

笑容越深的阿蕾克西雅如此說到。

嗯，稍微等下。冷靜冷靜。

「真過分，居然玩弄少女的純情什麼的」

少女純情啥的連絲毫都沒有的女人一邊嚶嚶嚶地假哭著一邊說到。

沒問題，我很冷靜。

「並不是很懂你在說什麼。有證據嗎？」

沒錯，證據。

不管她怎麼懷疑，只要那兩個人不背叛的話證據⋯⋯⋯⋯

「是叫賈伽君來著。被我搭話之後滿臉通紅，滔滔不絶地把沒問到的東西都全部告訴我了。真是好朋友呢」

我通過在腦內將賈伽狂扁成土豆泥勉強保持住了理智。

「沒事吧？臉頰非常誇張地抽搐著呢」

「沒問題，我只是因為本性扭曲所以嘴巴也扭曲了而已」

「啊啊，原來如此」

「不過比你好就是了」

「嗯？有說什麼嗎？」

「沒有。於是，你到底想怎麼樣⋯⋯」

我承認了自己的敗北。敗因是交友不慎。

「是呢⋯⋯」

阿蕾克西雅抱起手來靠在了校舍牆壁上。

「總之先把這個戀人繼續裝下去吧。期限是直到那個男人放棄為止」
「我充其量就是男爵家出生。要做擋箭牌老實說力不勝任哦」
「知道。只要爭取時間就行。之後會由這邊來想想辦法」
「而且我並不想遭遇什麼危險。對方可是劍術指導。要是有個萬一我可毫無還手之力」
「嘟嘟囔囔地真囉嗦呢」

阿蕾克西雅這麼說著從懷中掏出金幣撒在了地上。

「撿起來」

１枚１０萬澤尼，而且至少有１０枚。

「嘿、我看上去像是會為錢所動的男人嗎？」

我趴在地上一邊細心地將金幣一枚一枚地撿起來一邊說到。

「看上去很像呢」
「正是如此」

１１枚、１２枚、１３枚⋯⋯啊，又找到１枚！
在將手伸向最後１枚金幣的我的面前，阿蕾克西雅的革鞋踩住了那枚金幣。
我仰視著阿蕾克西雅。而阿蕾克西雅用赤紅的眼瞳俯視著我。能看到百褶裙的裡面。

「會乖乖聽我的話吧？」

用性格之差暴露無遺的微笑阿蕾克西雅如此說到。

「當然了」

而我滿臉笑容地如此回答到。

「波奇，乖孩子」

阿蕾克西雅嘭嘭地摸了摸我的腦袋，翻了一下短裙便離開了。
我細心地擦了擦沾上了她的足跡的金幣，然後收進了口袋。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

雖然我在入學之後也削減睡眠時間持續進行著修行，但是因為和阿蕾克西雅的虛假戀人關係那個時間也變少了。

「陪我一下」

因為這一句話，我大清早地被帶到了武心流１班的教室。

寬闊的教室裡只有我們兩人。早晨的陽光照射進來，空氣一片寂靜。

晨練。

阿蕾克西雅一心專注地空揮著劍。

而我也在她的旁邊空揮著劍。

阿蕾克西雅對劍非常的真摯。只有這一點上，我並不討厭。

兩人之間沒有交談。僅僅是默默地揮著劍。這份時間出奇地對我來說並不是很痛苦。

「真是不可思議呢，你的劍」

阿蕾克西雅這麼說到。

「基礎很扎實。但是僅僅是如此，明明除此之外什麼都沒有」

阿蕾克西雅說到這裡中斷了。

當然的，我是將力量、速度、魔力、技巧全部抑制住揮的劍。

剩下的就只剩基礎了。

「但不知為何卻會被奪去目光」

「那還真是謝了」

窗外傳來了小鳥的鳴聲。並非是美妙的歌聲，而是爭奪地盤的聲音。啪塔啪塔地進行著碰撞。

「但是果然是讓人討厭的劍」

阿蕾克西雅這麼說完，在那之後我們一言不發地空揮著劍。