在那之後過了２周，我總算作為阿蕾克西雅的戀人熬了過來。雖然偶爾也會受到其他學生的騷擾，但也都在可忍受的範圍之內。
不管怎麼說，杰諾老師沒有採用揍我一頓、這類的輕率的暴力手段算是松了一口。
而那樣的杰諾老師，上課時還是一如既往地、對我和阿蕾克西雅進行細心指導。雖然不再像以前那樣輕鬆地向我搭話了，但依舊可以算是能分清公私的、成年人的對應吧。
而與之相比這傢伙就。

「真是叫人火大啊、那個男人。不過只是劍術有點造詣，就一副得意忘形的樣子」

雖然在他人面前姑且還有裝老實的樣子，但背地裏卻是像這樣的咒罵暴風雨。

「是的是的說的是啊」

我是只會同意的機器人。畢竟我知道反論什麼的只是浪費時間罷了。

「波奇也看到那個可疑的笑臉了吧」
「是的是的看見了」

放學後我們現在正在回宿舍的途中。從稍微有的繞遠路的、沒什麼人走的林蔭小道回去，已經成了一如既往的日常。
而在這期間我只是一味地贊同阿蕾克西雅而已。內容什麼的就連一成也沒有聽進去。
我們只是慢慢的走在夕陽下的林道間。普通走只要花１０分鐘左右的路，卻理所當然的用了３０多分鐘。有時甚至都暗的可以看到星星了，不過還是忍耐。你乾脆對著牆說吧，也有會想這麼說的時候，但還是繼續咬著牙忍耐。
忍耐、忍耐、只是忍耐。
可即使是這樣的我，也想要說上那麼句公道話了。

「啊─、我可以說一句嗎？」
「什麼嘛波奇」

阿蕾克西雅在中意的木樁上彎下腰、並隨著翹起腿。
坐你媽啊快走啦，不能這麼說的我只好別無選擇地在其旁邊坐了下來。

「搞半天你到底討厭杰諾老師哪裡啊？　就客觀來看，他作為結婚對象應該算得上是相當優秀的才是啊」
「我說你啊，到底有沒有在聽我講啊？」

看上去稍微有的不高興的阿蕾克西雅。

「全部啊全部、那傢伙的全部存在都叫人討厭啊」
「又是帥哥又是劍術指南役，地位、名譽、金錢一個也不差，還是個公私明辨的好人。實際上在女生中的人氣也很高啊」

聽了我的話阿蕾克西雅嗤之以鼻的笑道。

「全都是門面呢。門面什麼的無論怎樣都能粉飾。就像我一樣呢」
「原來如此，這話還真有說服力」

說起來阿蕾克西雅的人氣也很高啊。畢竟在外面可是披著一層厚厚的偽裝呢。

「所以我不會看表面判斷一個人」
「那以什麼來判斷啊」
「缺點哦」

阿蕾克西雅一臉洋洋得意的表情說道。

「這還真是相當消極的判斷基準呢。和你真像啊」
「啊啦、那還真是謝謝啦。順帶一提我對於盡是缺點、也找不著什麼像樣美點的你，也沒有那麼討厭哦」
「非常感謝，這麼讓人高興不起來的誇獎我還是第一次聽見」

阿蕾克西雅苦笑道。

「像你這樣簡單易懂的渣滓還真好呢。正因為如此我才會討厭那個男人啊」
「順帶一問杰諾老師的缺點是？」
「就我看來並沒有缺點」
「那不是超優良對象嘛」
「正因為如此啊。沒有缺點的人是不存在的哦。就算存在的話，想必也是大騙子或腦子有病的其中之一吧」
「原來如此，感謝您獨斷且充滿偏見的回答」
「不用客氣哦，渾身缺點的波奇。來—去撿回來─」

這麼說著阿蕾克西雅扔出１枚金幣，而我則全力飛奔出去將其接住。
喲西、這樣一樣就１０萬澤尼Get Da☆Ze。
我把金幣收進口袋裡，回到了正拍手稱快的阿蕾克西雅的身邊。

「真乖—真乖」

被摸頭了。忍耐。

「不情願呢不情願呢」

被嘩嘩地摸著，我再一次認識到這傢伙絶不什麼正經人。

「都寫在臉上了哦」
「寫上去啊」

呼呼、這麼笑著阿蕾克西雅站了起來。

「那麼、回去吧」
「好的好的」
「波奇、我明天一定要用木劍、狠狠地往那讓人不爽的臉砸上去，你要好好的看著哦」

看著這麼說著的阿蕾克西雅，我不由得這麼問道。

「原來你那是認真的啊？」
「什麼意思嘛」

阿蕾克西雅回頭看著我。
我一定是問了不該問了的吧。可對於我來說這並不是可以無視的問題。

「杰諾老師確實要比阿蕾克西雅厲害，但我卻並不覺得你們會有這樣一面倒的實力差」

我很喜歡阿蕾克西雅的劍法。那是一步一個腳印、日益積累而成的劍法。但是、一旦切入正式戰鬥阿蕾克西雅的劍中卻會混入多餘的東西。我可不希望我所認同的劍法中，摻入那樣難堪的東西。

「說的還真是輕巧呢，明明只是個白道服」
「不過只是白道服的玩笑話啦。你並沒有接受的必要」
「聽好了、就讓我告訴你吧。事情可沒有你想的那麼簡單哦」
「嘿」
「我沒有才能。雖然與生俱來的魔力確實不少，我也自認為沒有怠慢過努力。也覺得自己有著一定的實力。可即使是那樣，也是絶沒有辦法勝過真正的天才的」
「是這樣嗎」
「我一直都在被拿來與愛麗絲姐姐大人比較。雖然也有被周圍期待的關係，但更重要的是我自己也對愛麗絲姐姐大人心懷尊敬、想要追從她的腳步。但是、我做不到和愛麗絲姐姐大人一樣的事。無論是什麼、最初就擁有一切的人與凡人都是不同的。雖然我自己也有經過思考想辦法變強。可結果我的劍法被叫做什麼。你也知道的吧」

在將愛麗絲與阿蕾克西雅姐妹的劍法相比較時，這句話幾乎可以說是一定會出現的。

「凡人的劍」
「沒錯呢。順帶一提你和我一樣也是凡人的劍法哦。真是叫人遺憾呢」

阿蕾克西雅吊起半邊臉頰笑道。

「我可不覺得遺憾。我挺喜歡你的劍法的」

阿蕾克西雅一瞬屏住了呼吸、瞪向了我。

「曾經、我也聽過同樣的話。那是我難堪的敗在武神祭的舞台上時，愛麗絲姐姐大人對我說的」
『我、很喜歡阿蕾克西雅的劍哦』

扭曲嘴唇模仿聲音的阿蕾克西雅。

「那個人是不會理解我的心情的吧。那時的我到底有多麼的悲慘。我從那天起就最討厭我的劍術了呢」

阿蕾克西雅笑道。雖然我看不出那是什麼笑容，但至少看上去不怎麼開心。
有些話我不得不說在這裡說出來。如果不說的話，我便會否定我自己。

「我是個很隨便的人呢。就算這個世界的背地裏正發生著不幸的事故，死他個１００萬人對我來說也沒什麼太大的關係。哪怕阿蕾克西雅哪天發瘋、變成無差別砍人魔我也無所謂」
「那如果我瘋了肯定得記著先砍你」
「但那樣的我也有不能無所謂的事。或許這對於別人來說是無聊的事也不一定，但對於我的人生來說那是比什麼都要重要的東西。我將懷揣著我所珍惜的、那一點點的事物活下去。所以我現在將要說的話沒有一絲一毫是虛假的」

就只有一句。

「我喜歡阿蕾克西雅的劍哦」

短暫的沉默後，阿蕾克西雅開口道。

「這話又有什麼意義呢」
「什麼都沒有。只是、如果硬要說的話，自己喜歡的東西卻被別人否定所以很火大罷了。就是那種感覺」
「是嗎」

阿蕾克西雅轉身、

「今天我一個人回去」

走了出去。


════════════════════

【第一章日常部分結束】