　在那之後过了2周，我总算作为阿蕾克西雅的恋人熬了过来。虽然偶爾也会受到其他学生的骚扰，但也都在可忍受的范圍之内。
　不管怎么說，杰諾老師没有采用揍我一頓、这类的轻率的暴力手段算是松了一口。
　而那样的杰諾老師，上课时还是一如既往地、対我和阿蕾克西雅进行细心指导。虽然不再像以前那样轻松地向我搭話了，但依旧可以算是能分清公私的、成年人的対应吧。
　而與之相比这傢伙就。

「真是叫人火大啊、那个男人。不过只是劍術有点造诣，就一副得意忘形的样子」

　虽然在他人面前姑且还有装老实的样子，但背地里却是像这样的咒罵暴風雨。

「是的是的說的是啊」

　我是只会同意的机器人。毕竟我知道反论什么的只是浪費时間罢了。

「波奇也看到那个可疑的笑脸了吧」
「是的是的看见了」

　放学後我们现在正在回宿舍的途中。从稍微有的绕远路的、没什么人走的林荫小道回去，已经成了一如既往的日常。
　而在这期間我只是一味地赞同阿蕾克西雅而已。内容什么的就連一成也没有听进去。
　我们只是慢慢的走在夕阳下的林道間。普通走只要花10分钟左右的路，却理所当然的用了30多分钟。有时甚至都暗的可以看到星星了，不过还是忍耐。你干脆対着墙說吧，也有会想这么說的时候，但还是继续咬着牙忍耐。
　忍耐、忍耐、只是忍耐。
　可即使是这样的我，也想要說上那麼句公道話了。

「啊ー、我可以說一句吗？」
「什麼嘛波奇」

　阿蕾克西雅在中意的木桩上弯下腰、并随着翘起腿。
　坐**啊快走啦，不能这么說的我只好別无选择地在其旁边坐了下来。

「搞半天你到底討厌杰諾老師哪裡啊？　就客观来看，他作为结婚対象应该算得上是相当优秀的才是啊」
「我說你啊，到底有没有在听我讲啊？」

　看上去稍微有的不高兴的阿蕾克西雅。

「全部啊全部、那傢伙的全部存在都叫人討厌啊」
「又是帅哥又是劍術指南役，地位、名誉、金钱一个也不差，还是个公私明辨的好人。实际上在女生中的人气也很高啊」

　听了我的話阿蕾克西雅嗤之以鼻的笑道。

「全都是門面呢。門面什么的无论怎样都能粉飾。就像我一样呢」
「原来如此，这話还真有說服力」

　說起来阿蕾克西雅的人气也很高啊。毕竟在外面可是披着一层厚厚的伪装呢。

「所以我不会看表面判断一个人」
「那以什麼来判断啊」
「缺点哦」

　阿蕾克西雅一脸洋洋得意的表情說道。

「这还真是相当消极的判断基准呢。和你真像啊」
「啊啦、那还真是謝謝啦。顺带一提我対於尽是缺点、也找不着什麼像样美点的你，也没有那麼討厌哦」
「非常感謝，这么让人高兴不起来的夸奖我还是第一次听见」

　阿蕾克西雅苦笑道。

「像你这样简单易懂的渣滓还真好呢。正因为如此我才会討厌那个男人啊」
「顺带一问杰諾老師的缺点是？」
「就我看来并没有缺点」
「那不是超优良対象嘛」
「正因为如此啊。没有缺点的人是不存在的哦。就算存在的話，想必也是大骗子或腦子有病的其中之一吧」
「原来如此，感謝您独断且充满偏见的回答」
「不用客气哦，浑身缺点的波奇。来—去捡回来─」

　这么說着阿蕾克西雅扔出1枚金币，而我则全力飞奔出去将其接住。
　哟西、这样一样就10万澤尼Get Da☆Ze。
　我把金币收进口袋裡，回到了正拍手称快的阿蕾克西雅的身边。

「真乖—真乖」

　被摸頭了。忍耐。

「不情愿呢不情愿呢」

　被哗哗地摸着，我再一次认识到这傢伙絶不什麼正经人。

「都写在脸上了哦」
「写上去啊」

　呼呼、这么笑着阿蕾克西雅站了起来。

「那麼、回去吧」
「好的好的」
「波奇、我明天一定要用木劍、狠狠地往那让人不爽的脸砸上去，你要好好的看着哦」

　看着这么說着的阿蕾克西雅，我不由得这么问道。

「原来你那是认真的啊？」
「什麼意思嘛」

　阿蕾克西雅回頭看着我。
　我一定是问了不该问了的吧。可対於我来說这并不是可以无視的问题。

「杰諾老師确实要比阿蕾克西雅厲害，但我却并不觉得你们会有这样一面倒的实力差」

　我很喜欢阿蕾克西雅的劍法。那是一步一个脚印、日益积累而成的劍法。但是、一旦切入正式戰鬥阿蕾克西雅的劍中却会混入多餘的东西。我可不希望我所认同的劍法中，掺入那样难堪的东西。

「說的还真是轻巧呢，明明只是个白道服」
「不过只是白道服的玩笑話啦。你并没有接受的必要」
「听好了、就让我告诉你吧。事情可没有你想的那麼简单哦」
「嘿」
「我没有才能。虽然與生俱来的魔力确实不少，我也自认为没有怠慢过努力。也觉得自己有着一定的实力。可即使是那样，也是絶没有办法胜过真正的天才的」
「是这样吗」
「我一直都在被拿来與愛麗絲姐姐大人比较。虽然也有被周圍期待的关係，但更重要的是我自己也対愛麗絲姐姐大人心怀尊敬、想要追从她的脚步。但是、我做不到和愛麗絲姐姐大人一样的事。无论是什麼、最初就拥有一切的人與凡人都是不同的。虽然我自己也有经过思考想办法变強。可结果我的劍法被叫做什麼。你也知道的吧」

　在将愛麗絲與阿蕾克西雅姐妹的劍法相比较时，这句話幾乎可以說是一定会出现的。

「凡人的劍」
「没错呢。顺带一提你和我一样也是凡人的劍法哦。真是叫人遺憾呢」

　阿蕾克西雅吊起半边脸颊笑道。

「我可不觉得遺憾。我挺喜欢你的劍法的」

　阿蕾克西雅一瞬屏住了呼吸、瞪向了我。

「曾经、我也听过同样的話。那是我难堪的败在武神祭的舞台上时，愛麗絲姐姐大人対我說的」
『我、很喜欢阿蕾克西雅的劍哦』

　扭曲嘴唇模仿声音的阿蕾克西雅。

「那个人是不会理解我的心情的吧。那时的我到底有多么的悲惨。我从那天起就最討厌我的劍術了呢」

　阿蕾克西雅笑道。虽然我看不出那是什麼笑容，但至少看上去不怎麼开心。
　有些話我不得不說在这裡說出来。如果不說的話，我便会否定我自己。

「我是个很随便的人呢。就算这个世界的背地里正发生着不幸的事故，死他个100万人対我来說也没什么太大的关係。哪怕阿蕾克西雅哪天发疯、变成无差別砍人魔我也无所谓」
「那如果我疯了肯定得记着先砍你」
「但那样的我也有不能无所谓的事。或许这対於別人来說是无聊的事也不一定，但対於我的人生来說那是比什麼都要重要的东西。我将怀揣着我所珍惜的、那一点点的事物活下去。所以我现在将要說的話没有一絲一毫是虚假的」

　就只有一句。

「我喜欢阿蕾克西雅的劍哦」

　短暂的沉默后，阿蕾克西雅开口道。

「这話又有什麼意義呢」
「什麼都没有。只是、如果硬要說的話，自己喜欢的东西却被別人否定所以很火大罢了。就是那種感觉」
「是吗」

　阿蕾克西雅转身、

「今天我一个人回去」

　走了出去。


════════════════════

【第一章日常部分结束】