「报告就那麼多吗」

有着宛如燃烧一般的赤髮的美女如此說到。披到背後的笔直的赤髮在蜡烛的火光下闪烁着，酒紅色的眼瞳阅览着桌子上的搜查资料。进行报告的騎士不由地为那份凛然而美麗的姿态双颊泛紅。

「就，就是这些了愛麗絲大人。之後将会继续調查」

愛麗絲颔首示意进行报告的騎士退下。

留在大門紧闭的室内的只剩下愛麗絲和另外一位，相貌端正的金髮男子。

「杰諾侯爵，感謝本次协助」

「毕竟是在学園范圍内发生的事件，我也有责任，而且更重要的是担心阿蕾克西雅大人的安否……」

杰諾伏起眼睛仿佛非常悔恨地咬紧了嘴唇。

「毕竟你还有劍術指导的工作。没有人会责怪你个人的吧。现在比起考虑是谁的错，不如先考虑如何安然无恙地救出阿蕾克西雅」

「是呢……」

「于是」

愛麗絲停頓了一下合上了搜查资料。

「叫希德・卡盖諾的学生是犯人的可能性很高是真的吗」

「虽然我也难以想象学園的学生是犯人，但从實际情况来看他很可疑也是事實。但考虑到他的實力也不觉得能够和阿蕾克西雅大人直接對峙并取得胜利」

杰諾选择了一下词汇說到。

「这样一来要么是有协助者，或者是使用了藥物。但是他即使受到了騎士団的询问也没有坦白什麼。你真的觉得他可疑？」

「虽然不知道，不过我也想相信他」

愛麗絲颔了颔首眯细了眼睛。

「已经让值得信赖的騎士監視着他了。等待报告吧」

「祈祷阿蕾克西雅大人平安无事吧」

杰諾行了一礼後准備离开。

就在这时，从杰諾打开的門後一位少女钻进了房間。

「愛麗絲大人！请听我說！」

「克蕾婭君！你在幹什么！失礼了，我馬上带她出去！」

杰諾推挤着钻进来的黑髮少女、克蕾婭.卡盖諾，想要将她強行带出去。

「杰諾侯爵，她是？」

愛麗絲制止了杰諾說到。

「她是……」

「我是克蕾婭・卡盖諾！希德・卡盖諾的姐姐！」

「克蕾婭君！她、她在学園裡也成绩优異，现在正在体验騎士団的入団」

「是吗……没关系，听听她怎麼說吧」

「非常感謝！」

克蕾婭・卡盖諾来到愛麗絲的跟前进行恳求。

「弟弟他，希德他，絶不是会誘拐阿蕾克西雅公主的那種人！肯定是有什麼地方搞错了！」

「騎士団为了万无一失正进行着慎重的調查。还没有确定你的弟弟就是发犯人」

「但是，这样下去如果找不到真犯人的話被処刑的就是弟弟了！」

「騎士団正在慎重的进行調查。絶不会错怪并且処刑的」

「但是！」

「克蕾婭君！」

杰諾阻止了拼命靠近愛麗絲的克蕾婭。

「住手吧。虽然明白你的心情，但再这样下去就是對騎士団的侮辱了」

「庫……！」

克蕾婭怒視了杰諾，以及愛麗絲。

「如果，那个孩子有什麼万一的話……！」

「克蕾婭君，还不住口！！」

遮住了克蕾婭的話語，杰諾将克蕾婭強行带出了房間。

啪嗒一声。

凝視着重重关上的大門，愛麗絲发出了叹息。

「为家人着想的心情谁都一样、吗……」

不意地，呢喃道。

「阿蕾克西雅，千万要平安无事啊……」

曾经，有一對关係要好的姐妹。

但是不知从什麼时候开始，两人渐行渐远。

已经好幾年没有过交談了。

說不定，已经再也不能交談了。

「阿蕾克西雅……」

酒紅色的眼瞳闭上後，一絲泪珠潸然落下。


◆◇◆◇◆◇◆◆◇◆◇◆◇◆◆◇◆◇◆

阿蕾克西雅苏醒的时候，已经身処在昏暗的房間裡了。
没有窗子，唯一光亮是一根蜡烛。
由石頭砌成的墙壁，以及正面的看上去非常坚固的大門。

「这裡是……」

从学校回家的路上，和波奇分別之後就没有记忆了。
动了下身子後传来了喀嚓的金属摩擦声。
仔细一看，她的四肢都被固定在台座上。

「封魔的拘束具……」

无法提炼魔力。要自行脱逃恐怕极其困难。

究竟是何人，以何種目的将自己带走的呢。誘拐，胁迫，人贩子……虽然进行了各種考虑但是无法得到确証。

虽然阿蕾克西雅没有王位继承权，但是她明白公主这个立場还是有相当的利用價值的。

但是，以现在的情报无法得出什麼答案。
阿蕾克西雅停止了思考，突然想到。

波奇没事吗。

最近交到的性格惡劣的友人。阿蕾克西雅很中意毫不胆怯直言不讳的他。
如果把他卷进来了的話恐怕他的性命……不、还是別多想了。

阿蕾克西雅歪頭环顾四周。
石墙、铁門、烛台、以及……像是黑色辣鸡的块状物。
那个块状物在阿蕾克西雅的旁边，不知为何用锁链拴着，
阿蕾克西雅充满兴趣地注視之後，好像稍微动了动的样子。

有呼吸。
那是穿着破烂衣服的生物。

「你、能够听见吗？能明白……！」

生物做出了行动，然後阿蕾克西雅看到了。

那是怪物。

阿蕾克西雅至今为止都没见过的，丑陋而又瘦弱的怪物被锁链拴着。
溃烂发黑的脸上勉強能够看出眼睛、鼻子和嘴巴。全身歪曲肥大化，右腕比阿蕾克西雅的腿还要長。反过来左腕却比阿蕾克西雅的手腕还细还短，仿佛抱着什麼一般捂在胸口。

那样的怪物，就在阿蕾克西雅的身边。
相比起四肢都被固定住的阿蕾克西雅，怪物只是脖子被拴住了而已。要是怪物伸出那長長的手腕的話說不定可以够到阿蕾克西雅。

阿蕾克西雅为了不刺激到怪物，屏住呼吸背过了目光。

被看到了。

阿蕾克西雅感到了正在观察自己的怪物的視线。
在经过了一段宛如时間停止一般的寂静之後。

哗啦啦、地锁链发出了声响。
阿蕾克西雅用余光瞟了一眼隔壁。
怪物伏下身子，仿佛进入了睡眠。

阿蕾克西雅安心地叹了口气。
过了一会儿，正面的大門打开了。

「终於，终於到手了」

进来的是一位憔悴的白衣男子。
脸颊消瘦，双眼凹陷，嘴唇开裂。
頭髮稀疏，油脂黏在上面，充满了惡臭。
阿蕾克西雅冷静地观察着男子。

「王族的血，王族的血，王族的血」

王族的血。
白衣男子不断連呼着然後取出了带有细针頭的装置。
恐怕是要抽血吧。阿蕾克西雅在城裡也有过幾次被医生抽血的经验。

但是。
完全无法理解为求血液甚至要誘拐公主的理由。

「能够问一下吗」

阿蕾克西雅用心平气和地說到。

「嗯，嗯嗯？」

白衣男子用奇怪的呻吟声进行了回应。

「这是要用我的血做什麼呢」
「你、你、你的血是魔人的血。这是为了让魔人在现代復甦」
「原来如此真是不错的想法呢」

虽然完全不懂在說什麼，但这个男子神经不正常和，恐怕牵扯到什麼宗教倒是明白了。

「但是，要是抽多了可是很困扰的。我还不想死呢」
「嘻嘻、嘻、我明、明白的。因为想要很多，所以会每天一点一点地抽」
「哎哎，请务必这麼做」

在阿蕾克西雅的血还有利用價值的时候是不会被杀的吧。
不反抗，而是顺从。阿蕾克西雅选择了等待救援。

「不应该、不应该是这样的。都是那群笨蛋的错」
「是呢，我也最討厌笨蛋了」

毕竟和笨蛋相処很累嘛，看着白衣男子阿蕾克西雅低語道。

「破壊了我的、我的研究所。都怪歐爾巴那个笨蛋最先被干掉了」
「是呢，歐爾巴的笨蛋是最先的呢」
「接着一个接一个地，啊啊啊啊啊！」
「真可怜，一定非常难过吧」
「是的，就是那样！我的研究，明明只剩一点了！如果不赶快完成的話，我就会被扫地出門、扫地出門……！」
「怎麼会，真过分」
「该、该死的，**、**！」

白衣男子靠近被锁链拴着的怪物，然後踹了过去。
无數次，无數次踹击，践踏。
怪物仅仅是缩成一団毫不动弹。

「不是要抽我的血吗？」
「對了、對了，你的血、有你的血的話就能完成了」
「真棒呢」

白衣男子拿起装置将针頭按到了阿蕾克西雅的手腕上。

「这样、这样一来、就能完成了，我、我也不会被扫地出門了」
「不要弄的太疼哦」

不然会很想扁人的。阿蕾克西雅在心中附加了一句。
针頭刺入了阿蕾克西雅的手腕。
阿蕾克西雅仿佛事不关己地注視着赤紅的血液填满玻璃容器。

「嘻嘻、嘻嘻嘻……」

男子抱着装满血液的容器离开了。
阿蕾克西雅在大門关上後深深地叹了口气。


◆◇◆◇◆◇◆◆◇◆◇◆◇◆◆◇◆◇◆

一切都是为了这一天。

在遭到审讯的两天之後，我在宿舍的房間裡物色着引以为豪的影之實力者收藏中能用的东西。

烟卷……还不是合适的年龄。

優质葡萄酒……弗蘭奇南西部珀魯特的逸品價格９０万澤尼。不错呢，和月亮被遮掩的今晚非常相称。
那麼就需要配上最棒的玻璃杯……这也统一用弗蘭奇产的，比頓的玻璃杯價格４５万澤尼。

除此之外还有古董台灯和偶然捡到的幻之名画『蒙克的呐喊』挂在墙上……真是完美。

啊啊，总觉得心裡被填满了。
狩猎盜贼和趴地上捡金币全都是为了这个啊。

我为用选拔出来的收藏所点缀的房間感动地流泪。
然後只要将今天刚刚送到的这个招待信配套，然後等待时机到来。

我正等待着那一刻。
等待着。
等待着……
殷切的等待着……！
然後……那个瞬間降臨了。

在漆黑的少女从窗子进来的同时我低語道。

「时刻已到……今宵将是影的世界……」

没错，一切都是为了这一天……