「時刻已到……今宵將是影的世界……」

這便是、來到暗影面前的貝塔所聽到的最初的話語。
背對著貝塔，暗影翹著腿坐在椅子上。
貝塔很清楚，那看似無防備的後背，其實卻比任何東西都要遙不可及。
手中的紅酒杯【Wine Glasses】被仿古燈【Antique Lamp】照的熠熠生輝。那若無其事的喝著的紅酒商標，是連對酒類並不熟悉的貝塔也知道的一流品。
裝點著房間都是數不勝數的一級品。而在看到牆上掛著的繪畫後，貝塔更是不禁瞠目結舌。
幻之名畫『蒙克的吶喊』

無論怎麼堆積財產也絶對無法入手的、正可謂夢幻的絶品。
到底是怎麼弄到的，貝塔不禁思索了起來，但很快她就意識到了這樣做根本沒有意義。
正因為是他所以才能弄得到。
就這麼一句話，便可將一切交代清楚。
由他持有『蒙克的吶喊』不過是理所當然的結果。倒不如說、比他更像稱的持有者，哪怕找遍世界也是不可能找得到的吧。

「影之世界。明月隱去的今宵正是與吾等相稱的世界」

貝塔這麼說道。
暗影瞥了一眼貝塔，只是靜靜地喝了口酒。

「準備皆已就緒」
「是嗎」

所有的一切他都已經知道了。那就是不禁讓人這麼錯覺的、仿佛看透了一切的聲音。
不、事實上貝塔接下來要說的所有話，幾乎都已經被他看穿了吧。
可即使是那樣貝塔也還是進行了匯報。畢竟、那就是她的使命。

「根據阿爾法大人的命令，我們將附近所有能行動的人員、都集結在了王都。其總數為１１４名」
「１１４名？」
「……！」

太少了嗎？
考慮到影守的戰鬥力，應該已經足夠了才是。
但是。
貝塔注意到自己會錯了意。
１１４名雜兵終究不過是配角。事實上適應者就連全體的一成都不到。今宵的主角是他。配角不過是用來襯托主角的，這麼一想１１４這個數字實在是、實在是少的太可憐了。

「萬、萬分抱……！」
「是雇了臨時演員【Extra】嗎？」

就像是要遮斷貝塔一樣他這麼說道。Extra、貝塔並明白這個單詞所代表的意義。

「不，沒什麼。不必在意」
「是」

貝塔不會對此多追究什麼。畢竟他話語中的一切、都有著貝塔所無從想象的深刻理由，貝塔既沒有聽得權利也沒與之相應的實力。
可、即使如此。
貝塔也仍抑制不住，終有一天想要站在他的身旁、支撐其一切的心願。
為了那終將到來、那一天。
貝塔將其埋藏在心底繼續說道。

「作戰內容是、同時襲擊散布在王都的迪亞波羅斯教團芬里爾派閥的據點。與此同時調查阿蕾克西雅公主的魔力痕跡，在發現其所在後迅速將其保護」

暗影只是靜靜地肯首，吩咐貝塔繼續說下去。

「作戰的全體指揮官由伽瑪，現場指揮官是阿爾法大人，我則負責其輔助。艾普西隆擔當後方支援，德爾塔則是作為先鋒與作戰開始的信號。具體的部隊構成……」

暗影舉起手、打斷了貝塔的詳細說明。
而他的手中則有著一份信。

「是招待信」

接住投來信件的貝塔，在主人許可下讀了起來。

「這是……」

那上面所寫的過於笨拙的邀請，讓貝塔在無語的同時也感到了憤怒。

「雖然對不住德爾塔……但前奏曲【PrＭUde】就由我來奏響吧」
「是的，馬上那樣安排」
「跟我來貝塔」

這麼說著他轉來過來。

「今宵、世界便將知曉吾等……」

能夠與其一同戰鬥的歡喜令貝塔不禁為之顫抖。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

招待信所記述的地點是林道的深處。那是距離阿蕾克西雅公主被誘拐的現場相當近的場所。而現在身著學生制服的暗影出現在了那裡。
而貝塔則在離他稍遠的林中消除氣息潛伏著。
沒有多久，新出現的兩個氣息接近了過來
隨後、某種東西向著暗影飛了過來。
單手將其接住的暗影，在一撇後低語道。

「這是……阿蕾克西雅的鞋嗎」

就在這時。
林蔭小道中兩個男人顯出了身影。

「喲，小白臉。拿著阿蕾克西雅公主的鞋在幹什么呢？」
「啊—啊。魔力痕跡很清楚的留下了啊。犯人就是你、希德・卡盖諾」

那兩個男人身著騎士團的裝備。
那毫無疑問、是對希德進行訊問的兩名騎士。

「原來如此、是這麼回事嗎」
「啊啊、就是那麼回事」

對於希德的話，騎士團的男人就像連借口都懶得找似得咧嘴笑道。

「明明早點老實交代的話，也用不著那麼麻煩了啊」
「你也，沒必要留下痛苦的回憶了呢」

兩人拔出了劍，毫無顧慮的像希德走去。
愚蠢……他們蠢的貝塔無話可說。

「那麼、希德・卡盖諾。我們以誘拐公主的嫌疑逮捕你」
「可別想著抵抗哦。雖然抵抗也沒用」

其中一人笑著將劍刺向希德。
瞬間。

「哦？」

希德用兩根手指夾住劍身，隨之一閃。
希德的右腳輕撫了一下男人的脖子。
鮮血從男人的脖頸處噴湧而出。
希德的右腳伸出了一柄漆黑的短劍。

「啊……啊………啊……！！」

男人按著脖子倒了下去。隨即便死了。

「**你做什麼！！」

另一個男人則，慌慌張張地向希德砍去。
但是那實在是太過簡單、太過笨拙了。
希德只是歪了歪脖子便避開那一擊，隨之閃腿掃過男人的腳。
將其膝蓋以下的部分砍了下來。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

捂住不斷噴血的膝蓋，男人發出慘叫。

「我的、我的腳……！」

然後、連滾帶爬的和希德拉開了距離。

「混、**、別以為對騎士團做出這樣的事還能有安生日子過……！我、我們死了以後最先被懷疑的就是你這傢伙！」

而希德、只是默默的踏著血路走向男人。

「噫、噫……！你、你這傢伙已經完了……！完了……！」

難堪的男人只是拼命地、趴在地上掙扎著。

「天亮後……二名騎士的屍體將會被發現」
「沒、沒錯，等天一亮你小子就完了……！」

男人趴在地上，而希德則踏著血痕走著。

「不過無需擔心」

然後一瞬。
等注意到時，希德已經站在了男人的背後。

「噫！」

希德的右腳一閃。

「等天亮了……一切就都結束了」

男人的腦袋飛了出去。
在血沫飛舞之中，希德轉了過來。
那個身姿、令貝塔為之震撼。
身穿學生制服的希德已經不在那裡了。
在那的是全身為漆黑所籠罩的暗影。
漆黑的緊身衣和長靴、手中握著漆黑之刃、漆黑的長大衣則隨風舞動。
大衣的兜帽拉的很低，臉的上半被陰影所遮蔽，只有下半才照的到光。
而那臉上也戴著奇術師的面具，能一窺真容的就只有面具深處的赤瞳罷了。
那美麗凜然的身姿差點讓貝塔暈厥，這才慌慌張張的從胸口的谷間掏出自著的『暗影大人戰記』便簽、刷刷刷的畫起了速寫。
在速寫旁則記下今日的暗影大人語錄。而這期間、用時僅為５秒。
另外雖然是題外話，但在貝塔私室的牆上貼滿了暗影大人的繪畫和暗影大人的語錄，而就寢前執筆暗影大人戰記則是貝塔無可替代的樂趣。
就在這時。遠處傳來的轟聲將貝塔拉回了現實。

「德爾塔嗎……夜曲【Nocturne】奏響了。貝塔、走了」
「是、是的！現在就去！」

貝塔將便簽塞回胸口的谷間、追了上去。
當然、對於貝塔那樣的生態，他並不知情。