「时刻已到……今宵将是影的世界……」

这便是、来到暗影面前的貝塔所听到的最初的話語。
背對着貝塔，暗影翘着腿坐在椅子上。
貝塔很清楚，那看似无防備的後背，其實却比任何东西都要遥不可及。
手中的紅酒杯【Wine Glasses】被仿古灯【Antique Lamp】照的熠熠生辉。那若无其事的喝着的紅酒商标，是連對酒类并不熟悉的貝塔也知道的一流品。
装点着房間都是數不胜數的一級品。而在看到墙上挂着的绘画後，貝塔更是不禁瞠目结舌。
幻之名画『蒙克的呐喊』

无论怎麼堆积财产也絶對无法入手的、正可谓夢幻的絶品。
到底是怎麼弄到的，貝塔不禁思索了起来，但很快她就意识到了这样做根本没有意義。
正因为是他所以才能弄得到。
就这麼一句話，便可将一切交代清楚。
由他持有『蒙克的呐喊』不过是理所当然的结果。倒不如說、比他更像称的持有者，哪怕找遍世界也是不可能找得到的吧。

「影之世界。明月隐去的今宵正是與吾等相称的世界」

貝塔这麼說道。
暗影瞥了一眼貝塔，只是静静地喝了口酒。

「准備皆已就緒」
「是吗」

所有的一切他都已经知道了。那就是不禁让人这麼错觉的、仿佛看透了一切的声音。
不、事實上貝塔接下来要說的所有話，幾乎都已经被他看穿了吧。
可即使是那样貝塔也还是进行了汇报。毕竟、那就是她的使命。

「根据阿爾法大人的命令，我们将附近所有能行动的人员、都集结在了王都。其总數为１１４名」
「１１４名？」
「……！」

太少了吗？
考虑到影守的戰鬥力，应该已经足够了才是。
但是。
貝塔注意到自己会错了意。
１１４名杂兵终究不过是配角。事實上适应者就連全体的一成都不到。今宵的主角是他。配角不过是用来衬托主角的，这麼一想１１４这个數字實在是、實在是少的太可怜了。

「万、万分抱……！」
「是雇了临时演员【Extra】吗？」

就像是要遮断貝塔一样他这麼說道。Extra、貝塔并明白这个单词所代表的意義。

「不，没什么。不必在意」
「是」

貝塔不会對此多追究什麼。毕竟他話語中的一切、都有着貝塔所无从想象的深刻理由，貝塔既没有听得权利也没與之相应的實力。
可、即使如此。
貝塔也仍抑制不住，终有一天想要站在他的身旁、支撑其一切的心愿。
为了那终将到来、那一天。
貝塔将其埋藏在心底继续說道。

「作戰内容是、同时袭击散布在王都的迪亞波羅斯教団芬里爾派阀的据点。與此同时調查阿蕾克西雅公主的魔力痕迹，在发现其所在後迅速将其保护」

暗影只是静静地肯首，吩咐貝塔继续說下去。

「作戰的全体指挥官由伽瑪，现場指挥官是阿爾法大人，我则负责其辅助。艾普西隆担当後方支援，德爾塔则是作为先锋與作戰开始的信号。具体的部队构成……」

暗影举起手、打断了貝塔的详细說明。
而他的手中则有着一份信。

「是招待信」

接住投来信件的貝塔，在主人许可下读了起来。

「这是……」

那上面所写的过于笨拙的邀请，让貝塔在无語的同时也感到了愤怒。

「虽然對不住德爾塔……但前奏曲【PrＭUde】就由我来奏响吧」
「是的，馬上那样安排」
「跟我来貝塔」

这麼說着他转来过来。

「今宵、世界便将知晓吾等……」

能够與其一同戰鬥的欢喜令貝塔不禁为之颤抖。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

招待信所记述的地点是林道的深処。那是距离阿蕾克西雅公主被誘拐的现場相当近的場所。而现在身着学生制服的暗影出现在了那裡。
而貝塔则在离他稍远的林中消除气息潜伏着。
没有多久，新出现的两个气息接近了过来
随后、某種东西向着暗影飞了过来。
单手将其接住的暗影，在一撇後低語道。

「这是……阿蕾克西雅的鞋吗」

就在这时。
林荫小道中两个男人显出了身影。

「哟，小白脸。拿着阿蕾克西雅公主的鞋在幹什么呢？」
「啊—啊。魔力痕迹很清楚的留下了啊。犯人就是你、希德・卡盖諾」

那两个男人身着騎士団的装備。
那毫无疑问、是對希德进行讯问的两名騎士。

「原来如此、是这麼回事吗」
「啊啊、就是那麼回事」

對於希德的話，騎士団的男人就像連借口都懒得找似得咧嘴笑道。

「明明早点老實交代的話，也用不着那麼麻烦了啊」
「你也，没必要留下痛苦的回忆了呢」

两人拔出了劍，毫无顾虑的像希德走去。
愚蠢……他们蠢的貝塔无話可說。

「那麼、希德・卡盖諾。我们以誘拐公主的嫌疑逮捕你」
「可別想着抵抗哦。虽然抵抗也没用」

其中一人笑着将劍刺向希德。
瞬間。

「哦？」

希德用两根手指夹住劍身，随之一闪。
希德的右脚轻抚了一下男人的脖子。
鮮血从男人的脖颈処喷涌而出。
希德的右脚伸出了一柄漆黑的短劍。

「啊……啊………啊……！！」

男人按着脖子倒了下去。随即便死了。

「**你做什麼！！」

另一个男人则，慌慌张张地向希德砍去。
但是那實在是太过简单、太过笨拙了。
希德只是歪了歪脖子便避开那一击，随之闪腿扫过男人的脚。
将其膝盖以下的部分砍了下来。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

捂住不断喷血的膝盖，男人发出惨叫。

「我的、我的脚……！」

然後、連滚带爬的和希德拉开了距离。

「混、**、別以为對騎士団做出这样的事还能有安生日子过……！我、我们死了以後最先被怀疑的就是你这傢伙！」

而希德、只是默默的踏着血路走向男人。

「噫、噫……！你、你这傢伙已经完了……！完了……！」

难堪的男人只是拼命地、趴在地上挣扎着。

「天亮後……二名騎士的尸体将会被发现」
「没、没错，等天一亮你小子就完了……！」

男人趴在地上，而希德则踏着血痕走着。

「不过无需担心」

然後一瞬。
等注意到时，希德已经站在了男人的背後。

「噫！」

希德的右脚一闪。

「等天亮了……一切就都结束了」

男人的腦袋飞了出去。
在血沫飞舞之中，希德转了过来。
那个身姿、令貝塔为之震撼。
身穿学生制服的希德已经不在那裡了。
在那的是全身为漆黑所笼罩的暗影。
漆黑的紧身衣和長靴、手中握着漆黑之刃、漆黑的長大衣则随風舞动。
大衣的兜帽拉的很低，脸的上半被阴影所遮蔽，只有下半才照的到光。
而那脸上也戴着奇術師的面具，能一窥真容的就只有面具深処的赤瞳罢了。
那美麗凛然的身姿差点让貝塔晕厥，这才慌慌张张的从胸口的谷間掏出自著的『暗影大人戰記』便签、刷刷刷的画起了速写。
在速写旁则记下今日的暗影大人語录。而这期間、用时仅为５秒。
另外虽然是题外話，但在貝塔私室的墙上贴满了暗影大人的绘画和暗影大人的語录，而就寝前執笔暗影大人戰記则是貝塔无可替代的乐趣。
就在这时。远処传来的轰声将貝塔拉回了现實。

「德爾塔吗……夜曲【Nocturne】奏响了。貝塔、走了」
「是、是的！现在就去！」

貝塔将便签塞回胸口的谷間、追了上去。
当然、對於貝塔那样的生态，他并不知情。