究竟发生了什麼。
愛麗絲在深夜的王都中奔跑，紅髮迎風飘摆。

「建筑物被斩断了」最初传来的是让人错愕的报告。可就在愛麗絲半信半疑地赶往现場途中，別的报告也陸陸续续的传了过来。
王都内正在发生大规模的同时袭击事件。
得出这个結论并没有用多少时間。不过袭击目标毫无统一性。商会、仓庫、饮食店、貴族的私宅……虽然肯定是有预谋的犯罪行为，可却看不透其目的。
然而这导致了王都动荡也是事實。
騎士団采取紧急出动，重要人物开始避难。尽管是深夜时份，市民也从窗户窥視外面的情况。前去凑熱闹的人亦不在少數。
愛麗絲一边高声呼吁闲荡的市民回家，一边赶往现場。
有什麼正在发生。
能肯定的是，这并非普通的事件。
愛麗絲的直覺如此断定。

就在这时候。

悲鸣声传入了愛麗絲的耳中。

「怪、怪物！！请求支持……！！」

是来自騎士団的叫声。就在不远処。

愛麗絲改变前进方向，朝着悲鸣传来的地方赶去。

路口转角、通过小巷、进入大道，出现在眼前的毫无疑问是怪物。

那是有着丑惡巨躯的怪物。

它正挥舞着肥大化的染血右爪，把騎士们变成肉块。

「这是什麼」

低語的同时，愛麗絲也行动了起来。

「快离开！」

行云流水般的拔刀，暗夜中刀光一闪，穿过怪物的躯体。

一刀两断。

凭借一刀就把怪物的巨躯斩成两截。

「受伤了吗？」

愛麗絲只瞥一眼正在倒下的怪物，對騎士団說話。

「是愛麗絲大人，得救了……！」

「真不愧是愛麗絲大人！竟然一刀就解決了那个怪物！」

他们的身体并没有受伤。此処存活的騎士幾乎都毫发无伤。

没错，存活着的騎士确實没事。

「有８人被杀了」

死者皆为一击毙命。

看着那凄惨的遺体，酒紅色的双眸为悲伤所牵动。

「你们回收遺体後就退下吧。向队長报告……」

「愛麗絲大人！」

突然，１名騎士大喊道。

手指着愛麗絲的背後，別的人也发出了不成声的叫喊。

「什麼……！」

愛麗絲转身向後的同时，猛然挥劍。

愛麗絲的劍，跟怪物的右腕相撞在了一起。

「咕……！」

尽管愛麗絲有一瞬間拼不过力气，但立即解放膨大的魔力，彻底挡下了那彪悍臂腕。

顺着架势钻进怪物的腹部，切伤它的脚。再预判怪物的反击、迅速离开其攻击范圍。

紧接着，怪物的右腕横挥过愛麗絲退去的空間，波及了她的數根頭髮。

「正在再生了……？」

她刚才斩成两截的伤已经消失，当下造成的脚伤也已开始再生。

「怎麼可能……被愛麗絲大人斩成两截后，竟还能再生……」

「假的吧……」

「快退下」

愛麗絲對产生动摇的騎士们喊道，同时挡下了怪物的追击。

那一击中，速度、力度、重量俱備。

然而却很单調。

「终究只是怪物」

愛麗絲的反击毫不留情。

切碎手腕，斩落脚部，劈下首級。

让它淋浴在蕴含『还能够再生的話，就尽管做给我看看』的連击下。

絶不容许反击。只是一面倒的剁碎。

但即便如此。

「还在再生吗」

怪物依然活着。

它利用愛麗絲連击时瞬間的停頓，重整姿势、挥舞右腕赶走愛麗絲。

然後。

向夜空中发出高亢的咆哮。

就如同與其呼应一般，从遮蔽月亮的天空中降下了雨水。

起初是滴答、滴答的。但没多久雨势就逐渐加大，接触到怪物的血便会冒出白烟。

「看来要稍微花点时間呢……」

愛麗絲放弃短期決戰，选择了稳打稳扎的戰鬥方式。

她不认为会输。至今为止、愛麗絲从没有覺得自己会输过。

可即使是那样，也需要付出相应的时間吧。

愛麗絲架起劍，朝再生完成的怪物冲去。

紧接着。

愛麗絲的劍伴随尖锐的声响被弹飞。

在猛烈的冲击下，愛麗絲的手腕**了。

瞥一眼向着後方回转远飞而去的愛劍，愛麗絲凝視突然出现的闯入者。

而闯入者也瞥了一眼愛麗絲。

两人的視线冲撞在一起，先打破沉默的是闯入者。

「为何不明白、那样做只是在折磨她罢了」

那是个身穿漆黑紧身衣的女人。虽然脸孔被遮掩而不得一窥真容，但从声线来看还很年轻。

「什麼人」

没有絲毫大意地、将漆黑的女性與怪物同时納入視野，愛麗絲这麼问道。

「阿爾法」

女性只說了这麼一句，便像已经失去兴趣似得地转身背向愛麗絲。

「等等，你究竟打算做什麼。要是敢與騎士団敌對，我可不会客气……」

「敌對……？」

阿爾法打断愛麗絲的話語，保持着背對的姿势笑了出来。

噗嗤噗嗤地，犹如嘲笑般。

「有什麼可笑的」

「敌對……岂有如此滑稽的言辞。什麼都不知道的愚者居然說敌對，真是不知好歹」

「你說什麼……！」

愛麗絲的魔力膨涨起来。那身莫大的魔力化为波动扩散出去，掀起了足以吹散雨点的陣風。

然而面對那样的愛麗絲，阿爾法却連瞥都懒得瞥一眼似得。依然背對着她。

「观众就该有个观众样子，老老實實的看着舞台就好。別来妨碍我们」

語毕，便朝怪物走去。

那背影没有絲毫的气势，显然已经不把愛麗斯放在眼里了。

「竟說我是观众……」

愛麗絲凝視着那背影，握紧仍然发麻的手掌。

「真是可怜。很痛吧」

阿爾法边走着，边向着怪物說道。

「已经不用受苦了。也不用悲伤」

漆黑的刀刃伸長了。其長度、已然超过了阿爾法的身高。

「所以、不要哭了」

然後，只不过是自然地迈出一步，便把怪物的身体斩成两截。

任谁都没能做出反应。

愛麗絲也好、怪物也罢、都来不及反应。看到的就只有被斩杀的这一事實。

那一击太过自然了。没有絲毫杀气，只不过是把斩杀当作理所当然的結果。

怪物的巨躯倒了下去。只见它冒着白烟并且逐渐萎缩，缩小到少女相若的尺寸。然後，从其左腕下掉落了一柄短劍。

那是一把嵌入了紅宝石的短劍。

『给最愛的女兒米莉亞』

劍柄上刻那样的铭。

「愿你……来世能渡过安稳的一生」

阿爾法說罢，便在白烟中消去了身影。

远方传来了雷声。

而愛麗絲仍茫然地站着。落下的雨水顺着頭髮、流过脸庞。

身体在颤抖着。

而其意義，是愛麗絲所不曾知晓的。

「阿蕾克西雅」

愛麗絲低語道。在这場骚动的中心牵涉到妹妹。这样的预感驱使着愛麗絲行动了起来。

「阿蕾克西雅，要平安无事啊……」

捡起劍、愛麗絲跑了起来。

滂沱大雨仍在继续。