究竟發生了什麼。
愛麗絲在深夜的王都中奔跑，紅髮迎風飄擺。

「建築物被斬斷了」最初傳來的是讓人錯愕的報告。可就在愛麗絲半信半疑地趕往現場途中，別的報告也陸陸續續的傳了過來。
王都內正在發生大規模的同時襲擊事件。
得出這個結論並沒有用多少時間。不過襲擊目標毫無統一性。商會、倉庫、飲食店、貴族的私宅⋯⋯雖然肯定是有預謀的犯罪行為，可卻看不透其目的。
然而這導致了王都動蕩也是事實。
騎士團採取緊急出動，重要人物開始避難。盡管是深夜時份，市民也從窗戶窺視外面的情況。前去湊熱鬧的人亦不在少數。
愛麗絲一邊高聲呼吁閑蕩的市民回家，一邊趕往現場。
有什麼正在發生。
能肯定的是，這並非普通的事件。
愛麗絲的直覺如此斷定。

就在這時候。

悲鳴聲傳入了愛麗絲的耳中。

「怪、怪物！！請求支持⋯⋯！！」

是來自騎士團的叫聲。就在不遠處。

愛麗絲改變前進方向，朝著悲鳴傳來的地方趕去。

路口轉角、通過小巷、進入大道，出現在眼前的毫無疑問是怪物。

那是有著醜惡巨軀的怪物。

它正揮舞著肥大化的染血右爪，把騎士們變成肉塊。

「這是什麼」

低語的同時，愛麗絲也行動了起來。

「快離開！」

行云流水般的拔刀，暗夜中刀光一閃，穿過怪物的軀體。

一刀兩斷。

憑借一刀就把怪物的巨軀斬成兩截。

「受傷了嗎？」

愛麗絲只瞥一眼正在倒下的怪物，對騎士團說話。

「是愛麗絲大人，得救了⋯⋯！」

「真不愧是愛麗絲大人！竟然一刀就解決了那個怪物！」

他們的身體並沒有受傷。此處存活的騎士幾乎都毫髮無傷。

沒錯，存活著的騎士確實沒事。

「有８人被殺了」

死者皆為一擊斃命。

看著那淒慘的遺體，酒紅色的雙眸為悲傷所牽動。

「你們回收遺體後就退下吧。向隊長報告⋯⋯」

「愛麗絲大人！」

突然，１名騎士大喊道。

手指著愛麗絲的背後，別的人也發出了不成聲的叫喊。

「什麼⋯⋯！」

愛麗絲轉身向後的同時，猛然揮劍。

愛麗絲的劍，跟怪物的右腕相撞在了一起。

「咕⋯⋯！」

盡管愛麗絲有一瞬間拼不過力氣，但立即解放膨大的魔力，徹底擋下了那彪悍臂腕。

順著架勢鑽進怪物的腹部，切傷它的腳。再預判怪物的反擊、迅速離開其攻擊範圍。

緊接著，怪物的右腕橫揮過愛麗絲退去的空間，波及了她的數根頭髮。

「正在再生了⋯⋯？」

她剛才斬成兩截的傷已經消失，當下造成的腳傷也已開始再生。

「怎麼可能⋯⋯被愛麗絲大人斬成兩截后，竟還能再生⋯⋯」

「假的吧⋯⋯」

「快退下」

愛麗絲對產生動搖的騎士們喊道，同時擋下了怪物的追擊。

那一擊中，速度、力度、重量俱備。

然而卻很單調。

「終究只是怪物」

愛麗絲的反擊毫不留情。

切碎手腕，斬落腳部，劈下首級。

讓它淋浴在蘊含『還能夠再生的話，就盡管做給我看看』的連擊下。

絶不容許反擊。只是一面倒的剁碎。

但即便如此。

「還在再生嗎」

怪物依然活著。

它利用愛麗絲連擊時瞬間的停頓，重整姿勢、揮舞右腕趕走愛麗絲。

然後。

向夜空中發出高亢的咆哮。

就如同與其呼應一般，從遮蔽月亮的天空中降下了雨水。

起初是滴答、滴答的。但沒多久雨勢就逐漸加大，接觸到怪物的血便會冒出白煙。

「看來要稍微花點時間呢⋯⋯」

愛麗絲放棄短期決戰，選擇了穩打穩扎的戰鬥方式。

她不認為會輸。至今為止、愛麗絲從沒有覺得自己會輸過。

可即使是那樣，也需要付出相應的時間吧。

愛麗絲架起劍，朝再生完成的怪物沖去。

緊接著。

愛麗絲的劍伴隨尖銳的聲響被彈飛。

在猛烈的沖擊下，愛麗絲的手腕麻痺了。

瞥一眼向著後方回轉遠飛而去的愛劍，愛麗絲凝視突然出現的闖入者。

而闖入者也瞥了一眼愛麗絲。

兩人的視線沖撞在一起，先打破沉默的是闖入者。

「為何不明白、那樣做只是在折磨她罷了」

那是個身穿漆黑緊身衣的女人。雖然臉孔被遮掩而不得一窺真容，但從聲線來看還很年輕。

「什麼人」

沒有絲毫大意地、將漆黑的女性與怪物同時納入視野，愛麗絲這麼問道。

「阿爾法」

女性只說了這麼一句，便像已經失去興趣似得地轉身背向愛麗絲。

「等等，你究竟打算做什麼。要是敢與騎士團敵對，我可不會客氣⋯⋯」

「敵對⋯⋯？」

阿爾法打斷愛麗絲的話語，保持著背對的姿勢笑了出來。

噗嗤噗嗤地，猶如嘲笑般。

「有什麼可笑的」

「敵對⋯⋯豈有如此滑稽的言辭。什麼都不知道的愚者居然說敵對，真是不知好歹」

「你說什麼⋯⋯！」

愛麗絲的魔力膨漲起來。那身莫大的魔力化為波動擴散出去，掀起了足以吹散雨點的陣風。

然而面對那樣的愛麗絲，阿爾法卻連瞥都懶得瞥一眼似得。依然背對著她。

「觀眾就該有個觀眾樣子，老老實實的看著舞台就好。別來妨礙我們」

語畢，便朝怪物走去。

那背影沒有絲毫的氣勢，顯然已經不把愛麗斯放在眼裏了。

「竟說我是觀眾⋯⋯」

愛麗絲凝視著那背影，握緊仍然发麻的手掌。

「真是可憐。很痛吧」

阿爾法邊走著，邊向著怪物說道。

「已經不用受苦了。也不用悲傷」

漆黑的刀刃伸長了。其長度、已然超過了阿爾法的身高。

「所以、不要哭了」

然後，只不過是自然地邁出一步，便把怪物的身體斬成兩截。

任誰都沒能做出反應。

愛麗絲也好、怪物也罷、都來不及反應。看到的就只有被斬殺的這一事實。

那一擊太過自然了。沒有絲毫殺氣，只不過是把斬殺當作理所當然的結果。

怪物的巨軀倒了下去。只見它冒著白煙並且逐漸萎縮，縮小到少女相若的尺寸。然後，從其左腕下掉落了一柄短劍。

那是一把嵌入了紅寶石的短劍。

『給最愛的女兒米莉婭』

劍柄上刻那樣的銘。

「願你⋯⋯來世能渡過安穩的一生」

阿爾法說罷，便在白煙中消去了身影。

遠方傳來了雷聲。

而愛麗絲仍茫然地站著。落下的雨水順著頭髮、流過臉龐。

身體在顫抖著。

而其意義，是愛麗絲所不曾知曉的。

「阿蕾克西雅」

愛麗絲低語道。在這場騷動的中心牽涉到妹妹。這樣的預感驅使著愛麗絲行動了起來。

「阿蕾克西雅，要平安無事啊⋯⋯」

撿起劍、愛麗絲跑了起來。

滂沱大雨仍在繼續。