　いったい何が起きているというの。

　アイリスは赤い髪をなびかせながら深夜の王都を疾走する。

　建物が斬れた、と。最初の報告は耳を疑うものだった。しかし半信半疑で現場へと向かうアイリスの下に、次々と続報が届く。

　王都で大規模な同時襲撃事件が起きている。

　その結論へとたどり着くのに時間はかからなかった。だが襲撃先に統一性がまるでない。商会、倉庫、飲食店、貴族の私邸………計画性のある犯行でまず間違いないだろうが、その目的が見えてこない。

　しかし事実として、王都は揺れていた。

　騎士団には緊急出動がかかり、要人の避難もはじまっている。市民は深夜にもかかわらず窓から様子を窺い、野次馬に向かう者も少なくない。

　アイリスは出歩く市民に家に戻るよう叫びながら、現場へと急ぐ。

　何かが起きている。

　間違いなくこれは、普通の事件ではない。

　アイリスの直感がそう告げていた。

就在这时候。

　悲鸣声传入了愛麗絲的耳中。

「怪、怪物！！请求支持……！！」

　是来自騎士団的叫声。就在不远処。

　愛麗絲改变前进方向，朝着悲鸣传来的地方赶去。

　路口转角、通过小巷、进入大道，出现在眼前的毫无疑问是怪物。

　那是有着丑惡巨躯的怪物。

　它正挥舞着肥大化的染血右爪，把騎士们变成肉块。

「这是什么」

　低語的同时，愛麗絲也行动了起来。

「快离开！」

　行云流水般的拔刀，暗夜中刀光一闪，穿过怪物的躯体。

　一刀两断。

　凭借一刀就把怪物的巨躯斩成两截。

「受伤了吗？」

　愛麗絲只瞥一眼正在倒下的怪物，対騎士団說話。

「是愛麗絲大人，得救了……！」

「真不愧是愛麗絲大人！竟然一刀就解決了那个怪物！」

　他们的身体并没有受伤。此処存活的騎士几乎都毫发无伤。

　没错，存活着的騎士确实没事。

「有8人被杀了」

　死者皆为一击毙命。

　看着那凄惨的遺体，酒紅色的双眸为悲伤所牵动。

「你们回收遺体后就退下吧。向队長报告……」

「愛麗絲大人！」

　突然，1名騎士大喊道。

　手指着愛麗絲的背后，別的人也发出了不成声的叫喊。

「什么……！」

　愛麗絲转身向后的同时，猛然挥劍。

　愛麗絲的劍，跟怪物的右腕相撞在了一起。

「咕……！」

　尽管愛麗絲有一瞬間拼不过力气，但立即解放膨大的魔力，彻底挡下了那彪悍臂腕。

　顺着架势钻进怪物的腹部，切伤它的脚。再预判怪物的反击、迅速离开其攻击范圍。

　紧接着，怪物的右腕横挥过愛麗絲退去的空間，波及了她的數根頭发。

「正在再生了……？」

　她刚才斩成两截的伤已经消失，当下造成的脚伤也已开始再生。

「怎么可能……被愛麗絲大人斩成两截后，竟还能再生……」

「假的吧……」

「快退下」

　愛麗絲対产生动摇的騎士们喊道，同时挡下了怪物的追击。

　那一击中，速度、力度、重量俱備。

　然而却很单調。

「终究只是怪物」

　愛麗絲的反击毫不留情。

　切碎手腕，斩落脚部，劈下首級。

　让它淋浴在蕴含『还能够再生的話，就尽管做给我看看』的連击下。

　絶不容许反击。只是一面倒的剁碎。

　但即便如此。

「还在再生吗」

　怪物依然活着。

　它利用愛麗絲連击时瞬間的停頓，重整姿势、挥舞右腕赶走愛麗絲。

　然后。

　向夜空中发出高亢的咆哮。

　就如同與其呼应一般，从遮蔽月亮的天空中降下了雨水。

　起初是滴答、滴答的。但没多久雨势就逐渐加大，接触到怪物的血便会冒出白烟。

「看来要稍微花点时間呢……」

　愛麗絲放弃短期決戰，选择了稳打稳扎的戰斗方式。

　她不认为会输。至今为止、愛麗絲从没有觉得自己会输过。

　可即使是那样，也需要付出相应的时間吧。

　愛麗絲架起劍，朝再生完成的怪物冲去。

　紧接着。

　愛麗絲的劍伴随尖锐的声响被弹飞。

　在猛烈的冲击下，愛麗絲的手腕**了。

　瞥一眼向着后方回转远飞而去的愛劍，愛麗絲凝視突然出现的闯入者。

　而闯入者也瞥了一眼愛麗絲。

　两人的視线冲撞在一起，先打破沉默的是闯入者。

「为何不明白、那样做只是在折磨她罢了」

　那是个身穿漆黑紧身衣的女人。虽然脸孔被遮掩而不得一窥真容，但从声线来看还很年轻。

「什么人」

　没有絲毫大意地、将漆黑的女性與怪物同时納入視野，愛麗絲这么问道。

「阿爾法」

　女性只說了这么一句，便像已经失去兴趣似得地转身背向愛麗絲。

「等等，你究竟打算做什么。要是敢與騎士団敌対，我可不会客气……」

「敌対……？」

　阿爾法打断愛麗絲的話語，保持着背対的姿势笑了出来。

　噗嗤噗嗤地，犹如嘲笑般。

「有什么可笑的」

「敌対……岂有如此滑稽的言辞。什么都不知道的愚者居然說敌対，真是不知好歹」

「你說什么……！」

　愛麗絲的魔力膨涨起来。那身莫大的魔力化为波动扩散出去，掀起了足以吹散雨点的陣風。

　然而面対那样的愛麗絲，阿爾法却連瞥都懒得瞥一眼似得。依然背対着她。

「观众就该有个观众样子，老老实实的看着舞台就好。別来妨碍我们」

　語毕，便朝怪物走去。

　那背影没有絲毫的气势，显然已经不把愛麗斯放在眼里了。

「竟說我是观众……」

　愛麗絲凝視着那背影，握紧仍然发麻的手掌。

「真是可怜。很痛吧」

　阿爾法边走着，边向着怪物說道。

「已经不用受苦了。也不用悲伤」

　漆黑的刀刃伸長了。其長度、已然超过了阿爾法的身高。

「所以、不要哭了」

　然后，只不过是自然地迈出一步，便把怪物的身体斩成两截。

　任谁都没能做出反应。

　愛麗絲也好、怪物也罢、都来不及反应。看到的就只有被斩杀的这一事实。

　那一击太过自然了。没有絲毫杀气，只不过是把斩杀当作理所当然的结果。

　怪物的巨躯倒了下去。只见它冒着白烟并且逐渐萎缩，缩小到少女相若的尺寸。然后，从其左腕下掉落了一柄短劍。

　那是一把嵌入了紅宝石的短劍。

　『给最愛的女儿米莉亞』

　劍柄上刻那样的铭。

「愿你……来世能渡过安稳的一生」

　阿爾法說罢，便在白烟中消去了身影。

　远方传来了雷声。

　而愛麗絲仍茫然地站着。落下的雨水顺着頭发、流过脸庞。

　身体在颤抖着。

　而其意義，是愛麗絲所不曾知晓的。

「阿蕾克西雅」

　愛麗絲低語道。在这場骚动的中心牵涉到妹妹。这样的预感驱使着愛麗絲行动了起来。

「阿蕾克西雅，要平安无事啊……」

　捡起劍、愛麗絲跑了起来。

　滂沱大雨仍在继续。