「為、為什麼你會在這裡……」

在轉過一個角後出現在阿蕾克西雅面前的，是認識的臉。

「為什麼……因為這裡是我的設施啊。我對那個男人進行了投資。僅此而已」

金髮、端正的相貌，以及自信洋溢的笑容。杰諾老師站在那裡。

「太好了。我啊、一直覺得你的腦袋是不是有什麼毛病哦。現在看來確實是有毛病呢」

阿蕾克西雅一邊一步、兩步地後退一邊說到。

樓梯在杰諾的背後。恐怕那是通往外面的路吧。

「是嗎。不過怎樣都好。只要有你的血的話」

「一個個都把血的事掛在嘴邊，難道是在研究吸血鬼什麼的嗎」

「對你來說也許是非常相似的東西呢」

「不用說明了，畢竟我對超自然現象沒有半點興趣」

「我想也是」

「你應該懂的吧，騎士團馬上就會趕到。你已經結束了」

「結束？我的什麼結束了？」

杰諾依舊保持著笑容說到。

「地位和名譽都將被剝奪，下場理所當然是處刑。斷頭台的刀刃就由我來降下」

「不會變成那樣的哦。我會和你一起從隱藏道路逃脫的」

「雖然是很浪漫的邀請，但我可是超討厭你的」

「我會讓你跟我走的。只要有你的血和這份研究的話我就能獲得圓桌【Rounds】第１２席的內定。就能和劍術指導這種無聊的地位說再見了」

「圓桌？是什麼瘋子的集團嗎」

「從教團中被選拔出來的１２人的圓桌騎士【Knight Of Rounds】。無論是地位、名譽還是從財富都是至今為止的一切都無法相比的。我在實力方面已經得到了認同。雖然之後還需要實績，但這也將通過你的血和這份研究來達成」

杰諾展開雙手仰天大笑。

「這種事情根本無關緊要，不過血的話題也差不多膩了」

「本來的話還是愛麗絲公主更好些，不過就用你湊活下吧」

「宰了你」

「失禮失禮，你好像討厭被拿來和姐姐比較來著」

「……呼！」

阿蕾克西雅充滿氣魄的一擊成為了戰鬥開始的信號。

雖然刀刃直搗杰諾的脖頸，但是──

「可怕可怕」

卻在咫尺之前被杰諾彈了回去。

而阿蕾克西雅之後發出的追擊也被接住了。

兩劍相交，數次在空中碰撞出火花。

那交鋒如果只看在空中舞動的兩把劍的話，完全可以稱之為互角吧。

但是，揮舞劍的兩人的表情卻截然不同。

一臉險峻的阿蕾克西雅，和杰諾充滿餘裕的笑容。

到頭來，厭倦了的是阿蕾克西雅。

她咂了一下舌頭之後拉開了距離。

「一段時間不見，變得會用廉價的劍了呢」

杰諾的眼光投向了阿蕾克西雅的劍。而阿蕾克西雅也以苦澀的表情看了過去。明明戰鬥還沒開始多久，阿蕾克西雅的劍已經有了無數的缺口。

「常言不是說達人不擇利器嗎」

阿蕾克西雅表情僵硬地逞強到。

「原來如此。如果是達人的話確實是那樣呢」

杰諾嗤笑道。

「但是你只不過是凡人而已。這點作為劍術指導的我可以保證」

阿蕾克西雅的表情露骨地扭曲了。

一瞬間，仿佛要哭出來一般，然後馬上又完全消失，轉變為了憤怒。

「那麼就給我看好了。我究竟是不是凡人」

接著，充滿氣勢地沖了過去。

阿蕾克西雅明白。自己的實力普通打的話絶不可能贏過杰諾。再加上這次用的是廉價的劍，根本撐不了多久。

但是，阿蕾克西雅每天也不僅僅是漠然地揮著劍而已。以姐姐為目標理解到自己的不足，然後一直努力地填補那份差距。而且一直比誰都更近地看著姐姐的劍。

阿蕾克西雅已經到了能夠分毫不差地在腦海中描繪姐姐的劍的地步了。

那麼，將其揮出來也不是什麼難事。

「哈啊啊啊啊！！」

那一刀，正仿佛是愛麗絲公主一般。

「哼……！」

杰諾臉上的笑容第一次消失了。

接下攻擊的劍也覆蓋了魔力。

兩劍激烈地碰撞，然後互相彈開。

互角……不。

雖然只是些許但是阿蕾克西雅占了上風。

杰諾的臉頰被划上了一道紅線。

杰諾以驚愕的表情拭了一下臉頰，確認了下血跡。

「真是驚人」

那是毫無隱意的話語。

「沒想到居然還藏著這種東西」

杰諾仿佛在確認血的顏色一般，變換角度眺望著手掌。

「我會讓你後悔小看我的」

「庫庫」

然而杰諾笑了。

「雖然確實有些驚訝，但依然只是低劣的模仿。與真貨相差甚遠」

杰諾搖了搖頭。

「嘴上功夫倒是挺得意的嘛」

「機會難得，稍微拿出點真正實力吧」

這麼說著，杰諾架好了劍。

「……庫！」

空氣一變。

杰諾身上纏繞的魔力，質變為更加濃密而銳利的東西。

「事先聲明一點。我至今為止都沒有在外人面前拿出過真正的實力。從現在開始要展現的劍，才是我真正的劍，同時也是次任圓桌的劍」

然後，大氣顫動了。

「怎麼會……」

級別不同。

杰諾的劍正可以說是，包含著阿蕾克西雅至今為止都沒見過的威力的一擊。

那裡有著天才和凡人的，近乎絶望的差距。

那說不定甚能與她的姐姐匹敵。

面對以壓倒性的劍壓迫近的刀刃，阿蕾克西雅毫無抵擋之力。

僅僅是靠在長年的鍛鍊中養成的反射性動作接住了。

沒有任何沖擊。

劍與劍相撞，然後碎裂了。

阿蕾克西雅的劍單方面地粉碎，四散。

阿蕾克西雅仿佛是從某個遙遠的地方一般，注視著那閃耀的秘銀碎片。

非常非常遙遠的地方。

對揮劍感到無比快樂的幼時的遙遠記憶，在阿蕾克西雅腦內復甦了。

姐姐一直都在阿蕾克西雅的身旁。

那是本在很久以前就忘了的，遙遠的記憶。

「你絶對無法成為你姐姐那樣」

從阿蕾克西雅的眼瞳中落下了一道淚水。

「跟我走吧」

只剩下劍柄的劍從手中掉了下來。

發出了乾涸的聲響。

就在那時。

咔嗒、咔嗒。

從杰諾背後的樓梯上傳來了聲音。

咔嗒、咔嗒、咔嗒。

有誰從樓梯上下來了。

咔嗒、咔嗒、咔嗒、咔嗒。

然後，在聲音停止的同時……

身穿漆黑長大衣的男人站在了那裡。