初夏的屋頂之上站著２名學生。
其中一名是有著白銀秀髮的美少女。
而另一名則是黑髮的平凡少年。

「雖然感覺這次的事件背地裏還有隱情，但至少表面上是告一段落了呢。姐姐大人也在著手、設立專門的調查部隊的準備。我當然也是打算幫忙的。所以現在不過只是開始呢」

少女說道。

「記得量力而行哦」

少年答道。

「於是乎你的嫌疑也總算洗清了呢，給你添麻煩了啊」
「這倒是無所謂啦」

一陣風從兩人之間穿過。少女的裙子隨之擺動，嫩白的的雙腿露了出來。

「這裡熱的要死能進去說嗎？」

本日的天氣非常良好，正午的太陽如日中天的照耀著大地。兩人腳下的影子被拉的老長，遠處已經能聽得見夏虫的鳴叫聲了。

「等等。我有兩件想說的事」
「在這裡？」
「在這裡」

少女眯起眼睛望向晴空。

「第一件，姑且想向你說一聲謝謝。你以前、有說過喜歡我的劍吧。雖然有點遲了，但還是謝謝啦」
「沒事啦，也不算什麼」
「我總算能喜歡上自己的劍了。雖然契機並不是你」
「你不覺得有一句話很多餘嗎？」
「畢竟是事實嘛」

兩人的視線碰撞在一起。先投降的是少年一方。

「嘛、但是，既然喜歡上的話不也挺好的嗎」
「也是呢、挺好的呢」

少女露出微笑。

「那第二件呢？」
「我們至今不都在假裝交往嘛，但現在因為這次事件杰諾也死了」
「我也總算可以離職退休了嘛」
「於是、我現在有一個提案呢」

少女就像是有些不好開口似得、組織著語言。

「如果、你願意的話……」

少女那紅色眼瞳游離不定的搖擺著。

「不再稍微持續一段時間現在的關係嗎、什麼的」

用稍微有些小聲的聲音，少女這麼說道。
而少年則露出爽朗的微笑。

「我拒絶」

豎起中指，少年這麼說道。
少女刷的拔出了劍。

傍晚、造訪屋頂的學生在那裡發現了大量的血痕。
可明明有著如此大量的出血量，附近卻沒有發現遺體。即使學生和學園方都紛紛展開了調查，最終也沒能發現重傷者或失踪人員，事件就那樣成了懸案。
之後，這個事件作為『沒有屍體的殺人事件』而被列入了學園七大不可思議之一。