于是，到了翌日一早。
啊啊，酒这东西真是再也不想碰了啊——什么的我并没有产生这种想法。

[嗯、嗯—……]

感觉到阳光泼洒在闭合的眼帘上，我缓缓地睁开了双眼。
看着日晖中隐隐约约的飞尘，发现周围的木椅和桌边都没有人影。昨天夜间的喧嚣仿佛只是一场幻觉，此时的酒馆已经重归于寂静。

看来是昨天喝太多，我直接睡倒了。
不过，脑袋……并不疼。一定要说的話，也就后背因为靠在椅子上睡觉的原因有些不适。
看来我的肝脏分解酒精的能力很高。不，搞不好就连这方面的能力也受到了Status的影响。作为『次元之理的盗窃者』，我可能具备和缇缇同样的百毒不侵的能力。
另外，虽然还得不到证明，但肉体不老的可能性也——

我的身体跟俗話说的『怪物』应该很相近了吧。不过，我并不会畏惧这些变化。既然来到了异世界，我的身体会变得远离人类的范畴也早在预料之中。就算变成了『怪物』我仍然是我。这份誓言不会有变。
诺文和缇缇也是这样，无论何时何处，诺文都是诺文，缇缇也都是缇缇。只要明白这一点，我就无须感到恐惧。

想到这里，我发现自己并没有发生所谓宿醉的反应，于是便从椅子上站了起来。结果注意到虽然椅子和桌边没有人，但地上却坐着一个同伴。
而且不知道为什么是以跪坐的姿势。

[你、你干什么呢……？]

正坐中的缇缇睡得正酣。
我刚一出声招呼她，她便“哈！”地抬起头瞪大了眼睛。

[哈！？]

而且嘴上也不忘来这么一声。
接着她咕噜咕噜地看了看周围，然后就看到了面前的我，一看到我她就浑身发着抖连连道歉。

[早、早上好，涡涡……那啥，昨天真是多有得罪了……可以不用再继续跪着了吗？]
[诶、是我让你跪着的吗？]
[唔、唔姆。哎呀、昨天人家真是有点得意忘形了，非常抱歉。以后会好好反省的，请您原谅请您原谅……]
[不不，我不明白你说的是什么意思，不过可以了……]

因为我想不到让她继续正坐的理由，所以当即准许了她的请求。
紧接着缇缇便擦了把冷汗站了起来，然后做起了伸展运动。看来她的肉体坚韧到正坐睡一宿都不会麻的程度。

[呼~。啊—，吓死了吓死了。比六十六层那时候还恐怖哇~]

看着我的脸，缇缇连呼可怕。
可是我不记得自己做了什么让她感到害怕的事啊。
于是我开始回想昨晚的记忆……可是，记忆却十分暧昧。虽然记得我为了给昨天一天画上句号而喝起了酒，但最后发生了什么却完全想不起来。

这对向来以记忆力优异为傲的我来说实在是有些不愉快。
想着至少也要回想出什么来的我碎碎念起来，就在这时，克劳一边喝水一边从酒馆的深处现出了身影。于酒馆和我两方都是熟识的他昨天似乎是一直陪我喝到了最后。

[哦、你也醒了啊。哈哈，昨天可真是有意思。不过，多亏了酒劲让你把真心話说出来也挺好的啊。不，与其说是真心話，不如说是少年时期特有的暴走才对吧……]

然而，他的話中透露的信息让我心中不祥的预感迅速攀升。
不光直接睡在店里给酒馆添了麻烦，还搞出了什么少年时期特有的暴走……？

我连忙展开『Dimension』审视整间酒馆。
店面很整洁。
也就是说，他口中的暴走并不是毁坏身边环境的那种。既然如此，那么我到底干了什么呢。

正当我进行推理的时候，接着克劳的話，又一句可以让我推测昨晚的经历的話传入了耳边。

[呵呵，是啊。昨天暴走了呢，基督君。啊，不过，感觉很有男子气概所以还挺帅的哦……？]

在店外准备好营业的玲小姐走了进来。
而且不知道为啥还红着脸。
总之我得为自己给酒馆添了麻烦这件事向她道歉。

[那个、非常抱歉……我好像喝太多酒睡着了……]
[店长已经允许了啦，所以没关系的。毕竟难得庆祝一回不是么]
[还有……我现在记忆有点混乱所以不记得了……请问昨天晚上我到底干了什么……？]

然后将我现在最在意的问题问出口。
接着玲小姐红着脸一边回想一边向我讲道。

[那~个，昨天的基督君该说是很有男子气概呢、还是说变粗鲁了呢……？反正大家是知道你平时有多么压抑自己就是了哦……？]

好的，我知道自己肯定是说了什么非常羞耻的話了。
不过事到如今，区区两件黑历史根本动摇不了我。毕竟在街头巷尾都被称呼为『相川涡波・基督・欧亚・瓦尔德弗茨亚茨・冯・沃克』了。经过昨天一天我对这种事的抗性应该已经得到了很大的提高。
所以我要做的就只是问清楚自己有没有给别人添麻烦。

[难道说，我说了些妄自尊大的話吗？]
[不，没到那个程度……不过敬语是全都甩飞了，所以以后最好不要在同伴以外的人面前喝酒哦……？]
[敬、敬语都甩飞了……？]
[我倒是不在意啦。不如说还觉得挺开心的呢？那么放得开的基督君真的蛮少见的哟]
[嗯、嗯嗯—？]

敬语全都甩飞、粗鲁、放得开、少年时期特有的暴走、真心話大开的我……？
将这些关键词收集在一起，我的记忆终于得以恢复。
对了。
昨天的我就像千年前的始祖一样，一副唯我独尊的反派角色——

[——这、这个話题就到这里吧！总而言之多亏了酒力大家都知道涡涡是有多么喜欢那个拉丝缇娅拉了！涡涡是真的真的不想放弃这事儿大家都清楚了！！]

但身旁的缇缇却打断了我的回想。
看来我去回想昨晚的事会让她觉得难堪。
这么看来的話……昨天晚上我很可能给了她好一顿训斥。就像在千年前的记忆里我们正式相遇的那时候一样。

[好的，今天赶紧开始行动吧！看上去涡涡也没有宿醉的反应呢！]
[啊、好的。我知道了。都说我知道了啦，不要推我啊]

被缇缇推着，我只好延后回想昨晚在酒馆发生的事。跟玲小姐付过账后，我们一大早便走到了店门外。
晨寒未散，口中还能呼出阵阵白气。这时我想起来有一名同伴不在身边。

[说起来，莱纳人去哪儿了？——『Dimension』]

[——涡涡。看看自己的周围如何，你可是有同伴的]

只听一道清灵如风的声音打断了我的思考。
是缇缇的声音。

遵从她的提示，我抬起了自己的头。
结果我看到了面前的塞拉和缇缇、还有莱纳。
莱纳表情严肃地提议说。

[基督，我们分头行动吧。让我留守在这里。这件事比起你来还是我更合适]

我所有的踌躇都被同伴一刀两断了。

[莱纳……]

他可靠的話语让我发散的思考聚合为一。
坠落到迷宫第六十六层跨越试练变强的人并不只有我一个。莱纳的身心也得到了成长。有什么担心的问题就由我和莱纳两个人解决便是。

莱纳继续说道。

[说实話，这个国家——弗茨亚茨在我看来非常可疑。而且拉丝缇娅拉她的样子也有些不对劲。这点我和涡波想的一样。……所以，就让我来代替基督守护她好了。这样你就不用担心了，赶快去本土北方把妹妹和同伴们带回来吧。等回来之后你想跟拉丝缇娅拉再告白一次什么的怎么都随便。我向你发誓绝对会在你回来之前守护好拉丝缇娅拉]

说完，莱纳询问我的意见。
他以有些担心的语气询问自己提议的可否。

[——这样不行吗？你不放心将这个任务托付给骑士莱纳吗？]

莱纳是能和诺斯菲迎面相抗的实力者。
虽然塞拉刚才说过自己是最强的骑士，但那是抛除我们三人之外的情况。

如果把莱纳算进去的話，那么联合国最强骑士的交椅就要换人了。
所以我不用几秒就做出了决定。
我向莱纳点了点头。

[没有那回事，就交给你了。我不在的期间，拜托你将她保护好。艾德的事我去去就回]
[遵命。吾主]

听到我下达的指示，莱纳笑着恭敬地行了一礼。
看到我们主从两人交换了契约，塞拉有些欣慰地继续说道。

[看来做好决定了呢。那么莱纳的事就交给我打点吧。我会不遗余力地动用我的权限让他今天就能被安排到大小姐的侧近工作。所幸他的家世不错，实绩也不斐。安排好应该不难]
[请多关照，塞拉。兄长大人曾经跟我提过你是一名出色的骑士]
[我也请你多关照了，海因的弟弟。不过既然是从海因那里听来的，想必其它方面你也有所耳闻了吧？客套話就不用说了]
[……所言极是。兄长他也跟我说过你相当遗憾的地方了。我记得是只要和拉丝缇娅拉扯上关系就会变得盲目起来来着？嘛，到了那时候我会帮你的所以应该不用担心吧]
[呵呵，说話挺直接的嘛。在我面前还能如此出言不逊的人可不多哦]
[不不，事到如今我怎么也不可能再做些讨好前辈的行为了吧。毕竟我的本性已经都暴露了呢]
[既然是明白人那就好办事了。有劳你了哦]

只稍稍一番谈笑风生，两个人便互相握了握手。
居然能如此顺利地缩短彼此之间的距离，我简直震惊了。

这两个人明明应该是刚见面不久，但是关系这就已经处得相当不错了。
而且这两人和我刚开始接触的时候那可都是剑拔弩张的关系好吧。正当我对两人燃起一股莫名的嫉妒心时，骑士们已经开始行动了。连办起事来都这么快。

[好了，骑士莱纳。赶快做好准备吧。等你收拾好之后我们马上就赶去大小姐那边]
[明白。既然被基督拜托了拉丝缇娅拉的问题，那我接下来可得片刻不离啊]

于是莱纳匆忙开始收拾房间里的私人物品。話虽如此，不过东西本来就不多。毕竟大部分物品都放在我的『持有物品』当中。
重要的私人物品原本都携带在他自己的身上。很快莱纳便指着自己的衣服询问道。

[基督，你给我的这套衣服需要还你吗……？]
[不用，你还我可就坏事了。那本来就是专门给莱纳打造的东西。你当成我送你的礼物就行]

我在地下和雷纳尔多一起打造的装备都是莱纳专用的。哪怕是为了已经与世长辞的雷纳尔多，我也希望莱纳能够一直使用下去。

[还有就是剑的问题了。现在我身上一共有三把……总之诺文必须得还给你。唯有这把剑我不能一直占用]

『阿雷亚斯家的宝剑诺文』被递到了我手边。接下来我就要去挑战守护者和使徒了，所以最好可以处在随时都能使用『致亲爱的一闪』的状态。如此一来我便没有拒收的理由。
这样一来算上『新月琉璃制直剑』，我就和莱纳一样是同时佩戴两把剑的模样了。

[至于『片翼』和『Sylph・Rokh・Bringer』……]
[这些以后就当成是莱纳的东西好了]
[感激不尽。我定会善加运用以报吾主恩赐]
[剩下的就是迷宫的掉落品了吧——]

我从『持有物品』中取出在迷宫深部入手的魔石，还有金钱的分配都迅速处理妥当。
分头行动的准备就这样趋于完成。
利用上午的时间，我们对分头行动时需要注意的问题、联络手段以及预定行程的方方面面做好了沟通。

待到正午时分，一切准备都做好了。
因为马上就要前往拉丝缇娅拉身边，所以莱纳开始同我们道别。
只是，对缇缇和莱纳两人而言，这很可能是最后的告别。而两人也深谙这个道理，所以表情不免有些微妙。

[——缇缇，你可要好好和基督一起去解决跟艾德之间的因缘啊。就像你跟佩艾希亚的大家说过的那样，可千万不要再回到这里了哦？]
[嗯，人家会去和真正的弟弟相见的。然后，就那样结束所有这一切。……人家和莱纳、就得在这儿说拜拜了？]
[是啊，拜拜了]

听到莱纳的回答，缇缇有些感伤。莱纳毕竟是曾经被缇缇视同弟弟看待的人，足见她对莱纳十分中意。可能的話，缇缇应该还是希望莱纳能陪自己走完最后一程吧。
莱纳见状也有些困扰，紧接着他以演舞台戏一般的措辞向缇缇致谢。

[……师父，至今为止真的承蒙您关照了。从名留青史形同传说的您手中得到的这份力量，我会为了自己的主君善加运用的。从今往后、永世不渝]
[……唔、唔姆，不用在意的。想怎么用就怎么用吧。人家最初也是最后的爱徒哟]
[啊啊，当然的。那就如你所说，我可要随心所欲地使用喽。毕竟我在那条街上可是被你好一顿差遣啊。这点儿回报简直理所当然嘛]

接着莱纳又故作埋怨地调侃了两句。
听到莱纳的話缇缇先是瞪大了眼睛，接着便破涕为笑。

[呵、呵呵、呵哈哈哈。陪人家做庭师时的事儿你现在还记恨着呢？莱纳你意外的是个器量狭小的家伙呢]
[是啊，我就是有仇记到死的类型。所以，我是永远不会忘的。和你一起度过的那段糟糕透顶的时间，我一定至死为止都不会遗忘。从今往后，永远永远。绝对的]
[呵呵，这样啊。……这样啊。绝对不会忘吗。这样就好。再见了，莱纳]
[再见了，缇缇]

缇缇有些开心地将[这样啊]重复了两遍。
这就是莱纳独有的道别方式了吧。虽然嘴上不忘埋怨，但却能让双方笑着互相送别。

最后，莱纳同我讲道。

[你们两人接下来就专心去取回自己的家人吧。这边的事情有我和塞拉前辈照看]
[啊啊，我会尽快回来的。多亏了莱纳，这下心情轻松了不少]

听到我的話莱纳也了无牵挂，他将装好私人物品的袋子扛到肩上，随时准备离开房间。
该说的都已说完，无需赘言。
在他们两人临走前，我同塞拉讲道。

[塞拉，有句話拜托你帮我带给拉丝缇娅拉……]
[……无妨，你说吧]
[我很快就会带妹妹赶回来。到那时，我们两个再好好谈一谈吧。我希望你替我这样转告她]
[好，我记住了]

塞拉用力地点了点头，接着便走出了房间。莱纳则尾随她一同离开。
就这样，留在房间里的人只剩下我和缇缇。
这样一来，从和帕林库洛决战之后便一直待在我身边的莱纳就离队了。队伍变成了只有我和缇缇的二人组。

