战斗结束了。
我独自一人走向艾德和缇缇的身边。斯诺则表示她会留下照顾缇亚和阳滝。斯诺似乎也明白接下来将是守护者们最后的时间，故而有意将这段时间留给了交情更深的我们三人。

见我走来，艾德首先笑着同我搭話。

“……很精彩。这样就结束了呢。自今日起，『支配之王』便成为一个虚席，而担任其监护人的使徒也就此消失。如此一来，在佩艾希亚的战斗就告一段落了。”

接着缇缇补充道。

“这样我们也就没有留恋了……一定要说还什么挂念在心的話，可能就只有诺斯菲了吧？不过，诺斯菲的事情只有涡涡才能解决，所以光是挂念也无济于事呢。好的决定了，涡涡哟，你可绝对要让我的好朋友诺斯菲幸福哦！这事就交给你了！”
“这、这个……我尽量吧。”

到最后可真是甩了个不得了的委托给我，听完我只能面露苦色。缇缇见状有些不满地说道。

“姆—……算了，之后就看涡涡你们自己了。我就不再多言了。”

不过缇缇没抱怨几声便一脸释然。看来她的不满还没到不吐不快的程度。

“因为我相信涡涡和诺斯菲啊！你们两个都是我引以为傲的朋友呢！”

缇缇表示只要有我在她就放心了。
为了能让愿意相信我的缇缇了无留恋，我虽然一脸困扰但还是对她点了点头。

于是缇缇便非常开心地“嗯”了一声，一旁的艾德则笑着祝福道。

“呵呵，想不到姐姐大人都交到朋友了啊……让我有点羡慕呢。”
“你在说什么呢！艾德和涡涡不也是朋友么！？”

听到姐姐这么说，艾德跟我都惊讶地看向彼此。
不过很快我们都意识到，这話确实不假。

说来有趣，但我们之间确实存在着在夕阳下互殴的友情。与我一样领会到这份友情的艾德也露出了欢欣的笑容。

“好像真是这样啊……这样的話，那自己心中想要的就都在这里得到了呢……啊啊，『这里』果然是个好地方……”

艾德以几近感极而泣的表情如此说道。想当然耳，作为守护者的他的身体，随着『留恋』的实现而越发淡薄。
仔细一看会发现他身旁的缇缇也是一样。

“喂、我说你们……！身体在……！”
“毕竟都一身空了嘛！魔力也好、留恋也罢！所以似乎是结束了呢！拜拜啦！”

预感到自己的消失，缇缇首先冲远处的斯诺挥了挥手。
她的表情中没有一丝的阴晦。对自己的身体那如同溶解一般的消逝，缇缇没有任何抵抗。

“才刚刚说过几句話……这就要道别了吗？”

如果可能的話，我希望三个人能在一起多聊一会儿。明明好不容易才消除我们之间的嫌隙，可这最后的时间未免太过短暂。尽管我是这么想的，但缇缇的看法似乎与我不同。她摇了摇头说道。

“不对哦，涡涡。没有什么短暂的。这『现在』的时间并不短啊。比千年的时间还要久的一瞬间，『现在』就在『这里』……确确实实地，就在『这里』啊……”

缇缇眯细了双眼环顾周围的景色。
看着将魔法构筑出来的故乡『樱童乐土』映于眼前的佩艾希亚，缇缇断言说这里给了她堪比永远的充实感。

『这里』拥有什么都无法替代的价值——接着，缇缇红着脸张开了嘴巴欢喜地喊道。

“我终于能活在属于自己的时间里了……！这一瞬间是如此充实！跟那如同坠落一般不断加速的一千年相比全然不同！我的时间确实就在『这里』！我现在的一秒毫无疑问比千年还要长久！！”

而后缇缇展开双臂，尽情地吮吸着故乡的空气。
她一边享受着一边将这份美好传达给我。

“啊啊，真棒……！世界是如此华美！如此绚丽！时间在闪耀着光芒！！”

时间在闪耀着光芒——尽管这是我所无法理解的表述，但在她身旁的弟弟却不一样。

“呵呵，是啊……确实，有一种总算活过来了的感受呢。直到昨天为止的那色彩全无的世界就像是假的一样……这绚丽的世界看得眼睛都要花了……”

两个人都十分满足。
既然如此，那我能做的就只有笑着目送两人离去而已了。

既然两人的『留恋』已经完全实现，那我就无法再予以挽留。剩下的就只有道别罢了。

“那么再见了，涡涡！一路上有劳你带我过来了，谢谢啦！”
“衷心地感谢你，涡波大人。祝你有朝一日也能回到你的故乡。”

得到两人的道谢，我稍稍犹豫了一会儿，最后只是轻轻地跟他们挥了挥手。
我向身体已经稀薄到可以看到背后的树木的两人告别道。

“嗯，再见了……你们两个……”

就这样结束了这场永远的离别。

接着，缇缇和艾德握住了彼此的手，就像在表示直到消失为止都要一直在一起一样。
带着绝对不会再分开的决心，姐弟两人一起迎接最后的瞬间。

“呵呵，真不愧是姐姐大人……那一天约好的奖赏『现在』就在『这里』啊……”
“是啊。我们『现在』总算是回到『这里』了呢……不过，抱歉了啊，有点太迟了……”
“不过还是赶上了……赶上了啊。非常、感谢、你的『奖赏』……我、不会再……松开……——”
“我也一样、不会再松开……你的手了……绝对……不会……”

随着身体的消失，两人的声音也变得时断时续。
他们最后的这番对話，提到了千年前的约定——也就是缇缇约好要给予艾德的那份『奖赏』。

或许是因为两人都缅怀起了过往吧，总觉得他们那越发淡薄的成人的身体与年幼时的姿态重合了。
魔力的粒子在周围盘旋——可能是我的『Dimension』读取了寄宿于那些光芒中的思念也说不定。

我看到了夏比种的翠发少女与树人种的白发少年、看到了两个孩子在过去许下约定的那棵『白樱』树下，手牵着手相互依偎。

“这片、草原……——有熟悉的——味道……艾德、天空——好蓝……——”
“是啊。世界——是这样美丽。清风……吹拂的感觉、很——舒服……——”

声音越来越模糊。
不仅音量在不断变小，就连距离也在愈来愈远。
但两人的声音仍然传到了我的耳边。

两人迎接自己最后一刻的声音——

““——啊啊，总·算·回·到·这·令·人·怀·念·的·故·乡·了——”

两人最后的話语完美地重合在了一起，而后随风飘逝。
接着，两人的身体就像被吹散的雾霭一般，彻底从这个世界上消去了。

姐弟两人的魔力粒子随着佩艾希亚的风一起扶摇直上。

此时此刻，佩艾希亚的一对少年少女——缇缇和艾德总算实现了自己的『留恋』，心满意足地迎接了自己的死亡。也就是说，这样一来——

——由幼小的两人编织而成的『支配之王』的物语便在此迎来了终结。

而为这个物语的终幕作点缀的，便是在这辽阔的草原上、在这棵白樱树下、在随着清风舞动的花瓣中，手牵着手、肩并着肩、一起笑着迎来结局的姐弟的姿态。

在故事的最后，两人得到了答案。
如果两人要证明自己是自己的話，根本无需假借他人之手。
姐姐的身边有弟弟的陪伴，弟弟的身边有姐姐的陪伴。
仅仅只需要家人的存在就够了。
只要这样便是最完美的答案——

就像是在证明这一点那样，我在那扶摇直上的光芒的彼端看·到·了这样的一幕。

当然，我既没有使用未来视，也没有使用过去视。
仅仅只是从那浓郁的魔力残渣中，幻视到了这样的光景、

在那最后的一缕光中，我看到的是一栋人字形的小屋。
在那飘着令人怀念的味道的小屋前，站着一对『魔人』的老夫妇。老夫妇在门前笑着迎接家人的归来。

依靠在家附近的『白樱』树旁的两个孩子站了起来，而后向老夫妇那边跑去。

接着——

“我·回·来·啦！”
“我·回·来·了！”

——我仿佛听到了两个孩子那活泼欢快的声音。

以这一幕为结，所有的光开始向一处收束。
光芒最后转化为两个结晶。

就像是手牵着手一样叠合在一起的两颗魔石。
是打倒了守护者的证明——也就是『理的盗窃者』的魔石。

【守护者的魔石】

守护者艾德的魔力的结晶

【守护者的魔石】

守护者缇缇的魔力的结晶

接着『表示』上显示出突破守护者阶层的文字。

【获得了称号『为风青睐的孩子』】

木魔法+0.50补正

【获得了称号『为木青睐的孩子』】

风魔法+0.50补正


“恭喜你们回到家乡……缇缇、艾德……”

我一边为两人献上祝福，一边拾起地上的魔石。
接着，等我再抬起头的时候，铺展于周围的魔法『樱童乐土』也被解除了。

两人的故乡逐渐消散，重新变回了我所认识的那个王都。

不，不对。仔细一看会发现与之前的王都多有不同。
绿化水平原本就很高的王都又增添了不少自然的气息。

被艾德巨人践踏过的地方长着无数用木属性魔法生成的花草。而且还不仅如此，每一处都像经过了庭师的修剪一样立整。

而变化最大的则是佩艾希亚城。
本来已经化为巨人的城堡现在又变成了一棵大树。
保有城堡机能的部位只到中间为止，再往上就完全是树木了。

如字面意义上的参天大树伸展出无数的枝桠，枝桠上绽放着数不尽的白花。
树种毫无疑问是『白樱』。

这棵庄严而饱负幻想性的大树，便是姐弟二人留下的遗迹了。

我攥紧两人的魔石，仰望佩艾希亚的天空。
在大树的枝桠上绽放的白花随风摇曳着。

——确实，这是一道令人心情舒适的风。

风带着雨点般的花瓣吹拂着佩艾希亚。
仅仅如此，就令我产生了一种幸福感。
也不知为何，总觉得这份时间相较于平时显得更为长久。

“缇缇，果真如你所说啊……”

世界可能真的无比绚丽，时间可能真的光耀夺目吧。
我不禁这样想到——

