




“哦哦哦！好厲害！果然王都的市場規模好厲害！”
在那之後2個小時。
悠鬥和麗麗娜到達的埃克斯佩恩的市場。
看著攤子擺出來的新鮮食材麗麗娜兩眼發光。
“啊！在那裡的不是呼嚕呼嚕蘑菇嘛！”
是找到了稀奇的東西了嗎麗麗娜看也不看就沖到了攤子旁邊。
“大叔。那裡的蘑菇！請給我一個”
“噢。小姐很可愛啊！”
“咦？我完全沒有很可愛啦。。”
“不不。小姐是很可愛的，在這條街很少看到可愛的孩子，就算是大叔的特別服務，給


你打折吧”
“哇！真的嗎？我好高興”
“嘿嘿。小姐開心的話大叔也很高興”
平時勝過男人的態度一轉。
麗麗娜就像是貓一樣溫順。
不知不覺第一人稱從俺變成了我。（日本的這個令人蛋疼）
“咕咕咕。能這麼便宜的買到呼嚕呼嚕蘑菇今天真是幸運！”
麗麗娜漏出了盡是算計的黑暗笑容。
平常以上漏出女孩樣的麗麗娜算計著計謀。
家事萬能連砍價也適用。
“第一次看到的蘑菇是那麼好吃的蘑菇嘛？”
“啊，在貓妖精的村子是很難入手的美味珍品。我家的薩尼亞的大愛之物”
“麗麗娜和妹妹關係真的很好呢”
“啊哈哈。嘛。就算是那樣的妹妹也是我獨一無二的家人”
談到妹妹的話題麗麗娜浮現的安心的笑容。
“話說悠鬥也有妹妹嗎？”
“我嗎？嘛我也有。。。一個妹妹”
悠鬥用著不太想說的口調回答到。
“真的嗎！？那悠鬥的妹妹是個什麼樣的人呢！？”
“一句話說就是亂七八糟的人”
“。。。亂七八糟的傢伙？”
“啊——恩。果然還是停止這個話題吧，實際上我的妹妹是不太想回想起的存在”
“是嗎。不好意思呢，問了奇怪的問題”
“咿呀。不用在意。比起這個，吼啦！那邊放著奇怪的肉！去看看吧”
“啊啊！”
露骨的把話題岔開。悠鬥領導著麗麗娜。
被稱為近衛愛菜的妹妹是對悠鬥來說天敵般的存在。
姿容端麗。成績優秀。
而且擁有優秀的武術才能，因此乍一看是沒有缺點的美少女。但是其內心一句話歸納就


是。
她的存在給悠鬥造成了多個心理陰影。
（。。。嘛，幸好我被召喚到這個世界。只要我不回日本就不會和那傢伙再遇到第二次


了）（豎旗）
悠鬥得出了那個結論決定還是首先和麗麗娜享受購物。
~~~~~~~~~~~~~
暫時走在市場判明了一件事。
那就是現代日本和埃克斯佩恩的物價差異。
在埃克斯佩恩蔬菜水果和穀物等很便宜。肉類是高價的存在。
麗麗娜說。
在這個世界牛肉豬肉之類的食材是一般市民買不到的高級食品。
而且為了生產1公斤的肉而需要花掉幾倍的穀物。
跟日本相比文明程度低的這個世界，肉似乎還是嗜好品。
“呐。麗麗娜。肉很貴是明白了，但為什麼連魚也很貴呢？”
“啊。那是因為埃克斯佩恩離港口城市太遠了吧？把新鮮的魚搬運過來是很幸苦的中途


也會被魔物襲擊的事件”
“。。。原來如此，有那樣的事啊”
在這個世界的魚的價格遠超日本的10倍之多。
“這樣啊。看來魚只能放棄了”
“不，也不一定。的確海裡的魚是高級品但是河裡的魚可能會賣便宜點？”
“啊但是河裡的魚。。。”
的確削減運費的魚可以便宜的買到。
但是。
以前多次在旅館吃過的，但這個世界的河魚不是人類的食物悠鬥如此認識。
有泥和魚特有的腥味相結合，吃的途中有多次放棄。
“嘛，不擅長吃河魚的人也有很多。那裡就要交給作為料理人的我了。只要下點功夫就


算是不擅長吃的人也會覺得好吃的”
“這樣啊，麗麗娜這麼說的話，就稍微期待一下吧”
“哦！就像抱大腿一樣期待吧”
這樣悠鬥們買了大量的肉魚蔬菜水果各種調味料。
（如此期待吃飯的時間是自什麼時候以來呢。。。。）
自從被召喚到這個世界一直在繁忙。
悠鬥迄今為止沒有對自己的飲食太糾結。
但是。
難得被召喚到異世界。
接下來慢慢享受異世界的飲食文化也是可以的。
在來去匆匆的市場悠鬥如此考慮著。





