




第二天。
到達公會的悠鬥由於女性職員的勸誘來到了另一個房間。
“大家。感謝大家的聚集。那麼現在開始羅納斯平原出現的迷宮攻略會議”
拿著麥克擔任的角色是公會職員的中年女性。
室內除了悠鬥還有近20名的冒險者聚集著纏繞著緊張的氣氛。
“這次公會定的boss攻略有200萬利亞。難易度是E1.期限是2個月。雖然超過期限會有額


外獎金但是我們還是希望能盡快攻略成功。”
在職員把報酬金額說出口的瞬間。
周圍的冒險者的情緒異樣的上升了。
“撫。E1的迷宮有200利亞嗎還真是令人興奮的東西呢”
悠鬥旁邊的拉瑟嘟囔著意味深長的話。
“這次的任務報酬會跟著場合而變高嗎？”
“啊啊。難易度E1是10段級中是倒數第2位的迷宮，報酬一般是100萬利亞左右才妥當。
羅納斯平原是鄰國的貿易地點，是重要的地點。對於羅德朗德來說也是想要儘快撤去的


迷宮”
在那之後悠鬥決定先入手迷宮的基本情報。
迷宮是指有魔物道具和陷阱無限生成的空間。
這次在羅納斯平原出現的是金字塔般的迷宮有時會出現森林一般的，有時會出現平談無


奇草原迷宮。
迷宮的深處有被稱為守衛的強力怪物。
不把這個怪物打到迷宮就會越來越大提高難度。
“。。。。原來如此，所以才有獎金這一設定啊”
在指定的期限過後會追加報酬一開始聽著還覺得挺怪的不過現在可以理解了。
作為行會的立場如果迷宮難度變高就不得不上升報酬了。
“所說的就是這些。這裡的桌子上是提供給各位冒險者攻略迷宮時必要的最低限度物品


。如果可以的話請自由使用。那麼祝各位武運盛昌”
公會說明完畢後周圍的冒險者麼慢慢的開始了移動。
貝魯澤巴露
種族：惡魔
職業：七大罪
固有能力：無
“。。。恩。那個是？”
那時悠鬥的眼停止了。那是個穿著日本女高中生校服的美少女。
為什麼異世界有學生服？
雖然那麼考慮了但是疑問在使用魔眼技能確認她狀態的瞬間吹飛了。
（。。。沒有錯，那孩子是魔族）
悠鬥至今除了她也遇到過其他的兩個魔族。
看氣氛就知道。
雖然似乎沒有持有什麼特別的固有技能但是她毫無疑問也是魔族的一個強者。







