
從悠鬥他們攻略了羅納斯平原的迷宮已經過了2天。
在這兩天之間。
悠鬥們和冒險者公會的報酬產生了爭執。
原本，公會方就提出了200萬利亞的報酬，當然這是在難易度E1是的計算。
實際根據進入迷宮的冒險者的證言，這次的難易度最少也有B1的等級。
當然，200萬利亞的報酬就不合算了。
這次讓和公會交涉報酬成功率上升的是在路上匯合的拉瑟。
從事情報屋的拉瑟，不管是在公會職員還是冒險者們都有臉面。
由於她的熱心談判，悠鬥最終獲得了當初數值10倍的2000萬利亞。
~~~~~~~~~~~~
“那個，拉瑟。果然還是有點厚臉皮，不能收下一半嗎？”
“你說什麼呢，悠鬥君。這次的boss是你一個人討伐的吧？那麼這次的報酬理應是你拿


啊”
“。。不，但是”（屁話真多要我直接拿了走人）
這次報酬的2000萬利亞，是現代日本2億的大金。
就算是悠鬥在這麼大一筆錢面前也變得狼狽。
“呼呼。沒有什麼好擔心的事情。通過這次的冒險我已經得到了你這個最好的夥伴，作


為報酬已經足夠了”
“那個。那是對我的愛的告白嗎？”
“。。。哈？”
“對不起。開玩笑的”
看著擺著真心討厭的表情的拉瑟悠鬥有一絲淡淡的憂傷。
（。。。這個人看似容易攻陷但非常難）
這幾天，和她一起行動發現。
雖然穿著露出度極高的癡女衣服但是對於男性的防禦是異樣的堅強。
“那麼悠鬥君。我就先告辭了”
在那之後。
拉瑟也沒有一次要求分配報酬。
女人一人活著的她並不想依靠男人——
是擁有獨特價值觀的冒險者。
（以前就隱約想了拉瑟。。。其實是非常庸俗的呢）
悠鬥邊看著她短褲外漏的屁股肉，邊那樣想著。

