◆黑髮的賢者千雪

「啊♪廣闊的吉普希爾♪偉大的獅子所治理的黃金之地♪永遠的閃耀著光輝照亮著世界♪」

可愛的貓人舞娘們跳起了舞。
唰啦唰啦的晃動著手，上面那帶有鈴鐺的黃金首飾立即發出了叮鈴叮鈴的可愛聲響。
山羊人們拉著弦樂器吹著笛子，演奏者歡快的樂曲。

「那麼，大家。提前慶祝一番吧，盡情的享用美味的食物吧。」

作為女王的塞克梅托拉單手舉起麥芽酒的酒杯這樣說道之後獸神們都歡呼了起來。
斯芬克斯的女官們向貓人侍女發出指示，一個接一個的運送著酒和料理。
眼前擺放著大量的酒和肉。
像是狒狒一樣的猿人廚師將整個烤好的牛切好分開，分給高位的獸神們。
其他的還有裹上了麵包粉後用果實油炸的豬的五花肉做的炸豬排以及肩肉的燉煮物。
撒有岩鹽的羊肉串，烤好的鹿肉。兔肉配野菜湯。加入了魚醬的照燒雞肉等等，中東的豪華料理陳列在那裡。

「真是厲害的款待呢，千雪。」

身邊的憐侍驚訝的說道。

「誒……是呢。」

正如憐侍所說的那樣，是相當厲害的款待。
這麼說來參加神族的盛宴這還是第一次。
之前姑且蕾娜有在神殿舉辦過宴會，但是並沒有熱鬧到這個程度。
話說回來，不管是哪個都非常美味。
雖然說也有蔬菜，但是因為是獅子女王主辦的，所以說肉的料理所占比重比較大。
獸神們將肉塞滿了嘴巴，吃起其他的肉的空暇之間將酒灌入口中將肉汁與脂肪沖刷著流下。
如果繼續這樣吃下去等著的就只有痛風這條路了吧。
不過，說到底也並不知道這個世界是否存在痛風。
那麼，我也來吃好了。
我吃起了這個加了魚醬和蜂蜜的烤牛肉，炙熱的肉汁在口中蔓延開來。
這個世界一般都是吃羊肉很少吃牛肉。
因為牛都是用於農耕的。
等到吃的時候已經是無法幹活的了。
不過，那樣的牛肉很硬，一點也不好吃。
但是，此刻所吃的這牛肉卻很柔軟，非常的好吃。
不愧是為了神族而準備的牛肉。
我津津有味的吃著牛肉。感到非常的滿意。
其他的肉說不定也很好吃。
我看向了各種各樣的肉料理。
雖然有些擔心，但是好像並沒有人肉料理。
以前好像也有吃過人類的樣子。
但是，有一次，女王塞克梅托拉在丈夫海博斯神那裡喝到了人類制造的赤色的麥芽酒之後改變了想法。
既然有著創造出這麼美味的飲品的智慧和能力的話，那就不吃他們好了。好像是這樣像的。
在那之後，塞克梅托拉就變為了不會吃有著會做出什麼東西的智慧生物的樣子了。
作為她的眷屬的斯芬克斯也是一樣的。
將斯芬克斯的謎題解開的話就不會被吃掉這樣的逸聞就來源於此。

「呼呼呼。你們，也要喝么？」

在我們所在的地方有什麼人走了過來。

「布魯爾？」

是蠍之女神布魯爾。

「叫我布魯爾就可以了。相對的，我也會叫你千雪。話說回來，伊什蒂亞好像不在這裡呢？沒有和你們在一起嗎？」
「伊什蒂亞的話，去公主大人那裡了呦。」

就像憐侍所說的那樣，宴會開始之前伊什蒂亞被塞克梅托拉的女兒奈爾給帶走了。
理由並不知道。

「奈爾公主嗎？這還真是稀奇。算了。就來和信賴的人打招呼吧。光之勇者憐侍與黑髮的賢者千雪呦。我是布魯爾呦。剛才真是對不起啊。雖然說我的毒給你們也沒什麼，但是盟主好像是想讓你們奪回金字塔的樣子呢。」

果然，布魯爾是知道塞克梅托拉的意圖的嗎。

「沒關係的。打個比方，就算是得到了那個毒，在這邊正非常危急的時候我們也不會就這麼說著那麼，再見吧這種薄情的話的。」
「那樣的話，真是太好了。」

布魯爾露出了安心的表情。

「比起那個不告訴我們一下哪種酒更好嗎？因為實在是太多了，都不知道該選哪一杯了。能告訴我哪種比較好嗎？」

這麼說著，用手指指向了擺著的酒。
正如憐侍所說，不僅是料理，酒的種類也非常的多。
會迷惑也是理所當然的吧。
獅子女王塞克梅托拉似乎是相當喜歡酒的樣子。
除了吉普希爾所制造的以外聽說也從全世界進口了各種各樣的酒。
順便一提，一般所喝的都還是麥芽酒。
其實在這個世界來到居酒屋中，總而言之都會先要一被麥芽酒的樣子。
但是這個吉普希爾作為小麥的產地，在來這裡之前就已經將麥芽酒喝個夠了。
想要喝些其他的酒。
作為替補出現的就是葡萄酒、蜂蜜酒還有棗酒。

「說的也是呢。那麼就讓我來教教你們吧。」

布魯爾這麼說著向貓人的侍女傳達了什麼。
不一會之後，侍女帶著三個裝有淡黃色飲品的水晶杯過來了。

「誒。還是第一次見到的酒呢。這是什麼啊？」
「這是以蜜葦為原料的生命之水為中心，將葡萄酒與生命之水和酸甜的果實的汁液混在一起的酒呦。因為我非常喜歡喝，所以就將之命名為蠍了呢。來吧喝喝看吧！」

布魯爾這樣說明到。
蜜葦指的就是甘蔗。
在這個世界也有甘蔗，一般被稱為是蜜葦
因為有著甘蔗，所以這個世界也有砂糖存在。
然後，生命之水指的就是蒸餾酒。
於是乎，將各種各樣的東西混在一起，這個酒正是雞尾酒呢。
我和憐侍接過了水晶杯將雞尾酒喝了下去。

「啊，好喝！」

一飲而下，稍微有些酸甜，口感十分柔和，是女性會喜愛的酒呢。

「確實，很美味呢。非常感謝，布魯爾。告訴我們這麼好喝的酒。」

憐侍道謝了之後布魯爾的臉微微有些泛紅。
果然，很挑長相呢。

「話說回來你們能來真的是幫大忙了呢。讓王子前往戰場實在是太危險了，只有軍神伊斯迪斯的話有有些不安。」

布魯爾拿著雞尾酒凝視著憐侍。

「其他的男神們也靠不住，這種時候你就出現了。正可謂是勇者呢。而且，還是來了相當優秀的男人呢。你看，那邊的女神與女官們都在看著你呢。」

這麼說來，確實有感覺得到這裡的女性們似乎都在看著憐侍的樣子。
好像是在尋找著和布魯爾一樣的搭話的機會的樣子。

「在王子之前也沒法明說，但是伊什蒂亞也以你為目標了呢。」

布魯爾搖了搖頭說道。

「我怎麼了嗎？布魯爾殿？」

從旁邊傳來了聲音。
說曹操曹操到呢。
來到這裡的是赫爾塞斯。
在他的身後是作為他的寵妾的斯芬克斯們和他的眷屬的有著隼形的腦袋的鳥人們。

「王子？不，沒什麼特別的事情哦。」

對於突然出現的赫爾塞斯，布魯爾感到了有些慌張。
再怎麼說若是被告知了自己的母親正在以別的男人為目標的話，也無法平靜下來了吧。

「有什麼事嗎？王子大人？」

憐侍用嘲弄的語氣說道。

「哼。和你沒什麼好談的。我赫爾塞斯來找的，是你呢。」

這麼說著他站到了我身前。

「誒？我？」
「能夠再次相會真是讓人高興呢。公主。」

赫爾塞斯向我露出了平靜的笑容。

「不，不是的。竟然把我叫做公主什麼的……」

感覺臉有些變紅了呢。
赫爾塞斯是一副長著翅膀的獅子與人的姿態重疊的樣子，要說哪一方的話應該是更偏向人類這邊。
然後，是與伊什蒂亞相似的美型。
那個美型的人這樣看著我令我感到心跳不已。

「呼呼，和此前見到的時候不同，如此美麗的打扮了的你若是不稱之為公主還能稱作是什麼呢？」

現在我的服飾並不是總是穿著的長袍。
而是暴露的有點多的，吉普希爾風的禮服。
因為是從洗好豪華的衣服的伊什蒂亞那裡借來的，所以確實可以說是公主的樣子吧。

「呼呼，與你再次相遇之後我的視線就無法離開了呢。怎麼樣，要來我赫爾塞斯的身邊嗎？」

赫爾塞斯將臉靠近過來。
但是，憐侍用手擋住了他。

「王子。可以請你不要勸誘別人的同伴嗎。你不是還有身後的她們在嗎。」

憐侍強硬的插進了我和赫爾塞斯之間，用手指著後面的斯芬克斯。

「可以不要打擾嗎你這傢伙。這個黑髮的姑娘正可謂是知識的女神。請務必要來吉普希爾呢。」
「不好意思那是不可能的呢。千雪可是我的知識女神呢。不能交給你呢。」

憐侍露出了不適的笑容。

「果然，是有著和你戰鬥的命運呢。可別以為會像上次那麼簡單啊。」
「哼，不管多少次都會打倒你的。」

憐侍和赫爾塞斯互相瞪視了起來。
不好，戰爭就要打響了。
我連忙看向了塞克梅托拉。
憐侍的話我能夠制止，但是赫爾塞斯的話似乎除了塞克梅托拉就沒法制止了的樣子呢。
塞克梅托拉總算發現了這邊。
太好了總算能夠阻止了。

「嚯？在爭奪黑髮的賢者嗎？很好啊！！赫爾塞斯！！危險的話就趕快停下來啊！！兩邊都好好做就好了啊！！」

不行了！！
塞克梅托拉似乎不會阻止幹架這件事的樣子。
四周的人們紛紛離開了憐侍和赫爾塞斯。

「如果盟主不阻止的話，我也沒什麼能做的事了呢。那麼千雪，快退下來吧。」
「等下！！布魯爾！！」

我被布魯爾拉開了。
這樣的話！！要是不做些什麼的話！！

「啊啦？在做些什麼呢？」

從外場傳來了伊什蒂亞的聲音。
好像終於回來了的樣子，
但是，就算那個喜歡祭典的伊什蒂亞回來了，事態也不會改變的吧。
包括我在內，在場的全員都看向了伊什蒂亞。

「「「誒？」」」

全員都發出了吃驚的聲音。
並不是因為看到伊什蒂亞而被嚇到的。而是驚異的看向了伊什蒂亞帶著的一位少女。
伊什蒂亞拉著那個少女的手，向著憐侍他們的方向走去。
在這個場合之下，所有人都關注著少女那邊。
因為少女真的是相當的美麗。
就算是女孩子的我也沒能將目光從她那裡離開。
穿著吉普希爾風的服飾裝點著金色的首飾，蒼黑色的長髮上帶著黃金的游隼形髮飾。
各自有些低，充分展現出了纖細的身體。
胸部很大，是不是比我要大啊？
雖然說和伊什蒂亞與蕾娜相比要小，但是那都是因為比較的對象太惡劣了的緣故。
他穿著露出點很多的的服飾，所以能夠看得出皮膚十分白皙。
和伊什蒂亞一樣，胸口敞開著，所以碩大的胸部從中露出。
臉型小巧工整，有著一雙大大的眼睛，畫著吉普希爾風的紅色眼影。
到底是誰啊？這個美少女？
少女這副衣裝打扮似乎相當不好意思的樣子，臉上變得通紅。
那個，未經世事的樣子，引起了眾人的矚目。

「那個……！！伊什蒂亞大人！！請不要那樣拽著我啦！！」

游走在哪裡聽過的聲音，但是一時間想不起來了。

「不是很好麼♪♪不是很好麼♪♪好像不知為何在忙碌的樣子，但是應該沒關係吧？鏘，這孩子到底是誰呢？」

伊什蒂亞向著驚訝的表情凝固在臉上的憐侍與赫爾塞斯展示著那位美少女。

「伊，伊什蒂亞大人……請不要讓我出洋相了……」

但是，伊什蒂亞對美少女的那個抗議充耳不聞。

「很可愛吧。沒想到竟然會有這樣的變化呢。」
「請快點停下啦！！伊什蒂亞大人！！我已經要回去了！！讓你久等了啊！！」

美少女將被伊什蒂亞拉住的手甩開向著進來的門的方向快步走去。
在門口處站著王女奈爾。
說久等了就是指奈爾吧。
美少女就這樣到了奈爾那裡然後一起離開了。
對於突然出現的美少女是誰要幹什麼都完全不知道，在場的全員都凝固在了那裡。
做出行動時，已經是在對方出去了一會之後的事了。

「伊什蒂亞！！剛才那個漂亮的孩子到底是誰！？」
「母上！！剛才那個美麗的姑娘到底是誰啊！？」

憐侍和赫爾塞斯向著還望著美少女剛剛離開的門那邊的伊什蒂亞逼問道。

「真實的……！！托托娜醬！！明明好不容易換了衣服呢！！」

伊什蒂亞一邊看著門一邊有些遺憾的說道。
所有人都驚訝了起來。
剛才那個是托托娜嗎。
平時都穿著厚厚的長袍，帶著寬大的帽子，所以完全不知道。
打扮一下的話竟然會有這麼大的變化嗎？真的是相當的令人吃驚呢。
憐侍和赫爾塞斯的視線完全沒有看向我這邊。
雖然爭鬥停下了，但是不知為何總覺得有些無法釋懷呢。


◆無論怎麼看都是變態，但至少想要表現的紳士一點的黑樹

「喵喵♪廣大的奈亞爾河♪捕獲大量魚的黃金之河喵♪永遠的滿足著我們♪」

可愛的妖精貓的幼貓們跳起了舞來。
喵喵喵喵的晃動著身體，帶有鈴鐺的飾品叮當叮當的發出了可愛的聲響。
雖然很可愛，但是現在可不是像那種事的時候。
不管怎麼說我可是在托托娜的面前盡情的走光了呢。
看到了那個的她失去了意識。
雖然說很快就恢復了意識，但是在她不知道的期間又再次脫掉了。並不是非常享受那個解放感啊！！雖然找了這樣的借口，但是完全不知道能不能被接受呢。
奈爾那邊好像完全不在意的樣子。是因為野生動物們都是裸體的緣故吧。
這些跳著舞的可愛的妖精貓們也是全裸的呢。
眼前小小的妖精貓正呼啦呼啦的晃悠著○○跳著舞。
……我說和貓比是想要怎麼樣啊？
再怎麼說全裸還是太糟糕了。
因此，停止了梅杰德打扮的我在自己的腰間纏了一塊布。

「怎麼了嗎喵？不喜歡我們跳的舞嗎喵？」

一只妖精貓有些不安的問道。

「不！！不是的！！並沒有那種事！！非常的可愛啊！！」

因為對方露出了不安的表情，所以慌張了起來。

「是這樣嗎？那麼要來喝一點酒嗎？」

妖精貓抱著一個裝入了酒的水晶瓶子。
這種酒被稱為獅子奶，是吉普希爾的度數很高的飲品。
這種酒是將棗，或者是葡萄蒸餾，配以艾尼斯香料做出的。
雖然說和水一樣是透明的，但是一旦和水混在一起的話就會變成乳白色。
因為看起來像奶而被稱作是獅子奶。
這個獅子奶通常是作為飯前酒，和前菜一起端出來的。
正因如此，在我的面前排列著一些前菜。
山羊奶酪與生菜。
將肉餡用葡萄葉包裹住類似卷心菜卷的料理。
將鷹嘴豆磨碎，撒上芝麻、鹽和胡椒做出的東西。
將小魚用果實油炸好等等之類的菜品在那裡排列著。
但是，還不能吃。

「非常感謝。但是，現在還不能吃呢。托托娜和奈爾公主大人還沒有回來呢。」

恢復儀式之後，托托娜好像有事要和奈爾商量而從房間離開了。
好像是想要換衣服的樣子。
而且，似乎是想讓我等一下的樣子。
因此，我就這樣一邊一個人接受著貓們的招待一邊等著托托娜和奈爾。

「這樣嗎喵？那麼要讀一下書嗎喵？」
「誒？有書嗎？」
「是的。托托娜大人很喜歡書呢喵。會把想讓公主殿下讀的書放在這裡呢喵。」

原來如此，稍微有些在意呢。都推薦了些什麼書啊？

「誒，都有什麼樣的書啊？」
「說的也是呢喵，請稍等一下喵。」

這麼說著妖精貓拿來了一本書。

「這本是最近在我們之間很受歡迎書呢。」

將那本書遞了過來，因為是吉普希爾的文字，所以不會讀。
一直溝通的話用魔法還能夠解決，但是文字就不行了呢。
封面上畫著貓的圖片。
恐怕，是貓出現的故事呢。

「這是一本什麼書呢？」

我津津有味的聽了起來。

「這是穿長靴的貓喵。是叫做黑樹的人所說的話由托托娜大人整理下來的喵。」

聽到了那個忍不住笑了起來，
這麼說來，以前有給托托娜講過穿長靴的貓的故事呢。
說到底，我和托托娜就是通過書認識的。
托托娜是盧加斯在艾利奧斯所留下的書籍的管理員。因為我想要了解這個世界，而被盧加斯介紹給了她。
就是在那時認識了托托娜。
即使現在想起來，在最初的時候也確實是給托托娜添了很大的麻煩呢。
因為還沒有完全記住文字，所以書上的內容好多次聽托托娜念給了我。
給托托娜添了很多麻煩這點我還是記得的。
即使是現在我也認為自己對她做了很不好的事情。
但是即使是對於記性不好的我露出了不情願的表情，也還是一次次好好的教了我真是幫了大忙了。
然後，到了基本上不依賴托托娜也能夠讀書的時候，我覺得我們之間的關係變得融洽了不少。
告訴她穿長靴的貓這個故事，就是在那個時候。
這個妖精貓完全沒有注意到我就是那個黑樹的樣子。
我從妖精貓那裡接過了書來。
嘩啦嘩啦的翻著頁，插圖上畫著穿長靴的貓和奧伽的國王大人。
不由得笑了起來。
在將這個故事的時候，托托娜可是顯得相當有興趣呢。
但是，明明至今為止都搞好關係了，卻被打上了露出○○的變態這樣的烙印，被討厭了的話，就沒法再像以前一樣了呢。
為此，我提心吊膽的想著托托娜的事。

「讓你久等了黑樹。」

是托托娜的聲音。
看起來，好像是回來了呢。
我抬起頭來，向聲音傳來的方向看去。
那個瞬間，我凝固住了。
在那裡，站著一個足以匹敵蕾娜和庫娜的美少女。




