◆打倒者（梅杰德）黑樹

第二天我變回了梅杰德的打扮。
太陽已經升起得很高了。
我來到了阿爾納克的庭院之中。
中庭非常的寬敞，即使是在沙漠當中，水源和花草也非常豐富。
在泉水上綻放著色彩鮮艷的睡蓮，能夠使人眼睛放鬆。
蝴蝶在陽光之下飛舞著，帶來了平靜的氣氛。
在這樣平靜的中庭之中我正以梅杰德的姿態鍛鍊著。
因為要帶著布戰鬥時非常艱難的。
而且在戰鬥之中絕不能讓布卷起來。
特別是下半身若是變成全部露出的狀態的話，就會演變成最糟糕的情況了。
恐怕，現在誰都還沒有看到。
絕對不能暴露原形。
為了不變成這樣，必須得在戴著布的狀況下進行戰鬥才行呢。
昨天晚上喝下的酒還殘留在身體之中，所以動作有些遲鈍。
動作竟然會變得這樣遲鈍，還真是修行不足呢。
我積極地活動著來消除酒精的影響。
雖然頭很痛，但是也不能懈怠了每天的鍛鍊。
而且，為了不論何時都能夠保持平常心也得好好努力吧。
在石板地上緩慢的移動著。
每一個動作都做的非常的慢花費不少時間。
在重心不崩壞的狀態下，動起了腳。
於是在一旁的奈爾和貓們也做出了同樣的動作。
腳慢慢的交叉回轉。
然後奈爾和貓們也做了同樣的動作。

「那個……？奈爾公主。你在做什麼啊？」

我在確認了憐侍他們不在周圍之後這樣問道，奈爾和貓們則是可愛的歪了歪腦袋。
起床後想要進行鍛鍊，結果奈爾她們也一起跟來了。
我還以為她會一直呆在托托娜旁邊的呢。
順便一提托托娜因為昨晚太過勉強了所以現在在房間睡覺。
本來想說今天不鍛鍊了，呆在托托娜身邊好了，但是被托托娜那邊說了不行。
似乎是因為太過害羞了所以今天不想被看到臉的樣子。
雖然那樣的托托娜的表情很萌，但是看起來真的是不行了，所以就決定出去鍛鍊了。
然後一起來的奈爾她們就模仿了起來。

「唔。對黑樹哥在做什麼有些在意所以就模仿起來了喵。是新的舞蹈嗎喵？」

奈爾天真無邪的叫著我的本名。

「那個奈爾公主啊。現在拜托你叫我梅杰德啊。」
「喵！？是這樣啊喵。對不起喵！」

奈爾吐了吐舌頭倒起歉來。
那個動作非常的可愛。

「這麼說來，為什麼哥哥要打扮成這副樣子呢喵？還是脫下來比較好吧喵。」
「那個。關於這個之前也有說明過了，因為不想被察覺到呢。我可是和光之勇者干過架呢。」
「嗯？可是我有聽說過是哥哥這邊更強啊喵。那樣的話堂堂正正的不就好了嗎喵。」

奈爾嗯嗯的點了點頭。
奈爾雖然看起來像是貓，但也還是那個獅子女王的女兒。
是有接受像獅子那樣堂堂正正的教育吧？
但是，正體絕對不能被發現。
和憐侍起了爭端的話可能會對幫助白音造成障礙。
絕不能被這種爭端妨礙。
所以說，還需要其他的說明呢。

「不，這其實是因為喜歡這個打扮呢。很可愛吧。」

我呼啦呼啦的晃著腰。
恐怕，從一旁看來就像是變態一樣吧。
但是，也沒有想到什麼其他的借口。
奈爾理所當然的露出了有些微妙的表情。
「唔。雖然很有趣，但是有點不太可愛呢。對了！！稍等一下啊！！」

奈兒突然跑了起來。
身後的我和貓們被留在了那裡。
正因為不知如何是好而有些迷茫的時候，奈爾很快就跑回來了。
手上還不知拿著什麼東西。

「拿來了各種各樣的東西呢喵！！加上這個就好了喵！！」

這麼說著的奈爾在我的頭上把那個什麼東西戴了上去。

「那個……這是……」

看向奈爾所拿著的東西。
好像是把其中的一個放在了我的頭上的樣子。

「喵哈哈！！這樣一來就變得稍微可愛一點了喵！！」

奈爾有些開心的笑了起來。
因為沒有鏡子所以不知道現在的自己的樣子是如何只能依靠想象。
雖然有些可疑這一點還是不會變，但應該確實是可愛了一點吧。

「確實可愛了一些吧。謝謝你了，奈爾。」
「不用介意喵。大家都認為有了伙伴呢喵。」
「「「喵——！！」」」

奈爾這麼說了之後貓們一起叫了起來。
真的是天真無邪呢。
奈爾在跳舞吃喝之後，注意到的時候已經睡著了。
所以，恐怕沒有注意到昨晚我和托托娜的事吧。

「但是，你昨晚和托托娜怎麼樣了呢？」

對於那個質問內心咯噔一下。
該怎麼回答啊。

「……兩人很開心的度過了呢。」

姑且這樣沒毛病的回答了。
至少算不上是錯誤的。
但是，同時也冒起了冷汗來。庫娜的臉浮現在了眼前。

「那真是太好了喵！！托托娜很順利呢喵！！媽媽那時候也是非常猛烈的行動了所以很快就成功了呢，我想一定會順利的喵！！」

奈爾看起來很開心的，笑著說道。
海博斯神和獅子女王塞克梅托拉的開端也是由塞克梅托拉這邊猛烈地進行攻勢最後才結為的夫婦。
海博斯神在還是孩子的時候由於娜邇葛爾的攻擊，腳變的十分不方便背也有些彎曲在艾利奧斯的眾神之中成為了最醜陋的一個。
與莫德斯不同，她完全放棄了女性，將鍛造場當做自己的世界把自己關在那裡面。
但是，在海博斯神偶爾的來到貴金屬豐富的吉普希爾拜訪的時候，被他的技藝和性格迷住的塞克梅托拉發動了猛烈的攻勢最後成為了男女關係。
不愧是獅子女王，真是相當的肉食系呢。

「喵哈哈哈哈。如果是托托娜所信賴的哥哥你的話一定能取回金字塔的喵。」

奈爾笑了起來。
能不能取回我並不知道。
但是，如果托托娜這麼信賴我的話，我想要回應這樣的她。

「我會盡全力的，奈爾。一定會回應托托娜的信賴的。而且也還有和妖精貓們的約定呢。」

那句話並不是謊言。
確實是打算在盡可能的範圍內將其做到。

「非常感謝喵！！如果能夠順利的話和托托娜一樣奈爾也會喜歡上哥哥哦喵。」

這麼說著奈爾抱了過來，腦袋唰唰的蹭著。
真是相當天真無邪的行動呢。
心情感到十分舒暢。
奈爾就這樣抬起頭來。

「誒？」

在看到了奈爾的眼睛的瞬間。
只有一瞬感覺到了食肉動物瞄准了獵物的眼神。

「怎麼了嗎喵？」
「不……沒什麼呦奈爾。」

是我的錯覺吧。
奈爾還是一如既往天真無邪的笑著。

「來吧！！大家一起繼續跳舞吧！！」
「喵————！！」

貓們一同叫了起來。
看起來好像又要參加跳舞的樣子了。


◆黑髮的賢者千雪

總算是，起來了。
話說回來，真的是睡得很好呢。
黑色檀木制作的床鋪之上有著美麗花紋的被褥柔軟的包裹著我。
太陽好像已經升的很高了。
被薄紗所遮擋住的窗戶之中陽光柔和射了進來。
昨晚的酒勁還沒有消除，渾身感到無力。
蠍之女神布魯爾所推薦的酒口感很靠非常容易喝，但是因為度數很高所以過後搖搖晃晃的醉著回去了，還在途中醉倒了。
注意到的時候已經躺在床上了。
伊什蒂亞那裡借來的裝飾品被拿下來了。
是憐侍做的嗎？
那樣的話，稍微有些成問題呢。
恐怕是貓人侍女做的應該不會錯了。
憐侍在那之後好像又和伊什蒂亞一起喝了的樣子。
在那之後怎麼樣了呢？
等見到他了就問問看吧。
從床上起來看到了桌子上擺放著食物和水。
好像是為我準備的呢。
準備的有薄薄的麵包，蔬菜、山羊奶酪和水果。
因為沒有食欲，所以只吃了水果。
咬了一口之後柔軟而又甘甜的口感在嘴中蔓延開來。
很像是此前吃過的無花果的口感。

「嗯！！那麼！！出發吧！！」

水果吃完之後我站起身來。
總之先去找憐侍吧。
換好衣服之後，離開了房間。
走在走廊之上。
在途中與貓人的侍女們擦肩而過。
只和她們打了個招呼就讓開了道路。
看起來非常忙碌的樣子。
這就是這個世界的『連貓的手都想借用一下』嗎？（這裡是非常忙的意思，因為是要說貓的所以原文直接放上來吧）
考慮著這樣的事情的時候已經來到了中庭。
院子非常寬闊，綠色繁茂，泉水流淌著。
很難認為這是在沙漠之中。
稍微漫步一下吧。
然後就在院子中走著的時候。

「誒！！」

情不自禁的小聲發出了聲音。
在院子的角落裡叫做梅杰德的傢伙和身為王女的奈爾呆在那裡。
無論如何都不由得會對梅杰德抱有著不擅長的意識。
在梅杰德的腳邊有很多的貓，高興地在跳著舞。
這是在幹什麼啊？
然後，看不到托托娜的身影。
好像採取了不同的行動。怎麼了呢？
是隱藏起來了嗎？
昨晚被那可愛的身姿奪取心神的赫爾塞斯和其他男神們都在等著托托娜的再度出現。
是因為注意到了那個所以隱藏起來了嗎？

「哦呀？光之勇者的同伴來了嗎喵？名字叫什麼來著喵？」

奈爾注意到並看向了我。

「我是千雪。奈爾王女。你在做什麼啊？」

我做了自我介紹。
幾乎都沒有和奈爾說過話。
會不記得名字也沒辦法吧。

「正如你所看到的，在這裡和梅杰德跳舞呢。」

奈爾這麼說了之後梅杰德呼啦呼啦的晃起了腰來跳著舞。
恐怕在那個布的下面咘嚕嚕嚕也在晃動吧。
……在想些什麼啊我。
昨晚的酒還沒醒嗎？
還是盡量往上面看吧。
於是我看向梅杰德的頭上然後察覺到了一個東西。

「貓耳？」

梅杰德的頭上和昨天不同戴著貓耳。
不由得『什麼啊！！』就快要這樣叫出來了。
什麼啊？貓耳模式嗎？
頭腦一片混亂了。

「怎麼了嗎喵？」
「那個，那……那個……」

想要吐槽！！非常想吐槽！！
但是，把那句話演下去了。
奈爾是吉普希爾的公主。不能做無禮的事。

「啊？原來如此。我明白了喵。是想要這個呢喵。」

看著梅杰德的貓耳，奈爾將手裡的東西戴到了我的頭上。

「那個？這是什麼啊？」

我摸了摸頭上的東西。
看起來是仿造貓耳的飾品呢。

「因為千雪看起來很羨慕梅杰德的貓耳呢喵。這樣就可以了喵。」

奈爾嗯嗯的點了點頭。
……是的我羨慕著梅杰德的貓耳。
但是，現在的我也是貓耳模式了。
呼呼，梅杰德。這樣一來我就不會輸了呢。

「喂！！才不是這樣啊————！！」

怎麼可能會是那樣的原因啊——！！
終於喊了出來。
我抱著頭坐了下去。

「突然坐了下來是怎麼了啊？千雪？」
「不……什麼也沒有。貓耳真是非常感謝。」

總算是站了起來。
實在是太累了。

「怎麼了啊！？好像聽到了什麼很大的聲音！！」

聽到了我的喊叫聲有人過來了。
回頭一看憐侍正看向這邊。
在那之後還有伊什蒂亞和布魯爾，還有美麗的斯芬克斯為首的獸人的女性們。
伊什蒂亞她們還和憐侍呆在一起的樣子。
還帶著其他的女孩子們。

「怎麼了啊！？千雪！？發生了什麼事嗎？誒貓耳！！？」

憐侍看著我的貓耳嚇了一跳。
臉上一副你在幹什麼啊的表情。

「那個。並沒有什麼特別的事呢。」

咳咳的咳嗽了一下。
伊什蒂亞和布魯爾看向我這邊笑了起來。

「奈爾王女。貓耳的話我想還是不要不論是誰都交給他比較好啊。千雪雖然很適合。但是也有不相稱的人呢。」
「我知道的！布魯爾。但是梅杰德和千雪都很相稱呢喵。」

奈爾挺起胸膛說道。
這個王女大人是不管見到誰都給他戴上貓耳嗎？
然後憐侍此時則是在那裡東張西望著。

「奈爾王女？女神托托娜在哪裡啊？好像沒有看到她的身影啊？」

喂，你也在等著托托娜嗎？
在心裡吐槽著憐侍。

「托托娜的話因為昨天太過努力了所以在房間睡覺呢。」

雖然不知道在努力些什麼但是托托娜似乎不在呢。
真是可惜啊憐侍。
在心裡笑了起來。

「比起這個憐侍君。你這是帶著伊什蒂亞和布魯爾去了哪裡啊？」

我注視著憐侍。
到底帶著兩柱女神去哪裡了啊？
稍微有些在意。

「啊啊。關於那個的話我們去了黃金的金字塔呢。」

憐侍一邊看向伊什蒂亞和布魯爾一邊說道。

「黃金的金字塔？為什麼又去了那種地方啊？」
「那是為了與光的上位精靈簽訂契約哦。千雪。憐侍在尋找變強的方法。聽了那個的塞克梅托拉告訴了他在黃金的金字塔上會出現光的上位精靈這件事。有著光之力的話就能夠簽訂契約了吧。」

由憐侍換成了伊什蒂亞進行說明。
在這個世界上有著地水火風光暗等等的精靈存在。
各自的召喚需要各自出生以來就擁有的才能。
與眾多的精靈搞好關係的理乃也沒能呼喚出光的上位精靈。

「啊。然後，很順利的就做到了。很見到呢，千雪。」

這麼說著憐侍笑了起來。
憐侍完全沒法召喚地水火風這樣的基本的精靈。
但是，光的上位精靈好像很有適性的樣子。

「什麼喵！？連赫爾君都沒法做到的事情居然完成了真是厲害呢喵！！」

奈爾有些驚訝。
赫爾塞斯似乎是和憐侍一樣有著光之力的樣子，但是似乎沒能和上位精靈契約成功的樣子呢。
能夠看出他不甘心的樣子。
突然，奈爾身旁的梅杰德映入了眼中。
梅杰德就這樣一直凝視著憐侍。
