◆猫耳打倒者（梅杰德）黑树


黑色的金字塔的上空乌云密布，像夜晚一样黑。
梅杰德姿态下的我和托托娜一起看着不死军团。
在沙漠中排列好的这个军团看上去有四万以上的士兵吧。
不知道是从哪裡来的这样的军团。
说不定，难道说是因为大量都是木乃伊，所以变成干货之後运过来，然後用开水泡过後变回原来的姿态的吗？
如果是那样的话，那可就太有趣了。
……想了非常**的事情。
稍微反省一下好了。
木乃伊兵们拿着枪和盾整齐的排列着。
可以说是相当贫弱的武装。
武器虽然还好，但是木乃伊兵的全体都没有穿铠甲。
只是披着附有条纹的布兜。
再怎么说作为木乃伊王的奈菲斯还是在身上佩戴了金属制的铠甲，不过那与其说是为了防御，倒不如说是装饰品的感觉。
恐怕因为木乃伊们也是不死的所以就算对方物理攻击很强也敢于不穿铠甲吧。
普通生物的话会导致其死亡的攻击对于不死的木乃伊来说就能够承受的了。
或许正因如此才不穿铠甲的吧。


“很奇怪吧？赫尔塞斯大人。完全找不到蛇之王子的身影呢。”


军神伊斯迪斯看向敌方的阵容这么说道。
黑色的金字塔前排列着敌人的军队。
敌人的大军也是由不死生物构成的不死军团。
并没有木乃伊。
其中大部分都是木乃伊兵劣等的骸骨士兵。
数量上几乎是势均力敌的，但是并没有能够成为木乃伊兵和战车的部队的对手的。
但是，对幽鬼骑士、死灵和幽灵之类的来说物理攻击时无效的，所以说木乃伊兵们无法将其打倒。
能够使用和不死生物相关的光魔法的木乃伊的光之祭司的话，能够赢得了死灵和幽灵。但是想要打倒幽鬼骑士的话就有些难了。
但是，这裡还有怜侍在。
就算幽鬼骑士的数量再多也能够简单的将其打倒吧。
没有蛇之王子在的话是无法与他斗的。
所以没有什么问题。


“没有在吗？伊斯迪斯，那不是正好方便了吗？我们趁现在突击吧！”


就在这样说着的时候。
从黑色的金字塔之中淡淡的光芒向空中发散开来。
到达天空之上的光芒逐渐成形，最终变为了人的形状。
那是一个有着红色头发和病态的白色肌肤的女性。
过去曾经见过一次。


“腐败与疫病的女神扎法菈妲！！死神的爱女！！”


赫尔塞斯喊出了声来。
腐败与疫病的女神扎法菈妲。
别名黑死病的女神。
这个世界上的疾病与我们原本的世界的疾病不同，包含有魔法的要素。
因此，即使是有着同样名字的病，也是和我所知道的疾病不相同的。
另外，在这个世界上有关是魔女让瘟疫流行起来的这种说法并不是迷信，而是事实。
将魔女退治的话疫病就能够平息这种说法是很常见的。
就像这样这种疾病是由什么人的意愿引发的。然後引起了黑死病的就是扎法菈妲。
因为她将这个病毒投放到世界上，作为艾利奥斯神明的眷属的人们很多都死去了。
那个扎法菈妲的巨大映像此刻正被投射到空中。
映像中的扎法菈妲优雅的施了一礼。


“还真的来了呢。愚蠢的吉普希尔的家伙们。为了父亲做了这个金字塔，真的是非常感谢……”




“神威之光炮！！”


扎法菈妲说完之前，怜侍就放出了魔法。
光线的洪流袭击向了黑色的金字塔。几秒之後，光消失了。
但是，黑色的金字塔完全没有坏掉。
看来，对于魔法的防御力似乎是相当高呢。


“等等怜侍君！！”


“你在说什么啊千雪？没有必要听到最後吧？”


怜侍身边的千雪有些吃惊。
在场的全员都感到吃惊。
当然我也一样。
一上来就突然发起攻击不愧是怜侍桑啊。在心裡如此感到惊讶。


“库！！光之勇者是不会听人说话的人吗！？”


在打招呼的途中便受到了攻击扎法菈妲也感到有些吃惊。


“嘛！！怎样都好呢！！看到了这个之後还能够攻击吗！？出来吧我新的眷属们啊！！”


重振精神的扎法菈妲如此说道，从黑色的金字塔中有什么小生物大量的涌了出来。


“那是鼠人吗！！”


正如千雪所说的那样，出来的正是鼠人。
但是，鼠人并不是那么强的魔物。
就算聚齐了这样多的数量应该也敌不过木乃伊军团吧。
但是，当鼠人举起盾的瞬间，感觉脸部变得僵硬了。
鼠人们的盾上绑了什么东西。


“那是出来侦查的猫们啊喵！！”


奈尔叫了起来。
鼠人们的盾上竟然绑着被袭击抓去的妖精猫们。


“就在那裡停下吧吉普希尔的人们啊。如果在接近一点的话，这些作为公主奈尔菲缇非常重视的猫们会如何呢？好好考虑一下吧。这些生命力太弱连吃都不想吃的猫们，至少也让它们成为我们的盾吧。”


映像中的扎法菈妲笑了起来。
奈尔在这裡这件事被知道了呢。
是在哪裡，有什么信息被泄露了吧。


“哼！！以为只是那样的事情我们就会停下来吗！？给我突击！！”


“给我等下喵！！赫尔君！！”


面对完全不顾那些准备进军的赫尔塞斯，奈尔慌忙的阻止了他。


“你在说什么啊奈尔呦！？那些猫们应该也做好心理准备了！！没必要听那个腐烂女神的话！！”


但是赫尔塞斯完全没有听进去。


“喂等一下啊！！王子大人！！要把那些猫们抛弃吗！？”


怜侍再次阻止了赫尔塞斯。
两人互相瞪了起来。


“哼！！那么光之勇者啊！！如果是你的话有什么办法吗！？”


“咕！！那个的话！！”


怜侍呻吟一声。
怜侍似乎也没能想得出来在这个局面下将这些猫救出来的方法的样子。


“这样一来。要进攻就十分困难了呢。但是啊？怎么说呢？总觉得好像在争取时间一样呢。”


千雪歪了歪头。
确实他们好像是想要争取时间的样子。
都已经特意的说了不要动了那么肯定就是如此了吧。


“没错！！正如黑髮的贤者殿下所说的那样！！说不定是从阿波菲斯那边叫了援军！！王子！！这裡应该今早的发起进攻才对！！”


听了伊斯迪斯的话赫尔塞斯点头同意了。


“就是这么回事奈尔。还是放弃吧。”


“才不要那样喵！！”


奈尔呼！！的猛烈的呼吸着，伸出了爪子。
作为肉体上的武器的奈尔的爪子有着小剑程度的长度。
这样下去同伴之间的关系就要破裂了。


“呐怜侍啊。就算是你也不能做些什么吗？”


“我知道了啊，伊什蒂亚我会好好想想有没有什么办法的。所以给我等一下啊，王子。”


“哼！！好吧！！只是稍等片刻而已！！我知道了！！所以说奈尔快把爪子放下来吧。”


在奈尔的逼迫下，赫尔塞斯总算是勉勉强强的答应了。
真是相当不妙的状况啊。
看着那样的我们的状况映像中的扎法菈妲笑了起来。


“梅杰德……”

托托娜拉了拉我的布。
那个眼神传达着能不能想些什么办法的意思。
当然你我也是想要想办法的。
还要遵守与猫们的约定呢。
正因为知道敌人中有鼠人在才准备好的。
轻轻摸了摸自己的戒指。
这个戒指与库娜的戒指是成对的。
这个戒指不仅能够掌握彼此的位置，还配备了会话的功能。
也就是说和通信机一样。
我带着托托娜远离了怜侍他们。
可不能被他们听到对话了。


“稍微拜托一下可以么？托托娜？”


在任何人都不会听到的地方我对托托娜这样说道。


“不行的，黑树。虽然说很想听从你的请求，但是现在可不是那样的场合……”


托托娜的脸色变得通红。
喂！！托托娜桑！！你在想些什么啊！？
忍不住想要吐槽了。


“不……不是在说那种事……”


我小声地传达了作战。


“原来如此，虽然不想借用那个孩子的力量，但是现在也没有其他办法了呢。”


“是啊。那么就回去吧。”


回到那边之後奈尔还在和赫尔塞斯争论着。
怜侍看起来也没有想出什么好主意的样子。


“请稍等一下，王子。我想到了一个好办法。”


全员的视线集中到了托托娜这边。


“托托娜！！”


“想到什么了吗！！不愧是托托娜酱！！”


“啊，不愧是托托娜！！美丽的贤神呦！！”


“呼。不愧是托托娜酱呢，真有知识女神的样子呢。”


奈尔、伊什蒂亚、赫尔塞斯和怜侍侃侃而谈的赞扬着托托娜。


“唔，还什么都没说呢……好吧。我有件事想请你们帮忙。”


托托娜这么说着看向了妖精猫剑士们。


“若是有什么吾辈等人能够做的事情的话什么都会做啊喵。”


作为奈尔的亲卫队的妖精猫剑士的队长达尔塔喵向这边敬了一礼。


“谢谢你，达尔塔喵。那么请你来这裡。梅杰德拜托你了。”


我点了点头。
达尔塔喵来了後的数秒，我迈出了一步。
映像中的扎法菈妲露出了很纳闷的神色。


“什么啊？那个奇怪的玩意？”


我无视了扎法菈妲的疑问一边跳动着一边前进。
身着梅杰德打扮的我以奇怪的舞蹈的姿态前进在旁人看来肯定是十分滑稽吧。
尽可能的做出快乐的样子舞动着。
扎法菈妲因为奇怪的家伙一边跳着舞一边接近过来而感到非常混乱一时之间没能下达出什么命令。
在这期间一点点靠近了过去。


“那边的奇怪的家伙！！给我停下！！不然就将猫的头砍下了！！”


就在到了距离还有一些的地方的时候扎法菈妲终于清醒了过来。
但是已经晚了，已经拉近了足够的距离。
在白布之下将戒指接近嘴边。


“我最爱的库娜呦。拜托你吹笛子吧。”


我向在戒指对面持有着笛子等候着的库娜请求道。
操纵鼠人的笛子。


那是库娜在亚里亚蒂亚共和国入手的笛子。
库娜是如何弄到这个笛子的这点不得而知。
但是现在，这个笛子已经成为了打破这个局面的关键了。
就在知道了敌人之中有着鼠人这件事的时候我便联络了库娜。
然後，就在刚刚联络库娜的时候向她拜托了一旦发出信号的话就吹响笛子。


“我知道了。我会为了最爱的黑树而吹笛子的。”


从戒指那裡传来了库娜高兴的声音。
在那之後，介质中回响起了笛子的声音。


“风啊！！将声音传递出去吧！！”


身後的托托娜为了扩大声音而咏唱了魔法。
风将笛子的声音传递到了周围。
听到笛声的鼠人们跳起了舞来。


“骗人的吧！？那是我弟弟的笛子的声音！？为什么会这样！？”


扎法菈妲发出了慌张的声音。
但是，已经晚了。
我将在梅杰德的衣服之下隐藏着的四只妖精猫剑士它们向鼠人那边投了过去。


“喵啊啊啊啊啊！！”


妖精猫剑士们在空中拔出剑来向着鼠人的阵营中突击了进去。
鼠人们因为笛子的声音只能跳着舞，无法对抗。
趁此机会将被绑在盾上的猫们一个接一个救了出来。


“就是现在！！突击！！”


伴随着赫尔塞斯一声令下奈菲斯率领的木乃伊战车军团突击了起来。
不死马所牵引着的战车飞快的行驶着，将骷髅们一个接一个的扫平。
幽鬼骑士们为了不让妖精猫剑士们过来，从眼睛裡射出光线来牵制着它们。
怜侍他们、犬人的战士们和鸟人的战士们也都参与了进来。一下子就将敌人的大军冲散了。


“骗人的吧！！这种事情！！”


这么说着扎法菈妲的映像消失了。
被就出的妖精猫们兴高采烈的拥抱着。
因为实现了和猫们的约定而感到了安心。


“辛苦了，梅杰德。如果你不在的话，这些孩子们是没法平安无事的呢。”


托托娜来到了这边。
总是面无表情的托托娜很稀奇的笑着。
那是非常的可爱的绝美笑颜。
如果能够被那样的笑容面对的话，无论怎样的事情都会努力去做的。


“都是多亏了哥哥呢！！谢谢你喵！！”


跟着托托娜的奈尔也朝我抱了过来，磨磨蹭蹭起来。
非常高兴的样子。
两人虽然这样夸奖我，但也只是运气好而已，并不认为那是我的力量。
只是偶然的得到了控制鼠人的笛子，然後偶然有鼠人将猫们当成了人质。
所以，被这样夸奖感到有些害羞。


“真不愧是托托娜酱呢！！若是没有你的计策的话，我都不知道该怎么办才好了呢。”


怜侍和千雪也朝这边过来了。


“真的很厉害呢。竟然使用那样的手段。”


“呼呼，不愧是菲利的女儿呢。”


千雪和伊什蒂亚也夸奖起托托娜来。
看起来好像是认为这是托托娜想出的作战的样子。


“不……怎么了？梅杰德！？”


托托娜正想说出不是这样的时候我将手放到她的肩上并遮挡住。
为了示意她没有必要说出来而摇了摇头。
并不认为那是使用了自己的力量。
那样的话，就算被认为是托托娜想出来的计策也没有关系。


“托托娜！！不愧是我们的知识女神！！这样一来这裡的敌人就消灭了呢！！来吧，让我听听接下来的计策吧。”


将敌人的不死军团扫荡之後赫尔塞斯和伊斯迪斯也走了过来。
她们似乎也认为这是托托娜的计策。


“王子，我并没有什么特别的計畫。这裡也是没有任何人将要出来的迹象……之後不进入裡面就无法明白了呢。”


正如托托娜所说的那样，在鼠人们之後没有任何人要从金字塔出来的迹象。
在人质在裡面的情况下，或许只能选择突入其中了。


“原来如此，那么就突入好了。伊斯迪斯呦，准备突入其中了！！”


赫尔塞斯这样下达了命令之後，伊斯迪斯却摇了摇头。


“请稍等一下！！太危险了！！赫尔塞斯大人请留在这裡！！当然，伊什蒂亚大人和奈尔大人也是！！”


伊斯迪斯这样说了之後伊什蒂亚和奈尔露出了不满的表情。
但是，伊斯迪斯却仿佛熟视无睹一般。


“那么之後就可以交给你们了吗？”


伊斯迪斯看向了怜侍和托托娜。


“当然。毕竟和狮子女王就是如此约定的呢。”


“我明白。伊斯迪斯殿下。毕竟是约定呢。”


怜侍和托托娜都点了点头。


“等等！！伊斯迪斯啊！！太危险了！！托托娜应该留在这裡呢！！”


“是啊喵！！太危险了托托娜喵！！”


赫尔塞斯和奈尔表示了反对。


“没关系的奈尔。我可是有着很强的伙伴呢。”


托托娜为了不让奈尔担心抚摸了一下她的脸庞。


“就是这么回事王子。托托娜酱可是很依赖我的。你就老老实实的在这裡等着好了。”（呕）


认为自己被托托娜信赖着的怜侍挺起了胸来。
赫尔塞斯不知为何有些不甘心的样子。
向托托娜那边看去目光重合在了一起。
总觉得，那个脸颊变得有些红润了起来。



==========

エジプト風だから、猫の盾イベント。猫が捕らわれている時点でこの展開を予想した人もいるかもしれない……。

医学が発達していない世界では病気は邪神や悪霊や魔女の仕業と思われていたのです。ファンタジーならそれが本当の事でも問題ないかなと思っています。
病気は邪神や魔女の仕業。そのため呪術医という職業も存在します。

災厄をもたらす魔女を退治する魔女狩人の話なんて面白そうだとは思うのですが、どうでしょうか？( ・∀・)ノ

現在、三人称に書き直しています。これで読みやすくなればと思います。
ただ、差し替えはまだ先になるでしょう。

最後にレヴューを書いて下さったak様。本当にありがとうございます(m´；ω；)m
