◆黑发的贤者千雪

阴暗的空中沙尘飞舞着。
因为天色很暗，连砂子看起来都像是黑色的一般。
眼前耸立着的黑色金字塔之上描绘着白色的邪眼纹章，像是在俯视着我们一般的感觉。
在这之前已经有木乃伊兵突击进去了。
接下来就是我们将要进入金字塔内部了。
小队包括我和怜侍还有梅杰德和托托娜，数名的木乃伊兵也会跟着一起来。
目标是金字塔中心的心脏之间。
支配了心脏之间的人就能够支配金字塔。
另外，将心脏之间的要石取出的話金字塔就会失去作用。
这样一来，就能够用魔法破坏金字塔了。
所以说，不管是为了取回还是将其破坏，都必须到心脏之间去。

“加油哦！怜侍。我可是期待着呢。千雪也要小心啊。”

伊什蒂亚面带富有魅力的笑容转向了我和怜侍。
顺便一提伊什蒂亚和奈尔、赫尔塞斯与伊斯迪斯一起留守了。
再怎么说也不能让重要的人进入到危险的金字塔中吧。

“托托娜，梅杰德。要小心啊！！”

“““喵啊啊！！”””

托托娜和梅杰德被奈尔王女和猫们送行着。
猫们的尾巴哗啦哗啦的摇晃着，特别的可爱。
我也想要被猫们送别呢。

“谢谢你，奈尔。会平安归来的。走吧，光之勇者。”

托托娜催促了怜侍之后，我们进入了金字塔。
进入了金字塔里面果然很暗呢。

“光呦！！”

我释放出多个魔法光球。
魔法光球轻飘飘的漂浮在周围，照亮了去路。
里面被制作的非常宽阔，就算是有着很多人一同前进也不会感到狭窄。
打头的是三名木乃伊士兵。，其次是怜侍和我，最后是托托娜和梅杰德。
在我的身后梅杰德在走着感觉屁股附近有些痒痒的。（被盯着看了吧2333）

稍微回过头看了一下结果戴着猫耳的梅杰德看着我的样子歪了歪头。
不行。
尽量不要去在意吧。
本来说起来，现在就不是在意那些的时候。
我尽量不去注意梅杰德的向前走去。
走在通道之上能够看到大量骷髅的残骸滚落在那里。
是被先行的木乃伊们达到的吧。
在金字塔中前进着总感觉有种讨厌的气息。

“是什么啊？这个？好像以前也有过这样的感觉啊？”
“千雪也感觉到了吗。着是在罗库斯王国所感受过的感觉呢。”


在前面走着的怜侍回答了我的疑问。
被他这么一说确实是那样的感觉呢。

“难不成？那个带着假面的邪神会出现吗？（这货总给我一种达尔维拉的感觉）如果是这样的話，那可就危险了。那个黑色的云也可能又会出现呢。”

我想起了罗库斯王国发生的事情。
那个时候真的是相当的危险啊。

“啊，可能会出现呢。但是，我们也学会了应对那个黑云的方法了呢。”

听了怜侍的話我点了点头。
邪神扎尔基西斯的黑云不去触碰的話就没有什么问题。
张开结界，用魔法做出障壁的話就不会失去力量了。
总之，可以说是只有初次见到才管用的招式呢。

“是呢，现在的我们的話，就算邪神扎尔基西斯出现了应该也没问题呢。”
“就是这样啊，千雪。”


怜侍和我笑了起来。

“不要疏忽大意啊光之勇者。扎尔基西斯虽说因为白给魔王而失去了力量，原本也是三大邪神中的一柱。不知道会做出什么事来呢。”

身后的托托娜听到了我们的谈話便敦促我们要多加注意。

“三大邪神？没有听说过呢。”
“不知道吗黑发的贤者啊？曾经和魔王一同打算将我们毁灭的神。听说因为他的力量众多的神明都死去了。”


托托娜露出了看起来有些吃惊的表情。
应该是因为这是理所应当会知道的知识吧？

“是这样吗？托托娜酱。说了三大是指还有其他的吗？”

对于或过头来问到的怜侍，托托娜点了点头。

“此外还有蛇之女王迪亚多娜和凶兽费里昂。你们不知道么？”

我一边走着一边摇了摇头。
说到底，我本来意味说道神族就只有艾利奥斯的众神。
这次知道了吉普希尔的众神的事情还真是吓了一跳呢。

“不知道呢。蛇之女王虽然有听说过，但是凶兽这还是第一次听说。而且说道扎尔基西斯的話现在和魔王是敌对的。这不是很好吗？”
“是这样没错。魔王莫德斯和三大邪神失和了呢。”


托托娜这么说着我心想果然如此。
和扎尔基西斯见面之后，虽然调查了文献但是并不知道详细的情况。
为什么会散伙了呢？

“关系会破裂，不就是因为不是魔王的同伴吗。千雪，我觉得没必要考虑那么多啊。”

看着思考着的我怜侍如此说道。
确实正如怜侍所说的那样吧。
从魔王那个凶恶的外表来看同伴就是棋子一般的吧。
然后那些同伴在内心深处也讨厌着魔王的吧。
所以说，就算是关系破裂也并不奇怪呢。

“确实是这样呢……魔王之类的一定是非常的好色的家伙。肯定会优先自己的请与背叛同伴吧。是这样吗？”

我看向了托托娜。

“怎么办啊……无法否定呢……”

不知道为何托托娜好像有些困扰。
为什么呢？
虽然抱有着这样的疑问，但是现在也没时间考虑魔王的事情了。
我们继续向前走去。
突然走在前方的木乃伊兵们停下了脚步。

“怎么了？有陷阱吗？”

因为突然间停了下来，所以怜侍诧异地问道。

“不是的，勇者大人。到这里为止的陷阱都由同伴们一边解除一边前进了，所以没有关系。但是，从这里开始就要进入通向杜米特夫之间的通路了。从这里开始并没有同伴们进入所以请大家注意一些。”

先头的木乃伊兵如此说道。
本来这个金字塔就是吉普希尔的东西。
木乃伊中有着对陷阱的场所熟知的人在。
但是，在这之后将要前往的杜米特夫之间是在前往作为目的地的心脏之间的道路之外的地方。
先前进入的木乃伊是笔直前往心脏之间的，并不会通过眼前的岔路。
因此，可能会有残留下来的陷阱。
在杜米特夫之间人质就被关押在那里。
如果以恢复金字塔的支配为优先的話，还是无视这边比较好吧。
但是，如果有必要破坏掉金字塔的話，还是先来这边帮他们比较好吧。
于是我们便前往了杜米特夫之间。
途中没有遇到陷阱轻松地来到了杜米特夫之间。

“啊！？这是什么啊！？”

从通道看向杜米特夫之间不由得发出了声音。
里面宽阔的空间之中各种各样种族的人被紧紧的锁在那里。
斯芬克斯的人、奥伽、半人马，还有各种各样其他种族的兽人都被关押在这个房间之中。
房间的地板之上有着令人毛骨悚然的魔法阵。
每次伴随着魔法阵光芒的脉动被锁链捆绑住的人们就呻吟起来。
她们的身体变得越来越纤细了。
其中也有着没有留下圆形完全融化掉，不知道原来的种族是什么的人在。

“正在吸收着他们的生命……”

面无表情的托托娜的脸好像变得有些发青。
我也知道被抓住的人们是出于怎样的状态的。
虽然不知道理由，但是他们全都在被金字塔吸收着生命。

“请原谅我女王陛下……下次一定不会再失败了……所以请原谅我……”

那是相当微弱的声音。
看到那个声音的主人的瞬间感到非常的惊讶。
在我们的附近有戈尔贡被囚禁在那里。
说不定就是袭击我们的人。
戈尔贡的身体缩小了，邪视的力量也失去了。

“怎么会这样！！那些家伙居然对自己的同伴做这样的事吗！？”

怜侍这么喊道。
戈尔贡是蛇之女王的眷属。
也就是说，是敌人的同伴。
但是那个戈尔贡现在正被吸收着生命。
仔细一看也有拉米亚在。
看来是将失败的人作为金字塔的养分的样子。

“怜侍君！！帮帮他们吧！！”
“啊啊！！当然了！！”


怜侍基本上只会对女性温柔。（是对美女）

怜侍拔出剑来讲被俘虏的人身上的锁链灵巧的斩断。

“快一点！！把活着的人送到外面！！”

怜侍这么说着急匆匆的将里面还活着的戈尔贡、拉米亚还有斯芬克斯向外面运去。
这不是只有女性吗！！但是，这样的吐槽等之后再说吧。（你还是和半人马呆在一起吧，真的恶心人啊怜侍这个角色，这种时候还光想着这种事）

我和托托娜还有梅杰德，以及其他的木乃伊们也进入了大舅其他被俘虏者的工作之中。
虽然被吸收了生命，但是短时间之内，好像没什么问题呢。
不久之后还活着的人全都就出来了。

“活着的人就是这些了吧……”

被捉住的人大部分都死了。
还活着的只有寥寥数人。

“贤者殿下，这些人该怎么办呢？”

一名木乃伊如此问道。
不能带着被抓住的人一起去。
虽说如此也不能把他们放在这里。
她们的身体都变小了所以救援是必要的吧。

“你么去叫救援将他们运出去。之后就由我们去那边吧。怜侍君这样应该没问题吧？”
“啊，当然了。”


在这里与木乃伊们告别之后。
从这里开始只有我和怜侍，然后还有托托娜和梅杰德四人一同前进了。
我们回到来时的道路再度以心脏之间喂目标。

“马上就到哈比之间了。（埃及的一位古老河神，可能是尼罗河的象征，传说是个长着女性胸部的男人2333）要前往心脏之间的話必须要经过这里呢。”

托托娜这样说明到。
正如托托娜所说的那样一段时间之后眼前出现了宽敞的空间。

“来得好呢光之勇者。等你很久了。”

在哈比之间深处等着的人看到了我们之后出言搭話了。
那是拿着长枪有着一头红发的人。

“蛇之王子达哈克！！”

我不禁喊了出来。
然后，在他旁边腐败与疫病的女神扎法菈妲站在那里。
在他身后有着长相很好的男性。
从那种氛围来看应该不是人类。
恐怕是吸血鬼吧。
在他们脚下散落着木乃伊的残骸。
其中也有着一片漆黑的融化了的木乃伊残骸在。
现行的木乃伊们貌似是全灭了呢。
木乃伊绝对说不上弱，但是以达哈克为对手有些太糟糕了。

“一对一吧！光之勇者！扎法菈妲你看紧后面的女人她们别让他们打搅！”
“我知道了。达哈君。”


达哈克向怜侍举起了枪，扎法菈妲则是露出了迷人的微笑面向了我们。

“啊，好啊。我会让你复仇不成反被杀的哦。”

怜侍也双手架起了剑来。
怜侍和达哈克向着房间的中央缓缓前进对峙着。

“哼！！之前被人打扰了，在这里的話就可以尽情的战斗了！！就让你成为我的奇异之毒枪的养分吧！！”

这么说着达哈克陆续的刺出枪来。
好快！！
我的眼睛完全看不清楚。
但是，怜侍应该是能够看清的吧。
扭动着身体避开了。
就在那时怜侍肩膀的铠甲被枪划过了。

“什么！？”

怜侍发出了惊讶的声音。
枪掠过的地方冒出了黑烟。
然后融化掉了。

“这个奇异之毒枪的刃仅仅是触碰到就会腐烂呢！！如果是没有宝石具的铠甲的話也能够令其腐烂呢。”

这么说着达哈克陆续的刺出魔枪。
怜侍用右手的剑灵巧的将那些攻击防住了。
怜侍右手所持有的光辉之剑上有着宝石具，但是新入手的左手上持有的剑乃是由魔法合金山铜制作而成的。左手的剑无法防住毒枪。
这样一来怜侍的力量就很难使出。
但是，尽管如此怜侍还是用一把剑防住了。

“能不能帮他做些什么呢？”

我看着两人的战斗考虑着如何从旁加以干扰。

“确实呢，但是这样一来她也不会保持沉默吧。”

托托娜看向了扎法菈妲。
扎法菈妲毫不大意的看着这边。
如果我们这边展开行动的話她也会行动的吧。
从刚才开始空气中散发着甘甜的气息。
在空中能够看见黑色的蔷薇花瓣飘舞着。
味道应该就是从花瓣那里传来的吧。
这个花的香气恐怕是有毒的。
虽然说再进入金字塔之前就已经做好了应对毒的对策。但是最好还是不要吸入比较好呢。

“不是很能干吗！？那么我也要认真起来了啊！！啃食之枪蛇！！”

达哈克将自己头发的一部分拽了下来向怜侍投去。
被扔出去的一根根头发在空中变成了有翼之蛇。
那些蛇的头上都带着有枪尖那样的刃。正可谓是枪蛇呢。
枪蛇们在天上飞着向怜侍袭击过去。
再怎么说数量也太多了，而且怜侍也因为达哈克的枪而十分辛苦。
已经没法忍耐了。
我就这样准备飞奔出去。
但是在我面前梅杰德挡住了去路。
梅杰德看着我摇了摇头。
那个样子好像在说还没问题一般。

“令所有的野兽跪拜吧！！炎之日轮啊出来吧！！光之圣犬法利尼休。”

怜侍为了躲避达哈克放出的枪蛇的攻击，呼唤中除了光之中等精灵。
怜侍的身体闪耀起来一条狗飞了出来。
被召唤的光之圣犬法利尼休迅速的将动着的枪蛇击落了。
这样一来怜侍就能够集中注意与达哈克的攻击了。

“不是很厉害吗！？光之勇者啊！？这样的話这个怎么样！？ムシュマッヘ的蛇头。”

达哈克这样喊道，两肩之上长出了蛇头。
枪加上蛇头一同向怜侍袭击了过去。

“啊啊！！这不是很有趣的魔术吗！？蛇之王子呦！！”

看到这样难以置信的事情怜侍笑了起来。
从以前就这么想了，他的头脑里是不是少跟螺丝啊。（多啦a梦吗你）

虽然已经相处了很长时间了但还是不能理解。
完全没有自己会输的感觉。
说不定梅杰德正式知道怜侍是这样的家伙吧？
所以说才会阻止我。
怜侍和达哈克继续着攻防战。
哪一方也不让步。继续无限的进行下去。

“上吧！！闪光烈破！！”

抓住一瞬之间的空隙怜侍此处了光速的剑。

“什么！？怎么会！！”

光辉之剑与魔法合金山铜制的剑向达哈克的身体斩了下去。
达哈克就这样向身后倒了下去。
真的赢了呢。
之后就只剩扎法菈妲了。

“蛇之王子死了呢。怎么样？还要继续吗？”

怜侍露出得意的表情向扎法菈妲架起了剑来。

“竟然能够将那个达哈克打倒什么的还真是强啊。但是真的这样就结束了吗？”
“什么？”


就在怜侍歪了歪头的瞬间。

“没用的！！光之勇者！！轮回蛇之循环！！”

一边叫着达哈克一边站了起来。
令人难以置信的是之前被斩到出现的伤一瞬之间就变回原来的样子了。
达哈克挥动起枪来。
朝向着扎法菈妲的方向的怜侍完全落后了一步。

“去死吧！！光之勇……”

但是，达哈克的强健并没能到达怜侍的身体那里。
达哈克突然被吹飞了。
撞到墙壁上的达哈克呻吟了起来，
这次换做扎法菈妲露出了一副不可思议的样子。
仔细一看不知何时梅杰德已经站到了怜侍的身旁。
只是一瞬之隔，就将达哈克打飞了的样子。

“什么人啊你这家伙！！这个戴着布的**！！”

达哈克举起了长枪，准备袭向梅杰德。

“别忘了还有我啊蛇之王子！！”

这次怜侍从一旁袭击了达哈克。
光辉之剑将达哈克的身体斩裂。
达哈克再一次倒了下来。
然后怜侍立即给出了追击。
应该是因为在警戒着他再次瞬间再生并反击吧。

“可恶！！可恶啊！！”

吐出血来，呻吟着的达哈克。
并没有像刚才那样再生。
也许并不能够完全不在乎的多次使用的样子。

“达哈君！！魔血雾呦！！”

扎法菈妲的身体冒出了如同赤色的血一般的雾来。
怜侍和梅杰德想忽悠逃开。
红雾覆盖着是的达哈克的身影看不见了。
然后，当雾消失了之后达哈克和扎法菈妲的身体都不见了。

“看来，是没能给出最后一击呢。真是太可惜了。”

怜侍小声嘀咕着看向了梅杰德。
那个眼神是看着敌人的眼神。（人家救了你就这么回报？）

“托托娜酱。这家伙是什么人？”（是人家老公）

那个的話我也想要知道。
刚才梅杰德的动作非常的不同寻常。
虽然救了怜侍这件事，想要向他道谢，但是比起那些更在意他的身份。

“不行。不能告诉你。比起那些还是县前进吧，心脏之间马上就到了。”

托托娜听了怜侍的話摇了摇头，看向前进的方向。
梅杰德的身份似乎是不想说的样子。
看到了托托娜这个样子怜侍也没有再这以上进一步追问。
虽然在意着各种各样的事情，但是现在似乎也只能先前进了。
我向着通往心脏之间的道路看了过去。
