◆死神扎爾基西斯

穿越過轉移門之後眼前巨大的沙漠擴散開來。
還是一如既往的相當煞風景的景色呢。
除了表面有著赤砂的岩石和滿地的沙子之外這個地方看不到什麼特別的東西。
這個阿波菲斯沙漠和同樣是沙漠地帶的吉普希爾的南部一樣，有著拉米亞、戈爾貢，巴吉里斯克（這個好像不太常見，Basilisk，又叫毒蜥、雞蛇）之類的蛇之一族在此棲息。
然後，也有著蛇之女王迪亞多娜的支配領域。
稍微向前走了些許眼前就出現了宮殿。
那是阿波菲斯的行宮。
那是為了反抗艾利奧斯的那群傢伙而結成的，我等阿波菲斯同盟誕生的地方。
這個在結界中隱藏著的行宮現在有蛇之女王迪亞多娜待著。
到達了宮殿之後被戈爾貢族的女戰士帶領著進入了宮殿之中。
光被完全隔絕了的走廊很暗。
但是，對於感官很好的蛇之女王的眷屬來說光亮是不必要的。
戈爾貢毫無迷惑的在走廊上前進著。
帶領著我進入了一個房間。
屋子十分寬敞，牆壁上也有著漂亮的裝飾。
正可謂是女王的房間吧。
然後，那個女王迪亞多娜此刻正從朝向著這個宮殿的大廳的巨大窗戶向外面眺望著。
「回來了呢，扎爾基西斯。你的兒子找到了嗎？」
迪亞多娜向這邊回過頭來問道。
「不，沒有找到。說不定已經被什麼人殺掉了呢。」
夢與睡眠之神贊特是我扎爾基西斯的兒子。
從那個不肖之子那裡聯絡斷絕已經很久了。
贊特在聯絡中斷之前說是有重要信息要傳達。難道說，是為了將更為重要的信息入手而被艾利奧斯的傢伙們察覺到了也說不定。
贊特是並沒有擁有多大力量的小神。
被埃爾弗斯發現的話，瞬間就會被殺掉了吧。
不，就算不是埃爾弗斯托爾茲這種程度也能夠做掉吧。所以說，還是把他當做已經死掉了比較恰當吧。
嘆了口氣。
贊特雖然並不可惜，但是情報卻非常可惜。
「就沒有想過他有可能會背叛嗎？」
對於迪亞多娜的顧慮笑了起來。
「那是，不可能的呢。我想艾利奧斯的那些傢伙就算是謊言也不會成為他的伙伴的。」
艾利奧斯那些傢伙相當的討厭我們。
即使是謊言也絕不認為會想要成為（他們的）伙伴。
「確實如此呢。那就是說被幹掉了嗎？可憐的扎爾基西斯。」
聽到了那句話搖了搖頭。
「並非如此呢。反正一開始就沒有對那傢伙有過期待。比起那個迪亞多娜。從剛才開始你就在看什麼啊？」
從剛才開始迪亞多娜就沒有看向這邊。
似乎是從窗戶向外面看著大廳。
這麼說來，又從大廳那邊聽到傳來的歡呼聲呢。
大廳裡好像在舉行著什麼。
向迪亞多娜身邊走去看向窗戶外面。
「這是在幹什麼啊？迪亞多娜？」
從窗戶那裡向下看去，有著兩名男子在戰鬥。
歡呼聲就是從看著他們的觀眾那裡傳來的。
戰鬥著的男子的一方是拉維琉斯。
有著牛頭和六條手臂的身姿不可能會認錯。
然後，與拉維琉斯戰鬥的是拿著長槍的人類的孩子。
當然並不是人類的孩子。真實的姿態是別的樣子，現在則是並沒有展露出那副姿態。
她的名字是蛇之王子達哈克。是蛇之女王迪亞多娜的兒子。
那個達哈克此刻正在大廳和拉維琉斯戰鬥。
拉維琉斯揮舞著雙刃大斧。達哈克則是揮動著有著自己身高三倍以上的長槍。
對於戰場攻防戰，周圍的人們一邊歡呼一邊觀望著。
「達哈克和拉維琉斯正在交手呢。扎爾基西斯，看看很不錯吧。以那個拉維琉斯為對手不是相當漂亮的戰鬥嗎？」
迪亞多娜高興地說道。
確實如此呢。
對於達哈克的攻擊拉維琉斯是處於防守的一方。
拉維琉斯雖然也有反擊，但是全部都被躲掉了。
「喂喂！！怎麼了啊拉維琉斯大叔呦！！這樣的話可是捉不到我的啊！！」
「可惡！你這小子！！」
拉維琉斯不僅是自己自滿的大斧，其他手臂也都驅使著槍與劍
但是並沒有攻擊到達哈克那裡。
話說回來真的是想當出色的動作呢。
拉維琉斯即使是在這裡的人們之中也是相當上位的強度。以那個拉維琉斯為對手能夠戰鬥到這種程度，好像是因為相當後悔輸給埃爾弗斯這件事呢。
「到此為止！！兩邊都停下！！」
迪亞多娜阻止了達哈克和拉維琉斯。
再怎麼說在這以上繼續交手的話哪一邊也都很難認真起來吧。
「是我贏了呢。拉維琉斯大叔呦。」
達哈克好似很得意的說道。
「哼！你在說什麼啊！！因為是交手我才特意手下留情的呢！！說到底本大爺還沒有使用摩洛克之火啊！！」
拉維琉斯很有氣勢的呵斥道。
確實作為拉維琉斯絕招的摩洛克之火還沒有用，但是除此之外還有手下留情可不符合他的性格。
「啊，這樣嗎。那麼下次就來真格的吧？大叔？接下來就使用摩洛克之火來看看吧。」
看著不服輸的拉維琉斯達哈克發出了十分厭煩的聲音。
「哼！！你這小子！！」
兩者分別架起了武器。
就這樣將會開始真正的廝殺了也說不定。
在此之前，還在歡呼著的周圍的人們也因為這不尋常的樣子也變得非常的安靜了。
「給我停下！！蠢貨們！！」
這片寂靜被迪亞多娜憤怒的聲音打破了。
從側面看向迪亞多娜她的頭髮倒豎起來，眼瞳閃爍著。
迪亞多娜的邪眼即使是神族也畏懼著。
暴露在迪亞多娜的目光之下的達哈克和拉維琉斯停止了動作。
「拉維琉斯呦。你真正想要打倒的對手是誰啊。那個奪走了你的住處的可憎的對手？」
迪亞多娜從窗子那裡探出身子，在空中飄浮著慢慢降落到大廳之中。
「啊啊！！我明白了！！是要將那個光之勇者擊落到奈落的底部呢！！」
拉維琉斯背向達哈克說道。
「達哈克呦。授予你這奇異之毒槍，可不是為了讓你進行無聊的爭執。你真正的對手是誰？」
迪亞多娜看向達哈克說道。
達哈克所持有的奇異之毒槍原本是迪亞多娜的武器。
始終追求著血與戰鬥，其熱量甚至能夠融化大地，這平素都用冰保存著的魔法之槍是被迪亞多娜授予的為了將可憎的艾利奧斯的傢伙們打倒而準備的東西。
絕對不是為了在此進行無聊的紛爭的。
「啊啊，我知道了母上！！是為了將那個令人討厭的埃爾弗斯那漂亮的臉撕的粉碎！」
達哈克露出了悔恨的表情。
因為達哈克的那番話令周圍的人們的樣子都變了。
那個樣子仿佛是在害怕著什麼一般。
埃爾弗斯是歌曲與藝術之神，白騎士埃爾弗斯之名對於不從屬於艾利奧斯的神來說是相當忌憚的。
十分美麗，令眾多的神陷入情網，對於得到了大部分的女神的愛這件事感到嫉妒的人也有很多。
但是，即使嫉妒也不能出手。
因為埃爾弗斯不僅美麗，而且非常的強。
過去被那個外表欺詐前去討伐的人也有很多。
然後，達哈克過去也曾經敗給過埃爾弗斯。
由於蛇的執念總算是活了下來，但是聽說暫時一段時間無法動彈了。
從那之後達哈克為了向埃爾弗斯復仇便不斷鍛鍊著自己。
「這次絕對不會再輸了！！那個無敗的埃爾弗斯，我一定要第一個讓他跌落神壇啊！！」
達哈克將奇異之毒槍高高舉起喊了起來。
「很遺憾，那是不可能的呢。」
不知從那裡發出了這樣的聲音。
「是誰！！而且說的這是什麼意思！！」
達哈克為了尋找聲音的主人向四周看去。
很快便找到了聲音的主人。
因為那個人自己現身了。現身的那個人擁有著紅色的外骨骼，還有一條赤色的毒尾。
兩肩之後巨大的兩個鉗子像翅膀一樣展開。
赤蠍神基魯塔爾。
那就是這個人的名字。
和妹妹布魯爾一起被蠍人基魯塔布魯爾們所崇拜著的神明。
基魯塔爾應該是被蛙之女神赫爾卡特邀請前去打倒光之勇者了吧。
什麼時候回來了啊？
「是基魯塔爾嗎？光之勇者怎麼樣啊？果然是如謠言中所說的那樣強嗎？」
迪亞多娜的目光看了過去。
光之勇者是女神蕾亞的戀人。
也就是說，是加入了艾利奧斯一方的新戰力。
迪亞多娜當然也是會在意的吧。
「相當的強呢。傳言大概沒有錯呢。我等的盟主呦。」
基魯塔爾恭敬的施了一禮。
那副摸樣非常像模像樣。真是一如既往的裝模作樣的男人呢。
「等等！！基魯塔爾！！剛才你說的話是什麼意思！！」
突然達哈克打斷了兩人的對話用槍指向了基魯塔爾。
「正如字面所說的那個意思呢，少主。你不可能第一個將他打倒的。」
基魯塔爾像是裝傻一般的說道。
「你是想說我不可能戰勝埃爾弗斯嗎？基魯塔爾！！」
聽到了這句話基魯塔爾搖了搖頭。
「不是那個意思。王子。只是說你已經不可能第一個打倒他了。因為埃爾弗斯他已經被人打敗了。」
「你說什麼！？」
達哈克發出了驚訝的聲音。
對基魯塔爾的那番話感到吃驚的不只有達哈克。
周圍的人都變得十分吃驚。
有聽說過在此之前埃爾弗斯都是無敗的。
說不定實際上比艾利奧斯的首領的奧迪斯還要強也有聽說過這樣的傳聞。
那樣的那個埃爾弗斯被人打倒了還真是令人感到驚奇呢。
「是誰！！到底是誰達到了埃爾弗斯！！畜生！！明明我要當那個第一個打敗他的人啊！！」
達哈克發自內心感到懊悔的喊道。
「打敗了埃爾弗斯的就是最近傳聞中的暗黑騎士。達哈克，就是他打倒了埃爾弗斯。」
對基魯塔爾的那句話感到了驚訝。
為魔王莫德斯效力的最強的暗黑騎士。
曾經，在人類住的地方了解過。
沒想到那個暗黑騎士有著那種程度的力量。
聽到了暗黑騎士之名拉維琉斯露出了懊悔的神色。
和光之勇者一樣，暗黑騎士也是拉維琉斯憎恨的敵人。
「暗黑騎士！！我不知道那傢伙是什麼人！！會讓他後悔搶走我的獵物的！！」
達哈克呼喊起來。
眼看就要飛奔出去了。
「等等！！達哈克呦！！以那個沒出息的莫德斯為對手是之後的事情！！」
但是，迪亞多娜阻止了他。
「你在說什麼啊，母上？不管怎麼說我們最後都是要打倒魔王的吧？那麼現在就去打倒他們也沒什麼問題吧。」
達哈克不滿的說道。
「不行。暗黑騎士的事情往後推遲。達哈克呦，現在最先要做的，是與艾利奧斯那些傢伙，那些非我族類的傢伙做對手呢。」
這麼說著迪亞多娜的眼神變得銳利起來。
被邪眼盯著的達哈克老實了下來。
對迪亞多娜來說即使是自己的孩子反抗的話也不會饒恕。
那件事達哈克是明白的。
「庫……！！我知道了母上！！暗黑騎士的事情就推遲好了！！」
達哈克有些不滿，但是因為無法反抗母親所以還是勉強答應了。
「真是好孩子呢！達哈克。」
迪亞多娜笑了起來。
「但是啊，母上。若是暗黑騎士攻到這裡的話，和他戰鬥也沒關係吧？」
雖然不認為暗黑騎士會特意的來進攻這裡，但是這可以說是達哈克對於母親的起碼的一點反抗心。
「嗯，那樣的話也好呢。到了那個時候可以盡情的戰鬥哦。達哈克。」
聽到了迪亞多娜的那句話達哈克笑了起來。
「這樣就放心了呢。打敗了埃爾弗斯的暗黑騎士嗎？到底是怎樣的傢伙呢？」
這麼說著達哈克就這樣看向了娜邇葛爾的方向。


