◆暗黑騎士黑樹


烏雲籠罩著的沙漠之中吉普希爾和阿波菲斯兩個陣營互相對峙著。
其中吉普希爾的陣營中爆發出了歡呼聲。
那是因為勝利女神蕾娜來了。
特別是吉普希爾的王子赫爾塞斯非常的高興。
還有，在敵人陣營中的邪神之中也有發出歡呼的人在。
蕾娜就是有著這種程度額魅力吧。
被蕾娜所愛著的男人將會永遠保持著勝利。
這樣的事情在男神們之間流傳著。
這也是那些男神們為了得到蕾娜下定碧璽的決心的理由。
那個蕾娜既然來了這裡就出現了勝機。
不愧是勝利的女神呢。


“竟然如此不接受教訓的出現在這裡呢蕾娜！！誆騙了我的父親的米娜的孫女！！誆騙了莫德斯的梅邇菲娜的女兒！！下一次打算要誆騙誰來背叛呢！？”


迪亞多娜發出了憤怒的聲音。
在迪亞多娜看來蕾娜的血統一定是最可恨的吧。
盡管沒有被那樣憤怒的視線看著，但是身體顫抖了一下。（誆騙的就是你）

“誆騙？你在說些什麼呢？”


從一旁感覺到了蕾娜的視線。
話說回來不覺得她在非常厲害的看著我嗎？
就算如此，我還是覺得蕾娜還真是一如既往的很厲害呢。
就算是用盾防住了邪視那個視線也還是緊緊地盯著，但仍舊是完全沒有動搖。
露出了相當清爽的表情。
無論在什麼時候都會凜然向前毫無恐懼。那也可以說是她的魅力吧。


“對不起啊蕾娜，你來了呢。”


憐侍有些抱歉的向蕾娜倒起歉來。
那個表情好像有些不好受。（丟死人了你被打倒在地讓敵人救起來還有臉在這自作多情）


“要道歉等之後再說吧憐侍！！你現在應該專心的恢復呢！！伊什蒂亞大人！！托托娜！！防住敵人的攻擊！！來幫我！！輝煌的光之盾！！展開障壁吧！！”


蕾娜舉起自己的盾喊了起來。
於是便出現了複數的閃耀著光輝的巨大魔法盾。
蕾娜的盾是有最堅硬的材質制成的魔法盾，有著能夠提高蕾娜的防御魔法的能力。


“我知道了呦，蕾娜醬！！”
“沒辦法呢。我明白了蕾娜。”


托托娜和伊什蒂亞向蕾娜那邊輸送了魔力提供支持。
由三柱女神使出的復合魔法做出的魔法盾十分堅固，即使被破壞也會不斷的製作出新的魔法盾。
這樣一來就能夠爭取時間了。


“可惡的蕾娜！！令人厭惡的女神啊！！”


蛇之女王迪亞多娜憎惡的喊道。
畢竟攻擊完全無法達到對方會這樣也是理所當然的吧。


“預先說好這可堅持不了太久啊。在這期間趕快想好對策吧。”


蕾娜雖然臉上帶著爽朗的表情這麼說著，但是好像還是有些吃緊呢。
這點的話托托娜和伊什蒂亞也是一樣的。
畢竟穿早出了如此巨大的魔法障壁，會這樣也沒有辦法呢。
既然明白了這一點那就必須得今早想出對策了呢。
在昏暗的天空之中飛著的艾克利普斯的黑暗波動襲向這邊。
收到那個波動的人逐漸失去了力量。
蕾娜的魔法盾也遭到了侵蝕，為此蕾娜增強了魔法之盾。
雖然想要撤退，但是沒有那樣的餘裕。
可以說是相當嚴峻的形勢吧。


“打算怎麼做呢黑樹？”


托托娜不安的問道。


“就讓艾克利普斯成為我的東西吧。”


我抬頭仰望了天空。
暗之上位精靈因為還要壓制憐侍所召喚出來的貝努所以並沒有使出全力。
但是，這也只是時間的問題。
不愧是被稱為噬光者的傢伙，艾克利普斯可以說是光之精靈的天敵。
身為光之上位精靈的貝努的光芒變小了。
這樣下去遲早會消失的吧。
那樣一來，原本就擁有著強大力量的艾克利普斯就會使出全力對付這邊了。


“將敵人支配之下的精靈奪走嗎？那也太難了吧？”


蕾娜看著我說道。
確實我也知道那是相當困難的事情。
在盧加斯的授課中學到了使役精靈的方法。
使役精靈需要用到特別的力量。
我也不認為自己有著那樣的才能。
因為連力量很弱的下位精靈都無法滿足使用的條件。
盡管如此卻還想獲得上位精靈。
不得不說是相當無謀的。
龍的力量也無法使用。
只能用自己純粹的心與精靈面對面。
而且還是敵人支配之下的精靈。
難度可以說是更高了。
但是，也有著必須這麼做的理由。


“蕾娜，黑樹的話沒問題的。黑樹可是很強的。應該相信他。”


用魔法輔助著蕾娜的托托娜這麼說道。
托托娜非常的相信著我。
那個令我感到非常的高興。但是，從聽到了那句話的蕾娜那邊感受到了什麼黑色的氣息。


“呼呼呼，雖然我可並沒有不相信呢……話說回來啊托托娜，總覺得和他關係非常好的樣子呢。到底是怎麼回事呢？”


蕾娜的臉在笑著。
但是，我知道那絕對是在生氣著。


“沒有回答的必要。我和黑樹的關係和蕾娜你沒有關係。”


托托娜無視了蕾娜的問題。
那時的蕾娜的表情實在是叫人看不下去了。
不由得背對起蕾娜來。
美女一生氣起來，沒想到會讓人感到如此發寒。


“才！不！是！！托托娜！！有關係啊有啊有啊有啊關係大了去了！！！！！”


蕾娜加強了語氣這麼說道。
不妙，托托娜和現在的蕾娜絕對吵不贏呢。
但是，由我來阻止又總覺得像是在火上澆油。
不管怎麼考慮原因都是我呢……


“稍等一下！！冷靜一點啊！！蕾娜醬！！我也知道將你最喜歡的憐侍打倒的暗黑騎士和托托娜醬相處的非常好這件事並不怎麼有趣！！但是現在還是集中注意在盾上吧！！”


看著在爭鬥一般的蕾娜和托托娜不愧是伊什蒂亞立刻出面阻止了。


“唔！！沒想到居然會被伊什蒂亞大人說那樣的事呢！！雖然說稍微有想要否定的地方呢！！我知道了！！不過之後還請讓我好好地問一問呢！！托托娜！！”


蕾娜非常的生氣。
總覺得胃很痛。
總覺得這場戰鬥結束之後會變得很可怕。
但是，那份擔憂也要等到現在所做之事平安無事的結束之後再說呢。
抬頭仰望著艾克利普斯。
現在應該集中注意于艾克利普斯身上吧。


“現在開始將要沖向艾克利普斯！！請打開讓我通過的洞！！”


“我明白了！！”


我發動魔法飛了起來。
從蕾娜製作的魔法盾的縫隙之中出來朝向了艾克利普斯的方向。


“打算做什麼！？暗黑騎士！！你瘋了嗎！！”


扎爾基西斯喊了起來。
我也知道自己在做魯莽的事情。
但是那也必須得做。
看了看虛弱的貝努。
那個光之上位精靈貝努乃是憐侍所召喚出來的精靈。
憐侍獲得了光之上位精靈。
理由應該是為了戰勝我。
憐侍想要變得更強。
這樣下去說不定會被超越。
那種事，非常的害怕。
好怕的不得了。
我能夠得到庫娜得到那樣的幸福都是贏了的原因。
不僅限於庫娜若是贏不了的話誰也不會看向我的吧。
贏不了的男人誰也不會愛他。弱小的傢伙只會被吃掉。
而且，一旦輸了的話一定會失去一切的吧。
那真是太悲慘了。
那樣的想法絕對非常討厭。
好不容易有了這樣可愛的庫娜卻要失去什麼的我才不要！！
正因如此一定要讓艾克利普斯變成自己的東西！！
憐侍之流都能召喚出來自己卻辦不到什麼的是絕對不能允許的！！
這不是為了艾利奧斯也不是為了吉普希爾，甚至也不是為了白音。
比起那些更是為了自己！！比起那些更是為了我自己啊！！
比起那些必須要為了自己而戰才行啊！！
在心中能夠感覺得到黑炎噴湧而出。


“艾克利普斯！！我會將你吞噬的！！”


用不擅長的精神魔法接觸者艾克利普斯的心。
然後，就這樣直接被艾克利普斯的嘴所吞噬。
那是黑暗的空間。
能夠感覺的得到艾克利普斯在吞噬著自己的精神。
怎麼會輸啊！？看我反過來吞噬你吧！！
緊緊咬住了牙關。
絕對！！絕對！！不會輸的！！

◆知識與書籍的女神托托娜


眼前巨大的龍的姿態的艾克利普斯將變回暗黑騎士的姿態的黑樹吞了下去。


“等一下啊托托娜醬！！這不是被吞下去了嗎！！”


伊什蒂亞大人發出了驚慌的聲音。
驚慌的不只是伊什蒂亞大人。
黑髮的賢者千雪、王子赫爾塞斯還有軍神伊斯迪斯也慌了起來。
在我身旁的奈爾和貓們也慌亂了起來。
光之勇者也在一旁說著到底在幹什麼啊憤怒的喊道。
只有蕾娜看起來很沉著。但是並不知道她在想些什麼。（倆老婆都相信老公）


“嘎哈哈哈哈哈哈！！愚蠢的傢伙！！竟然自己讓艾克利普斯吞下去啊！！”


死神扎爾基西斯嘲笑了起來。
蛇之女王迪亞多娜也笑了起來。
邪神們也紛紛用看**一樣的表情看著天空。
但是我是知道的那份喜悅很快就會結束。
黑樹一定會回來的。
我是這樣相信著的。


“哈哈哈！！暗黑騎士自己送死了！！光之勇者也倒下無法戰鬥了！！這樣一來你們根本贏不了了！！就讓你們好好地為了沒有交出艾利奧斯的女神這件事感到後悔吧！！”


蛇之女王的眼瞳亮了起來。
應該是在想絕對不會讓我們逃走吧。
但是，真的有必要逃嗎？


“蛇之女王啊！！與光之勇者不同暗黑騎士一定會回來的！！不要把他和蕾娜的光之勇者相提並論！！他可是比蕾娜所愛著的男人厲害得多呢！！”（說得好）


聽了我說的話光之勇者唔的發出了一聲呻吟。
對他雖然有些過分但是被蕾娜愛上是你的錯。
稍微讓你受點傷吧。


“呼呼呼。你在說些什麼呢托托娜？對於總是很害怕我的你來說還真是稀奇呢？總覺得你好像是想要找我吵架的樣子呢？”


蕾娜看向了我這邊。雖然好像是在笑著，但是我知道她已經很生氣了。


“沒有別的打算，只是就事論事而已。和輸了的你愛著的男人不同黑樹他絕對會贏的。”


我看向蕾娜的方向佯裝不知的說道。
我的黑樹絕對會勝利。
比蕾娜的勇者還要更強。
第一見面的時候，我就從黑樹那裡感覺到了和我一樣的氣息。
聽了過去的事之後果然是如此。
隱藏在光芒之下的影子中的人。
羨慕著耀眼的光卻無法成為光的被埋沒之人。
那是我和黑樹的共同點。
但是，有一點是不同的。
與害怕同蕾娜比較而逃避的我相反，黑樹為了戰勝那個光而努力著。
我總是躲在蕾娜的背影之中。
從出生開始就比任何人都要美麗，什麼都能做到的蕾娜。
蕾娜她從還是孩子的時候起，就遠比我更加優秀。
作為同世代的姐妹一起被養育著，就難免總是被拿來當做比較的對象。
即便如此，如果能和蕾娜搞好關係的話，應該就不會在意了吧。
但是，蕾娜性格是很糟糕的。
在母親和其他神的面前雖然好孩子的要領把握得很好，所以沒有人注意到，但是其實是性格非常惡劣的傢伙。
所以我除了從蕾娜那裡逃走之外什麼也做不到。
因為，再怎麼想也不覺得自己能敵得過蕾娜
然後就藏在黯淡的陰影之中看著書，沉浸在只屬於自己的世界之中。
但是黑樹他是不同的。
即使知道贏不了，也沒有從戰鬥中逃走。
然後，最終贏了那個閃耀的埃爾弗斯。
正因為去戰鬥了所以才能贏。
在我看來黑樹是非常耀眼的存在。
應該說是靠自己閃耀的黑暗就是黑樹吧。
那樣的黑樹是不可能輸的！！


“愛著的男人？我可不知道你再說誰的事情呢。托托娜。我愛著的男人可是不會輸的啊！！”（你倒是說是誰啊，這誤會還得持續多久，都第七章了）


蕾娜罕見的城牆起來了。
但是，那樣的話現在怎樣都好了。


“哼！！你在說些什麼啊令人厭惡的女神啊！！貝努的力量已經要好近了呢！！艾克利普斯使出全力的話你么所做出的障壁應該馬上就能夠破壞了吧！！扎爾基西斯！！你在做什麼啊，趕快把貝努打消啊！！”


迪亞多娜憤怒的喊道。
確實艾克利普斯若是拿出真本事的話。
結合了扎爾基西斯和迪亞多娜的力量我們所做出的障壁應該是能夠破壞的吧。
但是，那種事情是不會發生的。


“我知道啊！！迪亞多娜！！但是從剛才開始艾克利普斯就不聽我所說的話啊！！到底是怎麼回事！！”


扎爾基西斯發出了慌張的聲音。
頭上的艾克利普斯激烈的飛舞著。
但是，似乎看起來很痛苦的樣子。
突然間艾克利普斯大大的張開了嘴向天空中吐出了黑色的火焰。
黑色的火焰覆蓋了天空。


“喂，突出黑色火焰是怎麼一回事啊！？”


一名邪神這樣喊道其他的邪神們也慌亂了起來。
誰都能很明顯的看出艾克利普斯的狀態非常奇怪。


“黑色的火焰之中有人在！！”


另一個邪神指向了黑色火焰的中心。
在那漆黑的火焰之中有著譯名被漆黑開間所包裹著的暗黑騎士。
當然是黑樹。
被艾克利普斯吐出來的黑樹渾身纏繞著黑色的火焰漂浮在空中。
簡直就像是支配者那昏暗的天空一般。


“什麼！！不是被艾克利普斯吃掉了嗎！！難以置信！！艾克利普斯呦！！再次將暗黑騎士吞下去！！”


扎爾基西斯呼喊道。
但是，艾克利普斯卻完全不回應扎爾基西斯的話語。
艾克利普斯像是要保護黑樹一般在周圍飛著。


“怎麼可能！？奪取了艾克利普斯的支配權嗎！？”


迪亞多娜難以置信的發出了悲痛的聲音。
說道無法相信，在這裡的大部分人也都是一樣的吧。
還有著臉光都能吞噬的傢伙所無法吞噬的人在。
在場的每一個人都畏懼著那個事實。
閃耀著黑暗的光輝的黑樹悠然的漂浮在空中。那個樣子正可謂是黑暗的太陽一般。
