◆日本青年黑樹

“喂！！黑樹！！起床了！！”

正睡著的時候突然被什麼人叫醒了。
睜開眼睛一看是天花板。
毫無疑問的是在日本的我的房間。
轉過頭去向一旁看去。
青梅竹馬的白音露出生氣的表情，俯視著我。

“唔，什麼啊？白音？今天不是休息嗎？讓我再睡一會啦。”

我這麼抗議了之後白音搖了搖頭。

“不行！今天不是約好了要一起去買東西了嗎？快點處理好那個起來啦！”

這麼說著的白音想我的下半身指去。
稍微清醒了一些之後向下半身看去，短褲上撒尿的洞那裡，武斷的精神的兒子仿佛在說著“早上好”一般長大了。

“等！？不要看啊！！白音！！”

我慌忙隱藏了胯間之物。
白音卻完全沒有慌張。

“真是的，至今為止已經見過好多次了呢。比起那個，早點準備一下吧。”

一邊抱怨一邊起來了。
白音偶爾會擅自進入我的房間。
但是與此相對的我進入白音的房間則是不行的。
這難道不是不公平的嗎？
雖然想著這樣的事情，但是事到如今就算這麼說了也不會聽的吧。
起床了之後就做起了準備。

“話說回來白音。今天是要去哪裡啊？”

一邊換著衣服一邊想白音問道。
於是白音便露出了吃驚的表情。

“在說什麼呢黑樹？今天不是預定了要去買泳衣了嗎？馬上就要到書架了，不是說好了兩人一起去海邊的嗎？”

聽了白音所說的話我歪了歪頭。

“阿嘞？是這樣嗎？確實白音好像有說過要去憐侍的別墅玩吧？”
“憐侍是誰啊？我可不知道那樣的人啊？還是說忘了與我的約定，制定了別的計畫嗎？”


白音露出了非常悲傷的表情。

“姑且是有為了修行而去山裡的預定的，嘛但也不是確定下來的預定呢。”

暑假中沒有白音在的話有著去山裡進行劍的修行德爾預定。
然後，修行回來了之後打算要去打工。
泳衣有一起去買，但是並沒有和白音一起去玩的預定。
這是真實發生的事情。

“那是啥啊？聽起來就讓人開心不起來呢！比起那些，還是和我去玩吧黑樹。幹嘛要去修行啊？就算弱一點也沒什麼吧？沒有必要變強吧。”

白音爽朗的笑了起來。
看到那個嘆了口氣。
最初還是現實中發生的事情，但是中途開始就不一樣了。
什麼都不做就能夠無條件接受自己的人。
白音對於我來說,並不是那樣方便的存在。
到底是怎樣看我和白音的啊。

“唔。我要進行修行呢。學習也要好好努力。也不會停止努力去打扮的好一點的哦。”

我搖了搖頭。
心中黑色的火焰並沒有消失。
所以，這樣回答道。

“為什麼啊？努力的話很辛苦吧？不要努力了還是放棄吧。”

浮現出了一點不像白音風格的耀眼微笑。

“並不是那樣的呢。不努力的話不加油的話就會更加難受了呢。”

這麼說著頂著眼前的冒牌貨。
說不定所謂的或者就是不斷戰鬥吧。所以說放棄為了變強而努力什麼的就等於是放棄生活了。
讓我注意到這件事的不是別人正是白音。
此前也曾經怨恨過白音。
但是，注意到了那是反而應該被怨恨的事。
白音是美女和平凡的自己完全不平衡。
雖然也有練習過劍，但是沒有努力到怎樣的程度。
也有在學習，但是也沒有認真的做過。
應該更早的就好好努力的。
那樣的話，就不會那麼痛苦了。
感到十分的後悔。

（吧里有人說這話出來白音又要被黑，但是我覺得折斷內心獨白已經表明了黑樹的態度和二人的關係了。並不只是黑樹單方面的照顧對方，他從前也有安于平庸，連白音都打不過，挑戰憐侍也被扁了。身上沒有太大的亮點，好色的缺點又太露骨，感情漸漸淡化也無可厚非。當青梅竹馬被人吸引了才意識到了危機感，努力變強是在這之後的事。這是很現實的事沒什麼好黑的。）

不過，時間是回不去的。但是，今後不想再次感受到痛苦了。
所以說，不會停止的。

“為什麼露出這樣可怕的表情呢？嘿嘿，其實今天啊為了黑樹想要買非常厲害的泳衣哦。之後會傳給你看的！”

白音緊緊地抓住了我的手腕。
很厲害的友誼！？那還真是想看啊！！
這麼想著，就想著在稍微一點點，沉浸在這個夢中一會。
不愧是我自己的內心。果然明白自己的弱點呢。

“你在幹什麼啊？黑樹？”

從身後傳來了聲音。
回過頭去一看发現時蕾娜。
臉上有些呆然。
也許是心相連了的緣故吧。
滿不在乎的出現在我的心中。

“你叫我嗎？蕾娜？”
“是啊。黑樹。嗎雖然覺得沒有問題的。但是你該不會是打算就這樣消失吧。”


對於那句話我搖了搖頭。

“怎麼可能啊。那種事可不允許發生呢。”

白音沒有緊緊抓住的左手放到了嘴邊。
雖然看不見截至但是能夠感覺到其觸感。
截至的對面有庫娜在。
有她在還要消失什麼的是不可能會做的。
只要這個戒指的觸感還在，心中黑色的火焰就不會消失的吧。
向著蕾娜相反方向的白音的臉看去。
眼前的白音什麼也沒有說。
空虛的眼神。已經沒有溫柔的微笑了。
眼前的白音是經由我心中的回憶所制成的，方便的幻影。

這是在進入了艾克利普斯的精神之中時所看到的夢境。
艾克利普斯是搶奪力量的傢伙。
是打算搶奪我的心之力吧。
但是，在這種程度之上，我的心之火是不會消失的。


“那麼就趕快回來吧。如果是下流的打扮的話我會做給你看的呦。”
“誒？真的嗎？”


你說真的嗎！？不由得回頭看了過去。
但是，在那裡已經沒有蕾娜在了。

“這樣一來不快點回去可不行了呢。”

勝利的女神似乎不會讓我簡單的輸掉呢。
而且從戒指上也能感受得到熱度。
心中的黑炎再度燃起。
眼前的白音扭曲了然後與周圍的景色一同溶于黑暗之中。
沉重的黑暗正侵蝕著我。

但是，並不打算要消失。
精神有緊緊地綳著。
扎爾基西斯並沒有完全的控制艾克利普斯。

“怎麼會輸啊！？這次輪到這邊進攻了！艾克利普斯！”

加強心防。
黑色的火焰擴散開來，在艾克利普斯之中发現了蜘蛛絲。
揮舞黑血的魔劍，將絲斬斷。
這樣一來扎爾基西斯的支配就失去了。
在這之後就只是使艾克利普斯服從而已了。
將黑色的火焰擴散開來將艾克利普斯的黑暗之上塗滿了我的黑暗。
能夠聽得見艾克利普斯的咆哮聲。
能夠感覺得到身體之中黑暗的洪流流動著。
真正的睜開了眼睛之後发現自己是在沙漠的上空。
在我的周圍艾克利普斯在飛舞著。
閉上眼睛，能夠感覺得到自己與艾克利普斯聯繫在一起。
實在是太累了。但是，好像很順利的樣子。

眾多的視線集中在了我的身上。
看向了蕾娜和托托娜那邊障壁還在。
看向蕾娜時她露出了有些疲憊的表情。
在展開了盾的基礎上還使用了精神潛入，這也是沒辦法的吧。
雖說很累，但還是沒有破壞那份美感，真是個了不起的傢伙啊。
看向托托娜那邊的話，平日裡面無表情的她正和奈爾一同開心的笑著。
確認了她們的平安之後我在吉普希爾勢力與蛇之女王勢力中間的砂地上落了下來。
托托娜、迪亞多娜和扎爾基西斯他們全都看向了我。
扎爾基西斯露出了難以置信的表情看著這邊。

“怎麼可能！！竟然從我扎爾基西斯這裡奪走了艾克利普斯嗎！”

扎爾基西斯憎恨的喊道。
扎爾基西斯並沒能完全控制艾克利普斯，我這邊則是恰好與其相性很好。
正因如此才能將其奪取。

“真是個可怕的男人呢，暗黑騎士！！竟然能從扎爾基西斯那裡奪取艾克利普斯的支配權！和那個沒出息的莫德斯一起實在是太可惜了！讓我再問一次吧！來成為我迪亞多娜的伙伴吧！”

蛇之女王再次勸誘起來。
但是，那種事情是不可能的。
想起了金字塔中的事。
迪亞多娜將失敗了的部下毫不在乎的處分了。
莫德斯就不會做那樣的事。
或許這可以說是沒能租到賞罰分明，但是我並不討厭他的那份天真。
作為上位者或許是不合格的，但是若是想要成為伙伴的話還是莫德斯更好。
所以說，我不能成為她的伙伴。

“非常抱歉，蛇之女王。我無法成為你的伙伴呢。雖然沒出息，但是那個魔王陛下和我很合得來呢。”

我低下頭來拒絕了她的勸誘。

“原來如此。你也是沒出息的傢伙嗎？真是遺憾啊……”

蛇之女王有些悲傷的搖了搖頭。

“蛇之女王呦！！艾克利普斯已經到了我手上了！這樣一來形勢就逆轉了！能就此打住嗎！？”

我向蛇之女王喊道。
艾拉斯和吉普希爾姑且不說，我和蛇之女王是沒有戰鬥的理由的。

“啊哈哈哈哈！形勢逆轉！不要惹我发笑了！暗黑騎士啊！你以為這樣就能勝了嗎！？吶，扎爾基西斯啊！”

突然，蛇之女王笑了起來。

“正是如此啊暗黑騎士！我扎爾基西斯的力量可不只是那個艾克利普斯呢！就讓你看看死亡之力的精髓吧！”

這麼說著的扎爾基西斯的身姿變換了。
下半身的法衣破裂從中伸出了六根蜘蛛一樣的腳來。
那蜘蛛的腳非常的鋒利，好像巨大的鐮刀一般。

“來吧歌唱吧！！嘆息的靈魂們啊！給暗黑騎士帶來死亡吧！”

扎爾基西斯的法衣完全破裂，從哪個身體之中浮現出了無數的臉孔痛苦的叫了起來。

“將吸取的人們的靈魂攝入了嗎！？”

禁不住喊了出來。

“對了！暗黑騎士！也將你的靈魂吞噬吧！然後取回艾克利普斯！”

扎爾基西斯的身姿完全變得不像人的樣子。青色的沒有毛的肌膚，上半身是蝙蝠下半身是蜘蛛。
腹部張開了巨大的嘴。
臉上十二個紅色的眼睛緊緊地盯著這邊。

“哈哈哈哈！扎爾基西斯呦！你若是認真了的話，那麼我迪亞多娜也認真一下好了！來吧混沌之靈杯呦！”

蛇之女王這麼說著，在她眼前出現了一個大杯。
在杯子之中，能夠感覺得到非常令人厭惡的感覺。
那個杯中的東西絕對不能讓其溢出來。我有這樣的感覺。
邪神們那邊也嘈雜了起來。
邪神之中也有恐懼的叫喊出來的人在。
好像知道蛇之女王要做什麼的樣子。
蕾娜和托托娜她們所在的吉普希爾陣營也一樣吵了起來。
冒出了冷汗。
也許，就算使用艾克利普斯也很難贏得了。
這裡有必要全力以赴。
但是，若是龍之力全開的話就無法控制了。
差不多只能承認了可能還是有必要向蕾娜請求一下幫助呢。
也還包含著結束之後下半身的狀況。
所以說，可以的話盡可能還是不想使用呢。

“等等！迪亞多娜！”

洞頂之上傳來了聲音。
抬頭一看，在哪裡的是閃耀著金黃色的巨大斯芬克斯在飛著。
看著那張臉感到了吃驚。
那張臉是獅子女王塞克梅托拉。
從接近人的姿態變為了接近獅子的姿態。
說不定這就是她的真正姿態吧。

“哦塞克梅托拉！？沒想到你竟然會來呢。”

蛇之女王露出了驚訝的表情。

“收到了你行動了的報告！於是便急忙的趕過來了呢！可不能讓可愛的侄子和女兒死掉呢！”

有翼的人面獅子的形態的塞克梅托拉咆哮道。

“原來如此呢！但是曾經被稱為殺戮之女神的你，現在也被艾利奧斯的男人而迷失變得一樣沒骨氣了呢！我迪亞多娜會輸給這樣的你嗎？”

蛇之女王立即回擊道。

“那到底是如何呢？迪亞多娜？雖然說還不太清楚暗黑騎士為什麼會幫我們，但是若是有他和妾身，再加上艾利奧斯的女神們的力量的話你們應該也贏不了吧。你不覺得這裡還是雙方各退一步比較明智嗎？”

對於塞克梅托拉的提案迪亞多娜沉思了一番。

“確實是那樣呢。好吧，這裡就先讓步一下吧。小子們！撤退了！”

蛇之女王喊道。

“迪亞多娜！你到底是怎麼想的啊！”

和預想的一樣扎爾基西斯抗議了起來。

“現在姑且收手吧，扎爾基西斯！我們科室已經等了數千年了啊！機會一定會來的！”

聽了迪亞多娜的話扎爾基西斯露出了懊惱的申請。

“庫！我明白了！迪亞多娜呦！暗黑騎士！下次一定要將你打入死亡的深淵！”

扎爾基西斯降了下來與這邊保持了距離。
有蛇之女王所率領的邪神們也落了下來。
看起來戰鬥好像結束了的樣子。
而且說起來也已經很累了。
我似乎是沒有使用精靈的素質的樣子，沒有辦法向劍那樣。
向空中看去暗之精靈艾克利普斯的力量變弱了光之精靈貝努飛了起來。
吉普希爾和阿波菲斯，那是正如這光明與黑暗的邊界一般的光景。

