◆暗黑騎士黑樹

蛇之女王她們在眼前撤退了。
但是完全沒有贏了的感覺。
倒不如說若是在那種情況下演變成戰鬥的話真的不知道會怎樣。
特別是蛇之女王召喚的那個杯子裡感到了什麼討厭的東西。
那是什麼呢？
雖然有這樣的疑問，但是現在就算再怎麼想也不會有答案吧。
總之還是成功避開了與蛇之女王的戰鬥。
我走向了蕾娜和托托娜她們那邊。
空中飛空船向這邊靠近了過來。
那應該是蕾娜的飛空船吧。好像現在才到了的樣子。
然後，能感覺得到憐侍他單單一個人的向這邊走來。
之前一直有在自己的背後感受到了那個視線。
所以說，就覺得應該會這樣。

“一決勝負吧！暗黑騎士！”

憐侍架起兩把劍注視著我。

“請等一下，光之勇者！”
“等等！憐侍君！”


能看得到托托娜和千雪慌忙的想要向這邊過來。
但是比這還快的被蕾娜阻擋了。

“你什麼意思？蕾娜？”
“不要阻止啊！他可是白音的青梅竹馬！不能互相廝殺啊！”


兩人喊了起來。
好像相當生氣的樣子。

“沒關係的，冷靜一點啊。誰都不會受傷的。所以說就老老實實的看著吧。”

那是很安靜的聲音，但是那個聲音聽得清清楚楚。
蕾娜的視線朝這邊看了過來，憐侍因為背朝著那邊所以應該沒有注意到那個視線吧。
那副眼神仿彿將一切看透一般。
真的是很討厭啊。
真希望你不要有什麼奇怪的期待啊。
獅子女王塞克梅托拉她們這些吉普希爾的人們也察覺到了我和憐侍這邊不同尋常的氣息，靜靜地注視著這邊。

“雖然這邊並沒有和你戰鬥的理由呢……”

這麼說著我架起了魔劍。
但是，並沒有打算因此而不去理會他。
對峙著的我和憐侍。
在我們頭上艾克利普斯和貝努在飛舞著。
但是，還是沒法很好的控制。
要使用它來攻擊時很難的吧。
不過，關於這點的話貝努也是一樣的吧。
貝努變得相當的弱了。
不認為它會襲擊向這邊來。
所以說，和憐侍的戰鬥可以互相不用管上位精靈的進行。

“是呢。那還真是不好意思啊。但是，如果不在這裡戰鬥一場的話，我這邊可是不妙了啊。”

憐侍露出了無畏的笑容。
但是，那個笑容和以往看到的有些不同。
說到底是什麼不妙了啊？
難道說是在害怕我嗎？
不，不會吧……只有憐侍絕對不可能吧。

“上了！”

憐侍朝這邊過來了。
那個動作有如光之箭一般疾馳。
如果說我是靜的話，那憐侍就是動。
兩把劍一同襲來。
將一把劍彈回之後又用刃彈回了第二把。
劍被彈開的憐侍的姿勢並沒有崩壞再度旋轉，並且陸續的放出劍斬來。
我覺得那個斬擊比起從前要更加銳利了。
但是，還是比預想中的要慢。
可以應付的了。
我將憐侍如濤般的攻擊全都用劍防住了。
然後，在將憐侍放出的右邊的斬擊被彈開之時。
憐侍旋轉了一下轉到了我的身後。
對於轉到後方的憐侍的劍，轉向了那邊用劍擋住了。
然後，就這樣以右腳為軸令腰與肩回轉過來將憐侍彈飛了。

“什麼？”

憐侍為了逆轉那個力量會轉折在砂地之上用腳踏住。
身體能力還是一如既往的高呢。
看到了憐侍華麗的動作塞克梅托拉那邊帶來的斯芬克斯、伊什蒂亞的貓人侍女還有蕾娜的戰乙女都發出了歡呼聲。
才沒什麼好羨慕的啊！我對自己說道。
而且在之前與埃爾弗斯戰鬥的時候，還要更厲害一些。
那是的那些女性現在恐怕也還討厭著自己吧。
和這些帥哥們戰鬥真的是太難了。
再次與憐侍以劍相交會。
然後，就在不知第幾次當劍碰在一起的時候，憐侍突然向後面跳去。
那是魔法的氣息。
是放棄用劍來打倒我了嗎？

“光彈！”

憐侍的周圍浮現出了數十個光球朝這邊打來。

“暗彈！”

雖然也能用劍彈開，但是最後還是決定了用魔法來迎擊。
用同樣的數量創造出了擁有黑暗能量的球，射向了光球。
空中相撞的光之球與暗之球。
光之能量與暗之能量相互衝突，魔力的波動向周圍擴散開來。

“誒？”

稍微有些吃驚。
光彈與暗彈沖撞之中憐侍突擊了過來。
恐怕是在放出光彈的同時行動的吧。
還真是做了相當大膽的事情呢。
若是做不好的話，可能會被自己所做出來的光彈所傷呢。

“抓到了！閃光烈波！”

憐侍奇襲而來揮出光速的劍。
但是，只是這種程度是不會被打敗的。
雖然不知道他要做什麼，但是該做什麼我是明白的。

“幻影殘像！”

被魔法所纏繞，身體搖動著步行起來。
向前走出一步身後的歡迎酒會追在自己身後。
穿過了光速的劍，我移動到了憐侍身後。
是因為不知道發生了什麼吧，通過的時候憐侍露出了震驚的表情。
等著憐侍轉過頭來，然後盡情的將力量注入劍中揮舞了過去。
如預想的一樣憐侍用兩把劍接下了，然後就這樣向身後飛去。
被吹飛的憐侍並沒有倒下而是在沙地上留下了痕跡站住了。
沒有倒下嗎？
也許太客氣了一點吧。
再次架起了劍。
但是，憐侍並沒有要過來的跡象。

“結束了嗎？”
“啊，就到這裡吧……”


一時的寂靜之後，憐侍搖了搖頭收起了劍。
看到了那個終於按下心來了。
看起來好像了結心事了。
頭上的貝努消失了，大概是回歸了吧。
百次所賜，我也終於可以讓艾克利普斯回去了吧。
周圍非常的安靜。

“托托娜！約定已經實現了哦！我要回去了！”

我看向托托娜那邊喊道。
我在吉普希爾的作用已經結束了。
所以說，已經沒有必要再呆在這裡了。
不能不回庫娜所在的地方呢。
托托娜臉上露出了遺憾的表情。
但是，如果是聰明的托托娜的話肯定能夠明白的吧。
我要使用回歸的魔法這件事。
吉普希爾的結界應該沒有波及到這裡，所以立即就能回去了吧。
空間搖動了，回到了點心之城的王的房間裡。
庫娜在床上坐著迎接我。
看起來很高興的樣子。
庫娜高興的話，我也會很高興。

“我回來了，庫娜。”
“懷英回來，黑樹。”


我托了鎧甲就倒在了床上。
真是累壞了。
特別是艾克利普斯的事真是相當不得了啊。
原本與精靈的相性就不好，所以只能用力量說話讓它聽進去。
真是累壞了。

“抱歉啊庫娜，稍微讓我休息一會。”
“啊啊，我知道啊黑樹。就在庫娜的膝上就好了哦！”


庫娜給我做了膝枕。
將頭放在庫娜的膝上，非常的平靜。
意識就這樣落入了深遠的黑暗之中。

◆黑髮的賢者千雪

憐侍在和身為暗黑騎士的他的戰鬥結束之後回來了這邊。

“我說啊憐侍君！你到底是怎麼打算的啊！？他可是來幫白音桑的啊！”

為什麼他會在這裡呢？
那必然是為了要拯救白音桑呢。
此前蕾娜為了幫我們，也曾與他聯手。
所以說這次就算是和托托娜聯手了也並不奇怪。
與為了救親生哥哥的托托娜的厲害關係也應該是一致的。
雖然不知道是哪邊提出結成同盟的。
但是，那樣的事情怎樣都好。
多虧了他我們才得到了邪神之毒。這樣一來白音桑也能得救了吧。
就算沒有與這樣的他聯手的理由，也沒有必要馬上就與其進行戰鬥呢。

“抱歉了千雪。但是，我必須再次與他戰鬥一次呢。”

憐侍卻突然笑了起來。
那是意味深長的笑容。到底是什麼意思呢？

“發泄好了嗎憐侍？”

蕾娜再次迎接了憐侍。
在一旁有著露出不怎麼高興的表情的托托娜在。
從以往的狀況來看，她看起來與蕾娜關係不是很好。
也許並不想和蕾娜呆在一起也說不定。

“啊，蕾娜，讓你擔心了對不起呢。”

憐侍向蕾娜倒起歉來。
蕾娜是因為擔心憐侍而趕過來的。
反過來說說不定是沒有被信任呢。

“光之勇者還有蕾娜！”

向聲音的方向看去塞克梅托拉走了過來。
在旁邊還有赫爾塞斯和奈爾在。
赫爾塞斯和奈爾都非常的老實。
不管哪個在塞克梅托拉的面前都是這種感覺的樣子。

“初次見面。獅子女王。”

蕾娜施了一禮。

“還真是傳聞中那樣的美貌呢。赫爾塞斯會為她著迷也能夠理解了呢。伊什蒂亞，這不是已經超越了汝了嗎？”

塞克梅托拉這麼說了之後伊什蒂亞身邊的氛圍也變化了。
臉雖然笑著，但是內心不知卻是如何。

“呼呼呼，你是什麼意思啊塞克梅托拉？”

兩者之間的氣氛緊張了起來。
對於美麗這一點不管是什麼人都不會讓出，能看得出來這點。
向赫爾塞斯和奈爾看了過去一臉害怕的表情讓人覺得非常可憐。

“不，是在女王陛下。我比起伊什蒂亞大人的美貌還差得遠呢。”

蕾娜未完的進行了仲裁。
聽了蕾娜介入的調停伊什蒂亞周身的氛圍平穩了下來。

“是麼，還真是相當典雅呢。嗎，就當做是這樣好了。話說回來。那個奇怪的傢伙就是暗黑騎士嗎？奈爾啊，你是知道的嗎？”
“對不起喵……母親大人。”


奈爾猛地縮了一下。

“非常抱歉，塞克梅托拉大人。做了這種欺瞞您的事情。這是我拜託了讓她保守秘密的。奈爾她並沒有做錯什麼。”

托托娜低下了頭。
老實說我也被騙到了。
沒想到，居然會變成那樣奇怪的樣子誰又會料想得到呢？

“沒有生氣呢。奈爾和托托娜也無需介意。而且在最後也讓我看到了有趣的東西了呢……真是的，莫德斯還真是將一個令人意外的怪物收入麾下了呢。”

塞克梅托拉開心的笑了起來。

“暗黑騎士是怪物嗎？但是，只看剛才的戰鬥的話，勇者的攻擊除了最後一擊之外，並沒有看出有什麼束手無策的樣子啊？”

赫爾塞斯這麼說道之後周圍的斯芬克斯和貓人的侍女們也點了點頭。
確實看上去是這樣的感覺。身為暗黑騎士的他幾乎都只是單方面的防御者憐侍的攻擊。
但是，感覺有些不一樣。

“**！”

塞克梅托拉敲了赫爾塞斯的頭。

“什麼啊？叔母上？”

頭被敲了的赫爾塞斯用吃驚的表情看向塞克梅托拉。

“你到底看了哪裡啊！？暗黑騎士對戰戰光之勇者，可完全不是處於防御的一方啊！四回啊！四回！是這樣的吧勇者呦！？”

塞克梅托拉這樣聞到之後憐侍搖了搖頭。

“不，不是的，獅子女王。是五次呢。”
“嚯！？五次呢！？是我錯過了一個嗎？”


聽了憐侍的話塞克梅托拉感到有些吃驚。
說道了四次，五次是什麼意思啊？

“喂，憐侍君。剛才說的四次，還有五次是什麼意思啊？”

我這麼問了之後憐侍似乎很難回答的樣子。

“關於那個啊千雪。那是憐侍本來應該被殺掉的次數。順便一提，我只察覺了三次呢。”

代替回答了的是伊什蒂亞。
憐侍對於那個說法並沒有特別的加以否定，也就是說這說的都是真的呢。
我對於那個事實感到了驚訝。

“也就是說，對方完全不是認真的呢。手下留情了嗎？是怎樣呢憐侍君？”
“啊，正如伊什蒂亞所說的那樣呢。那傢伙完全沒有認真。如果他想殺了我的話，我應該立即就會死了吧。”


憐侍不甘心的這麼說道。
對我來說可以說是完全弄不明白。

“明白了嗎赫爾塞斯？稍微給我培養一下你的眼神吧。回去就要進行修行了。”
“咿咿咿咿咿！”


赫爾塞斯悲痛的叫了起來。

“那麼，大家，準備好要回去了嗎？話說回來伊什蒂亞呦。雖然說金字塔沒能取回，但是也好好的破壞了。要奉陪著一起開個慶功宴嗎？”
“我當然會奉陪啦。蕾娜醬和托托娜醬。還有憐侍準備怎麼辦呢？”


聽了伊什蒂亞的話蕾娜搖了搖頭。

“我還要幫忙進行解毒劑的製作所以說得回艾利奧斯去呢。而且扎爾基西斯復活一事也必須報告一下呢。托托娜也很好呢。之後就請讓我好好問一下各種各樣的事情吧。”

那樣說著的蕾娜的臉有些可怕。

“我並沒有什麼特別要說的事。但是，我也贊成要馬上做出解毒劑。黑髮的賢者千雪啊，希望你能將蠍尾交給我呢。”

托托娜雖然被蕾娜這麼盯著，卻完全沒有動搖。
沒有看向蕾娜那邊。
我於是便將蠍尾交了出去。

“那個……解毒劑就拜託你們了。”
“我明白的。交給蕾娜吧，她那邊會收下的。那麼塞克梅托拉大人。我要先回去了。奈爾，再見吧。”
“嗯，隨時可以再來玩啊托托娜。”
“再見了喵。托托娜。”


托托娜使用了轉移魔法身影消失了。
和她好像有很多事情要講的樣子。
不能做些什麼讓關係再好一些嗎我這麼想到。

“那麼，我也要告辭了。憐侍，下次再見吧。然後獅子女王陛下，請您保重。”
“啊啊，我的丈夫就拜託關照了啊。扎爾基西斯復活了的現在，汝等今後想必會非常辛苦的吧。”


對於那句話蕾娜沒有回答。
蛇之女王迪亞多娜和死神扎爾基西斯好像是對於艾利奧斯抱有著仇恨的樣子。
仔細想想的話就能夠知道蕾娜她們今後將會變得辛苦了呢。當然，我們也會變得很辛苦吧。
蕾娜就這樣跟戰乙女們一同離開了這裡。

“憐侍君。我們該怎麼辦呢？”
“我們也會去吧，千雪。大家也都正擔心著吧。而且，不修行可是不行的啊。”


我如此問到之後憐侍用認真的表情回答道。
積極向前看雖然很不錯，但是一想到是為了打敗什麼人而進行修行什麼的就讓我感覺頭好痛。
但是，憐侍決定努力還是很不錯的事。
我響起了扎爾基西斯的事情。
那個邪神很危險、
在羅庫斯的地底第一次見面的時候，就覺得很害怕。
希望憐侍能夠變強一些呢。
總覺得在今後會發生什麼嚴重的事情。
我因為這樣的事情身體微顫了起來。
真是不太想呆在他所在的地區。
大家也都很擔心吧。
這樣一來就要告別這個吉普希爾了。
這麼想到之後我又一次看向了這個風在飛舞著的沙漠之地。
