◆梦中的白音

我擅自进入了黑树的房间。

“还在？睡着的吗黑树？”

说完之後便环视了一下房间。
果然黑树还在睡着。
已经早上八点了。
睢水是休息日，但在怎么说还是睡过头了吧？
这是非常罕见的事。
黑树要说是怎样的話，一直过着有规律的生活。
因此，即使是休息日也经常很早起床。
但是，只有今天睡了懒觉。
是怎么回事呢？嘛不过还是起来比较好呢。
我靠近了床。
因为是夏天的缘故黑树穿着衬衫和短裤就睡了。
毛巾被敞开着，流出了黑树那锻炼过了的手臂。
好像有进行锻炼了呢。
似乎相当的，为输给了怜侍一事而感到了不甘心的样子。
然後，我也很後悔。

“以前还是我这边比较强呢……”

不管做什么我这边都比黑树要强。
剑也是赛跑也是爬树也是我这边更厉害，回想起来也曾多次惹哭黑树呢。
但是，现在再和黑树决胜负的話我应该会输的吧。
关于这点非常的不甘心。
以前那个爱哭虫的黑树已经不在了。那样，稍微有些寂寞呢……

“真实的，不要把我放在一边自顾自的成长啊……”

我承认黑树的成长。
在我的心中黑树一直都是那个小男孩。
然後，我看向了黑树的下半身。
从短裤之中黑树那胀大了的玩意也无法平息的样子。
特别是那裡不要那么成长也不错呢。成长过头了，一点也不可爱。
考虑着那样的事情。
那么，差不多该醒了哦。

“我说！！黑树啊！！快起来了啊！！”

我摇起了黑树来。
但是，黑树完全没有要起床的气息。
今天约定好了要去买东西了。
为了去怜侍君的别墅玩预定要买泳衣。
因为是和千雪桑与京华桑一起去的。
所以说要买一件不会令自己蒙羞的泳衣。

“我说黑树啊！快起来了啦！买了泳衣之後会给你看的！”

我这么说了之後黑树的下半身突然颤抖了起来。
然後，黑树突然睁开了眼睛。

“早上好！白音！刚才好像听见了会给我看泳衣，有这么说了吧。是真的吗？”

不由得差点摔倒。
果然黑树还是没有成长。
这一部分从以前开始就没有变化。

“这是不可能的吧！你是睡迷糊了吧！？真是的！来吧！快点起床了！”

我叹了口气。
真实的最初明明是想要给他看的，但是黑树实在是太H了，那样的心情现在已经一扫而空了。
黑树还在床上慢吞吞的呆着。
到底准备什么时候才起床啊？
嗯？起床？
于是，我注意到了些什么。
不是黑树而是我自己必须得起来才行的感觉。
从远方传来了呼唤我的声音。
这个声音是千雪桑的声音。
其他还有怜侍君和沙穗子桑、理乃酱、绪美酱，京华桑和加弥桑也在呼唤着我的名字。
啊对了呢……
我要醒来才行呢。
意识稍微清醒了一些。
一睁开眼睛就看到了白色的天花板。
那不是在日本的我的房间。
而是在异世界的我的房间。
身边的千雪桑非常担心的看着我的脸。

“白音桑！真是太好了啊终于醒过来了！”

千雪桑用快要哭出来的眼睛看向了我。

“怎么了啊？千雪桑？到底发生了什么啊？”

听到了那个的千雪桑露出了惊讶的表情。

“什么啊？白音桑！你中了蝎神之毒啊！直到刚才为止都在沉睡呢！大家都很担心你啊！”

对于那句話感到了有些惊讶。
这么说来，我并没有在点心城战斗之後的记忆呢。

“是啊！白音。使用了解毒药和水魔法，但是怎么也醒不过来真是相当的让人担心啊。但是啊，现在醒来了真是太好了呢。”

怜侍露出了像是放心了一样的表情。
其他的大家也都显得非常安心的样子。
看来我好想让大家担心了呢。

“关于那个解毒药呢，怜侍大人和千雪大人为了那个可是专门前往了吉普希尔一趟呢。好像是相当的辛苦了一番呢。”

加弥桑向我补充道。
如果是这样的話，那么我就是被他们两人救了呢。

“是这样么？非常感谢你们怜侍君，千雪桑。”

我这么说了之后怜侍君露出了为难的表情。
对此在一旁的理乃则是意味深长的嗤笑起来。

“呼呼呼。骑实际上啊白音桑。能够得到解毒药一事呢，都是多亏了白音桑的青梅竹马的福呢。”

理乃酱很高兴的说道。
对于那句話我歪了歪头。

“青梅竹马？黑树吗？”

怎么回事呢？
为了得到解毒药而行动的，不是怜侍君和千雪桑吗？

“白音桑，说道那个啊……”

绪美酱给我讲解了起来。
是在哪裡知道了我冰岛的这件事虽然并不知道，黑树他在怜侍君与千雪桑之外为了得到解毒药而行动了。
然後，与刺了我的蝎神进行了战斗，将他的尾巴扯了下来。

“是么。黑树他为了我……”

知道了黑树为我做的事情内心感到了阵阵暖意。

“真是太好了呢。白音桑。”

挺着大肚子的沙穗子桑一边流着眼泪一边对我说道。
沙穗子桑就像是为了自己的事情一般，感到非常高兴。
我也非常开心。

“谢谢你，沙穗子桑。”

黑树他为了帮助我而努力了呢。
果然黑树是非常温柔的呢。
而那个黑树现在并不在这裡，对于这件事感到了非常遗憾。

“呐，加弥。黑树桑果然是如我所想的那样的人呢。并不是你所说的那种野兽。一定要让他来我们这边才行呢。”

京华桑嗯嗯的说着点了点头。
野兽之类話题虽然并不知道，但是我也赞成黑树他来我们这边。

“大小姐。确实那个人救了白音大人。但是，在那个人之中的野兽绝对是非常危险的。对于将他迎入一事表示反对。”

加弥桑反对了京华桑。
这是非常罕见的事情。
在我睡着的时候到底发生了什么啊？

“加弥桑。黑树他确实有些H的地方，但是并不是危险人物。这一点我能保证。呐，千雪桑也是这么想的吧？”

我望向了千雪桑。
为了拯救我而努力着的黑树，若是看到了那副样子的千雪桑的話一定会明白的吧。（她可是还看了别的东西啊2333）

但是，千雪桑的脸上却留下了一道汗水。

“那，个。确实他的野兽说不定是很危险的呢……卜楞楞楞什么的……”

千雪桑露出了非常为难的表情赞同了加弥桑。
听了那句話之後，其他人都露出了吃惊的表情。
大家一定都感到很意外吧。
千雪桑之前可是赞同夺回黑树的事情的啊。
可是，到底怎么回事啊？

“呢，千雪桑？怎么了啊？之前不是也赞同了夺回黑树的事了吧？发生了什么啊？卜楞楞楞是什么啊？”

我站起身来来到了千雪桑的面前。
但是，千雪桑却很难为情的一般将眼神撇开了。

“不……该怎么说呢……让他来这裡的話啊对我的刺激太强了一点什么的……”
“那啥啊！不明白啊！？千雪桑！到底发生什么了啊！？”


将手放到了千雪桑的肩上。
但是，千雪桑就保持着眼神撇开的样子什么也没有回答我。

◆知识与书籍的女神托托娜

“终于来了呢。我的女儿们。”

我的母亲的菲利亚冲着我们微笑着。
现在我和蕾娜正在艾利奥斯的天宫之中坐在母亲之前。
眼前摆放着茶和点心。
点心是使用了很多樱桃的可爱的东西。
一同的还有有着很棒的香味的蔷薇的茶

“今天是怎么了吗？菲利亚大人？”

蕾娜优雅的笑着问道。
确实到底是怎么了啊？
正像往常那样呆在书库裡，突然母亲的使者就来了。
好像是母亲唤我过去的样子。
不听从的話之後会很麻烦的，所以便勉勉强强的出门了。
好不容易到了之後，蕾娜正好也到了。
我对于那件事感到了惊讶。
没想到蕾娜也跟我一起呢。

“实际上啊托托娜和蕾娜。刚才菈妲法娜那边联系了，托尔斯已经醒来了。这也是多亏了你们的福呢。今天就是为了慰劳你们的功劳才叫你们来的。”

母亲笑着说道。

“是么，哥哥他醒了……太好了。”

我放心了下来。
不愧是姐姐呢。
姐姐菈妲法娜是医疗与草药的女神。
虽然不及大魔女赫尔卡特，但是那个本事也是确确实实的。
只要有材料的話，就可以做出解毒药了吧。

“这也都是多亏了你们呢。辛苦了。”

听到了母亲的那句話我稍微歪了歪头。
她不知道我借用了娜迩葛尔的黑树的力量这件事。
蕾娜似乎没有传达我和黑树的事情的样子。
怎么回事啊？
嘛，蕾娜也为了救光之勇者而利用了黑树，所以没打算对我的行为说三道四的吧。
蕾娜应该也是因为有这过去的事情，所以没有对母亲说明的吧。

“不，菲利亚大人。我只是在最後帮上了一点小忙而已。并没有做什么需要褒奖的事情。”

蕾娜谦逊的说道。
真的是完全就是在母亲面前摆出一副好孩子的样子呢。

“不，蕾娜。你不是因为担心托托娜而赶去了吗？和关系不好这种传言并不一样呢。我也安心了呢。”

母亲看起来很高兴的样子。
虽然我和蕾娜关系并不好，但是再怎么说在母亲面前还是互相都很老实。
所以说，母亲并不知道我和蕾娜真正的关系。

“你们可是姐妹呢。应该互相体谅呢，如果有困难的話就互相协力。不这样可不行呢。”

母亲一边喝茶一边看着我和蕾娜。
我不由得看了一下蕾娜的脸。
蕾娜露出了微妙的表情。我大概也是一样的表情吧。
被称为是姐妹还是会感到困扰的。

“呼呼，你们一定是在深层的地方有着紧密的联系呢。说不定也会喜欢上同样的男人呢。”（母上我记得算是婚姻女神吧，业务就是扎实啊，居然预言正确了）

母亲一边吃着点心，一边开心地说道。
不由得向着没有那样的事情，差点叫了出来。
我可没有丝毫喜欢光之勇者。
他确实是相当程度的美型。
但是，我是喜欢黑树的。
我爱着的人是黑树。
然後，黑树赢了作为蕾娜恋人的他。
我爱着的男人赢了蕾娜所爱的男人。
对于这件事我感到非常高兴。
虽然这似乎看起来像是利用了黑树一般觉得有些不舒服。但是，这个想法无法停下。
我的性格一定很糟糕吧。
真的是不应该笑腹黑的蕾娜呢。
轻轻地摸了摸下腹。
一想到黑树就有种暖暖的感觉。
我想起了那有点够呛的吉普希尔的夜晚。
轻轻凝视起了蕾娜，对方也看了过来。
那个眼神好像哪裡有些讶异的样子。

◆黑髮的贤者千雪

想方设法逃避开了白音桑的追问的我来到了书库。
不可能会说明那个卜楞楞楞的含义的吧。
暂时，就在这裡呆一会吧。
然後，我决定整理一下在去取得解毒药期间所收集到的情报。
手边的是用复制魔法收集到的吉普希尔的资料。
读了那个之後叹了口气。

“怎么了啊千雪桑？像这样发出叹息？”
“唔啊啊啊啊啊！？”


突然之间从身後被人搭話，不由得发出了声音。
不知不觉之间绪美站在了我的身後。

“我说绪美桑？为什么会在这裡？从什么时候开始在这的？”
“稍微再前一些的时候开始的呢。比起那些啊？怎么了吗？是在读了什么之後叹气了呢？”


绪美看向我手边的资料。

“啊，这个啊。有点抱有疑问的事情，所以就尝试收集了各种资料，结果越来越不明白了。于是便发出了叹息。”
“有疑问的事吗？”
“是啊。比如说关于吉普希尔的事情呢。因为圣蕾娜莉亚的神話之中并没有特别提及，所以就试着查了一下呢。”


圣蕾娜莉亚共和国的书库中所查到的神話裡，完全没有记述吉普希尔的事情。
所以说，就从吉普希尔那边收集了资料。

“那么，结果怎么样了呢？”
“结果只是更加头痛而已了啊。按照吉普希尔的神話所说，这个世界是由乌夏尔斯与塞克梅托拉这对兄妹神创造的啊。然後，蕾娜还有神王奥迪斯以及魔王莫德斯相关的记述则是完全没有啊。”（文化土壤这个东西是真的非常可怕的，若是特意想要从小向你灌输个什么思想的話根本没法放呢，心智还没成熟就牢记在心，长大之後就很难去质疑了呢）


我这么说了之後绪美露出了惊讶的表情。

“总觉得互相矛盾了呢。确实我记得创造了这个世界的是艾利奥斯的神明吧？怎么回事啊？”
“那也是我想问的呢。那件事虽然也想问一下伊什蒂亚，不过，创造了这个世界的听说是她呢，虽然不知道是不是认真的再说呢。”


想起了与伊什蒂亚的对話，不由得暴起了头来。
她本来就是认为过去的事情怎样都好的，完全不能认真地对待啊。
说到底，伊什蒂亚被称为是谎言的女神。
只要是有趣的話不管是不是真实的怎样都好吧。

“下次的話让理乃酱试着与她谈一下怎么样？理乃酱的話应该能够明白是否说谎了呢。”

听了绪美的話我摇了摇头。

“那个的話我也有考虑过。不过，若是使用谎言的魔法的話，就算是理乃桑也无可奈何呢。实际上是她的話很有可能会用呢。”

伊什蒂亚的信徒那裡有得到谎言的加护。
那个魔法她本人不可能不能使用。
使用谎言的魔法的話就能避开谎言感知了。
在这个情况之下若是理乃的魔力在伊什蒂亚之上的話就能够察觉到谎言了，但是伊什蒂亚的魔力是相当高的。
理乃的谎言感知能力应该也没有办法呢。

“真的是不知道该相信什么才好啊。”
“真的是呢……”


正如绪美所说的一样。
各自说着自己所想的事情。
曾经有看过竹林中这部小说，（芥川龙之介所著，黑泽明的电影罗生门就改编的这个，讲的是多个角色在公堂上以自身视角叙述了完全不同的同一件案件）正可谓就是如此呢。
因为各自之间的矛盾错综复杂，很难抓住真相呢。

“这样一来就只能一点一点的调查，去甄选信息了呢。”
“嘛，纠结过而言就成了这样了呢。”


我和绪美一起叹了口气。

“对了。不明白啊的事情还有一个。”

绪美似乎想到了什么拍了下手。

“不明白的事情？那是什么啊？”

还有什么事吗？

“卜楞楞楞是什么啊？其實从白音桑那边被拜托了打听这个呢。”

听到了这个我不由得从椅子上滑落了下来。

◆智慧与胜利的女神蕾娜

回到了天宫之中我的房间。
结果黑树和托托娜的关系菲利亚大人也不知道。
要说为什么的話我只被认为是借黑树之手救怜侍而已。
而且，我也不打算要认同黑树和托托娜的关系。
所以，什么也没有说。
而且，那个胆小鬼的托托娜没可能会做出什么大胆的事情。所以说什么事也没有吧。
我这样对自己自问自答着。

“妈—”

进入房间之後光树踉踉跄跄的走了过来抱住了我的腿。

“您回来了蕾娜大人。看起来，好像是注意到您回来了的样子呢。”

从照顾光树的战乙女德涅波拉（人名是在太多就算去人名整合贴找也很费劲啊作者……）那裡接受了报告。
光树也越来越大了。
这样下去很难在我的宫殿裡养他的吧。
光树的存在想要尽可能的当成是秘密呢。
虽然觉得光树有些可怜，但是，有必要将他寄存在什么地方。
但是，要寄存在哪裡呢？
身为父亲的黑树那裡吗？那裡可不行呢！那样光树就会变成暗黑骑士了啊。
那么该放到哪裡呢？

“果然，就只有那裡了呢。”

怜侍和千雪他们所创造的名为艾尔德的人类国家。
就交给我在那裡所创建的神殿吧。
继承了我的血脉的光树是拥有着力量的。因此，在人类的国家的話会很显眼的吧。
但是，若是在同样拥有着力量的怜侍他们那边的話就会变得不显眼了吧。
我一边考虑着那样的事情一边抱起了光树。
光树露出了高兴的神情。

“光树。你是个坚强的孩子，所以一定可以忍耐的吧。请成为能够守护母亲的优秀骑士吧。”

这么说着我朝光树微笑了起来。
