◆暗黑騎士黑樹

和托托娜一起轉移到了吉普希爾之地。
轉移到達的是一個黑色的房間。
腳下的轉移魔方陣到了現在還在發著光。
在漆黑的房間的牆壁上密密麻麻的寫著神聖的象形文字。
房間裡的空氣能感覺得到熱氣。
這裡已經是沙漠之國了。
魔法還真的是很方便呢。

「托托娜，這裡，這裡就是普達哈王國嗎？」

我向托托娜詢問道。
吉普希爾的眾神居住在黃金之都阿爾納克。
但是，從防衛上的理由來說不能直接轉移去阿爾納克。
於是托托娜便帶我前往了轉移可能的普達哈王國。
普達哈王國是有著一萬左右人口的國家，別名被稱為工藝之國。
要說為什麼被稱為工藝之都的話，那是因為這裡的居民大多都是身為工藝之民的矮人。
法老王也是由矮人擔任著。
本來，這個國家會有很多矮人，就是因為這是艾利奧斯的神明海博斯所給予的地方。
實際上，吉普希爾的民眾之中作為艾利奧斯的神明的海博斯、伊什蒂亞還有托托娜也作為神而被信仰著。
將本來作為外面的神明的他們作為信仰是非常有趣的事情。
順便一提，娜邇葛爾的大魔女赫爾卡特也作為醫療之神而被信仰著。
蛙人大量居住著的赫卡特王國就有著赫爾卡特的大神殿。

「是的黑樹。這裡就是普達哈王國。然後，也有著魔術師協會吉普希爾支部。」

托托娜點了點頭。
普達哈王國除了其工藝之外作為魔術師協會的吉普希爾支部這件事也相當的有名。
知識與書籍的女神托托娜是魔術師們的神明。
在薩里亞的魔術師協會的創立者之中的大賢者瑪裘烏斯就是她的使徒。
在那創立的七百年之後瑪裘烏斯依然還健在，作為名譽會長魔術師協會運營相關的事都要找他商談。
創立以來七百年，在薩里亞學習了的魔術師擴散到了世界各地，仙湖之間取得聯繫，在各地創設支部。
那個魔術師協會的支部在吉普希爾的普達哈王國也有。

「原來如此嗎？有名的吉普希爾的魔術師就是在這裡的嗎。」

我說了這樣的話之後托托娜顯得有些吃驚。

「誒，黑樹你，知道的很詳細嘛。」

「是呢，托托娜。因為吉普希爾的魔術師非常優秀這種事相當有名所以知道。」

吉普希爾是僅次於魔術師協會總部的薩里亞有名的。
在其他的地區，魔術師協會的成員都只有人類的魔術師而已。
但是，在吉普希爾的魔術師協會除了人類以外的種族也能夠成為會員。
此外，因為厭惡黑魔術和死靈魔術的奧迪斯教徒與菲利亞教徒的影響力較小，所以魔術的研究的限制也很少。
由於廣泛的擴張門戶，限制又很少，魔術的研究比其他的地區都要現金，優秀的魔術師輩出。
吉普希爾的魔術師已經可以說是正在成為優秀的魔術師的代名詞了。

「沒錯，這裡的魔術師都很優秀。而且，支部長也是我的弟子。」

這次我也感到了驚訝。
能夠讓作為神明的托托娜成為老師，這個地區的支部長可以說相當優秀了吧。

「黑樹。看起來他們好像是來接我們的樣子。有事先聯繫真是太好了。」

伴隨著那個房間入口的影子有什麼人出現了。
在看到那個樣子的瞬間，發出了有些驚訝的聲音。
顯現了身姿的是有著黑色金龜子頭的虫人。
虫人拿著魔術師的法杖。也就是說是個魔術師嗎？
庫娜的部下之中也有著虫人在，但是並沒有金龜子的虫人呢。
這是第一次見到的種族。

「歡迎，您的大駕光臨。我的老師托托娜大人。」

虫人前腳在胸前交叉低下頭來。

「好久不見，開普勒。然後，黑樹，給你介紹一下，他是開普勒，是糞金龜人的魔術師。在這個魔術師協會擔任支部長一職。同時，也被稱為黃金的賢者，是非常優秀的魔術師。」
「不不，托托娜大人。稱為黃金的賢者什麼的，實在是太過不好意思了。就算稱我為賢者，我還只是個小輩而已。」

糞金龜人開普勒有些害羞的用前腳撓了撓頭。

「沒什麼，開普勒。你的魔術研究非常出色。可以堂堂正正的擔負賢者之名。」

開普勒的前腳嗡嗡的揮動著。看來真的是很高興吧。
然後，開普勒看向了這邊。

「話說回來，托托娜大人。這位是？」

「那個……他是……」

被這樣問到了的托托娜有些為難的看向了這邊。
似乎在猶豫是否要傳達我的真實身份。
確實憐侍也要來，所以還是想要隱藏身份呢。

「沒關係的，托托娜。如果是你信任的人的話，那麼我也會相信的。」

不過，叫做開普勒的糞金龜人似乎是相當受托托娜信賴的人的樣子。那麼我也相信他好了。
應該不會到處去張揚這種事。

「開普勒。他是黑樹。娜邇葛爾最強的暗黑騎士。」

托托娜這樣介紹了之後，開普勒非常驚訝。

「竟然……！！是將那個亞里亞蒂亞共和國打入恐怖深淵的底層的黑色風暴之神嗎！？居然和托托娜大人一同來到這裡！？這還真是令人驚訝啊！！」

不知為何，我的事情也被傳到了這個吉普希爾的樣子。
但是，似乎並沒有什麼好的意味上的東西呢。
到底是怎樣的傳聞呢？稍微有些在意。

「發生了各種各樣的事情了呢。開普勒，比起那些，在哪裡，有沒有什麼能夠靜下來談話的地方嗎？」

「這樣的話，協會裡有接待室。如果在那裡的話，就不會被外面聽到了吧。」

這樣說著開普勒背向我們帶起路來。
途中與人類、貓人還有蜥蜴人、河馬人之類的相遇了。
看到我們之後都恭敬地行以一禮讓開路來。
那並不是在向托托娜致敬。
為了不引起騷動，托托娜的到來對於開普勒之外都是保密的。
也就是說，他們是在向開普勒行禮。
從他們的那個態度就能夠看出開普勒有著怎樣的人望，不對是糞金龜望了。（2333）
開普勒帶領著來到了接待室，他和協會的職員與客人在裡面說了幾句，做出了在上茶之後任何人都不要接近的指示。
協會支部的接待室很寬敞。
地板上鋪著柔軟的地毯。牆壁上掛著一些裝飾品，椅子上鋪著不知是不是裝入了羽毛的柔軟的靠墊。
吉普希爾的魔術師協會好像很富裕的樣子。
職員給我們端來了茶水。
送來的茶只有兩盞。
被放在了我和托托娜的面前。開普勒是不喝茶的吧。
「阿嘞？這是！？咖啡？」

看到那個茶不由得發出了聲音。
黑色的顏色，很棒的響起。送過來的東西像是咖啡一樣。

「黑樹大人，這個茶是用叫做忘憂果的紅色果實的種子製作而成的豆茶。我雖然不能喝，但是因為有著能夠令人在睡意中清醒過來之類的，好像有著各種各樣的藥效，所以說在魔術師之間都有私下裡去飲用呢。請品嘗一下吧。」

開普勒笑著說明到。

「是這樣嗎？……那麼我就收下了。」

我喝起了這豆茶。
雖然比起原來的世界的咖啡更加具有獨特的香味。
但是，毫無疑問肯定是咖啡。
沒想到在這個世界也能喝到咖啡呢。

「開普勒，比起以前曾經喝過的豆茶，這個味道要更加香醇，這是為什麼呢？」

托托娜歪了歪頭。

「啊？您注意到了麼？托托娜大人，實際上這個豆茶是使用了吃下赤色果實的香貓的○○中未消化的種子。看起來，使用了這個未消化的種子的話香味會變得更好呢，托托娜大人。真是沒想到，我偶然間在用餐的時候發現的種子，竟然能夠令香味如此高漲，真的是令人吃驚呢。」
「是呢開普勒。真是相當厲害的發現呢。非常的美味呢。」

托托娜和開普勒互相笑了起來。
為什麼，會是在偶然間發現的呢，這一點還是不要深究好了。

「那麼，開普勒。進入正題吧。我們想要去阿爾納克。可以借用魔術師協會所擁有的船嗎？」

托托娜這樣說了之後，開普勒搖了搖頭。

「關於那個的話托托娜大人。這個協會所擁有的船……現在都沒有了啊。」
「很奇怪啊？之前應該是有的啊。到底發生了什麼？開普勒？」
「其實呢托托娜大人。最近發生了好多無法理解的失踪事件呢。」
「無法理解的失踪事件？」
「是的，最近很多商隊都下落不明。然後，最近在附近的陶威列特王國發生了行踪不明的事件，為了調查那個於是派出了協會的魔術師和船……但是那個船也不知去向了。」

開普勒好像有些困擾的撓了撓頭。
調查失踪事件的人反倒失踪的話就沒有意義了呢。開普勒也會感到很頭疼的吧。
話說回來，到底是發生了什麼呢。

「陶威列特王國，確實是那個河馬人有很多的國家呢。」
「是的，托托娜大人。而且斯芬克斯的各位最近也都非常的忙碌。也許在我們不知道的地方發生了什麼事吧。」

我和托托娜面面相覷。

「是呢。若是到了阿爾納克的話說不定能夠知道些什麼。但是沒有船的話就很為難了呢。這樣就只能用魔法飛過去了嗎。」

嘛最糟糕的情況的話也只能這樣了吧。
我過去曾經從聖蕾娜莉亞共和國飛到娜邇葛爾。
所以說，想要做的話也不是做不到。

「若是帶古洛利亞斯來就好了呢，但是……」

被憐侍他們發現的話會引起紛爭。
因此，無法將引人注目的古洛利亞斯帶來。

「開普勒。有沒有其他交通工具嗎？附近有棲息著駿鷹之類的嗎？」
「不，托托娜大人。並沒有駿鷹。」
「其他的呢？」
「說的也是呢……話說回來，在這附近最近有奇美拉出沒呢……但是，奇美拉的話……」
「奇美拉！？」

對於開普勒所說的話不禁叫出聲來。
奇美拉是有著獅子、山羊和龍的頭，尾巴上有著蛇，這樣將各種各樣的生物合成在一起的姿態的魔獸。
因為有著相當獨特的姿態，所以一直想要見一見。
那個奇美拉因為有著龍的翅膀所以能夠在空中飛行。
如果抓到的話能夠作為交通工具來使用。

「是的，是奇美拉。最初也曾懷疑那個行踪不明的原因是不是那些奇美拉，但是根據事件的調查，也有沒有奇美拉在的地方，所以就開始尋找其他的原因了。」
「開普勒殿。那個奇美拉到底在哪裡呢？」
「難道說，要抓那個奇美拉嗎？太危險了。雖然不是上位的龍，不過那個奇美拉相當的凶惡。最近也有預定要派出討伐隊。還是不要這麼做比較好。」

只要不是上位的龍的話應該不成問題。
而且既然是要前去討伐的程度的話，將其抓走也沒問題吧。

「不要緊的。開普勒。黑樹可是很強的。」

托托娜這樣說了之後，開普勒看向了這邊。

「原來如此，既然是傳聞中的這位大人的話，那確實是可能的吧……我明白了。就告訴你奇美拉出沒的區域吧。」

這樣一來就決定了。
去抓奇美拉吧。
但是，在出門之前，有不得不做的事情。

「但是呢托托娜……也許會遇到光之勇者呢。那樣一來可能會發生爭執，所以我想盡可能的隱藏真實身份……你能幫我準備一些能夠隱藏臉孔的東西嗎？」

這麼說了之後托托娜有些吃驚。

「黑樹明明那麼強，還要對蕾娜的勇者這麼客氣嗎？但是，這個刻意去避開戰鬥這一點我也很喜歡哦。開普勒。能不能拜託你準備能夠隱藏黑樹身份的衣服？」
「當然，托托娜大人。若是協會中能夠準備的東西的話，無論要多少都沒問題。但是，如果要隱藏身份的話，我想還是將現在所穿的所有衣服脫下來比較好呢。畢竟吉普希爾鼻子特別靈的人有很多呢。」

開普勒給出了建議。
確實獸人的鼻子是很有效的。
或許能夠知道娜邇葛爾的氣味。

「我知道了。那麼現在所穿的衣服能夠在這裡保管嗎？」

現在穿的是娜邇葛爾產的任何地方都有的襯衫和褲子。
除了與庫娜成套的戒指之外就算脫下來也無所謂。

「這是很簡單的事情請放心。那麼就讓我們拿來衣服吧。」

開普勒叫來了職員，傳達了讓其帶來衣服。幾分鐘之後職員帶來了大量的布。
看著那些，將之拿在手上。
不管是看向哪個，都只是白色的布。

「那個開普勒殿，這是什麼啊？」
「這是將協會的男性穿在身上的那種衣服拿來了，您不喜歡嗎？」

於是我這才想到。
在來到這個房間之前所遇到的男性基本上都只有在腰間纏著一塊布。
像是魔術師的人也不是像托托娜一樣穿著厚厚的長袍，而是只是樸素的卷了一塊白布而已。
也就是說，只有這樣的衣服。
而且，看不到內衣一樣的東西。
也許是沒有穿內衣的習俗吧。
仔細想想，獸人基本上都是不穿什麼衣服的。
半人馬之類的話，則是一直都是露出著的。
說不定，這是這個吉普希爾全體的風俗也說不定呢。
該怎麼辦才好啊？
女性好像有著連衣裙一樣的衣服，但是對女裝有著抵觸情緒。
沒有辦法，只好吧這個巨大的布從上面開始戴上，只在眼睛之前開洞吧。
這樣應該就遮住臉了。

「沒事。開普勒殿。非常感謝。那麼，我就收下了。」

拿起一塊很大的布，在眼睛處打了洞，從上面往下蓋住。
雖然自己看不見，但是看起來一定是相當奇怪吧。

「黑樹。還真是想當有趣的樣子呢。」

托托娜稍微笑了起來。
但是，即使被笑了也沒有辦法。
雖然也能做出其他的打扮，但是只要遮住臉孔的話無論如何都會變成非常可疑的樣子。
那樣的話，這種其妙的打扮也不錯的吧。

「請不要笑了，托托娜。然後，如果可以的話，能用不同的名字稱呼我麼？不然真面目就暴露了。」

不管再怎麼遮住臉，若是被直接稱呼了名字的話就會暴露真實身份。那樣就沒有意義了。

「不同的名字嗎？」
「沒錯，不同的名字。也就是所謂的假名。什麼都好，可以給我命名嗎？」

我這麼說了之後，托托娜稍微考慮了一下。

「我知道了，黑樹。那樣的話就叫做打擊者梅杰德如何？」

就這樣我開始以梅杰德之名自稱。
