◆打倒者黑樹

吉普希爾之地周圍的薩努奇拉沙漠白天時的氣溫有50度到60度。因此，吉普希爾之民在氣溫很高的白天都會在有影子的場所休息，直到太陽斜照之後才會開始行動。
出了普達哈王國的城牆之後，不久風景就變成了一片砂之海。
夕陽的照耀之下砂子變得通紅。
飽含著沙粒的風也吹了起來。
這是在娜邇葛爾看不到的光景。
稍微有點感動。
在這之後，將要前往奇美拉出沒的地方。
在這裡移動手段就成了個問題。
在我們原來的世界中，作為沙漠中的移動手段之中最有名的就是駱駝了。
能夠在沙漠中長距離移動的騎乘動物就只有駱駝了。
但是，吉普希爾似乎沒有駱駝的樣子。
說到底，這個世界上到底有沒有駱駝的存在現在都還不清楚。
而且，就連沙漠中的移動手段是否有傳入吉普希爾也不清楚。
要說為什麼的話，吉普希爾是靠近奈亞爾河流域的地區，移動手段主要是依靠船。
對於吉普希爾之民來說，沙漠並不是能夠通行的地方。
旅行的商人也只是需要在附近的城市與城市之間短距離的移動，所以並不需要穿越沙漠。
我和托托娜現在正乘坐著巨大的戰車移動。
這個山銅制的哥雷姆的馬拉動著的巨大戰車是向普達哈王國的國王借用的。
矮人王欣然接受了開普勒提出的無理要求，將這個魔法戰車借給了他。
因為是為了讓王之類的貴人乘坐的，所以有著我和托托娜一同乘坐也沒有問題的大小。
山銅制造的魔法車輪即使在沙子之上跑著，也很舒服。
不過，說到底也只是借來用而已，不能帶著出遠門。
所以說做了只用它到達奇美拉所在之處的約定。
然後，在捉住了奇美拉之後，就預定要直接前往阿爾納克了。
順便一提，魔法戰車在結束使用之後即使無人駕駛也能夠自己返回，所以沒有問題。

「托托娜，可以稍微打擾一下嗎？」
「怎麼了黑……梅杰德。」

托托娜差點說出了我真正的名字。就快要脫口而出說出黑樹了，慌忙訂正了回來。
我現在，正保持著白布從頭上開始蓋住的梅杰德的姿態。
若是不快點習慣梅杰德的稱呼的話身份就會暴露的吧。

「托托娜。奇美拉是在綠洲附近出沒的吧，不過，這是為什麼呢？奇美拉不是不太需要水嗎？」

將火焰從口中突出的奇美拉有著炎耐性，能夠在沙漠中的白天行動。
然後，對作為火屬性的奇美拉來說水並不是必要的。

「梅杰德呦，確實奇美拉並不需要水。但是，作為其餌食的傢伙需要水呢。所以說，才會在綠洲附近出沒。」
「原來如此……」

聽了托托娜的說明我點了點頭。

「比起那個，梅杰德，從剛才開始腰部那邊就在摸摸索索的，怎麼了麼？」

托托娜一邊操縱著戰車一邊問道。
魔法之馬操縱起來很容易。
即使是第一次乘坐這個戰車的托托娜，要操縱這個也完全沒有問題。

「不……並沒有什麼大不了的事情。只是腰上卷著的繩子好像松動，好像要掉下去了的感覺。」

被交付的衣服中並沒有內衣，只是用白色的布在腰下面纏好而已。
為了從嗅覺靈敏的吉普希爾之民那裡隱藏身份，身上穿著的娜邇葛爾的衣服全都脫掉了，身體也好好的清洗，並且用艾尼斯的香水將身體完全涂抹了。
艾尼斯是能夠連母親生下時就帶有的氣味都遮蓋住的一級品。
肯定，能夠完全消除氣味吧。
只是，問題是得到的那個衣服。
為了以防萬一，要出現了蓋著的白布被卷起來的時候這種事，所以我將白布纏在了自己的腰上。
但是為了將那個卷到腰上所用的帶子太過寬松了。
那是沒有好好選擇的自己的錯。
該怎麼辦才好啊？
就這樣用手捂著的話，反倒是無法動彈了呢。

「沒有辦法呢，脫了吧……」

我用托托娜聽不到的聲音小聲嘀咕道，自己悄悄地卸下了纏腰布。
這樣一來就是除了全身覆蓋著的白布之外什麼都沒有穿的狀態了。
○○晃晃悠悠的。真是不得了的解放感。
為什麼呢？
我總覺得不僅僅是下半身，就連精神也被解放了呢。
話說，這可能就是精神上的成長吧？
正可謂是得到了蛻變呢。

「呼呼呼呼。」

忍不住湧上了笑意。

「怎麼了麼梅杰德？」

是注意到了我這邊精神上的成長了嗎？托托娜看向了這邊。

「啊，不！！什麼都沒有哦托托娜！！」
「是么？」

慌慌張張的笑著掩飾過去了，托托娜又再次扭過頭去看向了前方
托托娜醬，在這個白布之下啊，其實是全裸的呦，嘿嘿。一邊這樣考慮著，一邊扭動著腰。
……
…………
………………
笨蛋嗎——！！到底在想些什麼啊啊啊————！！這麼想的話不就只是個變態了嗎————！！

禁不止在內心尖叫起來。
差點就要將危險的自己解放出來了。
確實是有著非常不得了的解放感，但是若是被发現這個白布之下是全裸的話會被當做變態來對待的吧。
就是因為做這種事才會被女孩討厭呢。
好不容易成為了朋友，還是想要避免被討厭這種事呢。
不自重點的話。

「阿嘞？」

現在可不是做那種愚蠢的事情的時候。
在前方感到了異常。

「托托娜！！在前方有什麼人被襲擊了！！」

我這樣喊了之後托托娜也注意到了。

「說不定，是被奇美拉襲擊了。」

托托娜突然加快了速度。
那裡距離這邊還有很長的距離。
但是，我的眼睛能夠清楚的看得到被襲擊的人的身影。
被襲擊的是一個有著山羊頭的獸人和四名人類的女性。
襲擊過來的是比那些更小的傢伙。
數量大概有十名以上吧。
因為頭上披著砂色的外套所以看不見身姿。

「那是砂鬼？不是奇美拉呢。怎麼辦黑樹……不，梅杰德？」

用遠視魔法確認了襲擊者的托托娜向我確認到。
砂鬼的事我也有聽說過。
砂鬼是哥布林的一種是在遙遠的過去移民到沙漠的哥布林的後裔。
然後，他們和食屍鬼族一樣都是不遵從於吉普希爾的神明的傢伙。
砂鬼靠掠奪吉普希爾的人民為生。
當然，維護吉普希爾治安的犬人也試圖要退治他們，但是砂鬼還是頑強的生存了下來增加了數量的樣子。
砂鬼乘坐著巨大的砂鼠襲擊旅人。
與此相對，旅人則是在步行。
仔細一看有一頭驢倒在對面。
是受到了奇襲吧。運氣真是不好呢。
即使步行也總算是活了下來恐怕是為了活捉那些女性吧。
從砂鬼的行動之中，能夠看出那些。
這一點的話倒是和其他地區的哥布林沒有兩樣。

「當然要幫忙啦！！還是幫一下吉普希爾之民比較好吧！！」

因為可能會給吉普希爾的眾神留下好意。
所以說應該要幫一下。

「我明白了，就按黑……梅杰德的判斷來做吧。」

托托娜點了點頭。

「先走一步了！！托托娜！！」

這樣說著，從戰車上跳了出來。
全力飛了出去來到了戰場。

「給我等下————！！」

我站到了砂鬼面前。

「什麼啊！？那是！？怪物嗎！？」

山羊頭的獸人看到我變得非常吃驚。
旁邊的女性也一樣很吃驚。
一個女人手中抱著的嬰兒哭了起來。
真的不是怪物啊。雖然想要辯解但是沒有那種時間了。

「什麼啊！？你是！？怪物嗎！？」

砂鬼也和他說著完全一樣的台詞。
這個樣子難道只會被當成怪物嗎？
明明只看鏡子裡的話是很可愛的。
至少托托娜她有說過很有趣很可愛。

「看招！！你這傢伙！！」

砂鬼投出了石斧。
立即用魔法強化了戴著的布。
咔叮！！咔叮！！伴隨著輕快地聲音石斧落到了沙子之上。

「騙人的吧！！彈開了！！怎麼回事啊那個！？」

一個年輕的人類姑娘喊道。

「不知道！！但是好像是來幫我們的！！就算如此這是何等可疑的啊！！」

看起來，旅人終於注意到了我這梅杰德套裝的魅力了。

在這之後，就讓他們更加吃驚吧。
將魔力集中在了自己的眼睛那裡。
我的身體中的龍有著從眼中發出光線的能力。
就使用那個吧。

「必殺！！眼睛射線！！」

啾嘣！！
從我眼中射出的光線向砂鬼襲去揚起了沙塵。

「噫啊！！快逃啊——！！」

砂鬼逃走了。
這樣一來旅行者應該就得救了。
我轉而面向了旅行者。

「噫——！！請不要吃我——！！」

和我目光相接的女性發出了尖叫聲。
誒……為什麼會是這樣的反應呢？
山羊頭的獸人向前走出保護起女性來。
就在這樣的時候，托托娜到來了。

「這是！！難道是普達哈的魔術師大人嗎！？請幫我一下！！這裡有可以的怪物在！！」

旅行者們向托托娜求救了。

「沒關係的。他是梅杰德。不會襲擊你們的。」

托托娜這樣說著站在了我的身旁。
山羊頭的獸人這才像是安心下來了一樣。

「哦，原來是這樣嗎！！那個奇怪的怪物是魔術師殿下的使魔嗎！！那真是得救了啊！！非常感謝幫助我和妻子們。」

山羊頭的獸人和其他女性們都低下了頭來。
女人們似乎是山羊獸人的妻子的樣子。
吉普希爾的國家是認可一夫多妻的。所以說這也並不是很少見的事。
但是，因為大家都是相當美貌的人類女性，所以說這個山羊獸人是相當受歡迎的呢。
最年輕的那位女性可以說還是少女吧。
一旦心理想到這些的話就想要給予詛咒。

「不用感謝了。但是，為什麼你們會在這裡呢？」

托托娜這樣的疑問也是理所當然的。這裡離城鎮相當遠呢。

「我是庫努姆王國的人。在旅行途中我的孩子生病了，為了在附近找魔術師看一看才準備前往普達哈王國……因為太過著急偏離了原本的道路真是太失敗了。」

山羊頭的獸人垂頭喪氣起來。
吉普希爾醫療的发源地應該是赫卡特王國。但是，在知識豐富的魔術師中也有著相當有醫術心得的人在。
赫卡特王國太過偏遠，因為普達哈王國很近所以才準備來這裡看看吧。
然後，有聽說過庫努姆王國是有著很多山羊人居住的地方。
所以說他是個山羊人呢。

「那還真是，可憐呢。在一起的就只有你們嗎？」
「不，還有幾名人類男子作為奴隷……但是首先便被砂鬼們殺了，真是可憐。」

山羊人留下了眼淚。

「那個……！！魔術師大人！！能不能請你看看我的孩子！！」

山羊人的一個妻子將她抱著的一個嬰兒給托托娜看了。
嬰兒長的有些像山羊。恐怕是個男孩子吧。
好像有些痛苦的樣子，在哭著。

「有點发燒呢。稍微等一下。」

這樣說著托托娜詠唱起了魔法。
嬰兒的臉變得柔和了起來。

「還不能現在就安心下來呢。去普達哈買一些草藥，好好療養一下吧。」
「但是，失去了驢和馬。以女性的腳力的話……」

山羊人困擾的說道。

「如果是那樣的話，乘坐這個戰車就好了。它會帶你們去普達哈王國的。」

托托娜這麼說了之後，山羊人他們顯得有些吃驚。

「那樣的話，魔術大人們怎麼辦呢？」
「我們已經不需要了。」

托托娜看向了這邊。
我點了點頭。托托娜好像也注意到了。
不知是不是感受到血的氣味了，巨大的影子靠近了過來。
和剛才的砂鬼相比，感覺要強得多。
恐怕是奇美拉吧。
那樣的話，就沒必要再用戰車了。

「奇美拉已經接近了。這裡很危險。」

聽到了托托娜的話，山羊人和他的妻子們的臉上染上了恐懼。

「奇美拉！？怎麼會！！不逃走的話！！」
「你們趕快走吧，我們找那個奇美拉有事，不用擔心。」
「原來如此，有著這種程度的戰車的話，一定是有著什麼秘策吧。我知道了。那麼請多加小心。魔術師大人，這份恩情絕對不會忘記的。」

山羊們乘著戰車離開。
如果是這個巨大的戰車的話，大家都乘坐上去也沒有問題。不久之後巨大的影子背對著夕陽朝這邊飛來。
那個影子降落到了倒下的驢的身旁。
它的姿態是有著獅子、山羊和龍的頭，尾巴則是蛇。
就是奇美拉沒錯。
奇美拉在大陸的東部見不到，但是在西大陸、南大路，然後還有中央大陸的西部都有廣泛的栖息著。
在海之民來看的話因為毀滅的炎熱被當做代表季節的聖獸來對待。但是在大部分的地區都被當做突出火焰的災厄的魔獸而處理的。
那一點的話，在這個吉普希爾也是一樣的。
奇美拉正在吃著倒下的驢子的肉。
並沒有介意這邊。
奇美拉是相當強大的魔獸。
與上位龍的古洛利亞斯相比雖然要小，但是遠比我和托托娜要大，並不覺得這邊會構成敵人。
那樣的話就是機會了。
那麼，該怎麼辦呢？
想起了與古洛利亞斯相遇的時候。
古洛利亞斯最初就好像與自己很熟絡了的樣子。若是奇美拉也是這樣的話，那就輕鬆多了。
我就這樣接近奇美拉的時候。
突然，奇美拉吼叫了起來。
那個吼叫聲中包含著強烈的敵意。
看來，沒法順利的變成像古洛利亞斯那時的樣子呢。

「嘎啊啊啊啊！！」

奇美拉從獅子和龍的口中放出火焰，從山羊的角那裡放出電擊。
這些我全都有著耐性，但是布會燒著○○會漏出來所以发動了魔法防住了。
蛇的尾巴像是鞭子一樣彎曲，襲擊了過來。

「來了哦！！」

躲閃開了蛇的尾巴之後跳到了奇美拉的背上，將其壓制住了。
被壓制住的奇美拉為了擺脫暴虐的掙扎起來但是不會讓那種事得逞的。
蛇尾想要攻擊但是用黒之棘封住了。

「梅杰德！！就這樣壓制住！！」

托托娜靠近了獅子的腦袋，將手貼到上面。

「支配！！」

托托娜发動了支配的魔法。
托托娜摸著的地方发起光來，覆蓋了奇美拉的全身。
奇美拉拼命暴動著。

「怎麼會？抵抗的這麼厲害。竟然會抵抗到這種地步，到底是怎麼回事？」

托托娜有些疑惑。
奇美拉仍然在鬧騰著。
我再次发動黒之棘，將奇美拉勒緊。
托托娜也在此之上注入更多魔力。
奇美拉逐漸老實了起來。
然後，最終變得精疲力盡。

「托托娜，支配成功了嗎？」

托托娜點了點頭。

「成功了。但是，沒想到會抵抗到這種程度呢。」
「為什麼呢？好像對我有著強烈的敵意……」

竟然被討厭到這種地步，有一點受打擊。

「雖然不太明白，但是讓我來用魔法問一下吧。」

魔法中好像有著能夠用來和動物對話的。
好像就是使用了那個。
托托娜使用了魔法向奇美拉詢問道。
奇美拉低吟著回答了。

「呼姆呼姆，我明白了。看起來是對於黑……梅杰德非常討厭的樣子呢。雖然最初的時候沒有察覺到，但是一旦靠近的話，就會感覺非常討厭。」

聽到了托托娜的話感到有些震驚。
怎麼回事啊？古洛利亞斯那時候明明那麼熟絡。

「是這樣嗎……那麼騎乘也不行嗎？」
「不清楚。讓我問一下吧。」

托托娜再次向奇美拉詢問道。

「聽了我說的話，雖然非常討厭但是會忍耐的樣子。」
「哈——」

嘆了口氣。為什麼呢。竟然會被那樣的討厭。
並不清楚理由。
但是，這樣一來就確保了交通工具了。

「走吧，梅杰德。向著阿爾納克。」
「好的托托娜。」

奇美拉展開翅膀，向空中飛起。
現在的時間是夜晚。
沙漠中的夜空之中星星很美。
憐侍他們現在在哪裡呢。
並沒有打算妨礙為了幫助白音而行動的他們。
倒不如說想要提供幫助。
就這樣一邊在星海中前進著，一邊考慮著這樣的事。




