◆異國的魔姬千雪

從伊休斯王國上傳，沿著奈亞爾河南上就到了吉普緹斯王國了。
用魔法划槳前進的船快的話一天就能到達了。
這要是人類的奴隷來划的話至少也要花五日以上。
吉普緹斯王國是位於奈亞爾河下游的下吉普希爾與奈亞爾河上游的上吉普希爾交界處的國家。
從這裡繼續向南邊前進的話最終就能到達吉普希爾的神明居住的阿爾納克了。
只是，沒有得到許可的人是不能去吉普緹斯以南的地方的。
然後，吉普緹斯正是進入阿爾納克的關口。
我們就在這裡下船，準備前往阿爾納克。
船舶現在正在吉普緹斯的港灣停靠著。
在甲板上仰望著天空。
仰望天空能夠看見美麗的星空。
此刻時間正值夜晚。
好像在說著白天的那份酷暑是謊言一般的涼爽的風輕撫過臉頰。
沙漠地帶白晝與夜晚的冷熱溫差是很劇烈的。
用遠視魔法看向了吉普緹斯的街區。
用磚塊制作的街道能夠感覺得到異國情調。
大街上到處都裝飾著斯芬克斯的塑像，注視著在街上漫步的人。
大街上有著各種各樣的種族在行走著。
犬人和貓人。還有河馬人、鰐魚人、蠍人和糞金龜人。
此外，還有後來移居到這裡的半人馬、米諾陶洛斯還有薩提洛斯的身影也能看到。
若是在其他地區的話，這三個種族因為關係非常不好所以是不會並肩走在一起的。
這樣的光景也就只有在這個吉普希爾才能看到了吧。
並且。本應是作為艾利奧斯眾神的眷屬的人類和矮人的身影也能夠看到。
一個人類的樣子映入眼簾。
那明顯不是在吉普希爾居住的人。
從服裝上來看應該是從中央大陸西部的某個國家來的吧。
從拿著小槌的護身符這點來看的話，應該是信仰著寶神海博斯和商業女神庫貝利亞的商人沒有錯了。
在吉普希爾只要有許可的話，不管是什麼種族都能夠做生意。
恐怕，是為了進行交易從外面來到吉普希爾的吧。
商人來到酒館十分痛快的暢飲著麥芽酒。
得益於奈亞爾的恩惠，吉普希爾的農業特別繁盛。
這裡是世界屈指可數的小麥產地，就算是下層的民眾也能夠吃上上等的麵包和麥芽酒。
吉普希爾產的麥芽酒是出口的，在各地都相當有人氣。
其他還有出口各種各樣的東西。
其中尤其是最著名的金制工藝品。
吉普希爾的金非常富足，黃金之都阿爾納克就是富含砂金的沙漠。
如今我身上所帶著的金的工藝品也是吉普希爾產的。
鑲有大塊天青石的金制品應該是有著相當的價格的吧。
穿著這吉普希爾風的服飾佩戴者金制品的我看起來應該就像是異國的公主一樣吧。
實際上女神伊什蒂亞的侍女們就對我簡稱了魔術師公主，稱為了魔姬。

「哈……還要在船上呆多久啊？伊什蒂亞。」

我嘆了口氣，向伊什蒂亞問道。
其實我們現在正在船上待命。
因為現在去阿爾納克的路已經被封鎖了。
詳細的理由也不知道。
伊什蒂亞去詢問了吉普緹斯的法老王，那個法老王似乎說了要親自來說明。
但是，那個法老王卻遲遲沒有來。
沒有辦法只得一邊享用著奈亞爾河裡的魚，一邊喝著特產的麥芽酒。
使用的魚是鯉魚系的魚和鰻魚，除此之外還有鯰魚。
使用了鹽、胡椒、孜然、大蒜之類的燉菜是非常美味的。
其他的還有加入了蜂蜜的烤薄餅之類的。甲板上可愛的貓人舞女們在跳著舞。
侍女們交替著接待著我們。
在白音非常要緊的關頭做這樣的事情真的好麼？
對等著的沙穗子她們也很不好。

「嗯。我也不知道呢，千雪。如果是平常的話，馬上就能通過了呢。怎麼辦呢？憐侍。」

喂！！不要趁亂把憐侍靠向自己的胸部啊。
然後，憐侍。你可是有沙穗子在的吧！！
少在那嬉皮笑臉的高興啊！！
伊什蒂亞雖然看上去只有20歲的樣子，但是因為是神族所以是不老的。
實際上年齡要遠遠更大。
也有著比我們更年長的孩子吧。
但是這份妖媚，實在是犯規呢。
使用這份魅力，留下了與各種各樣的男性的愛的神話。
其中，還有著和親生女兒的詩歌女神繆斯搶奪帥哥神埃爾弗斯這樣的事。真的，是個不得了的女神。

「伊什蒂亞大人。法老王瑪特大人來了。」

就在想著這樣的事情的時候侍女通報了法老王的到來。
終於來了呢。
有聽說過吉普緹斯的法老王是斯芬克斯族。
與斯芬克斯族見面還是第一次呢回事怎樣的感覺呢。

「終於來了嗎？讓她進來吧。」

伊什蒂亞這麼說了之後侍女帶來了一名女性。
她就是斯芬克斯嗎？
斯芬克斯是臉是人類的樣子然後有著獅子的身體和一對翅膀的女性姿態一般都是這樣認為的。
因此，還以為是四足行走的，但是她卻是兩足直立行走的。
不過，手腳還是像獅子一樣。長出翅膀這件事本身就在表達著她是斯芬克斯無疑這件事。
那個姿態可以說是長著翅膀的獅子女性呢。

「好久不見了。愛之女神伊什蒂亞大人。」

女性將手臂在胸前交叉低下頭來。

「好久不見了呢瑪特。來到這裡是有什麼事要告訴我吧。」

伊什蒂亞將其稱為瑪特。
那麼她果然就是斯芬克斯族出身的法老王瑪特了吧。
她的事我也有聽說過。
天平的主人瑪特。
吉普緹斯的法老王，有著監督其他國家法老王們的立場。
以那個公正的性格，嚴格的執行著吉普希爾的眾神指定的法律。
比瑪特的羽毛更重的人將會被裁定接受永劫之苦。
各種各樣的種族得以共存就是多虧了她的手段。

「是的。伊什蒂亞大人。」

瑪特向著伊什蒂亞面前走來。
瑪特有著一頭烏黑的短髮，頭上戴著隼形的金制的飾品。品味很好的連衣裙是裝飾著金絲的服飾。那副凌然的樣子讓人聯想到了哪裡的職場女性。

「那麼，瑪特。能告訴我嗎？為什麼前往阿爾納克的路會被封鎖？」
「好的。但是伊什蒂亞大人，在那之前那些人是誰呢？可以的話讓他們去客殿回避一下在聽……」

瑪特看向了我們。
好像是沒有聽說我們的事情。

「他是光之勇者憐侍呦瑪特。你也有聽過傳聞吧？然後在他身旁的是他的伙伴千雪。」

伊什蒂亞這樣介紹之後，瑪特有些吃驚。

「那麼，你就是將赫爾塞斯大人打飛的，那個光之勇者嗎？」

瑪特露出了微妙的表情。
說起來，憐侍確實是把吉普希爾的光之神赫爾塞斯打飛了呢。
如果是這樣的話，那不就是相當糟糕了嗎？
傷了吉普希爾的神明的憐侍不就是大罪人了嗎？
我看向了憐侍的側臉。
還是一本正經的表情。
好像完全沒有考慮不妙之類的事情的樣子。
如果因為這樣，導致拿不到解毒藥的材料了該怎麼辦才好啊？

「瑪特。男人之間的戰鬥可不是女人應該插嘴的呦。而且，不是有什麼問題嗎？只要讓他幫忙解決不就好了嗎。」

伊什蒂亞這麼說了之後瑪特沉思了一下。

「確實現在發生的問題靠我無法解決呢。而且赫爾塞斯大人的事情的話既然總有一天要前往阿爾納克的話，那麼就等到了他那裡在進行裁定好了。我明白了，那麼就讓我借用一下光之勇者的力量吧。」

瑪特點了點頭。
然後開始了說明。

「關於封鎖了前往阿爾納克的路的理由的話，實際上在這條路上，有好幾名阿爾納克的神官都失踪了。」
「阿爾納克的神官？也就是說斯芬克斯嗎？」

伊什蒂亞這樣問道之後，瑪特點了點頭。

「是的。恐怕，是被什麼人殺了。」

對於瑪特的話語感到非常吃驚。
斯芬克斯在其他地區都是當做魔獸來對待的。但是在這個吉普希爾可是神的眷屬，是住在吉普希爾的獸人的頂點的存在。
也就是說，殺了那個斯芬克斯就是違背神明的大罪。
然後，斯芬克斯有著足以匹敵天使族的力量。
也就是說有著足以殺掉那個斯芬克斯的力量的人正在吉普希爾。

「那麼，是因為很危險所以封鎖了道路嗎？」
「是的，現在通往阿爾納克的路很危險。軍神伊斯迪斯大人正在為了查明那是什麼人干的而進行搜查。」

伊斯迪斯是胡狼頭的犬人們的神明。
是作為軍神的有名的吉普希爾的保護者。

「但是，那樣的話就沒問題了。我的憐侍可是很強的。那個不知是誰的傢伙即使遇到了也能反殺。」

聽了若無其事的將憐侍稱作我的東西的伊什蒂亞的話瑪特點了點頭了。

「確實若是像傳言中那樣強大的話就沒問題了吧。就讓我們借用一下那打倒了暴神拉維琉斯的力量吧。」

瑪特低下頭來。
這樣的話，通往阿爾納克的道路就打開了嗎？
雖然不知道目的地有什麼在等著，但是似乎只能前進了呢。


◆打倒者（梅杰德）黑樹

和托托娜一起乘坐著奇美拉飛躍星海。
從奇美拉之上俯瞰著地面。
眼前能夠看見吉普緹斯王國的街燈。
在吉普緹斯王國的周圍有著象徵著吉普希爾的建築物金字塔。
在旁邊有著巨大的斯芬克斯像。
那金字塔實際上是魔法裝置，為了展開保護吉普希爾國家的魔法結界而配置在各地的。
巨大的斯芬克斯其實是哥雷姆。為了保護金字塔而在一旁端坐著。
本來的話斯芬克斯應該都是些女性才對。
但是，這個斯芬克斯型的哥雷姆確實男性的臉孔也沒有翅膀。
雖然不知道為什麼會這樣，但是很有意思呢

「那就是，吉普緹斯王國嗎？托托娜？」

我向著在自己前面坐在奇美拉之上的托托娜問道，然後對方點了點頭。

「是的。那就是吉普緹斯。吉普希爾最大的國家。」

吉普緹斯是吉普希爾最大的國家，為了前往阿爾納克必經的關口。
若是沒有治理著這個吉普緹斯的，斯芬克斯族的法老王的許可的話，似乎就不能前往阿爾納克的樣子。
姑且因為規矩，我和托托娜乘坐著奇美拉向著吉普緹斯的王宮前進了。
接近王宮之後，突然有幾隻箭矢飛了過來。

「托托娜！！有箭飛來了！！」
「我知道，梅杰德。畢竟有奇美拉飛來，這也是沒辦法的事呢。」

與我相反，托托娜則是相當的冷靜。
恐怕是以為是奇美拉來襲擊王宮了不會錯。
必須要傳達這邊並不是敵人呢。

「該怎麼做呢？托托娜？」
「要說明也很麻煩。就這樣通過吧。」
「誒！？」

托托娜令奇美拉提高了速度。飛來的箭在到達之前奇美拉就用火焰將其燃燒殆盡了。
真是太亂來了。
知道了托托娜令人意外的一面真是嚇了一跳。
就這樣飛到了吉普緹斯的王宮上空降落到了庭院之中。
一降落到王宮的庭院中，就被拿著槍和弓的犬人包圍了。

「請等一下！！戰士們呦！！我乃是知識之神托托娜！！將法老王瑪特帶來這裡吧！！」

托托娜這樣喊到之後犬人戰士們面面相覷。
戰士們中的誰，說不定已經去叫了法老王了呢。
不久之後一名長著翅膀的女性出現了。
黑色的短髮之上帶著隼形的金色飾品反射著星光。
雙臂之上長的有毛讓人聯想到貓科動物。
很有氣質的外貌和那麻利的腳步讓人聯想到了哪裡的職業女性。
她就是斯芬克斯族出身的法老王了吧。
看起來真是個能幹的女性呢。

「好久不見了，托托娜大人。在伊什蒂亞大人之後，您居然也來了呢……」
「好久不見了瑪特。伊什蒂亞大人已經到這個吉普緹斯了呢。」

瑪特確認了之後托托娜從斯芬克斯上下來了。
在那之後我也跟著下來了。

「是的，就在剛才來過。現在剛從這個吉普緹斯出發了。」
「原來如此嗎，如果是這樣的話，現在追上去的話應該還能趕上。」

這次的目的是幫助憐侍他們。
在真面目不被注意到的情況下還是呆在他們身邊比較好吧。
說不定從後面追上與其匯合比較好呢。

「瑪特。我們能去阿爾納克嗎？」

托托娜姑且向瑪特請求了許可。

「請等一等，托托娜大人。現在去阿爾納克的路很危險。」
「發生了什麼事了這一點我已經知道了。但是沒關係，瑪特。我可是有強大的伙伴在呢。」

托托娜笑著說道。
我還是第一次看到那樣的表情。

「確實托托娜大人她們身邊有著傳聞中那樣強大的光之勇者在呢。他要是再軟弱一點就危險了呢……」

瑪特嗯嗯的點了點頭。
不知為何最後一句話聲音變得很小。

「如果知道的話，就讓我過去吧。」
「不行……！！還沒完！！請等一下！！托托娜大人！！」

但是，瑪特就這樣叫停了打算就這樣離開的托托娜。

「怎麼了？瑪特？」
「您打算把那個傢伙也帶去嗎？」

瑪特的眼神變得非常銳利。

「這個孩子的話不要緊哦。它是在我的支配之下的。」

托托娜指著奇美拉說道。

「不對，托托娜大人。我說的是在你身後的那個人。」

瑪特的視線捕捉到了我。

「那是什麼啊？那個可疑的生物？實在是太奇怪了！！」
「誒！？」

突然被用手指著我發出了驚訝的聲音，

「那個傢伙那裡傳來了奇怪的氣息！！就算托托娜大人再怎麼說！！也不能讓那個人通過！！」

怎麼辦啊？果然這個樣子太奇怪了嗎？
要脫掉嗎？
但是，下面可是涼颼颼的啊。不能脫掉呢。
將暗黑騎士的鎧甲呼喚出來的話就能夠隱瞞這件事了，但是這樣一來真面目就暴露了。
可以的話，我想要隱藏暗黑騎士來到這裡的這件事。

「他是梅杰德，是我的護衛並不是什麼可疑的人。」

托托娜馬上就幫我打圓場了。
實在是非常感謝。
我晃動起身體來想要表達自己並不是什麼可疑之輩。
但是瑪特的表情更加險峻了。

「這是什麼啊，那個奇怪的誤導？非常抱歉。還是請我調查一下到底是不是危險的東西吧。」

不好了！！
雖然不太明白獸人的感性，但是就我自己的感性來說一塊布之下光溜溜的男子毫無疑問是變態呢。
不由得畏縮起來。

「那個動作很奇怪呢。是不是藏了什麼危險的東西？」

瑪特靠近了過來。
背上冒出了冷汗。

「艾利奧斯美少年全裸畫像集第十三彈。」

托托娜突然低聲嘀咕道。
然後，瑪特的步伐停了下來。

「……托托娜大人，那是在說什麼事啊？」

瑪特的聲音顫抖著。
為什麼呢？
臉頰上也流下汗來。

「你藏在臥室裡的東西。在睡覺前會偷偷的讀來安慰自己。」
「哇！！哇！！」

瑪特突然大叫了起來。
部下的犬人們都感到非常驚訝。
是在奇怪發生了什麼是吧。

「怎！？怎麼會知道這！？」

沖刺過來小聲地逼問著托托娜。

「是聽奈爾說的。你啊，對於柔弱的，纖細的美少年非常喜愛呢。」
「公主大人。為什麼會知道那個？而且，為什麼還要把那個暴露出去啊？」

瑪特露出了快要哭出來的表情。

「那個啊托托娜大人，我也是有著立場的……那樣的話若是在部下面前說的話，那個……」

為什麼呢？那個能幹的女性一瞬間變得好像廢人一般。
瑪特不時地看向身後。
犬人戰士們像是想要知道到底發生了什麼似的向這邊注視過來。

「什麼也不會說的。就這樣讓我通行的話，還會把新作交到你手上。」

托托娜再次小聲嘀咕道。
就在那時，瑪特的耳朵微微抽動了一下這一幕我並沒有錯過。

「咳咳。我知道了，托托娜大人。既然說到這種地步的話那就沒問題了吧。」

瑪特輕咳一聲，恢復了平靜。

「非常感謝瑪特。」
「沒關係。不愧是賢神托托娜大人，戳中我的弱點……新作就拜托您了。」

最後一句是用非常小的聲音說的。
對於那句話托托娜也點了點頭。

「我明白了，交給我吧瑪特。我們走吧，梅杰德。」

托托娜這麼說了之後我也點了點頭。
總覺得好像看到了非常糟糕的交易是我的錯覺吧。
嗯。肯定是那樣的！！
就當做沒看見吧。
一邊想著那樣的事一邊做到了托托娜的身後。
奇美拉咆哮了一聲向著星空躍起了。



