　並不是之前與住著的那間小小的房子、現在正住在更大的房子裡。
　是考慮了2家人（後宮）住在一起的新建築。

　由於露西艾的興趣準備了庭院、我坐在亭子裡享受著花香。
　從艾路西艾建國來有30年了、已經成為了要說原來只有僅僅200人的村子的話誰都不會相信的大國。

　貝魯・艾路西艾……以艾路西艾的街道為基礎建造的城市正朝著數盡世界也僅有幾個的商業都市發展著。
　最近、我突然想到。
艾路西艾是不是已經不需要我了？

　然後、這個想法恐怕是正確的。
　終於、就算我不在了也能保持著出色的狀態成長。

”最後的一件工作”把這個做完的話我就去隱居、跟露西艾和庫舞她們悠閑的度日。

　想漫無目的慢慢的去旅行。
　終於能見到可以這樣應許我使用時間的日子到來了。

「希利路、是老懵董了嗎（なにたそがれてるの 意思應該對吧……）？」
「就是啊。很久沒有見過希利路發呆的樣子了」


　森妖精的露西艾和、火狐的庫舞。我深愛的妻子們帶著茶和曲奇來了。
　森妖精也好火狐也好、看起來沒有露出多少歲月痕跡的兩人更加美麗了。

「那麼、我也該認老了。該不會、連小小的庫奈都要帶著婚約者回來了」
「希利路、臉看起平靜但內心其實心急如焚對吧」
「因為庫奈的樣子看起來特別可愛呢」
「因為是最小的孩子、特別喜歡向人撒嬌。但不得不承認那樣的庫奈也到了要嫁人的歲數了。以前明明會一邊說著想做爸爸的新娘一邊窺視著工作途中的間隙抱著不放」


　我淺笑著。
　在兩側、庫舞和露西艾坐著。

　三人和睦的、享受著茶和曲奇。平和的任時光流去。

在一起生活的期間露西艾誕下了一個女兒。那個孩子在很久前就已經結婚了。
　而庫舞則是誕下了一對龍鳳胎和最小的女兒共3人。雙胞胎那邊雖然至今未婚，但也為了尋找到各自人生的目標獨立了、想著唯一還覺得是個孩子的庫奈也離開了家、結果不久前居然把婚約者帶回艾路西艾來了。
　將那個婚約者徹底的進行了兩個月左右的鍛鍊。終於、在昨天和女兒目送他走了。
　僅限今天的老糊塗應該不會遭到報應的。

「說起來、就算以孩子作為對手也會使出真本事吶希利路。光看著庫奈、明明花讓我拿著就好了」
「……其實我也是這麼想」


　被稱作索吉的少年是個強大的男人。
　想著能守護好庫奈所以認可了婚約、在2個月間全力的吸收了我教導的技術。

　然後、那傢伙在從艾路西艾出發前、向我發出了與他全力一戰的請求。
　技術上那傢伙已經可以跟我匹敵。身體能力的話恐怕是在四十過半開始衰弱的我之上。
　但是、並沒有打算認輸。那傢伙在除了技術和身體能力以外的部分存在著缺點。
　即便如此、為了不傷及自信、打算最後手下留情將勝利讓與了他。

「但是、並沒有做到。並沒有那麼輕鬆。稍不留神就有可能被殺掉。所以、拿出了真本事取勝了（本気を出して勝ってしまったよ直譯是這樣，個人理解是最後還是贏了，但是女婿逼主角拿出了真本事所以主角覺得輸了）」

　這就是真相了。
　在這十年左右、會輸什麼的在腦子裡一次都沒閃過。
　真是個可靠的男人哈。

「シリルくん、上機嫌ですね」
「娘をさらっていく男が弱いよりは強いほうがずっといいさ。まあ、何はともあれ。あいつがいた時間は楽しかったよ……これで思い殘すことはない。いや、最後の大仕事があるか」

　それは、【輪廻回帰】をする前の俺が殘したエルナの封印。
　結局、俺とアシュノがどれだけがんばっても封印の延命しかできなかった。
　その封印の限界が、三十年経ってやってきた。

　もちろん、対策を打ってこなかったわけではない。
　封印がはじけ飛ぶ危機ではあるが、同時に封印の根本をなんとかするチャンスでもある。
　俺の力だけでも、エルシエの力だけでも足りない。
　そのカギは、末っ子であるクーナと、クーナが選んだ男が握っている。
　その手助けをするつもりだ。
　俺はぼりぼりとクッキーを咀嚼する。相変わらず妻たちのお菓子は絶品だ。

「そういえば、無事屆きましたよ。ソージくんが壊しちゃった武器の殘骸」
「ありがとう。あいつ、せっかく俺が協力してやったのに。たった一回の戦いで武器を壊しやがって」

　ソージがエルシエに來たのは俺から鍛冶を學ぶためでもあった。
　彼が思い描いた魔槍は、とても面白い構造で血がたぎった。
　彼一人では到底作り上げることができない。だから、俺も手伝い完成させてやった。……だと言うのにやつは壊した。
　その破片の回収を部下に命じており、ようやく屆いたようだ。

「師匠としてサービスしてやろう。婚約祝いも渡してないしちょうどいい」

　奴のために、魔槍を修復し改良してやる。義父の偉大さを思い知らせてやる。
　あいつは負けず嫌いだから、技量の差を見せつけたら悔しがるだろう。
　そして、ちょっとしたいたずら心を盛り込もう。もしかしたら、奴の命を救う機會が訪れるかもしれない。

「あっ、シリル悪い顔してる」
「さて、なんのことやら」

　今日の午後の予定ができた。
　少し楽しみになってきた。

「ごふっ」

　せきをする。口元に血が溢れていた。
　俺の體はもう長くない。
　もとより、五十年ほどしか壽命はなく、【輪廻回帰】の反動を受け過ぎた。

「はやく、いろいろ片づけたいものだな。全部終わったら、三人でゆっくり旅行に行くつもりなのにその時間がなくなってしまいそうだ」
「縁起でもないでこと言わないでよ」
「そうですよ。まだまだ、長生きしてもらわないと困ります」
「だよね。今からもう一人ぐらい欲しいかも」
「あっ、ルシエちゃん、私もです」

　二人は俺を気遣ってくれている。
　俺は笑う。
　まだまだ、死ねないな。
　……ふと、かつての俺のことを思い浮かべる。

【輪廻回帰】。
　何度も、何度も、記憶を殘して生まれ変わり、俺は人生を繰り返してきた。
　その気になれば、また新たな人生を歩むこともできるだろう・
　だけど、それはいい。
　俺はシリルとして生き、そしてシリルとして死んでいく。ルシエやクウと同じ時間を過ごして死にたい。

　今までの俺たちには悪いけど、もう満足してしまったのだ。
　次の【輪廻回帰】はない。
　今までの【俺】たちは全員、何かしらの悔いを殘して死んでいった。
　だからこそ、俺は、このシリルの人生だけは悔いのないまま綺麗に終わらそう。それがかつての【俺】たちへの手向けとなる。

「ルシエ、クウ、どこへ旅行に生きたいかは考えておいてくれ。あと一年ですべてを終わらす。そうすれば楽しい隠居生活だ」

　俺は立ち上がる。
　さて、最後の仕事を終わらそう。
　最高の人生に華を添えるために。

============================================

エルフ転生、久しぶりの更新を楽しんでいただけると嬉しいです。
そして、新作を始めました！　よろしければそちらも読んでください。【スライム転生。大賢者が養女エルフに抱きしめられてます】　自信作！　↓になろうリンクを張っておりますので気になったらクリックを！
