

拨开草木细长而没有修剪过的林间道，一二三来到了结界之前。
“这就是结界？”
再往前少许，一二三便看到了仅容一人通过程度的孔洞。
一二三伸出指尖，触碰到了结界。除了轻微的麻木感外，还有一种抚摸着冰凉塑料的感觉。
“好像被打破了一样……嗯，只能撑这一会了吗？”
一溜烟地穿过孔洞。
一二三把腰间的刀扶正，以既不急也不缓的脚步，向前走着。
跨过森林间的结界后，一二三感到，比起精灵们所居住的森林裡的空气，这裡的明显变得清澈了。当然，树木附近也没有精灵的遗骸。
“一直往前走走看吗？”
道路似乎直连到森林的外围，一望没有尽头。
跨过结界前，一二三也曾问过扎恩卡和普婕，魔人族是如何生活的，是在结界对面的哪裡居住着吗？但两人都不知道。
一二三觉得既然有路，那就这么一直往前走吧。而且比较轻松。
这样走了一个小时候，森林中的树木渐渐稀疏。远远望去，经过某一明显的断层後，景色立刻为之一变。
“城市……？”
森林的尽头，道路的前方，有着岩石堆砌而成的灰色城墙。
距那裡还有相当的距离，所以看不清围墙附近是否有人存在。但按常识来考虑，那附近应该有着监视用的哨塔吧。
“总而言之，先到那裡去……”
正自语着，一二三突然伏低身子，就地一滚。
而其上方，一头体型与一二三相近的兽类生物扑过。
“魔物吗。”
站起来的时候，一二三已将刀拔出，握在手中。
然後，与魔物对峙着。
那是拥有着柔韧的肢体，外观如豹一般的魔物。丝毫没有隐藏自己锐利爪子的打算，正强有力地踏着地面。
魔物呲牙咧嘴地恐吓着对手，而一二三则迈出右脚，将刀对准敌人。
“比奥克索兰蒂出现的魔物要强啊。”
刚才的袭击，即便是一二三，也差点没能发现其气息。
如果速度能更快一些的话，说不定第一击就分出了胜负。
“豹子吗？跟兽人不同的样子，到底如何呢？”
如邀请一般，一二三轻轻将刀尖摇头。魔物因焦急而发出了低吼。
相互对峙着的时候，一二三突然摆出了上段的架势。似乎察觉到那是个好机会，魔物立刻挥舞着爪子，扑了过来。
“哦？”
但是，一二三更快。
精准的前踢，从侧面命中了魔物的脖子，趁它的体势向斜上方崩溃之时，一二三又用刀柄击向其下巴。
“吼吼吼吼！”
魔物不由得尖声大叫，在半空中画着圈般，想要争取距离。
但是，一二三预测出了其落地位置，一直线地逼近。
看到已近在眼前的敌人，魔物张开了大口，准备迎击。
“那反而是弱点。”
如将腰压在刀柄上一般，一二三将刀尖从魔物的嘴中刺入。
刀尖前冲，连一点遭到抵抗的感觉都没有，便贯穿了魔物的延髓。
“咕……”
魔物闭口将刀身咬住，但其反抗也就到此为止了。
“嘿。”
一二三将脚蹬在魔物的额头上，将刀拔出。
从怀中取出白纸，将刀身上沾染的鲜血擦净。
刀身即便被魔物锋利的獠牙咬合过，也依然没有丝毫受损。一擦之後，便恢复了原本的光泽。
“原来如此。不仅是魔人族，这裡的魔物也很强吗？”
看来除原本的目的外，也能找到其他乐趣了。一二三愉快地用鼻子哼哼着。
 “这也就意味着，魔王出现了？”
“市井之中，是这么传言着的。”
对于依梅拉丽雅的问题，宰相亚特鲁没有做出断言。
“……事实的确认，已经进行完毕了吗？还是说有什么问题？”
“不，什么问题都没有。”
在场的另一个人开口道。那就是作为封印魔法研究的帮手，而来到王城的奥利嘉。
她在这几天中，一直留宿于王都。
随行的士兵只有五名，且全部是女性。以伯爵妻子的警备而言，实在是太过薄弱。但是，曾有对一二三怀恨在心的弱小贵族雇佣了杀手，那个杀手却被奥利嘉瞬杀，那名弱小的贵族之家也在一夜间就被碾得粉碎。因此，其他的贵族们都对奥利嘉感到毛骨悚然，除了必须的交流外，王都中的贵族谁也不会主动靠近奥利嘉。
而与此相反，因为对方是工商业中最为领先的佛卡罗尔领的代理领主，商人和工匠，以及学生等，都会积极地申请访问。
对于这些平民，奥利嘉丝毫不会区别对待，且毫不吝惜地将一些珍贵的技术传授给他们。
“果然，英雄的妻子也不是凡人啊。”
虽然贵族和平民们做出了一致的评价，但其隐含的意义显然完全不同。尽管有着这样的区别，可其种种依旧说明了，奥利嘉并没有花多少时间，便获得了相当之高的知名度。
这些风评，自然也传入了依梅拉丽雅的耳中。但是，现在进行着的话题，与那无关。
“没有问题是，有着什么理由吗？可以的话，能请您告诉我吗？”
“陛下，您不需要对我使用这样的语气。我的丈夫是陛下的臣子。因此，作为其妻子的我，也将为陛下竭尽所能。”
奥利嘉流利地说道。你心裡可完全不是这么想的吧。依梅拉丽雅虽然有着这样的感想，却并没有将其表露到脸上。
“我对一二三大人的为人非常尊敬。所以，对身为其配偶的您，也自然该带有敬意。所以，请您回答我的问题好吗？”
“我的丈夫现在，正调查着强化魔物事件背後的主谋。而且，无论是哪个国家或地区，我们都将毫不吝惜地传授其远野伯爵领军的战斗技术。”
“传授战斗技术一事，也是一二三大人的意思吗？”
“他国也包括在内的话……视情况，可能会变得对我国不利……”
奥利嘉仿佛自己是在说着极为正确的事情般，亚特鲁则对此客气地表示了不安。
但奥利嘉的回答，是自微笑开始的。
“他国……维多或者霍兰特王国学习到了我们的技术後，即便是在日後与我们敌对，我们也是能够充分对应的。”
“但是佛卡罗尔领以外的地方被攻击了的话……”
亚特鲁因忧虑而开口道，而奥利嘉则露出了更为灿烂的笑容。
“不必担心，宰相阁下。”
那个语调中，充满了自信。
“那个时候，我们会‘充分地帮忙’的。”
胜利自不用说。
即便将整个佛卡罗尔作为赌注。
只要能够保证“战斗”的存在，就足够了。
“……那么，各个领地就照此处理吧。视情况，希望您们能随时将战力派遣到我国的任何一个地方。”
“届时，远野伯爵领必将倾力协助。”
依梅拉丽雅和奥利嘉，两人看着彼此露出了微笑。
“那么，继续魔法的研究吧。”
“嗯，就是这样。”
一同站起的两人，在回响的高跟鞋声中，走向了资料室。
被独自留在原地的亚特鲁，无言地叹了口气。
一二三慢慢地接近了城市所在的地方，并发现那个附近，正有战斗进行着。
看到那个样子後，一二三拉近了距离，藏身于树荫之中。
“魔人族吗？”
背对着城墙，三十名左右的魔人族，正与同他们数量大致相当的狼型魔物群奋战着。
“哦哦哦哦哦哦哦！”
一名格外高的魔人族，肩扛与自己身高相等的大剑，一马当先地冲入了魔物群中。
就这样借着奔跑的气势，将肩上的大剑如陀螺般挥舞，并把四周的魔物们砸得稀烂。
趁着那个机会，其他的魔人族也纷纷释放出了炎或雷的魔法。刚才还呈包围态势的狼型魔物们，转瞬间便被杀死了一半以上，余下的也纷纷开始逃亡。
魔人族的男性们也不勉强去追击，迅速地确认了受害情况後，便一边警戒着周围，一边向城市的方向走去。
一二三也顺着那个方向望去，然後便看到了墙上像是门一样的出入口。
交抱起手臂，开始思考。
“战斗力确实很高呢。是趁现在去打招呼，还是直接进到城裡看看呢？”
即使就这么跑进城裡，光是找一个值得一战的家伙，就得找到腿软吧，一二三露出了苦恼的表情。
“还是说，这裡是即便一个普通的家伙也很强……吗？”
一二三察觉到异样的氛围，迅速地取出锁镰。
刚才被魔人族们击退了的狼型魔物，这次将一二三当成了魔物。
约有十头左右的狼群，已将一二三包围。
“原来如此。这一带的魔物，很擅长隐藏气息啊。”
因为一直应付着这样的魔物，所以魔人族的平均战斗力才很高吗？一二三一边悠闲地想着，一边挥舞起锁镰的分铜。
“咕呼！？”
魔物的鼻尖突然被铁分铜击中，飞溅着鲜血倒下了。
越过受到攻击的同伴，几匹狼向一二三袭去。
一二三用左手握住镰刀，向其中一匹的面部扣去。
镰刃贯穿眼球，将脑部破坏，接着钩住其头盖骨。
一二三就那么挥舞着，将镰刀连带钩住的尸体向另一匹的头上砸去。与此同时，已收回的分铜也向另一匹掷出。
一瞬就击杀了三匹的一二三，空着手冲去，将最初被分铜击中鼻子的魔物的脖子，用脚踩断。
“……好。”
一二三这么说着，并没有把手伸向腰间的长刀，便站了起来。
这种狼型的魔物，比起刚才豹型的要弱。
“那么，我对杀死弱小的动物没什么兴趣呢……”
剩下的六匹，明显仍战意满满。说不定还因对方已是空手，而判断其威胁度下降了呢。
“既然想玩，那就继续吧。”
一二三将右手架在身前，摆好架势。六匹狼便立刻飞窜了过来。
以前踢将张着嘴扑来的一头魔物，击至旁边的魔物身上。
快速地收回膝盖，然後踢中了另一头魔物的喉咙。
然後，一二三就那么抓住了一头飞扑在半空中的魔物的脖子，再将其撞向树干。
响起颅骨破裂的声音，一二三放开手，那匹狼型魔物便在树干上留下了一纵行血迹，滑落在地。
另一匹随即扑来，一二三伸出食中二指，扣住其下颌。
接着其飞扑来的势道，将其脖子扭断。
最後的一匹狼，从一二三的背後以其头部为目标，露出了獠牙。
一二三将腿向後扫去，破坏了其平衡後，立刻猛殴其心脏。
魔物吐着鲜血，一动不动了。
“呼……”
一二三整理好乱了的道服，吐出一口气。
“……那么，参观後的感想是什么？”
一二三回过头，向一株大树之後望去。
“被注意到了吗？以人类而言，还真是相当之高的能力啊。”
如其他魔人族一样，有着细长耳朵的男性从树阴处走出。
“你也想来和我玩玩？”
“还真是好战呢。不过，现在还是算了吧。”
是吗，真无聊。一二三嘟哝道。魔人族的男性则提出了建议。
“人类，来我们的国家工作如何？”
“……哈？”




