

薇帕尔她们赶到王城门口时，一二三的身影已经消失于王城之中了。但是一二三正鬥志昂扬，留给自己的时间已不多这一点，薇帕尔还是明白的。
“呃，啊啊……”
“呕……”
为薇帕尔施加了治愈魔法的少女，在看到眼前的惨状後，立刻到一旁尽情地吐了起来。另一名少女也加入了那个行列。
“这还真是……”
哎呀哎呀，薇帕尔转动双肩，冷静地环顾城门四周。
没有任何一个人还活着。
无论男人还是女人，无论年老还是年少，死平等地降临于每个人头上。
“还真是华丽地做了啊。”
“队长，那个人类已经闯进去了吧？王城裡，王那边。”
“想必吧。”
听到铁青着脸的部下的话後，薇帕尔混合着叹息答道。
“总而言之，好像是打算将王打倒，然後将我扶植为魔人族的新王。”
“……他还正常吗？”
“别问我啊。”
交抱双臂，薇帕尔将嘴呈“へ”字型弯起。
“但是，他的眼神是认真的。虽然不知道他在想些什麼。不过，如果将王杀死的话，他的某些目的就能实现。那个表情就是在那麼说的。”
剩下的问题就是，薇帕尔抬起头，仰望着王城。四周的部下们，除去还在吐的两人外，也一同仰望着王的私室。
“那个王，人类是无法战胜的。”
听到薇帕尔的话後，全员都点了点头。
魔人族的士兵们全都明白。虽然看起来只是稚嫩的少年，但却当之无愧地君临于魔人族。
“啊，好恶心。”
“嘴巴裡脏兮兮的，闻起来也好恶心。想要簌簌口啊，簌簌口。”
原本沉闷的空气，因为两名少女的归队，立刻变得松松垮垮了。

 佛卡罗尔领地军，沐浴在人们的欢呼声中，排成队列走出了城门。
身穿成套的战鬥服，携带着长枪或剑，以及锁镰等武器的士兵们，露出了混杂着紧张的笑容。
其数量大约是五百名。这也仅仅是，远野伯爵领中，正式士兵人数的一半以下罢了。拥有足以设立如此规模常备军的财政基础的，除了各国王都之外，恐怕也就只有这个伯爵领了吧。
“加油啊！”
“魔物什麼的，全都消灭掉就好了！”
“要平安无事地回来啊！”
欢快的声援中，也混杂着有些厚颜的申斥。总而言之，就是声音的波浪奔涌而来。
走出城外的士兵们，以非常熟练的动作列队後，便将视线转向了城市中排列于街道的人们的正面。
“那麼，出發吧！”
“是！”
站在队列排头的无棚露天马车上，阿丽莎用她那小小的身体，尽可能大声地喊道。众多的应和声立刻传来。
开始慢慢前进的马车上，除了阿丽莎外，她的助理缪迦蕾也一同乘坐着。那後面便是负责运送辎重的马车，再後面则是士兵们。
“总而言之，先向维多那边前进就可以了。”
“嗯，已经那样对车夫指示过了。阿丽莎大人就这麼慢慢地坐着也无妨。”
缪迦蕾一边递出装在杯子中的茶，一边微笑道。
“谢谢你。”
看到以微笑回应自己的阿丽莎的脸，缪迦蕾一边拼命压抑着鼻子深处涌上的液体，一边拿起旁边放着的文件。
“就这麼向维多方向挺进，将路上的魔物依次清扫。基本上是以确保城市及其附近的地区之安全为目的……但最後，将对维多施压，如果对方爆发的话就开战。如果什麼都没有发生的话，就以国境警备的名义，限制人员出入。这就是领主大人所指示的一切。”
“具体的事情，明明什麼都没写。”
阿丽莎努着嘴，调整了一下佩戴于后腰的短刀位置。因为马车的震动，坐得有些不舒服。
“这点我也一样，是与阿丽莎大人一同被赋予的‘作业’。但是，如果两人齐心合力的话，这种程度的作战，也不是什麼麻烦的事情才对。”
“嗯，真可靠呢，缪迦蕾姐。”
勉强维持着扑克脸的缪迦蕾，内心其实高兴得已经快昏倒了。但是，当视线从挂着明亮笑容的阿丽莎那裡，移向队列中的士兵时，便立刻换上了认真的眼神。
佛卡罗尔领因为人口爆发性增长的关係，负责警备和维持治安的人，也相应地多了起来。为了寻找工作而来的人也有很多，所以补充人员方面并没有什麼特别的问题。
经过反复训练和学习的精英们，被分派到了各自擅长的领域。
同魔物的战鬥，以及城市中发生的事件等，虽然偶尔会出现丧生者，但佛卡罗尔领地军依旧快速巨大化了。
接着，这是距那时的战鬥後，久违了的军事行动。矿车依旧活跃着，还装上了普鲁夫拉苏所自满的新型投枪器。
“……没有谁，会希望死亡。认识的人死了的话，就会感到悲伤，这是即便想要抑制，也无能为力的感情。不过，尽管如此……”
阿丽莎的视线，移向缪迦蕾。
“第一次听说一二三哥是以此为目标时，你是怎麼想的？”
“……老实说，那是让人非常非常为难的话。就像拍打着训练中的马驹的屁股，来让它快跑一样，毫无道理的行为。”
“啊，这倒是生动的比喻。”
笑了起来的阿丽莎，将短刀从腰後的鞘中拔出，在眼前拨弄着。
“一二三哥啊，他有空时就会盯着自己的刀看。你知道吗？”
短刀被翻弄于手腕之间，反射着冷光。
“以前呢，为什麼要这样凝视着刀呢？曾经这样问过。”
那是在一二三结束每天的练习，冥想完毕并进行刀的维护，阿丽莎来叫他同自己和奥利嘉三人一起吃饭时所发生的事情。进入一二三的房间後，在一片能让人觉得耳朵痛的沉默中，阿丽莎便只见伫立着凝视刀的男人。
“我在想象着自己死去时的情景。”
“唉？”
缪迦蕾禁不住提高了音量反问道，然後红了脸。
“我最初听到时，也是一样的反应呢。”
阿丽莎快乐地笑了。
“那个时候，一二三哥说了，‘既然去杀，那麼接受被杀也就是理所当然的了。’”
格格地笑了一阵的阿丽莎，用手指拭去眼角的泪水。
“之前也说过的吧，我还是维多的士兵时，遇到了差点就死掉的倒霉事。”
“嗯，我记得。”
“那个时候，觉得死真是可怕啊。想做的事情、好吃的东西，还有快乐的事情，全部都会在痛苦之後消失。”
马车碾到了小石子，因此剧烈地摇晃了一下。
同勉强地保持了平衡的缪迦蕾不同，阿丽莎那轻柔的腰身，因冲击而一瞬间腾空了。
“但是，就像从一二三哥那裡学到的那样，为了无论什麼时候都能不後悔地死，我将努力地活下去。不过当然不想去死，决定要追随一二三哥的时候，还没有考虑到这些。”
阿丽莎温柔地抚摸着短刀的刀鞘。
同一二三的一样，刀鞘被漆成了完全的黑色，那种能将光芒完全吸入，比黑暗还深邃的黑色。
“一定是这样的哦。为了什麼时候都能死，所以努力地活着是最重要的，一二三哥就是想这样告诉大家的吧。虽然总是说‘杀啊’‘杀啊’的，但只是因为那样最容易理解而已。并不只是向让大家互相残杀，我是这麼认为的。……虽然也可能是像缪迦蕾姐说的那样，只是在给别人添麻烦。”
缪迦蕾从露出羞涩表情的阿丽莎的眼睛深处，看见了某种与一二三相似的东西。
“……那麼，我也会以不让自己後悔的方式，努力活下去的。以无论对谁都能挺起胸膛的方式。”
“啊，虽然是奇怪的人生，但一定会很开心的吧。”
跟在後面的士兵们，只看到了女性的二人在和谐地说着话。但老资格的数人却能明白，她们四周飘散着既可靠又可怕的气氛。

一二三全身上下到处都是刀伤和烧伤。双臂和双腿上，还有几处淤青。
尽管如此，一二三却依然用右手倒提着滴血的长刀，以堂堂之姿前行着。那个身影，如果被奥利嘉或薇帕尔看到的话，会说是美丽也不一定。
裙裤的各处都有破洞，右肩和侧腹处甚至能直接窥视到肌肤。
“没有人……不，只是在藏着而已？”
一二三从如邀请自己一般，洞开着的大门进入王城，一边感知到了数人的视线，一边前进着。
视线的主人们，似乎都拥有着就算现在便攻击过来也不奇怪程度的杀意。看来，应该是有在外面被杀了的熟人吧。
“就这麼老老实实地看着吗？想杀了我的话，这样可不行啊。”
“请不要再对士兵们挑衅了。”
出现在昏暗走廊尽头的，是菲戈鲁。
白天看到的那种微笑已经消失，菲戈鲁的视线正仔细地注意着一二三的一举一动。
“是你啊。白天见到的那个阿喀什农什麼的，还真是进行了相当粗暴的欢迎仪式呢。所以，想来回礼的说。”
一二三倒是真诚地在道谢的，但菲戈鲁却理解为是讽刺。
“……随你怎麼说。王传唤你，跟我来吧。”
“你不加入吗？”
如此快乐而热烈的夜晚。这样很无聊啊，一二三笑道。
“还真是从容啊，人类。但那也仅到你站在王的御前为止了。”
一二三犹豫着是否要将转过身的菲戈鲁斩杀。但是，那样太无聊了。而且如果薇帕尔选择从王位逃离的话，让菲戈鲁作为替补登上王位的可能也必须要考虑。

硬质的声音在回响，踏过石造地板的菲戈鲁的心境，从他的表情是无法读取的。
那非常複杂。
王的强度是绝对值得信赖的。而且，也準备了陷阱。
对人类的强度有所了解的菲戈鲁，就算让他们出现在王面前，说实话也不觉得有什麼威胁。
但是，一二三在城门前所展示出的强度，完全超出了菲戈鲁所了解的人类的範畴。
（无论如何，就算只是将他的武器夺下）
只要是王的期望的话，自己随时都能献出生命。
但是，不能不回应王的期待就让一切结束。
从脚步声上，能好好地明白，一二三正紧紧跟着。
走了很长时间，才终於穿过这个通道，菲戈鲁到达了目的地。
王城三楼的圆筒形大厅中，到处散发着魔法的光，是一个群光摇曳的幻想风空间。
“喔，这还真是宽敞。”
听到一二三的感想後，菲戈鲁并没有反驳。
比起那个，菲戈鲁更在意装置能否平安启动。然後，大厅的深处，现出了坐在台上王座中的阿喀什农的身影。
“你来了啊，一二三。”
早上好呢，阿喀什农露出微笑说道。不过，他没有像白天一样站起来。
似乎是想表示自己君临此处般，这次阿喀什农是坐在王座中俯视一二三。
“啊，多亏了你，度过了快乐的时间呢。想来回礼的说。”
“那真是太好了。要是能听到的话，他们也能安息的吧。”
一边说着话，一二三一边自然地前行。
然後，从菲戈鲁身边走过。
会做些什麼吗，但一二三对视线边缘一动不动的菲戈鲁感到失望，於是将注意力完全集中到了阿喀什农身上。
“过去……”
一二三来到大厅中央时，不知为何，阿喀什农开始说起了什麼。
“嗯，大约是我数代以前的先人，在制作还称不上国度的村落，在这块贫瘠的土地上拼命求存的时候，学会了使用武器与道具。在此之前，因为那完全压倒其他种族的强大魔法力与身体能力，直到被精灵封印为止的漫长时间裡，魔人族都认为那是不必要的。”
“原来如此呢。很久以前的魔人族是不使用武器的，你就是想说明这样的事吗？”
一二三停下了脚步，摇了摇手裡拎着的刀。
“但是啊，魔人族是特化于魔法的种族，这一点并没有改变。虽然偶尔也会有比雷托那样的肉体派出现，但我们靠生而具有的天赋而获得的强大魔法，是其他种族所无法模仿，只属於我们的力量哦。”
阿喀什农站了起来，张开双手。
一二三所知道的魔法放出前的征兆，并无法从阿喀什农身上感知到。
“就像人类一样。你因为有着那样强力的武器，才能充分地战鬥吧。而我们魔人族也有着我们的力量。那就是仅仅我们可以使用的强大魔法。比如说，菲戈鲁所能使用的强力结界魔法。”
“什麼？”
本以为会是攻击魔法飞来的一二三，听到这句话後，便向菲戈鲁那边看去。
但菲戈鲁仅是耸拉着双手，站在一旁。
然而，一二三注意到自己周围的空气明显改变了这一事实。
“这种感觉……”
逐渐，一二三看清了包围着他的，模糊的球形薄膜。
“菲戈鲁的结界魔法，具有与精灵族用来封印我们的结界相同或者那以上的强度。不过，範围没有那麼大就是了。”
“非常抱歉。”
菲戈鲁低下头道，阿喀什农则摇了摇手来回应。然後，看着被关在结界中的一二三暗笑。
“即便拥有着强力的武器，但无论是怎麼锐利的刀刃，只要无法触及对方的话，就完全没有意义。”
大厅的顶部也被施加了同样的结界，虽然通常而言，是用固定道具来固定那石质的天花板的。
但现在，固定道具已被撤下，仅靠菲戈鲁的结界支撑着天花板。结界解除的同时，天花板便在重力的作用下开始崩溃。
当然，位于其下方就这麼抬头仰望着的一二三，瞬间便被纷纷落下的巨大岩石活埋了。
伴随着轰鸣声、尘埃，以及破碎的石屑，瓦砾堆积满了大厅中央的结界。
“真是无力呢，人类。”
阿喀什农的笑声，直到最後一块碎片掉落为止，都混合着激烈的轰鸣声，回荡于大厅之中。





