

“啊哈哈！怎么样，吓了一跳吧！？”
阿喀什农挥舞起从肘部往前全部消失了的左臂。破破烂烂的断面露出的，是与脖子内同样的白砂之壁。
虽然一二三也明白阿喀什农的左前臂突然爆裂了，但究竟是如何做到的，那个原理完全不懂。
尽管如此，一二三还是在左前臂爆裂的瞬间，举起双手将脸与喉咙护住，同时飞身後退。然而，依然受到了严重的伤害。
“魔法吗……？”
“没错。人类的你是无法想象的吧，这只是单纯的魔力爆发。双臂被弄得破破烂烂的感觉如何？”
就像阿喀什农所嘲笑的那样，一二三双肘之前的小臂部分，已经满是鲜血。
道服的袖子就像被人硬生生撕碎一样地变短了。为了护住要害而伸出去的小臂外侧，虽然骨头尚且无事，但皮肤几乎全部开裂，肌肉部分也不敢说是平安无虞。
“还是第一次呢，被逼到这个地步。”
“哎，还很冷静嘛。本以为你会嚎啕大哭的。”
遗憾，阿喀什农摇了摇头。
在这期间，阿喀什农的喉咙已修复完毕，左臂也开始一点点长出。
当然，一二三所受的伤是无法恢复的。正流淌出的鲜血，也完全无法止住。
“不过，你好像还会呼吸呢。”
“呼吸？”
不过是拟态出来的，阿喀什农笑道。
我其实是将魔力物质化出的集合体，不过是拟态成人型罢了。虽说如此，呼吸和心跳还是再现了的。
“尽管现在变成了这样，但以前也是一名普通的魔人族。”
因为独自操作的魔法发动失败，而不得不将全身用物质化後的魔力代替。不过，反正说了你也不会明白的吧，阿喀什农没有再进行那个以上的说明了。（其实是作者桑你编不出来了才对吧……）
“总之，普通的方法是杀不掉我的……那么，让一切结束吧？”
菲戈鲁也快要死了呢，阿喀什农将视线移开。
就在那一瞬间，一二三如完全感觉不到痛苦般，再一次向着阿喀什农猛然突进。
“哎？自暴自弃了吗？”
那可就无聊了，一边这么说着，阿喀什农一边继续射出岩弹。
以几乎不可能的体势将那些岩弹通通回避了的一二三，从右臂伸出了漆黑之刃。
“嗯！？”
阿喀什农不禁失声叫道的同时，再生出的左肩便被不知是如何伸出的黑刃斩下了。
“什么啊，那是！”
“姑且试了一下，还挺顺利的呢。”
黑之刃的正体，便是将暗魔法的收纳改变形状後，所做出的东西。
从侧面来看的话，其甚至薄到无法视认。虽然不能作用于生物，但对眼前这名物理攻击无效的敌人，其似乎能作为非常优秀的武器来使用。
“能起作用真是太好了。”
一边奋力向前进击，一二三一边继续着奇妙的剑舞。
将黑刃从斜下方挥向试图把其摁住的阿喀什农的右臂，然後径直从中间将那个右臂劈开。
接着，一二三再次以袈裟斩的姿势将黑刃挥落时，阿喀什农却退了一步，将其躲开了。
“唉？”
因为大量失血，呼吸已经紊乱了的一二三，注意到了奇怪的地方。
“为什么，你有避开的必要吗？反正是用物质化魔力做出的身体，就算被斩到也无所谓的吧。”
“是呢！因为你用了那个奇怪的魔法，所以吓了一跳罢了！”
岩弹再次袭来，但一二三冷静地看穿其轨迹，将其一一斩落了。
阿喀什农的攻击速度与攻击轨迹，一二三都渐渐习惯了。
再次突进，一二三先是瞄准了手足及脸面，然後将黑刃挥向躯干。
第四次斩击挥出的同时。
“啊！”
阿喀什农不由得提高了声音，并且对那个斩击选择了躲避。
于是，一二三停止了动作。
“……怎么了，人类？终于到极限了吗？”
阿喀什农为了挑衅一二三，而如此嘲笑道。一二三的肩膀开始微微颤抖。
“……？”
“哈哈……啊哈哈哈哈！”
阿喀什农在纳闷的同时，再次于半空中制作出十枚左右岩弹的瞬间，一二三爆发式地大笑了起来。
“哈哈……”
一二三勉强地止住笑声，然後用认真的眼神看向阿喀什农。
“从现在开始，我要杀了你。如果你能在那之前杀了我，那就是你赢了。”
事到如今，还说些什么啊。阿喀什农皱起眉头的瞬间，一二三再次开始了猛攻。但是与先前的攻击不同，斩击全都执拗地瞄准着胸口。
“咕！”
好多次瞄准着胸口袭来的斩击和刺击，阿喀什农都是靠着牺牲手臂，才勉勉强强地躲开了。
一二三无言地，继续挥舞起化为黑刃的右臂。
就在这样不知过了多少回合的激烈战斗中，一二三终于以一文字斩，撕裂了阿喀什农的胸口。但是，阿喀什农却浮起了笑容。
“遗憾，你以为攻击胸口就会有效吗？”
但是，一二三并没有回答。
作为反击射来的岩弹，一二三从正面吃下。两肩的关节被打碎，黑刃也在右臂无力地耸拉下来後，从尖端开始消失了。
“看吧，是我赢了……”
尽管如此，一二三也没有停止动作，他踩住阿喀什农的左脚，然後用头撞向其左臂腋下。
“嗯，什么……”
“哦哦哦哦哦哦！”
呐喊着的同时，一二三挺直身体，将阿喀什农的左臂强行撬了起来。
本来这招是为打开对方腋下的空门，再将短刀从没有铠甲的腋下部分刺入而开发出的。但这次的目标不同。
“啊啊！？”
先前被一二三在胸口上斩开的伤口，被强行撕大。
在那裡，如同埋没于沙子中的宝石般，直径约十厘米的红色的什么正在跳动着。（这是哪裡的王道RPG设定吗……魔王必须攻击特定部位才有伤害）
发现那个东西已暴露了后，阿喀什农一边铁青了脸，一边勉强用仍有余裕的语气说道。
“哎呀！我的心脏被看到了呢，真是羞人。”
“找到了。这个跳动着的，我一直在寻找的，你拼命庇护着的心脏，终于找到了。”
“没错呢……不过，你的双手已经不能动了吧，遗憾。”
“那不是问题。”
因为脚被踩住，在一二三的撞击下开始仰面摔倒的阿喀什农的胸膛之中，一二三将脸深入。
“难，难道……住……”
无视了那个恳求的一二三，张大了嘴将那个心脏咬住。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
甚至忘记了使用魔法，阿喀什农用左臂猛敲着一二三的肩膀。
但是，那并没有持续多久。
虽然表面坚硬，但裡面却很软。一二三的前齿深深刺入其中。
“呸。”
将口中的东西吐出，沾满了红色液体的碎片，凄惨地四散于地板之上。
从那个破碎的心脏力，流出了黏糊糊的红色液体，慢慢地渗入了周围的白砂之中。
阿喀什农以一脸害怕着的表情，死去了。
“……总算流血了吗。”
那样说着的一二三，其实自己也失去了大量的血液。
膝盖的力量用尽，一二三咕咚一声，坐在地板上一动不动了。
“啊，终于。”
同阿喀什农战斗之时，用寸铁剜去他喉咙的瞬间，并没有得到夺取生命的实感。
但是，将那个跳动着脉搏的东西咬住之後，品味了那个散发着香味的液体的现在，总算得到了补偿。

“……那，那是死了吗？”
“菲莉斯（フェレス），你快去看一下。”
“什么呀，涅露（ニャール）你去看一下才对。”
除了中央的瓦砾堆外，房间内四处都散落着被岩弹砸出的小坑，以及铺开的白砂。原本庄严神圣的大厅，已经连那个影子都看不到了。
分别从大厅入口的左右窥视着内部的，是薇帕尔来到王城正门前时，盛大地呕吐了的两名少女。
大厅之中，有着被刀贯穿，前倾着跪倒在地的菲戈鲁的身影。更裡面的王座附近，有着胸口满是鲜血，仰面倒下的王的身影。那旁边，还有着如要守护着王一般，坐着的人类的身影。
然後，所有的人都动也不动。
“最好是等薇帕尔队长来了……”
“但是，如果因此没能救到能救的人，会被发怒的吧？”
擅长治愈魔法的两人，一直都被薇帕尔所器重。为了能及时帮助训练中因事故，或者战斗中受伤的人，她们两人几乎事事都被要求参与。
副队长布妮娅在袭击时，也把两人叫来了现场，那主要是因为担心万一受到反击而出现伤者的话，会在现场留下过多的证据。但如果薇帕尔并非受伤，而是成为了彻底的死人的话，那她们俩就毫无作用了。
也许是因为这个原因吧，她们两人完全不擅长战斗。如果是没有进行恢复的时间，或是没有伤者存在的场合，说白了，她们俩就是毫无用处的废物。
“……稍微，接近看看吧。”
“我明白了。”
她们被薇帕尔下达了尽力为王城中的混乱善後的命令。从隐藏在王城内，负责监视的人那裡听说，一二三来到了王城三楼的这个大厅。因此，她们被下达了确认状况，以及发现残存者的话，就为其治疗伤口的命令。
稍微年长一岁的菲莉斯，战战兢兢地靠近了菲戈鲁，涅露则跟在她身後。
两人都是一身喇叭裙加披肩的打扮，虽然作为武器装备了短刀。但是，却连其使用方法都弄不明白。
不过总而言之，两人还是用双手紧握着短刀，并将靴子的鞋跟翘起，希望能将脚步声完全抹杀。
“哇……”
已经干涸了的血泊中，菲戈鲁紧紧地抱着刀断气了。因为脸向下趴着，所以无法看清其表情。
“菲戈鲁大人，已经没救了吧。”
就算是治愈魔法，也不可能让死者复苏。
“喂，这把剑是……”
涅露用手指着的，是贯穿了菲戈鲁身体的一二三的刀。
“这是那个人类拿着的东西。”
菲戈鲁将手指向背对着她们坐着的一二三的身影。
“嗯，我也见到过。话说回来，这还真是把厉害的武器……”
涅露将手轻轻地伸向那把刀时，菲戈鲁突然睁开了发红的双眼，抬起失去了血色的脸颊。
“你这混蛋……”
但眼睛已经看不见东西了吧，菲戈鲁误以为站在眼前的涅露是一二三，而松开了紧握着刀锷的双手，向涅露伸出。
“哇啊啊啊啊啊啊！”
因为死者突然动了起来，涅露放声尖叫。菲莉斯也僵在了原地。
但是，伸过来的菲戈鲁的手被突然弹开，没有触及到涅露。
“结界终于解开了吗？”
被一二三踢了一脚，菲戈鲁无力地倒下。
“人，人类？”
“还活着……”
无视了少女们的声音，一二三握紧了插入菲戈鲁胸膛的刀柄，一口气将其拔出。
“啊啊啊……”
还能感觉到疼痛吗，因为刀被拔出，菲戈鲁失声呻吟。
“啊，还活着真是太好了。能用自己的手将你终结。”
借着拔出的气势，一二三举起刀，然後右手一挥，斩了下来。
因为已经失去了很多的血，所以即便脖子被切断，也没有喷出太多鲜血。
涅露看着滚落在自己脚下的，菲戈鲁的头颅上那满是怨嗟的表情，不禁吓得瘫坐在地。
在相当于涅露膝盖的位置，菲戈鲁的头颅被向後踢去。
涅露抬头仰望，便看到了正在用怀中的纸擦拭刀身的一二三的身影。
“非，非常感谢……”
因为受到了帮助，涅露竭尽全力想要道谢的瞬间，便被在眼前被亮出了刀锋。
看着那如同刚刚打磨过一般光洁铮亮的长刀，想起其刚才轻易地就刎落了菲戈鲁的首级，涅露一边颤抖着，一边吞了口唾沫。
“下一个对手是你吗？”
还以为是受到了帮助，但看来似乎不是。
涅露，以及一直在旁边哑口无言地呆看着的菲莉斯，都在想着如果当初无视掉布妮娅的出动命令就好了，并正为此深深後悔。





