

虽然经歷了前几天的战鬥，但索德兰特贫民窟中的兽人侧，还是大致恢復了元气。
然後，有着相当数量的人类流入了贫民窟，但倒也并没有引发什麼特别的问题，而是慢慢地与兽人们开始对话。既然是人类，那麼不吃东西就肯定活不下去，所以物物交换和买卖都开始进行了。
原本就有所交流的木匠们自不用说，一开始对兽人保持警戒的人类，也渐渐地习惯了兽人。
“勒尼！”
那是在某一天中，午饭後迷迷糊糊地睡着了的勒尼那裡，海伦慌慌张张地跑了过来。
“呀！”
勒尼大声叫喊着，然後一跃而起，甚至把椅子都带翻了。
打量了自己周身上下一番後，勒尼便坐到了床上，开始砰砰地把灰尘从自己柔软的秀发上拍落。
“听到了……这麼慌慌张张的怎麼了？”
“嗯，精灵过来了！”
“经林（天然呆的谐音梗）？”
刚才睡到一半，还迷迷糊糊的勒尼的头上，海伦的拳头毫不留情地挥下。
“呃。”
“清醒了吗？精灵族的集团，来到了城市的入口。”
“这样的话，就让他们先住进之前刚完工的建筑呗？”
勒尼一边揉着头和眼睛，一边答道。但海伦摇了摇头。
“不是贫民窟的入口，而是城市的入口！精灵们正在城市的入口和人类们对峙着！耿古桑已经把大家集合起来，做好战斗的準备了。不过，还是要看勒尼想怎麼做。”
“该怎麼办啊……”
“所以说！”
海伦抓住勒尼的肩膀摇动着，即便勒尼已经被晃得满眼金星，海伦也没有那个餘裕来对此感到动摇。
“到底是赶走人类，接受精灵呢？还是为了安全无视他们？或者跟人类一起将精灵赶走？”
“呜~……但是，人类也可能和精灵们成为同伴，然後一起把我们当作敌人的啊。”
“啊……”
不知从何时起，海伦就下意识地认为精灵会理所当然地和人类敌对。面对勒尼的指责，海伦满脸通红，那对长长的耳朵也耷拉下来了。
“总而言之，先去看看吧。一二三桑说过，不亲眼见识一下的话，是无法得出结论的。”
“那麼轻易就出头的话，不是可能被双方一起攻击的吗？”
“是那样子吗？……啊！”
不知想到了什麼，勒尼突然嘻嘻地笑了起来。看到那个後，海伦难以掩饰自己的不安。
“你打算做什麼？”
“模仿一下一二三桑做过的事情。”
（那绝对不会是好事的吧）
是不是该阻止她啊，就在海伦迷茫的时候，勒尼已经冲出了家门。

“你好~”
站在荒野侧的精灵们，以及玛鲁法斯等三名兽人，正与位于城门口林立的持剑人类士兵对峙着。
就像是最终决战前一般，双方各自铺开阵容，也没有相互派出使者，持续着的僵局之中，满是紧张的空气。然後，突然出现的勒尼的声音响起了。
从直到最後也没有被堵上的，从贫民窟连接到荒野的洞中钻出，勒尼带着海伦和耿古等数名兽人，双手抱着很大的食盒，休闲地走了过来。
人类的士兵们，因为看见兽人而紧张了起来。但勒尼无视了他们，毫无防备地向精灵的集团走去。
“哎呀，这还真是位可爱的羊兽人小姐呢。”
站在精灵阵容最前排的扎恩卡，制止了因为那靠近的身影而紧张了起来的精灵们，然後面带微笑迎了上来。
“你好，羊兽人小姐。哎，有什麼好香的气味呢。”
“是慰问品哦。您来一个怎麼样？”
勒尼拿出食盒，裡面滚动着许多松饼大小的烤点心。微甜的香味飘散着，精灵们特别是其中的孩子们，立刻就兴奋了起来。
端着食盒的勒尼，也稍微从嘴边流出了口水。（……）
“那麼，我就不客气了。”
扎恩卡从食盒中拿出一块烤点心，毫不犹豫地放入了口中。烤点心在口中融化，清爽的甜味蔓延于口腔。
“啊，真好吃呢。上次吃到这麼美味的烤点心，已是幾十年前了。你看，难得你为我带了来，却摆出这样的表情怎麼行。羊小姐，你也来一起吃吧。”
“嗯。非常感谢！”
“啊，我也要！”
无法再忍耐下去的海伦，伸手从食盒中抓出了最大的一个，勒尼也开始吃起了食盒中的烤点心。
“我，我也能吃吗？”
“嗯。因为有很多，所以大家都有份！”
一直警戒着的精灵们，在看到扎恩卡的样子後也放下心来，一个接一个地将手伸进了食盒。
砂糖在索德兰特中，属於稀少而难以入手的东西。但兽人中也有会去荒野中收集果实的好事者。一二三将烤点心的简单制作方法教给女性兽人阵容後，她们便记住了由果实製作出的果酱，可以在一定程度上代替砂糖。
精灵们也会食用森林中的水果。不过，从未见过这种精緻的烤点心。
吃着烤点心的精灵们，逐渐露出笑容。
“好吃。”
“嗯。好甜啊。”
玛鲁法斯、莉黛尔，以及欧露拉三名兽人，也开心地吃着烤点心，然後笑了出来。
其他的兽人们还带来了茶。转眼间，一场荒野茶会便开始了。
“啊，果然甜的点心能让大家露出笑颜啊。就像一二三桑做的那样。”
“嗯，虽然是这样，不过……”
看到微笑着自信满满地挺起胸膛的勒尼，就是因为那个一二三，现在索德兰特中才出现了难以调和的分裂啊，但是现在这个气氛，让海伦无法说出心中的想法。
“唉，羊小姐也认识一二三先生吗？”
“精灵的奶奶也认识吗？我们从一二三桑那裡学到了各种各样的东西，然後才建立了人类与兽人共存的地方。”
“勒尼小姐，将受人类虐待的兽人们聚集到了一起，现在成为了这个地方的代表。这边的海伦小姐，则作为副代表，尽力让自己成为兽人与人类间沟通的桥梁。”
海伦害羞地想要制止耿古的话。勒尼也害羞地笑着，然後说明了现状。
“城门前聚集的人类们，很遗憾，是排斥兽人的……不过，我们那裡也有着很多对兽人很友好的人类。”
“哎！是吗？”
虽然年轻，但似乎很可靠。扎恩卡吃完烤点心後，点了点头，接着将玛鲁法斯他们叫了过来。
“你们所寻找的地方，应该就在这裡。太好了呢，羊小姐的城市的话，一定能在其中安心地生活的吧。也许，那位爸爸也在这裡，也说不一定哦。”
扎恩卡粗壮的手指，胡乱地揉着玛鲁法斯的头。
“唉，精灵们不来吗？”
“唉，羊小姐的城市，也接受精灵吗？”
“当然了！”
勒尼砰砰地敲了敲胸口。
“我啊，想要建立无论什麼人都能快乐地生活的城市。荒野之中，兽人的大家一直彼此敌对，但来到我们的城市後，也开始相互协力了。一开始时，各种各样的事情都是一二三桑帮了我……尽管如此，这次想用自己的力量试试。”
“是吗。我们能够帮上忙的话，将倍感荣幸。”
“普婕姐姐也一起来吧！普婕姐姐的魔法很厉害的哦！转眼间就能把伤治好的！”
正吃着第二个烤点心，嘴巴四周沾满了点心渣的莉黛尔，抓住普婕的手，非常兴奋地把话题带往了普婕的治愈魔法。
“伤口一转眼就能治好！？那还真是厲害！”
“呀！”
看到因对魔法感兴趣而探过头来的耿古的脸，普婕不禁漏出了小小的悲鸣。
“非，非常抱歉。”
“你的脸太可怕了啦。”
“真过分！这个脸是天生这样的啊！”
海伦砰地一声，拍了拍无力地垂下肩膀的耿古。普婕则一边苦笑着，一边开始安慰他。
“大家都同意了。而且，一二三先生帮忙建立的城市吗，稍微有点感兴趣了呢。”
经由扎恩卡，精灵族全体决定栖身于贫民窟了。
结束了突然开始的茶话会，然後向贫民窟走去的精灵们，一直于城门口警戒着的人类士兵们，只能完全不理解发生了什么地目送着他们。

 “还真是华丽地干了啊。”
终於使王城恢復了平静，薇帕尔让自己的部下去收拾王城大门前的区域，自己则来到了大厅。
看着房间中的瓦砾山与滚动的尸体，以及颤抖着的两名部下，薇帕尔一边叹息着，一边说道。
“弄掉天花板的又不是我。真是失礼。”
“那也就是说，其他的事情都是你干的吧？弄掉大厅天花板什麼的，跟弑王比起来根本就是小事一件。”
“那不是很好吗。这之後你就将成为王，魔人族的新王。”
一二三将指向涅露的刀收回。
涅露如断了弦的人偶般，踉踉跄跄地跑到了菲莉斯跟前。
“嗯……也许会变成那样。不过，其他比我有野心的人多了去了，也不一定会是我成为王啊？”
用像是开玩笑般的语气，薇帕尔苦笑着说道。一二三则一边收起刀，一边舔了舔嘴唇。
“那真是个好消息，又有不得不杀掉的傢伙出现了。”
“……嗬，你就这麼想让我坐上王位吗？”
“你，和我中意的傢伙很像。”
听了一二三的话後，薇帕尔皱起了眉头。
“让人嫉妒呢。既然和我很像，那一定是个好女人吧。”
“是呢。那是人类国家的公主……现在是女王？那傢伙也和你一样，为了守护四周的谁而拼命努力着。我是做不到这种事的。”
所以，一二三用指尖敲打着刀柄。
“战鬥吧。不想自己重要的东西被人破坏，就拼命地去战鬥，将其好好守护给我看吧。你们魔人族的世界，不是也有着很多不错的东西吗？”
“……你太异常了。”
“知道答案的谜语，又还会有谁对其抱持着兴趣呢？如果每个人都有着和我相同的想法的话，那这个世界一定很无聊。”
然後，一二三向薇帕尔走去，站到了她的面前。
“那麼，做好觉悟了吗？”
“……我明白了。反正没有你的话，魔人族是无法从这裡出去的吧。总有一天，得有人来做这件事。如果是我来做的话，牺牲也能减少。”
“是呢，你能明白就好。这样的话，赶走我就是你的下一个工作了吧。”

王被人类杀了的这个消息，仅有意图地传达给了部分有力的魔人族。
得到消息的这些人，都慌慌张张地回到家，找来亲近的部下，然後準备一起跑去城市的入口。
“弑王的大逆不道者已逃离了王城。照情况看来，他恐怕会以最快速度，离开这个城市的吧”
这样内容的信息被传达了过去。
因为王没有孩子。所以得到手刃了弑王的大罪人这样的功绩的话，在并不是很重视血统的魔人族中，成为王的可能性很高。
特别是，对於已拥有某种实力的派系组成者而言，得知王的死讯後，比起悲伤，不如说更先感到这是个机会。
但是，如果他们冷静下来想想的话，就能明白。能将那个王打倒的人类，不可能是什麼足以轻鬆取胜的对象。
并且，他们也应该感到可疑。
“为什麼，这样重要的信息，在黎明之前就会收到。”
王死了，而且是被杀的。一般来说，这种事总是会秘而不发，对於死因进行适度的掩饰，也算是理所当然的吧。某名魔人族向身为贵族的主人进言道。
“这次的联络是薇帕尔发来的。签名也没有问题。如果是那个女人的话，不就只是因为这突发的事态而混乱了吗？”
“但是，因陷入混乱而出了差错的话，不可能特意送来这种签署了姓名的文件啊……”
“适可而止吧。再这麼烦恼下去，迟疑不决的话，可就要错过王位了啊。总而言之，现在先聚集人手，去追捕那名弑王的凶手。”
抱持着同样目的的人，一个接一个地走出了城门。
“为什麼会找不到，凶手不可能跑远才是……”
各个魔人族的有力者所率领的集团，开始面面相觑的时候，他们背後那打开了的城门，突然发出很大的声响关闭了。
哐的一声，还能听见上了门闩的动静。
“等等！为什麼要关城门！”
“敌人不是已经跑到城外了吗！事到如今才关城门，到底在想些什麼！”
如字面意义那样，被踢出了门外的人们，开始不停地朝城门方向吼叫着。
“敌人的话，就在这裡！”
城门之上，平时用於监视的地方，正站着一名人类。
“一大早就加班真是辛苦了，我就是各位在找的人类。”
唰地跳了下来，一二三将刀拔出。
“然後，永别了。”
一二三拔出的长刀，反射着初升旭日的冷光。
“那麼，旅行结束之後，好好地去吃一顿吧。”






