

进入索德兰特贫民窟的精灵们，各自以家庭为单位被分配了住处。而且预定于几天之内，由勒尼她们的判断，以及本人的意愿来给予他们工作。
人类他们，虽然对精灵的存在有些提心吊胆。然而，兽人们却因“知道但从未见过”的缘故，饶有兴趣地观察着这些新来的移民。
扎恩卡和普婕及史库住在一起，分配到了一间很大的房子，同时作为精灵们的代表者，从勒尼那裡正式接受了委托。
因为那个委托，而来到了勒尼的工作场所的扎恩卡一行人，一边喝着茶，一边开始了关于今後的商谈。
“请教导我们兽人使用魔法。”
“魔法？”
“是的。虽然人类之中，也有人能使用魔法。但听说精灵桑们能更好地使用魔法。”
扎恩卡闭上眼睛想了一会，然後笔直地看向勒尼。
“……学会魔法後，打算用来做什么呢？”
“用来成为保护这个城市和大家的力量。”
立刻就回答了的勒尼的脸上，不见丝毫迷茫。
“呵呵……啊，知道了，知道了。”
扎恩卡一边笑了起来，一边面向普婕。
“普婕，你选几个干不了体力活的女性，一起教她们魔法吧。”
“我明白了。”
对一边喊着“做到了”，一边手舞足蹈着的勒尼，扎恩卡投去了严厉的目光。
“但是，羊小姐。我也算是活了很长时间了，却从未听说有兽人能使用魔法什么的。虽然会好好地教你们，但不知道能否成功啊？可能会变为无谓的努力也说不一定。尽管如此，也要做吗？”
“当然。”
勒尼大大地点了点头，她旁边的海伦也握紧了双拳。
“同一二三桑相遇之後，我和海伦向他学习了很多的事情，这才总算建立了这个城市。但是，和我们关系不好的兽人，也还有很多。虽然想把妈妈她们接来，但还是觉得很难。”
接着，勒尼的鼻息变得越来越粗暴。
“现在这个小小的城市，已经成为兽人能与人类一起生活下去的地方了。今後，精灵桑们也会一起。所以，想为了保护这个城市而做点什么啊……我的头脑不是很好，不试一下的话，是不会明白的。总之想要先试试看。”
“现在想来，一直都是处于被一二三强迫着学习的立场呢。”
海伦害羞地握住了勒尼的手，然後回想起了，和其他兽人一起蜗居在旅馆中，被强迫着学习时候的事了。被推到必须对别人负责的这个立场的现在，才明白懂得文字的读写和计算，真是非常方便。
贫民窟出身，以及被一二三买来的那些兽人，大致都能进行一定程度上的读写。除勒尼她们外，也有一部分兽人能够计算。但是，比起人类城市中枢的行政处理能力，问题还有很多。
“能否，请您试试看呢。”
在这裡，也有着勒尼冷静考量的结果。
兽人之中，因为有许多人都曾遭到过虐待。所以留下了甚至不能独立行走程度的后遗症的人，也不在少数。他们因为对城市的发展，一点贡献都没有，所以一直心怀愧疚。虽然在勒尼和其他人的帮助下，这些人都获得了商店的柜员之类的工作，但他们仍有着勒尼所不太能明白的烦恼。
如果，兽人们学会魔法的话，就既能用治愈魔法治疗在战场上受伤的人们，也能在远距离进行攻击或支援了吧。多少能为保护城市做出贡献的话，也就能重拾自信，心灵上也能多少获得安慰吧。勒尼就是这么认为的。
“羊小姐……不，勒尼小姐，你会错意了。”
一边纠正了称呼的扎恩卡，一边好好地向勒尼低下了头。
“给予了失去归处的我们精灵，以居所与工作一事，非常感谢。不仅是魔法，其它能够帮得上忙的事情，我们也会尽力而为的。以後还请多多关照。”
“彼此彼此，以後还请多多关照。”
握住勒尼那小巧而柔软的手後，扎恩卡一边露出笑容，一边在内心感到不安。
（这么年幼而可爱的孩子……一二三先生到底想让她做什么啊……虽然不知道那个人在想些什么，但想要守护这些孩子……）
不过，守护什么的，对抛弃了村落的自己而言，还真是过于虚幻的东西。扎恩卡一边自虐地苦笑着，一边用那满是皱纹的手，紧紧地握住了勒尼。


同一二三对峙着的魔人族集团，无论其身份如何，不管他们是否对一二三进行了攻击，全员都被凄惨地杀害了。
短刀伴随着破风之音，向魔人族们的喉咙或者大腿动脉挥下，刺入眼球，剜去心脏。
魔人族的城市通往精灵村落的方向，散落着如雨后般的大量血迹。
在前方逃跑着的魔人族士兵数量，已经被削减至仅剩三人了。
他们四散着奔逃，即便同伴被杀了也毫不在意，所以才活到最後。
但是，一二三的追击是不会放过他们的。
“啊！”
不知是谁发出短促的悲鸣，然後向前倒下了。
因为奔跑的气势，就那么脸朝下摔在了地面上的士兵，脖子後面插着短刀，在倒下的同时就已毙命了。
“呦。”
一边拔出短刀，一二三一边捕捉到了视野边缘的两人，然後将视线移向短刀。
“嗯，一般来说都会变成这样啊。”
短刀的刀刃已有些残缺不全，一二三轻声自语道。
虽然已经特别呵护地去使用了，但与那出色的锋利度相对，刀身非常脆弱。所以，一二三一直以柔软的喉咙和眼球为目标。但在杀了数十人之后，刀刃也会因为脂肪的附着，而变得难以斩人。
“已经不能使用了呢……嗯，好吧。”
一二三将短刀存入暗魔法的收纳，因为空着手，所以进一步提高了速度。
剩下的两人，是知道前方张开了精灵族的结界的。这样就到头了，这样的事情是清楚的。
但是，如果选择左右分散逃跑的话，说不定那个人类就会向着自己追来。因此，两人一边用视线相互牵制着，一边笔直地跑到了这裡。
“哈，哈……那个人类，好像放下了武器的样子。现在手上什么都没有啊。”
顺便看了看背後的魔人族说道，另一人也于一瞬间瞥了瞥背後，确认了一二三的那个身姿。
“确实……”
“如果没有了那个武器，再加上我们是两个人，怎么样？”
听到这个提案後，士兵一边跑一边考虑了。
根据刚才所见的人类的身姿，冷静想想的话，他确实要比身为职业军人的自己在体型上小一圈。
没有了那把锋利到可怕的武器的话，如果能将他压制，那就能确实地获得胜利了。
“……我明白了。暂时先休息一下。我会把他压制住，你就趁机将他无力化吧。”
“了解了。”
趁着体力还有剩余的现在，两名士兵考虑着要将这个方案马上付诸实施。
“就是现在……去吧！”
拔出剑来回头喊道的士兵旁边，提议了迎击的士兵放出了火球。
趁着对方躲避火球的时机攻击，士兵握紧了剑。但一二三别说有所畏惧了，甚至连躲避都没有去做，而仅是进一步提高了速度。
“什么！？”
“太慢了！”
跳起来躲过了火球的一二三，就这么用双手各自敲击了已经呆住的两名士兵的面部。
伴随着一声闷响，两人各有一只眼球因那个攻击而碎裂。
“呃啊啊啊啊！”
“咕呜！”
放出魔法的士兵，因为一二三在落地的瞬间同时击出的前踢，右腿被折断。
持剑的士兵勉强忍住了疼痛，没有将剑放开，但也只能在变得狭隘的视野中，胡乱地挥着剑。
“喔，想要战斗的话，一开始这样不就好了。”
一边躲开被前後左右胡乱挥舞着的剑，一二三一边高兴地笑道。
士兵暂且无视了眼睛的疼痛，集中意识开始应对眼前的危机。
因为一路跑来的疲劳，士兵的腰腿已经有些发抖。但他还是猛地一踢地面，强行地挤出了身体裡的力量。
趁这个机会，另一名士兵一边痛苦地呻吟，一边拖着断腿逃跑了。一二三看都不看那边，只注视着面前显示了战斗意志与实力的士兵。
那是一名个子高大的魔人族士兵，他以大上段的姿势，将剑尽情地劈落，接着因为那一击被一二三避开，又追加了一记横斩。
一二三压低身子躲了过去，然後在抬起身子的同时，敲向了士兵握剑的手背。
“呃啊？”
因为全力挥出的剑击被打断，身体受到伤害的同时，士兵的体势也崩溃了。
一二三抓住了他露出破绽的颈部，然後就这么将他仰面朝天地摁倒在地。
“永别了。”
因为正好在士兵头部的旁边看到了石头。于是，一二三抓起它，尽情地向士兵的头部砸去。
洒出脑浆的士兵在痉挛了几下之後，便断气了。
“那么，之後是剩下的那个……吗？”
应该是还活着，并且逃走了吧。但这时，马蹄敲打地面的声音传入了一二三的耳朵。
“啊，太好了。终于赶上了……”
因为还不习惯骑马吗，菲莉斯一脸的疲惫。而在她身後，死死地抱住了菲莉斯的腰的，便是刚才被一二三用刀指着的涅露。
“你啊，快点下来。”
“屁股好痛~”
涅露一边发着牢骚，一边跳下了马。然後菲莉斯也下了马，向一二三低下了头。
“队长……薇帕尔大人有留言给您。”
“就，就是这个……”
涅露战战兢兢地递出了用羊皮纸写成的信件，一二三则开始当场确认其内容。
那封信裡，有着对涅露和菲莉斯等曾一度与薇帕尔敌对的部下们，一二三没有将她们杀害一事的感谢，以及彬彬有礼地写着的，自己被胁迫登上王位一事的讽刺。
然後，便是劝告一二三应该马上离开魔人族的领地。
“哈，感谢和劝告都混在一起了呢。”
一二三读信的时候，两名少女因为害怕而一动不动地等待着。
将信叠好，一二三将其扔进暗魔法的收纳裡。
因为那个魔法发动速度，以及珍奇的暗属性，少女们瞪大了眼睛。
“薇帕尔的意思我明白了。反正，本来就打算离开，所以没有什么问题。”
听到了一二三的话，涅露表现出了简单易懂的放心表情。而菲莉斯则仍紧张地注视着一二三。
“再告诉你们一点好事吧。封印住你们的结界，已经不存在了。”
因为性格坦率吧，涅露立刻表现出了满脸的喜悦，但菲莉斯仍僵在原地。
“为什么，会这么说？”
“你们知道精灵族的村子吧？仔细想想就能明白，维持结界的人已经离开了……这裡也能感受到从森林吹来的风，也就是说结界已经失去其机能了。”
“你，是精灵族的伙伴吗？因为是精灵族的走狗，所以才杀了这么多魔人族……”
菲莉斯看了看刚才被杀的魔人族士兵们，然後将冷淡的视线移向一二三。
“同那没有关系。无论魔人族、精灵族，还是兽人族，只要是我的敌人，就都被我杀了。你也一样，想在我面前拔出武器吗？如果能使用治愈魔法以外的魔法的话，准备以我的性命为目标吗？”
“……才不要呢。我可不想同与世界为敌也满不在乎地笑着的狂人为敌。但是，帮助了薇帕尔大人的事情，我想要表示感谢。谢谢你了。”
“你，也参加了袭击行动不是吗？”
“袭击的目标没有被告知，那时候也没有做什么。今後，打算为好好侍奉薇帕尔大人而努力的。”
再一次低头後，菲莉斯与一二三视线相合。
“我只能使用魔法，所以无法战斗。但是，还是能帮助同伴的。”
“原来如此，这不是挺能干的吗。那就加油吧，要好好地帮助薇帕尔啊。”
“那个，我不明白。将王杀死，也杀死了众多的魔人族，却为什么要帮助薇帕尔大人呢？”
将疑问脱口而出的菲莉斯，仔细看的话，能发现她正颤抖着。
在她後面，涅露一脸恐惧地抓着菲莉斯的衣角。
“为了调整啊。”
“调整？”
“不是说到阿喀什农了吗？那家伙很强啊。即便部下献出赌上性命的策略，他也会毫不犹豫地采纳。无论精灵、人类，还是兽人，都会被他单方面地打败的吧。但如果是会为同伴而担心的薇帕尔的话，再加上她本人的战斗力，以及现在人类的数量、兽人的手段、还什么都不清楚的精灵，这样的话，平衡是最好的……总而言之，为了能进行漫长的战斗而进行了调整。”
非常辛苦呢，看着开始远目的一二三，菲莉斯因与刚才不同的理由而开始了颤抖。
“漫长的战斗，是？难道……”
“我想要人们将战争持续下去。战力太过偏向某一方的话，由某一方将世界占领之後，战争就结束了。那样太无聊。”
从收纳中取出刀来，然後佩戴到腰上。
“结界消失了的现在，魔人族会无法压抑想要出去的欲望的吧。而人类、精灵和兽人族，则会本能地对魔人族感到抗拒和恐惧。再说兽人族本来就喜欢战斗，精灵族去到了兽人族城市的现在，说不定会为对抗共同的敌人，而构建起脆弱的暂时同盟吧。”
一切都已准备就绪，一二三心满意足地点了点头。
“为，为什么要做这种事……”
“嗯？理由什么的怎么都好啊。因为，如果变成那样的话，就能出现快乐的战斗了。无论是谁都在拼命地战斗的话，作为结果，这个世界也将得到发展。发展的话，战斗也将更加激烈。不错吧？”
听到一二三的回答後，菲莉斯已经什么也说不出来了。
“今後再到哪裡，去接着散布火种并让这拖拖拉拉的战斗扩大吧。这样的话，各个势力迟早会动起来的。因此，现在还需要时间准备。但究竟会于何时开始，其实我也不清楚。”
咕噜，菲莉斯咽了一口唾沫，和一二三草草地寒暄了之後，便慌忙地骑上了马，然後将涅露装在背後，策马向城中奔去了。
“那么，我也开始准备吧。”
同菲莉斯离去的方向相反，一二三开始去往精灵们的居住地。





