# 

[TOC]

## 00000_第一部/00010_あらすじ

- '寝ていたらいつの間にか望んでもないのに魔王になった。'
- '働かなくていいなんてこの世界、最高じゃないか。きっと日頃の行いがよかったからに違いない。'
- 'Chapter2.強欲（アワリティア）'
- 'Chapter6.嫉妬（インヴィディア）'
- 'Chapter7.傲慢（スペルヴィア）'


## 00055_第一卷後記/後記

- '不管是从网路版就给予我支持的读者，还是被帮我绘制插画的エレクトさわる老師的封面吸引而阅读本書的读者，若能让各位稍微看得开心，那就太好了。'
- 'Fami通文庫编辑部的各位，以及在出版过程中给予我协助的諸位。因为我一窍不通而添了许多麻烦的编辑户冢。帮我画出比作者心中所想更为传神的美麗插画的エレクトさわる老師，以及最重要的，拿起这本書的諸位，还有从网路連载时就支持了我很長一段时間的各位读者，在此致上深深的感謝。'


## 00085_第二卷後記/00020_後記

- '在網路上挑出拙作，在出書作業方面也給我相當大幫助的前任責任編輯戶塚大人以及現任責任編輯長島大人，這次也為本作繪製出極為漂亮的插圖的エレクトさわる大人，當我在想技能的時候尋求協助時，幫我想出既無聊又用不上的技能的朋友A，明明在工作還花時間幫我想的朋友N，公司裡明明我應該已經給過一本了，卻還自掏腰包買了一堆推薦給周圍的人的Ｎ前輩，還有最重要的，從網路版開始就長期陪伴我的各位讀者，以及從出書版開始閱讀本作的諸位讀者，在此向各位致上深深謝意。'


## 00090_第二部/00010_あらすじ

- 'よは！'
- 'ちょっと思いついて続きを組んだので続編を書くことにしました。'
- '散々予定はないと言っておいて何なんですが、またお付き合いいただければ幸いです。'
- 'それは唯の根も葉もない噂だ。'
- 'この広い魔界にたった一人、原罪に存在しない『冰雪』を司る魔王が存在するらしい。'


## 00120_Chapter11. 緩怠（アケディア）/00010_第一話：今天依然和平

- '（そこに有るのは……そう。）【不懂～.～】'
- 'ある、が、最近そんな事わりとどうでも良くなってる自分がいた。そもそも、私には初めから認められない（不明～）'
- '雷吉大人的睡眠时間最近变得更長。ローナの言葉にも身動ぎ一つしない。（不明～）'


## 00120_Chapter11. 緩怠（アケディア）/00020_第二話：老實說很麻煩

- '對在那裡，在一点一点地不被注意到的裡面象被溶化一样的恐怖。现在，魔王的ルクセリアハート是被不知名的某個魔王所討灭的強大的魔王。'


## 00130_Chapter12. 不遜（スペルヴィア）/00010_第一話：病態、而且愚蠢

- '那一天，下了一場暴雨（天からは咽び泣くような雨が降っていた 修飾無能），打在玻璃窗上的雨滴成了激昂的雨音，雷聲轟轟。'
- '這樣才是我的『傲慢（スペルヴィア）』'
- '是的。這就是我（ヒイロ）的靈魂的形態。'
- '「我的名是希洛（ヒイロ）。傲慢的希洛。」（ヒイロ音譯希洛，漢字是緋色）'


## 00130_Chapter12. 不遜（スペルヴィア）/00020_第二話：他們全部都是垃圾

- '「糸桐（シトウ）、我已經叫你停下來」'
- '「前幾天，件的戰乙女──賽日?塞惡娜迪（Serge Serenade セルジュ?セレナーデ）把第七位消滅了。」'
- '「由我們先出擊。其他戰乙女……我聽到有報告說天界有奇怪的動作。凡提（ヴァニティ），對吧」'
- '凡提?賽德隆恩（Vanity Sidethrone ヴァニティ?サイドスローン）（序列第四名 Ch.９ 第２話有出現過）'
- '嘛……你喜歡怎樣就怎樣吧。反正最後變得難看的都是自己而已……（どうせその無様のつけを払うことになるのは自分なのだから…… 這句不肯定）'


## 00130_Chapter12. 不遜（スペルヴィア）/00030_第三話：……逃げられない

- 'いや、理由を、意志を告げた所で認めまい。ハードさんの定める忌々しい基準に満たない間は。（這句看不明白啊啊啊啊）'


## 00130_Chapter12. 不遜（スペルヴィア）/00040_第四話：拝啓

- '共感（シンパシー Sympathy）'
- '（そうでなければ──明らかに不機嫌になったハードさんを見て平然としていられるわけがない。　這句不肯定）'


## 00140_Chapter13. 鬱憤（イーラ）/00010_第一話：這是多悲傷的事啊

- '「魔王Demon Lord」（原文：『魔王デーモン?ロード』）。'
- '菲路斯?卡蘭。（フェルス?クラウン）'
- '「哼……夏音──憤怒之王（イーラロード）嗎。無聊……你喜歡怎樣就怎樣」'
- '雷吉大人？（レイジィ様？）不，身為大魔王的女兒的我不能對其他人使用敬稱。'
- '雷吉先生？（レイジィさん？）太客氣了。'


## 00140_Chapter13. 鬱憤（イーラ）/00020_第二話：我的軍隊沒有正經的人材

- '雖然說是命令，雖然加上了幻影這樣的保險，可能因為是幻影所以就大意地被殺掉，但是，總而言之既然敢來就應該稱讚一下她吧。（這句意思不肯定 原文：命令したとは言え、幻という保險をかけていたとはいえ──まぁ、幻だったから油断して殺されたのかもしれないが、ともかく出てきただけでよくやったと言うべきだろう。）'
- '第五位不是雷布的對手（原文：第五位はゼブルが抜けて埋まっておらず＜＜抜けて埋まっておらず意思求解），第六位很有可能不會聽從我的命令。'


## 00140_Chapter13. 鬱憤（イーラ）/00030_第三話：我是個膽小鬼

- '「つまり、こういっているのか。交換するべき、と」'
- '　當然、敗北するつもりはない。だが、奴を相手にすれば大きな力を消費するだろう。ともすれば、天使共を焼き払うよりも遥かに巨大な力を。'
- '「ハードはレイジィの元部下だ。レイジィの恥を濯ぐ相手、彼奴は首を縦に振るまい」'
- '　それはもしかしたら、父様が私に對して與えた言葉と、中身は同じなのかもしれない。'
- '　メリットとデメリット。'


## 00150_Chapter14. 虚飾（イリテュム）/00010_第一話：並非是神

- '正義（ユースティティア）的権能（スキル）。'
- '「『傲慢（スペルヴィア）』、嗎」'
- '隱藏著連天之光都優越這種程度的力量的『傲慢（スペルヴィア）』真令人驚歎。'
- '劍 我的『正義（ユースティティア）』綻放著光芒──'
- '「くっくっくっく……」'


## 00150_Chapter14. 虚飾（イリテュム）/00020_第二話：曾經抱有的榮光

- '「『虚构栄光（アウター?デコレート）』」'
- '虚飾（イリテュム）的色彩点缀的灵魂。'


## 00170_Chapter16.恋慕（ルクセリア）/00010_最終話：一切都無須費心

- '（＊よは：两種意思，这裡是第二種。「よきにはからえ」好好做；「余は満足だ」余满足了）'
- '読了ありがとうございました。これにて第二部完結になります。'
- '如何でしたでしょうか？'
- '内容についても投稿頻度についても、反省点が殘る結果になったかなあと考えておりますが、少しでも楽しんでいただければ作者として光栄です。'
- 'それもこれも、応援いただき読んで頂けた皆様のお陰です。ありがとうございました！'
