# English

[TOC]

## 00000_第一部/00010_あらすじ

### 'chapter1'

- '。\n\nChapter1.怠惰（'

### 'chapter2'

- '）\n\nChapter2.強欲（'

### 'chapter3'

- '）\n\nChapter3.色欲（'

### 'chapter4'

- '）\n\nChapter4.憤怒（'

### 'chapter5'

- '）\n\nChapter5.暴食（'

### 'chapter6'

- '）\n\nChapter6.嫉妬（'

### 'chapter7'

- '）\n\nChapter7.傲慢（'


## 00010_Chapter1.怠惰（アケディア）/00020_第二話：我是和平主義者

### 'acedia'

- '怠惰（Acedia）」\n'


## 00010_Chapter1.怠惰（アケディア）/00030_第三話：並不是尼特族

### demon's lord

- 魔王（Demon's Lord）」\n

### 'demon'

- '惡魔（Demon）」的'

### 'legion'

- '軍團（Legion）前往'

### 'general'

- '將軍（General）級的'

### 'hp'

- '命力（HP）的數'
- '来說，HP会因踢'

### 'vitality'

- '強性（Vitality）来做'
- '来說，Vitality……'

### 'vit'

- '\n我的VIT非常高'
- 'VIT愈高，'
- '。要是VIT不够高'
- '的我，VIT特別高'
- '被我的VIT判定拦'


## 00010_Chapter1.怠惰（アケディア）/00040_第四話：堕落と怠惰

### 'slaughter dolls'

- '（注：Slaughter Dolls）」\n'


## 00020_Chapter2.強欲（アワリティア）/00000_第一話：榮耀及寶具亦已累積無數

### 'avaritia'

- '貪婪（Avaritia）」的'

### 'big pocket'

- '庫藏（Big Pocket）」开'

### 'slaughter'

- '戮者（Slaughter）。」'


## 00020_Chapter2.強欲（アワリティア）/00010_第二話：那還真是艱難啊

### 'legend'

- 'Legend）級宝'

### 'gula'

- '暴食（Gula）的技'


## 00020_Chapter2.強欲（アワリティア）/00020_第三話：這傢伙的渴望跟我的渴望並不衝突

### 'skill tree'

- '能樹（Skill Tree），以'

### 'luxuria'

- '色欲（Luxuria）属性'


## 00020_Chapter2.強欲（アワリティア）/00030_第四話：好啦，開始篡奪吧

### 'abyss zone'

- '領地（Abyss Zone）」\n'

### 'resist'

- '抵抗（Resist）不住'

### 'invidia'

- '嫉妒（Invidia）的惡'


## 00030_Chapter3.色欲（ルクセリア）/00000_第一話：色慾魔王曾雲

### 'ira'

- '愤怒（Ira）技能'


## 00030_Chapter3.色欲（ルクセリア）/00010_第二話：不能輸

### 's s s'

- '等級为S S S。不只'

### 'sex'

- '，想要SEX，不想'

### 'friendly fire'

- '伤害（Friendly Fire），但'


## 00030_Chapter3.色欲（ルクセリア）/00020_第三話：無法理解

### 'mana'

- '魔力（Mana）逐渐'


## 00030_Chapter3.色欲（ルクセリア）/00030_第四話：還能理解

### 'zone'

- '領地（Zone）才…'


## 00040_Chapter4.憤怒（イーラ）/00000_第一話：回想起來就火大

### 'vit'

- '強性（VIT），及'
- '，拜高VIT所赐，'

### 'three man cell'

- '一组（Three Man Cell）的任'


## 00040_Chapter4.憤怒（イーラ）/00010_第二話：去死吧！

### 'rage flame'

- '之焰（Rage Flame）」\n'

### 'king size'

- '布上，King Size的床铺'


## 00040_Chapter4.憤怒（イーラ）/00020_第三話：這傢伙，他以爲自己是誰啊？

### 'general demon'

- '惡魔（General Demon）的『'

### 'pure demon'

- '惡魔（Pure Demon）」\n'

### 'knight'

- '騎士（Knight）級了'

### 'superbia'

- '傲慢（Superbia）』。'

### 'rage flame'

- '之焰（Rage Flame）」相'

### 'spell'

- '咏唱（Spell）。\n'

### 'yi'

- '\n「『Yi─'
- 'Yi─'

### 'lu'

- 'Lu─'

### 'acedia'

- 'Acedia。全部'

### 'sloth minus growth'

- '金月（Sloth Minus Growth）』』'

### '271c8a'

- '是神历271C8A年，卡'


## 00040_Chapter4.憤怒（イーラ）/00030_第四話：別－開－玩－笑－了！

### 'iron claw'

- '（注：Iron Claw，摔角'


## 00050_Chapter5.暴食（グラ）/00000_第一話：這個世界──是一座地獄

### 'pawn'

- '兵士（Pawn）」\n'

### 'general'

- '將軍（General）」\n'

### 'lord'

- '魔王（Lord）」\n'


## 00050_Chapter5.暴食（グラ）/00010_第二話：去嚐嚐你的味道

### 'million dish'

- '食手（Million Dish）」\n'


## 00050_Chapter5.暴食（グラ）/00020_第三話：我要開動了

### 'illuminate requiem'

- '黑夜（Illuminate Requiem）」─'

### 'evil eye'

- '之眼（Evil Eye）」\n'

### 'over table'

- '餐桌（Over Table）」\n'


## 00050_Chapter5.暴食（グラ）/00030_第四話：多謝款待

### 'vit'

- '倒性的VIT是我之'

### eater's plate

- 晚餐（Eater's Plate）」\n


## 00055_第一卷後記/Epilogue.　─勝利的代價─

### 'calamity'

- '灾难（Calamity）。蹂'

### 'to be continued'

- '。\n\nTo Be Continued。'


## 00055_第一卷後記/後記

### 'fami'

- '人。\nFami通文庫'
- '持，被Fami通文庫'


## 00056_第二卷/Prologue　一切順其自然

### 'pawn'

- '步兵（Pawn）。\n'

### 'slaughter dolls'

- '人偶（Slaughter Dolls）的力'

### 'creat slaughter dolls'

- '製成（Creat Slaughter Dolls）。\n'


## 00057_Chapter.─憤怒─/00000_第一話　不容許敗北的男人

### 'vitality'

- '強性（Vitality），以'

### 'vit'

- '較偏向VIT（頑強'

### 'general'

- '軍級（General）的惡'

### 'general demon'

- '惡魔（General Demon）。如'


## 00057_Chapter.─憤怒─/00010_第二話　怠惰到令人心生憤怒

### 'vit'

- '特性是VIT，所以'


## 00057_Chapter.─憤怒─/00030_第四話　……零次

### 'demon'

- '惡魔（Demon）的本'


## 00060_Chapter6.嫉妬（インヴィディア）/00000_第一話　能成為某個人

### 'invidia'

- '嫉妒（Invidia）原罪'

### 'gula'

- '暴食（Gula）」更'

### 'avaritia'

- '貪婪（Avaritia）」更'

### 'ira'

- '憤怒（Ira）」更'

### 'luxuria'

- '色慾（Luxuria）」更'

### 'acedia'

- '怠惰（Acedia）」更'

### 'superbia'

- '傲慢（Superbia）」更'


## 00060_Chapter6.嫉妬（インヴィディア）/00010_第二話　幻想魔影

### 'abyss zone'

- '領地（Abyss Zone）」的'


## 00060_Chapter6.嫉妬（インヴィディア）/00020_第三話　下次再見吧

### 'ghost lore'

- '傳說（Ghost Lore）。\n'


## 00060_Chapter6.嫉妬（インヴィディア）/00030_第四話　想成為妳

### 'envy vision'

- '眼睛（Envy Vision）」\n'


## 00060_Chapter6.嫉妬（インヴィディア）/00040_第五話　這太過分了

### 'imitate'

- '模仿（Imitate）」\n'

### 'skill ruler'

- '簒奪（Skill Ruler）」相'

### 'miracle wonder right hand'

- '右手（Miracle Wonder Right Hand）」\n'

### 'over rule'

- '超越（Over Rule）」技'

### 'vit'

- '模仿『VIT』。」'

### 'potion'

- '效藥（Potion）。這'

### 'hp'

- '呀～妳HP還真高'


## 00070_Chapter7.傲慢（スペルヴィア）/00010_第二話　至少請維持至高無上的狀態

### 'legion'

- '軍團（Legion）。\n'

### 'vit'

- '出奇的VIT。\n原'


## 00070_Chapter7.傲慢（スペルヴィア）/00020_第三話　適合作為謝幕

### 'vit'

- '這樣的VIT正是怠'

### 'passive'

- '發動（Passive）系技'

### 'hard pressure'

- '重壓（Hard Pressure）」\n'

### 'zone'

- '領地（Zone）消失'

### demon's lord

- 魔王（Demon's Lord）境界


## 00070_Chapter7.傲慢（スペルヴィア）/00030_第四話　……真無趣

### 'evil eye'

- '魔眼（Evil Eye）」啊'

### 'only lord'

- '之地（Only Lord）」\n'

### 'bless of flame'

- '加護（Bless Of Flame）」\n'

### 'pride'

- '傲慢（Pride），是'


## 00080_Chapter8.憂鬱（メランコリア）/00000_第一話　我遇見了一名勇者

### 'vit'

- '破我的VIT。\n這'

### 'melancholia'

- '憂鬱（Melancholia）」\n'


## 00080_Chapter8.憂鬱（メランコリア）/00010_第二話　我還不滿足於這個世界

### 'king'

- '国王（King）。我'

### 'freezing grave'

- '之罪（Freezing Grave）」\n'


## 00080_Chapter8.憂鬱（メランコリア）/00020_第三話　明天一定會有好事發生

### 'friendly fire'

- '設定（Friendly Fire）關掉'

### 'absolute requiem'

- '世界（Absolute Requiem）』」'


## 00080_Chapter8.憂鬱（メランコリア）/00030_第四話　吾為

### 'routine work'

- '範疇（Routine Work）中的'

### 'evil god'

- '邪神（Evil God）」\n'

### 'valkyrie'

- '武神（Valkyrie）』嗎'

### 'einheriar'

- '戰士（Einheriar）』變'

### 'last boss'

- '敵人（Last BOSS）該盡'

### 'end'

- '。\n\nEND'


## 00085_第二卷後記/00010_番外篇　希蘿的復仇

### 'king size'

- '品。\nKing Size的床舖'


## 00085_第二卷後記/00020_後記

### 'fami'

- '載版被Fami通文庫'


## 00090_第二部/00010_あらすじ

### 'chapter9'

- '。\n\nChapter9.簒奪\n'

### 'chapter10'

- 'Chapter10.飢餓\n'

### 'chapter11'

- 'Chapter11. 緩怠\n'

### 'chapter12'

- 'Chapter12。\n'

### 'chapter13'

- 'Chapter13。'


## 00110_Chapter10.飢餓（グラ）/00010_第一話：吃飽了

### 'boss'

- '打最终BOSS一样吗'


## 00120_Chapter11. 緩怠（アケディア）/00010_第一話：今天依然和平

### 'midia・rukuseriahato'

- '\n\n「Midia・Rukuseriahato（妹紙'

### 'invidia'

- '「嫉妒INVIDIA」\n\n'
- '嫉妒【INVIDIA】，和'

### 'luxuria'

- '色欲【LUXURIA】所形'


## 00120_Chapter11. 緩怠（アケディア）/00020_第二話：老實說很麻煩

### 'vit'

- '耐性，VIT的補正'


## 00120_Chapter11. 緩怠（アケディア）/00030_第三話：但這絕對很奇怪

### 'ku'

- '\n\n「Ku，投降'
- '回？　Ku……我'


## 00120_Chapter11. 緩怠（アケディア）/00040_第四話：那是殘酷的

### 'ku'

- '「……Ku……」'


## 00130_Chapter12. 不遜（スペルヴィア）/00010_第一話：病態、而且愚蠢

### 'first name'

- '由名（First Name）和姓'

### 'last name'

- '（Last Name）構成'

### 'shadow'

- '是影（Shadow）\n\n'

### 'demon'

- '惡魔（Demon）的証'


## 00130_Chapter12. 不遜（スペルヴィア）/00020_第二話：他們全部都是垃圾

### 'over rule'

- '優越（Over Rule）\n\n'

### 'serge serenade'

- '娜迪（Serge Serenade セルジ'

### 'shell afraid'

- '雷德（Shell Afraidシェル'

### 'vanity sidethrone'

- '隆恩（Vanity Sidethrone ヴァニ'

### 'ch.9'

- '四名 Ch.9 第'


## 00130_Chapter12. 不遜（スペルヴィア）/00040_第四話：拝啓

### 'skill tree'

- '能樹（Skill Tree）上有'

### 'grey rock'

- '灰岩（Grey Rock）的街'

### 'sympathy'

- 'シー Sympathy）\n\n'


## 00140_Chapter13. 鬱憤（イーラ）/00010_第一話：這是多悲傷的事啊

### 'demon lord'

- '「魔王Demon Lord」（原'


## 00140_Chapter13. 鬱憤（イーラ）/00020_第二話：我的軍隊沒有正經的人材

### 'copy'

- '，直接Copy ：'


## 00140_Chapter13. 鬱憤（イーラ）/00030_第三話：我是個膽小鬼

### 'wade'

- '暫譯：Wade 不知道'
- '（（（Wade　（ウェ'

### 'macmillan'

- '說明》Macmillan 英英辞'

### 'to walk in or through water or other liquid that is not very deep'

- '）\n\nTo Walk In Or Through Water Or Other Liquid That Is Not Very Deep）））'

### 'last drive'

- '忿怒（Last Drive）』」'


## 00140_Chapter13. 鬱憤（イーラ）/00040_第四話：――這是何等幸運

### 'hx'

- '被下（Hx）贱的'
- '那混（Hx）蛋…'


## 00160_Chapter15. 勇気（フォルティス）/00010_第一話：沒有絲毫勇氣

### 'solitus・argentum'

- '單銀（Solitus・Argentum）\n\n'
