
虽然只是错觉也说不定，但最近经常有手脚很冷的感觉。
晚上睡觉时脚会冷呀，刚起床时手会冷...之类的。
这该不会就是所谓的敏感性冷吧？
虽说如此但症状也不是慢性的，更像是因为最近的疲劳的感觉。
说是身体的变化也不奇怪......
然後现在，和坐在办公室裡的接客用桌子的对面的人物商量着——

「既然如此，试着利用岩盘浴如何呢？爱丽丝阁下也多少能够放鬆下来会比较好喔」

她，碰，地在胸前合起双手并如此提案着。
摇动着淡桃色的鬆散侧马尾，浮现着柔和的笑容的完美超人的美女。
既是威尔明顿公国的将军，亦是库兰的表姐——玛利亚小姐。
尽管无法看得出来，可确实是一位让只要一听到圣骑士玛利亚恩娜•休斯顿的名字即使是熟练地战士也会裸足地翻过三座山逃跑的猛者。
......或许是真的也说不定。

「岩盘浴吗？的确挺好的......」

从阿席达卡王国的归路，我们许久地造访了威尔明顿的公都。
从作为东方国家的阿席达卡王国回到阿尔赛德王国的路，总共只有两条。
一个是突破撒库拉门托公国的一直线的回程。
以距离来说是最短的吧，只不过就我们的立场来说要是突破既不算是白也不算是黑的国家的话伊利雅的说教是确实了吧。
而且在回程时也不通过关所之类的，突然从空中打招呼後入国。
总有种会吵起来的感觉。
因此，这是不行的。
这真的不行呢。

那麼就从南边迂回过去虽然是在绕远路，但通过比较能够交流的威尔明顿才明显是正解的。
尽管变成了长途旅行，不过也平安无事地到达威尔明顿公国的公都米雷乌斯。
然後就和刚刚所说的那样，在王城的玛利亚小姐的办公室裡被款待了茶。
被倒入白瓷杯子的红茶，散发出能够令鼻子舒服的桃的香味。
这就是，所谓的水果红茶吧？
记得是用水果或花的香料来增加香味的红茶来着。
试着喝一口後不会感觉到苦就和普通的红茶是一样的，只不过是香味不同而已却不可思议地改变了气氛。
就算只是享受这份香味也是相当地放鬆了。
心都变得柔和了。
呼啊～～、好喝。
......啊，在放轻鬆的时候，玛利亚小姐缓下了嘴角并优雅地将杯子靠近了嘴巴。
嗯嗯，这是多麼成熟的动作......

「呵呵，爱丽丝阁下似乎有点疲惫的样子。要是伤及身体的话可是一国大事，就好好地留在这裡休息是最好的吧」
「好......恩？」

虽然在心变得柔和的同时享受着红茶，但刚刚是不是说了什麼奇怪的事呢？
抬上原本落在茶杯的视线，那裡装饰着仿佛在述说「什麼事？」的完美的笑脸。
......这是为什麼，笑脸好恐怖啊。

「......说的，也是呢。凛酱和小九也是不让她们休息的话挺辛苦的，就承蒙你的话语留在这裡悠闲吧」

我的状况先不提，让小孩子和小狐狸进行长途旅行确实是挺辛苦的。
那样的一人和一只都在威尔明顿的我的宅邸裡滞留中。
现在是许久且好好地......不如说是过于不错的房间以及床上熟睡着。
顺便一提这边的宅邸也有在管理运营的女仆桑们，不能去在意。
认真就输了。

「岩盘浴无论是对疲劳恢復还是对美容都很好喔？呵呵，虽说或许对於爱丽丝阁下那种程度的美貌来说不足挂齿就是了」
「不、不，那是，感谢称讚......」

看着让眼神游移的同时将红茶送入口中的我，玛利亚小姐只是不断不断不断地微笑着而已。
无法明白......那种奉承的话对於我来说，依旧不明白何为正解。
......嗯嗯。

「......玛利亚小姐也，非常的漂亮喔？」

因为被称讚了所以称讚回去，并非如此，只不过是把实际所想说出口而已。
对此玛利亚小姐没有改变表情依然微笑着——

「原来如此，看来即使不是公主殿下也无所谓的样子呢。就算是我也没关係，这真是一个盲点」

如此，由於果然似乎是在想着恐怖的事情，所以之後就一直全力摆出一副什麼也不知道的表情喝着茶。



◇■◇■◇



「嗯～～～～！」

就像是为了要达到那散发着温暖阳光的太阳一样伸展着背。
从一座建在湖上孤岛的城裡出来後，在那裡松了一口气。
和玛利亚小姐面对面的时候就宛如是在无法大意的老师面前一样有着强大的紧张感，肩膀都凝固了。
而且也有与其不同的单纯从危险当中被解放出来的解放感。
已经没事了。
只要伊利雅也在的话就不必那麼小心了的说。
......嘛，反过来想或许只是伊利雅一直在小心着也说不定。
在做什麼呢～，伊利雅。

「啊......」
「恩？」

向着声音转去後，和城堡的卫兵先生对上视线了——不，没对上。
他的视线在比我的脸还要下一点的地方。
嗯......今天的我的服装是为了造访城堡的正式衣装。
已经是惯例的爱丽丝蓝，被其颜色的无袖的连衣裙包裹在身上。
装饰着珍珠的腰带，以及附上白色可爱的缎带的演示了优雅和可爱的装扮。（炎阳：这几句形容装扮不是翻得很好，请不要在意）
诶？
不是我喔，是宅邸裡有连衣裙，不是我的兴趣喔？
然後无袖的肌肤成分已经被白色的披肩给遮住了......但是！
从现在朝着天空伸出的手的间隙，很明显地露出了肌肤成分。
......也就是露腋下。

「......」
「啊！不是！」

果然被投向视线还是挺害羞的。
立刻放下了手，并死死地盯过去。
看似年轻的卫兵的他突然地对自己感到羞耻，摆正姿势并敬了一礼。
如今，他的心中一定是有女孩子的肌肤，然後为其烦恼而感到羞耻的感觉，总之就是各种各样的葛藤在搅和着是毫无疑问的。
......女孩子？

「——嗯嗯」
「......？」

我两次地，大大点了头。
无论如何，能比谁都还要理解一位健全的男生的心情的难道不是我吗。
没错，这位卫兵先生一定——是腋下控吧，只不过是那样的事情而已。
试着想象看吧。
穿着半袖的白色制服的女孩子，为了将因为下雨而湿掉并碍事的自己的头髮绑成单马尾而抬起手——在那个时候从那个间隙能够窥探到的被隐藏起来的淫靡的领域。
即使明白到不行也依旧会将视线看过去，那才正是男孩子啊！
我并非打算将男生的妄想正当化，没错，因为这是没办法的事。
毕竟神大人就是这麼决定的啊？
那麼，在这裡的就不应该只是个被厌恶感所支配的爱丽丝小姐。

「别在意！我是明白的！」

用力地在胸前握紧了双拳，积极地送出了声援。
然而，年轻卫兵却鞠躬了。
......咦？
明明已经表示理解了，为什麼？

「...诶哆，所以我已经说了我能够理解年轻男性的思考回路」
「真、真是十分抱歉！竟对公主大人的婚约者大人，犯下了如此无礼的事」
「欸！？什麼！？」
「还请，饶恕我吧！」

等一下！

「公主？库兰？」
「是的！」
「......婚约者？」

指了自己。

「实在是......太抱歉了！由於太过于美丽......」

不不，不是那样啦，谁也没在责备喔。

「约翰先生」
「约......？」

约翰歪了头并指了指自己。

「你，突然被人称作约翰的话，也是会吓一跳的对吧？」
「那、确实如此......」
「我也是同样的。在自己所不知道的地方有什麼在行动着。这是一件可怕的事」
「嗯......」
「尤其是这个国家的上层部更是危险。主要是库兰和玛利亚小姐之类的」

突然开始了国家上层的批判，为此狼狈的卫兵——更正是约翰。

「约翰，国家的上层可不是神喔，错了的事就是错了。能够说出那种事实的强大的心，请不要忘记喔？」
「可、可是......我不管是公主大人还是休斯顿将军都一样尊敬，并仰慕着」

也是呢。

「呵呵，嘛，我也是最喜欢了啊？不过偶尔不弄回去的话，一直被玩弄不是会很烦恼吗？」
「怎、怎能做出此等事情！」
「是吗？觉得库兰还是要适当地骂一下才会露出好笑容给你看喔」

——真是说得太棒了。

比如这样呢？
在那之後就不清楚了。
虽然认为不会简单地结束就是了。

「守护公主殿下，即是我的梦想。正是为此才成为兵士的......那样的事情是」

好认真！
执行善政并非是件简单的事情，就连这样末端的兵士都仰慕着这点可以说是非常厲害的事呢。
嗼～，库兰还真是被爱着啊。
年轻的领袖公主大人，而且还是美姬。
或许是类似偶像一样的事物也说不定。
如果是为了这种国民的话库兰会勉强也不是不能理解。
为了今後也能够守护那份和平——

「从今以後也要把库兰，好好守护着喔？」
「是、是的！」

约翰伸直身体并夸张地敬礼了。
你是腋下控这件事会帮你保密起来的啦。


◇■◇■◇


渡过连接孤岛的城堡和城镇的桥后，突然思考了起来。

「嗯～，婚约者吗......冷静地想了想後，毕竟是对一国之主出手了啊，我」

其实是在玩喔，这样说能被放过吗？
不可能的。
而且说到底也不是在玩。
......恩，不对等下？
出手的好像不是我而是那边才对啊......？
对啊，以交通事故为比例的话就是8:2所以是库兰的不好。
嗯～～。
嘛，虽然也不讨厌这样就是了。
实际上，仅从心意来说的话可是很喜欢库兰的。
......就只有这个，只能交给当时的心情了。
毕竟还有子嗣的问题。
嗯，子嗣......说起来——

「露米娜酱......怎麼样了呢」
「——那个，是在说谁呢？」
「欸......？」

有听过的，且意想不到的声音从背後响起。
转过身後，真红的披肩双马尾头髮，空色的眼瞳。
稍微有点生气的柳眉，以及鼓起来的脸颊。

「露米娜酱！」
「谁啊那是！！」

啊，认错了。

「哈哈，讨厌啦，不过就是在开个玩笑而已嘛，艾克雷亚！」
「会惹人生气的玩笑可不叫开玩笑！这个，笨蛋爱丽丝！」


放着你不管就立刻会和其他女人扯上关係，如此这般地架着手腕并生气着的艾克雷亚。
但是大概，虽然只是猜测——觉得真相会更加偏上一点喔？
那先不管。

「是来迎接我的吗？」

脸都要笑起来了～。
看见我的脸後，你的全部都很不爽！一样地，架着手臂然後撇开视线的艾克雷亚好可爱。

「哼，还以为你是不是又发热倒下了呢」
「那种是知道的喔，我」
「？」
「傲娇」
「......尽管是没听过的话，但却莫名地火大呢」

靠近了那样的艾克雷亚。

「怎、怎麼啦......太近了啦」

艾克雷亚那仿佛近在眼前的甜蜜声音也好久没听了啊。
尽管漫不经心地来到这种地方迎接，但是艾克雷亚会来到威尔明顿理应是有什麼目的才对。
然而，现在却在这裡。

「呵呵～，艾克雷亚～」
「等、嗼～！到底什麼事啦......笨蛋」

就宛如一只小狗一样缠过去的我，对此只是放任着不管的艾克雷亚真是无法抗拒地太喜欢了。

——然後我下定了决心。

「艾克雷亚」
「......怎麼啦」
「——孩子，是要怎样造的呢？」
「......」
「......」

啊，整个脸连脖子都红掉了。
并且都同手同脚了。

「～～一大早就！」

但我是认真的。
我想问的不是男和女的那个。
正因如此才会充满着谜团吗。

「总而言之，在这裡也不好——去岩盘浴吧」
「——啥？」

总之，拉着还在混乱中的艾克雷亚的手，我们朝向玛利亚小姐所说的岩盘浴设施走去了。
途中艾克雷亚似乎嘟囔了「虽然很久没见，不过这就是爱丽丝没错呢。尽管有点怪......」，当然是没放在心上。



◇■◇■◇



以通过加热石头来使身体变得健康的想法为基础，名为岩盘浴的事物才诞生的样子，要是追溯回去的话其歷史太古老了。
加热石头後会放射出远赤外线，然後从内侧温暖身体。
先不理是不是能够了解这道理，可是一旦实际体验後就会明白了。
尽管效果的程度也分成各种各样，不过主要就是会使身体变得温暖且非常舒服。
只有这个也十分足够了。

「哈～～，好舒服啊～」
「......是呢，虽说不知道为什麼会被带到这裡来所以还挺静不下心的」

我和艾克雷亚换成了浴衣，接着走进温暖的岩石房间。
照明稍微有点暗，飘荡着让人想睡过去的气氛。
在塞满圆形小石头的岩盘地上，放了一条毛巾并仰卧在上面。
当然，并未热到会造成火伤。
有种从身体裡面变得温温的感觉。
没有其他客人。
这裡，其实是公室专用的设施。
是为了让公家的人能够放鬆的集合设施的一角。
得到玛利亚小姐的同意的我，非常恭敬地让我和跟随过来的艾克雷亚一起进到了岩盘浴的设施。

「包场再加上和艾克雷亚两人独处，有种好奢侈的感觉」
「真是的，还真敢说啊，大小姐」

对就在旁边躺着的艾克雷亚的声音感到安心。
只不过，在不知不觉间真的当上大小姐了啊......
最初和伊利雅相遇的时候，明明只是为了不被看不起才摆架子而已的。

「那麼，艾克雷亚」
「......孩子是怎麼造的，来着？」
「啊，对」

由於已经取回平静的艾克雷亚冷静地说着的关係，害得我这边吓了一跳。
看过去旁边後，从浴衣裡露出的肌肤和流淌着的汗映在了眼裡，不由自主地吞下了口水。
对不起，我也和约翰是同一个等级的，真的很对不起。

「......」
「......艾克雷亚？」

叫了一声後，艾克雷亚只把脸面向这边，呸～～地伸出了舌头。

「你就这样烦恼下去吧，小孩子爱丽丝」
「诶诶～！？」
「说到底，为什麼突然就说那种话啊？怎麼？你就那麼喜欢小孩子吗？」

要说是喜欢还是讨厌的话是压倒性地喜欢呐......

「其实我......有想要再见面的孩子啊！」
「......所以呢？」

那和艾克雷亚有什麼关係？
如此，稍微有点损坏了心情的艾克雷亚小姐。
似乎误会了什麼。
并不是想要和其他女孩见面，那个，就是说，艾克雷亚的......真是的！

「不是艾克雷亚的话，就不行啊！」
「根本无法理解好吗......想和那个，谁谁谁？见面，为什麼会和艾克雷亚有关係呐？」
「什麼有没有关係，要是艾克雷亚不在的话根本就不存在不是吗！嗯呸」

脸被抓住了。

「冷静一下吧，也就是说什麼？总结来说......你，是在对艾克雷亚，那个......诶哆」
「好痛好痛好痛好痛！！！？」

头要碎了！！
艾克雷亚才要冷静啊！！
我的防守可是0喔！？

「投降投降！」
「毕竟，这个......这种话......当做是求婚，也可以吧？」
「好好好好」
「可以吗！？」

被解放了！
太好了！

「............可以啊，是吗......呵呵」

哦呀？
诶？
啊，刚才的问答，吗？

「艾克雷亚......？」
「现在请不要和我说话，稍微，想要一个人静一静」
「啊，是」

......诶？

「艾克雷亚」
「安静」
「啊，是......」

.........

「但是艾克雷亚」
「呵呵，你想被清蒸吗？」

从火焰少女的手中有如文字所写一般迸发出火焰。
让室温上升是真的别再继续了！？

「......嗯～」

与其说是误会，这也是心意的问题呐。
......我，应该不会从背後被捅吧？
艾克雷亚将脸面向另一侧所以看不见表情，不过看着那耳朵的赤红的同时，突然思考了起来。

——事先去调查一下这个世界关於婚姻关系之类的法律吧，如此这般。