「我會去接您」從伊莉亞那收到消息的幾天後。
我在威爾明頓的宅邸悠然自得的時候，從女僕小姐那得到了到達的聯絡。
從二樓寬敞的陽台上眺望院子，一輛馬車從大門徑直通入院子裡。
是伊莉亞她們吧。
就這樣眺望著馬車被引導著緩緩前行的情景，激動的心情逐漸平復下來。
本來想要飛奔出去迎接但是「特地出來迎接我們之類的、粗魯的行為請控制一下」這樣叮囑的緣故有所自重了。
伊莉亞在禮儀方面非常煩人。
立場這種東西也是一樣麻煩。
但如果那是她的自尊心的話，玷污是愚蠢的行為。
因此，我用鋼鐵般的意志抑制著像蒲公英的絨毛一樣可以輕鬆地跳下去的身體。

「就這麼坐不住嗎，那麼在意的話過去不就好了」

在陽台上放置的桌子前讀著難懂魔法書的艾克雷亞發出驚訝的聲音。
雖然這麼說很失禮，但她其實是很聰明的。
憑氣勢和直覺生活不同。
對自己的魔法學習和使用方法沒有什麼雜念。
『魔眼』如果使用的話過去的全部都能理解，被節制情況下也要學習新的東西，這也是她的自尊心吧。
大家對自己都很嚴格呢。

「不，這也是你作為主人的責任。主人不顯得莊重就對不起侍奉的各位了」

我也希望能像領導者一樣冷靜下來。
那邊可是出生開始就接觸帝王學的吧。
艾克雷亞也出生就這樣的吧，因為境遇不一樣啊。

「你真是不可思議吶。是在什麼樣的環境中生活呢，也想聽聽你說一下故鄉的事情呢」
「……」

故鄉嗎……
被拉回現實的感覺，表情僵住了。
看到了的艾克雷亞變得慌慌張張的。

「啊，不，不是的愛麗絲！ 不用去回想就好，那個……讓你不舒服，對不起」

並不是什麼討厭的回憶，也沒有不想回去的理由。
因為艾克雷亞看到了我的臉，誤以為讓我想起不想回憶的事。
但是不知不覺從另一個世界來的我已經接受現在這個世界，那只是想起以前的家人臉上浮現出對不起他們的疼痛而已。
不管怎樣，想家的時候總會這樣。

「……嗯」
「誒？」

驚慌失措的艾克雷亞讓我惡作劇的心沸騰起來。
故意板起臉來，擁抱吧，嘟起嘴雙臂張開。
看到我這樣，艾克雷亞放鬆了的嘆了口氣苦笑起來。
把書放到桌子上站了起來的艾克雷亞靠近過來。

「你真的、真的很可愛呢」

就這樣一直被擁抱著，那種溫暖徹底驅散了想家的念頭。

「好，原諒你了」
「你說的啊」

在彼此耳邊微微一笑。

——————————————————

之後，與平安抵達宅邸伊莉亞進行了各種令人感動的重逢，但我的工作馬上來到了。
是公會等級C的委託任務。
我的公會等級是在女僕的努力下升上來的，現在已經是A等級的了。
女僕小姐們並不是以自身作為接受委託的對象（因為全員都是孤兒之類的奴隷身份的緣故不能進行登錄），以『愛麗絲家』的名號完成了工作。
總覺得沒有什麼資格作為代表者，像是員工為公司(事務所)工作的感覺。
這麼想的話公會也有很多『團體』這樣集體進行公會的委託工作。
這樣做不但效率高，而且集體接受委託危險度也會降低。
嘛，『冒險者』也有不屑于集體行動的人，這是理所當然的。
因為這些人都是熱愛自由和喜歡獨自行動的冒險家。

「什麼什麼，打開一位曾經被精靈甩了不再信任女性的女性心房」

我看了下被交到手中的委托書。

「要怎麼辦，小姐。這樣給大小姐。倒不如說是只能由大小姐來解決的委託。」

伊莉亞在屋子裡的辦公桌我的跟前，直立不動地對我說。

「伊莉亞」
「是的，小姐」

粗略地看了下委托書，把視線抬高。

「好久不見了」
「沒有什麼改變的樣子，我放心了」
「……」
「……」

一直盯著伊莉亞看。
表情完全沒有變化，了解了的笑容。
也稱為營業式微笑。

「伊莉亞」
「是的，小姐」
「……為什麼這麼冷淡？」
「是錯覺」

伊莉亞的姿勢十分端正，一點間隙都沒有的感覺。
盯著她纖細的腰看啦，對於那個獨具風格的特點不知不覺就盯著看了。
那樣的我的視線被當成理所當然的，但是討厭我這樣的視線或者會說請注意點，類似的並沒有發生。
嗯。
讓這樣鐵壁般的伊莉亞內心適當的敞開心扉，是作為主人應該做的。

「伊利亞，來我這邊」
「……是的，小姐」

柔軟的金色長髮，困惑似的慌動了。
從桌子那邊轉過來，伊莉亞來到我坐的椅子的側面。

「沒有變化嗎？」
「沒關係」
「真的？真的沒有在我看不到的地方受著痛苦嗎？」
「沒有問題」

唔~姆………
頑皮的握了一下伊莉亞的手。

「吶？你知道嗎，我很討厭在不注意的時候這雙手不再有溫度了。伊利亞，請銘記在心我很珍惜你這件事」
「……大小姐」
「嗯？」

握住了我的手加大了力度，伊莉亞為難的露出笑臉來。

「有時眼光尖銳真麻煩啊」
「突然說這麼過分話！唔哇！」

說完過分的話接下來是要做過分行為的伊莉亞，將我推到在書桌上將大腿滑入雙腿間。
身體正處在無法動彈的狀態中。

「……啊？這是什麼？我做了什麼？」

突然倒下的椅子，在厚厚的絨毛地毯上發出沉悶的聲音。
我的心臟好像不在原地一樣暴動著……
身體緊貼的情況下，臉也很近。
急促的呼吸著。

「這邊才是……多麼……你知道我有多麼擔心你嗎」

但是，認真著的伊莉亞崩潰了的表情意外的打破了緊張感。

「對、對不起」
「並不是小姐的錯」
「誒，這樣的話犯人是凜醬嗎？」
「不應該那樣說」

雖然還沒有說清楚事情的始末，但已經察覺到是相當危險的事態了……

「為什麼我，沒有和大小姐睡在一起會很後悔！」(上次帶走的都是跟愛麗絲睡在一起的)
「討厭，那很好笑……」

那麼今後有打算要潛入我的床上嗎？

「我是大小姐的盾，讓大小姐陷入危險什麼的……絕對不允許發生！」

……原來如此，犯人是自己嗎？
一如既往自我處罰的伊莉亞。
這個展開是再被艾姆狙擊時看見的。

「誒~伊莉亞果然還是過於擔心了」
「大小姐，請給我帶上項圈」
「項……啊？」
「離開大小姐三步就會爆炸的項圈不錯」
「三步！？」

那樣的話我也會被炸到的啊！

「不能保護大小姐的我，就沒有價值了」
「誒，嗯……冷靜一下伊莉亞」

這樣的想法也太恐怖了……
順帶問一下這個姿勢要持續到什麼時候？
身體反抗了一下，馬上被伊莉亞壓住。

「伊莉亞」
「是的，大小姐」

半眯著眼睛接受我的視線，伊莉亞淡淡的笑著。
看到那個表情使我確信。

「……是在玩吧」
「庫庫，沒有在玩哦。我很認真的」

一邊說著，一邊解開對我的拘束。
腰上環著手被抱了起來。
好不容易讓我起來了。

「身體像羽毛一樣輕要是被吹走了就讓人為難了呢，大小姐」
「我也不知道為什麼總是會被卷入麻煩的事情中，沒辦法啊」
「因為被麻煩所深愛著呢，真不愧是大小姐」
「被這麼說一點也不會高興起來……」

莉布拉說的特異點是我的話，那是各種各樣纏人的東西，我知道某種意義上自己是吸引麻煩的體質。(莉布拉是愛麗絲的師姐，都快忘掉了)
為了幸福，只能去克服。
在這個世界生活也很麻煩啊。
當然，我不打算死。
雖然沒有……

「吶伊莉亞，你的生命說是我的也不過分嗎？」
「完全沒有關係。心情也好，現實也是如此」
「是嗎，那麼要同生共死哦」
「……fufu，說這樣的話會讓人感到安心真是不可思議啊」

……確實。

「但是，我死了的話大小姐活著不會有任何問題。這一點請不要弄錯了」
「那麼，不要比我先死了。這是命令」
「庫庫，yes，my，lady」

那個場合跪下來的伊莉亞，以久違的形式給予了回應。(請想像公主授命於騎士的情形)
啊啊，真的是回來了。
一邊用咳嗽來掩飾害羞一邊在把椅子還原。
坐在那個椅子上的時候，繞回桌子正面端正好姿態的伊莉亞等待著我的命令。

「這個，委託……是嗎？接受吧，好久沒完成公會的委託工作了」
「那麼，我會安排的」
「嗯，拜託了」

把文件給了伊莉亞，收到命令的她轉身從房間走了出去。
當然，在關門前向我認真的鞠了躬。

「唔~~」

經歷過這麼多依舊風輕雲淡，對伊莉亞的事就更加在意了。
……是花花公子嗎？
討厭，是小惡魔嗎？
這些暫且不說，久違的公會委託。
認真的工作吧。
但這個委託，是什麼呢？
即使被精靈甩了……也沒什麼的吧？
在這個世界裡精靈也是有普通的戀情的，少見也不奇怪。
奇怪的是打開不信任女性的女性的心。
是有多大的創傷……
沒有緣分的話就不能放棄嗎？
人活著有各種各樣的吧，而且不信任男性的也是有的吧？
……不是我。
也沒有拘泥於精靈的理由，怎麼敞開心扉呢。
這種感情糾葛的委託也是有的啊……
雖然現在才說，稍微換另一個工作也許會更好點。

「——打擾一下，愛麗絲」
「啊……姐姐」

邊將開著的門掩上邊說著「雖然我已經敲過門了」，再一次的輕輕的叩擊。
紫菀姐真是做了個很帥氣是動作。
栗色的短頭髮，深邃的顏色的眼睛給人安心感。
回到家人身邊是安心感。

「真是的，突然不在家讓人很擔心呢」
「啊……關於那件事很對不起。我也嚇了一跳」

雖然也被伊莉亞狠狠的欺負了。

「聽說你去了東方」
「這麼說來，我見過姐姐的師傅了，在瀑布後面的洞窟裡」

生活在奇怪的地方。

「誒？一如既往的很厲害嗎？」
「怎麼樣呢？沒有打架喔」

在瀑布的洞穴前不是和鍛冶師而是和瑪琪娜打了一架，意外的很厲害，嚇了一跳呢。
啊，比起那個——
目光投向我房間的架子上，裝飾一樣被布袋裹著放置的刀。
這正是紫菀姐追尋著的刀。

「那是？」
「呼呼~，那是姐姐的新刀！」
「我的？難道這是師傅製作的嗎？」
「……不不，不算是……但是是非常厲害的名匠製作的」

興致勃勃的紫菀姐用眼神詢問可以打開嗎，(我)強有力的點了一下頭。
就這樣把放在架子上裝著刀的袋子拿下來，櫻花圖案的黑色劍鞘露了出來像美術品一樣賞心悅目。
不可多見的絕品。
再把劍鞘拔開，紫菀姐睜大了眼睛。

「……這……怎麼做的？」

對我來說只是把美麗的刀，鋒利到何種程度並不清楚但是作為劍士的紫菀姐才能一目了然的看出它的鋒利吧。

「說起來要很久，是一個很可靠的人用了渾身解數創造出來的！刀名好像叫做千本桜叢雲」
「相當優雅的名字呢」
「呼呼，是啊。因為很喜歡櫻花，所以才會給刀起這麼一個名字」

未來的塞拉使用這個名字的出處，有點在意呢。

「是嗎，我可以用嗎？」
「除了姐姐還有誰能用這把刀呢」

我當然不行，伊莉亞也不能用吧。

「創造這邊刀的刀匠桑說這是守護之刀。是用來保護大家的天劍」
「天劍、千本桜叢雲」

紫菀姐一度把刀拔出來，輕輕揮動以後行雲流水地收回劍鞘。
……好帥。

「如果不能成為配得上這把刀的人的話，會讓刀匠生氣的」
「哼哼，說過不會輸給魔劍雷切之流的，輸了會很難看的喔，一定」
「哈哈，那麼下次戰鬥要砍飛才行呢」

如果把魔劍雷切砍飛的話，大家都會啞口無言的吧。
著名的魔劍雷切也會有敗北的時候呢，哼。
……使用者的對決已經注定了！
姐姐大人果然才是史上最強的劍士！
誒，注意到的時候紫菀姐已經開始輕輕地撫摸我的頭了。

「辛苦了，愛麗絲。謝謝你」
「……感覺自己被當成孩子了」

像第一次被這樣撫摸。

「討厭嗎？」
「……嗯哼，真沒辦法。再多撫摸一下也沒關係的哦？」
「好啦好啦」

我露出得意的表情，紫菀姐苦笑著撫摸著我的頭。
多虧了瑪琪娜(マキナ)，我才能度過這個世界的轉折點。
好好的活下去吧，我是這麼想的。