
「我会去接您」从伊莉亚那收到消息的几天后。
我在威尔明顿的宅邸悠然自得的时候，从女仆小姐那得到了到达的联络。
从二楼宽敞的阳台上眺望院子，一辆马车从大门径直通入院子里。
是伊莉亚她们吧。
就这样眺望着马车被引导着缓缓前行的情景，激动的心情逐渐平复下来。
本来想要飞奔出去迎接但是「特地出来迎接我们之类的、粗鲁的行为请控制一下」这样叮嘱的缘故有所自重了。
伊莉亚在礼仪方面非常烦人。
立场这种东西也是一样麻烦。
但如果那是她的自尊心的话，玷污是愚蠢的行为。
因此，我用钢铁般的意志抑制着像蒲公英的绒毛一样可以轻松地跳下去的身体。

「就这么坐不住吗，那么在意的话过去不就好了」

在阳台上放置的桌子前读着难懂魔法书的艾克雷亚发出惊讶的声音。
虽然这么说很失礼，但她其实是很聪明的。
凭气势和直觉生活不同。
对自己的魔法学习和使用方法没有什么杂念。
『魔眼』如果使用的话过去的全部都能理解，被节制情况下也要学习新的东西，这也是她的自尊心吧。
大家对自己都很严格呢。

「不，这也是你作为主人的责任。主人不显得庄重就对不起侍奉的各位了」

我也希望能像领导者一样冷静下来。
那边可是出生开始就接触帝王学的吧。
艾克雷亚也出生就这样的吧，因为境遇不一样啊。

「你真是不可思议呐。是在什么样的环境中生活呢，也想听听你说一下故乡的事情呢」
「……」

故乡吗……
被拉回现实的感觉，表情僵住了。
看到了的艾克雷亚变得慌慌张张的。

「啊，不，不是的爱丽丝！ 不用去回想就好，那个……让你不舒服，对不起」

并不是什么讨厌的回忆，也没有不想回去的理由。
因为艾克雷亚看到了我的脸，误以为让我想起不想回忆的事。
但是不知不觉从另一个世界来的我已经接受现在这个世界，那只是想起以前的家人脸上浮现出对不起他们的疼痛而已。
不管怎样，想家的时候总会这样。

「……嗯」
「诶？」

惊慌失措的艾克雷亚让我恶作剧的心沸腾起来。
故意板起脸来，拥抱吧，嘟起嘴双臂张开。
看到我这样，艾克雷亚放松了的叹了口气苦笑起来。
把书放到桌子上站了起来的艾克雷亚靠近过来。

「你真的、真的很可爱呢」

就这样一直被拥抱着，那种温暖彻底驱散了想家的念头。

「好，原谅你了」
「你说的啊」

在彼此耳边微微一笑。

——————————————————

之后，与平安抵达宅邸伊莉亚进行了各种令人感动的重逢，但我的工作马上来到了。
是公会等级C的委托任务。
我的公会等级是在女仆的努力下升上来的，现在已经是A等级的了。
女仆小姐们并不是以自身作为接受委托的对象（因为全员都是孤儿之类的奴隶身份的缘故不能进行登录），以『爱丽丝家』的名号完成了工作。
总觉得没有什么资格作为代表者，像是员工为公司(事务所)工作的感觉。
这么想的话公会也有很多『团体』这样集体进行公会的委托工作。
这样做不但效率高，而且集体接受委托危险度也会降低。
嘛，『冒险者』也有不屑于集体行动的人，这是理所当然的。
因为这些人都是热爱自由和喜欢独自行动的冒险家。

「什么什么，打开一位曾经被精灵甩了不再信任女性的女性心房」

我看了下被交到手中的委托书。

「要怎么办，小姐。这样给大小姐。倒不如说是只能由大小姐来解决的委托。」

伊莉亚在屋子里的办公桌我的跟前，直立不动地对我说。

「伊莉亚」
「是的，小姐」

粗略地看了下委托书，把视线抬高。

「好久不见了」
「没有什么改变的样子，我放心了」
「……」
「……」

一直盯着伊莉亚看。
表情完全没有变化，了解了的笑容。
也称为营业式微笑。

「伊莉亚」
「是的，小姐」
「……为什么这么冷淡？」
「是错觉」

伊莉亚的姿势十分端正，一点间隙都没有的感觉。
盯着她纤细的腰看啦，对于那个独具风格的特点不知不觉就盯着看了。
那样的我的视线被当成理所当然的，但是讨厌我这样的视线或者会说请注意点，类似的并没有发生。
嗯。
让这样铁壁般的伊莉亚内心适当的敞开心扉，是作为主人应该做的。

「伊利亚，来我这边」
「……是的，小姐」

柔软的金色长发，困惑似的慌动了。
从桌子那边转过来，伊莉亚来到我坐的椅子的侧面。

「没有变化吗？」
「没关系」
「真的？真的没有在我看不到的地方受着痛苦吗？」
「没有问题」

唔~姆………
顽皮的握了一下伊莉亚的手。

「呐？你知道吗，我很讨厌在不注意的时候这双手不再有温度了。伊利亚，请铭记在心我很珍惜你这件事」
「……大小姐」
「嗯？」

握住了我的手加大了力度，伊莉亚为难的露出笑脸来。

「有时眼光尖锐真麻烦啊」
「突然说这么过分话！唔哇！」

说完过分的话接下来是要做过分行为的伊莉亚，将我推到在书桌上将大腿滑入双腿间。
身体正处在无法动弹的状态中。

「……啊？这是什么？我做了什么？」

突然倒下的椅子，在厚厚的绒毛地毯上发出沉闷的声音。
我的心脏好像不在原地一样暴动着……
身体紧贴的情况下，脸也很近。
急促的呼吸着。

「这边才是……多么……你知道我有多么担心你吗」

但是，认真着的伊莉亚崩溃了的表情意外的打破了紧张感。

「对、对不起」
「并不是小姐的错」
「诶，这样的话犯人是凛酱吗？」
「不应该那样说」

虽然还没有说清楚事情的始末，但已经察觉到是相当危险的事态了……

「为什么我，没有和大小姐睡在一起会很后悔！」(上次带走的都是跟爱丽丝睡在一起的)
「讨厌，那很好笑……」

那么今后有打算要潜入我的床上吗？

「我是大小姐的盾，让大小姐陷入危险什么的……绝对不允许发生！」

……原来如此，犯人是自己吗？
一如既往自我处罚的伊莉亚。
这个展开是再被艾姆狙击时看见的。

「诶~伊莉亚果然还是过于担心了」
「大小姐，请给我带上项圈」
「项……啊？」
「离开大小姐三步就会爆炸的项圈不错」
「三步！？」

那样的话我也会被炸到的啊！

「不能保护大小姐的我，就没有价值了」
「诶，嗯……冷静一下伊莉亚」

这样的想法也太恐怖了……
顺带问一下这个姿势要持续到什么时候？
身体反抗了一下，马上被伊莉亚压住。

「伊莉亚」
「是的，大小姐」

半眯着眼睛接受我的视线，伊莉亚淡淡的笑着。
看到那个表情使我确信。

「……是在玩吧」
「库库，没有在玩哦。我很认真的」

一边说着，一边解开对我的拘束。
腰上环着手被抱了起来。
好不容易让我起来了。

「身体像羽毛一样轻要是被吹走了就让人为难了呢，大小姐」
「我也不知道为什么总是会被卷入麻烦的事情中，没办法啊」
「因为被麻烦所深爱着呢，真不愧是大小姐」
「被这么说一点也不会高兴起来……」

莉布拉说的特异点是我的话，那是各种各样缠人的东西，我知道某种意义上自己是吸引麻烦的体质。(莉布拉是爱丽丝的师姐，都快忘掉了)
为了幸福，只能去克服。
在这个世界生活也很麻烦啊。
当然，我不打算死。
虽然没有……

「呐伊莉亚，你的生命说是我的也不过分吗？」
「完全没有关系。心情也好，现实也是如此」
「是吗，那么要同生共死哦」
「……fufu，说这样的话会让人感到安心真是不可思议啊」

……确实。

「但是，我死了的话大小姐活着不会有任何问题。这一点请不要弄错了」
「那么，不要比我先死了。这是命令」
「库库，yes，my，lady」

那个场合跪下来的伊莉亚，以久违的形式给予了回应。(请想象公主授命于骑士的情形)
啊啊，真的是回来了。
一边用咳嗽来掩饰害羞一边在把椅子还原。
坐在那个椅子上的时候，绕回桌子正面端正好姿态的伊莉亚等待着我的命令。

「这个，委托……是吗？接受吧，好久没完成公会的委托工作了」
「那么，我会安排的」
「嗯，拜托了」

把文件给了伊莉亚，收到命令的她转身从房间走了出去。
当然，在关门前向我认真的鞠了躬。

「唔~~」

经历过这么多依旧风轻云淡，对伊莉亚的事就更加在意了。
……是花花公子吗？
讨厌，是小恶魔吗？
这些暂且不说，久违的公会委托。
认真的工作吧。
但这个委托，是什么呢？
即使被精灵甩了……也没什么的吧？
在这个世界里精灵也是有普通的恋情的，少见也不奇怪。
奇怪的是打开不信任女性的女性的心。
是有多大的创伤……
没有缘分的话就不能放弃吗？
人活着有各种各样的吧，而且不信任男性的也是有的吧？
……不是我。
也没有拘泥于精灵的理由，怎么敞开心扉呢。
这种感情纠葛的委托也是有的啊……
虽然现在才说，稍微换另一个工作也许会更好点。

「——打扰一下，爱丽丝」
「啊……姐姐」

边将开着的门掩上边说着「虽然我已经敲过门了」，再一次的轻轻的叩击。
紫菀姐真是做了个很帅气是动作。
栗色的短头发，深邃的颜色的眼睛给人安心感。
回到家人身边是安心感。

「真是的，突然不在家让人很担心呢」
「啊……关于那件事很对不起。我也吓了一跳」

虽然也被伊莉亚狠狠的欺负了。

「听说你去了东方」
「这么说来，我见过姐姐的师傅了，在瀑布后面的洞窟里」

生活在奇怪的地方。

「诶？一如既往的很厉害吗？」
「怎么样呢？没有打架喔」

在瀑布的洞穴前不是和锻治师而是和玛琪娜打了一架，意外的很厉害，吓了一跳呢。
啊，比起那个——
目光投向我房间的架子上，装饰一样被布袋裹着放置的刀。
这正是紫菀姐追寻着的刀。

「那是？」
「呼呼~，那是姐姐的新刀！」
「我的？难道这是师傅制作的吗？」
「……不不，不算是……但是是非常厉害的名匠制作的」

兴致勃勃的紫菀姐用眼神询问可以打开吗，(我)强有力的点了一下头。
就这样把放在架子上装着刀的袋子拿下来，樱花图案的黑色剑鞘露了出来像美术品一样赏心悦目。
不可多见的绝品。
再把剑鞘拔开，紫菀姐睁大了眼睛。

「……这……怎么做的？」

对我来说只是把美丽的刀，锋利到何种程度并不清楚但是作为剑士的紫菀姐才能一目了然的看出它的锋利吧。

「说起来要很久，是一个很可靠的人用了浑身解数创造出来的！刀名好像叫做千本桜丛雲」
「相当优雅的名字呢」
「呼呼，是啊。因为很喜欢樱花，所以才会给刀起这么一个名字」

未来的塞拉使用这个名字的出处，有点在意呢。

「是吗，我可以用吗？」
「除了姐姐还有谁能用这把刀呢」

我当然不行，伊莉亚也不能用吧。

「创造这边刀的刀匠桑说这是守护之刀。是用来保护大家的天剑」
「天剑、千本桜丛雲」

紫菀姐一度把刀拔出来，轻轻挥动以后行云流水地收回剑鞘。
……好帅。

「如果不能成为配得上这把刀的人的话，会让刀匠生气的」
「哼哼，说过不会输给魔剑雷切之流的，输了会很难看的喔，一定」
「哈哈，那么下次战斗要砍飞才行呢」

如果把魔剑雷切砍飞的话，大家都会哑口无言的吧。
著名的魔剑雷切也会有败北的时候呢，哼。
……使用者的对决已经注定了！
姐姐大人果然才是史上最强的剑士！
诶，注意到的时候紫菀姐已经开始轻轻地抚摸我的头了。

「辛苦了，爱丽丝。谢谢你」
「……感觉自己被当成孩子了」

像第一次被这样抚摸。

「讨厌吗？」
「……嗯哼，真没办法。再多抚摸一下也没关系的哦？」
「好啦好啦」

我露出得意的表情，紫菀姐苦笑着抚摸着我的头。
多亏了玛琪娜(マキナ)，我才能度过这个世界的转折点。
好好的活下去吧，我是这么想的。