
办理完公会的手续，立刻就前去拜访了委托主的家里。
这是一个位于湖畔，往好的方向说是有情趣，往坏的方向说是破烂的一间房子。这就是委托人的住处。
并不是很大，一个人独自生活刚刚好的大小吧。
周围没有其他民家，位于垂钓者会喜欢的湖边，在往湖中突出去的土地上建造了房屋。
实际上，这里也建设有码头。
码头上系着小船。

「这里？」
「似乎是」

确认了地图的爱丽丝点点头，说没有错。
这是久违的工会委托，不绷紧神经对待可不行。
干劲十足。
在留下不知刷了多少次漆的痕迹的门前，鼓起勇气。
哎呀，不过拜访不认识的人的家，还是会紧张啊。
想着这是突击营业什么的（注：飛び込み営業，找不到对应的中文，有兴趣的可以自己查查日文解释），一不注意似乎就在房屋面前转了三圈左右……在直到下定决心之前。

「大小姐」
「是，是」
「车到山前必有路，你教过我这句谚语吧？」（注：案ずるより産むがやすし，直译就是比起担心，不如生下来更简单，所以伊利亚下面才会说生孩子的事）
「是」

伊利亚会问我各种各样的杂学。
经常问我故乡的语言和风俗之类的……也就是原来世界的事，似乎她非常有兴趣。
我也对这边的世界非常感兴趣，不是不明白这个感觉。

「现在想起来，原来如此是这个意思。没问题哦，只要想到大小姐生孩子时的事」
「……生孩子？」

奇怪……？
露米娜酱是……艾克蕾雅，的吧？
说起来我毫无疑问在那边的世界已经退场了。

「……精灵是，生出来的？」
「当然啊。是怎么被生下来的呢，大小姐？」
「是，是呢」

是被世界生下来的……说不出口。
不过精灵的话，到底是哪一方来生是一个问题啊，嗯~。
总之对孩子产生了兴趣，要把这当成理所当然的事可做不到啊。
这果然就是原本就是女孩子，或者原本不是女孩子的区别吧。
是觉悟吗。

「……嗯，嘛，在别人家前面站着说话也那什么，不如一口气去访问吧」
「如您所说」

门把是古旧的黄铜制的圆环形状。
用手握住轻轻敲了敲。
木制的门和黄铜的圆环发出浑浊的声音。

「……是谁？」

对此做出回应的某人的声音，是非常嘶哑的声音。
不是从家中，而是从建筑后面的死角中传出的。
似乎正在收衣服，抱着衣筐有很深皱纹的老婆婆出现了。
捞婆婆明显是因为过于吵闹了所以就来看看的吧，对不起。
脚边依偎着一只纯白的狗狗。
……好。
我应该让她解除警戒，努力做出笑脸。

「我叫爱丽丝，因为公会的委托前来」

怎么样。
但是回应的是如同瞪视一般的锐利视线。
好奇怪啊。

「公会的……？」

但是，笑容的价值是无价的。
是让世界和平的最强的魔法。
毫无疑问。

「……特地过来抱歉了，回去吧」

好像不是这样。
似是有些放弃了一般，老婆婆叹了口气摇摇头。

「那个……」
「不是你们的错哦，只是……是呢。只是我在等着呢」

似乎思绪回到了过去，婆婆的眼睛望向天空。
我不由得也眺望着天空，当然那里除了广阔的苍穹别的什么都没有。
呼呒~嗯，闭门羹吗。
将视线放回来，看到婆婆不舒服地揉了揉头。
说不定衣筐很重吧。
在这里待太久也失礼。

「我知道了，那么改天再登门拜访」

干脆地离开了。
看起来真的一般的手段行不通。
就算这么说，只要委托出不撤销委托，我也没有丢下不管的打算。
在婆婆脚边安静地坐着的狗狗紧紧盯着打算背对过去的我。
我试着挥了挥手。
咕地转身背对了我。
……你也是吗？

「呵呵」

怎么回事？
就是这样，大小姐。对歪着头的我。
伊利亚只说了这样的话，浮现出暧昧的微笑。我们一起离开了。

姑且先回到了宅邸里。
要好好完成婆婆的委托。
然后为了消除人与人的隔阂，笑容是很重要的。
我的笑容还不完美，还带有仿照物一样的冷淡……大概。
这样的话要做的事情有一件。
下了这样决心的我，姑且先在房间的穿衣镜前笑了笑。
……是嘴角往上延伸的方法太嫩了吗？
用双手的食指，将嘴角向上拉起。
哦哦……意外地有模有样了。

「别一个人这么做，让人感觉不爽」
「……」

努力一开始就受到挫折。
在镜子倒映的我的背后，有着小只的师傅的身姿。
她只说着，看到了讨厌的东西啊，就走过去了。
……好想满地打滚。

「……缇露，请不要随便进别人的房间」
「呼哇」

鬼知道啊，她大大地打了个哈欠。
小只的精灵今天也是一副睡衣姿态在屋内来回走动。
虽然这么说，这样子作为女性来说也说不上是煽情。
比起没有凹凸感不如说是小孩子，所以没办法呢，这样的体型会让人这么想。
只给人一种懒懒散散的印象。
标志性的金发长双马尾，现在也放了下来。
她深邃苍蓝的眼瞳中摇曳着困意。
……这就是冰雪的魔女。
缇露贝尔·爱因夏乌拉，世界最强的魔法使。

「爱丽丝哟，给我揉肩」

然后非常蛮横。

「……好的好的，我知道了啦」

一点也没有顾忌地使用了我漂漂亮亮整理好了的床，缇露盘着腿坐下了。
并且，上边只有一层布非常危险……
为什么要这样坐呢？
不，缇露用女孩子的坐法也有违和感，不如说非常合适……吗？
不过，不知目光该放向何处的我，马上就就绕到了缇露的背后。
开始揉起那奢华的肩膀后，咕噜咕噜地像猫一样，她身体舒缓地靠到了我的怀里。
……大人？

「呒，舒服啊……」
「是吧是吧。我对按摩有自信」

毕竟在原来世界的社团中这每天都做呢？

「依然还是有一些不明所以的特长啊」
「在说什么啊，魔法的素养也飞速成长着哦」

这么说了后，缇露从下往上像是探头窥视一般看着我。

「呼呒……相应地缠绕着不错的魔力。不，自然地控制着魔力」

这个人果然厉害啊，只是看而已……
嘛确实是。

「变得能比起之前要更熟练地使用魔法了」

多亏了玛琪娜呢。

「无论如何，赶快变强让妾身轻松起来」
「是我错觉吗现在忙的不得了，这么说……」
「大概三年没从房间出去」
「血清素还够吗，缇露？」（注：セロトニン，貌似是梗，在那时代背景下冒出一个高科技词汇，违和感满满，应该是梗）

没兴趣，只说了这句话就转回了头。
日光浴是很重要的哦。
不过精灵就算蹲10年好像也没什么问题啊。
啊，缇露的发旋。
戳的话会不会被打飞呢？

「嘛就这样吧，不过现在的我，跟利布拉比起来谁更强？」
「不管怎么样你会输吧」

呒……
先说好，我可是被表扬了就能成长的类型哦？

「那，现在的我认真地跟缇露战斗的话？」
「三秒就结束，当然汝会死掉」

说得过分了吧！
因为这个人相当讨厌输啊……

「那么那么，跟艾斯特莉雅桑战斗的话？」（注：エストリア，翻了翻登场人物介绍，是魔炎，之前咋翻来着？）
「假设的话怎么样都好吧」
「嘛嘛，实际上怎么想？」
「化为灰烬，当然汝会死掉」
「……」

总之，先把目标放在最上级职吧。
为了超越刚刚说的三人，首先只能提升基础实力了呢。
实际上，就算是我也没有这么乐观。

「呐缇露？ 利布拉使用的是什么魔法？ 果然也能使用幻想魔法吗？」
「那家伙的魔法稍微有些不一样，不纯粹是三个系统」

是火，雷，冰以外的魔法吗？
我对这边的世界还学习不足，想到这些是理所当然的吧。

「——炼金术士，这是那家伙的职业，也是魔法，并且还是生存方式」
「被探求的好奇心迷住了的师姐，这样吗？ ……真是喜欢学习啊—」
「呵呵，汝就是真正的笨 蛋喏」
「戳你发旋哦？」
「笨 蛋喏」

被认真地说了……
虽然只能看到发旋看不到缇露的表情，但是她的声音很柔和。
……嗯？ 啊，说起来。

「缇露，以前有到过威尔敏特吧？」（注：ウィルミントン，就是库兰的姓，懒得翻前面译法了）
「嘛，不是也有过吗？」
「请不要用疑问句来说自己的事啊……」

长寿的人不在意时间这一概念吗。
时间就是金钱，对缇露来说是银……不，说不定是铜。
嗯~，寻找精灵的婆婆，吗。

「等下不稍微和我散散步吗，缇露？」
「拒绝。床在呼唤着妾身」
「才没呼唤吧……」

嘛，去问问婆婆也可以吧。

之后拜访了三次，但婆婆还是态度冷淡无法交谈。
实在是没有办法，就连伊利亚的「那么就穿上可爱的洋服，做出带有亲近感的举止怎么样？」这一意见，也像是抓住救命稻草一般采用了。
然后现在，为了买衣服来到了店里——跟黑衣男一起。

「……那个，如果讨厌到把眉头皱得这么紧给周围散发威圧感的话，不用陪我也行的哦？」

黑发黑眼，全身都是统一的黑色的黑衣男索尔特先生，眼光依然让周围的客人胆怯。
因此我们周围完全没有人靠近，店员也是一样。
这里是公都也有名的专卖店，客人也有很多。
与此无关还是这副模样。

「没什么……别在意」
「不，我非常在意就是了……」

这家伙，真是~。
对此深深地叹了口气，将手伸向他的眉间。
然后戳了戳皱纹。

「这个，这个眼神！ 什么啊？ 没用地向周围散发威压的人是弱小的，是羞耻的人」

被我戳了戳眉间，就算是黑衣男锐利的眼睛也睁大了。
顺便一提，意外地引人注目吗，周围也嘈杂起来。
是打算称赞提醒这个面向差的人的我吗？
实际上，也变得没那么可怕了。

「这种事，就连我都会感到害羞所以请停下来吧？」
「…………妥善，处理」

嗯？
总觉得目光游移，真的明白了吗。
说起来会变成这样也是因为伊利亚的「我认为以男性的角度来看的可爱衣服也是重要的」这一建议，本来这不是必要的哦？
不如说想要女性视点啊。
……这种经过说不出口就是了。

「嗯~，嘛好吧。索尔特先生觉得什么样的衣服可爱呢？」
「什么样都好」
「这样的话你这家伙过来的意义完全没有了吧」
「……啊啊」
「啊，也想给凛酱买个衣服呢，去选些什么吧？」
「啊啊」

鹦鹉吗？

「索尔特先生，有个哥哥吧？」
「见到了吗」
「是的，虽然是个轻薄的人呢—。说什么抱我……」
「…………」

啊~真是的，眉间又……怎么都好啦。
马上又回到原样了。

「发生……什么了吗？」
「什么是？」

中断选择衣服转头看去，跟闪闪发光的眼神相交了……可怕！

「……被做了什么吗？」
「哈？……不可能被做什么吧！」

你在说什么鬼啊！
我可没打算连心都变成女人呢！？

「是吗……」
「当然的说！ ……关系，不好吗？」
「那个跟这个……没关系」

嘛虽然不是很明白，我也没打算过问他人的家族就是了。

「已经够了，赶快开始选吧」

差不多对来到店里远远围着我们的人来说有些可怜了呢。
就在想着这些的时候，黑衣男突然拿起衣服递过来。

「这个……怎么样？」

不假思索地接过来，睁大了眼睛。
不是，因为没想到这家伙会这么认真地帮我选衣服。

「啊……好的」

我也没有特别喜好什么，什么样都好就是了。
毕竟难得，就这个吧。
姑且，先试穿一下更好吧？

「那么，稍微试试看呢？」
「……啊啊」

打听了试穿室的位置，是在完全不一样的方向。
确认了尺寸合不合适，让我赶快结束掉吧。
我也讨厌选衣服而浪费大量时间。
知道那里的位置了就请放心吧，黑衣男。
迅速地进入试穿室，放下帘布。

「……」

不过真是奇妙的感觉啊。
在试穿室中换着衣服，男性同伴在外边等着。
有这样的状况？
不如说，发生了？
不不没有……

「哎呀？」
「……怎么了？」
「啊，不什么都没有」

吓到了。
从隔着一枚帘布的对面跟我说话也有违和感啊……
不如说，虽然这衣服像是连衣裙，在这以前，这个……肩的部分，不是细绳吗！
诶，什么？
要用这个绳子的部分绑在肩上？
这只要勾上什么，不就会解开掉下来了吗？

「……」

……不过难办了啊。
就这样试穿这个细绳连衣裙的话，现在穿着的内衣不就能被看光了吗？
就算内心再怎么是“俺”，外表是女孩子。
特地给男人福利很火大……不如说礼仪也很差。
……没办法。
伸手向背后解开纽扣。
虽然在宅邸中总算是能够一心不乱地替换衣服了，在这里的话还是会微妙地紧张啊。
非常不安……
总之，将脱下来的内衣放进了道具袋中。
这下，从细绳连衣裙上看见内衣，就没有这回事了吧。
相反没穿有安心感啊。
说起来女性穿这类衣服的时候要怎么做？
……抹胸？（注：原文是見せブラ 安全裤的ブラ版本）
不不抹胸到底是什么鬼啊。
被看到也没问题的文胸，被看到有问题的文胸的区别，完全搞不懂。（注：見せパン安全裤是見せても良いパンツ的略称，即看到也大丈夫的胖次）
堂堂正正地露出来就好了吗？

「没问题吗？」
「啊啊，是的。因为是不习惯的衣服，稍微有些花时间」
「是吗」
「是的」

结果稍微花了点时间啊。
那么，之后绑上这个绳子……穿好了，嗯！
用放在正面的穿衣镜检查检查。
哦哦~，就像个女孩子一样。
蕾丝裙皱的连衣裙吗。
喜欢这样的啊，不由得笑了起来。
颜色是简洁的深蓝一色。
……那家伙只会选这种颜色。
只会穿黑色，思考停止的地方也在刚刚好的地方哦？（注：我的理解是从浅色到深色，黑衣男选了个深蓝色，停下来了，没深到黑色，挺电波的一句话）
不过，肩膀凉飕飕的啊。
嘛，也看不到多余的东西，没问题吗。

「已经好了，总之看看吧」

打开帘布。
眼前的黑衣男，和围着的人山人海。
……怎么回事？
总感觉又嘈杂起来了。
难，难道察觉到了我脱下内衣的事了……不会吧？

「……怎么样？」

总感觉有些不安，为了压制下来问了问。

「……」
「索尔特先生？」
「……啊，啊啊」

又是这句话吗。
不过感觉这家伙的感想什么的怎么样都好就是了，这是伊利亚说的事呢，姑且。

「……我认为，很好」

立刻就移开了视线，黑衣男开始瞪向四周。
呼~嗯。
不过这家伙不是女孩子穿什么都说「我认为很好」的类型啊—。
他怎么样都好就是了。

「是吗，那么就选这个吧」

因为再换之前的衣服也很麻烦，就穿这个回去吧。
就让我把穿来的衣服放进袋子里面吧。

「——你」
「——呼诶？」

弯腰想要穿鞋子，这时脸上血色褪去的黑衣男制止了我。
……吓到了，什么事？
双肩上放上来的手直接接触到肌肤，有些温热的感觉，稍微感觉不舒服……

「……你没穿吗，不……拜托了，穿上吧」

……嗯？
不由得往胸口看去。
看来我绑绳子的方法太嫩了，可以看到缝隙。
……呼，呒。

「…………我会，小心的」（注：黑衣男说的穿和这里，用的动词都是付け —付けてないのか —気を付けます）

毕竟这种……总感觉脸变热了。
想要糊弄过去地穿好鞋子，转向会计。
在此之前，停下来转向黑衣男。

「……那个，看到了吗？」
「……」

什么，这个，尴尬的空气……
伴随着巨大的苦劳的购物，就这样结束了。

就这样准备完全，在前往湖边婆婆的家中的道路上，跟伊利亚聊着天。

「大小姐，购物能帮您转换心情吗？」
「嗯~，累了……」
「哎呀？ 呼呼，果然大小姐跟那位一起的话就会紧张呢」
「不是这样」

相反，相反。

「果然所谓精灵是这样的呢」
「这我也不知道」

去问缇露啊，问缇露。

「？ 说起来，宅邸里送来了大量的『明明是公主大人的婚约者却跟男人在一起！』这样的信呢」
「请烧光」
「这样好吗？」
「把库兰绑起来一次」
「我想对大小姐来说做不到……」

请更相信一下主人！？
确实我以库兰为对手在权谋术数上敌不过她。
……之前也输掉了。

「说起来聊着天就到了呢」
「是呢。今天的大小姐也非常可爱，一定没问题哦」

姑且，穿上了黑衣男选的衣服。
伊利亚是表扬我让我成长的孩子，最喜欢啦。

「不好意思」

敲了敲门，婆婆和白色狗狗一起出来了。
服装不是生硬的冒险者装备，而是像是女孩子的衣服。
再加上同时浮现出练习过的笑容。

「请听一次，我们的话」
「呼，是你吗。今天又更加地，变得可爱了呢」

哦？
不是不错的感觉吗？

「但是呢，已经可以了」
「……诶？」

婆婆露出似是有些开悟的表情，向湖的方向投去视线。
我被她勾着也向那边望去。
风平浪静的湖面闪耀着鲜艳，深蓝的光辉。

「约定，已经完成了呢」

婆婆的笑容，带着长久生活的年长 者的温柔。
她的眼睛这次看向我露出来的左腕。

「是吗……你」
「那个……?」

理解跟不上。
在我不知道的地方事情发展下去，嘛常有的事。

「呐，你啊。喜欢什么颜色？」
「颜色？ 蓝色，吧？」
「真巧啊，我也最喜欢蓝色了」

把握对方的兴趣爱好也是关于营业的战略就是了，没这样的感觉啊，真是的。

「委托，说是完成了也行哦，给你签名」
这么说着婆婆从我这里拿出委托书，迅速地签上名字。

「非常，谢谢您……？」
「呵呵，带我向母亲问好呢……小姐」

母亲？

「汪！」

哦哦！
吓我一跳。
别突然叫起来啊，狗狗。

「可以吗？ 就这样结束什么的……」
「没什么好不好的，因为已经完成了唯一的约定呢，呵呵」

虽然感觉有些不能认同，委托主说了这样就好，所以我们也离开了那里。
回去向公会报告后，这过了几十年都没能解决的委托被轻易地解决掉了，我被这么绝大称赞了。
……嗯，嗯~，我明明没做什么，真是不明不白的名声。
啊，不过有稍微努力过哦？
笑容什么的，选衣服什么的。
然后回宅邸看看——

「呼哇，爱丽丝哟，让我吸吸魔力」
「不要的说！！」

吊儿郎当的师傅大人揉着蓝色的眼睛，在屋内徘徊着。