
「啊，唔……」

這是讓人不省人事的可怕的事。
看起來是倒在了地板上，而察覺到這件事，也是因為舔到了地毯那粗糙的觸覺產生的違和感。
倒下的時候大概咬破了嘴巴吧，有習慣了的血的味道。
從雙腳的位置可以看到似要閃耀光芒一般的白色的宅邸牆壁，苦笑了起來。
似乎是倒在了廊下。
早已到了難以遮掩衰弱樣子。
真是悲慘，別人……如果大小姐看不到的話，就不用做到這種程度的虛張聲勢了。

「很痛苦的樣子啊，龍族的小姑娘喲」

鞭策著注入不了力量的身體抬起頭，就看到師傅用冷淡的目光向下看著。
什麼時候過來的呢，倒下之前廊下應該確實是沒有人的。
跟神出鬼沒的師傅大人，在小鳥鳴叫的喧鬧早晨相遇是很稀少的事。

「這……讓您看到了不成體統的」

不能就這樣一直倒著，用盡力氣爬起來。
不是依靠手腳，如果不靠著牆壁的話就站不起來了。

「差不多可以了吧，汝啊，認為那個笨 蛋弟子沒有察覺到嗎？」
「在大小姐面前的話，會盡全力虛張聲勢的」
「如果以為那樣行得通的話，汝也是相當的笨 蛋呢」

我知道的。
大小姐，那樣子也有敏銳的地方。
……雖然平常有些缺根筋的地方也非常可愛。

「龍真是麻煩的生物呢」
「呼呼，否定不了」

呼嗯，師傅一副沒趣的樣子用鼻子哼了哼笑著帶過。

「汝們只跟中意的人結下契約，結果，汝們即使到生命盡頭，呢。不能理解啊，別的種族的事」
「哎呀？ 喜歡討厭可是總要的事哦？」
「真能說。汝和貴族的小姑娘什麼的，對別人沒有喜歡也沒有討厭吧」

不由得泄氣地笑了笑。

「這真是不得了的偏見，師傅大人。我也好庫蘭瑟斯卡大人也好，這種程度人類的感情還是有的哦」
「嚯？ 讓人想到了貉和狐狸」
「不錯呢，這個」

因為並不討厭互相欺騙。
不過這樣的話愛麗絲大人就是大妖怪了嗎？

「哎呀哎呀，跟肚子裡有壞主意的人說話，雖然開心但也很麻煩喏」

一邊說著，師傅大人一邊握拳敲了敲肩膀。
這舉止確實就像年長 者一樣，即使如此外表還是小孩，更添了一分可愛。
雖然這麼說，也做不到像大小姐那樣無所顧忌。
果然對我來說，師傅大人是高不可攀的人物，也是畏懼的對象。

「嘛，汝要關心笨 蛋弟子也隨便，但是過度保護的話會讓人腐爛哦」
「呼呼，跟墮落的大小姐白頭偕老也是一個樂趣呢」

露出滿臉的笑容回答後，師傅大人擺出一副討厭的表情。

「問也是白問，嗎」

師傅松了松脖子，轉過身去。

「如果真的保持不了，就用妾身的魔力來克服過去。結果上看這也是為了那個笨 蛋弟子哦」
「不用」

乾脆地，搖了搖頭。

「師傅大人，非常感謝。但是所謂契約不是跟誰都行的。更不要說結合什麼的在龍族之間是不可能的事」
「果然，汝已經，跟愛麗絲那傢伙結下臨時契約了？」
「呼呼，一開始真的是事故就是了」

那時候為了救大小姐，只能那樣做了。
是瞬間的事，所謂命運說不定就是這樣的。

「那就好。沒意義的意氣用事會讓她悲傷哦？」
「這是當然的」

因為大小姐是位溫柔的人。
不想做些傷害她的事。

「呼嗯，龍的感情什麼的，果然不理解喏」

因為這話語，盡量以開玩笑的感覺，捻起裙子，深深彎下腰行了臣下的一禮回答。
這是單純明快的事。

「這是，愛」


◇■◇■◇


與師傅大人分別，在前往大小姐房間的路上取回了身體的“芯”的感覺。
沒有飄飄忽忽的感覺，有明確的六感。
雖然對呆住了的師傅大人做出了唬人的回答，但只是這樣的話是沒有辦法的。
喜歡還是討厭，結合還是不結合，跟這些沒有關係。
不是這個人的話就不可能。
正因為是這個人。
才有這種感覺。
這是不是龍就不能理解的感覺吧。
這個原始的欲求，反抗本能的同族不是幾乎沒有嗎？

「這是，命運嗎？」

輕聲吐出話語，敲了敲大小姐房間的門。

「……來~啦」

如同帶著霧氣一樣的含糊回應，從房間中傳了出來。
因為這份可愛不由得露出了笑容。

「失禮了，大小姐」

一邊想象著室內的樣子一邊打開了門，眼前映出了跟預想不一樣的光景。
從沒完全拉起來的窗簾中射出來的朝日陽光，炫目地要讓房間的主人起床。
然而井井有條地收拾過的工整房間的深處，帶有華蓋的床與之無關地傳來了靜靜的呼吸聲。
鼻子因為嗅到香甜的氣味讓胸口高揚起來，走近了床邊。

「呼呼」

時而，也會有這種日子。
大小姐基本上都會早起，基本看不到邋遢的樣子。
但是直到深夜還讀書，或是沉迷什麼的話，就會有忘記時間的傾向。
那樣的日子毫無疑問就會賴床。
當然，妨礙大小姐安眠可謂愚 蠢透頂。
雖然想讓她心滿意足地休息，但享受這片刻能讓我的心靈得到洗滌，所以沒辦法。
實際上這也是職務。
我藏起不純的動機狠下心來完成工作。

「早上了哦—，大小姐」

掀起蕾絲的床簾，侵入比公主還要像公主的少女睡著的床。
抱著枕頭，點綴著銀絲的天真無邪的睡顏，发現了一只童話中的妖精。
純白的臉頰上如女童一樣映著溫暖的血的顏色，若是觸碰就會融化一般的小巧嘴唇上染著櫻色。
從那只嘴巴中漏出如同小動物鳴叫一樣的可愛聲音。

「嗯~，沒到……早上……」

大小姐不要不要地搖著頭，太過可愛了。

「但是大小姐，所謂早上就是現在，現在正是早上」
「早上，太深奧……」
「大小姐，不是決定了早點跟凜大人一起享用嗎？」
「唔」

大小姐臉還沒舒展開來，在眉間擠出一絲皺紋呻吟著。實在太可愛了。
我認為，責任感正是跟大小姐再合適不過的詞語了。

「吃完之後，再睡個回籠覺不也行嗎」

雖然實際上是不太好的，但只遵循正論生活的的話人生太無聊了。
正是無用和慾望點綴了人生，我是這麼認為的。

「嗯~，嗯嗯~~」

一邊點著頭，一邊下定決心的樣子。
非常可愛。
即使與世界為敵，我也想要守護大小姐的安眠。
雖然妨礙的是我。

「撒撒，大小姐。再不起來的話我就索性kiss上去了哦？」
「白鱚……想要吃」（注：キス是シロギス的別名，音同kiss）

Kiss，想要吃？
什麼意思呢。
是字面上的咬上去就行了嗎？
再怎麼說用牙齒咬還是不行，但若是主人要求的話就做好不可推辭的覺悟。

「120%地回應主人的要求是我的忠義。那麼……」

單手按住頭髮靠近睡著的大小姐的臉。
看起來，不是夜襲而是早襲的樣子，若被艾克蕾雅发現的話就會變成不得了的事了吧。
在這裡就準備好2，3個借口吧。
大小姐真的是，一個罪人呢。

「嘸喵……姐姐」
「……」

停了下來。
然後捏住如花蕾一般可愛的鼻子。
接下來，嘴巴也用手輕輕地捂上。

「呼哇！？」

眼看著臉色變青的大小姐醒了過來。

「早上好，大小姐」

翻起白眼坐起身來的大小姐確認到是我，露出一副不得要領的表情。

「早，早上好……伊利亞？」
「早上了」
「早上……呢」

大小姐看向從窗簾的縫隙中漏出來的光，歪著腦袋點了點頭。

「……」
「……」

面對露出不自然的笑容的我，大小姐明顯游離目光驚慌失措。
真是可愛。

「那個……我起來了，哦？」
「我知道了」

你要在這裡多久，大小姐雖然優雅地暗示了這點，當然無視掉了。
不知如何是好的大小姐慌慌張張起來，真是可愛。
……不過嘛，變得稍微想要使壞起來了。
露出苦笑離開床上，打開窗簾讓房間充滿光線。

「嗯~~」

伸著懶腰的大小姐，說著糟了只睡了一小時左右呢，一邊揉了揉眼睛。
確認了放在枕邊的懷表後再次大大地打了個哈欠。

「要換衣服嗎？ 還是說就這樣吃完飯再睡覺呢？」
「嗯~，換衣服吧—」

慢吞吞地從床上鑽出來的大小姐往衣櫃方向走去。

「我來幫您更衣吧」
「嗯」

最近，大小姐對我的提案變得不慌張起來真是遺憾。
以前會「誒！？」地大喊，非常地慌張。
總而言之，將舉起手來的大小姐的連衣裙睡衣脫了下來。
露出似乎能透過光線一樣的肢體，如同真正的藝術品一樣，讓我吞了口氣。
不管我這樣的心情，為了尋找替換的衣服，大小姐帶著睡眼望著衣櫃咕噥「沒有褲子……」，這句話不知為何到了黃昏還印象深刻。
雖然認為褲子跟大小姐不合適就是了……

「好，就這樣吧~」

迅速做好準備的大小姐點點頭。
梳理完炫目的銀絲，我的任務也結束了，整理儀容結束。
今天也是最可愛，大小姐。

「大家的預定是？」
「是的，姐姐大人今天休息，艾克蕾雅大人也預定暫時都留在屋內，似乎沒什麼特別的要事。索爾特大人預定跟凜大人一起去瑪麗亞大人介紹的教會去，塞拉小姐今天也要進行研究。似乎對大小姐帶回來的刀感到感動和不甘」
「……明明是自己」
「？」
「那麼伊利亞，今天跟我一起去二轉吧」
「沒問題嗎，身體怎麼樣？」
「這點沒什麼哦—，只覺得困」

就是擔心這點……

「也會跟姐姐和艾克蕾雅打招呼的，沒事沒事」
「確實可以安心呢」
「嗯，伊利亞想要成為什麼？」
「依大小姐所願」
「誒~，伊利亞是槍使吧？ 那麼這個上級職業怎麼樣？」
「擅長的武器什麼的，只要讓我更換，我就會不分晝夜地鍛煉掌握給你看哦」
「不過伊利亞用槍就好哦，這樣平衡更好」
「大小姐，這麼說的話」

嗯嗯地點著頭期間，從廊下的方向傳來了熱鬧的聲音。
似乎是凜大人，和被取上Q這個名字的大小姐的寵物。

「呼呼，我家的2枚元氣看板過來了呢。那麼，吃早點吧」
「是，大小姐」

對露出松軟微笑的大小姐點點頭，跟在大小姐的背後。

「——吶，伊利亞，嘴唇破了哦」
「……稍微，不注意」
「呼~嗯，這個不注意，感覺最近很頻繁呢」

真的就如師傅大人所說的一樣呢。

「嘛，好吧。如果伊利亞覺得這樣就好的話。我只是，稍微有些芥蒂」
「非常抱歉」
「行啦，不過拜托了，希望不要讓我命令你呢」

到達門前，大小姐一副沒辦法的樣子困擾著，即使如此還是回頭對我露出柔和的笑容。
這位大人，時而會給人不盡的溫柔。
……真是有罪的人。

「yes，my，lady」

畢恭畢敬地行了一禮，這樣回應後，大小姐苦笑著打開了門。
精神地打招呼的凜大人們從廊下沖了過來。
在這讓人暖心的平和光景之前，重新確認了想要將這一切全部保護的心情。
就算這次西里烏斯認真地攻打過來。

「……因為此身是你的盾」

以小小的嘟噥聲发誓的話語沒有傳入到任何人耳中，被早晨的喧鬧掩蓋住了。

「走了哦—，伊利亞？」
「呼呼，好的，大小姐」

就這樣，今天也跟大小姐共同前進。