
吃完早餐后，我们四人朝着二转用的遗迹前进了。
之前就感到不可思议了，明明是遗迹内空气却不浑浊，也不像废墟一样积满了灰尘。
是有谁在使用空气清新机吧，一定是。
而且这个遗迹的墙壁似乎依然含有天然的魔矿石，也不愁照明。
嗯~，这个的成分是什么呢？
这边的世界的学者先生当然有研究，也会将其取出作为能源。

「爱丽丝，为何死死盯着墙壁？ 随处可见的遗迹墙壁这么稀奇吗？」
「这个世界是宝山吗……」

似乎真的资源丰富。
而且这个世界，到底有多大规模呢？
有地球那么大吗？

「艾克蕾雅，这个世界该怎么称呼呢？」

哈?
相信着我们心意相通的红色公主露出了呆然的表情。

「世界是说斯特拉加尔德？」
「斯特拉加尔德？ 这是世界的名字吗？」
「啊啊，世界说的是那个？ 我误解了。这个意义的话，是阿尔卡诺亚呢」

真是的早点跟我说清楚啊，艾克蕾雅叉着腰说。
那个叫斯特拉加尔德的是普通常见的，而阿尔卡诺亚这个名称就不怎么为人所知了吗？
虽然闭着一只眼睛说着，没办法呢，依然热心教我的艾克蕾雅真是可爱。

「这个叫斯特拉加尔德的，是大陆吗？」
「是呢，现在我们在的大陆是斯特拉加尔德哦。王国，加上公国，共和国，教会国和帝国所在的巨大的大陆呢」（注： 艾克蕾雅会拿自己的名字自称，但直译的话就会变成 艾克蕾雅们 所在的大陆……，我脑中实在找不到这样的汉语表述，之后再出现我也会适当处理译法）
「诶—」

再次对异世界的事涌起了兴趣。
所谓阿尔卡诺亚就是称呼这个世界的名字吗。
在图书馆调查的东西主要是关于生活，魔物和魔法之类的事，因为在这些方面花太多时间就忘记了地理之类的事了。
嘛，虽然有好好地记住周边地图啦。

「有多少个大陆呢？」
「据学者说似乎有5块大陆，但是详细的不清楚」

既然有五块大陆那理所当然的隔开大陆的就是海洋了。
虽然有像大航海时代那样开始发现新大陆之旅的心情，但考虑到这个时代的苦劳，似乎有些危险。

「与其他大陆的交流都没有吗？」
「真是的，爱问问题的孩子呢」
「人类的求知欲是无穷无尽的说！」
「啊—是吗。答案是完全没有，好像也不是这样？实际上有偷渡，艾克蕾雅也不知道就是了」

是这样吗？
由于什么理由而没有交流我也很感兴趣啊……
库兰和玛丽亚小姐的话说不定会知道些什么。
……不由得闭上了眼睛。

「才，才不是哦！ 笨 蛋！！」
「啊好疼」

明明只是恶作剧一下……脸被抓了。
不过艾克蕾雅通红的脸依然可爱啊。

「呼嗯……到时候不知道你会不会也像传言中的师姐那样，有些担心呢」
「……嗯~」

不会变成她那样，自己是这么想的。
原本也不了解利布拉是什么样的性格，实在说不出什么。
也不是没有性格明朗快活，无论谁都喜欢的人偏离了正道的可能性。
缇露什么都没说也不清楚呀。

「假设我偏离的道路，请艾克蕾雅纠正我。因为，艾克蕾雅还是有欠我东西的」
「唔……偶尔会提及这事呢」

虽然有些畏缩，艾克蕾雅立刻一笑而过了。

「嘛—是这样呢？ 要对你做什么的话，就只有我艾克蕾雅了吧！ 交给我吧！」
「不过露米娜酱更有才能的可能性也……」
「所以说这个露米娜是谁啊！？」

在遗迹中进行这些对话时，前方传来剑戟的回响声。
刚觉得暂时安静了下来，那个声音又传了过来。

「说起来伊利亚，完全得不到后卫的支援的前卫，到底要怎么做才好？」（姐姐）
「呼呼，怎么做呢？ 但是啊姐姐大人，这偏偏是常有的事，如果是我们队伍的话」（伊利亚）
「经常有就只会让人困扰呢」

糟糕了发生艾克蕾雅的事件的时候紫苑的好感度下降！
不读档的话！

「……你，刚刚没在想失礼的事吧？」
「哈，哈哈……不会去考虑那样的事吧—」

我的红色公主大人最近稍微敏锐了起来。


◇■◇■◇


这之后没发生什么事，进入到了遗迹的最深处。
因为是来过一次的道路没有任何问题。
然后在世人通常说的boss房前稍微休息。

「姐姐，为什么不使用这把刀啊？」

问一下从刚才开始就在意的事情。
是的，紫苑姐进入这个遗迹后一次都没有把未来塞拉制作的名刀拔出来过。
我又问那要怎么战斗，她说用在店里买来的砍刀来凑活。
当然紫苑姐是史上最强的剑士，这样也是十足的战力了。

「并不是装模作样哦。只是这把刀，太过锋利了……害怕会过于依靠武器」

将入鞘的刀的刀柄用大拇指提起来，稍微露出一些刀锋的紫苑姐笑着说。
似乎是在试刀时切断木枝时太过于没有感觉了，接下来就试着砍了下原木。
用刀来砍原木，无论怎么想都不行吧？
我也想过，我的姐姐为什么想要做这样的事啊。
一个弄不好就会断掉的哦，那把刀！
那是全身的杰作！
然而，好像……没变为那样。

「像豆腐一样刷地砍断了」
「那不是因为紫苑的实力吗？」

似乎很佩服似的，艾克蕾雅插了一句话。
我也是这么认为的。

「虽然我没有谦虚的意思，但是我认为那是因为刀的力量。毕竟……因为毫无砍到的感觉呢」
「……原木？」
「啊啊」
「你说……什么」

受到了冲击。
那也就是说……能砍开？
即使是我来砍，也能砍开原木？
唰地。

「挥不起来呢？」
「挥不起来呢」
「挥不起来哦」
「……」

给我稍微等等？
这完全确信我做不到的同情是怎么回事？
而且我还什么都没说……
我嘟起嘴巴后，紫苑姐说着乖乖摸着我的头。
呼啊……

「真和平呢」
「是这样呢」

被看到了被完全看到了。
很，很害羞哦姐姐！
……但是请再多摸摸我。


◇■◇■◇



做好准备前往boss房。

「要上了哦大家！」

气势高涨。
吃我的新必杀技，三叉戟·暴风·烈焰·雷电·攻击!
这个攻击能完全无视对手的防御力，让一切崩坏的必杀中的必杀技！
伤害8个9！
对手死亡！

「到底在嘟嘟哝哝地说些什么啊，这孩子」
「呼呼，艾克蕾雅大人，请静静守望她吧」

得意洋洋的打开了大门，虽然看起来厚重，但意外不需要力就能打开。
伴随着刺耳的金属摩擦声，boss房被打开了。
我们一起侵入了黑暗的房间。
我们进入了房间后，如惯例一样，再次伴随厚重的声音，门自动关闭了。

「爱丽丝」

紫苑姐把手放在了打算往前走去的我的肩膀上。
啊，说起来跟那个残酷的八歧大蛇之战不一样啊。
现在就老实地躲在紫苑姐背后吧。
然后从藏在她肩口后注意前方。
上次因为有玛丽亚小姐这一压倒性的『引领者』，丝毫没有紧张感，姑且不绷紧神经可不行呢。
来到黑暗的boss房之后，开始微微地亮起绿光。
然后在魔矿石闪耀的薄绿色光芒之下，浮现出了boss的身影。

——发现稀有——

『阿尔法欧米加LV99』


因为敌人的数值藏不住惊愕。

「稀有！？」

浮现出的轮廓看起来是以顽强的防御为特点，背着甲壳的不详之兽。
虽然外边与乌龟相似，其实是更加凶恶的其他生物。
实际上那个四脚站立的姿态，能让人感觉到不是乌龟而是狮子一般的强力和敏捷。
从下颚伸出来的两颗牙齿也有人那么大，让人联想到大怪兽。

「正因为如此，冒险家这一行不能松懈呢」

紫苑姐架起大砍刀走到前面。
接着伊利亚也取出枪走到前面。
艾克蕾雅早已进入了咏唱。
真快啊大家，看起来不是我应该呆着的情况了。

「闪电！」

艾克蕾雅大概在咏唱大魔法吧。
那么我的任务就是先锋了吧。
用下级魔法来缠住敌人兼并支援前卫。
紫苑姐横向拔出的银色雷光刺入甲壳兽。
覆盖甲壳的粗野身体带上电流，稍微阻挡了它的脚步。

「哈啊啊啊！」

趁这空隙紫苑姐高高举起砍刀，打入了强力的一击。
响起令人耳鸣的高亢的声音。

「果然是这样吗！ 不过再看招」

虽然大砍刀似乎有些重，但这是紫苑姐自己给自己添加的拘束。
不错啊不错啊这样的！
尽情地干吧姐姐！

「哈！」

像是曾经见到过的跟雷欧尼尔一对一时的连击。
虽然那时候是不明不白地看着，在剑术的意义上看起来是有希望战胜雷欧尼尔的。
然而现在的紫苑姐的剑是什么样？
虽然不过是外行人的眼光，但看起来……剑闪的流动没有停滞。
而且也不是全凭力量没头没脑地去打击覆盖甲壳的身体。
看起来有瞄准脚的关节，甲壳的缝隙这些部分。
但是——

「唔——这家伙！」

即使如此，似乎还是不管用！
只不过像只乌龟别太狂妄了！
连续进行了无呼吸动作的紫苑姐吐了口气——看准这个瞬间伊利亚冲到前面。

「姐姐大人！」
「拜托了！」

两人交换，展示了漂亮的连携。

「看我接下这一击！」

攻守交换了。
甲壳兽使用全身的身体，冲撞上来。
这个像乌龟一样的东西，虽然没有龙那么大但也有大象那么大的体格。
用肉体来接下这个攻击也有限度吧。
伊利亚展开一直以来的绿色防护罩——

「诶？」

——没展开！
就这样只用塞拉制作的魔法盾接下这一击。

「唔——」

凶恶的龟的突进用那奢华的身体接下，但抵挡不住。
防御是5的伊利亚虽然说不定没受到本身的伤害，但被猛地吹飞了。
在后方调整呼吸的紫苑姐被卷进去，缠在一起倒下了。
可恶——！

「——碍事！ 给我让开！！」

打算追击的甲壳兽被赤红的猛烈爆炸直击，被炸飞到远方的墙壁。
能轻易炸飞有大象质量的魔物的火焰魔法，果然可怕啊……
这一冲击让遗迹都有了震动，甲壳兽以为爆炸的热和冲击就要昏迷过去了。
但还不能大意，它在低声呻吟着。
看向伊利亚，紫苑姐正在照顾着她。
……好，先把魔物打到！
倒在墙壁上正是绝佳的靶子。
现在正是用我的超必杀技——

「糟了！ 没加上攻击用的冰魔法！」

法师拳套（caster·glove）的残弹，左边是闪电（lightning），右边是冰晶花园（icicle·garden）。
忘记让缇露加入攻击魔法了！
只靠自己使用不出来的必杀技好麻烦啊！
诶诶！左手魔法！

「古代女神哟，以之力量在吾前降下至天裁决！ 伊什塔尔·艾基！」

——！
认真地击出左手的上级魔法，果然有些困难……
但威力没什么可抱怨的，与艾克蕾雅的特大的一击形成合击。
甲壳兽被粉碎炸飞了。
如同溶解一样，甲壳兽不断消失。

「呼……」
「！？ 别大意啊，笨 蛋！」

刹那间我抬起头，看到的是刚刚我击出的上级魔法原封不动的反射了回来。
看起来粉碎消失的是拟态。
像海市蜃楼一样在其他地方出现的甲壳兽盯着我回击了极大杀伤的魔法——来得及吗！？

「——火墙（fire·wall）！」

艾克蕾雅刹那间为我做出火焰墙壁，为我争取了0.1秒的时间。
让雷通过身体，全力回避了。
可谓千钧一发。
躲过自己放出来的大炮。

「危险啊……退治了传说中的魔兽的我，差点就要被这种随处可见的稀有怪反杀了！」
「……总觉得有余裕呢，你啊」

艾克蕾雅眯着一只眼睛看过来。
说起来龟系的敌人有反射能力，这正是不会变的啊。
可不要大意地使用大魔法攻击哦。
这样的话……

「不丢掉奇怪的拘泥可不行呢」

紫苑姐背起照顾着的伊利亚站了起来——把手放在了挂在腰上的刀。
天剑，千本樱从云登场。
虽然在庭院中见到过好几次居合，但在战斗中使用还是第一次见到。


「爱丽丝，帮我照顾伊利亚」
「好的」

交换，我跑过去照看起了伊利亚。
与看起来很难受似地躺着的伊利亚四目相交。
看着似乎对我道歉的绿宝石眼瞳，苦笑起来。
由紫苑姐直传，用乖乖来照顾她吧。

「大，大小姐……」
「呼呼，不用担心什么哦」
「好的……」

抚摸女孩子的头，怎么说呢，有点侥幸的心理啊……
照顾看起来稍微泛起红潮的伊利亚后，不由得想要摸更多了。

「嘿咻」

乘上气氛试着为她做膝枕。
虽然伊利亚为我做过膝枕，但为伊利亚做还是第一次。

「这样的……」
「嘛嘛，行啦，之后就让我照看吧」

再次，看向战斗。
艾克蕾雅用下级魔法牵制着。
虽然不是每次，但下级魔法也经常被反射。

「魔力解放，冰晶花园」

因为讨厌被飞来的火焰打到，张开冰之结界守望战斗。
厌烦了与艾克蕾雅的小魔法，甲壳兽将身体缩入甲壳中。
这正是如同乌龟一样的防守方式，但其实不是。
是使用了什么魔力吗，以那畏缩的状态转着大圈向艾克蕾雅她们突进过去。
被那样击中的话毫无疑问会变成肉酱。
这是什么大怪兽！？

「天剑哟，以高傲绽放的樱花之舞守护人们吧」

与取得距离的艾克蕾雅对应，紫苑姐冲到前面。
咏唱着像是祝词的话语，拔出那白银的刀身。
不是居合。
刀身的文字闪耀着樱色。

「樱吹雪」

正如描述一样，樱花——魔力之花？——化为猛烈的暴风雪让甲壳兽的动作停了下来。
如龙卷风一样残绕魔力的樱之舞，让甲壳兽做不出动作，它发出了咆哮。
也没有被反射的样子。
紫苑姐没有一丝迷茫飞冲过去。

「一闪！」

之后。
挥出白银的刀刃。
切断瀑布的水流，难道不是更加简单吗。
让人如此认为的一闪。
将刀刃无法贯穿的甲壳，如切黄油一样轻易地砍成两半。
甲壳兽逃跑和藏起来都做不到，甚至连发出临终咆哮的时间都没有，从世界上融化消失了。


◇■◇■◇


「厉害过头了吧，紫苑」
「是吧是吧」
「……为什么是你一副得意的样子啊」

平安完成了伊利亚的转职，我们正在从遗迹到宅邸的归途上。
太阳早已倾斜，街道上从烟囱中飘出的热气充满了直击腹部的美味。
今天一天也辛苦了！
我们也期待美味的晚餐啊~。

「赞扬姐姐是理所当然的事，也就是世界的真理，懂了吗？」
「真看这个姐控不爽啊，真的……」

说什么都行。
我决定了要正直地活下去。

「不过嘛，这是刀的力量吧」
「是吗？ 我觉得即使艾克蕾雅使用那把刀，也不能像刚才那样就是了」
「到底怎么样呢」
「啰嗦啊笨 蛋爱丽丝！ 明明你连挥都挥不起来！」
「真能说呢？ 正好见识一下我进化了的劈材！」
「这件事已经行了」

为什么，姐姐？

「大小姐……我能走了」

哦，从我背后传来了如同幼犬叫声一样微小的声音。
实际上那之后一直背着伊利亚从遗迹中出去。
当然，借助了魔法的力量。

「行啦行啦」
「多么的失态……」

伊利亚似乎特别对让我背着这件事感到抱歉，但从我看来，把伊利亚交给其他任何人都不好，所以没有任何问题。
察觉到我的步调放缓，紫苑姐和艾克蕾雅先走到了前面。

「伊利亚，不要逞强了呢。就由这个世界最强的我来给你结下契约吧。感谢吧！」
「呵呵……」

伊利亚发出了感觉不错的脱力笑声。

「已经，再欺骗自己也累了呢……我真的也是，想要跟大小姐结下契约的」
「伊利亚是我的，无论擅自死掉还是成为别人的东西都不允许」
「呼呼……大小姐，有像男人一样的独占欲呢」

实际上就是这样。

「呐？ 从前说过了吧？ 我似乎非常长寿，仅仅是普通地生活下去，周围的大家都会不断消失」
「是的……」
「那个，跟我接下契约的伊利亚，会怎么样呢？」

伊利亚温柔地微笑着，隔着背后也能明白。

「我发誓直到大小姐的生命尽头，我都会在最近的地方支援你」

这听起来就像是永远的誓约。
心头热了起来。

「呼呼，拜托了呢？」

感觉从背后绕过来的手稍微注入了一些力量。
被抱着，感觉到了伊利亚的温暖。
再怎么依赖魔力，这到了明天还是会肌肉酸疼吧—。
这还是别说了。


但在这之前，在餐厅得意洋洋地等着我们塞拉尽全力制作的料理，向我们袭来。

……吃光！




※三叉戟·暴风·烈焰·雷电·攻击没有正式名称。