
感觉看到雷是很久违的了。
当然不是我的魔法，而是真正的自然的雷
打击屋子窗户的暴雨，意外地发出有规则的旋律。
因为是没有电视也没有网络的世界，不在屋内想些娱乐的话就太闲了。
……虽然充满电视和网络的生活也极为不健康就是了。

「……」
「那个，大小姐，被太热情地盯着的话会睡不着的……」

在床上躺着的伊利亚嘟哝道。
说到我，正在紧紧盯着这样的伊利亚。
这已经可说是恨了，紧紧地。
就算是伊利亚也感觉到了压迫感，似乎有些苦闷。
然後目光游移。

「因为……居然是贫血」

到了从椅子上站起来就会倒下那般。
但是等等，并不是那天。
不对。
刚刚的我被伊利亚压在身上吸着的血。
像吸血鬼一样。

「……非常抱歉，实在太美味了……不小心吸过头了」
「……」

可是会死呢？
这是脸红的时候吗，伊利亚。
现在明白了，似乎没有多少理性，而似乎是由着本能不断吸下去。
因为是伊利亚来做，就没在意的我，可谓千钧一髮。

「嘛算了……这下就完成契约了吗？」
「不，这也不过是準备。正在熟悉大小姐的魔力的阶段。不过身体已经非常轻鬆了」

呼~嗯，一边点着头一边用治愈魔法治疗伊利亚的犬齿痕迹。
被咬的时候，意外地不疼。
不只这样，还有些快感……似乎……不对这是错觉吧？
果然被吸的那一方会发生不知什麼的催 淫效果吗？
被普通地咬的话就只会痛呢。
不过，是错觉吗，也有脖子被舔了的感觉。

「体液中含有高纯度的魔力，血就更加了」
「还有这种遊戏一样的要素呢」
「遊戏？」
「没什麼，不是魔力交换这类的吗？ 这个，这种……」

是啊，伊利亚笑着说。

「当然，也有这种方法呢。不过我一点也不在意哦」
「呒」

别作弄我，我嘟起嘴巴，结果伊利亚笑得更欢了。

「……那麼，之後要做什麼？」
「依代是必要的。是让大小姐和我的魔力真正流通的通道，为了路径流通的媒介」
「依代？ 这要到哪裡去找？」
「依代本身可以是任何东西。大小姐平时戴在身上的东西，屋子了被好好保管的东西，什麼都可以」
「呼~嗯？ 不过从今往後一~直跟伊利亚在一起，脆弱的物品就困扰了呢？」

坏掉而解除契约就困扰了。

「没有这一回事哦。依代本身只在最初的契约有必要。在结束之後直到其中一方不在了，路径都会连通的……那个，如果大小姐认为我不必要了自己关闭路径就另说了」
「不会有这种事呢」

没有特地丢掉在悠久的时间中白头偕老的对象的理由……最主要的是喜欢伊利亚。

「那这个手镯，不是正好吗？ 我也一直戴着」

让她看了看缇露给我的戴在左手上的手镯，伊利亚轻轻摇了摇头。

「还是不要为好，我认为这是十分贵重的东西」
「所以我想这正好」
「呼呼，虽然很荣幸……不过我有个提案」

一反常态的伊利亚以认真的目光看过来。
嗯？ 我歪着头。

「……大小姐，请先完成三转。现在的大小姐的等级是多少呢？」
「升了很多哦？ 一直进行激烈的战鬥……现在是LV10吧，巫师（wizard）的」
「那麼升到LV15，转职」
「现在我也足够强大了哦？」

连八歧大蛇都能打倒。

「不……恐怕，我认为我会把大小姐的魔力吸光。就连生命也……」

哈哈~嗯。伊利亚一直不愿意契约，果然是因为这个吗。
但是要一口气升5级，又要进行缇露的地狱特训吗……
我的智力加上补正有7，这与严峻程度相应啊。
这个才能的数值最高是多少？
是不是10啊？

「跟龙族结下契约的人的智力，据说最低也需要5」

诶，这不是行得通吗。
伊利亚看着我的脸，露出了有些抱歉的微笑。

「龙族也有各种各样的。如果是冰龙和火龙的话就没问题吧……但是」
「说起来没问过呢，伊利亚……是古龙，吧？」

感觉偶尔听缇露说到过？

「是的……」

远古之龙吗（ancient·dragon）。
在我的知识中，这不也是也是最上位的存在吗。
真的触及伊利亚的逆鳞的话就会毁灭世界……
这麼想了後多余地在意起来。
变得不安了……

「过去有的吧？结下契约的人」
「听说是这样。不过原本我们古龙这样的上位种，就没有必要和人结下契约……」

一副自嘲口吻的伊利亚脸上蒙上阴影。
每当回忆什麼的时候，伊利亚都会露出痛苦的表情。
真是~没办法啊这孩子。
说着乖乖，抚摸她的脸颊。
像是有点痒，她对我笑了起来。
然後攥紧了我的手。

「……呼呼，真狡猾啊，大小姐」
「是吗？」

艾克蕾雅也是，时而想要用身体接触来糊弄过去的话，就会对我生气呢……
不过人的肌肤，意外地能让人心安呢。

「总之，现在多亏了大小姐的血，暂时没问题了。在这期间转职……请积累更多的力量」
「没有为了不让我担心而逞强吧？」
「我发誓，已经没事了」

实在不像是说谎。

「……嗯，我知道了！ 三转，好好看着哦！」

好。
我通往最强的道路，最终章。
得意洋洋地从椅子上站起来——眼前一黑倒在了床上。

「大小姐，真的非常抱歉……」
「……嗯，忘记了」

贫血……



◇■◇■◇



不知是第幾届，紧急爱丽丝家庭会议。
一同在食堂集合了。
缺席者伊利亚，因为还在睡着。
议题是我要如何进行三转这件事。
首先是等级，这只能让缇露进行特训，结束。
接下来是转职场所。
为了完成三转，似乎……必须要到那个种族的因缘之地。

「精灵之里……不去不行吗？」

在食堂轻声嘟哝後，弥漫了沉重的气氛。
虽然我并没有被孤立之类的，但已经错失了告知真实的时机。
隐瞒的事过段时间就会走向奇怪的方向呢。
真是麻烦呢。

「……嗯—，深深披上斗篷的话，能不能不暴露？」

艾克蕾雅用咳嗽打破了沉默。

「跟真实身份无关。精灵之里不会热情招待外人吧，你是笨 蛋吗。嗯」

同时，视线集中向了有问题的精灵。

「咻！」
「要干吗，明明是只小狐狸」
「咻……」

战鬥不可取，野生的精灵这麼说过了。
Q潜入我的衣服中隐藏自己。
衣服鼓鼓的……

「……那跟着缇露回老家怎麼样？」
「那是妾身的集落吧？ 有些远啊。要到妾身老家去的话，以龙族小姑娘的身体状况来说不现实。而且其他集落的话……精灵的集落各自独立，风俗习惯也是独立的呢」

原来如此，缇露也有像这样认真考虑过的，但她态度有些让人难受。
也有这样的人呢。
虽然我觉得，事到如今无论缇露採取什麼态度都不奇怪。

「离这裡最近的精灵集落在哪啊？」
「呼呒……南方的大森林，灰之森的集落呢」
「居然是灰之森！？」

紫苑姐发出了大叫。

「呜呀—！？ ……失礼」

……我也大叫了一声。
不，明明在认真地谈话，Q舔了我的肚脐……
然後为什麼塞拉会明白啊！ 她露出像是明白的表情看向我。
想舔肚脐吗……？
总之，把恶作剧的Q摘下来，交给了看起来很无聊的凛酱。
在旁边堆着积木的凛酱，怎麼看都像是玩腻了室内的遊戏，拿到Q後指向了窗外。

「可不可以到外面玩玩！？」
「外面又打雷又下雨……」
「我想玩泥巴，弟子！」
「为什麼要做这种没人想做的事呢，是因为正直那个年纪吗……」

很宠凛酱的我勉勉强强地点头了。
让女仆小姐跟着照顾，然後指示她做好入浴的準备後送出了凛酱。
Q是讨厌雨吗，尾巴下垂都贴到腹部了。
不情愿地被带走了。

「咳咳，回到话题。灰之森很危险吗？」
「没持有魔力的人就会衰弱。因为森林中的魔力太强了。因此魔物也很多变异，应该是危险吧」
「诶—」
「那个森林的精灵特别以排他闻名，正是在偏僻地方生活导致连性格都扭曲的好例子」

是不是有讨厌的人啊？
但是跟封魔之森相反，如果充满魔力的话对魔术师来说不是绝好吗。
……缇露和艾克蕾雅和我。

「呒—得意忘形，爱丽丝！」
「对，对不起」

紫苑姐像孩子一样鼓起了脸颊……
这个人，因为骨子是冒险家，想要到没去过的地方去也是没办法的呢。
结果就连阿西塔卡王国也没能一起去……
是对没有魔力的紫苑姐来说有些严峻的地方，怎麼办。

「说起来爱丽丝哟，差不多该说出汝的故乡了。只要去那裡不就好了？」
「……诶？」

说起来是这样，这句话大家幾乎就要脱口而出了，视线刺向我。

「……」

怎，怎麼办？
到现在感慨满满的，我也很困惑。
从异世界来的，这麼说的话，会被认为，这傢伙脑袋有问题。
原本是男人，这麼说的话，似乎会被认为，这是有些可怜的孩子吧。
不过等等哦？
不知不觉盯住了艾克蕾雅。

「为，为什麼看这边啊」

艾克蕾雅露出惊讶的表情。

「如果，我说的是如果哦？」
「什，什麼……」
「我…………如果说我是男人的话，艾克蕾雅会怎麼样？」

食堂安静下来。
啊，嗯。
在这气氛下姐姐率先行动了起来。

「果然去灰之森吧」
「等等等等！ 不要突然跳过啊！」

明明现在就要进行重大的告白了！
只有姐姐是，啊，又来了，这种感觉！？
而且，诶—，还要继续这个话题？ 这样的！
从表情就能明白哦，表情！
我可不是专门引人注意的妹妹哦！？

「那个啊爱丽丝？ 虽然艾克蕾雅虽然也觉得你发育不良……但是那个，看起来不是男人，实际上……那个……」

别这样含含糊糊的，艾克蕾雅！
就算凛酱不在了，说出这种话气氛不是变得尴尬了吗！
总感觉，就算我是男人艾克蕾雅也会喜欢我啊。
这库兰也是一样。

「说起来艾克蕾雅有男性恐惧症吧？ 被雷欧尼尔做过什麼？」
「不可能被做什麼吧！？ 那可是哥哥啊」
「不过有想艾克蕾雅这麼可爱的妹妹，哥哥到底是在想什麼而活下去的呢？」

这是应该超级认真考虑的议题啊……

「……至少，不会像你一样考虑愉快的事情吧」

嗯？
虽然跟现在没关係，雷欧尼尔确实是第二公子吧？

「果然实妹的话就不怎麼会有兴趣呢，姐姐？」
「好像我有奇怪的兴趣一样，别看向我这边」

嘛，义妹进入不了实妹的範畴吗。

「嘛算了，再次回到话题吧」
「在这裡回来吗……」

紫苑姐眯起一只眼睛。

「咳咳，不管怎麼说我的故乡不是能轻松去的地方」
「是吗」

缇露撑着脸很无聊似地回应了个暧昧的回答。
琐事不会让缇露心情有波动。
筷子掉地就会笑得满地翻滚的时期已经在2世纪之前就结束了呢。

「那麼就决定好目的地吧。时间宝贵，等爱丽丝身体恢復了就一边向灰之森前进一边进行修行，这样行吧？」
「了解！」

让缇露直接给我锻炼也很久违了啊。
能看到成长的自己，激动不已呢！



◇■◇■◇



兼顾身体恢復，同时着手进行旅行準备的一天。
前天暴风雨痕迹残留的街道到处都积了水。
还有很强的雨的味道。
虽然阳光也很强。

「积水—！」
「呀！？」

跳进去！？
跳进去了！？
飞溅过来的水花让我有些淋湿了……
这不孝子—。

「弟子，防护罩好厲害！」

别开心地啪塔啪塔啊。

「周围的被害巨大啊……」

看到这闪闪发亮的笑容的话生不起气呢。
想起玛琪娜的事就会心头一紧啊……

「呀哈，怎麼了，弟子？」

从後面把凛酱抱了起来。
我的力量要抱起来也有些费力啊。

「凛酱这次要看家哦？」
「呒~，我知道了啦！ 所以我要甜的！」
「好好」

要让五岁小孩开心真难啊。
这下凛酱也已经是出色的女孩子了呢。

「想要跟弟子和哥哥，一直在一起」

虽然有时会说出奇怪的话。

「…………」

可是很可怜吧？
虽然说不出哪裡可怜。
就算是黑衣男也有一两个情欲吧。
那傢伙，仔细看看也不是不帅？
虽然眼神凶恶。

「呐，凛酱，你觉得哥哥会跟屋子中的谁恋爱？」

虽然像个木头人，但看起来也不是讨厌女人。
那傢伙有时会看着我啊—。
不如说，不止黑衣男，现在在这个街道行走就会沐浴在许多目光之下，奇怪地已经习惯了视线啊。
一开始在街道上还会非常在意就是了。

「嗯嗯？ 谁呢？」

凛酱发出冒冒失失的声音。

「没错，有谁。比如说艾克蕾雅什麼的……不对，这我会生气的」

试着想象就怒气冲冲了。

「艾克蕾雅？ 我认为不会~，不过艾克蕾雅又漂亮又温柔！」

那两人没有接点呢。

「那难道说，伊利亚？ 虽然我绝对不会允许的」
「伊利亚，是个美人还很有趣，我认为不会！」

哦哦，凛酱比起我还要精通恋爱八卦？
微妙地有说服力啊。

「姐姐……只是想象就有了杀意」
「虽然姐姐又帅气有可爱，不会哦」

嚯嚯，姐姐很帅气，实际上也有可爱的地方？
凛酱准确的意见好厲害啊……

「塞拉呢？」
「塞拉，在一起的话就很安心！ 最喜欢啦！ 但是没有~！」

嗯~，就算是我也会宽容跟女仆小姐的某人陷入恋河哦？
那样的话也还行吧。

「师傅呢~，虽然一直都是想睡觉的样子，但似乎城府很深！ 但不是恋爱~」

……什麼人？
我已经惊讶了哦？
这个洞察力是将来强大的秘诀？
小看幼 女了……

「是这样啊，库兰不可能吧，艾姆也不会吧？」

稍微安心了。

「嗯？」

抱紧在手臂中的凛酱，抬起头看着我露出了满脸笑容。
嘛？
不错的笑容。

「弟子呢~」

啊，也有我吗？
稍微期待起来。

「又强大~又温柔~有好闻的味道~又柔软~轻飘飘的~世界上最漂亮~，凛，甚至胸口会一紧，最最最~最喜欢啦~」

你可爱过头了！

「真是的~~~！」
「呀哈」

不由得把脸蹭到她的脸颊上紧紧地抱住。
她露出非常开心的笑容，我也得到了治愈……

「我也，最~~喜欢凛酱了」
「哥哥也，喜欢弟子！」
「是吗是吗，我也对索尔特……不对给我等等」
「？」

不可思议的幼 女。
确实我不讨厌。
但是要回答喜欢有心理压迫感。
很好今天的我也是正常的。

「啊」

然後啊，在的啊。
说曹操曹操到。
碰巧在街头遇到，刚刚的对话不是被完全听到了吗。
依然还是眼神凶恶，像是闹别扭一样移开了视线。

「……你好」

尴尬。

「啊，哥哥！」
「……」

然後微妙地沉默起来。

「别会错意了……」
「啊，是的」

什麼？
还没问总之先点头。
然後多余地，视线锐利起来。
总感觉头皮发麻挠了挠——这时！

「哇哇！？ ——很危险啊！」

突然被拉到胡同裡，被壁咚了。
好疼！
想被打飞吗！？
吓了一跳有些喘不过气。

「又要，去哪里吗……？」
「诶？啊，是的……」

这是要把人压在墙壁上，在这样近的距离问的事吗？
好近好近太近了。
越过了私人空间啊！
稍微背过脸。

「你啊……令人担心」
「……嗯，没有办法，我也有些自觉」

为什麼我要被这样紧逼着说教？

「……」
「……」
「……」
「……」

诶，我想办法继续话题会更好？

「……我也去」

刚这麼想，黑衣男终於开口了。

「旅行？ 凛酱呢？」
「凛，在屋子裡和女仆小姐们一起看家！」

哦哦，从手臂中传来非常懂事的回答。
……突然怎麼了？

「好了乖乖的，我，会保护你的」

因为黑衣男很高，像是盖过我一样，手腕贴在墙壁上。
所以必然的，形成了我向上看着黑衣男的构图。
然後这个黑衣男现在的脸，直到鼻尖都变得通红，甚至让人以为不是男人一样……

「那个……」

难道说这傢伙平常冷淡的样子，是人群恐惧症的反应？
这样的话，至今为止接近人进行对话，说不定经过了让人忍不住流泪的努力。

「……加油加油！」
「……」

试着应援后，黑衣男露出了极为不愉快的奇妙表情。
嗯~~嗯……！？

「——」

是贫血，自己注意到了。
但是，即使如此也没有什麼办法。
突然眼前一黑，向前倾倒。
咚，脑袋撞到了意外强壮的胸口上。
手臂使不上力气，凛酱就要因此危险地掉下去的时候，我的手臂连同整个身体被抱紧了，他强壮的手臂阻止了凛酱的掉落。
因为把握了症状，冷静下来一边深呼吸一边努力回復。

「一直在我的怀中吧……」
「…………嗯，呼……已经……没问题了」

慢慢放凛酱下来，推着黑衣男的胸口离开。
奇怪？
有点大力了吧，喂，离开啊笨 蛋！
隔着衣服轻轻抓了抓他的胸口。
总算是被解放了。
往上看去黑衣男依然还是……哎！？
没在瞪人！
明明平常都会露出像是“事不过三”的表情，现在是真的开悟了一般！

「怎麼，了吗……？ 下雪了吗……」

不对这之前说了什麼吗？这傢伙。
脑袋晕晕的，感觉嘀嘀咕咕地说了什麼。
嘛，没问题吗？ 是对我这麼说了吧。
脑子还定不下来，呆~~~呆地盯着黑衣男的脸，结果黑衣男全力背过脸，甚至都发出声音了。
怎麼了啊突然间。
啊，连耳朵都红了。

「……如果身体不舒服的话我送你回去，安静点」
「嗯？ 嗯~~」

我看向凛酱，就看见她一副，真没~办法啊，不知为何像是懂了的样子连连点头。
放弃到甜点店去的凛酱飒爽地返回屋子。
……然後怒气冲冲的，对黑衣男。

「哥~哥，这方面太笨拙了！」
「……」

归途上，不知为何凛酱的说教开始了。

「虽然进和退都很重要，也有不退更好的时候！」
「……学到了」
「不顾一切！」
「不，这个……怎麼说」

…………在说犯罪的话吗？
别成为跟踪狂哦，你真的很可怕。

「难道，不会是，恋爱话题吗？」
「啰嗦」
「真的？ 跟谁？」
「你哦，为什麼这麼迟钝……故意的吗？」
「你说什麼啊，我，可是很擅长为人商量男女的恋爱哦！」

我来到这边的世界後也有为武和健二商量恋爱的实绩哦，虽然只是朦胧地记得……（注：就是喜欢塞拉那两个）
不过因为他似乎是认为恋爱怎麼样都好的人，可以说是完全没有意识到。

「好啦给我闭嘴」
「呒，很了不起呢—」
「总有一天，让你明白」
「是吗是吗，能传达到就好了呢」

往上瞄了瞄走在旁边的黑衣男，看见他回应了一个意想不到的温柔视线。

「呼，是啊」
「……」

呼~嗯，这傢伙……也会有这种表情啊。
该说是新发现呢，不如说稍微吓到了。
恋爱的话，果然人会改变吧。
嘛算了。
这傢伙，也不是坏男人，就支持他吧。

「但是伊利亚和艾克蕾雅和姐姐和塞拉不行，听到了？」
「闭嘴！」

一边随便杂谈一边回家了。