
感覺看到雷是很久違的了。
當然不是我的魔法，而是真正的自然的雷
打擊屋子窗戶的暴雨，意外地發出有規則的旋律。
因為是沒有電視也沒有網絡的世界，不在屋內想些娛樂的話就太閑了。
……雖然充滿電視和網絡的生活也極為不健康就是了。

「……」
「那個，大小姐，被太熱情地盯著的話會睡不著的……」

在床上躺著的伊利亞嘟噥道。
說到我，正在緊緊盯著這樣的伊利亞。
這已經可說是恨了，緊緊地。
就算是伊利亞也感覺到了壓迫感，似乎有些苦悶。
然後目光游移。

「因為……居然是貧血」

到了從椅子上站起來就會倒下那般。
但是等等，並不是那天。
不對。
剛剛的我被伊利亞壓在身上吸著的血。
像吸血鬼一樣。

「……非常抱歉，實在太美味了……不小心吸過頭了」
「……」

可是會死呢？
這是臉紅的時候嗎，伊利亞。
現在明白了，似乎沒有多少理性，而似乎是由著本能不斷吸下去。
因為是伊利亞來做，就沒在意的我，可謂千鈞一髮。

「嘛算了……這下就完成契約了嗎？」
「不，這也不過是準備。正在熟悉大小姐的魔力的階段。不過身體已經非常輕鬆了」

呼~嗯，一邊點著頭一邊用治癒魔法治療伊利亞的犬齒痕跡。
被咬的時候，意外地不疼。
不只這樣，還有些快感……似乎……不對這是錯覺吧？
果然被吸的那一方會發生不知什麼的催 淫效果嗎？
被普通地咬的話就只會痛呢。
不過，是錯覺嗎，也有脖子被舔了的感覺。

「體液中含有高純度的魔力，血就更加了」
「還有這種遊戲一樣的要素呢」
「遊戲？」
「沒什麼，不是魔力交換這類的嗎？ 這個，這種……」

是啊，伊利亞笑著說。

「當然，也有這種方法呢。不過我一點也不在意哦」
「嘸」

別作弄我，我嘟起嘴巴，結果伊利亞笑得更歡了。

「……那麼，之後要做什麼？」
「依代是必要的。是讓大小姐和我的魔力真正流通的通道，為了路徑流通的媒介」
「依代？ 這要到哪裡去找？」
「依代本身可以是任何東西。大小姐平時戴在身上的東西，屋子了被好好保管的東西，什麼都可以」
「呼~嗯？ 不過從今往後一~直跟伊利亞在一起，脆弱的物品就困擾了呢？」

壞掉而解除契約就困擾了。

「沒有這一回事哦。依代本身只在最初的契約有必要。在結束之後直到其中一方不在了，路徑都會連通的……那個，如果大小姐認為我不必要了自己關閉路徑就另說了」
「不會有這種事呢」

沒有特地丟掉在悠久的時間中白頭偕老的對象的理由……最主要的是喜歡伊利亞。

「那這個手鐲，不是正好嗎？ 我也一直戴著」

讓她看了看緹露給我的戴在左手上的手鐲，伊利亞輕輕搖了搖頭。

「還是不要為好，我認為這是十分貴重的東西」
「所以我想這正好」
「呼呼，雖然很榮幸……不過我有個提案」

一反常態的伊利亞以認真的目光看過來。
嗯？ 我歪著頭。

「……大小姐，請先完成三轉。現在的大小姐的等級是多少呢？」
「升了很多哦？ 一直進行激烈的戰鬥……現在是LV10吧，巫師（wizard）的」
「那麼升到LV15，轉職」
「現在我也足夠強大了哦？」

連八歧大蛇都能打倒。

「不……恐怕，我認為我會把大小姐的魔力吸光。就連生命也……」

哈哈~嗯。伊利亞一直不願意契約，果然是因為這個嗎。
但是要一口氣升5級，又要進行緹露的地獄特訓嗎……
我的智力加上補正有7，這與嚴峻程度相應啊。
這個才能的數值最高是多少？
是不是10啊？

「跟龍族結下契約的人的智力，據說最低也需要5」

誒，這不是行得通嗎。
伊利亞看著我的臉，露出了有些抱歉的微笑。

「龍族也有各種各樣的。如果是冰龍和火龍的話就沒問題吧……但是」
「說起來沒問過呢，伊利亞……是古龍，吧？」

感覺偶爾聽緹露說到過？

「是的……」

遠古之龍嗎（ancient·dragon）。
在我的知識中，這不也是也是最上位的存在嗎。
真的觸及伊利亞的逆鱗的話就會毀滅世界……
這麼想了後多餘地在意起來。
變得不安了……

「過去有的吧？結下契約的人」
「聽說是這樣。不過原本我們古龍這樣的上位種，就沒有必要和人結下契約……」

一副自嘲口吻的伊利亞臉上蒙上陰影。
每當回憶什麼的時候，伊利亞都會露出痛苦的表情。
真是~沒辦法啊這孩子。
說著乖乖，撫摸她的臉頰。
像是有點癢，她對我笑了起來。
然後攥緊了我的手。

「……呼呼，真狡猾啊，大小姐」
「是嗎？」

艾克蕾雅也是，時而想要用身體接觸來糊弄過去的話，就會對我生氣呢……
不過人的肌膚，意外地能讓人心安呢。

「總之，現在多虧了大小姐的血，暫時沒問題了。在這期間轉職……請積累更多的力量」
「沒有為了不讓我擔心而逞強吧？」
「我發誓，已經沒事了」

實在不像是說謊。

「……嗯，我知道了！ 三轉，好好看著哦！」

好。
我通往最強的道路，最終章。
得意洋洋地從椅子上站起來——眼前一黑倒在了床上。

「大小姐，真的非常抱歉……」
「……嗯，忘記了」

貧血……



◇■◇■◇



不知是第幾屆，緊急愛麗絲家庭會議。
一同在食堂集合了。
缺席者伊利亞，因為還在睡著。
議題是我要如何進行三轉這件事。
首先是等級，這只能讓緹露進行特訓，結束。
接下來是轉職場所。
為了完成三轉，似乎……必須要到那個種族的因緣之地。

「精靈之里……不去不行嗎？」

在食堂輕聲嘟噥後，彌漫了沉重的氣氛。
雖然我並沒有被孤立之類的，但已經錯失了告知真實的時機。
隱瞞的事過段時間就會走向奇怪的方向呢。
真是麻煩呢。

「……嗯—，深深披上斗篷的話，能不能不暴露？」

艾克蕾雅用咳嗽打破了沉默。

「跟真實身份無關。精靈之里不會熱情招待外人吧，你是笨 蛋嗎。嗯」

同時，視線集中向了有問題的精靈。

「咻！」
「要干嗎，明明是只小狐狸」
「咻……」

戰鬥不可取，野生的精靈這麼說過了。
キュウ潛入我的衣服中隱藏自己。
衣服鼓鼓的……

「……那跟著緹露回老家怎麼樣？」
「那是妾身的集落吧？ 有些遠啊。要到妾身老家去的話，以龍族小姑娘的身體狀況來說不現實。而且其他集落的話……精靈的集落各自獨立，風俗習慣也是獨立的呢」

原來如此，緹露也有像這樣認真考慮過的，但她態度有些讓人難受。
也有這樣的人呢。
雖然我覺得，事到如今無論緹露採取什麼態度都不奇怪。

「離這裡最近的精靈集落在哪啊？」
「呼嘸……南方的大森林，灰之森的集落呢」
「居然是灰之森！？」

紫苑姐發出了大叫。

「嗚呀—！？ ……失禮」

……我也大叫了一聲。
不，明明在認真地談話，キュウ舔了我的肚臍……
然後為什麼塞拉會明白啊！ 她露出像是明白的表情看向我。
想舔肚臍嗎……？
總之，把惡作劇的キュウ摘下來，交給了看起來很無聊的凜醬。
在旁邊堆著積木的凜醬，怎麼看都像是玩膩了室內的遊戲，拿到キュウ後指向了窗外。

「可不可以到外面玩玩！？」
「外面又打雷又下雨……」
「我想玩泥巴，弟子！」
「為什麼要做這種沒人想做的事呢，是因為正直那個年紀嗎……」

很寵凜醬的我勉勉強強地點頭了。
讓女僕小姐跟著照顧，然後指示她做好入浴的準備後送出了凜醬。
キュウ是討厭雨嗎，尾巴下垂都貼到腹部了。
不情願地被帶走了。

「咳咳，回到話題。灰之森很危險嗎？」
「沒持有魔力的人就會衰弱。因為森林中的魔力太強了。因此魔物也很多變異，應該是危險吧」
「誒—」
「那個森林的精靈特別以排他聞名，正是在偏僻地方生活導致連性格都扭曲的好例子」

是不是有討厭的人啊？
但是跟封魔之森相反，如果充滿魔力的話對魔術師來說不是絕好嗎。
……緹露和艾克蕾雅和我。

「嘸—得意忘形，愛麗絲！」
「對，對不起」

紫苑姐像孩子一樣鼓起了臉頰……
這個人，因為骨子是冒險家，想要到沒去過的地方去也是沒辦法的呢。
結果就連阿西塔卡王國也沒能一起去……
是對沒有魔力的紫苑姐來說有些嚴峻的地方，怎麼辦。

「說起來愛麗絲喲，差不多該說出汝的故鄉了。只要去那裡不就好了？」
「……誒？」

說起來是這樣，這句話大家幾乎就要脫口而出了，視線刺向我。

「……」

怎，怎麼辦？
到現在感慨滿滿的，我也很困惑。
從異世界來的，這麼說的話，會被認為，這傢伙腦袋有問題。
原本是男人，這麼說的話，似乎會被認為，這是有些可憐的孩子吧。
不過等等哦？
不知不覺盯住了艾克蕾雅。

「為，為什麼看這邊啊」

艾克蕾雅露出驚訝的表情。

「如果，我說的是如果哦？」
「什，什麼……」
「我…………如果說我是男人的話，艾克蕾雅會怎麼樣？」

食堂安靜下來。
啊，嗯。
在這氣氛下姐姐率先行動了起來。

「果然去灰之森吧」
「等等等等！ 不要突然跳過啊！」

明明現在就要進行重大的告白了！
只有姐姐是，啊，又來了，這種感覺！？
而且，誒—，還要繼續這個話題？ 這樣的！
從表情就能明白哦，表情！
我可不是專門引人注意的妹妹哦！？

「那個啊愛麗絲？ 雖然艾克蕾雅雖然也覺得你發育不良……但是那個，看起來不是男人，實際上……那個……」

別這樣含含糊糊的，艾克蕾雅！
就算凜醬不在了，說出這種話氣氛不是變得尷尬了嗎！
總感覺，就算我是男人艾克蕾雅也會喜歡我啊。
這庫蘭也是一樣。

「說起來艾克蕾雅有男性恐懼症吧？ 被雷歐尼爾做過什麼？」
「不可能被做什麼吧！？ 那可是哥哥啊」
「不過有想艾克蕾雅這麼可愛的妹妹，哥哥到底是在想什麼而活下去的呢？」

這是應該超級認真考慮的議題啊……

「……至少，不會像你一樣考慮愉快的事情吧」

嗯？
雖然跟現在沒關係，雷歐尼爾確實是第二公子吧？

「果然實妹的話就不怎麼會有興趣呢，姐姐？」
「好像我有奇怪的興趣一樣，別看向我這邊」

嘛，義妹進入不了實妹的範疇嗎。

「嘛算了，再次回到話題吧」
「在這裡回來嗎……」

紫苑姐眯起一只眼睛。

「咳咳，不管怎麼說我的故鄉不是能輕松去的地方」
「是嗎」

緹露撐著臉很無聊似地回應了個曖昧的回答。
瑣事不會讓緹露心情有波動。
筷子掉地就會笑得滿地翻滾的時期已經在2世紀之前就結束了呢。

「那麼就決定好目的地吧。時間寶貴，等愛麗絲身體恢復了就一邊向灰之森前進一邊進行修行，這樣行吧？」
「了解！」

讓緹露直接給我鍛鍊也很久違了啊。
能看到成長的自己，激動不已呢！



◇■◇■◇



兼顧身體恢復，同時著手進行旅行準備的一天。
前天暴風雨痕跡殘留的街道到處都積了水。
還有很強的雨的味道。
雖然陽光也很強。

「積水—！」
「呀！？」

跳進去！？
跳進去了！？
飛濺過來的水花讓我有些淋濕了……
這不孝子—。

「弟子，防護罩好厲害！」

別開心地啪塔啪塔啊。

「周圍的被害巨大啊……」

看到這閃閃發亮的笑容的話生不起氣呢。
想起瑪琪娜的事就會心頭一緊啊……

「呀哈，怎麼了，弟子？」

從後面把凜醬抱了起來。
我的力量要抱起來也有些費力啊。

「凜醬這次要看家哦？」
「嘸~，我知道了啦！ 所以我要甜的！」
「好好」

要讓五歲小孩開心真難啊。
這下凜醬也已經是出色的女孩子了呢。

「想要跟弟子和哥哥，一直在一起」

雖然有時會說出奇怪的話。

「…………」

可是很可憐吧？
雖然說不出哪裡可憐。
就算是黑衣男也有一兩個情欲吧。
那傢伙，仔細看看也不是不帥？
雖然眼神凶惡。

「吶，凜醬，你覺得哥哥會跟屋子中的誰戀愛？」

雖然像個木頭人，但看起來也不是討厭女人。
那傢伙有時會看著我啊—。
不如說，不止黑衣男，現在在這個街道行走就會沐浴在許多目光之下，奇怪地已經習慣了視線啊。
一開始在街道上還會非常在意就是了。

「嗯嗯？ 誰呢？」

凜醬發出冒冒失失的聲音。

「沒錯，有誰。比如說艾克蕾雅什麼的……不對，這我會生氣的」

試著想象就怒氣沖沖了。

「艾克蕾雅？ 我認為不會~，不過艾克蕾雅又漂亮又溫柔！」

那兩人沒有接點呢。

「那難道說，伊利亞？ 雖然我絕對不會允許的」
「伊利亞，是個美人還很有趣，我認為不會！」

哦哦，凜醬比起我還要精通戀愛八卦？
微妙地有說服力啊。

「姐姐……只是想象就有了殺意」
「雖然姐姐又帥氣有可愛，不會哦」

嚯嚯，姐姐很帥氣，實際上也有可愛的地方？
凜醬準確的意見好厲害啊……

「塞拉呢？」
「塞拉，在一起的話就很安心！ 最喜歡啦！ 但是沒有~！」

嗯~，就算是我也會寬容跟女僕小姐的某人陷入戀河哦？
那樣的話也還行吧。

「師傅呢~，雖然一直都是想睡覺的樣子，但似乎城府很深！ 但不是戀愛~」

……什麼人？
我已經驚訝了哦？
這個洞察力是將來強大的秘訣？
小看幼女了……

「是這樣啊，庫蘭不可能吧，艾姆也不會吧？」

稍微安心了。

「嗯？」

抱緊在手臂中的凜醬，抬起頭看著我露出了滿臉笑容。
嘛？
不錯的笑容。

「弟子呢~」

啊，也有我嗎？
稍微期待起來。

「又強大~又溫柔~有好聞的味道~又柔軟~輕飄飄的~世界上最漂亮~，凜，甚至胸口會一緊，最最最~最喜歡啦~」

你可愛過頭了！

「真是的~~~！」
「呀哈」

不由得把臉蹭到她的臉頰上緊緊地抱住。
她露出非常開心的笑容，我也得到了治癒……

「我也，最~~喜歡凜醬了」
「哥哥也，喜歡弟子！」
「是嗎是嗎，我也對索爾特……不對給我等等」
「？」

不可思議的幼女。
確實我不討厭。
但是要回答喜歡有心理壓迫感。
很好今天的我也是正常的。

「啊」

然後啊，在的啊。
說曹操曹操到。
碰巧在街頭遇到，剛剛的對話不是被完全聽到了嗎。
依然還是眼神凶惡，像是鬧別扭一樣移開了視線。

「……你好」

尷尬。

「啊，哥哥！」
「……」

然後微妙地沉默起來。

「別會錯意了……」
「啊，是的」

什麼？
還沒問總之先點頭。
然後多餘地，視線銳利起來。
總感覺頭皮发麻撓了撓——這時！

「哇哇！？ ——很危險啊！」

突然被拉到胡同裡，被壁咚了。
好疼！
想被打飛嗎！？
嚇了一跳有些喘不過氣。

「又要，去哪裡嗎……？」
「誒？啊，是的……」

這是要把人壓在牆壁上，在這樣近的距離問的事嗎？
好近好近太近了。
越過了私人空間啊！
稍微背過臉。

「你啊……令人擔心」
「……嗯，沒有辦法，我也有些自覺」

為什麼我要被這樣緊逼著說教？

「……」
「……」
「……」
「……」

誒，我想辦法繼續話題會更好？

「……我也去」

剛這麼想，黑衣男終於開口了。

「旅行？ 凜醬呢？」
「凜，在屋子裡和女僕小姐們一起看家！」

哦哦，從手臂中傳來非常懂事的回答。
……突然怎麼了？

「好了乖乖的，我，會保護你的」

因為黑衣男很高，像是蓋過我一樣，手腕貼在牆壁上。
所以必然的，形成了我向上看著黑衣男的構圖。
然後這個黑衣男現在的臉，直到鼻尖都變得通紅，甚至讓人以為不是男人一樣……

「那個……」

難道說這傢伙平常冷淡的樣子，是人群恐懼症的反應？
這樣的話，至今為止接近人進行對話，說不定經過了讓人忍不住流淚的努力。

「……加油加油！」
「……」

試著應援後，黑衣男露出了極為不愉快的奇妙表情。
嗯~~嗯……！？

「——」

是貧血，自己注意到了。
但是，即使如此也沒有什麼辦法。
突然眼前一黑，向前傾倒。
咚，腦袋撞到了意外強壯的胸口上。
手臂使不上力氣，凜醬就要因此危險地掉下去的時候，我的手臂連同整個身體被抱緊了，他強壯的手臂阻止了凜醬的掉落。
因為把握了症狀，冷靜下來一邊深呼吸一邊努力回復。

「一直在我的懷中吧……」
「…………嗯，呼……已經……沒問題了」

慢慢放凜醬下來，推著黑衣男的胸口離開。
奇怪？
有點大力了吧，喂，離開啊笨 蛋！
隔著衣服輕輕抓了抓他的胸口。
總算是被解放了。
往上看去黑衣男依然還是……哎！？
沒在瞪人！
明明平常都會露出像是“事不過三”的表情，現在是真的開悟了一般！

「怎麼，了嗎……？ 下雪了嗎……」

不對這之前說了什麼嗎？這傢伙。
腦袋暈暈的，感覺嘀嘀咕咕地說了什麼。
嘛，沒問題嗎？ 是對我這麼說了吧。
腦子還定不下來，呆~~~呆地盯著黑衣男的臉，結果黑衣男全力背過臉，甚至都發出聲音了。
怎麼了啊突然間。
啊，連耳朵都紅了。

「……如果身體不舒服的話我送你回去，安靜點」
「嗯？ 嗯~~」

我看向凜醬，就看見她一副，真沒~辦法啊，不知為何像是懂了的樣子連連點頭。
放棄到甜點店去的凜醬颯爽地返回屋子。
……然後怒氣沖沖的，對黑衣男。

「哥~哥，這方面太笨拙了！」
「……」

歸途上，不知為何凜醬的說教開始了。

「雖然進和退都很重要，也有不退更好的時候！」
「……學到了」
「不顧一切！」
「不，這個……怎麼說」

…………在說犯罪的話嗎？
別成為跟蹤狂哦，你真的很可怕。

「難道，不會是，戀愛話題嗎？」
「囉嗦」
「真的？ 跟誰？」
「你哦，為什麼這麼遲鈍……故意的嗎？」
「你說什麼啊，我，可是很擅長為人商量男女的戀愛哦！」

我來到這邊的世界後也有為武和健二商量戀愛的實績哦，雖然只是朦朧地記得……（注：就是喜歡塞拉那兩個）
不過因為他似乎是認為戀愛怎麼樣都好的人，可以說是完全沒有意識到。

「好啦給我閉嘴」
「嘸，很了不起呢—」
「總有一天，讓你明白」
「是嗎是嗎，能傳達到就好了呢」

往上瞄了瞄走在旁邊的黑衣男，看見他回應了一個意想不到的溫柔視線。

「呼，是啊」
「……」

呼~嗯，這傢伙……也會有這種表情啊。
該說是新發現呢，不如說稍微嚇到了。
戀愛的話，果然人會改變吧。
嘛算了。
這傢伙，也不是壞男人，就支持他吧。

「但是伊利亞和艾克蕾雅和姐姐和塞拉不行，聽到了？」
「閉嘴！」

一邊隨便雜談一邊回家了。
