數了數，我們被8人的集團圍住了。
一想到這全是精靈，稍微感觸良多。
全員都用兜帽藏住了臉，從深處望過來的眼瞳，閃耀綠色的光芒。
反射光線眼瞳閃耀的這個現象……也就是貓呢。
貓的眼睛中，在視網膜後面有叫輝板（ tapetum）還是啥的反射板，因此在只有一絲光線的 黑暗中也能確保視野。
對於我身上的不可思議的地方，在看到同類後能理解了。

「……你這傢伙，到底想做什麼！ 居然突然帶了那麼多沒關係的人類過來！」

領導位的人非常激動。
不過也沒辦法，而且事前也聽說了這個森林的精靈特別地排他。
嘛，這次有保護者在，奇妙地感覺安心就是了。
就像凜醬對我感覺到的安心感相似，我也對緹露有著這種安心感。

「汝才是，特地帶那麼多人來迎接我們嗎？ 不也挺有心的嘛絲蒂莎」
「喋喋不休……可別得意忘形了緹露貝爾。你這傢伙，現在我也沒有承認你」
「因為根本沒想過要得到承認，所以完全不在意」

看起來像是老相識。
雖然一點也沒有慶祝再會的氣氛。
哦，跟我視線相交了。
像是評價一樣的，讓人不快的視線。

「……艾斯特莉雅？」
「不是」
「不對，是啊……太年輕了」

……一直都在想，這些人到底是在不知道信息的情況下知道年齡的啊？
我第一次見到緹露感覺就是8到10歲。

「比起這個，趕快回去。現在可以放過你們」
「聚眾恐嚇什麼的。真丟人啊」
「哼，你這傢伙才是。剛剛看到了……被這樣的小姑娘一擊就打下來了啊。別虛張聲勢了」
「哎呀哎呀，不知道世界是怎麼樣真是愚蠢……居然說妾身變弱了？ 看起來是這樣？ 真的是，什麼都沒有變啊」
「這有什麼不好？ 別以人類的基準評價我們的生活」
「呼嗯，確實吶」

承認了算什麼……
會被反咬一口哦。
與被稱為絲蒂莎的精靈的領導，再次四目相交了。
並且，到我旁邊像看可疑人物一樣確認了艾克蕾雅，接下來看到紫苑姐的時候——仿彿積蓄很久的怒氣爆發出來一樣，身體顫抖不已。

「……污穢不堪！ 真的墮落了啊，緹露貝爾」
「嘛，不會說想要得到汝的理解。因為妾身喜歡這些人呢」
「……」
「庫呼，說起來，你看。汝在意的這個小姑娘。你認為是誰的女兒？」

……？
誒，我？
大家的視線集中過來。
到底什麼人？ 這種帶著疑問的視線集中到我身上。 我也以這種視線看向緹露。
緹露邪惡地笑了。
不對是普通地笑了。

「什，難道說！？」

精靈的人擅自理解了嗎，驚訝起來。

「不是？ 就如汝想像一樣哦」

也就是？

「妾身和艾斯特的女兒」
「炎——————魔！！？」

艾克蕾雅被我從後面捂住嘴巴。

「請安靜點啊，不如說，請察覺到啊」

咬耳朵……
我們驚訝和奇怪的舉動，似乎沒有被注意到。
對方也是動搖著。

「什，不過，確實……這個銀髮……」

說起來似乎銀髮很稀少。
除我以外只見到雷米亞是銀髮。
……那孩子也是有些神秘的人。

「是個野丫頭又冒冒失失的，而且還是笨 蛋。不過也有可愛的地方」

3對1的缺點是怎麼回事？

「那傢伙的……而且是跟你的女兒嗎」
「嗯嘸。心血來潮想要介紹給你們。因此，讓我們到集落去」

啊啊，是這樣？
艾克蕾雅已經沒問題了。
放開手後，向精靈行了一禮。

「我叫愛麗絲。那個……媽媽？ 她受到你們照顧了」

緹露是媽媽嗎。
……感覺上也好心情上也好都沒有違和感，這是違和感嗎。

「不過，就算這麼說……再加上連毫無關係的人也」


「——嘛嘛，母親大人。難得的客人，而且還是老相識。就對同族大發慈悲吧」


從集團中再出來了一個人，她把兜帽取下來了。
金色長髮，不出意料是綠色眼瞳。
她也是精靈。
不如說全員都是。

「卡露梅爾！ 這份大意會給集落招來危險！」

被稱為卡露梅爾的少女無視了這個話語接近了我。

「你……是緹露貝爾的孩子？」

還是不要做不謹慎的回答為好，為了自己的安全。

「是的……初次見面」
「我是卡露梅爾，跟你是一個年紀哦。集落裡沒有同年代的，因此湧出了很多興趣啊」

因為絕對數量少，也有這樣一回事嗎。
再加上不從集落中出去，生活在狹窄的世界中。

「吶，緹露貝爾大人。並不是為了給集落帶來危害而來的吧？」
「當然，沒有這種想法」
「你看？ 不是可以嗎，母親大人」
「你啊……」
「因為，很無聊啊。不管怎麼樣都會死掉的，因為無聊」

不管怎麼樣我們也想到集落裡轉職。
除她以外的精靈都是劍拔弩張的氣氛。

「卡露梅爾……小姐？ 那個，可以的話我也想多多聊聊。我也是第一次見到同族的同年代」

實際上也對精靈有興趣。
……也包含自己的事情在內。

「是嗎？ 我們，成為朋友了呢」

？
總感覺，她的笑容有違和感，她向我伸手過來。
——這只手，被艾克蕾雅制止了。

「……什麼事？」
「第一次見面就過分親昵啊」

艾克蕾雅對初次見面的人全身是刺呢。

「啊哈，嘛算了。連同你的伙伴們，一起帶到集落去吧」

哦哦！

「非常感謝，卡露梅爾小姐！」
「沒有……沒有？」

她再次戴回兜帽。
雖然感覺她的嘴角露出了扭曲的笑容，錯覺嗎……？

「那個……」
「愛麗絲。我會招待你們的，在我們的集落裡呢」

她似乎很有發言權。
雖然勉勉強強的，其他精靈們也收起了矛。

「撒，歡迎光臨……啊哈」
「哇哇」

突然抱住我的手臂拉了過去。
旁邊走著的她雖然看起來很開心。
隱約的感覺，真的是隱約的感覺。

——一絲微弱的寒意。


◇■◇■◇


在卡露梅爾小姐的帶領下，我們到達了灰之森的集落。

「哇……」

感動到了。
所謂普通的街道，是由人所製作東西的集合體。
這果然會與自然相去甚遠。
跟這些比起來，這個精靈集落，是在森林中自然地建造起來的。
道路雖然像是獸行小徑一樣，但要走不成問題。
把大樹挖空的房間，和純木制的家在樹木之間建造起來。
沒有損傷森林，然而也沒有妥協自己的生活。
看到了這樣的共存關係。

「真是漂亮的集落呢。總覺得，看見這個的話，讓大量人湧來是不行的」
「故鄉被誇獎感覺不錯呢……但是是沒趣的集落哦」

沒趣……嗎。
字面意思，卡露梅爾小姐的表情冰冷。
感覺到莫名的違和感。
這個嘛，也許也有不喜歡故鄉的人吧，不是這樣的話……

「說起來，愛麗絲的轉職用的遺跡在哪？」

說起來是這樣呢，艾克蕾雅。
雖然從剛才開始就全身帶刺。

「這個日後再說吧？ 我想今天你們已經累了吧？」
「……嘛，確實是」

之後，我們收拾帳篷後進入了傍晚的森林。
雖然我覺得這個時間沒問題，看來遺跡在森林的入口附近，遺跡的傳送陣跟這裡相連。
傳送陣是特別的術式，似乎只有精靈可以啟動，因此沒有會被惡用的擔憂。
因此實際上我也不知道這個集落到底在森林的哪個地方……
不愧是被稱為稀少的種族。

「住宿的話，就到我家去吧。還有剩餘的，使用一個的話沒問題哦」

往所指的防線看去，那建造著漂亮的房屋。

「為她帶路」
「好的」

旁邊走著的精靈點點頭。
據觀察這孩子是精靈族長的家系吧。

「那麼——」
「愛麗絲，你和我一起哦。一起聊天吧？ 可以吧，緹露貝爾大人」
「妾身不記得有過過度保護的教育。隨你決定吧……呼哇」

你只是想要睡覺而已吧？

「不過是呢，許多地方收到照顧了，打擾了」
「艾克蕾雅也——」
「算了算了，艾克蕾雅，這裡就就看在卡露梅爾小姐的面子上吧」

姐姐一直都很冷靜。
先不論卡露梅爾，沐浴在這麼多的精靈的敵意下真的很不得了。
嘛，也有沐浴更多敵意的人就是了。

「……」

看到索爾特先生的臉，依然綳著臉沉默著表情沒有變化。
雖然早就知道了，果然人類……而且還是男人，更加被討厭了。
因為是自己說的要跟來，希望能忍耐呢。
不過偷偷哭的話，我就安慰你吧。
同為男人，被女人討厭真的很難受吧？

「沒問題的，大家先去休息吧」

對露出不安表情的艾克蕾雅們揮揮手，分別了。
只要不暴露是半精靈的話，也不會突然被做什麼吧。
緹露也在，一不注意就會毀滅集落哦。

「愛麗絲，聽說過艾斯特莉雅大人的事嗎？」

被招待到卡露梅爾小姐的家裡，在起居室中用一塊木板作成的茶几上用完餐，被問了這樣的事。
食物主要是沙拉和湯，對健康有好處。
食量非常小的我也能好好享用。
不如說都是精靈，所以有同樣的感覺。

「她的事嗎……」

給我等等啊緹露是媽媽的話，那麼要如何稱呼艾斯特小姐為好？
果然是媽媽嗎？
……奇怪？
現在，我察覺到了更加奇怪的事。

「那個，我出生的時候，艾斯特莉雅已經……媽媽已經不在了」

不想說不謹慎的話，不過像聽聽她怎麼說。

「那麼，果然是不知道呢?」

「是這樣的……說起來我現在是15歲。我真的是艾斯特莉雅的女兒嗎……」

是的，關於這點沒有覺得不可思議的人，難道這是常識？

「啊哈，你懷疑緹露貝爾大人嗎？ 愛麗絲」
「不，不是這樣……」
「不過這也不是不可思議的事情。艾斯特莉雅這種程度的精靈的話，保留魔力個300年也很簡單。即使本人死掉了也一樣呢」
「魔力……」
「是的，將魔力充滿於腹中就能生小孩了吧？」
「是，是這樣呢」

是這樣嗎？
精靈將基因情報之類的東西，注入在魔力之中嗎？
真厲害啊，到底是進化還是返祖呢。

「不過要是這樣的話，我想精靈的出生率不低吧……」

我低聲嘟噥的話語讓卡露梅爾小姐瞪大了眼睛——笑了。

「啊哈，確實精靈的受精方法比其他種族要多，不過遺憾的是純種之間的概率很低呢」

換句話說，其他種族的話就沒問題嗎。
不只是這樣，該說是相當靈活嗎……
果然精靈被追捕的理由有許許多多的樣子。
而且光是漂亮的人就很多。

「那……媽媽她怎麼了？」
「是啊，艾斯特莉雅大人，有是高等精靈（high elf）的可能性」
「高等精靈？」

那個……總覺得。
高等精靈和精靈有區別嗎？
確實……高等精靈是要更接近靈的存在，可以這樣解釋嗎？（注：又叕出現了，エルフ、精霊、フェアリー、エルフ就是我們最最常見的，即主角的種族，フェアリー就是英文fairy，即很小只的妖精。這裡的“靈”，原文是精霊，意思是寄宿於山草的神靈）

「通常精靈是金髮，瞳色雖然各式各樣，但都很相似。不過艾斯特莉雅大人是銀色——是的，愛麗絲。跟你一樣」
「等等」

我的銀髮沒有深層含義哦，真的。

「吃驚也是沒辦法的，愛麗絲有繼承了高等精靈的血的可能性哦」

不，沒有。
……有嗎？

不由得捧起一縷自己的頭髮。
嗯~，我頭髮的手感真是最棒了。

「……奇，怪？」

總感覺……眼前的東西轉來轉去。
就像是醉了一樣……

「……」

卡露梅爾小姐————笑了。

「難道，說……！」
「啊哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ 呼呼，哇，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」

這傢伙……！
是食物嗎？ 還是飲料嗎？
下藥了啊！

「美麗，真美麗啊愛麗絲。從沒見到過像你這樣的精靈……想要，我想得到啊」

……第一次見到這麼瘋狂的傢伙！
再怎麼也不會想到會突然被這麼做吧！

「別做傻事……！ 大家……！？」
「都有好好招待哦」
「緹露……你不害怕媽媽嗎？」
「誰知道？」

……誰知道？
怎麼回事這怎麼樣都好的態度？
究極的，可以輸的話輸掉就好，見到了這究極的狂氣。
這傢伙真的危險。

「唔……」

想要站起來，椅子就倒下了。
然後摔倒。
不行，雙腳沒力量！！

「啊啦，沒事把愛麗絲？ 不熬一個人受傷呢？ 之後我會好~好疼愛你的」
「別過來！」

舉起手威嚇道。
不，不是威嚇而是警告。
想要做什麼的話，就認真擊出魔法。

「啊哈哈哈哈哈！ 沒用的愛麗絲？ 這裡呢，這個集落呢？ 用封印魔法的法具覆蓋住了。魔法——使用不了！ 而且在前幾天就開始了呢！」
「啊咕！」

手被踩了。
跟封魔之森同樣嗎……！
法師長袍放在了住宿的地方……糟了。

「疼」

被抓住頭髮強行起身。

「真是漂亮的銀髮……啊啊，真好聞」
「不要，開玩笑……啊——」

被扯了臉再次摔倒在地板上。
好疼……
不能使用魔法，可依靠的敏捷也因為被下了什麼而動不了身體……其他的數值就要命了。
可惡……
被封印魔法的我真的很弱……身體顫抖了。

「我呢~愛麗絲？ 沒有魔法的才能。沒有立場啊~。在這個封閉的世界裡，沒有才能到底有多麼悲慘呢——你知道嗎？」
「唔——」

被踢飛了，像麵包虫一樣蜷縮身體。

「不過很幸運，我有權利？ 而且很擅長接待活動？」
「唔啊——」

好幾次好幾次，在對話中被踢飛。
雖然是女孩子的力量，但進一步說，不能使用魔法的我的體力，防御很糟糕——

「所以這個集落的人，幾乎，都會聽我的哦？」
「咕——」

口中裂開了。

「……哈哈……我對你的背景絲毫不感興趣」

笑了笑，大拇指對著她向下指了指。

「你是人渣呢——啊！」

腹部被踢了。
呼吸不了。
居然有踢女孩子腹部的人！
雖然我可以忍受，其他孩子可絕對不要像我這樣哦！

「惹怒我了呢，愛麗絲？ 這樣的話我會多多疼愛你的。而且——讓你生下我的孩子」

……蜷縮身體等著疼痛退去，確認窗口。

「不必了……」
「不過愛麗絲……濕了吧？」
「……」
「因為是這樣的藥 啊，對身體沒有害處，不用擔心這點哦？ 畢竟是將來，生下我的孩子的身體啊」
「誰要——啊」
「真頑固呢~，愛麗絲。可不要再麻煩我了？ 啊啊，腳嗎？」

倒在地板上被綁成大字。
往上看天花板，看到了幾處污垢的痕跡和奇怪的地方。

「撒——好好享受吧愛麗絲？ 直到瘋狂，為你植下快樂。啊哈哈哈哈！」
「……」

聽著瘋狂的笑聲，我再次望向窗口——
