
「嗯……哈」

朦朦胧胧地理解到了，这娇媚的喘气声是自己发出来的。
像呕吐一样伸出了邋遢的舌头，如同狗一样匍匐在地上。
除此之外什麼都做不到。
逃跑也好战斗也好，都无法想象。
全身发热，什麼都做不到。

「唔呼呼呼，啊哈！ 真棒啊爱丽丝，更多……更多地暴露自己！ 然後向我献媚吧！」

卡露梅尔把椅子拿到我眼前後坐下，低头看向我。
她一副恍惚的表情，没有光彩的病态的眼神。

「啊……好热……」

握紧了衣服。
真的，很想全部脱掉。
头脑朦胧，不能好好地集中思考。

「在床上交合之前，对我宣誓忠诚吧？ 呐爱丽丝，舔我的脚」

翘着二郎腿，裸足垂在我的眼前，卡露梅尔嘲笑着。
……这混 蛋。

「谁要……对你这种傢伙」
「……」

卡露梅尔立刻因愤怒瞪大了眼睛。

「啊——咳！！」

她突然动了起来，我脖子马上被掐住了。

「呐爱丽丝？ 爱丽丝？ 好好考虑下立场吧？ 你已经是笼中鸟了，什麼都做不到了。只能服从我，理解了？」
「啊……噶……咳！ 咳咳！」

中途一瞬间丧失了意识，这时被丢到了地上。

「嘛好吧。那我让你看个有趣的东西。稍微过来一下爱丽丝」

就算这麼说我也站不起来，卡露梅尔拉起我的脚开始走动。
……还是有点力量的。
在尽头的墙壁前不知操作了什麼，墙壁往上升起开出了一扇门。
暗门……深处被黑暗包围，似乎连着地下。

「啊哈，撒，走吧？」
「！？ 等，等等——」

恳求也是枉然，我被扯着下楼梯下到了地下。


昏暗的地下室裡，魔矿石朦朦胧胧的光芒延伸开来。
一个房间大小的那个地方，种植了奇妙的植物。
没有木干，由巨大的藤蔓缠绕而成的一个大树，看起来像是这样的植物。
但是这个藤蔓像章鱼一样蜿蜒着，比起植物更像是一个猎奇的生物。

「如何？ 爱丽丝？」

被抓着头髮拉了起来。

「……」
「不行哦爱丽丝，你还得保持意识呢」

说实话精力已经就要耗尽了。
破破烂烂。
多亏了恢復法袍受的伤得到了治愈，但这也被脱了下来。
现在只剩下下面穿着的蕾丝裙而已。

「啊哈，真开心啊……」

粘稠的视线舔遍全身，鸡皮疙瘩都起来了。
而且由於药物，果然全身都很奇怪……
为了转移心情，将意识投向植物。

「……这是……？」
「虽然还没有名字……是呢。Mother。马萨布兰特（mother plant）怎麼样？」

看起来不祥的这个，母亲？
别开玩笑了……

「精灵的出生率太低了可不行啊。而且许多人因为有永远的寿命都太悠闲了，这也是问题呢。我觉得偷偷地在森林中安静生活太无聊了」

虽然能明白这心情，不过只要像缇露一样旅行的话……
不过是这样吗？精灵到外面会被如何对待还不知道。
稀有物种的弊端。
危险很多。
因为缇露有压倒性的强大……能够自己保护自己。

用晕乎乎的头脑听着卡露梅尔讲话。
但是……非常难受。
她眼睛扫过我，微笑起来。

「啊！」

突然被卡露梅尔……抓住胸，我发出了惊讶的声音。
……没有其他意思。

「这个呢，需要喂食的呢。这样的话一下子就能改善精灵的出身率了哦。变得能够产下许许多多的孩子呢」
「……克隆」

即使没说完也能理解了。
因为明显不是什麼正经的东西，恐怕就是这类事吧。

「数量就是力量。人类还能横行的时候也就只有现在了」
「……为什麼，全部都讨厌啊」

果然这傢伙也是差别主义者。
是精灵優先，还是人类優先……我认为这是负面连锁。

「因为呢？ 讨厌就是讨厌啊。理由，需要？」
「——」

身体被狠狠玩弄……拼命忍住声音。

「啊哈……其实呢，爱丽丝？ 我想让你给这个当饵食的呢。这个，是以人为养分的。不过我改变主意了。真浪费啊。爱丽丝，请当我的玩具吧」

「——别碰我！！」

用仅有一点的力量抵抗，从卡露梅尔的拘束中逃脱。
膝盖没有力量而摔倒，真的没有意义啊……

「……看来调教还不够呢」
「——噫」

因为这个冰冷的声音，不自觉地发出了悲鸣。
刚刚被植入痛楚的记忆不由分说地使我的身体颤抖。

『卡露梅尔大人！ 被逃走了』

从卡露梅尔的魔矿石中，传来了这个声音。
卡露梅尔被扫了兴，砸了咂舌头取出魔矿石。

「……怎麼回事？ 果然用一般手段对付不了缇露贝尔大人吗？」
『不，不是……冰雪的魔女殿下还在睡觉……是那个，红色的少女』
「红色……魔族的？」
『魔法……她使用着！』
「……别说傻话」
『这是真的！ 只有她能使用……！ 呀——』

伴随着轰隆声，通信中断了。

「……怎麼回事」
「中和封魔的法具的方法……说不定歷史中有这种东西呢」

虽然我觉得从相当远的地方解除封印是很难的……！

卡露梅尔暗自狞笑。

「让爱丽丝产下我的孩子……那个魔族的女孩——就让她成为饵食吧？ 啊哈！」

◇■◇■◇

——视角：艾克蕾雅——

「给我让开！ 轰飞你哦！」

早已突破了在我们住处的包围，正在森林的道路上奔跑着。

「虽然已经打飞啊……」
「真啰嗦呢紫苑。挡路的东西要统统清除，常识啊！」
「是这样呢」

对话期间也不断地用火焰形成小规模的爆炸，将跑来挡路的精灵轰飞。
双方都不能使用魔力的状况是把双刃剑。
因为对方的战力也会急剧下降。
再加上精灵多数是没有力量，特化魔力的种族。

「那麼，那个没有问题吗？」

紫苑看向我的右眼。
说实话，魔力溢出到疼痛去的『魔眼』。

「呼嗯。因为大气中的玛纳被遮断，反而是绝佳状态哦」

这个魔眼麻烦的地方，在於会自动生成魔力。
所以平常从内外两方注入了过剩的魔力……过热了。

「真是的那个笨 蛋。突然解放魔眼什麼的……我这边还没做好心裡準备呢！」
「呼呼，与之相对，喊着爱丽丝有危险第一个跑出去的不是你吗」
「没，没办法吧！ 那孩子不能使用魔法的话就是杂鱼了！！」

真的，只会让人担心啊！！
事情从绑起来的精灵那裡听说了。
从精灵轻易就开口这件事来看。似乎不怎麼对那个令人讨厌的精灵大小姐有忠诚心呢。

「比起来紫苑没问题吗」
「说实话有点难受呢。这个森林，虽然用法具限制了魔法，果然没持有魔力的人会脱力啊。现在也是连一半的力量都使不出」

这样的话紫苑的力量实际上只有1的程度，速度恐怕也减半了吧？
叫索尔特的人似乎也是同样。
转过视线就看到一副阴险表情跟随着的黑衣男。
果然灰之森很难搞啊。

「师傅她怎麼了啊？」
「好像说是跟老相识有事要做，出去了？」
「到处溜达这点很像呢！ 真的不是母女吗……」
「哈哈，嘛，没有违和感呢」

嘛，算了。
重要的是爱丽丝。
那孩子……对那种有歹意的视线太没经验了啊！
明明是那麼漂亮的女孩子，真的到处都是空隙……

「……紫苑为什麼让爱丽丝一个人走了啊」

用一只眼睛瞪向紫苑。
因为那时候阻止我的是紫苑。

「我想爱丽丝的话说不定会让她成为朋友」
「不可能成的吧！」

请考虑下时间和地点啊！
真的是，紫苑也有赌徒心理，很困扰啊！

「抱歉了啊，不知道会发生什麼。那种程度的事是相信爱丽丝的，虽然担心呢」

所以放她自由了吗。
……这样的话艾克蕾雅不就是束缚她一样了吗！
理解到脸变热起来。
紫苑看到这微笑起来。
……多余地感到了羞耻。

「！ 又来了……」

现状，紫苑也好索尔特也好都很难算上战力。
那只能让我艾克蕾雅来做了吧。
从魔眼中引出魔力组成魔法。
并加入特别的术式——

「吃我一招，火焰！」

将堵在狭窄的兽行小道上的精灵住民，尽量不伤害到地轰飞了。
并不是恨你们。
这时候到达了招待爱丽丝的地方。
再怎麼也不能直接冲进去，从窗口偷偷地看去。

「……喂，看到那女人堂堂正正地喝着茶？」
「嘛，看起来是这样呢」

优雅地一个人喝着茶。
但是没见到爱丽丝的身影……

「陷阱……？」
「怎麼样呢，不管怎麼说——」
「说废话也没什麼进展——」
「啊……」

紫苑和索尔特一齐踢破了门。
真是的……到底是谁上头了啊。
迟了一步踏入屋中。

「晚上好，各位野蛮人」
「爱丽丝在哪？」

紫苑无视掉不亲切的招呼，扫视四周。
对此叫卡露梅尔还是什麼的女人发出露骨的叹息。

「果然人类这个种族不行呢。生理上不行」
「那还真是抱歉了呢，那，爱丽丝呢？」

紫苑拿起了刀。
……现在的力量能挥动千本樱吗？

「快说。再这样的话，要砍你我可不会犹豫」

索尔特拔出双剑将剑尖指向卡露梅尔。
这傢伙……是喜欢爱丽丝的呢，不论怎麼想。

「啊哈，好吧。说起来，你们的目的是三转用的遗迹的boss，是吧？」
「……那又如何？」

警戒着这不吉的话语。

「因为很麻烦，现在就让你们在这裡战鬥吧」

卡露梅尔一打了个响指，马上地下就发出了声音。
转过头去，就看到刚刚还什麼都没有的屋外的广场上闪耀着传送阵——中间出现了魔物。


——多罗尔王 LV99

「——又是个……大傢伙啊！」

比森林的树木要更大的醜恶魔物发出咆哮。
说是肌肉发达更像是脂肪溢出的身体，皮肤是绿色，眼珠一个。
看起来动作迟缓但有力量，很明显。
并且看起来也有耐久力，对现在的两人来说……这裡只能艾克蕾雅上了呢。

「这边来挡下它，爱丽丝的事拜托了！」
「……我知道了！」

紫苑对我点点头。
相当信任艾克蕾雅吗？
稍微有些开心……

「啊哈，我也想要你呢。正好，红色的魔族小姐？ ——啊啊，从那裡的暗门下去，爱丽丝的话就在裡面的房间哦？ 请确认」

卡露梅尔轻易就说出来了。
……这傢伙真的是讨厌的女人。

「那孩子如果有什麼的话，我会砍了你，卡露梅尔小姐」
「嘛可怕。真野蛮」

紫苑和索尔特缩起肩从暗门进入了地下。
虽然这期间多罗儿发出吼叫声，但没有袭击过来。

「怎麼了，破坏房子的话会困扰？」
「啊哈，想要稍微跟你说说话呢。肮髒的魔族小姐」
「……真是的，所以说有选民思想的精灵啊……」

一边说着一边自嘲道，自己的家族也没有什麼大区别啊。

「看起来你长有挺对我胃口的脸呢。爱丽丝的下一个就是你呢。如果服侍我的话，也可以为你收拾掉这个场面哦？」
「开什麼玩笑，向你这种人低头的话有辱最强的弟子之名」
「最强……？」

卡露梅尔露出可疑的表情。
没错，说到最强的话当然会浮现出爱丽丝的师傅的脸吧，但是。

「炎为至高！ 魔炎世界上唯一的弟子，艾克蕾雅·萨库兰敏特——要上了！」

堂堂正正报上名字真是爽快。
自然地咧开嘴巴，露出牙齿。
正合我意，战个痛快！
向仍然还在观望的多罗尔冲了过去——