
——视角：艾克蕾雅——

多罗尔王。
特征是活用巨大的身体的全力殴打，加上非常顽强。
再生能力也不能小瞧。
虽然很单纯，但要正面进攻的话，它没有明显的弱点，非常难缠。
爱丽丝确实说过跟相似的对手战斗过……
她也不怎么说那个时候的事。
……一回来马上就只顾着担心一个叫露米娜的不明不白的孩子！

「好疼！」

真是的……！
不由得捂住了右眼。
这个灼热的右眼就像一匹失控的野马！
果然按着性子潜入太深是个下策呢。
只要分析出对手不会做什么特殊的事就足够了。
遮断了潜入魔眼的深渊窥探到的知识。

「设置！」

准备了数个火球。
总之不接近战斗的话就能单方面攻击。
多罗尔王力量强大，保持在它够不着的地方。
如果是爱丽丝的话会冲到对手怀中，让人不认为她是魔法使一般，但是那个是那个。
好孩子可不能模仿那家伙呢。

「哎呀哎呀哎呀？ 刚气势汹汹地冲出去，马上就干瞪眼了？ 啊哈，害怕吗？ 让人不禁想要同情的可怜魔族呢」
「……」

……轰飞这家伙！
只有这家伙绝对要轰飞！

「……哼！ 当然的吧。你认为魔法使会突然跟那样的家伙正面互殴？ 你是笨 蛋？」

无视掉她尖锐的笑声。
这里是森林的广场，要取得距离是足够的。

「咕噜噜噜噜嗷嗷嗷嗷！！」

好吵！
别突然叫起来！

「大晚上的很吵啊！ 去吧！ 火球！！」

它不畏惧火球，反而被激怒了而向我突进过来。
正合我意，看我挡下它！
目标缩小到脚部，火球纷纷涌过去。

——直击！

一条直线。
它不能灵巧地跑来跑去了……成了靶子！

「咕哦哦嗷嗷嗷嗷！！」
「什！？」

挡不住！？
用受伤的脚跳了起来，将粗大的手臂向下挥来——！！

「火墙！」

用炎之壁使其偏离重心挡下这一击——同时用鞭子卷上远处的树枝。
拉扯像橡胶一样的鞭子，就这样跳向小树枝。
虽然很好的回避了……但我生气了！
是说艾克蕾雅的火焰还太嫩了吗……！
这样的话，爱丽丝——

「~~~真是！ 集中！！」

关键是得保持不要出现这种刹那间的状况就行了吧，这种状况不是能简单抓住的！
要是能保持优势单方面攻击的话，就算顽强又怎么样！
但是制作火球的空中战是很困难的，刹那间的操作也很难。
不怎么实用。
那么——想象在广阔天空中自由飞翔的鸟。
任由意识操作，不受打扰，比任何东西都要华丽帅气……！

「炎之——翼！」

想象天使的翅膀，红莲的双翼在背后生出——
火焰抓住大气的这个感觉……能行！！
风掠过红莲之翼发出啪塔啪塔的声音，身体向着天空飞舞。

「嘛……？肮脏的魔族居然模仿天使什么的……需要惩罚呢？」
「真是嘴硬的家里蹲呢……！ 迟钝的多罗尔什么的根本不是对手！」

先不论在遗迹中，在这个广阔的天空下得到制空权胜利就是囊中之物了！
俯瞰着似乎带着怨恨目光抬起头的多罗尔。

「……哈，看起来真的是不行。真无聊呢。已经够了，给我飞起来多罗尔」

似乎真的很无聊似的对多罗尔命令道。
多罗尔弯下脚积蓄力量，大大地向上跳起。
明明这边正在空中飞行，别做没用的事——！

「——啊哈，给我爆炸」

为了回避这过分开玩笑似的攻击而盘旋的时候，那个发生了。
卡露梅尔打了个响指的那个瞬间——闪光照耀了夜空。

「——！？」

多罗尔的巨大身躯如同气球一样膨胀——爆炸了。
血肉猎奇地四散横飞的同时，伴随着爆炸闪光的冲击波袭来。
命的炸弹——居然是自爆！！
这家伙真的不可理喻……！

「这家伙，别小瞧我！！」

实在不是说要躲过这个爆炸的时候。
刹那间，让魔眼潜入深层意识。
彷徨在波涛汹涌的大海中的绝望感压倒而来——拾起的知识是咏唱缩短。
立即让这个技能具现——

「唔……！ 疼痛，碍事！！」

从右眼流出了粘稠的液体。
无视，瞬间将星爆（star flare）精练——发动。
寂静的森林中充满了闪光和爆炸音，火焰与对手的冲击波相杀了。
就算是魔物，再怎么说这么做也会让人火大。
至少由艾克蕾雅的火焰来埋葬……

「……唔—」

这是……使用过度了……！
这次是没有这个的话就不能战斗，但不能更多地使用了，也不想使用了。
好疼……！
不知什么时候背后的双翼也消失，向地上坠落了。
只能任凭自由落体，猛地撞击地面——

「——啊，咳啊！！」

森林的突然很柔软，地上的杂草也很多因此避开了致命伤。
即使如此也因为冲击而让呼吸停止，眼冒金星。

「啊哈！ 啊哈哈哈哈！ 因为模仿天使呢？ 这是天罚。一下子就从天上坠落什么的……不过跟小强一样顽强呢？ 所以说魔族啊！ 啊哈哈哈！」

真吵……
不过，因此能够保持着意识……
卡露梅尔漫不经心地接近过来。
被停在眼前的卡露梅尔踩住了头。

「啊哈哈！ 如何，灰之森的土壤美味吗？」

土壤嵌进臼齿传来了令人不快的感觉。
……然后被扯着头发拉起身。

「……呼，嗯。比起看见你……吃土还要舒服得多呢。你这无论煮还是烤都不能吃的人 渣……」
「给我闭嘴——？」

喉咙被狠狠掐住，呼吸停止——
在就要失去意识的时候被解放……难看地喘起气来。
她那即使在月光下也没有光彩仿佛人偶一样的眼睛，被这样的眼睛观察让人很不愉快。
这样的眼睛尤其盯着右眼——魔眼。

「啊哈，就像赤红的宝石一样美丽。只有这个能有用地使用，把眼珠挖下来呢？ 这个不净的眼睛还能够像这样作成道具吧？ 请好好感谢我吧」
「……」
「啊，不过就像刚刚说的，只有脸我很喜欢呢。挖了眼珠后制成标本怎么样？」

卡露梅尔以完全恍惚的表情说道，让人感到她的疯狂。
这家伙完全疯了呢……
这个嘛，在这种偏僻的地方宅着，也会出现一个两个奇怪的人吧……！

「我承认……说实话已经破破烂烂了呢」

但是——！

「什么……还想要赢，你这家伙……」

不经意地抓住眼前的卡露梅尔的一只脚。

「……真是不死心呢。这个劣等种」

马上被另一只脚踩住了手。
接着头被踩，背后被踢……真的是，没有什么办法的——人渣呢。
把这种事当成司空见惯，非常熟练的举止。
一直都对别人施虐的不快的态度。
不觉得这个集落里大家都对她从心底服从。
然后……一想到说不定也对爱丽丝做了同样的事……！

「……给你个忠告，说不定你想要把这个魔眼当成收藏品，但这不是什么可爱的东西哦」

眼瞳里开始聚集热量。

「什么？ ——啊！ 怎么回事？」
「你问什么，艾克蕾雅并没有做什么哦？ 是的……什么都没呢？」
「别开玩笑！ 你有什么企图，你这死不透的！ 快放开！ 给我放开！！」

……真是滑稽。
自己被火花波及就开始慌慌张张的。
就是这样的啊，瞧不起别人的人。

「听说你没有魔力？ 那么就危险呢」
「好热！ 好热啊，你这！」

被尽情殴打，我这边也是很疼的就是了……！

「你这种人是处理不了的……这个呢，并不是值得羡慕的东西」

就连控制都控制不了的魔眼，与艾克蕾雅的魔力呼应孕育出庞大的热量。
也就是说现在——完全放任暴走的状况！
控制不了的红莲的火花纷纷起舞——

「好热！！ 好热，你这家伙！ 放开放开啊啊啊啊！！！？」
「啊~啊~，真是拼命呢……我从出生起就和这个热量一直在一起了」

尽情地咧开嘴巴，恶作剧地笑了。
抓住她的脚的手，连我都感到感动地没有放开。
呼呼嗯，虽然没有艾姆那样的力量，最后起作用的是毅力呢。
笨 蛋可做不到呢。
卡露梅尔的脸让人想笑起来一般扭曲了。

「——这是比耐力！ 找人打架的话，自已也要做好被反咬一口的觉悟！」
「你这，魔族啊！」
「所以又怎么样？ 比起这个……」

将暴走的卡露梅尔的脚，现在更加用力地抓住。

「不要对别人的女人出手啊，你这人 渣！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊——噫噫噫噫噫噫噫噫啊……啊哈哈哈哈！！ 太棒了，预定出错了真开心啊哦哦哦」

像是被吸入星空一样，疯狂的精灵的绝叫回响着——



◇■◇■◇

——视角：紫苑——

啪塔啪塔，我们两人在有些潮湿的地下室中前进。
向着黑暗，每下降一点，鼻子就更能闻到甜腻的味道。
没有一丝光线，总之，因为视野很差必须慎重地前进。
要确认前方还有没有楼梯一般慎重。
真是讨厌的感觉呢。

「看得到吗，索尔特？」
「不……」

传来了摇头的气息。
楼梯只有一个人的宽度。
虽然认为走在前方的索尔特能看到什么，但这太黑了呢。
因为爱丽丝夜视很好，说不定能看到我们……要不要喊喊看？
为了不吓到索尔特事先得到了同意，轻轻吸了一口气。

「爱丽丝！！ 在不在？ 在的话回答我！」

等了一会儿。
……没有回应。

「……我想她不会听到却不回应呢」
「那家伙很仰慕你啊。毫无疑问」
「是这样就好了，嘛，因为是姐姐呢」

伊利亚是过度保护，只有我和小个子的精灵酱会严厉对待她呢。
……因此而身陷危机，之后她会手忙脚乱地反省吧。

「……到了」

走在前面的索尔特似乎下到了楼梯的尽头。
探探脚确认周围的立足处。
依然还是一片漆黑什么都看不到。

「说起来，这味道甚至要扭曲鼻子一般变强了呢」

这个似乎会让人醉了一般的甜腻味道……

「？」

听到了水溅起来的声音。
水？
是地下水吗？
从腰部把刀连同刀鞘拿出，敲击地面。

咣————。

带着回响的声音，水再次溅起波纹。

「那边……是水槽？」

依靠回响声将视线向过去——朦朦胧胧地，那个音源处开始出现了光线。
照亮黑暗的粉色浓光。
跟预想一样，巨大得要抬头去看的水槽中，发出粉色光芒的液体延伸开来。
其中有没见过的植物的藤蔓在蠢动着。
……种植着植物，这是那个大小姐的兴趣吗？

「——喂！」

将意识投向索尔特的声音所指的方向——

「爱丽丝！？」

在注入粉色液体的水槽中，浮着被藤蔓卷着的爱丽丝。

「——切！」

想要打破水槽用剑戟打了上去——但没有一丝伤痕。
力量被削弱了这也是没办法的。
我也是……现在的力量的话挥不起这把刀。
就算是想要从水槽上把她拉上来，这水槽是从地面连接到天花板上的，因此不可能。
那么只能砍了……！

「索尔特！ 背后，借一下！」
「想要做什么？」
「当然。这个刀极其锋利，之后——就让重力来砍断它」
「——来」

索尔特点点头，我转到他背后，稍微助跑跳了上去——脚一踩上去索尔特马上就漂亮地抬了一下。
利用这个力量，尽情地往上跳去。
因为大大地往上跳了，现在被这个地下室的全长吓到。
只为了这个植物就作了这么多的东西吗……

「但是，别把我家妹妹卷进来！」

一边下落，用全身的力量将刀举起直直往下挥。
比预想要厚的玻璃水槽被刀刃砍进去，出现裂痕。

「……飞舞！ 千本樱！」

樱吹雪的奔流从刀刃放出——从那裂痕处开始，最终水槽崩坏了。
溢出的水非常汹涌。
为了抵抗这激流，用刀勾住水槽一端。

「唔……！」

前进不了！
到底有多少水啊……！
这个水槽，果然跟地下水源连接着吗？
这下，这个地下室都要被水淹没了。

「还欠着，那家伙的……！」

一索尔特边被水流推着，一边投掷双剑。

「漂亮！」

砍断束缚爱丽丝的藤蔓，爱丽丝被水流冲着到了我的旁边。
抓住她。

「真是的，这不是跟全裸一样了吗。让人担心的孩子」

虽然我一瞬间吓到了，不过爱丽丝有呼吸。
在那个液体中，怎么样……这个留到后面！

「要上去了！」
「啊啊！」

上面艾克蕾雅的决斗应该已经落下帷幕了。
如此相信着，一边逆着水流一边向着地下室的出入口——