——呒扭。


由於这感触受到了冲击。
这是什麼啊？
似乎一不注意就会上瘾的温暖触感。
像是带有体温的棉花糖一样，有梦幻般的柔软。
不过这弹力带来了绝妙的手感。
这，这个停不下来……！
呒扭呒扭——砰！

「——啊好疼！」

受到了让人眼冒金星的冲击，醒了过来。

「……诶？ 这裡到底是……？ 说回来姐姐为什麼在这麼近的距离不高兴地盯着我啊？ 不过这目光也有最高的魅力」
「真是无憂无虑呢」
「木有木有」

不知为什麼脸被，狠狠~~~地扯了。
能让人不可思议地静下心来的棕色短发，在阳光下闪耀。
早上，了吗……？

「比起这个，如果没事的话先给艾克蕾雅治疗一下吧」

被催促着往旁边的床看了看，艾克蕾雅如同临终一样一副得了重病的样子，躺在床上痛苦地喘着气。
纯白的床单上，披肩双马尾无力地散落着。
像是在清爽的早晨中赖床的样子，艾克蕾雅双臂叠在脸上。

「艾克蕾雅！」
「……啊啊，起来了吗爱丽丝」

艾克蕾雅微微歪过头与我四目相交——

看到她那臂间之下的脸上的血痕，让我面如土色。
从艾克蕾雅紧闭着的右眼那，感觉到了魔力的热量！
意识一口气苏醒。

「对，对不——呒咕咕」

我飞冲过去，不过艾克蕾雅似乎感到很麻烦似的捂住了我的嘴巴。

「……行啦。不要道歉。还不如赶快给我再封印呢……我从昨天开始就睡不着了……」

胸口一顿阵痛。
负责艾克蕾雅的魔眼的封印，就是这样的事啊……
不只是解除封印，还要好好负起最後再封印的责任。

「对——呒咕咕咕！」
「啊—好的好的，脸色通红不知道你想说什麼，不过怎麼都好赶快给我封印。而且艾克蕾雅，有些困了……」

真是让人困扰的傢伙呢，艾克蕾雅一边叹着气一边抗议。
……是啊，现在尽早！

「……我知道了！」

握紧艾克蕾雅的手，脸靠近她的右眼。
不知是不是心理作用，艾克蕾雅的脸染上了与右眼不同的红色。
看到这些我也出现了奇怪的感觉……

「……为你施加了痛痛快飞走的咒语」
「这个……是给小孩做的那个吧」
「这是给重要的人做的」
「……这个做法，以前也没有过吧？」
「应该有过吧？」

互相轻轻笑了起来。
对着似乎闹别扭似地闭上双眼的艾克蕾雅的脸，我就这样亲了上去。
好热……
带着再封印的意志，还有同时真的念着痛痛快飞走。
左腕的白银妖精发出光辉，红色的魔力自艾克蕾雅的右眼雾散而去。瞬间，艾克蕾雅的肩膀一下子脱力，沉入了床内。

「艾克蕾雅！？」
「看起来睡着了呢。已经到极限了，给她安安静静地睡吧」

被紫苑姐的手搭在肩膀上，勉勉强强点了点头。
以防万一再次确认，听到了可爱的呼吸声。
艾克蕾雅……真的非常感谢。
起来後可要好好慰劳一下。
床边小桌上有盛有水的桶和毛巾，拧了拧毛巾在艾克蕾雅的右脸上轻轻擦拭。
然後将毛巾捂在额头上。
希望能让她舒服点就好了。
说起来……脖子上戴着个封印魔眼的项链呢。

「为什麼，不用这个再封印呢……？」

不，这说法虽然像是，明明是我不中用的错却想逃避责任……这也是紧急事态吧？


「因为魔族的小姑娘的魔眼成长了，这种程度的道具已经处理不了了。呼哇……」
「缇露」

缇露解除了苍蓝的冰魔法，大大地打了个哈欠。
包围着艾克蕾雅的，另一个魔力随之雾散。

「诶，难道说缇露为艾克蕾雅的魔眼治疗了？」

彻夜？

「放着不管的话撑不了一晚，而且为笨 蛋弟子擦屁股也是师傅的责任吧。现在这样还好」
「嗯……感恩不尽缇露」

总感觉像是得到了不计得失的人的照顾……以天邪鬼的方式。（注： 天邪鬼指的是故意和人唱反调,性格别扭的人）

「艾斯特把封印交给你，这也是一个理由吧」

是这样呢。
特地将封印交给我的理由，虽然还没有深入思考过，原来是这样啊。
稍微次一点的道具就封印不了，果然魔眼很可怕。
虽然艾克蕾雅赌上逆转的一击，并将後事交给了我，不过还是给她添麻烦了啊……

「呼嗯，虽然有一定的实力，但别的地方还太嫩。如果目标是妾身的後继者的话，可不能被人乘虚而入哦。无论是谁」
「铭记在心……」
「不过——」

缇露以不怎麼有兴趣的天邪鬼的目光看向艾克蕾雅，轻轻地笑了。

「有不加思索就能无条件信赖的人，是多麼幸福的是啊」

要睡觉了。
缇露说完该说的，蹲回深处的房间。
……可恶。
明明是小不点身影却太庞大了。

「缇露，我会加油的！ 非常感谢！」

看到在门的对面，缇露轻飘飘地挥着手。

◇■◇■◇

在森林中结伴走着。
这裡当然还是灰之森的精灵之里。
黎明，被古老的大树围着的集落，太阳透过树木的间隙射入阳光。
这个温度足以扫除昨夜的不愉快了。
位於东方的封魔之森的话，不知什麼时候会出现野兽和怪物一直心惊胆颤的，不过这裡是集落中，被特殊的结界守护着。
安心感不一样的话看到的景色也会随之改变。
闪闪发亮的阳关变成自然的万华镜，使眼睛得到享受。呼，叹了一口气。

「……虽然旁边有个一脸严肃的黑衣人」

感叹的叹气，变成遗憾的叹气了哦。
我因为之前不小心，结果只是散步就跟着保护我了……
散步都散步不了了。
嘛，也不能让这傢伙留下来保护睡着的艾克蕾雅，紫苑姐和黑衣男分担了工作。
因为艾克蕾雅很可爱即使睡着了也想恶作剧，没办法呢。
也有我在。

「如果你像你师傅一样强大没有空隙的话，就不会特地跟着你到处走了啊」
「唔……那是年龄不一样」

嘟起嘴巴抗议。

「虽然我认为是性格不一样？」
「……」

这麼一说，在注意力这方面上，确实比起年龄，也有性格导致注意力不一样的地方呢。
这样的话结论就会变为我成为不了最强，所以就不去想了。
积极乐观才是成长的食粮。

「喂」
「嗯？」

他似乎是要把我杀了一般盯过来，所以我微微歪着脑袋，抬头看着他。
自己的长髮垂下来脖子痒痒的，有点想要喊出「呼哇—！？」。
……能不能看到我的脸呢？
看着这样的我，比平常还要可怕三倍的脸，让我静不下心视线彷徨着。

不过事到如今这傢伙再这样威吓我，也不会害怕了呢。

「……啊啊，没什麼。虽然有些啰嗦，身体没问题吗？」
「真是~~！ 不是跟姐姐一起彻底说明过了吗！ 没有什麼地方有问题！ 而且也让缇露治疗了，那就没问题啦」

真啰嗦啊~~，这傢伙也是！

「是吗……没什麼，没事就好」
「……嘛，确实也想到点东西就是了」

不让其他人听到，像是回忆一样嘟哝道。
不为人所知地自白後，果然昨夜很厲害啊……
不对不对，并不是因为被卡露梅尔做了什麼哦？
是药物吗？
不过记忆也很暧昧怎麼说呢，那个……品尝到了女孩子的神秘的感觉？
已经该怎麼说呢，回到男人还能满足吗？
女孩子，好厲害……

「我想你是明白不了这种感觉的」
「……你这带着不知领悟了什麼的眼神点头，微妙的感觉不爽」

黑衣男皱紧了眉头。
使用愤怒能量，一直都在生气什麼的，这傢伙也很厲害呢。

「说回来明明是去向长老打招呼，为什麼要去遗迹？」
「似乎这个精灵之里的长老居住在遗迹最深处的居住区，所以要去遗迹」

是的，现在正向着似乎藏有什麼的遗迹前进。
昨天我倒下的期间，事情有了许许多多的进展，但我还没听到详细的经过。
据说卡露梅尔被监禁在集落的牢房裡，失去了实权。
似乎是艾克蕾雅把她干掉的，紫苑姐笑着说事情的经过。在卡露梅尔昏倒过去之後她想『女孩子的皮肤上留下烧伤的痕迹有些可怜』，就为卡露梅尔进行了治愈。
使用滴血的魔眼的气力。
似乎还说了，为了遮羞而欺负弱小不符合我兴趣。
是安定的傲娇啊。
说回来居然把遗迹的最深处作为居住区。

「真是奇怪的精灵呢」
「……是啊」

不知为何黑衣男以看奇怪的生物似的目光低头看着我。
遗迹吗。
嘛，覆盖集落的封魔装置似乎也被解除了。
试着让闪电缠绕在手上，比平常还要多的银色火花四散开来。
魔力溢出了。
嗯。也能使用魔法，没问题。
穿着回收回来的治愈法袍和法师长袍，并不是为了专门出去散步，目的是从一开始就不变的三转。
也很担心伊利亚。

「不尽早回去的话也不行，的说」

姑且，先确认下状态吧。

◇◇◇
巫师 LV15 （年龄上限）
技能
•咏唱缩短（特）
•双重施法
攻击魔法
•雷击（掌握）
•闪电（掌握）
•伊师塔•艾基（熟练度67）
辅助魔法
•治愈
•轻度魅惑
•光耀力场
幻想魔法
•雷神结界
•共鸣结界
资质
力量0 体力1 敏捷0 智力5（补正+2）
◇◇◇

现在的我大概是这样。
缇露的三转大概是贤者，我也能成为那样的吗？
不过我记得在书上看到过，三转似乎全部是固有职业。
这样的话，终於我的专有职……
期待得小鹿乱撞~

「这裡」

昨夜在长老的命令下，精灵们已在反省自身的行动。得到她们的带路，黑衣男把握住了遗迹的位置。

「是这裡吗？ ……只有传送阵而已」

向四周看去，被森林包围着的是略小的广场，其他什麼都没有。

「啊啊，遗迹似乎埋在地下」
「这到底是怎麼作成的呢？」

地下遗迹？
异世界好厲害啊，要花多少施工时间呢。

「啊，不过只有两人进遗迹，没问题吗？」

主要是，不要认为我有保护你的餘裕哦，这样的。
虽然会保护女孩子，但可不会照顾男人哦？

「没问题，遗迹的boss还不会出来」

因为艾克蕾雅打倒了，正在休息中吗。

「而且这次似乎，实力上没问题。这裡的传送阵直接连接到了那裡」
「诶？ 实力什麼的，我还没有见过长老哦？」

不是斯蒂西亚小姐吧？
卡露梅尔的母亲。

「昨天，你的师傅绕路去似乎就是为了这个」
「啊，缇露居然会推荐我，真少见……」

一直都是斯巴达式的，违和感超大的就是了。
嘛不过，即使啰啰嗦嗦的也没什麼办法，进入了魔法阵。
随後黑衣男也进来了。
好挤！
给我按循序进来啊—。
无言地抗议而互相推挤的时候，景色改变了。

「啊，是房间」

这裡确实要说是住宅区也没问题，是遗迹之中的住处。
在魔矿石的射出的光线下，许多家具随之出现。
虽然有复古感，不过像是家庭道具一样，看起来很高贵。
深处被门隔开，连接着房间，似乎挺宽广的。
这裡是接客用的房间吗，放着用复古的皮革制作的沙发和高等的木材制作的茶几。
并且，坐在沙发上主人啜着茶早已等在了那裡。

「来了吗」

金色短发的背影。
把茶放下转过头，她的眼睛是闭着的。
……看不见，吗？

「妾身为这个精灵之里的长老，艾莉婕」

静静地站了起来。
稀薄的存在感。
然而却矛盾地感觉到了威圧感。

「首先向你们道歉，女兒卡露梅尔做出了失礼的事」
「……诶？ 诶诶诶诶！？」

卡露梅尔是丝蒂莎的女兒，也是这个女人的女兒。
这样的话也就是说……

「啊，没事……嘛，也没发生什麼事就结束了」
「也不能这麼说吧……嘛，请坐下吧」

被邀请在对面的沙发坐下，老老实实地遵从了。
黑衣男像保镖一样在我的沙发後面突兀地站立着。
……虽然不是不行，不要给长老施加奇怪的压力哦？

「首先为与古老友人的女兒相遇感谢。汝，总有些艾斯特莉雅的面影」
「是，是这样呢？」

有的吗……？

「关於缇露贝尔的事呢，她也不会过分溺爱。转职用的金刚石就给你吧」

长老小姐在茶几上轻轻放了个虹色光辉的石头。
非常漂亮的石头……
金刚石……钻石？
不对，这名字是因为我所知的知识中没有所以被代替了吗。
像是魔法道具呢。

「非，非常感谢。我，名叫爱丽丝。请多多指教」
「呼，是这样啊。因为昨天跟缇露贝尔聊了很多，没有第一次见面的感觉啊。多多指教，爱丽丝」

缇露说了很久……？
想象不出来就是了。
不过缇露进行交涉了，所以现在集落中从混乱恢復并且会保持安定吧。
跟突然就敌对的昨天不一样。

「关於石头的使用方法，回去问缇露贝尔就好。汝们要尽快回去」
「嗯？ 为什麼？」

姑且，问了问，得到了艾莉婕的回答。

「——战争要发生了啊。我们要张开结界，贯彻互不干涉」

别怪我们哦，精灵有些不耐烦地这麼说了。
比起这个——

「战争……吗」
「人类说的，共和国似乎发出了宣战布告」
「向王国！？」
「不」

艾莉婕小姐摇摇头订正了。

「是叫做，威尔敏通公国吗。目标是那裡」

那边！？
不过……想到了讨厌的事。
目标为王国的话是理所当然的，也能得到公国的帮忙。
不过目标是公国的话，考虑到现在微妙的三公国的关係的话，应该不会得到王国的帮助，残留的二公国保持观望的概率也很高。

「库兰……玛丽亚小姐」

果然库兰回不来？
这样的话，玛丽亚小姐就会作为将军迎击。
伊利亚现在也在那个国家精养着，这下不赶紧回去的话……！
等艾克蕾雅醒过来，马上就做好出發準备吧。

「呐爱丽丝啊？ 你知道为什麼共和国行动了吗？ 当然是做好了準备。那麼，这个準备你认为是什麼？」
「……单纯地考虑的话，是整备好了战力？」
「是的，那麼这个战力整备的最後一步是什麼呢」

艾莉婕小姐露出了忧郁的表情。

「正是不肖女的所为。爱丽丝啊，汝是高等精灵的情报被送出去了」
「诶……？」

这种时候高等精灵什麼的，怎麼样都好就是了……

「根據预测，擅长的……不对，叫诡计吗。那个黑精灵，真的很擅长煽动人们」
「利布拉吗！？」

艾莉婕小姐沉闷地点点头。
是吗，知道缇露的事的话，也会知道利布拉……

「因为愚蠢的女兒给你们添麻烦了，至少作为抵罪将这个金刚石给你们吧。拿着这个离开就好。说重了就是与我们无关」

排他的精灵，吗。
嘛不经意就得到的这个金刚石，似乎有不得了的价值……
也达成了目的，报怨不了什麼。
这样就能帮助伊利亚的话，就非常感谢了。
而且说起来，利布拉还在暗中活动？
即使有或早或晚的区别，说不定我的注意力不足成为了战争的契机。
不能放着不管……想起了林纳尔村的事情。

「……让你们见识下，更加高明的，更加压倒性的战鬥」

想到战场上土和铁和血的味道，绷紧了脸。
对艾莉婕小姐行了一礼，抓起金刚石。
猛地站起身，匆匆忙忙打了招呼离开了遗迹——


爱丽丝缇露豆知识

•阿尔赛德王国……由幼小的王子，生病的祖父变为库兰宰相的大国。
•威尔敏通公国……库兰的祖国。现在表姐玛丽亚治理着国家。王国的盟友。
•欧斯提亚公国……之前企图内乱的国家。传言亲共和国。名目上，是王国的盟友。
•萨库兰敏特公国……对威尔敏通指手画脚的艾克蕾雅的祖国。不知道在想什麼。名目上，是王国的盟友。