——嘸扭。


由於這感觸受到了沖擊。
這是什麼啊？
似乎一不注意就會上癮的溫暖觸感。
像是帶有體溫的棉花糖一樣，有夢幻般的柔軟。
不過這彈力帶來了絕妙的手感。
這，這個停不下來……！
嘸扭嘸扭——砰！

「——啊好疼！」

受到了讓人眼冒金星的沖擊，醒了過來。

「……誒？ 這裡到底是……？ 說回來姐姐為什麼在這麼近的距離不高興地盯著我啊？ 不過這目光也有最高的魅力」
「真是無憂無慮呢」
「木有木有」

不知為什麼臉被，狠狠~~~地扯了。
能讓人不可思議地靜下心來的棕色短发，在陽光下閃耀。
早上，了嗎……？

「比起這個，如果沒事的話先給艾克蕾雅治療一下吧」

被催促著往旁邊的床看了看，艾克蕾雅如同臨終一樣一副得了重病的樣子，躺在床上痛苦地喘著氣。
純白的床單上，披肩雙馬尾無力地散落著。
像是在清爽的早晨中賴床的樣子，艾克蕾雅雙臂疊在臉上。

「艾克蕾雅！」
「……啊啊，起來了嗎愛麗絲」

艾克蕾雅微微歪過頭與我四目相交——

看到她那臂間之下的臉上的血痕，讓我面如土色。
從艾克蕾雅緊閉著的右眼那，感覺到了魔力的熱量！
意識一口氣蘇醒。

「對，對不——嘸咕咕」

我飛沖過去，不過艾克蕾雅似乎感到很麻煩似的捂住了我的嘴巴。

「……行啦。不要道歉。還不如趕快給我再封印呢……我從昨天開始就睡不著了……」

胸口一頓陣痛。
負責艾克蕾雅的魔眼的封印，就是這樣的事啊……
不只是解除封印，還要好好負起最後再封印的責任。

「對——嘸咕咕咕！」
「啊—好的好的，臉色通紅不知道你想說什麼，不過怎麼都好趕快給我封印。而且艾克蕾雅，有些困了……」

真是讓人困擾的傢伙呢，艾克蕾雅一邊嘆著氣一邊抗議。
……是啊，現在盡早！

「……我知道了！」

握緊艾克蕾雅的手，臉靠近她的右眼。
不知是不是心理作用，艾克蕾雅的臉染上了與右眼不同的紅色。
看到這些我也出現了奇怪的感覺……

「……為你施加了痛痛快飛走的咒語」
「這個……是給小孩做的那個吧」
「這是給重要的人做的」
「……這個做法，以前也沒有過吧？」
「應該有過吧？」

互相輕輕笑了起來。
對著似乎鬧別扭似地閉上雙眼的艾克蕾雅的臉，我就這樣親了上去。
好熱……
帶著再封印的意志，還有同時真的念著痛痛快飛走。
左腕的白銀妖精发出光輝，紅色的魔力自艾克蕾雅的右眼霧散而去。瞬間，艾克蕾雅的肩膀一下子脫力，沉入了床內。

「艾克蕾雅！？」
「看起來睡著了呢。已經到極限了，給她安安靜靜地睡吧」

被紫苑姐的手搭在肩膀上，勉勉強強點了點頭。
以防萬一再次確認，聽到了可愛的呼吸聲。
艾克蕾雅……真的非常感謝。
起來後可要好好慰勞一下。
床邊小桌上有盛有水的桶和毛巾，擰了擰毛巾在艾克蕾雅的右臉上輕輕擦拭。
然後將毛巾捂在額頭上。
希望能讓她舒服點就好了。
說起來……脖子上戴著個封印魔眼的項鏈呢。

「為什麼，不用這個再封印呢……？」

不，這說法雖然像是，明明是我不中用的錯卻想逃避責任……這也是緊急事態吧？


「因為魔族的小姑娘的魔眼成長了，這種程度的道具已經處理不了了。呼哇……」
「緹露」

緹露解除了蒼藍的冰魔法，大大地打了個哈欠。
包圍著艾克蕾雅的，另一個魔力隨之霧散。

「誒，難道說緹露為艾克蕾雅的魔眼治療了？」

徹夜？

「放著不管的話撐不了一晚，而且為笨 蛋弟子擦屁股也是師傅的責任吧。現在這樣還好」
「嗯……感恩不盡緹露」

總感覺像是得到了不計得失的人的照顧……以天邪鬼的方式。（注： 天邪鬼指的是故意和人唱反調,性格別扭的人）

「艾斯特把封印交給你，這也是一個理由吧」

是這樣呢。
特地將封印交給我的理由，雖然還沒有深入思考過，原來是這樣啊。
稍微次一點的道具就封印不了，果然魔眼很可怕。
雖然艾克蕾雅賭上逆轉的一擊，並將後事交給了我，不過還是給她添麻煩了啊……

「呼嗯，雖然有一定的實力，但別的地方還太嫩。如果目標是妾身的後繼者的話，可不能被人乘虛而入哦。無論是誰」
「銘記在心……」
「不過——」

緹露以不怎麼有興趣的天邪鬼的目光看向艾克蕾雅，輕輕地笑了。

「有不加思索就能無條件信賴的人，是多麼幸福的是啊」

要睡覺了。
緹露說完該說的，蹲回深處的房間。
……可惡。
明明是小不點身影卻太龐大了。

「緹露，我會加油的！ 非常感謝！」

看到在門的對面，緹露輕飄飄地揮著手。

◇■◇■◇

在森林中結伴走著。
這裡當然還是灰之森的精靈之里。
黎明，被古老的大樹圍著的集落，太陽透過樹木的間隙射入陽光。
這個溫度足以掃除昨夜的不愉快了。
位於東方的封魔之森的話，不知什麼時候會出現野獸和怪物一直心驚膽顫的，不過這裡是集落中，被特殊的結界守護著。
安心感不一樣的話看到的景色也會隨之改變。
閃閃发亮的陽關變成自然的萬華鏡，使眼睛得到享受。呼，嘆了一口氣。

「……雖然旁邊有個一臉嚴肅的黑衣人」

感嘆的嘆氣，變成遺憾的嘆氣了哦。
我因為之前不小心，結果只是散步就跟著保護我了……
散步都散步不了了。
嘛，也不能讓這傢伙留下來保護睡著的艾克蕾雅，紫苑姐和黑衣男分擔了工作。
因為艾克蕾雅很可愛即使睡著了也想惡作劇，沒辦法呢。
也有我在。

「如果你像你師傅一樣強大沒有空隙的話，就不會特地跟著你到處走了啊」
「唔……那是年齡不一樣」

嘟起嘴巴抗議。

「雖然我認為是性格不一樣？」
「……」

這麼一說，在注意力這方面上，確實比起年齡，也有性格導致注意力不一樣的地方呢。
這樣的話結論就會變為我成為不了最強，所以就不去想了。
積極樂觀才是成長的食糧。

「喂」
「嗯？」

他似乎是要把我殺了一般盯過來，所以我微微歪著腦袋，抬頭看著他。
自己的長髮垂下來脖子癢癢的，有點想要喊出「呼哇—！？」。
……能不能看到我的臉呢？
看著這樣的我，比平常還要可怕三倍的臉，讓我靜不下心視線彷徨著。

不過事到如今這傢伙再這樣威嚇我，也不會害怕了呢。

「……啊啊，沒什麼。雖然有些囉嗦，身體沒問題嗎？」
「真是~~！ 不是跟姐姐一起徹底說明過了嗎！ 沒有什麼地方有問題！ 而且也讓緹露治療了，那就沒問題啦」

真囉嗦啊~~，這傢伙也是！

「是嗎……沒什麼，沒事就好」
「……嘛，確實也想到點東西就是了」

不讓其他人聽到，像是回憶一樣嘟噥道。
不為人所知地自白後，果然昨夜很厲害啊……
不對不對，並不是因為被卡露梅爾做了什麼哦？
是藥物嗎？
不過記憶也很曖昧怎麼說呢，那個……品嘗到了女孩子的神秘的感覺？
已經該怎麼說呢，回到男人還能滿足嗎？
女孩子，好厲害……

「我想你是明白不了這種感覺的」
「……你這帶著不知領悟了什麼的眼神點頭，微妙的感覺不爽」

黑衣男皺緊了眉頭。
使用憤怒能量，一直都在生氣什麼的，這傢伙也很厲害呢。

「說回來明明是去向長老打招呼，為什麼要去遺跡？」
「似乎這個精靈之里的長老居住在遺跡最深處的居住區，所以要去遺跡」

是的，現在正向著似乎藏有什麼的遺跡前進。
昨天我倒下的期間，事情有了許許多多的進展，但我還沒聽到詳細的經過。
據說卡露梅爾被監禁在集落的牢房裡，失去了實權。
似乎是艾克蕾雅把她幹掉的，紫苑姐笑著說事情的經過。在卡露梅爾昏倒過去之後她想『女孩子的皮膚上留下燒傷的痕跡有些可憐』，就為卡露梅爾進行了治癒。
使用滴血的魔眼的氣力。
似乎還說了，為了遮羞而欺負弱小不符合我興趣。
是安定的傲嬌啊。
說回來居然把遺跡的最深處作為居住區。

「真是奇怪的精靈呢」
「……是啊」

不知為何黑衣男以看奇怪的生物似的目光低頭看著我。
遺跡嗎。
嘛，覆蓋集落的封魔裝置似乎也被解除了。
試著讓閃電纏繞在手上，比平常還要多的銀色火花四散開來。
魔力溢出了。
嗯。也能使用魔法，沒問題。
穿著回收回來的治癒法袍和法師長袍，並不是為了專門出去散步，目的是從一開始就不變的三轉。
也很擔心伊利亞。

「不盡早回去的話也不行，的說」

姑且，先確認下狀態吧。

◇◇◇
巫師 LV15 （年齡上限）
技能
•詠唱縮短（特）
•雙重施法
攻擊魔法
•雷擊（掌握）
•閃電（掌握）
•伊師塔•艾基（熟練度67）
輔助魔法
•治癒
•輕度魅惑
•光耀力場
幻想魔法
•雷神結界
•共鳴結界
資質
力量0 體力1 敏捷0 智力5（補正+2）
◇◇◇

現在的我大概是這樣。
緹露的三轉大概是賢者，我也能成為那樣的嗎？
不過我記得在書上看到過，三轉似乎全部是固有職業。
這樣的話，終於我的專有職……
期待得小鹿亂撞~

「這裡」

昨夜在長老的命令下，精靈們已在反省自身的行動。得到她們的帶路，黑衣男把握住了遺跡的位置。

「是這裡嗎？ ……只有傳送陣而已」

向四周看去，被森林包圍著的是略小的廣場，其他什麼都沒有。

「啊啊，遺跡似乎埋在地下」
「這到底是怎麼作成的呢？」

地下遺跡？
異世界好厲害啊，要花多少施工時間呢。

「啊，不過只有兩人進遺跡，沒問題嗎？」

主要是，不要認為我有保護你的餘裕哦，這樣的。
雖然會保護女孩子，但可不會照顧男人哦？

「沒問題，遺跡的boss還不會出來」

因為艾克蕾雅打倒了，正在休息中嗎。

「而且這次似乎，實力上沒問題。這裡的傳送陣直接連接到了那裡」
「誒？ 實力什麼的，我還沒有見過長老哦？」

不是斯蒂西亞小姐吧？
卡露梅爾的母親。

「昨天，你的師傅繞路去似乎就是為了這個」
「啊，緹露居然會推薦我，真少見……」

一直都是斯巴達式的，違和感超大的就是了。
嘛不過，即使囉囉嗦嗦的也沒什麼辦法，進入了魔法陣。
隨後黑衣男也進來了。
好擠！
給我按循序進來啊—。
無言地抗議而互相推擠的時候，景色改變了。

「啊，是房間」

這裡確實要說是住宅區也沒問題，是遺跡之中的住處。
在魔礦石的射出的光線下，許多家具隨之出現。
雖然有復古感，不過像是家庭道具一樣，看起來很高貴。
深處被門隔開，連接著房間，似乎挺寬廣的。
這裡是接客用的房間嗎，放著用復古的皮革制作的沙发和高等的木材制作的茶几。
並且，坐在沙发上主人啜著茶早已等在了那裡。

「來了嗎」

金色短发的背影。
把茶放下轉過頭，她的眼睛是閉著的。
……看不見，嗎？

「妾身為這個精靈之里的長老，艾莉婕」

靜靜地站了起來。
稀薄的存在感。
然而卻矛盾地感覺到了威圧感。

「首先向你們道歉，女兒卡露梅爾做出了失禮的事」
「……誒？ 誒誒誒誒！？」

卡露梅爾是絲蒂莎的女兒，也是這個女人的女兒。
這樣的話也就是說……

「啊，沒事……嘛，也沒發生什麼事就結束了」
「也不能這麼說吧……嘛，請坐下吧」

被邀請在對面的沙发坐下，老老實實地遵從了。
黑衣男像保鏢一樣在我的沙发後面突兀地站立著。
……雖然不是不行，不要給長老施加奇怪的壓力哦？

「首先為與古老友人的女兒相遇感謝。汝，總有些艾斯特莉雅的面影」
「是，是這樣呢？」

有的嗎……？

「關於緹露貝爾的事呢，她也不會過分溺愛。轉職用的金剛石就給你吧」

長老小姐在茶几上輕輕放了個虹色光輝的石頭。
非常漂亮的石頭……
金剛石……鑽石？
不對，這名字是因為我所知的知識中沒有所以被代替了嗎。
像是魔法道具呢。

「非，非常感謝。我，名叫愛麗絲。請多多指教」
「呼，是這樣啊。因為昨天跟緹露貝爾聊了很多，沒有第一次見面的感覺啊。多多指教，愛麗絲」

緹露說了很久……？
想象不出來就是了。
不過緹露進行交涉了，所以現在集落中從混亂恢復並且會保持安定吧。
跟突然就敵對的昨天不一樣。

「關於石頭的使用方法，回去問緹露貝爾就好。汝們要盡快回去」
「嗯？ 為什麼？」

姑且，問了問，得到了艾莉婕的回答。

「——戰爭要發生了啊。我們要張開結界，貫徹互不干涉」

別怪我們哦，精靈有些不耐煩地這麼說了。
比起這個——

「戰爭……嗎」
「人類說的，共和國似乎发出了宣戰布告」
「向王國！？」
「不」

艾莉婕小姐搖搖頭訂正了。

「是叫做，威爾敏通公國嗎。目標是那裡」

那邊！？
不過……想到了討厭的事。
目標為王國的話是理所當然的，也能得到公國的幫忙。
不過目標是公國的話，考慮到現在微妙的三公國的關係的話，應該不會得到王國的幫助，殘留的二公國保持觀望的概率也很高。

「庫蘭……瑪麗亞小姐」

果然庫蘭回不來？
這樣的話，瑪麗亞小姐就會作為將軍迎擊。
伊利亞現在也在那個國家精養著，這下不趕緊回去的話……！
等艾克蕾雅醒過來，馬上就做好出發準備吧。

「吶愛麗絲啊？ 你知道為什麼共和國行動了嗎？ 當然是做好了準備。那麼，這個準備你認為是什麼？」
「……單純地考慮的話，是整備好了戰力？」
「是的，那麼這個戰力整備的最後一步是什麼呢」

艾莉婕小姐露出了憂郁的表情。

「正是不肖女的所為。愛麗絲啊，汝是高等精靈的情報被送出去了」
「誒……？」

這種時候高等精靈什麼的，怎麼樣都好就是了……

「根據預測，擅長的……不對，叫詭計嗎。那個黑精靈，真的很擅長煽動人們」
「利布拉嗎！？」

艾莉婕小姐沉悶地點點頭。
是嗎，知道緹露的事的話，也會知道利布拉……

「因為愚蠢的女兒給你們添麻煩了，至少作為抵罪將這個金剛石給你們吧。拿著這個離開就好。說重了就是與我們無關」

排他的精靈，嗎。
嘛不經意就得到的這個金剛石，似乎有不得了的價值……
也達成了目的，報怨不了什麼。
這樣就能幫助伊利亞的話，就非常感謝了。
而且說起來，利布拉還在暗中活動？
即使有或早或晚的區別，說不定我的注意力不足成為了戰爭的契機。
不能放著不管……想起了林納爾村的事情。

「……讓你們見識下，更加高明的，更加壓倒性的戰鬥」

想到戰場上土和鐵和血的味道，綳緊了臉。
對艾莉婕小姐行了一禮，抓起金剛石。
猛地站起身，匆匆忙忙打了招呼離開了遺跡——


愛麗絲緹露豆知識

•阿爾賽德王國……由幼小的王子，生病的祖父變為庫蘭宰相的大國。
•威爾敏通公國……庫蘭的祖國。現在表姐瑪麗亞治理著國家。王國的盟友。
•歐斯提亞公國……之前企圖內亂的國家。傳言親共和國。名目上，是王國的盟友。
•薩庫蘭敏特公國……對威爾敏通指手畫腳的艾克蕾雅的祖國。不知道在想什麼。名目上，是王國的盟友。
