艾克蕾雅的身體也恢復了，我們似是被趕出去一樣，離開了灰之森的精靈之里。
在回威爾敏通公國的道路上，為了休息而順路停留的一個村莊。

「這個村子裡……有龍族存在嗎？」
「唔姆，住在橫穿森林的一條河邊」
「知道的很多呢。而且說到龍……」

是貴重的存在吧。
難道壞人不會因此湧過來嗎？

「嘛，從很久以前就住在那裡了。而且力量已經沒了。當然不用擔心，現在只有活字典的價值，不會特地去襲擊隱居的人哦。特別是在這個國家的」
「是這樣啊」

威爾敏通是人種的大鍋爐。
由庫蘭家系打下基礎的優秀國家。
而且這個村子離都市非常遠，換句話說就是鄉下。
背後是與灰之森相連的大森林，附近有名為白灰河的大河流過。
是比開拓村林納爾還要鄉下，感覺說是集落也不為過。
每天的糧食似乎是通過森林中的狩獵和自家的田地、垂釣等來提供。可以想象是以自給自足為原則的樸素生活。
我們使用5枚銀幣借到小空屋用來住宿。
似乎這裡貨幣很貴重，因此在食物方面得到了許多通融。
沒多想就打算追加付錢了，但被紫苑姐阻止了。
因為隱約察覺到了緣由，就老實地當成善意接受了。

「我覺得正是時候。反正今天要住在這裡，去見見吧……去見見令人懷念的龍吧」
「懷念的……？」

被留下一個謎樣的話語的緹露催促，帶上紫苑姐和艾克蕾雅前去拜訪龍人了。
在灰之森相鄰的大森林中的獸行小道上走了一會兒，與聽說的一樣，在破開森林的河邊建造者一棟房屋。
像是木制別墅一樣，是個六角形的建築。
是在準備著用餐嗎，從煙囪中升起滾滾白煙。
太陽仍然還很高，說是急著吃晚餐更像是熏制什麼東西嗎？

「下午好—」

在門口前打了招呼，沒有等多久門就無言地打開了。
在縫隙中，只能窺見幼小少女的臉。

「……誰」

青目青髮，仍處於說是幼女也不為過的年紀的可愛孩子。
嗯，雖然由我來說有點那什麼，不認識的人來拜訪突然就打開門的話很危險的哦幼女。

「那個，我聽說龍人住在這……想要說點話而前來拜訪」

斜視著四目相交，對著將手放在門上的幼女露出笑容。
看到這樣的我，幼女驚訝地睜大眼睛。

「你……」
「嗯？」

從門口搖搖晃晃地，接近了過來。

「把那個人殺死的魔法使——」
「誒……？」

殺，了……？
我？
這孩子，到底在說什麼——
想到這裡，點與點連成了線。
青髮，青瞳，生下來還沒多久的幼小容姿——然後被稱為龍的住處的場所。

「——去見見令人懷念的龍吧」

令人懷念的龍？
我見過與緹露認識的龍一共有三次。
伊利亞，不對。
西里烏斯，不對。
像是被雷擊一樣，記憶蘇醒了。

「難道說……」

雖然是這麼想的，但否定不了。

「那個——冰龍！！？」

在林納爾村被利布拉召喚，那個青龍。
她完全像是看到不共戴天的仇敵一樣死死瞪著我。


◇■◇■◇

冰龍的少女用笨手笨腳的動作，發出叮叮咚咚的聲音，為我們準備了茶。
坐在像是樹樁一樣的圓木椅子上，跟這個家的家主圍在原型的桌子邊。
是龍族的男人，不對，是老爺爺。
如緹露所說，看起來相當高齡了。
已經染上白色的頭髮和兩鬢，難以想象當時鮮艷的色彩。
搬完茶水的冰龍孩子坐在老爺爺旁邊的圓木上。
也給我上了茶是大發慈悲嗎……
跟殺了自己的人（實際上沒死？）一同喝茶，到底會是什麼感覺呢。

「那個」

哼—。
擺出冰的能面。

「嚯嚯。我聽說了情況哦。這是那個時候冰雪殿帶來的孩子」
「緹露把，這孩子……？」
「唔姆」

可以說是好好先生的龍的老爺爺，摸著冰龍小孩的頭。
說起來緹露時常悄悄地失蹤。
雖然我覺得她就是這樣的人，居然連這裡都去拜訪了嗎……？
幫助這孩子，說不定對緹露來說是義務。
是利布拉造成的。
是我造成的。

「冰龍的孩子？ 雖然不知道發生了什麼，不過是個令人操心的小鬼呢—」

完全不知道經過的艾克蕾雅本著興趣接近她，蹲了下來從口袋中拿出點心。
曲奇？

「給你這個吧？」
「……這是什麼」

她湊近點心鼻子動了動，似乎察覺到這是食物，眼睛閃閃發光了起來。

「呼呼~，這是叫做曲奇的甜甜的點心哦。順帶一提這是艾克蕾雅親手制作的，吃下去的話就會露出笑容哦」

這麼說著，艾克蕾雅在冰龍的少女前，像是給小動物投食一樣玩耍著。
側目給老爺爺送去視線，表示“這不是奇怪的東西”的暗號。
老爺爺用皺紋很多的笑容點了點頭。

「給我嗎？」
「是呢~你自我介紹一下的話，說不定會給你哦？」
「……」

冰龍的孩子看到我，露出了些許賭氣的表情。
唔……我們是突然拜訪的，沒有辯解的餘地。
知道這個經過的紫苑姐，說著乖乖摸著我的頭。

「……芙爾雷蒂」（注： 這名字（フルーレティ=Fleurety）居然是有來源的，是一個惡魔的名字，有興趣可以去查查。）

雖然年幼但沒能忍住饞嘴，似乎對此感到很丟臉，冰龍的孩子紅著臉報上了姓名。
芙爾雷蒂嗎……

「不是個很好的名字嗎，有魔族范兒。你看，給你哦」
「嗯！」

可以吃嗎？高高興興地收下曲奇的芙爾雷蒂醬，向爺爺徵求了同意。
看來是個很聰明正直的孩子。
龍的老爺爺露出飽含愛情的笑容深深地點點頭，芙爾雷蒂則浮現出如鮮花綻放的笑容開始吃起曲奇。
像松鼠一樣把臉吃得鼓鼓的。
好可愛……

「是啊是啊，就象這樣笑起來就好了啊。好好對待你爺爺哦」
「嗯！」

艾克蕾雅像是看著耀眼的東西一樣，眯著眼望著老爺爺和小冰龍。

「嚯嚯，多謝了。那麼，客人。儂叫古斯塔夫。是個用盡力量的老不死的龍」
「啊，那個！ 我是愛麗絲。緹露的……那個，弟子」
「紫苑，這孩子的姐姐。多多關照」
「艾克蕾雅哦」

自我介紹結束的時候，古斯塔夫向我們拋出話題。
似乎是察覺到了我們是為何來到這裡的。

「想要聽聽關於龍契約的事，是吧？」

芙爾雷蒂醬歪了歪頭。
似乎仍然還不知道這是什麼。
伊利亞到了這個歲數也沒結下契約生活過來了，應該不是必須要契約吧。

「首先大略說一下關於龍種的話題。你了解嗎？」
「不」

搖了搖頭。

「雖然都可以稱為龍，但龍是分為各種各樣的種類的。冰龍，地龍，火龍，翼龍，然後是自古就繼承濃厚血脈的上位種，白龍，黑龍。最後是龍王的家系，古龍」
「龍王的家系……」

古龍？
龍王？
伊利亞……

「儂是地龍。這孩子你們也知道的，是冰龍。現在作為這個村子的守護神被供奉著生活。村民們真的對我們很好，為了回應，我們就在可能的範圍內驅逐獸害」
「是這樣呢」

精靈之里被傳送陣和結界守護著，這個村子沒有這麼時髦的東西。
雖然想過在偏僻的地方，魔物和獸害要怎麼辦，原來如此是這樣啊。
不言而喻，在這個村子實現了共生。

「好了，前言就說道這，接下來說說關於龍契約的事吧」

自然地吞了吞口水。
感覺到來自芙爾雷蒂醬的視線，一看過去她馬上就移開了視線。
這是當然的呢……

「首先是龍的基本的住處，都是從你們人類所說的深綠之森的深處的聖域中來的」
「深綠之森！ 那對面，果然有什麼嗎！？」

在林納爾村北部的大地上廣闊地延伸開來的大森林。走遍那裡既是林納爾的村民們的夢想，當然也是紫苑姐的夢想。
哦哦，姐姐的眼睛閃閃發光了。

「那是龍的住處，雖然這麼說，神域比想象的要更寬廣。具體有什麼，儂也是不知道的」
「是嗎，是這樣呢……不過還是很感謝，反而更加期待了」
「嚯嚯，真是精神的人類啊」

嗯，不過在這個人間的世界上許多次地發現了龍……也說過話。
人型的目擊報告，說不定還是很少就是了。
看見我這疑惑的表情，古斯塔夫點了點頭。

「這是也包含儂在內的事，從神域出來的龍首先會魔力不足，失去意識，最後變成單純的野獸」

單純的龍……會變成那個像野獸一樣的龍嗎。
所以我看到的龍不全是人形，基本都是失去意識的像野獸一樣的龍啊……

「這樣的話，那個神域是不是充滿了魔力？ 在這個世界變弱的龍，在那裡普通地吸取魔力」

想起了在灰之森的擔憂，紫苑姐驚慌地確認道。
確實像在灰之森一樣，接受過剩的魔力供給的話，沒有魔力耐性的人就會能力減半啊。
也就是供給過多也不行呢。
不愧是想要到那去冒險，脫離不了事前的情報收集。

「是啊。為了不變為單純的野獸，我們時常需求著活力——魔力。然後在這個人類的世界保持著自我生活所需要的是，龍契約」

也就是需要能夠時常供給魔力的同伴嗎。
雖然我在這個世界能夠充分地吸取魔力，但龍是燃料效率很低嗎？ 或是吸收的效率很低嗎？
這方面，要說有沒有興趣還真是很感興趣啊。
是生態不同嗎。

「嗯？ 不過老爺爺和芙爾雷蒂醬不是在沒有契約的情況下生活著嗎？」
「嚯嚯，先不說過去，儂已經是老不死的了。不需要那麼多的魔力。這個森林在灰之森的附近，雖然不及神域，但謹慎地生活是沒問題的。相反的理由，這孩子還很小。仍然還不需要太多的魔力。現在仍然，呢」

露出了一絲憂郁的表情，古斯塔夫摸了摸芙爾雷蒂醬的頭。

「是，這樣啊……不過又有疑問了。大家，為何，怎麼樣到這邊的世界來的？ 明明對龍來說是很危險的事……」

擔心這個冰龍的孩子。
到現在說是偽善也不為過，但若是能回到原來的住處的話就想要讓她回去。
所以想要問出來到這裡的方法。
這個情報也能成為去那邊的線索。
紫苑姐探出了身子。

「方法各式各樣哦。人族也同樣吧？ 對外面的世界有好奇心自己走出森林，預料外的突然被召喚。無論哪個都不知道到底是怎麼出去的」
「……」

芙爾雷蒂醬的眼神變得可怕起來。
我完全以為，那裡是利布拉將龍『生成』了，那果然明顯是召喚啊。
年幼的她被召喚，陷入魔力不足的境地，然後恐怕被召喚者命令，襲擊我們，向村子進軍。
雖然現在冷靜下來了沒有龍化，但那個時候突然被拉入人間界，意識很混亂吧。

「召喚，或者是以自己的意願出去旅行嗎」
「仍然還有。就是流放」

——流放。
在林納爾村見到的，貶為奴隷身份的伊利亞。
古龍——龍王家系的她……被流放？
搞不懂……
總而言之。

「……被戰鬥使役的龍，果然都是被召喚失去意識的龍呢？ 真過分……」

被芙爾雷蒂醬死死瞪著，但只能無力地笑了笑。
恐怕能被召喚的龍，基本上都是通常種吧。
作為奴隷被抓住的伊利亞，貝爾特蘭錯估其價值了啊。
不對，結果上反正馬上就會沒命的這一預測也合情合理就是了……
精靈和龍，雖然都很稀少，龍可以被召喚。
不過精靈比起普通的人類，魔力要高出很多，召喚是不可能的。
這樣的話，很少到外面去的精靈說不定是更加稀少的存在。

「關於龍和人類的事情，大約理解了……」

伊利亞果然最初是討厭我的吧？
不想聽到……
無論怎麼想，都不可能對做出召喚行徑，作惡多端的人族有好的印象。
不過嘛，雖然我是精靈。

「嚯嚯，別露出陰暗的表情啊，精靈的少女喲。汝，接下來要面臨龍契約吧？ 請幫助同胞吧」
「當然！ 重要的，是我重要的同伴！」

乘著氣勢回答後，滿臉皺紋的古斯塔夫爽朗地點點頭。

「儂有聽說過了，汝契約的對象是古龍大人。雖然沒有謁見過，請多多留心……恐怕在歷史上，都沒有跟古龍大人結下契約的對象。這正是傳說中的，在遙遠的古代夢物語中出現的高等精靈和神龍的故事。和我們的契約，等級不一樣……雖然有點矛盾，不過現在想要說。精靈的孩子喲，汝是個有前途的溫柔的年輕人。要死還太早了」

給我收斂一點，一直瞪著我的芙爾雷蒂醬被古斯塔夫溫柔地敲了敲腦袋。
芙爾雷蒂醬鼓起臉頰轉向一邊。

「然後可以的話，請代替儂這個無力的老不死，照顧這個孩子」

接下來的這個話語，似乎讓她受到了沖擊。
她拼命搖著頭，古斯塔夫溫柔地對她笑了起來。
原來如此……所以緹露才說要到這裡來啊。

「芙爾雷蒂醬，要不要跟我一起啊？」
「……不要，你，最討厭」

「是嗎……哈哈，困擾了啊」

讓她就這樣在這裡生活，我定期來探望，雖然也可以這樣……
也不想強迫她，雖然古斯塔夫這樣說了，讓她離開也有些那什麼。

「……真是的，給我聽話雷蒂！！」

雷蒂？
艾克蕾雅像是斥責一樣大喊了一聲，芙爾雷蒂，不對，雷蒂翻起了白眼。

「你這比愛麗絲的胸還要小的氣量，就讓我艾克蕾雅來糾正」
「不對等等艾克蕾雅，現在我的胸怎麼樣都好——」
「什麼？ 就聽到的，你輸給了愛麗絲？ 這不是好心當成了歹意？ 那如果你能勝過愛麗絲的話——能殺了她的話，不就可喜可賀了嗎？ 就是這樣啊！」
「不，不對……」

由於艾克蕾雅認真的表情，雷蒂醬不知所措起來。
古斯塔夫也好紫苑姐也好，都露出溫柔的表情守望著……

「艾克蕾雅，雷蒂醬還是小孩」
「那個啊，現在艾克蕾雅在說重要的事。跟小孩還是大人無關。要把必須說的話給說出來」

不可為之事即不能為，沒有什麼理由。
想起了我國歷史上的名言。

「聽好了？ 如果你也想成為傑出的女士的話，不要被小事絆住腳步。即使其他人不能原諒，你也要原諒。請成為這樣心胸寬廣的女性哦」

——那個讓人討厭的腹黑，也是這樣的。
聽到了艾克蕾雅小聲嘟噥的咒罵，不由得笑了起來。
小心翼翼地看向雷蒂醬那邊，雖然感覺她就要乘著氣氛哭出來一樣，但沒有“哇”出來，直直地盯著艾克蕾雅。

「嗯……」

帶著充滿希望的哭泣的笑臉，雷蒂醬點了點頭。

「好！」

艾克蕾雅回應了一個如同太陽一樣清爽的笑容。
笑的時候露出虎牙依然還是太可愛了。
呼呼！
最近一直在輸啊。
看來我重要的對手，是個非常難纏的女孩子。
