
威尔明顿境内某处湖畔的公馆里，种植着修剪得很整齐的像银杏树那样的树木。
在那里能听到像热波扩散那样的蝉的合唱声。
在湖畔之都也迎来了名为夏天的季节。
阳光从窗口穿过刺激着皮肤，直至到达晴天的天边坐镇着的都是像山一样的积雨云。


「好热啊…」


四季分明是一件好事吧
不断地迎来春夏秋冬
实在是有趣的事

「但是像现在那么热实在…」

是的，我现在很渴望某种食物。
至今为止，在这个世界怎么找也找不到。

「好想吃西瓜！！」

为了转换心情似的窗旁吊着的风铃叮铃地笑了一下。

「集合！全体集合！」

在公馆里闲着的人都聚集在用作会议室的房间里。
像发生了什么事一样的女仆们急驰而来。
她们一直都是那么灵敏而优秀啊。

「大小姐，您怎么了？」


向前一步迈进的女仆长伊莉亚一边微微地歪着头一边优雅地微笑着。
真是惊人，像这样热死人的鬼天气也穿着下摆那么长的女仆装，居然做出还像一点也不感觉到热举动的伊莉亚映入眼帘。
也不是强迫她那么做的，这是她的个人风格。
顺带一提我穿的是轻飘飘的连衣裙夏装。
如果是以前的我的话穿着一件衬衫和内裤就可以了。

「咳嗯，大家，那么热辛苦了！不过太专注于工作也不太好。今天明天都是特别休假，去湖边游泳去吧！」
「但是大小姐，突然上级的一时兴起对现在编制的介入会打乱大家的预订计划啊。
「果然是这样吗」
「呜呼呼，只是说笑罢了。在这里谁也不会对大小姐的心情轻而不顾的。」

往旁边看过去女仆们都拼命地点头。
奇怪了，这样是不是给压力了呢？


「…想起来我也是刚刚才接任公馆的运营，趁着这个机会，大家有什么不满或者觉得不开心的吗？」

尽量试着作出笑脸打听着
女仆们对着我笑脸有如看见女神一样的表情陶醉着――向着旁边的视线一瞬间脸色发青了

「没有什么不满的」

异口同声地像收到什么信号一样之后配合的回答。
向旁边看了一下。

「呜呼呼」
「……」

就像这样就把女仆从多重结界严格封锁的公馆里带到了湖边来了。
宽广的白茫茫颗粒细小的沙子，这里是公族专用的私人海滩。
我还是穿着轻飘飘的连衣裙夏装和凉鞋，头上戴着巴蒂提供的草帽。
在到达之前已经有5次左右沐浴在欢呼声之中了，所以现在就不在意了。

「热！！」

光脚在沙子上走路虽然触感很好，但是也非常的热。

「大小姐，烫伤是很严重的事情，请尽量不要光着脚走路。」

但是啊，穿着凉鞋走路一点也不有趣啊！
隐约感觉到从湖吹过来的风和带来的白浪刺激着我的童心。
就算是伊莉亚也不会穿着女仆装，上本身是露肚脐的无袖内衣和透明的衬衫外套，下半身是热裤+裙子泳装。
非常地合适。


「说起来还真是漂亮的地方啊~」
「因为是闲人免进的地区。」
「真是浪费啊，库兰还真是小气。」
「呼呼，库兰瑟丝卡大人看起来是个公正严明的人，但是说不定也是像大小姐说的一样。有想要独占的东西，大概是因为这个原因吧。」

看着领会其中的意义的伊莉亚，感觉有点困扰…

「在那边设置好帐篷和遮阳扇，作为行动的基地吧。」

伊莉亚边说着一边接二连三地给出指示，女仆们没有一丝的空隙地开始行动。
为了不让风吹走拉紧着绳子，打入钉子，更衣兼休息用的帐篷完成后，接着运来医疗用的箱子，设置预防中暑用的简易床，带来的备用饮品都陈列在桌子上――

「这简直是军队啊！！」
这是探险用的营地啊
我的女仆们到底是怎么了！

「您在说什么呢大小姐。军队什么的…我们大家都是大小姐的盾也是剑。用作对比兵卒实在有点困扰。就算对手是近卫兵也能在对战中发挥打成平手之上的实力。」

到底是怎么了真的…
不是说笑的如果真的能和一国的近卫兵较量还能占上风还真是可怕。

「不过现在就这样就好了…」

不过是设置个遮阳扇，感觉就像要做出游牧民族的移动村舍一样的东西发出了一声叹息。
但是啊，也重新收拾了心情。
接下来……现在就开始入正题了！
我带着一丝的不安和期待，请求着一件事。
「伊莉亚伊莉亚」
「什么事，大小姐」

小声地呼唤着，“怎么了？”带着疑惑的脸靠近了。
哇……伊莉亚无论在远处还是近距离看起来都是那么漂亮……

「要偷袭Kiss吗？」
「这种事能在公众面前做吗！」
「不是，因为是沙滩所以可能变得有些开放。」
「呜，就算是那样无拘束的气氛还是……」

这样的解放感……
仰望高处的天空，风也很舒服。
这样的热天气，反而多亏在这个闪耀的湖而显得心情畅快。

「可惜不是那样的。」
「真可惜啊。」
是不是很遗憾我不太清楚，因为一直都是这样的对话模式。
“到底是什么事呢？”伊莉亚用视线向我发出了这样的疑问。
对…隐藏了什么似的……

「――想吃西瓜。还有想玩打碎西瓜……」

扭扭捏捏地说出这样的话。
是因为太羞耻了，还是因为内疚呢……
或许是就连存不存在也不知道就说出这样任性的话呢……！

「原来如此」

闪了一下是的伊莉亚的眼神，离开了身体接触点一下头。

「也就是说大小姐说的因为太热了大家太可怜了所以带大家来游泳――却实际不是这样，是借口？其实是想吃和打碎这个叫做“西瓜”的食物，是这样的吗？」
「不要说出口啊！」
啊啊，就是这样啊！
就像你说的那样啊！！
只能捂住耳朵蹲下来装听不到了！！！
因为人家就想吃啊！
人家要吃西瓜啊！
大家吵吵闹闹地一起玩打碎西瓜啊！

「呼呼……太可爱了，大小姐」

忍耐不住从头部上方传下来的笑声。
提心吊胆地享受看了下。
在那里的是伊莉亚带着困惑的脸。
大小姐，顺便请问一下。那个叫做“西瓜”的到底是怎么样的食物呢…？
诶……？

那个不是平时恶作剧和策划着诡计或者是说笑的样子，伊莉亚是真的觉得很奇怪的脸。
等一下……

居然没有西瓜的吗！！？？

蓝天和碧湖吸收着我的尖叫声。

「如果事先发出通知的话就能准备好了，那就不用令大小姐蒙羞而采取补救行动了。」
「……」

真是会挖苦人啊伊莉亚小姐。

「发现了」
「是的」


对不起，真的非常地对不起。
其实在那以后，翻查了文献，根据探查终于找到了答案就是这个湖上面的孤岛。
我们赶紧预备了小艇带着几个人渡过了湖在孤岛登陆了。
就像热带的岛屿，像椰子科之类的植物在这个岛上树木丛生。
向当地人打听的答案是谁都不会靠近的无人岛似的。

「根据探查，这个岛是西-瓜这种的生物的栖息地。」
「咦，好像名字改变了？」

栖息？？
是玩传话游戏失败的吗……

「没问题的，会根据大小姐所说一样的准备好给您的」
「哦，是这样的吗」


被给予了一把木刀。是用桐木造的吗？非常的轻。这样的话我也不是不能挥舞。

……咦，为什么大家都架着武器的呢？

女仆们大家都从衩口里藏着的小刀抽出来了。

没问题的大小姐，就算是轻装也不会落后于西-瓜
诶，那个叫西-瓜的是西瓜吧
西-瓜就是西-瓜，不会搞错的

等一下，这应该是传达的到的吧？

「那个，不知道是不是错觉。我觉得西-瓜应该是另外一种东西…」
「Xu！大小姐，那个来了……！」
「诶，来了……？」
来了到底是什么啊？
以我为中心所构成的圆阵的大家并肩确认着在周围嗖嗖地飞来飞去的东西。
自从登陆在白沙滩以来到进入放射状繁生的椰子科森林里，大家都在一边警戒一边注视着。

「咕咕呃」
「――啥？」

我大概发出了来这个世界以来最蠢的一声。
那个是，大概是――西瓜。
绿色的球体上有着无数锯齿状的黑色直线，除了刚刚张开的口之外里面都是红彤彤的果肉。

「咕咕咕咕呃」
「咦，奇怪了。跟我所知道的西瓜不一样啊。」
至少我所知道的西瓜是不会张开口看到里面还会咯咯咯地笑。
这样的西瓜（？）在狭窄的孤岛沙滩里面隐藏着。
这样说来……好多！！

来了呢，大小姐
咕咕呃呃呃呃呃呃呃！！
哇！！？

可怕
西-瓜好可怕
绿色的球体一边笑一边跳了过来！！

哈！
咕呜呜呜呜呜呃呃呃呃呃……
伊莉亚的小刀切断的西瓜（……）发出了悲鸣的亡语之后翻到在沙滩上。
哔吓地一下在白色的沙滩上散开了红色的果肉。

「……好恶心」

向那个剩下半个球体刺进了木刀试试，哔吼的一声！还在很精神地跳着。
周围发出了咕呃呃呃，咯咯呃呃呃那样的畏惧声音和发出尖锐的打气声的女仆们反复进行着死斗。

哔吓地流出的血和流出的果然弄脏了我的脸頬。
是香喷喷的西瓜甜甜的味道。

「大小姐！请吧，这样就可以随便打碎了！支援就交给我们了！」
「爱丽丝大小姐，请把背后交给我！」
「大小姐，请吧！」
「……」

诶，这是打碎西瓜吧？
不对，是这样吧…
嗯，打碎西瓜，对的吧……

啊哈，啊哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

理解了粘着在脸頬的东西是什么了。

呜呼呼，能够让您开心真是比什么都好
不管了…就打给你看，打给你看…打诶呀呀啊啊啊 !

我向着在我前面跳出来的西-瓜用浑身的气力拿着木剑打击。
咯一声，我的手感觉了麻痹。
但是还是没能打碎。



「不对吧，快点碎吧！在这里应该是碎了才对的啊！」
「咯咯咯咯咯！」
「有的又来了！！不要笑啊！」

与巧妙地躲避着我的攻击的西瓜的激斗，周围给我的是响亮的应援声。

给我等一下~~!!
咯咯咯咯咯呃！

那一天，威尔明顿公国的湖上的岛在日落之前都在不停地响着咯咯咯那样的声音。


「味道怎么样呢，大小姐」
「…是西瓜」

鼓起勇气尝了一口打碎了的果肉，那是令人怀念的西瓜的味道。