迎接了芙尔雷蒂酱，一路火速赶往公都米雷乌斯。
道中。
我从坐马车换到骑马，在紫苑姐握着的缰绳的手臂之中呆呆地眺望着景色。

「呵呵，总算冷静下来了？」
「……我不知道」
「成为冒险者的话，这种事会经常发生哦」
「昨天的敌人，是今天的朋友吗？」
「是啊」

我坐在马上回头，望向後方的马车。
一副睡眼迷蒙的缇露握着缰绳，车上坐着黑衣男和艾克蕾雅和芙尔酱。
那孩子特别亲近艾克蕾雅，我要加入其中总有些刺刺的感觉。

「虽然我也知道，这样子避开她们是不好的……」
「是吗？」
「逃避是不行的」
「哈哈，这是什麼？ 逃跑的话就会降下神罚？」

紫苑姐乾巴巴地笑着，用力摸了摸我的头。
转移注意使得心情变好了。
我就这样靠了上去，紫苑姐像猫一样眯细眼睛接受了我的任性。
跟紫苑姐同乘一匹马很是享受。
该说是被抱着呢，或者说是被包着，总之胸口变暖了起来。

「不过呢爱丽丝？ 有些事情就算不从正面猛冲，时间也会为我们解决一切的哦。现在这次，不正是这样吗？ 要找到为了让她自己接受的理由，时间是必须的」
「是这样的吗？」

真的是只有一点~点，为了糊弄过去而用身体蹭了蹭。
结果被挠了侧腹，我发出「哇呀！」的声音差点落马。
可恶……

「那孩子还是个小孩，嘛，你也是呢？」
「哼」

即使鼓起脸颊抗议，但还是觉得在精神上果然紫苑姐比我要成熟。
说不定这可以说成是男女的差别。
不过嘛最近，感觉意识到身为男人什麼的似乎越来越少了……
举止和用语之类的，即使不去刻意意识也像是女人的了……
有这样一句话。心做出形，形掌管心。
也就是说，变成女姓姿态的我，心真的是男的吗？ 就是这一回事。

「……说起来姐姐，我有时会溢出像是男人的地方呢，果然」
「果然不知道你在说什麼……不过，嗯~，意外地好像有呢」
「诶！？ 在哪！？」

虽然有点吓到但很开心！

「被艾克蕾雅冷淡对待而坐立不安的时候，被伊利亚捉弄而慌慌张张的地方，被库兰欺负而要哭出来的地方？ 啊哈哈，就像是妻管严一样的感觉」
「……」

像是男人的地方？
……像是男人的地方到底是？
我暂时逃避现实，用就要哭出来的双眼将意识再次投向景色。
没有人工痕迹的大草原延伸到视野尽头。虽然没到森林的程度，到处都长有小规模的树林。
在遥远的西方的尽头，连接着雄伟的山脉。
那对面是之前说过的共和国。
那个山成为了自然的国境线。
在那裡，说不定现在也在行军中。
国境线那裡，现在到底怎麼样了呢。

「……很在意吗，爱丽丝？」

像是关心我的思绪，紫苑姐用试探的口吻问我。
确实，为跟芙尔雷蒂酱之间的关係而苦恼的我，要是再次进入那个充满血腥味的战场的话就真是显得愚蠢了。

「不到那时是明白不了的」

之前是一心一意想要帮助库兰。
那麼这次如何？

「果然……有了许许多多想要守护的东西」

已经不是逃跑能解决的状况。
而且到现在也不能只说漂亮话呢。
目不转睛地盯着自己的手。
是已经见惯的，纯白的，连剑都握不住的奢华的手。
但是是一路屠杀了数不尽生命的，冒险者的手……

「可别逞强哦，我会陪着你的。永远」

实在太过可靠，不由得想要哭出来。

「姐姐啊……要是不能一直支持我的话会很困扰的。因为是姐姐啊」
「摆出架子说了个不明不白的任性的理由啊，你这是」
「哇哇，请别挠挠我了~~」

紧张的绳子解开到了恰好的程度
现在在意也没有办法，要做的事情已经决定好了。
守护好想要守护之物。

「担心的事，要想的话无穷无盡呢」
「啊啊，所以爱丽丝是平常的悠悠闲闲的爱丽丝，这让周围也感到安心」
「……这没在表扬我吧？」
「你在说什麼啊，这是最高的赞美哦」

跟这样的姐姐漫无目的地聊着天，突然轰隆声炸裂开来。
音源是後方——马车。
回过头去，看到那裡出现了闪耀青色光芒的龙。

——芙尔雷蒂！

◇■◇■◇

马车被破坏，一个在近处看会错认为是小山的巨体出现了。
跳出来的黑衣男和艾克蕾雅慌慌张张地做出架势。
有什麼——？ 在问之前，出现了那傢伙的身姿。

「卡露梅尔——！」

在芙尔雷蒂的上空，展开着传送阵的金色精灵——卡露梅尔出现了。
那把人当成傻 瓜的轻蔑眼神是其特征。

「唔呵呵，啊哈哈哈！ 别来无恙爱丽丝。不会认为那个程度就算是结束了吧？」
「逃出来了吗……」
「逃走？ 不对哦，我可不知道那没用的东西。我是我，跟饭桶不一样」

自虐……？
依旧是脑袋缺了螺丝的发言搞不懂在说什麼。
而且这傢伙，应该是使用不了魔法的……？

「给我等等！ 对雷蒂做了什麼！ 想要再被烧一回！？」
「给我闭嘴下等种。代替饲主回收丢弃的小猫而已。是正当的权利。说是义务也可以呢」

卡露梅尔在掌中纳入一些魔力。
瞬间，像是撕裂大气一般，芙尔雷蒂吼叫起来。

「呒……利布拉作为召唤主的通道还残留着。大概将其继承了吧」

缇露做出冰的落脚处，落在我们的正侧面。
露出複杂的表情低吟着。
真是劳苦不断呢……

「果然是跟利布拉有关係的事吗……难道说就在附近？」
「那不会呢。已经说过没有第三次了。这次在妾身面前现身之时就是决战之刻」

芙尔雷蒂用其刚腕横扫而过，长在草原上的树木被吹飞。
果然……失去理智了。

「别开玩笑了！ 赶快给我把雷蒂解放了！ 连堂堂正正战鬥都做不到的卑鄙小人！」
「真是在说可笑事情的劣等种呢？ 战鬥胜利就好了，手段什麼的是第二位。只要有结果过程什麼的怎麼样都好」

糟糕艾克蕾雅好像上头了。
比起这个，到底是怎麼回事，卡露梅尔确实在灰之森的精灵之里被软禁了。
不觉得能在一天两天就被释放。
给我金刚石的族长小姐虽然也很排他，但是个正经的人……

「……那个，是幻术还是什麼吗？」
「不是这样呢，是本人吧」

缇露也有露出了些不能接受的表情。
那边是本人，这边也是本人。
玛琪娜和凛酱？
不，感觉跟那也不同。

「怎麼做爱丽丝？」

紫苑姐拔刀了。
不行啊，千本樱的话会把芙尔雷蒂酱，把龙的身体砍开的……

「等一下，那孩子……」
「我知道。我们吸引雷蒂的注意，只要对上面的人做什麼就好了」
「——只能这样了呢」

互相点点头，散开了。
我在空中跳跃，在想要着地的位置擅自为我制作冰的立足处。
师傅的本领依旧厲害。

「哎呀爱丽丝，依旧很美丽呢？ 要来我这裡吗？」
「不可能会去吧！ 这次真的生气了，这次要让你吃点教训！」


在我回应之前，艾克蕾雅从旁边飞过来回应了。
用红莲之翼自由自在地漂浮着。

「艾克蕾雅，好厲害……」
「现，现在别说这些啦」

哼，艾克蕾雅冷漠地瞄着卡露梅尔，脸有些红。
相对卡露梅尔在魔法阵上站着。
那是利布拉经常使用的传送阵。

「啊哈哈哈！ 告诉你一件好事，马上就要到国境了哦？ 可没有在这磨蹭的时间了哦？ 请快点做好夹起尾巴逃跑的準备啊」
「可不会全盘接受没得到证实的情报呢」

威尔敏通的士兵很精锐。
恐怕在王国之上。
并不是会简单屈服的国家。
而且玛丽亚小姐也在。

「能颠覆战局的一直都是新发明哦？ 爱丽丝，利布拉大人真是厲害呢。那是位能改变世界的大人」

地上芙尔雷蒂正在暴走着，不过黑衣男和紫苑姐很好地吸引了注意力。
虽然我想要问出点情报，但艾克蕾雅现在也马上就要冲出去了……

「稍微有个疑问，你是从那个集落的牢狱中逃走的吗？」
「呜呼呼，不对哦？ 我跟那个饭桶等级可不一样。也能使用魔法呢」

指尖有魔力的反应——冻结吗！
刹那间横跳躲开了。
跟之前一样在躲开的前方有冰的落脚处。
艾克蕾雅自由地开空中盘旋躲开了。

「真是过分的招呼呢」
「唔呼呼，魔法真棒呢，太开心了一不注意呢？」

也就是那边的卡露梅尔跟这边的卡露梅尔不一样，也不是玛琪娜跟凛酱的关係。
然後再参考到发明的事，我的生态情报的事——是这样吗？

「是克隆吗？」
「正确~」

没有隐瞒的意思。
当然在我的世界裡是严肃的问题，不过在这边的世界不也是鍊金术师的禁忌吗？
人体练成……
利布拉的脑袋也终於掉螺丝了呢。

「爱丽丝啊，有个柔软的脑袋呢~？ 呜呼呼，越来越想得到了」

转向旁边，就看到艾克蕾雅血色尽失。
果然这样的不普通。
但是，这样想的话许多事情都能连上了。
在共和国相邻的森林中发现的，那个奇美拉。
对雷伊米亚的态度。
然後是卡露梅尔。
科学——在这边的世界是鍊金术，缺少道德观的话就会变成这样。
嘛，说不定道德跟科学家是相反的东西……

「——闪电！！」

我趁着对方大意放出的魔法，被青色的护盾阻挡雾散而去。
芙尔雷蒂的护盾吗……而且远比那个时候要强力。

「真是的~爱丽丝长有一张可爱的脸，却在做着无情的事呢？ 大意和空隙都没有—」
「因为我判断让你在这裡退场对大家来说是好事，不会手下留情的」

要干吗爱丽丝？
艾克蕾雅用视线这麼问过来，用力点了点头。
怎麼可以让芙尔雷蒂酱被这麼利用！

「嘛~目的也达到了，我就在此退场吧~，而且可怕的人也来了？」

往静静伫立着的缇露的方向一瞥，卡露梅尔阴暗地笑了。
魔法阵发出光芒，卡露梅尔和芙尔雷蒂的身体变得稀薄起来。
可恶，这个能够逃跑真是便利啊……！

「——会让你逃吗！！ 爱丽丝！！」

理解了意图。
随你喜欢地干吧，艾克蕾雅！！

「以吾之名解放枷锁！ 封印解除！」

艾克蕾雅的右眼染上红色的魔力。
她刹那间『看到』魔法阵的构造并理解了。

「破坏吧！」

魔法阵被消除，芙尔雷蒂实体化落到了地上。
巨大的声音响彻草原。
……原来如此。

「切，嘛算了！ 没用的龙啥的，只不过是顺带的，让我们在战场相会吧，爱丽丝！」

卡露梅尔就这样传送消失了。
满脸微笑。
没有留下卡露梅尔而是芙尔雷蒂酱，艾克蕾雅真是的。
这个芙尔雷蒂酱仍然保持龙的姿态发出咆哮。
召唤契约似乎相当强大，仍然失去理智。

「喂！ 师傅桑！」
「怎麼了，找妾身什麼事？ 魔族的小姑娘」
「那个，恢復理智的方法，你有的吧！」
「哎呀哎呀真是血气旺盛呢。只要在召唤契约之上涂上高等的契约就行了。就只是这样而已」

这是……

「O-K-！ 呼呼，给我感到荣幸吧雷蒂！ 就在刚才我艾克蕾雅决定成为你的主人！」
「等等艾克蕾雅！」
「啊-真是-好啰嗦啊！ 道理怎麼样都好！ 这样很直观吧？ 艾克蕾雅见到那孩子的时候，就有这样的感觉了。爱丽丝，你见到伊利亚的时候没有什麼感觉吗？」

诶，那时候只觉得真是漂亮的孩子啊~……我实力不足？

「不对很危险啊，明明艾克蕾雅还没转职！」
「雷蒂确实说不定有些特别，但比起伊利亚要好吧？ 而且也能借助魔眼的力量」
「但是——！」

我想要编织语言，艾克蕾雅神情严肃地转过头来。
不知所措地将话语吞了回去。

「——嫉妒了？」
「——」

实在是过于直指核心，不由得害羞地脸都变得通红起来。

「噗！ 什麼，说中了？ 爱丽丝真是可爱呢~」
「不对，不是这样，那个……！」

想要帮助芙尔雷蒂酱的心情是一样的，担心艾克蕾雅的心情确实也有。
不过，就跟说的一样这有些疙瘩的感觉也……！！

「怎麼回事……我……」

向着开始自我厌恶起来的我，艾克蕾雅靠近过来。

「笨 蛋呢，雷蒂啥的就像是得到一个妹妹一样吧？ 跟你是不一样的哦。没有看轻你呢，爱丽丝」
「……对我，没有讨厌吗？」
「为什麼会变成这样啊……最，最喜欢你了。别让我说出来啊笨 蛋！」
「~~~」

——不对不对不对，我是少女吗！！

「我，我恢復正常了艾克蕾雅。请把刚刚的忘掉……！ 给我忘掉！」
「好痛痛痛，等等，遮羞也不要推我的脸啊—」

不由得推了靠近过来的艾克蕾雅的脸。
啊~~~~，想要被水浇下脑袋—！

「真是的……嘛算了。话也说完了，要上了！」

艾克蕾雅的魔眼发出光辉。
虽然是短时间，我认为最近艾克蕾雅真的开始习惯制御魔眼了呢。

「雷蒂，这边雷蒂！ 别暴走了转向这边！」

失去了明确的命令而暴走着的雷蒂低吼着，死死盯住浮在空中的艾克蕾雅。
现在也想要吐出一口气，说实话有些不安……

「雷蒂你在胆小地暴走个什麼，把周围的大家看成敌人了？ 真是心胸狭窄啊」

确实艾克蕾雅向雷蒂酱搭话了。
那不是对暴走的没有意志的龙说的话。

『咕噜噜噜……』
「什麼？ 即使威吓，也一点都不可怕哦。请再打开一些心灵。虽然世界不会改变，只要你改变的话看到的景色也会改变。就是这样的啊！」

艾克蕾雅的话语中有温度。
有着重量。
那是艾克蕾雅在生活过来的人生中所感觉到的。
雷蒂酱像是胆怯了一样变小，看起来是这样。
缺乏魄力的龙的巨大身躯已经不成样子。
在那有的只是寻求帮助的，一名少女。

「伤害你的人不在这裡。只要跟艾克蕾雅们一起的话，世界看起来也会更不一样哦」


——真的？


确实，感觉听到了这样的声音。

「当然啊！ 快，来这边雷蒂！ 以艾克蕾雅•萨库兰敏特之名，在此宣誓龙契约——！ 成为汝的主人，一共行走于世界——」


——主人，谨从汝命。


跟承诺的声音一同，涌出青色闪光。
爆发性的魔力从艾克蕾雅右眼放出，被芙尔雷蒂酱吸收。

「——唔，库……什麼啊，这种东西！ 有无限的魔力的话，这点程度给我补充啊魔眼！」

艾克蕾雅真是有气势的人啊，带着奇怪的感想担心地守望着这一切，最终光芒收束，雷蒂酱回到了少女的姿态。
从龙回到少女姿态的赤裸的雷蒂酱，由紫苑姐接住了。

「呼嗯……已经不行，了」
「艾克蕾雅！？」

艾克蕾雅也最终落了下来，我抱着接住了。

「之後拜托了，爱丽丝……」

似乎心满意足的，艾克蕾雅疲惫得睡了过去，我总之先封印了魔眼。

「真是的，最近过于活跃了艾克蕾雅……呵呵」

戳了戳露出有些安稳表情的艾克蕾雅的软绵绵的睡脸，她似乎感觉很痒似的低吟着。真可爱。
那麼，虽然马车吹飞了要怎麼回去呢？