——视角：玛丽亚——

西佩特兰大森林国境线第一师团报告 龙之月24日

休斯敦将军阁下 布拉姆少佐

一、师团全员顺利在国境线的要塞中布阵

二、于22日交战的第5中队主力的防卫部队成功排除敌军先发部队。然而，交战中的黎明时分，遭遇敌人魔法兵的大规模攻击，一处要塞发生了火灾。出现不少死伤者，不过道具器材基本都移动了，现在马上向连队本部位置後退。平安到达後。现在第五中队的防卫线由第三中队代替，负责此任务。

三、23日敌本队到达，交战。从阿拉卡贝山出现的敌军主力部队同我军第四中队在防御要塞激战。即使遭遇了利用山的倾斜的远距离的猛烈魔法，炮击，但由於壕沟和防壁我军损害轻微。之後，与从山道出现的敌突击部队多次进行了大规模的战鬥，与合流的第一，第二中队一同击退了敌军。但是，这个时候敌部队中确认到了未知物。似乎看见了被驯服的特异的魔物。由此造成的损害——非常巨大。

四、24日，这天不断进行小规模的战鬥。但是敌军未知物的威胁依然巨大。战况比预想的要更窘迫。继续维持战线很困难。不过布拉姆没有失去平常心，直到最後都英勇战鬥。请安心。

◇■◇■◇

仅仅三天就这样了吗。
轻轻揉了揉眉间。
在办公室读完报告书，即使不谨慎也叹了一口气。
通宵後黎明的太阳升起了一点。
统帅师团的布拉姆少佐是坚实优秀的将官。
我不认为我国有练度，装备，人才不足的情况，那麼就是敌人有在此之上的密策。
被称为未知物的兵器就是这个密策了吧。
这个『特异的魔物』，我对此有头绪。
以前公会报告过的，被称为奇美拉的复合生物。
只是，仅仅只有见到了那个的冒险者的证言，不足以做出对策。
什麼的，不就像陷入被动後找借口一样——

「要被库兰和爱丽丝殿下骂了呢」

想起了从童年起就认识的表妹的公主，和最近认识的可爱的银色少女，脸颊松缓起来。
对於国民来说，国就像是自己的家一样。
没有一个家人会乐于看到自己的家被蹂躏。

「希尔，剑」

在旁边等候着的近卫队长希尔•巴雷斯泰因递出了我的爱剑。
圣剑赛库里德提亚。
带有湖之少女的传承的一击。
习惯而亲近的重量挂在了腰间，站了起来。

「阁下要出去吗？」
「我判断战况会瞬息万变」
「那麼，我也」
「不，我只带近卫第一中队。希尔，你跟其他近卫师团一同常驻，防备後方的奇袭。指挥权交给你了」
「……撒库拉敏特，吗？」
「万一，的话」

像是恶作剧一样竖起食指眨了眨眼，希尔露出一副没办法呢的表情。
作为我的剑术师父的近卫队长从幼时起就存在于身边，常常会一不注意就忘掉公私。

「大家，国民都有生活基础，请做出避难指示。可不要小瞧了敌人」
「阁下的判断应该没有错误，详细情况已经知道了」
「拜托你了哦，希尔」
「阁下也是，不怎麼有指挥官的样子，请注意不要太勇猛了」
「这你在担心什麼？」
「担心那些，在阁下面前站着的不幸的敌士兵吧？」
「嘛？ 居然挂念侵略的敌军，希尔真是温柔呢」
「因为只是想象就觉得可怜」

互相笑了一会儿後，从城裡出發了。
从湖面吹来强烈的风，现在是两季相交时的寒冷早晨。

◇■◇■◇

——视角：爱丽丝——

想起林纳尔火灾的那个时候，气喘吁吁地回到公都米雷乌斯，表面上看上去还是保持着一直以来的日常。
只是街道上各处都可以看到装着家产，驾着马车的家族。
有乡下的话，逃到那裡去的话会更安全。
似乎也出了避难公告。
但是，对孩子和老人就是很巨大的事了。
他们对共 和 国到底是出于什麼目的进攻过来并不知道，也没有兴趣。
虽然持有信念是很不错的，但将此强加给没关係的其他人到底算什麼。
共和国的宣战布告幾乎都是独善其身的。
名曰：是为了真正的平等和自由的圣 战。
以力量来贯彻不讲道理的信条，跟恐怖分子有什麼区别。

「即使如此，果然胜者就是正义的，这是世界的真理吗……」

在自己房间的桌子上转着钢笔。
一圈一圈转着的钢笔反射着从窗口射来的光线闪晃了眼睛。
杂乱堆着的书本和报告书堆成山，我也感到为难。
早已明白了利布拉的主干是共和国，那个国家攻来的话，避不开跟我们做个了结。
敌我战力差如何呢？
利布拉比我强。
有主观愿望的观测在预测阶段是没意义的。
跟白龙阿米纳斯的龙契约也是威胁。
只是，像国际象棋一样考虑全盘的话，并不是悲观的。
我没有必要赌上全部去战鬥。
因为有能交与背後的可靠同伴。
大大地伸了个懒腰，传来了轻轻敲门的声音。

「在—」
「失礼了。大小姐，把自己逼得太紧的话对身体不好。为您泡杯茶吧」

地图加上兵法书，还有女仆小姐带回来的各地的形势报告书，将这些塞进脑中确实累了。
像是计算好时机一样，伊利亚推着手推车进来了。
这孩子到底把我这个人看透到什麼地步了呢。
推车上飘着温柔的蒸汽，看到这个身体就自动松缓下来。

「嗯~~，伸懒腰~~」

眯细眼睛再次伸直身体。
就像散步前的狗狗一样充实地伸直了。

「呵呵，不论做什麼都很可爱呢」

……男性的要素一丝不剩啊。

「先不管这个，身体没问题吗伊利亚？」
「是的，虽然微弱还是跟大小姐连着通道。比起以前身体感觉要轻鬆很多了」

只是，虽然有理由，龙契约还没完成。
展现出优雅微笑的伊利亚虽然没有改变，但就算如此身体也没有向着180度回復。
真的是个我这边完全看不透的人。
这样的伊利亚用流畅的动作将红茶注入杯子。
以前，虽然读过一本叫完美的沏红茶方法的书，伊利亚的动作就像是临摹这那个般洗练。
好闻的味道……
闭上眼睛，只是香味就让人期待。
香味在前面蜂拥而至，使用的水是软水吧。这种事还是懂的。
呒~~~~？

「林纳尔！」
「嘻嘻，正解，大小姐」
「是吧~？」
「呼呼，是的」

林纳尔的香茶，似乎很美味。
似乎完全喜欢上了红茶。

「谢谢」
「我才要道谢。能在大小姐身边侍奉您，是我的幸福」
「嗯，嗯……」

直面而来的，这种好意一样的东西会让人不好意思啊。
即使不呼~呼~地吹，也是绝妙的温度。
微甜的林纳尔的味道，和将其引出来的微苦。
轻轻往上瞟了一眼爱丽丝。
窗口的朝日成为背光，使得伊利亚的金髮闪闪发光。
听说是，龙姬。
她本来，不是能被我收为女仆的立场吧。

「请问有什麼事吗？」

接受我的视线，伊利亚歪了歪头。

「……伊利亚，是公主？」
「嘛？ 谁把这样的事？」

真是事出突然呢，伊利亚几乎就要脱口而出这句话，她将手放在脸颊上，依然看不透。
之前也有这样的事啊。

「因为，古龙什麼的……」
「就算这样，跟我是不是公主也是不同的问题」

地龙的老爷爷敬畏作为古龙的伊利亚呢。

「而且大小姐身边公主有很多。像我这样的根本不足一提吧」

对自己严格，对他人温柔的伊利亚。
不……应该是对我温柔吧。
总感觉她有被女仆小姐们害怕的地方，说不定在工作上很严格吧。
嘛，即使如此我也明白这孩子不是对他人不讲道理地严格。
放下杯子，拿起了在桌子上放着的金刚石。
像是吸取光线的万华镜一样，闪耀的魔法道具极为美丽。

「今晚终於是满月之夜呢」
「是的，是大小姐魔力最满的夜晚呢」

很不可思议的，世界上满溢最强魔力的时刻，是双子月两方都满月的夜晚。
满月有狼人什麼的，有许许多多说法呢？
并且今晚就是这个时候，也是我终於可以实践转职的时候。
让金刚石承载自己的想象，以此为媒介收集世界的玛纳，并使其升华。
即使害怕对身体造成负担，但想象失败的话就什麼都成为不了。

「平常的话都会激动不已，但今天真的可以转职就害怕起来了……也关係到伊利亚的性命……」

握着金刚石的手，被伊利亚双手包着。
纤细美丽的手指。

「就是这样哦大小姐，因为关係到我的性命。请用心转职啊」

像是恶作剧的孩子一样，伊利亚露出微微得意的样子。她的话语让我不由得笑了出来。

「诶~？ 幹劲全没了啊~被这样说了的话」
「嘛？ 真是天邪鬼呢（注： 指性格别扭），大小姐。我的生命怎麼样都好吗？ 对我，只是玩玩而已吗？」
「诶诶—，真是烦人啊。不要把我的温情弄错成爱情，怎麼会离开—」
「啊啊，等着您……哟哟哟」（注：这两句话的语气就像戏剧一样）

像是枯萎一样伊利亚深深地坐了下去。
一只手假装哭泣的样子，另一只手与我十指相交。

「不愧是大小姐。无论何时何处都不忘记幽默呢」
「伊利亚这，笨~蛋」
「呼呼，真是非常抱歉」
「绝对，我……不会让你离开的」

注入字面意思的意志，紧紧地，用力握紧伊利亚的手。

「……是的，大小姐」

虽然她一直都是在微笑着，这个时候伊利亚的笑容，略微地令我记忆深刻。

◇■◇■◇

草木也在睡觉的丑时三刻。
在宅屋宽阔的庭院中抬起头，天空中似乎关係很好的双子月，带着浑圆的脸庞浮着。
大大的红月，像是被小了一圈的苍月最着一样转动着。
红光和仓光混合成紫色的月光照亮全身，为夜晚的世界点缀上幻想。

「呼……」

没问题，我是能幹的孩子。
在脚边放下金刚石後，接受紫光的石头开始释放磷光——以我为中心描绘出魔法阵。
想象，想象很重要。
想成为什麼？
不输给任何人的大魔法使。
像缇露那样可以守护一切的最强魔法使。
这是什麼？
实在过于笼统了。
缇露的职业是『sage』。
贤者。
贤者什麼的不适合我。
但若是能成为蕴含极为神秘的力量的，跟从异世界过来的我相符的特别的职业的话会很开心的。

「——」

一缩一缩地，捕捉到了磷光灼烧身体的感觉。
像是静电一样的痛楚，让人认为是错觉。
总感觉『想成为这样』的想象，似乎被金刚石反应着。
光芒渐渐变强。
大气中的魔力满溢而出。


——然後，这个想象被轰隆声和从街道传来的警报钟声暂时中止了。


「什麼！？」

街道西方的天空微妙地明亮。
不是紫色的月光，而是茜色的不详光亮。

「——大小姐，刚刚担任进阶的人传来了联络。敌人在空中——是空袭」

并不是打破国境线，而是从空中更快地过来了吗！
不能放着不管……但是，现在走的话转职就……伊利亚就……
不由得盯起伊利亚，轻易地四目相交了。
笑了起来。

「请去吧。我不记得侍奉过会在这裡背过身去假装没看到的主人」

因为这不像你，选着了严厲的词语的伊利亚，是在告诫我吧。
守备兵也好近卫兵也好，仍然留在这个公都。
但是……明明能做到却什麼都不做……

「嗯……尽快收拾掉吧主人。特地从王都过来有了价值」

艾姆扛着弓矢抬头望向西方的天空。
虽然过了段时间，以暗杀为生计的她身上没有松缓的空气。
跟时间没关係的，一直都是怠惰的眼神，专心致志地眺望着空中。

「双足飞龙，和……什麼奇怪的东西在飞着」

是吗艾姆的话……！

「艾姆，能全部收拾掉空中的敌人吗？」
「只要箭矢足够的话轻鬆轻鬆。的说」

艾姆的武器是欺诈之弓（注：trick•shooter）。
塞拉制作的，能用魔力变换为箭矢的魔法道具。
现在的我的话——！

「艾姆，跟我一起先走！」
「了解—」

是察觉到了我想做的事吗，艾姆抱紧了我的腰。

「伊利亚指挥女仆们，让住民进行避难」
「yes my lady」

这个时候来自女仆小姐们的情报也不断涌入。
似乎从空中运过来的士兵投入到了地上。

「姐姐，地上战拜托了」
「我知道了」

这个人一直都站在最前线面对危险……

「别露出这副表情啊爱丽丝，回来之後让我久违地品尝下你亲手制作的料理哦」
「会全力做的！」
「呼呼，那我去去就来」

骑着马，紫苑姐从宅屋出去了。
被伊利亚选上的五人作为紫苑姐的PT跟着她。（注：这裡PT意义不明，附上原文イリアに選ばれた５人がシオンさんのPTとして付いていく）

「那麼，我们也要上了哦艾姆」
「了—解」

我们飞向不像是夜晚的明亮的天空中——