混雜撕破夜風的聲音，緊急警報的鐘聲響徹街道中。
下面仍然充滿了人們生活的白光，這是避難沒有結束的明確證據。
並且西方的空中，已經燃起了能掩蓋雙子月平穩紫光的業火。
仿佛能吞沒月亮一般不詳。
心臟狂跳不止。
這裡已經是——戰場了。

「嗯，主人的心臟音，很大。緊張嗎？」

艾姆用力抱緊我的腰，將耳朵貼近胸口隨便地送來一句話。
由於這悠閑的聲音，讓我的緊張感一絲不剩了。
真是的，這孩子也是了不起啊。
並不是虛有其表地在暗無天日的世界中生存過來的。
背靠高大的建築物，暫時在響鐘的教會高塔著地——再次跳躍起來。

「我依然還是個膽小鬼呢。很害怕。果然糊弄不過去呢」

害怕奪取生命也害怕失去生命。
但我卻認為這是正常的。
不可以把這當成像是呼吸一樣。
若是那樣，我將不再是我。

「……是嗎。不過……溫柔的聲音」

沒有斥責在戰場前发抖的我，艾姆稍稍用力地抱了過來。
依然是跟艾姆小只的身體不相配的力量……！

「嘸~~~！」

呼吸不了。
在有尖塔的餐館的屋頂上著地，調整呼吸。

「喂，要窒息了哦！」

力量太強了艾姆！

「不愧是主人，這個砧板一樣的身體不是蓋的」

砧板……？
不知為何艾姆豎起了大拇指。
帶著犯困的眼神。

「沒問題，貧乳只是現在」
「不，那個……」

要同意的話實在是太丟人。
不過這也是自己選擇的身體就是了……
我露出了想要糊弄過去似的複雜表情，一句話不說再次跳躍。
雖然戰場越來越近，不過卻取回了平靜。
艾姆真的可以稱得上是善於比賽的戰士。
像是笨 蛋一樣的對話，使我解開了必要以上的緊張。

「主人並不膽小哦。有成為英雄的氣量」
「在我的認識中，英雄是不能好好地生活的」
「別在意」
「真討厭啊……」

艾姆的直覺很准呢。

「而且……膽小鬼是我」

看來艾姆也相當的自我厭惡。
也有一些原因……即使如此。

「說過了吧？ 艾姆是值得信賴的我的弓兵。世界第一的，令人自豪的同伴」
「……告白？ 結婚？」
「誒……？」
「嗯，等這場戰爭結束後——」
「給我等等，這會立起什麼flag了！」

這是準備戰鬥的時候最不能說的話。

「嗯……反正評價什麼的，有了一人兩人，之後都是跟風的」

這麼斷言的艾姆的話語裡，沒有虛張聲勢的感覺。
瞄了一下抱著我胸口的艾姆的臉，被她一副困倦的，但卻很銳利的眼光給射穿，讓我的心臟狂跳不已。
默默無言閉上了嘴巴，這時艾姆輕輕笑了起來。
原來如此，根本不必擔心，她遠比我要——堅強。

「——停下」

——來了嗎。
做出覺悟，隨便在建築的屋頂上著陸了。
雖然想取得盡可能高的位置，但像是尖塔一樣落腳處不好的地方可不行。
畢竟立足處不水平的話會很難狙擊吧。

「目視確認……距離clear，天氣平穩，風弱……視野——clear」

從我身邊離開後，艾姆立刻進入了射擊體勢。
肩上帶著弓，欺詐之弓。泰然地擺出架勢。
專研弓道之人特有的『間』的空氣迎面而來，讓我倒吸一口氣。
发出了弦綳緊的聲音。
我無論如何都使用不了的大強弓，身體比我還要瘦小的艾姆毫不費力地就拉開了。

「稍微往上……往左微調整……」

這集中力能讓在旁邊看著的我都摒住了呼吸。
說起來，還沒在近距離看見過艾姆認真的狙擊呢。
凝視前方。
能夜視的我的視野本身雖然不差，但無奈太遠的目標完全分辨不出。
至少在這個距離肉眼能清楚捕捉到的敵影，一個也沒有。
在西方火焰的照耀下，空中有什麼在飛行著……只能勉勉強強明白這些。

「火這麼地閃耀明亮……的啊」

但是這對艾姆來說並不合適。
在似乎能聽到人的，街道的，大氣的悲嘆聲的火焰前面，蘊含寂靜怒氣的聲音落了下來——

「——墜落吧」

第一射——比聲音更早，艾姆的箭矢讓大氣為之震動，射了出去。
緊跟著的高音的讓人不愉快的聲音——死之音撕裂夜空。
距離命中隔了一點時間。

「命中」

盡力若無其事地，艾姆說出了結果。
雖然我看不到，但艾姆也沒有說謊的理由。
用壓抑著感情的聲音，將這一事實直截了當的報告。

「再明確地說一次。拉這根弦的是我」
「……沒關係哦主人。我並不打算用理由而讓其正當化」

艾姆沒有猶豫，進入了第二擊的準備。
我想，無論事實如何，能讓內心接受的歪理也是很重要的。
……像我這等級的精神力的話。

「……雖然我知道正在讓你做痛苦的事，即使如此現在，仍然逼著你做這些」
「嗯……主人，強硬。我不討厭哦」

艾姆立刻拉起強攻，放出第二射。
雖然什麼都沒說，大概命中了吧。
從現在開始能減少多少數量呢……

「已經被察覺到了……反應很快」
「在這個距離！？」

對方那邊明亮，我們這邊黑暗。
那麼應該是不會被发現距離……
但是就像艾姆說的一樣，在暗雲中炎的魔法箭矢從遠處飛了過來。
准頭很爛，跟艾姆不一樣不可能會打中，但敵人的練度也是不能小瞧的。
說起來這個炎的魔法……！

「……會造成火災！ 僅僅讓目標燃燒的絕技，果然沒到艾克蕾雅的等級是做不到的！」

魔法的制御太嫩了！
艾克蕾雅即使在森林中放火也不會造成火災呢。
跟這比起來，這個擊中建築物的炎的魔法成為了業火，使得街道都燃燒了起來。
……不，目標就是讓火勢蔓延嗎！？
這就是戰爭嗎……

「雷擊！」

雷像鞭子一樣具現化，將建築物的火災部分削落。
我的雷雖然沒有質量，但這遠比以前要敏銳的雷的能量讓空氣膨脹，造成壓力成為了物理的打擊。

「但是防御戰什麼的，這個人數是不行的！ 艾姆！」
「了解」

在話語結束之前艾姆也射了好幾箭，一個接著一個地射擊出去。
恐怕全部都命中了吧。
明亮的天空中有什麼墜落了下來，即使是我也能看到。

「——！ 彈開了……好硬」

艾姆停了一下，嘟噥道。
大大吸了一口氣拉開弦，打算再次射穿目標。
但是——

「……什麼，那傢伙」

就是說有艾姆的弓擊落不了的『什麼』存在著。

「朝我們來了嗎？」
「筆直地過來了」
「我知道了，無視它。狙擊其他敵兵」
「了解」

要來就來吧……我來做他對手。
集中視線，注視前方。
像豆粒一樣的點，在視野中變大。
——好快。
那是……奇美拉嗎！
以前跟紫苑姐一起進行公會的任務時見過的。
作為魔物有著違和感，擁有對於原本生物來說『不可能』的身體的怪物。
但是，那個是……學到一點皮毛的樣貌
——猴子的臉，狢的身體，老虎的手腳，尾巴是蛇，上面長著蝙蝠的翅膀。

「……鵺」

正符合那邊世界的傳承——這是偶然嗎？
重合的地方太多了。
……不，現在更重要的是！

「來吧！」

遮住從西方照過來火光的巨體，在我們面前出現了。
猴子的臉向這邊瞪了一眼，毛骨悚然的鳥——鵺——的聲音向我們恫嚇。
跟巨大申屠不相符的，像線一樣細的，帶著寂寞的感覺的鳴叫聲……說實話讓我起了雞皮疙瘩。

「……唔，雷擊！」

剎那間身體動了起來。
先发制人，直擊——但是我的雷，纏繞在了鵺的身體上。

「被吸收著！？」

說起來，好像也有鵺是雷獸的說法！？

「咕咿———」
「——！」

讓背脊发亮的叫聲一同，從口中湧出閃光。
已經是直感。
身體沒有行動。
然而如同條件反射，解放冰晶花園——勉勉強強防御住了鵺的反擊。

「嗯，這個距離的話」

艾姆在極近距離朝著鵺的腹部放出箭矢。
將此箭，蛇的尾巴用留下殘影的速度從側面咬碎。

「怪物……！」

親眼看到跟普通不一樣的生物的話，真的會如字面意思一樣感受到不快感。
從自然之中隔絕的存在。
正是禁忌的所為。
做出這個的是科學——鍊金術……利布拉。

「……不會輸的！ 艾姆，你去找其他敵人！ 這傢伙由我來解決！」
「主人，怎麼做？」

沒有接下從極近距離的艾姆的一擊，可以判斷出相應的物理攻擊能夠傷害這傢伙的身體。

「有點，想要做的事！」

無論什麼時候！
都看好吧。
艾姆輕輕點頭回應我的回答，開始離開鵺。
這樣就好。

「——閃電領域！」

我也張開結界，把握對手的狀態。
現在看到的尾巴的速度是威脅，被咬到就完蛋了吧。
不大意，毫不遺漏地對峙。
——沒來得及思考尾巴飛了過來。
千鈞一髮地躲開了。

「——」

這是……右側——不得不躲開！
察覺到的時候，已經在鵺的老虎的手腳的射程內。
早一步察覺到它的意圖，我試著跳起來逃開。
但是——

「咕咿————」
「~~~！？」

身體像是被緊緊束縛住動不了！
這個鳴叫聲……！
真是麻煩！
向著動不了的我，老虎的手飛了過來。
看到這銳利的爪子，要刺穿我的身體綽綽有余。
躲不開——那麼！
——看清軸。
看清動作的軸心，用通過雷電的手配合對手的動作。
使用雷電，強硬地讓『動起來』這一信號在手腳中流通。
然後這裡是我的力場內。
把握一切動作，止住呼吸，跟隨對手高速揮下來的手，觸碰——錯開。（注： 腦補不出，大概是太極一樣的吧）

「——！」

這次似乎鵺的驚愕傳了過來。
『卸去』打擊，我越過了危機。
並且換言之，直接關系到了反擊。
我現在的位置是對手的懷中！

「——閃電•沖擊！」

全力的魔法沖擊，打入鵺的腹中。
——有手感！
鵺的巨體被吹飛了。
因為是在屋頂戰鬥，飛出建築頭朝下栽倒在地上。
接下來——巨大的聲音。
雖然不覺得能夠了結它，但還是讓它負傷了。
不會讓你逃掉的！
動作都停止了還放過什麼的，現在的我已經沒那麼天真了。
間不容发地飛速跳下去，向著現在仍未站起來的鵺的口中——可惡！
正打算補上最後一擊的時候，尾巴的蛇干擾了我。
思考是獨立的嗎？
真是麻煩啊。
踢了一腳牆壁轉換方向，躲開了蛇的攻擊。
結果要從頭再來……在一段距離的地面上著地，等都沒等就站了起來，繼續對峙。
直接的魔法效果薄弱，沖擊系要到達零距離很困難。
要應對蛇的尾巴，同時防御束縛的聲音……
不對，防御聲音是沒有辦法的。
這是反正會來的東西，咬緊牙關的話能忍住1秒——！
若斬我肉則斷你骨——男人的理論，完美！

「要上了，鵺」

我可是連八歧大蛇都打倒了。
最快速度沖進去。
果然，蛇的尾巴連我的速度都能追上。
這樣彎彎曲曲的，要接下來也不是要躲開也不是。
所以——

「砍斷！」

右手一閃。
蛇的尾巴被漂亮地切碎。

必殺——閃電之劍。

魔法的雷在手中固定成劍狀，化作物理的刀刃。
持續放出魔法，不僅消耗相當劇烈，控制也很難。
因此讓我盡快解決吧。

「咕咿——————！」
「~~~這個，咕，毅力！！」

鳴叫聲讓我身體凍結住，我也盡情地发出聲音。
吐出聲音，即使身體鬆弛無力還是正面相向，別小瞧我~！
就這樣，這次我沖入對手懷中，就這樣將物理的閃電之劍突刺進去——我抓住了勝利。
零零碎碎地，像曾經見過的奇美拉一樣身體崩落了，留下一個應該被稱為核的漆黑的寶石。

「……很強，呢。有這種東西混在裡面的話，威爾敏通的大家也很艱難吧」

呼了一口氣，艾姆那邊傳來了聲音。

「艾姆，我這邊沒事！ 戰況如何！？」

发出聲音的同時，再次在屋頂跳躍。
雖然艾姆似乎已經用完了箭矢，但不會用害怕的表情來報告這樣的事吧。

「怎麼了啊，艾姆？ 空中的敵人沒有減少嗎？」

艾姆露出做出覺悟的表情，緩緩地指向西方的空中。

「空中的通常兵，我想已經減少相當多了」
「是嗎」

從這嚴肅的空氣中，我也心知還有後續。

「但是——100以上的，跟現在一樣的奇美拉……過來了」

「那個……100？」

艾姆像是要否定這個一樣，大大地，緩緩地搖了搖頭。

「——最少，100以上」

龍之月28日。
威爾敏通公國史上，最惡的防衛戰就要開始了。