威爾敏通公國，人口眾多的公都米雷烏斯。
因為是接受移民的文化，因此成為了這生活著眾多種族的世界中數一數二的都市。
文化水平很高，也有勞動力，戰力強大。
其專守防御的觀點，因此從沒有侵略他國，也是其優點。
這一享譽盛名，難攻不下的都市，僅僅一天就要陷落了——

“……大小姐，有個報告…………西國境線被攻破了”

在往王都去的馬車中搖搖晃晃地聽取了伊利亞的這個報告，一時之間茫然若失了。

“……誒？”

終於理解了事態，強硬地讓僵化的腦袋運轉起來。
我緊盯著低下頭的伊利亞，她眼神中沒有一絲玩笑並透露出悔恨之意。

“那個……瑪麗亞，小姐呢？”

回想起在臨行前給我展露的，那個溫柔的笑容。

“……下落，不明”
“不明……？ ……開玩笑吧，瑪麗亞小姐她……是很強的啊？”
“根據報告，瑪麗亞大人的奇美拉以及敵軍官的討伐數在1000以上……可謂是一騎當千的活躍過了……”
“過了……！？”
“真是，非常抱歉……”
“—”

對伊利亞的句尾進行追問，也只是亂發脾氣而已！
我，打倒了多少只奇美拉呢？
有沒有10只呢？
瑪麗亞小姐她，1000以上……

“可不是能沉浸在感傷之中的情況哦，我們也是”

緹露少見地沒有手持繮繩，而是跟在馬車後方信步而行。
她的視線放在漸漸遠離的公都上。

“有這麼多的避難民眾在街道上，會緩慢也是沒辦法的。被追上只是時間的問題”

就如緹露所說，現在走著的通往王都的大街到上，避難民眾十分擁擠。
當然不是公都所有人都在往王都去，但考慮到人口的數量這也是理所當然的。

“但是居然緊追避難民眾……一般的人民，真是最惡劣了！ 共和國到底在想什麼！”
“誰知道，反正不知道對手的想法，沒辦法呢”

我因為憤怒而渾身發抖，這時。
公都邊緣……在湖和森林的廣闊地區上發生了大爆炸。
即使是隔了相當一段距離，依然傳來了震動的大規模爆炸。

“那個，方向是……！？”
“……住在湖畔的老婆婆所在的地方……我想是這樣的”

我也是這麼認為！
伊利亞也許是顧忌到我，謹慎地表示看法。

“真是的……人類真是個急著送命的種族呢。為了獲勝不了的戰鬥而意氣用事”

不知道這個爆炸到底意味著什麼。
緹露僅僅只是，呆呆地眺望著爆炸的殘渣。
實際上除去一部分引導人民的威爾敏通士兵，其他現在仍在展開著防衛戰。
……即使瑪麗亞不在了，也在戰鬥著。
威爾敏通仍未平靜。
就算再怎麼有守護避難民眾的名義在，也對不能在那裡一起戰鬥的自己感到火大。
現狀……雖然有理解身體狀況並不允許戰鬥。

“主人！ 來了……！”
“—”

在別的馬車用千里眼監視著的艾姆發來的直截了當的報告，讓我起了雞皮疙瘩。
相對於對手的追擊速度，逃跑速度就如同烏龜一樣緩慢。
就算事前再怎麼準備，也不可能潛入魔法的門到達目的地。
緹露站了起來。（注： 迷，緹露不是在後面走嗎）


——嘎呼嘎呼。


聽到了野獸的喘息。
緊接著在大街上——大群的奇美拉出現了。
察覺到的並不只有我們。
略微走在前方的敏銳的住民也發出了悲鳴。

——引人注目也是沒辦法的，確實很多！

是個有著刺蝟一樣體毛的狼群。
這樣的敵人在我們參加防衛戰的時候還沒有。
西方的……國境線那邊？

“—閃電——”
“停下”

緹露抬起一只手制止了我。
不由得順從了——這麼嚇人的嗎，現在的緹露。
生氣……了？

“……不知道想做什麼，不過這可是道路途中啊……？ 打心底……震驚了”

就像是將怒氣具現化似的冰冷魔力，包圍著緹露。

“——在終焉的世界裡降臨的三度之冬，化為招致虛無的魔冰——終焉之藍！”

——！？
認真的！
跟至今為止見到過的魔法不一樣，是有著驚人純度的大魔法。
追著馬車的狼型奇美拉軍隊，被魔冰穿刺貫穿了。
縱使沒被刺穿，也無法從持續不斷的絕對零度的冰結之中逃開。
不愧是虛無的魔法。
然而奇美拉軍勢踏過前面倒下的同伴的屍體，前赴後繼地湧過來。
緹露是一騎當千的話，對手就用數量的暴力與之對抗。
……然後，就是這副構圖將瑪麗亞小姐給吞沒的。

“呼……”

不知為何，緹露一瞬之間笑了起來。
就像是思念馳騁在過去的記憶之中。

“能突破妾身的防御嗎？ 讓我看看野獸之流的覺悟吧”

沒有觀察鳥類的特技的話是數不過來的，如此之多的大群奇美拉不斷增加。
想要咬破走在最後面的我們的馬車，一個接一個地飛過來。
然而，沒有一只達成它們的目的。

僅僅一人的鐵壁防御就牢不可破。
被穿刺，被凍結後破碎，衝撞過來被震飛。
這突擊實在是過於無用，沒有意志的奇美拉軍勢被消減而去。
在命令之上，野生的本能在拒絕著，腳步開始遲鈍了。


“——庫庫庫，啊哈哈哈哈哈！！ 不愧是，不愧！ 啊啊，好強好強！！ 即使連發這樣的大魔法呼吸也沒亂！ 啊啊，到底您的極限在哪呢？ 奶奶！”


——利布拉！！！
將白髮鬆緩地編成三股辮，開叉到胸口的煽情服裝，跟我們對持著。
映出不吉的眼睛充滿了好奇心，褐色的魔女毫不在意地高聲笑著飄落在戰場上。

“……來了嗎，在妾身面前”

冰冷徹骨的聲音，緹露瞪著浮在空中的利布拉。

“啊—，啊—，我來了哦奶奶。啊哈哈！ 真開心呢，激動不已呢！”

？
利布拉旁邊站著西里烏斯……不對，是沒見過的少女。
像是夏天一般深綠的鮮艷綠髮，加上緊緊閉著的雙眼尤為突出。
穿著像是修道服一樣規規矩矩的服裝，能讓人隱約感覺跟戰場不符的少女。

“不會放跑你的，別妄想能平安回去”

緹露依然是一邊處理著大群的奇美拉，一邊對利布拉宣言道。

“啊—……能被您如此思念真是興奮……！ 更多……更加地憎恨我，對我發怒，全部的感情都對著我來吧！”

這傢伙……發瘋了！
但是讓奇美拉誕生的，大概是這傢伙。
可謂是，被狂氣侵蝕的天才嗎……？

“——終焉之藍”

緹露問答無用地向著利布拉放出大魔法。

“啊哈哈！ 是第幾發呢！？ 真的對奶奶無限的魔力感到恐懼！ 但是啊——”

高笑是其有餘裕的證明。
即使在緹露的終焉之藍面前，白色魔女也不焦急。
綠色的少女走到了利布拉前面。

——怎麼回事？

無論誰都正這麼想的時候，她僅僅舉起了手————將終焉之藍擊碎了。
大魔法變成結晶，向著空中消失。

“啊哈哈！ 如何，很厲害吧！？ 聖女大人的力量啊！”
“……”

綠色的少女——被稱為聖女的少女，依然緊閉著眼向下望著我們。
讀不出到底攜帶者何種感情。

“並不是，防御了呢？”

冷靜地，緹露分析事實。
並沒有多餘地吃驚。
似乎想要看清對手到底持有什麼力量。

“想知道嗎？ 哈哈，能聽我說的話就最喜歡你了！”

說起來，利布拉就是這樣的傢伙啊。

“聖女大人當然的，沒有防御奶奶的魔法！ 要防御奶奶的魔法，是極為困難的事情！ 但是……如果是這個技能的話，就不是多難的事了！”

技能？
能用技能防御魔法嗎？
就像伊利亞的領域（field）一樣？

“……原來如此，說不定也存在這樣的技能，聽聞就像是都市傳說一樣”

似乎馬上就直達正解。
利布拉對這樣的緹露投去了憧憬的視線，我對此感到恐懼。
這傢伙，打心底喜歡緹露。
但這份喜歡並不是以普通的感覺來表達的。
……她發瘋了，正是狂氣。

“啊哈哈！ 就是這樣！ 我發現了啊，這是跟特異點同等級的大發現哦？”
“……”

利布拉一瞬間，視線爬完我全身。
不經意間，伊利亞走到我前面。

“技能，歐米加•王冠（ω•clown）。超越一切事象，並能使其終結的——王的技能！”

利布拉得意洋洋地述說著，以此對照，綠色的少女只是無感動地站著。
也就是，並不是防御了剛剛的魔法……而是將之消除了？

“哈哈，吾為探究者！ 並不是誇耀自身的力量，有能使用的力量的話就要有效率地使用！ 分配任務很重要吧？ 啊哈哈哈！”

明明就有十分強大的力量，利布拉……！

“忘記了疼痛的人類，遲早會鑄成大錯。若那是掌握性命的奪還之輩的話，就更加了”

靜靜地，緹露吐了口氣。
空氣綳緊，甚至能感覺到疼痛。

“啊哈哈，我對疼痛沒有興趣。但喜歡施加疼痛呢！ 來吧，聖女大人”

利布拉展開了獨特的魔法陣。
並不是我們經常使用的三屬性魔法。
從空中漂浮著的魔法陣中，好幾只光槍向下懸吊著。

“這個技能也能夠這樣使用哦？ ——可別中了哦，箭雨（arrow rain）”

光之槍從空中落下——！
緹露剎那間展開了冰之壁——但就像不存在似的被打碎，毫無阻礙地通過了！

“切！”
“啊哈哈哈哈哈哈！！”

像是驟雨一樣傾瀉而下的魔法槍，主要是殺向緹露。
但這可正是雨。
不止我們的馬車，就連避難民眾的最後尾的部分都被刺穿了。
人們的絕叫聲不斷在空中回響。

“利布拉啊啊啊！！！”
“——大小姐，危險！！”

我就要忍不住跳進傾瀉而下的魔法之槍中，伊利亞壓在我身上用身體保護我。
馬車被打得粉碎，馬發出臨終悲鳴。
視野轉了兩三圈往一邊倒去。

“咕……”

在滾滾升起的土煙中，我察覺到我正處於崩壞了的馬車殘骸中。

“請問……沒受傷吧，大小姐？ 唔”
“伊利亞！？ 肩膀！”

覆在我身上保護著我的伊利亞的肩膀，被魔法的槍貫穿了。
伊利亞的領域正全面守護著馬車的殘骸本身。
這個領域防御不了的光之槍……技能的應用！
用那個技能的話，我們的防守全都會如同虛設！

“治療！”

立刻站了起來，為伊利亞的肩膀治療。
——意識似乎要遠去。
不行，剛剛轉職……魔力完全不夠！

“唔，庫……”

要緊牙關，僅為伊利亞的回復而盡力。

“大小姐，萬萬不可。太勉強的話！”
“但是，現在不勉強——更待何時！！”

看吧！
從行走在大街到前面的避難民眾的馬車那裡，傳來了悲鳴！
利布拉的魔法，就連那裡都波及到了！
到底，就在剛剛有多少人……！

『……礙眼！！』

從連接著的魔石中，傳來了艾姆的聲音。
扯著光的拖尾，艾姆的箭矢直擊利布拉——本應如此。
但連防御的動作都沒做出來，箭矢就消失了。
沒有空隙嗎，那個技能！

“愛麗絲！！”
“姐姐！！”

為走在前面的艾克蕾雅和塞拉她們的馬車進行護衛的紫苑姐騎著馬回來了。

“哦呀哦呀，稍微多幾個人只不過是杯水車薪啊？ 啊哈哈，好好看看周圍吧，師妹”

即使不說……我們失去了移動手段，奇美拉大軍不斷圍了過來。
更壞的是，滿面笑容的利布拉旁邊，有新的人影傳送過來。
看起來端莊嫻雅的金髮精靈。

“卡露梅爾……！”
“唔呼呼呼，別來無恙愛麗絲。即使在這充滿血腥味的地方依舊美麗呢。請盡快成為我的東西吧”

最糟糕了……
雖然不是很清楚卡露梅爾的力量，但應該能給予利布拉一定的戰力。

“——白色魔女喲，不覺得稍微小心過頭了嗎？”

並且在奇美拉的軍勢之中，混著人類的部隊。
而且那個紋章……不是共和國的，撒庫拉敏特！！
利用了艾克蕾雅的，那個家主！！

“啊哈哈，不好嗎？ 這樣就好啦，雷根卿。狩獵的時候要盡全力。並不擅長故意輸掉吧？”
“完全正確啊”

頭暈目眩。
到底如何……這樣的……這樣的狀況能夠打破嗎?
從跟那個冰龍——芙爾雷蒂戰鬥時立下誓言起，第一次絕望塗滿心靈。


“——哎呀哎呀，這就完了嗎？”

緹露沐浴在箭雨的集中炮火之下躲開街道，被趕向森林的方向，現在慢慢地走到我們前面。
無傷——並不是這樣吧。
可以看到到處都有光是看起來就痛的血痕。
在來到這裡之前就自己治療過了……
就連綁在標誌性的雙馬尾上的絲帶，都有一個脫落不見了。

“不愧是奶奶！ 跟師妹不一樣沒有失去冷靜呢！ 正是這樣，才如此美味！ 但是要怎麼辦？ 引以為豪的防御可沒用哦？ 就連攻擊也沒用，因為有聖女大人的加護呢？ 啊啊，如果互毆的話就跟能力沒關係了呢？ 啊哈哈！ 說起來，我認為就算這樣也會被數量壓垮就是了？”

糟糕的是，這話語之中沒有逞強，全是事實。
真的血氣盡失了。


“——庫呼，庫呼呼呼！”


不知為何，緹露大笑起來。
在場全員都注目著。
這是當然，對手是冰雪魔女。
對敵人來說，就算事態再怎麼順利進行，她都是不可大意的存在。

“妾身失去意識之後，是如何對付那個戰場的呢，艾斯特喲”

跟剛剛刺痛肌膚的冷氣不同，緹露聚集其總感覺有些安穩的魔力。

“這種程度，要是對付不了的話你會笑話嗎？”

並沒有被任何人阻止，但無論誰都動不了。
舉手投足都在注視之下，緹露來到了被伊利亞和紫苑姐保護的我的面前。
對著呆然地看著這一切的我，真是沒辦法的傢伙呢，緹露似是就要將這句話脫口而出，苦笑了起來。
用溫暖的，像是母親一樣的表情。

“只有一個的話多餘地麻煩呢，幫我拿著”
“好，的……”

緹露將仍然綁著的一條絲帶交給我保管。
我梳過許多次的緹露的順柔長髮，筆直地放了下來。
在天真無邪的風吹拂玩耍之下，頭髮翩翩起舞。

“那，那個，緹露——”
“安靜點，然後好好看著就行了”

緹露強行讓我握緊絲帶，轉身離去。
毫無辦法的焦躁感苛責著我。
但是，這是什麼都做不到的困境。
被令人恐懼的數量的敵人包圍，有就連一對一都不能戰勝的強敵，而且對手還持有消除技能。
緹露在這樣的敵人面前，走上前去。
我也好伊利亞也好，就連紫苑姐都動不了。

“做出覺悟了嗎，奶奶？”

利布拉徹底保持著嘲弄般的態度，緹露對此帶著餘裕聳了聳肩。

“到底是誰做覺悟呢。跟汝等跨過的死線可不一樣，小毛孩”

剛說完，驚人的蒼藍魔力奔流就湧現而起。

“——告訴汝吧，何謂繼承了最強之名”

緹露的雙手上，讓人認為是收束了世界上所有魔力一般，展開了濃密的蒼光。



“仔細看好，吾魔法之極致————終之蒼冰————芬里爾”
