“吾之右手为破灭的獠牙，吾之左手为希望的河川，其能凌驾幻想，其能通往神域。将此等全部饮尽，显现吧，终末之魔狼————仔细看好，吾之魔法极致——终之苍冰，芬里尔！！”

苍蓝色的光芒，将四周都包围了进去。
即使迎面吹来强烈的旋风，也没有一个人能够背离目光。
无论是谁都为缇露的魔法所魅惑。
利布拉也不例外。

作为一个魔法使，我也被伟大的师傅的大魔法——不，称为魔法都有所忌惮，被这样的奇迹给夺取心神。

“这是什麼？ 不是悲叹之河（Cocytus）？召唤魔法？ 不，不对……不知道……啊哈哈……我不知道这样的魔法！ 奶奶，您的极限到底！！”

隐隐约约地，缇露的幻想开始显现身影。
这是从神话的世界中飘然落下的苍蓝巨狼。
为了保持梦境和现实的轮廓，饥饿地吞噬着缇露的魔力。
然後那如同海市蜃楼一般的梦幻，终於清晰地站在了现实之中。
不过是野兽却有不得了的神性，以及那光是看着就会颤抖的威圧感。
那不是人之手能够制御的东西，散发着本能地想要跪伏在地的压倒性存在感。

“——三锁拘束！”

在缇露一喝之下，由魔法编织而成的苍光锁链卷上了苍蓝的巨狼。
在完全显现之前就被锁链缠绕的狼，烦闷地向着空中吼叫。

库嗷哦哦哦哦哦————！！

跟敌人还是同伴无关，无论谁在这嗥叫声中都不由得双脚发软。
呼唤了魔狼的大魔法使，握紧了这锁链的缰绳并注入魔力。
缇露的魔力通过锁链流入魔狼————那个奇迹就於此从天上飘然落至地下。
与神话传承匹敌。
其颚为就连世界都能吞噬的暴力象征。
其力量远在人能反抗的领域之外。
就连众神都难以抵抗的，暴虐的化身。

“苍蓝冻结的巨狼……芬里尔。这就是，缇露的……”

跟悲叹之河同列……不，这连幻想都已经超越……

“特地等着我真是感谢呢利布拉？ 别看这样，就算是妾身，在驯服『这个』的时候被攻击的话，也是承受不了的呢？”

缇露一边扯着魔法的锁链一边将这不知是认真还是玩笑的话说出来。

“……不用客气，奶奶，吾为探求者。有着更为没见过的东西所吸引的性格呢？ 啊哈哈”

要说的话就是这样吧，但利布拉的表情上餘裕消失了。

“嘛算了！ 事已至此语言也是多余，就让我见识见识吧！”

首先，利布拉命令奇美拉突击。
周围被满是像刺猬一样的狼所淹没，其数量庞大。
即使稍微抵抗也会被数量吞没，其为必然——

“——荡平吾敌”

然而——下界的必然没道理会在天界通用。
被缇露牵住锁链的巨狼感到很麻烦似的，前足一闪。

“什————！？”

这超乎寻常的光景，使我惊讶得闭不上嘴巴。
看起来没什麼力量的冲击波，轻而易举地就将突击过来的奇美拉群吹飞，不仅如此，大地被翻起，土砂被吹向空中发出了巨大的响声。

“啊哈，啊哈哈哈哈！ 真物……！ 不，奶奶的魔法不这样可不行！ 厲害，太厲害了！”

在高笑的利布拉旁边，卡露梅尔皱起了眉头。
当然吧，这不是可以乐观的敌人。
艾克蕾雅的祖父，被称为雷根卿的老人也同样。

“现在不是笑的时候啊，白色魔女。对手到底是谁，好好分辨清楚”

虽然这是像是年长者一样的话语，但利布拉很麻烦似地挥挥手回应说这种事我早就知道了。

“虽然也可以让奇美拉和您的军队的战力一起全部攻上去？ 嘛，也是没用吧？ 已经不是数量能做到什麼的範畴了呢，老奶奶啊！ 那麼——阿米纳斯！！”

那个白龙的青年……！
由魔法阵的传送，眨眼之间一个龙的身影就在战场上被召唤出来了。
纯白双翼乘风而舞，巨龙自空中向下望去。

“……西里乌斯，你”

伊利亚少见地露出了可怕的表情。

“无论是什麼，魔法就是魔法！ 用特大的吐息……接受了圣女大人的加护後放出吐息的话，到底会怎麼样呢！”

白龙进入了吐息的準备。
身体中浓密的魔力开始带电。
在吐出吐息的嘴巴前，展开了魔法阵，圣女的技能——欧米加•王冠。
不能防御的，龙的，吐息！
然而我们依然被奇美拉包围着，不能躲开。

“真是饶舌呢，利布拉哟。害怕了吗？”
“……啊啊，害怕！ 我害怕奶奶您啊！ 之前也说过了吧？”
“孩子会畏惧家长，没有这个道理吧。汝确实是天才吧。要独立也有了足够的实力。但是，无论怎麼成长怎麼独立了，纠正错误还是家长的责任吧。注意吧，利布拉……现在的妾身——可是生气了！”

白龙吐息的光芒，直到临界为止地高涨。
这种程度的力量，就连在王都跟库兰战鬥的时候都没见到过。
这不是……开玩笑的！

“——超越家长，是孩子的义务啊，奶奶！ 接下来看看吧，最大出力的吐息！”

破灭的光芒倾泻下来。
早已超越了避开或是防御的次元。
只要留在这裡，就会化为灰烬而蒸发。
大脑只是呆呆地理解到这些。一旦这种这种时候逼近，没有对毫无现实感的死亡产生恐惧，仅仅考虑着“啊啊，真耀眼啊，眼睛刺痛了”这些漫不经心的事。
像是要将这样的我压住似的，伊利亚和紫苑姐抱了过来。

“呼嗯……一锁解放——Leyding out（注：北欧神话中束缚芬里尔的三锁之一，音译逼格不高，下同）”

伴随着无感情的声音，卷着芬里尔的苍蓝魔力锁链，有一个解开了。
威圧感增加，让人误以为巨狼的身体变得更大了一般。

“吞噬一切！”

在缇露的一喝之下，巨狼张开了其大嘴。
做什麼蠢事，那是注入了圣女的魔力，连防御都不可能的必杀吐息。
已经没有对抗之术，仅仅只能脑袋放空看着这一切——想着这些事的我某种意义上，已经说不上是软弱了。

——然而，这种理所当然的想象在神兽面前可不通用。

将周围整个烧尽，化为尘土的吐息闪光，而巨狼对此若无其事地将其吞噬了。
因此肚子而破裂什麼的，消灭什麼的，不过是杞人忧天。
像是没发生什麼似的，巨狼甚至伸了个懒腰。

“……怎，怎麼会？”

就算是利布拉，也因为惊愕而失去了饶舌。
其他人脸话都说不出来了。

“……咕……嚯，变得安静下来了呢？”
“—！？”

应该是一直都保持餘裕的声音的缇露，嘴角流出了血。
缇露握着减少到两条的锁链，苍蓝色的魔力不断地向着芬里尔流去。

“这怎麼可能，这个技能是……”
“不会败给魔法的，吗？ 库呼，这就是井底之蛙呢。不？ 这种情况应该是看不见脚下吗，利布拉哟？ 再怎麼说妾身可是一直在你身边的——呀咧，芬里尔”

勉勉强强地听入缇露的命令，巨狼再次不情愿地挥出前脚。
——再次，让人想说就算过度出力也应该有个限度的冲击波冲散了大群的奇美拉。

“……卡露梅尔，雷根卿，事已至此我想只能突破弱点了呢？”
“……就—是这样呢，利布拉大人。那已经不是人了啊？ 是•怪•物。啊啊！ 是同为精灵都想要悲叹的人外啊！！”
“……引蛇出洞，白色魔女哟。要奉陪您的执着可没完没了啊”

卡露梅尔夸张地叹了口气——取出了金刚石，将看起来涂着血的金刚石拿在手上。

“那麼，不断地提供灵魂吧！ 肮髒的人类之流的，灵魂！！”

石头发出光辉，展开跟利布拉一样的魔法阵——在空中变大，转眼间奇美拉遮住了天空。
在空中飞行，像是鵺的奇美拉。
已经像是看短喜剧一样的心情，想笑起来。
没有任何，办法……

“我们，也尽上共斗之礼吧”

被称为雷根的男性下达命令，他带来的士兵开始一齐展开魔法阵。
全员，都是魔族的魔法使。
将跟人类不同等级的魔法，那样大量地放出，没有防御的办法。
再加上，那些傢伙并不打算向我们攻击，而是攻击现在在後方拼命逃跑的避难民众。
可耻的是，我已经，连要怎麼都到不知道了，只是呆呆地看着。
如果这是罪的话，甚至想要丢给别人了。

“……二锁解放——Dromi out”

芬里尔浮现出扭曲的笑容——有这种感觉。
巨狼发出像是从冥府之底传来的毛骨悚然的低吼声。
然後，拘束芬里尔的第二条锁链变得粉碎。

“咕————魔狼哟，如果有空像女孩子气一样扭扭捏捏的话……不如展现力量吧！”

缇露庞大的魔力不断被夺去，芬里尔发出嗥叫。
然後其嗥叫，眨眼之间就变为冰冷的冥府的吐息。
将天空淹没的大群奇美拉，一瞬间被结为冰块，化作尘埃。
大群魔族放出来的魔法，也同样结冰化为尘土。

“……利，利布拉大人，跟这个为对手不是根本没什麼好事吗？ 冰雪的魔女……这麼的，吗……？”

就连一直都是吃人态度的卡露梅尔，都害怕起缇露来。
……说实话，根本没有将这副光景映入眼中却不感到畏惧的人。
就连难以摸清在想什麼的被称为雷根的魔族，都皱起了眉头。

“原来如此……吾还仍旧，轻视了奶奶呢？ 说实话，对自己天真的估算都感到烦闷了啊……哈哈，啊哈哈哈！ 但是呢！ 不是说最先将底牌展示出来的一方会输吗？ 那麼吾也无需客气了！”

仍然，还有什麼吗！？

“……库呼，那麼还是尽早为好哦？ 不管怎麼说这个魔狼可是很性急的呢？ 搞不好现在也想要将汝等整个吞下啊”

无意中望向缇露——我一下子脸色苍白了。
她吐血了。
比起刚才要远远多的出血量——！
尽管如此，魔力还不断地被魔狼吸去。
每当命令魔狼，缇露的魔力，体力————生命就被削去。
看起来就是如此。
缇露自身，不也是在走钢丝吗？
那麼不尽早，将敌人尽数歼灭的话——！
————！ 不，并不是这麼简单能做到，的吗……！
被负面感情所捕获，我向缇露送去想要说什麼的视线。
为什麼……要用这麼安稳的表情看着这边呢？

“不要……不要……谁来，谁来阻止缇露啊！ 已经够了啊！！”
“爱丽丝！！”

刚想要冲出去，就被紫苑姐阻止了。
现在仍是被敌人包围四面楚歌的境地。
而且缇露所在的地方，是与敌人对持的最前线。
并且感觉那个魔狼本身对我们也是危险。
虽然明白这个到底，虽然明白——！！

“放开我姐姐！ 不去的话，我——！ 缇露！！”


————闭嘴看好，笨 蛋弟子。


似乎感觉，在背後这样说了。
缇露美丽的头髮，在晚上洗澡，早上睡乱的头发，为她梳直，最喜欢触摸的金髮，一部分变为了苍色。
冻结成了苍蓝色。

“……呼嗯，真是自大。就算是神话中的魔狼，也别想能简单地侵蚀妾身”
“看起来很难受呢，奶奶！ 但互相拖延时间也是没意义的呢，这样只会简单地被咬杀。所以，就让我在此用上全力吧！！”

利布拉，在自己身上展开了魔法阵……召唤？
以自己为对象，召唤什麼……凭依吗？

“——啊，嘎哈……哈哈！ 想法都是一样的吧，奶奶！ 这是为了您，一直研究过来的……哈哈——好好看着吧！！”

伴随着巨大的魔力消耗，利布拉纯白的魔力包围其自身。
让人头昏目眩的魔力。
果然……虽然很少在自己面前出现，利布拉的实力仅次于缇露。
是能简单超越现在的我的魔力！
然後从光芒中出现的————是我！？
不是白，而是银色的短发。

“缇露——”

不……不对！
看到这个的缇露，大大地叹了一口气。

“别做蠢事，利布拉”
“……哎呀，真没劲的缇露？ 明明是不知过了多少年的再会呢？”
“不巧，只是灵魂的话最近就有再会啊”
“……啊哈……啊哈哈哈！ 啊啊，是这样？ 难得还以为会为此高兴呢！”
“恶趣味的事”

是艾斯特小姐——黑炎，艾斯特莉雅小姐！！
怎麼回事，利布拉变为了艾斯特小姐！？
这个利布拉，很快就踉跄了一下。

“哎呀……不过，看起来毕竟还是太早了呢，似乎承受不了负荷。就尽早了结吧？”
“最後不还是尽了孝道吗，这样对这边也是帮大忙了哦。能不卷入多余人地咬噬呢？”
“啊哈哈，可怕可怕”

利布拉展开魔法。
跟刚刚不一样，是黑色，火焰的魔力。
到底，到什麼程度再现了啊！？

“接下来吧，曾经被称为最强的天才的魔法威力！”

利布拉编入魔力，解放出来。

“吃我一招！ 幻想魔法——黑麒麟！！”

漆黑——模仿灵兽的火焰。
黑炎龙……不，模仿了传送中的灵兽麒麟的灵炎。
将路上一切全部燃烧殆尽的暴虐的原始火焰。

“……呼，不愧是，应该这麼说吗。艾斯特哟。你无论到哪都是立在妾身前面的墙壁呢”

现在就连缇露的魔狼都不足，从那个黑炎中感觉到了如此的魄力和真实性。

“——但不要小瞧吾了，时过境迁！ 划上句号吧！ 艾斯特……利布拉哟！！ 三锁解放——Gleipnir out”

系着苍蓝魔狼的，全部锁链都被解放了。
芬里尔欢喜地发出吼叫。
然後对眼前迫近而来的黑炎灵兽怒目而视，压低身体。
是四足野兽积蓄力量想要往前跳出去之前的姿势。
跟预想一样，苍蓝的芬里尔冲向了黑炎。
冲突。
撞在一起化为蒸汽，产生爆炸性的风压。
我依然只能呆然地望着，伊利亚的领域保护了只能一直站着的我。
就连把握状况都困难。
只有灵兽的咆哮和魔狼的吼叫不断回响。
仅为数秒却让人感到永恒的冲突，突然迎来终结。
缇露的魔狼——将黑炎吞噬了。


咕嗷，咕嗷嗷嗷嗷——

明显让人感觉发出了邪恶，欢喜的声音的魔狼。
在那魔狼面前，站着不知何时从艾斯特小姐的样子变为原样的利布拉。
真的，就像是第一次知道一样表情冻结了，身体颤抖着。
……不断犯下无可救药的罪行的利布拉，不知为何看起来很悲哀。

“吃下去就好，芬里尔哟”

没有踌躇，师傅发出了声音。
即使不说，魔狼也要咬向利布拉——

“——咕啊！！”

冲进来的是，被称为西里乌斯的青年。
全力张开着领域——然而就连盾都失去意义一般，轻易地就粉碎了——然後被芬里尔咬碎一只手。
即使如此，还是保护了利布拉。

“什，么……这是，恐怖？ 最强，是如此的……？ 可怕，我，居然害怕死亡什麼的……被奶奶……不，怎麼回事，这个……”

甚至看起来就像是个普通的村姑，利布拉因恐惧而身体颤抖。
看到这些的西里乌斯咬着牙关发出声音。

“——撤退！ 卡露梅尔，传送阵！！”
“……”
“卡露梅尔！！”
“啊，诶，诶诶！ 这样的，不能跟这样的对手做对！”

展开巨大的传送阵，一瞬之间敌人消去了身影。
不知何时，魔族军队乘着混乱也消失了。
只留下被用完丢掉的大群奇美拉。

“……居然放跑了啊……妾身也是觉悟太天真了……”

缇露像是自嘲一般嘟哝着，芬里尔看起来露出欢喜的表情转过头。

——喂，喂？

涌出恶寒。
那是，能为人制御的东西吗？
为了制御它的————曾经制御了它的锁链已经全部解放了。

“……呼嗯，为了吞噬妾身而残留於现世？ 真是可怜啊魔狼。其神圣要哭泣了哦？”
“咕嗷嗷嗷嗷—”

答案，全部包含在了这声吼叫之中。
芬里尔喜悦地飞奔过去。

“——别小看吾了！ 被自己的魔法杀死什麼的，最强之名可没这麼便宜啊！！！
——幻想魔法，悲叹之河！！”

想要叫喊出来。
这样的，大魔法！！！

“嗷嗷————！！！”

冥府的河川，阻止了魔狼的突进。
不仅如此，仍在等着这边变弱的大群奇美拉被冻结淹没。
一切，苍蓝的河川闪闪发光地冻结一切，就连世界都静止下来。
即使如此只有芬里尔，想要突破悲叹之河而暴走着。

“……真是不死心！ 三锁拘束！！”

那个锁链，到底要消费多少魔力呢？
拘束芬里尔的锁链……不可能，会轻鬆！
这三重锁链，缇露再次召唤了，用悲叹之河绊住魔狼後束缚上去。
芬里尔留着口水抵抗——还是分出了胜负。

“回到冥府去吧，魔狼……嘛，真的好好干了一番呢？ 就慰劳慰劳你吧”

拉紧锁链後，魔狼发出鸣叫一般的嗥叫，渐渐朦胧。
最终，其身影完全消失而去。
悲叹之河的冰也化为结晶在空中飞舞，化为彩虹桥从大街道延伸向空中的彼方。

“……结束，了吗？”

周围，只剩下寂静。
幾千，幾万的奇美拉一只不剩，敌军撤退，就连利布拉也害怕得逃跑了。
这些，仅仅一人……

“——！？”

突然，心臟就像被狠狠握住一样突然剧烈跳动起来，我将抬头望着天空的视线移向了缇露。


——那裡有着，背对着我们，跟我一样抬头望着天空的世界最强的魔法使的身影。