——世界最强的魔法使是谁？


就连是谁最先开始这麼说的都不知道。
所谓民众，往往很容易就参与进这种明显带政治色彩的宣传。
第一个被这麼称呼的魔法使，似乎是个精灵的小个子女孩。
像童话故事一样被流传下去的高等精灵的少女——露娜莉亚•爱因夏乌拉，是初代世界最强的魔法使。
据说，想要安静地生活的精灵参与了这个人类为了政治利用而开始的宣传。
因为无论谁都不想与这强大的力量为敌。
自那以後，这个最强的幻想就被继承下去。
无论哪个时代的最强都是不败的。
这个名号都是由有才学之人继承的，但只是这样的话是解释不了这些丰功伟业的。
也据说让此名蒙羞是不被允许的。
於是被继承下来的幻想，现在也对世界造成了各种各样的影响。



——至少第六代，缇露贝尔•爱因夏乌拉，在这个世界的历史上清晰地刻下了其名字。



◇■◇■◇

“……”

一直，抬头看着同样的天花板。
脑袋很重。
到达王都的宅屋之後，什麼都没做。
从昨晚一直持续下的豪雨，使得到了早上也没有阳光。
像暗室一样拉紧床帘的房间裡，沙沙地响着。
这就像是天空忧郁地溢出了眼泪一样。

“大小姐，请问您在吗”

房间裡响起了规规矩矩的敲门声。
没有发出声音的心情，没有回应。
就算如此，她也不会就这样离去。
担心我难不成会死掉，伊利亚为了看我的情况硬是进入了房间。

“失礼了，大小姐。今天艾克蕾雅大人也想要见您……”
“……”

没有精气。
所谓精气，是行动力之源。
它会变为活力让人行动，让人生存。
现在的我并没有。
那麼在这裡存在的我的躯体是个尸体吧。

“——行了伊利亚。已经不是顾忌什麼的时候吧”

发出不快声音的真红少女不顾伊利亚的制止进入了房间。
来到了依然望着天花板的我的旁边。

“差不多起来了，爱丽丝”
“……”
“你这幾天照过镜子吗？ 让人以为是死人一般没有生气啊”
“……”
“……”

对没有反应的我，艾克蕾雅的声音没有特别急躁，而是带着失望的表情向下看着我。

“连饭都没好好吃，你知道你让身边的人多担心吗？”

这是正论，胸口痛起来。
就算这样说，我也没坚强到能够动起来。

“艾克蕾雅……”
“！？”
“—”

时隔许久发出的声音，沙哑到了连自己都吓到了。
这悲惨的声音联想不到我第一次到这个世界时听到的可爱的声音。
两人露出了混杂着惊讶和喜悦的表情。
但是，这表情因为接下来的话语变成了愤怒和怜悯。

“抱我”
“——！！”
“艾克蕾雅大人！！！”

我的衣襟被抓住，被迫坐起身来。
艾克蕾雅的虎牙就像獠牙一样，发出低吼。
似乎现在就要咬杀我一般的势头————对此我不由得笑了出来。

“——”

看见这些的艾克蕾雅，像是被什麼打断兴致一样把我丢了下来。

“拜托了艾克蕾雅大人，请不要太粗暴……”
“已经什麼都不会做了”

淡淡地，艾克蕾雅背对着我走了出去。
本以为她会就这样出去，结果在门前停下了脚步。

“——你，心也好身体也好都想遭受痛苦呢”

是这样吗，转了下头。
搞不懂自己内心深处。

“能选艾克蕾雅作为惩罚的执行者，虽然很光荣，但现在说实话没有餘裕”

仔细看去，艾克蕾雅就像是被丢弃的小狗一样无依无靠，她不知为何很抱歉似的身体颤抖着。

“抱歉……连帮助你重要的人都做不到，艾克蕾雅一直睡着。什麼都……不该说的”

很快，艾克蕾雅从房间出去了。
走廊站着芙尔雷蒂。
瞪了我一眼之後，就去追离开了的艾克蕾雅了。
呆呆地望着这些，伊利亚不辞辛劳地把我抱了起来。
为我整理被扯掉肩带的睡衣，让我再次谁在床上。

“……”

不知不觉，看到了为我整理床单的伊利亚的脸。
感觉很久没有好好地面对她了。
无论在什麼情况下都是毫无空隙的伊利亚，她的眼睛似乎有了黑眼圈。
说起来，我一直是都受伊利亚照顾的吧？
就连记忆都很暧昧。
察觉到我的视线的伊利亚，对我露出温柔的微笑。

“请问冷不冷啊？”

摇了摇头来回应。
有反应是很稀奇的事吗？伊利亚浮现出难过的表情。
然後暂时出到走廊去，推着推车，就连小桌子都带了进来。

“拜托了大小姐，请渐渐吃点东西吧……您非常地，憔悴了”

啊啊，怪不得声音都沙哑了。
就连水都没好好喝。

“嗯……我之後会吃”
“请不要这样。请您现在在这裡吃了。我直到那时为止都不会离开的”

伊利亚开始擅自準备起饭菜来。
不像她的顽固。
投去视线，就看到桌子上好好地放着三明治和汤。
三明治，加上，汤……

“这个，食物……”
“……虽然，我知道很失礼。即使会勾起回忆，只要能让大小姐恢復元气的话”

…………这是，我第一次从村子出去後给缇露做的饭菜。
盐放多了一些……想起了缇露露出满脸的笑容享用了的事。


————泪水溢了出来。


“……哈哈，你还记得吗伊利亚？ 缇露真是过分啊。明明我都累得动不了了还说『怎麼样都好，快点準备晚餐~』什麼的……那是鬼啊，鬼”
“就是这样呢……”

像回忆中的一样伸出手，拿过汤。
都到现在了，才察觉到不能随心所欲地注入力量。
完全衰弱了。
伊利亚都强硬到了这个地步，我已经到极限了吧。
我的手颤抖得吃不了东西，伊利亚看不下去拿起了餐具。
拿起汤匙，为我吹凉冒着热气的汤。

“抱歉”

就这样递到我的嘴边，我张嘴含住了汤匙。
咸咸的浓汤流进喉咙。
温暖了不知不觉已经冰冷的心和身体。
在依然放在我嘴边的伊利亚的手上，落下2、3滴水滴。

“大小姐……”
“……再来，一点”
“是”

身体诚实地需要营养。
这是当然的吧，因为…………我还活着。
真的花了很长的时间，慢慢地进食。
伊利亚一直重複相同的动作，向我的嘴边递来汤匙。
也吃了三明治。
知道这个味道的已经只剩下我和伊利亚了。
专注地用餐之後，猛烈地睡了一觉。
在床上躺了一天，意外地也没有睡了的记忆。
我就这样，放任身体浅眠。


◇■◇■◇


缇露抬头望着架起彩虹桥的天空，摇晃着倒下了。
全力冲过去。
就连空气阻力都让人心烦，在落到地面之前斥责身体冲了过去。

“缇露！！！”

总算接住了的缇露的身体……轻得让我吓到了。
为了让她有个轻鬆的姿势，缓缓放倒身体为她做了膝枕。
缇露闭着眼睛，轻轻笑了。

“累，累了吧，缇露？ 马上去王都吧？ 你睡着的时候我会送你过去的”
“…………”

缇露睁开眼睛。
放下心来，但这也只是转瞬之间的事。
她的眼睛裡感觉不到光彩。
有没有映出世界都不清楚。

“…………”
“要不，我一直背着你！ 没关係的，这也是修行！”

明明不想流出来的，泪水却一直滴落，弄湿了缇露的脸颊。
缇露再次闭上双目，很为难似的笑了。

“哎呀哎呀……真是个吵闹的傢伙呢”

听到声音，胸口透不过气。

“呼嗯，别这样露出想不开的表情啊……可爱的脸都白费了哦”

嘛，就算这样也能够俘获看到的人吧，缇露笑着开了个玩笑。
她的手贴上我的脸颊，我握紧了这只手。

“呐，呐缇露！ 我要怎麼做？我，到底要怎麼做才好！？”

缇露的身体冰冷得难以置信。
并且自战鬥开始就被那个苍之魔法所侵蚀，现在也在持续地被侵蚀着。
就像身体逐渐变成冰一样。

“一味地求答案的话可做不了什麼大事哦。自己去思考，从今往後要一直这样生存下去”

全力施加治愈。
脑袋晕晕的。
咬紧嘴唇，尽力绞出仅剩一点的魔力。
我没有这种勉强自己的爱好，但也没有停下来，缇露用温柔的眼神守望着我。

“呐爱丽丝哟，能听我说说吗？”

不停点头。

“还是孩子时候的妾身，跟艾斯特一起做喜欢做的事，随心所欲地游玩。钻精灵之里那严厲规则的空子也很开心”

真是个坏小鬼呢，很怀念似的眯细眼睛。

“某一天，本以为会一直在一起，从今往後也会一直在一起的艾斯特不在了。就像是被扯掉一只翅膀一般，这个事件让妾身的心裡穿了个洞”

隐约察觉到，这是跟艾斯特小姐分别的事。

“就这样一个人，彷徨在世间之时发现的是……咳嗯，跟妾身一样，露出没劲的表情的年轻暗精灵”

那似乎是大雪纷飞，人人都关紧窗户取暖的天寒地冻的冬天。
位于寒冷的村子的边界的马圈前面，利布拉在那乞讨。

“也有處於不能丢下不管的良心。也看到了魔法的才能。但是，说不定最主要的理由是想要个能填补孤独的同伴呢”

缇露自己苦笑起来。
她说，那个时候被救的不是利布拉，难道不是自己吗。
她说，那之後，指导好学的利布拉真是愉快的日子。
她说，利布拉取回了原本的阳光，天真无邪地来找她说话，让一个人无言旅行的每日变得非常开心。

“咳，所谓回忆比魔狼的锁链还要坚固啊……本来应该补上最後一击的。但没能做到。就连纠正踏上邪道，让他人不幸的女兒都做不到。所谓人心，真是难懂呢……”

只有这个是留恋啊，缇露无力地笑了。

“能做到的！ 体露的话能做到！ 不如说，我来做给你看！ 请好好看着，不用劳烦缇露，我会狠狠惩罚那个不懂事的师姐的！！”

是吗，缇露满足地点点头。

“不必手下留情哦。就连生死也不要在意，不过没有战鬥的必要，妾身和利布拉的因缘是这边的事情。爱丽丝哟，汝……汝等能够平安无事才是最重要的啊”
“不—要！ 我已经决定了，我已经厌烦一直追赶了。冰雪的第二号弟子，请仔细看着我！”
“咳……这样啊”
“！？”

缇露的手失去了力量。
捂着我脸颊的手，无力地落到地上。

“缇露……？”

心臟，真的很烦。
要眩晕一般，激烈跳动着。

“……对汝来说，有点早啊。说不定会让汝背上重担。但还是想要托付给汝。爱丽丝哟，妾身想不到除汝之外的人了呢”
“无，无论什麼！ 无论什麼都请说！！”
“咳……得到承诺了哦？ 不要轻视年轻的魔法使哦……”

说着似乎曾幾何时听过的话，缇露小声念起像是咒文一样的话。

“虽然没有在战鬥中失败，但没能战胜回忆。像这样，已经跟这个名号不相符了呢”

苍蓝的魔法阵以缇露为中心浮起来。
都到这种时候了，还要使用魔法，让我就要疯掉了。
然後这个苍蓝的魔法变为结晶，变为耀眼的宝石从缇露胸口浮了起来。

“……收下”

点点头，双手包住，这个苍蓝光辉一被我的手接触就变为了银色的光辉。
不一会儿，胸口吸入了热热的东西。
身体因为这要烧起来的热量而惊讶颤抖。

“没什麼，马上就习惯了……”

缇露浮现出温柔的笑容看着惊讶的我，然後将视线移向天空。

“正好驾着彩虹桥啊。是去彼方的吉日吧”

这次心臟似乎就要停止跳动了。

“不，不要你在说什麼啊缇露！ 请不要说蠢话！”
“咳……抱歉啊。爱丽丝哟，慢慢追上来吧。没什麼，不用焦急哦。可以跟艾斯特一起消磨时间了呢”

已经，不知如何是好了，张皇失措着。
明明想做什麼，却什麼都做不到。




“——爱着汝哦，吾之女兒哟”




缇露的身体中，完全失去了力量。

“…………诶？”

现实连思考的时间都不给我。
呆呆向下看着缇露的身体结为苍蓝的结晶————碎裂消散。

“啊——啊————”

还回来，把缇露的身体，还回来——
从拼命挥舞的手中穿过，结晶升向天空。
就像是彩虹桥引导着苍蓝结晶到某处去一样。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
！！！”



◇■◇■◇

“——做了个梦呢”

脑袋很疼。
感觉到有谁在温柔地为我擦拭脸颊上流着的什麼东西。

“师傅大人……这就是命运吗……无论谁，都没有想过您会不在什麼的……”

没能抓住想要守护之人的这双手，被某人从旁边用双手捂住了。

“——此身为盾，从一切困难艰辛之中，守护大小姐的盾。不会再次，让大小姐落入悲伤的深渊”

感觉到被包住的手上，落下了温暖的液体。
感觉到某人的思念流了进来，在梦中缇露似乎很困扰地笑了起来。


——好好加油，这个笨 蛋弟子。


像是这样的感觉，我的母亲非常温柔地笑着————