「笨蛋！這個對手靠人數去壓制！」

巴魯澤弗恩一邊大叫，一邊向一二三沖去。不過，簇擁滿眾騎士的舞廳中，一二三笑了笑後，身形一動，便從他的視野裡消失。

「什麼！？到哪裡去了！」

巴魯澤弗恩環顧四周，但仍沒有看到一二三的身影。

「人數多的時候，也不一定完全有利哦。」

一二三伸手拍了一名騎士的頭，在對方回頭之前，又再次隱入死角，拍打了另一名騎士。

「像這樣彼此妨礙，完全無計可施了吧？」
「在那裡！」

騎士將劍舉過頭頂，邊大喊邊向一二三斬去。

「別發出聲音，想要突然襲擊的話。」

一邊說著，一二三一邊輕輕抓住眼前騎士的肩膀，與他交換了位置。

「呃！？」
「唔……」

本來向一二三斬去的劍，變成了揮往同伴的騎士。而那名騎士也立刻揮劍將斬擊彈開。

「彼此距離太近，不要胡亂下手，很容易誤傷到同伴啊。」

一二三一邊看著差點同室操戈的騎士，一邊重新把刀架好。
巴魯澤弗恩稍微拉開了一點距離，指揮全員散開。

「全體人員，集合到舞廳的牆邊去。」

聽到那個指示的騎士們，立刻拉開距離。
一二三獨自一人被留在寬敞的舞廳正中，將刀收回後，無畏地笑著。

「到此為止還算正確。那麼，接下來準備怎麼辦呢？」
「一副了不起的樣子……第二騎士隊的毀滅，不過是你趁著隊長他們戰鬥後極度疲勞時，從背後偷襲得手罷了。像你這樣的鄕巴佬，我們騎士怎麼可能會輸……」
「看清楚現實。」

一二三聽到巴魯澤弗恩的話後，吃驚地搖了搖頭。
同時，用手指彈著腰間刀柄的末端。

「不過憑著人數，甚至不敢來到面前和我一對一戰鬥的傢伙，究竟在胡說些什麼？很簡單的，因為看見同伴被殺，明白那樣是贏不了的吧。」

指甲敲擊柄端金屬零件的錚錚聲不斷回響著。
巴魯澤弗恩瞪視著四周的騎士，但無論誰都移開了視線，沒有回視他。

「你們啊，難道沒有身為騎士的驕傲嗎！？」
「不，不，既然說了那種話，你就率先來示範一下如何？」

一二三一邊看著巴魯澤弗恩變得通紅的臉，一邊笑道。

「啊，既然覺得害怕的話，我就只用空手吧。」

連刀帶鞘，一二三將其從腰間抽出後，直接丟進了收納。一二三展示了空空如也的雙手。

「喂，好好地架起劍。我又沒有穿鎧甲，如果被斬到的話就會死。當然，如果能斬到的話。」
「你這輕視騎士的混蛋。我要把你切個七零八碎，再將屍體拿去給依梅拉麗雅看。」

巴魯澤弗恩重新架好劍，走上前去。
一邊縮短與一二三間的距離，一邊給一二三背後的騎士們使眼色。
確認了兩名騎士點頭後，巴魯澤弗恩突然大喝道。

「去死吧！」
「沒那麼容易。」

慢慢地，一二三向斜前方邁步。
僅因為那個動作，巴魯澤弗恩的劍自不用說，從背後揮來的兩把劍卻也沒有擊中。
一二三迅速而巧妙地繞道巴魯澤弗恩的背後，用腳尖踢擊對方的膝蓋窩使其跪倒，然後用膝蓋頂住脖子後，轉動了手臂。
握劍的右手被和頭一起挾住，巴魯澤弗恩的意識慢慢變得渾濁。

「看吧，仔細看看四周。騎士之中，無論是誰也沒來救你吧？騎士是什麼？指的是那些即便對同伴見死不救，也要保住自己性命的傢伙嗎？僅在意自己的姿態和武器，而從真正的戰鬥中逃跑的人嗎？」

雖然能聽見一二三的聲音，但巴魯澤弗恩的腦袋已混亂得黏黏糊糊了。
自己所想要守護的騎士驕傲到底是什麼？現在，自己即將被殺，而那些躲在遠處看著的人，真的稱得上是同伴嗎？自己到底想要成為怎樣的存在……

「腦子還能活動吧？你到底是為了什麼而活到現在的？能挺直腰板去揮舞劍？
還是說能為自己而感到驕傲？」

巴魯澤弗恩思考著，如字面意義那樣拼命地思考著。
右手迫於壓力已丟開了劍，左手雖然試圖去扳一二三的手臂，但卻紋絲不動。

雙腿也因跪倒的姿勢而無法好好用力。
終於，視野變得白濁。

「……這傢伙也只有這種程度嗎？」

一二三漏出沮喪的聲音，提高了手臂的出力。

「庫庫……」
「嗯？」

巴魯澤弗恩拼命地縮回脖子，張開嘴後，用盡全力向一二三的手臂咬去。

「哎呀。」

因為被牙齒咬到，一二三鬆開了拘束。
擺脫了絶境的巴魯澤弗恩，絲毫不顧儀態地著地滾開，拉出距離。

「咕呼……咕，呼。」
「真是很好的選擇。用牙齒咬雖然會被別人說是粗俗，但卻很有效。牙齒意外地強而有力呢。」

一二三一邊冷靜地說道，一邊看著不住地咳嗦，滿臉是淚的巴魯澤弗恩。巴魯澤弗恩站起後，默默地摸了摸脖子。

「那麼，你剛才如字面意義上的那樣，為生存而拼命了……接下來又準備怎麼辦呢？」
「……頻臨死亡後，反而變得冷靜了。已經無法成為理想的騎士，所以耍帥的意義也沒有了。」

巴魯澤弗恩一邊說，一邊卸下鎧甲並丟在地上。

「理解了，我還不是你的對手。」

一臉輕鬆表情的巴魯澤弗恩嘟噥道。

「下次，我會贏。」

說完後，巴魯澤弗恩便立刻背對一二三，全力地奔跑。
就這樣，巴魯澤弗恩從平時騎士和貴族不會使用，傭人用的狹窄出入口中逃跑了。
一二三絲毫沒有去追他的打算。

「不錯。到底能做到什麼地步呢？又有一個期待增加了……那麼……」

騎士們呆然地目送著落荒而逃的巴魯澤弗恩，完全不敢與一二三視線相接。

「有一個人，已經在名譽和生命間做出選擇了。但你們又打算怎麼辦？」

現在是跳樓大甩賣時間，會空手做你們全員的對手哦。一二三說道。
騎士們短時間地交換了一下眼神。既然對方是空手，而且又有著如此之大的人數差，感覺勝算還是挺高的。因此，騎士們一個接一個地將劍架好，露出了險峻的表情。

「很好。」

一二三將右腳邁出，採取了將雙手放鬆架在身前的姿勢。

「那麼就一直起舞到死去為止吧。」

從昏迷中醒來的瓦伊亞根據米達斯的指示，率領士兵在王城前的廣場中，對民眾進行誘導。
終於，加冕儀式要開始了。士兵們交相呼喊，一邊讓民眾們不致混亂，一邊讓他們前進。

「米達斯桑，這邊結束了。」

完成士兵配置的瓦伊亞，回來向米達斯報告。

「明白了。那麼，我會繼續負責這裡的警備的，去聯絡莎布納古隊長吧。」
「我明白了。」

將米達斯留在廣場，瓦伊亞一邊前行，一邊對士兵們發出指示，然後看著民眾們聚集到了王城之前。
已經有無數的民眾湧入廣場，卻突然安靜了下來。米達斯抬頭一看，發現王城的陽台上，身穿鎧甲的莎布納古走了出來。一次呼吸的時間後，由斯黛拉引領著的依梅拉麗雅也能看到了。

「王女殿下啊！」

不知是誰高聲喊道，民眾們的視線立刻集中到陽台。
士兵們也不再警戒周圍，一起將視線移至那裡。

「奧克索蘭蒂內居住著的大家，這一次我依梅拉麗雅・托莉爾・奧克索蘭蒂將承繼父王之大統，成為這個国家新的国王！」

聚集在廣場的民眾，大多數浮現出喜色，響起了熱烈的掌聲。
看到那個後，依梅拉麗雅高興地微笑著。

「謝謝。」

馬上切換回認真的表情，依梅拉麗雅深吸了一口氣。

「這個国家內已發生了眾多的危機，戰鬥時有发生，許多士兵和騎士們受到傷害，甚至失去了性命。雖然因為遠野伯爵的活躍，其全部全部以獲得了勝利而告終。但我們不該忘記那些犧牲。」

無論是誰，都安靜地聽著新任女王的話。

「他們所為之付出了生命的這個国家，我有將其好好守護的義務。而為了完成守護国家這樣的使命，我承認自己年幼識淺，還是一名不可靠的国王。正因如此，我要和大家約定，我絶不會成為自私的暴君。」

以爽朗的表情如此斷言後，依梅拉麗雅在這甚至將大地也撼動了的歡呼與掌聲中，慢慢地回到了王城內。
人們一邊交口談論著剛才的儀式，一邊返回了日常。
目送著民眾散去的米達斯，卻發現自己不知不覺間已淚流滿面。

「帕鳩啊，雖然與你所期待的不同，但依梅拉麗雅殿下也以自己的雙腳站了起來，並且勇往直前。雖然問題還有很多，但一定能得出讓人滿意的結果，相信我吧。」

米達斯從人群中悄悄離開，一邊流淚，一邊緬懷著那位為王女和這個国家的未來憂心，而英年早逝了的同事。（所以我說這絶對是隱藏CP……三十歳男人倦怠期中的婚外戀啥的……>_<）

圍攻著一二三的集團，已經僅剩不過十餘名的程度。
徒手對抗著持劍的對方，將手腳或者脖子折斷，騎士們一個又一個地死去，抑或因痛苦而昏迷。
五名尚且無事者，將受傷的同伴從一二三附近拉開就已拼盡了全力。
亂七八糟地斬了過來，一二三卻如被磁石吸附著般，鑽入了騎士懷中，用楔子一樣食中二指微微伸出的拳，敲進肋骨和下巴。
騎士由於疼痛而放開了劍，便立刻被抓住手腕投了出去，頭撞在堅硬的地板上折斷了脖子，萬幸因為頭部受到直擊，大概沒感受到什麼痛苦。
即便能好好地握住劍也無濟於事。騎士的臉部被抓住後，后腦被直接拍向地板，盛開出鮮血之花。或者被有意地攻擊胳膊及肘部，使騎士的臉和腿，傷在自己的劍下。

「愚蠢透頂……對方明明連武器也沒有……」
「可惡！為什麼不會死！」

驚愕的人，發怒的人，騎士們接連不斷地攻擊著一二三。
一個急刹，以逆袈裟斬將劍揮出的騎士，其將劍向上揮的勢道被利用，手腕被抓住後，如畫圓般牽引著，把向上的力量轉為向下。騎士的鼻尖摔到地板上，砸得粉碎，直接失去了意識。
還有被兜住頭，折斷了頸椎的人。
被奪走劍，刺穿自己臉部死去的人。
被用手指剜去喉嚨的肉，失血過多而死的人。
還活著的人呻吟著，舞廳中已是血染。最後一名騎士想要逃走時，被一二三踢斷了踝骨後，直接踩死。如今，舞廳中還站著的人，便只有一二三了。

「呼……」

果然徒手與如此之多的敵人戰鬥，還真是久違了。於是，一二三心滿意足地吸了口氣，然後呼出。
大量鮮血的氣味，刺激著一二三的鼻腔。
騎士中即便有乞求饒命者，也被以一句「太晚了」捨棄，到最後也連刀都沒有用，全部用踩的奪去了性命。
突然，一二三在舞廳外察覺到了記憶中有印象的氣息，便向慢慢打開的大門處投去視線。

「……如此多的人數，都是那個人的伙伴……？」

出現在那裡的是依梅拉麗雅。

「最健康硬朗的傢伙，明智地逃走了哦。那大概就是主謀者吧。」

剩下的傢伙都處理掉了。不過，說不定還有幾個躲藏在某處吧，一二三笑道。

「一二三大人。剛才，我的加冕儀式結束了。」

果然，依梅拉麗雅的頭頂已經戴上了王冠。那是散发著金色淡光，有著細小裝飾的頭冠，和依梅拉麗雅柔和的銀髮很配。

「這樣啊。」

一二三簡短地回應著，走向昏迷了的最後一名騎士，將腳跟踩到脖子上後，再加諸體重。
響起鈍音和呻吟聲，依梅拉麗雅聽到後不由得移開了視線。

「好好看著，這就是你無法統率騎士的結果。」

被一二三這麼說了之後，依梅拉麗雅摒住呼吸，張望著四周。

「到底該怎麼做，才能讓事情不會變成這樣……」
「怎麼做，覺得可疑的時候，就將他們勒緊？……不，像現在這樣也挺好。笨蛋們跳出來，反而更加方便。實際上，聚集在這裡的也只有笨蛋。」

而且，對手不同的話，即便事先想好也沒有意義。一二三說道。
明白狀況後，佛卡洛爾領地兵們開始絡繹不絶地進來，用非常熟練的手法收拾著屍體。

「哎呀，這不過是我力所能及的做法。你也該有你自己的做法。期望不同，結果也就會不同吧。我是想殺才會這麼做。否則，也是存在其它做法的。」

依梅拉麗雅陷入了沉思。

「思考，繼續好好地思考吧。反正，正確的答案在嘗試並且得出結果前是不會知道的。剛才的戰鬥也是，門打開時，發現是我死了也不足為奇。能考慮到的事情就都盡力去做，能利用的東西就全部利用，之後對那個結果無論感到高興還是悲傷，便都是可以接受的了。」

一二三在即將走出房間時，回頭看向依梅拉麗雅。

「仔細看看周圍吧，能利用的傢伙都會擅自聚集過來。能看見的東西，自然能夠理解，其它的則完全不同。」

去睡了，一二三說著「晚安」，離開了。

「沒錯，宰相、莎布納古桑、瓦伊亞桑和羅托瑪格桑，還有米達斯桑也都在幫助著我。而且……」

依梅拉麗雅想起了剛才的掌聲與歡呼，以及民眾們的笑臉。
依梅拉麗雅快步向謁見之間走去，坐在王座之上傳召羅托瑪格，然後發出追擊巴魯澤弗恩並適當處理的命令。
這就是依梅拉麗雅女王發出的最初的命令。