從王城中逃出的巴魯澤弗恩，跑到騎士隊的宿舍，取出保管著的錢和備用之劍後，就這麼離開了。
對門衛以「緊急任務」的名義，借用了傳令用的驛馬，然後沿著大道一路狂奔而去。
負責追趕的騎士從門衛那裡得知這個情況時，已經是在那之後三小時的事了。
完全是想要追趕，也不知何去何從的狀態。
但是，被追趕著的巴魯澤弗恩方面，則一直處於仿佛拎著血染之刀的一二三隨時會從背後撲來的恐懼感下，毫不憐惜地策馬奔馳。目的地是維希。雖然途中要經過佛卡洛爾領，但只要能進入維希的話，處於混亂漩渦中的城市国家群內，想必即便是所屬不明的人士，也會相當易於隱藏的吧。
途中在村莊和小城市裡補充食物，也會威脅或殺害人數少的旅人和商人，奪取金錢和衣物。

「恐怕，現在甚至無法以騎士之名自稱了呢。」

將抵抗的商人斬掉時，巴魯澤弗恩自嘲地笑道。
看著將屍體隱于路邊的自己的身影，巴魯澤弗恩有了想哭的心情。但決定了全部將其捨棄。在成功復仇之前，無論去做什麼也要生存下去。巴魯澤弗恩立下了如此決心。
一邊露宿野外或者利用村莊中的廢屋以盡量節約，一邊以維希為目標前進。通過国境時，有對守衛進行賄賂的必要吧。這以外需要錢財的地方可能也存在，現在不是講究無謂奢侈的狀況。而且好的旅館內，監察也相應嚴厲。
不小心撞上認識的貴族的話也很麻煩。所以現在完全沒有在大城市內，或者高級旅館中多待的心情。
雖然避開大道前進的話，有遭遇魔物的可能。但更應該警戒巡邏的士兵。
但是，卻由於這個原因，和麻煩的對手遭遇了。

「……什麼人？」
「這是我的台詞才對。穿著相當粗糙的樣子，但那劍卻是很好的東西。從不知哪裡偷來的嗎？」

在道路遠處的森林中，出現在巴魯澤弗恩面前的，是帶領著多名領地兵的奧莉嘉。

「這把劍是我自己的東西。而且你們那個樣子，又出沒在這種地方，難道是盜賊之類的嗎？」

巴魯澤弗恩將手握上劍柄，警惕地保持著距離。
看到奧莉嘉那穿著長袍的身姿，考慮到她或許是魔法師的可能性。但很在意沒有杖的事情。而且巴魯澤弗恩從她身上感覺到了危險的氛圍。

「好像還什麼都沒有看到……那就放過你吧，快點消失。」
「看到，是指？」
「跟你沒有關係……上級所交給的任務，礙事的話，不保證你的生命。」

一邊聽，巴魯澤弗恩一邊感覺到了違和。奧莉嘉似乎非常在意似的，頻頻回望著背後。

「任務？看起來像是率領著哪裡的士兵，但你不像是騎士，又不像是士兵。」
「別做些多餘的深究。我有著必須趕快回去的預感，不然的話就會糟糕，發生非常糟糕的事情……」

突然，奧莉嘉的背後傳來了什麼用力踏過草叢的聲音。

「奧莉嘉大人，魔物向著你來了！」

因為那大聲的提醒，奧莉嘉快速從她所在的位置避開。
作為結果，飛撲而出的魔物來到了巴魯澤弗恩的面前。

「什麼啊，這傢伙……」

以能震得肌膚麻酥发癢的聲音厲聲長嘯的，是獠牙露出嘴外，樣子像是虎一樣的魔物。但是，那個身形要比通常能見到的整整大上一圈。
粗壯的前腳上有著鋒利的爪子，即便僅是輕輕略過，也會皮開肉綻的吧。
魔物的身後，有著似乎抱著什麼工具的士兵，緊跟著魔物的腳步從森林中追出。仔細一看的話，魔物背上插著的短槍一樣的東西，士兵懷裡抱著整整兩捆。

「奧莉嘉大人，非常抱歉。即將拘束住之前，突然睜開了眼睛。」
「沒有問題。好像已經咬住了餌的樣子，放著不管離開吧。」

奧莉嘉所說的餌食，似乎指的就是自己。巴魯澤弗恩注意到了這點，立刻拔出劍來擺好架勢。
魔物發出嗚嗚的聲響，視線絲毫不離巴魯澤弗恩。

「這是你們的獵物吧？負起責任收拾掉啊。」
「獵物？嗯，這麼想得話，倒是也沒關係。那麼，請努力幫我們賺取離開的時間吧。」

追來的話就麻煩了，奧莉嘉邊說著，邊擲出一枚手裏劍。

「啊？」

膝蓋受傷的巴魯澤弗恩，好不容易才避免了跌倒。

「永別了。」

率領著士兵的奧莉嘉，並非道路，而是消失在了森林之中。
之後，巴魯澤弗恩承受著痛苦，與盡管已經衰弱，卻仍狂暴異常的魔物奮力搏斗著。
勉強地使用著劍，因為加重了腳的負擔，出血變得更為眼中。

「該死啊啊啊啊啊啊！」

那份絶叫回響於森林之中。不過，誰也沒有聽到。

「太和平了真是糟糕啊，作為死神來說。」
「安靜地待著。都沒辦法集中了。」

宰相厭惡地聽著死神的話，手中的活也沒有因此而停止。
加冕儀式結束後，亞特魯再度閉關到資料室中，尋找著遣返魔法的記錄。
戰爭是一時終結了。但最大的問題已經變為一二三的不敗傳說，以及他的領地勢力擴張到幾乎能與一国相匹敵。
考慮到今後之事的話，首要的便是去提升本來就已經變得相當之少的以騎士隊為首的戰鬥力。所以才把人員送去佛卡洛爾領。而且因為處分的貴族太多，為了讓文官的工作不至於停滯，對於增加行政效率的研修也讓人無法反對。
倒不如說，亞特魯本身是給予那個研修內容以相當之高評價的。甚至可以說是其推進派。
但是，話雖如此，亞特魯卻並不認為一二三一直存在於這個世界之上是一件好事。

「如果沒有敵人能成為敵人，那個男人恐怕就會變為這個国家和女王陛下的危害。」

這樣考慮著的亞特魯，為了那個的對策，一直在做著準備。因此正忙於收集遺失了的魔法資料。

「啊，哪裡再死個人就好了呢。」
「已經出現太多的死者了。那樣的戰爭多次發生的話，這個世界會滅亡的。」

亞特魯為了不弄碎只被隨便疊起的薄石板，一邊慎重地將其取下，一邊進行閱讀。

「哎呀。那個人原來的世界的話，每天死上個幾千幾萬人，也不過是家常便飯一樣的事。」
「……那麼，社會是如何保持的？」

不由得停下了手上工作的亞特魯，回頭看著漂浮在上的死神。
以前只有臉，現在頭部整個都已復活。

「基數根本就不同。那裡有著好幾十億的人類呢。長命百歳者也並不罕見。」
「億……簡直無法想象。好吧，為了讓你回到那美妙的世界去，我正在努力。所以給我閉嘴一會。」
「遵命～」

死神如煙火飄落般消失，亞特魯一邊嘆息著，一邊繼續工作。
將重疊的石板全部確認完畢，因為找不到目標物而感到氣餒。
但在那石板被挪走的深處，亞特魯發現了被布包裹著悄然放置的東西。拿到手裡後，發現那也是記錄用的石板。
到底是誰把它遮住，然後放置在這裡的呢？亞特魯把布撕破。

「這是……！」

雖然與遣返魔法不同，但或許能起到作用。亞特魯脫去上衣，仔細將石板包好，然後離開了資料室。

一二三回到佛卡洛爾領的第二天，佛莉妮歐便準備回老家結婚了。一二三並不僅僅通知了她，不知為何還把文官奴隷們全員叫來了會議室。

「失禮了。」

敲門後走進房間，首先便看到了一二三和阿麗莎。
其他還有文官奴隷等五人，以及瓦伊亞的身影。

「我來晚了，讓大家久等，真是非常抱歉。」

佛莉妮歐道歉的同時，自然而然地坐到了瓦伊亞旁邊。每個人都對此露出了微笑，並且不會介意。

「看樣子叫來的人都到齊了。」

一二三開始說話後，大家將視線都集中到了他身上。

「總而言之，瓦伊亞和佛莉妮歐已經要離開了。」
「是的，預定繞道佛莉妮歐的老家，然後再返回王都。明天就準備出發。」
「這樣啊，那麼佛莉妮歐，就把這個先交給你。」

凱姆從一二三那接過書信，然後遞給了佛莉妮歐。
打開信後，發現那是依梅拉麗雅親筆寫的委托。在一二三許可的前提下，佛莉妮歐將就任奧克索蘭蒂王城內文官的指導者一職。
這可以說是相當程度的提拔。但佛莉妮歐卻對此感到了困惑。

「那個……我快要結婚了……」

瓦伊亞一直在旁邊嘻嘻地笑著。

「這我知道，那又有什麼問題嗎？」
「哎？」
「又不是寫了『馬上去王城工作』。結婚以後再去就行。」
「但，但是妻子有保護家庭的立場……」

而且說不定還會有孩子。佛莉妮歐滿臉通紅地補充道。

「凱姆，奧克索蘭蒂的法律規定已婚女性不能工作嗎？」
「沒有那種法律。這個領地內也有婦女在精神地工作著。」

你看，一二三對佛莉妮歐說道。

「同瓦伊亞一起在王城中工作的話，很不錯吧。比起這個，把在佛卡洛爾領內學會的事，傳授給文物官員的話，對這個国家來說也是件好事。霍蘭特王国那邊，可是已經普通地這麼做了。」
「嗯……」

那好吧，佛莉妮歐點頭道。但這個領地的領主和其他領地可是完全不同的，一點也不普通啊。然而，這話說不出口。

「佛莉妮歐，以後就能一起在王城中工作了。你現在離退休的年紀還早，也能幫得上女王陛下，所以……」
「是呢……我明白了。這個任命，我接受了。」

佛莉妮歐站起來後，垂下頭說道。其他人紛紛鼓掌。

「另外，到現在為止在佛卡洛爾領內工作的薪酬和退休金都清算給你。」

得到一二三的指示後，多拉格將塞滿了金幣的布袋，放到了佛莉妮歐和瓦伊亞面前。
即便是像多拉格這樣身形高大的人，也拿得非常辛苦。
佛莉妮歐戰戰兢兢地將布袋打開，裡面沒有銀幣或者銅幣，全部是金幣擠滿其中。

「這麼多！？都可以買下一處小點的宅邸了。」（黃金好不值錢！）

布袋中有著約一千枚金幣。王都士兵的月薪大約是金幣一枚，騎士則是金幣五枚到二十枚左右。所以佛莉妮歐對這筆巨款感到了不安。（這金幣的含金量能有多點……）

「也算是你們結婚的賀禮呢。因為你的努力，領地的人口增加，財政也變得富裕了。」
「啊，非常感謝您……」

同佛莉妮歐一起，瓦伊亞慌忙站直，向一二三低下了頭。
凱姆等文官奴隷倒是完全理解。以現在佛卡洛爾領的財政狀況而言，籌措出這種程度的款項，簡直毫無難度。
佛莉妮歐和瓦伊亞的事情結束後，兩人就先離開了室內。
剩下的，便是佛卡洛爾領的嫡系成員。

「那麼，進入正題吧？」

首先，一二三將新的文件交給了文官奴隷們。

「這是……」

收下後的凱姆，發出了不同尋常的反應。
看到他的樣子後閱讀文件，其他的文官奴隷也紛紛露出了驚訝的表情。

「我們的解放許可？從現在開始，我們就不是奴隷了嗎？」

對於最年少的帕莉優的疑問，一二三點了點頭。

「領地變得穩定，也回收了將你們買進以上的金額。因此，從今以後，是否要追隨我所要做的事情，由你們自己決定。依梅拉麗雅也這麼寫了的吧。」

即便對方成為了女王，一二三也不改變其應對方式。眾人都想著不愧是他。

「我已經決定一生都追隨一二三哥的了，不管大家要如何決定。」
「我也是！」

聽到阿麗莎的決定後，繆迦蕾立刻答道。

「冷靜下來，笨蛋。」

一二三對繆迦蕾說道，然後將背靠在椅子上，繼續著。

「首先，即使離開了這裡，也會得到相應的退休金。以後無論是想去做點生意或者別的什麼都可以。雖然從現在開始要說的內容想要你們保密，但真的說出去的話，我也管不了。」

如果成為敵人的話，就處理掉。所以理所當然的，每個人都會選擇對此保持沉默。

「從今以後，將有一段時間去和獸人族的傢伙們玩玩。那對面的什麼騎士之国也想去看看。」

可不僅是看看吧，這是全員一致的想法。當然誰也沒有說出口。

「在此期間，繼續強化這個領地的勢力。如果去的話，恐怕立刻就會和獸人一伙發生戰鬥。根據情況，騎士之国內也可能會發生這樣的事。那個時候，維希再次變為敵人的可能性很高。雖然不知道依梅拉麗雅會如何，但也有和奧克索蘭蒂為敵的可能。」

總而言之，除了全力重建国家的霍蘭特外，四周都有可能成為敵人。
一二三雖然幹勁滿滿的樣子，但阿麗莎和凱姆以外的全員都露出了厭煩的表情。

「我還是想留在這個職場啊。發生戰爭的話，恐怕待在那裡都一樣，反而是在最強者的身邊更安全些。而且，我不想離開軍務長官。」

繆迦蕾對阿麗莎眨著眼睛，如此宣言了。（趁亂表白啊！）

「我也留下。現在也沒什麼其他想做的工作。終於工商業那邊也上了軌道，沒有比這更快樂的工作了。」
「我也留下。雖然不是奴隷了，但對這個領地已經有了留念。」

多拉格和布露庫拉都選擇了留下。
帕莉優雖然陷入了沉思，到看到其她女性都選擇了留下後，也下定了決心。

「我也是。這樣的工作，不認為去到別的地方還能找到。而且我想留在這裡和大家一起工作。」

然後，眾人將視線集中到仍保持著沉默的凱姆身上。

「其實，我已經收到了一些貴族家的邀請。」
「這樣啊，那就算了吧。」

帕莉優還以為凱姆一定會留下來的，露出了不安的眼神。（又是一對？）

凱姆非常優秀，出入領地的人無論是誰都如此評價。即便身份是奴隷，也仍會受到他人的賞識吧。
凱姆從懷中取出了一些信件，全部是邀請函。但凱姆毫無猶豫地將它們撕得粉碎。

「我對於領主大人所導致的破壊與發展，一直在思考著。人口的增長速度恐怕是和戰爭規模成正比的。」

凱姆向一二三鞠了一躬。

「果然，領主大人是作為英雄被召喚來這個世界的吧。我想要看看那發展於血染中的世界。困難的前方，才有著真正精彩之物。我如此相信。費盡辛苦才得到的，即便是虛幻也無妨。無論如何，今後請讓我也繼續侍奉您。」
「我明白了。今後也拜托了。」
「我不在領地時，選一個代理官出來吧。就算是裝飾也沒關係。」
「啊啊，那是……」

因為觸及了阿麗莎所恐懼的話題，肩膀不由得一陣。

「會和誰結婚，然後委托給妻子的。所以你也別老吵著什麼繼承人之類的話題了。」
「對於貴族來說，延續血脈也是重要的責任。」
「就算這樣說，那誰來和我結婚啊？」

一二三輕聲自語道。但除了凱姆外的所有人，都在心中默默呼喊著「奧莉嘉回來前一定要拖住」