一二三尋找結婚對象的傳聞，雖然阿麗莎與文官奴隷們拼命地試圖掩蓋，但還是在奧克索蘭蒂境內鬧得滿城風雨，甚至波及到了維希和霍蘭特王国。
往來於城市間的商人與到各地巡邏的士兵們爭相流傳著，不久後便進入了依梅拉麗雅的耳中。

「……一二三大人，要和誰結婚嗎？」
「那只是單純的傳言罷了。但為了維持伯爵領的運營，尋找優秀的文官作為伴侶的可能性也並非沒有。」

雖然認同了宰相亞特魯的說法，但依梅拉麗雅不能接受有女性站在一二三的身邊，更無法想象兩人互換結婚誓言的情景。
看到依梅拉麗雅皺眉沉思的樣子，亞特魯慌張了起來。

「難，難道女王陛下您，對遠野伯爵……」
「唉？」

雖然腦海中浮現的第一印象，便是站在一二三身邊的自己。
但依梅拉麗雅拼命地搖頭否定了。

「你在說些什呢？身為女王，挑選夫婿的標准我自然知道。而且，一二三大人可是與我有仇的啊。」

雖然否定著，但依梅拉麗雅已經滿臉通紅。亞特魯對此難掩不安。

「比，比起說這種話，還是來談談国政吧。」
「是。關於從遠野伯爵領引入的相關稅收制度，要一口氣推廣到王都和其直轄地的話，恐怕很難。應該先選擇一些小地方，試驗性地引進。等到職員們都習慣了，然後再……」

亞特魯翻開手頭的資料，將其中一張遞給依梅拉麗雅。

「這是佛卡洛爾領『戶籍』的副本。」
「好厲害啊。居住地和同居的家人，還注有簡單的親戚關系和出生地信息，連這些也調查到了嗎？」
「作為附屬資料，好像是調查過後記載到裡面的。」

依梅拉麗雅一動不動地翻看著資料，隨機地抽出文件，來閱讀其中記載著的內容。

「將領民的信息累積至此，才完成了稅制改革的吧。以這些情報為基礎，包括婚姻和出生，還有死亡都納入了管理之中。」

現在，佛卡洛爾領恐怕是比這個世界的無論哪裡，都要更為精確地根據人口遷移來推出預算的吧。而這些居民信息，也能在介紹工作、防止貧民窟的出現，以及犯罪的追踪和預防上大展身手。亞特魯繼續講解道。
聽了到此為止的說明後，依梅拉麗雅放下文件的同時，垂下了肩膀。

「即便是政治意義上，一二三大人也充分地發揮了作為英雄的力量呢。如果父王也以像我一樣的方式，不錯誤地對待一二三大人的力量的話，一切說不定就會變得更好。」

依梅拉麗雅露出了寂寞的表情。
確實，從相遇開始就淨是問題。明明期待的是與正義感滿溢，強大而帥氣的勇者（笑）大人相遇，就像這個年紀的少女，憧憬著色彩艷麗的戀愛一樣。（嗯……那個笑是我擅自加的）

到底是哪裡錯了呢，而自己竟然因為那個錯誤成為了女王。現在想想，覺得這一切都像是夢一樣。

「陛下已在重重困難之中，出色地保護了奧克索蘭蒂。至少，老臣是這麼認為的。雖然發生了各種各樣的危機，失去的東西也有許多。但作為結果，国家依然存續，国土也增加了，直到現在仍持續发展著。」

亞特魯的話，不是謊言。
被用事實鼓勵，依梅拉麗雅也變得高興了起來。

「謝謝你。那麼，重新振作起來，繼續前行吧。先決定將戶籍制度引進的試驗地點吧。」

繼續，更加努力吧。依梅拉麗雅想道。總有一天，「那個時候」不得不到來的日子，想要笑著面對。

巴魯澤弗恩全身傷痕累累地倒在了血海之中。
好不容易恢復了意識時，全身都在疼，覺得身體都像是碎成一塊一塊的了。但是看著朦朧的視野中映出的身體，似乎哪裡也沒有什麼缺損。

「我還活著……？」

周圍的血海之中，巴魯澤弗恩的和魔物的交相混雜。巨大的魔物已經橫屍在一旁，但出血還沒有停止。所以巴魯澤弗恩陷在這粘稠的水窪中，身體無法很好地行動。

「那個女人……那個武器，好像是瓦伊亞教給近衛騎士隊的叫做手裏劍的東西吧。」

脖子總算能動了。環視四周，找到了刺入樹根的薄薄金屬。

「啊……結果是一二三，那個男人的關係者嗎？還真是不管到哪都在作祟。」

忘我地戰鬥著，記得在被魔物撲倒的那一瞬間，將劍刺入了它的喉嚨。
魔物在將自己踩死前就精疲力盡，這才好不容易地得救了吧。巴魯澤弗恩將劍拔出，發現它已被血染得通紅。

「……嗯？」

被擊倒的魔物胸口，被劍刺到的地方附近，發現了不自然的膨脹。
無意中伸手觸摸，明白了有什麼堅硬的東西被植入其中。就這樣觸摸著的過程中，找到了縫合的痕跡。
用盡餘力將縫線割開，將手伸入。

「什麼啊，這是。」

拽出來的東西，很明顯是人工物。
其末端連接著導管，一直延伸到寄主的體內。

「這是那個女人的吧？難道……」

再冷靜地審視了一下見都沒見過的巨大虎形魔物，巴魯澤弗恩發現自己曾見過牙比它短，體型也更小的相似魔物。那是騎士隊的訓練中，所遭遇的虎形魔物。

不過，那個時候遭遇的，要比這個小得多，也弱得多。
如果那個魔物變成這樣是因為道具強化的效果呢？
而且，這對人類也能使用的話？

「……就這樣倒在這裡的話，唯有一死嗎？」

巴魯澤弗恩仰躺著，看著陰沉沉的天空。
死在這裡，還是應該變成怪物完成復仇呢？

「已經不做騎士後，連人類之身也要捨棄嗎？還真是笑不出來。」

巴魯澤弗恩自言自語地鼓勵著自己，然後用盡剩下的全力，將魔道具插入了自己的胸口。

將巴魯澤弗恩扔在森林裡的奧莉嘉，于為了補給而路過的小城市中，聽見了一二三尋找結婚對象的傳聞。

「那個傳聞，能更詳細地告訴我嗎？」

用鄭重的語氣將銀幣推過來的奧莉嘉的雙眼，因太過用力而发紅。壓得很低的帽簷之下的翠綠瞳孔，即便是再遲鈍的人，也能發現其中正閃著異樣的光芒。
被用力地將銀幣壓入手心的商店老爹，流著淚請求饒恕。

「已，已經不知道更多了。我也只是在進貨時，從行商那聽來的罷了。」
「那麼，那名行商去哪裡了？」

如果不坦白交代的話，似乎會被做很厲害的事情，商店老爹立刻吐露了那名行商經常落腳的旅館。

「得到有用的情報了，非常感謝。」

僅因一枚銀幣就將合作伙伴賣了出去，商店老爹嘆息著看到奧莉嘉快步走入了旅館。
用金錢讓行商將所知道的一切都吐了出來。奧莉嘉知道了一二三只是在返回到佛卡洛爾領後，考慮著將領地運營的事交托給誰比較好。
看來，那個「為了領地的存續將和誰結婚」的傳聞，也不過是佛卡洛爾領內的流言罷了。

「一二三大人……」

奧莉嘉讓她所率領的士兵們，去確認魔道具的殘量。
本來超過百個的魔道具，因為奧莉嘉她們的熱心行動，從霍蘭特王国到奧克索蘭蒂境內，一路選擇強大的素體進行移植的結果，現在僅剩五個。

「……想要現在就返回佛卡洛爾，但是也想把剩下的量消化完呢……」

總感覺稍有拖延就會非常糟糕，奧莉嘉決定在那間旅館中住上一晚後，便立刻返回佛卡洛爾。士兵們都對終於能夠返鄉而感到高興。

「到佛卡洛爾領為止將進行強行軍。以將路上的城市全部無視的速度前進，所以今天就好好地休息吧。」
「遵命。」

知道奧莉嘉也入住了這間旅館的行商，慌慌忙忙地結賬後，逃往了下一個交易地點。
奧莉嘉既不知道，也毫不在意那樣的事，率領著佛卡洛爾特務部隊，在第二天一早太陽升起後，就離開了城市。
途中經過一些城市的時候，遇到了像是熊和鰐魚般戰鬥力較高的魔物。因此用魔法和武器削弱後，再拘束起來。植入魔道具後，再釋放。這樣的工作反覆進行了多次。
魔道具全部用完後，就乘著礦車，全速前進。

「馬上，就能再見到一二三大人了……」

奧莉嘉的腦海中，浮現出了被美化得無與倫比的與一二三間的回憶。
交付給的任務，奧莉嘉有著自己已一邊保證隱蔽，一邊好好地完成了的自信。

一定會被表揚的吧。如此期待著。但是，還有那個以上的請求，不過一想到這就沒有自信能說清楚。
曾一度被拒絶過的思念。但奧莉嘉知道自己是最接近一二三的女性，而且無論是誰都不打算讓出這個位置。

「一二三大人，您的奧莉嘉馬上就要回到您身邊了。漫長的分別行動，我都忍耐了下來，所以……」

被風帶走的話語，包含了思念以上的東西。（所以說病嬌妹子好可怕啊！）

阿麗莎雖然有著軍務長官這樣誇張的頭銜，但基本上文件工作都是交給繆迦蕾處理，自己則親臨現場。
士兵們的訓練，或者做著什麼工作的時候，阿麗莎會去慰勞表現積極的人。因此不僅是士兵們，領民們也會對看見她的身姿感到欣慰。
搖晃著蓬松的紅短髮，個子嬌小的阿麗莎走在商店街中。水果店店主說著今天的蘋果很甜啊，麵包店的店主則說著我們有剛烤好的麵包，請嘗一嘗味道。總之是一片和睦溫馨的氣氛。（請勿拍打喂食蘿莉！）

阿麗莎一邊吃著水果，一邊來到城門。
出入城門的人要接受士兵的檢查。但其他領地的話，貴族和富商一般會被免除這點，但佛卡洛爾領不允許特權。
跟身份沒有關係，按到達順序排隊是必須的，一切都在照著規章運行。但和其他城市相比，對平民的應對要柔軟得多，因此獲得了商人們的好評。
士兵看到了阿麗莎后，高興地敬禮。

「長官，辛苦了！」
「你也辛苦了。有什麼情況嗎？」
「今天出入的人很少。移民的風潮也差不多平靜下來了。」

出入城門時，都會確認姓名和身份，並且記錄在文件上。阿麗莎接過文件，翻了翻上面稀稀落落的姓名。
雖然上面的字並不多，但佛卡洛爾領地兵的識字率是百分之百。首先，不會讀寫就無法進入軍隊。這也是一二三的決定。
說實話，剛來到佛卡洛爾領時，阿麗莎寫出的字都是相當詭異的形狀。但因為有繆迦蕾的單獨輔導，阿麗莎已經能寫得一手好字。
沙沙地確認完畢，阿麗莎簽上名，然後將文件放了回去。

「如果有問題的話，馬上去領主館報告……」

突然，眼前的士兵看向對面。街道延伸出去的遠方，有什麼正以異常的速度接近。阿麗莎也注意到了這點。

「什麼東西來了！也許是魔物，全體戰鬥準備！誰去把一二三哥叫來！」
「是！」

士兵接受到指示後，立刻全體在城門前列隊。一名年輕的士兵，則往領主館趕去。
阿麗莎來到那些士兵的前方，拔出短刀。

「……咦？那是礦車。」

這個場合擁有最好視力的阿麗莎，發現那揚起塵土逼近的什麼東西，正是自己所熟悉的交通工具。
搭乘者是誰呢，阿麗莎收起短刀目不轉睛地看著，然後發現了眼熟的淡青色長髮飄揚在空。
立刻，阿麗莎的背影顯得更為緊張。她慌忙回頭，對在場的士兵喊道。

「馬上聯繫一二三哥，讓他給我在領主館等著！在這裡遇到的話，後果不堪設想！」

因為看到阿麗莎變了臉色的樣子，士兵以前所未有的速度跑了出去。
一來二去，奧莉嘉乘坐的礦車來到了城門前，發出巨大的聲音停住了。

「好久不見，阿麗莎。」
「歡迎回來，奧莉嘉姐。」
「那麼，我要通過了。」

奧莉嘉走下礦車後，快步前行。阿麗莎立刻撲過來，緊緊地抱住了她的腰。

「等，等一下！」
「請放開。我現在正進行著拼上整個人生的勝負。」
「勝負之前，還有其他要做的事，我是這麼認為的！」

奧莉嘉一直拖著阿麗莎在走，但聽到這句話後，就停下了腳步。

「要做的事情？難道說，來進行爭奪一二三大人的勝負，這樣的話嗎？」

被握緊了鐵扇的奧莉嘉盯著，阿麗莎也沒有膽怯。奧莉嘉真的生氣的話，比起說話會更先出手。阿麗莎是知道的。

「不是不是！去一二三哥所在的地方之前，有必要為勝負做準備吧？現在的奧莉嘉姐，頭髮鬆散著，臉上附了沙塵，衣服也……」

這才注意到嗎，奧莉嘉俯視著自己被泥土弄髒的長袍，因發現自己的失策而低下了頭。

「非，非常抱歉！感謝你的助言！」
「沒關係，好歹我也是女孩子啊。所以奧莉嘉姐的心情，也不是不明白。」

總算爭取到了讓一二三返回領主館的時間，阿麗莎在心中握拳。

「我能夠成為一二三大人的妻子的話，也會向一二三大人推薦你的。那麼，在被一二三大人看到之前，趕快回房間吧。」
「嗯，不用著急，慢慢地來吧。一二三哥，應該是在自己的辦公室。」

各種各樣的事都非常感謝，奧莉嘉這麼說了後，便離開了。
同奧莉嘉一起回來的士兵們，則倒在了她身後。累死了啊，這麼說著，回來後就立刻去找能坐的地方。

「嗯，那個……總而言之，辛苦了。暫時去休息就好，好好休息哦！」
「啊，非常感謝。」

好像是被什麼拯救了的士兵們，流著淚並排對阿麗莎表示感謝。
混亂馬上就要開始了吧，阿麗莎大大地嘆了口氣。