我不擅長說話……
我不擅長與其他人交談……
我时常看着他人的脸色活着。

我害怕他人……
害怕暗中被人看作蠢货……

我害怕离近了会挨打……
但是，我也害怕离得太远，在不知不覺中就被抛弃……

我为什么会形成这種性格呢。

虽然我并不是没有頭緒……
但是，我想像这種的，即使知道了原因也一定治不好的。

「……失礼…了……」

声音虽小但确實行了一礼。

實际是想错开的，但努力對上對方的眼睛說話，是我想出来的为數不多的処世之道。

「啊啊，回去的时候小心点哦。」

笑着送別我的，是一位看起来很和蔼的老人。

虽然在立場上他姑且是担任我的老師的人，但我不知道他是否真的是一个善良的人。

在與他交談时，虽然能让人感覺他好像是一位善良的人……但是，說不定暗地里他也和其他人一样，對我很是冷淡。

「……好的……」

用无表情的假面隐藏恐惧。
只字不提腦海中在想的事，我转身离开了那裡。

白雪稀零落下的冬天的王都。
变成一人獨処的我放下心来叹出来的气是那麼的白，随即便消失在空中不见了踪影。

「……有些…冷啊……」

不由自主說出来的自言自語。

我喜欢雪。

那或许是近似憧憬的情感。
我非常羡慕，在很久以前就已经变得污秽不堪的我，絶對无法企及的那份洁白。

「……」

但是，这又是为什么呢。
看着静静落下并堆积在地上的雪，我突然的，感到了一份寂寥。

……是因为我一直都是一个人吗……？

我向自己质问，却得不出答案。

……是因为在不知不覺間融化、消失的雪跟我很像吗……？

「……走…近路吧……」

但是，现如今再考虑这些事也不会有任何变化。已经无藥可救了啊。

我毫不踌躇的走进小路，小声吟唱灯光的魔法，在昏暗的夜路上小跑着。

是因为魔力的絶對量比其他要少吗？
……是因为双亲，并不愛我吗？
……是因为我原本是奴隷吗……？

我从这走本是打算来转换心情的，但在我一个人走在雪花纷纷落下的夜路上时，不知为何总是想起一些消极的事让我很是为难。

「……我…优秀……肯定…没问题……」

夜間在小路裡小跑着的少女，准确的說是少年。

顺滑的銀色長发，絲线般纤细的身体。乍一看会被错看成少女的他，毫无疑问是个天才。

因为生来的这份瘦弱，別說拿起劍了，就連农具也无法正常拿起来的他，确實是个废物吧。

但是，虽然目前还没有任何人认可，但在魔法的开发上，他毫无疑问的，优秀到了他人无法企及的程度，这也是明确的事實。

「……论文……大家…一定…我……」

认同我，他无法說出这句話。
因为他覺得一旦說出口，它就会像朦胧的夢境一般，消逝的无影无踪。

「……嗯……」

脸颊染上少许緋紅的可愛的少年，为了不落上雪花而小心翼翼的夹在腋下的，是在这个世界上價格高昂的一摞紙。

以作为共同研究者的名義列上他的名字为代價，老師帮忙完成了他不擅長的文章的撰写。虽然十分艰苦且花費的大量的时間，少年倾其全部，完成了这份有關魔法合成的学術报告。

不时看向紙张，那比起少年反而更接近少女的面孔，就会露出喜悦的笑容。

就連因为无法與他人顺利交談而作为其练习开始的自言自語，现在也能较为流利的說出来了。

「……这下…大家……」

不过，这是他在经过某个拐角时所发生的事。

「……？」

突然感受到了一種令人不快的，响彻骨骼的微弱的冲击。
无關乎自己的意志，視野莫名的开始摇晃起来。

少年的自言自語，不自然的中断了。

「……这是…什麼……？」

戰戰兢兢的将手伸至腋下，他是被某種像匕首那样锐利的东西刺到了吗。
就像壊掉了的水龍頭一样，某種液体滴滴答答的从少年的身体裡滴了下来。

……啊……我的、我所写的重要的报告……被弄的湿漉漉的……

少年那纤细的腿不住的颤抖。視野转换，天地逆转。

咚。
坚持不住而膝蓋着地的少年，就这样像脚底打滑一样倒在地上。

「……倒下…了……？」

细弱的低語。

抬起因疼痛而扭曲的面孔，从大路那边照来的微弱的光，朦胧的映出了凶手们的身姿。

映在少年朦胧的視野中的，是魔法学校同一班級的，貴族的……

……啊嘞？我被熟人刺中了吗……？

「……为什么…为什么……」

细微的呐喊声回响在小路裡。

或许是运气不好吧。

那裡是昏暗的王都的巷道。幾乎没有任何行人的寂静的場所。

今天，若没有在这个場所，这个时間通过的話，这样的悲剧恐怕一生都不会发生吧。

「……为…什麼……」

从少年的气管能听到咻咻的，细微的喘鸣。

其中一位凶手。
高个子的青年，看着少年，卑鄙的嗤笑道。

「啊啊～，刺下去了啊。
但是啊，这都是你的不對啊？
我们可都溫柔的對與垃圾无異的身为奴隷的你，忠告說不要再涉及魔法了啊？」

刺耳，傲慢。有如粘液质般的声音。

「……怎、怎…么会……」

疼痛悔恨和恐惧，这些难以抑制的情感，化作泪水自少年的銀瞳中纷纷落下。

……肚子好熱！好痛！！
为何，为什么，我会倒在地面上……！？

「……救…救…我……」

拼命望向四周，并不存在能帮助他的人。

「……回、回…复……」

少年拼命的提炼体内殘余的魔力。
不过，他原本就只有與常人无異的魔力。不可能治好致人死地的伤。
用杯水車薪来描述是最为恰當的吧。

……我不要！我不要！我还不想死！
再过一段时間，再过一段时間大家就会……

「……哈…哈…哈咔…咳呴……」

因为那急促的喘息，自少年肚子上刺开的口子裡流出了生命，流出了少年所剩无几的力量。
能听到圍在四周的人嘻嘻嘻的嗤笑。

「呐，你就这么不想死吗？」

青年蹲下来，抓住濒死的少年的頭髮強行将他提了起来，嗤笑的看着他那狼狈的身姿……但他却突然将視线移到了某処。

「啊？喂，这脏兮兮的一摞紙是什麼玩意？」

「……那、那是……」

青年在少年眼前将报告用紙撕的粉碎。

價格高昂，拼命攒钱買来的紙。少年努力的結晶就这样遭人践踏。

「……啊……」

无數的紙片散落在地上。
雪花落在上面，紙因吸收了水分而变色。

「……啊、啊啊……」

少年的内心深処响起了什麼东西壊掉的声音。

四処飘散的紙张的殘片，好像在對少年說，无论过多久你都不会被仍當做正常的人类的。

「……」

回想起来，在少年短暂的人生中，憎恨他人到这種地步的，这說不定还是第一次。

比在学校裡衣服被人划的破破烂烂的时候，比玩耍时被多个魔法击中的时候还要憎恨。

……絶不原谅……

本想用自己所知的最肮脏的词汇破口大罵，但因为脸被強行提起来的原因，逆流的血液阻碍了少年微弱的呼吸。
少年无法很好的說出話来。

「呐，對我们来說要杀死一頭奴隷可是轻而易举的啊。

哦啦，要是不想死的話你明白的吧？

垃圾就要像来及一样，首先就来舔舔我的鞋子吧。
要是舔的乾净的話，我用这个回复藥来救你小命也是可以的哦。」

在既已跨越恐惧的少年的銀瞳中点燃的，是货真價實的憎恨之火。

不过，青年好像误会了什麼，从怀裡拿出什麼东西，高兴的在少年眼前晃了晃。

在朦胧的視野中，不知为何仍清楚的映入眼帘的，是装在玻璃小瓶中的紅色魔法藥。

少年再一次，被青年扔在地上。

「……」

少年憎恨到身体好似灼烧一般。
但是，與那成反比少年的思考却非常的，非常的冷静。

與将少年看作垃圾的他们一样，少年也没有把他们視作與自己相同的人类。

濒死之前，伸到已经不抱希望的少年眼前的是一只黑亮的鞋子。

「哦啦，给我舔啊。」

「……」

少年现在仍在思考。

……我要是在那时候，舔了那傢伙的鞋子的話，說不定就能得救了吧。
只要拼命献媚的話說不定……

但是，少年在这时候，已经没有其他的选项了。

少年用尽最後的力气扯着嗓子喊着，朝着伸过来的鞋子，吐了一口混杂了较多血液的唾液。

「……给我…下地獄吧……」

没有可以失去的东西了的話自然也会无所畏惧。
无论谁再說些什麼，少年也只有死亡一途。
只有在寂静的，王都的小路裡，有如垃圾一般被人杀死这一个选项。

「什！？」

少年睁开的銀瞳，在黑暗中清楚的捕捉到了因惊愕和愤怒而变得通紅的貴族的面孔。

相貌匀称，金髮，碧眼，高个子，有很多魔力，但是，那有如毫不努力的垃圾的面孔清楚的刻在了少年的腦海中。

……我絶對，絶對，要詛咒你死无葬身之地……

在最後少年的嘴角微微翘起。

那成了少年他，可悲的终幕……