……怦怦……怦怦……

刺耳的生命的鼓动。

「ーーーー」

鼓膜震动，无意義且含糊不清的声音。
仿佛被那声音吸引了一般，我的意识渐渐清醒过来。

……这裡是哪裡……？

腦海裡最先浮现出来的是疑问。

探索这一问题的答案，虽然睁开了莫名沉重的眼皮，但看见的只有一片黑暗。

……难道說，这裡是死後的世界……？

身体无法自如活动。这黑暗浓密到別說是一寸了就連自己的身体都无法看见。「此処的梗原为『一寸先は闇』，意指『前途莫测』」

是被什麼东西包裹住了吗？在感受到與人体体溫相當的溫暖的同时，我也不知为何感受到了一陣安心感。

……总覺得好像很舒服……但是，这个声音……？

怦怦、怦怦的，以一定的节拍响彻在黑暗中，好像曾经在哪裡听过。

……这是……心脏的声音……？

没错，大概，那是两人份的鼓动。
而我也理解了。

……这样啊……我转生了……嗯，也就是說这裡是媽媽的肚子裡吧……
这鼓动是源自我和媽媽的吗……

在生前，不，是前世，我被自己的双亲厌惡，被他们當做废賣掉了。

……我明明并没有對母亲这一存在抱有积极情感才對……

……但是，这是为什麼呢？……让人不可思议的安下心来……

在黑暗之中。在什麼都看不见的漆黑世界裡。虽存在一人，但又不止一人。
那裡有着我長久以来所忘却的溫暖。

……这就是，媽媽……大概，我一定，不知道那是否真的如此……

我和某人在一起。我不是一个人。
那是多麼的开心，多麼的幸福……在我初次感受到媽媽的溫暖的包圍下，我不知不覺便深深的睡去了……

「ーーー」

突如其来的刺痛，頭部受到挤压。
莫名的在近処听到的模糊的声音。

……好痛！……

我不知道我具体有没有因为忍不住疼痛而发出的声音。
但是，那完全不是能让人忍受的疼痛。

裂开了！我的腦袋要裂开了！！……

我周圍的硬邦邦的什麼在震动着，推挤着我的頭，我的身体。
我的腦海已经被疼痛填满了，我完全没有理解状况的余裕。

「ーーー」

发出悲鸣，拼命的扭动身体，到底过了多長时間呢。

令人感覺永无止境的痛苦。在視野被光填满时，我才终於从地獄般的痛苦中解放出来。

……终、终於結束了？……

但是，这次因疼痛而瘫软的我，又被某人用力的拍打了數次後背。
啪的响彻全身的振动。每當被拍打时身体都会振动。

……好痛！好痛啊！！……

我渐渐的，回想起了被人鞭打到站不起来时的记忆。
我拼命的，开口說着住手……

唔咻！？

突然感覺胸口中有什麼在膨胀。
冰冷的空气立刻流了进来。

「呜哇啊啊啊啊ーーー！」

在因惊讶和钝痛耗尽体力为止，哭了一段时間的我没有了思考的余裕，在疼痛尚未消退的情况下失去了意识……

　…………
　………
　……
　…

金黄色的满月攀到了天顶。换句話說就是深夜。
既为所有物流的中心地，又被称为王的脚下的王都。

除被选中的人们，貴族以外谁都无法进入的一角。

那裡有着被称作四大貴族的，司掌自王都望去的东侧之地的大貴族的宅邸。

「……克莉絲…艾…亞茲拉爾……」

在众多宽敞房間的一室。
一名坐在奢華的顶蓋床上的幼女在静静的呢喃。

她那不知污秽为何物的銀色長髮，在从窗中洒下的月光中闪闪发亮，怕是从未沐浴过阳光吧，她那雪白且细腻的肌肤上，覆蓋着薄薄的睡袍。

「……女孩……」

一言概之，她仿佛是自童話裡出来的天使般美麗的少女吧。

在那裡的，是一位无法用寻常的語言来形容的美麗的幼女，美幼女。

「……有点…困……」

她口中說出的，是莫名零散的词汇。噗的响起一陣轻声，她仰躺在了硕大的床上。

「……唔……」

虽然她看起来好像是确實理解了話語的意思才說的，但若仔细一看，便能理解那个孩子其實是未满两歳的嬰孩这一事實。

哪怕无法让人馬上相信，但那确實是連称她为幼女都令人三思的年龄。

「……没想到…是女孩……」

是缺少感情的起伏吗？她美麗的容貌如能面一般毫无变化。

「……好困……」

虽然最近才留意到，看来我好像成了女孩子。

既然身体还是嬰儿，那性別的差異便近似于似有若无的存在。原本我就不是那麼男子汉的性格。虽說如此……

「……总覺得…好複杂……」

一旦放弃做男人後我就明白了。
那无法言喻的不可思议的感覺。失去了迄今为止都存在着的重要的东西，真是意外的寂寞呢……

「……没有…办法……」

克莉絲以銀鈴般动听的声音呢喃着。

克莉絲以銀鈴般动听的声音呢喃着。克莉絲・艾・亞茲拉爾（Chris・Est・Azrael。这是今生的她所被赋予的名字。「Est（艾），在法語里意为『东』，此処汉語译名为法語音译。Azrael（亞茲拉爾），伊斯蘭教中手操生死簿的『死亡天使』」

「……还有…其他…要做的…事……」

她已经想开了。

在最初的數日，她虽为没有成为男性感到不知所措，但这倘若是现實的話，这边是无法改变的事。只能渐渐去习惯了吧。

「……魔法……」

克莉絲維持着躺在床上的姿势闭起了眼。

魔力蕴含于灵魂之中。

即是說，只要闭上眼就能明白。在自身深処深眠的力量的波动，她感受到了自前世继承的魔力的存在。

「……女神大人…变…強……」

握紧小小的拳頭，嘟囔着女神大人的她才一歳少许。完全的深阁闺秀。

这裡是哪裡，今年是何年，有多少家人。

在連这些基本情报都尚不知晓的现状下，克莉絲除了增加体内的魔力外根本无事可做。

「……嗯……」

带有明确的目的向前伸出的，是小小的，非常非常小的嬰儿的手掌。

稍稍集中精神。最近终於能自如活动的手掌上卷起不可思议的力量，在发出啵的一声的同时，飘起一団蜡烛般大小的火焰。

「……」

一団、两団、三団……

在那小小的手掌上漂浮着众多的火焰。
那些火焰在摇曳着的同时缓缓的在空中回转，增加它的數量。

「……呼……」

所谓魔力是肉眼看不见的不可思议的力量的总称。
但是，虽然肉眼看不见，它却像肌肉越用越发達一样，越是鍛鍊就越会增加。
细微的操作不但能代替頭腦体操，还能增加集中力。

「……嗯……」

幼女闭着眼，暂时消除了火焰，她熟练的从硕大的床上下来，站在铺设在地上的绒毯上面。

「……站起来了……」

感覺好像来到了巨人世界一般不可思议。
从幼女克莉絲那低矮的視角看到的世界是那麼新鮮，她还尚未习惯。

「……走路……」

暖棉棉的毫不可靠的幼女的腿。她摇摇晃晃的，缓慢朝着房間的中心処行进。

「……」

在除了幼女轻微的呼吸以外什麼也听不到的黑暗之中。
用时間表述大概是过了約一小时吧。

結束長时間的冥想後，位于房間中心的幼女缓缓的睁开了眼。
从眼睑中露出来的，是銀色的、圆溜溜的、可愛的大眼睛。

「……这下就…結束……」

摇摇晃晃的最终一屁股坐地上的她刚才所做的，是放射出少量魔力，从而使自己即使闭上眼睛也能掌握周圍的一切的大招。

这是生前，因受到突然袭击而死去的他，为了不再重蹈覆辙而想出来的办法。

顺便一提，她正以将来在身体四周时常张开防御壁，即使闭上眼睛，即使自背後袭击，无论何时受到何種攻击都能使其无效为目标。

……當然现在的魔力还完全不够，无法做到那種程度……但是，随着这之後的修行迟早会做的到，吧？……

「……呼……」

她感到了少许成就感。

不知是魔力使用过度的反动，还是她的年龄过于年幼，她虽摔倒了數次，但仍凭那软绵绵的手足将她那小小的身体推到了床上。

「……晚安……」

那可愛的就寝的问候就这样消逝在黑暗中。
但是，却没有可以回应她的人。

嘛，在前世便是如此的她并没有太在意，陷入到了深深的睡眠中去……


════════════════════

《人物介绍》

克莉絲……主人公。现在馬上就两歳了。现女，原伪娘。