「克莉絲大小姐，已经是早上了哦～。早上好。」

克莉絲的早晨虽比不上前世，但也是很早，每天都是从乳母梅諾特的问候开始的。

窗帘伴随唦的一声被拉开，耀眼的朝阳照在了好似埋在硕大的床上睡觉的克莉絲的侧脸上。

「……呜……」

克莉絲呻吟着，仿佛要逃避日光般想要翻过身去。
但是，跟往常一样，这次也被乳母梅諾特溫柔的抓住，阻止了。

「好吧好吧，大小姐，失礼了。」

克莉絲不知是因为每天修行到很晚，还是因为在这年龄下就是如此，早上很容易起不来。

虽說如此，但乳母梅諾特却并不知晓这一点，在她眼中克莉絲是一个经常在睡觉的省事的孩子。
她仅是対克莉絲抱有这種程度的认知而已。

「好了，睁开眼眼起床了哦～。」

不知是从哪裡拿出来的，梅諾特用溫乎的湿毛巾溫柔的擦拭克莉絲的脸，在說着嬰儿用語的同时好乖好乖的摸着她的頭。

虽然有些死板，但她是一位极为符合稳重这一形容的女性。
梅諾特不只育儿，就連戰斗多少都能做得来。
真是一位万能的乳母。

「好了，大小姐。
今天有尿尿吗～？」

不过，如此万能的，多半堪称精英的她口中說出的，却是用来哄小孩的肉麻的話。

股間附近感到了些许清凉，但克莉絲并不会去想自己被她做了什么这样一点也不風雅的事。

「……」

没错，无论是有多么害羞，无论是有多么不情愿，克莉絲也絶不会开口說話。

就好比仅仅只是等待台風过去的芦苇一样，克莉絲也仅仅只是等待着结束的来临。

「嘛，大小姐今天也没问题呢！
梅諾特非常开心。」

「……」

梅諾特开心的笑着，用明朗的声音如此說道。

而與之相対克莉絲的反应非常的冷淡。

虽然対乳母梅諾特不太好意思，但克莉絲対于明显比自己強的人，不如說是対所有的大人都不擅長。

対患有対人恐惧症的克莉絲来說，比起溫柔她更先感受到的是恐惧。每当梅諾特微微抬手，克莉絲就会身体一颤。

因为她虽然明知不会发生，但总觉得自己要被打了……

「啊啦啊啦，大小姐今天也不开心吗？」

见她身体各処都在颤抖，或许是想哄她开心吧，梅諾特笑着用指肚推着克莉絲那富有弹性的脸蛋。

「……」

但是，那果然也是一如既往的事了。

看着一味的僵直下去，没有任何反应的我，梅諾特好像放弃了一般說道。

「哈…大小姐。
好了，和梅諾特一起看看外面吧？」

「……」

梅諾特虽然說的是疑问句，但那却并没有要询问克莉絲想法的打算。

克莉絲被大大的手掌溫柔的，缓慢的抱起，带到了窗户旁边。

「……」

視角变得比自己的身高高出许多。隔着窗子向外望去，能看见那湛蓝的天空和洁白的云。整理的十分漂亮的街道，活力四射的市場。还有那耀眼的日光。

只不过，那些虽然看起来很近但实际上都很远。

在前世能做到的事，対现在的克莉絲来說是做不到的。不用說是外出了，就連眺望窗外都无法自如做到。

透过窗子所见的一切，都是克莉絲无法触及的世界。

没错，只有这个宽敞的房間和梅諾特是她那狭窄的世界，是她的鳥笼。

「……」

我一言不发的，持续注視着窗外。

不知为何克莉絲未曾见过自己今世的父母。
就連有没有兄弟姐妹也不知道。

……我到底是为什么，会被软禁在这个房間里的呢？……没有见过我的家人，为什么会被隔离起来了呢……？

疑问虽堆积如山，却没有答案。
幼小的她还什么都不知道。

因为单凭从窗子看到的景色，以及梅諾特单方面诉說的語言所得到的知识，几乎等同于什么也没知道……

「已经是春天了哦～，阳光好暖和啊～」

「……」

听着梅諾特所說的話，我悄悄的以用魔力強化过的眼睛看向外面的世界。
但是，无论看了多少遍果然我対在那看到的街道没有印象。與在过去，克莉絲所生活过的王都相比，没有一絲共通之処。

……这里是哪裡的国家呢，难道不是王都吗……？

「看啊，大小姐。好高好高～，随你怎么看都可以哦～」

将自己抱在怀里摇晃的梅諾特，対克莉絲抱有疑问的事，就連她使用魔法強化視力的事，都絲毫没有察觉……

「……」

已经完全対没有任何变化的日常不抱一絲希望的她（克莉絲），正盘算着为了夜里的修行而溫存体力……

　…………
　………
　……
　…

「……」

时間是深夜。
在没有任何气息的房間中，有一位突然起身的幼*女。

她无言的擦了擦脸，強行撑开行将闭上的眼睛，为了不忘记說話的方法开始嘟囔起了惯例的自言自語。

「……嬰儿…总是…在想…什么……呢……？」

那听起来虽然好像很蠢，但対克莉絲来說却是一个很大的疑问。
虽然只限白天，但一年以上的时間仅仅只是一味的发呆，这着实有些难堪。

「……我能…很好的…說話…吗……？」

根本没有和其他人說过話的这一年。

时常缩在自己的殻里，以待有偏见的世界观看待世界的她，在前世还好，感觉自己变得不擅長和其他人說話了。

「……没问题…吗……？」

虽說如此，是否能很好的說話这一点，这是由他人的基准才能明白的，并不是自己一个人就能判断的了的。
放弃了提前思考的克莉絲，这次开始针対自己的社会立場研究起来。

「……大概…是貴族…但是……」

优秀的佣人。虽未把握全貌，但恐怕不小的宅邸。
总觉得外观很是奢华、高雅的家具。

从諸多的判断材料来看，虽然能预想到自己或许是貴族，但无论怎样总是会让厌惡感占据优势。

「……討厌…貴族……」

关于貴族她虽然没有特別详细的知识，但在前世他因为仗势欺人的貴族子弟断送了性命，那之前也対他各種欺辱。
所以她不可能対貴族抱有好印象。

「……要是…那家伙…来到……我面前…的話……」

說起貴族，最先想起的，是対克莉絲来說一年前。杀了前世的自己的金发男子。

在旁人看来，說不定只能看见一位尚为孩童的幼*女那匀称的面孔可愛的扭曲了起来，但寄宿在那瞳孔中的是不容置辩的憎恨。

即便是克莉絲，也没有宽容到能原谅杀死自己的人。

「……啊，我……！？」

不过，随后克莉絲便睁开了眼睛，独自一人在巨大的床上抱住自己柔弱的双肩，开始颤抖起来。

……我、我刚刚、在想些什么……？

我知道我自己憎恨着他。也知道自己无法原谅他。但是，我想做的事却是……

克莉絲微微摇了摇頭。就那样用數分钟时間在柔软的床上等待自己冷静下来。

「……討厌…貴族……」

克莉絲的思考最终回归了原点。她无視了自己丑陋的一面。
那无可非议的是克莉絲的弱点。

「……变得…強大吧……为了…不让人…欺负……」

但是，克莉絲此时却积极的立下了一个決心。

若不想变得像前世那样的話，只要变強就好了。

这虽然是个极端的例子，但只要入手像童話里出場的英雄那样的力量的話，自己也一定会対自己抱有自信了吧。

「……加油吧……」

至少只要有了普通人程度的力量的話，这份恐惧也会消失的吧。
恐惧消失了的話，只要变得能和別人說好多好多的話，自己就不会被欺负了吧。

「……強大……」

在这个世界里，自己还远远只是一个弱者。
自己所有的，只是在前世與普通魔術師同等的魔力，相対较高的魔法技術，以及远低于他们的身体能力。

最主要的是在缺少絶対性力量的现在，即使找到了仇人，即使见到了貴族，自己也是束手无策。根本无法抵抗。

「……嗯……变強…的話……」

克莉絲有着注意自己不会做出像多少回忆起前世自己被双亲想垃圾一样卖掉、以奴隷的身份被人侮辱了身为人类的尊严的艰辛记忆那样，不慎重的行动的倾向。

现在也在想着自己要不让其他人看出諸如自己的魔力之高，自己的思考能力之高等明显與普通孩童不同的地方，隐藏着这些生活下去。

至少到得到可以自立的力量时为止……

「……只要…变強…的話……」

为了自己。为了女神大人。
幼*女无言的闭上眼，操纵起多彩的魔法。

她的周圍是那么美麗。
描绘出复杂轨道飞行着的火球的數量正與日俱增，她闭上眼时所能探索的距离，这个宽敞的房間、她的鳥笼已经收容不下了。

「……我…很強…救世主……」

在心中描绘出最強的自己。
不被任何人欺负，被大家所喜愛、所珍視的理想的自己。

「……我……」

她自然的笑了。

今天似乎能做一个好夢……


════════════════════

《人物介绍》

克莉絲……主人公。现在馬上就两歳了。现女，原伪娘。大小姐。

梅諾特……克莉絲的乳母。实际上是满腦子肌肉的类型。