「大小姐，夫人和家主大人今天会来会见大小姐。」

「……？」

宽敞的房間，过于狭窄的世界。在鳥笼裡的生活已经过了两年。
夏天已过，已成秋日的今天，正是克莉絲的生日。

「好了，大小姐。请摆出万歳的姿势。
因为必须要帮您换上可愛的衣服才行。」

「……嗯……」

她是什麼时候量得的尺寸呢？
兴致勃勃的从我的身上脱下衣服的梅諾特手中拿着的，是颜色可愛的礼服？

「……」

「大小姐，这是名为裤裙的衣物！
我想您穿上它一定会很合适的。」

我虽然表现出了疑问，但即使我没說話梅諾特也开始對那粉色的可愛礼服进行了說明。

……唔……你能回答我的疑问我是很高兴……但要穿上那麼可愛的衣服，我姑且也是男孩子啊……

莫名感到有些羞耻的我低下了頭。

「听好了，大小姐。
普通家庭的女孩子可是絶對穿不上这裤裙的，这可是您地位之高的証明哦！
请您为此感到骄傲。」

……怎、怎么这样……

當然我无法做出任何抵抗，在兴致一反常态的高的梅諾特的摆弄下试穿了好几套衣服。

这一定是在前世见也没见过的东西吧。是克莉絲无法估算其價值的高價的物品。
裤裙的触感十分优良，感覺非常的顺滑。

「大小姐？你覺得紧吗？」

梅諾特一脸担心的看着我的脸。

「……」

「好，看起来好像没问题呢。再稍稍系紧一点吧。」

一如既往无言的做以回应的我在心中思考着。

……为什么直到我两歳的今天为止，今世的爸爸媽媽一直都把我放着不管呢……？

虽說在这两年間心裡多少有些习惯了，但仍然相當不擅長被他人碰触的我僵硬的像个人偶，同时也在拼命的继续想着。

……从梅諾特的反应来看，他们看起来也不像是關係險惡的样子……居然现在才回来见面，是因为两歳是某種特別的节点吗……？

「嘛！大小姐！您多么可愛啊！！」

「！？」

是因为正在思考事情吗。我那跳蚤般的心脏對突然发出的声音产生了反应，吓了一大跳。
眼角之所以会浮现泪花，恐怕是因为这是幼女的身体吧。

……再怎么样我也不会那麼丢脸……大概……

「啊嘞？大小姐困了吗？
不过，再过不久夫人和家主大人就要光临了，加把劲再稍稍忍耐一下吧。」

「……呜……」

梅諾特误以为我流泪是因为我覺得困了，她溫柔的用手帕拭去我眼角的泪水。

「大小姐！加油……」

哐哐

就在此时响起的敲門声蓋过了梅諾特的話語。

「失礼了。」

執事装扮的男性打开了房門，一名黑髮黑瞳的男子走了进来。
虽然不知道他的名字，但倘若这个人是我今生的爸爸的話，恐怕是叫什麼什麼・艾・亞茲拉爾吧。

「家主大人。」

梅諾特慌忙行礼。而被她称作家主大人的男子则落落大方的挥了挥手，回应了她的行礼。

「不，没事。不用在意。
關于瑪茨（March），她身体似乎有些不适。虽然很是遺憾但她今天来不了了。」

「我知道了。」

梅諾特再次行礼并退到一旁。
那个瑪茨是我媽媽的名字吧。

「唔姆……克莉絲，迄今为止一直都没来看过你真的很抱歉。
本家和分家間有着各種各样的纠纷……不，这種事情也并不是该對女兒說的話啊。」

「……」

與父亲那恐怖的面孔相反，他的声音意外的溫柔。

「我自你出生以来就未曾见过你一面，不过你还真是長大了许多啊……」

他一定是在担心我吧。他露出一副似有若无的微笑，缓缓的朝我靠近。

「……容貌很像瑪茨啊。不过，眼角說不定有点像我。」

爸爸在观察着浅浅坐在床上的我的表情的同时小心翼翼的抚摸着我。
不过要說對面小心翼翼的話，我这边也是浑身僵硬戰戰兢兢的。

……可怕的脸……还、还有，为什么这个人也穿着裤裙呢……！？

「……呜……」

明明在家裡面不知为何仍腰带一柄長刀和短刀，身高目测約2m。
体型與我截然相反很是結實，很是符合身材魁梧这个词。
漆黑的瞳孔眼神锐利，脸上的一道刀伤非常醒目。

不知为何他穿着和我一样好似長裙的裤裙，从这层意義上看他說不定是个危險的人……总而言之光是看他就让人害怕。
對我来說是那種絶對不想接近的人種的人。

「梅諾特，这孩子怎么样？已经会說話了吗？」

「是，虽然还不会說話，但却能通过肢体动作和手势进行简单的沟通交流。」

「唔姆……好像很是老實，是发育有些不好吗……
嘛算了。若把她跟萊爾（Lysle）相比较的話她未免也太可怜了。」

「……」

即便我在害怕，即便我内心在哭泣，即便如此我也在为了不漏掉爸爸的一词一句而集中精神。

……萊爾……发育……也就是說我的哥哥怎么了吗……？

「克莉絲，虽然說不定你还无法理解，我们家是世代皆被称为刀之貴族的大貴族。
克莉絲你的发色和瞳色虽然跟家人们都不一样，但既然你生在这个家，要认同你的存在的話就必须要手持長刀，为了民众而活才行哦。
即使你是女孩子也毫不例外。」

「……」

爸爸注視着我說道。
虽然他那黑色瞳孔眼神尖锐十分恐怖，但那裡面并没有任何负面情感，看起来不像是在說谎。

「不过，哪怕是返祖銀色本身也是相當罕见的颜色……但是还真是一个美麗的，非常好的颜色。

梅諾特，加紧制作與这孩子体型相符的刀。
遵从家训，之後要让她时常将到带在身上。

还有，这以後每天拿出數小时时間教她学习。
近期我会安排她和萊爾见面的。」

「是，家主大人。」

在對梅諾特下達命令後，爸爸再次看向我。

那尖锐的視线突然對向我，我在内心中虽然吓了一大跳，但总算是想方设法压住了悲鸣。

「唔姆，真是一双充满理智的眼睛。好像多少值得期待。
克莉絲，我可期待着你今後的成長哦。」

爸爸好像误会了什麼，他溫柔的，但是，又稍稍用力的抚摸我的頭。

「梅諾特。我再重複一遍，这孩子终于被认同为刀之家的子嗣了。
同时也给予她走出这个房間，在家裡自由行走的权利。
请让我这可愛的女兒尽可能见识一下广阔的世界。」

「是，主人大人。」

这是非常短暂的，父亲與女兒的相会。

「那麼，克莉絲。
让我们在晚餐时再见吧。」

爸爸微微笑着，與執事装扮的男性關上門离开了。

「……」

我在或多或少理解了这複杂的家庭环境的同时，目送着他的背影……

　…………
　………
　……
　…

在翱翔于天际的鳥儿以及好孩子们都已入睡的深夜。
某个大貴族宅邸的一室。在无端奢華且宽大的床上，孤零零的坐着一位幼女。

「……貴族……」

我低語着，用最近刚長齐的乳牙压住嘴唇。

……居然是貴族……而且还是大貴族……

「……怎么…办啊……」

虽然是我最最最討厌的貴族，但我却并没有對爸爸产生厌惡的情感。

……虽然他的脸有些吓人，但总覺得他跟那些虐待我的貴族们有某種不一样的氛圍……

「……不…是…壊人……？」

克莉絲详尽的回忆起數小时前的事。

今生的爸爸至少有在關心我。

……更主要的是他认同了我是他的孩子……說我可愛……还說期待我的成長……

「……好、好羞……」

想起了頭被抚摸时的触感，想起了爸爸說过的話語，一段时間里克莉絲在巨大的床上不停的滚来滚去。

「……有…好人…在吗……？」

在貴族當中一定也有好人存在的吧。我，一定是在好貴族家裡出生的。

克莉絲苦恼了一会，开始羅列整理起今天得知的众多情报来。

「……有…萊爾…哥哥……
……了不起的…貴族……媽媽…瑪茨……明天…学习……」

但是，不可思议的是，我完全不知道在大貴族中居然还有被称为刀之貴族的貴族。

……了不起的貴族，而且还有着刀之貴族的別名，那麼即使是我也应该多少有听說过才對……

「……實际上…并不…有名……？」

虽然这样說對他可能有些不好意思，但难不成他是自称有名的貴族的吗？

……不过那也是相當的羞耻了……

「……」

不管怎样，现在情报还是太少。
要在现在，在这裡得出某種結论还是太早了。

「……嗯……现在…修行……」

学习刀術并不是什麼壊事。
虽然单靠魔法說不定也没什么问题，但变強的手段还是多多益善。

「……既然…被期待了…的話……」

既然被他人期待了的話，就更应该努力了。

夜裡，在黑暗的房間中。雪白的脸颊微微染上緋紅的克莉絲非常的可愛，惹人怜愛。

这到底算不算是女神大人的加護呢？

她虽然变成了她最討厌的貴族，现在，她也无疑很是幸福……

另外这虽然算是题外話，但克莉絲注意到裤裙并非女装还是很久很久以後的事。


════════════════════

《人物介绍》

克莉絲……主人公。现在两歳。现幼女，原伪娘。大小姐。

梅諾特……克莉絲的乳母。實际上是满腦子肌肉的类型。

爸爸……现家主。虽面容庄严，却意外的疼愛子女。

媽媽……全名瑪茨・艾・亞茲拉爾（March・Est・Azrael）。

因为克莉絲的容貌一段时間里被人怀疑有不贞之嫌，但两年过後克莉絲终于被承认为他们二人的亲生女儿了。