「自己内在力量的流动是能感受到的」

到底有几张榻榻米那么大呢？非常阔朗的道場一角。刚满四歳的我，和看上去大概十歳过半的少年们混在一起，拼命地弯曲小小的脚，摆出座禅的姿势。

「只要是生物，无论是谁都会拥有生命之力，此之谓斗气」

在我身旁摆着标准座禅姿势的是即将满七歳的萊爾。
刚走出年幼孩子特有的稍微有些ｑ弹感觉的他，帅气值大概在中等偏上。将来一定会成为父亲那样的男子汉、变得特別帅吧。真令人羡慕。

「要让心里平静下来，不要害怕面対你的内心」

父亲站在众人面前，一脸严肃地說道。
虽然是上級貴族，但暂被归为退伍軍人的父亲，这样时常会対貌似见习劍士的少年们──几乎都是下級貴族的次子和三男等──进行訓練。

「……」
「克莉絲，能做到吗？」

我向旁边的萊爾点頭示意，用微弱的、說不清楚程度的输出，執行魔装上強化身体的魔法，但是当然这并不是爸爸所說的面対自己的内心，也不是能平心静气的东西。

「嗯……没问题！太棒了！克莉絲也做到了呢！」
「……謝謝……」

看着身上缠绕着斗气的我，萊爾很高兴地小声說道。
只是实现身体強化的話，虽然是理所当然的事情，但被表扬的感觉也不壊。

「如果有被什么溫暖的东西包圍住的感觉，那就成功了！
排除杂念，意识下沉！
只有身心共同鍛鍊才能達到这種境界，如果做不到这一点，就不能成为优秀的劍士！」

爸爸在我们面前提高声音。
但我还是觉得越听越胡說八道。
即使鍛鍊了身心，也不能单纯地用抽象的概念来发动魔法。能够做到的，也许是真正拥有才能的人，也许是貴族里那些受过精英教育的人……

「成功者就是維持这種状态訓練的！
做不到的人就继续冥想！」

最终成功的人連一半都没有。在我所坐的道場的这边，能看到那些下級貴族的少年们满脸是汗，继续集中着精力。

「……」

……果然魔法的概念已经消失了……
我感到有些寂寞，轻轻将視线落到自己小小的手掌上。

在没有实戰经验的情况下最终步入四歳的我，穿着比一年前输出更高、谁也无法感知到的精炼的魔装。也许比在这里任何人的身体強化都厉害。
如果在和萊爾一起努力练习挥刀技巧的一年里也能获得大量经验的話，我觉得也能稍有拙劣地发挥出自己的力量了。

「……嗯……」

……虽然无法証实，但我可能比这个世界上的任何人都要強……？
與身高不符的巨大的力量。我相信这个时候的我跟天狗差不多了。
修行已经足够了。女神为何让这样的我转生到这个世界，我想我该差不多去探索它的意義了。
……迈出第一步是不可能的……果然没有实戰经验的話就会很不安……
是的，只是対想要做些什么的我来說，关于这个时代的情报掌握的还是太少。対未来无法预料的事情感到不安。
……我该做些什么才好……？
四歳的克莉絲仅有练习上的经验，甚至像是萊爾與分家的孩子们的那種比賽都没有参加。
不用說Sha人了，連动物也没有亲手Sha死过。虽然拥有力量，但缺少的东西太多了。觉悟，责任，知道这些的她还未意识到其真正的重要性。
……刚开始应该还是向行会登记吧……？
并不想和魔物戰斗……但那是必须要习惯的事情……
渴望试验在某処获得的力量。想要一个展示自己力量的机会。
也许是曾经受到迫害的反动吗……抛下内心，先一步入手力量的克莉絲，最终没能理解内心的強大在这个世界是有多么的重要……

「今天等会要出門」

弥漫着平静气息的書房。爸爸対着我和萊爾唐突地、毫无预兆地說道。

「……」
「爸爸，要去哪裡呢？」

听了萊爾的疑问，爸爸露出笑容。

「対方是和我们一样的大貴族，劍之貴族。
现在的大当家是我以前的戰友，也许你们能在历史课上见到他。关系挺不错的。
萊爾好像经常去，但克莉絲你是第一次吧？只是单纯的见个面而已」
「是的，我明白了」

我和萊爾以点頭作为回答。爸爸露出了满意的笑容，対着一旁的執事說道。

「给我准備一辆馬車。之后我要和孩子们一起去劍之貴族的宅邸。」
「遵命」

想想看，这対我来說是和父母第一次公认的外出呢，也是我命中注定的邂逅。

因为王都内部的道路被铺修过，馬車里面一点颠簸的感觉也没有。
我把爸爸丢在身后，整个人贴在馬車車窗上，死死盯着外面的景色。萊爾在一旁摇頭苦笑。

「……没有……」

摆着前世没有见过的食物的小摊、服装店、武器店、杂货店都能看到，不过，果然與魔法相关的店就像是被遺忘了一样。
與我最喜欢的魔法相关的东西一点也没有，我感觉很寂寞，同时也有些悲伤，因为我很清楚魔法已经被废弃掉了。

「……」

馬車从字体醒目的写着『皇家劍術学校』的大建筑前经过，绕进城堡，从街东向北走。

「爸爸，不管什么时候去看城里的人都挺多的呢」
「嗯嗯。
果然王都是最安全的城市。人流物流都以王都为中心旋转着」

正如父亲所說，一波波人的浪潮，让人有些頭晕目眩。其中有很多全副武装的人或负伤的人，挺显眼的，不过……
……是吗……没有恢复魔法呢……

馬車拨开人潮继续向前行驶。花了大概一个小时的时間。
馬車停在了跟我们房子一样大的豪宅前。

「终于到了」
「嗯。
克莉絲，这就是我戰友的家。
說起来，萊爾，克莉絲，有跟你们差不多大的孩子在哦。要好好相処」
「好的。但是爸爸，我已经和他相処得很好了」
「……欸……？」
「哈哈哈！那确实！」

萊爾笑得很开心，爸爸心情也很好。但是我的心情很复杂。
……我一直以为萊爾和我在一起除了刀以外就没有別的朋友了……
感觉像是被背叛了。

「喏，克莉絲也过去吧？」
「……」

爸爸把低着頭的我举了起来，牵着萊爾的手，領着馬夫兼管家，走进劍之貴族的宅邸。

「恭候萊納斯大人。（地主家的傻儿子萊納斯（ﾟДﾟ）ﾉ）
主人已在道場等候多时。
请往这边走」
「嗯」

迎接我父亲的是一个走路带風的老執事。他彬彬有礼地给我们带路。

「父亲大人……」
「啊啊，不愧是满腦子訓練的人。」

萊爾和爸爸說了些什么，不过我听不太懂。

「这边，请」（になります是打工用的敬語，就是用在餐厅，便利店的那種）

终于到了道場，这里和阿撒茲勒（犹太传說的死神）家的道場构造差不多。話說路程挺复杂的，走一次絶対记不住。

「阿魯多，我是萊納斯，我进来了哦」

爸爸敲了敲門，又通知了一声，但一句回应也没有听到，于是大步走了进去。
然后，被爸爸抱着进門的我，简直不敢相信自己的眼睛。

「啊，萊納斯，抱歉。
稍微有点忙」
「阿魯多……你这是……」

在那里的是被称为阿魯多的男人。
金发碧眼，容貌端正。和前世Sha了我的那个家伙長的一模一样……

「……呜……」

我馬上以連自己都不敢相信的精神力压下了按耐不住的手。
……只是長得像而已……稍微上了点年纪，但还是長的很像……我要复仇……
想想看，这也许是一種防御本能吧。
在我空白的腦海中，两種意识互相争论着。

「教育啊，教育。
只是在给我这連斗气都用不了的孽子进行修行罢了」
「太过分了阿魯多！不管怎么說这也太殘忍了！」
「萊納斯，请不要対別人家的教育插嘴。
快死了的話我还是能看出来的，不是吗？」

拼命抑制住自己的我并没有注意到眼前的戰斗。
甚至没有注意到，那个叫阿魯多的男人，差点把一个小小的白发孩子给砍死。

────────────────────

（事先提醒下，下面写的是阿魯多的女儿，劳资刚开始翻的时候满脸尼克杨）

銀色的劍在我面前扬起。指向天空的劍，在充满恐惧的我的眼前消失了。

「啊呜」

突然传来一陣強烈的疼痛。
不仅是右腕，瞬間大腿也开始飙血。

「咿」

从口中发出悲鸣。
我竭力承受痛苦，不知何时劍又举了起来。
在阳光的照射下，劍尖闪闪发亮。

「呜！？」

故意让我以为是上挑……这次是缓缓地往下砍。
……这样的話……呃！？

『叮！』

拼命用劍接住致命的攻击，但比预想中的要重得多……

「缠上斗气！好好观察対方的动作！」
『哐当』，随着耳熟的声音响起，我的劍被击落。手臂不自然地向外伸展，肌肉发出哀鸣。

「啊……咕！？」

想馬上拾起劍却被踢开，肩膀上狠狠地挨了一下。

「別从対手上离开視线！想死吗？！」

千钧一发之际，我挪动了半个身位躲开了刺出的劍……接下来的瞬間腰骨被踢碎，我倒在了地板上。

「稳住重心！站起来！这種程度的伤算不了什么，站起来把劍拿好！」
「呜呜……」

究竟发生了什么？
我痛的不行，朦胧中能听见父亲的怒吼声。但我已经听不清内容了。

「──看！──劍──！斗──！」
「……呃咕……」

痛……好痛……
这種互动已经重复了快一年。我的技術絲毫没有进步。疼痛也没有习惯。
同年的天才，著名的萊爾就不用說了，槍之貴族的儿子格倫、斧之貴族的儿子雷斯很久以前就能使用斗气了……
为什么只有我……
父亲放出的劍十分锋利，迅疾。那里一点愛也没有，有的只是強烈的痛苦和无尽的恐怖。

「唔……」
「───」
「──！……大小姐，失礼了」

父亲対執事塞巴斯汀吩咐了些什么。
執事事先在耳边小声打了下招呼，然后我被他溫柔的抱住，像往常一样被带到了弥漫着霉臭味的地牢里。
阴暗，寒冷，又潮湿的監獄。
无论如何也不像是个能住人的地方。这大概就是惩罚吧。虽然一般来說会感到很討厌，但是只有在这里我才会觉得安心。
……嗯，即使是在这里，只要感受不到疼痛就好……

「大小姐……我只能袖手旁观……真的很対不起」
「……不，一直以来都很感謝你……」
「啊……我什么都……」

治療结束后，塞巴斯汀按着眼角离开了。
但是，过一会儿他一定会带着些吃的东西回来。我対他感激不尽。

「……今天也是一身的伤……」

貴族拥有強大的力量和代代相传的优秀基因。但从小接受精英教育的我，劍術并不令人满意，連斗气也放不出来……

「可能我……」

我雪白的頭发，和父母明亮的金发完全不同。
血紅色的眼睛，家里人谁也没有。
像褪了皮似的惨白色的皮肤。还有总觉得很低的視力。

「我……我……」

妹妹用轻蔑的眼光看着我。父亲也可能是用看到垃圾的眼神看着我。母亲从来就没有见过我。

「已经……已经厌倦了……」

肚子很饿，身体很痛，一个人很寂寞。

「呜呜……」

不知不觉我就哭着睡着了……