「……呼呼……」

清晨獨特的凉爽的空气轻抚着緋紅的脸颊。
逐渐消失在身後的民宅、猛烈跳动着的心脏。
劍之貴族宅院裡预料之外的展开使我久久不能平静。顾不上过度展开的魔装，我就这样反覆地跳跃着。

「……快、快了……」

再不快点的話大家都要起床了……
我一边眺望着王城的右手方向，一边迅速地跑着。终於到達了我今世的家。这是被称为刀之貴族的族人所拥有的巨大的宅院。
一成不变的豪華，豪華的對我来說太过可惜了。

「……」

我怀着紧张的心情，隐藏着气息，从开着的窗口潜入自己的房間。

「……赶、赶上…了……」

惊慌地环視四周，幸好房間裡没有其他人，家中也没有发生特殊情况的样子。
……即使外出了一个晚上，似乎也没有任何人发现呢……

「……太好了……」

不知是因为确保了安全还是因为解开了紧张的心情，疲惫感不断涌出的我，静静地钻入床铺。

「……」

生活了四年的房間、又大又柔软的床铺。
我将毛毯蓋在身上，手臂抱紧膝蓋蜷缩着，等待身心平静下来。

「……嗯…没问题……」

幾分钟的等待後，心脏的悸动安静了，混乱的呼吸也平静下来。
然後，冷静下来的我的腦袋，终於开始了正常工作。

「……如何…是好……？」

冷静下来的腦海中浮现出的，是昨晚的失态。
……为什麼会在那裡睡着呢……而且样子也被看到了……
注視着我的紅色眼瞳、惊讶的表情。
……不会被认为是討厌的人吧……或者被當成奇怪的人……

「……」

前世的自己并不会在意被６歳的孩子搭話……嗯、但是现在我只有４歳……對象还是比我年長的女孩子……
……哈啊…为什麼会那样紧张呢……
我在毛毯下缩成一団，再次左右摆动着染上殷紅的脸颊。
……确實感到十分溫暖、柔软……也有種安心的感覺……咦？我的想法…难道我是变态……？

「……」

随着「吭──」（受打击）的效果音，克莉絲的頭静静地垂下了。
安心和害羞使得脸颊緋紅，又惊讶于自己的想法而脸色发青，现在的克莉絲真是个大忙人。
……但是、她說「等着你」……
最後，我离开之前听到的声音。
隐約听到了「等着你」……

「……还要…再去…吗……？」

一想到她又得受伤了，就让我十分担心…
也很在意她有没有好好吃饭……

「……嗯…再去吧……」

虽然附加了这样那样的理由，但是克莉絲期望着再次遇到那个白色的她。

「……要是…能…成为……朋友…就…好了……」

在那儿的是與前世的自己有着相同境遇的人，我怀着「也许能相互理解」的期待，更多的是同情之情。
……如果真的、万一真的成为了朋友……

「…怎麼办呀……」

不管目的如何，在床上通紅着脸不断重複着「请成为我的朋友」的克莉絲，果然炒鸡可愛。

「啊啦啊啦，大小姐竟然寝糞（就是尿床的大号版，还有这種操作？QWQ）了……」

题外話，克莉絲外出粘上的泥土，最终被當成寝糞，秘密処理掉了。


════════════════════

「克莉絲，今天是不是心不在焉的的样子？」

萊爾說的是睡眠不足导致大腦无法正常工作的我，一脸痴相的在院子裡晨跑时候的事。
跑在我边上的萊爾突然撇过来看向我。

「……啊……！」

突然出现在視野的萊爾的面庞让我惊吓的变得僵硬。
是突然停下了正在前进的脚步的原因吧，我在慌张中绊了一脚。
意识到危險的时候已经迟了。
視界裡渐渐扩张的灰色石頭。
虽然展开了许多层防御，但恐惧使我眼睛紧闭。

「喂、克莉絲。你今天看起来十分不谨慎哟。身体不舒服吗？」
「……！？」

圍绕在耳边的声音。
环绕着腹部的溫暖的东西。
缓缓睁开眼睛，看到的是阻止，并支撑着快要摔倒的我的萊爾的身姿。
……如同父亲一般，威严又有点險峻的萊爾的面庞，近在眼前……

「───」

发不出声的悲鸣、心脏激烈地悸动。

「脸色很紅哟？不要紧吧？」

萊爾爽朗地笑着說道。

「……惊……」

虽然没有感到恐惧，但是對於很少交流的我来說，當自己的領域被他人侵犯时，就会覺得痛苦。

「……不…要……！」

我幾乎反射性地挥开萊爾的手臂，連滚带爬的拉开距离。

「啊！……對不起，克莉絲」
「……」

被甩开手臂的萊爾，視线在我的脸庞和自己的手臂之間游荡。那张如同父亲一般的面容悲伤地扭曲了。
名为罪惡感的棘刺，刺在我的胸口。

「没有受伤就好了。嗯。克莉絲不用在意的……我先走了…」
「……啊……」

在悲伤的告知後，萊爾沿着每日晨跑的路线，拐过路口消失在我的眼前。

「……」

……又搞砸了……
也许是因为哥哥还是个孩子吧。
肌肤接触显得过于平凡。
但是，我有时候会做出伤害他的事。
……也想和萊爾搞好關係呢……希望不要被討厌了……
我怀着後悔的心情，摇摇晃晃地回到道場，并心情消沉地更换了道服。

「……哈……」

身体轻飘飘的我换上道服，穿上袴裤，将随身携带的刀换成了木刀。
……准備体操已经做了，然後是默想吧……

「克莉絲，我从萊爾那裡听說了你身体不舒服。身体的管理也是修行的重要的一环哦。」
「……」

我對担心着的父亲点了点頭，以坐禅的姿势进入了默想。
使刀之人必须让身心一起变強，必须静下心来達到无心的境界才行。然而……

「……惊……」

闭上眼睛後浮现出来的是，對萊爾做了过分的事而产生的後悔……
以及對清晨时相遇的男孩般的少女的事……
腦海中不断飘过露出了悲伤表情的萊爾，以及昏暗的地牢中太过苍白的肌肤和頭髮、如同兔子般紅色眼瞳的少女……

「……克莉絲」

这是必然的、还是预料中的呢，達人級的父亲不可能看丢这充满杂念的我。

「今天你就去角落参观吧，这样的状态下拿刀也只会受伤罢了。」
「……是……」

父亲和萊爾担心地看着我。
我只能羞耻的、难为情的、低声的回答。
……总覺得从昨天晚上就开始变得奇怪的……不仅睡在了牢房裡，早上也是莫名的兴奋……
我怀着难以释怀的心情，向道場的角落走去。
看着空挥着、鍛鍊着的萊爾和父亲，我一个人情緒低落的待着……


════════════════════

「克莉絲，今天就取消学习，早点睡覺吧。」

餐座上被如此告知了。
當时我正迷迷糊糊的想着什麼都不說就离开、連名字都不知道的那个人的事情。

「……？」

我由於思考着別的事情而没有听清楚說的話。父亲看着頭腦中满是疑问的我，担心地說道。

「克莉絲、不要紧吧？覺得辛苦的話就說出来吧。什麼都不說是无法传達到的哟？」
「……」

看到微微点頭的我，父亲扶着额頭，母亲和萊爾也露出了困惑的表情。
……诶…怎麼了……？
虽然我没有露出「难道做了什麼壊事了」的表情，但是内心却激烈地动摇着。母亲和我的視线重合，說道。

「克莉絲。要是、要是真的有难受的事情就說出来。媽媽、爸爸，當然还有萊爾和大家，都是你的同伴。」
「對呀，克莉絲。要是发生了什麼就和我說吧。」

萊爾也露出认真的表情看着我。

「……同伴……？」

我如同泼了冷水一般，思緒回到了现實世界
这一句話将我一瞬間拉了回来。

「……我的…同伴……？」

这是让人非常高兴的話語。
即使是不善于表现情感的克莉絲，如果从朋友那儿、认识的人那儿听到这句話，也会高兴的跳起来吧。
……但是、但是……
我小声地說道。
……很高兴能够担心我……

「……我…没有…这…價值……」
「诶……？克莉絲，刚才說了什麼？」

大概没有听清楚吧。母亲反问道。

「……」

但是我没有将这句話再次說出口。


════════════════════

由於身体不适而被迫早早就寝的克莉絲。
陪睡的母亲离开房間，这是晚饭結束，又过了２小时之後的事情了。

「……」

一如既往的，不如說是每日功课，晚上悄悄起床的一只幼♂女。
有着稚嫩而工整的可愛面容的幼♀女，可惜的是脸上没有露出任何情感。

「……为、为什麼…是我……」

幼♂女悲伤的轻轻嘟囔着。

「……」

父亲、母亲和萊爾怀着好意问候我的事，隐約能够理解。
我只是睡眠不足和心不在焉而已，他们就如此担心着我。

「……唔……」

但是、这样是不行的……

「……啜、泣……」

无法坦率的克莉絲的眼中，不禁流出了泪水。
如同冰雪在溫暖的环境中会融化成水……水在不知不覺中会消失殆尽……克莉絲害怕被別人溫柔地對待。

「……期待…你………愛着……你……」

这是今生，在之前就不时出现的、日常中的對話。

「…虽然…很高兴……」

越是受到期待，就越害怕辜负这種期待。
越是受到愛護，就越害怕被討厌的瞬間。

「……我…我能……」

被家人无条件的愛護。
被无条件的期待。
但是，如果换成前世的我？
他们还会愛我吗？
如果，如果我变得不再是我？
父亲、母亲和萊爾依然是我的同伴吗？
颤抖着的身体。知晓幸福的她，一定无法回到前世的生活中去了。

「……才、没有…那样的…價值……」

真正的我是肮脏的。
肮脏的、永远看人脸色的……
我并不是大家喜欢的、被注視着的克莉絲……

「……我……」

希望成为朋友、熟人而接近別人，被愛護、被重視了反而会受伤。

「……到底…想…做什麼……？」

延续了前世时期敏感的精神年龄。
她还不明白自己应该如何是好……