「……」

回过神来，我又来到了通向那个牢房的階梯前。
我为了不粘上泥土而提着睡衣的裙角，为了不被人发现而悄悄地行动。

「……为什么……？」

我自己也不明白自身的想法。
刚才还獨自一人在床上哭哭啼啼的，回过神来却来到了这裡。
在我眼前的是通向地下的石制階梯。
赤裸着双脚一步步走在階梯上，其寒冷一直传到了身体的、心脏的中心。

「……我……」

……我希望成为那个孩子的朋友……想要更加靠近她……
因为是家人、女兒这種理由
而被愛抚、被接受是有区別的。
真正的我是肮脏的、污秽的，没有纯洁到可以得到无偿的愛。
是呀，我欺骗了家人，欺骗了大家。
我已经除了罪惡感以外，什麼都感覺不到了……
但是，正因为如此，我才要向那孩子……

「……」

想到这裡，我的脸上浮现出些许自嘲的笑容。
发现相同境遇的孩子，想和她成为朋友。并希望她能理解真正的自己。
多么奢侈的烦恼呀。
……果然對於我这样污秽的奴隷来說……太过遥远了……
然而身体的行动却與内心相反，我走下石制階梯，在昏暗的地牢走廊裡行走着。
凝重的空气缠绕着我。
……與我境遇相似的那孩子，会接受我吗……？即使是污秽的、是奴隷的我……
我隐藏了气息，在黑暗中前进着，果然與昨日相同，从牢房的深処传来了谁的呼吸声。

「……太好了…今天…也在……？」

安心和喜悦涌上心頭。
但是，我馬上发覺让自己感到喜悦的是「她还処于这个地牢的事實」

「……我……」

我单手遮住自己的脸。
但是遮不住自己丑陋的心。
……那样的小女孩是不应该待在牢房裡的！不应该在的……！！
无法改变的我的内心。
即使外貌改变了……时代改变了……
泪水流了下来。
我还是那麼自卑、那麼惨不忍睹，與那时没有任何……

「……啊……」

这样的我……
要以怎样的脸與她见面呢……？
因在牢房相遇而感到高兴……
因遇到相同境遇的人而感到高兴……

「……这样…肮脏的我……」

我出现了自己洁白的小手和身体被污秽的体液污染了的错覺。
心裡…期望着至少内心要保持纯洁，然而。

「……肮脏……」

前世年幼的我留下的这深深的伤痕，能够轻易的阻止我的脚步。
一旦犹豫地停下脚步，我就无法再向前踏出一步了。

「……」

黑暗中，只有我和她存在的世界裡，能听到的只有激烈跳动的心跳声。
一片空白的大腦已经无法思考，我在这儿停下多久了。
将我拉回现實世界的是轻轻嘟囔的一句話。

「天使小姐今天会过来吗……」

在牢房中回荡着、尖锐又可愛的女孩子的声音。

「……惊……」

听到这句話并理解其意義的我，明白自己的脸颊开始发烫。
……說、說的是我吧……？但、但是、天使什么的……难、难道、在等着我吗……？

「……」

我因没有被討厌而发自内心的高兴着。
除此以外还有些许被拯救了的感覺。
……但、但是天使小姐什么的……希、希望、和我见面什么的……

「……真的吗……？」

說不出口的罪惡感如今被羞耻心所覆蓋，腦海一片空白的我，又在原地僵直了一段时間……


════════════════════

（下面是白色少女的視角）

以玩耍的名目，单纯是来羞辱玩弄我的其他貴族的孩子。
以修行的名目，单纯是来虐待我的父亲。

「好、好痛……难得天使小姐帮我治療的……」

瘸着腿走路的我，眼睛周圍肿了起来，身上又多了幾个乌青。

「小姐大人、真是太可怜了……」

被吩咐了一如既往的将我搬运至牢房的管家，賽巴斯汀压着眼角說道。

「没關系的賽巴斯汀，错的是我太弱了……大概吧……」
「……」

賽巴斯汀安抚我一般，溫柔地给我缠上绷带、涂上软膏。
至少他的行为中有着父亲、別人所不存在的溫暖，有时又強忍着痛苦的表情，我對於他的溫柔感到十分高兴。

「小姐大人，我直接从厨房裡拿些食物来。虽然是这種脏乱的地方，也请您…请您……」
「嗯，謝謝你賽巴斯汀。没關系的，我会忍住的。」
「小、小姐大人……」

賽巴斯汀向我行一礼后，消失在了黑暗中。
今天他也会为了我，拿来各種各样的食物吧。

「但是、为什么要對我这么好……？」

虽然我十分感激……但是賽巴斯汀为什么要冒着被父亲反感的風險，来帮助我呢？
希望他不要遭受不好的待遇……

「……」

一旦陷入沉思，周圍就会充满让耳朵疼痛般的寂静。

「不明白呀……」

最後，我还是没能明白。
为什么自己无法使用斗气，为什么自己身边只有许多虐待我的以及少數溫柔的，这２種人呢……

「好辛苦……」

不知道、不明白的事，是非常不安，非常难受的。

「为什么大家，要欺负我呢……？」

无數次的思考和疑问，今天也没有传達到任何人，消失在了黑暗中。
……我果然不是父亲亲生的孩子吗……？因为不是真正的貴族，所以大家要欺负我吗……？

「……」

看着在視野的一端飘散着的白髮。

「我的頭发……为什么不是金色的……」

一个人抱着膝蓋蹲着……只有隐隐感到的疼痛才是我的朋友。

「哈……天使小姐，今天会过来吗……」

獨自一人孤单的待在地牢裡，虽然不用担心被虐待，但是、但是，真希望能與天使小姐成为朋友……

「……」

那个可愛的天使小姐，一定不会欺负我的……


════════════════════

「是谁在那裡！」
「！？」

不知不覺間睡着了。
我的意识被从未听到过的賽巴斯汀的怒吼声，突然拉了回来。

「賽巴斯汀！发生什麼事了！？」

迅速起身的我看向了铁栅對面……

「銀色……难、难道是…天使小姐！？」

我看到的是渐渐消失在空中的銀色的痕迹。
以及殘留着的，與牢房格格不入的清爽的气息。

「天使小姐…？难道今天也过来了吗……？」
「小姐大人，刚才感覺到了人的气息！请小心！！」

與安心的、高兴的我相反，賽巴斯汀一边警戒着周圍，一边迅速打开牢房的锁，并确认我的安全。
他的脸上露出警戒的神情，不知何时手中握着一把闪着钝色的短劍。

「……小偷？」

……难道賽巴斯汀說的是天使小姐的事吗？……发出这么大的声音，天使小姐会害怕地逃走的……

「没事吗！？没受伤吗？」

賽巴斯汀看着我的眼睛询问我。
我告诉他說。

「喂，賽巴斯汀。」
「小姐大人？」

我一边溫柔地微笑着，一边将食指抵住他的嘴巴。

「賽巴斯汀，安静一点。天使小姐是非常溫柔、害羞、又胆小的。一下子就会逃走的。」
「小、小姐大人……？」
「刚才还在的吧？銀色的天使小姐。将我的伤口治癒了的，非常溫柔的天使小姐。」
「小、小姐大人……啊啊、賽巴斯汀、我賽巴斯汀……」

不知为何，賽巴斯汀在我面前震惊地睁开双眼，之後又泪流不止。

「賽巴斯汀、为什么要哭呢？我只是，希望快点成为那个天使小姐的朋友而已……」
「……」
「除了賽巴斯汀，第一次溫柔的對待了我哟？我……」

說話途中不知为何将我紧紧抱住。

「……賽巴斯汀？」
「小姐大人！小姐大人！真的、真的非常抱歉……都怪我力不能及……」
「……賽巴斯汀？」

賽巴斯汀不知为何一边抱紧我，一边向我道歉。
……到底怎么了呢？安慰一下他比较好吗……
没有理解其中意義的我，将手放在賽巴斯汀頭上抚摸着。

「没關系的，賽巴斯汀。賽巴斯汀没有做错什麼哟？」
「……小姐大人。」

然而賽巴斯汀哭着左右摇頭。

「賽巴斯汀做了一件无法挽回的事……我没有、没有将小姐大人的心保護好……」
「……？」

被这么告知也没有一点頭緒的我，在心裡歪着腦袋，對賽巴斯汀說道。

「嗯……虽然不清楚你在說什麼……對了，要是賽巴斯汀覺得做错事了，就祈祷我和天使小姐成为朋友吧！嗯，那样的話就原谅你！」
「……」

听了我的話，賽巴斯汀露出些许凝重、同时又悲伤的神情，但是，最後微笑地說道。

「……明白了。只要小姐大人希望如此……」
「诶嘿嘿、謝謝你。下次我得好好的等待（天使小姐的现身）才行。」

在这之後一段时間里，賽巴斯汀一边抱紧我一边哭泣着。我却不明白到底发生了什麼事情……