（下面是劍之貴族的宗主的視角）

这个世界上唯一的人类国家、王国。
在受命守護其北边領土的貴族的宅院裡。
居住着以劍为生，以持劍为義务的人们。
半夜裡，大多的人都睡着了的时候，書房裡响起了砰砰的敲門声。

「进来。」
「失礼了。」

與我的入室许可同时，静静走进来的是管家賽巴斯汀。

「发生了什麼事？」

我不特意将意识转移，只是在蜡烛的光线下阅览着扎堆的请願書，并答道。

「那是……」

我家能幹的总管家，十分稀奇的吞吞吐吐的說道。
平时也许会因在意而质问他，现在不行，我在工作中，无暇顾及到他。

「没看见我现在很忙吗？简明扼要地說，如果是无關紧要的話…『阿爾特大人』……呼…怎麼了？」

不是「宗主」而是「阿爾特大人」吗。
賽巴斯汀特地直呼我的名字时，大多有重要的内容要說。我勉強抬起頭，尽管不情願还是摆出了听的姿势。
是長时間在戰場上培养出来的经验吗。
我覺得有不好的预感。

「阿爾特大人，虽然这件事很难說出口……」

面對賽巴斯汀暧昧不清的态度，我无言地催促着。

「……小姐，伊麗絲大人，已经到极限了。」
「……？」

意想不到的言語，让我感到困惑。
……本想着他会說些什麼……看来他也老糊涂了吗……
不好的预感没有中，让我感到失望，惊讶的我反问道。

「說些什麼呢賽巴斯汀。你也知道的吧？将肉体和精神逼到极限，在超越极限的时候才能…『阿爾特大人』…哈、你到底想說什麼？」

賽巴斯汀再次打断我的話語。
我多少有些生气，但还是让他继续說下去。

「……恕我直言，小姐已经没有覺醒闘气的可能性了……」
「……哈？」

對於不成熟的長女的可能性，賽巴斯汀应该比亲生父亲的我更加相信着才對。
刚开始，我没有理解这句話的意思。
然後在理解的同时，心中涌起了怒火。

「……继续說。」

賽巴斯汀平淡的說出他的根据。

「小姐她已经不在看这个世界了。」
「？」
「小姐與她空想出来的人物結为朋友，并躲进了自己的世界中。虽然不清楚这情况是从何时开始的，但是继续进行小姐的修行恐怕也是无意義的。對於小姐而言都是另一个世界的事情。恐怕就連痛苦也会被感覺成空虚吧。」
「……」

因悲伤而颤抖的声音。
賽巴斯汀的眼瞳中没有一絲谎言。

「……这是…这就是常年侍奉我家的，你的看法吗？」
「听从您的意见。小姐她已经没有生活在这个世界了。这以上的訓練對宗主，對小姐都只会感到痛苦而已。」
「……我明白了。但是，你在清楚了缺乏力量的貴族的末路之後，还是这麼說吗？」
「……」

賽巴斯汀對我的质问默默地点頭。
……我的女兒也终於被賽巴斯汀抛弃了吗……
我心中是有數的。在訓練时总是心不在焉。被砍到的时候的反应，也确實变得迟钝了。

「……是吗………但是，到七歳为止。到了七歳如果她还没能覺醒闘气，作为劍之貴族的宗主，作为一名父亲，我就要做出相应的処置了。」
「……是。真是遺憾……」
「別說了。这就是无力之人的宿命。我们貴族，不得不比他人更加強大才行。严律守己、鍛鍊自己、站在最前线戰鬥是我们的命运。」

……伊麗絲……
腦海中映出女兒哭泣的面容。
……你恨着我吗……？
这时劍之貴族的宗主，阿爾特的心情是複杂的。
仅仅为了女兒的未来，狠下心来，封闭了自己的感情，他的辛苦并没有得到回报。全部都是徒勞的。

「阿爾特大人特地扮演鞭子角色……要是我早点注意到的話，就会有另外的方法……」
「……賽巴斯汀，抱歉让我一个人静静好吗？」
「……是。失礼了。」

賽巴斯汀神情悲伤的行礼後，退出了房間。
房間裡只身一人，劍之貴族的宗主，阿爾特連阅览请願書的气力都消失了。

「作为父亲之前，我是一名貴族……對不起，伊麗絲，请原谅我……」

将愛和義务放在天平上，他选择了義务。
但是，无论选择了那一边都会留下遺憾吧。

「對不起……」

對自己的想法而捨去的事物的謝罪，希望被原谅，这仅仅是自我满足罢了。
依視角不同，这或许是及其傲慢的。
因为比任何人都严厲的他，也许比任何人更加深愛着自己的女兒……


════════════════════

（下面是克莉絲的視角）

「……那、那个…这是……」

我的嘴巴，空虚地重複着一张一合的动作。

「天使小姐，到底发生了什麼？」

場所是地牢。在我眼前的是纯白色的，如同男孩般的少女。飘荡着铁锈味的牢房中，我们面對面的坐着。

「……那是……」

……都到这裡了，像在家裡练习的那样……在床上练习的那样……

「……」

我的背上冷汗直流。
……與床上练习时候的紧张感完全不同……！

「……啊、啊……」

……阿勒？我要說…应，应该說些什麼才好……
极度紧张的我頭腦中变得一片空白。想要說的話如同迷路的孩子一般，不知去了何処。

「……？嗯～對了！天使小姐，不介意的話进行自我介绍吧。那个呢，我的名字是伊麗絲。伊麗絲・諾爾・伊斯蘭菲爾。天使小姐的名字呢？」

對我也能开朗的进行對話的女孩子，伊麗絲。
明明有着辛酸经歷的她，将负感情遺忘在何処似的，微笑着进行自我介绍。
在我面前一直微笑着。

「……诶……」

内心受到了冲击的我，断断续续地說出了自己的名字。

「……那、那个……克、克莉絲…伊斯特・阿、阿茲…瑞爾……」
「克莉絲…嗯，天使小姐是克莉絲醬呢！咦？但是，阿茲瑞爾是……诶～多，难，难道是萊爾君的妹妹吗？」

醬？……好羞耻……
但是，伊麗絲认识萊爾呀。
看见点点頭默认的我，伊麗絲开心的笑着。
但是，笑容中泛着一絲阴影。
这一瞬間浮现出的阴影，大概是她和我之間不起眼的，又巨大的接点。

「这样啊。謝謝你一直以来治療我的伤口。但是，天使小姐是熟人的妹妹让我很吃惊呀。」
「……啊……！」

不知为何伊麗絲稍微放鬆了下来。
但是，她的話让我想起了最初的目的。
……對了，我是为了成为这个孩子的朋友才过来的……！

「……那、那个……」
「嗯？有什麼事？」

感到不可思议的是，注視我的伊麗絲的視线，让我感到害羞。
……没，没關係的……就像對着墙壁說話，就像對着枕頭說話……在、在精神年龄上我可是年長好多歳……
羞耻與期待，以及要将我压垮的不安。
凝視着牢房裡沾着污垢的石壁，我鼓起勇气。
将覆蓋身体的魔装增加了一层出力。

「……我、我…虽然…肮脏……」
「诶？克莉絲醬…在說什麼……？」
「……虽然肮脏…但，但是…成为…朋友……」

途中伊麗絲好像說了些什麼，但是充耳不闻的我一口气将話語說完，低着頭等待着回答。

「……」

会被阻止吗？
会被拒絶吗？
还是說因为太討厌了，而让我不要靠近吗？
腦袋变得好熱，体感时間变得缓慢，激烈的心跳停不下来。

「『……』」

長时間的沉默。
再也忍不住的我，即将消除身影离去的时候，终於听到了轻轻的偷笑声。
我放鬆下来，睁开眼睛，看到的是伊麗絲在微笑着。

「……纯洁美麗的克莉絲醬，真的希望和我成为朋友吗？」
「……诶……？」

看着戰戰兢兢的我，她自嘲地說道。

「但是呢，克莉絲醬。我連闘气都无法使用，明明是貴族却这麼弱小，頭腦也不好使。我和克莉絲醬的哥哥，萊爾君完全不一样的哟？我和克莉絲醬一点都不般配哟？估计你很快就会开始討厌我的哟？」

伊麗絲的紅瞳，在說話途中渐渐湿润。
她辛酸地笑着，心情却是喜悦的，还對我說了「謝謝」

「……诶……」

但是最後的言語，已经听不到了。
……我被…拒絶了吗……？

「……不行……？」

腦海中不断回旋着「拒絶」二字。
……我、我早就明白了……果然像我这種辣鸡……
……但是，稍微，真的是稍微期待了一点点……
反动让泪水从我的眼眶中滴落。
但是，这種害羞的事情，我低下頭不让她看到。

「……哭……」

思考着境遇相似的我们，也许能成为好朋友……
期待着她在知晓我之後，依然能成为好朋友……

「……我…回家…『但是，如果克莉絲醬』…了……？」

手上触碰到的溫暖的感覺。
對听到的声音，我再次抬起頭，这次是稍微感到不安的伊麗絲，靠近过来的面容。
过于惨白的脸颊，在心理作用下染上朱紅。

「如果，不對，诶～多…克莉絲醬覺得我，覺得这样的我也可以的話……不嫌弃的話……」
「……」
「和我成为熟人……不對，能和我成为朋友吗……？」
「……诶……？」

倾斜着小腦袋、流着泪水的，可愛的女孩子。
看着她让我停止思考。心脏的悸动变得強烈起来。

「──」

伊麗絲害羞地說了些什麼，但是我停止工作的大腦却理解不了。
──朋友──
是多麼甜美的声音呀。

「……朋…友……」

我口中不断的重複着。

「……朋、朋友……」

脸上自然的露出了笑容。
我尽全力保持着僵硬地笑容，看着伊麗絲。
但是，在面前坐着的伊麗絲，不知为何开始慌张起来。

「克、克莉絲醬。眼泪！眼泪流出来了！」

手指拂过脸颊，我终於意识到自己在哭泣。
……啊、好羞耻……

「你看，诶～多，打起精神！」

即使是这样的我也溫柔對待着的白色少女，伊麗絲。

「……真、真的…可以吗……？」

對於我断断续续的确认的言語，伊麗絲也没有露出厌惡的神色，点頭肯定着說道。

「嗯！嗯！！我才是，今後也请多多指教！克莉絲醬！」
「……多、多指教……！」

算上前世，也是我的第一个朋友，她是一个不满７歳，白髮紅瞳的，不可思议的，男孩子般的少女……


════════════════════

「有克莉絲醬陪伴，我太高兴了。」

有时對生活感到艰辛而大声哭泣的伊麗絲，最後一定会微笑着这麼說道。

「……嗯……」

每當听到这句話、看到她的笑容，我的心就会激烈跳动。
稍微有些痛苦，但是却不覺得討厌。
有时，我的心中会浮现出「我如此幸福的生活是被允许的吗？」的疑问……

「……我也…高兴……」

也许这就是朋友吧。

「『……』」

紧紧握住的受伤传来的体溫，和小孩一样，溫暖、舒适。

「……因为我们不只是一个人。」

微笑着的小孩子，精神年龄上远低于自己的，幼小的孩子。
與过去的自己相似的，但是，又完全不同的朋友。非常、非常重要的人。
只有在地牢中才能相见，一方的心中有着孤獨的、无法治癒的伤口，另一方总是被別人虐待、欺凌……

「……嗯……」

但是，两人之間确實有羁绊相連。

「謝謝你，克莉絲醬……真的，永远在一起就好了……」

两人在一起的时候先不会交流。
但是克莉絲非常喜欢这段时間，将其看得十分重要。
克莉絲的身边有伊麗絲在，伊麗絲的身边也有克莉絲在。
得到了理解者之後，她们的世界裡第一次变得色彩鮮明，变得明亮起来……