「……出席…聚会……」
「诶～克莉絲醬也终於要社交界出道了麼」

坐在我面前的伊麗絲可愛的笑着，就像是自己的事情一样开心地說道。

「克莉絲醬穿着可愛衣服的样子，我也想看呐……要是发生了什麼有趣的事情，之後要告诉我哟！」
「……嗯……」

我点頭答应。
是交到朋友的原因么。
前些日子，我那不安定的精神，现在也差不多取回了平静。
大概是这个原因，让我不知不覺中欺骗了家人的罪惡感也变得薄弱，關係也变得融洽了。
全部都是伊麗絲的功勞。

「但是聚会……嗯～应该会有好多好吃的东西吧……」

伊麗絲一边这麼說着，一边用期待的眼神看着我。
我心裡苦笑着，点点頭說。

「……我会加油的……」
「诶嘿嘿，拜托了哟。克莉絲醬拿来的点心都很美味嘛。」-

似乎害羞的，又开心地笑着的伊麗絲。
最喜欢甜食的，可愛的伊麗絲。
看着这样的她，让我的心跳比平时更快了。

「……嗯……」

我虽然害羞地不敢抬起頭来，但是内心覺得将母亲给的点心偷偷地拿来真是太好了。
……下次再去要些好吃的东西来吧……

「說起来，聚会的場所是在王城吧？」

在我低着頭的时候話题转变了。
伊麗絲對聚会的場所有了兴趣。
……果然这个年龄段的女孩子会憧憬王子和城堡这些东西吗……？

「……大概吧……」
「果然是王城呀～但是，到底是什麼样的地方呢？虽然家中的聚会在很久以前有过，但是王城我还没去过。好在意呀……」
「……豪華…绚麗……？」
「嗯。应该就是这样的吧，但是具体的方面……」

我们在地牢中熱闹的交流着。
今天又度过了一个和平的夜晚……


════════════════════

王国内的貴族代表们，一同出席国王主办的聚会。
过了四歳的我以初次露面的形式，参加了这次聚会。

「不要紧的！克莉絲非常可愛哟。拿出自信来！注意要像练习的那样打招呼哟。」

这样說道的，是在幾个女仆的帮助下，让我穿上與平时的裤子和袴裙不同的，非常羞耻、轻飘飘衣服的母亲。真是不负责任的話語。

「……」

我难为情地摆出内八字。
虽然这不是第一次了，但是穿上轻飘飘的女孩子的衣服并没有让我感到高兴。

「克莉絲～」

但是，不知母亲是怎麼想的，一边紅着脸拉扯着低下腦袋的我的脸蛋，一边快活地笑着。
大概是为了遮蓋童颜吧，母亲的脸上化着厚厚的妆。不禁让我心生恐惧。

「看吧，摆出笑容，微笑。克莉絲，回答呢？」
「……好，好的……」

看着眼角浮现出泪水轻声回答的我，母亲满意地点了下頭，并招呼父亲。

「亲愛的，克莉絲的准備做好了！你那边如何？」
「啊啊，没问题。……嗯，克莉絲真是可愛呀。不，哈哈，當、當然瑪茨也很美麗呀。」

與母亲满足的表情进行對比的父亲。
他的笑容中浮现出些许痉挛。

「诶诶，亲愛的謝謝你。萊爾、克莉絲，我们出發吧。」

就这样，我與带領着父亲和萊爾的母亲一起，第一次来到了王城。


════════════════════

（从等級来分，侯爵＞伯爵）

「阿茲瑞爾侯爵一家到場！」

身穿華麗装備的士兵大声的呼喊着。
他漂亮的行为举止、重心的移动方法，让我也明白他是个十分有實力的人。

「看吧，克莉絲。不要这麼紧张啦。」

萊爾为了鼓励我而握住我的手。
虽然自己没有感覺到，但是被这麼一說确實覺得动作变得僵硬了。

「……謝謝……」

與感謝的同时，我對萊爾点頭回应。

「嗯，克莉絲这麼可愛，要保持笑容哟。」

萊爾微笑着說道。
无论如何也看不出，他是个会虐待伊麗絲的人。對我而言，萊爾是个非常溫柔的哥哥。

「……嗯……」

……但是，也许他心中还是討厌我的吗？
如果萊爾知道了我以前是肮脏的奴隷，就会翻脸虐待我吗……？
走在前面的父亲、周圍人山人海的穿着華麗服装的人们，其實大家心中……

「这是，隆德貝爾伯爵久疏问候」
「……？」

我在父亲的声音下慌张地抬起頭。
看来我在沉思并心不在焉的走路时，父亲和他的熟人开始對話了。

「隆德貝爾伯爵大人，您好。」
「哦哦，这不是雷恩斯殿和令郎萊爾殿么！？能和你们见面，看来今天会发生什麼好事呢。」

这个初老的男人一边互相與父亲和萊爾握手，一边开朗地笑着。
嘴巴周圍長着鬍子，肌肉隆隆的外表着實精彩。
从不相称的昂貴的礼服裡露出的粗壮手臂上，看到的几道伤痕，可以想象他跨过了许多的戰場。

「今天要介绍的是满四歳的長女。看吧，克莉絲。这位是隆德貝爾伯爵殿。现役的时候，他挥舞着破壊锤在最前线奋戰呐……撤退的时候我也经常與他一起，不用說也能明白是非常強大的人。你要好好记住。說起来隆德貝爾伯爵现在在公会工作吗？」
「哈哈哈…虽然，是如你所說的一样，但是雷恩斯殿，在可愛的小姐面前还是不做这不雅的介绍比较好。」

隆德貝爾伯爵一边挠着腦袋一边害羞似得大声笑着。

「啊啦，真是没品味……」
「……诶诶，說到底是在公会工作的人。」

看来是容易让人亲近的大叔性格吗？
但是，與现場并不相称吧。
我轻轻叹口气，并环顾四周。

「……呜……」

映入眼睛的是明亮又激烈的色彩的暴力
回过神来，身边有好多穿着華麗地女人，被年轻有望的萊爾和父亲的权力吸引过来。
……我不擅長對付这样的人……
浑浊的眼睛，厚重的化妆，猛烈的香水味刺激着我的鼻子。
前世开始，我就不擅長對付这样的人了。
……大多是自尊很高的人，总是来攻击我……

「虽然我被称为『斗将』，但那只不过是先锋队長一样的东西，没什麼了不起的。将功绩高的人推荐给王国軍，清除国内的魔物殘党这種程度的事情，无论谁都能做到的。」
「您太谦虚了，隆德貝爾殿的實力之高众所周知。何必如此谦虚。」

在我环顾四周的时候，肌（隆）肉（德）不（貝）倒（爾）翁也和父亲愉快的、毫无間断交流着。
……故意装样子给別人看，让女人们无法靠近吗……？

「…以现在来說，这都是以前的事情了。我也已经上了年纪了。」
「不不，听說您还最近参加了国境附近的防衛戰？是时候也该让我的長男体验一下戰場的空气了呢。到那时候能拜托您吗？」
「哦哦，萊爾殿有鍛鍊的價值！不如說该让我来拜托你呢。話說回来，差不多能告诉我小姐的名字了吧？」
「……呜……」

我迷糊地听着节奏良好的對話，突然間被甩了話题。
父亲轻轻拉着對周圍女人的視线、對隆德貝爾伯爵的肌肉感到恐惧而悄悄藏起来的我，并将我放在隆德貝爾伯爵面前。

「看来忘了介绍克莉絲呢。隆德貝爾伯爵，如您所见这个孩子十分认生。太过老實又不說話让我很是烦恼……」
「吼，这真是、这真是……将来令人期待的女孩子呢。但是長得不像雷恩斯殿呢？劍術如何呀？虽然很失礼，但是看不到有肌肉長出来呢……不过，當然作为文官来說，这也是非常棒的一件事。」
「……」

肌肉不倒翁露出不可思议的表情，观察着抓住父亲衣角的我洁白柔嫩的手臂。
我害怕他的視线而忍不住颤抖着。

「这也是我担心地地方呀，克莉絲虽然这个样子，但是也有着一定實力，就是不张肌肉呀。不要被小看就好了……」
「嗯……虽然比光有样子的傢伙优秀多了，但是外表这东西，虽不情願但也是十分重要的……让我看看，失礼了。」
「惊……！」

放低体势與我視线齐平的隆德貝爾伯爵。
其視线如同在鑑定什麼一样，窥視着我。
……太、太近！太近了！……
出于羞耻和恐惧，我立刻将父亲作为盾牌，拉开了距离。

「啊啦討厌，真是没品味。」
「呐，真是的。快点离开王都就好了。」

不知是因为听到了周圍女性的会話，还是因为我的奇特举止。
隆德貝爾伯爵，或者称之为筋肉不倒翁，與父亲露出了困惑的苦笑。

「虽然还幼小。但是，一定是宝石的原石。好好鍛鍊的話，一定会成为不得了的高手的。」
「哦哦！隆德貝爾伯爵能这麼說，我也安心了。过来克莉絲，行礼……不，做不到吗……」

對於肌肉不倒翁的社交辞令。
父亲回答的声音在后半段变得微弱，略微显得有些沮丧。

「……」
「看吧，克莉絲。真不错呢？被称赞了哟？」

是在安慰我吗，萊爾微笑着这麼說道。
……姑、姑且应该道謝……

「……XIE、謝……」
「萊爾、克莉絲，你们先去四処打招呼吧。爸爸有些話不得不和隆德貝爾伯爵說。」
「萊爾殿、克莉絲小姐，稍微借用一下雷恩斯殿的时間。」

将我发自内心的感謝遮蓋了的父亲的話，是仅仅让我和萊爾两人與众多的人對話这種困难的要求。

「……！」

……只、只有我和萊爾两人……！？
我开始寻找母亲的身影，但回想起了从最开始母亲就不在了。

「父亲大人，我明白了。那麼克莉絲，一起过来吧。」
「……惊……」

萊爾立刻表示了解。
我一边在心中怨恨着父亲，一边紧紧抓住萊爾的手，缩着小小的身体，提心吊胆地走着。

「……呀啊，真是非常可愛的小姐呢。」
「我也是，想到今後要出嫁，就让我心情複杂……」

隆德貝爾伯爵一直注視着我逐渐远去的背影。


════════════════════

「听着，克莉絲。不要离开我哟。」

众多的人以物理性、精神性的向下看去的視线。
對於不习惯在人海中的我而言，这裡是非常痛苦的場所，并覺得自己如同異物一般，被大家所排挤。

「……呜……」

……已经…极限了……
我對人海产生眩晕。
眼角処出现的是泪水还是汗水也分不清。
但是，就在这时候。
经过魔装，我时常強化着的听覺，听到了不能置若罔闻的話。

「劍之──長女──好像要──場呢。」
「嘛──是的呢。」

那是略显高昂的女性的声音。
虽然在喧闹中只能听到只言片語，但是有着这个世界的常识和知识的我，靠着这只言片語的情报就足够了。
劍之貴族的長女？是伊麗絲吗，伊麗絲要去戰場……？

「克莉絲，克莉絲？没事吧？」
「……」

腦海中掠过白色的男孩般的少女。
我的第一个朋友，克莉絲。
不擅長使劍，也没有闘气……但是，这样也要被送往戰場吗……？
不能普通的生活下去吗？
自学了这个世界的常识的我知道。
不是作为文官，而是作为軍人被育成，其适应性无法被认同者的末路。
有着优秀貴族血统的長男、長女，虽然从遺传方面不多见，但是其中没有力量的人，会接受艰辛的訓練。从實质上来說即是処刑。

「啊，这不是萊爾吗！咦？你身後跟着的女人是谁？认识的人吗？」
「……蕾絲么。怎麼了？找我们有事吗？」

我听到萊爾的声音，将頭抬起，在眼前的是蓝色頭髮蓝色眼睛的女孩子。

「……诶……」
「我们是，嗯～。你是谁呀，粘着我的萊爾。非常碍眼呀！能不能走开点？」

没有任何前兆就朝向这边的，充满敌意的眼神。

「蕾絲，你有本事再說一遍。克莉絲可是我的妹妹。」
「诶？萊爾的妹妹？骗人的吧—因为你看，她多麼迟钝？」

名为蕾絲的少女，一把将我推离萊爾身边。

「庫斯庫斯（笑声）。什麼嘛，这孩子也和劍的那个人一样是不良品呢。氛圍也是一模一样，被送去戰争立刻就死了呢。呐，萊爾。放着那孩子和我一起去那边吧，古蓮也在哟。」
「蕾絲！你──」

我坐了个屁股墩，受其冲击，我的思維回到了现實世界。
……我被推倒在地上了吗……嗯，被那个充满敌意的女孩子……
这是常有的事，没办法的事，这麼认为的我情緒变得低落。
但是，这之後的話語让我受到了冲击。
……咦？但是，劍的缺陷品是？这是，这难道是……

「……說的…是谁……？」

从我口中說出的些许言語，比想象中的更低沉，露出惊讶表情的萊爾向我看来。

「克、克莉絲……？」
「……谁是…缺陷品……？」

我的視线已经完全将蓝色的女孩子捉住了。
身体内部翻腾着破壊冲动。
如同前世珍貴的、注入了我全部心血做出的论文被撕毁时的……不希望被人触及的什麼壊掉了似的……

「啊哈哈，难道生气了？」

挑衅似的，被當成笨蛋似的，她大声說道。

「不、不要再說了！蕾絲！」
「才不要，让我說完，萊爾。我和你一样，最討厌缺陷品和弱小的傢伙了。」
「什……」

萊爾发出惊讶的声音。
但是馬上又被蓝色的女孩子，蕾絲的声音掩蓋了。

「我說的是，和你一样的缺陷品的人呀……是伊・麗・絲……！？」

……伊麗絲，她是我最重要最重要的朋友的名字……第一次交到的，重要的朋友…我的……

「……」

我的耳朵已经听不到其他声音，体感时間变得漫長、浓重。
大气将光线不自然地扭曲，如同获得质量般变得沉重，从体内溢出的不可思议的波动冲击着地毯。

「……不许嘲笑…伊麗絲……」
「───！」

到此为止终於感知到了什麼而开始瑟瑟发抖的蓝色少女，在呼喊着什麼。
……說起来她是总欺负伊麗絲的人裡面的其中一人吧……
我迈出了一步……

「……惊……！」

震裂鼓膜般的爆音。
受到突如其来的横打的強烈冲击。
我的意识被黑暗吞没……