「……」

「……」

　即使在黑暗中、銀色的長发也十分瞩目。大大的眼睛。
　看似一碰即碎的纤细的手脚。

　坐在我面前的，是一位很像女孩子的男孩子。

「……朋友……」

　那个像女孩子的男孩子突然的說道。
　他无表情的脸倾斜着頭看向我、我稍微改变了气氛的說。

「……这很好……」

　然后我点了下頭、我们之間有語塞了一会。

　但是、我不知道该如何和他說話。

「……伊莉絲…为了……」

「……Uh……」

　男孩子听到我的話后点了下頭。

　如果伊莉絲不想要戰争的話、就算周圍的人要反対，我也要保护他。
　但是伊莉絲是以自己的意思参加戰争的話……那时、我……

「……」

「……」

　相互的静了一下。
　但是、那个男孩打破了这个寂静。

「……关于…去……」

　伸出手。
　平淡，无感情的說。
　但是、他的心情全毫无保留的告诉了我。（（╯°Д°）╯︵┻━┻都是误会帝）

「……我…会努力的……」

　我被一个纤细的手包圍着。

　溫暖的、不是一个人的安心感。

　男孩子最后笑了，而我的意识逐渐的没了……

「……！…莉絲！…伊莉絲！！」

　因为有呼叫我的名字的声音，我逐渐苏醒。

　睁开双眼时、眼前是双眼臃肿的父母。

「伊、伊莉絲！？」

　稍微坐起来、眼睛和父亲惊愕的眼睛相対。
　母亲吃惊的张开口。

「……？」

　两个人看了我一会、陌生的房間、我才注意到这不是我的房間。

　……我在哪裡？……怎么說好，这个房間比我的房間还要豪华……为什么我在这个房間……？

　过了一会、突然用力抱紧我。
　急剧的冲击、即使我討厌也挣脱不了。

「克、克麗絲！还记得我吗？
　很痛吗？哪裡伤到了？」

「啊、神様。克麗絲、感謝（神Sama）拯救克麗絲」

　父母心里十分高兴激动。
　我不明白为什么这么激动、我看着激动万分的他们。

「克麗絲…到底发生了什么？」

　我醒来一段时間后、冷静下来的父亲向我问到。

　我终于发现了異状，旁边的晕倒着伯爵。

　魔装保护了我、但是、頭部还是收到了冲击、这个冲击导致我意志消失。
　我想到了这是一个魔装的缺点。

　……没注意到、與魔物戰斗是十分危險的哟（（╯°Д°）╯︵┻━┻作者卖什么萌啊！）……探知魔法一直发动着、却完全没发现魔物靠近的气息……

「……」

　坐在父亲対面、我无言的底下頭。
　当然，說教内容是聚会里斗气打架的事情。

　……我自觉的意思到自己做错事……但、该怎么說好……

「……ん……」

　内心的我已经缩成一块。（内心抱成一団的我）

　烦恼着想着那时候的事情，但是、不知为何，我只能已某種方式想起来。

　我记得那时有总冲动的感觉、那时候愤怒和憎恨在我心中冒出。
　但是、后来我到底做了什么？

　因为対方是貴族而产生憎恨？
　还是說伊莉絲、我最重要的朋友被骗？（上文不知道什么剧情，不会润）

　我的大腦仍然很混乱。

「克麗絲、像那種凶惡、惡心的人被杀也没什么问题。
　如今、克麗絲还活着、ロンドベル伯爵没有给你很大的麻烦吧？
　就算是我接受了那一击、我也会受伤」

　然后父亲慢慢的停下来了、向孩子說。

「……你知道事情的严重性吗？
　如果像以前一样一直沉默的話、是解決不了任何事情？」

「……対不起…这样做……」

　在因为愤怒而颤抖发怒的父亲面前、我挤出这几句話。

　父亲的那个因愤怒而扭曲的脸，呆着了。

「以后一定要說清楚、这次是你的错，克麗絲。明白了吗？」

「……是……」

　我看向在高出的父亲黑色的眼睛，诚恳的說道。这已经不是能任性的年龄了。做了壊事就应该要反省。

「……っ。な、因为父亲討厌克麗絲，所以没有対克麗絲生气？
　只、只是、その気がなかったとしても王家主催のパーティー会場で、闘気を放つなんて行為は良くないことなんだとクリスにわかってもらいたくてだなぁ一个皇家的聚会，你知道不可以放斗气，対吧克麗絲……」（无力，大概是这个意思，求帮忙润色）

「……」

　害怕也好不情愿也罢、申し訳ないやらで返す言葉もない僕。対不起，我真的没有。（不知道有没有写対，就扔原文在这）

　我看到父亲旁边的母亲也一样、露出險惡的脸。

　……被討厌了吗……但是、为什么要做那些是呢？……

「虽、虽然这样但也不能全怪克麗絲。
　毕竟克麗絲第一次参加、急着让克麗絲参加也是我的错。
　な、なぁマーチ？」

「嗯、嗯。做错的也不只是克麗絲的错。
　而且也没到不可挽回的地步」

　为什么会改变成說法，为什么母亲会同意父亲这種說法、母亲向我点点頭的說道。

「……」

　两人視线相聚在一起。

　父母担心我的視线、和我的罪惡感。

　……父亲和母亲、対我的事情十分关心……我……

「U、Umu。果然マーチ也是这么想的。
　斧之貴族今天过来道歉、克麗絲这几天可以待在家里休息一会。
　你好像有点累了、呐、マーチ」

「是是、是呢。
　克麗絲一直都很努力呢。
　从以前就是一直努力的好孩子、但是、有时候也会犯错」

「……真的……？」

　我的疑问、コクコクと父母相互的点了点頭。
　没有被討厌啊、那小小安堵的心自然而然的释怀了。

「克麗絲」

　但是、最后父亲加了一句。

「这件事要认真考虑下。
　斗气、刀要向谁挥下。
　克麗絲为了什么而发力。
　好吗？」

　與平时不同、是严肃的眼神。
　我注意到了这句話與先前的話都要重語气。

「但是、我们就出去一会。好好休息一会、待会回家吧！」

「恩、克麗絲は睡一会也没事呢。
　好好休息一会吧！」

　这是我生存报告吗？
　两个人看起来有点高兴的走出房門。

　父亲和母亲都不在、这間房間里、又重新充满寂静。

「……」

　……挥刀的対手。为什么而发力……

　我沉默了、想了想父亲対我說的話。

　我的刀砍向、是砍向魔物、用自己的手拯救人类危机、我的选择是女神所期待的。

　……力量的理由……？

「……理由……？」

　父亲年轻的时候、为了很多事情想过了吧？

「……理由……」

　我重复的、重复的想这句話。

　我腰上的短刀、是杀絶的工具。
　就算是再华麗的装飾也改不了本身的性质。

　但、为什么、为什么自己有这種力量、克麗絲想不明白……

「……」
「怎么了？伊莉絲奖。
　今天你有点奇怪？」

独自怀疑着、那寒冷小小的監獄。

我担心的是那个白发少女、伊莉絲。

「看、悩み事ならボクが聞いてあげるから」

　我在精神上很年長、时常和她姐姐接触。

　……まぁ、虽然不是很討厌……

「……うん……」

烦恼的是聚会的那件事。

在回家的路上偶爾听到說我在幼年时期就斗气暴走。

这件事在我腦中缠绕着。

「……伊莉絲……」

「うん？」

　伊莉絲向我歪着頭溫柔的等待我說話。

　黑暗的牢獄中、她美麗的白发在黑暗中也十分耀眼。

「……戰争…去吗……？」

「え、戰争？」

　听了让人觉得莫名其妙的話的我、点了点頭。

「我、戰争……」

　戰争、小声的說着、理解着这句話的意思、看见伊莉絲的表情逐渐消失。

「克、克麗絲、是、說这件事？」

　伊莉絲有点奇怪。

　我诚实的說。

「……貴族…女……」

「这样啊……」

　从握手中、感觉到伊莉絲的心跳越来越快。

　她的脸上充满抑郁，好像快要哭出来的样子。

　……果然不问才好吗……？

「『……』」

但在沉默了一陣之后，伊莉絲不知为什么看向我笑了起来。

「ふふふ、原来。我把克麗絲给骗了」

「……？」

　我一时疑惑了、她得意的說。

「我、我会在这次戰争中…目的、功劳。立功让大家认可！
　这样的話，我可以和克麗絲玩，也可以把克麗絲带出来！」

「……」

干硬的笑着、声音颤抖着。

　我虽然不懂他人的情感、但我知道这句話是假的。

「……伊莉…『不要、克麗絲醬！』…」

但是、我安慰的話被打断。

她的眼中闪耀着光。

「没事、没事的……
　我…没事的……」

　伊莉絲这样対我說。

「……伊莉絲……」

「即使我上戰場我还是会或者回来……我死不了…所以没事……」

　然后她又看向我笑了。

「嗯…我没事。
　所以…克、克麗絲不用同情我…不然我会觉得我会很惨……」

　脸上露出笑容、伊莉絲却流下透明的眼泪。

　她笑着哭了。

「……」

　……这时候该說什么好……？

　实际上我被父母抛弃，完全没经验如何対伊莉絲說……

「対不起…」

　我害羞了，伊莉絲害羞的向我道歉。

「你应该注意到了吧？
　我没有斗气、或者、只有很少……」

　伊莉絲的独白。

　但是、多次失败使用身体魔法強化，所以我知道伊莉絲身上的異变。

「……」

　我咬着嘴唇，听着伊莉絲的故事。

　……没有魔力、也没有斗气……

……如果我有医学知识、或者会恢复魔法、或许就没那么痛苦了……

「所以我不适合貴族。
　嗯、如果还是下級貴族还好、生在劍之貴族……啊？」

我知道这不是說给克麗絲听的、她的話。

「毎日毎日、貴族的孩子们把我踢来踢去。
但萊爾君你不要悲伤。
　如果不是克麗絲的話，我早就死了」

　她的充满悲伤的笑着。

「也许、Un、我是不被需要的…必要存在……
如果我一直留在这里的話。
我絶対不会带给任何人幸福」

「……」

　我明白。

　自己不被需要时解很痛苦的事情。

「所以、所以說、如果我参加戰争的話，我的人生会改变……那么，我会上去改变命运……」

伊莉絲把我的手紧握着。

「……我要去。或许会简单的死去……也许回不了王都……
尽管如此，比起这样的牢獄，我还是想上戰場创造大家能活下去的世界！」

她，伊莉絲用強烈的語气說出来。

我这么坚定的逃避自我。

「所以不要放弃。
没关系。我不会死的。
　因为还有想做的事情」

　在伊莉絲的真紅的眼睛中，充满対未来的希望。

　我和大多數奴隷的生存力一样。対未来充满那耀眼的希望光辉。

「……」

　真的很羡慕你。

　没有物理的的力量，就像没有任何东西一样，在惡劣的、扭曲的环境，與我不同的，是伊莉絲会发出闪耀的光芒。

　……那么、我该做的事情……

「……还…能做什么……？」

　対于我的问题、我想伊莉絲会嘲笑我吧。

「如果能活下去……如果，我能活着回来……絶対、会先来看你。
　我不会忘记克麗絲的……」

「……Un……」

我很悲伤。

　无奈又难受。

　……好不容易成为朋友……好不容易成为好朋友……我不希望你去任何地方……

如果可以、我不想去打仗……

「……这个……」

　是要我吧两歳时拿到的刀，一直带在身边的刀，给了伊莉絲。

「唉？克麗絲醬、这么重要的刀……」

　伊莉絲疑惑的向我說。

「……给你……」

从我身上吸取魔力的刀，就像所谓的妖刀。

　或许带有魔力的东西会対伊莉絲有好的影响，但是，其实是不想伊莉絲忘记我。

「……重要…的是……」

「克麗絲醬……真的好吗？」

　看到克麗絲点頭，伊莉絲高兴地笑。

「嗯！重要的！很好！拿着它，很重要！！」

　笑顔のままに、泣きながら抱き合う二人。

露着笑容，两人哭着拥抱，牢獄中两人呜咽的声音回荡着

「……不……」

馬車咕噜声逐渐变小，逐渐远去

　我胸中抑制不住寂寞，后悔而苦涩。

「……呃……」

我的眼睛充满了泪水，早已泪流满面。

「……伊莉絲醬……」

　果然拜托父亲、不要让克麗絲参加戰争就好……

即使被大家疏远，被討厌，只要留在我身边就好了……

「……伊莉絲……」

　但是那样是不行的。

我不能決定她的人生，除了我以外的人白眼下生活的这样的人生，対她来說是不幸……

「……等着…から……」

　我哭着的說。

深夜里，伊莉絲的馬車慢慢的离开王都。

　対外象征着力量。作为貴族，在人民中受着相应的考验。

　但实际上，是対身体的摧殘，几乎象征着死刑。

　过去，貴族的儿子们被当作少年兵送上戰場，而且大部分死在了戰場。

「……我相信你……」

一定会回来的！

因为…因为……

魔力是灵魂的象征。

　那把短劍寄宿着我的魔力，短劍像我的分身那样。

「……Un……」

　……保护伊莉絲……

虽然比以前更強大，但还没有力量去守护伊莉絲的我，只能按照平时的样子祈祷……