第16話了！

本話没有主人公視点。
虽然是司空见惯的内容，但是能得到谅解的話我会很高兴的（・Д。）ノ


════════════════════

「开玩笑的吧，把那样的孩子……」
「真是过分……」

离最前线不远不近的地方，是士兵们前往的最后的驻屯地
但是混杂在大量邋遢的士兵中走下馬車的，是與现場格格不入的幼小的孩子。

「貴族吗……？」
「看来会有棘手的事发生。最好不要扯上关系。」

明显是个地雷。
这是在場的大多數男人们第一眼看到这个幼童时的感想。

「……」

白色幼童无言的，不示弱的以娇小的身体吃力的背负着一把装飾华麗的長劍，腰上也挎着一把看起来十分貴重的短劍。
不自然的白发、从未接触阳光般苍白的肌肤、血一般鮮紅的眼瞳。
虽然対于还未经过第二次成長期的孩子来說是理所当然的，但是那张让人感到高貴的面容太过中性，我无法轻易判断是男是女。
嘛，不论是好是壊，在包含我之内的10歳左右的男孩当中，（那个孩子）很是抢眼。将其理解为脱离世俗般的外表就可以了。
在大多數人们回避着（那个孩子）时，我向他搭話了。是出自同情的心血来潮吗，还是說，将他與処于故乡的年幼妹妹的身影重合了呢……

「喂，皱着脸做什么呢？」

听到我的声音，他惊讶地不断左右观望着，最后终于反应过来是我在和他說話。

「Wo、我……？」

还未变声的尖锐的声音。迟钝的反应速度。
我不禁想用手扶着额頭。

「啊啊。說起来你第一天背着一把劍吧？劍去哪儿了？」
「诶，那、那个是…有、有个……高个子的有些装模作样的男人，說看起来挺沉帮我拿着了……」

……不是吧……这不就是被偷走了……
我用手扶着额頭，心中詛咒着将这么小的孩子送去戰場的父母。

「啊～……这样么。问了奇怪的问题真是対不起。那么饭呢？有好好的吃吗？」

他対我的问题微笑地点頭說道。

「诶～多，面包从溫柔的人那儿……」
「……然后呢？」
「然后是……是，水。……那个…难道这是不可以的事情吗？」
「不可以什么的，你呀……」

白色孩子的笑容转为不安的表情。
一天的饮食只有面包和水……

「啊～可惡，过来下这里。」

我伸出手握住白色孩子那细小的手。
握的太用力就会断掉一样的，皮包骨頭的触感不禁让我泪目。

「哇！哇哇哇……」

总之先让他吃些什么……并且申请一把轻的武器……


════════════════════

「我，我也可以吗？」
「啊啊，快点将名字写上去吧。会写字吗？要是今天不申请，你就会在最前线被杀死。」
「恩、嗯……」

孩子焦急地将伊麗絲这个名字写上了。
……字写得不错呢……
対不安地望过来的伊麗絲，我点頭肯定道。

「啊啊，这样就行了。虽然是毫无意義的形式而已。然后你的，不如說是我们的任务，是将补给物资从这个驻屯地护送到最前线，队長姑且由我来担任。我虽然是小队長……嘛，就像最底层上来的杂役……嗯？」

名叫伊麗絲的孩子以闪闪发光的眼神望着我。

「啊啊～別太期待我。我并没有特別強大，也没有特別伟大。」
「是吗？」

伊麗絲稍微有些情緒低落。
虽然破壊了小孩子的夢想让我有些不舒服，但我还是点頭說道。

「就是这样。真是抱歉，我没有足够的力量在你搞砸事情的时候来帮助你呢。然后，明天应该有护卫馬車去最前线的任务。嘛，対了，这后面就是我的帐篷，我在那儿向你介绍同伴。跟着我来吧。」

伊麗絲毫无警戒的跟着我走了。
……养育这孩子的父母至今教会了他什么……


════════════════════

「怎么？睡不着吗？」
「……嗯……」

听到我的話后，伊麗絲害羞地別过頭。
我认为是发生了什么，并用微弱的斗气強化了視力，好不容易在黑暗中点亮了蜡烛。

「怎么了？」

在蜡烛的光线下，从黑暗中浮现出的白色肌肤。
伊麗絲不好意思的小声說道。

「那个……厕所……」
「哈？这種事情在外面就……」

說到这里我才发觉。
在夜里，不熟悉的地方，让小孩子一个人去厕所让我于心不忍。
他看起来还是那么幼小，离开父母生活就让他耗尽心力了吧。

「那好吧，我会跟着你的，放心吧。」
「謝謝！」

我接受道謝，挥着手走出简易帐篷。
星光，以及几个燃烧着的火堆，照亮了驻屯地。像我这样稍微能使用斗气的人，大約明亮到了能够无障碍活动的程度。

「喂，別晃来晃去的了，就在那边解決掉吧。不早点睡觉会影响明天的发挥。」
「……」
「嗯？怎么了？尿不出来吗？」
「这里…被看光了……」

伊麗絲羞耻地說道。

「哈啊你呀，我们都是男人害羞什么呢。……嘛，就这样吧。不太远的地方，去哪个草丛里解決吧。注意不要迷路哟。」

伊麗絲点着頭，白色的肌肤染上朱紅，一路小跑着离开了。

「啊～是大的那边呢。我也太不机灵了……」

我挠着頭，一个人小声地嘟囔着……


════════════════════

「啊啊……可惡……」

睁开眼睛后，疼痛和肉的焦味圍绕着我。
看来我一瞬間失去了意识。
……夢到了令人怀念的事情了……

「从右肩开始…呜…到侧腹吗……」

身上留下的，是被巨大的爪子抓过的深深的伤痕。
从左脚没有知觉上看，应该是被火焰吐息完全碳化了吧。

「真T*M…**……」
「不可以…不可以死……不可以死呀……你不是不死之身吗？明明說过不会死的！」

贴在我身上哭着的是娇小的白色的孩子。

「伊麗絲吗……？没有…受伤……？」

伊麗絲用力摇着腦袋。
……回想起来和这家伙也已经有一个月的交情了……还发生了各種各样的事情呢……

「这真是……太好了……」

笑容自然地浮现出来。
但是，肺部被破壊掉了吗，我的呼吸十分微弱，口中发出的声音也轻的难以听到。

「不好！一点都不好！为什么，为什么要保护我！！」

最开始让人厌烦的这高亢的声音，不可思议的是听多了就会觉得是可怜可愛的女孩子的声音。

「为什么……呢……？最开始……咳…只是……同情……而…已……」

我缓慢地用手取出，从脖子上摘下来的项链。

「我… …最后的…委托……能听…一下吗……？」

看着不断点頭的伊麗絲。
早已感觉不到痛楚的我，安心地叹了口气。

「把这个……交给妹妹……哥哥的…最后……！？」

倒在地上的我听到了摩擦着地面的声音。
那是让最前线崩壊，将我们护卫的馬車破壊了的大体型地龍的脚步声。

「…快走！现在…还赶得上！！」
「不要！让我一个人活下去什么的！不要丢下我呀！！」

我看着一边拼命摇着腦袋一边哭着的伊麗絲，說道。

「不要…让我……白白……送死……」
「……怎么会……」
「放心…吧……我们不是……同伴…吗……？」

我用尽最后的力气将项链交给伊麗絲，并深呼吸一次。
我模糊的視线里映出的是哭着点頭的伊麗絲以及蓝的令人憎恨的天空。
然后視野渐渐变黑变小……
……能被人注視着离去，我真是个幸运的家伙……

「我先走一步……」

变得漆黑一片了……


════════════════════

（伊麗絲的視角）

「死了吗……？」

脸颊上流淌的眼泪止住了。
照顾我，关心我，和亲生的哥哥一样溫柔……

「但是……还，还是溫暖的……」
「难道还睡着吗？」
「再不起床，任务就要迟到了哟？吃不到早饭了哟？」
「不要让我一个人……」

即使再怎么說話也仍然没有反应。

「不要丢下我……」

不知呆了多久了。
扩散开来的血泊浸湿了我的脚和膝盖。

「……？」

然后我被一声巨大的咆哮声惊醒。

「……」

缓缓回过頭去，看到了眼前有一条绿色的、丑陋的地龍。
身上到処流着蓝色的血液，眼睛也只剩一只的地龍，看起来非常、非常暴躁……
震动着大气，如同爆音般的咆哮再次响起。
真是吵闹。这样大哥哥就不能安静睡觉了。

「你……」

这只地龍将最前线的人们……
将我的同伴们……我的大哥哥……

（在这里的家伙都有过最前线作戰的经验。放心吧。超出我们能力范圍的怪物是不会轻易出现的。）

「为什么…为什么会在这種地方出现……」
（啊啊？为什么要帮助你？撒……只是，总觉得看不下去了。）

「只要你没有出现……只要你没有过来……」
（呀啊，再过两个月，我也终于能告別这个戰場了。啊？不是本职工作？呀啊，我原本是个消防员。明白吗？从事的是火灾和灭火的工作。）

内心未曾感到过的愤怒和悲伤。
我的視野染上了血一般的紅色。
然后，地龍为了将我吃掉而靠近过来的瞬間，我的世界改变了。
第三者在場一定会感到惊讶吧。
不满十歳的孩子，其紅瞳里不自然的闪耀着光辉。
如同抑制不住的力量从中涌现出来一般……

『去死吧』

我拔出短刀対着地龍，口中编织出了这句話。
四周充满了不可思议的余韵。
她的体内長时間封印着的力量，以抑制不住的愤怒为扳机释放而出的这句灵言，其巨大的力量足以改变少女眼前这片宽阔的世界。

「咕哦？」

在吞噬少女之前的瞬間，地龍发出狼狈的叫声，停止了动作。
食物链顶端的地龍。它掩藏不住対那本不应该感到的最原始的感情的困惑。
因为它无法理解「恐惧」这種感情。
以一匹地龍为中心，魔力开始旋转，大气发出了高亢的悲鸣。
生長着的樹木渐渐枯萎腐烂，飞翔空中的蝴蝶毫无预兆地跌落在地上。
从地上的微生物，到附近草丛中的兔子，所有的生物都无差別的死去……
这是细胞的自杀和凋亡。
这是連少女面前站立着的地龍也拒絶不了的絶対的死亡。
被庞大魔力的奔流吞噬的地龍，連悲鸣都没有发出，就自我崩壊并静静的回归了大地。

「……」

在所有的声音消失，在所有生物死絶之后，赤茶色的大地上站立着的只有一名幼小的少女。
她悲伤地垂下眼睛，又與躺在附近地上的青年的遺体一同，不知去向何処……