作者的話：
第一章的最终話就是第十七話了！
對於部分读者来說应该会感到不舒服吧。
虽然现在才說，但是討厌不给力的主人公的读者们请注意´д` ;


════════════════════

时間流逝，自从我和伊麗絲最後一次见面以来，已经过了３年时間。
在不久前我的年龄也超过了７歳，作为女人（今世）活着的时間，也達到了作为男人（前世）活过的时間裡的一半以上。

【……】

既溫柔又优秀的哥哥。帅气又有见解的父亲。美麗又有着包容力的母亲。
在我７歳的生日时，从溫柔的父母和女仆们那儿得到的是苦涩的教科書、可愛花紋的手帕和粉紅色的包包。
我也从还是孩子的萊爾那儿得到了漂亮的押花。
不知是萊爾顺势而为的，还是說貴族的孩子比较早熟呢。
至少對於没有从同龄人那儿获得过礼物的我来說，这是非常让人高兴的事情……
从別人看来，这一定是非常充實的生活吧。
随着夜風伸展飘荡的銀色長发。
就連不认识的人都送礼物过来了，这就如同書中所写的公主一样……

【……但是……】

我明明比前世有着更舒适的环境，更高貴的身份……
过着普通人可望不可即的生活……
为什么比起前世……

【……更加…辛苦……？】

从我喉咙发出的，断断续续的高亢的声音。
我那毫无意義的伸向夜空的手臂，是未曾见过的细弱和苍白。
这应该是太过依赖魔装的副作用吧，與同年代的女孩子相比，我的身体纤细的只要触碰就会折断一样，肌肉少的連筷子都拿不起来似的。

【……哭……】

泪水一滴一滴地流了下来。

【……呜……】

後悔的眼泪一旦开始就无法停下来。
到了夜裡獨自一人的时候，在３年間积累下来的寂寞、孤獨和恐惧就会折磨我。

【……已经…够了……】

比以前更加不擅長的自言自語。
不擅長的家庭關係。
以及絶對无法让步的價值观。
……那个时候，丢下全部跟着伊麗絲一起走就好了……
我一边叹息着无法改变的过去，一边渐渐地将自己包裹起来。

（人类的身体，與木頭和铁的硬度是不同的。肌肉的生長方向、筋骨的位置，我们需要将这些考虑过之後再进行斩击。）

回想起来的，是指导着我和萊爾的父亲的声音。

（對人戰，以人类为對手戰鬥时，最优先瞄准的是……）

出鞘的刀身，闪过銀色的光。

（頭部）

不认识的男人的腦袋咕咚掉在地上。

（頭部，嘛通俗的說就是頭颈部。瞄准这裡，即使不能一击毙命，也能期待产生可观的伤害。明白了吗？这是人体的要害之一。）

萊爾在我面前点頭肯定。

（瞄准肋骨之間的心脏和各種器官虽然也不壊，但是得在貫穿鎧甲之後才行。不过，腋下的位置，在鎧甲的缝隙間用短刀攻击也是不错的选择。将体势崩壊的對手強行推倒就会得到理想的效果。）

平静的說明着的父亲，时不时点頭肯定着的萊爾。
以及随着跳动逐渐微弱的心脏，喷出鮮血的男人的尸体。
地面上出现了一个巨大的血泊……
……疯，疯了……
从那个修行的日子起，我的一切都变得疯狂。
……为，为什么？如此简单的……
自从看到那个場景後……从父亲和萊爾以罪犯开刀来进行訓練的那天开始……我无法握住任何刀具了。
我无法忍受夺去生物的生命。
父亲和萊爾的存在一下子离我远去，让我感到害怕。
……总有一天我也要将別人……还是說被別人……
越想越害怕的我，一天内不停的哭泣、呕吐，最後发熱倒下了。

（克莉絲还小也是没办法的。罪犯不管杀多少都是没问题的，你一定会习惯过来的放心吧。）

微笑地安慰着我的萊爾，肯定是非常溫柔的……但是，對不起……我，不想成为杀人犯……
我在这个时代，有着常人无法比肩程度的巨大力量，但是結果，我却没有覺悟，没有足够的覺悟去杀害生命

【……女神…大人……】

……为什么将力量赋予了我……我…我已经……
伊麗絲消失的现在，已经没有人能够听我說烦恼，也没有人可以依赖了。
父亲、哥哥和母亲都深愛着我……我也愛着他们……但是，價值观却压倒性的不一样……
……夺走谁的性命这種事，我无法做到……
这不是脸色不变的……說着笑着就能做出来的事情……
在那以後就是无精打采、毫无作为的每一天。
预想中登录公会打倒魔物…不，杀死魔物积累经验，这样的事情我已经做不到了。

【……】

但是最近別的问题，名为不安的现實，涌上我的心頭。
无法握刀的我，无法杀害人类與魔物的我……无法戰鬥的我……到底为何而生？
……没有回应女神大人的期待……就在这时也有不认识的人在努力奋戰着……

【……呜……】

我还是无法想通，也没有得出結论，今晚就这样过去了。


════════════════════

【再见克莉絲，暂时无法见面虽然让我非常遺憾，但是我不在了也要好好听父亲母亲的話哟？晚上早点睡，要好好吃饭。到了夏天就会回来看你的，所以寂寞了也不要哭泣。】
【……】

因害羞而低着的我的腦袋，被溫柔的抚摸着。我的哥哥萊爾，已经过了１０歳，今年就要开始学校的住宿生活了。
與没有好好睡覺的，从年龄上来看也显得娇小的我比起来，萊爾有着鍛鍊过的身体和较高的身高，聪明的頭腦和工整的相貌，有着良好的成長方式。
他不仅在同年龄段裡没有對手，不用說现在劍客代表的宗家、分家，更是受许多人们的期待與一身的阿茲瑞爾家的下一代宗主。

【萊爾，也许你在学校裡已经学不到什麼东西了。但是，在那儿你会找到将来托付背後的同伴。絶對不能馬虎。】
【是，父亲大人。我知道了。】

對於父亲的忠告，萊爾果断地回答道。
虽然我没资格这么說，但是，萊爾大概无法交到朋友和同伴吧。
哥哥虽然在最近为白髮变多而叹息的父亲，在我和家人面前十分溫柔，但我知道，他對別人却不一定会这样……

【萊爾，要注意身体。你要是有个万一……】
【没问题的，母亲大人。请放心，我是不会大意的。那麼，我就出发了。】

拥抱了依依不舍的母亲之後，萊爾向我挥手道別。他没有使用馬镫，一脚跨上了棕毛馬。

【保重了……】

萊爾對着轻声說道的父亲轻轻点頭，然後頭也不回的與數名从者一起离开了……

【亲愛的……祈祷萊爾能好好地做事。】
【啊啊，虽然不认为萊爾会惹出问题，但是要以防万一呐。】

父亲一边溫柔的摸着我的頭，一边回答了母亲担心地話語。

【克莉絲也要变得像萊爾一样出色哟。】
【……】

和以前一样溫暖宽大的手心，却没有像以前一样给我带来安心感。
……出色……父亲想让我变成杀人毫不犹豫的人吗……？
无声的疑问。
我那无声的悲鸣，今天也没有传達给任何人就消失了……


════════════════════

由压力引起的失眠，让我产生慢性的倦怠感。
……正因如此才让今晚也睡不着覺的我无法成長吗……？

【……】

我登上宅院屋顶的我獨自一人自嘲着，突然看到挂在腰上的２把刀。

【……惊……】

一瞬間失去表情的我，感到背上一陣寒冷。

【……这，这样下去……不行……】

自己也能明白。
我那软弱的性格是无法在这个殘酷的世界生存下去的。也无法回应女神大人對我的期待。
那麼，我不得不改变才行。

【……今天…开始……萊爾…不在了……】

优秀、溫柔的哥哥，今天开始一段时間内不在家。
所以从明天开始，父亲会一直跟着我，看着我修行吧。

【……加油……】

不仅无法夺取生命，也无法握刀，不断让父母感到失望。我對此感到厌惡。
……所以，稍微乱来一下。也许这只是逃避而已……

【……吸…呼……】

我深呼吸着做好了覺悟。在稍微集中精神之後，我在右手指尖集中魔力，在空中画着圆。

『缠绕，覆蓋，虚伪的面具』

與咏唱的同时，腦海中浮现出的是一个面具。
是将我的容貌、内心包裹住的一层壁障。

『思考，诱导，意识的改写』

圆的外侧書写着的文字开始发光、旋转。
空气和魔力卷起旋涡，被吸入其中。

『发动，精神操作，制作，虚伪的假面』

魔法陣一瞬間发出明亮的光辉。
随着轻轻的「啪嗒」的声音，一个面具落在了屋顶上。

【……惊……】

黑夜中也十分鮮明的白色面具，上面描绘着紅色的眼瞳。
总覺得是與伊麗絲十分相称的配色。
……伊麗絲……

【……呜……】

大概，这一定是……嗯，對於小女孩的我来說是无可奈何的事情。
一想到伊麗絲的事情，眼泪就流了出来……这是没办法的事情……

【……愛哭鬼……】

虽然爸爸和阿爾特先生說伊麗絲已经死了，叫我忘记她，但是我才不会相信。
……所以……所以，明明没有必要哭泣……为什么？为什么泪水会流下来呢……？

【……】

……伊麗絲如今也在什麼地方生活着吧？现在会为了我而来的吧……？
我拾取白色的假面抱在胸前，抬頭望着星空。
明明同処一片星空下，明明同在这片大地上……

【……伊麗絲……】

……我，我不知道你现在在什麼地方……但是，你說过，会第一时間来见我的……

【……我要……】

……如果，万一，伊麗絲在戰争中被魔物杀害了……
……真的如同父亲他们說的一样被杀害了……

【……为你…报仇……】

我缓缓将假面戴在脸上……