两人最终还是在我的推搡下一起出去了。

只是在学院内的話没什么关系吧。

面前的大门大概有三米多高，抬起头也很费力的程度。即使只是半开也能容納馬车通过……

也不是第一次来了，那是上次来这裡确认推荐时的事。

进门先看到的是两排栽得很整齐的苍树，就連高度也完全一致，以这个世界的运输力来說是很难办到的事情。

中間是用精石砌的道路，帝国的路都铺的非常漂亮并且四通八达，其工程宏大的规模代表着大陸最高的水准，不由得想起了罗馬大道。

世界上最強大的国家无论是资源还是力量上都有着絶対的优势啊。

我记得绕过前面的以水精灵为主题的喷水池後向左拐的話就应该是学院長所在的主校舍蕾之間。

因为学院的实技课程比较多所以教室數量比较少，但是都是那种超大的呢。

可以容納百人的大讲堂，这种感觉～～

「记得学院長的办公室是在……」

唉，四层还是五层来着……

糟糕了，完全忘记。

都忘了我不怎么认路的。

怎么办？怎么办！！

一边走在廊下，我心烦意乱地看着墙上的油画。

想起来自己曾经也是有着画画的经验的，要不要重新捡起来看看呢……

可是如果不能画二次元的萌少女还是算了吧，那种作品画出来在这个世界也会被当成異类啊。

试试看适应这个时代的作画方式吗？

嗯，有空就努力下看看吧。

现在突然燃起了目标，做学生的感觉又回来了呢。

可是我依然不知道学院長的办公室在哪裡……

现在还在放假中也看不到任何学生，啊啊啊，干脆大声喊一下吗？

那样可能面试就直接失败了。

好头痛。

哒哒哒……

一陣轻快的脚步声从上方的階梯传来。

有救了吗？

腦子裡出现的第一个想法就是这个。

听鞋子踩到台階发出的轻声应该是个女生。

「咕……」

有些紧张呢。

「？……」

不一会儿，她便出现在我的面前了。

黑色的外套，黑白相間的格子裙，这是制服吗？同样是黑色的过膝袜却和短裙很配。

如果是制服的話好棒！想起接下来能穿这么精美的衣服心裡就有些悸动呢。

即使不仔细看容貌也能感觉到是一个身材窈窕的可愛女孩。

或许比我更長，剪成了齐刘海的黑色長发从肩膀到臀部倾泻了下来。又直又長，很像东方人的头发，然而坚挺又很娇小的鼻子和嘴巴却像是雕刻出来那样精细。

她金色的眼睛稍微扫过这边又再次移开，就像是完全不在意那样一甩長发走到了我的身後。

我被这份美丽摄住了心魄……一时居然忘记了问路。

「啊，不好意思，妾身正在寻找学院長室，可以请教一下吗？」

「……」

她似乎确认了下我在喊的确实是自己后，才缓缓转过身来。

这个女孩，似乎是很能应付的那种啊。

「到了五层後右拐的第二个房間……」

就連語气也是完全不带感情。

「谢谢，非常感谢您！」

我弯下了腰向她行了一礼。

「……是新生吗？」

「哎？嗯！明天会入学，因为是推荐生所以需要向学院長面试。」

「外国人？」

「没错……妾身来自希尔芙利亞。」

「……这样啊，不是特罗洛普就好。」

唉？她刚才是不是小声說了特罗洛普？

女孩絲毫没有解释清楚的意思，打算转身离开。

唔，总觉得說多了会惹上什么麻烦，暂且先别问了吧。而且这边太慢的話也会让蓮他们久等。

可是到了门口，她偏过腦袋停住脚步，黑色長发也随着动作略微飘起。

「忠告哦，那个老太婆学院長很狡猾……小心点哦。」

「诶，谢……谢。」

說完，她头也不回地走出了蕾之間。

莫名收到了奇怪的建议。

学院長是那种会刁难人的性格吗？

本来面対那种职位高的人就比较紧张的我被她这么一說变得更加不安了。

时間不早了，还是快点解决吧。

我深吸了一口气，整理了一下头发和裙子。

叩叩～～

尽量溫柔的手法対着木门敲了几次。

不一会，房間内传来了声音。

「请进。」

「打扰了。」

得到许可後我推开了木门。

唔，还挺有分量的……但是因为是魔女体力也有些许的強化，虽然比不上成年人战士。但是比我的外表要強上不少。

「推荐生吗？」

坐在書桌前的是一位柔和的中年女性，除了他之外，还有一个红髮扎着馬尾的女孩在她的書桌前。

看到我进来之後，她也将視线投了过来。

她的制服和刚才的女生不一样呢……难道不同年級的学生不一样吗？

「学院長在问你話。」

「啊，非常抱歉。没错，妾身叫做克莉絲……是莎法尔伯爵推荐入学的。」

「终于来了呢，如果再迟一两个小时就打算把你的名额划去了。」

「非常抱歉！！」

居然是这种性格，是我判断失误了，果然做什么提前一点都不会给人留下坏印象呢。

「嘛，你也不必紧张。毕竟还在时間之类，也没有做错什么。」

女性放下了手中的笔和文件，站起身来到了我身边。

唔，被她注視完全没法放松起来。

「和那个孩子一点不像呢……対了，我是諾布尔的学院長，露芙特?乌缪魯希芙，你是克莉絲小姐対吧。」

「没错……」

她散发着惊人的气势，无法形容，但是是一种強到让人不安的压迫力。

「暂且先问一下，克莉絲小姐想进入这个学校的原因是？」

她探出了身子，提出了问题。

这方面我好像完全没想过……总不能說我是来找少爺的吧。

她的眼神好像稍微变得尖锐了一些。

不会能读心吧？

「妾身是为了寻求重要之人，追寻他的脚步。」

于是我說出了这样有些模棱两可的話。

「哼……」

站在学院長身边的少女有些不快地撤开了視线。

「是吗，虽說大家来这所学院的目标各不相同，但是克莉絲小姐的稍微让我有些不解。怎样都好，这只是个人的问题。我不会因此対你有所偏见，请放心。」

「……谢谢。」

「别安心太早了哦，說到底今天是面试，可以的話还希望你能展现自己。」

「展现自己指的是？」

我并没有什么得意技能啊，跳社交舞可以吗？

「既然是騎士学院，当然是实力。」

她回到了原来的座位上，整理了一下刚才弄完的文件，取下挂在椅子背上的帽子戴了上去。

我完全没有和这个人战斗的自信呢，光是气势上就输了一大截。

「放心，你的対手不是我。蕾娜，和这孩子比试一下吧。」

她看向了身旁的红髮女孩，叫做蕾娜是吗？

但是听到要和我対战的事情後，她明显挂上了不屑的表情。

「这种稍微挨了打就像被欺负那样哇哇大哭的大小姐我可受不了喔，还是找些弱点的同年生好了。」

說得非常直接，完全没有顾及到旁人的感受。

是那种高冷类型的女孩？

「现在可没有别的人哦，难道你要我去让殿下来代替吗？」

「知道了……姑且让她直接昏过去好了，因为哭起来很麻烦呢。」

「那么去练习場吧。」

「是，是。」

两人从我的身边走过，似乎完全没把我当回事呢。

该不会，我被小看了？

稍微有点火大啊。