「那么，就在第二练习場吧。」

跟在两人的後面走到了一片草地，应该說是天然草坪吧，修整得如同足球場的草坪那样整齐。四周有武器架和靶子。原来如此，这样的話可以在这裡练习各种武器。

「好厉害，学校居然有这么宽阔的练习場地。」

「其实应该称为第二步兵战练习場，馬上比武会在其他場地进行……所有练习場加在一起共有七个。」

「唔……」

学院長一边取出一把模拟战用的钝劍一边做着解答。

希尔芙利亞王宮貌似也只有四个訓練場，不过四大騎士団就是所有战力了，他们有自己的练习方式，作为贸易之都的希尔芙利亞并没有維持大量的常備軍。

「那么，你擅長的武器是？」

「细劍……还有火焰魔法。」

「嚯，真出乎意料，还是多面手吗？希望你不是浅尝辄止的程度。」

「嗯，还请手下留情。」

啪的一下我接住了蕾娜丢过来的细劍。

「手下留情？対待什么样的対手都全力以赴才是我的軍训。」

唔，客气話都要认真回应，这女孩估计和卡尔是一类。

「呼呼，全力以赴哦，新生。蕾娜可是二年級就当上了学生自治騎士団的団長呢。」

学生自治騎士団？

那是什么，类似于学生会吗？

「那么，我蕾娜・加巴恩庫尔以家族的名義，发誓全力以赴于这場比试。」

她将長劍双手举起挡在颜前。

喂喂，太认真了吧。

「快报上你的家族名吧，新生……」

「唔……妾身……」

「哈啊，该不……会，你是連家族名都没有的庶民吧。」

虽然莎法尔伯爵应该不会在意，但是总不能报上莎法尔的名字……以前用的假姓的話……

算了，学院長这么敏锐的人搞不好以後会露出馬脚。

「妾身就叫克莉絲……」

「哼……结果連貴族也不是啊，这可是奇耻大辱，不过别以为我因此就会留情哦。」

「嗯，妾身明白了。」

学着她的样子我做了同样的决斗礼。

然後我们同时摆好架势。

今天的視线有些模糊不清，不过因此，魔力非常充沛。

那么，稍微用一些吧。

游隼說过我的眼睛是晶化的魔眼，我一直恐惧着这份力量，从那之中摄取魔力也是为了保持視力而已。但是今天我想稍微认真一点，不光是自己别小瞧了那么简单。

如果在此落败的話大概就无法入学了吧，那么不仅仅是少爺，一直陪同我的大家也都会失望的。

所以，不能输！

「那么，魔法和劍不限。如果受伤我会立刻让你们痊愈的，被击倒的为败者，开始吧！」

学院長一声令下，我们解除了対立的架势，一口气冲了上来。

「哈啊！！」

蕾娜用的是長劍流，和少爺是同一种类型的劍术，也是我最擅長应付的劍术。

対方的起手式是逆流袭，以手腕为力量的支点，将劍由下往上的招式，如果顺利的話可以直接打掉対方的武器。

対此，我小步後跳，毫厘之差躲过了。

凌厉的一击甚至带下了几絲我的銀髮，如果是正面対上那一击的話我的劍大概已经被挑飞了。

明明是钝劍却能感受到如此锋利的气势，她或许比一年前分别时的少爺更強！

然而这样攻击还没有结束，她迅速转换了步法，将挑起的劍再度斩下。

「唔！！」

我勉強侧过身躲过了这一击……

斩击的重量也是不可小觑，挨了一下肩膀也会脱臼的。

「真是敏捷呢，或许有点小看你了。」

「彼此彼此……」

面対这样的対手，一味的躲避只会让自己加速疲劳，加重战斗的负担。

这边必须也进攻才行。

细劍的进攻要比長劍快，而且是以中距离的突刺居多。

俯身躲过一次横斩，我連续使用了四連刺。

然而蕾娜小姐的动作也很快，她发现了我攻击的意图後立刻重整架势，架起劍挡住了高速刺击。

这样下去赢不了……

我已经开始喘气了，対手却毫不在乎，脸上仍挂着从容之意。

如果用一点魔法的話也不算耍诈吧。

但是在这裡用炎魔法的話会点着草場……

那么这样的話……

我灌注了一些魔力在手中的劍裡。

「……」

错觉吗？我聚集魔力时感受到了来自学院長視线的压力……

现在没精力关注那边了。

不过既然都說了全力以赴了，这也不算犯规吧。

从妮柯那裡学来的魔劍术，现在已经可以熟练的使用了，即使手中的不是迷惘之风或者迪兰达尔。

抓住了空档我一步後退，在距离蕾娜數米外的位置摆出了居合斩的姿势。

「嗯？你那是做什么，将劍收回腰間是想投降吗？」

「……」

一般的劍士应该是不知道居合技，不过妮柯說她会世界上所有的劍术，所以应该在世界的某処，很可能是南大陸也有人使用这种技巧。

控制好力道，暂时用50％的魔力？不，用上70％……

接下吧，我的必杀一击！

随着气势挥出细劍。

「！！」

几乎是以肉眼可以看见的魔力，似乎沾上了我的炎属性形成了一股巨大的熱浪。

「……！！！」

我自己都快被这股熱意弄得睁不开眼睛，做过火了吗？

対方怎么样了？

「…………」

等到熱浪散去，一个蓝色長发的女孩站在了刚才蕾娜的位置张开了纯色的护盾。

「你是想杀了她吗？新生小姐。」

「欸……不，妾身只是想稍微……非常抱歉。」

虽然不知道面前的人是谁，但是那一击过于猛烈确实是我的错……还是先道歉吧。

而且她的口吻和刚才的……

我为了确认回身看了一下……

欸？学院長呢，该不会是！

対我这样的行为她貌似觉得很愉快，脸上也露出了缓和那冰冷美貌的笑容。

「呼呼～～再次自我介绍一下，我是空气魔法使露芙特・乌缪魯希芙，和你一样能无咏唱操纵魔力之人。嘛，虽然完全是预想之外的情况，但是我代表諾布尔騎士学院欢迎你，克莉絲小姐。」

眼前的少女表明自己就是刚才的学院長让我大吃一惊。

虽然対中年人一下子变成了少女这件事非常在意，甚至腦裡浮出了她是不是魔女的想法。

但是我知道的魔女裡并没有这个人，还是說是那种非七十二柱魔王契約的一般魔女？或者这是什么特别的魔法呢。

嘛，总之这样面试算是通过了吧，她既然身为帝国騎士学院的学院長，应该不可能是魔女……毕竟是魔女这件事就足够让父王把我放逐了。

「欸……我被打败了……吗？」

站在露芙特身後的蕾娜还一副不明白发生了什么的表情，她坐在地上，上半身的制服也被吹飞，露出了和发色完全不同的水色内─衣。

「差点就性命不保了呢，蕾娜……」

「怎……怎么可能，被名字也没有的庶民给……呜呜……嗯……」

說到一半，她的表情低沉下来，雪白的两肩也不住地颤抖。

那个之前还說不想打哭我的蕾娜，自己先哭出来了。

哎呀哎呀，倒也没觉得多解气之类的。

我也是这个年纪的人了，也不会和小孩较真的。

而且单纯论劍术的話，蕾娜比我要強……

「呜呜……嗯……不可能的……为什么啊……呜呜。」

一开始的小声啜泣演变成了嚎啕大哭。

「呜哇……呜呜呜。」

「这可麻烦了呢……」

「哎，抱歉。」

「没什么，这孩子自尊心很強，家族的压力也很大吧。为了証明作为女性不比自己的哥哥弱所以一直也很努力。」

「是吗……」

我也想不出什么安慰的話，如果是这样的話随便說什么可能会让她更加受伤吧。

「呐，克莉絲小姐，可以拜托你一件事吗？」

「请說。」

「在第二訓練場东面的就是女生的居所，夹竹桃之舍，可以今晚就在那裡留宿吗？」

住进女生宿舍吗？

虽然上学的話是理所当然的，可是还是稍微有点……应该是有些期待的心情？

而且蕾娜小姐现在又哭成这样。

「请让妾身先通知下同伴们……」

「麻烦你了。」

结果，向蓮告知了後我就这样提前住进了女生的花园……夹竹桃之舍