「能喝酒吗？小克莉絲。」　　「稍微……能喝一点。」　　『哎，真是看不出来啊……』　　『你看不出的地方还有很多呢，她可是很強的。』　　「嘿嘿……」　　之前在门口露学姐喊来了依然留在宿舍的女生们，简单打了招呼後我便在大家的拥簇下被拉进4楼的一个可容納10人的大房間裡。　　这裡只有一张巨大的圆桌和一些简单的家具，地板上铺了较薄的灰色的地毯。来到这个房間後一位身材高大的学姐說了声「等一下哦。」便暂时离开了，过了一会她便将和人數一样份的被子抱了过来。　　原来如此，难怪地上什么都没有，这个房間就是设置为可以睡地铺的类型啊。　　「这裡說到底是騎士団的战术交流室，虽然今天是因为老師不在，但是你们别玩得太过火哦。」　　蕾娜学姐依然先表明了自己优等生的立場。　　不过露学姐却是完全不在意地打了个哈欠……　　「?G，别說那么扫兴的話啊。対了，我去把之前的饮料和蛋糕拿来吧。」　　「嗯嗯，那么趁这段时間，大家都先脱掉衣服吧～～」　　「唉！」　　站在蕾娜边上的学姐一声令下，在場的四名女生都悉悉索索地开始脱去了身上的衣物。　　她们纷纷露出了肌肤和五颜六色的内─衣……　　现在这是什么情况，女同派対吗？我是不是来错地方了。　　「克莉絲，你在发着什么呆呢？没带睡衣来吗？」　　蕾娜脱掉身上的制服後露出了刚才已经看到过的水色内─衣。　　果然大家的制服都是白色呢，而且她们好像并不是都是一个年級的，那么之前那个黑色制服的女孩到底是怎么回事？　　这时其他女孩也都开始换上了睡衣……　　原来是要换睡衣啊，吓我一跳。　　也就是睡衣派対吗？第一次接触这种女生間的活动，稍微有点兴奋了。　　「嗯，带是带了，妾身找找～～」　　放下一直拎在手中的包包，我在裡面翻着，之前蓮知道我打算住宿後便把行李包交给我了，两把劍也好好地收在那裡。蓮要是我的管家就好了呢，他就是贴心到这种程度。　　唔，是这件啊……　　单单是透过缝隙我看到了裡面的衣物，之前由于行李一直不在身边好像都是由赫卡忒保管了，但是也由于船被貝希摩斯袭击时丢掉了一点，虽然好像都只有装衣物的，真是万幸。不过现在却只剩下这件薄薄的睡裙，即使在女生们面前也会觉得害羞的衣服，以以前的常识来說，这种东西大概叫做情趣睡衣……　　之前只是觉得有趣才买的，因为萝莉体型穿这个是什么感觉，做过男孩子都想知道吧！　「小克莉絲？没带的話我可以借给你哦……」　　「唔嗯……虽然是带了。」　　我一手还搭在那件睡裙上，一手按着背包，尽量不让脸上出现慌张的样子。　　「好可愛的衣服啊……」　　「呀啊啊啊！！」　　反应过来的时候露学姐正蹲在我的背包旁透过缝隙看着裡面。　　这个人为什么一点气息都没有的！她是什么时候回来的？　　「?G？！很可愛吗？请让我看一下！！」　　露学姐的話引起了一位金色法式卷发少女的兴趣，我记得刚才自我介绍时她的名字好像是莉蓮，结果她也跟着凑了过来。　　「不不不！一点也不可愛！啊，不対，这不是出于兴趣才买的，这是一个同伴的东西，妾身也不知道她是出于什么样的心态才会买这种不检点的衣服！头疼了啊，怎么出现在妾身的包裡了呢？真是伤腦筋啊～～」　　一时惊慌我居然直接将左手抽了出来，结果半透的睡裙在大家面前一览无遺。　　「唉……这个……」　　「好大胆……」　　「请务必穿穿看！！」　　结果几人都俯下身体像猫那样接近了，真是体型大的猫啊。　　还带着異常強大的压迫力……　　最後我是半推半就地换上了那件睡衣。　　「感觉已经嫁不出去了……対不起，少爺。」　　「說什么啊！这不是超可愛的嘛！！」　　短发的学姐非常兴奋的样子，她好像是叫莎夏？现在我的头腦也是昏昏沉沉的，脸上也是熱得难受。　　「但是意外地有点料呢，小克莉絲……明明看上去小小的。」　　「真的吗？」　　「嗯，而且形状很好哦，看得出来一直都很愛护自己的身体吧。」　　当然了，这个身体可是我最重要的宝物。　　不过难怪赫卡忒的不爽越来越加剧了，我终于也要开始脱离萝莉角色了吗？虽說前段时間受了点苦一直没在意这些，但是我也14岁了，正処于身为女孩子成長最迅速的时候吧。魔女到了17,18岁的时候就会停止生長……好像跟在安德莉亞身边那个叫做妮露的魔女就是那种发育比较晚一直保持幼儿体型的女生来着，莫名地觉得很悲伤呢。　　「虽然不太检点……但是，这次就当做没看到吧……」　　蕾娜偷偷看向我们这边，一个人在旁边喝着露学姐拿来的红茶，总感觉她有种欲言又止的样子。　　「真是的，蕾娜认真过头了啊。」　　「騎士无论何时都要有严谨认真的态度哦，这可是……」　　「加巴恩庫尔家的家训……是吗？嘿嘿～～」　　短发的莎夏模仿着蕾娜的声音調侃着她，这一举动让大家也笑出了声来。　　…………　　……　　这样欢快的闲聊持续了好一会，到了夜已经快深的时候露学姐将藏在身後的酒瓶取了出来。　　大家好像都很自然地倒了一杯。　　于是我也就没有拒絶的意思，也跟着喝了。　　「唔……这种酒，怪怪的。」　　入口的刺激很強烈，让我不禁闭上了一只眼睛。　　「嘛，不是什么好酒啦。放假时随便从酒館买的……酒精有些浓吧，还能喝吗？」　　「嗯，没问题！」　　不过有些甜，也不是太黏稠，感觉不差。　　我们都喝了一些后，大家的脸颊也渐渐染红了。　　「話說这件衣服果然是穿给男朋友看的吧……」　　金髮法式卷学姐突然又把話题转到这个方面了，她不仅脸很红，就連眼睛也是迷离着。明明是一副优雅大小姐的样子的說……　　「就是說……哦，果然是有男朋友吧。」　　女生喝醉了就会說恋愛的話题？男生喝醉了貌似只会說些下流的事……　　「才没有……都說了这衣服是朋友的……」　　「?G？刚才的那副犹豫着好像想到什么的表情絶対是有些什么的吧～～」　　露学姐也是，她的睡衣从肩膀上滑落了一半，脸比其他女生都要红。　　她手裡的酒瓶已经空了……　　「不不不，什么都没有哦。」　　「骗人！莎夏，米雪，法式卷～～都来帮我一把哦！」　　「谁是法式卷啊！！人家叫莉蓮・罗莎琳德啊，为什么都三年了还记不住！！」　　莉蓮学姐虽然対被叫错名字非常火大的样子，但还是听从了露学姐的指挥……　　「咦！哈哈哈哈哈！别挠啊，哈哈哈，那种地方别碰啊！哈哈哈……妾身，知道啦！說就是啦！」　　在学姐们的欺凌行为之下，我也只好老实地投降了。　　顺带一提，刚才身为正義伙伴的蕾娜学姐完全没有帮忙……　　「那么，请說吧小克莉絲，不然下次就做些让你忘不掉的事情喽。」　　大闹过一番后，大家都稍微冷静了一点。　　「唔……說出来也没什么啦，但是可以先问一件事吗？学姐们知道艾文・克洛・莎法尔吗？」　　来到学院後我第一次提到了少爺的名字，本来是不算急着问的，但是趁着这时机的話稍微问一下也没什么事吧。　　「艾文？！你說的是那个殿下身边的艾文吗？」　　莉蓮学姐対这个名字的反应很大。　　「殿下身边？」　　之前学院長和蕾娜也說过什么殿下的……什么的……　　一种不好的预感在胸中上下跳动。　　「啊，克莉絲刚来帝国还不知道吧，那是皇帝的女儿哦。在这座学院内的黑蔷薇之舍的主人哦……那个艾文也是，不知道为什么和那位高傲的公主殿下了，总之是个小白脸啦。」　　「喂，快闭嘴，莉蓮！！学院長說过别乱传殿下的流言！」　　蕾娜立刻严肃起来，不让莉蓮继续說下去。　　「唔……知道啦，小克莉絲也小心点喔。那个公主脾气很凶的，还会很強的魔法，千万别乱接近啊……嗯？小克莉絲？」　　「……唉……啊，抱歉，妾身稍微有点困了。」　　「是吗，也是啊。一直胡闹着……那么就都休息吧，时間也不早了呢，明天是入学仪式呢。」　　蕾娜闻言，也做了一个抱歉的表情。　　大家听到她这么說了，也都露出了不好意思的笑容。　　「抱歉了，小克莉絲。」　　「都早点休息吧。」　　──关了魔法点亮的灯，視野也渐渐暗了下来。　　我一头蒙进被子裡……　　「……骗人的……吧。」　　那晚上，我几乎整夜看着窗外交错的双月。　　UU看書 欢迎广大書友光临阅读，最新、最快、最火的連载作品尽在UU看書！UU看書。;