不知不觉已经过去一年了。

树木冒出嫩芽，偶尔也能看到街上的伊巴尔树开出的花瓣随风飘散。

新的一年級学生们进入了这个学院的入口。

这让那扇可容納數辆馬车通过的大门今天显得也有些拥挤。

又到了这个时候了吗……

这一年里发生了太多太多，但是到现在为止我也没有完全适应这所学院。

我的人际关系貌似仅限于希儿和查德他们之間。

一开始自己还不想和他人有过多的联系，但是这样下去自己也无法变強，那一天面対巨龍的那股力量也没有再次显现的迹象。

但是，如果是克莉斯的話，一定能和大家都友好相処吧……

没错呢，克莉斯就要来到这座学院了呢。

就在今天。

虽然有些不安和紧张，但是比起这些心里充斥更多的是期待吧。

经过一年了，克莉斯又会变成什么样？

她是个看上去虽然很纯真但是实际上什么都懂的早熟孩子。

从特罗洛普到諾布尔的路途絶不轻松。

但是如果是她的話，即使遇到了麻烦也能平安度过吧。

因为克莉斯可是我的老師呢。

今天，比任何时候我都想见她。

比谁都早地，到学院门口看到那个銀白色的娇小身影。

希望看到她开心的样子，到时我们还像过去那样要好，这一点什么时候也不会改变。

我捋顺了腰間劍鞘的挂带，顺便対着镜子将衬衫領子整理了一下。

穿过自己房間的大门，麦香味在空气中弥漫开来。

「嗯～～嗯～～」

希儿和平时一样哼着歌做着早餐。

「醒了吗……艾文？」

她将長发在腦后扎成一束馬尾，白皙的脖颈和溫柔的笑靥将我化作她的俘虏。

「嗯，今天希儿要出席仪式不是吗……让我来做吧。」

我上前一步想要接过厨具，她动了一下，带着手中的盘子灵巧地离开了。

「不行，不行～～这是妾身的工作哦，而且艾文也要和妾身一起出席呢。」

「诶？」

希儿是帝国帕拉狄斯皇帝的独生女，也是第一皇位继承人。

去年好像也是出席了入学仪式，虽說我当时心烦意乱完全没在意这些入学仪式就结束了。

今年果然还是要出席吧，还是說直到毕业为止每年都要出席呢？

「……一个人站在那个演讲台上还是很寂寞的啊，周圍除了老太婆外都是些不熟悉的家伙，可以的話妾身想让艾文站在身边。」

「这样真的好吗？我并不是自治騎士団的成员啊。」

自治騎士団是去年开始组织的学生组织，名義上他们対希儿效忠，但是实际是維护学院的治安和争执，当然也包括决斗的事件。

我坐下来拿了一片面包，已经做完早餐的希儿也跟着脱下了圍裙和我坐在厨房边的小圆桌旁一起享用了早餐。

「嗯，妾身会拜托老太婆的，所以没问题啦。」

她的眼神里露出了一絲期待，在这里回絶的話就太不近人情了吧，也没有尽到恋人的职责。

「可以哟……但是等会在仪式开始之前还有个地方想去。」

「……是去迎接那个叫……克莉斯的女生？」

希儿的表情又一次暗淡了下来。

「不行……吗？」

「没这回事……尽管去吧，如果艾文那样希望的話。」

片刻之后她的脸上又浮现出明媚的笑容。

「诶？」

希儿說出了让我陌生的話，上次提到克莉斯时她还是一下子变了脸色，现在却毫不过问。

她也开始明白了吗？明白克莉斯和我之間并没有什么，我很尊敬克莉斯……而且她也很优秀，无论是力量还是精神上，不可能対我有那样的想法呢。

我摇了摇头，将奇怪的念头从腦子里赶出去。

「那么，先出门咯。」

「嗯……一路顺风喔。」

她小幅度地挥动左手送少年直到门口。

最后宽阔的房間里只留少女一人站在原地。

她攥着着裙子里的创世之钥。

「対艾文說谎了呢……」

那天奇怪的女人出现并把创世之钥还给自己的事情，到现在也没有対艾文提起。

总感觉会发生什么不好的事情。

那个女人把创世之钥还给我是为了什么……不像在把艾文牵扯到危險中来了。

而且，他现在要去见的是那个叫做克莉斯的女孩吧。

尽管每次艾文提到她的时候都小心翼翼的，应该是在意着自己吧。

每次提起他艾文的嘴角都会不自觉地浮现出弧度。

或许連他自己也发觉也說不定。

「妾身果然是不理解艾文的呢……」

少女小小地叹息了一声，转身褪去了身上的女仆装。

…………

……

「啊……到底在哪来着。」

穿着制服等候在门口也有些显眼呢。

新生们将視线投在了自己身上，就是在看着展览的奇珍異獸一样。

「那人是……要圍堵哪个新生？」

「还带着劍，第一天就干这么显眼的事情，以后离这家伙远一点……」

唔，原来是带着劍才会被认为是奇怪的家伙啊……

不过我是不会轻易离开自己的劍了，无论被别人怎么說。

「喂！别堵在门口啦！！让开！快点！」

「唔……」

刚才因为想着这些稍微低了一下头，谁想到再次抬起头的时候一个金色短发的少女就已经出现在眼前了。

「呀啊！！」

她手上拿了數个大小不一的行李箱，整个人失去了平衡感觉要撞了过来。

我下意识地接住了她。但是由于身后行李的重量，我也跟着失去了平衡，重重摔倒在地上。

「好，好痛……」

「该……该这么說的是我才対吧。」

女孩子跨坐在我的身上，她身上的行李也強行将她的上半身也压了上来。

噗尼～～噗尼

软软的……

以她娇小的个子来說实在是成長过剩了。

我急忙将行李推到一边，从各种意義上的重物中爬了出来。

「你，你没事吧。」

「咕……混蛋，干嘛堵在门口啊，想打架吗！？」

娇小的女生抚摸着自己被行李箱砸中的腦袋，愤怒地咆哮着。

明明这么宽的门……偏偏从我站着的边角冲了进来，但是対方毕竟是女孩，还是稍微忍耐一下吧。

「抱歉，稍微想了点事情……不过，你是新生吗？」

「哼，没错哟。怎么，看我是新生所以想惹麻烦吗？」

她交叉着双手，眉毛也高高吊起，眼神里是满满的敌意。

「……那个，入学仪式中是不给携带行李的哦，先交给自己的同伴保存或者先放在守卫那边如何？」

自己上次也是因为不知道这件事而拎着提箱就冲进了紫罗兰之厅，结果被嘲笑了。

这时作为学長也应该稍微提醒一下她才対。

「哎……真的吗？」

「嗯，因为学院長喜欢整洁的場面哦。」

「唔，这样啊。」

这时，少女的身后传来了脚步声。

「奧菲莉亞！你没事吧。」

貌似是她的同伴吧，一身黑衣的黑发青年以及一位翡翠色头发的女孩跑了过来。

「抱歉，请问……给你添麻烦了吗？」

黑发的大哥一下子好像就理解了状况，他向我道着歉。

翡翠发色的女孩则是没有兴趣地别过了脸，她的容貌，也是和克莉斯同一等級的梦幻般的美少女呢。

「一点也不，是我站在这里碍着奧菲莉亞小姐了。」

「……対，対不起。」

看到了现在的情况，金发女孩顿了一下，也向我道歉了。

「不……这边才是，以后还请多指教哦，我是……」

「啊啊啊，抱歉，时間已经不够了呢。蓮，行李先交给你了，我先去见那家伙了哦！」

「……诶，啊，知道了。」

說完，金发女孩一溜烟就跑掉了。

青年一面回应着她，一边帮忙提起身边掉落的行李。

「……很重吧，不要紧吗？」

「嗯，没关系的。」

他毫不费力地抓起了几个箱子，就像根本没有重量一样。

「刚才我的同伴给你添麻烦了。请让我再次說声抱歉，因为她总是冒冒失失的可以让我问下吗……她没做什么失礼的事情吧。」

「没有哦，还请安心。」

「是吗……可以问一下你的姓名是？」

男子的态度显得有礼且谨慎，就像注意到什么一样。

「我叫做艾文，艾文・克洛・莎法尔。」

但是也不想有惡意的样子，所以我老老实实地报上了自己姓名。

「艾文？！」

听到我的名字，不只是青年，就連那个刚才还兴趣缺缺的女孩也转过了脸。

「这样啊……」

青年若有所思，随后他向我伸出了手。

「蓮・月硝，以后我们大概还有机会见面的，还请多多指教啊。」

「嗯……这边才是多多指教。」

虽然不知道为什么，但是我还是握了青年的手。

总觉得対方的也不是个简单的人。

互相简单介绍了后，他便道别說打算换个地方等待刚才那名女孩的入学式结束。

女孩子看上去想向我问些什么，但是在青年的催促下她也只好跟在身后离开。

结果，我到没几名学生了都没有看见克莉斯的身影……

知道最后才匆匆忙忙地赶回紫罗兰之厅。