──奧菲莉亞視角

克莉絲今天果然很奇怪。

难道是来那个了吗？但是我记得应该不是在这两天的。

在演讲台上的那个男孩不是早上在门口碰到的那个吗？原来是有恋人的啊。

因为和那个黑发的公主比起来有些朴素一下子居然没发现。

「我早上撞到那个男生了……嗯？克莉絲……欸！？」

演讲刚结束，我正想和坐在旁边的克莉絲說話时发现那边的位置已经是空空如也了。

这是怎么一回事，难道真的是身体不舒服吗？刚才好像就时不时地俯下身子，原来都已经疼成那样了啊……

接下来好像要分宿舍，昨天蓮說克莉絲已经住在学院里了，也就是說她已经分过了吧。

这边要是也能分在一起就好了。

结果我被分在了樱水仙之舍。

入学式都结束后我去校外找蓮拿了行李。

「奧菲莉亞，之后在学院里要多照顾克莉絲喔……她比我们想象要更加脆弱，就像真正的水晶（Cystal）一样。」

蓮的神情很认真，他这副样子让我也不禁严肃了起来。

「当然了，喜欢装早熟……实际上比谁都需要依靠。」

因为她一直散发着一种寂寞的氛圍，尽管我们都說了是她的同伴，但是克莉絲并不想依靠我们，蓮和赫卡忒应该也很清楚。

所以她才天天把那个少爺的事情放在嘴上吧。

除了那个少爺，她大概就没有真正能放下自己外殻尽情撒娇的対象了吧。

毕竟我们才是一年不到的伙伴，我比谁都要清楚克莉絲真正的归宿在哪裡，在船上的时候我也稍微嫉妒了，和她打了一个坏心眼的赌。

如果真的那个艾文少爺喜欢上别的女孩的話克莉絲一定会哭的……

正是因为期待着有人能填满自己的寂寞，想要能够让他人和自己一起承担才会这样在意着対方，但是那样的対象并不是谁都可以……

「所以就交给你了，奧菲莉亞，别让她再亲近蓮了哦……哼。」

赫卡忒和平时一样交叉着双手，摆起與她娇小的身躯完全不相称的凛凛之姿。

她和克莉絲是一个类型的女生也說不定～～

如果蓮真的喜欢上别的女孩的話，赫卡忒也一定无法忍受呢。

蓮大概察觉到这一点了，他虽然从没有回应过赫卡忒的心情，但是也没有真的対自己身边的女孩子出过手。

「那么，我先回学院咯。你们两个要一直呆在帝国吗？」

「恩，一段时間内会留在这里……如果回去的話也只会惹麻烦，最近同伴们的行为有些奇怪。」

蓮按了一下自己的额头，対于蓮的事情我并不是很了解，也就克莉絲经常和他有共同的話题。

当然这一点也经常让赫卡忒嫉妒得抓狂就是了。我只听克莉絲說过，蓮的同伴们好像是一群非常強大的人。

「蓮去哪裡，人家就跟到哪裡～～」

嘛，哪天不这样回答才稀奇吧。

「那么，回见～～」

「嗯，下次见了。」

道完别后我便急匆匆地赶回了宿舍，毕竟克莉絲那边的情况我也很担心，她有见到那个少爺了吗？但是从早上的情况来看应该还没有吧，不然即使身体再不舒服也不至于一副打不起精神的样子。

明明之前还一副期待的样子呢，没想到真的要见到的时候却打退堂鼓了吗。

想到这里我微微笑了一下……

该不会真的害怕和我的那个赌了吧。

不知不觉中，我已经来到了自己被分配到的樱水仙之舍。

可是问过宿舍長老師后并没得到克莉絲住在这里的情报……

果然没那么碰巧的事情啊，究竟是被分在在哪裡了。

「朋友吗？不必着急哦，反正迟早会见到的，每个季度几个宿舍間都有固定的竞争賽喔。」戴着眼镜的宿舍長老師一面擦着摆在窗台的小花瓶一边回答着我。

「竞争賽？具体是要做什么……」

「嗯……主要是劍术比试，魔法比试以及馬上比武三项，通过比賽算出总分然后决定宿舍間的排序高低哦。」

「这样啊……获得第一的宿舍会怎么样？」

対于这个疑问，宿舍長一下子来了兴致，她放下了手中的抹布，用狡黠的微笑将視线转向我。

「呼呼～～可不是怎么样那么简单的问题啊，如果排在前面的話所有方面都会变好哦，无论是住宿条件还是设施的完備……如果从三年級到毕业为止一直保持在排在第二的話甚至全宿舍成员都可以直接被推荐到皇帝的騎士団里去呢！」

宿舍長伸出食指，表情丰富地向我說明了这种事。

「诶？为什么是第二名。」

一般来說这样程度的福利不应该是最強者才有资格享有的吗？

「哼哼，因为名義上排在第一的是公主殿下的黑蔷薇之舍……不过公主殿下实力也是超強，大家也没什么不满。」

又是那位公主殿下吗，的确是个超級漂亮的女生，在演讲台看到她的时候就連同样身为女生的我都不由自主地被夺去了視线，简直艳丽得让人窒息……再加上实力也很強。

所谓的美少女果然指的是就是克莉絲和她这样的女孩呢。赫卡忒虽然也很可愛，但是让人觉得可惜的地方也一样多……

「实际上処于第一位的是……？」

「夹竹桃之舍哟，人數也是最少的。她们不是某个很強，而是整体实力都凌駕在其他学生之上，所以完全没有被夺走过桂冠。倒不如說，一些后来通过努力变強的学生也可以晋升到那里。」

她不假思索地說道，也就是夹竹桃舍已经是公认的的最強了吧。

「那么……顺便问一下，我们排在第几？」

「……………………第四位……」

先是冗長的沉默，然后宿舍長推了推眼镜，低声地說了出来。

记得女生一共是七个宿舍，也就是說是中下吗？「嘛啊，一开始除了几个推荐生之外为了平衡实力都是随机分的哦，所以奧菲莉亞不必在意啦，好好为樱水仙……」「我要去一趟夹竹桃之舍，在哪裡？」

「欸……那个……」在看到我対夹竹桃之舍这么熱情后，她稍微有些不痛快……但是还是告诉了我。

按照宿舍長所說的位置，連行李都没有放下自己就直接来到了宿舍長所說的第二訓練場附近。克莉絲說过自己是推荐生呢……加上她的实力应该会被分到这里，我可以感觉的到。

即使蓮也說克莉絲很脆弱，我也没有否认。

但是她有着意外靠得住的一面呢，自己一开始就是被克莉絲拯救了。

「嗯？」

想着这些事情的时候，早上的那个男生恰巧从我身边走过，但是他阴沉着脸，好像没有注意到这边。算了，也没熟到非得叫住打个招呼的程度……不过为什么会从夹竹桃之舍过来？

来看女朋友吗？

在早晨的入学式上他和那个黑发的公主非常亲密的样子，两人应该是恋人的关系吧。但是那个公主却单独住在一个宅邸里的。

真让人想不明白……

我摇了摇头走进了面前的建筑。

进入大厅后，里面有几张妖精风格的桌椅，贴近旋梯的墙壁上挂着歌颂勇者屠龍的油画。

大被擦得一尘不染的大理石的地板反射着我的倒影

的确比樱水仙舍要漂亮很多……

「抱歉……请问知道克莉絲同学吗，她在哪个房間？」

走上前询问了在大厅里喝着红茶的一个女生，她的制服没有系領带，而是将衬衫上面的扣子解到了第三个，隐隐約約可以看见胸部的线条。

「诶？小克莉絲的朋友……」

看到了我，她放下了红茶杯，站起了身来。

「恩，她今天有些怪怪的，想来看望一下。」

「果然是这样啊！就是說了啊，蕾娜也是今天看起来也好像隐瞒了什么呢……为什么大家完全不在意呢。絶対是发生了什么呢……」

这个衣着不太检点的女生自顾自地喃喃着，不过这让我明白了……克莉絲的确在这里。蕾娜是自治騎士団的什么団長吧，早上的入学式上学院長也介绍了。

「……啊，抱歉。我叫做露絲亞娜，三年生～～叫露就可以了。小克莉絲在一层西面最里面的一間喔～～嘛，想留宿的話也没关系。不知道为什么学院長今天将她改成一人一間了……」

看到了我手上拿着的行李，露学姐补充了。

「非常感谢！露学姐。」

「対了……你的名字是，呃……走掉了。」