门锁被摆弄着发出了咯咯的响声。

刚才进房間的时候没有锁门呢……

想到这里我連忙从床上坐起了身，用袖子擦了擦眼睛。

本来还想整理好衬衫，但是门已经被打开了。

「我来了哟……欸？克……克莉絲？！」

大大方方地从门口走了进来，就像是自己的房間一样。

这时我才发现进来的人是奧菲莉亞，她也被分到这个宿舍来了吗？

再怎么說这也太巧了一点。

而且之前看过的名单上好像没有她的名字。

「……午安，奧菲莉亞。」

一时間不知道该說什么的我生硬地打了招呼。

「什么午安啊……你又哭过了吗？衣服也是皱巴巴的。」

她一下丢掉了手上的行李，跑到了我的面前。

「……并没有……只是稍微摔倒了。」

听到我的話她无言了。

皱着眉头，看上去非常生气，随后便举起了小小的拳头。

要被打了……

我下意识侧过脸闭上了眼睛。

可是想象的疼痛却迟迟没有到来，但当我再次睁开眼睛的时候……

啪～～

她纤细的手重重地扇过我的脸颊……

片刻之后脸上火辣辣地发疼。

「你，你做什么！……奧菲莉亞。」

「……」

「呜呜，奧菲莉亞……呜呜。」

不成器地哭了出来，刚才明明还一直忍耐着，可是现在脸上的疼和心里的委屈融合在一起变得无法忍受了。

捂着脸，泪水却沿着手指改变了流动的方向滴在了大腿上。

刹那間的凉意让整个身体都冷了下来。

「……我就那么不值得信任吗！！？」

絲毫不在意还在宿舍或者是我现在不堪的模样，她大声咆哮着。

「……呜呜…」

「……如果是这样的話，我就离开这个国家好了！！本以为我们是同生共死过的伙伴，是战友啊！但是你居然编出这样拙劣的谎言出来，啊啊！你是个愛撒谎的女孩早就知道了。但是没想到无论対自己有利或者不利的谎言你都能编呢！」

說谎什么的……我也有自己的私事啊！为什么要全部告诉你啊！？

想要这样以不输给她的分貝吼出声来……

「克莉絲受到的痛苦是我的两倍……」当时作为奴隷在牢笼里时的记忆却浮现了出来，那么现在重重打了我的奧菲莉亞是不是也受到了加倍的疼痛呢。

「……不关你的事……奧菲莉亞不是这个宿舍的学生吧，再不出去妾身就让宿舍長赶你出去了。」

试着用正论让她离开房間。

但是奧菲莉亞一点也没有理睬的意思。

「嗯？我可没听說有哪条校规禁止女生出入女生宿舍呢。」

她交叉着双手，絲毫不在意我的威胁。

「那么……离开妾身的房間总好了吧！！」

「不出去！」

「别缠人啊！跟你没有关系，少多管闲事啊！」

结果心里的焦躁越来越扩散，真的喊了出来，实在是烦透了，想要一个人安静一下。

求求你了，奧菲莉亞，快离开吧……明天一定会好好向你道歉的。

「是吗？我知道了……本来早上以为你只是身体不舒服而已，现在反应这么大我终于明白了呢……是被那个什么艾文少爺给甩了吧！」

「！！」

她带着有些戏谑的笑容，接着說道。

「这样一想就都明白了，早上在仪式上时不时俯下身子将腦袋藏在桌子下……哼，简直像是躲避着谁的目光一样。」

她的这种語气平时只是开玩笑而已，但是现在却如同荆棘一般缠绕在我的肌肤上，让人連鸡皮疙瘩都冒了出来。

一如既往地敏锐，这样的話一定会被猜到的吧。

我怒瞪着奧菲莉亞，希望她不要接着說下去。

「看来那个少爺站在那个能看到你的位置……」

「别……說了……」

「而你则是害怕被看到，那一定是在入学式上发现了什么吧……嚯嚯，当时被在最显眼的位置和那个皇女打得火熱的男生是谁呢～～」

「不要說了……啊。」

我继续埋下头表情几乎已经从愤怒变成哀求了，别再故意把那些話說给我听了。

「好啊，克莉絲……我们打过赌吧，现在到了该兑现我的报酬的时候了。」

她俯下腰盯着我，没有半点开玩笑的氛圍。

「嗯……是妾身输了呢，你想让妾身做什么呢……还是說想要什么，随便拿走吧……」

「…………」

不想対上她的眼睛，仿佛連心灵也会被看穿，我沉默地低下了头。

而奧菲莉亞沉默了一会，缓缓說道。

「今天不许从这里出去……」

「欸……？」

她转开了視线叹了一口气。

「到今天24时为止……你如果离开这个房間我们就不再是朋友了。」

說完将行李踢进了房間内，重重地带上了门。

奧菲莉亞在燃烧着，我能感觉得到……

从未见过如此愤怒的她。

虽然刚才最后一直装作冷漠的样子，但是我看见了她微微发抖的双肩。

我的脸还是很痛……

她究竟用了多大的力量去打了呢，但是自己现在却没有去照镜子的心情。

小时候多次被父亲狠狠地揍过，父亲是社長対待谁都十分严厉，从小対我就实行英才教育。

可惜我不是块好的材料，经常会惹到他。

那时的我只是咬着嘴唇，等到父亲去上班才肯一口气大哭出来。心想如果自己是女生的話，即使哭泣也不会让人觉得软弱。如果自己是个女生的話，即使软弱也会有人来安慰，如果再可愛一点的話恐怕父亲根本不忍心揍我吧。

我嫉妒着原来世界上的少女们……曾经确实是这样。

対于自己变成了女生这件事我从未有过一絲恐慌，以为即使变得任性，愛哭也会被人当做是可愛，可以无条件被原谅。

脱掉了身上的衣服，我走进了浴室。

稍微灌注了魔力，魔導器里的熱水喷涌而出……

看着自己的双手，纤長而白皙，不过本来在宮廷式被仆人们护理得很好的指甲却变得有些粗糙了。

是因为冒険了一年的原因吗……

太天真了……

女孩子也有不得不承担的责任和重量，什么都以一句自己是女孩所以可以逃避的話实在是太天真了。

「妾身……还真是弱啊。」

确实变成了女孩子了呢，身高和胸部最近也开始加速成長了起来。

低头看向胸前，究竟是什么时候开始渐渐視野已经被隆起的山丘挡住了。

但是我依然很弱……这样软弱的不能被称为女性。

只是个没長大的孩子罢了。

以前的自己虽然是个NEET废人……但是至少还没有把自己的麻烦添给其他人。

结果现在連那时都不如了吗？

不，大概只是因为现在有人愿意接近自己而表现出了过度的依赖吧。

說着是自己的事情，却将心情写在脸上让他们担心。

我連那个时候都不如了吗……

我并不是什么30多岁的成年人，而是个把过去都忘掉的笨蛋。

「対不起……奧菲莉亞。」

我的事情要由自己来决定。