「没关系吗……不过现在看起来大概是没问题了呢。」

我向她說了这两天自己心情不好才翘课的事情后，蕾娜学姐看似放心地舒了一口气。

「嗯，多谢蕾娜学姐担心了。」

「不，没什么……毕竟我当时随口向你提出了加入騎士団的邀请，现在感觉真是不会看气氛啊。対了，克莉絲和那个艾文究竟是……？」

她話题一转，毕竟我刚才也提到了艾文少爺。

「少爺……」

「少爺？他就是你在学院長面前所說的那个人吧……」

「欸……嗯。」

妾身是为了寻求重要之人，追寻他的脚步。

当时說过的这句話在腦中回响着，然而蕾娜看到我的两颊升溫染红，轻轻地笑了。

「嘛……那个少年并非是传闻中的小白脸哦，可能很多人并没有在意这种事，但是我还记得去年騎术賽的时候，公主被魔物袭击遭遇了危險，是那个叫艾文的男生救了她哟。」

蕾娜說出了我完全不知道的事情。

「……果然那两个人发生了什么吗……」

「具体的事情我也不太清楚，但是当时公主的坐騎是世界上只有一匹的黑独角獸……克罗奈，那头幻獸的角是連龍的鱗甲也能轻易穿透的神聖之物……你认为究竟是什么样的魔物袭击了殿下呢？」

蕾娜两手支撑起了下巴，她的神色变得认真起来。

按照她所說的，如果是这样的話……那个魔物一定是龍，不，而且是赫卡忒那样有智慧的上級龍族。

少爺在我不在的时候发生过这样的事情吗？

难怪那两人会变得那样要好啊。

「呐……蕾娜学姐，妾身到底该怎么办才好？」

「？？」

一放松下来，就把这样的話问出来了。

対于我的质问，她一下子愣住了，但是随后表情便缓和了下来。

「你喜欢那个叫艾文的男生吧……」

「……嗯，最喜欢了，想要站在他的身边。」

这次自己没有犹豫，清楚地在别人的面前說了出来。

自己対于少爺的心情，并不是什么羞耻的事情……

「他說的任何話妾身都愿意听从……到了这样的地步。」

「……」

蕾娜說不出話来，面対我対少爺一口气的表白大概一下子不知道该怎么說才好吧。

不过片刻之后，她苦笑了一下。

「这下……我也开始有点討厌那个叫艾文的男生了呢，真的是传闻中那样不要脸的浑蛋啊。」

「……不许你这么說少爺，蕾娜学姐。」

「啊啊，知道了，知道了……我又不懂恋愛中的女孩到底是什么心思，总之，你来这还有其他的事情吧？」

「哎……确实是……」

之后我将从露学姐那听来的关于双月节的事情告诉了蕾娜学姐。

总体来說这个学院节日的规模还是很盛大，几乎全院学生以及本地的一些貴族都会来观摩，这样一来想要表现自己，还是为了月之王的桂冠的学生都不在少數，如果想要在那一天有所活动的話必须要先和自治騎士団先打声招呼。

嘛……之前也說过了，我只会交谊舞罢了，谁要在众目睽睽下跳那种东西啊！

欸，但是露学姐說了希尔維婭公主殿下的歌声是超乎规格的美丽。

这样的話她算是优胜候补了吧。那样的話少爺……我岂不是更加没有机会了么。

道了别从騎士団办公室里出来的时候天色已经快黑了。

就是这样，起床很晚的話时間感觉一下子就过去了……

接下来要去找蓮他们吗？

可以的話我想再去跟奧菲莉亞道个歉，但是我不知道她住在哪裡。

还是先找蓮他们吧。

走在学院通路上路过的学生们偶尔有把視线投过来的，这些視线在一个人的时候会让我觉得寂寞。

…………

可是視线的方向好像有点不太対……

突然察觉到大家在看向我的腦后，我急忙跟着将視线转了回去。

「……少，少，少爺！！！」

出现在面前的人让我不敢相信。

「哟～～晚上好，克莉絲。」

就像曾经那样，他微笑着向我打了招呼……

「唔唔……那个，身上的伤没事了吗？少爺！」

「啊哈哈，那个我回去前就自己治好了……毕竟要是给希……别人看到了……也很麻烦……」

他有些慌张地說着，断断续续的，不太想让我听到那样。

「……是希尔維婭公主……吗？」

虽然中途他换了說法，但是自己大概也能猜到了。

「……嗯……」

「……这样啊。」

其实早已知道了，但是听到他从嘴里說出来还是感觉像被钝器打中那样。

「少爺……是来找妾身的？」

「嗯……在这边說貌似不太方便，我们换个地方吧。」

他看了看周圍，学生们停住了脚步在看向我们，同时还小声地私語着。

（那个是艾文吧，一直被殿下饲养的那个……）

（是呢，据說还挺能打的。）

（啊，现在又勾搭上了其他女生吗？那个孩子才一年級吧。）

（嗯，她叫他少爺？我前几天好像见过她……）

（真是差劲啊……）

「……」

「噗……」

「克莉絲？」

「抱歉抱歉～～稍微觉得有点痛快，嘛～～要去哪裡呢……今天不回去……也可以哦。」

「欸……那怎么行？总不能让你一个女生呆在外面过夜吧。」

「……啊啊，知道了……」

「克莉絲！！还没决定好去哪呢？你别先走啊。」

真是个笨蛋，小时候明明还没这么迟钝的……

…………

……

在少爺的带領下我们在市内绕了半天。

「你究竟打算带我去哪呢？少爺……旅店不是这个方向哦。」

「你，你……在說些什么呢！」

我这样說好像他终于有所察觉了，他反应很大地红着脸颊，話也变得說不清楚，看来再迟钝还是有点常识的。

「嘛～～这样妾身就放心了。」

「嗯？」

「少爺还是个少年呢～～」

「……虽然不太明白你的意思，但是我觉得自己好像被小看了。」

「不，一点也没有哦，少爺～～一直是这样子就好了。」

「欸？」

最后我们走到一家奇怪的店面前。

店名叫做「莉莉姆的时钟」

怎么說呢，感觉是那种散发着粉红色的气息的店……

「少爺……这就是你想来的地方？」

「唔，因为我只来过这里，东西也比较好吃啦……而且……」

「而且女孩子很可愛対吗……」

撇过脸去冷冷地揶揄了他一句。

「不……并没有这回事，只是朋友带我来过一次而已啦。」

少爺拼命地想要解释着，看起来倒也不像是說谎。

「欢迎～～哎呀，好久不见艾文少爺～～嗯？还带了女朋友过来了吗～～」

一位穿着露肩露脐的一字衬衫的女服务生看到我们接近店面口便迅速迎了出来。

「不……她并不是……」

「少爺，你和这位女生认识？」

「欸？没有啦！都說了来过一次而已啦！！」

不管怎么說我们还是走进了店内。

这里应该是一家咖啡厅……服务生也都是可愛的女生来着，虽說并不討厌来着，但是看到那个服务生的态度就觉得莫名的火大。

「需要指名服务吗？就像上次一样～～艾文少爺。」

女生弯下腰来好像故意让少爺能看到他的胸部一样，真是不知廉耻。

「不需要！你是故意的吧，上次是查德指名的啦！」

「呼呼～～抱歉，艾文少爺，您太有意思了……啊，那边的大小姐不用这么紧张地抱着男朋友的胳膊哦，开个玩笑啦。」

这时我才注意到自己不知不觉紧紧靠在少爺的旁边将他的右臂紧紧地搂在怀里，就連胸口也稍微碰到了，但是却一点也不在意。

「克莉絲……」

「哼……」

「想吃什么吗？」

「巧克力帕菲……最大份，対了，少爺那边不需要点单了～～给我们两个勺子就好了。」

于是我抢先点完了，女孩子也笑着退了下去。

「欸，可是我还是有点饿的啊……克莉絲。」

「少爺……妾身更饿哦，这段时間里……」

「……抱歉。」

「有什么好道歉的呢？」

「因为……克莉絲你……」

「啊，帕菲送来了。」

「…………」

不知为什么不想听他再說下去，我看服务生送来了点的甜点后急忙打断了少爺的話。

不过这个分量确实很足呢。

我看向有我脸那么長的玻璃容器，冰淇淋一层一层叠着，顶上还点缀着丰富的奶油……

「感觉吃完这个胃会很痛……」

「那么就一起加油吧～～来，张开嘴少爺，啊……」

「……克莉絲。」

虽然还是有些迟疑，但是他依然将帕菲吃下了，虽然很想让少爺也対我「啊……」一下，但是看起来他没有这个心情呢。

我默默地拿起另一个勺子把剩下的帕菲吃完了……

…………

……

「克莉絲吃甜点很厉害呢……」

「女生有两个胃哦～～一个要来吃饭，一个用来吃甜食。」

「哈哈，真是和梅阿莉姐她们說了一模一样的話……」

「……」

吃完东西后我们来到了湖边，天色已经完全暗下来了呢。

这样一直缠着他的話另外一个人也会担心的吧。

「呐，少爺……喊妾身出来有什么想要說的吧……」

「……克莉絲……」

「您今天就这样什么都不說喊了妾身的名字好多次呢……」

「…………」

「呐，少爺……」

「抱歉，克莉絲，果然我还是……唔。」

食指伸向前轻轻触碰到了少爺柔软的唇瓣。

「少爺，妾身自从离开希尔芙利亞一直没有什么目标呢，成为魔女之后觉得得过且过就好了。随便活着就好了……从来都没有去想要取得些什么。」

他没有继续刚才想要說的話，静静听着我的陈述。

「但是，现在妾身的好胜心被調动了呢，觉得不夺回来不行。妾身很想說清楚，就在这里，但是那样的話就结束了吧……妾身討厌那样的结局啊！」

我大声地朝着天空喊了出来，周圍也有些路人在看向这边，但是这一切我一点也不在意。

「……一定会分个胜负的。少爺，现在回应妾身还为时过早哦。」

「……」

留下这句話之后，我一个人离开了。