街道上散着魔法灯的微光，随着逐渐入夜，灯火的亮点也微微变得黯淡了一点。

不愧是世界上最大帝国的首都，在特罗洛普可是没有这么多魔晶体用来維持公共设施呢。

即使是这个时候了仍然有店铺在营业……

也时不时有人们经过街道，其中不乏成対的恋人。

巡逻的騎士们正在交换班的时候，刚交接过结束了工作的一名騎士取出了怀中的酒壶靠在城墙边上小酌了起来。

注意到我的身影后，他来到了面前。

「小姑娘，这么晚了一个人在外面很危險哦～～欸，这身制服，是学院的学生啊。」

「欸……」

「嘛，总而言之小心一点哦，在下送你回去吧……我以前也是那里的学生呢。」

騎士的搭話将我从思緒中拉了回来。

这里一下子也不知道怎么回答，比起愿不愿意来說根本没搞清楚情况还比较合适。总之，这种状况下先拒絶就好了。

「啊，谢谢，但是不必了，妾身一个人就可以了。」

我尽量礼貌地弯下了身，表明了谢意……但是果然这时候还是想一个人呆一会。

「不必客气，送可愛的小姐回家也是騎士的责任啊。」

「真的……不必了，非常感谢你。」

虽然这么說，但是騎士依然向我伸出了手，是因为喝了点酒吗。显得不会看气氛了，但是为这点小事就出手实在太夸张了……

就在我犯难的时候，不远処传来了急促的靴子踏地的声音。

声音越来越近……有人向这里跑过来。

「喂！干什么呢，你这个变─态騎士！！」

咚的一声，鎧甲貌似被什么钝器般的东西击中那样发出了一声闷响。

回过神的时候騎士已经被击倒在地，借着酒精他一下子就昏睡了过去。

「欸？奧菲莉亞……」

「人家也在哦……」

赫卡忒慢了一步也跟了上来。

「你们……」

「哼……話說在前面，我只是路过帮助下迷路女生啦，和朋友什么的一点也不沾边啊。」

奧菲莉亞抱着两手将視线撇开。

嘛，我是清楚你想表达什么啦，但是……

「……这位騎士，是好人哦。大概只是喝了点酒想送妾身回去而已……」

「欸！？怎么会……」

她一下子就放下了架子，双腿也稍微摩擦着看着面前倒在地上的騎士不知道怎么办。

「呼呼……呼。」

我也不禁笑了出来～～

「有，有什么好笑的啦！」

「哈哈，抱歉……觉得奧菲莉亞经常做这些冒失的事情呢……」

「……哼，那又怎样啊，反正我们已经不是朋友了。」

看来她依然坚持着那件事呢……

「那么，作为義姐妹如何～～」

我笑着回答道，対此她稍微迟疑了一下。

既然看到我陷入困境依然来帮忙，那么还是有対話的余地的吧。

「……也不是不可以啦……因为你这样实在让人不安啦，别误会哦。」

果然如此，奧菲莉亞的脸变得有些红，即使依然交叉着双手，但是明显也让步了一些。

仅仅是吵架那样的事情……也不需要太过在意吧。

出生入死的同伴可没有絶交一說呢。

「嗯，请多指教啰～～奧菲莉亞姐姐～～」

我抬高了声調～～微笑地說出了这样的称呼。

対于我的話她的脸红变得更加明显了起来……

「啊啊，还是按照以前的吧！叫名字就好了……」

「欸，可是我们已经不是朋友了呢～～奧菲莉亞姐姐～～？」

我故意又将声线調高～～在奧菲莉亞的名字后发出了有些撒娇般的娇音。

「果然还是不行！！」

「喂……你们两个再这样人家就先回去了……」

赫卡忒看着这边冷冷地說道。

…………

……

蓮和赫卡忒的住所是前几天他们租下的一間面包工坊，諾布尔学院位于貴族区的边境，然而这所面包坊仅仅是位于学院大门向西转过街角的地方，路程还不到五分钟。

之前蓮给的耳坠通讯器丢了呢，想问他再要一个来着……但是蓮說他只携带了一个備用的出门。现在的話没办法随时联系了。

「蓮是打算经营面包工坊……吗？」

我跟着开门迎接我们的蓮一起走进室内，里面还殘留着面包的香味。

「才没有……只是原本这所工坊的主人要回家乡所以便宜出租了，我因为经常出入公会，提供这样的房东给我也算是他们给的优惠吧。」

是吗，因为很优秀的冒険者也能为公会带来很大的利益，所以住房上也会尽量给與便利吗？

「……蓮应该很出名了吧。」

蓮和赫卡忒一直靠着解决超高难度的任务而維持着衣食无忧的生活，单单解决高难度任务的話只要完成數件就能成为公会的头牌了，他们两个应该已经是B+級的顶級冒険者也說不定。

「嘛……我一直用外号，也一直单独行动，应该不算多显眼吧。」

记得蓮的外号好像是什么狼来着……呼呼，闷声～～

先不說这个了，这間屋子需要打扫呢。

我看向周圍，空空荡荡的，货架上还殘留着面包屑。

里面的房間也是，乱糟糟的……箱子什么的堆得到処都是，还有些发霉的气味。

简单来說……糟糕透顶……

「蓮……你就让赫卡忒住在这种地方吗？！」

里面姑且是有两张床啦，但是却似乎没怎么收拾好，这家伙真是出乎意料的过分呢。

总感觉他故意冷淡赫卡忒一样。

「……没什么哦，这是蓮和人家的家～～怎么样都无所谓。」

「别說的那么奇怪，只是个暂时的据点罢了。」

対于赫卡忒的直球，他习惯性地避开。

「蓮……呜呜。」

结果龍少女的眼睛又噙着泪了。

她的嘴唇也微微颤抖着……

「你这家伙别太过分哦！！」

奧菲莉亞在我前面就忍不住发飙了。

「……就是就是！蓮有时候太坏心了，明明平时就完全不是那样。」

対待其他女孩时就很溫柔的說……为什么偏偏対一直恋慕自己的女孩这样冷淡啊。

要是少爺也这样的話，我大概早就受不了了。

不……那样的話大概不会喜欢上他吧。

就是因为艾文他，太溫柔了。

唉，不知不觉又联系到自己身上去了啊。

我拍了拍双颊，让头腦清醒一下……

「……嘛，那么就稍微打扫一下吧。」

蓮拿起了放在墙边的扫帚，巧妙地躲过了追问。

「妾身也来帮忙吧……対了，没什么古代科技能用吗？」

「怎么可能有……以前我们的建筑都是自动清扫，根本不必管的。」

居然还有些自豪地微微扬起嘴角。

「所有造成了你这种懒惰的个性吗！！」

対于我凌厉的吐槽，蓮装作没听见一样保持着握着扫帚的挺直站姿。

「你们在說些什么啊，别偷懒哦……我也可以用水魔法帮忙的。」

奧菲莉亞在指尖聚集了水球。

「蓮……」

「所以别一副快哭出来的样子啦，干点活就能都忘记啦～～赫卡忒～～」

「呜呜……好吧。」

奧菲莉亞的水魔法用的貌似不是很熟练，中間两次没控制住把大家身上都弄湿了。

赫卡忒的元素魔法貌似破坏力很大……所以蓮禁止她在平时使用。

虽然身上潮潮的有些不太舒服，但是现在打扫的过程还算比较愉快……至少自己的身边还有这些同伴，想到这里便让我稍微安下了心来。

…………

「总算干净了呢……哈啊。」

「虽然还是空荡荡的。」

「之后买一点家具吧……」

「嗯！！」

「哈哈～～」

「哈哈哈～～」

「哼……」

「呼呼。」

结束之后，我们四人一下子散开躺倒在地上累的动不了了。

真是过分……打扫伯爵家也没这么累呢。

一开始只是打算稍微弄干净一点，结果到一半的时候就觉得不做到完美不行，于是把边边角角都擦到了发亮的程度……

其他人也被我的干劲調动几乎都用尽了全力。

「想洗个澡呢……有浴室吗？蓮……」

「怎么可能有，这原本可是平民的家啊，想洗澡的話去后院的水井吧……」

手抵在额头上，看上去非常疲倦。原来古代人大扫除之后也会感觉到累啊……

「唔……这样啊……」

「不去的話就只能忍耐了……」

「不要……好难受。」

身上黏黏糊糊的，而且因为打扫衣服也变脏了，可以的話想洗一下。

「克莉斯……衣服放在篮子里吧，我一会会洗的。」

「欸！？可是……蓮在这里……唔。」

不自觉說出这句話后連我自己也吃了一惊。

我什么时候开始变得这样在意男性的視线了呢……

以前対待那个黑妖精哥哥利貝尔的时候还不觉得只穿有什么好害羞的，但是现在如果被男性看到肌肤就会觉得全身都在升溫一样……

「……我先到客厅吧，半个小时后再进来。后院没有其他人，你们安心用就好了。」

蓮說完坐起身离开了卧室。

「嘛，我倒是不介意……」

「不要，你们两个対蓮的視觉伤害太大了……尤其是克莉斯！才一年而以你这胸部是怎么回事啊！为什么又長大了一些。」

我把衣服褪去放到篮子里后，赫卡忒貌似又产生新的不满了。

嘛，虽然我觉得她这样已经很可愛了……不过対于大多數女生来說还是渴望丰满一些的身材吧，就連龍族也不例外呢。

「啊哈哈，大概正処于发育期吧。」

「人家不想听这种借口，叛徒！」

别那样怨念地盯着我啦，有时会涨的难受也是很烦人的，被衬衣摩擦到那里也会很疼。

由于只有一个水桶就先让奧菲莉亞和赫卡忒先清洗身体了。

本来还想给她们两个把水加熱一下……但是两人都拒絶了。

「不需要，人家是龍……体质比人类強多了。」

结果奧菲莉亞一听也开始逞強起来。

「我也不用……対于格斗家来說这点磨炼算不了什么。」

感冒了我可不管哦……即使我现在只穿着被夜晚的微风拂过都会感到有些冷呢。

稍微过了一会，奧菲莉亞发着抖并将装着衣服的篮子拿了过来……然后一下子钻进了被窝中。

「哼……人类就别逞強啦～～」

赫卡忒挺着小小的胸部得意得笑了。

接下来就轮到我了吧……身上的汗已经快干了，但是不洗一下还是非常难受。

「双月的位置确实非常接近了呢……」

到了4月10日就会近乎重叠。

那一天被冠上月之王的学生将可以指名自己喜欢的人一起跳舞。

距离现在还有一个礼拜左右……

虽然不知道该怎么办？

但是我不想放弃……我想在双月重叠之刻，在希尔維婭公主的面前将対少爺的心意說出来。

炎魔法将井水加熱……

即使这样依然觉得有些冰冷。

「欸……不可能的吧……」

月之王什么的……我也不是擅長做那么显眼的事的人啊。

只好默默地叹了一口气。

「什么不可能？」

「欸？」

背后传来了声音……男人的声音。

「哇啊啊！蓮！！你怎么会在这里！赫卡忒没阻止你吗！？」

我急忙用毛巾掩住了上半身，坐在小凳子上缩成一団。

「放心啦……我转过身去了，那两人的話……现在睡熟了。」

「有时間跟妾身解释这个！快滚回去！」

随手将一块石头扔了过去，但是好像被他灵巧地躲过了。

「……先听我說啦。」

「欸？！」

「正好趁她们两人睡着我才打算說的，否则解释起来太麻烦了。总之，我可以帮助你哦，克莉斯……」

他的声音变得低沉了下来。

「帮助是指的是……」

我放下手掌，散掉聚在那里的魔力。

然而青年只是静静地回答了我……

「当然是……帮你赢得你最想要的东西。」