那大概是我所知道的，最古老的記憶。
那是我連魔王都還沒當上，只是個稍微有點怠惰的惡魔時期的事。
我遇見了一名勇者。那是一名有著一頭銀碧色秀髮的勇者，她的實力以現在來說並不怎麼強，但她有金剛石般的清澈勇氣，以及蘊含銳利如刀的強韌意志的眼神，是我從前世至今所遇見過的最美的事物。
「銀碧」瑟潔，這就是那名勇者的名字。
這是稍微比別人強一點點，稍微有點天賦，而又稍微有點勇氣，這樣的一名少女的名字。
這是明明連最低階的惡魔都只能勉強打倒，還懷抱著莽撞的夢想孤身降臨魔界的一名英雄的名字。
魔界的惡魔之強遠超於人類。
因此以人類的年齡來說，還只有十五歲上下的少女孤身挑戰魔界這樣的舉動毋須多加論述，自然是十分莽撞愚蠢的。而她第一個遇見的是我，應該是一件很幸運的事。
銀碧色的頭髮因魔力處於激發態而倒豎。她手中握著一把像是將光具體化了一般的冰冷聖劍。
她背負著光芒，但那道光芒在魔界的黑暗面前顯得實在渺小。
她的目標想必是魔王，所以她會遇上當時尚未成為魔王的我，應該只是一場偶然吧。
我和瑟潔的戰鬥極其激烈。
我就只是在原地疲倦地躺著，而一名孤高的勇者自己一個人揮舞著聖劍。如果是戲劇的話，這樣的聖戰大概會被人付之一笑。
勇者瑟潔。
她就只有意志及氣勢十分充足，但我們之間的力量差距很明顯，她的攻擊力只能對我造成一點點傷害，而這些傷也一下子就會消失了。我沒有足以殺死瑟潔的攻擊技能，也沒有這個打算，而瑟潔當時的實力也只能稍微突破我的VIT。
這是一場稱之為惡性循環都嫌愚蠢的，永無止盡的廝殺。這說不定還稱不上是戰鬥。因為我並沒有「勤奮」到會認真應付不會對我造成傷害的人。
但即使如此，那名少女面對這種不管怎麼看都永遠不會結束的狀況，卻還是絲毫不退讓。她這樣的存在方式非常符合勇者的身分，讓我不禁覺得：啊啊，這裡真的是異世界啊～
而同時我也覺得，我應該遲早會被這個刻苦努力，完成鍛鍊，使自己變強後的勇者殺掉吧。
這或許也不錯。我在心裡這麼想著。
她現在確實還很弱，但若是放她走，下次應該會被她殺掉。她身上就是有一種會讓人這麼覺得的氣魄。該說是靈魂的光輝嗎？這確實壓倒了我。
魔王這種東西，總有一天會被勇者消滅。
這點小事，就連前世幾乎沒玩過電視遊戲的我也能明白。立場不同時，對幸褔的定義也會不同。而這應該就是幸福的結局吧。
反正我也不是自己樂意活在這個世界上的。我只是不想死所以才活著──
──而即使如此，若是為了這名勇者，我應該也能忍受。
我再次和她相遇是在五年後。因為我有在記時間，所以記得很清楚。
瑟潔成長了。
作為一個人類算是很強了，但和惡魔相較之下則不怎麼強。原本只是連一個怠惰惡魔都殺不了，就只有勇氣比較出色的渺小人類的瑟潔，現在已經能夠一對一打敗一年到頭都在不斷征戰，宛如身處戰國時代般的魔界將軍級惡魔，成為人類範疇內最頂尖水準的──一把至高無上的劍。
如果以遊戲方面的詞語來形容，她應該算是個開了外掛的角色吧。
不對，這樣的形容對她來說是一種侮辱。我不知道這當中她經歷了多少鍛鍊。她一定再三重複了艱苦卓絕的修練，若換作是我這個懦弱的人，大概才幾分鐘就會叫苦了吧。在這五年當中她經歷了多少冒險，是我這個只是不斷睡覺的人無從得知的。
我知道的就只有兩件事，就只有兩項事實。

瑟潔已經成為了強大的勇者，甚至能和將軍級惡魔打得不相上下。
而我，已經當上了魔王。

這個世間，這座世界，既殘酷又虛幻，而又很無趣。
魔界是弱肉強食的。這代表我的怠惰超越了瑟潔的努力，就只是這樣而已。
瑟潔那鑽研到極致的鬥志，以及過去只能對我造成些許傷害的刀刃，在我們再會的時候已經連我一根頭髮都傷不了了。差距已經擴大到讓她傷害不了我了。
努力不一定有回報。
這種讓人鬱悶的前世法則，在異世界也是通用的。
我已經見識到結果，所以才敢這麼說。
瑟潔在第一次交戰時，就算幾乎無法對我的身體造成傷害，也不應該撤退。她應該要在還能對我造成傷害的那段時間內竭盡一切可能殺了我。那就是她第一次，也是最後一次機會了。而由於身為人類，所以無法從名為壽命的枷鎖中逃脫的她，已經永遠失去這個機會了。
一邊流淚一邊揮舞著劍的勇者的眼睛和我初次見到她時一樣，極為美麗，而又很脆弱。我看著那宛如流星般閃耀的刀鋒，稍微感到睏意，接著便睡了。
當我醒來時，映入我眼簾的是勇者跪著淚如雨下的身影。
聖劍失去光輝，化為普通的鐵棒隨意插在地面。
瑟潔毫髮無傷。這是當然的。因為我根本沒碰她半根寒毛。
但是，不論受了多重的傷，就算少了一兩條手腳也完全不叫苦地堅持戰鬥的勇者，現在就像是普通女孩子一樣，抽抽噎噎地哭泣著。
絲毫沒有浮現半點鬥志的空洞眼神。這樣的絕望，讓憔悴這種形容詞都顯得太過淺薄。
就像是我弄壞了什麼東西一般。
初次見面時，我感覺到的衝擊，我感覺到的感情，應該是「戀愛」。應該是這樣的，我已經不記得了，不過我覺得應該是這樣吧。
但我不記得那位勇者最後怎樣了。我只知道那顆被稱為「銀碧」瑟潔的人界希望之星的活躍，就在那一刻結束了。

我一直都覺得很不可思議。
這是我轉生之後所抱持的疑問之一。
為什麼其他惡魔會抱持著像是燃燒黑色火焰般的靈魂光輝，去憤怒、索求、蔑視、侵犯、吞食、嫉妒呢？
為什麼就不能單純只是默默的睡覺呢？
如果只是想獲得惡魔的力量──明明只要一直睡就可以了啊。
為什麼要那麼積極行動呢？
惡魔的身體和頂多只有約百年壽命的人類不同，明明如果只是一直睡覺，似乎是可以存活幾千幾萬年這樣的漫長時間的。
而我是在很久以後才發現這是我誤會了。
──墮落之王。
經過了數不清的歲月，我就這樣在睡夢中將無數惡魔及勇者、甚至是天使應付過去。不久後，某個人開始用「墮落之王」這種無聊的名字稱呼我，當這個名號流傳開來，廣為人知的時候，我才終於察覺到。
啊啊，這是他們的天性啊。
對他們來說，憤怒、索求、蔑視、侵犯、吞食、嫉妒是他們活著的存在意義，也是其存在的證明。
這很單純。不是不睡，而是不能睡，因為要精煉其靈魂。
也就是說，他們打從一開始覺悟的程度就不同，所以我這個沒有做好半點覺悟就當上怠惰魔王的人是完全無法理解的。就算理論上能明白，還是無法體會。
我什麼也沒在想。力量這種東西，根本就無所謂。我也不打算證明自己的存在。
從我轉生前，還在日本過著和平的生活時，我就幾乎沒有欲求，也沒有興趣。除了最起碼的生存活動以外的空隙皆由睡眠填補，只有這件事是我的心靈支柱。
不過以活在現代社會的年輕人來說，這應該是很常有的事。我的同事他們如果轉生到這個世界，應該也都會和我一樣，成為怠惰的惡魔吧。
我並沒有目標，硬要說的話，怠惰就是我的目標。我和那些對渴望的盡頭尋求力量的惡魔之間的感覺差異，應該就是我之所以能這麼快達到魔王領域的原因。
我並不想和勇者交戰，對征服世界或統一魔界也沒有興趣。
我就只是待在那裡。這是個懶惰也能成為一種努力的世界。
這多麼令人感到空虛呀。
我就只是一直睡，只是一直毫無意義地睡，而惡魔、人類及天使都在這樣的我面前跪下了。這當中甚至有和我一樣的怠惰惡魔。
墮落？不對，這對我來說只是生活方式。
該認真的時候我還是會認真的。只是一直不到該認真的時候。
他們求而不得的東西，對我來說只有垃圾以下的價值。
我只是閉著眼睛，自己的力量就不斷增加。這對我來說並不重要。
我能使用的技能及能辦到的事愈來愈多了。我的活動範圍卻與其成比例地不斷縮小。透過技能的能力，我也不需要進食及排泄，甚至不需要呼吸。不過這也無所謂。
我的慾望就只有一個。從我轉生前就一直沒有變化。
──就只是，讓我睡吧。
才一個星期的長期休假都會讓人搞不清楚今天是星期幾，至少我以前會這樣。
很快我就覺得一個星期像是一天、一秒。只有時間不斷流逝。周圍的面孔不論敵我都變了。
我沒有在記，所以不清楚，不過大概是過了八十年左右以後吧。
當我連睡覺都開始嫌麻煩的那一刻，我注意到了一樣東西。不對，這個東西可能是這一刻才剛產生的。
我發現沉睡在自己體內的力量。
注意到一株像是從怠惰的技能樹延伸出來，彷彿技能樹被寄生了一般，連結在怠惰樹上的新系統樹。
「憂鬱（melancholia）」
我注意到了這株執掌「冰冷的失望」及「憂慮」的怠惰附屬樹。
而沒有意義的失敗者們又如同塵埃一般不斷掉落堆積起來。
這是個努力也好，鍛鍊也好，連感情都沒有任何意義的黑暗世界。是一座勇者會輸給魔王的殘酷世界。
這就像是薄冰一般，既冰冷，又虛幻，同時也很美。
過去我的朋友說我能成為最強的「怠惰」。
那種稱號，我完全不感興趣。