「我很……憂鬱。」
空氣發出細微的聲音失去了溫度，瞬間結凍。
好冷。就是一味的冷。像是熱能不斷從身體深處、內心深處不斷被奪取一般。
不過與此同時，我所擁有的頑強性，並不會被這種程度的凍結打破。
這是一片白皚皚的世界。
所有事物都凍結凝固成白色，一塵不染的空氣有如在高山巔峰般的清澈。
一名男子在我眼前被完全凍住了。
那是一名黑髮，身材高挑的男人。就算從衣服上也能明顯看得出來他擁有鍛鍊過的體魄及魔力。他睜大著靜止了的眼睛當中，映照出達觀與憂慮，同時還有強烈的歡喜。他嘴上露出扭曲的笑容。
我將腳從安樂椅上伸出，悄悄站了起來。咬緊牙根忍受那股從腳底上竄，過去從未感受過的刺痛般的冰冷。
怠惰的力量正在下降。怠惰甚至連站立都不允許。
不是不站，而是站不起來，動不了，這才是怠惰的真相。
不過對於我這個覺得力量根本無所謂的人來說，這種理論並不重要。
或許是因為力量的源頭傾向憂鬱那一邊了吧，我的內心沉重萬分。
我輕輕伸手碰觸他臉上的表情。
這張臉我認識。這個男人從很久以前就待在我手下了。我不記得他的名字，但他的身影清晰地刻印在我腦海裡。
不，不對，這已經不只是刻印的程度了。
我用指尖碰觸那具冰凍的身體。我憑本能就能知道。
西洋棋的棋子。這是我對朋友過去給我的棋子賦予的靈魂。
棋子是黑色的國王（king）。我的記憶深處稍微有點印象。

我突然回想起朋友說過的話。
『你一定能──成為最強的「怠惰」。』
很強，的確很強，強到會被人弄碎魂核。
原來如此啊……
「……你滿足了嗎……」
「…………」
他是不論怎樣的努力都不以為苦的惡魔。
儘管如此，他卻一無所獲，是個可悲的男子。
我在心裡想著這名默默靜止了時間的男人。
「……我還不滿足於這個世界。」
在我獲得「憂鬱」的那一刻，右胸中出現了第二顆魂核，從中流出的力量擴散開來，快速傳達到手指。
就這樣維持原狀凝固了的男人四周捲起了水流漩渦，化作了冰。
這是能製造出冰棺的「憂鬱」的技能。
「冰之罪（freezing grave）」
我從那個被關進透明的冰塊當中，已經完全化為一根冰柱的男人身邊經過。
從我出生在這個世界以來，還沒有好好戰鬥過，也沒有鍛鍊過。
明明如此，但為什麼我卻從未在這個普遍被認為是弱肉強食的魔界當中落敗過？
我喜歡睡覺。
喜歡毫無意義地躺在床上，毫無作為地度過時間。
就算不做出任何行動也能進食，這非常棒，而別人會自動為我打掃這一點，我也挺滿意的。
當我還在日本的時候並沒有這樣的待遇。
但即使如此，我還是很喜歡「努力」這件事。與其說是喜歡，倒不如說是「相信」。
哦不，我是不會努力的喔？
但只是相信的話，應該是我的自由吧。
「這個世界……真是一個無聊的世界……」
這個世界極為殘酷。
地球也是挺殘酷的，但這座魔界力量橫行，所以更為慘忍。
我就是不喜歡這樣。
不對，是無法容許這樣。
無法容許為了討伐魔王而不斷進行嚴格鍛鍊並打磨自己的瑟潔，輸給我這個什麼也沒做的人。
我有自覺到自己沒資格說這番話。但即使如此，我還是不得不感嘆。
被弄碎的怠惰魂核正在緩緩治癒。而我的頭卻彷彿隨著治療的進度而愈來愈沉重。
憂鬱。非常非常憂鬱。
冰冷的黑暗在抑鬱的內心深處累積。
在我睡著的期間也能偶爾感覺得到這種情緒，這可能就是我之所以會獲得「憂鬱」的原因吧。
從以前開始，我去公司或去學校前就都會覺得很憂鬱，所以搞不好那才是原因，但事到如今也已經沒有辦法確認真相為何了，所以無所謂了。
視線不知為何十分昏暗。
我穿過那扇被破開的冰之門。
在我踏出室外的那一瞬間，原本只是稍微降霜的地板瞬間完全結凍，發出一陣啪擦啪擦的聲音不斷向通道前方急速擴散出去。
擴散到整片領地的知覺十分令人心煩，不論過了多久我都無法習慣。
情緒的濁流不斷震撼著靈魂，使我感到一陣暈眩，將手撐在牆上。白色的力量以我碰觸到的地方為中心擴散出去。所有事物都不聲不響地逐漸被永恆之冰覆蓋。
過去，當我剛轉生到這個世界的時候，曾經有個傢伙告訴過我關於技能的知識。
老實說，我當時根本不懂那是什麼意思。
惡魔所擁有的力量當中，似乎有能夠複製、奪取技能本身的力量，也有能使技能失效，或吞食、消滅技能這樣的莫名其妙的力量。有那種只要被擊中一次，一切就都結束了的力量。我覺得這太膨脹誇大了。
我當時心想，太誇張了。
太荒謬了。我還不想死。
應該每個人都不想死。畢竟死後的世界不一定比現在輕鬆。
我前世的時候也是，至少在我死前那一刻都還是這麼想的，而我出生為一個惡魔，存活了一段漫長歲月，到了現在這個想法也沒有改變。
所以我沒有輸。所以我還活著。我就只是毫無作為地擊敗了所有莫名其妙的力量。
背離時光，閉門不出，保護自己的怠惰牌，以及不分敵我地將人拖往時間靜止的昏暗世界的憂鬱牌。
對於這兩張王牌，我只期望一件事。
──就讓我孤獨地入睡吧。寂靜地、怠惰地入睡吧。
「這……雷西……大人？這到底……是……」
「嗯……」
從轉角出現的身影，是憤怒的惡魔，莉婕•布拉德克洛斯。
她應該同時也是和我最截然不同的存在。她擁有揮灑有如烈火般閃耀的火焰的屬性，憤怒。
是和我這個性格陰鬱，喜歡躲在暗處的人無法相容的存在。
「為什麼……雷西大人……在走路……」
「就算是我……也是會走路的。」
別看我這樣，雖然幾乎都是下午才去，不過我也是每天搭著搖晃的電車去上班的。
以為我站不起來……才很奇怪。說起來，惡魔的體能遠超於人類，這是眾所周知的事實，當我還是人類時都能走路了，怎麼可能我現在走不了。
不管怎樣，事到如今說這些也沒意義。
抬起頭，莉婕和我視線相碰。執掌憤怒的她，視線中卻蘊含著困惑。
她全身包覆著火焰盔甲。
她應該是藉由不可思議的憤怒力量，在這片極為寒冷的環境當中，勉強撐下來的吧。
我將目光移向左下角，一名金髮碧眼的惡魔躲在陰影處窺視著我們。
我一步一步，靜靜向前移動。
只有三十公分左右的極近距離。莉婕一臉出神地抬頭看著我。
「喂……莉婕小姐！危險──」
「咦……？」
被少女用力一推，我的手撲空了。
但取而代之的是，我的手碰到了金髮碧眼的惡魔的頭髮。這是蘿娜身邊的女人，忘了她叫甚麼名字了。
「為什麼……您會動……您這是詐欺……嘻嘻……」
那名少女的身體瞬間就靜止了。
泫然欲泣的眼眸，以及像是要努力擠出笑容般的扭曲嘴唇。她那結凍了的身影簡直像人偶一般。
「……這樣啊。」
我也是有可能想外出散步一下的……看心情而定。
而且她說詐欺？為什麼是詐欺？
誰規定怠惰的惡魔就不能動了？
我絕不是想辯解，只是妳們一定……對我有所誤解。
莉婕連忙跑到結凍的惡魔身邊，碰觸她的肩膀。
「希蘿！雷西大人……你……你為什麼……要將同伴──」
她拚命地說。
我以腦中轉動著的陰鬱思緒進行思考。
同伴？這樣啊，原來她是我的同伴啊，原來我還有同伴啊。
不過這對我來說似乎也已經沒有意義了。
嘆息瞬間轉為冰之氣息。
為什麼？為何？這個道理很簡單。
「因為我想好好睡上一覺啊。」
「啊！呃？想……睡覺？」
「……還有，這個……還滿難控制的。」
「啊？這也太給人添麻煩了──」
我慢慢伸出手，就單純只是手而已，而莉婕閃避不過這隻手。
指尖觸碰到莉婕的肩膀。她身上纏繞的火焰瞬間平息，就這樣靜止了。
莉婕的臉維持在一個呆愣的表情，令人難以想像她所執掌的是憤怒，再也不動了。
這明明是我自己造成的，我卻覺得非常悲傷空虛，而同時我也感覺到我的憂鬱技能正在成長。
這個世界是多麼地無常啊。
這個世界是多麼地脆弱啊。
這應該就是為什麼我心中的憂鬱技能樹不論何時都在不斷緩緩成長的原因吧。
抱持著人的感性、人類的自私存活至今的惡魔歲月。這份太過於自私的無藥可救感情。
真是醜陋的感情。明明只是自甘墮落地活著的我，是沒有權利厭世的。
我想找個安靜的地方一個人待著。
在這座堡壘當中，已經沒有還在活動的惡魔了。但連那些已經化為冰柱的存在，我都嫌煩。
對了……我去登塔吧。
爬到這座堡壘最高的地方。
過去我應該曾經被某個人背上去過，大概是十年前左右吧。
前因後果我已經完全不記得了，但唯獨還記得從塔頂看下去的風景。
毫無遮蔽，無限延伸的堡壘。遙遠彼方劃下了一道赤紅的水平線。
我想現在要是看了，應該也會覺得很感傷吧。