

【怎麼樣，你要不要也和她們一起干那群人渣一票啊？】
面對一二三的邀請，阿麗莎自無拒絕之理，可是。
【咱舉目無親，本來就整天在國境當差也沒什麼朋友。所以雖然我也很想跟著一二三哥哥一起去報仇，可是比起這個，我更想要報答你們。】
一二三靜靜地聽著，順手從口袋裡拿出干肉和面包，啃了起來。
【在國境突然被怪物襲擊，大家都被打死了……剛才被兵長他們又打又踹又催的，本來到剛才為止我還大腦一片混亂，渾身痛，根本連哪裡痛都無法顧及的那種痛，都覺得要死在這裡了……】
阿麗莎也不屬於善於表達的人，雖然紋路不怎麼清楚，可是一二三他們還是耐心地聽著。
【不過，你們救了我，還把那些痛痛的給我治好了……可是，咱又沒錢又沒勢的，所以我想大概也就只能當你們的奴隷這樣這樣……】
聽到奴隷這個單詞，奧利嘉不禁笑了出來。
【阿麗莎，我和卡夏，其實也只是一二三閣下的奴隷哦。】（注1）
【誒？！可是穿的裝備挺漂亮的，而且和貴族的一二三哥哥也挺親密的，我還以為是侍從或者……小，小妾這類的……】
【嗯，嘛，老大對我們真的是好的沒話說。不過侍從啊，嗯，感覺這稱呼不錯。】
【……小……小妾什麼的……】（紅臉）
（看來卡夏和奧利嘉的吐槽點不大一樣。）
一二三想著，嚼著剛拿出來的餅乾。
【……老大，阿麗莎可是在很認真的和我們說將來的事情誒】
【肚子餓了有什麼辦法，你們說我聽著呢。】
吃著吃著，一二三突然想起了什麼
【不過你們整天奴隷奴隷的，奧利嘉和卡夏回到王都可就不是我的奴隷了。】
【誒？為毛啊】
【主，主人？難道您對我們有什麼不滿嗎，我一定會改進的所以……】
卡夏一副不明覺厲的表情，而奧利嘉則一股要哭出來的樣子撲了上去。
【你們這是什麼反應，把那個貝雷維拉給抓起來，證明你們的奴隷事件是冤罪的話，當然你們就不是奴隷了。】（注2）
雖然奧克索蘭蒂的法律一二三也不熟悉，可是既然是冤罪，那麼當真犯人被捕之時，奧利嘉等人當然是無罪釋放了。
【啊，不過老大你買我們的時候花的錢還不一定能要回來呢】
【無所謂。又不差錢。我只是想要找人能告訴我這個世界的基礎知識，而且旅行一個人不方便。我選你們兩個，當然長的舒服也是一個原因，主要是你們還算是比較有實力的。】
說著一二三把剩下的肉干吞了下去。
【不過說到底，你們回到王都之前還是奴隷。在這段時間好好考慮一下自己獲得自由以後怎麼辦吧。】
【哪個……咱該怎麼辦才好……】
在旁邊一直插不上話的阿麗莎弱弱的舉手問道
【……嗯，不過我也不需要什麼奴隷啊。】
【餓，是這樣嗎。也對……咱那麼小又弱的奴隷也沒人要……】
奧利嘉不安的看著陷入自卑的阿麗莎小朋友，可是畢竟主人的事情，也不好多說。
【我在這裡還只是一個草根貴族，招那麼一大群的奴隷也不是個事。不過，如果你是自願跟來的話，我倒是無所謂。】
阿麗莎興奮地抬起小臉，然而一二三嚴肅的說道
【不過，我在這裡有個目標。與其說是目標，不如說是我在這裡活到現在，做了一個決定。】
【決定？】
【內容以後再告訴你們。不過如果今後我身邊會流比以前還要多許多的血，如果你們要跟過來，不僅會血債累累，也有戰死沙場的危險。】
阿麗莎知道的一二三的作戰方式也就那麼二次（注2），可是看到奧利嘉和卡夏二人的表情和她們說的“比那還多？”這類的詞來看，也明白了未來的艱苦。
【可是，咱不如你們那麼強……】
【戰鬥技巧我可以教你，再說，你能做的不僅僅是揮劍殺敵。我對我周圍的人所要求的，只有血戰到底的覺悟。不用急著回答，時間長著，慢慢思考吧。比起這些，我們還有事要干。】
一二三從阿麗莎這邊打聽到這個城鎮的代表府（原文是代表，今後寫作市長府）后，把刀系在了腰上。
【阿麗莎你呆在這裡。奧利嘉和卡夏把風，不要讓一個敵人活著離開你們的視線。】
【遵命】
一二三滿意地點頭，抬頭望月。
烏云密布，月影闌珊。
赤紅的彎月下，血染的夜晚還未結束。






雖然一二三沒有明說。不過他對這個世界一個現象相當的不滿
因為，這世界裡面的人幾乎沒有“說不定會死”這樣的緊張感。
聽說奧克索蘭蒂和獸人的戰爭的時候也是，在這個世界的戰爭，一二三看來最多是吵架級別的。當然會有人員傷亡，可是比起戰爭來說要差遠了。
個人的戰鬥就更加差勁了。如果是在魔物很囂張的區域說不定會好一點，可是在人對人的交戰也都是面對面的正面交鋒。最多有些人會稍微耍點小聰明，然禽獸之變詐几何哉，總不可能到達戰鬥技巧的境界。
“請亮劍，準備~~~開始！”
這樣的比試充其量是體育項目，而不是戰鬥。
（無聊至極）
到了這個世界，一二三能隨心所欲的殺人，也獲得了希望已久的愉悅。可是，那些蝸牛一樣毫無警覺的弱者也讓他越來越不滿。
沒有強者。沒有處心積慮為了生存鑽研技藝的強者。到現在為止一二三熬夜修行的暗屬性魔法都沒有在戰鬥中使用過。所有人都絞盡腦汁出謀划策，為了保衛國家拿起武器，以國家為砝碼的戰爭也不存在。
如果人人都為了和平努力著的話，說不定這也是一個道路。
可是，敵人就在你的身邊。
為什麼人們都不會拼命去對抗，去戰鬥呢。
（這樣的話，和日本有什麼差別）
不滿地嘀咕著，一二三抵達了市長的官邸。




市長名叫奧蒂斯，據說是這個城市成立時的股東的子孫。作為在這個世界比較有錢的人家，三樓的石質宅邸能看到几扇用玻璃制成的窗戶。
（看來都在）
在上午碰到的那個兵長的氣也在屋內。不知道是不是為了報告狀況而來的，然而對一二三來說已經無關緊要。事到如此，在這個城市收集情報已經不再容易。
那麼，就只能用最單純有效的手段了。
瞟了一眼大門的守衛，看到二名一看就是很沒幹勁的士兵，他們把劍掛在腰上，打著哈欠。
一二三嘆了一口氣。
一開始一二三還想和他們搭話，可是結果還是算了。門衛需要在最初就發現事態的異常，作為應對方針的起點而存在的重要位置。在侯爵府的時候還覺得輕鬆一點是好事，可是就現在一二三的心態來說，這只能增長他的怒火。
本來士兵們看到一二三一聲不吭地接近著還有點提防，可是看到他腰上的刀還未出鞘，便又放鬆了警惕。
一二三不滿地說道
【0分】
雖然門衛看到一二三手伸向劍柄又緊張起來，可是他們還沒發出聲音，已經雙雙倒地。
從不上鎖的鐵門進去之後，就是房屋的正門。在府內似乎也沒什麼衛兵，屋內大概也就10人左右。
雖然他為了預防萬一仔細觀察了四周，也沒感覺到陷阱的痕跡。
一二三右手持刀，把大門推開。
進門後很快就與一名似乎是管家的年輕人四目相對。
【餓？請問……】
【別問了，我是入侵者】
說著，一二三消失在管家視線中，用迅雷不及掩耳的速度繞到他身後，輕輕掐住他的脖子把他拉到樓梯的背後。
【回答我的問題。不要太大聲，如果亂來我就問別人。】
管家顫抖著點頭。
【兵長和奧蒂斯在什麼地方。】
【現在他們都在二樓的辦公室……】
【那麼你知道貝雷維拉嗎？】
【這，這個……】
一二三聽出管家反應似乎有點怪異，刀刃一滑，切開他的胸膛。
【啊……不，不要……】
【那麼就說實話。】
【那個貝雷維拉，之前在市長府暫住過一段時間……】
踏破鐵鞋無覓處，一二三稍微冷靜了一下自己暴躁的內心，讓管家繼續說下去。
這個管家一樣的男人，其實是市長的會計。
貝雷維拉經常到這裡來，今天早上也過來過一次。
（那麼，阿麗莎聽到的聲音說不定就是貝雷維拉）
本來以為他已經逃之夭夭，看來這貨也挺悠閑的。
貝雷維拉沒有住在這裡，早上和奧蒂斯說了一通話之後，直接離開了城鎮。
由於他的利用價值已經被榨乾，一二三手心加了一點力，把他弄昏了。
本來想一刀砍了的，不過也不怎麼行。
一二三邊後悔著接下這筆爛工作，邊走上樓梯。






一二三走到辦公室門口，就直接開門走了進去。
早上看到的兵長和一個中年男人在屋裡說話，中年男人估計就是市長奧蒂斯。
【你是……】
說著兵長拔出劍慢慢吞吞地走了過來。
【一邊去。】
一二三踏到兵長跟前，一腳踩碎了兵長的腳背。勁掌推出，在兵長劍還沒揮下之前把他推倒在地，咔嚓一聲，被踩在腳底的腳踝也斷了。
不過他似乎沒有感覺到疼痛，還是慢慢地想要從地上爬起來。一二三踏在兵長胸口，一刀扎穿了他的頭。
【好了，你是叫奧蒂斯吧。我有話想問你】
奧蒂斯看到殺了人還面不改色的一二三，嚇地連動都不敢動，只能一臉黑線顫抖著
【你你，你在我的城市裡面敢做這種事情，你知道……】
【我不是來聽這個的。】
說著奧蒂斯兩手腕上多了2道赤紅的血痕。
【啊！！】
【不想浪費時間，我也有點想睡了。現在殺了這麼幾個人，也已經沒什麼興奮感了。】
【你，你想問什麼！】
【許多。貝雷維拉是誰他去哪了，他要幹什麼。還有這個城市的士兵到底是什麼回事，剛才殺掉的傢伙沒有什麼感情，而且痛覺很遲鈍，你做了什麼。】
【貝雷維拉是維西中央送來的特務……他在哪做什麼我也不知道……】
【今天早上也見過面吧，他說了什麼，做了什麼。】
就奧蒂斯所說。貝雷維拉是維西這個都市國家的中央政府派來的特務，主要是擔當對奧克索蘭蒂的情報收集。不過他在奧克索蘭蒂的行動，奧蒂斯也不知道。
士兵的問題則是中央送來的新開發的魔導道具的實驗。這也是貝雷維拉帶來的東西，說是有身體強化效果，分配給了大部分的士兵。
【那麼感情稀薄是副作用嗎？】
【我也不知道……問了中央的人，他們只回答叫我“繼續觀察士兵的動態”。不過似乎對工作也沒什麼阻礙……】
【有人沒有裝這個東西啊。】
【聽聽說年紀太小是無法忍受強化的……】
【嗯，那麼目前就這點差不多了。】
【目前？你你難道還要來！】
【不，你來。】
說著，一二三把奧蒂斯給打昏了。






一二三把昏迷不醒的奧蒂斯帶出市長府，回到馬車讓奧利嘉捆住，自己回到旅館。
他走進旅館老頭的房間，老頭似乎也沒注意到一二三的入侵，還在呼呼睡大覺。
銀光穿透了老頭的心臟。一二三一句話也沒說擦掉刀刃上的血跡離開了。
【有什麼問題嗎？】
【忘了一件東西。】
說著，一二三表示要回奧克索蘭蒂的佛洛卡魯市，就騎上了馬。
【老大，要回去啊？】
【嗯。就這貨說的，貝雷維拉是維西中央的特務。就現在的狀態干涉國家內部的問題還有點麻煩，調查先扔給帕鳩她們吧。還有阿麗莎。】
【啊，嗯！】
【剛才也說過，我們現在要去奧克索蘭蒂。到時候怎麼辦可以再說，不過你真的要跟過來嗎？】
如果這樣的話，她不僅僅是自己的城市，也要捨棄自己的國籍。
【嗯……我已經做好心理準備了。】
【是嗎。那麼隨你便。】
【請多多關照，阿麗莎。】
【要跟著老大一起旅行可是很累的，好好加油哦！】
一二三背對著友好地聊天著的三人娘，邊騎著馬行走著。
面露微笑。
（這也好。阿麗莎如果能習得我的戰鬥方法的話，在這個國家，這個世界，能掀起軒然大波。）
奧利嘉和卡夏本來就有戰鬥經驗，所以也學的很快。就這一段時間的效果來看，稍微再多熟悉一下，對人作戰力在這個世界應該能算頂尖水平了。
如果沒有魔法，也不怎麼會用劍的阿麗莎，在武術和戰術的教導下能變的比其他人更強。那麼這個消息足以驚動大陸
然後這個世界的戰鬥方式也會因此而轉變。
個人，團隊，國家，為了勝利將拋棄陳腐的舊觀念，開始真正的戰爭。
為此，一二三也需要一定程度的勢力和地位。如果他能夠身處一個更高層次的地位，那也就等同於他能在更方便的地點左右戰爭的走向。
（我一開始只是覺得拿了沒什麼壞處才要的准騎士爵的爵位，不過既然這樣我也就好好利用了。依梅拉麗雅，你似乎是想要召喚一個勇者來幫助這個世界的吧。那麼我就如你所願，成為在這個世界威震四方的戰神。然後你會知道，這個世界會為此失去多少生命）
亂戰，混戰所帶來的興奮；夜襲的緊張感；用盡全力去對抗，結果卻志半而亡的人……
一二三想象著將來的景象，不禁熱血沸騰。
（砍斷不會動的木偶一點意思都沒有，只有殺死活著的人類才能感受到自己的價值…）
為了殺戮而生的勇者，開始為了制作能讓自己殺個痛快的世界，偷偷的開始行動起來。




