【準備作戰！】
一二三一行到達城鎮出口附近的時候，一二三伴隨著一聲戰吼，拔出太刀驅馬疾馳。
【啊，等等啊！】
卡夏駕著馬慌忙地催它提速，然而並沒有什麼用。
一二三漸漸消失在卡夏等人的視野之外，刀鋒橫切而過，將城門前的一名敵軍士兵的頭顱斬飛。
隨即轉馬回奔又是一刀將另一名士兵斬殺。
最後剩下的第三名士兵終於慌忙地把劍拔出的時候，馬車都已經趕上了。
【阿麗莎，下來。】
一二三下了馬，太刀尖對準了最後的一名敵兵，頭也不回地說道。
阿麗莎很快就跳下了馬車，雖然是用回復藥強行奶起來的，可是似乎已經行動並無大礙。
【給】
阿麗莎走到一二三旁邊時，突然一二三把太刀柄送到阿麗莎眼前。
【誒？】
敵兵趁此機會想沖上前來，結果被一二三輕輕一腳絆倒在地。
【用這個，把他殺了。】
【可……可是……】
雖然阿麗莎接過了一二三的太刀，可是並沒有立即下手。看來這個敵兵她是認識的。
敵兵直起身子又飛撲過來，一二三用寸鐵打擊他的手腕將劍擊飛，順勢一爪按住腦袋將他拽倒。雖然敵兵想要反抗，可是手肘被一二三用腳踩住的現在，就人類的身體構造上已經是不可能站起來了。
【從今往後，你的雙手會和我們一樣沾滿鮮血。也許昨天還和你在一同談笑的人，今天就會死在你的劍下。所以我讓你先殺了他。送意圖加害於你的敵人歸西，重新開始作為修羅的一生。】
一二三沉重的話語讓阿麗莎不禁顫抖起來，可是她還是很快地舉起了太刀。
【他雖然在今天早上還是你的同事，可是在他背叛你想要殺你的這一瞬間就已經是敵人了。如果想活下去，只有比那些敵人更強】
雖然也是一句老掉牙的台詞，可是阿麗莎親身經歷過這類的背叛，當然理解內中的感受。
她的雙眸中慈悲的色調已經褪去
留下的只有悲憤和殺意。
【……借刀一用。】
對準還在不停掙扎的敵兵的后腦，阿麗莎將刀尖壓了下去。
妖刀——鬼徹本可以削鐵分金，當然人類的頭骨對它來說更如同豆腐一般，就這樣柔弱地消逝了。（注1）
【……我……殺人了。】
【幹的不錯，接下來就是國境了。】
一二三把鬼徹從阿麗莎手裡輕輕抽走，順便將剛才死去的敵兵的劍遞給了她。
【一二三哥哥，咱……這樣真的好嗎？】
【……真理中沒有辨別善惡的分界線，它只是靜靜地端坐在世界中央而已。我告訴你你應該這樣做，然後你也這樣決定了，所以你現在活下來了，僅此而已。】
阿麗莎擺著一副不明覺厲的呆萌臉，握著劍一溜小跑回到了馬車上。
對於一二三來說，阿麗莎算是通過第一道測試了。
本來他就想要在阿麗莎第一次殺害維西士兵的時候，看她反應決定今後如何對應。如果就這點小事就失去理性的話，那麼只能隨便把她寄放在什麼地方自生自滅了。不過看來她對維西士兵的敵意還是很強的。雖然還是有點猶豫，不過她還是成功用正當防衛為由完成了復仇。她從對方手裡奪得的劍現在還握在手裡，更是她沒有放棄戰鬥的表現。
雖然最後說不定也會反咬自己一口，可是一二三想想覺得這也挺帶感的。
笑著，他騎上馬穿過無人的城門，離開了城鎮。










國境這裡，奧克索蘭蒂和維西都急忙配置了一周左右的士兵。今後增援到來的時候還會有進一步的措施，不過也是將來的事情了。
在奧克索蘭蒂方面的國境，帕鳩還逗留在那裡。為了調查這次的凶惡事件，她還要多留一段時間。
目前她派人對一開始就死在現場的犯人和之後趕來被一二三殺死的哥德斯拉斯的屍體進行屍檢，並對此整理總結成一部報告書準備上交依梅拉麗雅公主。
【……我還是覺得維西不是想和霍蘭特合作，單純是被霍蘭特利用的。那麼就是和我國一樣國境周邊的人被買通，實行那個魔法道具的實驗嗎？可是如果是這樣，霍蘭特為何要同時對二個國家做出敵對行為……】
帕鳩疲憊不堪的大腦看來也沒法得出什麼像樣的結論，正打算休息一會打個盹的時候，從遠方傳來激烈的吼聲。
看來維西國界這裡發生了什麼戰鬥的樣子。
【真是的，能讓人好好休息一會嗎……】
邊吐槽，帕鳩熟練地穿上盔甲從自己的房間中跑了出來。






火把昏暗的光芒，並沒有讓黑夜中的國境獲得什麼活力。
原則上夜晚是不能出入境的，黑夜中就憑那點火光還是不足以進行詳細的調查，而且還容易判斷出錯。
偶爾會有什麼商人來晚，他們都被打發在國境外的地方露宿，直到早上才會放行。
這次，來的不是天然呆的商人，而是遙遠的世界降臨的死神。
【聽好了！不要讓一個維西的士兵活著離開你們的視線！】
胯下的駿馬咆哮著，一二三揮動著手上的鎖鐮。
【駕著馬車撞上去！然後下車把周圍的敵兵清理掉！】
【遵命！】
在堡壘門口，二名士兵提著巨大的盾牌擋在面前。
【停下！】
【擋我者死！！】
戰馬高高躍起，跳過盾兵的頭頂。一二三趁勢在空中用鎖鐮鎖住二人的頭將其拉倒在地。
【駕！】
拖了大約10米左右一二三把鎖鐮收回。二名士兵在途中已經頭骨斷裂而死。
雖然馬車的馬繞開了盾兵掉下的盾牌，可是馬車本身的車輪沒有那麼靈活。
【啊！】
車體劇烈地抖動著把裡面的奧利嘉嚇了一跳，還好阿麗莎急忙把差點摔下去的奧利嘉給抓住。
【謝謝……】
說著，奧利嘉發現抱住自己的手正在顫抖。
【哪啥……】
【沒事的。主人就在前面，而且我們也不弱啊？】
奧利嘉溫柔地笑著，握緊自己的魔法杖等待下車的時機。
突然，馬車的速度降了下來
【滾開啦！！！！】
看來卡夏已經開始動手了。
奧利嘉聽到聲音很快跳出馬車，阿麗莎緊張地跟了出來。
面對她們的，是從四方殺到的維西國境衛兵。






一二三瞄準馬車突入的時機，把馬送到堡壘外面，下馬趕回。一把把正在和卡夏對峙的士兵頭摁到旁邊的牆壁上。
另一名敵兵飛奔而來，一二三用刀柄將其砸昏，在他倒下的時候頭已經被鬼徹給扎穿。
【噶啊啊啊啊啊啊】
發出淒慘的悲鳴後，和剛才貼在牆壁上的屍體一樣停止了呼吸。
【老大……】
【去幫阿麗莎。】
一二三沒有理看起來有話要說的卡夏，邊破壞著四周的一切，邊走向奧克索蘭蒂的國境。
【奧克索蘭蒂的士兵們！】
震耳欲聾。
一二三的聲音甚至連離國境還有一段距離的帕鳩都聽到了。
【這個聲音……】
【我是奧克索蘭蒂貴族的遠野一二三！在這裡鎮守的士兵諸君應該也很清楚，我國的哈根提子爵已經被捕了！可是你們誰知道其中的原因嗎！】
一二三的演講清澈洪亮，在國境對面確認狀況的奧克索蘭蒂士兵也聽的很清楚。
【哈根提子爵被維西利用，成為了叛國的傀儡！我接受依梅拉麗雅公主的密詔，秘密潛入維西，終於把子爵被維西利用，意圖將用非人道的魔導道具所操縱的士兵放入我國作亂的證據給找到了！而且，我還親眼目睹了，維西為了滅口追殺不幸目擊現場的少女的場景！】
說著，一二三身形一轉，又將二名敵兵送上西天。
奧克索蘭蒂的士兵們看著這無雙的技藝，已經有許多開始相信他是接到依梅拉麗雅的密詔行動的大將軍。
【雖然過程充滿艱辛，我還是成功地把這個少女解救出來了！可是，在這過程中我的存在也暴露了。雖然我把追兵解決了，可是我不能死在這裡！】
士兵們向一二三手指的方向望去，有一名身著樸素的少女，被二名女戰士掩護著，在努力的戰鬥著。
【奧克索蘭蒂的士兵們啊！國境就在眼前，這並不是無法跨越的天塹！我們什麼都不怕，可是至少我們要把這個少女救出來！為了拯救握有事實真相的少女，讓我看看你們充滿正義光輝的長劍吧！】
一二三的演說響徹寰宇，奧克索蘭蒂的士兵沒有命令只能左右為難。






（他想幹什麼……？）
帕鳩往國境跑去，可是她並沒有想好該怎麼處理這個僵局。
本來，就一二三的實力來說，一個人解決國境所有的敵兵易如反掌。那麼他為何要驅使奧克索蘭蒂的士兵越境呢？就算是國境衛兵這也是重罪，不如說因為他們是士兵，所以所代表的含義更為嚴重。
一二三並不是連這點都不知道的笨蛋。
帕鳩面臨著艱難的選擇，她是那裡的最高長官，到場後她有判斷的責任。
冷靜的想想，騎士和士兵越境入侵他國是很不理智的行為。而且他們要幫助的還是在鄰國被誣犯罪的少女，這明顯是侵略行為。
可是，如果這裡賣了一二三，他們會留下很難聽的名號。作為騎士的帕鳩當然知道內裡的含義，可是士兵們來說這是國家的背叛行為，這事實如果公之於眾後果也不堪設想。
到底是為了原則背上黑鍋，還是為了士氣……
帕鳩到達國境堡壘時，才驚訝地發現那名少女正是阿麗莎。
在看到國境對面橫著的一群屍體，帕鳩終於想起當時一二三的話。
【我的存在暴露了，我把追兵解決了。】
如果這是事實的話，那麼這就說明一二三為了保護在維西被判有罪的犯罪者，在逃亡奧克索蘭蒂的途中殺死的維西士兵。維西方已經可以斷定奧克索蘭蒂干涉了維西境內的事件。
雖然不知道對方對事態的了解到什麼程度，可是保持不動的意義已經蕩然無存。
（那麼不管怎麼都要把阿麗莎給保護起來，讓這件事成為一件佳話才行）
把維西抹黑然後給自己奧克索蘭蒂掛上正義的旗幟，這是目前唯一的方法。
【全員拔劍！對我國英雄實施支援！】
帕鳩拔出武器率先沖向敵陣。其他的士兵們也緊隨其後。自己的最高長官已經做出了判斷，他們也沒有任何猶豫的必要了。
奧克索蘭蒂人數由少轉多，在強烈的攻勢下，維西毫無還手之力。






把維西方面的士兵都解決後，一二三越過國境，在其他的奧克索蘭蒂士兵面前對帕鳩敬禮。
【你做出了很勇敢的決斷，帕鳩騎士。】
【不，這是我應做的。比起這個我想聽聽詳細的情況，能來這邊一下嗎？】
一二三等人順從地跟著帕鳩離開了國境。
一二三不用多說，奴隷三人娘也最多受了點擦傷。
帕鳩帶著一行人走進兵站隔壁的會議室，囑咐看門的士兵不讓任何人進來，然後請一二三等人就坐。
一二三等人坐下後，帕鳩也全身脫力坐在椅子上嘆了一口長氣。
【怎麼了，看起來很累啊。】
【還不是因為你……然後呢，倒底這是什麼一個情況嘛。】
【給】
一二三從四次元空間口袋裡面掏出一份文件扔在帕鳩胸前。
帕鳩掃了一眼，滿臉黑線地開始嘀咕著什麼。
【雖然我讀得懂的部分不多，不過看來維西中央政府的那群人用霍蘭特的魔法道具在強化自己的士兵。如果這兩個國家攜手的話，就地理來看都是要與奧克索蘭蒂為敵吧。】
【……如果這是真的話，那麼應該是吧……】
帕鳩無力地回答道，對此一二三又添了一點佐料。
【然後這個文件的主人，阿羅塞魯市的市長也帶過來了。就在馬車裡面，還活的好好的。】
【這不是誘拐麼！！！！！！！！】
帕鳩拍案而起，然而一二三還是面不改色地繼續刺激著她脆弱的神經
【我不是都刻意吼過了嗎。我們做的都是為了拯救差點被殺的受害者的正義的行徑。物證確鑿，還有人證。不管維西怎麼狡辯我們都能處於道德制高點。】
【做判斷的是王族和高位的貴族，可不是我們啊。】
【不過你剛才不是自己都做出判斷了嗎。好戲已經開演，哪有退幕的道理。】
帕鳩無言以對。坐在旁邊的奧利嘉等人，也終於知道自己的行動有多大的含義，只能靜靜聽著。
【……總之，今天請在兵站湊合過夜吧。我會向王都提交報告的。】
【啊，你們是用什麼飛鴿傳書的吧。那麼正好，幫我跟依梅拉麗雅說一聲我要見她。嗯，就這樣“雖然成功復命可是為了拯救少女的生命違反國法的罪臣準備負荊請罪”】
帕鳩又是一臉黑線看著一二三。
（他又打著什麼算盤……？）
一二三微笑著，什麼都沒說。
