

維西中央委員會，是由代表維西的五個主要的大都市中選拔出來的委員組成的中心執政組織。在維西國內簡稱為中央。
雖然原則上每個城市都有自治權，所以中央一般的工作都是一些關於治國方針的大方向。可是在軍勢這類的國防問題上中央擁有一定的強制權，以此把一個團結力不強的都市集合國家強行團結了起來。
從中央會對各都市指派所謂的聯絡員，在暗地裏作為特務進行工作，這樣不管形式上還是事實上，各處都存在著中央政府的耳目而形成一定的中央統治力。所以在這50多年裡，還沒有什麼都市要求脫離維西爭權，然而…
【倒底發生了什麼事情！奧克索蘭蒂倒底耍什麼花招！】
中央委員會的會議室中，一名肥碩的中年男子的怒吼聲回響在石制的房內。
【憤怒解決不了什麼事情，總之先要收集情報才行。】
【可是，阿羅塞爾的市長下落不明，根據派遣的中央情報員的情報，那邊的士兵基本是全滅狀態，要收集情報相當困難。】
【我們如果再慢吞吞地玩下去，奧克索蘭蒂不知道還要對我們下什麼毒呢。】
【不，奧克索蘭蒂並沒有開戰的理由。從物流情報來看，也沒有正在備戰的跡象。】
中央的委員們雖然廢話了一大通，可是他們基於“阿羅塞爾似乎全滅了”的情報，根本不可能做出什麼實質性的討論。
情報的絕對性不足，導致了目前的維西寸步難行。
原本這時候應該向奧克索蘭蒂發表抗議這類的反抗行動，可是就算奧克索蘭蒂的行為的正義性在他們看來非常的可疑，維西卻沒有任何反駁的材料和證據。
【報告！！！】
在膠著狀態中，一名士兵帶著一封書信闖入會場。
【什麼事，現在在開會！】
【報告，奧克索蘭蒂向我國發送了一份表示抗議的書信……】
【抗議？？！！】
中年男子狠狠地錘了一下桌子，搖晃著他醜陋的啤酒肚，從士兵手裡把書信搶了過來。
【……這……！】
女性委員從驚呆的男人手裡把書信接去，其他委員也一起湊上來看。
【讓我們看看……】


維西中央委員會，利用從霍蘭特國獲得的魔導道具蠱惑人心，利用它對奧克索蘭蒂國土佛卡羅爾州等地進行侵略行為。並，以強權強迫地方都市對偶爾發現這一情況的無辜少女進行滅口。


【這！上面還說他們持有相關的文件物證和人證！！】
【下面還有……！】


對此，奧克索蘭蒂將將此次的維西中央的暴舉對維西所屬全都市進行傳達。在一定的期間內，決定是支持維西中央委員會，還是脫離維西成為獨立的都市國家，抑或是歸屬奧克索蘭蒂王國。若是與萬惡的維西中央委員會為伍，奧克索蘭蒂將連同維西中央委員會，對其揮下正義的鐵錘。


【這是哪門子的抗議？這明明是宣戰啊！！！】
【倒底這是什麼情況……】
【還呆著幹什麼。現在迅速給各地方都市發布指示，讓他們不要正面理睬奧克索蘭蒂這封令人作嘔的書信。】
【確、確實。喂，你趕緊對各都市的聯絡員發布中央的指示！】
【遵命！】
說著，士兵飛速地離開的會議室。
【這可是維西史前最大的危機……萬一有什麼都市因此謀反……】
【這還不至於。我們中央委員會所屬的都市另當別論，其他的都市單獨獨立為國是不現實的。】
【也是。就兵力來想，奧克索蘭蒂要應對霍蘭特和獸人族區域，對我國放出的兵力應該微乎其微……】
雖然會議室總算穩定下來，可是對奧克索蘭蒂的決策還是沒有定論。
最後只能以“再次強化和各都市的協力關係”這種消極地方式結束會議。
如果在這裡他們好好的對奧克索蘭蒂採取積極的防御措施，那麼說不定未來還會稍微明朗一點。可是“維西政權堅不可摧”這個他們堅信的，卻荒誕無稽的“常識”又一次害了他們。
不錯，沒有人想過。為什麼宣戰之前，阿羅塞爾就已經失守而他們渾然未知。為什麼，他們完全無法獲得關於此次事件的情報。
明明戰爭早已觸发，可是已經落後一大步的維西中央，卻仍止步不前……




自一二三登城坑公主，已經過去了二天，然而一二三等人還窩在城內沒走。
【聯合國……也就是你們說的都市國家的集合體，是將權利分散各地的一種統治方式，總的來說算是比較方便的一種統治形式。如果好好管理，能夠利用各都市國家发達的產業互補，達到有效


率的穩定的經濟发展。不過，戰時所需要保護的作為“國家”存在的體制並不是維西，而是各都市國家。那麼一旦維西中央出現破綻帶來不利，各都市國家自然樹倒猢猻散。】
一二三在城堡內大快朵頤地啃著牛排，解釋道。
對維西送出那份宣戰書的，不用多說就是這貨。
旁邊坐著公主依梅拉麗雅，從者阿麗莎，以及重獲自由的奧利嘉和卡夏。
奧利嘉等人雖然重獲自由，可是還是沒有選擇離開一二三。奧利嘉是拋開對貝雷維拉的復仇不說也要死命跟著一二三走的，而卡夏則是覺得貝雷維拉沒有落網自己的復仇就沒有完成。所以二人就以冒險者協會的成員身份，希望一二三能雇傭她們繼續調查此事。
一二三當然沒有拒絕的道理。
阿麗莎則被晉升子爵的一二三雇傭為從者。由於總算在國內獲得了正當的名義和身份，她也是心中的石頭落了下來。在晉升的儀式結束後，她將和奧利嘉等人一同跟隨一二三去佛卡羅爾赴任。
【可是，雖然您的說明我也能理解，可是真的這樣合適嗎……】
依梅拉麗雅滿臉不安，遲遲沒有動筷。
一二三登城的那一天，依梅拉麗雅就按照他的指示寫好了書信，用飛鴿和快馬以及維西大使路線向中央委員會提交了宣戰。應該在三日之內能送達，在這個世界來說已經算是最快的速度了。
【這樣一來，這些都市國家將相互監視謹慎行動。要是一不小心隔壁的都市就這樣背叛了維西，那可就不得了了。而且就文件上提交的數據來看，維西中央也沒什麼特別讓人值得戒備的戰鬥力。應該是依靠他們都市國家的規模所產生的經濟力和特務的存在來強行穩住局面。那麼我們把維西的暴行公諸於眾的話，中央的混蛋們為了維持集合體也得忙個幾個禮拜了。】
依梅拉麗雅無法反駁一二三的言論。當時和宰相商量，雖然緊急發出了抗議書。可是之後冷靜的一想，這明顯已經是宣戰書了。
【無論如何，又不是什麼強力的政治體制，也沒有什麼能夠用來代表國家的重要領袖，維西在這半個月將寸步難行。】
說著一二三站起身，奧利嘉等人本來也想跟著去，可是被制止了。
【您這是要去哪裡？】
【我去商店街買點東西。】
一二三穿上隱藏身份的斗篷，把臉遮起輕快地消失了。
【哪個……】
一二三離開後，阿麗莎悄悄地開口了。
【一二三哥哥雖然之前說什麼要讓維西解體什麼的，可是又送書信又說什麼牽制這類的，看起來還是挺溫和的啊。】
【阿麗莎小姐，今後您就是貴族的從者了，稍微也要注意一下自己的言行舉止哦。】（注1）
【喵…… = =||】
【嘛，這倒是小事。不過您剛才說的有關一二三殿下的行動的事情，那可一點都不溫和哦。】
【願聞其詳。】（奧）
【我猜一二三殿下是想把都市國家分散開來各個擊破。所以，一二三殿下要求奧克索蘭蒂把目前分配在維西方面的軍隊都撥到霍蘭特方面穩固後方。而對維西方面則是作為自己子爵的私兵請求了100名而已。】
看來依梅拉麗雅和一二三這之後也有過一些會談的樣子。
【不過那啥，公主殿下您還真敢讓老大和維西對著幹啊……】（卡）
【不把維西解體，奧克索蘭蒂反而會崩塌。不管是一二三殿下的怒火也好，維西方面的經濟制裁也好，我國都無法忍受。】
事實上，對依梅拉麗雅來說，根本就沒有什麼選擇。
慘若做公主。






【哦？？？這特麼不是子爵閣下么。】
一二三走進矮人多倫的武器商店，多倫呵呵呵笑著走了出來。
【你怎麼知道我變成子爵了。】
【城堡那群人发傳單了啊。客人也帶過來一張。】
多倫拿出一張羊皮紙，上面寫著一二三作為奧克索蘭蒂的英雄，為了對抗殘暴的維西的侵略被授予子爵爵位來鎮守邊疆云云。
【呵，城堡的人也是肯下血本啊，羊皮紙對他們來說也不便宜。】（部長：你還有臉說）
【不這樣大力宣傳估計圍觀群眾也不信服。不過你今天又特麼來買什麼，不對，你小子又要讓我做什麼奇怪的玩意啊。】
【什麼叫奇怪的玩意，我要你做的可是正統的戰爭工具。】
說著一二三從四次元口袋拿出一堆羊皮紙畫成的草圖。
【你小子真TM浪費】
多倫探出身子，好奇地看著紙上的圖畫。
【這啥啊？】
【規格我寫好了，數量也在這裡寫好了。】
【你要弄這種奇怪的玩意幹嘛啊？】
【你要是想看看這些東西是怎麼作戰的，就跟我一起到佛羅卡爾來。我讓你看看這世界從未有過的戰鬥方式。】
【哼，考慮考慮。不過數量挺多的啊，構造也挺複雜的，要花個2禮拜呢。】
【10天內完成。】
【……特麼我得其他地方搬救兵了。】




接著一二三又走到奴隷店。
之前站在門口看門的少年，看到一二三走過來立馬慌忙的進店匯報。
很快，店主烏拉爾就走了出來。
【歐，這不是一二三閣下嗎。您的大活躍可是震驚全國啊。沒想到閣下還能記住小店，來來，請進來說話吧。】
一二三跟著烏拉爾走進接待室，要求買一些會讀寫會計算的奴隷。當然，不論男女老少。
【也許有點難度，不過最好是來幾個聰明的。】
【哈！哈！哈！確實，聰明人一般是不會下貶為奴的。哦呀，這可不要讓奧利嘉和卡夏知道是在下說的。那麼，在下就去準備了。】
五分鐘後，烏拉爾便帶這一二三走到一個站有五人奴隷的房間裡。
當然全體的衣著都很邋遢，一副面無生氣的表情站在那裡。
【這些奴隷全體，都能執行一定程度的讀寫和計算。】
什麼貪污的小官啊，原來當會計的旅館倒閉結果失業變成奴隷啦，各種各種。
一二三一個一個的問下去，發現裡面基本都是會加減卻不會乘除的，可是想想這個世界就這個水平，也就沒多要求。
【全部都要了，我付錢，讓他們好好洗個澡換上新的衣服，明天送到王城裡來。】
【遵命。不過，閣下為何這次需求有知識素養的奴隷呢？】
雖然一二三心裡感覺這種程度和有知識素養差距有點大，不過想了想並沒有說出來。
【戰爭是需要準備的。比起這個，有什麼比較能做技術活的，類似矮人奴隷這樣的奴隷嗎？】
烏拉爾非常恭順的低頭回答
【當然，請稍候片刻。】






事情解決後一二三回到王城，立刻召集奧利嘉等人說明今後的行動。
【十天後我們離開王城前往佛卡羅爾。一般新上任要去領內的各村各市繞一圈，不過由於我們正面臨戰爭所以就省下這一步驟。】
戰爭，這個單詞讓阿麗莎等人更加緊張起來。
【在此之前我們也要做好準備，首先是部隊編成。100人我們分為四個分隊，30-30-30-10。最後的10是補給隊。】
【布……集隊？】
【……奧利嘉你都不知道補給隊嗎。】
看來這個世界的食材裝備這類的東西都是自己搬運，各自分隊調理的，並沒有負責運送物資的專用兵種和兵隊。
【嘛，這些知識今後會說，你們先記住我的部隊裡面有一個小分隊是專門運送器材和食物，並且專門負責伙食的。剩下90人等分3隊，各有各的作戰用途。一號小隊的隊長是卡夏，二號小隊是奧利嘉，三號小隊是阿麗莎當隊長。】
【誒！咱咱可不敢當隊長啊！】
阿麗莎嚇得趕緊跳了起來，結果迎頭就是一二三的手刀。剩下二個雖然也有所動搖，可是看著 >_< 這樣表情捂著頭的阿麗莎也把剛想說出口的話咽了下去。
【反正目前你們所熟知的戰法都沒有用，不管是誰當隊長都差不多。你們當隊長更方便管理。】
【可是我們真的可以勝任嗎……】
【不要太過緊張，反正一開始敵方應該根本無法做出任何反抗。】
【為什麼啊？】
一二三拿出一張新的紙，不知道開始寫著一些什麼。
【如果和我的預想一致的話，最初的戰爭只是單方面的屠殺。】
【單方面的……】
【屠殺……】
三人娘的沉默所帶來的靜寂，還是被一二三再開的毛筆聲給終結，回響數久。





