
由於作戰準備的時間較為緊迫，一二三的日常開始變得更加緊湊。
部隊的編成和訓練，裝備的購買，作戰方案的準備，附加上新上任的佛羅卡爾及其周邊村落的政策，這些都是當務之急無可避免。
【又來了又來了，真是數不清的謎之報銷賬單。能腐敗到這個地步還強行撐住，這領主比我想象的有才華啊。】
一二三霸占了王城中的一間會議室，基本閉門不出一整天都在裡面執行政務。不過今天，從烏拉爾這邊購入的五名奴隷也在這裡。
本來他們昨日就被帶到了王城，被分配到各自的寢室後由於一二三公務繁忙，沒有得到任何指示，只能七上八下地舔著王城的大餐等待主人的到來。
然後翌日他們被主人召集後聽到的第一個指令，是正忙著過目臨時領主莎布納古送來的舊哈根提子爵領的財政計算書。（注1）
【隨便找個地方坐。不要坐地上，坐椅子上。】
讓那些一開始心驚膽顫不知所措的奴隷們安坐後，一二三給全體分發了一打資料。
【好了，現在開始說明之後讓你們做的事情。不過我過段時間要去打一仗，在這期間你們要把這些全部都學會。】
【請問……主人，這是？】
其中的一名女性奴隷問道。
【給你們專門編的教科書啊。】
一二三寫的，是九九乘除法，百分率的計算方法，面積體積的計算方法以及簡單的做賬方法。
這個世界來說這些都還是屬於高級學術範圍的知識，稅收一般也只是人頭稅，並不怎麼需要使用複雜的計算。至於百分率，對這世界來說一二三還是第一個使用的偉人。
【我準備讓你們成為我的領地的新的一批文官。為了工作的需求你們至少得把這些都給學會。】
一二三用筆尖敲著分發的資料，對全體奴隷說道。
【文官……可是我們只是奴隷而已……】
【只要能幹活，不管是奴隷是平民都沒有任何差別。我也只是覺得要召集人才從烏拉爾的店裡面找最方便而已，如果今後我看到其他適合的人才我也會毫不猶豫地雇用。比起這些小事，好好聽好，這些似乎對你們來說並不容易。】
說著一二三開始指著資料開始講解，奴隷們則兩眼充血著交互看著資料和講師的臉。
如果他們被認為是失職的文官，那麼下場可就沒現在那麼溫柔了。






上午都是對奴隷們的教學時間，下午則是讓他們自習。
一二三快速地解決了午飯，離開王城直接趕向士兵訓練所。不過說說是訓練所，其實就是一片廣場罷了。
一二三抵達時，100名士兵和奧利嘉等人已經原地待命了。
【分隊！集合！！！】
100名士兵精神抖擻地挺起胸膛集合在一起。
他們已經按照一二三的指示分為4小隊。一號小隊是步兵隊，二號小隊是工兵隊，三號小隊是偵查隊，每隊30名。其餘10名是補給隊。
到現在為止奧克索蘭蒂士兵們都是按照步兵騎兵，或者平民貴族的方式分隊的，多少對這種新式的分隊方式抱有疑惑。不過一二三對此連說明的興趣都沒有，就拋過去一句“服從命令”就繼續下達後續的指令了。
【說白了，戰爭早期對你們來說是單純的訓練，所以不要太緊張。一般敵人我會好好料理的，你們在這段時間跟我一起參與作戰，好好記住自己的職責就行。】
士兵們被一二三說的明顯懵了。只有貴族會讓士兵為國捐軀，卻沒見過有貴族讓自己的士兵放輕鬆的。
【老大……這不會降士氣吧。】
雖然被解放了，可是由於一二三先生這類的說法對她來說太拗口所以卡夏還是用著老稱呼。目前卡夏是一號分隊的隊長。
【無所謂。只要跟著我的作戰行動不會有人陣亡，士氣對最近的作戰毫無幫助。再說，步兵隊主要是保護工兵隊和補給隊的盾牌，估計這段時間沒什麼事干。】
【老大你逗我啊啊啊！！】
一二三把在背後賣萌的卡夏華麗麗地無視後，表示要說明各分隊的戰鬥職責。他把二號分隊叫到跟前，讓其他隊在等待的期間進行短跑和挖戰壕的訓練。
【你們裡面有誰參加過戰爭嗎？】
工兵隊的裡面有幾個人舉了手，一二三照順序問了當時的情況。基本都是大家排好隊在平原上互相拼刺刀。聽說在開戰前，敵我雙方的將領還會相互商量一些什麼事情。
其中有一個參加了和獸人族的戰爭，列隊在荒野中前行的途中被獸人突襲，隨後潰敗只剩了他一個。
一二三捂著臉。這種體育競技項目比他想象中的還要令人髮指。看來戰爭方面還是獸人更有點意思。
【知道了，你們全部把這之前那些過家家的事情都忘了。你們需要做的是為了“輕鬆贏得戰爭”做準備，不要排好隊突擊送死。】
【輕鬆贏得戰爭？】
奧利嘉疑惑地問道，她身後的士兵們也不乏對此不解之人。
【不錯。我現在告訴你們如何攻略第一個城池，好好聽清楚。】
然後一二三把部隊各自的任務和戰鬥準備，以及在出發之前為止的訓練內容都說明了一遍。
【我比較忙不能每天來，你們隊長好好管好。】
【遵命長官~！】
阿麗莎精神抖擻地賣著萌，而她手下的第三小隊則一臉不安。對敵方的狀況進行偵查，對此進行針對的作戰方案。本來雖然是戰爭的基礎，可是在這個世界並不是什麼常識。
一二三雖然覺得獸人族可能會有類似偵查隊和戰術的存在，可是這次的對手是人類，所以也並沒有太多考慮。
【那麼我先出去一下，交給你們了。】
過會就要正式成為子爵的國民英雄，只身一人悄悄地降臨在王都的市場。






經常出入王城的不僅僅是騎士和文官，還有那些政治中樞的高位貴族。
他們其中大部分都知道一二三的身份，也知道一二三在被召喚到這世界中的第一天就做了什麼。不如說他們都親眼目睹了這一慘劇。聽說一二三離開王都的時候都偷偷慶祝安心的貴族們，突然發現一二三又跳了回來，還被市民們當作英雄近期要榮升子爵爵位。
那些自以為血統才是一切的貴族們，都認為一二三只是一個看起來很裝逼的小鬼頭，可是都不敢直說。就算沒被本人聽到，萬一喝醉不小心吐出來經過什麼線路傳到一二三耳裡，自己的腦袋可就不保了。為此，貴族們都比較克制關於一二三的討論。
所以，有些沒有經歷過的貴族，就輸在這點情報上面。
【公主殿下，愚臣以為，太過重用遠野一二三這個男人對我國是大大的不利啊……】
在依梅拉麗雅的執政室內，一名半膝跪地的貴族青年在彈劾一二三。他便是奧克索蘭蒂南部的【繆察】侯爵家的次子，蒂博爾特。
（當真是一名“愚臣”。）
依梅拉麗雅看著在自己面前不斷攻擊一二三的蒂博爾特，差點把內心的不滿說了出來。
蒂博爾特本來就是一個自以為是的貴族。在繆察侯爵的幫助下被提拔上根本無法勝任的第三騎士隊副隊長後，更加目中無人。
劍術沒有什麼可取的地方，辦公水平也一般般。周圍為了辟易這個毒瘤只能把他扔在一個沒有什麼特別意義的地方讓他好好裝逼，可是對於蒂博爾特來說，他一直以為自己能直升第三騎士隊副


隊長是因為自己非常的優秀。
【那位目前是我國的英雄。如果對他不公會導致國民的反感。而且，要解決和維西之間的紛爭，那位的力量是不可或缺的。】
【民眾的反感，對於我等貴族，以至於王族的公主殿下您來說，根本不足掛齒。】
（玩笑開大了吧他？）
依梅拉麗雅無力地想著。蒂博爾特不是長子，真是繆察侯爵三世積來的福分。繆察侯爵家將來繼位的長子，雖然不算是才驚天下的能士，也不失為一個面面俱到的能臣。
然而蒂博爾特只是嘴皮子特別的有意思而已。
【關於維西這方面的事情，如果能讓在下去辦，定當馬到成功，為我國避免不必要的戰爭。】
蒂博爾特的小算盤實在是太易懂了。如果他能解決一二三搞出來的和維西的爭執，這就能作為一個巨大的籌碼來追求自己成為駙馬。本來最大的競爭對手拉古來因侯爵的長子“戰死”，那麼他就自然而然的“以為”自己就是最有力的候補。
【呵，那麼就讓你去辦好了。】
說著，一二三帶著一臉壞笑作揖著走了進來。
【來著何人！！不知吾人正在此接受公主殿下所賦之大任么！】
依梅拉麗雅這次是真的服了這個腦補高手了。明明剛才還在那邊罵，結果到現在連一二三的臉都沒見過。
【我就是你剛才誇贊不已的一二三。不過說起來，依梅拉麗雅。】
【請說。】
【我覺得這傢伙說的事情還挺有意思的。】
【你！對著一國公主你竟然如此無禮！！】
蒂博爾特看來也注意到自己不認識一二三讓依梅拉麗雅笑話了，滿臉通紅地吼著想把一二三推開。
一二三一動不動，氣吞長河反而借力讓蒂博爾特摔倒在地。
【你，你竟然對侯爵如此無禮！】
【你自己摔得還怪我咯？再說，明明不是侯爵的繼承人私自自稱侯爵是不是有點不妥啊？】
【咕…………= =#】
蒂博爾特充血的頭腦越來越黑，終於要火山爆發的前一刻，依梅拉麗雅開口了。
【繆察，現在我在和一二三殿下說話，退下。】
【可……可是！】
【我不會說第二遍。】
被依梅拉麗雅狠狠地拒絕後，蒂博爾特用當年日本著名籃球選手櫻木花道的眼神殺人法強行把一二三殺了3遍以後，憤憤地離開了政務室。
【呼……那麼一二三殿下有何貴幹？】
【想讓你給我這份文件簽個名。】
說著一二三從口袋裡掏出一卷文件遞給依梅拉麗雅。
依梅拉麗雅無奈地皺皺眉頭接過
【……容我過目。】
上面寫著如果維西意圖和奧克索蘭蒂講和，那麼就讓特務貝雷維拉作為重要參考證人來訪奧克索蘭蒂王都。上面還寫著若是不應此事沒有求和的餘地。
【……只寫著自己的要求，事實上對維西方面沒有任何的益處呢。】
【我想了一段時間，可是還是沒想到能在維西抓住貝雷維拉的方法。所以決定在把維西弄的團團轉以後送上這個過去。】
【意思就是讓維西將他作為祭品來表達求和誠意是嗎？】
【如果他們肯降的話。】
一二三說著坐在旁邊的沙發上，把桌上的一塊餅乾放進嘴裡。輕快而不失優雅的口感，確實不愧于王城御用廚師的名譽。
【呵呵，雖然有點吃驚，不過您還是想要幫她們找貝雷維拉復仇的呢。】
【我是不是一個很溫柔的主人啊？不過已經被她們解雇了。】
一二三笑著，說道
【不管是誰，人都是要間接地或者直接地殘害著什麼，吞噬著什麼才能生活成長。她們只是碰巧這次需要殘害吞噬的，是曾經欺騙讓自己受辱的人類，而且這段復仇必須以對方的死亡才能達成終結。雖然是找起來很吃力的傢伙，不過她們也算是幫我不少，就算是舉手之勞，給她們一點小獎勵也不足為道。】
一二三又拿起一片餅乾，幸福地吃著。依梅拉麗雅則溫柔地看著一二三的吃相，搖著自己的毛筆簽上自己的名字。
【如果是這些事情，我也當然不惜餘力了。】
輕輕地吹著毛筆上的墨，她用輕如飛燕的細語聲說道。








十天後，一二三等人完成了自己的備戰行動，作為奧克索蘭蒂對維西遠征軍離開王都向佛卡羅爾進發。
如果是一般的遠征軍，都是在早晨邊接受民眾的祝福邊趾高氣昂地帶隊出征。可是一二三則偏偏要求在夜未拂曉的時間段，分批悄悄地離開了王都。
由於食材這類的物資提前已經被運到了國境附近的佛卡羅爾，所以他們攜帶的都是自己的武器裝備，補給隊的馬車中載著最重的也就是路途中的食材。
最前面的馬車裡坐著一二三和奧利嘉等人，以及作為公主的親信隨行的帕鳩督軍。
【好困……】
【太陽公公還沒出來呢……】
阿麗莎和卡夏還在迷迷糊糊的抱怨，由於隊長這樣實在是太那啥了一二三慶幸自己英明地把她們扔在馬車內。
【抵達佛卡羅爾後過一夜，第二天凌晨繼續出發。你們好好確認一下作戰內容啊。】
【那個……我今天剛聽說你們這個作戰的內容……】
看來帕鳩作為一個騎士，還是很不能贊同一二三的作戰方式。
【我也沒叫你做什麼。而且，對一般民眾來說，為政者到底是誰都無所謂。就算一開始讓你覺得毛骨悚然，可是一旦知道他們對平常生活沒有危害，瞬間就會回到之前忙碌的日常之中。】
【可是……】
【帕鳩。】
一二三打斷了帕鳩的話，雙眸如刺一般射向帕鳩全身。
這雙眸中蘊含的不是平常的溫柔，而是第一天降臨王都時散发的，滿是死亡氣息的黑暗。
【我不是為了國家，也沒有打算為了領民而戰。我只是覺得為了能讓我的戰爭更加愉悅，自己的領地應該更加繁榮。不管你的目標是什麼樣的國家，如果你的目的與我背道而馳，我絕不留情。】
帕鳩全身如同被針扎一般隱隱作痛。一二三久違的殺氣讓她甚至連冷汗都冒不出來。
帕鳩顫抖著移開目光，只回答了一句話。
【……我的任務，只是作為督軍看各位作戰到戰爭結束而已。】
【嗯，這就對了。】
說完，一二三從疾馳的馬車中探出身子，飛身躍上早平行在旁的愛馬身上。
死神的離去，讓馬車內凝重的空氣略有緩和。
【帕鳩小姐。】
帕鳩還在冷靜心情，旁邊的奧利嘉不意發出一句問候。
【……有事嗎？】
【帕鳩小姐，應該不會與一二三殿下為敵吧。】
這不是提問，而是包含著殺意的警告。
帕鳩隨即回答道
【我是奧克索蘭蒂的騎士，我只為吾主效忠。】
【是嗎。如果效忠會讓一二三殿下感到不適，屆時您的敵人將不僅僅是死神一人。】
卡夏和阿麗莎呼呼地睡著回籠覺，帕鳩已被身旁的似曾相識的修羅鬼氣驚地坐立不安。


