# 含有日文的章節段落

[TOC]

## 00010_舊WEB/00010_第１章　オーランドへと続く道/00020_第００２話

- '但那個存在明顯與周圍脫離了。露骨地回頭盯著她看的無禮之輩雖然沒有，但是附近桌子上的男人們都ちらちら地偷窺著少女。'


## 00010_舊WEB/00010_第１章　オーランドへと続く道/00080_第００８話

- '艾琳瑟有足以吸引各国王族親近的名聲。這對劍好像是對跟甚麼禮物一起被送過，これらの劍は何かの折にそれぞれ贈られた物であったらしいが、持ってきた時の埃の被り樣を見るにどうやら彼女の琴線に觸れる代物ではなかったらしい。'


## 00010_舊WEB/00010_第１章　オーランドへと続く道/00130_第０１３話

- '「ふえっ────！！」'


## 00010_舊WEB/00010_第１章　オーランドへと続く道/00140_第０１４話

- '在王都瑪露提納的高級旅館「ユータス・ヒルト」'


## 00010_舊WEB/00020_第２章　行会 「双刻の月」/00170_第０１６話

- '浮現出疲倦的表情，以うなだれる的姿勢坐著的伊莉娜看不到以往精神的樣子。各種各樣的理由使得伊莉娜愈加疲憊，假如要說最主要的理由的話，有兩個理由。在和雷里歐他們分別之後伊莉娜轉乘馬車，用了半天時間最終才到達會館門前。除了因為萊茲沃斯作為城鎮太過廣闊之外，也有著伊莉娜因不熟悉地形而迷路這一自作自受的一面；還有一個理由，那就是從受理的職員那裡收到一個號碼牌說半刻之後再過去。'


## 00010_舊WEB/00020_第２章　行会 「双刻の月」/00210_第０２０話

- '但是那個安全範圍僅限於在萊茲沃斯周邊的十千米範圍以內，在萊茲沃斯以南，作為中央地段的緩衝地帶的ラスターニャ地方越來越容易受到魔物的威脅，現在人們已不能再在那地方居住。'
- '伊莉娜看過無數在戰場上失去自我的人。他民族言うだけで村を襲い、略奪の限りを盡くし女子供を'
- '暴行する，そんな人格すら破綻した連中も嫌と云うほど知っている。有將殺人當做無上快樂，自己的死也渾不放在心上的馳騁於戰場上的戰鬥狂。'


## 00010_舊WEB/00020_第２章　行会 「双刻の月」/00250_第０２４話

- '公會一部分人相信那能和由救世之騎士愛因茲・貝爾托納和各国所自豪的最強騎士所構成的宣托騎士團（カインド・オブ・フォーラウンズ）媲美。'


## 00010_舊WEB/00040_第３章　不浄の闇に笑いし獣/00470_第０４５話

- '「正因眼睛無法看見才能明白，作為そなたという的異質的存在，你是人偶麼。」'
- '「雖然是不錯的玩偶小女孩，不過そなたがここに來這的理由大概猜到了。到那去和我進行交易吧，如果告訴我そなたが制造者的名字，雖然我不會把力量借給平庸之人，但可以對ろそなたに提供幫助，對契約之神アルダーテ發誓，進行盟約吧。」'
- '回到旅店的伊莉娜立刻脫掉了穿著的長袍，用布去擦濺上的血。房間裡沒有アシュレイ的身影。'


## 00010_舊WEB/00040_第３章　不浄の闇に笑いし獣/00500_第０４８話

- '「自古以來，魔法士就和當權者之間有著難以斬斷的聯繫，如果是力量強大的魔法士就更⋯⋯一月もあればそれらの縁を結ぶのに短い期間ではあるまいよ」'
- '「怎麼說呢⋯⋯對作為伙伴調停著與他們關係的你表示感謝，對你的能力也有著很高評價。でなければわざわざこうして助けたりなぞせんよ」'


## 00010_舊WEB/00040_第３章　不浄の闇に笑いし獣/00520_第０５０話

- '「旦那、大きな力にはそれに反發する別の力ってもんが働くもんでね、今回の件で俺らを嵌めた連中にも平たく言えば反對勢力って奴がいてね、そうした勢力にとっちゃあその帳簿はいずれそいつらの喉元に突きつける刃に成り得る物らしくてね（翻譯不能，意思大概是這次的事件背後有勢力在推動，是對那些買家的反對勢力，這個賬本能夠成為反對勢力的武器？不知道對不對）。」'


## 00010_舊WEB/00040_第３章　不浄の闇に笑いし獣/00540_第０５２話

- '「如果是陷阱的話對方早就襲擊過來了，どうもにもきな臭えがもう此処まできちまったんだ，現在也沒有退路了，先生。」'
- 'ドドドド（爆炸的效果音）──隨著爆炸的聲音，整棟宅邸開始搖晃。'
- '「下らぬ顏をみせおる⋯⋯真是掃興，已經夠了，找到就殺了他吧。」'


## 00010_舊WEB/00040_第４章　南方に蠢くは黒き魔獣/00590_第０５７話

- '「じょ⋯⋯開玩笑的⋯⋯吧⋯⋯」'


## 00010_舊WEB/00040_第４章　南方に蠢くは黒き魔獣/00640_第０６２話

- '「將軍、直ぐにあのデカブツを始末して退きましょう、貴方も共に⋯⋯」（這句機翻不能，意思大概是勸將軍馬上處理什麼東西，大概是傷勢？一起撤退）'
- '支起的上半身的巨人，ビクリビクリ的多次抽搐，無力的仰躺在地。上身本應有的頭部⋯⋯已經不存在了。'
- 'ボトリ'


## 00010_舊WEB/00040_第４章　南方に蠢くは黒き魔獣/00680_第０６６話

- '「伊莉娜小姐，御召替えの前でよう御座いましたね（這句翻譯不出來，從後文看估計是不讓帶武器一類的）。」'


## 00010_舊WEB/00040_第４章　南方に蠢くは黒き魔獣/00730_第０７１話

- '「貝⋯貝爾納大人！後方⋯⋯不，大部隊前面，有三體巨人・巴魯達，ベイル・スナッチャー，估計有三百只，正向這個方向過來！」'
- '在與三百多具中級危險種交戰，至最後一騎喪命的短短時間裡，不但阻攔而且取得了殺掉了一體巨人・巴魯達和二十几只ベイル・スナッチャー的成果，那英勇的姿態令後人抱持敬意。'


## 00010_舊WEB/00040_第４章　南方に蠢くは黒き魔獣/00790_第０７７話

- '元々全てが結果ありきなのだ'


## 00010_舊WEB/00050_第５章　聖杯を抱きし乙女が見る夢は/00010_第０８２話

- '並沒有作為明確的統計而被公布，但居民們所談論的合格率只有一兩成。時には合格者が出ない月もあるとさえ言われていた（機翻不能，意思大概是有時候甚至沒有合格的？）'
- '雖然歷史尚淺，但是公會最年少的記錄一次次更新，在萊茲沃斯因為用劍的才能一躍成名，被人們稱讚為神話中年輕戰神リュミクス再世。'


## 00010_舊WEB/00050_第５章　聖杯を抱きし乙女が見る夢は/00950_第０８９話

- '現すは流星。體現せしは神風。'


## 00010_舊WEB/00050_第５章　聖杯を抱きし乙女が見る夢は/01000_第０９４話

- '「夏倫・梅爾菲斯，有戰神リュミクス再世之稱的年輕天才⋯⋯傳言終究還是不可靠麼⋯⋯」'


## 00010_舊WEB/00050_第５章　聖杯を抱きし乙女が見る夢は/01060_第１００話

- '「那傢伙はまた強くなる⋯⋯葉うならば俺も最後に君と劍を交えたいものだ。」'


## 00010_舊WEB/00050_第５章　聖杯を抱きし乙女が見る夢は/01140_第１０８話

- '即使在中央區也是屈指可數的高級旅館之一的メイルリーヴ。'


## 00010_舊WEB/00050_第５章　聖杯を抱きし乙女が見る夢は/01170_第１１１話

- '「右邊的是ルイーダ，左邊的是奧爾特加，是從出生開始就被訓練到無與倫比的戰馬。」'
- '恐怕ルイーダ和奧爾特加其中一頭的價格就足以換取巨額的金錢了吧。'


## 00010_舊WEB/00050_第５章　聖杯を抱きし乙女が見る夢は/01210_第１１５話

- '倫巴達是羅薩利亞帝国在歐魯薩流斯之後的經濟第二的城市，是由除羅迪斯王家外支配帝国的四大侯爵之一的侯爵奧德魯托・ライヒマン統治的地方，把這裡作為奧爾貝爾地區的一個主要城市。'
- '大門打開，從中出現了遲到了的中年男性的身影，就是這個地方的領主奧德魯托・ライヒマン的身影。'
- '「來晚了對不起，ライヒマン卿」'


## 00010_舊WEB/00060_第６章　巡り往く風　前編/01220_第１１６話

- '掌櫃似的男人，加羅・マルティス對伊莉娜說出了同樣親切和懷念的話。'
- '男人們的胸甲上鎸刻的家紋是模仿被認為具傳說中的七尾靈鳥ダラーシュ，不熟悉奧蘭多王国貴族的伊莉娜也見過這個家紋。'


## 00010_舊WEB/00060_第６章　巡り往く風　前編/01240_第１１８話

- '亨利・歐梅魯路擁有的神殺──艾俄利昂・フレーゼ。'


## 00010_舊WEB/00060_第６章　巡り往く風　前編/01260_第１２０話

- '那個中年男人的名字是巴爾扎克・ステイフ。'
- '溫斯頓家從騎士團凝聚騎士團的團長，多年來支撐著俄伯斯武士之家之名的關鍵的ステイフ家當主。'
- '「這是武士家族出生的人必須承擔的責任，父親和母親都要履行這個責任，將來亞莉也會作為ステイフ家的一員實現這一責任。」'
- '「作為武家貴族的生活方式也不一定是全部，今後的你對自己的生活方式不感到羞恥的話捨棄ステイフ之名也無所謂，希望你能幸福，我的寶物，我的亞莉。」'
- '「我在是亞莉的母親前還是騎士巴爾扎克・ステイフ的妻子，丈夫出征在外的話，妻子的使命就是留在家中等待凱旋，我沒有任何離開這裡的理由。」'


## 00010_舊WEB/00060_第６章　巡り往く風　前編/01280_第１２２話

- '那是對指揮他們的騎士團長巴爾扎克・ステイフ的信賴和尊敬，甚至到了忘記恐懼的程度。'


## 00010_舊WEB/00060_第６章　巡り往く風　前編/01290_第１２３話

- '托魯森的港口停泊著四艘為一組的巨大船只，上面高高懸掛著奧蘭多王国的国旗，以七尾的靈鳥ダラーシュ為家紋的盧德巴赫家的家紋也隨著海風飄蕩著。'
- '複雜聖・羅勒納的防衛和附近的治安的任務主要由迪爾帶公爵旗下的騎士團靈鳥ダラーシュ騎士團負責，這是奧蘭多王国騎士團之外的盧德巴赫公爵家擁有的獨力騎士團。'
- '但那是由二十七家貴族的從騎士們構成的混合部隊，指揮系統是以迪爾帶為主，按照地位一次下排的。在由幾個騎士團組成的靈鳥ダラーシュ騎士團行動的場合，當場的最高位貴族擁有全部的指揮權。'
- '靈鳥ダラーシュ騎士團離開駐紮的港口附近，托魯森的街道上變得喧鬧慌忙起來。'
- '如果放置魔物的屍體不管就容易成為魔物新的溫床，所以此靈鳥ダラーシュ騎士團的次級騎士們和支付日薪臨時雇來的街上的人著手了焚燒工作。'


## 00010_舊WEB/00060_第６章　巡り往く風　前編/01300_第１２４話

- '現在回來這裡訪問的人是很少的，如果是來吊唁的人的話讓對方等候就很不禮貌了。現在亞莉沒成年不能正式繼任家門，家長缺席的ステイフ家只能由阿希爾代理了。'
- '不只會被認為沒有禮儀，甚至ステイフ家和巴爾扎克的名聲都會受損。'
- '「亞莉・ステイフ。」'


## 00010_舊WEB/00060_第６章　巡り往く風　前編/01320_第１２５話

- '托魯森的正門前騎兵和步兵們邁著整齊的步伐前進著。編制結束的靈鳥ダラーシュ騎士團的部隊依次向著東面前進了。'
- '駐紮在托魯森的靈鳥ダラーシュ騎士團的使命是在主力部隊在如岑激戰時支援確保道路的通暢，將魔物分割開。'
- '他們是否存活已經不被期待，起碼靈鳥ダラーシュ騎士團是這次如岑的遠征計劃中不包括的隊伍。'
- '靈鳥ダラーシュ騎士團大約由兩萬人構成，在不知道如岑近郊的集結了什麼程度的魔物前沒有分散力量的餘力。'
- '估計是無法拒絶俄伯斯的再三請求，卡爾文中隊勉強同意了和靈鳥ダラーシュ騎士團的合作，從他身上感受到了抽中了下下簽一樣沒有幹勁的感覺。'


## 00010_舊WEB/00060_第６章　巡り往く風　前編/01330_第１２６話

- '道路右邊是深邃的森林和連綿的山丘，山丘對面的從聖・羅勒納陸路出發的靈鳥ダラーシュ騎士團展開了和魔物的戰鬥了吧？那邊的戰況不是他們能夠窺伺的。'
- '沿著海岸線通往歐路芭拉地區的道路、通往聖・羅勒納方向的道路、通往內陸地區的如岑的道路，靈鳥ダラーシュ騎士團在這個岔路口駐紮設置了阻擋。'
- '以鎮壓道路魔物和使之沉默為目的靈鳥ダラーシュ騎士團的這次作戰行動，對道路進行暫時封閉是必須的，而且因為沒有進行傭兵募集而是騎士團單獨作戰，連傭兵也被限制通行。'
- '不僅如此，伊莉娜和阿尼艾絲的容貌相對女性也太出類拔萃了，況且靈鳥ダラーシュ騎士團原來是傭兵的人占了大半，就算奉承也很難的說是紀律周到的集團。'


## 00010_舊WEB/00060_第６章　巡り往く風　前編/01340_第１２７話

- '「奧爾特加，ルイーダ？」'
- '幾乎同時奧爾特加和ルイーダ聽到激烈地活動，馬頭凝視著露營地。'


## 00020_新WEB/00060_第６章　巡り往く風　前編/00040_第１２６話

- '早朝にはダラーシュ騎士團の野營地を發った伊莉娜たち一行は街道の三叉路を北に、內陸部如岑へと続く街道を進んでいた。伊莉娜たちの馬車が進む先、平野に真っ直ぐに伸びる街道が終わりを見せる事なく続いている。この街道を半日程進むと如岑とオルバラス地方へそれぞれに分かれる分岐路へと辿り著く。伊莉娜たちが次に目指すのはその分岐路までの街道の沈靜化に向かったダラーシュ騎士團の野營地であった。'
- 'ガタリ、と僅かに馬車が揺れ、二頭が歩みを止めた事で生じた振動に阿尼艾絲は口を閉ざす。まるで伺いでも立てるかの樣に御者台の二人に首を傾ける奧爾特加の姿に、阿尼艾絲の視線は馬車の進行方向へと移っていった。'
- '先發したダラーシュ騎士團が討ち洩らしたのだろうか、それら個體を前に伯納士は僅かに逡巡する。'
- '「あらら、これもう全滅してるよね」'
- '「だが、これは一體どういう事だ⋯⋯」'


## 00020_新WEB/00060_第６章　巡り往く風　前編/00070_第１２９話

- 'マドックにとってオルセスという存在は反りが合わぬ、などという次元を超えてうっとおしい存在であり、さりとて政敵と呼ぶには家の格そのものが違い過ぎる何とも形容に難しい關係であったのだ。'
- 'カルヴィンにしても事が自分たち從騎士團內で解決できる問題であるならば態々オルセスの耳に入れる樣な真似はしたくはなかったが、內陸部の街道に向かった一千五百ものダラーシュ騎士團の分隊が壊滅したこの異常事態を流石に報告しない訳にはいかなかったのだ。'
- 'カルヴィンからは事前に聞かされてはいたが、長身の女と小柄な少女⋯⋯その姿を初めて目にしたマドックは年甲斐も無くその美しい二人の容姿に目を奪われていた。'
- '「そうか、ならば問わぬ」'
- '「それでなんですがね⋯⋯恐らく呼び寄せるだろう托魯森に殘した部隊の到著を待って我々は本隊と合流を目指す事になる⋯⋯って事になりそうなんですよ」'


## 00020_新WEB/00060_第６章　巡り往く風　前編/00090_第１３１話

- '果斷的，伊莉娜轉過身朝阿尼艾絲的位置走過去，（くるり，這個擬聲詞不知道怎麼翻譯比較好）在她臉上已經絲毫也看不到剛才那悲傷的神色。'


## 00020_新WEB/00060_第６章　巡り往く風　前編/00180_第１４０話

- '風吹新芽生，思緒相交織。（愛爾柏塔：原文──新しき芽は息吹き、思いもまた紡がれていく）。'
- '「想要通過這裡的話，要先問過我的劍，以我的名義起誓，會把汝等來犯者全部撕碎。（愛爾柏塔：原文──この道の先、押し通りたくば我が千刃を超えていけ、この伊莉娜・羅榭の魂を、その意思を噛み砕けると思うのならば挑み來るがいい──大概就是這樣QWQ）」'


## 00020_新WEB/00060_第６章　巡り往く風　前編/00200_第１４２話

- '但是雖然決定權是屬於奧蘭多王国的，但是在ラテーヌ地區駐紮的中央方面軍的總督府有自主裁量權，可能會不允許像這樣沒有什麼實績的傭兵團進入。'


## 00020_新WEB/00060_第６章　巡り往く風　前編/00220_第１４４話

- 'レオニールにしても伊莉娜の姿に抱く感想はそう変わらず、伊莉娜を真似て何度も試しては見たが、木の枝で水面を叩いた時點で既に魚たちは逃げ出してしまい、後に殘った木の枝だけがただ空しく水中を掻くだけであった。'
- 'レオニールやクロイルが何度試しても結果は慘憺たるもので、最初は向きになって水面を叩き続けていた二人であったが、やがてその行為自體が伊莉娜の邪魔をしているだけである事に氣づき、今は大人しく伊莉娜が魚を釣る姿を川岸から眺めていたのだ。'
- '「このくらいでいいかな」'
- 'クロイルもそしてレオニールも、そうしなければならない、という事は知識として學んでいても何故そうしなければならないのか、という事にまでは思い至れない。'
- '「長居はできないのだから早く身體を洗った方がいいよ」'


## 00020_新WEB/00060_第６章　巡り往く風　前編/00270_第１４９話

- 'キュルキュル⋯⋯キュルキュル、倒立著的無面者的毒刺震動的聲音在伊莉娜耳邊響起，接近的無面者的腳刺穿了伊莉娜的左手。'


## 00020_新WEB/00060_第６章　巡り往く風　前編/00330_第１５５話

- '「遊戯とは詰めるまでの過程を楽しむものですわよ、ルシウス」'
