我的名字是如月诚一。

在相应的学校取得中等偏上的成绩过着平凡的学校生活，一般的童贞的高中二年生。

多少和周圍的人不同的地方的話就是有些隐藏宅以及无谓的知识有着丰富的程度。无谓的知识太多，老師也「如果更加认真学习的話年級第一也不是梦，好好学习吧」这也說着。但対于我来說不过是多餘的关照。

再說一次，我是稍微偏宅男的平凡的高中生。有时，「你十分異常」也有这样被說过，但是在自身的认识中自己是平凡的。

那么，为什么平凡的高中生唐突地自言自語呢？

那个要追溯到不久前发生的事情上────
………
……
…

「呼，我累了。睡觉吧」

「别那样做，还在上课，况且HR才刚开始」

說着那种笨蛋一样的対話和我一起进入教室的是我的惡友，野本大地。高中一年級的时候开始和我一起干过不少傻事，是我为數不多的朋友。

「哦～，即便如此诚一你果然很厉害。托你的福，上次的考试没有不及格真是帮大忙了」

「不过全科目都在及格线附近」

Bangbang地拍着大地的肩膀使他的手臂都扭向一边。

这个惡友，每次接近考试的时候就向我哭诉。并不是說他哭什么的，只有自己不介意就没问题，但是这个笨蛋考试的前一天总把我当做救命稻草。多虧了他，每次考试复习的时候都差不多习惯了做这家伙专用的临陣磨槍的笔记。

「好痛好痛好痛好痛！！！我弃权，要死了！」

大地的悲鸣足足响了10秒左右才解放了他，此时一个声音插进来。

「喂，那边的两人！吵死了！认真学习的人也在所以那样的玩闹难道不应该停止吗！」

这个影响周圍的同学大声喧哗的人是，二宮泰牙。最近，不知为何总是顶撞我，让我从心底就觉得不爽的家伙。

原本我们这边是比较安静的一方，対面的女子団体叽叽喳喳的高亢的說話声更让人不爽，另外一边的討论游戏的家伙說話的声音更是我们的數倍吵闹。

「啊，你說的是，我明白了，明白了。所以不要那么大声說話，会让学习的人感到不爽的」

故意用同样的話語随便地应付他的我让二宮的额头上青筋都露出来。

「你說什么！你基本平时就不认真上课还真是有余裕！我不想被不认真学习的人說！」

「不，现在和那个没关系吧。况且說骚扰别人的是你，起码声音再小点吧」

随便反驳着更加吵闹的泰牙的我，已经対这家伙失去了兴趣，我在腦内制作着下期的动画名单。

「你說什么！（なんだとぉ！）」

被反驳的泰牙対我咬牙切齿起来。钙不足吗？要吃粉笔吗？而且『なんだとぉ！』什么的，你以为是以前的漫画啊。


总之将这个咬牙切齿的笨蛋吹飞似的一个女生走进了教室。

「早上好～ってわわっ，如月君！？　二人之間发生什么事啦！？」

进来就慌慌张张表现得不怎么机巧的女学生（入ってくるなりあわてだすという器用なまねをしてみせた女子生徒），是我的同班同学镰仓结衣，成绩优秀，身材好，参加了游泳部，被称为我们班的麦当娜。性格古板。（表现が古いな）

和我这样的家伙搭話也是她性格的缘故。

「不，什么事也没发生」

总之因为麻烦就随便敷衍一下。不过实际上也没发生什么的，只是稍微想为了这个突然过来欠揍的钙不足的青年，把粉笔扔进他嘴里罢了。

「啊，啊啊，稍微开了一下玩笑而已，什么事也没有」

二宮也适当地蒙混过去。这家伙在暗恋镰仓。不过班里半數的男子也是暗恋镰仓。

总而言之二宮拼命阻止这种给镰仓不好印象的行为。

「ふうん，是这样吗？两个人这样說的話那就这样吧……」

总算被隐瞒过去的镰仓走到自己的座位放書包。

二宮切的咂嘴了一下，怒視着我也回到了自己的座位。

「那到底是怎么回事？」

「你是钝感系主人公吗」

対着不明所以的我吐槽的大地。

「不，那种不知为何冲我而来的不明的男子的心情不知道也好」

「不，并不是那个……唉算了」

哎呀哎呀这样的气氛中大地吐出了叹息。

不是那个是哪个，镰仓？其实她喜欢我吗？不，不可能。

我不是钝感，只要対我有好意就肯定会发现。我这边可是渴望邂逅的童贞十七年生哦？

在想着无聊的事情的时候HR开始的鈴声响起。與此同时，两、三个学生飞奔进来了。你们要早点进教室啊………

这家伙是最后一个，这样想的瞬間，突然教室的门和窗户全部用力关上了。

「呜哇，怎么啦！？」

被门关上的声音吓了一跳的大地用力朝我这边转过头来。不，我看见了也不明白发生什么。

接下来到刚才为止还在說話的学生们，就好像突然被看不见的某种东西拉住一样坐到了座位上。不，是「被坐到座位上」这种感觉。

四周的学生感到疑惑的时候，黑板上面设置的扬声器突然大音量

『二年Ｂ组的大家！早上好！』

的少年一样的声音响起。