突然的广播让学生们都吃了一惊。

『嗯？啊，不好意思。弄错音量的设定了』

回过神来的学生们和边上的人开始面面相觑起来。

咦？那是什么？……这种，乱七八糟的感觉？就这种感觉（っていうものがない）。学生们惊讶地身体动着，但是谁都没有說話。

『啊，万一引起骚乱就很麻烦，就让你们暂时不能說話了。接下来的說明如果被乱哄哄的話打断的話就没法进行下去』

扬声器传出的話让大家都不知所措了。我也试着发出声音但完全发不出来，連声带的震动也做不出来，被一种奇妙的感觉阻止了。

『首先是自我介绍。我是被你们人类称为〈神〉的存在。让你们无法发出声音，坐在椅子上无法动弹，全部都是我是神才能做到。很单纯吧』

原来如此，的确很单纯。也就是說，用神之力強行制造出容易說明的环境。

一开始『２年Ｂ组的同学们』这样打招呼，肯定是用神之力只在这个班級放送广播。实际上我自己不能动所以馬上就理解了。

『說出这种冲击性的事实有点难以接受吧？不过算了，就这样继续說明了。你们竟然──要去異世界了！』

什么—（棒读）

不，有一半真的很惊讶。異世界什么的不是那个吗？最近「小說家に〇ろう」很流行的那个。

虽說是隐藏宅但宅男就是宅男，我也有好几次憧憬过这样的事情。这种事件（全班转移）基本上，被欺负的人被丢弃在迷宮里然后就几乎都觉醒了外挂。咦？我没有被欺负所以不能觉醒，真是可惜。

我胡思乱想多少有点逃避现实，接下来从扬声器传来了声音。

『那么简单地說明一下異世界。異世界的名字是「拉奧斯提亞」。你们都很熟悉的劍和魔法的浪漫满溢的世界。你们将在那里生存，享受生活的乐趣。啊，放心吧，姑且可以选择到达的場所，到达的瞬間不会馬上挂掉。』

嗯，也就是我们会被投放在那边的地点。說了可以选择場所，不会造成一开始就和魔物群遭遇这种烂游戏（无理ゲー）的吧……实在是那个状况，或者說变成了生存游戏就太困难了，没有什么特典吗？比如說，『属性栏！（ステータス）』之类的可以打开的外挂技能……

【名前】　诚一・如月　　17歳
【性别】男
【种族】人族
【Level】1
【生命力】　100
【魔力】100
【筋力】100
【防御】100
【持久力】100
【敏捷】100
【魔攻撃】100
【魔防御】100
【运】100

◆技能

「鑑定lv1」

◆称号

没有


……噗！？

不，这次是真的十分惊讶，大概我能动的話椅子就会翻了，好危險好危險。

实际上周圍的人看过来就知道我吃惊的样子，但是大家心里慌张没往这看，所以没有注意到。另外，神又开始說起什么話来。

『从现在开始给你们选择。一个是转移到草原，第二个是转移到无人岛，第三个是转移到森林中。接下来，我设置了大家交談的时間所以你们事先决定好吧。最后给你们来个事先說明，虽然你们不得不被转移，这是在这边的责任，所以会给予你们不会轻易死亡的特典。一个是処于优势的属性，这个之后想确认一下的話就念「属性栏」就可以看到自己的強大。不过这个拉奧斯提亞的居民都可以做到。那个暂且不提，其属性的數值你们比起那边的居民的平均值更加高。当然比不上訓練有素的士兵们，不过我设置了在那边积累訓練的話肯定会让你们的素质变得更強。』

……嗯，也就是說这个属性值，普通人的話大概是70左右。而这个属性全是100，似乎认为日本人之类的和平笨蛋很貧弱无法生存吧。还有微妙的「之后」确认这一点被強調，是因为我吗？

說起来那家伙說了『一个是』，也就是說还有一个是……

『另一个要說的就是鑑定……嘛，这边的大家到那边后再調查就行了。我的說明就这些吧。接下来就是刚才所說的设定好给你们选择转移地点的时間。我这边也要做转移的准備，大概有一个小时左右。时間到就会响鈴，在那之前要决定好去哪裡。那么待会见！』

自称神的男子结束了广播。恐怕是去做转移的准備吧。話說回来现在还不能动也不能說話。难道那个神是老年性痴呆？

『啊，不好意思，忘记了。现在可以說話了。还有门是打不开的所以不要白费力气。窗户也同样，破坏它也是做不到的』

……果然是忘记了。

于是被束缚的感觉突然消失了，恐怕也可以說話。班里也嘈杂起来。

咦？說起来我为什么这么冷静呢？平常的我的話，应该是和那边的同班同学一起慌张地討论起来……

嘛，冷静一点也没错。反正我应该考虑接下来要做的事情。

要商量确实被转移的地方吗？首先现在是不行的吧。大家都很恐慌，包括坐我前面的大地的數人甚至一副呆然的样子到现在还没回过神来。