呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇噢噢噢噢！！！太亮了！这么亮的話怎么不早說啊啊啊啊啊啊！！！我的眼睛，我的眼睛！！！！（翻译君：男主：我的12K氪金狗眼都要瞎了）

自称神的男子的倒计时结束时強烈的光向我袭来。这个，运气不好的話說不定会失明的吧？

受不了的我用手捂住眼睛，但是感觉还是十分耀眼。

然后，光消失后我看到的景象是多么……

「为什么！！！？？？」

　──谁也不在的教室。

我一个人感到恐慌的时候扬声器传来了声音。

『再一次，你好，如月诚一君。我是被你们人类称为神的存在』

　突然开始自我介绍了。我已经一头雾水了。

但是，总算明白了，为什么我一个人在这里。

『聪明的你想必已经明白了，为什么只剩你一个人在这里呢？』

感觉就像做了坏事的时候老師批评一样的話，快给我住口吧，真来气。

『……你现在在想什么非常失礼的事情吧。……算了，所以你明白我为啥把你留下来了吗？』

按照这种剧情走向，答案只有一个吧。
我继续保持着沉默，于是从扬声器里传来了声音。

『你的HDD（硬盘）我看过了，不过，那些貧乳收藏实在是太那啥了，嗯』
「…………」（翻译君：我喜欢巨乳）

暂时的沉默。

『嘛，玩笑就說到这里，进入正题吧。話說回来，真的令人惊讶。确实我设置的一个小时里鑑定的Level上升的人这样的事我也预想得到。进一步說我也想过给Level上升的人奖励。而实际上Level上升的人包括你也就三人而已。』

很意外也有发现鑑定能升級的家伙，本来想这个班級只有我知道这种模板的小說……稍微有点太自恋了。

『不过除你之外的两人只得到了鑑定Lv2而已。在这点上你的确很厉害。没想到会有得到鑑定Lv3的人，更何况也得到了伪装技能。真的很惊讶哟。很痛苦吧？』

咦？确实得到伪装的时候头惊人地疼痛……而鑑定的时候则是心理作用就可以解决的水平而已哦？

『啊，难道対轻松就得到了鑑定Lv3持有疑问吗？我也没有做过故意把人转移这种事，我也没了解得那么详细。不过似乎和「知识量的差距」有关系。你很喜欢这种異世界小說的吧？而且你自身也有着惊人數量的知识，在那方面的知识的差距的影响，很快就升級了技能』

原来如此，多虧了我的宅男知识和多餘的知识在腦中，掌握的信息補正了鑑定的Level UP，我可以这样认为。托想象的福让伪装技能的取得也得到了補正。

回复举报|2楼2015－08－04 01：37

Wecone
正式会员5

『接下来如果还有疑问的話也可以受理的哦？』

神的声音传来过来。这是解决疑问的好机会。

「首先，我比起其他人更晚被转移，会出现召唤的时間差这种事情吗？」
『不会。其他孩子们现在在世界的狭間待机中。特意把你叫住的是我，这种程度的事我当然会做』

「那么下一个。我得到伪装技能的时候感觉到头痛，那是血管断裂之类的不妙的痛苦吗？」

『那是不対的。那是本来得不到这个技能的灵魂被印进技能的感觉，可以說是灵魂的不协調感。腦本身没有受到损伤，因此疼痛除了造成冲击外不会使人昏倒和死亡。顺便說一句转移到那边灵魂适应了那边的世界后在那边取得技能是不会发生头痛。倒不如說高山訓練的要領，去了那边的話技能就变得容易提升。』

太好了，幸虧不是說什么腦部破损又馬上修复的話。真的太好了。

「还有一个。我们的属性全部都是100，那个世界的普通人是多少呢？」

还没有我有多厉害的实感。

「嗯，好问题。大致上成人男性，全属性70前后吧。这是农民的属性，而狩猎为生的人有的筋力达到了100。冒険者的話，和魔物战斗所以会更高。」

原来如此。虽說是农民但是那边的人有着一定的体力，恐怕比起现在城市居民的高中生更加強壮，也可以这样考虑吧。

「那么最后一个。刚才說了给鑑定的Level升級的人奖励这样的話吧，那么鑑定的Level升了两級甚至入手了伪装技能的我会有什么奖励等待着我呢？」

这个是非常重要的一点。我想我特意做了那么痛苦的事，不提高奖励的話不划算。

『咦？你意外的很唯利是图？……不过算了，授予你的奖励有两个！一个是【強欲之种】这个额外技能。这是我亲自创造的世界上只有存在一个的技能哦，把这个授予你』（翻译君：男主的外挂来了）

【強欲之种】吗，不知道是怎样的技能不过以后会明白的吧。

「还有一个是？」
『只给你特别的一个属性的數值变成三倍──』
「把运气提升」

　馬上就回答了。

『即答啊。但是，为什么提升运气呢？按照你的性格应该是提升筋力的啊？』

神真是說了有趣的話。我就那么容易被认为是腦子里只有肌肉的人吗？

「这是我擅自预想而已，只有运气在等級提高的时候數值是不会上升的吧？那么简单就把运气得到手的話现在那个世界不就到処都是富豪吗？」（翻译君：男主：我真Tm机智）

嘛，Gamer的直觉而已。和我說話的神开心地笑了。

『果然你真的很有趣。我能遇见你真是太好了。我的友人…曾经的（仆の友人…なだけあるね）』

我无法理解最后神的話的意思。

我还在为神的話而疑惑的同时，淡淡的光包圍了我。

『那么差不多要离别了。顺便說一下那边的世界也有神，比起这个世界的更加亲近人类，如果是你的話看起来除我之外的神也能和睦相処的样子。嘛，祝你好运』

神就像和亲密的友人告别一样說着，突然我的身体被淡淡的光包圍了。

『再见了，直到再会的那天为止──诚一君』

在尝试理解神最后嘟哝的話語的意思时──我的意识中断了。

回复举报|3楼2015－08－04 01：37

Wecone
正式会员5
什么也看不见漆黑的世界，在这之中只有一个外表看起来是少年的男性坐在椅子上。

少年不知为何转着手中钢笔一样的机械。

「后面的出来由你们来做」

少年往后转过头去，不知何时二人的男女站立在那里。

「没问题的吧？把【种】交给了那位……」

　二人中的男性那方，向转着笔的少年询问道。

「没问题。原来那个是他做的。而且最能把它用好的人就是他自己」

看到似乎說起什么高兴的話的少年，另一方的女性苦笑起来。

「嘛，这样的話那这样就好了。你拿着那个的話看起来会不知不觉就丢掉的样子，フフフ……」
「太过分了，就算是我也不会简单就丢失朋友的遺物」

　女性的笑声让别扭的少年說了那样的話。

「嘛，只有你看人的眼光确实值得信赖」

　女性用溫柔的声音說着并拍了拍手。

「期待着他的表现……从心底里」

下个瞬間，三人的身影都消失得无影无踪。