过了一会儿，从王女那裡得知要和父亲……也就是这个国家的国王见面并接受說明。

我们跟着公主和护卫的士兵一起走出了举行召唤仪式的房間，被带到了大厅裡。喂喂，士兵不要在背後推着我，虽然我刚才挑衅了王女。

「汝们是勇者大人吗？我是高卢・諾斯蒂亞。这个諾斯蒂亞王国的国王。这次因为我们的原因，擅自把你们召唤过来，非常抱歉」

首先国王低下了头。

「没有必要低下头，我们完全没有介意」

浅野慌忙回答道。嘛，我也真心没有介意被召唤这件事，即使没被召唤到这裡也是被扔到草原上。

「你这样說的話实在帮大忙了。召唤汝们的理由已经从瑪丽那裡听說过了吗？」
「是的」

国王再次询问浅野。为什么你能那么堂堂正正地說出那样的話？

「那么說話就快了。汝们将在數年内和这个城堡的士兵一起接受訓練，当然房間也在这裡准備好，每个人都安排一人一个专用的女仆。另外我负责保証各位的身份地位。这样子没问题吧？」
「特意准備到那种程度的照顾，实在十分感激」

多虧了浅野，談話不断地进行着。

不过話說回来，这家伙也是个老狐狸，满满一副欺骗我们的样子。或者应该說是，和刚才的王女不愧是是父女。

「最後各位大人的属性栏请让我确认一下。打开属性栏这样子没问题吧？」
「是的。没问题」

王女說出了让我们打开属性栏的話。鑑定技能能不能用伪装LV1蒙混过去让我有点不安，没问题的……应该。

「那么，我要确认了请把属性栏打开。」

王女大人亲自确认吗。为了慎重起见，确认了一下伪装是否有效，看起来是没问题的。

「……好的，下一个是……亮大人吗？好厉害！拥有着鑑定技能LV2啊」

来到亮的面前一脸放松的表情的王女，完全迷恋上那家伙。

「下一个是……诚一大人啊。哎呀，只有你一个人没有鑑定技能啊」

故意让周圍的人都能听见的大声說話。只有我听到了从鼻子发出的笑声。

……那是什么？想吵架吗？顺便看到了班裡的同学都往我看过来，用好像看到笨蛋一样的視线盯过来。

在这之後总算结束了全员的属性栏的确认。

「那么，今天勇者大人们也累了，就到这裡吧」

国王开口宣言道，从後面的门走出去了。

「那么各位大人跟着女仆们并按照她们的指示回到房間去吧。明日7点在食堂吃早饭。10点开始进行訓練。虽然我认为明天只是进行简单的說明而已，今天请早点就寝，不要勉強自己。」

王女拍拍手後近30个女仆络绎不絶地过来了，而且全员是美少女。哇，不妙啊。

但是我看着进来的女仆们察觉到了违和感。女仆只有34人，我的班級有35人，少了一人。

我対此感到疑问的时候

「诚一大人，之後能稍微耽误你一点时間吗？」

听到了这样的話。有种不详的预感……

我跟着王女被带到了从城堡裡面出来走五分钟左右就到的森林裡。

「诚一大人。其实有件事十分抱歉，就是城堡裡的一部分房間不够了……只有你一个人请使用这边的房間」

王女指着的是───令人吃惊的破旧的小屋。果然这家伙是惡女。

「那个……其实我也可以住旅館之类的……」

实在是没有住在这裡的勇气。虽說这裡是王国的附近，但也是在外面，盜贼和魔物之类的不会过来吗？

「不，这边虽然也很想这样做但实在是没办法……更何况，和勇者相符的不正是这件屋子吗？」

王女看过来的視线充满了很明显的侮蔑。这家伙絶対対刚才的事怀恨在心。

「那、那之後，女仆和护卫之类的……那样的人能给我吗？」

「为了一个勇者就調动人手，王国的女仆和騎士没有那么便宜。亮大人的熟人的話就尽可能给予优待但是……口德不好、技能也没有的人，不适合当勇者的人没有给予他那么多优待的富余。从明天就从後门进来吧。还有这一带似乎有魔物出现，所以请小心点吧」

王女这样說完就馬上回到了城堡。


哎？