早上起来，我先确认有没有睡过头。太阳稍微出来了一点，看来我没睡过头。

【唷。坐着睡觉，身体感觉到痛…】

把附在衣服上的泥土拍掉，看来没有东西跌进我挖的洞里。我就这样的出去了。

【看来我还是太早起来了，方正没事做就直接去城堡吧。說不定能借我冲个凉】

早点去的話就有早餐吃，昨天都没吃到午餐和晚餐，肚子好饿啊。
从后门进？进到诚堡的我迷路了。

【唉？这里是哪裡？說起来我也不知道食堂在那里？】

就在城堡里到処看看，这里是庭院吗？听到外面有声音。

【哦，是城堡的人吗？去问问看食堂在那里】

当我去到那声音的来源是，看到一个充满肌肉的大叔在挥劍。看来这里是訓練場。

【挥劍声！】
【啊—请问】

挥劍的声音带来恐怖的感觉，我不敢接近他们。（居然站在我背后！）应该不会砍过来吧？

【挥劍声！哦，你那发色，你是勇者吗？】
【啊，是。我叫如月诚一】

黑头发在这个世界是很稀有。是很常有的设定。
挥劍是看不清楚，容貌比想象中来的友好。从手腕上看到很大的肌肉和大量的汗水。
我在乱乱想是，大叔対我打招呼。【翻译菌：乱乱想？感觉有基情】
【我是这个国家的騎士団長，叫我丹桑。今天起是你们勇者的劍术教练，请多指教！】

这个大叔是──────担任我们訓練的教练。

【这样一来？难得早起，难不成要一边指导我战斗方法一边自己做訓練？】

大叔忽然邀请我。【翻译菌：哄哄！看来豬脚要被打开新的门了】
【哎，我OK。我跟不上丹桑的节奏来挥劍的喔，而且会妨碍到你们的？】

这里就要慎重的拒絶。肚子还饿的发软。不想乱乱动的浪费体力。

【不用太客气的啦。我们差不多要结束了。延長30分钟也没问题】

现在是5点左右，看来是真的，他们就要到预定的结束訓練时間。

【那更加觉得不好意思，因为我而延長时間什么的……】

真的饿到发软了，根本使不出干劲来，这样說的話感觉像是输了（输给什么？），不說比较好。

【所以就說了不用客气！方正我们会在訓練时間里教导勇者们。想到可以省了教一个人的功夫反而觉得更好】

大笑，看不出是坏人。
最后输给他的气势而接受訓練了。

【再把下巴收紧点，脚在前面点。対了。再把手腕往内收紧点……不错的素质。你在那边也有学过劍术吗？】
【要說是那个的話我就是户内派……我就读了些房間里的書，没什么注意到武术的东西。】

以前在家是有过要把【スター〇ースト〇トリーム】的东西完全再现而挥过劍，自那以来就没碰过有关劍的东西了】

……也试过在体育课时和劍道部的部员交手过。我也不清楚我的实力到那个地步。

【看来你可能有劍术的才能。把劍术Level进修到不会丢勇者脸的程度！】

丹桑又在大笑。就我看来他是好人。从心底里浮现笑意。
在那數分钟后，持续挥劍到訓練结束为止。

【你果然有劍术才能，期待你未来的表现！】
【将来打到魔王后会回来的】

虽然打到魔王后很有可能回不来就是了。

【哈哈哈，没错。対了，离吃饭时間还早要不要去溫泉？】

什……什么…？

【你……刚才說了什么？】
【啊！要不要去溫泉？我是这么說了。】

看来我没有听错。可能是神给的运气三倍发挥作用了。

【请让我去！拜托了！】
【（⊙ O ⊙）啊！…我昨天去过溫泉的說……算了。就这样直接去浴場」

吧】
【请让我也一起去！】
【你怎么了……算了吧】
【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好舒服】
【……你，比我还要像大叔】

我和丹桑来到溫泉，然后到浴缸附近洗身体。顺带一提，这里没有洗发水，只有肥皂。

【就勇者们的反应来看，在你们的世界溫泉是日常那样的东西吗？看你们很像很习惯的样子。】

还在洗身体的丹发问。声音在大浴場很响亮。

【呃，这么大的浴場在我们那里可是高級場所……如果是一个人大小的浴場就每个家庭都有】

这世界的文明程度就像中世纪的欧洲外加魔法。魔法代替科学发展到科学来說不可思议的事，魔法都能做到那些事。就科学的程度还要差过中世纪的欧洲。

【总之！你们的世界没有魔力吧？那你们这么准備大量的水？】

声音超大的大叔。用那超大的声音交談。因为肥皂的泡沫都遮住重点部位，而变成很厉害的画面。

───────

未完待续

回复举报|2楼2015－08－04 21：29

彭亨的苏珊珊
核心会员6

【人都是努力把想要的东西都简单化而努力的生物，就算没有魔力人类还是没变，他们就想其他的方法来达到目的】【翻译菌：总之是人类很懒的就发明很多便利的东西来达到目的的意思】诚一这么回答丹桑。

人都有想要飞的愿望，萊姆兄弟把这个愿望实现了。就这样发明了各式各样的东西。就像现代日本发明各式各样的自动机器人，制作动画啊，『ラノベ『是一个动画，【我不会翻】対了，好在意ラノベ之后的剧情发展？啊…扯开話题了。

【有各式各样的东西，好想去日本参观】

就这样的交談了很多話题，到我们离开浴場。

【从王女那听来的诚一不适合做勇者以及是个不合群的人，我还在想你是怎样的家伙……我看到的是有劍术才能，有趣的家伙和好人。】

谁会高兴被这种大叔在意，等一下

【不合群，那个王女說的吗？】

这很重要，那个惡女适当的在散播谣言。

【她不止是跟我說，还有在場的国王啊，貴族们。你要小心那些听了王女所說的話的貴族们。】

丹桑小声的给予我忠告。貴族吗。从小說與别人给予的忠告来看，貴族不是好东西是肯定的。这是完全不利于我的偏见。也要注意国王。增加了麻烦事啊哈，那个惡女。

【我会提高警戒的，谢谢你的忠告】

丹桑还要做訓練勇者们的准備而跟我分别行动，丹桑有叫我这么去食堂，我跟着指示去食堂。

【哇，果然好厉害啊】

我还想說食堂是怎样的，比预想中还要广阔。有学校食堂的五杯大。我学校的食堂也是很宽广的說……
看来已经有一半的同学来到食堂了，看到食堂的一部分好像被埋了似。看来食堂是供应自助餐形式的给我们自己选料理来吃。

我为了闪避周圍的目光而寻找角落之类的不显眼的地方用餐。

【嗨！诚一！要不要一起吃饭？】

大地也开始找料理时看到我在那里寻找座位就问我要不要跟他一起吃饭。

【唉？啊啊，不要紧】

昨天已经被那些貴族们不友好的目光瞪了很久，今天想要避开那些目光啊，但是跟朋友一起用餐应该不会出问题吧？

我们去拿料理时，笨蛋（二宮）出来了，很不显眼的出場方式。

【喂如月！你没有鑑定技能吧！这样的家伙是保护不了镰仓桑！你不配拥有镰仓桑！】

要拿那个在拿料理时插嘴的笨蛋怎么办？要让他体会下食物的怨恨吗？还說我不配镰仓桑…我又不是镰仓桑的男朋友。【翻译菌：你想不想体会下不受欢迎的怨恨？By FFF団】

【知道了，安静点。周圍的貴族看过来了】

因为这个笨蛋引起的骚乱，貴族们发现我在这里。

【……啧，你运气真好，就这样放过你吧】

你是小混混吗。

【那是怎么回事？什么不配镰仓桑啊】
【…迟钝的家伙】
【哎？你在說什么？】
【叹气，没什么】

斜着头的大地用想說什么又不能說出来的气氛停止了話题。
吃完早餐就要开始訓練了吧？刚才丹桑教我劍术是肚子饿就没什么认真的訓練，等下要认真的訓練。