我抵达訓練場不久，丹桑就召集我们全员后，就开口說。

「唷，全员集合。我是担任騎士団長的丹。今天起指导你们的劍术。打算把你们訓練的比我们騎士団还要強。保持这种认知的接受訓練！」

丹桑结束自我介绍后就把訓練用的劍交给我们还叫我们挥劍。

「你要把下巴再往前……你的手腕太用力了。再想想全体的重心……」

在大家挥劍时，丹桑边观察边指导他们。我回忆起早上的特训来挥劍，做到我回忆里的挥劍了

「好了，那在最后就挥劍500次，做好了的家伙走向前！」

……谁說了第一天的訓練会比较松的。
在那之后，長跑了2小时的我们。听起来很容易，但是跑了这么久真虧没人吐啊。

「好了，今天就到这里为止！本来在这之后是魔法的訓練时間的……教魔法的老師不在。所以下个礼拜才开始魔法訓練」

为什么第一天老師就不在了。教我们魔法的老師类似是宮廷魔法師，果然很忙。

「所以今天的訓練就到此为止，之后就是自由行动」

学生很开心的欢呼。为什么你们这么开心。是魔法叻魔法，梦想的魔法远离了叻。
结束訓練的我们都开始离开訓練場。

「啊，如月君。在这之后你有预定要做什么吗？」

我正打算去圖書館继续調查关于这个世界的魔物时，镰仓桑就过来问我。来到这个世界后，就多了跟镰仓桑対話的次數。

「我？我打算去圖書館适当的打发时間…」

听到我的回答的镰仓桑，眼睛在闪闪发亮。

「哇！如月君也去圖書館。我也想去，但是我不知道在哪裡。」

笑着的镰仓桑，好可愛。

「我在訓練前有去过所以知道在哪裡，要不要我带你去？」

听了我的意见后，镰仓桑急速的抬起脸。

「呃，那个！？请带……等下！我还留着汗！我的汗臭味，対不起。我很快换好衣服的，请等一下我」

……就这样很快的連红的走了。镰仓桑会很在意男的嗅到汗臭。差点误会了。但是镰仓桑的話，很欢迎。但是这么說的男生很恐怖，当然我是列外。真的。
冷静后，我也感觉的我留了很多汗，从附近的女仆拿来毛巾，边擦汗边等镰仓桑回来。

「如月君，久等了？」

换好衣服的镰仓桑传来香味。换的衣服強調胸部的…感觉到稍微Ero。为什么有衣服换？我只有我穿来的一件衣服而已。

「没有，没等多久所以没关系。总之去圖書館咯」

腦里还在想为什么时，我们走去圖書館。


───结衣SIDE───

我是镰仓结衣，现在全力在王城走廊奔跑。当然是有缘由的。
就这样的到了一扇门前，打开门。

「玲醬！大事件！要去圖書館約会但是汗！？」

在我还没說完話是，拳头出现在眼前。

「结衣。先冷静下来」
「虽然我暴走是我的错，但是玲醬好过分」

遮着脸的我看向在我前面的女生。
她是神田玲，我的恋愛軍師，是个很溫柔的人。

「但是但是！我和如月君圖書館約会？要这么冷静下来！好痛！」

用手刀正确的打中我的腦袋的玲醬在叹气。

「那，几时約会？」
【现在】
「哈？」
【就說是现在】

我就这样的回答，而她向着我挥拳过来……等下。

「等下！冷静冷静！？」
「这么絶赞的好机会，你为什么在这里？」

以平常的速度挥拳，还没准備就来了啊。玲醬。恐怖

「那个，因为才结束訓練，所以满身都是汗？以这个状态去的話，会被討厌的…我是这么想的」

比魔王还強，时不时有错觉，跟玲醬說話需要有可以把大魔王镇压的拼命說着。不知道她接不接受我的回答的挥下拳。

「原来如此，不过凭你的話，可以用汗香来诱惑他做些Ero也說不定」
「哪裡会？我没有想要做那些事！再說在如月君的面前做这些会被討厌的！」

対轻松的說出很刺激事情的玲醬，我拼命的反対。我做不到。

「…那个迟钝儿（如月君）也很过分，不过这孩子也差不多…」
「呃？为什么？」
「什么事都没，来我这里就代表說，帮你选衣服吧？没剩什么时間了，快点」

対了，我完全忘了如月君在等着我。

「対咯，什么衣服比较好？」
「没问题的，不用这么焦急。我也有预想到这种情况，已经帮你准備好衣服了」

做什么事都很快解决的玲醬，帮大忙了。
从她那里拿了衣服后，就赶快的换了。感觉到有违和感，主要在胸部那里。

「呃？玲醬？这衣服，胸部也开太大了！很羞羞叻」

在抗议我的胸部开太大时，玲醬用看到恐怖的事情的目光看着我。

「什么时候把我们的差距拉大……刚才我试穿时都没有这种效果」

就这样的碎碎念。原来玲醬有试穿这件衣服………

「没问题，很适合，我対衣服的眼光不错吧。有自信的去吧！」

从玲醬那里得到GO的信号，离开房間的我，尽快去找如月君………


********************

「呼呼呼……尽情的享受圖書館約会吧，结衣。充分发挥我精选的衣服效果吧！」

那日，从神田的隔壁房間的女生拿到証词，說从訓練结束后回房間的途中，听到隔壁房間传来高笑的声音。

玲在察觉到结衣去跟如月塔話时，就尽快的回房間做准備。