早餐结束从食堂出来后，我想再去趟圖書館时想起来了。

「說起来等級提高了。完全忘记了。」

那个时候是生與死的问题完全忘记了。属性栏！

【名称】　如月・诚一　　17歳
【性别】男
【种族】人族
【等級】9
【生命力】190
【魔力】150
【力量】190
【防御】190
【持久力】190
【敏捷】200
【魔攻撃】140
【魔防御】140
【运】300

◆技能

「鑑定lv4」
「伪装lv2」

◆特殊技能

「強欲の种」

◆称号

「異世界渡者」

……咦？

比我想像中的等級还低。无论怎样也打倒了Lv90的史萊姆阿？最少也要有个2位數左右吧？

先冷静下来，这种时候數质數……不。整理情报吧。

Q .为什么等級那麼低？
A .得到的经验少了。

也就是說从史萊姆得到的经验值少了

Q .为什么得到的经验少了。
A .可能性之一经验值什么的也就这样。
可能性之二史萊姆本来的经验值低的等級很高，经验值当然就低。
可能性之三打倒史萊姆方式的问题。

可能性一应该是不可能的
可能性二是因为我能打倒史萊姆的理由，因为那物种本来就是弱者吗？
可能性三切开后给了决定性的一击吗？是不能切开吗不过切开后那部份就消失了应该也不是。

然后也尝试各种各样的想法但没有想到原因。

「线索太少……没有别的了吗？対属性栏使用鑑定」

这麼說的我把目光移向属性栏获得了意外的答案。

「【魔力】使用用魔法的必要的力量。这个數值的减少会影响集中力降到零会昏厥。」

没想到能这样使用鑑定

「那么这样的話……」

我対属性栏画面全部都做了鑑定

【名称】父母與主人取的名子 及 年龄
【性别】显示性别
【种族】显示种族
【等級】9
【生命力】生命力降为零基本上就会死亡，不过根据情况的不同也有數秒钟活著。
【魔力】使用用魔法的必要的力量。这个數值的减少会影响集中力降到零会昏厥。
【力量】數值越高物理攻击越高。
【防御】數值越高物理防御越強。
【持久力】數值越大越不易疲劳。
【敏捷】數值越高移动越快。
【魔攻撃】數值越高魔法的威力和效果更高。
【魔防御】數值越高魔法攻击耐性越高。
【运】不确定因素・魔物的掉落率等影响。

◆技能 自身的技能有一定的熟练度可习得及效果補正

「鑑定lv4」対想知道的事物聚焦会出现情报表示

「伪装lv2」自己属性栏數值向下伪装【看破lv1】无效化

◆特殊技能 在特殊的情况下才能获得的技能

「強欲の种」技能的持有者得到的经验值一半吸收

◆称号 特殊行动或条件达成时解放

「異世界渡者」能够使用異世界的語言

……先等下，虽然有各种各样的疑问但先冷静的分析下吧。

首先有关属性栏没有问题。性别和种族的等地方也感到多少粗糙的感觉，不过作为說明还算充分。

其次技能，这个也没有问题。対伪装技艺的說明栏有【看破】No有著看破伪装的技能吧。应该会按照等級掩盖或者被看破。

其次特殊技能和称号。这也是没有问题的吧。到现在为止没注意到的问题，能和王女說話圖書館的書也能读。当然因为是異世界所以不会是日語。不如說是至今为止还没有深入的思考。

接下来特殊技能【強欲の种】从異世界来到这里时神给的技能到这里都还好，问题是他的效果。

《技能所有者获得经验值的一半吸收》

……也就是說，我得到的经验的一半是被这个技能被吸收的缘故，我得到的经验值才只有本来的一半。

「真是的开什么玩笑啊啊！？」

忘了还在走廊不小心大喊了起来，走廊的女仆用可疑的眼神看著，真让人不好意思。

神还說奖赏为什么这样技能的交给我？难道說做了各种各样的要求了为泄愤给的不是吧？

我偷偷的想著如果是的話我要让神的肚量是很小的向后世流传。