在我的破房子换衣准備吃晚餐时，又有甚麼要从草丛出来了。

我馬上警戒打算拿来铁锹来了看了出现的魔物应该是没必要了。

「……」

从草丛里出来的绿色的粘性的身体，其中心有核心球体的魔物──就是，史萊姆。

这个世界的史萊姆是有核心，只要核不受损身体的部分有殘留下来也可以再生。只看这样它是相当強劲的魔物但是，取而代之的是，核稍微擦伤的話就会死，所以小孩子全力踢开就能打倒的弱小魔物。

完全放心的我为了知道史萊姆哪个程度的魔物，发动了鑑定技能。【鑑定】！

「史萊姆　LV90【生命力】850／850【魔力】10／10」

……这是？

不管怎么看都太高吧？90級HP 850？还鑑定等級低的缘故，其他的能力值看不到大概其他數值也很高吧。这种魔物能踢一脚打倒这个世界的人们，真厉害啊。哈哈

「一直逃避现实也没有办法，总之先回家里一次从整态势──」

──从整……

突然間我說不出話了。冲击传到腹部，肺部的空气跟著血一起吐出。就这样被打飞了两米左右看了事件的犯人后吓了一跳。

史萊姆的核像拳头般的击出

本来所谓史萊姆的核非常脆弱稍微撞上了就会死去的东西。大百科是这样写的。所以史萊姆本能的让核在身体内侧存活着。

那样的史萊姆为甚麼会用核打飞我，答案很简单

「拿来殴打我核不会受到伤害？开玩笑呀」

恐怕普通的史萊姆是不会作同样的事吧，在我被核打飞前就会死了吧。本来史萊姆就是那样的魔物。这个史萊姆異常的吧。糟糕，这是完全不规则的存在。

史萊姆抖动身体表现出想向我冲撞过来的前兆。感觉到这点我全力的向旁边躲开。下一个瞬間，我在的位置有个超高速的物体擦肩而过撞上树了。

恐怕时速200公里左右吧。不是击球中心150公里的时速而已目視追不上阿。

我在史萊姆因为树剧烈冲突在重整体态的期間拿来铁锹。然后不认为史萊姆会因为沙尘看不见。这次是最快的話可以躲得了吗，連续使出了冲撞。

「哦哦哦！？喂！喂！喂！」

冲撞的間隔变短了，也因为这样速度减少了，所以我也能掌握了冲撞速度。

「哦，呵！」

尽量在躲避时用铁锹攻击，不过实际效果还不明白。

距离接近时我再一次鑑定史萊姆。

90級「史萊姆【生命力】650 / 850」

因为想知道生命力，魔力没显示不过这没有问题。有减少看起来很有效呢。

确认生命力后我馬上把視线回到史萊姆上，史萊姆又冲撞使出了。

这个速度的冲撞的話已经什么时候都可以横向避开。因为感觉危險把铁锹往后挡。

──切开声！（这种声音好难翻请自行腦捕……

发出橡胶一样的声音铁锹切开了史萊姆的身体，看来跟最初一样想出拳吧。

恐怕核是为了从身体伸出的结果，伸出的部分的耐久力变低，锹一挡被砍了呢。

最初的五分之一大小都没有的史萊姆慌张了。刚才一样的敏捷也看不见了？史萊姆的強度是由史萊姆的大小变化的？

各种各样的疑问也有不过也没有这样余裕。往变小的史萊姆全力挥下铁锹把核打碎了。

「哈，哈，哈，哈啊」

「等級上升了。」

腦中响起了什么精神尚为平复没听见。史萊姆的掉落物也没有注意到了安静下来后突然腹部的剧痛袭来了。

「阿！？该死的，啊啊啊啊啊啊！」

战斗中因为肾上腺素在作用完全没注意到，以一发吐血那样的一击。恐怕内脏，消化器官都受到伤害了。

完全疲劳不堪的我返回破房子中，連晚饭也不吃就这样睡了。