「へ～还真是宽敞啊～，不过这里太过宽敞了！？」

镰仓因为实在是太宽敞了而感到惊讶。不过也是，說不定以前的世界的圖書館也无法比它宽敞。没有互联网也没有快递，这样的世界居然能收集到这样數量的書籍真的让人钦佩。

「好厉害啊～。啊啊啊！？为什么入口会有这种書！？」

　用手随便拿了本書，看到封面的镰仓慌忙把書放回去。最初来这里的人都是做这样的事，虽然这样說不过例子只有我而已。

「真的为什么在入口附近放这样的藏書呢？」

我也只能尴尬地通过这个地方，并不由得得用笑容搪塞起来。

后来从丹桑那里听說，我们进去的地方是和王城直接相連的地方，一般的入口在其他地方，似乎把这里当做进出的地方会很糟糕。不过怎么都行啦。

「話說回来镰仓来这里調查什么呢？」

　总算从工口書那里逃出来的我向镰仓问道。

「嗯，只是听說王都的圖書館很大就过来看看而已……如月君在調查什么呢？」
「喔，今后会與之战斗的魔物到底是怎么样的，我想知道这些」

我稍微犹豫了一下回答道。其实这是更加紧迫的事情，因为关系到我每晚的安全。不过不想让她太担心就尽量隐瞒这件事。

「果然如月君你很认真呐。我一点也没有想过这样的事情」

対我佩服的镰仓。我倒不认为自己很认真，但是实际上亲眼看到魔物，対魔物也感到敏感，但是我也想没有必要关于魔物的全部都調查的必要性。

从一楼下来的我们，今天早上来的一样的区域去找魔物事典并找读書的地方坐下。这次运气好附近的桌子有空位，所以两个人一起坐下来。把广辞苑一倍以上的事典放在膝盖上读实在是太辛苦了。（翻译君：《广辞苑》是日本最有名的日文辞典之一）
和镰仓一起读書，就算读得比较慢也没什么问题。身体紧贴柔软的感觉、镰仓头发的气味很好闻什么的一点问题也没有。镰仓头发的气味是用来洗发水吗？不过这个世界没有洗发水，更何况到刚才为止都在訓練满身都是汗水。也就是說，这是镰仓自身的气味。不妙啊，想到这里我不由得兴奋起来。（翻译君：fff団给我烧了男主这个闷骚）

在想着非常愚蠢的事情，用力捏一下脸表情变回正常，顺便为了平复心情，用头全力往柱子一撞，那也没什么问题。

「哎，如月君突然怎么啦！？」
「不，没什么。稍微有点混乱而已」

我対担心我的镰仓蒙混过去。考虑的事情咚一下打断就可以避免被討厌了。在走廊相遇用看到蟑螂一样的眼神看过来的話，那可能再也站不起来。

「是、是吗？那么好吧……話說回来，我想到要和魔物战斗就变得不安起来，虽說魔物但也是杀死生灵，实在是太……」
「根据我所读的我们这边是它们一定要杀死対手哦？人类是被什么驱使的話必要时就什么都会做的生物，应该没问题的」

虽然没有根据，我被哥布林袭击时感觉到生命的危机，明白了対方一定会杀死自己，这边也要全力迎击。有过受到叔母的暴力以及初中时代受到私刑的时候总之就还手打回去的经历，这应该算是比较幸运的吧？

那时候不还手的話自己和妹妹的人身安全就会有危險，因为这样想的所以就这样做了。

「是这样吗……但是我为了守护如月君和大家的話也会努力战斗的！」

一脸严肃的镰仓真是可愛。而且說的时候把「俺」和「大家」分开真的得分很高。搞不好的話就会误会她対我有意思。

　在这之后没有发生什么特别的事情就继续把事典读下去了。

顺带一提的是哥布林的名字就是哥布林，还有其他的史萊姆、地精、獸人、米諾陶諾斯和龍等等……几乎名字都是一样的。

时間过得很快，读完的时候已经是傍晚了。离晚饭还有点时間，不过眼睛很疲劳所以打算会房間。

「那么就Bye Bye了」
「啊，明天再见……不过在晚饭的时候也可能会遇到」

从圖書館出去的我们因为男女的房間在不同方向就分开了。来到了这里也不想知道房間在哪裡，但有个想见的家伙在那里。
在找那家伙的时候恰好在走廊碰上了。

「哦，这不是诚一吗？。为什么来这里？」
「yooo大地，我是来找你的。稍微到你的房間打扰一下行不？」

　找到大地的我被大地带进了他的房間里。（翻译君：抛弃女主去找基友，还要进基友房間）

「怎么这么突然了？你特意找我还真是稀奇，迷上我了吗？」

　进到房間后开着玩笑的大地拿起排骨吃起来。（翻译君：基友是在暗示）

「怎么可能。只是稍微有点事想商量一下……」

我的目的是衣服。现在我只有一套衣服。每天訓練弄得汗流浃背还有被魔物袭击弄得满身是血。身上这件衣服很快就不能穿了。

不太想告诉其他人，不过大地口很密实所以告诉他也没关系。如果告诉了镰仓的話她会很生气并且会告诉大家的。

「啊，不过首先要从我现在住的地方开始說起……」

我开始向大地說明。王女和国王欺骗我们的可能性很高这件事没說，但除那以外的全都說了，因为顶撞了王女所以被看成眼中钉，属性栏被看的时候用鼻子笑了，王女把我带到破房子去，我被冷落対待和周圍的闲言闲語等等，全部都說了。

听到这些的大地十分生气地站了起来

「那些混蛋，那样的家伙由我来判决纠正他们！」

之类的說起这些不太现实的話……难道是认真的吗这家伙？

「不好意思，情緒太激动了。話說回来难道没有办法了吗？直接想国王投诉这么样？」
「别說这种不可能的事，在我看来那个国王很亲他女儿。大概，対王女所說的話全部都信任。搞不好的話就会被放逐。或者說他们可能是一丘之貉」

老实說他们是不可信任的。

「那么为什么特意跟我說这些？换衣服的話去那边找女仆要不是也行吗？」

大地說的話理所当然的。但是王女可没那么天真。

「我试过一次。但是王女命令直接交给个人処理，女仆这样対我說了」

也就是說，衣服的补充和做衣柜，完全要靠我自己処理。

「这样的話我就把衣服转手给你把。你随便去拿吧」

馬上就理解和接納我的大地，我真是有着好朋友啊，不管是大地还是镰仓。

「不过也不能带那么多过去，把衣服带到破房子里的話就会沾满灰尘，总之就带五件左右吧」

衣柜里的衣服塞得很满，衣柜也相当的大，全部大概有四十件左右。在这之中拿了几件方便活动的衣服。

「如果不够穿的話就把旧的也拿过来，我会把它们拿去洗的」

　向大地道谢之后走出了房間，然后背后声音响起。

「哦，你也挺机灵的。将来一定会成为好太太的！」
「我是太太啊！」

帅哥Smile（也不是帅哥）使San值UP的我対大地吐槽。那場景似乎似曾相识。

我再次道谢，走出大地的房間后回到了自己的家（破房子）。