第17話聖劍與劍术

今天和昨天都做一样的訓練，挥劍。在还没开始魔法訓練之前，先专心鍛鍊体力。

【好，今天就到这里为止！你们可以休息了。】

丹桑說完了结束訓練的話后，有人上前发问。

【那个……为什么我们只是挥劍？这个世界不是还有槍啊杖啊的武器吗？】

啊…忘了他的名字，就叫他男学生Ａ发问。
丹桑回答了这个问题。

【勇者传說里有說到魔王只能用聖劍之类的特殊武器才能打到。其他的武器対他产生不到致命伤害…就是这样】

啊，聖劍嘛。的确在勇者传說里，是用聖劍把魔王封印。那故事里的聖劍……

【那么。那把聖劍在哪裡？在这个城里吗？】

啊，接着发问的男学生…就叫他男学生Ｂ吧。丹桑対于他的问题皱起眉头。

【那把聖劍……在魔大陸的魔王城里封印着魔王】

対喔，都說是用聖劍封印了魔王…

【那还叫我们打到魔王！？没有聖劍的状况下！？】

說这話的是二宮（笨蛋），不是责罵丹桑，就只是說出来，就表示他也有些进步了，大概。
丹桑用认真的脸対二宮的疑问回答到。

【冷静点。没有的話就做出来啦。不是吗？】

你是那里的王妃啊。这么简单就做的出的話，聖劍还有價值吗。

【聖劍的制作方法是精灵的技术结晶，要去问精灵才知道，去精灵的村落，不是不可能，有可能把聖劍卖给我们吧】

精灵的村落……记得是在人类大陸中也是很麻烦的森林里？
难道是要买我们全班份的聖劍吗？

【大概，做一把聖劍已经是极限了，所以其他人会得到我国供应的劍，有聖劍一部分的功能，还是稀有級的劍，附加光属性在劍里，可以打到惡魔】

就是說只有一把聖劍，其他人都用国家给有光属性的劍。
我就說明下稀有級在道具的Level。从低級到高級。
下級
中級
上級
特級
稀有級
传說級
神器級
无限級
有八級。一般的铁匠能做到中級，一流的铁匠能做到上級。能做特級的铁匠比能做上級的铁匠来的少。在矮人里也是需要修行才能做到的程度。
在特級以上的稀有級，是在这个世界里也只有數人才做的到。対于能入手30把左右的王国，惊讶于它的权利。
而在那只上的传說級武器是人类做不出来的。唯一做的出的是聖劍。是这样听来的。
在超高难度里的迷宮也是在最里面才有的級别。只有我们班級份的武器就能颠覆这个世界的局势。
而神器級的就只有出现在神話里，神所使用的武器。现在是不存在的武器。
最高級的无限級，連神話里也没出場过的武器，没人见过，連为什么有这一級别都不知道。
話說回来，在人类里也是最高級别的武器，居然要把那30把劍叫给我们。王国的国王样。

【原来如此，只有拜托精灵帮忙打造聖劍。虽然是很艰辛的问题，我们会尽力打到魔王的！】

听完丹桑所說的浅野，意气风发的回答。实际上是很困难的，就因为是勇者，就要接受什么的，不意味我们打的到。我不可能拿到聖劍的，没关系，就让浅野使用那聖劍吧。
结束対話后，不像以前所感觉到的很累，就去圖書館吧，去圖書館之前，我挥多几次劍。
看到我还在挥劍的丹桑来叫我。

【噢，诚一嘛。怎么了？自愿訓練吗，真认真啊】
【啊，今天不知道为什么不像以前似的感觉很累，就挥多几次劍】

听到我的回答，丹桑就指导我挥劍，直到

【获得劍术技能】

之后才知道，我获得劍术技能了
訓練了接近10分钟后，我谢谢丹桑的指导后，就离开訓練場。