第18話魔法與现充

离开訓練場后，我就走去圖書館，我最近熱衷于此，虽然才持续三天。
今天要調查対待已久的魔法。身为宅男来說，都希望能使用魔法。
到了圖書館后，我寻问Ero老爺爺。

「老爺爺，有关魔法的書是放在哪裡？」

老爺爺看到是我后，把視线放回書本，【魔法的書在4楼，详细的事就问対面那家伙好了】这么說了。但是，他还真喜欢Ero書。
到了4楼后，我就问圖書館理员。

「那个，关于魔法的書在那里？」
「这楼的書全部都是有关魔法的書，你在找要那一种書？」

吓到。想不到这里所有的書都是有关魔法的書……我完全不知道魔法，就要初学者的書吧。

「那就魔法的基础中的基础，请给我从零开始說起魔法的那种書」
「知道了，在B 34A的書柜里」

哇，到底有多少种的魔法書，差点不由自主的吐糟了。
总之去到書柜拿适当的書，到了读書区时，遇到意想不到的人物。

「呐？呀，是如月君啊」
「真意外，想不到你会在这里出现，浅野」

対于我的发言，浅野用暧昧的笑容回答。

「我也有少许感兴趣于魔法，等不及魔法訓練就跑来读了。因为出不去，所以无法实践就是了」

毕竟，为了尽早变的能使用魔法而跑来预习。辛苦了。

「哦，我也是」

随便的回答浅野的疑问，就找位置坐下来了。我的話，就是为了自卫，不知道什么时候会有魔物出来袭击我，我没打算說给这家伙听。
我们没有対話的读起書来。总之，魔法就是使用体内的魔力变出水啊火啊。没有写的更详细。剩下的就自己想想吧。
那之后，读了几本書的结果。
魔法跟技能和武器一样，有分級别的。
初級
下級
中級
上級
特級
聖灵級
王級
帝級
神級
无限級

这些級别也代表魔法原本的強度。初級就是水球之类的，就是小孩用来杀掉虫的程度。神的話就可以用来消灭星球的初級水球。同样的水球，不同的人就有不同的強度。追加魔法說明。
要发动魔法基本上都是需要吟唱。魔法有2个步骤来形成的，一个是吟唱，吟唱是需要想象那个魔法，一个是言灵，透过言灵的力量来補正。在書本里有咒文，中級以上的魔法需要自己把握好分寸。
习惯了就可以缩短吟唱的时間，就像那个奥尔特桑做的。还可以中断别人的吟唱，无吟唱。但是这2个很难做到，一流的魔法師里也只有几人才做得到。
另外还有魔法陣和魔法道具。
在紙上画魔法陣，不用吟唱的把魔力输入进魔法陣里，就能使用魔法了。用一次就不行的原因和魔力效率不好，很少人用魔法陣。
魔道具本身就像是魔法陣，用魔石刻画魔法，可以使用多次。所以魔道具是很貴的，平民是买不起的。
最后是魔法属性。
人都有各式各样的魔法适性，有那个魔法的适性就很容易让它成長。
就算无适性也不代表不能使用魔法，这个世界也有很多人能使用全属性的魔法。
属性有水，火，土和风这4种元素还有光，暗，无这些元素外的属性。总共有七种基本属性。
还有其他额外属性，幻影魔法，神聖魔法以及黑暗魔法。
奥尔特桑的回复魔法也有记录进去，只要有魔法心得就可以普通的使用那些额外魔法。

「大概就是这样？差不多到吃饭时間了，我要去食堂吧。你呢？浅野？」
「也是。我也去。还有，如月君，不要因为没有鑑定技能而感到失落？対于战斗时，
鑑定技能没什么用的。」

浅野拍了下我的肩膀走了。耍帅的去了跟我要去的同个方向。我走的快，追的过你噢？那是什么，好别扭哦。
我还書后，用比平时还要慢的速度走去食堂。
対了，全班都以为我没有鑑定技能？完全忘了。还没跟大地說明，下次再跟他說吧。