第19話 实验和疑惑

吃了饭后就直接回家。平常就会在食堂喝茶打发时間，因为那个房間很肮脏。这次不同，想离开王城去试下使用魔法。
平常的話就不会在这么暗的地方使用会危害到自身安全的魔法，今天不知为什么很有干劲。
进入破烂屋后就坐在地上。先从感应魔力的訓練开始。

（在体内的魔力……可以想成魔力就在血管里吗？）

先从转送系列小說的王道方法开始实验。感觉下体内有没有溫暖的东西。看来那东西是魔力。
接下来是吟唱，没想过一开始就可以做到缩短吟唱时間。把在教本上的咒文照着吟唱看看。

「我的魔力 借水的波动形成水《Water Ball》」

把手伸出来吟唱时，水块冲向门，把门弄湿了。

「获得水魔法技能」

从天之音那里听到了获得技能，就代表实验成功。试一次就成功算是厉害吗，就当是好的吉兆。
我也想试试别的魔法，还是先观察水魔法吧。
首先，是吟唱的部分。
就【我的魔力】的部分，看来是聚集魔力的步骤。
然后是【借水的波动】部分，搞不懂。这算不算是初級水魔法都要的部分？
最后就是【形成水】很简单，就是形成水嘛。
如果能无吟唱的炼成魔力，就可以省略最初的部分。把刚才感觉到的魔力再想象一次的把一部分魔力聚集在手上。

「借水的波动形成水《Water Ball》！」

比刚才那发水球还要大的撞向墙壁。

「好……这次就把《形成水》的部分变成《形成水球》……」

之后就用【Waterball】来做实验，实验错误了几次后。

「获得魔力技能」

腦内出现了天之音，忽然感到強烈想睡眠的意向。这该不会是。【鑑定】！

【生命力】　180／180
【魔力】　15／140」

対自己使用鑑定后，发现魔力减少了将进十分之一。很可能是受这个所影响的。
最近才发现到，鑑定能显示出特定想知道的部分而忽略其他部分。
……不行了，头运转不回来。
我躺在地上，放开了意识。

那一晚，在王城某个房間，集合了国王和几个貴族。

「幸得各位集合于此。我集合你们来是为了勇者的事情。」

国王确认全员到齐后就开始說話。

「现在的状况是留勇者们在这里半年以便累积经验。之后是去討伐忌惮的魔王。回归时再把他们用做战争工具。没错吧？」

有一个貴族対于国王的話，說出疑问。

「国王陛下，那些家伙在討伐完王城后，会回来吗？您认为那些家伙可能会去ブレイン公国或グラント帝国而対王国造成巨大的伤害吗？」

対于这个疑问，国王浮现出笑容。

「不需要担心。我已经有対于这个的対策了。让他们带上奴隷的手镯就可以了。我有対此附加魔法的传承。足够骗那些小鬼们」
「原来如此，把勇者放在公国里引起叛乱。果然国王陛下有先见之明」

看到浮现出惡心笑容的貴族，国王发出更近一步的发言。

「还有一件事，有关做出质疑的勇者（如月诚一）……瑪丽說了，这个家伙可能察觉的我们的计划。尽早解决掉他。以上」

說完話的国王离开房間了。