第20話 假日與直呼名字

几天后，从被召唤到異世界已经过了一个礼拜。为了练魔法而在家附近找迷路的魔物来打倒练級。Status 也升了很多。现在的Status是这样的。

【名前】　如月诚一17歳
【性别】男
【种族】人族
【Level】11
【生命力】220
【魔力】210
【筋力】230
【防御】200
【持久力】210
【敏捷】210
【魔攻撃】210
【魔防御】160
【运】300

◆技能

「鑑定LV5」
「伪装LV3」
「劍术LV2」
「水魔法LV2」
「魔力操作LV2」
「土魔法LV1」
「无魔法LV2」

◆额外技能

「強欲の种」

◆称号

「異世界渡者」

观察Level升級，发现到使用魔法会以魔力和魔攻击为中心上升，打击系的是以筋力數值为中心。会随着升級而增加那些數值。的确在打到史萊姆时，魔力，魔攻击和魔防卫没什么提升到。打个比方就是神0宝貝的努力值那样的东西。

而在魔法里，我学会了水，土和无魔法。现在的土魔法只可以做出个土块，升級后就可以做一間屋子了。
无魔法就是些念动力系的魔法。土魔法和无魔法在这个世界没什么人气的魔法来的。我觉得就使用效果来說可是重宝。

「我记得明天开始教我们魔法？我的魔法都是自学的，好期待明天的魔法课程」

来到这里后，就经常自言自語。因为多數时間都是自己一个人独処。
边想边打开破烂屋的门，走向訓練場。
当我到达訓練場时，丹桑还在满身大汉的挥劍。
升級过后，我能清楚看到丹桑挥劍，很美的挥劍。比我挥劍速度还要快一倍。看来我的Level很接近王国最強的近卫騎士。
再次感觉到丹桑厉害的实感的挥劍。多虧劍术級别提升，挥劍变好了。因为級别差而看不出技术的重要性。
我会的劍是可以击垮訓練用的劍，有1.5kg重。以此相反的丹桑挥的劍是金属制。有10kg左右。丹桑用的劍好像是用特殊金属做的，因为特殊金属才会这么重。这家伙果然是怪物吗？
之后跟丹桑去浴場再去食堂，吃完饭后就去圖書館。今天的早上訓練提早结束，所以我利用那些空闲时間一直在圖書館直到午餐时間为止。
读了魔法書，吃了午餐后，为了转换气氛而稍微挥了一下劍。再回圖書館。
我这次是要找有关技能的書时，遇到鐮倉桑。

「啊，如月君，奇遇」
「啊，鐮倉桑。鐮倉桑也在圖書館」
「我来找有关技能的書……如月君也在調查什么？」
「啊啊，我也是来这里調查有关技能是事……你知道有关技能的書在哪裡吗？」

看来鐮倉桑跟我一样来找技能的書，我就问她知道在哪裡。

「呃，是这本書……要不要一起读？」【翻译菌：来人干掉他吧…（流血泪中）】

抱着書向上看的目光看着我。在这里拒絶的話就不是男人。不是人了。就算是哥布林也不会拒絶的。在这里拒絶的都不是生物。

「呃，这样好吗？感觉不好意思」
「之前如月君也邀请我来圖書館读書了，就当是那个的回报！」

满脸笑容的看向我。这样就連魔王也拒絶不了，我也没理由拒絶，请让我陪你看

「是吗，不好意思。那就去那里吧」

小心不让危險的想法冒出的，調整成平常读書的节奏。
……平常的节奏？
我嗅到鐮倉桑头发香时，鐮倉桑开始读起書来。【翻译菌：不行了，准備坦克吧！】

技能的熟练度达到一定程度是会自动補正我们的行动。
技能有分成几种类别的。
我的劍术是属于武术类型的。
劍术，槍术，斧术也是武术类型，看来类似的棒术和刀术也是同类型的。
还有魔法技能，是最多技能的。列如水，土，回复和无魔法都是魔法技能。鑑定和伪装技能也属于魔法技能。
最后是耐性系的技能。
耐性系的技能就如它的名字一样都是対状态異常有耐性的技能。列如対僵尸的毒耐性，鬼的物理无效化，人类也能获得的技能，通常魔物都有的技能。
那我的『強欲の种』是属于那种类型的技能？神做的技能属于额外技能吗？
还有关于技能Level。
1,2 Level是初学者，能用技能的基础效果。
3 Level 是中級，4 Level 是被称呼为玄人級的。
5 Level 是高級，6 Level 是达人級，持有 6 Level 劍术的人可以开道館了。
7,8 Level是王国近卫騎士的級别，丹桑也是在这个級别吧。
9 Level有在勇者传說里出来过，10level 堪称是神的Level，只有在神話里出现过。
在那之后我边嗅鐮倉桑发香边读那本技能書。边享受鐮倉桑的发香边读書什么的，我是变态吗、我是变态。【翻译菌：快点开炮，射死这个变态】
「対了，如月君。这个世界的平民好像没有名字？」

天色开始变黑了，也到时候回去时，鐮倉桑突然发问。

「呃？啊，好像是真的。我只读过書，不是很清楚是不是真的」

就如鐮倉桑所說，这个世界的平民没有名字。为什么现在要說这个話题？

「我意识到那些貴族有些奇怪，还是古怪…你可以直呼我的名字吗？」
「嗨以！」

怎么回事？直呼名字？为什么是我？好像恋人似？【翻译菌：总之烧了你喔！骚年】

直呼如鐮倉桑似美女的名字，是我们男生的梦想。我也想变成能直呼鐮倉桑那样的美女名字，的那种关系。
但是，为什么是我？随便下手变成恋人似的話，会被二宮那些人刺杀？不止二宮还有其他家伙也会刺杀我。一想到会变成这种状况就感觉到很恐怖。

「我是没关系的………鐮倉桑可以吗？」

保險起见，我再问多一次。不一定要我来直呼名字，拜托像浅野那样的家伙（现充）直呼名字也可以的說。如果因为一时的冲动而让我直呼名字会引起很多麻烦的。

「呃？啊，那个，这个……没问题的？这个………诚一………君？」

惨了。不小心把想說的說出声了，越說越小声的用向上看的目光看着我。怎么了，这孩子？好可愛。

「……如月君！？……不是。诚一君！没问题吗！？」

把头対着墙壁撞了好几次的我，担心的看着我的鐮倉桑說到。诚一君？什么？那个好像帅哥的名字？有这个人吗，哈哈哈。

「……呃！？……没有，没问题。鐮倉桑」

回到现实的我回答。鐮倉桑用有点不高兴的样子看着我。

「我的話，叫我结衣也可以喔？很奇怪吗，直呼我的名字？」
「呃……结……结衣桑？」
「不用加桑也可以，叫我结衣？」
「呃……结衣？」
「対了！笑声…」

当我叫鐮倉桑为结衣时，鐮倉桑那张充满笑容的脸弯向奇怪的方向，就这样的走出圖書館了。到底发生了什么事。

「我要小心的注意，费事被二宮刺杀掉…」

我感觉到肚子饿了，就把書放回去，走去食堂了。