你好，我是镰仓结衣，好久不见。

我现在全力在走廊上跑着，在这之前我如果做了这种事情的話会觉得非常不好意思，但现在的我不在意这些。

顺带一提的是我现在涨红了脸奔跑着，恨不得什么都不想就当場晕倒，所以只在腦中用着敬語，总之什么都不想就这样跑着。

然后我到达了目的的房間，我的青梅竹馬的鈴醬的房間。我全力打开了房間的门。

「诚一君直接叫我的名字结衣，在圖書館好痛！？」

砸进暴走的我的脸是一个飞过来的拳头。毫不在意用拳头砸女孩子的脸的人我认识的人当中只有一个。

「呜呜……好痛啊鈴醬……还有感觉这情景似曾相识」

靠着脸被打了一拳的缘故而冷静下来的我蹲着抬头看着犯人的青梅竹馬。啊，稍微看到了胖次。

「总之先冷静下来吧。看样子似乎计划成功了吧？」

鈴醬坐在自己的床上问道。

「嗯，成功了！果然鈴醬好厉害！真没想到居然这么容易就做到了直呼名字」
「当然咯，我考虑的作战哟？就这样按照作战进行是你去夜袭他的房間！什么，不必担心。必要的条件已经齐全，吃完晚饭洗完澡快睡觉的时候穿上这件去他的房間。怎么样？很简单吧？」

露出下流的表情說出让人意想不到的話的鈴醬。要是干了那种事的話感觉会发生非常不好的事情。

「当然准備到那种地步上晚饭我也帮你吧。今天調查他的房間时就好好准備了就放在那里」
「所以說不是那样的问题吧！？万一做了那种事被诚一君討厌了怎么办！？好不容易让他叫了我的名字……结衣……嘿嘿」

突然无語的用拳头砸过来停止我的妄想的鈴醬。說不定其实鈴醬就是魔王吧。

「总之，做好准備吧。異议是不承认的。好了，去吧去吧」

就这样我被赶出房間了。没办法只能去食堂吃饭的我似乎听到背后传来的

「呵呵呵。结衣，用你的那巨大的欧派×××対如月君的×××那样子×××这样子做吧！」（翻译君：究竟要做什么By纯洁的翻译君）

这样的声音，不要在意也尽量不去想就好了。


到达食堂的我环顾四周去找镰仓……结衣的身影但是找不到。难道先回自己的房間去了吗？

总是找结衣也不是个办法，因此我也去吃饭了。

「yooo诚一。一起吃怎么样？」

我打完菜准備找座位坐下，碟子上放满了料理的大地往这边挥手。正好，我刚好也有話跟大地說。

「啊，一起吃饭吧。还有衣服的事……」
「啊，我明白的。我想也差不多就已经准備好了。不用担心」

大地用同样的小声回答了压低声音询问的我。这家伙真的会照顾人，我觉得他会成为好新娘的，不过学习不好罢了。（翻译君：男主你就娶了基友吧）

「啊，不好意思。吃完饭后就去你的房間。你就等着我吧」

接下来什么話也没說就先吃完饭的大地回房間去了。我吃完之后也不得不去他的房間一趟。

在去大地的房間途中，感觉到了視线一样的东西。一瞬間以为王女发现了我做的事情，试着周圍查看一番，但什么也没看到就放弃了并走进了房間。