第22話 自白與夜袭

进入大地房間后，拿衣服前，先跟大地說話。

「大地，你没看过我的Status，対吧？」
「呐？啊，說起来是没看过……跟我的差不多不是吗？没有鑑定対战斗影响不大」

我說起Status的話题时，大地安慰起我了。这不会是以为我因为没有鑑定技能而感到失落吧。可能是鐮倉桑顾虑到我而不提起这个話题。因为我想藏起来的错，和王女不暴出来就不会有这些事了，想起来就觉得火大。

「啊，包括那些事，先看了我的Status再說。请保密不要告诉别人？」

我确认大地点头答应后，就开Status给他看。大概是第一次把Status开给别人看。

【名前】　如月诚一17歳
【性别】男
【种族】人族
【Level】11
【生命力】220
【魔力】210
【筋力】230
【防御】200
【持久力】210
【敏捷】210
【魔攻撃】210
【魔防御】160
【运】300

◆技能

「鑑定LV5」
「伪装LV3」
「劍术LV2」
「水魔法LV2」
「魔力操作LV2」
「土魔法LV1」
「无魔法LV2」

◆特定技能

「強欲の种」

◆称号

「異世界渡者」

看到那Status的大地无語。理所当然。他们都没跟哥布林與史萊姆打过，当然得不到经验值，所以Level就低。那显得我的Status很異常。

「阿阿，诚一好厉害……你果然是不正常的」

大地対我說了这番話。啊叻？没想象中的惊讶。

「没感到意外吗？」
「别看我这样，我真的被吓到了。你还跟Level 90的史萊姆打过？那样的話，升級就不奇怪了。我反而是被运气那些數值吓到。为什么你有鑑定技能？还比我高Level」

対了，我跟他說过我打到过史萊姆。都被看到強欲の种在Status了。就一次过說明完全部吧。

「嘛，就如我対你說的打到过史萊姆，那是因为我的破烂屋有魔物乱撞进来，我通过打到他们而升級了。关于技能就是，我隐藏起来的」
「为什么特地做那种事？不做那种事的話，你就不用被丢到破烂屋住了，不是吗？」

问我为什么这么做的大地。回想起来，我是不是做了笨蛋才做的事。我鑑定技能才高过其他人1,2級，不用特地隐瞒也可以。

「其实在还没被转移前，我就把鑑定級别提升到Level 3了，想要隐瞒就变成这样了。」

我接着說明下去。为了隐藏鑑定級别，而获得伪装技能。而神也因此奖励我的运气提高和把『強欲の种』给了我。說明我来到这个世界之前所发生的事。

「原来如此……那，没対鐮倉桑說明吗？」【翻译菌：谁叫你是他的好基友】

抬起手腕的大地突然发问些意義不明的事，为什么在这时跑出结衣？【翻译菌：都自然的在心里直呼名字了，FFF団干掉他】
「都說了只有你才知道这件事，Status的事，史萊姆的事和技能的事。为什么在这里冒出结衣，跟她没关系的事？」

听到我的回答而开始叹气的大地。

「是你的話…你就是这样的家伙……你没打算跟鐮倉桑說这件事吗？」
「嘛，不是可以到処說的内容，不想让她担心。她是連我这样的家伙也会瞎操心的人」

鐮倉是我们班的麦当娜，是个好人。きっと绮丽なジャイ○ンよりもな。【不知道是什么梗就直接发上来了】
「不是，比起介意更像是……算了。不打算対其他人說吗？鐮倉桑，神田桑。浅野啊二宮也是，当然王女也是吗？」
「我会的，不用担心。」

說完話后，就跟大地拿了些衣服会破烂屋。明天有初次魔法訓練，今天就早点睡吧。
魔法老師的名字是 Se………Seburusu?いやそれはスネ○プ先生か【翻译菌：不知道作者的梗】好像是賽丽絲？不知道是谁，但是希望教魔法的老師没有被王女鼓吹过奇怪的事。那王女絶対会対我落井下石。
我想着这些事的睡觉了。


──────结衣Side───────

「结衣，在这里」
「等等，玲醬，好快」

我在晚上的王城使用像是忍者的步伐那样走路。为什么做这种事……

「快点阿结衣醬，就要到如月君的房間了！」

是为了夜袭诚一。【翻译菌：准備刺杀豬脚】那之后，玲醬跟踪诚一的结果，看到他进入房間。【翻译菌：他是进了好基友的房間】
「知道吗，我开门后，你要注意我的信号，我打信号给你时，就冲进去？」
【若无其事的說了很厉害的事，玲醬。恐怖的女人。

「开了。3,2,1……GO！」

在玲醬打信号后，我就突入……为了不吵醒诚一而安静的……向着床进攻。根据玲醬的作战是冲入床上……感觉到违和感。

「……不是诚一的气味？」【翻译菌：这妹紙也好恐怖，連气味也记下来了】

跟我在圖書館嗅到的诚一气味有所不同。平常是发现不到的，但是我今天是夜袭，就是以很兴奋的状态过来才发现到。不可能搞错诚一的气味。不如說，感觉是别人的房間也說不定。

「怎么了，结衣！快点行动！」

听不到房間有異物的声音而感到奇怪的玲醬透过房门的门缝吹我快点行动。就算要行动，被看到什么的。
在迷惑中，房間有动静了──────想不到是野本君。

「納尼？」
「呃？」
「哈？」

在这瞬間，听到三人疑惑的声音。一个是我，以为是我喜欢的人却是别人而吓到。而且我还在夜袭中……惊讶到心脏都快要停了的程度。
第二个的声音是玲醬。

「你在干什么？」

用看着笨蛋（变态）的目光看我的野本君。
当我转过身的出去是，玲醬已经不见了。还细心的把门关好。

「啊，这个……那个……就是那个……」

之后，我一个人的被野本君說教。