「发生了什么，总之把衣服叠好带走吗？……吗？」

回到破房子後我把脱掉的衣服叠着的时候，有什么玉一样的东西砸到了手指。
我把那取出发动鑑定技能。

「史萊姆的核
满足特殊条件下打到史萊姆低概率获得。
用複數个史萊姆果冻包裹的話，可以使役史萊姆。
史萊姆等級是史萊姆果冻數×二分之一」
「啊，这是那时候打倒史萊姆的掉落物。鑑定說明文字的增加是因为鑑定技能上升了吗？」

那之後也多次把普通史萊姆打倒了，现在持有史萊姆果冻接近30个。
再一次摸索衣服，发现了史萊姆的魔石（4）和史萊姆的果冻。两个都是那个时候的史萊姆的东西吧。

「机会难得要稍微试试看吗？使役」

再一次思考後行动了起来。
房間的角落裡摆放着像小山一样的史萊姆果冻，然後把手上拿着的史萊姆核放入史萊姆果冻裡。
于是在裡面埋着史萊姆核的史萊姆果冻裡，大量的史萊姆果冻一点点地粘在一块去了。
过了一会。出现史萊姆变化的征兆的同时我的腦内响琦了声音。

「条件满足【使役】史萊姆技能获得了。」

向史萊姆的变化和同时出现的腦内声音。恐怕是因为史萊姆平安出生吧？首先把出生的史萊姆鑑定一下。

【种族】史萊姆（使役）
【等級】11 / 11
【HP】1 / 1
【MP】10
【力量】12
【防御】13
【耐力】15
【敏捷】13
【魔攻】5
【魔防】4
【运气】30
看来真是能使役史萊姆呢。但是好弱。等級11的史萊姆和等級1的史萊姆一样弱呢。真的是小孩一脚就能踢死的程度呢。
顺便把使役技能也确认一下吧。

「使役LV1」可以和魔物契約使魔物成为使魔。技能等級越高就可以使越強的魔物成为使魔。要和魔物有一定的亲密度才可以契約。另外，可以和使魔进行简单的沟通。
也就是說，如果用这个技能的話就可以使役史萊姆啦、哥布林啦、龍之类的，这真是浪漫的展开呢。
总之向史萊姆发出待机命令後就去把大地的衣服还给他。
到了大地的房間把衣服还给他后，询问今天在意的事。

「呐、大地，說起来今天早上神田醬非常在意我为什么去你房間了。你们昨天发生了什么事吗？」
「啊，关于那件事你不必介意，在意的話就输了。」

大地就这么巧妙的把話题岔开了。难道他们在交往吗？。那样的話我要不要稍微破坏一下呢。
我们就这样朝晚饭的饭堂走去。
这么說起来史萊姆好像什么都吃的吧？那史萊姆果冻呢？小說之类的是吸收空气中的魔素生存一样的设定呢。实际上是怎么样呢？日後要确认一下呢。
一边考虑那样的事情一边把晚饭吃饭後回去破房子了。在小屋的周圍看见了魔物。
向史萊姆发出待机命令後我急忙的朝哥布林飞踢出去。现在的状态的話一脚能踢掉哥布林三分之二的血。
就这样踢倒了2～3只哥布林后就从家裡拿出锄头把倒在地上的哥布林打倒。最近几乎可以无伤把魔物打倒了。

「呼……啊啊？还有魔物啊！」

把哥布林全灭后草丛裡又有魔物出来了。这次不是哥布林了，是180厘米左右拿着棍棒的人形豬头魔物─奧布。

「这家伙就是奧布吗，第一次亲眼见到啊。【鑑定】！」

以防万一先发动鑑定。重复史萊姆那时的事情还是饶了我吧。

【奧布】LV 20
【HP】150 / 150
【MP】15 / 15
好像是普通？的奧布。和哥布林史萊姆之类的相比真的是另一个次元的強呢。
顺便这个鑑定技能只显示想知道的情报也是可能的。刚才的史萊姆一样把状态數值全部显示出来也只是无用的情报，只会分神妨碍战斗。
状态确认後我用锄头朝奧布劈去。奧布也用棍棒迎击。反正也只是奧布。大概简单的一击就能把锄头打进他身体裡。

「ギュエガァ！」

奧布好像很痛苦的悲鸣着。果然很硬呢，如果是哥布林的話现在的一击就已经打倒了。
就这样用锄头把棍棒打落後朝他腦袋来了2～3发後意外的就这样断气了。

「等級上升了。」

用布把锄头上的血擦掉，然後回收了掉落物。哥布林的掉落物是魔石和腰布呢。顺便这个魔石是低概率掉落的。但是我打倒後几乎都是100％掉落，这就是运300的力量吧。现在的心情有那么一点得意呢。
其次橡是奧布的掉落物是无法确认的叶子一样的东西包裹着的大块的肉和比哥布林大一圈的魔石。

「奧布肉
奧布很高几率掉落的肉。核心很柔软的美味」
「奧布的魔石
打倒奧布后低概率掉落。可以注入魔力，超过的話会损坏。（0 / 20）」

魔石那裡写的（0 / 20）指的是魔石头允许注入的魔力吧？是因为鑑定等級上升才能看到吧。
顺便一提掉落的奧布肉丢去喂史萊姆了。史萊姆基本上是杂食的，虽然只靠吸收魔素生存也是可能的。但是以普通食物为主食的話也能摄取能量呢。
睡觉前查看了等級提升後的状态。，这戏剧性的升級也没什么不满呢。然後就这样就睡了。
第二天早上，我晨练後和丹一起去洗澡。

「丹先生。最近我家附近经常有魔物出现。」
「啊？啊，这样說起来你是住在城外呢。那裡虽然不会有太強的魔物但是杂魚会经常出现呢。要多注意一点呢」
「关于这件事……最近只用锄头来战斗有点幸苦呢。所以想借訓練用的劍……」
「劍？啊，那到没什么。那一带的話充其量也就哥布林和史萊姆偶尔会出来奧布。小心点就没事。」

不，昨天和一般的奧布战斗了。如果有劍的話昨天的战斗会更轻松吧。

「谢谢。話說在那边奧布不是很少会出现吗？那为什么昨天遇到了。」
「呵呵，那裡出现奧布的話最多1年1次这样，或许是你运气不好吧」

ガッハッハ一丹在那裡笑着。但是我认为那并不好笑。嘛，从容的赢了就没有问题。
不过。
那之後吃完早饭後朝魔法课的訓練場走去。

「……那么，下次大家也试着做做看。去訓練場吧。」

这么說的賽丽絲朝訓練場走去。浅野为首的学生们也跟了上去。
訓練場──跟平时訓練劍的地方不同，恐怕是魔法教学用的訓練場吧──我们到了訓練場后朝賽丽絲打招呼。

「大家。首先从初級的水灾法开始吧。请注意我的咏唱。
我的魔力呦 借水的波动 形成吧『水球』」

賽丽絲就这么念完后人的头的大小的水飞在空中炸裂了。

「首先这是就算没有技能也用使用的魔法。用不出魔法是不可能。嘛，看大家的那个波动的話…全员都可以使用。」

賽丽絲在讲着話的同时也対我进行挖苦。但是我連这种程度的魔法也能使用的話。

「我的魔力呦 水的波动──」「咏唱真帅啊！」「破道之九十○『黑』！」（死神裡面的破道之九十──黑棺，破道共有1～99）

看到魔法的同学们兴奋的模仿或在一起嬉戏。顺便說一下，破道之九十的咏唱破弃是队長級别的才能用，你们这些渣滓还差的远呢。
我试着咏唱魔法。但是能不能把水球像刀刃一样使用呢？。

「水之刀刃『水刃』」

为了不让賽丽絲和周圍发现像正上方发出魔法，然後在空中消散。现在是水的下級魔法的水水刃。外表看起来和水球差不多，所以就算一瞬間被看到了的程度是不会被发现……应该吧。
使用咏唱破弃後一样放出了魔法而且具有相应的威力。看来使用这个世界的魔法是需要咏唱與相应的想象力。
用现在的水刃来說，
要使用水刃魔法的話，魔力放出・水属性转换・水之刃塑造・水之刃飞出去，这四个步骤是必要的。
本来这些是咏唱的时候要做的，但我的情况是【魔力操作】魔力放出（无咏唱）

、【魔力操作】水属性变换（无咏唱）、水之刃制作（一边想象一边简短的咏唱）、想象水刃飞出去（无咏唱）

所以熟练使用魔法的人任何魔法都能咏唱缩短。
经过2个小时後班級全员都能使用水球魔法了。但是，在那裡我有一个在意的事，那就是学习的速度。
我最初使用魔法的时候，好好地想象了一下，几乎没有咏唱就能使用魔法了。但是賽丽絲眼中的榜样浅野也花了30分钟，稍微慢一点的家伙花了一个半小时以上的时間也有。
或许这就是神所說的知识量差的家伙吧？我只是就靠着以前看到小說里的内容想象了一下就能使用了。事实上像小說内容一样的事情也发生了。没想到的实际召唤的話需要很強的知识。
*注：奧布就是奧加，豬头怪。