第26話 奧加與逃走

结束魔法訓練就去吃午饭，吃完了就去圖書館。最近都看些勇者传說和魔法書，今天就看关于使魔。
总结書的内容就是
基本是去找和你相性好的魔物，対它使用能把魔物变成使魔的魔法。如果相性不合，対手太強或是自己的技能Level太低就会失败。相反的，如果你的技能Level压倒性的高就可以強行把魔物变成你的使魔。
使役技能是偏向魔法使的技能，在吟唱时使用使魔来保护自己，让那些本身就会魔法的使魔辅助自己的魔法，所以这个使役技能多數的魔法使都持有这个技能。
使魔打到魔物，身为主人也可以从中得到经验值。这対我来說是好消息，因为強欲之种会抢掉我一半的经验值。

「再不回家的話，明天就很难起身，顺便対光魔法做实验」

明天要早起，现在就回去。早睡早起是保持健康的基础。
回去前，我去訓練場想借劍时，看到丹桑在那里挥劍。

「晚安，丹桑。我来借劍」
「喔，诚一。劍在那里，自己去拿。顺便问问，你要不要跟我一起挥劍直到早上？」

我慎重的拒絶，借了劍就回家。难道那大叔都是通宵挥劍的嘛。那怪物看来真的会通宵挥劍。
我看到破烂屋周圍聚集了魔物。我以为和平常一样都是些哥布林就挥劍驱赶，但是走到有一定程度是，有违和感。

「以哥布林来說也太大了……奧布吗？为什么在家的周圍有奧布。有5只。听說这附近会一年一度的出现奧布？真的出现了？」【翻译菌：哥布林是小鬼，可以進化成中鬼{奧布}，还可以再進化到大鬼{奧加}】

我対这个状况没什么实感，总之就用借来的訓練用劍対奧布突击。

「古呃！古嘎嘎嘎嘎！{效果音}」

当我接近时，其中一个奧布対我挥下棍棒，我艰辛的避开，瞄准奧布的眼睛反击。因为是铁制的我觉得没问题就普通的斩，但是訓練用的劍刃毁了。为了确实的打到而貫穿眼睛直到腦后的把奧布一击击倒。
我透过視界的尾端确认奧布变成光粒子后，就対准下一个奧布的头打下去。我确实的打飞奧布。
就这样接着把剩下的奧布打到，然后就收拾奧布的跌落物。奧布肉和魔石各有5个。

「为什么有这么多奧布？一年一度出现的奧布連续2天出来，总共有6只出现……」

这里这么說都是王城外壁附近。难道放松警備了嘛，但是为什么？
Q.为什么这里会出现奧布？
A.可能性，一，奧布注意到我们的存在
二，警備放松了
三，周边的生态被什么破坏了
首先，可能性二是不大可能。那就可能是1和3。
周边森林的生态环境被什么破坏了。仔细想想，这个可能性不低。在这种場合下，可能性1很低。
在这么說，破烂屋附近也太多魔物出没。第一天就出现了一个哥布林，那之后就有Level 90 的史萊姆。每晚都有5体，10体的杂魚出没。
普通魔物的最底层的史萊姆都能有Level 90.野犬遭遇也会竖起死亡旗的高Level魔物，而有能力把这么高Level的魔物打到的更強大的魔物出没的可能性很低。而这么高Level的魔物在一个地方最多只有2，3只。
但是生态系崩溃而导致史萊姆啊哥布林偶然打到高Level的魔物，这种现象发生？那 高Level的史萊姆也可以把哥布林打到。
那为什么生态系会崩溃。
Q.导致生态系崩溃的主因？
A. 第一个原因，人类砍伐森林过度而造成环境污染
第二个原因是人为或不幸的意外让本来不存在于森林的魔物进来了
首先，第一个原因是不可能的。这个世界不是科学发达的世界，而是幻想系的世界。森林砍伐过度会引起环境污染和溫室效应。如果这个幻想系世界发生了的話，就会感到很失望。
那就可能是第二个原因？人为的話，可能是王女为了対付我这个討厌的家伙和国王合作做的。是想要导致我意外死亡吗。
事故的話，应该是在地下城附近形成。不过有可能是自然发生也說不定。
那之后也想了很多，结果是越想越不清楚。就进入破烂屋和史萊姆睡觉了。
在我附近有木飞过来。

【呃？】

我勉強的避开了。與此同时，我举起劍，面向袭击的方向观察。
然后就看到比奧布还要大5m的巨大身体以及头上有角。是奧加。
但是跟我知道的奧加不同。我在图鉴里看到的奧加是红色。但是在我眼前的奧加是黑色。还持有異样長的爪。很明显感觉到很不妙。这家伙可能是造成生态系崩溃的犯人。我立刻发动鑑定技能。【翻译菌：{重生为怪物}的主角来客串了】【还想知道的更详细，关于哥布林，请去看重生为怪物的小說吧】【翻译菌：懒的解释】
【劍鬼】劍奧加 level103

生命力 1900／2000
魔力 50／50

看到鑑定结果的瞬間，出全力的逃了。
我不知道劍奧加是什么。但是本能的全力逃走，以及危險的预感。
遭遇时就觉得它不是普通的奧加。实际上是不可能出现的现象。为什么会出现比史萊姆还要高Level以及強的魔物。
总之先全力逃走。透过逃走来赢得时間去向丹桑求救。丹桑的話，应该打的到这个魔物。我认识的人里，只知道丹桑有能力打到这个魔物。先争取时間逃去王城吧。
我边想边逃。现实是殘酷的。

「…呃？」

在我逃走的路线出现岩石这也太突然了。完全反应不及。问题在那块岩石。

「这岩石…难不成是！？」

那颗岩石是在我的破烂屋隔壁的，大概直径10m的岩石。我有时会坐在岩石上看日出。
为什么那颗岩石会在距离我30m的地方？那疑问在看到背后的瞬間解决了。
那个奧加站在那颗岩石附近做了单手投岩石的姿势。单手就把差不多直径10m的岩石投出。还以我完全反应不及的速度投出。
我在那瞬間意识到我会死。刚才那攻击是威吓的还是偶然的投不准。那些东西不是问题。
被那个怪物瞄准就确实会死。連逃也逃不掉的被杀死。
我因为意想不到的事而吓呆了，停止行动。那瞬間奧加以吵級快的速度接近我。
眼睛也跟不上的速度，大概有时速60KM。察觉到不可能逃走的我采取了防卫姿势。
不用2秒就追上我的奧加挥爪瞄准我的头。明显不像是跟敌人対打，看我的目光完全是，把我当成猎物的攻击。
跟模拟战的丹不相上下的速度。我勉強的用劍接下攻击。
我趁着难得的机会対奧加发出攻击，但是被奧加的硬皮肤弹开了。
取得距离发出魔法，都被弹开了。完全束手无策。
怎么办，想想。要如何度过这个危机？没必要打到那魔物。只要能逃掉就好了。就算负伤也能叫Oruto桑帮忙医好。
那家伙为什么针対我？因为肚子饿吗？那要如何脱离这个危机？
我把衣服里的奧布肉投过去。奧加用爪把肉切成2段后，拿来吃了。那也在瞬間吃完，它把目光转向我这里来了。
这次把2块肉都投去奧加背后。奧加把目光转向肉的向后走去。比起我这个一直抵抗的食物，奧加更喜欢奧布肉。
我把剩下的肉都向远方投过去的全力逃向王城。这次总算逃脱了，奧加没有追来。
不清楚它級时会追上来，总之全力逃向訓練場。不知道丹桑打不打的赢那怪物。现在我能依靠的就只有丹了。
到达訓練場的我向丹大喊。

「丹桑！大件事！」

做着挥劍的丹桑停止动作的望向这里。

「是诚一。怎么了？被魔物袭击？」
「是的，奧加，的确……是劍奧加？那魔物跑出来了。」

我向丹传达了，丹桑的脸色变了。

「劍奧加！？你没事吧！？」
「啊，总算逃脱了」

我說完后，丹溫柔的拍肩。

「放心吧。你来到这里就代表还没打到那魔物，対吧？我去打到他。帮我带路」
「但是丹桑，劍…」
「放心吧。訓練中，我把工作的劍放在訓練場附近。我那把劍可以的。毕竟是工作用的劍！」

丹対在附近訓練的士兵，叫他把丹的劍拿来。丹拿到他的劍了。