吾辈是史萊姆。名字还没有。

吾辈是经由主人的手 诞生的。主人在我出生之后，下达了待机的命令，就不知道到哪裡去了。
虽然我感到很寂寞，但是我是听話的好史萊姆─ω-等到主人回来后，喂给了我奧加肉，我很满足。

次日，主人在早上対我下达了待机的命令，又不知道到哪裡去了。虽然我感到很寂寞，但是我可是一个乖乖听主人話的好史萊姆。于是就静静的等待着。

話說，因为机会难得，就在主人回家之前，将家里的灰尘打扫干净吧。
家里也打扫干净了，也充分的做足了伸展运动。就继续等待主人的回归吧。
到了晚上的时候，家的四周被奧加包圍了。我虽然感到很害怕，但是为了守护主人的命令，就拼死的呆在了家中。
过了一会儿，主人回来了，一瞬間奧加们都倒下了，不愧是我的主人。今天的奧加肉，也很期待啊。

后来又有魔物出现了的气息？然后主人离开了小屋边，因为感觉不到气息了。
一定是主人不想让小屋和我被卷进去，所以才转移了战場，不愧是我的主人。
出现的魔物不管是什么，我的主人一定会把他简单的打到，然后将它的肉拿回来喂我的Poi！


════════════════════

补充：男主不是担心房子和史萊姆才转移陣地，而是出来的怪Lv108 2000血，男主根本打不过，害怕了，然后逃跑了。
科普：这个世界除了看Lv外还要看种族。比如男主遇到的Lv90的史萊姆和Lv108的劍奧加，等級没差多少，但是史萊姆本来就很弱，等級高了也还是很弱→_→没法和劍奧加比。
猜测：看来萌萌哒的吃货史萊姆 才是男主的正宮啊！！
于是訧，默默的继续去啃生肉了