第27話 胜利與发芽

我带丹离开王城，2人全力在森林中奔跑

「诚一！你知道那个劍奧加的特征吗！？」

边跑边问我的丹。相当不妙。一直以来那游刃有余的脸消失了，现在是经历战斗地騎士脸。

「知道，它有5m大，它的爪比我手中的劍还要長！丹桑！旁边！」
「哇！比想象中来的大。但是太慢了！」
「嘎啊啊啊啊啊啊！」

丹対大声喊的劍奧加胸部分挥下斩击。把劍奧加打飞數M。这家伙真的是人类吗？
被打飞的奧加压倒了數棵树木。打到了吗？劍奧加不可能这么简单的被干掉。
如预想的起来了的劍奧加。胸上只有淡淡的伤痕，没有出血。比想象中还要硬。

「那基本上不就没造成伤害。糟糕…来了！」

不知道是不是想着有新猎物的奧加冲向丹。說真的，像大叔这类充满肌肉與筋肉的人，看起来就不觉得好吃。
不知道奧加是不是知道我比较差，所以先対付厉害的丹，奧加现在対丹穷追猛打。比追打我时还要快几倍。

「呼！」

丹比奧加更快的速度回击。我眼睛多數都跟不上他们的速度了。看来那2个都是怪物。
被丹回击的奧加识别到丹是敌人，用超速度殴打过去。但是丹闪开后対奧加的手腕挥劍斩下去。
这次伤的比较深，奧加的伤口渗出血了。如果対手是普通人，那斩击都能把盔甲一刀两断。
在这种层次的战斗里，我就是个扯后腿的。我退到后面等掩护的时机到来。我起码已经会使用魔法了，虽然没有強力到可以打到这个奧加的魔法。我的魔法最多只可以蒙蔽或妨碍奧加的眼睛。
那之后，进行了數次攻防，稍微露出疲劳的丹，一点一点的行动变慢了。这样下去就糟糕了。但是我帮不上忙反而会拖累到丹。
这样下去丹会被干掉的，我该怎么办？
现在能做的就是冷静的思考。
想想，一定有什么线索的。逆转局势的方法。一定有的，只是不知道在那里！
很努力的想了，还是想不出。这样下去真的很不妙，的焦急起来，突然听到奧加的咆哮。

「嘎魯啊啊啊啊啊啊！」

森林被奧加的咆哮震摇了。連空气也被震到。対压倒性的威压感到恐怖。认知到恐怖时，给我一种错觉，我会死在这里。

「嘎！？」

我在恐惧时，听到丹微弱的呻吟声。难不成，我看向丹时，丹被奧加吹飞了。丹边冲毁身后的树木边冲向森林里面。
这个国家最強的騎士長丹和近卫騎士長2人，也就是說丹是这个国家最強的人。
那个丹，输了。
打到丹的那个奧加，瞪向我。
就算想逃，脚也动不了。无意识的感觉到逃也没用。
奧加因为跟丹打过而负伤了，有几道很狰狞的伤口，也因此边用很恐怖的視线看着我边慢慢的接近着。
対着我挥下巨腕。我采取防卫姿态，因为压倒性的力气而简单的被吹飞了。我的手大概也骨折了。
我撞上树后，就倒在那里。奧加到我面前使用踢击。
我被踢飞到數Meter。我就像球似的被踢了很多次。
全身破破烂烂的我，奧加用爪向我挥下去。
……这是万事休唉了吗。
我完全放弃时，我身体里有什么弹开的声音…

「嘎！？」

我闪开了奧加的爪，飞上去踢了奧加的脸。
奧加因为突然的抵抗而恐惧和失去平衡。我不放过那个时机的吟唱魔法。

「大地塌陷！《地陷》！」【翻译菌：那个大神能教我这个『アースデント』是什么吗？我就音译的翻成地陷】

失去平衡的奧加脚突然陷下去。奧加反应不及的以背部向地面的跌进空穴陷阱。

「大地的锁链 束缚敌人《地缚》！」

我边接近奧加边吟唱魔法来束缚奧加。
我用手上的劍対着被束缚的奧加眼球刺下去。

「嘎啊啊啊啊啊啊！」

因为眼睛被刺而惨叫的奧加，我踢劍以便刺的更深，但是奧加还没死。
我抓住插在奧加眼球的劍使命把劍插的更深
终于奧加停止抵抗的变成光粒子消失了。
………
……
…
我会过神来。我不记得发生了什么事。但是我知道这些事是我做的。身体比起思想还要快的先采取行动。
然后，剧烈的疲劳感與疼痛袭来。看来我全身骨头都骨折了。強行踢飞奧加导致脚骨折。那些疼痛渐渐的加重。亲眼看到奧加的尸体消失后，我就失去意识了。


********************

「Level UP」
「达到规定养分的數值《经验值》，所以种子发芽了」
「強欲の种進化成強欲の种 Level 1」


********************

「呃……」
「清醒了吗？」

我挣开眼睛后，看到丹。看到不认识的天花板以及大叔，不，我是知道的。

「这里是？」
「王城的医疗室。是重伤者在的病房。我搬你来这里给Oruto那家伙进行治疗」

听到我的疑问，丹就立刻回答。医疗室？……啊，的确有奧加出现……

「！！対了，奧加叻！？……痛」
「不要乱来。你基本上就是全身骨折？就算进行了治疗也需要点时間来完全恢复。安静的静养吧。」

突然起身，导致全身剧痛，丹用手尝试让我躺回床上。

「啊，那之后发生了什么？」
「我被吹飞而陷入昏迷时，有个史萊姆叫醒我的。好像是你的使魔看到你倒下来就找我求救。然后史萊姆就带我去找你，发现你倒下来了，还受重伤的样子，就把你运来医疗室，你要感谢你的使魔？」

丹简单的說明了事情经过。看准时机从丹的背后跑出来的史萊姆。

「是吗，是你救我的嘛。谢谢」

本来是想用手抚摸下史萊姆的，但是手骨折就算了。就対史萊姆溫柔的笑了下，史萊姆就冲到我脸上开始purupuru。这样的史萊姆好可愛。
我最初遇到的史萊姆是个用200km速度突击的怪物，稍微有点不擅長应付的感觉。

「対不起。结果没派上用場。我対王国上层的争执也不清楚」【翻译菌：我搞不懂这段說什么《俺も王国でトップを争うなんて言われていて少々自惚れていたようだ》有谁可以教教我吗？】

丹対我低头道歉。看到大叔那秃头的头皮我完全不会感到开心。

「没办法的事。連你也打不到的魔物就代表在这个国家没别人能打到咯，所以不需要感到失落。」

这是我的真心話。丹是跟近卫騎士長一样級别強的人。没有人能更帮的上在比那种状况。只是那个奧加太不寻常罢了。

「是嘛，不好意思。話說回来，是你打到奧加的吗？」

丹忽然转移話题的问起我来。

「啊。想着会死的瞬間，身体无意识的行动了……」

我把那时感觉到的事說出来。这种情况已经发生2次了。
顺带一提，第一次是在我小时候被凌迟时发生的，跟那时的感觉完全一致。

「原来如此，就是在极限状态下解除限制吗。我听过在频临死亡是会发挥出意想不到的力量」

丹所說的就像是火灾现場出现的蛮力，但是我感觉到这个跟那个是不同的。还好没跟其他人說起这件事，而感到安心。现在只有大地知道我小时候的那件事。但是我是很模糊的說明给大地。
看来我的心比周圍的人所想的还要弱。所以除了我相信的人以外都不想說明给他们知道。

「……但是，这种时候依靠别人也不错」

以丹听不到我小声的說活声，但是看来史萊姆听到，不知道它理解得到还是理解不到，身体在颤抖。