我全力的跌下去，不是啦，实际上是跌下去，又控制不了，也没有什么全力不全力的。
我看到粘在天花板的奇美拉。首先，絶逼是这家伙打飞我，导致我落崖。
如果被那种級别的攻击打到的話，我会死的。方正都跌下去了，就把头向下来加速吧。
數秒后，就看不到奇美拉的身影了。现在要逃出第一个危机。但是危机以进行式状态紧逼着我，正确的說是我冲向危机（地面），先不管那些微不足道的小事。
先想想这么包住小命，首先………确认状况……
不行…因为魔力用尽导致疲劳感冲到头腦里，不能冷静的思考。这样下去的話，会变成肉醬的。
我焦急的四処看。
看到道具箱和我一起跌下来。意外的跟ガリレオ【是个天文学家】的实验结果一样，有些感动的伸手进アイテムポーチ找某个东西。
从道具箱里拿出魔力恢复藥水。那是低品质的藥水。
大地有给过我类似的藥水，因为跟奇美拉打斗而喝光的。
我一口气喝完一瓶藥水。低品质藥水的恢复速度跟不上魔力的消耗，但是可以中和疲劳感。
恢复了一定程度的思考能力，现在我尽全力的思考。这么才能得救，离跌到地面还剩多少时間。
丹有說过这个悬崖最低有20KM.算埋人类的跌下速度，空气阻力最高有300KM/H。
还剩4分钟左右。因为跌落方與悬崖的深度可能延伸近一倍。
增加体积来提高空气阻力。应该可以透过衣服扩大到类似飞鼠那样来减速。
成功争取时間后，就思考看看接下来要怎么办。我看了道具箱也想不出有什么好方案。
……即便如此，没想到我会跌下来。的确有想过可能（跌下去！），看来我没有把旗回收。

「呃、、怎么办？这样下去真的会死」

响起没有紧张感的声音，实际上是很紧迫的。比奧加跟奇美拉时更明确的感觉的【避不开就会死】。现在就像是倒计时的气氛，而感到很恐怖。

「糟糕了…要想到怎样从这种状况下继续生存的方法……没剩足够的魔力来使用魔法，做不到插劍进墙壁的神技。再說墙壁也不在我伸手所能够到的距离……还是不留遺憾的带上荵（妹妹）的内裤？」

放弃了的我从道具箱里拿出内裤，有撞到硬物的触觉。
从道具箱里把那个硬物拿出来。是魔石。

「呐！？为什么不早点想起来啊！」

紧急用的收起来的东西，为什么紧急时候却忘了它，我真没用。
就算在跟奇美拉打时，使用了魔石，也不代表我不会被打下来。
我握紧着魔石。我往魔石里注入了大概有900，有我最大魔力值的1.5倍，所以有足够的量。
說明：透过握紧魔石来吟唱魔法的話，就会消费掉魔石里的魔力。也能吸收魔石里的魔力来变成自己的魔力。需要集中精神来吸收，那超过我最大魔力值的魔力量会效率下降。
我握着魔石的思考起来。

「怎么办？要用仅此一次的机会来实验吗。用魔力吹起风？还是做出弹力床来减缓冲击？」

需要使用魔法来衡量几时才是最好的时机。所以就強化身体来凝視地面。

【看不到……还看不到…再…看到了！但是不知道距离…【鑑定】！】

看到地面时我发动了鑑定技能。需要的情报是地面與我之間的距离，除此以外都没用。

「土形成的地面，吸入魔素而变质的土。與术者的距离約2700m」

显示鑑定结果了。距离以50m左右的减少。这次的鑑定会随着实时的变化来变更數据。
在1000m左右就是打开跳伞降落的时机，完全打开跳伞时已经下降了大概200m.魔法几乎不需要什么时間来发动，所以就在800～850m左右时发动魔法来增加空气阻力……然后就用风就可以了。

「但是…没想到这些知识能救我条小命」

我自负于被妹妹說成惡心程度的杂学知识王。现在已经不大记得了，不过我的努力没有白费。
苦笑的握紧魔石开始想象魔法了。
尽量缩小范圍，我集中精神来发动強力的风力。缓慢的增強风力就可以了吧。

「2000……1500…1300……1000…」

透过強化魔法提升的动体視力看到细小的數值，瞄准变成850的瞬間。

「900…850！使用我的力量 起风 支撑着我《风冲！》」

我发动上級魔法的风冲。向上吹起风来，达到减速。

「我的魔力 变成我的殻 保护自身《身体硬化》！覆盖自身的魔力《身体硬化》！」

为了保險而再用自创的魔法。我没玩过降落伞所以不知道现在的下落速度是不是普通的速度。
然后，我跟地面冲击了。使用受身来减缓冲击。没看出魔法减速與保护自己的效果。

「痛……那，现在要怎么办？」

地面稍微陷了下去，起来后就立即发动【索敵】

看来这附近有一只魔物。它的魔力量比在森林遇到的劍奧加来的差，跟它的距离也离的很远，所以没问题。

「最优先确保安全，现在不知道几时会冒出魔物。现在先要确保躲藏的地方」

在周边寻找了下，找到一个小穴，2个人大小的程度。
用土魔法塞住入口。暂时确保到安全了。

「接下来要怎么办？先睡觉？有3天分量的面包，魔力恢复后就可以弄到水了。感应到的魔力反应出那魔物很大的体积，应该不用担心那个魔物进这个小穴来袭击我。趁现在先睡个觉」

我走进穴里睡觉。多虧破烂屋的生活，现在不管什么姿势都能睡着觉了，因为連续受到惊吓而累积的疲劳感，我很快就睡着觉了。


─玲Side─

回到王城的我把晕倒的结衣带去医疗室，结衣在床上睡着觉了。

「呼……要先去国王那里吗？勇者的其中一人死了」

带我去医疗室的眼镜仔，用很沉重的脚步走出去了，去訓練場了。要去跟国王报告如月君死了的事，需要勇者全员到場。也不是很想回想起来的事，没办法。

「啊，神田桑。没问题吗？」
「啊啊，我没事」

我回到訓練場是，野本菌上前来关心。他的脸也因为好友的死亡而变的苍白。
看来其他人也因为惊吓都冒出苍白的脸。也有數人在迷宮里呕吐。
跟如月君没什么关联的人，也受到如月君被魔物杀死的冲击。
我感到疑问，难得国王是連这么简单的事情都预测不到的笨蛋吗。居然还要立即召见我们。
等了一会，丹桑回来了。看来刚才跟国王說过話来。希望可以暂时放置我们不管，明天再說。

「不好意思，虽然知道你们已经很累了，但是现在有必要接见国王陛下。解除装備后再集合」

丹桑不想平常那样气势十足，而是稀奇的以失落的声音来发言。他也因为如月的死受到冲击。
我们在最初遇见王的地方，向着我跪下来了。好像是这个国家的基本礼仪。我们来到这里时，学过一些礼节。从这里可以看出国王以及貴族的关系。
这是这个世界的常识吗。还是因为是王城这种特殊的地方才会这样。

「勇者们，来得好。先対你们才归来就召集你们的事，谢罪。我很抱歉」
「没事，如果是因为紧急事情的話，是没关系的」

稍微抬起头来的国王开始讲話，浅野回答了他的问题。为什么这个人能如此堂堂說話？

「是卡，先确认下，勇者如月诚一在迷宮战死。没错吧？」

已经接受过报告的国王还来问我们。浅野回答【没错】，国王继续讲話。

「那里的确没有很強的魔物才対，騎士団做了什么？」

国王问丹。丹桑认真看这国王，

「是！在『萨乌罗斯的迷宮』10层出现了奇美拉。撤离期間與奇美拉交战的勇者如月诚一跌落悬崖，认为已经死了」的回答。
我们也不知道详情，看来是在战斗是跌落悬崖。

「奇美拉？的确是很強的个体，但是以騎士団来說也不是不可能打到？」
「是的。普通的奇美拉我们是可能打到。这次我们遇到的奇美拉比平常的奇美拉来的強」

丹回答国王的疑问。也就是說那个奇美拉是比其他的奇美拉还強的个体？說起来，那个奇美拉的确比能一击击倒灰太狼的如月还有強的样子。
持续了30分钟的质问后，就把我们解散了现在大概是旁晚，平常的話就是刚刚结束上课的时間，今天因为奇美拉和如月的事而感到很累。

「今后，我们怎么办……」

回答房間的我自言自語，同学的死亡…杀害
这个现实吓到大家。我当然也不列外。今后，我要这么生存下去？

「……没想过这些事……」

我連吃饭的力气也没有，倒在床上睡着觉。