最近执笔时間說在电腦前前往没有时間……

────────────────────

稍微文章复杂了，說不定。平时的事啦想是不行的。
探索开始三十分钟左右，我发现了迷宮的楼梯。

「似乎有什么东西？不明白但小心是再好不过的了」

我踏入楼梯发动【侦查】技能。

迷宮階层之間移动的楼梯好像是某种魔法，挂在魔物们所居住的階层，但「侦察」和「劣化侦察」会被弹开所以不是很清楚。

侦察检查的结果是數个妖岩相同程度的魔力反应徘徊着以外，充其量就是和刚才的奧庫同等級的魔物。

我判断大丈夫所以就完全从楼梯上下来进入迷宮。接下来映入我眼睛的是郁郁葱葱的森林。

「哎！？」

不由得叫出了声。洞窟里有悬崖！有山谷！接下来是森林？哎！？

楼梯連着树洞。因为是異空間所以就能什么都有啊。

也不知为何会有太阳出来（翻不出到底有没有太阳啊）。有点昏暗但対于拥有【夜目】能力的我来說并不受影响。

我向四周确认着情况，侦察中发现奧庫（原文是橡树）同等級的魔物接近。

我架起奧加劍，从树木間缝隙出现的是一只狼。使用【鑑定】

「水沃尔夫Lv 60

【生命力】400 / 400
【魔力】800 / 800

◆技能
咆哮Lv『4』

夜里看Lv『3』

法Lv 4「水魔法］


◆固有技能
耐性lv2「火焰耐性］


第一次看有魔物会用水魔法，森林中确实住着相当种类的魔物。或许，这是除了奇美拉第一次和会魔法的魔物战斗。

我不敢大意的與水沃尔夫対峙。対方対我放出【威吓】和【咆哮】。対此我也用【威慑】和【咆哮】应付。

『オオオオオオオオオンッ！』
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

與此同时她张大嘴放出了水块。幸虧两个技能同时使用不然下个瞬間我就成了她的午饭了。

我横向避了开来身后的树木被打断啦。

「比想象的威力还高……

水的子弹貫穿敌人吧『Water Barrett』

这边也将水球作为回礼。水沃尔夫简单地避开了水球。我进一步使用魔法。

水之刃的『水刃』

魔力啊覆盖我的身体『強化』

水禾魯夫水避开水弹后複數水刃向她袭来。避开了四个但没有有完全避开第五个体势崩坏了。

使用『身体強化』一口气說短距离然后使用「铁腕啊」用短劍向她的菊×花桶去。

水沃尔夫断气了，化为光的粒子。

下个瞬間，只剩下掉落物。在毁灭証据这之前先发动【侦察】。

「果然，被发现了吗……」

因为刚刚的动静所以注意到这了么。看来只能让这三只永远沉默了，只要我想应该还算能打倒得的量。

我走向那三只水狼。

于是，和预想的一样，三只水沃尔夫。试着使用【鑑定】应该和刚才那只一样強吧。

从刚才的战斗来看不用調整威力。我連续使用魔法。

水之刃的「水刃」

水的子弹貫穿敌人吧「Water Barrett」

于是，與刚才那种程度的數量所没法比的魔法飞了过去。我预计，各二十五发共五十发袭向了沃尔夫。沃尔夫用水魔法抵消或躲避应対的，但3対50人到底还是没有完全抵消。

趁姿势崩溃时瞄准脖子用短劍刺死了。三个若是一起同时扑过来的話会被干掉的吧。

我在三个魔物化成光的离子是警惕这周圍。不过这次什么也没有。

「……呼。比想的还要強很多啊（你又在装１３啦），明明感觉和奧庫没多大差别，是因为会使用魔法么？」

后者比其他的強吧？不是很明白这层关系呢，办会很危險呢。再谨慎点？。

話說掉下来后还没确认状态！

【名字】成一・Kisaragi 17岁
【性别】♂
【种族】人族
【水平】53
【生命力】620
【魔力】660
【力量】640
【防御】580
【持久力】550
【敏捷】490
【魔攻击】520
【防御】魔315
【运】300（开場就露骨的索要光环）

◆技能

鑑定Lv「7」

伪装Lv「7」

看破Lv「6」

劍术Lv「7」

短劍术Lv「5」

操作Lv 8「魔力］

水魔法 Lv『6』

土魔法Lv［ 6」

无魔法Lv「6」

风魔法Lv「6」

火魔法［Lv 5」

光魔法［Lv 4」

回复魔法Lv「6」

使役Lv「4」

铁腕Lv「5」

威慑Lv「4」

夜里看Lv「6」

侦察Lv「6」

咆哮Lv「3」

魔石加工［Lv 5」

◆额外技能

貪婪的芽水平【1】

◆固有技能

［異种族交尾巴」

［再生lv2」

［耐性Lv 1」

◆称号

「異世界渡者」

｛前人未达」

水了两級，技能也成長，元素魔法除了火魔法是Lv５剩下的都到了Lv６。和奇美拉战斗的时候到掉下来以后一直都在拼命的用魔法啊。

果然，还是比较在意称号吗？。好像又被套上了什么不明觉厉的称号。

「前人未达」这应该是說先人们没有到过得地方。與迷宮内的魔物战斗时的生命力，魔力，运之外的状态提升1.2倍

好像不知不觉入手了很便利的称号。完全没有察觉高呢。那就用着开挂福利補正顺畅的战斗吧

「……这没說没有掉到这里的家伙啊。」

那就没有封印在迷宮深処的美烧酒喽，我笑啦，看来不会触发类似的剧情啦

接下来我确认一下剩下的装備。魔石和毛皮，牙一样的东西各有四套。

「水沃尔夫的魔石］
沃尔夫魔石掉落率很低
注入魔力的量大概是［（0 / 70）」

「水沃尔夫的毛皮］

从皮沃尔夫那里掉落的，是高級品。

『水沃尔夫的牙］

沃尔夫的呀掉落率更低。

轻而且结实魔力更容易流动，用这些素材制成装備能都與秘銀制得装備匹敌。

原来如此，上面的两个姑且不论牙可是相当真貴的啊，好像我的情况掉落率是100％，幸运值高的缘故吧。但即便是这些东西我也不想掉到这种地方来啊。

『现在想找那里能够填饱肚子和找到睡得地方』（対天上喊一句就有了反正运气这么好）

虽然在上一階层也可以确保，但是，想在这一階层也能够找到确保这些的場所。（这不作死么）

这里不像山谷和悬崖可以打洞过日子。虽說可以栖息在树上但不敢保証没有会飞的魔物。

干脆在地上挖洞吧。但总觉得很討厌，而且也没有学会勘测地形的技能……』

自己去特意开发？最近因为掌握了的技能堕落了啊。

（嗯，地形把握……从上面看的感觉吗？就像GPS导航那样的……魔物寻找时有魔力反应？这样的能源，确认了薄薄的魔素感受到这样的話魔素浓度的差異地形也能明白吗？）

只要有固定的影响的話就能简单学会技能吗？所以勇者技能学习快？

思考偏离了再一次重新祈祷这时第三方软件的声音流入大腦。

技能，【魔力感知】学习。」

魔力感知？地形把握是不同的吧？。我說【侦察】差不多的也行啊……

「总之用一看就知道了吧，【魔力感知】！」

自己的腦中流入了大量的信息。怎么說呢，就像被強行插上触角的感觉。與五感所感知到的，完全不同的信息強行进来了。

自己的四周──虽說只是半径30厘米左右。──魔力！能感觉。怎么說呢，一直有像茲哇茲哇的感觉。

没办法処理吗？跟听广播时的声音一样。

「技能【思考分割】的学习。」

不明觉厉的技能又出来了。我一次我关闭【魔力感知】开始赏玩新技能。

思考分割Lv１将思維分割成两份。

不明白。思考独立？怎样的事？为什么在这个时机？

尝试和【魔力感知】一起发动。于是看到了戏剧性的变化。

「哦！？」

声音没啦。刚才，感受背上的瑟瑟感，能得到更清晰的信息。却做的事是跟刚才一样没有变化。

这个【思考分割】的技能效果实在太好啦。

如果要比喻的話……右眼睛可以独自的行动，一个人猜拳成为可能。这么說可能比较容易理解吧？。

总之，独立的思考。这个鑑定】和【說变化啊啊。（不懂，上原文）

（总之【思考分割】是个没有副作用非常吧ｂｕｇ的技能，就把它想成劣化的夏尔吧…說明的部分不好翻啊】

总之托这个技能的福周圍的不协調感周消失啦……話說怎么感知地形？

「不明白啊……啊！」

鼓足干劲使用【魔力感知】。尽管如此能感知到的范圍不超过一米，有树的地方魔素的浓度会变化么…感了到疼痛。

意识到周圍魔素浓度变化会感到疼痛。

「这个和『劣化侦察声納』组合会变強么？」

原本劣化侦察声納就能感知到敌人的魔力，所以应该是同样的原理。

立刻试着做然后发生了戏剧性的变化。

到刚才为止最多一米左右的侦察范圍一口气变成了600米。劣化侦察声納的精度也上升了侦察更方便了。

但是，附近有魔物会有很大的反应当只有两三米时魔力就乱套了。只要动作快一点就能躲过吧但这一点上还是侦察比较优秀吧。

总之有能力感知地形了也找到了个和藏有楼梯的差不多的大树。

「先躲在那里吃饭吗，幸好奧庫肉有富余这个垃圾一样难吃的肉感已经不想吃」

我根据肚子饿的程度看这是早饭。空腹加上疲劳的积累，吃了就睡了。

────────────────────

今后每周一更新无限接近频率……可以译让忙。我想成为史萊姆