第37話 复仇和BOSS战

早起，我就使用【索敵】来确认周边有没有魔物，确认没有魔物后就走出小小穴。【翻译菌：因为他在小穴里又挖了一个小穴，就叫小小穴】

顺带一提，他在小穴里挖个洞来睡觉。就像哈利波特暴乱的空間那样的感觉。
从小穴出来，我就烧奧布的肉当早餐吃，在想着几天的预定。

「昨天花太多时間。今天要以最低攻略10层作为目标……」

上階层需要到10层的話起码需要半天的时間。不会苦战但是比上层的魔物来的強以及空阔的場地，而且没有太阳所以不知道时間，而导致精神缓缓的减少。

「总之，走出迷宮以及合流，要不然就没有意義。也不需要花几十年来走出迷宮，不知道自己身在几层，不需要太着急的行动吧。」【翻译菌：为什么我看到原文这么奇怪？我是照着翻，翻了后就觉得奇怪】

边吃奧布以及劍奧加的肉边开始移动。多虧【魔力感知】與【劣化索敵】容易找到食物，也容易找到楼梯。
尽量选择少魔物的路，把冒出来的魔物吹飞。这个場地大多數都是水狼，有时会有奧布混进来那种程度的分布。
走了一段路后，找到楼梯了。我单脚踩上去发动【索敵】探查周边情况，完全没有反应。

【呃？BOSS房間？】

BOSS房間多數是10层有一个的分隔开来，只要打开房間的门，就像游戏那样会冒出階层BOSS。
在我跌下来之前，也有遇过，冒出奧布，不是很高的Level，就由班級的人干掉。絶対不是因为偷懒。

「算起来，我实际上是第一次的BOSS战……不知道有几強的魔物，总之就以准備好后的状态才迎战BOSS」

就是怎么回事，我等着魔力恢复完毕。当我边发呆边看着Status的魔力值，发现了某些事。

【少少的比平时恢复魔力的速度还要快？】

记得清醒是的恢复力是一秒以最大魔力值的10万分之一，我现在应该还没恢复到10分中4.但是我看到的是10分钟恢复接近15。
対了，迷宮比起外面的魔素来的多，所以就恢复的比较多？
一小时后，随便打发时間后，魔力已经恢复完毕了。保險起见，先用了強化魔法才进去。

「记得是在这附近放手上去……啊开了」

有个槽在缓缓的边发光边向上前进，看来这扇门是倒计时的开，好让魔物赶来。
我在那个光到达前，先退后几步。不知道过了有没有10秒，有【身体強化】不知道能不能暴冲的退后100m呢。
我拿着奧加劍等开门，当光到达了天花板的瞬間，门迅速的向内打开了，與此同时，我也看到很多的人形魔物。
因为光太強了所以看不到脸，还没使用【索敵】就大体知道那魔物是什么。
有5，6米左右。庞大的身体充满筋肉，手上有比劍还長以及硬的爪。我立即发动【鑑定】技能。

「劍奧加（変異）lv180
【生命力】7500／7500
【魔力】500／500」
「{Revenge}报仇比賽？有趣！」

虽然认真的說，我不是打输了，只是想說說看。
虽然不知道什么事变異，从Status看起来，它比之前遇到的劍奧加还要強。
魔力值好多，难道会使用魔法？保險起见，鑑定下技能。
◆技能

「刚腕lv7」
「劍术 lv7」
「豪脚 lv6」
「夜目lv2」
「火魔法 lv6」
「威圧 lv3」

◆固有技能

「火炎耐性lv4」

果然能使用魔法。不知道対方会使用什么魔法，不过确定是火魔法。居然有対火耐性，难道是把火缠绕到身体上？
没剩什么时間让我悠闲的观察了，我取消了鑑定结果，观察対方。
我以为劍奧加是把手腕从上挥下去的，但是他却以一步的距离横挥手腕。

「呼！」

我避开后就用短劍挥过去，双方同时弹开。把能简单斩开铁的奧加劍弹开。果然这家伙很厉害。
弹开的瞬間我踢开劍奧加。我就这样的受到反作用力而后退，対方也受到冲击后退了，总算扯开距离了。

【水的刀{水刀}】
【水的子弹{水弹}】

因为力道问题我判断不适宜继续接近战，就使用起水魔法。最近水弹魔法也成功缩短了吟唱时間。
但是水弹被対方的長爪切断了，水弹被你身体无伤的承受住了。
这样确认后，我就使用下个魔法了

【大地之坑 {地陷}】
【大地之锁 束缚敌人{地缚}】

一口气連续吟唱来狙击脚。就用回之前対付劍奧加的方法。

「比想象中来的強……拖到消耗战的話，我会输。趁早解决…哇！」

才說了没多久，就攻击过来的劍奧加。一击的冲击很強，但是武器太大很难打到我。
这边的【短劍术】也只是Level 5了，很难打中。逐渐的接近以便打到敌人的弱点───等待时机打眼睛。
數十秒后────体感感觉到过了數分钟────対打的一瞬間奧加露出了空隙。我透过身体強化来增大魔力，冲到进処用奧加劍突刺劍奧加的眼睛。

「熱！？」

就差一点点，就够到眼睛时，在奧加的眼睛以及我的中間冒出火来了。我放弃突刺的扯开一段距离。

「因为対方完全没用，我都忘了……现在很不妙？」

我扯开距离后，我鼻子以上都被火包圍。不止这些，我的手指，脚身体都被火包圍。认真的看看我的手也烧伤了，衣服也有些烧到。在地球受到这种伤的話，要立即叫救护车。
我停止动作的瞬間，刚才接近战的疲劳缓缓的传到脚。
如果那魔法只能缠绕的話，是可以摆脱的逃出，但是有其他效果的可能性很高。

【土之壁 成为我的盾 {土壁}】

我在做壁时全力奔走。不好意思啦。现在要战略性撤退。需要反省，因为是上一层就以为BOSS不会太強。
现在距离楼梯还差200米。原本的Status就很高，再加上身体強化。这个距离逃的掉，这样想时。后面飞来土块

「噢的哦！」

姿势奔溃了。只要有3秒就能到达楼梯了的距离。我撑着一口气把脸向前看，看不到楼梯。
相反的看到巨大火焰里的人型。看来是逃不掉了。

「真是的……我真不幸。运气300跑去那了」

在抱怨是再度対劍奧加发动鑑定。
劍奧加（変異）lv180

【生命力】5500／7500
【魔力】300／500」

如预想的魔力以及生命力有减少。
対火耐性才Level 4 是防卫不完火魔法Level 6。Status里也是魔攻击比魔防卫高。现在进行式的缓缓减少生命力。
如果可以的話，希望继续逃跑就能让它倒下。対方也不是省油的灯。怎样都要找到打到対方的方法。
但是，対方也应该会趁我思考是袭击而来。当然这边除了逃走没有别的选择，会全力的逃走。途中也试过丢铁劍的碎片，一瞬間就融化了。可能是蒸发掉的，看来那溫度起码有1500度。
奧加劍可能耐不住这火焰，而我将会失去武器。接近试试看时，我先变黑炭。

【水之子弹 {水弹}】

水弹也在一瞬間蒸发掉了。我可能是因为【身体硬化】才能在这距离承受的住。

（怎么办？思考，一定有什么。这家伙的弱点是什么？火缠绕时的弱点？用风魔法加強火力？不行，在那之前我会先被打倒。那要怎么办？）

发动【思考分隔】来直接想法。乱乱想时的想法可能有妙计。让其中一个思考来闪开攻击。总之，需要改变现在的局势。
我把其中几个的想法结合在一起的开始吟唱起魔法。

【光啊 照亮全部 {闪光}】

发动魔法来让房間充满光。让眼睛暂时失明。
虽然我也看不到，但是我有【索敵】與【魔力感知，【劣化索敵】所以没问题。
很不幸的劍奧加就在楼梯附近，如果我现在走去楼梯会被烧成灰的。这也在预想中。我用一隻手臂遮住眼睛，使用最后所有的魔力开始吟唱。

【大量的水 洗去脏污 清除黑暗 清洗你的罪业 {忏悔之瀑布}】

壮大的吟唱，效果单纯，落下大量的水。没有清洗肮脏的功效。有一次在破烂屋里使用过，只是把我变成落汤鸡，不过现在是在迷宮，不需要担心
因为突然的強光而遮住眼睛的劍奧加。大量的水就像瀑布似的落下。
就算是大量的水也不觉得能消掉那些火焰。
我躲在房間的黑暗角落，塞住耳朵准備预防冲击。
那之后，响起很大的声音連空气也被震动了。冲击也传到我这里，但是因为用完魔力了，而使不出力。
为了不被冲走的劍奧加，把手突刺进地面。因为想不到是很強的冲击而手腕被撕裂了。
把劍奧加稍微变形是，冲击停止了。那插进地面的手臂因为不合理的使力而变形了。
我強行拔出奧加劍，走去那里。【索敵】发现还有微弱的生存反应，左眼已经不行，手脚也被撕裂了。这样下去，死是时間的问题。我用短劍突刺进劍奧加的右眼。

「話說回来，上次的算不算是靠自力打到的也不知道……」

那样的話，就算是复仇成功。最后没想什么好东西的失去意识了。


********************

【Level升級】
【Level达到规定的數值{芽}成長了】
【強欲之芽Level 1】升級到【強欲之芽Level 2】
【回到level1】

********************