沙漠中的大小有1米左右的奇怪的形状的老鼠正为了袭击猎物而行驶着。
被追赶着的是人型的什么东西。他以惊人的速度逃跑着但尽管如此也被老鼠一点一点的逼近了。
不久，老鼠跳起来扑向终于逃不掉了的人影，而人影的头就这样被老鼠啄烂了。
老鼠把猎物制服后露出满足了一样的动作的瞬間，四周的土就像土陷阱一样往下落。
老鼠也慌忙的打算逃，但却逃避不了掉了下去。明白逃不了了之后，老鼠馬上进入着陸姿态往下看。于是洞下……和刚才的人型的什么同样大小的青年──也就是說我正站立着。
対我感觉到威胁的老鼠想馬上脱离，但那样的破绽我是不会放过的，于是老鼠就被从各种角度出现的10支槍貫穿大腦而断气了。
从那以后大約过去了2周。
为什么是大約呢？在迷宮中经常是黑暗和日出这两个选择，因此完全没有了时間的感觉。但从坠落后睡觉的次數来看，今天已经是第16天了。
托在一开始的BOSS房間升級后状态上升了的福，于是就轻松的攻略着迷宮，现在前进的地方离坠落的地方开始數大概是40层以下来着。
所以我现在在沙漠裏。水是魔法做成的所以也不是很困扰，但是总之太阳闪耀着令人十分痛苦。而且如果不注意的話，从脚下就会有芋虫飞出来，所以必须经常使用【索敵】技能。总之现在的当务之急是早点摆脱这个区域。
其实之前的階层也是沙漠区域，然后好容易找到了楼梯，穿过之后却又是沙漠。快要成为轻的精神创伤了。
从刚才开始多次使用的【魔力感知】和『劣化侦察声納』再次发动。于是感知范圍终于找到了特殊的魔力反应。是階梯啊。
我露出了满面的笑容。距离是从这里出发500米，现在的我如果要全力跑，是一分都不需要就能达到的距离。
我向如救世主般的楼梯跑去。然后完全大意了。在先进了一半左右时的瞬間脚下就开了一个大洞。

「呀！？糟糕！伟大的沙子啊 成为我的桥吧！『沙桥！』」

在落入洞的边缘処使用了魔法让旁边的砂凝固成桥。就那样全力跳跃上去，向下一看是一只巨大的芋虫的身影。
沙虫　lv150
生命力　2800／2800
魔力　900／900

◆技能

「土魔法 lv6」
「溶解液 lv5」

这就是刚才說的芋虫。而且我并不是想要它出来啊。这种程度的話就算有点苦战也是能打到的対手。但切这家伙的时候，会有让人感到吃惊的大量的汁液飞散开来，十分惡心。如果想用魔法打倒的話这家伙的魔法耐性太高，真麻烦。老实說是最不想战斗的対手。
打倒芋虫后便来到了下一階层，但却又是沙漠，还好没有成为这种事情，现在就暂且松一口气。在【索敵】連反应都没有的事确认之后便一口气挖了一个洞。从感到十分疲劳然后睡意立刻袭来的事情上考虑，也许在上面二层的攻略中整整消费了一天了吧。真的連时間的

感觉都没有了。
我从物品包中取出食物来做晚饭的准備。顺便看看我的状态吧，啊。

【名字】　如月　诚一　17歳
【性别】男
【种族】人族
【等級】5　（4↑）
【生命力】1700
【魔力】1800
【筋力】1800
【防御】2000
【持久力】1400
【敏捷】1500
【魔攻撃】1750
【魔防御】1500
【运】300

◆技能

※鑑定系技能

「鑑定lv9」（2↑）

「看破 lv6」

※隠蔽系技能

「伪装lv7」
「隠密 lv4」（NEW！）

※战斗系技能

「劍术 lv8」
「短劍术 lv8」（1↑）

「刚腕lv8」（2↑）

「豪脚 lv7」（1↑）

「跳跃lv4」（NEW！）

「威压lv7」（2↑）

「咆哮 lv3」
「溶解液 lv6」（NEW！）

※魔法技能

「魔力操作lv8」
「水魔法lv9」（1↑）

「土魔法lv8」（2↑）

「无魔法lv8」（2↑）

「风魔法 lv7」（1↑）

「火魔法 lv7」（2↑）

「光魔法 lv6」
「暗魔法 lv6」（NEW！）

「結界魔法 lv3」（NEW！）

「回复魔法lv8」（2↑）

※索敵系技能

「夜目lv7」（1↑）

「远见 lv6」（NEW！）

「索敵 lv8」（2↑）

「魔力感知 lv6」（3↑）

※生产系技能

「魔石加工 lv7」（2↑）

「料理 lv4」（NEW！）

「裁缝 lv3」（NEW！）

「炼金 lv2」（NEW！）

※其他

「使役 lv6」（2↑）

「思考分割 lv6」（4↑）

◆额外技能

「強欲の芽LV2」

◆固有技能

「異种族間交尾」
「再生lv6」（4↑）

「火炎耐性lv3」（1↑）

◆称号

「跨越異世界的人」
「前人未达」
「強化模式」（有人这样翻了，那我也照抄）

「下克上」

首先是等級。这个，总之就是不上升。真的就是不上升。真没想到【強化模式】的效果会达到这种地步。但取而代之的是升級时的恩惠真的很大。
还有多虧了鑑定的等級提升了，状态表示变得简单易懂了。和上次【鑑定】的时候的结果相比，新的技能和高級项目等都能清楚的明白了。但状态的數值表示还是很难理解，但我认为状态只是让智力和技术的表示更加具体化而已，所以并没有什么必要去了解……
因为技能多了所以便自己随着性子排序着技能的顺序…其他也有各种升序降序的排序方法。但这是最容易看懂的，所以就这样放置着了。
接着新到手的技能。因为量多的关系，所以就简单的說明一下吧。

「隐密」　能将自己隐藏起来，等級越高侦查和魔力感知就越难感知到。

「暗魔法」　主要以影子和精神魔法为主的魔法。在階层BOSS倒下时得到的魔法。

「結界魔法」　直接用結界张开的魔法，像无魔法的《魔術盾》一样的东西而且連隔熱結界一样的特别的东西也能使用，但使用的机会不多。

「跳跃」能做非常厉害的跳跃，从巨大的兔子哪裡夺取的东西

「溶解液」　从芋虫那到手的东西，有一次试着使用了，从口中喷射出来，而且比普通的胃液的酸性要強的多，一次使用喉咙便受到了极大的伤害，便发誓今后结対不会再去使用这技能。

「远见」就能看到远方。从第一个哥布林那抢来的时候就超乎想象的提高了夺取技能的水平，而因为这个技能，在那个階层里就多了许多没有技能的魔物在徘徊着，但又不关我的事，恩。

「做菜」做料理的話可以得到了。

「缝纫」用进不了物品包的东西做了衣服就这样到手了。

「炼金」在给木材加工的时候因为思考错误而偶然得到了。
大概就是这样的感觉。因为非常的复杂但在意就输了。毕竟这不是往常【鑑定】先生的說明而是我的說明啊。

我吃了因为【料理】技能的補正而做成的肉后，就用毛皮铺在睡觉位置的来睡觉。直到刚才为止杀意还在涌出而且十分的熱（译：大白天的沙漠你說熱不熱…），而这个洞窟却凉飕飕的。这样的事情经常发生，没把身体搞坏就已经很了不起了。
第二天，打算迷宮探索再开时发动了【索敵】便发现了在我的洞窟周圍有複數的魔力反应。
慌慌张张地确认外面，进入視野的却是大量的岩石。

「咦？这是妖岩？为什么在这样的地方？」

至少到昨天为止这里还什么都没有。我不认为这些家伙会自己一个人动……发生了什么？
于是在很远的地方传来了咆哮声。好像是魔物在與什么人交战的样子。

「我不认为除了我以外的人类会在这里，难道是魔物之間的战斗吗？真罕见啊」

罕见的原因是在迷宮中的魔物基本上是同种魔素而产生的兄弟一样。而且因为迷宮而出生的动物们是靠吸收迷宮内的魔力生存的，所以像自然淘汰之类的东西是几乎没有的。因此魔物们的争吵基本上是不会发生的。
作为例外的是当迷宮内魔物们的孩子出生时无法像魔物那样接收迷宮内的魔力，那么就会被其他的魔物袭击。但是即使这样也没有必要去吼叫啊。那么就是魔物之間有纷争而引起的战斗吧。
我就一边用【侦察】和【魔力感知】一边向刚才咆哮着魔物接近。
这个地方是5分钟就到达了。不过就我现在的状态而言，5分钟20公里都是能移动的。
于是，就看到了在墙壁那边有一个黄色的单眼巨人正対着墙壁在冲撞着。由于是第一次看见的魔物，我很快対着巨人发动了就【鑑定】。

黄色独眼巨人　lv570
生命力　47000／75000
魔力　23000／30000

◆技能

「雷魔法 lv8」
「远见 lv7」
「透視 lv4」
「刚腕 lv8」
「咆哮 lv7」

◆固有技能

「魔眼」
「雷耐性 lv8」

「魔眼」　能完美的知道魔力的流向
……看来非常強。单看等級就知道比在悬崖上碰到的奇美拉更加強大。现在的我的話从奇美拉那里逃脱的自信还是有的，但如果要把这家伙打倒的話是不可能的吧。

「幸虧墙壁的那边好像还没有注意到这边的情况……吗？恩？不觉得有点奇怪吗？」

黄色独眼巨人背负着相当的伤痕。尽管如此，他也还是专心致志的不停地冲撞着墙壁。墙壁是敌人么？我看着独眼巨人不禁产生了疑问。

「GUWOWOWOWOWOWOWOWOWOWOWO！！！」

我在考虑的期間，战斗还在继续，独眼巨人发出了咆哮声之后在其的一只角的前端便有火花产生了。是雷魔法。

「啊！魔盾发动《魔術盾牌》！」

我便立刻发动魔法采取防御姿势。那个水平的魔法被使用的話我也可能会被余波波及到。
独眼巨人対着墙壁用角突击，然后那里便有超高速的火花被放出。
虽然从这里到那边有30米的距离但也有一股出奇的风向我袭来。稍微踉跄了一下。

「仔细一想，魔法的余波的风用魔術盾牌不是预防不了的啊……」

这还真是失败。要是石头也飞来了不就不得了吗？如果是一般大小的話是可以避开，但若是大的石头飞来的話，立刻就会变成汉堡包了啊……
在烟雾还没消散独眼巨人又再次面対墙壁试图冲撞。但是在與墙壁接触前独眼巨人就被吹倒了。……而且向着这边的方向。

「啊！？……嘚！不妙！」

我立刻就同时使用【豪脚】和【跳跃】离开那个地方。先不說【跳跃】好像【豪脚】被使用到了原本不被使用到的地方了，嘛，我又不介意这个……
于是，就在刚才我在的地方落下了独眼巨人巨大的身驱。如果疏忽大意的話真的就会被战斗的余波给杀了啊。

「先不說这个，为什么突然独眼巨人就会被吹飞的呢？」

我发动【远见】，观察到墙壁在缓慢移动着，??看到了。

「納！？」

让我惊讶的是。这个被我认为是壁垒的东西在霾雾中终于显现了。在那里的是……
人型的巨大的岩石的集合体。