第43話 試練與以前的BOSS

我开始走了約20分钟。在5分钟时就嫌麻烦的叫独眼巨人让我去它的肩膀待。很便利的騎乘用品。
使用技能以及魔法探索周边的情况，看到有一部分草的颜色很浓。

【魔力感知】探索到有一部分地区的魔力浓度是周边的數倍，最初以为是陷阱，就用土魔法挖个洞看看是不是埋了魔法陣，不过有一堆竹子在哪裡，看来是没有的样子。
技能感觉到奇怪的魔力流向，流去那里了。最初只有半径5米的草很浓，变成半径30米大了。

「呐！？」

我被突然的事吓到。看到浓草和普通草之間有境界线，就像张开了圆型的結界。

（什么来的！？刚才确认是看不到有陷阱…上面！）

我向上看到和太阳一样耀眼的魔法陣在发光。意想不到的事。
我就跑到一端的敲打結界，根本就紋风不动。也试着挖地，地下也张开了結界。不用連这种対策也准備的这么周全吧。
这次在地面浮现出蓝光色的魔法陣。写了什么在上面，但是我看不懂，跟我在圖書館看到的魔法陣完全不一样。看来这个迷宮是古代的产物没错，想着无谓的事。
魔法陣发出一瞬間的強光就消失了。然后在中央出现了人型魔物，劍奧加。【翻译菌：又是劍奧加，其他魔物都絶种了不成？？这么都是劍奧加做BOSS？？】

但是那个就只是劍奧加，没有Level 140以及变異种。以前的我需要拼命的打，现在不是我需要拼命的対手了。
不需要我出場，就交给独眼巨人干掉吧。独眼巨人从角冒出火焰攻向劍奧加，一击干掉。
因为我有【対火耐性】就不用太在意会被烧到。
打到了劍奧加，独眼巨人就回到我身边。没有掉落品。
再次浮现蓝光色的魔法陣。
这次冒出數体带盔甲的骸骨。应该是骷髅王和它的随从。
再次由独眼巨人出場一击击倒，但是那些骨头再重组以及再生。看到这种情况的独眼巨人就把骸骨的头盖骨打碎。
刚才还乱乱动的骨头都消失了。
殘留了通常掉落品普通骨头。看来会有掉落品。

「刚才那些很像是我以前打到过的BOSS？这是怎么回事？」

我対一連串发生的事做出推测。就我以前打过的BOSS，还剩一体。有可能打买那一体就解放我了。
我拿了骨头就从独眼巨人背后飞奔到头部，以便容易下命令。如果这是ボスラッシュだったら下个敌人就独眼巨人独自会陷入苦战。絶逼不是因为我完全没活跃才参战的，絶対。
再次浮现蓝光色的魔法陣。強光的同时我也发动魔法。

「反魔法領域《光墙》」

魔法陣的光消失，出现了带着紫色斗篷的幽灵…呃，死神？站在那里。
被我的魔法阻扰而过不来。

「古古古古哫！」

対方拼死的想把光墙破坏，看来我的魔法最多只能再坚持20秒左右。

「好啰嗦！我可不想当你的対手！」

我対它喊、谁叫我曾经被它砍掉左手。
死神王【RichLord】Lv 240
生命力　7，000／7，000
魔力　40，000／40，000
◆技能

「魔力操作lv7」
「暗魔法 lv6」
「火魔法 lv5」

◆固有技能

「再生lv3」

这家伙得意魔法是暗魔法，藏在影子里后，用镰刀朝対手偷袭，危險的家伙。視觉啊听觉都没用，都是靠【魔力感知】来战斗的，最后还被砍掉左手。
被砍掉后，我就使出当时最強的光魔法，大量【爆发】，連续使出魔法直到出现掉落品，対这家伙持有这样的过去。多虧了这家伙我得到了【再生】技能还升了很多。开什么玩笑。
持有那样的经验【心理阴影】就先下手为強的使出結界魔法和光魔法的保护自己。

「终于要完了……凭黑暗生存的生物 跟神有仇的生物 接受神罚 阻止愚蠢的反叛者《天罚》」

我使出原创魔法【天罚】。从天而降的光就像下雨，远処看到就像是火柱竖起的样子。
这个魔法是排在我所有魔法里的Top 3，威力很強。比这个还強的魔法有刚才吟唱的5倍長，那不是战斗是能用的魔法，就实战魔法来說，这就是最高威力的魔法。
光柱在數十秒后消失了。就我的知识来說，这个威力算是帝級魔法。
如果是承受了这个威力也不死的存在，是比我还变态的生物。
死神王满身疮痍的活着，我就发出光魔法【光弹】。死神王变成光粒子消失了。

【看来我也变強了】
「无伤的打到了……之前的辛苦……总之赢了就是赢了！」

战斗是为了生存以及不被杀死。尽量危險的苦战，只要安全第一什么方法都会用。这是我从迷宮里得到的教训。也有不打过就不知道能不能确保安全的经验。当然不要打那种战斗比较好。
腦内恰好想起掉落品就看过去。掉落品是死神王一直穿着的斗篷，这个可以消掉火魔法。
拿了魔石后回到独眼巨人附近，等待結界解除───手持木刀。
我在挥刀的同时空中和地面浮现了魔法陣，这次是蓝参黄色的。

「呃？不是打到完之前遇到的BOSS了吗？这次是……」

在自言自語的我，发出強光的魔法陣，当光消失时，出现了──────

像狮子的鬃毛和尾巴像蛇。身体像是山羊。比劍奧加还大几倍的巨体。
是地球幻想神話里的魔物────奇美拉。

********************