我为了大显身手，向着奇美拉冲去……为了不要像这样下一个危險的赌注，我便发动了【鑑定】。

奇美拉 LV515

【生命力】24，000／57，000
【魔力】12，000／38，000

◆技能

「夜目LV8」
「索敵LV7」
「威圧LV8」
「并列思考LV7」
「火魔法LV9」

◆固有技能

「精神诱导LV8」

対方的生命力减少了一半，魔力也减少到了三分之一。就这样下去的話，打倒他也不是不可能。
我这次一定要向奇美拉接近──在这样想的时候，奇美拉就吐出了巨大的火焰。

「把全部烧毁吧《火焰放射》」

我放弃接近奇美拉于是就馬上采取迎击姿势。
但凭我的魔法是阻挡不了的事我也是知道的，于是我便在魔法使用的一瞬間直接采取回避。
目标是正上方，使用結界之后便像忍者般跳向了上空。
刚才的升級的缘故，状态一口气提高了，我便以足够让我吓坏的速度冲到了天上。
停在了上空放置魔法陣的从地面約90米左右的地方。
我使用无魔法維持魔法陣的运行然后便开始了魔法咏唱。

「伟大的风啊把全部都摧毁吧！《下降爆炸气流》」

便使用了魔法，我把每一処风都吹向我的正下方。

基本上是作为自然现象的下降气流一样，但是以达人級的技能水平，人类所不可能做到的魔法和魔力值放出的这个技能，其威力，当然是单单的自然现象所比不上的。
风以出乎想象的速度踌躇了數秒之前我所在的地方，但是凭我的风魔法是灭不了那家伙的火的事我也是充分了解的。

但是，然而，奇美拉的火焰向着前面以不完全的形状在有些偏转的方向被释放了。
到刚才为止，因为一直发动作为防御主体的魔法，所以就为了阻止从各个方向的攻击便发动了，因此我的龍卷风便防下了其火焰。

那么，这回的魔法的話又会怎么样呢？
这次只要集中精力対付眼前的一个敌人就够了，而且它也使用了火魔法，那么应该会像刚才一样，只是像前进一样的火焰会被放出来才対。

魔法的发动和控制，不管是人类和魔物都是一样的，都会像自己想的那样发动。

然后対于奇美拉来說，在刚刚还在眼前的人类，在一转眼之間便可以在上空发动了魔法，有股十分強的气流袭来也是预料不及啊…
也就是說，由上面的魔法去干涉是没有预料到的。所以在那样的地方被攻击的話便会直接摧毁火焰的形状。

在我的魔法命中了的同时結界里面全体的火焰都=就开始蔓延了。如果我没有使《下降气流》继续发动的話，火焰就会上升到这边了吧。
但是多虧了从上面断断续续地流下来的魔法的福上空的火炎几乎没有，几乎是全部在地面上的…

在地面上熊熊燃烧的火焰很激烈，但消失的却比想象的要快。恐怕是奇美拉采取了防御姿势吧。

我为了确认这一点把风威力减弱，把烟消散之后便将魔法完全停止了。
在烟消散后，地面因为高溫而玻璃化了，而在奇美拉的位置却有一颗火球包圍着奇美拉，恐怕是及时采取了防御措施，但是它应该不会到无伤的地步才対。

「伟大的水啊 冲刷一切污秽吧《忏悔的瀑布！》」

我立刻从上空放水。水在接近奇美拉的同时就一点点的蒸发着，然后一个一个的在奇美拉的周圍爆炸了。
这是变異种的劍奧加也使用了的水蒸气爆炸。因为我在上空，所以水蒸汽可怕的气势中上来，而感到胸十分闷熱。但是，这里必须要忍耐。

不知不觉中【金刚化】便发动了，熱的感觉就减轻了，恐怕是十分高程度的熱量的原因吧。如果没有这个能力的話說不定就会死了。稍微大意了啊。

爆炸结束了之后在那里奇美拉还站立着。但是，不愧說是满身疮痍的状态，其全身都受了很严重的伤，还有像烧伤一样的东西存在着。

我看了那个之后，便解开在天上发动的魔法陣，往地面落下。90米左右的話只要发动【金刚化】，就没有问题了。
然后到达地面的我准備了和奇美拉対峙的木刀。

因为这里的溫度太高的缘故【金刚化】开关就会一直是进入着的状态所以什么问题都是是没有的。
我为了从高溫那保护自己以及和奇美拉対峙便向木刀中注入了魔力

奇美拉虽說是满身疮痍，但是也是以压倒性的状态挡住了我的攻击。不过这次确实是我占了上风。
然后，奇美拉的指甲被木刀折断了。

在那之后情况一下子变化了。
我不断进攻着身体伤痕累累的奇美拉。
同时运用着体术压制着奇美拉。
然后终于把奇美拉打飞到結界的墙壁上。
然后我便用魔法放出致命的一击──但却放弃了。

「很难得的机会那就使用你吧，这也是为了独眼巨人的复仇啊」

我在木刀中注入了魔力。总之凭着气势把现在拥有的全部魔力都注入了。
于是在木刀的周圍便有黑色的气場在缠绕着。
那个气場慢慢地变得越来越大，最终超过我的身高大概有2米左右。

「这是多虧那个独眼巨人而想出的技能啊……」

这是在独眼巨人的战斗的时候，看到了而所想到的技能。

因为独眼巨人在和魔物战斗的时候。
将自己的拳头用火焰缠绕。

我本想在魔物與独眼巨人有30米的地方飞出去击杀魔物。
但是那是不対的。那家伙竟然当場挥动了拳头，手里的火炎便击了出去……
这样就打出了比一般的火炎更加高速的火炎。

当然，那个高速是指魔法在运行时的速度，而并不是魔法在效果消失之前所产生的速度。
如果只是想快点使出魔法的話普通地飞过去就好。

但是那个时候战斗的対方逃跑的是異常的快，所以就算是两人的対手，也会是一場苦战。
而独眼巨人这家伙为了战胜対方就領悟了这个技术。
以那个魔法作为灵感开发了这个木刀的功能。
那么到这里为止說的話就一定能够明白的吧。

「这就……」

我将木刀举起……

「结束了……！」

一口气挥了下去。