「那么首先是简单的說明。有什么想知道的吗？」

萨乌罗斯──自称为魔神桑納托斯坐在椅子上的男子催促我也坐下来。（注：Thanatos希腊神話中掌管死亡的神）

我坐在椅子上，桌子上一个茶杯自动出现并装满了茶。

「问什么……首先从哪裡开始问呢……那么首先，这个迷宮是什么一回事？」

首先我问了我最在意的事情。不知为何这个迷宮太多謎団了。

「那么从那里开始說吧。……不过大概和你知道的情报没有太大的区别。总共30层面向新手的低等級迷宮。但是不可思议的是变成了迷宮核心不存在有着很多謎団的迷宮」

桑納托斯說的内容我也知道。关于迷宮的書籍中「萨乌罗斯的迷宮」的内容无论哪本書都有记载，是个十分有名的迷宮。而现在諾斯提亞王国把迷宮圍了起来。

「不过，实际上是不一样的吧？」

被我催促继续讲下去的桑納托斯坏笑起来。

「是啊，你也察觉到了吧，从那个悬崖掉下来是正规渠道……虽說是隐藏着的。也就是說迷宮核心没有了那里只是终点而已。实际上原先是有的，应该这样說吧」

果然如此。我认为这个迷宮的核心不存在。而实际上这个迷宮的最深処也没有。

「这样說来果然是这个迷宮是你制造的，没错吧？」

我寻求确认的話被桑納托斯点头肯定了。

「話虽如此，这个迷宮完全是用我的力量維持着，其结果是这里也没有迷宮核心。硬要說的話我就是迷宮核心。」

「那么下一个问题。那时候的魔法人偶是什么」
「那个魔法人偶？　啊，那家伙吗？……那家伙只是清洁工而已。迷宮内出现了能破坏迷宮平衡的魔物时，那家伙的职务是发现并自动杀死它们」

也就是說黄色独眼巨人一样的怪物出现了那家伙就负责処理吗？……我当初没有攻击它真是太好了。被那家伙打中了的話肯定会死掉的。

「嗯？等一下？那么为什么悬崖上的奇美拉没有被肃清掉呢？以你的力量的話那种程度不是很简单吗？」

现在回想起来，因为那家伙导致我好几次都陷入了濒临死亡的困境。迷宮主人给我好好去干活吧。

「啊，关于那件事我只能說我并不祈求你能够原谅我。本来的話新手用的迷宮有着那么強大的魔物存在是我的预料之外。那是人为制造的魔物。后来终于发现它的时候你已经和它在対战，也导致了你的独眼巨人的死去，不过希望你能够原谅我」

人为的？諾斯提亞王国做了什么吗？这一点桑納托斯感知的结果是这样的話，从迷宮回到王国可能要調查一些事情。

的确奧加那种程度的魔物出现的地方突然出现了level500的魔物想来絶非寻常。
比起那个，故意让它和我们战斗的人更加有问题，别开玩笑了。

虽說如此那家伙也在战斗中死掉了，和那家伙的仇恨已经没有了。

「那么下一个问题。为什么让我战斗的你特意把我召唤到这下面？」
「咦？不是明白了才来这里吗？你看，门上不是写着这个試練的事情吗？」

他露出了有点不可思议的表情。难道那道门上用那个看不懂的文字写的内容就是这个？

「不，我读不懂那个。那是什么？什么語言？」

听到我的話的桑納托斯露出惊讶的表情。

「哎？啊，难道已经被分类到古代文字了吗……」

似乎想起什么嘟哝着的桑納托斯。我听說这个迷宮在一千多年前就已经存在，当时使用的文字现在已经不在使用。

「哎呀，真是失策了。为了营造气氛就用当时的文字雕刻，不过还是附加直接干涉腦的魔法那样会更好一些的吧」

似乎說着什么可怕事情的桑納托斯，似乎精神上无论什么語言都能够理解。勇者们包括我拥有的【異世界渡者】的效果也和这个相近吧。

「那么，試練之类的总算明白了，为什么你有做那样的事的必要吗？魔神也是神，特意要我们做些什么的必要性你认为有吗？」

即使问题得到回答，不同的问题却不断涌上来。虽然觉得麻烦，但这是有必要问的只能听下去了。

「目的吗？……不过硬要說的話……復活，这个吧？」
「诶？」

刚才都直接回答我的桑納托斯突然吞吞吐吐地說。我不由得反问起来。

「我们古代神──啊，邪神、善神、人神、魔神、时空神、还有其他存在过的神，在古代神中这样分类着。那些神们全部都被毁灭了一次。而復活的方法没有其他只需时間。作为神的我感觉到復活所需的时間是几乎看不到终点的程度。因此现在用魔法的力量这样的形式保留着。而为了即使一点也要快点提前復活而制造了这个迷宮，为了选出有着一定強大的人而制造的迷宮」

突然情报增加让我不知所措起来。我之前入手的【高速思考】发动的話就能简单总结。啊，从那只奇美拉上夺取的【并列思考】也相当便利。不缩小演算領域的【思考分割】也用来看看……啊，现在不是做那种事情的时候。

现在的話简单总结就变成了这样。
魔神和邪神、还有其他被称为古代神的神曾一度被毁灭。
然后復活的方法没有捷径必要的是时間。
而为了提早復活而制造迷宮寻找強大的家伙。

「嗯嗯，这么快就能理解真是帮大忙了。不愧能够是到达此処的人呢」

一脸高兴的桑納托斯，帅哥的清爽的笑脸，我如果是女的話一定会心跳不已，但我是个男的対那方面不感兴趣。

「那么我来到这里之后到底要做什么呢？为了你的復活要献出我的灵魂什么的如果这样說的話絶対厌惡你的」

把手放在胸前似乎要拿出什么隐藏的东西的桑納托斯，和數厘米远离他的我。対于我的表现桑納托斯苦笑起来

「不，不是那样的，没有那个必要。基本不用做什么事情。我赋予你加護，然后你到処逛来逛去，只要那样就能提前復活。而且你的話……不，什么也没有，还有其他问题吗？」

最后似乎說了什么但听得不是很清楚，不过好像并没有什么特别的意思。

到底我──不能成为神之人（神为らざる者）的行动有多少效果不得而知，总之我是没有什么坏処，接受他的赐予倒也不错。

之后随着不痛不痒的提问下去，时間流逝了。