在这之后，又过去了一个月。史萊姆度过了草原，抵达了山麓。
这里是从諾斯提亞王国步行两天左右便能到达的几吕博雅火山。山中栖息的魔物大多持有火耐性或者就是使用水魔法为主的魔獸。
这是这个山中的話题，在山麓上有着奧加和奧庫（不懂……）为首的凶惡的魔物定居着。
当然史萊姆也不是笨蛋。这里有着奧加級的魔物的事是大概知道的。
但是，以她的力量的話做奧加的対手，应该是不会输的吧。但是她不是来这里寻求战斗的。
她就像是在寻找什么似得，在山麓的草丛和岩石間移动着。
过了一会，是目标找到了吗，她的身体愉悦的颤抖着。
在那里的是一只史萊姆，但是和她的绿色的颜色不同，而是红色透明的美丽颜色。
这个魔物是红史萊姆。史萊姆的亞种，持有着火耐性，具有非常稀有的火魔法的的个体，是居住在火山周圍的一般魔物。
史萊姆找到的红史萊姆，像是逃跑一样的，往岩石缝里钻去，但是，在在诚一的鍛鍊下，甚至是，为了找到主人，每日毫不懈怠鍛鍊的史萊姆的眼里还是太慢了。（訧：定語好長……）

她，就像是什么都没有的样子，向在岩石阴影里的红史萊姆追去。
然后，在三分钟后，红史萊姆从岩石的阴影逃到另一个岩石的阴影。
那个岩石下面有着能让一匹史萊姆通过的孔。在逃窜着的史萊姆随即跳入了那个洞里。
当然，诚一的史萊姆也跟着进入了孔中。
史萊姆穿过了洞穴口，看到了異样的光景。
在那里，有着可以将20个人类容納的空洞里塞满了红史萊姆。其中最大的个体，就是这个群体的BOSS吧。
覆盖在墙壁，地板，屋顶的红史萊姆，向着一直史萊姆袭击而去。
但是，就像是看准了时机一样，她扭动起了身体。
在此同时，红史萊姆们袭击了过来。从旁边看来，一颗红史萊姆球完成了。
看到这光景的红史萊姆BOSS确信了胜利似得，在表面泛起了波浪。（訧：史萊姆式作死FLAG）

但是，从中途察觉到了有什么不対劲，红史萊姆BOSS再次注目着。
仔细一看，球体在渐渐的变小。最初以为是错觉，但是发现在外侧的红史萊姆们发生了混乱，于是便靠近了球体。
这期間，红史萊姆的球越来越小，最后变成了一只史萊姆的大小，那便是，绿色的史萊姆，也就是說是诚一的史萊姆。

「固有技能【史萊姆Eater】获得了」
「技能【火魔法】获得了」

紧接着，天之声在她、史萊姆的腦内回响。接着她将声音当做耳旁风，向着发呆的红史萊姆BOSS突进了。
被突进击倒的BOSS就这么死去了。原本杂魚的史萊姆变成了亞种，但还是很弱，于是便简单的死了。
她看了看BOSS，然后坐到了刚才BOSS坐着的位置，接着满腹感充斥着全体……这样感觉到了。
是的，她将大量的红史萊姆捕食了。
史萊姆这生物，有着特殊的消化能力。史萊姆式弱小的，所以是不能狩猎猎物的。所以为了适应任何环境，向着能将草，虫子，叶等什么都能吃的方向進化了。
其结果，史萊姆像是蟑螂一样变成了杂食性的生物，知道今天都未灭絶。
而她将这消化能力变成攻击能力，本来不可能的技能，被她自力改编出来了。
这是严厉鍛鍊的结果，以同族为食，能分泌出能将奧加的脸部消化的消化液的她，対于消化其他史萊姆来說是很简单的。
然后，她习得了固有技能【史萊姆Eater】。这个技能是能将捕食了的史萊姆的属性给吸收的技能。
刚才袭击过来的史萊姆们没有持有【火魔法】但是，却有着火属性的适应性。
这是十分微量的属性适应性，【史萊姆Eater】将这适应性全部吸收了。
积少成多，她将近100只红史萊姆捕食了后，适应性超过了规定值，于是得到了技能【火魔法】。

她将结果像是理所当然的一样，堂堂正正的将BOSS的位置争夺了。
她因满腹感而满足，感到迷迷糊糊的时候，想着今天就在这里睡觉吧的时候。
突然她的身体开始痉挛，吓得跳了起来。
由于是突然的事，史萊姆吓了一跳，但是在理解之后，她的全身因愉快而颤抖着。
──到现在为止，几乎没有感觉到的和主人之間的联系，又感觉得到了。
这个只是意味着一件事。自己的主人从迷宮里出来了。
史萊姆欢喜的将意识集中到與主人的联系上。
可是她注意到了现在的联系比中断之前弱上了不少。
但是，她不慌不乱地思考着缘由。

（主人……距离……遥远）

在同一的空間上是没问题的，但是主人的所在离这里很遥远，这便是推测的结果。这不是这里到王国的距离，而是更加几百倍以上的距离的事也注意到了。
但是她下定决心，要尽快回到自身敬愛的主人身边。

（zzz……）

但，在这之前，她选择了睡眠。