作者：我尝试対迷宮篇为止的主要的登場人物进行了一下总结，以便供大家参考。
登場人物「等」登場人物「等」一边說登場人物只登载着没有察觉到了其他的设定也预先登载了

───

◆主人公一侧

如月　诚一

（主人公）男

高中二年級，重度妹控。【译：可是你的妹妹已经把你忘了】

和平时一样来到学校，被神从学校放飞到異世界的其中一人。
平凡的高中生（自称）。

因隐性宅的关系拥有大量无用的有关異世界知识。【译：毕竟到異世界前有这些知识也没用…】

镰仓　结衣
女

如月的同班同学，游泳部（部员）。

暗恋着诚一。
但是，其行为举止不断升級，逐渐扩大與跟踪狂无益的行为，直到夜袭（未遂）为止发展。
变态。【译：变态是作者說的…表打我】

二宮 　 泰 牙
男

男主的同班同学，喜欢结衣。
有着在结衣哪裡安装窃听器的胆量【译：不知道是已遂还是未遂】，也拥有跟踪狂的气质。
嫉妒者男主，经常找男主的茬。（这个那个地顶嘴）【译：为啥他不是变态！！！！因为是笨蛋？？】

浅野　 亮
男

男主的同班同学，成绩优秀，运动万能，在学校能够收到大量情書水平的帅哥。【译：介绍好少，因为是帅哥吗还是說是因为是勇者（笑）】

神田 　 鈴
女

男主的同班同学，结衣的青梅竹馬。
无表情角色，但表情起伏很明显（无表情的角色并不是說感情的起伏匮乏），顺便說一下鈴是个缺乏胸部起伏的貧乳。
可以考虑鬼畜。【译：（结构考えが鬼畜）应该是这么翻译吧～～～】

为了吧诚一和如月撮合到一起被贴上了多管闲事的标签。
因结衣的事和诚一很亲近。

顺便說一下，不过作者喜欢不想被诚一拿走，不过陷於了为了更换鈴和结衣的位置这样的神秘的行动。

「译：这里不明白求解：（ちなみに出番は少ないが作者のお気に入りで诚
一に取られたく无いがために鈴と结衣のポジションを入れ替えるという謎の行动に走った。）难道她才是女主，还是两人都收？？？」

野本　　大地
男

男主的同班同学，从高中一年級开始的朋友。
身为诚一的好友试验前总是为诚一求情??【译：…】

如月　荵
女

男主的妹妹，初中二年級。
从年幼的时候开始被主人公帮忙。相当的兄控。
还没有达到头戴着裤子或窥視洗澡程度的变态。
拥有这非常溫柔的心灵但是哥哥限定。
现在地球上被消除與诚一有关的记忆活着。【译：妹妹是兄控，但是哥哥的记忆消失了，你们說会怎么样】

◆異世界一侧

瑪丽・Nosutia
女

諾斯提亞王国的第二公主，勇者召唤的罪魁祸首。【译：我想知道第一公主是谁】

與勇者相见的时候谨慎认真的対应，但实际上是非常傲慢的性格。
対亮一见钟情并给予优惠的同时，因社会地位低的事而被男主蔑視。

高卢・諾斯提亞
男

諾斯提亞王国的国王，瑪丽的糊涂家長。【译：音译就是笨蛋家長】

召唤勇者的王。
谨慎言行的背后不知道隐藏着什么阴谋………？

丹
男

諾斯提亞王国的騎士団長，负责教授勇者劍术。
平时是个豪爽的人，是个接受诚一咨询的亲切的人。

賽丽絲　【谷歌译： 塞利斯】

女
諾斯提亞王国的宮廷魔導師，负责教授勇者魔法。
被王女灌入不少诚一的坏事，所以歧視诚一。

◆其他

史萊姆
性别不明

诚一用史萊姆果冻和史萊姆核运用使役制成的史萊姆，與诚一相当接近。
只是从魔不知不觉因读者的愛成为了女主。【译;所以說是萌王啦】

伯里亞（独眼巨人）

性别不明，女的吗？

男主在迷宮中得到的从魔，虽然是很短的时間，但非常接近诚一。
在與奇美拉的战斗中死亡。

魔神托斯（译：听着像魔神塔納托斯）

性别不明，男人吗？

撒魯洛斯的迷宮的核心兼迷宮主.好像和以前古代神的一个人一样厉害（本人談）【译：还不如說是自称那】

神（？）　　性别不明、男？

把诚一以及其同学放飞到異世界的罪魁祸首.关于男主的力量掌握着什么秘密……？【译：从第5話来看应该和男主认识】

◆状态

除了一些没有等級的技能外有着LV1～10的10个等級
LV1，2是初学者，只知道基础技能的使用方法的水平。
LV 3是中級者水平，LV4内行水平，也就是可以独当一面的水平。
LV5上級水平，到达这个等級的人根据技能的不同領域在吃下去。
LV6达人水平，拥有到达这个等級劍术技能的有耐性的人可以开设道場。
LV7，LV8是成为王国的近卫騎士水平，预测丹的劍术等級就在这里。
LV9是勇者传說中出现勇者的一行人和魔王的水平，以外的没被确认。
LV10被称为神的水平，只在神話中出现过。

◆关于〇称号

主要是持有者的行动来取得地位和其他補正。
例如被召唤的同学都拥有着【異世界渡者】的称号。

◆关于魔法

魔法附有一定的排位.如下

初級
下級
中級
上級
特級
聖靈級
王級
帝級
神級
无限級
顺便一提这个級别魔法是本身的強度，初級的魔術『水球』是孩子能够杀死虫子的程度。另外，把神制作的这个星球一击消灭的Oudaboulu也属于初級魔法。
另外，原创制作的魔法是严格的等級是不能用○○級相当，像这样被判断。

◆关于武器防具

武器防具也有一定的等級如下
下級

中級
上級
特級
特異（ユニーク）級
伝說（レジェンド）級
神器（ゴッズ）級
无限級
而且，这里的等級與魔法不同是自动定的。拥有一定的鑑定技能能知道排位。