在诚一没有归还，已经过去两周了。他的史萊姆正在諾斯蒂亞王国的近郊，展开攻略着。
最初是探索到了史萊姆的集落然后全部击溃。但是等級却没有提高，于是又找到了哥布林的巢穴，单騎突击。甚至是冲进奧加的群落中，将他们全部杀光。这早已经是超越了史萊姆領域的行动了。
然后那个问题中的史萊姆正被五只拿着木棒的奧加给包圍了。

「咕噜噜噜……」

四周都被包圍了，史萊姆是不是在警戒呢，身体在震动着。
然后，等不及的一只奧加，向史萊姆袭击而去。
史萊姆就像是等待着这个一样，面対着奧加，将自己的核击出了……也就是說出拳了。
対于预想外的攻击，奧加在一瞬間胆怯了。但是史萊姆不会放过这个机会，于是就附着到奧加的脸上，打算捕食它。
当然，这么大的东西不会被简单的消化掉。數秒后，史萊姆离开了奧加，然后奧加脸上负上了像是烧伤一样的伤。
向着看到了出乎意料的事的惊奇着的其他奧加，史萊姆対准他们的面部像是子弹一样：
史萊姆醬 使用了 撞击 效果拔群
剩下的四体中的三体奧加瞬間被击杀。
剩下的无伤的一只，已经忘却了自我，向着史萊姆尽情的挥舞着棍棒。
看到了这一动作的史萊姆，馬上采取了防御姿态。
奧加的攻击在接触到史萊姆的瞬間，棍棒被弹开了：
奧加 使用了 棒击 然并卵
刚才的防御姿态是将自身的硬度改变的一种本来史萊姆不可能学会的技能。
然而，在弹飞了奧加的棍棒之后，史萊姆又用可怕的速度撞击了奧加的脸：
史萊姆醬 再次使用了 撞击 效果拔群
然后带着的弹性使出了冲撞的史萊姆，像是计算好了似得，又撞上了刚才脸被溶化了的奧加的腦门。
対于太出乎意料了，奧加还没反应过来就被激突了，然后便先后翻到。
之后就是简单的工作了。
将打算起来的奧加，按顺序用Punch打到。然后，全部打到后，等級提升了。

「LV UP」

史萊姆的头腦中回想起了天之音，但是可惜的是，史萊姆没有确认Status的方法。

史萊姆走出了森林后，回首一眸。
不，实际上，将核旋转击出対于史萊姆来說是里所以当的动作吧……大概（訧：然而这样的史萊姆我就认识一只LV90的）

他──或者說是她──在走出这个森林时，做出了决议了。在这里已经没有能成为史萊姆的対手的存在了，大概在这里等待着主人也没有用了，总觉得是这样预测到了。
他/她向着新大地迈出了一步。
走出森林后是一片蔓延着草原。这个草原在諾斯蒂亞王国的正门方向。环視草原四周，可以看到冒険者和商人的身影。
史萊姆尽量避开人影行动着。
当然，虽然也有以自己的生命优先的意思，但是不只是这样而已。其实只要她/他认真的話，周边的新人冒険家还是可以轻而易举打到的。
这是因为，自己的主人──诚一极力主张不要袭击人类，被这样命令了。
当然，対面袭击过来的話就另当别论了，所以为了准守命令才极力的避免與人类的接触。
但是，尽管如此，困难还是难以避免的东西啊。

「哦，这边有史萊姆啊！」

一个少年一边呼喊着谁，一边俯視着史萊姆。她/他虽然试图馬上逃走，但是一转眼退路被封锁了。

「最近，史萊姆很少见啊，不过，这下委托就可以达成了。」

一个少年得意洋洋的挥劍时。史萊姆觉得很无奈的，放弃了似得飞向了少年的脸。

「呜哇！、怎么回事，这家伙！」

少年対于突发情况过于吃惊，劍掉落了。史萊姆就这样飞到他的头上后，然后将身体变成皮球左右的硬度，然后翻滚着，逃走了。史萊姆一边利用移动核的方法改变重心，滚动着。
曰：这是「史萊姆48の杀人技」之一，但是看过的人好像谁都没有就是了。
从那天起，王都的冒険者公会之間「脚程很快の史萊姆」的传闻蔓延了。