──玲視角──

距离那个迷宮事件已经过去了半个月。我们的訓練也再开始了，躲在房間里的结衣，也出来参加訓練了。
来到異世界…不是，在来異世界之前我就是这孩子的保护者，看到这孩子振作起来而感到很开心。就像是25岁的尼特儿子终于找到工作，那样的开心。不是，拿这个来打比喻也太惨了。
先不提那个，丹桑的指导劍术…这次是教我们用劍术来打接近战。

「听好了！这个《身体強化》是在接近战里最低限度必须使用的技能！这个技能在跟強大魔物当対手时，效果很勉強的。后卫也需要这个技能，为了以防万一在魔物袭击时，用来自保」

丹桑教我们这样控制【身体強化】。【身体強化】技能已经从賽丽絲那里学来了，是丹桑负责教我们如何控制这个技能。絶対不想說我不擅長，我这样的想着。

「呃，玲醬，这个很难啊」

在我旁边哭泣的结衣。很像是，不擅長这个魔法还失败过很多次。

「只要找到关键就变简单。基本是找対感觉你就会很快上手的」

我就指导结衣，结衣开始炼成魔力。

「覆盖在我身上的魔力 引导我自身《身体強化》……很像行得通─────啊叻？」

途中还做的好，突然结衣就像紧急切断集中力的提高声音。

「什么？怎么了？」

対我的疑问没有反应的结衣在自言自語。

「啊，这个……难道是……啊！原来如此！」
「你从刚才开始就怎么了？」

我就问很像是明白了什么的结衣。

「那个？诚一好像还活着！」
「……啊？」

结衣突然說起莫名其妙的事。到底想說什么。

「就是，诚一君还活着。在这个世界的某个地方。我不知道为什么的就是知道。所以肯定还活着！诚一君的話肯定会来到这里與我们合流！」

突然很开心的结衣。就我看来只是逃避现实。看来是有东西可以确认如月君还活着。

「……你，是这么想的話，看来他还活着。结衣在有关他的直感是很准的」

我也被结衣所說的說服了。有关他的事情，结衣的直感没有预测错过。以前，她在休息时間时，說如月在厕所，他真的就在厕所。
那样的结衣所說的，我相信，因为真的猜対了。

【为了见到他时的特训！使用不到【身体強化】的話，就抓不住他了！】
「呃呃！？」

不知怎的，我也觉得他还活着……我是这么想的。