那之后就把3个尸体用火魔法燃烧再用土魔法掩埋。人类的話，会留下殘余，所以就烧了再埋到地下20米左右的地方。再処理完痕迹后，只要没有特殊事情就不会被发现。
我処理完后就走去馬车那里，看到乔茲从馬车里拿出透明的板。

「太好了！找到我的公会卡！有这个就可以没问题的进入城镇！」

看到那个板上有乔茲的名字还有Ｄ級别。看来是公会用的名字。

「那就去城镇吧。跟着这条路走就到了，所以没什么大问题。你能駕驶这个馬车吗？」
「啊，没问题。但是这样去吗？虽然是违法商人的东西，但是杀了和抢夺那些东西可能会有麻烦的事？」
「额么，也是。那到达城镇后，就去能收购这个东西的地方卖掉后就赶紧逃掉？总之，船到桥头自然直」

我们简单的做了决定后就出发了。馬那边好像不介意主人的事，就一起带走吧。
馬车在Gatagata的移动中，屁股好痛。是有软座之类的东西，但是有奇怪的气味就跟尸体一起烧了。
虽然想解决这个Gata Gata，但是现在的我没有办法解决。
因为没有办法就跟做在车夫为的乔茲聊天。

「唷，怎么样了？」
「嘛，到了这里，就算是我也能知道怎么去，没问题」

我问了乔茲，很快得到回应。看来这附近是冒険者时常来往的地方。

「話說回来，你，是相当的好人啊」
「呃？」

我很少被评價是好人。是有被說过变态，惡心以及妹控。主要是妹妹說的。

「不是不是，仔细想想你真的是个好人。如果我是說谎的話，你要怎么办？普通来說是不会連我是谁也不知道的状况下，帮忙杀人？」
「额么，没问题。最初见面是看不出是演技，实际上也很弱」
「啊啊……那如果我很弱是骗你的話，你要怎么办？杀了商人一伙喔？你很可能进不去城镇？」
「……那时候就逃到远远的国家，就算是被骗还是陷害，我也有自信在那之前向你复仇」

嘴上是这么說，实际是会怨恨自己这轻率的行动。的确，如果这家伙是骗我的話，我可能会被上污名。
再說，是这家伙作为対手的話，这笔账是討的回来，那如果是杀了大商人？国家？
我可能会被变成奴隷。太久没跟人类相処，都忘了要小心戒備了。
如果是还在王城的我，我肯定会怀疑王女和国王的发言。虽然能不随便怀疑别人是件好事……
察觉到我心中思考的乔茲在叹气。

「真是的，如果你没遇到我的話，现在已经被那个商人剥脱的一干二净了……」
「在說出这番話的同时，你也是个好人啊」

在我說話的同时，暗中在心里起誓。

【不能随便相信人】

如果是像这个好人就不要紧，但是如果是王女之类的人，我现在就被骗了

「……要回到那怀疑别人的时候……」
「啊？刚才你說了什么？」
「啊，什么事都没有」

总之先刻入心中。只要取回以前的感觉，就不会轻易的被骗了。
……没问题吗？
过了一段时間，终于到能用【远視】扑捉到城镇的距离了。那大概是我们的目的地。

「啊，我看到的，那个就是？」

是问在我前面的乔茲。

「哈？到底拥有怎么用的視力啊……就以距离来說，是我们的目的地，那里是都市泽庫魯.是这附近最大的都市」
【He-E】

使用【远視】仔细观察城壁，在表面画有复杂的魔法陣还有魔力在里面溜来溜去。这可能是很发达的魔法经过一代又一代的传承所展现的光景。

「対了，你持有身份証吗？」
「啊？」

当然，没有。
乔茲的表情在听到我的回答时，感到很困惑。

「那需要交补偿金。就使用从商人那里得来的钱财，可以吗？……」

看来，没有身份証的进入城镇需要交钱。対于使用抢夺来的财产感到不安……

「那我们就分别行动，我拿钱，就在城镇的中心合流？」
「原来如此，那我就以行商的名義进去，而你就到另一个入口进去」

乔茲很快的接受我的提案。没有问我打算拿这些钱做什么。果然这家伙是个好人，就像某个人。
我从乔茲哪来打听入場费用，为了避免怀疑就打算用少许食物，銀币2枚以及铜币5枚的费用，就从馬车下来了。因为时間关系就没有问货币的價值，到有时間时再问吧。
我與馬车排在不同的队伍。比馬车的队伍来的快，很快就到我了。
看起来很好认的大叔来确认我的身份証。
当轮到我时，大叔就叫我显示身份証。

「啊，我才从农場出来，所以没持有身份証…」

发动日本人的固有技能，低姿势的回答【翻译菌：很像是鞠躬的回答吧？就以日本人的固有技能这点来想的話】
「是嘛。这里附近的Kushina村吗？」

大叔这样的问回来。Kushina村。虽然有一瞬間想要肯定，不知道为什么总觉得否定会比较好。

「不是，我不知道那里有Kushina村，我是从更远的村来的」

听到我的回答的大叔浮现出微笑。

「是嘛。原来如此，看来是真的」

从大叔所說的来看，Kushina村是不存在的。先抛出诱饵，看対方上钩吗，如果上钩就是代表対方在說谎，这样的判断基准。

「不好意思，做出试探的行为。没有身份証的話补偿金需要大銀币2枚，然后入場费是铜币1枚，你有吗？」

大銀币？应该是金币與銀币之間的硬币，从我交出所持有的金币與铜币1枚。

「好，确定受到了。找你9枚大銀币以及假身份証。当你得到真正的身份証后就可以回来拿回大銀币」

从大叔那里拿到大銀币和假身份証后，大叔就开门给我进了。

「欢迎来到，都市泽庫魯！」