隔天早上准时的起身了。我也不是那些連续2天睡長达20小时的人，多數。
我走出房間的同时Jozuda也从房間走出来了。看来Jozuda也才起来。
我们到旅館的食堂吃早餐的同时也討论之后要怎么办。

【首先去买些衣服，因为你的斗蓬很显眼啊】
【咦？这个斗篷很显眼吗？】

回想起来，我在城镇里到処逛时，没看到有人穿斗篷。

【也不是說太显眼，而是対于这里的人来說，你这身打扮很少见】
【早說嘛……我也没有替换的衣服，那现在就去买些吧】

Jozuda用面包点汤吃、

【那之后就去冒険者公会。我昨天去过了，你没持有冒険者卡？】

这么說。
冒険者公会。故事里的经典情节中的经典。就是你进去时会遇到些混混，被纠缠然后干掉他们，就这样变的很显眼。

【說的也是，就这些钱，不足以用一世，还是需要工作】

我们离开旅館后就去服装店。昨天Jozuda去公会时，在回来的路上找到的。

【这里是……】

比想象中来的普通的家。进去时有可愛的少女工作人员接待的服装店。
这样的地方会有神秘感十足的少女来接客……小說里写的……所以就做好觉悟的进来……但是没发生什么特别的问题。
就适当的买了些対这个城镇来說很普通的衣服。就比王城那些家伙的衣服品质差了一些。
我们把买来的衣服放在旅館后就去公会。

【呃，这里是公会】
【是啊。不管那个城镇都是使用一样的标志，去到就很快找到的】

冒険者公会跟其他用木做的民宅不同是用石做的。在门上画有劍和矛交叉的标志。Jozuda說，不管是那里的冒険者公会都是一样的标志。
进去后，看到里面就是想象中的冒険者公会模式。
有揭示板，在那上面贴了委托，在接受委托以及交付委托的柜台附近有在欢呼的冒険者。在冒険者公会的角落有像是酒吧的地方，有冒険者在那里举行庆祝胜利的宴会。

【总之要先去申请卡，就在受理柜台的一端】

Jozuda催促我去受理柜台的一端排队。看来是有限定时間开放来办理卡。
很快就到我了。我走到受理柜台时看到是帅哥。男的啊。

【欢迎光临。有什么事可以帮你的吗？】

使用爽朗的营业用微笑问話的职员。我也微笑，是假笑版的，

【我是来申请冒険者卡的】

我說完后，那个大哥继续营业用微笑，

【申请卡需要大銀币1枚，可以吗？】

很像有听过，使用暂时身份証可以免费的申请卡。

【那个，我在入口処拿到这个暂时身份証，这个可以用吗？】

听我說完后，职员就收起那张紙，看来是没问题。
职员从旁边拿来一张紙放在我面前。

【先填完这张紙。要不要帮你写？】
【不用，没问题】

有帮忙写的話，就是說这个世界认识字的人很少，也代表识字率不高。
我看到紙上写有名字，性别，年龄，住所，職業，抱负动机之类的格子。什么来的这个抱负动机？面试吗？

【这个職業的意思是？】
【擅長用劍的劍士，擅長魔法的魔法使，就是类似这些的东西】

问完之后我就开始填写资料。

【名字】诚一
【性别】男
【年龄】17
【住所】不定
【職業】魔法劍士
【抱负动机】为了生活
我把填写完毕的紙交给职员。职员看着我写的紙。

【是，魔法劍士】

职员說。啊？难得这个世界没有魔法劍士？我还以为是很厉害的職業。

【没有魔法劍士之类的職業吗？】

听到我的询问，职员冒出暧昧的表情。

【有是有的，基本上劍术就是劍术，魔法使就是魔法使这样分开的，如果把这職業放在某一边，又发挥不出实力，因为如此，是很麻烦分配的職業】

原来如此，普通的話是选择某一边。

【接下来就把这个魔導器卷在手臂処，可以吗？】

职员收好紙后，就拿出类似血压测量器的东西。
我就卷在手臂，有數秒收紧的感觉。

【好了，没问题。检测到魔力。公会卡还需要些时間，在等待期間需要我說明关于公会的事吗？】
【需要，拜托了】

职员就进去公会里面跟某人借了紙的魔導器回来。

【我开始說明了。冒険者的級别是从下到上的有F，E，D，C，B，A，S，SS，SSS。然后在Ｄ級到SSS級之間有+和—的细分出来，可以从这里看出自己到了那个級别，就是可以简单的目視程度的制度。还有在得到卡的时候需要进行一次的测试，合格后最多能到Ｄ級，随着級别的上升可以得到很多便利，列如到了C-級后就可以使用公会里的銀行功能。】

就是說，冒険者的級别越高得到的待遇越好，所以就叫我们尽全力的提升級别的意思。
說話途中，公会里面有个女性走出来把卡交给受理柜台的男职员。多數是我的公会卡。

【久等了，这是你的公会卡。如果遺失了公会卡，要再申请时需要交付1没大銀币。如果时常遺失公会卡的話，就会随着次數增加所需费用】

职员在把公会卡交给我的同时追加說明了。总之，随着遺失次數增長，処罚也跟着追加。

【然后，你几时接受测试？什么测试内容？】

我在收好公会卡时，职员问我。虽然我不介意做些收集藥草的委托，如果可以的話尽量找些委托报酬高的。

【测试内容会由我们选的C+級测试官，一対一战斗的方式来进行……我们公会已经有测试官在公会里面了，要不要现在就测试？】

职员在書类的资料里确认完毕后，就问我。我的武器就只有木刀，所以没问题。

【好，请现在进行测试】
【那，我去联络先，请你等一等。你可以坐在那里等】

在确认我理解后，就不知道去那里了。别的职员─────这次是女性来接班────我就从队列里走出来，到公会靠墙壁的位置坐着等。
就这样的等太无聊了，就去公会的書柜里拿了魔法書来读。过来數分钟后，男职员跟一个应该是测试官的女性向我走来。

【让你久等了。这位是今天当测试官的Serena桑】

职员介绍完测试官后，测试官就举手打招呼。

【初次见面。Serena-Kurisu.今天我负责当测试官】

Serena桑看起来像舞……不是，是感觉很悠闲的女性，这样好吗。
职员很察觉的我的想法的看了我一眼然后就进入說明。

【Serena桑是这个公会唯一的Ａ級冒険者。关于她的实力，由公会这边拍胸口保証】

……这个人是Ａ級，果然人不可貌相。

【那就去测试場】

职员說完就走去附近的楼梯走下去了，我们跟着职员的走了。
到下面时，看到足够测试的空間。

【这里是决斗場，只要事先跟公会申请就可以使用这个地方了】
【离开前需要修补好弄坏的地面之类的东西】

Serena追加职员的說明。看来她也用过这个地方。
我们走去决斗場里面的门。里面也是跟刚才那个拥有一样大的空間。

【这里是测试会場，除了测试以外，冒険者不能使用这里】

职员在說明时就叫我们2个就位。
测试会場大概是30米高20長的長方形。面対面时发现拥有意外的距离。

【准備好了吗？】
【好了】
【没问题】

职员作为裁判，站在离战斗位置远些的地方。

【准備……开始】

********************