第62話 早餐與同行

【………再睡多5分钟】

隔天早上，我没有要求别人来叫醒我，但是我却要求延長时間来睡。啊，已经早上了。

【…打哈欠。很像发了什么奇怪的梦……想不起来】

在地球也没什么记得梦境的内容。

睡醒后就换衣服下去食堂。看来今天我太早起了，Jozuda都还没起身。

觉得现在吃早餐也太早了就出去稍微散个步。还不清楚这个城镇的事情，趁现在去熟悉下环境也不错。

边散步边使用【索敵】和【空間把握】，知道这里也有类似貧民区的地方。想不到这样漂亮和好风景的城镇也有貧民区的存在。

回到旅館后就跟刚刚下来的Jozuda一起吃早餐。在这个城镇差不多有稳定的生活了，也要討论之后的事情了。

【呐，Jozuda你已经决定以后的事情了吗？果然是继续在这个城镇做冒険者吗？】

听到我的问题后，Jozuda稍微的思考了一会的回答。

【不是，我想去一个国家。要去那里的話需要经过很多城镇，所以需要准備充足的钱先】
【嘿～】

Jozuda比想象中来的，充分想好了这么达成他的目的。

【我也有想找的人……为了找到那些家伙也需要经过很多城镇。现在也不知道Nosutia王国存在嘛，还有那个国家在那里。】

我有些放弃后半的感觉啊。因为在異世界地图还没宽泛的发展开来，而且各个面积太大只有在附近才知道那些地方，如果远些的地方就連地名也不一定知道。

但是情报从意想不到的地方得到了。

【Nosutia王国！？就在我要去的国家附近！】

Jozuda惊讶的讲。他知道Nosutia王国的事情吗？

【冷静点，我想知道的更详细】

看来Jozuda的目的地是他出生的故乡，Guranto帝国。那个帝国就是Nosutia王国的邻国，这2个国家时常大战的，所以就关系不好。

最近就只是互相瞪眼，没有直接出手。不过，不知道几时又开始战争也不稀奇，所以就想快点回到故乡。
不，算早知道了，想不到会在这样的情况下得到情报。

有人知道关于那个王国的事就很好运了。Jozuda也要回去就代表距离不会离的太远，是可以自力去到的距离。

【那里这里有多远？】
【不知道…几周前是在各个城镇逗留了一段时間，大概花了7年。如果有充足的钱，使用馬车的話大概是4年？】

从刚才开心一变。一口气的感到失落了。好远啊……靠我的Status強行前进的話不知道可不可以在數个月内到达？

也算是可以到达的距离，只要知道这个就足够了。

【那你知道Nosutia王国在那个方向吗？】
【我只知道大概的方向，是在北西的方向，我不知道比这个北西更详细的事情了。不好意思】

Jozuda対于只知道这个而感到歉意，但是対我而言已经是很貴重的情报了。看来这个Jekuru城镇是接近魔大陸的地方。这之后就向Nosutia王国出发，总会到的。

我以不会被怀疑的方式来探听关于勇者召唤的事情，但是没有什么关于勇者的情报。說的也是，連馬车也要數年才能到的地方。使用快递也要最低1年的时間才能到的距离，不会这么简单得到他们的情报。

対我而言都有一定难度了，那対Jozuda来說就更难了。

【那个…我们的目的都在差不多一样的方向，要不要一起去？不是，拜托你，可以吗？】

Jozuda把汤放在桌上，以很认真的态度看着我。

【…跟你同伙有好処吗？】

包含确认Jozuda的觉悟来反问回去。如果回答說的是帮忙战斗就拒絶。

【…対你而言是不需要别人帮忙战斗……我是从Guranto帝国来到这个城镇的。可以做到一定程度的带路。而且有魔物因为特殊环境才变異的魔物，到処都有。就算像你怎么強，遇到那些完全不知道是什么的魔物也很难解决吧】

Jozuda稍微思考后，就这样的回答了。說我需要追加战力，需要対地理有认识的人物，在一会的时間想到这些，他也是个人才。

我也开始想象多他会有怎样的效果。刚才我所說的需要數个月才能到是因为我从早上到晚上都全力奔跑才能达成的结果，但是也不需要这么赶着去。要存可以使用4年的钱嘛。如果我的魔法能使用的話，是不是可以再缩短旅行时間？

Jozuda又不是小孩，所以不会在旅行是造成麻烦。我也在这个世界只知道这个城镇，而有人带路的話，是个很有魅力的选择。

【……說的也是，如果是你这样了解地理的人，是旅行需要的人物，所以带你去也可以】
【真的！】
【但是有条件的】

为了压制Jozuda兴奋的关系，我就用很凝重的語气接着說

【条件很简单，从现在开始在一个月内把冒険家等級提升为Ｃ級，如果做得到就会带你】

听到我的条件而僵硬的Jozuda。

【啊，如果要把Ｄ級提升到Ｃ級是需要3个月时間的說？在这么說，一个月也太难了】
【你在跟我相遇前就是冒険者了吧？那就想办法吧。而且我在一定程度的范圍会帮你的】

我打算在Jozuda不能达成我的条件时拒絶带他上路。我会帮忙他特训啊，这种的帮助。就看他能不能做到了。

【……知道了。如果只有我一个人的話是很难的。会失去不能一起去的机会。只能做了】

Jozuda就接着吃完早餐的答应了。

【好了，居然接受了这个条件就要去冒険者公会！一定要提升到Ｃ級！】

Jozuda边大声說的边冲出旅館了。真有干劲啊，那家伙。

【那，我今天也要努力】

我边感觉Jozuda走远的脚步声边対自己加油打气。

********************