第63話 队伍與委托

我吃完早餐后就走向公会。就看到Jozuda做在板凳上等。

「哦，来了，很迟呃？」
「迟？我有跟你約好吗？」

是你自作主张的走掉了。随意的家伙。

「啊叻？是这样吗？算啦。是关于委托的事情。难得的我跟你一队，好吗？」
「啊，没什么……队伍」】

队伍就是那个吧，网上游戏常有的集合大家同心协力打到敌人的那个嘛。

「就是，组成队伍的話，我们2个人就可以共同接受同个委托，不是什么坏事的說」

回复举报|12楼2015－08－25 16：21

彭亨的苏珊珊
核心会员7

原来如此，就像是护卫的委托那样需要數人才能接受的委托，也有设定成只有數人才能接受的委托，现在组队也没什么损失。

「知道了，现在组队対未来有好処就组队吧」

我赞成组队后，就变成要去登记组队了。就跟我第一次登记冒険者的隔壁柜台。

「欢迎光临，今天有什么要事需要帮忙吗？」

排队没多久就轮的我们了，是跟上次不同人的男服务员。看来这个公会有不少工作人员，应该是在公会里也是规模很大的组织。

「今天我是来登记组队的」
「了解，那就在这张紙填写组队的必要事项然后就一起把加入者的名字和紙交给我。需要帮忙写吗」

回复举报|13楼2015－08－25 16：21

彭亨的苏珊珊
核心会员7

「不用，没问题的」

跟Jozuda說了処理组队的事后，职员就拿了紙出来。Jozuda也說不用帮忙代写，看来Jozuda会写字。

「可以写的地方我就先写吧」

Jozuda就抢先拿紙来填写了人數，之后的其他事项Jozuda就跟我討论的慢慢一个应该填写。

【队伍名】Gurantia
【人數】2人
【队伍的队長】诚一
【副队長】Jozuda
【队伍用的銀行户口】需要，队長以及副队長可以从銀行拿钱出来。

回复举报|15楼2015－08－25 16：21

彭亨的苏珊珊
核心会员7

「不用，没问题的」

跟Jozuda說了処理组队的事后，职员就拿了紙出来。Jozuda也說不用帮忙代写，看来Jozuda会写字。

「可以写的地方我就先写吧」

Jozuda就抢先拿紙来填写了人數，之后的其他事项Jozuda就跟我討论的慢慢一个应该填写。

【队伍名】Gurantia
【人數】2人
【队伍的队長】诚一
【副队長】Jozuda
【队伍用的銀行金庫】需要，队長以及副队長可以从銀行拿钱出来。

收起回复举报|16楼2015－08－25 16：23
彭亨的苏珊珊： 銀行户口……弄到被吞的字眼……为什么？
2015－8－25 16：23回复
我也說一句

彭亨的苏珊珊
核心会员7
队伍的名字就用我和Jozuda的目的地，Nosutia王国和Guranto帝国的名字来合成。

就省略掉說明人數和队伍队長，开始說明队伍用的銀行户口。

就如字面上所說的是队伍使用的銀行金庫。本来是没有Ｃ級是不能登录的，而集合數人来组成队伍就可以使用，因为多人导致能赚取的金钱就一口气增加，所以需要地方来存放。

我从Jozuda那里拿到他的公会卡然后跟紙张一起交给职员。

「好，完成确认了，现在要存放一些钱进队伍用的銀行金庫吗？」

职员检查完Jozuda的公会卡和紙张就问我们。我的道具箱里是有存放金钱啦，就问问Jozuda的意见。

「我现在有一个金币，Jozuda？」
「我还有那时候得到的悬赏金就存放3个金币吧」

突然发现Jozuda比我还要有钱的事实而内心感到些失落。

我把金钱交给职员，而这样因为我们这样的級别就有这么多钱而感到少许惊讶的表情然后很快好就收好表情，又变回笑脸了。

「好的，确认完毕。因为要记录关于队伍的资料，请在这里等一下」

职员用跟我第一次登记做冒険者是一样的魔道具来记录资料进公会卡里。
2分钟后就完成，把公会卡交回给我们。

诚一 D級
▼
队伍【Gurantia】D級
队伍的队長
40万钱币

看到公会卡加入了队伍的资料，在队伍名字旁边有个Ｄ級是队伍的等級。

「接下来会跟你们說明关于队伍的注意事项。一进入队伍就可以共同接受同个委托。还有，队伍的級别和队伍队長的級别是2个的平均。如果变成50人的大规模队伍，就需要另外在登记一次队伍，请注意」

职员說明完后，我们就去找委托了。在Ｄ級告示板有个討伐任务是討伐哥布林和狼等等的弱魔物。因为在迷宮待了很久，所以対于討伐这么弱的魔物有点什么的。
现在跟Jozuda组队就不能乱乱找高級任务啊，就从这堆任务里找找看有没有有趣的任务。
有个任务进入視线里。

「歼灭哥布林的窝巢 D+」

我拿了这个任务去找Jozuda。Jozuda瞄了下任务内容后，就没什么說話。

我展示任务给Jozuda看时，Jozuda就显露出有内情的表情

「哥布林的窝巢……………平时是Ｃ級才能接受的任务……就接受吧」

看来Jozuda対于接受歼灭哥布林的窝巢任务没什么反感，就试试看接受吧。

在我在受理柜台接受任务是得到了更详细的說明。哥布林的窝巢离这里有10km左右，因为规模不是很大所以才定为D+級任务。

我们意气洋洋的接受了任务。

********************