我们去的是在较低的山脚下的妖精的巢。本来应该很难找的。但因为我的【侦察】很快就暴露了位置，馬上就发现了。

「这个，怎么办啊？」

乔茲回过头来，乔茲一副老老实实的样子回答。

首先是「我潜进去侦查你则正面突破吧」

实际上我用技能已经将内部掌握了，巢的歼灭。対你来說是一次好的经验吧，考虑先不要插嘴。遇到危險的时候在出♂手吧。我去的話就没有意義了。

乔茲将在巢前转来转去的妖精们不发出多餘声音的解决掉。拿着照明魔道具谨慎的前进。

在乔茲稍微离开的地方将信息反手用手势向我发出信号。和我用【侦察】中得到的信息是一样的。乔茲还是值得信赖的吧。

我接受乔茲信号，道路上潜伏着的2体的妖精。乔茲将一只推到。

我们不发出声音快速前进。然後将洞窟裡的遇见的妖精歼灭掉。为了预防被夹击，対没有一鼓作气消灭敌人的冒険者这是常识。

不过，我一个人的話向洞窟使用火焰放射的話就能解决了的。

向乔茲确认情况後向妖精们聚集的地方突进。妖精的數量是9个，被称为稀有种的妖精上位种1体。共计10身体的妖精。

妖精対突如其来的入侵者没有任何反应，我们一人解决一个。

看到这个样子的稀有妖精向其他妖精们发出指示。

稀有种妖精命令妖精们，向我们一齐袭来。但是，那些家伙的猎物只拿着木棒而已。我用木刀将他们弹飞，乔茲趁机干掉他们。

就那样一連打败三只，剩余妖精五只。

看到这个样子的稀有种抬起沉重的腰帮助剩下的妖精。看到这个乔茲咋了下舌

「杂魚交给我，ｂｏｓｓ给你了。」

，乔茲向我說明了作战计划。我点了点头向稀有妖精的方向去了。稀有种妖精拿着生锈的铁劍。

虽說是这种程度的対手。在和他战斗的时候也会观察乔茲的战斗。

乔茲在我向稀有种靠近时向露出破绽的妖精踢了出去。斩向了妖精。

剩了2只妖精袭了上去，乔茲是退到後面回避攻击，拦截対方的姿势崩溃。就那样被妖精践踏，刚才踢飞的妖精又跑过来用小刀向咽喉刺来。这次又是1対3了。

但刚才冲过来的妖精被乔茲轻而易举的解决掉了，被貫穿了脖子。乔茲比想象中的还要強。

在乔茲打倒妖精的期間，剩下的妖精们向乔茲袭去。乔茲才勉強保持不让自己的体式崩坏又吃了另一只妖精的冲击。

「真是！」

乔茲是被推开了妖精的身体转身拉开距离距离，重新架好到。多少受了点伤，但妖精2只这种程度的話应该没问题吧。

「那么，我这边也要结束了啊」

到现在为止稀有种妖精的一次也没中、赋予了魔法的木刀向稀有种妖精打去。

于是稀有种妖精被打飞撞到墙壁才停下来。

稀有种妖精化为光的粒子消失了，我的胸口裡的板发出淡淡的光。

这块板子是在接受歼灭委托时得得到的东西，报告書一类的东西。在接受討伐委托和歼灭委托的时候给我的，这打倒後用作証明的。

这张卡发出了反应。

之後另一方的妖精也馬上被打倒，委托完毕，再次确认。

「呼。没想到那么干脆的打倒稀有中妖精……果然很強。」

「嘛，虽然有过各种各样的事」

我们一边聊天一边在洞窟中散步。这裡面已经没有妖精的事已确认完毕。

洞穴出来後一下子变得明亮的視野。我有夜目，所以没什么。因为魔道具的光很弱所以乔茲现在才注意到身上的血渍

「溅到血渍了呢」

乔茲。确实，妖精的血是奇怪气味的啊。

清理身体的魔法之类的没考虑过……这次要开发看看吗。

之後中途被单体的妖精中袭击等，但没发生什么大事。

「欢迎光临。委托的完毕报告，请出示报告書和工会卡」

我们将工会卡和报告書拿出。

「谢谢。D +等級的妖精的巢的歼灭吧，是的。……完毕了。委托费的銀币5张行会点150。另外，这次的委托乔茲先生升到了D +！」

职员先生将工会卡递了过来，看到乔茲的工会卡写着「Rank D +」

我们向职员轻声道谢後离开了接待処。乔茲拿着工会卡，一边看一边痴痴地傻笑。

「哼哼哼……进一步接近Ｃ等級」

「虽然很高兴但，接下来一个月要在提高两个等級？你能够做到吗？」

挑衅一样的向乔茲问。

「如果放弃这次机会的話什么时候才能到格蘭特亞也不知到」

乔茲也意外的有计划呢。我现在也很闲。虽然时間很宽裕不需要那么早会和，那家伙必须制定计划呢。（没看前面的不大懂）

「怎么办？还有点时間，不去铁匠看看吗？我的刀也损坏的相当严重呢」

乔茲取出来让我看。确实刀刃消失了，很不好的状态。这样的小刀都能战斗成这样乔茲已经相当強了不是么？。

我也没有拒絶的理由，所以一起前往铁匠那裡。如果又好东西的話或许会想买。如果有余裕的話就定做吧……話說这个世界有贷款或分期付款么

到了铁匠那裡。意外的近呢。

「这裡是铁匠啊，在这个城市也相应的有名的铁匠。」

乔茲向我一边說明，快步走进去，所以我也跟着进入中。在那裡的会是怎样的顽固老爺子呢………然而并没有，比想象的还年轻，一个青年接待了我们。

「欢迎光临シュヴァルツ。今天您有什么事吗？」

「来买武器。现在的刀很糟糕啊。」

「嗯……相当严重呢。再让我好好的看看好吗？」

青年是从乔茲接过刀详细調查。

「原来如此……被很粗暴的使用呢。铁刀也是相当疲惫呢。和着相似的刀没关系吗？」

青年向乔茲询问。也许同样的刀有几个吧。我拦住乔茲和青年交談。

「不，今後激烈的战斗会变得更多，所以同样的大小的短劍，如果能用秘銀制作最好。」

乔茲是一脸惊讶。无視乔茲我和青年继续談話。

「秘銀制短劍，啊……」

「很难的么？」

「不，是做不出……最近秘銀髮掘量的减少，相当高價的东西。」

青年为难的沉思。这样說的話，迷宮中得到各种各样的素材。从那个中找找看？。

我翻着包。于是，正好发现了。

「秘銀是没有……用这个做可以么？」

我拿出沃尔夫的牙。据【鑑定】，「魔力容易通过，所以材料制成的武器和秘銀制的武器同程度的價值」因为反正我拿着也没有意義，为了乔茲事先投资也不坏。

「唔？没有看过素材啊？」

青年接过牙，仔细观察。

「魔物的牙。……就像秘銀一样。」

青年看着牙吃惊地說，老实說我也很吃惊。

因为是【鑑定】一样的事。不愧是本职工作。

「确实，这样的話能做出好东西呢……短劍来考虑的話一根足矣。但是第一次処理的材料，因此如果共计3根的話就够了。」

青年不客气的问。3根的話，没有问题，交给後青年露出更惊讶的表情。

「没想到有这么……好吧。シュヴァルツ的名義起誓，一定会做出最好的产品！」

青年充满信心的表情看向这边。哦，什么職業的。不，是专业的？。

我深情的看向青年的时候一个不懂情趣的家伙挤进来。

「喂，等一下。这是我的武器吧。吧当事者完全排除在故事进展之外呢！」

乔茲完全，不会读气氛呢。这是因为乔茲……

我在心裡抱怨，青年再次微笑。

「是啊。这是乔茲先生的武器，所以乔茲先生的意见也试着听听吧？」

被青年那样說，乔茲用手托着下巴考虑。

「嗯。首先，现在的材料制作的时候，预计要多少？」

乔茲很正经的提问。确实如果告诉我白金币十枚的話，支付不起。

「是啊……从这个感觉，比铁要高呢，秘銀的話加工费应该用不了。大約2枚大金币大銀币5枚吧」

居然这么貴。要討價还價么？

「确实対物品的價格作为妥当，但素材多餘，交给了吧。與此同时考虑金币2张」

我金额的青年是难的表情。

「确实，到目前为止没见过的素材，但值大銀币5枚很困扰呢。两枚大金币和大銀币3枚吧」

「新素材武器制作这样的经验的話，就买的便宜一些吧。金币2枚」

「嗯……确实作为经验是足够充分。金币2枚」

青年简单的答应了，乔茲也能得到好的武器啦，如果可以的話，就决定了。

「首先金币1枚，做好的話再付给另一枚可以吗？」

「没有问题，金币一枚。」

乔茲用金币支付，今天先回去啦一星期后就能拿到新刀了。顺便說一句，我请客。果然这是作为一个前辈？应有的威严啊。虽然不知道。

────────────────────

假日的方式比平时要忙很多错的是什么！（的灵魂的呼喊