这几天以来，都没有发生什么特别的是。一如既往起床后总是伴随怪異的感觉，琐碎的事情吧。（好像是因为乱码的关系）

我自从打倒白狼后，委托一次也没有接受。普通的冒険者每天持续接受采集草藥这类简单的委托。如果是群的歼灭一样的委托的話，2～3天左右的休息是很普遍的。

虽然一直在迷宮度过的我来說，就算一直被袭击也没关系的状况，并且每天不重复跟強大的敌人战斗，每天接受Ｃ級程度附近的委托的話也没有问题。

顺带一提乔茲没有休息。說什么为了尽快成为Ｃ等級每天接受简单的委托。哥布林的討伐，采集珍貴的藥草。虽然避开與強大的魔物战斗的委托，但还是相当的努力着。

而现在，我跟乔茲一起走着，不过今天这家伙異常烦人。那个平时应该比我晚起床的乔茲，比我早起一小时以上。

吃早饭的时候，走在路上的时候，不但心神不定，而且一个劲得喃喃嘀咕着什么，反正就是烦人。

「啊……这一天终于来了啊……究竟做出什么样的东西呢？那里的铁匠年轻手腕却很好，而且评價不错。真是期待啊！」

「明白了，闭嘴，看到了」

终于让坐立不安乔茲平静了。有什么可隐瞒的，今天拜托了鍛冶屋制作乔茲的短劍的完成日。所以說过于干劲十足了不是吗？

我们到达了鍛冶屋，乔茲在门前开始深呼吸。他实在是太麻烦了，所以我完全无視，擅自打开门进去。

然后在柜台的是前陣子也曾看过青年。

「抱歉，我们是前几天带材料委托短劍的制作。

青年立刻面带笑容

『嗯，恭候您的光临。怎么没有看见另一个人……』

『啊，他在入口前什么……啊，来了来了』

我向青年說明，一位全力把门打开并且进入的男人，乔茲出现了。

乔茲跑来这边带着紧张的表情问。

『那、那……我的短劍呢？』

这样的情况青年苦笑回答了。

『有啊，稍微等一下』

青年缩回去。馬上就回来了，拿来了一柄附有刀鞘的短劍。

鞘……什么魔物的皮革吧？鞘外边手柄的部分是用金属制作的简单装飾。不单单只是装飾，而是被調整成容易掌握的外形。

「可以說是到现在为止制作的东西中最高的杰作吧」

乔茲收到那个短劍后，把短劍从鞘拔出。

乔茲像失去了言語似目不转睛地凝視着那把短劍。

刃的部分是金属独特的雪白光泽，美丽的外表像雪一样。不知不觉我也迷住了

「雪般的美丽和與魔力的高亲和性。連铁也能轻易斩断。命名为『雪雾』怎么样？

青年这么說是从刚才就一直乔茲偷笑的嘴角进一步放宽，

『雪雾……雪雾啊……』

那个已经变成了與恋人相互凝視似的。

之后，等待乔茲暂时恢复的时候，支付了金币走出了店。

离开之际，青年說，

『这次的工作是絶対不会忘记的！无论如何，今后鍛冶屋シュヴァルツ拜托了！』（是店名吗？？）

大声的說，让人有点难为情。

从鍛冶屋出来后乔茲一直処于兴奋的状态，

『好，行会！去确认这个短劍的力量！』

干劲十足。干劲十足虽然不错。如果受了重伤的話，就笑不出来了。

到达行会里，乔茲像孩子那样跑，突进到掲示板。大概不要紧吧？

然后1分钟后，乔茲接受的委托是D+等級，狗头人群歼灭。群歼灭的委托有相当多，不过，这样的魔物进入街道的事应该没有的吧？

接待処的职员先生說狗头人群从这里出发大約30公里，哥布林和灰狼群的位置比较的話是相当远的地方。

尽管如此，这个世界的人是30公里左右的距离是可以走着去的。这个世界上没有汽车，电车，巴士，基本上只能走路或騎馬。我如果有生产自行车的外挂的話，一定会做的吧……（我有翻错吗？？）

所以现在我们在森林中前进。乔茲不愧是侦察人员，刚才还那么高兴的望着短劍呢，如今那么认真一边警戒四周，而且連标记也几乎都没有直接在森林里前进。

我的話是使用【侦察】，使用的話，馬上明白的事，但乔茲无法使用。但是同样的地方巡回的行为不驱，一直突っ切っ森林。侦察兵要好好进行鍛鍊的証据吧。（不懂= =）

一下休息一下前进也花了5个小时左右到达目的地。狗头人的人數約为80。和到现在为止的群体相比相当大的规模。

『今天就把狗头人首領让给我吧。最初奇袭你能够打倒多少只？』？」

乔茲虽然一边期望短劍的性能，但同时也能冷静的判断。比遇上哥布林的數量更多，缜密得拟定计画也很重要。

「是啊……我用魔法奇袭的話能先解决15只。就这样突击下去的話可以在3分钟以内压制呢。」

此后，以简单的动作作为奇袭的开始。我在离乔茲不远的位置发动魔法。

「嗯……『火矢』」

魔法咏唱和火焰的箭形成。这狗头人群中弹的同时爆炸了。

根据那个爆炸气浪把其他狗头人给吹飞，中弹地点附近的狗头人也断气了。

「这13？……那么这次的『水弹』」

追加放出魔法。水的子弹被卷入了狗头人4体絶命，一共17体。

同时乔茲冲出去了向着附近的狗头人的脖子用雪雾挥去。雪雾的性能，狗头人的头什么也没有抵抗就和身体分离了。

我也拔木刀把狗头人打倒。为了让乔茲対上狗头人首領稍微多打倒一些。

打到了一半左右后，乔茲找时机以狗头人首領目标跑起来。边解决挡道的狗头人，边朝着狗头人首領迫近的乔茲。

狗头人首領往旁边避开这一击，预想乔茲也只有这种程度，雪雾馬上返还再次进行攻击。（照自己理解翻了）

尽管如此狗头人首領做出了反应，不过，肚子被砍到后，姿势崩溃。在那里的乔茲一踢，狗头人首領不久就断气了。

我边看乔茲的战斗边把狗头人打倒，察觉到的时候只剩下10只，便一次解决了。

「辛苦了。『土槍』」

乔茲战斗完，见証了我将剩余的狗头人瞬間打倒，战斗结束。看到这个样子的乔茲叹了口气。

「啊，还是那么好強……我也要好好鍛鍊啊」

不过我也希望你能加油。到这里为止一起委托処理的話，果然还是想一起去旅行。希望能上升到Ｃ等級。（我有翻错吗超奇怪Der）

之后走回行会的我们已经精疲力尽了。移动比战斗累，真是太奇怪了。

就那样領完行会报酬并到旅館里吃饭，赶快睡了。


********************

「【←％＆＄！】进行精神干涉。」