第70話 盜贼団與救出

隔天，我们早早吃完早餐后就去公会。而Jozuda很紧张，但是周圍的敌人都不是你打不赢的対手了。

我们事前已经知道了委托的事情，然后受理委托的手续也好了。适当的排队后就跟Jozuda聊天。

「那，没问题吗？真的要接受测试？」

Jozuda很不安的看着我。很遺憾的是，我完全没有这类型的嗜好已经兴趣。也不算是完全无。

「哪裡知道，但是接受了我的訓練后，那一带的魔物対你来說是没问题的対手」

在対話没多久就到我们了。

「诚一桑和Jozuda桑……今天是要級别测试……在测试官来到前，先稍微等等」

我们就离开排队列，等了20分钟。过来了个很像见过的职员。

回复举报|3楼2015－08－30 13：27

彭亨的苏珊珊
核心会员7

【这次的测试官是Serena桑.请多指教】

测试官的是很年轻的大姐，不就是以前当过我入公会的那个测试官……很闲吗？

我在想着失礼的事时，Serena桑就过来塔話。

「诚一君的話，之前测试时见过了，隔壁的小孩虽然不认识但是強吗？那就，快点接受委托吧？」

就跟职员分开行动，我们去告示板。我们2个人去找看要接受什么委托，需要推荐人數2人以上的委托。

到了告示板的前面寻找委托。那，要选哪个呢……

我在适当的寻找中Jozuda提出了他的意见。

「呐，我可以选吗？其实我已经有想要接的委托了」

我觉得没关系，所以就点头赞成。Jozuda居然主动說有委托想要接，很难得啊。

「呃To，就是这个……」

Jozuda选了个対他有些困难的紙。这个紙张上的委托是盜贼団压制，B級委托。

「啊，这个难道是你……」

就中途停了，因为这里有个不能被听到的話题，还有Serena桑在我们附近。

回复举报|4楼2015－08－30 13：28

彭亨的苏珊珊
核心会员7

「啊，这个，因为我们要旅行了，就想着先解决这个问题」

虽然只是短时間进入了，但是还是担心今后盜贼団会做什么。

「可以啊？我也没什么委托想要接，C級和Ｂ級也没什么差别」

我从Jozuda那里拿过紙来看，也要让Serena桑看看。看到这个委托的Serena桑稍微思考了下。

「B—而且还推荐4人？…我已经见识过诚一君的实力所以觉得可以，如果是为了见识你们2人的实力的話是可以啦。感觉几有趣，可以喔？」

就这样的给予许可了。她也不觉得有什么问题。

Serena桑也知道已经接受了，就去做好受理手续。这次Serena桑是测试官，会帮忙做委托，在我们有生命危險时会插手委托来救我们吧。

在公会処理好了受理手续，我们用了2小时就到了盜贼団基地了，从Jozuda得来的情报是正确。

回复举报|5楼2015－08－30 13：29

彭亨的苏珊珊
核心会员7
这个距离用走路的去会很麻烦啊。我的Status来看，现在适合用水魔法来乘凉。

而能做到这样乘凉的事情，就只有我，Jozuda和Serena桑就满身大汉的走。看到这个情况让我有种只有一个人乘凉的优越感。

在我想着很过分的事情时，应该要提起一些話题来帮Serena桑们打起精神。

「到这么远的距离，果然觉得很累啊。普通的冒険者会使用馬匹来代路的？」

我說完后，Serena桑就擦了汗的回答。

「啊，如果是当天委托的类型，就很少使用馬匹？护卫委托需要連续几天移动所以才用馬匹。还有使魔士的話，就会使用使魔来移动」

之后就找有使魔的使魔士组队完成委托吧，我在想着刚刚得到的情报。

啊，使魔……的确我有坐在独眼巨人的肩膀来移动，看起来使用獸形的魔物来移动是很平常的事。普通是没人用人型魔物来推车的。

史萊姆？如果坐上去肯定是即死。

那之后Serena桑就述說她的冒険事迹，Jozuda就在旁边接話
然后，变成盜贼団基地的洞窟，确认有没有盜贼。

回复举报|6楼2015－08－30 13：29

彭亨的苏珊珊
核心会员7

「我会适当的躲藏好，不会妨碍到你们的，当我不在哦」

Serena桑在没有生命危險时，只会在旁边看着，我们就开始作战会议。

「那，我就把附近当警卫的2人干掉。那之后大哥就在入口查看内部的情况。那时如果有被抓的人，大哥就保护他们，我就対盜贼打游击战。如果没有就我们2人继续突击」

我点头，Jozuda就消除气息的过去，负责看守的那2人盜贼。
跟一个月前的哥布林窝巢相比，Jozuda消除气息的功夫更微薄更进步的感觉，而且还变快了。如果就以消除气息来說，Serena桑更厉害啦。

我就在远些的地方发动【远視】来确认Jozuda有没有干掉看守的人。还是有给Serena桑打了信号就走去入口。

【全部的理在我手中【領域】】

就以不被Serena桑听到的声音来吟唱，探查内部的样子。如果只是压制是不需要这个魔法，中途出意外就很麻烦，所以安全第一是最重要。

技能在思考速度的補正下开始処理情报。内部观察，这样的范圍一瞬間扫描就足够了。

數秒后，观察完毕了内部的事情后，我就把结果說给了Jozuda，

「有3人像是被抓的在里面。到BOSS在的地方之前都只有一条路，到达BOSS之前的路上有8个人，BOSS房間很阔，大概有12人，总计有20人哦，可以吗？」

我跟Jozuda确认，就跟之前决定好的，我去救人。

途中有一个盜贼跑出来，我就用木刀対脖子打了下，就像忍者的行动啊。

就那样到了有很小房間的地方。看来有在周圍做过简单的挖掘行动。

里面有从哪裡得来的铁栏。铁栏里有用铁链锁脚的3个女性。

回复举报|7楼2015－08－30 13：30

彭亨的苏珊珊
核心会员7
1个是最近才被抓的所以还有体力。其他2人看起来已经饿了數天，没有什么力气了。

我就把威胁3人的铁栏和铁链除去吧。

【水刀】【治疗】

在我吟唱后就冒出水刀把铁栏最低限度的破坏。而同时3人的身上冒出了淡淡的光，治疗她们的伤。

「已经没事了。来救你们了」

适当的除掉了铁栏就以能让人安心的話来出声。不知道这样的情况是要这么処理，而背后就一直瓢冷汗。

我已经发动了回复魔法，应该有帮她们回复了一定程度的体力。

我确认全员没有異常后就让比较有体力的另1个女性帮忙把其他2人带出洞窟。

为了保險起见，我用空間魔法监看内部看看有没有问题，看到Jozuda在苦战。

途中藏起来的一个盜贼趁机偷袭，被一发击退了。没什么问题，所以先把人运出洞窟。

Serena桑在洞窟外等待。不是要观察我们吗？这么不一起进去？

Serena桑在跟女性们対話，好像是在消除她们的心理阴影嘛。这里就交给冒険者经验丰富的Serena桑吧。

我就看守后方───也能說是在偷听────的事。Jozuda那边都是杂魚，啊遇到BOSS了，好像开始交談。

Jozuda也加入过盜贼団，应该有什么事情要談吧。BOSS有Ｂ級的实力，只要小心应付应该没什么问题的。

********************