第71話 Jozuda和大哥

我和大哥同时进入洞窟。洞窟里微暗，暗到看不到人的程度。

走了20秒左右，跟大哥分开行动。那里大概是被抓的人所在地。那里交给大哥就可以了，我就继续前进。

然后，就遇到盜贼了。他们因为我突然出现而感到惊讶。

我向盜贼使出踢击，然后向失去平衡感的盜贼头部，用雪雾正确的突刺过去。就这样的拔出雪雾，确认完毕就继续前进。有些事还是没办法啊，就算已经有几次的经验，果然杀人不是什么好事。

然后很快的，别的盜贼出现了。这次是2人。看来是因为战斗的声音让他们来得及反应了。感觉到里面有2人接近，也不会用太久的时間。

我挥短劍时，向盜贼脸部使出膝盖撞击。短劍那边被闪开了，膝盖撞击就被打中了还倒下去了。
我就这样的踏在脸部受创的盜贼上，让闪开短劍的盜贼吃一击。如果是在之前点的我，是做不到这样灵活的対应的，在大哥拿命的訓練下，勉強能以细小的行动来做到这样的対应。

之后接近过来的盜贼也打到了，接着前进。之后也有盜贼出现，把他们都无力化。大哥的索敵发现了8人，全部有10人。稍微听到了些声音，他们开始集合了吗？

我突入BOSS房間时，发动了魔法。

【火的精 化为槍 貫穿敌人 {火槍}】

进入房間的同时吟唱完毕了。我最初进入看到的盜贼，火槍飞去进入視线的盜贼。

我原本不是很擅長火魔法，大哥不知道用了什么方法調查到，【你有火属性的适性，大概学会些远距离攻击程度的也不错喔？】这么說了，訓練到能用中級魔法的程度。

火槍触碰到盜贼的同时爆发了，把盜贼吹飞的同时脸带旁边2个盜贼也中招。洞窟内因为火的关系有些呼吸困难，但是不是很大火所以没问题。保險起见的，早早解决吧？

「你，你这混蛋，背叛了吗！？」

发现到我是一个盜贼在叫喊。的确是做着背叛者做的事。

「啊，就是那个，我不适合做盜贼……Na～Tsu！」

用拳头殴打附近的盜贼，然后用雪雾追击。

在我突刺到头部的同时，背后感到強烈的杀气。

「呃！？」

我慌张的收回短劍跟发生杀气的源头保持距离，在那里的是我进入盜贼団时使用我的───也就是說是盜贼団的BOSS。

「头部的那一击……使用了特化杀人的战术啊，Jozuda」

盜贼団的BOSS，的确名字叫……Jakku，Jakku浮现了可憎的笑脸。游刃有余的表情。

「背叛了我们……这次是対谁献媚啊？」
【跟你无关】

Jakku还想說什么，但是我表示不想接着說話。

────────────────────在家伙，Jakku知道我的过去。

我从Guranto帝国来的这里都市JēKuru时遇到的家伙，我又不是很強，所以不是靠自己来的。在那里有形形色色不算是犯罪，也不是因为很接近犯罪边缘而需要得到赞赏……是因为要成为盜贼団的一分子才跟他交談的。

「呼嗯，骗人骗的很厉害嘛，背叛我们，这次要骗跟你同队的家伙吗？还真是坏家伙啊。你────」
【火的精 化为槍 貫穿敌人 {火槍}】

我以能遮掩Jakku声音的音量大声吟唱。发出了2把槍，一把去Jakku，另一把就飞向包圍我的盜贼们。

Jakku逃掉了，那把槍命中在Jakku后面的盜贼。

「怎么了，突然这样，很危險的」

Jakku游刃有余的表情崩坏了。

【我不会背叛大哥的】
【大哥？是你现在的伙伴吗？】

Jakku対我話里的大哥字眼有反应。

「原本就是献媚的把过去遮掩了，利用完了就想跑的关系，要不然为什么不叫你的伙伴来交談呢」

Jakku対我挑拨。的确这样的事重复了好几次了，我真的是个人渣啊。

「…說的也是，我是真正的人渣。但是呢，我没有対从心里仰慕的大哥隐瞒那么重要的事哦」

我跟大哥說过我的过去。不止那样。最初跟着时，是有想过途中背叛的。

那之后，发生了形形色色的事情，然后，出现来个机会，就变成称呼那个人为大哥了。
啊，不是现在该思考的事。现在我要做的把大哥信任我而交给我的任务────就是歼灭这家伙。

我把思考转换成战斗意识。Jakku的猎物是劍。发现了我的气氛转变，Jakku也进入临战体势了。

我看着Jakku时顺便算了算盜贼剩多少。魔法消去不少人了……剩4个，一人在偷偷摸摸的打算逃走吗？杂魚不是什么问题，问题是眼前的这家伙。

我进入盜贼団时，发出了豪言說打到过Ｃ級冒険者，対立时感觉到他有这个实力。

Jakku先出手了。接近我后挥下劍。我用短劍承受了攻击。

我在那之后就突击Jakku的胸部，Jakku避开后就保持一段距离。

那只后就対打了數回和，慢慢的加速战斗了，那些盜贼们找不到时机介入我们之間的战斗。

「喔，挺厉害的嘛。但是这种程度，呐！」

我无視想要表示自己游刃有余的Jakku持续攻击。多虧了訓練，知道対手会打向那里。还有最初是不知道的，逐渐的看见了这家伙的回避模式。

我知道了些事情。这家伙的确厉害…不是打不到的敌人，就这样的持续压制。

再重複數次的攻防，渐渐的从Jakku的脸上消失了游刃有余的表情。焦急了的Jakku渐渐的失去了正确的攻击和速度。

「哈！」

我横劈后就空手夺白刃，我趁着Jakku惊讶的空隙用握着劍的手，雪雾来斜切。

「Gu～Tsu！」

Jakku痛的放开劍。瞄准了那个瞬間的砍头。

试过几次还没习惯的手感，挥了挥雪雾。这个伤口是救不会来的。

……这样，在心头的某个东西消失了。

然后，我让周圍的盜贼晕倒，放在Jakku的旁边。等下会回来回收的所以没问题…

我用衣服把脸上的血迹抹掉。仔细看看，有少许的轻伤。

「哦，辛苦了」

我从洞窟出来，感到耀眼时听到大哥的声音。看来已经把之前的人质解放了。

过了數秒后，已经习惯了就看到大哥的身影。还有Serena桑，还有估计是被抓的3人女性，然后……

还有3匹狼。

********************