我抚摸着在大灰狼身上的她的头，一边感受着毛茸茸，一边等待着乔茲。啊～被治癒了。

为什么是大灰狼吗？这个答案就是大灰狼的背上，一看就知道了吧。

三只沃尔夫的背上睡着的女性们，三人坐在了它们的身上。

因为三人在出洞窟开始，从这裡到城市有一定的距离，想起女性的负担的話，还是不要让她们走路好了。

于是在附近找了一下，刚好见到了两只走散的大灰狼在，并且不远処的地方发现又有一只白狼，就顺便【使役】了。

不愧是白色的沃尔夫，使役了之後連塞丽娜先生也吃惊了，不过，其他的大灰狼是群体的，只有这一只从群体走散了，就这样討伐了B-等級的魔物又觉得可怜，所以就变成现在这样了，我倒是不後悔。

在这样那样的等待之後，連衣服都被鮮血染得通红的乔茲回来了。果然盜贼団的BOSS还是比较強的样子，他还是受到了一点小伤。

「喔，你回来啦」（妻子対丈夫……）

乔茲的目光看着我放在大灰狼毛茸茸的休息的手上。

「啊，比想象的要厉害啊，那些沃尔夫是？」

「被抓住的少女们不能行走的样子，我就稍微的抓几个回来了。」

因为我的地位没有显示给乔茲，他被我的強大感到吃惊了。不过，和我一起旅行的話，如果不习惯这样会很麻烦的。

「哎，大哥你連【使役】技能也拥有了吗？……咦？但是这样去使用的話，轻松了吧～」（估计是至少女们）

「喂，乔茲！这几个晕倒的家伙如果不这样是不能带回去的！有沃尔夫在的話，有多少也能带回去吧。不，不，你也累了吧，这裡交给我吧，恩，别客气。」

乔茲发现了事实，所以为了让他无視转移了話题，連我【使役】也注意到了啊，没有办法吧。

乔茲用无法形容的表情看向这边，我准備华丽的无視他。晕的家伙要驮着本身就是対的，而且是从洞窟盜贼那裡带出来的，所以就原谅我吧。

我一边把乔茲身上的血用水魔法清除掉，一边一个人前往洞窟。塞丽娜先生看起来快乐地笑着，感觉有生气，但是还是不知道。

刚才战斗的房間存在着烧焦的痕迹和相当多的血迹。我把盜贼BOSS拿着的劍回收了，是人类所說的下級品，因为必须要携带BOSS討伐记录回去才回收的，顺便說一下，本来是要带BOSS的头颅回去的，如果是我的話，果然还是做不到。

「那裡也有五个人？…麻烦啊，【弦】。」

两人或者三人的話挑起来都可以，但是五个人是不行的。我把晕了的盜贼用魔法线硬拉了出来，好像有几次撞到了头的样子，不管了。

之後被魔物袭击了几次，但是，没有什么问题的到达了城市。

顺便說一下，回来的结果是我和乔茲每人拉着两个人，另一个人狼用线連起来直接拖回来了，只有那一个盜贼破烂不堪的感觉一定是错觉。

「终于到城市入口了吗……累啊。」

「說什么呢，乔茲。回到家之前还没完，必须先报告任务完毕之後才能休息。」

我们是在天空暗下来的时候，才来到了城市的门前，即使如此，今天真的累了。

到了门前的时候，先把沃尔夫解放了，基本上短距离的移动，使役之後放跑就可以了。当然，如果在大街上解放的話貌似很糟糕。

我也因此学习到了到远的地方，尤其是白色沃尔夫的解放，解放之後，白色沃尔夫像是体力充裕了一样，因为回到了原来的地方嘛。

这之后，我们跟着门卫先生带着被盜贼困住的女性前往寄存行会。在路上，三人都睡得很好，其实不走也可以。

「是的，诚一大人和乔茲大人…委托完毕，受理了，那么考官塞丽娜小姐看来这两人的表现是怎么样的呢？」

听到了委托完毕的声音和想讲我们提拔的准備。因为这个时段委托完毕的人比较多，所以这个柜台还是一开始受理时的，因此十分的在意塞丽娜小姐的评價。

「是啊～俘虏的人的事情和盜贼団的人數，我认为C-是不妥的，不如直接成为C+的冒険者吗？没有适合的形容啊」

好像因为俘虏的女性的问题，考虑这个委托是差不多B-的委托。那只有我们两个完成了这一件事的話，的确是Ｃ級相当的能力吧。

「那就是合格了…两人的工会卡更新请交给我，然後这裡是委托的报酬，盜贼的身份已经算到那边的报酬裡了，一共是1枚大金币3张銀币。」

职员先生给予了4枚硬币，刚好确认了工会卡的更新结束。

「塞丽娜先生的评價是我们实力的判断，竟然让我们两个升到C+这样的等級了。」

在意外的地方階段等級上升，老实說这是值得开心的。

「C等級以上的事情，请在一次在这份注册信息表中填写信息。」

职员先生伸出了好像是工会卡登陸的紙。C等級以上是所有行会的紧急邀请都必须履行的。

……这就是說C-等級以下的人，死也不会打击到行会的管理吗，不用說应该是一样的吧。

必要事项这张紙，职员先生交给我的是写着C+等級这个以老练的冒険者为名的強度的。
……不过，我是人外水平的地位，还是拿着吧…

之後，我们回到旅館稍微豁出去的吃了一顿大餐，还一边商量了出发的日程。

这裡的討论太烦了，所以还是决定3天之後出发，在那之前预先决定了这件事。

我回到房間之後换上了睡衣飞趴到床上，比起委托还是移动方面比较累啊，說是想设法去做，但是反正那只白狼放跑不就行了吗？地位上身体倒是不要紧，但是精神真的累了啊。

在这种情况下睡意馬上侵蝕了我的意识。

………………………………………………

「进行精神干预。」

技能【精神耐性】获得了。