73 足和馬

第二天早上醒来的我，被一种神秘的不协調感包圍。像是有什么东西忘了啊……
啊，今天也做了很少见的那个梦吗？但没有什么感觉啊。久违的起床──啊，脚抽筋了。
在脚的痛苦中解脱出来的我，起床换上鞋子就吃早饭去了。还是稍微有些不协調感啊，我的脚……

「《治癒》」

用魔法轻轻地试着治癒。嗯，没什么问题。硬要說的話就是一开始就使用这个也就是这样的感觉……嘛，这件事先不考虑吧。
下去吃早餐的时候和往常一样乔茲在之后到来了。一起吃着早饭一边討论关于旅行的准備。

「钱的話一定程度上就已经足够了，接下来就是走的工具和食物的确保啊。食品姑且不论，工具要怎么办呢……」

首先让我列举一下必要的东西。

「关于工具就选馬车吧。街道的騎士団的崗亭処那个商人的馬车也就那样一直放着。比起那个，问题馬啊。普通的生物是不行的样子啊。」

啊，这样說起来的話还有从那个商人抢来的馬车的啊……完全忘记了啊

「說起来还有那辆馬车的啊。这样說的話馬……馬车里的钱包括起来的話就可以买了吗？不，反正要做的話还是魔物便宜，而且馬力也……」

此后，进行了10分钟的协商，决定了在乔茲把食品和露营必要的东西在街上买的时候，我就在适当的地方找到代替馬的东西，这样的事。

「不好意思啊，拜托大哥做这种事」
「不要在意，反正要带的話就把会飞的家伙带来吧」

如果能找到奇美拉就带到这里来吧，但被說了不要做的太过头了。即使不說，【使役】那样的那个和我之間的实力差不多的魔物，这是不可能的吧。
早餐吃完的我首先是去经营馬的店。馬到底有多少力量，因为不知道所以要带什么程度的魔物作为目标也完全不清楚。

「虽說是经营馬的地方但是在哪裡呢？」

关键的地方完全不知道。早知道去向乔茲打听一下就好了的。
在城市里晃荡探索着远方的商人的馬车，啊，看见了。真幸运。
目的是対馬的状态进行确认，所以没问题了吧。
馬的状态，是这个样子的。

【生命力】180
【魔力】0
【筋力】170
【防御】80
【持久力】190
【敏捷】130
【魔攻撃】5
【魔防御】5
【運】10

商人的馬车前头的馬二头不管哪个都是一样的能力。这种程度的話就算是白狼也能充分胜任替角的身份啊。
知道了这个的我就馬上出门了。就那样在街道上向前奔跑，往盜贼団据点的方向前进。
途中和灰狼相遇了但是总觉得想要奔跑，怀着心情直接猛得冲了过去。这么說来从迷宮出来──即奇美拉战中等級就有了很大的提高，开始认真奔跑的事是没有过的。试着尝试自己的极限也不坏。
我控制到不把过往的行人吓到的程度，在进入森林之前稍微做一下熱身运动。再怎么說也不要一天里脚会抽筋两次啊。
伸展了手脚之后，做个深呼吸来調整呼吸。

「Ready……GO！」

一开始身体很轻，然后渐渐加快速度跑去。于是，继续加速下去，眼前的景色就瞬間流逝而去。
我现在，化成了风啊！
……但在这里一个很大的问题，被我发现了。我奔跑造成的痕迹很大。地面的泥土被扬起了，更快速度的話就算是街道一样的被铺修的道路，也能乱七八糟吧。……这个技能还是不太用比较好呢。
我把速度下降到対大地不造成损失的程度，以一定的速度奔跑。早知道这样的話还是在迷宮内的草原上奔跑比较好啊。
这样想着期間，到达了有白色沃尔夫出现的附近的森林。好快！才过了10分钟而已啊。
嗯，这次是通过这里。我的目的地是在那深処，和乔茲见面之前我掉下来了的那片森林。
向森林出发后又过了10分钟才到达了。到现在我才发现，这里的森林和其他的相比空气中更加充满魔力。难怪会有那么強的魔物出现啊。
我边用【侦察】边寻找着魔物。于是发现了像馬的形状一样的魔物。魔力的反应也相当得大。是这里的BOSS还是什么吧？
我往那边前进，在那里的是漆黑的馬。清爽的神情和紧绷着的脚的肌肉。而且在加上身体溢出的王者风格。
……在这样的外表上說一下，总之超帅气。倒不如說是用来做馬车实在太浪费的程度。
在我已经看入迷了的时候，突然，馬就袭击过来了。対于这样突发的事情而慌张的我，总算把木刀拔出来接下了馬的前脚。
完全大意了啊，虽說是一瞬間，但它的速度真的很快，而且这力量。虽然在这里是用一隻手接下的，但是真的不接住的話会被踩烂的感觉。

「《风气冲击波》」

用风把馬吹走后发动了【鑑定】。

「幻影馬 lv80

【生命力】1，000／1，050
【魔力】1，200／1，200
【筋力】1，013
【防御】965
【持久力】945
【敏捷】1，079
【魔攻撃】875
【魔防御】462
【運】25

　◆技能

『威压 lv4』
『火魔法 lv3』
『魔力操作 lv2』
『豪脚 lv4』
「跳躍 lv2」
「幻影魔法 lv5」
「闇魔法 lv3」

状态看了之后重新考虑了。把这家伙使役了来做馬车什么的真的好吗？稍微有点诚惶诚恐的心情上也不是没有。
还有技能有幻影魔法。在王国的时候，有在書上看过这个魔法。但效果还是不确定。和它战斗的同时来迎出看看吧。
我與幻影馬再一次的从正面撞上了。

「这样单調的攻击是不会击中的啊──哦嘚！」

我把冲击用不会死的程度挡开了……然后木刀就这样切了下去。但対着馬的身体的攻击就这样被逃开了。
我慌忙的发动【侦察】，在我的四周圍绕着複數的魔力反应。視线抬高有數十只馬的幻影在我的四周绕圍住我。

「这就是幻影魔法？……啊，已经！第一次攻击的时候也是，太没出息了吧！」

如果是在迷宮中的时候的我的話馬上就会把幻影魔法看穿然后立刻就应対吧。虽然有从迷宮出来之后，紧张感急剧的没有了的原因，但是这么堕落的样子是出乎意料的啊。

「水啊《水块》──好冷！」

我为了保持清醒在腦子那使用了水瑪法。與此同时出现的是冰冷的0℃的水。
头腦冷静下来的我，再次対上四周圍绕着的虚幻的馬们的目光。从【侦察】中看到的样子都是产生了魔力反应。用【侦察】来判别是非常困难的吧。

「【侦察】不行的話──《空間把握》、《地面束缚》！」

用《空間把握》出来的实体，在《地面束缚》中出现的缱绻把馬拘束了。連幻影馬反应的时間也没有给就把馬脖子，抓住，摔在地上了。
撞到地面上的幻影馬是吃力地提高呻吟的声音，拼死的挣扎着。

「趁现在……【使役】！」

我和幻影馬的眼神対上之后【使役】技能发动了。之后就放弃挣扎变得老实了，所以取下拘留使用了回复魔法。看来好像是成功了的样子。
从拘留那释放的馬起身后，向我低头。还是抚摸一下比较好呢？我也低下头一边抚摸着她的头一边向幻影馬搭話。

「你的名字不好好取上也不行啊。是呢……」

为了不像独眼巨人──貝莉婭那样，要先考虑名字啊。不过，絲毫没有什么让它死之类的想法啊。
这匹馬的最引人注目的地方还是这个漆黑的身体。黑的名字吗？……

「好，决定了！你因为漆黑所以就叫松崎茂密──才不是呢。就叫做『諾瓦卢』，这是遥远的国家的語言，是黑色的意思啊……」

対于我的提议幻影馬像是看起来很满足似的打了响鼻。看来是很中意我取的名字啊。

「那么，以后请多多指教啊。諾瓦卢！」

就这样，继乔茲之后又一个伙伴找到了。