今天是出发的日子。昨天的准備几乎完美了，所以旅行需要的就是把諾瓦尔和馬车連接起來的調整了。
不管怎么說住在这个城市的一个月。也有相应交流比較多的人，例如旅館老板娘和有时会在行会见面的塞丽娜先生那样。啊，还有路边摊的大叔啦。
当然與接待小姐成为好朋友的这种事情就没有了。原本行会的职员就似乎有很多，每次去行会的時候職員都换了，所以怎么也不能记住我的脸。
我带着諾瓦尔以乔茲门为目标走着。諾瓦尔因为没有馬车在旁邊而不习惯走在街上所以吸引著途人的目光，所以很碍事呢。（12：語死早，但是明白就行了）

在城市裡面，馬車是被收納在我的《道具箱》里，在城市的外面就给諾瓦尔使用的話就剛剛好了。
我跟旅館的老板娘去訂房間，雁过留声（12：什麼鬼？）这样的事情，房間里恰好挂着『净化』的牌子。老板娘說叠床要叠单叠左右（腦補不能，原文：部屋にきっちり『浄化』を掛けておいた。おかみさんに言われたのはシーツを畳むくらいだが），不过，算了吧。
我们從门走出来，往街道走著。街附近突然发出了馬车的聲音，也不能做什麼，所以稍微离开了比較少人的地方。尽管如此我還是带着馬，所以都是稍微較明显的。

「不过，这条街也停留得相当長的時間了啊」

我一边走一边嘟哝感慨著。现在因為有紧急的事情所以开始收拾行李，然後就准備出发了，如果還在住了一个月的那条街上停留的話，我就會很奇怪了。不过，因为这个世界的常识也能套用在我身上。（12：腦補的，非常可能會有錯）

「要在这里吗？。《道具箱》喔！」

我确认了周圍谁都不在，然後一塊黑色的墙壁腾空出现了。这，如果讓什么都不知道的人看見的話應該會相当之可怕啊……嗯，实际上入口的大小是不能拿出这样危險的东西的。
不过里面空气没有一定的程度的大小的空間的話就會简单的死了……在那個之前是要先发狂的。
我把手臂塞进那個空間里然後用【铁腕】的效果把馬车拖出来，开玩笑的。

「過來吧。諾瓦尔，这边这边。」

我指示諾瓦尔走到馬车的前面，把它和馬車連接得到一起之後一动也不动了。

三分之二
把馬车安装后立刻出發。當初乘坐这辆馬车的时候竟然没有发现，这辆馬车是一輛相当好的馬车。摇晃也非常少，裡面也有相应齐備的设備。原本幌就附有在馬车本身的结构中，所以是以高級品的價錢出售的，有些商人連買也买不到。

「諾瓦尔不用担心，不过，大体上谁駕駛得比较好的，外表上也看得到。总之我途中會跟大哥交替的」

我從馬车中伸長身子来跟乔茲搭話。再深入思考其實我无法掌鞭。嗯，如果是乔茲坐着黑色的样子的話就没关系吧。（12：語死早）

在两人乘坐的馬车中，乔茲慢慢进入駕駛座。然后慢慢把馬車的車速加速下去，比一般的馬车稍微快一点左右的速度加速時間结束了。似乎如果好好調整的話也似乎比什么馬車都厲害。
最初的目的地是这个街的スターズ伯爵的領土。即使是不打算在那里久留。需要补充食品等的消耗品，但如果路费便宜的話就向行会稍微委托処理。基本上这次是以返回諾斯提亞王国为目标而行動的。
乔茲顺便跟我說，スターズ伯爵領是ジェークル的三分之一左右大小的小領地，治安多好的地方都也没有必要去說太多的話，這是一件好事。ジェークル其實并没有宽闊到那一個程度，所以スターズ伯爵領等等的領地，充其量也只有南鳥島程度的大小而已吧。

「但是5日啊……說不定已經悶死了，怎么办？」
「你覺得我知道吗！」

我覺得才过了10分钟左右就開始悶的乔茲很烦的事就省略掉吧。因為這樣所以就没有办法讓乔茲好好地观察和記著车夫駕駛的動作……
……我想過了，乔茲除了以掌鞭作为工作之外就什麼也没有了。用一隻手拿着绳子，不學習。（12：不明白）

前進都是停止都是加速都是減速都是，也都是要自己去判断怎样做，不是吗。也就是說乔茲做的時四周看的时候是不會被认为作可疑人物，因為只是工作。如果在读書的話就很不自然。
就这样，我们的无聊旅程拉开了帷幕──，这就是之后发生了什么事情都不知道的我的想法。


********************

在某个大陸的某地方，那里是巨大的城建成了。以前看的东西压制，经常让浓密的魔素漂浮着的城堡。但是，那个城堡失去，主要从城的什么脱落了似的魔素雾散，让看东西压制力也失去了。（12：這段完全不明白，原文：とある大陸のとある場所、そこには巨大な城が建っていた。かつてはみる物を威圧させ、常に濃密な魔素が漂っていた城。しかし、その城は主を失ってから、城の何かが抜け落ちたかのように魔素が霧散し、みる物を威圧させる力も無くなっていた。）

那样的城堡的一間房間裡面，一个女人豪放的坐在椅子上，一边听着被认为是一位男人的部下的报告。

「……是吗，人类终于召唤了勇者吗？」

这位女性的部下的报告，她就知道该來的就總會來的。

「是的，但是有一個奇怪的地方……」
「奇怪？」

女性不明的部下的报告。

「正确的距离也不知道……至少，是在龍神的火山的対面的事是確定了吧」
「它又……为什么那么远了？」

勇者的目的是討伐魔王。也就是說對魔大陸有有必要的追求。那么必然會在魔大陸附近的地方被召唤。
但是部下被告知的地方是从魔大陸明显更远的地方。那样地方为什么要进行勇者召唤呢？

「……我也不知道啊。没有办法。无论如何，我们必須要进行准備缓期被给予的事情。在此期間，为了迎击的准備也必须要做。您辛苦了。你们继续收集信息吧。」

女性対部下說了之後，部下们就恭行礼的走出了房間。
一位的呆著了的女性叹了一口气。

「如果勇者进攻过来的話，就这样我們會全灭一定的。但在那一個之前就要准備好。不，现在开始准備的話和那位???的復活也来得及的話……」

女性这么小声嘀咕着曾经是龍宮的主人……现在突然想起了和勇者被封印的魔王。