第77話 忍者與勇者

来到这个世界已经经过了四个月，大部分的同学也应该来到了适应这个世界的事情的时候。與魔物进行危險的訓練吗？不是吗？还是在万全的状态下被派去調查以上，重新开始展开进入迷宮的訓練呢？到了那里反而不会感到拘束的心情，至于王国方面的意图则完全不明白。在这以上失去勇者的話対王国的方面来說也不太好。
那么，刚才也說了同学也习惯了这个世界的吧。当然，在这之中也有例外的存在。倒不如說能适应这个世界的人數有約六成左右吧？剩余的四成是虽然现在能过着普通的生活，但是却无法进入迷宮的人，和也有人遭遇魔物后而形成创伤。并因那个事件而受到相当的打击吧。
然后我，神田桑，镰仓桑。與其說这三人也同样来到了这个世界……倒不如說到现在都还适应这个国家呢。
这个最主要的原因就是现在眼前的手镯──隷属的手镯。
我们三人圍绕着桌子，互相交换情报。聚集至今为止所收集的情报，每周都会在中庭开着像作战会议一样的东西。

「那么，首先从我这边开始。姑且也分析了这个手镯，有关这个已经发现了一些东西。在手镯上登记着我们和全体同学们。我们的手镯在交换之后也有好好地运作着。在之后也知道了手镯有会慢慢地从所有者的身上吸取魔力的功能。」
「总而言之，就是說除了图鉴書上所写下的东西以外什么都不知道了。」

神田桑一直都在简略我的报告。不过确实有很多地方是啰嗦了一点。

「但是，隷属的手镯本来确实应该是除了一人之外就不能再次登录的吧？」
「有关这一点也調查过了。好歹也是为了勇者大人而特意改造的。」

我作出有关王国的讽刺报告。隷属系的魔道具本来就是被称为凖神器，现在所制造出来的大体上都不可能会被称为魔道具了。能改造那个的，也只有那个拥有技术的場所一起协力地改造出来的吗？

「那么就轮到结衣，同学们有发生什么变化吗？」

神田桑把話题抛向镰仓桑。镰仓桑确实应该是被托付来担任观察同学们的異变的角色吗？神田桑作出她在有关回复工作的方面会比我们更详细地了解的判断。

「嗯……和上周一样，没有发生变化。就像野本君所說的一样，手镯里流动着微量的魔力，不过也只有自然回复量的十分之一的程度而已，所以是没问题的。」

隷属的手镯应该有某种能接受主人那里的命令的魔力，所以现在王国里的勇者都是按照着命令来行动的。

「是吗，那样的話就没问题………最后是我了，有各种各样的。」

最后则轮到神田桑开始报告。这个人的状态除了每次潜入以外都能增加或提升能使用的技能，真的完全不知道他到底在做些什么。

「首先是在圖書館里尽量地收集各种各样的情报……不过已经知道了一件有可能会被卷入战争的可能性的事。是人族之間。」

人族之間的战争？是怎么回事？

「首先，先看看这个吧。是从圖書館的書本里所抄写出来的地图。」

一边那样說着一边取出一张完好的紙张。在那里所画的就是这个世界的地图。

「諾眭迪亞王国是在这里，可以說是研究国家吗……发行这个地图的地方是要从这里南下到这里。并且如果在这个方向再前进同样的距离的話就会到达大陸的一端了，那里大概是……泽庫魯都市？大致上是这样的感觉吧。」

嗯，大致上和收到說明的时候是同样的感觉，不过……

「这是？」
「不管怎么看魔大陸都太远了。如果只是要打倒魔王的話，那就委托给在那边附近的国家不就行了吗？」

我继续催足神田桑立即作出回答。然后镰仓桑则缄口。

「但是，在那方面确实是非常靠近魔族，不过被发现的話就会有被攻陷的可能性……」
「即使是太远。从这里到魔大陸……不，到泽庫魯都市为止也要用年为单位来计算的哟？再加上大陸之間隔着海洋，以及没有必要这么简单就用这个距离来解释往返的状况。实际上，上一代勇者就是在魔大陸附近的国家被召唤出来的。」

确实是已经相隔了很久……

「其次这边是王国周边的地图。这里是王国，旁边有格兰特帝国。这两个国家之間的关系貌似不太好。倒不如說把这两个国家想象成是敌対国也不是不可以。」
「……也就是說，会有将勇者投入战争的可能性？」

确实是这样，会作出这样的思考的一方，対于这个不自然地在远処召唤勇者的事情，自然而然会有这样的考虑。

「嗯，不过未必会直接地投入战場。以某种形式被利用的可能性相当高。这样的話，被托付的所有事情都能联系起来了。」

神田桑一边挟手镯一边說了出来。若是隷属的話，就不只是被卷入这場阴險的战争那么简单了……还是什么都没有发生是最好的，不过，真的不愧是带有希望的观测呢。

「說不定这个时候会有人来了，就在此解散吧。各位请继续調查各自的事情。」

那样說着的神田桑完全没发出任何的声音就离开了。尝试发动【索敵】，但却无法找到神田桑的身姿。那个人真的是什么人啊。
我也不得不赶快地从变得不自然的中庭移动到室内。在这之后也不能偷懒因为要接受等待许久的丹桑的訓練。
最近以丹桑为対手也进行了相当數量的战斗。如果使用魔法能在十場里取得一場的胜利的話就能变得更強了。不过，至今为止都无法使用劍来取胜。
因为这样所以，我的強度在班級之中也是拥有竞争第一第二的实力。顺带一提，竞争対手是浅野。
在开始迷宮的訓練之后，浅野专心努力地提升等級。対此我则是提升技能等級，甚至磨练技能上所没有的技术等等。实际战斗的話就不知道哪边会胜出了，說不定是要用实力来较量了………
也就是說，浅野在最近的确是說了已经得到【勇者】的称号，状态大幅度的被拉开距离了。就連现在要與那个家伙较量的話，我也不得不将等級为中心来进行訓練了吧。
神田桑？我认为那个人在隐藏着实力，大概是众多女子之中属于最強的。从正面战斗的話，大概是我这边会比较強，不过……那个人的战斗方式是暗杀者中的暗杀者吧。就連实行熟睡时侵入的策略时也会感到不舒服。那样的人应该是家计的，怎么会是忍者之类的吧？
最后是诚一的事情。最近总觉得，那家伙活着的气势比我更遥远更強大。嘛，这个大概是我的心理作用吧。

「暂且就先做好明天的迷宮訓練的准備吗？……」

暂且就将达到丹桑的事情作为当前的目标吧。対王国所采取的行动毫无办法以及毫无能力。姑且就优先取得那个力量吧。

────────────────────

勇者们中前两位的状态。今后可能会有变更。

【姓名】　大地?野元　　17岁
【性別】男
【种族】人族
【等級】17
【生命力】250（40↑）
【魔力】260（65↑）
【筋力】250（45↑）
【防御】240（40↑）
【持久力】220（30↑）
【敏捷】245（40↑）
【魔攻击】250（50↑）
【魔防御】170（25↑）
【幸运】100

　◆技能

※鑑定系技能

「鑑定 lv7」（1↑）

「看破 lv7」（2↑）

※隠蔽系技能

「伪装 lv5」
「隐密 lv4」（NEW！）

※战斗系技能

「劍术 lv7」（1↑）

「断念 lv6」（3↑）

「威压 lv4」（3↑）

※魔法技能

「魔力操作 lv6」（1↑）

「水魔法 lv5」（3↑）

「土魔法 lv6」（2↑）

「火魔法 lv7」（1↑）

「光魔法 lv5」（2↑）

「魔法陣魔法 lv4」

※索敵系技能

「远见 lv4」（NEW！）

「索敵 lv5」（NEW！）

※生产系技能

「裁缝 lv1」

◆称号

「異世界过渡者」

【名前】　凉?浅野　　17岁
【性別】男
【种族】人族
【等級】20
【生命力】900
【魔力】840
【筋力】900
【防御】830
【持久力】780
【敏捷】670
【魔攻击】840
【魔防御】840
【幸运】140

　◆技能

※鑑定系技能

「鑑定lv5」

※隠蔽系技能

「隠密 lv3」

※战斗系技能

「劍术 lv7」
「威压lv4」

※魔法系技能

「魔力操作lv5」
「水魔法lv4」
「土魔法lv3」
「无魔法lv4」
「风魔法 lv3」
「火魔法 lv4」
「光魔法 lv7」
「回復魔法lv3」

※索敵系技能

「索敵 lv2」
「魔力感知 lv3」
「害意感知 lv1」

◆称号

「異世界过渡者」
「勇者」