死是無・始終什麼都沒有的空洞。
是虛無。
在漆黑中，即使連思考也都不被寬恕。
那個就是無也是死。
可是，老子能思考・注意到的時候已經是黑暗中，這樣的能思考。

老子⋯⋯本來應該死了。
太簡單的被，發光的白刃給貫穿。
怎樣考慮也，那個是致命傷・如果使用治癒魔法說不定能怎樣，不過，老子只能使用到上級而已。
連背骨都給貫穿了的傷就算用上級的治癒魔法也不認為可以治好，原本老子也記不得使用過魔法。
那樣的空閒等根本絶無・眼前變得漆黑，注意到的時候是黑暗。

這裡是⋯⋯哪裡？如果是天堂就會是純白的世界，難道是地獄？
那麼閻王大人什麼的在嗎？
這麼想著時，突然感到很大的搖晃。

「──啊痛」

啊，聲音出來了。而且頭還碰撞上了什麼，也感到了一下疼痛。
感覺還生效就代表著⋯⋯老子還沒死的意思。

「在聖光前戰傷將會治癒──〈微治療〉」

首先把手貼到頭上，硬要試著詠唱施加初級的治癒魔法。
像當然一樣地蘿莉聲音出來，疼痛也消了。
好，不要緊・雖然不是很明白不過，老子還沒死。

是動了手之後才明白的不過，看來老子好像在狹窄的空間裡。
大概是在箱子中・身體稍微地縮成一團地橫躺著，
手腳很大地伸出來試著測量空間的大小，
這一邊連一里奇斯也沒有是明確的。

在這個黑暗裡只有老子一人是確認完成的，
暫且先用初級光魔法試著點燈・於是，果然的老子是在箱子之中。
因為以老子的身高好像能盤著腿坐所以，豎起了身體。
雖然剛才感到很大的搖晃，不過試著豎起上半身的話，會經常感到微弱的搖晃。
和馬車與馬上不同，這是一種隨波蕩漾的感覺的搖晃。

「⋯⋯沒有」

無論如何，首先試著確認腹部的地方，卻沒有傷。
傷痕也沒有，即使衣服也沒弄破。
嬌嫩的蘿莉皮膚像什麼事也沒有一樣地健在。
到，到底怎麼樣了啊⋯⋯難道，那個全部都是幻覺？夢？
那麼說來，老子被劍撲刺了的時候好像沒感到什麼疼痛。
不，是因為太突然而痛覺不起作用嗎？

⋯⋯怎麼考慮，也不明白。

暫且，先從這裡出來・首先掌握狀況。
如果菈薇們在就商談，如果不在則尋找。
儘管如此如果還是不在⋯⋯那個時候再考慮。
陷入於Negative Thinking而變得不能動的愚蠢必須避開的。

可是，慎重派的老子暫且檢查了攜帶的物品。
試著摸索兩腰的小袋和短褲的口袋。
口袋裡有⋯⋯特別什麼都沒有。只是碎線頭而已。
左邊的小袋有愛用的魔石（滿Tank狀態），黑和白的髮帶各自二個，
還有奧爾迪亞上銀幣一枚（１０００ 鋰）。

右邊的小袋有一杯的乾果。
覺得也會有這樣的事發生，對菈薇請求了緊急時的錢並經常帶在身上，
確保了作為緊急用的保存食品的盧伊克謹制的乾果。

首先摘一個乾果鎮定之後，下個就試著確認箱子外邊的狀況。
箱子因為是木製的，詠唱省略地做出了風之刃，形狀變化的做成了環狀。

多虧在里里奧和路途中的魔法練習，只是下級以下的魔法的話可以二個同時的使用。
如果練習的話，中級，上級也會變得可能吧。
加上，魔法的控制也相當熟習了。
給岩彈或冰槍加上旋轉力，用土壁製作樓梯，不僅是攻擊力提高，便利度也提高。
嘛，雖然那個份的魔力的消費量也一起增加的。
幸好，老子的魔力保有量是相當的多，至今魔力還未有耗盡過。
雖然也有想過連發上級魔法來確認魔力量的，
要是是上級，對周圍的影響也會變得很大，所以怎麼也不能嘗試。
差不多，總有一天需要實驗的。魔力好像與年齡一起增多的，
很想確認一年到底會提高了多少魔力量。

這個姑且不論，老子行使了環狀的〈風刃〉，在木箱上開了個小孔。
壓縮著作為光源的初級光魔法〈光輝〉所注入的魔力，
把光量降低並從孔中試著觀察外邊。
不過，箱子週邊也是黑暗的，什麼都看不見。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

暫時一動不動地試著確認聲音不過，還是什麼都聽不見。
該怎麼辦的猶豫不決的結果，決定下決心從木箱裡出來。
在注意上重疊著注意的消去光魔法，根據例子地使用〈風刃〉，
可是盡量使不發出聲音慎重且大膽地開孔。
就那樣試著爬出來不過，沒有地面結果落下了。

「～～～～！？」

發出不成聲音的哀鳴聲。
因為馬上遭受衝擊，充其量覺得是從一，二里奇斯那樣的高度掉下來了，
不過因為是在空中旋轉一圈從背落下所以相當的痛・搞不好會死的哦，真的。
馬上施放治癒魔法並試著環視周圍，不過，還是黑暗的什麼都看不見。

老子很小地深呼吸之後，用光魔法試著點燈。
附近沒有人影，替代的有大小各種各樣的木箱排列著，
被堆積起來在周圍・寬度是⋯⋯學校的教室二個的程度嗎。
恐怕是倉庫吧。但是，牆和天花板，連腳下也全都由木板構成，
仍舊的也感到一點點的搖晃。

「船，嗎⋯⋯？」

想起前世乘上船的感覺，在微光中一個人傾斜了小頭。
如果要是那樣，這裡就是船艙・可是，老子並沒有驚恐。
無論怎麼說上次是與美女一起的馬上，
更老早以前是淨是全裸幼女的馬車──而且還是在異世界醒來的。
事到如今，船艙程度是不會動搖老子的心的。

嘛，無論如何，試著出去外邊吧。
這個黑暗稍微陰鬱的感覺是老子喜好的，不知不覺會變得想閉居的，
不過另一方面也有想念太陽的。
⋯⋯成長了呢，老子。

在裝載貨物的對面發現了門，用嬌小的身體順溜地通過障礙物並接近。
沒有辛苦的就從木箱的山堆逃出，那麼就從黑暗告別了。
在稍微鬆口氣的瞬間，聽見了那個聲音。

「■■■■■■⋯⋯■■■■■■■■■■■■■■」
「──嗚哇！？」

被突然的聲音膽怯畏縮的後退著，不過腳被纏住的就整個屁股著地的摔倒了。
全身一邊僵住的把目光轉向音源後，那裡有一個人的大叔。
就在門的旁邊背靠牆的坐著，用那猶如無底洞的眼神看向這裡。
到現在的現在，都完全沒注意到。

「■■■■■■■■■■■■。■、■■■■■■■■■■■■■──■、■■■」

雖是說些意義不明的話的大叔，卻一個人滿意一樣地點頭了。

「那裡的幼兒喲⋯在下的言詞能明白嗎？」

「咦，啊⋯⋯是，是的」

因為這次是用艾洛美語來搭話，老子緊張的一邊身體僵硬的一邊回應了。

「是嗎？那麼，幼兒喲⋯⋯如此的地方裡在做著什麼呢」
「⋯⋯⋯⋯」
「不用害怕・在下⋯⋯對像你一樣年齡還未成熟的女子沒有想傷害的興趣。
話雖如此，像在下一樣的醜男子所說的話，是不會輕易地相信的吧⋯⋯」

大叔用著憂愁的聲音來說，沒有力量地浮起了自嘲的笑容。
因老子的光魔法而讓大叔的臉現出很深的陰影，
除了令人毛骨悚然以為沒其他的。

大叔穿著很像和服的樣子。
野袴⋯⋯是這樣的嗎？
褲子狀的和服裙子那樣的，寬鬆的衣服覆蓋著身體，可是整體地有點東方式的設計也能看到。
是相當的舊衣服一看就明白的那樣，袖子和下擺皺皺巴巴的。穿著長度有到脛中間的被用舊的靴子。
把一個膝蓋豎立起來地坐著，隔著鞘也可以反映出漂亮的彎曲的刀一把，抱著在手中。

因為獸耳和翼都沒有的，大概是人類吧。年齡不明確的，認為是三十代半左右，
不過也許因為薄暗之外又加上憂鬱的表情嗎，看起來相當的上年紀。
右眼用好像眼罩的黑布粗糙地掩蓋，從頭髮之間露出的左眼很空虛。
照映出是黑瞳的那個身姿，使之聯想到落武者（敗兵）。

老子如果只是個普通幼女，這時候就會一邊哭全力Dash的逃出去了。
實際上，老子本身也想快要逃出去了。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

這邊對反應不知如何正沉默的時候，大叔微弱地調動了眉。

「⋯⋯那個光⋯⋯汝是巫女吧。在下來到這裡時，明明沒感到誰的氣息，
不過⋯⋯啊不，怎樣也好。原本誰做著什麼，也對在下沒有任何關係的⋯⋯」

嘰嘰咕咕地一人隨意地嘟噥理解的，大叔閉上左目垂下了臉。

老子，看著散發出負的氣場的大叔的情況，稍微不知所措的。
本來想從大叔那裡打聽，努力的収集情報，不過，看來這個大叔給人不好的預感。
怎麼說呢⋯⋯已經是完全的憂鬱。
已經是投井自殺的前一步了，疲勞於人生的大叔氣場深深地能感覺得到。
表情和聲音上也都沒有活力的，被染上了絶望的顏色。

可是，因為老子以前也憂鬱過，不能就這樣什麼事也沒有地通過。
如果沒有轉生異世界，前世那樣的度過數年，或許老子也會變成像這樣的。
那樣想的話，不思議的生起了親近感。
不，雖然可怕的事還是可怕的。

「那，那個」
「⋯⋯⋯⋯」
「呃，我叫露絲・不好意思，這裡是船中的倉庫沒有搞錯嗎？」

戰戰兢兢地試著尋問的話，大叔態度曖昧地抬起了憂鬱臉。
看來這不是落武者而是憂鬱武者呢。

「⋯⋯這是當然的」
「那，那麼，這個船到底打算去哪裡呢？」
「那個，是去哪裡了⋯⋯」

低聲的嘟噥著，大叔沉思中的低下了眼。
不，不需要像哲學家對深淵的提問那樣的反應的。
變成憂鬱的話頭腦的思考也會鈍化，大叔怎麼看都是相當地重病。

「姆⋯⋯想起來了。在下，是想去薩奧古大陸，乘船來的。
對了，並且，在下⋯⋯為劍之道而活的人，至少為了世間為了人類，
打算與怪物們戰鬥並散落的⋯⋯」

薩奧古大陸的，是嗎⋯⋯？
那是被稱作為魔大陸，的那個薩奧古大陸嗎？
喂喂喂，稍等一下啊大叔。

「那個，這個船還有多久的⋯⋯這個，到達魔大陸的？
應該說，起航的港口是在哪裡？」
「那個，是怎樣的⋯⋯那麼說來昨天，記得船員好像說過一樣的⋯⋯
後天好像會到達庫洛庫斯的，這樣的」
「叫庫洛庫斯的，是魔大陸的港口城市嗎？
那麼，出港地是在哪裡呢？」
「叫什麼港了⋯⋯Hmmm⋯⋯
好像叫德爾榭密那的港口城市的事，還是記得的⋯⋯」

大叔用聽起來像發倦的喘氣聲混雜的回答，向地板垂下了視線。

德爾榭密那是艾洛美大陸裡所有的小国之一。
記得是大陸東部的沙漠地帶作為主要領土的王国。
如果老子的記憶正確，德爾榭密那領地應該是有從里里奧到岜雷納以上的距離。
然後現在又是海上，明天就到達了魔大陸的庫洛庫斯這個港口城市。

「對了，知道今天的日期嗎？」
「那個⋯⋯數日子的事情已經，很久沒做了呢⋯⋯」

喂喂，這是重要的事情啊，堅持點啊大叔。
就算這麼想，對方也是明顯地憂鬱的人類。
說些笨拙的事如果剖腹自殺的話也會感到為難的。

可是⋯⋯真的現在是什麼時候了？
記得，在那個丘陵地帶被襲擊了的是光天歷八九二年的紅火期第三節四日。
根據在里里奧的書店查閱的世界地圖，從里里奧到魔大陸，有到皇都弗萊斯為止的兩倍左右的距離。
那個距離來移動不管多快至少也要花費半年時間。
不，如果被翼人或飛空船空運雖說是不限於那個的⋯⋯

老子的身體特別沒什麼成長，從那時候沒經過數節是沒錯的。
魔石的顏色也特別沒什麼變化，應該是沒經過數日的。
為何老子在魔大陸近海附近雖然不明，不過，十之八九，那個謎樣女人的事件作為原因是確實的。

「那個，說話回來⋯⋯可以請問名字嗎？」

大叔雖然沒能想起日期，不過因為還有想尋問的事，總之先策劃來個交流。
於是，大叔稍微舉起陰影很深的憂鬱臉，再次沒有力量地張開口說。
應該說，因為光量不足，所以大叔的臉看上去令人毛骨悚然的。
就放大光明吧。

「在下是，奧拉西⋯⋯不，如此的幼兒就算了吧⋯⋯」
「那個？」
「⋯⋯在下是，叫悠赫.Ｕ，ummm⋯⋯不好意思，
可以把光放小嗎。如此的晃眼的，來這種地方的意義就沒有了」
「咦？啊，是，不好意思」

好不容易讓大叔臉上的影子漸薄了點，現在又變回原樣了。
說話回來，是叫悠赫嗎。好像味覺糖那樣的名字。

「那個，悠赫桑為什麼在這種地方呢？」
「Umm，想一個人呢⋯⋯客艙的人很多，甲板也有陽光，
怎麼也不能安頓下來的」

果然悠赫這個大叔的憂鬱度好像相當的。
討厭太陽光，想獨自一個人的，完全是個阿宅的預兆。
不，大叔已經是個阿宅了嗎？
在這樣的陰鬱地又漆黑的船艙自己親自前往的。

「⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯」

老子合上口之後，悠赫再次卸下眼皮並低下了臉。
如果搭話是會回答的，不過，從自己開口的心情好像沒有。
就如剛才的言詞那樣，怎樣都好的一半的變得自暴自棄了。
果然老子還是不能忽視這個大叔的。

「悠赫桑，有點想訊問的事情，可以嗎？」
「⋯⋯ｍ，Umm.如果是在下可以回答的問題」

讓您的人生變薔薇色的。
歡迎來到Rose Mental Clinic！
那麼，今天的患者是⋯⋯這個還真是相當憂鬱的。

「首先，先告訴我年齡」
「年齡嗎⋯⋯應該是，今年就三十二，或是三的⋯⋯Um，是哪個了⋯⋯」

唉呀，和老子差不多一樣呢。

「出生地呢？」
「是北凜島，不過⋯⋯那又怎樣的」
「不不，只是稍微有興趣而已・因為是不太常見的樣子呢」

說到北凜島就是東部三列島──構成俗稱桑諾的島嶼之一。
好像是武術的北凜流的發祥地，悠赫桑因為拿著刀，一定是位劍客先生。
看起來並不是很強的不過，會使用劍是很好的呢。
Dandy樣的滲出來的年紀也富有魅力的，這是越發不能忽視的存在。

「說話回來悠赫桑，要吃Dry Fruit嗎？」
「Dry，Frutz⋯⋯？啊，是果實的乾物嗎」
「是的。很好吃的喲，請吧」
「ｕ，Umm⋯⋯非常感謝」

老子交出的處方藥有點硬生生的領取的悠赫桑。
就算那樣的時候也是左手抱著刀鞘的。
啊啦討厭，真剛毅的。好像武士呢。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

悠赫桑對手掌上的藥只是用像深孔一樣的隻眼一動不動地凝視著，並不打算吃。
一定是沒有食慾吧。
但是看到領取的地方，應該是不辜負別人的好意的人。
本來成為憂鬱的人會有認真的性格的人是很多的，從開始就預想過了。

「那個，可以問下稍微失禮的事情嗎？」
「⋯⋯失禮，嗎。明明還是五歳那一帶的幼兒，卻很可靠呢。
和在下都不能比較的程度看起來很聰明的⋯⋯」

不，不好了，患者快要陷入很深的憂鬱狀態了！
快點把處方的藥！

「沒，沒這樣的事情喲・來吧，總之先吃吧。心情可以變好的，吶？」
「Umm⋯⋯沒什麼食慾的說⋯⋯」

雖這麼的說著，肯吃下去的溫柔性真富有魅力的喲。
果然我的眼睛沒看錯。

（PS：在這裡因為本文開始用「私」而不是「俺」了，所以這裡就用回『我』）

「怎麼樣？」
「好吃，本想這麼說⋯⋯老實說⋯⋯最近這二年裡，不管吃什麼都不會認為很好吃。
當然，也不是難吃⋯⋯Umm，對不起呢⋯⋯」
「不不，這是沒辦法的」

食欲不振之外又加上，連味覺也變得鈍化⋯⋯
這是比想像中還要重病呢。
但是那個份，成功時的效果也會很大的吧，我是不會放棄的。

「對了悠赫桑・先前的話想繼續的，如果可以的話，為什麼會那麼的消沉，可以告訴我嗎？」
「ｕ，Umm⋯⋯可是，並不是可以說給幼兒的話題啊」
「會努力來理解的。我想知道關於悠赫桑的事情」

悠赫桑受到了我的熱視線，考慮著什麼的，嘴角浮出了自嘲的的笑容。

「為何，在下的事什麼的⋯⋯作為巫女的多數都是奇特的人嗎⋯⋯？
嘛⋯⋯好，雖是無聊的話，不過⋯⋯如果想聽，就說給你聽吧⋯⋯」

啊啦，意外地簡單的。
說不定，他本身也想讓誰來聽。
對方要是幼女的話，羞恥心或Pride會打攪，或要警戒的都不需要了。

就那樣，我就聽了悠赫桑的長話・滔滔地說出的聲音雖然很暗沉的，不過，
嘴是沒有停留的。一定是把積存了的東西都吐了出來。
歸納於他所說的話，會變成這樣的感覺。

悠赫桑是在北凜島的叫來儀的這個小国裡侍奉著。
北凜島和南凜島平定了幾個小国像戰国時代的地方，之前有在歷史書讀過了。
就那樣子的，萬一被桑諾以外的地方進攻時，就一致團結的擊退這樣的異常的價值觀，確實可以說是像前世的日本的列島民族。
悠赫桑作為差不多有名氣的劍客，為來儀的領主獻出忠誠，不過⋯⋯
二年前，發生了某事件的。事件的詳細雖被簡化了，不過，由於那個事件悠赫桑好像失去了一切。
被發誓於忠誠的主人所拋棄，被親友NTR了妻子，
連獨生子也被斷念而丟失了右眼，結果被誰也誤解著的被當成了壊人⋯⋯
不過，和善的悠赫桑誰都不怨恨的，對自己和人世間絶望，一人流離去了。

「⋯⋯很無聊的話吧」
「不，沒有那樣的事」

悠赫桑用著絶望樣子增加三成的臉深深地吐出了嘆氣。
但是，我卻在那裡發現了良機。

他現在，對活著感覺很辛苦，很困苦的，這麼想的。
沒有希望，害怕被人背叛，因為孤獨而不被救。
與人之間所背負的傷，只能用與人之間來醫治的，
這是以親身來知道的。
因此那樣，我必須要救他・我必須給予他希望，使之向前，
不得不賜予他活著的喜悅！

因為，這個可是我的生存戰略啊！

「那麼悠赫桑，這次能聆聽我的話嗎⋯⋯？」
「汝也，在如此的地方⋯⋯也什麼的，有些理由的吧⋯⋯可是⋯⋯
在下是很遲鈍的，拙笨的，不了解人心的無情之人⋯⋯
所以不能給出很好的回覆，這麼想的⋯⋯」

對著個幼女在說些什麼軟弱的話喲！
你已經過三十了啊！？
請堅持點喲！
這樣的話當然的是不會在嘴或表情上吐露出來的，我單方面地開始說。

「其實我，注意到的時候就已經被關在那裡的被堆積的木箱之一」
「Hmm⋯⋯？」
「昨天⋯⋯是不是的雖不清楚，突然被不認識的女人襲擊，與重要的人們遠離分散了」
「還真是奇妙的話⋯⋯像汝一樣的年齡也未成熟的幼兒，不認為會說出如此的謊言」

啊，太好了。姑且那麼點的判斷力還殘留著。

「這個船現在，正向著薩奧古大陸吧？我想去福利亞大陸⋯⋯
想去普林皇国・但是，我還是小孩子，想怎麼做也不知道的⋯⋯
拜託了悠赫桑，請帶我到普林皇国去！」
「姆，mmmm⋯⋯？」

悠赫桑變成了感到為難的臉。

「可是⋯⋯在下已經，在薩奧古之地與兇惡的怪物們搏鬥⋯⋯華麗地散落，心裡已經決定了。不好意思，請找另外的人──」
「對我來說悠赫桑是必要的！」
「在下，在下是⋯⋯必要⋯⋯？」

發呆的聲音一邊嘟噥著，悠赫桑慢慢地抬起了垂下頭的臉。
隻眼一點點地睜開來，可以知道是感到吃驚的。

「是的，如果不是悠赫桑是不行的！
悠赫桑是和善的人是明白的，我除了悠赫桑以外就沒其他的了！」
「除了在下就，沒其他的⋯⋯？」

我在這裡總算，把吝惜的秘奧義給發動了。
濕潤的瞳孔仰視著他，用可愛的又悲慘的蘿莉聲音開始訴諸。

「拜託你了悠赫桑，請幫助我！」
「────」

悠赫桑正動搖著。
現在，他的心像剛生下的小鹿一樣微微地邊震動著腳，
但是拼命打算的站起來是可以知道的。
在絶望的深淵想自殺的一人的男人，
由於被可愛的幼女請求而打算從黃泉之路返回。

我伸出了手・那也是裝著一副拼命的樣子。
用快要哭起來的臉，邊震動著指尖，擺出很害怕的舉止伸出了手。

「──啊」

那隻手被抓住了。
是被很大又硬的手，強而有力地被抓住了。

「⋯⋯⋯⋯好我明白了。
如此年幼的女童伸出的手都不取這樣的⋯⋯還沒這麼腐敗的打算。
在下是必要的這麼說的話，現在就暫且的活著給你看吧⋯⋯」
「謝，謝謝你，悠赫桑！」

我一邊讓他看滿面的笑容，一邊嘴角不邪惡地冷笑那樣的，拼命的自制中。

「Umm⋯⋯謝禮就等到達皇国之後就好」
「是」

計　畫　通　り　！

呼哈哈哈，不會被認為是原垃圾NEET的自己的手法真是可怕。
雖然也有一半是抱著賭博的想法不過，可以進行得很順利的真是太好了！

不是哦，老子一開始也是認為會怎樣的。
但是，悠赫是相當的卓越。
戰鬥力的強度雖然不明，不過，北凜島出身又帶刀以上，不會認為很弱。
而且，過三十的年齡不會像毛孩子一樣被小看程度的成熟著。
是作為保護對身體脆弱的老子的庇護者是絶好的好物件。
憂鬱症雖然是美中不足，不過，那個也因此這樣才會有用。

感覺像誘導什麼的或洗腦一樣的並不是沒有罪惡感，不過，也不能說出天真的話。
這個也是為了保護柔弱的自己的身體。
而且老子也壓抑著悠赫的自殺願望，結果上應該是做好事。
嗯，是的，老子做了好事・作為回報或報酬，老子請他帶到皇国去。

「巫女的守護劍士嗎，⋯⋯這就這樣的，或許是相當好的東西⋯⋯」

現在悠赫用比之前稍微有活氣的感覺的臉，微弱地放鬆嘴角嘟噥著。
嗯嗯，果然老子並沒弄錯・只要有目的，人就可以變強。
老子幸福，大叔也幸福，誰都不會變得不幸。
可喜可賀可喜可賀。

那樣的感覺，老子得到了護衛劍士。
順便一提，所謂巫女好像是魔女的桑諾版。


♀　　　♀　　　♀

看來老子醒來時好像是夜間。

與大叔談了這個那個之後，從船艙試著出了一次。
從兩面開的門沿樓梯上去，偷偷摸摸地來到甲板上後，那裡是星星之海在擴展著。
暗色的海裡有滿天的星空反射著，可以被說成幻想的景象被展開著。
如果沒有了船上所點的篝火，就會變成了最高的天體觀測。

這麼想著的，老子偶然地注意到了。
是月亮的存在。
小黃月並沒有欠缺，不過，較大的紅月有。
記得，被那個女人襲擊的前一天的晚上，紅月正好是半月・一節之前是滿月，是被稱作為下弦之月的形狀。
已經明白了這個世界的月亮大致上三節周期就會欠缺。
然後現在，浮游在星空上的紅月，以老子主觀的昨天的形狀沒有很大的差別。
這個是偶然嗎？之前吃的乾果也，和昨天吃的比較，認為也沒有味道的變化。
就算乾果可說是保存食品，隔著三節以上的期間，味道也是會變的。
實際上，比起昨天吃的東西，里里奧出發後緊接吃的東西還比較好吃，記憶上是有的。

蓄魔石的事也是，不只身長，頭髮和指甲也全然沒伸長的事來看，
那個襲擊是昨天的事不會錯的。可是這樣的話，一日就從港口城市岜雷納近郊到魔大陸近海的事實產生著矛盾，不過⋯⋯這裡是存在魔法的異世界。
只是老子不知道的，說不定是有可以轉移的魔法。
實際上，在里里奧讀過的『姫魔女的遺跡探索』裡有轉移裝置的《聖魔遺物》──轉移盤的事被記錄著。

暫且老子把疑問趕走到一旁，在懷上濕氣的夜氣深呼吸之後，馬上返回了船艙。
無論怎說現在的老子應該是偷渡者・明天會到達魔大陸的話，這個船應該是已經航海幾十日了吧。
不湊巧的，根據例子悠赫沒記得航海日數，不過⋯⋯那個也無需考慮，船員和乘客們應該已經互相掌握了彼此的臉。
在那裡如果突然出現了未見過的幼女，會被看作可疑的吧。麻煩的事最好是盡量避開。

因此，老子和悠赫在船艙度過一晚。
幸好，悠赫是憂鬱狀態，不僅是食慾連性慾也減退著，應該不是蘿莉控吧，所以沒有身體上的危險。
如果有的話就很為難了。

「那麼說來，悠赫桑有好好地得到許可進入了這裡⋯⋯是吧？」

偶然變得不安姑且試著訊問。
與先前一樣的以抱著刀的體勢坐著的悠赫，用還是憂鬱色濃厚的臉點了點頭。

「⋯⋯那是當然的。是多少前的時候了⋯⋯在船艙裡的時候，被其他的乘客抱怨了呢。
正好在下也想獨自一個人的緣故，特別使用這裡也可以的⋯⋯向船長先生說明了」
「抱怨的是？」
「Umm，根據那個人所說⋯⋯『你的臉實在太鬱悶了連這邊的心情也消沉起來』好像這樣的事情」
「啊─⋯⋯」

嗯，嘛⋯⋯吶？
悠赫纏繞著負的氣場呢。
周圍的人，想躲開憂鬱的長髮眼罩又有點髒的大叔的心情也不是不能明白的。

「露絲，不在乎嗎？」
「不要緊，沒有問題的」

對著擔心來問的悠赫，老子用笑容那樣的回答了。
其實希望能有著再稍微明亮一點的臉，不過，否定憂鬱的人這樣的話不能說。
因為是請大叔來護送老子的，所以至少老子也有要讓他恢復的道理。

「但是，今後也說不定，又會說出同樣的事情・正好是很好的機會，稍微試著練習下笑容吧」
「姆⋯⋯笑容，嗎⋯⋯？」
「是，是笑容・我的最愛的人也說過・辛苦，悲哀，困苦時，只要笑就行了。
那樣的話悠赫桑也會變得有精神，被抱怨的事情也會沒有了，簡直一石二鳥」
「笑容，嗎⋯⋯那麼說來在下，好久地沒笑過了⋯⋯Umm，好，那麼稍微試著做看看吧⋯⋯」

悠赫稍微活動身體來整理姿勢，閉上從長髮之間露出的一隻眼睛，深呼吸了。
之後慢慢地張開眼睛，生硬地活動了表情的肌肉。

「悠，悠赫桑⋯⋯」

這個真是慘得無話可說。
落武者用滲出遺憾感的絶望臉那樣的舉起臉頰，口變成三日月（新月）型，
弄細眼的話就會成為現在的悠赫。
如果老子只是個普通幼女的話，是會過分恐怖地失禁然後昏過去的等級。

「露絲喲，怎麼樣⋯⋯？」

對沒有自信地尋問著評價的大叔，老子以佛心來對待。

「姑且算是放出了笑容，不過，還需要更精進的。今後每天都練習吧」
「ｕ，Umm，是那樣嗎⋯⋯」
「悠赫桑，笑容也與劍一樣的。如果每天不懈怠於鍛鍊就沒問題的喲」
「與劍一樣⋯⋯嗎。那樣想的話，覺得是可以辦得到的感覺」

越發沉得更深的悠赫的憂鬱臉多少的變得晴朗了。
說話回來，還真要一個一個來擔心的⋯⋯
不可以一口氣的從憂鬱的黑暗裡逃出來嗎。
學某垃圾NEET那樣地突然轉變態度，讓人生更High Tension的快樂地活下去。

「對了，露絲說著艾洛美語，不過⋯⋯為何，要去普林皇国呢？」
「因為要成為我的養母的人，是皇国的人」
「Hmm⋯⋯看來是有什麼事情的。從之前就連祝詞也沒有就可以使用著祈術⋯⋯
露絲到底是什麼人？今後，是一起去皇国的旅途的同伴吧。
如果可以能告訴好嗎⋯⋯？」

老子接受悠赫的要求，簡單地說明了到現在為止的經歷。
關於帝国的奴隷的事要不要說地迷惑了，不過，還是老實地說了。
雖然會承擔多少的風險，不過，秘密還是早點坦白地說出才會保持關係良好。
只是，艾莉安奈和菈薇他們的事曖昧地說過。
在皇国的特務這個立場上，她們的事隱藏起來比較好。
為何的襲擊工廠的四人組的獵兵⋯⋯就這樣說明。

就那樣的，老子和大叔度過了個很深的夜晚⋯⋯
順便一提，所謂祈術的是魔法的桑諾版，祝詞好像是指詠唱的事。


♀　　　♀　　　♀

不知為何的，忽然感覺很難受了。

昨夜不知什麼時候的睡著了，起來時已經是上午了。
悠赫從客艙出去，拿了自己的飯之後在分給老子，一起吃著乏味的飯。
在那樣的時候。
在想著外邊有點吵鬧時，忽然被帶有嘔吐感的難受的感覺給襲擊了。

「露絲，不要緊嗎？⋯⋯臉色好像不好的」
「不，好像，忽然的感到眩暈⋯⋯比起這個悠赫桑，外邊有發生什麼事嗎？」

這麼說著的時候，突然船很大地搖動了。
變得更加不舒服了，怎麼也感覺稍微怪異的。可是到底什麼很奇怪的，
連自己也不太明白・與酩酊感相似的，但是愉快感皆無的感覺很不快的，
被未知的感覺襲擊，頭好像搖動的失去了食慾。
另一方面，仍舊憂鬱的大叔對我的疑問

「⋯⋯Umm」

的點頭，
像什麼事也沒有一樣地回答了。

「恐怕是，怪物們襲擊了吧⋯⋯對那個，護衛的人們在迎擊著吧」
「那個怪物，是指魔物的事情嗎⋯⋯？」
「Umm.但是，不需要擔心⋯⋯這個船上從倔強的魚人為首，
優秀的戰士和術士有好幾個人吧⋯⋯到現在為止好幾次被怪物們襲擊了，不過⋯⋯ 都個個的擊退了⋯⋯」

這個世界上有魔物。
那是當然不僅是在陸地，連海裡也有的事老子也在知識上是知道的。

「那，那個，悠赫桑⋯⋯」
「姆，怎麼啦⋯⋯實在的沒問題嗎？因為看起來不舒服的」

那個台詞看了鏡子再說。

「比起那樣的事，有想訊問的事。
在護衛這個船的魚人們中，有年輕的女性在嗎？」
「怎麼樣呢⋯⋯記得是，沒有的說⋯⋯」
「⋯⋯是嗎，那就算了」

看來是不是要緊的，暫且老子對自己試著施加了下級的治癒魔法。
不過，氣氛完全沒變好的。那麼這次就試著施加上級治癒魔法，
果然還是沒有效果・也懷疑著食物中毒也試著使用了解毒魔法，不過，都徒勞地結束了。

⋯⋯是怎樣的事？老子到底該怎樣才好的？
暈船⋯⋯應該不是吧。昨晚船也多少地搖曳著，不過不會醉的，這個感覺不像是暈船。
如果硬要比喻，是差不多極限到可聽階段的高音波斷斷續續地被聽到的感覺這樣嗎？
就像強烈的蚊子音以韻律的間隔突然的被強制收聽，
帶有耳鳴的餘音等著消掉的時候，又再次被聽取。
實際上還沒有到要嘔吐那樣的辛苦，不過，很不快的非常惱人。
這到底是什麼呢⋯⋯

但是，不久之後未知的感覺消失，逐漸地氣氛變好回來了。
是在外邊與魔物的戰鬥結束了嗎，船不再很大地搖曳了。

「此次的戰鬥⋯⋯感到稍微的長・恐怕，再數小時後就會到達吧⋯⋯」

吃完飯後，用木製的杯一點一點地一邊喝水悠赫一邊的說了。
順便一提，因為杯只有一個，老子的杯由土魔法的應用而自製了。
而且水本身用水魔法就能放出所以沒有問題。

「那麼說來，在海裡有魔物的話，在港邊也會有吧？　不要緊嗎？」
「⋯⋯哪裡的港口城市也，魚人族的戰士們會在近海巡哨的⋯⋯
當然，船裡也有魚人族隨行大部分都是有的。
薩奧古大陸近海的怪物與別處的海域比起來，聽說過是很強力的不過⋯⋯
看來是不要緊了⋯⋯」

魚人族嗎？還沒見過的呢。
從里里奧到岜雷納的途中渡過了大小各種各樣的河，不過，魚人族都不在。
在港口城市好像會有，好想早點看看呢。

「啊，還有悠赫桑・我，從船下來的時候要怎樣做才好？」
「姆⋯⋯？普通地下船就行了」

悠赫有男子氣概地調動了眉，無需考慮的立即回答了。
可是，自己說也是怎麼的，老子很顯眼的。
紅色的長髮在眾人的眼中容易附有印象的。

「在很長的航海中明明沒人看過我，忽然出現的話其他的乘客都會覺得可疑的吧？
因為想避開麻煩事，最好逃過眾人的視線出去」
「⋯⋯那麼，混入在適當的貨物裡不就好了。
海員們卸下貨物的時候，就說作為被關照的回禮，在下也幫忙的。
有露絲的箱子在下會運送⋯⋯運送到眾人的目光不附有的地方，再出去就行了⋯⋯」
「說的也是，就那樣做吧」

雖說是憂鬱卻相當的可靠呢。
得到了護送幼女這樣的明確的目的，說不定稍微的恢復了。

暫且，老子早早地混進木箱中・老子去到原來進入的木箱，請悠赫抱著再次進入了。
圓的孔洞還健在，不過，孔的直徑連五十利迪也沒有。把有孔的表面向下就不要緊吧。
運送的時候雖然快要落下，不過，只要小心就沒有問題。

就那樣，老子在黑暗中禁不住的吐出嘆氣，為了保存體力而決定預先睡覺。
為何會登上前往魔大陸的船雖然不明，不管是怎樣的狀況，老子不被斷念吞沒的前進。
那就是作為露絲的新生的老子的生存方式。


════════════════════

RMC　＝　Rose Mental Clinic