從船上平安無事地下來了。
擊打箱子的音和聲被悠赫弄醒，一邊注意落下的邊下船，逃出去了。

時刻大約是過午。
雖然天氣陰沉的，一邊承受相隔了好久的陽光，
老子很大地伸了個懶腰。
氣溫並不是所說的那麼高，稍點熱的程度吧。
如果現在是夏季的話，比帝国還好過。
在空氣裡的潮濕的香味很強，濕氣也很高，港口城市都是這樣的東西吧。

「不好意思啊露絲，可以暫時等候下嗎⋯⋯會幫忙的話既然已經和海員們說過了，最後不幫忙就會變得忘恩負義的」
「啊，是的，理解了」
「Umm，對不起呢。多少的，很久以前就討厭半途而廢的性格的⋯⋯」
「不不，是非常好的事情」

與頭上的天氣一樣的表面道歉著的悠赫，老子以笑容來回應。
應該說是嗎，大叔很認真的。不，應該說不靈巧嗎？
不管怎樣，老子在悠赫的眼中可達到的範圍──我們所乘坐的船附近等候著。

「說話回來也⋯⋯真厲害呢」

港很漂亮地用舖石來整備的地，
被填拓的石造的棧橋與各種各樣的船舶許多地並列著。
只要一看幾乎都是帆船，既有一支桅桿的船，也有二支三支的船・不是很明白的。
往來船上和陸地的都是些骯髒男人。
簡樸的貫頭衣或除了褲子以外沒穿的人居多，有項圈的人也有，大概他們都是奴隷吧。

正好從一艘巨船，項圈和鎖鏈被繫結的人的集體正下來著。
不管誰都是穿著破爛的，八成左右是女性。
大概是從其他大陸作為奴隷被賣的吧。
感覺變得有些複雜的心情⋯⋯

「哦，哦哦⋯⋯！」

禁不住偏開眼時，老子的眼自然的被另外的東西給吸引了。
是巨人・那個身長是人類的成人男性的⋯⋯至少有五倍以上。
就是說，最低八里奇斯以上認為會有的。
那樣的巨大人們好幾個也幫忙搬運貨物，向好像倉庫的巨大建築物內搬進去。
每個巨人的肩膀都有人類或獸人，或者翼人乘著，對巨人發出什麼的指示。

已經只可以說成是個傑作的樣子了。

巨人們之外又加上，在他們的頭上，飛舞在空中的翼人是可以看到的。
雖然是沒有到非常熱鬧的活力，可是，多種族攙雜亂入的那個確實是異世界的景象。
而且目光轉向海面，有魚人們（果然都是男人）在。
上半身裸體的人多是輕裝身姿的人，大半短髮的。
下半身確實是魚的尾鰭，與其說是魚人不如說是人魚。
不等等，比起那樣的事，活蹦亂跳的美人魚在哪裡。
只發現了一個女魚人，不過，是四十歳左右的老太婆。
不湊巧的美人魚好像不在，不過，老子對映入眼裡的光景非常的興奮。
不管願不願意的Tension都會升起來。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

可是，老子用理智按住了快要雀躍了的身體。
很大地深呼吸使心安定下來，稍微變得冷靜了。
過分歡鬧的話注意力會變得散漫的，就算危險迫近著也不會注意到。
雖然悠赫這個護衛劍士結果上是很好地Get了，不過，也不可以因此而安心。

暫且從腰的小袋取出了白色的頭繩。
這樣的時候最好是要雙馬尾。
頭髮從兩側拉長地紮的話，不管願不願意地身體和心都會繃緊。
因為想起了雙馬尾事件，歡鬧的心情也會瞬間下沉，
很好的狀態的讓Tension平淡化。

「呼⋯⋯好，不要緊的」

那樣的感覺冷靜下來，漫然地一邊眺望著港的樣子一邊等待悠赫。
過不久後，大叔以一副稍微看起來清爽的臉回來了。

「讓你等久不好意思」
「不，那是可以的不過⋯⋯怎麼了嗎？看起來稍微開心的」
「不⋯⋯久違的運動了身體呢。
而且，被人感謝的事是許久了的，怎麼說好呢⋯⋯
一直以來感到的疲倦感，稍微好像擺脫掉了的心情⋯⋯」

悠赫稍稍輕快地一邊點頭，用憂鬱色漸薄的聲音那樣的回答了。
順便一提，悠赫不認為像苦惱於憂鬱那樣的姿勢很漂亮地，
插在腰間的一把刀也配合的，交叉手臂站立的身姿相當的映照。
如果這個憂鬱臉和粗糙的眼罩，凌亂的長髮能做些什麼的話，受女人歡迎也不在話下。

「那麼，要怎麼做呢⋯⋯不，首先是金錢吧」
「說的也是，無論是吃，或住宿，錢都是重要的」
「⋯⋯實在是，即使年幼也很可靠呢」

即使是老子也與菈薇他們有一期以上一起旅行過。
靠近城市的時候，購物之類的都是跟著去的，金錢的重要性是很明白的。
嘛，雖然前世並不是太明白的⋯⋯

「悠赫桑的錢，身上有帶多少左右？
我的腰間的小袋裡只帶有１０００ 鋰」
「Umm⋯⋯請暫時等候」

悠赫從懷中取出錢褡，窺探裡面。

「⋯⋯有２０００ 艾格」
「所謂艾格⋯⋯的是，德爾榭密那的貨幣嗎？
那個，用鋰來換算的話是多少左右呢？」
「恐怕⋯⋯⋯⋯１３００ 鋰前後⋯⋯是這樣吧」

艾格的價值大致上是鋰的三分之二左右嗎？
帝国果然是比他国還要昌盛的嗎。

「那麼，出德爾榭密那時，渡航費花費了多少呢？」
「ｕ，Umm⋯⋯是多少了⋯⋯記得是,２２萬艾格這樣記憶的」
「就是說大人一人就１５萬鋰左右嗎？
但是小孩子說不定會稍微便宜點。
不，原本薩奧古大陸的物價，與帝国比較起來是怎樣的？」
「對不起⋯⋯不清楚⋯⋯在下，為了來這個地尋死的緣故，
金錢的事情等完全沒去介意的⋯⋯」

悠赫顯出昏暗的神色使憂鬱度增加了五成，不過，馬上恢復了原樣。
豈止，憂鬱度減少了二成左右。

「但是，沒問題的⋯⋯在下，就算這樣也是加入過獵兵協會的⋯⋯
然後這裡也是被稱作為魔大陸的怪物們的巢穴。
旅費就作為獵兵打倒怪物⋯⋯掙錢就行了」

啊啦討厭，竟然說出這麼可靠的話。
這個狀態的話RMC的診療回數也可以減少了。

「嘛，首先先去旅館吧。
在那之前，訊問乘那裡的船到其他的大陸的乘租費吧。
之後就到旅館⋯⋯啊，不過先兌換比較好吧？
在港口城市的話其他国家的貨幣雖然也是能使用⋯⋯啊，悠赫桑？
怎麼了嗎？」
「⋯⋯⋯⋯比起在下，還是露絲這邊更加可靠呢。
比起活了三十以上的在下，年齡也未成熟的幼兒的一方⋯⋯」
「啊不，不是那樣的，我什麼的完全不會的喲完全！
又很弱小的，也完全不知道世間的事・我只有悠赫桑而已是可以依靠的！」

啊⋯真是的，別──憂鬱的，真麻煩。
好不容易狀態變好的說⋯⋯
看來今後也需要稍微對言行注意些。

「是嗎，是那樣的呢⋯⋯在下也要振作起來」
「是，是的。那麼，一旦與船員先生談──嗯？」

偶然，老子的蘿莉眼的美女探索功能，在視野邊補充了一人的美幼女。
老子遵從本能地整個臉向那方向轉移目光。

港雖然也有小孩子的身姿，不過，那個多數是男的。
恐怕是奴隷，或者海員見習，反正是只有中小學生那樣的少年而已。
老子發現的是與老子同樣或稍微年幼程度的幼女。
從遠方眺望來看也能明白是個美幼女。
突立的三角型獸耳和毛茸茸的尾巴是可以看到的，
那個毛色漂亮得簡直一言難盡・蜂蜜色，或者該表示為狐色（黃褐色），
那自然樸素的顏色的配合與看起來柔軟的毛色絶妙地配合著。
頭髮留到肩頭上那樣的短，穿著長度到膝的短褲和短袖的上衣。
與莉安娜一樣端正的臉和溜圓的大眼睛映照著琥珀色的瞳，實在是太可愛了。
簡直像幼狐一樣的美幼女。

也許因為周圍有很多成年男人的關係嗎，實在非常的顯眼。
大概剛才的老子也是那樣的感覺吧，不過，現在旁邊有大叔在。
可是，美幼女是一個人。
好像在期待著什麼一樣的興奮的表情對停泊的船隻們觀察眺望的，
順便地，毛茸茸的尾巴精神地嗡嗡的搖擺著。
是非常的非常的顯眼。

「姆⋯⋯露絲，怎麼啦」
「不，沒有，什麼事也沒有」
「⋯⋯是嗎。那麼，那就去打聽情報吧」
「啊，請稍等一下！」

禁不住的拉住了悠赫的袖子，讓他等候了。
大叔好不容易微妙地能感到生機的步行著，不過，現在不是管那個的時候。

美幼女被怪異的男人三人組給找茬的糾纏上了。
一人是翼人的毛孩子，一人是獸人的大叔，然後是人類的大叔。
三人都體格很好的，加上各個的服裝和腰間攜帶的劍，不像是海員一夥的樣子。
大概是獵兵什麼的吧。
二十代的毛孩子和三十代四十代的大叔在美幼女周圍站立的包圍著，好像在搭話什麼的。
因為感覺到討厭的預感，所以正打算先看情況的時候，忽然，大叔的一人抓住了美幼女的手。

「悠赫桑，你覺得那個怎樣？　啊，為什麼突然變得消沉了，振作點啊！」
「露絲⋯⋯到底是怎樣的好⋯⋯不是要去尋問打聽的嗎⋯⋯」
「比起這個，看那邊・那個女孩子，感覺去幫助她不是比較好嗎？」

Low Tension的悠赫對老子指著的方向用空虛的左眼轉過去。

「Umm⋯⋯年幼的女孩子，被男人拉著手臂的⋯⋯幼兒看起來好像反抗著的⋯⋯」
「是的。所以，總之試著幫助她吧」
「⋯⋯幫助，嗎？可是⋯⋯在下們沒有幫助那個幼兒的理由，
那個幼兒也沒有對周圍請求幫助的⋯⋯而且，幫助了又能怎樣⋯⋯
像在下如此的小人，只是為了成為汝一個人的力量已經是竭盡全力了⋯⋯」

竟然用陰沉的聲音宣言著令人可恥的事情。
現在大叔的心正接受憂鬱的黑暗的侵佔，不能做出Positive Thinking吧。

老子和大叔正忙著一問一答的時候，這次毛孩子堵住了幼女的口。
幼女的手足慌張地手忙腳亂的，不過，周圍的人們像沒注意到的，
或當作沒看見的，誰都不打算出手幫助。
雖然就算老子一人也想去幫助的，不過，還是想借助成年男人的力量。
但是現在成為了露絲女醫師，對悠赫 洗腦──說服的時間根本沒有。

「悠赫桑，沒有幫助那個孩子的理由，你剛才那麼說的吧？」
「⋯⋯Umm，那又是會怎樣呢⋯⋯？」

老子很小地吐氣，裝滿微笑仰視著悠赫，像RPG的主人公一樣地說了。

「要幫助誰（幼女）是需要理由的嗎？」
「──！？」

悠赫驚嘆到停止呼吸，沒有力量地把伏下的左眼很大地睜開了。
不禁啞然那樣的，大叔固定著不動。
現在不是說三道四的時候，老子焦急的抓住了悠赫的手臂。

「快點，走吧！」

於是，大叔好像情不自禁地放鬆了臉頰。
那個是非常自然的笑容，感到平靜的，連憂鬱武者也算不了什麼的。
只是個大叔帶有的，普通的微笑。

「⋯⋯Umm，就如汝所說的那樣・如果有感到困難的人在，就要幫助。
那裡是不需要任何理由的⋯⋯到底是，從什麼時候開始的⋯⋯要幫助誰，
像當然一樣的需要尋求在下種理由，變得必要的⋯⋯」
「咦，啊，是？總之，快點去幫助她吧！」
「Umm」

悠赫強而有力地點頭並向前邁出一步，把老子放置在後頭的跑起來了。
完全出乎意料之外的，以不能留在眼中的速度（非常快的意思），快速的奔向美幼女的所在地，
人類的大叔就這樣的從肩膀被吃了一記飛毛腿。

「────」

這次換成老子變啞然的一方。
對大叔的奇襲攻擊雖然感到吃驚，不過，在那個以上的悠赫的速度實在太快了。
那不是人類可以使出的速度。
有三十里奇斯那樣的距離從靜止狀態用不到二秒就化為零距離的。真是莫名其妙。
難道說悠赫也是魔法士，風魔法之類的魔法無詠唱的使用了嗎？
不，或許說這個就是從傳言那裡所聽說的叫鬥氣的東西的力量嗎？

可是現在先把疑問擱置，幫助美幼女的事比較萬倍重要。
老子也用嬌小的身體跑了出去，抓緊的趕到美幼女的所在地。


♀　　　♀　　　♀

「你們，在如此的地方對年齡未成熟的幼兒在做著些什麼事」

踢飛男人一人的悠赫連個聲音也不出的著地，訊問著剩下的二人的男人。
吃了一記飛踢的人類的大叔失去意識，一動也不動的。

老子不敢胡亂地使用魔法，普通地跑到跟前，在悠赫的旁邊後面架起。
萬一的時候記得要成為老子的肉盾哦，大叔。

「嗯姆姆姆─，姆姆，姆姆嗯姆姆─！」

「什麼啊你們是，無關係的傢伙閃邊去！」

一邊捂住掙扎中的幼女的口，邊按壓著的毛孩子對悠赫大聲喊叫的回嘴了。
言詞是艾洛美語・從周圍稀稀落落可聽得見的說話聲和叫聲也多數是艾洛美語。
福利亞語和不太明白的語言也是可以聽得到的。

「有關係的」

就算被毛孩子威嚇，老子的護衛劍士完全沒動搖。

「哈？」
「那裡的幼兒不管怎樣看都是在討厭著・生為人，看到有困難的人不能放過」

喂喂大叔，你剛才普通地正打算棄而不顧吧⋯⋯

「喂趕快走吧，太引人注目了。你帶著她飛著走吧。過一會在那個地方集合吧」

獸人大叔在悠赫和翼人的毛孩子之間站了出來，給毛孩子出指示。
如男人所說的那樣，確實我們太引人注目了。
也許因為是悠赫的飛腿而豪爽地被踢飛的男人一人作為原因，
從周圍到底發生什麼事情的被轉向了奇異的視線。

「明白了，之後拜託──咕啊！？」

毛孩子一邊點頭，急急忙忙的展開背中的翼，打算起飛。
不過，老子放出的風屬性中級魔法〈風槌〉從上面被壓，現在正打算飛起的小子的姿勢崩壊了。

其實有與菈薇老師的約定，在人前不是很想使用魔法。
像老子一樣的什麼後盾也沒有的無力的幼女，
如果被非特定多數的人知道是魔女，會被做出什麼事是不知道的。
可是如果不詠唱出來，然後又是不可視的風魔法的話，
怎麼說也不會看出來是幼女使用了魔法的。
嘛，作為那個以前的問題，老子為了幫助美幼女，多少的危險等都不嫌棄。

「──Nau！」

毛孩子的平衡崩壊的時候，
美幼女發出了可愛又強而有力的聲音，從小子的腕中滾轉一樣地逃出來了。
意外的敏捷快速的舉動，不愧是狐狸系的獸人幼女該這麼評價嗎。
她就那樣的從小子跑開，可是途中的停住腳步轉回頭，向翼人的毛孩子舉出了雙手。

「果然，男人是敵人・敵人要幹掉！」

美幼女用艾洛美語強而有力地叫喊時，
老子突然被與站立暈眩相似的波動給襲擊了。
和數小時前在船艙裡所感到的噁心一樣的感覺，
陷入了好像被波動一樣的東西給擊中這樣的錯覺。

「變得赤熱鏃會煌閃發光──〈火矢〉！」

用著Pretty的蘿莉聲音口齒不清地吟詠出，完全出乎意料之外的，
通紅的火矢在虛空中現出來，向毛孩子襲擊過去。
毛孩子一邊低聲的呻吟，旋轉著的對火矢迴避。
火矢就那樣的在空中奔去，命中了大約三十里奇斯前方走著的巨人的側腹。
中年大叔的那個巨人停住了腳步，用奇妙的眼神瞄了下並俯視那有點燒焦的側腹。
然後對患部咯吱咯吱的搔癢之後，像什麼事也沒有一樣地再次開始行走。

「可惡，都怪你沒讓她早點失去意識的！」
「吵死了，是說這樣的話的場合嗎！？這裡一旦撤退吧！」

獸人大叔和翼人的毛孩子互相地輕罵之後，把目的轉移到逃跑。
毛孩子抱著失去意識的人類的大叔，開始拍動著翅膀，
獸人的大叔則用跑的打算逃跑離開。

「認為在下會想放跑你們的嗎？
打算強行誘拐幼兒的壊人們，就在這個地方審判──」
「請稍等一下悠赫桑，不用追擊也可以的！」
「──姆？」

老子抓住打算追趕的悠赫的右腕，把他挽留了。
之前感到的奇怪的波動收納了，不過，還殘留著少許獨特的不快感，稍微變得想憑靠了。
趁著那個間隙，翼人的毛孩子向天空逃跑，獸人的大叔則混入了周圍的人潮。

「露絲喲，為何阻礙了。像那樣的人，在這裡制壓，並交給城市的衛兵」

悠赫微弱地俯視了老子・他的瞳裡有微弱的幹勁和生機雖然是能看到，
但是依然的表情的憂鬱色還健在。
被那樣的眼罩長髮的大叔以疑念的目光轉向，稍微膽怯了一下。

「我，我們的目的是，最終還是幫助她。
確實能捉住他們是最好的，不過，認為還是不要把事情弄大比較好。
她看起來是個魔女，我也是・那種事還是不要被知道的比較好」
「姆⋯⋯確實，在在下的故鄉也是，巫女因為稀少的緣故，
多少強行的也要在領土內被留下，總是被政治給擔出去⋯⋯」

悠赫所說的那樣，魔女是稀少的存在。
狐狸樣的獸人美幼女是什麼人雖然不清楚，
不過，如果被官府介入了感覺會成為很麻煩的事。

「暫且，先離開這個地方吧。到底還是太引人注目了」
「⋯⋯好知道了」

說服了悠赫，吐出一口氣後不久，老子向美幼女的方向轉過身來。
美幼女對我們──正確來說是對悠赫以警戒的目光害怕的凝視著。
但是，狐色的毛茸茸的尾巴倒立的姿勢看起來完全沒有震撼力，
倒不如說有可愛之處，不過，稍微的顫動著。
因為悠赫的外觀相當的那個，果然對於幼女刺激好像太強了點。
老子隱約地深呼吸之後，浮起笑容向美幼女搭話。

「我叫露絲・你的名字能請告訴我嗎？」
「我，莉塞特！露絲，從那個傢伙離開・男人是敵人，敵人要幹掉！」

美幼女用一點陰也沒有的清澈的瞳轉向老子，
用無邪氣和警戒心和恐怖心混淆的聲音回答了。

「不，這個人是夥伴・不要緊的，快點一起離開這個地方吧」
「騙人，露絲被欺騙了！男人全部都是卑鄙的最低的，莎拉姐說過的，是真的！」
「呃，那個⋯⋯莎拉姐姐？是，怎麼說的雖然不清楚，不過，總之這個人不是敵人。
是我的夥伴，即使現在也是幫助著莉塞特的不是嗎」

那樣的感覺說服著警戒中的幼女的時候，什麼森嚴的聲音傳達到了耳朵。
周圍的起鬨們都一齊朝向著一樣的方向，
不過，不湊巧的從老子這裡由於人牆的緣故不能確認發生著什麼事情。

「露絲⋯⋯好像是這個城市的衛兵的人們，向這邊接近了」

但是高個子的悠赫好像確認完成了。

「莉塞特，不必相信這個人也可以，不過請相信我。
我也是魔女，和莉塞特一樣的」
「露絲也，魔女？」
「是的。所以，吶？」

莉塞特用純真的眼一動不動地凝視老子之後，可愛地害臊的點頭了。

「嗯，明白了！跟著不認識的人走是不行的，克蕾兒雖然說過，不過，露絲是魔女吧！
魔女是夥伴所以要互相幫助的，祖母說過的！」

雖然不是很明白的，不過，總之老子好像被獸人美幼女給接受了。
老子的溝通力也慢慢的等級 UP了呢。

「悠赫桑，走吧」
「⋯⋯Umm」

回應老子的聲音的悠赫好像再次被憂鬱的黑暗給侵蝕。
從被幫助的幼女給敵視說不定是受到打擊了。
但是，悠赫不得不努力下去。

「悠赫桑，抱著我們跑起來吧。我們的腳很慢的，很快就會被追上了」
「不要，不能被男人給觸摸的，莎拉姐說過的」
「莉塞特，悠赫桑其實不是男人・是個男性。
所以拜託你，現在請老實地讓他給抱著」
「男性⋯⋯？雖然不是很明白，不過，只要不是男人就可以」

坦率地一邊回答，仰視悠赫的莉塞特的目光上，
對憂鬱武者的令人毛骨悚然和恐怖心窺視的能看見。
儘管如此也聽老子的請求，莉塞特老實地被悠赫給抱著了。
欺騙了很抱歉・但是現在只能這樣做・被罪惡感折騰，老子也被抱起。
莉塞特在右腕，老子則對左腕的下腕部託付了屁股，
緊緊地抱住了大叔的頭・相當的臭，不過還是要忍耐。

之後我們成為了風・大叔的疾駛像車一樣的快，
用非常的氣勢讓景色流動過去。
大概最低也有時速六十公里會顯出吧。
已經不是人類了吧，這個。

「那個，悠赫桑能使用鬥氣嗎？」
「⋯⋯當然的」

哦，果然是那樣的。
根據加斯東，鬥氣只要是一流的戰士，就會像呼吸一樣地能使用。
艾莉安奈和菈薇和洛古也姑且好像能使用鬥氣的，
不過，對實戰用得多的用習慣了的聽說是只有奧本而已。
不，實際上使用時的地方是從來沒有見過的。

悠赫在剛才和現在也以鬥氣這個神奇的力量像當然一樣地使用來跑著。
也就是說，大叔是一流的嗎，即使不是那樣也有二流程度的強大劍士吧。
想希望是那樣的。

「哇，非常的好快！像阿莉婭一樣的很快，好厲害呢，男性！」
「這個人的名字是悠赫」
「非常的好快呢悠赫！」

無邪氣又嬉鬧的獸耳美幼女。
大叔的頭妨礙著看不到臉，不過，一定是浮起著最高又可愛的笑容吧。

「Umm⋯⋯厲害嗎，是那樣的嗎⋯⋯可是這麼一點點的小事，
北凜的劍士能做到是當然的」

那樣回答的悠赫的聲音與之前那樣比較，沉鬱的響聲有幾分的減少了。
在說著那樣的事的時候，逃離了港灣部，我們向非常熱鬧的市內前進了。