聽著帥哥小子自報艾涅亞斯的名字，悠赫輕輕地拔出了武器。
薄藍的刀身在陰天下裝滿分外清澈的威容，像看迷的那樣流麗地佇立著。

「⋯⋯為慎重起見，預先問下・在這裡退下的意思是沒有的吧」
「啊哈，有聽我說的話嗎？　都說了要全部殺光」

那樣說，艾涅亞斯眉一個也不動的，揮了一下手上的Light的Saber。
他的腳下依然存在的賽蒂在蹲著，那樣的天使被莉塞特摟住。

「首先就把礙眼的小伙子──！？」

果然悠赫的速度是異常的。
明明與小子有距離二十里奇斯左右分離著，連一秒都不用，一步二步的就把那個距離化為零。
簡直像Jet（噴射機）一樣的速度從老子的旁邊消失，對艾涅亞斯甩下刀去。
但是，帥哥也並不普通。
艾涅亞斯像被彈飛一樣地從二人的面前退開，對悠赫的一太刀在千鈞一發的地方迴避著。
而且他在高度有三里奇斯那樣的牆面所有的向左右兩面開著狀態的百葉門──

那個其中一側的很小又細的窗門上邊著地。
對一瞬縮短距離的悠赫，以欽佩的目光俯視著，帥哥以涼快的口氣悠悠地點頭。

「果然是相當的劍士嗎」
「想砍掉那兒的女子二人的話⋯⋯首先從在下開始做起就好」

悠赫雖然還是憂鬱色濃厚的臉，不過，仰視的左目充滿著戰意。

「為什麼要妨礙著我？　剛才也是，到我中途插入之前還是和那個在對立著的」
「幫助誰理由是不需要的⋯⋯！」

以很低又強的語調一邊斷言著，悠赫踢著地面向艾涅亞斯迫近。
十足超越了前世跳高的最高記錄的接觸敵人，可是艾涅亞斯像滑著牆面一樣地跳到正側面保持了距離。
不管哪方的動作都是超出常人的，老子被輕微的醉意給襲擊一邊凝視著二人。
於是，和帥哥的視線對上在一起了。
他看起來非常不愉快地皺了眉頭，向這邊一邊逼近一邊把左手伸向這裡。
不快感越來越增進了。

「──啊，不好，露絲！」
「〈魔盾〉！」

大叔喊叫的同時，艾涅亞斯的手指尖溢出了和魔劍的刃有著同色的光輝。
可是，對於已經採取了臨戰姿態的老子疏忽大意和焦躁都沒有的，冷靜且立即的張開了半透明的盾。
沒，沒有的，焦急之類的沒有哦，真的真的。只只，只只只是稍微慌張一點而而而而而已。

「──！？」

吃驚了的不僅是老子而已，金髮小子也是。
魔力的盾防下的魔法是未知的東西算是好的，
不過那一擊也太快了。眩光剛想從他的手中被放出的時刻，
無屬性中級魔法的盾的對面就馬上的，閃電很小地被彈開了。

「沒想到，連這邊也是魔女什麼的──」

艾涅亞斯睜大著眼的時候，被悠赫追上遭受了斜肩砍之一閃。
立刻地用右手的光刃防禦了，不過，連勢力也相殺不完地，小子墮到地面了。
完全出乎意料之外的，華麗的著陸的同時並向呆立不動狀態的老子的方向跑了過來。
而且又再把左手向這邊舉出去，怎樣也不平息的醉意再次增加。

「不讓你得逞！」

「──嘖」

但是，還是悠赫比較快。
金髮帥哥只有半身回顧，一邊做咂嘴的避開了來自背後的一擊。
悠赫的劍擊不光是一閃就結束，返刀的更加的進攻，
用眼都不能停留的接近速度偷取身體的側面位置，陸續的放出更多的劍閃。

老子決定趁現在來移動。
大叔現在正對老子＆幼狐＆天使的三人邊保護著邊戰鬥。
而且是在道路的兩側分開來的，對大叔來說應該是希望能聚集在一處才比較好保護吧。
雖然老子對小子展開攻擊也是可以的，不過，考慮到向大叔的誤爆的話不能說是上策。
因此最好是現在到對面去，和她們匯合。
可是，有個問題・要跑去受傷的天使的所在地，艾涅亞斯是個障礙。
因為路面寬度有充分五里奇斯左右所以可以從容的穿過，
不過，由於劍戟在展開中所以是很危險的。

怎麼辦好⋯⋯要過去對面的風險實在太高了。
不慎重的話不開玩笑是會死人的。
老子的本能覺得不是向前進而是從後面走的很強地命令著。
就這樣老子背著逃跑離開的話，悠赫就能只對胡同的一側關注的戰鬥。
如果是為大叔著想，那是正確的選擇。
但是，那樣的話美女天使說不定會失血過多而死。
一旦向後面逃跑，迂迴的繞去到對面也，對這個城市的構造來說也太複雜了。
如果迷路的變成一人，被更多的難事捲入的可能性也是有的。

天使和幼狐不知為何的沒打算逃走。
莉塞特一邊哭一邊緊緊地抱住賽蒂，美女則以苦悶的神色正打算剝下那樣的幼女。

（PS：天使應該是受傷不能走動所以要幼狐丟下她逃跑，幼狐不肯逃反而粘著天使不放）

一秒也未滿的刹那，老子一邊看著那個身姿，以前未有那樣的猶豫了。

「嗚⋯⋯咕⋯⋯啊真是的，〈石槍〉！」

老子遵從本能，向腳下放出了魔法。
當然的，由詠唱省略的形狀變化把尖端毀掉。
把Pakipoki（骨頭聲）不快的效果音當作耳旁風，自己的身體好像火箭一樣向天射出去了。
一邊切開天空一邊飛越周圍的建築物，老子向空中一條直線的飛奔.（Ｉ CAN FLY！！）

途中，在附近飛翔的翼人的青年張大口用不禁啞然的表情送別了老子.（看著會飛翔的幼女嚇呆了～）

然後，注意到的時候已經到達了能一望庫洛庫斯的城市的高度。

「────────」

庫洛庫斯的城市比想像中的還要廣大。
使人聯想到長蛇的市牆描畫著巨大的半圓。
那樣的牆成為三重的，牆和牆之間也有城市伸展著。
最外壁的對面有綠色的大地沒完沒了地擴展著，也許天氣壊的關係而不能看到遠方。
城市的一半好像是平地，最內側的市牆和港的距離等周圍是像大學的講義室一樣的樓梯狀。
數多的船舶停泊的港灣部是黑板，像座位部的平緩的坡上有無數的家亂立著。
沿岸不太遠的地方有巨大的建築物群很顯眼的（巨人的家），只有那裡像大樓街一樣的呈現出。

「──啊」

被城市的景觀看入迷的時候，上升停止了。
只有一瞬的體味了無重量感之後，馬上的重力拉著身體的恐怖襲過來了。

「uwaaaaaaaaa啊啊啊aaaa啊啊aaa！！」

根本不能不發出悲鳴的喊叫・對急速迫近的地上讓肝變冷了。
但是老子不被恐怖心所屈服的，好好地目不轉睛的注視下方。
意外地偏離了目標地點，用風魔法一邊修改著陸地點，邊計量對落下能量的相抵。
但是，就算著陸地點修改得再好，落下速度怎麼也降不下來。
重力加速是相當的難敵・得意忘形的很強勢地射出過頭了。
明明打算一點的飛越過悠赫和艾涅亞斯而已，這樣的用法是第一次所以不小心使勁過頭了。
老子試著用風的上級魔法來測量速度的低下。

「──！？」

但是不能發動！
認為是魔力耗盡了嗎，不過不是。
只是老子沒能集中好精神。
由於太可怕又太慌張的這樣下去會從頭向地面一直線的化成扁平狀，
所以不能好好地提煉好魔力而已！

「疾，疾風脆弱也霧消去，被變遷的颶風給吞沒！
散華的瀆神者，Tsu，tsutsu，痛哭的粘性又，攫走審判者！
把風化的污穢諸塵埃一起的使之吹飛──〈爆風〉！」

在高速落下的時刻也一邊地詠唱著，
在和地面還剩下十里奇斯那樣的高度，千鈞一發的發動了魔法。
好不容易現象出的爆風在空中炸裂，像成為坐墊替代的，對落下能量發揮了相抵也有餘的威力。
老子只有一瞬的再次體味無重量感之後，再次被重力吸引。
這次用初級和下級的風魔法的連發一邊防止重力加速，慢慢地著陸了。
雖那麼說，也還是摔了個屁股著地。

「────」

從天而降的老子，天使和幼狐用不禁啞然的臉凝視著。
是剛才的爆風的影響嗎，二人都頭髮蓬亂的。

「紅，紅色彗星的，這麼叫也可以喲⋯⋯？」

感覺有點害羞的，老子一邊那樣的說一邊打算站起來。
不過，不知為何雙腿不能好好地擺動。
感到不協調感並把目光轉向之時，
Loli Loli的我的雙腿向奇怪的方向折彎，紅黑地腫了起來。

「Kyaaaaa啊啊aaaaa啊啊啊aaaa！？」

大概是石槍射出時的負荷太大了恰好的逝去了吧.（骨折）

已經這個那個地興奮過多痛覺麻痺了嗎，幸好沒感到疼痛。
但是，對前世也沒有骨折經驗的老子來說真是太震驚的光景了。
不管一二的打算治癒去，不過，果然還是太過慌張導致魔法不能好好地發動。
又是沒辦法的，宛如悲鳴聲的詠唱著，行使了上級治癒魔法。

「挫、挫、挫、挫傷者不希望，那，那、那、那樣的哀訴怯懦地沾滿全身。
至純的優恤，懇篤的慰留，我將不恵愛汝！
所，所以站起來吧勇健之士，救治之光就在此地──〈大治癒〉！」

把雙手貼到雙腿上，腫消掉了歪曲的腿部恢復到正常的形式來。
呼，嚇死人了⋯⋯弄不好的話會震驚過頭地昏過去的。
這樣的內心連個嗝也不出的，老子像什麼事也沒有一樣地站了起來，跑到二人的跟前去了。

「你，你啊，還真的是魔女啊⋯⋯」
「露絲，怎麼辦好──賽蒂她！」

賽蒂的驚愕還沒完全擺脫，莉塞特在對比著被染血的賽蒂和老子。
老子一邊很輕地撫摸幼女的頭，用另一邊的手碰觸賽蒂的左翼。
天使的片翼是從中間豎著裂開的，相當的重傷。
被那純粹又溫暖的鮮血的感觸畏怯著，或經驗了大跳躍和雙腿骨折的緣故，
不過，好歹還可以勉強的維持著。
因為從那奇妙的震驚狀態還沒能擺脫掉的緣故，
所以再次的詠唱來發動了上級治癒魔法。
但是，只靠上級治癒是不能接合已裂開一半的翼，最多只能堵住了傷口。

「⋯⋯謝，謝謝」

以擺脫了驚愕的樣子來表示感謝的美天使。

「不客氣，不過只靠我是不能完全痊癒・還有，難道腳也受著傷嗎？」
「哎，嗯，落下時好像扭到了⋯⋯不過，我的治癒魔法只能用到下級而已⋯⋯」

原來如此，所以才沒能從這個地方逃跑嗎。
美女把美腳出示給老子看後，腳踝相當的腫著。
大概是普通的扭傷吧。治癒魔法的回復度也源於受傷的程度，
要是扭傷或撞傷程度的話下級也可以搞定的。
但是，連下級治癒魔法也不能站起來程度的傷的話，應該是骨折吧。
美女掉落下的最多是從二里奇斯左右吧，
不過由於庇護著莉塞特的緣故而沒能好好地採取受身姿勢。
挺出身體來保護美幼女的結果，天使受傷了。
不愧是無有汙穢的持有純白翼的美女天使。
老子再次，為了慎重起見詠唱的行使了治癒魔法，治療了那名譽的負傷。
這個就和老子的雙腿同樣的好好地痊癒了⋯⋯應該是吧。

「⋯⋯你，真厲害呢」
「謝謝你—露絲！」
「比起那個，還是快點逃跑吧」

賽蒂戰戰兢兢地站起來再次致禮，莉塞特以滿面的笑容轉向老子。
但是現在不是那樣從容不迫的情況。
悠赫和艾涅亞斯至今還在展開著激烈的攻防戰。
金髮小子從上下左右的好幾次嘗試著突破大叔的防衛線，不過，大叔很精巧地防禦著那個。
偶爾艾涅亞斯打算使用魔法並把左手伸向我們時，立即的用刀的一閃來妨礙。
讓人聯想到薄冰的Metal Blue的刀與黃金的光刃每次交鋒之時，
像火花一樣地，蒼與金的磷光四處飄散，之後消失了。
在無止盡互相揮舞凶器的二人周圍漂浮著幻想的光芒。
從旁一看，看來狀況好像是勢均力敵的樣子。
但是，悠赫是一邊保護著我們一邊戰鬥。
如果那個枷鎖脫落，一口氣的平衡會崩壊是很容易想像的。

「這真是有點意外啊，大叔竟然這麼能幹到這個地步。
而且那把劍，這麼多次和魔劍對砍連個卷刃都沒有的⋯⋯刀身的色彩也好，
難道說是《七劍刃》的一把，破魔刀《蒼哀》的是嗎？」

艾涅亞斯用煌煌放光的刃對悠赫的Metal Blue的刀一邊彈開一邊露出了感嘆的聲音。

「是怎樣呢⋯⋯奉承就不用了。老實地被砍，或是從在下我們的面前疾走消失吧」
「疾走消失，嗎。剛才也使用過了，雖然很想保存魔力的說⋯⋯嗯，沒辦法，那麼就消失吧」

艾涅亞斯露出從容的語調說著，顯露出看起來哪裡自我陶醉的那樣充滿著自信的笑容。
對悠赫的攻勢，他用著輕快的體術邊艷麗地披散纖美的金髮，像朗讀詩一樣地一邊開始吟詠。

「吾之疾駆有如天奔的閃電，因此化為光在刹那瞬間，不能捕捉的雷光之法理」
「──！？」

果然應該說是嗎，老子感到了那個醉意。
但是，不是到現在為止能比的。
被不快感折騰，連自己也不太明白的危機感開始湧上來了。

「悠赫桑，請不要讓那個傢伙使用魔法！」
「⋯⋯當然的」

悠赫強而有力地回應了老子拼命的呼聲，迫近小子的揮下了刀。
艾涅亞斯用雙手拿著魔劍對防禦專心致志，
為從悠赫那裡逃跑一邊後退著，大聲的吟詠了。

「就此示威吧吾之威光，死出的餞別體會吧，這正是至光的極光之速──〈雷光之理〉」

老子也放出掩護的魔法比較好嗎，正想著那個的時候。
從金髮小子感到一層更強的波動帶有的什麼東西，他就一刹那的發出了眩光。
瞬間，不知為何悠赫的背後有小子，把光刃往下揮了。
悠赫從右肩到左腰的被斜肩砍了，紅煌煌的水滴在空中飛舞。

「──！？」

但是，驚愕而瞬間停止呼吸的是艾涅亞斯的一方。
悠赫用不認為像被砍了的動作回頭揮出了往返之一閃。
一瞬的閃現的同時艾涅亞斯又出現在悠赫的背後，
這次陸續地放出尖鋭的突刺。
相對的，大叔不回頭看地以一紙之隔躲閃著那個，
並且還用背後的手一把抓住了魔劍的護手。

「什⋯⋯！？」

悠然的艾涅亞斯的表情變僵硬了。
悠赫一邊用左手按住魔劍，再次回頭面對，作為回禮的放出了一太刀。
但是，又再次的微弱的閃光直眨，大叔的刀向虛空砍了過去。
艾涅亞斯在我們三人和悠赫遠離了相當距離的路上，憎恨地歪曲著相貌。

「⋯⋯那個到底是什麼魔法具呢？」

雖然語調沒粗暴的樣子，聲音卻溢出了殺意。
悠赫一躍後退的跳到我們一側的面前，右手有刀，左手一邊握住魔劍，

用憂鬱色不少又風平浪靜一樣的聲音來回答。

「名是不知道的⋯⋯是在下的家世世代代傳下來的鎧甲」
「原來如此，《聖魔遺物》的防具吧⋯⋯真是稀奇。
那麼耐魔性應該是相當的高，與魔劍應該是相性不好吧」

像自言自語一樣地嘟噥，艾涅亞斯很大地呼出了氣。

「大叔，到現在為止一直都手下留情的嗎？」
「不⋯⋯是你的劍法已經被看穿了。而且在下的劍是後發制人才是真本領」

老子注視著大叔的背面，明明是那麼的直擊但是出血量卻很少。
和服帶有的衣裝也很斜又很大地裂開，
看似深灰色的鎧甲服──大概是鎖子甲還是什麼的能看見。
可是那個東西一點破綻也沒有的健在。
背向著我們的那個站立的身姿能感到強大和可靠性・確實是個男子漢的背影。

「吶大叔，可以歸還我的魔劍嗎？」

艾涅亞斯把手掌轉向上並推出右手，用笑容消失的臉無感情淡泊地說了。

「⋯⋯認為會還的嗎？」
「說的也是・呼，真是為難了啊，沒有那個的話──！？」

忽然遭受了那個不快感出乎意料之外的，艾涅亞斯一邊只回顧半身一邊很低地彎下了身體。
他的胸附近有沙色的刃飛過，迫近到我們這邊來。

「不壊不燃的重盾正是戰火的守護──〈水盾〉！」

瞬間詠唱出的是老子背後的天使。
我們面前出現了水之壁，
不過，悠赫用Metal Blue的刀把飛來的土屬性中級魔法的刃切開的瞬間，
化做橙色的磷光消失了。

「偏偏在這個時候目標的一人出現⋯⋯到底是算運好還是壊的」

用惱怒的聲音嘟噥的艾涅亞斯的對面有個美女。
比起叫美女，是個大和撫子。
發出光澤的黑色的長髮到腰間直長地流下，與白瓷的皮膚對比的鮮麗。
與天使不同，有魅力過頭的身形（巨乳）慢慢地，或是慎重地前進的身姿讓人看迷得很漂亮。
整潔地細長而清秀的雙眸能窺視到伶俐，
同時裝滿妖艷的容貌使人聯想到二十代前半那樣的美貌。
長黑髮的美女像射穿一樣的瞪著艾涅亞斯，把右手轉向他，慢慢地張開了口說。

「二人都沒事嗎？」
「姐，姐姐大人⋯⋯！」
「克蕾兒！」

賽蒂擺出放心的念頭，莉塞特以活潑的響聲回應了美女克蕾兒。

「切露西不在一起嗎？」
「不清楚，都走散了」

對黑髮美女的提問天使回答後，站在二人之間的艾涅亞斯很小地露出了笑聲。
克蕾兒一點點皺起眉頭，以懷出怒氣的美聲向小子放出。

「切露西怎麼了」
「呼呼，切露西是，那個綁麻花辮髮型的獸人魔女的事？
那就抱歉了，已經殺掉了。這時候應該化成了灰，在這個城市的哪裡飄浮著吧」

非常愉悅的宣說著並歪著嘴巴的艾涅亞斯。
老子背後的天使「騙人⋯⋯」無力地嘟噥著，克蕾兒突然眼角吊起著跑起來。

「你這混蛋──！」

再次感到那不快的波動緊接之後，艾涅亞斯的腳下突然隆起了。
圓椎形的石柱向天突出一樣地生出來，小子以風的速度從那個地方脫離，
致命的〈石槍〉沒有困難地迴避了。就那樣跳起來踢著牆面，打算跳過迫近的美女。
克蕾兒對跳在空中的小子連射出土屬性下級魔法〈岩彈〉，
不過，艾涅亞斯用左手轉向美女，將飛來的岩彈全部迎擊挪開了。
小子的手掌連續的發出閃光後，以高速被射出的岩彈與電光一樣的閃光一起不斷地在空中破碎散落。
結果，黑髮美女和金髮小子的站立位置交替。
艾涅亞斯很輕地一邊搖頭，誇大的一邊吐出了嘆氣。

「到底還是形勢不利的。要是只有魔女的話姑且不論，大叔又很麻煩，魔劍也沒有。
雖然非常非本意的⋯⋯這次就乖乖撤退好了」
「認為會這樣下去讓你逃跑嗎？」

展示光澤的後髮的克蕾兒到底是怎樣的表情，老子是不明白的。
但是，從寧靜的聲音中確實的呈現出殺意。

「不怎樣，如果想追的話，過來就行了。如果能追上的話。
⋯⋯吾之疾駆有如天奔的閃電，因此化為光在刹那瞬間，不能捕捉的雷光之法理」
「切露西的仇敵！」
「清冷的冰水不成為飛石──〈冰彈〉！」
「以赤熱所作之鏃帶來煌──〈火矢〉！」

黑髮美女和美天使和美幼狐一齊的放出了魔法。
沙之刃滑翔，冰之彈丸被射出，嬌小的火矢都目標向小子紛紛地殺過來。
怎說的，連莉塞特也好好地攻擊著呢。
大叔右手有刀，左手握著魔劍，對逃亡宣言的對手的襲擊防備著，警戒地擺起架勢。
老子到底該怎麼辦好的猶豫了一下，不過，決定一起攻擊了。
反擊就委託給大叔就行了。
慢了一拍的，老子無詠唱的對金髮小子放出了〈風刃〉。
艾涅亞斯對迫近而來的地水火風的四攻擊前，一點的焦躁感也不顯出的朗朗地吟詠。

「就此示威吧吾之威光，死出的餞別體會吧，這正是至光的極光之速──〈雷光之理〉」

然後，消失了。
一瞬的閃光和不快波動散佈出，他從薄暗的胡同裡連形跡也不留的消失了。
沙刃就那樣切開虛空破開盡頭的石壁，
冰彈激突著破碎散落，火矢則被老子的風刃追上給消除掉了。

「Hmm⋯⋯氣息完全消失了。好像已經不在這附近了」

一邊說著，悠赫也不打算解開架勢。
但是老子對那個言詞，綁得緊緊的緊張的線噗哧的斷開了，
禁不住的脫力並盛大地溢出了放心的吐息。

「姐姐大人，不要緊嗎！？」
「克蕾兒！」

賽蒂和莉塞特確認了敵人不在之後，
馬上向黑髮美女的所在地跑去了。
克蕾兒很輕地一邊抱住二人，以還繃緊的神色那樣的張開口說。

「我不要緊的。比起那個賽蒂，那個翼不要緊嗎？
而且⋯⋯那邊的二人是什麼人？」
「是，血被止住了所以不要緊・這個二人是──」
「是露絲和悠赫 Dayo（的喲）！幫助了我和賽蒂！非常的強大又很帥氣！」

聽了二人的言詞，像大和撫子一樣漂亮的女性目不轉睛地凝視著老子和悠赫。
但是老子因為已經沒有回話的精力了，預先很輕地低下了頭。
悠赫總算解除了架勢，把右手的刀收回到鞘裡。

「Muu⋯⋯很丟臉的。讓女子的可憐的翼負傷了⋯⋯」
「悠赫桑和露絲醬，這樣的對嗎？　幫助了二人了吧？」

因為被克蕾兒訊問，老子深呼吸一次，重新振作了起來。
大叔看了天使那沾血的左翼很大地裂開的樣子而消沉起來，這裡還是由老子來對應比較好。

「是的。因為突然被剛才的男人襲擊了，雖然是順其自然的」
「⋯⋯暫且，先離開這個地方吧。二人也，與我們一起來好嗎？」
「知道了」

老子立即回答之後，克蕾兒把目光轉向長髮眼罩的大叔。
但是悠赫那之前為止的男子漢的形象不知去哪裡了，
以憂鬱色濃厚的臉不斷地環視魔劍的柄。

「ｕ，Umm⋯⋯這個神器的刃，到底如何收納的⋯⋯Mu，哦，消失了」
「悠赫桑，走吧」
「Mu，Umm⋯⋯知道了」

悠赫一邊把魔劍的柄收進懷裡，慢慢地點頭。
在那裡老子想起了大叔背上的傷口還沒治療的事。
在移動之前至少把傷口堵住比較好。

「不好意思，請稍等」

讓克蕾兒稍等片刻之後，老子請大叔低下身子。
移動到大叔背後，在染上血色的衣服和堅硬的鎖子甲上面施加了上級治癒魔法。
不過，沒有效果。

「⋯⋯對不起・這個鎧甲擁有降低法術的效果的緣故，可以從這個下面直接施加嗎」
「是，是的」

雖然有很多疑問，不過，總之先把好奇心給趕走。
老子對悠赫的後面的頭附近把手伸入裡面後，碰觸那健壯的背部，再次行使了魔法。
這次很順利的，從指尖的感觸，傷口堵塞了是能明白的。看來並不是那麼深的傷口。

「Umm，非常感謝・果然露絲很厲害呢⋯⋯在這個年紀連治癒術也能運用自如的」
「不不」

做著那樣的交談的時候，克蕾兒很大地睜開眼對老子注入了熱視線。
老子對長黑髮的姐姐做了個Wink（使了個眼色）之後，用水魔法來清洗染血的手。
看來通過了修羅場Tension變得奇怪了呢。
悠赫的沾滿血的背後如果是平時的話會很膽怯的，不過卻像當然一樣地觸及。
現在剛剛注意到的，因為那個大跳躍的緣故，自戒（雙馬尾）被解開了。
老子取出預備的黑色髮圈後，再次施上自戒一邊開口了。

「賽蒂桑的翅膀上的血也去掉比較好。衣服上的血雖然沒有辦法的，如果這麼移動的話會顯眼的」
「哎，啊，說的也是」

天使被老子說後是注意到了嗎，扭頭看自己的左翼並點頭了。
雙馬尾化之後有幾分冷靜了的老子使用水魔法，
和莉塞特一起溫柔地清洗了天使的翼並除掉了粘糊糊的血。
即使這樣，幼狐不怕血的嗎？
或許是為了天使而努力著的嗎？
某種程度上雖然變清潔了，但是很大地裂開的白翼顯得非常可憐的還是不變。

「那麼，我們走吧」
「說的也是」

克蕾兒果然還是對老子發送著熱烈的目光，不過，馬上的站在前頭開始帶路。
那樣的，我們五人離開了薄暗的胡同裡。


♀　　　♀　　　♀

出到人來人往的道路，沿著坡道上行。
在那期間，除了莉塞特以外都是無言的。

「吶，切露西呢？　不尋找切露西好嗎─？」

莉塞特在城市的喧囂中，尋問著顯出疲勞感濃厚的臉的賽蒂和克蕾兒。
克蕾兒無言的那樣，用溫柔的手勢撫摸了莉塞特的頭。

「克蕾兒⋯⋯？賽蒂⋯⋯？」

從二人的樣子是感到什麼了嗎，莉塞特沉默了。
要是活躍的她打算一個人去找也不奇怪，不過，很老實地被賽蒂拉著手走著。
在道路旁有星星點點的攤子的身姿也可以看到，由食物到衣服和裝飾品，盔甲之類的店也看到了。
總之老子讓其他四人等候，和悠赫說去買件外套。
被斜肩砍的背部的服裝實在太顯眼得沒辦法了。

「請稍等・因為會討價還價的，在攤子最好別使用外幣・我會去買的，可以等候嗎」

慎重起見的老子向大叔交出了１０００ 鋰後，克蕾兒不聽回應的走去了。
黑髮美女馬上回來，給悠赫交出了簡樸的黑布束。

「⋯⋯非常感謝・那麼，價款 是多少的」
「不，沒問題的」

搖頭回答的克蕾兒的口氣很重，表情陰暗。
悠赫領取了外套後，美女馬上的背向我們再次行走了。
大叔對那樣的美女什麼都不說，只做目禮的披上外套。
外套是到膝下伸長的大披風，除了身體前面以外完全隱藏了。

之後暫時持續的走著，上坡不久・被克蕾兒帶路，我們來到了一間旅館。
黑髮美女在接待處向翼人的爺爺快速的說完話之後，上到二樓，把我們誘導到走廊前所有的一室裡。

五人入室後，克蕾兒把門鎖上，賽蒂把開著的百葉門關上，為蠟燭點火。
在房間裡有二張床和小桌子，還有二把椅子。
克蕾兒坐在椅子上，賽蒂坐在床上像脫力的把腰放低之後，
很大的，又看起來很悲痛的嘆氣給溢了出來。
莉塞特對比著二人的臉，也把目光轉向老子之後，選擇在賽蒂旁邊坐下來。
大叔在門口旁邊交叉手臂，安靜地佇立・老子就決定坐在另一個椅子上.（PS：幼女主角大佬了！？）

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

稍微之間，鬱悶的沉默充滿著。
但是，慢慢地克蕾兒把目光轉向大叔，開口說了。

「叫悠赫桑⋯⋯的，好嗎？幫助二人的事，真的十分感謝・謝謝你」
「⋯⋯Umm」
「那麼，雖然會認為很麻煩，可以告訴我整個事件的情況嗎」

不輸也不遜色於悠赫的憂鬱聲，美女的聲也暗淡的響聲很顯眼的。
雖然是想採取堅決的態度不過，聲音和表情也都沒有活力。

「Umm⋯⋯那麼，是那樣的⋯⋯那是在抵達到這個港口城市不久的事⋯⋯」

大叔一瞥老子之後，用很低的憂鬱聲開始說了。
在港口從老子對莉塞特擔心的地方開始，
到克蕾兒出現以前的事情簡單地說明了。
不知能好好地說明嗎有些不安的，不過，悠赫就算是憂鬱也是過三十的大人了。
老子的支援是不需要的吧。

克蕾兒聽了大概的話後，把目光轉向了賽蒂。
回應的無言的點頭確認之後，克蕾兒一次伏下了眼很小地深呼吸。
大概，剛剛的Eye Contact是在做事實的確認吧。
雖然我們的事姑且還是被認為信用的，都因為大叔的外觀實在太可疑了。

「露絲醬，能幫助莉塞特，謝謝你。
如果你沒牽掛那個孩子，莉塞特和賽蒂都不會是安然無事的」
「不，我什麼都沒做・都是悠赫桑努力的功勞」

夾著桌子的從對面被黑髮美女感謝，不過，老子謙遜了。
不，這個連謙遜也算不了什麼的。打鬥事件全部都由悠赫解決的。

「但是，露絲醬治療了賽蒂的傷吧？　這不是誰也可以辦到的。明明還小，真厲害呢」
「⋯⋯啊，那個，對了克蕾兒桑・你們為什麼，被那個叫艾涅亞斯的人給襲擊了？
莉塞特在港口也快被男人們給抓走了」
「那個⋯⋯」

克蕾兒像躊躇一樣地低下了眼。

「難道說，因為是魔女嗎？　那個男人稱自己是《黃昏的調律》的一員，這麼說著的」
「嗯，是，大致上是那樣的感覺吧⋯⋯露絲醬真聰明呢」

擺出了稍微感到吃驚的表情。
老子的年紀好像與莉塞特沒有很大的差別，與她比較的話，
老子的不像幼女的言行會更加浮現出來。

「吶，切露西呢⋯⋯？」

突然的，與老子另外的Loli Loli的聲音纖細地迴響了。
幼狐被天使抱在肩膀，握著她的手・表情稍稍不安的顏色一邊忽隱忽現的，
與克蕾兒和賽蒂不同，原本活潑的形象是很印象深刻的。

「不去尋找切露西嗎？　一定的，切露西也正在尋找著我們的」
「莉塞特，切露西她⋯⋯已經去了很遠的地方了」

對天真的聲音的訴訟，克蕾兒猶豫地回答了。
對安靜地注視著那個樣子的老子，美女的紅唇微弱地顫動著是注意到了。
她很緊地咬住下唇，閉上眼皮。

「很遠的是，哪裡？　要等到幾時才會回來的？」
「⋯⋯已經，回不來了」
「騙人，切露西會回來的！
之前和莎拉姐三人的，一起做點心的，約定過了哦！
切露西是不會騙人的！」
「說的也是⋯⋯切露西並不是騙子，是非常好的孩子喲。
但是，切露西即使想回也回不來了」

是無法入耳的應答。

「為什麼？　是剛才的男人的錯？　那個傢伙把切露西關起來了？」
「⋯⋯是喲・那個男人欺負切露西，帶去了很遠很遠的地方了。
因為那個緣故，切露西已經再也回不來了」

艾涅亞斯殺死了切露西這個綁麻花辮髮型的獸人魔女，高興的告訴了我們。
他的言詞一定不會是騙人的吧。砍賽蒂的時候，那個傢伙連個猶豫也看不出。
像莫羅一樣地不在乎的殺人的類型的王八蛋是不用懷疑的。
可是，莉塞特還是個幼女。
對殺人和死亡的意義還未能理解的，無垢的小孩子。

「那麼⋯⋯已經，見不到切露西了？」

克蕾兒沒回答。
不，是不能回答吧。
莉塞特馬上仰視坐在旁邊的賽蒂，不過，天使也對閉的很硬的口沒能去張開。

「這樣的不要啊，不要，想見切露西！
不能回來的話，大家一起去切露西的地方吧！吶克蕾兒，賽蒂！」

從床跳下來呼籲著美女二人，不過，二人也都低下眼咬緊牙根。

「為什麼⋯⋯不要喲，切露西不在的話不要喲。
不要啊，已經和切露西約定過了Mo。
一起做點心的呢，切露西說過的哦」

逐漸的，活潑的瞳開始濕潤，嗚咽開始漏出來。
毛茸茸的尾巴一邊沒有力量地垂下，一邊地莉塞特抓住了賽蒂。

「吶賽蒂，切露西呢？
切露西─⋯⋯不要喲，切露西─⋯⋯
嗚，ｕ，好想見切露西喲」

賽蒂對莉塞特擁抱起來了。
之後，莉塞特發出

「切露西─切露西─」

的聲音開始哭起來了。
悲慘的年幼的呼叫聲老子的胸也捆緊了，要讓人有呆不下去的心情了。

「莉澤⋯⋯」

是被幼女的涕泣而受到影響的嗎，賽蒂也一邊擁抱著莉塞特一邊的肩膀開始震動起來。
雖然克蕾兒沒顯出像二人一樣的情況，可是，肘放在桌子上並組起手，把額頭放在那裡。
很長的黑髮下垂著，表情不判然的，不過處於悲嘆的是確實的。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

老子什麼都說不出口。
失去了莉塔大人時的悲傷也沒有忘記。
就算想安慰這三人，完全不知道切露西這個人的事的老子也找不到可說的話。
悠赫也與老子同樣地沉默，只有像一本枯木一樣地肅靜地佇立著。
經過了多少的時間，持續的哭著。
莉塞特的聲音逐漸地變悄然無聲，就這樣抱住賽蒂的睡著了。
她把幼女放倒在床上，克蕾兒一邊眺望那個很大地使胸上下的動了。
就那樣的向悠赫和老子轉移目光，用稍稍含混不清的美聲說了。

「真對不起，在說話的途中」
「⋯⋯不用介意的事・被那個人，殺了家族吧⋯⋯？
對那個感到悲哀是當然的事」

或許比克蕾兒還要暗淡的臉的悠赫鬱鬱地說著安慰。
她對大叔的言詞還了目禮，凝視坐在對面的老子。

「有些想了解的事情希望能告訴我⋯⋯可以嗎？」
「是，是的」

黑髮美女的聲音中有擔心幼女的溫柔是可以感覺得到的。
本來應該是要悲哀的，總算的把心情轉換過來了。

「剛才的話不是太明白，不過，露絲醬是今天到這個大陸來的吧？」
「是的」
「悠赫桑是⋯⋯對露絲醬來說，是個怎樣的人？家族？」
「不，悠赫桑是在船上偶然遇到的，相識而已・外觀雖然是稍微那樣的，不過，不是壊人・是個好人」

為悠赫操心的回答後，克蕾兒更加反復的訊問。

「是為了什麼目的而來到這個城市的？　一起乘船的大人，現在在哪裡能知道嗎？」
「啊，那個，我⋯⋯注意到的時候已經在船上了」
「⋯⋯是怎樣的事？」

不單是克蕾兒，在旁邊聆聽的賽蒂也不禁皺起眉頭。
因對方也是魔女，老子和告訴悠赫一樣的把事情的經過都說了出來。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

聽了老子的話的美女二人沒有馬上回應，互視對方的臉。
嘛，突然是難以相信的話吧。如果和她們的立場相反，老子也無法相信。
總之老子，結果從那之後有種種原因並把被擱置的疑問給投出來了。

「嗯，對了，今天是幾年幾期的幾節幾日呢？」
「今天是⋯⋯八九二年，紅火期的第三節六日喲」

賽蒂用半信半疑的表情回答了。
這個世界的時差是怎樣的不是很明白。
但是，從被那個白髮女人襲擊的日子開始，還只經過了二日而已。

「露絲醬，今後會與悠赫桑一起去普林皇国的吧？」

老子與悠赫，哪邊都轉向目光一邊地，克蕾兒尋問了。
悠赫無言地點頭，老子也回答

「是的」

「如果是那樣，暫且與我們一起來這邊嗎？
即使要去皇国，要找可信賴的船也是艱難的，錢也是需要的吧？
現在的我們連個像樣的回禮也做不到，
比什麼還好的作為同樣的魔女是不能放著不管的」

和憂鬱武者的相遇還只是二日，不過，已經能信用的事是能明白的。
與自稱為魔女的敵人的《黃昏的調律》的傢伙們也互相交劍過了，
所以悠赫不是魔女＝老子的敵人的事確實是事實的。
克蕾兒和賽蒂，莉塞特都被那個金髮小子盯上了，是和老子一樣的魔女。
也感不到敵意的，從二人的美女感到不少的友好的目光。
但是，老子對她們的事情什麼都不知道。

「那個，在那之前請先告訴我。
克蕾兒桑和賽蒂桑，還有莉塞特也都是魔女，
不過⋯⋯你們到底是，什麼人？」

來自於老子的疑心的發問，黑髮美女和美天使只一瞬的互相交換視線。
然後想這次又一動不動地凝視著憂鬱武者，克蕾兒很小地點頭，說了。

「說的也是⋯⋯以一句來說的話，我們是魔女的夥伴。
露絲醬，有聽說過《黎明的調律》嗎？」

就這樣，老子與她們相遇了。


════════════════════

關於那個光屬性戰級魔法的原咒文到底有多長，作者有貼出來完整咒語。
完整咒語就不翻譯了。而且作者也說過以後也不會有機會出現完整版的。
順便說，艾涅亞斯只詠唱最後的二行。

我が威光の煌めきこそ至高にして極限の一、其の眼に篤と焼き付けよ。
民は星光、魔生は月光、賢者は聖光、兵は凶光、いずれも真にして偽なる解。
凡夫の力走愚劣極まり、駿馬の駛走比較にならず、風狼の疾走さえも牛歩の遅速、我が後塵すら拝させぬ。
自惚れるな愚昧の徒、戰き傅け才無き輩、己が劍速の賤劣さを思い知れ。
我が疾駆は天奔る稲妻の如し、故に光にして刹那の瞬き、捕捉適わぬ雷光の法理。
いざ示さん我が威光、死出の手向けと心得よ、此れこそ至光にして極光の速──〈雷光之理〉