房間裡淨是書本。
兩側的牆面有大量的書埋沒於石牆一樣的一大排地排列著。
因為到頂棚附近都滿滿地堵塞到連梯凳都需要被放置，恐怕會有接近一千冊左右吧。
房間的裡面有床之外，像辦公桌的高雅端莊的桌子和椅子鎮坐中，老婆子在那裡坐下。
克蕾兒隔著桌子與瑪麗蓮老婆子相對，老子和悠赫在美女的一步後面無事可做的站立著。

「關於切露西的，事⋯⋯」

然後，克蕾兒像塞著感情一樣的，以非常地事務性的語調開始說起。
那個內容的大部分在庫洛庫斯是老子也聽過的話，所以不太稀奇。
克蕾兒在說話的途中簡單地一邊介紹老子與悠赫，及至這個場面的經過都全說明了。

「⋯⋯Humm」

聽過話的老婆子在桌子放上肘一邊交叉手臂，一邊露出了混雜嘆氣的聲音。
是相當沒有霸氣的樣子。
之前感到的年齡不詳的氣氛隱秘起來，變成了看上去很普通的老婆子了。

「是嗎⋯⋯切露西她呢」
「對不起，明明有我在一旁跟著⋯⋯」
「⋯⋯不，克蕾兒和莉塞特都平安無事・賽蒂的翼我治好就行了」
「⋯⋯是」

克蕾兒低下頭，展示著悄然的背面。
感覺作為渾濁的空氣開始漂浮起來。
不過，在陷入為變得更難開口的氣氛之前，老婆子把目光轉向老子了。

「那麼，是叫露絲的嗎」
「是，是的」
「我是瑪麗蓮，和莉塞特她們是⋯⋯嘛，算家族吧。
能幫助那個孩子，真謝謝你。在這個年紀真是了不起的」
「不，我大致上什麼都沒做的⋯⋯」

前世從正面被感謝之類的事是十年以上都沒有過的，感覺變得不能冷靜了。

「那麼，根據克蕾兒所說的，露絲注意到的時候已經在船裡面了？」
「啊，是⋯⋯是這樣的」
「一時期曾經是奧爾迪亞帝国的奴隷？」
「是・但是，被救出了。與那些人們一起去普林皇国的途中，
被奇怪的女人襲擊，注意到的時候已經是在船艙上了。
因此，為了與那些人們再會，想要去皇国」

老子很強地訴說了。
瑪麗蓮她們對老子和悠赫應該有不少的感到恩義。
向那裡煽動的話應該會幫忙援助渡航費。
哎？　臉皮很厚？　這邊也被逼得走投無路了。
這麼想著的時候，老婆子慢慢地站了起來。

「露絲，如果是奴隷的話，刻印──身體的哪裡應該會有某種的印記被刻上的吧？」
「嗯，嘛，說的也是・上膊有〈刻靈印〉的印記被安上，那個又怎樣了⋯⋯」
「Humm⋯⋯露絲，試著讓我看看那個印記吧」

從桌子的對面繞過來的老婆子指示著，
老子坦率地脫去上衣，捲起襯衫的袖子解開了繃帶。
於是，和想像的那樣，克蕾兒和老婆子都把同情的目光轉向老子。
嗯，很好很好。
來吧老婆子，為了這個可憐的幼女，趕快提供金錢啊。

「這是⋯⋯魔女不應該有的印記Jyano（じゃの是老人用句尾）」
「實際的試著看的話，真令人心痛的⋯⋯瑪麗蓮大人」
「Umm，知道了」

老婆子與美女經過像互相理解一樣的會話之後，
慢慢地撫摸了老子的頭。
同時的，受到了那個波動帶有的什麼一樣的感覺。

「被當作奴隷，想必是很辛苦的Jyaro（老人句尾，吧）」
「哎，嘛⋯⋯說的也是」
「是Jyaro，是Jyaro，那樣的措詞也，是被可怕的大人們強制的Jyaro？
已經不必那樣地說話也好的Jyazo」

感覺比想像以上的被同情了。
老婆子像憐愛孫子一樣地和善地一邊撫摸老子的頭，
用另一邊的手碰觸了上膊的奴隷刻印。

「這樣的東西只會讓人想起討厭的事而已Jyaro」

被老婆子說著的同時，再次的感到了那個不快感。
於是不一會兒，被觸到的右邊的上膊被溫暖的光包圍了。

「Umm，這樣就好」

從滿足的邊點頭邊放開手的老婆子那裡轉移視線，老子看向了右邊的上膊。
在那裡只有全新的蘿莉皮膚而已。
看慣的奴隷刻印連一點的痕跡也不留下的，消失了。

「呃，啊⋯⋯？」
「對辛苦的事等都忘掉它，今後可以不用對周圍留意的，自由的就好Jyaso」

奴隷刻印，沒有了。
老子的決心的象徵，沒有了。
與莉安娜的羈絆，沒有了。
消失了，被消去了。

「啊⋯⋯啊，怎麼，這樣⋯⋯」
「嗯？是什麼那麼吃驚的──啊，剛才的魔法嗎？
有刻上印記的魔法的話，消去的魔法也會有的」

這⋯⋯才沒想要聽那個事！
這個是奪回莉安娜之後才預定要消去的！
快歸還啊老子的決心！
幹什麼一人隨意地像做了好事一樣的表情滿足地點著頭喲老婆子！
只有奴隷刻印是連接老子與莉安娜的證據呀！

「────」
「感到吃驚連聲音也好像出不來了嗎。
可是呢露絲，這樣的時候，要說什麼的知道嗎？　是謝謝，Jya（呀）」
「別，別開──」

別開玩笑啊你這個臭老太婆！
想這麼的全力呼喊，不過，因為老子有被施加過不能發脾氣的詛咒。
連續被臭大哥多年調教過的老子無意識的，
對老婆子的罵詈壊話在緊急時刻煞車了。

「謝，謝謝⋯⋯您」
「Umm，好孩子・不過，不需要那麼畢恭畢敬Jyazo」
「是，是的⋯⋯」

哦，冷靜下來，老子。
這裡就⋯⋯對了，是深呼吸。
要變得冷靜的話賢者化是最好的，不過，老子在身體上已經變不成賢者了。
暫且先裝作孕婦桑一樣的冷靜的呼吸來把精神平靜下來。

「那麼⋯⋯你是叫做悠赫嗎」
「⋯⋯Umm，在下的名叫悠赫・老軀稱呼為瑪麗蓮先生可以嗎」
「Umm」

老婆子再次坐在桌子的對面與悠赫搭話，在旁邊老子正在

「吸～吸～呼～」

的呼吸著。
雖然能感到從黑髮美女那裡看起來很擔心的視線，不過，現在沒有去介意的從容。
⋯⋯Fuu，相當平靜下來了。
嗯，好⋯⋯是的，老婆子也是沒有惡意的。
倒不如說是以善意來消去老子的奴隷刻印。
責備來自善意的行動，是沒有大人氣概的。
但是呢，老婆子。
來自善意的行動，也未必是會對對方有好處的哦？

「根據克蕾兒的話，你是要去普林皇国的吧？」
「⋯⋯雖然是那樣的，不過期盼想去彼国的人是露絲」

對出乎預料之外的事稍微失去了冷靜，不過，已經不要緊了。
而且如果很好地想的話，連接老子與莉安娜的東西除了奴隷刻印以外也有的。
雖然能目視的東西只有刻印而已，不過，與莉安娜一同作為奴隷所經歷的回憶，
老子的名字，那首歌也有。雖然回憶並不都全是很好的東西⋯⋯
嘛，究竟來說，老子的奴隷刻印表示著帝国的所有物。
大概莉安娜會被賣到哪裡去，刻印應該會被消除，或者被新的東西給覆蓋。
因此⋯⋯不可以責備老婆子，果然還是。

「露絲，你想去到普林皇国，是因為幫助的人正向著皇国去嗎？」

因為被老婆子詢問，老子以佛心把憎恨放到一邊，用認真的表情點頭了。
現在這裡是重要的場面，必須要轉換好心情。

「是這樣的」
「Fumm⋯⋯可是呢，那還是不要去比較好」
「⋯⋯哎？」

『那麼作為感謝的心意那就援助渡航費吧』

明明預想著這樣的展開，卻正相反的回應了。

「為，為什麼這樣？」
「因為很危險Jya」
「為什麼，會危險的？」
「是Jyano⋯⋯對露絲這樣的幼兒說了還未必能理解的，大人的世界是有很多很複雜的Jya」

喂喂，在這時刻就當幼女看待的請住手好嗎。
如果不說出理由，不就不能說服你來敲詐索取旅費了嗎。
這麼想的時候，突然悠赫發出了憂鬱的聲音。

「⋯⋯瑪麗蓮先生，那麼就向在下告訴其危險性的原因可以嗎」
「Fumm⋯⋯說的也是・理由也不說的，因為危險所以別去的這麼說也沒什麼說服力」

老婆子一邊點頭的回答後，用不像老婆婆的流利的語調開始說了。
很好，Nice Follow的呢，大叔。
根據老婆子，理由好像這樣的事。
不管怎樣，《黃昏的調律》這個組織不只在普林皇国，與全世界的各国都有勾結。
據說各国的有權勢之人裡面也有其成員存在，国家所屬的魔女的情報之類都洩漏了。
當然的，因為魔女代表力量，如果過度輕率的狩獵魔女，各国的力量平衡將會崩潰。
魔女的情報將被尼依泰大陸裡存在的《黃昏的調律》本部所總括，
議論著狩獵哪個魔女被作出決定之後，將被執行。

「《黃昏的調律》提出的思想雖然各種各樣的，
主要是以完全的男權社會的實現作為目標。
對他們來說，魔女是妨礙的存在是不用說的。
一邊通過從各国平等地殺掉魔女來保持均衡，慢慢地削弱女人的權力。
然後總有一天打造個完全的男權社會，這正是《黃昏的調律》的傢伙們」

那是什麼好可怕・比想像以上的還要危險的話不是嗎？
這個是，普通人不知道的類似的裏社會事情的吧？
而且應該說是嗎，《黃昏的調律》就像是世界規模的秘密結社一樣的黑暗組織。

「從所聽說的話，露絲是相當有才能的魔女。
和莉塞特同歳那樣的⋯⋯露絲，你現在幾歳了？」
「大概⋯⋯是四歳」
「果然和莉塞特同年的嗎。才不過四歳不單是能使用上級魔法，
連詠唱省略也能做到的魔女如果從屬於国家會變成怎樣？
作為天才魔女獲得名聲的同時，留在那些傢伙的眼中，在不遠的將來⋯⋯會被狩獵的吧」

不是的老婆子，天才什麼的⋯⋯在說什麼話呢你啊。

「那個，我才不是天才之類的。充其量只是比平均稍稍好一點程度的魔女，被教師也是這樣說過的。
因此認為不會特意地被盯上的」
「什麼呀，那個教師啊・比平均稍稍好一點程度的，才不是這樣的Jyaro。
四歳就連詠唱也沒有就能使用上級魔法的魔法士等，尋找全世界也數不到幾個的Jyaro。
你是個不愧於那名字的天才魔女Jyayo（喲）」
「────」

啊勒？這不可能的，老子是天才⋯⋯？
盧伊克和德蘭，即使艾莉安奈也承認了老子有才能的，不過從沒叫過天才。
啊，不過，記得是⋯⋯被艾莉安奈和菈薇教學初級魔法的當初是天才什麼的天賦的才能等被這麼說過。

不不，不行，不可能那樣的。
原垃圾NEET不可能是天才。
嗯，是的，別被花言巧語給吞沒。
對，這是打算陷害老子的巧妙圈套⋯⋯不，是考驗。
老婆子消去老子的奴隷刻印打算破壊對莉安娜的感情也，是考驗。
現在正是老子的意志力被試驗的時候。

說來，老婆子所說的話沒有可信性。
如果《黃昏的調律》和国家串通來捕獵魔女，應該會成為更大的傳聞。
艾莉安奈和菈薇對那個事能察覺到也一點都不奇怪。
但是她們作為皇国這個国家所屬的魔女來工作。
如果知道国家和黃昏的夥伴有串通，應該會更有危機感的。
老子因為沒掩飾自己的聰明，在路途中警告的一個至少也會給予的。

或許国家上層有嫌棄魔女之輩一樣地，
愛慕魔女──理解那個力量的有用性，打算保護的勢力說不定也存在。
現在像《黎明的調律》的組織也有的一樣，敵人即使存在，夥伴也應該會存在的。
全世界有壓倒性的信徒數而自豪的艾依摩爾教會也主張著魔女是被祝福的孩子。

如果那樣考慮的話，多少的危險在了解之後也能行動的。
原本來說，就算去皇国，力量在某種程度上預先掩飾起來的話就不用擔心被盯上。

「嘛，不管怎樣，就是那樣的事情。
有過多才能的魔女不應該從屬於国家之下・能理解嗎」

老婆子面向大叔那樣的說，對椅子靠背的委託了身體。

「⋯⋯瑪麗蓮先生的話理解完成了。
可是，《黃昏的調律》所成立的組織與掌權者串通，
損害著巫女這樣的話，實在無法相信。
在下以前，曾為有名的君主服侍著，不過⋯⋯那樣的話，從來沒有聽見過」
「桑諾有很多地方都很奇怪的呢。神那島姑且不論，
北凜和南凜之地對來自外邊的干涉不喜好的潮流很強的緣故，
因此他們也沒能順利地滲透進去」
「Umm⋯⋯是這樣嗎⋯⋯」

悠赫交叉手臂，伏下左目在沉思著什麼。
因為是仍舊的憂鬱臉，所以在沉思的時候就會更一層看起來很憂鬱。

「對了露絲，怎麼樣Jyaro呢。暫時居住在這裡不與我們一起生活嗎？
住在這個館內的也只有魔女而已，只要在這裡就可以安心Jyazo」
「那是說⋯⋯我也成為《黎明的調律》的一員的事嗎？」
「Umm，嘛是這樣的話・這個也算是什麼的緣分Jyaro」

老婆子以親密的目光和溫暖的神色點頭了。
就算以老子的魔眼來看，除了好意之外不能讀取的那樣的好人心溢了出來。

「不了，難得的好意，還是謝絶了」

但是老子立即踢了老婆子的勸誘。

「⋯⋯果然還是，想與一起向皇国的途中的人們在一起嗎？
可是，那些人們雖說是獵兵的事，首先沒錯地是皇国的手下的人Jyazo。
那些人們正因為露絲是魔女，才對你很和善的。成為養母這樣的事情也──」
「請不要說菈薇的壊話」

用變得稍微苦悶的蘿莉聲音來插口後，老婆子

「Muu⋯⋯」

的呻吟並沉默了。
確實的，如果從一旁來聽的話，老婆子的誤解是沒辦法的事吧。
實際上，菈薇她們當初也是因為老子是魔女而保護著，一同的去向皇国。
但是不管起因是怎樣，她們儘管的只把老子看作是一人的幼女。
因為是不是魔女的，那樣的事毫無關係地對老子很溫柔。
如果不是這樣的話，菈薇也應該不會提出家族計劃的。

「我會去皇国的」

老子的最後目的是莉安娜。
為了此事首先，需要堅固立足處。
考慮到老婆子的話，不出全力的成為差不多優秀的魔女被皇国賞識。
然後活用魔女的這個立場來收集情報。
和斯達傑諾聯合雖說是戰爭一步跟前的狀態，卻還在帝国內派送特務，
所以在其他的国家也有像諜報人員的存在也應該會配置的。
為了搜索莉安娜而利用国家力。
嗯，對了，這個是最實際且有力的搜索方法。
為了這個，要去普林皇国。
和菈薇也約定過要成為家族，所以不能在這裡感情用事。

「⋯⋯⋯⋯Fumm」

老婆子向克蕾兒轉移目光了。
於是美女微弱地移開下巴並點頭，彎下腰和老子對上視線。

「露絲醬，你也看到了艾涅亞斯這個男人吧？
那樣的男人們，就像傷害賽蒂一樣地，也打算傷害露絲醬的。
不與我們一起生活嗎♥？」

嗚♥，咕♥ ⋯⋯竟然在這裡使用美女，美人計的，老婆子你⋯⋯這麼卑鄙無恥的⋯⋯
這樣從眼前來看，克蕾兒還真是巨乳的呢畜生。
而且，是非常的美人身姿又出眾的，
能讓童貞エロGamer垂涎的整潔又妖艷的美貌兼有的黑髮Long的大姐姐。
被那樣的人，請求一起生活♥。
要是前世的老子，首先是抗拒不了的誘惑，不過⋯⋯現在的老子不同。
沒有被煩惱給牽著走那樣的，對莉安娜的感情並沒那麼廉價。
成長了的老子的意志力，別小看啊啊啊！！

「對不起，雖然對克蕾兒桑的言詞非常的高興，不過，果然我還是要去皇国」

老子的內心不顯出在表面，貫穿了毅然的態度。
如果與克蕾兒她們一起生活，眼前的美女不用說的，
與天使和小惡魔，還有幼狐們過著每一天的嬉戲挑逗Days一定是必然的。
但是，老子已經有了莉安娜這個幼女和菈薇這個女性在。
不能背叛這二人・老子已經不打算違背約定了。
之後的時間，瑪麗蓮和克蕾兒還在嘗試著說服老子。
可是，老子不屈服於潛藏在身體內的就事而論的性慾，持續發揮著 鋼鐵 的意志力。
這期間，悠赫只是沉默地注視著老子。
就算被老婆子間接地拜託來「說服露絲吧」，悠赫對老子也並不打算張開勸導的口。
老實說，老婆子和克蕾兒的善意真的令人非常感激。
但是，即使是老子也有絶對不能退讓的事情。


♀　　　♀　　　♀

當天就請讓在館裡住宿了。
再者，大叔在可憐也被趕出了館。
因為本來好像就是男人禁止的館，
悠赫只能轉移並在那個女巨人所住的Big House裡過夜。

「呼⋯⋯」

老子在床上仰著睡，一邊躺臥一邊吐出了嘆息。
有十塊席以上寬廣的一室，靠牆有那個Lamp，充滿著柔軟的光。
誰都不在的室內非常的安靜，老子回想起這很長的一日，
再一次，這次深深地開始呼出了氣。

從那之後結果，老婆子和克蕾兒放棄了對老子的勸誘。
然後有如老子預想的那樣，代替謝禮的援助了渡航費。
加上，再一個・這個館和轉移盤的存在及關於那個的地方，
老婆子很強地要求了絶對不能對其他人說。
比起老子，悠赫幾乎是以威脅那樣的形式，情況並不是不能理解的。
嘛，老子不用說的，即使悠赫也，從一開始就沒有打算想要對其他人洩露。

考慮到今後的事，不安相當的大。
但是，老子現在是有作為護衛劍士的悠赫。
據說，人一陷入窘境的時候就會露出本性。
今天，大叔保護了我們。
雖說是憂鬱的劍士，一定沒問題的。

作為拯救莉塞特的代價，雖然被《黃昏的調律》給盯上了，
不過，替代的能知道更多關於那些傢伙們的事情。
如果在這裡不幫助莉塞特，什麼都不知道的老子在皇国將被盯上，說不定會被捕獵。
而且比什麼都好的，老子救助了幼女的性命。
雖說老子大部分什麼都沒做，不過考慮到那個事實的話總覺得自信沸騰起來了。
就這個樣子的也救出莉安娜吧。

「ｎ，嗚⋯⋯哈啊⋯⋯」

在床上很大地伸懶腰，老子從全身被抽出了力量。
在房間裡只有老子一人。
本來，克蕾兒邀請在一起的房間睡的打算誘惑老子，不過，忍受下來了。
而且，也不能直視莉塞特。

之前有發過晚飯，老子在很像食堂的地方感謝的領受了。
但是，是一個人。
怎麼也會漏出聽到的聲音或從館內的氣氛來推察，
克蕾兒好像對莉塞特，賽蒂則對那個小惡魔系幼女進行著Mental Care（心療）。

因為好像是四人一起睡的，作為外部者的老子還是迴避的好。
而且，在這麼下去與莉塞特和賽蒂以及克蕾兒繼續親近，
被誘惑而讓決心鈍掉，只會變得更加辛苦而已。
老子只需要想著莉安娜和菈薇，
還有艾莉安奈以及至今還未見過的專屬美女騎士就行了。

在館內除了她們以外還看得見竜人的阿姨。
對，是竜人・頭上有二十利迪弱那樣的雙角，
稍稍大的尾巴好像蜥蜴，被鱗覆蓋的看起來很硬。
阿姨對老子垂下頭恭恭敬敬地敘述禮儀後，在那以上什麼都不說的離開了。
外觀是三十代半左右，不過受到了Cool又颯爽的印象。

除了阿姨以外，館內已經沒有其他人了這麼感覺到的。
在這個寬敞的館裡有六人──不，到昨天為止是七人嗎。

《黎明的調律》具體是怎樣的構成的組織是不知道的，不過相當的少呢。
雖說是擁有著轉移盤的《聖魔遺物》，說不定規模並不是那麼的大。
或許說這裡單純的只是個支部，其他也有相似的地方或有總部的⋯⋯那個雖然不明，
不過，並不打算刺探出，覺得克蕾兒她們也已經不打算回答了。

「⋯⋯⋯⋯睡吧」

老子站起來，向牆的台座伸展了手。
在這個房間裡有像前世那樣的照明設備，頂棚有燈。
像吊燈一樣的光魔石與金屬傘一起的被吊起來。
這樣的照明好像被叫做魔石燈，好像是以蓄魔石所積存的魔力作為能源來生出光的。
這個魔石燈的結構是極單純的，吊燈的光魔石是電燈泡，牆的台座被設定的蓄魔石是電源。
如果蓄魔石在台座被設定了，經過像電源Cord一樣的通魔材向頂棚的光魔石流動著魔力，就會發光。
光魔石直接的觸摸注入魔力當然也會發光。
都是魔女的家的話，對蓄魔石的魔力填充也不會感到困難，比蠟燭還明亮的，
確實對經濟也很有幫助・到現在為止沒見過的，果然還是相當的高級品吧。

被克蕾兒所教的那樣擰台座的旋鈕就可以關掉燈。
大概根據旋鈕，可以斷開維繫著蓄魔石和光魔石的魔力的線吧。
一邊想著那樣的事情並上了床，開始脫力了。
可以說是幸運的嗎，今天已經筋疲力盡了。

老子一邊想著從明天開始的皇国旅途，簡單地就睡著了⋯⋯


♀　　　♀　　　♀

第二天早晨。
果然還是老子一個人吃早飯，並準備好了。
該做的事就也只是，放出在廁所該出來的東西，和雙馬尾化來打起精神而已。

「那麼露絲，準備好了嗎」
「是」

到有樓梯的寬廣的大廳門口對等候的老婆子還了點頭。
所謂老婆子也打算到女巨人的家一同的轉移。
把錢交付給悠赫，最後還有各種各樣什麼的也想說的吧。

「露絲，最後再一次訊問，殘留在這裡的意思沒有嗎？」
「不，沒有的」
「⋯⋯是嗎。可是呢，再呆多二，三日慢慢不著急地也可以的Jyazo？」
「謝謝你。但是，很趕時間的」

老婆子的心意真的很感激。
但是，老子的決心也不變化，所以長居無用。

「真的是，非常的不認為會是與莉塞特同歳呢。
像露絲一樣堅強的孩子，更加的想要了呢⋯⋯」
「對不起」
「不，已經什麼都不會說了。那麼就出發吧」

老婆子像斬斷依戀一樣地很輕地轉動回頭，開始走了。
老子陪同著那看不到衰弱的背影，從樓梯下到地下去。
結果，這個館的地點在哪裡還是不明的。
從一樓和二樓的玻璃窗看出去的風景，在森林中是確實的。

「⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯」

老子和老婆子無言的在地下不明亮的走廊走著，向有轉移盤的房間前進。
快要到達，正當老婆子要開那扇特別造型的門之時，忽然聽見了聲音。

「露絲！」

是幼狐莉塞特。
方才，在我們剛走過來的走廊小步急行的跑過來。
在那後面也能看到克蕾兒的身姿，
美貌被添上的柳葉眉一邊暗淡地，用著鎮定的腳步走過來。

「露絲⋯⋯要走了嗎⋯⋯？」

莉塞特在老子的面前停下腳步後，用不安的表情凝視著。
用滲出心中沒底的蘿莉聲音，可愛的狐狸獸耳和尾巴無力地垂下，一邊地幼狐說著。

「克蕾兒說的，已經要和露絲說再見了。露絲也，要走了⋯⋯？
像切露西那樣地，去哪裡很遠的地方走掉了⋯⋯？」
「那個，莉塞特，我──」
「不，不要走啊！」

宛如用衝撞的氣勢，莉塞特抱過來了。
老子好不容易腳踏一邊停下來，對那很意外的強力擁抱隱瞞不了困惑。

「不要不要不要，別走掉啊露絲⋯⋯
一直留在這裡吧，別像切露西那樣去很遠的地方，
露絲要一直留在這裡Yoo！」
「⋯⋯莉塞特」

以現今就要哭出來的聲音，可以窺視到拼命的語調，悲哀地申訴著的幼女。
不管願不願意的，心胸的內側變得亂哄哄地。

「⋯⋯⋯⋯對不起，莉塞特・但是，我不得不走」
「不要喲，不要不要，我和露絲一直都要在一起的Mo」

嗚咕，不好⋯⋯別以那樣的聲音，這麼強力地邊抱著邊說。

「莉澤，露絲醬會感到為難的喲・來吧，過來這邊」
「不要Mo，露絲哪裡也不會去的Mo。
一直⋯⋯一直在這裡的，在的⋯⋯會留在這裡的⋯⋯Mo」

溫柔地打算把幼狐撕下分開的克蕾兒相對地，
莉塞特不要不要地一邊搖著頭，更加強力地擁抱起來。
這樣嬌小的身體到底哪來那樣的力量？
逐漸地年幼的聲音完全的變涕淚沾襟，
幼女就在老子的臉的旁邊，發出聲音開始哭泣起來了。

「⋯⋯⋯⋯」

老子對推開莉塞特也，抱回去也做不到的，就這麼僵直了。
讓她到這種地步感到悲傷的原因全都是金髮帥哥的王八蛋們《黃昏的調律》的錯。
可是，不少地老子也是有責任的。
打算幫助幼女的是老子。
並且，在悠赫對艾涅亞斯戰的面前，老子不顧慮危險的治療了賽蒂的傷。
在莉塞特眼前，幫助了她的家族。
由於吊橋效果發動且理解了Lucky Chance這個盤算──倒不如說有幾成是指望那樣的，
老子在二人面前顯露了帥氣的一面。
在那緊接之後，莉塞特被告知了切露西這個家族已經回不來了。

大概，還年幼的莉塞特思念著作為家族的切露西總有一天一定會回來，這麼認為的。
但是同時，也相信著被克蕾兒所告知的事實，認為不會再回來了。
以那樣精神不穩定的狀況，
一同經歷過危機狀況的同年的又作為魔幼女的老子，現在正打算離去。
才昨天的今日，吊橋效果也還持續中的吧。
莉塞特的年幼的心，以消失了的切露西這個存在作為代價，尋求著老子。
老子將作為新的家族被迎入，用來填補心中的空洞並打算把悲哀掩蓋過去。

就算那樣冷靜地一邊分析，老子也沒能動彈。
在這裡溫柔地

「我們再見吧」

的說著，
一點也好只要能讓幼女不受到心靈創傷的一邊關懷著，之後再分別是最好的了。
但是，明明腦袋是那樣理解的，身體卻不能擺動.（PS：已經中幻術了！？）

老子的心正發生著拒絶反應。

「⋯⋯ｕ，Ri⋯⋯Guu」

為幼女哭喪的臉展開滿面的笑容。
Rose Mental Clin──Ic的跑去哪裡啦！

不，不行，別感情用事。
老子的目的是莉安娜，挽救出那個心裡和善的幼女的事是目前最重要的。
才相見二日的幼女不要去同情。

可是呢，在眼前號哭的幼女要棄而不顧嗎？
如果現在在莉塞特的面前離開，她的心靈將會受到很大的傷害吧。

那樣的⋯⋯根本沒辦法的吧。
如果不讓莉塞特受到傷害的話，莉安娜就會受到傷害的哦。
啊，是的，根本沒有迷惑的餘地。
可是，連在哪裡都不知道的幼女和，在眼前悲嘆哀傷到快要背負創傷的幼女。
前者說不定是一生都沒能找得到的一方，後者大體上能確實地給予幫助。
幫助誰（幼女）是不需要理由的。
說出那句話的人到底是誰啊？

閉，閉嘴，老子要幫助莉安娜！
已經那麼的約定了！
成為菈薇的家族也已經約定了！
老子已經不想再打破約定了！

半途而廢的給予幫助，沉浸在廉價的自我滿足感中，之後就裝不懂嗎？
認為到底是誰的錯讓莉塞特醬悲哀到這種地步的？
如果一次伸出手的話，到最後應該要負上那個責任。
連那樣的事都做不到的人，不違背約定等的⋯⋯
反正只是個利己主義的偽善者而已。

不是的，老子要幫助莉安娜的，那個是老子的決心啊！

可是那個已經，那個決心的象徵（奴隷刻印）已經形跡也不留的消失了吧？
而且，如果對眼前尋求幫助的幼女棄而不顧的事被莉安娜知道的話，
心裡和善的她會怎麼說呢？
菈薇會露出怎樣的表情呢？
悠赫桑會怎樣想呢？

呀，呀咩羅，快呀咩爹（住手）啊！
老子⋯⋯老子要莉安娜⋯⋯和菈薇家族還有專屬美女騎士⋯⋯可是莉塞特就⋯⋯

「Byoobyuu，Biba（不要）走哦ooooooooooo！」

在耳邊被嗚咽塗上的莉塞特的哀告迴響著。
而且，好像⋯⋯忽然腳部有點暖暖的⋯⋯？

「BadabooooobyoobyuuuuuuWaaaaaaaaaaaaaaaa！！」

哭喊的莉塞特。
用纖細的手臂環繞的包著老子的身體，下巴委託在老子的肩膀上，腳纏繞一樣地貼緊著。
那個腳有些溫暖的。
順便的有什麼從大腿順著膝並向脛流下去是能明白的。

「莉，莉塞特⋯⋯？」

難道說，幼狐失禁漏黃金水了嗎。
一邊哭喊一邊抱緊一邊漏黃金水，「不要走啊」的用嬌小的身體竭盡全力地哀求的幼女。

（PS：這正是幼狐秘奧義・黃金ComboEX 〈黃金三連擊〉）

過去，
這個老子，
到這種地步的，
被誰需求的事情，
一次也有嗎？

「莉塞特」

老子的手自己動起來了，回抱著那嬌小的身體。
已經，腦中一片空白了。

「我⋯⋯⋯⋯不會消失的。所以，請別再哭了」

嘴巴也自己動起來了。

「⋯⋯Ugun，嗚uuu⋯⋯真的？」
「是真的」
「不會變得，消失的？」

（混著哭聲）

「不會消失的」

老子回答後，莉塞特的哭聲慢慢地銷聲匿跡，不過並沒有停止哭泣。
可是，這次與之前那樣的不同，確實的能感到安心的響聲。

老子一邊聽著幼狐的哭聲，一邊相抱的，一個人安靜地在心裡深處溢出了嘆息。
雖然需要思考的地方太多導致混亂的，但是，只有這點而已可以清楚的說出來。

如果被這樣的幼女哭著哀求，能拒絶推開的人存在的話⋯⋯
無論有怎樣的事情或理由，老子將以紳士之名，全力的痛扁那個垃圾混蛋！