敬啟，莉安娜閣下。
盛夏的紅火期已經過去一半，請別被強烈的陽光弄壊身體了啊。
久疏問候實在抱歉，我是露絲。
我現在，在被稱為魔大陸的薩奧古大陸，這裡不那麼熱。不，熱的話雖然熱，但在那個森林致力於勞動的時候相比，幾分也好些。

然後，常說光陰似箭，救助您的宣言已快要一年了吧。至今還沒找到您，無法把您拯救出來的我自身之無力，您會感到怨恨的吧？
其實這次，我對您，不得不說非常令人難過的話。

如果是本來的我，這裡將採用幾千幾萬辯解般的言詞敘述⋯⋯不過請讓我坦率地說。
我暫時，沒有辦法進行您的搜索行動了。
真的，很對不起。

可是，沒有撒謊地說的話，我到港口城市岜雷納為止的途中已經放棄了一半。
尋找到您的事，是不是已經是不可能的了呢？就像在沙漠中發現一粒砂金，難道不是極難的行為嗎？即使奇跡般的發現您，在那時您所擁有更勝於黃金的美麗之心是否已遭到汙染？
這樣想的話，尋求您的我的內心沒有可否地消沉下去。與此同時，一想到被變態貴族所玷汙的您，就會湧現出無限的憎恨力量。
也就是說，這是惡性循環。

雖然這實在是無情的話，但是我稍稍覺得疲倦了。
想著您的各種各樣感情來來去去，內心無止境地感到疲憊。
⋯⋯不，這絶對不是在責備您。
但是，我也只是單獨的一個人類。自從與您分別後，沒有那麼一天不想著您。一邊被焦慮感所折磨，一邊面對著軟弱的自己，然後唱著從您那裡得來並教會我的歌，很努力地過著這一年。
但是那也，差不多是極限了。

暫時停止蒐索活動的理由是為了某一個幼女的心理調護。
同時，也是為了我自身的休息。從您那裡得到的我的名字是一生的驕傲，不過作為玫瑰，無論何時都不會以高貴的姿態持續綻放的。
無論如何請原諒我的任性。

現在您在哪裡做著什麼，我無法得知。
但是，在這同樣的天空下生存著的這件事，我堅信著。
然後在最後，希望您能度著許多幸福的日子，我衷心地祈禱著。


♀　　　♀　　　♀

幾天後，紅火期第四節四日。
那一天是薩拉的生日。

「啊，露絲，給我鹽」
「好」

塞蒂收到放了鹽的容器，就在鍋裡啪啪地搖了起來。
有涼風亭那邊的幾倍寬廣的廚房散發著刺激食欲的好味道。（譯： 涼風亭這個詞研究了好久⋯⋯原來是之前停留很久那間旅店呀囧）

「那──個，再來是⋯⋯阿爾塞莉婭桑，還有什麼要製作的嗎？」
「トゥニ（譯：這個我不知道=ｗ=）的焗烤，ベロウブル（譯：像豬又像牛的魔物）的厚切烤肉，アンデ草的沙拉。フェル的果汁還是最後做比較好」
「還有很多很多呢。那麼，就來趕快做吧」

美天使鼓起幹勁的樣子尖銳吐氣，將目光轉向了俺。

「露絲，不累嗎？已經得到充分的幫助了，剩下的可以休息了喲？」
「不，沒關係。請讓我再幫忙一下」
「是嗎？那麼拜託了。老實說，真是幫大忙了吶～」

自己說的話有點那什麼，正如塞蒂的話，俺是很有用的（應該是）。不管怎麼說在涼風亭時幾乎每天都在廚房幫忙。這個世界的料理也大致知道了，食材和調味料的名字形狀也都差不多記得。

「那麼，再稍微努力吧」

阿爾塞莉婭看到俺和塞蒂，臉上露出了薄薄的笑容。雖然穿了圍裙，但她超越女人的帥氣樣子也沒有被折損。料理中也是姿勢很好，握著菜刀，搖鍋的樣子每個動作都是如此。

然後俺們三人在廚房忙進忙出，穿過走廊到食品庫去取不足的東西，或者致力於烹調。不到一小時就全部完成，再來是在食堂的大桌子上排列料理。
塞蒂和阿爾塞莉婭放在托盤裡一口氣運送，不過，俺因為是沒力的每次一盤。幸而，因為廚房的各處俺和塞蒂設置著耐暑用的冰塊，不怎麼流汗。

「呼嗚～，結束了啊⋯⋯」

把背向後仰、伸展背部的塞蒂。雖說穿著圍裙，但是完全感覺不到胸部的膨脹。
⋯⋯嗯，放著不看的話才是體貼的。

「那麼啊，就去叫大家吧」
「我去叫瑪麗出來。兩人去叫二樓的三人」

所以，俺和塞迪一起從食堂出來到了大廳。
然後，從樓梯後面出現了一個人影。

「啊啦」
「切」

未見過的女人和塞蒂同時注意到彼此的存在，各自發出了聲音。
看到女人稍稍下垂的獸耳和長尾巴，是獸人。年紀是和克蕾兒同樣嗎？大致上是個美人。
身高與塞蒂沒有很大的差別，不過，胸很大⋯⋯不，也不是那麼，一般尺寸吧。與塞蒂比較的話，奇妙地看起來巨大真困擾。

獸人女用總覺得微妙的表情繼續張開著口，忽然故意似地吐出了嘆氣。

「真是的，看到別人的臉就有失禮的反應。您欠缺品性這一點還是沒變啊。啊啊，抱歉剛剛是玩笑話。不僅是品性，也欠缺了胸的部分啊」
「這傢伙⋯⋯，才剛想好久沒見了，妳那邊才是噁心的說話方式都沒變不是嗎」

塞蒂是不是抑制著怒氣，臉痙攣著，顫抖著聲音反駁獸人女。雖然獸人女介意的氛圍也沒有，還是驚訝地搖了頭。鬆軟的波浪式長髮左右搖晃，不過因為毛髮量很多，看起來很重。

「啊啦，討厭啦，所以女人味不足的一方才會感到為難。我的言行真是充滿了淑女的優雅極好的舉止」
「什──麼女人味喲。不想被那裡的毛澎澎的淑女桑說吶」

塞蒂只有「淑女桑」的部分強調著說，用鼻子笑了。
於是獸人女紅了臉，下垂的耳朵突地豎了起來。

「說、說什麼下流而失禮的話！？」
「不過是事實吧。啊──啊──，可憐吶，剃了又剃還是滿滿地長了出來──」
「很、很吵耶！那是因為我是個獸人！在那之前嘲笑別人的身體特徵什麼的，請知恥一點好嗎！」
「你才需要知恥，是你那邊先嘲笑我的吧！不如說這個胸是因為我是翼人！」

不，塞蒂桑，貧乳和翼人是沒有關係的吧。
確實，一般考慮的話巨乳因為空氣阻力大而妨礙天空飛行的翼人，所以因種族特性而胸部小的道理是知道的喲？但是吶，在和菈薇等人的路上我看到了好幾次女翼人，普通地胸部大的翼人也有喲。

「那個，塞蒂桑，那邊的人是⋯⋯？」

俺發出聲音時，開始互瞪的二人同時向俺轉動了視線。

「啊，露絲是第一次遇到啊。這傢伙是烏爾麗卡，和我們同樣的《黎明的調律》的一員喲。」
「妳這傢伙很失禮啊」

看起來呆呆的獸人女烏爾麗卡瞪了塞蒂一眼，然後彎著腰和俺視線對齊了。近著看能明白，睫毛很長。稍稍厚的眉毛都碰到了。
看起來強氣的相貌是普通以上的端整，不過，克蕾兒的一步都不到。
嘛，這樣大致還是個美人。

「露絲，對吧？叫我的名字烏爾麗卡就好了。正如阿爾塞莉婭桑所聽的那樣，很可愛呢。以後，請多關照」
「啊，好的。我是露絲，這邊才是請多多指教⋯⋯？」

覺得ですわ的語調有點傲慢，卻意外地有柔和的氛圍。（譯：烏爾麗卡的語尾助詞就是大小姐式的ですわ）

因為她露出了溫柔的笑容的關係所以我反射性地低頭，突然地就被抱住了，而我的頭部則被柔軟的東西撞上了。
被緊緊地抱著。
嗯，相當地鬆軟鬆軟的呢。

「嗯，很可愛啊。又有禮貌，特別是長髮很棒。果然女性頭髮就是要長啊」
「十、十分感謝。那個，話說回來，烏爾麗卡桑也是《黎明的調律》，不過這樣⋯⋯」
「欸欸，就是那樣喲。是薩奧古大陸東支部的一員」
「東支部⋯⋯？」

被擁抱著的狀態，我仰視靠近的烏爾麗卡的臉，皺了眉頭。獸人姐姐露出看起來意外的臉，向賽蔕轉動目光。

「還沒有說明嗎？」
「啊，啊──嘛各種各樣很忙，沒談那一部分的話啊」
「真是的，雖然聽說還只是四歳，這孩子也已經是我們很好的夥伴，所以姑且說明──」

烏爾麗卡向塞蒂用帶有說教的語調宣告。
正這樣覺得，出乎意料之外停住口並低下了視線。

「嘛，算了。說起來，大家在哪裡？」

她這麼問的時候，大廳裡響起了兩個人的腳步聲。

「哦，這不是烏爾麗卡嗎？久違了」

是婆婆和阿爾塞莉婭。二人一邊浮起微笑一邊靠近。
烏爾麗卡將我解放後，站了起來，展現了優雅的鞠躬。

「好久不見，瑪麗蓮大人。突如其來的訪問，十分抱歉」
「嗚姆，那樣的事沒關係。今天是為了莎拉而來了的？」

婆婆返還坦率的聲音，烏爾麗卡仰起臉，眉間暗淡了。

「是的。今天因為是莎拉的生日，想贈予她一句祝賀的言詞。以及⋯⋯從阿爾塞莉婭桑那兒，聽說了切爾西的事。大家，因為擔心著瑪麗蓮大人們的事，作為代表我藉這個機會來看看情況。不是定期聯絡也不是緊急聯絡，雖然覺得這個時間點要控制支部間的移動⋯⋯」
「不，全都別說了。不用擔心，這邊沒問題。那邊怎麼樣？」
「是，東支部沒有發生特別的問題。只是，為了慎重起見，最近不怎麼去街上」

有什麼認真的感覺不如說看起來嚴重地二人說著話。也許是這個原因，俺雖然抱有疑問，也不能插嘴。
但是，婆婆一看到了俺那樣的表情，不知考慮了什麼，發出小小的歎息然後露出了笑容。

「如果什麼都沒有的話，就好。嘛堆積的話語之後再說吧。今天就在這裡住下吧？」
「好的，十分抱歉和請多多關照」
「嗚姆。那麼，已經跟露絲打過招呼了吧？」

烏爾麗卡是繼續露出微笑給婆婆，深深點頭了。

「是的，就在剛剛。真是個可愛的孩子啊。好想帶回去啊」
「呼呼，露絲是我們家的孩子。不可以喔？」
「那太可惜了。因為我們這邊沒有小孩子，正想要一個啊」

兩個人都一轉，一下子就變成了開玩笑的語氣。
難道說，為俺費心想消除嚴肅沉重的氣氛也說不定。

「正好現在開始吃晚飯，大家一起吃吧。賽蔕，烏爾麗卡的份的餐具也有準備吧？露絲就這樣呼喚克蕾兒們來吧」
「反正一定是瞄準了晚餐時候的吧⋯⋯」

俺和塞蔕一起點頭，美天使那方悄悄溢出了嘟噥。不，說是嘟噥也太大了，的的確確的自言自語。

「啊啦塞蔕，說了什麼了嗎？」
「不，什麼都沒有」

塞蔕冷淡地一邊說，能看見嘴角微微的笑容。
她把白翼轉向烏爾麗卡，與婆婆們一起去食堂。

「我也一起去。去叫克蕾兒們吧」
「啊，好的」

烏爾麗卡這麼說，俺和她一起沿台階走上去。
各種各樣想問的事情有很多⋯⋯那麼，怎麼做呢？

「露絲醬」

ㄧ邊斜斜地仰望著烏爾麗卡，ㄧ邊考慮著首先問什麼好呢，就先被搭話了。

「露絲醬對切爾西的事情，是不知道的吧？」
「⋯⋯欸欸，就是如此」
「沒什麼興趣嗎？」
「不，雖然有興趣⋯⋯明明大家都很悲傷的樣子，卻問不能問的話嗎」

切爾西是怎樣的人怎樣的女性，俺幾乎不知道。只知道，十歳半左右的獸人少女，性格溫柔平靜。這樣大概的事情，從聽著大家的話就可以預想到，但不知道這以上的具體情況。

烏爾麗卡走上臺階在終點的地方停下了腳步。
俺也自然而然地站住停了下來，她彎曲著膝蓋對著視線。

「露絲醬很溫柔呢。但是，這大概是正確的判斷。」
「⋯⋯沒錯，這樣就好了」
「暫時，塞蔕們大概還稍微地沒精神。即使如此，妳也不要變成黑暗的心情唷」

說著和阿爾塞莉婭相似的事。
前頭那樣對著塞蒂的態度藏了起來，烏爾麗卡的表情平靜，但也有點寂寞。從很明顯的厚眉毛、從稍稍吊上來的雙眸、從低垂的獸耳中，俺的魔眼擅自地推測她的內心。
只有一個人的，俺不認識的少女之死帶來的影響，超過預想地大。莉塔大人的那時在奴隷房間裡稍微經歷到了，但重新再次認識到了。

「切爾西是什麼樣的孩子，告訴妳吧？露絲醬也是，大家淨想著自己不認識的人的事，感到煩煩躁躁的吧？」

意外的敏銳。
如果只是從外觀判斷的話，不太在意別人的心情，就只是像我行我素的人一樣。

俺回以無言地點頭，烏爾麗卡就站起來，握住了手。
然後，一邊相當慢地走一邊說了。

切爾西喜歡讀書和做點心，因為是獸人身體能力很高，但是運動神經好像不太好。非常平和溫柔，與其性格一樣適正屬性是治癒解毒。作為魔女的魔法力普通，但是頭腦很好所以努力學習了。翠風期半剛十五歳，個子不高不低，身材有點細耳朵和頭髮都很長，尾巴則是短而可愛。

以到幼女房間為止的短時間內，粗略地告訴的程度。可是，俺對切露西這個少女是怎樣的人，總覺得得以想像了。

「總之，就是這樣的感覺吧」

立在門前，烏爾麗卡輕吐一口氣一邊微笑著。關於對著塞蒂所看到的輕視般的嘲笑，那個也有那個的魅力，充滿慈愛的笑容也很棒。俺遇到的魔女淨都是好人。

「感謝，烏爾麗卡桑」
「如果你感謝我的話，對我不加上桑的稱呼我會很高興的」
「明白了，烏爾麗卡」
「謝謝，露絲」

烏爾麗卡撫摸著我的頭。和德蘭不同，是很熟練的動作。也是會給莉塞特和莎拉做的吧。

然後俺和烏爾麗卡敲門，叫克蕾兒們一起吃晚餐。
莉塞特對烏爾麗卡的來訪感到喜悅，但精神還是不穩定，吃飯的時候突然就哭了起來。莎拉還是沒變地避著我，對特意為她準備的豪華飯菜似乎也沒感到高興。即使收到了克蕾兒給予的禮物，也只是露出了淡淡的笑容而已。

俺以外的大家還是免不了被切露西這個少女不在了的現實囚禁。但是，過不久一定變得滿是笑容。只是現在還沒有把心裡那空空如也的窟窿填滿。
我只是，守護著大家──特別是注意著莉塞特，儘量展現笑容就好了。


♀　　　♀　　　♀

莉塞特三節後就平靜下來了。
雖說鎮定了，但並不是藏起小孩的那天真爛漫這種程度而已。只是，不會時而忽然哭起來時而沮喪了。

雖然因為俺沒有經驗所以不太明白，不過，似乎她強烈地再次確認到家人的死就是日常生活。
嘛，試著考慮的話這是理所當然的事。
每天一起吃飯的人，不在了。
一起洗澡，一起玩，一起睡覺的人，不在了。
對死有猛烈實感的那瞬間，就在微不足道的日常裡一風景之中。

或許是這個原因吧，莉塞特有時會突然哭起來。吃飯的時候不用說，不管洗澡，還是玩樂，甚至就寢前也會大聲哭泣。
這樣的幼女平靜下來了，但這三十天到底是短還是長的，前世沒經歷過親近的人死亡的俺是不會知道的。只是，或許是莉塞特好不容易才接受了名為切爾西的人的死，又或者是俺的存在填埋了心裡的窟窿，因這樣的事情而不流淚了吧。

俺也在這三節期間習慣了館裡的生活。

「吶露絲，好好地看著喲！」
「好，會看著的喲。請好好加油」
「嗯，那麼啊要上了喲！」

莉塞特以充滿活力的樣子點頭，雙手向前方伸出。
俺一邊注視著幼女認真的臉，也一邊往這裡稍微集中注意。

現在從莉塞特那裡感受到的波動無法知道什麼。
雖然不清楚這個到底是魔力的活性、或是流動、或者是其他的什麼，但自從遇見悠赫的那時就一直感受到的這種神秘感覺對他人的魔力有反應。從那開始經過十天左右就這麼確信了，令人不快的不快感差不多不認為無法習慣是最近的事。（註１）

「姆姆姆姆⋯⋯呀！」

從莉塞特那感到魔力急遽上升的感覺。
那個瞬間，在她的雙手前火屬性初級魔法 出現，並被射出。火矢和冰壁劇烈衝突掀起了蒸氣。

「太棒、太棒了露絲！我也能做到了喔！」（註２）

臉上浮現出滿面的笑容，莉塞特一邊呼呼地揮舞著尾巴，一邊緊緊地抱著俺。俺像往常一樣地擁抱著，撫摸著幼狐的頭（和獸耳）。

「做到了呢，莉塞特」
「嗯，多虧了露絲啊！謝謝露絲！」

從中庭裡看見的天空是晴朗的，傾注而來的陽光有點強，妥妥地炎熱。莉塞特精神滿滿的一點也不輸給天氣。
對著天真無邪地嬉鬧的孩子，看著看著就有了幸福的心情呢。難道這樣的俺父性覺醒的日子來到了嗎⋯⋯⋯（註３）

「呼噢噢啊啊喔啊啊啊啊啊哇啊啊啊啊啊！」

然後莉塞特好幾次初級火魔法無詠唱地連發。一邊看著發出已經在說著什麼都不太明白的歡聲喧鬧旋轉的她，俺一邊重新張開好幾次冰壁。
正做著那樣的事，塞蒂在中庭露面了。

「妳們兩個，吃午飯了喔⋯⋯喂，嗯？」

天使一直注視著莉塞特連發火矢的樣子一段時間之後，仿彿回神般的咽了下口水。

「莉澤即使不詠唱也能做到的嗎？」（註４）

「是的唷，就在剛剛辦到了！」
「這不是很厲害嘛！」

塞蒂抱起莉塞特來回摸頭之後，把目光轉向了我。

「露絲也很厲害啊，這樣的竟然真能辦到！」
「嘛，因為莉塞特擁有才能呢。而且記憶力也很好」

實際上，莉塞特是很了不起的。
詠唱省略是相當憑感覺的技術，俺的說明必然是曖昧不得要領的東西，然而莉塞特通過這樣的俺的指導，成功地完成了〈火矢〉的無詠唱化。

指導的俺也感到驚訝。
一開始僅僅是，有什麼新的事物能讓莉塞特轉移注意的話那就再好不過了。縮短了一節時間，省略詠唱只用了一節半，那可能是莉塞特遇到我之前就多次詠唱使用著火矢吧。（註５）

然後今天，終於成功了。

「莉澤和露絲可真是天才啊。雖然我也能詠唱減縮，但是不能省略呢」
「但是，塞蒂大部分的屬性都能減縮喲」

克蕾兒只有適正屬性的土屬性可以省略詠唱，但除此之外的屬性好像即使減縮也不能。
阿爾塞莉婭連適正屬性的風屬性詠唱的省略和減縮好像都不能做到。
塞蒂的適正屬性是水屬性，不用說，如果是基本魔法的話，除了火屬性以外都能詠唱減縮。
順帶一提瑪麗蓮婆婆的情況是⋯⋯不知該不該說不愧是年高經驗多呢。直到霸級全部的魔法都能詠唱省略，再那之上無屬性到天級魔法好像都能詠唱減縮。那個婆婆，毫無疑問不是一般人。

「嘛，總之去吃飯，趁著還沒涼的時候吃吧。莉澤去叫瑪麗蓮大人，露絲幫我把飯菜擺放在桌子上吧」
「好的」
「明白了──！去告訴奶奶詠—唱—省—略已經做到了！」
「啊，等等莉澤！？要吃飯的事也要好好地說一下呀！」

在跑出去的幼狐背後天使發出驚慌的聲音。
但是現在的莉塞特「奶奶～～～～～～～！」地一邊喊著一邊進了館內。

「真是，沒問題吧⋯⋯」

看到把手插在腰上露出略微苦笑的塞蒂。

「那麼，我們也過去吧」
「好」

我和美麗天使牽著手，一邊朝著食堂過去了。


♀　　　♀　　　♀

莉塞特或許是相當地高興，吃飯中一直持續在說詠唱省略的話。
怎樣地練習的，多麼地努力的，順便說一下俺有多厲害什麼的，真是令人莞爾。婆婆和塞蒂都笑咪眯地聽著莉塞特的話，隨著幫腔。
再來吃完飯後，莉塞特以止不住興奮的樣子宣言了。

「人家也能狩獵魔物！」

平常午飯後就開始和我一起昏昏沉沉迷迷糊糊的，今天情緒越發高漲，感不到睡意。

「不是還要再長大一點嗎」
「不要，人家也要和莎拉姊一起狩獵魔物！」
「等莉塞特也到七歳喏。直到那前與露絲一起學習，練習魔法呀」（註６）

「不要不要不要，學習很無聊嘛！人家也能和大家一起狩獵魔物嘛！」（註７）

婆婆的話語沒什麼效用，莉塞特開始接連撒嬌了。

今天，克蕾兒和阿爾塞莉婭還有莎拉去了迪卡鎮的獵兵協會。
俺到這館來八日後莎拉正好七歳。看來婆婆的教育方針，應該是到了七歳就能狩獵魔物的樣子。本館的收入來源之一應該就是在獵兵協會的酬勞，是這樣的原因吧。
這最近我們家克蕾兒、塞蒂、阿爾塞莉婭輪流有二人，以包含莎拉後的三人去魔物狩獵。為慎重起見，作為護衛大叔也跟著。什麼的。

「莉澤因為還小，所以再稍微長得大一點之後再說。而且莉澤的魔法的話，要打倒魔物還差得遠喲」
「因為露絲也在沒關係──的！」

莉塞特說著那樣的話，浮現稍微困擾的臉的塞蒂看向我。
⋯⋯怎麼啦大姐？想說是我的原因嗎？
真沒辦法吶，真的是。（註８）

「莉塞特，就像婆婆大人和塞蒂所說的那樣。堅持到七歳為止吧」

俺試著溫柔地勸說，莉塞特就『露絲，你也是嗎⋯⋯』這麼說出來了並看到了她十分衝擊的臉。

「為什麼這樣說的！？露絲比起莎拉姊學習也是魔法也是都要更好，明明詠—唱—省—略也能做到的！」
「我還遠不成熟。緊張的話詠唱省略也變得無法使用，不明白的事也有很多」
「才沒有那樣的事嘛！露絲很厲害嘛，和人家一起去狩獵魔物嘛！」

雖然說著那樣的話，可是辦不到就是辦不到喲。
就算我有狩獵魔物的經驗，那個還是相當可怕的喲。好像魔大陸的魔物比其他大陸的還要精銳，無論如何，就算能使用到特級為止的魔法，這對四歳兒還是太困難了吧。
而且幫助莉塞特的那一天就是這樣，不過，不管如何俺緊張或者著急的話就會發生各種各樣的失誤喲。為了能順暢地無詠唱發動需要好好練習。

「莉澤，別說任性的話。就連露絲也這樣說著──」
「不～～～要～～～，人家也想要狩獵魔物～～～～！」

哎呀呀，莉塞特成為了真正的撒嬌的孩子。
雖然塞蒂和婆婆打算說服，不過任性的幼狐根本聽不進去。

「莉澤，適可而止吧。不行的東西就是不行的」
「嗚嗚嗚嗚──！」

發出奇怪的呻吟聲抗議的莉塞特。
可是啊大姐，像那樣的從上方壓制的斥責方法是不行的。
把孩子的幹勁弄毀是不行的喲。
如果不再更好地教育培養的話。

「莉塞特，那麼這樣的如何？莉塞特好好地背下克拉杜語，這樣好了⋯⋯連上級的魔法也變得能用詠唱省略地使用。那樣的話婆婆大人和塞蒂都沒有意見吧，不用再等三年也可以了。這樣可以吧，塞蒂？」

塞蒂用像被打了個措手不及的臉眨了眨眼之後，把目光轉向了婆婆。
婆婆看著俺一邊微微笑著一邊點頭了兩次。看到那個天使也生硬地點頭答應了。

「這、這樣啊，如果是這樣就可以了」
「真的嗎！？」

莉塞特琥珀色眼睛裡閃耀著光輝。
嗚──姆⋯⋯這傢伙一副沒什麼做不到的眼神啊，大姐。
即使如此，也這麼地想要Monster Hunting啊，這孩子。（註９）

嘛，不管事態如何發展都對莉塞特有益，這樣也好。

「莉塞特，我也會幫忙的，一起來學習吧」
「嗯，來吧！趕快把克拉杜背下來，上—級—魔法—也變—得能使—用！」

確實像個孩子，簡單地接受了。
明明對普通的魔幼女無論如何不可能的條件。
孩子就是這樣失去純真的吧⋯⋯⋯（註１０）

「嗚嗯，莉塞特喲，加油吧」

婆婆以溫和的眼神那樣說著，一邊用不像老婆婆的優雅品味著飯後紅茶。

以那樣的感覺，真正地Studydays開始了。


♀　　　♀　　　♀

雖說如此，我的目的也沒改變。

離開食堂，在二樓的幼女房間和幼狐共享午睡時光。俺們躺在床上，像平時那樣午睡⋯⋯並沒有。雖然莉塞特馬上就睡著了，但是我忍耐著睡意不放。
然後靜悄悄地下了床，走下樓梯向著婆婆的房間走去。

「怎麼啦，露絲。現在的時間應該和莉塞特一起睡午覺吧」
「其實是，有想拜託的事」

我與坐在桌子對面的婆婆面對面。不湊巧這房間裡只有婆婆的椅子。嘛坐的話會發困，沒什麼關係。

「嗬，什麼呢？」
「在那之前我想問一下⋯⋯《黎明的調律》和《黃昏的調律》一樣，和各種各樣的国家有關聯嗎？」
「呼嗯⋯⋯是這樣。那個怎麼了嗎？」

婆婆與三節前不同，因為俺還是孩子所以由於各種理由而不說明⋯⋯這樣的事沒有了。俺對婆婆就不用說了，對克蕾兒她們也沒隱藏智力。總之，雖然俺的外表無論從哪裡看都是幼女，但擁有不像幼女的理性也應該傳達到了。

《黎明的調律》是相當大的組織，在這個三節裡不知不覺地明白了。從邊上聽到婆婆和克蕾兒們的對話裡暗中探尋到，轉移盤的存也是很好的證據。

「希望用《黎明的調律》的力量尋找某個女孩子。」
「⋯⋯這是怎麼回事？」

我對婆婆說了莉安娜的事。
初次見面的時候也是，至今如此也是，沒有提到莉安娜。
單純認為沒有說的必要，因為俺犧牲莉安娜的蒐索而待在這裡的事，不想被莉塞特知道。現在即使還好，到以後莉塞特也許會抱有罪惡感。
可是，應該預先只對婆婆說。雖然利用国家的力量找尋莉安娜這樣的策略無法採用，不過應該能借用《黎明的調律》這個組織的力量。

其實更早就應該拜託的⋯⋯這是俺的失誤。
俺被俺自身『比莉安娜和菈薇都優先了莉塞特』這個事實上不知覺地感到相當衝擊，莉安娜的事情在推延的這一階段思考已經停止了。到最近莉塞特鎮定下來，是否俺總算是冷靜了，思考終於能往前推進了。
真是的，怎麼這麼無情⋯⋯無論怎麼學習魔法的使用，精神的部分也就是人渣尼特還沒擺脫的證據。緊張的話豈只詠唱省略連減縮也變得不能。

「原來如此，是這樣嗎」

俺的話大概聽了後，婆婆靜靜地點頭了。

「那麼那個時候，頑固地說著要去皇国的呢」
「是的，莉安娜對我來說是很重要的人。給予了名字，告訴了笑容的意義，賦予了即使在辛苦的時候也要努力的勇氣」
「嗚嗯，露絲想說的事明白了。但是，在回答妳的請求之前⋯⋯為了慎重起見想先問一下。就算我實行了現在說的這些，也沒打算從這裡出去的吧？」
「是的，現在還不會。也有莉塞特的事⋯⋯」
「這樣啊，聽到那個就放心了。也如露絲知道的那樣，莉塞特需要著妳。那孩子和莎拉一樣，已經認為露絲就像是真正的姐妹一樣」

莉塞特很黏俺。
關於那俺自己也是那樣想。她把俺作為對等存在的同時，也依賴著俺。
當然，打算總有一天從這裡出去，不過，現在還不行。如果繼切爾西，連俺也變得不在，莉塞特很可能背負奇怪的創傷。擁有分辨事物優劣的年紀──最低直到七歳也要在一起。
也說了要一起狩獵魔物。

「嗚嗯，好吧。莉安娜這個竜人的混血兒的事先向本部傳達吧」
「那個本部，是在哪裡？」
「在北波迪羅大陸」

婆婆說，《黎明的調律》和《黃昏的調律》一樣各地都擁有支部。這座館是薩奧古大陸西支部，而在魔大陸也還有一個東支部。
關於那方面的事情，上次烏爾麗卡回去後，簡單地聽到了。那個時候烏爾麗卡回去後，莉塞特更加不穩定了，不是深入地去探聽的狀況⋯⋯⋯

「那個，直接問了，大陸只有二個的支部裡才七人，這不是相當少嗎？」
「⋯⋯沒有辦法呀。這個薩奧古大陸是所謂的獵兵王国。魔女的獵兵什麼的，多如草木。在這裡就不是這麼回事的原因，是因為魔女的獵兵大多都是從哪個国家派遣來的」
《黎明的調律》的保護對象基本是自由的魔女。當然，我們組織與国家有所關聯，別處的支部裡国家所屬的魔女應該也有很多。

不過，這裡盧斯之館的大家都是自由的。
再者，《黎明的調律》似乎不參加在魔大陸的土地爭奪戰。如果不當處理入手的土地的話，各国的聯繫就會產生動搖，很有可能成為紛爭的種子。以前好像參加過的。

就像婆婆說的那樣，魔大陸因為那個地政學的事情，各国派遣來的人很多。如果獵兵協會的工作處理得愈多，以後被分配的土地也就愈多。世界各国都將自己国家的人──或者魔女作為獵兵送去，打算使之取得很大的成果也不奇怪。
但是，不與這樣的魔女接觸是《黎明的調律》的方針。基本上和各国的交涉是本部的工作，只要沒有本部的命令，就不會從這裡接觸。

「雖說如此，無論是否去獵兵協會，ㄧ般認為魔女也不會坦白自己的身份。嘛，這些話是不是還太早了呢⋯⋯以上，雖然不由得說明了，理解了嗎？」
「是的，沒有問題。」
「真的很聰明吶，露絲。來吧，我要摸摸妳的頭，到這邊來」

由於婆婆高興地招著手，所以俺繞過了桌子，坦率地被撫摸著。偶爾不這樣讓人看到這種幼女感的話，很可能會被當作不可愛的傲慢小鬼。這種程度的殺必死可以喔，婆婆。
但是反正都要做的話好想對克蕾兒或塞蒂使出殺必死啊⋯⋯⋯

「那個，雖然還有一個請求」
「嗯，是什麼？」

俺是好孩子好孩子一邊這樣告訴自己。

「我想給之前說過的芙菈薇等人寫信。自己有好好地活著，請放心吧，這樣」
「嗚～嗯⋯⋯那個心情不是不明白，不過，那個芙菈薇和艾莉安奈的姑娘應該不是《黎明的調律》的人。這樣的話，国家所屬的魔女應該向国家說出信的事，說不定打算探尋露絲的事。一般認為妳已經死了，這樣也沒有危險⋯⋯」
「不行嗎？」

奧義發動。
對從這近距離撫摩俺的頭的婆婆來說應該是很大的效果。
而且又是首次進攻。

「姆⋯⋯這樣啊⋯⋯如果只是報平安的內容，那就可以。但是，不能寫現在在哪裡在做什麼喔」
「是的，那樣就足夠了」

好勒，這樣就可以向菈薇她們回報俺的平安。雖說如此，也沒有她們絶對還活著的保證⋯⋯就只能祈禱沒有被那個謎之女人殺了。雖然不知道位於皇都的菈薇家地址，但那裡就只能期待《黎明的調律》皇国支部的情報力了。

總之這樣就，莉安娜和菈薇的事情雖然延遲，但還是著手處理了。
莉塞特也已經平靜下來了，也該是時候差不多可以繼續自我強化了。俺也還沒有放棄對莉安娜的蒐索吶。

「對了婆婆大人，我，想要讀讀書⋯⋯」

然後我拜託了婆婆，得到了幾本用克拉杜語寫的魔法教本。這也可以成為莉塞特的教科書，一石二鳥呢。

即便如此⋯⋯到底不愧是魔女的館，婆婆的房間和隔壁的書房裡有相當多魔法關聯的書。下次，去探索這個館裡有什麼書說不定也不錯。魔法相關以外也有歷史書和故事書，也有植物和礦物的百科辭典的樣子。


════════════════════

ＳＳ　＝　Secret Shrink

（Shrink的意思是精神科醫師）

譯者的話：
因為譯者這話後半廢話太多，集中在最後啦
註１： 喂，這句繞來繞去的想怎樣啦XDD這麼多否定詞是哪招?「最近差不多習慣不快感了」明明這樣就行了⋯⋯為了讓你們體會譯者的痛苦，原句照翻。（邪笑）
註２： ⋯⋯你們哪位勇者去把這原句拿給隨便一個機翻翻一下，結果令人噴茶ｗ
註３： ⋯⋯呵。
註４： 莉澤是莉塞特的暱稱
註５： 主角你算數有點怪，你之前學會省略詠唱可是花了三節半喔。出處：二十三話
註６： 這小說真的要靠語尾辨人啊，語尾什麼的實在翻不出來，誰有什麼好方法嗎？
註７： 這句原句好有畫面好可愛，想翻成鼻要鼻要鼻要什麼的（鼻血）
註８： 突然大叔語氣，突然忍野咩咩ｗ
註９： 魔物獵人梗
註１０：被大人持續忽悠後瞭解到現實中的真相而絶望嗎，露絲好樣的你內在果然是一個骯髒齷齪的大人（手動滑稽）