■　Other View　■

（克蕾兒視點）

差不多是該想點辦法了吧。
晚飯的時候，克蕾兒看著孩子們再次這樣想到。

和露絲一起生活都已經過了三節以上的時間了。
但莎拉卻仍然沒有把露絲當作家人接受的樣子。
就連克蕾兒也為了讓兩人關係變好而認為應該出手做點什麼了。
但是，都沒想到莎拉竟然會如此頑固的拒絶接受露絲。

吃飯時的座位故意安排露絲坐在莎拉的旁邊。
盡管如此莎拉卻不會向露絲搭話。露絲這邊偶爾會「這個很好吃呢」之類的拋出話題，莎拉卻全都無視了。但今天不知是怎麼了，露絲也不和莎拉搭話了。僅僅是，時不時的側目偷偷窺視一下莎拉的樣子。

正吃飯的時候，克蕾兒注意到剛才賽蒂把叉子放反，變成橫側了。

「嗯呣～、想要更多肉啊！阿莉雅，肉啊，給我肉啊！」
「⋯⋯⋯⋯」

莉塞特快活的聲音響徹食堂邊，克蕾兒和賽蒂只是數瞬無言的交換了視線。
克蕾兒猶豫著。就算切露西的事已經平靜下來了，但還有露絲和莎拉的問題。心情上還有著內疚的想法。
考慮的結果，克蕾兒若無其事的把小刀放在旁邊，把峰側面向賽蒂。

「──嗯！？」

賽蒂漂亮的臉蛋藏不住的露出了沮喪的表情。

「嗯？　吶吶，賽蒂，怎麼啦？」
「沒，沒有⋯⋯什麼事也沒有哦。對了莉潔，今天的晚飯好吃嗎？」
「很好吃啊，不過還想要吃更多肉啊！」
「好，好，那把我的分點給你吧」

馬上就把感情表露在面上既是賽蒂的長處，同時也是她的短處。孩子們姑且不論，阿爾塞利看起來微微的呆住了一樣露出笑容，似乎有必要再把暗號改一下了。

比起這個，還是露絲和莎拉之間的問題更大。
兩人之間一直就緊張生硬的樣子，克蕾兒和賽蒂之間都受了不少影響。以前還是切露西和莎拉還有莉塞特一起睡的，但最近都是賽蒂和莎拉，克蕾兒和莉塞特還有露絲一起睡了。
賽蒂偶爾會有著稍微思想很激動的地方，如果在這之上還繼續拒絶下去，什麼時候都有可能會暴走的可能性。總之，盡快讓莎拉和年幼的二人一起睡吧，必須快點撮合她們的關係才行。

晚飯後。
克蕾兒和莎拉一起清洗餐具，裝作無意的詢問。

「莎拉，最近都沒怎麼和莉澤一起玩呢，出什麼事了嗎？」
「⋯⋯沒，並沒有發生什麼」

稍微頓了一下，莎拉才用冷淡的語氣回答了。

「是嗎？　啊，說起來最近學習特別努力呢。以前明明沒這麼積極的，一下子是怎麼了？」
「⋯⋯也沒什麼特別的原因」

果然還是以同樣的沉悶的樣子回答了。
莎拉是跟那誰一樣的，和說的相反，感情和態度都很容易表現在表情上。

「之前，去狩獵魔物的時候，因為弄得礙手礙腳的。想要頭腦變得更好，能夠使用上級以上的魔法那樣，想要變得更強」
「這個大陸的魔物都很強的，莎拉才七歳而已嘛，不用那麼介意也沒事的⋯⋯不過，莎拉努力的理由只有這樣嗎？」
「就，就是那樣啊！克蕾兒手都停下了，好想快點去洗澡的，好好幹活啊！」
「嗯，對不起」

發出『Gasha Gasha』的聲音，稍微有些不高興的清洗著的莎拉。
看著她那副樣子，克蕾兒稍微沉入思考中。

一定程度上能想到莎拉不想和露絲友好相處的理由。
但是，知道了理由要如何去消除它才好，那個辦法卻想不出來。克蕾兒雖然在這個館中年紀是第三大的，但也才二十二歳而已。也沒有育兒的經驗，硬要說的話是現在正在進行中。

莎拉這孩子很倔強。
莉塞特也有相似的地方，但她會心裡有什麼都坦率的吐露出來。相反的，莎拉是個靦腆的人又有著自尊心高的地方，不怎麼會說出真心的話語。但因為有莉塞特這樣年幼的孩子在，她又很好的持有著作為姐姐的意識。
以前在切露西面前也會撒嬌，但到了莉塞特面前又奇怪的擺出姐姐的架子。是因為在憧憬著切露西這個姐姐吧。

「莎拉，今天不和露絲她們一起洗澡嗎？」

洗好餐具，去房間拿洗澡要替換的衣服的途中，克蕾兒像平常那樣問到⋯⋯

「不去」
「莉澤會寂寞的吧？　偶爾也會想一起去的吧？」
「那個⋯⋯不過，莉澤不是跟那個孩子一起的嗎。還是下次再和莉澤一起去好了！」

莎拉這樣說著就跑掉了。
克蕾兒注視著那個小小的背影，輕輕的嘆了一口氣。


■　　　■　　　■

之後又過了幾天。
那是在早飯後發生的。

「莎拉姐～」
「莎拉姐」

收拾完餐具，正想回房間的莎拉被莉塞特抱住了右手。不僅如此，左手也被露絲一起抱住了。

「──什，欸，欸？」
「莎拉姐，一起去玩嘛！」
「莎拉姐，一起去玩吧！」

莉塞特和露絲就好像雙胞胎一樣從兩邊拉住莎拉的手。
莎拉注視著莉塞特和，特別是露絲的臉啞然了。但不僅是莎拉，克蕾兒也很驚訝。賽蒂和阿爾塞莉婭還有瑪麗蓮也一樣吧。

露絲直到今天的早飯時間都還是平常的樣子。
跟平時一樣平靜的樣子，但時不時的偷瞄鄰座的莎拉。硬要舉出跟平常不同的事的話，也就是和對面的莉塞特對下臉互相點點頭而已。還想著是想了什麼新的遊戲吧，但⋯⋯

「最近莎拉姐，都不跟我玩嘛！想～和～莎拉姐～一～起～玩～啦」
「莎拉姐，都完全不和我說話啊！想～和～莎拉姐～一～起～玩」
「────」

露絲是個非常成熟穩重的女孩子。
都不認為是跟莉塞特同年的程度，在哪都是泰然自若的。頭腦也很非凡的，完全不認為像個小孩。瑪麗蓮從當初遇到她就那麼想，好像是懷疑她使用了禁忌魔法的一種──變成魔法來改變自己的容姿，但因她的禁忌魔法不經常行使的話就不能持續的關係，魔力波動是無法隱藏的樣子。所以這條線索是不可能的，結果還是只有她就是外表所見的年齡的結論。

露絲是天才。
連同年的（應該是）莉塞特的學習都能輔導。不僅僅是讀寫和計算，連克拉杜語都幾乎完全掌握了。或許就是這個原因吧，完全看不到像莉塞特那樣天真爛漫的舉止，而是成熟穩重的樣子。

但，現在在眼前的就只是個普通的小孩子。
露絲也跟莉塞特一樣，纏著莎拉要跟她一起玩。

「──っ，放，放開！放開啦笨蛋！」
「啊～」

莎拉像恢復了自我一樣吞了口氣，把兩人甩開了。

「我，我很忙的！哪有去玩的閑工夫！」
「但是莎拉姐，不要那樣光是學習嘛──」
「吵死啦，才不想被你叫姐姐啊！」

對還不肯放棄的露絲，莎拉像是不由自主一樣的叫喊。　露絲大睜著眼睛，屏住呼吸，當場僵住了。
而莎拉就帶著這樣的氣勢又開口道。

「我才不是你的姐姐啦！還有為什麼你一直坐在切露西的座位上啊！明明就偏偏只有切露西不去救！」

克蕾兒想著不能不阻止了。剛剛那些話是不可以說的。
但剛想開口的時候，突然手被抓住了。瑪麗蓮還是帶著平時那和善的神色，慢慢的搖了搖頭。看來，賽蒂也被阿爾塞莉婭給止住了。

「最討厭你啦！我也不是喜歡才去學習的啊！全都是你的錯啊，我也是，我也是⋯⋯啊～你這個人就隨便滾一邊去好啦！」

臉上通紅，眼角掛著淚水，讓巨大的聲音在食堂裡響起。
等殘響消失的時候，莎拉粗亂的呼吸才稍微平復一些。接著她就輕輕的漏出「啊⋯⋯」的聲音呆然的看著露絲，轉過身從食堂跑出去了。

「⋯⋯嗚⋯⋯嗚waaaaaaaaaaaa！」

哭出來的是莉塞特。
露絲這邊還是茫然若失的樣子凝固著。
平時都讓人窺視起來有種通透感的眼睛只映照處虛無。

「Zui⋯⋯ Taoyan⋯⋯ Wode⋯⋯ Cuoma⋯⋯ Yaoqu⋯⋯ Naer⋯⋯ Haone⋯⋯」

自言自語的嘟噥著什麼。與痛哭流涕的莉塞特相結合對比，明白是相當危險的狀態了。
比克蕾兒行動起來更快的，賽蒂先跑過去，開始哄起莉塞特了。這裡就應該以露絲這邊為優先吧⋯⋯⋯以賽蒂的性格來說，大聲哭泣涕淚橫流的莉塞特這邊更顯眼吧。

克蕾兒想要安慰露絲，但同時也擔心著莎拉。最後的樣子看起來，一定是在後悔著的。最好有誰能陪著她。

「莎拉那邊就我去吧」
「阿爾塞莉婭桑⋯⋯」
「露絲就交給克蕾兒了」

竜人的她也不等答覆，就踏著平時一樣的悠閑又可靠的步伐從食堂裡出去了。
克蕾兒也馬上行動起來。跑到露絲旁邊蹲下來，與露絲對上視線。

「露絲」
「⋯⋯克蕾兒」

空虛的雙眼稍微恢復了光輝，但這次表情又開始歪曲了。
但露絲咬著嘴唇，俯下濕潤的眼瞳，忍耐了。

至今為止，克蕾兒都沒能把露絲完全當作小孩來看。
既不說任性的話，又不哭，吃東西也不挑食，失敗或犯錯首先就沒有。又會學習，魔法的才能也有，實際上已經很了不起了。果然天才兒童各方面都是特別的啊，賽蒂也這麼說的。
不過，露絲也仍然還是這麼小的孩子啊。
想要好好相處，卻失敗了，被大罵，正忍耐著哭泣。
也許，至今都是在忍耐著的。跟莉塞特同年的孩子，突然就在淨是外人的家裡開始一起生活。肯定是有想著各種各樣的地方吧。
但其實是，硬憑著頭腦好，裝作什麼事情也沒有的樣子也沒什麼不可思議的。聽說她直到一年前，都還是奧爾迪亞帝国的奴隷。也許，露絲只是不知道該怎麼撒嬌也說不定。

克蕾兒雖然遲了些，但還是這樣想到了。
慢慢的向露絲伸過手去，輕輕的抱住她。

「⋯⋯欸，呣」

露絲憋著哭聲，但還是把手伸到克蕾兒背後，把頭埋進胸部裡。喘著氣不知多少次的嘶嘶的吸著鼻子（謎之聲：哈啊～哈啊～），為了抹掉眼淚不知多少次的用力抹著臉（摩擦摩擦）。克蕾兒也不知多少次溫柔的在露絲背上摩挲著。

在莉塞特止住哭聲的時候，露絲也戀戀不捨的放開了身體。
可以說是跟預想的一樣好嗎，露絲也恢復回平常一樣了。不，比平時還要更生氣勃勃。（大滿足～）

「謝謝您，克蕾兒」
「謝禮就免了。露絲想更多撒嬌也可以的」
「欸～～，更多的⋯⋯？」

露絲的眼睛閃耀起來。
果然還是該讓她向誰撒撒嬌，克蕾兒確信了。再一次抱緊，露絲像安心下來一樣的放鬆了身體，把頭深深地埋（Uzu）進胸口。

「還有，不用那麼客氣的說話方式也可以的喲？　我們都是家人了，像莉塞特那樣的方式我們也很高興的」
「那是，那個⋯⋯」
「啊，並不是要強求你那樣哦。用露絲容易說話的方式才是最重要的啦」
「是。真的是，非常感謝你」

露絲的聲音中感覺不到氣勢。這是她自然的樣子嗎，還是在勉強自己的時候習慣了呢。不管是哪邊，露絲是保持這樣也好，想變得像莉塞特那樣也好，溫柔的接受她就好。

「接下來，露絲⋯⋯那個，關於莎拉」
「我沒關係的。不會討厭莎拉的。還會繼續加油」
「⋯⋯謝謝。莎拉雖然那樣說，但她絶對沒有討厭露絲的哦。只是，現在她心裡還有點亂，還不能好好的和露絲說話而已。希望你能理解」
「沒關係的」

露絲用著像全部都理解了的口氣，微微苦笑著點點頭。
看著那不像是個小孩的理解能力和舉止，克蕾兒感到不安了。莎拉不接受露絲的理由，確實應該就是露絲她這種理想的狀態本身吧。
雖然這樣，但絶對沒有說露絲不好的意思⋯⋯如果露絲本人真的理解了那個理由的話，是頭腦很好的她應該就不會做出剛才那樣的事，而是花上更多的時間慢慢的把關係變好吧。

「克蕾兒⋯⋯那個，要是又發生同樣的事的話，那個⋯⋯」

露絲扭扭捏捏的說不出口的樣子，朝上瞟著眼。

「嗯～，就算沒什麼事的時候，隨時都可以抱抱的」
「好，好的！」

高興的笑著點點頭，露絲向莉塞特靠過去，道歉了。明明露絲並沒有做錯什麼，果然她是個溫柔的孩子吧。

克蕾兒一邊眺望著那個樣子，一邊考慮著今後該怎麼辦。


■　　　■　　　■

然後露絲的奮鬥開始了。
她每天每天，都毫不氣餒的持續著用笑容向莎拉搭話。

「莎拉，不來一起學習嗎？」
「吵死啦笨蛋。滾去一邊啦！」

莎拉一邊那樣說著，一邊從露絲面前跑掉了。

「啊，莎拉姐姐大人，貴安啊？　可以的話，之後要一起去喝茶──」
「才不去啊，我還要去學習啦！明白了就不要打擾我啦！」

莎拉連露絲的臉都不看，快口說完就溜走了。

「吶吶，哦涅醬（姐姐醬），一起去洗澡吧？」
「為，為什麼我非要和你一起去啊。你不是什麼都能一個人做到的嗎，所以請一個人去洗吧！」

莎拉紅著臉怒吼著，逃走一樣的跑掉了。

「喔，這不是莎拉嗎，最近景氣如何啊？　⋯⋯怎麼啦奇怪的臉色，看老子看得入迷了嗎？」
「那是不可能的吧！裝什麼年長又很了不起的樣子啊，很惡心喲！」

莎拉一副真心討厭的樣子說著，趕忙跑掉了。

「莎拉桑，拜託啦，請和我一起玩吧。還有莉塞特，想要三個人一起玩，還請發發慈悲」
「哇～～，幹嘛土下座啊！？　這樣做反而更讓人不想跟你玩了啦！」
「那，就普通的拜託你。和我一起玩──」
「我要學習很忙的啦！」

莎拉急忙對低下頭的露絲避開目光，跑掉了。

露絲已經非常努力了。
但是，她還僅僅是個小孩子。每次被莎拉轉向背中，露絲都會從笑臉一轉變成一副馬上就要哭出來一樣暗淡的神色。盡管如此只要被克蕾兒抱著，安慰之後，馬上又會露出笑顏無論多少次都去面對莎拉。

克蕾兒對這樣的露絲已經看不下去了。賽蒂也是。
但是，在食堂那件事發生以後，瑪麗蓮已吩咐過了不可以對露絲和莎拉的事情有過多的插手。雖然覺得那也有道理，但是不是真的好，還是感到不安。雖說是孩子們之間的事，但就這樣下去莎拉和露絲都太可怜了。
而且不僅是賽蒂，克蕾兒也差不多接近極限了。已經有六節（６０天）左右沒做那個定期性的習慣了。雖然想做的話也不是並非不可能，家人正在這樣的情況下，感情上怎麼都在妨礙著。

這樣那樣下來，露絲成為家人都已經過了一期了。
露絲還是每天都不放棄的，向莎拉突擊。
莎拉也依然繼續拒絶著露絲。不對，莎拉這邊是已經無法回頭了吧。莎拉是很倔強的。雖然應該是已經接受露絲了吧，但也許是事到如今無法完全的變得坦率吧。

就在某一日的時候。
偶然的兩人在一樓大廳的樓梯前碰巧遇到的時候，被克蕾兒從食堂的門後偷窺到了。已經算是日常風景的露絲的突擊行動，這次終於出現變化了。

「莎拉，我和莉塞特都記住了新魔法了。方便的話要來看看嗎？」
「才，才不去看啊。再說，一兩個新魔法我也記住了的！」
「那，讓我看看莎拉的吧」
「才不要，為什麼一定非要讓你看啊」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

隨著莎拉冷淡的話語，露絲收起平常總是露出的笑容，把視線垂下望向腳下。

「什，什麼啊，有意見的話就說啊」
「⋯⋯⋯⋯莎拉對我，討厭嗎？」
「討⋯⋯討厭，哦。所以是又怎樣啊」
「那樣啊⋯⋯討厭啊⋯⋯是那樣啊，終究我也就是那樣的東西了啊⋯⋯人性魅力什麼的我根本就沒有啊，那樣也是當然的了」
「喂，你在那嘀嘀咕咕的說些什麼啊！要用別人能聽到那樣來說話啊笨蛋」
「⋯⋯欸欸，是啊，我就是個笨蛋啊。為啥會認為只要努力就總會有辦法啊。打開笑門福（幼女）不會來的⋯⋯那是除非有超凡魅力的人才能辦得到的⋯⋯我啊，是連莉塔大人腳底邊都比不上的廢物啊，是的⋯⋯」

一個人用暗沉的聲音低語的露絲慢慢抬起頭，注視著莎拉。蒼穹一樣的雙眸，卻好像陰天一樣沒有光輝，表情也精疲力盡的沾染著絶望的神色。不像是小孩子會擺出的表情。簡直像那個眼罩的劍士悠赫一樣的陰郁的氣氛都能感覺得到了。表現出一種對人生感到疲憊了的人特有的倦怠感。
莎拉也是對那種感情有了大致的同感嗎，不由自主似的「唔～」的退後了一步。
露絲看著那個樣子也露出一副快要哭出來的表情，深深的低下頭。

「⋯⋯對不起，得意忘形起來了。覺得你很好對付的，真的是很抱歉。想要攻略你之類的，就像說你到底是几大佬的⋯⋯」
「等，等下啊──」
「已經不會再膩煩煩的纏著你了，請原諒我吧。今後不會再纏著你搭話了，請不要更加討厭我了⋯⋯抱歉⋯⋯很對不起」

露絲這樣說著就，臉朝著地的把背面轉向莎拉。

「欸，啊～，等下啊！」

對著以危險的腳步走上樓梯的露絲的背影，莎拉出聲呼喚。
紅髮的幼兒停下腳步，動作遲鈍的回過頭。

「啊⋯⋯呣，什，什麼事也沒有喲！只是想說快點滾一邊去啦！」

莎拉手扶在腰上別過臉去說到，露絲則無力的朝樓梯上走去。上樓途中，一邊用空虛的聲音「Yaoqu，Nali，Caihaone⋯⋯」的自言自語著。
莎拉直到露絲爬上樓梯消失到走廊對面為止，都以同樣的姿勢閉著眼睛。過了一陣是感覺到露絲已經不存在之後，才慢慢的睜開眼睛來確認。

「⋯⋯⋯⋯已經⋯⋯夠了」

莎拉無力的垂下著背上紫色的羽翼當場蹲下來，把頭埋到膝蓋裡，漏出細小的聲音。看著在寬廣的大廳裡一個人蹲著的莎拉，克蕾兒已經再也忍受不了了。想要跑到莎拉身邊，跟她一起向露絲道歉，幫助兩人搞好關係。
但，就在克蕾兒想要這樣做的時候，突然被從背後抓著了肩膀。

「⋯⋯阿爾塞莉婭桑。已經夠了吧，再不進行干涉的話只會讓狀況更加惡化的」
「是那樣吧」

跟克蕾兒的預想相反，阿爾塞莉婭頷首回答了。
雖然還是和平時一樣一副泰然自若的樣子，卻感覺有種悲傷。

「就這回是瑪莉的判斷失誤了吧⋯⋯克蕾兒和平時一樣去安慰露絲吧。我試著稍微和莎拉談談」
「⋯⋯好的，拜託你了」

其實本來是想先去莎拉那邊，然後再一起去找露絲的，不過，暫且先按阿爾塞莉婭所說的來辦。
然後，克蕾兒就向露絲的所在地出發跑去了。