不管怎麼說，幼女也能像熟女那樣簡單地攻略吧。

俺也有一段時期是這麼認為的⋯⋯⋯
靠近幼女什麼的根本是無法通關的遊戲。
非常感謝收看，謝謝捧場。

不是喔，俺可是努力了喲？
俺對被人討厭這件事，有某種Trauma（心靈創傷）的感覺。
即使如此，還是六節以上也不死心地努力喲。說不定是自說自話，不過這是從來沒有過的奮鬥。就算辛苦還是要展露笑顏什麼的，為了莉塞特也必須早點打好關係什麼的，瘋狂地擠出勇氣。

那個結果居然是這樣子喲⋯⋯⋯

莎拉完全沒有心思要接受俺。
正如預想，果然莎拉還是在意著切爾西的事。俺就像與切爾西交替一般而來到了館邸，憎恨著只有切爾西沒救到的俺。
和莉塞特不同，莎拉不僅沒有經歷過那件事，而且還只是七歳的孩子。道理無法理解，就算持有這樣的想法也是沒辦法的。就算如此，如果不放棄持續Attack的話，不久後就能破冰了吧⋯⋯什麼的，俺是這樣想的。

「露絲，從這種時候就開始躺在床上，怎麼了？」

在幼女房間裡賭氣就寢的時候，克蕾兒打算過來安慰俺。
看來剛才的那一幕──友好地接近莎拉的俺被難堪地冷落的場面似乎被看到了。
俺像往常一樣，享受著大和撫子似的黑髮美女的溫柔。但是，心情並沒放晴。反而變得空虛起來了。

那天的夜晚，和克蕾兒的沐浴Time俺也直接嚐到了她的Dynamite（炸藥）般的魅力。精神稍微出來了。
但是這之後，在走廊與莎拉交錯時，明顯地被背過臉，俺又感到絶望了。

⋯⋯不過嘛，終究還是這樣的吧。
現實之類，人生之類，就是這樣的東西。
像俺那樣卑微的庸人，能和那麼可愛的小惡魔系美幼女友好相處什麼的，真是想得也太美好了。即使是莉塞特，如果沒有吊橋效應的話關係也不會變好的吧。果然像俺這樣的人渣混蛋還是和憂鬱武士的大叔比較相配吧。（譯者： 大叔哪裡招惹你了啊貶這麼低，替悠赫抱不平，他可是個好大叔呢XD（重點誤））

啊啊，對了，久違地去看看悠赫吧。因為最近淨是莎拉的事沒怎麼見面。

隔天，俺一個人偷偷地去了地下室。其實不能自己一個人轉移的，嘛就請原諒吧。現在的俺需要和大叔Heartful的Communication喲。如果有克蕾兒或塞蒂陪同的話，種種顧慮說不出口吶。

啟動轉移盤，過去那種落下感的特有感覺從身上流過。
就像塞蒂所做的那樣手靠在牆壁上灌入魔力，把地板往上推，來到了赫爾美納的家。
悠赫是借了赫爾美納廣大住宅的一部分居住著的。

「嗯，露絲嗎。怎麼了，一個人嗎」

仍舊Big Size的巨人歐巴桑俯視著俺。
赫爾美納單腳跪地著，不過，儘管如此還是非常地高。

「是的，稍微想和悠赫桑談談天⋯⋯」
「這樣啊。可是悠赫現在，去了獵兵協會不在喔」
「⋯⋯哎」

怎、怎麼這樣⋯⋯我方同伴不在什麼的⋯⋯⋯
那麼俺該怎樣辦才好啊⋯⋯⋯

「露絲，怎樣了？臉色相當陰沉喔」

巨大歐巴桑把手撐在地板上，臉頰靠到離地面近到無法再近為止，窺視著俺的臉。超現實噠。但是明白她是真心為俺的事擔心，稍微哭了。

「⋯⋯赫爾美納桑，能稍微聽我說說話嗎」

和莎拉之間的事俺告訴了巨人的她。
另外，和赫爾美納並沒有像克蕾兒或塞蒂那樣的關係那麼好。由於不轉移就無法相見，這樣一對一見面還是第一次。
但是，那種事不管怎樣都好。俺總之是希望有人聽俺說說話。特別是赫爾美納和克蕾兒們不同，俺和莎拉發生的事並不直接明瞭。想聽聽第三者的意見。

「嗯，原來如此⋯⋯無法和莎拉好好相處嗎」

赫爾美納閉上眼挽著手，點頭了。
說到一半俺被放在桌子上面，赫爾美納則坐在椅子上。
俺用當場製作的杯子喝著水，等待著她的感想。

「莎拉有稍微膽怯的地方。那個孩子就是因為頭腦很好，無論好壊都考慮過多吧」
「那是，什麼意思呢⋯⋯？」
「一定是，莎拉與露絲該怎樣接觸才好，覺得不是很明白。露絲說的那樣，莎拉剛開始說不定真的討厭露絲。但是，那孩子不是那麼心窄的孩子」

用輕鬆的語調這麼說，赫爾美納以和大身體相配的大方動作傾斜了巨大杯子。

「⋯⋯⋯⋯」

這麼說來克蕾兒也說了類似的話。
但是，真的已經不知道要如何接觸才好了，有必要到那種程度地明確拒絶俺嗎？俺明明想那麼一起好好相處的申訴著。
就算說是傲嬌，莎拉傲的成份也太過了。
沒有嬌的話心就要碎了喲？
雖然已經碎得差不多了⋯⋯⋯

「露絲也是，知道莎拉還不能飛的事吧？」
「是這樣聽說的」
「那個孩子不擅長高的地方。我的肩膀高度也是，很害怕的樣子。不，實際不會坦率地把軟弱的聲音吐出口」

這麼說著的赫爾美納實際把俺放在肩上，站了起來。
雖然不知道正確的高度，但大概是七、八里奇斯。
正常來說很可怕。

「據說翼人們正常，七歳左右就變得能飛了。早一點的孩子從五歳左右好像就辦得到」
「啊，是這樣子的嗎」

這樣的常識，第一次聽說。

「嗯，然後莎拉上次，已經到了七歳了。明明還沒必要著急，但那個孩子怎樣都很在意不能飛的事。大約半年前開始，本來我和塞蒂在這裡一起陪同著練習⋯⋯自從露絲來了之後，感覺到莎拉一直十分焦急」
「我、來了之後⋯⋯」
「一定是，莎拉不想給露絲看到難看的地方。練習著的事情，莎拉也對莉塞特保密著」

赫爾美納就像是對待易碎物一樣，慎重地把巨大杯子放在桌子上。
順便一提她現在似乎是四十一歳。

「因此，莎拉應該不討厭露絲。切爾西的事也是，實際上應該已經理解了吧。只是，那孩子⋯⋯該怎麼說，稍微有點倔強，只是外表逞強而已。到那時一定，可以變得友好，所以希望露絲稍微等一等」
「⋯⋯好」

等一等、嗎。
但是，時間就能解決⋯⋯是不行的吧。
正因為這麼想，俺才行動起來的。
然後連敗的結果，就是待在這裡了。

但是，聽到了莎拉很在意不會飛的事情真是太好了。
那種樣子，完全沒有從莎拉身上看到。但是，能飛不能飛什麼的，就是在說自行車能騎還是不能騎像是這樣的話題吧。雖然俺覺得沒有必要在意這一點。
嘛，和自行車不同翼人的翅膀是附在身體上的，不能飛而感到羞愧的感覺不能和自行車比的嗎⋯⋯？

「抱歉，這些是難懂的話吧」
「欸？沒有，沒那樣的事」

赫爾美納把俺放在地上，有點粗的眉毛皺了起來。

「巨人族和其他種族相比頭腦較差。就我這種程度，在故鄉也能被稱之為天才了。」
「巨人族的故鄉嗎，記得是⋯⋯卡滋艾島嗎？」
「啊啊，沒錯。果然露絲很聰明啊」

正用大大的指腹撫摸著俺的頭的赫爾美納。
如果現在她注入力量，俺之類的輕易地就能壓死吧。
⋯⋯不好，思考仍然很負面啊。

「我並不是很聰明的⋯⋯只不過是狂妄自大而已」
「如果能這樣評估自己的話，那就沒關係吧。但是啊露絲，希望只有這點要記住。不是每個人，都能像露絲那樣聰明」

赫爾美納用非常痛切地的聲音這麼說了。

「我以前，在故鄉被說是頭腦很好，所以很是得意忘形。就那樣離開了島，來到這個大陸之後⋯⋯拿我的頭腦和其他種族比較之後，發現了僅僅只是平均以下。倒不如說，和那一帶到處走的粗魯獵兵一樣的笨」

呼姆⋯⋯在說井底之蛙的故事啊。
但是，這又怎麼了嗎？

「我被欺騙，被奴役了。即使鬧騰地想逃跑，魔法也很強力的，最糟糕的情況就會被殺而不敢逃。我反省了喲。在故鄉瞧不起青梅竹馬和大人們的愚蠢的我自己，才是最愚蠢的。第一次，知道了下位者的心情」
「那個，所以⋯⋯那後來怎麼了的？」
「結果，雖然有了瑪麗蓮大人各種各樣的幫助但⋯⋯嗯，也就是說，我想說的是，希望能以莎拉的心情去考慮一下。」
「⋯⋯莎拉的、心情」
「露絲與我實在是無法相比的，很聰明。但是，還很幼小。所以不需勉強自己也沒關係，如果可能的話希望能考慮看看莎拉的心情」

赫爾美納這樣說著，露出了稍稍苦澀的笑容。
雖然不是大美人，但在樸素而溫柔的臉上浮現的笑容，不知為何卻莫名地吸引俺的注意。（譯者： 噗噗被攻略了是吧）

「好了，差不多該回去了才是。是瞞著克蕾兒們來的吧？如果悠赫回來的話，我會轉達露絲來訪的事情」
「啊，好的，拜託了。那麼，我還會再來的。能聽我心事，十分感謝」

俺向巨人的歐巴桑低下頭，向著地下室的台階往下走了。
比來的時候腳步微妙地更輕了。赫爾美納雖說是歐巴桑──不不正是如此，才擁有獨特的溫暖和包容力。
雖然德蘭太過嚴厲而不這麼覺得，不過，這就是熟女的魅力嗎。

能考慮那樣愚蠢的事情的話，代表俺的心有了餘裕。


♀　　　♀　　　♀

從赫爾美納家悄悄地返回之後，俺與莉塞特一起學習了。

莉塞特已經不會再勉強湊合俺與莎拉。
俺也有在努力了，不過也不想看到與俺相對時的莎拉吧。在六節前食堂的那件事以來，莉塞特變得只和俺或莎拉的其中一邊遊玩而已。已經不會再說希望和莎拉友好相處之類的，感到有些寂寞了。

和莉塞特午睡的時間，俺睡不著覺。雖然想睡還是想睡，但是考慮了很多就睡不著了。
所以還是出來陽臺，發著呆仰望天空吧。天空的藍、稀疏浮雲的白、陽光的柔和。總有種快溢出歎氣的感覺。

赫爾美納說希望考慮莎拉的心情。
但是，就算沒被她那麼說，俺也一直在想。
為什麼莎拉不和俺好好相處呢？
那個理由很明顯。
那天，透過在食堂裡莎拉對俺的怒吼，那就是對於和切爾西交替一般而來的俺看不順眼。然後感覺倔強又愛逞強的莎拉對於不能飛感到很羞恥，所以對於和俺變得要好就會知道那件事而感到討厭吧。

⋯⋯對俺是，毫無辦法的事情吧。

嘛但是，這樣的事已司空見慣。
前世的俺從曾經那喜劇性的悲劇之後開始，就算和混蛋大哥居住在同樣的家，一句話也都不說，彼此都對待空氣一樣地生活著。
和莎拉也只是變成那樣的感覺。
俺已盡力了，沒有辦法了。

考慮著如此的事，自然地從口中溢出了聲音。

「風的香氣華麗地　撫弄那頭髮
感謝與你一起　踏在這大地上
無可替代的毎一天　為羈絆染上色彩

啊啊　惹人憐愛的聲音　就算是混著怒號也
比起言語確實地　感覺得到你
不要忘了　心時常隨侍在側
假使相隔甚遠　也並不是孤單一人

打算侵蝕時間之流的　不朽羈絆十分美麗
因為有你　死亡並不恐怖
直到最後一刻也要保持笑著的樣子
就算再來生　也ㄧ定還能再相遇」

莉安娜現在怎麼了呢。
是不是正仰視著一樣的天空呢？
⋯⋯不，現在的俺連思念莉安娜的資格什麼的也沒有吧？
但是，想總覺得非常地想見莉安娜。
怎樣的笑容都好，俺好想要得到些笑容裡的元氣。

「露絲」

以這樣的感覺一邊抱有無奈的心情一邊茫然自失的時候，突然間被搭話了。
回頭看，要說歐巴桑也太帥氣的竜人在那裡。翠綠的雙角，雖然那種鮮明又溫暖的橙色頭髮讓人覺得有女人味，年輕夥子都自嘆不如的體格和清冽的氛圍有著獨特的魅力。

「啊，阿爾塞莉婭桑。今天天氣真好吶」
「那首歌⋯⋯是怎麼回事？」

一向泰然處事的阿爾塞莉婭居然，新奇地看起來很吃驚的樣子。是否同時感到訝然嗎，平素凜然的柳眉歪曲著。

「嗯，這個嗎？是從我重要的人那裡學來的」
「重要的人⋯⋯？」
「⋯⋯是教會我笑容的人」

雖然有些猶豫，不過阿爾塞莉婭也是竜人，就試著說了莉安娜的事情。
不管怎麼說⋯⋯不好，看來變得有點Nervous（神經質）了。因和莎拉的事而感到疲憊，想要發洩也說不定。

「這樣啊⋯⋯竜人和人類的混血啊。真少見呢」

阿爾塞莉婭在俺身旁一邊姿勢很好又漂亮地站著，一邊手扶著下巴呢喃。
像某歌劇團裡的男役演員似的，有如一張張繪畫的帥氣。

「果然是，很稀有的嗎？」
「就是如此啊。竜人基本上討厭與其他種族之間的交流。而且，從康維群島的島嶼到外面世界的竜人也很少。即使外出了，也只是為了在這個魔大陸修行罷了」

正如莉塔大人所說的，竜人似乎有排他性的傾向。

「但是，阿爾塞莉婭桑在這裡和大家一起生活對吧」
「俺是⋯⋯嘛，發生了很多事情。脫離了族群在世界上徘徊了。那個時候和瑪麗相遇，又發生了很多事情，就在這裡了」

阿爾塞莉婭伏下眼略微苦笑了。
似乎歷盡滄桑的感覺，真的有種以現在來說以前的每件事每件事都是無用功的感覺。如果俺也是像這種風格的話，或許就會很受女孩子歡迎，莎拉也會回心轉意也說不定。

「可是⋯⋯是啊，還真是奇妙的緣份呢。其實露絲唱著的那首歌，只要是竜人族誰都知道的民謠。大概，那個名為莉安娜的孩子也是從父親那學到的吧。雖然被改編成艾洛美語，稍微有奇怪的感覺，不過⋯⋯嗯，好懷念吶。好久沒聽過了」

以遙遠的目光仰望著天空的阿爾塞莉婭。
在這感慨很深的氣氛中，俺也一起仰望並感覺著，但是因為有在意的事情而停止了。

「對了說話回來，阿爾塞莉婭桑。找我或莉塞特有什麼事嗎？」
「啊啊⋯⋯不，沒什麼。偶爾也想看看兩人的睡臉⋯⋯露絲似乎睡不著啊」

一邊用沉著的某種平靜聲音說著，阿爾塞莉婭一邊用溫和的目光看向俺。阿爾塞莉婭是不是該說不愧活了九十年以上嗎，妥妥地是個大人。明明外觀看起來三十到三十歳半左右的，有著不可思議泰然地舉止。
俺對克蕾兒和塞蒂注入親愛之情地直呼其名的來著，不過對阿爾塞莉婭是依然使用著桑來敬稱。美女二人也是加上桑之類的，感覺對這個人有種不能直呼其名的氣場，該不如說是有其威嚴。

「果然還是在意著莎拉的事嗎」
「⋯⋯是的」

俺坦率地點頭了。
為何對阿爾塞莉婭不知不覺奇怪地能敞開心情。似乎不管說什麼她都能接受的樣子，感覺得到如此胸懷的深度。據說活了將近一百年，由於年高經驗多身懷Χάρισμα（英雄氣質，古希臘文）Power也並非不可思議。

「雖然克蕾兒她們也說過，莎拉也不是個壊孩子。只是，該怎麼說呢⋯⋯露絲和莎拉啊，稍微有點相性不好吧」
「欸⋯⋯？」

怎、怎麼這樣⋯⋯和小惡魔系美幼女（將來超有希望）相性不相合之類的⋯⋯⋯
不，這也是理所當然的嗎。
原人渣尼特的俺和幼女的相性怎麼會相合啊。

「當然，露絲和莎拉哪邊都沒錯。人有十人十色，世界也是有各種各樣的人在。有合得來的人，當然也有不相合的人」
（譯者： 十個地方，十人十色，全部都是⋯⋯）

阿爾塞莉婭在這場合單膝跪地，配合著和俺的視線。
湖面無波一樣的眼瞳平靜地凝視著這邊的眼瞳。

「但是啊，俺們是家人。種族不同，也沒有血緣連繫。即便如此，在一個屋頂下共同生活著。和家人就是要互相認同，互相尊重」

互相認同，互相尊重。
前世的俺和混蛋大哥一丁點都沒有。
就連彼此的存在都不承認，把對方當作不存在的東西對待。

「對露絲來說，對莎拉感到討厭嗎？」
「⋯⋯不，沒有那樣的事。想要友好相處」
「是嗎，謝謝。那麼，是否能再稍等一會兒呢？這次的事件，哪邊都沒錯⋯⋯硬要說哪邊的話，是莎拉那方有問題」

莎拉討厭著俺。
那個理由是事到如今的。
但是，為什麼呢⋯⋯說莎拉那方有問題的阿爾塞莉婭的言詞莫名地很在意。和赫爾美納說話的時候也感到的違和感。

「那個，為什麼會說是莎拉那方有問題呢？」
「嗯，那是⋯⋯」

阿爾塞莉婭像感到為難一樣地微笑了。然後伏下視線顯示出猶豫一樣的動作之後，她慢慢地把俺舉起來使之跨在肩上。
一口氣視點變高了起來，稍微變得可怕。不禁抓住了角來取得平衡。

「露絲現在，在很高的地方。對還是四歳年齡卻不相稱的高度」
「⋯⋯嘛，雖然就算成長了也覺得不會到這麼高就是了」
「呼呼，這可不知道喔？」
「那個⋯⋯話說回來，怎麼忽然騎肩膀？」

之前也突然就這麼做，阿爾塞莉婭真喜歡騎肩膀呢。
嘛，俺也不是很討厭，沒有什麼問題。

（譯者： 這段話乍看之下兩人上下顛倒了，這麼一想就覺得那畫面很可怕２３３３）

「⋯⋯就像眼睛所能見的視點，可以清楚地明白這差異對吧」

阿爾塞莉婭輕輕地吐出一口氣，用深切地聲音說了。

「如果想知道矮個子的視點的話，蹲下就可以了。如果想知道高個子的視點的話，就這樣讓誰給抱起來就可以了。但是，對眼睛所看不見的視點間的差異，是很難理解的」
「⋯⋯⋯⋯哎、那個？」
「到底還是太抽象了吧。話雖如此，果然還是無法從我的口中清楚地說出來。因為莎拉正在努力，所以不能辜負了那個努力」

用溫柔的聲音這樣結尾，阿爾塞莉婭把俺放到了地上。然後邊摸摸頭，邊用鬱悶的樣子，露出無法形容的笑容，溢出了呢喃。

「露絲雖然也很辛苦，莎拉也⋯⋯姐姐也作為姐姐是，很不容易的」
「────」

唐突地，從頭的正後方有種被敲醒一樣的感覺。
全身遍布衝擊，喘不上氣來竭力地呆立著。

「那麼，平常這段時間是在午睡的吧？即使睡不著，只是躺在床上也好」

公主抱著俺的身體，阿爾塞莉婭把俺運送到了床上。
但是俺感謝的話都還來不及說，就只能目送著從房間離開的她。
腦袋變得一片空白了。

然後俺一邊在床上仰起頭，一邊發呆地仰視著天花板。


♀　　　♀　　　♀

從決定打算攻略前開始，既定結果是很明顯的。

在來這個館邸之後暫時，俺分心在莉塞特的心療，幾乎沒在意莎拉的事。因此也沒有多加考慮，並沒有特意隱藏自己的知性。
那就可以不必在意多餘的事情（演戲）實在的很輕鬆，為了能從婆婆那打聽出各種各樣的情報，也只能這樣做了吧。
可是，俺這樣的超幼女級的幼女存在的關係所給予的周圍影響，俺的確沒好好地考慮過。

和切爾西這個家人交替而來的，是一人的幼女。實際對那件事沒經歷過的莎拉來說，應該有很多想法。
可是，如果只是那樣，還是會有辦法的吧。聽了周圍成熟女性們的意見的現在的話，這樣想的。

莎拉比俺大三歳。比起這樣的莎拉，俺的魔法和學習都很優秀，大部分的事情也能一個人完成。
這個狀況帶來的結果，俺照理說應該要預料到的。

說到前世，因為還是小鬼的時候的俺為了不讓別人責備而費盡心思，所以成為了相當優秀的孩子。反之，那個渾蛋沒用的大哥學習和運動都是平均以下的傢伙。對年下四歳的俺淨是被周圍讚揚，積累著鬱憤的吧。
俺有著優秀的立場，或許就是那個渾蛋大哥脾氣暴躁的原因，那傢伙本身就別說了，還只是小鬼的俺也沒有意識到。
那傢伙每天，這樣憤怒的感情隨著喜歡任意爆發，俺就這樣害怕著而更努力成為好孩子，然後那傢伙更是生氣。如此地惡性循環的結果，俺被渾蛋大哥的異常性所荼毒下人類什麼的已經不認為是人類了，在迂迴曲折下最終人格破滅了。

俺有那樣的經驗。
儘管如此，俺還是沒有考慮到莎拉而行動。
⋯⋯不，有點不對嗎。
隨著用超幼女級的力量幫助塞蒂和莉塞特的時刻，俺與莎拉相遇的FLAG立起的同時，成為好朋友的FLAG也就折斷了。
多麼不講理啊。這已經不是無法通關的遊戲了這是Bug Game啊。

如果俺是Galgame黃遊裡的主人公的話，在這裡就會發起一發逆轉的精彩行動吧。或者是發生了什麼超絶Lucky *御都合主義的事件，消除了和女主角的疙瘩而變得卿卿我我了吧。（御都合主義： 太過刻意添加設定而突然無厘頭超展開）

但是俺不是主人公，這是現實。

⋯⋯對，是現實。

這個絶對不是遊戲。被決定好的路線等等的不存在。
俺和莎拉都活生生的，隱藏著根據各自的意志事物而隨機變化的可能性。
那就是現實。

在前世，俺斷定自己是人渣尼特，這個的人生是無法通關的遊戲，這麼的想著。
俺已經，不是過去的俺了。輕易放棄、已經受夠了並拋開、彼此像空氣一樣地對待的關係，不想再成為這樣子了。

而且，也還有希望。
莎拉淨是做著學習或魔法的練習。莉塞特還是克蕾兒這麼說過，據說以前不像現在那樣。
這代表著的事情只有一個。
不管好壊，莎拉都很強烈地意識到俺。莎拉也用著自己的方式，努力試著接受俺⋯⋯應該是。

但是，一定總有一天，莎拉會斷然放棄吧。
已經對介意俺的事感到疲累了，說不定就會變得如所想的那樣待如空氣。
所以，如果想要有什麼行動的話，就只有現在了。想方設法地，讓莎拉接受俺這個存在。如果莎拉苦惱著努力著，而俺卻只是在等待著，就是傲慢和怠慢了。
如果自己不行動的話，現實就不會改變。

還沒呢⋯⋯還沒結束喲。
其實很害怕，但無論如何不試著去做不行。


♀　　　♀　　　♀

這個那個考慮之後，總之先睡了午覺。
雖然說擇日不如撞日，還是覺得稍微冷靜一點比較好。是因為知道了莎拉討厭俺的真正理由的關係，還是下定了勇敢的決心的關係，或者是這兩種都有。
總之俺熟睡了，久違地感受到了心情爽快的覺醒。

「⋯⋯嗯、嗚，露絲」

正好莉塞特也醒了嗎，睡眼惺忪地緊緊抱住俺。
與莎拉相對地，莉塞特對俺的好感度是MAX的。

「莉塞特，差不多該起床了吧」
「嗯⋯⋯」

一起下了床，走出房間，牽著手走在走廊上。
先去廚房，榨果汁來喝吧。
這樣想著時就來到了有透風的大廳的臺階前，克蕾兒和阿爾塞莉婭，還有婆婆在臺階下大廳中央說著什麼話。
在這樣的地方做什麼的呢⋯⋯一邊想著，一邊正要下樓梯的時候，突然磅地一聲。還睡迷糊的莉塞特抖了一下身體發硬了起來，連耳朵和尾巴都也Duang（ㄉㄨㄤ）地豎立起來。（譯者： 我不會說我想到了成龍（手動滑稽））

「──啊」

是莎拉。
現在，很有氣勢地打開正面玄關大門的就是她，跟在後面的塞蒂也一起進入大廳。
兩個人都神態異樣。莎拉和塞蒂的頭髮都亂蓬蓬的，衣服也很雜亂。但是，臉色非常良好，不知為何興奮不已的樣子，氣勢滿滿地向前走著。

「露絲！」

剛意識到與莎拉對視，俺的名字就大聲地在大廳裡響起了。
旁邊的莉塞特用力握著俺的手，把一半身子藏在俺的後面。
莎拉繼續開口，「⋯⋯切、嗚⋯⋯」和顯示出好幾次猶豫的樣子，但那也只是幾瞬間的事。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊真是的！」

突然叫了起來。
也不在意俺或克蕾兒們的視線的樣子，莎拉垂下臉，彎曲著背，擠出使勁的聲音。
俺也好、莉塞特也好、克蕾兒也是、阿爾塞莉婭也是、還有瑪麗蓮，都目瞪口呆了。
可是只有塞蒂以溫柔的眼神守護著莎拉。

「露絲！」

在呼喊餘響消失的瞬間，莎拉再一次呼喚俺的名字，並告訴了：

「我回來了！」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯哎？」

說了什麼呢，不是很明白。

「從外面回來的話，就要說我回來了！所以家人要回話說歡迎回來喲！」
「欸，啊⋯⋯歡迎回、來⋯⋯？」
「嗯嗯，我回來了露絲！」
「歡、歡迎回來⋯⋯莎拉」

一邊發愣一邊回話。
莎拉又有什麼躊躇的開始口吃了起來，但這次卻把手緊緊地握在胸前並且全身發硬了起來。

「啊⋯⋯那個⋯⋯過、過份的話、說了⋯⋯非、非常抱歉⋯⋯」

像耳語一樣的小小的聲音。
但是，多虧了寂靜，算是聽見了。

「⋯⋯⋯⋯莎拉」

不知道為什麼，俺叫了她的名字。
於是金髮褐色的可愛美少女臉紅了。即使是淡褐色的皮膚，完全明白臉紅地變得通紅，呼喊著：

「所、所以，那個⋯⋯ㄧ、一起遊玩、學習、喝茶、洗澡、睡覺、起床也就是說這些都可以！」
「────」
「露絲是想和我這樣做嗎！？還是不想！？哪一個！？」
「當、當然⋯⋯想」
「聽不太清楚！」
「想、想要一起這樣子做！」
「那麼就這樣做喲！」
（譯者： 這段某種意義上真難翻XDDD）

發生了什麼事，不是很清楚。
為什麼會變成這樣的展開，意義不明。
可是，現在那樣的事怎樣都無所謂了。
莎拉叫了俺的名字。
到現在為止一次也沒叫過的俺的名字，叫了。

這個是現實。
發生了什麼超絶Lucky 御都合主義的Event，消除了和女主角的疙瘩而變得卿卿我我的Galgame還是黃遊都不是。
在這個世界上擁有意志、生存的不僅僅是俺一個人。各自在各自的意志下發起行動，世界總是持續不斷地運轉著。

一定，發生了什麼。
在俺不知道的地方發生了什麼事情，莎拉的心稍微有些改變了。
當然，很在意，不過現在就算了。
那樣的疑問之後再說。

俺非常的高興。
總之想辦法思考著從哪下手呢什麼的，稍微白忙了一場。但是，那些都是小事。

「莎拉姐～～～～～～～～～！」

莉塞特就這樣抓住了俺的手，從臺階上跑下來。
俺被這出奇不意的行動牽引著，靠近了莎拉身邊。

走在前方的幼狐的尾巴用發出呼呼聲音的氣勢左右甩動著。
克蕾兒被塞蒂緊緊抱著。
阿爾塞莉婭桑和婆婆看著俺們浮現了微笑。

大概俺也露出了笑容吧。
莎拉也笑著。
她的笑容十分自然地、很溫柔地、令人著迷地那樣可愛。