■　Other View　■

（莎拉視點）

露絲來到館裡，己經過了一期以上了。

那天莎拉也為了練習飛行，去到赫爾美納的家。
塞蒂有點話要和瑪麗蓮說，就先到轉移房間裡等著了。
在館裡的話露絲會來搭話，所以想在地下等著。

「莎拉，我和莉塞特都記住了新魔法了。方便的話要來看看嗎？」

正這麼想著要從大門前的大廳通往地下的樓梯時，正好和露絲碰個正著了。
一如往常的，帶著笑容來搭話了。明明就只能得到辛辣言語的回應，露絲卻總是帶著笑容。

「才，才不去看啊。再說，一兩個新魔法我也記住了的！」

反射性的就拒絶，對抗起來了。

「那，讓我看看莎拉的吧」
「才不要，為什麼一定非要讓你看啊」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

露絲垂下肩勝，笑容也變得陰暗了。
雖然有點心痛，但事到如今也沒法去擔心了。

「什，什麼啊，有意見的話就說啊」
「⋯⋯⋯⋯莎拉對我，討厭嗎？？」

發出了讓人感覺彷佛馬上就要熄滅了的蠟燭的燈火一祥的聲音。

「討⋯⋯討厭，哦。所以是又怎樣啊」
「那樣啊⋯⋯討厭啊⋯⋯是那樣啊，終宄我也就是那樣的東西了啊⋯⋯人性魅力什麼的我根本就沒有啊，那樣也是當然的了」

忽然想起來阿爾塞莉婭所說的話。

『總有一天要向露絲道歉』

但嘴擅自的動起來了。

「喂，你在那嘀嘀咕咕的說些什麼啊！要用別人能聽到那樣來說話啊笨蛋」
「⋯⋯欸欸，是啊，我就是個笨蛋啊。為啥會認為只要努力就總會有辦法啊。
打開笑門福（幼女）不會來的⋯⋯那是除非有超凡魅力的人才能辦得到的⋯⋯我啊，是連莉塔大人腳底邊都比不上的廢物啊，是的」

用暗沉的聲音嘟噥的露絲顯得異樣。
藍色的美麗眼睛變得像淤水一祥，笑容也─轉之間變成了非常憔悴的神色。

因為自己的錯，竟然讓比自己還小三歳的小孩子露出這樣的表情。
這麼─想，莎拉隨著罪惡感露出「唔～」的聲音不由己地後退了一步。

但，這大概是不好的行為吧，露絲眼瞳變得濕潤，眼神也歪斜了。
而且，還為了藏住那樣的表情似的垂下了頭。

「⋯⋯對不起，得意忘形起來了。覺得你很好對付的，真的是很抱歉。想要攻略你之類的，就像說你到底是几大佬的⋯⋯」
「等，等下啊一一」
「己經不會再膩煩煩的纏著你了，請原諒我吧。今後不會再纏著你搭話了，請不要更加討厭我了⋯⋯抱歉⋯⋯很對不起」

理解了她是在認真的道歉。
胸ロ被壓緊，變得無法呼吸。
明明露絲什麼都沒有做錯，明明自己都還沒有道歉。
不過，這到底算什麼啊。

露絲頭也不抬，就那樣視線朝著腳底轉過身去。

「欸，啊～' 等下啊！」

想著必須得要道歉。
但，一看到搖搖晃晃的樣子轉回頭來的露絲的臉，就張不開口了。

又有才能，什麼都能自己一個人辦到，自己能勝過她的也就只剩下年齡和身高了。
一想到要對露絲道歉，就覺得很不甘心。
至今都在說著很過分的話，卻要向跟作為妹妹的莉塞特同年的孩子道歉。
這麼一想，討厭的感覺就不斷的膨脹起來。

「啊⋯⋯嘸，什，什麼事也沒有啦！只是想說快點滾蛋─邊去啦！」

無法直視露絲，像要擺出年長者的架子一祥，兩手叉腰轉過臉去，閉上眼睛。
聽到露絲那幼小又空虛的嘟噥著「Yaoqu，Nali，Caihaone⋯⋯」的聲音，感到─陣苦悶。

一直維持一祥的姿勢，直到露絲消失為止的忍耐著。
之後慢慢的睜開眼，確認那通紅的頭髮己經不在視野裡之後，一口氣的全身脫力了。

「⋯⋯⋯⋯己經⋯⋯夠了」

當場就蹲了下來。
己經什麼都不想去思考了。
什麼都不願去想了。
變得討厭自己了。
也討厭露絲。
痛苦又艱辛，希望有誰能救助自己。
雖然阿爾塞莉婭說可以找她商量，但連自己都搞不懂的東西沒法去商量。
而且，總覺得自己非常的淒慘，這麼一想，搞得非常的尷尬。
要是切爾西的話，也許還能把現在的自己暴露出來，還能依靠她，但她己經不在了。

之後，雖然得到了阿爾塞莉婭的安慰，但心情完全沒有好轉。
不如說之前的一幕被看到了反而令羞恥心更進─層的苛責著莎拉的內心，心情更加低落了。


■＆Nbsp;＆Nbsp;＆Nbsp; Other View＆Nbsp;＆Nbsp;＆Nbsp; ■（塞蒂視點）

克蕾兒非常一本正經。
但也並不是說她頭腦頑固。
擁有依據狀況而通融的柔軟性，偶爾也會開玩笑，有時還有著能下決心無視常識與規則的優點。
最重要的是，她─直都是為了別人才這樣行動的。那正是克蕾兒無可爭議的長處。

塞蒂也覺得這點非常好，是值得學習的。

但是，在這一期之間克蕾兒那一本正經的性格卻對塞蒂露出了獠牙。

認真的克蕾兒鑒於家族的近況，自我約束起來。
塞蒂再怎麼勸誘，也不應其誘惑。

最近，晚上都是克蕾兒和露絲還有莉塞特的組合：塞蒂則和莎拉一起睡覺。
在這樣的情況下，也能理解事情是沒法盡善盡美的。
不過，等孩子們睡著之後悄悄的從床上熘出來，鑽到隔壁的床上還是能辦得到的。

當然，塞蒂也充分的理解事態。
切爾西己經死了。
在這個事實面前大家都在晦暗消沉的時刻，並不是應該做的事（啪啪啪）。

說話回來，塞蒂也在最初二節之時想啪啪啪那樣的幹勁也是皆無的。
但是，在自己和大家都逐漸恢復開朗的時候，又懷念起與克蕾兒一起的習慣行為了。

所以就勸誘了。
然而卻被拒絶了。

一節過去了，三節過去了，六節過去了，莎拉還是沒有和露絲搞好關係。
明明家人還未搞好關係，卻只有自己之間搞好了關係使克蕾兒感到躊躇了。

但是，塞蒂則是這麼想的。

自己也是為切爾西的事而傷心，還要為莎拉和露絲的事操心，己經感到疲乏了。
想要被滋潤。懷戀起人的肌膚的溫暖。
對考慮露絲和莎拉的事自重一點雖說是好事，偶爾考慮下自己的事溫柔的對待自己不是也挺好嗎。

一方面想著這樣的事情，也考慮打算這麼做。
克蕾兒只對自己毫不溫柔，強迫自制是因為把自己當特別對待。
堅信著就算稍微嚴厲點也覺得愛是不會動搖的。

就是說，克蕾兒的態度是信賴的證明。

這樣─想，又覺得總能忍耐下去了。
為了不辜負克蕾兒的信賴，即使在自己的房間也好去廁所也好都自制著單獨行動了。（吐槽：單獨做什麼行動你們懂的）

就這樣，經過了一期以上的時間了。

露絲和莎拉仍然還是不合。

一如既往的，莎拉還是單方面的拒絶著露絲。

克蕾兒還是打算在兩人搞好關係之前繼續自重，都已經有一百天以上沒能共度夜晚了。想著這都是為了愛的忍耐，塞蒂也繼續挑戰延長著自己的極限。

至今為止，都還從來沒有如此焦急過。平常都是只有幾小時，最多幾天的，但現在都已經一期以上了。
塞蒂在孩子們面前，外表雖是裝得跟平常一樣，但內面已經是要為身體裡燃燒的欲求而發狂的寸前了。

（吐槽：能忍一百天以上，塞蒂快成為「賢者」了。啊！本來就是純淨無污的白天使嘛）

在有那麼一天。

在孩子們都睡著之後，塞蒂悄悄的從床上溜出來，去了瑪麗蓮的房間。不僅僅是塞蒂，克蕾兒和阿爾塞莉婭也都在。

「那麼，該怎麼辦呢⋯⋯」

瑪麗蓮在桌子對面支起手肘，一邊考慮著嘟噥道。
至今瑪麗蓮都禁止了直接插手於撮合露絲和莎拉的行為。
因為都在期待著只靠兩人自己的力量，自然的搞好關係。
但是，莎拉比預想以上的還要頑固。
雖然塞蒂並沒有直接知道，但今天露絲又被莎拉拒絶了。
如果只是這樣的話也還好，但終於連露絲也想要開始放棄了，所以就這樣大人們才聚集起來，想要商量一下。

「問題在於莎拉那邊。那孩子在意著自己比露絲更低劣的事。那方面不想點辦法的話，狀況是不會變化的吧」

阿爾塞莉婭用平常的語調說出了冷靜的意見。

「說的也是，莎拉的自尊心稍微太高了點。切爾西的事已經沒什麼問題了的樣子⋯⋯是吧？」

「啊啊，再怎麼說莎拉也是明白的吧。切爾西的死並不是露絲的錯。一開始的時候雖然不同，但現在應該已經理解了」

「這樣的話，果然她對露絲的劣等感才是原因吧。雖然莎拉也有著充分的才能，但比較的對象太糟了」

克蕾兒一副煩躁的樣子捏緊鼻梁。
露絲並沒有什麼錯，莎拉的感情也是毫無辦法的事情。

「Fumm⋯⋯說起來塞蒂，莎拉還是飛不太起來嗎？」

「啊，是的，就是啊。雖然有在練習，但還有點⋯⋯」

「莎拉應該也很在意飛不起來的事。如果能飛起來的話，我覺得她也能稍微有點自信⋯⋯」

「果然還是要告訴她飛不好是翅膀的原因嗎？　那對翅膀，跟我們這樣庶民的比起來更難飛的吧？」

對下定決心問一下的塞蒂，瑪麗蓮煩惱的重重搖搖頭。

「不，還是應該讓那孩子認為自己是普通的。都已經連外觀都跟一般的翼人不同了，在能力方面再讓她覺得自己更差可不妙」

「但是比起那部分，在魔法力方面更優秀的吧」

「無論是好是壊，比起被認為是特別的，對那孩子來說平庸才更重要吧。就算要告訴她，也必須要等她再長大一點才行」

雖說如此，但莎拉都已經練習了半年了卻還是不能飛行。就這樣下去說不定會完全的喪失自信，甚至連飛行的熱情都將失去。
說話回來莎拉有著恐高症，這對翼人來說是最糟糕的問題。塞蒂曾多次抱著莎拉飛行，希望她能習慣，但莎拉還是一向不擅長高的地方。

「讓莎拉有什麼一個，能讓她有絶對自信的東西學上手比較好吧。有了自信的話，對露絲的感情應該也能緩和了」

「大概，莎拉應該也在無意識中明白了的。自從露絲來了以後學習也好魔法也好都非常的努力的」

「但是，露絲也在每天學習啊。要想超越那個孩子的話，必須得花費年單位的時間吧。莎拉也已經是猟兵了，要讓她去狩獵強力的魔物嗎？
或者是讓她提升猟兵的階級，說不定會比較好」

對三人的意見塞蒂也贊成。
不過，果然還是覺得對翼人的莎拉來說能夠飛行才是最重要的。那是只有擁有翅膀的人才能明白的感覺，塞蒂想要把作為翼人的意見說出來看看。
於是在瑪麗蓮顯出躊躇的樣子之後，

「嗚呣，那麼就讓莎拉和更加強力的魔物累積更多的實戰經驗，並繼續讓她進行飛行練習是吧。露絲那邊也必須要注意，不讓她變得討厭莎拉。都已經到了這一步了，花點時間慢慢地讓兩人搞好關係吧」

就這樣讓狀況平靜下來，那天就解散了。
回房間的途中，與阿爾塞莉婭分開後和克蕾兒單獨相處了。
克蕾兒並沒有什麼特別奇怪的樣子，還是洋溢著溫和平穩的氣氛，肉感的肢體也仍舊是妖艷又艷麗的樣子。

「那麼，塞蒂，祝你晚安」

在房間前就要分別的時候。
塞蒂突然放鬆了忍耐，猛地向克蕾兒迫近過去，伸出了手。但，克蕾兒溫柔的抓住了塞蒂的雙肩阻止了她的接近。

「姐，姐姐大人⋯⋯」

「塞蒂，會暴发變得不可收拾（抑制）的，吶？」

「唔，唔唔⋯⋯⋯⋯好的」

結果，那天也是在苦悶的狀態下，一天就這樣結束了。


■　　　■　　　■

然後到了第二天。
塞蒂和克蕾兒還有莎拉一起，從迪卡的赫爾美納家回到館裡。
三人一起從轉移房間的地下走廊走出來，莎拉就大大的伸了個懶腰。

「今天稍微有點累了啊⋯⋯」

「說的是啊，今天從一早就很辛苦啊」

就像克蕾兒說的那樣，今天從一早就前往猟兵協會，去勤奮的狩獵魔物了。
現在都午後過了很久了。再有兩個小時天就要黑了吧。

「今天接下來，之後還要跟塞蒂去練習飛行吧？　在那之前，稍微休息一下比較好吧。吶，塞蒂？」

「⋯⋯⋯⋯」

「塞蒂？　怎麼了，沒事吧⋯⋯？」

已經，到極限啦。
確實今天，狩獵了對莎拉稍微有點負擔的魔物。
之後也還要去練習飛行。
但是，要通過狩獵魔物來讓莎拉增加自信是需要花費節單位的時間。

「怒嗚嗚uuu啊aaaaa啊啊aaaaAAAAAaaaa啊啊啊aaaAAAAaaa啊啊啊啊aaaAAAaaaaaa──！」
（吐槽：原始的本能覺醒・卍解！！）

塞蒂已經忍無可忍了。
想迅速直截了當地做些什麼（解決），想和克蕾兒做點什麼了（啪啪啪）。

「塞，塞蒂⋯⋯？」
「怎，怎麼啦塞蒂，突然就大叫起來──Nyai！？」

抱起莎拉，就跑起來。
雖然克蕾兒在後面喊著什麼，但已經無法傳到塞蒂的耳朵裡了。
全力爬上樓梯出到大廳，緊接著就從正面的大門跑到外面。

「喂塞蒂，想做什麼啊！？　為什麼到外面去⋯⋯總之先放我下來！」

「不想咬到舌頭就請閉上嘴吧！」

塞蒂一邊跑一邊就展開了背上白色的羽翼，起飛了。
連風魔法也用上加速了上升力，一口氣飛舞在了天空之上。

「不，不要呀～～～～～！喂，塞，塞蒂，怎麼一下子就飛起來了啊！？」

被觸動了三大欲求之一的塞蒂徹底的無視了莎拉的悲鳴，迅速的拉升了高度。
要通過狩獵魔物來增加自信實在太花時間。
但是，只要能飛起來，應該馬上就能得到自信。
本來從一開始就這樣做的話就好了。就因為莎拉有恐高症，而且又不是普通的翼人，所以就特別對待，就算還是小孩子也未免驕縱過頭了吧。
比起在赫爾美納家一步一步的練習，還是直接就來正式的一舉定勝負這樣的方法更好。

心理創傷？

誰管啊傻Ｘ。

死了的話別說創傷，什麼都沒有啦。


■　Other View　■（回到莎拉視點）

太恐怖了。

雖說是被塞蒂抱著，但這是飛在天上啊。

望向腳下的話，那裡並沒有堅實的地面，而是展開的廣闊大自然。
到處都是雄峻的大山，就像是要填滿大山之間的空隙一樣的是，超越了深綠的暗色的深邃廣闊的森林。
而在視線同高的地方已經什麼都沒有了。
硬要說的話雖然還有雲朵，但從地上看起來雪白的雲朵如今都成了霧狀，把全身都濡濕了。

「塞，塞蒂～，已，已已已經該放我下去了吧！你要飛到多高啊！太高了啊喂快點啊！」

就算用不輸給澎湃強風的聲音呼喊，塞蒂也沒有打算停下來。
是到了相當高的地方了吧，明明今天是比較暖和的天氣，卻很寒冷。
下面有著白色的硬塊──大概看到的是雲層吧。
能向下面俯視雲層的高度，至今為止都還沒有過這樣的經歷。

「塞蒂～，不，不要啊不要再飛啦快點放我下去啊，你聽到沒有啊！？」

到底飛到了多高呢。
周圍什麼都沒有，只有群青的天空向四方延伸著。
已經沒法再往下看了，我並沒有那樣的勇氣。

「莎拉」

塞蒂停止了向上飛行，當場張開巨大的羽翼懸停在空中。
吹來的風非常強勁，仿彿眼看就要從塞蒂手上摔落一般。

「是你的話一定能做到的！所以就做給我看看吧！」

「搞，搞不懂你在說什麼啊笨蛋～，快，快快快點降下去啊！已經受不了啦對不起我道歉好了隨便什麼都行快點下去啊～！」

莎拉甚至連自己都沒注意到的哭起來了。

「去吧莎拉！這就是Torimu島傳統的飛行習得術喲！」

「都說求你啦──咦，啊，欸？」

『Bun』的被扔下去了。
一瞬之間，連發生了什麼都不知道。
也不想去知道。

「⋯⋯⋯⋯騙人的吧」

就像是在水中一樣，全身都輕飄飄的飄起了。
剛這麼一想，就像連後背都要被凍住一樣，被壓倒性的墜落感襲擊了。
意想不到的事態令思考都凍結了。

「騙人騙人騙人啊Wdrftgylp────っ！」

不管發出多少悲鳴，都被這看起來無限廣闊的蒼穹吸走了。
已經都不覺得這是現實了。
被風吹著，連上下左右都區分不了，藍色和白色還有綠色不斷的在視野裡回旋。轟隆隆像吼叫一般的風聲不斷敲打著鼓膜，全身都被不斷的強烈風壓侵襲著。

什麼的不願去想。
意識都飽和了。
已經搞不清狀況了。
就算如此，但有一件事還是在腦袋裡浮現出來。
在這樣下去就要，死了。
這樣只是直覺而已。
莎拉的思考已經沒有思考的機能了。
僅僅是，潛藏在身體裡的生存的本能在拼命的喊叫著。
快點張開翅膀啊。
莎拉順從了本能。
那並不是願不願意的問題，身體自己動了起來。
緊緊地閉上雙眼，下定決心向雙翼注入力量，大大的伸展開來。
於是，身體就被急劇的拉向上方。有什麼往上拉去那樣都感覺翅膀和後背都發出悲鳴了。但是，還不能放鬆力量。
暫時綳緊身體，維持住同樣的姿勢。
但吹過身體的令人不快的風聲仍然還在，腳下也被搖搖晃晃的虛空搔弄著無法依靠。雖說如此，但被恐怖心攪動的不安定感變得淡薄了。
剛才為止都還感覺到的眩暈感也沒有了。
莎拉慢慢的，戰戰兢兢的睜開了眼睛。

「────啊」

立刻就映入眼簾的是大地。激烈起伏的群山雄壯的展開著，在那對面能夠模模糊糊的看到像是草原的平地。
馬上的抬起視線，突然就只有蒼藍的天空無盡的延展著。
天空和大地之間延伸到遙遠彼方的境界線，被綠色和藍色切開來。

有什麼搞不清的東西自胸中湧起。

並不是恐怖感。雖然有點像感動的感覺，但又不一樣

僅僅是被壓倒性的景象填滿了視線，而失去了言語。

「⋯⋯っ！？」

就在這時，一陣強烈的橫風向莎拉襲來。
隨著身體的搖晃，反射性地扇動翅膀想要抓住風，以圖安定下來。
並不是由意識控制的行動。
於是，莎拉終於注意到了自己正在舒服的滑翔當中。
稍微取回了一點自我，雖然還一邊有點呆然也還是試著傾斜身體。於是，很簡單的就能旋轉起來，跟著上下扇動雙翼迎住風就連上升也能做到了。

「莎拉～，怎麼樣！？」

從頭上傳來的聲音令我抬起頭，塞蒂正描繪著和緩的弧線，從蒼穹之上飛降下來。

「能飛了吧，很舒服吧！？」

思考仍然無法跟上。
但是，確實感覺到了。
自己的翅膀把風切開，抓住，就在這片廣闊的天空之中。

雖說仍舊是，向下看去的話就會嚇破膽。頭頂之上，也有著無限的蒼藍像要被壓潰一樣，或者說是要被吸進去那樣的恐怖感。
但也有著，將那樣的感覺吹跑的爽快感。

「不要去想，要去感覺啊莎拉！如今你看著這樣的景色，在這片天空中飛行感覺如何！？」

「要說，如何⋯⋯？」

「你啊，實際上比你自己所想的要小得多啊！對這個世界來說就是微不足道的存在，那樣的你所抱持的煩惱當然就跟沒有一樣哦！」

塞蒂的話語順溜地一下鑽進了腦袋裡面。
對啊，就跟她說的一樣，是渺小的啊。
實際上，以這片天空來說，以這個世界來說，莎拉這一存在實在是太渺小了。
如果要將自己的存在溶入這片無限廣闊的群青之中，就像是馬上就會溶化消失一樣。
令人難以置信的，就跟開玩笑一樣，渺小啊。

「你啊比你所想的，比露絲還要笨蛋啊！跟那個孩子比起來你又沒有才能又任性又不坦率，你能贏她的也就只有身高了啊！但是啊！」

塞蒂降到跟莎拉同樣的高度，大大的張開雙手與雙翼。

「你有這個世界以及，那一付翅膀吧！」

「────」

都變得無法呼吸了。

睜開眼睛，半張著嘴，再一次的環顧這個世界。

僅僅只是又廣闊，又雄壯，又美麗。

正因為如此，莎拉才不擅長高的地方，對天空抱持著恐怖與畏懼。
但是，在這樣的世界之中靠著自己的力量振奮雙翼，飛翔著。
不是被誰抱著，而是以自己的雙翼，自己一個人的力量，降臨在這恐怖與畏懼象徵的世界之中。

不知為何眼淚溢流而出。

毫無道理的變得想要大聲喊叫了。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊────────っ！」

把一切都忘掉，就像要把一直堵在胸中的什麼給吐出來那樣，張大嘴巴盡情的喊叫。

各種各樣的東西從腦中滑過。

自己的事。

切爾西的事。

露絲的事。

家族大家的事。

聲音不知不覺就被蒼穹吸走，消失了。

之後剩下的，只有從未感受過的清爽和，難以忍受的奇妙的可笑的感覺。

「啊哈、啊哈哈哈哈！」

到底是什麼感到可笑自己也不明白。

但，不知為何就是笑出來了。

無法抗拒衝動，莎拉帶著笑臉任憑淚滴落下，讓笑聲響徹這片蒼藍的天空。


■　　　■　　　■

就那個勢氣的樣子，回到了館裡。

雖然著陸稍微有點失敗滾了幾圈，但那些都是小事了。

趁著這個感覺還未消失的時候，想要現在就馬上見到露絲。

推開雙開的巨大門扉，進入館裡。之後就，在大廳不僅是克蕾兒和阿爾塞莉婭和瑪麗蓮，連露絲和莉塞特都在。

兩人從樓梯上一臉驚訝的看著這邊。

「露絲！」

隨著氣勢大聲的呼喊她的名字。

「⋯⋯っ、ぅ⋯⋯」

但是，一面對著她，膽怯的心就帶來了不詳預感。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊真是的！」

於是就大吼著，把那些感情都吹走了。

「露絲！」

大家都目瞪口呆了。

但也沒空管那些。

「我回來啦！」

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯欸？」

露絲漏出混雜著傻呆的聲音。

那也是當然的吧。連開口的莎拉自己，都嚇了一跳。

什麼都沒想，就趁著氣勢說出的話語就變成那樣了。

但並不去在意那些，順從著自己的心開口說出。

「從外邊回來之後，就要說我回來了！然後家人都會回應歡迎回來的喲！」

「欸，啊⋯⋯歡迎，回來⋯⋯？」

「嗯～，我回來了露絲！」

「歡，歡迎回來⋯⋯莎拉」

露絲回應了話語。

為此而感到高興，又安心，然後稍微鬆了口氣。

所以說，必須要說的話就得要說出來，一不注意就會想像到。

要是露絲不肯原諒的話，要怎麼辦啊。

感到害怕了。害怕的不得了。

要對妹妹溫柔，切爾西這樣說過的。

但自己對露絲一點都不溫柔。

明明自己是姐姐來的，卻至今為止都狠狠的對露絲擺出殘酷的態度。

心中感到苦悶。

但是，露絲都已經不知道向自己搭過多少次話了，每次都應該是比現在的自己還要更加痛苦的。

這樣一想，就感到不努力不行了。

「啊⋯⋯那個⋯⋯對，對你說了，過分的話⋯⋯對，對不起⋯⋯」

雖然是想要竭盡全力的發出聲音的，但卻變成了非常細小的聲音。

「⋯⋯⋯⋯莎拉」

盡管如此好像還是傳遞給了露絲，呼喚了自己的名字了。

她的聲音並不嚴厲。

表情都還沒有從驚訝中回復，既沒有在笑也沒有在發怒。

好不安。

又害怕，又害羞，又緊張，身體都變得很勉強的樣子。

想要現在就馬上逃走。

所以才，張開了嘴巴。什麼都行快說點什麼，來把自己系住在這地方。為了不再逃避，自己必須得要奮起才行。

「就，就是，那個⋯⋯一，一起游玩，一起學習，一起喝茶，一起洗澡，一起睡覺一起起床的事都可以的說！」

「────」

「露絲想和我一起做嗎！？　還是不想呢！？　哪一邊！？」

「我，我想⋯⋯做」

「沒聽清楚哇！」

「想，想要在一起做！」

「那就來做吧！」

變得忘我了。
所以，到重新理解露絲的話語，稍微花費了一點時間。

「莎拉姐～～～～～～～～～～～～～～～～～！」

莉塞特從樓梯上沖了下來。

被她那樣拉著，露絲也向這邊跑了過來。

莎拉也邁出腳步。

最初還小步地，慢慢地，但也馬上就變成邁著大步，向前進了。

腳步輕快，心中一片明朗。

從正面跑過來的莉塞特和露絲。

兩人小小的臉上都綻放出滿面的笑容。

一邊張開雙手把兩個妹妹都抱住，莎拉一邊想到。

切爾西已經不在了。

所以至少，要變得像她一樣吧。

要成為對兩個妹妹溫柔，能夠讓兩人一直都露出笑容的姐姐。

雖然自己沒有了能對自己溫柔的姐姐（切爾西），但是，沒有關係。

因為克蕾兒、塞蒂、阿爾塞莉婭、還有瑪麗蓮，家人的大家都在。

而且，我已經，能夠一個人飛翔啦。

────────────────────

最後吐槽之一：你們都是我的翅膀 END
最後吐槽之二：之後當天晚上可以從塞蒂的房間裡聽到謎之聲（啪啪啪啪啪啪～）