我至今仍能回憶起那段日子。
那處是醫院的單間。
年幼的少女正在床上操作著手提游戲機。現在已經連她的名字也想不起來了。
作為哥哥的自己對少女——妹妹喚道，
“開心嗎？”
“嗯！”
妹妹玩的是我當作禮物買給她的遊戲。
現在還記得很清楚，那只是當時不知道該選什麼好，所以在乙女遊戲的專區隨意挑選的作品。
我對那個遊戲並不帶任何感情。
但是，妹妹卻不同。
她把游戲機當作寶物來對待，而且真心沉醉其中。
妹妹的身體虛弱，日子幾乎都是在醫院裹度過。
“歐尼醬——我也有一天能去學校麼？”
乙女遊戲好象是以學園為舞台，看似勾起了妹妹的憧憬。
——哥哥說出了謊言。
“能去啊。所以，快點把病治好吧」
“嗯！”
哥哥——青年，現在連妹妹的臉都想不起來。
只能看著日漸衰弱的妹妹——陷入後悔。
說自己送的遊戲軟件是寶物的妹妹，現在仍舊出現在夢中。
然後，聽到了聲音。
和妹妹的聲音很像。
“——騎士大人。——時間到了哦，騎士大人”
◇
一睜開眼睛，那裡是飛行船的港口。
坐在長椅上的青年——【芬恩・路德・貝林古】，突然回神抬起頭看向窺探自己情況的少女。
把濃茶色頭髮梳成馬尾辮的少女，跟年齡不符的嬌小，擁有紫色的眼瞳。
莫名與夢中出現的妹妹相似的少女的名字是——【米婭】。
今年已經16歲的少女，將為了留學而前往霍爾法特王國。
然後，青年則是她的隨從――並非如此。
神聖魔法帝國的正規騎士。
年齡是18歲，褐色的皮膚，銀色的長髮綁在腦後。
綠色的眸子，眼神尖銳。
五官清晰，美型的青年騎士——也兼作米婭的護衛騎士。
芬恩，一邊觸摸汗流浹背的皮膚一邊想，
（又作了那個夢。）
前世的強烈悔憾。
（真是的，這也是我後悔的結果嗎？偏偏，轉生到那個乙女遊戲的世界——成為和妹妹一模一樣的米婭的護衛騎士）
芬恩是轉生者。
然後，米婭是——「那個」乙女遊戲的主人公。
“騎士大人，您是身體不舒服嗎？”
面對擔心的米婭，芬恩搖了搖頭。
“我只是稍微睡一會兒而已。說回來，已經到出發的時間了嗎？”
拿著大旅行包的米婭，滿懷期待地挺起胸膛。
“是的！馬上就要出發了喲。教人心跳加速呢”
“——是啊”
一想到今後在霍爾法特王國等著的事，芬恩的心情就變得複雜了。
『真是的——振作一點啊，搭檔』
隨即，黑色的球體從芬恩的行李中跑了出來。
大小只有壘球那麼大，有一只大眼睛。
那只獨眼，是活生生的肉眼。
赤紅的瞳仁，初見給人毛骨悚然的感覺。
“黑助，你太顯眼了，回行李去吧。”
被稱作黑助的物體，看起來很不滿地作出抗議，
『是【布雷夫(Brave)】啊！該好好地叫我的名字吧，搭檔』
雖然它有著很棒的名字，但芬恩總是稱呼布雷夫為黑助。
而布雷夫是――芬恩得到的作弊道具。
本來的姿態是古代的機鎧。
新人類殘留的古代兵器——那就是，布雷夫的真身。
米婭笑眯眯的。
“布君，不可以生氣喲。”
『——話說你才是最過分的。算啥呀，那句布君』
被冷淡地回嘴，米婭很困窘。
「是、是這樣嗎？但我覺得很可愛喲”
『絕對很奇怪——好痛！』
看到困擾的米婭，芬恩拍打了布雷夫。
“住手，黑助。不要欺負米婭。叫布君不也很可愛嗎？”
『你不要總是這樣全盤肯定米婭啊！稍微珍惜一下作為搭檔的我啊！』
無視不忿的布雷夫，芬恩站起來握住米婭的手。
「那麼，我們走吧。米婭，別放開手啊」
米婭雖然害羞，還是掀住自己的騎士——芬恩的手。
在帝國，高貴的女性會有稱為護衛騎士的存在侍候在側。
這是帝國獨有的風俗習慣。
一般來說，像米婭這樣的平民是不配有護衛騎士追隨的。
故此，米婭都稱呼芬恩為騎士大人。
“總、總覺得，很不習慣呢。”
“快點習慣吧”
正要登上飛船時，拄著拐杖的老人出現在兩人面前。
戴著帽子，給人一種紳士的感覺。
“米婭醬，雖然晚了一點，但還是來給你送行了喔。”
“叔叔！”
米婭走近她稱為叔叔的老人。
看到老人的芬恩，很不滿似的扭曲了表情。
“——來幹什麼的，老頭”
“呵呵呵——老朽來送行會礙著你麼，小子？”
看上去很和藹的老人，但對待芬恩的態度卻截然不同。
“你今天應該很忙的”
“誒，所以才硬著頭皮來送行的”
聽了那個，米婭看起來很不好意思。
“叔叔，對不起，為了我的事...”
老人――【巴魯托路德】慌張的對米婭說沒有問題。
“米婭醬去了留學的話就暫時見不到了。所以才特意來見一面的”
“各方面都受您照顧了。那、那個——我，會加油的！”
“就是要這種氣魄”
看到芬恩想要和巴魯托路德聊一下，布雷夫就作出支援。
『米婭，搭擋和爺爺有話要說，稍微離開一點等待吧。絕對不要去遠處啊。聽好了，絕對啊』
「我、我知道了啦，布君」
布雷夫帶著米婭離開後，芬恩逼近老人。
“你打算幹什麼？說好了 你不會多餘地接近那孩子的吧”
巴魯托路德把帽子戴得更深，從帽緣瞪過來。
“要做什麼，都是老朽的自由。要不要我取消你的騎士稱號，小子”
“你就試試看呀，臭皇帝”
這位名叫巴魯托路德的老人——實際上是帝國的皇帝。
並且，與芬恩同樣是轉生者。
巴魯托路德稍微拉開距離，把視線投向正跟布雷夫聊天的米婭。
“——只是擔心那個孩子的事而已。”
“真是的，那個遊戲裡明明是個冷酷的父親，但內裡不同的話，就成了個溺愛女兒的笨蛋家長了麼”
“隨你怎麼說。——另外，傳來了王國的情報”
芬恩換上認真的表情。
“——是巴爾特費爾德的情報嗎？”
霍爾法特王國的英雄——巴爾特費爾德侯爵，現今在王國之外也是有名人。
只是一個人就攻下了阿魯瑟魯共和國，這樣的傳言蔓延了開來。
其他還有傳言是，短時間就出人頭地成為侯爵的人中豪傑。
但是，兩人都——不知道名為巴爾特費爾德的角色。
是沒有出現在那個遊戲裡的登場人物。
也就是說――和自己一樣是“轉生者”的可能性很高。
“雖然是流言說他單槍匹馬毀滅了共和國，但那並不是謊言啊。雖然終歸不是單槍匹馬，但他的確單單憑借自己和自己派系的戰鬥力，就將共和國逼到崩潰邊緣”
“是真的嗎？”
“是個麻煩的傢伙。帝國以外的也在拼命收集那傢伙的情報喔”
“米婭的留學不能終止嗎？錯開時間什麼的，有很多方法吧”
“畢竟如果亂出手造成不良影響就麻煩了。而且，這也是那孩子所希望的。那個孩子已經沒有時間了”
“也——是啊”
米婭的願望是去王國留學——夢想從那裡開始以外交官為目標。
芬恩，還有巴魯托路德，都做不出阻止那樣的米婭。
“小子，在王國要注意啊。雖然把你放在那孩子身邊令我很不滿，但畢竟只有你合適”
巴魯托路德表示，除了擁有布雷夫的芬恩以外，沒有人可以委託。
“我知道啦。米婭由我來保護”
（——因為這也是我的希望）
他把沒能拯救的妹妹和米婭重疊在一起。
巴魯托路德把手放在了帽子上。
“請轉告米婭，不用在意這邊，好好享受留學的樂趣吧。但是，你要好好工作喔」
對於和米婭間的差別對待，芬恩雖然理解，但還是感到火大。
“不需要你說”
用這種說法對皇帝陛下說話是大不敬,不過，巴魯托路德也沒有作出責備。
彼此都是轉生者。
兩人之間形成了獨特的關係。
米婭走近過來。
“騎士大人，不快點的話，飛船就要出發了啊。叔叔，那我走了！”
對道別的米婭，巴魯托路德托露出了笑容。
“米婭醬就好好享受吧。”
芬恩轉過臉去。
（米婭醬“就”呢。真是個不三不四的老頭子啊。）
◇
登上的飛船出航後——米婭躺在了床上。
臉有點紅。
在旁邊的芬恩用手摸了米婭的額頭。
“沒事吧？”
”沒、沒事的。可能有點太興奮了”
看到裝出笑容的米婭，芬恩感到一陣胸悶。
布雷夫則在米婭附近觀察情況。
芬恩對米婭露出笑容，
“稍微躺一會兒就會好的。我去拿水來哦”
從椅子上站起來，要走出房間時 布雷夫也跟了上來。
來到走廊，走到米婭聽不見的距離時 兩個人開始說話。
『搭檔，關於米婭的狀況，並不樂觀。最近身體比以前變得更虛弱了』
“我知道。畢竟要去王國，也是跟米婭的身體狀況有關”
主人公是病弱系。
可能因此，自己才會把她跟前世妹妹的身影重疊。
但是，只要去了王國的話，主人公讓其血中的力量覺醒——就會變得精神。
“如果能找到治療那個孩子的方法就好了。”
『我是戰鬥用的。在醫療上不太可靠。——對不起了，搭檔』
“別在意。多虧了你，我才能成為那孩子的護衛騎士。所以，之後我會想辦法的”
本來，護衛騎士是從攻略對象的男子中挑選的。
芬恩卻奪走了那個立埸，但那是有理由的。
“——必須盡可能地保護那孩子”
『是叫艾莉卡，對嗎？你和那個老爺爺所在意的反派角色？』
主人公的對手——不如說是敵人更為貼切的【艾莉卡·拉法·霍爾法特】，是名公主。
她有著麻煩的地位，和欺負帝國留學生的主人公的殘酷性格。
但是，因為表面工夫很好，令主人公吃盡苦頭。
“誒，我是不會讓米婭像遊戲般受苦的。”
『——搭檔也好，那個老爺爺也好，都對米婭太過保護了吧。如果你們的話是真的，那麼米婭不是可以靠自己解決問題嗎？不是還能夠交到可以保護她的戀人嗎。放任不管的話問題不也很少嗎？』
“當然不行的吧。還有，就算是戀人候補，怎能把米婭交給沒用的男人啊。適不適合當米婭的戀人，就由我來看清楚”
布雷夫閉上獨眼，「呀嘞呀嘞」的橫向搖晃。
◇
霍爾法特王國——學園的男子宿舍。
“古蕾亞蕾在哪裡呀呀呀！”
右手拿著刀在走廊裡快步行走的我【里昂·馮·巴爾特費爾德】，是一個有點內向的和善青年。
也是一名因為陰險國王的毒計而成為了侯爵的可怜男人。
那樣的我目冒血絲，尋找的是——好事多為的古蕾亞蕾。
“那個混蛋，這次絕對不會原諒的！”
擦肩而過的男生們，看到我都「唏!」的尖叫著讓路。
無視這些男生去尋找古蕾亞蕾的理由是——那傢伙還真敢幹。
「主人，從這邊感知到了古蕾亞蕾的反應。甚至用電波妨害來藏起來了哦」
“幹得好！”
搭擋的【路庫西翁】，告訴了我古蕾亞蕾的位置。
大步走，進入沒被使用的房間，古蕾亞蕾就藏在那裡。
『咦！怎、怎麼會發現這裡啊！？』
被逼得走投無路的古蕾亞蕾，在房間的角落裡瑟瑟發抖。
我用雙手拿著刀。
“姑且聽你辯解”
『等一下，聽我解釋！』
“誒，我會聽你說的。但是，在那之後——你知道的吧？”
無論有什麼藉口都不能原諒。
畢竟這傢伙——讓第三部的攻略對象的其中一個男子消失了。
不，準確來說不是消失。
是把她變成女的了。
從留學處回來一看，本來應該是男人的人變成了女人。
——這種事情怎麼可能被原諒。
“就讓我聽聽你把阿倫變成阿蕾的理由吧”
『不是的！我不知道啊！我是無辜的啊。路庫西翁，請你也來幫忙說服主人！』
被求助的路庫西翁，看起來莫名愉悅。
「古蕾亞蕾，我不會忘記你的。」
『你妹的、這個乖僻的傢伙啊啊啊！』
我抓住開始說髒話的古蕾亞蕾。
『主人 對不起。但是，即使少了一個人也沒關係的吧！攻略對象的男生還有的是哦』
“弄失了一個可能性，居然還敢說出那樣的話呢。你，根本沒有在反省吧」
於是，古蕾亞蕾惱羞成怒了。
『欸欸，是啊。我不認為有啥不好呀。新人類滅亡了才好！一個、兩個，用在實驗上不是很好嗎！主人是小氣鬼！』
路庫西翁在我旁邊說「我贊成你這個見解」，無視掉。
“想說的就只有這些吧吧吧！”
『不要啊啊啊！』
該死！為什麼聚到我周圍的，都是一群不正經的傢伙呀!
顧慮一下我這苦勞人啊！


======

古蕾亞蕾（＃○）『新人類滅亡才好！』
路庫西翁（　●）「我同意」
若木(幼樹)醬(;゜ロ゜)「――這、這些傢伙好可怕」
