高級班別的教室。

一年級生們聚集在今年新生中最火熱的話題――王女殿下的座位四周。

“艾莉卡大人，我是雷諾爾子爵家的――”

“我是伯爵家的――”

“在、在下是男爵家繼承人的――」

對平時很少出現在公眾場合的艾莉卡，學生們都爭先恐後推銷自己。

其中一個主要原因在於，里昂和艾莉卡訂下了婚約。

明明單憑艾莉卡自身已能吸引大量人氣，遑論現在還附加了稱得上王國第一的戰力。

眾多學生都拼命地推銷自己。

教室裡只剩兩個人坐在座位上，是米婭和芬恩。

“公主殿下，非常有人氣呢。”

即使從遠處看，也能看出是位非常漂亮的公主。

米婭也是一位女孩子，自然對艾莉卡抱有憧憬。

然而，芬恩似乎比平時更為警戒。

“......說的是啊。但是，來推銷自己的貴族子弟也太多了吧”

離得遠遠坐著的只有自己倆――和以複雜的表情凝視著艾莉卡一團的一個男生。

溫馴肉感系的男生，看起來很寂寞地坐在位子上。

“他是誰？”

雖然芬恩被獨自保持距離的男生勾起了興趣，但好像不知道對方是誰。

米婭環視教室內的四周。

（從今天開始就要在這裡學習了呢）

相對興奮雀躍的米婭，芬恩顯得十分焦燥。

“真奇怪。明明王子大人應該來了”

米婭告訴這樣的芬恩。

“騎士大人，聽說王子殿下被送到禁閉室了喔。”

“真、真的嗎！？從哪裡聽來的？”

「這事我可不知道啊」，對於這樣表示的芬恩，米婭並沒有說出在哪聽說的。

“誒、誒哆，那個――—是在來教室的途中”

是騙人的。

其實是在女廁聽到的。

“我也為了收集情報而聽著周圍的對話，但是沒有這樣的內容哦。不過，如果那個王子不來的話就麻煩了呢”

看到比平時更戰戰兢兢的芬恩，米婭想著希望他能夠冷靜一點。

◇

（該死！突然就搞出王子被送進禁閉室啥的，出乎意料也得有個限度啊。）

芬恩慌張的理由是，入學典禮後有跟王子大人的相遇事件。

與本大爺系的杰克的相遇，是在教室裡發生的。

而且當時的情況是，主人公受到壞心眼的艾莉卡――和她的婚約者的侯爵家繼承人糾纏。

表面上只是個寒暄，用的卻是帶刺的說法。

雖然這時挺身而出的就是杰克，但問題是現在本人根本不在教室裡。

（這樣的話，要把米婭從教室裡帶出去嗎？不，但是馬上就到班會的時間了。突然缺課又不好，米婭也不會允許吧）

縱然研精竭慮，但是從剛才開始就怪事頻繁。

首先，圍在艾莉卡周圍的人太多了。

那樣的話可沒辦法過來這邊。

其次是，見不到那個未婚夫【以利亞·馮·弗雷澤】。

（艾莉卡、以利亞啥的，取了相似的名字。）(23:艾莉卡=エリカ，以利亞=エリヤ)

芬恩認為一定是製作者嫌麻煩，所以才取了相似的名字。

只是，以利亞的外表與艾莉卡可大相逕庭。

又醜又胖的男生――這就是以利亞。

但是，哪裡也找不到。

因為是很顯眼的外表，絕對應該能找到的――卻找不到。

（意料之外的事情太多了，難以應對啊！）

芬恩正想抱著腦袋的時候――有一個女生進到教室裡來了。

一副忿忿不平的樣子。

“算什麼啊。讓人滿心期待的，卻說大哥那邊更好，這算什麼回事啊！”

正安慰芬莉的是，一副嚴肅表情的奧斯卡。

“芬莉小姐，非常抱歉。沒想到殿下想要的會是男生”

“――奧斯卡大人，你有注意到自己搞錯了嗎？”

「搞、搞錯了？在下是有何錯漏嗎？”

邊交談著什麼意義不明的事，二人坐到了座位上。

（是什麼一回事？話說，那個高個子的男生是奧斯卡嗎？為什麼突然會和米婭以外的女孩子搞好了關係啊）

芬恩做了一次深呼吸。

（冷靜點。和遊戲不同。即使發生了意料之外的事情，只要我來處理就不會有問題。而且，攻略對象的男生又不是只有杰克和奧斯卡）

關於攻略對象的男生,除了杰克以外還有奧斯卡。

同級生中應該還有另一個攻略對象的男生。

還有，高年級學生中有一個。

明年，也會有一個對象男生作為下級生入學。

（只要跟五個人之中的其中一人配成一對的話就沒問題了。希望其中有能讓我認同配得上米婭的男生就好了）

正在沉思時，老師進教室了。

◇

設置在一年級教室裡的鏡頭被破壞了。

“――混蛋，真敢幹啊”

這樣的話不是無法守望艾莉卡了嗎！

正如此憤怒時，肩膀被拍了拍。

“里昂さん，現在是班會時間喔。”

被坐在旁邊的莉維亞提醒了的我，端正姿勢看向黑板。

老師講了很多關於今後的事情。

“大家作為最高年級的學生，必須成為低年級學生的榜樣。特別，希望代表學年的同學能夠多加注意”

因為老師隱隱約約的在瞥向我的方向，我就看向坐在莉維亞反對側的安潔。

“安潔也很辛苦呢。”

“不是我啊。里昂，是在說你的事哦”

“為啥？”

“――因為你不是繼承人，而是真正的侯爵。雖為學生之身，你的地位卻是名正言順的。當然地，待遇上也比我更為上位”

視線轉向坐在稍微遠一點位置的尤利烏斯們，安潔隨即搖了搖頭。

“不用多說。從王國來看，現在的尤里烏斯殿下的價值可遠不及你”

雖然尤里烏斯被安潔說成那樣，但卻和其他笨蛋一起圍著瑪麗艾，看起來很開心。

“今天想去吃串燒啊”

“尤里烏斯，你昨天不是也去逛路邊攤了嗎？”

“今天打算去別的路邊攤子。瑪麗艾要不要來？”

“每天串燒都膩了喲”

“是嗎？我可不會膩啊。每間店的味道都不一樣，每天吃也沒問題”

被串燒附身，變成了買東西吃也全部是串燒的可怜王子了。

霍爾法特王國的未來一片黑暗呢。

不管怎麼說，尤里烏斯已經不能成為王了。

然後，王太子候選人的杰克是個「很痛」的傢伙。

這個國家要完蛋了呢。

嘛，為了艾莉卡，只能由我從背後支撐住了。

沒錯，是為了艾莉卡。

為了代替我們照顧父母臨終的艾莉卡，我已經決定為她效犬馬之報。

聽老師的說明。

“三年級學生必須決定今後的方向。請有效地使用剩下的一年喲”

因為原本就不存在大學什麼的，三年級學生並沒有應考的情況。

只是，該說代替考試有著就職活動嗎？

但那個也是，只要有門路就馬上能決定了。

“我該怎麼辦呢？”

當我認真煩惱的時候，莉維亞露出了有些吃驚的表情。

“里昂さん，你在認真考慮嗎？”

“阿，在認真考慮宅起來啊。”

安潔抓住我的手臂。

“喂，再認真點考慮一下吧。是要當領主，還是當官僚，連這個都沒決定下來的話，我也幫不上啊”

就算要來某處的土地成為領主，根據我的立場，總覺得會被強行分封巨大的領土，太可怕了。

最糟糕的情況，甚至有可能被配置在國境。

話雖如此，成為宮廷貴族也會出問題。

如果成為宮廷貴族，就必須在那個羅蘭德麾下工作。

――我討厭這樣。

結果，無論哪邊都不喜歡。

“真是個難題啊”

“快點決定吧。那樣的話，我也能進行各種各樣的準備。還有――里昂，最好不要太依賴我的實家。盡快獨立吧”

“誒、為什麼？”

安潔用周圍聽不見的聲音低語道，

“――父親和兄長在有所圖謀”

“誒、假的吧？我，明天還要去見那兩人哦？被叫出來了”

“喂，我可沒聽說啊。”

莉維亞雙手捂住臉，不看生氣的安潔――公爵家好像有所暗躍。

◇

與芬恩走散了的米婭焦急著。

“誒哆，這處剛才好像來過――呀、呀嘞？”

明明是向女子宿舍的方向走的，卻來到了別的地方。

――我迷路了。

“真奇怪。明明應該是這邊的――咕！”

胸口突然變得難受起來。

“又、又來了。最近痛得很利害”

從早前開始痛苦發作的間隔漸漸變短了。

察覺到自己的身體很奇怪，感到非常不安。

由於不解的狀況變得膽怯，因為胸口的難受而加劇了焦慮。

這時——黑髮的漂亮女生湊近了過來。

（公主殿下？）

伸出手，就這樣支撐著米婭的身體。

“沒事吧？站得起來麼？”

為什麼公主殿下會獨自一人在這樣的地方呢？

坐到附近的長椅上的兩個人，就這樣開始談話。

“冷靜下來了嗎？”

“是、是的。非常謝謝您”

漸漸平靜下來的米婭，道謝時看到了艾莉卡的臉。

那張臉蛋上露出了非常溫柔的笑容。

“是嗎，太好了。”

“那、那個，你是公主殿下吧？那個，和我這種人說話沒問題嗎？”

平時，米婭不會接近被跟班團團圍住的艾莉卡。

周圍也在散發出一種不容靠近的氣氛。

所以才沒靠近的,不過，艾莉卡並沒有絲毫介意的樣子。

“沒問題的喲。畢竟是同學嘛。如果能好好相處我會很高興的”

“好的！那個，我的名字是――”

“是米婭同學對吧？我知道哦”

沒想到對方會知道她的名字，感到開心的米婭害羞了起來。

但是，艾莉卡卻露出了帶著少許悲傷的微笑。

“怎麼了嗎，公主殿下？”

“叫艾莉卡就可以了喲。然後，什麼問題都沒有喔”

對表示不需要用尊稱的艾莉卡，米婭正為之感動時，有一名女學生跑了過來。

“艾麗卡――！你在這裡啊！為什麼擅自走掉了啊！”

艾莉卡苦笑著站了起來。

“對不起。媽――瑪麗艾小姐”

金髮女子氣喘吁吁的，然後一見到米婭就睜圓眼睛，大吃一驚。

「誒、誒哆――朋友？」

“是的”

艾莉卡肯定後，瑪麗艾就說了聲「是嗎――」，也向米婭打招呼。

“我是三年級的瑪麗艾。你是米婭醬吧？”

“是、是的！”

（咦？這個人怎麼會知道我的名字呢？留學生果然很引人注目嗎？）

本以為是同級生，原來是三年級的學姐。

“總之，兩個人都一起去女生宿舍吧。我來帶路，跟上來吧”

艾莉卡好像有點羞澀。

◇

樹叢中。

瑪麗艾她們一離開，芬恩就現出了身影。

從剛才開始就在觀察情況。

那麼，為什麼不去救米婭呢？

那是有理由的。

“你也現身怎樣？”

布雷夫的獨眼滿佈血絲，最大限度地警戒著。

『搭檔，果然沒錯。――那些傢伙很危險』

與芬恩一樣從茂密的樹叢中走出來的是――里昂。

他的身旁，跟隨著擁有赤紅眼瞳的金屬球體。

（和黑助一樣？作弊道具嗎？）

里昂好像也在警戒這邊的樣子，其身旁的作弊道具看起來很亢奮。

“留學生――你到底有何目的？”

「主人，他們很危險。是應該馬上處理的敵人！」

對於斷定我方是敵人的作弊道具，芬恩也加強了警戒。

布雷夫則是，

『敗犬的殘骸，別得意忘形了啊！搭檔，馬上跟我聯手上！』

“笨蛋！如果在這裡使用你的話，米婭也會有危險的！”

這對對方也是一樣的。

空中――漂浮著什麼透明的東西。

看到那個光景的布雷夫睜圓了獨眼唾罵『混蛋！在最壞的時機被搶先一步了』。

“路庫西翁，誰說讓你出動本體的？”

「主人，那是新人類的武器。而且，是完全體啊」

“我說過不要在這裡胡鬧的吧！”

「敵人不會等我們的」

看那副樣子，傳達出里昂也不想在這處戰鬥。

芬恩擦了擦汗。

（黑助警戒到這種地步的話，看來非常棘手啊。盡量不想在這裡戰鬥。那麼，乾脆就――）

如此思忖時，對方似乎也是同樣的心情。

由里昂提出了建議。

“首先，我們不先來談談嗎。――稍微陪我一下吧”

「主人，很危險的！請允許破壞！」

“不行。――就看這些傢伙怎辦了”

那個邀請，芬恩也答允了。

“好吧”

『搭擋！不要相信那些傢伙。那傢伙――那個兵器很危險的啊！』

“比在這裡戰鬥好多了。――總之先聽一下對方怎麼說”

互相露出警戒心，保持一定的距離踏出步伐。

無論是布雷夫——還是路庫西翁，彼此都相當警戒對方。

『搭檔，那傢伙是在上面待命的戰艦的子機。本體就是上方的戰艦啊』

“――看不清楚全貌呢”

飛行船的身姿，因為被光學迷彩隱藏著，沒被提醒的話根本不會注意到。

“布雷夫，你能戰勝那傢伙嗎？”

『我建議馬上殺掉那個機械混球的主人。雖然不會勝不了，但我方也會遭受相當大的損失』

讓身為作弊道具的布雷夫說到這地步。

芬恩明白其相當危險。

（那麼――今後會怎麼樣呢）

最後，芬恩一邊想著想和米婭說話，一邊下定了決心。

（最糟糕的情況，就算這傢伙作錯判斷，我也得阻止他）


==========


若木醬（・∀・）「苗木醬知道的啦。這個是，就這樣談不到一塊然後開戰的模式哦。在共和國看到過的嘛」
古蕾亞蕾（○＃）『新人類的兵器之類的快毀滅掉ｑあｗせｄｒｆｔｇｙ毆殺ｐ；！！！！』
