我帶著一個自稱是“芬恩”的男人，來到了當地居酒屋（小酒館）的一個單間中。

相對而坐的我倆，彼此都沒有點酒品，而是點了一些料理和茶飲。

從這一點便可看出他也是相當的警惕著我吶。

（路庫西翁對他們也是相當警惕的樣子，看來對方是一個相當危險的對手吶。）

是不是應該提前打他個出其不意，盡早解決這個隱患會比較好呢？我一邊考慮著這些事情，一邊看了看傍邊正在讓自己的獨眼閃著紅光的搭檔。

『○×▲▽――!!』

這在說著莫名其妙的語言的搭檔，讓我感受到了毛骨悚然的氛圍。

而它對面那個和它相似的對手也同樣。

『■◇◆◆○●――!!』

就好像在說著什麼咒文一樣，我完全不能理解。

相互敵視著彼此——而且看起來還是血海深仇那種程度的淵源糾葛吶。

「那麼，料理和飲品也已經上來了，差不多該聊聊了吧。」

我先開嘴提議道，對方也點了點頭，同意了我的提議。

「是啊。」

這個沉默寡言的美型混小子，從剛才開始連飲品都沒有碰過。

「沒毒的，放心吧。」

「我不介意那些。比起這些，趕緊開始正題吧。」

我因為緊張都感到口乾舌燥了，不過，眼前的這個男人都不喝，我卻自己喝了什麼的——真討厭啊。該不會，這也是這個傢伙的搞的鬼（計策）？

不過，暫且還是先不喝了吧。

而且，如果這裡面有毒的話，路庫西翁應該也會提前向我發出忠告才對——。

『ｑあｗせｄｒｆｔ――!!』

不過從剛剛開始，那邊好像已經不會說人..話了吶。

「那麼，我先問的一個問題——你為什麼來這個國家？」

對方在聞言後，過了一小會才給我了答覆。

「作為米婭——那孩子的護衛來到這裡的。說道“主人公”，你應該知道我在說些什麼了吧？」

「理解了。原來你也是啊。」

彼此都是轉生者這一點已經了解了。

這樣一來，一個問題就解決了。

畢竟也解釋了他為什麼會有外掛道具的緣由。

「那麼，接下來一個很重要的問題——你的目的是什麼？」

第三部主人公雖然現在還是平民，但是在故事後來便會得知她其實是帝國的公主。

而作為她攻略對象的男生，本來應該會成為公主的護衛騎士，為她解決各種各樣的問題——。

「我的目的？那種事情早就已經敲定了。當然是為了順利完成這款遊戲啊。」

「順利，吶。可以再詳細說說嗎？」

經歷過一次“眼瞎”的事情後，我可是不會再疏忽大意了。

對方——芬恩好像很為難似的，撓了撓頭髮。

「為什麼非要說那麼細呢？」

「當然是因為這是必要的啊。畢竟也要看看你們之後想要幹什麼，我也才好決定如何對待你們吶。」

我將如果敵對的話，決不輕饒的觀念暗中蘊含在了話語裡面。而這次，則是輪到芬恩向我發問了。

「那麼，輪到我問你了，你又到底想要幹什麼啊。就算是轉生者，難道有必要干涉國家到這個地步嗎？」

這句話讓我感到了焦躁。

「不要說得好像我才是原因一樣！我可沒有做錯什麼啊！」

「是，是嗎？」

啊嘞？在這讓步嗎？和預想中的反應不太一樣啊。

之後彼此都沉默無言了一段時間，最後還是有我再次開口，談起了至今以往的經歷。

「這裡還有一個轉生者。那傢伙是我前世的妹妹——而她代替了主人公，想要展開逆後宮。」

「騙人的吧？」

我也很想認同芬恩的觀點，但是——這是事實。

前世的妹妹以逆後宮為目標什麼的，簡直就是家族的恥辱啊。

「托她的福，我原本的計劃全部都亂了套，之後也在不斷的給她收拾爛攤子，然後就變成現在這個樣子了。」

「這，這樣啊。真是糟糕的情況啊。」

「啊~啊。簡直糟透了。」

——之後，又輪到芬恩開口了。

「米婭她——並不是轉生者。但是，或許是因為她和我前世的妹妹有著相似的氛圍吧？所以，變得想要好好地守護她了。」

「你也是為了妹妹而懆碎了心嗎？」

「不是的，我前世的妹妹一直有惡病纏身，所以身體狀況並不是很好。而且，還很年輕便離開了人世，所以這一世我希望米婭她可以幸福的活下去。」

總感覺好像踩到他的地雷了，總之先順著他來吧。

「這，這樣啊。所以才跟著她一起來到學園了啊。」

「如果可以的話，希望可以找到米婭的真命天子，從而順利的推進劇本。畢竟那孩子最近開始，身體狀況一直不太好吶。」

聽起來，如果順利推進劇本的話，好像就可以解決米婭的身體問題了。

「所以，你也是為了這些才跟來的嗎？手續什麼的，應該很麻煩吧。」

「這是托這邊成為一個偉人的轉生者的福，處理起來意外的很簡單喲。」

「帝國那邊還有其他的轉生者嗎？」

「至今為止，我知道的也就只有他了。你那邊怎麼樣？」

「王國這邊加上我的話有三人吧。剛剛開始談的時候，我也已經提到過了吧。不過，在阿魯瑟魯共和國那邊有兩人。」

「共和國嗎——對了！說道共和國的話。你到底在那邊幹了些什麼啊？因為共和國那邊突然就陷入了存亡危機，帝國這邊可是因此騷亂了好一陣子啊。」

「我可沒有做錯什麼啊！是因為那邊的那倆個轉生者都對我出手了，所以無可奈何之下我才反擊的。」

「這，這樣啊。」

就這樣我們彼此間互相交換了很多情報——啊嘞？這傢伙，好像並不是什麼危險的傢伙啊？

芬恩那邊好像也注意到了這一點，看起來有些敗興的感覺在裡面。

「也就是說，里昂——你是在不斷的給妹妹和共和國那邊的轉生者們收拾爛攤子的時候，不知不覺就出人頭地了，這一回事嗎？」

「對啊，我可不是什麼壞人。話說回來，艾莉卡可是我前世的侄女，並不是什麼惡役角色，所以不要對她出手。那孩子可是好的一塌糊塗的乖孩子啊。」

「剛才就聽你說過了。不過，原來如此啊，所以她當時才沒有對米婭出手嗎。不，抱歉啊。現在我總算是放心了。」

對於芬嗯的話語，布雷夫——不，黑助在反駁道。

『搭檔！別被這些傢伙的表象所蒙蔽了啊。這傢伙旁邊的那玩意可是人工智能啊。是什麼下三濫手段都敢用的殺.....戮兵器啊！』

於是，路庫西翁也向我訴說道。

『主人，這玩意是新人類遺留下來的兵器。是舊人類的仇敵，絕對不可以信任的存在。快醒醒吧。和我一起徹底殲滅新人類吧！』

『你快聽聽啊，搭檔！剛才，那玩意可是發表了殲滅宣言了啊！果然這傢伙太危險了！』

我和芬恩用手壓住各自的搭檔，重新開始了話題。

「原來如此——看來你也在為搭檔懆撈吶。」

聽我這樣說道，芬恩點了點頭。

「一扯到和舊人類有關的事情，這傢伙就變成這樣了。抱歉啊，之前一直在懷疑你們。」

「沒事，畢竟我這邊也有點警戒過頭了。因為有前車之鑑，所以不得不留個心眼吶。」

就這樣，一邊吃起了早已涼掉了的料理，一邊繼續和芬恩聊著天。

——意外的是一個好說話的傢伙啊。

◇
part2

曾經，有一個被稱為“淑女之森”的組織。

它是在過去，王國還處於女權至上時期，便存在著的一個集團。

但是，由於王國方針的改變，“淑女之森”逐漸變成了一個過激團體。

地點位於某處地下的一個奢華房間裡，一群六十歲到三十歲不等的女性圍繞著圓桌比鄰而坐。

前來匯報的女性一幅貧薄的打扮——但是圍繞著圓桌的女性們卻穿著華貴的禮服。

現如今在座的女性，都已經不再享有過去那樣高貴的身份了，但是仍舊在地下繼續著過去的生活姿態。

曾經跟隨的伮隸，現在也已經不在身邊了。

取而代之則是將自己的兒子當傭人一樣使喚著。

「——索拉，計劃還順利吧？」

「是，是的！現在我的女兒已經成為羅蘭德陛下的情人了，現在也正在打探著王宮的內部情報。」

索拉——曾經是巴爾卡斯·馮·巴爾特費爾德的妻子。

但是現在已經離婚了，而她也從此失去了自己的財產和地位。

而現在，則是被“淑女之森”使喚著。

「那，那個，可以給予我這次的報酬嗎？那個，最近的我的生活也已經難以維持了（變得很艱苦了）。」

對著這麼說的索拉，女性們說道。

「托你那傻兒子的福，我們才會變成現在這個樣子的。你該不會是忘了這點吧？」

「但，但是，他和我的孩子沒有什麼關係啊。而且，他是那個笨男人側室的孩子。」

「與此無關。這依舊是你的過失。直到王國恢復原樣前，你就繼續現狀吧。」

「怎麼這樣啊！」

索拉哭了出來，但是在場的所有人並沒有理會她。

「那邊的計劃還順利吧？」

「當然。現在也還在聚集著各處的同志們。那些和我們品嘗過相同的恥辱，被剝奪爵位，失去一切的同伴可是很多的。所以友軍可是很多的喲。」

「這是的，王國真是有夠不中用的啊。但是，現在照這樣下去很快就可以再次改朝換代了。而且外國也準備給我提供支援，很快就會恢復原有的生活了。」

叛亂分子開始在各地聚集著。

而支援他們的不僅僅只有受到過冷遇的國內貴族們。

也有來自外國——敵國的支援。

而“淑女之森”，則成為了那群叛亂份子的首腦。

「可以讓我們的人手滲透到陛下身邊真是幸運啊。這樣的話，我們就可以將王宮的內部情報看得一清二楚了。」

「真是個愚王吶。」

「這樣不是更好嗎？而且托他所賜，我們也可以更好的行動了。不過，還是不要太期待男人比較好吶。」

為了奪回過去那個“溫柔”的國家，“淑女之森”開始在王國的地下蠢蠢欲動。

索拉緊咬著下嘴唇。

（該死的——里昂！我絕對不會輕易放過你的，就是因為你我才會陷入如此淒慘的深淵！）

“淑女之森”的女性們繼續討論著計劃的事情。

「這一年，我們臥薪嘗膽，飽食苦果。但是，這一切也即將到此為止——」

「現如今我們已經獲得了外國提供給我們的武器了。現在這是等待奮起之時。」

「這樣總算能回歸原來的生活了。首先就得恢復伮隸制。索性，讓所有男人都成為伮隸如何？」

“淑女之森”正謀劃著推翻現有的政權。

但是她們並沒有想到的是，她們也只扮演著外國手中的跳梁小丑罷了。

◇
part3

在居酒屋裡我和芬恩繼續把茶言歡。

你說是“把酒言歡”？我和芬恩用前世的來說，現在可都還是未成年啊。

而且，酒對身體一點也不好，所以駁回。

「能事先和你聊聊真是太好了。總算是放心啦。在剛來的時候，由於很多事情已經和遊戲劇情不一樣了，所以當時我都快慌了神了吶。」

「劇情不同了？」

「嗯~嗯。我當時是在一旁看著妹妹玩的遊戲，所以一些細節並不是很了解吶——說起來，有一個叫做亞倫的攻略對象，你知道關於他的事情嗎？」

聽到這個問題我不由得沉默了，而芬恩並沒有介意，反而繼續說道。

「那之後我拜託黑助調查了一下——結果它卻說亞倫變成女生了。」

而他提到的那個黑助——布雷夫現在竟然在喝著果汁。

『搭檔，你竟然在懷疑我嗎！？亞倫真的變成女生了，而且他原來真的是男的啊！他的基因信息我也好好檢查過了啊！』

路克西翁看了看我們，然後便將它的獨目移向了其他方向。

——非得讓我來說嗎？

「——亞倫他，接受了性轉手術。」

「蛤啊！？為，為啥啊！在這個世界上，為什麼會有那種高超的技術存在啊？」

「我的——該說是部下吧，一個人工智能幹的。」

「呢，倪，你啊！再怎麼說這也是不行的吧！現在怎麼辦啊！作為攻略對象的一個男生還沒有入學，而那個杰克王子更是倫外。再加上，奧斯卡那傢伙——」

實際上，作為攻略對象的另一個男生——現在還沒有入學。

因為他的老家曾經做了一些相當的惡劣行徑，公國戰之後便被剝奪了爵位。

而這些也是最近才知道的，他本人現在也已經結婚了，正過著平靜而幸福的平民生活。

於是，芬恩繼續說道。

「——和一個名叫芬莉。啊嘞？說起來，那個孩子的姓氏好像也是巴爾特費爾德來著。」

我把頭趴在了桌子上。

「芬莉啊啊啊！你這個傢伙到底在幹什麼啊！」

不知不覺間，作為攻略對象的一個男生和自己的妹妹變得親近了起來。

看到這樣的我，芬恩又產生了懷疑。

「喂，沒做其他多餘的事了吧？」

「當然啊。不要什麼錯都往我這推啊。」

「這，這樣啊。抱歉吶。那麼，我現在有產生了幾個疑問，可以請教一下嗎？」

我點了點頭後，開始聽取芬恩的疑惑。

「關於尤里烏斯王子被廢嫡的這件事，你知道些什麼嗎？」

「——那是，因為他在和我的決鬥中被我揍的破破爛爛的導致的。」

當初在我入學的時候，為了給安潔爭口氣，所以和比現在更笨的尤里烏斯決鬥了。

準確的說是為了收拾瑪麗艾留下的禍端。

但是，作為代理人和尤利烏斯們決鬥之後——那些傢伙就被廢嫡了。

「喂！」

「當時是，實在沒辦法了才下手的。」

「那麼，再來說說一代主人公的事情。她沒有成為聖女的原因是什麼？」

「那是，因為另一個轉生者瑪麗艾，把聖女的地位奪走造成的。」

「那麼，為什麼現在王國還是沒有聖女呢！」

「那是，因為和公國打仗的時候，那個傢伙自稱是假貨造成的。我也服了她了。」

我呀嘞呀嘞的搖了搖頭說道。不過，芬恩的疑問還在繼續。

「對了。說道公國，還有那個公國公主的事來著。我記得她確實——有著一個可以操作怪物的笛子。」

「啊？啊~啊，那玩意早就壞掉了，所以沒事的。」

「是嗎？那麼，最終BOSS就沒問題了吧。」

芬恩冷靜下來的時候，布雷夫卻看向了我。

『——這裡和搭檔所說的遊戲劇情差異大到了如此地步，差不多不都是這傢伙的錯嗎？』

「喂，別冤枉人啊。我只是被牽連進去而已。」

『就是如此。主人只是把礙事的傢伙全部清理乾淨罷了。順便也把你倆清理一下吧！』

路庫西翁突然插話道，看來它今天的“殲滅病”比以往還有嚴重吶。

不過，現在冷靜地想想的話——我還真的是和遊戲劇情息息相關吶。

芬恩又用著懷疑的眼神看著我。

「你，真的沒問題嗎？米婭的對象真的可以順利找到嗎？」

「沒，沒事啦。明年，後輩君就該入學了吧。」

「拜託了。這可是和那孩子的生命息息相關啊。」

最近開始病弱了的名為米婭的少女。、

——和艾莉卡正好相反吶。

艾莉卡是一直以來都處於病弱的狀態，而最近才有了恢復的趨勢。

-----------------------------------------------------------------------------------------------------

若木醬( ゜?゜)「終於乙女遊戲世界對路人角色太嚴厲第三卷的發售日也臨近了，大家，請務必預約喲！這次的特典聽說非常豪華的！——大概！」



END
