如果能時光倒流，到底我又會如何行動呢？

會暗中支援莉維亞和安潔，以HappyEnd作為目標嗎？

那樣的話，霍爾法特王國的狀況應該就不會改變了。

女尊男卑的社會會持續下去，我一定會很辛苦吧。

如果這樣考慮，現在的狀態還算好的嗎？

王家為了重建動搖的統治體制，打算利用我。

雷特古睿夫公爵家則對千夫所指的王家徹底失望，為了重建王國，打算篡奪王位。

貴族們也懷有不滿，不想跟隨現在的王家。

至今為止受盡恩惠的那些傢伙，因為被拋棄而反過來悔恨王國。

――簡直就是在火藥庫裡玩火般的狀態。

“不是已經死棋了嗎！”

「能走途無路得如此徹底，反而顯得很清爽呢。」

這種情況，為什麼大家都要來依賴我？

“然後這次，我又只能和事情扯上關係了嗎。這是懲罰遊戲啊”

頭痛起來了。

「那麼，只要馬上下令殲滅新人類的話……」

“駁回。你也真夠執拗啊”

「請認為這是刻在程序中的本能」

“真是惹人厭的本能呢”

說到底人工智能的本能算是啥？

雖然和路庫西翁在一起考慮今後的對策，但是終究只得到含糊的回答。

“能用不流血的方法來統治就誰都可以啦。乾脆換文斯先生來幹也可行吧”

隨即，路庫西翁預想出一個我不想聽到的未來。

「在這種情況下，雷特古睿夫家會為了消除領主們的不滿，而對現在的王家進行處決吧。在公開處刑時，米蓮對主人的詛咒之聲肯定不會斷絕吧」

“那個令人討厭的未來算怎樣”

「艾莉卡也不例外唷」

“可不能站在公爵家那邊呢”

處決艾莉卡啥的，絕對不容許發生。

被米蓮小姐詛咒什麼的，也有夠討厭。

「如果不做到那種程度，這事情就無法達成 妥協。與其怪罪於王國，不如說是讓主人感到痛苦的淑女之森吧？她們惹恨得太過頭了」

我也能理解領主貴族們無法原諒放縱了那個的王國。

“那、該怎麼辦呢？”

「主人想如何處理這個國家，這才是重點呢。如果感覺厭煩的話擊毀掉也可以吧？」

“不是說了討厭那樣做嗎。”

「就算王家把主人收為同伴，不滿也會繼續持續。叛亂的火種還在燜燒，總有一天會焚燒大陸吧」

都給我添了什麼麻煩！

想這樣追問過去的王國相關人士。

“好想毆打訂立了女性優待的傢伙啊”

「但是，讓當時的王國做出如此決定的，是地方領主們喔。」

正如范奧斯公國――不，范奧斯公爵家一般，過去的王國也為地方領主而折騰。

聽說對此的不滿很大。

過去的王國相關人士，如果聽了現在的狀態會笑滾在地嗎？

還是會覺得做得太過了呢？

「實際上，現今領主們就正準備馬上攻入王國。施計壓抑住對方，可能並沒有錯」

如果就王國的立場來考慮的話，就是了。

從被壓抑的我們來看，不是可以容忍的東西。

“就這樣下去，讓別的某人來統治王國，你覺得會怎麼樣？”

「地方領主們會順勢而起，作亂胡鬧吧？雷特古睿夫家應該也在考慮靠主人的力量――用我的力量壓制住他們吧」

不管怎麼想，我將來好像都會被殘酷地驅使。

“為什麼明明是乙女遊戲的世界，卻不是軟棉棉的甜蜜世界啊！”

就不能更加像個只需要為戀愛而煩惱的世界嗎？

為什麼這麼不講理啊？

「對於主人來說是個太嚴厲的世界呢」

“那麼，對策呢？”

「萬事都看主人了呢」

“最少給我出個主意喔”

「明明方針還沒定下來，嗎？那是沒有意義的。我認為最佳的解答是，等待王宮被破壞後把王室人員收握掌中。此後，由主人支配大陸，我認為這是最好的方法」

――我可不想統治大陸。

國王啥的，怎麼想都覺得很麻煩。

“尤里烏斯或是杰克不行嗎？”

「不行的」

說到底，他倆是令人不快的舊統治體制的象徵。

如果要建立新的國家，這似乎是不可能的選擇。

嘛，被串燒附身的尤里烏斯，要運營國家也是很難的吧。

好像會說出保育串燒店之類的胡話。

“為什麼我會這麼辛苦呢？”

「是時機不好吧。並不是只有主人一個很辛勞啊」

“也是啦”

正要決定今後的方針時，路庫西翁中斷了談話。

「主人，到出門的時間了。」

“已經那麼晚了嗎”

今天是同一小組的同伴聚會的日子。

現在的我雖然是侯爵，但所屬的還是貧窮男爵家的團體。

把放在桌子上的一捆文件拿在手上。

“那麼，就出發吧”

◇

那裡是大眾居酒屋。

包租來聚會的是，學園的男生們。

都是住在離島的貧窮男爵家的男生所組成的集團。

升上三年級的我，成為了那樣的小組的統籌角色。

“那麼，入學快一個月了。你們也已經習慣在學園的生活了吧？”

剛入學的時候，還是一群左右都分不清的可愛後輩。

但是，現在因為清楚了學園的情況嗎――有點樂極忘形。

“今天準備了小小的慶祝宴會。玩得開心點吧”

乾杯後，上級生和下級生聊起各式的話題。

“哎呀~女生們一個接一個來打招呼啊~。特別是三年級的前輩們都很溫柔~”

看到高興的一年級生，三年級的前輩作出勸告。

“聽好了，絕對不要上當啊。一出手就是責任問題了。絕對不可以操之過急。一定要調查清楚對方的情況”

“欸、不、但是……”

“大笨貨！現在雖然舉止端莊，但是三年級的女生是最過分時期的女生啊！就算現在很賢淑，但是之前還是很過分的！”

確實很過分。

情人――帶著專屬傭人四處走，把男人當傭人一樣任意驅使。

一副對方盡心盡力是理所當然的態度。

對男生來說是一個艱辛的時代。

達尼艾特正確地告訴後輩現狀。

“雖然也有洗心革面的女生，但是也有很多女生只是掩飾自我而已。真的要小心啊。結婚後，才發現貨不對辦的男生也有很多啊”

雷蒙德也作出同樣的提醒。

“在訂婚、結婚的同時，態度改變的女生有很多呢。嘛，雖然聽說大家馬上就離婚了”

畢業生的情況更殘酷。

能錯過這個機會嗎，開離婚祭典了。

真是討厭的節慶呢。

這麼說來，聽說盧克魯前輩也離婚了。(23:二章甩了二姐的男生)

這下就連女生們也在重新審視擇偶的條件了。

但是，男性那方已經到了忍耐的極限。

沒必要拘泥於現在的結婚對象――妻子。

如果達尼艾特和雷蒙德的話是真的，那麼能夠選擇的結婚對象多如繁星。

相反，在男生數量比較少的現況下，到底誰該拼命已經昭然若揭了。

立場逆轉了。

只是，雖說如此，是不是所有人都理解是另一個問題。

經常會有“現在這個時代沒有這個了”這樣的例子。

打個比方就是酒後駕駛。

管制也變得很嚴厲，明知道做是不行的，還是有因輕率的考慮而酒後駕車的人。

就算時代變了，但總是有人認為只有自己沒問題。

聽到高年級生珍貴的建言，下級生們一臉認真。這時，我拍了拍手。

“那麼，差不多可以聽我說點話了吧？其實，我的老家有製造飛船和鎧的工廠。於是，也給你們帶來了一個有益的提案”

三年級生們的表情一下子變得微妙了。

但是，反過來下級生們看起來很高興。

接二連三地提出問題。

“那個，聽說可以免費得到飛船是真的嗎？”

“的確是不需要購買費用呢”

“聽說鎧也是最新式的，是真的嗎？”

“嗯，是我家的最新款哦。性能也有所保證啊。――對吧，大家？”

看向達尼艾特後，他單手捂臉點了點頭。

“性能確實很好喔”

雷蒙德，摘下眼鏡用手指揉了揉眼角。

“里昂，這次集合我們的理由就是這個？”

我拿出了準備好的契約書。

“不和大家一起分享幸福是不行的吧？對鄉下領主來說飛行船不是很重要嗎？要是現在，舊的飛行船也可以高價收購啊”

下級生們興奮地聽著我的話。

“我的老家也終於能擁有新型飛行船了嗎！”

“侯爵果然很厲害啊”

“侯爵好棒！抱我！”

哈哈哈――最後的那傢伙，那是在開玩笑的吧？只是喝醉了才臉紅的吧？

雖然其中也有一些下級生抱有懷疑，但這都是預想內的事。

我拿著契約書向大家說明。

“這不是什麼詭詐之事。希望今後的整備能使用我家的工廠，雖然有這樣的用心。順帶，如果使用的人夠多的話，也會成為很好的宣傳呢”

親切細心地說明後，大家雙眼放光。

看到那個樣子，三年級生們露出了悲哀的表情。

因為知道他們想要飛船的理由，也無法輕易制止。

畢竟自己也有得到很大的利益呢。

雷蒙德對我說，

“里昂，還真是一如既往的最差勁了喔。”

“你在說啥。我可是一個為朋友著想的好男人啊”

達尼艾特指著我，

“為朋友著想的傢伙，才不會威脅人！”

“威脅？不要誤會。只是請您遵守合約而已。我可沒有做壞事。今後也來好好相處吧”

看著笑眯眯的我，三年級學生們好像想說什麼，但還是沉默下來了。

嘛，不就只是做牛做馬而已嘛。

“前輩，我要簽契約！”

“我也要！”

“那、那麼，我也要”

後輩們一個接一個在契約上簽字。

“別那麼慌張。之後，要好好地和老家聯繫哦。還有，如果不慬用法的話，就問問前輩們吧”

達尼艾特和雷蒙德看著後輩們，用袖子擦著眼淚。

“可惡――停不下來”

“對不起。原諒我。只要和里昂交往，好處還是會有的”

我笑了。

“大家，今後也要永遠友好下去啊。”

◇

去了別的居酒屋，在那裡等著的是芬恩。

說起關於契約的事時，他趴到了桌子上。

“那個，是免費合約吧”

“阿，果然知道嗎”

“當然了！”

雖然實體價格是零,不過，卻是靠另外收費賺回來的手法。

“這並不是什麼壞事。我也沒打算搞詐騙啦”

“為什麼要增加那麼多的同伴呢？”

因為芬恩問了，我就回答。

“這是以防萬一的準備。還有就是，同情嗎？離島的男爵家可夠嗆的啊”

大概是想起了我的事，芬恩喝了口飲料後再次詢問確認。

“是說差點要和五十歲的女性結婚的故事嗎？”

“這是事實啊”

“確實是很過分的事呢”

“帝國不同嗎？”

聽了之後，芬恩稍微考慮之後回答了。

“不能說沒有。但是，貴族之間的婚姻，政治性婚姻的意味很濃。當然也有相反的模式。但是，這樣的事情鮮有聽聞”

似乎也有十幾歲的女性嫁給五十多歲的男性。

前世也有聽說過，雖然這並不是什麼令人吃驚的事――現在回想起來，感覺那個乙女遊戲似乎只是把GALGAME的男女角色反轉了而已。

我也這麼想，這就是瑪麗艾說過的“偏離了”的原因嗎？

只是男女反轉而已，卻變成了相當過分的情況――不，稍微有點不對。

可能本來就是很過分的事情。

“吶，話說回來能去泡溫泉嗎？米婭，好像對從瑪麗艾小姐處聽說的溫泉很有興趣。好像很憧憬洗完澡喝的牛奶啦”

“真是約定俗成的呢”

“咖啡牛奶倒是可以準備的，但是溫泉有點難吧。”

說到底，因為大陸浮在空中，所以溫泉是很稀少的。

我所擁有的浮島，是使用發熱的石頭來準備出溫泉。

――靠路庫西翁呢。

“那個浮島，現在歸王宮管轄啦。也不是不能進去，但是基本上什麼都沒有啊”

“我想盡可能實現米亞的願望。能拜託你嗎？”

“雖然已經取得了確信，還真是過度保護呢。”

這樣說著，芬恩悲傷地笑了。

“前世想為妹妹實現，但是沒能做到。這只是我的贖罪而已”

“――雖然我覺得那並不是罪過”

“和你為艾莉卡醬做各種各樣的事情一樣吧。”

“不要相提並論。我進貢是為了報恩”

“你有在進貢的自覺哦。未婚妻會生氣的啊。不如說，為什麼會是主人公和悪役千金的套餐啊？”

“說了你們都是我的翅膀，就同時交往了。”

“不帶這樣的吧~。不帶你這樣的台詞的吧~。而且，不僅僅是那兩個人，不是還有第三個人嗎”

“諾艾兒是那個啦。有立場和能力的原因啦”

“你不喜歡她的嗎？”

被芬恩那樣問到的話就困擾了。

“我告訴過她是排第三喜歡的了”

“你真差勁呢”

對於這樣說著為之退卻的芬恩，我說明了自己是多麼的苦勞。

“等一下。雖然光聽結果就會變成那樣，但是一聽過程就會理解的。聽好了，首先是尤里烏斯。那傢伙很不濟”

所有事的元凶，都是瑪麗艾和尤里烏斯他們。

我明明沒有錯，就是因為他們騷亂才變成這樣的。

真是個不講理的世界啊。


==============


若木醬∑(゜∀゜)「我的守護者，太人渣了！」

古蕾亞蕾（＃○）『主人才不是人渣！只是稍微把未婚妻擱在一旁，向其他的女人進貢而被發火了而已喲！』

路庫西翁（　●）「那不就是人渣嗎？」
