五月的茶會。

在為艾莉卡而準備的種類繁多的茶葉和高級點心前，我張開雙臂。

“艾莉卡，再來一杯怎麼樣？”

正打算往杯子裡倒紅茶時，艾莉卡搖了搖頭。

“――已經夠了”

“不是沒怎麼吃嗎？”

“我已經吃飽了喔”

看到陷入困窘的艾莉卡，我垂下了肩膀。

「是、是嗎」

雖然邀請了三名未婚妻，和艾莉卡參加茶會――但安潔卻以忙碌為由拒絕了。

莉維亞也一樣。

至於諾艾兒，好像聽兩人說了些什麼，說這次就先辭退了。

因為總覺得非常寂寞，就作為代替招呼了別人――。

“喂，這個點心堆是什麼回事？”

“哇~，點心滿滿的都吃不完啊”

是呆若木雞的芬恩，和用嬌小的身體狼吞虎嚥眾多點心的米婭醬。

我無視芬恩。

“米婭醬真可愛。可以再多吃一點的唷”

“謝謝！誒~哆、侯爵大人？”

正和可愛的米婭醬說話的時候，芬恩躁火了起來。

“不要無視我！然後，米婭。對這傢伙直呼其名也沒問題啊”

芬恩喝了口紅茶後，說出「意外地很好喝呢」此等失禮的話。

美味是當然的。

畢竟為了這一天，忙碌的師傅特意為我安排時間，進行了指導。

“話說，留學生活過得怎麼樣？”

問了一下是否有在享受，芬恩用右手捂著額頭。

“被女生們吵著想我開辦茶會，正為難喔。就算我說自己是米婭的護衛騎士，但是王國的女生卻不諒解”

――這傢伙是怎樣？

突然炫耀自己是帥哥。

艾莉卡在微笑著。

“因為在王國，對帝國的護衛騎士制度並不熟悉呢。但是，作為女生，果然會對守護自己的騎士抱有憧憬的喲”

米婭醬臉頰上沾著巧克力，歪起頭。

“誒？但是，艾莉卡殿下應該有護衛跟隨的吧？”

芬恩說著「真是的，別亂動」，然後抹乾淨了米婭的臉頰。

艾莉卡看著那副模樣，優雅地哧哧地笑著。

“想要保護你而自願挺身而出的騎士，和因命令而行動的騎士在意義上是不同的喲。米婭醬，您得到了一個很棒的護衛騎士呢”

米婭醬害羞了。

“是、是個配我可惜的騎士大人喔。騎士大人很厲害的哦！在帝國也非常強大、得到了非常厲害的勛章啊！雖、雖然不知道為什麼那樣的人會成為我的護衛騎士”

我看向芬恩。

“好好跟她說明一下哦。”

“別、別說得那麼輕巧！”

芬恩感到為難，然後對米婭說。

“雖然之前也說過，只是因為我想保護您。既不存在這之上 也沒有這之下的理由。所以，您沒有必要感到自卑的啊”

因為長得像妹妹，所以想要保護她。

僅憑這份心情，就去回收作弊道具，為了成為米婭醬的護衛騎士候選人而成為騎士，這傢伙真是個徹頭徹尾的笨蛋啊。

要是我，會為了保護瑪麗艾而打算得到路庫西翁嗎？

――不會有呢。

應該不會做到那種程度。

“但是，有很多公主想讓騎士大人成為護衛騎士的哦。為什麼是我呢？”

聽了米婭的話，我盯著芬恩。

“這麼多人投懷送抱真好呢。明明我這邊總是夾道噓聲”

“那個，是你自作自受的吧。你太愛挑釁人了。光是聽說的就夠嚇到我了啊”

我才沒錯。

只是做得有點過頭了而已。

這時，米婭看著我露出了笑容。

“怎麼了？”

“不，那個――看到你們倆這麼開心我就放心了。”

◇

茶會結束，正在收拾的時候，艾莉卡來幫我。

“明明不用特意幫忙的。”

兩人先回去了，留下來的艾莉卡好像有話要對我說。

“我想和伯父講點話。”

“噢，什麼事？什麼都可以問哦”

可愛的侄女似乎很想找我談話。

心中正高興時，艾莉卡對我說。

“那個――伯父，請老實回答我哦。伯父的目的是什麼？”

“欸？”

還想著要問什麼，艾莉卡似乎很在意我的目的。

表情看起來相當認真。

“我的目的？在鄉下渡過平凡的人生吧”

“你、你是認真的嗎？那個，不管怎麼想，都過不了平凡的人生啊”

“為什麼？”

已經沒有最終頭目了。

要說今後的問題，只剩下讓王國安定下來。

我正打算隱居在鄉下，眺望那個情況就好了。

――我很想這麼打算。

“現在的伯父在立場上，不僅是王國內，外國也在關注著。根據母親所說，和我結婚是流血最少的解決方法”

母親說的是米蓮小姐。

媽媽則是瑪麗艾的稱呼方式。

“已經不會扯上關係了。我打算保持距離。不如說，想明明白白地說個清楚，不要把我卷入麻煩事中啦。無法理解為什麼如此依賴我”

理由我是明白的，但希望不要把問題強加給我。

不，我想說的是，不想扯上關係。

“但、但是！那麼，又為何牽涉到這種地步呢？”

“不，這裡面也是有內情的啦。”

“伯父，你真的有過平凡生活的打算嗎？”

“阿，有的啊。”

“這樣的話，一般會更慎重地行動的吧？即使和兄長的決鬥是迫於無奈，其中的內容也太過分了。跟公國的戰鬥也一樣啊。盛大地挑釁過對方的吧？”

“啊哈哈哈！――是的。非常對不起”

我被艾莉卡罵了。

“我因為身體很虛弱，所以經常在床上聽別人講述事情。我還想到底是何其荒唐的人。沒想到那人竟然是伯父哦”

因為距離平凡的距離太遠而被驚呆了。

“不，都是依賴路庫西翁的性能啦。我本人是個平凡的男人喔”

“――平凡的人，即使擁有力量，也無法做到像伯父這般活躍哦。因為我就是那樣的”

“誒？”

“我認為伯父是真正的英雄。”

“不，我本身不是什麼了不起的男人啦。”

艾莉卡搖頭。

“媽媽、安潔莉卡小姐、奧利維亞小姐，我都從她們口中的聽說過了。伯父，普通人如果得到如此巨大的力量只會使自己毀滅的哦”

“路庫西翁他們太方便了，不會輕易毀滅的吧？”

“不是這個意思。伯父使用路庫西翁さん他們這件事自身，本來就是件很厲害的事哦。如果是我的話，一定會因為害怕而什麼都做不了的”

“害怕？”

艾莉卡正在向我吐露現在的心情。

“我，現在非常幸福。能夠和媽媽再會，也變成了公主。但是，我選擇的是不介入這個世界的道路。我害怕自己會改變世界。因為害怕自己的選擇而破壞了什麼。明明有能達成什麼的地位，卻什麼也做不出來”

“怎麼會搞壞了呢”

艾莉卡看著我像是愣然，又像是單純感到羨慕。

“話雖如此，媽媽和伯父不是都想干就幹嗎。我到底是為了什麼而考慮了這麼多呢，感覺自己像個笨蛋啊”

“對不起”

“可以了喲。說到底，我的生氣就是不合理的”

艾莉卡總是表現得很開心。

但是，也不時會看起來很寂寞。

“你有什麼想做的事嗎？現在的話，就由伯父命令路庫西翁全力為你實現啊”

畢竟那些傢伙，調查過艾莉卡之後總覺得心情很好。

說過什麼從遺傳基因上來說很接近舊人類之類的。

艾莉卡放好了洗過的杯子。

雖然露出了笑容，但看上去有些悲傷。

“伯父，我可是公主殿下喔。夢想什麼的已經基本實現了啦”

“真的嗎？總會有些遺憾的吧”

“那個呢，伯父。雖然我確實是伯父的侄女,不過可是認真工作到退休，活到領養老金的年齡了喲。比伯父你還年長的呢”

雖然主張自己是年長者，但外表只是十六歲的女孩子。

這不是很萌嗎。

比起那個，更讓我吃驚的是另一個事實。

“養老金――有收到了嗎”

“那、那個、驚訝的是那邊麼？”

“就算裡面的是老婆婆也好，現在的你是我可愛的侄女。――父母。畢竟是照顧了祖父母的孩子。最少讓我報恩吧”

是替我照顧了父母的侄女。

不為她做點什麼的話，我心情上會過意不去。

自從轉世後，就一直很在意前世的家人。

能夠聽到認為已經無法得知的家人的事情，能夠真正安心，都是多虧了艾莉卡。

“雖然聽說伯父的嘴很壞，果然很溫柔呢。爺爺跟婆婆也經常說，如果伯父在的話，就會很疼愛侄女我的喲。而且，我感覺也能理解媽媽想依靠的心情了”

“那傢伙想依賴我，只是因為性格不好而已啊。好了，收拾也結束了”

洗完盤子後，我收拾好行李，塞進包裡。

“瑪麗艾那傢伙，好慢啊。明明說要來接艾莉卡的”

“是怎麼了呢？”

“好在意啊。由我們這邊過去吧”

記得，她應該是去了參加尤里烏斯他們的茶會。

◇

這時候。

諾艾兒和安潔與莉維亞，三人正在談話。

地點是安潔的房間。

“――篡位!是認真的嗎！？”

諾艾兒聽了安潔的話，掩飾不住驚訝的樣子。

“父親是認真的。兄長也沒有反對”

有想要推舉雷特古睿夫公爵家的勢力，文斯和吉爾伯特也似乎打算利用那個。

莉維亞向諾艾兒說明。

“聽說已經有認真開始行動的人了。”

安潔告訴諾艾兒，里昂正是身處事件的中心。

“王國和父親都想拜託里昂。這樣一來，里昂即使不喜歡也會成為戰爭的眾矢之的”

莉維亞也對此感到不安。

“里昂さん，明明從留學處回來了，但是藥量並沒有減少。明明很辛苦，卻不讓周圍知道”

里昂正在服用路庫西翁所處方的藥物。

是安眠藥。

“這樣下去的話，里昂さん會崩潰的。”

清楚里昂性格的安潔和莉維亞，都不太想被卷入戰鬥中的樣子。

諾艾兒想起了共和國發生的事情。

“我明白你們不想他勉強自己的心情。那麼，該怎麼辦呢？果然，是加入王國那邊嗎？”

“如果那樣就能令父親們擺手就值得慶幸了，但情況要更糟糕。”

安潔談論起麻煩的傢伙。

“各地都有叛亂的動向”

“嚇？不，想叛亂的是公爵吧？”

當諾艾兒陷入困惑時，莉維亞慢慢地解釋道。

“誒哆，首先是和公爵派別不同的集団。有因里昂さん而從失去王宮和貴族的地位的人們，那些人借助了外國的力量”

周邊國家也相當著急。

里昂這個英雄在短時間內誕生，各國都驚慌失措。

安潔告訴諾艾兒的事實，對共和國來說是個幸運。

“高興吧，各國都忙得沒餘裕理會你的故鄉。不，是因為看不透里昂，所以不敢對共和國出手啦”

里昂給予共和國毀滅性打擊，此後就抽身不理。

那種應對方法，令各國為之困惑。

換句話說就是「這個是出手也可以嗎？出手的話不會生氣嗎？到底是怎樣呀！？」的狀態。

如果一個弄錯，打倒了共和國的男人就會攻進來。

從各國的角度來看，以單艦橫衝直撞的里昂作為進攻的一方實在太麻煩了。

一招惹上就是個噩夢。

周邊國家除了恐懼就是恐懼，尤其是與米蓮的故鄉相爭的國家更是拚命。

畢竟，里昂和米蓮很親近。

打算籠絡里昂的國家。

不出手而靜觀的國家。

積極地讓王國疲憊的國家。

霍爾法特王國，正被趕進嚴峻的境地。

“那、那倒是挺高興的啦。那麼，怎麼辦哦？”

安潔垂下頭。

“里昂似乎也很喜歡艾莉卡殿下。那麼，我想就這樣結婚也可以吧。如果這樣能夠令里昂的精神安定下來的話就夠合算了”

跟隨王國一方，防範叛亂的道路是流血最少的選擇。

安潔這樣思忖著。

“這樣子，是要和老家敵對的吧？”

“那又怎樣？我是里昂的妻子。我可不打算讓他當老家的傀儡喔”

諾艾兒看向莉維亞。

“你也可以接受那樣嗎？”

“我最喜歡里昂さん了。但是，不需要成為里昂さん的第一名。如果那樣做，里昂さん能夠幸福的話，我不介意的”

諾艾兒無法再說任何話了。

（真正的貴族，真夠嗆的呢）

看著知道里昂的重擔，並且想要支持他的這兩個人，諾艾兒想著。

（這兩個人，都這麼為了里昂的事著想呢。）

◇

“這是什麼？”

在院子裡召開的尤里烏斯他們的茶會――有名無實的燒烤會。

艾莉卡也稍微有點吃驚。

“兄、兄長，你在幹什麼呢？”

穿著圍裙在烤肉串的是尤里烏斯。

看起來很開心。

“兩個人也來吃嗎”

收到一串的艾莉卡，沒法隱藏困惑之情。

往瑪麗艾那邊看，正在咯噔咯噔地吃著串燒。

卡拉和凱爾也一樣。

“瑪麗艾大人，今天的午飯真豪華呢。”

“必須趁機補充蔬菜和肉”

我用雙手遮住臉。

“――你們，也太可怜了吧？”

由於一直以來的貧困生活，似乎養成了能吃的時候則吃的習慣。

因此，正為奢侈的伙食感到興奮吧。

瑪麗艾在喝酒。

“大家，今天要起哄啊啊啊！”

吉爾克和布拉德拿著大啤酒杯，格雷格和克里斯穿著兜襠布拿著串燒。

“好ー！”

大家的聲音重疊。就想作這也是一種快樂的茶會吧。

明明大家都很開心，但尤里烏斯一個人在烤串。

“你不參加也可以嗎？”

“我嗎？畢竟這裡不能交給別人呢”

看到開心地烤著串燒的尤里烏斯，雖然艾莉卡好像想說什麼似的，還是閉上了嘴。

艾莉卡，不太會主張自己的意見呢。

我對此有點在意。

“――稱這是茶會，兄長也相當落魄了呢。”

伴隨險惡的台詞一同出現在中庭的是，尤里烏斯的弟弟杰克殿下。

其身後還有以一年級生來說身材魁梧的奧斯卡。

尤里烏斯把臉轉向杰克殿下。

“――杰克”

“好久不見了呢，兄長”



========


若木醬(屮゜Д゜)屮come on「呀~?新人很有膽量嘛。放馬過來吧！我的守護者很強的啊！乾脆來削減登場人物，增加我的出場機會吧！」
古蕾亞蕾（○　）『你躲在主人的背後耍威風，不覺得羞恥嗎？』
