“里昂，你真的要跟弗雷澤家的以利亞認真決鬥嗎？”
第二天。
被進入男子宿舍的安潔詢問著的我，一邊用梳子整理著頭髮一邊回答道。
“對方扔過來了一只白手套。”
“我已經知道了。但是，弗雷澤家可是邊境領土的主人，要是和家族的繼承人以利亞戰鬥，最後留下仇恨的話可是會很麻煩的，事實上就算是現在，他們什麼時候背叛王國也不奇怪。”
弗雷澤家，曾被王室廢棄了婚約。
光是這樣就已經相當憤怒了，如果因為這次的決鬥而被當成白痴的話，真不知道會發生什麼。
“現在國內不穩定的要素已經夠多了。本就已經走投無路了，要是弗雷澤家再變成敵人的話豈不是更糟糕了。”
“我很清楚，但現在說這些不會有點晚了嗎？”
“這，這倒也是。”
安潔看起來相當著急。
正因如此，王國內才會顯得那麼危險吧。
話說回來，最近路庫西翁和古蕾亞蕾也在忙碌著。
那些傢伙，又在搞什麼陰謀啊？
安潔悲傷的低下了頭。
“里昂，我也能稍微理解以利亞的感情。”
“也是啊。”
“所以，能給對方留點面子好嗎。這是我的願望。”
如果這是安潔的要求的話，可就不能像那五個人那樣徹底拒絕了。
“我知道了。”
——————————————————
在學校上學的時候，在休息時間被瑪麗艾叫了出來。
“幹嘛？”
“大哥，是關於以利亞的事。”
“又是這個話題嗎？”
從早上開始大家就盡是聊著以利亞的事。
在學校裡，以利亞向我提出決鬥的傳言已經傳開了。
也有準備開展賭博的笨蛋，但因為我和以利亞之間的勝負基本沒有懸念所以最後賭局都開不起來。
畢竟以利亞他並不是特別優秀的學生。
“我會好好的和他進行決鬥。乾脆利落的結束決鬥的。”
“大哥說的話一點信用都沒有。啊，不是這樣的！”
瑪麗艾和我，說起了艾莉卡和以利亞之間的關係。
“艾莉卡她，其實並沒有討厭以利亞。”
“嗯？為什麼是那傢伙？比他好的男人應該有更多吧。”
“在確定婚約後，艾莉卡好像去過幾次以利亞的領地。以利亞，因為從小就被嬌慣著，所以最初相當惡劣。”
我聽說在那個乙女遊戲裡，艾莉卡是個性格惡劣的女人，而身為未婚夫的以利亞則像是她的跟班一樣。
所以，根本沒想過艾莉卡會喜歡以利亞。
欸？ 那傢伙很好嗎？哪裡？
“不過，以利亞對艾莉卡一見鐘情了。所以，艾莉卡就——”
為了讓以利亞成為一個好領主，而給出了各種各樣的建議。
以利亞那傢伙，則為了艾莉卡而不斷努力著。
聽到這些的我，到底該怎麼辦才好啊？
“也就是說？”
“大概，艾莉卡是想和以利亞結婚的吧？當聊起以利亞的時候很開心啊。那孩子，不擅長表達自己的感情。所以，想和以利亞結婚這種事情是絕對不會說出來的。但是，大概是有這個想法的。”
我確實知道她有會過度忍耐的地方。
但是，作為前世母親的瑪麗艾也察覺到了這種事挺讓人意外的。
我還以為她不會注意到。
“你看的真仔細啊。”
“因為，那孩子會變成這樣也是因為我太沒用啦。我，我也是有些自覺地。”
果然是因為你啊。
“所以？你打算讓我怎麼做？”
瑪麗艾向我作出了土下座。
“請讓艾莉卡和以利亞結婚吧！”
“……哈？”
——真是，麻煩的願望。
換句話說，就像是讓我在米蓮小姐的臉上塗泥差不多麻煩吧？
不，我倒是覺得早晚會聽到這句話的。
我啊，可是會注意著不與所有人吵架的喔？
雖然會肆意的挑撥羅蘭，但要我是對我有恩的文斯先生和米蓮小姐吵架的話我也會感覺為難的。
——————————————————
放學後。
獨自一人待在屋頂上的時候，古蕾亞蕾靠了過來。
「哎呀，難得見你在苦惱呢。」
“笨蛋，我可總是在苦惱著的。”
「我知道，但是，先這樣直接表現出來可是很少見的。」
我向古蕾亞蕾，吐露了心聲。
“我也知道艾莉卡喜歡以利亞。但是你覺得那孩子會因此而幸福嗎？”
「誰知道呢？不過，在我和路庫西翁看來，還是希望艾莉卡和主人之間能有個孩子，艾莉卡她，舊人類的基因表現的很明顯，如果和主人能有個孩子的話，我們會很高興的。嘛，雖然也因為那個所以身體很差就是了。」
“是嗎？”
艾麗卡不常外出，這雖然也有因為苦惱於不知道該怎麼與世界接觸的成分在內。
但是，身體狀況才是主要原因。
「現在已經不是需要經常靜養的狀態了，但是也做不出過於勉強的行動出來。」
“不，但這和舊人類什麼的有關係嗎？”
「大氣中的魔素。比以前要稀薄了一點。你看，之前共和國的聖樹不是暴走過嗎？那個時候，吸入了相當數量的魔素。雖然至今為止都維持著微妙的平衡，但因為聖樹現在空氣中的魔素更少了。」
共和國的聖樹的暴走，導致大氣中的魔素稍微減少了。
拜此所賜艾莉卡也恢復了點健康。
聽到這句話，心稍微的放鬆了。
“現在已經健康起來了嗎。”
「所以，主人就和艾莉卡做個孩子吧。」
“我拒絕。侄女可不是能這麼做的對象的。你這個不懂得想要守護的親情的人工智能。”
「現在已經是外人了！所以出手吧，加油！」
“話說我可沒忘記亞倫是因為你才變成亞蕾醬的！說到底，就是因為你這傢伙才使得亞倫變成了杰克的目標的。”
那場茶會之後。
杰克好像就經常在找亞蕾醬聊天。
——杰克，現在已經不算是攻略對象了。
王室的男人沒一個像樣的。
「——那麼，主人是怎麼想的？不想和艾莉卡醬結婚，但是，也不承認以利亞。還是說，不打算讓她結婚？那不是很過分嗎？因為很可愛所以像一直放在身旁，難道有這樣可怕的想法嗎？」
“——我沒想過。所以才在這苦惱啊。就沒有比以利亞更好的男人嗎？”
「艾莉卡會接受嗎？啊，突然想起另一件事來。其實，作為攻略對象的學弟。在入學前就已經定好婚約了。」
“哈？”
「畢竟，現在女性變得過多了。主人的哥哥也在每天不停的相親不是嗎？在入學前就有婚約的人，現在已經不那麼少見了。」
和我入學時的狀況完全不同了。
“好羨慕現在的一年級。”
這個事實，該怎麼和芬恩那傢伙說明啊？
這也是個問題。
「但是，現在反過來粗暴的對待女孩子的男生也越來越多了。」
“是這樣嗎？”
「立場變了，所以一直以來就存在的憤恨就此爆發？以婚約為誘餌，玩夠後在拋棄的男人也有。」
真羨慕——什麼的並沒有。
女權下去後，現在又是男權上漲了。
簡直就像是蹺蹺板一樣。
誰來平衡下啊。
“——如果那種傢伙接近了艾莉卡的話，就隨你喜歡處理吧。”
「可以嗎！太棒了！主人，最喜歡了。」
就算被這傢伙說喜歡也一點也不高興。
但是啊，說真的到底在怎麼辦啊？
興奮著的克蕾亞蕾，突然迅速融入周圍的景色消失了。
看來有誰來了。
來到屋頂上的是諾艾兒。
“里昂，有客人來了。”
帶來的，不是學校的相關人士，而是軍人。
並向著我低下了頭
“誒，誰？”
諾艾兒微笑著告訴我，是能夠解決我困擾的人。
“弗雷澤家族的騎士，好像是以利亞的教育者。”
留著鬍子，看起來非常正經的三十歲左右的軍人，端正的站立在我的面前。
“我有需要和侯爵溝通的事。”
——諾艾兒，為什麼要帶他過來啊。
“是決鬥的事嗎？”
“是的。”
“這樣的話，已經決定不會像尤里烏斯那時那般侮辱他了。安心吧。”
“不，與那個無關。”
“什麼？”
“侯爵，我很理解現在以利亞大人的心情。”
——這傢伙想說什麼啊？
“心情？”
“沒錯，以利亞大人他，長久以來就算是奉承也不能算是優秀的人。但是，與艾莉卡大人相遇了，然後改變了。有了身為領主的自覺，對領地的事情也開始逐漸關心起來了。——現在則是最關鍵的時刻。”
為了成為優秀的領主，以利亞的家臣希望他的心靈不會因這件事而折斷。
“你們，對與艾莉卡的婚約被廢棄這件事怎麼想？”
“——說實話相當憤怒，但也不能因此而背叛王國，這也是我的心裡話。”
在我的旁邊，旁人看不到的克蕾亞蕾正對我耳語著。
「不是假話。」
我看著以利亞的教育者，揣摩著至今為止所聽到的這些心意。
“所以，這是希望我認真對待他的意思？還是說，希望我手下留情？說到底，以利亞強嗎？”
“以利亞大人的實力，在一般騎士之下。”
真是直截了當的家臣啊。
“但是，最近正在認真的訓練，機甲的駕駛技術也有所提升。所以，在不受傷的情況下，希望能夠認真對待以利亞大人。”
“這，有點難吧？”
面對困擾著的我，諾艾兒說話了。
“怎麼樣？沒想過要殺了之類的吧？”
“那當然。”
得多悲慘，才能讓我在學園的決鬥中以命相搏啊。
而且那種事，現在也不流行了。
諾艾兒看著我的眼神，相當的認真。
那是在擔心著什麼的眼神。
“——並沒有殺人的打算，會用不會受傷也不會有後遺症的戰鬥方法的。這樣可以嗎？”
身為教育者的騎士，向我感謝後就離開了屋頂。
而後，克蕾亞蕾現身了。
「又麻煩起來了.」
“克蕾亞蕾，你也在呀。最近一直沒見到，很擔心啊。”
諾艾兒這麼說道，克蕾亞蕾也開起了玩笑。
「這邊也很忙的，可沒有時間像主人那樣苦惱。」
這傢伙，為什麼要把我扯進來。
諾艾兒笑了笑，然後來到我身邊。
“里昂，想要和艾莉卡小姐結婚？”
“不。”
“直接說喜歡就好了。安潔莉卡和奧利維亞也不會生氣的。”
“我確實喜歡艾莉卡，但這種喜歡該說是親情呢還是親戚間的關係呢？總是，並不是要結婚的那種喜歡。”
“是嗎？”
“是的。所以，我希望艾莉卡幸福，但是又不知道該怎麼辦。”
“這樣啊。那麼——”
我聽從了諾艾兒的提案，決定試探一下艾莉卡。
——————————————————
學園的闘技場。

許久沒露過面的尼克斯他們，正抱著爆米花看著決鬥。
連日的相親，今天才以里昂為藉口中斷了。
弟弟的決鬥可不能錯過。用著這種理由硬是逃了出來。
（上至四十歲下至一歲——這有那裡不對吧）
滿臉疲憊的尼克斯的旁邊，坐著的是珍娜。
“啊~真是想到討厭的事情了。”
“你啊，記得是把炸彈放在里昂的機甲裡對吧，作為家人真是感到丟人。”
“吵死了！你覺得那時候我會有別的選擇嗎？”
一臉焦躁的珍娜，其實一直在王都中隨意的享受著。
到處購物，與友人的相會。
不過，只有婚活並不順利。
“可惡！只要能拿出里昂的名頭出來，一定馬上就能和王都的貴族結婚的。”
尼克斯驚呆了。
“就是因為你這個想法，父親他們才會反對你的結婚的，雖然心裡已經接受了，但態度完全沒改啊。”
“把女人當奴隷是完全不對的。”
“然後要把男人當奴隷嗎？你這不是完全沒成長嗎。”
現在的珍娜，如果去和那些想要接近里昂的貴族結婚的話一定會搞出事情的。
所以，才會禁止珍娜靠著里昂的名聲結婚。
“那麼，要是已經在王都享受過快樂的觀光了的話。就回去和某個寄子結婚吧。”
“不要。我是絕對不會放棄的。”
從尼克斯手上奪走了爆米花，珍娜吃了起來。
來到這樣的兩人旁邊的是，芬莉。
“呀，你們兩人也來了呀？”
在芬莉後面跟著的，是抱著大量點心的奧斯卡。
“你們認識巴爾特費爾德嗎？”
“嗯，畢竟是哥哥和姐姐。”
雖然奧斯卡的表情稍微有點死板，但卻很有型。
身高優異肌肉發達。
看呆的珍娜連爆米花都掉在了地上，尼克斯則用手捂住了臉。
（啊，是珍娜喜歡的類型啊。）
“芬莉一直受你照顧了，我是姐姐的珍娜。”
“奧斯卡，這邊才是一直受巴爾特費爾德的照顧。”
對著突然嬌聲細語起來的珍娜，芬莉和尼克斯都難掩驚訝之情。
“珍娜，別這樣。”
“姐姐，差勁。”
芬莉她，似乎並不是那麼喜歡奧斯卡。
但是，也不允許姐姐擅自插手。
“不要看上比自己小的男性啊。”
“芬莉，不要這麼生氣嘛。就算我作為女性再怎麼有魅力，你也不用太過自卑。”
“啊！？我什麼時候說過這種話了！”
尼克斯仿彿看見了兩人之間擦起的四散火花。
奧斯卡陷入了修羅場。
“兩人都很有魅力。”
“真是的~奧斯卡大人就會說實話。”
珍娜毫不猶豫的，抱住了奧斯卡的手臂。
看著這一切，芬莉張大了眼睛。
（要是不搞出麻煩就好了。——嗯？）
感覺好像被誰看著，回頭一看，只看到一位正在做清掃工作的學校職員。
年輕的男子，帽子深深的遮住了臉。
（咦？怎麼有點眼熟。）
尼克斯正想轉過頭確認，那個男人卻像逃了似般離開了。
=============
苗木醬( ゜∀゜)“女人之間醜惡的鬥爭才是少女遊戲的精髓！《乙女遊戲世界對路人角色太嚴厲》其之第三卷將於本月29日發售，女性之間的紛爭也升級了吧！”
路庫西翁（●　）「這次竟然超過了500頁，相當的有分量啊。」
克蕾亞蕾（○　）「相當於兩本文庫本的分量，這麼想的話第三卷就很便宜不是嗎。」
路庫西翁（　●）「特典也很豪華，所以請務必購買。』
