王宮。


正享受著與米蓮共進晚餐的羅蘭特，眺望著紅酒杯說，

“真是醇郁芳香啊。能感到二十年的時光。但是，真遺憾。如果再放下去的話，反而就會索然無味了”

面對這樣的台詞，米蓮投去了陰沉的目光。

把刀叉放回了桌子上。

最近好像吃的不多。

“減肥嗎？為了健康，還是多少吃點比較好”

“你清楚現在的狀況嗎？明明現在這個瞬間，王宮就受到大砲轟炸也不奇怪！”

聲音粗暴的米蓮，令周圍的侍女們都害怕起來。

羅蘭特傾杯喝酒。

“上層慌張的話，怎當下級的範本――”

“什麼都不做的懶漢身居高層，下級也不能平靜以對喔。這下，乾脆作好心理準備吧――陛下？”

見羅蘭特一臉怪異的樣子，米蓮站了起來。

隨即，羅蘭特把玻璃杯掉落在地上，垂下了頭。

身體慢慢地傾斜，在從椅子滾落之前被侍女支撐往。

“陛下！”

米蓮窺視羅蘭特的臉，其臉色一片蒼白。

◇

”巴爾特費爾德！是從王宮來的急報！”

正準備睡覺的時候，克里斯跑進了我的房間。

其手中握著武器。

“急報？”

正想著發生了什麼事時，路庫西翁告訴我說，

「羅蘭特倒下了。正處於病危狀態」

“――嚇？”

我嚇了一跳，克里斯給我講了詳細的情況。

“尤里烏斯殿下也被叫了過去。也叫巴爾特費爾德要和安潔莉卡一起前往王宮”

“我和安潔？為了什麼？”

正急急忙忙換上衣服，克里斯一副心神不定的樣子。

“不知道。到底是有備無患先叫出來，還是來自王妃大人的指示都弄不清楚”

王宮的情況似乎相當混亂。

“應該不是米蓮大人吧。畢竟我惹她生氣了”

“有種討厭的預感。巴爾特費爾德，你的未婚妻們要怎麼辦？

“帶她們一起去。路庫西翁，告訴古蕾亞蕾把三個人都帶來。也叫瑪麗艾她們保持警惕啊”

「了解」

換完衣服走出屋外，走廊很安靜。

沒有人。

“大家呢？”

“和尤里烏斯殿下一起跑出去了。因為這次大家都湧起了危機感呢”

“拜託你們平時都保持緊張感哦”

與克里斯一邊說著一邊來到外頭，古蕾亞蕾把安潔和莉維亞，還有諾艾兒帶來了。

『主人，讓你久等了』

“艾莉卡她們怎麼了？”

『那邊被王宮接走了喔』

安潔抓住了我的手臂。

“里昂，你明白的吧？”

我不太想理解這個確認式問題的意思。

“羅蘭特倒下了。這對暗中蠢蠢欲動的傢伙來說是個好機會。安潔的老家會行動嗎？”

“行動也會是把不穩分子排除之後吧。”

安潔這樣說著，莉維亞抬頭看向天空。

點亮探射燈的飛行船，駛到了學園的上空。

“飛行船在這樣的夜晚......？”

看到從飛船上垂下幾條繩子，諾艾兒焦急起來。

“吶，好像有相當危險的傢伙下來了？這是王國式的迎接方法嗎？”

安潔強烈地否定。

“即使在王國那也是不可能有的。但是，這樣的話就能看出一點端倪了呢”

明明羅蘭特倒下沒過多久，卻有人開始行動了。

因為不是雷特古睿夫家的熟面孔，是計劃叛亂的傢伙吧。

“真煩。克里斯，跟我一起來吧”

“明白了”

“路庫西翁，也把這件事告訴其他人”

「――很遺憾，那可不行。」

“什麼？”

拒絕我的命令的路庫西翁，來到了安潔的身邊。

“這是什麼意思？”

我怒目而視，安潔用雙手棒住我的臉。

把我的臉轉向自己後，她用赤紅的眼眸凝視著我。

“里昂，你不要再勉強自己了。”

“不，但是......”

“我明白。但是，我們也變得堅強到，你可以什麼也不用做了。你沒有痛苦的必要。而且――”

安潔還想說些什麼，但腳步聲和金屬摩擦的聲音已經很接近了。

拿著步槍的士兵們包圍了我們。

古蕾亞蕾看起來快樂地說明狀況。

『哇~噢。好像毫不猶豫就過來這裡了。預先做了相當的調查呢』

士兵們的目標似乎就是我。

來到面前的是，武裝的女性。

我皺起眉頭。

“找到你了啊。王國的污點”

“污點？是指我嗎？”

笑瞇瞇的想要挑釁對方時，擋到我面前的是莉維亞。

“里昂さん請退下。”

“哎，但是……”

“請退下。這裡我們會處理的”

於是，女人咂了咂嘴。

“一個暴發戶的小姑娘，似乎連我是誰好像也不知道呢。我可是伯爵家出身的啊。你覺得你這種程度的出身有資格站在我面前嗎！”

相當暴躁的女性，粗聲粗氣的威脅著莉維亞。

但是，莉維亞不為所動。

眯著眼睛說，

“那個家紋。是被摧毀的伯爵家的吧。那麼，現在的你連貴族都不是”

似乎從家紋認出了對方的出身。

“誒，是這樣嗎？”

我小聲地問安潔，她就點了點頭。

“對。因為會協助叛亂的人物，事先已經整理成了名單。莉維亞全部都默背下來了喔”

克里斯驚訝地說道「好、好厲害啊」，他正拔出劍，一副隨時都能跑出去的架勢。

眼前的女性那尖銳的聲音，格外增添上焦躁。

“別侮辱我！我是天生的貴族啊！去把這個姑娘殺了！”

對方是認真的。我一邊咂嘴一邊向前走。

“咕！安、安潔！？”

但是，被安潔抓住手臂阻止了。

“里昂，好好看著吧。你――再多依靠我們一點吧”

安潔決心堅定地拜託我。

這時，莉維亞向女性伸出右手。

在周圍架起步槍的士兵們面前，浮現出了魔法陣。

以堵塞槍口的形式出現一個。

彈倉前面又有一個。

緊接著，注意到的士兵們都扔掉了步槍。

但是，數名反應遲緩的，步槍就拿在手裡爆發了。

“沒用的”

莉維亞從正面看向女性。

“如果沒有被射殺的覺悟，就退下吧。手下留情就到此為止了”

看到莉維亞一瞬間把周圍的士兵們無力化，我吹起了口哨。

“莉維亞好厲害”

“是啊。但是，還是太天真了”

這次，換安潔走到前面，右腕上放出了火焰。

周圍浮現出幾個紅色的魔法陣，燃燒起來後變成了矛槍的形狀。

炎槍指向周圍的士兵們。

“我不像莉維亞那麼靈巧。會優先選用擅長的魔法燒盡一切。雖然不想燒到學園，但現在是非常時期。就請多諒解吧”

安潔慢慢地走近女性。

手裡的棋子被一瞬間奪走的女性，含著淚向上看。

那裡有把自己一行帶來的飛船。

“你、你覺得靠魔法這種程度總會有辦法嗎？你們可是被包圍著啊！”

“是啊。但只要有你們在的話，上面等待的飛船也不能進行砲擊。不對嗎？”

“唏！”

女性害怕想要退後的時候，士兵們向我們伸出了手。

“火焰球！”

“閃電！”

“水刀！”

被放出的魔法襲向安潔――並沒有

全部，被出現在襲擊者眼前的魔法陣抵消了。

在安潔身後使用魔法的，是莉維亞。

“我說了沒用的吧。”

看到莉維亞將對手的攻擊無效化 我就想起來了。


說起來，主人公要是習得技能應該也能做到這樣的事。

取消對方的攻擊。

取消對手的魔法。


在遊戲中，雖然只看作就是那樣一回事的技能，但現實中看到的實在太高深，嚇了我一跳。

路庫西翁也很佩服。

「即時判斷出對手的魔法，以有利屬性的魔法去相抵呢。做得真靈巧」

“果然很厲害嗎？”

「我認為這是非常高深的技術。主人可做不到同樣的事情」

――這樣啊。對我來說是沒可能的嗎。

雖然，莉維亞很厲害,不過，安潔也很厲害。

周圍浮現的火焰長槍的數量超過了十根。

伸出手的安潔，抓住了女性的胸膛。

“沒有時間慢慢地調查了。不想說的話，就在這裡變成灰吧”

“等、等等。我、我會說的。我會說的，所以――”

一知道形勢對自己不利，就馬上鬆口了。

但是，一看向天空，大砲正朝向這邊。

“路庫西翁，防御――”

「沒有需要」

舉起手來的是諾艾兒。

“雖然只有我不是靠自己的實力啦”

這樣說著，以右手閃耀的聖樹紋章展開了防罩。

飛行船所發射的砲彈，被薄膜般的圓頂狀防罩在空中擋下了。

安潔仰望天空，伸出右手。

“是對方果斷呢，還是說你們只是棄子呢――到底會是哪一邊呢？”

火焰之槍衝向天空，一起向飛船撲去。

被炎槍貫穿的飛船，燃起了火焰。

即使不致沉沒，飛行船內還是得慌張地進行滅火工作，似乎已經動彈不得。

――咦？根本不需要我？

克里斯把劍收回了鞘。

我提醒他不要鬆懈。

“喂”

“巴爾特費爾德，你覺得還有我的出場機會嗎？”

眼前的女性和士兵們，已經一副死心的樣子。

但是，這次從飛行船中飛出了機鎧。

降下了學園，好像是正向這邊走來。

看到那個的女性恢復了精神。

“阿哈，阿哈哈哈！得意忘形也就到此為止了哦！從國外訂購來的最新式機鎧，要來抓住你們了呀。就算多少能用點魔法，在機鎧面前也是毫無意義的啊”

聽說是外國的最新式，安潔火大了。

“你們，知道自己到底做了什麼嗎？”

“都是為了奪回原來的王國啊！為此，外國也借給了我們力量呀！”

明明不管怎麼想都只是想讓王國混亂而已。

這些傢伙即使奪取了王國，等待著的不就只是作為外國的傀儡遭到搾取嗎？

“這不是很不濟嗎？”

我那樣說後，路庫西翁和古蕾亞蕾冷靜地回答。

「說到底，成為統治階級，也並不是因為她們有相符的能力呢。」

『就是沒有眼光才被拋棄的喲。就連外國人的花言巧語也會上當喲。畢竟，沒有眼光呢』

這些傢伙也太鎮定了。

克里斯看著我。

“巴爾特費爾德，機鎧可麻煩了啊。”

“我知道”

就算我打算發出指示，但路庫西翁和古蕾亞蕾都以安潔她們馬首是瞻。

安潔用發出清脆聲音的巴掌讓正在吵嚷的女性閉嘴了。

女性倒在地上。

“你們落魄，是你們自身的責任。也有給予同情的餘地吧。我們也會作出反省。但是，你們用錯手段了”

從「王國的受害者」這個意義上來說，眼前的這些人也是受害者吧。

莉維亞低著頭。

“請停手吧。沒有必要再流血了”

很有莉維亞風格的台詞。

沒錯。明明根本沒有必要流血――。

“你們呀，雖然口口聲聲說以前好，但是受苦的人也很多吧？你就沒想過那些人嗎？”

諾艾兒這麼一說，那位女性嗤笑了。

“男人聽女人的命令是理所當然的哦。新的生命只有女人才能誕生呀。你知道嗎？雄性動物呢，就是得向雌性展示自己的價值喔。拼命保護雌性就是雄性的使命啊！”

――你們想說自己是野獸嗎？

雖然我倒覺得人類的本質比野獸還壞就是了。

雖然這位也是歪曲方針的受害者，但是從男人的立場來說也想抱怨一下。

“但是，根據種類不同，也不能一概而論呢。”

“閉嘴！閉嘴、閉嘴、閉嘴――！”

我那樣說之後，女性發出了叫喊。

女性挺起身體，用手捂臉，瞪著安潔和我們。

“有什麼搞錯了啊！這一定是搞錯了。我們只是主張自己的權利而已啊！在阻止走錯了路的王國。我們才是正義啊！跟以前一樣有什麼不好的啊！”

這時，傳來咔嚓咔嚓的聲音。

大型機械掛在牆上。

像蜘蛛一樣的機械，包圍著我們。

相當大，與其說是機鎧 不如說完全是別的東西。

掛在牆壁上，爬上屋頂，頭部裝有數個紅色的鏡頭，發出怪異的光芒。

女性，或許認為是可靠的伙伴登場了吧，站起來張開雙臂。

“外國的新型真是奇怪呢。來，快抓住他們！一根手臂左右切掉也不要緊哦”

安潔感到吃驚，莉維亞也用手捂住了嘴。

“――你說什麼”

“不是吧”

諾艾兒冒出冷汗了。

“這――真是出乎意料呢”

相當醜陋地笑著的女性，命令那樣的蜘蛛型機器人們。

“來，動手吧！正義就在我們身上！”




===============



古蕾亞蕾（　○）『哇~危機喲~。……主人，這裡要怎麼逆轉呢？』

若木醬(；゜Д゜)「更重要的是，巫女！為什麼不更多地展示我的力量呢？把可愛又華麗，能言會道的大眾偶像苗木醬更多地展現出來啊！」
