女子宿舍的窗邊。

米婭因為外頭的騒動打算窺視窗外，但馬上傳來一道聲音說，

“米婭，讓開一下”

“誒？”

打開窗戶進來的是芬恩。

“騎、騎士大人！？這、這這、這裡可是女子宿舍啊！”

臉紅耳赤的米婭，是比平時更鬆懈的打扮。

她為了不讓芬恩看到居家服而用手遮掩。

但是，芬恩沒有慌張的樣子。

“事態緊急。上空有在燃燒的飛行船。噢，你最好早點換好衣服。根據情況可能要離開這裡啊”

“誒？”

米婭，以為要離開學園而低下了頭。

“要回去帝國嗎？”

“在最壞的情況下，呢。但是，在變成那樣之前里昂應該會處理的啦”

浮在芬恩身旁的黑助，橫向擺動著獨眼。

『搭擋相當看好那塊廢鐵的主人呢』

“是嗎？”

『嗯，對呀。這不是比起本大爺還更信賴著他嗎？吶，要是這樣的話 我真的會哭的啊』

“不，可別哭啦。”

芬恩看著窗外，背對著米婭。

匆忙換衣服的米婭，不知道現在發生了什麼事而感到不安。

（大家都沒事吧？）

◇

另外還有一個。

另外還有一個男生闖入了女子宿舍。

是杰克。

“亞蕾！”

“殿下？為、為什麼會在這裡？”

亞蕾連居家服也是毫無破綻。

在房間裡也是十分女性的身姿，杰克因此染紅了臉、移開視線。

“收到了王宮的傳召。你、你也給我跟來”

“我也跟你去王宮，嗎？但是……”

“好了 要走了。雖然就這樣也可以，但還是準備一件上衣比較好啦”

“殿下，我……”

亞蕾正想說些什麼的時候，追著杰克而來的奧斯卡向她問道，

“亞蕾小姐，你認識芬莉小姐嗎？她是巴爾特費爾德侯爵的妹妹”

杰克被探出臉的奧斯卡嚇了一跳。

“奧斯卡，不要突然冒出來！”

“失禮了。但是殿下，在下也有急事”

“還、還有，不要看亞蕾的便服！”

亞蕾的便服，十分女性地有著適度的露出。

杰克好像不想讓乳兄弟看到那個。

但是，奧斯卡並未表現出興趣。

“誒？我沒興趣。更重要是，你知道芬莉小姐嗎？我問了一年級的女生，她好像沒有回女子宿舍”

門限已過。

因為以前沒有門限一類的東西，管理方也因為太多女孩子不遵守門限，而很困擾。

亞蕾搖頭。

“對不起。我不知道”

“這樣啊。如果只是在外面遊玩就好了”

當奧斯卡正擔心芬莉時，杰克顯得很不滿。

“你，真的是我的房兄弟嗎？再敬重我一點怎麼樣？

“我平時就很尊敬杰克殿下了吧？”

“你這種態度就叫尊敬嗎！？”

杰克很沮喪的說「為什麼我的乳兄弟會是這麼遺憾的傢伙呢」

◇

“阿哈哈哈！來，快幹掉他們吧！”

地點是在學生宿舍前面。

帶領武裝士兵的女性，張開雙臀大笑著。

周圍，有一群相當大的蜘蛛型機器人。

但是，即使聽到女性的命令，也沒有行動。

――當然了。

“誒、阿啦？怎麼了？趕快給我聽從命令！”

在困惑的女性面前，安潔用手按著額頭。

“你連自己一方使用的兵器也沒有確認過嗎？如果覺得這個看上去像是最新型機鎧的話，你還是再稍微多讀點書比較好呀”

莉維亞也看起來有點不好意思。

“因為你表現得太神氣了，所以我說不出口。”

諾艾兒告訴女性，莉維亞感到不好意思的理由。

“這些孩子，是我們的伙伴喔”

“――誒？”

女性一邊吃驚得張圓了嘴，一邊環視周圍沉靜的機器人們。

機器人們叼著的，用爪夾著的，是她的友軍的最新銳機鎧。

外國制的鎧甲，表面看不出有什麼特徵。

大概是不想被發現出處吧，但對方卻沒料到眼前的女性會馬上暴露真相。

古蕾亞蕾來到女性面前。

『吶，心情怎樣？以為是自己的伙伴就威風凜凜地下命令，卻發現是敵人時的心情是怎樣的呢？告訴我聽聽啦』

當得知最新銳機鎧毫無抵抗餘地的輸掉，女性再次當場崩潰。

安潔抓住古蕾亞蕾。

“不要學里昂去挑釁人家”

『我就想試一次嘛。你看主人，總是對此興致勃勃的』

我滿臉不滿地發牢騷。

“別說的我總是在挑釁別人似的呀”

克里斯睜圓眼睛，驚訝地看著我。

“巴爾特費爾德，你這是認真說的嗎？是開玩笑的吧？”

“我才沒有總是挑釁別人。只有在有必要的時候而已”

“是、是嗎”

學生們開始聚集過來，安潔讓他們把士兵們抓住。

“里昂，我們要去王宮了啊。”

“――明白了”

一邁出腳步，安潔就湊近我。

“有打算稍微依靠我們了嗎？”

“把我當做外人，和路庫西翁他們準備的嗎？不是教人很寂寞嗎”

“笨蛋。不是那樣的。――不要再獨自煩惱了”

一走出廣場，路庫西翁已經準備好了交通工具。

在那裡，還有芬恩和米婭醬的身影。

◇

王宮很吵鬧。

特別是在羅蘭德的房間前，有很多貴族蜂擁而至。

我們一來，吉爾伯特就用銳利的目光盯著我，但是安潔抓住了我的手，不讓我理睬他。

“安潔？”

“現在說什麼都沒用的”

當貴族們正在觀察我和吉爾伯特的情況時，尤里烏斯從羅蘭特的臥室出來了。

“巴爾特費爾德！――侯爵。陛下在傳召”

“對我？”

看向安潔，她點了點頭，於是我們兩個人進了羅蘭特的房間。

在那裡，有米蓮小姐和艾莉卡――杰克的身影也在,不過，為什麼亞蕾也在呢？

神殿的大人物，正施放著治療魔法。

宮廷醫生留意著羅蘭特的情況，冒出冷汗。

房間的角落裡，也有閉著眼睛的師傅。

――哎，難道師傅，是比我想像的更厲害的人物嗎？

米蓮小姐，瞥了我一眼就馬上把視線轉回到羅蘭特身上，叫喚道，

“陛下，請振作一點！陛下！艾莉卡，你也來”

被米蓮小姐叫到，艾莉卡也向羅蘭特喚道，

“父親”

“――艾莉卡嗎”

睜開眼睛的羅蘭特的臉色很差。

尤里烏斯把我和安潔帶到羅蘭特的床邊。

“巴爾特費爾德，父親似乎也想讓你聽一下。”

“我也是？”

打算在最後也說些討人厭的話嗎？考慮著那樣的不穩的事時，羅蘭特看著我們張開嘴。

“來了嗎”

安潔稍微與我和尤里烏斯拉開一點距離注視著。

尤里烏斯向羅蘭特喚道，

“請振作點，父親！”

“尤里烏斯，你應該明白了。現在的我，無法跨越這個危機。――咕！”

看起來很痛苦的羅蘭特，握住了床邊的手。

“之後就拜託你了”

“父親！交給我吧。我一定會――跨越這場危機”

尤里烏斯這樣喊道，在那之前 我只想說一句話。

“喂，你握錯人的手了啊。”

雖然小聲地告訴了他，但羅蘭特卻沒有在意的樣子。

本以為是意識朦朧，才弄錯了――但並非如此。

“巴爾特費爾德侯爵。之後就拜託了”

“喂！振作點，陛下！幫尤里烏斯就行了吧？是這樣的吧！就是這個意思吧！？”

不說清楚會招致誤解的。

雖然想向羅蘭特取得確認,不過，他微笑著說，

“我希望在這裡的人能成為證人。這是我的敕命――。給巴爾特費爾德侯爵升爵。所有的指揮權都委託給巴爾特費爾德「公爵」，克服這個危機吧。尤里烏斯，拜託你輔助公爵“

“是的，父親！”

“這樣，就――沒問題了”

“父親――！”

“等一下――！話說，你其實還很從容吧！？”

緊緊抓住我的手的羅蘭特，感覺在失去意識之前看著我笑了。

看看周圍，視線都集中在我身上。

米蓮小姐看向我的眼神，非常冰冷。

咦？難不成，還很生氣呢？

“這是陛下的敕命。把指揮權交給巴爾特費爾德公爵吧”

艾莉卡握著羅蘭特的手。

流著眼淚。

杰克殿下，好象被亞蕾安慰著,不過――那個傢伙看起來不是稍微有點高興!?

可以嗎？你父親病危了啊！

“米蓮小――王妃大人，請稍等一下。把指揮權交給我到底是怎麼回事！”

米蓮小姐向周圍發出了指示。

“這是陛下的願望。那麼，之後就拜託你了喔。大家，請把剛才的話告訴聚集起來的人們。我們要在巴爾特費爾德公爵的指揮下，克服這次的危機”

大家慌忙地開始行動的時候，米蓮小姐走近了安潔。

“安潔莉卡，這是你們選擇的道路。就完成給我看看吧”

安潔凜然地站在米蓮小姐面前。

“是”

米蓮小姐走出房間後，待在房間角落處的師傅就向我打了招呼。

“Mr.里昂”

“是、是的！”

“在這次危機中，我能做的事情很少。但是，會歸入Mr.里昂的指揮下，一盡微力的。我相信，如果是Mr.里昂的話，一定能跨越這場危機”

“師傅”

“如果是Mr.里昂的話一定做得到。陛下也是這樣判斷的吧”

――說實話，我倒是覺得那個很奇怪呢。

那傢伙會信任我？不可能。我可以斷言。

感覺好象有什麼內幕,是認為直接把事情都推給我會比較順利嗎？

但是，要質問病危的那傢伙，無論在狀況上還是心情上都是不可能的。

我也沒法那樣魔鬼。

正陷入沉思時，安潔向我說道，

“里昂，你來進行指揮吧。絕對不要上前線啊”

“誒，不，但是……”

我也能理解安潔在擔心我的心情。

但是，在這樣的時候不上前線的話――。

“巴爾特費爾德，你已經有了實績。不用擔心，只要是你指揮的話，士兵們就會感到安心。無論如何都想上前線的話，就由我們代替你上前線”

雖然一副說出了名言的作派，但絕對無法認同。

比我反駁的更早，安潔就對尤里烏斯說，

“殿下也不能上前線喔”

“誒？”

“這不是理所當然的嗎？”

“不、不、但是！”

看到這樣的尤里烏斯，插進我們對話的是杰克殿下。

“兄長只要在王宮內縮著尾巴就行了。就由我到前線去吧。巴爾特費爾德公爵，讓我帶兵。我會取得戰果的”

不啦~~，不帶這樣的吧。

不能把士兵托付給沒有實績的杰克。

“你也在王宮待命吧”

“為什麼啊！？”

一瞥一瞥的在意著身後的亞蕾，一定是想被看成是能幹男人的虛榮心作祟吧。

這傢伙，真的為什麼這麼的沒用呢？

不能成為攻略對象，在實戰中也不能隨意配置。

“安潔，我想叫吉爾克他們。”

“對呢。偶爾也讓他們工作吧”

沒錯。

偶爾也讓他們努力一下吧。

尤里烏斯和杰克一起無精打采的說著「明明只要戴上面具就行了」「假面嗎……能行啊」。

這些傢伙太不濟了！

注意到的時候，艾莉卡正看著我。

“不用擔心。因為我已經習慣這種的啦”

“――我也來幫忙。”

“艾莉卡？”

◇

在貴族們聚集的會議室。

有眾多為羅蘭特的敕命而焦燥的人。

蓄著漂亮的鬍子，肌肉發達的貴族抱著胳膊，一副不滿的樣子。

瘦削的貴族，安慰著他。

“竟要歸入那個小伙子的指揮下嗎！”

“他也有實績。有什麼不滿的？

“全部都不滿意！再說，那可是只有我年齡一半以下的小子啊！”

多明尼克看著聚集在那裡的貴族們，一邊撫摸著鬍子一邊思村著。

（那麼，到底是怎麼回事呢。雖然雷德古勒普家也對我有恩,不過關乎命令的話，歸屬巴爾特費爾德公爵麾下也沒有問題。畢竟這是個見識他的本領的好機會呢。)

多明尼克公開聲稱自己是里昂的粉絲，這並不是謊言。

里昂是作為冒險者取得成功，又成為了國家英雄的男人。

雖然比自己年輕，但對他感到尊敬是個事實。

但是，作為貴族――作為領主，也有必要做出嚴酷的判斷。

（要和雷德古勒普家鬥爭的話，如果不展示出相應的力量，我也無法下定決心。那麼，就讓我看看你會怎麼辦吧，年輕的英雄殿下）

隨即，里昂進入了會議場。

只是，身後也有艾莉卡的身姿。

吵鬧著的其中一名貴族，慌張地閉上了口。

“是艾莉卡殿下”

“婚約不是廢除了嗎？”

“難不成，要趁著這個機會再次訂婚嗎？”


正要變得吵鬧時，艾莉卡搶在里昂之前對貴族們致詞，

“我想拜託大家一件事。還請大家，助巴爾特費爾德公爵一臂之力吧”

嘈雜起來的會議室。

艾莉卡對貴族們作出呼吁。







==============



若木醬(´∀｀)「NDK！　NDK！」(23:NDK=「ねぇどんな気持ち」的簡略，單就字面上的意思跟下同，詳細的請自查)
古蕾亞蕾（○）『吶，現在是怎樣的心情！』
布雷夫（；①）『這些傢伙真過分』
