“我希望拜託大家一件事。請把力量借給王國吧”

艾莉卡這麼一說，會議室裡變得鴉雀無聲。

貴族們在思考什麼呢？

雖然可以預想得到，應該不是善意的感情吧。

“敵人是得到外國支援的原貴族們。這樣下去，敵國的軍隊會涌進王國吧。這樣的話，王國各地都會被戰火包圍的”

這其中，也會有認為這是個好機會而開始行動的貴族們吧。

抱著胳膊的貴族，瞪著我對艾莉卡說，

“艾莉卡殿下也是，打算遵從於巴爾特費爾德那小子的指揮嗎？”

好像不太喜歡我。

艾莉卡堂堂正正地點頭。

“公爵太年輕了，有這種不滿是理所當然的。但是，我相信這是最好的選擇”

對斷言的艾莉卡，挽著胳膊的貴族沉默了。

坐在旁邊的紳士風的貴族以雙手交握的姿勢問我。

“我想問問巴爾特費爾德公爵是否有自信克服混亂的現況。”

正確理解現狀的人很少。

因為很難收集到情報呢。

但是，我有路庫西翁在，所以沒有問題。

衷心地這麼想，

外掛真的很厲害呢。

“我有自信。只要服從我的話 我就帶來勝利吧”

我的話讓周圍的人露出苦澀的表情。

“一步登天的傢伙是說得很霸氣。如果是事實的話，我倒就放心了呢”

“對方可是一齊舉兵的敵人啊。明明已經慢了一步，這能贏嗎？”

“誰都能打贏。問題是在那之後吧”

沒錯，這次政變，在敵國看來是看準了會失敗的吧。

只是想擾亂霍爾法特王國國內而已。

從一開始，就誰都沒有抱有期待。

“在場的各位，請馬上前往國境。國內的敵人就由王宮來處理”

肌肉發達的貴族笑著看向我。

“什麼。是說只靠自己就能解決嗎？”

“沒錯。最大的問題是國境而已”

紳士風的貴族點了點頭。

“――看來不是個無能真是得救了。的確，在國內作亂的那些傢伙只是棄子吧”

作為雷德古勒普家的代表參加的吉爾伯特先生，對我冷眼相待。

“巴爾特費爾德公爵。那麼，你打算讓我們守護哪處的國境？王國是很廣大的。無法向周圍都派遣戰力的吧？”

感覺好像在試探我。

“緊急的是派遣對弗雷澤家的援軍”

我指著桌子上放著的地圖，指示我要把援軍送到何處。

看到這個，蒙特利伯爵大吃一驚。

“相當偏頗的配置呢”

其他的貴族也一樣。

“要對范奧斯公爵家置之不理嗎？”

“那邊有動作也不奇怪啊。”

“這個部署如果失敗的話，敵人會朝王國蜂擁而上的啊。”

我就是要求了如此偏頗的配置。

理由是，因為已經事先調查了看上去會有所行動的國家。

“范奧斯公爵家是不會有動作的。因為那邊沒有行動的餘力”

蒙特利伯爵撫摸著下巴。

“但能斷言嗎。要是一直以來的范奧斯家的話，就會乘這個機會行動吧？”

“在之前的戰場上就徹底打垮它了。只要不是傻瓜的話就不會攻來的喔。說到底，根本就沒能準備好足夠的戰力呢”

在這裡大部分的貴族，都在公國戰的時候去了國境。

紳士風的貴族，問了大家都想打聽的事。

“這是陛下的敕命。就遵從吧。但是，我想弄清楚。對巴爾特費爾德公爵的立場，呢。畢竟我們很擔心，雷德古勒普家會不會利用這場混亂，為了尋求利益而採取行動”

吉爾伯特閉上了眼睛。

在場的貴族們，好像擔心我會利用這個狀況來謀求私利。

――這肯定是會百般鑽營的吧！

“不用擔心，我會盡全力保衛王國的喔。今後也會為了守護王國而盡力。如果想篡位也可以。我會將一切擊潰”

艾莉卡大吃一驚，抓住我的袖子，但我無視繼續說，

“雖然我討厭羅蘭特那混蛋，但是不打算因為喜惡而打仗。事到如今，我也不想提起過去的事，絮絮叨叨地搞報復”

向吉爾伯特先生傳達了我的心情，周圍的貴族們都向我抱怨。

其中也有為王國的方針所折磨的貴族。

“就算遇到不講理的事，也要向王國效忠的忠誠心可真了不起呢。”

“是沒有積聚多年的怨仇吧。”

“似乎無法理解我們的痛苦呢”

我搥打桌子。

“不講理？怨仇？痛苦？――你們，似乎不知道我為什麼會去尋找遺失道具呢。就告訴你們吧。我之所以去尋找遺失道具，是因為我快要成為五十多歲女人的入贅女婿。而且，對方的目標還是遺族年金啊！”

周圍的目光稍微緩和了一點。

也有人揉著眼睛。

“為了居住在王都的正妻及其子女，父親每個月都艱苦地生活寄去生活費。明明是貴族，卻在田地裡耕作，確保自己的食物，你明白這種心情嗎？過著奢侈生活的正妻及其子女，卻認為這是理所當然的，甚至連感謝都沒有！”

雖然現在想來也是蠻不講理的，那時候沒有去考慮這麼麻煩的事情真是太好了。

“我也很生氣。即使是現在，我也想馬上把羅蘭特打醒，再毆打他一頓啊！但是，決定這個的並不是羅蘭特。也不是王妃大人。現在才生氣，去燒了王家也解決不了什麼問題啊”

聽了這話的吉爾伯特，睜開眼睛對我說，

“但是，現在的王家不得民心也是事實。如果硬讓它延長壽命，那不是成了個問題嗎？雖然你說要忘記怨恨和痛苦，但希望你能理解這可不是能輕易忘記的程度呢”

我知道。

但是，我也有應當守護的東西。

“隨你的便。認為能打倒我的話，就放馬過來吧。乾脆，要變節倒向敵人嗎？這樣的話我就可以毫無顧慮地做你的對手了，我可不介意啊”

有意見的話就上前來。

我這樣說著時，蒙特利伯爵拍了拍手。

“年輕的英雄殿下真是太激進了。但是，我理解到其中真摯地面對這次危機的心情。各位，這裡就試著在巴爾特公爵的指揮下戰鬥如何？讓敵國隨心所欲也太沒意思了呢”

這個場合，也因為蒙特利伯爵的話，大家姑且接受了。

但是，帶著不滿是很明顯的。

◇

走出會議室的我，和靠近的路庫西翁說話。

“路庫西翁，情況如何？”

「那個，比預計的條件要好呢。太好了，好到讓人起疑的程度」

“怎麼回事？”

情況對我們來說似乎比起預定的更好。

「被敵人襲擊的設施，只限今天配置好了部隊。以演習名義裝載了實彈的飛船也出擊了，已經快速地採取了應對」

“――米蓮小姐嗎？”

「好像是羅蘭特安排的。被算計了呢，主人」

他到底想幹什麼？

不如說，已經預計到這件事了嗎？

正困惑的時候，跟隨我的艾莉卡過來搭話。

“伯、伯父。為什麼說了那樣的話呢？伯父不是想平靜地過生活嗎？”

我因艾莉卡的話停下了腳步。

――想平穩地生活，我現在也這麼想。雖然這麼想。

回過頭來，我對艾莉卡露出了笑容。

“因為我討厭讓侄女被送上處刑台啦。――慢生活就暫時押後了”

“但、但是！”

“畢竟事到如今，即使說想隱居，狀況也不會允許的吧。這就像是得到這傢伙的代價般的東西啦”

用手指戳了戳路庫西翁，它好像很不滿的樣子。

「你對得到我就那麼不滿意嗎？」

“不，只是不滿足而已。”

正因為平素都被任意諷刺，能反駁的心情真舒暢。

“――伯父，事到如今沒有需要拘泥於前世的事喔。可以無須為了我而勉強自己的啊”

從艾莉卡的角度來看的話，我看起來像是拘泥於前世吧。

但是，那是當然的。

“我這樣擁有著前世，應該是有什麼意義的。否則，前世的記憶就不會留下了吧”

「第一次聽說呢。你剛想到的嗎？」

“嗯”

正對艾莉卡說俏皮話時，路庫西翁向我報告。

「主人，好像找到主謀者的據點了。」

“好快呢”

「因為本來就只是外國的手下呢。目的是讓王國混亂，對行動沒有任何期待吧。正戲才剛剛開始喔」

“我知道。艾莉卡，對不起，伯父有點忙。工作結束後，再慢慢聊吧。因為還有很多想問的事情呢”

父母的事情。

艾莉卡的事情。

想問的問題堆積如山。

艾莉卡低下頭。

“――伯父，對不起。”

“沒問題。只是稍微拜託一下路庫西翁而已”

「那個決斷，希望能再早一點下呢。」

這是堅持到了極限哦。

無可奈何的話，只好由我來做了。

◇

里昂和路庫西翁離開後，艾莉卡緊抓住裙子。

低下頭流著眼淚。

“伯父，明明沒必要為了我而勉強的”

結果，沒能說出口。

因為如果里昂知道了，一定會很痛苦的。

◇

王都的小巷。

四處逃竄的，是淑女之森的成員們。

“不可能。不可能有這種事！”

“外國的支援到底怎麼了啊！”

“為什麼會失敗啊！不是說會成功的嗎！”

穿著禮服到處亂跑，衣服被撕破還掛著垃圾。

然後，在女性們逃走的前方等待著的，是拿著槍的吉爾克。

騎著空中機車，圍著淑女之森的成員。

周圍，有著同樣騎著機車的士兵們。

“沒有可以逃的地方了。請投降吧”

女性們當場跌坐地上後，士兵們就接近拘束了她們。

靠近吉爾克的是，畢業後當上機車騎士――庫拉麗斯的隨從的男子。

“沒想到會在你手下工作啊”

“我也一樣。只是，希望你能夠體諒”

“對你倒姑且不論，我相信你的上司啦。”

吉爾克是庫拉麗斯的原未婚夫。

對於作為庫拉麗斯的隨從的男子來說，他總想說句怨言吧。

但是，現在忍耐著聽從吉爾克。

“更重要的是，之後要做什麼？”

“去接下來的地點。因為有很多個發動叛亂的主謀者集團呢”

吉爾克他們把淑女之森的成員交給手下後，就向著下一個地點前進。

◇

『這樣就是第六台了！』

乘進了機鎧的格雷格，揮舞長槍大鬧著。

路庫西翁製作的機鎧，壓倒了敵人的新型機。

一邊觀察那個情況，克里斯確認著來自王宮的指示。

“格雷格，向下一個地點前進了啊。似乎還有在王都亂跑亂鬧的機鎧”

『這些傢伙，竟然能把這麼多機鎧帶進來呢。』

格雷格很吃驚，克里斯也是一樣的感想。

王都內到處亂竄的機鎧，數量相當多。

“應該有很多協力者吧。這一點也需要詳細調查”

是雖然沒有被取締，但依然抱有不滿的貴族們幫了忙吧。

其中也不缺，從貴族宅邸走出來的機鎧。

『雖然要打倒是沒什麼問題，布拉德那傢伙沒問題吧？』

只有布拉德一個不在王都。

“不用擔心。那個傢伙有當指揮官的素質”

這樣說著，兩人去向下一個地點。

◇

以王都為目標的飛行戰艦有六艘。

在到達王都之前布陣等待著的是，里昂的友人們。

率領他們的是，布拉德。

“真是的，巴爾特費爾德不是很明白嗎。只有指揮官的地位才適合我”

他乘坐的是，達尼艾特的飛船。

達尼艾特很為難。

“為什麼邊境伯的兒子，會坐我的船的啊？”

對抱怨的達尼艾特，布拉德拍了拍著他的肩膀 然後指向前方。

“達尼艾特君，別那麼刻薄啦。好了，我們來當他們的對手吧”

準備好的飛船有12艘。

是敵人的一倍。

“雖然我想是不會輸，但真的別幫倒忙啊。”

“不用擔心。看，敵人露出側面了啊。狙擊它擊沉掉吧”

迎合敵人的動向，達尼艾特發出指示。

“阿~，隨便了！進行砲擊。砲擊！也傳達給雷蒙德他們啊”

向部下發出指示後，開始炮轟敵人的艦隊。

布拉德把視線從那副光景，轉向了地圖。

“打垮了這些傢伙後，就去把以集結地點為目標的其他艦隊也打垮吧。地點的話，接下來是這裡吧？”

達尼艾特發起牢騷。

“里昂那傢伙，又把我們任意使喚。下次，我要讓他在高級的店請客”

布拉德笑了。

“恩，正好作為慶祝會呢。我們也來參加吧”

“――誒，你們也要來嗎？”

“當然了。真是的，我們不是朋友嗎？”

達尼艾特因為這句「朋友」而想起了討厭的事情，用雙手遮住了臉。


================



若木醬(　゜д゜)？「咦～？完全沒有苦戰啊。艱苦奮戰，然後用我高貴的聖樹力量來解決的展開呢？」

路庫西翁（　●）「沒有」

｜＞　呯咯(ピコン)！

古蕾亞蕾（　○）『要對這白目認真回覆的話，拿出真本事的話就是這樣一回事啊。還請不要期待有什麼高潮迭起』
