王都一片混亂。
從學園逃出來的人群中，也有珍娜和芬莉的身影。
“為什麼會來學校啊？這裡可是避難所啊。到底有什麼目的哦？”
明明還有其他更重要的設施，珍娜不理解敵人有何打算。
珍娜緊握著芬莉的手，在人潮中前進。
芬莉回頭望向天空。
“尼克斯哥的船沒問題的吧？那個，畢竟是里昂哥做的新型號，不會輕易被擊沉的吧？吶，姐姐！”
他們正對遠處可見的怪物進行砲擊，但沒有效果。
靠近怪物的飛船被破壞，墜落下來焚燒王都。
然後，數個火球襲擊了尼克斯乘坐的飛行船，發生了爆炸。
“姐姐！”
“閉嘴吧！現在只專注逃跑！我們――什麼都做不了的啊”
珍娜好像也很懊悔。
芬莉注意到珍娜的手在顫抖。
（原來這就是戰爭）
這是一個與自身無緣的世界。
雖然被教導男人上戰場是理所當然的，但是這樣體驗到才感到真實的可怕。
明明光是逃跑就已經很恐怖了，還要和敵人戰鬥，芬莉實在無法想像。
“――尼克斯哥”
從被火焰包圍的飛船上移開了視線。
珍娜在擦眼淚。
這時，一隻手從人群中伸向珍娜和芬莉。
“找到了”
披著斗篷的女人，用手槍指向了芬莉。
“跟我來吧”
聽到披著斗篷的女人的聲音，珍娜睜圓眼睛大吃一驚。
“你是――梅爾潔”
“好久不見。還精神嗎？”
芬莉被手槍抵住，腳都顫抖了。
（為、為什麼，梅爾潔姐姐會在這裡啊）
“――跟我來。逃跑的話就毫不猶豫地殺了你喲”
珍娜咬牙切齒，和芬莉一起被梅爾潔帶走了。
◇
“咕！”
“呀！”
兩人被帶進的，是學園的倉庫之一。
在放置了上課使用的教材的倉庫內，可以看到身著破舊禮服的索拉。
拿著的扇子也是，相當淒慘的模樣。
憔悴乾瘦的臉，一副不健康的樣子。
“母親大人，我帶來了喔。”
梅爾潔這麼一說，就把兩人踢飛了。
兩人的手都被綁在背後。
索拉俯視著兩人後，用腳踩著芬莉的頭。
“好痛！”
“給我閉嘴。明明光是作為那個小妾的孩子就教人生氣了，現在你們居然還擠開梅爾潔和盧特爾特，稱作正妻之子――王國錯了啊”
芬莉瞪著索拉。
“蛤？都是因為你沒有生下父親的孩子吧？做的事全都是骯髒的啊。被趕出去不是理所當然的麼！”
“你這個臭小鬼！”
“咕！”
索拉一次又一次地踐踏芬莉。
“你以為巴爾加斯那種程度的男人配得上我嗎！?那傢伙只要按我說的把錢交出來就好了！都是因為他才讓那個米虫的里昂任意妄為的！”
看到被踐踏而痛苦的芬莉，珍娜慌忙開口挑釁令索拉的意識轉向自己。
“米虫是你們吧！你們，又為我們家幹過什麼了啊！”
索拉額頭上浮著青筋，踢向珍娜。
“你竟然問幹過什麼？連那種事也不知道麼！我是「和巴爾卡斯結婚」了啊！托此所托，你們才會被當作貴族對待的啊。連這個都不知道，所以我才討厭鄉下的小鬼啊！”
王國對女性優待的時候，和身份不相稱的女性結婚會被白眼看待。
巴爾卡斯沒能把里昂他們的母親琉斯迎娶為妻子也是這個理由。
芬莉望向珍娜。
“姐姐！”
珍娜小聲地說，
“芬莉，你給我閉嘴。”
然後，珍娜繼續挑釁索拉。
“時代已經不同了喲。你們，已經不是貴族了啊。你連這都不明白嗎？”
“閉嘴――！我馬上就會變回貴族，這次要把你們進行處刑啊！在巴爾卡斯面前把你們的頭顱一字排開再嘲笑他！告訴他就是因為背叛了我才變成這樣的呢！”
“不傻麼。先背叛的是你吧！”
珍娜被索拉亂踢，芬莉看到這一幕，淚流滿面。
梅爾潔笑了。
“再怎麼逞強也沒用的。你在外面有看到的吧？盧特爾特會替我們殺了你們的兄弟。你們要受到任意妄為的報應了喲”
芬莉看著以魔鬼的面容不斷踢著珍娜的索拉，和看著那個開心地笑著的梅爾潔，這樣想，
（什麼回事啊。為什麼這幫傢伙，會這麼怪異的啊）
看到這樣的二人，芬莉感到了恐懼。
◇
被火焰包圍的飛船。
雖然尼克斯閉上了眼睛，但卻因始終平安無事而感到違和感，就睜開眼睛。
於是，眼前出現的是背著集裝箱的阿洛鋼的背影。
“里昂！”
回頭的里昂，讓阿洛鋼次豎起大拇指。
「大哥，讓你久等了。這裡交給我。不，該說『這裡由我擋住，你先走』嗎？」
雖然不知道在說些什麼，但這正是一如平常的里昂。
“還是老樣子，說些莫名其妙的話！來得太晚了啊”
「這樣已經是很趕的了喔。比起那個，真的請退下吧。這傢伙似乎真的很麻煩」
阿洛鋼次一看向盧特爾特，對方好像也注意到了。
盧特爾特在顫抖。
『里昂、里昂、里昂！哩――安!!』
揮舞著長長的雙手，周圍的建築物被擊中而崩塌散落。
尼克斯馬上下令。
“就這樣後退！我們優先進行救助！”
“了解！”
部下們回應尼克斯的指示，飛行船開始行動。
在離開阿洛鋼次的途中，尼克斯發現了並排在里昂旁邊的機鎧。
（什麼？阿洛鋼的同型機嗎？）
比阿洛鋼次更尖銳的身姿。
令人誤以為又是里昂製作的程度，兩架機體非常相似。
◇
守望尼克斯離開後，我看向發脾氣亂鬧的怪物。
“為什麼會是盧特爾特的聲音呢？”
我在駕駛艙內嘟噥，路庫西翁馬上回答，
「使用了帶入王都的一部分魔裝的，就是盧特爾特吧？」
“那傢伙也使用了嗎？不如說，盧特爾特是這樣的重要人物嗎？”
能使用魔裝的一部分，是得到叛亂的傢伙認同了嗎？
這麼思考著時，浮在旁邊的冒牌阿洛鋼次似的芬恩和黑助向我搭話。
『――沒有核心的魔裝，會無法控制而暴走。並且，奪走使用者的性命。說句不好的話，你哥哥被當成用完即棄的了』
『從未被奪去性命來看，還用了興奮劑嗎？醜陋地膨脹了起來，讓人看不下去』
黑助那邊，感覺好像因同伴那落魄的末路而悲傷。
然後，關於兩人的身影――終於想起來了。
“芬恩，那個鎧是課金道具嗎？”
『嗯？阿，應該是吧。雖然我並沒有買，只是運氣好才發現的』
黑助驕傲起來。
『和搭檔的相遇是命運啊！可跟課金道具，和前世無關！』
路庫西翁態度冷淡。
「撿到了個不得了的垃圾呢。我很同情芬恩」
『混帳，你敢再說一遍！』
路庫西翁和黑助開始吵起來,不過，盧特爾特似乎再忍耐不住了。
『里――昂!!!!』
雖然打算沖我來，但芬恩那邊也跟阿洛鋼次一個模樣而感到困惑。
在煩惱攻擊我們哪一邊。
我們立即散開，分散盧特爾特的意識，我從集裝箱中取出步槍。
“只能打倒他了吧？”
向芬恩確認後，得到肯定。
『要是被侵蝕到這種地步的話，已經不行了。如果不忍手足相殘，最後就由我來了結他吧』
“不要誤會了。如果必需下殺手，這可是能高高興興地下手的對象。還有，這傢伙是原兄長。而且是假貨。並不是家人”
我這樣說著，芬恩在空中被觸手襲擊，但都華麗地避開再用大劍斬斷。
『真複雜啊。要是沒問題的話就好，小心點啊！』
刺刺的阿洛鋼次，與前世我購買了的課金道具很相似。
“我會的。話說起來――終於找到了呢”
我還想在哪裡，沒想到竟然被芬恩弄到了手。
布雷夫――的確，感覺的確是那樣的名字。我忘了。
路庫西翁向我請求指示。
「主人，敵人的魔裝正在準備魔法攻擊。請求導彈的使用許可」
“打過去！”
其中一個集裝箱一打開，導彈就從中一個接一個地發射出去，襲向盧特爾特。
全部受到路庫西翁的控制，命中在身體上的眼球，眼球被火焰包裹住了。
『呀――!!』
對悲鳴的盧特爾，我怒吼道，
“盧特爾特，對你也有一直以來的怨恨啊！我會毫無顧忌地擊潰你的啊！”
「不乘這種氣勢把那黑色的也變成灰嗎？」
“――駁回”
盧特爾特伸出手，然後伸長襲向我。
因為打算捉住我，就用步槍射穿。
但是，只是射穿的程度無法停止其動作。
“真麻煩”
「效果很弱呢。建議變更武器」
我拉開距離後，芬恩來到我這邊，用大劍切斷盧特爾特的手臂。
從上空急速筆直下降，此後馬上再把另一只手也斬斷了。
『不要大意喔。如果使用槍的話，不瞄準這傢伙內部的駕駛員就沒有意義了。不然，就要轟炸吧』
好像相當習慣跟魔裝的戰鬥的樣子。
“你和這種的戰鬥過多次嗎？”
『這傢伙已經是第六次了啊。你是第一次嗎？』
“不，以前只有一次。”
與黑騎士的爺爺，兩者各有麻煩的地方呢。
『總比沒有強啦。拜託你掩護了啊！』
“交給我吧。只要路庫西翁不射失就沒問題啦”
於是，黑助馬上插入對話。
『那傢伙是最不可信的就是了！搭檔，就我們獨自來打倒吧』
路庫西翁火大了。
「才不需要你。主人，就我們自己打倒吧」
“別在奇怪的地方合得來哦”
重新握緊操縱桿，操作踏板使阿洛鋼次在空中旋轉一圈。
長出新手臂的盧特爾特，揮舞著手想要打垮我們。
因為觸手來襲，就用從集裝箱中取出的戰斧砍掉了。
“要轟飛的話，導彈還不足夠嗎”
「請允許使用本體」
“因為會出現受害所以駁回。――出動施韋納特！”
隨即，在上空待機的路庫西翁的本體射出了施韋納特。
解除集裝箱後，在空中與施韋納特合體。
『嘩！合體了！』
有點興奮的芬恩真識趣。
這傢伙也是男孩子呢。
“很棒吧”
『合體就是浪漫呢。――那麼，準備好了嗎？』
從施韋納特中拔出大劍做好準備後，盧特爾特對面的芬恩也擺出了架勢。
看向以醜陋的姿態叫喊的盧特爾特。
“盧特爾特，如果救不了的話，至少要給他解脫。”
聽了我的說話，路庫西翁挖苦道，
「很溫柔呢。作為兄弟，有什麼美好的回憶嗎？」
“沒有。嘛，畢竟即使憎恨他，也不想殺了他”
阿洛鋼次的推進器噴發，提高速度衝向盧特爾特。
對面的芬恩也一樣。
夾擊盧特爾特，相對側的同時突擊――揮出大劍。
隨後，盧特爾特在空中噴出黑色的液體，我們改變方向再次突擊。
我和芬恩，斬裂了盧特爾特。
“路庫西翁，那傢伙的弱點是？”
「是頭部。那裡有判斷為盧特爾特的反應」
“――這樣啊”
阿洛鋼次移動到亂鬧的盧特爾特眼前，人臉因恐懼而扭曲。
『為什麼。為什麼我會――明明是我更了不起的！我是侯爵啊！全部都應該由我來得到的！地位也好、名譽也好、財產也好！然後女人也是！』
好像陷入錯亂了。
和黑騎士的爺爺一樣。
把大劍刺進了人臉。
“盧特爾特，你搞錯做法了。”
『里――昂！』
盧特爾特大聲喊叫，路庫西翁像是在催促快點結束似的嘀咕。
「Impact」
大劍被染成紅色，盧特爾特像是沸騰了一樣咕嚕咕嚕地冒出泡沫、爆飛。
黑色的液體向周圍飛散，阿洛鋼次也粘上了粘糊糊的液體。
「主人，有什麼人接近了。看來，目的是回收魔裝的碎片」
“是拉謝爾的一伙嗎？”(23:拉謝爾神聖王國)
「――另外，是來自學園的報告。主人的姐姐、妹妹被囚禁了。犯人是索拉和梅爾潔這兩人呢。姐姐正受到暴力對待喔」
“――嚇？”
聽到的芬恩向我搭話。
『里昂，你去救你的姐妹吧。魔裝的碎片由我們來毀滅』
『怎能忍受本大爺的同伴再遭到利用啊！』
把這裡交給芬恩，我和路庫西翁決定前去學園。
“拜、拜託了”
但是，偏偏竟是索拉和梅爾潔嗎。


=============


若木醬( ゜∀゜)「終於在明天發售的‘乙女ゲー世界はモブに厳しい世界です’三卷的特典竟有五個啊！再加上，問卷特典是海量的2萬字！能享樂瑪麗艾IF路線的完全版啊。要買呢！」
若木醬(・∀・)「聽說如果暢銷的話，IF路線也會繼續下去啊。」
若木醬(゜Д゜)「還有，即使很快買到，也要盡量避免劇透才合我的喜好呢。還沒發售呢！再自重一點吧！拜託了！」
