王宮的屋頂庭園。

被帶到這裡的安潔，望著庫拉麗斯。

“有什麼事嗎？”

“安潔莉卡，里昂君的身體狀態, 你打算怎樣？”

“――想讓他休息一段時間。”

“不行啊。這樣下去下次就輪到國內內戰了。對我們來說，可沒有休息的時間喲”

解決了外面的問題，接下來就是內側的問題了。

“里昂會成為王國之盾。應該有效威懾反逆的勢力”

“你認為這樣就可以完事了嗎？”

安潔垂下頭。

並不認為那樣就結束了。

肯定會有笨蛋採取行動，根據情況的不同，也會出現背叛王國向外國懇求協助的勢力。

如果繼續和那樣的敵人戰鬥，里昂的精神將會支持不住。

“安潔，其實我本來是打算保持沉默的，不過我就把珍藏的方法教給你吧。說不定，可以讓里昂君的精神一下子變強哦”

這個情報令安潔飛撲過去。

“――你想要什麼？只要是能實現的願望，我什麼都願意做”

“咬得這麼緊的話，可會被人抓住弱點的哦。――只是很簡單的事喲”

聽了庫拉麗斯的話，安潔吃驚地「這、這樣就可以嗎!?」。

◇

回到學生宿舍的我，打開桌子的抽屜，歪起頭。

“咦？真奇怪。明明應該放在這裡的”

「怎麼了？」

“沒啦，沒有藥了。找不到，給我補充一下吧”

「才不要。再說，原本就是我和古蕾亞蕾回收掉的亅

“――喂，沒有那個的話 會睡不好的，趕緊拿出來喔。”

路庫西翁平時就對藥物的使用很囉嗦，但我累的時候卻會默默地為我準備好藥。

但是，唯獨今天在強烈地抵抗。

「藥物的使用應該有所控制。請使用醫療膠囊接受一次正式的治療」

“這次的連休再做就可以吧。話說回來，這次的連休好像也會忙得不可開交所以不行嗎？”

政變處理得不費吹灰之力，但問題是事後處理。

雖然有安潔她們在，但我也應該幫幫忙吧。

路庫西翁用紅色的獨眼看著我。

“什麼啊？”

「――藥的代替品到了。主人，您知道有時候人的體溫能夠治癒心靈嗎？」

“是聽說過啦”

我有時候也會想念人的溫暖。

如果能向誰撒嬌，是多麼幸福的事啊。

索性跟安潔和莉維亞喊聲「媽媽」抱過去――不，不帶這樣的啦。

自己想像了一下，有點兒受不了。

看來真是累了。

「真期待今晚呢！」

“喂，怎麼了？”

突然大叫的路庫西翁，一打開門就走了出去。

代替它進入房間的是，穿著睡衣的安潔和莉維亞。

“咦？你們，今天想一起聊天嗎？”

以前也有過這樣的事。

反正都是睡不著，和兩人休閒地聊天也不錯吧。

是剛洗完澡嗎，兩人都臉帶桃紅。

秀髮濕潤亮澤。

安潔筆直地凝視著我。

“里昂，我們好像想得太天真了。”

“誒？有什麼問題嗎？馬上跟路庫西翁和古蕾亞蕾商量一下――”

把門關好鎖上的莉維亞，連耳朵都染得通紅。

“雖然我們一直在等著里昂さん做好心理準備，但是終究不知道要到什麼時候。所以，我和安潔做好覺悟了”

――覺悟？

到底是怎麼回事？

難道，是關於王位之類的話題嗎？

“是來勸說我成為國王的嗎？那我拒絕。即使現在也夠辛苦了，可不想要更高的立場。即使是現在，也想要認真地逃――誒？”

兩人慢慢地湊近我，溫柔地把我押倒在床上。

“――誒？哎！？”

莉維亞解開了睡衣的紐扣。

“從阿蕾醬那裡聽說了很多。聽說男、男士最喜歡女性的胸部”

那是看各人喜好的！

不，雖然我非常喜歡。雖然我非常喜歡啊！

古蕾亞蕾那傢伙，都教了莉維亞什麼呀！――謝謝。

安潔開始為我寬衣解帶。

“真是的，明明我是隨時都可以接受的。”

“――嗚!?”

我發出了奇怪的聲音。

誒？難道，這下終於來了嗎？要來了嗎？

“呼，你們兩人都冷靜一下！”

但、但是，我很了解。

進入這樣的展開，一定會出現障礙的。

瑪麗艾啦、那些笨蛋五人組之類！一定會在這個時候――。

安潔和莉維亞，湊近了我的臉。

“什麼都別再想了”

“請把全部都交給我們吧。”

――騙人的吧。

誒，真的沒人要來嗎？



==============




路庫西翁（●　）『從這裡開始是主人的隱私』
古蕾亞蕾（○　）『這裡可不是限制級的。是 想成為小說家 啊！』
若木醬Σ(゜Д゜；)「誒？騙人的吧！？今天就到這裡了！？平時不是有更多的嗎！”」
路庫西翁（●）『主人的隱私――！』
古蕾亞蕾（○）『――由我們來守護！』
若木醬(#゜Д゜)「開什麼玩笑！這不是最重要的部分嗎！讓我看。有的吧？有原稿的吧!！作好被警告的覺悟刊登出來啊！警告的程度就被嚇到――」


（　●）;y=ー( ゜д゜)・∵. ターン「けひょい！」
（　○）;y=ー( ゜д゜)・∵. ターン「にはちゅめっ！」


路庫西翁（　●）『……』
古蕾亞蕾（　○）『……』


路庫西翁（●）『……』
古蕾亞蕾（○）『……』
