『哈~阿，亂事不斷的，弄得這個的設置都晚了呢。』

古蕾亞蕾設置的，是類似大型雷達一般的東西。

對從伊蒂亞爾處回收的裝置完成整備，總算能進行設置了。

由於損傷嚴重，整備花了很長時間。

作業用的機器人們，正向古蕾亞蕾抗議著。

『因為總是在玩？不對～。只是稍微享受一下實驗而已～。也有得到主人認可的~』

對話的期間，裝置開動了。

隨即，古蕾亞蕾閃爍著藍色的眼睛。

『――騙人的吧』

作業機器人們也安靜了下來，然後過了一會兒就慌張地開始行動了。

『伊蒂亞爾，難道你害怕的......』

◇

迷宮地下三十層。

因為芬恩百般催促，所以我們為了消化米婭的劇情事件而來到了迷宮的遺跡部分。

有塊巨大的石版，表面的文字發出淡淡的光芒。

這傢伙在王國是代替標記的。

貴族如果不能來到這個放有石板的地方，就不能被認為是能獨當一面的人。

莉維亞坐在地上。

“終、終於到了~”

安潔和諾艾兒對她那副身姿，展現了不同的反應。

“莉維亞，你很努力了呢”

“不，只是平時運動不足而已吧？”

擔任導航，把我們帶到這裡的路庫西翁，看到石版好像感到很不滿。

「這是新人類使用的文字呢」

“能讀慬嗎？”

「上面寫著“我們會勝利”。除此之外的內容，因為劣化而讀不了了呢」

浮在芬恩身旁的黑助，挑釁路庫西翁。

『贏了的就是我們啊！』

「――現在的話可不會輸喔？」

『就算是現在，也會是我們贏的啊！』

芬恩無視著這種一如平常的光景，雙手搭上米婭的肩膀。

“米婭，沒事吧？”

『是！狀態好得已經沒法再好了。誒哆，是要摸這個嗎？』

我們點了點頭後，米婭觸摸石版。

根據艾莉卡所說，似乎這樣米婭醬就會覺醒。

米婭醬一碰到石版，文字就發出強烈的光輝。

“真漂亮呢”

「是嗎？」

與很不滿的路庫西翁不同，莉維亞很興奮。

“好厲害。像是對米婭醬起了反應似的――米婭醬？”

但是，情況有點奇怪。

米婭醬正感到很痛苦。

“米婭、喂、怎麼了、米婭！”

米婭一被慌張的芬恩抱住，就流出了眼淚。

“騎士大人，我呢――胸中突然很難受。”

“喘不過氣嗎？那、那麼，馬上戴上口罩！”

“不是的。很悲傷，還很痛苦――聽到了非常悲痛的聲音”

聽到這句話，黑助突然環視四周。

『――這種感覺，難不成......』

迷宮微微震動著。

搖晃的迷宮一開始平靜下來，米婭醬就站了起來。

“能聽到聲音”

那樣說完，倒下的米婭被芬恩抱住了。

“米婭？米婭！”

我立刻向芬恩搭話。

“笨蛋，正如預定吧。馬上搬到外面去吧”

“我、我知道，但是情況很奇怪。和艾莉卡醬說的內容不是有點不同嗎？”

艾莉卡說的是，米婭一覺醒就會失去意識而倒下。

本來是會被作為攻略對象的男生們運送出去，從此之後似乎就會覺醒特殊能力。

說是一直以來的病弱設定會就此消失。

“只是記不清細節而已吧？反正有正常呼吸，而且也安定下來了。馬上搬出去吧」

“嗯、嗯――”

芬恩怎麼也平靜不下來。

我也一樣。

莫名的心緒不寧。

◇

神聖魔法帝國。

作為皇帝的巴魯托路德，在帝國的大地之下――海之中。

乘上發掘出來的海中也能活動的飛行船，目的地是作弊道具【阿卡迪亞】沉睡的場所。

芬恩的報告中，聽說米婭今天就會覺醒。

所以，在等待。

坐在豪華的椅子上，家臣們因為眼前的光景而開始騷動。

“皇帝陛下！”
“請看，遺跡它！”
“難以置信”

巴魯托路德站起來。

追趕開始上浮的遺跡一般，飛船也浮上水面。

“機動要塞“阿卡迪亞”――米婭的血順利醒來了嗎”

米婭覺醒的同時覺醒的兵器。

已經事先採集了米婭的血，登録在遺跡了。

那個兵器，正是新人類的堡壘。

令舊人類感到恐懼，人工智能們想盡辦法才總算讓其沉沒的凶惡兵器。

是製造出魔素，將地球變成死亡之星的元凶。

“陛下，周邊的濃度急劇上升！”
“產生怪物了！”
“趕緊離開這裡！”

聽到操縱飛行船的部下們的對話，巴魯托路德一聲斷言。

“不需要。就這樣待在遺跡附近就好！”

巴魯托路德叫喊後就開始咳嗽，四周的人跑過去他的身邊。

但是，他用手勢制止。

“沒問題。倒不如說，現在還稍微舒服了一點”

和米婭一樣，巴魯托路德的身體狀況最近也開始崩潰了。

他也理解其中原由。

（前世妹妹熱衷的遊戲知識，沒想到居然能派上用場。）

阿卡迪亞浮出水面。

被安上樂園之名的要塞，在六角形的台座上存在著城堡。

在六角形台座的各個表面上，描繪著紅色的眼瞳。

（這樣，帝國人民就得救了。）

巴魯托路德宣布道。

“把我的女兒――米婭――米妮婭麗絲・勒克斯・艾洛爾貝格從王國召回來”

家臣睜大了眼睛。

“陛、陛下，米婭殿下不應該和皇族扯上關係，這不是陛下自己這麼說的嗎？”

“情況變了。米婭是將成為我等帝國民的女帝的存在”

（沒錯，對於我們新人類之血濃厚的帝國民來說，覺醒了的米婭的力量是必要的）

從海面浮出，開始向周圍放出魔素的機動要塞。

雖然在那個周圍產生了怪物們，但並沒有襲擊巴魯托路德他們。

“這到底是”

外邊的空氣一進入室內，巴魯托路德就感到身體涌出了比過去更強力量。

閉上眼睛。

（小子――芬恩，對不起。我沒法告訴你。)

從芬恩的報告中，有與王國的轉生者熟絡了的內容。

所以，無法告訴他。

（這是生存競爭。是我等新人類，和濃濃地殘留了舊人類之血的人們之間的――)

帝國人民有著濃厚的新人類血統。

皇族則更濃烈。

然後，王國的國民――――流有濃厚的舊人類血脈。

舊人類和新人類的戰爭，還沒有結束。

◇

兩周後。

芬恩從前來迎接的帝國騎士處聽說了情況，流下了冷汗。

“――什麼？”

眼前的年輕騎士，是帝國中序列第三位的騎士。

帝國中第三強的騎士。

所謂的天才騎士。

是位年紀輕輕就登上劍聖地位的美型少年。

雖然有些傲慢之處，但還是仰慕著芬恩。

“聽說要解除你作為護衛騎士的職務。因為米婭殿下會正式復歸為皇族，成為第一王位繼承人呢”

“別開玩笑了。――別開玩笑了啊！為什麼米婭要繼承帝位！？那孩子可是女孩子啊！其他皇族應該不會接受的！”

騎士露出為難的表情。

用別扭的表情說明。

“我也不知道詳細情況喔。只是，皇帝陛下說服了皇族的大人們。雖然我也感到意外,不過，大部分的皇族都認可了呢。一部分則是有附帶條件的贊成”

來自帝國的使節團。

考慮到寄信的時期，也來得實在太早了。

（那個臭老頭，在打什麼鬼主意啊！）

“――米婭，能回來留學嗎？”

“前輩，你還不明白呢。已經，沒有來留學的閒暇了。畢竟米婭大人有作為繼承人的教育在等著。而且――陛下打算和王國保持距離喔”

芬恩震驚了。

“什麼？”

“大使館也撤回了。我們這趟就要把人員帶回去了”

“你、你知道那是什麼意思嗎？帝國放棄王國了嗎？如果認為王國會變成內亂狀態就錯了啊。里昂不可能讓事態發展成那樣”

實際上，現在里昂正守護著王國。

沒有演變成內亂。

雖然不知道貴族們在想什麼，但是王國最近幾個月很和平。

“王國的外道騎士嗎？對我來說，倒是更在意王國的下期劍聖候選,不過，現在好像墮落了呢。哎呀，話題偏了呢。前輩，這可是陛下的命令喔”

從騎士手中接過信，然後粗暴地打開，因內容而大吃一驚。

“寫了什麼？”

內容好像連眼前的騎士都不知道。

上面很鄭重地寫著「為了米婭，希望您現在能遵從」。

“――只是寫著叫我回去而已”

“畢竟陛下很喜歡前輩呢”

“不是那樣的”

“是嗎？但是，我認為從周圍來看，陛下對你可是特別禮遇哦。嘛，因為我承認了前輩的實力，所以不覺得有問題呢。那麼，告辭了”

騎士走出房間後，芬恩攥皺了信紙。

“――為什麼啊。混帳”

因信的內容，沒有能發洩憤怒的對象，芬恩流下了眼淚。

在信上寫著『會發展成與王國的鬥爭。要注意舊人類的兵器』。

布雷夫露出了身影。

『搭擋――先發制人。現在就做掉里昂』

因那句話而睜大了眼睛。

“黑助，你知道自己在說什麼嗎？”

怒目而視，但布雷夫沒有退讓。

『如果搭檔想幫助米婭，他一定會變成敵人。不要在戰場上和他做對手！本大爺也沒有自信能確切保護好搭檔和米婭。所以，搭檔――現在就決定吧。那些傢伙也馬上就會注意到。這樣的話，里昂會來殺死搭檔的！』

面對擔心自己的布雷夫，芬恩低下了頭。

“――――我明白的。我明白在這裡打倒那傢伙，才是正確的答案”

◇

從帝國來了使節團的那天。

看到路庫西翁帶來的情報，我愕然了。

“――艾莉卡的身體狀況崩潰了？”

同時被送來的情報，是舊人類的凶惡兵器覺醒了的事實。

「魔素的濃度急速上升。可以肯定是復活了。從數據來看，好像並不是萬完的狀態”

“――這樣啊”

「主人，請做出決斷」

“――不行。不能殺死米婭醬”

『覺醒了的"阿卡迪亞"的主人是米婭。不會有錯。我和古蕾亞蕾已經完成調查了！』

米婭醬覺醒的那天，名為阿卡迪亞的兵器甦醒了。

魔素在大氣中撒播，拜此所賜 艾莉卡的身體狀況再次崩潰了。

「請求攻擊許可」

“擊潰兵器那一方”

「――不可能」

路庫西翁和平時不同 失去從容。

「為了摧毀阿卡迪亞，過去我等失去了大艦隊。儘管如此，只能讓它沉沒掉。沒能破壞」

從過去的數據來看，路庫西翁似乎判斷為不可能。

那時有眾多比起路庫西翁，更特化戰鬥能力的戰艦，比現在的我們有更充實的戰鬥力。

可是，以萬全的陣勢作戰也是――兩敗俱傷。

無論是舊人類還是新人類，都處在欠缺決定性一擊的狀態下，從那時開始，似乎一直繼續著相互以血洗血的戰爭。

「布雷夫應該也已經注意到了。在那邊先攻擊主人們之前，應該先發制人」

雖說對方不是萬全狀態，但路庫西翁似乎認為無法取勝。

“有聯手的可能性嗎？”

「沒有。這是生存競爭。至今為止都保持著平衡。而打破這種平衡的――是我們」

聖樹的暴走破壞了生態的平衡。

因為這個原因，在帝國方面痛苦的人似乎增多了。

數據太少。

沒想到，帝國人民有著濃厚的新人類血統。

反過來，王國方面則似乎流有濃厚的舊人類之血。

米婭醬覚醒了新人類之血，艾莉卡則是返祖(舊人類)現象。

原本就是不能相容的存在。

“一起生活的方法......？”

「――沒有。只有某一方，被迫過著拘束的生活吧。哪一方都不會認同的。主人，這可不只是艾莉卡的問題哦」

“什麼意思？”

「古蕾亞蕾對王國人民進行了調查。結果發現，舊人類的血液變得更濃厚了」

從現在開始出生的孩子們，舊人類之血似乎也在漸漸復甦。

想起了珍娜肚子裡的孩子。

然後――腦海中浮現出艾莉卡的笑臉。

“――這樣啊。聖樹所在的島怎麼樣？聖樹會吸收魔素的吧？”

「考慮到聖樹的成長速度，幫助全部人是不可能的。同時，帝國也應該會找出聖樹把它燒掉的」

因為對自己一方來說只會吃虧，所以找到的話就會砍伐掉吧。

“什麼嘛，又被退上絕路了嗎”

「請允許攻擊。現在還來得及。在阿卡迪亞復活的同時，我等的同伴也甦醒了。殺害米婭后，這次一定要破壞掉機能停頓的阿卡迪亞」

我用手捂著臉笑了。

“也就是說從一開始就是敵對的命運。真可笑呢。為什麼――”

――迷茫的自己太沒出息了。

伊蒂亞爾――這樣啊，所以你才判斷不能依靠這樣的我嗎？

「主人！」

路庫西翁的赤紅獨眼閃著強烈的光芒。

“路庫西翁，這是命令――”


===============


若木醬(；゜Д゜)「誒？會保護我的吧？守護者，你是我的伙伴吧!?吶!!啊啊啊啊！――乙女ゲー世界はモブに厳しい世界です第3卷正在發售中啊！特典情報請在活動報告處看吧！買吧！看，守護者！我可有好好做宣傳，要救我啊！」
