瑪麗艾看著艾莉卡那沾滿血的青白色臉龐，用手捂住傷口使用治療魔法。

“為什麼啊。為什麼會沒有反應啊！”

瑪麗艾一邊流淚一邊叫喊。

過餘地經過鍛鍊的魔法，卻對快要死去的女兒沒有效果。

無計可施。

那樣的瑪麗艾的背後，里昂向她搭話。

“沒用的”

瑪麗艾回過頭，瞪向里昂。

瑪麗艾的面容，令以利亞發出「噫!」的慘叫，鐵青著臉顫抖。

“――為什麼啊。為什麼大哥，要殺艾莉卡啊！”

攥緊拳頭，跑向里昂，氣勢猛烈地撞了上去。

一次又一次地用拳頭敲打著，瑪麗艾抬頭仰望向里昂。

那張臉上是非常冰冷的表情。

雖然眼神也很恐怖，但對現在的瑪麗艾來說毫不在意。

“我明明相信大哥會幫助艾莉卡的！”

里昂露出了令人毛骨悚然的笑容。

“相信我？不要開笑話了。我可沒有義務回應你的期待啊”

“不可原諒。絕對不能饒――！”

被槍的把手敲了頭，瑪麗艾隨即用雙手按住了頭。

儘管如此還是瞪著里昂。

對那樣的瑪麗艾和里昂，推著輪椅靠近的以利亞感到很困惑。

“那個，瑪麗艾小姐為什麼在發怒呢？”

瑪麗艾對悠閑的以利亞感到很生氣。

“什麼？你，怎麼能那麼平靜啊！像你這種人，如果不讓艾莉卡跟你訂婚的話――不讓你訂婚的話――”

氣得顫抖的瑪麗艾，看著坐在輪椅上的艾莉卡大吃一驚。

明明穿著的衣服沾滿鮮血，胸口卻微微地鼓動。

在呼吸。

“――什、為什麼！？”

對無法理解狀況的瑪麗艾，里昂從槍中拔出彈倉後投給她。

接住的瑪麗艾，看到了彈殻上刻著魔法子彈的刻印。

“這、這是”

“這是讓路庫西翁製作的睡眠系魔法子彈。還會弄出血漿”

里昂從瑪麗艾手中奪走彈倉後，把槍也收回懷裡 看向艾莉卡。

“你們，事先知道的吧！”

以利亞還比較吃驚。

“誒？不如說，為什麼瑪麗艾小姐會不知道呢？難、難道，大哥”

里昂像把人當傻瓜一樣笑著。

“演技很有魄力吧。艾莉卡也完全相信了啊”

這樣說完，里昂呼喚古蕾亞蕾。

前來屋頂的古蕾亞蕾，帶著作業用的機器人們。

到達的古蕾亞蕾，看到睡著的艾莉卡 發出了指示。

『趕緊把公主殿下送到醫療膠囊裡去吧。要小心搬運哦。如果弄傷貴體的話，可會被主人射殺的呢』

看著開玩笑的古蕾亞蕾，瑪麗艾當場崩潰了。

“事先說一下啊啊啊！”

看著哭泣的瑪麗艾，里昂說出“拿你沒辦法”一類的話，笑著。

但是，瑪麗艾卻很在意他的笑容。

“大哥？”

“什麼？”

“在生氣嗎？”

“――只是因為沒出息的妹妹而不忿而已。好了，去跟在艾莉卡身邊吧。在艾莉卡醒來之前，必須讓一切結束呢”

“嗯、嗯”

她和以利亞一起從屋頂離去。

但是，里昂留在屋頂上，目送著帝國使節團離開前往遠處。

他的背影，與瑪麗艾所知道的里昂的背影不同。

“――大哥”

瑪麗艾讓以利亞先把艾莉卡帶走，想向里昂搭話。

但是，古蕾亞蕾阻止了她。

『要去哪裡？』

“可是，大哥他――”

緊緊握住圍欄的鐵絲網，膝蓋跪地的里昂開始哭泣。

瑪麗艾，包含前世也是――第一次看到哥哥那樣的身姿。

“讓、讓開，大哥他！”

『――瑪麗艾醬，這可不是你的工作喔』

“誒？”

古蕾亞蕾的言詞，感覺比平時要來得冰冷。

聽到了跑上樓梯的聲音。

安潔和莉維亞，被路庫西翁帶來了屋頂。

她們從瑪麗艾的旁邊通過。

“里昂！”
“里昂さん！”

兩人湊近里昂，然後開始安慰他。

瑪麗艾正想說點什麼時，諾艾兒卻把手搭在她的肩上。

“瑪麗親，之後交給我們就好，你去艾莉卡醬身邊陪伴她吧。”

這麼說完，諾艾兒也向屋頂走去。

路庫西翁向古蕾亞蕾傳達了今後的事情。

「――伙伴們正在覺醒。開始以阿卡迪亞為目標發動攻擊」

『呼吁了嗎？』

「我方的呼叫被無視了。破壞阿卡迪亞是最優先命令」

『你有認真地說服嗎？――我這也試著呼吁一下吧』

舊人類的兵器們甦醒過來，並開始攻擊覺醒的阿卡迪亞。

即使沒有主人，因為是最優先命令，所以才能再次啟動吧。

“誒、啊――”

古蕾亞蕾走了，路庫西翁遠遠地看著里昂。

諾艾兒在輕摸里昂的背。

“到、到底打算幹什麼啊？大哥他――大哥那副樣子，我可從沒見過”

瑪麗艾這樣嘀咕著，路庫西翁告訴她。

「是戰爭。主人，決定和帝國開戰」

“――誒？可、可是，在帝國不是有米婭醬和芬恩在嘛！”

「所以，才會痛苦。」

路庫西翁將現狀告知瑪麗艾。

“那算什麼。那種事可沒聽說過！我可不知道！”

「――這就是現實」

路庫西翁也用電子音聲傳達出苦澀的心情。

「為了艾莉卡，和今後即將在王國出生的孩子，主人打算要摧毀自己。――這樣的國家，就該立刻毀滅掉的」

非常懊悔，咬牙切齒的聲音。

目送路庫西翁前往里昂身邊後，瑪麗艾低下了頭。

“――大哥”

看著變得千瘡百孔的里昂的背影，瑪麗艾攥握著裙子。

“都、都怪我。大哥，明明知道他會勉強自己，卻因為艾莉卡的事而撒嬌了”

從年幼的時候開始就什麼都會為自己做的里昂的背影，在現在的瑪麗艾眼中卻象是滿身傷痕的哭泣著。

然後，瑪麗亞又想起了。

哥哥前世的死亡原因，就是自己一手造成的。

“什麼嘛。是這樣哦。我一定是――”

◇

――數周後。

向著漂浮在帝國天空中的阿卡迪亞進行突擊的，是裝載著球體型獨眼人工智能的飛機。

在飛行船的間隙左穿右插，向阿卡迪亞發起突擊。

機身是沉入過海裡吧，沾著鐵銹和貝殻。

舉動也很奇怪。

儘管如此，還是朝著阿卡迪亞前進。

『阻止那些傢伙！』
『追不上！』
『無論如何也要――』

甩開追趕的帝國的機鎧，戰鬥機撞上阿卡迪亞後爆炸了。

但是，阿卡迪亞卻沒有受傷。

駕駛員們在帝國的機鎧中抱怨。

「這已經是第幾次了！？」
「那群獨眼機器，總是無視我們向阿卡迪亞突擊」
「雖然只要連一點傷痕都沒有的話，我想應該沒有問題――」

他們說著那樣的話，看向了遙遠的天空。

那裡漂浮著生銹的三百米級飛行船。

當發現從那處放射出光線的時候，他們就被蒸發消失了。

繼續攻擊的飛行船――――是舊人類的巡洋艦。

是察覺到阿卡迪亞的復活，從海裡出來的吧。

當光學兵器命中阿爾卡迪亞，就被防罩擋住。

因為生銹的巡洋艦進行突擊，帝國的飛船就想要阻擋在它前方。

這時――。

『你們退下！』

『搭擋，一口氣破壞比較好！』

――身披布雷夫的芬恩出現了。

生銹的巡洋艦為了迎擊而張開彈幕，也是徒勞。

芬恩鑽過彈幕，把生銹的巡洋艦一刀兩斷。

然後，一邊看著沉沒的巡洋艦一邊嘟噥。

『還剩下這麼多舊人類的兵器嗎？』

布雷夫回答。

『因為失去主人而沉睡了吧。但是，真麻煩。數目一集中的話，就憑現在的阿卡迪亞可無法應對啊”

芬恩返回阿卡迪亞內。

◇

在阿卡迪亞內作成的謁見之間。

坐在皇帝巴魯托路德旁邊的是，穿著禮服的美婭。

芬恩出現在謁見之間後，米婭抬起臉似乎想要說什麼。

無視這一點，芬恩在兩人面前跪下。

“陛下，在典禮途中多有失禮了。”

巴魯托路德，沒有對此事作出責備。

“沒關係。不好的是拘泥於典禮的傢伙們”

周圍也有高官大臣們的身影。

被巴魯托路德一瞪，他們的視線四處逃逸。

在謁見之間列隊的騎士們，在帝國中也是屈指可數的騎士們。

配合實力編上編號――――――被賦予了特別位階的騎士們。

在他們的身旁，浮著和布雷夫一樣的魔裝核心。

在名列第三的少年騎士身旁，也浮著和布雷夫相像的核心。

“前輩要加油哦~”

芬恩站到騎士們的最前面。

巴魯托路德站了起來。

“芬恩・路德・貝林古――允許你回到序列第一位”

“是！”

“――在霍爾法特王國，有一位一代就經已升為公爵的英雄。該名人物的對手，就交給在這裡的帝國最強的騎士們吧”

“――定當回應期待”

“當然”

米婭一臉悲傷地低著頭。

芬恩無法直視米婭那樣的表情。

作為帝國最強的騎士的芬恩，在心中嘟噥著。

（里昂，看來我得和你戰鬥了喔。）

巴魯托路德舉起拳頭。

“完全體的魔裝核心，也為了幫助吾們而聚集起來了。不管，有多少舊人類的兵器甦醒過來，只要有阿卡迪亞在，我們的勝利就不會動搖！”

一直以來，只有布雷夫是魔裝的完全體。

而現在，作為精銳的十二騎士全體成員都得到了。

在芬恩身邊的布雷夫，雖然看到同伴增加很高興――但看起來心情很複雜。

由於十二人的魔裝騎士齊集，被中斷的儀式重新開始。

此時，慌張的士兵就來了。

“在典禮中途，非常抱歉！陛下，又出現了被認為是舊人類兵器的飛行船！”

巴魯托路德眯起眼睛。

“又來了嗎？今天好多呢”

其中一名大臣進言。

“陛下，這裡應以儀式為最優先，結束之後再――”

“儀式中止了。難得的魔裝。在實戰中使用給我看看吧”

騎士們行了敬禮，迅速從謁見之間走了出去。

雖然大臣們想要阻止巴魯托路德，但巴魯托路德卻無視了他們，目送芬恩等人。

◇

再次回到戰場的芬恩，覺得今天很繁忙。

（飛船接二連三地出現。有這麼多的數量沉睡著麼）

不知從哪裡聚集過來的，舊人類的兵器們向阿卡迪亞發動突擊。

有些兵器飛向橫衝直撞的魔裝，想要將其壓制住。

但是――。

『阿嘿嘿嘿！你認為這種程度能拿我有辦法嗎？舊人類的武器也沒什麼了不起的呢！』

序列第三位的少年騎士，穿著魔裝在戰鬥著。

『竟然都是在用這麼厲害的鎧在戰鬥，前輩太狡猾了唷！』

戰鬥機，沒有腳的機鎧，其他各種各樣的舊人類兵器也聚集過來。

將它們全部打倒後，芬恩看到了宇宙飛船。

『剩下的只有那傢伙了嗎？』

『――搭檔，那傢伙的動作改變了』

至今一直勉強發動突擊的宇宙飛船，突然把攻擊分散了。

沒有打破阿卡迪亞的防衛屏障，僅僅是，為了讓攻擊命中的動作。

『在幹什麼？』

『有股討厭的感覺。快點擊沉掉吧』

『我知道』

迄今為止一直實施突擊的舊人類的兵器們，突然帶著某種目的改變了行動。

無人機在芬恩周圍飛來飛去。

『什麼回事？』

保持距離，沒有攻擊過來。

對其他的魔裝也一樣。

『――這些傢伙，在尋找著什麼。消失吧！』

布雷夫向周圍放出魔法，無人機爆炸後落入大海。

其他魔裝去破壞宇宙飛船，芬恩正尋找有沒有其他敵人的時候――發現了遠處的小型艇。

正從這個戰場一口氣脫離，難以追趕。

『逃跑了嗎？』

這令芬恩感到很不可思議。

就像路庫西翁一般，處於抗奮狀態的人工智能們逃走了。

布雷夫也感到了不安。

『有什麼內情嗎？伙伴，追上去吧！』

這時，少年騎士接近過來了。

『前輩，來了歸還命令哦』

『不，但是……』

『那些逃跑的傢伙，即使在意也沒用哦。不管什麼時候來都可以再應付吧』

『――明白了』

雖然芬恩很在意逃走的舊人類兵器們，但還是遵從了歸還命令。
