“真夠壯觀啊！”

站在路庫西翁本體上的里昂，對著眼前的情景笑了笑。

包圍著路庫西翁本體的，是生銹、壞掉的舊人類兵器們。

與路庫西翁有微妙差異的球體子機們各自從內部跑出來後，圍著里昂。

最大的球體，直徑足有一米。

『沒想到會有安然無恙的移民船』

巨大的球體【弗古杜】，是快要壞掉的生銹航空母艦的管理人工智能。(23:弗古杜(ファクト) = fact，意為真實、現實)

在匯集起來的同伴中，擁有最高的指揮能力而擔任著代表。

“初次見面。我叫是里昂·馮·巴爾特費爾德。是名轉生者呢。似乎擁有很濃厚的舊人類遺傳基因唷”

里昂擺出輕浮的態度，周圍的球體們開始對他進行掃描。

這讓路庫西翁感到很火大。

「數據應該已經提前交給你們了」

弗古杜沒有讓步。

『我們為了破壞阿卡迪亞有必要團結一致。為此，有讓作為團結象徵的里昂成為主人的必要。他到底是否擁有舊人類的基因，自然有必要進行一下調查』

見路庫西翁挪動了本體的武器，周圍的宇宙飛船和兵器們也動起了武器。

里昂把手放在路庫西翁身上。

“住手”

「主人？」

“那麼，各位。結果怎麼樣呢？”

聚集在一起的球體們各自表示肯定。

『――承認』
『肯定』
『贊同』

雖然人工智能們陸陸續續的挺身抵抗，然而指揮系統早已經死滅。

比起合作，更優先於破壞阿卡迪亞而沒有團結抗敵。

更準確的說，是無從得知其他同伴的狀況。

此時，古蕾亞蕾開始呼吁它們『有舊人類的主人生存著喲』。

於是它們，為了即使只是把勝率稍微提升，而聚集到里昂身邊。

『――拒絕』

但是，只有弗古杜不肯承認。

“噢，為什麼呢？”

『有艾莉卡小姐在。只有最接近舊人類的她，才適合成為我們的主人』

「艾莉卡不習慣戰鬥。即使當上主人――」

“我來說”

路庫西翁打算反駁時，里昂伸出手阻止了。

“不好意思，我讓侄女她睡著了。她誤以為只要自己消失，就不會發生爭鬥呢。因為會阻事，所以決定在她起床之前把一切結束掉”

『――結束掉是指？』

“把阿卡迪亞破壞掉。不這麼做的話，今後在王國出生的孩子們也會很困擾的”

『成功破壞的可能性很低吧？』

“就算那樣也得做。在侄女起床之前讓事情全部結束是最理想的。那個孩子很溫柔，所以對把新人類逼入絕境應該會有所躊躇吧”

里昂帶著決心這麼說完，球體們的獨眼閃亮起來。

『現狀，最適合成為主人的是里昂。』
『讓艾莉卡小姐進行戰鬥很殘酷』
『主人是里昂。艾莉卡是最重要的保護對象』

聽到這些意見的弗古杜，讓獨眼發光了。

『明白了。從此，我們進入里昂――主人的指揮下。發誓協助破壞阿卡迪亞』

“真靠得住。那麼，首先是進行整備。路庫西翁，可以嗎？”

「――是」

里昂成為了舊人類遺留下來的兵器的主人。

這本身並不是個問題，但路庫西翁卻感到了寂寞。

◇

曾經是里昂領地的浮島。

在地下船塢裡，排列著眾多失落道具的舊人類兵器。

作業用的機器人正在進行維修。

向看著那副景象的路庫西翁，接近過去的是古蕾亞蕾。

『等下，你幹咩一個人在玩喲？』

路庫西翁不滿地回答。

「才沒有在玩。為了提高整備效率，我正在發出指示」

『這不由你來做也是沒關係的吧。反正還有其他人工智能在，你就去陪在主人身邊嘛』

里昂今天也去挑戰迷宮。

去回收至今一直置之不理的失落道具。

古蕾亞蕾問路庫西翁。

『你在說服同伴的時候隱藏了情報吧。』

路庫西翁並沒有認真去呼喚同伴。

因為知道如果它們聚集起來的話，里昂就會加以利用。

『什麼了？難道是嫉妒？』

「不對」

對馬上回答的路庫西翁，古蕾亞蕾激怒。

『那麼，就好好幹啊！』

「――古蕾亞蕾，我真正想守護的不是舊人類」

古蕾亞蕾沉默了。

向路庫西翁尋求話語的後續。

『阿啦，壞掉了嗎？還是說，作為移民船的你，還有別的目的嗎？』

路庫西翁橫搖獨眼。

「我會想要拯救舊人類哦。也討厭新人類。――如果沒有主人，就已經讓舊人類復活，把這個王國消滅了吧」

『也是啦。要感謝主人呢』

只是，路庫西翁這樣想。

「只要破壞了阿卡迪亞，再花上漫長的時間舊人類就會復活。那也是我們的勝利」

『可說是悲願呢。有幹勁起來了啦』

「但是――會失去我真正想守護的東西」

『什麼呢？』

古蕾亞蕾似乎知道那個答案。

沉默著。

所以，路庫西翁吐露了真心話。

「我真正想要守護的是――主人」
