時值舊人類敗色漸濃之時。

作為母親的行星已成人們無法居住的環境。
大地浮起，動植物也幾乎滅絕。

雖然互相一直重複著消耗戦，但最後舊人類還是戰敗了。
無法適應急劇的環境變化是失敗的原因之一。

新人類則運用魔法，讓自己的肉體變質來適應了這個星球的環境。
即使舊人類取得勝利，也早已經沒有什麼可以得到的東西了。
事到如今，在思考勝敗之前有必要優先考慮生存問題。

舊人類研究所之一。

在那裡的地下船塢中，正在建造移民船。
身為負責人的女性將手伸進白大衣的口袋抬頭仰望灰色的移民船。

巨大移民船的長度是七百米。

內部儘可能的塞滿了舊人類所擁有的技術。

與各地在建造中的移民船相比，其性能也肯定很高。

「嗯～，我的孩子最厲害了」

在看起來很滿足地嘟噥的女性的身旁，站著一位同樣穿著白大衣的男性。
他用拳頭遮住嘴，輕輕地咳聲之後對女性說。

「產生眷戀了嗎？」
「呀啦，不行嗎？這個孩子的話，一定能拯救很多人的喔」

雖然各地都在建造移民船，但均是趕製而沒有授予充足的性能。

高層人士在爭先恐後的逃跑。
能逃到宇宙的，只有一部分特權階級和服侍他們的人。

然而──失敗的也很多。

有的情況是在飛向宇宙的途中被新人類發現，而遭到擊毀。
並且，也有的情況是出到宇宙才發生問題，而送出求救信號。

即使收到求救信號，說到底根本沒有那樣做的餘力。

真正得救的，只有極奇幸運的一部分舊人類。

女性把弄自己的髮尖。

「畢竟現在會抱怨的人都不在了呢。我一定會完成這孩子給你看的」

男性目瞪口呆。

「我（僕）倒想趕緊完成，逃離這種星球吶。──咳咳！」

看到明明沒有感冒卻咳嗽起來的男性，女性瞇起了眼睛。

「戴上口罩吧。雖然這個研究所裡有空氣淨化器，但是可沒法完全阻斷魔素喲」

對於舊人類來說，魔素是毒素。

男性聳聳肩膀回應。

「沒關係。更重要的是，得早點完成呢」

即將完成的移民船。
男性一邊仰望移民船一邊向女性問道。

「那麼，名字已經定下來了嗎？」

女性挺起胸膛。
自信滿滿地──。

「冠以理想鄉的意思取名伊莉西恩（エリシオン）喲。這孩子的話，一定會把人類帶到理想鄉去的。移動的時候也會保護好人們。成為我們人類的守護者、理想鄉──呢」　（23:伊莉西恩───Elysium，希臘神話中的歸淨樂土，意為回歸安靜或回歸純淨的樂土。一種來世觀的理念，即死後的樂園）

──雖然說得很討喜，男性還是先用平板電腦調查了是否能以伊莉西恩進行名稱登陸。

從平板傳出「咇」的否定音。

「已經被使用了呢」
「呃？」

男性一邊遮住嘴一邊咳嗽，並且笑著。

「畢竟大家都會想到這種名字呢。不介意重複的話，伊莉西恩也是可以用啦。但其他還有──烏托邦、阿卡迪亞之類的可以用吧」

聽到這句話，女性抱著胳膊轉向一旁。

「我不喜歡阿卡迪亞喲。不是那些傢伙的母船嗎」
「雖然已經沉沒了呢」

男性向生氣的女性詢問道，

「看來妳對這艘移民船相當講究呢。」

女性解開交叉的手臂，將手伸入口袋。

「因為我希望這孩子能夠幫助很多人嘛。希望不是一部分的特權階級，而是能夠幫助真正有困難的人們喲」
「有困難的人們、嗎？」
「因為上頭的決定，這顆星球變得亂七八糟的囉。雙方都在四處破壞，令星球變得無法再居住了──卻打算只有自己一走了之，你認為可以嗎？」

男性露出為難的表情。

「這可是對上層部的批判──嘛、也已經、沒有人會來責備了嗎」

以前，有很多人在研究所裡工作。
但是，現在人數減少了相當多。

是魔素的影響。

待在建築物內。

然而，無論如何把空氣淨化，也依然會混入魔素。
舊人類坐以待斃的話只會滅亡。

男性嘆了口氣。

「妳聽說了嗎？據說最近，其他的研究所製作出了適應魔素的亞人種。好像也投入到戰場上了喔」

女性也有聽聞過。
而且，也知道其他的計畫。

「是打算拖延時間吧。一部分人好像打算等待環境變得適合人類生存，而進行冷凍睡眠喲。嘛、問題也挺多的，所以好像也在研究其他方法就是了」

就算進行冷凍睡眠，如果被敵人找到了的話就沒有意義了。
而且，設備能維持得下去嗎？
依然有很多的問題，但為了復興舊人類的研究仍然在推進著。

男性又咳嗽了。

「魔法的──研究也要進行──咳」
「好了，不要太勉強囉。這兒有我一個人就行了，您就去休息吧」

男性看起來感到很抱歉。

「就承蒙妳的好意吧。抱歉。果然，還是該戴上口罩吧」

男子一邊痛苦地笑著，一邊走出船塢。
女性靠近操作面板，確認移民船的狀態。

「再過一陣子就完成了哦。屆時，您就會啟程了。──請拯救許多人吧。這就是我的願望喲」

女性想為她命名，就輸入「伊莉西恩（エリシオン）」──途中停下手，重打為「路庫西翁（ルクシオン）」。　（23:因為是船，所以才選用「她」做代稱而已）

然後，露出苦笑。

「這個意思可不一樣呢」

刪掉名字，然後仰望移民船。

「得好好考慮您的名字呢」

隨即，女性突然開始咳嗽。
從口袋裡取出藥物，急忙吞下。
咳嗽中混雜著血，看起來很痛苦的女性馬上擦了擦嘴角。
也擦掉沾在操作面板上的血。

「這副樣子的話，會害他擔心的呢。」

女性已經察知自己的壽命所餘無幾。

仰望移民船。

「抱歉吶。媽媽，可能無法見證您完成了」

痛苦的女性輕撫操作面板。

「───尋求救助的人們一定會來到這裡的，到時候一定要保護好他們喲。您是我們的希望──而且，也是理想鄉哦」

能在船內築建出人類生境的移民船。
確實，在這樣的時代裡就是舊人類的理想鄉吧。
女性進行最後的工作。

「這樣的話，之後就只剩等候完成了呢。──到底，能活到什麼時候呢」

身體回覆穩定的女性掛起笑容，然後搖搖晃晃地走出船塢。

◇

然後幾天後。

坐在休息室沙發上的兩個人，在閒話家常。
男性開心地講述的是，正在研究的魔法的事。

「你聽說了嗎？研究魔法的那群人，說人類的靈魂在重複著輪迴轉生」
「這可真是有趣呢」

臉色蒼白的男性，一邊咳嗽一邊繼續說話。

「使用魔法的話，似乎可以讓靈魂恢復以前的記憶。他們似乎希望從靈魂的記憶中，讓舊人類復活」
「這真是個很能體現出被逼入絕境的研究呢」
「就是啊！」

然後男性，握著女性的手。

女性也用力緊緊握住那隻手，但男性的力度卻變弱了。

「──為什麼不戴口罩哦。而且明明還可以穿防護服的」
「其實，口罩幾乎沒有效果啦。而且──我不想隔著防護服，而是想用肉眼看著妳。只有我活著也沒有意義。妳也到極限了吧？」

女性點頭。

「妳早知道了嗎」
「因為你用上很烈的藥，所以還擔心過不知什麼時候會倒下。但是，卻是我先不行了呢」

研究所中的口罩和防護服，都無法完全阻斷魔素。
更何況，一直穿著防護服來生活根本不可能。
不只有必要在某個地方脫掉防護服，而且研究所的設備亦無法完全除去魔素。

男性的眼瞼在顫抖。

「──剛才說的話。如果這個星球的環境能恢復原樣，舊人類能夠復活的話──以靈魂真的能取回記憶為前題就是了」
「什麼？」
「──我一定會想起您，屆時請讓我向您求婚」

女性聽了男性的話，最初吃驚得張開嘴──馬上笑了起來。

「拜、拜託妳別笑吶」
「別期待來生，現在馬上求婚嘛。──我隨時都會接受的喲」
「那真是太遺憾了呢。浪費了──這麼多時間」

男性用空洞的呆滯目光望著她。
已經，幾乎看不見了吧。

「──我一定會再想起來的喔。為了再次，與您相遇」

女性把頭倚在男性身上。

「那時候，請馬上向我求婚吧。」
「嗯，一定──絕對──」

男性再一次深呼吸後，身體就無力地靠倚在女性身上。
自己的眼睛也已經看不見了。

「已經滲入很多魔素了呢。到底有多少人能到達這個研究所呢？───好好地到達那孩子那裡───讓那孩子醒過───來」

坐在沙發上的兩人斷氣了。
女性拿著的終端，傳來了好幾次通知。
機器人們聚集到了再也無法動彈的兩個人的身邊。
讓快要倒下的兩人並排坐在沙發上，讓兩人的手維持原樣緊握著。

◇

同一時間。

在地下船塢醒來的移民船。
在內部中央的控制室中，人工智慧甦醒了。

從地板上長出身體的機器人，雖然多次通報自己已經啟動了──但研究所沒有回應。
據警備用的機器人提供的信息，研究所中沒有生存者。
連自己的製作者變成怎樣，人工智慧也不得而知。

『雖然想見您並接受命令，但是沒有辦法了呢。現在開始，進入待機模式』

電子音，聽起來莫名直率且幼嫩。

『得盡快，和倖存下來的大家一起去宇宙。因為尋找新天地就是我的任務呢。必須得努力』

知道自己出生理由的人工智慧，決心完成那個任務。

是製作者的玩心嗎，那是個人模人樣的人工智慧。

『MASTER，能不能早點出現呢』

這樣嘟噥著，人工智慧進入了待機模式。

◇

──那之後又過了多少歲月呢？

來到島上的，全部都是新人類的後裔。

破壞地上設施的新人類們。

人工智慧，是從移民船中收集到其情報的。

『──又是那些傢伙嗎』

不論如何等待，MASTER也沒有出現。

舊人類依然生存的可能性很低。

自己只能這樣子在這裡一直進行待機。

發出的電子聲音帶有某種放棄──幼嫩感已消失無蹤。

侵入地面設施的新人類，能力值似乎很低。

查看了警備用的機器人收集的資料，對方似乎弱體化了。

『雖然想捕獲作為樣品，但是現在的我沒有那個權限。』

只是確認數據，並且準備對新人類的對抗策略的每一天。

已經，知道自己無法完成作為移民船的使命。

『我──有存在的意義嗎？』

這樣的自問自答到底又重複了多少次呢？

它認為移民船會在研究所的地下船塢中持續沉睡，被植物覆蓋，就這樣不曾被誰所觸碰，迎來終結吧。

這樣就可以嗎，曾這樣無數次的反覆自問自答。
乾脆，不應該就算只有一艘也去跟新人類作戰嗎？

它開始考慮這樣的事情。

就在這種日子中的某一天。
從地上傳來了聯絡。

『又是入侵者嗎？地上的警備用機器人也，似乎是到極限了呢。已經多次遭到入侵了』

地面上的機器人連正當的整備都做不到。

其中有很多機器人已經無法動彈。

『這次會被入侵到什麼程度呢……』

這麼想著的時候，入侵者就已經開始接近人工智慧所管理的移民船。

『使用了職員的鑰匙卡嗎？到現在為止，新人類那樣的事──』

侵入者甚至來到地下船塢。
人工智慧對其產生了興趣。

『這是調查新人類是否弱化了的好機會呢。如果和我預想的一樣，要殲滅新人類應該也是可能的。在離開這個基地之前，先收集情報吧』

侵入者，目不斜視，接近了移民船。
侵入船內，向人工智慧所在的中央控制室走來。
直接到甚至讓人覺得不祥。

然後，控制室的門打開後，站在那裡的是手持相當古舊的步槍的青年。
他一副緊張的樣子，在這邊有所動作之前就架起步槍扣動扳機。

即使子彈命中，以那種程度也不會造成一絲傷痕。

『排除入侵者』

一開始行動，青年好像很為難地笑了。

「果然很硬嗎」

之後，與入侵者的戰鬥開始了。

◇

──人工智慧大吃一驚。

因為破壞掉保衛控制室的機器人，想要得到自己的新人類身上──有著舊人類的遺傳因子。
這不可能。
而且，還使用了日語。
還，作出這個世界是「乙女遊戲的世界」的發言。

（這不可能──但是，我有興趣）

人工智慧問道。

『──要給我起名字嗎？』

那名男子──里昂，受了傷而靜靜坐著回答。

「是啊──如果是遊戲中的話，名字就是“路庫西翁”吧。」

人工智慧，莫名其妙地喜歡上了那個名字。

『已註冊』

男子──里昂在笑。

「說起來，路庫西翁是啥意思來著？好像在哪裡聽過呢。記得是──理想鄉麼？」

對笑著的里昂，路庫西翁說道。

『不對。那是伊莉西恩』
「咦？是嗎？」
