作者的話：
第21話了！
虽然写的比较粗糙，但是终於出现战鬥场景了（＾ν＾）
本文的展开顺序是伊丽丝→克莉丝→伊丽丝。
写的让人难以理解真是对不起…>_<…

======================分割线======================

深夜时刻。在熟练的冒险者都会感到犹豫的黑暗中，一寸之内的东西都无法看清。
裹着黑色长袍的孩子，就像在给我带路一般，在我的前面飞奔。
脚底规则的发出踩踏草地的声音。
从王都出發已经过了数小时，小小的身体没有一丝迷惘，飞一般地奔跑着。并维持着颠覆常识般的高速移动。

「……哈啊、哈啊…『快走』」

随着轻声嘟囔，灵言溶解在空中。这已经是第幾次了呢。
我拼命将移动速度上升到最初离开王都时的速度。总算没有被那个小孩子丢下。
……我为了追上她竟然如此拼命…不管怎样论速度，我在公会裡可是数一数二的快……
黑色的树木不停消失在身後。
我一边避开障碍物，一边拼命地跑着。
而那个小孩却游刃有余的在前面引导我。
对内心以脚程和速度为自豪的我来说，这十分让我受打击。
……至今为止我认为自己有着特别的力量，这是一种傲慢吗……？
虽然没有对此感到特别骄傲，但我还是太自以为是了吧……
感到些许悔恨的我，用力地咬住了嘴唇。
世界很宽广。
我在明白了这件事之後，又成长了一步。

「……嗯？」

离开王都幾个小时之後。
跑在前面的孩子终於渐渐降低速度，最终停下了脚步。
……咦？已经到了吗……？
感到疑问的我确认着星星的位置。以角度和奔跑的时间，将离开王都的距离测算出来。

「……嗯。这裡确实是目的地。」

我粗略的估算了一下，目的地应该就是这裡。
在确认完之後，我一边平息着慌乱的呼吸，一边将视线朝目标，这个无言的孩子看去。

「……」

不知她是否感觉到了我的视线，黑色长袍的孩子只是站立着，一动也不动。
明明是处于野兽和魔物潜伏着的黑暗中，但是这个孩子看起来却十分沉着。
……她到底在想什麼呢……？
倾斜着脑袋表示不解的我，顺手将月亮的位置和日出的时间也测算出来。
……再过2、3小时就日出了吗……？
抬起头望向空中，就能确认到月亮的位置。远不到满月的程度，缺损了大部分的月亮，在东边的天空中微微露出身姿。
以我的经验来看，那种形状的月亮出现在东边的空中，就说明离日出不远了。

「呐，周围那麼黑还是挺危险的，再过幾个小时就天亮了。我们还是在太阳出来後行动吧？然後啊，我们要怎麼找到魔物……！？」

突然，面前的孩子释放出疾风般的压力。受到不可思议的力量，我的茶色长袍激烈的翻滚着。

「刚、刚才的是什麼……？」

一瞬间，在短暂的时间裡，我感觉到了与杀气不同的，不可思议的力量。
但是我并没有更多的时间来思考这件事，作为目标的孩子无视了我，并毫不犹豫地踏入了这没有一丝亮光的黑暗中。
似乎她已经知道了魔物的位置……

「啊！等，等等我！！一个人行动很危险的！」

在没有一点鸟叫虫鸣的这个飘荡着异质氛围的这个深林里。
我跟在身穿黑色长袍的孩子的身後，无言的行走了将近一个小时。
正当我开始怀疑我们在漫无目的行走的时候，我们的面前终於出现了一只巨大魔物的身姿。

「那，那是……」

……没想到真的找到了……
我的鼻子闻到了野兽特有的臭味，以及血腥味。
在许多树木被推倒而空出的一片空地上，我看到了这只巨大的魔物。
它那朴素颜色的身体上，装饰着的是由不同种类的生物强行拼接起来一般的部位。
在月光照射下，闪着锐利光芒的钩爪。
嘴巴裡排列着轻易撕裂强韧肌肉、铁质铠甲的，姗姗发光的尖锐牙齿。
但是最奇异的是其身上的两片巨大的翅膀，那是本不应该出现在兽类生物身上的东西。
狮鹫兽……飞翔起来就会变得棘手，但是它的翅膀已经破破烂烂的，没什麼好担心的了……但是……

「好，好大的个头……」

不愧是公会裡的高级冒险者集团才能接受的委托。
即使翅膀已经被王国军破坏了，这个身长数米的魔物绝对不是一般人能够应付的了的。

「你，你快退下……？」

我对站在边上的孩子说道。
幸好在这黑暗中，处于上风位的狮鹫兽并不会发现我们。以最快的速度攻击应该就能取得先手。
……虽然对不起这个孩子，就先让她退下吧……
我一个人战鬥就有绝对取胜的自信，虽然这个孩子有一定战鬥经验，但是要我一边保护她一边战鬥，就不能无伤取胜了。
虽然黑夜中浮现出的这个白色面具十分不详，但是在接触到她的这段时间裡。
我并没有对这个孩子感到讨厌，也不忍心抛下她不管。

「对不起，我不足以一边保护你，一边……诶？」

但是我好心的行动被这个白色面具的孩子完全浪费了！

「危、危险！！」

白色的孩子在没有缠上闘气的情况下，如同散步般走向狮鹫兽。
狮鹫兽立刻察觉到了她的气息，并睁开眼睛，发出了短暂又尖锐的雄鸣！
……赶，赶不上了！
我不禁大喊着跳了过去。
但是这时，狮鹫兽漆黑的眼睛中卷起愤怒的火焰，灼热的吐息瞄准了那个孩子，从它巨大的嘴巴裡喷出……

======================分割线==========================

（克莉丝视角）

「危，危险！！」

戴着面具的我，听到了不远处传来的这个高亢的声音。这个似乎令人怀念的声音，不可思议的让我感到了平静和怀念的感觉。

「……」

但是我没有空闲到沉浸在这种感觉中。
这是因为我面前的巨兽喷出的从地狱召唤而来般的业火，与轰鸣声一起向我袭来。
……司空见惯的吐息呢……
一边灼烧着大气一边向我迫近的热流，在碰到我的瞬间。我举起右手捉住了它的核心。
我的右手触碰到的高温，若换成一般人，就会在变成火球之前烧成焦炭。
但是覆盖着魔装的我并没有感到任何痛痒。
……为了不引起火灾，得快点处理掉……
可不能引发森林大火。
我以右手接住巨大魔物放出的吐息，并注入魔力将其打散。

「啊！……啊，咦？」

在我身後戴着银色面具的少女（推测）发出狼狈的声音。我暂且将其无视，并快速跳到空中。
由魔装提供的身体能力加成，让我瞬间跳到了数米高的上空。
在空中飘荡着火粉的这瞬间，我从魔物的视野裡消失了。
魔物认为已经完全将我烧死，并抬头朝着空中发出胜利的雄鸣。
在魔物抬头望着空中时，它浑浊的黑色眼瞳与我的银色眼瞳交错而过……
……
锵！
没有惨叫声。黑暗中发出的只有一刀切断组织、夺取生命的这一个声音。
空中拔刀，以空气为踏板，叠加了下落速度的锐利的拔刀一闪。
以魔力强化的刀刃和腕力，放出的攻击可谓必杀的一击。
大概，这只魔物连疼痛也没感受到就死了吧。

「……」

与落地的同时，“锵”的一声，我将刀收入鞘中，并立刻藏在了魔装下面。
巨大的头颅和胴体缓缓的分开，并倒在了地上。
我视野一角捕捉到了，那不断的流淌出的黑色血液，最终被大地吸收。

「「……」」

银色面具的少女和我一样沉默着。
究竟沉默了多久呢。
本以为没有任何感情的我，将视线向下望去，只见我的右手在无意识间开始颤抖着。
……差不多到极限了呢……
面具的效果快要结束了，在这之前得快点回到宿舍才行……
太阳也即将露面，东边的天空开始泛白。
我背向那个女孩子……

「等等！」

高亢的声音将我阻止。
我停下了反射性想要逃跑的脚步。

「还能……我们还能再见面吗？」

似乎十分不安的，又隐藏不住好奇心的这个声音。不知为何，像是心碎般的、悲伤的情绪向我袭来。（翻译：上面这句話是女主说的）

咦……面具的效果已经结束了吗？
还是说精神的极限到了？
我开始对交谈产生强烈忌讳感，并全力使出震撼着空气的风魔法。

『…也许吧……』

在虚空中回响的声音是那麼的中性，也无法用来判断其年龄。
……为什麼要说出这样的話呢？
难道是有什麼依据吗？
感到混乱的我，在听到女孩子的回答之前，就如同融化在黑暗中一般消去了身姿……

回到自己房间的我，用颤抖的双手抱住肩膀。
面具的效果消失，身体的、心灵的颤抖再也隐藏不住。
因夺走生命而产生的强烈的不快感向我袭来，我似乎觉得自己开始异变、开始崩坏。

「呜……」

……哪天我也会被那样杀死吗……
空虚的视线注视着远方。
被夺取生命，变成单纯的一团肉的脑袋，在我脑海裡挥之不去。
……不、不要那样……我已经不想再死第二遍了……
出于自己的意志夺去别人的生命，却不希望自己的生命被夺走。
我从以前开始就是一个无可救药的卑鄙的胆小鬼。

「女、女神…大人……」

……但是，但是，这一定是不得不跨越的障碍吧……？
不知是出于和不知名少女交流时的紧张，还是由於不走空路，而是在地上前进，导致长时间戴着面具，抑制了精神的副作用。
即使完全天亮之後，住在周围的人们开始起床了，我的身体还是没有停止颤抖……

====================分割线====================

（伊丽丝视角）

「是吗……」

公会会长听了我的报告後一脸严肃。
一定是感到非常可惜吧，他那端正的面容中浮现出些许苦涩。

「……对不起。」

会被责骂吗？对我谢罪的話语，会长表现的却出乎我预料的非常温柔。
仔细想想的話我也没做什麼会被责骂的事情……

「不，你不必挂在心上。莉丝做不到的事情，其他人也不可能做得到吧？而且莉丝能够平安无事真的太好了。这次完全是由於我的失误，误测了对手的实力……需要道歉的应该是我才对。」

公会会长对我深深地低下了头。
管理公会之人的谢罪可不是那麼便宜的东西，第一次看到会长这样的姿态让我无法隐藏的动摇了。

「诶、不……我、我才是……」

公会会长抬起头对我说道。

「莉丝。包括今天的事情，一直以来真是对不起你。至今为止我将辛苦的委托推给你，让你遇到危险，这些都是我的责任。都是因为我的实力不足导致的。希望你能原谅。……但是悲伤的是，我还要让莉丝接受一样委托。」

虽然会长说如果不喜欢的話就拒绝好了。
我的视野一角确认到优秀的秘书小姐已经将人们驱散。

「这次，我不得不向你提出的委托是……」

公会会长提出的委托并不是特别困难，让我来做的話，只要花点时间就能完成。

「……？只是这样的話我就高兴的接受吧……」
「嗯，谢谢你。我觉得莉丝一定会这麼说的。」

公会会长的表情焕然一变，高兴的笑了起来。
看着向我道谢并露出笑容的会长，我觉得并不讨厌。
之後，他那端正的脸上染上一抹绯红，对我说道。

「给，这是军资。然後呢，诶~多，关於任务的报酬呢。呵呵呵，和我一起居住的权力如何呢……」
「诶…这，这个委托，稍微让我再思考……」
「不不，开玩笑的啦！哈、哈、哈。你也累了吧，真不好意思呀。莉丝就早点睡吧。昨天一直到晚上还在执行任务，今天还叫住你真是不好意思。啊！有句話忘记说了！这是最後一句話了。虽然話题有点奇怪，但是我对你就像真正的……」
「失礼了。」

似乎会变得漫长的谈話，对会长的話废感到呆然的我，中途退出了房间。
稍微有些神情悲伤的秘书小姐的视线，似乎在哪裡看到过……

