作者的話：
第21話了！
雖然寫的比較粗糙，但是終於出現戰鬥場景了（＾ν＾）
本文的展開順序是伊麗絲→克莉絲→伊麗絲。
寫的讓人難以理解真是對不起…>_<…

======================分割線======================

深夜時刻。在熟練的冒險者都會感到猶豫的黑暗中，一寸之內的東西都無法看清。
裹著黑色長袍的孩子，就像在給我帶路一般，在我的前面飛奔。
腳底規則的發出踩踏草地的聲音。
從王都出發已經過了數小時，小小的身體沒有一絲迷惘，飛一般地奔跑著。並維持著顛覆常識般的高速移動。

「……哈啊、哈啊…『快走』」

隨著輕聲嘟囔，靈言溶解在空中。這已經是第幾次了呢。
我拼命將移動速度上升到最初離開王都時的速度。總算沒有被那個小孩子丟下。
……我為了追上她竟然如此拼命…不管怎樣論速度，我在公會裡可是數一數二的快……
黑色的樹木不停消失在身後。
我一邊避開障礙物，一邊拼命地跑著。
而那個小孩卻游刃有餘的在前面引導我。
對內心以腳程和速度為自豪的我來說，這十分讓我受打擊。
……至今為止我認為自己有著特別的力量，這是一種傲慢嗎……？
雖然沒有對此感到特別驕傲，但我還是太自以為是了吧……
感到些許悔恨的我，用力地咬住了嘴唇。
世界很寬廣。
我在明白了這件事之後，又成長了一步。

「……嗯？」

離開王都幾個小時之後。
跑在前面的孩子終於漸漸降低速度，最終停下了腳步。
……咦？已經到了嗎……？
感到疑問的我確認著星星的位置。以角度和奔跑的時間，將離開王都的距離測算出來。

「……嗯。這裡確實是目的地。」

我粗略的估算了一下，目的地應該就是這裡。
在確認完之後，我一邊平息著慌亂的呼吸，一邊將視線朝目標，這個無言的孩子看去。

「……」

不知她是否感覺到了我的視線，黑色長袍的孩子只是站立著，一動也不動。
明明是處於野獸和魔物潛伏著的黑暗中，但是這個孩子看起來卻十分沉著。
……她到底在想什麼呢……？
傾斜著腦袋表示不解的我，順手將月亮的位置和日出的時間也測算出來。
……再過2、3小時就日出了嗎……？
抬起頭望向空中，就能確認到月亮的位置。遠不到滿月的程度，缺損了大部分的月亮，在東邊的天空中微微露出身姿。
以我的經驗來看，那種形狀的月亮出現在東邊的空中，就說明離日出不遠了。

「吶，周圍那麼黑還是挺危險的，再過幾個小時就天亮了。我們還是在太陽出來後行動吧？然後啊，我們要怎麼找到魔物……！？」

突然，面前的孩子釋放出疾風般的壓力。受到不可思議的力量，我的茶色長袍激烈的翻滾著。

「剛、剛才的是什麼……？」

一瞬間，在短暫的時間裡，我感覺到了與殺氣不同的，不可思議的力量。
但是我並沒有更多的時間來思考這件事，作為目標的孩子無視了我，並毫不猶豫地踏入了這沒有一絲亮光的黑暗中。
似乎她已經知道了魔物的位置……

「啊！等，等等我！！一個人行動很危險的！」

在沒有一點鳥叫虫鳴的這個飄蕩著異質氛圍的這個深林裡。
我跟在身穿黑色長袍的孩子的身後，無言的行走了將近一個小時。
正當我開始懷疑我們在漫無目的行走的時候，我們的面前終於出現了一只巨大魔物的身姿。

「那，那是……」

……沒想到真的找到了……
我的鼻子聞到了野獸特有的臭味，以及血腥味。
在許多樹木被推倒而空出的一片空地上，我看到了這只巨大的魔物。
它那樸素顏色的身體上，裝飾著的是由不同種類的生物強行拼接起來一般的部位。
在月光照射下，閃著銳利光芒的鈎爪。
嘴巴裡排列著輕易撕裂強韌肌肉、鐵質鎧甲的，姍姍發光的尖銳牙齒。
但是最奇異的是其身上的兩片巨大的翅膀，那是本不應該出現在獸類生物身上的東西。
獅鷲獸……飛翔起來就會變得棘手，但是它的翅膀已經破破爛爛的，沒什麼好擔心的了……但是……

「好，好大的個頭……」

不愧是公會裡的高級冒險者集團才能接受的委託。
即使翅膀已經被王國軍破壞了，這個身長數米的魔物絕對不是一般人能夠應付的了的。

「你，你快退下……？」

我對站在邊上的孩子說道。
幸好在這黑暗中，處於上風位的獅鷲獸並不會發現我們。以最快的速度攻擊應該就能取得先手。
……雖然對不起這個孩子，就先讓她退下吧……
我一個人戰鬥就有絕對取勝的自信，雖然這個孩子有一定戰鬥經驗，但是要我一邊保護她一邊戰鬥，就不能無傷取勝了。
雖然黑夜中浮現出的這個白色面具十分不詳，但是在接觸到她的這段時間裡。
我並沒有對這個孩子感到討厭，也不忍心拋下她不管。

「對不起，我不足以一邊保護你，一邊……誒？」

但是我好心的行動被這個白色面具的孩子完全浪費了！

「危、危險！！」

白色的孩子在沒有纏上闘氣的情況下，如同散步般走向獅鷲獸。
獅鷲獸立刻察覺到了她的氣息，並睜開眼睛，發出了短暫又尖銳的雄鳴！
……趕，趕不上了！
我不禁大喊著跳了過去。
但是這時，獅鷲獸漆黑的眼睛中卷起憤怒的火焰，灼熱的吐息瞄準了那個孩子，從它巨大的嘴巴裡噴出……

======================分割線==========================

（克莉絲視角）

「危，危險！！」

戴著面具的我，聽到了不遠處傳來的這個高亢的聲音。這個似乎令人懷念的聲音，不可思議的讓我感到了平靜和懷念的感覺。

「……」

但是我沒有空閑到沉浸在這種感覺中。
這是因為我面前的巨獸噴出的從地獄召喚而來般的業火，與轟鳴聲一起向我襲來。
……司空見慣的吐息呢……
一邊灼燒著大氣一邊向我迫近的熱流，在碰到我的瞬間。我舉起右手捉住了它的核心。
我的右手觸碰到的高溫，若換成一般人，就會在變成火球之前燒成焦炭。
但是覆蓋著魔裝的我並沒有感到任何痛癢。
……為了不引起火災，得快點處理掉……
可不能引發森林大火。
我以右手接住巨大魔物放出的吐息，並注入魔力將其打散。

「啊！……啊，咦？」

在我身後戴著銀色面具的少女（推測）發出狼狽的聲音。我暫且將其無視，並快速跳到空中。
由魔裝提供的身體能力加成，讓我瞬間跳到了數米高的上空。
在空中飄蕩著火粉的這瞬間，我從魔物的視野裡消失了。
魔物認為已經完全將我燒死，並抬頭朝著空中發出勝利的雄鳴。
在魔物抬頭望著空中時，它渾濁的黑色眼瞳與我的銀色眼瞳交錯而過……
……
鏘！
沒有慘叫聲。黑暗中發出的只有一刀切斷組織、奪取生命的這一個聲音。
空中拔刀，以空氣為踏板，疊加了下落速度的銳利的拔刀一閃。
以魔力強化的刀刃和腕力，放出的攻擊可謂必殺的一擊。
大概，這只魔物連疼痛也沒感受到就死了吧。

「……」

與落地的同時，“鏘”的一聲，我將刀收入鞘中，並立刻藏在了魔裝下面。
巨大的頭顱和胴體緩緩的分開，並倒在了地上。
我視野一角捕捉到了，那不斷的流淌出的黑色血液，最終被大地吸收。

「「……」」

銀色面具的少女和我一樣沉默著。
究竟沉默了多久呢。
本以為沒有任何感情的我，將視線向下望去，只見我的右手在無意識間開始顫抖著。
……差不多到極限了呢……
面具的效果快要結束了，在這之前得快點回到宿舍才行……
太陽也即將露面，東邊的天空開始泛白。
我背向那個女孩子……

「等等！」

高亢的聲音將我阻止。
我停下了反射性想要逃跑的腳步。

「還能……我們還能再見面嗎？」

似乎十分不安的，又隱藏不住好奇心的這個聲音。不知為何，像是心碎般的、悲傷的情緒向我襲來。（翻譯：上面這句話是女主說的）

咦……面具的效果已經結束了嗎？
還是說精神的極限到了？
我開始對交談產生強烈忌諱感，並全力使出震撼著空氣的風魔法。

『…也許吧……』

在虛空中回響的聲音是那麼的中性，也無法用來判斷其年齡。
……為什麼要說出這樣的話呢？
難道是有什麼依據嗎？
感到混亂的我，在聽到女孩子的回答之前，就如同融化在黑暗中一般消去了身姿……

回到自己房間的我，用顫抖的雙手抱住肩膀。
面具的效果消失，身體的、心靈的顫抖再也隱藏不住。
因奪走生命而產生的強烈的不快感向我襲來，我似乎覺得自己開始異變、開始崩壞。

「嗚……」

……哪天我也會被那樣殺死嗎……
空虛的視線注視著遠方。
被奪取生命，變成單純的一團肉的腦袋，在我腦海裡揮之不去。
……不、不要那樣……我已經不想再死第二遍了……
出於自己的意志奪去別人的生命，卻不希望自己的生命被奪走。
我從以前開始就是一個無可救藥的卑鄙的膽小鬼。

「女、女神…大人……」

……但是，但是，這一定是不得不跨越的障礙吧……？
不知是出於和不知名少女交流時的緊張，還是由於不走空路，而是在地上前進，導致長時間戴著面具，抑制了精神的副作用。
即使完全天亮之後，住在周圍的人們開始起床了，我的身體還是沒有停止顫抖……

====================分割線====================

（伊麗絲視角）

「是嗎……」

公會會長聽了我的報告後一臉嚴肅。
一定是感到非常可惜吧，他那端正的面容中浮現出些許苦澀。

「……對不起。」

會被責罵嗎？對我謝罪的話語，會長表現的卻出乎我預料的非常溫柔。
仔細想想的話我也沒做什麼會被責罵的事情……

「不，你不必掛在心上。莉絲做不到的事情，其他人也不可能做得到吧？而且莉絲能夠平安無事真的太好了。這次完全是由於我的失誤，誤測了對手的實力……需要道歉的應該是我才對。」

公會會長對我深深地低下了頭。
管理公會之人的謝罪可不是那麼便宜的東西，第一次看到會長這樣的姿態讓我無法隱藏的動搖了。

「誒、不……我、我才是……」

公會會長抬起頭對我說道。

「莉絲。包括今天的事情，一直以來真是對不起你。至今為止我將辛苦的委託推給你，讓你遇到危險，這些都是我的責任。都是因為我的實力不足導致的。希望你能原諒。……但是悲傷的是，我還要讓莉絲接受一樣委託。」

雖然會長說如果不喜歡的話就拒絕好了。
我的視野一角確認到優秀的秘書小姐已經將人們驅散。

「這次，我不得不向你提出的委託是……」

公會會長提出的委託並不是特別困難，讓我來做的話，只要花點時間就能完成。

「……？只是這樣的話我就高興的接受吧……」
「嗯，謝謝你。我覺得莉絲一定會這麼說的。」

公會會長的表情煥然一變，高興的笑了起來。
看著向我道謝並露出笑容的會長，我覺得並不討厭。
之後，他那端正的臉上染上一抹緋紅，對我說道。

「給，這是軍資。然後呢，誒~多，關於任務的報酬呢。呵呵呵，和我一起居住的權力如何呢……」
「誒…這，這個委託，稍微讓我再思考……」
「不不，開玩笑的啦！哈、哈、哈。你也累了吧，真不好意思呀。莉絲就早點睡吧。昨天一直到晚上還在執行任務，今天還叫住你真是不好意思。啊！有句話忘記說了！這是最後一句話了。雖然話題有點奇怪，但是我對你就像真正的……」
「失禮了。」

似乎會變得漫長的談話，對會長的話廢感到呆然的我，中途退出了房間。
稍微有些神情悲傷的秘書小姐的視線，似乎在哪裡看到過……
