作者的話：
第22話！
本話是處於學園生活中的克莉絲和萊爾的視角。

======================分割線======================

10~15歲的少男少女，是正在茁壯成長中、處於多愁善感的年齡段的孩子。名為王立劍術學校的教育機關，對這個時期的孩子們實施大範圍的教育內容，從基本的戰鬥方法到成為王宮裡文官的學習都有涉及。
在這個以藍白為基調的建築物的二樓。
掛著一年S班的牌子的教室中，處於最前列窗邊的我的座位上，能夠看到百花繚亂的中庭。
……美麗的景色……
所謂的被治癒就指的是這種感覺吧？
我用手肘支著下巴，以半睡半醒的眼睛眺望著窗外的景色。
溫暖的微風拂過時，美麗的鮮花就一起快樂的搖擺著。蝴蝶們也似乎在快樂的翩翩起舞。
……和平……讓人放心……
令人不快的血臭味，和凝重的黑暗都不存在。
這真是令人舒心。
對於荒廢的心靈而言，美麗的自然景色是一種清涼劑和治癒劑。
……
但是我那半睜著的眼睛卻被一朵不起眼的花奪去了注意力。它在中庭的一角，被校舍的陰影遮擋而無法沐浴到陽光，卻依然不幸地開花了。
不時吹過的微風，讓它輕輕搖擺著。在我看來，它似乎是在拼命模仿著其他鮮花，又在妒忌著快樂玩耍著的它們……

「……哈……」

我無意中發出了嘆息。
自從和那個銀色面具的孩子一起接受公會委託以來，已經過去了五天。
五天是漫長的，大家已經對開學當天缺席的我失去了興趣和關心，現在會接近我的只有伊麗絲的妹妹索普拉諾，以及以權力為目的接近我的厚臉皮的孩子們。

「…呼……」

我悄悄地嘆了第二口氣，將迷糊地視線從那朵花身上移開，並無言的眺望著課堂。
幾十桌排列整齊的木制桌椅上坐滿了學生。
眼前豪華的講台上正在教數學的，應該是平民出身的老師
……總覺得和前世教我的老師有著相似的氣氛……
對於我來說這是10年前——從歷史學角度來看的話就是1000年前的事了——學校那令人懷念的記憶浮現出來，讓我不禁發出苦笑。
……嘛啊，雖然盡是一些令人討厭的事情……
在被討厭的回憶吞沒之前，我趕緊搖著腦袋將其打散。在前世作為高價物品被平民敬而遠之的鉛筆，以及用秘傳的方法以樹木制成的白紙，如今被我默默地用來記錄老師寫的板書。
……1/4+1/3=……
雖然我認真聽著講課，但是這些都是我早已知道的東西。
是因為我做了事前預習的原因嗎，還是純粹的因為授課難度太低了。
對於擁有前世的預備知識的我而言，上課就是一件痛苦的事情。
……果然我不擅長上學……

「將這個看起來很美味的紅色麵包平均分給4個人……」

年老的數學老師，一成不變的在豪華講台上以缺乏抑揚頓挫的聲音講課。
在我恍惚地聽著講課的聲音時，我視線的一角捕捉到了一只紙飛機無視課堂，掠過我的銀髮，從開著的窗口飛出。

「……？」

坐在我邊上的索普拉諾努力忍住不笑出來。
當然這不會是正經的索普拉諾扔出的。
……還是那些孩子……
扔出紙飛機的是中流貴族出身的男孩子們。
這群沒有自知之明的人，偶爾會來騷擾我，還會在課堂上大聲笑出來。
……人類真是不懂得進步呢……
與1000年前相比，沒有一點變化的情景。
不禁讓我感到一絲悲傷……

「巴卡君，這個問題的答案是？」
「誒誒~多……稍微給我一點時間……」

名為巴卡的少年因被老師點名而感到困惑。
看到他的樣子，年老的數學老師用鼻子哼了一聲，眉毛也因怒氣而扭曲。

「巴卡君，你有認真聽我講課嗎？如果認真聽我講課就不會答不出了。上課的時候開小差、說悄悄話，就到外面去站著！」
「shi、是的……真對不起……」

數學老師以提醒為理由，拿平民的巴卡君當出氣筒。
但是卻對坐在我邊上吵鬧著的貴族孩子們視而不見。

「就是呀平民！快出去！」

貴族的孩子們跟風喊道，這讓那些優秀的平民孩子悔恨地咬緊嘴唇。
令人悲傷的是，在多次數學課堂上，這樣的事情並不罕見。
對立場薄弱的人發怒，將其作為出氣筒，這或許、一定是無可奈何的事情。
仔細思考的話就會發現，這個世界上居住著人類的國家，只有這王國而已了。然而在這個狹小的世界中依然存在階級、地位的劃分，存在有差別的對待。
所以只有孩子間平等，也是挺奇怪的……
……咦？那麼，差別對待並不是壞事嗎……？
我的思考不斷向消極方向發展，是因為我太累了嗎？
這就像前世的記憶甦醒過來一般，我不禁閉緊雙眼，抑制住逐漸加速的心跳。
……我不是奴隷……我也沒有做壞事……才不會被差別對待……
黑暗中，我重複了幾次深呼吸。
隨著呼吸的聲音，心跳聲也漸漸平緩下來。
……但是，令人悲傷的是，我明知道貴族對平民的虐待，卻沒有去阻止。即使我不是奴隷了，卻依然如此醜陋，是個非常骯髒的人類……
胸中的悸動停止了，心跳完全平靜下來。
但是我的心情卻一落千丈……

「克莉絲，不要緊吧？你看起來臉色很不好。」

是因為我長時間低著頭嗎？
還是說我的臉色糟糕到了別人能一下子看出來的程度嗎？
索普拉諾露出擔心表情，窺視著我的臉色。漂亮的金髮在陽光的照耀下閃閃發光。

「…沒、沒…問題……」

索普拉諾對我非常溫柔。
她那擔心地話語，讓我不禁想起了以前父親對萊爾說過的那句話。

（一定能找到將來託付後背的同伴吧。）

這確實是父親在萊爾離別之際說的話。
但是……
……我能否遇到託付後背、託付生命的朋友嗎……？
我對索普拉諾微微頷首，並窺視著四周。那些平民出身的孩子們以冷淡的眼神看著貴族們，並認真學習著。
而貴族的孩子卻絲毫不在意，隨心所欲的玩耍、談笑著。
……我的朋友果然……
腦海中浮現的是如今已不再人世的白髮少女。
她是索普拉諾的親姐姐，也是我第一個朋友。

「呵呵……」

這樣的思考早已重複了數次。
小聲苦笑著的我，為了轉換了意識，向黑板的方向望去。
老師還是一成不變的對著同一個問題，以缺乏頓挫感的聲音講課。
我也得努力了……

在兩小時持續著的數學課的末尾，我的耳朵捕捉到了令人十分感興趣的事情。

「……你知道嗎？南方好像相當危險的樣子喲？」
「哼哼，我偉大的父親大人被大臣親自告知。似乎駐紮王都軍隊的大部分正在朝著南方前進。」
「不愧是福爾康大人！我也是現在才知道！難道最近會發生大戰嗎？」
「啊啊，就是如此。但是遺憾的是，哈啊，要是我的到了可以上戰場的年齡，就能留下名留千史的戰果了。」

我清楚的聽到了那男孩得意的聲音，以及其他男孩女孩讚揚的歡呼聲。
這是無聊的對話。
是很常見的自負的話語。
但是卻讓我心頭一緊。
一邊聽著歡樂的對話，我一邊獨自思考著。
……先不論後半部分……從王都向南方送去援軍的事情是真的嗎……？
一般情況下我並不會在意，但是，我卻有一種不祥的預感。
……送出援軍，也就是說魔物們，被突然出現的大型魔物奪走地盤，從黑暗大地上大量涌出來了……？
但是，如果是這樣……
為什麼會被當成不值一提的自負的話語？
我總是悄悄進出公會，所以知道南方的委託並沒有增加。
……還是去公會裡確認一下吧……
如果南方遇到危險了，那麼絕對會有關於它的情報……
即使是我也不可能跑去路途遙遠的南方進行偵查，再怎麼思考也不過是推測罷了。
……但是…我還是覺得這是一件大事……

「……好了，今天的課程到此結束！」

在這時候鐘聲將我的思考打斷，老師告知了課程結束。

「大家要認真複習…「起立！敬禮！」…嗚、嗯……」

在這之上打斷老師說話的班長——坐在我旁邊的索普拉諾——大聲喊道行禮。
雖然在思考途中不得不站起來讓我感到很失望，但是這時候只有那些吵鬧的貴族孩子在不情願的行禮也不好。
索普拉諾的老家是伊斯拉斐爾家。
被稱為劍之貴族，在上級貴族裡也處於頂尖位置的家族，她的發言權遠遠凌駕在老師之上。
任何貴族子弟都無法反抗。
我突然覺得有些高興。

「吶克莉絲。不要發呆了，無聊的話不如來和我談論家常吧？」
「誒……？」

休息時間，雖然我打算一個人將之前感到的不安因素進行整理，但是邊上的索普拉諾卻來和我搭話。
……我明明沒有發呆……
說實話，我對今世的女孩子的共同話題並不了解。而且對於不具備交流能力的我，這是非常辛苦的事情。但無奈的是，也不能無視坐在邊上的索普拉諾。
要是索普拉諾不在邊上的話，不知名的貴族男孩來向我搭話，也是非常讓人困擾的。

「那個、克莉絲。我昨天看到了一家不錯的點心店……」

雖然我是例外，但是對於入學之前基本足不出戶的貴族孩子來說，不只是王城，就算是城下小鎮也是一座寶山。
由於貴族等級的原因，不能隨便向別人搭話嗎？索普拉諾總是開心的對我做單方面的交流。

「看吧，沿著這條大街一直到公會附近，穿過巷子看到的那家洋裝店，就是我家經營……」

……雖然大概的場所是知道的，但是貴族女孩子進去這種地方真的沒問題嗎……？
聽著索普拉諾的話語，我心中的不安漸漸變成了另一種感覺……

「克莉絲」

安靜的（地方），好聽的聲音清晰的傳遞過來。
學校的授課全部結束時，哥哥萊爾突然來到了我這兒。

「……？」

我感到疑惑地向萊爾看去，萊爾露出為難的臉色說道。

「這麼急過來對不……「呀——！是萊爾大人！！」」

女孩子們發出的尖叫遮蓋了萊爾的聲音，在我耳邊回響。
我似乎感到了其他男生對萊爾發出的嫉妒和尊敬的視線。

「呵呵呵……對不起克莉絲，聽說今天父親大人要出發前往南方的戰場。要是沒有急事就跟我一起去送行吧。」

萊爾一邊輕輕揮著手告別女孩子們，一邊向我走來，在我耳邊細語。
耳朵有點發癢。
……送行……？我會去的，但、但是……
我明白了萊爾說的話。但是，現在的狀況太糟糕了。
……視、視線……
站在一起的我也受到了萊爾的影響，大量好奇的視線向我看來，讓我覺得非常噁心。
我拂去冷汗，縮緊了身體。萊爾為了遮擋人們的視線，將我抱住。

「對不起克莉絲。但是克莉絲沒有發生什麼變化讓我很放心。雖說如此，但是也應該一點點開始習慣這樣的事情了喲。」
「……恩……」

將僅剩的精神力動員起來，輕輕點頭回答之後，我就癱軟了。
對於眾人注目的視線，我那一片空白的大腦已經到達極限了。

「要當心腳下。」

不知如何搬運的，回過神來我已經在馬車上了。
結果我在數十名學生的送別下，搭上馬車，前往了幾十分鐘路程距離的老家……

=======================分割線=========================

（萊爾視角）

久違了我最重要的親愛的妹妹克莉絲。
雖然不清楚她本人是否知道，她是將來要成為我妻子的，我重要的妹妹。
但是在昏暗的馬車上看到的克莉絲，距我們最後一次見面還不到一星期，看上去卻是那麼的疲勞、憔悴。
……果然不該去學校嗎……還是說有可惡的傢伙在糾纏我的克莉絲……

「克莉絲，身體不舒服嗎？被做了討厭的事情，或者被奇怪的男人糾纏上就和我說吧。要不然在我的房間裡一起住也可以的喲？」（翻譯：某帥哥會長？？？）

「……」

對稍微變得熱血的我，克莉絲無言的點點頭。
這是她一如既往平淡的態度。
雖然曾經就是這樣的感覺，但是幾年前的她似乎有著更加溫柔的氣質。

「因為我是克莉絲的同伴。」

我繼續接了一句話。
但是果然如此，克莉絲的反應還是非常薄弱，顯得十分冷淡。
……哈啊…明明在學校裡靠近我的女生都像蒼蠅般的愛說話……
我用手指梳理著可愛的妹妹那銀色的長髮，其柔軟的觸感讓我感動。
雖然兩人只相差兩歲，卻有著明顯的身高差。萊爾坐在妹妹的身邊偷偷的笑著，平時的威嚴已不見踪影……

「一直以來都麻煩你了，萊爾。但是，我之後說的話要用心聽。」

父親站在我的面前，一反常態的露出認真的表情。

「包含我在內的退役軍人，主要的貴族的宗主們，會留下其中一部分，並接受王命率軍向南進發。」

一瞬間沉默下來的父親看著我的眼睛繼續說道。

「新出現的怪物將魔物們統帥起來的情報，直接說明吧，這應該是誤報。過去我參加過許多次遠征，但是這次遠征十分異常。南方有著大量谷物的倉儲地帶，但是現在卻沒有流入王都的難民，也沒有出現物資輸送的停滯現象。雖然表面上這是南方，擔任當地管轄的斧之貴族的親族發來的情報……」

父親停下口中的話語，向空中仰望著，並繼續說道。

「應該是內亂吧……萊爾也知道吧，已經好久沒有發生過人類之間的戰爭了。」
「是的，父親大人。如此說來果然是……？」

父親溫柔的拍著我的腦袋。

「這是對頭腦聰慧的你才能說的事情。用心聽著。恐怕，不，在我們離開王都之後一定會發生什麼。這可能是新生宗教引起的，也有可能是一部分貴族發起的政變。」

聽到這裡，我明白了父親的意思，也感受到了父親為我們著想的溫柔。

「……是。作為阿茲瑞爾家下任宗主、作為長男，父親不在的期間，我會用這雙手保護好一切的。」
「抱歉了……雖然很遺憾不能對瑪琪和克莉絲說，這也是王命。我也盡可能的做好準備。私兵也會盡可能多的留下來。但是萊爾，這樣還是完全不夠。……一直都給你添麻煩呢。」
「不，作為刀之貴族的長男，這是理所應當的事。在握起刀的時候，就早已做好覺悟了。」
「是嗎……看來我有個好兒子呀。」

最後父親緊緊抱了一下我，微笑著轉向克莉絲。

「父親大人……」

……我能變得像父親那樣強大、出色嗎……？
未來還是不確定的。
也許將要開始的內亂，說不定現在就正在暗處進行著。
我心中有的只是些許不安以及……期待。
我的刀……能否保護好家人和克莉絲？
我的力量究竟可以做到什麼程度。
在本人也沒有察覺到的時候，萊爾的身體輕輕顫抖，嘴角微微吊起。
沒錯，他是天才劍士。
第一次上陣的他，靜靜地燃燒著鬥志……
