作者的話：
第22話！
本話是处于学园生活中的克莉丝和莱尔的视角。

======================分割线======================

10~15岁的少男少女，是正在茁壮成长中、处于多愁善感的年龄段的孩子。名为王立剑术学校的教育机关，对这个时期的孩子们实施大範围的教育内容，从基本的战鬥方法到成为王宫裡文官的学习都有涉及。
在这个以蓝白为基调的建筑物的二楼。
挂着一年S班的牌子的教室中，处于最前列窗边的我的座位上，能够看到百花缭乱的中庭。
……美丽的景色……
所谓的被治愈就指的是这种感觉吧？
我用手肘支着下巴，以半睡半醒的眼睛眺望着窗外的景色。
温暖的微风拂过时，美丽的鲜花就一起快乐的摇摆着。蝴蝶们也似乎在快乐的翩翩起舞。
……和平……让人放心……
令人不快的血臭味，和凝重的黑暗都不存在。
这真是令人舒心。
对於荒废的心灵而言，美丽的自然景色是一种清凉剂和治愈剂。
……
但是我那半睁着的眼睛却被一朵不起眼的花夺去了注意力。它在中庭的一角，被校舍的阴影遮挡而无法沐浴到阳光，却依然不幸地开花了。
不时吹过的微风，让它轻轻摇摆着。在我看来，它似乎是在拼命模仿着其他鲜花，又在妒忌着快乐玩耍着的它们……

「……哈……」

我无意中发出了叹息。
自从和那个银色面具的孩子一起接受公会委托以来，已经过去了五天。
五天是漫长的，大家已经对开学当天缺席的我失去了兴趣和关心，现在会接近我的只有伊丽丝的妹妹索普拉诺，以及以权力为目的接近我的厚脸皮的孩子们。

「…呼……」

我悄悄地叹了第二口气，将迷糊地视线从那朵花身上移开，并无言的眺望着课堂。
幾十桌排列整齐的木制桌椅上坐满了学生。
眼前豪华的讲台上正在教数学的，应该是平民出身的老师
……总觉得和前世教我的老师有着相似的气氛……
对於我来说这是10年前——从历史学角度来看的話就是1000年前的事了——学校那令人怀念的记忆浮现出来，让我不禁发出苦笑。
……嘛啊，虽然尽是一些令人讨厌的事情……
在被讨厌的回忆吞没之前，我赶紧摇着脑袋将其打散。在前世作为高价物品被平民敬而远之的铅笔，以及用秘传的方法以树木制成的白纸，如今被我默默地用来记录老师写的板书。
……1/4+1/3=……
虽然我认真听着讲课，但是这些都是我早已知道的东西。
是因为我做了事前预习的原因吗，还是纯粹的因为授课难度太低了。
对於拥有前世的预备知识的我而言，上课就是一件痛苦的事情。
……果然我不擅长上学……

「将这个看起来很美味的红色麵包平均分给4个人……」

年老的数学老师，一成不变的在豪华讲台上以缺乏抑扬顿挫的声音讲课。
在我恍惚地听着讲课的声音时，我视线的一角捕捉到了一只纸飞机无视课堂，掠过我的银髮，从开着的窗口飞出。

「……？」

坐在我边上的索普拉诺努力忍住不笑出来。
当然这不会是正经的索普拉诺扔出的。
……还是那些孩子……
扔出纸飞机的是中流贵族出身的男孩子们。
这群没有自知之明的人，偶尔会来骚扰我，还会在课堂上大声笑出来。
……人类真是不懂得进步呢……
与1000年前相比，没有一点变化的情景。
不禁让我感到一丝悲伤……

「巴卡君，这个问题的答案是？」
「诶诶~多……稍微给我一点时间……」

名为巴卡的少年因被老师点名而感到困惑。
看到他的样子，年老的数学老师用鼻子哼了一声，眉毛也因怒气而扭曲。

「巴卡君，你有认真听我讲课吗？如果认真听我讲课就不会答不出了。上课的时候开小差、说悄悄話，就到外面去站着！」
「shi、是的……真对不起……」

数学老师以提醒为理由，拿平民的巴卡君当出气筒。
但是却对坐在我边上吵闹着的贵族孩子们视而不见。

「就是呀平民！快出去！」

贵族的孩子们跟风喊道，这让那些优秀的平民孩子悔恨地咬紧嘴唇。
令人悲伤的是，在多次数学课堂上，这样的事情并不罕见。
对立场薄弱的人发怒，将其作为出气筒，这或许、一定是无可奈何的事情。
仔细思考的話就会发现，这个世界上居住着人类的国家，只有这王国而已了。然而在这个狭小的世界中依然存在阶级、地位的划分，存在有差别的对待。
所以只有孩子间平等，也是挺奇怪的……
……咦？那麼，差别对待并不是坏事吗……？
我的思考不断向消极方向发展，是因为我太累了吗？
这就像前世的记忆苏醒过来一般，我不禁闭紧双眼，抑制住逐渐加速的心跳。
……我不是奴隷……我也没有做坏事……才不会被差别对待……
黑暗中，我重複了幾次深呼吸。
随着呼吸的声音，心跳声也渐渐平缓下来。
……但是，令人悲伤的是，我明知道贵族对平民的虐待，却没有去阻止。即使我不是奴隷了，却依然如此醜陋，是个非常肮脏的人类……
胸中的悸动停止了，心跳完全平静下来。
但是我的心情却一落千丈……

「克莉丝，不要紧吧？你看起来脸色很不好。」

是因为我长时间低着头吗？
还是说我的脸色糟糕到了别人能一下子看出来的程度吗？
索普拉诺露出担心表情，窥视着我的脸色。漂亮的金髮在阳光的照耀下闪闪发光。

「…没、没…问题……」

索普拉诺对我非常温柔。
她那担心地話语，让我不禁想起了以前父亲对莱尔说过的那句話。

（一定能找到将来託付後背的同伴吧。）

这确实是父亲在莱尔离别之际说的話。
但是……
……我能否遇到託付後背、託付生命的朋友吗……？
我对索普拉诺微微颔首，并窥视着四周。那些平民出身的孩子们以冷淡的眼神看着贵族们，并认真学习着。
而贵族的孩子却丝毫不在意，随心所欲的玩耍、谈笑着。
……我的朋友果然……
脑海中浮现的是如今已不再人世的白髮少女。
她是索普拉诺的亲姐姐，也是我第一个朋友。

「呵呵……」

这样的思考早已重複了数次。
小声苦笑着的我，为了转换了意识，向黑板的方向望去。
老师还是一成不变的对着同一个问题，以缺乏顿挫感的声音讲课。
我也得努力了……

在两小时持续着的数学课的末尾，我的耳朵捕捉到了令人十分感兴趣的事情。

「……你知道吗？南方好像相当危险的样子哟？」
「哼哼，我伟大的父亲大人被大臣亲自告知。似乎驻扎王都军队的大部分正在朝着南方前进。」
「不愧是福尔康大人！我也是现在才知道！难道最近会发生大战吗？」
「啊啊，就是如此。但是遗憾的是，哈啊，要是我的到了可以上战场的年龄，就能留下名留千史的战果了。」

我清楚的听到了那男孩得意的声音，以及其他男孩女孩赞扬的欢呼声。
这是无聊的对話。
是很常见的自负的話语。
但是却让我心头一紧。
一边听着欢乐的对話，我一边独自思考着。
……先不论後半部分……从王都向南方送去援军的事情是真的吗……？
一般情况下我并不会在意，但是，我却有一种不祥的预感。
……送出援军，也就是说魔物们，被突然出现的大型魔物夺走地盘，从黑暗大地上大量涌出来了……？
但是，如果是这样……
为什麼会被当成不值一提的自负的話语？
我总是悄悄进出公会，所以知道南方的委托并没有增加。
……还是去公会裡确认一下吧……
如果南方遇到危险了，那麼绝对会有关於它的情报……
即使是我也不可能跑去路途遥远的南方进行侦查，再怎麼思考也不过是推测罢了。
……但是…我还是觉得这是一件大事……

「……好了，今天的课程到此结束！」

在这时候钟声将我的思考打断，老师告知了课程结束。

「大家要认真複习…「起立！敬礼！」…呜、嗯……」

在这之上打断老师说話的班长——坐在我旁边的索普拉诺——大声喊道行礼。
虽然在思考途中不得不站起来让我感到很失望，但是这时候只有那些吵闹的贵族孩子在不情愿的行礼也不好。
索普拉诺的老家是伊斯拉斐尔家。
被称为剑之贵族，在上级贵族裡也处于顶尖位置的家族，她的发言权远远凌驾在老师之上。
任何贵族子弟都无法反抗。
我突然觉得有些高兴。

「呐克莉丝。不要发呆了，无聊的話不如来和我谈论家常吧？」
「诶……？」

休息时间，虽然我打算一个人将之前感到的不安因素进行整理，但是边上的索普拉诺却来和我搭話。
……我明明没有发呆……
说实話，我对今世的女孩子的共同話题并不了解。而且对於不具备交流能力的我，这是非常辛苦的事情。但无奈的是，也不能无视坐在边上的索普拉诺。
要是索普拉诺不在边上的話，不知名的贵族男孩来向我搭話，也是非常让人困扰的。

「那个、克莉丝。我昨天看到了一家不错的点心店……」

虽然我是例外，但是对於入学之前基本足不出户的贵族孩子来说，不只是王城，就算是城下小镇也是一座宝山。
由於贵族等级的原因，不能随便向别人搭話吗？索普拉诺总是开心的对我做单方面的交流。

「看吧，沿着这条大街一直到公会附近，穿过巷子看到的那家洋装店，就是我家经营……」

……虽然大概的场所是知道的，但是贵族女孩子进去这种地方真的没问题吗……？
听着索普拉诺的話语，我心中的不安渐渐变成了另一种感觉……

「克莉丝」

安静的（地方），好听的声音清晰的传递过来。
学校的授课全部结束时，哥哥莱尔突然来到了我这儿。

「……？」

我感到疑惑地向莱尔看去，莱尔露出为难的脸色说道。

「这麼急过来对不……「呀——！是莱尔大人！！」」

女孩子们发出的尖叫遮盖了莱尔的声音，在我耳边回响。
我似乎感到了其他男生对莱尔发出的嫉妒和尊敬的视线。

「呵呵呵……对不起克莉丝，听说今天父亲大人要出發前往南方的战场。要是没有急事就跟我一起去送行吧。」

莱尔一边轻轻挥着手告别女孩子们，一边向我走来，在我耳边细语。
耳朵有点发痒。
……送行……？我会去的，但、但是……
我明白了莱尔说的話。但是，现在的状况太糟糕了。
……视、视线……
站在一起的我也受到了莱尔的影响，大量好奇的视线向我看来，让我觉得非常恶心。
我拂去冷汗，缩紧了身体。莱尔为了遮挡人们的视线，将我抱住。

「对不起克莉丝。但是克莉丝没有发生什麼变化让我很放心。虽说如此，但是也应该一点点开始习惯这样的事情了哟。」
「……恩……」

将仅剩的精神力动员起来，轻轻点头回答之後，我就瘫软了。
对於众人注目的视线，我那一片空白的大脑已经到达极限了。

「要当心脚下。」

不知如何搬运的，回过神来我已经在马车上了。
结果我在数十名学生的送别下，搭上马车，前往了幾十分钟路程距离的老家……

=======================分割线=========================

（莱尔视角）

久违了我最重要的亲爱的妹妹克莉丝。
虽然不清楚她本人是否知道，她是将来要成为我妻子的，我重要的妹妹。
但是在昏暗的马车上看到的克莉丝，距我们最後一次见面还不到一星期，看上去却是那麼的疲劳、憔悴。
……果然不该去学校吗……还是说有可恶的傢伙在纠缠我的克莉丝……

「克莉丝，身体不舒服吗？被做了讨厌的事情，或者被奇怪的男人纠缠上就和我说吧。要不然在我的房间裡一起住也可以的哟？」（翻译：某帅哥会长？？？）

「……」

对稍微变得热血的我，克莉丝无言的点点头。
这是她一如既往平淡的态度。
虽然曾经就是这样的感觉，但是幾年前的她似乎有着更加温柔的气质。

「因为我是克莉丝的同伴。」

我继续接了一句話。
但是果然如此，克莉丝的反应还是非常薄弱，显得十分冷淡。
……哈啊…明明在学校裡靠近我的女生都像苍蝇般的爱说話……
我用手指梳理着可爱的妹妹那银色的长髮，其柔软的触感让我感动。
虽然两人只相差两岁，却有着明显的身高差。莱尔坐在妹妹的身边偷偷的笑着，平时的威严已不见踪影……

「一直以来都麻烦你了，莱尔。但是，我之後说的話要用心听。」

父亲站在我的面前，一反常态的露出认真的表情。

「包含我在内的退役军人，主要的贵族的宗主们，会留下其中一部分，并接受王命率军向南进发。」

一瞬间沉默下来的父亲看着我的眼睛继续说道。

「新出现的怪物将魔物们统帅起来的情报，直接说明吧，这应该是误报。过去我参加过许多次远征，但是这次远征十分异常。南方有着大量谷物的仓储地带，但是现在却没有流入王都的难民，也没有出现物资输送的停滞现象。虽然表面上这是南方，担任当地管辖的斧之贵族的亲族发来的情报……」

父亲停下口中的話语，向空中仰望着，并继续说道。

「应该是内乱吧……莱尔也知道吧，已经好久没有发生过人类之间的战争了。」
「是的，父亲大人。如此说来果然是……？」

父亲温柔的拍着我的脑袋。

「这是对头脑聪慧的你才能说的事情。用心听着。恐怕，不，在我们离开王都之後一定会发生什麼。这可能是新生宗教引起的，也有可能是一部分贵族发起的政变。」

听到这裡，我明白了父亲的意思，也感受到了父亲为我们着想的温柔。

「……是。作为阿兹瑞尔家下任宗主、作为长男，父亲不在的期间，我会用这双手保护好一切的。」
「抱歉了……虽然很遗憾不能对玛琪和克莉丝说，这也是王命。我也尽可能的做好准备。私兵也会尽可能多的留下来。但是莱尔，这样还是完全不够。……一直都给你添麻烦呢。」
「不，作为刀之贵族的长男，这是理所应当的事。在握起刀的时候，就早已做好觉悟了。」
「是吗……看来我有个好兒子呀。」

最後父亲紧紧抱了一下我，微笑着转向克莉丝。

「父亲大人……」

……我能变得像父亲那样强大、出色吗……？
未来还是不确定的。
也许将要开始的内乱，说不定现在就正在暗处进行着。
我心中有的只是些许不安以及……期待。
我的刀……能否保护好家人和克莉丝？
我的力量究竟可以做到什麼程度。
在本人也没有察觉到的时候，莱尔的身体轻轻颤抖，嘴角微微吊起。
没错，他是天才剑士。
第一次上阵的他，静静地燃烧着鬥志……

