作者的話：
第23話了！
本文視角切換從克莉絲→伊麗絲（莉絲）。
寫的難以看懂真是抱歉orz

===================分割線===================

「要聽萊爾的話，而且盡量不要獨自行動。還有…對了，絕對不要靠近危險的地方。知道了嗎克莉絲？明白我說的話嗎？」

我抬頭的向上望去，看見了父親非常擔心地樣子，低頭看著我。
腰跨長刀身穿盔甲的父親不得不拋下我們家人前往南方的戰場，似乎讓他感到十分遺憾。
……父親一直如此溫柔……竟然會擔心我這樣的人……
我心中突然感到一陣喜悅以及罪惡感。
只是在學校宿舍裡生活了短暫的一段時間就讓我開始想家了嗎？還是說我對父親的依賴遠遠超出自己的想像？
眼淚開始在眼睛裡打轉。

「克莉絲。請原諒我不得不丟下你們。父親永遠愛著你。」

隨著溫柔的話語，一雙大手伸到我的腋下。視線一下子變高了，在下個瞬間，堅硬的鎧甲碰到了我的額頭。

「沒問題的吧？克莉絲是個堅強的孩子，對吧？來吧，用笑容來送別我。」

父親一邊溫柔的撫摸著我的頭，一邊用寂寞的聲音說道。於是我拼命的擠出哭泣般的，這樣滑稽的笑容。
但是我不可思議的沒有覺得害羞。

「……小心…上路……」

即使是斷斷續續的話語，對於一起生活了這麼久的父親來說，也一定能將我的心情傳達到。
緊緊將我抱起的父親，又微笑著將我放回地上。

「謝謝你克莉絲。這樣我就能沒有任何顧慮的出發了。」
「……嗯……」

之後，父親就會與大量魔物戰鬥吧，也一定會變得傷痕累累吧。
既然是戰爭，那麼不論人類還是魔物，一定會有大量的生命消逝吧。但是這對於父親來說也是辛酸的、悲傷的事情……吧？
……父親不會出事吧……？
但是克莉絲眼中的父親挺著自信的身姿。
因為在家人面前嗎？
還是因為在孩子面前嗎？
在擁抱母親，道別了家人之後，父親以輕盈的動作，瀟灑地跨上馬匹。

「怎麼樣？雖然我年紀大了，但還是有用武之地的吧？」

父親強大的力量和堅韌的精神，沒有一絲迷惘。即使心存遺慮，也不會讓周圍的人發現，這種強大之處說不定就是，不對，一定是男子漢的表現。
……我也總有一天能那樣嗎……
嬌小的（克）幼（莉）女（絲）從這天開始，憧憬著奔向戰場的父親那寬大的背影。
……嗯，總有一天…我也想變成那樣的男子漢……（翻譯：老實的做個女人（蘿莉）不好嘛！）

深夜時刻。
和平時一樣，夜晚的王都人來人往的，十分熱鬧。時隔5日，克莉絲又走在了這條大街上。
克莉絲身著黑色的長袍和白色的面具，魔裝下還藏著一把裝飾精美的刀。一如既往的裝備，一如既往的目的地，但是今天的她卻和平時不一樣。

「……嗯~……呀！你果然在這裡呢！？嗯，終於又見到你了！……咦？感覺你的氣質變了？」

在踏入滿是酒臭味的公會的一段時間之後。對物色著委託內容的克莉絲搭話的，是一位身穿茶色長袍，戴著銀色面具的少女（推測）。

之前就在想了，能感知到我那極度稀薄的氣息，察覺到細微的氣場變化，這個少女一定不簡單吧。

「……嘛啊，還是一樣不肯說話呢。誒~多，如何呢？今天也是來接受任務的嗎？」
「……」

銀色的少女絲毫沒有隱藏好奇心，克莉絲對她的問題無言的搖頭否認。
因為今天克莉絲並不是來接受任務的，只是單純的在看任務內容而已。

「還是說在做接受下個任務的準備呢？如果需要幫忙的話儘管說，反正我現在很閑。」

這位溫柔的、心胸寬廣的少女（推測）對只見過一次面的人也無償的出手相助。
她在想些什麼呢？克莉絲在面具下露出苦惱的表情，並將風魔法在腦內展開。

『…那麼，南、南方，發出的，委託……』

將空氣震動，就能發出分不清是男是女的，不可思議的聲音。
不經過嘴巴發出的聲音雖然有些違和感，但是非常順滑，容易聽懂。
平時的克莉絲絕對不會大膽的在別人面前使用魔法，但是不知為何，今天克莉絲的心境有些不同。非常具有行動力。

「咦？奇怪的聲音……啊，抱歉。誒~多，南方發出的委託是吧？稍微等一下。」

這個戴著面具的女孩子（推測）既沒有對克莉絲那不客氣的態度感到厭煩，也沒有表示疑惑。
克莉絲一邊在心中感謝著，一邊看著她離開。
……還特地去找前台詢問……
戴著面具的少女（推測）看起來在和20歲左右的女性交談，並將委託一起拿了過來。
但是前台的小姐卻似乎表現的更加緊張。
……雖然精神年齡是我高出許多……但是她的交流能力好厲害……
與父親的道別似乎還影響著克莉絲，興奮的她在充滿酒臭味的公會裡，盡是觀察著無用的地方。
在她心中，戴著銀色面具少女的好感度急速上升著。

「久等了！」

等待了幾分鐘之後。
少女十分精神地，一遍確認著委託的內容，一遍向我走來。

「誒~多，南方的委託看起來只有，幫忙收割作物，幫忙搬運木材，食物運輸的護衛，與這些相關的任務……難道在這些任務裡有想要接受的嗎？」
『……嗯，謝謝你，特地為我……』

克莉絲使空氣震動，盡可能禮貌的，表達了感謝之意。些許的緊張讓魔法操作多少產生了混亂。
稍微有些害羞的少女（推測），露出不可思議般的表情，笑著說不用客氣。

「你不必在意。我覺得我和你十分意氣相投。如何？要不是現在那麼晚了，那就下次一起去吃飯吧？」
「……」

對這句出自好意的話，克莉絲煩惱著應該如何回答。即使算上前世，也還是第一次被邀請一起吃飯。
比起害羞更多的是驚訝，比起期待更多的是不安。雖然可以在吃飯時用魔法遮住容貌，但無奈的是，缺乏交際能力的她，並沒有將話題持續下去的自信。
……要是被當成無趣的人了該怎麼辦呀……
我拼命調動我僅有的智慧，擠出了一句話。

『……我、我會，考慮的……』

說出了這句應付性的話。

「是嗎。嗯，那我就等到那時候吧。」

但是，似乎也沒有帶去不好的印象。
從少女那兒傳來的喜悅的氣氛，也讓克莉絲感到十分高興。

「那麼，我就到此為止吧。明天還要去遠征。哈啊，到達時間和任務內容都詳細的規定好了，才是最麻煩的……嘛啊，下次再見不知要到何時，你也要保重呢。」
『…en、嗯…你也，保重……』

我們輕輕地揮手道別。
不知不覺中身體僵硬了的克莉絲，努力地活動著肌肉，悄悄離開了這個滿是酒味的公會。
夜晚寒冷的空氣穿過面具，讓發燙的臉頰冷卻下來，這讓人覺得非常舒服。

「……」

克莉絲勉強的維持著阻斷認知的魔法，搖搖晃晃的走到看不見公會的地方。在確認了周圍沒有人看著自己後，克莉絲大大的深呼吸了一次。

「……漫、漫長的…對話……」

心臟因興奮而劇烈跳動。
雖然使用了面具的精神操作以及發聲的魔法，但是能和年齡相近的人交談的這麼流暢，也許是第一次吧？

「……感覺……心情…不錯……」

克莉絲確實有所成長……

====================分割線====================

（伊麗絲視角）

「沒問題嗎莉絲？已經準備好了嗎？」

美男子般的公會會長，他溫柔的表情中，摻雜著些許不安和寂寞。

「……？怎麼了呀？感覺你最近有些奇怪。」

早上，在公會門口，行人還很少的大街上。
公會會長和秘書小姐放下工作，特地來為我送行。
雖然在我開始長期任務時，他們都會來為我送行，但是感覺今天的樣子有點奇怪。

「沒什麼，就是擔心莉絲而已。要是感到傷心和難受的時候，莉絲一個人也沒問題嗎？」
「……要是萬一發生了什麼，就來這裡吧。只要說出我和會長的名字，應該就能受到不錯的待遇。」

擔心著我的會長和秘書小姐，將名片一樣的東西塞到我的手裡。
在銀色面具下，我的臉頰微微泛紅。

「…不用那麼擔心我也沒問題的啦……」
「莉絲，不要客氣。我們能做到的事情是有限的。所以莉絲，你要選擇一條不會讓自己後悔的道路。」

會長一邊說著，一邊輕輕摸著我的頭。
看著這個平日裡四處沾花惹草的公會會長，我感到焦躁不安。雖然我並不是很喜歡這個人……
透過面具，我的紅瞳與會長那略帶茶色的黑瞳，視線交錯而過。
然後會長害羞似得笑了。
他現在，只注視著我……還對我如此擔心……

「差不多到出發的時間了。會長，雖然十分可惜……」
「啊啊，莉絲，我呢，不，我們一直都是非常重視你的。你要珍惜自己，活的沒有遺憾。」

對公會會長的話語，我用力的點頭肯定。
於是他非常高興的笑了起來。
也許他們真的十分珍惜我。
但是，這一定是父母思念孩子般的，這樣的愛情。對我而言這卻是非常悲傷、難過的事情。
……咦……我，不知不覺中將這個人……
在書上讀到過。這大概就是戀愛吧。這也許就是愛上某人吧。
沒錯，在四年前，對流浪街頭的我伸出援手的那一刻開始……

「……嗯。wo、我出發了！」

我要將思緒切斷般大喊道。
任務結束回來後，稍微撒嬌一下也不壞呢。然後就是要注意，不能讓他到處沾花惹草了。

「莉絲，一路順風。」
「路上小心。」

兩人最後還是笑著向我道別。
我也對他們揮手道別之後，開始向南方奔去……

「走掉了呢……」
「……」
「……外面還很冷。會長，這樣下去要感冒了喲？」
「……」

抬頭望著這片清澈的天空，一言不發的公會會長依舊靜靜佇立著。
