作者的話：
第25話了!
視角切換讓閱讀變困難了，順序是大臣→古蓮→克莉絲→父親(°_°)

====================分割線========================
大臣（布塔）視角

在施以豪華裝飾的王宮最深處。在這個房間裡，即使處於受不到太陽恩惠的夜晚，也毫不吝惜地點亮了無數的蠟燭，保持著如同白晝般的明亮。
在這個比起其他的更寬敞一些房間裡，響起了清澈的聲音。

「神明發話了。國王不該在這裡死去。」

端正美麗的面容。女性般肌理的細膩肌膚。
恐怕是未曾使用過武器吧，圓潤的指尖一點也不粗糙。
身著據說只有侍奉神明之人才能穿上的豪華法衣的這名神官，明明與國王處於同一個房間裡，卻沒有下跪，甚至以同樣高度的視線對國王說話。
但即使如此出言不遜，卻仍如同關係親密的朋友般對國王說話的這個神官，到底是何方神聖？
原本這樣無禮的行為絕對不能視而不見的。因為以對等的姿態對國王說話，就表明了其行為舉止將與王國本身划上等號……

「da、大僧正，這是真的嗎？要是神明真的那麼說就能安心了……」

但我是知道的，國王並沒有說話，也沒有意識到。
令人悲傷的，但是不得不承認的是，國王已經被這個欺詐師的甜言蜜語所迷惑，早已被洗腦了。
……可惡啊……對於什麼都做不到的自己真感到可惜……就不能想辦法處分掉那個狂妄的和尚嗎……

「大臣！不要放出殺氣！要是讓神明的心情變糟糕了該怎麼辦呀！」

國王叫喊著。
沒錯，我的想法和忠告，在很早以前就無法傳遞給國王了。

「……真是對不起。請原諒我的無禮。」

我聽到國王的斥責後，立刻跪下承認自己的過錯。
但我內心對可疑宗教的神官沒有半點興趣，甚至認為這只是禍害罷了。
……你就看著吧……這個仇一定會……以100倍返還！……
這個被稱為大僧正的欺詐師兼狂妄和尚，看了我一眼後哼著鼻子嗤笑著的，並厚著臉皮說道。

「國王呀，請放心。我們的神明胸懷比大海更加寬廣，其威光比太陽更加耀眼，並照亮著人們的未來。對於一個一無所長、沒有力量的矮小的人（布）類（塔），神明是不會在意的吧。」

……可惡啊啊啊……竟然如此對待身為大臣的我……不，這種程度的侮辱，根本不痛不癢！
呸，這麼喜歡神明的話就早點死去神明那兒吧！這個可惡的和尚！……

「但是……像那種被世俗污染，心眼被烏雲遮蔽之（布）輩（塔），無法聽到我們神明的聲音也是情有所原的。這樣吧，既然他如此懷疑我，那就提出一個預言吧。」
「哦哦，萬分感謝！」

國王發出歡喜的聲音。但是一直趴伏著的護衛騎士和非戰鬥人員的女傭，卻咽了口唾沫。
大（欺）僧（詐）正（師）在空開了足夠的空間後，短短的說道。

「神明說了。這場內亂是神明給予的試練。只要不忘信仰之心，就會迅速被鎮壓吧。我和國王不需要有任何擔心。誒誒，因為我們是絕對不會死的。」
「哦哦！哦哦！！朕、朕能夠獲救嗎？」

對於大（欺）僧（詐）正（師）肯定的話語，國王感動的流下了眼淚。而狂（欺）妄（詐）和（師）尚在充分接受感謝之後，又瞥了我一眼，並說道。

「哦~多，但是這個肥胖的大（豬）臣是不會明白的呢。」
「可惡啊啊啊……」

心中的叫喊聲不自主的泄露出來。
在深信於這個狂妄和尚的國王面前雖然不好說出口，但是稍微思考一下就是非常簡單的事了。
要是內亂沒有被鎮壓，即國王、我、狂（欺）妄（詐）和（師）尚一起被殺的時候。只要死掉了，生前說的話就會失去意義，對於將死之人也沒有任何關係。即使預言沒有成功，被怒罵為騙子，之後也不過是死路一條。
於是這個狂妄的和尚就打算在活著的時候賣個恩情嗎！
哪裡是什麼預言！
一點根據也沒有，將孩子也能想到的事情說出來！這個腐爛的和尚！

「但是國王喲。最重要的事情是將信仰形式化。
國王可知道，我們教會將善意的捐款集中起來，為了將教義擴散到更加鄉下的、地位低下的人們而使用。
雖然也有愚蠢之人因私利私慾而使用……誒誒，就像這個大（布）臣（塔）一樣。
但無可奈何的是，他（布塔）不知道，捐贈、沾滿世俗的金錢是我們神明最討厭的東西。我們侍奉神明之人有多麼的忌諱它。我們原本並不想觸碰金錢的。
我們為了讓王與神明變得更加親近，不得不將金錢，將神明最討厭的污穢之物接受，並淨化它。請不要忘記這件事……」

這個欺詐師！不管再怎麼說，竟、竟然說討厭……國民的血稅？竟然說情不得已才接受捐款！？

「你、你這**！再說一句…「大臣！」…」

國王歇斯底里的大喊道。

「還不消停嗎！你這**！再說一句話就將你斬首！不要將你那肥胖骯髒的身體靠近朕！」

發出的是明確的拒絕之意。
感到有趣似的，又在愚弄我似的，欺詐師的視線射向了我。

「真、真是對不起……但、但是……」

不僅僅是欺詐師，國王、騎士、周圍的女傭，都以責備的視線看著我。
王宮深處，在這個避難的情況下，也不能去其他房間，真是讓人心情不好。
……可惡啊……這是我大臣一生的失誤。真是讓人後悔莫及……
竟然讓這種害虫靠近國王身邊……

「國王，為了打破這個現狀，勇者召喚是最可行的吧。根據1000年前古老的聖書上的記載，找尋持有大量闘氣的巫女，將勇者從神之國召喚而來。
誒誒，當然為了這個目的也得擴展信仰心，不如將教會的使者派去學校吧。也得從小鎮裡收集捐款。因為沒有足夠的信仰心，召喚是無法成功的。」
「姆……但是再繼續增稅的話……」

國王的臉色變得難看。但是欺詐師仍然微笑著說道。

「也許這是一條艱辛的道路。持有反對意見的人也會很多吧。
但是，這才是我們神明對國王施以的試練。這才是發生正面衝突時，運用智慧將其跨越之事。
當然我們也會協力相助的。誒誒，僅僅是為了我們的國王……」

治安逐漸變差，稅金逐漸增加。
在內亂過後，在這個大環境裡，王都人民的生活在逐漸變得更加窮困。
克莉絲和萊爾。
包括大多數貴族子弟和一般人並不知道，這個被宗教所迷惑的愚王，正是引起這次內亂的元凶……

=====================分割線=======================

（古蓮視角）

在連接王宮最深處的大門前。
在月光和燭火的照射下，行動著的人影有3個。
高個子男人的影子，在將要快速前進時突然停下，將重心向右移動時卻往左邊跳躍。
不斷變化速度的拳頭對著兩個小小的身影，萊爾和古蓮，毫無間斷的攻擊著。

「咕！」

發出了痛苦的聲音。古蓮又誤測了攻擊的時間。
對手如同水面上的影子一般難以捉摸，對於不成熟的他的技量而言，還無法應付。
宮殿中回響著強力踩踏地面的聲音。
古蓮察覺到了，與聲音的同時，對手已經靠近到了自己的身體內側。
……要被做掉了！
走馬燈似的飄過的半個人生，以及逐漸迫近自己的拳頭。但是，她的人生還沒有結束。

「交給我吧！」

尖銳的響聲在千鈞一髮之際響起，打入古蓮懷中的拳頭，被萊爾橫向插入的刀，強硬的承受並化解了。
火花在眼前跳躍，金屬之間令人討厭的摩擦聲響徹四周。
……萊爾！
交戰中，古蓮以令人驚訝的動態視力捕捉到了萊爾的刀。他注意到了，因強硬使用後產生的副作用，萊爾那以精選的玉鋼制成的刀刃，已經變得破破爛爛。
從武器的耐久度和體力問題的角度來看，勝算正在逐漸降低。他立刻明白了。
……我、我拖了後退……

「……啦！」

在多次九死一生之後，古蓮一邊在內心感到難為情並十分感激萊爾，一邊為了援助萊爾，對著面具男，猛踩地面突擊過去。
……不要著急……我要在間隙外面對萊爾進行援助……！？
室內的溫度變得愈發寒冷。
面具男的速度變得更加迅速。野狼一般敏銳的視線在面具下閃過。

「什！？」

這可謂是一瞬間的攻防。裝備著藍色狼面具的男人，將速度提升了數段之後，維持著抵擋萊爾拳擊的姿勢，將突擊而來的古蓮的槍，用另一只手上裝備著的手甲彈開了！

「呼！」

在萊爾發出的出乎意料似的聲音之後，面具男短暫的吐出一口氣，貼著地面一般降低身姿。
這是急速的，連輪廓都看不清的加速。
就這樣面具男躲過萊爾，向古蓮突擊過去。
……怎，怎麼了這傢伙！突然就快起來了！
難道打算一決勝負！？
古蓮對這奇妙的動作瞠目結舌，對勉強可以認知到的速度感到驚訝，並且看到了面具內側的冰冷的目光。他雖然十分焦急，但還是在對手完全近身之前，用盡渾身解數，將槍橫向毆打過去。
但是，原本就比萊爾更加動作遲鈍的古蓮，只能在範圍外進行援助攻擊。在被近身之後本應該專注於防御並且繼續後退才對。
也就是說在沒有萊爾作為前衛，並自發性的進行攻擊，這完全是一手壞棋。

「古、古蓮！」

古蓮為了打擊對方而橫向揮出的槍，卻被面具男突然抬起的腳，簡單的踢潰了。

「嘎啊！？」

想像之上的，預料之外的腳力。
長槍被狠狠的打在了地上，而最後依然緊握長槍的古蓮，卻如同外行人一般身體向前傾倒，他手臂上的肌腱已經斷裂了。
然而這正是最致命的。
……這不可以啊……
萊爾總算追上並將刀橫向插入。
但是仔細看的話就會發現，他的劍速也已經慢的看不到最初那時的影子了，也沒有一絲平日裡的精彩刀技。
因自信被擊碎的反作用，第一次的實戰。理由雖然多種多樣，但是在不知不覺中溫度變得極低的室內，拿著武器的萊爾和古蓮已經不能像最初那樣活動身體了。
……蕾絲，對不起。我到此為止了……至少，至少向你告白一次就好了……
如今管理南方地區的斧之貴族被懷疑謀反。
對於不在這裡，也無法邀請過來的傲慢的青梅竹馬。古蓮想起了自己單相思的斧之貴族的長女。
唯一可以依靠的萊爾也在幾個回合之後被折斷刀刃，擊飛出去。
……因為我的錯讓萊爾也…………真是短暫的人生吶……
古蓮已經無法動彈，即將受到面具男的最後一擊。在被淚水潤濕的視野裡，他看到的是長著天使翅膀一般的，戴著白色面具的，嬌小的、嬌小的孩子……

=====================分割線=========================

（克莉絲視角）

在散發著不祥的紅色光輝的月亮下，克莉絲一邊散播著光的碎片，一邊在王都的夜空中高速飛翔。感知到巨大的魔力反應之後僅過了5分鐘。以馬車的速度要行駛1小時才能到達王城的這個距離，但是短時間內飛翔著的她，只是稍微降低了一點速度，並從空中的窗口入侵了王宮。
但是在王宮前看到的那番景象，讓冷靜的克莉絲感到混亂，不禁產生了暈眩嘔吐的症狀。
……死、死了好多人……
那些失去力量的身體就像製作完美的人偶似的。
被丟棄在路上的人偶，在水道裡漂浮著的人偶。
大約是10歲左右的年輕的面孔，以固定的視線望著虛空，空虛、泛白的眼睛深深烙在克莉絲的腦海裡揮之不去。
感到噁心嘔吐的症狀，卻仍未感到恐慌的心情，這是因為裝備了精神操控面具的效果。拜其所賜雖然還能正常思考，但是她的精神早已被逼入絕境。
……為、為什麼會發生這種事情？
大家都討厭貴族嗎？都討厭國王嗎……？
眼前，是被燒毀的貴族宅院，被破壞得慘不忍睹的銅像。
……為什麼…為什麼……
克莉絲見過的貴族們雖然橫暴、傲慢，但是確實的履行著義務。
比起前世，可以說現在的貴族盡是一些非常有良心的好人。
但是克莉絲並不知道。平民對貴族的先入觀念。以及在克莉絲沒有看到的地方，大量貴族對平民所做的暴行。
這可以說是對克莉絲過度保護的父親的過錯。
她是純粹的培養，盡量不讓她接觸到黑暗部分，而培育起來的，純潔的大小姐。
上課中，基本不開口、無表情、無害的克莉絲，對於平民而言也只是不屑于對**的人說話，自尊心極高的貴族長女而已。但是克莉絲還不知道這件事……

「……為什麼……」

拍打著光之翅膀，無知的（克）幼（莉）女（絲）在王宮中高速飛翔著。手上冒出討厭的冷汗，對於不習慣的人的血臭味和武器的鐵臭味，克莉絲輕聲的嗚咽著。
在巨大魔力反應的邊上，如今也即將消失一般的兩個微弱的闘氣。
克莉絲終於來到了這個地方……

======================分割線====================

（父親（雷恩斯）視角）

「將軍！王都上空確認到紅色煙霧！」

時間在深夜左右。
四周除了些許鳥鳴以外，只能聽到不時被風吹拂摩擦著的樹葉的聲音。
但是，部下突如其來的焦急的報告，打消了這片寂靜。
克莉絲和萊爾的父親雷恩斯，立刻反應過來。他在兩天時間裡，緩慢地向南進軍，連預定行程的一半也沒達到。

「全軍通告！這之後我們將回轉路線。歸還王都！能行動的人立刻出動！對守衛國境的守備隊也傳令過去！這是我等國王的危機！要盡快奔赴而去！」

由妻子瑪琪燃氣的狼煙，是在遙遠的地方也能清楚看見的通信用品。
雖然不知道詳細的內容，但是王都確實陷入了重大的危機之中。
……瑪琪、萊爾、克莉絲。在我回來之前要全員平安……
雷恩斯踹了一腳自己的駑馬，率先奔馳而去。
留下來的伊麗絲和索普拉諾的父親，阿爾德一邊抱怨著一邊整頓和指揮軍隊，並在後面追趕著。這又是另一番話了……
