作者的話：
第二章的本篇到此結束了(^O^)／
內亂的這幾話，是因為我沒有投入足夠多的精力吧，收藏夾的登錄數量減少了。
於是從下一章開始用更歡快的氛圍來描寫吧，我是這麼想的(>_<)

===============分割線===============

在受害較少的，依然保持著美麗裝飾的謁見室裡。
聚集了內亂中活下來的貴族和重臣們，他們正以嚴肅的表情守望著表彰儀式和讚美之詞的授予儀式。
但是，雖說是表彰儀式，但是卻沒有任何人將喜悅之情表現在臉上。看來大家都被死者悼念後嚴肅的氛圍所影響。

「刀之貴族宗主，雷恩斯·伊斯特·阿茲瑞爾。
在國內發生重大事件之時，你立刻率領王國軍趕來，並鎮壓了暴動之事在此給予評價。以國王之名授予你二等戰功勛章。
今後也要更加為王國效力。」

被叫到的這名高個子的黑髮男人在紅色的地毯上跪下。
身纏霸氣的他，露出堂堂正正的姿態以及十分認真的表情。他毫不在意那些看似若無其事，卻投以嫉妒視線的貴族們。
克里斯和萊爾的父親、雷恩斯，他驕傲的姿態沒有一絲動搖。

「這是對我極大的光榮。」

清澈有力的聲音回響在謁見室。與他親近的人們也許能夠聽出來吧，這是沒有任何隱瞞以及不自然的，明亮而又強力的聲音。
在保持著嚴肅氛圍的現場，這個發言可以說沒有一絲不協調感。（翻譯：哎，作者就喜歡扯皮，看著這段莫名其妙的描述我翻得也很難受呀qwq可能作者只是想要那種氛圍吧。。。）

「嗯。
……劍之貴族宗主阿爾德·諾爾·伊斯拉斐爾。以下同文。
對於你們今後的活躍表現，國王也是非常期待的，儘管努力吧。」

「是。我明白了。」

在萊恩斯、阿爾德之後，表彰依舊繼續著。
由於大量貴族的死亡，為了處理混亂的人事而進行的急速晉升和過度的獎勵，並不是什麼特別的事情。

「槍之貴族宗主戈烏卡·蘭西·米迦爾。
你用珍貴的槍術，將叛亂軍的一角，隆德貝爾·馬雷特討伐……」

表彰不斷持續著。領地、職務、勛章不斷被授予。
在大多數貴族被表彰完畢後，出現了兩個僅僅十歲多的少年們。

「這是誰家的……！？」
「看起來還很年輕啊……！？」

多數的貴族們對這些孩子感興趣的觀望著……然後臉色變得發青。

「刀之貴族次期宗主萊爾·伊斯特·阿茲瑞爾。
槍之貴族次期宗主古蓮·蘭西·米迦爾。
你們憑借每日持續不斷的習武獲得的力量，將叛亂軍首領里格爾·雷達庫特討伐，在此給予評價，並以國王之名分別授予刀匠、豪槍的稱號。
由於你們尚未成年，無法給予領地和獎金，還望諒解。」
「謝主隆恩。」

對與大臣的話語，古蓮靦腆又高興地笑了起來。
但是，貴族們感到驚訝的理由並不是這個。

誰也沒有想到那個被傳頌為天才的萊爾·伊斯特·阿茲瑞爾，正是古蓮旁邊的少年。

「……謹此…接受……」

輕聲的話語。
消瘦的臉頰，以及發出可怕光芒的眼睛。
他的表情是悲傷嗎，是後悔嗎？傳來的只有負的情緒。
他的樣子不禁讓表彰儀式中的大臣都感到驚訝，並施以同情。

「en、嗯。辛苦你們了。
特、特別是萊爾，這真是非常可惜的事情……
你妹妹的搜索還在進行中，別那麼悲觀，等待好消息吧。」

「……好的。」

萊爾對犒勞的話語依舊反應微弱。
按耐不住的父親雷恩斯走到萊爾邊上，知曉這是失禮之事，卻依舊說道。

「恕我直言，陛下、大臣。
我的兒子，萊爾還不成熟。如你們所見，在拼上性命的戰鬥後，精神和肉體已經疲憊不堪。
請允許我們退下。」
「……好、好吧。允許你們退下。

萊爾和雷恩斯侯爵請好好休息，修養英氣。」
「是！」
「……」

雷恩斯帶著低著頭的萊爾退下了。

現在，在內亂結束的一周之後。
大多數貴族的安危已經明了，王都也開始了內亂後的復興。
但是，萊爾深愛著的克莉絲的身影卻消失了……

「bi、陛下！」
「無禮之人！迅速將其逮捕！」

在所有表彰儀式和逝去之人的悼念結束之時，悲劇到來了。
在萊爾將要退場的時候，一名士兵亂入了。
擺脫了數名衛兵制止，全身是汗以及傷口的士兵拼命的大聲喊道。

「mo、魔物的大軍！
魔物的大軍從東邊來了！！」

=================分割線===============

（秘書（維佳）視角）

「會長……隆德貝爾……」

在毫無人煙的地方建起的兩座沒有墓碑的小墳墓。
在這由外行製作的，外邊簡陋的墳前，一位女性低聲哭泣著。

陰沉沉的天空似乎在反應這位女性的意志似的，開始下起了灰色的雨。
不久後變成了傾盆大雨。

「會長……你…你不在了我該……」（翻譯：維佳一直稱呼帥哥會長為マスター，雖然我一直翻譯成會長，不過以他們之間的關係，稱為主人也是對的，你們按自己的喜好腦補吧_(:з」∠)_）

大雨中，混在雨滴擊打大地的聲音中的一句虛幻般的言語。
她以顫抖的手，從懷中拿出一只外形看起來不可思議的笛子，放在嘴唇邊。輕輕的、小心翼翼的吹響了。

嗶——

似乎可以聽到，有著透明感的，如同冰破碎之時發出的美妙的聲音，混在了雨聲裡。

「我、我在呼叫你呢……快點、快點過來呀會長……」

被雨水打濕的維佳微笑著。
她是已亡的公會會長的心腹、秘書，兼暗殺者。

「請回答我，會長……請…回答我……」

如此許願的她，將笛子與悲願一起擁抱在胸前，靜靜的等待著。
太陽升起、月亮升起，又是一次日出。
自己也明白這是在做傻事、愚蠢的事。

沒錯，死去的他永遠不可能再次來到我的面前……

最終，再也無法站立的她，腦海中飄過的是，害羞似的、又或是困擾般笑著的公會會長的面容。

「會…長……」

她閉上雙眼，緩慢地靠在這個小小的墳墓上。
在漆黑的視野中，浮現出的是曾幾何時的會話。溫暖的，曾今大家一起描繪著夢想時的記憶。

（維佳、隆德貝爾。
我是被否定了生存意義，被捨棄了的，卑微的人類。）

年輕時候的公會會長坐在一把做工粗糙的椅子上，以略微傷感的表情說道。
‘才沒有這樣的事’看著左右搖頭的我，會長微微笑著，繼續說道。

（但是，同時我也認為有些事正因為是我才明白，只有我才能做到。）
（吼、挺有意思的。

不如說出來聽聽吧。）

隆德貝爾單手持著酒杯，笑著說道。和會長一樣年輕的他，臉上還沒有明顯的傷痕。

（……是改革。）

會長輕輕的說著，並緩慢的撫摸著我的腦袋。

說起來那個時候，我剛結束暗殺者的生涯，還無法順利的將表情流露出來……

（沒錯，是改革。
將腐爛的貴族政治改革。將低效率的軍隊改革。將荒亂的人心改革。）

年輕的會長一邊對我笑著，一邊看向隆德貝爾，並大聲說道。
於是，他搖擺著龐大的身軀，說道。

（哈、哈、哈!
改革嗎？改革是嗎！
並不是憎恨、厭惡世界，而是改革。不錯！不愧是你的意見。）

雖然會長對於自己被小看了而感到不滿意。
但是，隆德貝爾在這之後又說了一句話。

（那好吧，我隆德貝爾就來幫幫你吧！
維佳你也是啊！一起來為他助力吧！）

對於喝著酒的隆德貝爾說出的意義不明的話語，我點了點頭。而會長卻一副呆然的模樣，皺著眉頭。

（庫、庫、庫。嘛，不要露出這樣討厭的表情。
也不是只有你站在浪尖上。
我們不是有大量戰友和同伴嗎？
半路倒下的同伴的意志，由活著的人繼承，並將其理想托付給他人。
即使我們死了，理想還會存在下去。
這不是非常美妙嗎？大家、全員一起，將世界改革吧。）
（隆德貝爾……）

害羞地笑著的隆德貝爾最後說道。

（是你在改變世界之前，將我們的內心改革了呀。
呋，別讓我說出來呀，真害羞。
雖說如此……先是自稱吶。
‘僕’顯得太貧弱了。至少先把自稱改一下如何呢？）
（是呢……‘僕’…‘私’……


「會長……」

睜開眼睛看到的，依舊是原本的灰色的世界。

會長不在了，我就……

淚水停不下來。
今天也是一直在下雨呢。

虛無縹緲的思考讓維佳在夢境和現實中徘徊。

「……維佳…聽到了嗎？
我的意志並沒有從你心中消失。
所以不要感到寂寞…你只要做你想做的……」

如同從遠方而來似的，溫柔的聲音。
維佳一下子將沉重的眼皮撐起。

這是幻聽嗎？
是我聽錯了嗎？不對……

克莉絲的前世時代的魔法專家一定會這麼說吧。這是維佳所持的笛子中蘊含的會長的魔力、會長的靈魂中的一部分，才能引發的奇跡吧。就像過去克莉絲給予伊麗絲的短劍一樣。
但是，她並不知道這樣的事，即使知道了也毫無關係。

「會長在我的心中……」

不知何時雨停了，她抬頭仰望著清澈的藍天，並說道。

「我要將會長的意志……」

內心變得輕快起來。
維佳將會長遺物的笛子輕輕握住，並站了起來。

哭泣著依靠在墓碑上的女性的身姿早已不見……（翻譯：等等……墓碑不是說沒有的嗎！？難道是作者親自去安上的？？）

在這之後，她以自己的技能，從情報的篡改到戰鬥都精通。她將解體後的公會再編成，稱為了首位女性公會會長，並一躍成名。但這又是後話了……

==================分割線=================

（克莉絲視角）

魔物究竟是什麼呢？
持有意志的魔力，或者說是持有魔力的凶暴化生物？

那麼為什麼魔物要襲擊人類呢？
這是沒有答案的疑問。它們只是想要這麼做，是出自本能的行動罷了。

曾今看過的書的內容浮現在克莉絲的腦海裡。
為什麼我會回想起這些事情呢？
緩慢拍打光之翼並滯留在天上的她，視野的前方逐漸變得清晰起來。

「……魔物……」

眼下這令人不可思議的情景，是由一匹巨龍率領著的，數量過千的亞人、魔獸這些異形組成的移動中的隊伍。
這個被統治並作出的精煉的動作，與原始的本能沒有絲毫關係。

「……糟糕…了……」

魔物的軍隊每走一步，大地就會顫抖著發出痛苦的悲鳴。

克莉絲將那比雪更潔白的、纖細的手臂舉向灰色的天空。

魔物的大軍繼續前進，就會與守護王國與黑暗大地邊界的騎士們相遇，並發生悲慘的戰鬥吧。

「……我……」

不知是使用時間太久了，還是我的精神快到極限了，白色面具上到處都是裂縫。我像是犒勞它似的，單手撫摸這它。

如果和魔物發生戰爭了……嗯，父親和萊爾一定會……說不定母親也會拿起刀戰鬥的。
也會有許許多多的士兵死去……和我差不多年紀的孩子們，和伊麗絲一樣的貴族孩子們也一定……

她的腦海中飄過的，是充實的，今世中幸福的記憶，以及煩惱和悲傷的記憶。

想看看這個世界而踏入戰場的，我的第一個朋友伊麗絲。
即使滿身瘡痍依舊不停戰鬥著，即使失去了意識也不遠放開刀的哥哥。
直到最後還擔心著家人，並毫不示弱地走向戰場的父親。
以及在我眼前被斬首的不知名的戴面具的男人。

發起內亂的人們也一定，做好了被殺死的覺悟……有著貫徹的信念……有著將自己放在第二位也想要守護的東西……

女神大人說了會期待我。
我的家人會愛我並守護我。
同年級的索普拉諾會輕鬆的向我搭話。

我一直，一直都是被擔心、被守護的對象……

「……從現在開始，我要……」

但是‘從現在開始’並不是這樣的！
我並不是沒有意志和覺悟！
從今天開始不再是被守護著的小公主！
雖然迷惘了好久，但是從今天開始，我要守護大家，父親、母親、哥哥，我要成為保護你們的人（勇者）！

「……再也…不…逃避……」

將注入力量的銀瞳睜開，我充滿決意的細語著。

纏繞在我周圍漸漸龐大的魔力發出呻吟，並且像波濤一般拍打著。

泄漏出的魔力的波動被魔物們發覺，大量魔物向我射來難看的木矢，有的從嘴裡發出奇怪的聲音，並隨之吐出業火向我襲來。
但是這數千次的攻擊都如同微風般脆弱，在到達我之前就被身上纏繞著的魔力的餘波消去。

……準備好了！

在我的制御下也無法完全抑制住的力量。魔力的翅膀拍打著，發出了低鳴。
任何東西都無法穿透的厚重的魔裝。

在看了一眼王都的方向後，在此下定決心的我大幅度的拍打著翅膀，並開始急速下降。

耳邊的空氣發出轟鳴。
在不滿一秒的短時間的極速下落（飛翔）后。我瞬間接近到赤茶色的大地，之後隨著巨大的爆裂聲，魔物的一角炸裂了。

……！？

在隕石坑的中心，以飛揚的塵土相隔，我與邪龍那黑色不祥的視線交織在一起。
感到的魔力波動非常強大，無法避免的激戰的預感，讓爆炸中心淋浴著黑色血液的我，將魔力又提高了一個檔次……

《這天，王國發生了全所未有的危機。
被厚厚的烏雲覆蓋的黑色大地。
持有知性的一匹巨龍，率領著數千魔物的大軍，從那兒侵略而來。
但是呢，在這時卻發生了奇跡。

沒錯，這就是被後世所傳頌的天使的降臨。
從黑暗大地上切開烏雲，降臨下來的神之使徒，在超過一周的時間裡，將魔物的軍團以及魔將一起消滅殆盡。
但是呢，做了非常了不起的事情的天使卻什麼也不說就離開了。

於是當時的人們包含了對天使的感謝之意，將其命名為[救國的天使]。》
