作者的話：
這話是關於本篇中略有出場的福爾康的話題。
有人還記得他嗎……？

===================分割線===================

我的名字是福爾康·阿爾瑪·塔尼茨。
王都東面，以大湖為中心在湖岸邊建起的小鎮，是子爵家的管轄地。而我則是子爵家的嫡長子，同時也是將來備受期待的天才劍客。

「……所、所以說為什麼我不得不跑去王都，進入野蠻的學校學習呀？」

我坐在柔軟的扶手椅上，喝著雞尾酒，出聲向總管家提問道。

「就是如此，小少爺。」

他（阿爾弗雷德）以認真的態度表示肯定，並以戴著白色手套的左手扶了一下單邊眼鏡，說道。

「小少爺，露出這樣厭煩的表情，幸福就會逃走的喲。
世界比您認為的更加巨大。
去了王都一定能找到成為您另一半的美好女性吧。」

「……哈啊…但是阿爾弗雷德也是知道的吧？
我對狂亂揮舞武器的女性……不，狂亂粗暴的……沒錯，我討厭全身肌肉的女性。
王力劍術學院，從名字上就知道那兒只有粗暴的女性。」

父親給予的小冊子上，寫著的是以簡單名字命名的學校的情報。
雖然是最低限度，但是以文官為志願的學生也必須學習劍術，從這點來看，這個學校就不正常。

阿爾弗雷德看著我一邊嘆氣一邊說話，露出了為難的表情。

「……是呢……那麼，這樣如何呢。
小少爺到了王都首先要讓周圍的人知道自己的勇武。
……舉一個例子，比如說在學校舉辦的武道大會上獲勝。」
「……阿爾弗雷德，我知道你很聰明，但是這樣對我有什麼好處呢？」
「是的小少爺。

那我就冒昧的說明一下，將勇武事跡擴散開，並獲得名聲，這對將來是有幫助的。
說起學園開展的武道大會，優勝者會被國王親自表彰，並招待進王宮。」
「……」

我將雞尾酒放在旁邊的茶几上，說道。

「嗯……也就是說可以得到在王宮裡尋找柔弱的女性作為將來伴侶的機會，順便準備一條將來使用的門路嗎……姆姆姆……」

對於我聰明的腦袋，阿爾弗雷德表示佩服，並肯定的點頭。我將意識從阿爾弗雷德身上移開，並更加深入的考慮著。

…………王都有各種各樣的美食，果然吃著優質食物的貴族裡，美人會比較多嗎。。嗯，這樣想的話，王宮中的女性不就更加漂亮了嗎……流口水……
不，不對，不能開啟你的慾望呀，福爾康！
不純的動機被父親知道了，也許就去不成王都了。
嗯嗯……哦哦！王都一定是各種各樣的武人的聚集地。
這是，只是出於修行的目的也絕對要去啊！沒錯呀！為了磨練自己！

「阿、阿爾弗雷德。
雖然非常不情願，但我還是決定入學王都的學校了。
啊，啊啊，以防萬一說明一下，我對王都裡那些美麗柔弱的貴族女孩子們並沒有興趣，也完全沒有想過這樣的事情哦
嘛，既然阿爾弗雷德這麼說也沒辦法了。
明白了嗎？我是沒辦法才去的喲。這可是為了刀技的修行哦。」
「哦哦，您變得如此優秀！

對女色完全不感興趣的小少爺，真是出色的表現！
為刀而生的小少爺，讓我阿爾弗雷德從心底表示佩服！」

阿爾弗雷德將手帕放到單邊鏡的下面，拂去淚水。
我稍微感到些罪惡感，並說道。

「en、嗯。
但、但我並不是嫌相遇太麻煩了喲。
也不會自行躲避的喲。
而且，對方想向我靠近過來的可能性也不是沒有……
嘛啊，總之我可是去修行的。
父親大人也這麼交代過了。」

「遵從您的意見。
不過我阿爾弗雷德對小少爺的成長感到真的真的非常高興……
前幾天還說著想和可愛的女孩子玩耍，這樣害羞、沒出息的話，這對於下任宗主而言是不該說出口的，就像垃圾一樣（降低自己身份）的話……」
「好、好了快走吧！

之後我還要修練刀技呢。」

我將偷笑著的阿爾弗雷德趕出去後拿起刀，並嘆了口氣。

「啊啊，班上可愛的女孩子們一定會搶著向我求婚的呢……
但是我又不喜歡狂暴的女孩子……真是苦惱啊……」

===============分割線=================

「這就是王都嗎……
en、嗯、ma、嘛啊，之後六年我就要在這裡度過了。
這種程度不是理所當然的嗎。」

我一邊單手遮擋著陽光，一邊優雅的站著，並眺望著這片排列整齊、顏色美麗的富饒的王都小鎮。

「阿爾弗雷德，在那邊的是我這次預定被召喚去的王宮吧。
稍微下去看看吧？」
「不是的，小少爺。

在那兒的是小少爺今後要就讀的學校，王立劍術學園。」
「什！什麼！

啊、啊啊嗯，果然是這樣嗎。
真是不錯啊，阿爾弗雷德！
果、果然王都的學校跟家裡的宅院一樣漂亮呢。」
「小少爺，恕我直言現在塔尼茨家缺乏資金。

如果和宅院相比，這至少有10倍的大小。
希望您能夠清楚的把握住自家的大小。」

「……」

「然後我再冒昧的訂正一句，被王宮召喚的僅僅是武術大會的優勝者。
小少爺還不一定會被召喚。」

「…………」

我緩慢的從豪華的馬車上下來，並佩戴好刀。

「已經夠了，阿爾弗雷德。
我現在要一個人走過去。
你把行李搬到宿舍去吧。」
「小、小少爺！」

我華麗的從馬車上跳下來並快活的跑著。（翻譯：不是說好了慢慢走下來的嘛！qwq）

我將要在這個小鎮上住很長時間。
那種沒用的管家放著不管就好，我還得去視察一下呢。

「請、請快回來！不然又會迷路的喲——！！」

=================分割線=================

對於外地人而言，王都的街（迷）道（宮）可謂是異界。在探索的幾天之後。
我穿上筆挺的制服，並參加了王立劍術學園的入學儀式。

「可惡，要從這種髒亂的地方入場嗎……」

我被帶到了體育館裡面。
在大量受驗生吵鬧的擠在一起時，我連班級確認表也沒看，就毫不迷惘的走到了s班的班牌處。因為要按照身高排列，總之就排在了最後。

「哼，你們這群愚民！」

於是我先包含著威壓說出一句話。
在大量人面前，我的情緒急速高漲。
更不用說現在隨從的阿爾弗雷德不在的情況下了。

……哼哼，不過嘛，意外的沒有什麼勁頭呢……

「啊，你是平民吧。
哼哼，不好意思可以彎一下腰嗎？
我看不到前面呢。」

我從前面平民的腦袋上向四周觀望著，查找著以家庭出身能成為我的競爭對手的人。

……嗯，看起來沒有什麼大不了的人呢……

看起來我的年級只是由大多數的平民以及下級貴族構成的。像子爵家出身的我一樣纏繞著高貴氛圍的人並沒有看到。

很可惜沒能找到將來的妻子…但這也是預料之中的……（原文：將來の伝手が出來ないのは殘念だけど，‘伝手’的意思查不到，如果是‘伝の手’也有傳人的意思，但是最貼切文章還是翻成‘妻子’了。）

嗯，嘛啊，如果只是和我容貌相配的人，還是有幾個的…污嘿嘿嘿嘿……

「但是現在還為時過早。
我才沒有愚蠢到去摘取青澀的果實，哈、哈、哈、哈！！」

在這時就已經有很多人想要遠離他而拉開了距離，幸運的是他並沒有注意到……

=================分割線==================

「那就是被稱為王的傢伙嗎……確實可以感受到身上洋溢出的高貴氣息，那就是所謂的教育方式的不同嗎！」

入學典禮中國王的講話結束後，我為了聽入學說明而一個人尋找著s班的教室。
探索明明進行的十分順利……

「可、可惡！失誤了！！
真不愧是異界！」

複雜的教學樓內部如同迷宮一般，阻擋著我的去路。

……庫……在被吞噬之前要逃跑嗎？還是說應該慎重的緩緩前進？
不對，但是，在沒有作戰方案的情況下貿然出動是很危險的……

不可預測的事情出現了。
我用高性能的頭腦在一瞬間將狀況觀察、分析，並得出了結論。

……喲西！總之先向拐角處前進吧！
只要單手貼著牆壁前進就應該不會迷路了！

我以右手貼著牆壁，在第一個拐角處輕鬆右拐，在第二個拐角處毫不遲疑的右拐，在第三個拐角處猛地右拐。

「庫……這裡果然是…」

但是，現實卻遠超過我高性能的頭腦。
額頭上不禁流下冷汗。
在第11個拐角處，我發現自己看到的還是原來的景色，並一直循環著。

……可惡，被困住了……

焦慮和嘆息已經太遲了。我被魔（學）物（校）抓住了……

「果然是我以不純的動機來到王都的原因嗎……」

「啊啦，在那邊的你？
右手貼在柱子上在做什麼呢？
你也是新生吧？再不快點去教室就遲到了喲？
……你聽到了嗎？」

這正是地獄裡的佛祖。
黑暗中的一道光。
在異（學）界（校）盛開的一朵鮮花。

「你是……」

我抬起的視線前方是……

「我的名字是索普拉諾·諾爾·伊斯拉斐爾。
今年開始入學這個學校的——」
「……」

吵鬧對的金髮女孩子，以及無言的躲藏在背後的銀色天使！

===============分割線=================

在我亂七八糟的自我介紹後，我的小天使從後面的座位上站了起來，面無表情的以小小的步伐快速走到了講台上。

天使每走一步，從裙子下面露出的肌膚，就像未曾遇到過陽光似的雪白柔滑。
美麗鬆散的銀髮長髮及腰，在陽光的反射下如同寶石般閃耀著美麗的光輝。纖細尖銳的指尖沒有一絲傷痕，恐怕未曾拿起過劍。這真是讓人無限品味的逸品呀。（翻譯：警察叔叔就是這個人！）

……竟、竟然，如此誘人…吞口水……

難道是露出心聲了嗎，好幾個人以輕蔑的眼神向我看來。

……喂！上課中不要轉向後面來！
現在她還在自我介紹呢！真是失禮的傢伙們。
看吧，那美麗的、染上朱紅的臉頰！是多麼的藝術！

「那、那個…克莉絲大人，請您做一下自我介紹……」

在我看呆之後似乎過了很長時間。
老師以非常大的動作彎腰低頭，懇求著天使。
天使慌慌張張的樣子，臉變得更紅了。

……沒有我的同意擅自向天使搭話可是罪該萬死…不，不過，嘛啊，今天的天使太可愛了就原諒他吧。嗯，做的不錯！

「……莉……」

「誒？」

突然聽到了輕輕的，如同小鈴鐺響起般美麗清澈的聲音。
難道是因為自己思考事情而沒有聽到嗎？但是看了周圍的反應後似乎也不是這樣。
我的天使在低聲細語了一句話並行禮後，立刻回到了自己的座位上。

「竟、竟然……」

驚訝和悲傷的心情讓我不知如何是好。

本來就是不說話的孩子嗎……不對，難道是除了我以外，她不想在別人面前介紹自己的意思嗎……？

之前很是失禮的以俯視的眼神看著我的金髮少女，似乎在安慰她似的，並接觸了我的天使。但這樣的事情無所謂。
我不經意的看到了天使悲傷地拭去眼淚的樣子。

……是麼，是麼。原來是如此屈辱的事情嗎……

如今我已經聽不到別人的自我介紹，並沉浸在了自己的世界裡。
聰明的頭腦大忙亂中。

……是嗎，真可怜……嗯，我明白了。等會兒我會安慰你的，所以打起精神來吧。

我以公認的帥哥笑容向她笑去。

……誒誒，福爾康大人，我等著你。

———似乎看到了她那非常可愛的微笑————

順便一提的是，可怜的福爾康打算和克莉絲搭話的時候，被索普拉諾的權力輕鬆擊退了。這又是後話了……

==================分割線=================

我撥弄了一下頭髮，做出帥哥笑容，並對周圍的人講述著自己高超的劍術手腕。
當然這包含了在學校裡提高社會地位的次要作用，也包含了吸引那只可愛的天使的企圖…不，應該說只有企圖而已……

「……哈、哈、哈、然後呢……」

我悄悄看了一眼坐在最前面窗邊的我的天使的身姿。
可悲的是，由於力量不足，我無法將被金色惡魔（索普拉諾）冰凍住的她（克莉絲）內心的冰融化掉。

……現在就這樣吧，至少我是有權力和實力的。
幸好她對我也是有意識的，應該吧……

我從書包裡拿出了昨天奮戰一晚寫出的一封信。
原本打算早上放進天使的桌子裡交給她的，但是四周的視線讓變得出名的我難以做到。

「嘛啊，福爾康大人果然很厲害呢！
治退那些野犬時候的內容，我想知道的更加詳細呢！」
「啊啊，嗯…那個時候呢……」

我一邊適當的做著回答，一邊靈活的動著指尖，將昨天花了一天時間寫好的情書，在別人看不到的地方折成了紙飛機。（翻譯：原來是你的飛機啊！噗）

真不愧是我，在不知不覺中想到了這個恐怖的主意……沒錯！將這個紙飛機以事故的形式飛到天使腳下就行了！

「……啊啊，嗯。打到2、3匹之後就快了呢。
對於陣容崩潰，因警戒心不敢靠近靠近過來的他們，我以比光還快的速度將他們一匹匹討伐了。這是十分簡單的操作，並不值得受人誇讚。」
「嘛啊！福爾康大人真是謙虛呢。」

我一邊聽著周圍人們的稱讚，一邊將做好的紙飛機拿了出來。

「啊啊，對了。今天有樣東西想給大家看呢。」

當然沒有忘記裝成是突然想起來的樣子。
這叫做有備無患。

「嘛啊，福爾康大人，這究竟是？」
「在我的領地裡也沒有看到過呢。」
「這是我也沒看到過的東西。」

男爵家的男孩不可思議般的看著我手指上拿著的有些難看的紙飛機，筋骨健壯的醜女們也露出了不可思議般的表情。

「呀啊，嘛啊，你們不知道也是沒辦法的。
哦~多，請不要觸碰好嗎？因為不能讓它壞掉呢。」
「啊，好的。真是對不起。」
「不不，下次注意就好了。

然後，我就稍微說明一下吧，這是很早以前，大約1000年以前的貴族孩子們非常喜歡的玩具。」
「真、真厲害……」

看著露出了驚訝神情的少年少女們，我的心情變得更加好了，並補充說明道。

「雖然現在已經無法證實是真是假了，但是在很久以前，比這個大很多倍的鐵塊能在天上飛著，並搭載了許多人類。嘛啊，這是次要的知識而已。
嘛，這種事情不管怎樣都行，那麼現在我來演示一下遊戲方式吧。」

孩子們十分感興趣的樣子。
我在內心對福爾康號施加了強烈的願望。

去吧！福爾康號！搭乘著愛情！
將我的思念……傳遞給她啊啊啊！！！

「呼！」

全力透出的紙飛機，正確的捕捉到風的流動，搭乘著我對天使的強烈思念之情，以最短距離飛行……

「什！？」

名為索普拉諾的金色惡魔用筆記本扇起一陣風，稍微打亂了航線，紙飛機向窗外飛了出去。

看著呆然的我，索普拉諾發出了黑暗的偷笑聲。
周圍的少年少女們看到飛出窗外的紙飛機，顯得十分高興。

「明明已經掠過了……就差這麼一點點……」

就是這樣，我再次宣告了敗北……
