在一片深邃的森林中。
静谧的空气守護着森林的深处，不，应该說是尽頭。人类无法到達的天然堡垒。
在那里有着一座精灵的宮殿。
虽說是宮殿，但却不时用石頭建造的，虽然如此，但看到是却又一点也不会覺得寒酸。反倒会被由樹木天然形成的壁垒这一奇異景象所震撼。
在那样的宮殿深处，陽光照得室内亮堂堂的，在那里站着两个人影。

「你看，如果把耳朵贴到肚子上，可以听到小宝宝吗？」
「我怎么知道。」

安详的細語声在精灵的皇宮中回荡着，有着美麗闪耀金发的王妃帕魯梅・卡西安多・安黛因昂静静的站着。
现在最让她担心的有三件事，一件當然就是即将出生的小宝宝。
剩下两件中，一个是和自己不太像的可愛銀发女儿。
此外就是自己的女儿尤瑪（作为家名的卡西安多在成年后才能使用，在此之前安黛因昂王家中只有王和王妃能够自称）是一个并不能說健康的孩子。
前不久才发烧一次，太多的事绊住了自己的脚，因为有些局外人，也就不多說什么了。
此外就是尤瑪的頭腦的問题了，作为王妃的女儿頭腦不错也是意料之中的事。虽然很可惜魔力量決定性的不足，不过这也是在出生是就決定了的事，这里所要担心的是別的。

「馬上尤瑪醬就要當姐姐了，开心吗？」
「嗯，开心～！」
「是啊，但即便做了姐姐，你說不出自己的名字不羞愧吗？」
「那样吗？」

就是这样，尤瑪到现在还是无法說出自己的名字，并不是因为頭腦不好，相反她甚至能进行成年人程度的對話，是件让人惊讶的事。
但是依旧无法說出自己的名字。人类会这么晚吗？曾有一種說法，成長的越早寿命也就越長，對于人民所选择的自己而言也是如此。

「难道是因为混有蛮族的血统吗……？」

这样想着，即便是王妃，在人前也依旧会有所隐瞒。
因为和自己不像所以就不管不顧什么的絶不会去做的。

「这样吗，那尤瑪醬今天来试试看能不能說出自己的名字？」
「呜嗯……？」

歪过小腦袋的样子實在是太可愛了。

「好那么，首先，你的名字叫什么……」
「嗯……我的名字是……」
「名字是什么？」
「我叫【高桥敬一】。」
「诶─？」

无法理解……意義不明。「Gaoqiaojingyi」?王妃被没有听到过的單词所震惊，眼前就仿佛是別的人的孩子一样令人恐惧。
視線重合了，这个孩子以前会这样紧紧地凝視着別人吗？
她的眼睛忽然朦胧失去了焦点，然后瞬間整个人瘫了下来。

「尤瑪？怎么了？尤瑪？！」

對于王妃的呼喊，尤瑪并没能回打什么，只是陷入了沉眠。
非常非常深的睡眠，某種意義上而言，尤瑪这位少女从此没有再醒来过。

「呼啊啊啊啊啊啊。」

奇怪的声音从口中漏出。
注意到的时候我已经轉生了，好像是作为精灵的公主。

「精灵的公主」什么的过去只在小黄油里面听說过。
真是令人惊人，惊讶的已经超过了次元了。都快要惊讶道死去了，所以为了避免真的死了，赶紧深吸了一口气。
取回作为高桥敬一的记忆的契机，就是在我意识到【我是高桥敬一】时。
神明大人简單的說了出来，这个概率相當的微妙。
本来，別說我的存在了，在这个異世界中就連日本也不存在，完全没有能够让在日本平庸度日的我的名字登場的余地。
没有任何的联系。「那个？我其實不是精灵的公主而是高桥敬一？」

絶對会产生这样的疑惑的。
但是，昨晚做夢的时候，神明的老爺爺說着【其實你是高桥敬一哦】这样喃喃細語着。
如果，如果我早早的說出【我是尤瑪！】的話，老爺爺也许就不会喃喃細語，进行意義不明的睡眠学习，我也就不会察覺到。
徘徊于相信母亲还是奇怪的老爺爺之間，最终选择相信神明的少女是聪明的。
然后这份聪明害死了她。
是的，害死了她。那个叫做尤瑪醬的幼女（已经３歳了）已经不在了。
虽說那个高桥敬一也不存在了。高桥敬一现在已经寄生在这个少女的腦中，三歳的幼女腦中強行侵入了１５歳的我，事實上就是这样。
但是，我也不是高桥敬一。在胸中跳动着的，是一颗想念着自己的母亲帕魯梅的心，没有絲毫思春期少年所有的欲望。
依旧是一个幼女，可以这么理解。
對于母亲的思念，最重要的思念，或许慢慢的就会被少年的欲望【精灵的胸部都好大呀，歐派啊】所逐渐玷污吧。
但是事到如今，即便后悔我也已经出手了，因为我出了手所以才有我。
本来就已经明确了不会是一个好的結局，神明大人啊，难道是因为容易死的灵魂，所以她才会选择不幸的命运吗？
死亡的結局早已确定的灵魂，我的责任也是相當的大。
现在已经晚了，即便是哭着，那孩子也已经是被殺死了。
神明的睡眠教学什么的其實根本也就是骗人的，到三歳为止在夢中也只听到了一句低語。
这个身体或许隐藏着能够接收神谕的像是巫女一样的神秘力量。
虽然听說了關于灵魂和系统的解释，但是對于这个世界而言我什么也不知道。总有着这个世界所特有的法则吧。
也就是說，我不过是除了特別不幸以外没有任何附和便利主義的神棍技能的幼女罢了。不过幸好痛苦的只是高桥敬一，所以你就在一旁为我加油吧，虽然不一定靠谱，但是我会努力的。
紧紧地将手握在胸前，我轻轻地拍了一下自己的脸颊。然后突然就站了起来，又隨即倒下。

「啊，我的身子很弱来着。」

无意识的用日語吐槽了一句后我便再次失去了意识。