又過了幾天後，我再次醒了過來。
獲得記憶，作為高橋敬一覺醒後的三天，好像在那之前三天一直都沉睡著。
實際上在覺醒之前，乳母喂食流體食物時仿佛終於活了過來的感覺，這份感覺已經變得模糊、難以名狀了。
被寄予的唯一一個神棍技能是不錯，不過那個是不是更像是個記錄在靈魂中的日志呢？
與其說是回憶起了自己作為高橋敬一的記憶並深信不疑，不如說是像是在讀取他人的記憶，聽取自己的說明，能夠自由檢索自己的記憶。
舉個例子，有人記得自己０歳時作為幼兒的記憶？
一周大時，哭紅了眼，眼中映照出的那個身影早已模糊不清，未成熟的大腦中尚還不能留下多少痕跡。
但是我卻能夠將這個場景清晰地回憶出來。
明明沒有任何記憶，卻能夠清晰地映出，就好像是發送到了靈魂上的日志一樣，也正因為能夠參照那個日志，所以也就沒有任何的記憶。
不過如此龐大的情報量還是需要一個觸发器的，或許這更像是搜索引擎吧？
所以自這以後，歷史上的偉人完全沒有記憶的必要，不過在何地何時發生僅靠日志獲取多少還是有些模糊。

「原來不幸才是我真正的朋友啊。」

這句話參照從日志中檢索到的亞里士多德的一句話。
這個思考方式是作為現代人的我所習慣的，用鼻子哼著鼻歌，詢問著谷歌桑什麼的。
但是，看不見的東西是無法靠日志檢索得出的。果然谷歌老師更厲害。
這個話題先放一旁吧。
參照我作為高橋敬一時的記憶的時間長度，並非依照尤瑪醬出生的時間，而是高橋敬一出生的時間。
所以最初的記憶，如果試著檢索一下的話……會看見尚還年輕的母親，瞬間心頭一緊。
我發誓盡量不要去想起前世的記憶。
因為倘若任憑鄉愁的趨勢，我可能會一部也無法動彈。
其次該考慮一下別的問題了，自己家的女兒變成了別人家的兒子，你會怎麼想？
從尤瑪醬口中冒出【高橋敬一】這個名字的時候，生母的反應就能看出，全然不信，甚至可以說是恐懼。女兒突然變成了一個完全不認識的人。
果然，我應該作為【尤瑪】而活，在這個世界上，無論對誰【高橋敬一】不存在的。
如果我年齡稍大一點的話，我就能夠拋下所有的一切吧，但是且不論一個三歳的病弱虛弱不健康的小女孩，即便是一個健康的少女，離家出走也不過是痴人說夢。
啊啊，不能疏忽，姑且檢索一下日志裡的名篇漫畫來參考吧，能不能把影像直接再生出來呢，就像平時一樣看漫畫放鬆一下吧。
如何做才能徹底成為尤瑪呢？也不能夠一點點摸索尤瑪的日志了，如果從一開始每個要點一點點慢慢看的話，就要三年的時間了。
怎麼辦怎麼辦……啊啊啊啊，可惡啊！！！！

「嗚啊啊啊！」

無意間漏出了一點點呻吟，但也足以將皇妃帕爾梅引來了。

「尤瑪醬？起來了嗎？尤瑪醬？」

看來是相當的擔心我呢，臉色都有點发青，雖說這邊這三天睡得相當得香，或許她這三天根本沒有睡著吧。
啊啊，真的是太愛她了，可以的話是不是該充滿活力的撒個嬌呢？
但是，還不是時候，即便自己心中的【尤瑪】嗚鳴著。

「帕爾梅並不是我的母親。」

這一點相當的清楚。

「為什麼？」「怎麼了？」這樣的感情如火如荼在心頭焚燒著。
啊啊，我不是高橋敬一，但也絶對不是尤瑪。
但是，沒有什麼能夠戰勝一個孩子相對母親撒嬌的慾望。所以在母親的面前【高橋敬一】「尤瑪」都被吹到了腦後。

「麻麻！麻麻啊！」

哭泣著的【尤瑪】撲向了帕爾梅的胸前。
啊啊，排泄和流淚雙重意義上停不下來了，母親的味道令人安心。
心中絶叫著，不要再讓帕爾梅，不要再讓媽媽難過了。

「麻麻是！麻麻是尤瑪的麻麻！」
「是的，媽媽永遠是……尤瑪醬？能教教我尤瑪醬的名字名字嗎？」

就是這樣吶，就是這樣。這樣就好了呢，這樣就好了。

「名紙？」
「是啊，名字，你的名字叫什麼？」
「我的名紙是……」
「名字是？」
「尤瑪！我的名紙叫做尤瑪！」

我，我心中作為【尤瑪】的存在極力吶喊著。
就是這樣，不只是【尤瑪】、連同【高橋敬一】在那一刻也已經死了。
我要作為精靈的公主活下去，即便遇到再大的不幸。