又过了几天后，我再次醒了过来。
获得记忆，作为高桥敬一覺醒后的三天，好像在那之前三天一直都沉睡着。
實际上在覺醒之前，乳母喂食流体食物时仿佛终于活了过来的感覺，这份感覺已经变得模糊、难以名状了。
被寄予的唯一一个神棍技能是不错，不过那个是不是更像是个记录在灵魂中的日志呢？
與其說是回忆起了自己作为高桥敬一的记忆并深信不疑，不如說是像是在读取他人的记忆，听取自己的說明，能够自由检索自己的记忆。
举个例子，有人记得自己０歳时作为幼儿的记忆？
一周大时，哭紅了眼，眼中映照出的那个身影早已模糊不清，未成熟的大腦中尚还不能留下多少痕迹。
但是我却能够将这个場景清晰地回忆出来。
明明没有任何记忆，却能够清晰地映出，就好像是发送到了灵魂上的日志一样，也正因为能够参照那个日志，所以也就没有任何的记忆。
不过如此庞大的情报量还是需要一个触发器的，或许这更像是搜索引擎吧？
所以自这以后，历史上的伟人完全没有记忆的必要，不过在何地何时发生仅靠日志获取多少还是有些模糊。

「原来不幸才是我真正的朋友啊。」

这句話参照从日志中检索到的亞里士多德的一句話。
这个思考方式是作为现代人的我所习惯的，用鼻子哼着鼻歌，询問着谷歌桑什么的。
但是，看不見的東西是无法靠日志检索得出的。果然谷歌老師更厉害。
这个話题先放一旁吧。
参照我作为高桥敬一时的记忆的时間長度，并非依照尤瑪醬出生的时間，而是高桥敬一出生的时間。
所以最初的记忆，如果试着检索一下的話……会看見尚还年轻的母亲，瞬間心頭一紧。
我发誓尽量不要去想起前世的记忆。
因为倘若任凭乡愁的趋势，我可能会一部也无法动弹。
其次该考虑一下別的問题了，自己家的女儿变成了別人家的儿子，你会怎么想？
从尤瑪醬口中冒出【高桥敬一】这个名字的时候，生母的反应就能看出，全然不信，甚至可以說是恐惧。女儿突然变成了一个完全不认识的人。
果然，我应该作为【尤瑪】而活，在这个世界上，无论對谁【高桥敬一】不存在的。
如果我年龄稍大一点的話，我就能够抛下所有的一切吧，但是且不论一个三歳的病弱虚弱不健康的小女孩，即便是一个健康的少女，离家出走也不过是痴人說夢。
啊啊，不能疏忽，姑且检索一下日志里的名篇漫画来参考吧，能不能把影像直接再生出来呢，就像平时一样看漫画放松一下吧。
如何做才能彻底成为尤瑪呢？也不能够一点点摸索尤瑪的日志了，如果从一开始每个要点一点点慢慢看的話，就要三年的时間了。
怎么办怎么办……啊啊啊啊，可惡啊！！！！

「呜啊啊啊！」

无意間漏出了一点点呻吟，但也足以将皇妃帕爾梅引来了。

「尤瑪醬？起来了吗？尤瑪醬？」

看来是相當的担心我呢，脸色都有点发青，虽說这边这三天睡得相當得香，或许她这三天根本没有睡着吧。
啊啊，真的是太愛她了，可以的話是不是该充满活力的撒个娇呢？
但是，还不是时候，即便自己心中的【尤瑪】呜鸣着。

「帕爾梅并不是我的母亲。」

这一点相當的清楚。

「为什么？」「怎么了？」这样的感情如火如荼在心頭焚烧着。
啊啊，我不是高桥敬一，但也絶對不是尤瑪。
但是，没有什么能够戰胜一个孩子相對母亲撒娇的欲望。所以在母亲的面前【高桥敬一】「尤瑪」都被吹到了腦后。

「麻麻！麻麻啊！」

哭泣着的【尤瑪】扑向了帕爾梅的胸前。
啊啊，排泄和流泪双重意義上停不下来了，母亲的味道令人安心。
心中絶叫着，不要再让帕爾梅，不要再让媽媽难过了。

「麻麻是！麻麻是尤瑪的麻麻！」
「是的，媽媽永远是……尤瑪醬？能教教我尤瑪醬的名字名字吗？」

就是这样呐，就是这样。这样就好了呢，这样就好了。

「名紙？」
「是啊，名字，你的名字叫什么？」
「我的名紙是……」
「名字是？」
「尤瑪！我的名紙叫做尤瑪！」

我，我心中作为【尤瑪】的存在极力呐喊着。
就是这样，不只是【尤瑪】、連同【高桥敬一】在那一刻也已经死了。
我要作为精灵的公主活下去，即便遇到再大的不幸。