轉眼間两年的歳月流逝了。

『尤瑪』的记忆以及殘余的感情使我作为一个幼女十分自然，让我成为一个精灵公主而不被他人怀疑。
相反，尤瑪的情緒失控的情况也从未发生，似乎完全被我接受了。
說起来，我已经不是『高桥』了，有必要确立新的自我。
不改变内心的話，很有可能会出现没有公主气质的粗暴言辞。
谁想让这样的事情发生？混血儿的我确认了精灵的優越性并像傻瓜一样沉浸在了喜悦之中。
这样想的話，日語是讲不通的吧。如果日語在这流行的話，「真的啊」或是「笨蛋」之类的如同手足一样的話就会出现了吧。
这可以算是日語中非常優雅又可愛的引人发笑的词，但是由于語言从根本上完全不同，反而这些词变得令人笑不出来了。

「父亲大人，今天天气真不错啊！」

坐在座位上和家人一起吃早餐时，與他们相互問候的我完全是精灵的公主。
父亲大人！父亲大人！从我口中编制出来的話語非常的美妙，但對于五歳的孩子来說，說出这句話的我已经可以被當做是天才并使人恐惧了吗？但是，我总覺得精灵是一種既早熟又有很長寿命的，传說中的幻想生物！噫，这样已经可以征服世界了吧。我想是因为精灵们认为守護这个庞大的森林是它们的使命才不进行野蛮的侵略戰争的吧，呼嗯？
因此，作为教育老師的阿姨當然会极高的礼仪水平来要求我。这样，在和繁忙的国王一起吃早餐的时候，展示自己礼仪的成果就成了和父亲大人談話的机会了。
但我并不覺得家庭關系会因这样愚蠢的談話而加深……

「今天你的身体不好吧？就不要勉強自己了。」
「嗯嗯！今天的状态非常好的！」

听到如此溫柔的話的我，用手轻轻地握住了在精細加工的木质桌子上的深色糖果。
不仅仅是桌子，椅子以及建筑物都和以前生活的设计完全不一样。在以前的信息化社会，这里的文化與我在电視上看到的任何一个文明都絲毫不同。
这是當然的了，因为文化的不同制作的差異也就異常的大了。

『魔法』，是魔法啊！劍和魔法的幻想世界！嘛，精灵是没有不会魔法的理由的吧。
已经接受了一点点魔法系列的课程，家庭教師是王族中的一个人，因为我是混血的精灵，所以說不上那么優秀，但也会受到魔法控制領域上的表扬。虽然很優秀，但算不上是精灵級別的優秀吧，倒不如說是人类水平上的優秀？
在这样那样的生活中，見到所有東西的我在这新鮮世界里度过了两年。
但一切顺利以外还有一个問题，就是我的健康問题。

「姐姐大人的身体健康，我也感到很高兴！」

她是覺醒以后的我回复精神后不久就出生的一只可愛生物，快二歳的我的妹妹，瑟蕾娜，是的，二歳。
二歳的說話方式，在早餐的时候就叫我「姐姐大人」，但在與我通常的對話时，她会可愛地叫我「姐姐醬」

不得不說，虽然是精灵，性格不好的話姑且不论，但真是个好孩子啊，前世没有妹妹和弟弟的我要被萌殺了。
但是，比起我自己，妹妹反而更担心我的身体。
那应该是因为，现在我的身体虚弱到每两天就要有一天睡在床上，两年中也只能体验到一年的生活，怎么也让人笑不出来。
而且，我的妹妹，不仅仅全面優秀，有着自己的知性，在魔法上的造诣也實在是天才，五歳的我早就已经被追上了，甚至到了超越年長精灵的程度。
她的魔法被看到后，「诶？这是这孩子做的吗？」两次来到的仆人脸上的表情，不管如何我都能亲眼看見。

「尤瑪的身体很虚弱，所以不能勉強哟？如果有什么想做的事的話，要和哥哥商量喔？」

如此和我搭話的，是我今年十五歳的史蒂芬哥哥。
我的哥哥是金发碧眼的超酷精灵，如果是前世的我，絶對会发出骇人的詛咒的。不过，现在對我来說當然完全不用在意。有他在，我还没有得到王位的继承权，这是一个复杂的事情，對这样的家伙来說是否能得到王位继承权呢，如果他被压跨的話就只有通向死亡的道路了（这里不太懂），即便不是那样，他對我来說也是一个溫柔的好哥哥。

「是哟，尤瑪，因为留下你一个人的話，你就会胡来。」

母亲大人，帕爾梅對我溫柔地微笑着。啊啊，今天的母亲大人也十分漂亮呢。
金色的蓬松顺滑的半身長发，以及那大方碧翠的眼睛令人沉沦。

「自己所做的事，应该一边考虑一边行动哟。」

接着說話的是父亲大人，精灵之国的国王，艾利普斯・杰森特・恩典。那个人，因为是精灵所以没有長胡须，因为寿命很長，所以皱紋也几乎没有。因此，由于为了威严而留的長发使得让人难以看到他的脸。
似乎有着魔法劍士的感覺？以上是一家五口的早晨晨会。

这个复杂的家族是如何形成的，会在以后充分地說明。现在最想吐槽的事情就是早餐的菜谱，它们的真面目出现了。
第一个是像土豆一样的这个国家的主食。是芋頭吗？被磨成了土豆泥的样子，感覺还蛮不错的。
第二个是一个像灯泡一样的東西，煮熟后已经被切成了小块，微甜而又好吃。
第三个是叶子，伴隨着苦涩和磨后的芋頭一起吃的話，就形成了恰到好处的味道
第四个是一種黄色的花，是装飾吗？除此以外的話「不可以挑食！」被不可理喻并厉害地批评了。这么說来，装飾用的蒲公英也能吃的嘛？啊，如果参考菊花的話，我认为那就是蒲公英。
参照物的感覺即使我完全不记得有關豆的知识也能取出，也看到了有着相似外观的花朵，大概是彩色水仙中的样子？
第五个，不存在的。
是的，这就是共计四種的，作为早餐的菜品。虽然其中不过就是营养丰富的蔬菜，这居然是一个王族的早餐吗！我陷入深思。
精灵是素食主義，原来如此，这就是为什么精灵被设定成绿色的守護者的感覺。真是无奈啊，虽然對于非纯正精灵的我来說，为病弱的不健康的孩子带来动物性蛋白质的补给是當务之急，但是我實在不懂为何菜單中会有充满植物性蛋白质要素的食物存在。
根据季节来說，豆，蘑菇，坚果，某物的根！樹皮！这样一系列的東西也会出现在餐桌上，用精灵的話来讲，这可能会出现意想不到的平衡！！
这样的混血的我有一个強大的朋友，帕庫牛奶（我實在不知道怎么翻），是一个像山羊那样不可思议的生物，这就是一種山羊吧。生命力很強，也能从活跃于清除杂草的它身上获得牛奶。
那么，为何不从这只拥有动物蛋白质的精灵身上取牛奶出来给我喝呢？因为成年精灵并不认为这是可以给孩子或病人喝的饮料，认为精灵的身体构造和人类不同的想法似乎更好。
在这样的早餐陪伴下，我以吃着毛毛虫的感覺完成了解決早餐的任务。同时还有五種甜点，比如期待已久的梨子，虽然很好吃，但是今天闲聊的时間到了。

「尤瑪哟，有好好地进行健康检测吗？」
「嗯嗯，粑粑，今天的指數是５」
「５吗…果然还是有点少呢」

体力值！對，这个世界存在着体力值和魔力值的概念。不健康的我的房間配備了一个很大的镜子，难道要用这个来看自己是不是瘦了吗，亲眼判断这面镜子也只有这样的想法。但當你把手放上去时，不可思议的事情就发生了，体力值和魔力值被一種神奇的力量以數字展开

「那是什么！好像魔法！」

大叫着「这是魔法吗」的我在女僕面前以不可思议的角度歪頭，真是非常让人感到羞耻。
就是这样的世界！状态全开！在半夜呼喊的回忆重现也好，似乎看起来并不是什么理想的装置。但是，这么大的镜子是有價值的，那镜子中反映結果的部分有一个特別显眼的地方。
这个机制，不是別的世界的系统在访問个人详細信息中显示的那種，反而正好像现代的体重秤的感覺一样，仔細想想的話，那个也好像是魔法啊，坐在台上后就会听到一句「是，脂肪成分３０％，是既瘦又毫无肌肉的脂肪块啊」应该說有種被抓住了狐狸尾巴一样的感覺吧（这段話と言われても狐につままれたような感覚だろう不太懂），这个健康计在魔力的作用下显示着像是對辣的抵抗程度一系列的健康值，真的是体重秤的魔力版啊。

因此，我的体力值是５！即便如此，这在今天也是极好的状态了，平时不是４就是３，而普通精灵一般都是２０多左右，所以說我并不健康。身体脂肪的數字百分比也是参考项吗？身体脂肪率是３％的孩子（可能作者少打个０），哦—难道不是死了吗？虽然并不清楚。
因此，让大家担心是没有办法的事情。我要肉啊！

「你也快五歳了，必须开始做好诞生仪式的准備了不是吗？」
「亲愛的，尤瑪的身体很弱不是吗，那样的仪式……」
「即使这样說也不能不进行的吧？長老们也能理解的吧」
「…是这样吗」

诞生仪式，这是在五歳时要进行的相當于第二个生日的仪式，并使我能作为一个人被看待。
在现代的时候，他们在网球俱樂部里相遇了，父亲照顧了在酒会上喝的烂醉的媽媽后我便诞生了，謝謝！会变成这样的情况吗？简直是噩夢啊。
所以，虽然我不是很清楚，但作为一个传统的仪式，这是王族的我们也不会去无視的。并且……那个，就是說，我在出生时就被担心着吧。
毕竟我从出生时連朗读都說不出一个字来，自然会被认为頭腦不好吧。

「没關系的！如果是瑟蕾娜的姐姐的話是可以做到的！」

瑟蕾娜的鼓励異常的耀眼，但是瑟蕾娜和姐姐之間并没有血緣關系，这種事情即使嘴巴裂开也无法說出，真是让人感到痛苦啊。

「尤瑪，哥哥什么都能帮你做喔，如果要玩的話，可愛的妹妹的對手是絶對不能交给別人的。」

这是清楚情况的哥哥的溫柔的話語。

「不行啊，尤瑪需要跟着爸爸我开始朗读的訓練」
「你…那是…」

高兴的母亲大人和困惑的父亲大人，對我来說很复杂，我原本的媽媽消失了的事情實在是复杂到了难以让我接受，而母亲大人只是把我當做自己的孩子看待而溫柔地鼓舞并培育着我吧。

「没問题的，母亲大人，我会努力的，会全力以赴的！」

总之干劲是要有的，虽然玩的話体力上的問题还需要担心，朗读倒可以對着天空朗朗上口，内心是十五歳，捧读也不会暴露丑态，以往记忆的参考权真是万歳。

「你就不要勉強了，上午好好休息，在下午务必要集中精神听课」
「嗯…」

呜呜呜，真是憎恨不健康的状态，稍微动一动就喘不过气的身体真是可恨啊。

「没問题的！姐姐大人的情况我会好好看着的！」

接着，妹妹的溫柔比什么都让人感到痛苦。顺便說下，虽然下午的魔法授课和妹妹一起，但倒不如說我是处于被放置的情况，姐姐的威严就这么崩溃了。

「謝謝，瑟蕾娜」

我的笑容是否在颤抖呢？只担心这个問题了。