まぁ誰も見てないだろうな、と思って碌に評價とかポイントとか確認して無かったんですが。
こんな作品未満の素人の話に評價をいれてくれた人が居たみたいで嬉しい。
お気に入りに入れてくれた人も居るみたい。

そもそも、見てくれた人が居たってだけで凄い事ですよね。

友達とかにすら、小說書いてるって話して無いんですよ、なんか恥ずかしくて。
そもそも友達自体碌に居ませんが……


════════════════════

部屋に戻った俺は鏡の前で健康値を確認する。

　健康値：４
　魔力値：２５

　健康値と違って魔力値は二〇歳前後をピークに伸び続け、大人のエルフだと１００は超えてて當たり前になってくる、そう考えると五歳で２５ってのはそう惡くない數字に思える。
　ただし、妹の魔力値、これが２００を超えて来るのだ。二歳にして一角の魔法使いレベル、俺の不健康ぶりに隠れてちょっとこれ異常過ぎるんじゃないか？
　母も誇らしいより心配の方が大きいのか、私の主治医（しょっちゅう呼び出されている）にそれとなく妹の事を尋ねたりしている。

　そんな妹の健康値は１６なので私の４倍も健康と言うことだ、これはいけない。鏡に映る私の姿も生気が無いように感じる、金髪じゃなく、色が抜けた様な銀髪なのも頂けない、明らかに他のエルフと違うし不健康そう、ちなみに妹は金属質な冴え冴えとした青色で、これも珍しいが、魔力が多い子に極稀に現れる髪色らしいので、王様の實子でないなんて事は無いそうだ、母パルメに限って元々それは無いと思うけどね。それにしても肉が付いて無い体である、流石に体脂肪率が４％って事は無いぐらいには付いてるけど。

　ちなみに健康値は体力値とも言う、健康値が低いってのと体力値が低いってのでエルフ的に受け取り方が違うみたいで、そもそも言葉が違うんだからニュアンスが伝え辛いんだけど、体力値が低いよりも健康値が低いって方が危險な感じが伝わるし、健康値が多いって言うよりも体力値が多いって言われた方が嬉しいみたいな感じで使い分けるみたい。

「さて、健康になるにはどうするか？」

　健康になるための計画を立てなくては、自分は不幸が確定している身の上だ、そこで俺がちょっと水を汲みに行くだけで息も絶え絶えの病弱じゃ、なぶり殺しにして下さいと言っている様なもの、それどころか目の前で俺を庇う家族が惨殺される様を貧血で震える体で見守る事態にもなりかねない、自分の身は自分で守るが理想で、ダメでも脅威からいち早く逃げられるだけの体力は必須だ。

「そのためには寝込んでるってのはナシだよね」

　この世界には筋トレと言う概念が存在しないように思う、寝込んでるから体力が無くなると言うのもあり得るのに、体力がないなら寝ていろの一点張りだ。
　時計の機能もある鏡を見るに、今は１０マスの内３つが点灯している、前世と同じ一日が２４時間ならば１マス２・４時間、５マス点灯で正午なので午後まで５時間近くもある。
　毎日、睡眠とは別に５時間も寝込んでいたら健康だって病気になってしまう、なにより今日は体調が良い…ハズ、なぜか朝食後に健康値が５から４に減ってたけど…なんだから動かなくては仕方がない。

　ただし、自室療養を命じられている身、おおっぴらに外出したら首根っこ掴まれてお部屋に強制連行され信頼まで失ってしまう、ここは古式ゆかしい前世の健康運動で体調を整えるしかないだろう。

「广播体操第一～～～♪」

　没错，这就是广播体操。即使我已经忘记了广播体操的顺序也能够从记忆中参照。

「一♪二♪三♪」（好可愛）

　按照腦内参考为标准平淡地跟隨怀念的旋律运动，做完完美的深呼吸的时候—

「姐姐？你在做什么？」

　像羊齿一样的植物做成的珠帘被隔开，里面露出了妹妹的脸，她用满载着疑惑的表情看着这边。

「啊、我不是！我没有！」（啊，这，这是）

「啊啊，姐姐！不好好的休息的話是不行的啊！」
「不是的，一直睡覺的話身体也不会变好的，就这样放着不管的話这个身体就不能动了吧」

　这是理所當然的問题，也没有做什么虧心的事，但是在这个世界上，熱身运动和灵活运动的概念也没有进步。

「真的吗？从来没有听說过呢」
「真的啊，这样做身体运动也不容易受伤，瑟蕾娜也试试看？」
「诶？要做要做─」

　妹妹满面的笑容真是謝謝款待啦。妹妹大人跟像姐姐大人那样一起玩，这是作为姐姐的威严。

「恰恰恰♪恰恰恰恰♪手臂抬到顶部的拉伸运动♪」

　因为妹妹听不見参考中腦内的音樂而哼唱出来，一边进行粗略的語言翻译一边做出动作展示，看了那个的妹妹大人生机勃勃地模仿起来了。

「恰恰恰♪恰恰恰恰♪」（哈哈哈哈）

　虽然妹妹調子稍微有点唱不准但是听起来很可愛，不，我可不是音痴啊？
　总之妹妹太可愛了，广播体操什么的怎么样都好，真想紧紧地抱住惹人怜愛的妹妹啊。好的，两个人一起来做广播体操吧！第三套广播体操！

「哈，哈，哈……脚…为什么手也是…」
「姐姐？姐姐怎么了？你的脸好苍白啊？」

　一边唱一边做广播体操的事情絶對没有做过，真是太严酷了。诶呀，看来没有比唱歌的偶像的工作更为殘酷的了，音量以及舞蹈的需求是广播体操无法比拟的啊。

「好的，因此在床上伸展的运动就此結束」

　搞定了，可以就这么倒在床上而結束了。
　啊，不好…脚好痛…

「没有了吗？像这样身体软软的？（みじかーい、これで体やわらかくなるのー？）（不懂）」
「没有了」

　已经不能再答复了，只能在床上保养，啊，脚好痛啊。
　妹妹也和我一样躺在的床上，她抓住我的脚

「真的吗？啊、真的好软啊」

　好痛痛痛痛痛、这是別人的脚！痛痛快离开！好痛好痛！

「姐姐的样子好可怕！阿咧？姐姐？姐姐！」

　我一边听着妹妹的声音，意识渐渐远离。