結果，在午后的授课持续了将近三个小时。
这个世界，不對，是该說这个国家吗？午饭是相當空虚的，能吃的也只有長得像毛豆却意外的坚硬的豆子以及糖渍的坚果而已，那个毛豆姑且不论，据說糖浆是只有王族以及具有继承权之人才能食用的珍惜食材，由于具有极高的营养價值且难以获取，所以就显得十分的貴重，但是比起这些，我更希望能够摄入一些动物性蛋白……
實际上授课結束后也没怎么得到休息，还有更重要的和妹妹一起上的魔法课在那等着我呢，即便在魔力量的方面完全不可能敌得过自家妹妹，知识的储備量以及应用力方面可是異世界轉生的醍醐味所在呢。
为了避免妹妹无精打采的說着【姐姐對不起……】的話，我可要好好的努力啊。

健康值：３
魔力值：２７

然而现實是殘酷的，这个已经紧逼危險水域的健康值三是怎么回事？
顺带一提魔力量實际上是会有一定程度上的波动，吃了饭之后是有一定的误差的。

「姐姐，你没事吗？」

塞雷娜透过蕨类的帘子看了过来，脸上露出了些许的不安，作为姐姐不努力不行啊。

「没關系，走，和姐姐学习去吧～」

然后，啪哒啪哒的走出了离宮，教室就在王宮附近（實际上我也說不出离宮與王宮之間的区別，大概就是居住区和行政区之間的差別吧。）高等精灵的王国规模不是很大的什么的，这不已经是大的没边了吗？！

「姐姐，你的脸色看起来不太好啊？」
「完全！没問题哟～」

好吧實际上有点逞強，考虑到城内的防御工事以及不可避免的蜿蜒曲径还有小房間的話，實际上是很辛苦的，经过小屋的时候使用者以担忧的眼神看着我，文官模样的青年小心翼翼的跟在我身后，作为王族也真是辛苦呢。

「但是啊！但是为什么大家都在担心我呢？！这样很奇怪啊！」

……这样啊，只有作为王族的我的脸色处在危險的边緣。难道說大家都非常的優秀，所以完全不需要在意什么健康指數是嘛？
轉过身，能看到一个大名的行列，在看到我的脸色后，瞬間慌张了起来。
啊，看起来好像相當的糟糕呢，我的脸色，大概是白得像张紙一样了。

「姐姐大人，姐姐大人的脸，看起来有点白得发青啊。」

青色，是青色来着吗？紅色是危險的，那么青色的是不是就安全了呢？这里可不能老老實實的就回到房間啊，要快点到教室去啊。

「哈—哈—哈─」
「没，没事吗？呐，快回房間吧！塞雷娜自己去就好了！」

呜呜被妹妹担心了呢……但是总算还是到教室了呢。大名中的一人隨行走了进来，小心翼翼的将我的情况告诉了老師。

「真，真的没問题吗？你的脸色看起来不太好啊？要不今天先回去休息呢？」
「哈哈哈—没關系……的說。」

老師說回去的时候可能也会很辛苦吧，妹妹也在担心着，但是我想去上课，老師想要避免麻烦事什么的根据前世的经验简简單單的就能看出，如果在这里就放弃了的話，那么下次不知道要拖到什么时候了。那我不是要学习的比塞雷娜还要晚了？那我作为姐姐岂不是失格了？

「没，没關系……的說。请开始上课吧。」

我，用左手示意制止了老師继续說下去，用右手捂着胸口艰难的維持着呼吸。

「这，这样啊，但有的时候熱情未必是件好事……」

意思完全表露出来了呢，凝視了我一会儿后，非常勉強的轉过身开始上课。

實际上，魔法课不能在自己的房間内进行實际上也是有它的原因的。
那就是魔法的威力，特別是必学的火系魔法，要是把木制的家点燃了可是一点也不好啊。而这个教室是特地使用石料修建而成的，可以稍稍的抵抗一定程度的冲击，能够经受普通的火或者風的魔法。即便如此，使用魔法仍旧有着它的规则，特別是低年龄的孩子要主義對火系魔法的控制。
没什么危險所以才会教我们，即使有風險也是在可控范圍内的，但關于魔法所应承担的责任仍应铭记心頭。这和使用火柴與打火机可不同，必须要采取适合的措施。

「那么我们今天就来做關于创造火種的訓練吧，塞雷娜大人的课题是控制魔力，尝试尽可能释放出小的火焰。」
【是，是的！「我！期望！小小的火種！」】

回应着大概是老師的助理的女性，塞雷娜开始编织起了魔法的話語。
基本上，只要提供了适合的魔力，居住在大气中的精灵桑就会提供需要的魔法。但是「我！期望！」这一段話是必须的。不过不必担心高等精灵们之間用陈旧的方式去交流，精灵们，啊，大概也是能隨时呼唤出来？我想是这样吧。（暁：暁最担心的事情出现了，エルフ和精靈之間的問题！！！这里姑且先将エルフ翻作高精，希望能有谁想到更适合的翻法……另外……エロフ什么的就算了……）

只需要适當的場合，能够相互沟通，好像就可以了的样子。只是，在形象方面有些決定性的東西不是很清楚，所以不太明白。
呜，「什么嘛！那样的話无咏唱的人岂不是真的存在！」之类的我想好好尝试一下，无论如何走出房間的痛苦经历可不能让它付諸東流啊，我拼命的維持着呼吸，在一旁观看妹妹的魔法的发动。
咕哦哦哦哦哦哦哦哇哇哇哇哇。（暁：暁討厌拟声词！！！！）

「快停下！Stop！Stop！」

教授的老爺爺抱着必死的覺悟冲上前阻止，不要說小小的火種了，这个已经和自衛队演习視频里看到的火焰喷射器一样了。我的妹妹大人啊，你到底在火種的魔法里注入了多少魔力啊。

「要像用嘴吹肥皂泡一样溫柔的使用魔力啊。」
「不，即便有意识但魔力實在是太多了，瑟蕾娜二小姐，你可以尝试在用唱魔法的一开始不注入魔力，在最后呢就溫柔的，就像大姐姐說的一样，一边发【呐】，一边一点点的把魔力输进去吗？」

总結这助手的女性的建议，老爺爺老師溫柔的告诫着瑟蕾娜。

【是这样吗？「我！期望！小小的火種！呐～～～」】

虽然仍抱有疑問，但瑟蕾娜还是坦率地描绘起了咒文，现在一瞬間灯火大的火焰立刻削减变小，明显剛才的火焰放射比火種魔法更好用吧。

「太好啦！做到啦！姐姐～！」
「我看到了，太好啦～瑟蕾娜。」
「果然过于庞大的魔力量是阻碍吗……恐怕未来会更加可怕……」

相比起天真的笑着的妹妹，老爺爺老師嘟囔着，果然很特別……吗。
但是啊，但是啊，我也有我的做法！现在就是披露偷偷特训魔法的时候了，要好好让妹妹大吃一惊啊。

「老師，接下来就轮到我了！」
「是啊，可以的話还是希望尤瑪大小姐能够好好休息……什么的果然是不可能的呢。」
「是的！」
「姐姐加油～～～！！」

为了回应妹妹的声援，现在就是展示異世界轉生的優势的时候了！
我深吸了口气，然后自信的指向了一旁的柴火。

【「我！期望！大气能够帮助燃烧和呼吸，稍稍的聚拢一下，让小小的火種與剧烈的火焰同时存在！」】

哦哦哦哦哦。
指尖的前方开始出现了青色暗淡的火焰，成功了！就像煤气炉一样，在高浓度的氧气中稳定的燃烧着。

「青色的火焰！怎么做到的？」
「以前，老師好像有展示过那種将風压缩成刃的風刀，以及反过来抽空大气的真空刀一样的魔法？」
「啊啊，那个是冲击波……」
「因为平时释放魔法时周圍的大气都会变得稀薄，所以就在想大气中是不是有什么能够帮助燃烧的東西。然后就这样子摆脱精灵桑们，试着点燃了火焰。」
「也就是說，这个暗淡的青色火焰比平时明亮的紅色火焰要強？」
「是的，大概就是这样。」
「姐姐好厉害～～～」

妹妹的眼睛闪闪发光了呢！无论如何都要好好努力呢，一定要守護作为姐姐的威严！
我指向了眼前的柴堆，轉眼間柴堆就燃起了熊熊烈火。
顺带一提，妹妹那次可是直接把柴堆碳化了。

「呐，我也想试试看那个很厉害的魔法～就是现在，馬上来试试！」
「诶？」

老實說，有点希望喷射火焰失败，如果轻易地就成功了的話，我作为姐姐的威严就不知道该往何处摆了。老師一脸严肃，大概是知道的吧。

「那个啊，这个魔法的制御看起来可是相當难得啊，要不等長大一些再挑戰它？」
「不要，我也要用和姐姐大人一样的魔法！」

这样可是不行的哦，因为有壊孩子的经验所以二周目的时候已经是老手了什么的，實际上也是有偷偷做訓練的，想要做到我剛才的瓦斯燃烧器一样的魔法，可没那么容易哦。
不过想到暴走的可能性后还是覺得相當的可怕的，當然不是說木制的要塞很容易被点燃什么的，这可就打错特错了，要塞的建材是通过魔法产生的生木，而生木實际上是非常难被引燃的，而且再加上魔法给予的抵抗以及回复能力，實际上几乎是不会燃烧的。但那也只是相较于一般的火焰魔法，如果真的把瓦斯燃烧器的火焰喷射器版本完成了的話……想想就让人冒冷汗。

「老師，有没有耐火的特殊砖块啊？少量就好了，如果只是小小的尝试一下的話，不行吗？」
「呜，嗯老夫也比较好奇剛才的魔法，不知道还能不能再看到一次。」
「我来的話可没關系哦。」

老爺爺老師，你的本音露出来了，这个时候不是应该考虑一下作为保護者的责任吗？果然还是应该抛开机会主義的念頭，要是引发了宮殿大火的話可就不是闹着玩的。
至少，先叫一下瑟蕾娜咒語和魔法的构筑吧。

「那个啊，大气要燃烧的部分要固定住，然后呢……」
「……然后呢，最重要的就是指尖的部分，要在指尖放出火焰，瑟蕾娜可不要像剛才那样放出手掌那么大的火球哦？不要让指尖以外的部分燃烧起来哦。」
「我知道惹！」

不知道是我的說明太長了，还是妹妹已经跃跃欲试了，在上课的时候，为什么是我一直在說話，而老爺爺老師以及助手边上听着呢，这岂不是有些不讲理。嘛也罢，我站在了妹妹的身后支撑着她，隨后一齊咏唱咒文。
當然注入魔力的时間并没有交给瑟蕾娜。

【那就来试试吧，一、二，「我！期望！大气能够帮助燃烧和呼吸，稍稍的聚拢一下，让小小的火種與剧烈的火焰同时存在！」】

多哦哦哦哦哦哦哦。
瑟蕾娜的之指尖放出了青色的火焰，这可是相當的厉害呢，但是，但是怎么說比起暗淡的火焰来說它显得更加的耀眼，近乎接近于白色。
……诶？
就像是无法相信自己所看到的一样，助手的女性用颤抖的声音开口說道。

「怎么回……耐火砖块……熔化了？」

是的，已经熔化成粘糊糊的状态了，那个光根本就不是瓦斯燃烧器能做到的，根据老師的說法，这是一般的家庭絶對不可能做到的。

「诶！姐姐，我停不下来了！停不住啊！」

紧跟在后的是妹妹的悲鸣，指尖的火焰逐渐聚集形成了手掌大小的高威力火球，虽然压制着，但为什么停不下来呢？拜托了，快停下！
哔──────

指尖的光芒瞬間溢出，即便說它是激光也不为过，危險！太危險了！

「快！快把附近的魔力都释放出去！」
「嗯，嗯……」

我扶着瑟蕾娜的肩，忍受着无法比拟的熱量，把魔力释放了出去。
咻咻呜呜呜呜。
在吃惊于无法想象的熱量以及物体熔化的焦臭味的同时，我失去了意识。