結果，在午後的授課持續了將近三個小時。
這個世界，不對，是該說這個国家嗎？午飯是相當空虛的，能吃的也只有長得像毛豆卻意外的堅硬的豆子以及糖漬的堅果而已，那個毛豆姑且不論，據說糖漿是只有王族以及具有繼承權之人才能食用的珍惜食材，由於具有極高的營養價值且難以獲取，所以就顯得十分的貴重，但是比起這些，我更希望能夠攝入一些動物性蛋白……

實際上授課結束後也沒怎麼得到休息，還有更重要的和妹妹一起上的魔法課在那等著我呢，即便在魔力量的方面完全不可能敵得過自家妹妹，知識的儲備量以及應用力方面可是異世界轉生的醍醐味所在呢。
為了避免妹妹無精打采的說著【姐姐對不起……】的話，我可要好好的努力啊。

健康值：３
魔力值：２７

然而現實是殘酷的，這個已經緊逼危險水域的健康值三是怎麼回事？
順帶一提魔力量實際上是會有一定程度上的波動，吃了飯之後是有一定的誤差的。

「姐姐，你沒事嗎？」

瑟蕾娜透過蕨類的簾子看了過來，臉上露出了些許的不安，作為姐姐不努力不行啊。

「沒關係，走，和姐姐學習去吧～」

然後，啪噠啪噠的走出了離宮，教室就在王宮附近（實際上我也說不出離宮與王宮之間的區別，大概就是居住區和行政區之間的差別吧。）高等精靈的王国規模不是很大的什麼的，這不已經是大的沒邊了嗎？！

「姐姐，你的臉色看起來不太好啊？」
「完全！沒問題喲～」

好吧實際上有點逞強，考慮到城內的防御工事以及不可避免的蜿蜒曲徑還有小房間的話，實際上是很辛苦的，經過小屋的時候使用者以擔憂的眼神看著我，文官模樣的青年小心翼翼的跟在我身後，作為王族也真是辛苦呢。

「但是啊！但是為什麼大家都在擔心我呢？！這樣很奇怪啊！」

……這樣啊，只有作為王族的我的臉色處在危險的邊緣。難道說大家都非常的優秀，所以完全不需要在意什麼健康指數是嘛？
轉過身，能看到一個大名的行列，在看到我的臉色後，瞬間慌張了起來。
啊，看起來好像相當的糟糕呢，我的臉色，大概是白得像張紙一樣了。

「姐姐大人，姐姐大人的臉，看起來有點白得发青啊。」

青色，是青色來著嗎？紅色是危險的，那麼青色的是不是就安全了呢？這裡可不能老老實實的就回到房間啊，要快點到教室去啊。

「哈—哈—哈─」
「沒，沒事嗎？吶，快回房間吧！瑟蕾娜自己去就好了！」

嗚嗚被妹妹擔心了呢……但是總算還是到教室了呢。大名中的一人隨行走了進來，小心翼翼的將我的情況告訴了老師。

「真，真的沒問題嗎？你的臉色看起來不太好啊？要不今天先回去休息呢？」
「哈哈哈—沒關係……的說。」

老師說回去的時候可能也會很辛苦吧，妹妹也在擔心著，但是我想去上課，老師想要避免麻煩事什麼的根據前世的經驗簡簡單單的就能看出，如果在這裡就放棄了的話，那麼下次不知道要拖到什麼時候了。那我不是要學習的比瑟蕾娜還要晚了？那我作為姐姐豈不是失格了？

「沒，沒關係……的說。請開始上課吧。」

我，用左手示意制止了老師繼續說下去，用右手捂著胸口艱難的維持著呼吸。

「這，這樣啊，但有的時候熱情未必是件好事……」

意思完全表露出來了呢，凝視了我一會兒後，非常勉強的轉過身開始上課。

實際上，魔法課不能在自己的房間內進行實際上也是有它的原因的。

那就是魔法的威力，特別是必學的火系魔法，要是把木制的家點燃了可是一點也不好啊。而這個教室是特地使用石料修建而成的，可以稍稍的抵抗一定程度的沖擊，能夠經受普通的火或者風的魔法。即便如此，使用魔法仍舊有著它的規則，特別是低年齡的孩子要主義對火系魔法的控制。

沒什麼危險所以才會教我們，即使有風險也是在可控範圍內的，但關於魔法所應承擔的責任仍應銘記心頭。這和使用火柴與打火機可不同，必須要採取適合的措施。

「那麼我們今天就來做關於創造火種的訓練吧，瑟蕾娜大人的課題是控制魔力，嘗試盡可能釋放出小的火焰。」
【是，是的！「我！期望！小小的火種！」】

回應著大概是老師的助理的女性，瑟蕾娜開始編織起了魔法的話語。
基本上，只要提供了適合的魔力，居住在大氣中的精靈桑就會提供需要的魔法。但是「我！期望！」這一段話是必須的。不過不必擔心高等精靈們之間用陳舊的方式去交流，精靈們，啊，大概也是能隨時呼喚出來？我想是這樣吧。

只需要適當的場合，能夠相互溝通，好像就可以了的樣子。只是，在形象方面有些決定性的東西不是很清楚，所以不太明白。
嗚，「什麼嘛！那樣的話無詠唱的人豈不是真的存在！」之類的我想好好嘗試一下，無論如何走出房間的痛苦經歷可不能讓它付諸東流啊，我拼命的維持著呼吸，在一旁觀看妹妹的魔法的發動。
咕哦哦哦哦哦哦哦哇哇哇哇哇。（暁：暁討厭擬聲詞！！！！）

「快停下！Stop！Stop！」

教授的老爺爺抱著必死的覺悟沖上前阻止，不要說小小的火種了，這個已經和自衛隊演習視頻裡看到的火焰噴射器一樣了。我的妹妹大人啊，你到底在火種的魔法裡注入了多少魔力啊。

「要像用嘴吹肥皂泡一樣溫柔的使用魔力啊。」
「不，即便有意識但魔力實在是太多了，瑟蕾娜二小姐，你可以嘗試在用唱魔法的一開始不注入魔力，在最後呢就溫柔的，就像大姐姐說的一樣，一邊发【吶】，一邊一點點的把魔力輸進去嗎？」

總結這助手的女性的建議，老爺爺老師溫柔的告誡著瑟蕾娜。

【是這樣嗎？「我！期望！小小的火種！吶～～～」】

雖然仍抱有疑問，但瑟蕾娜還是坦率地描繪起了咒文，現在一瞬間燈火大的火焰立刻削減變小，明顯剛才的火焰放射比火種魔法更好用吧。

「太好啦！做到啦！姐姐～！」
「我看到了，太好啦～瑟蕾娜。」
「果然過於龐大的魔力量是阻礙嗎……恐怕未來會更加可怕……」

相比起天真的笑著的妹妹，老爺爺老師嘟囔著，果然很特別……嗎。
但是啊，但是啊，我也有我的做法！現在就是披露偷偷特訓魔法的時候了，要好好讓妹妹大吃一驚啊。

「老師，接下來就輪到我了！」
「是啊，可以的話還是希望尤瑪大小姐能夠好好休息……什麼的果然是不可能的呢。」
「是的！」
「姐姐加油～～～！！」

為了回應妹妹的聲援，現在就是展示異世界轉生的優勢的時候了！
我深吸了口氣，然後自信的指向了一旁的柴火。

【「我！期望！大氣能夠幫助燃燒和呼吸，稍稍的聚攏一下，讓小小的火種與劇烈的火焰同時存在！」】

哦哦哦哦哦。
指尖的前方開始出現了青色暗淡的火焰，成功了！就像煤氣爐一樣，在高濃度的氧氣中穩定的燃燒著。

「青色的火焰！怎麼做到的？」
「以前，老師好像有展示過那種將風壓縮成刃的風刀，以及反過來抽空大氣的真空刀一樣的魔法？」
「啊啊，那個是沖擊波……」
「因為平時釋放魔法時周圍的大氣都會變得稀薄，所以就在想大氣中是不是有什麼能夠幫助燃燒的東西。然後就這樣子擺脫精靈桑們，試著點燃了火焰。」
「也就是說，這個暗淡的青色火焰比平時明亮的紅色火焰要強？」
「是的，大概就是這樣。」
「姐姐好厲害～～～」

妹妹的眼睛閃閃發光了呢！無論如何都要好好努力呢，一定要守護作為姐姐的威嚴！
我指向了眼前的柴堆，轉眼間柴堆就燃起了熊熊烈火。
順帶一提，妹妹那次可是直接把柴堆碳化了。

「吶，我也想試試看那個很厲害的魔法～就是現在，馬上來試試！」
「誒？」

老實說，有點希望噴射火焰失敗，如果輕易地就成功了的話，我作為姐姐的威嚴就不知道該往何處擺了。老師一臉嚴肅，大概是知道的吧。

「那個啊，這個魔法的制御看起來可是相當難得啊，要不等長大一些再挑戰它？」
「不要，我也要用和姐姐大人一樣的魔法！」

這樣可是不行的哦，因為有壊孩子的經驗所以二周目的時候已經是老手了什麼的，實際上也是有偷偷做訓練的，想要做到我剛才的瓦斯燃燒器一樣的魔法，可沒那麼容易哦。

不過想到暴走的可能性後還是覺得相當的可怕的，當然不是說木制的要塞很容易被點燃什麼的，這可就打錯特錯了，要塞的建材是通過魔法產生的生木，而生木實際上是非常難被引燃的，而且再加上魔法給予的抵抗以及回復能力，實際上幾乎是不會燃燒的。但那也只是相較於一般的火焰魔法，如果真的把瓦斯燃燒器的火焰噴射器版本完成了的話……想想就讓人冒冷汗。

「老師，有沒有耐火的特殊磚塊啊？少量就好了，如果只是小小的嘗試一下的話，不行嗎？」
「嗚，嗯老夫也比較好奇剛才的魔法，不知道還能不能再看到一次。」
「我來的話可沒關係哦。」

老爺爺老師，你的本音露出來了，這個時候不是應該考慮一下作為保護者的責任嗎？果然還是應該拋開機會主義的念頭，要是引發了宮殿大火的話可就不是鬧著玩的。
至少，先叫一下瑟蕾娜咒語和魔法的構築吧。

「那個啊，大氣要燃燒的部分要固定住，然後呢……」
「……然後呢，最重要的就是指尖的部分，要在指尖放出火焰，瑟蕾娜可不要像剛才那樣放出手掌那麼大的火球哦？不要讓指尖以外的部分燃燒起來哦。」
「我知道惹！」

不知道是我的說明太長了，還是妹妹已經躍躍欲試了，在上課的時候，為什麼是我一直在說話，而老爺爺老師以及助手邊上聽著呢，這豈不是有些不講理。嘛也罷，我站在了妹妹的身後支撐著她，隨後一齊詠唱咒文。
當然注入魔力的時間並沒有交給瑟蕾娜。

【那就來試試吧，一、二，「我！期望！大氣能夠幫助燃燒和呼吸，稍稍的聚攏一下，讓小小的火種與劇烈的火焰同時存在！」】

多哦哦哦哦哦哦哦。
瑟蕾娜的之指尖放出了青色的火焰，這可是相當的厲害呢，但是，但是怎麼說比起暗淡的火焰來說它顯得更加的耀眼，近乎接近於白色。
……誒？
就像是無法相信自己所看到的一樣，助手的女性用顫抖的聲音開口說道。

「怎麼回……耐火磚塊……熔化了？」

是的，已經熔化成粘糊糊的狀態了，那個光根本就不是瓦斯燃燒器能做到的，根據老師的說法，這是一般的家庭絶對不可能做到的。

「誒！姐姐，我停不下來了！停不住啊！」

緊跟在後的是妹妹的悲鳴，指尖的火焰逐漸聚集形成了手掌大小的高威力火球，雖然壓制著，但為什麼停不下來呢？拜托了，快停下！
嗶──────

指尖的光芒瞬間溢出，即便說它是激光也不為過，危險！太危險了！

「快！快把附近的魔力都釋放出去！」
「嗯，嗯……」

我扶著瑟蕾娜的肩，忍受著無法比擬的熱量，把魔力釋放了出去。
咻咻嗚嗚嗚嗚。
在吃驚于無法想象的熱量以及物體熔化的焦臭味的同時，我失去了意識。