「稍微、……變成了麻煩的事」

現在，父親大人總會在吃早飯的時候對我說些不吉利的話。
畢竟、昏厥過去的我、燃燒的教師、漩渦般的熱氣、抱著我哭泣的妹妹以及身旁的老師和助手；在用風與水的魔法進行通風和冷卻的時候、全員都被帶到了專門用於集合的房間中、直到我醒來的第二天之前、這期間的記憶完全不記得了。
接著、似乎因為與瑟蕾娜分開接受魔法授課而使她感到了寂寞。所以瑟蕾娜一直對這邊的情況感到害怕、這實在是太糟糕了。「姐姐沒生氣喔」，我用著蒼白的笑容向妹妹傳達了自己的感情、姆…

「親愛的、有什麼事嗎？」

媽媽帕魯梅擔心地向爸爸詢問、對了、父親大人不論何時都是不說喪氣話並泰然自若的樣子、總是高高在上地與我們說話。因為前世父親總是以友好的感覺和我說話、所以最初就想著「什麼啊這語氣？」、但「這就是国王」的想法將腦中的疑問在頃刻之間揮去。

「是最近、凶惡的魔物不斷在增加的事嗎？」

史蒂芬哥哥也探出身子、但父親大人並沒有說自己擔心的事、是很糟糕的事情吧？我突然感到背後一涼、是的、我寄宿的身體、我的不幸是由靈魂謎一樣的系統以及命運的神秘要素所決定的、如果說『凶惡的魔物正在增加』的話、作為進行過無數次異世界轉生的專家、魔物の大量発生的情況是理所當然的事情、溫和的媽媽、溫柔的哥哥、然後比什麼都可愛的妹妹被魔物蹂躪的樣子光是想象一下就會感到心如刀割。

「姐姐？沒事吧？」

不行、又被妹妹擔心了。

「果然、身體不好嗎……誕生儀式可能要推遲了」

誒？推遲的事情無能為力了嗎？難不成我一生都要延期？

「親愛的、到底發生了什麼？」

帕魯梅擔心地問、似乎是與魔物沒有關係的樣子、但是為何會有更加不好的預感？

「那是、長老們的誕生儀式是以戲劇演出來呈現的」
「嗚誒！」
「那樣的！對尤瑪的體力來說太勉強了、更何況她還在進行誕生之儀的朗讀練習！」

啊、出現了奇怪的聲音、毫無公主風范的聲音出現了！但是母親大人悲鳴般的尖叫救了我一命。不、完全沒有得救啊！
誕生儀式是獻給生出自己的神和雙親的儀式、傳統是以父母和兒女的戲劇演出開始。一般是在村子的廣場上以對父母說類似求婚話語般的一個懲罰遊戲、而王族則是要在劇場舉辦的。
戲劇是個體力活、觀眾、熱氣、照明、和緊張等等的一切都會將體力奪走、強制性地成為了主演的話，對毫無體力的身體造成負擔是不可避免的、長老們想殺了我嗎？是想要殺了我的吧。

在誕生儀式上去世的孩子打從一開始就沒有、這是因為胎兒的死亡率很高吧？沒有出生當然就不會被記錄在王族的家族之中。
是的、也就是說哪裡的來歷不明的媽媽生下的作為王族毫無勢力的我來講，誕生儀式是最後的機會、全部作為污點和無用功來打算的話、雖然不知道在誕生儀式上死了會變成怎樣、作為解釋的話語要多少有多少。

「那個的話……尤瑪的誕生儀式，我會以一開始和澤娜相遇的形式來演出」
「嗚誒誒誒！」

又出現了奇怪的聲音！說出來了！這次帕魯梅雖然在悲鳴前倒吸了一口氣但依然泄出了聲音、但正是這如同瀕死的蟾蜍一般的呻吟掩飾了我的失態。
順帶一提，澤娜是我和我實母的的名字。

「怎麼這樣！不行！不行的、到誕生儀式的日子沒有一星期了啊！？」
「我知道的、誕生儀式一直推遲到夏天中月的中期也是沒有問題的」
「誒？」
「親愛的！？」

又是奇怪的聲音出現了。嗯……、這個世界和前世一樣分為春夏秋冬各三月，一年有１２個月、而前春月、春中月、后春月一類的稱呼非常淺顯易懂、就是、分別為每個月二十五天、三十天、二十五天，而中月比較長的感覺、一年是３２０天、而難以理解的就是閏日（比如二月２９號）到來的日子。順帶一提一周是五天。

「親愛的！你想把尤瑪殺了嗎！？在公眾面前殺死這麼可愛的孩子嗎！？」

媽媽厲聲厲色地沖父親喊道，啊，這是我從未見過的媽媽的表情。

「殺了她？為什麼這麼說？」
「夏中月的中期！這不是一年中最熱的時候嗎！」
「是…是這樣啊」

父親似乎是第一次注意到的樣子，我才意識到，原來父親是二百五嗎？。

「劇場呢？劇場要設置在哪裡？」
「那是、因為尤瑪是深得国民關心的公主、設置在了很多人進入的藍之劇場…」
「那不是野外劇場嗎！那是即使對專業的表演者而言也必須堅持提高音量的嚴酷舞台啊！」
「…………」

国王沉默了！一言不發地沉默了！偉岸的国王因為受到打擊而沉默的樣子不禁讓我笑出聲來、靈魂都要笑地跑出來了、乾脆就這麼泄露出來然後從這垃圾般的命運中逃脫吧。

一邊拼命砰砰敲著桌子、流著淚用以***的樣子接近的媽媽並不準備就父親抱起腦袋苦惱的樣子妥協、對這種走投無路的氣氛而笑出來的反而是我自己嗎？但我感覺我要笑出人命了。
當我注意到那邊時，妹妹正怯生生地望著這邊母親的樣子、史蒂芬哥哥則低著頭緊緊咬著自己的嘴唇。哎呀，死了吧？我、死了嘛？

不、不只是這樣的、僅僅是夏中月的野外舞台？這是論外的、絶對會在三十分鐘內死的、但由於前世的對野外LIVE的狂熱、那樣的東西如果是現在的自己陷入其中會怎樣？
前提得先保證有著原地待命的急救車送我到醫院這樣令人發寒的事出現。

「父親大人！母親大人！我要做！」

嗒吧一聲拉響椅子的我站了起來、因為突然站起來了，有點貧血。

「不行的！尤瑪、要是死了怎麼辦」

媽媽拼命地阻止我、確實如果是夏天的野外LIVE的話會死的、所以在春天進行就可以了。

「沒問題的！從現在開始記台詞！預定在四天後就進行誕生儀式的話」
「尤瑪！坐下！！」

媽媽試圖阻止我而大聲吼道、這麼說被這樣斥責還是第一次吧？

「…能做得到嗎？」

父親大人帶著一絲的期望看向了這邊、看到他的瞬間、啊、不行，我真想狠狠地揍扁這張臉。

「怎麼可能做得到！澤娜和你的戲曲一點都不短啊！」
「做得到的！我對自己的記憶力有絶對的自信！」

沒錯、我的記憶力是世界無敵的第一、我的冒険標題就是「世界最強的無敵記憶能力！」如此程度的自信。不、對不起關於這些都是騙人的、是參照權大人的記憶能力。

巡更程序知道嗎？我忘記了的總統在演講的時候看到的東西、他在一個透明的木板上寫了一篇文章（加速世界吧）、那個東西和我在參照權中看到的東西很像、用AR的感覺來講就更接近了、只要能這樣的話，即便我忘記了台詞，只見過一次的戲曲也會被顯示出來。

「深邃的森林中、王蜘蛛蛇在死鬥中敗下陣來、逃進了森林深處、沒有能夠治療的藥、艾利普斯王會因過深的傷口而死亡、而在那裡悅耳的聲音正巧響過、呀，在那裡生活的精靈的美人啊、我需要您的幫助！仿佛找到一線希望的絢王說道、抱歉，這就來救你、還有，我並不是美人，真可惜啊。艾利普斯王已經沒有可以猶豫的時間了、在森林中回響的悅耳之聲的主人從懷裡取出魔法的藥、被撒上藥劑的傷口眼看著就癒合了、這是？你到底是？呆然的艾利普斯王看著發出笑吟吟之聲的主人、啊哈哈、真是失禮了、從來沒見過這麼華麗的男人啊、這就是艾利普斯王和冒険者澤娜相遇的時候、…哈哈…、如、如何？」

回過神來，這是一片鴉雀無聲的食堂、啊、早餐的花被吃光了。

「好膩害！姐姐！好膩害！」

天真無邪的喜悅的妹妹瑟蕾娜的聲音、和發出哈哈聲的我的聲音于空中回響。