那么，回到自己的房間后稍稍确认一下自己的健康值。
健康值：５
魔力值：２６
很好，状态絶佳。正常情况下只有白天睡醒时才有的絶赞状态，距离诞生之仪大概还有三天，从现在起可就是維持健康值的戰斗了。
现在预定的剧情可是父母亲争取到的最大的让步了，說到这，果然好想摄入一些动物性的蛋白质，虽然說未必就是要吃肉。
本来大概是想将我排除在族群之外的長老们大概是为了让我乖乖闭嘴，所以就和我說如果经受住了诞生之仪的考验的話，就破例让我吃禁忌的肉的說。不过說實話且不论吃不吃得到，健康值只有５的我大概能不能吃下去也是一个問题吧，前世的记忆里可没有听說过能吃牛排的病人啊，不过那種做得松松软软的蒸鸡肉也许能吃下去吧，不过在这个肉食文化接近于零的国度中，估计是弄不出这種花样的吧。可以的話，希望还是能通融一下。
不过能够大量确保的动物性蛋白质来源还是有的，那就是酸奶。没错，就是酸奶，寻思着大概是用山羊君的奶发酵出来的吧，之前吃到的那道略带酸味的前菜大概就是加入了酸奶。
突然想起来了个将糖渍的坚果、芋頭以及小麦混合，放入少许的油烘烤，最后用薄荷一样的叶子欺骗性的掩蓋住山羊酸奶所特有的那種腥味，没错，和格蘭諾拉一样！（暁：格蘭諾拉由多種坚果，果干和滚压燕麦烘培而成。烘培前通常浇上枫糖浆及蜂蜜以增加口感和甜度的即食麦片）

这样宣言道，「我！这三天只吃有营养的東西！」實际上，这可是對于我的一日三餐的一本正经的宣言啊。这个格蘭諾特吗？我可是为此到王宮的厨房里大乱入了一次呢，因为關乎性命所以可不能有一点点的容让也好，忧虑也好，慈悲也是，最近终于可以开始吃那个酸奶了……周圍弥漫着，烘焙格蘭諾拉时那让人发狂的气息，珍貴的糖渍坚果哀嚎着扔进了烤炉中。
當然有让可愛的妹妹一起吃，好像是相當中意格蘭諾特的样子呢。父母也有吃，所以不必担心。

「这样吃的話，到了诞生之仪的时候絶對会吃壊肚子的！！」

事實上这可不是什么自殺願望哦，剛剛听說这个的时候父亲气紅了脸浑身发抖，如果是个健康的男孩（也就是前世的我的話）大概當場会被胖揍一頓，但是怎么說也是国王自己洒下的種子，要是一拳打上来的話，大概一下子就夭折了吧。「要不就用这双手来帮你了解了！？啊啊？！」仅仅是把頭伸了过来，狠狠地瞪了我一眼。
隨后父亲便扭頭离开，正當我打算追上前时母亲慌忙拦住了我。

「你是真的做好了覺悟吗？」

我坚定地点了点頭，就算是远超夏末炎熱的如今，如果度过了的話便是秋天了，秋天可是收获的季节，虽然說森精好像很少有耕作的习惯，但是坚果啊、芋頭啊可都是秋天的馈赠，因为要做越冬的准備，所以依旧是一年中最繁忙的时刻。如果又熬过了殘酷的严冬的話，冬去春来，一年是如此的丰富而快速。如果重要的诞生之仪被搞砸了的話，那可不会被认可为已经出生了。
不过这样想来的話，诞生之仪岂不是越早越凉爽的时候越适合吗？可以选一个長老们没有多余工作的空隙，啊呀，對于既定的安排发牢骚可没有用。另外更不能被【反正大不了就失败了嘛。】这样的想法所迷惑，虽然一般来說，仅仅三天要让一个五歳的孩童记住台词的确有些困难。

「那你就去干吧。」
「啊……啊！」

得益于父亲地位和威严的便利，我買到了酸奶和坚果。

「我也，来帮你吧。」

最近存在感稀薄的哥哥大人突然发出了参戰宣言，怎么了？

「哥哥大人？」
「这可是亲愛的妹妹一生唯有一次的大舞台啊，总不能让哥哥我默默地看着是吧？」

呣～岂有此理，明明與拥有日志特权的我不同，你这个帅哥森精能做的事情可不多啊。

「嘛，那就拜托你了，哥哥大人～」

我嫣然一笑，老老實實的披露出了内心的期待。
这可是對于能够尽早品尝到酸奶的那種問答无用流入腹中所带来的满足感的微笑哦/
健康值：５
硬塞米饭导致的健康值下降并没有出现，是因为酸奶起到了清理肠胃的作用吗？也许期待已久的动物性蛋白质對健康值能起到更大的帮助也說不定呢。如果顺利的話，說不定當天健康值可以突破１０的關口呢。話剧的成功率上升了呢，真开心。

「尤瑪？！尤瑪，我可以进来了吗？我是史蒂芬哥哥哟。」
「史蒂芬哥哥？」

突如其来的拜访，这个时候哥哥不是应该正在接受成为次期国王的严格教育吗？来我的房間玩……不，因为倒下的时候他也经常来探望我，所以次數也不算少。不过在我元气满满的时候来拜访这可是从来都没有过的。
我迅速拉开帘子，打开門，只見哥哥双手捧着書走了进来。

「哥哥大人？怎么了这是？」
「这是賽納桑和父亲的戏剧，做了很多注解，我接了各種各样的过来。」

說吧，将大量的書放到了桌上。數量多到少女風的小桌一下就被占領了。

「那个，哥哥大人？」
「这里也有關于作者的一些注释，另外對白的注解也是，特別是塞納桑在對白的选择方面。」

說着从書堆中拿出了一本比较薄的書，噗通地坐了下来。郑重其實打算开始讲解这本書的始末。
原来如此──嗯～。

「哥哥大人？」
「怎么了？尤瑪，现在离放弃还早着呢，有必要對角色多花些功夫哦。」

我知道的啊……可以的話想拜托別人教我，但是哥哥你，特意准備这么多書来，自己还干劲满满的，只有三天哦？用三天来记住台词大概什么的还有可能，但是要把所有對白都记住，是不是有些困难了呢？这个哥哥，该不会是家族愛大暴走了吧？

「哥哥大人！！」
「怎么了？」

虽然有点對不起，不过这个时候还是說一下比较好。

「我不需要哦～」
「？」
「我是說，我不需要这些書哦。」

周圍的空气瞬間像是被冻結了一般，看来惨剧要发生了，不过我可没有關心气氛的余裕哦。

「我呀，这些書上的内容都已经大致记下来了。」
「开玩笑吧？」

没开玩笑哦，或者說根本不可能会记不住吧，拥有一边看一边读的智力水平，又有检索日志的作弊技能，要是现在不用的話，拿到什么时候才去用呢？

「无论是哪一页都好，背给我看看？」
「我知道了。」

哥哥用极为认真的表情翻看着書，饭厅的时候那件事怎么样？还是說相遇时的故事比较好？

「那么，第十四页，母亲帕梅拉在花圃里制作打算给父亲大人带上的花冠怎么样？」

是啊是啊，在这里就說明一下家族的构成吧，毕竟这就是戏剧内容的本身。本来呢，王族故事的开端内容是相當的少的。實际上发生了的故事，也已经作为国王艾利普斯的悲情、恋愛、冒険物語，作为大戏曲絶赞发售了。
这里要說的，是別的内容。
──帕梅拉和帕魯梅是一對十分要好的姐妹，两个人同时喜欢上了同一个人，那就是當时还只是王子的艾利普斯，然后呢就是令人心动的少女漫画一般的情节，姐妹圍绕着男主角的王子的爾虞我诈愛恨情仇，直到作为姐姐的帕梅拉最终射中了王子的心。（暁：Critical Hit！！！不过既然是主角的母亲获胜的話，为什么没有出場呢？难道……）

帕魯梅只得一边流着泪一边支持二人，隨后不久作为二人愛情的結晶的史蒂夫哥哥便出生了，但是却没能够迎来美好的Good Ending，在摘花的途中，帕梅拉遭到了魔物的袭击死去了。
国王艾利普斯怒吼着、哀嚎着決定與少數部下一同扫荡魔獸。
无谋的作戰被认为是国王的劍與魔法带来了那么多的胜果，但是有一天，最強的魔獸王蜘蛛蛇在森林深处出现了。
持有強大的魔法耐性，能够喷吐蛇絲束缚敌人，快速逼近猎物并用无數只脚给予穿刺。（暁：蜘蛛蛇是一種希腊的动物，能吐絲，所以不要問暁这名字是什么鬼，不过没有脚就是了。）国王由于腿肚子遭到了穿刺，在部下的奋力保護下终于成功只身逃脱。但伤势十分严重，索性在危难之时被女性冒険者塞納发现，并给予了紧急处理，得以返回。帕魯梅和賽納的奉献带来了奇迹般地結果，最终王在賽納的协助下成功的討伐了王蜘蛛蛇。
在那之后，便演变成了精灵與人类之間的禁断愛恋，但没多久賽納便离开继续她的冒険之旅，只留下了悲伤的王和安慰他的帕魯梅。
笨拙的两人迟迟没有进展，直到一年后賽納抱着宝宝来到了他们面前。一边哭着道歉，一边恳求帕爾梅能够抚养自己的孩子。再之后艾普里斯與帕爾梅正式結婚，瑟蕾娜诞生至今。
咿呀，好長啊，真的是長篇大论啊。稍稍省略一下的話作为这次的戏剧就相當的合适了。
是不是很像吟游诗人呢，不过關于这个故事的後續要补充一句，作为登場人物之一的我同时也受到了国民的關注，但由于健康状况的原因迟迟没有在公众面前出现过。同时还有很多不承认半精灵的我作为王族这一件事，以及更多没有惡意的人们，想必舞台上会有很多人。
会不会有观众希望看到悲剧的女主人公吐血而亡呢？还是說民众所期待的是更大的悲剧？
啊呀，不小心抱怨起来了，有点偏离正题了。
现在就先靠一本說着【大概就是这样吧】敷衍了事吧，要是加上上中下卷，那戏剧就快要变成三天的演讲了。因为是把读过的東西零零碎碎的拼凑在一起，所以等到那时候该怎么說可以的話还是希望能教教我。對白大朗诵，啊不，因为短文的内容是往事认可的，大概算是把正式发表的文章強行拼凑起来吧。

「历，厉害了，真的都记住了。」

因为不知道我能够查阅日志的緣故，哥哥對我的照本宣科感到十分的惊讶，那就这么解释吧，比较喜欢看書，记性也比较好，不过當然不可能把所有的都记下来。

「我身子很弱哟？真正的母亲到底是怎么样的一个人，她又做了什么打算，帕魯梅又是为什么才会同意抚养我，我很不安，所以读了好多次这些戏剧。」

哥哥，史蒂夫慈愛的目光瞬間被眼泪润湿。

「没關系的，我也是，帕魯梅也是，我逝去的母亲帕梅拉也是，父亲也是，还有瑟蕾娜醬，我们都愛着你。」

看着一边流着泪一边抱着我的哥哥，罪惡感爬上了我的脊髓，「死去的帕梅拉会怎么想我可不知道」这样失礼的想法不知为何油然而生。當然了，戏剧什么的，其實我只看了一次。
没错没错，實际上拥有日志检索权的我记得生母的样貌，即便是嬰幼儿也能够照顧好的身着典型冒険者装備的紅发劍士形象。
賽納是一位謎一样的女子，这在剧本中也是如此，即便是参照了日志也没能找到多少能够解开这些謎團的情报。毕竟总不可能背着自己的孩子出去狩猎不是吗？
不过好像是从人类村庄笔直穿过了森林来到了精灵的王宮的样子，在那期間，大概还只有一个月大，所以在森林中強行突破是在哭闹和睡眠中度过的，也不是很明白。
总之经历了这样那样的时候，哥哥现在总该放弃了吧。

「了解了，了解了，不过賽納桑和父亲不是有一段談情說愛的镜頭嘛，那里我多少可以帮你忙，让我来做可愛的妹妹的對手吧。」（暁：暁收回前言，圖谋不轨！絶對圖谋不轨！！）

是的，您是个妹控这件事清晰地了解了。
在这个世界上的求愛場景好像是把對方比作花，把自己看作蝶，吸食花蜜什么的代表着禁断的行为，花坛就是神秘的大宇宙。話說回来这个仪式好像是母亲帕梅拉诞生之仪时流传下来的，不过不用把母亲写的那些让人鸡皮疙瘩掉一地的，意義不明的诗全部朗诵完应该是不幸中的万幸了。母亲的情诗是不是有点太过激了？还是說母亲有些什么不为人知的烦恼什么的不得而知了。
把这中微妙的愛情故事披露出来的国情，加以简略化编成符合大众口味的戏曲是否有意義什么的我不太了解，不过哥哥和妹妹在床上演这種戏什么的，这件事絶對不能传出去。

「我知道了，既然對方是哥哥的話，应该多少不会害羞。」
「是嘛，那么是从第７９页开始吗？」

然后呢，就一起读了起来。

「啊啊，为什么，你会像鳥儿一样突然飞到我的面前。又要像鳥儿一样离我而去。如果我把你，關，關，關在里面，用牢笼和勇气去阻止，你的离去，每一天都将是那样的可愛，你那动人的声，声音……」

對于满脸通紅的念着诗的哥哥，我稍稍的感到了些许的不安。没問题吗？这人。