那麼，回到自己的房間後稍稍確認一下自己的健康值。

健康值：５
魔力值：２６

很好，狀態絶佳。正常情況下只有白天睡醒時才有的絶贊狀態，距離誕生之儀大概還有三天，從現在起可就是維持健康值的戰鬥了。
現在預定的劇情可是父母親爭取到的最大的讓步了，說到這，果然好想攝入一些動物性的蛋白質，雖然說未必就是要吃肉。

本來大概是想將我排除在族群之外的長老們大概是為了讓我乖乖閉嘴，所以就和我說如果經受住了誕生之儀的考驗的話，就破例讓我吃禁忌的肉的說。不過說實話且不論吃不吃得到，健康值只有５的我大概能不能吃下去也是一個問題吧，前世的記憶裡可沒有聽說過能吃牛排的病人啊，不過那種做得鬆鬆軟軟的蒸雞肉也許能吃下去吧，不過在這個肉食文化接近於零的国度中，估計是弄不出這種花樣的吧。可以的話，希望還是能通融一下。

不過能夠大量確保的動物性蛋白質來源還是有的，那就是酸奶。沒錯，就是酸奶，尋思著大概是用山羊君的奶發酵出來的吧，之前吃到的那道略帶酸味的前菜大概就是加入了酸奶。
突然想起來了個將糖漬的堅果、芋頭以及小麥混合，放入少許的油烘烤，最後用薄荷一樣的葉子欺騙性的掩蓋住山羊酸奶所特有的那種腥味，沒錯，和格蘭諾拉一樣！（暁：格蘭諾拉由多種堅果，果干和滾壓燕麥烘培而成。烘培前通常澆上楓糖漿及蜂蜜以增加口感和甜度的即食麥片）

這樣宣言道，「我！這三天只吃有營養的東西！」實際上，這可是對於我的一日三餐的一本正經的宣言啊。這個格蘭諾特嗎？我可是為此到王宮的廚房裡大亂入了一次呢，因為關乎性命所以可不能有一點點的容讓也好，憂慮也好，慈悲也是，最近終於可以開始吃那個酸奶了……周圍彌漫著，烘焙格蘭諾拉時那讓人發狂的氣息，珍貴的糖漬堅果哀嚎著扔進了烤爐中。

當然有讓可愛的妹妹一起吃，好像是相當中意格蘭諾特的樣子呢。父母也有吃，所以不必擔心。

「這樣吃的話，到了誕生之儀的時候絶對會吃壊肚子的！！」

事實上這可不是什麼自殺願望哦，剛剛聽說這個的時候父親氣紅了臉渾身發抖，如果是個健康的男孩（也就是前世的我的話）大概當場會被胖揍一頓，但是怎麼說也是国王自己灑下的種子，要是一拳打上來的話，大概一下子就夭折了吧。「要不就用這雙手來幫你了解了！？啊啊？！」僅僅是把頭伸了過來，狠狠地瞪了我一眼。
隨後父親便扭頭離開，正當我打算追上前時母親慌忙攔住了我。

「你是真的做好了覺悟嗎？」

我堅定地點了點頭，就算是遠超夏末炎熱的如今，如果度過了的話便是秋天了，秋天可是收獲的季節，雖然說精靈好像很少有耕作的習慣，但是堅果啊、芋頭啊可都是秋天的饋贈，因為要做越冬的準備，所以依舊是一年中最繁忙的時刻。如果又熬過了殘酷的嚴冬的話，冬去春來，一年是如此的豐富而快速。如果重要的誕生之儀被搞砸了的話，那可不會被認可為已經出生了。

不過這樣想來的話，誕生之儀豈不是越早越涼爽的時候越適合嗎？可以選一個長老們沒有多餘工作的空隙，啊呀，對於既定的安排发牢騷可沒有用。另外更不能被【反正大不了就失敗了嘛。】這樣的想法所迷惑，雖然一般來說，僅僅三天要讓一個五歳的孩童記住台詞的確有些困難。

「那你就去干吧。」
「啊……啊！」

得益於父親地位和威嚴的便利，我買到了酸奶和堅果。

「我也，來幫你吧。」

最近存在感稀薄的哥哥大人突然發出了參戰宣言，怎麼了？

「哥哥大人？」
「這可是親愛的妹妹一生唯有一次的大舞台啊，總不能讓哥哥我默默地看著是吧？」

呣～豈有此理，明明與擁有日志特權的我不同，你這個帥哥精靈能做的事情可不多啊。

「嘛，那就拜托你了，哥哥大人～」

我嫣然一笑，老老實實的披露出了內心的期待。
這可是對於能夠盡早品嘗到酸奶的那種問答無用流入腹中所帶來的滿足感的微笑哦

健康值：５

硬塞米飯導致的健康值下降並沒有出現，是因為酸奶起到了清理腸胃的作用嗎？也許期待已久的動物性蛋白質對健康值能起到更大的幫助也說不定呢。如果順利的話，說不定當天健康值可以突破１０的關口呢。話劇的成功率上升了呢，真開心。

「尤瑪？！尤瑪，我可以進來了嗎？我是史蒂芬哥哥喲。」
「史蒂芬哥哥？」

突如其來的拜訪，這個時候哥哥不是應該正在接受成為次期国王的嚴格教育嗎？來我的房間玩……不，因為倒下的時候他也經常來探望我，所以次數也不算少。不過在我元氣滿滿的時候來拜訪這可是從來都沒有過的。
我迅速拉開簾子，打開門，只見哥哥雙手捧著書走了進來。

「哥哥大人？怎麼了這是？」
「這是澤娜桑和父親的戲劇，做了很多注解，我接了各種各樣的過來。」

說吧，將大量的書放到了桌上。數量多到少女風的小桌一下就被占領了。

「那個，哥哥大人？」
「這裡也有關於作者的一些注釋，另外對白的注解也是，特別是澤娜桑在對白的選擇方面。」

說著從書堆中拿出了一本比較薄的書，噗通地坐了下來。鄭重其實打算開始講解這本書的始末。
原來如此──嗯～。

「哥哥大人？」
「怎麼了？尤瑪，現在離放棄還早著呢，有必要對角色多花些功夫哦。」

我知道的啊……可以的話想拜托別人教我，但是哥哥你，特意準備這麼多書來，自己還幹勁滿滿的，只有三天哦？用三天來記住台詞大概什麼的還有可能，但是要把所有對白都記住，是不是有些困難了呢？這個哥哥，該不會是家族愛大暴走了吧？

「哥哥大人！！」
「怎麼了？」

雖然有點對不起，不過這個時候還是說一下比較好。

「我不需要哦～」
「？」
「我是說，我不需要這些書哦。」

周圍的空氣瞬間像是被凍結了一般，看來慘劇要發生了，不過我可沒有關心氣氛的餘裕哦。

「我呀，這些書上的內容都已經大致記下來了。」
「開玩笑吧？」

沒開玩笑哦，或者說根本不可能會記不住吧，擁有一邊看一邊讀的智力水平，又有檢索日志的作弊技能，要是現在不用的話，拿到什麼時候才去用呢？

「無論是哪一頁都好，背給我看看？」
「我知道了。」

哥哥用極為認真的表情翻看著書，飯廳的時候那件事怎麼樣？還是說相遇時的故事比較好？

「那麼，第十四頁，母親帕梅拉在花圃裡制作打算給父親大人帶上的花冠怎麼樣？」

是啊是啊，在這裡就說明一下家族的構成吧，畢竟這就是戲劇內容的本身。本來呢，王族故事的開端內容是相當的少的。實際上發生了的故事，也已經作為国王艾利普斯的悲情、戀愛、冒険物語，作為大戲曲絶贊发售了。
這裡要說的，是別的內容。

──帕梅拉和帕魯梅是一對十分要好的姐妹，兩個人同時喜歡上了同一個人，那就是當時還只是王子的艾利普斯，然後呢就是令人心動的少女漫畫一般的情節，姐妹圍繞著男主角的王子的爾虞我詐愛恨情仇，直到作為姐姐的帕梅拉最終射中了王子的心。（暁：Critical Hit！！！不過既然是主角的母親獲勝的話，為什麼沒有出場呢？難道……）

帕魯梅只得一邊流著淚一邊支持二人，隨後不久作為二人愛情的結晶的史蒂芬哥哥便出生了，但是卻沒能夠迎來美好的Good Ending，在摘花的途中，帕梅拉遭到了魔物的襲擊死去了。

国王艾利普斯怒吼著、哀嚎著決定與少數部下一同掃蕩魔獸。
無謀的作戰被認為是国王的劍與魔法帶來了那麼多的勝果，但是有一天，最強的魔獸王蜘蛛蛇在森林深處出現了。

持有強大的魔法耐性，能夠噴吐蛇絲束縛敵人，快速逼近獵物並用無數只腳給予穿刺。（暁：蜘蛛蛇是一種希臘的動物，能吐絲，所以不要問暁這名字是什麼鬼，不過沒有腳就是了。）国王由於腿肚子遭到了穿刺，在部下的奮力保護下終於成功只身逃脫。但傷勢十分嚴重，索性在危難之時被女性冒険者澤娜發現，並給予了緊急處理，得以返回。帕魯梅和澤娜的奉獻帶來了奇跡般地結果，最終王在澤娜的協助下成功的討伐了王蜘蛛蛇。

在那之後，便演變成了精靈與人類之間的禁斷愛戀，但沒多久澤娜便離開繼續她的冒険之旅，只留下了悲傷的王和安慰他的帕魯梅。
笨拙的兩人遲遲沒有進展，直到一年後澤娜抱著寶寶來到了他們面前。一邊哭著道歉，一邊懇求帕魯梅能夠撫養自己的孩子。再之後艾普里斯與帕魯梅正式結婚，瑟蕾娜誕生至今。

咿呀，好長啊，真的是長篇大論啊。稍稍省略一下的話作為這次的戲劇就相當的合適了。

是不是很像吟游詩人呢，不過關於這個故事的後續要補充一句，作為登場人物之一的我同時也受到了国民的關注，但由於健康狀況的原因遲遲沒有在公眾面前出現過。同時還有很多不承認半精靈的我作為王族這一件事，以及更多沒有惡意的人們，想必舞台上會有很多人。

會不會有觀眾希望看到悲劇的女主人公吐血而亡呢？還是說民眾所期待的是更大的悲劇？

啊呀，不小心抱怨起來了，有點偏離正題了。

現在就先靠一本說著【大概就是這樣吧】敷衍了事吧，要是加上上中下卷，那戲劇就快要變成三天的演講了。因為是把讀過的東西零零碎碎的拼湊在一起，所以等到那時候該怎麼說可以的話還是希望能教教我。對白大朗誦，啊不，因為短文的內容是往事認可的，大概算是把正式發表的文章強行拼湊起來吧。

「歷，厲害了，真的都記住了。」

因為不知道我能夠查閱日志的緣故，哥哥對我的照本宣科感到十分的驚訝，那就這麼解釋吧，比較喜歡看書，記性也比較好，不過當然不可能把所有的都記下來。

「我身子很弱喲？真正的母親到底是怎麼樣的一個人，她又做了什麼打算，帕魯梅又是為什麼才會同意撫養我，我很不安，所以讀了好多次這些戲劇。」

哥哥，史蒂芬慈愛的目光瞬間被眼淚潤濕。

「沒關係的，我也是，帕魯梅也是，我逝去的母親帕梅拉也是，父親也是，還有瑟蕾娜醬，我們都愛著你。」

看著一邊流著淚一邊抱著我的哥哥，罪惡感爬上了我的脊髓，「死去的帕梅拉會怎麼想我可不知道」這樣失禮的想法不知為何油然而生。當然了，戲劇什麼的，其實我只看了一次。

沒錯沒錯，實際上擁有日志檢索權的我記得生母的樣貌，即便是嬰幼兒也能夠照顧好的身著典型冒険者裝備的紅髮劍士形象。

澤娜是一位謎一樣的女子，這在劇本中也是如此，即便是參照了日志也沒能找到多少能夠解開這些謎團的情報。畢竟總不可能背著自己的孩子出去狩獵不是嗎？

不過好像是從人類村莊筆直穿過了森林來到了精靈的王宮的樣子，在那期間，大概還只有一個月大，所以在森林中強行突破是在哭鬧和睡眠中度過的，也不是很明白。

總之經歷了這樣那樣的時候，哥哥現在總該放棄了吧。

「了解了，了解了，不過澤娜桑和父親不是有一段談情說愛的鏡頭嘛，那裡我多少可以幫你忙，讓我來做可愛的妹妹的對手吧。」（暁：暁收回前言，圖謀不軌！絶對圖謀不軌！！）

是的，您是個妹控這件事清晰地了解了。

在這個世界上的求愛場景好像是把對方比作花，把自己看作蝶，吸食花蜜什麼的代表著禁斷的行為，花壇就是神秘的大宇宙。話說回來這個儀式好像是母親帕梅拉誕生之儀時流傳下來的，不過不用把母親寫的那些讓人雞皮疙瘩掉一地的，意義不明的詩全部朗誦完應該是不幸中的萬幸了。母親的情詩是不是有點太過激了？還是說母親有些什麼不為人知的煩惱什麼的不得而知了。

把這中微妙的愛情故事披露出來的国情，加以簡略化編成符合大眾口味的戲曲是否有意義什麼的我不太了解，不過哥哥和妹妹在床上演這種戲什麼的，這件事絶對不能傳出去。

「我知道了，既然對方是哥哥的話，應該多少不會害羞。」
「是嘛，那麼是從第７９頁開始嗎？」

然後呢，就一起讀了起來。

「啊啊，為什麼，你會像鳥兒一樣突然飛到我的面前。又要像鳥兒一樣離我而去。如果我把你，關，關，關在裡面，用牢籠和勇氣去阻止，你的離去，每一天都將是那樣的可愛，你那動人的聲，聲音……」

對於滿臉通紅的念著詩的哥哥，我稍稍的感到了些許的不安。沒問題嗎？這人。