健康值：９
魔力值：２８

「哦～～～！」

　在舞台侧面上的我不由得发出了声音、简化版、不、握着普通版健康值测定魔具的我感到了惊喜、健康值为９还是第一次見。上台前的格蘭諾拉酸奶出现了超乎想象的效果、但酸奶和坚果大量摄取在开始階段便出现的效果被母亲大人明确地确认了、并没有得到这样的答复。

　本来、这个世界的牛奶是给病人和孩子喝的東西、被當做是一種藥、是因为其类似于果仁和蜂蜜一样、是可以为身体带来活力的食材、由于营养價值高、所以是合乎理由的吧。只、只是每天三餐时都說身为病人「以后要喝营养饮料！」的宣言一样的東西即使是父母都想靠殴打来停止。

　只是好不容易才好了、不留情的話說出去太可怜了所以就不說了。

「至今为止的饭菜都好好地吃了、偶爾能让我喝一次吗？」

　像这样溫顺地表達願望的話、就完全没問题了、真是轻而易举。

　只是、并不只有这样的好事、这样满溢的熱气在这个舞台的侧面都感覺得到、但不是气候的問题。晴天的溫度并不是那么高、有时也会有清爽的風吹过。我能够得到在庭院玩樂的许可也可以說是天气的恩惠了吧、所以这个熱气的正体是其他的東西。

「诶」

　我从舞台侧面向外窥探的同时、不由得漏出了呻吟、人、人、超满的人、除了森精，野外的舞台也被人所淹没了。

「呜呀、好多人啊！知道吗？門票的票房、一直到了十格拉姆为止哦？」

　和我搭話的少年、是今天我的剧團配角成员的孩子、比我年長七歳。以诞生仪式来演出戏剧的場合下、配角的存在當然是必要的、考虑到身体的大小，年龄相近的異性孩子在平时的日常中就会被准備好。真的没有办法的話就会变成父亲本人作为配角向女儿求婚的情况了。由于決定时間的突然，所以一般是没法找到配角的、但是、由于以父母的恋愛關系作为戏剧而大熱的關系、剧團成员中有可以做到默背台词都不会焦虑程度的孩子是很正常的了。

「１０格拉諾姆？怎么办啊…就算被这么期待、我也…」

　啊！我在嘴中表现出了震惊、不、真的很令人震惊、为什么会有票之类的東西賣呢。原本诞生仪式也只是別人的七五三（日本的祝贺节日）、或者是游戏会（大概还是仪式）上、能令看到的人都得到希望的财富、这样的活动吧。那样的活动絶不是以門票销售的形式进行。

　本来、當初是没有門票销售的预定的、而在野外剧場开张的公演、于三天前被传递举办后、该来的还是要来的。由于担心當天现場的混乱而选择了門票制的形式。
　如此、以相關者为主、通过政府进行少量的門票销售、就可以通过便宜的門票價格弥补警備費和剧團的委托費了。門票的價格通过黄牛而不断上涨、于是到達了１０格拉諾姆的程度、这样的程度又如何？虽然是公主所以缺乏對金錢的感覺、對于城堡四周的高級住宅来說是足以等同月薪的程度了。
　如果是没有買坚果和酸奶的場合、即使自己的揽客能力有着超乎想象的價值、我也感到了戰栗。

「没問题的！尤瑪大人无法出来的場合下、就見识一下前辈们完美的演技吧」

　少年如此鼓舞我、是的、一般诞生仪式的开始求婚的两个場面都做的話也太說不过去了、一个就可以了、在销售階段就已经決定了公演和戏剧全演出的事了。
　也就是說在澤娜出现前我都休息、在后台或舞台的侧面等待就可以了、在我不出場的部分少年也不会出場、恐怕也会是和平时的公演一样人气演员们展示完美演技的部分吧。

　即使这么說、这和平时公演的費用相比，１０格拉諾姆怎么說也是４到５倍的價格。

「所以別担心、即使出现了紧张地忘记台词的事情、我也会隨后跟着你的」

　虽然溫柔的少年十分担心、我会忘记台词的事情是不用担心的、还有参照权程序大人。
　由于紧张和疲勞而发不出声的可能性是有的、但不可思议的项链有着扩音器的效果、紧张的一方是谁呀、說到底因为是五歳儿童的表演、所以棒读也是没關系的。

　比起这个…但、过分亲密地向我搭話的少年令我有些在意、有着哥哥的溫柔風格虽然很好、但以脸上紅紅的样子来看、不是已经意识到了吗？
　本来诞生仪式的配角有着家庭之間的往来、也有談情說愛的契机、一点一点地被父母公认为情侣、就这样走到终点的也非常多。（响：女主要嫁人吗？）

那样考虑的話、接受了我麻烦的哥哥的愛情戏的說法是不存在的吧。

　少年哟、你能成为超过哥哥的帅哥吗？

「没關系的、从平时开始就多次重读。一字一句都不会搞错、但是、我的身体很弱…如果途中出现了波折可以支持我吗？」

　是的、那就是担心的事、可悲的病弱不健康的孩子。

「嗯…嗯」

　少年的脸变得通紅并岔开了眼睛、嗯、忐忑不安、从各種各样的意義上来說。

哔────

这之后、开演的笛声响起、我们还是在后台待机和奢侈一下吧。

「呐、到出場为止还有大部分时間、最后合一次台词怎么样？」

　少年这样說着、不过、可惜的是体力上的問题、健康比金錢更重要、让我拒絶吧。

「不好意思、因为想在房間里休息…」
「是、是吗、这样啊」

　少年掩飾着慌张的样子、匆匆地回到休息室去了。
　我被侍从抱起、被从自己专用的后台带回了床上。

　啊、思考得太多有点累了、稍微有点困了、嘛、出場前的人会叫醒我的吧、我的意识隨着春天的陽光下微睡而溶化了。