好熱！好—熱，啊啾……（相當于哮喘一樣的情況）

與人類不同的是精靈會在熱下融化，原來如此原來如此，雖然說像人類但還是其他的種族呢，這樣的特性完全不清楚。

「姐姐？沒問題嗎？水！喝水嗎！」

妹妹今天也是精神飽滿，完全沒有融化的樣子。妹妹瑟蕾娜是純粹的精靈，另一方面我則是混血兒精靈，也就是說在炎熱中融化不是我的種族特性。我所擁有的固有技能，吸血鬼的霧化，我能夠在液體中融化。即使掉到熔爐裡面我也不會死哦！

「媽媽！姐姐幾乎要死在炎熱中了—水！沒有水嗎─」

不好，即使是開玩笑，妹妹大人也會六神無主的，活下去哦，在極端的環境下生存下去！
在家人面前說話，這種程度已經是極限了，將濕毛巾張開放在嘴上，在最開始的時候就被認為是不體面的（沒搞懂……）。現在也只能把嘴閉上，好好地呼吸，會被擔心是毋庸置疑的。

「沒，沒問題的，只是稍微有點熱而已」
「從今年來考慮的話，果然家庭旅行還是太早了嗎？」
「不，不是的，住在家裡酷暑也是不會改變的」

讓父親也擔心了，雖然這對我和瑟蕾娜來說是第一次的家庭旅行，最初是以我的健康為主嗎。

是的，現在是夏天中月，是一年中最為炎熱的時期，在炎熱的季節有錢人會做的事是？那就是避暑地的履行了，然後我們是王族，富豪，因此，我們進入的是管理的直轄地的湖畔（Hotori）避暑

這很不錯，倒不如說令人興高采烈，湖的旁邊多少也會有些涼爽，對身體也有好處。但是對於竜籠來說，巨大的爬虫類拉著馬車移動是很累的，悶熱的同時還會產生劇烈的震動，這樣說的話，以「在這個讓人吐血的炎熱季節，只是呼吸都幾乎要融化的虛弱女兒，父母卻毅然決然地讓她進行野外Live」的令人不快的說法來思考，最近的父親大人怎麼說都會萬分謹慎，反過來我這邊如果生氣的話，那反而麻煩了。

王室專用的竜籠有六個榻榻米的大小（響：差不多１２平方米了……），前世的馬車基準也沒有這麼大吧？這是森林繁多，而並不怎麼使用馬車移動的精靈国家的最大尺寸。因為国內的道路狹窄，所以遇到擋道的同行馬車的情況是存在的，其他的同行者在見到到帶有王室印記的竜籠后紛紛讓道，聽說這個竜籠的舒適性有著很高的水准，不過，炎熱的氣氛還是不變的。

「父，父親大人，那個……可以使用空調的魔道具嗎？」
「不？不是已經啟動了嗎？」

啟動了啊─，啊……確實能感覺到很薄的和風在吹，仔細看的話，被封焊在天花板上的風扇是緩緩旋轉的。我想這是沒有什麼辦法的，只好抱著謝謝款待的心情一邊摸著妹妹的頭一邊用吸管吸水。
對，對了。

「父親大人，在這個竜籠中使用魔法也可以嗎？」
「嗯？魔法嗎？」
「是的，我想試著收集一下空氣中的水分」
「不，水的話現在並不缺啊？」
「不，我想讓這裡變得涼快點」
「這樣子就可以變得涼快嗎？」

不行，這個世界上，至少在精靈的国家沒有冰魔法一樣的東西，在物質冷卻時能夠奪走熱量的精靈也沒有。我因為前世愛好自組電腦的緣故，用半導體制冷塊做熱管進行CPU的散熱冷卻是非常麻煩的，雖然利用了參考權系統而記起來了用維基百科搜索過的熱泵，反卡諾循環之類的高端詞匯，但是，自己至今都沒有明確理解關於咒語的事，向精靈傳達是絶對不可能的。即便如此涼爽的感覺還是出現了，濕度下降了。

「是的，降低體感溫度是做得到的」
「是嗎，好吧，允許了。」
「好」
「也沒關係啊」
「尤瑪想做的話就做吧，但是如果導致健康值的減少就要立刻停止」

家人們同意了，實際上我早在自己的房間裡試過好幾次。

「『我，祈願，潛藏於大氣之中的水之欠片啊，相互結合成為水滴吧』」

咻────

兩手水淋淋的，比預想中的濕度高太多了。

「『我，祈願，把這手的水化作霧而散去』」

噗咻

水如霧一般散去。

所以，為何周圍的視線像是在發呆一樣？啊，難得收集了水散去，不明白他們是什麼意思。

「姐姐大人─涼爽了─」

但是在附近的瑟蕾娜傳達了涼爽的滿足感，我趁亂撫摸著精靈中尤其大而尖尖的妹妹的耳朵，但由於妹妹難為情地哧哧笑著「不要，雅蠛蝶」的樣子就沒辦法了、順帶一提，我的耳朵是居於人類和精靈之間的，是混血吧。
如此這般竜籠的旅程就過去了。

那麼，第二天的旅行，隨著竜籠移動的結束後，我們來到了別墅。格蘭諾拉姑且不論，微熱的酸奶是讓人無法感受到的危險的東西，還好肚子沒有吃壊，我決心將開發冷卻魔法的事作為畢生的事業來打算，仔細聽的話自然也會有冰室性和冰的東西，在聚會上使用的一級貴重物品和父親告訴了我這點。

雖然被叫做別墅，不過有著預先準備好的僕人來迎接，而且是與前世別墅的原木房屋的想象完全不同的豪宅。修剪過的大樹做成的玄關，用細白木複雜地織入其中的几何圖案制作的牆，嵌木細工的床，雖然平時的離宮（響：女主的住所吧）也很厲害，但沒想到別墅超越了離宮的精美程度，真是佩服；不，因為離宮沒有王的存在，所以沒有到那個程度。這麼說起來，雖然食堂在王宮裡也有，但是父親卻常來離宮，內心想裝模作樣的我真是倍感抱歉。
在客廳和家人散開，和女僕到達房間的時候，這裡也比平時的離宮豪華，焊在白色壁櫥上，像閃亮的蘑菇那樣有著細致工藝的照明魔具，讓隨從拉開蕾絲制的窗簾，用海洋視圖來觀察湖的情況會怎麼樣呢？雷克視圖更好嗎？參考權先生也保持沉默。

但是，比起景色我有更重要的事情，迅速地靠近樹冠附著的床，接近蕨類植物制成的簾幕，確認床的情況：高級羽毛被褥OK，滾來滾去，由蕨類植物和常春藤包圍的睡美人的床，真是太棒了。

「啊，那個，已經休息了嗎？至少換件衣服？」
「誒，嗯，但是我好像累了……」

我睏了，要妹妹親親才能起來─！
不，帥氣的哥哥的話也好吧？不知何時，我的精神也成為了一個女孩子。

「不，至少換件衣服，衣服會變得皺起來哦」

「…………」

「尤瑪大人，請起床！！」
「嘶～呀～」
「……哈」

仿佛聽到了誰的嘆息的心情。