好熱！好—熱，啊啾……（相當于哮喘一样的情况）

與人类不同的是森精会在熱下融化，原来如此原来如此，虽然說像人类但还是其他的種族呢，这样的特性完全不清楚。

「姐姐？没問题吗？水！喝水吗！」

　妹妹今天也是精神饱满，完全没有融化的样子。妹妹瑟蕾娜是纯粹的森精，另一方面我则是混血儿森精，也就是說在炎熱中融化不是我的種族特性。我所拥有的固有技能，吸血鬼的雾化，我能够在液体中融化。即使掉到熔炉里面我也不会死哦！

「媽媽！姐姐几乎要死在炎熱中了—水！没有水吗─」

　不好，即使是开玩笑，妹妹大人也会六神无主的，活下去哦，在极端的环境下生存下去！
在家人面前說話，这種程度已经是极限了，将湿毛巾张开放在嘴上，在最开始的时候就被认为是不体面的（没搞懂……）。现在也只能把嘴闭上，好好地呼吸，会被担心是毋庸置疑的。

「没，没問题的，只是稍微有点熱而已」
「从今年来考虑的話，果然家庭旅行还是太早了吗？」
「不，不是的，住在家里酷暑也是不会改变的」

　让父亲也担心了，虽然这對我和瑟蕾娜来說是第一次的家庭旅行，最初是以我的健康为主吗。
是的，现在是夏天中月，是一年中最为炎熱的时期，在炎熱的季节有錢人会做的事是？那就是避暑地的履行了，然后我们是王族，富豪，因此，我们进入的是管理的直辖地的湖畔（Hotori）避暑
这很不错，倒不如說令人兴高采烈，湖的旁边多少也会有些凉爽，對身体也有好处。但是對于龍笼来說，巨大的爬虫类拉着馬車移动是很累的，闷熱的同时还会产生剧烈的震动，这样說的話，以「在这个让人吐血的炎熱季节，只是呼吸都几乎要融化的虚弱女儿，父母却毅然決然地让她进行野外Live」的令人不快的說法来思考，最近的父亲大人怎么說都会万分谨慎，反过来我这边如果生气的話，那反而麻烦了。
王室专用的龍笼有六个榻榻米的大小（响：差不多１２平方米了……），前世的馬車基准也没有这么大吧？这是森林繁多，而并不怎么使用馬車移动的森精国家的最大尺寸。因为国内的道路狭窄，所以遇到挡道的同行馬車的情况是存在的，其他的同行者在見到到带有王室印记的龍笼后纷纷让道，听說这个龍笼的舒适性有着很高的水准，不过，炎熱的气氛还是不变的。

「父，父亲大人，那个……可以使用空調的魔道具吗？」
「不？不是已经启动了吗？」

　启动了啊─，啊……确實能感覺到很薄的和風在吹，仔細看的話，被封焊在天花板上的風扇是缓缓旋轉的。我想这是没有什么办法的，只好抱着謝謝款待的心情一边摸着妹妹的頭一边用吸管吸水。
對，對了。

「父亲大人，在这个龍笼中使用魔法也可以吗？」
「嗯？魔法吗？」
「是的，我想试着收集一下空气中的水分」
「不，水的話现在并不缺啊？」
「不，我想让这里变得凉快点」
「这样子就可以变得凉快吗？」

　不行，这个世界上，至少在森精的国家没有冰魔法一样的東西，在物质冷却时能够夺走熱量的森精也没有。我因为前世愛好自组电腦的緣故，用半导体制冷块做熱管进行CPU的散熱冷却是非常麻烦的，虽然利用了参考权系统而记起来了用維基百科搜索过的熱泵，反卡諾循环之类的高端词汇，但是，自己至今都没有明确理解關于咒語的事，向森精传達是絶對不可能的。即便如此凉爽的感覺还是出现了，湿度下降了。

「是的，降低体感溫度是做得到的」
「是吗，好吧，允许了。」
「好」
「也没關系啊」
「尤瑪想做的話就做吧，但是如果导致健康值的减少就要立刻停止」

　家人们同意了，實际上我早在自己的房間里试过好几次。

「『我，祈願，潜藏于大气之中的水之欠片啊，相互結合成为水滴吧』」

咻────

　两手水淋淋的，比预想中的湿度高太多了。

「『我，祈願，把这手的水化作雾而散去』」

噗咻

水如雾一般散去。

　所以，为何周圍的視線像是在发呆一样？啊，难得收集了水散去，不明白他们是什么意思。

「姐姐大人─凉爽了─」

　但是在附近的瑟蕾娜传達了凉爽的满足感，我趁乱抚摸着森精中尤其大而尖尖的妹妹的耳朵，但由于妹妹难为情地哧哧笑着「不要，雅蠛蝶」的样子就没办法了、顺带一提，我的耳朵是居于人类和森精之間的，是混血吧。
如此这般龍笼的旅程就过去了。

那么，第二天的旅行，隨着龍笼移动的結束后，我们来到了別墅。格蘭諾拉姑且不论，微熱的酸奶是让人无法感受到的危險的東西，还好肚子没有吃壊，我決心将开发冷却魔法的事作为毕生的事业来打算，仔細听的話自然也会有冰室性和冰的東西，在聚会上使用的一級貴重物品和父亲告诉了我这点。

　虽然被叫做別墅，不过有着预先准備好的仆人来迎接，而且是與前世別墅的原木房屋的想象完全不同的豪宅。修剪过的大樹做成的玄關，用細白木复杂地织入其中的几何圖案制作的墙，嵌木細工的床，虽然平时的离宮（响：女主的住所吧）也很厉害，但没想到別墅超越了离宮的精美程度，真是佩服；不，因为离宮没有王的存在，所以没有到那个程度。这么說起来，虽然食堂在王宮里也有，但是父亲却常来离宮，内心想装模作样的我真是倍感抱歉。
在客厅和家人散开，和女僕到達房間的时候，这里也比平时的离宮豪華，焊在白色壁橱上，像闪亮的蘑菇那样有着細致工艺的照明魔具，让隨从拉开蕾絲制的窗帘，用海洋視圖来观察湖的情况会怎么样呢？雷克視圖更好吗？参考权先生也保持沉默。

　但是，比起景色我有更重要的事情，迅速地靠近樹冠附着的床，接近蕨类植物制成的帘幕，确认床的情况：高級羽毛被褥OK，滚来滚去，由蕨类植物和常春藤包圍的睡美人的床，真是太棒了。

「啊，那个，已经休息了吗？至少换件衣服？」
「诶，嗯，但是我好像累了……」

　我困了，要妹妹亲亲才能起来─！
不，帅气的哥哥的話也好吧？不知何时，我的精神也成为了一个女孩子。

「不，至少换件衣服，衣服会变得皱起来哦」

「…………」

「尤瑪大人，请起床！！」
「嘶～呀～」
「……哈」

　仿佛听到了谁的叹息的心情。