啪嚓啪嚓。
我现在在湖畔旁的沙石地上，将双脚浸泡在湖水之中。真的要被这可怕的夏日打倒了，为了多少能够避免一些陽光的直射，所以就将叶子像是伞一样撑在頭顶。
不过还真是有点對不起这座別墅呢，到達的时候一进房間立馬到頭就睡了，等到了夜里注意到的时候，也已经被人换好了睡衣，怎么說呢……嘛，我还只是个幼儿而已呢。
說到这个，真正的幼儿瑟蕾娜醬（二歳），如果不认识的話，完全不会让人覺得她只有两歳。
借助龍笼移动的那两天里，與一直窝在室内的我不同，瑟蕾娜迫不及待地跑到湖边玩去了，这个体力我可是完全无法想象。與痛痛快快的玩水之后，晚上酣睡着的瑟蕾娜不同，因为實在太熱我半夜醒来，完全发挥公主的任性要来了熱水，总感覺有点對不起呢。
好像被认为是行为奇特的公主了呢，虽然說我认为这種程度的任性应该是不成問题的，难道說是没有公主该有的矜持？所以打算在被我榨干之前把我解決掉？那可真是抱歉啊。

「今天的天气可真好。」
「嗯嗯，不过即便天气很好，也有不少要考虑的事情呢。」
「呼呼，那还真是呢。」

被突然搭話的时候真的是被吓了一跳，这位是近衛的皮拉莉絲，一直担心着我的事情，好像还是发现昏厥的我次數的第一名？总之没有皮拉莉絲的話，我可能早就不在了。是命中注定还是偶然，好像每次打算这样高談阔论的时候，好像都会不知道在哪里死掉的样子，总有些令人不安，总感覺對被赶到地獄的尤瑪醬很抱歉不过却无力而为。
顺带一提，这里的太陽确确實實是能够殺人的，與前世记忆中的太陽比起来好像快有四倍大了，在这種大小的情况下，只有这種程度的溫度可以說是完完全全的奇迹了。嗯，这个奇迹，要是再多努力一下就好了。

「然后呢，好像每千年观测一次时，平均气溫都会相對下降一些。」
「这样呐……皮拉莉絲真是博学啊。」
「公主您过奖了。」

是这样啊，我第一次听說这件事呢，奇迹桑真的有在努力呢，啊，好像之前检索日志老師的时候有听到过三次了，我的记忆力，和前世比起来好像差了很多，幼儿化的影响？
說来，今天的我啊，打算就这么窝着了。之前連续好几天，要么和妹妹在小艇上哦吼吼吼吼的約会，用風的魔法让小艇像是在滑雪一样的速度猛烈地撞向岸边，然后被用手指啪唧啪唧的戳着。在哥哥教游泳的时候力竭沉了下去，把海螺一样的卷貝烤了吃結果被狠狠的罵了。可以說是行动力满满的几天。
虽然母亲一开始时还有一起游泳，但没几天就躲在別墅里休息了，父亲偶爾也有游泳，不过基本上都在別墅里辛苦的工作着。虽然我也理解，不过既然来到別墅这了，多少再休息一下嘛。另外诞生之仪上的扎斯塔氏也有来。

「呜呼呼，我们去別的地方吧？」
「要走了吗？」
「嗯嗯，打算回房間读書呢，一直在这里看風景也不错，不过書本里景色也不错，至少我是这么覺得的」
「这样啊，读書……啊……？」

被怀疑了呢，不过现在就可以在这里看書了，當然是借助日志老師了。

「但，但是我不覺得尤瑪大人您现在适合读那些大人们读的書啊？」
「啊啦！？圖書館里的書本小姐可是全都记住了哦，在自己房間里读的。」
「诶？！書……记住了？」
「嗯嗯，不过不敢保証内容一模一样，所以呀，打算回房間里呢，慢慢读。」
「不，不会所有的書都……？」
「嗯嗯，全部都记住了哟～」
「怎么可……」
「不然的話三天前的诞生之仪上也不可能改台词吧。」

虽然說不和皮拉莉絲說明也没什么，不过如果什么都不說的話一定会馬上产生一些违和感。
下次是不是把圖書館里的書带回房間再发呆比较好呢？
我还真是个奇怪的公主呢。
不过呢，身体虚弱所以即便拿着書也很辛苦，在書桌上看也很辛苦，不过看过一遍以后就可以在睡覺的时候拜托日志老師在睡覺的时候看了。
总覺得好像这个世界上读書的人很少，不过这里不就有一个吗？
我的健康状况什么时候能够好起来我不知道，毕竟健康的精神存在于健康的肉体之中，不过这種读書方法也不能舍弃，或许被當作速读的天才或许更好呢。
有着那般天才的妹妹在身旁，作为姐姐是不是多少应该取回一些平衡呢？妹妹瑟蕾娜的存在實在太超乎寻常了，甚至有几次曾怀疑过她是不是轉生者，不过直覺告诉我这么想可不對，毕竟那么可愛。說可愛就是瑟蕾娜也不为过。即便为此我被殺了也罢，或者說我宁願被殺。
一想到妹妹瑟蕾娜的是请就不自禁的笑了起来了。

「尤瑪大人偶爾也会在什么也没有的时候突然露出微笑呢，是因为想起了以往看的書的内容了吗？」

不哟，才没有空去考虑这種繁琐的事情呢。
正當我轉身打算订正皮拉莉絲的发言时，視野中出现了一只青蛙。
怎么回事？即便在这个不可思议的世界上，也会有这么令人惡心的生物吗？

「呐，那边的那只青蛙，没毒吗？小小的却長着長長的刺，感覺好惡心啊。」
「青蛙？哪里？」

诶？就在不远处啊，我手指也指了方向了，这个距离不可能看不到的呀，是因为日志老師的緣故吗？我以前应该也没有看到过这種青蛙的画像啊，而且现在确确實實的坐在石頭上呢。这種青蛙的记录呢？没有，真真正正的第一次見到。

「真的没有看到吗？那边那个石頭上小小的紅紅的青蛙，啊！」

青蛙像是在嘲笑我一般跳入了湖中消失了。

「不，長着刺的青蛙，我可没有听說过……」

怎么說呢，皮拉莉絲可是一个百事通，之前也有进行过關于生物的研究，但就連她也不知道这样的青蛙，真是令人在意啊，不對？为什么我要在意呢？在意那只青蛙。
啪吓。
不知为何为了追赶那只青蛙我走入了湖中。

「公主殿下？！不要过去！那只青蛙說不定真的有毒！」

啪吓啪吓。
为什么，总感覺我不追上那只青蛙不可。

「哇──青蛙呀──」

为什么会有少女嬉戏的声音？是我吗？声音？是我发出来的吗？

「公主？那里水深很危險的！公主！」

「呜呼呼呼呼。」

到底是谁在笑呢？