來自湖的邀請
啪嚓啪嚓。
我現在在湖畔旁的沙石地上，將雙腳浸泡在湖水之中。真的要被這可怕的夏日打倒了，為了多少能夠避免一些陽光的直射，所以就將葉子像是傘一樣撐在頭頂。

不過還真是有點對不起這座別墅呢，到達的時候一進房間立馬到頭就睡了，等到了夜裡注意到的時候，也已經被人換好了睡衣，怎麼說呢⋯⋯嘛，我還只是個幼兒而已呢。
說到這個，真正的幼兒瑟蕾娜醬（二歳），如果不認識的話，完全不會讓人覺得她只有兩歳。

借助竜籠移動的那兩天裡，與一直窩在室內的我不同，瑟蕾娜迫不及待地跑到湖邊玩去了，這個體力我可是完全無法想像。與痛痛快快的玩水之後，晚上酣睡著的瑟蕾娜不同，因為實在太熱我半夜醒來，完全發揮公主的任性要來了熱水，總感覺有點對不起呢。

好像被認為是行為奇特的公主了呢，雖然說我認為這種程度的任性應該是不成問題的，難道說是沒有公主該有的矜持？所以打算在被我榨乾之前把我解決掉？那可真是抱歉啊。

「今天的天氣可真好。」
「嗯嗯，不過即便天氣很好，也有不少要考慮的事情呢。」
「呼呼，那還真是呢。」

被突然搭話的時候真的是被嚇了一跳，這位是近衛的皮拉莉絲，一直擔心著我的事情，好像還是發現昏厥的我次數的第一名？總之沒有皮拉莉絲的話，我可能早就不在了。是命中注定還是偶然，好像每次打算這樣高談闊論的時候，好像都會不知道在哪裡死掉的樣子，總有些令人不安，總感覺對被趕到地獄的尤瑪醬很抱歉不過卻無力而為。

順帶一提，這裡的太陽確確實實是能夠殺人的，與前世記憶中的太陽比起來好像快有四倍大了，在這種大小的情況下，只有這種程度的溫度可以說是完完全全的奇跡了。嗯，這個奇跡，要是再多努力一下就好了。

「然後呢，好像每千年觀測一次時，平均氣溫都會相對下降一些。」
「這樣吶⋯⋯皮拉莉絲真是博學啊。」
「公主您過獎了。」

是這樣啊，我第一次聽說這件事呢，奇跡桑真的有在努力呢，啊，好像之前檢索日志老師的時候有聽到過三次了，我的記憶力，和前世比起來好像差了很多，幼兒化的影響？

說來，今天的我啊，打算就這麼窩著了。之前連續好幾天，要麼和妹妹在小艇上哦吼吼吼吼的約會，用風的魔法讓小艇像是在滑雪一樣的速度猛烈地撞向岸邊，然後被用手指啪唧啪唧的戳著。在哥哥教游泳的時候力竭沉了下去，把海螺一樣的卷貝烤了吃結果被狠狠的罵了。可以說是行動力滿滿的幾天。

雖然母親一開始時還有一起游泳，但沒幾天就躲在別墅裡休息了，父親偶爾也有游泳，不過基本上都在別墅裡辛苦的工作著。雖然我也理解，不過既然來到別墅這了，多少再休息一下嘛。另外誕生之儀上的扎斯塔氏也有來。

「嗚呼呼，我們去別的地方吧？」
「要走了嗎？」
「嗯嗯，打算回房間讀書呢，一直在這裡看風景也不錯，不過書本裡景色也不錯，至少我是這麼覺得的」
「這樣啊，讀書⋯⋯啊⋯⋯？」

被懷疑了呢，不過現在就可以在這裡看書了，當然是借助日志老師了。

「但，但是我不覺得尤瑪大人您現在適合讀那些大人們讀的書啊？」
「啊啦！？圖書館裡的書本小姐可是全都記住了哦，在自己房間裡讀的。」
「誒？！書⋯⋯記住了？」
「嗯嗯，不過不敢保證內容一模一樣，所以呀，打算回房間裡呢，慢慢讀。」
「不，不會所有的書都⋯⋯？」
「嗯嗯，全部都記住了喲～」
「怎麼可⋯⋯」
「不然的話三天前的誕生之儀上也不可能改台詞吧。」

雖然說不和皮拉莉絲說明也沒什麼，不過如果什麼都不說的話一定會馬上產生一些違和感。

下次是不是把圖書館裡的書帶回房間再發呆比較好呢？
我還真是個奇怪的公主呢。

不過呢，身體虛弱所以即便拿著書也很辛苦，在書桌上看也很辛苦，不過看過一遍以後就可以在睡覺的時候拜託日志老師在睡覺的時候看了。

總覺得好像這個世界上讀書的人很少，不過這裡不就有一個嗎？

我的健康狀況什麼時候能夠好起來我不知道，畢竟健康的精神存在於健康的肉體之中，不過這種讀書方法也不能捨棄，或許被當作速讀的天才或許更好呢。

有著那般天才的妹妹在身旁，作為姐姐是不是多少應該取回一些平衡呢？妹妹瑟蕾娜的存在實在太超乎尋常了，甚至有幾次曾懷疑過她是不是轉生者，不過直覺告訴我這麼想可不對，畢竟那麼可愛。說可愛就是瑟蕾娜也不為過。即便為此我被殺了也罷，或者說我寧願被殺。

一想到妹妹瑟蕾娜的是請就不自禁的笑了起來了。

「尤瑪大人偶爾也會在什麼也沒有的時候突然露出微笑呢，是因為想起了以往看的書的內容了嗎？」

不喲，才沒有空去考慮這種繁瑣的事情呢。

正當我轉身打算訂正皮拉莉絲的發言時，視野中出現了一只青蛙。
怎麼回事？即便在這個不可思議的世界上，也會有這麼令人惡心的生物嗎？

「吶，那邊的那只青蛙，沒毒嗎？小小的卻長著長長的刺，感覺好惡心啊。」
「青蛙？哪裡？」

誒？就在不遠處啊，我手指也指了方向了，這個距離不可能看不到的呀，是因為日志老師的緣故嗎？我以前應該也沒有看到過這種青蛙的畫像啊，而且現在確確實實的坐在石頭上呢。這種青蛙的記錄呢？沒有，真真正正的第一次見到。

「真的沒有看到嗎？那邊那個石頭上小小的紅紅的青蛙，啊！」

青蛙像是在嘲笑我一般跳入了湖中消失了。

「不，長著刺的青蛙，我可沒有聽說過⋯⋯」

怎麼說呢，皮拉莉絲可是一個百事通，之前也有進行過關於生物的研究，但就連她也不知道這樣的青蛙，真是令人在意啊，不對？為什麼我要在意呢？在意那只青蛙。
啪嚇。
不知為何為了追趕那只青蛙我走入了湖中。

「公主殿下？！不要過去！那只青蛙說不定真的有毒！」

啪嚇啪嚇。
為什麼，總感覺我不追上那只青蛙不可。

「哇──青蛙呀──」

為什麼會有少女嬉戲的聲音？是我嗎？聲音？是我发出來的嗎？

「公主？那裡水深很危險的！公主！」

「嗚呼呼呼呼。」

到底是誰在笑呢？