注意到的时候，我在自己的房間的床上。
没错，別墅的房間，离宮的床

「诶？」

我不禁发出声音，不明白发生了什么。

「注意到了吗？啊啊……太好了」

皮拉里絲听見我的声音后紧紧地握着我的手，眼里含着泪水。

「那个，我怎么了？……」
「追逐着青蛙，接着在湖边溺水了」

这么蠢吗。

「这样子，又给你添麻烦了吧」
「不会的，對了，公主大人没有触碰那个青蛙吧？」
「诶？嗯，我认为没有摸」

說到底那个青蛙是否真的存在也是很奇怪的。所以这是便利的参照权使用过頭了的惩罚吗？虽然并没有从神那里听說这件事，但也不覺得神会把所有事情告知于我。等同于作弊技能的参照权在使用上也许有什么風險也說不定。

「啊，太好了」

皮拉里絲當場放松下来。

「怎么了，皮拉里絲，那个青蛙有什么問题吗？」
「嗯，其實公主大人看見的，紅色带荆的青蛙是带有剧毒的危險種」

诶？那个青蛙果然很危險吗？不，虽然說是外观看起来带有剧毒的東西，向那个青蛙突击的自己反而难以置信。

「是的，没有碰到真是太好了，那之后我就一直在睡覺吧？」
「诶，嗯，真是让人担心了呢，公主突然进入湖边滑倒而导致晕厥，也许是因为接触了一个剧毒的青蛙，家人便提出早归了」

呜呃，那么期待的瑟蕾娜也被卷进早归了吗，呜呜呜呜画面罪惡感好厉害。

「呜……對不起……」

真的要哭出来了，这什么啊，再笨蛋也要有个限度吧。

「但是，如果没有公主大人的話，也许会有谁成为危險的青蛙的饵食也說不定，这是公主大人的功勞！」
「那，是那么危險的青蛙吗？」
「那，那个青蛙，紅荆毒青蛙曾经因进入井中导致村子的大范圍伤亡，至今毒仍未完全消失」
「这，这么厉害的毒吗？」
「是，是的，因此公主大人昏迷了整整三天也是因为間接地接触了青蛙的毒的」

呜诶……那，如果瑟蕾娜被这个青蛙殺死了的話，即使灭絶这世上所有的青蛙都不够啊。

「因此，在国家驱除紅荆青蛙的結果，它们在５００年前就被灭絶了，还有殘種出现是一件大事，需要探查湖的四周」

５００年……前？我，到底看到了什么？

此后，父亲大人一直很担心地到我的房間来，或瑟蕾娜在我身旁哭泣，或被母亲大人训斥，或被哥哥摸頭。
因为有过大规模驱除的经历，紅荆青蛙的素描在我面前被展示了，在参照权的帮助下毫无疑問就是那时候眼前的青蛙，没有错。诶？

「没有影子」

我不禁喃喃低語，违和感的原因找到了，果然那个青蛙是幻想，为什么会看到那样的幻覺，原因完全无法理解。
結果，大家被传達了青蛙大概是看错了的意見，不过皮拉里絲不禁怀疑：見到青蛙的可是能够瞬记看到过的所有書籍的家伙啊？

接着，更多无法相信的事情出现了。
健康值：１１
魔力值：７５

卧床不起后的健康值有５就已经足够了，但这是从过去以来最高的１１点數值，并且魔力值也超乎寻常地增加，健康值近乎接近常人，虽然魔力值的增長是異常的，但并没有引起大骚乱，反而让人十分高兴。
看来，这是没有病弱的我原初的魔力值，虽然作为一个森精来說并不是很高，那也是作为一个森精来說不覺得惭愧的水平，媽媽是如此祝贺的。

只是在什么瞬間成長了吗？还是說，是因为那幸运的青蛙？到现在我仍然无法理解。
結果，對湖的拼死搜查开始了，然而青蛙的身影，并没有被发现。