注意到的時候，我在自己的房間的床上。
沒錯，別墅的房間，離宮的床

「誒？」

我不禁發出聲音，不明白發生了什麼。

「注意到了嗎？啊啊⋯⋯太好了」

皮拉莉絲聽見我的聲音後緊緊地握著我的手，眼裡含著淚水。

「那個，我怎麼了？⋯⋯」
「追逐著青蛙，接著在湖邊溺水了」

這麼蠢嗎。

「這樣子，又給你添麻煩了吧」
「不會的，對了，公主大人沒有觸碰那個青蛙吧？」
「誒？嗯，我認為沒有摸」

說到底那個青蛙是否真的存在也是很奇怪的。所以這是便利的參照權使用過頭了的懲罰嗎？雖然並沒有從神那裡聽說這件事，但也不覺得神會把所有事情告知於我。等同於作弊技能的參照權在使用上也許有什麼風險也說不定。

「啊，太好了」

皮拉莉絲當場放鬆下來。

「怎麼了，皮拉莉絲，那個青蛙有什麼問題嗎？」
「嗯，其實公主大人看見的，紅色帶荊的青蛙是帶有劇毒的危險種」

誒？那個青蛙果然很危險嗎？不，雖然說是外觀看起來帶有劇毒的東西，向那個青蛙突擊的自己反而難以置信。

「是的，沒有碰到真是太好了，那之後我就一直在睡覺吧？」
「誒，嗯，真是讓人擔心了呢，公主突然進入湖邊滑倒而導致暈厥，也許是因為接觸了一個劇毒的青蛙，家人便提出早歸了」

嗚呃，那麼期待的瑟蕾娜也被卷進早歸了嗎，嗚嗚嗚嗚畫面罪惡感好厲害。

「嗚⋯⋯對不起⋯⋯」

真的要哭出來了，這什麼啊，再笨蛋也要有個限度吧。

「但是，如果沒有公主大人的話，也許會有誰成為危險的青蛙的餌食也說不定，這是公主大人的功勞！」
「那，是那麼危險的青蛙嗎？」
「那，那個青蛙，赤棘毒蛙曾經因進入井中導致村子的大範圍傷亡，至今毒仍未完全消失」
「這，這麼厲害的毒嗎？」
「是，是的，因此公主大人昏迷了整整三天也是因為間接地接觸了青蛙的毒的」

嗚誒⋯⋯那，如果瑟蕾娜被這個青蛙殺死了的話，即使滅絶這世上所有的青蛙都不夠啊。

「因此，在国家驅除紅荊青蛙的結果，它們在５００年前就被滅絶了，還有殘種出現是一件大事，需要探查湖的四周」

５００年⋯⋯前？我，到底看到了什麼？

此後，父親大人一直很擔心地到我的房間來，或瑟蕾娜在我身旁哭泣，或被母親大人訓斥，或被哥哥摸頭。
因為有過大規模驅除的經歷，紅荊青蛙的素描在我面前被展示了，在參照權的幫助下毫無疑問就是那時候眼前的青蛙，沒有錯。誒？

「沒有影子」

我不禁喃喃低語，違和感的原因找到了，果然那個青蛙是幻想，為什麼會看到那樣的幻覺，原因完全無法理解。
結果，大家被傳達了青蛙大概是看錯了的意見，不過皮拉莉絲不禁懷疑：見到青蛙的可是能夠瞬記看到過的所有書籍的傢伙啊？

接著，更多無法相信的事情出現了。

健康值：１１
魔力值：７５

臥床不起後的健康值有５就已經足夠了，但這是從過去以來最高的１１點數值，並且魔力值也超乎尋常地增加，健康值近乎接近常人，雖然魔力值的增長是異常的，但並沒有引起大騷亂，反而讓人十分高興。
看來，這是沒有病弱的我原初的魔力值，雖然作為一個精靈來說並不是很高，那也是作為一個精靈來說不覺得慚愧的水平，媽媽是如此祝賀的。

只是在什麼瞬間成長了嗎？還是說，是因為那幸運的青蛙？到現在我仍然無法理解。
結果，對湖的拼死搜查開始了，然而青蛙的身影，並沒有被發現。