夏天已然过去，秋天轉瞬即逝
春天和秋天，最容易度过的季节，为什么这么快就結束了呢？秋天也一直在保持睡眠，健康值也大幅度上升了，现在已经能够維持在１３左右的水平。
正常是２５的數值，也就是說我已经達到了一半左右了吧？现在只是普通的身体虚弱了。没走几步就几乎要昏厥的生活已然成为了过去式。

嗯，在溫室中出生，成長于无菌培养的生活也被改变，已经从孩子气的挖紅薯啦，拾栗子之类的活动中脱离出来了。
虽然是在情操教育中成長的家伙，老實說没什么必要。疼愛瑟蕾娜，或者向媽媽撒娇的話还是很不错的，不过，只有隨从们在身旁的状态下才能活动一点意思也没有，即使是没有昏厥的时候，回去时基本上也是被背回去了。

但是，即使是那样的活动，也总比弦樂的练习要好很多吧。
因为从樂器中选择了笛子，小学学习縦笛的噩夢浮现出来，虽然是弦樂器，由于前世我對此并不擅長而拖后腿的可能性很高，只能努力期待尤瑪醬的身体中隐藏的才能了。

在冬天时。

「那么，做好姿势后请就这样放箭吧」

　──嗖──啪！
我放出的箭刺在了樹上，这是當然的了，因为我就站在樹的几米远处。（响：顺带一提主角的「我」都是俺）

现在我在隆冬的森林中居住，虽然由于不处在暴雪地带而得以避免积雪以及下雨的問题，在雪中行走的話会发出Sari，Sari的声音。當然气溫是很低的，因此，皮裤、毛衣、胸甲、圍巾和帽子是完全装備的。

「很好，虽然尚且还有毛病，但是是很漂亮的射击」
「謝謝您」

是的，是弓箭！森精的魔法，以及弓箭，这两样東西是需要牢固的基本訓練的。寒冷！痛苦！但由于这可能成为與生死有關的問题，所以不能含糊。
也许前世有着少量對于弓道和射箭的基础起了作用，但是，與其說是弓，不如說是大小完全不同的東西。
森精的弓是森林的规格且相當小的，这样的弓会有威力吗？
因为从外观来看是练习用的所以十分简單，不过，这个弓有着高級的质感。

「那么接下来让我们用魔法加速后的箭，请看
『我、祈願、向被放出的箭加以風之祝福』」

　──嘶啪！！
老師所击出的箭矢将樹上的靶子直接两断……原来如此，通过魔法来提升威力，因此弓的灵活性就能体现出来，是这样吗？對自己箭的威力心满意足地点了点頭，弓箭老師指了指新的目标。

「那么尤瑪桑也试试看吧」

「啊，嗯，抱歉，有点什么，有需要注意的部分是什么？」
「是的，考虑为了不受伤而用魔法在箭矢上使之命中的事吧，在箭和身体之間需要能够稍微创造出一点点空間来避免被箭羽擦伤」
「好的，我明白了」

确實，即使對于普通的箭来說，我也是外行，被箭羽掠伤的事可能会发生，在魔法箭矢的运用上并不是很理解的情况下。虽然穿了護胸，但由于自己的箭让自己的乳頭没有了，之类的女孩子的悲伤是存在的。（响：……）

用Good的心情从身体上将箭放出，稍稍远离目标并且完全没有注入任何力量。

「『我、祈願、向被放出的箭加以風之祝福』」

　──嗖、啪！
與最初和普通的时候有着不一样的威力，當然，樹靶并没有被破壊，箭只是普通地扎进去了。

「好，很好地用魔力的补助了呢，今后缓解對箭的恐惧心，瞄准目标，注入力量，用魔力来調整威力吧」

老師說这似乎很不错，确實那样做后的一击使得箭猛烈地飞了出去，这其中大概有魔法的恩惠吧，風之祝福很好地发挥着作用，箭矢的強化也可以理解了。
啊，不过，風之祝福从一般考虑来說就是對箭矢的加速吧，但是奇怪的語言說明会减弱魔法的行使效率，凭借直覺来进行操作是不行的、咒語上的试行错误，在之后真的要好好地练习了。

　──嗖、啪！
　──嗖、啪！

……嗯，很为难，老師一个劲地向我这边看，但是，右臂已经到達极限了。

「嗯，我想再次确认老師的动作」
「我明白了」

这样說之后老師在背后从手脚姿势上进行了教导，說到底對樹靶的四发射击已经到達了手臂力量的界限了，总感覺弓箭老師莫名的可怕。

「原来如此，似乎抓到了一点窍門……老師，那是，什么？」

我用手指着前方类似巨大的豬的生物？有这種東西的存在。

「大牙豬（Sargir Gor）！不要发出任何声音，静静地隐藏起来吧」（音译听不出来）

「但是，已经被发现了哦？」
「大牙豬（Sargir Gor）十分庞大，啊，看起来应该是在相當远的距离」

是那样的吗？不，确實从比例尺来看很奇怪，旁边的樹木看起来很小，诶？說不定有軽虎左右的尺寸？但是，重要的事情得先传達，也得极力地压低声音。

「老師，即便隐藏起来，我對自己的厄运抱有絶對的信心，请做好逃跑准備」
「诶？嗯，我明白了」

說出来的意思有些含糊，但是我也没有任何富裕了。在这種情况下，與其說是那样的事，不如說是在「直覺！」一般的气势下，即使不理解的人也会明白的，大概。
我已经在附近的樹旁隐藏起来，老師的样子能够被我看到，应该在寻找隐藏的地方。

「呐！！到这里来！」
「那棵大樹应该会成为障碍！」

在老師大喊的时机，我已经站了起来，并向着樹木密度渐渐变大的地方进发。

「大牙豬（Sargir Gor）能够撞倒樹木，十分危險！请尽量向远处逃跑」

诶？骗人的吧？說是这么說，老師，樹十分简單的就要倒下了啊？即使是戰車的前进，直接撞倒樹木的場景也无法想象出来。

　──バキッザバザババキッ（Bu Ki zzabazababaki）（噗）

背后传来了非常凄惨的声音……稍稍回頭，是灵巧的避开巨大的樹，撞倒小樹向这边迫近的巨大的豬。和有着４吨的卡車尺寸的轻虎（某坦克吧）不同，此外，不同于戰車的是它通过灵活扭曲身体并迅速的移动，即使是庞大的身躯也穿过了相當多的空間。（远）

呜，跑不掉了，植物丛生的地方就是人类也难以走动。

「尤瑪桑，这里不安全，请不要止步！请立刻逃走！」
「哈—哈─，對不起，稍微走不动了！」

现在是１０倍界王拳的状态啊？没有昏厥简直是个奇迹啊？

「日（Ku）！迎击！尤馬桑尽量跑去远的地方！」

抱歉，真的很抱歉。但是，什么才是正确的解答呢？不知道啊。向着樹木少的地方逃跑的話也能获得距离的優势。但是，那样的話，认为對方会因此對我失去兴趣的可能性是无意義的。
啊—饶了我吧！尽管早已落泪横流，拼命的驱动自己的脚也无法移动半步。

　──バリバリ！バキバキバキバキッッ！！（Bari Bari！Bakibakibakibaki！）

发出了恐怖的声音，慌忙回頭看后，很像是一个４吨卡車的野豬疯狂地撞倒樹木。（近）

好大！这絶對不是同一个生物吧，有什么，那是『魔獸』吗。

『魔獸』與『獸』有着明显的区別，被魔力缠绕并追求着魔力，这是有着與通常生物所不能相比的力量和尺寸的生物的总称。

　──バリッバリバリバリッ、ズッッシーーン（baribaribaribari、Zushin）

极大的声音！被撞倒的樹在附近倒下，冲击，折断的樹枝卷起尘土。
在樹干和樹枝上的行动会受到限制，并且将老師分开了。

扑吼────────！！

叫声，巨大的豬发出震撼的咆哮……糟了！倒下的樹木被當成了桥梁！来了！！

　──嘶啪────！
扑吼──────！

撕裂空气的箭矢刺入！这惊人的威力，是老師的箭矢！稍稍放缓了豬移动的动作，但是，不行，不行啊？

「这边！到这里来！」

听到了老師的呼喊声，这是注入了魔力的声音，我屏住呼吸，即使这样也无济于事。

咕噜噜噜噜──

即便如此，豬发出了声音，并在樹桥上向这边走来！我再次大吸一口气，屏住呼吸。

　──嘶啪──！

老師的箭矢再次离弦，但这次絲毫无法阻止豬的脚步

「『我、祈願、潜藏于大气中助于燃烧和呼吸之物，集合于我手臂之中吧』」

我张开手臂，收集着周边的氧气，即是，手臂以外的氧气浓度也下降了吧。（女主近乎在豬面前）

最初所想的是，收集起来的氧气是不容易让對方窒息的，并且也做不到。在魔法中有个人空間的概念，在別人的个人空間中放出魔法是很难的。因此，對對方具有直接影响的魔法没有對方潜意识的认可的話，魔力无法发挥压倒性的力量。

呜噜噜噜──？？？

但是，如果是對方向这边的个人空間移动的話，就另當別论了！它在樹桥上开始变得摇摇晃晃。
是的，我的个人空間内的氧气大半被收集在了手臂中，兴奋状态的大牙豬进入了氧气稀少的我的个人空間后，大牙豬的庞大身躯无法摄取正常量的氧气。
现在想来，妹妹的气体燃烧魔法也许是由于烧尽了氧气的影响而使我昏厥，虽然现在仍然有不明白的地方。

　──嘶啪──！

老師的箭再次破風而来，急速奔跑的豬终于停下了一只脚，不好意思呢。

扑吼──！扑吼──！

只是，由于这是空气混杂的室外，本来就没有能够收集到空气中所有的氧气程度的精度。终究只是瞬息之間的禁锢。

在那一瞬，我取得了足够的距离。

「『我、祈願、向被放出的箭加以炎之祝福』」

　──嗖──！啪！

火炎之箭离弦而出，最后爆发出剧烈的火焰。樹的樹枝和樹叶、腐烂的土地上飞舞的空气與尘土，在那里是我收集的氧气。
如果是熊熊燃烧的炎矢的話，能够充當燃烧物的東西要多少有多少。

呜噢！！吼──！

魔豬后仰身体，在火炎的照射下可怕的巨大身躯在森林中浮起，我恐惧地缩了缩身体。

　──嘶啪──！

老師的箭矢在我的火焰間第三次刺出，终于魔豬轉向了老師。在这边意识到的瞬間，對于自己放下心来的事感到万分后悔。

什么都还没結束。让老師遇到危險，安心的自己也会感到羞耻，但是、这样的太犯规了。老師異常威力的箭矢在魔豬的巨大身躯下甚至箭羽的部分都被Puri地吞入了，尽管如此，它还是完全没有停止的征兆。

對于那庞大的身躯来說，这感覺就是被针刺了一下罢了，完全不会痛苦到影响到自己的正常行动。不如說反而愤怒地忘记了疼痛。怎么办？该怎么办？

焦虑中思考缠身，有什么魔法能阻止它吗？但是，它就要到这里来了？好可怕！但是！
那一瞬間、

啾噗！

到现在为止未曾听过的爆鸣声响彻戰場，极其惊人的声音散出了。

──咕碰！

魔豬的頭在人上落下。
意识到的时候豬的脖子只剩一半了。
當然是不可能活着的了，近乎不死身的大牙豬就这么清淡地死去了。

「史，史蒂夫哥哥」

是的，是史蒂夫哥哥，史蒂夫哥哥殺死了魔豬，呈落下之势的双劍摇抽几下就能从脖子中抽出，嘶碰！干脆的切断了脖子。

　──強过頭了吧？

「抱歉，逼赶着大牙豬却让它相反的越过了栅栏和陷阱跑去了有人的地方」

这样子啊─，弓箭的练习場地就因为那个的袭击而被摧毁了，我不幸地叹了口气

「呜，虽然是在危險的地方但是并没有受伤，謝謝您兄長大人」
「！尤瑪？」

啊，现在才注意到吗。

「是！兄長大人居然这么強啊，好厉害！」

噫呀—又帅又強，也就是既狡猾又非常的帅气。前世的我的部分因此产生了极大的嫉妒，而今世尤瑪醬的部分却是想向着哥哥抱上去

「没問题吧？没受伤吧」
「没問题，也没有擦伤！」
「太好了」

史蒂夫兄長大人紧紧地拥抱我，我少女的部分突然覺得心跳可怕地加速了。

「兄長大人」

不知不覺我也想拥抱你了。

「史蒂夫大人，得救了」
「瑟拉吗，为什么你会在这里」
「没什么理由可以說」

嗯─，瑟拉桑吗—女性呢，有参照权的話，名字如果是记忆的一部分就好了，现在一点也不记得了呢。然后，哥哥生气的样子好可怕，絶對不能学习。

「兄長大人，我只是向着稀里糊涂的地方跑了」
「說到底，在被找到之前为什么不藏起来」
「不道歉也没關系，因为本身就是尤瑪大人先发现魔豬的」
「什么！」

渐渐地哥哥的心情越发不好了。
总是笑嘻嘻的哥哥生气的話，我虽然不会被斥责，但却覺得不可思议的难受。

「但，但是在那个位置上，因为我发现了那一点大小的東西……」
「那个位置，看得到的吗？馬上就隐藏了吗？我想如果那样的話就不会来这里了」
「對不起，公主大人立刻就躲了起来，不过，由于我询問了情况所以才被发现了」

瑟拉桑已经隐去了冷淡的气氛，跪着向哥哥祈求原谅，因为十有八九是厄运在起作用，所以我不禁感到万分郁闷。

「兄長大人……」

只能用楚楚可怜的眼神去求得原谅了。

結果，今后瑟拉桑依然是我的弓箭教師，这是妹妹Si皮赖脸祈求的好处吗？
还有，今晚能吃豬锅了！伴隨着这样的心情，我处理着尸体并取出毛皮等物，不吃肉。（诶？！！！）

「听說人类和森精不一样喜欢吃肉，不过，尽管如此，魔獸的肉也不能吃，会得致死的病，并且身体也会像魔物一样变異的」

瑟拉桑这样告诉我，是吗，通常在小說的故事中人类变身作为森精出場，想到这样的作品已经流行起来，还真是个变異的世界啊……
森精是擅長魔法和弓箭的種族，总之就是猎人，可为什么不吃肉呢？！！我想，不吃肉真的是正确的答案吗？岂可修。

「對公主大人来說，留着人类血液的公主大人對肉食感兴趣是可以理解的，但这片森林也几乎没有动物会误食魔獸的肉」

啊、好的……
可惡—明明好不容易健康了，肉却不能吃。
戰斗之后，打好的火消失了，收拾好巨大的豬后我们就准備归途了，哥哥是狩猎的专家所以着手着收拾東西的事项，因为经常一个人出去做那样的狩猎，當然是有带隨从的。即便如此，也「好可惜啊」抱着这样的想法怀念着难以見到的肉。


◆　◆　◆　◆　◆

这次的时間，后来在床上回顧时，我才意识到我轉生后第一次的『偶然』是为了殺死我才会出现的。

不直接的偶然则是那个，诞生仪式。好好考虑的話，如果是普通的You女在那个場面下表演的話，或许神已经将死亡的命运向她带去了，和轉生了的我无關。
父亲大人說，最初是想只靠朗读也可以进行的場所，也就是說，它变成了一个无法让人感覺到的十分糟糕的仪式。
前世的事情仍然历历在目。

當我看着一个嚼着冰糖的女孩子的脸颊时，平时的工口感消失，取而代之的却是在半夜突然想吃冰淇淋的決心。
因此，在晚上走向便利店的途中，落下了尚在工程中打开的沙井。

这一次的大牙豬事件也在本质上是相同的，本应被逼着跑向自己的絶命之地，却跳越栅栏，越过陷阱向着这边跑来。

然后乍一看，无視老師的威胁并袭击着无力的我。

被什么人进行了思想的诱导吗？不，不一样，因为并没有感覺到惡意存在。思考着上位的神都无法覺察到的存在的暴行，實在是太不切合實际了。
一个接一个都是没可能发生的事，归根究底的理由只能用偶然来解释了，但是只有那个『偶然』，才是我面前的敌人。

然后同时注意到了，大牙豬袭来的时候的镜像，简直是和恐怖电影一模一样的場景。
即使在恐怖电影的山中小屋里，或者是在恐慌电影的沉没的船上。假如有一个幼稚的女孩子「啊、她能够活下去」我会这么想。

因为，如果You小（可愛）的少女最先被怪物吃掉的話？任谁都会感到气愤的。

我读过的有關異世界的東西的小說中，主人公会把可愛的You女拯救出来，即便遇害，也不会死亡。
但是，这是恐怖电影的話会怎样？我的『偶然』是带有詛咒的東西，是伴隨着我轉生到異世界的恐怖之物。
如果是恐怖电影的話，即使是有着勇气與机智的主人公也会死亡。会在最后一幕被You气（可愛）的少女拯救。

啊啊，如今神所告知的話語的真正意義才开始明白。

自身的強大没有任何帮助，只因牵扯到因果律和命运之类的東西后才有可能生存下去。
这次也是，如果没有兄長大人的帮助的話，瑟拉老師也许就不在世上了。也许，下一次的目标会轉向哥哥也說不定。

我不想把现在的家庭當作恐怖电影的演出者，这样的話我就不能继续留在这里。
但是现在的我，什么力量也没有，远弱于常人的我，远离了家庭的話该如何生存下去？
轉眼間就会死去吧，我的前世，被卷入的田中和木村，和所有的一切都被夺走的尤瑪醬也死了。
但是，瑟蕾娜，只有瑟蕾娜的話也絶對需要好好地守護，这是我第一次見到的妹妹，絶對不想見到可愛的妹妹Si去的样子。
啊啊，對了，如果我的『偶然』将瑟蕾娜也卷进来的話，那时候我先去死就好了。
即使是我不可靠的魔法，殺死柔弱的我也是不在話下的吧。
这样想着，终于我也无法抵抗睡意沉沉睡去了。