夏天已然過去，秋天轉瞬即逝
春天和秋天，最容易度過的季節，為什麼這麼快就結束了呢？秋天也一直在保持睡眠，健康值也大幅度上升了，現在已經能夠維持在１３左右的水平。
正常是２５的數值，也就是說我已經達到了一半左右了吧？現在只是普通的身體虛弱了。沒走幾步就幾乎要昏厥的生活已然成為了過去式。

嗯，在溫室中出生，成長于無菌培養的生活也被改變，已經從孩子氣的挖紅薯啦，拾栗子之類的活動中脫離出來了。
雖然是在情操教育中成長的傢伙，老實說沒什麼必要。疼愛瑟蕾娜，或者向媽媽撒嬌的話還是很不錯的，不過，只有隨從們在身旁的狀態下才能活動一點意思也沒有，即使是沒有昏厥的時候，回去時基本上也是被背回去了。

但是，即使是那樣的活動，也總比弦樂的練習要好很多吧。
因為從樂器中選擇了笛子，小學學習縦笛的噩夢浮現出來，雖然是弦樂器，由於前世我對此並不擅長而拖後腿的可能性很高，只能努力期待尤瑪醬的身體中隱藏的才能了。

在冬天時。

「那麼，做好姿勢後請就這樣放箭吧」

　──嗖──啪！
我放出的箭刺在了樹上，這是當然的了，因為我就站在樹的几米遠處。（響：順帶一提主角的「我」都是俺）

現在我在隆冬的森林中居住，雖然由於不處在暴雪地帶而得以避免積雪以及下雨的問題，在雪中行走的話會發出Sari，Sari的聲音。當然氣溫是很低的，因此，皮褲、毛衣、胸甲、圍巾和帽子是完全裝備的。

「很好，雖然尚且還有毛病，但是是很漂亮的射擊」
「謝謝您」

是的，是弓箭！森精的魔法，以及弓箭，這兩樣東西是需要牢固的基本訓練的。寒冷！痛苦！但由於這可能成為與生死有關的問題，所以不能含糊。
也許前世有著少量對於弓道和射箭的基礎起了作用，但是，與其說是弓，不如說是大小完全不同的東西。
森精的弓是森林的規格且相當小的，這樣的弓會有威力嗎？
因為從外觀來看是練習用的所以十分簡單，不過，這個弓有著高級的質感。

「那麼接下來讓我們用魔法加速後的箭，請看
『我、祈願、向被放出的箭加以風之祝福』」

　──嘶啪！！
老師所擊出的箭矢將樹上的靶子直接兩斷……原來如此，通過魔法來提升威力，因此弓的靈活性就能體現出來，是這樣嗎？對自己箭的威力心滿意足地點了點頭，弓箭老師指了指新的目標。

「那麼尤瑪桑也試試看吧」

「啊，嗯，抱歉，有點什麼，有需要注意的部分是什麼？」
「是的，考慮為了不受傷而用魔法在箭矢上使之命中的事吧，在箭和身體之間需要能夠稍微創造出一點點空間來避免被箭羽擦傷」
「好的，我明白了」

確實，即使對於普通的箭來說，我也是外行，被箭羽掠傷的事可能會發生，在魔法箭矢的運用上並不是很理解的情況下。雖然穿了護胸，但由於自己的箭讓自己的乳頭沒有了，之類的女孩子的悲傷是存在的。（響：……）

用Good的心情從身體上將箭放出，稍稍遠離目標並且完全沒有注入任何力量。

「『我、祈願、向被放出的箭加以風之祝福』」

　──嗖、啪！
與最初和普通的時候有著不一樣的威力，當然，樹靶並沒有被破壊，箭只是普通地扎進去了。

「好，很好地用魔力的補助了呢，今後緩解對箭的恐懼心，瞄准目標，注入力量，用魔力來調整威力吧」

老師說這似乎很不錯，確實那樣做後的一擊使得箭猛烈地飛了出去，這其中大概有魔法的恩惠吧，風之祝福很好地發揮著作用，箭矢的強化也可以理解了。
啊，不過，風之祝福從一般考慮來說就是對箭矢的加速吧，但是奇怪的語言說明會減弱魔法的行使效率，憑借直覺來進行操作是不行的、咒語上的試行錯誤，在之後真的要好好地練習了。

　──嗖、啪！
　──嗖、啪！

……嗯，很為難，老師一個勁地向我這邊看，但是，右臂已經到達極限了。

「嗯，我想再次確認老師的動作」
「我明白了」

這樣說之後老師在背後從手腳姿勢上進行了教導，說到底對樹靶的四发射擊已經到達了手臂力量的界限了，總感覺弓箭老師莫名的可怕。

「原來如此，似乎抓到了一點竅門……老師，那是，什麼？」

我用手指著前方類似巨大的豬的生物？有這種東西的存在。

「大牙豬（Sargir Gor）！不要發出任何聲音，靜靜地隱藏起來吧」（音譯聽不出來）

「但是，已經被發現了哦？」
「大牙豬（Sargir Gor）十分龐大，啊，看起來應該是在相當遠的距離」

是那樣的嗎？不，確實從比例尺來看很奇怪，旁邊的樹木看起來很小，誒？說不定有軽虎左右的尺寸？但是，重要的事情得先傳達，也得極力地壓低聲音。

「老師，即便隱藏起來，我對自己的厄運抱有絶對的信心，請做好逃跑準備」
「誒？嗯，我明白了」

說出來的意思有些含糊，但是我也沒有任何富裕了。在這種情況下，與其說是那樣的事，不如說是在「直覺！」一般的氣勢下，即使不理解的人也會明白的，大概。
我已經在附近的樹旁隱藏起來，老師的樣子能夠被我看到，應該在尋找隱藏的地方。

「吶！！到這裡來！」
「那棵大樹應該會成為障礙！」

在老師大喊的時機，我已經站了起來，並向著樹木密度漸漸變大的地方進發。

「大牙豬（Sargir Gor）能夠撞倒樹木，十分危險！請盡量向遠處逃跑」

誒？騙人的吧？說是這麼說，老師，樹十分簡單的就要倒下了啊？即使是戰車的前進，直接撞倒樹木的場景也無法想象出來。

　──バキッザバザババキッ（Bu Ki zzabazababaki）（噗）

背後傳來了非常淒慘的聲音……稍稍回頭，是靈巧的避開巨大的樹，撞倒小樹向這邊迫近的巨大的豬。和有著４噸的卡車尺寸的輕虎（某坦克吧）不同，此外，不同於戰車的是它通過靈活扭曲身體並迅速的移動，即使是龐大的身軀也穿過了相當多的空間。（遠）

嗚，跑不掉了，植物叢生的地方就是人類也難以走動。

「尤瑪桑，這裡不安全，請不要止步！請立刻逃走！」
「哈—哈─，對不起，稍微走不動了！」

現在是１０倍界王拳的狀態啊？沒有昏厥簡直是個奇跡啊？

「日（Ku）！迎擊！尤馬桑盡量跑去遠的地方！」

抱歉，真的很抱歉。但是，什麼才是正確的解答呢？不知道啊。向著樹木少的地方逃跑的話也能獲得距離的優勢。但是，那樣的話，認為對方會因此對我失去興趣的可能性是無意義的。
啊—饒了我吧！盡管早已落淚橫流，拼命的驅動自己的腳也無法移動半步。

　──バリバリ！バキバキバキバキッッ！！（Bari Bari！Bakibakibakibaki！）

發出了恐怖的聲音，慌忙回頭看后，很像是一個４噸卡車的野豬瘋狂地撞倒樹木。（近）

好大！這絶對不是同一個生物吧，有什麼，那是『魔獸』嗎。

『魔獸』與『獸』有著明顯的區別，被魔力纏繞並追求著魔力，這是有著與通常生物所不能相比的力量和尺寸的生物的總稱。

　──バリッバリバリバリッ、ズッッシーーン（baribaribaribari、Zushin）

極大的聲音！被撞倒的樹在附近倒下，沖擊，折斷的樹枝卷起塵土。
在樹幹和樹枝上的行動會受到限制，並且將老師分開了。

撲吼────────！！

叫聲，巨大的豬發出震撼的咆哮……糟了！倒下的樹木被當成了橋梁！來了！！

　──嘶啪────！
撲吼──────！

撕裂空氣的箭矢刺入！這驚人的威力，是老師的箭矢！稍稍放緩了豬移動的動作，但是，不行，不行啊？

「這邊！到這裡來！」

聽到了老師的呼喊聲，這是注入了魔力的聲音，我屏住呼吸，即使這樣也無濟於事。

咕嚕嚕嚕嚕──

即便如此，豬發出了聲音，並在樹橋上向這邊走來！我再次大吸一口氣，屏住呼吸。

　──嘶啪──！

老師的箭矢再次離弦，但這次絲毫無法阻止豬的腳步

「『我、祈願、潛藏於大氣中助于燃燒和呼吸之物，集合於我手臂之中吧』」

我張開手臂，收集著周邊的氧氣，即是，手臂以外的氧氣濃度也下降了吧。（女主近乎在豬面前）

最初所想的是，收集起來的氧氣是不容易讓對方窒息的，並且也做不到。在魔法中有個人空間的概念，在別人的個人空間中放出魔法是很難的。因此，對對方具有直接影響的魔法沒有對方潛意識的認可的話，魔力無法發揮壓倒性的力量。

嗚嚕嚕嚕──？？？

但是，如果是對方向這邊的個人空間移動的話，就另當別論了！它在樹橋上開始變得搖搖晃晃。
是的，我的個人空間內的氧氣大半被收集在了手臂中，興奮狀態的大牙豬進入了氧氣稀少的我的個人空間後，大牙豬的龐大身軀無法攝取正常量的氧氣。
現在想來，妹妹的氣體燃燒魔法也許是由於燒盡了氧氣的影響而使我昏厥，雖然現在仍然有不明白的地方。

　──嘶啪──！

老師的箭再次破風而來，急速奔跑的豬終於停下了一只腳，不好意思呢。

撲吼──！撲吼──！

只是，由於這是空氣混雜的室外，本來就沒有能夠收集到空氣中所有的氧氣程度的精度。終究只是瞬息之間的禁錮。

在那一瞬，我取得了足夠的距離。

「『我、祈願、向被放出的箭加以炎之祝福』」

　──嗖──！啪！

火炎之箭離弦而出，最後爆發出劇烈的火焰。樹的樹枝和樹葉、腐爛的土地上飛舞的空氣與塵土，在那裡是我收集的氧氣。
如果是熊熊燃燒的炎矢的話，能夠充當燃燒物的東西要多少有多少。

嗚噢！！吼──！

魔豬後仰身體，在火炎的照射下可怕的巨大身軀在森林中浮起，我恐懼地縮了縮身體。

　──嘶啪──！

老師的箭矢在我的火焰間第三次刺出，終於魔豬轉向了老師。在這邊意識到的瞬間，對於自己放下心來的事感到萬分後悔。

什麼都還沒結束。讓老師遇到危險，安心的自己也會感到羞恥，但是、這樣的太犯規了。老師異常威力的箭矢在魔豬的巨大身軀下甚至箭羽的部分都被Puri地吞入了，盡管如此，它還是完全沒有停止的征兆。

對於那龐大的身軀來說，這感覺就是被針刺了一下罷了，完全不會痛苦到影響到自己的正常行動。不如說反而憤怒地忘記了疼痛。怎麼辦？該怎麼辦？

焦慮中思考纏身，有什麼魔法能阻止它嗎？但是，它就要到這裡來了？好可怕！但是！
那一瞬間、

啾噗！

到現在為止未曾聽過的爆鳴聲響徹戰場，極其驚人的聲音散出了。

──咕碰！

魔豬的頭在人上落下。
意識到的時候豬的脖子只剩一半了。
當然是不可能活著的了，近乎不死身的大牙豬就這麼清淡地死去了。

「史，史蒂夫哥哥」

是的，是史蒂夫哥哥，史蒂夫哥哥殺死了魔豬，呈落下之勢的雙劍搖抽幾下就能從脖子中抽出，嘶碰！乾脆的切斷了脖子。

　──強過頭了吧？

「抱歉，逼趕著大牙豬卻讓它相反的越過了柵欄和陷阱跑去了有人的地方」

這樣子啊─，弓箭的練習場地就因為那個的襲擊而被摧毀了，我不幸地嘆了口氣

「嗚，雖然是在危險的地方但是並沒有受傷，謝謝您兄長大人」
「！尤瑪？」

啊，現在才注意到嗎。

「是！兄長大人居然這麼強啊，好厲害！」

噫呀—又帥又強，也就是既狡猾又非常的帥氣。前世的我的部分因此產生了極大的嫉妒，而今世尤瑪醬的部分卻是想向著哥哥抱上去

「沒問題吧？沒受傷吧」
「沒問題，也沒有擦傷！」
「太好了」

史蒂夫兄長大人緊緊地擁抱我，我少女的部分突然覺得心跳可怕地加速了。

「兄長大人」

不知不覺我也想擁抱你了。

「史蒂夫大人，得救了」
「瑟拉嗎，為什麼你會在這裡」
「沒什麼理由可以說」

嗯─，瑟拉桑嗎—女性呢，有參照權的話，名字如果是記憶的一部分就好了，現在一點也不記得了呢。然後，哥哥生氣的樣子好可怕，絶對不能學習。

「兄長大人，我只是向著稀里糊涂的地方跑了」
「說到底，在被找到之前為什麼不藏起來」
「不道歉也沒關係，因為本身就是尤瑪大人先發現魔豬的」
「什麼！」

漸漸地哥哥的心情越发不好了。
總是笑嘻嘻的哥哥生氣的話，我雖然不會被斥責，但卻覺得不可思議的難受。

「但，但是在那個位置上，因為我發現了那一點大小的東西……」
「那個位置，看得到的嗎？馬上就隱藏了嗎？我想如果那樣的話就不會來這裡了」
「對不起，公主大人立刻就躲了起來，不過，由於我詢問了情況所以才被發現了」

瑟拉桑已經隱去了冷淡的氣氛，跪著向哥哥祈求原諒，因為十有八九是厄運在起作用，所以我不禁感到萬分郁悶。

「兄長大人……」

只能用楚楚可憐的眼神去求得原諒了。

結果，今後瑟拉桑依然是我的弓箭教師，這是妹妹Si皮賴臉祈求的好處嗎？
還有，今晚能吃豬鍋了！伴隨著這樣的心情，我處理著屍體並取出毛皮等物，不吃肉。（誒？！！！）

「聽說人類和森精不一樣喜歡吃肉，不過，盡管如此，魔獸的肉也不能吃，會得致死的病，並且身體也會像魔物一樣變異的」

瑟拉桑這樣告訴我，是嗎，通常在小說的故事中人類變身作為森精出場，想到這樣的作品已經流行起來，還真是個變異的世界啊……
森精是擅長魔法和弓箭的種族，總之就是獵人，可為什麼不吃肉呢？！！我想，不吃肉真的是正確的答案嗎？豈可修。

「對公主大人來說，留著人類血液的公主大人對肉食感興趣是可以理解的，但這片森林也幾乎沒有動物會誤食魔獸的肉」

啊、好的……
可惡—明明好不容易健康了，肉卻不能吃。
戰鬥之後，打好的火消失了，收拾好巨大的豬後我們就準備歸途了，哥哥是狩獵的專家所以著手著收拾東西的事項，因為經常一個人出去做那樣的狩獵，當然是有帶隨從的。即便如此，也「好可惜啊」抱著這樣的想法懷念著難以見到的肉。


◆　◆　◆　◆　◆

這次的時間，後來在床上回顧時，我才意識到我轉生後第一次的『偶然』是為了殺死我才會出現的。

不直接的偶然則是那個，誕生儀式。好好考慮的話，如果是普通的You女在那個場面下表演的話，或許神已經將死亡的命運向她帶去了，和轉生了的我無關。
父親大人說，最初是想只靠朗讀也可以進行的場所，也就是說，它變成了一個無法讓人感覺到的十分糟糕的儀式。
前世的事情仍然歷歷在目。

當我看著一個嚼著冰糖的女孩子的臉頰時，平時的工口感消失，取而代之的卻是在半夜突然想吃冰淇淋的決心。
因此，在晚上走向便利店的途中，落下了尚在工程中打開的沙井。

這一次的大牙豬事件也在本質上是相同的，本應被逼著跑向自己的絶命之地，卻跳越柵欄，越過陷阱向著這邊跑來。

然後乍一看，無視老師的威脅並襲擊著無力的我。

被什麼人進行了思想的誘導嗎？不，不一樣，因為並沒有感覺到惡意存在。思考著上位的神都無法覺察到的存在的暴行，實在是太不切合實際了。
一個接一個都是沒可能發生的事，歸根究底的理由只能用偶然來解釋了，但是只有那個『偶然』，才是我面前的敵人。

然後同時注意到了，大牙豬襲來的時候的鏡像，簡直是和恐怖電影一模一樣的場景。
即使在恐怖電影的山中小屋裡，或者是在恐慌電影的沉沒的船上。假如有一個幼稚的女孩子「啊、她能夠活下去」我會這麼想。

因為，如果You小（可愛）的少女最先被怪物吃掉的話？任誰都會感到氣憤的。

我讀過的有關異世界的東西的小說中，主人公會把可愛的You女拯救出來，即便遇害，也不會死亡。
但是，這是恐怖電影的話會怎樣？我的『偶然』是帶有詛咒的東西，是伴隨著我轉生到異世界的恐怖之物。
如果是恐怖電影的話，即使是有著勇氣與機智的主人公也會死亡。會在最後一幕被You氣（可愛）的少女拯救。

啊啊，如今神所告知的話語的真正意義才開始明白。

自身的強大沒有任何幫助，只因牽扯到因果律和命運之類的東西後才有可能生存下去。
這次也是，如果沒有兄長大人的幫助的話，瑟拉老師也許就不在世上了。也許，下一次的目標會轉向哥哥也說不定。

我不想把現在的家庭當作恐怖電影的演出者，這樣的話我就不能繼續留在這裡。
但是現在的我，什麼力量也沒有，遠弱於常人的我，遠離了家庭的話該如何生存下去？
轉眼間就會死去吧，我的前世，被卷入的田中和木村，和所有的一切都被奪走的尤瑪醬也死了。
但是，瑟蕾娜，只有瑟蕾娜的話也絶對需要好好地守護，這是我第一次見到的妹妹，絶對不想見到可愛的妹妹Si去的樣子。
啊啊，對了，如果我的『偶然』將瑟蕾娜也卷進來的話，那時候我先去死就好了。
即使是我不可靠的魔法，殺死柔弱的我也是不在話下的吧。
這樣想著，終於我也無法抵抗睡意沉沉睡去了。