两年后的冬天。
自那以后，也经过了两年，隨着年龄的增長，我也一点点的变得健康。本来我是这样期待着的，然而我的健康值却仅仅只是停在了１５左右，只有１５的話虽然能够勉強活下去，但是果然还是不要勉強身体比较好。
普通的散步的話已经不会有什么太大的問题了，所以我在这两年里如願以偿地试用了一下带来異世界的各種各样「外挂」

不过令我感到吃惊的是这里的水泵安装率。老實說，我可是准備在这里使用異世界所没有的知识啊，手拉式的水泵什么的明明完全应该不在話下才對。但是轉生到这个世界上以后却根本没有成功过，国中生的我可是非常的焦急焦急呢。「啊啦？难道是因为我的腦袋不好使吗？」單论結构而言也不能算是單纯，还有精度的問题，之前参考以前查找Wiki时的记忆里看到圖紙时的冒冷汗的景象现在还浮现在眼前。
然后呢，關于【真的存在什么带来異世界的内政外挂吗】的回答被粗暴的丢入了井中，眼前所能看到的只有正在使用魔法汲水的森精的模样。
原来如此原来如此，嗯嗯的点了点頭之后，我悄悄的逃回了房間里抹了抹眼泪。
好好考虑一下的話……也是啊，森精的全员多多少少都能够使用魔法，或者是魔法道具，比较苛刻的力气活都能够依赖魔法完成，从某種意義上来說已经是堪比近代机械化的文明程度了。获得的水被设置在房顶，只要使用魔法，水就会沿着管道流下来。
種田时使用魔法，虽然說让山羊先生像我之前的那个世界里那样帮忙割草也是一样，但魔法割草的效果也是相當的好。
也就是說，内政外挂的道路被完完全全的封上了……的样子。
下一个，下一个呢则是異世界轉生所不得不說的饮食了。从饮食上改善健康这个剛性需求可是正好與我的願望相一致的呢，只是……那个怎么說好呢，小麦匮乏，没有肉，没有蛋。另外即便打算尝试料理方面的作弊技能，但是很有可能会导致手腕骨折，也不知道有什么高人气的芋頭料理。如果用芋頭做没有肉的可樂饼也不是不可以，但是那真的是可樂饼吗？不过听起来也不错，至少到现在为止我可没有吃到过什么真正算是美味的。
炸可樂饼用的油需要考量一下，不过已经确认了的事这个世界上是有肥皂的，而且还是相當高級的那一種。如果拿到日本去的話可是可以和那些纯天然的高級香皂有的一拼。真是太棒了，森精的人民们，你们實在是太棒了，對于轉生来的日本人而言！还是說我已经放弃了？
总之虽然放弃了料理方面的作弊技能，不过还是要想办法改善我自己个人的健康状况，动物性的蛋白很重要，不是單單酸奶就能够满足的，还有黄油、脱脂牛奶什么的也可以。
在这之后呢就是奶酪，奶酪在这个世界上是普普通通的存在的，書上写好像在人类那边可是有着酸奶以上的普及率呢，只是在森精这里好像有点那說呢。据說是用像是无花果之类的植物和牛奶混合，既然書里有写制作方法的話，应该可以让森精这里被完全废弃了的奶酪复活呢。
味道肯定是相當的美味呢，先吃可樂饼后吃的話能够去除口中的油腻感，也可以在看書的时候和見过一起放在嘴里吧唧吧唧的嚼。
有着旅行的时候易于保存的優点，在酒宴上由于和酒精般配所以也有相當不错的人气，尤瑪公主以療养为目的吃应该也能做为宣传。嘛，只要能够稳定的批量生产的話可就万万歳了，在此之前借名字多少次都可以。
某種意義上来說，这能不能算是第一次内政外挂成功的例子吗？與庞大的阅读量相比，到頭来前世的只是好像也没能起到多大的作用，甚至不禁为自己前世的人生感到空虚。

然后！接下来就该談談我的野心了。
那就是肉！！（暁：自动腦补一个像是咕噜小天使一样的妹子举着一块带骨烤肉星星眼（★ ω ★））

放有少量奶酪的肉的焦香味我可是怀念得不行啊。
我这次为了吃肉可是下定了不小的決心才来到森精的狩猎小屋的說，不过虽說是狩猎小屋，但隨着王都的扩张，现在由于离城太近已经几乎可以算是一个露营場所了。
但是周圍没有任何人，我可是任性的自己跑出来了！說不定有亲衛队在哪里監視者呢，不过，怎么样多好，今天我要吃肉！
不能吃魔獸什么的有点不讲道理了，虽然确實在有關異世界的作品里或多或少的都有看到过这样的规则，不过到頭来長着豬脸的人到頭来也只是味道和豬肉一样美味的好食材罢了。
老實說现在的我的話如果有獸人的肉的話，我可是有自信让那些倫理什么的都見鬼去了。連着前世被称为獸人的田边君一起吞入腹中。不行，實在太可怜了还是別想了。
今天的目标是嘟嘟鳥（暁：嗯？两个頭的？），是有着和渡渡鳥同名的普通的華麗的飞鳥，这片森林里比起魔獸，动物还是更多一点的。
只不过我也只有狩猎的选择。
我單手拿着弓走出了狩猎小屋，多余的行李都留在小屋里了，就立刻气势汹汹地冲到湖边了，結果水质實在是太差，没法下水游泳，不过魚和鳥倒是相當多的。
顺带一提吃魚的森精是存在的，我以前也有吃过，不过河魚特有的腥味可是压抑不住我想吃白肉的欲望啊，而且在那之上的話，因为水质的問题可能会吃壊肚子，所以可以的話还是敬謝不敏了。而且河边也有可能有魔獸冒出来，所以还是不要冒険了。
于是我就停在了河边的林中准備狩猎嘟嘟鳥，一边祈祷着一边跑向目的地。在那里，有几只嘟嘟鳥停在那。
呼──呼──
嘟—嘟—

我潜藏在小河堤的影子中，調整了一下呼吸，聆听着那个名字的由来的嘟嘟叫声。没有错！
我在河堤旁單膝跪着支起身子，普通来看的話或许离得稍微还是有点远的，不过我可是有魔法的帮忙的呢！

【「我，祈願，向被放出的箭加以風之祝福」】

──咻哫啪啊啊啊咻呜呜啪啊啊昂！
中了吗？中了哦！真的吗！？一发即中！其他的几只嘟嘟鳥都嘎吱嘎吱的叫着逃跑了，我慌忙跑到樹下回收了尸体。以外的没有任何危險就获得了食材呢，不过剛才的骚动还是有可能会招来魔獸就是了。
呼──呼──呼──
我带着猎物赶忙跑进了狩猎小屋之中，兴奋與高昂感仍未消去。紊乱粗暴的呼吸难以平静。當初预演的时候也考虑过了，弓的练习果然不应该肆意的扔在一旁呢。弦樂的练习的时候不也是一样的吗，到頭来其實咬咬牙意外的也就挺过来了。話說和弦樂比起来好像弓倒还好一点呢。不知道会被什么样的不幸给缠上，所以弓的技巧果然还是相當重要的。虽然轉生的时候认为能够使別人同情、可怜的話生存率多少能够高一点，不过最壊的情况下的話說定会像姫塔公主一样在余生中等待仅有一次的机会也說不定呢。

「其實啊，阿姨我啊，以前可是森精的公主哟。」

那样的話說不定还会向自己的客人们抱怨自己的不幸也說不定呢。不过說来也多虧了那个麻烦得要死的诞生之仪，现在扮演什么的一点問题也没有。
嘛这種事怎样都好，气息也調整好了，总之呢先去毛，这可是个重体力勞动呢。我用脚踩着翅尖将其展开，经过反复不断的各種尝试之后，結果很漂亮的把翅膀拔到了剛出生时的模样，真的是相當的困难啊。
根据前世烤鳥的记忆，以及書上看到的只是，我将鳥腹中内脏取了出来，虽然同样相當的辛苦但还是做到了。
那么，去掉手足，剪掉頭，然后将粘附在骨頭上的肉剃下来，做成肉糜。
这次的主角可是肉糜啊！将肉糜放入提前熱好油的平底锅中煎炸，因为狩猎小屋完全被露营地化了，所以还是有炊事用的窑的，也带来了需要的平底锅、盐、油。大概二十分钟左右的时間后，肉的颜色逐渐变为了茶色，毕竟我可是从王宮的厨房里带了一点蜂蜜过来用呢。不过因为是貴重物品，所以大概会被凶一頓吧。
咯恰喀恰的搅拌着等到过熱，虽然說看起来已经是一片漆黑的危險颜色了，不过味道感覺一定是相當不错的，美拉德反应有在好好的进行着呢。（暁：美拉德反应是一種非酶褐变反应，一言以辟之，就是让食物变得好吃的反应！！）

在这里加上盐……哦哦哦！當然是要用「相當不错的醬油」咯，說起来前不久醬油的制成也成功了，毕竟没有醬油的日子可是相當难熬的啊。
不过这个醬油的成本可以說是相當的夸张呢，蛋白质由豆类提供，而糖分呢则是由像洋葱一样的蔬菜熬制而成，不知道能不能用別的来代替呢？这次一起吃的話，即便是像是剩余垃圾一样的黑色肉糜应该也可以吃的吧。
将重要的鸡肉放入蓋好的碳锅中蒸制，三十分钟后打开它但感覺好像有点危險所以就追加了二十分钟。
因为中途打开过了一次所以蒸的感覺也没有了，将解体的刀具清洗完毕后，撒上醬料就可以准備开动了。

「哦哦哦哦哦哦哦！」

美味──，好吃──！这是肉！是醬油！是烤鳥串！
用刀切开，张大了嘴，細細的咀嚼，美味！这样想着，本来量也不小的烤肉轉眼間也所剩无几。

「哈～」

結果一个人几乎吃掉一个人的份量，啊呀啊呀，吃饱了，本小姐满足了。
吃饱之后也适當的思考着，等到成人之仪的时候也可以吗？
成人之仪，那是在经历了诞生之仪的孩子们之后所要迎接的考验。诞生之仪可算不上是什么考验，成人之仪才是最初的試練。
只有经历了成人之仪之后才会被正式的认可为一个大人，也就是說在经历诞生之仪之前不能被认为已经出生，而在诞生之仪到成人之仪之間则永远是个孩子，只有在经历了成人之仪后才算是一个真正的大人。
至于内容的話說着很简單，也不过就是去森精的祠堂里做一回聖地巡礼而已。只不过問题在于，在很久以前虽然祠堂距离街道相當的近，但自从国都搬迁以来，祠堂就距离的相當的远了。可以說是一件相當麻烦的事情，不过索性有八歳这条下限在，所以只要在十二歳之前完成就好了。
为什么有一種要騎自行車去邻县的商店街的感覺呢？
不，听說森精发育的相當的快呢，所以感覺十二歳之后可能还会有些什么在此之上的麻烦。就比如說是两年之前突遇巨大野豬之类的时間。
哪个都行，真想要个必殺技啊，镭射怎么样？不，还是說为了能赶紧逃到兄長身边，所以那種能够在樹林里實现的飞一样的移动魔法更好呢？总感覺吃了肉以后的我什么都能做到呢。


但是这样下去可就要睡着了，这样想着我试圖站了起来，隨即一陣眩晕席卷而来。
诶？这么疑惑着时，从身体的深处，在胸口附件的地方有一股难以言表的剧痛感，景色颠倒，明明才剛站起来，可視野却横了过来，我一下子变理解了自己倒下了这件事。

「啊庫呜。」

疼得让我甚至发不出声，歪曲的世界也一点一点的暗了下来。
不知过了多久，大概很漫長吧，嗓子，腦袋，眼睛，腹部全都在疼着。在漆黑的黑暗中，唯有痛苦一次又一次的向我袭来。
我就这样死了吗？因为吃了鳥結果食物中毒死了吗？这種愚蠢的死法真的好吗？那我到底是为了什么才轉生到这来，甚至劫持了这个女孩呢。哼，哼。
痛，好痛苦。
我在黑暗中好像听到了谁的声音，是谁呢？是谁殺死了我？是谁给我带来的不幸？

「姐姐！姐姐！」

瑟蕾娜，妹妹啊。如果是瑟蕾娜的話就没關系了，即使是被欺骗背叛了也没關系的。
先去瑟蕾娜那里吧，如果她說我死了比较好的話那我死了也不错呢，先去瑟蕾娜那里吧。

「姐姐！姐姐！」
「瑟蕾娜？」

眼前是已经哭成了泪人儿的瑟蕾娜。

「姐，姐姐！姐姐！！」

瑟蕾娜兴奋的抱了过来，好重，这两年里瑟蕾娜也成長了不少呢。不过話說我睡了几天了，手臂看起来都更加消瘦了。

「这四天里姐姐一直皱着眉頭，很痛苦的样子，好像是做了可怕的噩夢一样。」

四天吗，这或许是有史以来的最長纪录了呢。只不过和以往假死状态下静静的沉睡三天相比，这四天的痛苦好像對于身体的消耗要大得多呢。

「那个，姐姐，没，没問题吗？」

在想要回答没問题时，一面镜子映入了眼帘。
坐在床上的人是谁？是谁？考虑到是坐在床上的話，大概可以确定那是「我」了。但是啊，我为什么会认不出这个应该是我的我呢？
瑟蕾娜好像注意到了我凝視着镜子的样子，于是来回看了看我與镜子后笑了。

「没關系的，即便姐姐的发色变了，瑟蕾娜也不会在意的。」

没错，镜子里的我，頭发的颜色，从原本被比作是妖精一般的銀色模样变成了淡粉色。或者說应该是带着一点粉色的銀色？总之并没有像动画里那样華麗的颜色就是了。
仔細一看，眼睛，啊不，只有右眼也被染上了一点点的粉色。虹彩異色症，这又是因为背负了中二病的因果吗？治的好吗？感覺好像也不需要治療的样子……
听說，在狩猎小屋里被发现气絶晕倒了，所以就被带回了宅邸，果然还是有監視人员在的啊，毕竟因为很少出門，所以完全有可能会出事。
最先发现的便是御侧的皮拉莉絲，立刻就开始考虑出了什么事情，毕竟我也是难得表现得很痛苦呢，等到注意到边上鳥的殘骸的时候。

「把这个吃掉了吗」

然后呢，就被當作是中毒状况慌忙地带回了房間。
根据事后的調查，曾一度有过嘟嘟鳥也是魔獸的一種的說法，也许发色和瞳色的变化也是魔獸的肉导致的「变化」也說不定呢。
该說没長出角什么的實在是太好了吗？
當然了，这件事可是导致了全家触动的家庭盛怒啊。首先約定禁止了關于狩猎生物食用的事项。當然了，还是有点担心发色和瞳色的問题。

「塞納的頭发是紅色的不是吗，或许是因为她的血统的緣故？塞納的孩子是銀发反而让人有些費解，中途发色变了什么的也是能够接受的。」

和父亲討论过后总算是搞定了說辞。
日志上看到的母亲是紅发的。这么考虑的話，和金发的父亲之間的話是不是孩子应该是粉金色的？粉銀色？感覺也差不多。不知道在这个世界上有没有遺传基因的說法。
不过，真正让我惊讶的是在用镜子测量健康值时的发现。
健康值：６
魔力值：１２６
毕竟昏睡了四天健康值只有六也是可以理解的，只是魔力值增長了，在这个年龄下以一个異常的水平增長了，已经到了一般人的平均水准了。这是異变吗？变化的影响吗？結果到頭来也没有搞明白。


════════════════════

作者的話：不，这样的醬油根本不是醬油……只不过是醬汁罢了。
暁的話：暁发现一件事，进了大学以后，要么不划水，要划水根本停不下来QAQ