在变異事件后，我平安无事的度过了那年冬天，春天也隨之到来。
春天的时候有妹妹的诞生之仪，虽然說不必像姐姐我一样不演戏剧就不行，之前長老们也說过【因为妹妹是纯種森精，所以單纯的朗诵也可以】之类的話。
嘛，不过就凭这点理由可是阻止不了因为憧憬着姐姐大人我而干劲满满的瑟蕾娜的哦。
自然的作为姐姐的我肯定也是会拔刀相助的，所以我喜不自禁的接下了扮演帕梅拉的任务，銀與金的姐妹来扮演一對姐妹，开幕时一同编织花环的場景就已经足以萌殺一大片的观众了，同时因为发色变成了粉色的緣故，所以也扮演了紅发的賽納。
不过呢，因为这次是以帕爾梅为主視角的故事，所以賽納只能算是配角。大概也就是和艾利普斯王一同打倒大蛇什么的？之类的程度。在最后結尾的部分，帕爾梅一边焦急的看着賽納與艾利普斯王之間的關系一步步进展，一边說着【啊啊，为什么我就不行】，獨自一人咏诵着诗句。
顺带一提，这些诗句是母亲帕爾梅公开的作为貴重资料的當时的日记中写的。难得能够看到可愛的妹妹困扰的样子，因为很可愛，所以謝謝款待。
这次，奇迹一般度过了修羅場丑闻的扎斯塔氏再演艾利普斯王这些事也向着期待的方向发展了，當然是拒絶了，馬洛少年也终于迎来了他的复仇的机会。
不，现在的馬洛少年已经不再是少年了，十歳的时候已经进行过成人之仪了，所以应该說是馬洛先生才對，不过本人也說过【即便成为了大人，有些事也是需要向父母报告的】，好像变得相當厉害了呢。
最后终于結束了，以當时资料编写的根据帕爾梅为主視角的全新故事大受好评，听說甚至会专門设置一个新的剧目。比起勇猛的男性與複數女性缠绵悱恻的故事，一位女性为了愛情一心一意的故事更能受到女性的欢迎。嘛，毕竟我家妹妹賽納和那些普通人比起来可是要聪明的多了，所以不可能会失败的。
果然自家的妹妹是最可愛的呢～。
在那之后呢，夏天的別墅，秋天的收获，还有冬天弓與弦樂的练习，一年年就这样周而复始。虽然练习在別的季节也有做，不过在冬天也没有其他事情可做，所以就专注于長时間的练习了。况且这可是關乎生死的事情，即便咬着牙也要坚持下来。现在最大的問题，大概就是宮殿圖書館里的書几乎都被我读完了吧。
此外还有一些例行公事的外出活动，而且无论如何都要让奶酪普及起来，所以现在我，尤瑪公主的侧脸像已经变成了酒館里纽蓋上的定式了。

轉眼間就迎来了１１歳的冬天。
健康值：１７
魔力值：２１３
健康值多少还是有些微妙，不过魔力值即便是在森精之中也算是多的那一侧了。然后呢，在这一年的冬天，我要挑戰成人之仪了。

「薩！我们一起走吧，姐姐！」

没错，和瑟蕾娜一起，一起去哟！
瑟蕾娜今年也已经八歳了，也到了能够进行成人之仪的年纪了。普通来看应该是有我来照顧瑟蕾娜的，不过父母恐怕是打算把麻烦的我交给瑟蕾娜吧。
这也就是为什么我的成人之仪会被推迟到不能再推迟的现在。話說，今天早上送行的时候还被說了，「不要和瑟蕾娜走散了哟」。我作为姐姐的被信赖感已经低到零了大概。
先来說一下瑟蕾娜的數值吧。
健康值：２２
魔力值：２１２６
哈？这个數值是什么意思？怎么回事这个２１２６，即便我读了相當多的書，也了解了不少这个世界的常识，２１２６这个數字，即便往小的說也足够被称为是怪物了。
即便是历史上出现过的大魔法師，魔力值充其量也不过是１０００上下，然而，仅仅只有８歳的瑟蕾娜却是那个的两倍。魔力量已经是我的１０倍有余了，假设以握力为例平均一个人是40kg，那这可就是拥有400kg的握力的人啊。
这么想的話，那这还能算是人类吗？
或者說这是人类的祖先猿人或者是大猩猩、黑猩猩之类的？400kg，这难道不是相當的不自然吗？也许妹妹擅長魔法是因为更加久远以前的先祖大人？

「姐姐？怎么了？」

不好不好，怎么能够让瑟蕾娜担心呢，看来我完全没有成長呢。

「没什么，毕竟不是有瑟蕾娜在我身边吗？」
「嗯，我也是！我也是！有姐姐在，瑟蕾娜什么也不怕！」

咿呀！好可愛呀！！那里是什么大猩猩啊，这不是天使吗？如果是天使的話，魔力值那么高也能够理解了，完全OK。

「好啦，我们走吧，『我，期望，为远行的双脚加以凤之祝福』。」

这是借助風来方便移动的咒語，和给箭施加祝福同理，可以理解为能够加快自己的速度。
这是一个和危險只有一步之遥的魔法，不过能够熟练地使用的話就能像哥哥那样在樹之間像弹来弹去的乒乓球一样的高速立体机动。
嘛，也不用努力到那種程度就是了，这次就稍微利用一下魔法，加快速度吧。

「呐，姐姐？不能在天上飞吗？」

诶？我不由得看向了瑟蕾娜，也是，對于妹妹庞大的魔力量而言，飞行什么的不过是小菜一碟。但是以我现在的魔力使用方式的話，大概馬上就会因为燃料耗尽而坠落的吧。所以姐姐我不行吗？

「没關系，魔力的控制，只要再稍微练习一下，馬上姐姐就能和你一起飞了。」

这也算不上是對瑟蕾娜撒谎或者夸大其词吧，毕竟如果抱着必死的覺悟的話，也不是不可能。或者說早就没有拒絶的选择支了，没問题，万一真坠落下来的話，瑟蕾娜也能使用迫降的魔法，大概。
但是该怎么做呢？前世听說涂有黄油的土司面包一定会在有黄油的那面着陸，要不我也在背上涂一层黄油？不好，一点也不好！必须把这面旗给折了。

「我知道啦，那么我该怎么做呢？」
「嗯，瑟蕾娜感覺就是咻的一下？」

比我矮500px的妹妹大人啊，那是什么样的画面啊？

「那么走吧【我，期望，疾驰的風能托起我的身体，沿着所指的方向奔流】。」

咏唱結束后的一瞬間产生了一種加速感，等到反应过来的时候樹木已经变得像都一样大了。虽然已经走好了面對風压的准備，但是有凤之祝福所以也没關系，但还是很可怕。

「嗯……在哪边呢？怎么办呢？姐姐？」
「我想应该是在北方吧。」
「好的，那我们走吧。」

在魔力的流动中无意识的就明白了方向，姑且也带了魔導羅盘，不过这種类似于根据太陽角度来辨別方向什么的大概也是我为數不多的职责吧。

瑟蕾娜指着北边以非常厉害的气势加速飞行，四周的景色被快速的甩在了身后。令人吃惊的是，这比想象中的要来的舒适。眼睛也适应了，不得不感慨，从空中看冬天的景色可真美啊。
冬天也快要結束了，春天也从南方一点一点的逼近，从妹妹上一次的瓦斯燃烧器魔法到现在也已经过了六年了，瑟蕾娜也成長了呢。
为什么只有完成了成人之仪才能算是大人呢？
虽說是成人之仪，實际上更像是調查森精的祠堂，一个有暗有深的洞穴。
我们很快便抵達了那个洞穴。
就如同字面意義上的飞一样，一眨眼的功夫就到了。而且有魔導羅盘在几乎不可能迷路吧。
就在我考虑着各種各样的事情时，瑟蕾娜元气满满的喊道。

「好大呀！姐姐！」
「是呀，好大呀。」

洞穴看起来就是神殿本身的样子，两个巨大的森精雕像如同仁王一般站在两侧，保護着洞穴。

「他们会动吗？」
「要是动起来的話瑟蕾娜会把他们统统干掉的！」

虽然只是在开玩笑，不过前世的游戏腦让我看到这充满历史感的建筑物时，不由得想着，「该不会一靠近就动起来吧？」話說瑟蕾娜打算把这个干掉什么的是不是更加可怕一些呢？

「拜托了！那就交给瑟蕾娜了。」
「嗯！」

就这样牵着手，我们两人踏入了黑暗的洞穴。

「『我，期望，己身散发光辉。』」

因为實在是太暗了，所以就使用了光的魔法，以自身为媒介发动的魔法。顺带一提，瑟蕾娜是让光球在手上滚来滚去，不过我比较討厌无故的占用一隻手。

「发光的姐姐大人好漂亮。」

姐姐大人我就不客气的接受称赞了，只有我们俩的时候瑟蕾娜很少称呼我为姐姐大人，看来是對这个看起来有些神聖感的样子十分敬佩吧，虽然只是像个电灯泡一样在发光罢了。

「好了，不說这些了，我们走吧。」

走咯──

洞穴中可以說是塞满了魔獸……不过也没什么，反倒是老鼠更可怕一些。但是一味地使用魔法击殺的瑟蕾娜从別的意義上来說更加可怕。

「『我，期望，这只手能放出風的利刃。』」

反复的念着同样的咒語。

「『我，期望，放出利刃。』」
「『我，期望，利刃。』」

咒語变得越来越短了，話說不是剛剛飞过来吗？妹妹大人的魔力是无限的吗？

「啊，『我，期望，这只手能放出，強大、炽熱而又快速的，火與風的利刃。』」

瑟蕾娜认真的咏唱，隨后一道翻滚着的炎刃飞了出去。
──咋庫咋庫咋庫咋庫。
哞吽吽吽吽吽吽。
前方发出了相當夸张的声音。

「大牙豬！」

眼前出现了一只被劈成左右两半的巨豬尸体。
诶？这样也行？要是我自己一个人来的話怎么办？
直到现在被追赶的经历仍旧是我的心灵创伤，无论是谁被追赶都会的吧。
剛才瑟蕾娜把打野豬斩成两半的魔法完全就超越了一般的常识了吧。
看到瑟蕾娜即便是魔獸也会大吃一惊的吧。

「最近这附近有相當多的魔獸出没，所以要特別小心，母亲大人父亲大人都这么說过，不过没想到居然这么严重。」
「呜呜，这样子的話，只有姐姐我一个人不就完全没可能完成了吗？」
「没關系的！姐姐！瑟蕾娜在这里！」
「那就拜托瑟蕾娜了哟。」

摸了摸瑟蕾娜的頭，結果被一下子抱了上来，話說这也是因为我薄幸的緣故吗？大概就是这样吧，如果真有这么夸张的魔獸游荡，那１２歳一下的孩子们早就全灭了。王族以外的孩子参加的話，大概有多少个孩子都不够吧。

继续前进，洞穴的墙壁上能看到认为钻孔的痕迹，墙上也装有上升的石階，或许过去这个洞穴有作为迷宮装修过。
我们的目标是找到了一个宝箱，宝箱里面会有一块宝珠。虽然这么說不过實际上也并没有多大的價值，只是为了証明来过祠堂罢了，像是玻璃弹珠一样的東西。
一路上我用魔法驱散了老鼠，偶爾也会有狸出现所以就用弓射殺了，不过这里的狸長得和前世的豬差不多大居然。
站在一旁看着我的妹妹好可愛啊，好想抱上去啊。

「姐姐大人加油！」

在给我应援呢！不加油可不行啊！虽然进入了洞穴之后总让人感到有些不爽，是因为湿度吗？反过来倒是瑟蕾娜一直都很兴奋呢。
一路走着，我们来到了祠堂的正厅，走了相當長的一段路呢。

「啊，已经到了呢。」

一路下来，妹妹也没像一开始那样兴奋了，大概比起平时少了三成的元气吧。
环顧四周，我被祠堂的恢弘與威严所震撼。

「哇，好厉害──！历史感满满的建筑呢！」
「是呢，啊，希望能看的清楚一点。『我，期望，这双手上能放出光芒的洪流。』」

瑟蕾娜释放的魔法使得祠堂的正厅中充满了光芒，洞穴比想象的还要巨大。與巨大的外形所不同的是，祠本身雕刻着精細的花紋。墙上意義不明的几何圖案让人感到一股異样的氛圍。
在读書的时候也了解到了，森精的王国如今已有千年以上的历史了，这大概是那段历史的产物吧。是當时的先人为了守護这个国家，守護森精而建造的。

「姐姐！那是什么？」
「什么？你在說哪里……」

诶？祠的后面好像有个巨大的，巨大的什么？看起来外形就像是前世在科幻作品中見到的怪诞虫一样，不，总覺得好像在哪本書里面見到过？
诶？不会吧？那个？

「王蜘蛛蛇！！！！」
「诶！那个是！！」
「瑟蕾娜！快逃！！」

作为艾利普斯王的父亲是強大的，据說比起哥哥而言要強上许多，然而缺在复仇討伐的过程中反而先遭殺害。
现在已经不是考虑成人之仪的时候了，即便出动軍队也不为过现在，必须立刻回去报告。

「嗯，啊！过来了！」

好快，如果有脚的話现在肯定是疯狂的回轉着，注意到的时候已经近在眼前了。
咕噜呜呜呜呜呜。
伴隨着奇怪的声音，白色的絲線缠绕在了身上，就像是蜘蛛絲一样，然而仔細看的話，这根本不是絲線，这难道不是出手吗？！

「咕，咕呜呜呜。」

透不过气来，感覺正在被一点点的勒紧，好痛苦。

「姐姐快躲开！『我，期望，这只手能放出，強大、炽熱而又快速的，火與風的利刃。』」

没用的，王蜘蛛蛇之所以会被称为最強的魔物是因为它具有強大的魔法抗性，瑟蕾娜的魔法最多也就……
噶啊啊啊啊
……奏效了。瑟蕾娜的魔法好厉害。
不过，瑟蕾娜本来能够将對方直接劈成两半的魔法却被對方防住了，明明知道剛才没有谁能够扛得住的說。

「呜呜呜」
「啊呜！瑟蕾娜！快逃啊！」

我设法挤出声音，然而瑟蕾娜并不打算放弃。結果到頭来我不过是在妨碍罢了，软弱的眼泪不争气的从眼眶中流了下来，別說保護瑟蕾娜了，这不是連让瑟蕾娜保護都没做到吗？！

「姐姐快离开！『我！期望！大气能够帮助燃烧和呼吸，稍稍的聚拢一下，让庞大的业火與剧烈的火焰同时存在！』」

啊！是我以前教过的瓦斯燃烧器魔法，只不过这次不是小小的火種而是全力输出。
咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦！
瑟蕾娜手中喷射了如同粗大的激光一般的青白色火焰。
嘎啊啊啊啊啊啊啊！
巨大的鸣叫声，痛苦的呻吟声，触手燃烧了起来，我终于被解放了，回頭一看，王蜘蛛蛇痛苦的燃烧着，明明魔法防御那么強，却以非常可怕的气势燃烧着。

「做到了呢姐姐。」
「快逃呀！」
「诶？打倒不就好了？」

确實，妹妹獨自一人做到了这件难以相信的事，而我则只是抱着行李瘫坐在后面，看着王蜘蛛蛇被討伐。真的好厉害，不过这个魔法，最好还是不要在洞穴里用。

「啊啦？眼睛……」

氧气被耗尽了，我被瑟蕾娜抱着蹒跚着走出了洞穴，然后使用了風的魔法。

「『我，期望，巨大的風的洪流。』」

我深深地吸了口气。

「做到了呢！姐姐！」
「是呢，做到了啊。」

但是，这样真的好吗？我现在难道不是只能依赖自己妹妹的差劲姐姐吗？

「對不起瑟蕾娜，姐姐我……只能拖后腿，完全不行呢我，對不起……」

對不起，真的對不起，为什么姐姐我会这样……

「没關系的，我会一直保護姐姐的！」

可愛──。
不仅仅只是可愛的孩子的，还有別的意義上的。
不管怎么想都是世界第一可愛！姐姐我也会用一生去守護瑟蕾娜的！
骗人，明明除了依赖以外什么都做不到。作为姐姐却没做多少的努力。

待平静以后，我们回收了宝珠准備回家，回去的时候因为瑟蕾娜魔力用尽了，所以一路上我们牵着手走回了家。
回去以后报告了王蜘蛛蛇的出现以及討伐，好像让大家都担心和惊讶了。
艾利普斯王的故事还没有結束！他被延续了下来！也有这样兴奋的人出现，王宮陷入了大骚动。
事情的始末后来是在春季时我的生日会上盛大的报告了，因为妹妹的功勞有十成，所以其實更希望在妹妹的生日上发表，不过因为我和妹妹的生日相近，所以就一起过了然后发表。
该准備的也准備好了，我也正式的成年了，现在是尤瑪・卡西安多了，瑟蕾娜也是，现在已经是瑟蕾娜・卡西安多了。
成人就不会再被當作孩子来對待了，也就是說我也有我必要的工作了，如果父母期望的話，也已经是可以結婚的年龄了，延续王宮的血脉是必要的事情。
然后，王宮的人成年的时候，会被给予一个象征自己的魔道具，国宝級的很厉害的魔道具，但是每一年都会有上贡的贡品，所以虽然很貴重，但也不会有什么特別逆天的能力。瑟蕾娜收到了一块巨大的宝石做的胸针，只有一个效果，那就是保存溢出的魔力。这是最近新开发的魔道具，甚至不惜利用珍貴的宝石，但注入过強的魔力仍旧可能导致损壊，所以父母更多的是想要瑟蕾娜学习如何保持魔力吧。
然后呢，我被授予的是是一个闪闪发光的王冠，不，虽然說是王冠不过看起来也没有多伟大就是了，更像是给公主带的那種，華麗地站在镜子前面，我是不是看起来很厉害很伟大呢？

「这个是？什么样的魔道具呢？」
「这个是，健康值计哦。」
「嘿？」
「健康值计哟。」

不，父亲大人，在这个时候开玩笑是不是有点过火了呢？

「几代以前，这个王冠是送给那些不健康的公主的，以保佑公主能够健康而長寿。具有类似健康值计的作用，虽然作为魔道具而言并不是什么貴重的東西，不过豪華的外表使得它依旧是一件国宝。使用的金與宝石也不是什么便宜東西，倒不如說更像是一个單纯的貴金属首飾吧。」

啊，是这么一回事啊。果然魔道具无双線什么的不存在啊。
我看了一下手中王冠的内侧。
健康值：１５。魔力值：２２０。怎么說呢，大致能够看見这些吧。