「敌人将会在明天到達古拉平原」

　在王的办公室报告危險信息的男人，他是森精王国最终軍队的最高负责人，苏丹將軍。

「數量呢？敌人有多少人？」
「約一万左右」
「哈、还特意为了送死做好了准備吗」
「经历了良好的訓練啊」
「是啊」

　一万人大軍向临近王都的古拉平原逼近，對于普通的国家元首的話早已是唾沫横飞的場面了，但艾利普斯王靠在椅子上，从口中透出的只有叹息。

「这些家伙真不長记性啊」
「真是，但是这次定期的到来對我们来說并不是很壊，他们选择在魔物稀少的时刻到来，而和平的气氛导致士气的下降是令人担忧的，差不多该考虑一下邀请函的事情了」
「即便如此，笔艺不精的我们也只能准備以飞出礼物的方式来招待了哦？」
「是啊、我还得加把劲进行晚会的准備啊」

　將軍抿嘴一笑，国王也漏出嘲笑声
余裕、用一句話来說，艾利普斯王完全没有任何一絲的危机感。

人类攻打森精的王国，这已经是王国历史上的『惯例』了。通过魔具而得以发展的森精的王国并没有丰厚的资源，占領森精的土地對人类来說没有任何益处。国土满是魔獸，国民又都是身为魔法使的森精。并且，不论如何人类在这片森林中是『无法生存』的。

即便如此，为何人类会定期挑起對森精王国的戰争呢？那些家伙一句話都没和这里交談过，也没派遣过任何的使者。明白那个理由的由来是在两百年前，考虑到这个国家的历史，这件事情有趣的令人发笑，因为連殺了这些家伙的目的都毫不存在，所以只能笑了吧。

　他们的主张是这样的，「从森林溢出的魔獸袭击了村庄和我们的国土，因为在森林中栖息的森精为了袭击人类而教唆魔獸去侵犯人类的土地」

　听到了對方的主张时，森精的長老们甚至以为他们在开玩笑。
　的确如此，森精居住在森林中，魔獸狩猎的事情已经成为了日常，所以，不会吧，唆使魔獸的元凶是森精什么的。
如果，如果！如果有通过培养魔獸来袭击人类的方法的話，對于不怎么強大的敌人的魔獸来說，即使代價是交出艾利普斯王的首級也完全不覺得可惜。

　失去理性的动物会变成只以攻击性的本能来活动的存在，而较为成熟的魔獸则没有利用的可能性，那个本能的理解是通过历史的钻研達成的，能够控制住因凶暴而袭击人的魔獸简直是夢想中的夢想。
在森精灭絶后的世界里，虽然有着想看看人类與魔獸對抗的冲动驱使，两个種族的灭亡是不行的。

本来，森精在森林中對魔獸的狩猎活动在冒険者来看都是常识中的常识，想要了解这些事情，作为一个国家来說方法要多少有多少。
不是思考这个的时候，本来討论自己是否真的相信的主张就是怪異的，比起森精们通用的說法，『人类袭击的理由』對人类来說是相當合理的。

「那些家伙是在嫉妒，所有森精都是魔法使，不仅聪慧，寿命又長，永远比自己年轻又遥远的優越生物是无法让人容忍的」吧。

　但是，艾利普斯王有着更深的想法。

「那些家伙在畏惧着，怀疑着森精这个远超人类，全面優越的種族何时就会支配他们」

　艾利普斯王的想法大体上接近了真相。虽然人类并不接受所谓『害怕』的說法，毫无疑問，这都是本质上的事實。

但这是无意義的担忧。

不由得想着，不论如何森精在森林外是『活得下去』的。

　森精只不过是在魔力浓度高的森林中生活着，而人类则需要在魔力浓厚的森林中活下去。
　魔獸也是，追求着魔力，畏惧着天敌，結果还是无法活下去。那样的存在，让天生魔力稀少的人类畏惧也是让人滑稽。
與以外边为目标而死去的森精不同，在这满溢魔獸的深邃森林中是无法生存的，對于寿命短暂的人类来說这是一个天高的栅栏。

翻阅历史来看这个惯例，最初的时候戰斗圍绕在森林的外圍，森精们也出现了很多受害者，然而，在注意到人类的弱点后，森精们选择将其引入魔力深邃的森林中，因此人类选择在广阔平原上戰斗，于是戰術从引诱变为了一网打尽。
这回的作戰也是人类的万人對森精的千人、仅仅是小小的軍事演习程度的规模。虽說森精纯粹的士兵也只有两千的程度、其中一半的出动也请人类拼死挣扎吧。
因身体不适而无法挥动武器的人类撞上了全力输出的魔法，在历史上人类與森精的戰争中，森精的死亡是从未发生的。

完全没有交集，又不容许拥有交集的種族何时才会注意到呢？如果和我美麗的女儿恋愛了的話，那边的权力者能够注意到吗？这样的想法在艾利普斯王的腦海中闪过。
在这个森林中塞娜也拿着劍戰斗，她毫无疑問是这个種族的超越者，人类中能够采取这个森林自然生長的藥草的存在是十分稀有的，那样的她自然可以在这个森林中行动，但普通人类的身体實在是难以适应森林的魔力。

　思考着心愛的賽娜，和其中出生的我的孩子，尤瑪公主的事，她的病弱，是的，對半森精的她来說这片土地的魔力还是太強了。

尽管如此艾利普斯王还是没有将她放在魔力稀薄的森林外圍，那有着居多半森精居住的村庄。如果让尤瑪去到了那里，就必须得和她一辈子分离了，如果没有在皇宮里培养成王族的話，就不会作为王族被认可。
虽然只是这样的話还是可以从背后注視的吧，但是，如果在年幼的时候就在这片土地上度过的話，就能够适应这个地方，就像是在高原上生存的人们适应了缺氧的环境一样，虽然作为半森精的她對魔力适应的微小的可能性也失去了，但由于帕爾梅對塞娜承諾过能够自己培育的大話，艾利普斯王自己也和愛女一起共同生活。

本来在成人仪式发表的时候，婚約者的发表也是作为王族而诞生的女儿的惯例。
找女婿？不存在的，艾利普斯王的女儿也異常執着地說了，总之，体弱多病的女儿以「这样就不会出现和塞娜一样突然飞走的事情了」而安心下来。
當然不愛女儿是不可能的，失去了好几天而失眠的夜晚也出现好几次了。尽管如此，尽管如此他还是把女儿放在手边了。
这是我作为父亲的失格啊，因为在女儿的健康之上，还有塞娜對自己治癒的恩情。

　如此自嘲的王，还是有了预感，日益深愛的塞娜，與她相似的女儿，会不知在什么时候，不远的未来从这双手中飞走。
結果王的预感正中靶心，但是那个预感是以最壊的形式出现的。