春季，我已经到達了作为成人的十二歳年龄了，正思考着从家中，从王宮中离开的事情。

没错，我的灵魂所带来的『偶然』的麻烦，容易把他人卷入。公务姑且不论，和谁結婚是不能令人容忍的吧。
而且，即使留在这个国家，我的人生也不会发生改变，反正不知何时就会死，从能够干脆地打倒王蜘蛛蛇（Bauguri Val）这事来看，瑟蕾娜能够好好地保護自己，但是本来我应该就是为了瑟蕾娜而诞生的。

那一定是不行的，如果單纯的力量能发挥作用的話，神肯定试着让我轉生成为王蜘蛛蛇并失败过。
即使收集了和因果律有關的東西也完全无法明白其中的规律，但是悠闲过日必然会招来死亡，因为最重要的家人已经被卷进去了！

本来早就应该出发了，不过，应该在成人仪式的进行之后才行，我希望被称作能够獨當一面的人。
說實話，完全没有在外面的世界活下去的自信，身体虽然恢复的差不多了，但實在說不上状态良好，即使读过很多的書，但终究是不喑世事的公主。
不论如何，魔獸，稍微向外边走一走都会遭遇魔獸的这个世界、不說王蜘蛛蛇，就連大牙豬對我来說都无法戰胜。不过，即使是在这个森精国家都只有极少數人足以對付的話，自己在这里是无法变強的。
啊啊，但是离开家之类的話，瑟蕾娜会哭吗？我說不定也会落泪吧。即使如此我也不得不离开这里，如果就这样漠然地苟活，并最终被殺死的話，不论田中和木村，我就連真正的尤瑪醬也无颜面對。
离开这个国家似乎是很蠢的事情，会被野外的大牙豬直接殺死也說不定。但即使如此，有１％的可能性也要牢牢地握在手里。

如果到了早上，想找父母，哥哥大人，和瑟蕾娜倾诉的話，要怎么說？肩负着神的使命？不是谎言吗？其實我不是尤瑪醬而是強占身体的『高桥』哟？能說吗？已是作为尤瑪的我，說不出来的吧。
啊啊，但是瑟蕾娜的話，将所有的事情都向瑟蕾娜倾诉的話也许是不错的选择，被愤怒的她殺死的，这样的人生，也不是很壊的感覺。

考虑着，睡意袭来，闭上双眼的我坚信着幸福的早晨会来临。

清爽的早晨，在这样愉快的心情中清醒，至今为止都从未有过吧？

「呜啊啊～」

打着哈欠握住枕頭的王冠，进行日常的健康值检查。

健康值：３０
魔力值：５０

……？

难道是壊了吗？
糟了，距离得到这个就只过了几天哦？而且，还是在之前成人仪式上被正式赏赐的哦？一瞬間就弄壊了这个不就会被认为是什么非常杂乱的公主了吗？不，这是初期的不良吧？冷静！冷静！

内心一边恐慌着，一边慌忙冲向镜子，不管矮桌上掉落的文具和保质期快到的奶酪而赶紧确认健康值，即便如此，确认結果都絲毫未变，我陷入了混乱的极限。

发生了什么？

我首先怀疑的是身体的『变異』，但是不论从哪看，身体的各处都没有改变。

哔………………
听見了笛子的声音，笛子？警笛声！发生了什么紧急的情况？
睡眼惺忪的我一瞬間清醒过来，向窗外看去，从未見过的浓雾笼罩了王都。然后，『在燃烧着』，王都在燃烧着。

「敌袭！敌袭！──」

回响的叫声，难道不是，在开什么玩笑吗？
森精有着千年以上的历史，在那样的历史中，巨大魔獸的袭来也不是一次两次了，即便如此王都也仍然健在。森精虽然有着不同程度的差別，但仍然是全体人类公认的天生魔法師，更別說武装起来的国民都能成为人間兵器。
虽然被称为王都，但也没有一个像样的護城河和墙壁，有的是抵御魔獸用的简單結界和栅栏。
但是那也没關系啊，護城河和城墙通过魔法就可以風卷殘云地建设，制作對弓箭有利的高塔，从上面以魔法的貫射来抵御就好了，那个威力即使是钢铁的盔甲也可以毫无阻碍地貫穿的吧。
那样的王都在燃烧。为什么？

──这里考虑过，魔力值：５０
难道說？
我慌忙的走出房間，身体轻盈異常。

「魔法无法使用！用劍和弓！」

在大厅喊叫的是士兵長，那样的言词让我的疑惑轉为确信。
是那个雾，是因为雾的原因魔法不能使用，不能使用魔法的森精会变得何等的脆弱，但岂止是雾的原因，士兵们的脸色很差。

「我是尤瑪，父亲大人呢？」
「尤瑪公主！王在宮殿的最深处」
「我明白了！」
「这十分危險！请让我带士兵一同前往！」

怎么办？不，时間可貴，并且士兵们都在摇摇晃晃的，不能将那種状态作为戰力。

「不需要了！你们守護好这里！」

在前面的还有母亲大人和瑟蕾娜，有保護的必要。但是我必须要和父亲搞定这个烦人的雾！

「尤瑪大人！尤瑪大人！不行！」

无視着士兵長跑出，为何身体会这么轻盈？为什么？

不，突然想到一件事情，我读过了圖書館所有的書，唯獨没有读过魔力對身体的影响有關的書，因此什么都联想不到。
总之，有着魔獸聚集的这片森林，这片危險的土地上，为何会有森精这样自称優秀種族的存在？即使有着丰富的资源，森精也从没在森林中过着以狩猎为生的生活，說到底为何魔獸会在森林中聚集？那个理由和原因难道不是一样的吗？

說不定，大牙豬的出现，就是豬的魔獸化导致的，那么森精就是由人类的魔獸化诞生的吗？这样考虑着。

如此的話，平时的我明明会顶着不健康而苍白的脸并难受的喘气着，现在的身体却轻盈地行动自如，森精的士兵们，就像平时的我一样带着一副苍白的脸，魔力值的數字极端衰退，也不能使用魔法，从目前大气中絲毫不存在任何魔力这一点来說，能够說明这種情况吗？

在走廊下奔跑着，奔跑着，然后隐藏自身。

在曲折通道那里徘徊着敌人的士兵。
在那以上堆积着森精的尸体，从离宮到王宮的路上，比起士兵，还是文官居多，无法抵抗的他们只能迎接死亡的命运。
这一带充满着错综复杂的道路，无比感激着以前被我狠狠詛咒的这段通路的我，凭着對自家的深刻理解，完全不需要气息的掩飾就能巧妙地躲开那群铿锵作响的铁凱，潜入了王宮。

啊啊，可惡！王宮的内部是远超于离宮的地獄，无數的尸体在那里滚落，而其中森精的尸体压倒性地占了一大部分。
糟了！敌人的布陣是怎么样的？敌人是怎样侵入的？必须得立刻到父亲大人身边分担面對敌人的压力！
焦虑！焦急！但是，即使这样四处乱看，我對王宮的熟悉程度并不高，有什么線索吗？看向四周占满大厅的尸体，发现其中一个尸体的眼睛并没有完全合上。
那是，我以前的御侧附，皮拉里絲。多次救下昏迷的我的皮拉里絲是文官的其中之一，我听說皮拉里絲不久前才复归到王宮工作。
在皮拉里絲旁屈膝，这个时候我还没有意识到真正的，死亡在自己面前的實感，是因为这就像游戏中的活动那样的感覺吧，是那样的吧？仅仅一晚上的消逝，所有的一切都不同于以往，没有理由去相信啊。

「公主……殿下？」

說實話，當那尸体突然发出了声音的时候，被猛地吓到了，以为已经死去了的那张脸却意外地活着的喜悦无法言喻，受到了这種程度的伤还能活着，實在是戰胜了死亡的恐惧啊。

「皮拉里絲？皮拉里絲！尤瑪啊！是我啊！」
「公主殿下……快逃」

是这样的吧，但是當然不能就这样跑了吧！

「父亲大人！父亲大人在哪里？」

「王……王在王座上进行作戰的准備，通过人室（佣人間）的后門进入了王座的暗室」

皮拉里絲的伤是致命伤，出血过多，也不会使用能够治療那样的伤的魔法，止血之类的行为已经毫无意義，已经晚了！到现在为止还能够說話已经是奇迹了。
然而在传達王的所在之地时，她仍坚定地，用和以前教导我的語調告知于我了。
不经意間眼泪落地，必须舍弃皮拉里絲的我需要赶到父亲大人身边。

「祝您安好」

用最后的力量挤出話語，不再回望带着崩壊笑容的皮拉里絲，一边哭着一边跑走了。虽然起着褶皱的脸带着泪水，腦中却保持着非常冷静的思考，就像这是別人的事一样與己无關的感覺掠过。
我，做不到治好皮拉里絲的伤，也没能听到她（Kanojo）最后的遺言，只是听了想問的事后便轉过身去，意识到自己比想象中更加的薄情，對如此冷静分析的自我感到心里发冷。

人室也充满着尸体的山，森精和人类的尸体混杂在一起，把旁边那家伙手中的劍拿起，用手挥动。
好轻。
这样的話，殺得死。
在黑色的喜悦中颤抖，为了避免成为匹夫之勇的情况而缓缓吸气，向敌人发起特攻的自己要有保持自己的精神状态的自覺。
即便如此也没有放下劍，缓缓地走遍佣人的房間。
于是和人类的士兵對視了，仅仅一人的他，带着充满殺气的眼睛，那是野獸的样子。

「貴安」

就像公主殿下早晨的問候。我平静、而安详地笑着。从诞生仪式以来的演技开始，为何做得到那样的事，为何会如此平静地笑着，思考了也不能明白。說不定是因为终于能沉浸在殺人的喜悦當中而笑着。

充满着殺气的士兵如同中毒一般呆立，我举起没有握劍的左手，像與亲密之人呓語那般，带着毫无防備的笑容，嬉笑着，靠近着。

「永別了」

刺了下去。
瞄准着一个没有鎧甲保護的地方，以心脏为终点。
我想，在那一瞬間我仍然保持着笑容，士兵则以难以置信的表情缓缓倒下。
不是纯種森精的我耳朵不長，頭发也有着粉銀相間的怪色，也许是因为这样的原因，那样的事不管怎样都无所谓了。
伴隨着血液的飞溅，我的笑容的逝去是不存在的。

从背后的王座到達佣人的通路，现在通往宝座的門上附带着铁栅栏。

「父亲大人！父亲大人！」

抓着格子的我大声呼喊。无论如何这个格子都无法挪动，这是絶對打不开的。

「尤瑪？为什么要来！」

拨开聚集在王座上的士兵们，父亲大人呼喊着，好的，赶上了。
父亲大人穿着不熟悉的蓝色貫頭衣，腰間附带着大劍，是完全的戰斗模式。但是，这種情况下連正经的戰役都无法进行是再明显不过的。

「是雾，父亲大人，雾不散开的話，魔法是不能使用的」
「我明白！但即使是再稀薄的雾，魔法都难以使用！」

對了，在这个国家中所有的魔法都不能使用了吗？那什么都失去机能了，从现代的角度来說，就像失去了电力一样。
那怎么办？雨吗？如果下雨了的話？那么该怎么做？

「對了！一旦逃了出来，就在王宮和街上放火吧！这样的話，应该会下雨的」（响：……无言以對）

「那不是王能忽視的事情，作为王都和国家的守護者岂能容忍街上火灾之事」

是啊，不过，不过啊，那不是什么办法都没有吗。

「父亲，敌人不久就要到達这里了，请你逃走吧」

史蒂芬哥哥，兄長的身上沾满了鮮血，他也在戰斗着。

「尤瑪哟，在这種通道上没有敌人吗？」
「尤瑪？！怎，怎么会在这種地方！」

无視了慌张的哥哥回答着

「是的，『现在』敌人不在」

不断地殺戮着，哥哥大人身上带着不输于我的鮮血。（响：公主爆心脏被喷一脸）

「好，好了」

　言うなり父様は格子を上げ始める。

「父亲，这里交给我吧，尤瑪从这里逃走」
「父亲大人……」

火是不行的，如果没有魔力，现在的王宮只是木块，是不是非常易燃呢？从火计的一種来考虑倒也不壊，之后只用考虑逃走的問题，顺便的清扫也是做得到的。
一起逃走后再折回吧。

「尤瑪，和父亲一起走！好吧？」
「史蒂芬哥哥呢？」
「我在这阻止他们」

双手放在我的肩上溫柔地說話的哥哥，已经下定了決心，但是能否不要抱着这種決心一起逃跑呢？
如此告知自己想法的哥哥滚了下来。上面是父亲大人的一脚的冲击，父亲大人一脚踢飞哥哥的事實让我很久没缓过神来。

　──嘎啦…………
铁栅栏被拉落下来，父亲大人？

「好，你们两人逃走」
「父亲！」「父亲大人！」
「王必须履行王的责任」

面前的亲生父亲是帅气的，但是，还是逃跑吧？就这样白白送死是无意義的吧？

「逃走吧父亲大人，在这里没有戰斗的意義啊」
「有！連王座都无法守護的王，没有被称为王的资格！致使王都陷落的第一个王，不论会如何被诽谤为愚蠢的存在，也有无法容忍的底線」

　ああ……父様はもう、覚悟を決めている。

「怎么会！父亲！」
「走吧，哥哥大人」
「尤瑪？打算就这样把父亲抛下不管吗？」
「瑟蕾娜，瑟蕾娜需要帮助」

自己发出了难以置信的，饱含感情的低沉声音。那个声音，使得哥哥大人失去了言語。
是的，即使放弃了所有，也不能扔下瑟蕾娜不管。

穿过王宮，回到了离宮，途中遇見的人类……全部殺光。
不会让给哥哥大人的，不得不帮助脸色不好的哥哥大人呢，到现在为止，我都在分担一部分压力。

「尤瑪，你……」
「什么事呢？哥哥大人？」

哥哥呢，完全变成了恐怖的脸呢，實在是糟蹋了帅哥。
只是，没有告诉他第二句話呢，沾满鮮血的是彼此彼此啊，用言語没能表達出来。

「實在是太殘酷了」

回到离宮的大厅，士兵都成了尸体。唯一剩下的是剛才打过招呼的士兵長，正好是他被包圍而导致临终之声响起的那一瞬間。

「还有活着的！殺了他们！」

无法绕过这个离宮的大厅，前面是瑟蕾娜她们的所在地，然后这里到处都是敌人，瑟蕾娜呢？瑟蕾娜是安全的吗？

「大家好，今天光临此地是有什么要事呢？」

我亲切地挥着手，向客人们发出声音。

最前頭數人的气势被削弱了，类似队長的人物向后退了一步。

　──在那里，哥哥一刀斩下。

然后进展为了乱斗互砍的情况，出乎意料的是，首先對方并不会因为我不像森精而手下留情了，并且看着對方士兵的身体状态也很难說是完全地穿过了森林到達王宮的，是非常疲惫的状态吧。相反，我正处于全盛之态，但是，連那个条件都没有的哥哥大人呢？
在戰斗中，哥哥大人被一劍刺穿，啊啦啦，那样的已经没救了。
我已经，覺得怎样都好了，心里想着「什么啊这个垃圾」并思考着过去了的时間，大概是在这５秒之前。
身后是无數被殺死的人，怎么样？想不到外面的人会被全歼了吧？
最后我还是被击倒了，頭仰向地面被拉倒了。寡不敌众的家伙啊，心里已经是「什么啊，这个游戏平衡不好啊」的感覺了。

这样的我，听到了哥哥大人最后的声音。

「對不起啊……尤瑪，我希望在你面前，一直笑着的，但是，但是，實在是笑不出来了啊，我真是没用啊……」
「五月苍蝇！闭嘴！」

士兵的劍再次刺下「啊，死了」我如此想着。

而且，是什么，这个，我在笑吗？

「妖怪」「**！还有喜欢的家伙啊！」「啊哈哈哈哈哈」

被蔑視，被踩在脚下，但是我却在笑？

啊啊，但是没有办法了吧？只能笑了吧，这样的怎样才好啊，有着魔法的存在所以在这个關頭试圖寻找轉机？但是，即使做什么，都是多重的魔法组合吧。那就不行了吧。
啊啊，瑟蕾娜，只有瑟蕾娜，不行啊，这样的話想尽量在接近瑟蕾娜的地方死去啊。

「这家伙还在笑着啊？」
「已经疯了吧」
「把周圍的殺光吧，干吗？」
「啊啊，没關系」
「从姐姐身边离开──」

瑟蕾娜？是瑟蕾娜吗？

「『我、希望、在此手上放出、強大灼熱又迅速的、火焰與風的尖锐之刃』」

啊，不行，不行啊瑟蕾娜，因为雾的緣故魔法完全无法释放了，我也稍微尝试过，虽然火種之类的能够放出，但是馬上就会消失的啊，在王宮，父亲大人和哥哥大人，我，都会在雾里逝去的。

但是，妹妹的魔法将在我之上的士兵全部击倒了。

「诶？」
「姐……姐」

是吗，平时只有２００魔力值的我只剩下了５０，四分之一，这个的話最多也只能放出火種的魔法或者稍微強化一下弓的威力。
但是平时超过２０００魔力值的瑟蕾娜的話？四分之一也有远超常人的５００，完全是魔力充分的状态。

「姐姐……」

也不行，没有魔力供给自己所使用的魔力，没法进行补给的話，即使魔力值再高的森精，在大气中没有魔力的情况下身体状况也一定会变差。妹妹瑟蕾娜那里是怎么样的？她拥有着常人十倍以上的魔力。
証据就是现在瑟蕾娜的脸色，是啊，就像曾经的我。曾经如此苍白的脸。

「怪──怪物啊」

不是怪物，是我的世界第一可愛的妹妹。

「瑟、瑟蕾娜！」
「姐姐！『我、希望、以这双手放出風之利刃』」

不行，不能再使用魔法了，现在，魔力的损失简直和性命挂钩啊。

呃啊───

士兵们的悲鸣声响起，我从他们身后冲出……保護着我吗？好，瑟蕾娜能逃跑的話再好不过了！

「瑟蕾娜！」

我紧紧地抱住她。

「逃走吧！两个人一起！逃走吧！」
「不救爸爸和哥哥吗！」

我，看着瑟蕾娜的眼睛……慢慢了摇了摇頭

「诶？骗人，这是骗人的吧」

我，再度，摇頭否认。
妹妹的脸染上了絶望，这样的脸，这样的！明明絶對不想看見的。
然后，瑟蕾娜担心着父亲和哥哥，那么媽媽呢？瑟蕾娜的房間和媽媽的房間相近，那么，也变成了这样的事情了吗？

可惡！可惡可惡可惡！

「呜啊啊啊──」

瑟蕾娜哭了，聪明的她是个好孩子，不仅懂事，虽然发生过因为魔力太強而失控的事情，但从没有故意惡作剧过，像小孩子一样哭过什么的，一次也没有。
所以，愚蠢的姐姐，連一个安慰哭泣的妹妹的話都說不出来。

「瑟，瑟蕾娜……」

为什么，我也像个笨蛋一样哭了呢……为什么！为什么啊！

呜啊啊啊啊──

因为我的愚蠢，所以，那个时候，响起了那个声音。

发覺的时候，瑟蕾娜已经倒下了。

向着发出声音的一方，我的脖子想壊掉了的机關人偶一般生硬地轉去。
那是什么？在历史教科書上看見过的，火绳銃？这是幻想吧？为什么会有那样的東西呢？

「好，打倒那个怪物了，前进！」

殺了他！无法連射的火縄銃成为了我的優势，是这样的吧？
接近哥哥的尸体，毫不犹豫地拿起哥哥大人的双手劍向前跑去。
还可以动，还很轻盈。

隨着魔力的流逝，魔劍慢慢地启动了。

那个时候，为何瑟蕾娜可以使用魔法的原因，我仔細考虑过了。
在王宮中，在王都中，只因燃烧才会下落的雨，在这个房間已经出现了。

人类的、
森精的、
然后是哥哥大人的。

简直就是血之雨啊。

「嘶！来了！」

首先，一口气斩断了那家伙手中的火銃，仿佛是错覺般的，切豆腐般错覺出现。旁边的士兵慌忙挥劍斩下，用另一隻手上的劍挡住。
和想象中一样的，魔劍将對方的劍斩断，被劍的断片浅浅的割到了脸上也毫不介意，条件反射般地斩裂了眼前每个士兵的鎧甲。

一人，两人，三人被斩殺，再也没有能够动弹的人了。

瑟蕾娜呢？死了吗？那么我就跟着瑟蕾娜一起去死吧。
伴隨着蹒跚的脚步，将昏迷的瑟蕾娜依靠在我身上。

「瑟蕾娜！瑟蕾娜！」

瑟蕾娜的大腿受到了槍击，虽然没有致命伤，但是严重地出血着，用箭劈开窗帘的根部，做着简單的包扎处理。

我背着瑟蕾娜，这次，我，一定要救她！驱动着疲惫的身躯，我从王宮中离去。