春季，我已經到達了作為成人的十二歳年齡了，正思考著從家中，從王宮中離開的事情。

沒錯，我的靈魂所帶來的『偶然』的麻煩，容易把他人卷入。公務姑且不論，和誰結婚是不能令人容忍的吧。
而且，即使留在這個国家，我的人生也不會發生改變，反正不知何時就會死，從能夠乾脆地打倒王蜘蛛蛇這事來看，瑟蕾娜能夠好好地保護自己，但是本來我應該就是為了瑟蕾娜而誕生的。

那一定是不行的，如果單純的力量能發揮作用的話，神肯定試著讓我轉生成為王蜘蛛蛇並失敗過。
即使收集了和因果律有關的東西也完全無法明白其中的規律，但是悠閑過日必然會招來死亡，因為最重要的家人已經被卷進去了！

本來早就應該出發了，不過，應該在成人儀式的進行之後才行，我希望被稱作能夠獨當一面的人。
說實話，完全沒有在外面的世界活下去的自信，身體雖然恢復的差不多了，但實在說不上狀態良好，即使讀過很多的書，但終究是不喑世事的公主。
不論如何，魔獸，稍微向外邊走一走都會遭遇魔獸的這個世界、不說王蜘蛛蛇，就連大牙豬對我來說都無法戰勝。不過，即使是在這個精靈国家都只有極少數人足以對付的話，自己在這裡是無法變強的。
啊啊，但是離開家之類的話，瑟蕾娜會哭嗎？我說不定也會落淚吧。即使如此我也不得不離開這裡，如果就這樣漠然地苟活，並最終被殺死的話，不論田中和木村，我就連真正的尤瑪醬也無顏面對。
離開這個国家似乎是很蠢的事情，會被野外的大牙豬直接殺死也說不定。但即使如此，有１％的可能性也要牢牢地握在手裡。

如果到了早上，想找父母，哥哥大人，和瑟蕾娜傾訴的話，要怎麼說？肩負著神的使命？不是謊言嗎？其實我不是尤瑪醬而是強占身體的『高橋』喲？能說嗎？已是作為尤瑪的我，說不出來的吧。
啊啊，但是瑟蕾娜的話，將所有的事情都向瑟蕾娜傾訴的話也許是不錯的選擇，被憤怒的她殺死的，這樣的人生，也不是很壊的感覺。

考慮著，睡意襲來，閉上雙眼的我堅信著幸福的早晨會來臨。

清爽的早晨，在這樣愉快的心情中清醒，至今為止都從未有過吧？

「嗚啊啊～」

打著哈欠握住枕頭的王冠，進行日常的健康值檢查。

健康值：３０
魔力值：５０

⋯⋯？

難道是壊了嗎？
糟了，距離得到這個就只過了幾天哦？而且，還是在之前成人儀式上被正式賞賜的哦？一瞬間就弄壊了這個不就會被認為是什麼非常雜亂的公主了嗎？不，這是初期的不良吧？冷靜！冷靜！

內心一邊恐慌著，一邊慌忙沖向鏡子，不管矮桌上掉落的文具和保質期快到的奶酪而趕緊確認健康值，即便如此，確認結果都絲毫未變，我陷入了混亂的極限。

發生了什麼？

我首先懷疑的是身體的『變異』，但是不論從哪看，身體的各處都沒有改變。

嗶⋯⋯⋯⋯⋯⋯
聽見了笛子的聲音，笛子？警笛聲！發生了什麼緊急的情況？
睡眼惺忪的我一瞬間清醒過來，向窗外看去，從未見過的濃霧籠罩了王都。然後，『在燃燒著』，王都在燃燒著。

「敵襲！敵襲！──」

回響的叫聲，難道不是，在開什麼玩笑嗎？
精靈有著千年以上的歷史，在那樣的歷史中，巨大魔獸的襲來也不是一次兩次了，即便如此王都也仍然健在。精靈雖然有著不同程度的差別，但仍然是全體人類公認的天生魔法師，更別說武裝起來的国民都能成為人間兵器。
雖然被稱為王都，但也沒有一個像樣的護城河和牆壁，有的是抵御魔獸用的簡單結界和柵欄。
但是那也沒關係啊，護城河和城牆通過魔法就可以風卷殘云地建設，製作對弓箭有利的高塔，從上面以魔法的貫射來抵御就好了，那個威力即使是鋼鐵的盔甲也可以毫無阻礙地貫穿的吧。
那樣的王都在燃燒。為什麼？

──這裡考慮過，魔力值：５０

難道說？
我慌忙的走出房間，身體輕盈異常。

「魔法無法使用！用劍和弓！」

在大廳喊叫的是士兵長，那樣的言詞讓我的疑惑轉為確信。
是那個霧，是因為霧的原因魔法不能使用，不能使用魔法的精靈會變得何等的脆弱，但豈止是霧的原因，士兵們的臉色很差。

「我是尤瑪，父親大人呢？」
「尤瑪公主！王在宮殿的最深處」
「我明白了！」
「這十分危險！請讓我帶士兵一同前往！」

怎麼辦？不，時間可貴，並且士兵們都在搖搖晃晃的，不能將那種狀態作為戰力。

「不需要了！你們守護好這裡！」

在前面的還有母親大人和瑟蕾娜，有保護的必要。但是我必須要和父親搞定這個煩人的霧！

「尤瑪大人！尤瑪大人！不行！」

無視著士兵長跑出，為何身體會這麼輕盈？為什麼？

不，突然想到一件事情，我讀過了圖書館所有的書，唯獨沒有讀過魔力對身體的影響有關的書，因此什麼都聯想不到。
總之，有著魔獸聚集的這片森林，這片危險的土地上，為何會有精靈這樣自稱優秀種族的存在？即使有著豐富的資源，精靈也從沒在森林中過著以狩獵為生的生活，說到底為何魔獸會在森林中聚集？那個理由和原因難道不是一樣的嗎？

說不定，大牙豬的出現，就是豬的魔獸化導致的，那麼精靈就是由人類的魔獸化誕生的嗎？這樣考慮著。

如此的話，平時的我明明會頂著不健康而蒼白的臉並難受的喘氣著，現在的身體卻輕盈地行動自如，精靈的士兵們，就像平時的我一樣帶著一副蒼白的臉，魔力值的數字極端衰退，也不能使用魔法，從目前大氣中絲毫不存在任何魔力這一點來說，能夠說明這種情況嗎？

在走廊下奔跑著，奔跑著，然後隱藏自身。

在曲折通道那裡徘徊著敵人的士兵。
在那以上堆積著精靈的屍體，從離宮到王宮的路上，比起士兵，還是文官居多，無法抵抗的他們只能迎接死亡的命運。
這一帶充滿著錯綜複雜的道路，無比感激著以前被我狠狠詛咒的這段通路的我，憑著對自家的深刻理解，完全不需要氣息的掩飾就能巧妙地躲開那群鏗鏘作響的鐵凱，潛入了王宮。

啊啊，可惡！王宮的內部是遠超於離宮的地獄，無數的屍體在那裡滾落，而其中精靈的屍體壓倒性地占了一大部分。
糟了！敵人的布陣是怎麼樣的？敵人是怎樣侵入的？必須得立刻到父親大人身邊分擔面對敵人的壓力！
焦慮！焦急！但是，即使這樣四處亂看，我對王宮的熟悉程度並不高，有什麼線索嗎？看向四周占滿大廳的屍體，發現其中一個屍體的眼睛並沒有完全合上。
那是，我以前的御側附，皮拉莉絲。多次救下昏迷的我的皮拉莉絲是文官的其中之一，我聽說皮拉莉絲不久前才復歸到王宮工作。
在皮拉莉絲旁屈膝，這個時候我還沒有意識到真正的，死亡在自己面前的實感，是因為這就像遊戲中的活動那樣的感覺吧，是那樣的吧？僅僅一晚上的消逝，所有的一切都不同於以往，沒有理由去相信啊。

「公主⋯⋯殿下？」

說實話，當那屍體突然發出了聲音的時候，被猛地嚇到了，以為已經死去了的那張臉卻意外地活著的喜悅無法言喻，受到了這種程度的傷還能活著，實在是戰勝了死亡的恐懼啊。

「皮拉莉絲？皮拉莉絲！尤瑪啊！是我啊！」
「公主殿下⋯⋯快逃」

是這樣的吧，但是當然不能就這樣跑了吧！

「父親大人！父親大人在哪裡？」

「王⋯⋯王在王座上進行作戰的準備，通過人室（傭人間）的後門進入了王座的暗室」

皮拉莉絲的傷是致命傷，出血過多，也不會使用能夠治療那樣的傷的魔法，止血之類的行為已經毫無意義，已經晚了！到現在為止還能夠說話已經是奇跡了。
然而在傳達王的所在之地時，她仍堅定地，用和以前教導我的語調告知於我了。
不經意間眼淚落地，必須捨棄皮拉莉絲的我需要趕到父親大人身邊。

「祝您安好」

用最後的力量擠出話語，不再回望帶著崩壊笑容的皮拉莉絲，一邊哭著一邊跑走了。雖然起著褶皺的臉帶著淚水，腦中卻保持著非常冷靜的思考，就像這是別人的事一樣與己無關的感覺掠過。
我，做不到治好皮拉莉絲的傷，也沒能聽到她（Kanojo）最後的遺言，只是聽了想問的事後便轉過身去，意識到自己比想像中更加的薄情，對如此冷靜分析的自我感到心裡發冷。

人室也充滿著屍體的山，精靈和人類的屍體混雜在一起，把旁邊那傢伙手中的劍拿起，用手揮動。
好輕。
這樣的話，殺得死。
在黑色的喜悅中顫抖，為了避免成為匹夫之勇的情況而緩緩吸氣，向敵人發起特攻的自己要有保持自己的精神狀態的自覺。
即便如此也沒有放下劍，緩緩地走遍傭人的房間。
於是和人類的士兵對視了，僅僅一人的他，帶著充滿殺氣的眼睛，那是野獸的樣子。

「貴安」

就像公主殿下早晨的問候。我平靜、而安詳地笑著。從誕生儀式以來的演技開始，為何做得到那樣的事，為何會如此平靜地笑著，思考了也不能明白。說不定是因為終於能沉浸在殺人的喜悅當中而笑著。

充滿著殺氣的士兵如同中毒一般呆立，我舉起沒有握劍的左手，像與親密之人囈語那般，帶著毫無防備的笑容，嬉笑著，靠近著。

「永別了」

刺了下去。
瞄準著一個沒有鎧甲保護的地方，以心臟為終點。
我想，在那一瞬間我仍然保持著笑容，士兵則以難以置信的表情緩緩倒下。
不是純種精靈的我耳朵不長，頭髮也有著粉銀相間的怪色，也許是因為這樣的原因，那樣的事不管怎樣都無所謂了。
伴隨著血液的飛濺，我的笑容的逝去是不存在的。

從背後的王座到達傭人的通路，現在通往寶座的門上附帶著鐵柵欄。

「父親大人！父親大人！」

抓著格子的我大聲呼喊。無論如何這個格子都無法挪動，這是絶對打不開的。

「尤瑪？為什麼要來！」

撥開聚集在王座上的士兵們，父親大人呼喊著，好的，趕上了。
父親大人穿著不熟悉的藍色貫頭衣，腰間附帶著大劍，是完全的戰鬥模式。但是，這種情況下連正經的戰役都無法進行是再明顯不過的。

「是霧，父親大人，霧不散開的話，魔法是不能使用的」
「我明白！但即使是再稀薄的霧，魔法都難以使用！」

對了，在這個国家中所有的魔法都不能使用了嗎？那什麼都失去機能了，從現代的角度來說，就像失去了電力一樣。
那怎麼辦？雨嗎？如果下雨了的話？那麼該怎麼做？

「對了！一旦逃了出來，就在王宮和街上放火吧！這樣的話，應該會下雨的」（響：⋯⋯無言以對）

「那不是王能忽視的事情，作為王都和国家的守護者豈能容忍街上火災之事」

是啊，不過，不過啊，那不是什麼辦法都沒有嗎。

「父親，敵人不久就要到達這裡了，請你逃走吧」

史蒂芬哥哥，兄長的身上沾滿了鮮血，他也在戰鬥著。

「尤瑪喲，在這種通道上沒有敵人嗎？」
「尤瑪？！怎，怎麼會在這種地方！」

無視了慌張的哥哥回答著

「是的，『現在』敵人不在」

不斷地殺戮著，哥哥大人身上帶著不輸於我的鮮血。（響：公主爆心臟被噴一臉）

「好，好了」

言うなり父樣は格子を上げ始める。

「父親，這裡交給我吧，尤瑪從這裡逃走」
「父親大人⋯⋯」

火是不行的，如果沒有魔力，現在的王宮只是木塊，是不是非常易燃呢？從火計的一種來考慮倒也不壊，之後只用考慮逃走的問題，順便的清掃也是做得到的。
一起逃走後再折回吧。

「尤瑪，和父親一起走！好吧？」
「史蒂芬哥哥呢？」
「我在這阻止他們」

雙手放在我的肩上溫柔地說話的哥哥，已經下定了決心，但是能否不要抱著這種決心一起逃跑呢？
如此告知自己想法的哥哥滾了下來。上面是父親大人的一腳的沖擊，父親大人一腳踢飛哥哥的事實讓我很久沒緩過神來。

──嘎啦⋯⋯⋯⋯
鐵柵欄被拉落下來，父親大人？

「好，你們兩人逃走」
「父親！」「父親大人！」
「王必須履行王的責任」

面前的親生父親是帥氣的，但是，還是逃跑吧？就這樣白白送死是無意義的吧？

「逃走吧父親大人，在這裡沒有戰鬥的意義啊」
「有！連王座都無法守護的王，沒有被稱為王的資格！致使王都陷落的第一個王，不論會如何被誹謗為愚蠢的存在，也有無法容忍的底線」

ああ⋯⋯父樣はもう、覺悟を決めている。

「怎麼會！父親！」
「走吧，哥哥大人」
「尤瑪？打算就這樣把父親拋下不管嗎？」
「瑟蕾娜，瑟蕾娜需要幫助」

自己發出了難以置信的，飽含感情的低沉聲音。那個聲音，使得哥哥大人失去了言語。
是的，即使放棄了所有，也不能扔下瑟蕾娜不管。

穿過王宮，回到了離宮，途中遇見的人類⋯⋯全部殺光。
不會讓給哥哥大人的，不得不幫助臉色不好的哥哥大人呢，到現在為止，我都在分擔一部分壓力。

「尤瑪，你⋯⋯」
「什麼事呢？哥哥大人？」

哥哥呢，完全變成了恐怖的臉呢，實在是糟蹋了帥哥。
只是，沒有告訴他第二句話呢，沾滿鮮血的是彼此彼此啊，用言語沒能表達出來。

「實在是太殘酷了」

回到離宮的大廳，士兵都成了屍體。唯一剩下的是剛才打過招呼的士兵長，正好是他被包圍而導致臨終之聲響起的那一瞬間。

「還有活著的！殺了他們！」

無法繞過這個離宮的大廳，前面是瑟蕾娜她們的所在地，然後這裡到處都是敵人，瑟蕾娜呢？瑟蕾娜是安全的嗎？

「大家好，今天光臨此地是有什麼要事呢？」

我親切地揮著手，向客人們發出聲音。

最前頭數人的氣勢被削弱了，類似隊長的人物向後退了一步。

──在那裡，哥哥一刀斬下。

然後進展為了亂鬥互砍的情況，出乎意料的是，首先對方並不會因為我不像精靈而手下留情了，並且看著對方士兵的身體狀態也很難說是完全地穿過了森林到達王宮的，是非常疲憊的狀態吧。相反，我正處於全盛之態，但是，連那個條件都沒有的哥哥大人呢？
在戰鬥中，哥哥大人被一劍刺穿，啊啦啦，那樣的已經沒救了。
我已經，覺得怎樣都好了，心裡想著「什麼啊這個垃圾」並思考著過去了的時間，大概是在這５秒之前。
身後是無數被殺死的人，怎麼樣？想不到外面的人會被全殲了吧？
最後我還是被擊倒了，頭仰向地面被拉倒了。寡不敵眾的傢伙啊，心裡已經是「什麼啊，這個遊戲平衡不好啊」的感覺了。

這樣的我，聽到了哥哥大人最後的聲音。

「對不起啊⋯⋯尤瑪，我希望在你面前，一直笑著的，但是，但是，實在是笑不出來了啊，我真是沒用啊⋯⋯」
「五月蒼蠅！閉嘴！」

士兵的劍再次刺下「啊，死了」我如此想著。

而且，是什麼，這個，我在笑嗎？

「妖怪」「**！還有喜歡的傢伙啊！」「啊哈哈哈哈哈」

被蔑視，被踩在腳下，但是我卻在笑？

啊啊，但是沒有辦法了吧？只能笑了吧，這樣的怎樣才好啊，有著魔法的存在所以在這個關頭試圖尋找轉機？但是，即使做什麼，都是多重的魔法組合吧。那就不行了吧。
啊啊，瑟蕾娜，只有瑟蕾娜，不行啊，這樣的話想盡量在接近瑟蕾娜的地方死去啊。

「這傢伙還在笑著啊？」
「已經瘋了吧」
「把周圍的殺光吧，幹嗎？」
「啊啊，沒關係」
「從姐姐身邊離開──」

瑟蕾娜？是瑟蕾娜嗎？

「『我、希望、在此手上放出、強大灼熱又迅速的、火焰與風的尖銳之刃』」

啊，不行，不行啊瑟蕾娜，因為霧的緣故魔法完全無法釋放了，我也稍微嘗試過，雖然火種之類的能夠放出，但是馬上就會消失的啊，在王宮，父親大人和哥哥大人，我，都會在霧裡逝去的。

但是，妹妹的魔法將在我之上的士兵全部擊倒了。

「誒？」
「姐⋯⋯姐」

是嗎，平時只有２００魔力值的我只剩下了５０，四分之一，這個的話最多也只能放出火種的魔法或者稍微強化一下弓的威力。
但是平時超過２０００魔力值的瑟蕾娜的話？四分之一也有遠超常人的５００，完全是魔力充分的狀態。

「姐姐⋯⋯」

也不行，沒有魔力供給自己所使用的魔力，沒法進行補給的話，即使魔力值再高的精靈，在大氣中沒有魔力的情況下身體狀況也一定會變差。妹妹瑟蕾娜那裡是怎麼樣的？她擁有著常人十倍以上的魔力。
證據就是現在瑟蕾娜的臉色，是啊，就像曾經的我。曾經如此蒼白的臉。

「怪──怪物啊」

不是怪物，是我的世界第一可愛的妹妹。

「瑟、瑟蕾娜！」
「姐姐！『我、希望、以這雙手放出風之利刃』」

不行，不能再使用魔法了，現在，魔力的損失簡直和性命掛鈎啊。

呃啊───

士兵們的悲鳴聲響起，我從他們身後沖出⋯⋯保護著我嗎？好，瑟蕾娜能逃跑的話再好不過了！

「瑟蕾娜！」

我緊緊地抱住她。

「逃走吧！兩個人一起！逃走吧！」
「不救爸爸和哥哥嗎！」

我，看著瑟蕾娜的眼睛⋯⋯慢慢了搖了搖頭

「誒？騙人，這是騙人的吧」

我，再度，搖頭否認。
妹妹的臉染上了絶望，這樣的臉，這樣的！明明絶對不想看見的。
然後，瑟蕾娜擔心著父親和哥哥，那麼媽媽呢？瑟蕾娜的房間和媽媽的房間相近，那麼，也變成了這樣的事情了嗎？

可惡！可惡可惡可惡！

「嗚啊啊啊──」

瑟蕾娜哭了，聰明的她是個好孩子，不僅懂事，雖然發生過因為魔力太強而失控的事情，但從沒有故意惡作劇過，像小孩子一樣哭過什麼的，一次也沒有。
所以，愚蠢的姐姐，連一個安慰哭泣的妹妹的話都說不出來。

「瑟，瑟蕾娜⋯⋯」

為什麼，我也像個笨蛋一樣哭了呢⋯⋯為什麼！為什麼啊！

嗚啊啊啊啊──

因為我的愚蠢，所以，那個時候，響起了那個聲音。

發覺的時候，瑟蕾娜已經倒下了。

向著發出聲音的一方，我的脖子想壊掉了的機關人偶一般生硬地轉去。
那是什麼？在歷史教科書上看見過的，火繩銃？這是幻想吧？為什麼會有那樣的東西呢？

「好，打倒那個怪物了，前進！」

殺了他！無法連射的火縄銃成為了我的優勢，是這樣的吧？
接近哥哥的屍體，毫不猶豫地拿起哥哥大人的雙手劍向前跑去。
還可以動，還很輕盈。

隨著魔力的流逝，魔劍慢慢地啟動了。

那個時候，為何瑟蕾娜可以使用魔法的原因，我仔細考慮過了。
在王宮中，在王都中，只因燃燒才會下落的雨，在這個房間已經出現了。

人類的、
精靈的、
然後是哥哥大人的。

簡直就是血之雨啊。

「嘶！來了！」

首先，一口氣斬斷了那傢伙手中的火銃，仿彿是錯覺般的，切豆腐般錯覺出現。旁邊的士兵慌忙揮劍斬下，用另一隻手上的劍擋住。
和想像中一樣的，魔劍將對方的劍斬斷，被劍的斷片淺淺的割到了臉上也毫不介意，條件反射般地斬裂了眼前每個士兵的鎧甲。

一人，兩人，三人被斬殺，再也沒有能夠動彈的人了。

瑟蕾娜呢？死了嗎？那麼我就跟著瑟蕾娜一起去死吧。
伴隨著蹣跚的腳步，將昏迷的瑟蕾娜依靠在我身上。

「瑟蕾娜！瑟蕾娜！」

瑟蕾娜的大腿受到了槍擊，雖然沒有致命傷，但是嚴重地出血著，用箭劈開窗簾的根部，做著簡單的包扎處理。

我背著瑟蕾娜，這次，我，一定要救她！驅動著疲憊的身軀，我從王宮中離去。