王都附近的狩猎小屋中，也就是我以前料理嘟嘟鳥的地方。但这次并不是做为什么夏令营的活动地点，而是作为从离宮逃脱用的隐藏通道。
这是一条为了预防如今这種突发状况而准備的，只有王族知道的隐藏通道这样的事情还是很常見的，在找到的时候多少还是有些欣喜的，但更多的则是恐惧，因为这里除了自己以外，也不会有其他人使用了。
啊啊，**啊，相當討厌的预感啊。
我眺望着被人类们團團包圍的离宮，大概森精们做夢也想不到会有这么一天吧，毕竟父亲所在皇宮里记得并没有这样的一个通道啊。
但是，万一，甚至是亿分之一的概率，要是真的发生了什么的話，至少希望自己的家人能够通过隐藏的通道逃跑，大概历代王正是抱持着这样的想法，一点点的将森精的国度发展起来的吧。
瑟蕾娜静静的躺在一旁，大腿上由于火槍的緣故血流不止，但比起伤口，更重要的問题是这个狩猎小屋仍旧处于雾的覆蓋范圍之内，所以瑟蕾娜的魔力依旧被雾阻断。到底该往哪里逃呢？
我一边思考着一边物色着橱柜中便于携带的食物，像是压缩饼干一样的保存食品，坚果，烤干的豆子，还有映着自己侧脸的奶酪。将这些全部整理装入皮带中，再取了一个作为水袋，毕竟森林里面小溪很多，所以能够汲水的地方到处都是。
問题在于魔力分布，北方有森精古代城市的遺跡，想来成人礼的时候，那里好像有着王都以上魔力水平不是吗，那个时候瑟蕾娜的精神也很不错，說不定在那里有利于瑟蕾娜的恢复呢。
还有一个問题就是冬天的寒冷，暴風雪的影响下，受伤甚至是丧命都不过是家常便饭，而且在魔力浓度较高的地方，魔獸又会特別多。现在时期也很不好，因为初冬只是，魔獸差不多要开始准備冬眠时的储備了。
冬眠的魔獸个体數量相當庞大，所以等到了深冬，魔獸的數量会大幅度减少，不过即便是那样，與我長情相伴的不幸也不会就这么轻易地放过我，感覺现在往北方走的話，不外乎是自殺行为。
其次，便是位于東边的，與这次从西边来到此地的帝国，塞拉契斯帝国的方向完全相反的，同时也是塞拉契斯帝国的敌人的碧娄達爾王国。
不能够过度刺激碧娄達爾王国，可能会抱有这样的想法也說不定呢。
但这就又有問题了，从这里一路向東是一片渺无人烟的樹海，想要抱着妹妹行动的話可以說是相當的困难呢。
最后就只剩下南边了，在南边的森林里气候溫和，而且也有很多的森精的村庄，同时魔獸的數量也相當的少。
如果單單只是这样的話，我肯定会毫不犹豫的选择南方，不过帝国的那群家伙们完全有可能盯上南边，在完成了對首都的強袭之后，没道理不会将戰場扩大向人口密集的南边，到时候自然会洒下这些恼人的雾。
結果到頭来也只有往東逃窜这一个选项了，毕竟在那里被追上的概率极低。
作出決定之后，我拿着皮质的水壶走到附近的河边取水，因为狩猎小屋在很高的山丘上，所以能够将王都一览无余。
取完水后我返回了狩猎小屋，找出屋中常備的消毒藥以及创伤藥，我看向了仍旧躺在床上的瑟蕾娜。
必须去出仍旧殘留在伤口中的弹片，然后等到瑟蕾娜体力恢复了一些后，尽早逃到一个没有雾覆蓋的地方。

「瑟蕾娜，對不起了。」

我将一块皮革放入仍旧失去意识的瑟蕾娜的口中，姑且是消毒过了的，所以应该不会有什么問题的。然后将瑟蕾娜的晚礼服卷了起来，露出了患部。
瑟蕾娜被击中的是大腿内侧，可以看見皮肉向外翻出，沾血的边緣已经凝固成了紅黑色的痂。

「忍耐一下。」

我小心翼翼的在患处洒上消毒藥。

「嗯！嗯嗯嗯嗯嗯！」
「没事吧？瑟蕾娜坚持住，很疼吧？對不起。」
「姐……姐……」
「是啊，尤瑪姐姐在这里哟，我把瑟蕾娜从王宮里背出来了。」

瑟蕾娜呆然的凝視着天花板，如果可以的話，「这一切都是夢」就好了，但很遺憾这都是真的，大家，大家都死了。
但我至少还有瑟蕾娜在，有瑟蕾娜在的話我就还有希望，必须要保護好瑟蕾娜。

「忍一下，我把打在你身体里的壊東西给取出来【我，期望，这双手，能够吸引出躲藏于血肉中的铁块】。」
「嗯嗯嗯！呜呜呜！」
「對不起啊，忍耐一下。」

魔法总算是发动了，弹片也终于是被取了出来，但是整个过程相當的痛苦。比想象中的还要难以制御，感覺就好像是要将身体中的魔力全部榨干一样。这样啊，說起来不是拿着哥哥大人的魔劍吗，那把魔劍可是要使用魔力的，我完全忘记了这一点，肆意地挥舞着，难怪从剛才开始就有着一股強烈的疲惫感。不过比起我来，瑟蕾娜要更加的辛苦，血不住的流着，必须立刻进行消毒包扎。

「嗯嗯嗯嗯嗯！」
「對不起。對不起。」

不断地道着歉，我缓缓的取下了代替绷带的那沾满了血的窗帘，然后将被褥剪下紧紧缠上。

「瑟蕾娜！瑟蕾娜！」

糟了，又昏过去了。但是，又不能让子弹留在里面直接走。都是我的错！这是我的错吗？可惡！这又不是游戏，没有选择项可以参考，没人会知道什么是正确答案，没人能保証不会犯任何一个错误。
必须舍弃掉错以为这是游戏而去选择的感覺。
……但是，不是也有人說过拙速巧迟吗，凭这游戏的感覺去寻找必须要做的事，和急急忙忙的去行动到底哪个才是不對的呢？
总之，现在也不是完全安全了的，即便现在一个人类破門而入也没什么好奇怪的。

「瑟蕾娜對不起……」

我无言地背起了塞雷娜，提着装满了食物的袋子打开了門，比想象中的还要沉重呢。但是不能放弃，放弃是不允许的，隔着背上的汗水，我能感受到瑟蕾娜让人多少有些安心的溫暖。
啊啊！瑟蕾娜，只有瑟蕾娜！我絶對要守護好。

嘎啦嘎啦嘎啦。
嘴里咬着不知道从哪里找来的皮革，本来这是當初给瑟蕾娜消毒拔子弹时的那块，现在则是由我自己咬着。
或许牙齿已经咬得殘缺不堪了但也依旧要紧咬着牙關，损伤了的牙齿是不能用恢复魔法治療的，因为这个世界的恢复魔法从根本上就是提高自然恢复的能力。
所以让失去的手腕再生也基本是不可能的，不过如果是被割成了千片的手臂缝合起来，然后使用恢复魔法的話，倒是总有一天能痊愈的。因为被禁忌所以也不可能去安上別人的手臂，不过这个世界的人也没有血型的概念，不知道怎么样但真要那么做一定会不顺利的，一定会。姑且还是记录一下这个奇怪的想法吧。
总之，想表達的就是只要能到有魔力的地方去的話，瑟蕾娜那个可怕的伤口也是可以用恢复魔法治癒的。我的牙齿怎么样都好，重要的是瑟蕾娜。
森林的東面是真正的樹海，樹木的根如同階梯一般交错着，我疲惫地抬起早已无力了的双脚，身上的衣服浸满了泥水，幸虧之前替换了猎人小屋中的猎手服飾。大小就仿佛是特意准備好的一般合适，說不定这也是以防万一的准備？只不过并没有适合瑟蕾娜尺寸的衣服，而且虽說不是不可以，但也并没有那个余裕去多带一件质量不怎么样的衣服。

「呼呜—呼呜—呼呜─」

隔着口中的皮革漏出了一点点痛苦的喘息。
在那之后的两天里，即便到了晚上也没怎么睡覺，也不能使用火焰，因为害怕追兵。在寒冷的夜里只能抱着妹妹度过。
所幸路上并没有遇見大型魔獸，小型魔獸也只要拔出劍威吓就好了，在这样的一片森林中，巨大的魔獸是没法生存的，可以說是中大奖了。
只不过，体力已经快要見底了，一路上都是紧咬着牙，拖动着悲鸣着的身躯走来。
但即便这样也快要到達极限了，仿佛是在嘲笑我那快要見底了的体力一样，森林毫不吝惜的展现着自己的凶險。况且即便真的穿过了这片險境抵達了王国，也并非没有其與帝国早已联盟的可能。
不能再想那么多了，现如今，朝着東方的狩猎小屋前进吧，一边治療一边恢复体力。
一般来說不可能会有这么清楚狩猎小屋位置的王族存在吧，不过呢，我可是有日志桑在啊，只要看到过一次，想什么时候調取都没問题。更何况是以險峻而著名的樹海里的狩猎小屋呢。
本来，在森林中狩猎那些没有理性的魔物是每个森精的使命，也是重要的安全保障。
如果顺利的話，可以通过狩猎小屋吧，毕竟距离王都也不算太远，食物什么的大概是能够保証的，大概足够制成短期的停留吧。
只是疲勞早已堆积成山，而远处以及烽烟四起，就在这个时候，在我的眼前出现了成片茂盛的藥草。
好像能把瑟蕾娜治好。
我站在風中，没有注意到一点点的违和感，早已空白了的大腦驱使着疲惫的双腿，瑟蕾娜她有救了，瑟蕾娜她！瑟蕾娜她！

「姐……姐……？」

瑟蕾娜醒了过来，她已经連续昏迷了有些日子了，但是现在没問题了。我回过頭看向了背在背上的瑟蕾娜。脸色比想象的还差，不断地流着虚汗。但是在这里，这些草藥在，一定没問题的！
我现在只要向前迈出一步就可以才到那些草藥了，可是不争气的双腿却疲惫的动弹不得。
……然后，我因此得救了。
眼前有着的只是悬崖，只是悬崖。
我所看見的草藥早已消失不見了，奈落的深处只有不断向前延伸的无尽森林。
薩──大概现在我的脸色可以說是毫无血色吧。
怎么回事？发生了什么？是谁想要害我？这就是我灵魂的詛咒，就是那見鬼的【偶然】吗？这显然不是偶然，是惡意。总不可能是高质量的鬼故事吧。

「哈—哈—哈─」

比起勞累，更多的反而是紧张之后的放松，差点就死了啊我，差点就死了？如果不是瑟蕾娜出声的話，我不是就真的死了？！又被瑟蕾娜救了呢，那么究竟是谁想要殺死我？谁！谁？报上名来，总感覺最近老有这種事情发生。快出来啊！好歹做个自我介绍啊！

「我的名字叫做希爾福。」

意外的有回应了，是谁！？在哪里！出来让我看到你！

「姐姐？」

瑟蕾娜惊讶的看着被不可思议的声音所困扰的我。

「希爾福是谁啊？」

……嗯？那是什么人？我也不知道啊？诶？
难道說，剛才的声音其實是我发出来的？我是希爾福这是什么意思？那是谁？希爾福，那是谁？

「呜！呜呜呜！」
「姐姐！没事吧？姐姐？」

頭好痛，我禁不住的想要蹲下来，可是由于背着瑟蕾娜，倘若哪怕只是前倾一点点也不是开玩笑的。

「没，没關系的，只不过是頭痛罢了。」
「姐姐……」

让瑟蕾娜担心了呢，不过我现在倒是更担心瑟蕾娜，我自己没什么好在意的，总之我已经知道森林里该怎么走了。

「走吧，瑟蕾娜，如果顺利的話，前面就是狩猎小屋了。」
「真的吗？太好了──」

我小心翼翼的继续前进着。