「真的是，狩獵小屋真是太好了」
「誒，姐姐一直在讀書嗎？連森林裡狩獵小屋的位置都記得啊」
「好膩害…」

誇獎我的瑟蕾娜並沒有平時般精神，現在的情況也不容樂觀，然而，我的話中半真半假。地圖雖然記得，但在這深邃的森林中，沒有能夠讓人準確識路的標志一類的東西。

「因此，瑟蕾娜，能夠使用恢復魔法了嗎？」
「對不起，稍微，還是不行」

躺在簡陋的床上，瑟蕾娜無力的笑著，恢復魔法對自己用的效果事半功倍，別人的魔法會因入侵自身個人領域抵抗的原因而被衰減。這種情況下雖然效果衰減不是問題，但是抵抗力卻格外地消耗體力，嚴格來說，對自己而言，抵抗力並不會反應過激，因此自己對自己使用魔法的抗性是最小的。

恐怕現在的瑟蕾娜健康值極低，靠別人的恢復魔法只會讓她進一步虛弱，只能在瑟蕾娜自己身上想辦法了。

「瑟蕾娜，用這個王冠測一下健康值吧」
「誒？可以但是—那是姐姐的秘寶…」
「沒有那樣的事！」

我強行讓瑟蕾娜握住王冠。

健康值：５
魔力值：２１９

健康值５，和我小時候一樣的數字，但是對於９歳的瑟蕾娜來說，這個數字有種更危險的感覺。

反過來說這樣的魔力值足夠用恢復魔法了，盡管如此瑟蕾娜使用恢復魔法的危險性也令人在意，我又無法使用恢復魔法。

怎麼辦？到魔力更為深邃的北方去嗎？但是只有５的健康值實在是無法承受如此程度的移動。從經驗上來說，這個數值除了睡覺並吃營養的東西，和全力休息之外是不能做任何事的。
而且，仔細想想，因為對於瑟蕾娜來說，雖然這是平均值的魔力，但也僅有最佳狀態的十分之一，健康值由於受傷或者生病而下降，能容許的最大魔力值也會下降，反過來說，等同於精靈性命的大氣魔力的稀少是有害的。選哪個？哪個是目前最緊迫的？魔力的話，即便勉強也能到北方去，體力的話，南方有個村子作為代替。

「５的健康值，就像以前的姐姐一樣呢」
「呼呼～是啊，這次是姐姐照顧瑟蕾娜哦」
「嗯，對不起吶，瑟蕾娜反而應該保護姐姐的」
「真是！姐姐是我這方才對，保護妹妹是姐姐的天職，所以不說那樣的事，好好地睡覺吧，姐姐會想辦法的」
「嗯，對不起吶…」
「沒什麼好道歉的！」

誇張地批評著，看著對我笑著的瑟蕾娜，心中多少也些許放心了，但是那憔悴而痛苦的笑容讓人在意。

啊啊，首先在這裡不恢復體力的話，哪裡都去不了，幸好現在的我有森林的知識，藥草和食物都能夠供應。

這樣的我有著知識，有著在這個森林中活下來的少年風精靈的知識。
風精靈住在距這裡南方十幾公里的地方，誕生于帕拉塞爾村，早已失去雙親的他與生病的妹妹一起生活著，過著在極端貧苦的環境下為了妹妹收集藥草的日子。
為了妹妹而活著，為了妹妹，我絶對不會赴死。這樣想著，他活下來了。然而命運卻是如此的『偶然』。某一天少年想採集藥草，卻在懸崖邊失足而死去了。

啊，對了，那個地方，是多少年前的事了？也許是一百年以前的人。那時候，那裡藥草豐盛，熱衷於採集的他不慎滑下了懸崖。
那是我所著迷的那時候的記憶。是的，我的靈魂作為少年轉世了一萬次的那時的身姿，前輩。

我被神賦予的唯一的外掛能力，參照權。
那就是我的靈魂收集起來的記錄參照能力。

我的能力是為了想起『高橋敬一』的記憶的裝置，且參照權是方便的有著閱讀功能的東西，碰巧的出現了『贈品』的說法，大概本身就是錯誤的。
但是，仔細想想，這個參照權對『高橋敬一』收集的記憶卻無法查看，這混亂的靈魂到現在凝聚了無數記錄的權利卻無法使用。

也就是說，不僅是『高橋敬一』的記憶，而是在這個世界中死去的一萬人份的『誰的記憶』，只要『契機』出現便能參照。是這樣的吧，神啊？
這是神的禮贈，還是由於為了想起我的記憶，參照權出現了意料以外的效果？不知道是哪個理由。
想起來了，那個湖中發生的時間，那個紅色長刺的青蛙。那個幻影……

啊啊，你是？你叫什麼名字？

「我是帕魯梅斯」

意識到的時候，我已經把這名字說了出來。猛然清醒過來，不由得看向瑟蕾娜，在睡著覺啊，太好了。

接著就想起了帕魯梅斯的記憶，僅僅三歳的他，作為將來的大魔導師而被矚目著，卻深入了湖中找到了那個青蛙，然後觸摸了赤棘毒蛙的他，被劇毒**後溺水死去了。

原來如此，就這樣迎來了不講理的死。說真的那時他仍沒有立即死去已經是非常頑強的了，以堅固的命運而出生，神就是為了這個目讓其轉生的，被『偶然』的扭曲下殺害，扭曲的命運會將死亡帶到我面前。

全部的一切都是推測，也不能說是想太多了吧，因為到現在為止已經有兩次瀕死了。

「該死，本以為便利的參考權有著這樣的陷阱啊」

參照的記憶在即將死去的瞬間被記錄下來，那時候是皮拉莉絲，而這次是瑟蕾娜，如果她們不在的話，我早就死了。

「但是，並不只有不好的事，風精靈的記憶也是『參照』出來的」

是的，我已經有著風精靈的所有記憶了。森林的路線，能吃的與不能吃的東西，雖然不知道是幾年前的知識，但到現在應該還是通用的。

「首先是『中草藥』」

我一鼓作氣從狩獵小屋沖了出去。

就結論而言，藥草已經找到了，總之在狩獵小屋的旁邊生長著。

「失望啊，不，沒准只是找到了可能有效果的藥草，實際上並沒有什麼作用？」

擔心是杞人憂天了，依靠著記憶碾磨著藥草，從中散發出來的是滿滿消毒藥般的味道。
所以在這裡消毒藥就被誤以為是藥草的藥效成分裡提取出來的創傷藥了？可能原本就是消毒的功效在發揮作用吧，前世受傷了就塗上消毒藥防止感染的事，是那時常被教導的事情。

所以，可惜盡管有著藥草，塗上消毒藥的瞬間瑟蕾娜就痊癒然後得以離開的事是不會發生的，但是現在藥草的剩餘量並不少，碾磨或者煮軟了當做濕布來使用似乎也不壊。
大概在以前這樣的藥草是十分貴重的吧，但在人工栽培以及提取藥草效用的技術革新下，它已經能夠在附近的地方普通地生長了。從參照權來看，也有藥草栽培獲得成功的記事。

不僅是好事，獲得了森林知識的現在，對於絶望的部分也明白了。

森林中想象以上的東西是吃不到的，在王都的四周森林中稍微走走就能吃到果實或者薯豆等物，甜甜的豆子被取下的場景也不少見，仔細考慮的話，的確實有年長的精靈常年居住在那裡的。所以，在那裡伸出手扒到的食物，會被認為是哪裡的誰的田地也是理所應當的事情。

在真正的大自然中很難找到可以吃的東西，更何況冬天正緩緩到來，森林中食材的爭奪戰，其他動物們對露土而出的裙帶菜和杉菜一類的食物的爭奪，冬天就是這樣一個機關算盡都要吃到東西的季節。

瑟蕾娜，和包括我在內的二人，不算逃亡的部分在內的話，僅僅作為維持體力來考慮的食物如何聚集？如此說來，沒選擇前往北方真是太好了。寒冷，以及有著強力的魔獸徘徊的森林中實在是沒法找到獵物，想對即使是一瞬間有著前去北方的想法的自己來上一拳，即使我在森林中有著些許經驗，僅僅幾日就足以體驗這森林所有的嚴峻的想法實在是過於膚淺。

糟了，這樣的話是不行的，休息一下然後馬上出發不是難事，但是帶著如此虛弱的瑟蕾娜移動的話？而且我自己的體力能否支撐得了？
健康值和疲勞是兩回事，健康的人即使來回奔波也不會導致健康值下降。但是在勞累的狀態下反覆勉強確實會讓健康值降低，現在沒到這麼緊迫的時候。

所以，現在的我健康值以及精神狀態比瑟蕾娜良好是事實，剛來到這個狩獵小屋的時候，即使盡力讓自己帶著愛去觀察這個救命一般的小屋，仍感覺得到這破破爛爛布置，到現在的人生為止，作為不健康的代表選手，表情的變化都讓人感到勞累的我，卻得強行背負著妹妹在森林中行走。由於現在的身體不斷地發出悲鳴，短期性的喘氣和疲勞雖然充其量數個小時就能恢復，身體殘留的肌肉酸痛和積累的疲勞怎麼說也需要兩三天的時間。
倒不如說，健康值就是此時的恢復力，對疾病的抵抗才有意義。
我看著瑟蕾娜，作為很少使用的狩獵小屋，怎麼考慮都會有衛生的重大問題，在這種地方能讓健康值５的瑟蕾娜好好休息嗎？
但是現實問題不能忽視，以現在的身體扛著瑟蕾娜在森林中移動實在是進退兩難，結果我決定在這個小屋裡居住三天左右，在盡量節約食材的情況下，向著春天的嫩葉和新芽，以及杉菜為目標搜索吧，大概這些東西煮了就可以吃吧，大概。

我會為這個時候的愚蠢選擇而後悔的。只是一般的後悔都是這樣，不這麼去做的話要怎麼辦才好呢？實際上，這完全就是結果論都無法反駁的『將死』了吧。只是，不想承認的啊，不斷地努力著，從命運機能上的窺視來說，如果認為自己從一開始所做的一切都是白費力氣的話，就會認為一切都是無意義的了。

現在的尤瑪

健康值：２０
魔力值：２２０