「真的是，狩猎小屋真是太好了」
「诶，姐姐一直在读書吗？連森林里狩猎小屋的位置都记得啊」
「好腻害…」

夸奖我的瑟蕾娜并没有平时般精神，现在的情况也不容樂观，然而，我的話中半真半假。地圖虽然记得，但在这深邃的森林中，没有能够让人准确识路的标志一类的東西。

「因此，瑟蕾娜，能够使用恢复魔法了吗？」
「對不起，稍微，还是不行」

躺在简陋的床上，瑟蕾娜无力的笑着，恢复魔法對自己用的效果事半功倍，別人的魔法会因入侵自身个人領域抵抗的原因而被衰减。这種情况下虽然效果衰减不是問题，但是抵抗力却格外地消耗体力，严格来說，對自己而言，抵抗力并不会反应过激，因此自己對自己使用魔法的抗性是最小的。

恐怕现在的瑟蕾娜健康值极低，靠別人的恢复魔法只会让她进一步虚弱，只能在瑟蕾娜自己身上想办法了。

「瑟蕾娜，用这个王冠测一下健康值吧」
「诶？可以但是—那是姐姐的秘宝…」
「没有那样的事！」

我強行让瑟蕾娜握住王冠。

健康值：５
魔力值：２１９

健康值５，和我小时候一样的數字，但是對于９歳的瑟蕾娜来說，这个數字有種更危險的感覺。

反过来說这样的魔力值足够用恢复魔法了，尽管如此瑟蕾娜使用恢复魔法的危險性也令人在意，我又无法使用恢复魔法。

怎么办？到魔力更为深邃的北方去吗？但是只有５的健康值實在是无法承受如此程度的移动。从经验上来說，这个數值除了睡覺并吃营养的東西，和全力休息之外是不能做任何事的。
而且，仔細想想，因为對于瑟蕾娜来說，虽然这是平均值的魔力，但也仅有最佳状态的十分之一，健康值由于受伤或者生病而下降，能容许的最大魔力值也会下降，反过来說，等同于森精性命的大气魔力的稀少是有害的。选哪个？哪个是目前最紧迫的？魔力的話，即便勉強也能到北方去，体力的話，南方有个村子作为代替。

「５的健康值，就像以前的姐姐一样呢」
「呼呼～是啊，这次是姐姐照顧瑟蕾娜哦」
「嗯，對不起呐，瑟蕾娜反而应该保護姐姐的」
「真是！姐姐是我这方才對，保護妹妹是姐姐的天职，所以不說那样的事，好好地睡覺吧，姐姐会想办法的」
「嗯，對不起呐…」
「没什么好道歉的！」

夸张地批评着，看着對我笑着的瑟蕾娜，心中多少也些许放心了，但是那憔悴而痛苦的笑容让人在意。

啊啊，首先在这里不恢复体力的話，哪里都去不了，幸好现在的我有森林的知识，藥草和食物都能够供应。

这样的我有着知识，有着在这个森林中活下来的少年風精灵的知识。
風精灵住在距这里南方十几公里的地方，诞生于帕塞拉爾村，早已失去双亲的他與生病的妹妹一起生活着，过着在极端貧苦的环境下为了妹妹收集藥草的日子。
为了妹妹而活着，为了妹妹，我絶對不会赴死。这样想着，他活下来了。然而命运却是如此的『偶然』。某一天少年想采集藥草，却在悬崖边失足而死去了。

啊，對了，那个地方，是多少年前的事了？也许是一百年以前的人。那时候，那里藥草丰盛，熱衷于采集的他不慎滑下了悬崖。
那是我所着迷的那时候的记忆。是的，我的灵魂作为少年轉世了一万次的那时的身姿，前辈。

我被神赋予的唯一的神棍能力，参照权。
那就是我的灵魂收集起来的记录参照能力。

我的能力是为了想起『高桥敬一』的记忆的装置，且参照权是方便的有着阅读功能的東西，碰巧的出现了『赠品』的說法，大概本身就是错误的。
但是，仔細想想，这个参照权對『高桥敬一』收集的记忆却无法查看，这混乱的灵魂到现在凝聚了无數记录的权利却无法使用。

也就是說，不仅是『高桥敬一』的记忆，而是在这个世界中死去的一万人份的『谁的记忆』，只要『契机』出现便能参照。是这样的吧，神啊？
这是神的礼赠，还是由于为了想起我的记忆，参照权出现了意料以外的效果？不知道是哪个理由。
想起来了，那个湖中发生的时間，那个紅色長刺的青蛙。那个幻影……

啊啊，你是？你叫什么名字？

「我是帕爾梅斯」

意识到的时候，我已经把这名字說了出来。猛然清醒过来，不由得看向瑟蕾娜，在睡着覺啊，太好了。

接着就想起了帕爾梅斯的记忆，仅仅三歳的他，作为将来的大魔導師而被瞩目着，却深入了湖中找到了那个青蛙，然后触摸了紅荆毒蛙的他，被剧毒**后溺水死去了。

原来如此，就这样迎来了不讲理的死。說真的那时他仍没有立即死去已经是非常顽強的了，以坚固的命运而出生，神就是为了这个目让其轉生的，被『偶然』的扭曲下殺害，扭曲的命运会将死亡带到我面前。

全部的一切都是推测，也不能說是想太多了吧，因为到现在为止已经有两次濒死了。

「该死，本以为便利的参考权有着这样的陷阱啊」

参照的记忆在即将死去的瞬間被记录下来，那时候是皮拉里絲，而这次是瑟蕾娜，如果她们不在的話，我早就死了。

「但是，并不只有不好的事，風精灵的记忆也是『参照』出来的」

是的，我已经有着風精灵的所有记忆了。森林的路線，能吃的與不能吃的東西，虽然不知道是几年前的知识，但到现在应该还是通用的。

「首先是『中草藥』」

我一鼓作气从狩猎小屋冲了出去。

就結论而言，藥草已经找到了，总之在狩猎小屋的旁边生長着。

「失望啊，不，没准只是找到了可能有效果的藥草，實际上并没有什么作用？」

担心是杞人忧天了，依靠着记忆碾磨着藥草，从中散发出来的是满满消毒藥般的味道。
所以在这里消毒藥就被误以为是藥草的藥效成分里提取出来的创伤藥了？可能原本就是消毒的功效在发挥作用吧，前世受伤了就涂上消毒藥防止感染的事，是那时常被教导的事情。

所以，可惜尽管有着藥草，涂上消毒藥的瞬間瑟蕾娜就痊愈然后得以离开的事是不会发生的，但是现在藥草的剩余量并不少，碾磨或者煮软了當做湿布来使用似乎也不壊。
大概在以前这样的藥草是十分貴重的吧，但在人工栽培以及提取藥草效用的技術革新下，它已经能够在附近的地方普通地生長了。从参照权来看，也有藥草栽培获得成功的记事。

不仅是好事，获得了森林知识的现在，對于絶望的部分也明白了。

森林中想象以上的東西是吃不到的，在王都的四周森林中稍微走走就能吃到果實或者薯豆等物，甜甜的豆子被取下的場景也不少見，仔細考虑的話，的确實有年長的森精常年居住在那里的。所以，在那里伸出手扒到的食物，会被认为是哪里的谁的田地也是理所应當的事情。

在真正的大自然中很难找到可以吃的東西，更何况冬天正缓缓到来，森林中食材的争夺戰，其他动物们對露土而出的裙带菜和杉菜一类的食物的争夺，冬天就是这样一个机關算尽都要吃到東西的季节。

瑟蕾娜，和包括我在内的二人，不算逃亡的部分在内的話，仅仅作为維持体力来考虑的食物如何聚集？如此說来，没选择前往北方真是太好了。寒冷，以及有着強力的魔獸徘徊的森林中實在是没法找到猎物，想對即使是一瞬間有着前去北方的想法的自己来上一拳，即使我在森林中有着些许经验，仅仅几日就足以体验这森林所有的严峻的想法實在是过于肤浅。

糟了，这样的話是不行的，休息一下然后馬上出发不是难事，但是带着如此虚弱的瑟蕾娜移动的話？而且我自己的体力能否支撑得了？
健康值和疲勞是两回事，健康的人即使来回奔波也不会导致健康值下降。但是在勞累的状态下反复勉強确實会让健康值降低，现在没到这么紧迫的时候。

所以，现在的我健康值以及精神状态比瑟蕾娜良好是事實，剛来到这个狩猎小屋的时候，即使尽力让自己带着愛去观察这个救命一般的小屋，仍感覺得到这破破烂烂布置，到现在的人生为止，作为不健康的代表选手，表情的变化都让人感到勞累的我，却得強行背负着妹妹在森林中行走。由于现在的身体不断地发出悲鸣，短期性的喘气和疲勞虽然充其量數个小时就能恢复，身体殘留的肌肉酸痛和积累的疲勞怎么說也需要两三天的时間。
倒不如說，健康值就是此时的恢复力，對疾病的抵抗才有意義。
我看着瑟蕾娜，作为很少使用的狩猎小屋，怎么考虑都会有衛生的重大問题，在这種地方能让健康值５的瑟蕾娜好好休息吗？
但是现實問题不能忽視，以现在的身体扛着瑟蕾娜在森林中移动實在是进退两难，結果我決定在这个小屋里居住三天左右，在尽量节約食材的情况下，向着春天的嫩叶和新芽，以及杉菜为目标搜索吧，大概这些東西煮了就可以吃吧，大概。

我会为这个时候的愚蠢选择而后悔的。只是一般的后悔都是这样，不这么去做的話要怎么办才好呢？實际上，这完全就是結果论都无法反驳的『将死』了吧。只是，不想承认的啊，不断地努力着，从命运机能上的窥視来說，如果认为自己从一开始所做的一切都是白費力气的話，就会认为一切都是无意義的了。

现在的尤瑪
健康值：２０
魔力值：２２０