快要没有食物了！！
自那之后又过了两天，嫩芽也好，花蕾也好，还有像是問荆这样的能采到些什么吃什么，但也没有什么营养可言，考虑到妹妹现在的身体状况的話，我覺得目标是薯类的球根或者根菜之类的比较好。
但是这个季节没有薯，能吃的球根几乎没有，所剩无几的粮食也只是一些压缩饼干以及印有我的侧脸的奶酪，从紙包装的大小来看，好像甚至没有三片叠在一起的6p奶酪大。（暁：口荆是一種蕨类植物，可入藥，然后6p奶酪是日本雪印乳业的一块产品，就是那種圆饼分六分的那種。）

一开始的时候同样大小的奶酪有１０块，压缩饼干有２０个，其他像是坚果之类有营养的食物已经全部吃完了。
奶酪可是最后的生命線啊，我看着手中的奶酪，看着上面那个带着王冠的我的侧脸。
啊啊，大概从以前开始就決定好了我会拿到这个秘宝了，明明本人还不知道，仔細考虑的話，这个王冠倒也是一个價值連城的国宝，不难想象要是一直带在身上总有一天会被夺走吧。
不论如何，我依旧是被愛着的……现在才注意到。
那个，不是有一句話吗【子欲孝而亲不待】，这句話是不是来的有些太快了……

「那是，姐姐的奶酪吗？」
「嗯，是的哟。」

瑟蕾娜从床上坐起了身来，不过还是很辛苦。是的，即便过去了两天，瑟蕾娜的身体状况仍未好轉。但至少没有惡化。

「瑟蕾娜，吃吗？」
「可以吗，这是姐姐的奶酪吧？」

瑟蕾娜现在咀嚼的力量还很弱，和前世的压缩饼干必须要经过熱水浸泡之后才能嚼得动，现在有这个条件还是让瑟蕾娜吃这个吧。

「等到瑟蕾娜恢复健康了之后，姐姐我也会吃的哦。」
「但这已经是最后一个了啊？」
「但这并不是世界上的最后一个奶酪哟～」
「嗯，不过现在先不吃。」

……总覺得很奇怪，这几天明明饮食上并不是十分的充裕，况且现在瑟蕾娜也仍需进行恢复，完全不应该是吃不下的样子。

「瑟蕾娜，你快测一下现在的健康值吧。」
「姐姐，你的表情看起来好可怕～」
「好啦！快点！」

討厌的预感不禁让我面部抽搐，我紧张的握住了瑟蕾娜剛摘下的王冠。
健康值：４
魔力值：１５２
下降了！不但没有上升反而下降了！
健康值是根据魔力的抵抗系數来衡量体力的，所以即便仅仅只是一点点的减少都是非常严重的体力流失了。

「瑟蕾娜！頭靠过来！」
「诶？没事的哟～」
「好了啦！」

……

「发熱了！什么时候？从什么时候开始发熱的！？」
「诶？那个，大概是昨天……」
「为什么没告诉我！？」
「因为……因为……」

不行，瑟蕾娜昨天什么也没說。

「對，對不起。」
「没事啦，瑟蕾娜你现在只要一心恢复体力就好了。」
「嗯……」

该怎么办？風精灵给生病的妹妹熬藥的时候也是，很难說有多好的效果，而且也不很少有采集到能够立刻見效的草藥。
尽管如此，姑且还是让瑟蕾娜喝下去了，虽然有着【好苦】这样不好的评價，不过也必须要忍耐，究竟能有多少效果不得而知。
能知道的是那个青色的草藥中含有青霉素的成分，不过具体应该如何提炼出来并不清楚。即便真的實验成功，提取出了适合的纯度，没有保存手段的話也就没有任何意義了。而且一开始我的不健康也并非由于疾病，所以也没有多在意。
本来，在这个世界上即便受伤了，只要有回复魔法存在这个世界上就没有诞生消毒技術的可能。
原来这个世界上也有青霉素这種東西？當初多少也有这样的疑問，在其他的世界或多或少还是有这样的必要的，但結果我还是偷懒了。
也许是因为森精本身對于抗菌类藥物的研究很少的緣故吧，毕竟使用魔法什么的在这里和呼吸一样简單，草藥的培养就意味着退林还耕，如果依靠森林的恩惠的話，考虑到王都的庞大人口，即便再怎么高效的藥物也不会轻易推广的，所以没有作为知识进入我的腦海的可能性其實很高。
如果可以的話，还是今早前往森精的村落为妙，在那里并非没有可能找到需要的藥品。更何况现在所处的小屋并不能提供多少安全保障，而且还有像是食物即将耗尽这样的理由在。
但是，现在这样的話就必须要背着瑟蕾娜移动了。

「瑟蕾娜，这块奶酪能多少吃一点下去吗？」
「诶？」
「我在想我们差不多该移动了，一直留在这里干等着可是治不好瑟蕾娜的病的。」
「但……但是」
「怎么了，瑟蕾娜？」

是啊，没有听过瑟蕾娜的意見呢，可不能一味自己一个人考虑，關键还是要看瑟蕾娜怎么想的。

「熱度，还没有下来啊？」
「對不起，但是森林里已经很难找到食物了，不知道还能坚持多久。」
「这样啊……」

本来是打算等瑟蕾娜的健康值恢复到１０，不至少能恢复到７或者８的时候两个人一起走着去的，但现在健康值甚至已经下降到５了，而且还在发熱，完全不是能够行走的状态。
但如果食物没了的話，那想要背着瑟蕾娜找到村落几乎是不可能的。
說来在移动过程中，被背着的人實际上也不会很好受，更何况还在发熱，怎么看都是不行的。
怎么办？怎么办？怎么办？到底什么才是正解？现在的状况已经是完完全全的絶望了，到底应该先舍弃什么？放在第一位的一定是瑟蕾娜，自己的安全系數什么的根本没那个闲暇去考虑。瑟蕾娜不在以后我的生存几率反而提高的可能性不会也不允许出现。
我的視線落在了哥哥的劍上，哥哥大人的秘宝是一把双劍（暁：Wiki上写是把两把劍插在一个劍鞘里的冷兵器。），虽然一直保護着我们但是也具有相當的重量这一事實，根据風精灵的记忆如果要把瑟蕾娜背到帕拉村的話必须尽可能的减少行李，不管怎么說我也没有那么好的体力，精神上也会产生相當大的负担。
难道要放在这里吗？这可是哥哥的遺物啊，如果没有劍的話我想到達村子可是相當困难的事情。没有任何武器是絶對不允许的，天生的不幸肯定会替我招来魔獸的，要是遭遇上了的話可就是死路一条了。但是我覺得必须这么做了，不是两个人一起死，就是两个人一起活下去，必须賭上一切了。
只有我自己一个人活下去的选项根本不能存在。

「姐姐，不要管我了一个人逃吧。」

因为一直看着劍，結果又让妹妹浪費力气开口了。

「为什么？」
「因为，要是没有瑟蕾娜的話，姐姐一定能逃得更远不是吗？」
「如果瑟蕾娜不在了的話我可就无处可逃了哦。」
「诶？但，但是……」
「瑟蕾娜，如果在我危險的时候，你会一个人逃走吗？」
「逃走……什么的做不到。」
「那么，我也是一样的哟，不可以把自己做不到的事情強加给別人哟？母亲大人不是这么說过吗？」
「呜……嗯，母亲大人……」

啊啊，母亲大人的事，我现在所能做的，也不过是代替母亲大人，轻轻的抚摸着瑟蕾娜的頭。

「唔嗯，必须要惩罚一下呢～」
「惩罚？」
「嗯，本来保護姐姐应该是我的事情，可是我却变得不健康，还让姐姐担心。」
「瑟蕾娜……」
「本来我覺得很快就能恢复健康了……但，但是……實际上反而更加没精神了，怎么办……」

風肆意的吹开了破旧的窗，我陷入了沉思……但實际上早已发生的事情已成定局，但总感覺有些什么在我的心頭挥之不去。

「没事的瑟蕾娜，姐姐就是姐姐这个事是不会变的。」

我溫柔的拭去了瑟蕾娜眼角的泪水，瑟蕾娜一把抱住了我的手。（暁：这让暁想到了以前撸猫的时候被猫一把抱住手，結果被抓伤的情形，虽然好像没什么關系呢。）

「一直以来我，我想着我会一直保護着姐姐，我会一直……我，还真是个笨蛋呢。」
「瑟蕾娜！」

为什么！为什么……瑟蕾娜你一直以来都是我的英雄不是吗？成人之仪的时候，在王都遭到突袭的时候，即便被槍击中无法动弹的时候，在我差一点被幻覺迷惑跌落山谷的时候！

「我啊，一直，一直以来，都是被瑟蕾娜守護着的……所以啊，拜托了，这一次，至少让姐姐尽全力地来保護你，好吗？」

視線一点点变得模糊了起来，眼泪从不争气的眼眶中一点点溢出，是啊，瑟蕾娜已经守護了我不知道多少次了，而我难道就連一次也做不到吗？

「對不起，姐姐，對不起。」

快停下，不要再向你那愚蠢的姐姐我道歉了。

「瑟蕾娜，瑟蕾娜。」
「母亲大人，没能守護住，明明有着这么厉害的魔力，大家也都因此夸奖我，感覺自己仿佛什么都做到的一样。早上起来的时候很不舒服，想着像姐姐一样偶爾旷一下课也不错，于是又睡过去了。直到中午才起来。起来了之后，想着该不会大家也在睡懒覺吧，可大家，大家都死了，媽媽也好，扎諾比亞也好。」

瑟蕾娜是个好孩子，懒虫什么的从来不会做。相對的姐姐我可是翘课惯犯。大概本来是想偶爾耍耍小性子偷一下懒，結果再次醒来的时候大家都死了。

「但是，正因为瑟蕾娜睡着了，我才能得救……」
「是吗……」
「是的哟，如果瑟蕾娜提前醒来的話，大概就会和母亲大人还有扎諾比亞一起逃出去了吧。」
「那不就把姐姐扔在一旁了吗？」
「不过你们逃走的消息也会传達给父亲那边不是吗？」
「……父亲大人？怎么样了？」
「应该是奋戰到最后了吧，我和哥哥大人一起逃走了，但結果哥哥大人也死了，要是没有瑟蕾娜的話我不知道自己会怎么样……」
「我也，我也没有守護住姐姐呀！」
「瑟蕾娜不是一直在守護着我吗？」
「但是，但是」
「謝謝你，瑟蕾娜。」
「呜哇啊啊啊啊～啊啊」

仿佛紧绷的弦断了一般，瑟蕾娜放声大哭。
哭着，哭着，慢慢的睡着了，我缓缓地抚摸着依偎在我怀中的瑟蕾娜。大概这段时間都没有好好睡吧，如果我现在睡着了，不会就死掉了吧？
我也躺了下来，希望到时候能两个人一起醒来吧。
瑟蕾娜守護了我，我也想要守護瑟蕾娜，我的手还拿得下別的吗？我的灵魂想要殺了我，可我最想做的就是保護好瑟蕾娜。