「哈、哈、哈……」

無法停歇地喘氣著，感到背後的瑟蕾娜體溫越來越高。

視線模糊，但是不能放棄，因為肩膀上的瑟蕾娜光是呼吸就十分痛苦。

睡了一覺以後，我們從狩獵小屋出來了，伴隨著體溫的升高，瑟蕾娜難受的只能勉強吃掉一半的奶酪。用開水浸泡的餅乾最後被兩人一起解決了。

依賴著風精靈的記憶在森林中行走，盡管是幾年前的記憶而使得道路的知識沒有多大作用，地形大致是沒有變的，不論如何有著豐富的山行知識而改變著身體的活動方式，一點一點地前進著。
這樣的知識以口頭說明也許要花上大把時間，但在參照權的幫助下，那樣的一瞬間就能體會到了。

盡管如此，拖著疲勞的身體帶著瑟蕾娜移動仍舊十分嚴峻，如同狗急跳牆般的氣勢在王宮胡鬧，逃跑，咬緊牙關走到了狩獵小屋真是太好了，然而，正是在那裡，內心承受著巨大的壓力。

說到底，雖然慶幸著沒有以削減生命的方式胡來，但身體還是有著想象以上的沉重感，如果帶著哥哥的遺物，那把雙劍的話，也許從小屋出來１００米都做不到。
沒錯，哥哥的雙劍放在了小屋裡，在屋子邊隱藏著，但劍的保養是必要的，如果在那樣的地方腐朽的話倒不如放在小屋的顯眼處。

可考慮著帝国的人類使用哥哥的雙劍的可能性，所以不得不隱藏起來。
所以現在的我們在與帝国兵、或是魔獸相遇的一瞬間就是遊戲結束了，隱藏著呼吸在森林中彎著腰移動，風精靈的知識被最大限度地活用了。

但是，以一直在山中維持生計的，１０歳的風精靈的記憶來看，帕拉塞爾村和狩獵小屋還有著半天的路程，這是扛著瑟蕾娜行動了兩天的，第二次的強行軍。
是否是因為心情的低落，還沒到頭的情況整理呢？想洗澡，肚子餓了，想穿著漂亮的衣服，像公主一般的心情，遵循著本能不斷地訴說著。
不，如果是有著文化，在王都生活的精靈的話，在同一個環境下，一樣地，大家都一樣地感到不滿是不難想象的。

「嗚、嗚、嗚……」

我在大木櫱下休息著，充滿青苔的氣味在嘴中蔓延，腳下並沒有類似獨角仙一樣的生物。

我是靠著樹休息的。盡管如此，再不吃點東西的話身體大概會直接滑落下去的吧。

好想給膝蓋放個假，蹲下。但是，一旦這樣做了，就絶對再也站不起來了。

雖然還有一絲力氣，但因此而使得它就這樣中斷了也有著嚴重的後果。

前世作為日本人，似乎有著無限的精力和幹勁，沒有幹勁則是懦弱的證據，有幹勁是理所應當的，什麼都不做的傢伙是不行的，但是，作為精靈轉生，在協調的食物和健康的狀態下生活著，生活習慣，和更基本的種族和體質都一直被俯瞰著的事，心情會如此被身體的虛弱所影響也能理解了，這也是為什麼雖然被認為是魯莽的，也堅持要成為肉食主義的原因，到現在為止揮霍著身體的力氣和心情都沒有了。
盡管如此，日本人還是秉持著即使竭盡精力，以玩命的方式努力作為美德，我對此從心底感受到了其愚蠢之處，為了生存而努力的話姑且不論，為了死而努力又是如何呢？優先順序像傻瓜一樣想錯了。

但是，有著比生命還重要的東西。

作為妹妹的瑟蕾娜。
我被隕石奪取了生命，家人也已經不能再見面了，但是，並沒有感到特別悲傷，大概是『嗯』左右的程度吧，因為不是我的責任也沒有辦法。所以，神給予我們的今後更重要。
但是，作為牽連，朋友的生命被奪走了，雖然不是我所作所為的錯，因為我的關係而導致關係很好的朋友死亡，確實讓我感到難以言喻，這並不是多餘的感情。

重生而獲得的新家庭，大家都是好看的美人，而且既溫柔又很討人喜歡，馬上就喜歡上了，但是他們卻死了。
剩下的只有瑟蕾娜，在前世沒有兄弟之類的我，妹妹只能是存在於小說中的生物，據田中所說的話覺得妹妹是很有意義的存在。那樣的，但沒想到瑟蕾娜是那樣得可愛。

不、瑟蕾娜是特別的、從頭到尾都是聰明可愛的。

因此說不定，我的靈魂將被卷入到的凶星，但是卻沒怎麼踏到真正的危險線上，是因為在家快樂而又心情舒暢的生活而來的。

結果我一次又一次地被保護著，特別是從瑟蕾娜中被多次守護著，但是我卻什麼都做不到。

這樣的話我不就是帶來瘟神的人了嗎，不，其實連會帶來疫病的瘟神，我有被卷入而重生的覺悟，但失去家庭的事情無法忍受。

盡管如此，瑟蕾娜也一直在笑著，說著有姐姐我，有尤瑪在真是太好了的事情。
在這樣的，像是被瘟神附身的情況下，也想為了誰而活下去。

在森林中，一直都在想著這樣的事情，實際上不是這樣冷靜地思考的，疲憊了的我的思考變得像僵屍那樣簡單。
幫助瑟蕾娜，到帕拉塞爾村去，不能讓瑟蕾娜死去，以此為代價，我死也無所謂。
這樣的話咕嚕咕嚕地在腦中到處流竄，本能地拖著無知覺的雙腳向前行進著。

那是影子嗎？天黑之前，我找到了帕拉塞爾村的存在地。
不，帕拉塞爾村這裡，這樣說吧，在那裡誰也沒有。

「誰！有誰在嗎！」

想著大聲地呼救，但只有微弱的聲音發出，非常的疲憊，但是即使大聲呼喊也沒人會來的現實更為可怕。
那裡是怎麼看都是在幾年前曾被丟棄的房屋，這是一個廢村的事實被理解了。
我在這個大森林中可以認出地圖上所有村子的名字和地點，雖然帕拉塞爾村的存在是必然的，雖然不同的地方地圖也不同，新地圖的帕拉塞爾村是一直在南方的。

所以，好不容易到達的地方是廢村的可能性也早有覺悟，結果受到風精靈的記憶影響，莫名地開始確信帕拉塞爾村的存活了，以為事情總算解決了。

不，說實話我沒有想到沒有任何人在，作為廢村，村民的移居也不至於沒有任何人剩下，沒有這樣的理由。我是這樣堅信著的。
因為不是那樣的，附近沒有其他的村子，所以最後只能到這裡來。與其說是因為森林的龐大，僅僅１０歳的少年在森林中，當天往返所攜帶的藥草，觀察著回去的道路與距離，我扛著瑟蕾娜行走了一天所以對距離有著基本的認知。另外，王都的南邊姑且不論，東邊的村莊稀少，至於北方則是零。

但是村子裡有一個地方有著屋頂，只有那一個在這魔獸橫行的森林中和露宿的環境相比，有著很大的不同，大概這是村長的家，中央的房屋在很好的建設下忍耐著多年的腐蝕，保持著建築物的原型。

盡管如此，門還是脫落到了無需打開的程度，家裡被不知從哪進入的枯葉和塵土沾滿。地板雖然完好，但是走路的時候仍需注意床板的腐化程度，屋頂的脫落程度不大因此不用擔心。在前世不知道的是，精靈的家不到屋頂木板一口氣全部剝落的程度就不會落下。即使村長的家大部分是這樣的情況下，仍沒有留下作為家的樣子。

將瑟蕾娜放在沾滿灰塵的沙發上，在家中走著尋找適合瑟蕾娜的房間。

在這樣的情況下，一樓的廚房一樣的地方並沒有什麼食物，所以無視一層，在二層樓的氣派臥室中馬上發現了兩個暖氣爐，床和衣櫃，那個在以前也是相當先進的東西了吧。由於內側腐爛掉的窗外吹進的風雨，房間已臨近荒蕪。
剝下破破爛爛的，在床上沾滿塵土的床單，在快廢掉的衣櫃中翻出了床單的布，雖然難說十分漂亮的程度，不過，考慮到其他的布早已被虫眼占滿，沒有破碎的樣子已經是奇跡了。
想把塵土撥開，但身體卻如鉛般一動不動，盡管如此，還是有必要把暖爐裡的垃圾驅除，因為它是能保證性命的物品。
幸好燃燒後的木屑是能夠輕易收集的，散亂的程度，但是火燒盡了，我也沒有能夠使用簡單的點火魔法的最低限度，外面已經黑下來了，沒有火的話，初春的夜晚仍舊寒冷。

我回到一樓，握著在沙發上睡覺的，瑟蕾娜的手。

誒？

不由自主地將手慌張的縮回。
那是瑟蕾娜的體溫，難以想象的高溫。

「瑟蕾娜！瑟蕾娜！」

驚訝地喊叫著，然而瑟蕾娜並沒有回答。
不妙！不妙啊！瑟蕾娜死了嗎？
恐慌著的我忙扛起瑟蕾娜向樓上跑去。

「瑟蕾娜！瑟蕾娜！」

抓著瑟蕾娜的手呼喊著，果然熱過頭了，人的體溫是能夠上升到這種程度的嗎？還是說瑟蕾娜用了魔法在開個玩笑？不好笑啊，不敢讓人想象的高熱。
那樣的瑟蕾娜如囈語一般嘟噥。

「姐……姐？」
「瑟、瑟蕾娜啊啊啊」

活著的！瑟蕾娜是活著的！
因為熱度還在所以一般都能明白過來。反過來說，那種普通的事情都無法明白的話，到底恐慌到了何種程度呢？

「這是哪？」
「到了一個村子，但是誰也不在，就好像廢棄了的村子」

像借口那樣作出解釋。

「是嗎？」

瑟蕾娜艱難地說話的樣子，是理所當然的事情，因為承受著如此的高燒。四處尋找著濕抹布試著溫和頭部。

「姐姐……好冷啊」
「咦？」

不知不覺，竟然已經燒成這樣了，冷什麼的。但是，如果是生病的話感覺發冷是理所當然的。火，要點上火。

「馬上，馬上就能點燃了」
「啊，成了！」

抱著暖爐奔跑的我緊緊地握住瑟蕾娜的手，但是，反過來瑟蕾娜拉出了胸口的別針，但是，那個瑟蕾娜的眼睛已經幾乎沒有焦點了。

「瑟蕾娜，瑟蕾娜看不見嗎？」
「很好，還能使用……」

在稍微偏離的位置被拉出去的手中握著胸針，接受著瑟蕾娜的高溫，意識到了那是最近瑟蕾娜收到的秘寶，可以儲存魔法的魔道具，不過，因為是一點魔力都不放的話就會壊掉的東西，所以最近瑟蕾娜常在房間裡進行魔力控制的練習的樣子。

「明白了，瑟蕾娜，謝謝」
「雖然早了，但是這是生日禮物……」

我的生日是在兩個月左右之前，比瑟蕾娜晚了一個月左右，太早了，瑟蕾娜禮物什麼的還沒準備好，心中莫名地感到刺痛。

當然，重要不是秘寶，而是加入其中的，作為魔法的禮物吧，從狀況來看，秘寶的首次使用以點火的魔法為開頭才是正確的。

但是，我的腦海中一瞬間閃過瑟蕾娜如同激光一樣的點火魔法。收集了暖爐木屑的我，害怕著暖爐的火勢而啟動了魔法具。

「『開啟吧』」

一點點的魔力引發魔道具的氣動，昏暗的暖爐旁有著空氣進入的感覺。然後，伸入暖爐中的胸針漸漸閃爍著藍色的火焰。

「啊！……」

這是我被傳授的，以氧氣點火的魔法。
但是，不僅如此，藍色的火焰描繪著的，是複雜輪廓。少女的側顏，頭上的王冠。
我的，描繪了我作為公主而設計的，微光在黑暗中模糊地搖曳著。
不，這是，朦朧的，搖曳著的淚水所為。瑟蕾娜的魔法很好地起作用了。

「啊、嗚……」

過分的感動著，不，這是感動嗎？內心被湧來的感情溢滿。連謝謝都無法說出的，連呼吸都做不到的自己，顫抖著手，總算將胸針傾注在木屑上點火，傾斜的胸針伴隨著我的圖案移動著。在前一刹那胸針仍然牢固地保持著原本的形式。那個時候瑟蕾娜才二歳，七年左右的，複雜形狀的制作使瑟蕾娜的魔法控制達到了一流的程度，所以發火的魔法馬上消失也是理所當然的事，和藍色的火焰，複雜的圖案相比，這是根本無法相比的，對這種事感到何其高興，在那火焰消失為止都在呆呆地注視著。

終於，在木屑正式燃燒之前，藍色的火焰消逝。如果不會消失的話，任其在手上燃燒也要將手伸進暖爐，眺望著那藍色的微光。
抱著胸針，伴隨著劇痛在暖爐前蹲下，淚水仍不由自主地流淌著。終於得以自由地呼吸了，不斷吸入的木屑實在讓人難受。

「謝…謝，瑟蕾娜……」

明明想說些什麼，卻被混亂的呼吸所打斷，無法用言語表達。

安靜的夜晚，聽到的是噼啪作響的，火的聲音，以及奄奄一息的瑟蕾娜微弱的呼吸聲。
不想聽到那痛苦的聲音，但是那聲音也隨著時間的逝去而漸漸減弱，如同血液凍結般讓人恐懼。

「姐姐……已經，不行了」

瑟蕾娜小聲的囈語著，「沒事的，加油！」想這樣回應，但這樣並不能讓痛苦的瑟蕾娜感到安心，已經找不到合適的言語了，難過，太悲傷了，口中只有嗚咽聲能夠發出。

「吶，姐姐的秘寶，借給你」
「嗚？啊，嗯……」

健康值計的王冠。
健康值的測量，雖然千次萬次都在測量著瑟蕾娜，健康值的消耗，但是，盡管如此，因為現在的瑟蕾娜瀕臨危險，而感到膽怯著。
即便如此，結果，我還是幫助瑟蕾娜握住了王冠，毫無希望地期待著。

健康值：２
魔力值：５７

「啊、啊啊啊啊──」

不由得發出呻吟、

健康值只有２，即使是不健康的我，也是到現在為止一次也沒有見過的數字，一開始，真的是看到怎樣的數字都想說「沒關係，能夠痊癒的哦」的啊。

「吶？怎麼樣了……？」
「啊、嗚……嗯」

語塞，果然瑟蕾娜的眼睛已經看不見了。正因為如此，所以，不論是看到了７還是８，也想要鼓勵的話，現在卻無法說出來了。而且瑟蕾娜也明白這個數字意味著什麼，明白健康值的好壊程度。

「再次……像姐姐那樣，『Guang Bo Ti Cao』能夠再做一次的話就好了……」

起初，瑟蕾娜說的意思並不能理解。參照權讓我想起，何時瑟蕾娜和我一起做過廣播體操，我可是最近廣播體操什麼的都沒做過，和瑟蕾娜的那次只有那一天，只有一次。好好地記住了，那時的，二歳的瑟蕾娜。

二歳？
要說二歳的話，這是很快早熟的精靈也難以記住的時期，你竟然還能想起那樣的事情？

不要、不要啊……

「瑟蕾娜！瑟蕾娜！不要走啊！不要離開我──」

我抓著瑟蕾娜的手拼命喊叫著。

走馬燈

這種東西真的有嗎，不過點火的魔法，也在那個時期迅速地想起，想起了，還是小時候的，快樂的回憶。
小時候，逞強保持著姐姐的樣子，牽著瑟蕾娜的手搶先向前走去，卻馬上身體崩潰，反過來被瑟蕾娜牽著走了。

「對不起吶，我……姐姐的事……約定好了的……保護不了了……」
「好了！那種的！已經、夠了！」

緊緊地抱住瑟蕾娜，拼命地喊叫著。
想起了，緊緊抱住瑟蕾娜的我從大森林的天空上飛過，對可怕的魔物，微暗的洞窟也不害怕的事。

「所以，我的，我的秘寶，代替我……」

瑟蕾娜的秘寶，魔道具的胸針，啊，對了，點燃後，還沒有還回來。拜托了，讓我還回去。
想起了，父親大人將胸針帶給瑟蕾娜時，小心翼翼地抱住胸針的，瑟蕾娜的笑容。

「吶……抱…歉，了」

這是你的願望所以不需要道歉，沒有什麼必要道歉啊，瑟蕾娜還有很多很多，各種各樣的東西，是沒用的姐姐從來都沒有還回去的啊、

「瑟蕾娜！瑟蕾娜啊啊啊啊──」

拜托了，希望你能夠再次綻放笑容，希望你能夠活下去。即使捨棄一切，聽不到想聽的聲音──

寂靜的夜晚、
除了噼啪的火聲，已經什麼都聽不到了。