在那之后，被从烧塌了的村長家保護后，少女哭累了后便抽泣着睡着了。被放在烧炭屋的床上都过了一夜，在一旁陪伴着的，还有剛烧好的煤炭。
失魂落魄的样子令人沉默，火焰那妖艳的紅光照耀在頭发上，與粉色的发色相互結合，产生了一種不可思议的虚幻感，周圍的一切都变得稀薄了。

「瑟蕾娜……瑟蕾娜……」

偶爾嘟哝着的低語声，夹杂在鳥型騎獸的脚步声中。
现在正在从旧西沙村前往西沙村的路上，怎么說也要把板車上完成了的木炭给运回去。
法莫斯老爺爺在駕驶座上默默地叹了口气，本来就是村里的一个麻烦的自己又带了一个更加麻烦的存在回去，女儿和她丈夫如果看到了这个孩子大概想也不想就会抛弃的吧。
板車一路摇晃着，即便是坐着馬車也要走上一个上午，这在这片大森林里并非多么了不起的距离，但却是背着瑟蕾娜所絶不可能抵達的距离。
早上，在太陽升起前开始准備，與太陽一同出发，在太陽将要落山时抵達西沙村，好不容易才抵達了的法莫斯老爺爺注意到了村子的異样。
逐渐暗了下来的村中能看到數处火光，到处都保持着警戒的态势。
村子入口的守衛一脸严肃的站着，平时本该有的悠闲與宁静的氛圍如今却看不到一絲一毫。

「村子里发生了什么？」
「法莫斯老爺子啊，没事，现在还什么事都没发生。」

看守村子入口的年轻人是村里出了名的壊小子，但即便是那样的他，原本玩世不恭，對什么是都能露出有所余裕的脸上也隐約露出了些许的焦虑。

「快說！究竟发生了什么？！」
「別被吓到了，老爺子，王都陷落了，被人类攻破了。」
「怎么回事？」
「我也不想相信啊？但这事千真万确，那群家伙好像动用了可以将魔法无效化的秘密武器，本来打算用大魔法将對方一网打尽的魔法師團反而被圍剿了，然后王都就被一口气拿下了。」
「这……这種愚蠢的事……」
「但的确是有这種事，站在这里或许会很糟糕哦？村長现在把大伙集中起来了，大概在村子中心喧闹的商量着什么吧。」
「这……这样啊。」

法莫斯老爺爺看向了自己身后的装货平台，他也并不是笨蛋，这件事大概與这名少女不无關联。

「那么，談話的地方在哪里，能带我去吗？」
「哈？老爺子你是认真的吗？在那里会有你什么好脸色吗？」
「有没有好脸色什么的无關紧要，听我的就是了。」
「呿，隨你喜欢吧，到时候可別哭丧着脸啊？」

在村中集会的会場，在看到了法莫斯老爺爺和他背着的少女后，原本只是隨意的討论着的人群一下子就像是捅了馬蜂窝一样，骚动了起来。
不知是谁这么說道，「那不是艾利普斯王的女儿，尤瑪公主吗？」

不知是谁这么叫喊到，「其他的王族怎么样了！」

法莫斯老爺爺叹了口气，将自己发现尤瑪公主以及那位死去了的青发美麗少女的事情翔實的說了出来。
立刻就响起了这样的喊声，「那不正是瑟蕾娜公主嘛！！」

頓时，怒吼声四起，到处都是人们的絶叫声。
那个从没带一件商品从王都逃跑回来的商人那里听到的那难以置信的消息，如今，被証明是真實的了。
但是，一片混乱的会場，因为一位少女的話語，又再度安静了下来。

「父亲大人也死去了，母亲大人也死去了，史蒂夫兄長也是，就連瑟蕾娜也离我而去了。」

没有焦点的眼一边流着泪，一边笑着。

「大家都已经死了，我有为什么而活呢？」

哭泣也好，愤怒也好，参加者们压抑着自己的情緒，沉默着离开了。
結果什么也没定下来，会议本该就那样解散了。毕竟夜也深了。
但是谁也没有停下手頭的工作，村子里仍旧熱烈的討论着，从少女出现在村中开始便一刻不停。
以公主为中心，以这个村落为据点反抗到底的方案遭到了驳回。大概会到西面的大城市去吧，尤瑪公主的決断力让人瞠目結舌。
只是，她的決定并不是前往森精的大城市。

「我要去人类的街道，最好是王都这样的地方。」

大家一时无法理解公主在說些什么。

「魔法已经被對方封印了，依赖森精过去的戰法并非上策，同样是人类的统治者，碧娄達爾王国那边的話，他们和他们的国王對森精的技術有着不少兴趣，这应该不难理解吧。」

同时因为和塞拉契斯帝国之間处于對立状态，所以也有望能和碧娄達爾王国結成同盟。
只是，碧娄達爾王国也是，仍旧处在遭到塞拉契斯帝国侵略的边緣，公开外交的可能性并不大，更何况種族之間的壁垒也并非几日就能缓和。就連这边唯一殘留下来的王族村子是否该负责都是一个問题。
更进一步說，與人类建立同盟什么的只不过是公主的獨断決定不是吗？
这样的話，又该由谁来決定！父亲大人吗？母亲大人吗？那还烦请能听到逝去之人的話語的人上前来。或者說要像父亲大人那样抗戰到流尽最后一滴血，还是像元老院他们那样撒手走人？要是这样的話，我絶對会送他去見父亲大人。」

看那滔滔不絶的样子，剛来村时，那對于世間已经絶望了的少女大样子早已當然无存了，现在她的模样看起来是那样的坚定有力，就如同是抗戰着的女神一般。
一开始手足无措的村民们也被那模样慢慢的吸引了。
国家该如何是好，首都该怎么办，每日的生活能否变回本该有的样子，每个人的内心想必依旧怀有这样的焦躁和不安。但这一切都像是泡沫一样被吹破了，侃侃而談的公主的形象，给人们带来了勇气和決心。

只是，广場上的那个身姿，让法莫斯老爺爺不由得冷汗直流。
老爺爺能清楚地感受到，支撑着尤瑪公主的是纯粹的复仇欲。
呆然的望着盛燃着的村長家时，那銀色與赤色的異瞳空洞无神，而如今，那空洞的眼眸中又被什么填满了呢？
那既不是勇气也不是決心，又更何况是不是想要真心與人类結为同盟？王国與帝国之間又有什么差別，到最后說不定都会被那份复仇的狂气所吞没。
或许，我等森精也是在那个名單里？那双眼瞳中映照着的所有人难道不都是复仇的對象吗？只要这么想来，人就止不住的颤抖了起来。

「这个国家，不，这个世界大概已经結束了。」

森精的国度从迎来终末的那一刻开始，或许就已经決定好了以类似新兴宗教的形式来给那些令人討厌的家伙尝点苦頭呢。难道真的是这样吗？
但是除了法莫斯老爺爺以外的人却恰恰相反，每个人的表情看起来都是那样的充满了希望，仿佛是在终末时刻見到了一線曙光，有如骗人一般明朗的表情，硬要說的話就好比是拜读英雄谭的孩子的样子吗？
法莫斯老爺爺的经验告诉自己，真正絶望的瞬間是不会感受到任何絶望的，自认为自己已经不行了的时候，至少还有一个后手。
但是，絶望降臨之时，没有任何后手可言，那些看似救命稻草的東西其實是捕获猎物所需的最后一根蛛絲。在那之前，虚假的希望将会成为絶望前的最后一線光明。
當儿子重病产生之时，依靠那无聊宗教的自己不正是那样愚蠢吗？现在广場上每个人的脸，都想过去的自己一样，狂熱的逃避着现實。
被宗教所蒙骗的老爺爺，几十年来對着那不存在的神灵祈祷，那时的他除了这以外什么也做不到。
最后否定了神灵，不相信他人，在成为了被村中所厌惡的人时，就没再考虑过去恢复村中的声誉。

少女走出了村落，带着几个自願同行的年轻人，以及赶路用的两辆馬車。法莫斯老爺爺以复杂的心情目送着她们离去。
村中的欢声越是响亮，老爺爺的心中就越是寒冷。