在那之後，被從燒塌了的村長家保護後，少女哭累了後便抽泣著睡著了。被放在燒炭屋的床上都過了一夜，在一旁陪伴著的，還有剛燒好的煤炭。
失魂落魄的樣子令人沉默，火焰那妖艷的紅光照耀在頭髮上，與粉色的髮色相互結合，產生了一種不可思議的虛幻感，周圍的一切都變得稀薄了。

「瑟蕾娜……瑟蕾娜……」

偶爾嘟噥著的低語聲，夾雜在鳥型騎獸的腳步聲中。
現在正在從舊西沙村前往西沙村的路上，怎麼說也要把板車上完成了的木炭給運回去。
法莫斯老爺爺在駕駛座上默默地嘆了口氣，本來就是村裡的一個麻煩的自己又帶了一個更加麻煩的存在回去，女兒和她丈夫如果看到了這個孩子大概想也不想就會拋棄的吧。
板車一路搖晃著，即便是坐著馬車也要走上一個上午，這在這片大森林裡並非多麼了不起的距離，但卻是背著瑟蕾娜所絶不可能抵達的距離。
早上，在太陽升起前開始準備，與太陽一同出發，在太陽將要落山時抵達西沙村，好不容易才抵達了的法莫斯老爺爺注意到了村子的異樣。
逐漸暗了下來的村中能看到數處火光，到處都保持著警戒的態勢。
村子入口的守衛一臉嚴肅的站著，平時本該有的悠閑與寧靜的氛圍如今卻看不到一絲一毫。

「村子裡發生了什麼？」
「法莫斯老爺子啊，沒事，現在還什麼事都沒發生。」

看守村子入口的年輕人是村裡出了名的壊小子，但即便是那樣的他，原本玩世不恭，對什麼是都能露出有所餘裕的臉上也隱約露出了些許的焦慮。

「快說！究竟發生了什麼？！」
「別被嚇到了，老爺子，王都陷落了，被人類攻破了。」
「怎麼回事？」
「我也不想相信啊？但這事千真萬確，那群傢伙好像動用了可以將魔法無效化的秘密武器，本來打算用大魔法將對方一網打盡的魔法師團反而被圍剿了，然後王都就被一口氣拿下了。」
「這……這種愚蠢的事……」
「但的確是有這種事，站在這裡或許會很糟糕哦？村長現在把大伙集中起來了，大概在村子中心喧鬧的商量著什麼吧。」
「這……這樣啊。」

法莫斯老爺爺看向了自己身後的裝貨平台，他也並不是笨蛋，這件事大概與這名少女不無關聯。

「那麼，談話的地方在哪裡，能帶我去嗎？」
「哈？老爺子你是認真的嗎？在那裡會有你什麼好臉色嗎？」
「有沒有好臉色什麼的無關緊要，聽我的就是了。」
「呿，隨你喜歡吧，到時候可別哭喪著臉啊？」

在村中集會的會場，在看到了法莫斯老爺爺和他背著的少女後，原本只是隨意的討論著的人群一下子就像是捅了馬蜂窩一樣，騷動了起來。
不知是誰這麼說道，「那不是艾利普斯王的女兒，尤瑪公主嗎？」

不知是誰這麼叫喊到，「其他的王族怎麼樣了！」

法莫斯老爺爺嘆了口氣，將自己發現尤瑪公主以及那位死去了的青髮美麗少女的事情翔實的說了出來。
立刻就響起了這樣的喊聲，「那不正是瑟蕾娜公主嘛！！」

頓時，怒吼聲四起，到處都是人們的絶叫聲。
那個從沒帶一件商品從王都逃跑回來的商人那裡聽到的那難以置信的消息，如今，被證明是真實的了。
但是，一片混亂的會場，因為一位少女的話語，又再度安靜了下來。

「父親大人也死去了，母親大人也死去了，史蒂夫兄長也是，就連瑟蕾娜也離我而去了。」

沒有焦點的眼一邊流著淚，一邊笑著。

「大家都已經死了，我有為什麼而活呢？」

哭泣也好，憤怒也好，參加者們壓抑著自己的情緒，沉默著離開了。
結果什麼也沒定下來，會議本該就那樣解散了。畢竟夜也深了。
但是誰也沒有停下手頭的工作，村子裡仍舊熱烈的討論著，從少女出現在村中開始便一刻不停。
以公主為中心，以這個村落為據點反抗到底的方案遭到了駁回。大概會到西面的大城市去吧，尤瑪公主的決斷力讓人瞠目結舌。
只是，她的決定並不是前往森精的大城市。

「我要去人類的街道，最好是王都這樣的地方。」

大家一時無法理解公主在說些什麼。

「魔法已經被對方封印了，依賴森精過去的戰法並非上策，同樣是人類的統治者，碧婁達爾王国那邊的話，他們和他們的国王對森精的技術有著不少興趣，這應該不難理解吧。」

同時因為和塞拉契斯帝国之間處於對立狀態，所以也有望能和碧婁達爾王国結成同盟。
只是，碧婁達爾王国也是，仍舊處在遭到塞拉契斯帝国侵略的邊緣，公開外交的可能性並不大，更何況種族之間的壁壘也並非幾日就能緩和。就連這邊唯一殘留下來的王族村子是否該負責都是一個問題。
更進一步說，與人類建立同盟什麼的只不過是公主的獨斷決定不是嗎？
這樣的話，又該由誰來決定！父親大人嗎？母親大人嗎？那還煩請能聽到逝去之人的話語的人上前來。或者說要像父親大人那樣抗戰到流盡最後一滴血，還是像元老院他們那樣撒手走人？要是這樣的話，我絶對會送他去見父親大人。」

看那滔滔不絶的樣子，剛來村時，那對於世間已經絶望了的少女大樣子早已當然無存了，現在她的模樣看起來是那樣的堅定有力，就如同是抗戰著的女神一般。
一開始手足無措的村民們也被那模樣慢慢的吸引了。
国家該如何是好，首都該怎麼辦，每日的生活能否變回本該有的樣子，每個人的內心想必依舊懷有這樣的焦躁和不安。但這一切都像是泡沫一樣被吹破了，侃侃而談的公主的形象，給人們帶來了勇氣和決心。

只是，廣場上的那個身姿，讓法莫斯老爺爺不由得冷汗直流。
老爺爺能清楚地感受到，支撐著尤瑪公主的是純粹的復仇欲。
呆然的望著盛燃著的村長家時，那銀色與赤色的異瞳空洞無神，而如今，那空洞的眼眸中又被什麼填滿了呢？
那既不是勇氣也不是決心，又更何況是不是想要真心與人類結為同盟？王国與帝国之間又有什麼差別，到最後說不定都會被那份復仇的狂氣所吞沒。
或許，我等森精也是在那個名單裡？那雙眼瞳中映照著的所有人難道不都是復仇的對象嗎？只要這麼想來，人就止不住的顫抖了起來。

「這個国家，不，這個世界大概已經結束了。」

森精的国度從迎來終末的那一刻開始，或許就已經決定好了以類似新興宗教的形式來給那些令人討厭的傢伙嘗點苦頭呢。難道真的是這樣嗎？
但是除了法莫斯老爺爺以外的人卻恰恰相反，每個人的表情看起來都是那樣的充滿了希望，仿佛是在終末時刻見到了一線曙光，有如騙人一般明朗的表情，硬要說的話就好比是拜讀英雄譚的孩子的樣子嗎？
法莫斯老爺爺的經驗告訴自己，真正絶望的瞬間是不會感受到任何絶望的，自認為自己已經不行了的時候，至少還有一個后手。
但是，絶望降臨之時，沒有任何后手可言，那些看似救命稻草的東西其實是捕獲獵物所需的最後一根蛛絲。在那之前，虛假的希望將會成為絶望前的最後一線光明。
當兒子重病產生之時，依靠那無聊宗教的自己不正是那樣愚蠢嗎？現在廣場上每個人的臉，都想過去的自己一樣，狂熱的逃避著現實。
被宗教所蒙騙的老爺爺，幾十年來對著那不存在的神靈祈禱，那時的他除了這以外什麼也做不到。
最後否定了神靈，不相信他人，在成為了被村中所厭惡的人時，就沒再考慮過去恢復村中的聲譽。

少女走出了村落，帶著幾個自願同行的年輕人，以及趕路用的兩輛馬車。法莫斯老爺爺以複雜的心情目送著她們離去。
村中的歡聲越是響亮，老爺爺的心中就越是寒冷。