「呜呼呼～」

笑容满溢，高兴地不得了。
作为侍女在身边等候的女孩子、是村長的女儿吗？像是看見了无法相信的東西一样瞪大了眼睛。

「喂，不能再加速了吗？」
「已经是极限了！」
「別开玩笑了！为什么这样的地方会有大牙豬啊！」

就是这样的情况了，上下疯狂颠簸摇曳的馬車在街道全力疾驰着。在后面的则是熟识的巨大魔獸。男村民们因为大牙豬的出现而前所未有地感到慌乱，而这種情况下还在笑着的我絶不是因为腦子出了問题所致。

「呜呼、哈哈哈哈──」

很糟糕呢，笑得停不下来了，看到如此的女孩变得越发胆怯起来了。但这是没有办法的啊。
想要殺死我的『偶然』實在是妙极了，和老爺子走到村庄为止什么都没有发生，可以确定的是，它和我的殺气没有任何關系。

因为我的『偶然』，家人、瑟蕾娜她们都被殺死了，隨之而来的后悔……自责的念頭，并不是这样的吧，我是真心覺得我身上的瘟神早就不在了。但是，仔細想想的話帝国向森精的国家的进攻是纯粹的偶然，这样是不可能的吧。戰争并不是因为偶然才会去做的吧。
不如說，到这里为止我的命运也许早就被神考虑在内了。

　『亡国的公主』

这确實没错吧？因为被同情所以卷入了複數的命运，因果律因此变得牢固的說法吗（意思就是必然能够取代偶然的關系）？因此神才說会选择不想死的人来轉生吧，即使会被认为是只会逃跑的公主，也还不能說是亡国的，因为现在这个条件恰好吻合（卷入複數的命运）。这样的話，我就是为了品味这样的痛苦和悲伤而轉生的了。
口齿锐利地，說抱有卷入周圍的一切的覺悟而轉生了，直白地說我感到后悔了。但是、如果、如果啊，不管我是否轉生了，瑟蕾娜、父亲也好、母亲也好、哥哥也好，他们一定会迎来死亡的命运的話、

那我想要复仇，将处于那样的命运运作下的，帝国的家伙们全都殺掉，人，不、只是森精也好，想把这个垃圾一般的世界里的那些家伙全部殺死。

在这样想的时候，我突然對我灵魂所潜藏的『偶然』感到了万分可靠。

『連神都放弃了的，弄壊一切命运的，卷入一切的，将相關者全部带向破灭的引导者』

那不就行了，索性全部都殺掉吧。

「可惡，已经到了极限了，要被追上了」
「怎么办？用魔法攻击吗？」
「***！这種情况連魔道具都没用啊，反而会激怒它！」
「那怎么办啊！」
「继续逃啊！」
「根本跑不掉吧傻子！」

哈，真是难看啊。嘛，反正最终都是要死的，无论怎样都好了。

「就这样下去的話全员都要死了呢」

我的話让馬車瞬間安静下来，感受到了視線的会聚。

「我要从馬車上下去！」
「无谋的公主」
「是啊，首先你要怎么下去？」
「从这跳下去受伤的概率很大，自己也会变得像诱饵一样啊」
「…………」

那个男人将視線聚集在了一起。

「說得好啊達魯，你干脆跳下去做诱饵吧」
「啊？」
「大牙豬将你咔咔地吃掉──接着咱们成功地跑掉──的作戰啊」
「开什么玩笑？想死吗？」
「哈啊啊─？」

扭打與喧哗一下子爆发了，獨自一人跳下馬車虽說是很獨断专行的行为，和一人乘着馬車跑掉相比也是一半一半吧，正常来說跟着我的家伙被袭击的概率是１００％，虽然不知道怎么解释，这就是我的『偶然』啊。在馬車无法确保的时候会被作为保險的诱饵放置的吧，大概会被踩烂然后半死不活。

「抱歉打扰你们了，我有从馬車上安全下落的方法，让大家全员都成为我的诱饵哦」

和我有關的人几乎都只有死的結局，對此衷心地表示哀悼呢。

「…………」

連話都說不出来了的感覺吗，大家都震惊地看着我，看来胜利者还是属于将气势坚持到底的人呢。
我咚咚地向着馬車的后部走去，咔的一下将出口打开了。

「那么，大家，貴安～」

充满元气地說出口了、但其實并打不起精神来，那么至少希望能带着愉快的心情离去吧。

「『我、希望、于足下加以風之祝福』」

那么，關键的从疾走的馬車上逃脱的方法就是單纯的強用魔力了。
总之现在的我的魔力值，和健康值實在是有点过了。

健康值：４２
魔力值：４１６

意義不明的數值，大概是大气中的魔力浓度所致，这附近离王都已有较远的距离，也就是說这里很可能有着對于我这个混血森精来說最合适的魔力浓度。
把魔力浓度比作氧气的話，虽說前世的氧气浓度高的話反而精神会变好也說不定，过高的浓度反而有毒。换句話說，如果在身体所能承受的基本范圍之内的話，高水平的魔力浓度反而会让魔力值增加，看来王都的魔力浓度已经高到了不讲理的程度了。

不论如何处于这个魔力浓度下的我，已经達到了森精基本的健康值水平，在魔力方面恐怕已经会被认为是天才的程度了。

顺便一提，魔力值２００的森精是對于魔法戰士来說最低限度的數值，魔力超过２００就能成为魔法使的事在小时候早有耳闻，不过對于森精来說魔法使或是戰士并没有明确的分类。

不能使用魔法的家伙是不能戰斗的，如此一想便合理了。

在其他的地域中，没有居住于王都的森精们平均魔力值在１００左右，４００的魔力值已经相當于平均水准的４倍了。
换句話說，本身就无法使用魔法的森精大多都在王都的外圍。魔法的学习，有魔道具的存在，魔力的使用似乎显得并没有必要了，可以这么說，像是火種魔法的使用都是魔道具更加有效率。
比起集中精神，拼命地控制魔力使用火種魔法，用像打火机那样简單的魔道具對于普通的村民来說更加自然。

天才之类的、姑且不论瑟蕾娜，爸爸，媽媽，哥哥的魔力值都是理所當然地超过了３００而居住在王都的，虽然读过了参照权的信息，但即使有着對于平均水平魔力所能使用的魔法水准的知识，也没有真實感。

但是，就从馬車上下落的例子来說的話，說到底他们是不会使用魔法的吧？就算能够正经地使用也会費尽力气吧。

「咔啦啦啦──」

因此，和咒語一起飞到馬車外的，村長女儿的悲鸣声隨之响起。

──嗖

伴隨着空气被撕裂的声音，被扔到空中的我的身体被横向推进着。虽然这是利用空气助推的力量进行高速移动的魔法，像是瑟蕾娜那種程度的魔力，甚至将魔力运用到火種的魔法都可以爆发出极高的移动速度。
是的，哥哥在樹上四处横飞移动的魔法，怎么說２００的魔力值都是必要的。虽然被教育过这样子做会削减健康值，但對于现在的數值来說并没有什么問题。

我的身体被道路外的森林吞入，后面则是「魔法！」和「那就是王族吗！」的惊讶声想起，这群家伙要是見到了瑟蕾娜的魔法，会怎么样呢？

跳入森林的我以魔法抵消了冲击，但在森林的深处不能大意，向着樹木密集的地方前进着，因为大牙豬的巨大身躯，在破壊森林的同时会被极大地限制移动的速度。反过来說，我早就亲身体会过，大牙豬做得到那样胡来的事情。

顺便回首，以猛烈的速度向前猛冲的，巨獸的眼睛骨碌地向这边横扫而过。
但那只是一瞬間的事，怪物无視了我而向着馬車继续追逐过去，真不愧是森林的丰盛樹木，即使能够撞倒，它也不认为我会乖乖成为食物。向着我袭击的『偶然』又一次没能收拾掉我。
但是，这之后就要徒步走进这片森林了吗？實在是过于辛苦了，在山路、甚至獸道都没有的森林中行走對体力来說无疑是雪上加霜，對此早已深刻体会过了。

結果，还是再次回到了寒冷的道路上用魔法快步追赶过去了，万一再次被大牙豬发现，迅速隐蔽到森林中去就可以解決。
没错，和只知道在森林中逃跑，不健康的、那时候的我不同，现在已经能够在森林中奔跑了。并且，有着森林的阻碍，现在也并没有遇到被大牙豬追赶的情况。說到底，本来应该是在旧王都的北方之山上栖息的魔獸，在这種地方存在本身就是很奇怪的事情。在那里也有其他的巨大魔獸栖息，食物的来源是十分稳定的。可这里不论是寻找食物或是进入森林都难以做到。即便是找到了相當于小型汽車程度的食物，也不够大牙豬塞牙缝的吧。

如此說来，看来它正是被帝国的莫名兵器影响，从王都逃来的大牙豬了，看来是被突然消失的魔力所惊吓，沿着街道跑到了南部。就在那样的地方，它成功地被『偶然』整理进了理所应當的剧本中了。

我想我大概對『偶然』的处理方式有了大致的了解了，也许到了命运的１６歳时，也会有出现陨石这種胡乱的事情发生吧，平时还到不了那么恐怖的程度。
仔細想想的話，我到底和『偶然』打交道了多少年呢？大概已经有了３０年左右了？不不，就这样單纯地相加反而很奇怪吧？嘛，算了。

愉快地散步着，接着便看到了侧翻的馬車，大概是错认为大牙豬无法进入小道而逃亡失败了吧。
附近没有大牙豬的迹象，即使就在附近，那巨大的身躯也会立刻暴露。我慎重地調查了馬車。
首先是大量的血和浓重的血腥味，大概是被绳子拴着的皮拉克（馬）也被吃掉了吧。因为没有森林被吃过的痕迹，所以也许是以什么妙计成功地逃脱了。
只是，似乎他们并没有带走行李的余裕了，食物和毛毯等物也散落在附近，原本我正因缺少这类東西而苦恼着呢，虽然就着气势直接从馬車上跳下来了，在这庞大的森林中，没有粮食的人也只能一味地体验死的感覺了。
虽然有着毛毯、帐篷、点火、和从各处收集水分的魔道具，但这附近的魔力充裕，所以也不怎么需要。
换上适合我尺寸的礼服，顺带一提，现在穿的也还是礼服，穿着同行的村長女儿的旧衣服真是不敢當啊，那一身行装不论如何都不适合郊游吧。
虽說样子很好看，但是穿着礼服奔跑真是累人，但是考虑到在人类的村子里就狩猎的行装以「我是从王都来的森精公主」这样說的話毫无疑問会被认为是腦子奇怪的森精了。

重要的是牢固的果仁和棒状的曲奇等能够定期保存的食物。
走运呢，有这些食物在的話一个人也能从森林中走出也說不定。

反过来回想能够置我于死地的事故，除此之外运气也太好了点吧？暂且不论街道里的抽签总是能抽到好运势，更不用說想要的游戏的限定版预約了，有奖性质的抽奖总能拿到好東西。
被『偶然』所殺是灵魂的原因，說不定我原本的运气相當的好呢。

嘛，即使这么說，死了的話什么都没有意義了。
穿着礼服并背着极不相称的巨大帆布背包的我，一路向南行进。
虽然这是出村之时就开始的计划，可比爾扎爾（Birudaru）王国在森精王都的東边。直接去比爾扎爾王国的王都的話，由于路上的条件过于惡劣所以只能从南边的森林迂回了。

在南边的瑟魯基苏（Serugisu）王国和比爾扎爾王国的国境附近停止，从那里向着森林绕向東北方前往比爾扎爾王国。（不会音译……你们编一下吧）

最初认为这是不切合實际的路程，但是走去人类的街道，圍绕着比爾扎爾王国喧哗着我是森精的公主这样、大概一点用都没有，或是直接去王都那里「我、是森精的公主，能否帮助我？」这样說估计對方怎么也不会信。

　「落魄的森精公主，以比爾扎爾王国的王都为目标旅行着」如果有这样的传闻，那才是正解，森精能够传達我的行动，也能够向使者証明这件事，不论如何，为了让『偶然』将人类也一起卷入，为此需要铺垫的故事。
为了毫无因緣的森精公主，卷入與帝国的一場一生都难得一見的浩大戰争吧。

我知道这是很胡来的事情，但是并没有感到不安，反而开心得不得了。这是游戏，仅仅是一場游戏罢了。

但是这場游戏是无法通關的，因为我已经输了。
在被守護的城堡陷落之时，家人全部都死去的，很久以前，我的败北早已定音。之后就只能苟延殘喘作为仅仅一名玩家拼命骚扰別人。
啊啊對了，再也不想和这惡心的家伙玩游戏之类的，在体会到對方这样悲鸣的瞬間总会让我感到开心不已。
不管怎么說都已经输了。规则之类的怎样都好，因为没有必要为了满足胜利条件而努力，所以只想着做让對方討厌的事就好了。

来吧，会将你们全部拖入无尽的深淵的。将瑟蕾娜尝过的全部原封不动地还给你们。

最近，已经不会这样那样地哭泣了，可能我就連哭泣的方法都忘记了吧，剩下的，只有那令人毛骨悚然的笑容了。