黑色的男子悠然地在街道上走著

「那是什麼啊─？」

會說出這種話的愚蠢村民是不存在的。
那個男人的風貌，與偏離了大街道的休閑村子沒有任何相稱的部分。
用一句話來說，就是從頭頂到腳尖的黑色。這一帶稀有的黑髮，黑色的褲子與夾克，附著了加固用的皮革的關節，甚至連外套和靴子都是統一的黑色，實在是說不出來的異樣。

「實在是盛大的歡迎呢…」

完全沒有招呼，村民們立刻放棄了耕作到一半的田地並拿起鐵鍬，對村民們抱怨著並一溜煙地從村子裡趕的景象，男子完全不介意。
能夠理解的是，男子自身的氛圍凸顯出異樣的威壓感。
不只是顏色，就連身高也高出了一個頭的程度，將近有兩公分了吧，對於貧窮且平均身高低下的鄉下村民來看，這是不常見的事情。
此外，他身上背負的大劍也明顯不是人用的尺寸，臉上不可思議的飾物也使得他的表情難以識別。
正因如此，平時休閑寧靜的村子陷入恐慌是理所當然的了。

「這樣的，還是算了吧」

這次的牢騷是真心的，男子剛進入村中就受到了村民們「熱情」的歡迎。

「你，來這村裡幹嘛的？」

盤查的男子拿著叉子樣子的農具一邊盤問著，一邊向男子迫近。

「什麼都不會做的哦！正在旅行途中，只希望能夠進行食品採購並借住一宿什麼的罷了」
「真的？」
「啊啊」

螺叉與其說是與槍相近的農具，在見過的人口中實際上和三叉戟相似。盡管如此，坦然的男子還是沒有對這樣的武器相向表達任何不滿。
但是，面色嚴峻的村民們拿著鋤頭和鐵鍬聚集的樣子實在不是有趣的情況，雖說對男子來說這是漫無目的的旅行中途，懷著熱心前去的臨近村子的巨大陣勢還是讓自己難以接受。

「哦！你，難道是妖獸殺手？」
「啊啊，也有這麼說的人，只是確認一下這裡是否有魔獸的麻煩而已，卻是這樣的『歡迎』嗎」

混在村民當中的行商知道男子的事。
妖獸殺手，男子的第二個名字。

魔獸之中也有分類，其中也有翼獸或是妖獸這樣特殊的東西。

翼獸，特點就是字面的意思，可以用翅膀飛向並擁有巨大行動範圍的魔獸。在被稱為魔之森的大森林中有強大的魔獸，但正因翼獸的行動範圍，森林的外邊翼獸的出現也是常見的。

妖獸，用奇美拉來解釋更加貼切，每個個體的特徵有著很大的不同，雖說以妖獸來概括了這些生物，除了它們有著複數的動物特徵之外實在是沒什麼共同點。
有著如貓般矯健的奔跑，猴子般的智慧，狗的鼻子，與迅捷的爪子和牙齒的妖獸，如果這樣的傢伙甚至能在天空中飛翔的話呢？

是的，擁有著翅膀的妖獸，當這樣的大人物從森林中出來時，危險度簡直到達了破格的程度。

這種妖獸襲擊了帝国的小村子的時候，颯爽地出現並成功將其退治而一躍成名的男子，正是『妖獸殺手』

「誒，這麼偏遠的鄉村也有知道我的傢伙，我也是真出名啊」
「妖獸殺手先生常是旅途中的話題呢，我也只是從其他商人口中草草聽說了」

這個世界，特別是這樣偏僻的鄉村，僅限於口傳的信息來源相當有限，但平時用於娛樂或者感嘆的傳言並沒有局限於此，有趣的東西是沒有界限的，不是這樣的話就不會傳開了，在這點上，英雄般的妖獸狩獵者並沒有被貴族收為麾下，作為旅行者的黑色劍士的傳聞被當做絶佳的話題而普及著。（作為中二少年）

「喂、喂，這傢伙是那麼有名的人嗎？」

村民在焦急著，無論何時都很強勢的行商放低了腰板，他們才意識到眼前的並不是什麼可疑的人了。

「大概不讓他進村子也是做不到的了吧？」
「啊，諸位，如果他是『妖獸殺手』的話，那樣的農具實際上也是沒什麼作用的吧」

行商自不用說，農民們已經開始膽怯了，抓住農具的力量越來越弱勢。
但是拿著三叉戟農具威脅著的男人用盡最後的力氣，竭盡質問著

「你啊，是從帝国來的不是嗎？」
「是從帝国來的沒錯，但卻不是帝国的一份子，也並不是因為什麼工作才來到這裡的」

男子也大概了解了這個村子的情況了，這個村子似乎被什麼麻煩糾纏著，是不想被帝国的人知道的事吧。
這裡是碧婁達爾王国的盡頭，瑟魯基蘇帝国邊境的不遠處，秘密武器的搬入，或者是隱秘的堡壘之類的也不奇怪。
但是，作為正確的處世方式來說，一般會把話題方向引向類似食材一類的東西上，可男子的好奇心贏了。

「能告訴我這裡發生了什麼嗎？」

做好了決心要深入的心理準備，即便有個萬一，以這樣的村民為對手完全可以逃跑。

「啊、啊啊」

帶著叉子的男人走向了村子的中心，那裡可以隱約看到這個世界典型的村公所。

「村公所嗎，在那可以好好地談談嗎？」
「啊、不、對了，我要去和村長說明一下情況」
「啊啊，明白了」

叉子男卸下了農具，黑色男子跟著背著鋤頭的他向著事務所走去。

「抱歉啊，氣氛這麼嚴肅，如果去村公所的話立刻就能明白情況了」
「這樣的，即便是錯當成盜賊的程度也不能理解啊」
「不是那樣的事，總之先過來吧」
「──哼」

放出不滿聲的黑色男子內心卻在期待著，不管發生了什麼，總之不會是無聊的事情就對了。

村公所對流動的戰士來說是熟識的地方，這個世界並沒有冒険者公會之類的系統，所以並沒有冒険者等級、或是冒険者卡片之類的便利物品。
因此，驅除破壊了田地的魔獸是行政的主要工作。災獸的退治是理所應當的，如果只是鄉下的話，這項工作就必須讓外界的人來完成，即便如此也相當大膽了。

那樣的工作都沒有形成慣例的時候，村長等權力者的家常常會遇到麻煩，被渾身肌肉的可怕大叔關照的情況也會出現。那個時代就是所謂充滿黑社會人物的流氓世界。
男子的名字十分有名，巴結討好貴族們並不是難事，然而他還是選擇了自由旅行。
如果有著能夠華麗地一下子賺很多錢的事情，那就沒什麼好擔心的了。沒錯，唯獨麻煩的事就是錢的問題。
叉子男──不，早就已經換成農具了，作為向導鑽進了村公所的門。

「那就是妖獸殺手啊」
「和謠言的大漢不同嗎？」
「看看那把劍，那個大小都能夠揮動嗎？」

早已完成了大規模外界搜尋的村民們聚集到了村公所中，並且他們早已聽到了黑色劍士的風聲了。
遠遠地注視著男子的他們，都對男子的傳聞有所耳聞。
男子對那樣的視線已經習以為常，反而讓人在意的是那氣氛弛緩的部分，實在是感覺不到所謂秘密作戰的部分。
明顯緊張的村民們表達著疑問，不可能什麼事都沒有，否則村長不會特意前來說明的。

「我是這個村子的擔當者，戈斯達魯達、傳聞中精明能干的妖獸殺手先生」
「謝謝，那麼，比起這種寒暄的問候，有什麼能夠討教的呢？」
「啊啊，話就留在上面說吧，有想要見你的人呢」

這個世界，不是城寨都市的村子幾乎是平房，即便如此，村務所基本上都是而成建築，恐怕是為了最基本的防範吧，當有重要的話要討論時。

──不對，想見的人嗎？在這裡，對象是誰？就算是貴族……

「妖獸殺手，你知道扎巴嗎？想和你見面的事？」

邊走上台階邊考慮著各種事情的男子，被村長突然的一句話打斷了。

森林栖息者（扎巴），居住在魔之森的危險地帶並被厭惡著的公民，其特點是超越了人之常理的魔法能力，長壽，以及怪物般的長耳。
傳承的歌謠中也有提到過森林栖息者的恐怖，是如同鬼般的存在。

……那個，說的是精靈吧？

對男子來說不太明白需要害怕的理由。

在街上總能聽到母親對孩子們的訓話「再惡作劇的話，扎巴就要抓走你了哦」，作為男孩來看，感到不可思議的是，說實話精靈難道不應該是受到大歡迎的嗎？

「……不？沒，從沒想過要和誰見面的事」

聽到這句話的村長，奇怪地向這邊看了一眼。

「那就馬上見個面吧」

如此說之後，二樓的深處，村長推開了大概是村長室的，厚重的門。

「她就是森林栖息者（扎巴），並且本人自稱是公主」

男子隨著村長的話將頭伸進其中，關閉著的窗戶的房間中充滿著奢侈魔道具的亮光。

在這光芒溢出的房間沙發上有一個妖精。

粉紅色的頭髮，細線般纖細的身材，以及長耳朵……確實與精靈的特徵一致，不過，比什麼都讓人吃驚的是那個瞳孔。
粉紅和銀色的異色瞳，睜得大大的眼睛向這邊看著。
大大的眼睛，就如同動畫的角色一般沒有現實感。
但是，她並不會讓人的心情跌入令人毛骨悚然的谷底，因為那是作為一名莊嚴美麗的生物存在著的。

可愛，除此之外無法形容，全身寄宿著可愛的符號那樣足以與動畫角色相匹敵的可愛，這樣的讓男子實在是意想不到。（看動畫看多了結果受到會心一擊）

無言以對，對此膽怯地說話的，是帶著叉子農具的男人。

「讓人感到心情不好，很可怕嗎？雖然我最初是這麼想的，但是喲，剛來到村子裡的那傢伙衣衫襤褸啊，現在換了身衣服之後完全認不出原來的模樣，聽她說的話總覺得很可憐的樣子啊」
「說出了逃亡的事情，以及被帝国的新兵器所滅亡的扎巴們，然後就是精靈的魔法如果被帝国拿到手會怎樣之類的事情」

和自己所想的事情完全相反，男人的思考是膚淺的，至於村長，也不明白其中的意思。

「……扎巴被滅絶了？」
「啊啊，小姐說的是扎巴的国家首都淪陷，帝国的傢伙來進攻的事情」
「喂喂騙人的吧！？」
「說實話我們已經餘力不足了，她想要前往王都，幾乎可以說是能夠動搖一国的事態了，她自身也如此希望著」
「不，但是」

沒有想到的委托，但是男子躊躇了。少女，倒是覺得很可愛沒錯，所以才猶豫了，似乎只要觸碰就會消失的，幻想中的少女對黑衣劍士來說，充滿著十足的威圧感。
雖說是夢想中的樣子，但並不認為女孩子會就這樣接受；不，相反，雖說被貴族的少女所喜歡的事也有過，但那也只是傳聞的，恐怖的劍客想將自己放入口袋中的，思春期的妄想罷了。

畢竟如果是精靈的公主的話，自己的名字就沒有那樣暢銷了，那麼自己會不會被當做恐怖的人看待呢？證據就是從剛才開始，少女的凝視，以及因恐怖而睜大的眼睛。

「……Ta、Tanaka？」
「？！……什麼？」

男子不感到焦急是不可能的，突然少女發出了語言，並且那句話對男子來說有著特別的意義。

「Tanaka？」
「魔法嗎？」

四周的人並不能理解其中的意義，但是男子深刻地理解了，深刻到了痛的程度。

「不，不是的，田中是……我（俺）的名字」

──看來我的名字在精靈的国家也暢銷著？

如此想著的男子，不，田中，糾正了自己的黑框眼鏡，笑了。