黑色的男子悠然地在街道上走着

「那是什么啊─？」

　会說出这種話的愚蠢村民是不存在的。
那个男人的風貌，與偏离了大街道的休闲村子没有任何相称的部分。
用一句話来說，就是从頭顶到脚尖的黑色。这一带稀有的黑发，黑色的裤子與夹克，附着了加固用的皮革的關节，甚至連外套和靴子都是统一的黑色，實在是說不出来的異样。

「實在是盛大的欢迎呢…」

　完全没有招呼，村民们立刻放弃了耕作到一半的田地并拿起铁锹，對村民们抱怨着并一溜烟地从村子里赶的景象，男子完全不介意。
能够理解的是，男子自身的氛圍凸显出異样的威压感。
不只是颜色，就連身高也高出了一个頭的程度，将近有两公分了吧，對于貧穷且平均身高低下的乡下村民来看，这是不常見的事情。
此外，他身上背负的大劍也明显不是人用的尺寸，脸上不可思议的飾物也使得他的表情难以识別。
正因如此，平时休闲宁静的村子陷入恐慌是理所當然的了。

「这样的，还是算了吧」

　这次的牢骚是真心的，男子剛进入村中就受到了村民们「熱情」的欢迎。

「你，来这村里干嘛的？」

　盘查的男子拿着叉子样子的农具一边盘問着，一边向男子迫近。

「什么都不会做的哦！正在旅行途中，只希望能够进行食品采购并借住一宿什么的罢了」
「真的？」
「啊啊」

　螺叉與其說是與槍相近的农具，在見过的人口中實际上和三叉戟相似。尽管如此，坦然的男子还是没有對这样的武器相向表達任何不满。
但是，面色严峻的村民们拿着锄頭和铁锹聚集的样子實在不是有趣的情况，虽說對男子来說这是漫无目的的旅行中途，怀着熱心前去的临近村子的巨大陣势还是让自己难以接受。

「哦！你，难道是妖獸殺手？」
「啊啊，也有这么說的人，只是确认一下这里是否有魔獸的麻烦而已，却是这样的『欢迎』吗」

　混在村民當中的行商知道男子的事。
妖獸殺手，男子的第二个名字。

魔獸之中也有分类，其中也有翼獸或是妖獸这样特殊的東西。

翼獸，特点就是字面的意思，可以用翅膀飞向并拥有巨大行动范圍的魔獸。在被称为魔之森的大森林中有強大的魔獸，但正因翼獸的行动范圍，森林的外边翼獸的出现也是常見的。

妖獸，用奇美拉来解释更加贴切，每个个体的特征有着很大的不同，虽說以妖獸来概括了这些生物，除了它们有着複數的动物特征之外實在是没什么共同点。
有着如猫般矫健的奔跑，猴子般的智慧，狗的鼻子，與迅捷的爪子和牙齿的妖獸，如果这样的家伙甚至能在天空中飞翔的話呢？

是的，拥有着翅膀的妖獸，當这样的大人物从森林中出来时，危險度简直到達了破格的程度。

这種妖獸袭击了帝国的小村子的时候，飒爽地出现并成功将其退治而一跃成名的男子，正是『妖獸殺手』

「诶，这么偏远的乡村也有知道我的家伙，我也是真出名啊」
「妖獸殺手先生常是旅途中的話题呢，我也只是从其他商人口中草草听說了」

　这个世界，特別是这样偏僻的乡村，仅限于口传的信息来源相當有限，但平时用于娱樂或者感叹的传言并没有局限于此，有趣的東西是没有界限的，不是这样的話就不会传开了，在这点上，英雄般的妖獸狩猎者并没有被貴族收为麾下，作为旅行者的黑色劍士的传闻被當做絶佳的話题而普及着。（作为中二少年）

「喂、喂，这家伙是那么有名的人吗？」

　村民在焦急着，无论何时都很強势的行商放低了腰板，他们才意识到眼前的并不是什么可疑的人了。

「大概不让他进村子也是做不到的了吧？」
「啊，諸位，如果他是『妖獸殺手』的話，那样的农具實际上也是没什么作用的吧」

　行商自不用說，农民们已经开始胆怯了，抓住农具的力量越来越弱势。
但是拿着三叉戟农具威胁着的男人用尽最后的力气，竭尽质問着

「你啊，是从帝国来的不是吗？」
「是从帝国来的没错，但却不是帝国的一份子，也并不是因为什么工作才来到这里的」

　男子也大概了解了这个村子的情况了，这个村子似乎被什么麻烦纠缠着，是不想被帝国的人知道的事吧。
这里是比爾達爾王国的尽頭，瑟魯基苏帝国边境的不远处，秘密武器的搬入，或者是隐秘的堡垒之类的也不奇怪。
但是，作为正确的处世方式来說，一般会把話题方向引向类似食材一类的東西上，可男子的好奇心赢了。

「能告诉我这里发生了什么吗？」

　做好了決心要深入的心理准備，即便有个万一，以这样的村民为對手完全可以逃跑。

「啊、啊啊」

带着叉子的男人走向了村子的中心，那里可以隐約看到这个世界典型的村公所。

「村公所吗，在那可以好好地談談吗？」
「啊、不、對了，我要去和村長說明一下情况」
「啊啊，明白了」

　叉子男卸下了农具，黑色男子跟着背着锄頭的他向着事务所走去。

「抱歉啊，气氛这么严肃，如果去村公所的話立刻就能明白情况了」
「这样的，即便是错當成盜贼的程度也不能理解啊」
「不是那样的事，总之先过来吧」
「──哼」

　放出不满声的黑色男子内心却在期待着，不管发生了什么，总之不会是无聊的事情就對了。

村公所對流动的戰士来說是熟识的地方，这个世界并没有冒険者公会之类的系统，所以并没有冒険者等級、或是冒険者卡片之类的便利物品。
因此，驱除破壊了田地的魔獸是行政的主要工作。灾獸的退治是理所应當的，如果只是乡下的話，这项工作就必须让外界的人来完成，即便如此也相當大胆了。

那样的工作都没有形成惯例的时候，村長等权力者的家常常会遇到麻烦，被浑身肌肉的可怕大叔關照的情况也会出现。那个时代就是所谓充满黑社会人物的流氓世界。
男子的名字十分有名，巴結討好貴族们并不是难事，然而他还是选择了自由旅行。
如果有着能够華麗地一下子赚很多錢的事情，那就没什么好担心的了。没错，唯獨麻烦的事就是錢的問题。
叉子男──不，早就已经换成农具了，作为向导钻进了村公所的門。

「那就是妖獸殺手啊」
「和谣言的大汉不同吗？」
「看看那把劍，那个大小都能够挥动吗？」

　早已完成了大规模外界搜寻的村民们聚集到了村公所中，并且他们早已听到了黑色劍士的風声了。
远远地注視着男子的他们，都對男子的传闻有所耳闻。
男子對那样的視線已经习以为常，反而让人在意的是那气氛弛缓的部分，實在是感覺不到所谓秘密作戰的部分。
明显紧张的村民们表達着疑問，不可能什么事都没有，否则村長不会特意前来說明的。

「我是这个村子的担當者，戈斯達魯達（Gasutaruda）、传闻中精明能干的妖獸殺手先生」
「謝謝，那么，比起这種寒暄的問候，有什么能够討教的呢？」
「啊啊，話就留在上面說吧，有想要見你的人呢」

　这个世界，不是城寨都市的村子几乎是平房，即便如此，村务所基本上都是而成建筑，恐怕是为了最基本的防范吧，當有重要的話要討论时。

──不對，想見的人吗？在这里，對象是谁？就算是貴族……

「妖獸殺手，你知道扎巴（Zaba）吗？想和你見面的事？」

　边走上台階边考虑着各種事情的男子，被村長突然的一句話打断了。

森林栖息者（Zaba），居住在魔之森的危險地带并被厌惡着的公民，其特点是超越了人之常理的魔法能力，長寿，以及怪物般的長耳。
传承的歌谣中也有提到过森林栖息者的恐怖，是如同鬼般的存在。

……那个，說的是森精吧？

對男子来說不太明白需要害怕的理由。

在街上总能听到母亲對孩子们的训話「再惡作剧的話，Zaba就要抓走你了哦」，作为男孩来看，感到不可思议的是，說實話森精难道不应该是受到大欢迎的吗？

「……不？没，从没想过要和谁見面的事」

　听到这句話的村長，奇怪地向这边看了一眼。

「那就馬上見个面吧」

　如此說之后，二楼的深处，村長推开了大概是村長室的，厚重的門。

「她就是森林栖息者（Zaba），并且本人自称是公主」

　男子隨着村長的話将頭伸进其中，關闭着的窗户的房間中充满着奢侈魔道具的亮光。

在这光芒溢出的房間沙发上有一个妖精。

粉紅色的頭发，細線般纤細的身材，以及長耳朵……确實與森精的特征一致，不过，比什么都让人吃惊的是那个瞳孔。
粉紅和銀色的異色瞳，睁得大大的眼睛向这边看着。
大大的眼睛，就如同动画的角色一般没有现實感。
但是，她并不会让人的心情跌入令人毛骨悚然的谷底，因为那是作为一名庄严美麗的生物存在着的。

可愛，除此之外无法形容，全身寄宿着可愛的符号那样足以與动画角色相匹敌的可愛，这样的让男子實在是意想不到。（看动画看多了結果受到会心一击）

无言以對，對此胆怯地說話的，是带着叉子农具的男人。

「让人感到心情不好，很可怕吗？虽然我最初是这么想的，但是哟，剛来到村子里的那家伙衣衫褴褛啊，现在换了身衣服之后完全认不出原来的模样，听她說的話总覺得很可怜的样子啊」
「說出了逃亡的事情，以及被帝国的新兵器所灭亡的Zaba们，然后就是森精的魔法如果被帝国拿到手会怎样之类的事情」

　和自己所想的事情完全相反，男人的思考是肤浅的，至于村長，也不明白其中的意思。

「……Zaba被灭絶了？」
「啊啊，小姐說的是Zaba的国家首都沦陷，帝国的家伙来进攻的事情」
「喂喂骗人的吧！？」
「說實話我们已经余力不足了，她想要前往王都，几乎可以說是能够动摇一国的事态了，她自身也如此希望着」
「不，但是」

　没有想到的委托，但是男子踌躇了。少女，倒是覺得很可愛没错，所以才犹豫了，似乎只要触碰就会消失的，幻想中的少女對黑衣劍士来說，充满着十足的威圧感。
虽說是夢想中的样子，但并不认为女孩子会就这样接受；不，相反，虽說被貴族的少女所喜欢的事也有过，但那也只是传闻的，恐怖的劍客想将自己放入口袋中的，思春期的妄想罢了。

毕竟如果是森精的公主的話，自己的名字就没有那样畅销了，那么自己会不会被當做恐怖的人看待呢？証据就是从剛才开始，少女的凝視，以及因恐怖而睁大的眼睛。

「……Ta、Tanaka？」
「？！……什么？」

　男子不感到焦急是不可能的，突然少女发出了語言，并且那句話對男子来說有着特別的意義。

「Tanaka？」
「魔法吗？」

　四周的人并不能理解其中的意義，但是男子深刻地理解了，深刻到了痛的程度。

「不，不是的，田中是……我（俺）的名字」

──看来我的名字在森精的国家也畅销着？

如此想着的男子，不，田中，纠正了自己的黑边眼镜，笑了。

然后是作者的話
大概是自己存稿没了，只能周更啥的
不过虽說是周更，还是在稳定更新的
而且还有整整四章……目前来說估计翻不完