今晚的艾尼奇德和昨天她們從馬車下來的時候一樣，浸入了黑暗的世界裡。
大概是兩個人非常疲憊的緣故，稀疏的燈光看起來比昨天還要暗。
在沒有其他人的安靜的大道上，只回響著沙子「沙沙沙」的聲音。
雖然兩人的腳步很沉重，但是一想到再過一小會就能到達旅店了，她們就有了前進的動力。
轉過最後的拐角，就能看見再怎麼恭維也稱不上是漂亮的建築物了。
芙拉姆一想到等著自己回來的她的臉，嘴角就浮現出笑意。
隔壁的斯特尤德家的燈沒亮著。
他已經睡了吧。
不，就算是鄉下人早睡早起，這也太早了。
認為他外出了會比較正確吧。
比起這個，早點回旅店比較好。
正當芙拉姆打算通過漆黑的建築物的時候。
她突然停下了腳步。
沒有注意到這個塞拉，往前走了一步後回頭看著突然停下來的她。

「怎麼了？」

芙拉姆慢慢的回頭，無表情地看著斯特尤德家的玄關。
她就這樣，越看臉色越蒼白。
沒有燈光的家。
玄關的門沒有上鎖而是半開著的。
對面的窗戶，透過蕾絲窗簾能隱隱約約看到餐桌上的杯子倒得亂七八糟。
芙拉姆的腦內進行著邏輯驗證。
迪恩的手下，用了魔法將兩人關進了洞窟。
之前聽了商店的老奶奶的話的他們，知道了那是個有怪物出沒，進去了之後誰也回不去的地方。
也就是說，他們肯定認為芙拉姆和塞拉會死在那裡。
那麼，帶著好心情回到艾尼奇德的這兩個男人，還會做什麼。
芙拉姆突然聞到了輕微的血味，於是走進了斯特尤德的家裡。
雖然說他們以冒険者自居，但是說他們是無賴集團都不為過。
迪恩擁有Ａ級冒険者的實力，而且還和公會有勾結，他們在西區過得無法無天。
就像偷取利齊的包那樣的事，盜竊之類的，他們完全不會放在心上。
在這種沒有教會騎士和衛兵的鄉下小鎮的話，他們也會滿不在意的肆意妄為吧。
芙拉姆把手放在門上，打開門。
撲鼻而來的鐵一樣的味道變強了。
將要熄滅的蠟燭的火焰，靠不住地照著房間。
不，盜竊什麼的不過是開始，他們做了更加骯髒的事。
欺詐，暴行，甚至連殺人也。
在某種程度上，他們可以依靠迪恩的力量擺平事端吧。
但是，只有那次──偷取利齊的包的那一次，他們連做那種工作的機會都沒有，直接被教會騎士帶走了同伴。
那麼，他們又是怎麼想這件事的呢。
芙拉姆穿著靴子走進玄關，木制的地板發出扎響聲。
進入了從外面窗戶看到的放有餐桌的房間。
到處都是混亂的痕跡，有個男人趴在桌子上。
他的背後被測上了，流出的血液染紅了他青色的襯衫。
芙拉姆不認識這個男人。
大概是知道斯特尤德回來，來看他一眼的朋友吧。
芙拉姆握緊拳頭，咬牙切齒。
地上有像是什麼東西擦過而產生的血痕──恐怕是某個人流著血爬走而產生的吧──痕跡從椅子開始，正好向著芙拉姆站著的房間的出入口延伸。
還有其他的犧牲者。
芙拉姆用視線追尋著血痕。
紅色的路標像是引導著她一樣，一直延續到走廊的深處。

『這種懲罰，太不講道理了。』
『居然被盜竊這種本來就不應該被制裁的罪給制裁了。』
『讓我們被這種莫須有的罪制裁的人以及她的同伴，絶對要報復她們。』

正因為他們是這麼想的，他們才會把芙拉姆她們關進洞窟，企圖殺了她們。
吱呀，吱呀。芙拉姆走在走廊裡，最後到達了寢室。
她心驚膽顫地打開了半開的門。
軋咿咿咿咿咿──生銹門的合頁發出了這樣聲音。
但是，只是殺人對於他們來說根本不會滿足。
因為，對於他們來說，殺人之類的，並不是什麼大不了的罪。
殺人這種程度還不夠他們來消愁。
所以，除了讓她們死，還要奪走她們性命以外的東西。
把那些和她們稍稍扯上關係的人，幾乎真的是無關緊要的人也卷進來。
芙拉姆結束了對他們的邏輯思考的解析。
之後就只需要把眼前的景象和自己所想出來的答案對比就可以了。
果然。
和想的一樣。
床上倒著兩名男女。
雖然房間裡很黑，視野不好，不過芙拉姆還是能知道他們是誰。
一位是仰天倒下的老奶奶。
另一個人是要保護她的男性。
是斯特尤德以及他的母親。
房間裡充滿著剛流出來的血液的味道。
他們什麼罪惡都沒有，只是接納了芙拉姆她們，讓她們休息了一晚而已，是在鄉下和平生活的一般市民。
但是，他們，被慾望的化身，被那慾望給殺害了。

「啊⋯⋯啊啊啊啊啊⋯⋯」

芙拉姆的內心浮現出來的是把他卷進來了的自責的念頭。
但更多的是翻滾在內心的黑色感情。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

絶對不會原諒的。
芙拉姆像是要吐出感情一樣吼了出來。
對邪惡狂哄亂叫。
但是，她這個行為的根源並不是「正義」

而是殘酷的利己主義，是過於扭曲被稱為愛情的「依存」

也就是說，這份感情的根源不是眼前的屍體，而是對於接下來將要發生，或者是現在正進行著的，令人毛骨悚然的悲劇的憤怒。
芙拉姆順著爆發的感情，忘記疲勞全力從斯特尤德的家裡跑了出去。

「姐、姐姐！？」

留下一臉迷茫的塞拉，奔入了旅店。
那群傢伙，那群傢伙，那群傢伙──肯定還沒有滿足。
她像是要踏破地板一樣的使勁的蹬著地板，發出「噔噔噔」聲音疾跑。
總之，向前！向前！向前！一刻也好，一瞬間也好，一寸也好，盡早！
他們會注意到這個聲音吧，她也會注意到這個聲音吧。
但是，芙拉姆並不在意。
要逃的話就逃走試試啊，要反抗的話就反抗看看啊，不管怎樣，不管發生了什麼，就算他們土下座，就算他們切掉自己的手指，就算他們剝掉自己的臉皮向神懺悔──她也絶不會原諒他們。


◇◇◇

這是在芙拉姆回到旅店前一會的事。
米爾琪特坐在床的邊緣等著兩人歸來。
她整理著道具來打發時間，外面已經完全變暗了，不能出去了。
不過她不覺得無聊。
這種程度的放置對於她來說是很正常的。
在她發呆的望著窗外的時候，時間也在靜悄悄的流動。
因為她們只帶了午飯過去，所以兩人在晚上之前應該會回來的。
但是外面都已經黑了，兩人都還沒回來，米爾琪特內心閃過一絲不安。

「⋯⋯主人和塞拉小姐沒事吧？」

她低語著，但折讓她的內心更加的動搖。
要是沒說出口就好了。
但已經遲了。
埋在她心裡的不安的種子，在夜晚的黑暗中成長。
她的心十分痛苦，不禁把手按在胸口上。
砰砰，砰砰。心跳比平時更吵了。

「主人，塞拉小姐⋯⋯」

米爾琪特思念著兩人。
就在這時，房間外傳來了腳步聲。
是兩個人的。
她站了起來，小跑著靠近了門。
然後她想著『不能勞煩主人』打開了門。

「主⋯⋯欸？」

門外站著她不認識的男人。
男人巨大的手按在了她的臉上。

「嗯咕！？嗯！嗯嗯！」

嘴唇上戴著許多唇環的男人嗜虐般的笑了。

「喂，真的要幹嗎？」

他的身後站著個右半邊臉全是刺青的男人。
刺青男這麼問道，唇環男嘴角上揚，回答著。

「雖然比不上娼婦，但總比去捅老太婆的洞或者是大叔的菊花奸屍之類的更好吧？」
「你要是嫌棄的話早點殺了她不就好了？」
「嘿，這可不行呢。」

他粗暴的把臉貼近了米爾琪特。
他的眼睛充滿了血絲，呼吸很粗暴。
然後他興奮地說著。

「好久沒殺人了，搞得我都勃起了啊。這個衝動不搞壊個女人我覺得收不住啊！啊哈哈哈！」

他就像磕了什麼藥一樣。
完全退縮的米爾琪特，臉被手一直按著後退，膝蓋後面撞到了床邊，她就這樣被倒到了。
力量差距大得讓她生不出反抗的想法。
她連手都不揮。
而且，她一想到自己之後會被比自己大許多的男性當做馬騎，內心就逐漸消沉了。
要是隨意抵抗的話，又不知道會被做些什麼。

「啊嘞，真是奇怪呢。難道說你已經習慣了這種事？」

他一邊脫著上半身的襯衫一邊問她。

「⋯⋯」
「你沉默個什麼啊？回答我啊。吶、吶、吶！回—答—我—啊─！聽不見嗎！」

唇環男抓住米爾琪特的頭髮，反覆的把她的頭提起來再拍下去。
當然，在這種情況下，她也沒有回答男人的問題。但男人對她的憤怒越來越高漲了。
她是這麼認為的──但男人突然變成了笑臉。
然後他放開了手，梳理著米爾琪特銀色的頭髮。

「對不起呢。哥哥我啊，一興奮起來馬上就會對女孩子出手。其中大多數都死了。但是啊，那些女孩子在痛苦中掙扎的樣子我也很喜歡啊♪」
「嗚⋯⋯嗚嗚⋯⋯」
「啊—啊—你在哭嗎，但是差不多該回答我了吧？你是處女吧？」

米爾琪特無言的點了點頭。
但是他一幅冰冷的樣子俯視著她。

「你不說的話我可是不明白的呢。」
「⋯⋯是、的。」
「不、說得更清楚一點啊！」
「⋯⋯是、處女。」
「聲音太小了啊啊啊！」
「是處女！」

米爾琪特自暴自棄地大聲宣言，男人高興的笑了。

「啊嘻哈哈哈哈哈！哈哈哈哈！讓女孩子說出這種話真的是太棒了！我是小孩子嗎，這麼幼稚，嘻哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈，！哈哈、哈⋯⋯哈⋯⋯哈啊。」

但是他的笑聲很快就停下來了。
他好像很快就厭煩了。
然後拔出了放在腰間的短劍，在米爾琪特的胸前比划著。
往上一划，米爾琪特的傭人服就裂開了。
唇環男看著露出來的文胸，對她說。

「吶，你想怎麼死？」
「死⋯⋯？」
「在說我侵犯你之後的事啊。我還沒怎麼弄過十幾歳的新鮮屍體啊。要我把刀從你嘴裡刺進去，然後刺到大腦嗎？還是說就直接捅心臟更輕鬆一點？還是說你喜歡刺進腹部？」

能讓人選擇死法，真是溫柔──怎麼可能。
那種東西誰都不想選。
但她這麼磨蹭，讓男人的心情更糟糕了，他又抓起了她的頭髮。
她不得不盡早回答。

「什麼啊？怎麼一副嫌棄的臉？」
「⋯⋯」

限制時間比想像中的要短。
唇環男的臉因憤怒變得扭曲。
他這變化無常的情緒，說明了他是個典型的毒癮者。
他肯定是經常有用流通在王都的非合法藥物。
這樣的對手，常識可是行不通的。
他從背後抱住米爾琪特的脖子。

「咔⋯⋯咔哈⋯⋯！」
「態度這麼反抗，你就這麼希望我把你絞死嗎！？最近的處女可真是瘋狂啊。哥哥我啊，可真是擔心這麼早熟的你啊！哈哈哈哈哈哈！」
「啊嘎⋯⋯啊⋯⋯」

她的意識變得模糊，但她一直想著至今還沒回來的主人。


◇◇◇

芙拉姆跑到了旅店裡，她們房間的門不知為何打開了，她沖了過去，叫著她的名字。

「米爾琪特！」

房間裡的三個人一齊看著她。
裡面有她不認識的刺青男，唇環男，還有被他們按在床上，不知為何正在被施加絞首之刑的米爾琪特。
她的衣服已經變得破破爛爛，晶瑩剔透的白色肌膚暴露到胸口附近。
有兩個男人。
四人的視線交織在一起。

「主、人⋯⋯」

米爾琪特像是得救了一樣用細小的聲音叫著芙拉姆。
被米爾琪特叫了的她，像是要把手指扎進手掌一樣緊緊的握住拳頭，像是要把牙齒咬碎一樣咬緊了牙關。
──不這麼做的話。
征服弱者，並單方面的玩弄。
這種把他人卷進來的禽獸不如的自慰行為，如果說他們自己無法停下來的話──那就如他們所願。

「⋯⋯該結束了。」

她吐出了毫無溫度，不像是自己聲音的聲音。
她踏出了右腳，一步，兩步。
最開始反應過來的是刺青男。
他拔出了撇在腰間的短刀──但也僅僅是這樣了。
芙拉姆一瞬間靠近了刺青男，彎下腰，從亞空間將噬魂拔了出來。
接著，像是居合斬一樣被拔出來的劍，以它鋒利的尖銳度，無聲無息的將刺青男的身體上下一刀兩斷了。
附在劍上的微量的血被甩在了唇環男的臉上。

「你回來了啊，聽我說，吶──」

刺青男十分驚愕，但他最後的遺言都沒能說完。
他的身體從腰部被斜斬到腋下變成了兩部分，上部分正在漸漸滑落。
上半身落到了地面，頭部猛地撞上了地面，他的嘴一張一合，用著不成聲的聲音說著什麼。
但這也只持續了大腦失去血液為止的一點點的時間。
不久後他就再也動不了，失去了性命。
下一個瞬間，失去了上半身的下半身往後倒下了。
切斷面不斷的噴出不知道是體液還是臟器的粘稠液體。

「嗚⋯⋯」

剩下的那個人還活著。
他擦了擦濺到自己臉上的液體，看到了自己染紅了的手叫道。

「可惡，都沒來得及干一發！」

然後從窗戶跳出去了。
不聽使喚的雙腳讓他身體的平衡崩壊了好幾次，不過男人還是消失在黑暗中了。

「米爾琪特，在這裡稍微等一會。」

芙拉姆對她這麼說，從窗戶出去了。

「⋯⋯啊。」

是主人溫柔的聲音。
但是看到了芙拉姆眼裡熊熊燃燒的殺意的米爾琪特，沒能阻止她。


◇◇◇

到了外面的芙拉姆，左右搖頭尋找男人的身影。

「⋯⋯找到了。」

他的身影並沒有融入到黑暗中。
雖然有點難看清，但還處於肉眼能看到的距離。
發現了應該殺掉的對象的芙拉姆，單手拿起噬魂，像是要撕裂黑夜一樣沖了過去。
男人最多也就是Ｄ級到Ｃ級的冒険者。
無論怎樣，他的狀態值都不足以從現在的芙拉姆的手下逃走。
聽到了接近自己的腳步聲的男人，回頭一看芙拉姆正在不斷接近自己，臉都嚇得扭曲了。

「扯淡的吧，這小屁孩怎麼會擁有這種速度！可惡，明明以為是件能輕鬆解決的工作！錢也拿到了，回到了王都之後應該能玩很長一段時間的啊！」

不知道他怨恨的聲音是對誰說的呢。
要恨的話，就該恨犯下罪惡的自己。

「要是殺了那個大叔和老太婆那會直接離開這裡就好了！」
「什麼？你還有其他遺言嗎？」

芙拉姆的臉突然從黑暗中出現。

「噫噫噫！」

回過神來，她和男人一起並排著跑。
殺了他同伴的大劍進入了他的視野，仿彿在威脅他『隨時都能殺了你』

他判斷到已經逃不掉了，男人當場就停下了腳步，開始了難看的求饒。

「哈⋯⋯哈哈，哈哈哈哈，別、別動手。別這麼較真嘛，我也不是真的打算上了她啊。我是未遂的啊，未──遂。雖說衣服破掉了⋯⋯對了，要不我賠償你吧？反正是那種惡心的奴隷穿的衣服，應該不是什麼值錢的東西吧！？」

這就是他的為人處世。
芙拉姆用發自心底的寒冷目光俯視著他。

「我才沒殺人啊！實際上，那個大叔和老太婆都是那個刺青的傢伙殺掉的啊！」

他大概是覺得這些話語應該能起到什麼作用吧。
芙拉姆無言的舉起噬魂。
把它揮下去的話，一切就結束了。
黑色劍刃被黑暗吞沒，它有多長呢，什麼時候會襲來呢，男人是看不見這些的。
而這一切，只會增長他對死亡的恐懼。

「姐姐，等一下！」

眼看劍就要揮下去了，從後面追趕而來的塞拉阻止了芙拉姆。
殺人是罪。
就算不是起源教的教條，那也是萬国共通的理。
而對於相信著人類的善意的塞拉來說，阻止芙拉姆是理所當然的。

「斯特尤德先生和他的母親還活著！咱用治癒魔法把他們治好了所以沒問題的！」
「塞拉醬⋯⋯但是，另一個無關男人也死了。」
「雖然⋯⋯是這樣。但是，要是他死了就無法償還應有的罪惡！這傢伙還有更適合他的懲罰！」

她說的話，毫無疑問是正論。
殺人的懲罰，不一定是死刑。
而且，結束了長期懲罰的罪人之中，至少也是有著反省罪惡，改過自新的人。
但是──毫無疑問，不這樣的人也是有的。

「嘿⋯⋯嘿嘿⋯⋯嘻哈哈哈哈哈！」

男人一下子跳起來把背對著他的芙拉姆的雙手壓在她的背後，用短刀架在她的脖子。
剛才害怕的樣子不知道丟到哪裡去了，他彎起了嘴角，用著低俗的笑容看著塞拉。

「大意了啊，喂！呀啊，那邊的小姑娘謝謝你啊！我還以為是個來幫這個臭小鬼殺人的修道女！不過真的謝謝你！真是得救了！嘻哈哈哈哈哈哈！我都以為沒救了，沒想到居然還有這樣的爛好人，還沒有被世界拋棄啊！」

他確認了自己處於優勢。
這樣確信了之後，就開始變成了傲慢無禮的態度。
芙拉姆對著失去語言的塞拉說。

「吶，塞拉醬。」
「喂喂，別突然說話。要是我稍微用力把這把刀壓進你的脖子你就會噴血而死哦？想想一下吧。然後就一邊失禁一邊哭叫讓我勃起吧！」

男人竭盡全力恐嚇她，但芙拉姆不為所動。
浮現在她腦海裏的，是賣掉自己的吉恩與曾幾何時的奴隷商人。
這世上也是有那種奪走他人的尊嚴，感受不到一丁點良心的斥責的人。
芙拉姆是這麼想的。
將塞拉的慈愛分給這樣的人真的是太浪費了。

「在這之前也說過的吧，在這個世間裡啊。」
「你不反省嗎？那老子就殺了你。啊，不過在那之前先讓老子聽聽你不像樣的饒命──」

男人更用力的把短刀壓了上去。
芙拉姆的脖子上出現了淺淺的紅線。
就算如此，她的表情也沒有變化──

「也是有不會反省，不會學習，死了更好的人渣的哦。」

芙拉姆這樣溫柔地對著塞拉說，自己主動讓短刀進入了脖子。
坑坑窪窪的刀刃將少女光滑的肌膚切開，進入裡面。
割開的傷口伴隨著噗啾的水聲，流出了大量的血液。
男人很驚愕，不由自主的從短刀上鬆手。

「你、你這傢伙⋯⋯為什麼這樣都沒死啊！？」

芙拉姆向前傾斜倒下，手伸向脖子，把短刀拔出來扔向地面。
脖子附近染成了鮮紅，她揮動噬魂回頭一劍。

「喂、快住──」

為了保護身體而發射性伸出的雙手手掌被砍飛了。
血如泉湧。
噴出這個量，就算不管他過一會也會死的。
但那樣的話，就無法平息芙拉姆的怒火。

「啊、啊啊啊！求、求你了、別這樣⋯⋯」
「你還有臉對之前要殺的人這麼說？」
「都說了不是那樣啊。我還不想死──」

芙拉姆面無表情地用大劍刺了過去。

「難看的饒命，不過還是多謝款待。」

他旋轉的頭部飛舞在夜空中，沿著拋物線飛到了沙子上。
失去了司令塔的肉體，不斷的痙攣著，然後肌肉鬆弛，失禁了。
他的肉體倒在地上，脖子流著血，下半身流著排泄物。
芙拉姆將劍刃上沾著的油脂和血液甩掉，讓噬魂變成了粒子。
然後經過塞拉的旁邊，回到米爾琪特待著的旅店。
在擦肩而過的瞬間，芙拉姆把手放在了塞拉的頭上，說。

「抱歉呢，塞拉醬。至少以我來看，這就是正確的方法。」

以前，他不是這樣的人。
她只是成為了這樣的人。
這只是，她被反覆的背叛和受到惡意之後得出來的結論而已。

「姐姐⋯⋯」

塞拉的聲音非常的弱小。
她覺得明明至今為止都近在身邊的芙拉姆，去了相當遠的地方。
她回到宿舍的背影漸行漸遠。
塞拉沒能追尋著她的背影，而是站在了夜空下。


◇◇◇

芙拉姆回到房間後，發現裡面充滿著不快的死亡氣息。
米爾琪特就坐在床上，用破掉的衣服藏住胸口蜷縮著。
芙拉姆看見這個覺得很心痛。
芙拉姆靠近了米爾琪特，用手摸著她的臉頰。
感受著穿過綳帶的溫暖，她用陰沉的表情說。

「難得給我買的衣服，變得破破爛爛了呢。」

芙拉姆與米爾琪特見面後，從她那裡聽到的第一句話是這個。

「非常抱歉，主人。」

如果是『希望你能早點來救我』這樣責備她的話，對於她來講更加好受一點。
雖然她明白期待米爾琪特說出這樣的話是不可能的，想讓她接受道歉的話，相當的難。
芙拉姆低下頭，反覆搖頭。
嘴唇顫抖，有什麼熱熱的東西湧上心頭，眼睛也濕潤了。

「那種事情⋯⋯不用道歉就可以了⋯⋯」
「不可以這樣。因為，這是主人第一次給我的東西，是非常重要的東西。」
「就算是那樣！那也地更加、更加的珍惜自己的身體啊！為什麼！為什麼把衣服放在第一位啊！？完全不對吧，最重要的東西⋯⋯是其他的東西啊⋯⋯！」

依偎著米爾琪特的芙拉姆把臉埋進了她的胸口，緊緊的抱住了她的身子。
有體溫。
血液在流動，心臟也在跳動──她還活著。
芙拉姆一想到如果自己再來得晚一點，她可能就會被玷污甚至是失去她，她就想吐。

「主人，您在哭嗎？」

她對著肩膀不斷顫抖的主人說。

「⋯⋯在哭哦。對無能不中用的自己感到討厭⋯⋯在哭泣著。」

她的聲音也在顫抖。
米爾琪特看著這樣的芙拉姆想著『要做點什麼』

但是她不知道該怎麼辦才好，雖然她想抱住芙拉姆──但她又對這份衝動感到疑惑，看了看自己的手掌。
說起來，在她被男人們襲擊的時候，她自己的內心裡萌生了不屬於自己的感情。
自己的身體毫無價值。
至今為止的好幾個主人都是這麼對米爾琪特說的，一直被這麼說，所以她也一直都是這麼認為的。
但是現在不一樣。
現在的主人──芙拉姆說，要重視自己的身體。
米爾琪特還是一如既往地認為自己的身體沒有什麼價值。
但是，如果這個身體受了傷，從而讓芙拉姆感到悲傷的話，她也會覺得非常的悲傷。
光是想了一下，心臟就突然痛了起來，感覺眼睛裡有什麼東西在蠕動。

「米爾琪特⋯⋯」

眼睛通紅的芙拉姆抬起頭來，再次與米爾琪特對視。

「啊啊⋯⋯你看，那啥，雖然你之前都那麼說了，但果然⋯⋯還是很害怕的吧？」
「害怕、嗎？」
「因為，你的眼睛淚光閃閃。就像是要哭出來了一樣。那個，不就是那樣的嗎？」

芙拉姆視線的前方，米爾琪特如同寶石一樣美麗清澈的眼睛正閃著淚光。
雖然不知道那究竟是不是因為害怕而變成這樣的，但是她的感情確實有了起伏。
不然的話，眼淚是不會出來的。
米爾琪特用手碰觸著眼睛，確認著指尖濕潤的觸感，就這樣說出自己感覺到的東西。

「明明是個奴隷，還祈求主人能夠來救自己，實在是太可恥了。但是，雖然不知道是不是感覺到了害怕才會這樣⋯⋯在我被襲擊的時候，我也有想過主人會不會來救我呢。」

那並不是期待之類的東西。
那只不過是夢幻般的虛幻妄想而已。

「對不起，雖然我之前有自覺自己很無恥⋯⋯看來我，被主人的溫柔給慣壊了。」
「別說自己無恥了！你可以自由地許願啊，也可以說著任性的話啊，我也會為了能實現這一點而努力的！」
「但是這⋯⋯」
「那樣就可以了。我和米爾琪特的關係並不是主人與奴隷！啊啊，但是，要是我沒能趕上的話。就沒辦法保護米爾琪特了呢⋯⋯」
「並沒有這回事。毫無疑問，是主人來救了我。不如說，沒能保護住這件衣服的我才是最有錯的。」
「⋯⋯真是的，又在說這種話了。真是的⋯⋯真是的！」

為了懲罰只在意著衣服的米爾琪特，芙拉姆抱著她把她壓在了床上。
然後把自己的臉貼上了她的臉，對著她的耳邊說。

「回到王都之後，再去買衣服吧？可能的話，去買更貴的衣服吧？」
「這，太浪費了。」
「那麼把現在的衣服修繕後。再去買更多的衣服，穿更多的衣服。然後你就會明白了吧？重要的不是衣服，而是米爾琪特你自己啊！」
「⋯⋯我不明白。」
「就算是這樣也行。那樣的話，在你說明白了之前，我要寵米爾琪特寵到死。要讓米爾琪特幸福到死！」

芙拉姆這麼說完，就把臉埋進床裡哇哇地哭了。
為什麼會這麼難過，她自己也不明白，她的腦子裡現在亂的一團糟。
就算是米爾琪特，也知道這是她為了自己而流下的淚水。
但是，她果然還是不知道怎麼辦才好。
有人為了自己而哭泣。
有人想讓自己幸福。
這個主人給自己的經驗，全都是第一次。
米爾琪特找不到答案。
但是，她認為自己想的是正確的，靠著自己的意志做出了選擇⋯⋯拘謹地讓手臂繞道芙拉姆的背後。
她不知道這個行為，又或者說這個衝動，到底有什麼意義，但是──

胸口很溫暖，這就是事實。