喂喂，真的假的。
看著圍坐在桌子周圍的幾人，我是徹底沒轍了。

桌子前方。在圍坐在桌子周圍的成員中除我以外唯一的男性站了起來，有些害羞的開口說道。

「初次見面，我的名字是藤堂直繼。那個……別看我是這副模樣，雖說有點叫人不好意思，但我姑且成了『勇者』。因為某些原因還不習慣這邊的文化，劍也只在訓練時拿過，幾乎沒有什麼經驗，但為了打倒魔王無論是怎樣的困難我都不打算退縮。之後就請多指教啦。等級是15。」

他是黑髮黑眼有著中性容貌的文雅男子。聽他說年齡是十八歲，但因為童顏的關係看起來要小得多。雖然有聽說他曾在騎士團接受了約十天的訓練，但其氛圍要稱之為戰士實在有些散渙。
等級是測量戰鬥力的一項指標，15是決定新手能否成為中級者的等級。
但是，他的本質絕不這麼簡單。

聖勇者（Holy Brave）這是他所持有的命運般的稱號。

即便是身為人族領內以有著首屈一指的信徒數為傲的亞茲·古利德教會的一員的我也知道某種程度的事。
自司掌黑暗之人。魔王庫拉諾斯對人族發出宣戰公告後已經經過了十年時間。
魔王的軍隊精銳強悍。其部下那多種多樣的魔族一齊襲向人類。在天敵現身後，仍未停止內鬥的人族無法與之抗衡，逐年趨於劣勢的人族終於對禁斷的魔法出手了。

英雄召喚。自異世界召喚足以成英雄之器的人族，是亞茲·古利德教的極秘奧義。

拂去黑暗之人。
與魔對抗的希望。
人類的最終兵器。
聖勇者（Holy Brave）。

經由秘術召喚而來的有著可成世界最強之器的人族。而那就是藤堂直繼。
受到存在於這個世上八種精靈王與三柱聖靈加護的被選中的存在。

他身上的氛圍確實還稱不上是一位戰士，但考慮到他是從原本和平的世界召喚而來的這一點那也是無可奈何。不如說都能令人感嘆真虧他沒經歷什麼正經的實戰就能達到15的等級。正常來講若不打倒魔物等級就不會上升。在這種意義上他恐怕是得到了多到令人難以置信程度的祝福了吧。

所以，我所目瞪口呆的原因並非是他仍是一顆尚未成熟的英雄之卵。
問題是，其他兩位勇者隊伍的成員。
勇者隊伍。對，是勇者隊伍。含我在內，圍坐在這桌旁的四人奉神命，必須討伐統帥魔族企圖使人類滅絕的大魔王庫拉諾斯。

再一次環顧評測了一遍全員後，勇者坐了下來。
像是就在等這時機一般坐在他右側的女性站了起來。

金髮碧眼。雖然沒有胸部，確實長得很是標緻的女子。年紀大概與藤堂相仿吧。
那微微有些吊眼梢的眼睛和僵硬的表情恐怕並非是在生氣，而是在緊張吧。
她將直到方才為止都一直戴在頭上的魔導師御用的三角帽放在桌上，能清楚的看到他那閃亮的秀髮。從那有經完善打理的延伸至背部的秀髮最先能看來出的便是她不是平民。
倚在桌子旁的與少女幾乎等高的長杖上鑲有拳頭大小的紅蓮寶玉，那也是能提升魔導師力量的絕品。

並非最高級的僅是少女的實力。血統姑且是最高血統。

「莉米絲·艾爾·弗利迪亞。弗利迪亞公爵家的第三子。是魔導師哦。姑且有打到魔物的經驗。請多指教咯，勇者大人。」

「等級呢？」

莉米絲瞪向了不由自主脫口而出的我，但她是想起這是理所應當的質問嗎，有些生硬的回答道。

「……10哦。」

為什麼你等級要比沒有實戰經驗的勇者還低啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？
該死的，這事我可沒聽說過啊。

裝備雖是最高級的但一舉一動完全是外行。完全就是深閣閨秀的表現。

莉米絲一直在鼓著臉頰。她以仿彿看見令人不快的東西一般的眼神不時的瞥向這邊並坐了下來。
我也不是因為喜歡才露出這種表情的啊！

弗利迪亞公爵家是王國首屈一指的魔導師家系。
其始祖是被稱為魔導王的男子，且其血族代代都對精靈魔術顯示出極高的適性。
我聽說在當代的三個孩子裡面有一位頗受精靈喜愛的神童少女。恐怕，她就是那位精靈魔術天才吧。
我知道她有才能。我知道。我是知道的。我知道是知道，可……

在這微妙的氛圍中，第三位成員站了起來。

那是一名胸部超大的女子。
藍髮……還有，胸超大。胸太大以至於胸口比臉先把視線給吸過去了。不如說除此之外其他的怎樣都好。身為接近戰鬥役裡面穿著的堅硬的內甲醒目的凸顯了出來。
勇者的視線也和我一樣被胸口吸引過去。莉米絲則以一副要詛咒她的樣子凝視著。這毋庸置疑的，就是魔性。

那女子是都一直伴隨著那種視線活下來的吧。她對此雖有些蹙眉，但隨即開始自我介紹。

「亞莉亞·利扎斯。是一位劍士。流派是米克希利昂流。本人雖尚為修行之身，但能被選為魔王討伐的一員實乃光榮。我想自己怕是會給大家帶來許多麻煩，但還請多指教。等級是20。」

「令尊是劍王諾頓·利扎斯？」

我死死盯著胸部質問道。不，我本人是不想死死盯著的，但視線總是不知不覺的……
亞莉亞像是要藏起自己的胸部一般將手環抱於胸前，以強硬的語氣回到道。

「啊啊。但是，父親和我的實力是兩碼事。他確實是一位偉大的父親，我也很是尊敬他，但對待我時請將我視為一位普通人。」

「……啊啊。」

這成員是什麼鬼啊。都能看見惡意了欸。

劍王之女的等級是20？這不就是中堅的等級嗎。
把你親生父親領來啊，親生父親。而且，劍王之女為什麼不是普拉米亞流而偏偏是米克希利昂流。
它們雖說是劍術的兩大流派，但父親明明是普拉米亞流的最高師範卻偏偏要選其他流派這一點，總覺得事有蹊蹺。
畢竟是那位有著僅僅一人就能與魔族的數百軍勢勢均力敵的這樣胡說一般的傳說的劍王的親生子。雖然自身怕是具有才能，但要背負討伐魔王這一重任……還是太弱了。

貴族的第三子以及劍王之女。
雖說勇者等級低是沒辦法的事，但也只能得出他沒有幹勁的結論。
三人的平均等級是15，才15啊。王都裡平均等級比這高的隊伍要多少有多少。
此外，能令長年對魔境探索鑽研的隊伍束手無策的便是魔王這一存在。

無論怎麼看以這種平均等級去討伐魔王只能是自殺。

是因為我問她等級潑冷水的關係嗎，莉米絲吊起眼梢仰視著我。

「於是……你的自我介紹呢？」

「不好意思，我稍微打一下電話可以嗎？」


§§§


亞茲·古利德神聖教。
特殊異端殲滅教會（Out Crusade）。

信奉秩序神亞茲·古利德，是人族中最為興盛的宗教體系。
那是在那裡面也迥然不同的負責殲滅魔族獨立組織的名字。
主要的工作是為人報仇拂去黑暗。
亞茲·古利德的教義裡包含殲滅魔族，持有秩序神加護的含我在內的特殊僧兵都有著為了與黑暗戰鬥的技術。

成為將聖勇者，藤堂直繼喚來這個世界的一切的起因，將自異世界召喚化為可能的『英雄召喚』的極秘奧義也是其中之一，在打倒既為人類的天敵又是黑暗的首領的魔王之前教會會為此派遣人才也是理所當然的。

特別是一般的僧侶（Priest）擅長含回復魔法和人體強化在內的加護術式，以及以生成在魔境內暫時使黑暗遠離的聖域為首的結界術，就連普通的傭兵隊伍至少也會讓一位僧侶加入便是這個世界的常規。沒有神之加護的魔導書雖也有回復的術式，但那與持有神之加護的僧侶——Priest（牧師）差的不是一點半點。有沒有僧侶可是與隊伍的士氣掛鈎的。

正因為僧侶在某種意義上在隊伍中相當於肝臟的存在，所以亞茲·古利德神聖教在討伐魔王之際派遣一位在眾多的Priest之中其數量也絕對稱不上多的Out Crusade——戰鬥經驗豐富的Priest也是有道理的。

我走出了用於碰面的酒館。雖說還是大白天混有熱氣和酒氣的空氣變為新鮮的空氣讓我喘了口氣。
我從口袋裡取出鑲有黑色石頭的耳墜，將其戴在了右耳上。

那是通信用的魔導具。是只要戴在耳朵上並通入魔力就能和在特定位置待機的人員互相交流的非常便利的魔導具。這雖然是高額的魔導具，但卻是基本以在野外活動為主的Out Crusade每人都有配給的東西。
明明沒有用電不知為何卻將其命名為『電話』。傳言說是因為在發明者的故鄉裡與之類似的道具就叫這個名字，不過無法判斷真偽。什麼原因都好啦。

在通入魔力幾乎同一時刻，我便感知到通話已經連上了。
對方是在教會總部待機的接線員。那如同機械般缺少抑揚頓挫的聲音是在我成為Out Crusade的一員後經歷了數次的已經習慣了的聲音。
因為這是常在戰場、何時死掉都不奇怪的職務，二十四小時都能與之連通。

「早安，阿雷斯。」

「幫我連通克裡歐樞機卿。」

「……我知道了，請稍後片刻。」

樞機卿（Cardinal）是教會裡有著排行第二的地位的要職。
位居該職者是少數能直接晉見五位教皇的人，而這其中克裡歐樞機卿則是管理教會所持有的以僧兵（Monk）為首的戰力的責任人。決定進行英雄召喚的雖是教皇，但其策劃及實行都是由克裡歐樞機卿一手操辦的。
他是立場不定的Out Crusade的管理者，也是決定派遣我作為勇者的隨行者的男人。

片刻之後，我聽到了克裡歐樞機卿——聖穢卿，克裡歐·阿門（Kleio·Amen）的聲音。
他是在除去一部分人外平均年齡接近六十歲的樞機卿中極為年輕的男子。恐怕還未滿三十歲吧。其音色極為溫和，與他交談容易讓人產生安心感，但他那使他在混沌混亂的教會派閥鬥爭的陰暗中毫無後盾直驅而上的才智絕非常人之物。
他以冷靜低沉的聲音說道。

「發生什麼事了嗎？阿雷斯。」

「這已經不是發生什麼事了的程度了。那成員是什麼鬼！！王國真的打算打倒魔王嗎！？」

未經歷實戰的勇者……算是無可奈何，但既為同伴又為攻擊之重的魔導師（Mage）和劍士（Swordman）實在太弱了。
那種程度的頂多光是對付中級規模的魔物……豬頭人之類的就得竭盡全力了。

不，我還是老實說吧。
跟那些傢伙相比本應以輔助與回復為主的身為『Priest』的我都要比她們強。雖然單看裝備確實是出色的逸品，但裝備並不能決定實力。
莉米絲和亞莉亞都才十五歲左右吧。以年齡來看她們的等級說不定算是高的了，但那些卻成不了任何慰藉。要提升戰鬥技術經驗是必需的。現在的她們單單只是一塊原石。雖然只要打磨就會發光但現在並有打磨的餘裕。
