喂喂，真的假的。
看着围坐在桌子周围的几人，我是彻底没辙了。

桌子前方。在围坐在桌子周围的成员中除我以外唯一的男性站了起来，有些害羞的开口说道。

「初次见面，我的名字是藤堂直继。那个……别看我是这副模样，虽说有点叫人不好意思，但我姑且成了『勇者』。因为某些原因还不习惯这边的文化，剑也只在训练时拿过，几乎没有什么经验，但为了打倒魔王无论是怎样的困难我都不打算退缩。之後就请多指教啦。等级是15。」

他是黑髮黑眼有着中性容貌的文雅男子。听他说年龄是十八岁，但因为童颜的关系看起来要小得多。虽然有听说他曾在骑士团接受了约十天的训练，但其氛围要称之为战士实在有些散涣。
等级是测量战斗力的一项指标，15是决定新手能否成为中级者的等级。
但是，他的本质绝不这么简单。

圣勇者（Holy Brave）这是他所持有的命运般的称号。

即便是身为人族领内以有着首屈一指的信徒数为傲的亚兹·古利德教会的一员的我也知道某种程度的事。
自司掌黑暗之人。魔王库拉诺斯对人族发出宣战公告後已经经过了十年时间。
魔王的军队精锐强悍。其部下那多种多样的魔族一齐袭向人类。在天敌现身後，仍未停止内斗的人族无法与之抗衡，逐年趋于劣势的人族终于对禁断的魔法出手了。

英雄召唤。自异世界召唤足以成英雄之器的人族，是亚兹·古利德教的极秘奥义。

拂去黑暗之人。
与魔对抗的希望。
人类的最终兵器。
圣勇者（Holy Brave）。

经由秘术召唤而来的有着可成世界最强之器的人族。而那就是藤堂直继。
受到存在于这个世上八种精灵王与三柱圣灵加护的被选中的存在。

他身上的氛围确实还称不上是一位战士，但考虑到他是从原本和平的世界召唤而来的这一点那也是无可奈何。不如说都能令人感叹真亏他没经历什么正经的实战就能达到15的等级。正常来讲若不打倒魔物等级就不会上升。在这种意义上他恐怕是得到了多到令人难以置信程度的祝福了吧。

所以，我所目瞪口呆的原因并非是他仍是一颗尚未成熟的英雄之卵。
问题是，其他两位勇者队伍的成员。
勇者队伍。对，是勇者队伍。含我在内，围坐在这桌旁的四人奉神命，必须讨伐统帅魔族企图使人类灭绝的大魔王库拉诺斯。

再一次环顾评测了一遍全员後，勇者坐了下来。
像是就在等这时机一般坐在他右侧的女性站了起来。

金髮碧眼。虽然没有胸部，确实长得很是标致的女子。年纪大概与藤堂相仿吧。
那微微有些吊眼梢的眼睛和僵硬的表情恐怕并非是在生气，而是在紧张吧。
她将直到方才为止都一直戴在头上的魔导师御用的三角帽放在桌上，能清楚的看到他那闪亮的秀发。从那有经完善打理的延伸至背部的秀发最先能看来出的便是她不是平民。
倚在桌子旁的与少女几乎等高的长杖上镶有拳头大小的红莲宝玉，那也是能提升魔导师力量的绝品。

并非最高级的仅是少女的实力。血统姑且是最高血统。

「莉米丝·艾尔·弗利迪亚。弗利迪亚公爵家的第三子。是魔导师哦。姑且有打到魔物的经验。请多指教咯，勇者大人。」

「等级呢？」

莉米丝瞪向了不由自主脱口而出的我，但她是想起这是理所应当的质问吗，有些生硬的回答道。

「……10哦。」

为什么你等级要比没有实战经验的勇者还低啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？
该死的，这事我可没听说过啊。

装备虽是最高级的但一举一动完全是外行。完全就是深阁闺秀的表现。

莉米丝一直在鼓着脸颊。她以仿佛看见令人不快的东西一般的眼神不时的瞥向这边并坐了下来。
我也不是因为喜欢才露出这种表情的啊！

弗利迪亚公爵家是王国首屈一指的魔导师家系。
其始祖是被称为魔导王的男子，且其血族代代都对精灵魔术显示出极高的适性。
我听说在当代的三个孩子裡面有一位颇受精灵喜爱的神童少女。恐怕，她就是那位精灵魔术天才吧。
我知道她有才能。我知道。我是知道的。我知道是知道，可……

在这微妙的氛围中，第三位成员站了起来。

那是一名胸部超大的女子。
蓝发……还有，胸超大。胸太大以至于胸口比脸先把视线给吸过去了。不如说除此之外其他的怎样都好。身为接近战斗役裡面穿着的坚硬的内甲醒目的凸显了出来。
勇者的视线也和我一样被胸口吸引过去。莉米丝则以一副要诅咒她的样子凝视着。这毋庸置疑的，就是魔性。

那女子是都一直伴随着那种视线活下来的吧。她对此虽有些蹙眉，但随即开始自我介绍。

「亚莉亚·利扎斯。是一位剑士。流派是米克希利昂流。本人虽尚为修行之身，但能被选为魔王讨伐的一员实乃光荣。我想自己怕是会给大家带来许多麻烦，但还请多指教。等级是20。」

「令尊是剑王诺顿·利扎斯？」

我死死盯着胸部质问道。不，我本人是不想死死盯着的，但视线总是不知不觉的……
亚莉亚像是要藏起自己的胸部一般将手环抱于胸前，以强硬的语气回到道。

「啊啊。但是，父亲和我的实力是两码事。他确实是一位伟大的父亲，我也很是尊敬他，但对待我时请将我视为一位普通人。」

「……啊啊。」

这成员是什么鬼啊。都能看见恶意了欸。

剑王之女的等级是20？这不就是中坚的等级吗。
把你亲生父亲领来啊，亲生父亲。而且，剑王之女为什么不是普拉米亚流而偏偏是米克希利昂流。
它们虽说是剑术的两大流派，但父亲明明是普拉米亚流的最高师范却偏偏要选其他流派这一点，总觉得事有蹊跷。
毕竟是那位有着仅仅一人就能与魔族的数百军势势均力敌的这样胡说一般的传说的剑王的亲生子。虽然自身怕是具有才能，但要背负讨伐魔王这一重任……还是太弱了。

贵族的第三子以及剑王之女。
虽说勇者等级低是没办法的事，但也只能得出他没有干劲的结论。
三人的平均等级是15，才15啊。王都里平均等级比这高的队伍要多少有多少。
此外，能令长年对魔境探索钻研的队伍束手无策的便是魔王这一存在。

无论怎么看以这种平均等级去讨伐魔王只能是自杀。

是因为我问她等级泼冷水的关系吗，莉米丝吊起眼梢仰视着我。

「于是……你的自我介绍呢？」

「不好意思，我稍微打一下电話可以吗？」


§§§


亚兹·古利德神圣教。
特殊异端歼灭教会（Out Crusade）。

信奉秩序神亚兹·古利德，是人族中最为兴盛的宗教体系。
那是在那裡面也迥然不同的负责歼灭魔族独立组织的名字。
主要的工作是为人报仇拂去黑暗。
亚兹·古利德的教义裡包含歼灭魔族，持有秩序神加护的含我在内的特殊僧兵都有着为了与黑暗战斗的技术。

成为将圣勇者，藤堂直继唤来这个世界的一切的起因，将自异世界召唤化为可能的『英雄召唤』的极秘奥义也是其中之一，在打倒既为人类的天敌又是黑暗的首领的魔王之前教会会为此派遣人才也是理所当然的。

特别是一般的僧侣（Priest）擅长含回复魔法和人体强化在内的加护术式，以及以生成在魔境内暂时使黑暗远离的圣域为首的结界术，就连普通的佣兵队伍至少也会让一位僧侣加入便是这个世界的常规。没有神之加护的魔导书虽也有回复的术式，但那与持有神之加护的僧侣——Priest（牧师）差的不是一点半点。有没有僧侣可是与队伍的士气挂钩的。

正因为僧侣在某种意义上在队伍中相当于肝脏的存在，所以亚兹·古利德神圣教在讨伐魔王之际派遣一位在众多的Priest之中其数量也绝对称不上多的Out Crusade——战斗经验丰富的Priest也是有道理的。

我走出了用于碰面的酒馆。虽说还是大白天混有热气和酒气的空气变为新鲜的空气让我喘了口气。
我从口袋裡取出镶有黑色石头的耳坠，将其戴在了右耳上。

那是通信用的魔导具。是只要戴在耳朵上并通入魔力就能和在特定位置待机的人员互相交流的非常便利的魔导具。这虽然是高额的魔导具，但却是基本以在野外活动为主的Out Crusade每人都有配给的东西。
明明没有用电不知为何却将其命名为『电話』。传言说是因为在发明者的故乡裡与之类似的道具就叫这个名字，不过无法判断真伪。什么原因都好啦。

在通入魔力几乎同一时刻，我便感知到通話已经连上了。
对方是在教会总部待机的接线员。那如同机械般缺少抑扬顿挫的声音是在我成为Out Crusade的一员後经历了数次的已经习惯了的声音。
因为这是常在战场、何时死掉都不奇怪的职务，二十四小时都能与之连通。

「早安，阿雷斯。」

「帮我连通克里欧枢机卿。」

「……我知道了，请稍後片刻。」

枢机卿（Cardinal）是教会裡有着排行第二的地位的要职。
位居该职者是少数能直接晋见五位教皇的人，而这其中克里欧枢机卿则是管理教会所持有的以僧兵（Monk）为首的战力的责任人。决定进行英雄召唤的虽是教皇，但其策划及实行都是由克里欧枢机卿一手操办的。
他是立场不定的Out Crusade的管理者，也是决定派遣我作为勇者的随行者的男人。

片刻之後，我听到了克里欧枢机卿——圣秽卿，克里欧·阿门（Kleio·Amen）的声音。
他是在除去一部分人外平均年龄接近六十岁的枢机卿中极为年轻的男子。恐怕还未满三十岁吧。其音色极为温和，与他交谈容易让人产生安心感，但他那使他在混沌混乱的教会派阀斗争的阴暗中毫无后盾直驱而上的才智绝非常人之物。
他以冷静低沉的声音说道。

「发生什么事了吗？阿雷斯。」

「这已经不是发生什么事了的程度了。那成员是什么鬼！！王国真的打算打倒魔王吗！？」

未经历实战的勇者……算是无可奈何，但既为同伴又为攻击之重的魔导师（Mage）和剑士（Swordman）实在太弱了。
那种程度的顶多光是对付中级规模的魔物……猪头人之类的就得竭尽全力了。

不，我还是老实说吧。
跟那些家伙相比本应以辅助与回复为主的身为『Priest』的我都要比她们强。虽然单看装备确实是出色的逸品，但装备并不能决定实力。
莉米丝和亚莉亚都才十五岁左右吧。以年龄来看她们的等级说不定算是高的了，但那些却成不了任何慰藉。要提升战斗技术经验是必需的。现在的她们单单只是一块原石。虽然只要打磨就会发光但现在并有打磨的余裕。
