我在椅子上輕輕的坐下，把腳伸到了桌子上。即使關於吸血鬼的這件事情結束了，我的工作也還不會結束。地點是威爾村，那一間我不久前剛住過的房間。櫃台的服務員擺出不可思義的表情看著剛剛退房的我們再次入住。我含一口水潤濕一下嘴唇以準備說話。戴上金耳環、通信用的魔導具與現在遠離教會本部的克萊奧機樞卿聯繫。

「啊啊，所以說是黑血之民，吸血鬼札爾潘。階段是3，本身能力並不高，並且重要是比什麼都還要來的愚蠢。不管怎樣，對方似乎也有相當眼光的人阿」

聽了我的話後，耳環回復了我以平靜的聲音。

『吸血鬼嗎………那麼這在威爾森林發生了很多次了嗎？』
「沒有，這是第一次。我也向教會確認過了，在村子內更不用說。基本上都是說最近也沒有感到有什麼奇怪的跡象。」

暗黑的氣味很濃，尤其是僧侶，能從相當遠的地方感受到暗黑的氣息。事實上，我剛才在向赫利俄斯確認過了，在昨晚也就是正好是我在戰鬥的時候有感覺到了微弱暗黑眷屬力量的氣息。如果一直發生這種事情的話，那就要讓教會趕快派遣討伐隊過來吧。

『持有路西法加護的吸血鬼嗎……』
「如果對方戰鬥經驗再豐富一點，我肯定會苦戰的吧。」

不管怎麼說，我的攻擊基本上都沒有直接的碰觸到對方。暗黑神的加護讓他們對上沒有戰鬥經驗的戰士能發揮出壓倒性的優勢。而且本來黑血之民就是強敵。這次是……運氣很好。札爾潘曾經說過，他為了建立功績而被派來這裡。也就是，他在魔王軍中真的只是新人而已………恐怕真的是被期待的吧。
稍微調查一下就可以知道威爾森林是提高等級的好地方，等級低的勇者首先會來到這裡。而且就算真碰到了勇者也代表他的等級很低，敵不過階段3的魔族。
危險了。對方恐怕是真心的，帶著要殺掉勇者的心過來的。雖然我知道這件事情，但是我也清楚了解到了，這次對方也是因為沒有把握所以只派出這種程度就以為就能解決掉勇者了吧。但是下次對方就不會這樣了吧。

「雖然沒有聽到他們要用怎樣的方法，但是可以預料到他們已經知道勇者的出現。因為知道札爾潘聯絡不上了。而下次他們肯定會帶著滿滿的信心來襲擊我們的，最重要的是，現在剛好過了一個月。」

我將視線投向逛上牆上的日曆，據史實記載，勇者召喚的術式大概在召喚勇者一個月後就會暴露。不管怎樣，熱身已經結束了吧。
從桌子放下了腳，走起來走到了窗邊，靜悄悄的向外看去。與昨晚不同，萬里無虞的好天氣，耀眼的太陽燦爛的照在人們的頭上。
威爾村的狀況一如往常的繁榮，跟以往比起來沒有出現任何的變化。

『勇者他們的狀況怎麼了？』
「全體人員都睡著了被運送到了教會。沒有太大的損傷。等他們醒來之後，在下一個刺客到達之前，我會讓他們前往下一個城鎮的。」

他們被艾梅莉亞施加了魔法，然後被送到了教會。因為使用了馬車所以搬運起來並沒有那麼的麻煩。但是在搬運到了教會之前都沒有意識，因為我沒看見他們的臉，我思考著。對只會說肚子餓一點兒用都沒有的格雷莎的說服也終於告一段落了，我有留下赫利俄斯在勇者醒來後給他們嚴厲的說教的留言。希望這樣能讓他們稍微改變一下就好了…………。
在不適當的地方勇者做出麻煩的事情真是讓我相當的困擾，雖然最壞的情況是我賠上性命。但是現在藤堂真的是太過於的積極（作死）。已經，我心中沸騰的感情漸漸的從憤怒變成了放棄。為什麼勇者要一直做那麼多多餘的事情！因為每次做的時候都不是帶有惡意，這點反而讓我更加的生氣。
現在開始一直停留上在個城市是很危險的，有時候一個小錯誤就會變成致命性的事情。是能感覺到我聲音中內心滲透出來的感情嗎，克萊奧突然發出了令人意想不到的聲音。

『嗯……』

然後，他突然提出了我意料之外的提案。

『阿雷斯，你想、辭掉這份任務嗎？』
「怎麼可能會辭掉呢」

無聊的提案。我關上門窗，又回到了座位上。艾梅莉亞正在教會中確認藤堂他們的動向，我也必須跟隨著藤堂他們來到下一個城市。現在沒有閑工夫去想多餘的事情。

『對你來說不是很麻煩嗎？』
「我不做的話誰來做」
『還有其他的異端殲滅官』
「那些傢伙比我弱」

這是目前最好的選擇。確實是很麻煩的工作，壓力很大。感覺就像在看護著小孩子一樣。比起當魔族的對手什麼都不考慮的只揮舞錘矛的確照顧勇者是更加麻煩的。但是，選擇我來做這個任務的機樞卿的判斷是正確的。在十個人之中我擁有最多的神力，也曾經與無數暗黑眷屬戰鬥過，並且比什麼都還重要的……等級最高的是我。

「不用擔心，這是生意。我是專業的。不管壓力有多大，不管事情有多麻煩。藤堂的頭都不會被砍下來的。胃痛和頭痛都可以用神聖術來治療，我已經習慣了忍耐。實際上，我不就把毫無防備的藤堂他們放在教會裡面了不是嗎」
『……啊啊，既然你這麼說那就沒問題了……』

克萊奧講出最後那句話後就沈默著。但是，通信還未中斷。我什麼都沒說，再次確認研磨過後短劍的刀刃。這次戰鬥時我暴露了我的副武器。而最終我被札爾潘奪走的聖銀制的小刀最終也不見了。
武器必須要在途中補給，但是這不是那麼簡單就能得到的東西。暫時我只能用錘矛來戰鬥了，我現在止擔心攻擊力的下降。本來就是僧侶的我，攻擊力很低。確認結束後，我再次的將短劍放入鞘內，而克萊奧也剛好再次說話。

『阿雷斯。我們教會曾派與你前往聖勇者（ホーリー・ブレイブ）藤堂直繼的身旁，但是事實上還有另外一名候選人。』

「………誰阿？」

這是我第一次聽到的消息。每個異端殲滅官（クルセイダー）基本上都很忙。克萊奧向我下令的時候，我正在準備要跟魔族的大人物戰鬥。結果繼承了後輩要從事幫助勇者的工作。不過，我卻始終想不出來誰是那名候選人。不會是派遣了殲滅鬼過來吧，應該是不會那麼的愚蠢吧……
然後 克萊奧說出了那個單詞

『我是聖女』
「………哈？」

不由得忘記了剛才思考好的關於今後的計畫，這個單詞就是那麼的有衝擊力。聖女。在亞茲·古利德教內座位象徵性的存在。她作為能使用最高位神聖術的使者，是比誰都還要深深接受著秩序神加護的少女。她也是從異世界將勇者召喚過來，關於英雄召喚的施術者。
那個生命的價值比我還要來的重。

『不、本來……在召喚勇者之前，我們計畫要將聖女作為勇者團隊中的一員。而現在不是派遣聖女而是派遣你作為勇者團隊中的一員的原因是因為是因為我們改變了決定。』

確實，這個命令真的很突然。在我準備好了前置要消滅目標的時候就接收到了這個命令，我的等消滅目標完在接受命令的請求也被駁回。
聖女很強。雖然她的戰鬥能力並不高，但是聖女所受到的來自亞茲·古利德的寵愛比起其他僧侶相差很多。

「為什麼要改變決定？聖女的決定至少……正好符合藤堂的要求」

我對聖女不是很了解，但至少我知道他沒有被從勇者團隊趕出來的這件事情。對於我這個問題，克萊奧、百經磨練的聖穢卿稀少的發出了非常苦澀的聲音。

『……本質……不一樣。是的，勇者與我們的預想不同。也與殘留下來的文獻記載的不同。那就是理由。阿雷斯，你是明白的吧？』
「……啊啊」
『作為藤堂的同行者，級別低的莉米絲·R·弗利迪亞與亞莉亞·利扎斯也被選中……那也是理由。當然，劍武院和魔導院他們也都各有各的想法。但其中最大的理由應該就是這點了吧』

我知道，明白。性質不同。在同一團隊，僅僅十天的時間，我經常感覺到有違和感。雖說好**性這點姑且不談，但從他的思考總是能感覺到一些類似於瘋狂的東西。也許可以說是扭曲的正義？確實，這也可以說是教會對要將聖女托付給勇者的行為感到猶豫不決的原因。
但是，如果是這樣……提高藤堂的等級不是很危險嗎？不，不對。確實，如果教會召喚的勇者是異常者的話那一定會發生問題的吧，我不得不認同這個想法。所以………我之所以會被選上，就是為了以防萬一？
以現在的狀態來看一定是我比較強，就算勇者有著八靈三神的加護，我也會暫時處於強勢的狀態吧。
我搖了搖頭打消了腦中浮現出的令人毛骨悚然的想法。現在想這些也沒有意義。只是，我也許有必要做好心理準備。現在還沒有明確的指令出來，是因為那個違反教義吧。

『阿雷斯、不用太過的煩惱。這並沒有什麼太大的意圖。我想說的就只是你會被選中的理由，並且，你有完成那個的能力。明白嗎？』
「……啊啊」

我能做的事情，就只有做我應該做的事情。跟以往沒有任何的改變。不論我的對手是魔王還是勇者。
在通訊的對面，克萊奧露出了淡淡的笑容。

『那就好了。我期待的阿雷斯·克朗。作為亞茲·古利德神聖教會、異端殲滅教會（アウト・クルセイド）排列第一位、等級93………異端殲滅官你和以前一樣，協助藤堂討伐魔王庫拉諾斯就可以了』

通信中斷，我精神上累了。想要坐著呆一會兒，但是我馬上就站了起來。有空思考的話，還不如去活動一下身體比較好。
命令完成。不管勇者是怎樣的人，都沒有關係。只要提高勇者的等級，協助討伐魔王。勇者擁有加護，而協助他的我有來自教會的支持，只要這些齊全就可以了。誰都能做到的。障礙消失。提高勇者的等級。簡單的事情。
藤堂他們的情報全部都收集完畢了嗎？從走廊中傳來艾梅莉亞輕盈的腳步聲，不久後門便發出發出嘎吱嘎吱的聲音被打開了。我為了聽取報告，以及討論關於以後的方案。從背包拿出地圖，攤到桌子上。
聖勇者、藤堂直繼的等級
現在………27
