Tips:這裡的時間點約在藤堂被札爾潘的自爆弄昏倒後的醒來的時間。

==============

然後，藤堂直繼醒來了。

看似陌生的天花板，他朦朧的意識慢慢的甦醒。幾乎沒有家具的簡樸房間。只有床、桌子、椅子。肩膀、手臂、身體。守護關於這些重要部份的聖鎧互相摩擦著，發出了沙沙的聲音。

在判斷目前的發生的情況得同時，我用手指摸了摸已經沾上汗水的瀏海。那只手指正在微微的顫抖著。我做了夢。那是一個可怕的惡夢。但是，關於夢的內容我卻什麼也不記得。我從床上下來，想要站起來。但是因為腳無力的關係使身體大幅度的搖晃，腳不停的顫抖著，我盡力的讓自己不跌倒的站了起來。

為了稍微減緩一點我的頭痛，我將手掌貼上額頭上，一個人小聲的嘟噥著。

「這裡是………」

隨著時間的流逝，昨晚的情景一點點的復甦了。自己現在應該要在森林裡才對，為了盡量的減少損失，所以我決定去討伐惡魔。雖然能獲勝的可能性很小，但是，自己有著聖劍和前勇者所使用過的裝備，所以我不得不去面對。藤堂直繼是那種不會因為勝率的大小而去選擇如何行動的人。從以前到現在，甚至到以後也會是這樣。所謂的正義，就是這樣子的東西。

在森林中，在那個深處所發出的光。這是我第一次見到――那個戴著面具與魔族交戰的男人。

現在是幾點？雖然房間沒有時鐘。但是我睡過去的時間並沒有很短吧。我一直躺在床上，雖然房間裡沒有特別的特徵，但是至少我知道這裡並不是在威爾森林之內。

――對了，亞莉亞和莉米絲在哪………？

室內除了自己以外沒有別人。記憶被突然發生的衝擊給中斷了。全身都受到了劇烈的衝擊，我輕輕的試著移動了手腳，好像是因為勇者的鎧甲將衝擊減輕了，所以並沒有留下傷害。身體也沒有出現什麼異常。唯一的疼痛只有腦部深處像波浪一樣的所產生的頭痛。

被敵人抓住了……？不、如果是這樣的話不把拘束我起來顯的很奇怪……應該。我手指上還戴著可以將物品收納在異世界的魔導具。雖然裡面沒有劍，但是做為裝備者的藤堂知道魔導具內部有什麼東西。

從門外傳來了腳步聲。不，那是感覺曾經聽過的腳步聲。聽到門被鑰匙所打開的聲音，然後下一刻木頭制的門慢慢的被打開著。

「赫利俄斯………先生………」

「您已經醒來了嗎，藤堂先生」

和上次見面時一樣，他的臉上擺出了平靜、但是本能性的感覺到不能對他大意的笑容，赫利俄斯・恩德帶著感覺知道著一切的表情微微的點的點頭。


§§§


「既然赫利俄斯先生在這裡的話………這裡難道是教會嗎？」

「是的，這裡是威爾村教會中裡面的一間房間。藤堂先生，您是………被卷入與暗黑眷屬的戰鬥之中，所以失去了意識」

「是嗎……啊……其他的人呢？」

「大家都沒事，沒有任何人受到了特別重的傷」

一邊聽著，一邊跟著赫里俄斯走。聽到大家都平安無事的消息，藤堂安心的吐了口氣。我不明白到底那個時候發生了什麼，我只知道似乎是有劇烈的衝擊突然衝擊了全身。擁有高性能的鎧甲，且在團隊之中等級最高的藤堂姑且不論，如果是亞莉雅與莉米絲的話受到致命的傷害我也不會感到奇怪。至少我是怎麼想的。而且讓人不得不這麼思考到，這是一個讓我也感覺到了相當恐怖的衝擊。

我被帶到的一間房間之內已經有莉米絲和亞莉亞、格雷莎。感覺總算是像回到日常生活裡了，藤堂的肩膀微微的放鬆了。而亞莉亞和莉米絲都已經換好了衣服，換成了室內服。

「勇者殿下，您沒事吧？」

「………啊。雖然心情上感覺有點不好、但是沒關係。問題……沒問題的」

「因為只有勇者沒有醒來，所以我們非常的擔心……」

面對逼近著的莉米絲，藤堂浮現了軟弱的笑容。

「啊……對不起。剛才好像作了一個………惡夢」

「………你真的沒事吧？你的表情看起來很嚴重」

「沒關係。我也不知道我做了什麼夢………我已經忘記了。」

我對著露出擔心表情的莉米絲回答。實際上，雖然我剛才的確在起床的時候感覺到了心情不好。而赫利俄斯從水瓶中往杯子內倒了杯水，然後給了藤堂。從藤堂的聲音聽的出來他的喉嚨很乾了。等藤堂喝完，赫利俄斯開口了。

「……那麼、既然藤堂先生醒了，我來說明一下情況。雖說是要說明情況，但是其實情況是很簡單的。你們被卷入了與暗黑眷屬——黑血之民的戰鬥之中，然後有人將昏倒的你們送到了這裡。你們還有這段記憶嗎？」

「………有」

我把視線投向了亞莉亞和莉米絲那邊，而為了回應我，他們兩人微微的點了點頭。我把視線轉向了格雷莎，原亞龍的他並沒有抬起頭，只有在椅子上悠閑的晃動著腳。

「我在檢查的時候，裝備、露營之類的所有工具都裝在了藤堂先生、你的魔導具裡面………好像就只有藤堂先生現在身上穿的那一副鎧甲，並沒有脫掉就這樣睡著了。」

「………啊，這個鎧甲，只有我能把他穿上去與脫下來。」

聖鎧弗里徳有著只有擁有加護之人才能處理它的特性。莉米絲當然是無法裝備的，而亞莉亞也一樣也不法穿戴勇者的鎧甲。

聽到了藤堂的話，赫利俄斯大大的點了一下頭。

「雖然你們在被運來的時候多多少少都有一點外傷，但是已經全部都治療完畢了。沒有感到疼痛吧？」

「………啊，謝謝。沒問題，我能好好的活動著且沒有感受到疼痛。」

全滅之後會自動的回到教會嗎？自己否定了一瞬間浮起的游戲性的想法。這是現實，例如等級這種概念也存在，魔法這種神秘的東西也存在著。而魔物怪物之類的東西也存在。

用著平靜的聲音，藤堂仰視著赫利俄斯問道

「我有一件事想問你……」

「請問」

「魔族……黑血之民……怎麼樣了？」

在藤堂的記憶中，他記得魔族是被壓制著的，而且他也不覺得魔族能夠逆轉。而且那個魔族曾經說過自己『輸了』。那是混雜著憤怒與怨恨的聲音，而藤堂的確也有聽到。但是，這樣一來，自己就思考不出來收割了自己意識的那個衝擊到底是怎麼被產生的了。

赫利俄斯冷淡的說道

「自爆了」

「………自……爆？」

「嗯。魔族在使用的法術之中有著能自爆的術。」

自爆，出乎意料的話，令我睜大眼睛，凝視著赫利俄斯。

「……戰鬥的人怎麼樣了？」

「沒事。是他將你們搬來這裡的」

「是嗎……嗯。太好了」

赫利俄斯眯著眼睛看著藤堂鬆了一口氣的樣子。

「………那個人呢？」

「………他已經離開了村子，他比較忙一點」

「是嗎，嘛…………我想對他說出從他那邊得到幫助的感謝」

搬運了莉米絲、亞莉亞和藤堂，就算格雷莎自己會動不用搬，但是搬運三個人一定很吃力的。另外，我妨礙了他和魔族的戰鬥，我必須要向他道歉。

「藤堂先生，如果您今後還要繼續討伐魔王的話，您跟他總有一天會再相見到的。到時候在和他道謝就可以了吧」

面對赫利俄斯的話，藤堂一臉認真的點了點頭。

「啊………我會的」

「向他土下座我覺得就可以了」

「………土下……座……？」

我瞪大眼睛的看向赫利俄斯，他看起來不像是在開玩笑的表情。我不知道該把視線轉向何處，於是巡視了一下室內。那裡之前放著各種討伐魔族會用的的工具，但是現在已經都被收拾好了。是因為戰鬥結束了吧，應該就是因為這件事吧。

我瞪大眼睛的看向赫利俄斯，他看起來不像是在開玩笑的表情。我不知道該把視線轉向何處，於是巡視了一下室內。那裡之前放著各種討伐魔族會用的的工具，但是現在已經都被收拾好了。是因為戰鬥結束了吧，應該就是因為這件事吧。

赫利俄斯將視線轉向了藤堂他們。

「接下來，他有傳話要我跟和你們說」

「……傳……跟我們說嗎？」

藤堂的肩膀開始緊張僵硬。我知道我干擾到你了，把武器、錘矛丟給他的時候我有感受到空氣異常的變化了，雖然我不知道到底發生了什麼，但是那純淨的空氣被黑暗污染的感覺深深的刻在了我的腦海裏。

我原本只是想把武器給他，但是我沒想到會變成這樣。可是，我不可以找藉口。

「……嘛，他也說了很多要罵你們的話，那一帶已經被封鎖了，你們為什麼沒有按照教會要求的那樣行動，原因我已經問過亞莉亞了。你們的行為值得尊敬，但是我們也不是什麼都沒有考慮過。不管對手為何，我們都已經準備了足夠攻略的戰力，因此沒必要做多餘的事情。」

「……啊啊」

當我走到了那個地方，看到戰鬥的景象就明白情況是壓倒性的。那個戰鬥能力，就連剛來到這個世界不久的藤堂也知道，他們的程度比起自己要高的很多。儘管大腦知道著這點但身體還是不知不覺地伸出了手，我新中那個什麼人都要幫助他的觀念下意識的被排在了第一。從結果論來說，我是不應該插手的。應該遵從教會『什麼事也不做』的指令。

在行動後，雖然我沒有對自己的意志感到了後悔，但是的確也有發現了一些需要自己好好探討的地方。我用視線牽制著擺出不滿表情的莉米絲，我們的想法雖然是為了他們好的。即使被訓斥會感覺不滿也是應該的。但是，我們的想法卻和我們做出來的結果背道而馳，這點讓我們沒有立場去反駁。

「這件事情因為已經結束了所以沒有辦法了。但是，希望你們下次行動的時候………能向我們教會一聲就幫大忙了。也許我們有辦法幫助你們」

「………明明你們沒有派遣僧侶過來。」

赫利俄斯笑著回應了莉米絲喃喃自語的話。他微笑著回應著，而關於這件事情的結果就不言而喻了。

「我們是你們的伙伴。當然，我們沒有權力去阻止受到神的寵愛的聖勇者（ホーリー・ブレイブ）的行動。所以這件事情並不是強制的………但是，拜託了」

「啊啊……我知道了」

我點了點頭，將這句話刻在記憶之中。確實，的確我們的行動是有點太過早了。明明只要向教會聯繫過後也許就能進入森林內了。而沒能做到這點的原因……………或許是因為藤堂對教會的不信任感。

對這個情況點了三次頭，赫利俄斯進入了正題。

「接下來是質問。藤堂先生」

「質…………問」

「嗯……對於你第一次看到的魔族……你的想法如何？」

「第一次看到的………魔族……」

能看出是人形，可是只要看一眼就清楚絕對不是人類的黑血之民的身姿。當他的身姿進入視野的順間，我感覺空氣發生了變化，彷佛整個世界像是粉碎掉了，讓我產生了這樣的錯覺。心臟的跳動自然的加快，腦海裏浮現出絕望的想法，在那瞬間感覺出自己不是自己的樣子。

邪惡，感覺到了。確實的感覺到了。這是人類的天敵。即使魔族正被按在地上打而且臉上沾滿了灰塵讓我對他的確有點感到了同情，但是大腦在催促著警戒我。就算他趴在地上，被打到臉都腫了，就算變成這樣我也沒法感到安心。

那個是敵人，我知道。我必須要把那個………殺掉。好像讀懂我的表情，感覺好像曾經和魔族長期戰鬥過的神父繼續說著。

「那就是魔族，藤堂先生。你必須要討伐的是………比起那個還要強大上數十倍的人，是這個世界的人無法戰勝的魔王。」

「比起那個………要強上數十倍………」

我連想像都沒法想像。魔族已經很強了，然後是有著魔族數十倍實力的強敵。

看到那個情景的瞬間，我彷佛被空氣吞沒了。身體完全無法動彈，但是唯獨視線無法移開。
邪惡與秩序，光與暗的碰撞。迄今為止藤堂都並未考慮過自己會敗北，但是直到昨晚，在自己眼前展開的戰鬥卻改變了藤堂的想法。對於那個戰鬥――幾乎無法理解。雖然無法理解，但是身體能感受到，魔族的強大。已經與他對峙、並且壓倒著魔族那個戴著面具的男人的強大。

被召喚、作為勇者被要求討伐魔王的時候，藤堂腦袋曾經發出了為何這個世界的人為何無法靠自己他們打倒魔王的疑問。而看到過了那個戰鬥的現在明白了原因。也理解了人的天敵為何這一概念。

並且、確實感受到了與之相對的重大的責任。藤堂抬起頭，仰視著赫利俄斯。

「很強………真的很強。那個魔族很強………還有和魔族戰鬥的戴著面具的男人也是……」

「應該是吧」

「如果我現在遇到那麼魔族………打不贏，大概、我的劍感覺上是可以突破他的防御的。但是、應該沒有辦法對他造成太大的傷害。而且我對我來說…………我完全看不見對面的攻擊，讓我完全不知道如何應對他的攻擊」

移動速度、攻擊速度、亦或者是無數次被產生的暗之箭也好，血之劍也好，化身成巨大的蝙蝠飛過來的那個速度也好，每一個對自己來說都是一個未知的光景。我一直認為著自己很強，而且覺得自己慢慢的變得接近無敵的地步。我擁有君臨這個世界眾神的加護，是有著八靈三神加護的勇者。在城堡接受了一段時間的訓練，然後我的才能受到了認可，甚至被托付給了前代勇者的裝備。但是從與格雷莎相遇的夜晚感受到了第一次感受到了能讓自己完全無法動彈的殺意，具有實像且壓倒性的強過自己的敵人。藤堂直繼完全無法想像自己能戰勝魔族。而，那個男子卻單方面的將魔族壓著打。僅僅只是回憶起來當時的情況。可能是因為緊張，我感覺到自己的心臟正在快速的跳動。

魔王是這個世界的人所打不贏的存在。所以，藤堂最後必須超過那個男人。但是，只是想著這件事情……我的手和身體便開始顫抖了起來。

「我…………能贏嗎？」

「藤堂先生」

赫利俄斯不由得問出了問出了這個問題。

「您還有能夠討伐魔王的意志嗎？」

意志。對於這個問題，藤堂張大的眼睛。實力不足、經驗不足、知識不足。一直以來，不管什麼我都不夠。但是，唯獨只有意識從未感到迷失。這就是藤堂直繼最基本的自尊心。

事到如今，已經用不著在考慮了。與幾乎打不贏的敵人作戰並不是第一次了。

「赫利俄斯先生。我在被召喚到這個世界之前我也曾經想要改變世界……但是沒有力量」

藤堂嘆了口氣，從戒指中取出了一把武器。他的手中出現了一把長劍，那是被沒有任何裝飾黑色劍鞘所裝著的劍。是勇者的證明，前代勇者曾經用這把武器殺死了許多魔物並且也是這個世界的神聖之劍。我從劍鞘把劍拔了出來，這是只有被選中之人才能使用的劍。劍的大小很適合藤堂的手臂。

不知道是用怎樣的金屬被製作出來的，蒼白閃耀的劍刃映出了藤堂的側臉。聖劍艾克斯的劍刃會表現出使用者的意識，現在劍的劍刃正在閃耀著光芒的事實說明著藤堂的意志和以前相比沒有任何的改變。

藤堂的手已經停止顫抖了。

「但是、現在我擁有可以改變世界的力量。雖然現在也許還不足。不過、我會贏的。不論對手為何，也不論對手是否比我強很多。我…………正是因為要拯救這個世界所以才會被召喚到這裡來。」

「是嗎。還真是，擔心過度了阿……」

赫利俄斯趕套的說，與比自己更強的魔族戰鬥的能保持著意志的人並不多。只少，在意志這一方面，這個勇者是出類拔萃的。只要他擁有實力，就可以成為打破一切障礙的勇者吧。

赫利俄斯將視線離開了藤堂。

「藤堂先生，您知道人類的極限等級是多少嗎？」

「極限……………等級？」

藤堂把視線看向了亞莉亞和莉米絲，兩人表示不知道的微微的搖了搖頭。等級越是往上升級就越困難。所以一般都不會意識到極限。

「您好像不知道。這是亞茲·古利德神聖教內部廣為人知的一種說法，人類的極限等級是……據說是100」（Tips:男主的等級是93等）

「等級………100………」

藤堂目前的等級是27等。要花多少的時間才能到100，完全無法想像。對於困惑中的藤堂，赫利俄斯繼續說道。

「嗯，就教會所知，現在這個世界上達到極限等級的人只有………只有三個。而且他們全部都沒有用正規的方法去提升等級」

「正規的方法………？」

對於藤堂的話，赫利俄斯點了點頭。然後笑了。

「你暫時可以不用管這些。你只要暫時只要以極限等級為目標就好了。等級100、且有著八靈三神、比起任何人的加護都要強的你達到了這種程度的話………肯定您就能成為世界最強的人了。一定也能順利的討伐魔王，藤堂先生」

赫利俄斯將手舉起且手中發出了白色的光照向了藤堂，而藤堂只是默默的接受了這道光。

「您現在的等級是27。而距離下次升等還需要32657的存在力。向要討伐魔王的您祈禱著武運通暢」


§§§

我們向赫利俄斯道了謝之后，就回到了以前曾經住過的旅館之內。在談話的最後，赫利俄斯告訴了我們魔族已經發現勇者的存在，因此我們沒有時間了。我們必須要盡快的前往到下一個城市去，但是我們的疲勞已經到了極限。
我累了。不是肉體上的疲勞，而是精神上的疲勞。藤堂擁有著高尚的意志，且堅持貫徹著正義。而藤堂的這些性質是從他小時候被他的父親給慢慢培養起來的。但是，擁有著這些不代表就不會疲勞。
我脫下鎧甲，去淋浴了一下。把疲勞用熱水給沖掉，在旅館的其中一間房間與同伴重新思考。雖然很累，但是我們必須要趕快的制訂今後的方案。

「大家都辛苦了。因為我的行動讓大家變成這樣，真是不好意思」
「不……………那是大家都應負的責任。說起來，我也很早的就下了決定」

對於亞莉亞的話藤堂露出了疲憊的笑容，搖了搖頭。確實，進入森林的開端是因為莉米絲『教會可能會輸』的發言。不過、決定了要前往幫忙的的是藤堂。歸根究底，這些事情全部都應該要是自己的責任。因為這個團隊不是別的團隊，而是藤堂直繼的團隊。
如果阿雷斯還留在這個隊伍的話，我的腦袋中突然出現了這樣的想法。馬上打消了這個想法。事到如今要再考慮已經退出的人也是徒勞的。把視線轉向坐著的亞莉亞和莉米絲。格莎雷看起來好像沒有什麼精神，在床上東倒西歪地打著腿。原本，我只是單純想要把格雷莎一起帶著走而已，並沒有其他特別的想法。雖然前段時間我曾經有拜託過教會看能不能收容，但是被拒絕了。
在桌子上打開了關於魯克斯王國國內的地圖。藤堂把剛才再聽赫利俄斯就已經在思考的事講了出來。

「我們下一個目標地………………不是要去魔像山谷（ゴーレム・バレー），而是要去亞莉亞曾經說過的尤蒂斯大墳墓」
「………為什麼？」

最初發出這個提案的是亞莉亞，但是要去大墳墓的意見曾經被村長所駁回。但是那時候村長的情況有點不自然，雖說那個時候村長講的理由的確是對的。
而莉米絲對於第一次聽到的話，用著稍稍不滿的表情看向了藤堂。在室內使用火屬性的精靈魔術式很危險的。如果把大墳墓當作下一個地點的話，對於只能使用火之精靈的莉米絲來講，她基本上會再次無事可做。
藤堂交替的確認了兩人的臉，繼續說道。

「僧侶（プリースト）………是為了讓找到新的僧侶成為同伴」
「為了要找到新的僧侶…………嗎？」
「嗯嗯……」

藤堂發出聲音的敲擊著地圖。雖說他的臉上還帶著疲憊，但是他漆黑的眼睛卻閃耀著。黑血之民能操控血的特殊能力，是一直在威爾森林狩獵低等級魔物的藤堂第一次看到的東西。而與之相對那個強大的僧侶的身影也是藤堂第一次見到過。
新的知識和經驗將會成為未來的方案。

「實踐上親眼看到魔族的瞬間就明白了……………這個團隊中沒有僧侶。至少，如果現在就要和魔族戰鬥。這就會成為這個團隊中致命的弱點」
「啊………嗯、是嗎…………」

這是常識中的常識。顧傭兵如果要組成團隊首先會去尋找身為回復役的僧侶。就一般情況而言，這是最優先的。

「我本來就想在某種程度的情況下讓自己取代僧侶。回復和結界術，雖說神力很低所以使用不了太多次，但是在某種程度上還是能使用的。」
「……………要是只是要回復的話最壞的情況下只要買下恢復藥就好了…………」

這是在團隊中已經已經有討論過一次的內容。我們那時候的結論是優先提高等級。我們隨時都有在尋找女僧侶，但是不知道什麼時候能找到。雖說有著亞莉亞和莉米絲出生的家庭的支持，貴重的回復要我們也能在某種程度上湊齊一定的數量。
莉米絲皺著眉頭向藤堂詢問。

「…………那麼，事到如今還想要在說什麼呢？當初不是勇者說的嗎，說僧侶要往後推延」
「現在如果還是這樣是不行的！我現在知道了…………我還有不足的東西」
「什麼啊？」

藤堂大力的點了點頭、然後說出了那個詞語。

「是退魔術『（エクソシズム）』」

在藤堂的眼裡浮現出的是假面男所放出的無數光之箭，讓魔族所放出的暗之箭矢全部都被擊潰宛如流星一般的景象。那就好像是專門為了驅除黑暗所被放出的光之箭，這種情景，正是與魔族絕望力量差所顯示出的唯一的希望。
藤堂以稍微興奮的樣子，對著團隊成員說。

「那種力量在今後的戰鬥是必須的。如果要得到的話，還是盡快得到比較好」
「………嘛、確實有是比沒有好是沒錯……」

亞莉亞很清楚藤堂是因為什麼原因才說出這句話的。畢竟、連同樣看著這一戰的亞莉亞也被吸引住了目光。

『驅除黑暗的光之箭（ブレイク・アロー）』。那個術是退魔術的基礎，就連對僧侶（プリースト）不是很清楚的亞莉亞也知道著這件事情。

「尤蒂斯大墳墓是不死者蔓延的場所，應該會有很多僧侶（プリースト）。我覺得要找到新的女僧侶加入隊伍這裡是最佳的選擇。」

對於藤堂的話，亞莉亞和莉米絲互相看了一眼。他說的話基本上沒有錯，在道理上也很通順。本來，村長推薦魔像山谷（ゴーレム・バレー）為下一個前往的地方，因為那個地方提升等級的效率很好。但是我們也不是非去那裡不可。當然，村長曾經說過如果我們去了大墳墓在戰鬥時會出現一些缺點，但是如果有能超過這些缺點的好處的話，並且隊長藤堂決定去大墳墓的話，亞莉亞打算尊從。

「雖說大墳墓比起魔像山谷提升等級的效率會差一點，但是如果去那裡的話也許能找到女僧侶加入團隊………而且如果發生了問題，我們也可以馬上移動去魔像山谷(ゴーレム・バレー)」
「原來如此………確實，大墳墓內應該會有很多僧侶吧。因為那裡是神聖術可以輕鬆戰鬥的少數地方之一」

那裡是許多缺乏攻擊力但想要提升等級的僧侶在的地方。而且聽說為了提升同伴的等級，也有很多顧傭兵的團隊會特地去到那裡升等。

「………但是會有幾個問題」
「問題？ 什麼？」

亞莉亞對著歪著頭表示疑問的藤堂說道。

「嗯。依據我的推測勇者殿下您是因為看到了那些光之箭矢所以才想去學退魔術………但是這恐怕不可能」
「…………為什麼？」
「因為勇者殿下剛來這個世界不久所以也許不知道…………昨晚與魔族戰鬥的男子毫無疑問的是退魔的專家」

亞莉亞對著藤堂繼續說明。不愧是身為武家的一員，不僅對於魔物狩獵有一定的觀念，連退除惡魔（エクソシスト）的情報也知道。

「會使用退魔術的驅魔師基本上屬於教會。在低等級就能使用退魔術（エクソシズム）的僧侶在大墳墓之中是沒有的吧」
「？難道不是只要是僧侶就是誰都會使用退魔術的嗎？」
「基本上僧侶在團隊中只是擔任著回復職。基本上他們都是不會使用退魔術的，首先因為他們不會被要求使用」
「………為什麼？」
「比起在使用退魔術而放棄掉使用回復和輔助，還不如靠隊友成員直接用劍或魔法打倒會更為的簡單」

對於亞莉亞的話語，藤堂皺起了眉頭。想起了從阿雷斯不先教自己退魔術的理由。他確實是有說過了，優先度較低，總之先沒有必要記住。
因為在威爾森林沒有受過大的傷害所以沒有實感。不過，確實如果在戰鬥中受傷的頻率變高之後應該就會連使用退魔術的時間也沒有吧。但是如果只是因為這件事情的話我想沒必要擔心。

「…………只要不是完全用不到的話，那麼就請你教我――」
「還有一個問題…………」

亞莉亞深深的嘆了口氣。不知道是該說還是不該說，但結果還是說了。不說也沒什麼好事會發生，而且勇者早晚都會知道的。

「神聖術………一般來說、只有成為僧侶（プリースト）之後才會被教導使用神聖術」
「………哈？ ……你說………成為僧侶後才會被教導？」

對於這件出乎意料的事情，藤堂瞪大了眼睛。果然不知道嗎……………

「好像是被教義上規定的……………嘛、在顧傭兵之中也有很多種說法，但是至少都認定著這是教會的權力。因此沒有人說出來」
「但是我卻被教導過怎麼使用神聖術了？」

亞莉亞帶著苦澀的表情搖了搖頭。

「………那是因為阿雷斯太奇怪了。他既用刀具而且還吃魔物。這兩件事情應該都有受到亞茲·古利德教義的被規定著不允許的才對」

對於看到過真正虔誠的僧侶（プリースト）的亞莉亞而言，這是個難以置信的光景。雖說做為僧侶的本人說了沒問題因此什麼都沒說，但是，在過程中幾次都想指出來這件事。在與阿雷斯同行的時候感覺到自己的信仰正在遭受到考驗。
從她的表情之中藤堂感覺出來她在說實話，然後藤堂問道。

「…………就連聖勇者（ホーリー・ブレイブ）也不行嗎？」
「………我不太清楚………不過可能性不高。畢竟，教會有很多地方相當的固執」

確實，也不是沒有教導的可能。但是，如果是這樣的話，在討伐魔王的旅行之前沒有告訴我這件事顯的很奇怪吧。因為能使用恢復術與不能使用的生存率將會有很大的不同。亞莉亞雖然是亞茲·古利德的信徒，但他畢竟還不是很了解教會。因此將這件事我沒法說出口。本來，沒有國境的教會本來就很有可能是保持秘密主義的想法。
藤堂對亞莉亞說出的話語用了嚴重的表情沈思著，像要安慰他一樣，亞莉亞繼續說道。

「嘛……不管怎麼說，僧侶都是必須要的。先去大墳墓這個方法也許不錯。嗯、莉米絲」
「………嘛、我倒是都無所謂………」

對於這個方法基本上沒有興趣的莉米絲，她看向了在一旁甩著腳發出吧嗒吧嗒聲音的格雷莎一邊說道。

「但是…………如果想要學習退魔術（エクソシズム）的話，不用特別跑到那麼遠的地方去向阿雷斯請教吧？只要向大概三天前見過的那個人請教不就好了，我想他應該還在這個村子裡面。」
「！？」

莉米絲的話，讓亞莉亞認真懷疑眼前少女的神經。向單方面趕過來救了自己的人請教……這並不是一般人能做到的吧。藤堂也是跟我保持著同樣的意見吧。他把手臂放在桌子上，像是平靜不下來的樣子搔了搔頭。

「不行阿。我讓他單方面的困擾了。事到如今我還要擺出怎樣的表情去求他才好」
「我已經有拜託過那個僧侶他也表示了會給你通融的。」
「…………莉米絲、你、好厲害啊。比我更像勇者阿。你講的這件事是真的嗎？」

你不僅僅與他相遇，沒想到你還能拜託了他這件事情。即使能對抗魔物，即使有著能和魔族對抗的勇氣，藤堂還是做不到這件事情的。

「我想只是教導的話應該是免費的…………」
「不行。我做不到………………我想他是不會想要教導一個臭男人的！？」

把上半身趴在桌子上，用力的拍著桌子。看到平時勇者所看不見的樣子，讓莉米絲瞪大了眼睛。
亞莉亞像是很累了一樣俯視著勇者的這個樣子。

「………不過…………我想關於另外一件事情，說實話，我覺得大概應該不行了……我覺得」
「………我知道。我知道」

藤堂就像要敲碎現實一般繼續敲打著桌子。亞莉亞不在乎她的行動，繼續說道。

「關於要加入女僧侶的這件事暫時擱在旁邊不管………我想勇者殿下應該已經注意到了……」
「我說了我知道了吧！？可惡，一般來說，魔法甲都會帶有著自動與裝備者的身體做出變化，這樣的能力不是應該要有嗎！為什麼有著重量減輕的魔法卻沒有可以讓鎧甲的尺寸與自己的身體相符的魔法。這樣子難道不是很奇怪嘛！？我應該是作為勇者被召喚到了這裡的吧！？」
「？ 你在說什麼？」

藤堂一個人在大聲的叫著，對著聽不懂的莉米絲，亞莉亞發出了苦笑。藤堂突然無預警的停下了動作，幾秒鐘後，她突然像是死心了一樣嘀咕著。

「最近…………勇者的鎧甲――聖鎧弗里德………太緊了。那個，因為胸部變大了……所以現在的情況相當的糟糕。如果繼續按照這樣下去，近期內就會穿不下勇者的鎧甲了」
「…………噗」

對於不小心笑出來的莉米絲，藤堂含著眼淚抓住她。她抓著她的肩膀，使勁前後搖晃。

「這很糟糕、莉米絲。這不是笑話。真糟糕。雖然以前總是在敷衍了事，但那是因為胸部還很小所以還沒關係……………但是最近每次升級的時候……………都變大了」
「勇者，住手…………哇、我知道了………」
「我不明白。不明白呦，莉米絲。基本上，是你們先把我召喚出來的吧，然後居然說什麼與之前的勇者性質不同。不存在著女性的聖勇者（ホーリー・ブレイブ）！很奇怪吧！？是你先把我召喚出來的吧！？我還真是白白高興了一場！」
「喔，請冷靜一下，勇者殿下！冷靜下來，看…………鎧甲正在鍛造屋調整當中………」
「不行。不可能的啊。不知道是神造的什麼金屬所製作出來的，鍛造屋的鐵匠根本不行調整那副鎧甲！」
「嗯……可是………那是傳說中的鍛造屋………」
「你在幫哪邊阿！」

說了一句吐槽後，她像是精疲力盡了一樣再次的趴在了桌子上。趴下，滴咕著。

「基本上，如果每次都只是修理胸部的部分的話…………一定會暴露我是女的。不是開玩笑。明明才當上了勇者的說………………而且國王和教會都說不要暴露的……我是……希望著不要暴露」

亞莉亞可怜的看著勇者，安慰著她。

「……………但是勇者。用繩子束緊也已經到了極限了吧。其實已經相當的痛苦了吧？」
「啊、不要在這裡叫我勇者啊啊啊啊啊啊」
「藤堂醬…………如果太勉強的話胸部會受到傷害………」
「別叫我藤堂醬！………因為等級提高了，我還勉強能夠忍受」
「但是，等級提高了，胸部也變大了…………」
「啊啊、我知道啦！我知道啦！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！已經知道了！等級就是這樣子的東西吧，普通啦！明明到以前為止都沒有成長過，為什麼當上勇者後就開始――」
「因為吸收了存在力，所以胸部的存在也變得更大了」
「好啦！我知道了！事到如今了，別再給我這樣的情報了！談點其他有些建設性的話題吧！」

藤堂輕輕的站了起來，目光銳利的看向了莉米絲。準確來說，看向了莉米絲的小胸。莉米絲宛如看到了勇者眼睛變成了猛禽類的眼睛，讓她嚇了一跳。

「莉米絲………讓我們交換胸部吧」
「不、不行、這是做不到的」
「不，能行。一定能行。只要努力我相信就可以了。我…………不會輸的」

藤堂的手臂伸長了，莉米絲在要閃躲開的時候因為太慌張而跌倒了。看著在狹窄的室內追逐的兩人，亞莉亞眯緊眼睛的思考著。
這樣子真的能夠討伐魔王嗎。

【NAME】藤堂直継

【LV】27

【職業】聖勇者

【性別】女

【能力】

　力量：不怎麼高
　耐久：不怎麼高
　敏捷：一般
　魔力：相當高
　神力：不怎麼高
　意志：相當高
　運氣：零

【裝備】

　武器：聖劍艾克斯（很輕。可以輕鬆揮舞它）

　身體：聖鎧弗里德（特別緊）

【距離下一級所需要的存在力】32657
