魔王一行的進軍速度，因與諾艾爾的匯合顯著上升了。
那是，馬該背負的行李都交給了諾艾爾承包的原因，但是馬的一方也應該稱讚。
那可是在野生動物來說，簡單易懂的上位者的地龍，故意地拉開了距離，但決不是在逃跑。
當初的不安的心情，在這個時間點上被解除了。
那個扎伊德選擇的馬足以讓他挺起胸膛。

“他很能幹吧，他”

“鍊金王”夏羽對這件事情很得意。

“意外，除了金錢以外，還有事情會讓你覺得自豪”
“人也是人的財產啊！”

此時諾艾爾是連同梅雷亞與行李一起載著。
有時諾艾爾也用龍語進行會話，龍的身體也漸漸習慣了騎乘，像是純正龍騎兵一樣的龍。

“那傢伙能夠習慣是最好的”
“果然還是說，這樣啊，最初看起來稍微有些難受。”
“比起理論上要來的好吧！”
本來十五匹馬的行軍也很難說完全不顯眼，在那地龍加入後就更不用說了。
雖然那麼說，相對的現在要重視的是速度。
目的地在最早的階段，不讓對方覺察注意到現在為止的道路不同，那裡並不需要再分神了。
到這裡之後，只需徑直往雷繆澤奔跑而已。
在姆薩克的追兵追上之前，到達雷繆澤。

“那麼”

突然，在馬群後方並排而行的馬上，與薩魯曼交談的夏羽，稍微端正了領子以認真的語氣說道。

“不管怎樣，以這樣預想以上的速度到達這裡了。老實說以原來配置，可以說無論什麼方法都是不可能的。那可是地龍之足的恩惠啊。”
“啊啊，完全是啊。那時候姆薩克的力量可是遠遠超過了我們，雙手盛大地拍起掌聲”

薩魯曼甚至有一只手松開繮繩，張開了身體。

“順便問下，要到達雷繆澤還有多久啊？”
“以這個速度地飛奔過去的話——快則兩天。妥當的考慮，要三天吧！”
“那糧食的持有量呢？”
“嗯，嗯。體力也沒有問題，暫且不要緊吧。”

環視其他的魔王們後，夏羽說到。
如果說“順利的情況是足夠了”。問題是如果有什麼搶先到達，是什麼事呢
倒不如說就考慮那裡好了。
如果沒有到達的話，還會有什麼情況。
比如應該考慮，如果姆薩克在這個前進方向的前方——這樣的場合。

“……覺得會在嗎？”

薩魯曼沙子顏色的頭髮在風中飄舞著問了。
是認真的表情。
“是那樣……大概五成左右吧？”
夏羽也以非常認真的調子的聲音回應。

“五成？做到這種程度，只有五成嗎？”
“姆薩克就是那樣的存在。比如說，例如”

夏羽右手食指離開繮繩，慢慢地指出了。

“如果，對方也有地龍尼莉勞度的話？”
“喂，現在還沒有這種哦，用這個製造軍隊會很痛苦的吧。就算想做，也無法取得那個地龍吧”
“啥！不會是從那一帶吧？”
“地龍在成群的移動啊！只有一體的話也足夠威脅了，成年地龍以軍勢的襲擊……啊啊，那光景是在惡夢以上的衝擊。一想到就要哭了。”
“嗯，嗯……瞄準蛋，悄悄地。”
“父母的視線都不會離開吧”
“所以才故意的一樣，只瞄準一體的幼龍。在父母分散注意的時候————”
“單純的佯動？……怎麼樣呢？還不夠說服力啊。反正，不管怎樣，無論怎樣的方法要確保一體地龍都需要相當大的犧牲。”
“但是姆薩克需要的話，會輕易批准犧牲。因為那個國家的強度是在所有的犧牲的基礎上才能夠成立的。”

在這些犧牲當中特明顯的存在，就是自己，或者自己的祖先，有緣分的人。薩魯曼也注意到了。
“嘛，雖然這樣，但是也有偶爾會找到的，因為走散了地方的龍被賣的事偶爾也有，在那個單純的經濟力上也是有可能性的。”

“你是以姆薩克已經使用地龍的前提下做預想，真是討厭啊！你的那個預想我都要有實感了！”

完全空想產物的話，至少對夏羽來說是沒有的吧。
至少“商人”的他，會在開玩笑中使用空想，但基本上是現實主義者。
但是，也許有什麼要引出來了。
不清晰也好，小小的信息重疊，或許是可能的朦朧的輪廓，在夏羽頭腦中存在的可能。
所以薩魯曼是一面厭棄的吐出了氣息。

“真的是最糟糕的啊。那時候要做的啊，那就只有舉起雙手投降了。”
“哎呀，有同感”。

　夏羽笑了。
但是薩魯曼馬上徹悟讓真情流露出的表演歸復，再次一面認真地編織出語言。

“如果在我們的面前地龍出現，然後它是在雷繆澤前面的話——”

薩魯曼以強烈決意充滿瞳孔說了下去。
首先是“不擅長戰鬥的傢伙不管怎麼樣也要將她們塞進雷繆澤”
“嗯，是這樣啊”

在那個靈山看到了一件事，之後星星點點也看到了點，再加上在路上的交談吧，慢慢地意識到了。
總之——戰鬥不擅長的魔王也存在的這件事。
<天魔>艾斯就是那個最甚的例子。
那樣的，擁有些特殊的秘術繼承者們被國家的魔王認定的矛頭瞄準了，那是最初的大戰亂時代之後的事了。
國家要在其基礎的各種方面上加強，把目光轉向了，比如夏羽一樣在經濟方面能力者和艾斯的諜報方面能力者，決非本身戰鬥力優秀，但可以讓總體力的框架中上升的方便的能力者身上。
隨著國家間戰爭的形式多樣化，他們的特殊術式在戰鬥力以外變得更為重要。
還有，他們與最初的大戰亂時代中，和國家方面對抗的魔王們比較，沒有那樣的單純的膂力，只留有便利性。
物理性抵抗力很弱，容易抓住。
而在這魔王一行的其中，像這樣的那樣，之後再開始被國家所瞄準的魔王的後裔，有好幾個人在。
薩魯曼是知道這些的，所以先把他們從戰場上脫離，總之先進入雷繆澤。提出了這方案。

“到界限為止就算扔過去也要這樣做。要讓那些傢伙站在前線，那是無論如何也要避免的。”那就是作為<拳帝>的意氣。
薩魯曼那堅定的決心。
也傳到了夏羽這個旁觀者身上。
受到那樣的薩魯曼的話影響，夏羽也呀勒哎勒地聳了聳肩展示。
臉上有苦笑。

“哈。你啊，差不多該要帶些對胃有效的藥草隨身帶著，不是嗎？我覺得你是最在意周圍的氣氛這一點。”
“如果你的商會有對胃特效的藥草就寄過來吧。”
“平安到達雷繆澤的話，就製作雷繆澤支部然後順帶製造吧”
“不愧叫什麼，已經在做雷繆澤商會支部製作的打算了嗎？”
“當然了。你以為我是誰呢？金錢的亡者“夏羽=焦耳=舍伍德”喲！以得救為前提？當然是以賺錢做前提了！”
“乾脆得都要肅然起敬了”

薩魯曼向夏羽送出了一面諷刺的微笑。

“嘛，我很好。那是之前沒有發覺到的反動的東西。逆方向那切不斷的……話說，不用管啦。我的話，把梅雷亞和艾露瑪以及你相比，我就顯得很俗氣啊。這不是什麼值得畢恭畢敬說的東西。”
“總之，早晚”
“都說了不用管啦”
“因為發出了金錢的氣味兒”
“現在對你的鼻子害怕了”

薩魯曼苦笑了。
“總之，現在先前進吧。說那樣的話之前，首先也要找到滿意的床鋪。”
“——是那樣啊”

兩個人在那裡切斷了對話，再次驅馬前進了。

越過一個夜晚，在下一天的傍晚。
那一帶魔王們的纏繞的氣氛像被針刺一般。
顯而易見的緊張。
也可以理解。
說不定兩天后就能到達雷繆澤，反過來，兩天後也許會再次看見姆薩克的軍隊。
這樣的話，這次是正面衝突。
不認為會像那時候一樣順利。
那是因為當時的天時地利人和在這邊的原因。
要是正兒八經地撞上，實際上要怎麼辦才好呢。
所以他們很緊張。
同時，希望。
希望，那裡沒有姆薩克在。
在這之前的道路上，都沒有留下露骨的足跡。
儘管如此，姆薩克很可能會自西向東發出搜查線也是不言自明的。
或許不認為會以最近正在出現衰退徵兆的雷繆澤為目的地，也許以為那更深處的三個國家作為逃避所候補的可能性大得多。
即使詳細的地方不清楚，說不定派出包含了數字繁雜的迂回路線的龐大的搜查線。
畢竟能夠動員那麼龐大的作戰能力就只有姆薩克而已。
雖然那麼說，過於悲觀也是問題。
結果，到看見為止，都不知道那一個是真實的。
所以他們祈求，祈禱。
為了自己的希望能夠成為現實的狀況。

◆◆◆

越過了第二個夜晚。
夏羽的預料，快的話，也許明天就能到達雷繆澤。
魔王們的話語變少了。
期望就這樣什麼也沒有遇到就能到達雷繆澤的同時，也有或許會遇到姆薩克的預感！
星星點點的緊張的心情，從魔王們開始泄露出來了。

◆ ◆◆

第三個夜晚。
在夏羽預想中，快則兩天，慢則三日，在這一點上後者應驗了。
多虧了如此，明天肯定會有什麼發生的預感。
緊張到了臨界點。
要是急著趕路，不讓人馬有足夠的休息，一旦遇到姆薩克，就不可能以十全的狀態應對了。
但是反過來考慮的話，在這樣一個臨近界限的地方可以讓人馬休息也是很必要的。
特別是習慣了在戰場上戰鬥的幾個戰鬥系的魔王們，發出針般銳利的殺氣，反而，那些不擅長正面作戰的魔王們為擔心他們也露出堅毅的表情。
魔王們之間的聯繫也變得很堅固了。
這個肯定沒錯。

◆◆◆

然後是夏羽和薩魯曼預想的第四天的早上到來了。
他們的預測正確的話，白天就能看見雷繆澤的街道，或者能看見什麼其他的東西！
大家都默默準備，語言稀少的縱馬。
那天梅雷亞與地龍諾艾爾一起在相當的前方奔跑，白色的頭髮在風中飄舞著警戒周圍。
那個後面有艾露瑪，同時擴大著警戒網。
魔王們祈禱著那兩人的特別出色的警戒網沒有發現敵人。

◆ ◆◆

日上中天。
位置很高。
白晝。
梅雷亞騎在諾艾爾的背上，用腳夾著脖子的根部保持平衡，一邊環視了周圍。
――差不多了吧。
以夏羽和薩魯曼的預期，現在正好是三天後的中午。
他們的預期是正確的話，現在應該能看見些什麼才對。

“……”

凝聚雙眼。
紅色的眼睛映照著荒涼的原野，卻看不見街道的影子。
同時也沒有發現有人的身影，到現在為止，也沒有看見的商人和商隊的身姿。
凝聚著雙眼。
右邊看見了稀稀拉拉綠色的山丘。
那是南方的。
梅雷亞沒見過，但在東大陸南部有著豐富植物的大地。
想起了那樣的信息，但馬上切換了思路。
凝聚著雙眼。
左邊是褐色居多的荒野。
好象我們是在原野和荒野的狹間裡奔跑了。
凝聚著雙眼。
——突然，在視野的深處看見沙子飛舞起來。
沙塵被卷起。
風卷起了沙子，或者是“被誰踩了嗎”。

更加的凝聚雙眼。
沙塵的深處隱藏著什麼吧。
打算看清。
突然的從左到右刮起暴風，那是大範圍的暴風，視野裡頭的什麼都被刮起的沙塵掩埋了。
梅雷亞用手臂擋著吹來眼部的風，一邊目不轉睛地看了對面。
沙塵炸裂，
在那裡，
看到了有什麼。

“有的”。

那個沙塵不是風搞的鬼。
在那裡，有什麼東西，那個東西，在原野和荒原的地面上踐踏，沙子被卷起了。
一瞬。
梅雷亞在那一瞬間清楚了那是什麼的存在。

◆◆◆

那個影子，跟現在自己乘坐的諾艾爾有著相似的形狀。

◆◆◆

“——地龍尼莉勞度啊！”

梅雷亞的呼喊聲，對魔王們來說，那是呼喊起緊張的呼聲，比什麼都要來的悲哀的呼聲。
就在那裡高高地懸掛著姆薩克的『黑色的紋章旗』——在那地龍的背上看到。
