巨大矗立的身軀。
與其說是為了抓住風不如說是要將其撕裂掉一般銳角的翅膀。
雖然讓人感受到像大樹一般堅韌的心，但那個生物的四肢並沒有失去柔軟。
明顯地那個生物正在疾走。
僅憑直覺，就讓人想到的是這樣的姿態。
〈地龍尼莉勞度〉。
被稱作地面生物界的王者，生態系的上位種。
然後，那是——
——成年的。
梅雷亞在心中慢慢組織起這樣的語言。
視野裡頭看到的地龍，與梅雷亞乘坐的黑鱗地龍諾艾爾相比，有著更為巨大的身軀。
不僅大小，而且身體各部分的發達情況也明顯不同。
梅雷亞在斷定它是一頭成年的同時，一瞬間切換為“臨戰狀態”。

其他的魔王們還不知所措並不清楚這個狀況，只有梅雷亞淡淡的進入了狀況分析。

　——只那個嗎？
　由於剛才突然刮起的暴風，沙塵一度橫行, 隨後就繼續從地龍的腳後揚起。
　像煙一樣的那個，立刻把周邊染上地龍的景色。
――不，不對，還有兩頭。
然而，梅雷亞運用廣闊的視野和動態視力，把其沙塵的角落僅是在一瞬間暴露了的信息獲取了。
剛才看到的地方和地龍，看見了兩個一點點不同顏色的尾巴。
但是，僅僅如此，要確定情況還是存在不安定的要素。
——情報收集。合併然後預測。
沙塵乘著微風從左到右一點點的流淌，多虧了如此，才限制了沙塵範圍的大小。
以剛才已經掌握的成年地龍的身軀大小，來對比視野中殘餘的二頭地龍。
——那沙塵裡是隱藏不了四頭的身軀。
如果是無風的話，沙塵就會在周圍四散停滯，對方可能會更注重研究如何利用沙子來隱藏地龍了吧。
但是，這個時候的微風幫助了梅雷亞的預測。
共計三頭。能夠確定了。

梅雷亞做完對眼前敵對勢力的分析，隨後把自己意識移向後方。
僅僅把臉偏到一半，就發現了魔王們關心對觀察到的情況的視線。

　——一半一半。
乍一看，像是進入“臨戰狀態裡”的魔王的數量。
在隊伍的前方好好的確認了地龍的身影的人，其生存本能被刺激，身體馬上進入了“臨戰狀態”也說不定。
在馬群後方的人，向前奔跑穿梭於魔王們之間想要看地龍的身姿，要是磨磨蹭蹭的，沙塵可能再次把視野遮擋住。
用語言發出過警告，但是，那個虎頭蛇尾警告的話確實是『難以相信的事實』。

這種時候與其去聽不如看的會比較快。梅雷亞是從內心裡這樣想的。
但是，緊接之後

「——」

來了。
是風。
刮起了再次把沙塵趕走的暴風。
梅雷亞一瞬間為這風在內心感到喜悅，不過這種想法馬上更正了。
——相反的。
――不好，糟糕。
視野映照的是，梅雷亞的預期中的三頭地龍。
然後，在那暴露了之後馬上——

從自己的後方聽到了空氣凍結的聲音。

實際上並不是有聲音的，但是，似乎也不由得這樣想的，感覺到了很露骨的緊張的感覺。

看到了三頭地龍的身姿，魔王們的緊張感達到了最高點。
地龍們在沙塵中隱藏著的理由，在這樣更接近的地方展現姿態，是為了會有更大的衝擊力也說不定。
在看見地龍的影子就進入“臨戰狀態”的魔王們在看到清晰的輪廓後，像是萎縮了似的。

梅雷亞應該說些什麼，但是迷惑了。
如果是身經百戰的勇士的話，這種時候就會發出鼓舞之聲，盡可能把伙伴們的緊張轉化為士氣。
但是率領集團的梅雷亞——
突然說不出話來。

◆◆◆

梅雷亞還在短時間的狹縫中思考，五感再次捕獲了另外的情報。
――左邊。
梅雷亞的視野的左方，再次映出上揚的沙塵。
現在進行時卷起的另外的沙塵。
與其說這是為了隱藏身姿，倒不如是因為疾馳的餘波無奈卷起的沙塵一樣。
因此，梅雷亞的視覺簡單就捕捉到其中的存在。
――黑色鎧甲……！
是『騎兵的軍勢』。

黑色的輕鎧甲裹住身體，幾根姆薩克紋章旗如同示威一樣揭示的同時，一直朝這裡猛地深入的騎兵軍勢。
與視野正面的三頭地龍不同，那些騎兵們騎乘的是馬。

一直看著龐大的數量不由得心裡膽寒，但同時，梅雷亞也在對對面的態勢進行著觀察。
――那邊也是剛到這裡嗎？……！
騎兵的先頭部對是發出指示的黑鎧甲。
跟在後方的則是慢吞吞的隊伍。
總覺得有點慌張。

與其說是埋伏，確實是現在才剛剛到了這裡，也就是說。
以不考慮我方存在地龍的狀況，對面的就已經是準備得堅如磐石的狀態呢。
——讓地龍停下（我們的）腳步。
從這種狀況來看，是想先把腳程快的地龍捷足先登上，讓我們在這個狀況下被截停吧。
不管怎麼說，那個騎兵主力部隊之間的距離還有不少。
想辦法盡快先解決眼前的地龍，在那邊的騎兵主力部隊前進的路上打出一條出路也是有可能的。

“——”

梅雷亞還沒能下判斷。
二個選擇。
停下腳步迎擊，再找出縫隙向東側逃出。
或者就這樣一口氣，一口氣衝到東方。
總之，在東面確保退路的事是確定事項。退路被截斷的全包圍與死是同義。
－－……迎擊？那個？
但是，梅雷亞馬上把第一選擇否決了。
一個人的話就另當別論了。
在看了後方的時候，梅雷亞發現那是不需要的。
那個數量的集體，能從無數的手中守護住全部魔王們的側面和後背嗎？
幫助全體人員。那是確定事項。
——手、腳、身體有多個就好了。……就這樣突破吧。
梅雷亞下定決心了。
把在東側屹立著地龍挪開現在所在的位置，讓魔王們進入那裡。
一旦突破了在東側確保了退路，就在那裡迎擊好了。
若是撤退的迎擊，還會有多個可能性存在。
因此，需要在開始的階段就把地龍打掉，不過，那要一邊實行再一邊思考就好了。
總之，不管怎樣，
——讓我去。
如果是這樣的話，我們的魔王就在這段時間裡，在突然的戰鬥情況下能不動搖嗎？
剛才看了魔王們的樣子梅雷亞的腦海中閃過了。

“……”

正是這樣的時候需要鼓舞士氣《吶喊》的聲音。
在這樣的想法下，為了驅散他們的畏怯而張開嘴。
——聲音，不會顫抖吧。
突然，這句話浮現出來，梅雷亞嘴的動作僵硬了。
◆◆◆
梅雷亞持有〈樂王ユルン＝ユーラの聲帶〉那個天性的聲音
魅了，魅惑。
是能影響人的心理的聲音。
那件事梅雷亞自己知道，如果可以的話在這裡應該發出『吶喊的聲音』吧。
至少，作為聲音的質量，應該是適合的東西。
――但是，
――這些話，能流利地說出來了嗎？
老實的說，心中藏有不安。
一字一句，清楚的，能讓周圍一帶回響起的語言嗎？
說起來，適合鼓舞我方的詞語！自己能選好嗎？
然後選擇的話，真的能引起他們的鬥爭心嗎？。

各種各樣的擔憂在一瞬間從腦海中閃過，眾多的思念在頭腦中奔回循環，梅雷亞以嘴巴半開的狀態停滯了。
梅雷亞乘坐的諾艾爾，根據梅雷亞的指示，從正面保持一定的速度向前前進。
慢慢地慢慢地，向三頭地龍漸漸地靠近。
諾艾爾還在等待主人的聲音。
然後一定、後面驅使著馬匹的他們也——

隨後，經過了一秒鐘，梅雷亞停止了猶豫，終於——

“——”

梅雷亞閉上了口。

◆◆◆

經過諸多的考慮，梅雷亞終止了準備《吶喊》的聲音。
——如果搞砸的話，反而會產生不安。
有關其危險的可能性，梅雷亞牢牢掌握了。
正因為掌握到自己的立場，才會在腦海裡浮現那種可能性
在那裡自己既沒有驕傲，也沒有榮耀。
在這客觀的基礎上，反而有一個可能性。

　——如果我稍微動搖，大家也都會動搖了。
為什麼自己在這個集體，會有這樣的立場呢？。
雖然最初是不可思議的，不過，到現在為止都和大家說過話，稍微明白了一點那個理由。
然後自己，也漸漸地接受這個角色。

抱起自己的決心和責任。

正因為如此，如果失敗了的話，有可能會讓大家動搖。
因此梅雷亞，
――用行動來表示。
轉換方針了。
自己不習慣發出『吶喊的聲音』。

但是，在這個胸膛上，要有當一個先鋒的覺悟在這心裡。
在靈多霍爾姆靈山山頂的一戰，經驗也有了。
那樣的話，一定不會失敗。
所以――

――你，要比任何人都更先一步。

先鋒要銳利。
盾也可以。
劍也無妨。
只是，在他們和敵人之間，
——用這個身體豎立。

◆◆◆

為了讓他們稍微也好，能夠安心。

◆◆◆

梅雷亞生硬地停止了準備吶喊的聲音。
作為代替，決心要比魔王們更先進入戰鬥，即使成為眾矢之的。
也許那就是最適合自己的方法，瞬間確信了。
——衝過去。

“——去了！！！！！！！！！”

終於梅雷亞呼喊了。
那個是命令。
梅雷亞命令的矛頭，是後方的魔王們。
然後後方的魔王們接受了這聲音，梅雷亞的“去了”這個詞的意思——

一瞬間就察覺到了。

這樣短暫的語言既沒有吶喊般的聲音那樣振奮人心的東西，也沒有餘裕那樣的感覺，不過

“——”

對他們來說，那才正是鼓舞。

為什麼梅雷亞說這樣的話，其次準備什麼樣的行動和變化呢，魔王們注意到了。
到現在為止和梅雷亞交往過的他們，自然得到了答案。
正因為如此，他們在下一個瞬間將緊張轉化為決心，在身體寄宿起鬥爭心。

然後，他們注意到梅雷亞的意圖的時候，

“術式展開―”

梅雷亞在諾艾爾的背上，拍響了掌聲。
要在對面三頭地龍不設防期間，白雷在空中馳騁。
