巨大矗立的身躯。
与其说是为了抓住风不如说是要将其撕裂掉一般锐角的翅膀。
虽然让人感受到像大树一般坚韧的心，但那个生物的四肢并没有失去柔软。
明显地那个生物正在疾走。
仅凭直觉，就让人想到的是这样的姿态。
〈地龙尼莉劳度〉。
被称作地面生物界的王者，生态系的上位种。
然後，那是——
——成年的。
梅雷亚在心中慢慢组织起这样的语言。
视野裡头看到的地龙，与梅雷亚乘坐的黑鳞地龙诺艾尔相比，有着更为巨大的身躯。
不仅大小，而且身体各部分的发达情况也明显不同。
梅雷亚在断定它是一头成年的同时，一瞬间切换为“临战状态”。

其他的魔王们还不知所措并不清楚这个状况，只有梅雷亚淡淡的进入了状况分析。

　——只那个吗？
　由于刚才突然刮起的暴风，沙尘一度横行, 随后就继续从地龙的脚後扬起。
　像烟一样的那个，立刻把周边染上地龙的景色。
――不，不对，还有两头。
然而，梅雷亚运用广阔的视野和动态视力，把其沙尘的角落仅是在一瞬间暴露了的信息获取了。
刚才看到的地方和地龙，看见了两个一点点不同颜色的尾巴。
但是，仅仅如此，要确定情况还是存在不安定的要素。
——情报收集。合并然後预测。
沙尘乘着微风从左到右一点点的流淌，多亏了如此，才限制了沙尘范围的大小。
以刚才已经掌握的成年地龙的身躯大小，来对比视野中残余的二头地龙。
——那沙尘裡是隐藏不了四头的身躯。
如果是无风的話，沙尘就会在周围四散停滞，对方可能会更注重研究如何利用沙子来隐藏地龙了吧。
但是，这个时候的微风帮助了梅雷亚的预测。
共计三头。能够确定了。

梅雷亚做完对眼前敌对势力的分析，随后把自己意识移向後方。
仅仅把脸偏到一半，就发现了魔王们关心对观察到的情况的视线。

　——一半一半。
乍一看，像是进入“临战状态裡”的魔王的数量。
在队伍的前方好好的确认了地龙的身影的人，其生存本能被刺激，身体马上进入了“临战状态”也说不定。
在马群後方的人，向前奔跑穿梭于魔王们之间想要看地龙的身姿，要是磨磨蹭蹭的，沙尘可能再次把视野遮挡住。
用语言发出过警告，但是，那个虎头蛇尾警告的話确实是『难以相信的事实』。

这种时候与其去听不如看的会比较快。梅雷亚是从内心裡这样想的。
但是，紧接之後

「——」

来了。
是风。
刮起了再次把沙尘赶走的暴风。
梅雷亚一瞬间为这风在内心感到喜悦，不过这种想法马上更正了。
——相反的。
――不好，糟糕。
视野映照的是，梅雷亚的预期中的三头地龙。
然後，在那暴露了之後马上——

从自己的後方听到了空气冻结的声音。

实际上并不是有声音的，但是，似乎也不由得这样想的，感觉到了很露骨的紧张的感觉。

看到了三头地龙的身姿，魔王们的紧张感达到了最高点。
地龙们在沙尘中隐藏着的理由，在这样更接近的地方展现姿态，是为了会有更大的冲击力也说不定。
在看见地龙的影子就进入“临战状态”的魔王们在看到清晰的轮廓後，像是萎缩了似的。

梅雷亚应该说些什么，但是迷惑了。
如果是身经百战的勇士的話，这种时候就会发出鼓舞之声，尽可能把伙伴们的紧张转化为士气。
但是率领集团的梅雷亚——
突然说不出話来。

◆◆◆

梅雷亚还在短时间的狭缝中思考，五感再次捕获了另外的情报。
――左边。
梅雷亚的视野的左方，再次映出上扬的沙尘。
现在进行时卷起的另外的沙尘。
与其说这是为了隐藏身姿，倒不如是因为疾驰的余波无奈卷起的沙尘一样。
因此，梅雷亚的视觉简单就捕捉到其中的存在。
――黑色铠甲……！
是『骑兵的军势』。

黑色的轻铠甲裹住身体，几根姆萨克纹章旗如同示威一样揭示的同时，一直朝这裡猛地深入的骑兵军势。
与视野正面的三头地龙不同，那些骑兵们骑乘的是马。

一直看着庞大的数量不由得心裡胆寒，但同时，梅雷亚也在对对面的态势进行着观察。
――那边也是刚到这裡吗？……！
骑兵的先头部对是发出指示的黑铠甲。
跟在後方的则是慢吞吞的队伍。
总觉得有点慌张。

与其说是埋伏，确实是现在才刚刚到了这裡，也就是说。
以不考虑我方存在地龙的状况，对面的就已经是准备得坚如磐石的状态呢。
——让地龙停下（我们的）脚步。
从这种状况来看，是想先把脚程快的地龙捷足先登上，让我们在这个状况下被截停吧。
不管怎么说，那个骑兵主力部队之间的距离还有不少。
想办法尽快先解决眼前的地龙，在那边的骑兵主力部队前进的路上打出一条出路也是有可能的。

“——”

梅雷亚还没能下判断。
二个选择。
停下脚步迎击，再找出缝隙向东侧逃出。
或者就这样一口气，一口气冲到东方。
总之，在东面确保退路的事是确定事项。退路被截断的全包围与死是同义。
－－……迎击？那个？
但是，梅雷亚马上把第一选择否决了。
一个人的話就另当别论了。
在看了後方的时候，梅雷亚发现那是不需要的。
那个数量的集体，能从无数的手中守护住全部魔王们的侧面和後背吗？
帮助全体人员。那是确定事项。
——手、脚、身体有多个就好了。……就这样突破吧。
梅雷亚下定决心了。
把在东侧屹立着地龙挪开现在所在的位置，让魔王们进入那裡。
一旦突破了在东侧确保了退路，就在那裡迎击好了。
若是撤退的迎击，还会有多个可能性存在。
因此，需要在开始的阶段就把地龙打掉，不过，那要一边实行再一边思考就好了。
总之，不管怎样，
——让我去。
如果是这样的話，我们的魔王就在这段时间裡，在突然的战斗情况下能不动摇吗？
刚才看了魔王们的样子梅雷亚的脑海中闪过了。

“……”

正是这样的时候需要鼓舞士气《呐喊》的声音。
在这样的想法下，为了驱散他们的畏怯而张开嘴。
——声音，不会颤抖吧。
突然，这句話浮现出来，梅雷亚嘴的动作僵硬了。
◆◆◆
梅雷亚持有〈乐王ユルン＝ユーラの声带〉那个天性的声音
魅了，魅惑。
是能影响人的心理的声音。
那件事梅雷亚自己知道，如果可以的話在这裡应该发出『呐喊的声音』吧。
至少，作为声音的质量，应该是适合的东西。
――但是，
――这些話，能流利地说出来了吗？
老实的说，心中藏有不安。
一字一句，清楚的，能让周围一带回响起的语言吗？
说起来，适合鼓舞我方的词语！自己能选好吗？
然後选择的話，真的能引起他们的斗争心吗？。

各种各样的担忧在一瞬间从脑海中闪过，众多的思念在头脑中奔回循环，梅雷亚以嘴巴半开的状态停滞了。
梅雷亚乘坐的诺艾尔，根据梅雷亚的指示，从正面保持一定的速度向前前进。
慢慢地慢慢地，向三头地龙渐渐地靠近。
诺艾尔还在等待主人的声音。
然後一定、後面驱使着马匹的他们也——

随后，经过了一秒钟，梅雷亚停止了犹豫，终于——

“——”

梅雷亚闭上了口。

◆◆◆

经过诸多的考虑，梅雷亚终止了准备《呐喊》的声音。
——如果搞砸的話，反而会产生不安。
有关其危险的可能性，梅雷亚牢牢掌握了。
正因为掌握到自己的立场，才会在脑海裡浮现那种可能性
在那裡自己既没有骄傲，也没有荣耀。
在这客观的基础上，反而有一个可能性。

　——如果我稍微动摇，大家也都会动摇了。
为什么自己在这个集体，会有这样的立场呢？。
虽然最初是不可思议的，不过，到现在为止都和大家说过話，稍微明白了一点那个理由。
然後自己，也渐渐地接受这个角色。

抱起自己的决心和责任。

正因为如此，如果失败了的話，有可能会让大家动摇。
因此梅雷亚，
――用行动来表示。
转换方针了。
自己不习惯发出『呐喊的声音』。

但是，在这个胸膛上，要有当一个先锋的觉悟在这心裡。
在靈多霍爾姆灵山山顶的一战，经验也有了。
那样的話，一定不会失败。
所以――

――你，要比任何人都更先一步。

先锋要锐利。
盾也可以。
剑也无妨。
只是，在他们和敌人之间，
——用这个身体竖立。

◆◆◆

为了让他们稍微也好，能够安心。

◆◆◆

梅雷亚生硬地停止了准备呐喊的声音。
作为代替，决心要比魔王们更先进入战斗，即使成为众矢之的。
也许那就是最适合自己的方法，瞬间确信了。
——冲过去。

“——去了！！！！！！！！！”

终于梅雷亚呼喊了。
那个是命令。
梅雷亚命令的矛头，是後方的魔王们。
然後後方的魔王们接受了这声音，梅雷亚的“去了”这个词的意思——

一瞬间就察觉到了。

这样短暂的语言既没有呐喊般的声音那样振奋人心的东西，也没有余裕那样的感觉，不过

“——”

对他们来说，那才正是鼓舞。

为什么梅雷亚说这样的話，其次准备什么样的行动和变化呢，魔王们注意到了。
到现在为止和梅雷亚交往过的他们，自然得到了答案。
正因为如此，他们在下一个瞬间将紧张转化为决心，在身体寄宿起斗争心。

然後，他们注意到梅雷亚的意图的时候，

“术式展开―”

梅雷亚在诺艾尔的背上，拍响了掌声。
要在对面三头地龙不设防期间，白雷在空中驰骋。
