“向右衝，避開地龍！向更南方前進！”

梅雷亞對後方的〈劍帝〉艾露瑪喊道。
隨即（艾露瑪）把右手所持有的『魔剣クリシューラ』高高舉起指向前方！
自聽到聲音後，就向後方的魔王們展示了這個樣子。
艾露瑪她比誰都更早地理解了梅雷亞話語的意思，然後，
——抱歉。
『忍耐』著。

◆◆◆

其實，我自己也想跟著梅雷亞去的。
但是，梅雷亞為什麼要那樣的行動和发語！自己也注意到了，關於梅雷亞在忌憚著什麼。
――打算用自己的身體……來吸引地龍的注意。
那麻煩的三頭地龍，一個人的話總會有辦法的。
打倒也好，阻止也罷。
無論如何，在確保魔王向東的退路為止，由梅雷亞承擔。
確實，就這樣被地龍困住了雙腳，就會被對面的姆薩克騎兵本隊包圍了，咱們就無可挽回的被終結了。
所以梅雷亞採取的選擇，艾露瑪也表示贊同。

“太遠了！！！！！！！！！！！！！！回來的話反倒要繞遠路了！”

當然的，不只有一個擔心，
——他只是一個人，而且僅僅一人。

梅雷亞僅憑一人就深入危險的敵陣的行為。
艾露瑪與梅雷亞不同，在胸前回響起了不一樣的責任。

他是被自己之外的魔王們卷進了姆薩克的追擊中。

那樣自責的念頭。
一直在路上擾亂了自己的內心，正是這一想法。
所以，打算讓自己成為盾，並樂意接受的。

但是，現在。
被自己卷進來的梅雷亞，讓自己背負了自身以上的重擔。
那個在艾露瑪的心裡留下了疙瘩。
“太頑固了！對自己手腕有自信的傢伙啊！”

——但是，你一定也不想要我跟著吧。
另一方面也這樣認為。
然後梅雷亞這樣決定的話，那個想法也贊同了，他打算做這場祭奠的主役。
我明白的。我明白了。
兩人的想法之間，艾露瑪終於下了決心。

◆◆◆

　——那麼我，現在就回應你的所想。

◆ ◆◆

在那裡，艾露瑪接受了梅雷亞的想法。
把自己的內心捨棄，漂亮地斬掉，在心中向梅雷亞道歉——

“——別回頭！！突擊！！”

轉換了思考。
三頭地龍由梅雷亞阻止。
梅雷亞自己一個人的話，在那之後一定會平安回來的。
那麼自己就完成梅雷亞的願望吧，讓我在這邊率領他們吧。
現在是要相信主人……。

“——衝啊！”

艾露瑪再次高高舉起魔劍。

◆◆◆

魔王一行的馬群，在這勝負之際一口氣加速了。
把蓄存的腳力在這裡用完，馬兒們也響應魔王們發出奮起的聲音。
跑在前面的艾露瑪，即使在飛舞的沙塵中也不眨眼，細心注意姆薩克騎兵本隊的動向。
看來，遠處的騎兵本隊，察覺到這邊駿馬們的馬鼻子有向南的傾向，迂回的更大了。

“真是的，判斷的很快呢……！”

在馬蹄的奔跑聲中，附有艾露瑪小小的咒罵聲。
肯定是欺騙人的。
在沙塵中明明還看不見軌道的，但對面確實的把握了這邊的意圖。
事到如今艾露瑪不會再懷疑，那個騎兵的軍勢有何等的精銳。
“！喂!!　做點什麼啊!!”

艾露瑪聽到了薩魯曼的聲音，自左後方傳了過來。
沒有回頭的餘裕，聽到的同時，再次集中精神看向姆薩克的騎兵本隊。
姆薩克的騎兵軍隊，分成了兩列。
驚人的隊列運動的速度。
竟然能驅使馬匹做出那般流利的隊列運動，可以看出那個編隊煉度之高。
但是，現在問題不在那裡。
現在應該注視的是那個動作的——『目的』。

“啊！”

接下來的瞬間，從分開的騎兵隊前方，艾露瑪看見了某些東西。
正確地說，是那些馬的行進路線，非常易懂的變化。

《術式陣》……！
是準備使用什麼魔法。
艾露瑪趕緊調整了握住魔劍的手的架勢。
是進攻的，還是其他的術式。
答案馬上明白了。
在那空中展開的術式的陣勢中，其中分離的一隊騎兵隊不斷地鑽過。
緊接之後，馬匹用異樣的速度加速。
不是攻擊。
那是，
是『加速術式』。

不好。
預測是，
――偏離了。
預料之外的速度。
一方面，到剛才為止以同樣的速度一直深入這邊的一隊。
另一方面，從那裡分離，為了擊潰逃跑路線而迂回的《加速馬》的一隊。
堵住道路的同時，
――打算夾擊……！
如果運氣好的話，對面的馬的加速並不能長時間持續。儘管如此預定的計劃被打亂了。
有可能追上。
說不定會被掠過鼻子尖兒，弄不好的話，會被毀掉。
這個以上的迂回嗎？反而會因為遠離了雷繆澤變得沒有意義。
這已經是到極限為止最好的前進路線了。
艾露瑪迷惑了。
大體上是密集隊形的，但真正交戰的話，馬群有崩潰的可能。
對面為了夾擊把隊伍分散了，所以在隊列薄弱的地方也許能突破，
——不過看不見啊……！
間不容髮。
在錯綜複雜的戰線中，正確地攻擊敵人的密度薄弱的地方，普通的視覺持有者是不可能找到的。
天性的直覺，超常規的戰術眼的話還有可能，很不湊巧的艾露瑪在那裡沒有絕對的自信。
怎樣辦。
要怎樣才能從這裡通過敵人的騎兵軍。
要選什麼路線才好。
腳要是停下，那正是對方想要的。
——我明白的。
但是，真的就這樣深入就能順利逃掉嗎？。
艾露瑪的煩躁達到最高點，那從口中不禁漏出了惡言。

“該死的！沒有比現在更羨慕鳥的眼睛了啊……！”

像鳥兒一樣從天空俯瞰一切的話，明明就能順利突破了。
那樣說出的瞬間，停住了。
艾露瑪自己衝口而出的話，卻找到了《答案》。

……用……鳥瞰——！
注意到了。
艾露瑪注意到了的同時，準備回過頭。
但是，回頭之前，艾露瑪的耳朵聽到了想要的聲音。

◆◆◆

“我，看到了……！”

◆◆◆

背後有溫暖的感觸。
少女一邊靠近一邊傳來話語，那是熟悉的。
那是現在艾露瑪最想要的聲音。

“——艾斯！”
“我坐了，啊！”
“天魔”艾斯。

在這個集體中，比誰都纖細的，寄宿著柔弱的身體——銀目的少女。

“你在這個狀態下!?換乘了嗎？”

在馬上，全速奔跑的狀態。

“瑪麗莎桑，幫了我……！”

突然，細小的手從後面把自己的腹部抱了過來，艾露瑪不禁笑了。
毫無疑問這是艾斯的手。
她確實是就在這樣全速奔跑的時候，換乘了馬。
“——哈哈哈哈！果然在這當中最有膽量的就是你！”

即使在馬匹踏響大地的聲音彌漫中，也禁不住這種情緒高漲的歡呼。
但是如果失敗的話，說不定就會死的！
不，如果掉下必然會被在後方奔跑的其他馬匹踐踏而死。
然而，艾斯在知道的情況下，與瑪麗莎合作轉移到了這裡。
那個“天魔的魔眼”—— 為了告知，自己前進的道路。
幫助艾斯的瑪麗莎現在一定是頂著一張僵硬的表情吧。
由於梅雷亞和艾斯的關係，那個自稱女僕的她變得太過謹慎了，現在她的心情就像是愛子在懸崖邊上走一樣不會錯的。
然而，制止不了那奇秒意志的艾斯。
結果瑪麗莎只能幫忙了吧。
艾露瑪想像出那冰山美人的臉上浮現出有人情味的焦躁的樣子，又小聲的笑了。
然後馬上，重新意識到了現狀。

“能看到!?”
“嗯……！”

她已經發動了‘天魔的魔眼”。

艾露瑪確信它，並把最後的決斷賭在她的那雙眼上。

“主觀就好！艾斯為了不掉落而影響判斷，請盡情地揪住我的肚子！如果不行的話就往腰窩掐著！”
“盡情地……！”
“沒關係！我的腹肌還沒有柔軟到被你捆緊就會痛的！”

為了讓艾斯放鬆而說起了俏皮話，這是艾露瑪的判斷！
在得到答案之前覺得過了很久。
實際上只過了很短一段時間，視野裡頭的姆薩克騎兵不斷的接近來看，感覺是不需要的。
在那裡艾露瑪發現了某件事。
就是到剛才為止視野邊緣上的成年地龍的身姿，
——沒有了。
艾露瑪一半焦躁，還有一半的安心，（為擴大視野）左右搖了搖頭。
尋找地龍的身影。
――有了。
搖頭的一瞬間，視野就捕獲到了三頭地龍，《不可思議的白色閃光》把那雙足都停下了。
在看清的瞬間，艾露瑪心裡禁不住發出感嘆的聲音。

　你真的是很厲害的傢伙啊……，梅雷亞。
只用一瞬間也能明白的狀況。
看見白色的光是因為太快成為了線、把三頭地龍綁住一樣包圍了。
那白色的光是雷光。
只是一味加速。
把不可思議的風的翅膀裹在後面。
奔跑在空中的軌道，不斷撞擊在地龍的臉上
白雷。
為了打斷三頭地龍的動作與剎那的反應，像扭傷鼻子一樣不斷的打擊。
地龍像笨蛋一般的頑強，想要擊破一體但找不到時間，怎麼也找不到給予決定勝負的一擊的間隙。
要是有一瞬間離開視野，那地龍就會向這邊跑了。
那為了壓制那個，只能重視速度的連續牽制。
一個人壓制那樣的東西的時候，誰也不可能對梅雷亞他指責吧。
艾露瑪確認梅雷亞的樣子後，
捆緊自己的肚子的艾斯的雙臂——充滿了力量。

“……我明白了。”

確認她的回答。
那麼，從這開始就是魔王們的責任，
賭上“劍帝”的名字。

“好，找出騎兵的密度薄弱的地方。不用擔心！我會保護你！所以 “請引導我們到這條路上！””
“嗯！”

艾斯為確認情況把自己的身體向外移動，艾露瑪則做好覺悟。
目測並確信了，自己會在那一帶與姆薩克騎兵交匯。
——會碰上。
但是，
——不再迷惑。
魔劍為嗜血而開始鳴叫了。
