——好硬。
梅雷亞在地龍的周圍高速奔馳，為了限制它們行動而進行攻擊的話，就能切實感受到鱗片的堅硬。
——看來不使用相當強度的攻擊是不行的。
地龍們被向東行進的艾露瑪他們吸引了注意，結果誰都沒有對他採取行動。
猶豫的是地龍了嗎？還是騎在龍背上發出指示的龍騎兵呢？
總之，梅雷亞對那樣的反應，一般是高興，一半是不滿。
——給我朝向這邊啊。
當然，可以的話，想就這樣將地龍制服。
然而，如果稍有差池，想將其他兩頭，將即使自己作為誘餌仍奔向艾露瑪他們的兩頭地龍同時解決的機會，卻不怎麼看得到。
——嘿，這邊啊。
在他們之中，梅雷亞在等待某個時機。
已經有了計劃。
三頭的注意力全集中向自己的時候，恐怕這邊也就能盡情展開攻勢了吧。
決定暫且放棄追逐艾露瑪他們，先將附近飛來飛去的煩人蒼蠅拍落的瞬間。

“想要將其他的東西作為誘餌，一口氣拉開距離吧”的想法恐怕浮現在他們腦中。
只剩下幾秒了。
——冷靜。

「有點煩人啊！」

地龍背上龍騎兵的聲音傳入梅雷亞的耳中。
雖然是從頭盔中傳出的模糊聲音，但依然能冷靜地捕捉到其中充滿了焦躁。
——還差一點點。
梅雷亞在可能的範圍內進行著騷擾，等待時機。
——過來。
就這樣，在不知多少次的敲打之後。
被敲打的地龍右邊的一頭——
它的眼睛朝向了梅雷亞。
已經不再看向艾露瑪他們。
——來了。
之後，聽到了轟隆聲。
伴隨著要將風和空間切開般異常的速度和壓力，視野右邊飛來了紅黑色木頭般的東西。
地龍的——尾巴。
梅雷亞在空中。

「從剛才就一直咚咚咚的，這麼想死就先去死吧」

右邊地龍上的龍騎兵，終於爆發了一樣大叫。
聽到這些的時候，地龍的尾巴離梅雷亞只剩幾米了。
——避開吧。
梅雷亞也行動了。
翅膀叩擊著空氣，從背後釋放出暴風，身體相應地彈向下方。
是意料之外的動作。
梅雷亞頭上死神鐮刀一般的龍尾飛過，而梅雷亞毫不理會。
移動向地面，另外兩只的視線也立刻集中了過來。
——就是現在。
確信了。
龍騎兵們用手有意地敲擊著地龍頭這件事沒能逃過梅雷亞的眼睛。
之後，相應地——
三頭地龍的眼睛，完全朝向了梅雷亞。
梅雷亞一直在等這個瞬間。
身體流暢地行動著。
在剛才的氣流下急速下降，並用風翼微調整著陸地點。
改變像蒼蠅一樣來回飛舞的狀態，直直地向一頭地龍腳前著陸。
同時。

「術士展開」

梅雷亞擺出了奇怪的架勢。
仿彿要從左邊的刀鞘中，拔刀一樣的架勢。
本應沒有攜帶武器的梅雷亞的左腰，一瞬間出現仿彿真的有刀鞘般的幻影。
梅雷亞就這樣保持拔刀前的姿勢，輕巧的停止了行動。
但很快——

「水神的麗刀」

發生了不同的變化。
架向左腰的右手中，出現了閃爍著藍光的『麗刀』。

銳利的單刃，梅雷亞身體三分之一的長度的大刀，刀身浮現著放出光芒的美麗氣泡。
被淡藍色光芒包裹的——水之刀。
然後，下一個瞬間。

「一刀——」

一瞬間切開般的揮動。
像居合斬一樣的動作。
藍色飛舞，留下殘影的軌跡。
然後，那抹藍色貫穿了地龍的腳。

『——』

發出了悲鳴。
地龍的單足，留下來異樣的光滑切面——已經被斬斷了。
巨大的身體因缺乏了一個支柱，失去平衡倒了下來。
但是，梅雷亞的動作並未停止。
在地龍身體落地之前，已經跑向了第二只。
龍騎兵們並不能理解發生了什麼。
但是，梅雷爾前方的第二只地龍自己，事先察覺了同胞是被怎麼擊敗的，進一步，也發現造成那樣傷害的敵人正朝向自己。
那是天敵。
依靠動物的直覺，地龍如此斷定。

梅雷亞剛才的一擊之後突然消失了的麗刀，一邊跑一邊在手上再次裝填了。
在此期間，為了避免被逃進懷裡嗎，地龍揮舞著前右臂和長長的尾巴。
橫砍過來。
梅雷亞就乾脆地放棄了優美和從容，用最大限度的動作來躲避，跑著穿了過去——

“第二刀——”

麗刀一振。
梅雷亞的耳朵響徹了地龍的哀鳴聲。

聽到有個吱吱嘎嘎響的聲音混跡在當中。於是梅雷亞不顧一切地踩入下一步。
還剩下——第三頭。

梅雷亞轉動視線的時候，第三頭的地龍與龍騎兵好像都覺察到了狀況，把視線從梅雷亞上移開，開始向其他魔王們的方向跑了。
地龍低身準備好奔馳的同時，梅雷亞也開始奔跑了。
――想逃嗎……！
梅雷亞察覺到了自己好像追不上疾馳的地龍。
與此同時，中斷了第三把麗刀的召喚轉換術式。

　拍手擊掌合十。
絕不是裝飾的那個動作，引起白雷。
然後第二次發出乾燥的聲響，風翼。
梅雷亞為身體再次填裝的是自己能使用的術式中『最快』的象徵復合術式形態，以身為彈。

◆◆◆

一瞬間梅雷亞把二頭地龍的腳一刀兩斷，完全削去其機動力。
就連常人認為不容易切開的地龍的鱗片，讓你覺得像是在切黃油一般的二擊。
只會出現在街頭巷尾的傳言那樣的玩笑話，可是這樣梅雷亞還不滿足。
實際上，

這一連串的流動，也如實表達了梅雷亞的弱點。

直覺好的人看完整個流動，或者會發現梅雷亞行動中的不協調感。
而且即使是注意到，會說『那樣的東西也沒有辦法啊』也有一番道理,不過，對『某男人』來說，那個不是極限。
那個男人，那個時候還在與交戰部隊很遠的地方奔馳中。
即使騎乘的是駿馬也需要數十分鐘才能到達的距離。
儘管如此，男子也確實的接近交戰部隊。
是簡直象被戰場的氣味兒吸引了一樣，猛烈的速度——。

——那身姿現在還看不見。

◆◆◆

艾斯把艾露瑪的背緊緊抱住，在前方的『普通視覺』已經完全在意識之外了。
艾斯的腦海裡映出的是，周邊俯瞰出來的是《天魔的視覺》。

“右邊……啊！”
“下次是！”
“馬上斜向左面！殺出，這是！”

那裡是一個地獄。

四周，淨是敵人。
與敵軍――進行碰撞。

艾斯若是拿自己普通的視覺的往周圍看，很有可能導致身體過度僵硬。
就在那個位置，從馬上掉落了。

衝突後的態勢，運氣站在了魔王們的一邊。
撞到用了最快的加速術式，姆薩克騎兵的一隊，在這之前這隊伍有一點點亂了。
儘管如此，畢竟姆薩克方面也有姆薩克方的想法，預測到了極限吧。混亂的隊伍一點躊躇的樣子也沒有，準備好手中的長槍，一邊發出鬼氣邊突擊了。

對此，魔王們開始迎擊那個。
在姆薩克騎兵突擊出來的方向，術式系的魔王製作堅固的防御壁術式，把騎兵軍了推回去。
對方的數量是這邊的幾倍以上，那海嘯一樣衝來，不過，魔王們毫不退讓。
即使不是統一的術式群，但那些高能力的術式像牆壁一般密集的發射的話，也有突擊出去的效果了。
打下一波接下來也會有下一波的人潮，但是魔王們也確實的是在前進。

在這個場合，要出問題的話，必然是先鋒部分的人。
也就是說，艾露瑪的位置。

即使在這個混戰的情況下，艾露瑪也確實的殺進了姆薩克騎兵的部隊。
凸型奔跑的魔王一行，如果被包圍無論如何都必須鑿開道路。
擔負起其作用的不是防御著騎兵侵入的術式系魔王，而是純屬領頭把敵陣漸漸劃開的艾露瑪。

“——！”

然後，在天魔的視角看著那個先頭部隊樣子的艾斯——
——厲害。
驚愕是不需要的。
可怕，突入先頭部隊的<劍帝〉艾露瑪的馬上戰鬥力。
以驚人的速度揮舞著魔剣クリシューラ，只把有需要切開的敵人正確的砍下。
即使對方是擁有長槍，艾露瑪也不管視而不見。
每次揮舞都產生了空間撕裂般的劍壓，把一切的刀槍都彈開了。
但是，艾斯還是有點擔心。

“不想成為魔劍的劍銹，就快滾吧！！”

艾露瑪那戰神般一樣的吶喊。
威嚴與鼓舞的聲音。
在那後面的薩魯曼和其他的魔王們也能聽到的，大聲吶喊。

“再稍微……！”

艾斯用天魔俯瞰的視點，確認著後方魔王們的平安。
薩魯曼從馬上探出身子，以不可思議的紫色的粒子拳頭撞擊著姆薩克的騎兵。
瑪麗莎有著雜技般的動作，把短劍插進在騎兵鎧甲的間隙。
本來就預想到了兩人不是普通的實力者，但實際近距離看到那個戰鬥還是被那震撼力壓倒了。
另外，在這場混戰中雖然質樸但確實好使的是扎伊德安排的馬的能力。
駿馬，並且更勝『戰馬』。

不愧是地龍和相處的時候，身體雖然跳讓了，但沒有出逃的事也可以看出，在戰場上不會膽怯。
不僅如此，即使是用身體靠近姆薩克騎兵方面的騎馬也做得到。
為了展現自己的堅韌，又另外滲入了野生的方法讓登上上面的人們和敵人知道自己的強度。
當然，負了傷的馬也有。
但是沒有掉落。
如果從馬上掉下那魔王們也會死了。
連馬都明白呢，眼睛看得到的那樣的鬼氣包裹了身體，打算穿過敵軍。

“再稍微……！”

艾露瑪按照指示的方向前進，一邊艾斯終於有突破敵人的包圍網的預感了。
用馬的腳程算，還有幾十秒。
――是的，能行。
這樣想到。
但是……
一瞬間的，意識的縫隙。
就像為了縫上這一間隙，魔王們之間產生了一個悲劇。

艾斯的天魔的魔眼的副作用，也可以說是眼睛的倦怠感，不由得僅僅一次的眨眼了。
直到那一瞬間到了之前，是由於罕見的艾斯的精神力才能做到，不過作為身體的生理現象，一次的眨眼是身體需要的。
不過，那個瞬間不是悲劇的原因。
但是，那個瞬間之後艾斯的天魔的俯瞰視覺再次復歸了的時候，悲劇的一幕上演了。

“啊——”

映入艾斯的俯瞰視覺，從這個突破的馬群被拉開，四周被姆薩克兵包圍著的——
薩魯曼的姿態。
緊接之後，後方的哀鳴聲響起。

“等一下！猴子！”“哥哥！”

是雙子的悲鳴。
於是艾斯注意到了。
雙子騎著馬，薩魯曼沒有騎馬。
本應把巨大的身體的當做馬騎乘，在薩魯曼背上的兩個人一邊捉住機會用術式迎擊了敵人的雙子，現在還騎著馬。
但是，關鍵的薩魯曼從馬上下來了。
大概是，故意落下的。
如果是不經意落馬的話，雙子也一起會掉下吧。
但是雙子乘坐馬的傷也少，雙子本身也無傷。
也許那是，
——與梅雷亞君，一樣……！
以自己的身體為餌。
◆◆◆
“——我做到了。你們的花樣也沒有啦，就這麼愉快的決定了！”

薩魯曼被姆薩克兵包圍了。
使兩拳溢出煙般的紫色粒子，盡量裝出非同小可的樣子，即使是這樣也沒有人會認為薩魯曼能在這個狀況下逃出。
這勉勉強強的虛張聲勢，也可以說是托這個威脅的福，姆薩克兵們的長槍還沒有動靜。
雖然是本人說的，但這種威脅就能讓姆薩克按兵不動才是不可思議的。

“啊……或許，這也許就是那個吧——瞄準了我的『魔拳』吧。不過確實，由身體構成類型魔王的力量的處理。姆薩克是想收集我的魔拳，但是其實不知道如何處理我好吧？”

不清楚這個回答正不正確。
只是，故意如此說著，又看到姆薩克兵更緊張了。
說不定意外的說中了。

“對了，預先忠告。如果不能好好處理的話，魔拳是會失去效力。”

如今薩魯曼的生命已經彷如風中之燭！
即使這樣，也盡量虛張聲勢來設法拖延時間。
至少，對於自己一方來說，盡量拖延戰鬥力的話，對那邊來說應該會變得輕鬆一些。
——即使死亡，到最後之前也要掙扎到底。
薩魯曼的身體爆發出異樣的氣魄

“——想要我的魔拳的話，好好的帶來了適應者了嗎。”

薩魯曼擺出了一幅很諷刺的微笑。
於是，

“哈，即使沒有了效力也無所謂，絕對不能放跑了。”

那話響起的同時，姆薩克兵中出來了一個的莊嚴裝束的鎧甲兵
從黑頭盔中傳來了含糊不清的聲音，但那裡不包含嘲笑的顏色。
隨後那個黑鎧的騎兵，把長槍的鋒芒擺在薩魯曼面前，動作之間透出無比熟練的姿態。
既沒有嘲笑也沒有輕視。
薩魯曼看著那個一氣呵成的動作，一邊推測黑鎧甲的能力，不由得嘆息。

“是嗎。是這樣啊，如果是你們的話，『狩獵』是最適合的。在那三個國家，低下頭說“請借出你的力量”，這樣的人不是更好一些嗎。”
“儘管如此，那三個國家終究還是死了魔王”。——沒什麼不同，死了的話都一樣。”
“不哦。只看結果才是這樣的。對我們『魔王』來說，那樣的過程也有很大的差異。這是有差異的啊。在“那一方”的你，不會懂的。”

薩魯曼哎呀哎呀地聳了聳肩，說出的話語，語氣漸漸高漲了的事也注意到了。
擠壓那樣轟轟轟轟的感情，繼續了語言。

“只靠結果來判斷事情的合理性”。

“啊，不明白，你的內心。但是，也沒有明白的必要。因為這一關係是不會被顛覆的。”
“傲慢。沒有什麼東西是不會變化的。”

那麼我來改變給你看，本來是想這樣說的。
但是薩魯曼未能說出口。
大概自己，
會在這裡死去。
那樣的思緒，瞬間把要說的話抑制了。

“……哈哈，從以前起不應該是這樣的吧。變的圓滑了。……是這樣嗎，那就”

薩魯曼腦海中突然浮現出一個男人的身影。
沒能說出的自己的話，這個願望，也許能夠實現的那個男人的身影。
直到最後的願望都要拜託他。……呵呵，不好意思啊，梅雷亞。肩膀的負擔又增加了。
但是，最後的任性，希望那話能在這世界上留下。
自己來改變的這個詞，沒能留下。

“讓我們的主人來把它改變了——這樣也不壞吧”

薩魯曼這樣斷言，仰望著天空。
因為四周都被環繞著，看不到梅雷亞的樣子。
艾露瑪們也看不到，也更不用說雙子了。
至少，不去看可恨的姆薩克兵的身姿，仰望著天空。
然後，

“那麼，差不多要去死了吧！這場合薩利亞斯殿下趕不上，也太好了，畢竟還有一段距離。”
“什麼啊，那麼難得，再再等啊！再過一分鐘就好了”
“想爭取時間是不成功的，魔王”
“別用那個名字稱呼我。被“你們”這樣稱呼可是相當火大的。

能這樣叫我的只能是——同樣的魔王……！！”

薩魯曼最後發出激昂的聲音。
那是已經有死亡覺悟的吶喊。
薩魯曼上前一步。
在自己的面前是無數的長槍。
