艾露瑪的耳朵捕捉到雙子的聲音。
本能地想反轉方向。
但是，做不到。
如果做的話一定，是對薩魯曼決死（斷後）的浪費。
一切都會白費了。

“啊！啊啊啊啊！”

不知不覺間的馬群幾乎都突破了姆薩克騎兵軍的包圍。
但是那個呼喊，充滿了焦躁和悲哀。
並不是突破包圍網高昂的呼聲。

“誰來啊！”
“誰都可以。”
“救一下他啊！”

向魔王出手相助的人，哪裡也不存在。
這個世界是很殘酷。
知道的。
儘管如此，

“一個人也可以……！”

馬群繼續前進，最後擋住去路的姆薩克兵被斬下，

“誰也……不在嗎……！！”

終於，突破了。
瞬間，

◆◆◆

“在的。把他救出來給(你)看看。所以，也請你們救助殿下！”

◆◆◆

抬起臉的瞬間。
有複數的男人經過艾露瑪的身邊往反方向前進。

“——”

艾露瑪說不出聲音。
其他的魔王們也一樣。
就像自己們如今走過的路反向運動那樣，十數人的騎兵往姆薩克的軍勢突擊。
這是不可能的，並多次在艾露瑪的腦海裡回轉，隨即一臉驚愕地回頭看向了戰場。
發生了驚人的吶喊。

“——”

還是沒能發出聲音。
不知道到底發生了什麼。

◆◆◆

“士兵長！是生力軍！”

薩魯曼大力揮舞手臂後，聽到了姆薩克士兵的聲音。

“什麼啊!?”

接著，又發出了聲音。
很近。
眼前的姆薩克兵把槍對著自己，然而意識顯然是轉向了背後。

“來了！”

看到對面姆薩克兵發生了混亂，薩魯曼猜疑會有什麼事情。
不過都已經到了快死的一步，再發生什麼事都沒有驚訝的需要了,
倒不如說，對這樣用清爽的心情等待那個異變的自己驚呆了。
然後，薩魯曼就神游太空般等待那不知道的事情發生，
異變與聲響一併靠近。

“滾開啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

是粗魯男人的聲音。
在聲音的後面，來的是十數人的騎兵。

不是姆薩克的騎兵。

那個男人們應該說是身經百戰的勇士嗎，粗魯的甲胄裹住身體，仿彿鬼首也能取得的姿態與神色。

“喂喂喂喂喂”

薩魯曼不知道發生了什麼。
儘管如此，他們出現的一瞬間的時候，感覺到他們就是自己的救世主的事，不禁露出了興奮的笑容。

接下來的瞬間，視線與深入的騎兵中的一個人對上了。
外表是初老的男人。
但是，發出的氣魄卻不像是一個老人。

“道路已經開闢！快跑吧，年輕人！！”
“哈哈哈！雖然不知道發生了什麼，但是——這裡的意思很明白嘛！”
“那就好！你先走！我隨後就到！”
“喔！要好好地跟在後面！我就恭敬不如從命先走一步了。”

說完，薩魯曼就跑起來了。
同時，姆薩克的士兵們向奔跑過來的身體，放出突刺的長槍。
現在的意識雖然混亂了，但被薩魯曼的大動作刺激到，所以才做出攻擊的條件反射吧。
但是，薩魯曼用拳頭打飛了，向前深入。
致命傷以外都無視了。
身上扎了槍。
儘管如此還是跑了起來。

看來，初老的男人連馬一同塞進的附近，存在一點點的間隙。
在姆薩克的軍勢間形成的，那細小的間隙。
並且，初老男人的同伴正與不同的騎兵們揮舞著長槍交戰中，想要維持那個間隙。
數量是壓倒性地輸了。
但是鬼氣迫人模樣的那些騎兵們，勉強保住了僅供一個人，讓薩魯曼的通過的間隙。
以馬的身體為盾牌，決死做出的道路。

薩魯曼心無旁貸地飛奔。
在做好必死的覺悟後，“生存的可能性”看起來是異樣的閃耀。
渴望那個可能性。
這裡已經不再需要理性了，只憑本能，只是奔跑。

然後——

逃脫了。

◆◆◆

終於看見艾露瑪她們的身姿了。
下一個瞬間，在眼前出現了馬。乘坐的是雙子。
二人攥住馬的繮繩，很笨拙地操縱著馬。

“猴子！”“哥哥！”
“哈哈，統一下稱呼啊，你們這些小鬼”

薩魯曼一邊笑一邊說出俏皮話的同時，也趕緊跳到馬背上，並確認了在遠處艾露瑪們的方向。
從雙子那裡把馬的繮繩接收，然後就把少女們收進自己的懷裡，踢了馬腹。
這時從後面傳來姆薩克騎兵的聲音，

“別過來！”“笨蛋！”

雙子好像用術式將追兵擊落了。
所以薩魯曼只需看向前方。
首先是到大家的地方去，然後重整態勢。
到雷繆澤方面的退路被確保了。
但是，被壓倒性的戰鬥力追趕的事實是不變的，不過，暫且是越過了最低線吧。

之後，等待梅雷亞和諾艾爾匯合，再推敲對策。
梅雷亞一個人的話，一定能越過那騎兵軍吧。畢竟有白雷和風翼那荒唐的機動力。
因為很明白，突圍是必然的。

薩魯曼到達了艾露瑪的地方，這次看到諾艾爾從旁邊來了。
估計諾艾爾是從別的方向迂回過來的吧。
大概是，根據梅雷亞的指示引開了其他的姆薩克騎兵吧。
到處都有傷口，但總算是平安無事。

於是，薩魯曼終於想起剛才的男人們的事。
幫助自己的救世主。
世界上罕見的，對魔王們來說的――英雄。

“啊，大叔，如果是你――”

回頭的時候，薩魯曼一邊說一邊遠眺了背後。

“——”

　那些男人們——不在那裡。
◆◆◆
薩魯曼奇跡般的從姆薩克軍的包圍中突破，再次與艾露瑪們匯合的時候，梅雷亞也出現在地龍的背上。
在砍了其他二頭的腳的期間，開始往魔王們的方向疾駛的地龍比較快。

總算在那個速度達到最高速前趕上了，搖晃中一口氣爬到背上。
並以這爬到地龍背上的氣勢把龍騎兵踢落，隨即往頭的方向移動。

“沒有家教啊。……啊！”

龍騎兵掉到地上，地龍也沒有停止動作。
不僅如此，發現背上乘坐的是梅雷亞，這次變得錯亂了一樣開始鬧騰。
立刻說出了龍語，仿彿沒有聽見。

“平靜下來……！！”

這樣的狀態還在不停地奔跑來看，剛才收到的龍騎兵的命令，還說不定還留在腦子裡。
雖然不知道經過了什麼才被姆薩克的人使用，但仿彿看見了地龍忠誠的特質。

　在搖晃中調整姿勢確保了立足點的梅雷亞，把目光移到地龍的朝向上，在那裡確認了朋友們的身姿。
　——逃掉了……嗎？
是突破了姆薩克騎兵的包圍的伙伴們的身影。
看到那光景，首先是放心。
但是，就這樣放置腳底下的地龍，不管怎樣想都是很糟糕的。
——讓我來做。
因為大型術式的連續使用，身體漸漸感到倦怠, 不過，看到朋友們平安的景象，那個以上的活力回到梅雷亞的身體裡。

　——我還，能動。

“術式展開……！”
“水神セウラ＝エウラスの麗刀”， 寄宿在其右手中。

然後，

“原諒我。……不，充分的憎恨吧！”

梅雷亞小聲編織出語言，一邊瞄準地龍的頭把麗刀揮下。

◆◆◆

最後，梅雷亞讓三頭地龍都再起不能。
單體的人類不可能的戰果。
但是，戰鬥還沒有結束。
在這裡不能滿足。

為避免卷入那個令人毛骨悚然的地龍崩塌的身體中，梅雷亞在那個場合大大地跳躍了。
視野一口氣擴大。

地龍本來就在往魔王們的方向上奔馳著，離同伴們的位置是很接近的。
如果使用“風神ヴァン＝エスターの六翼’馬上就能會合的距離。
這麼確信，隨後梅雷亞把觀察的視線擴大到周圍。
在這樣高的位置，敵人的情況也能確認了。

　——姆薩克。
那個黑色紋章的國旗有著強烈的存在感。
但是這樣的姆薩克騎兵們，被魔王們突破了包圍、終於停下腳步。

他們的計劃以失敗結束。
魔王們在後方確保了退路。
當然，至今仍被那眾多的勢力追趕的情況是不變的，不過，比起被包圍要強上一百倍。

由於現在的疾駛和交戰毀壞的隊列，姆薩克也許在重整著騎兵軍準備第二擊的追擊。
從上面來看這沒有活動的狀態，也會被那個數量壓倒的。
――一千，不到。……不過，發現我們的騎兵就只有這麼些嗎？
恐怕還會增加。
在這裡發現我們的敵人，通知了其他地方包圍網的伙伴們，援軍現在還在縱馬趕來吧。
梅雷亞祈禱著在這以上不再存在地龍之類的事情，更加擴大了觀察的視線。

於是，
――這是什麼？
梅雷亞在姆薩克騎兵軍隊中，發現了一些焦躁和奇妙的蠢動的地點。
仔細一看，那是姆薩克騎兵們密集在做什麼的地方。
動著動著，但看不清楚到底是什麼。
梅雷亞更加凝視的。
然後，終於抓住了細節。
——槍……刺在地上嗎？
至少在梅雷亞看來是這樣的。
密集的，把幾根槍扎在地上。
是為了什麼而挖掘地面的，還是把什麼往土裡隱藏？

一瞬間想到有魔王們的誰被抓住了的話，就感覺到心寒了，不過，冷靜考慮的話，剛才轉動視線的時候，確認了大家都平安無事。
人數是夠了的。

多少次多少次重複著長槍刺穿動作的姆薩克騎兵使人側目，梅雷亞發動了“風神的六翼”。

從地龍的背上跳躍後，在不知不覺間進入了下降的軌道，已經不能維持高度了，不過――好在伙伴的地方也快要到了。
梅雷亞為再次確認了，最後只再一次把視線移向姆薩克騎兵密集的地點。

果然還是在意那個，把槍扎向地上的不可思議的動作。
以最後的掙扎，一邊伸長脖子一邊轉動視線——

騎兵扎向地面的長槍尖端，隱約看見了『紅色的液體』。

　是血嗎？
　那樣想之後，緊接著在他們扎長槍地面的附近，
感覺看到了人的手一樣的東西。

　——。
那是錯覺嗎，一瞬間梅雷亞也打了一個寒戰。
可是下一瞬間，由於高度下降，細微部分變得看不見。
但是，看向前面的話，朋友們的臉也變得鮮明起來了。

◆◆◆

“平安嗎！”

梅雷亞纏繞著風的翅膀以極快的速度而來，一旁卷起的沙塵在到達魔王的面前突然停止了。
梅雷亞的到來讓其他的魔王們放下了心，但總覺得梅雷亞有些慌張。
稍稍有點呼吸急促，東張西望地看著魔王們的臉，一個一個確認著。
對那樣的梅雷亞的提問，位置的較近薩魯曼簡短地回答了。

“……啊，啊”

聽到這個回答，梅雷亞終於放心了一樣，“太好了……那個是錯覺嗎……”

但是，同時也意識到了薩魯曼的異變。
“薩魯曼？你怎麼了？”

看到的時候，就發現薩魯曼的身體傷痕累累，但危及生命那樣大的傷是看不見的。
但是，那個眼睛卻是空虛的。
薩魯曼的面向，看到了姆薩克騎兵軍。
梅雷亞也仿照，把目光轉到同一方向。
“地龍的“哀鳴聲” 多少起了點作用嗎？”

魔王們突破了包圍，加上梅雷亞殺死了地龍的效果嗎，還是對方保留著再次的追擊呢？
很快就要來了，我們在邊和他們都是一樣焦急的吧。
如果這裡不動，對面也不動。這樣的態勢。

“……梅雷亞，一路來到這裡為止——沒見過的傢伙，看到了嗎？”
“沒見過的傢伙？”

再次適度調整緊張的身體，然後應該考慮要如何行動的時候，終於薩魯曼對梅雷亞慢慢地說出了自己的問題。
梅雷亞一時三刻還不能理解薩魯曼說的事，一邊感到疑惑一邊反問。

“……啊，我剛才”

薩魯曼充滿悲哀的眼睛看向梅雷亞。

“救了我。不是姆薩克兵，是其他的騎兵”

梅雷亞還沒察覺到那件事情。
自己還在與地龍交戰的時候。
不知道的誰幫助魔王的故事，即使在自己的立場，老實說，覺得驚訝。但薩魯曼的樣子不像在說謊。
梅雷亞馬上相信了——
緊接之後。
一瞬間，梅雷亞腦海中浮現了某個預想。
——難道說……。
注意到了的同時，身體的深處開始了巨大的顫抖。
雖然沒有根據，但是，一瞬間的疑問和疑惑混合後，出現了一個明確的輪廓。
剛才的，『那』是
那樣的梅雷亞突然發起呆來的表情，薩魯曼也注意到了。

“看見了嗎？”
“……啊”
“看見了嗎？”！梅雷亞啊！”

薩魯曼的眼睛，充滿了悲哀。
從未見過的，發自心底的悲傷映在瞳孔裡。
那個在哪裡都是瀟灑脫俗的薩魯曼的臉，眼看就好像要哭泣起來的那樣扭曲著。
然後梅雷亞根據薩魯曼的話語，所有的疑問都確實得到了答案。
所以，

“……”

沒能說出口。

◆◆◆

　那個，人的手一樣的東西——大概不是騙人的。

◆◆◆

為了拯救薩魯曼而亂入了姆薩克軍的包圍，只為救一個魔王的誰就在那裡
所以，讓人忌憚般，多次的，多次把長槍——

“——啊！什麼啊！什麼嘛！我們在做什麼啊！因為我的原因，又是我的原因！人死了！全部都是因為這個魔王的緣故吧！——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

薩魯曼大聲疾呼。
也許是發現了，梅雷亞把視線移開了吧。

薩魯曼哭了。

在雙膝上用手頂著，拼命支撐著身體，為了不在敵人面前跪下吧。
那個身姿太難過了。
殺人般的尖叫，把梅雷亞的耳朵擊穿了。

因為他的大聲疾呼，開始理解了狀況的梅雷亞中，產生了某個契機。

怪物的獠牙，那個輪廓被確定了。

尖銳、巨大、異樣的形態――
