寫在前面，發現了一個重大的失誤，上一話中衝進姆薩克騎兵中把薩魯曼救出來的老兵們其

“弗里德曼……怎麼了”

“……殉職了”
“……是那樣。果然那是——地獄之行。”

哈希姆=庫德=雷繆澤。
雷繆澤王國的第三王子，昨天就從王國出發，現在確實是以魔王們為目的行動著。

哈希姆所帶領的是現雷繆澤的全部戰力。
在四周看見的都是騎兵，步兵在相當的後面跑著。
沒有辦法。
哈希姆已經沒有時間了。
快馬加鞭，總之必須盡快趕到魔王們的所在。

“該死的！那個憨頭豬沒有在最後掙扎的話……！”

目前，哈希姆作為雷繆澤臨時的王君臨著。
雖然說是臨時的，但連加冕儀式都沒有舉行，就成為了名副其實的“王”了。

政變是成功的。

終於把父親從王座拖下台，在全體人民的意志下，到達了頂點的那個位置。
國內武裝政變的策略，也不是那麼難的東西。

對哈希姆來說，以三國為伙伴開始，再注意調兵遣將的方式。
幾乎都是如當初的方案那樣進行——只有一個。

受到預想外的反擊。

就連哈希姆也完全預測不了的反擊。
哈希姆寶貴的時間，在意想不到的地方被消減了。

“居然殺馬……！要是愚蠢到這個地步，倒不如從最初開始就把自己的王宮作為垃圾桶就好了！到底是怎麼的考慮才會得到那樣的想法！”

雷繆澤王就像是為了不讓哈希姆稱心如意那樣，讓僅有的少數部下殺盡了兵營裡的馬，並且盡量收購國內的馬，掌握在手中。
從什麼地方產生那樣的想法，又是以怎樣的執念來進行，根本無法預計。
可以聯想到“狂人”一詞。

“瘟神！那正是這個世界的毒害！”

哈希姆是想當然的震怒了。
激昂，問答無用得把父親的手臂砍飛了。
之後踐踏其面部，大罵特罵。
儘管如此，還不解氣，在這時候來報告了。

『發現姆薩克騎兵從北面過來了』的報告，
以及『在西邊發現了魔王一行身姿』的報告。

從姆薩克出發的大隊到底選擇了那條道路，當然有派人調查，由於傳達信息的誤差，結果全貌就像被霧包圍了的狀態。
魔王們的行進狀態也一樣。
在同時確定的瞬間。

在雷繆澤西北沙塵肆虐的荒野地帶，趕來的軍勢。
然後是從西邊來到的，比想像中更快到達的魔王一行。
在哈希姆的腦袋裡，根據報告推算著粗略的位置。
以及，二勢力的進軍速度和以前的報告之間的時間差來計算，在一瞬間浮現出。

哈希姆著急了。

　第一次著急了。
　——太過於接近雷繆澤了。

總之，離三國很遠。
哈希姆預感到了開戰的地方，在不好的意義上。
此外，因為馬的絕對數量減少了，本來能夠滿意的高機動戰力。
更加減少了。
雖說如此，繼續抱怨，現狀也不會變好的。
哈希姆馬上使用風鳥向三國發出了傳書。

『就算狀態不完善也可以，現在馬上送出援軍。』

當然，實際上不可能在文件上把這種焦躁也滲出來。
與吉莉西卡有約在前。
在戰場上魔王們與姆薩克軍都在場的情況的話，暫且以四王會談的虛張聲勢去應付，不過，根據情況會相當勞神了吧。

但是，比起未來的不安，不首先救出魔王就沒有意義了。
最優先的就是那個。
以後的事以後再說了。

就像是對自己勸說一樣，一邊說出祈願的話，等他們結束了準備，就揚起旗幟浩浩蕩蕩地離開了祖國。

此前，哈希姆著手準備啟行時。
把能找到的戰力都召集了，也召集了已經引退的過去的士兵們。
其中大部分是因為哈希姆的人望，自然地聚集起來的士兵們也有了，但作為哈希姆卻充滿了抱歉。
眾多的年輕人，也有身為王族的應該保護國家的立場的人，以及，到現在為止背負了雷繆澤的老齡者們，再次站在戰場的中心了。

儘管窩囊。
也沒有辦法，即使不中用。

儘管如此，哈希姆鐵下心腸，把他們帶來了。
然後——

◆◆◆

“已經做好死的準備了嗎？他們笑著說“會有好多年輕人死的”，但是，……在他們前頭……”
哈希姆馬上打斷了艾夏的報告，出發了暗淡的聲音蒙混過去。
或許那是發動政變計劃以來，哈希姆第一次顯出了消沈的表情吧。

哈希姆由於那個老兵的“建議”的影響，讓十數人的老齡士兵先去。
哈希姆不能突出。
本來作為王，即使是臨時的王本人來到戰場的事也是例外的。

但是，想要多一個幫手的現狀，再加上衝動，哈希姆是做不到若無其事地一動不動的。
因此，一邊被大量的士兵守護，一邊前往荒野。
雷繆澤的士兵們總算把不習慣的編隊行軍維持住，一邊以盡可能快的速度前進了。
在那之中，老兵們笑著說。

『我們要去偵察了，殿下。啊，現在是陛下嗎？』

哈希姆最初是制止了那個的。

“如果是偵察的話，就讓艾夏的部下們去。”

但是，老齡的士兵們在搖頭。

『陛下，艾夏小姐的密探們在萬一的時候，能夠進行威力的偵察吧。但在那個的時候卻出不了手的話，可能會成為致命傷的。』

被人用正直的眼神這樣說，哈希姆也只能點頭了。
雖然沒有積極的戰鬥過，但作為一個戰士，他們的人很棒。
更重要的是，他們不會拖後腿。

『陛下就趁現在的時候，對年輕的士兵們教導一下兵法吧。雖然幾乎沒有時間了，但也比什麼都不做的好。
――陛下是優秀的。一個人在政權爭奪戰和實戰的(負擔)說不定意外的沉重，不過相信，陛下的話一定可以做到。』

最後說了那樣的事，老兵們驅馬前進了。
哈希姆只能是，看著他們的後背默默地送別了。

◆◆◆

“弗里德曼他們，從一開始就準備死了吧？”
“不，哈希姆大人。那位大人，是決不會放棄生存的。如果不是這樣的話，就不可能生存到這裡的吧。”

“是那樣嗎？……真堅強啊，艾夏！”

知道他們死訊的這個瞬間。
是作為艾夏部下的密探們，從前方帶回來的信息。
這也是戰場近在咫尺的證據。
哈希姆想讓身體緊張起來,不過，身體好象在另外的意義被勒緊了。

“哈希姆大人……你的手”

在旁邊一身黑色密探裝束裹住身體的艾夏，突然發現了哈希姆的異變。
哈希姆用左手握住繮繩，自由的右手握拳並擠壓著。
然後從拳頭的內側——滲出血來。
讓馬靠近後的艾夏，馬上奪過哈希姆的右手，並一根一根的解開。
以驚人的力量握緊的手中，指甲深入，占滿了鮮血。

“我是……”

哈希姆看著艾夏的臉。
身邊除了艾夏誰也看不到，
雖然不是本意，預先考慮到艾夏部下帶來的報告可能是《不好的報告》。為避免士兵們的士氣下降，讓近衛隊在稍遠的後方待機。
讓感性和理性徹底分離的，是哈希姆那冷靜的部分，讓這麼做的。
哈希姆自身的感情在哪個時候只能老老實實的待著。

事到如今。
事到如今，才覺得自己是一個徹底冷靜的男人。
在混亂的時代，是唯一的絕對的道德線。
但是，從大半的道德規範來看，自己肯定是個不人道的男人吧。
自己也是這麼想。

不管怎樣，正因為是這樣的狀況，能說出弱氣的話語，就只有和艾夏交談的時候了。
哈希姆在一瞬間――

“——”

快要吐出泄氣話了。
然後又發現了這樣的自己。

但是，哈希姆就差一點停住了。
沒能，說出口。
正因為如此衝動的部分，被自己客觀的看到——才沒能說出來。

如果是艾夏的話，一定會接受並給我安慰的吧。
但是，現在自己應該做那個嗎？。
說起來，自己現在是說泄氣話的立場嗎？

“哈希姆大人……？”
“——不，什麼都沒有”

　不明白。
　但是至少現在，沒有那個必要。
　數個瞬間後，那樣確信了。

自己還沒出發。
不越過這個序幕的戰鬥的話，雷繆澤就不可能作為正經的國家在世界上發聲。
哭泣，憑吊，這結束後再辦吧。
一定不會讓任何人聽出來的――
——你就是這樣決定的。
哈希姆看向了前方。

然後終於，在那視線的深處，看到了只有二十餘人就和那幾十倍的黑鎧甲們對峙的人。
黑色鎧甲是強國的證明。與對峙者的前頭相反的白色顏色。
姆薩克的顏色。雷繆澤同樣的顏色。
徽章旗。讓人想起<白帝>的頭髮。

那個對峙，讓哈希姆想起了那個難以形容的歷史性的家譜。
黑色與白色的對峙，也是曾經發生過的大事件的象徵。
現在，就由我背負著白色的徽章旗踏入吧。
——讓我們來賭上彼此的傲慢吧。
哈希姆在心中編織言語。
但是，我和你們的目標是不同的。

　因此我——

◆◆◆

　否定那個傲慢。

◆◆◆

哈希姆把在胸口抱著的想法凝聚成鋒利的刀刃，扔向了那黑色的紋章旗。
然後又對著浮現在腦海中的某一個人，最後編織著語言。

“你在那裡，以什麼為目標呢？從那時開始經過歲月的現在，能聽到你的答案嗎？。——“布拉德””。

小小的話語，因為鐵蹄的聲音消失了。
