# 

[TOC]

## 00000_第一章　蘇った英雄/00000_第一話　不死騎士①

- '「キィン」，金屬之間互相碰撞發出尖銳的響聲。'
- '「ガタリ」'


## 00000_第一章　蘇った英雄/00020_第三話　不死騎士③

- '（好像有說什麼要毀滅雷吉歐斯王国令人在意的話，那麼他們是瑪基拉斯王国的人嗎？好像在不知道什麼時候睡著了，不過，看來戰爭還沒有結束。古力夫那傢伙，我來幫忙的話會有什麼反應呢……）（譯：搞不懂最後一句是什麼意思：グリフめ、俺が助太刀に入ったらどんな顔をするか，如果有人懂麻煩告訴我一聲。）'


## 00000_第一章　蘇った英雄/00800_第五話　盗賊團①

- '蘭貝爾看著少女的樣子，以為自己的頭盔移位了，ペタペタ地用手確認著。'


## 00000_第一章　蘇った英雄/00900_第六話　盗賊團②

- '「グォオオッ！」'
- '「キャン……キャンッ！」'


## 00000_第一章　蘇った英雄/01100_第八話　盗賊團④

- 'ごきり的一聲，肩關節不費吹飛之力就粉碎了。'


## 00000_第一章　蘇った英雄/02100_第十八話　地下迷宮之主④

- '「ギィン」的金屬音迴響，附近的人產生了周圍在搖動的錯覺。'


## 00010_第二章　都市バライラの英雄譚/00450_第二話　悪夢の大馬②

- '名不虛傳：原文為「伊達ではない」（不是伊達）'


## 00010_第二章　都市バライラの英雄譚/00590_第十六話　死霊の群れ①

- 'ぐちゃり、ぐちゃりと，聲音響了起來。（我不會，大致就是腦漿搖動的聲音）'


## 00010_第二章　都市バライラの英雄譚/00600_第十七話　死霊の群れ②

- '「有個女人向你哭訴了對吧？戀人被『闇夜的時計塔』殺死了，請幫我報仇什麼的。真是遺憾呢，那個啊，其實是我的女人喲。是個不錯的美人對吧？面白いくらいコロっと引っ掛かってくれたぜ（看不懂）」'


## 00010_第二章　都市バライラの英雄譚/00660_第二十三話　半顔の魔女阿達瑪莉亞①

- 'グラスコはミカエラの刺突を受けた時點で限界だったのだ。'
- '「うう、うぐ……惡いが、俺様はこれ以上動けそうにない。領民の避難の誘導の指示は、任せたぞ」'
- 'ランベールはちらりとグラスコへ目をやるが、何も言わずにすぐに背を向けた。'
- 'そのためマンジーへの連絡にアダマリアが介されることも多かった。'
- 'だがアダマリアは、魔呪蟲から得た情報をどう伝えるべきか思い悩んでいた。'


## 00010_第二章　都市バライラの英雄譚/00800_第三十六話　屍玩竜の宴②

- '少女くすくす地竊笑，伸出細長的手指。'


## 00010_第二章　都市バライラの英雄譚/00850_第四十一話　都市巴萊拉の決闘①

- '蘭貝爾・德拉庫洛瓦＝ランベール・ドラクロワ'
- '羅賓漢・洛古科特＝ロビンフッド・ノグフォード'
- '夢魘＝ナイトメア「蘭貝爾的馬」'
- '華利美亞大陸＝ウォーリミア大陸'
- '奧加王＝キングオーガ'


## 00010_第二章　都市バライラの英雄譚/00870_第四十三話　都市巴萊拉の英雄譚

- '在襲擊發生時，在伯爵宅邸內進行警戒的『舞動之劍』的冒険者們的口中得知，主謀將自己稱之為『吹笛的惡魔』的八賢者曼奇「マンジー」'


## 00020_第三章　小型都市特託姆堡の狂気/00880_第一話　三年前の密談

- '「迴應我的聲音，從物界來吧，舞動的斷頭臺柏爾塔西澤【ポルターシザー】」'
- '「這樣就能明白了嗎？　我是，『吹笛的惡魔』八賢者的其中一人，露露庫・露露庫【ルルック・ルルック】。真過份呢─被叫做小鬼的遭到懷疑，而且被稱為莫名其妙的不知道做什麼的家夥什麼。這重要的談判，好不容易給過來了，也許有點鬧彆扭了」'
- '「……那是不行的。還記得半年前的，希爾尼斯【ヒルニス】男爵領的大火災嗎？　那恐怕是為了檢舉而遭『吹笛的惡魔』的報復。不要深究那傢夥就好」'


## 00020_第三章　小型都市特託姆堡の狂気/00920_第五話　人攫い事件④

- '「是，弗貝因（フォルベイン）大人！」'


## 00020_第三章　小型都市特託姆堡の狂気/00950_第八話　熱球の魔術師②

- '「這幾天，聽說有個奇怪的傢伙在街上徘徊不定，應該是你們沒錯吧。吾是『吹笛的惡魔』的基爾多姆（ジルドーム）。大鎧的劍士啊，你就死在這裡吧」'
- '「那、那個熱球，還有基爾多姆這名字！？難道是貨真價實的基爾多姆・基雷納斯（ジルドーム・ジレイナス）嗎！」'
- '「只有、三人？特斯拉格茲（テスラゴズ）也沒能出人頭地呢」'
- '「我可不想欠你人情呢。但是，只有一件事請你幫我完成。請向我的部下傳達，暫時撤退，和其他部隊一起將拉格爾子爵抓獲。報上『不死鳥之瞳』的第二部隊隊長、克羅伊茨（クロイツ）之名的話，應該會有人相信的」'


## 00020_第三章　小型都市特託姆堡の狂気/00980_第十一話　笑い道化②

- '「了、了解，索多姆（ソドム）隊長！」'
- '斧之大漢，是拉格爾子爵所有的私兵團副團長、『戰斧的奧爾頓（オルドーン）』'


## 00020_第三章　小型都市特託姆堡の狂気/01010_第十四話　笑い道化⑤

- 'ここで窓口であり，作為『吹笛的惡魔』幹部的八賢者露露可的死亡，對拉格爾子爵來說是好是壊，很難斷定。'
