12話「魔王相信命运吗」

By 愛hihi520
机翻+脑补

「从刚才开始，视野边纷纷出现的类似幽灵的东西？这个，是因为错觉的原因吗？」
「废話。当然是真的了。你以为这里是哪裡啊？灵？多？霍？尔？姆？灵山。──因为是灵山啊！不理所当然么！」
「哎呀，『因为是灵山所以富余幽灵』，被这么说我也感到为很为难，不过。在这个世界上，能相信的东西只有金钱啦。」
「因为那样就被称呼为魔王了吗？」
「你也是魔王吧？是〈炎帝〉吗？那不是帝号吗？好可怕啊。我最喜欢的硬币和紙币快要燃烧了。」
「你是〈錬金王〉啊。形迹可疑的感觉。」
「实际上是很可疑哦？我不知那里的祖先们，使用了不完全的錬金術进行缺德的买卖。这样的我是这么的美丽！纯洁！最重要的是明明做了公平的买卖！却因为祖先的骂名被说成是缺德魔王！结果到最后把所有财产都交出来！」
「是从哪边的国家逃跑了呢。」

穿着很好的服飾的年轻男人和艳丽的红长发少女，登上了灵多霍尔姆灵山。
五官端正的年轻的男人，在脊背上背着包包。
受到红色长发的少女无聊的挑衅后，男人气势很強地往旁边投去目光。

「那你是怎样？」
「我？我的話是，把一族代代相传的〈真红的生命之焰〉的术式交出来的说。」
「不给就逃跑？」

那是当然的吧。如果把这个交给他们的話，战火又会扩大的啊。如果因为这样的原因而增加牺牲的話。就会有，因为有我们〈炎帝〉一族的原因？「才会产生那样的东西」。转嫁责任点的天才的哟，追逐我的国家。」
「那样听说，你在那边很辛苦吧」。

「也许吧。好不容易从表面舞台消失，多虧了大家的溫暖才生存下去了，好像这又犯病了。哈……好不容易才在蓼蓝的学园入学。」
「吼，那个学术城市。相当优秀啊。」
「对吧？非常的努力。父母又不在，遺産啦也因为魔王的名目被国家没收了，钱也是自己拼命地赚的。」
「很了不起哦。如果是我的話，会用那钱做生意。

『曾被说成是清爽的守财奴。』
『我也有〈錬金王〉这样的称呼，我更喜欢这边。』

年轻男人和红头发的少女，一边連续不断地说話一边登上灵多霍尔姆灵山。
途中有几体魔獸的存在，少女使用真红的火焰很容易地击退那些。
看来少女是优秀的術師。
少女的放出的火焰简直象活鸟一样振翅的飞翔，追逐野獸烧死了。
然后还有几十分钟。
两人终于到达灵多霍尔姆灵山的山顶。
在那里有一个男人和两个女人。

◆◆◆

『嗯？为什么会有人在这样的地方？』
『我不知道哦。问他们吧』。

男人耸耸肩，女人的眼睛揉成一団。

「什么啊？怎么今天有很多来客啊。明明到刚才为止，一次都没有来过正经的人。」

突然，雪白的头发和双瞳通红的男人抬起头，向两人放出了声音。

「做了哦，被当作正经的人对待了哦。」
「你把我当作笨蛋了吗？」
「不，因为，那华丽的红头发，不高兴的像鬼一般的样子──啊！痛！你做什么？！我对被掐捏很脆弱，请停止！」
「那里啊，像鬼一样的啊？」
「像你一样的容貌端正的女性里面都是恐怖的想法之类。我的祖先的中也有被倾国倾城的美女骗了，败光了财产。这是教训啊。（怀疑美女是魔鬼？还是恶魔啊？）」
「不要把我和你放在一起。」
「知道了，明白了。我明白了，捏侧腹的手请停止。肉要被撕裂了。」

两个人一边做着这样的互动，一边观察在那边做着什么工作的三人。
于是，再次白发的男子的声音飞了过来。

「有空闲吗？」
「嗯，有空啊」
「虽然没有时間，但是有空闲哦」。

「你在说什么？不擅长对話的吗？幸虧你能进入蓼蓝的学园。」
「请察觉这之中的深意。虽然被追赶着没有什么时間，但是，从现在开始肯定什么也不会做，所以我有空闲。」
「果然还是不方便………那样的会被读心術師察觉的。」
「这次是在吵闹什么啊？」从对面听见了什么清脆的声音。

「如果有空的話，你怎么说？」
「我在建坟墓，如果有空的話，你会帮忙吗？很难得，所谓的。」
「嗯。──嘛，可以哦。」
「啊嘞，有兴趣吗？」
「因为有空啊

『结局还是这样吗？』
『也能忘记討厌的事情。』
『哎呀，那也有一番道理，那么，我也来帮忙吧。』

然后，两个人为了帮助小女孩，在坟墓的四周移存了石头。
那天，灵多霍尔姆灵山的山顶，有異样人数的身影。
穿着很好的服飾的年轻男人和红头发的女人来了之后，又有一个人，两个人，三个人。
注意到的时候，总数竟达二十一人。如果把梅雷亞包含在内则有二十二人。
这是要发生什么事啊。
不愧是，真不愧是他的说。
梅雷亞在心中那样默默地念着的語言。
如果只有两个小女孩的話，我还想着会是什么偶然？
不过，到底只是这个地方聚集的話，觉得不做些什么的話，会被当作不需要的。
而且，谁来到山顶，都会开始帮忙建坟墓。
也有几个人不说話，无言地帮忙的人。
異样，異常。
虽然很奇怪，但是也，
总觉得气氛不坏，也是真的。
互相之間谁也不再询问什么。
不如说是为了忘记什么，专心致志地建坟墓。
因人数比例的增加，工作效率也增加了，不知什么时候起梅雷亞的工作只是在石头上的雕刻名字而已。
刻好一个名字的話，就会从旁边传送另一个墓碑过来。
把墓碑切割処理着的是穿着黑白色的『女仆打扮』的美女。
这是怎么了？
穿着女仆服居然能登上这个灵山。仔细一看，在女仆的腰背上系有两本短劍的鞘。
这是危险的女仆啊。
皮鞋的脚后跟部分也有闪亮发光的东西。
已经好了。已经十分足够了。
不过，不应该给人这样的印象啊，討厌这样的想法在梅雷亞的脑海中萦绕。
而且因为是美人，更加反衬出異常的样子。
最初来山顶的，持有的劍女人也很漂亮，不过，这个女仆则是超凡脱俗般的美。
像人偶般的无机质量的美。
这是一个不会崩溃的雕刻，我想。

『请下一个』
「啊，好」

再次递出墓碑，梅雷亞拼命地压下在颤抖着的身体，同时刻下了下一个名字。
接过的是與女仆不同，是站在旁边的人，用传递水桶的方式不断地运到远方去。
女仆面无表情地把下一个墓碑递给梅雷亞。
那是有相当重量的墓碑，轻轻松松就拿起来，然后静静地放置的力量，那是與女仆纤细的手腕不相称的力量。
然后终于，第一百个坟墓完成，那是经女仆的手递过给旁边的人，不知为何在身上裹着一个没有間隙的全身鎧甲的两米級的全身鎧小子，接着递给了妖異笑容的神秘美青年。
接力的终点是在最开始到达灵山的，持劍的黑发少女「艾魯玛」，经她的手，最后的墓石往地面被注入。

「……呼。」
「结束了。」

梅雷亞用力地呼吸，擦去额头上的汗。

「……呼。」

周圍的每个人也为结束了一项工作而吐出气息。
那样之后，有数秒的沉默──终于，「在那之前，你们是谁啊！！」

梅雷亞叫了起来。
那个声音在灵多霍尔姆灵山的山顶很好地回响了。

◆ ◆◆

四周的人物听到梅雷亞的声音，首先给在附近的人送出视线。

「你是谁啊？」
「不不，你才是谁啊？」

那样的声音此起彼伏，最后，视线都聚集在梅雷亞身上。

「話说，你也是谁啊！」

这样反问着。
在那之中，大家的声音全部归納到一点，「艾魯玛」清楚地询问着。

「没想过会有人在灵多霍尔姆灵山的山顶，，梅雷亞是什么人？」
「我？　我，我是──」

梅雷亞要怎么解释呢？犹豫了。
在灵山之中一直被英灵抚养的什么的，能相信吗？
那样吞吞吐吐地说着話，这次在稍微离开的地方，发出了另外的声音。
这时，肩膀上乘坐不可思议的火焰鸟的红头发少女，发现了在梅雷亞的小屋的旁边放置的【未来石フューナス】，那里写着的文字被看到了。

「啊，【未来石フューナス】真是少见啊。这个，记载了难以相信的内容，不过，也只是可能性之一啦，相当的有趣呢──話说，写着《魔王》。这是你的吗？」

这么说完，红头发的少女向梅雷亞亮出了未来石。

「啊──啊，还有没被打破的吗？」
「啊……」

期間，延长的声音一边浮起，梅雷亞要怎样回答呢，犹豫了。
一波未平，一波又起吗。好事已经过去这样觉得，接下来就是等待猛獸的心情。
魔王之类的被说了，不会变成奇怪的事吗？
据说在下界的話，听说是以魔王的力量为目的而引起征伐的。
就这样梅雷亞烦恼着。

「什么，你也是魔王吗？」

那样的声音从各処飞了过来。

「咦？」
「我也是魔王哦。正确的说是魔王的后裔。难道说，在这里聚集了大家都是那样的吗？」

吵吵嚷嚷地彼此开始交换語言。

「我也是后裔。被附近城市的国家军队追赶啊。」
「我也」
「那真是好懂的借口啊。我则是前几代作的业呢？」
「便利的很啊，事到如今要把力量交出来之类的。」
「最近的战争开始时总是这样啊。」

把梅雷亞放置，聚集的人们不断地把实际情况老实的交代起来。
然后坐立不安的，终于忍耐不住的梅雷亞，为使全部人的视线聚集起来，大声的说出了。

「真的大家都是魔王的后裔？」
「──好像就是这样。」

那天，每个人都相信命运是实际存在的。