シャウ 夏羽
リリウム＝アウスバルト＝クレール＝ミュウ莉莉乌姆 ＝阿乌苏巴萝多＝庫雷魯=缪（（也是音译W

───

然后，信息被迅速统合了。
梅雷亞远离下界的世間百态。
但是所欠缺的信息急速补充完整了，侧耳静听魔王们勉勉強強地说出自己并不喜欢的经历。

然后，某个事实浮出了水面。

「从瞄准魔王的追兵逃出来的结果，大家都到靈山来了吗？」
「听完说的話，肯定是没错的。问题是从四面八方被追赶。这是作为有目的发生的事，还是出于偶然的事情吗，这个时候应该放置一边。」

劍帝艾鲁玛在梅雷亞的話后继续说道。
然后就如艾鲁玛说的那样，

「有意还是偶然什么的，这个时候要先不管，东西南北都有烦人的追兵逼近的情况下，应该优先考虑应对。」

梅雷亞也想到一起了。
也就是说。

「那，那个，从四面八方，就是说现在追兵们都聚集在一起了，会变成不得了的事……」

因为很容易就能想到，所以討厌的预测成立了。
总觉得，现在进一步明白了刚才那逃避现实的状态和被说服帮忙的心情了。

「请你停一下那望向远処的眼睛，现在不是建坟墓的时候。」

他们都被追兵逼得走投无路了吧，气氛相当不安，到底要怎么办，这样想着也说不定，希望能更早听到他们的話語，是梅雷亞的真心話。
梅雷亞向在当場混有呻吟的魔王们询问情报，那个问题艾鲁玛馬上回答了。

「也许是这样啊，大体分为四个方向，有这个数量的魔王在的話，那四面八方也会有埋伏着吧。能够期待来自同方向追兵们之間的竞争。」
「竞争、竞争……」
「那样的可能性很大。寻求魔王力量的目的是为了迅速地得到对其他势力的优势。因为战乱的时代，我们被追了，但是又因为战乱的时代，现在的状况也稍微变得有利。」

艾鲁玛说这只是一相情愿的強調了。

「最麻烦的不是竞争而是协力了，为了一定程度上的预测，整理一下大家是从哪个方向来的吧，我是从东方来的。」

艾鲁玛率先提出了。
手里提着魔劍庫里修拉，黑发随风摇晃着说。
于是，像回答艾鲁玛的提议一样。

「我、我、是从北、、、、、」

是紧接艾鲁玛之后到访山顶的艾斯，虽然是提心吊胆的样子，但好好地传达出情报。
那个以后，背着皮包的年轻男子和红头发的少女说。

「简短的说。我是『夏羽』。」
「我是莉莉乌姆。莉莉乌姆 ＝阿乌苏巴萝多＝庫雷魯=缪──」
「太长了。现在的时間就跟钱一样，总之就是浪费金钱。」
「──莉莉乌姆就好了。还有三个左右的名字。因此，我和这个金钱的亡者是西方来的」（译：之前我是翻成守财奴的，以后会用原文金の亡者直译。）

三个方面都有了。
还剩下南面。
于是在两人后继续，有条不紊的样子站着的『女仆』，颜色很淡的银色的头发摇曳着说了。

「请称呼我『玛丽莎』。我是从南面来的」

动作华丽流畅地行了一礼，受到了那个的梅雷亞压了压了额头。

「真，真的吗……」

在这一时間点上，四面都已经填满了。
此后魔王们也陆续说出了自己被追赶的方向，那个时候，梅雷亞討厌的预感轮廓更确实了。
不好。
这个恐怕不好。
看来靈山靈多霍爾姆意外的卷入战火的样子。
感觉到有接近的东西，梅雷亞确信。

◆◆◆

但是，怎么了？
看来，感觉他们在考虑什么而露出悲伤的表情。

「──梅雷亞，你是怎么想的。」

在这种状况下，重要的是要有自己的意见吧。
梅雷亞还有二分的困惑，在心中动摇的同时，殘余的八分是这样想的。
本来就不與四周相适应。
在才互相相遇的異样状况。

──嗯，嗯。

首先是自己怎样考虑的。
在这种情况下，听完他们的話，自己的心中会萌生什么吧。

「想怎么办？」

最后的最后相信的是，一定会有属于的自己的『冲动』。

要把它正确地看清楚。
但是实际上，梅雷亞是，

──是什么……啊，这样给我。

有那样的愿望的想法。
梅雷亞并没有发现自己那不可动摇的冲动。
不，真的有可能好好的與世界相联系的缘故，还没有得出那个结论。
所以没有把握。
在封闭的空間生活，被封闭的关系而产生的弊端。
就是活在现在的世界时，自己要抱着怎样的想法，完全没有想过。

──我能好好地思考什么吗？

英靈们的经验與教训，他们的想法，这样的东西好好地记住了。
但是，经过思考，在以自己的信念为基础而行动，可以的吧？
正因为和世界没有关系，所以才不知道。
因此祈祷一样，梅雷亞在自己的心里伸出了手。
其实有点──可怕了。
在那里什么都没有的話，觉得心脏格外的高鸣了。

──你是怎么想的。

意外的来客。
意外的联系。
但是很薄，是的，细小的。
象没有一样的关系线。

──只有那个吗？

不对。
但是，因为──难以割舍。
对自己来说这是第一次與外界的联系。
并且、

──他们是「魔王」。

弗朗达曾经的語言想起了。

「请你协助那些魔王吧」

如果自己被认定为魔王的話，有这样的前言，但老实说那像决定事项一样，梅雷亞感觉到了。
未来石フューナス的事也有，弗朗达的語言也在某処确信了。
那时候自己要怎样回答。

「我要以成为魔王的英雄为目标。」

他们伸出请求的手，如果希望有人能紧握的話。
那样说的。
认真地说了。
但是，那是灰色的話語。
真的衷心这样认为的，但不到那个时候是不会明白的。
也有这样的想法。
所以那句話，没有颜色。
在與世界有联系后，第一次那句話有了颜色。
那么，现在，自己要怎样判断呢？。
在與这个世界的存在，與魔王相連的现在。

──他们被屠杀了。

并不是听了全部，星星点点地听了他们的話，大体上就是那样感觉的人了。
没有理由的荒诞的屠杀。
从弗朗达听过说当今时代的魔王。那是被披上恶魔的獸皮，悲剧的魔王。简直就是一个在战乱时代的祭品。
如果要个别的分辨，在听更多的話之前，善恶是不能判断的。
但是，用宽广的视点去看，我会不由自主地去救他，他们背负着不讲理的罪，一直逃避到这里。

──魔王。

显然那句話令的四周圍绕起暴流，仿佛想要吞掉自身那样。

──弗朗达，大家。

梅雷亞想起曾经守护着自己的众多的英靈们。

──想救助谁，是大家的冲动吧。

英雄就是这样诞生的。
是救世主。
但自己还没有传达给他们。
没有在他们的肩膀放上手。
说起来，原本自己，要成他们一样的英雄也许是不可能的。
但是，

──不能抛下不管，倒是真的。

梅雷亞的里面，确实有『冲动』。

而且注意到了的时候，梅雷亞兴奋起来，记住了。
同时有也点──安心，记住了。
现在的話一定会让那句話增添颜色。

「我要以成为魔王的英雄为目标。」

梅雷亞的脑海里，那句話第一次带上颜色闪耀着。

◆◆◆

「怎么办啊？要逃跑的話，这四周都被包圍，真是头疼。」
「追逐我的城市国家军队也有術式兵団啊。」
「啊，厉害哦，被不得了的东西追着！是哪裡的魔王啊？」
「劍帝啊」
「啊，那个魔劍的一族的。……真的吗，是〈三八天劍旅団〉的创始人的一族吧？那个術式兵団。」
「真清楚啊，明明在旅団没落后轻松了很久。」
「哎呀，我魔王的号是〈拳帝〉。对那样名字的人有点了解」。

「原来如此，用空手弄碎大海的那个『拳帝』吗。」
「那是有一点夸张的逸闻。──无论如何，粗略地听了，有各种各样的势力来了，希望小势力来到靈山前被大的势力牵制被迫后退吧」
「结果，最麻烦的地方应该是迫近靈山的」。

「哈哈──笑不出来……」

梅雷亞在思考方案的期間，其他的魔王間把話题推进了。
暂且不提是谁的方针，在場并没有谈妥。
稍微有点顾虑迹象的声音，察觉到这点的梅雷亞加入了集体討论，总算圆滑地推进了。

「诶，那么在它的基础上寻找最薄弱的地方来淡是──」

刚一开口。
那个的瞬間。
意想不到的事情袭击了那个場所。

「啊！有什么……来了！」

那是少女的声音。
持有【天魔】的魔号，在魔王的系谱，那个排到末席的少女【艾斯】，察觉到是什么，试着提醒要注意。
紧接之后，

雪白的闪光穿透了靈山靈多霍爾姆的山顶。

那简直像是光之炮轰一样。