By 愛hihi520
机翻+脑补，先占坑，今天内会完成如果有错误请指出，谢谢！

「爬下是術式炮！！！」

紧接之后，是具体性的警告了。
是〈劍帝〉艾魯玛的声音。
当大家听到那个声音的时候，已经在头顶上划过。
那闪光是自东面向斜上方贯通了。
岩石被削去，并且向横偏移。
顺势割倒。
靈山的一角被莫大的闪光和熱量溶化的同时，天空上云层被赶跑。
魔王们根据艾魯玛的警告，就在原地迅速伏下。
梅雷亞也一样，一边突然伏下，看见其中最大的白色闪光，削掉了几个英靈的坟墓。

「──。」

梅雷亞的心情被那个刺激到了。
稍稍过了一会，闪光向在天空升起终于消失，之后是一片的寂静。
闪光过去，总算刺眼的光线在山顶上看不见了，梅雷亞把坟墓一个一个地看清了。
英靈们的坟墓还保持着原型。
梅雷亞口中不禁泄漏出安心的气息。
但是也不能继续呆着。
是从哪裡的什么地方放出的吗？那么，为了确认查明奔向靈山的一角，然后趴着向下俯瞰，转动着红色的瞳孔。
在那瞳孔中映出的是，

「真的很多」

穿着形状相同的黑色衣服，数十个的人影。
登上了相当高的高度。
从山顶往下的地方，梅雷亞推测那个術式炮是从復数的人合作放出的。
魔力的殘滓，剩下的一点点的空間构成的術式的余味也好，全都在「術神佛郎达=庫洛的魔眼」中映出的。
用「黑色的王国旗和那颜色统一的装束」。──是追我过来的『ムーゼッグ王国』。

〈劍帝〉艾魯玛也飞奔到梅雷亞旁边趴着。

「是最近用武力统一了周边各国的军事国家，相当的強大。顺便把『魔王狩猎』率先进行的也那个国家。」

听到「魔王狩猎」一词时，梅雷亞的眉头抽动了一下。

「那个是ムーゼッグ的術式兵団。并且那些家伙们现在瞄准的是──我所持有的〈魔劍クリシューラ〉。」

艾魯玛一边说着，一隻手紧握着魔劍的劍柄，所谓的「进入临战状态」。

梅雷亞努力把握着状况，其他的魔王们也陆续接近了，各自浮起紧迫的表情的同时，窥视着下方。

「喂，第二发就要来了哦」

其中的一个人，看到ムーゼッグ的術師们的动作再次发出警告。
紧接之后，他们的视线集中在一个人。
他们把视线投向了梅雷亞。

◆◆◆

为什么看着梅雷亞。
理由是各种各样的，大的理由是梅雷亞與其他魔王们稍微不同。
只有梅雷亞，不是逃兵。
这个靈山的山顶是梅雷亞的栖身之所。
在靈山靈多霍爾姆的山顶居住有点难以置信，但在刚才的谈話途中，确实那样说了，魔王们还记得。
那就是『差異』。

與其他魔王们不同，唯一不是逃出来的，「梅雷亞」「不同」。

那个差異，谁在选择一个人的时候，会变成很极端的理由。
是的，他们经过一瞬間的思考，接下来打算把行动权先交给一个人了。
與七零八落自己不一样，作为被同样的被追赶而逃跑，这样的話，有必要把行动的决定权统一起来。
好不容易集聚了二十二个魔王们。
如果大家想生存的話，『合作』能让最重要的生存率变高。
在那之上，让才刚刚相遇的他们自己共同协作。只好把各种各样的『障碍』扔掉，勉強自己的意见统一。
迫切逼近了的这种状况，恐怕那是最佳选择，他们得到接近确信的东西。
而且这么想的时候，要把权利交给谁？思考时，他们的脑海里浮现了梅雷亞的身影。
虽然只是一段时間，但是向自己提供了宁静空間的男人。
在梅雷亞身上看到了一次「不同」，其他的理性勉強接受梅雷亞的存在，会有『特别』的行动。
那是接近狡辩的借口。
一点点细微的因子，強迫接受了心理作业。
自我暗示，自我诱导。
在一点点的时間里，谁都进行了那个。
这里应该这样做，生存的本能在低声私語。
于是他们采取了行动，接下来决定托付──梅雷亞决定权。
对梅雷亞来说不是什么有利的話题吧。
因此要在这里作出决断，会感受到很厉害的重压吧。
现在梅雷亞这个男人的肩膀，要为二十一个魔王的生命负责。
魔王们在心中向梅雷亞道歉了。
虽然是道歉，但也请求了。

「给我一句話。」
「然后给我指示。」

但是，他们的想法却意外地被背叛了。
因为梅雷亞没有理会魔王们的対話。
梅雷亞观察般的凝神注视眼下的情况，几乎没有注意到魔王们的视线。
所以，「给我一句話。」魔王们视线的意图，没有注意到。
尽管如此梅雷亞，用别的方法，回应魔王们的『愿望』。

「给我一句話」「指示」的愿望是回应了。
指示是用『行动』来表示。
开始的行动，梅雷亞的匕首放出很低的声音，往眼下的ムーゼッグ術式兵们的方向飞走了。
因为不是太大的声音，所以没传达到他们吧。
而且那并不是对魔王的話。
只是，附近的魔王们，确实听了那个声音。

「────给我住手，不会让第二枚发射，絶对！」

充满強烈决意的声音。

「别破坏这个地方。」
「他们的名字」削刨者们，对梅雷亞来说是简单明了的敌人。

梅雷亞一个人在悬崖的边缘站起身来。
靈山山顶的吹雪寒风圍绕在梅雷亞身上，那堂堂正正的站姿，威风凛凛的样子，看上去外观变化了一般。
梅雷亞的雪白头发在月光下反射，赤瞳发出好战的光芒，魔王们在中途看呆了。

◆◆◆

眼下的ムーゼッグ術式兵的集団，一起举手朝向一点。
在他们的手的空間里，巨大的術式陣展开了。
由復数人进行的連携術式。
个人的術式処理能力的编织不了的術式，通过復数人巧妙地联动编织，进而发动。
为了联动的修炼也是必要的，但如果能克服那个，战力強大的術式就能迅速发动，大规模的術式兵団中有很多拥有这样連携術式本领的人。
ムーゼッグ術式兵団的得意本领，正是刚才的白光術式炮。
是可以看见的高威力。
靈山的一角被顺势割去的地步。
事象式跟威力成正比那样的庞大復杂。

「首先说，那个，可能会有比刚才的更华丽，ムーゼッグ活跃起来是知道的，不过，術式兵的修炼程度没想到有这么高了。」

那个等級的術式是由五个人编织的吗？

「怎么办？」

魔王中的几个人，看到ムーゼッグ方面的術式呈现出恶劣的态度。
其他的魔王也同样苦脑悲伤的表情。

──，只有一个人，只有梅雷亞以平淡的表情看在赤瞳之中，然后说，

「──攻性反转術式」

一个人说出了語言。
接下来梅雷亞采取的行动，让周圍的魔王们大吃一惊。
梅雷亞觉得眼下的ムーゼッグ術式兵们编写的術式，與《一个人みあげ篇》类似。
一隻手打开，朝向術式兵们的方向。
ムーゼッグ方面的術式已经完成了八割方，眼看就要成为事实的光的炮击飞过来。
但是，那个術式构成的速度在一瞬間追加着什么一样，梅雷亞手掌中的術式以惊人的速度扩散。

「啊──」

有谁看见那个发出了惊愕的声音。
ムーゼッグ術式的士兵们，他们自己的術式的编织却集中了，那个上方的情况，只有一人在编织同样的術式的魔神的姿态，没有察觉到。
总算，ムーゼッグ方面的術式几乎编织结束，为了瞄准，術式兵们仰望山顶。
他们的眼睛，第一次映出梅雷亞的姿态。
在寒风中随风飘动的雪白头发。
眨眼之間露出看不起自己的红色瞳孔。
那只手被展开了。

「──」

他们的表情结冰了。
脸的下半由黑色的面具覆盖，面部表情都无法窥视，不过，没有眨眼。
都冻住了。
其中一个人，终于

「快，快射击──！！」

对術式起动部分的術式兵大叫──比那个更快，魔神的声音在那个場合响起。

「──黑光炮」

與刚才的白色闪光很相似的黑色闪光的迸出，这次是朝向斜下跑去了。