「我也要去。这样的話就只能突破了。到了这个地步的話，按你指示的方向去突破好了。无论怎样，只要活着就必须向着某地突破吧」

右手持着【魔劍庫里修拉】，不知何时将长袍的头巾脱下，和梅雷亞站到一起的艾鲁玛【注：劍帝】这样说到。
被淋湿的黑发随风飘动，淡紫色的眼瞳里闪烁着強烈的意志。
她右手所持的魔劍，随着艾鲁玛摆出的临战姿势，kikiki的发出尖锐般的鸣响。
望向架起奇怪姿势的艾鲁玛，明明劍没有一絲異常，那么到底是从哪裡发出的这尖锐的声音的呢。
脊梁开始打颤，这就好像是悲鸣般的声音。

「在『这里』真的好吗」
「啊啊，已经下定决心了。而且──那些家伙是追着作为『劍帝』我而过来的。在这里逃跑的話，反倒波及到了其他的魔王们。所以我觉得只能在这里对抗那个姆萨克」

艾鲁玛是从姆萨克那里逃过来的。
那是因为思考着就算认真也无法战胜而做出的行动。
数量上的差距太大了。
对手可是国家啊。

但是，现在的艾鲁玛已经做好觉悟了。
那是因为與其他的魔王们相遇了。
艾鲁玛想要避免由于自己一个人逃走而让其他魔王被姆萨克伸出的魔爪困住的情况发生。
只有这个要极力回避。
这就是作为【劍帝】的最后的意志。
能够拯救和自己相同遭遇的他们的話，就可以像曾经的先祖一样，向着天举起这把劍了。
就是因为在这种状况下，就算只有这颗心也好，要像那个【英雄】一样。
艾鲁玛暗暗地下了这样的决心。

「姆萨克是一个強国。所以让其他的魔王们向着另外的方向逃走好了。我知道无法停住他们的脚步，就算这样我也要尽力去干。」

这样就好了，艾鲁玛是真心的这么认为着。
但是，馬上出现了不允许她这样的做的人。

「这种做法是不行的。和我的信念相违背。」

是梅雷亞。
梅雷亞对艾鲁玛自我牺牲般的宣言迅速的提出了反对。
说实話，艾鲁玛很困惑。
在这种情况下，没有想到会被如此决断的否定掉。
就算听了其他势力的传闻，姆萨克也还是数一数二的強国这点是絶对的。

「而且，如果说姆萨克是強国的話，正因为是強国，不会在其他的势力面前担当起优秀的墙壁吗」

如果想要对后面这个理由提出異议的話，不管多少个艾鲁玛都可以准备。
像是「就算突破了这支姆萨克军队，在那之后面对的就是姆萨克国了」这样的話。
虽然有点距离，但是在接近姆萨克王国本土采取这种行为无疑会很危险。
但是艾鲁玛没能说出口。要问为什么的話，

──我在刚才，把行动的决定权……移交给了这个男人。

那个瞬間，在看向梅雷亞的人群中，艾鲁玛也混在其中。
在还没坚定决心前，艾鲁玛也完全的祈愿着梅雷亞。
因此，

──说不出口。

变成了对自己说谎。
在这个状况下，决定遵从他的指示。

「我会尽全力来帮助大家。不管怎么说，都这样下决心了。所以絶不会丢下任何一人。」

大概这是个天真的男人吧。
艾鲁玛发觉了这点。
和笨蛋一样天真的，能够如此直言不讳的男人。
然后，听了他的話的──
感到安心的自己。

◆◆◆

梅雷亞的話語伴随着【楽王（ユルン＝ユーラ）的声带】的波动，清楚的传达给了其他的魔王们。
然后使他们下了一个决心。
梅雷亞的話語。

「絶不会丢下任何一人」

他们将决定权移交的【主】，下达了这样的指示。
这样的話，自己要怎么做才好。
将责任委托于他。
这是单方面的祈愿。
在这里的全员一起协力，从结果上来说这是为了帮助自己最好的行动。
这样的話，

──只能继续了吧。

那个主人应该是个天真的男人吧。
想着将魔神的力量展现给别人看的話，就能够不去牺牲任何一个人，以及说出了如此天真的話。
就算这样，──这样也不坏呢。
就是这样的情况。
无论采取什么行动，肯定都会艰辛。
说起来如果不艰辛的話也不会登上靈山了。
那么，只要朝着自己觉得好的方向前进就好了吧。
自己是如何看待那个男人的話語的。

──挺好的。

那是从被帮助的人听起来也不觉得羞耻的程度的話語。
因此，

『请帮助我们』

自己也会去帮助主人的。

『也请帮助我们吧』

──去相信那份話語吧。

◆◆◆

魔王们像是各自下了决心一样微微颔首，开始持起了各自的武器的景象，被梅雷亞的余光捕捉到了。
对于眼下的姆萨克術式兵，他们就像在窥视这边的反应一般缓缓的逼近。
对于那边用视线去进行牵制，并用余光去捕捉魔王们的行动的梅雷亞，

──再等一会，再给我一点时間。

这样想着。
对梅雷亞来说，想要尽可能的给魔王们拖延时間。
就算下定了决心，时間也是必要的，这样想着。
能馬上行动的只有梅雷亞和艾鲁玛。
因此梅雷亞比谁都想先突入眼下的姆萨克術式兵的军势中。
但是，

──还不行，再等一会儿。

梅雷亞在等待。
从我这边出手的話，那就会燃起明确的战意，战火会一口气扩大。
像现在这样能互相观察着期間，这是能为魔王们能争取到的下决心的最后机会了。
所以梅雷亞在尽可能的等待着。
于是，

「真溫柔呢。」

旁边同样以锐利的视线盯着術式兵的艾鲁玛，仅仅一次的浮现出微笑，这么说着。

「并不是这么回事啊。我想我在某种意義上说了很严酷的話呢。」
「是什么？」
「下达了『做好战斗的准备』这样的命令的缘故啊。」
「是这么一回事啊」

艾鲁玛一边注意着姆萨克的術式兵的动向，一边小声的说着。
之后没能将对話继续下去。
因为姆萨克的術式兵近在眼前了。
双方已经快一触即发了。
现在、现在的話。

随着时間的推迟，觉得已经太晚了。
即使如此，想要挑起战端也很简单。

梅雷亞用余光发现了几个術式兵。
是想要采取包圍战策吧。
在梅雷亞的斜后方，艾斯【注：天魔】小声的通知着。
梅雷亞对此轻声的安慰着她。
恐怕这是他们原本的意图吧。
发现了这点，梅雷亞对旁边的艾鲁玛说着。

「──别死了啊。还没有对帮忙制作墓碑的事道谢呢。」
「哈哈，就这样慢慢的返还吧。之后也请让我对能争取到这么多时間的事表示感谢。」

艾鲁玛一边这么说着，一边肘了下梅雷亞的腰間。
对此梅雷亞微微张开了嘴角。
紧接着，

──来了。

不知不觉間姆萨克的術式兵已经从左右两边包圍了过来，并且展开了術式。
如此悄然的开战。
但是却不会感到意外。

「右边就交给我了」

艾鲁玛简短的说着，向着右边行动着。
而梅雷亞则是，「那么剩下的全部就交给我了」

说出了这样的話，然后开始【合掌】。

「欸？」

对梅雷亞的話感到意外的艾鲁玛保持着向右的姿势，发出了惊讶的声音。

◆◆◆

大家已经好好的做出了决定。

──就由我来支撑战况吧。

现在正是，将那些英靈的力量。
支撑着我的信念的──那份力量。

◆◆◆

「雷神（セレスター＝バルカ）的白雷」

砰的、鸣响起合掌的声音，那个瞬間在梅雷亞双手間的術式扩张开来。
那是在瞬間做成事象并将此展现出来。

──白色的雷。

迅速且狂乱的闪电的声音。
将这【装填】在梅雷亞的身体中。
在一瞬間，像是白色的幽鬼般的梅雷亞的身体，愈发像是怪物了。
白雷的化身。
就像是非人一般，周圍散发着異样的氛圍。
这样的梅雷亞迅速的向左踏出。
那个身体就像是白雷的殘光般在这个空間中舞动，之后的那个瞬間、

梅雷亞=梅亞的身姿便消失了。

在发觉这是由于超速度般的移动而导致的这个事实时，是在左方的三名姆萨克術式兵被吹飞之后的事了