夏羽以厌烦的样子看着在前线战斗的魔王们，说到「討厌啊，我受不了那种肌肉型笨蛋啊」，对玛丽莎古怪的台词产生反应，又将视线移了过去。
像是在问发生了什么事啊般将视线投向玛丽莎，然后发现玛丽莎以华丽的动作在艾斯的身旁用单膝跪下。
就好像是在服侍般。

「艾斯大人」
「欸──欸？……大人？」
「是的。我已经将您认作是我的『第二主人』了」
「欸？──欸！？」

艾斯慌张的说着，有点战战兢兢的样子。
旁边的夏羽则是「呜哇……这可真是蛮横啊」这样说着。
而玛丽莎无视着夏羽的反应，继续说道。

「艾斯大人不怎么擅长战斗呢」
「嗯、嗯、虽说是这样……」
「那么我认为就由我亲自将艾斯大人平安的送下靈山吧，作为一个能干的女仆。──嗯，作为能干的女仆」
「要说两遍吗？这点是很重要的吗？」

夏羽的吐槽却没能穿透弥散在那两人之間的迷之空間。
玛丽莎依旧是面无表情，但艾斯却总觉得在她的眼瞳中闪烁着光。

「那、那个」
「討厌吗」
「那、那就、拜托了」

就在一瞬間，艾斯发觉了映在玛丽莎脸上的悲伤的神色。
像是看穿了这一点，艾斯同意般的点了点头。

◆◆◆

絶不是想着去拒絶。
艾斯也保有着自己无法战斗的自觉，被那样拜托之后真的很感激。
但是，其他的魔王都在尽着全力，没有什么余裕。
考虑到这一点，所以艾斯没能馬上作出回答。

──大家，都很辛苦呢。

这样想着，尽可能的将自己的存在感减弱。
如果被注意到的話就会变成负担。
首先得让我们能活下去，若在这之上还有余裕的話，再去寻求帮助。
虽然是想要活下去，但如果因为自己的原因而让他人陷入危机，对这个预想感到沉重的责任感，将求救的想法埋入了心底。
艾斯被这两种想法困扰着。

──撑到最后就好了。

自己无法去帮助别人。
没有那种力量。
所以，虽然想要去帮忙，但还是先撑过去吧。
艾斯是这样想的。
于是，
如人偶般美丽的玛丽莎，朝这边伸出了手。
而且说了「请让我帮助你吧」这样的話，伸出了稍感強硬的手。
这样的話，既然都这么说了、

「我也──想活下去。玛丽莎小姐朝这边伸出手帮助我的話，我、也会去抓住你的手的」

对艾斯来说，没有能够在这里拒絶的条件。
从紧抓着的玛丽莎的手那边，传来了力量。
玛丽莎露出了只被艾斯察觉了的微笑。

「遵命。从成为了我的第二主人那里感受到了強烈的生存欲望。为了实现我的成为万能女仆的梦想，一定会让艾斯大人活下去的。由于那边的『第一主人』不需要战斗时的帮手，那么在战斗时要来确保艾斯大人的安全，这是作为女仆的判断」
「……？虽然并不是很明白，那、那就拜托了……？」

如同小动物般倾斜着头，艾斯不解的朝着玛丽莎露出了疑惑的微笑。

◆◆◆

「接下来，关于如何下山的事，你有什么对策吗──那边的守财奴」

玛丽莎一瞬間由对着艾斯露出的熱情般的表情转变为冰点以下的表情。

「等等，这种对待人的溫度差是怎么回事」
「为了艾斯大人就得赶紧想点办法吧」
「结果还是得由我来吗！」
「若是你派不上用場的話就由我来。但是，如果能够利用你的話还是会利用的」
「那种話一般都只会在心中说的吧」
「啊啊，不小心说出口了」

大概再说下去也是徒劳的吧，夏羽了解到了这一点。
因此、

「──知道了啦、知道了啊。总觉得自登上靈山靈多霍爾姆之后就被瘟神和贫乏神什么的给缠上了。在你沉浸在二人世界时我也考虑了很多。那我来说明一下吧」

这么说着的夏羽将视线转向了下面。

◆◆◆

「首先，从姆萨克国那边来的追兵，应该不单单只有那些吧。不去说姆萨克的军队的娴熟，仅是数量的話也很出名吧。要来追捕魔王的話那些数量不觉得很奇怪吗」
「这么说的話那些就只是斥候吗」
「──恐怕是的。是派遣行动快速的军队来侦察的吧。觉得应该是对我方的战斗威力进行侦察的样子。如此这般，就应该能在靈山的稍下方发现本队」
「这样的話从东边下去就是愚蠢之举了」
「不，就是要从东边下去」
「……为什么？」

玛丽莎皱了皱眉。
这个人很擅长嫌弃的表情啊。

「不是有多个势力追过来了吗？反正无论从哪个方向逃走都会被追捕，那么干脆一直去吸引姆萨克的注意力就好了。
虽然因为我们的『主人』的关系，姆萨克看起来就像个弱国，但比起其他国家确实是上位的存在。就让他们变成阻止其他国家的『墙壁』就好了」
「在这之后呢？那个方向可是有着姆萨克本国在呢」
「只能为了不被抓住而采取迂回策略了吧。在稍南方有着那个雷繆澤王国《注：雷繆澤王国，姑且音译成雷繆澤，貌似前几話有提到，加上前面的姆萨克如果有更好的译名请大家提出来～》，试着去依靠一下那个曾有着荣光的国家吧」夏羽用鼻子发出讥讽般，继续说着。

像是对采取了这种行动而感到惭愧，亦或是对造成这种状况而愧对魔王之名般笑了出来。

「去依靠？真的是说出了令人羞耻的話呢」
「不想否定呢」

夏羽再次笑出声。
以认真的眼神，哎呀哎呀的耸着肩膀的夏羽，却散发着乐观的神情。
对着这样的夏羽，玛丽莎提出了最后一个问题。

「你、是商人吧」
「嗯嗯」
「为了金钱的話就会采取功利的、合理的行动吧」
「──是呢」
「为了钱会赌上生命吗？」
「想拼命的地方有很多呢，但是，死了的話就挣不到钱了吧，所以保全性命是最重要的」
「那么最后再问你，为了能得救就算其他的魔王们的力量也会去利用，是这样想的吗」
「嗯嗯、这是当然的」
「──好吧、那么就让我去相信你作为一个商人的合理性吧。在知道了你是个守财奴之后，你所提出的需要魔王的力量的这个作战，值得相信」夏羽露出了苦笑。

如同好青年般清爽，但又从中感觉到老练的狡猾一样不可思议的微笑。

「──那么，接下来该怎么办」

玛丽莎向夏羽询问着具体的方案。

「我可以利用泥土和金制品来炼成金属做的『船』」

听完夏羽的話，玛丽莎又露出了非常惊讶的神色。
对表示想要在这連一絲水迹都看不到的山顶上使用船的話感到震惊。

『这家伙，果然已经連脑袋都变成铜钱了吗』

抱着对这守财奴『脑袋的内容物』感到好奇的想法，如此露骨的表现了出来。

「……」

于是玛丽莎以女仆的強烈且冷淡的视线看着旁边的那个财奴。
那是令气势弱的人看到了会在内心感到畏惧的、有着異样的攻击力的视线，

「哈啊……果然还是感到担心啊……那么为了减轻那份担忧，就好好的解释解释吧。请吧、请吧」
「我从没遇到过如此傲慢不逊的女仆啊！」

夏羽像是已经习惯了玛丽莎的言行般这样说到。