「……嗯，这样就不是很像个女孩子吗。明明很合适」

被所属的師團長这么說道。虽然看起来是那样没错但是也不用特意的說出口吧。

「嘛好了。请努力的加油即使是平民也要一起展示出你们的忠義」

師團長看起来好像是选民思想的家伙。这種类型一般都会很早就死了。总之在故事中的「不过是女人」或者「不过是小鬼」这样嘲笑別人的家伙到最后都不会存活下来的。
但是階級为中将的他听到之后没有不同意而是闭上嘴听着。師團長先生，努力的話肯定能向上爬的。

「塔魯諾夫斯基中尉！你会委任给这些小鬼任务吗！煮東西或者烧東西就算了可是我们有选择盾的自由！」

討厌啦。說那種話的話可是会在敌人面前逃跑的。
……話說，卡爾諾夫斯基？有種在哪里听过的感覺？

「哈。你们是从士官学校来的派遣部队吗？」
「是！」
「我是，薩摩維尼・卡爾諾夫斯基中尉。你们所属的第７步兵小队的队長」

抚姆。長着一副很精悍的脸啊。第一印象来說的話就是飘着一股很能干的气氛。无能的人的話不可能给人这種印象。

「呐……塔魯諾夫斯基不是那个光頭的……」
「啊」

啊，糟了。现在才想起来。塔魯諾夫斯基不是那个法务尚書塔魯諾夫斯基伯爵的儿子的那家伙（光頭）的姓吗─！
怎么办！是弟弟先生吧，弟弟？那个光頭居然有这样的哥哥。……不是那样的，您弟弟的自主退学不是我们的错啊！因为这件事絶對会让我们做肉盾的！

「那里，不要再小声說話了」
「好、好的！」

没暴露吧没暴露吧没暴露吧。

「抚姆。嘛塔魯諾夫斯基所說的名字应该都知道。不用再做过多的自我介绍了。各位的兵营在街的東北方向。总而言之今天先到此为止吧。任务在明天发布。以上」

……中尉你还没有编队了。

「塔魯諾夫斯基是谁？」

在我们３人之中唯一不知道那件事情的拉迪庫歪着腦袋问。不想說明这些麻烦的事情啊。

第３師團现在驻扎在，西雷吉亞・卡爾斯巴特国境附近的一个叫克巴里的小小的城镇里。吐槽：上一話的开頭的乡村也是这个词，對照一下发现城镇或者城市比较好，乡村有点违和感==
因为现在离冬天还有些日子，现在还是麦田的丰收期到处都是金黄色，的样子。教我这方面知识的人是拉迪庫。

「为什么你会知道这種事情？」
「阿拉？没有說过吗？我是商人家庭的次男所以，国内的地理知道的都很详细」
「第一次說」

这家伙是商人的儿子啊。到底說是意外还是不意外呢。像个男公關一样。虽然还是童贞。
在那之后这个童贞（拉迪庫）详细的把地理教给了我。这家伙的頭腦意外的好啊。
从这个克巴里开始稍微向南走一点就是国境了，山脉地带作成了国境線，那里對卡爾斯巴特来說是要塞線一样的存在。在山脚下能听到咣这種类似于打雷一样的声音，實际上是爆破的声音以及用魔術做出来的光在断断续续的持续着。
即使說可以休息这種状况也完全不是可以休息的情况。如果戰線被突破的話就糟糕了。

「話說回来明明没有召集你们到底为什么会在这里呢。很擅長白刃戰的瑪麗諾夫斯卡小姐姑且不談，这不是你们能胜任的工作吧？」
「……没法否定这点但是，拉迪庫你是什么情况啊」
「我还好。姑且在期中考试的时候没有得到不及格。虽然没有８０分以上」

还……不错？嘛比起弓術５分的我好太多了。

「除了腦袋好以外派不上用場的尤杰夫君，为什么你也来了呢─？」
「和拉迪庫有些事情」

被打了２、３下。
嘛，这个先不提。

「以什么为基准选择的大概能想象出来了」
「哦，真的吗？」
「嗯。刚才師團長說漏嘴了」
「是那样吗？」
「是呀。好像是『平民集團』」

如果有个男爵家地位以上的儿子参加了「平民集團」该怎么說呢最糟糕的情况是師團長的腦袋就会飞出去。莎拉虽然是騎士的女儿但是，并没有给人一種貴族的感覺。

「也就是按照階級来选人的吗？」
「就是那样。召集一些和自己同样身份的人更能让別人鼓起勇气吧」

不可能没有压力的吧。
真是的，国家都要灭亡了还有这種麻烦的事情。就因为这样才会討厌貴族的。

「那样烦恼也是没有用的哟？总而言之今天暂时的休息一下吗？」

拉迪庫就这样安慰着抱着頭思考的我。你很善良呢。

「才不善良呢我。和亲父在做生意的时候如果被別人看见了这種地方就会被掠夺。这種程度的事早已经习惯了」
「哦、哦喔」

看样子，这个国家的内情比想象以上的还要多的样子啊。

转天。交给了我们一项任务。

「我们，第７步兵小队要護送来自王都的要人」
「要人是吗」
「啊，關于要人的身份是机密事项所以不会透露出去，现在已经确认了身份。不要做什么失礼的事情」

要人的護衛吗。而且还是和前線相差甚远的后方任务的話，这样就不用担心会死了。什么，期末考试之前肯定能回去。

「在中午１２点出发。在那之前各自做好准備。以上」

塔魯諾夫斯基离开的时候，旁边的莎拉这么說道。

「在这么紧张的情势之下还到国境附近来的貴族（笨蛋）是谁啊」
「在观戰的途中吧应该很快就会回去了」

反正这样一来都不用死了所以没關系。

「总而言之先做好准備吧」