「所以，这么不要命的家伙的身份是什么？」

在通向王都的道路上，因为很闲所以和拉迪庫說起了这样的事情。
實际上就是很闲没有办法啊，在護衛的时候如果松懈的話可是死亡FLAG。在国内姑且是这样。

「不知道。保密的很彻底我想身份应该相當的高。不是公爵那種家伙吗？」
「女孩子」

莎拉突然就这么說。什么嘛不是知道的吗。

「中尉只和我们女孩子說过这些。因为護衛對象是女孩子所以到了那边稍微注意一点，这样的」
「吼吼─」

要是性欲旺盛的士官候补生犯了什么大错误的話就糟糕了。请不用担心不会发生那種事的。抚姆。

「護衛對象是女孩子啊，感覺涌现出来力量了瓦雷薩兵長殿下」
「同感啊拉迪庫兵長殿下」

顺便一提我们享受着兵長待遇啊。虽然是最下等的呢。

「…………」

那个，莎拉小姐？为什么用那種眼神瞪着我呢？

「哼！」

砰。

「好！？」

朝着我的脚趾全力的踩了下去。不是一般的痛。

「这里的也是女孩子啊尤杰夫」
「这家伙是女孩子吗？」

比那边的男人还男人。

２月３日下午８时。从克巴里出发开始已经经过了８个小时了。
离戰場已经不远了，时常能见到从地平線的方向发出来的光。

现在護衛對象在休息。在馬車中被消耗的不是体力，在狭窄的馬車之中更多的感受到的是精神上的疲勞。
護衛部队有３０个人组成，１个小队的劍兵。護衛對象没有乘上貴族用的馬車，而是以运着東西为理由的货馬車。不知道运着的是什么。
我们護衛部队依次在周圍放哨。一个是就算是在国内也是里戰場很近的場所，还有盜贼之类的问题也不能忽視。让護衛對象受伤就不好了，少了一根毛也要追究责任问题。

「呼啊啊」

……失败的是交给了这个毫无紧张感的拉迪庫。

「……」

莎拉则是異常的冷静。
这个时候的她是非常值得依靠的，不过也有可能她馬上就会跳起来打我所以有種說不出的不安。

「呐，听的到吗？」
「什么？」

突然她說出了那样的話。看起来她好像是听见了什么，又或者是她听错了。

「馬哟。馬的脚声」
「馬？」

騎兵队的事吗？应该是向着国境前进的增援部队吧。

「……从哪里传出来的？」
「从这里的話，在東方」

東？好奇怪啊。王都在北方，東方的話不管是平原还是街道什么都没有。馬的脚步非常的乱这么說………

「莎拉，确定吗？」
「我不会說谎」
「是吗。那就是敌人了」
「哈，敌人？」
「是那样。敌人。敌袭！莎拉，朝上方发出火球（Fire Ball）！」
「虽然不明白是为什么但是知道了！」

放哨部队放出了火球的話应该能知道是紧急事态而起到信号弹的效果吧。盜贼吗？还是共和国軍？不管是哪方都要开始进行護衛的工作了。
莎拉朝上方放出火球之后。夜晚变得刺眼。塔魯諾夫斯基中尉肯定能看到。當然，敌人也是。

「总而言之只有３个人的話什么也做不到。先和本队汇合吧」
「我知道了」
「了解！」

───

「队長，被敌人的放哨部队察覺到了！」
「还想着国内的話就会大意的，在预想意外啊。而且耳朵真的很好使」
「怎么办？追击吗？」
「放着不管。我们的工作不是狩猎兔子而是捕捉白鹭。那種杂魚怎么样都好首先，就这样吧队列整理好之后就朝着敌人本队突击！」
「了解！」

───

敌人是騎兵我们是步兵。本来的話应该是就这样朝着本队的方向前进的，多虧莎拉很好的把握了距离差，我们差一点就回不到本队了。运气真好。

「状况报告！」

到達的时候，馬上就请求想队長殿下报告。向周圍看去其他的放哨部队也全力的回到了本队，已经有１个小队的戰力了。

「报告。从東边来了所属不明的騎兵集團。很遺憾总數不明！」
「十有八九是敌人。在国内的話没有在街道以外行軍的理由。盜贼吗，还是共和国軍不知道但是」
「知道这些就足够了。全员准備戰斗！你们在護衛對象的身边待机。剩下的人去東边！迎击敌人！」
「是！」

然后，就是我的初次上陣。