「来了！从東边出现了劍騎兵！初級魔術准備齊射！」

諾魯諾夫斯基少尉非常冷静。冷静的原因是，理解到这边很劣势。
對方是有１０队程度的騎兵部队。恐怕是共和国軍的精锐。
與對面相比这边只有１个小队的大約３０人的步兵。而且一半是作为征兵的农民，剩下的一半是刚刚进入士官学校的士官候补生。
說實話这種样子只能逃跑了。
但是不能逃跑。后方有需要守護的人，而且周圍还有需要守護的部下。
而且對方是騎兵。如果陣型也乱了那敌人就会成为瓮了。在这里摆出横陣然后使出初級魔術齊射敌人来牵制他们的突击力并使其变弱。戰術就是和教科書上写的一样公式一般的戰斗法，不如說这才是唯一的选择。

「全员，齊射！」

就在这周圍什么也没有的平原上，开始了斗争。

───

「尤杰夫，吧戰况简明的說明一下」
「很糟」
「具体一点」
「用少數的步兵来迎击突击的騎兵这是自杀行为。是我的話早就像飞一样的逃跑了」
「那，这个包袱怎么办」

这个包袱，也就是指護衛對象。虽然我个人是想就这样放置在这里……

「怎么可能說那種話，對吧？」

和拉迪庫說的一样，身为士官候补生的我们如果这样逃跑的話肯定会被退学的。

「早晚会被騎兵们突破过来的。如果不做迎击准備的話」
「就只有我们几个？」
「还有其他的人吗？」
「没有了。大家都全力的向東跑去」

因为开始进行魔術戰而把護衛對象卷入的話就是本末倒置了。所以在离这里有一些距离的地方迎击。这个判断是正确的但是，和對手的相性太差了。

騎兵。
和字面意義上的騎馬的士兵。長处有馬的突进力。「馬力」这个词所代表的意思一样，这个馬的力量非常大。光是馬在跑步的声音就能让敌軍害怕，加上突击力的話会有一半的兵力像被太刀击打。
對付騎兵最好的方法是用大量能防御的槍步兵这才是正解。在面對槍之壁的时候馬都会害怕。然后就可以朝着害怕的馬刺下去就可以了。接下来就砰的放出魔術像微波炉一样就出局了，全部都被打倒的場景简直是地域。

但是遺憾的是这里并没有槍。說到底这只是假想騎兵突击的情况呢。目前只有劍步兵。劍步兵的話应该会一个也不剩吧。

「参谋，怎么办？」

不知道我什么时候变成参谋了。没關系但是。过后肯定会拿这件事来嘲笑我的。

「总而言之，莎拉，向護衛對象报告一下。要从馬車上下来了。这样过于显眼了」
「没關系但是，为什么是我？」
「我们對馬車上的什么没有抵抗力啊」
「什么……是什么」

什么就是什么。

「总之拜托你了」
「我知道了」

說完莎拉就回到了馬車上，进行报告。說起来那家伙还懂礼仪啊。姑且算是貴族但是。

「然后，男人的我怎么办？」
「在这附近有能藏起来的地方吗？」
「没有。不管怎么看只有大草原。而且现在是冬天草也完全没有長出来。而且还好冷」

抚姆。总之只能在暗处观察一下了，除了这个什么也做不到。
这样，莎拉很快的就从馬車那里回来了。做事意外的很快。

「带过来了哟」
「啊，莎拉，謝……」

在莎拉身后的是，一个金发的蘿莉。

「……在很紧急的情况下失礼了，非常抱歉。请问您的尊名方便告诉我吗」

向她致以最大限度的敬意。这个敬語有些不标准有点不安但是，因为是农民出身啊原谅我吧。就那样單膝跪下了。

「没關系的。现在境况紧急，那種礼仪不要也罢。听起来很麻烦」

說完話再一次观察这个少女的脸。
怎么看都是蘿莉。金色短发的美少女蘿莉。１０歳左右。啊，也就是說和我同年。

「我的名字是艾米麗婭・西雷吉亞。现国王弗蘭茨是我父亲」

……看起来，我们護衛了一名比公爵还伟大的人啊。