「艾米麗婭殿下。因为现在是紧急事态所以就不多說了。在现在能听一下我的指示吗」

为了能更好的帮助殿下指示是必要的。但是不知道为什么殿下吧我的腦袋踢飞了。物理上的。

「……」
「殿下？」

还活着吗？这不是在睁着眼睛說夢話吧？

「你，爵位是？」

……哇，馬上就来了一件麻烦的事。

「没有，我是平民出身……」
「那么我就没有必要听从你了。为什么身为王族有听从一个士兵命令的義务呢」

这个女的……！
哦，不好不好。把「这个女的」說出来的話就是死亡FLAG了。

「殿下怎么想是您的自由。但是这样下去的話明天早晨也不能得出結论。请您宽恕，听从一下我的指示吧」

这个不是请求而是命令。

「不要」

可以打下去吗？

「殿下」

然后，莎拉就这样單膝跪地了。

「殿下是對我国，對我们国民来說重要的存在。无论如何，请听一下这个无礼的平民的助言吧」

无礼的平民說的是我吗？

「你，好像是騎士的孩子……是吧」
「是。我叫莎拉・瑪麗諾夫斯卡。殿下」
「你，能對我献上忠诚吗？」
「虽然是这副不成熟的身体，但是会以命为代價来守護殿下的」

好厉害！莎拉像騎士一样！好帅！
啊，對不起莎拉小姐我会把頭低下的所以不要那样盯着我。

「好吧。我会相信你的忠诚心。听取你的助言」
「殿下这么体恤民心，非常感謝」

嗯。嘛，是那个吧。
王族这種東西真麻烦啊。

「所以，我要怎么做呢。平民先生」
「我的名字为尤杰夫・瓦雷薩。殿下」
「会适當的记下的」

在这種政治体制下能被王族记住名字好像是非常大的名誉。但，现在的話没有被记住的可能性比较高所以高兴不起来。

「在那之前，殿下擅長武術，魔術吗？」
「完全没有。魔術只有初級的程度」

抚姆。那就在實际戰力以外了。
嘛还会劍術！就算这么說也会一点想要達到能戰斗的程度也是不可能的。

「那个伪装过的馬車，还有什么需要它做的吗？」
「没有了，只是一些预定要送给卡爾斯巴特的我国的土特产还有一部分的物资」

嗯，如果不做出什么事情的話………

「喂尤杰夫。没有能让你思考的时間了」
「怎么了拉迪庫」
「東侧不知道为什么发光。但大概是火球（Fire Ball）」

终于开打了啊。

「……没有时間了啊」

能活下来的的自信，完全没有。

「队長，正面出现目标！」
「好！２班和３班的步兵停止前进，１班继续跟着我！」

我现在非常高兴。
和情报一样敌人没有槍兵，而且还是没有经过訓練的平民集團。不可能会输。那種程度的敌人用８个騎兵就很充分的能阻止他们了。
剩下的就是白鹭的護衛……恐怕有很多人吧。那方面的話就尽力活捉反正我掌握着白鹭的生杀大权。
嘛，本国的指令是「活捉」那種指令没有必要遵从。

「队長，太棒了！」
「怎么了？」

目标不在只有馬車停在那里，那里什么人也没有。只不过被放置的馬車有２个。
难道全员都去了東侧的防衛線吗？不管怎么样都不能放松警惕。伏兵有非常高的可能性存在伏兵。

「普羅哈斯卡和修爾後夫調查馬車。我和斯庫去周圍寻找敌人」
「我明白了」
「了解了」

这些部下是共和国軍之中的精兵。有就算馬車中有几个士兵藏在里面也能迅速討伐的實力。

「但是队長，有什么气味吗？」
「什么？」

有陷阱吗？确實有点不自然………

「不，比喻的話，感覺更像是酒的气味……」
「酒？」

說起来的話还真有酒的气味。直到刚才为止都在这里喝酒吗？
……难道是。

「喂！快点离开馬車！」

在我急忙发出指示的时候，已经晚了。
不知道从哪里飞出的火球，把这一带烧尽了。

───

前世世界的波蘭。那国的名产就是这種被称作「Spirytus」的酒。被人称作「世界最烈性的酒」注释：这種酒是蒸馏酒，原产波蘭的精馏伏特加。
酒精度數是異常的９６度。和市場上贩賣的稀释过的有很大差異，这種酒的浓度和使用乙醇的酒精灯比起来没有什么差別。
用来起火，但是需要特別注意的产物。好孩子的話不要吸烟喝Spirytus更不可以。
……所以，听到这个馬車里堆积的物品是「这个国家的土特产」时就想到有可能是Spirytus。虽然名字不一样，但是商家的儿子「这酒強的乱七八糟！」这样說的話就没错了。你打算去卡爾斯巴特的迎宾館防火吗这个王女大人。
这样解释完的我把这个Spirytus撒到馬車的東侧然后就撤离，我们潜入騎兵们的死角并等待着防火的时机。

好像有点做过頭了但是，想不出其他的方案。對不起。

作戰很顺利，馬被地面上突然起的火吓到把士兵摔下来，落下来的士兵在火里被烧。冬天这種季节是相當干燥的，接下来把枯叶放到上边燃烧。察覺到的时候３个人身上已经起火了。
……这个做的有点过頭了。
嗯，嘛总而言之先套話吧。

「过来帮忙啊！」
「干的太过頭了吧」

是的啦─，是的啦─。

嗯。對不起。

「尤杰夫先生哟。该不会只考虑了怎么着火，但是没考虑怎么灭火吧？」
「…………」

这之后只能拼命的灭火了。


===

※Spirytus真的是非常危險的物品请注意。可以的話也不要對它使用火魔法。