因为到早晨都没有事所以拜一下吧。南无南无。

「有什么需要报告的吗」

塔魯諾夫斯基回来的瞬間。
嘛，有个一團黑的東西。顺便一提被燃烧过的敌兵和队長直接撤退了，把死尸留在这里。
虽然敌兵逃跑了有点麻烦。

总而言之先报告。准确无误的。知道了王女大人的真面目以及和王女大人发生的各種事省略。

「……既然守護了護衛對象那么，吧高級酒洒在地上的事情就先不过问了」
「那个是这么高級的東西吗」
「啊，那个一个酒瓶就值我一年的工资」

为什么那么可怕。怎么办，把每个瓶子都打破了。

「然后中尉，步兵队的损失情况怎么样了」
「……戰死４名，负伤７名。在那之内，士官候补生１名戰死，３名负伤」
「是，那样啊」

没有關系很好的人在里边但是……，心有点难受。毕竟是认识的人吗。

「我明白你的心情，但是我们没有悲伤的时間。敌方騎兵恐怕会再次攻击」
「……我明白了」

是啊。戰斗还没有結束。

塔魯諾夫斯基中尉看起来是把敌方騎兵的几个打倒了，捕获了一匹馬。使用那匹馬的話就能做到从第３師團司令部给護衛的增援已经強化道路中的警戒情况了。不过现在的話敌人在国内的游击队吧我軍的补给線切断了，只能这么想了。
国境附近的攻防戰现在处于胶着状态。哪方都不占下風，所以拼的是消耗。这个状态長时間的持续下去的話很不好。敌人不一定会输，但是人的损害不一样。所以敌人吧我们的补给線切断了……
但是不能理解的点有几个。
敌人的，明显破壊我軍的补给線不是主任务。如果不是那样的話，我们也不会在这里了。姑且西雷吉亞国内，長期下去的話肯定会来增援的。
但是敌方騎兵队的队長「調查一下馬車」这么說到。敌人迟早都会回来的情况下，还有时間悠闲的調查馬車吗？
說是捕获？虽然在馬車附近有４个人，但是能做到捕获的量不是相當有限吗。
难道是，敌人从开始就知道这个输送队在运送王女大人吗……？

……总有一種，討厌的感覺。或者說，现在暂且不要做討厌的推测了。

「小队長，有一些事情希望你能问一下」
「什么？」
「關于这次的任务，的」

不快点說的話就来不及了。

「……我会听，但是没有什么时間了，请简短一些」
「我知道了」

如果是能简短說明的事情就好了。

「我想问的是，護衛對象到卡爾斯巴特去干什么」
「什么？」
「昨天晚上，護衛對象說漏嘴了。馬車中的東西是要献给卡爾斯巴特，的」
「……瓦雷薩兵長。你已经知道那位的事情了吗」
「……大概的已经知道了」

避免把話說明白。

「是吗。你已经知道艾米麗婭王女殿下的事情了啊」

欸，这么說出来真的好吗？

「这件事情不透露给你们是我思考出来的結果。因为你没有必要这么担心」

真的假的。我不需要这么担心吗。有点害羞啊。
吗，嘛，那个姑且不談。

「那，那个。殿下有去卡爾斯巴特的预定。但是发生了政变，所以做不到了。是那样吗？」
「啊」
「不知道有什么事情需要去卡爾斯巴特。但是，王女要去卡爾斯巴特和政变的时期恰好吻合这不是巧合」

卡爾斯巴特政变的时期，然后王女出发的时期，到達国境附近的时期，综合的来考虑，就会发现这很奇怪。
卡爾斯巴特的軍部，为什么要捕捉王女呢。
就算能做到也需要西雷吉亞方有协力者帮忙………如果是那样的話，现在有一个庞大的计划在背地里进行着。我是那样想的。
然后，塔魯諾夫斯基中尉迷茫了。
她是法务尚書塔魯諾夫斯基伯爵的儿子。伯爵，在宮廷里的地位是无法想象的，不能轻率的和他說这種无關的事情。

說到这里，已经超出了推测范圍了。接下来还有我的想象但是。没有物証。

「看起来你好像不止１０歳啊。就算說是３０歳，我也能相信」
「我还是一个只有１０歳的儿童啊」

不过正确的来說是１０歳又２４０个月。

「瓦雷薩兵長，你有提案吗」
「提案吗？」
「啊。我對你的提问，只能在知道的范圍内回答。但是作为代替，我会把我的想法全部告诉你请你来思考」
「……请多指教吗？」
「请多指教？」
「不，那么简單的把東西全部告诉我有些……」

毫无疑问的是小队長的责任问题吧？包括軍队机密什么的。

「没關系。你像英雄一样的活跃。在哨兵部队最早的发现敌人，然后又救了王女的命。这样还不值得信用你吗？」

嗯……真的好吗………而且发现敌人的是莎拉啊。

「而且」

小队長把他想的東西告诉了我。

「我討厌師團長。那家伙总是在說秘密什么的說个不停」

原来如此。明白了。

「我也是對那个師團長，不怎么喜欢呢」
「抚。很合得来啊」
「嗯，真的」

塔魯諾夫斯基中尉和我很合得来。
……感覺像是多了一个需要教很多東西的弟弟。