现在，西雷吉亞王位继承权的持有者有２人。

１人是，这次任务的護衛對象艾米麗婭王女殿下。
１人是，现国王的弟弟卡羅爾大公殿下。
王位继承权第一位的是被现国王弗蘭茨的直系孩子艾米麗婭殿下所持有，但是她现在只有１０歳。而且还很任性，護衛们的评價是让人很困扰。而且没有什么特別的能力，用好話說就是一个普通的女孩子，壊話說的話就是除了王族什么都没有的女子。
另一方，卡羅爾大公殿下是３５歳。作为大公还是王国宰相，文武双全而且具有人望的１００年只有１名的明君。

……那么，如此鮮明對比的两个人同时存在，就算貴族们没有什么期待西雷吉亞国王也有自己相应的考虑吧。
不用說。肯定是卡羅爾大公。

西雷吉亞王宮内圍绕着次期国王的斗争在水面下展开了。
話說弗蘭茨国王才刚４２歳。还有２０年才死为什么现在就开始斗争让人深思但是。

在那一天，在卡爾斯巴特要執行某个仪式。那个仪式是，西雷吉亞和卡爾斯巴特之間缔結的不可侵犯条約缔結的纪念仪式。那个仪式，预定作为王族代表的艾米麗婭王女和卡羅爾大公，还有一部分的外务尚書所出席的。
但是卡爾斯巴特发生了政变，仪式當然终止，条約也不了了之。而且更不幸的是艾米麗婭王女一进入卡爾斯巴特領地的时候就发生了政变，这也太奇怪了。

那个经过，塔魯諾夫斯基告诉了只有１０歳的我。

「顺便一提，中尉的父亲是哪个派的」
「父亲不喜欢派阀斗争……硬要說的話是艾米麗婭王女派的。父亲作为法务尚書是公平公正的人所以，继承权第一位的持有者就是国王所有人都这么想」

抚姆抚姆。那么总而言之中尉已经成为了我的伙伴了。把任性的金发蘿莉王女大人弄到手的話貴族（家伙）就肯定会灭亡了。

那么，为什么說这種話呢，我听着中尉說話一边思考。當然，肯定要把西雷吉亞国内有敌人的协力者的事情委婉的說出来。
然后中尉就开始大声的自言自語。法务尚書的父亲的情报，和師團長传来的请报，加上自己的推测說出来了。真是的怎么这么不小心啊─，让谁听见就不好了─，哈哈哈。

「这次的任务，或者是袭击，和这些有關系吗？」
「我覺得有關系。你不也是这么想的吗？」

嗯，是那样。稍微討厌西雷吉亞了。

这回的任务有几个很奇怪的点。

１.王女进入卡爾斯巴特国内的瞬間就开始了政变的事。

２.为什么護衛王女的人只是一个普通的劍兵小队。这应该是護衛的工作吧。

３.地方騎兵侵入到了西雷吉亞国内

４.明明是极密的事项王女護衛队为什么第一天就看见了敌人

还有一点，想告诉中尉一件有趣的事情。

「这个只是传言。明明卡羅爾大公也去了卡爾斯巴特。但是在路上因为馬車故障的緣故需要迟到數日才能到達。但是多虧那个數日在政变时他还在西雷吉亞王国内」

如果这个传言是真的話卡羅爾大公还真是相當殘忍的人。
侄女从卡爾斯巴特逃跑到西雷吉亞的期間是必死的，自己却悠闲的回到了西雷吉亞。而且带着非常厉害的護衛的情况下，回到了王都。

这完全就是谋杀吧？

「那么，自言自語就到此为止吧。我好像已经上了年纪了啊」
「是呢。把１０歳的我叫成老爺爺的事情也是」

嗯。听到各種有意思的事情。其中有３成左右让我后悔的事情。

「我们所能做到的事情不是寻找真犯人。而是王女殿下的護衛」
「我知道」

这才是最重要的问题。

现在我们在里克巴里城镇用馬車需要走８小时的地方。虽然說是８小时但是中間夹着２个小时还有许多十几分钟的休息时間，所以向着街道步行前进也可以，直線距离的話应该不超过20km。
虽然用馬車可以更快但是，不仅有步兵的護衛问题也有王女的体力问题我们不得不放慢速度。现在用馬車能快速到達的只有馬車手，在道路上遇到袭击也有危險啊………
离这里最近的，軍队和警備队等持有大型部队的城镇在東方約40km的場所。虽然去那里也能做些什么但是，遺憾的是敌方騎兵就是从東方来的。嗯………

「干脆，放弃護衛任务吧」
「什么？」

當然，没有放弃任务的想法。
那个，以前有一句話是这么說的吧？

「攻击就是最好的防御，这样」