把敌人騎兵的据点占領。这就是我的提案。

游击戰對于騎兵而言，让士兵休息的据点是必要的。这附近设置的营地大半是据点。

「小队長殿下，有这周圍的地圖吗」
「啊，有」

塔魯諾夫斯基中尉拿着一张有些大的地圖。从国境之镇克巴里，到東边某个地方的都市沃羅茲瓦夫都被收录进去真大。
现在的地方在克巴里和沃羅茲瓦夫之間的一个叫雷古尼茨亞平原的地方………把街道的位置和从克巴里开始行走的时間算上……正好这个地方被写在地圖上了。

「敌人是从東方来的啊」
「是呢。但是去東边到達沃羅茲瓦夫是不可能的。从街道看不见外边的可能性很高所以就在都市周边躲一下吧」

如果考虑到从现有据点离开的可能性的話，那个可能性非常的高。不用說肯定是从西边的据点向東边移动了，東边的瓦羅茲瓦夫，南边的修非多尼奇亞都是城镇。
瓦羅茲瓦夫是这一带最大的都市而且人口也很多。交易发達以及人流也大。
修非多尼奇亞作为城镇来說很小，人也可以說是几乎没有。被发现的話很麻烦。

也就是敌人騎兵部队的据点，在東边的位置，瓦羅茲瓦夫和修非多尼奇亞，然后离那些从城镇伸展开来的街道非常远，并且能让士兵和馬休息能做到这些的地方就是說………
这一带的話，當然很快就能找到那種地方。

塔魯諾夫斯基中尉也得出了和我同样的結论，点頭說道。

「敌人的据点，就在米埃特科夫斯奇湖周边」

那么，敌人据点反击的时候成为障碍的東西有一个。王女大人。
虽然放置在这里也可以，那样的話把護衛分散造成缺少攻击的戰力的情况那样有些没底。要是一起带过去呢？这么一想王女的行軍速度非常慢而且受伤的話就很困扰了。

嗯……没有办法，虽然想过去一下附近的村子里把她藏在那里。然后就用搭载着重伤士兵为理由用馬車载着她移动。王女虽然一副非常討厌的表情但是，是紧急事态所以，呐？而且那好像也不能用貴族用馬車载着你對吧？

村子在湖的相反方向在前面5km。这样的話虽然不用怕剩余的敌人但是，作为代替我们的步行距离来回就增加了10km。好麻烦。

……让那个王女大人一时的滞留在貧穷的农村里虽然能做到这个，但是村民如果问起来的話就让人很担心了。

「只有１个人留下来很不安，还有人能留下来帮我吗」

王女大人意外的读不懂空气啊。
这么說就要留下２个女孩子１个是负责照顾兼護衛的士官候补生放在王女大人身旁啊。个人的意见是让莎拉担任王女護衛的工作留在这里但是………

「我要和尤杰夫一起去」
「欸，不但是莎拉很擅長劍術就算王女大人发生什么也能好好的处理啊」
「正因为很擅長劍術，所以不参加这次的攻击是不行的」
「啊─…嗯─…但是如果莎拉发生什么事情的話」
「弟子如果发生什么事情的話我也很討厌所以不会留在这里的」

不管怎么样都不听我的話結果我和莎拉一起参加了攻击组。拉迪庫呢？那家伙也被強制参加了。
嘛反正對村民们「如果她平安无事的話国家会好好的感謝你们的『心情』」这么說的話村子就会全部出动来保護她的。
身份是伯爵小姐就够了吧。
总算到村子了把伤员留在这里。村民们也会守護那些为他们献身的人吧。
……但是遺体也放在了那里呢。也没有运送的时間。非常抱歉。

「敌人的据点和想象中的一样在湖的東東南方向的20km，没有时間了。在太陽下山之前发现了敌人的据点，攻击并且毁灭它」注释：東和東南中間的方位。

现在的时間大概是上午１１时。太陽下山的时間大概是下午５时的时候所以，时限是６个小时。
以时速5km的速度行軍的話只剩４个小时了。时間好紧。

「那么，上吧！」
「是！」

这边的戰力是，劍兵１９人。

───

「队長，怎么了」

本来预定的是让袭击一次成功。因为得到了正确的情报，把进行護衛工作的人削弱了。
但还是失败了。多么大的失败。这么下去的話不能回到本国了。

「队長」
「我在听着」

我们该怎么办。就这样撤退的話恐怕白鹭就会到了一个我们得不到手的地方了。
那么该再次攻击吗？風險不高的話只能这么办了。
恐怕敌人经过这次的袭击有了相當的损耗，避免不了疲惫。白鹭冷静下来的話在这附近的村子里的可能性很高。
那样的話为了确认就派出侦查兵……吧，敌人的護衛队应该不会做太激烈的抵抗。
被步兵队阻止了的是２班和３班合起来丢失了４匹馬，和我一起調查馬車的是１班的３人，也就是除我以外的不是重伤就是陣亡。施展一下应急治療魔術，必须要快点回到戰斗状态。已经没有侦查的余力了。

我和，２班和３班的剩余戰力，还有据点剩下的驻扎部队合起来有９匹。
这样的話在白天不可能再次袭击了。只能等晚上再去袭击了。

「今晚，去袭击村子。不要忘记准備」
「是！」

这是，最后的机会。
如果，这次也失败了的話………

「队，队長……敌，敌人！」
「說什么！？」

被敌人的護衛队，袭击了。

───

在湖周圍有个森林，从外边非常难看见里边。因为这个找到据点的时候花了一些时間。
但是从森林里的話就能看到了敌人是在一起的。但是看起来警戒很松懈啊。我们来到了湖边附近都没有察覺到。昨晚的袭击所造成的疲惫吗………嗯，是那样的。因为晚上要袭击所以白天要睡覺。
因为留守组在所以大多數都不在，警備也松懈了好多。

「莎拉，有几个人在？」
「没有看见那么多但是……站在那里的只有两个人」

２人吗……就算是剩下的两个人也坐在那里睡着了的样子。趁着现在的話………

「莎拉，回去向中尉报告一下。静悄悄的」
「我明白了」

「好，部队分成３部分来包圍这个据点。１班从東，２班从北，３班从西。把敌人包圍并歼灭。不要让一个人活着回去」
「……我明白了」

我和莎拉和拉迪庫，还有农民兵３人，合起来６人为１班。中尉是３班，从西。
……终于要杀人了吗。提前接受了毕业考试的样子啊。

「好，那么各位准備好之后。好好看着信号」

１０分钟后，这个悠闲的湖畔发生了戰斗。


===

有關于距离和时間矛盾的地方已经修正。謝謝指点。