當我们攻打进据点的时候，大多數敌人的騎兵不是在坐着，就是在睡覺。
没有给他们拔劍的机会，不断的砍直到敌人喷出血才离开。
还有的人都没有察覺到敌人的袭击的时候，就永远的睡着了。

这根本不能称之为是戰斗，已经接近單方面的虐杀了。

自己到底杀了多少人，已经记不清了。

但是，还记得自己杀了人这个事實。

手上还殘留着，用劍来刺死敌人的现實感。

戰斗还没有几分钟就結束了。

───

在用火球（Fire Ball）把敌人的遺体焚烧的时候，莎拉来到了我的身边。

「尤杰夫，没事吗？」
「……嗯」

没事……好像是这样子。但是對意外冷静的自己非常吃惊。明明杀了人。

「……真的吗？」

今天让莎拉担心了啊。明明平常她不是这样的。
如果是平常的她，一定会跳起来打我一頓強制的让我打起精神。

「没事的」

只是现在，有些累了啊。

───

「杀人这種事，意外的能让人很快习惯啊。明明對人来說是不能做的禁忌的事情，却这么快就能习惯」
「小队長殿下也是很快就习惯了吗？」
「啊。１０个人之后就记不清了。比起那个，諾瓦庫兵長……那个？你没事吗？」
「没事吗是指？」
「當然是你杀了人这件事。这么无动于衷的样子」
「我，可不是第一次杀人啊」
「吼吼。你說的这句話真有趣」
「不是在开玩笑」
「……是吗。嘛，世界上當然有像你这样的孩子吧」
「欸，明明很吃惊的样子」

───

我杀了的人，应该是騎兵队队長的人物他手上拿着的一把劍。
我想应该带回来。
我第一次杀的是，連名字都不知道的敌兵为了不忘记，为了不忘记这份心情。

我们在敌人据点所在的湖休息一下，转天就回到村子。

袭击据点中我方的被害为，戰死１名，负伤３名。戰果为毁灭了敌方騎兵队。
这样，就能安全的守護住王女和补给線了。

拿在手里仔细观察这把敌方騎兵队長的劍，感覺到了违和感。
违和感的正体，馬上就明白了。

……还是向小队長报告一下比较好。

「小队長，謝謝關心」
「嗯？啊，冷静下来了啊。你的話，身体方面还没问题吗？」
「已经完全没问题了，嘛，没事了」

不是在說谎。

「来这里，有什么事情」
「请看一下这个」

我把劍递给了塔魯諾夫斯基中尉。

「这个是先前的那个騎兵队队長所持有的劍」
「这个就是吗？确實从装飾上能看出这是有队長風格的劍但是……」
「请看一下，鍔的部分」
「鍔……？」

只要是这个世界上的劍──不，或许前世的某些地方也是一样的──鍔的部分要刻上制造国的紋样。比如西雷吉亞王国的話，就是白鹭模样的紋样作为国章。卡爾斯巴特的話记得是銀色的狮子。
但是，这个劍什么紋样都没有。
當然，也有重視制造效率而省略在劍上装飾紋样的場合。但是这个劍的話和中尉所說的一样是那样的装飾。但是只有装飾而没有紋样，有一些违和感。

「没有鍔的紋样……吗。确實很奇怪。省略装飾和紋样不是那么罕见。在制作的过程中制作很麻烦的装飾而不做很简單的紋样。只有装飾但是没有紋样确實很奇怪」

没有紋样的理由。答案只有一个。

「这个劍不是卡爾斯巴特制造的，应该是第三国制造的」
「……如果是这样的話，这件事情很麻烦啊」

确實很麻烦。第三国的劍，让参加袭击王女任务的騎兵队長拿着。

「那个騎兵队……有没有可能，騎兵队長不是卡爾斯巴特的軍人的可能性呢」

第三国的軍人，和卡爾斯巴特軍协力完成这项任务。
难道，政变的事情和第三国有關的可能性很高吗。


===

追记：關于位置關系

王都

　↑
　村
　｜5km
夜袭地点—（15km）—敌人据点的湖—（25km）—沃羅茲瓦夫

　｜20km（修非多尼奇亞）

　｜
克巴里