２月６日，王女護衛任务再次开始了……没能。因为有从王都来的護衛的增援。
作为增援的是近衛師團第３近衛騎兵連队。塔魯諾夫斯基中尉曰「艾米麗婭王女专属的護衛部队」，比起第三師團里的家伙更值得信用的样子。

「薩摩威尼・塔魯諾夫斯基中尉，非常感謝您的護衛」
「不，这對于王国軍人来說是當然的事情。而且，这都多虧了部下们」

王女大人（金发蘿莉）的護衛工作终于結束了。比起高兴悲伤更多一些。

「瓦雷薩先生，對吧」
「是，是的。有什么事情吗殿下！」

突然對我說話吓了一跳！

「我听說了一件事情，你好像和我是同年的吧」
「是的。今年已经有１１歳了，殿下」

是１１歳吧？因为常常忘记了自己的年龄但是这没關系吧？

「……明明和我同年，却这么優秀」
「不，不是的。这不是我一个人的成果」

多虧了莎拉才察覺到了騎兵的存在，多虧了拉迪庫才知道了Spirytus的存在。如果没有和我關系很好的大家在就不会变成这样了。这回运气真好。

「而且，艾米麗婭殿下也很優秀」
「……我，吗？」
「嗯」

确實多多少少有些任性但是，在路上没有哭没有說放弃的話，这么毅然的样子。还有２０年现在就具備了这么優秀的女王大人的素养不是吗。还有是个很漂亮的美人。

「殿下，差不多到时間了」
「啊，是这样啊。那么塔魯諾夫斯基中尉，瑪麗諾夫斯卡小姐，瓦雷薩先生。这次的護衛，真心很感謝你们。不会忘记你们的名字的。那么，再见」

說完她就乘上了了近衛队的馬車，出发了。

呜姆。让王女大人（金发蘿莉）记住名字了啊。这是很大的荣誉啊。

───

「嘛这样也挺好的」
「啊。但是，說實話没有想到会变成这样」

这里是，東大陸帝国的帝都茲里古拉德，在那中心的一个軍事省政府大楼的里边的大臣职务室。
房間里边的，能看见軍事大臣雷迪古爾侯爵和皇帝官房治安維持局長本肯多爾夫伯爵的身姿。

「卿的提案非常有價值。我们用一名士官的命换取的是，把卡爾斯巴特拉进这边，以及把楔子打入了西雷吉亞」

本肯多爾夫伯爵的提案，那就是阻止西雷吉亞和卡爾斯巴特之間缔結的那个不可侵犯条約的纪念仪式。
其他国的国力都不能和東大陸帝国比，即使結下了同盟關系也不能和我们對抗。但是西雷吉亞的戰力增強的話，在将来就有了发生「戰争」这一祸事的可能性。卡爾斯巴特从東大陸帝国的影响下离开了，构筑起第三势力的动机也不是不能理解。

解決那个的策略就是，伯爵所提案的让卡爾斯巴特发生政变。
让對庫里格爾政权的裁軍政策不满的共和国軍大将哈哈担任，煽动国民的不满，在缔結条約仪式之前发生政变。

现在的卡爾斯巴特已经成为了東大陸帝国的附属国了。

然后，把这个情报流出给西雷吉亞王宮内的一部分的人。
为了執行特殊任务，送去了帝国軍士官的１个人。

「嘛，關于那件事的話是失败了啊伯爵」
「不不。已经把我们的警告传達给了西雷吉亞王宮了。那样就足够了。现在只要待在这里就好了」
「呼，是啊」

───

「話說回来尤杰夫先生啊」
「怎么了拉迪庫先生」
「艾米麗婭殿下为什么没有记住我的名字呢？」
「……」
「怎么办」