西雷吉亞王国和卡爾斯巴特国境線从東向西的，長度大約有350km的程度吧。不管距离有多远，两軍所爆发冲突的一个地点是西部的克巴里和，東部的一个叫卡爾毕納的城市附近。
理由是，国境的一个被称作为祖德頓山脉的一个又長又大的山脉的存在导致基本的通行也变得不可能了。然后这联系着两国的街道克巴里和卡爾毕納开始了争斗。

話說回来，卡爾毕納是在国境的東端在戰略上是不可轻視的城镇。另一面克巴里是在能直接通往两国首都街道的中間的位置。

因为那个原因克巴里会变成激戰之地的理由就很明显了。

「现在我軍在克巴里的３个師團，３万２千多名兵将在那里布陣。敌軍在国境的祖德頓山脉的山脚有５个師團已经在那里布陣了」
「从數量上就是很不利啊」
「是。而且祖德頓山脉已经成为了敌人的要塞，如果不小心靠近要塞的話就会受到強大的魔術攻击估计会造成更大的损害吧」
「抚─姆」

克巴里戰線完全处于胶着状态啊。
过去的一个在国境附近的平静的城镇已经完全看不到那種痕迹了，只是單纯的因为地理位置所造成的影响。
为了支援西雷吉亞王国軍和卡爾斯巴特共和国軍的攻势，要从王国和其他国境上的戰力抽出，投入进去的要让戰線維持在适宜的程度。兵力比他们少，連地利也没有，让兵力的消耗在预想以上。

或许可以后退到雷古尼茨亞平原，难忘防衛軍團的指挥官一个叫吉古門特・拉庫斯大将这样考虑过。但是，轻率的后退有可能会造成共和国軍的全面攻势，让人担心这是否会造成戰線崩溃。就算平安无事的撤退到雷古尼茨亞平原，也可能在那里附近的最大城市沃羅茲瓦夫的非戰斗人员受到没有意義的被害的可能性。

拉庫斯大将在深思熟虑的基础上，做不出后退的決断，決定以专心維持现在的防衛線。

大陸历６３２年２月１１日，西雷吉亞王国軍的戰死者已经達到了１万人。

───

「皇帝官房長官對这場戰斗，想让它变成什么样子呢？」
「什么样子？」
「對了。如果这場戰争，已经完成我们的目的了。还有怎么让它收場，这样」

東大陸帝国没有大规模的介入这場戰争。只是在森林里的一棵樹上丢下了不起眼的火苗并让它燃烧只是这样，然后两国就擅自的加些柴火让它变成了大火灾。

「對于我来說不管两边哪边赢都没關系。西雷吉亞人就算稍微去天国旅行一下也是，和我没有任何關系」
「也是啊」

真是个无责任感的家伙。伯爵是个很擅長放火，但是不擅長灭火的男人。

「對于我来說，我想差不多可以开始帮忙停戰了」
「啊，还没有看够烟火了」
「那種理由无所谓了」

如果在继续这样加柴的話其他的反西雷吉亞同盟国有可能会一起参加戰斗，这样我国就有没办法享受最大利益的可能性。
如果最大的收益国家不是我国的話，至今为止的努力就都白費了。

「而且，卡爾斯巴特共和国軍看起来正在进行相當的苦戰的样子。昨天，进攻克巴里的作戰失败就有２０００多名兵将因为这个而死不是吗」
「但是根据卡爾斯巴特的观戰武官的情报，王国軍已经失去了１万名兵将了」

如果第三国不介入停戰的話这两国絶對不会收手的。时机正好。

「皇帝官房長官殿下怎么想的？」
「是呢。确實如軍事大臣所想的，向陛下进言一下吧」
「抚姆。那么那方面就交给官房長官殿下了。国务大臣的方面，就由我来提案吧」

───

大陸历６３２年２月２３日，東大陸帝国皇帝伊万Ⅶ世介入，西雷吉亞=卡爾斯巴特戰争双方打的不相上下的样子，让两方在形式上停戰了。

王国軍的死者为１０５２１名，共和国軍的死者为７９４４名。
两国从这場戰争得到的，只有在国境附近堆积的大量死尸的样子。