護衛任务結束之后，我们的小队回到了前線。
但是却参加了別的戰斗任务。因为護衛任务的消耗，即使不是这样外行集團也被排除在戰力之外。
結局我们只能进行后方支援任务以及那个地方的事务处理的帮忙……也就是后勤。
在王国軍努力維持着戰線的情况下才没有将我们卷入戰斗，我们终于迎来了停戰的日子。

「結局，这是为了什么才进行的戰争呢」

真是的。
在这个戰争里收益最大的家伙是谁。肯定是引起政变的第三国啊。

「总而言之，我很高兴能和莎拉还有拉迪庫一起回到士官学校」

活下来了。
只有这点很好。

「……是呢」

莎拉像这样，简短的回答道。

「和你们，在这里要分別了呢」

不知道什么时候塔魯諾夫斯基小队長殿下站在了我们后边。

「稍微有点寂寞呢」
「啊。明明是非常短的时間，感覺像是一年」

對了，卡魯諾夫斯基小队長殿下升到了大尉的样子。
王女護衛任务之用了很少的戰力就成功完成，并且破壊了国内地方騎兵队的据点。不过晋升的事情有点奇怪。被授予了勋章，也有这样的传闻。

「你们也是，早晚有一天能有获得武勋的时候。如果結束之后就像这样懒懒散散的，前边的話就當我没說」
「那还是，非常謝謝」

但是回到士官学校的話会获得怎样的评價呢。最少不会输给其他人吧？

「那么，再会了」

就这样，我们的戰争結束了。

───

自己是一个特別的人类，她从出生开始，不从出生以前就知道了。

接受着从父亲那里赐予的帝位，她总是漫不经心的过着生活并持续等待着。
从父亲，以及叔父那里，帝王学什么的都教给了她。

如果她软磨硬泡的話，７成情况下会称心如意。
持续了１０年这样的生活。

但是，发生了让她的人生为之一变的事情是在１０歳生日过了两个月的时候发生的。

为了去参加邻国的仪式，娇生惯养的她一时的离开了王宮。
但是，仪式终止了，她从国宾的身份掉到了有悬赏金的通缉犯。
在敌国中逃避一点也不开心。侍衛们在眼前，为了當自己的盾牌而死不知道看见了多少次。

那个时候，她的心中有什么東西壊掉了。

总算穿越国境的时候，人员比起出发时少了一半还要多。
为了自己这種特別身份的人，许多的人在路上倒下来。只是为了这種没有持有任何特別能力的有特別身份的孩子，都死了。
看到那種情况的她，忌讳以及討厌起名为王族的身份。

那个时候，她和一行人相遇了。
这是一个有临时组成氛圍的護衛队。

在国内她也会被袭击，士兵们也因此而死。
不巧的是还被无礼的平民說了「请听指示」这種話，伤害了她幼小的矜持。

但是在那个时候，在她的身旁站着的騎士跪下說道。

「殿下對我国，對我们国民来說是非常重要的存在」

重要的存在，對幼小的她說道。
但是，重要的存在她在那个时候还是第一次听到。

至今为止倒下的近衛们，还有眼前跪下的这个少女。

不是命令，而是她是重要的存在，所以才这样献上了她的忠诚。

「你，能发誓忠诚于我吗？」
「虽然是这副不成熟的身体，但是会以命为代價来守護殿下的」

對她来說「忠诚」就是，下臣用自己的身世来打倒飞黄腾達的目的的道具，只有这種意思。

但是，出现了一連串的事情，在她腦袋中的词典的「忠诚」被替换成了別的。

然后，看见了她。
和自己同年的人站在这種死地上，如何发挥和那年龄相应的能力，见到在今天努力的生存下去的身姿的时候，她的心中出现了难以形容的感情。
對她来說既是第一次的经验，同时也是能接受的感情。

「回到王宮之后，我要和父亲大人談一下」

那是继承王冠者所应尽的義务她这样确信，那时候她第一次出现这样的想法。

她的名字为艾米麗婭・西雷吉亞。
西雷吉亞王国国王弗蘭茨的女儿，王位继承权第一位的持有人。