我的名字是伊達・托卡爾斯卡。侍奉西雷吉亞汪国第一王女艾米麗婭・西雷吉亞殿下的侍衛（女僕）。

我的主人艾米麗婭殿下那可真是非常的不得了。散发金色光芒的頭发，从哪看都有大人一样成熟的脸。然后更重要的是有些任性那时候的表情非常可愛如果不是王族的話都想誘拐过来當自己的女儿，才不会让她當新娘的。至少做一个和她等身大的人偶也可以啊！

……哈。不好。忍不住妄想过頭了。看见了不堪入目的一幕對不起。

咳。

我和殿下相遇是在５年零４个月又１８天以前的事情了。
當时我还只有１８歳……啊，现在也还是１８歳，总而言之不要探寻我的事情了。那时还是在去伯爵家应聘工作被拒絶，找不到工作的时候。在那里，被在宮中工作的人「你来干照顾王女这个工作吧」这样劝诱过来了。當然，馬上就接受了。从伯爵的侍衛到王族的侍衛这可是出人頭地的好机会。
笔试和身体检查，经过了礼仪的考察，家族關系，甚至連我第一次交往男性包含他的交友關系都彻底的調查了一遍。嘛我现在已经和他没有任何来往了所以没有问题。
……才没有哭。只是眼里进入了沙子而已。
这样跨越了種種困难，才允许我进入宮中工作。作为王女的侍衛。

然后我，和还很幼小的殿下相遇了。从那时候起就那么的可愛，圍绕着黄金色光辉的頭发，眼睛的颜色是宛如海一样的青色非常漂亮。

我从那个是时候，就迷上了艾米麗婭殿下。还是只有５歳的女儿，的样子。但是，年龄差距身份的差距不是什么大事！加油啊我！
我作为侍衛在殿下的身边无微不至的照顾她，为了能让殿下安心的生活尽我最大限度的努力了。
没有什么大不了的，只要能看见殿下的笑容疲勞就会被吹走了。殿下能幸福这件事，就是我最大的荣幸。

那么，殿下最近预定要外出。去参加邻国卡爾斯巴特共和国的举办条約缔結纪念仪式。殿下非常討厌。當然。對殿下来說是第一次外出游玩，肯定会有各種各样的不安。
如果在仪式的途中，因为压力太大而倒下的話那就不好了。那样的話就糟糕了。如果由我在途中来照顾殿下的話，就算殿下感到压力很大也会发出鼓励的声援让她没有考虑的时間。这只是个愉快而風趣的玩笑，在背地里罵共和国伟大的光頭（庫里格爾）总统阁下，最少也要５００多次吧。这样就完美了。

「討厌那样。不会去那里的」

艾米麗婭殿下一如既往的任性啊。但是这样也很可愛。这份心情有人能理解吗？我不知道。但是就这样吧。只有我一个人理解就足够了。

「那样說会很困扰的！请务必听一下这件事」
「我不会从王宮出去的」

看见同事的侍衛拼命的說服，但殿下也在顽固的拒絶。用不屑一顾的眼神看着侍衛们各種各样的提案的身姿馬上就要跳起来了……啊，有一个能把这種表情永远的保存下来的道具就好了。
能看见艾米麗婭殿下可愛的身姿，忍不住进行能量补给。能够在王国中找到有这么大恩惠的工作。我真是个幸福的人。

「艾米麗婭，不要这么任性了。你也不是孩子了」
「……叔父大人」

切。打扰我享受这幸福时間的卡羅爾（胡须男）大公殿下来了。回去回去！艾米麗婭殿下是我的東西！

結果艾米麗婭殿下被卡羅爾大公殿下說服了勉勉強強的做出了要去卡爾斯巴特的決定。艾米麗婭殿下看起来露出了很不高兴的表情。啊，但是这样也很美。

顺便一提我也一同前往卡爾斯巴特了。當然。在仪式中支援僵硬的穿着漂亮衣服而紧张的艾米麗婭殿下我想这身为侍衛来說是很普通的事情。

在开往卡爾斯巴特的馬車中，我旁边坐着的艾米麗婭殿下突然向我搭話了。即使让我去死我也願意。

「呐，伊達。你来我这经过了多長时間了」
「有５年的了吧，殿下」

在怎么說也不会精确到１个月以下的單位自重了一下。

「是吗………呐，伊達」
「有什么事，殿下」
「……不，什么都没有」

那样說着殿下再次把視線移向了窗户外边。啊，这简直就像是一副画呢。我都想把它装飾在我的房間里了。

「……謝謝」

欸？
刚才說了什么？謝謝？额，欸？殿下，對我，說了感謝！？什，什什#$％＆*@=！？

「不，作为侍衛，这是理所當然的事情」

不管怎么样要把心冷静下来，想办法說点什么。
啊，想把这个从心里溢出来的愛情和忠诚之心用最顶級的單词来传達出来！對自己的語言能力彻底絶望了！
……艾米麗婭殿下，我……呜抚，呜抚抚抚抚抚抚抚，咕嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。

不好，如果露出这样器官的笑容的話我的形象会崩壊的。必须要自重啊。

艾米麗婭殿下和我乘上的馬車，终于跨越了祖德頓山脉，进入了卡爾斯巴特共和国内。
现在必须要成熟一点了，这个国家过去是敌国。要警戒一下防止做什么过分的事情。
艾米麗婭殿下，你们一根手指頭也別想碰她。

我是伊達・托卡爾斯卡，是艾米麗婭殿下的侍衛。
即使这条命到尽頭，也要成为殿下的盾，这就是我的使命。

要问为什么，因为我愛这个大人！

───

「伊達……，至今为止，真的非常感謝……」

这样呢喃的艾米麗婭王女所乘上的馬車，已经看不见除她以外的人影了。