大陸历６３２年３月１日，我和莎拉以及拉迪庫还有大批其他的士官候补生们回到了怀念的学生宿舍。

接下来就进行了上半学期的期末考试。

呜哇─，呜哇─………所有学科都得到６０分以上是不可能的啊！特別是弓術完全忘了！６０分中能拿到６分就不错了！
瞄了一眼旁边看见莎拉的脸已经青了。說起来戰術和戰略的课程已经完全忘记了。

哈，退学吗。给学費啊………

虽然这么想但是不用担心职位真是太好了。
虽然忘了但是，从士官学校出发的时候老師还說过那样的話。

嘛因为是学校的緣故，必须要获得什么了不起的评價才行。
把那件事考虑进去，士官学校有一種制度──不如說是习惯吗？──的一種吧。

那就是被分配到軍队的期間的直属上司也能进行成绩评價，这样一个東西。和軍纪相反除了戰功就没有別的，是按照上司的主观来決定的。然而討厌的是为了防止错误评價它不止能在６０分～１００分之間选择，更糟的是那能选择在那范圍之外的分數。……我没有做错什么事情吧？
这个评價制度本来，是为了向貴族少爺们賣人情用的从軍队现場指挥官开始施行的制度。这样一種賣人情的产物………嘛，只不过这次不是貴族少爺我只是个农民呢。

回到士官学校好几天后，塔魯諾夫斯基大尉把成绩單递给了我。
突然被叫到教务科，拿到了成绩單。欸─，看，看一看吧……？

劍術 ７８分
弓術 ６０分
魔術 ８０分
馬術 ６０分
算數 ８９分
戰術 ９９分
戰略 ９９分
戰史 ９８分

……感覺给我的评價有些过剩。经常能见到弓術和馬術是最低分，但是相對很好的戰術・戰略居然有９９分。还剩下一分吧。算了不去在意好了。
劍術的７８分是……我想是多虧了莎拉。
魔術的８０分有点不明白。没有记得使用过魔術啊但是。
接下来的算數８９分和戰史９８分也是。更加意義不明。

莎拉也不明白为什么能有这么高的评價。特別是戰術的点數居然跳到了７５分。嗯，真的是没有基准的分數呢。
拉迪庫呢？因为那家伙本来是不及格所以相當的感兴趣。

對對，想起了塔魯諾夫斯基大尉。
例如大尉没收的那把敌方騎兵队队長的劍。但是實际上是拿到了我的宿舍。

「什么后盾都没有的你们，应當得到與你们的谋略相等的这把劍接下来的情况有可能会变得更危險。这是我给你们的保險」

是那样啊。
……塔魯諾夫斯基大尉试圖销毁証据，但是这么一想就穿帮了不会太明显吗。

经过了那样的是迎来了上半学期的假期，和前世所說的春假差不多。时間为２周。不短也不長。但是发生了不幸的事情

「你们出征组的教育课程和其他学生相比差太多了。这样一来就没有办法，所以至少要给你们讲课到下半学期或者明年了。所以，要参加在春假中开展的特別补习」

也就是非出征组在讴歌青春，然而我们还要拼命学习的事情吧。說到底都是戰争不好。

───

３月１５日，往里士官学校下半学期开始了。

也没有什么特別的事情可以說。和平常一样接受的讲课，和开戰以前一样被教我的莎拉打和拉迪庫开始胡扯的每一天开始了。啊，快点毕业就好了。

「欸─，那么今天在开始讲课之前介绍一名新学生」

……？转校生吗？欸？士官学校还有这種制度吗？

「……那么，请进来吧」

……请进来吧？吐槽：注意，前边老師說的是敬語。作者在这里加了几个点

「不需要敬語，老師。在这里的話你的立場比较高」

进入教室的是，和艾米麗婭・西雷吉亞王女殿下一模一样的女孩子。吐槽：一模一样也有几个点估计应该是着重号。

「这个时候，入学到王立士官学校。名字是艾米麗婭・維斯托拉。以后，请多指教」

这，这家伙是什么人！？