那是一種災禍。

出生以來不曾獲得任何東西，沒有欲求，什麼也不懂。
不被任何人需要，沒有人知曉，甚至沒有對生的渴望。
大多數惡魔都抱有原罪，但我過著連原罪都沒有的生活。
怠惰也好貪婪也好色慾也好憤怒也好暴食也好傲慢也好，什麼都沒有，連足以生存的意義都沒有，也沒有意志。
想成為正面的存在之前，應該要先歸零。

過去的我，只是個負面存在。

在弱肉強食的魔界當中，沒有智慧與力量的惡魔只會被賦予坐以待斃的命運。
而這種惡魔絶不罕見，帝都自不用說，在其他都市當中，這樣的惡魔也是多不勝數。
所以我能從中脫離，一定只是偶然。
有許多惡魔甚至不值得被他人奪取，真要說起來，我應該是運氣好吧。
從那個時候開始，一直到我現在成長了之後，我都沒有忘記過那幅光景。
有個男人被人拖著走。那個男人一臉疲憊，就這麼不發一語地任人擺佈。做工精美，宛如天鵝絨般的黑色斗篷跟地面磨擦弄髒了，呈灰白色。
有個女人拖著人走。那個女人散發著像是要令路人顫抖的烈火，踏破地面走在路上。長杖鏘鏘鏘地貫穿地面的聲音，像是在代替沉默的女人吼叫其怒意。
我當時就在那裡。我只是偶然在路邊，沒有意志，毫無意義地望著這幅畫面。而我身邊也有一些和我一樣，就只是看著這一幕的同伴。
男人和女人都未曾將視線朝向我及我的同伴，只是在他們即將通過我們面前的前一刻──男人伸出左手，抱住了我的身體──我那有東西也不吃，以同齡層來說頗為寒酸，又小又輕的身體。
其動作流利地像是路過摘了顆蘋果一般。
同伴們沒有對我被帶走了的這件事發出任何聲音，我也發不出聲音。
事後我問他，結果似乎是他當時想要一顆枕頭。什麼嘛。
就這樣，我在多重偶然之下，被怠惰之王因「在場的一顆大小適中的枕頭」這樣的理由而需要，被他撿了回去。接著也不知道是怎麼一回事，被編入「殺戮人偶」雷西・斯洛特道茲的軍隊。
順道一提，雖然這實在不需多說，但在抱住我的那一刻，雷西大人便已經入睡了。
之後發生的事並不怎麼有趣。
回到影寢殿後，我和他平時使用的臥室枕頭展開一場存亡之戰並落敗，就這樣被趕下這個地位。接著被當時監視雷西大人的監察官，同時也是「黑之徒」首席的卡儂・伊拉羅德的一句「你什麼時候撿了這個髒兮兮的東西！」所害，本來要被焚燒處分掉，結果女僕蘿娜以最為善意的方式誤解了雷西大人說的「吾為」，將我救下。
當我回過神來，已經被換上宛如人偶服裝般的漂亮衣裳。雷西大人絶對不會要求「再來一碗」這種麻煩的事情，但保險起見會準備他萬一想要「再來一碗」時的餐點，當被逼著塞下這些餐點後，我的思緒終於跟上了腳步。
我心想──咦？這是什麼情況？
惡魔的渴望並不是憑自己決定的，而是被強烈的欲望驅使而自動獲得的。
若是取得複數渴望，則欲望會混濁，惡魔階級的成長速度會變慢。所以大部分惡魔都會在潛意識中做出調整，避免抱持自己所追尋的欲望以外的欲望。
沒有餘力追求多餘的欲望，光活著就已經是奇蹟的最底層惡魔，被賦予足以生存的環境之後，終於有餘力思考時，首先抱持的強烈渴望會是什麼呢？
那種強烈的情感會是什麼呢？
這份情感不是對自己獲救而感到的安心，也不是感謝這份幸運的貞淑祈禱，更不是擔憂那些被拋下的同伴們的自我滿足情緒。
當然了，也絶不會是「色慾」那種東西。

那就是──嫉妒。

對那些「至今理所當然地享受著理所當然的生活的普通惡魔」產生的強烈嫉妒心。
嫉妒擁有逼近魔王的強大魔力，以及宛如將烈火具體化了一般的美貌，以大魔王女兒的身分出生，擔任菁英部隊「黑之徒」首席的卡儂。
嫉妒出生在代代侍奉雷西大人的家族，接受高等教育，只為了侍奉雷西大人而不斷磨練自己技能及力量的蘿娜。
嫉妒作為怠惰之王的左右手統率軍隊，凌駕一切力量，使魔王的威望達到巔峰的哈德・洛達。
羨慕並嫉妒世間萬物，並抱持著這種想法──

「可能的話，我想取而代之。」

這就是我所執掌的嫉妒（Invidia）原罪，亦是其存在的理由。
由於過去沒有被賦予任何東西，所以嫉妒所有的一切，想取而代之。

比「暴食（Gula）」更加昏暗──
比「貪婪（Avaritia）」更貪得無厭──
比「憤怒（Ira）」更為激烈──
比「色慾（Luxuria）」更水性楊花──
比「怠惰（Acedia）」更沒意義──
比「傲慢（Superbia）」更性質惡劣──

那就只會是醜陋的「嫉妒」

不過我在獲得嫉妒的那一刻便這麼想道。
啊啊，這麼一來，我終於獲得了生存的意義。
我心想，這樣，我就能成為某個人。