雷西大人身邊總是有那名男人。
隷属於軍中的惡魔基本上都很好戰。從我來到雷西大人身邊就已經在這支軍隊，而現在也仍然在的人，應該只有蘿娜和那個男人吧。而蘿娜不是軍人，所以嚴格來說，還留在軍隊裡的只有一個人。

「傲慢獨尊」哈德・洛達。
這名男人個性冷靜不被感情左右，同時又擁有激烈如業火般的攻擊性。
他擁有與雷西大人相反的性質，但遠在我還沒誕生的時期起就跟隨在怠惰之王左右。
雷西大人因其怠惰性質的緣故，不怎麼主動，而他則是眾所公認的，將這樣的雷西大人推上現今地位的中心人物。這個男人將所有敵對的種族盡數殲滅，有時甚至牽制我方軍隊，擴大其威望。他擁有與傲慢之名相符的壓倒性自負性格，以及為其佐証的實力。甚至可以說，雷西大人麾下的軍隊，幾乎都不是為了雷西大人，實質上都是為了聚集到哈德・洛達身邊而來。
有魔王曾經評價說，太可惜了，我無法理解像你這種程度的「傲慢」為什麼要侍奉「怠惰」

這位魔王被殺了。他是能殺死魔王的將軍。傲慢有「超越」對象的能力，所以這不是不可能的，但也算是極為罕見的一種偉業。
只有他的戰功廣為人知，而甚少有人知道他的本性，不過大家口中對雷西大人的評價，總是伴隨著那個男人的名字。
會議室內部瀰漫著緊張的氣氛。我和戴奇都沒有開口。
他以像是看著掉在地上的廚餘般的冷淡眼眸，用銳利的眼神俯視著我們。
那是一名擁有宛如地獄深淵般的漆黑眼眸，眉清目秀的青年。他如同王者一般靠坐在椅背上翹著腿，那副睥睨我們的模樣確實是王者的姿態。要是他跟雷西大人站在一起，十個人當中，應該會有十個人認為這個男人才是王吧。
同時他也是順從自己的渴望，花費悠久的歳月鍛鍊自己的純粹武者。
哈德・洛達。他是「怠惰」的左右手，執掌傲慢的惡魔。
以雷西軍最強之名著稱的男人發出嘆息。

「真是的，都出動兩名司令官了，竟然還弄成這副德性……甚至勞煩雷西大人出手……真是太丟臉了。」

我聽到這句話，從剛剛開始就斷斷續續感到疼痛的頭更是一陣劇痛。
這絶不是因為對這名傲慢男子感到憤怒──

「不不不……那個西卜・格拉高斯在卡儂大人麾下也是屈指可數的強大魔王……在沒有魔王的狀況下想消滅這樣的對手，負擔太沉重了。」

做出將雷西大人拉上場的這種無理舉動的卡儂大人親信・莉婕以責備般的口吻說著。就是因為她那驕傲自大的手段，我們才得以獲救，所以我也不能說她什麼……
腦海深處感受到扎刺般的疼痛沒有要平息的跡象。我再度摸摸額頭，想平息這陣痛感。思緒因疼痛而產生混亂，在其深處宛如泥巴般的慾望抬起頭來，就像是在說：快點滿足那份渴望。
哈德即使面對大魔王的使者也沒有絲毫動搖的跡象。
反而是對這般視線露出極為不悅的表情，以明確的語氣說道。他的話語中總是充滿自信。

「哼……那是一般惡魔的情況吧。莉婕・布拉德克洛斯，我是在說，作為好歹也是統率偉大的怠惰之王軍隊的人，這實在太不像樣了。」
「……你還真敢這麼說大話啊，明明只有你沒有出戰。」
「是啊，的確，我沒想到會這麼沒用。下次有魔王攻打過來的時候，就由我一人出戰吧。」

這句話語氣十分不快，甚至讓人感覺到憎惡。
哈德的表情沒有半點開玩笑的神色。明明一支包含了兩名將軍級惡魔的軍隊輸給了孤身一人的魔王，他的眼中卻毫無焦慮及緊張。
他就只是維持優雅，而又比所有人都傲慢的姿態。
傲慢的惡魔很強。
實際上，據說在達到魔王領域的惡魔當中，約有七成都是傲慢的惡魔。
敗者比屎糞都不如，勝者等同神祇。而自己甚至還要超越神。
這就是傲慢的原罪。他們遇弱則強，遇強則弱，是極度不穩定的惡魔。但即使如此，他們依舊被認為是最強的惡魔。
他們所求唯有結果，不論過程如何，一旦敗北，就會被貶低。
這一點跟其他的渴望相同，力量愈強，則愈有這樣的傾向。
圍著圓桌的四人當中，最後一位──幾乎失去了所有收藏品，連軍隊都沒了的最大受害者戴奇，一邊檢查傷痕累累的魔劍瑟列斯特一邊開口說道。對「貪婪」來說，這項事實應該宛如自己的身體被撕裂般痛苦，但其表情還沒有我憔悴。
他的語調也和平時相同。

「……不過啊，哈德司令官，正如同莉婕美眉所說，在魔王當中，『惡食』西卜的力量可尤其是超乎常理的龐大耶。即使是傲慢不遜的哈德司令官，應該也很難『超越』她吧。」
「哼……你是指就算跟你至今扶持過的魔王相比，她也很特別嗎？」
「嘻嘻嘻，是啊。要是說有什麼存在比她更強……除了雷西老闆跟大魔王大人以外，我想不出別人了。」

戴奇的眼睛像是在回憶過去的經驗，看向天花板。
他是存活了很久的惡魔，其話語很有分量。
而在我至今遇見過的魔王當中，「惡食」西卜・格拉高斯毫無疑問地可以排進凶惡排行榜前三名。她是絶對的強者，其魔力、技能及存在方式，都是一般惡魔所無法企及的。傳聞說，她在一萬年前與天界的戰爭當中吃掉了天兵，她的「暴食」之強，讓人都不能將這個傳聞當作只是謠傳而一笑置之。
不親眼看見無法得知她的殘暴性。就算和我過去見到過的色慾魔王相比，她的殘暴性也遠遠高出許多。她確實是高階魔王，是和卡儂・伊拉羅德相比也絲毫毫不遜色的惡魔之王。
要是事先能知道，就算我方有千人，也不會想挑戰她吧。
若我能有那麼強的力量──

毫無意義的想法掠過腦海。在我精神世界的深處，有某種像泥濘的物質不斷累積，就如同沙漏隨著時間而不斷掉落沙子。
這實在太沉重了，令我感到一陣強烈暈眩。抑制不住情緒、衝動及渴望。
這是我就任司令官之後的首次敗北，或許這也是原因之一。第二軍是護衛軍，不是會對外出擊的軍隊。
不過，最令我無法壓抑這焚盡思緒的黑色慾望的，肯定是──

「哼，但我們的主人不就輕易地將其消滅了嗎？」

──因為我窺見到了，雷西大人那絶望性的漆黑靈魂。

「嘻嘻嘻，只能說他真不愧是排名第三吧。雷西老闆他──是個怪物。惡食之王完全被他玩弄於股掌之間。畢竟老闆……幾乎連動都沒動啊。」

戴奇的話使我在腦海中憶起前幾天魔王與雷西大人之間的戰鬥。
由此可知自己是多麼矮小。過去那個認為自己已經稍微變強了的我，是多麼矮小。
為什麼我還處在這種狀態？為什麼雷西大人擁有那麼強大的力量，而這副身軀卻還停留在將軍級的位階呢？
這是藉由仰視比自己更高階的人而帶來的上進心？不，這種感情怎麼可能會是那種正面的慾望。
這份情感是──嫉妒。羨慕。靈魂像是要被缺乏責任感的嫉妒火焰烤焦了。
我到底想要什麼？到底想成為什麼？到底在羨慕什麼？
我努力忍耐情緒被侵蝕般的疼痛，哈德無視於這樣的我，一副很了解似的──以銳利的傲慢目光，對這段話點頭贊同。

「……哼，因為怠惰的技能愈是不動就愈強啊……很像雷西大人會做的選擇。」
「我想那個男人大概沒有在想這種事情……」

哈德無視莉婕的插話，轉向戴奇那個方向。

「戴奇，你能告訴我主人還用了哪些技能嗎？」

哈德到底為什麼還能維持傲慢的態度？
這個男人也實在是充滿謎團。他是個從上古時期起就侍奉怠惰之王的傲慢惡魔。怎麼可能會有這種存在。雷西大人他……那個對一切事物都不感興趣的雷西大人，怎麼可能滿足得了傲慢的自尊？
光是待在這裡，就能深深感受到應該遠在寢室中的雷西大人的魔力。這股力量的量與質，都不是惡魔所能達到的等級。就算和我這個將軍級──或是跟理應比我強的戴奇及哈德相比，這個差距大概都不止十倍或二十倍。
在令人感到害怕的同時，這股力量也令人感到羨慕。我的領域不同，但都會被這份力量刺激到嫉妒心，而哈德・洛達即使面對這樣的力量，也仍舊一派平靜。
就是因為我實際確認過這股力量，才更了解，他這樣的態度有多異常。

「嘻嘻嘻，就算是我，也不是全部都看懂了。而且利貝爾那傢伙也被吃了……」
「……『探求』利貝爾被吃了嗎……我原本還看中他了……哼。」

哈德閉了一下眼睛，像是在說「真沒用」

就算看見他那並非哀悼死亡的眼神、表情及舉止，戴奇的表情也沒有變化。
即使莉婕的表情陰沉，失去了盟友──利貝爾・艾傑斯這個男人的戴奇，表情仍是紋絲不動。
這就是戴奇這個在與天界的戰爭當中都能存活下來的古老惡魔的強大之處吧。
在三位司令官當中，我是最年輕的惡魔。基本上惡魔歳數愈大，渴望就愈深，力量也會愈強。戴奇經歷過一萬年前與天界的那場戰爭，更不用說哈德・洛達。
就算沒有達到雷西大人那種地步，但我感覺到彼此之間的差距，也十分足以煽動我的嫉妒。物理性鑽研的歳月之差，還有經驗的差距。
──這份強大，實在令我嫉妒不已。
──這一點，實在令我嫉妒萬分。
我用力抓緊顫抖的手臂。因為這是一種絶對不能現在爆發的情感。
戴奇沒有立刻對哈德的話做出回應，他將瑟列斯特那火焰構成的劍身收入劍鞘，接著將其放進異空間。高階魔劍是活的，如果只是一點裂縫，它會自動修復。
戴奇交抱手臂，將視線朝向哈德的方向。

「我看見的是……提升重力的技能，還有瞬間移動的技能……再來就只有一個將西卜吹飛出去，不清楚真面目為何的技能。」
「……哼……他還真捨不得用技能。」

哈德聽了戴奇的話後蹙眉嘆息。這原本不該是傲慢的惡魔會表露出來的情緒。
就算遠遠望去，以手肘撐桌，手靠在下巴，宛如陷入思緒海洋的哈德那副模樣，都美得像是能直接作為一幅畫。
戴奇靈巧地將六隻手臂交握在胸前，一臉疑惑地發出詢問。

「捨不得用技能……？我覺得看起來不像啊……」
「……哼，我所知道的雷西大人，力量不只是這樣的程度。何況他根本沒使用那個他名字的由來，『殺戮人偶』的技能不是嗎？」
「嘻嘻嘻，確實是這樣。不過就算是老闆，我也不覺得只靠人偶就能消滅西卜。實際上，我從他那裡獲得的人偶就被分解吞吃了。」
「……別跟你的人偶混為一談。雷西大人本來的人偶……是至高無上的。」

哈德發出嘲笑，嘲笑的對象是戴奇、莉婕以及我。
看起來不像是在開玩笑，他的嘴角微微揚起。
這名男人侍奉雷西大人的時間最長，他應該擁有最多關於雷西大人的情報，這大概是只有哈德才知道的事實。
接著，哈德說出了一句難以置信的話。

「……比他本人更強。」
「啊？……再怎麼說，人偶也不可能比本體還要強吧？」
「……哼，如果是一般惡魔，確實如此。」

殺戮人偶的技能是「怠惰」的魔王才擁有的技能，但目前確切知道能使用這個技能的怠惰魔王只有雷西大人一位。幾乎沒有前例。
我是有聽過傳聞，有種像是惡魔卻又不是惡魔的存在會狩獵惡魔。這是一種都市傳說，是只流傳在戰場上的傳說（Ghost Lore）。

既然實際有魔王會使用這樣的存在，我想應該不單純只是傳說，但再怎麼說，竟然能夠創造出超越魔王力量的存在，這實在是超乎常理。
若能量產出超越「那個」的魔王，想統一魔界應該易如反掌吧。
莉婕以驚愕的表情看著哈德的臉，像是臉上寫著「我在說謊」似的。
哈德・洛達是清醒的。至少他雖然傲慢，但確實有實力，不只是技能，他也的確具備理智及領袖魅力。若非如此，他根本統率不了人數最多的第一軍，以及雷西軍的一切。
只有戴奇像是感到十分有趣似的露出猙獰笑容聽著他的這段話。也許是出於他那喜歡收集古今中外寶具的性質，而使他有某種想法吧。
戴奇維持著笑容，用食指愉快地輕敲桌面，對哈德說出一句不知是開玩笑還是認真的話。

「嘻嘻嘻，如果你所說屬實，那還真是厲害啊。我無論如何都想要再獲得一具。不過啊，就算是這樣……這次的對手可是能讓老闆受傷的等級的魔王喔？我覺得對於連原罪技能都沒有的人偶來說，負擔太沉重了。」

就在這一刹那，哈德睜大了雙眼，發出碰的一聲就要站起來。
他雙眼圓睜，流露出令靈魂震動的情緒。從那宛如黑暗般的眼中，我確實窺見了這個名為哈德・洛達的男人的一點本質。
雖然情緒激動，但這不是憤怒。說起來就是出神、驚愕。那個舉手投足都似乎在說「萬物皆微不足道」的名為哈德的男人首次露出這樣的表情，令我背脊發顫。
哈德似乎沒有發現到我們對他的變化目瞪口呆，他探出上半身，用強烈的目光瞪著戴奇。

「……怎麼可能……你說……雷西大人受傷了！」

怠惰惡魔的防禦力確實很高，但也不是都不會受傷的。
戴奇被這像是痛罵的質問壓倒了。

「……是……是啊。不過也只是流了一點血，很快就治好了。」
「……這就夠了……這樣啊，那個『惡食』西卜讓『墮落』雷西受傷了啊……哼，原來如此啊……」
「有哪裡奇怪嗎？就算是魔王，當碰上對手也是魔王的時候，受點傷是正常的吧？……而且我把他帶到她面前時，他還在說喪氣話呢。」

哈德・洛達眼中的光芒及表露的情感像是從未發生過一般恢復平靜。
對於莉婕的疑問，哈德嘆了口氣，深深坐進椅子裡向後仰躺。
他或許是在想些什麼吧，視線在空中飄移不定。

「……哼，他平常就是這樣。不過呢，哪怕只是一點小傷，但竟然有人能讓『怠惰』雷西受傷……這已經睽違了兩千年了。這樣啊……雷西大人他……」
「兩千年……兩千年前也有這樣的人嗎？」
「沒錯……對方是妳也很熟悉的人，不過……算了。」

像是宣告對話已經結束一般，哈德不經意地用右手敲打桌子。
聲音炸裂開來。以漆黑石材製成的桌子陣陣發顫，整間房間都在抖動。
哈德慢慢從座位上站了起來。
他和雷西大人一樣是黑髮黑眼。但他和雷西大人不同，有著軍人的體魄，身上有為戰鬥而生的肌肉。鍛鍊而成的傲慢惡魔的身軀。
他身上散發出讓人覺得快要被他壓制的壓迫感──傲慢的魔力一口氣提高了密度。
本能敲響警鐘。
極為寒冷的視線睥睨著我和戴奇。侵蝕世界的力量使身體變得僵硬。
那種情緒……在那道視線中蘊含的情緒確實是──無限趨近於敵意的情緒。
莉婕驚愕地皺起眉頭站了起來。如果是她剛被派來這裡的那段時期，她應該已經大發雷霆了吧。她最近似乎學會抑制憤怒了，房間也很少被燒了。

「喂……還沒……」

但莉婕還是差點就要發出抗議的聲音，不過哈德完全無視於她，俯視著我和戴奇。
判決結果即將宣告。

「……哼，雖然就結果而言沒有什麼問題，但你們要為丟臉的行徑付出代價。我會再通知你們處分內容，你們就好好期待吧。」
「嘻嘻嘻，請手下留情啊。」
「……哼。」

最後他對我投以明顯的蔑視眼光，接著就飄揚身上的暗色外衣，離開了會議室。
門被大聲關上。像是要將一切壓碎的氣息消失了。
得……得救了……我還以為要死了。不對，就算死也不奇怪。如果是平常的哈德・洛達，那位「傲慢獨尊」的話，應該會這麼做。

「什……那個男人……再怎麼說，這也不是對待友軍該有的態度──」

莉婕氣憤地開口說道。她的頭髮上圍繞著若隱若現的通紅磷光。
這句話很對，但同時也錯了。

「嘻嘻嘻，莉婕美眉，妳還太嫩了。傲慢的將軍本來就是那個樣子。應該說，既然我們沒有當場被處刑……那就表示我們還殘存了些運氣。」

戴奇咧嘴一笑起身。
沒錯。
運氣。雖然我從不覺得自己很幸運，但現在這個狀態毫無疑問非常幸運。
沒想到那個男人動手還要花時間。還有，他眼中散發的激烈情緒光芒是──

嘴唇及口腔中乾巴巴的。我張開雙唇，吐出口的聲音也很乾。

「……他的神情很奇怪。」

我從未見過那個舉止總是宛如王者般的男人情緒紊亂的樣子，從未見過總是平靜地像對待蟲子一般踩死敵人的那個男人情緒紊亂這樣的場面。
戴奇沒有回應我的話，只是用六顆眼睛看著我。

「米蒂雅美眉，我決定──脫離這支軍隊。」
「……這樣啊。」

這句話就某種意義上來說，正如我所料。
雖然戴奇有著這樣的外貌，但他是一名理性的惡魔。其渴望及慾望的對象不是人，而是物品，光憑這一點，他就遠比其他惡魔好多了。我和他同樣都是雷西軍的司令官，一個是第二軍，一個是第三軍，在這方面我抱持著有點類似自卑的情緒，不過這和那是兩回事。
可能這對莉婕來說很出乎意料吧，她聽到這句話後發出了驚訝的聲音。

「這……戴奇，你是認真的嗎？」
「沒錯……因為要是我繼續待在這裡，可是會被哈德總司令官處分掉的啊。『怠惰』雷西的左右手，『傲慢獨尊』……嘻嘻嘻，真是個大麻煩。」

正如戴奇所說，看哈德那副樣子，可以想像得到他會做出什麼樣的判決。
我和戴奇跟哈德共赴戰場也有一段時日了。
莉婕以近乎情緒激動的語氣朝戴奇大叫。

「怎麼可能……難道你以為，你身為司令官，做出這種事能被允許嗎？」
「應該會被允許。畢竟，我的渴望──不是非得待在這裡，才能被滿足的類型。至於美眉跟哈德如何我就不知道了。」

對此，哈德的回答很簡潔。
當機立斷的判斷能力。不對，他一定是在勞煩雷西大人出手的那一刻起，就在心中做好決定了。
戴奇的話非常一語中的。戴奇的渴望……以寶具及武器為對象的「貪婪」的渴望，是不論加入哪支軍隊都能被滿足的類型。戴奇會加入雷西軍，只是因為這裡容易獲得寶具。
以戴奇這樣的實力，不論加入哪位魔王麾下都會獲得賞識吧。何況他還有一把連西卜都說恐怖的魔劍。上次是對手太強，但如果是低階魔王，這把魔劍搞不好能將其消滅。說不定他就算不加入魔王麾下，也能生存得下去。
而後者也是一針見血。
我的渴望──「嫉妒」，是來到雷西大人身邊後才獲得的渴望。
如果不是在這裡──想必滿足不了。
頭痛一直無法平息，慾望在催促我，情緒像是潰堤了一般熊熊燃起。
我一直努力不去注意的那股反作用力，那股藉由模仿「色慾」來滿足的反作用力，現在似乎就要來臨了。
完了，已經完了，我已經抑制不了這份渴望了。
戴奇懂得何時該抽身，就是因為這樣，他才能在與天界的戰爭當中存活下來吧。
鍛鍊得宛如鋼鐵般的身體、理性、思考能力以及渴望。啊啊，這一切都讓我──好羨慕。
腦袋痛得像是在被針攪動一般，但不知為何，意識卻很敏銳。
戴奇發出耳熟的「嘻嘻嘻」笑聲，接著說出一句我想都沒想過的話。

「嘻嘻嘻，作為同樣在西卜之戰中存活下來的同伴，我姑且問妳一下，美眉，妳要不要跟我一起走？」
「什麼……這──」

話語因這出乎意料的邀請而中斷。

「能滿足渴望的地方不只一處。嘻嘻嘻，美眉還很年輕，應該能度過一段比被哈德處分掉要來得好得多的人生……」

莉婕連忙交替看向戴奇和我。以她監察官的身分，魔王的軍隊戰力下滑，將會令她失分。
大魔王會朝她發怒吧。就算不是本人的過錯，也相當於觸及龍的逆鱗。不對，卡儂的憤怒比龍更恐怖。
卡儂和雷西大人關係很深，所以要是真的變成演變成這樣的結局，我也預料不到會發生什麼事。

「……我去說服哈德・洛達吧，不能讓大魔王大人的戰力有所折損。」

莉婕再次嘗試說服，但她太不了解哈德・洛達這個男人了。

「嘻嘻嘻，我很感激美眉妳的提議，但這是不可能的。哈德他……比美眉妳的『憤怒』還要強。畢竟那個傢伙在我還是個平凡惡魔的時候──也就是從太古時期開始，就存活至今的惡魔。傲慢的『超越』技能是活得愈久就愈強啊。」
「我的命令就是大魔王大人的命令，我的話就是大魔王大人所說的話，這樣他也不聽嗎？」
「這我才不知道。」

戴奇不負責任地丟下這句話。
不會聽，哈德絶對不會聽的，因為他是「傲慢」呀。
戴奇無視於莉婕呆愣的視線，繼續說道：

「……不過……我有種不好的預感。嘻嘻嘻，最好不要再以為那傢伙只是個普通的惡魔，這是……來自年長者的忠告。」

這份忠告實在令人感激，因為不論他背後有什麼意圖，但這句話真的是為我著想。
啊啊，應該沒錯吧，他說的話應該是事實。要是我留在這裡，應該的確會在不久的將來被哈德總司令官處分掉，這我曉得。
不過，但就算那樣──我還是有必須繼續留在這裡的理由。不對，應該是原本有這樣的理由。
我要下定決心，不，我已經下定決心了。我是──嫉妒的惡魔。雖然是個還遠遠望不到盡頭的菜鳥，但我也有身為惡魔的尊嚴，這也是我來到這裡之後獲得的東西。
抬頭直面戴奇，看著這個雖然只維持了一段短暫的時間，但能與西卜正面交戰的惡魔武士。

「……謝謝你，只不過，我的渴望……只有待在這裡才能滿足。」
「……嘻嘻嘻，我就知道妳會這麼說。好吧，那妳就好好加油吧。我姑且以前司令官的身分為美眉祈禱一下，希望妳能活下來。」

戴奇像是要握手一般伸出了右手，我將其握住。
那是一隻頗為粗壯，覆滿肌肉的手。我不知道它有多大的力量，不過確實能從這隻手上感覺到它累積了不少歳月。
這累積而成的歳月實在令我羨慕。
他身為惡魔的等級跟這段歳月相比並不怎麼突出，但其性格對我來說，比起哈德要好太多了。
戴奇最後像是突然想到似的對我發出詢問。

「美眉……說起來我還有一件事想問妳，妳知道『色慾』的魔王嗎？」
「……知道，我還曾經見過。」

從「色慾」魔王被消滅至今，已經過了很久。
我只見過那名魔王一次，不過光是這樣，我就被深深吸引，並對她抱有極為深重的妒意，直到現在，我對她還記憶猶新。
戴奇看到我這樣的表情，發出了不符合他風格的嘆息。

「……果然美眉還是缺乏性感啊。看來我是不可能偷得到的嗎……算了，我就感謝這份幸運吧。」
「…………」
「『這次』記得做得好一點。」

光是聽到這一句，我就清楚理解了。
啊啊，這個男人……他發現了啊，他發現我執掌的渴望了啊。
不對，或許他會發現也是理所當然的。我曾經在戴奇面前「嫉妒」了瑟列斯特。
而他不會將這些說出口。大概這跟他的渴望不衝突也是原因之一，但同時，這或許也是這名貪婪惡魔的溫柔之處。
不對，是我希望這是他的溫柔。
接著我依照戴奇的話，嫉妒了戴奇。
我成為了戴奇。

「嘻嘻嘻，『怠惰』與『墮落』的雷西……是位挺有趣的魔王，同時也很可怕……我甚至感覺不到慾望。好啦，希望下次見面的時候大家還是夥伴。」

嗯，沒錯，希望再也不見了。
我抬頭直視戴奇開口說道：

「……是啊。下次再見吧，『貪婪』。」
「嘻嘻嘻，再會了，『色慾』。」