清脆悅耳的聲音喀啦喀啦響起。

地點是位於【赤色大沙漠】西方的一處小綠洲。那裡有一池小小的泉水，以及數量少到數得出來的樹木，是一個被柔軟雜草覆蓋的地方。

又或者說，那個綠洲就像是某處人家的高雅庭院一般，而密雷迪等人就在泉水的池畔。

「沒想到竟然能在沙漠吃到冰品⋯⋯」

奈茲用湯匙喀啦喀啦地挖著碎冰堆，佩服地說道。

正如奈茲所說，他們路過這個綠洲，便在這裡暫時休息，吃冰乘涼。

附帶一提，冰是密雷迪以魔法所制。不過畢竟無法將冰塊碎成雪花冰，所以這時派上用場的是奧斯卡以錬成製作的『刨冰機』

「嗯～～嗯！嗯！」

「你從剛才就在做什麼啊？」

看到身旁的密雷迪從剛才開始，就在地上打滾了好幾次，奧斯卡的表情像是被她打敗了。

「好痛～頭好～痛～～哦！」

「那是因為你一口氣吃下去的關係吧？一點一點吃不就好了。」

盡管被凍到流淚，密雷迪仍是誇張地聳聳肩，擺出一副「這傢伙什麼也不懂啊」的態度，實在是令人火大。

奧斯卡氣到眼角微顫。

「阿奧，你真是不懂呢，這種冰涼透頂的感覺才棒啊！甜～甜的果醬和軟綿綿的冰一起把嘴裡塞得鼓鼓的，在享受甜蜜的幸福後，隨之而來的就是這股直衝腦門的痛感！要連這樣的感覺也一起享受，才是真正的『※行家』呀。懂了嗎？阿奧。」（編注：原文為つう，讀音和「痛」相同。）

密雷迪拿著湯匙比划，態度就像是知名教授在發表演說。

奧斯卡才不管什麼行家，只是每當她揮動湯匙，分不清是口水還是融冰的水滴就會飛過來，所以奧斯卡希望她停手。對眼鏡來說，水滴可是大敵，就跟密雷迪一樣令人厭煩。

正當奧斯卡皺起眉頭，擦拭著眼鏡的時候，原本一直一副事不關己的奈茲，突然對奧斯卡說道：

「奧斯卡，你的果醬還有嗎？」

「寧蒙果醬嗎？抱歉，我剛才用完了，你吃的果醬不合你的口味嗎？」

奧斯卡的刨冰淋上滿滿的淡黃色果醬，這是一種柑橘類水果，在爽口的酸味中，帶有適度的甜味。

奈茲有些羨慕地看著奧斯卡的刨冰，搖了搖頭說道：

「不，很好吃，好吃是好吃，不過⋯⋯嘴裡甜到有些膩了，想要嘗一點酸味。」

奈茲的刨冰淋著滿滿的橘色果醬，那是一種叫做邙果的水果，甜死人不償命，是沙漠的代表性水果。不過奈茲似乎淋得太多了，雖然奈茲喜歡甜食，但也受不了這樣的甜度。

「原來如此，那種果醬確實非常甜。來，奈茲，不嫌棄的話，我的可以分你吃喔。」

「唔，可以嗎？」

「可以，相反地我想要再多一點甜味，所以我們交換一下吧。」

「多謝。」

兩人相視一笑，互相舀起對方的冰，心情愉快地交換吃著冰。

總之大概就是這樣的感覺，讓密雷迪忍不住吐槽他們。

「你們是女生嗎！」

奧斯卡與奈茲兩人含著湯匙，同時側著頭感到不解，動作配合得天衣無縫。

「所以說你們是女生嗎！」

密雷迪再次吐槽。

見到她突然大吼，奧斯卡與奈茲實在不明白她在做什麼。隔了一拍之後，他們似乎得到相同的結論，心想「反正密雷迪就是這樣的人」，於是若無其事地移開視線。

動作依然配合得天衣無縫。

看到兩人的反應，密雷迪不滿地大聲叫道：

「我早就在納悶，阿奧和小奈為什麼感情那麼好呢！？你們根本心有靈犀嘛！最近小密覺得相當有疏離感喔！排擠同伴是不對的！絕對不可以！」

怕寂寞的小密用雙手比出一個大大的叉，要求改善他們與自己的關係。

密雷迪看著這裡，一副很想和奧斯卡他們做朋友的樣子。

奧斯卡嘆了口氣，把眼鏡往上推，然後開口說道：

「密雷迪。」

「嗯嗯，什麼事？阿奧！」

得到奧斯卡理踩，密雷迪開心地回答，奧斯卡則是說道：

「沙塵會飛起來，請你安分一點好嗎？」

「掀起沙塵是我的錯，不過阿奧！不是那樣的！」

奧斯卡的回應似乎與密雷迪要追求的不同，就密雷迪來說，或許她是希望奧斯卡對她說句貼心的話語吧。

認定不能冀望奧斯卡後，密雷迪望向奈茲，將一絲希望寄托在他身上。

傳達過去吧！我的意念！

「⋯⋯要吃嗎？」

奈茲經過一番掙扎之後，舀起最後一口冰，遞到密雷迪眼前。

「誰那麼貪吃呀！」

不過還是要吃！密雷迪宛如寵物犬似地一口吃下。

奧斯卡似乎也拿她沒轍，於是舀起最後一口冰，將湯匙伸了出去。

密雷迪則是理所當然地一口吃掉。

「嗯呣嗯呣⋯⋯你們真是不懂女人心。嗯呣嗯呣⋯⋯說起來最近你們兩人對待小密太不體貼了。哈呣哈呣⋯⋯我並不是要你們把我捧在掌心哦？嗯呣嗯呣，可是啊，你們兩人常常閑聊或是玩阿奧做的遊戲直到半夜吧？嗯呣嗯呣⋯⋯我認為那樣不行，因為我們是三人旅行哦？你們應該要問我『小密，你要不要也一起來聊天？』或是『我們一起玩吧！』才對吧。」

密雷迪一邊攻略自己的刨冰，一邊侃侃而談，看來她對最近的奧斯卡與奈茲，累積了相當多不滿。

說穿了，密雷迪想要的就是「多找我！」「讓我加入話題！」「邀我一起玩！」。密雷迪眼神沒有看向奧斯卡他們，而是注視著刨冰，或許是在隱藏對於說出真心話的害羞之情吧。

密雷迪楚楚可怜地朝奧斯卡他們偷看一眼，這個動作感覺非常出於算計。

「騎士走到E－4，對奈茲的海盜發動攻擊，突擊。」

「太天真了。發動地形效果，藉由這個效果，海盜可以立即移動一格。我將E—4的海盜移到D－4，回避突擊。」

「什⋯⋯麼？這麼快就使用新功能『地形效果』了啊⋯⋯很厲害嘛，奈茲。」

「哼，就算你誇獎我，我也不會手下留情哦。」

兩人感情融洽地游玩奧斯卡製作的棋盤遊戲。那是一款酷似西洋棋的模擬戰爭遊戲，不同點在於棋子有成長規則，而且也有地形效果。

即使是士兵的棋子，只要妥善地讓士兵的能力值成長、在擅長的地形戰鬥，並且得到我方魔法使的支援，士兵也能戰勝階級較高的騎士。

這個棋盤遊戲追求真實感，是奧斯卡引以為傲的傑作。

因為密雷迪似乎會說很久，所以他們就開始玩遊戲了。

只見密雷迪無聲無息地猛然站起。她垂下的瀏海遮住了表情，看起來非常陰森可怕。

而陰森可怕的密雷迪在下一個瞬間──

「飛走吧！──『崩陣』！！」

她解放重力的束縛，發動把目標轟至遙遠天際的神代魔法！

「唔哇！？」

「唔喔！？」

奧斯卡與奈茲嚇了一跳，雜草、砂土以及奧斯卡引以為傲的棋盤遊戲都被卷起，戰士與魔法使們飛向遙遠的天際⋯⋯

「你、你做什麼啊，密雷迪！我的遊戲飛走了啊！」

「吵死了吵死了吵死了～～！阿奧，我要讓你失去眼鏡，像喪屍一樣徘徊找眼鏡！你這個眼鏡！」

「別揶揄我的眼鏡好嗎！啊，喂，住手！別對著我的眼鏡施放重力魔法！為什麼在這麼沒意義的地方使出高水準的招數！」

奧斯卡拚命死守眼鏡，密雷迪則是企圖讓他的眼鏡飛向遙遠天際。

可見遭到無視的小密就是如此悲傷！

「喂、喂，密雷迪，是我們錯了，你就到此為止──」

奈茲覺得自己畢竟有錯，於是想要勸和。

「笨蛋！笨～蛋！小奈是蘿莉控！是隨身攜帶漂亮年幼姊妹照片的變態紳士！」

「你給我收回那句話！我才不是蘿莉控！」

奈茲並沒有否認自己帶著照片。

因為他無可奈何。絲夏與允法──她們是對奈茲懷著崇高的敬愛之情，把成為奈茲的妻子做為人生目標的姊妹。每當奈茲沒有把照片隨身珍藏，她們不知為何就是會知道。

然後，在『解放者』組織的連絡員送來莫名散發黑色怨念的信上，她們會詢問──為什麼把照片放在行李的最底層？

不用說，那一天奈茲嚇得整天不停打哆嗦。

因此，他並非自己喜歡隨身珍藏年幼姊妹的照片。

即使照片中的她們身穿惹火的女僕裝，擺出性感的姿勢，奈茲也絕非自願貼身帶著照片！

「吵死了～！竟然對小密置之不理，小奈最好受到小絲的懲罰啦！我要向小絲告狀！說『小奈要小密張開嘴，親手喂小密吃東西喔♪』！」

「別那樣做啊！笨蛋！」

「我偏要！你就等著承受小絲的憤怒──」

「在這種情況，要承受她憤怒的人是你吧！你不想活了嗎！？」

確實，被搶在自己之前得到奈茲親手餵食，絲夏的嫉妒怨念很可能會衝著密雷迪而來。

密雷迪的腦海中，浮現過去絲夏聽說密雷迪頻繁與奈茲見面時的反應。她的眼神完全失去光采，冰冷無情的表情連神之使徒也要自嘆不如⋯⋯

「⋯⋯算、算了！我不向她告狀了！相對地，不管是真實還是虛構的事情，我都要跟她說，不對，到了這個關頭，就算完全是虛構的也沒關係了！」

「你太惡劣了吧！」

奈茲恐懼年幼的愛情獵人（絲夏），於是打算封住密雷迪的嘴。

他使用空間轉移到密雷迪的背後！但是，密雷迪卻往正上方墜落回避！

──同時順便對奧斯卡施放瞬間的重力反轉。

「唔哇！？啊，糟了！我的眼鏡！」

奧斯卡失去平衡，他的本體終於被奪走了。

「呼哈哈哈！阿奧的眼鏡就由我怪盜密雷迪收下了！小密要奪走你的重要之物，讓你好好體會小密的悲傷！」

「密雷迪～～！別在鏡片上留下指紋啊啊啊啊！」

鏡片是否沾上指紋，似乎比起眼鏡被奪走更重要。只見無數的『鎖鏈』──具有遠距錬成與電擊能力的神器鎖鏈──朝著飛在空中的密雷迪襲去。

「沒有眼鏡的阿奧不足為懼！啊哈哈，啊哈哈哈哈！吶吶，阿奧！你現在心情如何？被受你冷落的小密奪去眼鏡，阿奧你的心情如何呀？你看你看，我要在鏡片上印指紋囉～」

「密雷迪！！你這傢伙！竟然做出這麼殘酷的事！」

密雷迪的動作就像在表演雜技似地，在空中飛來飛去，並用一副若無其事的表情，閃躲暴雨一般的『鎖鏈』。她從上方俯視奧斯卡，輕聲一笑後，將食指按壓在眼鏡的鏡片上。

奧斯卡心中，響起了理智斷線的聲響。

「奈茲！」

「有！」

奧斯卡的眼鏡被奪去當作人質。

奈茲則是害怕密雷迪向可怕的愛情獵人說三道四。

由於彼此都面臨無法置之不理的事態，所以『絕代錬成師』與『沙漠守護神』聯手了！

而那更加觸怒了小密。

「可惡！又展現你們的交情給我看！你們要更關心我啊啊啊啊！」

「總之，別碰鏡片啊啊啊！」

「絲夏可不會把那種事當成玩笑，我要確實地殺人滅口！」

超重力將大地壓得凹陷，空間劇烈震蕩，鎖鏈與魔劍在空中飛舞。

三名神代魔法的使用者，在小小的綠洲，展開恐怕是歷史上前所未有的白痴戰爭（鬥嘴）。

之後過了一段時間。

「『『⋯⋯』』」

放眼望去皆是一片紅褐色的沙塵大地上，有三人在默默前行。

他們是密雷迪一行人，整體看來氣氛似乎有些陰郁。

「⋯⋯我們到底在做什麼啊。」

「那個綠洲無可挽回了啊⋯⋯」

「雖然基本上留下了相當多水和糧食，不過⋯⋯對於要前往那個綠洲休息的人們來說，他們看了大概會感到愕然吧。」

而且他們一定會對犯人感到無比憤怒吧。沙漠的綠洲是休息之處，同時也是旅行者的生命線，而密雷迪竟破壞了大半綠洲，這是多麼罪孽深重的行為啊。

看到自己造成的慘狀後，三人的腦袋完全冷靜下來，盡管已經盡可能修復綠洲，但是⋯⋯被破壞的大自然卻不會再度恢復。

奧斯卡對自己的愚蠢深深嘆一口氣，然後向密雷迪說道：

「抱歉，密雷迪，我們放你一個人孤零零的。」

「不要說得人家好像沒朋友⋯⋯不過，那個，嗯，把動物性油脂抹在阿奧的本體上，我也覺得很抱歉。」

「喂，密雷迪，本體是我，絕對不是眼鏡喔。其實你沒有要道歉的意思吧？」

即使用了黑眼鏡功能之一的『全自動洗淨』，也遲遲洗不掉頑強的污垢，密雷迪實在罪孽深重。

「小奈，我也向你道歉。」

「不，我並沒有什麼實際損害──」

「抱歉，至今不管是真實還是虛構的情報，我都告訴了小絲與小允。」

「你已經做了嗎！？不，應該說果然你就是犯人！！」

附帶一提，在虛虛實實的情報之中，小絲不知為何總是能看穿真實的情報，並寫在信上寄給奈茲。

對於密雷迪各種可怕的犯行，奧斯卡與奈茲都氣得眼角肌肉抽動。

兩人的交情之所以會變得要好，原因往往都是密雷迪造成，不過密雷迪本人並沒有發覺這一點。

密雷迪愈是討人厭，奧斯卡與奈茲就愈有默契，但是不討人厭的密雷迪就只是個天才魔法使兼超級美少女，所以她不能喪失討人厭的這個特質。結果，密雷迪沒朋友的問題就得不到改善。

如果旅途的同伴裡能夠再有一人居中協調，那麼大概就能在某種程度上解決『密雷迪沒朋友的問題』了吧⋯⋯

「西海聖女啊。」

聽見奧斯卡的自言自語，奈茲疑問道：

「那就是我們要找的人吧？那個聖女怎麼了嗎？」

「沒什麼，我在想既然足以被稱為聖女，如果真有其人，那麼她一定是個心胸寬大的傑出女性吧。」

「咦？阿奧，照你那樣說，小密就是聖女了哦？」

奧斯卡不理會密雷迪的胡言亂語，接著繼續說道：

「如果那樣的人能成為我們的同伴，我想她一定能妥善應付密雷迪。」

「原來如此，既然是聖女，那樣的女性一定心地溫柔，而且又具有能指出他人過錯的正直性格。要控制密雷迪，自然是再好不過的人選。」

「對吧？聖女⋯⋯希望真有其人啊。」

「沒錯。」

「吶，阿奧、小奈，你們要打架的話，我就奉陪哦？不用客氣哦？如果是現在的小密，即使是沙漠，大概也能把它變成萊森大峽谷哦。」

密雷迪相當火大，她的眼神充滿怒火，手上卷起重力力場的漩渦。被當成凶猛的珍禽異獸看待，似乎惹惱了她。

在強大的壓力之前，奧斯卡與奈茲一同冷汗直流，試圖趕快岔開話題。

「若是在港都能確認傳聞的真偽就好了。」

現在他們正前往位於沙漠西海岸的【港都艾波納】。

『西海聖女』是絲夏她們從來自西方港都的商人口中聽到的傳聞，內容也只是『在大陸西側的海域，有人會解救遭海盜襲擊之人或落難者，替他們治療並且送回陸地』而已。關於傳聞的真偽，依然是有如虛無飄渺的雲霧般無法捉摸。

「就算在艾波納沒有收獲，只要到安迪卡，一定就能查到什麼線索吧。」

「無法都市嗎⋯⋯」

聽到密雷迪說的話，奈茲的表情微微一僵。

──無法都市安迪卡。

安迪卡是位於西海遠海的一座浮空島，正式稱呼為海上都市，但是因為其特殊的創立經過，所以被俗稱為無法都市。

它是一座巨大的島嶼，能浮空的原理不明，而且島上居住著無法在大陸生活的人們。沒錯，也就是異端者與罪犯，最後都會流落到此處。

有人說，那裡的人都沉溺在慾望中，無愛無情，每個人都墮落為失去人性的野獸。那是一個殺與被殺，每天上演掠奪搶奪，人們只能在痛苦中死去的地方。

也有人說，那裡是這個世界的垃圾場。

有人說，那裡是被神捨棄的地獄。

也有人說，那裡是沒有信仰之人的流放之地。

在大陸上，一般人對那裡的認知都是如此。

那個地方之所以能夠躲過聖光教會狩獵異端的行動，理由有二。

一是做為借鏡。向眾人表示「看吧，就是因為沒有信仰，所以才會落到那種下場」

而另一個理由則是當作監獄。要把分散在全大陸的異端者，一個一個找出、狩獵非常不易，但是如果有一個地方，可以讓他們逃避追捕呢？那麼什麼也不必做，異端者們就會自己集中于一處。

之後只要放他們在島上自相殘殺然後減少數量，就大功告成了。

因此不管是奈茲還是奧斯卡，他們小時候受到管教時，都有被教育「壞孩子會被送去安迪卡哦！」的經驗，所以對於要前往安迪卡，他們心中難免有所抵抗。

看到兩人的反應，密雷迪輕聲一笑說道：

「『解放者』的成員之中，過去也有出身於安迪卡的人。」

從她是以過去式來形容，可想而知那個人後來如何了。密雷迪的眼眸深處看得見少許寂寥，可以知道她非常懷念那個人。

「那個人很高興地對同伴們說『安迪卡是自由之都』喔！在那裡，自己的事情每個人都可以自己做主，自己做的事全部都自己負責。雖然不能大意，但是卻過得很快樂；雖然有很多壞到骨子裏的人，卻也有很多好相處的人們──每個人都活在自由的意志之下。」

「那個人是⋯⋯」

六年前他還在『解放者』之中。某一日，他為了庇護小孩而毆打神官，因此遭到逮捕。在那之後，他受到嚴厲的拷問，然後被送到萊森。

他的名字叫做達維・康斯曼。

他是過去在密雷迪年幼的心中，種下一根小刺的人。是盡管滿身瘡痍，卻仍問密雷迪「孩子沒有笑容的世界，有什麼價值嗎？」的罪人，同時也是一切的開端。

密雷迪揮別萊森伯爵家，加入『解放者』後，同伴們把達維的事告訴了她。他們說達維一直有一個願望，那就是希望有朝一日，大陸上也能出現像安迪卡那樣的地方。

「我心想，總有一天我一定要去那裡看看。因為他臨死之前能露出那樣的笑容，他所引以為傲的那個地方，一定！絕對！是一個很棒的地方！所以我們一起去吧！」

密雷迪露出燦爛的笑容，奧斯卡與奈茲則是苦笑著點頭回應。

「而且最重要的是！那裡聽說有賭場哦！別名叫做賭城安迪卡哦！可以賺錢哦～！小密的賭徒魂在興奮顫抖了呀～～！！阿奧，小奈！賭博在等著我們哦！」

「你把氣氛都破壞光了啦！」

「⋯⋯密雷迪終究還是密雷迪。」

不用說，奧斯卡與奈茲的臉上充滿失望的表情。

之後的三天，他們不知道越過多少沙丘，遭遇多少次與魔物的戰鬥，並且都露宿在皎潔的月光之下。當強烈散發存在感的閃耀太陽剛過天頂時，密雷迪等人抵達【港都艾波納】。

海潮的氣味輕搔鼻腔，與沙漠截然不同的潮濕空氣輕撫著肌膚。

其實，這三人都是第一次看見海，所以在聽見海潮聲的瞬間，三人立刻閃耀著興奮的眼神，迫不及待地一齊奔出。

他們穿過大街，通過倉庫區，然後──

「是海啊～～！！」

「喔、喔喔！那就是海！」

「⋯⋯」

看到眼前的光景，密雷迪高舉雙手並大聲歡呼，奧斯卡露出興奮的表情，奈茲則彷佛被大海壯闊的氣勢壓倒，睜大了雙眼，一時說不出話來。

放眼望去，看見的並不是地平線，而是海平面。閃耀的大海反射著陽光，有如寶石一般。

海上漂浮著大大小小的船只，數個碼頭突出海上，海鳥在上空來回飛舞。彷佛在與它們的鳴叫聲合唱一般，船員們也發出氣勢十足的吆喝聲。

三人帶著興奮的心情，眺望著廣大壯闊的光景。

過了一會兒，他們發現在沒有停泊船只的最邊緣碼頭處，有數名孩子跳入海中快樂地嬉戲，或許是當地的孩子吧。

「走吧！弟兄們！跟著小密上囉！」

密雷迪一邊大叫一邊衝向碼頭，當奧斯卡他們回過神來的時候，密雷迪已經在奔跑的同時，靈巧地脫下斗篷、長襪以及鞋子了。

「呀呼～～♪」

密雷迪發出歡呼，朝瞠目結舌的孩子們正中央跳了下去。

「啊啊真是的，在別人的面前這樣很沒教養耶。」

奧斯卡一面回收密雷迪脫下丟了一地的衣服和行李，一面露出苦笑。當密雷迪露出玉腿時，吸引了船員們好色的目光，奈茲瞪了他們一眼，追在密雷迪後而去。

不過，密雷迪本人絲毫沒有顧慮兩個男人的心情。

「哇哈哈哈！如何呀？大海的孩子們！姊姊游泳的技術比較好吧？來呀來呀！追得上我就來追追看呀～～」

「什麼！突然跑出來，你是誰啊！可惡，站住！我絕對要抓住你！」

「大、大姊姊是誰？」

「別小看我，我才不會游輸外地人！」

她一下子就混入孩子們之中，與他們打成一片了。

同時，對於突然出現的密雷迪，孩子們似乎隱約感覺到她所散發的氣質，又或許是因為看到附近所沒有的類型的美麗女孩而心跳加速，孩子們不分男女，臉頰似乎都有點羞紅。

「真枉費她是個美少女呢。」

「呵呵，你對於她是美少女的這一點，沒有異議呢。」

奧斯卡不回答奈茲的吐槽，而是把眼鏡往上推，藉此蒙混過去。

「啊～你看，密雷迪那傢伙是不是又用重力魔法了？」

「她賭上一口氣也不想輸給孩子們嗎⋯⋯」

看到密雷迪以非比尋常的速度游向近海，奧斯卡與奈茲都露出無奈的表情。

看起來很調皮的男孩驚愕地說「追不上！那傢伙到底是怎麼回事！」，最小的女孩子雙手遮著臉提出忠告「大姊姊！你的內褲都露出來了！」。就在其他孩子們也停下來說著「那個人該不會其實是海人族吧？」「外地人好可怕！」之時，密雷迪確信自己已經遙遙領先，而終於在近海處停了下來。

她漂在水上揮動雙手，強調自己的存在之後，露出燦爛的笑容，將食指往上指著天，似乎是在做勝利宣言，宣告自己是第一名。

「好了啦！你差不多該回來了～～！」

奧斯卡將雙手靠在嘴邊大聲叫道。

密雷迪立刻將兩只手交叉，似乎是拒絕回來，接著用雙手招了招手。看來首領希望同伴趕過去。

奧斯卡與奈茲面面相覷，聳聳肩說「唉，真拿她沒辦法」，準備脫衣服回應密雷迪的願望。

而密雷迪似乎等不及了，她笑容滿面大聲叫道：

「阿～奧～！小～奈～！快～點～過──啊！？」

然後她被吃掉了。

只見從海中跳出一只像是鯊魚的魚類，一口便吞了她。

那只魚的體長似乎有十公尺以上。順道一提，它的身上隱隱散發出不祥的暗紅色光芒，所以大概有著魔力。也就是說，它是魔物。

「『⋯⋯』」

手還拉著衣服的奧斯卡與奈茲停下手，無言地佇立在原地，孩子們也愣住了。人被魚一口吞下、沒入海中的光景，實在太具衝擊性了。

因此，誰也無法動彈，只能目送鯊魚鰭和水的痕跡以猛烈的速度一路流向北方。

過了十分鐘後──

港口北側的沙灘上，有個女孩子被海水沖上岸，趴倒在地上──是密雷迪。

「⋯⋯真慘。」

正如奈茲所說，漂流上岸的密雷迪，平常綁著的馬尾變得披頭散髮，就像海草一樣，衣服也有多處破損，全身更沾著像是水母的黏液，模樣看起來十分悲慘。

「你、你沒事吧？密雷迪。」

奧斯卡臉上表情微微抽搐，輕輕地把密雷迪翻到正面。

他登時看見一對沒有情感的雙眼。

「這種事絕對很奇怪啊。」

「那個、該怎麼說呢，這是運氣不好啦。好了，看你這落魄的模樣，我幫你建造簡易淋浴間，你換個衣服如何？」

「謝謝你，阿奧，但是女人也有不能退讓的時候。」

「我不懂你的意思。」

「小密！想在！大海！游個痛快！」

密雷迪的意思似乎是：區區魔物怎能阻擋我的去路！

「我密雷迪・萊森是自由意志的體現者！是反抗所有不合理之人！」

「在很多層意義上，你確實是自由人呢。」

「大海啊，魔物啊，我要雪恥！如果你們能抗拒小密的話，就抗拒看看吧！」

外表像是遇難者的美少女（？）小密發出大吼，再度朝大海衝去。她游著美麗的自由式，一路前往近海。

「──啊！？」

結果不用說也知道。密雷迪似乎進入了只限吸引海中魔物的桃花期，並在奧斯卡等人的見證之下，被海水打上岸十次左右。

之後過了大約一個星期。

密雷迪等人專注於收集情報，今天也在享用一頓海鮮料理大餐後，一早便來到北方的沙灘。

奧斯卡在整修一艘金屬的中型船，奈茲則是在寫信。

奈茲的肩上停著一只乳白色的老鷹。那只老鷹是『解放者』中一名負責連絡的青年提姆・羅凱特的搭檔，名字叫奶油，它是伊索尼亞種的鳥，在大陸被當成傳信鴿使用。

提姆擁有名為『鳥獸愛護』的固有魔法，可以將普通的鳥獸強化至魔獸等級。

藉由這個固有魔法，奶油也能以平均一百二十公里的時速，連續飛行三到四日，發揮出超乎尋常的能力，結果就成為『解放者』高速傳達訊息的手段了。

奶油正好帶來給密雷迪的報告信，以及絲夏和魯思他們的信，所以奈茲正在寫回信。

附帶一提，奧斯卡與密雷迪已經寫好回信，把信件裝入掛在奶油脖子上的小包包裡，奈茲之所以還在寫，是因為他格外慎重。

而這是為了不讓那對直覺異常敏銳的姊妹，有奇怪的誤解。

密雷迪抱膝坐在遠離海的位置，眺望著奧斯卡與奈茲。她之所以不靠近海，是因為心中已經留下創傷了。

「海，好可怕⋯⋯嗚嗚。」每當密雷迪回想起來就嚎啕大哭，即便奧斯卡與奈茲兩人一起安慰她，也花費了好一番工夫。

眺望著作業中的兩人，密雷迪語帶嘆息說道：

「因為最近小密連續遇見阿奧與小奈，所以覺得一定也能遇到聖女，但是事情卻沒有那麼順利啊。」

奧斯卡似乎清楚地聽著她的自言自語，他露出苦笑回答道：

「因為那才正常吧。」

「奧斯卡說的沒錯，所以我們這不就正為了前往安迪卡而做準備嗎？」

奈茲目光離開信紙，抬起頭說道。

這一個星期的時間，他們多方打聽，但是卻沒有任何線索。

如此一來，果然還是前往安迪卡比較好，不過這時又有一個問題。

那就是──並沒有前往安迪卡的定期接駁船。非但如此，甚至也沒有商船。不過這也是當然的，有誰會樂意公開讓人知道『我與異端者們的城市有勾結』？安迪卡只是被世人默認的地方，絕不是受到公認的場所。

「逃進安迪卡的人們，是如何渡海抵達安迪卡的呢？」

密雷迪側著頭感到疑惑，但是唯有這件事，他們不能到處向人打聽。因為那樣做，等於公開承認他們就是異端者。

「會是有秘密管道嗎？或者是讓商人偷偷載運過去呢⋯⋯？算了，大概沒什麼人是像我們一樣自己準備船，所以我猜有某種方法可以辦到。」

「問題是，我們是航海方面的外行人，能夠在不遇難的狀況下，平安抵達安迪卡嗎？」

他們並不知道安迪卡的正確位置。雖然得到了大略的海圖，不過島的位置是在相當遠的外海，粗略一看大約離這裡五百公里遠，是正常需要航行三到五天的距離。

更何況密雷迪他們不會航海術，再加上還要同時進行搜索⋯⋯

奧斯卡把眼鏡往上一推，消除那樣的疑慮：

「從星星的位置可以判斷方位，我會在港口設定發信器，只要使用銀盤，最壞的情況還是可以回到陸地。而且⋯⋯」

奧斯卡讓右手鑲嵌紅色寶石的戒指發光。

礦物瞬間出現在空中，奧斯卡接住那個礦物進行錬成。

「我與你合作製造的『寶物庫』，目前也能正常使用，至少有數個月的時間，我們不必擔心缺乏水和糧食。」

──神器　寶物庫

這枚戒指是奧斯卡在奈茲的協助下，在特殊的寶石上附加空間魔法，創造出的『寶石中的空間』，藉此收納大量的物品。

奈茲也覺得確實如此，表情稍微緩和了下來，這時他卻聽見一句話。

「再來就是小密的桃花期是否結束了吧。」

「『⋯⋯』」

只有這一點無計可施。奧斯卡與奈茲露出難以言喻的表情，看向眺望遠方的密雷迪。

「總、總之！我方有三名神代魔法的使用者！沒問題啦！」

「是啊，我們一定可以的！」

奧斯卡與奈茲裝出開朗的態度，密雷迪也收拾心情。

「是、是啊！沒錯！一定沒問題的！」

她露出微妙的笑容如此回答道。

於是當天三人便讓奶油帶著信送出，然後在結束各項準備後，他們終於意氣風發地出海了。

十天之後。

沙灘上有三名男女被海浪沖上岸。當然，他們就是密雷迪一行人。

他們整齊地並排在一起，趴倒在地，彷佛屍體一般一動也不動。

海水湧起又退去，有如嘲笑似地搖動著三人的身體。

過了一會兒，沙灘響起微弱的呻吟。

「嗚嗚⋯⋯我、我還活著？」

最先醒來的是密雷迪，她用一只手按壓著頭部，並設法撐起疲憊的身體，以小鳥坐姿坐起。

密雷迪發了一會兒呆，不過她很快便回過神來。

「對了，阿奧！小奈！」

猛然往周圍看去，馬上就發現重要的同伴倒在身旁。

「阿奧！小奈！你們沒事吧！？振作一點！」

密雷迪爬行到兩人身邊，搖晃著他們的身體，然後攀在他們的胸口傾聽心跳。

「⋯⋯還好，他們兩人都還活著。」

密雷迪打從心底鬆了一口氣，再度坐回小鳥坐姿，這時她注意到纏在自己身上的鎖鏈。

「啊哈哈⋯⋯這麼說來在失去意識之前，阿奧大聲喊了我和小奈的名字，是他把鎖鏈拋了過來吧。」

在失去意識之前，最後的記憶是他們被無法回避的大浪所吞噬。

若不是奧斯卡將彼此綁在一起，現在大家可能已經失散了吧。

看到奧斯卡即使失去意識，手卻仍緊握著鎖鏈，密雷迪臉上露出平常少見的溫柔穩重微笑。

然後，她將自己的手輕輕放在奧斯卡的手上。

「謝謝你，阿奧。」

這句感謝似乎並非只為了他用鎖鏈綁住自己之事，而是帶有更深的感情。

「啊，現在必須先讓他們服下回復藥，再說我的魔力也用光了。」

異常的倦怠感就是魔力幾乎耗盡的證據，所以密雷迪無法使出回復魔法。

她鞭策著昏沉的頭腦，將少許魔力注入寶物庫。

光是這樣就已經讓密雷迪快要暈倒，不過她仍是勉強成功啟動了寶物庫。她在腦中默想魔力回復藥，試管型的容器便隨著光芒出現在空中。

「太好了，還有剩⋯⋯不過總共只有三瓶，勉強夠用。」

無論如何，這樣就能撐過去了，密雷迪立刻服用一瓶，並將剩下兩瓶倒入奧斯卡與奈茲口中。

兩人雖然有點嗆到，不過很快便發出呻吟，醒了過來。

「唔嗚⋯⋯這裡是⋯⋯密雷迪？」

「就是我，剛睡醒的可愛小密哦～早安，阿奧。」

奧斯卡不知為何沒有起身，而是呆呆地看著密雷迪。

密雷迪雖然感到疑惑，但隨後開心地笑著說道：

「怎麼啦？阿奧。醒來第一眼見到的是小密，讓你愛上小密了嗎？啊，還是你希望我像故事劇情一樣，口對口喂回復藥給你喝呢？阿奧好色哦！小密才不是那麼輕浮的女人！」

密雷迪用食指在奧斯卡的臉頰戳呀戳，笑嘻嘻地說道。奧斯卡卻是看著密雷迪，露出非常溫柔的表情。

「啊，還好，真的是密雷迪呢。我在半夢半醒的狀態時，似乎看見你像是天使一般溫柔地微笑，害我還以為眼前的人，是惡魔還是什麼邪惡存在假扮的密雷迪呢，真的好可怕。果然你就要惹人厭才對嘛，密雷迪，你真的是惹人厭的好女孩呢。」

「要我把你丟進海里喂魚嗎？」

密雷迪進入萊森模式，她面無表情，正是劊子手一族的特色。

「請不要一醒來就玩鬧給我看好嗎？」

奈茲似乎稍早前就醒來了，從他的表情看來，他似乎正在頭痛。

那究竟是魔力枯竭的緣故？還是因為即使經歷九死一生，卻仍一如往常嬉鬧的奧斯卡與密雷迪呢？

「奈茲，你沒事吧？」

「小奈你還好吧？還有阿奧好過分喔。」

奈茲無視密雷迪的控訴，簡單檢查了一下自己的身體，看來除了魔力不足之外，並沒有什麼問題。

三人忽然陷入沉默。全員休息了一下，然後看著彼此的臉，隔了一拍後，異口同聲說出他們的心聲：

「『『我還以為會死⋯⋯』』」

他們出航之後發生了什麼事了呢？

簡單來說，就是密雷迪的桃花期尚未結束。

強力的海洋魔物接二連三襲擊而來，航行至相當遠的外海後，他們又遭遇局部性的突發暴風雨。

密雷迪不知道被吃掉多少次，還被觸手弄得濕濕黏黏，在海中載浮載沉。

而桃花期似乎也傳給奧斯卡與奈茲了，他們兩人也與魔物展開殊死戰。

最慘的是連『海洋怪物』也出現了，那是半透明果醬狀的巨大怪物，它與其他魔物不同，甚至沒有魔石。它能操縱海水，讓它無窮無盡地湧出，還擁有只要觸碰到它就會融化的特殊能力。於是密雷迪被它脫光了衣服。

連續遭遇各種怪物與暴風雨，到了第九天的時候，密雷迪不禁悲嘆「我果然是被大海討厭了！」

最後三人終於連船也失去，只好乘坐緊急搭好的竹筏上漂流，由於用盡了回復藥、體力、精神，於是三人決定暫且返回大陸，但是⋯⋯

到了最後關頭，『海洋怪物』果然還是來了。

另外，西海也充滿殺意，彷佛落井下石一般發生了暴風雨。

結果，三人被狂風造成的巨浪吞沒，因為疲勞也到達了極限，他們便毫無抵抗之力地隨著海浪被沖產了。

「大海好可怕大海好可怕大海好可怕。」

「奧斯卡，密雷迪想起可怕的記憶，快要瀕臨崩潰了哦。」

「我也是同樣的心境啦。」

密雷迪雙手抱著頭，將臉埋在膝蓋上，大海似乎完全成為她的心靈創傷了。

「好了，那麼⋯⋯這裡到底是哪裡呢？」

奧斯卡站起來環視周圍，隨後看到遠處的人影。他說了一聲「我去問一下」，然後便朝人影走去了。

那段期間，密雷迪與奈茲則是換掉衣服並整理儀容。奧斯卡很快便回來了，九死一生的風險總算有了代價，奧斯卡開心地笑著說道：

「密雷迪，奈茲，這裡──就是安迪卡。」

──海上都市安迪卡。

它是一座不規則七邊形的巨大浮島，島內分為外圓區、中圓區、中央區。正如字面上的意思，是以同心圓的方式做為區分。

愈是靠近中央，愈是富裕，外圓區是治安最差的貧民區。

而外圓區又分為七區，從北以順時鐘方向分別為【艾維德地區】、【古拉德地區】、【阿凱提亞地區】、【奈伊特地區】、【葛多夫地區】、【艾羅岡地區】、【露斯利亞地區】，各自有其特色。而密雷迪等人漂流到的地區是【古拉德地區】，它位於最東側，也就是靠近大陸的那一側，特徵是除了擁有大片淺灘之外，也有許多酒吧和餐飮店。

鄰接【古拉德地區】北側的【艾維德地區】是主要港口，所以船只也經常從這裡出入。

密雷迪他們在收集情報的同時，目前正走在【古拉德地區】的道路上前往中圓區，而他們最終的目標則是中央區。

「唔哇，比我聽說的還要雜亂呢！」

或許是因為這個地區酒吧很多的關係，醉漢隨處可見，到處都有人拿著酒瓶豪飮，走起路來搖搖晃晃，就像是夢遊症患者一樣。

因為有拿酒瓶互毆的人，所以也有人在一旁搧風點火、嘲笑戲弄，還有人根本沒什麼關係，卻還是趁亂加入戰局。

沒有一個人為此驚慌或大叫，由此可見打架對他們而言是家常便飯了。

沿途的店面大致上都有破損之處，目前還沒看見有哪一間店的窗戶完好無缺，現在也正有一個大叔撞破窗戶滾了出來。

大叔放聲大笑，彷佛什麼事也沒發生似地奔跑離去。老板從店內追出，一邊大喊著「給我還清賒欠的帳！」，一邊瘋狂發射炎屬性中級魔法『緋槍』。大叔雖然逃過一劫，但打偏的炎槍卻正中別的商店，引起火災。

隨後，不知從何處灑下水來，一下子便將火勢熄滅了。只不過，發生火災的那間店裡的人氣得怒髮衝冠，為了報復發出『緋槍』的老板，使出了『炎彈十連發』

兩邊魔法的攻防十分激烈，眼看就要發生戰爭的時候，只見兩間店各自走出看起來很強勢的大媽，用平底鍋一擊便將事情搞定。

那大概是兩位老板的太太，她們將丈夫打昏之後，隨後便抓著丈夫的後領，各自拖回店裡。

即使如此，依然沒有人在意他們，好像這對他們而言是稀鬆平常之事。各間商店和攤販都無視剛才的糾紛，使出渾身解數招攬客人，或是痛罵其他店家，還有把非常可疑的商品，吹噓成某個秘寶或山珍海味叫賣。

這裡給人的印象可說是雜亂無章，混亂到極點了。

看著眼前的光景，奧斯卡臉上表情略顯僵硬，他說出了自己的感想：

「不過該怎麼說呢⋯⋯並不會讓人感到陰郁呢。」

「是啊，雖然是個大意不得的地方，不過我並不討厭這裡的氣氛。」

聽見奈茲如此回答，密雷迪不知為何笑得很得意。或許是得以確認安迪卡確實如同過去達維對同伴們的描述，讓她感到很高興吧。

「不提好壞，總之感覺是弱肉強食吧？」

居民們的所作所為和給人的印象，確實是無法無天。不過若說這裡是如傳聞中的地獄⋯⋯居民們卻又充滿活力，令人無法如此斷言。

就在此時，他們聽見有一群喝醉酒的人一邊喝酒，一邊愉快地唱著歌。

自由自在地過活吧。

這裡是大海中的孤島，自由之都安迪卡。

被騙了？失敗了？遭遇不幸了？

那都要怪你太弱了，疏忽大意的人是傻瓜啊。

無論發生何事，自己的屁股自己擦。

不管輸贏成敗，那都是你選擇的結果吧？

不過有一點你要記住。

這裡是安迪卡！神所放棄的都市！

沒有比這更好的人生了！

雖然歌曲旋律非常活潑，但是如果是在大陸，歌詞一定立刻會被當成異端，遭人檢舉吧。

密雷迪露出嚴肅的神情，看著喝醉的人們說道：

「果然有很多在大陸無法生存的人，雖說有些人單純只是因犯罪而逃亡至此，不過⋯⋯這裡可以說是異端者最後的依靠吧。」

眼前這群人並不認同信仰，在大陸難以遇見這種人。

仔細一看，在那群酒醉之人中，不是只有人類，另外也夾雜著獸人族與魔人。剛才從附近餐飲店走出一對感情融洽的情侶，他們就是人類男性與狐人族女性。其他也有許多種族的人們，不分種族在這裡過著生活。

是的，確實正如達維・康斯曼所說──自由的意志在這裡存活著。

只見眼前有三名孩童奔過，分別是魔人的女孩和森人族、人類的男孩。他們大概正要回家吃飯，三人談論著午餐的話題，臉上則是歡樂的笑容。

「⋯⋯『孩子沒有笑容的世界，有什麼價值嗎？』，呵呵，真的沒錯呢。」

「密雷迪。」

「你還好吧？」

看到密雷迪露出一抹淡淡的微笑，懷念地眺望著遠方，奧斯卡與奈茲顯得有些憂心，密雷迪則是對他們露出燦爛的笑容，讓兩人嚇了一跳。只見密雷迪奔到前方，華麗地轉了個身。

她的裙子和金色的馬尾也隨之飄揚。

開心活潑的密雷迪是那麼地惹人怜愛，周圍人們的目光也不禁被她吸引過去。

「阿奧！小奈！小密肚子餓了！我們買東西吃吧！然後我們也要拍照！不管拍哪裡都好！隨意地拍！自由地拍！」

奧斯卡驚訝地睜大雙眼，隨即眯起雙眼，彷佛看見耀眼的事物一般，奈茲嘴角也浮現笑容。

話一說完，密雷迪真的自由地奔出，隨便找了一個攤販衝過去。奧斯卡與奈茲聳了聳肩，追上密雷迪。

「大叔！這串燒看起來很可口呢！是什麼肉呢？」

「哦，謝謝你啦。這是一種名叫拉克斯的魚的肉。因為最近捕獲數量不多，所以價錢不便宜，不過味道保證好吃哦！」

「哦～沒關係！我要買三串！」

在購買串燒的同時，密雷迪也提出疑問。

「你說捕獲數量不多，這是很貴重的魚嗎？」

「不，算是相當容易捕到的魚啦，不過⋯⋯小妹妹，從你對這附近的事一竅不通看來，你是外地來的吧？」

「對！我是今天才剛漂流到岸上的異端者哦！」

「是、是嗎⋯⋯真是辛苦了啊。」

一般來說，異端者也是搭船過來的。在安迪卡與艾波納之間，其實有偽裝的船做連結。

看到這名少女的言行，在各種意義上來說都太過異端，老板帶著半分畏懼、半分同情的心情，告訴她許多事情。

根據老板所說，最近由於海洋魔物活動變得頻繁，加上島嶼發生地震，又有突發的暴風雨等異常氣象發生，所以漁獲量大減。

安迪卡因為島上的農作物本來就生長非常快速，而且各式各樣的魚彷佛受到吸引一般地聚集而來，所以目前生活尚不至於出現影響，但是物價正在上漲中。

「聽說最近數十年都不曾目擊的『操縱海水的魔物』也在附近徘徊，有的人失去了船，千辛萬苦才撿回一條命，也有的人被逼得無法生活，自己跑去挖洞。」

密雷迪他們心裡都是同樣的想法，那個怪物絕對是那傢伙沒錯。就是那個有著果醬一樣的半透明身體，對密雷迪他們窮追不捨的可惡傢伙。

「喔、喔？怎麼了？你還好吧？我看你好像兩眼無神⋯⋯」

「嗯，我沒事，我只是想到大海好可怕啊。話說挖洞是什麼意思？」

據老板所說，安迪卡雖是浮島，大地的岩盤卻深達水下數百公尺，而且面積也相當大，所以也有發掘地下資源的礦工工作。

聽說監工的是在迪安卡執牛耳的狄瓦特家族，而工作內容非常艱苦，一般只有犯下詐欺、強盜罪行的人，或是反抗狄瓦特家族卻失敗的人，才會被迫去工作。在大陸的話，那大概就是強制犯罪者服勞役的地方吧。

附帶一提，安迪卡的地下因為過度挖掘，如今已經變成有點像是迷宮的地方。不可思議的是，就算不小心挖穿到海中，不知為何海水卻不會侵入，只是形成一道水牆而已。

據說有人在採取附著在岸邊岩壁上的貝類時，有時會發現通往島嶼內部的洞穴。當然，通往洞穴的通道都被牢固的鐵欄桿所封住了。

「哦～安迪卡真是一個超乎我想像的神秘之島呢。」

「我因為出生在這座島上，所以從不覺得有什麼神秘啊。」

老板哈哈大笑，密雷迪她們向老板道過謝，然後便離開那家店。

之後他們花了一點時間討論和整理得到的情報，然後邊買東西吃，邊在安迪卡的外圓區閑逛。當太陽開始下山的時候，奧斯卡確認著商店的商品，對另外兩人開口說道：

「果然從外圓區愈是往中央走，商品的品質就愈見提升。我們失去很多物品，我是很想要盡快補充，可是⋯⋯」

「特別是要補充魔力回復藥吧。」

「對，可是買到品質惡劣的藥水就令人傷腦筋了，所以進入中央區之後我們再──」

「要去賭場對吧！」

奧斯卡正要說「去找有賣優質商品的店」，但是話還沒說完，立刻被密雷迪以興奮的語氣打斷。

奧斯卡嘆了口氣，回頭看著眼神充滿期待的密雷迪。

「首先要做的是補充消耗品，之後找地方住宿──」

「要去賭場對吧！」

密雷迪有如蒼穹的眼眸充滿期待，閃爍著前所未有的光芒。

這女人到底有多想賭博啊⋯⋯奧斯卡心裡這麼想著。他不耐煩地瞪著密雷迪，密雷迪卻似乎毫不在意。

奈茲為了支持奧斯卡的意見，用手揉著眉心說道：

「密雷迪，你忘記我們差點死掉嗎？下一刻會發生什麼事誰也不知──」

「要～去～賭～場～！對吧！」

從密雷迪閃耀著光芒的眼中，可以看得出她的決心，如果奧斯卡他們敢再反對，那她就算要在大馬路上打滾耍賴也在所不惜。

奧斯卡與奈茲彼此對望一眼，然後深深嘆了一口氣。面對密雷迪要求「好嘛，好嘛，我們去賭場吧！」的眼神，兩人只能聳肩認輸。

「不愧是阿奧與小奈！來，走吧！我們走吧！賭場在呼喚著我們！它喊著要我們『解放』慾望！弟兄們！跟著賭徒小密來吧！」

密雷迪喊完之後立刻飛奔而出。

「我們什麼時候變成慾望的『解放者』了？」

「如果是指常識或自制之類的解放之人，那可以說是非她莫屬了吧。」

除此之外，這位活力十足的首領似乎也從許多束縛中解放了，奧斯卡與奈茲只能苦笑著追趕在後。

中央區是個金碧輝煌的地方，難怪會被稱為賭城。

最吸引人目光之處，莫過於位於中心部的一座雄偉莊嚴的宮殿，那裡完全不遜於【貝魯卡王國】、【格蘭達特帝國】等大國的王城。

宮殿中央附近矗立一座三叉狀尖塔，它的高度將近三百公尺，宛如睥睨著整座島一樣，非常雄偉壯觀。每一條街道與建築，其華美的程度都足以媲美大陸各國的首都。

而房屋基本上都是木造建築，並不常使用石材和金屬。因為是島嶼，所以那些素材有限，都只能從大陸輸送過來。

另外，只有主街道是以白色為底色的石板地，從建築也粉刷為美麗的白色看來，可見得中央區的人懷有高度意識，認為『自己是上流階級』

人們的服裝極盡奢華，完全不同於外圓區的人們，而全身穿戴的各式裝飾品，也有如在競爭價值和數量一般。

「⋯⋯感覺就像是一般世人對『上流階級』抱持的印象吧。」

奧斯卡說話的聲音小到不會被周圍聽見。

他彷佛在配合中央區的氣氛，身上服裝已換成高級的衣服。

話雖如此，他穿的也只是簡單樸素的燕尾服，並沒有配戴金光閃閃的裝飾品，或是披上華麗的披風。

不過奧斯卡只要不說話，看起來倒也像是個貴族青年，所以單單只是穿上燕尾服，看起來就十分像是『上流階級的人』了。

「你似乎話中有話？」

對奧斯卡的低語有反應的，是就在他身旁的奈茲。

奈茲也跟奧斯卡穿著同樣款式的燕尾服。雖然簡單樸素，卻製作精細。

奈茲人生第一次穿燕尾服⋯⋯不，應該說，他是第一次穿著沙漠之民的民族服裝以外的衣服，所以似乎顯得有些坐立不安。

不過他絕非不適合燕尾服，因為奈茲身材高䠷、相貌精悍，穿起貼身的黑色服裝，反而是再適合不過了。

與奧斯卡不同的是，奈茲看起來並不像貴族青年，而像是黑手黨的老大，他只是站著就散發出強烈的壓迫感。

兩人之所以這樣打扮，是因為中央區最大的賭場，要求必須穿著正式禮服才能入場。

當然，他們並沒有帶正式服裝，不過幸好宮殿內有出租服裝，所以他們便決定租用禮服。

先換好衣服的奧斯卡與奈茲，在出租服裝的店門前大廳等著密雷迪。

在豪華寬敞的大廳裡，淑女們頻頻望向奧斯卡與奈茲，奧斯卡無視她們的目光，對奈茲回答道：

「算不上話中有話啦。只不過王國也常有那種穿著打扮的暴發戶商人。」

「與普通的上流階級穿的服裝不同嗎？」

「嗯～我想想，雖然並沒有多大不同，而且也會以各個國家的國情而定，不過⋯⋯至少貝魯卡王國的貴族有厭惡奢華的傾向呢。」

「⋯⋯原來如此，他們是覺得奢華俗氣，簡樸才是高雅吧。」

「是啊，在簡樸之中不經意地加入極具價值的元素，這才是上流階級的做法。前代奧爾庫司──卡谷先生雖然時常受召前往王宮或貴族宅邸，他卻絕對不做奢華的裝扮。當然，那也是因為他本人討厭奢華就是了。」

「意思就是為了不被貴族瞧不起，他也要求自己走簡樸高雅的路線吧。」

原來如此，光是一個服裝也能如此講究──奈茲點頭表示贊同。

然後，因為不管再怎麼頻送秋波，奧斯卡與奈茲仍是毫無反應，反而自顧自地聊天，正當盛裝打扮的安迪卡淑女們終於按耐不住，準備走上前攀談的時候──

「阿奧、小奈，讓你們久等了。」

「密雷迪，你怎麼那麼久──」

「⋯⋯」

聽見密雷迪的聲音，奧斯卡回頭一看，整個人頓時愣住了。奈茲也睜大雙眼，說不出話來。

理由很單純。

因為他們看呆了。

平時輕薄的態度不知到哪去了，只見密雷迪挺直腰桿，姿態優美，雙手也不像平常那樣胡亂揮動，而是端莊地放在身前。走起路來也沒有發出腳步聲，她緩步而行，舉止間充滿了氣質。

密雷迪招牌的馬尾放了下來，濃密細致的金髮輕飄飄地飛揚，那幅光景甚至可以用夢幻來形容。

她身上穿的是純白色的禮服，雖簡單樸素，不過裙襬褶邊和點綴在腰部後方的緞帶非常可愛。而耳朵上戴著附有宛如珍珠般白色寶石的耳環，頸部的項鍊則鑲有與她眼眸相同顏色的藍寶石，兩邊的寶石雖然都很小，但反而更襯托出她光芒耀眼的魅力。

而最令人吃驚的就是密雷迪本人，她的臉上不是嘻皮笑臉的表情，也不是偶爾進入萊森模式時面無表情的模樣，更不是活力十足、天真爛漫的表情。

她顫抖著長長的睫毛，微微低著頭，臉上浮現優美而淺淡的微笑。

舉止、服裝、氣質、表情⋯⋯

每一點都無可挑剔，這才是真正的上流階級，真正的貴族。

即便在貴族之中，她也是頂級的淑女，不，論可愛與高貴，甚至說是公主也不為過。

愣住的不只是奧斯卡他們，待客室內全部的人，都被現身的這位氣質出眾的美少女所吸引。

眾人大概是本能地明白了，她與自己的不同。

那位少女是『貨真價實的貴族』

密雷迪楚楚可怜地站在奧斯卡與奈茲面前。

「『⋯⋯』」

兩人一句話也說不出來，只是睜大了雙眼僵在原地。密雷迪優雅地抬起頭，側著頭感到不解，彷佛在說「怎麼了嗎？」

她那樣的動作，令人不由得心跳加速⋯⋯

「呵呵。」

但是在那之後，密雷迪的表情一變，從氣質高雅的表情，變成惹人發怒的得意表情，原本高貴的形象，如今則是輕佻得宛如紈褲子弟。

「咦～？怎麼了？阿奧，小奈！你們怎麼在發呆呀？」

「啊，不，沒有⋯⋯」

「是、是啊，沒什麼⋯⋯」

由於落差實在太大，奧斯卡與奈茲一時之間不知該如何回答。

密雷迪臉上的表情變得更加得意，彷佛在說「被我騙到了吧！」，她開始蹦蹦跳跳地說道：

「我明白，小密明白的，你們看得入迷了吧？小密這個超級美少女讓你們心跳加速了吧？呵呵呵。」

「別、別說傻話了，只是因為印象不同，讓我有點吃驚而已⋯⋯」

「別掩飾啦～別害羞了～阿奧對小密的迷戀指數已經破表了吧？吶吶，阿奧！心慌意亂的阿奧！說出你真實的心情吧～快說快說～！」

密雷迪逗弄著奧斯卡，她果然非常惹人厭，奧斯卡完全恢復了冷靜，甚至連憤怒指數都瞬間破表。

「⋯⋯我真實的心情就是，現在我想把你一拳揍飛到海的另一端。」

奧斯卡握著拳頭，密雷迪則是開心地發出「呀～」的叫聲，然後繞至奈茲的身後，用他做為擋箭牌，而她這次則是把目標換成奈茲。

「吶吶，小奈，我可以寫信給小絲和小允嗎？」

「！你想寫什麼？」

奈茲盡管猜到了可怕的答案，卻仍是臉頰抽搐地問道。

小密露出奸詐的笑容。

「當然是要寫，小奈看到小密穿禮服的樣子變得全身僵硬，看得入迷了呀！這已經是出軌了！」

「別寫！不然我就把你揍飛到海的另一邊去。」

奈茲伸出浮現青筋的手要抓密雷迪，而後者依然非常開心地尖叫逃竄。

然後，只見她朝通往宮殿的走廊奔去，接著一個轉身回頭，垂下的金髮與禮服的裙子夢幻地展開。

「阿奧！小奈！我們走吧！」

看到密雷迪似乎心情非常好，奧斯卡與奈茲也茫然了。他們深深嘆了一口氣後，跟隨在密雷迪的身後而去。不過，這時奧斯卡出其不意地對密雷迪發動奇襲。

「密雷迪。」

「嗯～？什麼事？阿奧。」

「剛才的你是個無可挑剔的淑女，穿上那件禮服也非常好看。」

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯是、是嗎？謝謝。」

密雷迪被奧斯卡叫住，回頭向奧斯卡看去，但是聽到他的讚美後，又立刻把頭轉了回去。

明明應她所求誇獎她了，密雷迪的回答卻不知為何顯得冷淡。盡管密雷迪沒有回頭，不過從她發紅的耳朵來看，想也知道理由為何。

對密雷迪而言，讚美她的禮服裝扮好看，她當然覺得高興，不過⋯⋯

『無可挑剔的淑女』這句讚美最令她感動，甚至到了心神為之動搖的地步。

因為雖然密雷迪並沒有機會出席社交場合，但是教導密雷迪、讓她就算出席社交場合也不會丟臉的人，就是密雷迪的重要之人──情同姊姊的貝爾塔。

彷佛貝爾塔也一起受到稱讚一般，密雷迪的嘴角忍不住露出笑容。

「有一套啊，奧斯卡。」

「只守不攻不合我的個性，而且我也沒有說謊，奈茲覺得如何？」

「哼，我沒異議。相反地，我現在深切感受到她原本是伯爵千金的事實了。」

兩人的談話密雷迪都聽得一清二楚，她更加無法回過頭來了。

「啊～真是的，你們在說什麼悄悄話！快點走了啦！」

雖然這句話的語氣似乎有些生氣，不過她還是不回頭。喜悅的心情讓她步伐變得輕快，於是她稍微加快了腳步。

接受相貌凶惡的黑衣人們的檢查之後，密雷迪等人順利進入賭場內。

多個水晶吊燈在天花板上閃閃發亮，樂團演奏著輕快的音樂。

各處傳出歡呼和悲鳴，賭客們似乎都非常熱衷於勝負難料的賭博。

服務生微微舉起放在擦得晶亮的銀色托盤上的香檳，詢問密雷迪等人是否需要。

密雷迪喜形於色，說著「哇～謝謝！」接過香檳，優雅地──才怪，她將手扠在腰上，一口氣喝完香檳，似乎是在激勵鬥志。

密雷迪把酒杯放回托盤後，轉身回頭，笑嘻嘻地向奧斯卡伸出手。

「阿奧，給我零用錢！」

「你就不能用好一點的說法嗎？」

周圍人們的視線像是在說：「這是你展現男子氣概的時候了，青年。」

奧斯卡臉頰微微抽搐，悄悄地把金錢從寶物庫傳送到口袋裡。

雖然他們手頭上各自都有一點錢，可以在路邊攤販買東西吃，不過大半都是存放在寶物庫內。

附帶一提，雖然密雷迪說是零用錢，但那並不是奧斯卡個人的錢，名義上是團隊的活動資金。不過其實大多都是奧斯卡販賣在旅途中製作的魔法道具，所得來的金錢，所以說是奧斯卡的錢倒也沒錯。

「奧斯卡，給我零用錢。」

奈茲站在密雷迪身旁，伸出手要錢，奧斯卡感到傻眼。

「⋯⋯奈茲，你其實相當興奮吧？」

奈茲臉上仍是嚴肅的表情，臉頰卻泛紅了。奈茲對第一次奢華的游玩期待得不得了。

「不過我也很期待就是了。」

奧斯卡苦笑著將錢交給兩人。

「我先說了，別玩得太瘋喔，之後還得買很多東西──」

「好耶～～！馬上來玩囉～～要玩哪個好呢！」

「聽我說話啊。」

密雷迪已經飛奔而出，奧斯卡回過神來，才發現奈茲也追在密雷迪的身後而去。

「別、別丟下我！」

在那之後，三人一起先玩了簡單的輪盤，也參加一些骰子類的遊戲，或是在用老鼠型魔物進行小型賽跑的遊戲上下注⋯⋯

盡情游玩後的結果是──

「哇哈！哇哈哈哈哈！我笑得合不攏嘴了！真對自己的才能感到可怕啊！」

密雷迪雙手拿著裝滿金幣的大袋子放聲大笑。

在她的身旁，奈茲也捧著裝滿金幣的袋子，但不知為何在發抖。他一輩子從未見過這麼大一筆錢，似乎為此感到戰慄。

簡單說，他們大裸了。

「這是新手的好運嗎？還是在大海落難後否極泰來呢？」

盡管奧斯卡因連續大勝利而流下冷汗，嘴角卻也難掩笑意。老實說，實在太好玩了！奧斯卡的心情前所未有地愉悅。

「阿奧！小密決定了！小密要把這裡的遊戲全部玩過！你們兩個聽著，我們來一決勝負！之後來報告誰賺得最多！不過沒有人贏得了天才美少女賭神小密啦！哇哈！哇哈哈哈哈哈～～！！」

「啊，喂，密雷迪！」

話一說完，情緒高漲的密雷迪不聽奧斯卡的制止，立刻狂笑奔出，看來接下來要三個人來比勝負的樣子。

「奈茲，你怎麼說？」

「我當然接受挑戰。」

「喔、喔，是嗎？沒看過你如此好戰耶⋯⋯」

「那傢伙總是用絲夏和允法的事情揶揄我，我要用金錢的力量讓她閉嘴。」

「⋯⋯奈茲，冷靜啊，你的性格改變了。」

「沒那回事，而且讓密雷迪閉嘴之後，我打算把剩下的錢送去給絲夏她們。我想用這個方法跟她們交涉，希望她們別再寄照片或內容可怕的信來了。」

「⋯⋯我有個預感，她們會誤以為是分手費，進而做出更可怕的行動喔。」

「沒問題，賭博和絲夏她們都不足為懼！」

奈茲也懷抱著十足戰意，奔向勝負的世界。

「他們兩人沒問題吧⋯⋯算了，我也去玩我自己的吧。」

因為兩人的情緒異常興奮，反倒使奧斯卡有些冷靜下來。他的眼神帶著憂慮，看著密雷迪與奈茲奔向擠滿人群的賭桌，自己也去玩別的遊戲了。

一個小時之後。

「阿奧，請借我錢。」

密雷迪在眼前做出完美的下跪磕頭動作。

奧斯卡懷著逃避現實的心情，做了一段漫長的回想，但是聽見黑衣人集團的怒喝聲，讓奧斯卡頓時回過神來。

「貴客，請問您是這位小姐的同伴嗎？」

雖然對方眼神凶惡，給人危險的印象，彷佛隨時會動手殺人似地，不過基本上他們似乎仍是把奧斯卡當成顧客看待。

「⋯⋯？」

奧斯卡慢了一拍，回頭望向後方，一副不懂對方在和誰說話的樣子。他似乎打從心底感到疑問，黑衣人是不是在和自己身後的人說話呢？

碰巧經過的服務生嚇了一跳。「人家在跟你說話哦？」「不，不是我！」奧斯卡和服務生展開了一段小小的攻防。

「喂，阿奧！？別假裝不認識我啦！」

「？」

「逼真的演技！？你好過分哦，阿奧！你明明說過就算會墮入地獄，我也會與你同行！」

「呿！」

「竟然咂舌！？」

確實，當密雷迪向奧斯卡伸出手，最後一次邀請他加入的時候，奧斯卡回答了那句話。在那之後，她明明馬上開玩笑說「那樣有點太沉重了」，為什麼會記得這麼清楚⋯⋯奧斯卡像是換了一個人格似地在內心咒罵。

看到奧斯卡的態度，密雷迪驚覺「你該不會要拋棄我吧！？」，神色慌張地拚命強化自己和奧斯卡的關係。只不過，她的方法是阻斷奧斯卡的退路。

「你太過分了，阿奧！你都看過我的裸體了！私人物品也全部由阿奧管理，就連內衣褲都必須先跟你說過，你才肯拿給我的說！」

「什麼！」

奧斯卡發出驚叫，周圍的人也開始交頭接耳，比如說「哎呀，是喜歡玩束縛的人呢。」或是「哦，把那個少女當作奴隸對待嗎⋯⋯嘿嘿嘿，很有品味嘛。」等等⋯⋯

奧斯卡的臉頰肌肉不住抽動。

所謂看過她的裸體，那應該是指第一次抵達綠洲的時候，因為密雷迪把體重都壓在簡易淋浴間的牆上，結果就壓倒了牆滾出來的那件事情吧。

說實話，那是企圖偷窺奧斯卡洗澡的密雷迪自作自受，而且私人物品的管理與內衣褲之事，應該是指收納在寶物庫內的物品吧。

照密雷迪的說法，別人很可能以為密雷迪能否穿衣服，全都是由奧斯卡決定，因而誤會他們是主人與奴隸的關係。

「可惡！密雷迪！別用那種會引人誤會的說法！小心我宰了你哦！」

「咿！主人！請不要使用暴力！」

至此周圍人們的認知都已確立──他們認為應該要為少女輸錢負責的是她的主人，也就是那位戴眼鏡的青年。

附帶一提，四周還傳來「真是衣冠禽獸啊。」「根本就是罪犯嘛！」「好可怕⋯⋯」等聲音。

奧斯卡很想全力吐槽他們：「你們全都是罪犯吧！」

奧斯卡臉頰的肌肉不住抽動，黑衣人們緩緩接近奧斯卡。

無奈之下，奧斯卡決定承認他認識密雷迪。

「唉⋯⋯密雷迪，請你之後要好好反省。」

「嗚⋯⋯」

「所以你是輸了多少？我算是贏了不少，應該可以負擔得起。」

奧斯卡的目光移向密雷迪，密雷迪卻是冷汗直流，心虛地移開視線。

奧斯卡回頭望向黑衣人，一股非常不好的預感油然而生，令他冒出冷汗。

「這是帳單。」

黑衣人遞出帳單。

奧斯卡看了眼珠差點掉出來，因為金額超過他們全部財產的十倍。如果是平民百姓，只要不奢侈浪費，這金額足夠他們生活三、四年了。

「等一下！你到底是怎麼賭的，怎麼會出現這種金額！？啊，不對，等一下，仔細想想，就算本錢輸光，你也沒必要來借錢⋯⋯」

奧斯卡的目光射向密雷迪，密雷迪別過視線，就差沒把頭轉到一百八十度。

看到密雷迪的反應，奧斯卡以冰冷的語氣向她確認：

「密雷迪，你擅自借錢去賭了吧？」

「⋯⋯我深感慚愧。」

小密下跪磕頭賠罪。

聽說密雷迪在受到煽動之下，跑去與其他賭客對賭了。對賭的遊戲是紙牌遊戲，規則是能夠不管本金的金額，可以無上限加注，賽後付款時再清算。因為密雷迪對自己的手牌有絕對的自信，她確信會勝利所以跟注，結果似乎就慘敗了。

黑衣人包圍奧斯卡，緩緩接近。

他們就像是在無聲地詢問：你到底付不付錢？

奧斯卡目光環視會場，因為他還抱持一絲希望，期待奧茲說不定贏了不少，只要和奧斯卡的錢加在一起，說不定可以還清密雷迪的負債。

「所以我就說我已經沒錢了啊！」

此時傳來一個熟悉的聲音。是奈茲，他正被一群褐色肌膚的美女團團圍住。

看來奈茲似乎被敲詐光了，反而是他在用眼神向奧斯卡求救。

奧斯卡仰天長嘆，心想「我的同伴在很多方面可能無藥可救了⋯⋯」

「客人？」

奧斯卡從貴客降格為客人了，看來已經沒時間了。

奧斯卡往密雷迪先前在玩的賭桌看去，一個貌似與密雷迪對賭的中年男人露出奸詐的笑容，正以好色的眼神看著密雷迪。

奧斯卡忽然下定決心，假裝不經意地觸摸眼鏡，然後他點了點頭，似乎接受了這個結果，隨即深深嘆一口氣。

「真是拿你沒辦法啊，密雷迪。」

「嗚嗚～對不起，阿奧。」

密雷迪淚眼汪汪的，奧斯卡則是笑著說道：

「好，之後我再聽你賠罪，首先──閉上眼睛。」

「咦？」

密雷迪疑惑地睜大雙眼，但下一個瞬間她就發出悲鳴。

「各位～！看這邊！」

奧斯卡大聲喊道。當每個人都不自覺地看過去的瞬間，眼鏡光束就炸裂開來！

「唔啊！？什麼！？」

「眼睛！我的眼睛！？」

特別是近距離受到閃光照耀的黑衣人，他們全都用手按著雙眼，痛苦地在地上打滾。

「密雷迪！要走囉！」

「眼睛！我的眼睛～小密的眼睛～」

密雷迪似乎也中招了，她在地上痛苦地打滾。

「你這個人真的很會找麻煩！」

奧斯卡橫抱著密雷迪，在此起彼落的痛苦叫聲中，往賭場的出口奔去。

「奈茲！要逃了哦！」

奧斯卡大聲呼喚後，奈茲的表情如獲大赦，立刻前來會合。

背後的黑衣人憤怒地大喊「做出這種事，你們以為逃得掉嗎！？」，奧斯卡則是回答「我曾聽說，借錢就是為了賴帳而存在！」

「『『你這個無法無天的傢伙！』』」

奧斯卡被一群罪犯罵無法無天。

那之後，其他黑衣人在接到連絡後，為了不讓奧斯卡等人逃掉，他們也出來追捕，不過⋯⋯

奧斯卡等人以路上的女士做為擋箭牌，在牆壁打開一個大洞，強行製造出通道，並且用金屬線割碎黑衣人的衣服，讓他們全身赤裸⋯⋯

他們使用各種手段，不，應該說他們不擇手段地逃走，最後總算得以成功逃脫。

奧斯卡也因此被稱為『比罪犯更像罪犯的男人』、『罪犯中的罪犯』、『怪紳士・魔鬼眼鏡』，日後在宮殿成為話題，自是不言而喻。

安迪卡的地下深處，因為過度開採而幾乎變成了迷宮。

而在宮殿幾乎是正下方的位置有一個東西。

用一句話形容的話，那東西應該就是『被破壞的遺跡』吧。那是一個由純白石材建造的圓頂狀房間，而地面畫著一個巨大且精緻的魔法陣。

魔法陣的中央有個圓形階梯狀的祭壇，並且矗立著一個有如※方尖碑的物體。（編注：古代埃及和西亞常見的紀念碑。它的形狀狹長，碑體為四角柱，頂部則呈金字塔狀。）

祭壇周圍則有小指指尖大小的石子，如繁星般散落一地，這就是為什麼會形容它是『被破壞的遺跡』的緣故，因為小石子全是牆壁與天花板壁畫的碎片。

在遺跡的祭壇上有一位少女。

她的年紀大約十歲出頭，有著一頭翡翠綠的波浪秀髮，再加上紫色雙眸，給人清純文靜的印象。她穿著寬鬆白色連身裙的模樣既夢幻又美麗，而最大的特徵是她那扇狀的耳朵，沒錯，少女是海人族。

少女閉起雙眼，似乎在聚精會神。她緩緩舉起雙手，然後，口中輕聲呢喃著。

隨即，房間中充滿耀眼的光芒，地面一部分的小石子彷佛受到吸引一般，朝著天花板飄浮而去。

只見小石子黏附在天花板上，逐漸恢復為原本的壁畫。

雖然僅是成人雙掌可以覆蓋的範圍，不過壁畫確實是復原了。

「呼⋯⋯」

少女深深吐了一口氣。她的額上滲出汗水，臉色變得蒼白，剛才的施法似乎令她相當疲憊。

話雖如此，內行人若是見到剛才的現象，可能會驚愕得張大嘴巴吧。一般而言，『復原事物的魔法』並不存在，『錬成魔法』雖能修復事物，卻必須用手直接觸碰。因此，少女剛才所做的事，在本質上來說是不可能辦到的事。

少女注視著壁畫復原的部分，隨即搖了搖頭。

就在此時，遺跡入口處傳來肆無忌憚的腳步聲。

「喂，如何？查出什麼了嗎？」

伴隨一個充滿壓迫感、令人聞之不寒而慄的聲音，一名年近六十的男人進入房間。他的黑髮後梳，只有數根頭髮垂在前方，嘴角則叼著菸卷，身上隨興穿著和大陸貴族一樣的高級服飾。

與少女相同的紫色眼眸如野獸般凶猛銳利，這個男人就是狄瓦特家族首領，掌管了安迪卡的──巴哈爾・狄瓦特。

站在巴哈爾身後的是他的心腹部下們。少女被一群相貌凶惡的男人圍繞，而少女就是巴哈爾的親生女兒蒂涅。只見她皺著眉頭回答道：

「⋯⋯父親⋯⋯很抱歉。」

「呿，沒有進展啊。」

巴哈爾不悅地咂舌一聲，蒂涅身子為之一顫。

巴哈爾斜眼瞥見後，更加不愉快地又咂了一聲舌。

乍看之下，這對父女之間感覺不到溫情，他們給人的印象，彷佛是組織的老大與其手下的術士。

巴哈爾不理會低著頭的蒂涅，抬頭仰望天花板。

「⋯⋯想到那種東西可能在這座島的下面，我就感到頭痛啊。」

他的目光所注視的是模樣像蛇的巨大怪物，它蜷著身子在深海沉眠，上方則是貌似安迪卡的島嶼。

大約兩年前發現這座遺跡之後，他們便利用蒂涅的力量──固有魔法『復元』修復壁畫，同時解讀壁畫的意義。

壁畫上也刻有文字，那是遠古神代的文字，隨著調查的進行，他們發現了可怕的事實。

「『安迪卡的災厄』──神獸利維坦⋯⋯沒想到這座安迪卡島本身，竟然是封印神代怪物的神器。」

壁畫的內容是在描述，在久遠之前，神聽到人們的祈求，以這座島封印了『安迪卡的災厄』的事情。

「那個、父親，我聽說最近海的情況變得愈來愈不正常，果然是與修復壁畫有關係吧⋯⋯」

從蒂涅畏畏縮縮的態度，可以看得出她的心情。言下之意就是她不想再修復壁畫了。巴哈爾瞪了蒂涅一眼說道：

「⋯⋯一定有關係吧，這麼大的島之所以能飄浮在空中，島內植物之所以生長迅速，原因似乎都是出自神獸外溢的魔力。」

這是從壁畫解讀出來的安迪卡的秘密，而且愈是復原壁畫，海的情況就愈加異常。

從不自然地粉碎的壁畫可以推測出，破損狀態的壁畫正代表封印了神獸，復原壁畫則等於解除封印。

蒂涅害怕得身子顫抖。

「只要找到控制的方法⋯⋯」

巴哈爾咬牙說道。

其實根據壁畫來解讀，他們得知『安迪卡的災厄』有兩種意思。一種不用說也知道，就是足以毀滅安迪卡的怪物；另一種則是守護安迪卡不受外敵侵犯的守護獸，也就是『敵人的災厄』

因此遠古神代的人們，可能握有控制神獸的方法。不過，既然最終封印了神獸，那個方法大概並不能完全控制住它吧⋯⋯

如果能找到那樣的方法，那麼既可以守護安迪卡，同時也會是對抗外敵──教會的有效手段。

話雖如此，目前已出現相當嚴重的不良影響也是事實。

巴哈爾斜眼看著畏懼的蒂涅，咂舌一聲後說道：

「計畫暫時中止。你再把壁畫破壞掉吧。你就一邊觀察情況，一邊將尚未解讀的部分一點一點復原，明白了嗎？蒂涅。」

「是、是⋯⋯」

蒂涅點頭答應，因為如她所願中止了復原，所以她的表情稍微變得開朗起來。

「不過老大，這樣好嗎？我們先前不是還在討論，看看是否能用來殲滅最近囂張的海盜團嗎？」

說出這句話的是跟著巴哈爾一起來的部下之一，名叫艾司。他有著暗淡的黑髮，是個相貌平凡、沒什麼特徵的男人。不過，他是狄瓦特家族中頭腦最好的人，而且既是巴哈爾的兒時玩伴，同時也被委以參謀之位，是巴哈爾心腹中的心腹。

「啊啊，你是說那些人嗎？這個嘛，確實如此。」

巴哈爾厭惡地說道，蒂涅聞言身子一顫，不過這次的顫抖與剛才似乎有些許不同。

「這也是沒辦法的事吧。喚醒無法控制的怪物，結果自己反被殺死的話，那就只是個笨蛋而已。至於那些傢伙⋯⋯教會有可能快出手了，我是很想快點處理掉他們，但是⋯⋯」

「我說老大啊，你就派我去吧。只要把船團借給我，區區海盜，我會把他們全部宰了。」

走上前的是另一位親信，這位完全是武鬥派的大將，名叫凱爾文。他是有一頭深藍色頭髮的高大男人，頭的側面有三條疤痕。

凱爾文擁有固有魔法『白爪』，能將自己的雙手，變化為長了操縱風刃之爪的巨大白熊手臂。本來他應該會成為神之眷屬，卻因為能力的性質而被當成異端，因為經歷了這些事，他才逃到安迪卡。

這個男人自從在少年時被巴哈爾收留之後，便立誓絕對要效忠巴哈爾。

「⋯⋯凱爾文，我可不准你去哦。」

「為什麼啊，老大。」

凱爾文似乎感到很不滿，艾司則是無奈地聳了聳肩回答他：

「我說凱爾文啊，你以為至今有多少私人傭兵被幹掉？有多少僱用的海盜沒有回來？雖然可恨，但對方並不是省油的燈，十之八九跟你一樣擁有固有魔法。沒有情報就輕舉妄動，只會遭到反擊而已，尤其你又是頭腦簡單、四肢發達的傢伙。」

「你說什麼！」

凱爾文怒髮衝冠，但艾司對凱爾文的怒氣卻不當一回事。

一同跟來的部下們也只是哈哈大笑，毫無緊張感。

艾司與凱爾文鬥嘴是家常便飯，對狄瓦特家族而言已是稀鬆平常之事，他們的感情就是好到會吵架。

巴哈爾對兩人嘆了口氣，心想要辦的事已經辦完，便想轉身離開。

然後他忽然發現，蒂涅的臉色很差。

「喂，蒂涅，你今天用了幾次固有魔法？」

復原之力會消耗大量魔力，對於魔力量只比平均值多一點的蒂涅來說，是相當大的負擔，一天使用三次大概就是極限了。

再加上或許是這座遺跡具有封印效果，復原的效果不彰，所以使用一次只能復原一小部分。

話雖如此，這次的復原範圍與上次相比，巴哈爾不覺得範圍有大到會令蒂涅魔力枯竭，甚至到臉色不佳的程度。

「三、三次，我有遵照父親的交代，沒有超出限度。」

盡管有些結巴，蒂涅仍是這麼說著，想要蒙混過去，但是凱爾文卻一臉尷尬，代替她報告身體不適的理由。

「啊～老大。那個、該怎麼說呢，因為地下採掘場有人受傷，小姐替那個人施加了回復魔法啦⋯⋯」

凱爾文正想說蒂涅的魔力殘量不多是這個原因，卻聽見一聲清脆的聲音響起，讓他閉上了嘴。

「啊、嗚。」

蒂涅手掩著臉頰呻吟。她被巴哈爾打了一耳光。

「你這傢伙！這是第幾次了！我應該說過，不准你背著我使用回復魔法吧！」

「對、對不起⋯⋯父親⋯⋯」

巴哈爾的怒吼令蒂涅害怕得不停往後退，紅腫的臉頰令人看了心疼。

「呿！⋯⋯你對自己的才能要有自覺啊！又想讓『聖女』的謠言擴大嗎？萬一被教會知道，他們可不會善罷干休喔。」

巴哈爾嚴厲的目光直直射向蒂涅。過去在蒂涅更小的時候，曾經用復原之力治療因抗爭而受重傷的狄瓦特家族的成員，當時不知由誰先說出口的『聖女』之稱，曾經廣為流傳。

『聖女』兩字，一看就知道是教會喜歡的字眼，巴哈爾雖然立刻封鎖消息，但是當時知情的人們有時仍會暗自討論。

「你難道想被植入信仰，失去自己真正的意志，過著行屍走肉的生活嗎？」

「不想⋯⋯對不起⋯⋯」

看著蒂涅沮喪的模樣，巴哈爾不愉快地咂一聲舌，隨後便匆匆地從出口離去。但在即將走出這個空間之前，他停下腳步，從懷中取出手掌大小、由水晶般晶瑩剔透的礦石所制成的石板。

巴哈爾將那塊石板隨手拋給蒂涅，蒂涅手忙腳亂地接下。

「這是今天的份。賭場發生了騷動，應該會比平常有趣吧，快給我回房間去。」

說完這句話後，巴哈爾這次頭也不回地走出房間了。

巴哈爾走在地下通道中，更加不愉快地咂舌。

「老大⋯⋯你會不會太嚴厲了？小姐都快哭了喔？」

凱爾文戰戰兢兢地勸說，但是巴哈爾發出「啊啊？」的一聲，可怕的聲音與眼神令凱爾文連忙推說「不，沒什麼」，馬上就退下了。艾司則是聳了聳肩，嘆了一口氣。

「老大，你真的會被小姐討厭哦？」

「誰管她。」

巴哈爾不知不覺中加快了腳步，凱爾文和艾司以及其他部下們都露出苦笑。

巴哈爾無視部下們的目光，腦中忽地浮現一個人。

（麗茱⋯⋯）

她是海人族之女，蒂涅的母親。

麗茱是個明明很弱，卻擁有堅強眼神的女性。不管送給她多麼高價的物品，讓她過多么奢華的生活，她都不會像其他女人一樣討好巴哈爾，眼中代表意志的光輝也不曾消失。

不知從何時開始，巴哈爾為了賭一口氣，拚命想得到她的心。

不知從何時開始，巴哈爾發覺她懷有某種秘密，想要讓她親口對自己說出秘密。

不知從何時開始，原本一直對巴哈爾疾言厲色的她，眼神變得像是拿他無可奈何似地，臉上還露出淡淡的微笑。

（她明明沒有逃避我，接受了我⋯⋯但是到最後還是沒有把秘密告訴我⋯⋯）

巴哈爾感到非常懷念，不自覺地揚起嘴角。生下蒂涅之後麗茱便弄壞了身子，沒幾年便過世了。

若被問到是否愛她，巴哈爾只能回答不知道，因為巴哈爾不懂愛人與被愛，只有「以力支配」才是巴哈爾的生存法則，巴哈爾至今所生活的世界，只有殺人與被殺，屈服或被屈服而已。

回憶中麗茱的面容與蒂涅重疊，而蒂涅那張泫然欲泣的表情浮現眼前。

「⋯⋯呿！身為她的女兒怎麼可以輕易哭泣，至少該反抗一下啊。」

巴哈爾不屑地說完之後搖了搖頭。

感到部下們難以言喻的視線變得更加強烈，巴哈爾再次咂舌。

另一方面，回到位於地下迷宮一隅的房間之後，蒂涅帶著沮喪的表情，在沙發上坐下。

腦中浮現了巴哈爾的怒容，令她的心情更加沮喪。

雖然去世的母親曾經說過，若有話想對父親說，就必須清楚地說出口⋯⋯不過蒂涅已經不指望和巴哈爾的關係能像一般的父女一樣了。

對蒂涅而言，巴哈爾是恐怖的象徵。

「教會的神與父親有什麼差別呢？」

她的聲音軟弱無力，一下子便消失在虛空之中。對蒂涅而言，這個封閉世界的神就是巴哈爾，她受到他的束縛，得不到自由。

凡是想要的東西，巴哈爾都會為她準備最上等的，食物、服裝、珠寶飾品等等⋯⋯無一不是高級品。

可是唯獨沒有自由，對蒂涅而言，她的世界只有這個地下世界，與偶爾會造訪的宮殿。

對了⋯⋯還有就是巴哈爾帶來的水晶石板。

蒂涅將少許魔力注入石板，隨即，石板開始投射出影像。這塊石板的材質是名為遠映石的特殊礦石，只要事先注入魔力，即便在打碎之後，全部的礦石也都具有記憶，並能共享映入光景的性質，在大陸也作為監視之用。

看到石板映出的影像，蒂涅忍不住「哇！」的叫了一聲。

因為父親的部下被戴眼鏡的青年脫光了。

戴眼鏡的青年一手抱著少女，大鬧了一場。他時而揍人，時而脫光人的衣服，時而讓眼鏡發光，時而脫光人的衣服，不斷量產用手遮著要害、夾著雙腿的健壯裸男。

「這、這個戴眼鏡的人是糟糕的人！非常糟糕的人！」

看完之後，蒂涅用雙手遮著臉，滿臉通紅地在沙發上打滾。過了一會兒，她再次看了石板，接著又在沙發上滾來滾去。

「呼～呼⋯⋯話說回來，最近的眼鏡和傘真厲害，竟然能發光或噴火⋯⋯」

千萬別搞錯了，那樣的眼鏡和傘才不正常。蒂涅的常識被某個戴眼鏡的人扭曲了。

蒂涅在各種意義上都感到了疲憊，於是整個人往床上一倒。

她轉身仰躺，在只有一個人的房間中，愣愣地看著天花板。

蒂涅討厭睡前的這段時間。

寂靜無聲的房間令蒂涅倍感孤獨，蒂涅沒有吹熄魔法道具油燈，可是一閉上眼睛，便是一片不斷擴張的黑暗，彷佛就要將她吞沒，讓她更渴望別人的陪伴。

「母親⋯⋯」

母親既堅強又溫柔，可是現在已經不在了⋯⋯

想到母親告訴她的秘密，蒂涅的腦海中，自然而然浮現六年前出現的希望。

蒂涅更加蜷起原本就痩小的身體。

然後彷佛要抓住唯一的希望一般，小聲地說：

「姊姊⋯⋯」
