在四面由岩壁圍繞的大房間裡，擺放著好幾張床。

直接嵌在天花板和牆壁中的礦石發著光，映照著整潔乾淨的白床單，與收納許多藥品的櫃子。

幾乎所有的床上都躺著靜靜安眠的人，那些沉睡的人非常安靜，甚至讓人懷疑他們是否已經死去。

其中位於較內側的兩張床之間，有一個小女孩的身影。

她專心地把毛巾浸在裝了水的桶子裡，用小手擰乾後，幫睡在床上的人───迪藍擦拭身體，再替他穿上衣服，努力照料著他。

睡在隔壁床的凱蒂也已經換上乾淨的衣服，她經過梳理的頭髮，散發著美麗的光澤。

正在照顧他們的，是身為同一間孤兒院兄弟姊妹的柯琳。

柯琳心愛的家人因為教會的『神兵創造計劃』而犧牲，陷入昏睡的狀態，而她每天都率先照顧他們。

雖然被照顧的人同樣是孩子，但是對年僅七歲的柯琳來說，照顧身體無力的病人是相當辛苦的工作。而且柯琳也照顧睡在這間『醫務室』內的其他人，和單純受傷或療養疾病的人，如果是一般七歲的孩童，就算鬧脾氣說不想照顧也不奇怪，不過⋯⋯

離開自幼生長的王都貧民區，來到這個『解放者』的秘密據點，已經過了四個月左右。

柯琳從未有過一句怨言，她模仿最喜歡的哥哥，將後方的頭髮綁起，搖晃著紅色髮絲，今天也勤奮地做好自己能力所及之事。

「迪哥哥、凱蒂⋯⋯沒問題的，哥哥一定會救你們⋯⋯」

柯琳用有如楓葉的小手，輕撫迪藍與凱蒂的頭。

經歷了那次在【綠色大坑道】的慘烈經驗，以及在這個秘密據點的生活，讓柯琳的表情變得相當成熟。

「嗨，柯琳，迪藍和凱蒂的情況怎樣？」

「啊，魯哥哥。」

出聲叫她的是魯思，黑色刺蜻頭是他的特徵，與柯琳是同一間孤兒院的孩子。

「沒什麼變，其他人也一樣。」

「也是啦，一定沒什麼變吧。」

魯思聳了聳肩，注視著迪藍他們。不過他彷佛看開了似地移開視線，並走向房間最內側的床。那是一張無人使用，微微傾斜的床。

柯琳沒有多想，只將目光追著看了過去。只見魯思緩緩從褲子後方口袋取出一對黑色手套，將其套上之後在床旁蹲下。

那張床似乎是有一支床腳破損了，魯思用戴著手套的右手觸摸破損處，然後靜靜閉上雙眼。

他集中精神，腦中想像最強錬成師的技巧，同時也是他最尊敬的哥哥的身影。

「──『錬成』。」

只見淡淡的橘色魔力光閃耀，破損的金屬床腳逐漸恢復成原本完好無缺的狀態。

「哇啊，魯哥哥好厲害！你的技術又進步了呢！」

「嘿嘿。」

聽到柯琳純粹的稱讚，魯思難為情地擦了擦鼻子。

正如柯琳負責醫務室的雜務一般，魯思也負責修理、維護秘密據點和武器道具。

附帶一提，這裡是位於【萊森大峽谷】的洞窟，因為峽谷具有讓魔力消散的性質，所以本來是不能使用魔法的。

魯思之所以能使用魔法，是因為奧斯卡在臨別之際送給魯思的一件神器──黑手套。手套上除了刻有錬成魔法陣之外，也具有強化魔力結合的能力。

雖然只限於半徑兩公尺以內的空間，不過黑手套能令魔力消散的效果無效。

除了與奧斯卡同樣擁有『錬成師』的天職之外，魯思也為了盡早成為與哥哥比肩的錬成師而努力不懈。所以近幾個月來，魯思的技術急遽上升，甚至到達深受『解放者』倚重的程度。

「魯哥哥真厲害⋯⋯柯琳就只能做這點小事⋯⋯」

柯琳剛剛還在稱讚魯思，卻見她心情忽然沮喪起來。她手上拿著裝著水的水桶，大概是對於只能照顧病患和從事雜務的自己，感到很沒用吧。

魯思的表情顯得有些為難，他摸了摸柯琳的頭說道：

「別說傻話了，你受大哥之托要照顧迪藍他們，而且做得很好不是嗎？」

「是那樣沒錯⋯⋯」

「我也只能做『這點小事』呀⋯⋯解放者的那些人全都很厲害，如果想幫他們的忙，那就只能慢慢地增加自己能做的事，對吧？」

「⋯⋯嗯！」

聽完魯思說的話，柯琳思考了一下，然後用力點頭回應。

因為最近加入『解放者』的年齡相近的姊妹做什麼都很厲害，所以柯琳感到焦慮，她懷疑自己只會做這種事真的好嗎？

自從那次事件以來，有成長的人不只是柯琳，魯思也一樣，所以柯琳在聽了變得可靠的哥哥的勸說後，似乎將焦慮的心情轉化為鬥志了。

「呵呵，魯思小弟是個好哥哥呢。」

「欸！」

魯思的樣子，彷佛遭遇了在戰場上絕對打不贏的敵方武將。

他目光所注視之處站著一位手持托盤的少女，少女有一頭中分的金髮、巧克力色的肌膚與翡翠般的雙眸，她是年僅十二歲卻格外性感的沙漠少女──絲夏。

「柯琳～我們送午餐過來了～」

「啊，小允！」

這時又有另外一人從絲夏的身後探出頭來，她有著與絲夏非常相似的容貌，並且擁有相同顏色的頭髮、肌膚和眼眸，但年紀卻更幼小。綁著雙馬尾的少女，是絲夏的妹妹──允法。

附帶一提，絲夏現在把頭髮留長了，原本及肩的長髮，如今長到了肩胛骨下方的位置。或許是因為頭髮變長的關係，令她更增幾分艷麗。

對於這位明明和自己只差一歲，卻莫名成熟的異國少女，魯思似乎就是不擅於應付。

「哎呀，魯思小弟，你的反應很傷人哦？」

「少來了，除了奈茲大哥之外，你都不怎麼放在心上吧。」

魯思用懷疑的眼神看著絲夏，絲夏則是皺起八字眉，彷佛在說「傷腦筋，我沒那個意思呀⋯⋯」

總之，絲夏重新轉換心情後說道：

「這是莫琳小姐要我送來做為午餐的三明治，我們一起吃吧？」

看到托盤上的各式三明治，魯思的肚子大聲地叫了起來。

不止是絲夏，允法和柯琳都睜圓了雙眼，隔了一拍後輕聲笑了出來。

「別、別笑！因為今天從早上就有很多要修理的東西，我肚子早就餓扁了啦！」

魯思紅著臉，從絲夏的手上一把搶過托盤。不過，他並非是為了獨占午餐，而是要幫絲夏端到出醫務室後不遠處的休息室桌上。

魯思小弟一直看著最敬愛的奧斯卡大哥的背影長大，所以自然而然地採取了紳士的行動。

『解放者』的大姊姊們有點擔心魯思小弟的將來，他雖然既粗魯又怕羞，不過他的個性認真，對女性也很紳士⋯⋯

魯思以後應該不會成為天然的花花公子吧？

當然，這裡只有妹妹柯琳與奈茲狂──不對，奈茲教信徒的姊妹，所以沒有人有反應。

魯思在休息室中享用夾著滿滿培根的三明治。在女孩子們談論同性特有對話的空間裡，只有他一個男生。魯思忍耐著尷尬的心情，觀察端莊地吃著三明治的絲夏。

絲夏和允法兩姊妹，在一個月前被連絡員提姆帶來秘密據點，因為日夜趕路的關係，所以當他們抵達這裡時，兩姊妹都處於非常疲憊的狀態。

她們之所以那樣趕路的理由很單純，那就是她們想要盡可能早一日與『解放者』會合，增強自己的能力，以成為奈茲的後援。因此，本來需要花費四個月左右的路程，她們僅僅用一個多月就抵達了。

雖說藉由提姆的固有魔法『鳥獸愛護』，馬匹可以增加數倍速度並且不會疲累，不過考慮到她們本人還只是年幼的女孩子，就可見她們的意志是多麼地堅定。

話雖如此，魯思也同樣有想要幫上忙、與之比肩的對象。

所以當初他是認為她們很有毅力，因此懷著愉快的心情，迎接她們成為同志⋯⋯

但是短短數天魯思便看出來了──

啊，這兩個傢伙是很不妙的那類型的人。

首先，兩人接受了天職的檢查，應該說果然不出所料吧，她們兩人都擁有天職。

絲夏是『創作士』，有著創作詩歌和故事的天賦之才，同時也擁有對衍生性知識的學習和傳播的才能。

年僅十歲便創作出『沙漠的妖精』之故事，短短兩年便傳播至大陸東方，這也是因為她生來就擁有這方面才能的關係吧。

允法是『樂法師』，此種天職不僅在樂器演奏方面擁有天賦才能，在支援系魔法方面也有天賦才能，可以藉由演奏增強支援魔法的效果。

因為至今她從未接觸過樂器，所以一直不知道自己有這種才能，不過從她有能敏銳觀察對方心思的能力，和擅於選擇可以留下強烈印象的話語之處來看，便可知道她才能的一鱗半爪。

例如她支援姊姊的行動──當密雷迪出現時，她不留痕跡地加以牽制，同時又留給對方好印象。

因此當兩人得知自己擁有優秀的天職之後，為了將自己的才能磨練至極限，如今她們求知若渴，不斷地學習知識和技能。

她們認真的程度可說是非常嚇人，甚至到了負責教育她們的『解放者』成員也害怕的地步。

因為即使勸她們別太勉強自己，她們兩人也只是笑咪咪地說──

──一切都是為了奈茲大人。

所以不只是魯思，其他人也認為「啊，這兩個女孩真的是很不妙的類型」

「啊～魯思看絲姊看得入迷了～」

「啥！？」

突然遭到指謫，讓魯思發出驚叫。看來允法發現他在暗自觀察絲夏了，這個小不點敏銳的觀察力果然不能小覷。

魯思正想否認，順便糾正允法不該直呼年長者的名字，但是在他開口之前，絲夏就神色為難地說道：

「對不起，魯思小弟，我已經是奈茲大人的人了。」

「別說了，這樣說好像是我告白被甩了一樣！！我才沒有那種想法！！我只是好奇你的學習進展得怎麼樣了而已！」

「呵呵，對不起。」

絲夏淘氣地笑了出來。就是這點，明明只相差一歲，她卻一副游刃有餘的態度，而且還自鳴得意地說自己是奈茲大人的人，一舉一動都散發出性感的氣息。

以同年紀的孩子來說，她實在太有女人味了。

因此魯思特別不擅長應付絲夏。雖然因為絲夏已經開始被託付擔任『解放者』的情報分析，以及根據情報進行形象宣傳的職務，所以其中也帶有一些嫉妒的成分在。

「絲姊姊和小允真的很喜歡奈茲哥哥呢～」

柯琳悠哉地說出她的感想，魯思的心中頓時吹進一陣清涼的風。

果然同年紀的女生就是要這樣可愛才對。

──親愛的大哥，今天我們的妹妹依舊如天使一般。

「柯琳小妹對奧斯卡大哥，又是抱持怎樣的想法呢？」

「咦？」

聽到絲夏反問，柯琳愣了一下。不過隔了一拍之後，她似乎明白了絲夏的問題，登時雙頰緋紅，魯思則是心頭一驚。

只見柯琳忸忸怩怩地說道：

「哥哥有密雷迪姊姊了哦？」

「嗯～他們兩人實際上究竟是怎樣的關係呢？」

「先前我問他們是不是戀人關係，奧斯卡哥哥否認了哦。」

他們兩人是有很深的羈絆沒錯，不過至少在現在的時間點，他們並不是戀人關係，而且也不清楚是否存在那樣的感情。

站在孩子們的觀點來看，他們的感情大概介於朋友與戀人間的曖昧地帶吧。

所以允法握起拳頭，大力向柯琳鼓吹：

「小琳！少女就是要主動出擊喔！如果你想嫁給奧斯卡哥哥，那就必須抱持不惜打倒密雷迪姊姊的心情才行！總之我就在信上幫你轉達給密雷迪姊姊：『哥哥是屬於柯琳的，不准你出手！』。」

「欸欸欸！不行啦，而且柯琳也喜歡密雷迪姊姊呀。」

魯思心想「這對姊妹真的快閃一邊去好嗎？我家的天使妹妹要是被你們污染，該怎麼辦啊。」，另外，姑且不論這件事⋯⋯

──親愛的大哥，我相信你不是會對雖然已滿十歲，卻還是比自己年幼的妹妹出手的大變態，萬一你敢打什麼歪腦筋⋯⋯我就不得不化身修羅了。

魯思遙望遠方的大哥，在心裡這麼想著的時候，休息室又走進一位人物。

「小鬼頭們，你們有好好吃飯嗎？不吃飯會長不大哦。」

彷佛要用宏亮的聲音，將巨大身軀硬擠進房間一般，一名『解放者』的成員走了進來，他名叫馬歇爾・戴亞蒙德。他有一頭夾雜白髮的黑色短髮，年近四十五歲，長相雖是威嚴十足，卻是個性詼諧的男子。他原本在【貝魯卡王國】軍中擔任千人隊長，但是因為教會的教義，他陷入必須對眾多部下見死不救的狀況，所以才棄職潛逃國外。

「哎呀，馬歇爾先生，我認為鼓勵女孩子當大胃王並不恰當喔？」

跟馬歇爾一同進入的，是身披白袍、年約二十七八歲的白髮女性，名叫米凱拉・艾菲爾德。她是居住在北方山脈地帶的少數部族中的一人，部族的自然信仰一如往常地被教會視為異端，在賭命逃出後，她得到『解放者』的收留。

她的特徵為總是閉著雙眼，那雖是出於眼盲之故，但她卻不曾為眼盲所苦，因為她的固有魔法『靈魂之眼』，給予她比常人更廣闊的視野。

「不，米凱拉，你叫我別鼓勵她們當大胃王，但這句話由你說出口還真沒有說服力啊。」

「我才不是大胃王。」

米凱拉是大胃王，雖然身體纖痩，食量卻比馬歇爾這個原本是軍人的巨漢還要大三倍。平常沒事就看到她在吃東西，現在她的長袍口袋也有麵包露在外面。

「呃～隊長和米凱拉大姊找我們有事嗎？」

魯思有些困惑地問道。附帶一提，秘密據點的人大多稱呼馬歇爾為隊長，因為他在這個秘密據點擔任戰鬥員的隊長。

對於魯思的提問，米凱拉則是回答道：

「啊啊，抱歉，因為馬歇爾先生一開口就刺傷少女心，所以我忍不住就離題了。我來是要把這個交給你們啦。」

米凱拉無視馬歇爾抗議的目光，從懷中拿出點心──她大概是拿錯了，又迅速把點心放回去，然後從別的地方取出書信。

「那是⋯⋯！」

絲夏立刻有了反應，她從座位站了起來，眼神充滿期待。

米凱拉似乎感到很溫馨，輕聲一笑說道：

「對，這是奈茲先生的信，剛才奶油送來的。」

「謝、謝謝您，米凱拉老師。」

絲夏踩著輕快的腳步，紅著臉跑過去；允法也叫著「奈茲大人的信！」，飛也似地奔了過去。

就能力上來說，米凱拉在『解放者』裡負責的是情報方面的工作，所以絲夏必然時常向她學習，自然而然地便以『老師』尊稱了。或許是認為絲夏的反應很可愛，米凱拉笑得更加開心了。

「信啊⋯⋯提姆大哥還是一樣有效率啊。不，有效率的是奶油吧。」

「奶油明明那麼可愛的說，真是厲害呢。」

魯思和柯琳齊聲讚嘆。上次收到信的時候，密雷迪他們已經往西邊前進相當遠的距離了，或許他們現在已經抵達西海了吧。

如果他們已經抵達了，那麼從西邊的盡頭到大陸中央的這段距離，奶油到底是用多快的速度送信過來的呢⋯⋯信件到達得如此之快，實在令人驚愕不已。

只不過，『解放者』的幹部階級和固有魔法持有者大多是傑出人物，所以魯思和柯琳也都開始逐漸習慣了。

「這麼說來，隊長為什麼來這裡？」

魯思忽然感到疑惑，於是詢問道。

「當然是因為好奇啊。」

「這樣啊。」

『解放者』的成員對新的神代魔法使用者，和年幼姊妹的未來非常感興趣，而且他們似乎也十分好奇首領和戴眼鏡的神代魔法使用者，是否會發展為令人臉紅心跳的關係。

密雷迪雖然會寫信說明近況，不過絲夏她們也想聽聽看，奈茲從第三者立場的觀點描述情況。不知是因為奈茲個性勤勞的關係，還是因為收信人是絲夏和允法的關係，總之即使是日常小事，奈茲也會寫在信中寄來。

「呵呵，絲夏，奈茲先生的信上怎麼說──」

米凱拉笑嘻嘻地打算詢問正在看信的絲夏，但是──

「哎呀，奈茲大人⋯⋯真是不乖呀⋯⋯」

米凱拉瞬間感到毛骨悚然，話說到一半便止住了。

絲夏在笑，她用食指擺在臉頰旁，那艷麗的動作就像是在說「啊啊，真是傷腦筋」，眼眸隨即失去了光芒。

允法口中喃喃說著「啊，絲姊快墜入黑暗面了，必須準備拉她回來才行⋯⋯」，因此更令人感到可怕。

「怎、怎怎麼了嗎？絲夏？」

米凱拉老師盡管對學生偶爾顯露的危險氣氛感到畏懼，仍是試著向她詢問。

絲夏將信遞給眾人看。

米凱拉、馬歇爾，以及魯思和柯琳都看了一遍。

信的內容看不出有什麼奇怪之處，上面講的是他們在沙漠的旅程，奧斯卡與密雷迪一如往常地拌嘴、在路上經過的城鎮吃了怎樣的美食、看到什麼吸引目光之物。

還有密雷迪是如何地惹人厭，奧斯卡的發明是多麼地新奇。

另外，奈茲非常希望絲夏能告訴他，她是如何掌握他們的狀況的，特別是他和女性扯上關係的時候，為何連細節都一清二楚，該不會是那樣的固有魔法覺醒了吧⋯⋯等等，都是些交代日常瑣事的內容。然而最後一行字寫得非常顫抖，可以感受得出奈茲的緊張與恐懼。

「並沒有什麼奇怪的地方呀。」

「對、對呀，柯琳也這麼認為，哥哥和密雷迪姊姊也都很快樂的樣子。」

魯思與柯琳戰戰兢兢地說道，絲夏卻是默默地搖了搖頭，用纖細手指指著信上的一行字。馬歇爾訝異地念了出來。

「呃～我看看⋯⋯在綠洲池畔吃冰？吃了各種的果醬，每一種都很美味。哦～在沙漠能吃到冰很棒呢⋯⋯我認為這句話沒什麼奇怪的呀？」

「是啊，他甚至還有想到絲夏和允法，寫說希望有一天也能讓絲夏和允法吃到。」

全員看著絲夏，目光顯得十分困惑。

絲夏臉上雖然笑得很甜，但是她的眼神非但沒有笑意，甚至還卷起了像密雷迪操縱的重力球一樣的黑色漩渦，她開口說道：

「呵呵，為什麼奈茲大人會知道其他果醬的味道呢？」

「咦？那是因為奈茲大哥也吃了其他的冰吧？」

「一個人吃三份？就奈茲大人的為人來說，那是不可能的吧。也就是說，他一定有請奧斯卡先生和密雷迪小姐分給他吃。」

「呃～不能分別人的吃嗎？柯琳也常和別人互相分享食物呀。」

「是啊，如果只是互相分享的話那還不打緊，不過⋯⋯奈茲大人十之八九是讓密雷迪小姐說『張開嘴，啊～』並餵食了吧。」

米凱拉微微顫抖，詢問她為什麼這樣想。因為信上一句話也沒提到有發生這種事。

「因為對於吃冰時的描寫，少得非常不自然。其他段落有事沒事就會描寫密雷迪小姐如何，奧斯卡先生又是如何，但是你們不覺得只有這個部分異常地簡潔嗎？」

重新看一遍，確實是如此，看起來就像是教科書的例句，讓人隱約感覺得出寫信人的緊張⋯⋯

「也就是說，奈茲大人做了虧心事。」

在這種狀況下，會讓奈茲不敢寫出來的虧心事⋯⋯

似乎只有「張開嘴，啊～」了。

「必須給奈茲大人回信呢。」

絲夏放著僵在原地的魯思等人不管，以缺乏抑揚頓挫的語氣說著「奈茲大人真是令人傷腦筋⋯⋯還有密雷迪小姐也是⋯⋯」，並朝書桌走去。

她信中開頭的第一句一定是「奈茲大人？為什麼你讓密雷迪小姐對你做『張開嘴，啊～』的動作呢？」吧。

可以預見奈茲大概會發狂似地問「那時有被絲夏看到！？不，她現在也正看著我嗎！？」

「絲姊，你繼續寫信沒關係，允法演奏曲子給你聽好嗎？」

「好啊，允法，請你演奏會讓我想起奈茲大人的激昂曲子。」

「交給我吧～」

允法的演奏，一定是為了要將絲夏從黑暗面拉出吧。

在得到樂器之前，這位妹妹都只是以言語來防止姊姊墜入黑暗。

看來將散發黑暗氣息的絲夏交給她處理，應該不會有問題。

「最、最近我開始認為⋯⋯在情報的分析與操作方面，我大概已經沒有東西可以教給絲夏了。」

米凱拉老師顫抖著聲音說道。

該怎麼回答她呢？

馬歇爾與魯思、柯琳面面相覷，不知該如何回答。

然後他們也同時心想──

──真是挖到了不得了的人才啊。

「啊！？在哪裡！？在哪裡看著我！？」

「奈茲！？你突然怎麼了！？有追兵嗎！？」

在一個非常荒廢、感覺就像是貧民區的城鎮巷子裡，奈茲突然大聲驚叫。

奧斯卡嚇了一跳，慌張地向周圍張望。

從賭場逃出來後，奧斯卡等人一路逃到相當靠近外圓區邊緣的地方。這時他們總算擺脫那批黑衣人，在這個隱密的巷子裡稍作休息，但⋯⋯

「啊，不，抱歉，沒什麼，因為我突然感到寒意襲身。可能是累了吧。」

「這樣啊⋯⋯仔細一想，自從漂流到這裡之後，我們直接去了賭場，然後就演變成現在的狀況了嘛。嗯，這麼一想，我也確實感到十分疲憊了。」

奧斯卡苦笑著吐了一口氣，心想：「能撐到這裡，我也真是夠健壯了。」

「總之我們似乎總算擺脫他們了，不過⋯⋯」

奈茲露出難以言喻的表情，看著奧斯卡一手抱在身側的東西。

「⋯⋯」

那是禮服裝扮的密雷迪，她看起來似乎全力想要消除自己的氣息。

當然，這不是為了擺脫追兵⋯⋯她大概，不，她絕對是為了不讓奧斯卡發現自己吧。不過，在被抱在身側的狀態下，她的努力就是白費力氣。

「啊～密雷迪？我要把你放下來囉？」

令人意外地，奧斯卡以一貫輕柔的語氣，溫柔地把密雷迪放下。

密雷迪眨著眼睛，畏畏縮縮地問道：

「那個⋯⋯阿奧？你不生氣嗎？」

「我在生氣啊。」

「啊，是。」

阿奧的笑容充滿無聲的壓力，彷佛在說：我怎麼可能不生氣。

密雷迪頓時冷汗直流，心虛地移開視線。

奧斯卡無聲的壓力持續了好一會兒，他面帶笑容盯著密雷迪看，不過因為眼鏡反射了月光，難以看見他的眼睛，所以反而令人感到可怕。

「奧、奧斯卡，抱歉，我也輸到身無分文了。」

奈茲似乎對說出自己『身無分文』這句話感到很受傷，臉上露出羞愧的表情。身為一個成年人，「身無分文」這樣的詞匯，似乎對他的心造成了相當大的衝擊。

「不，那些本來就是用來玩樂的錢，就算用掉也沒關係。在那個金額的範圍之內，要怎麼使用我也無從置喙，只要奈茲玩得盡興，那就夠了。」

「唔⋯⋯是嗎？」

奈茲賭到一半突然被褐膚美女軍團圍住，不知不覺間就被騙得豪賭一場，然後輸到身無分文。不過，對於奈茲而言，第一次的賭場體驗似乎相當盡興。

「話雖如此，然而玩到不惜借錢，這就不對了啊。」

「非常抱歉！！」

密雷迪使出全力下跪賠罪！

由於她身上穿著美麗的禮服，所以更令人不忍看她。

奧斯卡直挺挺站著，並將雙手盤在胸前，目光直視著密雷迪。

密雷迪則是時而抬頭偷看奧斯卡，但是看到奧斯卡在瞪她，她又趕緊低頭，然後不斷地重覆這樣的動作。

「密雷迪，你有在反省嗎？」

「我有反省惹。」

雖然因為話說得太快，語尾變得有點奇怪，不過基本上可以感覺得出她有在反省。

奧斯卡嘆了一口氣，向密雷迪伸出手。

「阿奧？」

「嗯，雖然你有點瘋過頭了，不過因為你似乎已經反省了，所以就算了。」

「阿奧！」

密雷迪忍不住想要抱住奧斯卡，卻被奧斯卡一手抓住臉阻止，然後聳了聳肩。

「而且這次的錯不只在密雷迪。」

「咦？」

「？什麼意思？奧斯卡。」

密雷迪與奈茲側著頭感到疑惑，奧斯卡苦笑著回答道：

「密雷迪，你被詐賭了。」

「什麼！怎麼回事！？」

根據奧斯卡所說，密雷迪游玩的那一桌，看得到微弱的魔力殘渣。魔力的反應是來自對賭的男人和荷官的位置，所以對賭的男人才能拿到想要的牌吧。

「嗚～我竟然上當了，太大意了！」

密雷迪懊惱地跺著腳，一旁的奈茲看著她思考了一下後，向奧斯卡問道：

「⋯⋯嗯，該不會就是這個原因？」

「什麼原因？」

「沒有啦，當我們逃出來的時候，我感覺你比平常更為火爆，我在想是不是因為密雷迪被當肥羊宰，所以你發火了。」

「咦？阿奧，是這樣嗎？」

奧斯卡把眼鏡往上一推，想起色眯眯地看著密雷迪的男人，他用充滿怒氣的語氣回答道：

「對方想對我的同伴出手，那是理所當然的報應吧。」

好黑暗，奧斯卡周身散發出一片黑暗氣息。

借款？把同伴當肥羊宰，被倒債也是理所當然的吧？

財物損失？真是不幸的意外啊。

人員被害？請不要搞錯了，你們是加害人，我們才是被害人。

這叫做正當防衛，你說防衛過度？那種概念並不存在。

「阿、阿奧？你冷靜一點。你看，大家都沒事嘛。吶，小奈！」

「是、是啊，沒錯，這可以說是不經一事不長一智。」

最適合在這個罪犯之都生存的人，應該是奧斯卡吧⋯⋯密雷迪與奈茲這樣心想。同時，他們也拚命安撫黑化的奧斯卡。

奧斯卡咳嗽一聲。

「不管怎麼說，我們暫時不要接近中央比較好。今天就姑且在這附近找個地方住宿吧。」

見到奧斯卡的性格恢復正常，密雷迪與奈茲都鬆了一口氣。

「或許是因為到處奔逃的關係，我肚子餓了呢。在找到住的地方之前，我們先去吃飯吧？」

走出巷子，奧斯卡朝可能有餐廳和住宿的地方邁開步伐，同時如此提案。

密雷迪表示贊同，跟在他的身後開口說道：

「吶，阿奧。」

「嗯？」

「謝謝你♪」

這是在感謝奧斯卡抱著她逃跑，而且還為了她而生氣。

奧斯卡停下腳步，回頭看了一眼。

只見密雷迪露出和緩的表情笑著。

奧斯卡迅速轉過頭，再度邁步前行。

「不客氣。」

只聽見既愉快又開心的笑聲響起。

奧斯卡假裝沒聽見，稍微加快了腳步。

「真是的⋯⋯跟你們在一起，一點也不會無聊呢。」

對於奈茲別有含意的笑聲，以及從中感覺得出暖意的那句話，奧斯卡也假裝沒聽見。

這裡不愧是外圓區，每間店都有點脏，但是卻充滿活力與喧囂聲。

看來密雷迪他們逃出中央賭場後，來到的地方是位於最西邊的【艾羅岡地區】。這裡似乎是所謂的工匠城鎮，見到的人與其他地區相比，多數都具有工匠氣質，而且個性認真又豪爽。

港口裡的船舶和碼頭數量，也可匹敵擁有主要港口的【艾維德地區】，若說有什麼差異之處的話，大概就是為數眾多的船塢吧。除了修復中與拆解中的船舶之外，也能看到許多正在製造的船舶，景象十分壯觀。

明明已經是晚上，四處卻仍傳來尖銳的打鐵聲，以及不同於酒吧喧鬧的吆喝聲，令奧斯卡的心情雀躍不已。

因為不管是打鐵聲還是吆喝聲，那對奧斯卡來說都是久違的工匠奏響的聲音。工匠們為了如期出貨，一定正努力地揮汗趕工吧。

「好了好了，阿奧！別再閃耀好奇的眼神了，我們進去店裡吃飯吧！小密真的快撐不住了，可口的香味飄了過來，肚子要受不了了。」

密雷迪說完便拉住奧斯卡的手臂，她的服裝已經換成平常的旅行裝扮，奧斯卡與奈茲也是一樣。禮服和燕尾服就當作是賠償，被奧斯卡收進寶物庫里了。

對於奧斯卡仍隱然可見的黑暗面，密雷迪與奈茲則是無話可說。

肚子咕嚕咕嚕作響的密雷迪，拉著奧斯卡的手臂進入附近的店家。

店外面的招牌寫著『汪達旅館』，因為似乎也兼具餐廳之用，所以從店內飄出令人垂涎欲滴的香氣。另外，外觀看起來是附近最乾淨的店，這也是密雷迪決定在這家店用餐的關鍵因素。

「歡迎光臨！請隨意入座！」

一位皮膚曬得黝黑，年紀跟密雷迪相仿的女孩子，活力十足地招呼他們。

女孩有一頭深藍色的及肩長髮，頭上還長有兔耳。

她的手上捧著數個酒杯，有如舞蹈一般，轉著圈子為客人送上餐點。每當她一轉身，圓圓的兔尾也會跟著舞動。是一位非常可愛，卻又給人活潑印象的女孩子。

店裡的廚房是吧台形式，顧客可以一眼望見料理烹煮的情形。廚房裡一名頭戴眼罩、留著大胡子、肌肉結實、外貌像是海盜的店主，正豪邁地烤著魚排。他的身旁有一名女性，她用天女散花的方式，豪邁地將酒注入酒杯之中，她也有一對兔耳與兔尾。

這間店應該是家庭經營的店，不過店主似乎是普通人類，這對兔人族的女性和人類的男性似乎是夫妻。

「哦⋯⋯」

密雷迪開心地一笑，依她所說找位子坐下。

之後他們隨意點了一些菜，餐點和飲料很快就送上來了，大概因為這裡是工匠的城鎮，急性子的顧客比較多的關係吧。

密雷迪他們早就餓得發慌了，看到眼前冒著熱氣的各種美味料理，他們立刻狼吞虎咽地吃了起來，這時兔耳少女笑嘻嘻地走了過來。

「小哥，你們是外地人吧？找到住宿的地方了嗎？」

「不，還沒有，我們正打算去找呢。」

聽到奧斯卡的回答，少女眼神更加喜悅。

「那就住我們店吧！因為最近有位一直住宿在我們店裡的人去世了，顧客大半又都是同區的人，不會在旅店住宿。所以拜託你們，住宿我們店裡吧！」

少女向奧斯卡眨著眼睛懇求道。

大顧客叔們調戲她說：「齊雅拉，如果你肯陪大叔我睡的話，我就在你們店住宿哦。」只見少女一把抓住奧斯卡的酒杯，豪邁地一擲，準確地正中喝得醉醺醺的大叔臉上，大叔隨即從椅子上滾落地面。

接著聽到眾人齊聲喝采，看來這是家常便飯了。

說到兔人族，他們本來應該大多是膽小不喜爭鬥的人⋯⋯

不過在罪犯之都土生土長的招牌女服務生，似乎非常堅強。

「阿奧，我們就住下來吧。現在去找住宿也很麻煩，而且這裡感覺也不錯。」

「喔，小姐，感謝你幫忙說話！不愧是能讓兩個好男人隨侍在側的女人！」

「哎呀，真不好意思。」

密雷迪沒有特別否定，反而露出得意的表情。

對齊雅拉而言，密雷迪的態度似乎反而得到她的歡心。

「我叫齊雅拉，很少有和我同樣年紀的外地女生來我們店裡，如果你們願意留宿的話，我可以給你們特別服務哦！我們家的料理也很美味吧？」

齊雅拉親密地幫密雷迪揉肩膀，而且還央求「住下來嘛～」，密雷迪似乎也非常中意齊雅拉。

「呼呼，你所謂的服務，有包含讓我摸你的兔耳嗎！？如果有的話，小密似乎無法抵擋在這間旅館住宿的誘惑啊！」

「咦？我的兔耳？嗚嗚，雖然有點害羞，不過⋯⋯算了，反正對方是女孩子！為了確保住宿顧客，都拿去吧，小偷！」

齊雅拉從後方抱住密雷迪，並把兔耳湊到密雷迪的臉部附近。

密雷迪像個變態似地喘著氣，然後將臉貼在毛茸茸的兔耳上，不停地撫摸磨蹭。感受著太陽與大海的味道，密雷迪很快地便被兔耳征服了。

「初次見面竟然就能摸到齊雅拉的兔耳？」常客們以戰慄的眼神看著密雷迪，看來這是非常稀有珍貴的服務。

「阿奧～好棒哦，毛茸茸的，小密要住這家店。」

「啊～看你一臉呆樣⋯⋯呃～你是齊雅拉小姐吧？住宿費大概多少呢？如果要連續住的話，最多可以住幾天呢？」

「叫我齊雅拉就好了，小哥，稱呼我小姐會讓我的兔耳發癢啦！」

齊雅拉說完之後，告知了住宿的金額，而金額相當合理。奧斯卡判斷沒有問題，就將目光移向奈茲，徵詢他的意見，奈茲也邊吃料理邊點頭贊成。

這時齊雅拉臉頰微微泛紅問道：

「基、基本上本店是有兩間空房⋯⋯請問你們要幾間房呢？」

「嗯？一間房就可以了吧？啊，還是說三個人房間會太小嗎？」

對密雷迪而言，旅途中露宿野外時他們也都睡在身邊，事到如今也不用分房睡。

不過正值青春年華的齊雅拉對於那種事似乎仍是會在意。

她發出尖叫，搖晃著兔耳說道：

「密、密雷迪果然是大人物，他們兩人真的都是你的男人啊⋯⋯」

「咦？」

密雷迪全身僵硬，齊雅拉則是雙手摀著臉感到害羞。

「感覺你好像中央的人，甚至比中央的人還要前衛⋯⋯跟我這種土包子就是不一樣⋯⋯」

「那、那個，齊雅拉？」

「我明白！我明白的，密雷迪！沒問題！其中一間空房原本就是三人房！你們就算激烈運動也沒關係！」

「等等，你好像誤會──」

「啊，不過聲音請小聲一點⋯⋯不，抱歉！還是算了！請你們盡情享受吧！」

「你絕對誤會了，啊，喂，等一下──」

齊雅拉尖叫著奔上二樓。

她一定是去鋪床跟整理房間了。

「小姑娘⋯⋯別玩得太瘋了哦？」

聽到這句話，密雷迪猛然回神一看，只見老板娘笑嘻嘻地找他們填寫住宿資料，而回頭張望莫名安靜的店內，大叔們臉上也都笑嘻嘻的。

密雷迪的臉轉眼間愈來愈紅，她似乎是害羞得說出不話來了。

她有口難言，目光移向奧斯卡與奈茲，想要向他們求救⋯⋯

奧斯卡與奈茲對望一眼，停頓一拍。

難得看到密雷迪落入窘況，他們兩人露出不懷好意的笑容。

「密雷迪，今天就讓我好好睡一覺好嗎？」

「這一個禮拜很辛苦，我已經到極限了⋯⋯」

「什麼！」

沒想到他們竟然背叛密雷迪。當然，他們兩人說的是在海上漂流的事。

但是店裡的大叔們當然不知情，他們看著密雷迪發出「喔喔！」的叫聲。在他們的心中，密雷迪似乎已經是世上罕見的豪放女了。

密雷迪的臉紅得像是成熟的蘋果，她渾身顫抖著大喊道：

「請給我們兩間房～～～～！」

密雷迪豪放女（誤會）事件之後過了十天左右。

目前密雷迪她們以汪達旅館為據點，努力地收集各方的情報。由於第一天玩得太過頭，所以現在進入認真模式。

現在他們身在南方的【奈伊特地區】，這個地區有許多小規模的賭場，隔著西南方的【葛多夫地區】，另一側則是旅館所在的【艾羅岡地區】。而【葛多夫地區】設有賭博闘技場，是最血腥暴力的地區。

「太陽已經完全下山了呢～在被壞人糾纏之前，我們快點回去小齊的店裡，我今天也要請她讓我摸兔耳。」

夜晚的海邊。

密雷迪雙手平舉，一邊保持平衡，一邊走在防波堤上。

不知為何，密雷迪頭上戴著黑白的三角帽，臉上戴著眼罩和假鬍子，黑白摺邊的粗腰帶以編繩綁在腹部，穿的是只有右側裙襬飄揚的裙子與及膝長靴，佩帶著附有漂亮護手的彎刀。

根據密雷迪所說，今天的小密是海盜小密，為了在外圓區收集情報，小密也必須裝成凶神惡煞的樣子。

小密揮動雙手，活力十足地逼問「喂，告訴我聖女的傳聞！」，外圓區的人們似乎都以為她在角色扮演，覺得非常可愛，忍不住就透露給她知道。所以在不同的意義上，密雷迪的裝扮也達到了效果。

看海盜裝扮的密雷迪特地爬到高處，搖搖擺擺地走著路，奧斯卡與奈茲盡管感到無奈，仍是回答道：

「你已經跟她完全混熟了呢。」

「密雷迪大概具有某種能夠吸引怪人的特質吧。」

「喂！小奈！你那是什麼意思！」

就是字面上的意思。

密雷迪彷佛無視重力一般，在防波堤上輕盈地一個轉身，強烈地主張「小齊跟我是朋友！她溫柔和善，兔耳也毛茸茸的哦！」

但是奧斯卡與奈茲卻是嘆了口氣反駁道：

「密雷迪，你以為齊雅拉到底偷窺我們房間多少次了？」

「她甚至從屋頂用一條繩子垂降下來偷窺喔？看到窗戶有個倒立的女孩子在偷窺，你明白我那時候的恐懼嗎？」

「嗚⋯⋯」

「不只如此，有一次她躲在床下。」

「還有一次她用和牆壁同色的布偽裝成牆壁。」

而且齊雅拉消除氣息的技巧非常高明。

齊雅拉大部分是因為粗重的喘息聲被發現，或是因為過度幻想而噴出鼻血導致行跡敗露。不過反過來說，她的行動神出鬼沒，就連奧斯卡他們也會不小心有所疏漏。

她是一位個性強烈的怪女孩，就如同密雷迪一樣，確實可以稱得上是物以類聚。

「嗯、嗯哼，話說回來，關於那個傳聞，你們覺得如何？」

「在打馬虎眼呢。」

「在打馬虎眼呢。」

「關於那個傳聞！你們覺得如何！？」

密雷迪有如要蒙混過去似地加強語氣問道，奧斯卡與奈茲則是無奈苦笑。不過奧斯卡看向半空中，很快地將這十天得到的情報做了整理。

「人們在島上或海上遭遇海盜襲擊，他們受傷被俘、絕望無助。正當意識模糊之際，耳中聽見溫柔的聲音，聖女的奇跡籠罩全身。隨著海浪漂蕩，在半夢半醒中醒來，卻見海盜已經消失，傷勢痊癒，島嶼的火光照耀著我⋯⋯」

「阿奧是詩人呢。」

「想不到你有這個意外的才能。」

受到密雷迪與奈茲的稱讚，奧斯卡有些害羞地把眼鏡往上推。

「很遺憾，我也只是聽人說的，因為令人印象深刻，所以我就記下來了。言歸正傳，聖女似乎確實存在，因為傳聞敘述得很具體，更何況⋯⋯」

「消息是來自實際被救的當事人。」

沒錯，密雷迪她們在安迪卡這個地方，遇見了實際被聖女拯救過的人。

聖女確實存在，沒有比這更令人高興的收獲了。

然而，奇妙的是沒有人知道聖女是誰，甚至也沒人記得她的長相。遇見過聖女的人，大多是在海上遭海盜襲擊的人，或者是在島上遭到襲擊後被抓到海上的人，奇怪的是他們全都對當時的事記憶模糊。

只不過正如詩歌中所敘述，腦中記得女人的聲音，醒過來時已經是得到治療的狀態，人也回到安迪卡了⋯⋯

奧斯卡雙手盤在胸前，露出在思考似的表情說道：

「將殘障程度的傷勢恢復原狀⋯⋯這種力量實在有點令人難以置信，至少現存的回復魔法是做不到的。雖說因為當事人的記憶模糊，所以也有可能傷勢原本就不是那麼嚴重⋯⋯」

「如果是事實的話⋯⋯那就不會有錯了。」

「那個人是神代魔法的使用者。」

三人相互對望一眼，同時點了一下頭。傳聞不只是傳聞，非但如此，聖女甚至很有可能是他們在尋找的神代魔法使用者，三人的表情都顯得非常興奮。

尤其對方可能是奧斯卡一直尋覓的力量，奧斯卡看起來就像拚命地在壓抑焦急的心情。

「阿奧，我們絕對會找到的！」

「一定會找到的。」

看到密雷迪與奈茲溫柔的目光，奧斯卡再次把眼鏡往上推，掩飾自己的心情。

小聲地說了一聲「謝謝」之後，奧斯卡繼續說道：

「令人在意的是除了聖女的傳聞之外，另一個傳聞也同樣甚囂塵上。」

「──『海盜殺手的幽靈船』是吧？」

這實在是令人感到既危險又血腥的傳聞，密雷迪的表情自然而然地嚴肅起來，奧斯卡點了點頭繼續說道：

「這個傳聞更為可疑，據說只是漁船或商船在遠處目擊到而已。」

「確實，據說是看到遠方有海盜船，原以為會遭到襲擊而開始逃竄⋯⋯卻發現不知不覺間海盜船已經被濃霧籠罩。」

對於奈茲的補充說明，密雷迪也接著補充說道。

「結果海盜船並沒有從濃霧裡出來，非但如此，之後再也沒有看到那艘海盜船⋯⋯然後幾個有名的海盜團忽然就此消失踪影。小密聽到這個傳聞的時候，真感到有點毛骨悚然呢。」

密雷迪在防波堤上踩著輕快的腳步，搓了搓自己的上臂。

確實，不同於聖女的傳聞，這是屬於恐怖類的傳聞。

奧斯卡面露苦笑，他能明白密雷迪的心情。

「一般來說，這應該歸類為常見的恐怖傳說，不過⋯⋯根據被聖女所救的人所說，抓走他們的海盜在之後就再也沒有出現，考慮到這一點的話⋯⋯」

「兩者果然可能有關聯呢。」

「嗯，不能向中央區的人打聽實在損失慘重。如果是中央區的人，對於兩個傳聞的關聯性和失踪海盜的詳細資料，他們應該匯整了相當多情報的說。」

中央區是有錢人的聚集地，對於海盜問題很敏感，一定時常在收集最新的情報吧。

外圓區的人不是只對自己每天的生活有興趣，就是連生活都過不下去的人。所以對他們而言，傳聞就只是傳聞，只是一種娛樂，不在那之上，也不在那之下。

他們不可能把傳聞當成情報來分析。

「嗚嗚⋯⋯都是我的錯。」

密雷迪沮喪得低下頭，原本輕快的腳步頓時變得沉重。

因為現在中央區的黑衣人前來外圓區進行搜索，看來似乎不打算原諒密雷迪他們，所以要在中央區調查傳聞有點困難。

不幸中的大幸是外圓區的人似乎並不喜歡中央區的人，就算發現密雷迪他們是搜索的對象，為了要給中央區的人好看，他們也不會跑去告密。

當然，密雷迪他們形跡敗露或許只是時間的問題。

奧斯卡露出既像要安慰，又像是感到過意不去的表情。

「我動手也有責任，所以你不必那麼沮喪啦，密雷迪。大不了隨便綁架個中央區的人來拷問就好了。」

「⋯⋯那個、阿奧？我最近覺得你的思考是不是變得偏激了啊？剛才你很自然地說出『綁架』、『拷問』這種語匯耶。」

「？有什麼奇怪嗎？」

「很奇怪吧！？阿奧，你開始被安迪卡的邏輯污染了！回到平常那個溫柔的阿奧吧！小密喜歡紳士的阿奧！」

「？我不明白你在說什麼⋯⋯」

「小奈！我們已經沒有時間了！必須快點見到聖女，然後離開安迪卡才行！我們的阿奧要被安迪卡污染了！」

「我覺得與其說是污染，倒不如說只是露出本性而已⋯⋯」

密雷迪與奈茲，分別是前伯爵千金與前領軍戰士兼長年家裏蹲。

相對於他們兩人，奧斯卡則是在王都的貧民區長大。雖然周圍都是充滿溫情的平民百姓，但當然也好幾次成為心懷惡意之人的目標。特別是孤兒院那種地方，在各種意義上來說都是絕佳的獵物。

只要掉以輕心就會被壓榨，若是露出弱點，誰也不知道會有何種後果。

也就是說，生長的環境原本就不同。

奧斯卡有時會爆粗口就是證據。要對付在暗巷里混的人，很多時候與其用禮貌的話語威脅，不如單純大聲怒罵「混帳！我宰了你喔！」會比較有效。

「這、這麼說來，小密也常常被人威脅要宰了我⋯⋯」

「我覺得那是你自作自受。」

密雷迪無視奈茲的吐槽，以哀傷的眼神看著露出微妙表情的奧斯卡，她彷佛在祈禱一樣，將雙手在胸前交握。

「阿奧！就算阿奧的內心是野獸、禽獸、罪犯，我也不會拋棄阿奧！不過我認為假紳士的表面工夫很重要！小密會努力陪你復健，讓我們再一次戴上厚厚的假紳士面具吧！」

密雷迪的態度宛如是在面對精神有重大缺陷的人，奧斯卡把眼鏡往上一推，一如往常地說：

「密雷迪，你這混帳，我宰了你哦。」

密雷迪喊了聲「不要啊」，刻意裝出發抖的樣子，笑嘻嘻地奔逃。

阿奧的眼鏡亮起，已經準備好發射眼鏡光束了。

但是在發射光線之前，密雷迪的腳步忽然停下。

「⋯⋯阿奧，小奈，情況好像不太對勁。」

密雷迪說完，便用手指指著某個方向。

確實不太對勁，天色莫名明亮，遠遠可看見燦爛的橘色光芒。

「！密雷迪！用這個！」

奧斯卡似乎感覺到了什麼，他摘下黑眼鏡拋給密雷迪。

密雷迪戴上眼鏡，一口氣飛至上空。

她使用黑眼鏡的夜視與望遠功能，朝發生異狀的方向看去。

從距離和位置來看⋯⋯那裡是【艾羅岡地區】的海岸，正好就是⋯⋯

「阿奧、小奈！旅館！小齊的家！海岸一帶都燒起來了！可能是海盜！」

在密雷迪大喊的同時。

「要跳躍了喔。」

奈茲單手抓著奧斯卡出現在空中。

他一把抓住密雷迪的手臂後，立刻發動空間轉移。

下一個瞬間，三人已經出現在旅館前方。

旅館正在燃燒，不過不幸中的大幸是火才剛燒起來。

「！阿奧！拜託你滅火！我去找小齊她們！」

「瞭解！」

密雷迪衝入店內的同時，奧斯卡也打開黑傘。

「黑傘・三式『創流』！！」

降下豪雨的黑傘，轉眼便撲滅旅店的火勢。

「奧斯卡，我去撲滅其他地方的火勢，另外，回復藥有多少就拿多少出來。」

「好，拜託你了！還有這個你也拿去！」

奈茲收下從寶物庫取出的大量回復藥與『銀盤』，奈茲點頭表示瞭解，然後瞬間消失踪影。

看到奈茲消失後，奧斯卡從懷中取出備用的黑眼鏡戴上，並以黑靴一躍而起，在空中製造踏腳處，同時眺望四周。

「好慘⋯⋯」

到處都竄起火舌，多人受傷，悲鳴與怒吼聲有如地獄般的呼喊，但是襲擊者卻似乎已不見人影。

就在此時，奧斯卡啟動望遠模式的黑眼鏡，捕捉到一群人往碼頭奔去。奧斯卡追加開啟夜視模式一看，那些人是汪達旅館的常客，盡管身上受傷，卻仍對著海上指指點點，看得出是在準備船只。

奧斯卡往海的方向看去，原來如此，有一艘大船正緩緩逃向黑暗的海上。

「真是淺顯易懂，海盜是特別偏好骷髏頭標志嗎？」

奧斯卡的語氣透露出怒氣，他在碼頭處發現有幾個男人動作偷偷摸摸，想要划小船出港。

看來是沒來得及上船的海盜。小船似乎是使用魔法產生的噴射水流做為動力，就速度來說大概是追得上主船吧，所以男人們看起來並不慌張，而是以熟練的動作，安靜地準備離港。

「⋯⋯距離兩百，風向順風，風速微風──沒問題。」

奧斯卡將黑傘的傘尖對準小船，右手握住傘柄，左手扶在黑傘的中間，微微修正方位和角度。隨後，黑傘的傘布呈扇狀張開，內部傳出尖銳的拉弦聲。

「請你們稍微睡一下吧。」

隔了一拍後，奧斯卡轉動握把，在彈弦的聲音響起的同時，一支箭從傘尖射出。箭矢以迅雷不及掩耳之勢破空而去，不偏不倚地插在小船的船尾上。

咚的一聲，海盜們還來不及回頭確認發生了什麼事，一道電光如蜿蜒的蛇一般從箭中竄出，海盜們瞬間身體僵硬，應聲倒下。

奧斯卡使用的是黑傘新追加的狙擊功能，使用採取自蜘蛛魔物強韌有彈性的蛛絲，靠著以魔力為動力的絞盤機關拉緊弓弦。

藉由遠超出人力的拉力所射出的箭，雖然環境也有影響，不過理論上最大有效射程為兩百公尺，若是單純論飛行距離則是超過五百公尺。

威力自是不言而喻，如果是近距離擊出，大概能夠貫穿兩、三名持盾的重裝騎士吧。雖然一次只能射一發，不過考慮到要射穿神之使徒，還是要有如此等級的威力比較好。

確認海盜們都昏倒後，奧斯卡點了一下頭，降落至地上，然後追著密雷迪進入店內。

他很快便找到密雷迪。

齊雅拉的父親──馬庫斯倚靠著櫃台倒在地上，密雷迪正在幫他治療。馬庫斯的胸前都是血，頭部也有嚴重出血。

「⋯⋯齊雅拉⋯⋯還有貝拉也⋯⋯被海盜帶走──」

「不要緊！我們會把她們救回來！所以你別再說話了！」

密雷迪的回復魔法閃耀著蒼穹的光輝，似乎也有一併使用回復藥，只見傷口轉眼間便逐漸癒合。

看來馬庫斯是保住一命了，他看到密雷迪真誠又充滿自信的眼神，略感驚訝，但隨即微微點頭。他原本為了妻女而勉強保持在清醒的狀態，這時卻忽然暈了過去。

「密雷迪，我發現海盜船了，是大型的帆船，雖是順風而逃，不過是微風。黨羽的小船我也攔住了，現在還追得上。」

「做得好，阿奧──我們去教訓那些傢伙吧？」

密雷迪回過頭來，眼神充滿憤怒，奧斯卡也用同樣的眼神點頭回應。

「小奈呢？」

「去其他火災現場了，因為離海很近，所以只要用魔法把海水引到現場，應該很快就能滅火。以奈茲的魔法技術，應該也能用回復魔法救很多人⋯⋯」

「原來如此，那麼救災就交給小奈，我們去追海盜吧，阿奧。」

「嗯，除了回復藥之外，我也有把銀盤交給奈茲，他那邊忙完應該就會轉移過來了。」

「不愧是阿奧，準備得十分周全呢！」

兩人衝出店外，在奧斯卡的帶路下奔向碼頭。

「密雷迪，就是那艘船！」

「OK，要飛了哦！」

兩人藉由重力魔法飄浮在空中，在碼頭船上認識他們的常客，無不看得目瞪口呆之時，兩人直接飛至小船上。

有三個衣著髒亂的大叔昏倒在船上，因為時間緊迫，所以兩人先將他們踢下船。嘩啦一聲水花濺起，海盜們消失在海中──

「咳咳，噗哈，到底是怎麼回事！？」

看來他們似乎醒來了。海盜們拖著仍殘留麻痺感的身體，拚命地從海中探出頭來。雖然看起來快要溺水了，不過他們畢竟是在海上生活的男人，非常擅於游泳。

「啊，你、你們兩個傢伙究竟是什麼人！」

看到在船上的奧斯卡與密雷迪，其中一名海盜憤怒地叫道。

一瞬間，密雷迪與奧斯卡本想送他們上路，不過看到先前他們飛著經過的熟識常客們怒氣沖沖地奔過來，所以便決定將海盜們交給他們處置，讓他們可以盡情發泄怨恨。

密雷迪用手指拉高三角帽的帽緣，露出得意的笑容，對著拚命想要爬上小船的海盜們說：

「你們的船我收下了！你們就拖著麻痺的身子，在水裡掙扎吧。」

接著奧斯卡直接讓船發動，激起噴射水流噴向海盜們。

看到憤怒的大叔們從後方逼近，自己的船又被海盜裝扮的密雷迪奪走，逐漸消失在海的遠處。

海盜們大聲叫道：

「『『你、你們這兩個可惡的海盜！』』」

聽著後方海盜們的怒吼，密雷迪與奧斯卡在海上直線前進。

「離水平線很近⋯⋯大約四公里吧，很快就會追上了。」

靠著夜視與望遠功能，可以看到桅桿與海盜旗在水平線附近，奧斯卡推測出對方大概的距離，考慮速度差距，可能十分鐘後就會追上了。

看得見目標讓密雷迪稍微安下心，然後她忽然發覺奧斯卡戴著黑眼鏡。密雷迪取出治療時摘下放入懷中的黑眼鏡，顫抖著聲音說出驚愕的事實（？）。

「阿、阿奧分裂了⋯⋯」

「你要我說幾次才明白啊，眼鏡不是我的本體啦。」

奧斯卡一把搶回黑眼鏡，惱怒地瞪了一眼密雷迪。

「原來阿奧的黑眼鏡有兩副啊。」

「你在說什麼啊？」

奧斯卡說完之後，手伸入懷中，隨後將取出之物如撲克牌一般巧妙地打開成扇狀。

那全部都是黑眼鏡，大概有十副以上。

「我的黑眼鏡用之不竭，如今有寶物庫，所以我每天都會增加一副。」

「那樣做有什麼意義嗎？」

那些黑眼鏡外觀沒有不同，甚至也不是收藏品。

到底是什麼原因令阿奧做到這種地步⋯⋯

「既然如此，那你就送我一副吧，因為阿奧的眼鏡很方便。」

「別說傻話了，全世界可以戴這副黑眼鏡的只有我，因為我的黑眼鏡才是至高無上的，我的眼鏡是眼鏡之王。」

「抱歉，我有點不明白你在說什麼。」

密雷迪也是有無法理解阿奧的地方。

比如對眼鏡無止境的熱情，或是對女僕裝的講究等等。

兩人靠著閑聊，緩和對海盜們憤怒的心情。

過了不久，烏雲遮月，天色昏暗無光。大海與其說是昏暗，倒不如用黑暗來形容，海面彷佛會吞噬萬物一般，令人感到十分可怕。

奧斯卡與密雷迪憑藉著夜視功能，在黑暗的世界裡前進⋯⋯

「嗯？⋯⋯霧？」

「怎麼了？阿奧。」

聽到奧斯卡訝異的語氣，密雷迪側著頭疑問道。

「看來是起霧了呢。你看，肉眼也看得見霧氣吧？」

「嗯～？啊，真的呢，看不清楚海盜船了⋯⋯啊，阿奧！這不正常吧！？」

「喂喂，該不會是⋯⋯」

奧斯卡臉頰肌肉抽搐。

正如密雷迪所說，突然起霧明顯不正常，霧氣有如要遮蔽海盜船似地，濃度急速上升，幾乎可說是一瞬間就看不見海盜船了。

「阿奧！快追！」

「我知道！只要再一分鐘就可以追上了！」

為了人質的安全，他們本來打算盡可能悄悄地接近，但是現在已經顧不了那麼多了。

奧斯卡拔出黑傘，立刻以錬成製造出固定台，再使用六式『大嵐』加快速度。由於加速得太快，船頭整個揚起，小船差點就要像樹葉一般飄起，但是密雷迪用重力魔法強行壓住。

於是，實際上不到一分鐘的時間，兩人便已衝入濃霧。

「唔，霧氣太濃，完全看不見前方。」

如果前來救人卻撞上大船⋯⋯那可就慘不忍睹了。

霧氣濃密到位於小船船頭的密雷迪，和船尾的奧斯卡都看不見彼此，簡直就像誤入另一個世界一樣。

密雷迪為了預防萬一，於是靠到奧斯卡的身旁，抓住他的衣襬。

「別擔心，密雷迪，我已經將黑眼鏡切換至熱感應模式了。」

「⋯⋯又多出新功能了。」

那就是所謂的熱成像儀，因為是感應熱度直接投影在眼鏡的鏡片部分，所以即使霧再濃也沒關係，只要海盜進入視線範圍內，鏡片就會映出人型的影像。

就密雷迪來說，她真心想請奧斯卡把黑眼鏡所有功能列在紙上交給她。

「！捕捉到了！船上有好幾個人⋯⋯啊，他們正遭遇襲擊！？」

「等等，阿奧！海盜在濃霧中遭遇襲擊⋯⋯那不就是『海盜殺手的幽靈船』嗎！」

「正是如此，密雷迪，你的簽運還是一樣好啊。」

「如果抽中聖女就好了的說！為什麼在海洋怪物之後會是幽靈船呢！？」

盡管密雷迪大叫「討厭啦！」，但船上傳來的怒吼與喧嘩聲，讓密雷迪綳緊了表情。

之後，兩人躍上海盜船的側面，隨著啵的一聲，濃霧開始擾動。

看來在離海盜船極近的距離之內，霧氣似乎比較沒有那麼濃密。

這對於襲擊者而言實在非常有利，果然這場濃霧是出於人為的吧。

「該不會真的是大海的亡靈吧！？」

「這是親眼證實亡靈是否存在的大好機會喔。」

不管怎樣，目前當務之急是救出被擄走的人們。

既然不確定傳聞中的聖女與幽靈船是否有關聯，那也就無法確定幽靈船是否會放過非海盜的人們。

密雷迪使用重力魔法，奧斯卡則是藉由黑靴的『反光壁』進行跳躍，能一口氣躍上大約三層樓的高度。

然後他們降落在甲板上，卻見多名海盜不是倒臥在地，就是正在與敵人展開激烈的戰鬥。

只是有一點與想像中有所不同，那就是襲擊方不管怎麼看都不像亡靈，反而只像是普通的人類海盜。

仔細一看，密雷迪他們追趕的那艘海盜船的另一側，停靠著一艘更大的海盜船，船上掛的旗子是以波濤為背景的骷髏頭標記⋯⋯

「呃～阿奧，這樣我們是不是只要把兩邊的人馬都打倒就好了？」

「只要有人襲擊過來，那就不用客氣，將他們擊退。不過幽靈船那方人馬不知有何目的，如果能對話的話，那就跟他們談吧。總之我們現在必須前往船艙，無論如何都必須先確保齊雅拉她們的安全再說。」

偶然中撞見的海盜露出滿口蛀牙的黑牙齒，朝著兩人襲擊而來，奧斯卡用黑傘把他打落海裡，然後說出行動的方針。

密雷迪點頭答應，四處張望尋找通往船內的門，她隨即眼角瞥見角落有一群身上扛著人，並陸續從連接兩艘船的梯子走到另一艘船上的人。

看來是幽靈船那一方的海盜，在把人搬運上自己的船。

「啊！」

這時密雷迪發現一對似曾相識的兔耳，或許是遭到了毆打，只見齊雅拉臉頰紅腫，嘴角破裂，失去了意識。她被一名相貌凶惡的男子扛著，現在正要從梯子上走去另一艘船。

看到朋友一動也不動，密雷迪的理智斷線了。

有人襲擊過來就打倒，跟幽靈船那一方能對話就對話。

原本立下的方針，這時被密雷迪瞬間拋到腦後。她衝了過去。

「密～雷～迪～～！」

「嗯啊？」

扛著齊雅拉的海盜男突然聽見有女生大叫，他忍不住回頭一看。

然後他看見一個一臉凶神惡煞的女孩，施展出違反物理原則的水平飛踢。

「飛踢～～！！」

「噗哇啊！？」

密雷迪的飛踢精準地踢在海盜男的臉上，一腳將男子從梯子上踹飛。

然後，密雷迪讓被拋出的齊雅拉飄浮在空中，接著溫柔地以公主抱的方式抱住她。

只聽見嘩啦一聲，響起海盜男落海的聲音。

隨後周圍的人驚愕地大叫「奈德～～！」、「奈德被踢下海了！」、「剛才的飛踢是怎麼回事！？」

「你這傢伙！竟然把奈德踢下海！」

附近的男人揮舞彎刀砍了過來。

那個人在梯子上發揮高超的平衡感，對著密雷迪的腳揮出銳利的一擊。

「少囉嗦！你們是美少女的敵人！」

只見密雷迪用公主抱的方式抱著齊雅拉，在空中一個空翻。一個女孩子竟然能抱著一個人做出空翻，這麼無視物理法則的動作，讓攻擊揮空的男人看傻了眼。

就在那一瞬間，密雷迪加倍重力提升威力的腳跟正中男人的腦門。

男人身子一晃，翻著白眼，跌落下方的海中。

「又被打倒了一個人！」

「對方不是普通人，圍起來！」

幽靈船的海盜們臉色大變，守住梯子的兩端。

「密雷迪！」

看到密雷迪被包圍，奧斯卡正準備要趕到密雷迪的身邊，可是⋯⋯

剎那間，奧斯卡感到毛骨悚然，他瞬間用黑傘往背後一擋。

隨後響起金屬交擊的尖銳聲音。

「啊！？為什麼傘會彈開刀子啊！」

「！什麼時候來到背後的！？」

雖然對方似乎也很吃驚，不過奧斯卡也嚇了一跳，因為他幾乎是憑著直覺擋下，直到剛才，他都沒發覺被人繞到了背後。奧斯卡警戒地回頭一看，映入眼簾的是──

「貓人族啊⋯⋯」

對方年紀大概二十出頭，跟其他貓人族一樣給人柔軟的印象，皮革制的緊身胸衣和白色的短褲襯托出她的身材。極短的白髮上看得見一對貓耳，貓尾彷佛在計算攻擊時機似地搖擺，酒紅色的眼眸給人強勢的印象。

「下一擊就要解決你！」

第一擊被擋下似乎令她相當不快，只見她像貓一樣彎下腰去，下一個瞬間立刻以迅捷無倫的速度攻了過來。

「好快！」

「是你太慢了！」

轉眼之間，貓人族的女人已經來到眼前，兩把短刀同時刺向奧斯卡的腹部與腳部。

因為距離太近，奧斯卡既無法閃躲，也無法用黑傘抵擋。

所以他決定用黑大衣防御。

「什麼！？什麼嘛！這件大衣是怎麼回事！？」

她會吃驚也是理所當然的，因為開衩為四片的大衣衣襬之中，有兩片往上揚起，擋住兩把短刀的刺擊。非但如此，衣襬甚至活像生物一般纏住短刀，似乎想要將刀奪下。

衣襬之所以會動，是因為使用了加上重力魔法的金屬線，但貓人族的女人不會知道這件事，所以單純以為大衣像是生物一樣，正在詭異地扭動。

「好噁心！」貓人族的女人忍不住叫道，使出後空翻拉開距離。

「說得這麼難聽。」奧斯卡則是把眼鏡往上一推，反駁她的批評。

「裝什麼酷啊！明明只不過是個海盜！別以為你長得有點帥就可以囂張！」

「不，你才是海盜吧⋯⋯話說你剛才是不是無意間誇獎了我？」

貓人族的女人彷佛拒絕對話似地把腳一彎，她全身旋即隱隱發出珍珠灰的光芒。

「看我一下子把你解決掉！沒有人可以跟得上我的速度！」

「要使用魔法嗎！？而且還是無詠唱！？」

奧斯卡驚愕不已，因為獸人族應該沒有魔法素質，雖然偶爾會出現能使用魔法的混血兒，魔法素質一般仍是偏低，能夠無詠唱就更稀有了。

貓人族的女人就在奧斯卡睜大眼睛看著的情況下，忽然消失不見。

只聽見咚的一聲，輕快的腳步聲出現在奧斯卡的背後，而這時她的短劍已經斬向奧斯卡兩腳的腳筋。

固有魔法『加速』。它能夠加速思考，更能使物理上的速度隨魔力的比例而加速。

這就是貓人女海盜──卡媞・庫根的魔法。

大概沒有人會想到一個海盜，而且還是獸人族的人，竟然會擁有固有魔法。如果是尋常人，肯定還來不及反應，就被斬斷腳筋倒下了吧。

當然，奧斯卡不是尋常人。

鏗的一聲，堅硬的聲音響起。

「騙人的吧！？」

只見黑傘插在甲板上，擋下了一把短劍，另一把短劍則是被奧斯卡暗藏在鞋底的金屬板擋住。

「不好意思，你逃不過我黑眼鏡的法眼。」

黑眼鏡閃閃發亮，這是黑眼鏡的功能之一──擴大知覺能力。

即使是瞳孔來不及對焦的速度，奧斯卡也看得一清二楚。

奧斯卡直接踩住短刀，卡媞猛然回神，就在她打算跳開之前──

「暫時請你安分一點吧。」

奧斯卡從袖子中射出鎖鏈，直接捆綁住卡媞，然後將鎖鏈套在桅桿上用來張帆的橫桿（帆桿）上，利用滑車的原理將卡媞吊了起來。

「呀啊啊！？你這個變態！笨蛋！眼鏡！快放了我！」

卡媞使力掙扎，奧斯卡則是聳了聳肩。

即使是奧斯卡，在最後的加速時，也不禁捏了把冷汗，如果不是先看過『神之使徒』埃斯特的動作，奧斯卡可能就中招了。

即便如此，奧斯卡謹守不傷人的原則，是因為她自始自終都沒有攻擊奧斯卡的要害，對腹部的攻擊也避開了致命之處。

仔細一看，倒地的海盜們也幾乎都沒有受到致命傷，只是令他們無法戰鬥而已。

奧斯卡判斷跟幽靈船方的海盜有談話的餘地，於是轉身回頭。

「好了，密雷迪──」

就在此時，鏗的一聲，堅硬的聲音響起，仔細一看，奧斯卡的『鎖鏈』被斬斷了。卡媞掉落地面後似乎重重撞到臀部，痛得她眼眶泛淚。

「喂，克里斯！很痛耶！」

「喂喂，卡媞，我救了你，你怎麼這樣說話！」

對方是一個手持大劍的男人，留有一嘴鬍渣，頭髮與眼眸都是深藍色，年紀大概快五十歲，其他海盜稱呼他「副船長！」。原來如此，雖然態度不正經，不過不論是能夠把含有亞占提姆礦石的『鎖鏈』像紙一樣斬斷，還是眼眸深處蘊含的霸氣，都確實擁有符合幽靈船第二號人物的壓迫感。

「嗨，戴眼鏡的帥哥，你真強啊，而且還用令人非常驚奇的魔法道具做為武裝⋯⋯你到底是什麼人？」

看來他和卡媞不同，似乎是能夠溝通的人物。

奧斯卡心想真是好運，正打算開口說話的時候──

「啊嗚！？」

他耳中突然聽見強忍痛楚的悲鳴，並從眼角餘光看見一個人影衝撞桅桿。

奧斯卡不禁愕然，他認為對付區區的海盜，這種事是不可能發生的。

然而他不可能會看錯。

那個人是密雷迪，遍體鱗傷倒在地上的人確實是密雷迪。

隨之而來的是一陣水流。

奧斯卡頓時臉色蒼白。

時間回到稍早之前。

當奧斯卡受到卡媞第一擊的時候，在梯子上遭到包圍的密雷迪也正被人劈砍，她抱著齊雅拉，輕飄飄地飛起避過。

「可惡！剛才也是，這傢伙的動作到底是怎麼回事！？」

密雷迪的動作明顯違反物理法則，讓海盜們吃驚地叫道。

密雷迪對著包圍自己的海盜們吼道：

「你們這群海盜把這女孩的母親藏到哪了！現在乖乖招出來，我還可以饒你們一命哦！」

「少囉嗦！你這個海盜！誰要告訴你們啊！給我放開那個女孩！」

「你說誰是海盜！」

「不管怎麼看你都是海盜吧！」

確實，雖然假鬍子和眼罩已經拿下來了，不過密雷迪身上的確是海盜的裝扮。

密雷迪和海盜們彼此互罵對方是「可惡的海盜！」

密雷迪以為齊雅拉被他們傷害，而幽靈船的海盜們則是認為同伴被密雷迪傷害，雙方似乎都憤怒得失去了理智。

只見有一名海盜搶先發難，發出旋風攻擊，另一名海盜則發動光之鎖鏈。

「沉下去吧。」

密雷迪僅僅只靠一句話便將攻勢全部擊潰。

海盜們頓時瞠目結舌，但是在密雷迪面前發呆是致命的失誤。隨後，海盜們身上的重力束縛被解開，接著他們全部被放逐至空中，化身拋物線被丟進海裡。

密雷迪稍微消了氣，恢復冷靜之後，這時她側著頭感到疑問。

「⋯⋯他們的攻擊有顧慮到小齊？」

仔細回想，海盜們的攻擊似乎並沒有使出全力，明明應該有更具殺傷力的攻擊，他們卻不用。

這時密雷迪的腦袋才終於想到「咦？我該不會是誤會他們了？」，但是她馬上就無暇思考。

「──『泛塊浪』。」

只聽見一個溫柔婉約的女性聲音響起，同時一個巨大水球出現在上方，即便密雷迪是公認的天才魔法使，對於水球形成的速度與規模也不禁瞠目結舌。

「別、別小看我！」

從天而降的水球有著巨大質量，密雷迪以風屬性上級攻擊魔法『大嵐』對抗，她也以非比尋常的速度釋放經過超壓縮的暴風塊。

壓縮過的『大嵐』筆直飛出，刺進宛如巨大隕石的水球，然後在下一個瞬間解放暴風的威力。巨大水球從內部遭到破壞，壯觀地破碎飛散。

「哼哼，知道厲害──」

「──『絕象』。」

巨大水球重新出現在上方，彷佛什麼也沒發生過。

「──咦？」

就在發出這樣的聲音之後，大量的水立刻隨之而來，將密雷迪吞噬。一瞬之間，密雷迪陷入無法呼吸，而且分辨不出上下左右的狀態，複雜且激烈的水流無情地襲向密雷迪。

密雷迪雖然拚命想要抱緊齊雅拉，但是激烈的水流宛如嘲笑她一般，像生物一樣糾纏而上，輕而易舉地將齊雅拉奪走。

密雷迪以自己為中心展開『聖絕』，設法確保安全地帶。

「咳咳，小齊！」

密雷迪一邊咳嗽，一邊找尋齊雅拉，她的表情十分焦慮。

不過，她的焦慮似乎是多餘的。

只見齊雅拉就像被包覆在氣泡裡似地，身在一個明明在水中卻沒有水的球體內，柔和的水流輕輕地將齊雅拉運走。

「⋯⋯真是精密的魔法。」

密雷迪忍不住發出讚嘆。不過她很快地回過神來，從內側打破水球的牢籠，然後隨著水花噴起，她降落在幽靈船的甲板上。

只見視線的前方有一位女性，那位女性坐在水流的拱橋上，溫柔地抱著齊雅拉。

她有著翡翠綠的濃密卷髮，翡翠一般的眼眸，微微下垂的眼角，看起來溫柔和善，全身也散發溫和文靜的氣息。

她的年紀大約在二十到二十五歲之間，豐滿的胸部只有比基尼泳裝覆蓋，下半身則是粗腰帶和迷你裙，腰帶上裝備著具有雕工精美護手的軍刀，而最大的特徵則是有如魚鰭般的扇狀耳朵。

令人驚訝的是，這位魔法技術精湛的女孩竟是海人族。

「你相當有本事呢，可愛的海盜小姑娘。」

她甜甜的微笑十分溫暖，足以療癒每個人的心，密雷迪差點都要大叫「大姊姊你才可愛吧！」

密雷迪猛力搖頭，把古怪的念頭趕出腦中，隨後她表情一變，瞪著那名女性問道：

「你想把那個女孩怎麼樣？」

「我既沒有道理，也沒有義務告訴你呀～」

女海盜側著頭，將食指擺在臉頰上，一副天真無邪的樣子。雖然姿勢很可愛，不過在這種狀況下令人有點不爽。

果不其然，密雷迪露出憤怒的表情。總是惹人發怒的密雷迪竟然被惹得發怒了，實在非常少見⋯⋯絕對不是因為她拿密雷迪無法與之相提並論的某個身體部位，彷佛在強調自己的存在似地抖動的關係⋯⋯大概吧。

密雷迪正想開口說話，但在那之前卻聽見一個男人的聲音。

「船長！已經確保被抓走的人了！再來就只剩下海盜們了！」

「哎呀，辛苦了，那麼這女孩也拜託你囉～」

只見水流的拱橋分開，齊雅拉被送到男人的面前。

密雷迪見狀想要有所行動，但是卻被閃光一般的水刃先發制人。

從她被稱為船長看來，眼前相貌溫和的大姊姊，似乎就是幽靈船的首領。雖然從相貌上完全看不出來，不過她那非比尋常的魔法技術，確實有當首領的本事。

密雷迪猶豫著該如何行動。如果對方是窮凶惡極的海盜，那麼二話不說直接開打就好，雖然『船長』的魔法技術確實厲害，不過只要對手不是『神之使徒』，密雷迪的重力魔法在戰鬥上可說近乎無敵。因為只要是活在這個星球上的人，幾乎沒有方法抵抗能夠操縱重力的密雷迪。

然而密雷迪並沒有開打，這是因為如今密雷迪已經恢復冷靜，所以她無法對這件事視而不見。從他們對齊雅拉溫柔得令人驚訝的舉動，密雷迪看得出他們的善良。

（這麼說來，阿奧說如果可能的話就跟他們對話？糟糕，阿奧可能會生氣⋯⋯）

該不會阿奧比自己還適合當首領吧⋯⋯密雷迪心中浮現這樣的懷疑，不過她努力地忽視這個疑問，嘗試與『船長』進行對話，但是在她開口之前──

「好了，我有很多問題想問，而且也不打算放你逃走⋯⋯」

「咦？」

「你要投降我也不接受，總之先請你付出代價吧？」

『船長』臉上維持著悠哉的笑容，在水流之上站了起來，拔出腰間的軍刀。雖然臉上是令人放鬆戒心的溫柔微笑，但是她的話中之意就是「我不會放你逃走，也不接受投降，我要痛扁你一頓」

「等、等一下！」

「廢話少說，你傷害了我的家人，給我像豬一樣哀嚎吧！」

「外表看起來那麼溫柔和善，說起話來卻是虐待狂！？」

水流的拱橋就像生物一樣蠢動著，那簡直就像是水蛇⋯⋯不，從規模來看應該稱之為水龍吧。

『船長』站在水龍的頭上，將軍刀高舉向天。

海水隨即向上湧起，宛如多條水龍抬起龍首。

「好吧，既然你想打，小密也要認真了！」

她要用重力魔法將水龍全部壓扁，然後用超重力從正上方襲向『船長』──

「！為什麼！？」

不知何時，抱著齊雅拉坐在水流拱橋上的『船長』，出現在密雷迪的眼前。

盡管密雷迪摸不著頭緒，不過為了不讓齊雅拉被超重力壓到，她急忙解除魔法。

同一時間，密雷迪心頭有不好的預感，立刻發動全方位防御魔法。

果不其然，鏗的一聲，堅硬的聲音響起，仔細一看，『船長』已用軍刀揮擊過來。

「哎呀，反應得真棒。」

剛才明明還打算斬人，『船長』卻仍是一副悠哉的模樣。

密雷迪冷汗直流，提出她的疑問：

「剛才的是幻影？是『船長』小姐做的好事吧？」

「你在說什麼呢？呵呵，看你這副可愛的表情，彷佛做了白日夢一樣呢。」

「你這個傢伙！」

當密雷迪心想這次一定要讓她吃一記重力魔法的時候，『船長』彷佛早就看穿似地沒入激烈的水流，拉開了與密雷迪之間的距離。

同時朝密雷迪襲來的是剛才那五條水龍。兼具急速與巨大質量的海水，打擊的力量不遜於鐵塊，而且是從四面八方而來。

「──『禍天』！！」

只見卷起黑色漩渦的禍星出現在上方，五條水龍有如渴望天空的地龍，改變了行進方向，被禍星吸了過去。

「你使用的招式很奇特呢～」

咻的一聲，破風聲響起，密雷迪急忙向後一跳，水鞭打在甲板上⋯⋯不對，那不是普通的水鞭，在細長的水流中，看得見有無數銳利的金屬片以驚人之勢流動。那大概可以稱之為『水刃鞭』吧。只要稍微碰到它，肯定會骨肉分離。

「那是我的台詞！」

也難怪密雷迪會忍不住吐槽。

仔細一看，『船長』剛才使用的軍刀，從握把之下都已消失，取而代之的是水流形成的鞭子，銳利的金屬片就是破碎的軍刀刀身。

只見大量的海水再度卷起漩渦，圍住密雷迪。

雖然視野被遮蔽，但密雷迪在一瞬之間，確實捕捉到了映在水牆上的人影，於是立刻擊發黑色球體。

重力魔法『黑玉』，它是超重力場壓縮而成的砲彈，擁有等同於破城錘的可怕破壞力。

然而，水牆上的人影明明確實被打中──

「又來了！」

卻又突然消失了。

「那是兩秒鐘前的我哦？」

聲音從相反方向傳來，同時軍刀也砍了過來。沒錯，軍刀已經恢復原狀了。

「！」

這已經是密雷迪不知道第幾次的驚愕了，她為了速度上的考量，拚命地展開初級防御魔法。

然後勉強防住了朝肩頭砍來的攻擊。

「⋯⋯這一擊也擋下來了啊。你真的很厲害呢，實在不像是布拉埃德海盜團的成員，我們做的事前調查應該沒你這號人物⋯⋯不，說起來你根本也不像海盜。」

「雖、雖然我穿成這樣，但我不是海盜！」

障壁與軍刀激蕩出火花。

不過『船長』還是一副悠哉的模樣。

對方連續使出無法理解的技巧，令密雷迪冷汗直流。同時，胸中也開始湧出歡喜之情。

因為『船長』太異常了，她所使用的各種魔法，已經不是已知的屬性魔法所能解釋的了。

也就是說，幽靈船的『船長』就是──

「美麗的秀髮、優雅的面容、卓越的魔法⋯⋯簡直就像哪裡的貴族千金呢。」

「！」

密雷迪忍不住睜大雙眼。

『船長』彷佛看透密雷迪似地眯起雙眼。

「雖然不知道貴族千金在這種地方做什麼⋯⋯不過如果是美麗的你，這點教訓應該剛剛好吧？給我想起以前的痛楚，哭泣哀嚎吧。」

「咦？」

忽然，來自軍刀的力道減弱。

密雷迪之所以呆住，既不是因為她的那句話，也不是因為她收劍的動作。

而是因為『船長』露出了溫柔的微笑，並把自己的手放在密雷迪的手上。

感覺她好像要給自己一個擁抱，密雷迪心想說不定她是願意停戰了呢？

「你在這一年間有嘗到一點苦頭吧？展現給我看吧──『壞刻』。」

下一個瞬間，密雷迪已血染全身。

「咦？」

「咦？」

發出呆愣聲音的人不只是密雷迪，『船長』也是。

明明沒有被斬，密雷迪的身體卻噴出鮮血。

最大的傷口是從肩膀到胸口的裂傷，那是被大劍狠狠斬過的證明。

數不清的小傷和瘀傷，和似乎是受到燒燙傷而紅腫的肌膚。

這些全都是和『神之使徒』進行殊死戰時所受的傷。

「！──『黑渦』！」

遲了一拍，密雷迪在劇痛之下發出痛苦的聲音，啟動重力魔法。

舊傷竟然重現了。對於這不可能發生的現象，密雷迪盡管頭腦混亂，仍是心想著必須先拉開距離，連後方都沒確認，就以自由落體的速度往後退。

或許是因為莽撞後退的關係，密雷迪飛到『船長』稱呼為『布拉埃德海盜團』的海盜船上，撞到船的桅桿才停了下來。

「哎、哎呀！不好了！」

身為元凶的『船長』，不知為何比密雷迪更為驚慌。

『船長』一改先前不管發生何事都不曾改變的從容模樣，匆匆忙忙地發射水流，那並不是利用海水形成的水流，而是憑空生出的透明度極高的清水。

從她的表情看來，那並不是要追擊，反而像是為了密雷迪著想而發出的水流。

但是有一個人並不知情。

「密雷迪！」

只見一個黑色的人影，以驚人的速度介入密雷迪與水流之間，他是奧斯卡。

奧斯卡撐起黑傘，立刻張開十式『聖絕』的障壁。

因為似乎原本就沒有威力，水流馬上被彈了開來。

「阿、阿奧⋯⋯」

「沒事的，我立刻治療你！──十一式『聖光』。最大輸出！」

治癒之光化為甘霖，從撐起的傘內降下。

「你的傷勢嚴重，要花一點時間。」

「嗚嗚⋯⋯真丟臉。阿奧，你要小心，那個人大概是──」

密雷迪似乎想說什麼，但在那之前，『船長』便降落在奧斯卡的面前。

環視周圍，在不知不覺間，布拉埃德海盜團的海盜們已經全被打倒，被幽靈船的海盜們團團圍住。

「喂，梅兒，你要小心，那位小哥深藏不露，很厲害喔。」

「他有很多奇怪的道具，是個奇怪的傢伙！」

克里斯與卡媞神色緊張地提出忠告。

不過『船長』並不在意，她快步走向奧斯卡。

「請你讓我過去好嗎？」

「你以為我會讓嗎？」

奧斯卡與『船長』目光交會。

奧斯卡側身對敵，將黑手套重新拉緊，眼鏡後銳利的目光掃射周圍，同時將密雷迪護在身後。

「要打的話請你們做好覺悟，如果你們想要再傷害密雷迪──不好意思，我沒有自信能讓你們全員活著回去。」

「等等，阿、阿奧？」

奧斯卡的聲音冰冷無比，從他的態度能感受到絕不退讓的意志。

海盜們退縮地面面相覷，不過看到奧斯卡的情況，焦急的人反而是密雷迪。

阿奧的怒氣已經快要爆發了。

因為奧斯卡似乎也感覺幽靈船的海盜不尋常，所以目前仍理性應對，但是密雷迪的傷勢非常嚴重，稍有差錯就有可能致命。

因此現在的奧斯卡散發出危險的氣息，他的感情隨時都有可能爆發。

見到奧斯卡的反應，『船長』不知為何微微一笑，收起軍刀。

「這個海盜團裡不可能有那種眼神的人。」

「？」

奧斯卡感到疑問，『船長』則恢復悠哉的氣氛，開口向奧斯卡道歉。

「對不起，我傷害了你重要的女孩，因為我沒想到這麼漂亮的女孩，在短短一年之內竟然會受過這麼重的傷。」

「我不懂你說這話是什麼意思？」

「我想也是。」

『船長』點了點頭，繼續往前進。奧斯卡威嚇似地伸出黑手套，但是『船長』卻沒有停下，同時繼續說道：

「你隨時都可以取我首級，不過我還是要觸摸她，因為我馬上就可以治好她。」

「⋯⋯」

奧斯卡不發一語，阻擋在『船長』的前方，看得出他有些猶豫。

促使他做出決定的是密雷迪。

「阿奧，沒關係的。」

「密雷迪⋯⋯可是這些海盜以惡棍來說太強了，不能掉以輕心⋯⋯」

「沒問題的，阿奧。」

盡管密雷迪露出痛苦的表情，但為了打動奧斯卡的心，密雷迪再一次說道。

奧斯卡有些語塞⋯⋯

「⋯⋯我明白了，拜託你治療她。」

「好，交給我吧。」

奧斯卡讓路給『船長』，跟海盜們一起在一旁關注這邊的情況。『船長』輕輕觸碰密雷迪滿是鮮血的臉頰。

「可愛的海盜女孩，你至今過著相當危險的生活呢。」

「嘿嘿，平坦的人生道路不適合小密啊！好痛！」

看到盡管痛得流汗，卻仍是逞強笑著的密雷迪，『船長』輕聲一笑。

「──『絕象』。」

「呼哇。」

鮮艷如朝霞，又似夕陽的魔力光籠罩密雷迪，下一個瞬間，密雷迪彷佛什麼也沒發生過似地恢復原狀。

別說傷口，甚至沒有血跡，連原本濕淋淋的衣服也已經乾了。

那已經不能說是治癒，而是──

「再、再生了？」

奧斯卡茫然地喃喃說道，密雷迪也觸摸確認自己的身體，茫然地問道：

「你是什麼人？」

『船長』退後幾步，對兩人露出柔和的微笑。

只見她手一揮，一名部下隨即送上長大衣和三角帽。

她將大衣一個翻轉，披在肩上，緩緩地戴上三角帽，然後報上名號。

「我名叫梅兒，是梅爾基涅海盜團的船長。」

雖自稱是海盜團，不過她宣言時給人的感覺卻是相當引以為傲。

跟隨梅兒這名女海盜的海上猛男們，聽完她的宣言也露出得意的笑容，似乎是對於自己是她的同伴，以及她得體的發言，感到非常光榮。

他們看起來實在不像是惡棍集團，而他們眼神中的光輝就是最好的證明。

無論如何，『海盜殺手的幽靈船』的真實身分就是這個梅爾基涅海盜團，而且無法以現存魔法解釋的再生之力大概⋯⋯不，一定就是⋯⋯

「可以回答我一個問題嗎？」

密雷迪站了起來，露出不容蒙混的嚴肅眼神問道：

「你們打算如何處理被抓的人們？」

「在那之前我也有個問題，可愛的海盜女孩，你們打算要如何處置他們呢？」

梅兒之所以願意對話，一部分原因是密雷迪與奧斯卡穩固的羈絆，以及從他們真誠的眼神，看得出他們並不像壞人。不過更關鍵的因素是，她感覺再戰鬥下去情況會非常不利。

剛才奧斯卡的氣勢驚人，說真的，如果他使出全力，梅兒自己倒也罷了，同伴們肯定不會有什麼好下場。而且梅兒知道，剛才的戰鬥中密雷迪並沒有使出全力。

另一方面，對於梅兒的提問，密雷迪則是露出尷尬的表情，一時為之語塞。歸根究柢，是因為自己穿著容易令人誤會的裝扮，所以才會被認為是布拉埃德海盜團的同黨。

「那個，抱歉引起你們的誤會，我這身裝扮是角色扮演。因為難得來到安迪卡，所以我想體驗一下當海盜的心情，這是小密的一點小玩笑。」

一旁的奧斯卡搓揉著太陽穴，好似忍耐著頭痛一般。

海盜們說著「喔、喔，這樣啊⋯⋯」，以憐憫的眼神看著密雷迪。剛才的卡媞則是臉頰泛紅，難以克制地喊著「好、好可愛⋯⋯」

「嗯哼，我來代替密雷迪說明。我們是投宿汪達旅館的旅客，很受那間旅館的老板娘和店主女兒的照顧，因為她們兩人被擄走，所以我們追了過來。」

「原來如此，該不會那位兔人族的女孩就是店主女兒吧？」

「啊，是的！她叫齊雅拉，她是我朋友！」

「這樣啊，那麼你因為誤會而把奈德踢下海也是情有可原。」

「嗚呃！」

密雷迪彷佛感到強烈的腹痛一般，露出難以言喻的表情。

仔細一看，那位奈德不知何時也加入包圍的海盜之中。或許是對於被女孩子踢飛感到很尷尬吧，他別過頭去，臉上也露出難以言喻的表情。

看到密雷迪和奈德的反應，梅兒不知為何雙頰泛紅，咳嗽一聲。

「好吧，我相信你們。我回答你剛才的問題，我當然是要把他們送回安迪卡。」

奧斯卡幾乎可以確定，於是緊接著問道：

「治好他們的傷再送回去？」

「呵呵，是啊。」

梅兒輕聲一笑，這麼回答道。奧斯卡與密雷迪相視一眼，互相點了點頭。

奧斯卡顫抖著聲音向她確認。

「你就是治癒聖女吧？」

「我不知道你在說什麼耶？」

雖然梅兒側著頭裝傻，不過看到她眼中明顯帶有淘氣的神情，奧斯卡與密雷迪都確定了。

她這位『海盜殺手的幽靈船』或者該說是『梅爾基涅海盜團』的船長，就是『治癒聖女』

她治療被海盜抓走或傷害的人們，不，她所行使的是應該稱之為『再生』的神技，她就是密雷迪她們要找的人！

密雷迪的表情頓時心花怒放。

「阿奧！太好──」

「我一直在尋找像你這樣的人！」

「哎呀？」

奧斯卡無視密雷迪伸手擊掌，宛如要抱住梅兒似地猛然逼近她。

一瞬之間，海盜們緊張得要採取行動，但是因為奧斯卡只是用雙手，像要包覆梅兒的雙手一般，緊握住她的手，所以他們困惑地停下動作。

「你的臉有點靠太近──」

「梅兒小姐！」

面對不斷侵害個人領域的奧斯卡，梅兒臉上的表情顯得有些僵硬。她彷佛被奧斯卡的氣勢壓過似地一點一點地後退，但是奧斯卡也相對地往前進。

海盜們紛紛交頭接耳，密雷迪則是驚愕地喊著「阿奧！？」

不過阿奧本人的眼中似乎只有梅兒，看不見其他的人。

非但如此，奧斯卡臉頰泛紅，感動得眼眶濕潤，以旁人也能清楚感受到的熱情口吻，以對梅兒說道：

「我名叫奧斯卡・奧爾庫司，為了追求你，我從大陸的中央旅行至此！」

「咦？咦？追求我⋯⋯可是你是她的──」

梅兒面露難色，將目光移向密雷迪。

「現在密雷迪不重要！重要的是請聽我說話！」

海盜們對密雷迪報以同情的目光，彷佛在看著被戀人拋棄的女孩。密雷迪慌張地辯解說「我們不是那種關係！」，卻反而招致更加同情的目光。

奧斯卡完全無視他們，對著被自己的氣勢逼到船的牆邊、一臉困惑的梅兒，說出強力無比的一句話。

「梅兒小姐！」

「有、有？」

「請和我一起去大陸的中央！請你去見我的家人！拜託你了！」

「欸、欸欸欸欸？」

海盜們齊聲嘩然，他們紛紛說著「這、這是求婚，那個眼鏡向團長求婚了！」、「喂喂，明明有可愛的女友了，竟然還想對船長出手嗎？帥哥就是這樣才討厭啊⋯⋯要殺了他嗎？」、「啥！？你這個變態眼鏡！你對梅兒胡說八道什麼！」、「有趣，我對你另眼相看了，眼鏡小白臉！就這樣直接推倒梅兒吧！」等等。

總之──

「密雷迪飛踢！！」

「咕啊！？」

密雷迪的飛踢，炸裂在興奮不已的奧斯卡身上，命中部位則是頭頂。與其說那是飛踢，不如說是腳跟踢（重力強化版）。

奧斯卡被壓在地上，密雷迪則是站在他的身上，只聽見「喔喔！女朋友生氣了喔！」、「那是一定的吧！揍扁那個小白臉啊！小姑娘！」、「梅兒！別退縮！會對你告白的人可說是世間少有！這時放過的話你會單身一輩子──噗哇！」等等，四周響起分不清是聲援還是看戲的聲浪。

「呃～雖然發生很多事，總之──我是密雷迪，密雷迪・萊森，天才美少女魔法使！」

密雷迪一如往常翹起單腳，食指中指比出V字放在眼旁，然後眨了一下眼睛，擺出招牌的問候姿勢。

密雷迪的腳踩在奧斯卡的背上，讓奧斯卡發出「咕呃！」的呻吟，不過她當作沒聽見。

對於密雷迪以完美姿勢報上名號的動作，梅兒與海盜們都發出意義不明的讚嘆聲。

「然後，這位以被美少女踩踏為喜悅的眼鏡，就是奧斯卡・奧爾庫司，通稱阿奧。」

「誰是變態啊！！」

阿奧復活了，他頂開密雷迪站了起來。

密雷迪飄然地在空中翻轉，然後以輕盈的腳步落地。看著她違反物理法則的動作，梅兒再次圓睜著雙眼讚嘆，海盜們也紛紛感到吃驚。

奧斯卡把眼鏡往上一推，對自己剛才的失態感到羞恥，往後退了一步，把場面交給身為首領的密雷迪。

密雷迪站在梅兒面前，手撫著胸口，光明正大地宣言道：

「我們是『解放者』，是在大陸反對教會，違抗神之意志的組織。」

周圍一陣嘩然，這次的反應與剛才有本質上的不同。

梅兒臉上仍然掛著從容的微笑，不過眼神卻是微微一變。

因為他們並不是逃到安迪卡來的。

他們是與教會戰鬥的集團。

海盜們沒有聽過這個組織，而且一般會懷疑他們是否瘋了吧。

面對他們的反應，密雷迪繼續說道：

「而且我和阿奧與你相同。」

「相同？」

「對，我們是神代魔法的使用者。」

「⋯⋯」

或許原本就隱約察覺到了吧，梅兒只是眯起眼睛，沒有明顯的反應。

「我們原本是為了追查安迪卡『西海聖女』的傳聞而來，因為我們認為西海可能有和我們相同的神代魔法使用者。」

結果這個判斷非常正確，在遙遠的西海，聖女確實存在。

只是沒想到聖女竟然是女海盜，而且還是海盜團的船長。

「我們的目的有二，一是邀『聖女』加入我們，另一個則是⋯⋯就算不能成為同伴，也請你治療阿奧的弟弟和妹妹。」

「令弟和令妹？」

梅兒側著頭，目光移向奧斯卡。

奧斯卡點頭肯定。

「抱歉，我剛才太衝動了，我的弟弟妹妹被卷入教會的人體實驗，如今陷入昏睡狀態。以現存的藥物和魔法，怎樣都無法讓他們醒來，我心想如果是『西海聖女』、『治癒聖女』的話，或許會有辦法⋯⋯所以我才會找尋你。」

「⋯⋯這樣啊。」

聽到教會的人體實驗這句話，場面的氣氛頓時變得凝重。

果然梅爾基涅海盜團的人，心地與惡人相去甚遠。

梅兒小聲地說著「弟弟⋯⋯妹妹⋯⋯」，似乎在想著什麼，不過她很快地抬起頭，道出對奧斯卡來說最棒的消息。

「是啊，確實，我或許可以讓他們醒來。因為我的魔法能使任何事物『再生』，那並不是回復，應該用復原來形容比較恰當。」

「那麼！」

奧斯卡眼中閃耀著希望的光輝，可是──

「不過這是兩回事，我既不會加入『解放者』，也不會去大陸～」

梅兒甜甜一笑，堅決地拒絕加入組織，也拒絕前往大陸。

「！為什麼！」

「問我為什麼？看就知道了吧？」

梅兒說著張開雙手，環視她的海盜部下。

「這裡有我的家人，而且我們有我們的生活方式。」

「可是⋯⋯！」

奧斯卡鍥而不捨，因為除了迪藍和凱蒂以外，還有很多人都因為那次事件而陷入昏睡狀態，他們無論如何都需要梅兒的魔法。

奧斯卡正想要繼續說下去，密雷迪卻緊緊握住他的衣襬，制止了他。

發覺自己又衝動了，讓奧斯卡頓時回過神來，他把眼鏡往上一推，為了保持冷靜而退後一步。

在密雷迪想要再好好說服梅兒，正準備要開口的時候──

「！！船長！下方──」

位於船舷的一名海盜似乎感受到某種氣息，他不經意地往海面一看，接著馬上臉色蒼白地大叫。

然而，他卻來不及說完警告。

因隨後一陣強烈的衝擊，同時把兩艘巨大的船往上頂了起來。

布拉埃德海盜團的海盜船忽地傾斜，彷佛船底破了一個洞，一下子進水了一般。

「這是⋯⋯你們兩人快點壓抑魔力！」

梅兒似乎猛然驚覺到了什麼，大聲地對密雷迪和奧斯卡喊道。

卻見兩人側著頭，似乎不明白梅兒在說什麼。

在這段期間，布拉埃德海盜團的海盜船仍不斷傾斜，非但如此，船的周圍開始冒出白煙。

海水不自然地隆起，纏附在船上。

克里斯表情僵硬地喊道：

「梅兒！不妙了！是『惡食』！」

「我知道，一般人收容完畢了吧？把剩下的海盜們隨便裝上船，馬上就要開船了。」

「遵命！」

梅爾基涅海盜團的海盜們一齊展開行動，他們粗暴地將倒地的布拉埃德海盜團的海盜們丟到自己的船上，並且火速準備出航。

但在這段期間，換梅爾基涅海盜團的海盜船───梅爾基涅號冒出白煙，船身同樣開始傾斜。

隨後，密雷迪與奧斯卡也掌握了事態。

只聽見唰的一聲，大量的水花噴起，海面向上隆起，形成一座非常眼熟，夾雜著半透明凝膠的海水山丘⋯⋯

兩人同時叫道：

「『又是你啊啊啊啊！！』」

沒錯，眼前就是密雷迪等人漂流到安迪卡的原因。看來這個魔物叫做『惡食』，它無論如何都想吃掉密雷迪他們的樣子。兩人腦中充滿疑問，心想為什麼它會糾纏不休，不過梅兒很快替他們解答了。

「我說你們啊，毫不壓抑巨大的魔力就出海，當然會受到魔物們熱烈的追求，這是理所當然的吧？」

「我們也很想在出海前就知道這個『理所當然』的情報啊！」

密雷迪抱頭煩惱，看來他們似乎是自作自受。據說海洋魔物為了在廣大的海洋中找尋獵物，它們的感應能力比陸地的魔物還要優越。

如果只是普通魔法使程度的魔力，那還沒問題。但是擁有神代魔法使級魔力之人，除非刻意壓抑魔力，進入隱匿的狀態，否則即使距離遙遠，它們也能察覺。對它們而言，那就像是散發可口氣味的香餌一樣。

「可惡，糟糕了，密雷迪！齊雅拉她們在那艘船上！」

「船已經傾斜了⋯⋯」

密雷迪他們臉色蒼白，梅兒迅速跳上己方的船舷，行使與剛才相同的『再生』魔法，原本船底遭到溶化，快要沉沒的船，一下子便完好如初。

「小密、小奧，可以請你們拖住它嗎？我知道這是危險的工作⋯⋯可是我們不能讓有一般人搭乘的梅爾基涅號附近成為戰場！別擔心！等梅爾基涅號退開後，我再和你們一起戰鬥，我有方法可以趕走它！」

數道夾雜半透明凝膠──惡食的海水噴起，從上方殺向梅爾基涅號。

梅兒以水的砲彈擋開那些海水，拜託密雷迪他們拖住惡食，密雷迪則是站在傾斜的布拉埃德海盜團的船上回答道：

「交給我們吧！我們不會讓它動到船的！──『壞劫』！！」

只見圓環狀的超重力場現形，籠罩梅爾基涅號與布拉埃德海盜團的船。

開始包圍四方的海水山丘一齊被壓垮。

除此之外，奧斯卡開啟寶物庫，虛空中出現數把魔劍。

──神器　小魔劍　冰結式

一群『小魔劍』同時飛出，將梅爾基涅號前進路線以外的周圍一帶海面全部凍結。

看到規模與先前不同的強大壓力，與單單一把都足以成為國寶的魔劍大放送，即便是梅兒也驚訝得睜圓了雙眼。

密雷迪對著梅兒比出倒下的V，奧斯卡轉動黑傘，兩人背靠背露出得意的笑容。

「不過就是強一點的魔物，沒什麼大不了的啦！」

「既然是我們引來的魔物，欠下的債就該自己還。話雖如此，我還是期待你盡早來救援。」

兩人如此說完後，梅兒對他們甜甜一笑，然後操作水流，握緊舵，一邊發動梅爾基涅號使船急速前進，一邊對著他們說道：

「謝謝你們，我不會忘記你們的！」

密雷迪與奧斯卡內心升起些許異樣感，同時發出「嗯？」的一聲，感到疑惑。但是惡食融化冰凍的海水沖了出來，所以兩人又將注意力放回惡食身上。

為了不讓惡食襲擊開始遠離的梅爾基涅號，兩人發動猛烈的攻擊。梅兒笑容滿面，對著他們兩人揮手喊道：

「關於令弟與令妹～如果你把他們帶到我面前～我願意開條件治好他們～」

「！條、條件是什麼！？」

「這就等你實際帶他們來的時候再說吧～」

船長悠哉地操舵，一點也看不出正遭遇『海洋怪物』的襲擊，梅爾基涅號轉眼間便駛離，同時濃霧也逐漸消失。

惡食果然很中意密雷迪和奧斯卡，它並沒有要追趕梅爾基涅號的跡象。

但是相對地，布拉埃德海盜團的船已經快要沉沒，惡食的一部分從船底的破洞侵入，沖破甲板襲向兩人。

「總、總之！現在我們要活著戰鬥到梅兒她們遠離為止！阿奧！」

「是、是啊，你說的對，我們不能死在這種地方！」

面對不死之身的怪物，兩人開始上演一場殊死戰。

這次他們不能逃，無論如何也不能讓惡食追上梅爾基涅號。

重力魔法大發神威，不斷地將惡食打回海中。

黑傘發出的雷電與火焰燒毀部分惡食，將之丟入海中；『小魔劍・灼熱式』引起小規模的水蒸汽爆炸，讓惡食消散。

不過還是沒完沒了。既然惡食也是一種魔物，那麼它凝膠狀的身體應該並非無限才對，可是卻絲毫看不出耗盡的跡象。

附帶一提，因為被溶解過度，船已經不留原形，兩人是以飄或站的狀態在障壁上戰鬥。

「唔，這傢伙果然難纏。」

「別說喪氣話，密雷迪！你看，船已經距離相當遠了！梅兒應該就快回來了──」

奧斯卡期盼著『趕走惡食的方法』，並開啟黑眼鏡的望遠功能，望向幾乎快消失在水平線彼端的梅爾基涅號。

對方也正用望遠鏡在看著這裡，感覺兩人的目光似乎交會了。

不，確實交會了。梅兒眼睛離開了望遠鏡，露出燦爛的笑容朝這裡揮手。

她揮著手，彷佛在道別似地。

「密雷迪。」

「幹嘛啦！？唔哇！好險！可惡，我才不會再被脫光！」

密雷迪忙著戰鬥，奧斯卡則是語氣平靜地確認道：

「剛才梅兒是說『我不會忘記你們的』嗎？」

「那又怎樣！？」

「另外她也說『等你實際帶他們來的時候再說吧～』。」

「所以說，那又怎樣！？」

密雷迪的裙子受到攻擊，裙襬處開始溶化，差一點就要光著下半身了。不過為了守護自己的尊嚴，密雷迪仍拚命地在戰鬥。

在這種情況下，奧斯卡把眼鏡往上一推說道：

「仔細一想，那句話的意思就是『短期內不會見面了』⋯⋯也就是說，我們要逃走了，剩下的就交給你們了吧？」

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯！？梅兒現在在哪裡！？」

「她笑容滿面地在和我們揮手。啊，她回去操舵了⋯⋯」

她似乎完全不打算回來，或者該說，打從一開始，她就存心要拋下密雷迪他們逃走。

所謂『趕走惡食的方法』大概⋯⋯不，一定是一開始就不存在的吧。

只聽見宛如地鳴的不祥聲音傳入耳中。

密雷迪與奧斯卡原本望著遠方，這時有如生銹的機器人般，動作僵硬地回過頭。

只見眼前有一面超過海拔三百公尺的巨大海嘯。

一直無法吃掉獵物，似乎令惡食憤怒了。

而現在梅爾基涅號──則是已經消失在水平線的彼端。

看到鋪天蓋地而來的巨浪，密雷迪與奧斯卡臉頰抽搐⋯⋯

「『該死的海盜啊啊啊啊啊！』」

對著欺騙他們的女海盜發出怨懟的怒吼。

就在有如山丘般的海浪即將吞噬兩人的時候。

「抱歉，讓你們久等了──『震天』！！」

空間爆炸，巨大海浪的中心處炸開一個大洞，三人穿越浪中隧道逃至對側。

「小奈～～～！！」

「奈茲～～～！」

第三名同伴宛如救世主般趕到，密雷迪與奧斯卡感動地抱住他。奈茲似乎感到困惑，他看著抱住自己兩邊手臂的同伴。

「小密被玩弄了！」

「阿奧的希望被踐踏了！」

「原來如此，聽不懂。還有奧斯卡，你恢復清醒吧！」

奈茲拉開兩人，對著再度襲來的巨大波浪，露出厭惡的表情。

「又是那傢伙啊。」

「對，不過已經知道專挑我們襲擊的原因了。」

密雷迪告知可以藉由壓抑魔力，來躲避海洋魔物敏銳的感應能力的事。

若是為了威嚇而放出魔力，三人都是經驗老道，但他們對刻意壓抑魔力則是幾乎沒有經驗，所以這對他們來說有點困難。

話雖如此，若是不能壓抑魔力，那就無法在海上活動，而且即使追上梅爾基涅海盜團，也只會讓被擄走的人陷入危險而已。

於是三人點了一下頭，看著襲來的惡食，集中自己體內的魔力。

另一方面，在同一時間。

「哎呀～他們好厲害呢～真的在和惡食戰鬥呢。」

梅兒用伸縮式望遠鏡窺視遠方，似乎打從心底感到佩服。

身為副船長的男人──克里斯則是無奈地說道：

「梅兒⋯⋯你這個人的性格真是惡劣啊。」

「這叫適材適用啦。再說萬一出了什麼差錯，危害到被擄的人們的話，那也不是他們所樂見的吧。」

「是沒錯啦。」

克里斯代替梅兒父親在內心嘀咕「你就是這樣，才會年過二十都沒有人追」

過了一會兒，梅兒側著頭說「哎呀？他看得見這裡嗎？」，只見她露出燦爛的笑容開始揮起手來。

「⋯⋯我要再說一次，你的性格還真是惡劣啊。」

想到在望遠鏡另一頭，戴眼鏡的青年和海盜裝扮的少女正愕然不已的模樣，克里斯不禁感到頭痛。

不知不覺中，密雷迪等人與惡食的戰鬥也消失在水平線的那一頭。

梅兒露出若無其事的笑容，對著在甲板上的部下們拍一下手。啪的一聲，清脆的聲音響起，海盜團的成員們頓時將注意力集中在船長身上。

「好了，雖然出了點意外，不過這次的行動也很順利，大家辛苦了。被擄的人也不能讓他們一直睡下去，我們快點回港吧。」

「喔喔！」

部下們精神抖擻地吶喊回應。

「擄獲的海盜就一如往常加以調教吧♪」

「喔、喔～」

吶喊的回應有些微妙，因為這群人中，有很多過去因被擄獲而遭到調教的人。

就在此時，卡媞戰戰兢兢地舉手發問。

「吶、吶，梅兒，不管眼鏡他們好嗎？」

與克里斯相同，這裡也有一位良心受到苛責的正常人。

只見梅兒嫣然一笑，以堅定無比的語氣斷言道：

「他們一定沒問題的！」

「有什麼根據呀！？」

聽見梅兒毫無根據的斷言，卡媞心想「這傢伙一定只是隨便說說」，良心更加不安，其他很多人也露出相同的表情。

梅兒無奈地聳聳肩，勸說道：

「聽好囉？假若他們陷入危機，因而葬身海底，到時我們要做的也只有一件事。」

卡媞眼中閃耀期待的光輝，心想是要去救他們吧。

克里斯則是抱著頭，似乎感到頭痛似地。

「幫他們默哀吧。」

「那不是死了嗎！不行呀！」

卡媞是非常溫柔的女孩，附帶一提，她是梅兒從小到大的玩伴。

因為梅兒平常就這樣，所以團員們的反應都是「因為是船長嘛」、「反正不管怎麼說，最後還是會出手吧？」，並不當做一回事，準備開始做自己的工作。

梅兒滿意地點了點頭說道：

「好了，要做的事做一做，我們快點回──」

她一定是想說「回家吧」

「別想跑啊啊啊啊啊！」

「──！？」

卻有一名少女撲到了梅兒的背上。

「抓到你了！」

「咿！？」

其實誰也沒聽過梅兒真正感到恐懼的聲音。

這證明了抱在背後，用收縮的瞳孔看著梅兒側臉的少女──密雷迪有多麼可怕，甚至到了可以拍恐怖片的地步。

「呼～那個怪物真的沒追過來呢⋯⋯總算是擺脫了。」

「壓抑魔力嗎⋯⋯看來要花一段時間才會習慣呢。」

兩名男人若無其事地在談話。不知何時，奧斯卡與奈茲出現在梅兒的背後，站在身旁的克里斯事前毫無發覺，他發出「唔喔」的一聲驚愕叫聲，向後方跳開。

「你、你們是如何追上來的？」

梅兒手按著心臟狂跳的胸口，代表全體僵在原地的團員們提問。

密雷迪的回答是──

「你逃不出小密的手掌心！」

在場全員心想：小密好可怕⋯⋯

密雷迪雙手緊緊抱住梅兒的脖子，雙腳緊緊夾在梅兒的腹部，梅兒露出困擾的表情，拍了拍密雷迪的腳。

雖然密雷迪無聲地主張「我死也不放開！」，但這樣下去無法談話，所以奧斯卡拉開她。

「呃～那個～對了，那個⋯⋯我一點也沒有打算要拋下你們哦？」

梅兒基本上還是辯解了一下，團員們對她翻白眼，心想「是你說要幫他們默哀的吧」

「這件事就算了，再說原本就是我們的問題。不過，我要請你聽我們說話哦！你逃也沒用！不管你逃幾次，每一次都還是會出現第二、第三個小密！」

「要是出現很多小密的話，確實很可怕呢。」

密雷迪得意地抬頭挺胸，梅兒的表情則更加為難。

這時奈茲自我介紹，順便補充說明。

「我叫奈茲，是他們兩人的同伴。我要聲明一點，我使用的是能干涉空間的神代魔法，我們來到這裡也是超越空間而來。」

「！原來如此⋯⋯那我們就不可能逃得掉吧⋯⋯」

梅兒少見地流下冷汗。可以無視物理距離的能力實在非常犯規，雖然梅兒認為自己使用的魔法也很犯規，不過只能說世界廣闊吧。

團員們也瞠目結舌，交頭接耳。這時，奈茲口中卻道出真正可怕的事實。

「我不是那個意思。我想說的是，不久之前，我也四處躲避密雷迪，然後我仍是無法逃出她的手掌心。」

現場靜得彷佛時間停止似地。大多數情況，梅兒基本上都是沉著穩重，毫不動搖，這次卻露出了僵硬的表情問道：

「你可以超越空間對吧？」

「對，而且我用空間轉移，將密雷迪他們轉移到遙遠的地方⋯⋯但是最可怕的就是當我回到隱密的住處時，他們卻若無其事地在家迎接我。其實直到現在我心裡都還有陰影。」

梅爾基涅海盜團全體人員再一次心想：小密真的好可怕⋯⋯

聽見奈茲的告白，密雷迪與奧斯卡則是全力別過頭去，沒想到那時的事竟然成為奈茲內心的陰影⋯⋯

仔細一想，確實是非常恐怖。

只見奈茲對梅兒露出溫柔的表情，完全不同於平常的撲克臉。

「你叫梅兒是吧？衷心建議你──別做無謂的抵抗了吧。」

明明是有如威脅的語句，但是他的語氣卻再溫柔不過。

「是、是啊，總之用魔法讓他們睡著也有極限，我們先把被擄的人們送回港吧。」

梅兒的結論就是暫且先不回答。雖然有點為時已晚，不過她明白自己被真的很麻煩的人盯上了，所以希望能有整理情況的時間。

不論結果如何，梅爾基涅號都朝著安迪卡的方向行駛而去。

高掛海盜旗的船，航行在月夜的海上。靠著梅兒操作的水流，梅爾基涅號可以無視風向快速地前進。

密雷迪等人先去探望在船艙沉睡的齊雅拉她們，確認齊雅拉的母親──貝拉也在那裡，密雷迪等人安下心後，決定各自在甲板上自由行動。

團員們盡管做著工作，卻仍是在遠方好奇地關注著他們，奧斯卡與奈茲坐在船的邊緣，感受著涼爽舒暢的海風，同時與克里斯聊著天。

密雷迪則是在握著舵的梅兒周圍轉來轉去。

「吶吶，梅兒，你是怎麼坐在水流上的？」

「吶吶，梅兒～那條水鞭和劍現在在哪裡？」

「吶吶，梅兒，那是什麼？羅盤？要怎麼看？」

「吶吶，梅兒♪胸部要怎樣才能變得那麼大？」

「吶吶！你平常住在哪裡？那個條件是什麼？你抓住海盜要做什麼？吶吶，梅兒梅兒～回答我嘛。」

梅兒心想：這女孩煩死了。團員們看到無論何時都不動如山的船長，臉上的肌肉竟然會不住抽動，紛紛露出有如看到珍奇事物般的眼神。

沒多久，梅爾基涅號轉眼間便靠向沿岸。

梅兒用魔法製造出濃霧，接著梅爾基涅號船體的側面突然打開，隨即見到用繩子綁好的木材一捆一捆地漂流到海上。

梅兒脫下大衣和三角帽，以優雅的動作跳入海中。

然後行使再生魔法，將一捆捆的木材變成小船。

看來為了方便收納在船上，她採用的方法是將小船解體，需要時再以再生魔法加以復原。

齊雅拉等人被搬運出來，小心翼翼地放在漂浮於海上的數艘小船上。

同時，梅兒創造出水來，那並不是利用海水形成的水，而是透明度高的清水。梅兒將那些水宛如一陣雨似地降在那些人身上，更透過那陣雨把朝霞色的魔力灑落在人們身上。

先前她對密雷迪也灑過這樣的清水，看來那些水是用來將再生之力擴散至更大的範圍。

重傷者似乎事先做過治療，其他人的傷──比如齊雅拉被毆打的傷口，也很快就都痊癒了。

齊雅拉等人因再生之力而從沉眠中逐漸清醒，梅兒以更濃密的霧氣包覆他們，詢問他們是否安好，然後操作水流，把他們送往港口的方向。

齊雅拉他們大概也會成為新的『治癒聖女』的消息來源吧。

「嗯～雖然我很想在小齊醒來時陪在她的身邊⋯⋯」

「哎呀，那麼你不用客氣，盡管回去沒關係哦？」

梅兒乘坐水流回到甲板，她用眼神極力建議密雷迪回去。

「那可不行，梅兒梅兒。小密絕對要再多和梅兒梅兒好好談一談！」

「什麼時候我的稱呼固定為梅兒梅兒了，基本上我比你年長喔？」

「那我就叫你梅兒姊！」

密雷迪原以為不管是吐槽或是拒絕，她都會有一些反應。但在看到梅兒後，密雷迪大吃一驚。

因為梅兒不知何故睜大了雙眼，一動也不動。

「咦？梅兒？叫梅兒姊不行嗎？」

看到梅兒意外的反應，動搖的人反而是密雷迪。

梅兒猛然回神，她搖了搖頭，臉上露出苦笑。

「是沒關係啦⋯⋯不過比起稱呼，如果你能現在就離開，梅兒姊會很高興的。」

「我絕不答應！」

密雷迪用雙手比出一個大叉，強烈表示否定。

梅兒嘆一口氣，但是隨後馬上斂去先前悠哉的氣息，以嚴肅的表情開口說道：

「不管你邀多少次，不管你有任何隱情，我和梅爾基涅海盜團都不會加入你的組織，因為我們也有我們的生存方式和目的。」

密雷迪也以清澈透明的眼眸看著她，嚴肅無比地說道：

「好，那麼我希望你告訴我你們的生存方式和目的，我想再多認識你們一點。我們的旅程並不輕鬆，我不能什麼也不知道、什麼也沒傳達給你就放棄。」

奧斯卡與奈茲靜靜地站到密雷迪的背後，他們兩人看著梅兒的眼神都非常誠摯。

「西海聖女，梅爾基涅海盜團，容我重新自我介紹──」

密雷迪將手放在胸口，眼眸就像在燃燒一般，她以甚至能吹散濃霧的堅定語氣報上名號：

「我是『解放者』密雷迪・萊森，反抗神之意志者。」

她的意志十分堅決。

密雷迪知道自己會改變梅兒他們的人生。

知道自己是在要求他們投身危險之中。

少女明白一切，卻仍是深切盼望與世界戰鬥。

「為了改變這個連小孩都不能歡笑的扭曲世界，我由衷希望你們與我攜手合作。」

海盜團的成員沒有人說話。

改變世界。

用說的很簡單，但是無法在大陸生存、身在這水平線彼端的人們，他們很清楚這是多麼沉重的一件事。

眼前的少女既不是在說笑，也沒有在胡說，她是真的在與世界戰鬥。

柔弱的少女看起來是那麼巨大，令強壯的海盜們抽了一口氣。

這時密雷迪的表情忽然轉為柔和。

「所以請讓我再和你們多相處一段時間。」

她的話語是如此地真誠，並毫無保留地敞開自己的心扉。

看到她那可說是毫無防備的模樣，梅兒再度露出為難的表情。

對於梅兒的反應，最驚訝的是梅兒自己。如果是原本的自己，大概不是一口回絕，就是打馬虎眼蒙混過去吧。

雖然部分原因是她在物理上是逃不掉的⋯⋯

梅兒腦海閃過使用再生魔法重現過去的傷勢時，密雷迪遍體鱗傷的模樣。身為能夠使用神代魔法之人，到底是和怎樣的對手戰鬥才會受那麼重的傷？

而且⋯⋯

「我說梅兒，有何不可呢？反正對方有三名神代魔法的使用者，我們也逃不掉。還好他們看起來像是好人，這算是不幸中的大幸，而且我們再不移動就會被安迪卡發覺囉？」

聽見克里斯帶著苦笑的建言，梅兒「嗯～」地沉吟了一下，似乎在煩惱的樣子。

不過那也只是做做樣子，其實梅兒的心中早有結論。

「唉，真是沒辦法。好吧，我帶你們一起走，但是不管你們得知什麼，都不准對任何人說。如果你們敢去告密──」

「好耶～～！謝謝你！梅兒姊！太好了，阿奧！小奈！我們可以和海盜交朋友了！」

梅兒本想告誡他們，如果敢去告密就絕不會放過他們，但是密雷迪已經歡天喜地蹦蹦跳跳起來，完全沒在聽她說話。

看到密雷迪那麼高興，團員們也跟著笑了起來，這氣氛讓梅兒也不好再重提一遍。

「⋯⋯我還是第一次被這樣帶著走呢。」

「很抱歉，我們的首領給你添麻煩了。當然，我發誓我們不會去告密，雖然我也沒辦法提出證明就是了⋯⋯」

「沒關係，我相信你們，我自認我也是有看人的眼光的。」

梅兒面露苦笑，聳了聳肩。然後，她披上大衣，戴上三角帽，握住船舵，讓船掉轉方向。梅爾基涅號便有如滑行一般，開始在夜晚的海上前進。

船正開往梅爾基涅海盜團的根據地。

甲板上，看到密雷迪已經混在團員們中嬉鬧，早早便開始跟團員們打成一片，梅兒的腦中浮現某個情景。

那是在很久以前，海盜團尚未結成之前，梅兒在衝動之下拚命潛入的一個地下房間裡，緊緊握住窗戶鐵欄桿的自己的身影。

而在鐵欄桿的另一頭，有一名與自己擁有相同髮色的年幼少女⋯⋯

梅兒絕對不會忘記，那對淚濕的眼眸，以及朝自己伸來的那只小手的感觸。

也不會忘記與那位少女立下的約定。

「⋯⋯梅兒姊啊。」

梅兒輕聲一笑。

她解除濃霧，加快了船的速度。

梅兒轉動船舵，心裡想著：以妹妹來說，那孩子有點太過調皮了呢。

───

這裡是一道莊嚴的列柱走廊。

完整又整齊排列的兩排柱子，令人產生走廊彷佛會永無止境延伸下去的錯覺。而三、四人也無法圍住的粗柱子，上面的雕刻令人嘆為觀止，每一根都是藝術品。

柱子之間，有個男人走在鮮紅的地毯上。

從以白色為底的法袍看得出他是神職人員，而且地位相當崇高。但是，他眉頭深鎖，神情嚴肅默默前行，那模樣宛如修行武藝中的武人。

男人終於抵達列柱走廊的終點。

「勞斯・拜恩應召喚前來了。」

十階以上的純白階梯下，男人──勞斯恭敬地下跪拜見。

階梯似乎是一種祭壇，上頭有一座裝飾著耀眼寶石的玉座。

玉座後方的牆壁上方，掛著一幅長十公尺的巨大繪畫。畫中之人的相貌偏中性，看不出是男是女。

不，那並不是人，祂就是教會信奉的存在──創世神埃希德。

繪畫位於從後方高處俯瞰玉座的位置，證明了玉座的主人──【艾爾巴德神國】國王兼聖光教會最高職位『教皇』的身分，其實只不過是代言人而已。

只不過，在人世間來說，『神的代言人』是絲毫不遜於天子的存在。

「勞斯，西方之海似乎有些不平靜。」

現任教皇──魯西魯・史萊因艾爾巴德以沙啞的聲音說道。勞斯沉默地低下頭。天子之前沒有凡人發言的餘地，更別說是開口提問。

能做的唯有聆聽御旨，賭上性命執行交付的任務而已。

教皇魯西魯年過九十，雪白的頭髮直垂至膝，如瀑布流泄的長須直至胸前，柳葉一般的眉毛覆蓋下顎，看不出他的表情。

不過，他有如枯枝的手指緊抓著玉座，在波浪一般的頭髮縫隙之間，以一對炯炯有神的灰色眼眸注視著勞斯。

「安迪卡是必要之惡，也是有用的系統。」

沙啞的聲音稍微加強了語氣。

「抱持異議就是對神的叛逆，也是罪無可赦的異端。」

因此──

「殲滅那些威脅安迪卡的反賊吧，給他們降下天譴。」

「遵命。」

勞斯深深低頭鞠躬，接著站起身，獻上祈禱之後，轉身離去。這些動作都已是習慣，無須思考身體就會自然行動。

不過，這次似乎還有另一個命令。

「勞斯。」

勞斯迅速地當場下跪磕頭，他知道自己失禮了。

但是教皇魯西魯並沒有責怪他，看來教皇也是臨時才想起。

「我至今尚未收到報告。」

「⋯⋯」

「安迪卡有被稱為聖女之人。她是眷屬，是神之子，應該要在教會接受教義，瞭解何謂信仰，那才是神之子的幸福，至高無上的喜悅。」

盡管如此──

「但是我卻沒有收到報告。那個男人難道忘記了，教會將安迪卡交托給他管理的恩典了嗎⋯⋯勞斯，去轉告他，他是不是有什麼事該通知我們呢？」

「遵命。」

這次勞斯就真的站起來，離開玉座大廳了。

標高八千公尺的世界最高峰──【神山】。一座純白的王宮削神山岩壁而建，王宮最高處有六百公尺之高。

內部是利用升降機做為移動手段，外部則是環繞多條近似視覺陷阱藝術的空中回廊，人們在外部也可藉由那些回廊移動。

美麗的王宮非常壯觀，不管是自城下的神都仰望，或是從遠方眺望，都能夠感受到浩蕩的神威。

勞斯從空中回廊往東方前進，深鎖的眉頭皺得比剛才更緊了。由於他的服裝已從法袍替換為莊嚴的戰鬥裝，所以非常具有壓迫感。

以白色為主色的戰鬥用法衣之上，裝備著手甲、鐵靴、腿甲和胸甲。

勞斯今年將屆三十二歲，他在神國出生長大。說得更明白一點，他的家族代代輩出教會的神殿騎士，是名門中的名門。

因此，打從出生時開始，他的思想就注定只有一個，價值觀也已經確定。

然而不幸的是，他對那些思想與價值觀竟然抱持疑問。

──魂魄魔法。

它是超越固有魔法的神代魔法之一，能夠干涉魂魄的一種強大力量。

那個力量有時可以聽見死者的聲音，將死者的力量寄宿在自己身上，或者帶來連心也無法抵抗的影響，以及⋯⋯

在限定的條件下，甚至可以讓死者復活，可說是踏入神之領域的魔法。

當然，拜恩家歡天喜地，因為下一任的當家之主被神選中了。

教會也一樣，名家誕生神代魔法的使用者，這正是神的祝福。

這是神回應他們的虔誠之證明，當然，這也令他們的信仰更加虔誠了。

然而，對勞斯而言⋯⋯

教會近乎迷信的信仰灌輸對他無效。

因為勞斯察覺教會言論與思想的矛盾。

他對教義與教會的存在抱持疑問。

因為沒有人可以干涉勞斯的靈魂與意志，沒錯，甚至連神也不能。

不過勞斯並沒有提出異議。

因為他很聰明。

就算提出異議也沒有意義，反而會帶來無謂紛爭，讓教會對自己懷抱致命性的不信任感。

家人、同伴、以及現在的部下，他們都是勞斯必須守護的人。

既然如此，自己一人與教會這個世界對抗的話，結果會是如何？

就只會招致不幸而已。

守住壓倒性多數意見，就是守住最大的幸福。

那麼少數的悲鳴就該視而不見。

自己只要執行命令就好了。

不可以反抗。

不可以提出異議。

不可以抱持疑問。

就只是一顆神的棋子。

捨棄感情。

放棄思考。

「⋯⋯再抹殺一項自由意志，那就是最大多數人的最大幸福。」

勞斯皺起眉頭，緊閉雙唇，反芻自己板著一張臉的原因。

那是勞斯至今告誡自己無數次的勞斯・拜恩的教義。

勞斯的眉頭更加深鎖。

忽地，勞斯俯視神都，他也不知道自己為何要那樣做。只不過因為眼睛的餘光看見神都的黑暗，回過神來時，自己就已經停下腳步。

「⋯⋯」

勞斯不發一語，注視著神都郊外一處冷清的暗巷。

然後腦海閃過的是他唯一一次的──反抗。

「她⋯⋯現在過得如何呢？」

那是被神所放棄的神諭巫女。

──如果有一天，人類能夠活在自由的意志之下⋯⋯

那是一次偶然。有一次，勞斯看到巫女佇立在陽台時的背影，聽見她說出這一句話。

大概就是因為那次偶然，勞斯才會被自己也不明白的衝動所鼓動吧。

那位巫女被棄置在，用來處分承受不住拷問的異端者的大洞。

當他意識過來的時候，他已經抱著奄奄一息的巫女，拚命使用急救魔法，同時奔往神都。

猛然回過神的時候，他心想完蛋了。

自己推翻了神的決定，他毫無疑問會被當作異端，不，那已經是反叛了。

勞斯做好自己也會被放棄和處死的心理準備，回到了王宮。

但是，就結果而言，他並沒有受到天譴。那時的事情，他至今從未對任何人提起。

（或許神並非無所不知⋯⋯又或者，神只是放了我一馬⋯⋯）

勞斯小小嘆了一口氣，搖了搖頭，心想多想那些也沒用。

就在此時──

「勞斯大人！原來您在這裡！」

一名部下死命地抱著巨大的法杖，從空中回廊奔來。

「飛空船已經準備好了，隨時可以出擊。」

男性部下說道，並恭敬地將法杖交給勞斯。

勞斯沉默接下，接著用單手一揮。僅僅一揮，便立刻聽見轟然風聲，衝擊隨之發出。

「這次的任務是殲滅大規模異端者集團，正是展現神意的時刻，真令人迫不及待啊。」

「⋯⋯是嗎？」

部下的眼中閃耀興奮的光芒，他也是勞斯必須守護的人之一。

可是勞斯移開了視線，他就是無法直視必須守護的人們，閃耀著瘋狂喜悅的眼神。

取而代之，勞斯注視著夕陽西斜的地平線。

火紅燃燒的夕陽逐漸失去力量，夜色漸濃，這幅光景彷佛象徵著某人的希望漸漸消逝的過程。

與發出一天之中最後光輝的太陽重疊，一個巨大的物體從正下方飄浮而上。

用一句話形容的話，那是船。加利恩級的巨大飛空船。

這是教會展示的權威之一──狩獵異端者的神殿騎士飛空戰船。

戰船震動大氣，停在勞斯的面前，將舷梯放下空中回廊。

勞斯理所當然地登上飛空船。

只見甲板上配備完整武裝的神殿騎士們整齊列隊，迎接身為團長的勞斯。

勞斯站在船首，對著即將消失的夕陽，又看了一會兒。

然後，當微弱的光芒消失在地平線彼端的瞬間，他戴上冷酷的面具，大聲地喊道：

「教皇有令！命令我們殲滅在西海肆虐的異端者！諸位！神的騎士們！──天譴的時刻到了！！」

隨即響起震天的吶喊。瘋狂的吶喊彷佛要響徹整個神都一般，呼喊天譴與殲滅的聲浪撼動著神都的天空。

勞斯高舉法杖，然後將法杖對準西方，一口氣揮下。

「白光騎士團，出擊！！」

隨著這一聲號令，教會最強戰力之一的白光騎士團，開始向西海出發。

神都也傳來百姓的聲援。

在百姓的聲援聲中，勞斯面向西方，他的眼神，就像是在看著西方選擇活在自由意志之下的人們般，對著他們喃喃說道：

「⋯⋯你們能抵抗的話，就試試看吧。」

沒有任何人聽見的這句呢喃，聽起來就像是懇求一般。
