奧斯卡出現在金碧輝煌卻籠罩慾望的中央賭場裡。

只不過，這次他打扮成服務生。

身上滿是慾望和脂肪的男人，從奧斯卡的托盤拿了香檳就走，對於微微一鞠躬的奧斯卡似乎一點也不在乎。而且賭場內負責保全的黑衣男也是。

「我不懂⋯⋯」

奧斯卡靜靜說出這一句話。他無意識地想把眼鏡往上推，但是手卻沒有平時的觸感，令他口中嘟囔了幾聲。他並沒有特別變裝，僅僅是把眼鏡拿下，甚至連黑衣男都沒發覺⋯⋯

「啊哈哈～果然阿奧的本體是眼鏡呀。」

密雷迪靠了過來，她一手端著托盤笑著說道。

然而，平常立刻就會回嘴的奧斯卡，現在卻只是默默地盯著密雷迪看。沒錯，跟假扮服務生的奧斯卡相同，為了潛入賭場，密雷迪也裝扮成女僕。

「密雷迪，你果然很適合女僕裝，非常好看哦。」

「⋯⋯阿奧，感覺你好像盯得比小密穿禮服時還用力呢。」

「這是兩回事。上次來的時候，我就覺得這裡的女僕裝絕對會很適合你，我果然沒看錯。密雷迪，你非常地耀眼哦，變裝用的黑色假髮也很棒，你就一生維持這個裝扮好嗎？」

「⋯⋯阿奧，小密有點害怕阿奧耶。」

密雷迪似乎很恐懼地不停後退，奧斯卡則是步步逼近。

「喂，你們兩個知道潛入是什麼意思嗎？別引人注目啦。」

來為兩人仲裁（？）的是卡媞，她也穿著女僕裝。

其實藉由扮成賭場員工或賭客，梅爾基涅海盜團的成員已有多人潛入賭場。

蒂涅奪回作戰的骨干極為單純。由奈茲和梅兒一同轉移到先前與蒂涅見面的房間，然後直接以轉移逃脫。然後趁著沒有被發現的期間，搭上停泊在近海的梅爾基涅號，再連同船一起轉移到分乘在復原船團的梅爾基涅家族身邊。之後盡可能不斷地轉移，在允許的範圍內，連同船團一起逃到就算飛空船也無法輕易追上的遠方。

只不過，從巴哈爾強烈的戒心判斷，蒂涅也有可能不會待在固定的地方。

那種情況就要用梅兒窺視過去的魔法，來追踪蒂涅的足跡。不過安迪卡的地下幾乎已化為迷宮，如果認為能在不被發現的情況下找到蒂涅，那也太過樂觀。

所以他們採取聲東擊西的戰術，只要接到奈茲的連絡，地上組的人會大吵大鬧，製造混亂，減少前去找梅兒他們的敵人的數量。

附帶一提，若要說他們是如何假扮員工或賭客混入，其實單純就是靠金錢的力量。

本來賭場的荷官和守衛都要經過狄瓦特家族嚴格的審查，通過審查之後才能擔任。扮演客人固然不用說，如果只是要扮服務生，方法則多到數不清。

因此，與密雷迪同樣扮成女僕的卡媞，看到兩人像是在潛入場所調情（？），所以過來抱怨⋯⋯

「卡媞，你也很棒，貓耳和女僕裝最搭了。」

「咦？突、突突然說什麼啊！不用說場面話啦！」

「不是場面話，可以的話，我想一直看著你。」

「什麼！？」

貓耳抖動，貓尾豎直，聚集於臉上的熱度讓卡媞快要噴火了。

奧斯卡正打算開口闡述貓耳女僕的美妙，但是⋯⋯

「阿奧，你再不收斂，本小姐要生氣囉。」

「啊，是，對不起。」

第一人稱變成『本小姐』，代表密雷迪快要發飆了。臉上維持著笑容卻浮現青筋，密雷迪散發的壓迫感令奧斯卡恢復正常。

就在此時，畢竟因為動靜太大了，一名中年男人停下了腳步。然後，他睜大眼睛凝視密雷迪，接著立刻露出好色下流的眼神看著她。

「看看這是誰！你不是那時候的小姑娘嗎！哈哈哈，沒想到我們竟然會在這種地方再會！你這身裝扮是怎麼回事？」

密雷迪似乎對中年男沒印象，她側著頭，動作優美地行一個禮。

「⋯⋯很抱歉，您是不是把我和別人搞錯了呢？」

由於是在潛入中，密雷迪回答時也改變了語氣和態度。然而，她高貴的氣質加上恭敬有禮的態度，似乎更助長了男人的氣焰。

「你改變頭髮的顏色也沒用，我怎麼可能忘記你的眼眸和清秀的容貌。嘿嘿嘿，我猜你大概是因為欠債，所以隱藏身分在工作吧？不過，欠錢不還可是不對的哦？」

密雷迪微微皺眉，她用眼神向奧斯卡探問「這傢伙是誰？給人感覺下流又噁心耶⋯⋯」

奧斯卡在她的耳邊悄聲說道：「他就是先前對你出老千的大叔啦。」

在那段期間，男人還滔滔不絕地說個不停，看來他似乎對密雷迪相當執著。他當初沒想到密雷迪會賴帳逃跑，事實上他還不惜投入個人財產協助搜索。

「不過你可以安心了，我會照顧你的。我的人脈很廣，要買下你不成問題啦，嘿嘿嘿。」

「不，所以說，我認為您是認錯人了。」

可能是打算取下密雷迪的假髮，男人隨手伸向她的頭，密雷迪自然迅速避開。

男人頓時目露凶光。

「我也可以現在就叫守衛過來哦？你可是與賭場為敵了，總不會以為賭場會善罷甘休吧。所以我才說要幫你疏通，收留你啊，你可別辜負我的好意。」

嘴上這麼說，但是男人那充滿慾望的眼神，明顯對密雷迪不懷好意。

奧斯卡把手伸入懷中，與怒火猛燒的內心相同，他已經準備要拔出灼熱的魔劍了。但是，卡媞卻按住了他的手。

只要奈茲與梅兒成功救出蒂涅，他們馬上就可以走人，所以現在只能忍耐。卡媞這麼說服自己，同時她也走上前拖延時間。

「客人，她似乎很困惑，在這個地方也不方便說話，不如我們移動到裡面的房間如何？」

卡媞意外地用詞竟能如此禮貌，並且向男人做出提案。男人似乎這時才發覺她的存在，他猛然一驚，回頭看去，然後凝視著滿臉笑容的白髮貓耳女僕，口中發出「呼嘿」的奇怪笑聲。

「你、你也有一對相當小巧玲瓏的胸部嘛，雖然年紀大了點⋯⋯不過也還不錯啊。」

「『⋯⋯』」

這下終於明白男人執著于密雷迪的理由了，他的目標似乎是『胸部小的女孩子』

密雷迪和卡媞的瞳孔收縮起來。奧斯卡放開魔劍，迅速地拉開距離。

「來吧，兩位，我們就到裡面的房間去吧，呼嘿。」

男人露出惡心的笑容，把手伸向密雷迪她們。

就在此時，奧斯卡為全員準備的通信用神器傳來消息。

（這裡是奈茲，房間裡沒看見蒂涅，我們被敵人發現了，聲東擊西作戰就拜託你們了！）

奧斯卡點了一下頭，露出燦爛的笑容，對著正被男人逼近中的密雷迪豎起大拇指。

「密雷迪，不必忍耐了。」

這句話就成為了開戰的信號。

「來，不用怕，全都交給我──」

「去死吧，變態。」

密雷迪的重力魔法『黑玉』，往男人的胯下招呼。那威力可比破城錘的炮彈打在男人的胯下，登時響起某種東西破裂的聲音。

「──！！」

被『黑玉』打中自己的蛋蛋，男人痛得甚至無法發出哀嚎。他用手按壓著胯下，像只缺氧的魚似地嘴巴不停開合，然後身子一軟，翻白眼倒臥在地。

咚的一聲，讓周圍的人回過頭來，想知道發生了什麼事。

只見密雷迪「哼」了一聲，氣呼呼地摘下假髮。散開的夢幻金髮迅速地被綁成馬尾。密雷迪深深吸一口氣，拿起通信機，以彷佛要響遍鴉雀無聲的會場的聲音大叫。

「弟兄們！作戰開始！」

「『『『唔喔喔喔喔喔！』』』」

空中瞬間出現大量武器。那些是奧斯卡從『寶物庫』召喚出的武器，密雷迪用重力魔法把那些武器放入會場中。

潛入會場的海盜們順利地接住自己的武器。脫掉拘謹的服裝，恢復輕便裝扮後，他們發出吶喊，一齊襲向鄰近自己的黑衣男。

會場籠罩在哀嚎慘叫聲中，中央區的富豪們陷入恐慌狀態，就在此時──

「你是那時的⋯⋯！」

「她就是主犯！抓住她！」

一群黑衣男殺向發出號令的密雷迪。

「阿奧！拜託了！」

「瞭解。」

奧斯卡觸碰密雷迪和卡媞的肩膀，就在那一瞬間，兩人的服裝立刻換成穿在女僕裝下的平常服裝，因為奧斯卡用『寶物庫』將女僕裝回收了。

同時，奧斯卡從懷中取出眼鏡戴上，然後──

「什麼！是魔鬼眼鏡！？什麼時候混進來的！？」

「可惡的怪紳士！竟然有如此完美的變裝！」

「我、我又要被脫光了嗎！？求、求求你，至少讓我留下內褲！」

原本往前衝的黑衣男們，一齊恐懼地停下腳步。

看來戴上眼鏡後，他們才認出奧斯卡是『那時的魔鬼眼鏡』。奧斯卡不禁看著遠方。

「⋯⋯密雷迪，說真的，我是眼鏡嗎？」

「那、那個，阿奧是人類啦，好嗎？沒事的，好嗎？」

密雷迪罕見地真的不知該說什麼，卡媞無奈地瞪著他們，就像在說「你們認真一點啊」

「別畏懼！你們是男人吧！被脫掉衣服算什麼！到時就全裸把他們抓住！全員向眼鏡突擊！」

「沒、沒錯！別小看狄瓦特家族！眼鏡混帳！」

不知為何，他們全員的目標從密雷迪變成奧斯卡，然後朝奧斯卡衝了上去。

總而言之──

「被全裸的男人纏上簡直是惡夢。」

奧斯卡從『寶物庫』召喚黑傘至空中，在抓住黑傘的同時順勢揮下，總重量十五公斤的金屬塊以迅雷不及掩耳的速度揮出。

結果不用說也知道，一馬當先的男人發出可怕的聲響，划出美麗的拋物線。奧斯卡直接將黑傘朝左側撐開，啪的一聲，張開的黑傘同時使用二式『沖壁』，將數名黑衣男一起擊飛。

然後，奧斯卡立刻將黑傘收起，接著轉身一圈，用U字型握把勾住從相反側刺出刀子的男人的腳踩，一把將他吊起。

黑衣男身子浮起，發出「唔哇！」的悲鳴，在空中頭下腳上、毫無防備地露出背部，然後被奧斯卡的一記回旋踢踢中背部。藉由黑靴『反光壁』的反彈力道，這名黑衣男也划出美麗的拋物線。

「可惡！他們太強了！魔鬼眼鏡的同黨好強！」

「有時間廢話不如快點完成詠唱！」

仔細一看，逼近奧斯卡的黑衣男有半數已被密雷迪打倒在地，翻著白眼。對於連碰都碰不到對方，黑衣男們戰慄不已，他們拚命發出雷屬性魔法，那是如舞動般不規則彈跳的攻擊魔法『雷蛇』

面對難以回避的魔法，奧斯卡站到密雷迪和卡媞的身前，打開黑傘。

「──十式『聖絕』。全展開。」

展開成球狀的最上級防御魔法，完全擋下舞動的雷蛇，而且不只如此──

「──六式『大嵐』。」

傘布的部分產生暴風，黑衣術者們無力抵抗而被吹走，直接撞上牆壁失去意識。

「⋯⋯你們太強了，那把傘太方便了，我都沒事可做了。」

卡媞原本帥氣地反手拿著兩把刀子，身子壓低擺出戰鬥姿勢。這時她對奧斯卡與密雷迪白了一眼，忍不住向他們發牢騷。

「那可就傷腦筋了，因為我們必須盡可能製造大範圍的混亂，讓敵人的人手分散才行。」

「沒錯沒錯，好了，卡媞！讓他們見識貓耳女僕的實力吧！」

「不要叫我貓耳女僕！密雷迪是笨蛋！！」

臉皮薄的貓耳小姐面紅耳赤，用驚人的速度奔出。她似乎只是隨便找個目標，看到黑衣男或像是有錢人的老頭，便朝他們的臉部施以膝蓋猛擊，或是用刀砍斷他們的腳筋。

「好了，我們並不是要擊潰安迪卡的統治能力，阿奧，拜託你要確實地手下留情哦？」

「那是我的台詞，密雷迪。你才別再量產地面的髒污了。」

奧斯卡輕聲一笑，密雷迪笑容滿面，兩人一如往常背靠著背。

就在此時，通信機再度傳來連絡。

『這裡是奈茲，事情超出預料，白光騎士團團長就在我們眼前。』

全員收到通信，瞬間身體僵硬。

他們早有預料騎士團會即日行動，也有覺悟與之戰鬥。話雖如此，教會方應該會想避免被發現與安迪卡勾結。如果是那樣的話，騎士團就絕對不會採取迅速的行動，比如直接搭乘飛空船降落在安迪卡。也就是說，梅兒他們應該十分有機會可以先發制人。

實際上，作戰開始時，包含近海在內，尚未看見騎士團的踪影。依照原來的計劃，就算騎士團在作戰中到來，監視之人也會馬上發現，而密雷迪他們就會在地上牽制騎士團。

沒想到騎士團已經侵入，而且還是團長單槍匹馬⋯⋯

地下明明幾乎已經化為迷宮，他卻能精準地到達奈茲等人所在之處，這一點也令人驚愕不已。

奈茲為了讓對話能聽得更清楚，於是調高通信機的收信感應度。

梅兒與勞斯的對話持續了一會兒⋯⋯

『海盜團及其黨羽全部斷定為神敵！全力將其殲滅！』

聽到這句話的瞬間，密雷迪叫道：

「小奈！」

彷佛心有靈犀，話一說完密雷迪的前方出現傳送門。

「阿奧，這裡就交給你了！」

「交給我吧。」

這邊也是心有靈犀。

奧斯卡用『鎖鏈』把衝向密雷迪的黑衣男吊上天花板，再以眼鏡光束射向相反側想發出魔法的黑衣男，阻止對方的腳步。

密雷迪則是趁空隙跳入傳送門。

密雷迪等人與黑衣男開始戰鬥的時候──

梅兒與奈茲從先前遇見蒂涅的房間出來，在昏暗的通道內前進。

眼前隱隱浮現透明的影像，彷佛與現實重疊。

一個年幼的女孩──蒂涅，在兩名黑衣男左右護衛之下，安安靜靜地走著。

「⋯⋯」

梅兒緊盯著與自己相同的翡翠綠豐沛秀髮。

從立誓要去迎接她的那一天起，已經過了六年。

梅兒偶爾會針對休假的幹部使用探視過去，看看蒂涅的情況。巴哈爾的保密工夫做得非常優秀，很少有機會查探到什麼。

最後一次使用探視過去，大概是一年以前了，梅兒認為蒂涅應該又稍微長大了一點。

梅兒感到胸口一緊，她現在就想將蒂涅抱在懷裡。

「⋯⋯沒問題，絕對會順利的。」

聲音雖小，卻是強而有力。

「奈茲小弟⋯⋯是啊，沒錯，不管怎麼說，我們可是得到三位神代魔法使的相助啊。」

「沒錯，解放者可不是浪得虛名。」

梅兒發現自己身體無意識中變得過於僵硬，她對難得說笑的奈茲，露出一如往常的柔和笑容，但是馬上又面帶憂愁。

「對不起，就算這個作戰順利成功⋯⋯我也無法報答你們。明明身受難以償還的大恩，我卻反而要恩將仇報。」

「密雷迪是在瞭解一切後果的情況下自願協助的，我們也是。」

「是啊，沒錯，不過正因如此⋯⋯」

追著眼前妹妹過去的影像，梅兒心中同時浮現小妹的身影。

這次的作戰，就算梅爾基涅海盜團能夠逃脫，密雷迪他們仍會回去大陸，或許白光騎士團會將矛頭指向密雷迪等人。

雖然密雷迪說過「反正都已經和神之使徒交過手了，對方也知道我們是神代魔法使，事到如今沒什麼好怕的。」，說得非常輕鬆，好像毫無問題似地⋯⋯

不過受到那麼大的幫助，梅兒卻不報答恩情，只追求和家族平穩的生活。

梅兒感到胸口氣悶，甚至難以維持平常柔和的笑容。

「你太在意了。」

「奈茲小弟⋯⋯」

「別誤會，我們之所以幫助你們，因為那是我們的意願、生存方式和誓言。」

不是受到別人的強制，而是在自由的意志下，為了貫徹決心與原則，簡單說就是為了自己而多管閑事。

眼前有人在求救，有人不幸受苦，那麼就將他們從惡意、敵意和該死的命運中解放，密雷迪他們就是為此而存在。

「請讓我們貫徹自己的生存方式。」

「⋯⋯那樣的說法太狡猾了。」

梅兒露出為難的笑容，聽到奈茲說不讓他們出手幫忙反而會傷到他們的信念，那她也只能恭敬不如從命了。

不管是密雷迪、奧斯卡、還是奈茲，新認識的這些與自己有相同力量的人們⋯⋯真是的很狡猾，狡猾到讓她心中過意不去。

就在此時，梅兒的腳似乎踩到了什麼東西。

「哎呀？」

「嗯？」

她踩到的是一條細細的絲線。

隨後，在絲線連接的牆上，有一小塊牆面發出紅光，看來似乎是用來防範侵入者的警報用魔法道具啟動了。梅兒心想不妙，下一個瞬間，立刻響起宏亮的警報聲。

「⋯⋯這是奈茲小弟害的，都是你跟我說話的關係。」

「你這是在推卸責任喔！？」

剛才謙卑的態度不知到哪裡去了，梅兒全力把眼神移開，不敢看他的眼睛。奈茲不去管她，遵照行跡被發現時的計劃，以通信機通知密雷迪他們開始聲東擊西作戰。

這樣一來，不只是賭場，整個中央區以及各地哨所應該都會行動，希望這樣能稍微減少敵方前來支援的兵力。

只見前方橫向通道馬上有黑衣人衝出，梅兒立刻以水鞭將其打倒。

「既然是追踪過去的影像，那我們也只能前進了。我想保留轉移用的魔力，所以敵兵就交給你擊退了，梅兒。」

「好啦好啦，交給大姊姊吧。」

「不，我比較年長喔⋯⋯」

梅兒吐了吐舌頭，敷衍過去。奈茲則是心想：這傢伙跟密雷迪果然很像姊妹。這種令人火大的表情，讓人很想揍她。

「就算不在海上，姊姊也是很強的哦。」

「我沒問你啊⋯⋯算了，總比心情低落要好。」

水鞭揮動，不斷出現的黑衣人不是被毆打，就是遭水鞭纏繞之後，被甩去撞牆壁或天花板，然後翻白眼昏倒。從附近房間衝出的黑衣人也被軍刀擊中，或是被胯下強擊踢中，同樣翻白眼昏倒。

她的戰鬥風格殘暴得有如流氓，跟溫和微笑的模樣有相當大的反差。

「⋯⋯你倒是克制著沒有殺人呢。」

雖然梅兒的方針是盡可能不殺人，不過對梅兒而言，對方畢竟是囚禁妹妹的組織成員。她也有可能會不顧方針把人殺死，但是梅兒卻刻意手下留情⋯⋯不過胯下強擊算不算手下留情就不知道了。

「奈茲小弟，因為你們說得很有道理，而且既然我無意統治安迪卡，我也不想奪走統治者的戰力，徒然令安迪卡陷入混亂。何況⋯⋯」

「何況？」

「和蒂涅重逢的時候，『姊姊築起屍山血海來迎接你了！』這樣也很奇怪吧？梅兒姊姊想要得到妹妹敬愛的眼神呀。」

從梅兒有事沒事就喜歡逗弄密雷迪來看，梅兒似乎真的有妹控的傾向。

「是、是嗎⋯⋯但是當你笑咪咪的對男人使出胯下強擊的時候，我就覺得已經太遲了。」奈茲說道，並且刻意與梅兒保持一點距離。

或許是聲東擊西成功了吧，聚集而來的敵人不算太多。

於是兩人順利地依循蒂涅過去的足跡前進了一陣子。

突然，兩人感到一陣縱向的震動，一個有如地震聲響的沉重聲音在地下空間回蕩。讓兩人難以再繼續前進，於是扶在牆上停下了腳步。

過了一會兒後，震動停止，兩人同時吐了一口氣。

「剛才晃得很厲害呢。」

「是啊，而且在這個時間點⋯⋯我有不好的預感，我們快走吧。」

「我也有同感，感覺氣氛不對勁呢。」

兩人互相點頭確認，加快腳步，不到兩分鐘便看到蒂涅在黑衣人的催促下，進入房間的光景。

「在那裡了！」

梅兒衝了過去，猛然打開房門踏入房內。

「不在⋯⋯」

「又移動了嗎⋯⋯梅兒，看看後來如何了。」

梅兒難掩失望之情，她點頭答應後，開始探視過去。

隨即看見蒂涅在房間看了一會兒書，然後巴哈爾急急忙忙地進房來。他帶著親信，神情緊迫地靠近蒂涅。

『我們現在馬上要移動，過來。』

『咦？父親？到底發生什麼事⋯⋯』

『沒時間說明了！少廢話，跟我走！』

『啊！』

蒂涅被強行拉住手臂，臉上露出痛苦的表情，然後被半拖半拉地走向房門。

「那個男人！」

「冷靜點，梅兒。」

巴哈爾粗暴的行為，令梅兒氣得眼神銳利起來。照那個情況看來，蒂涅似乎是與巴哈爾在一起，梅兒他們來遲了一步。

「若不是我觸動警報的話⋯⋯」

梅兒懊悔地咬著唇。

話雖如此，這也不全然是梅兒的錯。聲東擊西作戰開始還不到十分鐘，是巴哈爾的行動太快了，簡直是在第一時間便往這裡趕來。

「後悔也沒用，重要的是，現在應該有我們該做的事吧？」

「嗯嗯，是啊，對不起。」

渴望團圓的妹妹就在眼前，自己似乎無法完全冷靜下來。梅兒再一次告誡自己。然後，正當他們趕著要追踪巴哈爾與蒂涅的行踪時⋯⋯

「你們在做什麼？」

「！？是你，你是什麼時候來的⋯⋯」

沒有任何預兆，白光騎士團團長勞斯・拜恩已阻擋在門的前方。

梅兒與奈茲一同驚愕地睜大雙眼，勞斯則面無表情地問道：

「我問你們在這裡做什麼？」

「我們⋯⋯」

看到梅兒說不出話來，勞斯朝映在過去影像的蒂涅看了一眼，銳利的目光隨即射向梅兒。

「我說過了，確保擁有復原之力的少女後我會連絡你們，武裝政變應該是在那之後才進行。」

「⋯⋯」

「打從一開始，你們的目的就是那位少女吧？」

勞斯篤定的話語中充滿確信。恐怕他是看見了吧，看見梅兒在追的人不是該打倒的巴哈爾，而是蒂涅，而且梅兒還對蒂涅懷有不尋常的感情。

「原來如此⋯⋯你的髮色、同系統的力量、種族，我早該發覺的，她是你的親人吧。」

「是又如何？」

「我問你一句，你有打算履行交涉的內容嗎？」

這個問題也是明知故問。勞斯的視線看著奈茲，應該已經分道揚鑣的神代魔法使們竟然幫助引起騷動，擺明打從一開始就沒有考慮交涉的內容，絲毫沒有辯解的餘地。

因此梅兒露出狂傲的笑容回答道：

「沒有！」

她才不稀罕與教會的合作關係。唯有蒂涅，她絕不會交出。

這是既大膽又充滿覺悟的宣戰發言。熱愛自由的海盜女王的眼神，就是最好的證明。

勞斯微微低頭，不過那也只是一下子的時間，下一個瞬間他就像看開了一樣猛然睜眼，語帶怒氣地回答道：

「海盜團及其黨羽全部斷定為神敵！全力將其殲滅！把信仰與教義的強大刻印在他們的骨髓裡，那才是這世界無法逃避的『絕對』定理！」

勞斯充滿霸氣的冷酷眼眸，使得梅兒與奈茲頭腦陷入混亂。兩人心知不妙，內心焦急不已，隨後──

「我最討厭那個詞了！」

密雷迪從勞斯背後展開的傳送門跳出來，必殺的密雷迪飛踢往勞斯的後腦招呼過去──

「欸！？」

只見密雷迪從勞斯的身體穿過，她急忙操作重力，有如貓一般地在空中轉身落地。

「原來如此，不是實體啊，難怪被接近也沒發覺。」

正如奈茲所說，在這裡的勞斯不是本體。

然而卻也不是單純的幻影。存在感、質感、甚至魔力和氣息也與本體別無二致，而且還能自由自在地隱身。這個魔法還能行使暗示之類的暗屬性魔法。

──魂魄魔法　幽現

簡單說就是類似靈魂出竅的魔法。將魂魄與身體分開，能無視物理障礙，進入任何地方。

「哼！禿子還是一樣，老愛耍一些小把戲！不過我大概明白了。那個形態的你，無法做出多厲害的攻擊，而且如果是伴隨魔力的攻擊，即使是那個狀態，你也會受到傷害對吧？對吧對吧？」

密雷迪露出惡作劇小孩的笑容，手掌對準勞斯。

「你的眼光很敏銳，那麼我就以本體執行天譴，首先就從在地上作亂的海盜們開始。」

「啊，喂，站住！」

密雷迪丟出『黑玉』，但是在那之前，勞斯的身影便消失了。

「那個傢伙！小奈，拜託你打開傳送門！我想他大概在飛空船上，把我送到上空！」

奈茲點頭答應，立刻打開傳送門。密雷迪正要跳進去時，梅兒忍不住出聲叫住她。

「小密！」

「沒問題！小密是世界最強的天才美少女魔法使！梅兒姊只要考慮小蒂的事就好了！」

密雷迪豎起大拇指，梅兒也壓抑著湧上心頭難以言喻的心情，停頓了一下，微微一笑之後，隨即面露得意的笑容，豎起大拇指回應道：

「去把那個禿子痛揍一頓吧！」

「瞭解！」

密雷迪開心一笑，隨即消失在傳送門之中。

「好了，我們走吧，奈茲小弟。」

「喔，好。」

梅兒開始疾奔，奈茲跟隨在後。只不過是前額髮際線後退了一點就被禿子禿子叫個不停，奈茲在對團長感到同情的同時，也在意起自己的前額，心想：我應該還沒事吧？

同一時間，在地上這邊，中央區陷入一片混亂。

原因並非只是在宮殿周圍與黑衣人戰鬥的海盜。有的人利用這場騷動趁火打劫，也有外圓區的人們，因為不滿中央區的人或狄瓦特家族，所以喊著「打架啦打架啦♪」展開斗殿，幾乎已經呈現祭典的狀態。

他們似乎認為萬一事後被追究，到時就主張「全都是海盜干的！」就好了。

中圓區的人聽見喧囂聲也開始騷動不安，大家都到屋外想知道發生何事。

躁動的氣氛有如海浪一般，開始擴散至全島。

而海浪的中心並非只有中央區，擁有主要港口的北方外圓區【艾維德地區】也成為騷動的中心。

「弟兄們！一個人也不能放去中央！我們大幹一場吧！」

「「「「「遵命！副船長！！」」」」

在中央區以外的地方，最多狄瓦特家族黑衣人的地方是港口的哨所。在那裡有眾多私人軍隊，除了負責整修和守衛狄瓦特船團之外，另外的工作也包含威嚇與監視外圓區。

為了不讓他們前往中央支援，克里斯他們忙著努力戰鬥。

「你們這些傢伙！竟敢對狄瓦特家族出手，別以為可以平安無事──」

「──『極大・一閃』！！」

「啊啊！？船被砍成兩半了！？」

雖說是比加利恩級小了許多的卡拉維爾級帆船，但是克里斯卻能將它一擊劈成兩半。黑衣人們擺出了有如孟克的畫作《吶喊》的姿勢。

因為小型船能迅速出港，黑衣人們想要對停泊於近海的梅爾基涅號發動攻擊，船卻意外遭到擊沉。在船首船尾都朝著天空往下沉的船上，船員們發出悲鳴，紛紛跳船求生。

另外，有分隊趁隙想前往中央支援，卻被帶有電流的巨浪吞沒。

強健的男人們發出悲鳴，一個接著一個倒下。

「副船長！我可以去賭場了嗎！？我已經忍不住了！」

「敢去我就斬了你！給我好好工作！」

「為什麼！我的理想國度就在眼前，就在伸手可及之處，穿著女僕裝的密雷迪和卡媞就在那裡的說！我恨你，副船長！」

「不，發出作戰開始的信號的時候，她們兩人就都脫下女僕裝了吧。」

「怎麼會⋯⋯」

遷怒的雷擊把數十名黑衣人一起轟飛。阿狂在心中向同志奧斯卡祈禱：請你務必將這世上的樂園拍成照片。

這個時候，稍遠處的奈德一邊大喊，一邊對一名黑衣人使出※巨人螺旋。（編注：抓起對手腳踝或膝蓋轉圈，使其喪失平衡感的摔角招式。）

「副隊長～～！你看西方的天空！」

「嗯？呿！已經出動了啊。」

出現在西方天空的是飛空船，那是白光騎士團的飛空船。

安迪卡的人民發現後，仰望著天空騷動了起來。這個都市的人都是為了躲避教會權威逃難而來的人，因此他們知道飛空船代表什麼意義。

雖然實際的目的並非如此，不過人們都以為教會終於要對他們降下天譴了。紛紛帶著難以置信的心情，或是絕望的表情仰望天空。

隨後，整個島發生劇烈震動。

「唔哇！」

即便克里斯擁有出神入化的平衡感，仍是因劇震而失去平衡，單膝跪地。海浪變大，停泊中的船衝撞碼頭，發出了碎裂的聲響。

彷佛巨大野獸咆哮的地震聲響之中，夾雜著人們充滿恐懼的悲鳴。這一定是因為地震伴隨著教會最強戰力的登場，令人感覺是在宣告世界末日的來臨吧。

「可惡！到底是怎麼回事！」

地震停止，克里斯咒罵一聲。但是他馬上重新振作，大聲對奈德與阿狂發出號令。

「奈德！阿狂！幫我！我們要牽制住騎士團！」

「這也太困難了吧！」

「全部結束之後，我要看密雷迪和卡媞，還有船長與蒂涅的女僕裝扮⋯⋯」

阿狂帶著死氣沉沉的眼神，準備前往死亡戰場。克里斯露出苦笑，瞪視西方的天空，隨後──

『因為阿奧的眼神很可怕，所以小密再也不穿女僕裝了！取而代之，那些傢伙由小密來對付！大家繼續執行作戰！』

來自密雷迪的通信傳達到全員的耳中。

克里斯無視阿狂的悲傷嘆息，抬頭往上空一看，只見在那裡的是剛從傳送門跳出的密雷迪。

同時，勞斯也率領騎士們從飛空船衝出。

「喂喂，你一個人沒問題嗎？」

『小密沒有不可能的事！』

對於克里斯的問題，密雷迪則是自信滿滿地回答道。

密雷迪單獨一人阻擋在騎士團前方，她毫無畏懼的模樣，也被注視天空的眾多安迪卡居民所目擊。

「那是⋯⋯密雷迪嗎？」

說出這句話的是兔耳少女齊雅拉，她被馬庫斯和貝拉緊緊抱著，抬頭仰望著天空。周圍則是店裡的常客，他們也睜大雙眼注視著密雷迪。

這個時候，全副武裝站在正面的勞斯，或許是使用心電感應之類的魔法吧，他的聲音在安迪卡全部居民的腦中響起。

「我們是三光騎士團之一的白光騎士團，前來對異端者集團──梅爾基涅海盜團降下天譴，協助者就會被視為討伐對象！愛惜性命的話就別反抗！」

反過來說，只要不協助梅爾基涅海盜團，就不會成為這次天譴的對象。同時，這也是為了不讓對方團結起來妨礙自己的宣言。

密雷迪則是露出前所未有的挑釁神情，對勞斯比出中指，然後說道：

「把你們的耳朵挖乾淨聽清楚了！我是密雷迪，密雷迪・萊森！立志改變世界，讓所有人都能活在自由的意志之下的反教會組織──『解放者』的首領！！」

不只是騎士團，安迪卡的居民也起了一陣騷動。

因為他們都是異端者、是罪犯，同時卻也是逃避之人。

因此他們既不能理解，也無法置信。

因為他們從未見過有哪個少女，敢正面向這個世界宣戰！

「我就是你們的敵人！永遠反抗該死的神，直到生命盡頭的反抗者！」

對安迪卡的居民而言，面對教會最強戰力卻無所畏懼地大聲宣言，那樣的女孩子實在太耀眼了。密雷迪宛如日正當中的太陽，炫目得令人難以直視。

齊雅拉和常客們只認識天真爛漫的密雷迪，他們和密雷迪認識的其他安迪卡的人們，對於密雷迪所展現出的壓倒性的霸氣，全都倒抽了一口氣。

「放馬過來吧，神的木偶們，我小密來教你們何為人類。」

密雷迪一只手伸向前，手指示意要對方攻來，臉上露出前所未有的狂傲笑容。

勞斯眯起如冰一般的雙眼，揮了下巨大的法杖。

「⋯⋯那就證明給我看吧。踩在我白光騎士團團長勞斯・拜恩的屍體上，證明人的力量甚至可以反抗神吧。」

隨後，在人們的注視之下，兩股巨大的力量在安迪卡的上空發生衝突。

時間稍微往前回溯，在聲東擊西作戰開始的時候，喧囂聲很快傳入人在辦公室的巴哈爾的耳中。

「怎麼這麼吵！」

巴哈爾大聲怒喝要求部下報告，一名部下確認過設置在賭場的遠映石監視影像後，神情狼狽地告知遭遇海盜襲擊。

「海盜在這個時機點來襲擊⋯⋯？該死！」

看到巴哈爾突然大怒，部下們還搞不清楚狀況，巴哈爾便已命令動員全部手下鎮壓海盜，同時自己也裝備軍刀奔出。

「凱爾文和五個人跟我走！還有艾司在哪裡！」

「艾司不久前到地下去了，現在還沒回來。話說老大，我們是要去哪裡？」

「去找蒂涅。」聽到凱爾文這麼問，巴哈爾露出苦澀的表情回答道。「誰去叫艾司過來！」他大聲喊道，很少看他如此焦慮。

看到巴哈爾的樣子，凱爾文等人都知道事態非比尋常，所以他們也默默地跟隨在巴哈爾的身後。

利用捷徑，巴哈爾等人很快便到達蒂涅的房間，他也不敲門，彷佛要破門而入似地猛力打開門。

巴哈爾無視困惑的蒂涅，二話不說就拉著她的手臂在地下通道前進。

「凱爾文，你帶著蒂涅離開這座島，使用緊急逃生用的船吧。在事情冷卻下來之前，盡可能往西邊逃，逃得愈遠愈好，安迪卡固然不用說，大陸也絕對不能接近。你們也跟著凱爾文去吧。」

「我明白了，可是⋯⋯老大，不過就是區區海盜，會不會太誇張了？」

凱爾文盡管答應，卻仍感到困惑。不過這也難怪，因為緊急逃生用的船是從地下通路的一隅直接進入海中，再藉由魔法強行往海面上浮並前進，而且還是巴哈爾珍藏的高速艇。

用掉之後，巴哈爾就失去緊急時的逃生手段了。

對於凱爾文的問題，巴哈爾沒有回答，而是開始下達其他指示。

神情焦慮地阻止的人，竟然是蒂涅。

「父親！請您說明！到底發生什麼事了！？」

「你閉嘴！乖乖照我的話去做！」

如果是平常的話，蒂涅這時就會道歉並退縮，但是這次不同。

「我不要！」

蒂涅硬是甩開巴哈爾的手，這可以說是蒂涅第一次堅定拒絕，看到蒂涅眼中散發出令人難以置信的強烈光輝，巴哈爾忍不住停下腳步。

凱爾文等人看到本是文靜且缺少自我主張的少女，竟散發出讓人意想不到的光輝，也都驚訝得睜圓了雙眼。

「在您說明之前，我哪裡也不會去。」

「你這傢伙，別胡鬧了！」

啪的一聲，蒂涅挨了一記耳光。蒂涅原本就個子嬌小柔弱，如果是在平時，她大概會直接倒地了吧⋯⋯不過蒂涅雖然身子一晃，雙腳卻用力站穩，沒有倒下。

接著她以銳利的目光回瞪巴哈爾。

巴哈爾不自覺抽了一口氣。

「請您說明，父親。不然就算強行把我帶上船，我也會跳船游回來。」

「⋯⋯可惡，為什麼偏偏在這個時候展現出像她的一面。」

聽到巴哈爾這句自言自語，蒂涅露出訝異的表情，話雖如此，她並沒有打算退讓。

因為蒂涅必須在這裡等待，等待姊姊來接走她的那一天。

她不能輕易離開這座島。

看到她眼中毫不退讓的意志，巴哈爾再次咂舌一聲，握住蒂涅的手。蒂涅忍不住想要甩開，但是在那之前──

「我說明給你聽，不過現在沒有時間，我們邊走邊說。」

「咦、啊，好的。」

蒂涅拚命地快步跟上，對於巴哈爾聽進自己說的話，她驚訝得瞪大眼睛。凱爾文等人的心境似乎也一樣，比起蒂涅的反抗，他們更是為此驚訝得目瞪口呆。

巴哈爾無視他們的視線開始說道：

「聽好了，現在海盜們正在上面作亂，是幽靈船的那些傢伙。」

蒂涅忍不住訝異得驚呼一聲，不過巴哈爾無視她，繼續說道：

「他們沒被騎士團的那些人討伐，而且還選在這個時間點攻打我們。對手可是白光騎士團哦？團長親自率領的師團哦？騎士團放過他們，甚至還讓他們跑來襲擊我們？開什麼玩笑，簡直豈有此理！」

巴哈爾說得非常不屑，凱爾文則是面露苦澀的表情開口說道：

「也就是說，教會放棄我們了嗎？」

「就是這麼回事。我是不知道教會認為海盜團有什麼價值，不過教會大概判斷給他們統治安迪卡比較好吧。」

「可是老大，那我們去殺掉那些海盜不就好了嗎？簡單說就只是政權之爭吧？就像過去一樣，把他們全殺了不就好了？」

「確實，我們想要存活就只有那一條路。若是不能讓教會認為我們比海盜團更有用，那就完蛋了。但無論是輸是贏，都一定會失去一樣東西。」

巴哈爾的目光移向身旁一邊拚命走著，一邊專心傾聽的蒂涅。

「教會打算二話不說把她奪走。」

「奪走我⋯⋯」

沒錯，教會早已發覺蒂涅的存在，而且也暗示巴哈爾，為了表明忠心，要主動交出蒂涅。但是現在這個狀況，教會的想法也已經改變了吧。教會方應該也想要蒂涅，如果放任海盜襲擊，萬一蒂涅在戰亂中喪命，那就太蠢了，教會不可能這麼做。

也就是說，在海盜展開行動之前，他們肯定就會先來奪取。

（不過這件事做得未免太不俐落⋯⋯我還以為配合海盜的襲擊，教會應該已經找到蒂涅了⋯⋯）

這就是巴哈爾焦急的理由，不過幸好巴哈爾搶先確保住蒂涅了。

因為害怕受到教會監視或者有內奸，本來想說與其讓蒂涅逃出，不如藏在地下迷宮還比較有可能蒙混過去。但是事已至此，只能賭一賭運氣，讓蒂涅趁亂逃出島外。

「凱爾文，拜託你了，你就帶著她拚命地逃吧。即使如此，是否能逃脫也很難講⋯⋯不過這可能是我最後的拜託了，請你答應。」

「老大⋯⋯別說這種不吉利的話。交給我吧，我絕對不會把小姐交給教會。」

聽到巴哈爾說出最後兩個字，蒂涅猛然抬頭。

不知不覺中，他們已經來到一個巨大的空間。在圓頂狀的空間裡，一艘小型、輕便的船停在中央的泉水中。正面則是符合島的特性，有一面海水形成的牆壁。

就在此時，洞窟劇烈震動，天花板出現裂痕，細小的石子落下，全員跪在地上護住頭部。

同時，蒂涅驚訝得瞪大雙眼。

「父、父親？」

「閉嘴。」

就像在保護蒂涅不被天花板落下的石頭砸中，巴哈爾用身體覆蓋著蒂涅。

晃動停止，蒂涅茫然地看著巴哈爾，巴哈爾則是注視著她的眼睛說：

「⋯⋯聽好了，你也是，給我拚命地逃，到最後都別放棄，不要受到教會的擺布。不管多麼不自由，無論多麼淒慘，你都不能被奪去意志。你是麗茱的女兒，出生於安迪卡的堅強女人所引以為傲的女兒。別忘記你剛才展現的膽識！明白了嗎！」

「欸、啊，我、我明白了。可、可是父親⋯⋯父親您⋯⋯」

您該不會是愛著我的⋯⋯愛著母親的嗎⋯⋯

在說出那句話之前，巴哈爾已經扶起蒂涅，走向船。

蒂涅頭腦還在混亂之中。姊姊可能就快到了，這時候不該逃脫。或許應該逃離巴哈爾，躲進地下迷宮。可是巴哈爾剛才的身影，令蒂涅產生了迷惘。

看著凱爾文等人急忙準備啟航，蒂涅在心中喊著：「等一等，拜託再等一下」。凱爾文等人俐落的手腳，在這時候反而令蒂涅怨恨。

沒多久便完成出港的準備，蒂涅被巴哈爾拉著手走向船的舷梯。

混亂的心情與自己和姊姊的約定，全都在蒂涅的心中擺蕩不定。

而蒂涅的願望卻因意外的事態而實現了。

「讓大家久等了。」

出聲的是不知何時到來的艾司。

「艾司！你來晚了！我也想讓你一起去。」

「是嗎？」

艾司的樣子有點不太對勁，他面無表情，平淡地回答巴哈爾的問話。只見艾司沒有停下腳步，不知為何走到巴哈爾與蒂涅的前方，在舷梯前停了下來。

「喂，艾司，你在做什麼？快點上船啊。」

應該是忠於老大的他，卻注視著虛空，一點反應也沒有。

「喂，艾司！你在发什麼呆！」

巴哈爾怒吼道。艾司似乎小聲地說了什麼，在蒂涅看來，他好像是說了「遵命」兩個字。蒂涅頓時感到背脊竄過一陣寒意，她忍不住緊緊握住巴哈爾的手掌。

巴哈爾因此猛然驚覺，看著艾司的眼神中帶了些微的警戒。艾司是最資深且最受信賴的參謀，理性告訴巴哈爾不需要懷疑他，但是身為統領惡棍們的無法都市之王，他的直覺激烈地敲著警鐘。

「⋯⋯艾司，我再說一次，快點上船──」

「老大，我有個提案。請小姐去遺跡如何？」

「你在說什麼？」

「我是想請小姐解開封印，只要能解放安迪卡的災厄，別說是海盜，甚至是教會我們都可能以力量排除哦。」

「你在說笑嗎？叫醒不能控制的怪物也只是自取滅亡而已，你明白『災厄』的意思嗎？」

「這樣啊⋯⋯那就傷腦筋了。」

「⋯⋯喂，艾司，你這傢伙到底怎麼了？」

艾司的樣子明顯不太對勁，巴哈爾將蒂涅護在身後，緩緩地後退。凱爾文等人盡管困惑，但似乎也感到不尋常的氣氛，他們從船上跳了下來，走到巴哈爾等人的前方。

艾司面露冰冷的表情，用看不出感情的眼神看著同伴，彷佛理所當然似地說道：

「我只是想回應吾神的期望而已呀？」

「！凱爾文──」

巴哈爾全身汗毛豎立，命令凱爾文殺死艾司。

因為巴哈爾一瞬間便瞭解，把蒂涅之事向教會告密的內奸是誰，以及艾斯不知何時已經是教會的人了。

在凱爾文行動之前，巴哈爾便感到腹部受到一陣衝擊。

「欸？」

發出聲音的是在背後的蒂涅，她圓睜著雙眼，一瞬間還無法理解。

為什麼父親的背上長出一只鮮紅的手呢？

「咳咳！」

在手拔出的同時，巴哈爾口吐鮮血跪倒在地，用手刀貫穿巴哈爾腹部的人是艾司。

凱爾文大喊「艾司！你這傢伙──！」，並發動固有魔法『白爪』。一瞬之間，他的雙手變化成有人類身體一般粗的白熊手臂，三根長三十公分的爪子朝艾司揮去。

只見艾司手刀隨手一揮，輕易地便將凱爾文的爪子砍了下來。

還來不及驚愕，艾司的手刀以快到出現殘像的速度揮動，五名拔出武器的黑衣人，或是腹部被打出一個洞，或是遭到斬首，全員倒臥在地。

「老、大⋯⋯抱歉。」

失去雙手、腹部被打出一個洞的凱爾文，最後留下這句話，眼中失去了光采。

巴哈爾咬牙切齒罵著「該死的！」，同時向跌坐在地上發抖的蒂涅看去。蒂涅明白了他的用意，猛然回神，準備對凱爾文和巴哈爾發動固有魔法『復原』，可是⋯⋯

「只靠我果然還是無法完全解開封印，我需要你的力量，請不要浪費力量。」

蒂涅被艾司抓住手臂，與他眼神交會的瞬間，蒂涅的眼眸失去光采，然後便不再抵抗。艾司順勢將蒂涅抱起，回頭走向地下通道。

「給我⋯⋯站住⋯⋯放開蒂涅⋯⋯放開我的女兒！」

「別站起來了，沒用的。」

「少囉嗦！」

盡管腹部開出一個洞，巴哈爾仍是手持軍刀站了起來，艾司則是以冰冷的眼神看著巴哈爾。

「傀儡之王，在夢中與渺小的王國一同滅亡吧。」

巴哈爾眼中失去光采，忽然往前倒下。艾司不去看他，準備邁步離去⋯⋯

「啊、啊啊啊啊啊啊啊！！」

一聲吶喊響起，艾司彷佛吃了一驚，猛然回過頭來。只見滿身是血，眼中卻蘊含明確意志之光的巴哈爾逐漸逼近。

「沒想到你竟能抗拒我的魅惑⋯⋯」

軍刀揮下，艾司以手刀接住，同時發出不像是用肉體接招的衝擊聲。在武器交擊的狀態下，巴哈爾一點也不像腹部被開出一個洞，他靠著霸氣與力量吼道：

「安迪卡不會陷落，自由之都不容你們操控！把蒂涅⋯⋯把我的女兒還來！」

燃燒般的眼眸直視艾司，艾司對著巴哈爾的眼眸注視了一會兒⋯⋯

「白費力氣。」

艾司斬斷了巴哈爾的意志，也斬斷了他的身體。

巴哈爾連同軍刀一起遭到揮砍，這次真的癱軟倒下了。

「可惡⋯⋯」

艾司朝倒臥血泊中的巴哈爾瞥了一眼，然後彷佛什麼也沒發生過似地離開現場。

之後過了不久。

就在巴哈爾的意識將要消失在迷蒙的彼端時，忽然聽見腳步聲響起。

「──！」

有人微微抽了一口氣，巴哈爾轉動眼珠後，反而自己也驚訝地抽了一口氣。

「⋯⋯麗⋯⋯麗茱？」

接著又有一人抽了一口氣，那就是巴哈爾迷蒙視線所注視的──梅兒。

她和麗茱長得一模一樣，簡直就像麗茱從陰間前來迎接自己似的。

不過巴哈爾馬上又想到，是自己使她不幸的，所以她不可能會來迎接自己。

所以他發覺了，然後全都想通了。他知道麗茱到最後都不肯說出的秘密是什麼了。

「原來是這麼一回事⋯⋯」

眼眸閃耀強烈光輝注視著自己，最後露出無奈笑容的那個女人，一定相信了自己吧。

但是，結果直到最後，自己大概仍是無法得到她的『信賴』吧，所以她繼續隱藏寶物。自己沒有權利責備她，單純是因為自己太軟弱，而且自作自受。巴哈爾臉上自然而然浮現出自嘲的笑容。

「你叫⋯⋯什麼名字？」

身體好冷，大概撐不過幾分鐘了吧。巴哈爾動員全部精神，在臨死之前問出這句話。

梅兒用帶著憎恨、憤怒與少許困惑的表情走近。

「我叫梅兒，是被你奪走母親的女人。」

「⋯⋯你跟她⋯⋯長得好像。」

梅兒的心中湧上難以言喻的感情。她內心喊著「你沒資格談論母親」，明知巴哈爾就快死了，她仍想要揮下軍刀，了結他的性命。

「沒關係，你殺吧⋯⋯如果是你的話，我這條命可以給你。」

「別開玩笑了，我不想收下你的任何東西！」

梅兒情緒激動。站在背後的奈茲，把手放在她的肩上安撫她。

「聽我說⋯⋯你要小心艾司，他們在遺跡⋯⋯蒂涅就⋯⋯拜託你了。」

「給我閉上你的嘴。」

說得好像他很在乎蒂涅，很擔憂蒂涅的安危，梅兒不願相信他所說的話。對梅兒而言，巴哈爾是憎恨的對象，是邪惡的象徵。梅兒舉起軍刀，不容許他在死前裝善人。

阻止她軍刀落下的則是仍在發動中的探視過去。

「⋯⋯這算什麼嘛。」

眼前可以看見巴哈爾庇護蒂涅不被落石擊中，想要讓蒂涅逃走，卻遭到艾司背叛。也可以看見為了從艾司手上奪回女兒，巴哈爾拚死奮戰的身影。

「⋯⋯你把母親從我的身邊奪走。」

梅兒再一次說道。

「你這個人貪心、殘忍，以暴力支配一切，你就是這樣一個差勁的男人吧！？你是個禽獸不如的惡人吧！？事到如今才表現出你有良心，愛著母親，關心蒂涅──少來這套！」

洞窟內回蕩著梅兒的嘶吼，那是自從母親被奪走的那一日，一直藏在梅兒心中的憎恨與憤怒的嘶吼。

「你說的沒錯。」

巴哈爾沒有否認。他閉上雙眼，在氣力用盡的狀態下，他已經連自己在說什麼都不清楚，只是將腦中浮現的話語說出。

「我不知道⋯⋯其他的⋯⋯生存方式。」

因為沒被愛過，所以不知如何愛人；因為活在暴力的世界，所以只知道用暴力的統治方式。

他唯一明白的只有一件事。

「最想要的寶物⋯⋯我得不到。」

無法得到麗茱的一切，只帶給女兒不幸。

巴哈爾自嘲，惡人？我根本不配，我只是山裡的猴大王罷了。

「我的家族⋯⋯我的人民⋯⋯我的女兒⋯⋯你全都拿去吧⋯⋯抱歉，我奪走了麗茱。」

心跳逐漸微弱，身體愈來愈無力，肉眼就看得出他的生氣已經愈來愈稀薄⋯⋯

──父親？

梅兒腦海裏浮現探視過去時，看見蒂涅困惑的表情與聲音。

梅兒緊咬著唇，柔和的笑容已經消失，她的表情扭曲得像是承受著難以忍受的痛苦。緊握的拳頭中，指甲刺破手掌，鮮血不斷滴下。

憎恨的對象將死之際，梅兒的心中卻是激烈地天人交戰。

「死了就結束了，什麼也不會留下。」

「奈茲小弟？」

忽然開口的是一直沒插嘴，在一旁靜觀的奈茲。

梅兒回頭一看，奈茲正以非常認真的眼神直視著她。

「那樣好嗎？」

「──！我⋯⋯」

巴哈爾的心跳即將停止。

「我⋯⋯啊啊啊啊，真是的──『絕象』！！」

梅兒大叫一聲，她似乎揮去了迷惘，發動神代的萬象再生之力。這是最高級的治癒，只要沒有死，就能把人從死亡的深淵拉回。

神聖的朝霞之光燦然映照洞窟內。

「啊？這是⋯⋯你⋯⋯」

巴哈爾恢復意識，傷口彷佛倒帶似地癒合，身體也恢復活力，巴哈爾不禁茫然。但是，隨後他便發現這個奇跡的體現者是梅兒，他驚愕得睜大雙眼。巴哈爾所驚訝的不只是梅兒擁有超越蒂涅的復原之力，他更驚訝的是梅兒居然會救自己。

「我不會原諒你。」

「⋯⋯」

「不過⋯⋯蒂涅可能會想原諒你，我會守護她所希望的未來。你說不知道其他的生存方式？少在那邊撒嬌，你給我活著再一次與蒂涅好好面對面溝通吧。」

朝霞的光芒消失在虛空中，隨即是一段沉默的時間。

梅兒往下看，巴哈爾抬頭往上看，兩人的目光交會。

先移開視線的是巴哈爾，他的嘴角微露笑容。

「你真的很像她⋯⋯」

「我殺了你喔。」

被說像母親固然令梅兒高興，但是出自巴哈爾之口則令她殺意湧現。

聽梅兒說得直接了當，巴哈爾面露苦笑。

只見巴哈爾站起來，走到凱爾文等人身邊。確認過沒有脈搏，他望向梅兒，梅兒卻是搖了搖頭。巴哈爾微微點一下頭後，輕輕閉上雙眼。

「你們辛苦了，你們就先去那裡等我吧。」

梅兒露出複雜的表情，看著巴哈爾的背影。

巴哈爾站起來，然後當他正要說「我帶你們去遺跡」的時候。

──喔喔喔喔喔喔喔！！

強烈的咆哮響徹整個洞窟，咆哮有如火山爆發般從地底噴出，聲音沒來由地令人感到怨懟、憎恨和憤怒。如果是膽子小的人，剛才的咆哮可能就足以令他失去意識了吧。

「咕，梅兒，你還好吧？」

「是、是啊，不過剛才的是⋯⋯」

聽到非比尋常的野獸咆哮，奈茲與梅兒都困惑地搖著頭。

「⋯⋯難道是安迪卡的災厄？」

巴哈爾睜大雙眼如此說道。

梅兒他們正想詢問，就在那一瞬間，突來一陣強烈震動。

彷佛島嶼被往上頂的沖擊從遙遠的海底傳來，劇烈的震動斷斷續續發生，在地鳴聲的縫隙間，咆哮仍持續響起。震動的大氣，宛如島嶼本身在畏懼一般。

「巴哈爾！你知道什麼嗎！？」

對於這極不尋常的狀況，梅兒大聲詢問巴哈爾。

「跟我走！路上我再說明！蒂涅也在那裡！」

話一說完，巴哈爾立刻奔出。梅兒與奈茲相視一眼，點了點頭，隨即追了上去。

途中，巴哈爾對梅兒與奈茲說明偶然發現的遺跡的存在、神獸的存在、關於封印的事項。

過沒多久，梅兒等人便抵達遺跡。

巴哈爾踢破大門，三人一齊衝入，他們看見的是已經復原的壁畫與祭壇、倒在祭壇和壁畫下的蒂涅，以及佇立祭壇之上，背對著梅兒等人的艾司。

「蒂涅！」

梅兒衝了出去，她抱起倒地的蒂涅，確認她是否平安。看來她只是陷入魔力枯竭狀態而昏過去了而已。

話雖如此，只靠蒂涅的魔力應該終究無法復原全部的遺跡，所以恐怕是艾司做了什麼吧。不過蒂涅被迫勉強自己，她的臉色不止發白，甚至到了面色如土的地步。

梅兒急忙對她施以再生魔法，幸好蒂涅的臉色順利地恢復了。

「嗯⋯⋯」

「蒂涅！」

蒂涅睫毛顫動，睜開雙眼。她看見梅兒後，驚訝地睜大雙眼，彷佛要確認是否是現實似地，她用手觸摸姊姊的臉頰。梅兒緊緊握住蒂涅的手，擁抱她入懷，蒂涅這才終於確信這是現實。

「姊姊！姊姊！」

蒂涅就像看到了希望一般，懷著萬千思緒抱住梅兒，梅兒也了結長年的心願，緊緊擁抱蒂涅。

「原來如此，你被再生魔法的使用者救了啊。」

一個沒有任何感慨，甚至也沒有任何感情的聲音傳來。

梅兒猛然警覺，集中精神備戰。她抱著蒂涅，瞪視祭壇上的艾司。

同時，巴哈爾大喊：

「現在沒時間管你。喂，你們兩個，破壞這個房間！現在還有可能再度封印！」

奈茲立刻反應過來，他準備以空間爆碎破壞壁畫。

但是當他手掌向前伸出的瞬間，艾司已經出現在他的身前。

「什麼──呃啊！」

奈茲胸口被手刀刺中，身體飛了出去，以猛烈之勢撞在牆上，一時之間喘不過氣來。若不是及時展開障壁，他的腹部可能已被手刀貫穿了。

「奈茲小弟！」

「你給我安分一點吧。」

當梅兒揮動水鞭的時候，艾司已經從背後踢出一腳。梅兒緊緊抱住蒂涅庇護她，但是衝擊仍是令兩人幾乎失去意識。

巴哈爾接住飛出的梅兒與她抱著的蒂涅，多虧如此，梅兒才能避免衝撞牆壁而失去意識，但是庇護她們的巴哈爾，肋骨發出了碎裂的聲音。

「反抗者們、虛假樂園的居民們、在海上徘徊之人們，以及想要討伐他們的人們。當所有陣營的人都齊聚一地的這個時刻，災厄即將覺醒。」

唰的一聲，艾司披上不知從哪取出的附帽黑色斗篷，往祭壇的方向移動。

由於艾司的實力出乎意料地強，而且他們又身受強烈衝擊，梅兒等人一時之間無法行動。艾司背對著他們，回過頭來說道：

「時刻已至。安迪卡的災厄，久遠前被這座島封印的太古怪物，海之王──神獸利維坦復活了。」

就在那個瞬間，與先前無法比較的咆哮聲響起，衝擊使得整座島都在震動。

即使身在地下也能明白，現在災厄完全覺醒了。

「安迪卡本身就是神獸的封印，同時神獸正是令安迪卡浮在海上的支柱，如今封印已解，島嶼即將回歸海底。」

震動的島嶼證明艾司所言非虛。

安迪卡現在正開始沉入島嶼的終點。

「好了，人類，敵對的人們，在逐漸毀滅的渺小世界裡，盡情醜陋地掙扎吧。」

艾司右手聚集起驚人的魔力。

「別想得逞。」

「別想逃！」

奈茲使出空間爆碎，梅兒射出水槍，但是那些攻擊都被圍繞著艾司展開的障壁擋住。那不是普通的障壁，而是閃耀銀色光輝的障壁。

「！那個魔力光是⋯⋯你是⋯⋯！」

「一切謹遵主上的希望。」

艾司無視驚訝得睜大雙眼的奈茲，右手發出光芒。銀色的光芒輕易地在壁畫的牆上，開出一個可供一人通行的洞穴。

那個洞穴似乎一瞬間便貫通至外面的海中，不知為何，大量的海水無視島的特性灌入室內，現場瞬間有如水柱般湧入。

艾司似乎一點也不在意水壓，直接消失在激流之中。

「總之我們要去地上了喔！」

由於艾司的存在太過詭異，巴哈爾和梅兒都瞠目結舌，奈茲奔至梅兒他們身邊，然後帶著全員往地上轉移。

地上這邊，勞斯率領的騎士團仍在與密雷迪激戰之中。

戰場稍微有所移動，來到東方海岸線附近的上空。

對手是以前與勞斯戰得平分秋色的密雷迪，但是騎士團的傷亡卻已經到了無法忽視的地步。

理由很簡單，因為這裡是陸地。與海上不同，密雷迪的最大攻擊招式『超重力場』，在這裡可發揮最大效果。除此之外──

「⋯⋯可怕的才能。」

在空中對戰的勞斯被逼得說出這樣的話。

畢竟，不管是勞斯最擅長的『沖魂』，還是發出仿造魂魄，製造無異於本體氣息的『幻靈』，對密雷迪都已無效，暗屬性魔法也都被相反魔法抵消。

對魔法的分析能力、因應戰況選擇魔法、構築與展開魔法的速度，全都可以說是到了神乎其技的境界。

「這個怪物！」

勞斯身旁的艾賴姆，吐著紊亂的氣息罵道。騎士團全部人的心情一定都與他相同吧。

在數量上是八十對一。密雷迪以一敵八十，卻已經擊斃將近十名騎士，甚至令騎士團無法分兵討伐海盜團。

「呼⋯⋯呼⋯⋯竟然叫我怪物，真是失禮！天底下哪有我這麼可愛的怪物？話說回來，諸位騎士先生～？你們現在心情如何呀？口口聲聲說要殲滅我們，卻被一個女孩子反殺的最強騎士們～你們現在的心情如何呀？告訴小密嘛～？吶吶，你們現在心情如何呀？」

「你這傢伙──！」

「笨蛋！快停下！」

受到密雷迪極其引人憤怒的表情挑釁，年輕騎士怒氣沖沖地衝出。他在空中奔馳，似乎渾然沒聽見勞斯的聲音，然後⋯⋯陷入反轉重力場，往天空墜落。這時，一道令人毛骨悚然的銳利風刃，有如斷頭台似地從上方落下。

由於重力方向突然顛倒，騎士頭腦陷入恐慌狀態，還沒反應過來就遭到斷頭喪命。

看到如此俐落的魔法行使，騎士們露出苦澀的表情躊躇不前。

「冷靜點，她的魔力遲早會耗盡。我們要專注於回避與防御，靠數量玩弄她，讓她疲憊。」

聽見勞斯精確的指示，密雷迪內心咂舌。

就在此時，有水滴滴在密雷迪的臉頰上。

「⋯⋯下雨？」

因為專注於戰鬥的關係，以致於他們一直沒有發現，原本晴朗無云的天空，不知何時已變得烏雲密布。烏雲以不自然的速度，迅速地覆蓋島的上空。

對於在這個時機點突然出現的暴風雨，密雷迪有不好的預感，她眉頭一皺，隨即發出悲鳴似地傳來巨響與震動。

「哇哇、什、什麼！？」

密雷迪忍不住發出狼狽的聲音，隨後強烈的咆哮聲響遍四周。

彷佛要撼動精神的咆哮，跟勞斯的『沖魂』有點相似。

接著宛如呼應那聲咆哮一般，天氣一下子變得惡劣。天上烏雲閃電，狂風大作，海面波濤洶湧，大粒的雨滴有如子彈一般。

非但如此，俯視海岸線，密雷迪發現了一件事。

「咦？水位上升了？」

不，勞斯睜大雙眼糾正她。

「不對，這是⋯⋯島在下沉！」

「為、為什麼！？」

密雷迪急忙準備連絡同伴，想要知道究竟發生了何事。

剎那間，造成島嶼下沉的原因自己現身了。

──嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！

伴隨著叫聲，海中似乎有東西在蠢動。他們最初看見的是劍山一般的背鰭。

跟山丘差不多高的背鰭在海面載浮載沉。

那應該是生物，但又不可能是生物。在波浪滔天的海中蠢動的那個東西，以生物來說未免太過巨大。

「那、那是什麼⋯⋯」

「這是怎麼回事？發生什麼事了⋯⋯」

密雷迪和勞斯都忘了對方的存在，只是注視著海面。

那個東西看不到邊際，不過西側的海岸線整段都看到劍山在蠢動。全長最少也有一千公尺以上，稍微露出的身體，比加利恩級帆船還要粗大。

就在每個人都呆若木雞的注視之中，那個東西──神獸抬起它的頭。

宛如山從海里冒出一般，海水如瀑布般流瀉。

現身的神獸，它的頭大概突出海面三百公尺。

全身就像是覆蓋金屬黑鱗的蛇，每一片鱗片都如塔盾一般大，嘴裡還有兩排牙齒。它全身隱隱發出暗紅色的光芒，一對暗紅色的龍眼有如地獄的惡鬼。

那對龍眼看也不看密雷迪他們一眼，只是眺望著整個安迪卡。

任誰都看得出來，憑藉本能就能察覺。

那對龍眼蘊含壓倒性的憎恨與憤怒，它對長久封印自己的安迪卡懷有絕對的敵意。

──嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！

神獸再度發出怨恨的咆哮，只不過這次暗紅色的光芒則是如爆炸般地擴散。

看到陰森可怕的光芒擴散至安迪卡全境，密雷迪頓時感到毛骨悚然。

不過，光芒意外地似乎沒有對人造成不良影響。只是每個人都不知所措，茫然地注視著巨大生物，或者對震動的島嶼感到恐懼不已。

才這麼想的時候，下一個瞬間，更嚴重的事態發生了。

伴隨著天崩地裂的聲響，明顯看得出整座島在下沉。

大海張開血盆大口，準備要將島嶼吞噬⋯⋯

「不行⋯⋯不行啊⋯⋯那樣不行啊啊啊啊啊！」

島嶼消滅等於許多人會死亡。

腦海閃過這個念頭的瞬間，密雷迪再也沒有多想，只是為了否定現實而大聲疾呼著衝出。勞斯似乎在叫喊著什麼，但是現在的密雷迪已經聽不到了。

密雷迪的心中只有一個意念在推動著她，那就是必須拯救安迪卡的人們。

她以自由落體的速度前往島嶼的中心，凝聚魔力至前所未有的境界。

只見蒼穹的魔力籠罩她的全身，就連她的眼眸也閃爍著蒼穹的光輝，密雷迪宛如彗星般竄過天際。

「──『壞劫』！！」

她大範圍地使出自由創造重力場的魔法。截至目前為止，即便是大範圍，她也只能往一個方向創造出重力場。但是現在密雷迪在正下方創造的反轉重力場，卻是以水平全方位放射的方式所產生。

蒼穹的魔力以球狀的路徑竄過全島。

「啊、嗚、啊啊啊啊啊啊啊！！」

密雷迪聲嘶力竭地吶喊。她將雙手平舉，雙腳穩穩踩在地上，灌注全部心神。只見以密雷迪為中心出現淡黑色的球體，而蒼穹的魔力連接起天地。密雷迪這位少女的光輝甚至沖破烏雲，在天空開出一個洞。

密雷迪眼中布滿血絲，太陽穴的血管浮現，緊咬的牙齒傳出像是破碎的聲音。

拚上死命的壯烈身影。

密雷迪想要做的是撐起一座島嶼，正面承受大海的威脅。

那已經超出人類的能力範圍，既是做不到的事，也是不可能的事。

追趕而來的勞斯等人都是這麼想的。

然而──

「怎麼可能⋯⋯下沉的速度減緩了？」

原以為數分鐘內就會被海水淹沒的島嶼，下沉速度已經明顯減緩。

「勞斯大人！您看海水⋯⋯」

艾賴姆的聲音好似畏懼般顫抖，勞斯也驚愕地睜大雙眼。

海水的水牆圍繞著島嶼，彷佛被一道無形的牆所阻擋。

密雷迪不允許海水再入侵，不讓安迪卡的任何一人被海水吞噬。

從這超脫現實的光景，正顯示出她堅忍卓絕的意志。

「真是驚人⋯⋯」

勞斯正可說是驚訝得說不出話來，他無意識中緊緊抓著自己胸前的衣服。

這個行動是來自怎樣的感情，他本人一定也不明白吧。

只不過凍結的心好像被點起一團火一般⋯⋯

「勞斯大人！天賜良機！現在正可以對那個怪物降下天譴！」

「你說什麼？」

聽見艾賴姆的建言，勞斯忍不住反問。

但是他馬上明白，身為教會的騎士，這才是正確的觀念。回頭一看，部下們眼中閃燥著瘋狂的光芒就是證據。

「是、是啊，你說的沒錯。」

勞斯停止思考，也停止感情。他握緊法杖，望向密雷迪。

密雷迪的眼神渙散，她專注到對現實的認知已經大幅降低。

要取她的性命可說是輕而易舉。反正這樣的奇跡也只能維持短暫的時間，密雷迪的魔力很快就會枯竭，安迪卡將會消失於世上。

勞斯如此說服自己，並往前踏了一步。法杖揮落，準備將安迪卡的未來，連同密雷迪一起擊碎。

「別想得逞！」

一道黑影──奧斯卡在千鈞一髮之際擋在兩人之間。

奧斯卡高舉黑傘，接下法杖的一擊，同時召喚小魔劍，從極近距離朝勞斯射出。勞斯則是向後跳，躲過了攻擊。

「你們瘋了嗎！？這種狀況下，你們在想什麼啊！」

奧斯卡大聲怒喝，擋在密雷迪的身前。充滿怒氣的眼神瞪視著騎士團。

然而得到的回答，在某種意義上來說也是不出所料。

「達成神的旨意有何不對？」

「安迪卡本來就是異端者的監獄，就算毀滅了又如何？」

他們的說法等於是視人命如草芥。

就在此時，咆哮聲再度響起，大氣為之震動。

往神獸的方向看去，或許是島嶼沒有如它之意下沉，讓神獸按耐不住了吧，只見神獸已經張開血盆大口。

「糟糕！」

「全員回避──」

暗紅色的光輝猛然炸開，下一個瞬間，水流被以肉眼無法辨識的速度放出。從巨大的神獸口中噴出令人無法想像的極細水流，宛如水形成的雷射。強力壓縮的水流，對準密雷迪所在的高度，進行橫向掃射。

奧斯卡以黑傘展開『聖絕』，啪啦一聲，有如玻璃破碎的聲音響起的同時，奧斯卡握著黑傘的那只手受到強烈的衝擊。

「唔啊──一擊就打破聖絕的局部展開嗎！？」

若非黑傘是以世界最堅硬的亞占提姆礦石所制，奧斯卡可能已經被劈成兩半了。看到可說是安迪卡象徵的三叉尖塔歪斜傾倒，奧斯卡臉頰的肌肉陣陣抽動。

「怎麼可能⋯⋯鎧甲好像紙一樣⋯⋯」

騎士團也傷亡慘重，剛才那一擊，有三成的騎士被斬成兩半。

「阿奧⋯⋯大家⋯⋯避難⋯⋯」

「密雷迪！」

密雷迪勉強擠出聲音說道。奧斯卡知道密雷迪是要他帶領安迪卡的人們避難，密雷迪也已經到極限了，可是在這個狀況下⋯⋯

神獸發出第二擊，奧斯卡灌注更多魔力，再次展開『聖絕』

「讓飛空船後退！展開多重障壁！」

勞斯大聲下令。騎士團也不愧是騎士團，他們快速地構築起兩重、三重防御障壁，進入守勢。

隨後，神獸又發射剛才的水流噴射，而且這次是連續發出、毫不間斷，彷佛要持續到死一般，雷射水流掃過虛空。

「咕唔，再這樣下去⋯⋯」

奧斯卡咬緊牙根，拚死庇護密雷迪。密雷迪眼眸中的光采終於開始消失，她因為魔力枯竭，快要失去意識了！

「小密！」

當小妹危急時，姊姊前來解救。豪雨匯聚成水流，梅兒隨之來到。

「梅、兒⋯⋯」

「不要說話！繼續維持魔法──『刻永』！」

包覆密雷迪的淡黑色球體外側，另外又包覆一層朝霞色的魔力。

那是每秒會再生前一秒狀態的魔法。

「這樣應該就可以撐一下子。」

梅兒邊說邊勾住密雷迪的手臂，把她拉出黑色球體，然後擁抱在自己的胸前。密雷迪似乎已經意識朦朧，只能任由梅兒擺布，梅兒立刻使用再生魔法幫她回復。

「嗯嗯，梅兒姊！快點帶大家避難！」

「這個你也不必擔心了！」

彷佛要證明她的話是對的，一道話聲響徹整個安迪卡。那是巴哈爾的聲音。

『巴哈爾・狄瓦特敬告安迪卡全體子民！安迪卡就快沉沒了，已經沒時間了！不想死的話，立刻奔往宮殿前的廣場或最近的港口！看到附近有發光的橢圓形光膜就跳進去！知道了嗎！現在立刻行動！』

巴哈爾的指示靠著魔法道具傳遍整座島。

同時，北方的主要港口陸續出現巨大的光膜──傳送門。

奈茲現在正轉移至全島各處，設下通往港口的傳送門。

他的計劃是藉由轉移讓安迪卡的居民搭上船，再連同船一起轉移到『海水牆』上方，藉此逃出島嶼。透過通信機，島上各處狄瓦特家族哨所的負責人也已接獲指示，引導居民們避難。

天空被烏雲遮蔽，狂風暴雨，雷電交加，神獸的咆哮令大氣戰慄。大海開出一個洞，洞中的島逐漸下沉。聳立的海水牆，正如絕望的象徵、世界末日般的光景。

然而，人們在抵抗，人們敢起身抵抗。一聽到指示，他們明明是住在犯罪之都的人們，卻是互相幫助，攜老扶幼，進入各個家中探問，生怕有人來不及逃出。

這是為何？

因為剛才飛在天空的少女所發出的吶喊、奔竄的蒼穹波紋，以及連接天與地的鮮艷光輝。

無一例外，也沒有任何理由，只要是安迪卡的居民，每個人都感覺到有人在守護自己，希望他們活下去。

旋轉的黑色渦星現在仍高掛空中，不可思議的光門陸續出現，巴哈爾死命地呼喊，這一切全都是為了救他們。有人想要拯救被世界拋棄的自己，被追趕到天涯海角的自己！

那麼自己怎能不起身抵抗，怎麼可以放棄，怎麼可以沉浸在絕望之中！

自己要向在風暴之中卻發出太陽般光輝的少女看齊！

這股衝動推動著安迪卡的居民們。

「啊啊⋯⋯」

看到這幅光景，密雷迪心中充滿難以言喻的情感。

但是，沉浸於感傷的時間似乎到此為止了。

「咕啊！」

奧斯卡發出痛苦的叫聲，整個人遭到擊飛。

「阿奧！」

密雷迪和梅兒兩人合力接住他。

看來他勉強擋下了神獸的噴水，代價卻是黑傘被砍斷，而奧斯卡的胸前也被深深地划下了一道痕跡。若不是有大衣的防御力，他可能已經被砍成兩半了。

梅兒立刻行使再生魔法。

「多謝了，梅兒，蒂涅小妹呢？」

「她沒事了，謝謝你，奧斯卡小弟。現在更要緊的是──」

梅兒的目光注視著好像因無法拍下蒼蠅，所以發出咆哮、顯得十分憤怒的神獸。密雷迪與奧斯卡也望向神獸，接著密雷迪說道：

「必須解決掉那只超大的蛇才行呢。」

「對付怪獸非我所長，我就應付他們吧。」

奧斯卡以錬成修復黑傘，接著將目光移向勞斯與騎士團。

盡管騎士團因為連續的水柱噴射，數量更加減少，如今只剩下三十人左右，然而騎士們依然看著這裡，眼中燃燒著戰意。

即使在這種情況，不，他們認為這種情況正是好機會。

簡直就是瘋了。對他們而言，神的旨意就是一切，殉教是一種光榮吧。

「密雷迪！梅兒！你們去吧！」

「好！拜託你了，阿奧！」

「奧斯卡小弟，交給你了！」

密雷迪和梅兒往神獸的方向前去，騎士們雖想追趕，奧斯卡卻阻擋在他們面前。

「這條路禁止通行。」

「你也是『解放者』嗎？」

對於勞斯的問題，奧斯卡抬頭挺胸報上名字。

「沒錯，我是奧斯卡，『解放者』奧斯卡・奧爾庫司，只是一個錬成師。」

奧斯卡說到一半，頓時停住。

「不對。」

他否定自己的話，把眼鏡往上一推，露出狂傲的笑容，改口道：

「我是比最強的騎士團更強的錬成師。」

「那就證明給我看吧。」

「當然，我會用你們戰敗的事實來證明──放馬過來吧。」

他伸出食指勾了勾，做出和密雷迪一模一樣的挑釁動作。

第一擊是勞斯的『沖魂』，無形的浸透沖擊襲向奧斯卡。

「不好意思，這我已經有對策了。」

奧斯卡受到衝擊，盡管微微露出痛苦的表情，卻沒有失去意識，他以十式『聖絕』防御同時攻來的艾賴姆的『聖炎』

在船島之戰後，奧斯卡問過密雷迪，提升了黑大衣的耐性。

『聖炎』散去的瞬間，勞斯出現在眼前，他揮動法杖，要將奧斯卡連同『聖絕』一起擊碎。

「什麼！」

只見裝備黑色全身甲胄的魁梧男人突然出現空中，用塔盾接下法杖的攻擊。

即便是勞斯也不禁感到驚愕，他後退閃避，躲過全身甲胄的大劍反擊。

波提斯繞至奧斯卡身後，卻也出現別的全身甲胄予以反擊，將他打得飛了出去。雖然靠著固有魔法『城塞』，他並沒有受傷，卻是難掩心中的動搖。

「是哥雷姆嗎！」

「答對了。」

在奧斯卡的左手，從本來是操縱金屬絲線的神器──黑手套，延伸出帶著陽光色的絲線，連接到全身甲胄。

──神器　黑騎士

那是以金屬線為媒介，藉由魔力直接操作，能夠自由行動的戰鬥用哥雷姆。在亞占提姆制的裝甲上，添加了不遜於黑傘的各種魔法。

兩尊黑騎士彷佛要守護主人一般，利用和黑靴相同的原理停留在空中。

只見大量箭矢有如鑽過黑騎士的防守一般，殺向奧斯卡。

「數量就用數量對抗，我不會讓箭有追踪的機會。」

無數的『小魔劍』出現空中，化成彈幕迎擊箭矢。

「我看得很清楚呢。」

「我也是。」

愛普莉滑行著接近過來，她靠著固有魔法『天啟』，以直覺預判奧斯卡的動作，同時揮動細劍，但是黑大衣的衣襬自動進行了防御。

「看得見也沒意義。」

黑手套的金屬線瞬間如網子般張開。愛普莉雖在被捕捉的一瞬之前，便採取回避行動，但是黑傘的雷擊卻襲向她閃避之處。

「笨蛋！別大意！」

「團長！非常抱歉！」

千鈞一髮之際，勞斯搶在中間，以法杖的能力抵消雷擊。

只見騎士們一齊採取行動，有的人包圍接近，有的人以固有魔法攻擊，有的人無視奧斯卡，追趕密雷迪她們。

黑騎士擋下大半的攻擊，黑傘發出猛攻，金屬線不容敵人接近。『小魔劍』殺向追趕密雷迪的騎士們，不讓他們前進。不止如此──

「射箭那一位，你很煩人呢。」

「欸、等等！」

旅團長級的勒萊耶手舉著弓，戰慄不已。她之所以會出現不符個性的驚慌舉動，原因是出現在奧斯卡頭上的劍群。小魔劍？不，那些全是大劍，而且還是魔劍。

──神器　大魔劍

它們擁有的破壞力當然不是『小魔劍』可比，只見那些劍的劍鋒一同對準勒萊耶，然後一齊發射。

「閃避啊！勒萊耶！」

勞斯發出警告，因為就連『小魔劍』都具有可怕的破壞力。

考慮體積大了十倍的話⋯⋯

「別想得逞！」

波提斯跳入射擊軌跡，發動固有魔法『城塞』，於是成群的大魔劍，打在至今防住各種攻擊的旅團長級銅牆鐵壁的防御上。

衝擊與轟隆聲后，大粒的雨滴呈放射狀飛散，爆炸的火焰將昏暗烏雲的下方，點綴得色彩亮麗。

「咕啊⋯⋯」

爆炸的火焰被暴風吹散後，出現的是翻白眼的波提斯。

他的塔盾與鎧甲破碎，全身染血。即便是他的防御力也無法完全擋下『大魔劍』，真不知該佩服『大魔劍』的威力，還是該稱讚中了對使徒所準備的攻擊，卻仍能活命的他的防御力。

「還有改良的餘地啊。」

啪咻一聲，奧斯卡用黑傘傘尖，對著波提斯發射狙擊用的箭矢，箭準確地刺在波提斯的心臟，奧斯卡更落井下石地發動雷擊能力。波提斯毫無抵抗餘力，他停止了心跳，身子癱軟，墜落地面。

「通告全體人員！把奧斯卡・奧爾庫司視為與密雷迪・萊森同等的敵人！」

勞斯的警告傳遍戰場。

即使沒有密雷迪那樣犯規的神代魔法和天才般的魔法才能，眼前的男人也靠著親手製造的物品，跨越最強的境界。

在另一種意義上，奧斯卡也是如怪物一般的人。

「接下來才是關鍵啊⋯⋯」

相反地，奧斯卡盡管表面上態度從容，內心卻是冷汗直流。

趁著與密雷迪戰鬥之後的輕忽大意，奧斯卡能打倒旅團長級的騎士實屬僥幸。話雖如此，其實手邊的『大魔劍』是奧斯卡的殺手鐧，但是已經用完了。『小魔劍』在船島之戰消耗之後就沒有補充，所以存量很少。黑騎士也是尚在試驗階段的產物。

面對密雷迪也無法輕易殲滅的集團，只要稍有鬆懈，一瞬間就會喪命吧。奧斯卡重新振作精神，目光環視包圍自己的騎士們。

就在此時。

「──『一閃』！！」

「解決一人了！」

一道劍光畫出弧線，突破豪雨飛了過來，接著守在奧斯卡背後的一名騎士延髓被斬，倒地死亡。

「克里斯！卡媒！」

「還有我們哦！」

以奈德為首的梅爾基涅海盜團精銳奔上空中。

他們使用奧斯卡為了保險起見事先交付的量產型黑靴，在空中奔馳，聚集到奧斯卡的周圍。

在他們之中，甚至有一位令人意外的人物。

「你是⋯⋯」

「是的，奧斯卡先生，我名叫蒂涅，回復魔法就交給我吧！」

眼神堅定的少女這麼說道。她就是蒂涅，此時被一名海盜以公主抱抱著。

她不只擁有固有魔法，同時也會使用回復魔法，因此有她相助可說是如虎添翼，可是⋯⋯把梅兒拚命守護的少女帶到戰場，這令奧斯卡感到躊躇。

「姊姊與各位恩人在戰鬥的時候，我無法只旁觀而不採取行動！」

蒂涅說得十分堅定，她自己在空中展開障壁，然後站在障壁之上。

盡管年幼，那對雙眸卻令人感受到堅強的意志，雖然顏色不同，卻是與梅兒非常神似。

「放心吧，同志。我們還必須請小蒂涅穿上女僕裝才行，我就算死也會保護她。」

阿狂露出自信的笑容說道，其他的海盜們也圍著蒂涅守護她。

「別想那麼多了！快點收拾他們，然後去救援梅兒他們吧！」

「卡媞說的沒錯，奧斯卡。別擔心，梅兒若要責罵，還有我這個副船長頂著。」

「真是的⋯⋯我明白了，蒂涅小妹，大家就拜託你治癒了。」

「是！」

得到可靠的同伴，奧斯卡的精神也從容許多。

相反地，騎士們則是表情扭曲，他們用充滿瘋狂與憎恨的眼神，看著堅持抗拒到底的異端者們。

「沒有問題，你們全部的人都要受到天譴！」

隨後，第二回合開始的鐘聲響起了。

在雷電、暴風，以及強烈的豪雨之中，空中展開了一場激烈的戰鬥。

海盜團這一方，姑且不論克里斯等幹部級的人員，即便是精銳的海盜，對上騎士仍是占不了便宜。

然而，當他們受傷瀕死的時候，立刻就能得到蒂涅的回復魔法治癒。雖然沒有如梅兒般壓倒性的再生之力，蒂涅卻也稱得上是超一流的治癒師了，她的力量確實支撐著海盜們的戰局。

非但如此，蒂涅更笑咪咪地公然做出以自己性命做為要脅的舉動，彷佛在說「確保我是神的旨意對吧？被那樣的攻擊打中，我可是會死的哦？」，使得騎士們打起來綁手綁腳。她似乎真的看開了呢。

勞斯的猛攻則是由奧斯卡一力承擔，在攻守之間短暫的空檔，奧斯卡看到蒂涅的行動，忍不住說：

「原來如此，有其姊必有其妹啊⋯⋯」

她的個性真的與她的笑容非常相襯。

或許是配合奧斯卡吧，這時勞斯意外地開口和奧斯卡說話了。

「有一件事我想問你。」

奧斯卡與勞斯彼此都負傷在身，裝備也都有所損壞，此時兩人正激烈地喘著氣。

緩緩下沉的島嶼周圍，圍繞著高度已經將近一百公尺的『海水牆』，在雷電與暴風聲響的縫隙間，聽得見拚命往船上奔逃的人們所發出的喧囂聲。

或許就是這樣的封閉空間，同時又有掩蓋話聲的噪音，所以才讓勞斯說出了胸中難以形容的感情⋯⋯

「──『在自由的意志之下』。密雷迪・萊森說的這句話，是出自她自己嗎？」

奧斯卡為之語塞。這個問題完全出乎意料之外，奧斯卡難掩心中的困惑。

只不過不知為何，這時候奧斯卡覺得不能蒙混過去，而是必須回答他才行──必須回答眼前的敵人，回答他應該要打倒的教會戰士。

「⋯⋯那是密雷迪繼承來的話語，繼承自過去拯救過她的心、跟她情同姊妹的女性。」

「情同姊妹的女性？名字呢！？那個女人叫什麼名字！？」

「她叫貝爾塔。貝爾塔・列布爾。」

「！？」

勞斯驚訝得目瞪口呆，只見他頓時身體放鬆，原本舉起的法杖也垂了下來。變化之大，令奧斯卡也為之驚訝。

「⋯⋯你說是繼承自她，那也就是說⋯⋯」

「對，她已經過世了。」

「是嗎⋯⋯原來如此⋯⋯那個少女⋯⋯繼承了啊⋯⋯」

勞斯的戰意明顯降低了。

就在此時，強烈的魔力直沖天際，奧斯卡絕不可能認錯蒼穹的光輝。

『阿奧！小奈！要是你們能幫忙一下，我會很高興的！』

通信機傳來密雷迪的聲音，聽到追加告知的內容，奧斯卡露出自信的笑容。這是我們首領的拜託，當然不可能拒絕。

只要是密雷迪的拜託，奧斯卡一定會回應。

『奈茲！拜託了！』

『交給我吧！』

另一名搭檔也默契十足地回應。

「勞斯・拜恩！如果你有為未來著想的心，請你在這一刻睜一只眼閉一只眼吧！」

奧斯卡的側面打開了一個小的傳送門，而奧斯卡的注意力已經沒有放在勞斯的身上。

因為就算對方沒有回答，奧斯卡也確信勞斯・拜恩不會阻止自己。

時間稍微往前回溯。

大海的正中央開著一個大洞，安迪卡則是逐漸往洞中下沉。密雷迪與梅兒側眼看著安迪卡下沉，在天候惡劣的海上戰鬥。面對神獸，她們陷入了苦戰。

「可惡啊──『蒼天槍』！！」

密雷迪用重力魔法，將合計三發的炎屬性最上級攻擊魔法『蒼天』壓縮之後，以強化貫穿力的形態射出。『蒼天槍』不偏不倚擊中神獸頭部下方的部位，但是在烈焰之後，卻只看見它的外表只被削去一點而已。

隨後，天雷的風暴伴隨咆哮襲來。

「小密！」

梅兒在密雷迪的上方展開純水障壁，落雷順著水流被導向海里。

「梅兒姊！怎麼辦！攻擊對它無效！」

「如果是奈茲小弟的『千斷』應該就可以了吧。」

這是緣木求魚。要從下沉的島上救出居民們，效率最好的就是奈茲的轉移。而且如果無人應付神獸，神獸自然會以島嶼為目標，盡情大肆破壞吧。

當她們在抱怨的期間，神獸也張開大口，並排的牙齒裡閃爍著灼熱光芒。

「慘了！」

「哎呀！」

密雷迪展開障壁，灼熱的火焰隨後吐出，令人產生彷佛世界被火焚燒的錯覺。豪雨在接觸火焰的瞬間便被蒸發。

密雷迪剛才便已見識過這個火焰吐息，而且也確認過其威力，如果是密雷迪臨時發動的『絕禍』，就會輕易被逼到超出負荷。

因此密雷迪展開障壁，每當障壁快被破壞就由梅兒再生，兩人便是用這個方法撐過火焰吐息。

「唔唔，我的魔力⋯⋯」

「好好好，我也幫你再生。」

朝霞般鮮艷的魔力，將密雷迪的魔力連同體力一起完全恢復。

「謝謝你，梅兒姊！有回復的幫手在，安心感完全不同！」

「呵呵，那就好。不過姊姊也快到極限了哦？」

看到火焰逐漸減弱，梅兒喝下最後的魔力回復藥。

隨後，火焰消失的同時，正上方的烏雲卷起漩渦。緊接著暴風雨以密雷迪和梅兒為中心化為旋風，卷起海水形成猛烈的水龍卷。

「別想得逞！」

自負水流操作不會輸人的梅兒，開始著手抵消發生的水龍卷。

而在龍卷風風眼處，密雷迪決定把性命交給梅兒，使出最後的王牌。

「我要解除了，小密，行得通嗎？」

「⋯⋯當然，這一招就會定勝負！──『黑天窮』！！」

磅的一聲，水龍卷彷佛炸開似地被消除。

隨後，全身散發蒼穹光輝的密雷迪，發出重力魔法的奧義。

──嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！

只見黑色的球體覆蓋神獸的頭部，近似黑洞的效果將一切吞噬消滅。

震天的咆哮是神獸首次發出的痛苦叫聲，它的眼球爆開，頭部的鱗片出現龜裂。

「成功了！」

密雷迪咬緊牙關，忍受著魔力宛如傾倒般流泄，同時帶著確信勝利的心情叫道，但是⋯⋯

──吼～～～～！！

下一個瞬間，暗紅色的光芒爆發。龐大的魔力以球狀釋放，甚至伴隨著物理衝擊，在海面製造出瞬間的坑洞，同時也在天上烏雲中開出一個洞。

密雷迪與梅兒一同發出悲鳴，受到衝擊而飛出。

因為衝擊傷到內臟，密雷迪和梅兒口吐鮮血，雖然兩人立刻以再生魔法完全恢復，但是精神上卻受到很大的打擊。

「騙人的吧？竟然用力量強硬破除黑天窮⋯⋯」

一道陽光從被吹散的烏雲洞口照下。

海水宛如爬行一般，在神獸的身上纏繞，然後破裂的眼珠和破碎的鱗片，轉眼間便恢復了。

──嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！

神獸朝著天空發出吼叫，在陽光的照耀下，它咆哮的雄偉樣貌，確實就像是神話世界的怪物。

「⋯⋯梅兒姊，你認為再生過去傷勢的魔法會有效嗎？」

「你指的不是剛才的傷勢，而是更早之前的吧？那是辦不到的。」

再生過去傷勢的魔法會消耗與回溯時間等比例的魔力。神獸是在遙遠的過去，早在神話時代就被封印的怪物，即便梅兒魔力強大，也不可能做到。

「我想也是。雖然我想它被封印時一定相當衰弱，但畢竟還是辦不到吧⋯⋯要怎樣才能打倒它呢？」

在她們說話的這段期間，烏雲已經恢復，神獸發出無數的落雷。除此之外更產生數個巨大的水龍卷，包圍住密雷迪與梅兒。

「唔哇──『禍天』！！」

「──『波城壁』！」

密雷迪的重力場強行改變水龍卷的行進路線，梅兒的純水障壁則是導開雷電。

就在此時，火焰吐息噴出，兩人雖然以障壁和再生抵擋，卻完全被拖住腳步。

「在打倒怪物的故事中，衝進腹中攻擊是最常見的方式對吧？」

「你是叫小密讓它吃掉嗎？梅兒姊好狠心！」

明明是萬分危急的狀況，兩人卻像是在嬉鬧一樣。

這是為何？

因為即使毫無根據，她們彼此也都確信──

──因為這個人在身旁所以沒問題。

──因為這孩子在身旁所以沒問題。

她們之間存在著無法以言語形容的羈絆，那是彷佛像是親姊妹一樣的羈絆。

梅兒露出與狀況格格不入的悠哉表情，語氣嬌媚地說道：

「可是小密啊，如果不突破那層金屬鱗片，直接對肉體造成傷害的話⋯⋯那就不會有轉機哦？」

「我知道啦。嗚嗚，既然如此，只好真的賭一賭，衝進它的口中⋯⋯嗯？梅兒姊，你剛才說什麼？」

「飛機場？是在說小密的胸部嗎？」

「吵死了！我有在慢慢長大了啦！啊，不是啦！你根本沒說飛機場這三個字吧！」

「哎呀，對不起，我搞錯了，是轉機嗎？」（kid：這裡的「轉機」在原文是「ジリ貧」；而「飛機場」的原文是「貧相」。）

「不是，是更前面的！」

「突破金屬鱗片？」

「對！就是那個！啊啊，真是的！為什麼這麼簡單的事，我之前會沒想到！」

現況除了障壁外是一片火海，兩人還被水龍卷包圍，上方又不停有落雷降下。梅兒用憐憫的眼神看著密雷迪，心想她終於崩潰了吧。

「你怎麼用那種眼神看我，笨蛋梅兒姊！你忘了嗎？我們有一個金屬專家呀！」

「⋯⋯哎呀。」

梅兒眨了眨眼，她似乎也想到了。因為至今從未見過身上包覆金屬裝甲的怪物，所以才無法立刻聯想到。

「嘿嘿嘿，走著瞧吧，神獸！小密的反擊要開始了。」

「你惹人厭的表情真的好棒呢！小密！你真可愛！」

「那是一定的吧──嗯？」

對於梅兒的讚美，密雷迪盡管覺得有點不對勁，仍是將作戰告知梅兒。

「開始吧，梅兒姊。」

密雷迪露出得意的笑容。

「好，小密。」

梅兒也以得意的笑容回應。

隨後，火焰吐息停止，密雷迪往天空飛出，梅兒則是跳入海中。

密雷迪以自由落體的速度朝天空攀升，同時創造出她現在所能做到的最強『絕禍』。天雷對她集中攻擊，密雷迪則是以『絕禍』接下，並吞噬全部的雷電。

神獸吐出水流噴射，宛如雷射的水流連續發射，削過密雷迪的身體。

密雷迪既沒有餘力防御，也無暇回避，一切都賭在這個『絕禍』之上。

終於，數發水流打中密雷迪，貫穿她的肩膀、側腹和大腿，鮮血噴灑在風雨交加的天空。

「我才不認輸～～！」

密雷迪用吶喊強行壓下幾乎快要奪去意識的劇痛，不顧一切地往天上攀升。

然後她直接飛入雷雲之中。

「啊啊啊啊啊！！」

雷雲之中宛如地獄，密雷迪遭到萬雷襲擊，她拚命地以『絕禍』將其吞噬。打在身上的雨滴，冰冷得快要使人凍結，而同時又受到暴風的吹襲，一瞬之間便奪走密雷迪的體力。流出的鮮血急速增加，密雷迪的生命力正在逐漸流失。

不過即使如此，密雷迪仍是沒有放下高舉在頭上的手。

因為那是為了拯救該救之人的王牌，即使『絕禍』發出電光，膨脹得好似隨時會破裂，密雷迪也絕不放手。

「唔、唔唔唔唔唔～～！」

密雷迪這次行使的『絕禍』，遠超過過去控制的極限，呻吟聲從密雷迪緊咬的牙齒縫隙擠出。

不過即使傷痕累累，忍耐到最後確實有代價。

與朦朧的雙眼形成對比，她的嘴角揚起。

密雷迪接通與奧斯卡和奈茲的通信。

「阿奧！小奈！要是你們能幫忙一下，我會很高興的！」

她用絲毫不透露自己狀態的語氣，簡潔地告知希望他們幫忙的事。

然後，她不等待回答便解除飄浮用的重力場。因為她確信不管在任何狀況，奧斯卡他們都會立即回應自己的要求。

解除重力場的瞬間，星球的引力拉得密雷迪垂直落下。

「梅兒姊！」

密雷迪呼喚的同時，梅兒從神獸的背後跳起。她乘坐著水流，舞動得宛如水上的妖精，以身體倒立的狀態觸摸神獸的頭。

「──『壞刻』！！」

再生過去傷痕的魔法發動，神獸的眼球再度破裂，失去了視力。

神獸發出悲鳴，痛苦地掙扎。

「阿奧！小奈！」

梅兒飛越神獸，落入海中。彷佛接替她似地，神獸的頭上開啟一個傳送門，從傳送門延伸出的是絕代錬成師所操縱的神器『鎖鏈』

只見『鎖鏈』一纏住神獸龜裂的頭部，立刻發出陽光般的電光。

只要是金屬，就算是能令魔力消散的封印用礦石，最強錬成師也能將其錬成。只見最強錬成師技巧的結晶，剝開了神獸的裝甲。

──嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！

神獸吸取海水，企圖回復自己。

然而，已經太遲了，遲到足以致命。

黑色禍星隨著蒼穹的少女一同從空中落下。

「──『天灼』！！」

蒼穹的魔力直沖天際，魔力的奔流卷起漩渦，創造出多如繁星的雷球，所有的雷球又連結在一起，形成巨大的雷電之星。

這時『絕禍』被丟下，成為將天然雷電連同雷雲一起吸收的萬雷之星。

「用這一招了結你，我不會讓你奪走任何人──『絕禍・解放』！！」

從被雷球圍繞的雷星正上方，極大的雷電落下。

萬雷從『絕禍』的牢籠中被解放，將『天灼』完全吞噬，然後變得更加巨大。

烏雲籠罩的昏暗世界被白光照耀得宛如白晝。

聲音消失，只剩下一片純白的世界。

不管是搭船在『海水牆』上避難完畢的人，還是仍在安迪卡的人，所有人都目擊到貫穿天地的純白雷電。

每個人的目光都被有如神話的光景所吸引，每個人都懷著敬畏之心顫抖著身體。

不可思議的是，他們都感覺得到，那道雷是為了保護他們而發出，是某人『絕對守護』意志的體現。

終於，世界恢復聲音與色彩，極大的雷有如融入空氣之中，消失不見。烏雲呈圓狀被吹散，暴風雨停止，原本波濤洶湧的海面也逐漸趨於平靜。

而在海的中心，冒著白煙的神獸⋯⋯緩緩地倒下，它倒下的身體，濺起海浪的水花。

神獸就這樣逐漸沉沒至海中。平靜且透明度高的海水透過『海水牆』，讓人們目睹神獸逐漸下沉的巨大身軀。

看到有如神之體現的怪物屍體，每個人都茫然無語。

這一點騎士團也是一樣，減少至不到二十名的他們也呆若木雞。

只不過他們眼中看的不是只有神獸。

而是打倒神獸的少女──在天空上的密雷迪。

陽光照耀在她的身上，那是一幅既莊嚴又打動人心的光景。

密雷迪在短暫滯空之後，忽然身子一軟，從天上掉了下來。

「！密雷迪！」

同樣看著她的奧斯卡忍不住就想衝上前去，但是因為不能背對勞斯等人，所以他咬緊牙關，繼續與之對峙。

克里斯等海盜團成員也猛然回神，全神備戰。

但是，騎士團⋯⋯不，正確來說是團長勞斯仍然愣愣地望著天空。他的表情簡直像是長久不見天日的囚犯，如今終於能夠仰望太陽的表情⋯⋯

「⋯⋯撤退。」

勞斯口中說出令人難以置信的話，艾賴姆等騎士團成員當然立刻慌了起來。

「什麼！勞斯大人！？神的旨意要怎麼辦！？」

「照現在這樣下去，我們已無法達成神的旨意，他們的力量實在太出乎預料。」

「您害怕殉教嗎！？」

「不是的，而是我們不能放任他們的力量不管。我們必須上奏教皇，備齊戰力，確實地將其擊潰才行，為此現在必須撤退。還是說你為了殉教，打算放棄執行神的旨意嗎？」

「屬、屬下不敢⋯⋯」

勞斯的擔憂的確能夠理解，但是密雷迪他們已經疲憊不堪，如果是現在的話，有很大的可能性可以討伐他們。勞斯的理由總感覺像是藉口，讓艾賴姆無法心悅誠服，其他的騎士們似乎也無法回答勞斯。

「⋯⋯這是命令，責任我負，我們撤退。」

「⋯⋯遵命。」

艾賴姆等人盡管用憎恨的眼神看著奧斯卡他們，卻仍是退回飛空船。

「你們要追擊嗎？」

勞斯對奧斯卡這麼問道。奧斯卡與勞斯四目交會了一會兒，然後默默搖頭。勞斯轉身要走，奧斯卡忍不住叫住他。

「等一下！你、你該不會⋯⋯」

「我是白光騎士團團長，只是⋯⋯神的僕人。」

勞斯宛如否定奧斯卡的問題一般，頭也不回地說完後，就這麼走回飛空船。

奧斯卡看著他的背影一會兒，然後搖了搖頭。接下來他拜託克里斯等人繼續引導民眾避難，然後便急忙往密雷迪的方向奔去。

奧斯卡奔上已經將近兩百公尺高的『海水牆』，前往密雷迪落下地點的附近，卻見到被梅兒以公主抱的方式抱著的密雷迪。

「密雷迪！」

「呀呼～！阿奧！看到了吧，我很厲害吧？」

聽到如此輕佻的回答，奧斯卡差點跌倒。

「哎呀哎呀，奧斯卡小弟還真是相當擔心小密呢。不過已經沒事了，姊姊我確實治癒她了。」

「小密被治癒了。」

「你還好意思說，真是的。」

奧斯卡把眼鏡往上一推，大大地嘆一口氣。

「嘿嘿，謝謝你擔心我，還有你的援助也很巧妙哦。不愧是阿奧！真是眼鏡呢！」

「這跟眼鏡無關，我揍你哦！」

就在兩人一如往常地拌嘴的期間，密雷迪似乎已經被完全治好了，她飄浮在空中，詢問騎士團的去向。

「他們撤退了。」

「⋯⋯真是意外呢。」

密雷迪頗感意外，奧斯卡則是語帶躊躇地跟她說道：

「他⋯⋯似乎很在意你，那個⋯⋯他似乎也熟識貝爾塔。聽到貝爾塔與你有關係，他顯得非常動搖。」

「！阿奧，你的意思是⋯⋯」

密雷迪倒抽了一口氣，眯著眼睛望向天空中遠離到只剩一小點的飛空船。不過她很快地搖了搖頭，因為現在不是思考那種事的時候。

雖然已經有數百艘船在『海水牆』上避難，可是還有很多人留在島上。密雷迪露出嚴肅的表情，注視著大海里開出的大洞。

「梅兒姊，還能撐多久？」

「⋯⋯最多十分鐘左右。」

密雷迪的魔法減緩了安迪卡的下沉，維持『海水牆』

但她的魔法再十分鐘就會崩壞。

這時奈茲轉移過來，他也因為不斷轉移與維持大量轉移門，疲憊到臉色蒼白的地步。

「避難完畢的居民大概占全島民的六成，因為海面平靜下來了，所以我想避難速度應該會加快，可是⋯⋯更大的問題是船只不夠。」

雖然派出的船之乘船率已經遠超過極限，船只卻仍是不足。

奈茲露出苦惱的表情，不過密雷迪馬上得意一笑，接著自信滿滿地說「這裡可是有四名神代魔法的使用者哦？沒有我們做不到的事呀！」，然後⋯⋯

「所以阿奧！我們該怎麼做才好呢？」

她把問題全部丟給奧斯卡，並且堅信奧斯卡會有解答，臉上的表情充滿對他的信賴。

奧斯卡盡管感受到沉重的期待，同時卻也覺得高興，奧斯卡心想自己也是病得很嚴重了。梅兒臉上露出意味深長的柔和微笑，奈茲則是一副「對，沒錯，奧斯卡一定會有辦法吧」的表情，把問題全丟給奧斯卡。奧斯卡把眼鏡往上一推，用手遮住自己的表情，思考了一會兒後，回應他們的期待。

「梅兒到廢船所去，把解體的船再生。奈茲，你去找蒂涅，現在的她，應該能恢復你的魔力，然後去向梅爾基涅船團請求救援，應該還能再容納一些人。密雷迪用重力魔法把人整批運到海上，這種時候就算不是船也沒關係了，我會製造大量的竹筏，你就把人連同竹筏一起搬運吧。」

「不愧是阿奧！太眼鏡了！」

「了不起，奧斯卡小弟，眼鏡的力量真偉大。」

「奧斯卡，不愧是你，果然眼鏡不是戴好看的。」

「你們這些傢伙，我真的會揍你們哦。」

看到奧斯卡浮現青筋，密雷迪等人大笑，然後進行最後的戰鬥──為了達成『拯救安迪卡人民』的目標，他們跳入大海中的大洞。
