從西海返回之後，勞斯懷著會受到處罰的覺悟，向教皇陛下報告經過。

由於海盜團違反約定，所以遵照當初的神之旨意，展開了討伐戰。

因為四名神代魔法使聯手的關係，無法達成神之旨意。

有個名為『解放者』的組織。

以及安迪卡沉沒，神獸復活，然後又被打倒。

然而，明明每一件都是意想不到的報告，教皇卻沒什麼反應。

非但如此，教皇甚至也不責備勞斯，只是命令他暫時待命。

確實，神國人民見到飛空船回歸，他們一定會認為，每個騎士都理所當然地平安歸來，並且對異端者們降下天譴了。他們一定想都想不到，飛空船上的騎士人數，只有當初出發時的兩成。

因此，如果這時大動作處罰勞斯，等於是自己公開宣布，最強騎士團中的其中一強沒有達成神之旨意，所以教皇有這方面的政治判斷也是可以理解的。

話雖如此，然而處罰的方式有百百種，所以……

被教皇命令退下之後，勞斯一邊沉思，一邊走在走廊上。

就在此時，他似乎和某個人擦身而過。勞斯深陷難解的疑問之中，所以並沒有在意，直接就要通過，但是他忽然發覺一件事。

「等一下。」

勞斯回頭叫住那人，但是眼前並不是那個，不該在這裡跟勞斯擦身而過的男人——艾司。取而代之，是一位用長袍帽子遮住臉，只露出美麗小口的修女。

「有事嗎？」

「啊，不，抱歉，我認錯人了。」

盡管感到詭異的異樣感，勞斯卻搖了搖頭，心想大概自己太神經質，於是向對方道歉，順便也說出自己的疑問。

「……我沒見過你吧……」

「我名叫阿哈特。」

「這、這樣啊。」

她的聲音明明清脆美麗，但是卻非常缺乏情感，勞斯不自覺地被她的氣勢壓過，一時間說不出話來。修女無聲地詢問「還有事嗎？」，勞斯再次搖搖頭。

修女微微行一個禮，接著便從走廊離開了。

注視一會兒她的背影後，勞斯也邁步離去。

然後，他忽然發覺一事，頓時感到毛骨悚然，他急忙回頭看去。

修女已經不見人影。可是有一件事勞斯可以肯定，沒錯，他完全感覺不到剛才的修女靈魂的存在。

一瞬之間，勞斯腦海閃過各種念頭。

為什麼沒有達成神之旨意，卻未受到責難？

為什麼在那個時機點，神獸會復活，安迪卡會沉沒？

為什麼教皇說過安迪卡是有用的系統，在聽到島嶼沉沒時卻沒什麼反應？

這還用說，當然是因為教皇之上的存在，希望事情那樣發展。

時機點是勞斯等人接到神之旨意之後。

為什麼是那個時機點？為什麼勞斯什麼也沒有被知會？

勞斯想不到合理的理由。

那麼就根本沒有所謂的合理的理由，就跟過去時而降下的神之旨意相同。

一切都只是神所希望。

「我們是你的玩具嗎！」

一股難以形容的情感湧上，這與他對那個太陽般的少女所抱持的感情完全相反。

太陽的少女——仔細一想，這件事就說得過去了。自己位居白光騎士團的團長，為什麼會不知道『解放者』？另外還有貝爾塔與密雷迪的關連，以及貝爾塔死亡的理由。

這些事實的碎片，幫助他建立起接近確信的推測。

因為都是來自相同的理由，也就是不合理的理由，只是那個存在希望事情如此發展而已。

勞斯緊咬牙根，握緊拳頭。他突然很想放聲大叫，心中的情感彷佛快要滿溢出來。

然而即便如此，因為勞斯•拜恩這個男人是『不反抗的男人』……

所以勞斯鬆開拳頭，大大地吐了一口氣，眉頭皺得比以往更深，然後再度邁開步伐。

——在自由的意志之下。

他拚命無視在腦中不斷回蕩的這句話。

卻沒發現一名部下正眯著眼，看著勞斯的舉動。

自從安迪卡沉入海底的那一天起，時間大約經過一個月。

安迪卡原本所在之處建立起船島，密雷迪等人現在也在那裡逗留。

那一日，靠著利用傳送門趕來的梅爾基涅船團，以及大量的竹筏，使得安迪卡的人民平安地逃到海上。

之後他們在船上，一言不發地注視著安迪卡的結束。

安迪卡是他們的故鄉，也曾是他們安身立命之處。看著海水牆崩壞，海島逐漸消失在海底深處的景象，每個人懷抱的感情固然深淺不同，但一定誰也無法忘記這壯烈的光景吧。

安迪卡居民頓失依靠，有很長一段時間，每個人都無法動彈，只是持續放空自己。而在梅爾基涅號上，不管是互相擁抱的梅兒與蒂涅，還是身旁的巴哈爾，以及在島上生活時間最短的密雷迪等人，每個人也都是一樣。

不知經過多久的時間。

最先開口的人果然還是密雷迪。

雖說全員平安，但既然有傷者、體弱之人和病人，他們就不能一直像擠沙丁魚似地塞在一艘船上，就算要前往大陸，在那樣的狀態下還是會出人命的。所以，他們先把船像船島一樣連結起來，使其安定，然後才治療傷者與配給食物。

之後過了一晚，當旭日升起之時——

密雷迪向安迪卡的人民提出可以選擇的選項。

也就是——一，回去大陸。二，直接在船島生活。二一，踏上冒險的旅程，賭一賭能否找到教會的魔掌所無法觸及的新大陸。

如果要回去大陸，安迪卡的人民是異端者，所以很有可能遭到教會獵殺。因此密雷迪提案，如果他們希望，『解放者』會準備隱密的村落供他們居住。

歸功於巴哈爾的主導，有大半的人選擇形成船島，在船島上生活，但即使如此，仍有相當多人希望住在『解放者』的隱密村落。

這有很大的因素是密雷迪的存在吧。

因為甚至出現有人提出第四個方案。

沒錯，那些人不想在『解放者』的隱密村落低調生活，而是想進入『解放者』這個組織，幫助密雷迪等人。

這代表那一日，向騎士團嗆聲、支撐安迪卡、打倒神獸的密雷迪，她的表現就是如此令人印象深刻。

甚至令他們把密雷迪•萊森這位少女，深深刻印在了心中。

在那之後，因為害怕教會前來討伐安迪卡的人民，所以他們派人警戒。另外，為了在某種程度上能夠保障生活，他們擴張了船島——靠著梅兒與蒂涅再生沉沒的船，或是著手確保糧食、連絡『解放者』、準備隱密的村落等等……

所以密雷迪等人也在船島停留了一段時間。

然後到了今天，密雷迪等人終於要返回大陸了。

「吶，密雷迪！渡海抵達大陸後，馬上就是沙漠了吧？海水會全部變成沙子對吧？我無法想像呢，真是令人期待！」

這麼說完之後，擺動著兔耳，從後方抱住密雷迪的女孩，是汪達旅館的齊雅拉。

她正是第四方案的提案者，也是率先希望加入『解放者』的人。起先是她跳出來喊道：「我想加入密雷迪的組織！想要跟密雷迪一起去！」，之後志願者便絡繹不絕。

「因為小齊是在安迪卡出生的嘛。對！沙漠之海雖然有許多不便，但是風景很美哦……不過小齊，你真的要加入解放者嗎？」

在這一個月的時間裡，密雷迪已經問過很多遍這個問題。出發之前，她再一次問道。

密雷迪問這個問題時的表情意外地認真，齊雅拉放開密雷迪，她也用同樣認真的表情回答道：

「對，我想加入，我想幫上密雷迪的忙……雖然沒有了故鄉，即使如此，我還有我爸媽，大家之所以能平安無事，全都要歸功於密雷迪，我想報答你的恩情。」

「你不必考慮什麼恩情啦，因為我只是貫徹我的生存方式而已。你如果加入解放者，那就代表要和世界宣戰哦？」

「這我已經聽很多遍了。如果問我是否有覺悟，其實我也不知道，不過……」

齊雅拉微微低頭之後，隨即用密雷迪也為之一驚的堅定眼神，看著她說道：

「不過，這不只是為了恩情。我……不對，我爸媽，還有舉手想加入解放者的人們，大家全都很崇拜你哦！我們想要和你一樣，貫徹自己的意志，活在想說什麼就能說什麼的世界！」

不知不覺間，志願者們也和齊雅拉一樣看著密雷迪，他們都已做好出發的準備，望向密雷迪的眼神閃耀著強烈的光輝。

那是密雷迪所熟知的反抗者的眼神。

「這樣啊。」

所以密雷迪只是說了這句話後就閉口不談了。因為他們的自由意志選擇要和自己走上相同的道路，沒有比這更令密雷迪高興的事，密雷迪的臉上也自然地露出了笑容。

志願者之中，站在能看見那個笑容位置的男性成員們，每一個似乎都中彈了，他們的臉色染上紅暈。

齊雅拉的臉頰也微微泛紅。

「而且……你知道的，我和密雷迪是朋友。因為是朋友，所以我想要幫忙你呀。雖然我並不強，也不是說有什麼才能……」

齊雅拉搖擺兔耳，忸忸怩怩、羞赧地這麼說道。總之……

「小齊太可愛了！」

密雷迪噴鼻血了。齊雅拉嚇了一跳，慌慌張張地問道：「密雷迪！？你怎麼了！？難道是戰鬥的後遺症嗎！？」

「我、我沒事，只是友情從鼻子溢出來了而已！」

「不，嗯，我反而覺得那樣很有事耶。」

齊雅拉是具有常識的孩子。

這時巴哈爾走了過來，蒂涅和梅兒也在。

「嗨，密雷迪，準備好——」

「喂，巴哈爾，別直呼小密的名字，要我說幾次你才會明白呢？我殺了你哦？不對，去死吧。」

只是打個招呼，巴哈爾就差點被殺了。軍刀抵在他的脖子上，反射旭日光芒的刀刃非常刺眼。

「姊、姊姊！父親沒有惡意！他只是有點『那個』而已！」

「喂，蒂涅，那個是什麼意思？啊？」

巴哈爾高舉雙手投降，被女兒那樣說，他的臉頰不住抽動。

「哎呀哎呀，你撿回了一條命呢，你要感謝蒂涅是天使哦。總之你給我下跪磕頭，我會踩踏你，直到你哭出來為止。」

「我要收回前言。你果然還是不像麗茱。」

梅兒露出完美的笑容，用軍刀的刀腹拍打巴哈爾的臉頰，彷佛在說「喂，快給我跪下磕頭呀」，巴哈爾則是露出疲憊的表情。

蒂涅喊著「真是的，姊姊！」抱住她的手，出面阻止。梅兒被她抱得很難為情，心不甘情不願地將軍刀收回鞘。

就像這樣，盡管複雜，巴哈爾與梅兒的關係還算和平。大概也是因為中間有蒂涅，所以看來不會出現互相廝殺的情形。

而且因為巴哈爾以行動表達了父愛，蒂涅與巴哈爾之間的親子關係也逐漸得到改善。

密雷迪微笑看著他們，巴哈爾則是尷尬地搔了搔頭。

「啊～那個，多謝你許多的照顧。」

「是嗎？我們在賭場借錢不還，而且還是襲擊的犯人喔。」

「光是你們救了安迪卡的人們，就已經一筆勾銷那種事情了，除此之外，你們甚至還幫忙調度構築船島所不足的物資。我欠了你們很大的人情。」

巴哈爾聳了聳肩，他給人的印象似乎柔和了許多。過去費盡苦心，只以力量維持支配的男人，在失去自己的王國之後，似乎有點改變了。

「人情啊。如果你要還人情的話，這次就用蒂涅能夠明白的方式愛她吧，這是你跟小密的約定哦！」

「所以說，你的大恩大德不是那種事就可以——不，好啦好啦，從今以後不是只有蒂涅，我也會好好守護弱者啦。」

後方有人拿軍刀戳呀戳，發出柔和的笑聲。巴哈爾再次高舉雙手，改口說道。蒂涅也說「父親，你好棒！」，一把抱住巴哈爾的側腹。感覺巴哈爾已經變成一個寵愛女兒的父親了。

巴哈爾咳嗽一聲，露出嚴肅的表情開口說道：

「如果你見到艾司……不，你說他是使徒吧？如果你見到那傢伙，幫我問候他。如果可以的話，我希望你連我們的份一起痛揍他一頓。」

根據奈茲目擊的情況推測，艾司恐怕早已死亡，被『神之使徒』所取代了吧。

奈茲不可能會看錯那鮮艷的銀光。

而關於『神之使徒』破壞封印的動機，眾人一致結論都是『神的遊戲』。因為使徒的存在，就是為了在世界這個棋盤上擺上棋子，以排遣神的無聊。

「交給我們吧。不管是使徒、教會還是神，總有一天我這個天才美少女魔法使密雷迪會帶著愉快的伙伴，把他們全都揍扁！」

「哦，拜託你了，我們大概已經不會被當成目標了。因為雖然我們已經失去做為資金來源的作用，但卻還有做為這個世界的垃圾場的功用。」

「確實，教會也已經沒有必要為了殲滅你們，特地跑到大海的盡頭來了。」

事實上，船島除了做為異端者的集中地之外，已經沒有理由讓教會花費勞力了。

之所以會這麼說，是因為梅爾基涅海盜團打算就此離開船島。當然，蒂涅也一樣。雖然預定偶爾會拜訪船島，除了帶蒂涅回來探親，也會運送生活物資前來支援，不過基本上梅爾基涅海盜團打算漫無目的地不斷移動。

這是為了不讓教會找到他們的所在之處。是唯一能讓梅兒與蒂涅過著平穩生活的方法，同時也是不會讓危害波及船島的方法。

「沒錯，所以我們會好好經營的。當你們失敗，走投無路的時候，就逃到這裡來吧。在那之前，我們會把船島經營得更加有聲有色。」

「哦～我們逃來這裡沒關係嗎？」

「就算沒有了海島，這裡仍是自由之都，來者不拒，去者不追。只不過，教會相關人員除外。」

「啊哈哈，謝謝你，我會記住的！」

看到密雷迪臉上帶著表里如一的笑容道謝，巴哈爾有些難為情地搔了搔頭，聳了聳肩，說了一句「再見了，可別輕易死掉哦」，隨後便轉身離開。

蒂涅也接著說「密雷迪小姐，真的很感謝你幫我們這麼多忙」，她緊緊擁抱密雷迪一下，然後便追在巴哈爾之後離去。

在臨去之際，蒂涅看了梅兒一眼，露出微笑。她是在為兩人製造獨處的機會吧。

此時，先前在與克里斯等海盜團成員和島上居民道別的奧斯卡與奈茲，已經坐上回歸用的船，呼喚著密雷迪。

看來出港時間已到，以齊雅拉為首，要一起回大陸的人們也紛紛搭上船。

最後剩下密雷迪單獨一人，她笑著對梅兒說道：

「那麼我要走了，梅兒姊。」

「……好的，小密。」

梅兒也露出一如往常的柔和笑容。

「雖然發生很多事，不過這段時間我很快樂。」

「是啊，我也很快樂。還有……謝謝你，只靠言語實在不足以表達我對你的感謝。」

「嘻嘻嘻，怎麼了？梅兒姊，你今天特別坦率呢。」

密雷迪笑嘻嘻地，露出惹人厭的表情開梅兒的玩笑。

然而，梅兒並沒有一如往常地反擊，而是緊緊地抱住密雷迪。

「梅、梅兒姊？」

「……」

梅兒不發一語，只是用力地抱緊密雷迪，甚至到讓她快要喘不過氣的地步。

密雷迪任由梅兒抱著自己，彷佛要將她的存在刻印在身上一般，密雷迪也閉上雙眼，緊緊地擁抱梅兒，就這樣過了好一段時間。

終於，兩人各自分開。

「……如果奧斯卡小弟的神器無法治癒他的弟弟妹妹，你們再來找我吧，到時我一定會想辦法治好他們。」

「好，我們會的。」

兩人凝視著彼此，然後密雷迪嫣然一笑，轉身離去。

「——啊。」

梅兒下意識地伸出手，但是又馬上縮回。

然後她默默注視著要與世界戰鬥的小妹柔弱的背影。

密雷迪乘上船後，船終於要啟航了。島民全員出動，一邊歡呼一邊向他們揮手，盛大地替他們送行。

梅兒也乘上梅爾基涅號，跟團員們一起站在甲板上送行。大家或是對密雷迪等人揮手，或是道出感謝，或是期盼能夠再會。

彷佛受到送行的推動一般，船緩緩地駛離。

密雷迪在船尾蹦蹦跳跳，活力十足地揮手回應。

不知不覺中，梅兒抓著船緣的手，因為過於用力而發白。

她的笑容崩潰，變成既抽搐又僵硬的不自然表情。

——這樣就好了，因為我好不容易可以和蒂涅一起生活了。

——解放者的立場太危險了。

——我成為解放者的話，會使蒂涅和家族變得比現在更危險。

——所以這樣就好了。繼續逃避，遠比敵對要好多了。

——這樣是……最好不過了。

梅兒彷佛在說服自己一般，不停地在心中告訴自己「這樣就好了」，但是腦海中忽然浮現密雷迪傷痕累累的模樣。

那孩子今後也會勉強自己。

為了別人，為了自由，為了對著不合理大喊不合理。

——如果這是見到那孩子的最後一眼……

這麼一想，她便感到心臟宛如被緊緊抓住似的恐懼感。

不知何時，梅兒對密雷迪已經萌生和對蒂涅一樣的強烈感情。

明明在一起只有兩個月左右的時間而已……

「姊姊。」

「！……怎麼了？蒂涅。」

梅兒面露微笑，轉身面向身旁心愛的妹妹，蒂涅的表情卻是溫柔得令她吃驚。她的表情充滿慈愛，甚至誰都會認同，那正是適合稱為聖母的表情。

「你就去吧，姊姊。」

「咦？你叫我去，你在說什麼……」

「你想去他們的身邊吧？你想幫助他們對吧？」

蒂涅溫柔地握起梅兒僵硬的手。

「因為姊姊的努力，我才會有這麼多的家人。」

回頭一看，不知何時，海盜團的成員們都注視著梅兒，每個人臉上都露出無比溫柔的表情看著梅兒。

「我也已經知道父親是愛我的，這樣就足夠了，除此之外我還有什麼好奢求的呢？」

「蒂涅……」

蒂涅伸手指向密雷迪。

「因為和大家在一起，所以我可以活下去。可是密雷迪小姐一定需要姊姊。」

只見蒂涅露出完全不同於溫柔的表情，而是有股莫名魅力的狂傲笑容，繼續說道：

「而且我討厭教會，他們奪走了我的故鄉，甚至是使我失去故鄉的原因之一，還利用了我。教會，不可饒恕。」

「蒂、蒂涅？」

「所以姊姊，請讓教會付出代價吧！」

原來如此，蒂涅確實是罪犯之都的公主，氣勢十分了得。

梅兒仰望天空。當初伸出雙手渴求自己，哭喊著「姊姊」的小妹妹，看來早就已經堅強到可以送姊姊出門了。

「你就去吧，梅兒。」

說話的人是克里斯。

「已經太遲了。」

「太遲是什麼意思？比起與教會敵對……」

「不是的，我是說他們早就已經是家族的一份子了吧。家人不會拋棄家人，這就是梅爾基涅海盜團的規矩吧？」

宛如同意克里斯的說法一般，每個人都用力點頭肯定。

「如果你是真心想留在這裡，那也很好。可是看到你露出那樣的表情，我們可受不了啊。弟兄們，你們說對嗎？」

「啊啊，真是的，這樣猶豫不決真不像你啊！笨蛋梅兒！你是那個野丫頭的姊姊對吧！快點追上去啊！」

「是啊，船長。再說漫無目的在海上航行才恐怖吧？與其這樣，不如跟世界宣戰還要好一萬倍呢。」

「為了能看到密雷迪穿女僕裝，我可不想就此跟他們不相往來。」

眾人都喊著要和解放者並肩作戰。

「為了預防萬一，最好在海上留一條後路吧。我們會預先做好許多準備，所以梅兒你就先去看好他們，別讓他們輕易地就喪命了。」

梅兒緩緩用單手遮住雙眼，然後彷佛吞下某個大塊的東西，又好似做下覺悟一般，大大地深呼吸一口。

隔了一拍，當她拿開手的時候，她的臉上已經是——狂傲的笑容。

「我的家人真的都是笨蛋呢。」

頓時歡聲雷動，海盜團有了新目標——與世界宣戰，梅爾基涅家族發出了吶喊。

梅兒單膝跪地，擁抱面露微笑的蒂涅。

「那我走了，蒂涅。這群笨蛋就拜託你了哦？」

「好的，姊姊，祝你好運，期待再會的那一天。」

兩人互相點頭，然後梅兒站了起來。

她站上船的邊緣。

「喂，梅兒。」

克里斯呼喚她，大概是事前悄悄決定好了吧。

梅兒回過頭來後，克里斯代表家族送上餞別禮。

「船和我們會稍微和你分開一段時間，所以你至少把名字帶去吧。」

「呵呵，是啊，那我就收下了。」

梅兒對心愛的家族露出絕美的笑容。

「梅兒•梅爾基涅，我要代表你們去跟世界幹架了！」

話一說完，梅兒猛然躍入海中。

背後則是傳來響徹云霄的盛大歡呼聲。

「……呼～」

前往大陸的船上，密雷迪終於停止揮手，深深地嘆了一口氣。

她背向船尾，神情顯得有些消沉。

「……寂寞嗎？密雷迪。」

「沒有。」

密雷迪否定奧斯卡問題的話語顯得有氣無力。

奈茲來到密雷迪的身旁，露出為難的表情鼓勵她。

「又不是今生永別，只要活著就能再見面的。」

「我知道啦。」

密雷迪心情低落。

出發之前她還一直努力露出笑容，現在似乎已經到極限了。

這也證明對密雷迪而言，她的存在已經變得如此巨大了吧。

奧斯卡或許是想盡可能激勵她吧，他開玩笑說道：

「真是的，你也算是姊控了。姊姊一不在，你就垂頭喪氣。」

「什麼！才沒有那種事！我不是姊控！」

「密雷迪很怕寂寞呢，你也差不多該離開姊姊獨立了吧？」

「連小奈也這樣說！？我真的不寂寞！就算梅兒姊不在……梅兒姊不在……」

馬尾顯得無精打采，果然病得很重。密雷迪連回嘴的力氣都沒有，垂頭喪氣地走開。

「哎呀哎呀，你要上哪兒去呢？」

「我要回房間，阿奧和小奈都別來煩我，讓我一個人獨處。」

「我堅持拒絕。」

「啊啊，真是囉嗦耶！我也會有想一個人獨處的時候呀！」

「是啊，我明白，不過不關我的事。」

「我說啊！你們再鬧我要生氣……」

密雷迪狠狠地瞪視奧斯卡與奈茲，但是這時她忽然發覺，奧斯卡與奈茲都張大嘴，看著她的身後。

就在那個瞬間，背後伸出兩只手，捏起密雷迪柔軟的臉頰。

「好、好痛！什摸！？怎摸回速！？啊，梅兒姊！？」

「對～我是梅兒姊姊哦？怕寂寞又沮喪的小密。」

梅兒的手指離開臉頰後，密雷迪回頭一看，隨即露出難以置信的表情。

「為、為什麼？」

她為什麼會在這裡？對於密雷迪的問題，梅兒則是面露柔和的微笑回答道：

「因為姊姊還是決定跟你們一起去了。請多指教囉，奧斯卡小弟，奈茲小弟，還有臉頰有肉的小密。」

「真、真的嗎？跟我們一起？可、可是，為什麼……」

「因為啊……」

梅兒露出認真的表情，停頓好一段時間後說道：

「因為我欺負小密還欺負得不夠呀！」

「回去！你給我滾回大海的盡頭去！笨蛋梅兒姊！」

「哎呀，怎麼這樣說話？這種壞孩子要處以搓臉頰之刑。」

「啊，又來了，住手啊啊啊啊！」

密雷迪被梅兒從背後抱住，再次被玩弄臉頰。

聽到嬉鬧的聲音，眾人不知發生何事，目光全都集中了過來……

大家很快地都露出溫暖的笑容。

因為不管是抗拒的密雷迪，還是面帶虐待狂的表情在欺負她的梅兒，兩人看起來似乎都既快樂又喜悅。嬉鬧的兩人，簡直就像一對感情要好的姊妹。

「喂～！阿奧還有小奈，你們別站著看，快來救我啊～！！」

奧斯卡和奈茲相視一笑。

然後奔向新的同伴和一臉高興模樣的首領身邊。
