非常感謝各位購讀本書。

我是喜歡中二的原作者白米良。

這次是用水流把始他們隨便拋入海中，與梅爾基涅海底遺跡的主人梅兒成為同伴的故事。

劇情中我也加入許多現在和過去的差異點，各位還喜歡嗎？

這次故事與第一集的時候相同，是網路版所沒有的全新劇情，所以執筆起來相當辛苦，不過就白米而言我寫得非常樂在其中。如果各位讀者也能喜歡，那我會非常高興。

其實因為寫得太快樂了，當初我是寫了五百二十頁左右的稿子，本書現在的厚度已經是大量刪減之后的成品了。

對不起，總是寫得太長！

啊，另外我要附帶說明，始與香織在梅爾基涅海底遺跡所見到的過去戰爭，那是比密雷迪他們更早的時代。船的墳場已經存在，沉沒在那里的船，就成為梅兒他們梅爾基涅海盜團的船島了。

換個話題，有一說是『登上平凡第二集封面的角色，穿著都會變得暴露』，這個說法好像真有這么回事呢（笑）。包含性格在內，如果梅兒這個角色也能像第一集的時候一樣，被讀者們吐槽「原來梅兒是這樣的人啊！」，那我會非常高興的。

好了，雖然惶恐，但請恕我要宣傳一下。在本書发售的同時，「※漫畫版　零第1集」也會发售。（編注：此指日本出版情形。）

那是一部很棒的作品，可以看到神地あたる老師畫的可愛密雷迪（包含小女孩時代的迷你密雷迪），以及帥氣的奧斯卡，希望各位務必捧場！請多多關照！

最后我要向以下的各位致上感謝之辭。

這次也為本書繪制神一般插畫的たかやKi老師、剛才也介紹過負責零的漫畫的神地あたる老師、負責本篇漫畫的RoGa老師、負責番外篇『日常』的森みさき老師、責任編輯、校正，以及其他致力于出版的各位相關人員。

還有各位成為小說家的網民、購買書籍版的讀者。

真的非常感謝你們總是大力支持！

今后也請繼續支持「平凡職業」！

白米良
