「嗚嗚、嗚嗚，大海⋯⋯好可怕。」

位於港都艾波納角落的某餐廳，密雷迪吸著鼻涕啜泣，一旁的奧斯卡與奈茲則是露出難以言喻的表情。

「密雷迪，打起精神吧。今天只是碰巧運氣不好啦。」

「奧斯卡，你是真的那樣認為嗎？」

奧斯卡安慰密雷迪，卻遭到奈茲的吐槽。

「密雷迪每次進入海裡就遭受魔物襲擊，你以為她漂流上岸幾次了？怎麼可能會是巧合。」

聽到奈茲說的話，密雷迪的心靈創傷似乎又被勾起，她趴在桌上嚎啕大哭起來。

正如奈茲所說，來到這個港都後，密雷迪馬上就跳入海裡玩耍。但是她就像魚餌一般，一進到海裡，就立刻吸引一群強力海洋魔物蜂擁而來。

密雷迪被魔物吞下、被脫掉衣服，被拉下海底，身上沾滿黏液⋯⋯

因為事前非常期待在海裡游玩，相對地，也就造成密雷迪受到嚴重心理創傷。

「不，這個嘛，那樣說是沒錯啦。」奧斯卡一方面同意奈茲，一方面繼續安慰逐漸淚濕整片桌面的密雷迪。

因為進入店內後密雷迪就一直灰心喪志的關係，所以他們尚未點餐，奧斯卡現在飢腸轆轆。老實說，他希望密雷迪快點停止哭泣。

「沒關係啦，密雷迪。不然這樣好了，下次我和奈茲會幫你警戒魔物，不讓任何一只靠近密雷迪，你就可以盡情游泳了。」

「⋯⋯嗚嗚⋯⋯我可以游泳嗎？」

「當然可以，沒有任何問題。」

「⋯⋯真的沒問題嗎？」

密雷迪看起來是如此地柔弱。她眼角泛紅，眼眸濕潤，全然不見平常妄自尊大的態度。她像是在窺視奧斯卡的反應，目光頻頻向他瞥來。

奧斯卡看到密雷迪如此嬌弱可愛的樣子，再也忍耐不住──

「密雷迪，你夠了吧！」

不知為何，奧斯卡竟對她大發脾氣。密雷迪驚叫一聲，驚愕地睜大雙眼，同時淚水也收了回去。奧斯卡把眼鏡往上一推，說道：

「你那可愛的模樣是怎麼回事！平常那個煩死人的密雷迪到哪兒去了！只不過被大群魔物襲擊，差點失去性命，你就灰心喪志，真是丟臉！清醒一點吧！煩人就是你的自我價值！你現在正面臨喪失自我價值的關頭哦！」

「阿奧？」

只見密雷迪的額頭皺成井字形，眼神也逐漸變得冰冷。

周圍的顧客看著奧斯卡，眼神驚愕無比。彷佛在說「對一個遭到魔物襲擊，好不容易才得以保住性命的女孩子，竟然說她煩人，這人是魔鬼嗎！？」

「好了，來煩我吧，密雷迪。不煩人的你就不是你了啊，因為密雷迪就是煩人女生的代名詞。」

「喂，你說什麼，奧斯卡！」

密雷迪的語氣低沉凶惡，稱呼也從「阿奧」變成「奧斯卡」，可見她的憤怒值已經突破警戒線了。

但是，奧斯卡畢竟不能認同單純可愛的密雷迪，他緊握雙拳，用激勵的話語做為結尾。

「打起精神來吧，抬頭挺胸露出你那可憎的得意表情，那樣才是密雷迪。你裝出嬌弱的態度，簡直就像是普通的女孩子，一點也沒有現實感──」

「──『禍天』。」

奧斯卡一聲哀叫，頓時被超重力壓倒。見到奧斯卡突然從椅子上跌下，身體陷入地面，店裡立刻一起一陣騷動。

密雷迪則是看也不看奧斯卡，取而代之的是微笑看著奈茲。

「你肚子餓了吧，小奈！我們點餐吧！」

「是、是啊。話說回來，密雷迪，奧斯卡翻白眼了哦⋯⋯而且開始口吐白沫了⋯⋯」

奈茲流著冷汗，想要制止密雷迪，密雷迪卻只是笑咪咪的，並不答話。

總之，從店內走出的女店員驚叫「呀～！有人死了！？」，這才讓奧斯卡保住一命。雖然他仍是翻著白眼，一動也不動。

「客人，您沒事吧！？」

女店員奔到奧斯卡的身邊，密雷迪則是對她說「沒事的，不必管他」

「怎、怎麼可能沒事！他都翻白眼，口吐白沫了哦！啊啊，而且還抽搐了！振作啊，客人！」

女店員抱起奧斯卡，將他的頭枕在自己的腿上，真是心地善良的女性。

那名女性散發柔和的氣氛，一頭褐色頭髮用髮圏綁起垂在前方，是所謂的療愈系女孩。而且她的胸部非常豐滿，當她為了照顧奧斯卡而跪地的瞬間，店內之人的目光，都集中在那對隨之抖動的部位。

「嗚嗚，這裡是⋯⋯」

「啊啊，太好了！您醒過來了嗎？需要我叫治癒師來嗎？」

恢復意識的奧斯卡抬頭往上看，看到視野的一半卻被胸部占據，另一半則是一位憂心地低頭看著自己的女性，奧斯卡頓時身子一僵。

不過他很快就厘清狀況。

「啊啊，對不起，我沒事，是你照顧我的吧？非常感謝。」

奧斯卡站起身，整理一下儀容，然後對女店員深深一鞠躬。

他誠懇有禮的應對令女店員深感惶恐。

「不、不會，我沒幫上什麼⋯⋯」

「真是謙虛的女性。不過你幫助我是事實，請接受我誠摯的感謝，招牌服務生小姐⋯⋯」

「說、說我是招牌服務生⋯⋯真是太抬舉我了⋯⋯」

受到奧斯卡面帶微笑表達感謝，女店員保持小鳥坐姿，雙手撫著臉頰，開始忸忸怩怩起來，她的臉頰已經羞紅。

已站起身的奧斯卡伸手扶她，彷佛是把她當成千金小姐般引領。女店員把手放在奧斯卡的手掌上，嬌羞地站了起來。

奧斯卡正想放開她的手，不知為何，女店員卻不放手。

這個時候，奧斯卡察覺周圍的目光都放在他們身上，身旁的兩個同伴也冷冷地瞪著他。

奧斯卡感到訝異。對奧斯卡而言，不管是她的反應還是店內的氣氛，感覺都似曾相識。沒錯，很像他在王都貝魯尼加常光顧的食堂，以及那位招牌女服務生愛夏。這位女服務生給人柔和的印象，感覺也與愛夏有些相似。

為了改變令人尷尬的氣氛，奧斯卡縮回仍然握著的手。當然，女店員沒有放手，被這麼一拉，她的身體反而靠了過來。女店員頭昏眼花，宛如被男人拉近身子，心頭小鹿亂撞的樣子⋯⋯

「那個⋯⋯店員小姐。」

「是、是的，我叫蜜奴！十九歲！沒有男朋友！再一個小時就下班了！」

沒有人問你啊。不只是奧斯卡，店內全部的人都這麼想。但是面紅耳赤的女店員，不，是蜜奴小姐，她則是看著奧斯卡，眼神中充滿期待。

招牌女服務生看著他，想要他開口邀約！

奧斯卡不由得感到無言，店內客人們的咂舌聲此起彼落。

「我說小奈，阿奧剛才明明翻白眼口吐白沫，為什麼還會受女生歡迎？」

「⋯⋯大概是因為長相和之後的應對吧。」

奧斯卡的一身裝扮看起來就像貴族青年，而且對一個小小食堂的店員卻也誠懇有禮，這樣一位具有知性的美青年⋯⋯確實有吸引女性的條件。

「其實我們投宿的旅店如果有招牌女服務生，她們時常拜託我傳話或轉交信件給奧斯卡。」

「這我是第一次聽說！小密不知道有這回事哦！？」

「因為她們都是偷偷來拜託我啦。我猜在我加入之前，她們大概是直接去找奧斯卡吧？她們大多對密雷迪懷有戒心。餐廳固然不用說，其他商店的女服務生也會趁你不注意的瞬間，找我探問奧斯卡的個人情報，或者是他和密雷迪的關係。」

「我完全不知道有這回事！不，應該說居然能絲毫不讓我察覺，招牌女服務生她們的身手也太厲害了吧！？還有阿奧也太受歡迎了！」

或許是聽到密雷迪的聲音，只見蜜奴小姐淚汪汪地瞪著密雷迪。

看來在奈茲與密雷迪說悄悄話的這段期間，奧斯卡已經明確拒絕對方了。察覺奧斯卡對自己沒有情意，蜜奴露出帶著悲傷與嫉妒的眼神，瞪著她認定為元凶的金髮美少女。

「嗚嗚，交情好到用『阿奧』這種愛稱來稱呼⋯⋯竟然跟他如此親密。唔哇啊啊啊啊啊！店長！三份本日推薦套餐～～！」

「咦！？我有一種似曾相識之感耶！？」

其實在和蜜奴的談話之中，奧斯卡用「這傢伙」稱呼密雷迪，而且還順便點好餐點了。

不管是招牌女服務生的台詞還是態度，密雷迪在王都好像都聽過看過，她忍不住吐槽⋯⋯然後說道：

「我決定從今天起稱呼阿奧為『招牌女服務生殺手』。」
