序幕

納薩力克時間　5:14

金色水龍頭前端匯集了小小水滴，徐徐膨脹，最後受到重力牽引，滴落在浴室地板上。

納薩力克地下大墳墓當中有好幾座可供入浴的設施，這裡也是其中之一。

在可讓好幾個人同時泡澡的大理石浴缸當中，有一個人影。

藍色水滴沿著白皙光滑的身體滑落。所謂的藍色並不是譬喻，而是經過著色般，刻意造成的藍色。

藍色液體從頭到腳舔遍白瓷般的身子，滑溜溜地反抗重力，這次換成從下到上，以不同於水往四方流動的動作向上爬。

「──嗚啊……」

不禁脫口而出的濡濕聲音，在容易產生回音的浴室當中顯得格外響亮。

也許是對自己的聲音感到羞恥，纖細的手臂從藍色液體中突然浮起。本來應該會聽見的水滴滴落聲，以及水面會產生的漣漪一概沒有出現。因為這種液體具有異常的高度黏性。

舉起的纖纖手臂，撫摸著受到許多人稱讚的美麗容顏。

「啊──」

那人輕嘆一口氣，身體向後仰倒。然而，那具身子並沒有沉入水中。藍色液體緩緩接住那人纖瘦的身子。其彈力與動作，就像陷進柔軟的水床一樣。

液體具有明確的意志。

下個瞬間，這一點即獲得證明。

藍色液體開始蠢動，舉起好幾只一根或兩根手指粗的觸手。這些觸手開始移動，像要擁抱那個人影。當然，藍色水面下也有一樣的動作。

臉龐、胸部、腹部、雙臂、雙腿──以及腰部。

捉住了獵物，液體似乎心滿意足地開始蠢動。其真面目是藍寶石黏體（Sapphire Slime），是一種高階黏體。

藍寶石黏體開始移動纏繞身體的細長觸手。

觸手滑入腰部微妙的部分當中。

「──啊……」

那人再度叫出聲來。雖然這次比剛才更大聲，但這次無意壓低音量，只專心感受黏體在體內蠢動的感覺。

浴室響起自言自語的聲音。

「──啊，真舒服。這種感覺實在無法形容呢。」

浴室裡的人──安茲洗著黏體浴喃喃自語。

他掬起一把黏體，淋在頭頂上。本來努力打掃著骨盤閉孔周圍的黏體，似乎明白主人接下來希望自己清潔哪裡。安茲感覺到黏體在頭上爬來爬去。

「呼，真是享受啊。」

不死者安茲的身體全是由白骨組成。

由於不會新陳代謝，因此身體不會因為藏污納垢而變髒或發臭。但這並不表示可以不用洗澡。因為灰塵或塵土還是會黏在身上，有時候還會被敵人的血回濺到。脏還是會脏的。

況且身為日本人，不洗澡實在很難過。

「在那邊（本來的世界）都只能洗蒸汽浴呢。一知道可以泡澡，就會很想整個人坐到浴缸裡……也許對日本人來說，入浴是深植人心的習慣吧。」

他一邊做出模仿吐氣的動作，一邊讓整個身體更加沉入黏體裡。滑溜溜的觸感承接了他的身體。

只要當作是高黏性的液體，就不會覺得哪裡奇怪。

（正常洗澡很麻煩呢。）

安茲低頭看著自己身上最麻煩的部位。

成排肋骨映入他的眼簾。

一根一根洗這些肋骨實在有夠麻煩。有經驗的安茲想起那時候的辛苦，嘆了口氣──雖然他不用呼吸。

麻煩的還不只這個。

脊梁骨也一樣。突起部位會勾到毛巾，沒辦法三兩下輕鬆洗好。必須一塊一塊慢慢洗。

安茲剛開始也洗得很仔細。然而，就連精神應該很堅強的安茲，都很快就洗到厭煩了。洗個澡最少也得花半小時，令人不由得心想「開什麼玩笑」。

後來他改為泡進肥皂水里，像洗衣機一樣在裡面轉來轉去。這個方法還不賴。問題是感覺好像沒洗乾淨。不用什麼東西在身上刷洗，總覺得好像沒把污垢去除。

後來，他準備帶把手的清潔刷來刷身體。這招非常有效。

雖然肥皂泡會噴得到處都是，但反正不是安茲在打掃。打掃是女僕的工作，她們還很高興有機會可以大顯身手。稱得上是兩全其美。

然而，就連這個妙招，也有唯一一個問題。

那就是不知道是不是真的都刷乾淨了。

就像自以為刷牙刷得很仔細，卻還是蛀牙一樣，他認為自己已經刷遍了全身上下，但又擔心可能有哪裡沒刷到。

最後安茲找到了現在這個方法，就是讓黏體在身上爬來爬去。

「這招……果然是劃時代的，具獨創性的，無可挑剔的完美方法啊。」

他看著藍色黏體在身體表面到處爬動的樣子，喃喃自語。

安茲對自己想到的輕鬆入浴法十分滿意，沾沾自喜地點頭。說不定這是他來到這世界以來，最完美的創意发想。

「真是佩服我自己！」

安茲一再自賣自誇，同時看著在自己全身上下努力爬動的黏體。

（真是可愛……）

雖然這種魔物十分凶惡，能以強酸融解敵人，力氣大到連鐵棒都能輕鬆折彎，但對安茲而言，卻是能幫自己洗澡的僕人。就某種意義來說甚至像寵物一樣可愛。

（不過，雖然黏體浴也不錯……但偶爾也想洗洗普通的澡呢。）

納薩力克地下九層有著各種設施。其中甚至包括一座大浴場。這是仿造SPA度假村打造的浴場，是包含各色澡池的綜合設施。

「去洗一次看看好了……」

話雖如此，一個人洗太沒趣了。既然如此──

「好！找守護者一起去吧。希望可以找到大家都有空的時間。」

自己想到的好主意，讓安茲露出笑容。

1

納薩力克時間　7:14

納薩力克的女僕們有兩種。

一種是以由莉•阿爾法為代表的戰鬥女僕，另一種是毫無戰鬥能力的一般女僕。後者──身為人造人（Homunculus），種族等級加上職業等級只有一級的她們，負責的是納薩力克地下九層與十層的各項雜務。特別是清掃工作──打掃無上至尊主人們的房間，是她們最重要的任務。

其中一名一般女僕──西蘇發揮了雖然趕時間，但腳步絕不匆忙的女僕技術──並不是什麼特殊技能（Skill）──前往員工餐廳。

在早上這個時間前往餐廳，只有一個理由。

她抵達目的地時，幾乎所有同伴都已經到了餐廳，開始用餐了。

以白色為基調，設計得樸素乏味的餐廳中，洋溢著女性們吵鬧但快活的講話聲，像漣漪一樣層層重疊，傳遍各處。每一個人講起話來還好，然而各種不同的聲音交相混雜，就成了聽不出意思的雜音。而且還加上餐具的碰撞聲，更是顯得嘈雜喧鬧。

西蘇尋找著好朋友的身影。

餐廳裡的女僕可大致分成四個團體。

首先是同樣由無上至尊所創造的三個團體。她們一般女僕共有四十一人，但並不是由四十一位無上至尊各自創造一個女僕，而是由三位至尊──白色髮飾，黑洛黑洛以及克•杜•格拉斯所創造的。

然後是最後一個團體──雖然稱之為團體有點語病──則是不屬於以上三個集團的一群人。像是想一個人安靜用餐，想邊看書邊吃飯，或是想跟其他無上至尊創造出的存在聊天的人都歸類於這個團體。

較晚抵達餐廳的西蘇，屬於最後一個團體。

她對同樣由無上至尊創造出的女僕們，就某種意義上來說如同姊妹的這些人輕輕揮手道早安，同時走向習慣坐的桌位。

那裡坐著平時的成員，芙艾兒與露米埃。

西蘇看到兩人面前沒有擺著餐點，露出有些悲傷的表情。

「早安。你們……已經吃過啦？」

「早安。嗯，已經吃過了。好好吃喔──又嫩又軟──啊──真的好好吃喔──」

芙艾兒講話像在念台詞，明明很不擅長卻又偏偏愛說謊。她的外貌看起來很俏皮──頭髮剪得短短的──女僕裝也自己修改過，把裙襬改短了一點。

相較之下，另一名稍微揚起了眉毛的女僕，是相貌清秀的露米埃。一頭金髮帶有不可思議的光彩，又像是蘊藏了點點星光。

「早安──芙艾兒，既然這樣，反正也沒必要吃第二次，你就在這裡等著吧。我還沒吃，所以現在要去拿。來，西蘇，我們走。」

露米埃站起來。「騙你的啦，騙你的。」芙艾兒說著，也急忙跟上。

結束了常有的對話，三人一塊走向自助餐台。當然，去之前還不忘拜託在旁邊靜靜看書的茵克莉曼幫他們占位子。

到了自助餐台，西蘇第一個拿的是香脆培根。她向來堅持「柔軟的培根是邪門歪道」，因此香脆培根是她第一個必拿的食物。再來是湯。她從今日湯品、玉米濃湯、洋蔥湯當中選擇了洋蔥湯。再拿一大堆香腸、炸薯條與丹麥麵包，然後在另一個盤子裡裝滿以洋蔥為主的沙拉。最後走到戴著面具的男僕面前。

「呃，我要三重起司、洋蔥加倍與蘑菇。」

男僕低頭行禮後，開始替她煎歐姆蛋。

西蘇先回到座位，把餐點放下。然後單手拿著一杯牛奶回到男僕那邊，這時歐姆蛋正好也煎好了。

「謝謝。」

她端著煎得漂漂亮亮，沒有一點焦痕的歐姆蛋回來，另外兩個朋友正好也回到座位上。

「那麼我要開動了！」

「我要開動了──」

「我要開動了。」

三人默默開始用餐。以一般女性的平均值來說，餐點的份量是太多了，但盤子裡堆積如山的料理卻迅速進了三個人的胃袋。這是因為她們具有一項種族的選擇性懲罰，那就是食量增加。

因此即使是要好的朋友，吃飯時也絕對不會講話。

芙艾爾鼓著臉頰不停咀嚼；露米埃吃相雖然高雅，但叉子來回速度異樣地快；西蘇則是介於兩人之間。

不久，裝在盤子裡的食物以驚人速度消失，三人一起把牛奶喝光。

「呼──」

三人帶奶味的氣息重疊在一起。然後她們交換了眼神。

「……要不要再去拿一次？」

「也好。不過稍微休息一下再去吧。」

「贊成──反正肚子也有點飽了！──對了，西蘇，你今天是值安茲大人的班，對吧？看你穿得比平常更有型呢。」

芙艾兒笑嘻嘻地問她。西蘇也被她問得咧嘴笑起來。

「真好。還要幾天才會輪到我值班呢？」

露米埃扳著手指開始數日子。

納薩力克最高統治者們的房間很大，一個人仔細打掃起來，隨便也要耗掉半天。

的確就數字上來說，是可以天天打掃。即使把目前雅兒貝德使用的備用房間等算進去也沒問題。但是這樣就得讓幾個人工作一整天沒得休息。

然而，這對她們來說並不是問題。她們是由納薩力克地下大墳墓的統治者「安茲•烏爾•恭」創造出來的。為他奉獻心力是理所當然，因為這就等於侍奉神明。

可是打算像狂熱信徒一樣工作的她們，卻被神明般的存在，安茲•烏爾•恭阻止了。

因為他深知在黑心企業上班的辛勞，實在無法讓有如朋友女兒般的存在像那樣不要命的工作。

安茲指示她們「不用常常打掃無人使用的房間」，接著安排了「分組輪休」的制度。

就這樣，目前納薩力克的一般女僕分成了早班與夜班。前者三十人，後者十人。剩下一個人輪流休息，換句話說女僕們每四十一天才會有一天休假，這點引發了抗議聲浪。

不是嫌假日太少，而是正好相反。她們提出請願，希望能取消休假。

追根究柢，為無上至尊效力才是她們的存在意義。一旦人家告訴她們什麼都不用做，她們將會找不到自己的價值，而產生自己不被需要的負面情感。

所以女僕們直接找安茲談判，表示「請不要奪走我們的職務」「希望可以一整天都在工作」。

安茲馬上拒絕。在YGGDRASIL也有疲勞的概念，但是可以用魔法輕易恢復。但是在這個世界，他不能確定也是一樣的。他擔心就算用魔法消除疲勞，也有可能漸漸磨耗身體機能，或是出一些差錯。

主人如此堅持，女僕們也只能從命。看到她們這麼委屈，於是安茲提出了一項職務。

那就是值「安茲班」。

他宣布女僕們每次派一個人，輪流隨侍安茲左右，協助安茲處理一切事務。

對於將侍奉無上至尊視作最大幸福的她們來說，這簡直像是淋了蜜的砂糖。她們二話不說馬上答應，並且接受了交換條件「隨侍無上至尊左右的前一天必須休息，做好準備用最佳狀態侍奉大人」這項命令。

「要好好攝取營養，全力工作才行。因為看情況有可能會少吃一餐呢──」

「當然嘍。值安茲大人的班，得替大腦補充大量營養才行。」

「會很想吃甜的呢。」

三人不約而同地頻頻點頭。順帶一提，女僕們都隨身攜帶好幾份甜的能量補給食品。她們在值安茲的班時，會找空檔啃補給食品，但是運氣不好──或者該說運氣好──的話，就會連啃補給食品的空閑都沒有。所以早餐吃好一點是非常重要的。

「對了，你們聽說了嗎？下次好像要用從外面世界搜集到的食材做料理，並舉辦試吃會喔。」

西蘇說出的話，讓兩個朋友吃驚得倒抽一口氣。

西蘇也覺得可以理解。

很少有女僕對外面──納薩力克外的世界抱持好感。雖然也有女僕是瞧不起人類世界，但大多數還是覺得「外面很可怕」。因為過去曾有一群人一路攻打到地下八層，也就是她們所在樓層的正上方。

「那個試吃會所有女僕都能參加嗎？還是只有一部分人？」

西蘇正要回答芙艾兒的問題時，餐廳內的氣氛突然變了。大家似乎變得興奮不已，嘈雜起來。

她順著女僕們的視線看過去時，正好傳出了歡呼聲。

「希絲──！」

「是希絲耶！」

走進餐廳的是其中一名戰鬥女僕──希絲。

對一般女僕來說，戰鬥女僕就像偶像明星。希絲則是其中最受歡迎的。大家常常為了爭奪她身邊的座位，吵得不可開交。

「啊，企鵝也在。」

一看，希絲把一只企鵝夾在腋下，後面跟著個一臉困惑的男僕。管家助理拚命掙扎，但只有鳥人一級的它，根本不可能掙脫希絲的手臂。死命抵抗就在她們的注視下，漸漸變成軟弱無力的扭動。

最後它完全放棄掙扎，變得一動也不動，就像真正的布偶一樣。

「希絲，這邊，這邊。到這邊來一起吃飯吧！」

「不，請到這邊來！希絲──！」

「管家助理就隨便找個地方扔掉吧！扔掉。」

「不要的鳥拿去給廚師長，至少讓它對納薩力克做點貢獻吧。」

她們對管家助理與希絲的態度差這麼多，是無可厚非的。因為這個副管家動不動就妄言要支配納薩力克，所以大家都不太喜歡它。就算是無上至尊把它創造成這樣，屢屢講出這種大話來，難免讓大家忍無可忍。

聽到大家的聲音，希絲在餐廳裡四處張望。那副樣子看起來就像小孩子在找人或是猶豫著該坐哪裡才好，可以看到許多女僕都被她可愛的模樣迷死了。

「讓希絲拿在手上，連那只鳥都變可愛了，真不可思議。」

「我來替希絲做一個代替的抱枕好了。雅兒貝德大人好像很會做這些東西，不知道可不可以請教她。」

「雅兒貝德大人那麼溫柔，應該會教你的。下次問問看吧。」

隔壁桌子傳來書本闔起的啪答一聲，西蘇轉頭去看，正好與起身的茵克莉曼四目交接。

「餐廳開始變吵了，所以我差不多要回去了。你也是，既然要值安茲大人的班，那就趕快吃完早餐過去吧。因為你的失態就等於我們所有人的失態。」

茵克莉曼一副該說的都說完了的態度，不等西蘇回答就徑自走遠。目送著她的背影，西蘇看看自己的懷錶。雖然還有時間，但如果要再吃一份早餐，然後整理儀容的話，時間也許有點趕。

「好。趁大家為了希絲爭吵時，趕快再去拿一份吧！」

兩個朋友也同意西蘇的提議。

「喔──真是好主意哩──」

突然從旁邊傳來一個聲音，把三個女僕都嚇得跳起來。

「露……露普絲雷其娜小姐！」

西蘇雙手按住狂跳不止的胸口，轉頭看向發出聲音的人。就在前一瞬間，那裡應該還沒有半個人才對。然而就在西蘇一時轉移注意力，移開目光的瞬間，露普絲雷其娜突然出現了。她翹著腳側坐在椅子上，桌上還好好放著她自己那一份餐點。

「不要嚇我們啦──真是。」

芙艾兒眉毛可怜兮兮地彎成八字形，還抱著露米埃不放。

「心臟差點從嘴裡蹦出來了。」

露米埃似乎也沒心情理會抱著自己的芙艾兒，好像被嚇傻了般低聲說。

三人異口同聲地責備露普絲雷其娜，但表情卻有點開心。因為戰鬥女僕當中，只有露普絲雷其娜會用朋友的態度跟大家相處，但她的行動方式卻沒有一個準則。每天往不同團體跑的她會到自己這邊來，就像是幸運的象徵。最好的證據，就是一部分女僕注意到西蘇她們的狀況，都用艷羨的眼光望著她們。

「嘻嘻。不枉費我在村莊裡做實驗哩。你們三個反應都好有趣喔。」

露普絲雷其娜將手肘拄在桌上托著腮幫子，露出故事中貓咪般不懷好意的笑臉。雖然笑得壞心眼，看起來卻莫名地有魅力，真是不可思議。西蘇望著戰鬥女僕的笑容，一時看得呆了。

另外兩人似乎也差不多，不過最早振作起來的是芙艾兒。

「村莊？」

芙艾兒微微偏著頭，她的短鮑伯頭搔到了露米埃的臉。

露米埃一臉忍著噴嚏的表情推開了芙艾兒，然後調整好坐姿，與露普絲雷其娜面對面。

「露普絲雷其娜小姐，記得您是在外面工作，對吧？」

「對啊。我在人類的村莊工作。」

「人類的……一定很辛苦吧。」

露米埃對露普絲雷其娜投以同情的眼光。

「不會啊。這是安茲大人直接指派給我的工作，做起來很有成就感哩……不過老實說，我覺得好無聊喔。要是能來場血腥蹂躪，一定很有意思。」

聽到她這樣說，西蘇也沒有任何感覺。人類村莊怎麼樣都不關她的事，管它是要繁榮還是滅亡，只要能對納薩力克派上用場就都無所謂。

「說起來，安茲大人是說那個村莊很有價值，但我還是有點搞太不懂。」

「照安茲大人的個性，一定是可怜住在那個村莊的卑微人類吧。」

「不不，安茲大人可是死亡風暴般的人物，應該是要找機會大開殺戒吧？」

「你在說什麼啊。安茲大人可是位才智之士耶！一定是某項偉大計畫的一部分啦。」

「等等，這我可不能當作沒聽見哩。武力才是安茲大人的真本領喔？」

四名美麗少女互瞪，誰也不讓誰。

「安茲大人是既俊美又溫柔的聖人。」

「安茲大人是降臨現世的死亡。」

「安茲大人是無可比擬的英雄豪傑才對。」

「喔，看來大家對安茲大人的印象都不一樣哩。那就來比一比哩。看誰才能想出最適合安茲大人的綽號。」

大家一瞬間沉默了。露普絲雷其娜雖然一如平常地笑著，但看來在對自己主人的本質有多少了解的問題上，她似乎不打算甘拜下風。不過就這點來說，西蘇與兩個朋友也是不遑多讓的。

一般女僕也許只是一級的弱小存在，但是對主人的敬意與尊崇可不會輸給別人。

「那麼你們三位先哩。」

「那麼……」第一個開口的是露米埃。

「就由我先說吧，我認為應該讚揚安茲大人的美貌。所以就叫做面如冠玉，耀眼奪目，慈悲為懷的無上君主如何？」

接著換芙艾兒。

「要讚揚安茲大人的話，當然就是那偉大的力量！安茲大人是死之統治者，所以沒有比『勿忘死』更好的綽號了。」

第三個換西蘇。

「安茲大人過去曾經整合各位無上至尊，一定很擅長維持管理與營運組織。所以應該叫智謀之王。」

每個都是很適合她們主人的稱號。但她們意志依然十分堅定，相信自己取的稱號才是最好的。西蘇，芙艾兒與露米埃的視線聚集在最後一人身上。

終於輪到自己了。「咳嗯。」露普絲雷其娜乾咳一聲，得意洋洋地高聲說：

「我看還是叫絕對最強無──」

「…………你在這裡。」

一個平靜的聲音叫住了她。移動視線一看，站在那裡的是希絲。原本夾在腋下的管家助理艾克雷亞不知跑哪裡去了。

「…………不要每次都用完全隱形。」

「對不起嘛──這就是我的習慣哩──」

「…………而且你已經開始吃了。」

希絲不太有變化的表情底下，微微顯露出蒸氣般搖曳的怒火。西蘇直覺認為待在這裡將會倒楣。

「……啊，我得去安茲大人那邊了。」

「那我也一起走。」

「我也跟你們走到半路。」

西蘇她們靜靜地站起來，裝做沒察覺露普絲雷其娜求助的視線。

結果沒能再拿一份早餐。雖然有些遺憾，不過現在必須綳緊神經才行。

西蘇將背後傳來的危險氛圍逐出意識之外，拍拍雙頰鼓起幹勁。她神情如士兵上戰場般英勇，但腳步輕盈地邁開步伐。

●

納薩力克時間　9:20

納薩力克地下大墳墓第六層。

這裡看不到在墳墓裡徘徊的不死者，但是有以亞烏菈支配的魔獸為代表，通常不會自動出現的魔物們保衛此地。這片號稱地下大墳墓內佔地面積最廣的領域，大半空間都籠罩在濃密蒼郁的樹林之下，足以用「樹海」來形容。

話雖如此，過去「安茲•烏爾•恭」過度講究的成員們，不可能只把這個領域塗成綠色就草草了事。

這裡有著競技場，巨木，被樹林吞沒的村落遺跡，湖泊，蠱毒大洞，歪斜樹叢，鹽樹林，無底沼澤地帶等等，為樹海創造多樣性。最近因為迎接了新的居民，甚至還蓋了座小村莊。

在這有許多景點可供觀賞的樹海的中央，有個巨大的──話雖如此，還是比地下四層的地底湖區來得小──湖泊，圍繞周圍的不是樹林而是草原。儘管綜觀整個地下六層，草原與湖泊都只有巴掌大，但已足夠達成她們的目的。

她們──首先是這個樓層的守護者亞烏菈。她騎乘在毛色漆黑的巨狼背上，顯得駕輕就熟，一看就知道技術熟練。

不過這也是理所當然的。因為在巡邏這個廣大地區時──雖然憑她異乎尋常的體能用跑的也很輕鬆──她基本上總是喜歡騎著自己支配的魔獸移動。

剩下還有兩個人。

一個是守護者總管雅兒貝德。身上穿的不是平常美麗動人的白色禮服，而是戰鬥用黑色全身鎧，不過兩手沒有拿著武器或盾牌。

另一人是夏提雅。她跟平常完全沒有不同，眼中帶有與其說是興味盎然，不如說是樂在其中的奇妙色彩。

「那麼開始了──來吧，我的騎獸。」

雅兒貝德發動的特殊技能是「召喚騎獸」。

彷佛從空無一物的空間中緩緩滲出，一頭與鎧甲同色的魔獸現身了。

這頭拖著白色鬃毛與尾巴的魔獸，外形就像一匹馬。它披著馬匹用全身鎧，並配上馬鞍與繮繩。

體格比馬略小一點。但它散發出普通馬匹不可能有的魄力。而最具決定性差異的是頭部。頭上長出了兩支向前突出的犄角。

第一個對出現的魔獸做出反應的，是三人當中對魔獸造詣最深的亞烏菈。

「喔！跟一般雙角獸（Bicorn）不一樣！犄角很強壯，身體也很結實呢。」

「哼哼。」雅兒貝德笑了。

「對啊。這頭雙角獸配合我的能力經過強化，可以稱之為戰鬥用雙角獸王（War Bicorn Lord）……其實就是百級雙角獸啦。」

「會在天上飛嗎﹖」

「不，沒辦法。基本能力跟雙角獸完全一樣。並沒有增加什麼特殊能力，只不過是強化了體力，肌力與敏捷性罷了。」

「看來沒有騎兵系的特殊技能，還是無法強化騎獸啊──這樣說來，如果讓它參加我們百級的戰鬥，可能會因為特殊能力太弱而礙手礙腳呢。」

「是啊。不過用我的特殊技能加以彌補，就可以保護這孩子，進行長時間戰鬥了。」

「可是這樣不就要把力量浪費在這上頭了？戰鬥中會白費很多工夫不是？不如改變裝備來強化它怎麼樣？妾身聽說騎獸系魔物可以裝備鎧甲與蹄鐵之類的物品喲。」

「沒錯。特殊技能召喚出的騎獸也可以改變部分裝備。這跟剛才亞烏菈問的問題也有關連，比方說，讓它裝備具有飛行能力的蹄鐵，它就會飛了。但我已經讓它裝備了提升移動速度的魔法道具……真難抉擇呢。」

雅兒貝德輕輕拍了一下身旁魔獸的身體。可能是太用力了，雙角獸似乎搖晃了一下。

自己召喚的魔獸不可能挨這麼一下就站不穩。就在雅兒貝德懷疑它是故意酸自己，皺起眉頭時，亞烏菈提出了問題：

「喔。那它叫什麼名字？」

「就是雙角獸啊？你自己剛才不是說了？」

「不是啦。不是種族名稱，是個體名稱。」

「有必要嗎？」

她把臉轉向夏提雅徵求意見，吸血鬼沒吭氣，只是聳聳肩。

「有必要吧？它不是雅兒貝德的寵物嗎？」

「也稱不上寵物……再說，每次召喚出來的真的都是同一頭嗎？」

聽到雅兒貝德的疑問，夏提雅大聲表示自己的好主意。

「那麼問問看恐怖公怎麼樣？他很擅長召喚同胞，應該很懂這方面的事吧。」

「……我可不要。雖然他好歹也是納薩力克的同伴，實在不該討厭他，可是就是……」

「啊──的確。它們沒有惡意，可是就是會鑽進衣服縫隙裡呢。不過安特瑪好像有時候會過去。」

「噁心死了──別講這種讓人全身發癢的話……那個房間真的是貨真價實的恐怖屋。雖然是自己的樓層，但妾身可是一點都不想去。」

「……夏提雅，你知道嗎？安特瑪都把那裡叫做點心房喔。」

「嗚噫──！真的嗎？真的嗎？嗚哇──妾身再也不敢靠近安特瑪了。」

雅兒貝德也表示同意。她實在不敢靠近把那個稱做點心的人。就在氣氛變得越來越奇怪時，亞烏菈似乎是想改變氣氛，稍微提高音量說：

「回到原本的話題，你不替它取名字嗎？」

「也是。如果你覺得取比較好，那我就取吧。」

雅兒貝德一邊念念有詞一邊陷入沉思。既然要替自己騎乘的魔獸取名字，當然要取個聽了不會害臊的。她想到各種詞匯與文字，忽然靈光一閃，一首歌曲在腦中響起。

「你在念念有詞些什麼呀？」

「啊，真抱歉。」雅兒貝德如夢初醒般回答。「這個嘛。只要能獲得安茲大人許可，代表我的心意，就取名為『世界巔峰』吧。」

「喔──真是個好名字呢。世界的巔峰，指的是安茲大人嗎？」

雅兒貝德笑而不答。

夏提雅的眉毛彎成了危險的角度。

在一觸即發的氣氛當中，一如平常地，又是亞烏菈在勸架。

「哎唷，又不會怎樣。那麼既然已經召喚出雙角獸了，就快來做下一個實驗吧！」

「嗯，我知道了。」

被人當小孩哄的夏提雅半眯著眼瞪著雅兒貝德時，她轉向雙角獸，腳踩到馬鐙上。雅兒貝德用不像穿著鎧甲的輕盈身手跨上馬背。就在她一坐上馬鞍的瞬間，透過接觸到的部分，她發現雙角獸的身體在發抖。

「怎麼了！」

雅兒貝德焦急得不禁大叫出聲。她想不到有什麼原因會讓自己的百級雙角獸這麼容易站立不穩。忽然間，她想起剛才輕拍雙角獸時的狀況。難道那時候就已經發生了某些問題嗎？如果是這樣，原因出在哪裡呢？

「亞烏菈！夏提雅！我的雙角獸樣子不太對勁。幫我看一下好嗎？」

這時候，雙角獸已經開始搖搖晃晃，好像再也站不住了。兩人看它這樣，也明白狀況不對勁。

「總……總之你先下來吧，雅兒貝德！」

「好……好的。」

聽到亞烏菈這樣說，雅兒貝德才終於反應過來，跳下馬背。

搖搖晃晃的雙角獸當場趴了下去。它氣喘吁吁，皮膚上滿是汗水。

「……雅兒貝德，你是不是胖了？」

夏提雅這樣說絕不只是在酸她。因為就旁人眼光來看，任誰都會這樣想。

「真沒禮貌！我有考慮到肌肉成分比較多，總是有在控制體重啊！」

「會不會是平常沒在騎，所以它的肌肉衰退了？順便一提，我這邊的孩子們都是放養的，常常會讓它們在第六層巡邏喔。」

「咦？這怎麼可能……說起來，『召喚騎獸』──不是就跟召喚魔物一樣嗎？體能不可能會衰退的。」

「要不要我來騎騎看呀？」

「很遺憾，這是辦不到的。這是我的騎獸，別人不能騎。如果別人硬是要騎，它會自動歸返。」

「那問問看本人如何？欸，雙角獸，發生什麼事了？」

亞烏菈向它問道。並不是亞烏菈能夠跟馬說話，而是因為雙角獸這種魔獸的智力應該還滿高的，所以亞烏菈希望它會講人話。然而不會講話的雙角獸只是像馬一樣發出嘶鳴罷了。

「不會說話……那應該也不會寫字嘍？」

雙角獸發出嘶鳴表示肯定。

三人面面相覷。

「亞烏菈，能不能用你的力量做點什麼厲害的事？」

「沒辦法。是說什麼叫做厲害的事啊？很久之前我們一對一面談時，你不就問過我有哪些力量了？守護者之首連這都忘啦！」

「哎呀……你平常都怎麼跟芬里爾溝通的呀？」

「就很正常地叫它做這做那啊。」

「就是用講的，對吧？那麼只要努力試試，跟這頭雙角獸應該也能溝通吧？」

「我能跟我支配的魔獸們溝通，不代表就能跟所有魔獸溝通啦。而且其實我已經在嘗試了。蜥蜴人（Lizard Man）不是養了只叫羅羅羅的寵物嗎。它也是一樣，不知道為什麼，就是無法溝通。」

三人面面相覷。

「……有困擾時就只能找迪米烏哥斯呢。」

「很可惜，迪米烏哥斯目前遵照安茲大人的命令，正在外面工作。他最近很少待在納薩力克裡。雖然聯絡得上，但老實說，除了公事之外，我不太想找他商量呢。」

夏提雅與亞烏菈眼中都現出嫉妒之色。為了主人四處奔波效勞的迪米烏哥斯，對守護者而言是艷羨的對象。

「啊──真羨慕他。我知道守護納薩力克也是重要的職務，可是沒有入侵者就無法展現成果，會懷疑自己到底有沒有派上用場。我也好想到外面做點大事，為安茲大人盡力喔。」

「你還好，我可是一直在失敗呢……」

「不要緊啦，夏提雅。我想不久，你大概也會有機會為安茲大人效勞──不，是一定會有機會的。不過你得變聰明點，不然可能有點難喔。」

「你會不會講得……有點過分？」

「哎呀，可是你的確失敗了啊，你得做出符合守護者的成果才行。」

咬牙切齒的夏提雅，突然好像頭上亮了個燈泡似的，表情變得開朗。

「呵，呵，呵。你們怎麼開始講起我的不是了呢？我本來是想說迪米烏哥斯不在，不能問他，那就由我來向你們倆伸出援手的。真拿你們沒辦法，我來幫你們查吧！」

夏提雅拿出一本書。這本書少說也有一千頁，又厚又重。不過對於外貌是少女，內在卻完全不是那麼回事的夏提雅來說，這點重量不算什麼。

「唔唔──！這個該不會是，該不會是那個……！」

「咕嗚，是安茲大人賜給你的秘寶吧！」

不只亞烏菈，連雅兒貝德也不禁投以妒羨的眼光。

「沒錯，這就是佩羅羅奇諾大人版百科全書！是我完成安茲大人的命令獲得的獎勵！」

雖然是最佳精神獎兼安慰獎兼慰勞，但對夏提雅而言卻是最棒的獎勵，這使她露出得意的笑容。不，這也是理所當然的。創造出自己的無上至尊的道具比任何獎勵都來得貴重。

這本名為「百科全書（Encyclopedia）」的書，是每個玩家開始遊戲後都會收到的道具，除非持有人選擇扔掉，否則既不會被搶走也不會消失，而且不會有第二本。

YGGDRASIL是享受未知的遊戲，而這個道具可以說體現了製作群希望玩家化未知為已知的想法。

這是因為百科全書會收錄玩家遇過的魔物的圖片檔。不過它不會顯示能力──魔物的能力數值，而只有一般外貌與名稱，如果是有著神話典故的魔物，則會顯示神話的內容等相關資訊。

想有效活用這個書本型道具，就必須將自己調查到的資訊填寫進去，諸如對手的特殊能力或弱點等等。

夏提雅持有的百科全書過去是屬於佩羅羅奇諾這個男人的，裡面的資料也是他補充的。安茲想起他退出遊戲時將這個道具留在寶物殿裡，於是把它交給夏提雅。

不過，有許多佩羅羅奇諾本來補充的一些內容都消失了。就好像佩羅羅奇諾怕這些東西留下來，自己刪掉的一樣。

因此這個道具的利用價值很低，但夏提雅並不在乎。這是自己的創造者過去使用過的道具，這對她來說才是重點。

雙──雙角──雙角獸──夏提雅邊念邊翻頁。

亞烏菈與雅兒貝德從旁邊探頭想看，但夏提雅用身體擋住書往後退，然後目光銳利地牽制兩人。

「哼──誰稀罕──我也有安茲大人賜給我的手環。」

亞烏菈溫柔地撫摸銀色護帶。同樣地，雅兒貝德也摸了摸戴在左手無名指的戒指。然而，收到這枚戒指的並不只她一個人。

（我也好想收到只屬於我一個人的特別獎勵。安茲大人的特別道具──）

就在雅兒貝德來回撫摸自己的下腹部時，夏提雅叫了起來。看來她找到了要找的頁面。

「雙角獸！有了，我看看……」

夏提雅突然停住了動作，驚愕地抬起頭，凝視著雅兒貝德。

「怎……怎麼了？有什麼問題嗎？」

夏提雅再度看向書本重新閱讀，雅兒貝德戰戰兢兢地問她。

「……獨角獸（Unicorn）的亞種。據說相對於司掌純潔的獨角獸，雙角獸司掌的是淫邪。獨角獸只會讓清純少女騎乘，但雙角獸正好相反，絕不會讓清純少女騎乘……嗄？」

夏提雅一念出來，亞烏菈眼睛睜大到眼珠子都快掉出來了。

「不會吧……雅兒貝德是……？」

「什麼叫做『不會吧』？你們都把我看成什麼人啦？」

「咦，可是雅兒貝德不是女夢魔嗎？」

「女──女夢──女夢魔──女夢魔……」

夏提雅似乎陷入混亂了，開始翻查起女夢魔的項目。

「對啦，我是女夢魔沒錯！但我就是沒有異性經驗，真是抱歉啊！我有什麼辦法嘛！因為我是守護者總管，一直都窩在王座之廳裡！幾乎沒機會遇到別人嘛！而且安茲大人又總是不召幸我……我也不想跟安茲大人以外的男人那樣……」

低垂著頭念念有詞的雅兒貝德，霍地抬起頭來。

「既然你們講成這樣……」

雅兒貝德看了亞烏菈一眼，搖搖頭。如果亞烏菈不是那樣，問題就大了。

「夏提雅，你呢？」

「……我沒有異性經驗。同性經驗的話倒是……」

亞烏菈本來一瞬間沒聽懂，偏了偏頭，接著好像弄懂了她的意思，眉間擠出皺紋，「嗚哇──」臉部抽搐著，一副敬謝不敏的樣子。

「哎唷！因為沒有好男人嘛！我比較喜歡死掉的，可是爛掉的實在是……對吧！對吧！」

「不要向我尋求同意，夏提雅的性癖好太特殊了，我沒辦法理解。」

三人面面相覷，不約而同地別開視線。她們都有默契，同意結束這段話題。

「……好吧，這下就知道我為什麼不能騎雙角獸了……真難以置信，這什麼狀況啊。」

雅兒貝德的表情不高興地扭曲。雙角獸覺得自己被罵了，縮成一團。

「嗯──這樣就等於雅兒貝德的一部分能力被封印了呢。」

「不過反正你也不是特別擅長騎乘戰，就只是一項能力不能使用了而已吧？不能騎雙角獸的話，向亞烏菈借頭魔獸如何？我覺得獨角獸之類的還不錯喲。」

「嗯──我沒有獨角獸呢。雖然很想要。」

「不是有更好的辦法嗎？只要請安茲大人幫助我騎雙角獸就行了！」

雅兒貝德笑著告訴兩人，好像覺得沒有比這更好的主意了。

「你太奸詐了！」

「哼！」雅兒貝德對夏提雅嗤之以鼻。「講話別這麼沒禮貌好嗎，夏提雅。我這是為了讓安茲大人能徹底活用納薩力克地下大墳墓的守護者總管的力量，才必須這麼做的。」

「唔唔唔。哼！不拿公事當藉口就得不到大人疼愛……做為女人真是太可悲了。這樣根本不是靠自己的魅力贏來的。」

「嗄？」兩人大眼瞪小眼，亞烏菈受不了她們，開口說道：

「我說啊，你們講話實在讓我覺得莫名其妙，可不可以住口了？別再講這些無聊的事了啦。又不是現在立刻會造成困擾。你不能召喚其他騎獸嗎？」

「我有召喚用的魔法道具，是可以召喚坐騎。」

「那不就夠了？根本沒問題啊。」

「用魔法道具召喚騎獸，必須替換裝備或是拿出道具，所以比起用特殊技能召喚騎獸，會多耗一番工夫。而且這頭雙角獸的戰鬥能力還是比較優秀……」

「那就讓雙角獸擋住對手的攻擊，趁這個空檔用道具召喚騎獸就行啦！這對馴獸師（Beast Tamer）來說可是基本戰術喔。」

「看來好像只能這樣運用了呢。」

「這樣雅兒貝德就變弱了呢。」

「不要用那種嘲笑別人不幸的口氣講話好嗎？」

「我覺得雅兒貝德也常常對我幸災樂禍呀？」

「我才沒有」，「就是有」。雙方你來我往。

「真是受不了你們……欸，不要在這裡大眼瞪小眼了啦，要不要去其他地方玩？安茲大人可是好意賜我們休假呢。」

「說得對。」雅兒貝德接受了，本來在跟她吵嘴的夏提雅也點點頭。不過──

「……說要休假，但到底該做些什麼好呢？我們本來就是為了守衛納薩力克地下大墳墓，為各位無上至尊效力而被創造出來的。工作才是我們的人生啊……」

「就算是這樣，安茲大人要我們休息，我們就得休息呀。」

三人會在此地集合，本來也是因為主人對她們說「你們每天工作辛苦了。難得有時間，你們幾個女性守護者就約一約，一起去玩吧」。

「已經一起玩過了，所以要解散了嗎？是說這樣算是有玩到嗎？」

「很有問題喔。說我們這樣算是有玩到，不是有一點問題，是大有問題。對了，你們平常都在做些什麼？」

「我會巡邏第一層到第三層。再來就是整合領域守護者的意見，或是確認整個樓層的警備狀況？有時間的話就洗洗澡，或是整理儀容……？」

「好意外喔，你竟然這麼認真工作。」

「什麼叫做好意外呀。」

「洗澡啊……那麼亞烏菈呢？」

「嗯──馬雷留在競技場的時候，我會去巡邏森林。因為最近有一群新人加入嘛。再來就是回家睡覺……就這些吧。」

「就是這個！」

亞烏菈與夏提雅都一臉不可思議。

「就是這個，就是這個。你說的一群新人，就是在這個樓層新蓋起村莊的居民吧。我還沒去過那裡呢。我們一起去吧。」

「咦？這樣喔？夏提雅有來過對吧？」

「有呀。」

「這樣啊？」看到雅兒貝德一臉不可思議的樣子，亞烏菈解釋道：

「其他守護者也有來過。首先科塞特斯是為蜥蜴人的事來過，迪米烏哥斯是上次來確認狀況。其他人偶爾也會過來。嗯──那就去看看吧。反正離這裡也不遠。」

●

納薩力克時間　9:38

地下六層新蓋起的村莊，是個只有十來間木屋並列的地方，甚至連聚落都稱不上。村莊右邊是田地，左邊有幾塊面積比田地大好幾倍的果園。

周圍當然是蒼郁的森林，從上空俯瞰，也許看起來就像森林中空了一個洞，也就是綠洞。這裡把樹木砍倒並連根挖起，照理來說應該無法避免地面變得凹凸不平，然而村莊當中的土地卻整平得異樣漂亮。這是馬雷的魔法帶來的效果。

果園裡可以看到許多人辛勤勞動。

首先第一個看到的，是有點類似人類女性，肌膚光澤宛如樹皮的種族。而他們的旁邊，還有只能用會動的樹木來形容的生物。

前者是樹精，後者是被稱為樹人的魔物。

樹人將樹精放在有如樹幹的手上，幫忙把他們舉高到果樹上方。

「此外還有十個蜥蜴人住在這裡喔。他們有時會到北邊，我們剛才那個地方附近的湖泊去玩。他們又不是住在水裡，真奇怪。」

「村莊比我上次來的時候大了呢。居民好像也變多了。」

「對啊。因為征服了都武大森林後，找到了幾種可允許住進納薩力克的種族。」

「准許進入納薩力克的種族……記得條件好像是：必須是異形類種族，不需要糧食，而且性情溫和，對吧。」

「嗯。安茲大人是這樣對我說的。不過所謂的『不需要糧食』正確來說，其實是『能夠立刻自給自足的種族』……樹精與樹人都是從大地吸收營養，所以好像不用特別進食。雖然大地的營養素不夠，或是沒有下雨的話會很不妙就是了。」

「喔──是馬雷用魔法降雨嗎？還是魔法道具？」

「基本上是馬雷的工作吧。還有恢復大地的營養素也是。有種魔法可以讓大地的作物豐收，聽說使用這種魔法就可以完全恢復養分。雖然樹精跟樹人都說太美味了，會變胖……但味道方面我就不懂了。」

夏提雅與亞烏菈在聊天時，雅兒貝德本來用觀察實驗材料般的冷峻目光慢慢環顧村莊，接著，眼中第一次帶有感情。

「哎呀！那邊田裡的人是副廚師長對吧。他在做什麼呢？」

沿著她的視線一看，在簡易柵欄圍繞的一塊田地裡，彷佛躲在長著紅色果實的高大莖部後面，有只像是蘑菇的魔物在蠢動。仔細一瞧，他穿著不怕弄髒的衣服，正在摘紅色果實。

「就是你看到的那樣啊。他有時候會來這裡拿食材，然後自己也種了一些植物。我們去看看吧。」

雅兒貝德與夏提雅互相看了看。確定彼此眼中沒有否定之意後，心想只要不會打擾同伴工作就沒有關係，於是一起走過去看看。

「嗨。你總是工作得滿頭大汗呢！」

聽到亞烏菈精神飽滿的聲音，副廚師長抬起頭來，看到她們三人。

「我的身體其實不會流汗就是了。」

副廚師長髮出「嘿咻」一聲站起來，挺直了腰。雖然那的確是坐著下田的人會有的動作，但因為他其實沒有腰──他的身體上下一樣粗，沒有可稱為腰的部位──所以無法判斷他是真的腰酸，還是為了轉換心情才挺挺腰的。

接著副廚師長就像肩膀酸的人類會做的那樣，轉了轉脖子。他的頭部有如蘑菇，上面看似附著了隨時可能滴落的紫紅色液體，但其實那就像凝固的膠水一樣維持著奇妙的彈力，所以絕不會流下來或是四處飛濺。

「欸，那是番茄嗎？」

雅兒貝德對副廚師長拿在手上的紅色果實感興趣，向他問道，他把果實拿到自己的眼前，有點不解地動了動頭部。

「是番茄沒錯。就是各位知道的番茄。既不會吸取太陽光後爆炸，襲擊別人，切開也不會發出金色光芒，就是普通的番茄。」

「也就是做為食材，稀有度較低的普通番茄，對吧？」

「是的。因為我沒有特殊技能，所以無法種植擁有特別效果的蔬菜。您會對這番茄有興趣，是不是想來份番茄料理？但很可惜，我只會做飲料類。」

「不，我只是出於好奇心問問而已。會想吃番茄料理的應該是夏提雅吧。」

「……為什麼大家都以為吸血鬼愛喝番茄汁。不死者就算吃料理，也沒有增益效果。」

「納薩力克裡不用吃東西的人很多呢。」

大多數NPC都藉由某些道具而不需飲食。

「沒辦法啊。飲食會增加維持納薩力克的經費。如果大家都像你的魔獸一樣是大胃王，會很花錢的。」

「哎唷，那我是不是該去外面賺點錢比較好？」

「這倒不必了。因為安茲大人與其他無上至尊打造這座墳墓時，都有做過精細計算，以達到收支平衡。」

「喔，所以才會下令只能讓可以自給自足的種族進來呀。這樣不管增加多少，都不會破壞收支平衡。」

「對啊……咦，你們不知道這些事嗎？」雅兒貝德依序看看在場的三人。

「傷腦筋。你們竟然不了解自己保護的地方，這樣太有問題了。下次空出時間。我從頭跟你們好好講解一遍。」

雅兒貝德嘆了口氣，漫不經心地環顧田地。這時她發現田裡有一排植物的葉子是她曾經看過的。

「那裡的是胡蘿蔔……不對，是魔法胡蘿蔔嗎？」

「不，不是喔。總管閣下應該聽說了吧？」

「什麼意思？」

副廚師長的視線轉向亞烏菈。

「啊，沒有……原來如此，她沒跟您說啊。那麼，亞烏菈大人，要怎麼做呢？要由亞烏菈大人來喊嗎？您應該已經教會他們了吧？」

「我是有提出報告書啦──」亞烏菈咧嘴一笑。然後她深吸一口氣，大聲喊道：「──安茲•烏爾•恭萬歲！」

突如其來地，排成一排的葉子對這句話起反應，全都動了起來。它們激烈左右地搖動，撥開泥土，等同於胡蘿蔔埋在地底的根部部位蹦上了地表。

它們的輪廓看似高麗人蔘，但卻有決定性的差異。可以看到它們身上有四肢，而且是憑著明確的意志行動而非反射運動。根部上方──接近莖的部位有著凹洞與陰影，如同眼睛與嘴巴。

夏提雅睜圓了眼睛，叫出這種魔物的名稱。

「莫非是曼陀羅草？納薩力克裡應該沒有這種魔物才是……」

「啊！就是這個啊。我有看到報告，但還是第一次親眼看到呢。」

曼陀羅草們一邊異口同聲地說「安茲•烏爾•恭萬歲」、「安茲•烏爾•恭萬歲」，一邊開始整隊。

「這些孩子頭腦不怎麼好呢。近親種族的絞刑台小人，妖草或蔘根妖精應該比較聰明……但我大致搜索了一下那座森林，沒發現這些種族。不過森林滿大的，也許只是我還沒找到而已。再來就是地底下好像還有通往山脈的大型洞窟，那邊似乎有蕈人的聚落。我還沒出手就是了。」

「不過能讓他們學會這樣一句話也已經很不容易了，真讓我佩服不已。」

副廚師長抓起整齊排成一排的其中一只曼陀羅草，細細端詳。

長在頭上的莖被抓住似乎弄痛了曼陀羅草，它開始掙扎。

「安茲•烏爾•恭萬歲！」

「安茲•烏爾•恭萬歲！」

本來排得整整齊齊的曼陀羅草們散開來圍住副廚師長，露出抗議同伴遭受暴行的態度。但講的話還是跟剛才一樣。

「恕我失禮了。亞烏菈大人，可以請您讓他們回去嗎？」

「OK。好！回去！」

副廚師長輕輕把曼陀羅草放回地上，由它帶頭，曼陀羅草們再度回到剛才的洞穴，鑽了進去。才幾秒鐘，曼陀羅草們就躲進了地下，看起來就像冬天鑽進被窩裡。

「原來如此。就跟動物的叫聲一樣嘍。」

「可以這麼說。他們只是像鸚鵡學舌一樣直接發音，並不是知道這句話的意思。據說有種最低限度的智力點數，低於這個點數就無法理解語言。不過詳細內容還在研究中。」

「不過這都是迪米烏哥斯大人說的，我只是現學現賣罷了。」副廚師長回答。

「喔──對了，雅兒貝德，可以問你個問題嗎？你身為守護者總管，不知道有哪些新人加入不太好吧？要是有間諜什麼的怎麼辦？」

雅兒貝德還來不及回答，另一個人倒先提出了異議。

「啊哈哈哈，夏提雅真會說笑耶。的確，因為第六層面積很大，所以你會覺得要把入侵者抓起來殺掉很難，也是當然的了。要是他們從競技場逃走……像小蜘蛛一樣到處亂跑，人數一多的話可是很麻煩的。」

她的笑聲聽起來很假，目光冷若冰霜。

「可是啊，你會不會太小看我了？這裡是我的獵場。即使他們四散開來，我都能立刻逮到他們，殺得一個不剩。真要說起來，就算那些人溜出第六層，企圖加害安茲大人，那也得突破第七層的紅蓮世界，接著還有不可能走完的第八層喔。就算想逃，也得先通過第五層的寒冰地獄，第四層的黑暗水澤，以及由你守護的領域……這種事有可能發生嗎？」

夏提雅搖搖頭。

「不可能呢。」

「就是這麼回事。所以這個樓層增加再多新人，也不用擔心啦。」

「全都被亞烏菈說完了呢。呃，總之就是這樣，現在衍生出了一項計畫，要在這裡收集各種魔物。」

「奇怪？不是只有植物系魔物嗎？」

聽到亞烏菈驚訝地說，雅兒貝德微笑著回答：

「一開始是這樣預定的。不過經過觀察，發現多虧亞烏菈與馬雷的功勞，目前沒有發生任何問題，所以才訂立了更進一步的計畫。話雖如此，目前還只是草案階段，不確定會不會真的實行。所以就連你這個樓層守護者，我也還沒通知。」

雅兒貝德先聲明「還不可以告訴別人」，然後講出了計畫內容：

「計畫名稱是『樂園計畫』。這是個大型計畫，以亞烏菈建造的隱秘地點為首，最終階段將召集與人類友好的魔物，讓他們在這裡生活。」

「為什麼要拿與人類這種特定種族友好為條件？」

雅兒貝德笑起來，好像在說「正如我所料」。那笑容極為邪惡。

「這正是這個計畫的關鍵，樂園計畫的重點。」

「恕我直言，我實在難以理解。這納薩力克之地是無上至尊的樂園，我們就是為了這個而賣力的，為什麼要取這樣的名稱？」

「這是為了讓外界以為，我們跟其他種族能夠和平共存。」

「原來如此……是這個目的呀。」

「不會吧，夏提雅竟然聽懂了……」

夏提雅露出再痴情的男人看了都會幻滅的表情，惡狠狠瞪著亞烏菈。

「你是不是把我當白痴呀？」

「……等……等一下，夏提雅。麻煩你回顧一下自己平常的言行，再來問我好嗎？拜託，稍微想一下就好了。」

真的只有一瞬間──夏提雅回想了一下自己至今的言行，瞳孔放得像死魚一樣大。然後視線像在驚濤駭浪中游泳一樣到處游移。

看到她這副可悲至極的德性，雅兒貝德好心地把話題拉回來。

「呃，總之，這項計畫也是安茲大人提出來的。在講到第六層時，安茲大人曾經輕聲提到想收集各種魔物。用井底之蛙的眼光看事情，是絕對想不出這種點子的。之前我曾經跟迪米烏哥斯談過安茲大人的機智，結果得到的結論是：安茲大人果然是天賦英才呢。」

「安茲大人是天賦英才，這是誰都知道的事實，只是我聽說大人比較沉默寡言。」

「是迪米烏哥斯這樣說的吧。真是……安茲大人不會簡單道出自身的想法，而且也會做出一些不可思議的行動。不過常言道『大勇若怯，大智若愚』，安茲大人就是這樣的人物。」雅兒貝德雙眼水潤，搖搖頭。「我都沒能料到安茲大人創造出飛飛這位冒險者的目的。真是位令人生畏的大人物……沒想到從當時到現在的事情發展，竟然都在安茲大人的掌握之中……」

「飛飛就是安茲大人化身的冒險者，對吧？這有什麼目的呢？」

「你很快就會知道了……就是因為有飛飛這個虛像，安茲大人的統治才能堅若磐石。安茲大人真是天縱英明……說不定就連迪米烏哥斯的提案，都是安茲大人暗中誘導的──」

「你在一個人念念有詞些什麼呀？有點嚇人耶。」

夏提雅的聲音讓雅兒貝德回過神來，乾咳一聲後，環顧三人的臉。

「呃，我講到哪裡了？對對對！安茲大人的一言一行，都是具有深遠含意的。所以即使無法達到相同水準，你們至少也要努力體察安茲大人話中的真意。」

「很難耶。安茲大人太聰明了啦──啊，是針刺兔。」

兩團身高超過兩公尺的白色大毛球從村莊裡出現，慢吞吞地來到亞烏菈身邊。這是一種外貌類似安哥拉兔的魔獸。

「好可愛喔。」

夏提雅摸摸站在亞烏菈身邊的白色毛球。

「好柔軟喔。真想養一只。」

「摸起來很舒服吧？不過這些毛在遇到敵人時會變得像針一樣尖銳喔？」

六十七級的魔物，針刺兔。

一旦進入戰鬥態勢，它們會化身為一團非常細密的針球。如果在這種狀態下殺死針刺兔，毛皮就不會恢復原狀，因此獵殺這種魔物時，必須趁它們毫無戒備，出其不意地一擊殺死。所以雖然它們等級不高，獵場裡以它們為目標的玩家等級卻高多了。

「咦咦？是這樣呀！好可怕喔。」

夏提雅嘴上這樣說，卻還是摸個不停。

「不過只要我不下令，它就不會進入戰鬥態勢了。如果這附近有敵人的話另當別論，但是敵對分子──入侵者根本不可能溜進這裡來嘛。其他樓層至少也會報告一聲啊。」

「也是。這是當然的了。上面三個樓層都布署了具有優秀探測能力的僕役，很難不被他們察覺而偷偷潛入這裡。」

這時，亞烏菈突然停住動作，把臉轉向競技場那一邊。

「怎麼了嗎，亞烏菈小姐？」

「連接第七層的傳送門好像啟動了。」

「從下層嗎？迪米烏哥斯應該正在外面，所以……會是他的屬下嗎？你不用去確認一下無妨？」

「嗯──有馬雷在，我想不要緊。有什麼狀況他應該會聯絡我。」亞烏菈碰了碰掛在脖子上的耳環。「再說這其實沒什麼稀奇的。因為從下層要到上層，就只能使用特定地點的傳送門一層一層慢慢移動。對耶，之前還有人不想用跑的，特地用魔法移動呢──」

「咳嗯！納薩力克真是固若金湯的大要塞呢。」

「是啊。就算使用超位魔法『天上之劍（Sword of Damocles）』或是我持有的世界級道具，恐怕也不能炸飛整個樓層。所以只有能夠自在傳送的戒指絕對不能讓人奪走。」

所有人的視線集中在雅兒貝德的左手無名指上。

「馬雷外出時好像也會把戒指托人保管呢。這樣一想就知道戒指有多重要了──啊，馬雷聯絡我。」

亞烏菈移動到離大家遠一點的地方抓住耳環，開始與不在場的馬雷對話。三人偷看表情漸漸變得嚴肅的亞烏菈，對話結束時，她看起來一臉不高興。

「抱歉。馬雷好像有事外出，為了以防萬一，我要回去了。」

「這樣啊。那麼……我們也回去吧，如何，夏提雅？」

「我沒異議。」

「我想在田裡做一點事再走。而且我想跟樹精還有樹人們聊聊。」

「那就此解散吧。今天謝謝你們，托你們的福，我好像明白假日該怎麼過了。改天有空的時候……對了，下次大家一起去洗澡吧。」

2

納薩力克時間　9:28

正在看書的馬雷抬起頭，緩緩移動視線，偷看連接地下七層的傳送門。

他感覺到些微的力量波動，把書簽夾進書頁裡，靜靜將書放在身旁的椅子上。他撿起放在旁邊的法杖，也就是神器級道具「YGGDRASIL之影」。

馬雷把空出的手伸向在胸前搖晃的魔法道具，但又作罷。

沒必要聯絡姊姊。他沒接到有人入侵的報告，所以來者一定是同胞。

他擺動雙腳，小跑步跑向位於下方的傳送門。

姊姊喜歡從競技場的觀眾席直接跳下去，但馬雷並不喜歡。他認為競技場既然設計了樓梯，就應該走樓梯下去，才能表示對無上至尊的忠誠。因為樓梯就是要用來走的。

（但我可不敢跟姊姊這樣頂嘴……她會瞪我……）

馬雷決定至少自己不要白費無上至尊的心意，跑下樓梯，然後直接跑過休息室。這時他看到閃耀七彩光輝的巨大圓形鏡子前有個人影。

「讓……讓你久等了。」

「喔！這不是樓層守護者馬雷大人嗎！感謝您特地前來，不勝喜悅之至。」

身穿純白服裝，戴著模仿烏鴉嘴的面具的小丑一鞠躬，馬雷也一樣低頭致意。

「你好，普欽內拉。今天有什麼事嗎？」

「是的，馬雷大人也許知道，我目前在迪米烏哥斯大人底下效力，今天是以迪米烏哥斯大人使者的身分前來。請收下這個。」

小丑迅速遞出手上的檔案夾。

「迪米烏哥斯把這個傳過來，也就是說這是傳閱板嗎？」

「正是。哎呀，幸好是馬雷大人過來，我真是幸運。如果是亞烏菈大人過來，我就得請她叫您過來了。」

「咦？是……是這樣啊？」

傳閱板是納薩力克地下大墳墓的統治者安茲•烏爾•恭發明的系統。雖然不過就是把沒有緊急性的一些雜事寫在紙上，讓各樓層守護者傳閱以便聯絡，但以前從來沒有實施過類似的做法。

「這就是……」所以馬雷帶著謎樣的感動接過檔案夾，凝視著它。

「奇……奇怪？為什麼不能拿給姊姊呢？」

亞烏菈跟馬雷一樣都是樓層守護者，應該沒有理由不能交給她。而且她其實還滿一絲不苟的，不會把傳閱板隨便亂扔。

「這我也不清楚。只是迪米烏哥斯大人要我把傳閱板直接交給馬雷大人，而不能交給亞烏菈大人。」

「這樣啊……那……那麼，迪米烏哥斯呢？」

雖然問得不夠清楚，但普欽內拉明白了他想問什麼。

「……這個嘛，我不懂他的意思。但我想答案或是理由，很可能就藏在那個檔案夾里吧。」

「這樣啊……呃，那個，對了，迪米烏哥斯，他……他現在在做什麼呢？」

「進行交配實驗。人類種族之間可以交配，亞人種族與人類種族之間則不能交配，這是多麼令人哀傷的事啊。相愛的兩人不過是種族有些差異，就無法生下愛的結晶。為了拯救這些可怜人，那位大人正在努力嘗試。為了讓亞人種族與人類種族之間產生可能性！」

小丑聲音宏亮地歌頌道，把雙臂大大張開，仰望天空。普欽內拉給人的感覺突然變化，令馬雷翻白眼。

「哎呀，真是失禮了。努力讓人們展露笑容的迪米烏哥斯大人的溫柔，使我不禁興奮起來。請原諒我。」

「呃，好。我不在意。」

「迪米烏哥斯大人為了讓他們不會互相憎恨，還說要讓自己與其他人──惡魔們代為犧牲呢。多麼偉大的自我犧牲精神啊。我普欽內拉都感動到淚水盈眶了。」

普欽內拉隔著面具擦擦眼睛的部位。當然，他根本沒有流淚，甚至連聲音都跟平常一樣開朗，絲毫感受不到悲傷。

「……為什麼會有人恨他呢？」

「我也不明白。那樣溫柔的迪米烏哥斯大人，怎麼會招惹怨恨呢？但大人自己是這樣說的。對了對了，請聽我說，迪米烏哥斯大人真的很溫柔喔。上次大人還說讓家畜餓肚子太可怜了，於是把雙方的小孩整個烤熟，掉換過來端上餐桌呢。如果是殘酷無情的人就不會特地掉換，而是直接端上桌吧？」

「是……是嗎？」

「當然是了。而且大人為了讓雙方父母可以跟小孩告別，還把父母叫到餐桌對面呢……迪米烏哥斯大人特地讓他們可以笑著跟家人告別，像他這樣溫柔的人士……除了無上至尊之外，我相信不會有第二人了。」

看到普欽內拉陶醉地說，馬雷興趣缺缺地回了聲「喔」。

那些人又不是納薩力克內的存在，怎樣都無所謂。兩三秒後，對迪米烏哥斯那些家畜的情感，已經從馬雷心中消失了。

「而且飢餓的時候，就算頭腦想要食物，胃也無法消化。迪米烏哥斯大人連這點都考慮到了，還先對他們提出警告，要他們好好進食。真是位無比溫柔的大人啊──」

馬雷覺得再講下去沒完沒了，趕緊插嘴道：

「──那個，紅……紅蓮怎麼了？我原本以為要送的話應該是他會送來，他現在在哪裡做些什麼呢？」

「……應該說他，還是她呢？我想那位大人應該沒有性別，總之前兩天我見到他時，他正潛伏于迪米烏哥斯大人不在的第七層的傳送門附近。」

「原……原來如此。」

馬雷想起紅蓮的外觀。

將龐大身軀潛藏於流動的岩漿之中，把輕忽大意的對手拖進對自己有利的戰場，進行戰鬥的領域守護者──紅蓮。雖然等級才九十，但著重的都是戰鬥性能，因此單純就戰鬥能力來說，他在納薩力克中也是名列前茅，甚至能跟一部分的樓層守護者平分秋色。所以由他來守護迪米烏哥斯不在的地下七層，是再適合也不過了。

「啊，我似乎聊太久了。傳閱板已經交給馬雷大人，那麼我得去逗更多人開心了。」

「謝……謝謝你。」

馬雷一鞠躬道謝，普欽內拉溫柔地回答：

「不用道謝。能看到馬雷大人的笑容，我就已經十分滿足了。」

小丑開玩笑地聳聳肩，「那麼，我們改日再會。」他揮揮手，消失在通往地下七層的傳送門裡。

馬雷目送他離開後，打開傳閱板。他懷著不能拿給姊姊，只有自己可以看的複雜──優越感，悖德感與罪惡感混雜的情感，視線從上往下讀過全部內容後，眨了幾下眼睛。

（這個……與其說是傳閱板，倒不如說是安茲大人給守護者的訊息呢。）

上面寫著「給各位男性守護者」，以及對大家每天工作的慰勞與誇獎。內容簡而言之，就是邀請大家「一起去洗澡消除疲勞」。

寫在上面的參加者名字，從上面依序是安茲、迪米烏哥斯、馬雷、科塞特斯，名字旁邊有「參加」與「不參加」，最上面的兩個名字旁邊已經圈了「參加」。本來上面應該也會有塞巴斯的名字，但他現在受到命令，跟索琉香在人類的城鎮收集情報。

（呃，日期是……）

上面寫說日期未定，會配合參加者最方便的日期，所以他可以毫不遲疑地圈「參加」。雖然上面寫說可以拒絕，但是心胸寬大又溫柔的主人特地邀請，馬雷當然不可能拒絕。不，在這納薩力克地下大墳墓當中，誰也不可能拒絕。

他拿起夾在檔案夾上的鉛筆，圈起自己名字旁邊的「參加」。

「……嘿嘿嘿。」他面帶笑容看著「參加」上的圈圈，但沒過多久，就感覺到烏雲籠罩他的心頭。「啊，可是……要怎麼拿給科塞特斯呢？」

上面好幾次強調不用聯絡女性守護者，可以察覺主人想把這事當成男人間的秘密。既然如此，最好的辦法應該是自己拿過去。

（向姊姊保密不太好……對吧。因為在我受到……呃，應該叫做寵愛嗎？的時候，還得請姊姊一個人守護樓層呢。）

如果是接受命令而離開也就算了，去其他守護者那裡玩或是有其他事時，馬雷與亞烏菈都會告訴另一個人自己要去哪裡。因為亞烏菈與馬雷都是奉無上至尊之命守護這個樓層的人，這樣做是當然的。

馬雷抓住掛在脖子上的魔法道具。

「姊……姊姊？聽得見嗎？」

他立刻得到回答。

『聽得見啊。怎麼了，馬雷？』

「啊，太好了。呃，是這樣的。那個，我有事要去科塞特斯那裡一下，去去就回喔。」

『科塞特斯那裡？』

「嗯，我得趕快過去。」

『發生什麼事了？』

馬雷嚇得肩膀一震。他講話差點破音，好不容易才擠出平常的聲音。

「沒……沒有啊？沒什麼，只是……我覺得我非去不可。」

『喔──……』

聽到亞烏菈明顯起疑的語氣，馬雷手心冒汗。

（可是，嗯。沒辦法啊。因為是安茲大人的命令嘛。）

除了創造馬雷與亞烏菈的泡泡茶壺本人說的話之外，安茲的話語在無上至尊當中具有最高的地位。把他說的話視為最優先是理所當然的。

『好吧，沒差。那你就去吧。不過第五層很冷，要記得御寒……對喔，馬雷的話應該沒問題啦。』

「呃，嗯。我可以用魔法解決，不要緊。那我去一下就回來。」

再繼續講下去，自己搞不好會說錯什麼話。所以馬雷急忙放開了魔法道具。最後姊姊好像還想說什麼，但不知道該說可惜還是幸運，他沒聽見。

「好……好了！我得快點才行！」

馬雷啟動了主人賜給自己的最高級戒指的力量。

傳送之後，一塊塊雪白物體立刻迎面飛來，貼在馬雷的臉上。是在空中飛舞的雪花。

馬雷吐出的白霧一瞬間就被吹散到後方。這是因為流過風雪之間而變得極為寒冷的空氣吹過的關係。

暴風吹起的冰雪四處肆虐，引起雪盲現象，積雪掩蓋足跡。這是為了讓入侵者遇難，不過平時的地下五層天候還不至於這麼惡劣。覆蓋天空的烏雲只灑下片片雪花，雖然氣氛陰郁，但視野很清晰。

「……呃。」

馬雷四處張望。他是用安茲•烏爾•恭之戒傳送過來的，所以離目的地一定很近。

找到要去的地方，馬雷腳步輕盈地前進。走過的雪地上不會留下腳印。腳也不會沉進積雪裡，就像走在堅硬的大地上一樣。

空無一人的白色世界，似乎將雪花飄落的聲音送進了馬雷耳裡。當然，馬雷隨時發動的魔法超感知讓他知道這裡並不是真的沒人。潛伏者知道他是地下六層的守護者，所以才沒現身。

寂靜之中，馬雷到達了目的地。

前方有個好似虎頭蜂窩翻過來的巨大白球。

另有總共六根巨大水晶圍繞著白球，銳利的尖端筆直朝天。水晶是透明的，可以看見裡面有人影。

馬雷踏出一步，腳下傳來令人不安的討厭聲響。往下一看，跟剛才的積雪大地不同，地面是光滑的冰層。雖然看起來有點厚度，但冰層底下一片漆黑，看得出來是個大洞。

馬雷踏上冰層。他走起來毫不遲疑，就像完全不認為腳下的冰層會裂開似的。他腳踩上冰層，發出顫抖般的嘰嘰聲響，順利來到白球附近。

「那……那個，呃，科塞特斯在嗎？」

馬雷不是對巨大白球出聲，而是跟巨大水晶講話。

對他的聲音做出回應，類似人類女性的魔物穿過水晶現身。魔物的數量與水晶數量相同，一身白衣。她們的肌膚蒼白，長髮烏黑。

她們是雪女（Frost Virgin）──八十二級的冰系魔物，負責守護科塞特斯的住處大白球（Snowball Earth），是類似親衛隊一樣的存在。

「歡迎大駕光臨，馬雷大人。很高興您特地來訪。」

「那……那個，呃，科塞特斯呢？」

「是的。科塞特斯大人目前離開納薩力克地下大墳墓，到蜥蜴人的新村莊去了。」

「這……這樣啊？」

雪女低頭表示肯定。

「有事我們可以代為轉達，您覺得呢？」

馬雷猶豫了。

既然都來了，他大可以把傳閱板放在科塞特斯的房間，再讓雪女們帶個口信就好。但是想到傳閱板的內容，直接交給對方或許才是體察主人心意的做法。

那麼要如何外出尋找科塞特斯呢？

沒有人規定他們不能離開納薩力克。只是外出必須達成一個條件。這是因為主人嚴禁他們在納薩力克地下大墳墓外面單獨行動。

分析至今收集到的情報得知，納薩力克守護者中的百級成員，對外面世界來說是無法想像的領域，就像會走路的天災。既然如此，馬雷身為會走路的天災之一，單獨行動似乎不會有危險。反而是外面的世界才該膽顫心驚。然而如果誰有這種有勇無謀的想法，那一定是忘了一件事情。

那就是對夏提雅洗腦的──恐怕是──擁有世界級道具的未知敵人。還有其他隱隱透露出存在的玩家身影。

還不知道這些人的勢力規模有多大，所以必須多加小心。

「嗯……嗯──該怎麼做才好呢……」

外出時最少也得帶上五只七十五級以上的僕役。馬雷有兩頭直屬的龍做為僕役，但帶著它們行動有點太顯眼了。最快的方法是拜託姊姊，然而想起自己來到這裡時的事，他實在沒那個膽。

就在這時，一道天啟閃過腦海。人數與等級也都剛剛好。

「那……那個，可以請你們跟我一起去嗎？」

「非……非常抱歉。科塞特斯大人命我們守護這裡。除非是安茲大人有令，否則我們無法違抗科塞特斯大人的命令……請原諒我們！」

「啊，不會，不會。沒關係。」

這是沒辦法的，應該說仔細想想就知道了。接著他想到第二個好點子，就是借用地下七層的魔將們，不過按照普通方式拜託，也只會像這裡一樣遭到婉拒吧。但他也的確只能請迪米烏哥斯幫忙。

這是因為他盡量不想找沒寫在那傳閱板上的守護者幫忙。而且納薩力克地下大墳墓內八十級以上的僕役大多直屬於守護者，沒幾個是獨立的。

基於這兩個原因，想借用魔將的話就得先跟迪米烏哥斯聯絡。

（可是要怎麼跟他取得聯絡呢？）

想跟人在外面的迪米烏哥斯取得聯絡，除了派出僕役，就只能使用魔法了。

（再來就是──）

馬雷想起剛才看的書。

（他那邊也有七十五級以上的部下嗎？可是他又不是守護者……嗯──反正他是男的，應該可以吧。再來只要請他保守秘密……）

「那……那個，謝謝你們。呃，我自己想辦法好了。」

「這樣啊？屬下明白了。」

馬雷啟動戒指的力量。目的地是納薩力克地下十層內的巨大圖書館──最古圖書館（Ashurbanipal）。

●

納薩力克時間　9:54

完成傳送的馬雷，視界即刻從雪原切換為寬敞的房間。房間裝潢以古銅色為基調，顯得相當穩重，暖色光源微微照亮房間。天花板為和緩的圓頂狀，對面有扇巨大的雙開門。

這扇大到能與通往王座之廳的門扉匹敵的巨門，左右各屹立著一尊將近三公尺高的哥雷姆。兩尊哥雷姆呈現武人外型，是無上至尊之一以稀有金屬製作而成，比一般的哥雷姆更加強悍。

「那個，請幫我開門。」

對馬雷說的話做出反應，兩側的哥雷姆將手放到門上，慢慢將門推開。厚重聲音響起，門扉敞開到可供幾個人並排走進去，馬雷跨出腳步。

前方拓展開來的光景與其說是圖書館，倒不如說是別的某種景觀──對，讓人聯想到美術館。地板與書架都做了無數裝飾，連排列在書架上的書本也像是放在上面的擺飾。

一塵不染的拋光地板上，木片拼花描繪出美麗的花紋。

上半部是挑高的天花板，二樓有突出的平台，無數書架圍繞著空間，像在探出身子俯視室內。半圓形天花板填滿了壯觀的濕壁畫與豪華工藝。

房間各處放著玻璃桌面的展示桌，裡面擺了幾本書。

雖然光源很多，但發出的光都不太強。如果是人類，一定會皺起眉頭嫌暗。

室內無法一眼望盡。書架擋住了視野。

在符合圖書館的靜默當中，馬雷背後的門緩緩關上。失去從入口照進來的光，室內似乎變得更陰暗了。再加上針落有聲的沉默，使得陰森氣氛開始充斥室內。

當然，對於在黑夜中仍視物如同白晝的馬雷來說，這裡亮得跟大白天一樣，一點都不陰森。

馬雷往裡面走去，多少加快了腳步。

目前所在的房間是「道理之廳」。這座圖書館分成「智慧之廳」、「真理之廳」、「魔怪之廳」，以及分別有各種用途的小房間──每個職員的個人房間等等。這樣一想，目的地還真有點遠。

通道左右兩側──眾多並排的書架上放有無數書籍。

YGGDRASIL的書本大致可分成五種。

首先第一種是可以當成傭兵召喚的魔物資料。

納薩力克內的魔物分成三種：首先是做得跟玩家完全一樣的NPC；再來是自動出現的三十級以下魔物；最後是可以當成傭兵召喚的魔物。這種可代替傭兵的魔物，必須先用書本進行召喚儀式，然後按等級消耗金幣才能召喚出來。因此沒有書本就不能召喚。

第二種是魔法道具。

特定的電腦數據水晶只會附在呈現書本型態的道具上。一般來說，書本型的道具大多是只限使用一次的魔法發動道具。跟卷軸（Scroll）的不同之處在於：卷軸必須由能使用該種魔法的職業來使用，而書本型的道具無論誰都可以使用。

第三種是事件道具。轉職成特定職業所需的道具，常常會呈現書本的形狀，並不罕見。安茲在從骷髏魔法師轉職為死者大魔法師時，也曾需要名為「死者之書」的道具。其他還有「武技研究書」「四大元素異聞」等等。不只這類轉職道具，還有一些是一旦使用就可以學會新魔法等的存在。

第四種是外裝資料。

也就是輸入了劍，盾牌或鎧甲等外裝資料的書本。只要擁有特定鍛冶技能的人，將這種書本用在所需的材料上，就可以做出外裝。

第五種是以書本形式發給玩家的小說。比較常見的是真實世界裡著作權失效的古典文學；其次是營運團隊發給玩家的背景故事；再來是YGGDRASIL玩家創作的自創──原創小說。其他也有少數以YGGDRASIL為背景的二次創作小說，或是採取日記形式的遊戲攻略。

納薩力克地下大墳墓的這座圖書館裡數以萬計的藏書，幾乎都是為了第一種目的──召喚傭兵魔物而搜集來的。當然，其實根本沒必要搜集這麼多書。

事實上，就算把公會的所有財產都砸下去，能召喚的魔物恐怕也不到這裡的十分之一。那為什麼會有這麼多藏書呢？因為召喚用的書本身並不怎麼昂貴，公會成員趁機胡搞，複製了一大堆。這樣做同時也有隱藏重要道具的用意。

馬雷邊走邊側眼望著藏書。

彷佛要擋住他的去路，突然間，書架之間出現一個幽魂般的人影。

那幽魂穿著漆黑的連帽長袍，宛如與圖書館的黑暗空間融為一體。腰帶上插著前端鑲有寶石的短杖，還用腰帶綁著好幾顆寶珠。

連衣帽下是一張有如蠟化屍體的白色臉龐。兩手只剩下皮包骨。每次移動，覆蓋身體的微弱黑暗就隨之晃動。

他是不死者術師當中特別著名的魔物「死者大魔法師（Elder Rich）」。

在YGGDRASIL內的俗稱是白色假富豪。這種魔物的等級是三十，在死者大魔法師系魔物當中排倒數第二。YGGDRASIL內還有與這種魔物不同顏色的近親種族，俗稱為紅色假富豪或黑色假富豪。

不過他跟一般死者大魔法師有個不同之處，那就是左手上臂戴著臂帶。

臂帶上寫著「司書J」。

「歡迎您來，馬雷大人。」

死者大魔法師發出模糊不清的沙啞聲音，慢慢地──但深深地低頭致意。一只手還抵在胸前，動作非常標準。

「那……那個，我是來找司書長的。呃，他在裡面的房間嗎？」

死者大魔法師做出稍做思考的姿勢，然後開口道：

「司書長現在正在製作卷軸，所以是在製作室裡。」

「謝謝。」

「那麼我來帶路。請往這邊走。」

「那怎麼好意思！不能打擾你工作啦。」

「請別在意。幫助圖書館使用者是我們的職責。」

既然人家都這麼說了，堅持拒絕反而有失禮數。

「我知道了，那就麻煩你了。」

露出駭人的笑容後，死者大魔法師帶頭往前走去。

馬雷一邊跟上，一邊側眼看著途中的其他死者大魔法師與術師系不死者。

「對了，我幫您把那本書放回去好嗎？」

「啊，拜託你了。」

死者大魔法師接過書，看著書名。

「《湯姆歷險記》啊。您覺得好看嗎？」

「嗯。很有趣！我正在想接下來要看什麼。」

「那麼我可以向您推薦一本書。這本書非常好笑，是關於殺人──啊，到了。」

「謝謝。」

馬雷打開死者大魔法師引領他抵達的一扇門。

原本應該很寬敞的房間，可能是因為四面擺了大架子，有種壓迫感。

架上擺滿了無數觸媒──礦石、貴金屬、屬性賦予石、寶石、各種粉末、不同動物的各類器官等──排列得整整齊齊。其他還有好幾疊羊皮紙──有的卷起來，有的就直接擺著。

這些全都是用來製作卷軸的材料。

當然，納薩力克地下大墳墓內的所有物資並不只有這些。比這些多上幾百倍的資源都集中收納在寶物殿內的一個房間。

放在這個房間裡的只有馬上會用到的份。

房間中央擺了一張特大號繪圖桌，上面攤開一張羊皮紙。

桌前站著一個像是人類與動物骨骼融合而成的骷髏。

身高不算太高。大約一百五十公分左右吧。

兩支有如惡鬼的犄角從頭蓋骨突出，手指骨是四根。腳踝下方則是蹄。

鮮橘黃色的大長袍覆蓋住這種異樣的外觀。除此之外，還有一塊同樣的布像連衣帽一樣輕輕蓋在頭上，沒被突出的犄角刺穿，而腰上又纏了另一塊布。

此外，他還戴著鑲嵌七彩寶石的白銀手鐲，脖子上掛著黃金制的生命之符，白骨手指上彷佛纏繞般戴著好幾枚怪異戒指，代替纏腰布的大長袍上鑲有寶石。每個都是具有相當魔力的魔法道具。

腰上像佩劍一樣掛著好幾個卷軸筒。

雖然外裝與裝備較為特殊，其實就是個骷髏魔法師。這是不死者的初期種族之一，也是剛才那種死者大魔法師的前一個階段。

不過這個骷髏魔法師，正是這座巨大圖書館的司書長──蒂托•阿奈烏斯•塞孔杜斯。

這個無上至尊創造出的存在，著重的不是戰鬥能力，而是製作能力。實際上他的總級數比剛才那個死者大魔法師還要高。

「來得好，守護者馬雷。歡迎你來。」

「啊，你好，蒂托。我來是有事想拜託你。」

「原來如此。那麼先聽聽你有何貴幹吧。」

「好……好的。那個啊。我想跟你借這裡七十五級以上的僕役。」

「我懂了。你要外出是吧。」

「咦？是……是這樣沒錯。你怎麼知道的？」

「……我從沒忘記統治者安茲大人所說的話。再來只要想想你的立場，馬上就能猜到了──好吧。」他只考慮了一瞬間。「這座圖書館內的死之統治者（Over Lord），寇克烏斯、烏爾比斯、埃利烏斯、孚爾維烏斯與奧里略全都借給你吧。」

「咦？真的嗎！」

「當然是真的了。他們這些戰力放在圖書館內，老實說有點無用武之地。與其讓他們整天撢灰塵，不如做你的護衛，他們也比較高興吧。」

「那……那個，呃，謝謝你！」

「話雖如此，可不能無償借給你。我要請你幫我一個忙，製作卷軸。」

「啊，好的！我該做些什麼呢？」

「無須擔心。只要我說『好』，你就對卷軸使用第四位階的魔法，這樣就行了。」

「要……要使用哪種魔法才好呢？」

「交由你決定。」

馬雷露出傷腦筋的表情。最難的就是交由自己決定。不知道是不是只要使用普通魔法就行了。

放著羊皮紙的繪圖桌旁有一張小桌，蒂托對小桌伸出白骨森森的手，碰觸桌上堆積如山的耀眼黃金──YGGDRASIL金幣。

突然間，那白骨手掌下的一部分YGGDRASIL金幣融化了，像是有自我意志般在羊皮紙上滑動。

流到紙上的金蛇在羊皮紙上蜿蜒爬行，彷佛預先決定好位置似的擴散開來。

不過一個呼吸的時間，羊皮紙上已經描繪出金色魔法陣。紋路既複雜又纖細。

「好。」

緊張地等著動手的馬雷，像被嚇到一樣發動了魔法。

馬雷感覺到自己使出的魔法被魔法陣吸了進去。

原本這樣卷軸就完成了。馬雷是這樣以為的。

直到那一刻──

鮮紅的火焰。

繪圖桌上發生了絕不可能發生的現象。

馬雷驚愕地看著羊皮紙像加酒燃燒的料理一樣熊熊燃燒，不過眨兩下眼的工夫，火就熄滅了。

剛才發生的現象簡直像是一場幻覺，室內幾乎沒有留下任何起火的痕跡。甚至連燒焦味都沒有。

然而，桌上留下了證據，顯示剛才發生的現象並非幻覺。

那就是羊皮紙的殘骸──餘燼。

蒂托好像早就料到了一樣，冷靜地拈起殘骸細細端詳。

「果然還是不能注入第四位階魔法呢。看來確定與術士的力量無關了。」

蒂托一邊低聲說「十歲失敗」，一邊做筆記。

「呃，怎……怎麼了嗎？我做錯了什麼嗎？」

「別在意。為了省下羊皮紙，我試著使用這個世界能取得的材料製作卷軸，但品質實在太差了。」

每個位階能使用的皮紙有所限制。

舉例來說，一般的羊皮紙最高可以當成第二位階魔法的卷軸材料，但更高的位階就不行了。假設使用的是最高級的皮紙──以龍皮制成的皮紙，最高可以將第十位階魔法注入卷軸當中。

當然，龍皮是特級品，要屠龍才能獲得。

因此以前安茲•烏爾•恭的公會成員們曾卯起來濫捕龍，但那是YGGDRASIL時代的事了。直到確認這個世界有龍──以及其他生物──之前，安茲理所當然地對龍皮的使用做了限制。

他不能做出沒有補給卻繼續消耗的愚蠢行為。因為不知何時會非得用到這些東西。

「我的龍不可以用啦！」

「當然了。我不會那樣做的。包括你的龍在內，特別召喚出來的存在是諸位無上至尊的意志顯現。傷害他們的行為當然是嚴格禁止的。」

馬雷鬆了一口氣，蒂托興味盎然地看著他，把餘燼扔進垃圾桶。

「呃，那麼，是不是表示這個世界一般的羊皮紙不適合用來製作卷軸？」

馬雷的視線望向那塊餘燼。

「很有可能。不，還不知道。有可能我的制法在這個世界屬於異端。像藥水的生產方式似乎就有很大差異。」

「可……可是啊？如果只失敗一次，應該不能確定是羊皮紙有問題吧？」

「只失敗一次？我已經用外面帶回來的羊皮紙做過好幾次實驗，但只要想賦予第三位階以上的魔法，就會落得一樣的結果──燒毀。很可能是因為魔力無法注入羊皮紙，才會起火燃燒吧。」

「……可是這個世界的魔法吟唱者都是使用這種羊皮紙，對吧？」

「不，剛才扔掉的，很可能不是這個世界的魔法吟唱者一般使用的羊皮紙。當然，考慮到這個世界有各種不同的國家，我也不能保證沒有人使用這種羊皮紙。我以納薩力克附近國家使用的這種羊皮紙──」

蒂托拿出一張質地不同於剛才那張的羊皮紙。

「──實驗的結果更糟，最多只能注入第一位階。」

「那也就是說，人類懂得如何有效活用品質粗糙的材料嗎？」

「不是。我想是技術體系的差異。雖然很不甘心，但他們的技術就某種層面面而言，或許更為洗練。真希望能獲得新技術，提升我們的技術水準啊。」

「好厲害喔！」

看到司書長精益求精的態度，馬雷感到敬佩不已。

「這都是為了偉大的無上至尊。那麼守護者馬雷，按照約定，我將死之統治者們借給你吧。跟我來。」

●

納薩力克時間　10:28

途中將戒指交給別人保管，通過地表部分，馬雷一行人經過集團傳送，來到了蜥蜴人村莊裡一棟石造建築物的房間中央。

這棟使用了堅固沉重的石材，只有在地基穩固的地方才蓋得起來的建築物，需要栖息於沼澤地的蜥蜴人所沒有的建築技術。不用說，建造這棟建築物的人是第三者──從納薩力克派來的一群人。

特地從納薩力克派人來建造這棟建築物的理由，就在馬雷的背後。穩穩安放於建築物最深處的物體說明了一切。

馬雷對放在那裡的物體深深鞠躬。同行的死之統治者們也跟著鞠躬。

放在高出几階的位置的，是仿造納薩力克地下大墳墓統治者安茲•烏爾•恭的精巧──簡直有如本人直接石化而成的──石像。手持法杖舉向斜上方的姿勢，散發出統治者應有的威嚴與氣宇。

石像前的祭壇上，擺著各式各樣的祭品。當然，這些祭品對馬雷來說都是毫無價值之物，盡是些窮酸的鮮花或鮮魚之類。

不過，馬雷並不會覺得不愉快。

因為獻上的祭品都流露出明確的尊敬與崇拜。比方說，鮮花不是生長在沼澤地的品種，而是生長在對蜥蜴人來說危險性很高的森林──他們應該是冒著生命危險去摘的。至於魚是蜥蜴人的主食，不過選為祭品的是比平均尺寸大上許多，最肥美的鮮魚。

「嗯。」馬雷滿意地點頭。

看到一群無能之輩對自己的偉大主人表示崇敬，讓他非常開心。

「辛苦你們了。」

他出聲慰勞心驚膽顫地從旁窺探的蜥蜴人們。

他們是負責打掃這座聖殿的人員。他們擁有在蜥蜴人當中少見的森林祭司力量，脖子上掛著刻有安茲•烏爾•恭公會標誌的徽章。

馬雷與他們地位相差懸殊，是統治者與被統治者的關係，原本沒有必要慰勞他們。不過基於跟剛才一樣的理由，心滿意足的感受讓馬雷出聲慰勞了他們。

留下不斷鞠躬哈腰的蜥蜴人，馬雷帶著五只死之統治者走出聖殿。

前面是一片沼澤地，也是蜥蜴人的聚落。他們在那裡發展得比過去更繁榮。

的確，經過那場戰爭，人數減少了很多。然而五個部落合而為一，結果形成了更堅固的巨大村莊。

柵欄圈起了廣大的範圍。不知道是怎麼搭蓋起來的，泥濘不堪的沼澤地當中蓋了幾座瞭望台，上面有白色骷髏──應該是納薩力克資深護衛──架著弓箭在進行警戒。沼澤地上也有幾隻納薩力克資深護衛到處走動，似乎是在進行巡邏，以防外敵入侵。

「呃，那個，科塞特斯在哪裡呢？」

科塞特斯就各種意義來說都很顯眼。如果他人在村裡，從這裡應該也能一眼看見；如果是在房子裡，外面應該會有像馬雷帶來的這種僕役才對。他這樣想著，環顧整座村莊，但沒找到他。

「可以請你們去問問看科塞特斯在哪裡嗎？」

「好的，請稍待片刻。」

其中一只死之統治者──奧里略回頭往聖殿走去。

馬雷望著沼澤地──蜥蜴人平靜祥和的村莊。沒有人對納薩力克資深護衛表示戒心。就連蜥蜴人小孩都是如此。雙方彷佛理所當然似的共存共榮。

（受到不死者攻打與支配，卻好像沒有留下任何怨恨，是因為科塞特斯的友好政策奏效了嗎？還是說蜥蜴人本來就是這種種族？）

他漫不經心地想著這些，沒過多久，奧里略就回來了。

「讓您久等了，馬雷大人。在聖殿服務的那些人不知道科塞特斯大人在哪裡。不過他們說夏斯留•夏夏──這個部落聯盟村的聯盟長或許知道。」

「啊，那麼，呃，我們去他那裡看看吧。」

在奧里略的帶領下，馬雷一行人開始往前走。他們不是往沼澤地中的蜥蜴人村莊去，而是沿著湖畔走，前往穿越前面森林走一小段距離的地方。森林裡也能遠遠看到納薩力克資深護衛的身影。

一行人走出森林，看到前方有另外一個沼澤岸，正在進行規模相當浩大的工程。

這裡攔截了水流，有將近十只岩石哥雷姆正在挖土。搬到陸地上的砂土則由蜥蜴人們用手推車運到其他地方。

馬雷觀察著他們在做什麼，這時，一個高大的蜥蜴人連忙跑了過來。

這個蜥蜴人全身都是舊傷，體格魁梧，各方面都與普通蜥蜴人截然不同。他因為急著跑過來，掛在脖子上的徽章大幅搖晃著。

徽章是附屬的象徵，也是護身用的印記，本身並沒有魔法力量。但是戴著這個，就能證明自己是安茲的「所有物」。所以在納薩力克地下大墳墓，將無上至尊奉若神明的任何人都不能恣意傷害蜥蜴人。當然，如果他們有充分理由該死的話另當別論，但幸運的是，所有蜥蜴人都懂得分寸，對強者俯首稱臣，沒有任何一個人那麼愚蠢。

「歡迎大駕光臨，馬雷大人。我的名字是──」

「你是夏斯留•夏夏對吧？」

「正是。您知道我的名字，是我的榮幸。」

「啊，我……我是聽科塞特斯說的……那個，你知道科塞特斯現在在哪裡嗎？」

夏斯留思忖了一會兒。

「我記得科塞特斯大人為了支配青蛙人，帶著幾名部下以及幾十個見習的蜥蜴人出戰去了。」

「青蛙人？」

「就是栖息於湖泊東北方的亞人。那些人長得很像青蛙，跟我們關係不太好。他們擁有能夠役使大型魔物或魔獸的技術，對我們來說是很難對付的對手。據說過去在我祖父那一代曾經發生過一場大戰，當時我方大敗，甚至造成一個部落因此瓦解。」

「不……不愧是北邊的種族，好強喔。」

這座湖泊呈現兩座湖泊相連的形狀，也像是倒過來的葫蘆。南邊比較小的湖泊──蜥蜴人們棲息的湖泊有一半是沼澤地，一半是湖水，又因為水深較淺，大型魔物的棲息數量並不多。相較之下，北邊的大湖泊因為水深較深，有很多大型魔物棲息，比起南邊的魔物來說較強悍。當然，對馬雷來說其實沒差多少。

「對了，你說的青蛙人，應該不是一種叫做茲維克的種族吧？」

馬雷說的是過去栖息於納薩力克周圍毒沼澤的魔物。他知道姊姊的部下當中也有幾隻這種魔物。

「這個嘛，我們不太清楚。等科塞特斯大人回來，您再問問他吧？我想他應該很快就會回來了。」

「我知道了。那麼換個話題，那……那個啊。你們好像在進行大型工程，這是在蓋什麼呢？這裡離村莊這麼遠，看起來也不像是柵欄之類的防衛設施……」

「是的。其實這次工程，是在建造第四號魚塭。」

聽了夏斯留的詳細說明，馬雷恍然大悟。

蜥蜴人部落能夠統一是件好事，但人一多，自然就會發生糧食問題。雖然很多人死於戰爭之中，但這裡能捕獲的糧食還是不夠餵飽族人。當然，只要回到以前的村莊打魚就能解決這個問題了，但成為新統治者管理蜥蜴人的科塞特斯不同意。

若是整個部落的人一起前往別的沼澤地也就算了，少數幾人行動很可能遭到魔物襲擊。蜥蜴人數量已經減少很多，科塞特斯不願意再失去更多蜥蜴人。

為了讓蜥蜴人繁榮發展，科塞特斯採取行動，設法解決這個問題──也就是糧食問題。

首先，他從納薩力克運來糧食──當然是經過安茲許可的──分給所有蜥蜴人。接著他開始摸索能永久獲得糧食的方法。結果發現的方法不用說，當然是薩留斯以前建造的魚塭。後來他又找迪米烏哥斯商量，並開始打造更優質的魚塭。

他們加快速度趕工，蓋起了三座巨大魚塭，這裡則是第四座。

「不過幼魚養殖還沒成功，對吧？」

「是的。我們……不，舍弟所學到的不是從幼魚開始養殖，而是直接養殖已經成長到某種大小的魚。不過，我們受過迪米烏哥斯大人的指導，所以也蓋好了幼魚用的魚塭做準備。按照預定在幾年之內，應該光靠魚塭里的魚，就足以養活比現在多出一倍的蜥蜴人。」

「這……這樣啊。幾年後就不用再從納薩力克拿魚過來了啊。啊，當然如果有什麼緊急狀況，我想你們還是隨時都可以來拿魚的。」

「我們全體族人都十分感激安茲大人的大恩大德，贈送我們那麼多的魚……不過，安茲大人送給我們的魚沒有內臟，那些魚究竟是怎麼存活的呢？是不是像一部分魔物那樣不需要進食？不對，它們連骨頭都沒有，這究竟是什麼樣的一種生物？」

「那是以安茲大人與其他無上至尊的力量創造出來的糧食啊。」

科塞特斯送來的糧食，是用一種稱為「達格達的大釜」的道具做出來的。

「什麼！安茲大人竟然能創造出多到足以餵飽我們的魚嗎！」夏斯留搖搖頭。「薩留斯等前去各位大人的城堡之人，曾經回來這裡一趟，將所見所聞說給我們聽，聽起來簡直像是夢話。他們說納薩力克地下大墳墓當中有著好幾個小型世界，正可謂神的領地。安茲•烏爾•恭大人果真是神通廣大的偉人嗎……」

「本來就是啊。」

這個蜥蜴人為什麼要講這種理所當然的事呢？馬雷由衷無法理解，他一頭霧水地偏了偏頭。

安茲•烏爾•恭是最偉大的神，是造物主。

「原來如此，這一切都是安茲大人賜給我們的。感謝安茲大人。」

「嗯。我會如此轉達安茲大人的。」

3

納薩力克時間　10:30

「不許吵鬧，肅靜。」

安茲揮動左手。然後維持這個姿勢停住動作。

隔了一拍後，再回到原本的姿勢。

「不許吵鬧，肅靜。」

他再次揮動左手，然後一樣停住動作。

他用擺在面前，跟自己一樣高的穿衣鏡確認自己的身影，微調了一下左手的位置。

「……肅靜……這個位置嗎？不……手再往左一點比較帥嗎？」

他再度回到原本的姿勢。

「不許吵鬧，肅靜。」

安茲終於對自己的姿勢感到滿意，拿起放在身旁桌上的筆記本。

「這樣這個姿勢就大功告成了。接下來練習爭取時間用的台詞。」

他用筆把剛才一再重複的台詞圈起來，然後翻頁。

紙上的台詞意思差不多都與「我會考慮」相近。有些他嫌拖泥帶水，或是耍帥過度反而顯得很拙的台詞，就打個叉。

對於本來只是個普通人的安茲來說，要扮演一個統治者實在很難。所以他平時就經常這樣練習，以備萬一。筆記本的內容不用說，就是安茲想出來的台詞集。

這次開始訓練以來已經過了大約一小時，但安茲的字典裡沒有「休息」兩個字。

安茲雖然是最高統治者，但實際上幾乎不用做什麼。領導者的職責是做決策，所以除了緊急狀況或有重大問題，其他時候都很閑。細節處理都是雅兒貝德在負責，安茲要做的頂多就是把呈上來的報告過目一遍。

但安茲看了這些報告，從來不覺得有任何問題，所以真的都只是看看而已。的確這樣以一個領導者來說很危險，但只要有雅兒貝德在，而且沒有發生緊急狀況，應該就沒有問題。

（所謂的優秀組織都是這樣的。領導者不能站在最前線行動。）

除非是為了提升大家的戰意，否則指揮官在最前線揮劍奮戰是很愚蠢的行為。因為難保不會有個萬一。

（本來我應該別當什麼冒險者，而是補充知識以備緊急狀況──應該鍛鍊一下自己的頭腦，這我很清楚。可是，我該怎麼做？誰願意當我的老師……？而且還不能破壞大家信任的安茲•烏爾•恭的形象……）

納薩力克內的所有人都視安茲為至高無上的統治者，並對安茲表示敬愛與尊崇。沒錯。安茲受到部下……受到過去同伴們創造出來，就像大家的孩子般的存在尊敬。如同父親不能辜負孩子的尊敬，安茲也不能辜負他們。所以他才會一再重複這種行為，想說至少可以裝裝樣子。

當然，安茲也覺得自己這樣做很難為情。

要不然他就不會鎖門，也不會禁止女僕們或暗中保護自己的八肢刀暗殺虫（Eight Edge Assassin）進來房間了。更不會因有時候實在受不了，就鑽進被窩裡發出「啊──！」之類的大叫。

「納薩力克最高統治者應有的……受人尊敬的姿態……」

安茲懷著幾乎想吐血的心情翻頁。有空時想到的台詞還多得是。不知何時才會有練完的一天。

安茲•烏爾•恭是不死者，超過一定界線的感情起伏會受到壓抑。即使如此──

「好想休息……」

鈴木悟的精神殘渣卻累得哀號，吶喊著「已經受夠了」。

但是──安茲咬緊牙關，發出嘰嘰的磨牙聲。

「我在幹什麼啊，加把勁啊。」

安茲罵了想逃避的軟弱自己，眼中重新出現力量，再度面對鏡子。

這時，「嗶嗶嗶嗶」的電子鈴聲響起。

安茲看看發出鈴聲的左手手環，覺得彷佛聽見了天籟。他啪一下把鈴聲關掉，並呼出一口氣。

「時間到了就沒辦法了。對。是因為時間到了，所以沒辦法。」

他不忘把筆記本收進盒子裡。蓋上盒蓋後，盒子發出上了好幾道鎖的聲音。只要有人想硬是撬開，裡面附加的多種攻擊魔法就會以盒子為中心大肆破壞。除非是九十級的盜賊系職業，或是八十級以上的盜賊系特化型，否則是不可能打開這個防護嚴密的盒子的。

使用了這樣的道具後，他才終於把盒子收進空間裡。收藏盒子的地方還放了好幾種稀有道具。高階盜賊即使是對手收在空間裡的道具也能偷走。話雖如此，就算封鎖了對手的動作，也無法不限次數偷取。從一個玩家身上偷走一兩次道具就是極限了。但光是這一兩次的可能性，就足以讓從未感到恐懼的不死者安茲嚇到發抖。

況且這世上還有天生異能（Talent）這種未知的力量。所以他才會把盒子放進稀有道具欄，這樣一般人應該會偷更有用的道具，而不是這種盒子。

收好之後，他再度確認一件事。

簡直像出門旅行的主婦一再檢查大門鎖好沒有，確認沒問題了，他這才鬆一口氣。

仔細檢查後，安茲才終於走出臥室，前往平常當成辦公室使用的房間。深深鞠躬表示忠誠的是一般女僕，然後是雅兒貝德，最後是馬雷。

前面兩人並不稀奇，但男孩很少來這個房間，安茲一邊覺得驚訝，一邊橫越房間，繞過黑檀木桌子，表演練習了不下三十次的坐椅子方式。

這種坐法不會踩到長袍，也不會把椅子挪來挪去，發出碰撞聲。

接著要注意的是靠椅背的方式。動作太急或是靠得太重都不好看。王者有王者靠椅背的方式──應該吧。

（但我不知道王者都是怎麼靠椅背的……真希望能找個機會觀摩一下國王的做法。）

按照業務專員的禮儀，必須只坐進椅子的一半，不能靠上椅背。但安茲•烏爾•恭不是跑業務的。

因此，安茲只能實踐自己想像的王者的正確坐法。

「抬起頭來。」

三人這才抬起頭來。沒有安茲的一句話，他們是絕對不會抬頭的，這讓安茲感到有點煩，也覺得是在浪費時間。但他不能輕視部下想對主人盡忠的心情。所以安茲每次都耐著性子講同一句話。

「好了，先讓我問問吧。馬雷，你有什麼事？」

「呃，是！」

可能是因為緊張，讓馬雷的聲音有點破音。安茲微笑。當然，這張沒肉的臉連扭曲一下都不會，但還是能散發出溫和的氣氛。大概是敏感地察覺到這種氣氛，馬雷輕吸一口氣。態度似乎不再那麼僵硬。

「那……那個，這個，呃，我拿來了。」

安茲不是一個壞心眼的上司，不會特地問他拿什麼來了。反正拿來了，自己收下就對了。說不定是自己忘了曾經下過的命令。

「是嗎──不，免了。」看到今天在房間服務的女僕打算去拿馬雷手上的東西，安茲伸手阻止她。「馬雷，直接拿來給我。」

「是！」

馬雷抬頭挺胸來到安茲跟前，交出拿在手裡的檔案夾。

安茲高傲地接過，打開來。

（這是……那個傳閱板啊。）

對於安茲的邀約，三名守護者都圈了「參加」。

「照順序來說，本來應該由科塞特斯的部下拿來，辛苦你特地跑一趟了，馬雷。」

「不……不會，千萬別……別這麼說！科塞特斯在忙，是我硬要幫他拿來的。況且──」

馬雷溫柔地撫摸戴在自己左手無名指上的戒指，動作中充滿了愛意。

（……安茲•烏爾•恭之戒……好吧，我很高興他這麼珍惜戒指，可是戴在那根手指上未免……還有這孩子為什麼要含情脈脈地看著我啊……）

安茲一陣毛骨悚然，側眼偷看了一下雅兒貝德。她跟平常一樣，面帶溫柔的微笑。

安茲的視線移向雅兒貝德的左手無名指。

她也跟馬雷一樣，把戒指戴在這根手指上，就好像這樣戴才是最正確的做法一樣。

（是什麼來著？好像在古希臘的故事裡有聽過？）

他想起以前曾經聽夜舞子講過戒指戴在哪根手指上，分別代表什麼意義。

（好像是說古人認為左手無名指有一條血管通往心臟。因此如果左手的無名指碰到會傷害身體的東西，就會傳遞信號到心臟，所以都是用左手無名指調藥……那個副廚師長也都是這麼做的嗎？啊，不好……他又在看我了。）

安茲在桌上交疊手指。

「怎麼了，馬雷。你在看什麼？我的臉上沾了什麼有趣的東西嗎？」

他小心翼翼斟酌字眼，以免聽起來像在諷刺。

「不……不是的。只是覺得安茲大人好帥喔……」

「你說……我帥？」安茲不禁摸了摸自己的白骨臉龐。「呵哈哈……馬雷真會說客套話。」

「才不是客套話！」這句話大聲到不像是馬雷講出來的。「失……失禮了，安茲大人。可是，我真的覺得安茲大人很帥。剛才也是，安茲大人走過去坐在椅子上的動作，真的好有納薩力克最高統治者的風範……」

安茲對女僕投以詢問意味的視線，察覺到主人的意思，人造人默默用力點頭，表示「正如馬雷大人所說」。安茲明明沒看雅兒貝德，她卻點頭如搗蒜。而且連翅膀都拍動個不停。

「是嗎。我很高興。」

安茲簡短地回答後，從椅子上起身走到馬雷面前，摸摸以為自己要挨罵而僵在原地的男孩的頭。

雖然只是亂摸一通，但動作卻充滿溫情。

「安……安茲大人……」

「謝謝你，馬雷。你說的話總是讓我很開心。」雖然有點難為情，不過這類鈴木悟的感情，他完全沒顯現出來。「我總是在想，我應該感謝我的同伴們。」

「您是說各位無上至尊嗎？」

安茲跪下來，讓視線與馬雷同高。

「正是。我應該感謝他們建造了這座納薩力克地下大墳墓，並且創造了馬雷還有其他所有人。你們──當然也包括你們，雅兒貝德，西蘇。」

雅兒貝德似乎興奮到了極點，翅膀一下子打得好直。

突然被叫到名字的女僕更是手足無措，看到冷靜的她難得這樣失態，安茲愉快地笑了。

「你們是我的寶貝。」安茲把馬雷扛了起來。「我都捨不得把你交給泡泡茶壺桑呢。」

「謝謝您，安茲大人。」

代替馬雷道謝的西蘇，臉頰流下一道喜極而泣的淚水。

「當許多無上至尊離開這裡時，只有您始終留在這裡，我們納薩力克的所有人都對大人感激涕零。也許我們有許多做得不夠好的地方，可能常常讓您感到不快。我明白對創造主這樣講話是十分失禮的，但還是請大人恩准──允許我們為您竭誠盡忠。」

「我准許。過去雅兒貝德與迪米烏哥斯也跟我說過類似的話──我正是納薩力克地下大墳墓的主人，你們的主人安茲•烏爾•恭。」

安茲對於自己能順口說出從沒練習過的台詞，感到有點驚奇。不過仔細想想，這也是理所當然的。自己只是說出真心話罷了，當然可以說得很順。

馬雷抱住安茲，把自己的臉藏在安茲的肩膀裡。

幸好穿的不是平常的裝備。安茲腦中冷靜的部分這樣說。

雖然肩膀部位的長袍微微有種濕掉的觸感，但安茲沒有放開馬雷。等到馬雷啜泣的聲音漸漸平靜下來，安茲溫柔地摸摸他的頭，這才放下他。

安茲從口袋裡拿出手帕，擦擦馬雷的臉。

他從來沒擦過人的臉，也許動作有點粗魯，但馬雷只是乖乖地讓他擦。

「好了，馬雷。去洗把臉吧。」

「那……那個，安茲大人呢？」

「嗯，我接下來要去耶•蘭提爾一趟。我得出席工會長他們的聚會。我一直嫌麻煩而回絕，但實在是不能再推辭了。那麼──」

安茲看了一下獨自沉默不語的雅兒貝德。她低垂著頭，臉部被長長的頭髮遮住了，他看不見她的表情。然而，只要再稍微追加顫抖不止的動作，就足以嚇到安茲了。他聯想到累積怒氣，蓄勢待發的活火山。

「怎麼了，雅兒貝德？」

說時遲那時快──

「──喔啊！」

──安茲的視野一口氣向前飛去，背部狠狠撞上某處。

當然，他一點都不痛。只有魔法手段才能讓安茲的身體受傷。碰撞只造成了輕微衝擊而沒有痛楚。然而身為人類的感情殘渣，卻讓沒有眼皮的眼睛一瞬間反射性地閉起。

突如其來的狀況使他無法好好思考。不死者的精神構造不會產生混亂等情緒，所以這種困惑感應該是鈴木悟的心情吧。

「嗯……嗯唔……」

他睜開眼睛，看見的是貼在天花板上的八肢刀暗殺虫。也就是說，自己現在是倒在地上的。安茲理解了狀況想站起來，然而一種異樣柔軟的不明物體在自己全身上下爬來爬去，彷佛要拘束自己的行動自由，讓他動彈不得。

（這怎麼可能，我有道具使我得以完全抵抗拘束等移動障礙。在動作受到完全封鎖時的瞬間，應該就會得到解放才對……也就是說我現在受到的是相當高度的捕獲術！）

安茲看看想把自己按在地上的軟體動物，果不其然──是雅兒貝德。

「安茲大人！」

雅兒貝德雙腿跨坐在安茲身上，一口氣壓住他並挺起上半身。

「怎……怎麼了？為何突然這樣？」

「所以我──已經不用再忍耐了吧！」

雅兒貝德霍然睜大了雙眼。瞳孔放大的黃金眼眸，讓安茲產生一股背脊發涼的恐懼。

「你……你在說什麼啊！」

無視於安茲張皇失措的疑問，雅兒貝德將雙手伸向禮服的胸前部位，然後「哼」一聲要把衣服往下拉，但完全拉不動。

「魔法衣服真是麻煩。必須要用技能破壞，或是正常脫掉才行。」

「還不快冷靜下來，雅兒貝德，從我身上下來！」

安茲想使出蠻力把她推開，但對手的戰士職業可有一百級。而且安茲一試著把她推開，手就會按到一些軟綿綿的部分，讓他不敢用力。雅兒貝德開始動手，企圖拉開安茲的長袍。

「不准脫我衣服！不准扭腰！住手！」

「啊……啊哇哇哇哇哇……」

「這都要怪安茲大人不好！人家一直在忍耐，您卻說這些話破壞我的理性！全都是安茲大人不好！真的只要一點點就好！一滴滴！一下下！我只是想稍微獲得您的寵愛！您數數天花板上的八肢刀暗殺虫，數完之前就結束了！」

如果雅兒貝德這時候提起安茲改寫設定的事責怪他的話，也許安茲會失去抵抗的意志。然而雅兒貝德這種好像要把人生吞活剝的氛圍，讓安茲產生的不是罪惡感，而是被捕食的恐懼，這迫使他抵死不從。

這時候，剛才被突如其來的狀況嚇傻了的部下們，才終於採取行動。

「雅兒貝德大人發瘋了！」

「雅兒貝德大人發瘋了！」

八肢刀暗殺虫全都從天花板上跳下來。

「把她從安茲大人身上拉開！不對！不要用全力捕捉她！會遭到解除的！要用蠻力拉開！」

「不行！好大的力氣！不愧是守護者總管閣下！馬雷大人，請幫助我們！」

「──啊哇哇！好……好的！」

最後安茲終於得到解放，他慢慢整理被扯亂的長袍，然後指著被八肢刀暗殺虫們抓住雙手雙腳的雅兒貝德，說：

「雅兒貝德，禁閉反省三天。」

八肢刀暗殺虫們把雅兒貝德拖了出去。

「那……那個，安茲大人……您還好嗎？」

「我很好，只是……雅兒貝德以前有那麼奇怪嗎？是不是吃了什麼怪東西……雖然惡魔種族不需要飲食，但想吃的話還是可以吃嘛。」

被安茲這樣一問，馬雷迅速別開了目光。

「這樣啊……呃，好吧，嗯。她應該有很多苦衷吧。也不能斷定絕對不是工作壓力造成的。」

安茲站起來，出聲呼喚女僕。我想他想設法取回徹底失去的威嚴，而刻意發出自認為很有壓迫感的聲音。

「……叫娜貝拉爾與倉助過來。差不多該動身前往耶•蘭提爾了。」

●

納薩力克時間　13:35

跨坐在倉助背上的安茲拉住繮繩，讓倉助停下來。他一語不發地確認聳立眼前的耶•蘭提爾城門。

安茲挺喜歡這座彷佛能抵擋千軍萬馬的厚重大門。雖然在YGGDRASIL這款遊戲當中多的是比這巨大且氣派的城門，但這座城門並非電腦數據，而是人類親手──雖然也有可能借助了魔法力量──建造出來的。

面對流露出歷史與奮鬥精神的鋼鐵大門，一種難以言喻的感受火熱地涌上心頭。

（在YGGDRASIL也有征服都市的公會呢。以前我只覺得拿難以防衛的地點當公會據點，他們還真不怕麻煩，不過……現在我好像可以體會了。統治巨大都市或許是男人的浪漫呢。）

在YGGDRASIL時代，公會間經常爆發都市防衛戰。隸屬於安茲•烏爾•恭的大多數成員都冷眼旁觀，覺得無法理解，不過其中也有人提出過想參一腳的意見。

（戰爭狂嗎……）

安茲以前不太喜歡那種發言，不過現在回想起來，也成了美好的回憶。

「怎麼了嗎，主公？」

「沒有，別在意。」

看到主人要自己停下來卻又不採取任何行動，讓倉助狐疑地問道，安茲語氣平淡地回答，終止這個話題。他不好意思讓倉助知道自己正沉浸在懷鄉心情裡。

「好了，到冒險者工會去，在聚會上露個臉，就立刻接份撲滅魔物的工作吧。」

安茲也可以在耶•蘭提爾訂旅店，但他沒那麼多閑錢。不需要睡眠與飲食的安茲之所以會訂最高級旅店的客房，純粹只是為了誇耀最高階冒險者的身分地位。再來就是想建立人脈。然而，他已經跟這個都市的幾名有權人士見過面，確保了只要去找他們就會受到歡迎的地位。因此安茲已經沒有太大必要勉強訂旅店了。

再說安茲一進了旅店客房，就會用傳送魔法返回納薩力克，在那邊處理不死者的生產等工作。既然如此，倒不如接份撲滅魔物的工作，趕快出城比較聰明。

老實說，他覺得繼續在耶•蘭提爾活動已經沒多少利益了。

「這樣啊，主公真是好戰呢。」

「我並不是好戰。再說我去撲滅魔物，也是三兩下就結束了，大半時間都還是在納薩力克度過。」安茲輕輕拍了拍倉助的大頭。「我要讓你接受各種訓練，好裝備武器與防具。」

「鄙人一直都有在努力！鄙人有請那些蜥蜴人教鄙人很多技巧，再過一陣子一定就可以學會必殺技了。」

「喔。如果能學會武技的話就太完美了。還有，跟你一起做訓練的同梯怎麼樣了？你覺得他能學會武技嗎？」

「您說他嗎？他不愛講話，從來不開口的，鄙人也不知道。但鄙人認為應該還不行。」

安茲也這麼覺得。那個不可能會愛講話，而且他也覺得那個能學會武技的機率微乎其微，那不過是實驗的一環罷了。話雖如此，假設那個──安茲生產出的一只死亡騎士如果能學會戰士系的技能，今後的計畫就得大幅變更了。因為如果能以訓練的方式強化魔物，那這件事很可能躍升為最優先事項。

「不死者是不需要睡眠，也不會疲勞的存在，能夠永無止盡地進行戰鬥訓練。所以理論上來講，他應該比倉助更快學會武技才對。但他還沒學會，大概就是真的不行吧。」

「請等一下！他也有在努力！每天當鄙人回到住處後，他都還會繼續訓練，沒有一句怨言……請饒他一命吧！」

「……呃，我並沒有要殺他啊。是說你把我當成什麼了？」

「就是啊。這世上沒有人比安茲大人更仁慈了。連你這種弱小生物，安茲大人都大發慈悲，留你一條性命了。」

騎馬跟在後頭的娜貝拉爾冷若冰霜的一句話，讓倉助渾身發抖。

「──娜貝，就快到耶•蘭提爾了。接下來要叫我飛飛。」

「遵命。」

「還有，倉助是承擔了納薩力克強化計畫一環的重要存在……對於為納薩力克效力的人，你要拿出該有的態度。我說的絕不只是倉助，記住了。」

「是！非常抱歉。」

還有，不要再叫人類跳蚤或虱子了啦。安茲很想這樣說，但不管他怎麼講，娜貝拉爾就是不聽，所以最近他決定不管了。因為如果娜貝拉爾•伽瑪當初就是設定成會下意識這樣稱呼人類，硬是矯正過來就等於踐踏了這樣設計的同伴的心意。

「好，我們走吧。」

「是，主公。」

安茲騎著倉助前進。

一看，城門前有好幾個人在排隊。入境審查比出境審查嚴格是理所當然的，隨身行李都會經過仔細檢查。因此如果有行商或旅行商人要進耶•蘭提爾，有時候排隊等審查會花不少時間。

「應該不會花太多時間吧……」

「飛飛大──先生的話應該可以優先進去吧。」

安茲等人排在幾名旅人──其中也有身穿冒險者裝備的集團──後面時，娜貝拉爾平靜地問道。

她說得很對。安茲初次來到此地時也接受了非常繁瑣的審查，然而隨著他的冒險者功績越來越為人所知，審查過程也變得越來越簡單，現在幾乎是直接通關了。不僅如此，有時候甚至可以優先獲准進入都市。

不只是「漆黑」有特權，秘銀以上的冒險者常常都有這種特別待遇。可能是因為都市不想讓他們這些最後王牌不高興吧。

（既然如此，幹嘛不乾脆連進城時的稅金都免除算了……）

以冒險賺來的報酬來算，稅金非常便宜，但安茲是納薩力克內最能賺取外幣的男人，總覺得付得不太甘願。話雖如此，也不好用飛行魔法直接飛越城牆。

飛飛可是個英雄豪傑。所以──

「不可以插隊……除非有特殊事情，或是必須火速進城的時候。」

側眼看著娜貝拉爾行禮，安茲漫不經心地騎在倉助背上，望著前方的隊伍。

「不過都沒在動呢……」

排隊隊伍就像大塞車時的汽車一樣，完全沒有前進。

「怎麼了……？他們好像在檢查運貨馬車……做得挺仔細的嘛。不對，他們只是圍著馬車，沒在檢查？是搜到了什麼非法物品嗎？抱歉。」

安茲出聲呼喚排在前面的一個看似木訥的男子。

「呃，是。您有什麼事？」

「別緊張，我只是看隊伍沒在前進，想問你知不知道怎麼了。」

「詳細情形我也不清楚，只是有個村姑被帶去值勤站了。然後就突然──」

安茲聽完對方的話，還是不知道詳細情形。他伸直脖子偷看值勤站那邊。側耳傾聽，就聽到某種爭吵聲。

忽然間，安茲的好奇心受到了刺激。

自己初次來到這個都市時，也在大門前被問了一些問題。但沒想到很輕鬆地就過關了。他當時很意外，覺得這個世界對傭兵，冒險者或旅人等無根浮萍還真好心，其實似乎並非他想的那樣。那麼這次的村姑被問了些什麼問題呢？

如今因為安茲擁有各國通用的精鋼級地位，好像很少有都市會拒絕他進城。

正因為如此，安茲才更想知道別人會被問什麼問題。今後自己也許會以精鋼級冒險者飛飛以外的，截然不同的身分入侵都市。為了到時候萬無一失，他想先了解清楚。

「你們在這裡等一下。我去看看情形。」

「我也隨您一同前往。」

「不用。真的只是去看看而已。」

他從倉助背上下來，走向值勤站。

看到安茲的身影，所有士兵都驚訝地叫出聲來。在這耶•蘭提爾，沒有人不認識精鋼級冒險者飛飛。

安茲一邊注意讓自己看起來瀟灑自若，一邊來到值勤站前。他看到裡面有個情緒激動的魔法吟唱者與士兵，還有坐在椅子上的村姑。

「我們想趕快進城……你們在做什麼？」

「唔喔！」

兩名男子發出了跟外面士兵們同樣驚訝的叫聲。村姑看看他們這邊，好像愣了一下。

「這……這不是飛飛大人嗎！失禮了！」

「你們究竟在……嗯？那個女孩是……」

好像在哪裡見過。安茲覺得似曾相識，從海馬體──雖然他沒有這個部位──搜尋關於她的資訊。

「是！因為有個可疑的女孩，所以調查花了一點時間。真的很抱歉給飛飛大人造成困擾──」

安茲本來嫌男人講話囉哩囉嗦，突然靈光一閃，想起村姑的名字。

「──安莉，對了。你是安莉•艾默特對吧。」

「呃，那個，您是哪位……呃，不，我就是。啊，您是那時候跟恩弗一起來的大人吧。我不記得有跟您說過話……是恩弗告訴您我的名字嗎？」

霎時間，安茲忍不住用手摀住了自己的嘴。

跟安莉見過面的是戴面具的魔法吟唱者安茲•烏爾•恭。自己現在是身穿漆黑鎧甲的精鋼級冒險者飛飛。

（糟糕！我說溜嘴了！慘了。我得立刻離開這裡！可是，那個村姑怎麼會在這裡？如果她是在找我──不對，找安茲•烏爾•恭的話，就麻煩了嗎？這下得問個清楚才行。）

剛才的對話似乎沒讓對方發現自己的真面目，但還是得考慮到穿幫的可能性。的確，他也不認為對方能憑著幾個月前講過三言兩語的聲音，隔著鎧甲聽出是同一人物，但總是小心為上。

安茲招手把魔法吟唱者叫過來。他想此人應該比士兵知道更多。

他讓魔法吟唱者跟在後頭，走出值勤站，走到稍遠處以免被值勤站聽見。

「是這樣的……那個女孩是我熟人的熟人。可以告訴我發生什麼事了嗎？」

他沒撒謊，恩弗雷亞的確是安茲與飛飛的熟人。

魔法吟唱者睜大了雙眼。那像是在表現驚愕，但又並非如此。打個比方，就像是好幾個點連成了一條線。彷佛他心中的一個謎團解開了般。

「原來如此……果然……」

可以不要自己在那裡恍然大悟嗎？安茲很想這樣說，但忍了下來，等著他開口。

「她說自己只是個村姑，但身上偷偷帶著號角型的強力魔法道具，我不懂她怎麼會有如此強力的道具，還有其他一些疑問，所以正想問個清楚。」

「是什麼樣的號角？具有什麼樣的效果？」

「它的效果是──」

聽完整段說明後，安茲不禁抬頭仰望天空。

因為他知道那是自己送給人家的道具，所以忍不住逃避現實。

當時安茲不知道多強的道具在這個世界屬於常識範圍外，送她那個號角只是想讓她用來護身。誰能想像得到這有一天會對她造成不利呢？安茲大可以找藉口說「我沒做錯任何事」，但袖手旁觀似乎也不太好。

（就幫她一下吧。我是沒做錯事，但道具畢竟是我給她的，責任在我……現在袖手旁觀，要是道具落入別人手裡反而麻煩。再說，如果她被關進大牢──）

恩弗雷亞知道飛飛與安茲•烏爾•恭是同一人物。照目前這個狀況，如果安莉把事情經過告訴他，他必定會認為安茲見死不救。

（鐵定會留下疙瘩……跟沒有價值的人類之間留下多少疙瘩都無所謂，但他可是非常有價值的存在。所謂「化危機為轉機」，只要我伸出援手，恩弗雷亞應該會感謝我。我得多施恩於他，綁住他的心才行。）

安茲用自己認為溫和而有威嚴的語氣說：

「你完全不用擔心。我很清楚她的為人。她不是會為非作歹的人，請放她通行吧──可以嗎？」

「當然了。既然是『漆黑』飛飛先生的熟人，而且您又願意替她擔保，就算是再凶惡的罪犯也能獲准進入都市的。」

「是嗎，不好意思，就拜託你了。還有抱歉，也可以讓我們──『漆黑』先進城嗎？」

安茲獲得許可後，回到娜貝拉爾她們身邊。

「獲得許可了。進城門吧。」

他跨上倉助的背，從排隊的人們身旁走過。排隊的旅人們雖然都在看他，但一看到漆黑鎧甲，巨大寶劍，倉助與娜貝拉爾後，所有人都放棄地移開視線。他們明白到安茲與自己的身分差太多了。

接受著守門士兵們帶著深深敬意的行禮，一行人穿過城門，走進耶•蘭提爾。

「那麼，娜貝。有件事想麻煩你。」

「是，請儘管吩咐。」

同樣都是冒險者，在大街上表示出這種忠心耿耿的態度似乎不太好，但安茲已經漸漸理解到說了也沒用，於是繼續下令：

「駕著馬車的女孩安莉等一下會進城來，你去稍微問一下她為什麼會來耶•蘭提爾。」

接著安茲找個地方藏身。因為他想避免跟安莉多講到話。

他環顧周遭，心想可以躲在堆得高高的木箱後面，於是讓倉助用最快速度跑過去。看到安茲與倉助突然出現，正在那裡做事的士兵們都慌了起來。

「你們幾個，方便打擾一下嗎？我想問一下關於這些木箱的事。」

確定從城門入口看不到這個地方後，安茲向一名士兵問道。當然，他對木箱毫無興趣。只是怕人家嫌他礙事要他走開，才隨便找個藉口。

「好……好的。很高興『漆黑』的飛飛大人對我們的工作有興趣。箱子裡裝的是從格蘭德領地運來的一種蔬菜，叫做金許。這種蔬菜──」

安茲聽著士兵認真的說明，模糊地回答「原來如此」或是「這樣啊」。雖然回答得心不在焉，但士兵毫不介意，仍然繼續說明。等到安茲開始學到金許這種蔬菜的烹調方式時，他感覺到娜貝拉爾輕飄飄地出現在自己背後。

「──抱歉打斷你的說明。我學到了很多，謝謝你。不過我的同伴回來了，我得先告辭了。」

安茲單方面地向士兵告別後，就命令倉助前進。

「那麼問得怎麼樣了？」

「首先，她說希望我代為轉達對飛飛先生的謝意。接著，她說她有三個目的，分別是賣掉藥草，到神殿確認是否有人願意搬到村莊居住，以及前往冒險者工會。」

「冒險者工會？她要去委託什麼？」

「非常抱歉，我沒問那麼多。要不要把她抓起來，逼她招供？」

「不用了。反正我們接下來也要去冒險者工會，到了那邊再問工會就好。」

她應該不會是想向安茲•烏爾•恭直接道謝。如果為了是這個目的，安茲不時會派露普絲雷其娜前往村莊，只要拜託她轉告就行了──

「對了，娜貝。露普絲雷其娜有提出什麼特別報告嗎？」

看到娜貝拉爾搖頭，安茲蹙起──其實沒有的──雙眉。

他本來在村莊裡安排了暗影惡魔（Shadow Daemon），但為了加深友好關係，才會改派露普絲雷其娜前往。他有命令露普絲雷其娜如果村莊發生什麼問題，要馬上向自己報告。但到目前為止，還沒有任何情報送到安茲手上。

所以他以為卡恩村沒有發生任何問題，難道不是嗎？

雖然沒必要連「安莉只身前往耶•蘭提爾」這種小事都要向自己報告──然而安茲心中仍然涌起烏雲籠罩般的不安。

「我以為露普絲雷其娜是個工作認真的人，娜貝，你覺得呢？」

「正如大人所言。雖然她的講話口氣給人吊兒郎當的感覺，但那純粹只是演技。她性情殘忍又狡猾，是個優秀的女僕。」

再怎麼想，殘忍與狡猾都不是稱讚人的話。安茲偷看娜貝拉爾的臉，想看她對露普絲雷其娜是不是有什麼負面觀感，然而凜然的表情中只有對同伴的敬意。

「那麼主公，是不是就如您所說，現在先前往冒險者工會呢？」

「對，地點知道吧？那麼，娜貝，你坐我後面。動物雕像（Statue of Animal）戰馬（War Horse）已經收起來了，沒必要再特地拿出來。」

安茲拉著娜貝拉爾的手，讓她坐到自己的背後，倉助好像等不及了，加快了腳步。騎著倉助在街上昂首闊步已不再讓他感到羞恥。不只如此，倉助可以用語言溝通，又會聽命行事，讓他相當滿意，就像在搭計程車一樣。

不久，冒險者工會出現在眼前。同時他也看到剛才那輛運貨馬車，以及安莉走進工會的背影。

「……真沒辦法。倉助，從後門進去吧。繞到後面去。」

「遵命！主公！」

通常冒險者是不可以從後門進入工會的。然而對精鋼級冒險者而言，沒有什麼是不可以的。話雖如此，安茲也是第一次這樣做。就算是特權階級，濫用權力也會有損自己的評價。

他從後門走進工會，請第一個碰到的工會職員帶他到工會長的房間。幸運的是，工會長正好在房間裡。

「喔，飛飛小弟！歡迎你來！」

工會長──艾恩扎克張開雙臂歡迎安茲。艾恩扎克就這樣一把抓住安茲──給了他一個擁抱。雖然因為穿戴著鎧甲與頭盔，所以安茲並不覺得怎麼樣，但如果自己只穿著單薄衣物，從各種意味上都會想避免這個熱情的擁抱。他親密地拍了拍安茲的背，然後才慢慢放開。

「最近你都不肯來，可知道我有多寂寞啊。來，到沙發坐下吧。在參加集會的成員到齊之前，先讓我們慢慢聊兩句。」

工會長用迎接久別親友的表情，欣喜地指著沙發。

「謝謝您。」

安茲坐下後，工會長坐到他身旁。

兩人距離貼得很近。膝蓋與膝蓋碰觸，讓人喘不過氣來。

「飛飛小弟。我們認識這麼久了，講話可以輕鬆一點沒關係喔。」

「不，親密也要講禮貌。這很重要，前輩一直以來都是這樣教我的。」

的確，如果是做業務的話，應對方式會更有親切感──有時候還會跟客人用平常的方式講話，但安茲不想跟工會長混那麼熟。他認為維持事務關係才是正確答案。

（跟組織關係太親密，反而會變成枷鎖。我可不想跟一個都市的冒險者工會走那麼近。差不多該換地區了嗎？是說──）安茲從頭盔細縫瞪著身旁的工會長。（說到底，幹嘛要坐我旁邊啊。一般應該是讓娜貝拉爾坐我旁邊，你坐對面才對吧。）

距離近得讓人不舒服，難怪安茲要懷疑工會長是不是同性戀了。

（聽魔法師工會長說他有太太了……不會是用來掩人耳目的吧？本來以為他只是拚命想跟我拉攏關係……但這樣做根本適得其反。還是說他以為我是同志？）

最後無意間產生的想像，讓安茲打了個冷顫。

安茲是異性戀。不，應該說以前是。順便提一件無關緊要的事，那就是鈴木悟比較喜歡胸部大的。這點就算變成了這副身軀大概也沒變。因為比起科塞特斯，他對雅兒貝德還比較有一點慾望。

安茲調整了臀部的位置，讓身體離工會長遠一點，然後轉為面對著他。

「恕我冒昧，我來這裡是有一事相問。是這樣的，我認識的一個人現在應該來到了冒險者工會，我想知道她是來委託什麼的。」

「這個就規則上來說有點難喔。」

「就是想請您通融一下。我明白這是強人所難，也很清楚必須遵守工會的規定。但還是請您務必幫忙。」

安茲低頭請求，工會長雙臂抱胸，神情嚴肅地望著天花板。不過，這個動作只維持了一小段時間。

「我知道了。」他對安茲露出笑容。「既然是飛飛小弟的請求，我也不好拒絕。那麼可以把那個人的名字告訴我嗎？」

「卡恩村的安莉，不，是安莉•艾默特。」

「安莉是吧。那麼可以給我一點時間嗎？」

不久後，工會長就回來了。他身後帶著一個安茲見過的櫃台小姐。她好像全身凍得硬梆梆似的，動作僵硬地走進房間。

「飛飛大人！失禮了！」

安茲第一次親眼看到有人同手同腳走路，心想「真厲害」還有「沒有必要那麼緊張吧……」但仍高傲地點頭。不能擺出太輕鬆的態度，是精鋼級冒險者的難處。

「就是這個櫃台人員聽了卡恩村的安莉•艾默特的委託。你直接問她應該比較好。有什麼想知道的儘管問。」

「是嗎，那麼──不，在那之前先讓她坐下吧，工會長。這個房間的主人是您，我不便開口……」

「不！不用麻煩了！我站著就可以了！」

如果是鈴木悟，自己坐著對方卻站著，應該會讓他產生強烈的突兀感。然而，他在做為安茲•烏爾•恭──納薩力克地下大墳墓的統治者──行動的過程中，漸漸失去了這方面的感覺。他慢慢能坦率接受領導者與被領導者之間的差異了。這或許表示做為主人的行動（角色扮演）絕非白費功夫，而是有確實累積經驗值吧。

（……還要累積多少點才會升級呢？……不對。）

「這樣啊。那就來談事情吧。希望你能把她的委託內容一五一十告訴我。這件事非常重要，可以把所有細節都講給我聽嗎？」

「好……好的！」

櫃台小姐的額頭頓時冒出大量冷汗。

「怎麼了？有什麼問題嗎？」

「不，那個……」

櫃台小姐的眼神左右游移。

「是不是我問的方式不對？……也是，那我這樣問吧。她的委託內容是尋人嗎？」

「不……不是，並不是這樣。」

「啊，這樣啊……那麼是什麼樣的內容呢？還是說其實不到委託的程度？」

「……其實她不是現在立刻要委託，而是將來可能會委託。然後她提到森林裡有稱為東方巨人與西方魔蛇的魔物，足以與飛飛大人馴服的森林賢王匹敵等等，那個，就這樣。」

櫃台小姐吞吞吐吐的講話方式讓安茲感到訝異，但他繼續問道：

「是將來才要委託嗎？」

「不……不是的！我……我不知道她是飛飛大人的熟人！若是知道，我就會問得更仔細了！真的！」

面對大聲嚷嚷，幾乎快哭出來的櫃台小姐，安茲覺得莫名其妙。情緒起伏這麼大的人能站櫃台嗎？

「──工會長。」

「……抱歉。是我監督不周。」

「怎麼這樣！工會不就是這樣規定的嗎！」

後來聽了兩人的對話，安茲這才明白兩人是如何曲解了自己的意思。

櫃台小姐與工會長都以為安茲與安莉是熟人，本來打算免費接下工作，但因為想給冒險者工會面子，所以講好要透過工會接受委託。

而櫃台小姐卻拿費用問題冷淡地趕走了安莉。因此現在兩人正在爭論該由誰負起趕走精鋼級冒險者的熟人的責任。

（不，既然這是組織的規定，遵守規定才是正確的吧。）

安茲瞪著責備櫃台小姐的工會長，心中對他的評價大打折扣。

（部下犯錯，上司應該要保護她吧。還是說，這是一種高等技巧，在顧客面前狠狠罵她一頓，好博得顧客同情而原諒她？看他罵得這麼凶。）

就安茲的判斷而言，櫃台小姐的應對方式才是對的，工會長應該也是這麼認為的。不過，就像自己剛才從後門進來，還有拜託工會長通融時一樣，精鋼級冒險者可以輕易違反規定──因為他們的價值大到工會寧可容許他們違反規定，也要留住他們。正因為如此，兩人現在才會起爭執吧。

「我又不知道啊！」

安茲溫柔地出聲安撫哭喪著臉的櫃台小姐：

「你當然沒有做錯事。」

櫃台小姐驚訝地睜大雙眼，涌出的淚水滾落而下。

「遵從組織規定是很重要的，即使有時也必須忽視。我不會拿這次的事責怪你的。」

「謝謝您！謝謝您！」

「那麼不好意思，請你去問一下詳細情形。先不要說我要接，只要讓我隨時可以行動就好。」

「我明白了！馬上！我馬上去問！失禮了！」

櫃台小姐一轉身，用最快速度跑出了房間。就像一陣台風過境。

「……雖說是為了引起我的同情，但還是希望您不要假裝責怪無辜的人。看了很不愉快。」

「果然還是……騙不過飛飛小弟呢。」

聽到對方彷佛從心底擠出的聲音，安茲知道自己猜得沒錯。

（日本業務專員技巧真的是到哪兒都通用呢。不過問題是──）

安茲腦中浮現出露普絲雷其娜的身影。

（安莉一個村姑都知道的魔物，露普絲雷其娜會沒得到情報？是情報網建構失敗了嗎？得確認一下才行。）

安茲一邊想著得趕快回納薩力克問話，一邊等櫃台小姐來向自己報告。

●

納薩力克時間　16:41

露普絲雷其娜神色緊張地走進安茲的公務室。突然被傳喚讓她腦中一片混亂，難掩不安的情緒。

這麼一來，在公務室裡，露普絲雷其娜，一般女僕西蘇，戰鬥女僕娜貝拉爾，對森林情況瞭解最深的亞烏菈，貼在天花板上的八肢刀暗殺虫，以及房間的主人安茲就都到齊了。順帶一提，雅兒貝德正在關禁閉反省。

露普絲雷其娜正要行最敬禮時，安茲制止了她。

「露普絲雷其娜，你是不是有什麼事沒跟我說？」

看到露普絲雷其娜一臉混亂，安茲心想她大概是不知情，於是說出在工會聽到的東方巨人與西方魔蛇的事。

然而，露普絲雷其娜看起來好像知情，讓安茲的心情跌落谷底。

安茲靜靜地，但長長地吐一口氣。

「你早就知道了？」

「是。這件事──」

「愚蠢的東西！」

安茲氣憤不已，激動的怒吼聲響遍整間房間。

面對彷佛被雷打中般渾身發抖的部下們，安茲感覺到自己的情緒被壓抑下來。但即使如此，仍然有新的大浪不斷涌上心頭，怒火並未完全平息。

「你為什麼沒有向我報告？還是說你有意隱瞞？」

「屬……屬下不敢！」

「那麼你為什麼沒把這項情報呈交給我？理由是什麼？」

「我以為這不是什麼大不了的情報，所以沒有報告……」

看到戰鬥女僕害怕地抬眼偷看自己，怒火中燒的情緒再度回到安茲心頭。

「露普絲雷其娜！我對你太失望了！」

嚇得身子一顫的並不只有露普絲雷其娜。西蘇與娜貝拉爾，還有天花板上的八肢刀暗殺虫們似乎也都嚇得全身僵硬。

「沒錯，我是把關於那個村莊的事交給你定奪。但那不代表你可以任性妄為，或是隨便亂下判斷！我說過當狀況有可能大幅變動時要向我報告，這又是怎麼回事！」

「那是因為……」

看到露普絲雷其娜支吾其詞，安茲表情扭曲起來。

若是社會人士……不，不管是任何立場的人都不能犯這種錯。

與其說是商業禮儀，應該說對社會人士而言是必須遵守的原則，稱為「報連相」，也就是報告、聯絡、相談（商量）的簡稱，甚至被譬喻為企業巨人的血脈。

（竟然連這點都做不到。做為一個組織，實在不能原諒……不對……）

望著驚恐失色的露普絲雷其娜，安茲忽然想到或許自己也有不對。也許是因為自己這個領導者太不可靠，沒能好好掌控部下，所以才會犯這種錯。

（如果是組織的聯絡網沒有建構好──那就是我這個上級的疏失。看來……我沒有做好上情下達的管道。或許我應該隱居，把這個位子交給迪米烏哥斯或雅兒貝德，才是最好的做法也說不定。）

「……露普絲雷其娜。你知道那個村莊對納薩力克有多少價值嗎？」

「嗄？呃，是。呃，我有聽安茲大人說過，那個村莊很有價值。」

「不對不對。我是在問對你而言，那個村莊有多少價值。」

「我……我是覺得有很多玩具……」

「喔，這樣啊。說得也是……真抱歉。這是我的疏失。沒想到對你而言，那個村莊只有這種程度的價值……」安茲疲累地笑起來。因為他明白到結果都是自己的錯。「我收回剛才的話，說對你失望是太過分了。原諒我。」

「怎麼這樣說！這都要怪我太笨了！」

「那麼，下次注意點就好了。這樣吧，我重新講一遍給你聽。你要明白，那個村莊可是很有價值的。其中尤其是恩弗雷亞與他的祖母，對納薩力克而言，更是有著舉足輕重的地位。」

「咦？是……是這樣啊﹖」

「沒錯，因為我正在讓那兩人開發新的藥水。」

「對！對了！我有份東西要交給安茲大人！」

露普絲雷其娜突然臉色鐵青地大叫起來，拿出一瓶紫色的藥水。站在她附近的娜貝拉爾接過藥水，拿到安茲面前。

「這是？」

安茲接過藥水後，對著光源看。

「是……是的！這是恩弗雷亞開發的新的治療藥水！」

安茲又想發火，但硬是忍了下來。

「也就是說，這瓶藥水再度提升了巴雷亞雷家的重要性。」

看到露普絲雷其娜一臉不解，安茲沉穩地笑了。

這瓶恩弗雷亞做出的藥水，想必是以從納薩力克送給他的各種道具做出來的。

必須注意的一點是：恩弗雷亞與他的祖母都不懂YGGDRASIL的藥水生產技術，卻能用YGGDRASIL的原料做出藥水，而且既不是這個世界特有的「藍色」藥水，也不是YGGDRASIL的「紅色」藥水。

「首先，這個世界的治療藥水是藍色的，但我所知道的治療藥水是紅色的。關於這點有個疑問。」

安茲侃侃而談。

他已經確定在這個世界一樣可以使用YGGDRASIL的知識與力量。經由遇上天使，以及確認到疑似世界級道具的存在等事件，他判斷過去YGGDRASIL的玩家曾經出現在這個世界的可能性相當大。既然如此，為什麼只有藥水不是YGGDRASIL的藥水──紅色藥水呢？

有三個可能性。

其一，是國家滅亡等原因造成知識技術失傳。這點除非一個極大的範圍──因為廣為人知的技術被人引進附近各國的機率很高──內的國家全都滅亡，否則不可能發生，因此可能性很低。

其二，單純只是恩弗雷亞不知道，或是這項技術沒有傳到這附近的國家。也許遠方的國度有在普遍使用紅色藥水──據說以前的日本，東西兩邊的面湯顏色等也不一樣──或是某種類似的情形。

而最後一個可能性，就是改良。以YGGDRASIL的技術生產藥水，必須使用YGGDRASIL的材料。後來因為收集不到這些材料，或是材料來源枯竭了，於是人們配合這個世界進行改良，做出來的就是藍色藥水。

「換句話說，除了第二個可能性之外，恩弗雷亞做出的──」安茲搖了搖手上的紫色藥水。「這瓶藥水或許可說是幾百年來首次的技術革命。不過如果第三點才是正確答案，那這瓶藥水也有可能是開倒車的失敗作，這點只能從他今後的努力判斷了。」

安茲希望恩弗雷亞做到的，是不依靠YGGDRASIL的藥水生產技術或材料，就能做出YGGDRASIL的藥水，或是開發出全新的第三種藥水生產法。

「若是這樣，是不是要以這瓶藥水為基礎，讓更多人進行研究呢？」

娜貝拉爾的詢問讓安茲板起臉來。

「真是個蠢問題，娜貝拉爾。這樣做的確應該能加快完成的時間，但是太危險了。知識就是力量，只有蠢蛋才會毫無意義地將知識傳授給大眾。」

因為YGGDRASIL這款遊戲就是如此，所以安茲敢如此斷定。

「舉個例子，若是讓這種藥水的開發繼續發展下去，難保不會有人發明能一擊消滅我的藥水。既然如此，與其讓技術傳播出去，不如先獨佔比較安全──我是這麼認為的……隸屬於我的子民應該保持愚昧。我們必須留心技術的發展，其中也包括恩弗雷亞製作的藥水。所以其實我很想把他們關在納薩力克裡，只讓他們專心進行研究。」

而且為了避免技術外泄，還要禁止他們使用做出的藥水。

「那麼您為什麼沒這麼做呢？」

娜貝拉爾散發出只要一聲令下馬上行動的意志。所以安茲連忙回答：

「比起把他們關起來強制勞動，不如建立信賴關係，以名為感謝的鎖鏈綁住他們，讓他們情願工作，才能對將來帶來更多利益。我讓迪米烏哥斯分析過，他也認為以恩義束縛對方的心理很有效──嗯？怎麼了，露普絲雷其娜？」

「請大人原諒愚蠢的我理解不清，想請教您。既然如此，安茲大人為什麼要把藥水交給那個叫布莉塔的女冒險者呢？」

聽到布莉塔這個名字，安茲陷入了混亂。因為他對這個名字毫無印象。他維持著「一切都在我計畫當中」的表情──他沒有表情，所以或許應該說態度──同時拚命回想。

（難道是那瓶藥水嗎？）

他終於想起來，在耶•蘭提爾第一次住宿的旅店發生的那件事。

回想起自己說過的話，安茲感謝起自己不會冒冷汗的身體。

（──該怎麼辦？──怎麼做才好？）

也不能一直悶不吭聲。

（迪米烏哥斯！雅兒貝德！為什麼兩個人都不在！不對，迪米烏哥斯出外工作去了，雅兒貝德則是在關禁閉！現在叫他們回來也太遲了！）

「──這樣啊，你不懂嗎？」

「是，非常抱歉。還請大人為我解惑。」

不要問得這麼坦率啊。安茲好想大叫。已經沒有別的辦法了，現在只能孤注一擲。下定決心後，勇氣也涌了上來。

「呵呵……哈哈哈哈。露……露普絲雷其娜懷疑得有道理，那樣做是有其危險性。的確有可能因此發展出我等無法抑止的技術。但即使有風險，我仍然必須那麼做，因為我有個遠大的目的。」

「是……是什麼目的呢﹖那瓶藥水不是用來賠償那個女人被打破的藥水嗎﹖」

從旁插嘴的娜貝拉爾，使得安茲把原本要接著說的話吞了回去。他絞盡腦汁回想起第一天到達耶•蘭提爾時發生的事。

（對喔！我那時應該是說那樣做是為了避免損害名聲！慘了！）

安茲佯裝冷靜。所謂拿謊言隱瞞謊言，結果雪球越滾越大，就是這麼回事吧。他拚命喚回快要四散的勇氣。

「……你真的以為只是這樣嗎，娜貝拉爾？」

「失禮了！」

「……不，不用道歉。我那時候沒有自信能成功，所以只有告訴你最明顯的目的。」

「那麼究竟是怎麼一回事？大人的真正目的是？」

對於娜貝拉爾的疑問，安茲緩緩開口，但就連這個當下，他都不知道自己該說什麼才好。然而就在這時，一陣微弱的直覺突然間閃過腦海。安茲毫不猶豫地撲向那個靈感。

「……是恩弗雷亞……」

安茲語氣沉重地說完，然後慢慢環顧部下們。如果現在雅兒貝德或迪米烏哥斯等人在場，一定會說「喔，原來是這麼回事。不愧是安茲大人」，然而娜貝拉爾只是微微皺起眉頭，說：「您是說……恩弗雷亞嗎？」

安茲「唔……」了一聲，用手遮著嘴。

娜貝拉爾等人都露出惶恐的態度。大概是把安茲的動作誤解成「都講這麼多了還不懂啊」的意思了吧。實際上安茲只是不知道該怎麼辦，忍不住遮起嘴巴罷了。

安茲在短時間內經歷了過度緊張與精神抑制的激烈起伏運動，但他在這殘酷風暴的盡頭，終於找到一個出口。安茲不知道最後會抵達什麼結論，總之抱著飢不擇食的心態，往黑暗的道路踏出一步。

「……我……我成功抓到了恩弗雷亞這個藥師。這樣可以當成答案嗎……？不如這樣說吧……當一個人收到跟大家一般知道的藍色藥水完全不同的藥水時，他會做的第一件事是什麼？」

「……找人詢問，或是商量嗎？」

「對！露普絲雷其娜，你說得沒錯。結果她一如我所料，將那瓶藥水帶去給最值得信賴的藥師看，對吧。所以我才能與恩弗雷亞進行接觸。」

他想起在卡恩村，恩弗雷亞是這樣告訴自己的。

「啊！原來如此！原來有這個目的！」

「看來你似乎懂了。我那樣做是在灑餌，好獲得有本事的藥師。雖然也有可能流入一些不好的地方，造成將來的問題，但我認為還是該做。」

氣氛中開始混雜理解的色彩，大家臉上都露出欽佩的表情。

（竟然被我拗過來了……）

安茲心裡正鬆一口氣時，好像算準了時機似的，又有人出聲叫自己。

「那個……恕我無禮，可以再問其他問題嗎……」

拜託饒了我吧，不要再問了。安茲心裡偷哭，表情卻紋風不動。

「怎麼了，露普絲雷其娜？無論是想問問題或是有事商量，只要你不嫌棄，都可以盡量問我。」

「是。」露普絲雷其娜咕嘟一聲吞下口水，表情嚴肅地問道：「安茲大人行動時，總是這樣設想到將來可能發生的各種狀況嗎？」

哪有可能啊。

安茲的行動幾乎都是走一步算一步。他有時候也會考慮一下，但事情發展還是常常跟他所預料的不同。然而，他不能這樣對部下說。

安茲沉穩地笑起來，用的是練習過的笑容。

「當然了。我可是──納薩力克地下大墳墓的統治者，安茲•烏爾•恭喔！」

「喔」眾人欽佩地叫出聲。尤其是露普絲雷其娜，更是張大了雙眼。

「怎麼了，露普絲雷其娜？」

「智謀之王……」

聽到露普絲雷其娜喘不過氣似地說，亞烏菈稍微蹙起眉頭，往前踏出一步。不過，安茲阻止了她。

「別在意。問題問完了嗎？」

「那麼，那麼，請容我再問一個問題。安茲大人為什麼不讓魔物襲擊村莊，然後再去解救他們呢？只要從付之一炬的村莊當中救出恩弗雷亞與他的祖母，我想他們應該會更感激安茲大人，而為安茲大人盡心盡力啊……」

「這個方法相當不錯，值得考慮。不過這樣做的話，恩弗雷亞的憎恨對象會是魔物，有可能因此而不協助我們……假使放火燒村的是人類的話，就另當別論了。不過如果真的要這麼做，最好連安莉•艾默特也一起救，或許更能綁住他的心。」

不過，卡恩村是魔法吟唱者安茲•烏爾•恭拯救過的村莊，有它的價值在，燒掉或許有點可惜。

「順便一提，那個村莊裡最需要優先保護的是恩弗雷亞。第二是安莉•艾默特，因為她是恩弗雷亞的心上人。最後是恩弗雷亞的祖母莉吉。其他人無所謂，只有這三個人無論如何都得保護好。遇到最糟的情況，即使付出性命也得保護好恩弗雷亞……那麼露普絲雷其娜，沒有其他問題了吧？」

「沒有了！謝謝大人！」

「那麼，露普絲雷其娜，我原諒你這次犯的錯，不過如今你已經聽了我的目的，就不准有下次。明白嗎？」

「當然！」

「很好。那你去吧，去完成你的職責。」

露普絲雷其娜行了一禮後走出去，娜貝拉爾像護送囚犯的警官一樣跟在後面。等兩人消失在門後，安茲才轉頭看向身旁待命的守護者。

「那麼，亞烏菈。你有聽過東方巨人或西方魔蛇──」

這時突然從門的另一頭傳來「安茲大人真的強得不得了。每次行動都能想到那麼遠，根本不是用怪物可以形容的」的說話聲。雖然因為被厚重的門擋住所以聲音很小，但仍然足以打擾兩人講話。而且連這裡都聽得見，不知道她是用多大嗓門在走廊上講話。

「……是不是應該告訴她，那扇門其實還蠻薄的？」

「她好像亢奮過頭了。我去扁她──」

門的另一頭傳來難以形容的「碰」一聲，然後是拖著沉重物體的聲音，徐徐遠去。

「……亞烏菈，看來你不用特地跑一趟了。打斷你說話了。好，講給我聽吧。」

「是。呃，非常抱歉，我沒有關於東方巨人或西方魔蛇等魔物的情報。經過那場與魔樹的戰鬥後，我大略探索了一下森林──除了地下洞窟還沒確認，我在其他地方都找過可能會是強敵的存在，但是……」

「如果程度跟倉助差不多，會沒注意到也是情有可原。」

庭院管理員也不可能連有幾隻螞蟻都掌握得一清二楚。這種實力強大造成的疏失實在是個難題。

「非常抱歉。那麼，安茲大人，要去打掃一下嗎？」

「那也不錯。把煩人的小蒼蠅消滅乾淨，讓森林完全進入納薩力克的統治之下吧。」

「我明白了！那麼，我送幾隻我的寵物過去！」

「唔嗯……那樣太沒意思了。據說東方巨人與西方魔蛇是與倉助程度相當的魔物，不會想看看他們是什麼樣的魔物嗎？」

「這樣的話，要不要我活捉他們帶過來？」

「不，我親自前往也不錯。多虧有了倉助，讓我漸漸有點了解骨董的價值了。」

亞烏菈一臉不解，似乎不明白安茲的意思。安茲對她笑笑。

「當然，不只是為了這個。我想順便確認一下，看能不能給露普絲雷其娜做個測驗。」

●

納薩力克時間　19:16

在夜晚的森林裡，芬里爾悄然無聲地慢慢前進。不管是樹枝突出或是藤蔓纏繞的地方，都不會妨礙芬里爾與騎在背上的兩人移動。豈止如此，根本就像沒有實體的幽靈，連一根草木都沒有折斷。

這是芬里爾擁有的特殊能力之一「地行者」的效果。

「前面就是我的僕役報告過的，疑似東方巨人的魔物住處。」

即使身處於茂密樹木阻隔星光的黑暗世界，亞烏菈的語氣卻輕鬆如常。安茲他們不像沒有特別視力的人類，即使是黑暗叢林，也能像白晝一樣盡收眼底。

「是嗎。東方巨人與西方魔蛇要是能聚集在同一處，那就太幸運了，不過這可能是太過奢望了。如果西方魔蛇不在這裡，那就交給亞烏菈處理吧。」

「是！我會加油的！那麼該如何處置這些膽敢與安茲大人為敵的愚蠢之徒呢？」

「先試著溝通看看吧。」

亞烏菈回頭看向身後──安茲──一臉不解。

「咦？不是逼他們臣服，而是溝通嗎？」

「因為東方巨人與西方魔蛇都是未知魔物。先試著理性溝通，從各方面來說應該都比較好。如果是YGGDRASIL沒有的魔物，我想把他們留下來。」

「安茲大人真是溫柔呢。」

亞烏菈的語氣當中沒有一點諷刺。

「是……是嗎？我覺得我的溫柔只會用在值得這樣做的對象──再來就是隸屬於納薩力克之人……我之所以這樣做，是因為我認為如果他們的程度跟倉助差不多，那就還算有點價值。這應該就是所謂的奇貨可居。」

「您剛才也提到了倉助，不過它真的那麼有價值嗎？」

「有啊。那個拿來當實驗白老鼠還挺有用的。」

倉助目前正在向蜥蜴人薩留斯求教，進行戰士的訓練。順帶一提，學生除了倉助之外，還有安茲製造出的死亡騎士。

如此鍛鍊兩人──一只倉鼠與一只魔物，是想確認他們能不能學會戰士這項職業。尤其是死亡騎士。如果他能擁有戰士職業，就能一口氣增強納薩力克的戰力。

雖然他覺得應該沒辦法，不過還是要做過實驗才知道。

「因為倉助很重要，所以才要讓鍛冶師打造它的鎧甲嗎？」

「你消息真靈通。這也是原因之一。今後如果要騎著那個上戰場，加強防御能力恐怕是勢在必行。」

只要擁有戰士職業，倉助應該也能裝備專用全身鎧。目前讓它裝備，壓在身上的重量就會大幅降低回避能力與移動能力等。安茲認為正因為如此，才更需要訓練，不過──

（如果沒有戰士職業，穿上鎧甲就會限制行動，這點跟遊戲一樣……不對，像我受限於遊戲規則，可是連金屬鎧都穿不起來，這樣一想，它的限制寬鬆多了……要是有第二只倉助，就能研究兩者間的差異，做些驗證了……）

這種類似遊戲規則的限制，到現在仍然是個謎。如果讓迪米烏哥斯等人進行詳細驗證，或許能找出正確答案，但不知為何，安茲不太想那樣做。

（或許只能把它當成物理法則截然不同的魔法世界所特有的法則，硬是讓自己接受了。就當作這裡什麼都可能發生……）

「安茲大人，您怎麼了嗎？」

「嗯？不，沒什麼，怎麼了？」

「沒有。只是看您好像在沉思，想說是不是有什麼狀況。」

「喔，原來如此。我只是在想點事情，沒什麼。」

「這樣啊。」

亞烏菈似乎放了心，轉向前方。安茲從她後腦杓的頭髮──金絲般的頭髮一路往下移動視線。視線經過纖瘦的背部，然後看向自己的手──放在小巧腰際的雙手。

（好細的腰啊，小孩子的腰都這麼細嗎？）

沒有小孩的安茲出於好奇，忍不住像檢查隨身物品般拍了兩下她的腰。接著安茲又舉起手輕輕拍了拍她的背。不過因為是騎在芬里爾背上，所以沒有拍得太用力。

然而，亞烏菈卻整個人像被電到一樣，猛然轉過頭來。

「呼哇！您……您這是做什麼啊，安茲大人！」

她的臉好紅。

紅到就連沒有夜視能力的人，搞不好都看得出來有多紅。

「啊，沒有，只是覺得你的腰很細。有好好吃飯嗎？雖然裝備了不需飲食的道具，但還是可以吃飯的吧？」

「可……可以。雖然不能從餐點獲得魔法強化效果，但還是可以吃的。」

在YGGDRASIL這款遊戲當中，人類種族或亞人種族有壽命設定，相對地能夠成長；而沒有壽命設定的異形類種族則是成長到一定程度後就會停止老化。如果這項設定在這個世界也適用，那麼亞烏菈與馬雷就會逐漸長大。安茲可不希望因為小時候沒攝取足夠營養，而影響到他們成長。

同伴們不在的時候，這幾個孩子的成長就是安茲的責任。

「要好好吃飯喔。」

「是！我會好好吃飯，讓夏提雅懊惱不已！」

安茲不明白為什麼突然扯到夏提雅，但他沒多問。

「……不需飲食的道具也許會影響成長，所以看看情況，或許該換成其他魔法道具呢。長大成人啊……也許有一天，你們也會交到男女朋友呢……」

亞烏菈與馬雷都是非常可愛的小孩，長大之後一定會變成俊男美女。安茲想像起眾多男女向兩人告白的情景──不過安茲沒有那種經驗，想像的情景都是從電視看來的。

可能是受到剛才的話題影響，不知道為什麼，想像到的是一大堆倉助。

「──唔？」

被大量倉助團團包圍的幼小亞烏菈與馬雷。雖然看起來挺賞心悅目的，但跟安茲原本要想像的畫面完全不同。

（倉鼠算是老鼠的親戚，所以倉助應該也會大量繁殖吧。是不是最好先做結扎手術？雖然我也有點想讓它多繁殖一點……不曉得有沒有公的同種族個體？）

「咦？還太早了啦，安茲大人。我才七十幾歲呢。」

「是……是啊，你說得對。還小嘛。對了，亞烏菈，在納薩力克當中你最喜歡誰？你喜歡哪種類型？」

雖然安茲毫無戀愛經驗，看到路邊的帥哥美女甜甜蜜蜜時，也多少有那麼一點吃味，但如果是NPC們的話，安茲相信自己能真心祝福他們。

「我最喜歡的是安茲大人喔。」

「哈哈，那真是太高興了。」

聽到年紀還小的亞烏菈說的客套話，安茲覺得很開心。他深愛著孩子（NPC）們，聽到對方也說喜歡自己，怎麼會不開心呢？

「那麼，安茲大人最愛的是誰呢？雅兒貝德與夏提雅，您愛的是哪一個？」

「哈哈。這個嘛，我很喜歡亞烏菈喔。」

「──咦？」

安茲從後面摸摸亞烏菈的頭。柔順的髮絲從手中滑落。

「──咦﹖」

（是不是也該考慮一下情操教育的問題？如果有黑暗精靈（Dark Elf）的學校，是不是該把亞烏菈與馬雷送去念，才能讓他們成長茁壯？若是泡泡茶壺桑人在這裡的話，她會有什麼看法呢？不過說到學校……校園愛情喜劇……佩羅羅奇諾桑有這樣大叫過呢，還說要跟酸辣湯桑一起打造一個納薩力克學園。那些資料放到哪裡去了？）

「──咦──！」

「怎麼了？太大聲嘍，亞烏菈。」

「啊！對……對不起。東方巨人的住處就在附近，我還……」

「沒關係，不用道歉。先別說這個，關於將來的事──」

「將……將來嗎？」

「是……是啊。怎麼了嗎？看你好像很慌張……有什麼狀況嗎？」

「沒……沒有，沒什麼。是。呃，您說將來的事嗎？」

「喔，對。我在想如果有黑暗精靈的國度，將來或許可以去看看，到時候你也得一起來喔。」

「咦？……啊，好……好的！將來原來是指這個意思啊。我明白了！請讓我隨安茲大人一同前往。還有──就快到了喔，安茲大人。」

前方的暗夜當中，從森林的裂縫前方可以看見並非自然產生的光源。

「是啊。亞烏菈，不好意思，可以麻煩你把帶來的所有魔獸布署在周圍一帶嗎？我這邊也會做點準備。」

安茲發動了自己的特殊技能之一「召喚高階不死者」。

出現的是騎著蒼白馬匹的不祥騎士。數量隨著安茲每次發動特殊技能而增加。

「好，有四只就夠了吧。那麼，蒼白騎士（Pale Rider），你們到空中待機，如果有人逃跑，就把他們抓起來。」

蒼白騎士們不發一語地表示了解，一扯繮繩，蒼白馬匹立刻縱身一躍，奔向天空。蒼白騎士們化為無形存在後，穿越突出的樹枝，一直線飛上空中。

「好，包圍網大功告成。再來就只剩鑑定了。」

「是！啊，不用確認耐久性嗎？」

「那等到最後階段再說。因為我不是來廝殺的。先讓我談談對雙方都有益的話題吧。」

這是真心話，安茲並不好戰。雖然只要有這樣做的好處，他可以不惜變得心狠手辣，但並不代表他生性殘酷。安茲不會故意去踩路上爬的螞蟻。如果能理性對話解決是最好的。

芬里爾抵達森林的裂縫。雖然稱之為森林裂縫，其實指的就是森林中各處沒有生長樹木的地方。

如同魔樹周遭的山地全是枯樹，有些地方會因為特殊原因而造成樹木枯萎。原因有很多種，這裡的話應該是魔物造成的。

樹木被砍倒，散落各處。看起來像是想蓋個大型建築物卻失敗了，一氣之下就把木材到處亂丟。

「真是好笑。亞烏菈，他們大概是想學你蓋房子吧。蠢貨做出來的產物真讓人不忍卒睹。活在洞窟裡的傢伙不知天高地厚，就會落得這副德性。」

「就是啊。安茲大人，那邊就是那些傢伙的巢窟。」

只見彷佛遭受焚田而枯死，滿目瘡痍的土地的中央有一道裂痕。

「……竟然無人看守，真是太不小心了。好吧，沒辦法。下次再敲門吧。」

安茲讓亞烏菈跟在身邊，走向地面空出的洞窟。探頭一看，坡度很淺，裡面似乎挺寬敞的。天花板好像很高，體型高大的生物在裡面生活也沒有問題。

（……這讓我想起YGGDRASIL的迷宮探索呢。那時每次發現山脈洞窟之類的，都會既好奇又興奮。）

如果是以前，他們會由底格里斯•幼发拉底等人帶頭，後面跟著安茲──也就是飛鼠。再來就是召喚魔物，安茲的話會讓不死者走在前面，一邊讓他們踩陷阱一邊勇往直前，這招叫做戰士解除，或是召喚解除。

（好懷念喔……）

過去的回憶讓安茲的腳步變得輕快，然而愉快的心情幾秒就消失無踪了。

下面傳來的臭味讓他蹙起了──其實沒有的──眉毛。不是毒氣之類，而是野獸油脂或腐敗等臭味，讓空氣變得混濁。

（是腐臭類的毒氣陷阱嗎？我實在不認為住在這種洞窟裡的低能傢伙能做出那麼精緻的陷阱……但也有可能是偶然形成的。）

安茲是不需呼吸的不死者，對空氣系攻擊具有完全抗性，亞烏菈也受到魔法道具的保護，因此如果這股惡臭是某種攻擊的話，應該會被阻斷。這樣想來，應該只是普通的臭味。

「看來東方巨人不是什麼愛乾淨的生物。只希望他還有點智力，能跟我好好談談。」

「就是啊。不過，我看可能有點困難。就腳印來看，這個洞窟裡似乎住著好幾個同種生物，但全都是赤腳。腳印很大，從尺寸計算起來，身高恐怕少說也有兩公尺上下。」

「原來如此……那個就是他們之中的一人吧。」

安茲他們沒有一刻停下腳步，走下斜坡，兩人看到前方斜坡的盡頭附近有兩只魔物。

「安茲大人，那是……食人魔呢。」

兩只食人魔都在撕扯某種東西放進嘴裡。一股不同的腥臭似乎飄了過來。

安茲緩緩伸出手指，露出苦笑。如果這是在攻略迷宮，他會安靜無聲地殺了食人魔，然後不發出一點聲響地繼續前進，掃蕩所有敵人；不過這次的目的不一樣。

「……我不是來大開殺戒的，得跟對方友善溝通才行──喂，那邊的食人魔，抱歉打擾你們用餐。」

兩只食人魔不約而同地看向安茲他們，然後發出咆哮。

洞窟內回音很嚴重，無法掌握正確位置，不過從洞窟深處應該也傳來了同樣的咆哮回應。

「以門鈴來說實在是沒品又刺耳──亞烏菈，你退下。」

盯著食人魔一路跑上來，「傷腦筋。」安茲嘆了口氣說。因為他發現對方絲毫無意與自己溝通。

「骷髏！骷髏！敵人！」

聲音嘶啞地吼叫的食人魔來到安茲面前，毫不遲疑地舉起棍棒就往安茲身上打。

「我為──」食人魔手中的棍棒發出呼嘯聲毆打過來。「擅闖你們住處──」棍棒「碰」一聲打在安茲身上，但毫無魔法效果的區區棍棒不可能傷得了他。「一事道歉──」食人魔再度舉起棍棒猛打。

安茲的頭部被棍棒狠狠打中，視野稍微晃了晃。雖然一點也不痛，但還是讓他很煩躁。話雖如此，如果有人闖進納薩力克，安茲也會氣憤地想殺了對方。這樣一想，他們會攻擊自己是理所當然的，安茲或許應該乖乖挨打。

和平使節一旦拔出武器，什麼都不用談了。

其他食人魔慢了一步到來，不是揮動棍棒，而是對安茲伸出空著的手。大概是看到身旁的食人魔攻擊沒有效果，而想直接抓住安茲吧。

安茲的眉間動了一下。當然，骷髏臉龐沒有會動的部位。

安茲本來想任由對方抓住自己。然而他那雙具有夜視能力的眼睛，看見食人魔的手上沾有血污。

「脏死了。」

安茲立刻從空間中取出法杖一揮。雖然這支法杖沒有特別的魔法力量，但加強了毆打傷害，受到這一擊，伸手要抓安茲的食人魔腦袋當場爆裂開來。身旁的食人魔被潑了一身腦漿與鮮血的混合物，一邊扔掉棍棒，後退一步。

「你……你，不是，骷髏……」

「把我跟骷髏混為一談，我會有點傷腦筋。我是來見你們的老大──東方巨人的。可以麻煩你去叫他來嗎？不過就算不叫，他應該也會來吧。」

安茲揮揮手要對方消失，食人魔馬上轉過身去，一溜煙地跑進洞窟裡去。

「……傷腦筋。要是他們從一開始就看出雙方的戰力差距，就不用浪費這些時間了。」

安茲摸摸被棍棒打中的部位，走完剩下一小段斜坡。

食人魔剛才待的地方，有幾個哥布林──被吃得亂七八糟的屍體。雖然只剩下肉塊，無法判斷正確數量，不過想必不只一兩個。

安茲與亞烏菈稍微繞了段路，避開那塊地方走到下面。

「真是失敗。我一時嫌煩，打得太用力了。我本來是打算直到談判決裂之前，都不要開殺戒，盡可能友善進行的……」

「沒辦法啊！誰叫食人魔那種低俗的東西也敢碰安茲大人！」

「聽你這麼說我真高興。布妞萌桑也說過『要讓對方聽話，先揍一拳也不失為一個好辦法』……還是武人建御雷桑說的？」

「既然是無上至尊說的，那就一定是對的！」

安茲想不起來這兩個正好相反的人，究竟是誰說了這句話。就在這時，從洞窟深處走出了一大群魔物，所有魔物的個頭都遠遠超過人類的身高。

「一群食人妖啊。雖然巨人這個招牌有掛羊頭賣狗肉之嫌，不過倒也不算完全撒謊。」

食人妖是有著長鼻子與長耳朵的巨人，長相十分醜陋，肌肉壯實的身軀也像畸形生物一樣噁心。他們穿著類似老虎的動物毛皮做成的衣物，頭部擱在肩膀上。

身高將近三公尺，力氣比食人魔更大，具有強大的再生能力，據說除非遇到火焰或強酸等，否則就算只剩肉片也能復活。這裡總共有六個食人妖，此外還有十個食人魔。

其中最引起安茲注意的，是站在這群魔物最前頭的食人妖。

除了體格比其他食人妖更壯碩之外，醜陋的相貌還明顯流露出自信。

武裝也比其他食人妖更好。

他穿著看似用好幾張動物皮做成的皮甲，巨大手臂握著巨劍，比飛飛狀態的安茲用的那把還大。巨劍似乎是魔法劍，從中央的溝槽不斷冒出滑溜溜的液體流向刀刃。

「跟倉助程度差不多？」

「感覺起來應該是這樣。」

既然如此，這個食人妖就是那個東方巨人吧。那麼他是哪種食人妖？安茲認真地觀察東方巨人。

食人妖是具有高度適應力的魔物，會隨著環境不同展現出多樣性。

例如在火山有具備火焰抗性的火山食人妖；海里有擅長游泳，能在水裡呼吸的海食人妖；山中有力氣特別大的山嶺食人妖；還有以橋樑為家，數量稀少的買路食人妖。總之亞種就像這樣不斷增加。

那麼現在站在安茲眼前的，又是特別強化哪種能力的食人妖呢？

特別適應洞穴生活的食人妖稱為洞窟食人妖。但他們的外形跟眼前這個食人妖不同。

在這個世界首次看到的新種食人妖──未知魔物引燃了安茲的收集癖。

這個名為東方巨人的食人妖，達成了難得一見的進化。

他是在數不勝數的重複戰鬥中誕生，適應戰鬥，專門強化戰鬥能力的食人妖。如果要命名，應當稱為戰鬥食人妖，在食人妖的衍生種族當中大放異彩。

其戰鬥能力比起同年齡的其他食人妖，可說無人能及。

的確就體格來說，他沒有山嶺食人妖來得高大。然而體內包裹的肌肉──能力水準卻遠超過他們。不只如此，他使用的還不是只靠蠻力就能輕鬆運用的棍棒等原始毆打武器，而是憑著與生俱來的才能，靈活運用刀劍這種若是不會用，就比棍棒還不如的武器。可說是戰士能力覺醒的食人妖。

「你就是東方巨人吧。」

確認對方沒有否定後，安茲指了指比東方巨人所在位置稍微偏右的地方。

「那麼，那邊那個，我希望你就是西方魔蛇，我猜對了嗎？」

若是只有一般視力的人，一定會以為他指著空無一人的空間。然而安茲卻能清楚看見在那裡的異形存在，就像被日光照亮一樣。

「也許你以為你已經用隱形躲起來了，但我的眼睛能看穿你的隱形。別白費力氣了，回答我好嗎？」

大概是解除了隱形吧。一個魔物出現在原本空無一人的地方。

那的確是一條蛇。不，正確來說是具有蛇的身體。胸部以上是人類老人的乾瘦身軀，下面則是一條蛇。是個異形魔物。

不同於東方巨人，安茲在YGGDRASIL看過這種魔物，因此馬上說出他的種族名稱。

「是那伽啊。說成蛇是不能算錯，但就沒有更好的稱呼了嗎？不，森林賢王都是那副德性了，可想而知嗎？」

「竟然能看穿老夫的透明化，看來汝並非──」

「──你來做什麼，骷髏！」

那伽講到一半，被響遍整個洞窟的大嗓門蓋過。東方巨人向前走出一步。

安茲轉為正面面對談判對手。

「首先讓我先講清楚，我不是骷髏。我要你更正你的誤解。」

「你不是骷髏，那是什麼！統治東方土地之王『古』准你報上名來！」

「──古？」

安茲一瞬間沒能理解他在說什麼。他本來以為這是類似君王或族長的名詞，慢了一拍才知道對方是在講自己的名字。

「原來如此，你叫『古』啊。抱歉自我介紹得遲了，我的名字是安茲•烏爾•恭。」

霎時間，笑聲充斥了整個洞窟。

「哈哈哈哈！膽小鬼的名字！不像我的名字這樣強而有力，軟弱的名字！」

對這句話起了反應，其他食人妖也跟著發出難聽的笑聲。

「膽──」

亞烏菈正要踏出一步，安茲制止了她。

「無妨。別為這點小事不高興，保持冷靜。我們是來談話的，是友好使節。對了，為了做為參考，希望你可以告訴我，你為什麼會認為我是膽小鬼？」

「喔，因為這些傢伙會把長名字看作是缺乏勇氣的證據，神秘的不死者。」

那伽從旁告訴了安茲。老人的臉孔浮現出諷刺的笑容。

「原來不是骨董，而是垃圾啊。那麼你也覺得我的名字是屬於膽小鬼所有嗎？」

「不，老夫不會這麼想。因為老夫的名字也很長。老夫就是汝所說的西方魔蛇──魯拉魯斯•斯培尼亞•艾•因德倫，入侵者安茲•烏爾•恭。老夫總是希望他的大腦能跟肉體一樣發達，但若是如此，這座森林早就是屬於他的了，真是左右為難喲。」

「……那真是撿回一命了。」

安茲忍不住說出的內心話，讓魯拉魯斯露出懷疑的表情，正想問個清楚時，很不巧，古與食人妖們的哄笑停止了。

「所以你一個弱者來這裡做什麼！是想來讓我吃的嗎！把骨頭喀哩喀哩地咬碎可好吃了！我就從頭顱開始把你吃光吧！」

「我就是在森林中央命令不死者與哥雷姆建造要塞的人。你知道那個要塞嗎？」

氣氛一下子全變了。古那一群人全都散發出凶狠的敵意，魯拉魯斯則是流露出強烈的戒心。

「知道！礙事的傢伙！要不是這條蛇鬼吼鬼叫，我們早就憑自己的力量宰掉你了！這下省事了！膽小鬼與黑矮子！」

「這樣就好談了。我來這裡是想跟你們談判。」

安茲做了個手勢，命令對方向自己跪伏。

「要命的話就臣服於我。」

「白痴啊！我們怎麼可能當膽小鬼的手下！你要在這裡被我吃了！然後我再吃了後面那個矮子！」

「古啊。對方可是那棟恐怖建築的支配者喔。小看對方太危險了！還有後面那個是黑暗精靈，在魔樹逼走他們之前，這座森林一直是他們的地盤。可能是強敵──根本沒在聽。」

安茲似乎忍俊不住，愉快地大笑出聲。

「哈哈哈哈哈！比狗還會叫啊，大肉團。那麼這樣吧。由被你稱為膽小鬼的我，向名字強而有力的你提出單挑。你總不會害怕得逃走吧？害怕的話就對我磕頭求饒，我可以養你當奴隷喔。」

「有意思！你這種小角色，我一個人就能應付！我要把你大卸八塊，吃乾抹淨！」

「很好，你做出選擇了，這樣談判就決裂了。那麼亞烏菈，離遠點。我一個人玩吧。」

話才剛說完，高舉的利劍就對著安茲劈砍下來。這是古用手中長達三公尺的巨劍使出的一擊。

安茲動也不動，從正面用身體承受這一擊。

「──唔？」

「怎麼了？覺得很不可思議？」

安茲文風不動。古的丑臉因驚愕而扭曲，這次換成揮劍橫砍。然而就跟剛才一樣，安茲從正面承受這一擊。

「唔？」

古後退數步，看看自己手上的劍，又看看安茲。然後，他光明正大地轉身背對安茲往前走，站到部下面前。

霎時間，巨劍一個翻轉，砍中了他的食人妖部下。從肩窩切入的劍刃輕輕鬆鬆就砍斷了食人妖的肉體，鮮血泉涌。

食人妖扯著嗓門發出蠢笨的慘叫。

古滿意地看著部下翻了個筋斗倒在地上，大大地點頭。大概是確定武器沒有問題吧。

「原來如此，食人妖的再生能力嗎？像這樣親眼目睹，還真讓人嘆為觀止啊。」

被砍斷的傷口迅速治癒。與其說是時光倒轉，不如說是把傷口恢復的畫面快轉播放。

古想必是知道族人有再生能力才會拿來試刀，然而他臉上露出恐怕就算沒有也照砍不誤的邪惡表情，俯視著倒在地上的部下。

「弱者的生殺大權是強者的特權。不過，還是讓我非常──不愉快。」

安茲踏出腳步。他不再有心情玩了。

古用雙手緊緊握住巨劍，等著安茲一步步走過來。

「古！那傢伙，安茲•烏爾•恭不是正常人！我們聯手打──」

「閉嘴！你這膽小鬼少說廢話，在那裡看著！──吼喔喔喔喔喔！」

轟炸般的連砍襲向安茲。利用遠遠凌駕人類的體格施展出的連續攻擊，擁有安茲在這世界對戰過的存在當中首屈一指的破壞力。

然而這點攻擊既不能炸飛牢固的城牆，也不能在大地上留下巨大裂痕，又怎麼能傷到安茲分毫呢？

安茲從正面以身體擋下破風揮砍的劍刃。

「真傷腦筋，不要弄皺我的衣服好嗎？」

安茲彷佛失去了興趣，別開目光，拉了拉被震亂的長袍，把它弄整齊。然後他好像突然想到什麼似的，抬頭仰望古。

「啊，你砍夠了嗎？」

「吼嗚喔喔喔喔喔！」

古判斷用劍揮砍的攻擊效果不彰，於是鬆開一只手，握拳毆打過來。這一擊有如巨大鐵錘當頭揮下。一旦中招，要是人類的話肯定變成一堆爛泥，輕易就被打飛。

對人類而言必死無疑的毆打攻擊，安茲卻仍然從正面接下。然後他從容不迫地拍拍被打到的部位，就像被髒手摸過一樣。

古停止了攻擊。丑臉扭曲得更加醜陋，死瞪著不動如山的安茲。

「擁有勇敢名字的你，充滿自信的攻擊結束了嗎？」

「就只有防御特別硬──嘎啊啊啊！」

安茲踏出腳步縮短距離，手中法杖一揮，打碎了古的半條腿。古站立不住，身體大幅傾斜，摔倒在地。

「腦子只有橡實大小的你，差不多也開始明白膽小鬼不見得就比較弱吧？」

周圍觀戰的食人妖與食人魔們看到自己的統治者輸得一敗塗地，都驚愕地叫起來。

「唉。」安茲覺得很受不了，嘆了口氣。都到了這節骨眼還搞不清楚狀況，這種魔物毫無價值。不過如果還有點腦筋想找機會逃走，那就另當別論。

「亞烏菈，只有那只不能放走。抓起來。」

亞烏菈瞬時理解了安茲過度簡潔的命令，採取行動。她轉眼間就來到使用隱形，正想悄悄溜走的那伽身邊。

「安茲大人，抓起來了，要如何處理？」

安茲無視於眼前的古，轉頭看向一手抓住那伽脖子的亞烏菈。那種態度對古，以及在場所有人充分說明了一件事。

──那就是：他根本懶得對付眼前這個叫做古的傢伙。

遭到過分強烈的侮辱，古咬牙切齒發出低吼，但安茲毫不介意。

「可惡，臭小子！」那伽的蛇形身軀開始滑動，把亞烏菈整個包覆起來。「就這樣把你勒死……嗚欸欸欸！」

那伽包覆成的球狀物體當中，傳出極其冷靜的聲音。

「喂。這樣擋到我欣賞安茲大人的英姿啦。再吵我就繼續使力，捏斷你的半條喉嚨喔。我會注意不掐死你的。」

小小拳頭已經足以讓那伽感受到兩者間的力量差距，勒到一半發出慘叫的那伽慢慢鬆開了身體。

「亞烏菈。雖說時間就是金錢，但揮霍無度也是愚蠢的行為。麻煩你移動到遠一點的地方，以免那個遭到波及而死。」

「遵命！」

亞烏菈輕輕鬆鬆拖著比自己重上好幾倍的那伽離開，安茲移開視線，看向被打碎部位的皮肉隆起，利用再生能力修復肌肉，好不容易才站起來的古。

即使安茲體格不如對方，卻仍然高高在上地看著古。

「治好啦，那就繼續吧。」

安茲用法杖敲敲自己的肩膀，泰然自若地擺好架式。那副態度明顯告訴對方自己無意做什麼防御。

「你……你，做……做了什麼？你在做什麼？使魔法嗎？」

古舉著劍慢慢往後退，安茲踏出腳步像要追上去。跟古比起來，安茲的步幅窄得多了。兩人的距離如今比戰鬥前還大。

安茲用鼻子哼了一聲。

「──哎唷？這真是怪了。擁有膽小鬼之名的我正在往前進，擁有勇敢名字的古大人卻在往後退耶？這是怎麼回事呢？」

背後有人用平板的聲音回答：

「這是因為安茲大人的名字才是勇敢的名字，什麼古不古的怪名字才是膽小鬼的名字。對不對呀，蛇？」

「沒……沒做！安茲•烏爾•恭大人才四最偉大的！」

聽到小女孩甜甜的聲音以及快哭出來的聲音，安茲點了幾下頭。

「原來是這樣啊，這樣我就懂了。簡短的名字才是膽小鬼的名字──安茲•烏爾•恭是勇敢而了不起的大人物的名字，對吧。」

「──你這傢伙！」

「你很吵喔，膽小鬼。」

古怒火攻心蓋過了恐懼，揮劍就要砍殺安茲，安茲既不防御也不回避，拿法杖打了回去。安茲不允許對方用劍擋下，或是閃避攻擊。

法杖打碎了古的一部分肉體。

「嘎啊啊啊啊啊！」

淒厲的慘叫當中，旁觀戰況的古的部下們心中開始產生懼意。

「真不愧是食人妖，憑著再生能力，就算變成肉醬也能復活。不過痛好像還是會痛啊。你剛才那一下是目前為止最沒力的一擊，只想著防御，怕被我打中，是膽小鬼的劍術。」

安茲的視線前方，是古只剩下一半厚度的腦袋。若是正常生物早已一命嗚呼，但他的腦袋卻慢慢恢復原形。

古恢復原狀的臉孔扭曲得異樣醜惡。在那臉上寫滿強烈恐懼。那恐懼比剛才多出一倍，是一蹶不振的人才有的反應。

「你……你是，什麼人！我的攻擊為什麼沒用！」

安茲偏偏頭，然後慢慢張開雙臂。

「……我就是死亡。我是為你帶來死亡之人。」

「你……你們幾個！幹掉這傢伙！」

「哎呀哎呀，不愧是擁有膽小鬼之名的人，竟然違反單挑的約定……真符合你的名字。所以我會原諒你。」

安茲心情極佳地說道。

面對來路不明的怪物，古的部下都嚇壞了，遲遲不敢行動。因為不管他們再怎麼愚笨，也能親身感受到安茲的強大力量，而且也親眼目睹得夠多了。他們心中想必正在掙扎，無法判斷哪一個比較可怕吧。所有人都不敢動彈，輪流看著安茲與古。

「快啊！」

但他們還是不動。不可能動得了。

這點安茲也是一樣的。現在此處維持著一種搖搖欲墜的均衡，勉強讓所有人留在原地。安茲只要一動，這個均衡就會崩潰，他們想必會爭先恐後地逃命。

要是讓他們逃走就麻煩了──追上去一個個解決掉，想了就累。

「既然如此，那就這樣吧。遊戲就到此結束。」

安茲發動了自己以為沒什麼機會使用──但在這個世界效果卻太過強烈──的一項能力。

「絕望靈氣Ⅴ（立即死亡）。」

發動的靈氣以安茲為中心，向周圍擴散。

如同斷了線的人偶般，食人魔，食人妖與古都全身虛軟，不支倒地。

倒臥在地的魔物們一動也不動。一眼就能看出他們雖然還有體溫，但生命之火已經熄滅了。

鴉雀無聲的洞窟當中，響起老人膽怯的聲音。

「你……您做了……什麼？」

那伽想縮成一團，盡量離安茲遠一點，安茲轉頭看向他，回答：

「不過是使用特殊技能罷了。食人妖雖然有再生能力，但是對立即死亡攻擊並非有完全抗性……你們這些人本來就毫無價值。我只是想與其白白殺掉，不如看看有什麼用途，但既然拒絕臣服於我，那就只好殺了省事。」

「老夫願意成為您的屬下！弱者追隨強者乃天經地義。今後老夫願意為您奉獻全力！」

安茲平靜地看著跪拜不起的那伽，然後沒勁地聳聳肩。

「……好吧，都可以啦，我准許。反正我本來就是來談判的。」

「太……太可怕了。您真的完全沒把老夫放在眼裏。對於長年統治西方森林的老夫，您只當成是形狀有點像某種動物的路旁石頭。」

「不，我對你的興趣比石頭還高一點。你不是提到了關於黑暗精靈的什麼事情嗎？一五一十講給我聽。」

「當然……當然沒問題。老夫願把自己所知的一切全都告訴您！不過，那個……」安茲揮揮手要那伽繼續說，於是他開口說道：「老夫說了之後，您願意饒老夫一命嗎？」

「我答應你。只要你效忠於我，真心為我效力，我也會給你應得的報酬……先問個問題，你的部下呢？還是說你像倉助……不，統治南方的森林魔獸一樣，是獨自統治西方地區的？」

「不，老夫有部下。不過這次是為了與古談判，所以沒有帶來。因為一旦談判決裂，老夫的屬下無法隱形，沒有辦法逃走。」

「原來如此。下一個問題，你的手下當中有食人妖嗎？」

「只有一只。」

「那太好了，既然如此，可以讓他代替東方巨人的位子嗎？不，還是……這恐怕有點困難。這樣好了，幾天內我會帶部下來──不，你到這孩子建造的建築物來。亞烏菈，放了他吧。」

「這樣好嗎？」

「無所謂，他已經發誓效忠了。如果他背叛我，我再想別的方法利用他就是。」

亞烏菈纖瘦的小手放開了那伽的脖子，底下浮現出手掌形狀的瘀青。

那伽雖然還在緊張，但已經放心不少，安茲不再理會他，走到古的屍體旁邊。

「不曉得食人妖僵屍的資料怎麼樣。」

安茲能夠使用特殊技能，利用屍體製造出不死者。雖然只不過是僵屍或骷髏，但做為基礎的肉體如果夠強，就能做出相當強悍的僵屍。比較有名的大概要屬龍僵屍吧。

安茲撿起掉在地上的巨劍。這把長度遠超過安茲身高的劍，藉由魔法武器防具的基礎力量，變成了最適合安茲的大小。

如果安茲揮動自己不能裝備的大劍，當然會遭到強制解除裝備，不過只是拿起來的話並沒有問題。

「是不是該增強一下那個村莊的個人戰力？這樣一想，這把魔法武器或許是最好的選擇。反正帶回納薩力克好像也沒什麼價值。」

「安茲•烏爾•恭大人！」

還有話要講啊？安茲沒勁地把臉轉向那伽。

「老……老夫絕不可能做出背叛大人的行為。只有沒看過您那好似看路邊螞蟻般冰冷眼神的愚蠢之徒，才敢做出背叛您的行為。」

「我不覺得我這對眼睛能讓你看出那麼多心思……還是說這是你的特殊能力？就連那個擅長觀察人性的迪米烏哥斯，都無法真正理解我的內心喔。」

「稱不上特殊能力，但對方對自己有沒有興趣，這點小事老夫還感覺得出來。」

安茲心想，或許這是那伽的種族特殊能力也不一定。

「是嗎……好，我知道了。別磨磨蹭蹭，趕快去把你的部下帶來。這是第一道命令。」

「是！」

4

納薩力克時間　21:07

迪米烏哥斯優雅地出現在安茲的公務室。他先向坐在正面的安茲深深一鞠躬，然後對在室內待命的馬雷與科塞特斯也輕輕低頭致意。對房間專屬的女僕則是以目光致意。

安茲以目光回應後，直接以「訊息（Message）」跟安特瑪交談。

「好，安特瑪，向露普絲雷其娜發出許可。只有那三個人一定要保護好，不計代價。」

『遵命。那麼我這就去命令露普絲雷其娜。』

迪米烏哥斯毫無顧忌地走到房間中央。他走路的姿勢莫名帥氣，讓安茲羨慕不已。

（很難形容，好像一舉一動都流露出充分自信呢。是不是因為他背挺得很直？）

迪米烏哥斯俐落地停下腳步，讓安茲回過神來。

「來得好，迪米烏哥斯。」

「是！感謝安茲大人喚我前來。與安特瑪的『訊息』已經結束了嗎？」

「一切都沒問題。她有回來報告，也有找我商量。這次測驗合格了。」

「那真是太好了。另外，也感謝大人為了我特意調整時間。」

「無須在意，迪米烏哥斯。你是為納薩力克付出最多的男人，我配合你是應該的。況且你並沒有晚到，別放在心上……那麼，我想聽聽你的看法。」

安茲把手中的紙張交給迪米烏哥斯。迪米烏哥斯接了過去，安茲看他視線從上到下掃視了一遍，才提出問題：

「正如你所看到的，這是一份菜單，你覺得怎麼樣？要吃這些餐點的是一對人類男女，或許還會加一個小孩。」

「……我認為只要是安茲大人端出的料理，不管是什麼人類都得吃完，不得有任何怨言，不過我想您要的應該不是這種答案，所以──如果有小孩子，肝醬小孩子不一定會喜歡吃。再來就是……這個嘛，如果能有點清爽的菜色，或許會更理想。」

「原來如此，很有參考價值。謝了。」

「大人過獎了……安茲大人，您要招待某些人來到這座納薩力克地下大墳墓，諸位無上至尊的聖域做客嗎？」

「正是。我有意款待他們。」

與其說是款待，不如說成應酬比較貼切。這是為了今後能繼續保持友好關係所做的威逼利誘。

「這樣好嗎？」

「無所謂吧？有什麼問題嗎？」

「不，沒有任何問題。因為安茲大人所說的話才是真理。」

過去這一切還是遊戲世界時，納薩力克地下大墳墓幾乎沒有招待過公會成員以外的人。頂多就是招待過幾次公會成員夜舞子的親妹妹，玩家名稱是「明美」。不過，公會內部並沒有規定不能招待任何人進來。只是正好大家都沒找人來而已。

（所以我就算叫恩弗雷亞他們來，同伴們應該也不會說什麼才對。入侵者與客人是不一樣的嘛。）

安茲對正在思索某些事情的迪米烏哥斯，以及從剛才就一直在房裡等著的兩名守護者詢問道：

「各位守護者，你們都做好入浴準備了吧？」

「非常抱歉，我與馬雷打算在半路上借一套用品過去。」

「這樣啊。那科塞特斯──你帶來了啊。那麼我們就在浴場前集合吧。茵克莉曼，如果有人來，就讓他在房裡等我。」

「遵命。」

聽了女僕的答話，安茲站起來，走出自己的房間。他讓想隨侍左右的僕役們留在原地，帶頭走向同樣位於地下九層的大浴場。

安茲很想跟科塞特斯並肩邊走邊聊天，然而謙虛恭謹的科塞特斯絕對不會那樣做，這令安茲心裡感到有點寂寞。科塞特斯應該沒看穿他的心思，但他走近安茲身邊，問道：

「安茲大人。剛才室內的八肢刀暗殺虫數量好像少了點，是派往哪裡了嗎？」

安茲聽到是關於工作的事，感到有點失望，但他安慰自己所謂聊天就是這麼回事，回答了科塞特斯的話。他的語氣差點雀躍起來，不過這件事就保密吧。

「耶•蘭提爾的旅店。娜貝拉爾留在那裡以備突然有人來訪，他們應該正在從遠處監視情形。」

「讓娜貝拉爾一個人獨處，不會有危險嗎？」

「很危險吧，要襲擊就該趁現在。」

「原來如此，也就是灑活餌了？」

「沒錯。如果對夏提雅洗腦的人正在窺探我們的一舉一動，這個餌一定會令他們垂涎三尺。飛飛打倒了夏提雅這個強大吸血鬼──雖然名字不同──結果沒有人試著跟飛飛進行接觸。既然如此，如果飛飛不在，只剩下一個魔法吟唱者的話……」

「就會上鈎？」

「不知道，如果上鈎了就全力把他釣上來。」

安茲一只手做出拉釣竿的動作。

「屆時要全軍出動嗎？」

「怎麼可能，我不會那樣做的。先打探對方的底細，如果對方與我們勢力相當，或是比我們更強大，態度就得謙卑點了。」

科塞特斯發出低聲呻吟，好像這個道理他懂，只是難以忍耐。

「我的理性明白這只是一時忍耐，但感性卻沉不住氣。」

「只要忍耐到仔細調查過，找出對方的弱點就行了。到了那時候，就讓對手嘗嘗痛徹心髓的滋味吧。膽敢對夏提雅洗腦，逼我對她痛下殺手，簡直罪無可赦。」

就算對方是玩家，安茲也產生不了半點親切感。安茲只會對過去的同伴們，或是這裡的NPC們產生親切感。誰敢惹他，他就要讓對方痛不欲生，知道自己有多愚蠢。

「知恩圖報，有仇必報。這不是理所當然的嗎？」

安茲露出冷酷的笑容，一股興奮涌上心頭。如果對方是玩家，就可以做更棒的實驗了。第一個應該做自己絕對不敢做的實驗──也就是死亡實驗。

「以眼還眼，以牙還牙，是嗎？」

「沒錯。不過，你知道嗎？這句話其實是用來防止過度報仇的，所以我不用這句話。因為我要加倍奉還。」

這話是布妞萌桑說的。安茲在心中補了這麼一句。

「喔！真不愧是安茲大人。不只武藝超群，連智慧都無人能及，實在教人欽佩。」

安茲不用回頭，就能感覺到一股尊敬之念從背後壓迫而來。

「那麼安茲大人今天預定就這樣在納薩力克度過嗎？」

「不，跟大家入浴之後，我打算先在這邊處理公務，半夜再前往那邊，因為那邊也有很多事情要做。你呢？」

「我打算暫時回到護衛納薩力克的崗位。因為探索湖邊區域等需要我親自前往的事務都已經處理完畢了。」

「等你回來後，在外工作的就剩下負責眾多職務的迪米烏哥斯，在王都收集情報的塞巴斯與索琉香，在森林裡建造據點的亞烏菈，以及我與娜貝拉爾了吧。」

「由無上至尊親自處理本來應該由屬下們代勞的工作，讓我有些無法接受──」

「哈哈，原諒我吧，科塞特斯。」

「大人言重了。安茲大人是統治此地的君主，您所說的每一句話就是無上法規。我剛才所說的，不過是愚人的胡言亂語罷了。況且──」

氣氛變了，「嗯？」安茲覺得奇怪。他回頭看向科塞特斯有些陰沉的表情──雖然那張臉看不出感情變化。

「如果我們能像迪米烏哥斯一樣優秀，安茲大人也不用親自出馬了。結果都怪我們能力不足──」

「你錯了。大家創造你們，講求的是適才適所。既然如此，完成你們既定的工作才是最重要的。講得明白點，其他工作統統做不來也沒關係。不過是迪米烏哥斯較有才智，知識又比較豐富，能處理的問題比較多罷了。」

看科塞特斯好像還不太能接受，安茲繼續說：

「那麼，你只要慢慢多學點會做的事就行了。比方說──現在蜥蜴人村莊是由你在管，你應該從中學到了很多。統治那個村莊，將來對你一定有幫助。只要這樣一步一步地慢慢前進，總有一天你也能跟迪米烏哥斯並駕齊驅的。」

「我真的有辦法嗎？」

「我認為不見得沒有這個可能性。」

安茲委婉地說。

「在智謀方面，無人能出迪米烏哥斯之右。想跟他並駕齊驅，必須經過一段艱辛的道路。但是努力絕對不會白費。我是這樣認為的。」

兩人就這樣默默走在通道上。不久，科塞特斯擠出細微的聲音說：

「謝謝您，安茲大人。」

「我不覺得我有說什麼該被感謝的話。好了，科塞特斯，馬上就到浴場了。在迪米烏哥斯與馬雷過來之前，把那張陰沉的臉收起來吧。」

「是！」

「納薩力克SPA度假村」座落於納薩力克地下九層。這裡男女加起來總共有九種浴場與十七種浴池，是個舒適悠閑的好所在。其中最令人驚嘆的當屬契忍可夫浴。散發刺眼藍光的熱水，讓人得以享受奢華的氣氛。

與科塞特斯一同抵達浴場的安茲，看到一個超乎想像的人物，令他大吃一驚。

「安茲大人！」

是語尾好像加了愛心符號的雅兒貝德。不，不只是雅兒貝德，後面還有夏提雅與全身無力的亞烏菈。

反而是迪米烏哥斯與馬雷不見人影。也許是在更衣室等他們吧。

「雅……雅兒貝德，你怎麼會來這裡？」

「咦？我只是來跟大家一起洗澡的……安茲大人也是嗎？」

「啊，嗯──對，正是。雅兒貝德，真巧啊。」

「真的好巧喔！……我聽說洗澡之前最好先做點輕度運動流流汗。我是不是也該跟安茲大人一起做做運動，流流汗呢？」

安茲背脊一陣發毛。

「的確，打個桌球什麼的也不錯……」

「人家不是那個意思嘛。您真是不解風情……」

她用百級戰士應有的──身為魔法職業的安茲無法回避的──身手迅速接近安茲，往只穿著一件長袍的安茲胸口伸出一根手指，想在上頭寫字。然而白魚般纖柔的玉指，卻一下子戳進了安茲的肋骨縫隙。

「啊。」

「啊。」

兩人不約而同地叫出聲。

好笨的一幕。安茲面帶苦笑想跟雅兒貝德說話，表情突然抽搐起來。

「手指插進安茲大人的重要部位了……」

雅兒貝德臉色紅潤，兩眼水汪汪的，身上散發出撲鼻的芳香。那股香氣很像有時候會在床上聞到的味道。

「──喂，我上次也有問過，這傢伙以前有這麼怪嗎？」

安茲認真地用本來講話的方式，向試圖壓制夏提雅而不斷掙扎的亞烏菈問道。

「……對不起，安茲大人，發生了很多事情。呃，請您就當她每天為納薩力克盡心盡力，累積太多疲勞了。請您就這樣想吧。」

「既……既然是這樣那就沒辦法了。唔……唔嗯，雅兒貝德，感謝你每天的辛勞。」

安茲正想三步並兩步速速離開，卻有人抓住了他的長袍。不，不用看也知道是誰。

「雅兒貝德，你究竟是怎麼了？是什麼讓你這麼不顧一切？」

「您對我說了那樣的話……讓我胸中點燃了烈火。腹部也一陣陣酥麻著。所以──安茲大人……」

「呃不，等等，且慢，你冷靜點，雅兒貝德！科……科塞特斯！」

「遵命！」

一陣寒氣充斥整條通道。劇烈的溫度變化似乎讓雅兒貝德回過神來，眼中恢復了理性的神采。

「對安茲大人如此無禮，縱然是守護者總管，我也不能坐視不管。」

科塞特斯岔入安茲與雅兒貝德之間的位置，手中握著白銀槍矛，無言地聲明只要雅兒貝德態度有異，休怪他槍下無情。

「──失禮了，安茲大人。我似乎有點失常了。」

「我接受你的謝罪，雅兒貝德。」

聽從主人的判決，科塞特斯退到一旁。但槍還沒收起來。

「我很清楚你平時的職責有多吃重。有時也會想拋下一切，發泄一下郁悶吧。總之你就去洗洗澡，紓解一下壓力吧。科塞特斯，辛苦你了。」

安茲說完，想鑽進男浴池的門簾，但跟上來的腳步聲讓他停了下來。

「……雅兒貝德，你為什麼要跟過來？也許你不知道，所以我告訴你，這邊是男浴池，你應該去女浴池。」

「我想說可以為大人洗背。」

「……免了。況且我不是一個人入浴，還有其他男性守護者一起。難道你不怕讓他們看見你裸露肌膚嗎？」

就在安茲心想「搞不好她會說自己是女夢魔所以OK」時，雅兒貝德馬上回答：

「那麼，別處還有家庭浴池──」

「家庭浴池不是這樣用的！」

「可是，安茲大人，您只寵幸他們，我覺得好不公平。」

「就是啊，就是啊。」夏提雅堵住了亞烏菈的嘴直嚷嚷。不過被硬是帶來的亞烏菈兩眼無神，只是睜著罷了。她們後面則是似乎不大高興的科塞特斯。

（不過就是一起洗個澡，什麼寵幸啊……上次也是，雅兒貝德會不會變得太奇怪了一點？難不成是那件事造成她有點失控？）

「雅兒貝德，先讓我說一句話。比起男人，我比較喜歡女人。我是個標準的異性戀。」雅兒貝德好像想說什麼，安茲舉起手制止了她。「的確，將來我也許會找個對象。然而目前我們連自己在這世界上的立場都還沒厘清，身為組織的領袖，不應該與你們發展那種關係。」

「唔唔唔。」雅兒貝德蹙起柳眉。

「何況……你們對我來說就像好友的女兒──我心情很複雜。」

「才在想一群人擠在門口做什麼，原來你們正在給安茲大人添麻煩啊。」

「姊……姊姊……死……死翹翹了。」

我還沒死啦──少女有氣無力地吐槽。

「我等你們倆好久了。」

「抱歉我們來遲了。不過……守護者總管閣下恐怕該稍微學學壓抑感情的方法喔。」

迪米烏哥斯的細眼稍微睜開了一些，其中蘊藏有明確的敵意。他開始散發出危險氛圍，讓人親身體會到平時溫和的人一生起氣來特別可怕。像是受到影響般，科塞特斯似乎也準備與雅兒貝德一戰。

雅兒貝德還是一樣保持著笑容。不，那笑容好像更深了。

「──愚蠢的東西！」

安茲忍不住憤怒地大吼。

「你們守護者不許在我面前鬧內哄！一群笨蛋！」

所有守護者頓時渾身發抖，一齊跪下。

「請安茲大人恕罪！」

「……好了。大家都起來吧。」看到所有人都站起來了，安茲用跟小朋友講道理的溫柔語氣勸戒眾人。「不要為這種芝麻蒜皮的小事爭吵，這樣才是最令我失望的。明白了嗎？」

聽到所有人異口同聲表示了解，安茲讓自己的怒氣完全消失。

「好，進去洗澡，轉換一下心情吧，男性陣容隨我來。還有亞烏菈，我命你負責監視女性陣容，看著後面那兩人，讓她們不能亂來。」

「遵命！」

亞烏菈的眼中噴出熊熊烈火。大概是覺得找到機會報仇了，她散發出燃燒般的衝天熱氣，雅兒貝德與夏提雅都難掩動搖。

安茲穿過寫著「男」的門簾，刻意裝作沒聽見後方傳來的嘈雜聲。

安茲在更衣室脫掉衣服。如果是平常的裝備，有很多配件要脫，相當麻煩，不過他在過來之前已經做好準備，脫起來很快。

他三兩下就脫掉衣服，往裡面走去。

（每次脫光都會讓我納悶，我到底是怎麼動的啊……）

自己是一具沒肉沒筋的骷髏，以鈴木悟的常識來說，自己能動實在不可思議。話雖如此，在這個世界骷髏會動是常態，所以或許只能當作本來就是這樣，但他有時還是會產生這種疑問。

「我先進去了。」

「請……請等等我！」

光著身子的馬雷小跑步追上來。

他雖然是個偽娘，不過這樣一看，的確是個男生。

體格也像個小孩子，幾乎完全沒有隆起的肌肉。這摸起來好像很有彈性的身體，卻能使出那麼大的力氣，大概就跟安茲一樣，是遵從這個世界特有的未知法則吧。

他望著馬雷的裸體，想著這些疑問的同時，還不忘叮嚀他一句：

「不要在裡面奔跑。地板是濕的，很危險。」

守護者不可能摔倒撞到頭而死。然而看到像馬雷這樣小孩子的外形，他還是忍不住會擔心。

「呃，是。非常抱歉。」

也不用這麼認真道歉吧，安茲心想。

「讓大人久等了。」

接著迪米烏哥斯與科塞特斯也現身了。

迪米烏哥斯一身結實的肌肉，可以說是削瘦肌肉男。創造角色時並不能連衣服底下的部分也一起設定，所以他的體格可能是烏爾貝特另外設定的。

「科塞特斯跟平常完全一樣呢。」

「哎，因為他平常就沒穿衣服。」

「可以不要把我講得像變態一樣嗎？」

「不好意思。科塞特斯是外皮鎧嘛，所以平常就這身打扮也是沒辦法的。」

外皮鎧屬於一種肉體武裝，夏提雅的指甲與牙齒也是其中一種，這種武裝會隨著持有者升級而加強硬度與耐久性，能附加的電腦數據水晶的資料量等也會更多。

優點是不用常常替換，可以一直使用下去，就算受到破壞武器的特殊技能或攻擊而破損，只要使用治療魔法，就會與HP一起修復，而且死亡時也不會掉落等等，好處多多。

相對地，缺點就是比起同等級的玩家主要裝備，硬度，耐久性與資料量都比較差。就算是百級的肉體武裝，也幾乎不可能達到神器級。如果練的職業擁有強化肉體武裝的特殊技能，說不定能與神器級並駕齊驅，但就連安茲也不知道是否真有這種可能性。

肉體武裝對玩家來說似乎缺點比較大，不過對NPC來說卻是個好辦法。因為這樣可以不用準備一大堆武器防具──也就是說，創造NPC的玩家可以省去準備裝備的工夫。

「謝謝安茲大人。」

科塞特斯低頭致謝，但安茲那樣說並沒有在袒護他。不過話說回來──

（難道大家常拿這件事整他──取笑他，弄到他要跟我道謝嗎？是不是應該委婉地勸阻一下大家比較好？）

班上發生霸凌的老師是否就是這種心情？不知道夜舞子桑以前是怎樣。安茲邊想邊對男浴池組出聲說道：

「好，我們進去吧。」

由安茲帶頭，一行人走進浴室。

這個大浴場總共分成十二個區域。

首先是浴池區，有最大的叢林浴，充滿情調的古羅馬浴，水面漂浮著柚子的柚子浴，碳酸浴，按摩浴池，加入微量電流使身體發麻的電氣浴，漂著木炭的冷水浴，發出神秘藍光的──不知道放了什麼的──契忍可夫浴，以及男女混浴的露天──雖然外面風景都是假的──浴池。

此外還有三溫暖與岩盤浴區，最後是休息室。

「那麼要去洗哪一個？讓我聽聽你們的意見吧。」

「我想冷水浴是最棒的。希望能讓安茲大人體會一下冷水浴的好。」

安茲具有冰抗性，就算去泡涼颼颼的冷水浴也不以為苦。可是一進浴室就推薦別人洗冷水浴，絕對有哪裡不太對。

「科塞特斯……我們是來洗澡的，所以……」

聽到馬雷好言相勸，科塞特斯才發現自己好像弄錯了什麼。這時又有人落井下石。

「我們是來洗澡的，應該推薦能促進血液循環的熱水澡吧……喔，對了，應該先問你一件事。你可以泡熱水嗎？不會變得像煮熟的龍蝦一樣吧？」

「沒有問題，這副外骨骼讓我具有火焰抗性。雖然你們都把它說成裸體。」

科塞特斯得意地說。

「那……那個，那麼我覺得還是推薦一般的浴池比較好。」

「冷水浴才是最棒的啊……抱著冰塊泡冷水很舒服啊……」

「我不會說只有你才會喜歡，但恐怕很少有人跟你一樣喔……」

「好……好啦，大家各泡各的也很沒趣，就一個一個輪流泡吧。第一個就去普通的叢林浴好了，這可是我的同伴精心製作的喔。」

部下們說「那真是太期待了」──包括顯得有點失落的科塞特斯在內──安茲帶著他們前往叢林浴。

這裡有著假草假樹茂盛生長，形成一片叢林。即使知道是假的，但因為做得太逼真，會讓人以為樹叢中隨時可能爬出魔物。

「這裡是仿造以前曾經存在的亞馬遜河做成的浴池。製作者是貝魯利巴桑，並由藍色星球桑友情贊助。」

背對著大感佩服的守護者們，安茲拿著水盆與浴室凳走到沖洗區。

（為什麼這個SPA的水盆全都是黃色的啊？以前我問他的時候，他說是傳統……SPA的水盆基本上都是黃色的嗎？）

「不用說，泡澡之前一定要先把身體洗乾淨。不過我的洗法會噴到周圍，你們最好不要靠近我。」

安茲簡短說完，就把水盆裡的熱水潑在身上。水以驚人速度穿過體內，直接潑灑在地上。因為身體空隙太多，潑一次熱水很難把全身打濕。重複幾次之後，確定身體終於都濕了，他才拿出帶來的刷子。

安茲替刷子塗上滿滿的沐浴乳，開始刷身體。還是一樣，因為身上太多空隙，洗起來就像在刷洗籠子一樣，肥皂泡噴得到處都是。

（唔嗯……也許還是應該帶我可愛的刷洗僕人過來的。）

安茲覺得把自己搞得渾身黏液太難看，不應該讓部下看到，所以沒把它們帶來，不過好久沒自己洗身體了，還真是有夠麻煩。

安茲拚命洗著的時候，馬雷一手拿著黃色凳子靠近過來。他顯得戰戰兢兢，但還是對安茲露出被浴室蒸得泛紅的笑容。

「安……安茲大人！我……我來為您洗背吧！」

「唔？喔，這樣啊。你願意幫我洗啊。不過我的身體洗起來很麻煩，你就用這把刷子吧。用毛巾擦會很累喔。」

安茲轉身背對馬雷后，馬雷用拿到的刷子開始慢慢替他刷背。

「洗得很好嘛。」

「謝謝大人！」

老實說，安茲無從判斷洗得好或不好。不過對馬雷的感謝讓他說出了這句話。

安茲看看另外兩人，他們正在說「那麼，我來幫你洗背好了」「真不好意思」。安茲無法抑止自己露出滿面笑容──雖然骷髏的臉龐不會有表情。

──納薩力克地下大墳墓真是最棒的地方。

背後傳來小孩子的聲音說「這裡應該洗過了吧」，更加深了安茲的笑意。

「謝謝你，馬雷。接下來換我幫你洗了，不用客氣。」

安茲抓住手足無措的小男孩肩膀，把他整個人轉過去，然後在馬雷的毛巾上涂沐浴乳，搓揉出泡沫。

安茲小心翼翼地擦洗馬雷的身體，以免弄痛了他。他回想擦洗自己身體時的力道，動作比那再輕一點。

「會不會痛？」

「不……不會！」

幫不知為何異常僵硬的馬雷洗好背後，安茲把毛巾還給他。

「前面自己可以洗吧？」

「當……當然！」

安茲拿起刷子，小心不讓泡沫噴到在旁邊搓洗身體的馬雷，清潔自己的肋骨。

「那麼我先過去了。」

迪米烏哥斯沖洗完畢後，搖著尾巴走向浴缸。接著是清洗身體或許跟安茲一樣費事，但能夠靈活運用四只手臂縮短時間的科塞特斯。然後當然是馬雷。直到大家洗完過了幾分鐘後，安茲才終於洗好。

浴缸頗為寬敞，從精巧獅子雕像的嘴巴中流出大量熱水，冒著氤氳的熱氣。安茲穿過水蒸氣走過去，看到只有科塞特斯離得特別遠，其餘兩人則保持著一定的個人空間，正在泡熱水澡。

「啊──好舒服的熱水喔。」

安茲以為小孩子都會在浴池裡游泳，不過馬雷只是把毛巾放在頭上，一臉舒適放鬆的表情。看到他那不像小孩，倒比較像是大人疲勞的態度，安茲心想「納薩力克守護者的工作真的這麼累人嗎」，不禁感到錯愕。

「是啊。感覺得到身體疲勞都流出體外了。」

拿下眼鏡的迪米烏哥斯掬起熱水潑在臉上，發出「啊──」一聲，舉止看起來很像中年歐吉桑。

「好熱……」

「奇……奇怪，呃，你剛才不是說有抗性嗎？」

「有是有，但我不常泡熱水，所以不太適應……」

「……但也不能因為這樣就發出冰靈氣吧。麻煩你不要靠過來，我比較喜歡泡有點燙的熱水。」

這下就知道為什麼只有科塞特斯一個人離那麼遠了。他身邊那一區大概都變成溫水了。

「迪米烏哥斯有火焰抗性，所以當然無所謂……去泡泡冷水浴也不錯喔。」

「我沒興趣。再說我現在沒有啟動抗性，是正常在享受熱水澡喔。科塞特斯，你連這點程度的痛苦都無法忍受嗎？」

「這種挑釁以迪米烏哥斯你來說，略嫌淺薄了點，不過──有意思。」

「住手，泡澡就應該開開心心地泡，想比耐力就到三溫暖去比。不用勉強自己一定要泡喔。」

「哈呼……」

額頭冒汗的馬雷吐出一口熱氣。

「你們看，泡澡就要像馬雷這樣享受。馬雷也不要勉強自己，覺得身體很熱的話就要起來喔。」

「沒……沒問題的，安茲大人！要是有什麼問題，我可以使用魔法！」

用魔法好像也不太對吧。安茲雖然這樣想，但沒說出口，而是看向迪米烏哥斯。

「……使用抗性泡澡是正確的嗎？」

「應該也有這種泡澡方式吧，安茲大人。就像身為不死者的安茲大人泡多久都不會頭暈，這不也是一樣的嗎？」

「……的確是。」

他能夠感受到慢慢滲入體內的溫度，但沒有身為人類時那麼舒服。

（不死者的肉體也是有好有壞呢……）

安茲正在惋惜失去的喜悅時──

「嗯？」

──他抬起頭，隔著水蒸氣環顧周遭。

「怎麼了嗎？」

「好像有人在叫我的名字……」

「是不是從隔壁傳來的？」

科塞特斯指了指自己背靠的牆壁。

「那邊是──原來如此，是女浴池啊。」

「這樣啊。不，可是……牆壁應該沒那麼薄吧？」

「也許是回音讓聲音變大了吧。」

安茲忍不住豎起耳朵偷聽。他這樣做並沒有什麼邪念，只是好奇一群女生在沒有男人在場時會講些什麼話題。所以他沒有把耳朵貼在牆上，那樣有損納薩力克地下大墳墓統治者的威嚴。他甚至還離開牆邊，轉為面對牆壁。

──雅兒貝德下面毛好多喔。

集中精神聽到牆壁另一頭的對話，讓安茲皺起了臉。

──亞烏菈，不要講成這樣啦。啊──安茲大人應該就在這面牆壁後面吧。不曉得有沒有偷窺孔什麼的。

安茲認真地環顧整面牆壁，因為他擔心真的有人裝了什麼奇怪的機關。有一段時期，一部分公會成員著迷於製作奇怪的機關。那時候的遺物很可能留到現在。

──一般會想偷窺的，應該是他們那邊吧？

──反而不可能有這種事呀。不用特地偷窺，只要安茲大人一聲令下，我們都會讓他看的，何必要偷窺呢？

──喔，好難得聽到夏提雅講得這麼有道理。

──什麼叫做好難得，真沒禮貌。是說那個是牙刷嗎？可不可以不要在浴室刷……不對，是洗呀。

──沒辦法啊。我這個洗起來蠻費力的，所以一定要在這麼大的浴室洗，要不然會很麻煩的。

從有點高的位置傳來雅兒貝德的聲音，以及豪爽的刷洗聲。

──嗯……這樣看起來的確蠻費力的。沒辦法，原諒你好了。

──謝謝。

──嗚哇，不要搖頭晃腦地看著我啦，有點噁心耶。夏提雅不用刷嗎？

──我都在自己的房間裡照正常方式刷，所以不用呀。不過話說回來，我們會得蛀牙什麼的嗎？

──就算沒有，要是接吻的時候有口臭，千百年的戀情都會冷卻喔。

刷動牙刷的聲音戛然而止，接著傳來沉重的腳步聲。

──咦？喂，你該不會想就這樣進來吧？至少先把身體……

先是特別大的「撲通」一聲，然後傳來水「嘩啦」一下流掉的聲音。她一定是以驚人氣勢跳進了浴池。

──哇啊！咳咳，咳咳！我要是故事裡的吸血鬼，早就沉到水底去啦！

──又不是小孩子，別突然跳下水啦！

──呵呵呵。啊──好舒服喔。以後都來這裡泡好了。

──你應該多學點入浴的禮儀……喔？

──怎麼了？奇怪？獅子開始動了？

──不懂禮儀之人不許入浴！誅殺！

突然傳來男人的聲音，讓安茲以及其他男性陣容都面面相覷。

「呃，那個，剛才好像有男生的聲音耶。」

「雖然從未耳聞過，但莫非是浴室的領域守護者？不過，女性用浴室怎麼會有男人呢……」

「不，這個聲音我有聽過……是路西★法桑。」

聽到讓人頭痛的男人聲音，安茲腦中浮現出那人好幾次給自己惹的麻煩。老實說，他不太喜歡那個男的。

「難道是無上至尊的聲音？」

──好硬！不是普通的鋼鐵哥雷姆！雅兒貝德！

──去死吧！王八蛋哥雷姆技師！

轟砰一聲，某種物體以激烈速度撞上了牆壁。那一擊甚至撼動了男浴池的牆壁。

「……為了以防萬一，準備一下武裝，一有狀況就衝進女浴池吧。」

安茲對表情顯得沒啥幹勁的守護者們下令。

如果友軍攻擊沒解禁，這事或許會以笑話收場，但目前的狀況下真的有可能演變成自相殘殺。脫掉裝備時戰鬥力會降低，看情況，的確有需要去救她們。

「……希望下次可以悠哉地泡澡。」

安茲走出浴池，發出嘩嘩水聲，並前往更衣室。聽到他脫口而出的這句話，守護者們一齊點頭。
