最近忙翻了，所以肚子這圈與下巴都積了好多贅肉。我是再這樣下去真的會變成豬先生的作者丸山くがね。感謝大家購買這本小說，或是拿起來閱讀！

之所以會這麼忙，是因為動畫化加上公司工作等諸多事務累積在一起所造成的結果。

目前動畫製作方面正在一邊談著「安茲都是怎麼微笑的？」「憑感覺！」「導演會想辦法吧」等溫馨話題，一邊順利進行著。

而且不只是動畫，Comp-Ace也開始連載《OVERLORD》的漫畫版（漫畫：深山フギン老師）了。當這本書送到各位手中時，漫畫應該已經刊載兩話了（注：此指日本）。看了會覺得安茲原來這麼帥啊。有興趣的讀者請一定要看看！

那麼，關於本集的首刷限定版，是書衣反面也有插畫的雙書衣版本。

反面的插畫非常精彩，絕對不會輸給許多輕小說的彩頁插畫。這幅插畫是丸山硬是拜託SO-BIN老師「即使犧牲其他部分，也拜託千萬要在這裡畫一幅超棒的畫」而畫出來的，相信大家──丸山也是──一定會被打動。比起恐怖公的插畫，還是這種的才真正能洗滌心靈呢。

我想今後恐怕不會再有這種插畫了，不過如果大家實在很想再看一次，請將自己的慾望寫在夾進書中的明信片上，寄回出版社。

也許有人會存疑：為什麼是粉紅色？這是因為我在與編輯大人談到一定要加進安茲的入浴場面時，覺得既然如此，封面當然要粉紅色才搭，所以才會變成這樣。若是把這版封面跟前几集放在一起，看起來會超級突兀，有膽量敢這樣放在書架上的人，我想頒給您「男子漢」的稱號。

那麼，接著請容我進入謝辭的部分。

萬分感謝SO-BIN老師在工作繁忙之際，還接受了我強人所難的要求。

非常感謝負責設計的Chord Design Studio，校正的大迫大人，編輯F田大人，以及協助製作《OVERLORD》的各方人士，謝謝你們大家。還有Honey，這次也謝謝你幫我挑錯等許多的忙。

最後要感謝本書的各位讀者。真的非常感謝。希望今後繼續不吝指教！

二○一四年十二月　丸山くがね
