夏露所接受的任務，

任務·討伐『火龍之巢』的火龍夫婦

報酬·三千萬克蘭，一頭的情況是一千萬克蘭

期限·蒼月之月1日為止

委托人·冒險者公會

委託內容·新的火龍在『火龍之巢』開始活動了。這次的夫婦是近年來罕見的龐然大物——（以下省略）
和料想的一樣。

「其實這個任務是，一個月前就有小隊接受了，不過被漂亮的反殺了而已，也多虧於此我們才能幸運的接到這個任務了啊！」

開什麼玩笑，什麼偷襲不成反被襲擊的呆子小隊啊，火龍什麼的是從古代的就有的怪物喲，多少也會準備點應對方法的吧。

但是，這裡該不該考慮下如果那個‘龐然大物’，火龍比預想的還要強大該怎麼辦呢？

反正也沒改變對方是很麻煩的存在的事實，老實還是提不起幹勁啊，

「嗷嗷，燃起來了，是男人的話果然就該去退治龍！」

多半是那個叫凱的肌肉笨蛋變得非常有幹勁了吧。

話說別從椅子上站起來喊啊，食堂中每個用餐中的人的視線刺得我好痛啊。

不過嘛，對方是怪物的代名詞的火龍，而且這次的個體比往常更強大，排名level 4的冒險者也偷襲不成反被襲擊了，比起三餐更喜歡戰鬥的凱會上鈎也不足為奇。

這個叫凱的男人，別看他盡發出這樣的笨蛋話語，但正如其全名凱・ 艾斯特・ 加爾布雷斯所表示的那樣，他出身於斯巴達四大貴族之一的加爾布雷斯家。

而且好死不是死還是長子，加爾布雷斯家看來要完了。

儘管我這麼想，但作為和弗里德里希家同樣作為騎士的家系，只要足夠強的話怎麼樣都無所謂。

凱完全不懂魔法，但其劍技現在已經達到一流水準了，只是單純比試劍術的話我是贏不了他的。

這傢伙算上那直挺挺的金髮髮梢大概得有兩米的身體，就想看到的一樣藏有強韌的力量。

因此揮舞大劍的時候就像揮舞指揮棒一般感受不到重量，同時還學會多個達人級的武技，已經不能說僅僅只是學生的水平了。

嘛，儘管如此因為他除了會用劍外其他什麼都不會，所以只要我充分利用魔法的話就能打倒他，也只是說說而已，也不會真想打倒他吧畢竟是隊友。

「真是熱血過頭的笨蛋呢……差勁，死了算了」

剛才還在為討伐火龍而激動得站起來的凱被冰冷的視線和話語刺中了。

說出那句話的是，長著一頭令人毛骨悚然的紫色長髮的身體纖細的美少女，戴著的眼鏡的深處的眼睛，發出和頭髮一樣令人不會想到是劇毒的紫色。

不，這傢伙的眼睛裡可是有貨真價實的‘劇毒’的，沒有這個眼鏡的話『魔眼』的效果直接向凱這個肌肉不倒翁襲去。

話說，不會從剛才開始，那效果就一點點從質樸的眼睛裡露出來了真的襲向凱了。

「哦哦」發出這樣的慘叫後，凱再次老實地坐了下來，還真做了啊。

「哎，薩菲要反對嗎？」

對於現在正在進行的對凱的誤傷，好像沒看見似的，夏露用輕鬆的語調詢問是非。

薩菲是愛稱，我也是這麼稱呼的。

薩菲醬對此的回答是，

「任務本身是贊成的，能入手好的材料，很期待啊！」

吼吼吼，在冰冷的美貌上浮現出的陰森笑容讓人想去她會不會是哪裡的童話故事中登場的邪惡魔女。

但是她不是魔女的身份，而是在此之上更加不祥的存在，使役死者的被稱為這個世界上最邪惡的類型的『死靈術士』，那就是她，正式名稱是薩菲爾·瑪雅·海德拉。

這傢伙的海德拉一族也和凱的一樣是斯巴達四大貴族之一。

巴迪艾爾是槍，加爾布雷斯是劍，各自都有各自擅長的武器。海德拉家精通的是魔法，當然，不是現代魔法，而是『死靈術』。

凱已經是掌握了下任當主相應的劍技的劍術天才，薩菲的天才程度跟他不相上下吧。

且不說死靈術、現代魔術也需要有相當高的造詣，而尤為關鍵的是擁有魔眼這一點。

這個「魔眼」僅僅注視著什麼就能發揮出魔法效果，就是擁有如此狡猾能力的眼珠。

不僅只有通過遺傳才能夠繼承，而且就算血統純正持有它的可能性也很低。

但是，嘛正如所看到的那樣，這個女人的魔眼就是這樣。

「哈啊，這是在作弊吧」

不由得這樣嘟噥道，

「作弊是什麼尼祿？」

哎呀，好像被聽到了。

「不知道嗎，在玩桌面遊戲時，用了什麼耍賴手段，或者是用了什麼，只要眼睛一看就一定能出現6點這樣的。」

哼恩，薩菲的語調裡對此好像感受到佩服的理解到。

「那麼，那是什麼樣的作弊呢？」

「不，那是我的片面之詞。」

用暖昧的笑容將答案岔開。

我的臉好像被蛇瞪了的幾秒後，薩菲突然把視線一看了，看來魔眼的威脅消失了。

「那麼凱和薩菲都同意了，所以，這個任務我們決定接了呢！」

「喂，我的意見呢？」

「決定！！」

強行決定了。

嘛5人的小隊裡，因為3人表示贊成了，所以是推翻不了的決定。

「好吧，我也同意了，不過要好好地告訴妮露哦。」

唯一沒在這裡的最後的成員的名字。

「嗯，在剛才上課的時候有好好說過哦。」

不要在上課時候竊竊私語啊，不過在我注意到的時候，發現這句話不該由我這個逃課的人來說。

說起來夏露，還有薩菲剛才上的課就是『魔術陣應用Ⅱ』呢，啊，不出預料那個笨拙的妮露留下來了。

「妮露怎麼說？」

「當然是贊成啦。」

啊，這樣啊，又嘆了口氣。

妮露，全名妮露・尤里烏斯・艾爾羅德，正如其名，是我的妹妹。

那傢伙對自己是成員中戰鬥能力最差這事非常的在意，甚至引起了自卑感，很少提出反對意見。

明明都告訴她戰鬥能力什麼的不需要啊，妮露是『治癒術士』啊，是和我們這些力量白痴不一樣的存在。

儘管不擅長攻擊，但那傢伙會治癒魔法，而且是同時掌握回復和治癒兩大系統的天才，同時還擁有稀有的加護，別說是把這些都抵掉，考慮到隊伍的平衡性，都是過於充足的存在。

但是，由身為大哥的我來說，她只會覺得是親人的偏袒，沒什麼效果。

目前最大的煩惱是，想讓妹妹重獲自信，這個問題先放放，先集中精力解決任務的問題。

「那麼，我們『翼之君主』的下一個任務，就決定是火龍的討伐吧。」

於是，作為小隊的隊長的我，正式宣布接受任務的決定。

這個名叫『翼之君主』的冒險者的小隊，是由我，夏露，凱，薩菲，還有妮露，我們五個幹部候補生組成的。

回憶了一下，差不多過去一年了呢，注意到的時候就已經是level 4的冒險者了。

如果這個任務完成了的話，說不定就能一口氣達到level 5了吧。

二年生達到level 5到達是前所未聞的事情，不過因此而被萬眾矚目什麼的饒了我吧……嘛，作為冒險者能做到的話，何必刻意讓任務失敗而難堪呢，刷刷地把它解決掉吧。
