結果，通過吸收菲奧娜的純血，『呪怨鉈「腹裂」』成功進化了。
在斜斬下她的背後，刀尖染上真紅的鮮血的那個瞬間，被詛咒的大柴刀因歡喜震動了。
理應被黑化所壓制住的忌諱的尖叫轟鳴地回蕩於腦中。
混在這不知是否是悲鳴聲的聲音中，
（最後的血被滿足了，因為我和你都親手傷害了重要的人）
我確實聽到了那句話。
在我理解那話語的意義之前，腦海中擅自浮現了數個碎片般的影響。
月光照亮的野外山林。
無數倒地的騎士屍體。
站在眼前紅鎧的騎士。
倒在腳邊的最愛之人。
塗滿他鮮血的柴刀刃。
那一定是，揮動柴刀的少女的記憶，不，應該是現在成為了詛咒武器的柴刀本身所擁有的記憶吧。
混入雜音的情報，無法令人得知正確的狀況。
但是，毫無疑問她手上拿著的柴刀，通過斬殺作為意中人的少年，獲得了進一步的力量。
「是嗎，那就是進化條件嗎」
看來，菲奧娜的推斷微妙地猜錯了。
就算斬了普通的少女也不會進化。
不是別人，正是斬了一同戰鬥至今的菲奧娜，柴刀才獲得了足夠進化的力量。
不得不傷害同伴，這是最糟糕的條件——但是，由此獲得的力量是巨大的。
「……這把刀，能夠斬斷那傢伙」
比『呪怨鉈「腹裂」』還要巨大的刀刃，那刀身已經可以被劃分進雙手劍的類別。
之前刀尖到刀柄為止都是黑色，現在寄宿著仿彿血管脈動一樣的真紅光芒，變化成了更加不詳的樣式。
從握住的刀柄處灌入黑色魔力的話，那紅色線條會脈動，溢出比之前還有更加濃密的紅黑色氣息，柴刀變得想是被火焰纏繞一般。
這就是最後的進化形態，包含為了深愛的男人而毀滅一村的少女的憎愛的被詛咒的柴刀真正的姿態，其銘為，『絶怨鉈「首斷」』。（注：名字直接複製的，也就是斷首，上一個是裂腹）
「之後就交給我，你慢慢休息吧」
將在斯巴達再次開始冒險者生活時，莉莉積攢的『妖精的靈藥』撒到了菲奧娜的背上。
使用完一小袋分量的藥，不應出現在美麗少女身上的淒慘傷痕被治癒了。
「好的……拜託了……」
倒在地上，用比平時看起來更困的朦朧的眼神，菲奧娜虛弱地發出了低語。
我將不可靠的見習魔術士長袍脫下，裹在菲奧娜潔白的肢體上，讓她橫躺著。
「啊啊，那我去去就回」
全然感受不到重量，將有著仿彿和手腕化作一體感覺的大柴刀擔在肩上，我踏出一步。
那傢伙早就抓住了莉莉，用它的雙手擠壓著妖精結界。
耳中傳來了莉莉悲痛的悲鳴，和怪物邪惡的笑聲。
對胸中突然湧起的憤怒之情感到欣喜的『絶怨鉈「首斷」』做出了呼應——斬、快點斬殺、殺死敵人、全部殺掉。
強忍著意識不被詛咒吞噬勉強踏出一步，我揮動刀刃，發出吼叫。
「從莉莉身邊離開開開開開開開開開開開開開！！」
揮動的詛咒之刃，終於能夠將憤怒熊兔鋼鐵般的毛皮切裂。
命中的是左腕，怪物面前是猛然斬來的黑乃，它趕快放開莉莉，就那樣翻身避免了受到更深的傷害。
「沒問題嗎、莉莉」
黑乃保持著視線在跳開的憤怒熊兔身上，用自己寬大的後背朝向莉莉像是庇護她一樣站著，謹慎地架著變大了不止一圈的柴刀刃。
「嗯，沒關係……雖然很痛，但黑乃來了，沒關係哦」
因為背對著莉莉，黑乃沒能看到莉莉用恍惚飄蕩的視線看著自己。
「抱歉，靈藥用在菲奧娜身上已經沒了」
黑乃的視野清晰地捕捉到了莉莉那被撕裂一般的左上端羽翅。
「沒事，沒關係的，我會用自己的份。
但是，暫時沒辦法飛行了，而且——」
已經，沒法維持現狀的姿態了。不用她說出來黑乃也理解了。
黑乃感覺背後有耀眼的光芒閃爍。
「沒事，剩下就交給我吧，你在那邊和菲奧娜一起休息吧，讓你看看我帥氣的一面」
回應黑乃半開玩笑的台詞的是，
「嗯，黑乃加油！」
幼兒語氣的聲援。
「我上了——」
像是被那聲音推了一把一樣，黑乃氣勢高昂地衝出。
目標是面前紅色怪物的巨軀。
蘊含更加憤怒情感的眼睛瞪著黑乃，那是因為它的左腕被斬了呢，還是因為玩弄的獵物被逃走了呢。
不論如何，憤怒熊兔本來就沒有讓在場的三人活著離開的打算。
但是，關於那點黑乃也是同樣。
兩者帶著必殺的意念相擊。
像是要對抗揮動柴刀逼近的黑乃一樣，憤怒熊兔自己踏出了一步開始突擊。
那個瞬間，黑乃立即揮下柴刀。
不論是多大的刀刃，都沒法在還有數十米的距離上擊中敵人，應該是那樣，
「——赤凪」
結果，『絶怨鉈「首斷」』的刀刃擊中了。
再次切開憤怒熊兔身體的是從脈動的黑刃上放出的，由鮮血形成的真紅的刀身。
進化後新習得的『赤凪』，是用柴刀至今飲過的鮮血為根本做出新的刀刃，只在進行斬擊的瞬間延長刀身進行遠距離攻擊的武技。
和憤怒熊兔巨軀有著相同顏色的刀刃在數十米的距離上瞬間留下真紅的軌跡，在逼近的憤怒熊兔身上發出了強烈的斬擊。
憤怒熊兔的肩口上噴出鮮血，但是，它只退後了一瞬間，那沒能成為致命傷，憤怒熊兔憤怒著繼續向黑乃突擊。
以憤怒熊兔的移動速度，將距離縮短到雙方的刀刃和手腕都能打到對方的範圍只花了眨眼瞬間。

但是，那動作確實的被黑乃的眼睛捕捉到了，說到底，要是做不到那點，戰鬥開始不到１分鐘黑乃就早被那拳頭砸扁了吧。
「哈啊啊啊！」
當雙方的距離變為零時，極近距離的亂鬥開幕了。
黑乃連續放出的是『絶怨鉈「首斷」』不詳的斬擊。
憤怒熊兔打出的是，纏繞著紅蓮之炎的猛烈打擊。
斬擊在對手的巨體上刻出數到紅色軌跡。
打擊有著一擊擊潰脆弱的人類身體的一擊必殺的威力，但沒能打到迅速、靈巧回避著的黑乃。
如同大樹般的巨腕貼著黑乃掃過吹動了他的黑髮，黑乃的臉上浮現了些許餘裕。
那是因為，終於擁有了足以殺死對手的刀刃，哎呀，那理由真的是非常單純。
「你這傢伙，動作遲緩啊」
不經意，黑乃低語出了這句話。
但是，那就是回答。
憤怒熊兔的動作，雖然只是少許，但確實比戰鬥開始時要有所下降。
看來，至今為止給它造成的數次攻擊，給它造成了消減體力這一傷害效果。
憤怒熊兔也不是因為有著高防御力而隨意承受著攻擊，只是在冒險者三人的合作面前，不得不承受。
即便如此，多虧鋼鐵般的防御，它一直處於優勢，那正是，距離勝利只有一步的程度。
然而，至今為止一直無視的些許體力下降的問題，到了現在已經變得明顯。
「抱歉啊，我對自己的體力很有自信」
與他相對，黑乃的行動完全沒有變緩的勢頭。
對能夠一周間不眠不休持續活動的黑乃來說，只要不消費大量的魔力，在不到一小時的戰鬥中行動不可能會變遲緩。
在憤怒熊兔的腳邊揮舞柴刀的黑乃，展現了和現在戰鬥才剛開始一樣迅捷的動作。
從旁來看，兩者的速度應該沒有太大的差距吧，但是，只是些許黑乃的速度凌駕於憤怒熊兔。
並且，那差距使得黑乃能夠撕裂憤怒熊兔自滿的防御，這是分出勝負的決定性的重要因素。
「黑凪——」
以用慣的武技開頭，接連發出斬擊的風暴，怪物的血沫飛舞在空中。
本能懂得戰鬥的怪物，在這種攻擊下仍能在千鈞一髮之際避開會造成致命傷的部分。
然而，每增加一處切口，每流出一滴血液，傷害都在確實地累積著。
然後，戰鬥終於迎來了終局。
「二連黑凪——」
在穿過憤怒熊兔胯下的瞬間，黑乃用連續兩發黑凪斬入它兩只腳後跟。
雖然只是有著連續發動兩次黑凪這樣單純的效果，但是這也能算是片面上展現出進化的力量吧。
那漆黑的兩連擊，將怪物的肉體切開了至今為止最深的傷口，那是斬傷腳部能令人姿勢崩潰的程度。
在摔倒的真紅巨軀前，黑乃大大地揮起柴刀，為下次攻擊進行準備。
然後，黑乃確信著，那正是為這個戰鬥落下帷幕的最後一擊。
黑乃的眼前倒著憤怒熊兔的頭部，柴刀如同將要執行處刑的斷頭台一樣，等待著那個瞬間。
「——暗凪」
比起釋放黑凪時更加濃厚的氣息包裹住刀身。
黑乃有種柴刀以非常厲害的氣勢吸收著自己的黑色魔力的實感。
刀身上蔓延的紅光更加妖異地閃爍著、咚咚地脈動著，那像是在欣喜一樣的感覺，是因為黑乃的魔力非常美味呢，還是柴刀對將要奪走一個強韌的生命而感到期待呢。
然後釋放出的是『絶怨鉈「首斷」』所擁有的最大最強的武技『暗凪』。
根據吸收魔力的量而被強化，現在早已超過了『黑凪』的威力，擁有令人驚異的斬擊力的漆黑的一擊落下。
如其銘一般，為了斬斷敵人的首級。
「咕！」
至今為止最強的手感，斬入鋼鐵的毛皮，割裂厚實的肌肉，切斷粗壯的骨頭，然而這沒能斷絕它的性命。
咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
憤怒熊兔發出了不知第幾次的咆哮，但那聲音不是最初具有凶暴性的響聲，而是承受無法忍受的苦痛悶絕哀怨的尖叫。
劇烈翻滾著的憤怒熊兔的巨軀上，象徵著它巨大攻擊力的右腕不見了。
「偏離了嗎……」
在那麼呢喃著，大口喘氣的黑乃身旁，滾落著如同倒下的樹木一樣的紅色巨腕。
在黑乃放出『暗凪』的必殺的瞬間，憤怒熊兔被生存本能趨勢著，用右腕護住了頭部。
那有著連黑乃的眼睛也無法捕捉的速度，注意到時，『絶怨鉈「首斷」』不是脖子而是切入了上臂附近。
儘管右腕比其他部位更加堅硬，但柴刀還是漂亮地切斷了他，然而，只是切斷一只手腕是不足以令怪物立即死亡的。
對生命力高的怪物就更不用說。
必須盡快，刺下致命一擊——
黑乃打算發出追擊，但是，憤怒熊兔的動作比他更快。
「嗚哦！？」
迅速站起的憤怒熊兔將完好的左手刺入地面，就那樣像是鏟子一樣用巨大的手掌抓起一捧泥土，投向了黑乃。
那一擊過於狼狽，但確實的阻礙了黑乃的腳步。
面對以猛烈氣勢飛來的土砂，黑乃一邊形成黑盾一邊橫向跳開回避。
同時，憤怒熊兔已經背對他一溜煙地逃走了。
「啊——」
這麼想著時已經遲了，那紅色的巨體混入深邃的加拉哈德山脈的森林中，準確的說在說出「啊」時它已經逃走了。
「居、居然被逃走……了……」
剩下的只有滿身瘡痍的『元素支配者』的三人，以及切下來的憤怒熊兔的右腕。
周圍突然返回了寂靜，對佇立在滿是栩栩如生的激鬥痕跡的空地上的黑乃來說，只覺得這份靜寂極度空虛。
同時，逃走的兩位人物使用過的用來照亮空地的『燈火』魔法失去了效果，不只是寂靜，周圍也回歸了夜晚的黑暗。
黑乃在那安靜的黑暗之中，
「可惡啊啊啊啊啊啊！」
只能一邊流淚一邊發出叫喊。
