存在於距首都代達羅斯１０千米左右地點的等級４迷宮『梅迪亞遺跡 』內部，現在比起身著甲胄的冒險有更多白衣的研究者。
這是因為『白之秘跡』開設的『第四研究所』開始了正式活動。
廣大的地下空間的最深部雖然棲息著等級４的危險怪物，但研究所所利用的區划只是迷宮淺層部分，因此只需要安排一定程度的警備就能確保安全。
雖然只是題外話，儘管最初是由十字軍士兵擔當警備，但現在則是由代達羅斯的冒險者來擔任。
因為沙利葉直接要求盡早開設冒險者公會，而在短期內調整成了共和國的冒險者們能夠活動的環境。
不管那點，就算是在迷宮之中，這裡也日夜進行著研究。
特別是身為『白之秘跡』的創立者，第四研究所所長的猶達斯司教極其忙碌。
紅炎之月１２日，這天本來也應該和昨日相同進行設置在遺跡中的古代魔法裝置的解析，但由於突然的來訪者而中斷了。
「在忙碌的時候前來，真是抱歉」
「既然是教皇陛下親派的使者，也不能毫無理由的拒之門外」
來訪的是有著白銀頭髮，像是表示晝夜一樣藍與黑的異色眼，歷戰的騎士一般緊繃的肉體被使者禮服包裹的男性的身姿。
與他相對，猶達斯也有著看起來不像老人的鍛鍊而成的巨體，甚至纏繞著如同一國之王般的威嚴。
那樣的兩人光是存在著，這緊急建造的訪客用的簡樸房間內，也突然飄蕩著如同王座之間一樣的莊嚴感。
「怎麼可能真的只是單純的視察，來說說目的吧，第二使徒亞伯卿」
並且猶達斯知道，坐在自己身前的這個男人是偽裝身份的‘勇者’。
「我想要坐騎，拜託給我能飛的那種」
亞伯並不對自己真身暴露感到驚訝，也沒有拜託保密，只是說出了自己的要求。
與面對其他使徒時相比稍微直白的口吻，因為他知道對猶達斯這男人不加上任何多餘的前置，率直的說出事情是最快的。
「呼姆……也不能帶著聖獸去嗎，原來如此」
光憑亞伯一句話，猶達斯就明白了大致的事情。
第二使徒並不是無故被稱為『白色勇者』的，既然是勇者當然擁有相應的坐騎。
但是，既然偽裝為教皇直派使者的身份來到潘多拉大陸的話，就不能堂堂正正地騎著勇者象徵之一的『聖獸』來回趕路。
「我會準備你要求的價格」
「可以吧，選擇你喜歡的東西帶走就行」
交涉馬上成立了。
對手是第二使徒亞伯，沒有比他更具有社會性信用的對手，沒有必要進行冗雜的交涉。
「讓我看看」
猶達斯沉默地回應。
他伸出的大手的手心上有著一只不知何時取出的，或是叫出的蜘蛛待在上面。
全長大約５厘米的長腿蜘蛛，全身如同水晶一樣透徹，乍看下仿彿精巧的寶石工藝品一樣。
只要是一定程度熟悉魔法的人都能察覺到，那是能夠以非常高的精度記錄視覺情報的最高級使魔。
只是，這個是猶達斯獨自改良過的東西，有著遠高於一般的成品的性能，這點只有他周圍的人才能分辨出來吧。
亞伯接過水晶蜘蛛，閉上他左右顏色不同的眼睛，將意識集中起來。
那樣大約５分鐘左右，室內被沉默支配著。
雙方像是變成了石像一樣絲毫都沒有移動。
只有輕微聽見的呼吸聲表示出兩人是活著的人類。
「我要１３號黑龍」
亞伯唐突地開口了。
「價格很高哦」
「無妨，要去遠方這傢伙是必要的」
猶達斯的答案當然是肯定的。
這個『１３號黑龍』是在代達羅斯抓到的龍王加維納爾子嗣中的‘一匹’，是現在第四研究所所擁有的實驗素材中最高級的東西。
黑龍素材的有用性，隨著實驗體４９號的創造被證明了。
現階段還沒有擁有超過４９號能力的實驗體，並且根據齊普洛斯隊的報告，判明了４９號展示出了遠超當初預測性能的成長。
要是能都再一次創造出同規格的實驗體的話，就能夠造出‘沒有’白神的加護也能匹敵使徒的最強神兵，猶達斯是這麼認為的。
但是，那就算不是現在馬上達成也可以。
既然第二使徒亞伯說黑龍是必要的話，就不可能否決將其給他，能夠期待十足的回報。
因此，現在應該說出的不是否定的語言，而只是必要的說明。
「１３號黑龍現在還沒有處理完成，有你親自馴服它的必要」
「是嗎，那就現在完成吧，有適當的場所嗎？」
「機動實驗用的大廳前幾天剛完成，希望你不要破壞的太嚴重了」
浮現出些微笑容，亞伯回應了。
「我會妥善處理」
那天，只有猶達斯知道的非公開的極秘機動實驗的結果是，剛剛完成的大廳被半毀，再次立起了施工中的標牌。
