真紅的巨軀上，纏繞著阻止它行動的無數的黑色觸手。
然而，對怪物來說那種程度的拘束形同空設，無力地人類不可能能夠阻止它。
「莉莉！」
觸手接連被扯斷，黑乃喊著交往最久的伙伴的名字。
沒有回答，代替回答的是飛來的無數白色光球。
殺向憤怒熊兔巨軀的莉莉攻擊，將近處使用『影觸手』的黑乃卷入了攻擊形成的激烈爆風中。
更不用說作為中彈點的紅色肉體上產生的爆炸力和沖擊，威力巨大。
但是，盡管如此也幾乎沒有對那身為肉身卻發揮著鋼鐵般防御力的憤怒熊兔造成傷害，只給那金屬制的巨軀帶去了些許的搖晃。
就算黑乃和莉莉合力，也僅能短暫地停止它的行動。
即便這樣，現在這也夠了，只要能一瞬間停止它的行動就足夠了。
（上吧，菲奧娜）
像是聽見了黑乃心中的呼喊一樣，
「تجميد المجمد رمي الرمح الجليد عصا حادة――」
菲奧娜的詠唱正好結束了。
「——『冰結槍』」
施法完成的冰系中級攻擊魔法，但是菲奧娜拿出全力使用的話，那威力足以匹敵上級魔法。
她揮動愛杖『Ains・Bloom』，纏繞能將碰到的一切凍住的冷氣的長大冰槍被射出了。
那目標當然是被黑乃的拘束和莉莉的爆炸而停止行動的憤怒熊兔。
全高６米，全場近乎１０米的巨大目標，不可能會射偏，不，就算對手是人型，菲奧娜也不會射偏吧。
然後，冰槍連一絲偏移都沒有地向目標飛去，在那槍尖到達真紅巨軀之前的瞬間，憤怒熊兔右手的寶玉激烈地閃動著。
「咕啊啊啊啊啊！」
狂亂吹散的冷氣和熱氣毫不留情地襲向了站在數米外的黑乃。
感受著不只是冷是熱的兩種對立的痛感，承受下炸裂的「『冰結槍』」的餘波黑乃被吹飛翻滾著。
雙手雙腳如同野獸般著地，雙腿使勁站起身，立即將視線重新看向對手。
那裡有著被朦朧飄蕩的白煙般的水蒸氣的靄所包圍，和之前沒有變化的憤怒熊兔魁梧的身姿。
「可惡，這也不行嗎……」
在不斷持續著的風暴般的攻防中，終於還是沒能避開大錘一樣的拳頭。
沒有被一擊重創還算運氣好，但還是被超出預期的沖擊力給吹飛了。
我的身體如同被風玩弄的樹葉一般在空中翻滾著，在撞到空地邊緣森林的樹木上後終於停下了。
「嗚、咕……好疼……」
勉強維持住了差點被擊飛的意識。
我的後背以非常厲害的沖勢撞上了大樹的主干，要是普通的人類脊骨早就啪嚓斷掉了吧。
多虧了強壯的身體，既沒有瞬間死亡也沒有變得半身不遂，雖然能再次站起但受到的傷害並不是零。
視野模糊，雙腳發抖，這種程度還能靠毅力來彌補。
比起我的體力，問題是現在的戰況。
「束手無策、的狀況嗎……」
從憤怒熊兔金屬化以後，立馬改變了作戰。
我的刀刃是無法給予它傷害的，這一點非常明確，那麼只能換成其他的攻擊手段。
攻擊的中心是菲奧娜，她能夠使用光和暗以外全部的原色魔力，是現在最接近‘元素掌控者’的魔女。
既然那傢伙對炎熱、打擊、斬擊有著超高的耐性，已經只能用其他屬性進行攻擊。
為了停止敵人的行動，前衛不知是我也加入了莉莉，兩人聯手創造出了數次攻擊機會。
但是，在連作為依靠的最有可能是弱點屬性的冰系攻擊魔法都沒有效果的時候，這個作戰的失敗被決定了。
怪物到達等級５後，連上級魔法的威力都起不了效果，實力的差真的是太大了。
「可惡，我還能怎麼辦啊」
取出回復系藥水一口氣喝光，再次在雙腳上積攢力量。
失去了作為前衛的我，莉莉和菲奧娜會變得危險，就算沒有計策我也必須得上。
從憤怒熊兔的能力來看，它不可能允許我們逃走，恐怕就算我們逃回村子，它也一定會追來。
那麼，不論如何就只能在這裡打倒它，但是沒有打倒它的方法。
即便如此，也不能一直在戰鬥範圍外悠閑地思考，必須一邊戰鬥一邊思考突破方法。
我還有體力，也有魔力，一定存在某種方法。
拼命地轉動腦筋，將刃口差點開裂的『呪怨鉈「腹裂」』拿著手中，我再次回到了戰場。
「『魔彈』」
仔細一看，憤怒熊兔如同追趕蝴蝶一樣襲向莉莉。
我當然知道子彈無法傷到他，但至少能夠吸引它的注意——應該是這樣，但它完全不轉向這邊。
不，那傢伙連正在追逐的莉莉都沒有在看。
「嘿咿！」
我直覺地發現了他的目標。
不朝向我這邊，也不抓住莉莉，那麼就肯定是因為有著一定距離而幾乎沒有移動的菲奧娜，那傢伙在這個瞬間將她選為了目標。
如果我至少在『影觸手』能夠碰到的距離內的話，就能夠莉莉的援護射擊一起阻止那傢伙的行動吧。
但是，在這個距離上幾乎不可能來得及！
「快跑菲奧娜！」
在我叫喊的同時，憤怒熊兔和菲奧娜都行動了。
她有著至今作為單獨冒險者而行動的實際，和必須要有前衛的刻板魔術士有著一線之隔的能力。
為了從追趕來的對手手中逃走而和熟練的劍士一樣使用速度強化的武技『疾驅』。
但是，這次的對手實在太糟，就算有武技也無法從憤怒熊兔的速度下逃離。
我和莉莉拼命地向它發射子彈與射線，但憤怒熊兔的巨軀以能夠帶出殘影的猛烈氣勢逼近著菲奧娜。
每１秒距離都被確實地縮短著。終於拉近到了那灼熱的右腕能夠觸及的範圍。
,
纏繞著火焰揮舞而下的怪物的巨腕和，舉起長杖的魔女的細腕。
在有著能夠在地面上砸出大坑威力的鐵拳即將到達前，菲奧娜的防御魔法發動了。
兩者間形成的岩石的大盾，那連彌諾陶洛斯·僵屍都能輕易幽閉的堅固的岩壁，卻承受不了憤怒熊兔的拳頭。
在岩石碎片飛散的同時，菲奧娜的身體也被沖擊力吹飛了。
「菲奧娜！」
幸好，她是向著我這邊飛來的，這樣我還是能夠接下她。
向著在在空中飛舞的菲奧娜，全力奔跑——還差一點、給我夠到！
沖擊的威力相互抵消，我平安的成功抱住了她的身體。
非常地勉強，要是沒有趕上，她應該會和剛才的我一樣猛烈地撞上森林的樹木。
「振作點，你沒問題嗎！」
「嗯……沒、問題」
太好了，身體好像沒事，意識也清醒。
「我們上吧，慢慢來地話莉莉會很危險」
往那邊一看，從背後向憤怒熊兔發射光線的莉莉再次成為了目標，開始被追趕著了。
能在飛在空中的莉莉應該沒有那麼簡單被抓住吧，但是已經過了３０分鐘，她什麼時候變回幼女狀態都不奇怪。
只要聚集三人，無法擔當主力攻擊的幼女莉莉至少能夠繼續擔當阻礙敵人的前衛吧，要是有一瞬變成了一對一的狀況，她被輕易抓住的可能性很高。
因為幼女莉莉無法飛在空中。
「請等等」
在我打算回歸展現而踏出一步的瞬間，菲奧娜抓住我變得破破爛爛的長袍制止了我的行動。
「怎麼了？」
「我想到了能打倒它的方法」
菲奧娜用和往常一樣的表情用說著「肚子餓了」一樣平淡的語氣那麼說道。
「真的嗎！？」
是的，她這麼肯定道。
這是當然，不可能在這種緊要關頭說謊。
「要怎麼做？」
「請斬了我」
「哈？」
我沒明白她的意思。
完全的，一丁點都沒有明白。
雖然有著至今被菲奧娜天然發言被各方面擺弄的感覺，只有這次沒法當做玩笑一笑了之。
但是，然而，再怎麼說菲奧娜也不是開玩笑或瘋了才說出這種話。
「你是、什麼意思？」
她沒有馬上回答，反而，
「صخرة على نطاق واسع لمنع الجدار――『岩石防壁』」
發動了防御魔法，巨大的岩壁想是要覆蓋隱藏我們一樣出現了。
「就是字面意思，請用黑乃先生的柴刀，斬我——」
一時中斷那句話後，菲奧娜當場，也就是在我的眼前，脫下了作為魔女標志的漆黑的長袍。
連阻止她的時間也沒有，發生在瞬間的事情。
在賭上性命的死鬥的途中，突然展露出少女潔白的柔嫩肌膚，一瞬間，我有種自己是不是在做夢的錯覺。
這就是那麼缺少現實感的景象，但是，我能從脫下長袍的菲奧娜的身姿上，感受到令人恐懼的背德美感。
魔女連內衣都是黑的啊，我的腦海中浮現了這種笨蛋般的感想。
「——那樣做“應該就會‘進化’”」
通過那句話語，我全理解了她打算說的事情。
同時，被吹飛的理性也平安地回到了我的腦海中。
「讓『呪怨鉈「腹裂」』吸收菲奧娜的血來進化……你是那個意思嗎」
「是的」
靠現在的『呪怨鉈「腹裂」』只能在金屬化的紅色毛皮留下輕微的傷痕
但是，要是現在再進化一個階段提升威力的話，確實說不定能夠切開那個防御．
「但是——」
「請手下留情在我勉強死不了的程度下斬我」
不是那種問題。
「不，說到底，真的會進化嗎？」
和阿爾薩斯的戰鬥後，出現了那個征兆。
但是，在最近的冒險者生活中，不論屠戮多少怪物吸收它們的血液也還沒能進化。
這麼說雖然抱歉，但只是斬了一個人它真的能夠進化嗎？
「你不知道嗎黑乃先生，活祭中使用處女能帶來最高的效果哦」
「哈？」
「更不用說是有著高魔力的我，效果會更強」
菲奧娜非常認真地說著。
我右手握住柴刀，手心滲出的汗水幾乎使那滑落。
「你是認真的嗎，菲奧娜」
「是的，將我的身體，奉獻給黑乃先生」
那句話語，我真的很想在其他場面下聽到啊。
「既沒有時間，能打倒它的手段也只有這個，來，快點」
然後，菲奧娜毫無防備的潔白後背朝向了我。
沒有絲毫痕跡的美麗少女的柔嫩肌膚，而我將要親手在那上面划上傷痕，恐怖地抵抗感湧了上來。
仔細一想，失去了對斬殺人類敵人的抵抗感的我，現在居然如同將要犯下初次殺人的禁忌一般，心臟激烈跳動，手也在發抖。
但是，現在我連些許的躊躇時間都不被允許。
在這一枚牆壁的後面，莉莉正獨自戰鬥著。
菲奧娜也做出了獻出自己身體的覺悟。
那麼我，也只能做了吧。
因為就算這樣，我也是『元素掌控者』的隊長啊。
「抱歉菲奧娜……謝謝」
於是我揮下了刀刃。