紅炎之月2日，我們『元素支配者』為做下一個任務，走在通往目的地的迷宮的街道上。

但是並不是徒步去的。

兩頭黑馬如疾風般踢擊地面，奔馳在街道上。

沒錯，我們是騎馬去的。

我和莉莉共乘一匹，菲奧娜獨自乘坐一匹。

順便說一下，前者叫梅麗，後者叫瑪麗。

「黑乃先生，稍微會騎馬了吧？」

「啊，不，要不是有莉莉在……現在還不估計還不怎麼會」

通過心靈感應和馬的內心進行交流，看到有好好的幫助到對騎馬外行的我，莉莉發出「哎嘿嘿」這樣自豪的笑聲。

如果只看這裡的話，大概會認為是元素支配者的和樂融融的冒險者生活中的一幕，不過一想到我得到這樣的好黑馬是理所當然的，怎麼也不坦率地能感到喜悅。

是的，這匹馬是禮物。

菲奧娜在昨天說，

「其實我們也有土產送給黑乃先生，不，應該說是禮物才對，因為是特意準備的，所以請務必接受好嗎？」

這匹馬，還送了一套不錯的馬具。

不，不只是這樣，這馬不是一般的馬，是帶詛咒的馬——不，這些怎麼都好。

馬對於冒險者來說必需品之一吧。

為了去分散在各地的迷宮，雖然像上次那樣乘坐定期出現的龍車，不過還是自己擁有匹寶馬更好。

那樣有多便利，對於曾生活在私家車普及的世界的我來說，不用說明也能明白。

但是，真因為馬是如此方便的東西，價格昂貴是理所當然的，說它價值和在地球上的汽車相同一點也不為過。

正因為如此，擁有馬的冒險者一般都是level 3以上的老手了。

順便一提， level 1和level 2的冒險者對應該在符合自身身高的地牢磨練實力的看法比較強烈，要說當然的話那肯定是當然的。（無盡：別問我這句講的什麼意思...我也不知道...）

我們現在的等級是2，按照冒險者的常理來說，買馬還是稍微早了點，給人的印象就是明明還是只是個大學生卻已經擁有私家車了。

特別奢侈是敵人，盡管我也沒打算這麼喊，不過買馬什麼的等升到level 3時候也不不遲啊。

莉莉和菲奧娜送來的那個禮物，非常棒。

我是很感謝她們送禮物給我的，而且我也很開心。

但是，那個禮物太過昂貴了不是嗎。

按照現代日本的說法是，我還是高中生的時候，就買了高級轎車，感覺就是這樣的。

說了一句「謝謝了」就這樣欣然接受了，果然我對金錢感覺麻痹了。

庶民的話感覺，比起高興恐怕會有所顧忌，這才是一般的反應吧。

「怎麼了？黑乃先生，總覺得臉色有點難看，難道說對這馬不中意嗎？」

「嗯，再買匹新的？」

「不，等等，不是那樣的，馬沒有錯」

莉莉的在無意中的發言好可怕啊，稍微有點看不順眼就買新的……名人的思想。

「什麼啊，還未從打擊中振作過來嗎？」

從這個禮物事件中知道了，菲奧娜和莉莉是真有錢。

至今為止，沒遇到特別需要錢的情況，而且我也不喜歡把「到底有多少錢？」什麼的掛在嘴邊。

但是，揭曉謎底後真沒想到竟然有數千萬克朗的資產，倆人加起來超過了一億。

這麼想的話，花几百萬為我買馬什麼的或許也就沒那麼抵觸了，盡管至今還不怎麼習慣就是了。

難道說，作為冒險者是我的感覺比較奇怪？

「不用在意黑乃先生，我們的錢是數以億計的。」

「就是這樣喲黑乃，不要在意，吶？」

不是我自誇，我們的真實實力足以說得上是level 4了。

而且只要升到那樣急等級的話，很容易就能獲得可觀的收入，當然，魔物的強度也隨之而來變得更高就是了。

「是嗎，這樣啊……現在就讓我滿懷感激地使用它吧。

但是，等我賺到足夠的錢後，會有更厲害的禮物送給你們，敬請期待吧！」

不這麼說，這樣的單方面的受人恩惠的讓人心情不暢的心情怎麼也揮之不去。

可是啊，自己的裝備，西蒙的研究的投資，加上兩人的禮物……我到底要掙多少才夠呢……

總覺得，心情就是才17歲就背負債務了那樣的。

在馬背上搖搖晃晃几小時後，我終於回到了闊別數周的作為加拉哈德山脈北部地區據點的達希亞村。

不同於來時在龍車上的悠閑，搖晃得非常劇烈，很疲勞，我果然還不習慣騎馬。

不過，這不是能抱怨的，作為冒險者今後必須要掌握這項的技能，不快點適應騎馬就麻煩了。

作為適應馬的一環，我獨自牽著兩頭黑馬走向村子裡存放馬的馬廄。

莉莉和菲奧娜先去達希亞村的冒險者公會辦理規定的手續，不管怎麼說，這次是首次的生擒任務，所以，和平時的情況稍有不同。

,
「哦，在那邊呢」

拉著兩匹馬的繮繩走著走著，就看到了目的地的馬廄。

還差一點就到了呢，正當我想發表這樣的感想的時候，

「哦！」

突然間拉繮繩拉不動了。

怎麼了，兩匹馬為何突然停止不前了。

「喂，怎麼了？」

盡管自然而然就問了起來，不過僅僅只是動物的馬應該不會回答我所提出的問題吧。

什麼啊？怎麼了？盡管我也想知道怎麼回事，總之先使勁拉下繮繩看看，馬根本就不想踏出一步啊。

到底怎麼了，明明到剛才為止還都老老實實地被我拉著的說。

什麼啊，馬為何突然不走了呢？

騎馬的經驗，相關的知識不用說，我當然沒有，馬的習性也不熟悉，也就是說想不出解決辦法。

「怎麼了，走啊」

不行了，還是叫莉莉和菲奧娜來吧，這個問題我解決不了。

雖然這麼說，但是我不是召喚士，所以召不出使魔這樣方便的存在去叫她們。

而且如果我離開這裡去向她們倆求救，這倆匹馬會趁機逃走什麼的也說不定。

我一個人，看來是解決不了這狀況了，馬那邊到底怎麼了，一點線索都沒有，就是不走。

「我認輸……」

聽到來自馬的鼻息聲，越發感到無力，只得放棄了。

就在我精神上感到很累的時候，

「那個，遇到什麼困難了嗎？」（無盡：公主出場。）

從背後突然傳來，如春天的陽光般溫暖柔和的女性的聲音。

回頭一看，發現站在那裡的是和聲音的印象一樣，不，是在那之上的美麗的一個少女。

年齡大概和菲奧娜一樣吧，稱得上是少女的殘留這些許幼稚的面孔，但表情如貞潔的淑女一般安寧。

艷麗的黑髮從前面分開，後面直及腰際，像傳言中的公主的形象吻合，不，是真正的公主那樣的氣氛。

眉梢下的淡藍色的眼睛看起來是那麼的慈愛平靜，白皙的美貌好像是哪裡見過的人偶般完美，盡管她和沙利葉一樣有著白皙容貌，但是那種冰冷的感覺從她身上感覺不到。

我之所以會把她的身影和沙利葉重疊了，大概是因為那身服裝所致吧。

身上的純白服裝，盡管沒有十字標志，但設計的和修道服一樣寬敞舒適。

恐怕是她不是普通村民，職業是神殿的聖職者嗎，還是來當冒險者的神官，治癒術士？

不管哪個都是潘多拉大陸自古傳承下來的職業，我不是那種恨及袈裟的人，對她的樣子沒有什麼特別的想法。

不如說，越看越覺得她不像沙利葉，身高170公分，作為女性而言非常高。

進一步的說的話，不管是沙利葉也好莉莉也好，就算是與比標准的還要大點的菲奧娜，大概也沒有那樣巨大的胸部。

那是當然的吧，即便是重視掩蓋的修道服也沒能掩蓋住她的曲線，那堆厚厚的東西不斷向外推擠著昭示著自己的存在。

提到巨乳就不由得突然想起斯小姐，她的和斯小姐的差不多大嗎，還是說稍微小點呢?

嘛，我可不是會被那種巨乳所擺布的男人。

不，就算是不喜歡巨乳的男性，也會被她那極具特點的身姿，背後的白色翅膀所吸引吧。

那白色翅膀是從背後長出來的。

和莉莉的會發光的翅膀不一樣，她背上長的巨大翅膀像天鵝的那樣擁有白色的羽毛。

僅僅從翅膀那自認而然的動作，就知道那不是道具，而是她身體的一部分。

盡管在潘朵拉有著各種各樣的種族，但像她那樣有著天使般的外觀的種族聽都沒聽過，是突然的變異還是什麼，我真不知道，存在這樣的普通的種族嗎？

不管怎樣，初次見面就問對方什麼種族的這種刨根問題的問題是不禮貌的。

即使浮現在眼前的頭上有著金色的輪環的這個完美天使形象的人的容貌再怎麼的不可思議，在這裡也是親切的對我到招呼的手女。

「啊，對不起，我的馬突然不聽話了，怎麼也不走」

我對那個如天使般美麗的少女，苦笑著說明我的問題。

「嘛，那還真是夠嗆呢」

做出的表情完全和說出來的話一致的天使小姐。

從這個反應來看，是和前幾天的遇到的女生不一樣的女生，不會害怕我的長相，放心了。

還是說天使的話就不會以貌取人吧，感謝。 

「馬廄快到了，就突然停下了，究竟是怎麼了？」

「哎呀，果然是準備把馬寄存在那的吧。」

是的，在這說謊沒什麼意義。

然後，大概是很中意我的回答吧，那青色眼睛裡閃閃發光，自信滿滿的開口說道。

「這樣的話，就讓我來幫助你吧。」

從天使小姐口中說出這樣有幹勁的，有著慈愛精神的志願者的台詞。

「真的嗎？太好了，非常感謝。」

我馬上向她請求幫助。

呀啊得救了，不用再蠢蠢地抓著馬的繮繩等著不知道什麼時候會來的莉莉和菲奧娜。

「好的，交給我吧！」
,
露出如光環般耀眼的笑容後，天使小姐立刻開始幫助我。

絲毫不畏懼地走到塊頭相當大的馬前，像逗狗一般，用那白皙的雙手撫摸著兩頭馬的頭。

這樣做的話就會聽飼主的話了嗎？

我一邊握住繮繩，一邊凝視著和馬嬉戲的天使小姐。

「——吶，拜托，請聽他的話吧」

她輕輕地說出這樣的話語。

一般來說，就算知道動物不懂語言，也會不自覺的對著動物說話，是人類的自然行為，但是我已經知道有能和動物心靈溝通的存在。

因此，說不定她和莉莉一樣，真的可以向對馬傳達意思。

「這些孩子，稍微有點膽怯，不過，已經不要緊了。」

一邊向將頭轉回這邊，一邊微笑著說著這些。

我抱著試試看的心情，輕輕拉了一下繮繩，

「……動了」

理所當然的那樣，馬向前邁出了一步。

當我繼續拉著的時候，二歩，三步，和剛才一樣老實地受著我的牽引，狀態回來了。

「謝謝你，幫大忙了」

衷心的表示感謝，高興地凝視著她將馬送給我。

「不，彼此彼此，很高興能幫到你。」

得到答覆的是表里如一，到哪裡都是坦率的完美的笑容。

正當我覺得感謝的還不夠，打算提出什麼的時候，

「那麼，就這樣吧，為彼此努力吧！」

她說了這句話，然後就颯爽的揚長而去了，沒能說出挽留她的話語。

「彼此的任務嗎，是冒險者嗎？」

不禁為那樣的事情嘟囔道。

從她的身上完全感受不到常常與魔物作戰的冒險者應有的敏銳，對她不是聖職者這件事稍微感覺有點驚訝。

但是，也有幼女莉莉這樣例外的存在，‘像是’一定的氣氛不一定就是，人不可貌相。

不管怎麼說，事實上她都親切地幫助了我。

我一邊重新在心中感謝著已經看不見身影的如天使般的她，一邊我再次牽著馬走了起來。