薩拉曼達，也被稱為火龍，是魔物中的幾個代表性的，象徵性的存在。（無盡：讀作薩拉曼達，寫作火龍，下同）

像鳥一樣沒有前足，持有後足和兩翼的翼龍型龍，火龍正是這樣典型的龍。

覆蓋全身的，如熊熊燃燒的火焰一般的真紅的鱗片，能讓其自由自在的天空中翱翔的強勁有力的兩翼，能輕鬆撕裂獵物的，普通的刀劍完全無法與之相提並論的尖銳的爪子和牙齒。

然後是威力能與炎之上級攻擊魔法相匹敵的，引以為豪的，必殺技龍之吐息。

那身姿，那能力，人類伴隨著心底裏湧出來的恐懼，不得不理解到，龍才是君臨生物的頂點的種族。

就是那樣的火龍，在這裡加拉哈德山脈北部的某山頂，構築了巨大的巢穴。

那個天然的大洞穴對構築巢穴來說是非常理想的地方，恐怕棲息在這個地區的火龍世世代代都是用這裡來築巢的吧。

這也說明，只有在這加拉哈德山脈北部地區擁有最強大力量的存在，才能得到這裡的使用權。

這次的使用者也不例外，同族裡的每只都是擁有非常巨大身軀的火龍。

一對雄雌，大部分情況下應該是雄性要比雌性巨大，而火龍夫婦擁有相同的引以為傲的魁梧身體。

同樣是以火龍這樣的龍為對手的情況，這兩者的組合是最危險的存在。

第一，一對是二只，第二，個體都是比較強大的存在，第三，正在哺育已經孵化的幼雛的時候，對外界的警戒非常的強，最後一點，雌雄是一樣強大。

鑒於以上原因，討伐一只火龍與通常的level 4任務相比，其危險度之高，不言而喻。

因此，不管是棲息在附近生物，還是斯巴達冒險者公會，公認他們倆頭是加拉哈德山脈北部地區最強的存在。
嘎嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！
那凶惡的咆哮響徹洞穴的瞬間，火龍的最強之名的寶座拽下來了。

火龍的巢的洞穴內部，充斥著喘不過氣的血的氣味。

在那裡的是，與生前力量強到溢出的龍的完全相悖的姿態，是誰看到都會說好慘的被慘殺的屍體。

讓其能在空中自由翱翔的強勁有力的兩翼，被用力撕碎了，就像是孩子撕破丟在地上的紙質工藝品那樣。

排列著用來撕碎獵物的尖牙利齒的下巴，被強行撬開撕成上下兩半，一直撕到脖子中部。

就算是同族也能將其制服的輕柔而又堅韌的尾巴，被連根拔起，再也不能像鞭子一樣揮舞了。

比鋼鐵還硬的紅色的龍鱗，像被巨大的錘子狠狠地敲打了一樣支離破碎。

但是比起那堅固的鱗片會破碎成這樣這一點，更令人驚訝的是那以驚人的那熱效果為豪，就算是自己噴出的灼熱龍之吐息也能承受住的強大的鱗片，竟然也被燒焦，融化掉下來了。

樣子相當淒慘的倆頭屍體，被無數次的切裂、撕扯、碾爛，暴露出如此淒慘的死，已經無法哪只是雄哪只是雌的了。

到底為什麼會變成這樣，答案就算是魔物也信服的簡單明了的東西。

是的，出現了比二頭火龍更加強大存在，僅此而已。
哇啊啊啊啊啊啊！！
洞窟內再次回響起咆哮聲。

發出那個聲音的當然不是已經氣絕的火龍，而是與龍的姿態完全不同的另一頭的魔物。

乍一看很像大猩猩，粗壯的手臂著地的四腳前進的身姿確確實實也很像。

但是，這個魔物有著一般魔物所不該有的巨大身體，整個手臂的長度都超過6米左右了，從頭到腳足有十米之長的龐然大物。

盡管和火龍相比是小了點，但以人類的角度來看同樣也屬於大型魔物吧。

那碩大的肌肉直到極限般的拉伸著，比猩猩給人的感覺更勁爆，但是上半身的肌肉有著超越米諾陶思或者獨眼巨人的力量的巨大的物體。

雖然手上有五根手指，但是手臂本身當然不是人類的，別說是大猩猩了，就算是米諾陶思，也無法與其相提並論，估計也就千年樹齡的大樹樹幹才能勉強與其一戰。

特別是右手，比左相足足大了一圈，大概是被其中強力的異質力進一步提升的吧。

右邊的手背上，像『紅水晶』一樣的散發著耀眼的鮮紅色光芒的寶玉般的晶體被深深地埋在裡面，從那裡所散發出的驚人魔力，讓人覺得那就是將火龍燒焦的秘密所在。

身體上基本被黑色毛皮所覆蓋，除了脖子的周圍，胸前以及手臂等部分部位是被如熊熊燃燒的火焰般的真紅的皮毛所包圍的。

現在也在搖動著像陽炎般的紅毛，像牛尾巴的尖端的紅毛的部分看起來像燃燒的火把一樣。

搖動那令人毛骨悚然的他那驕傲的紅毛，慢慢地走向位於魔獸的前方的，發出啾啾的尖銳叫聲的火龍幼崽。

就算逃也是逃不掉，絕對不是因身處恐怖之中而無法施展身體，即使是年幼的火龍也擁有能在空中翱翔的翅膀，只不過是那翅膀的一半被撕碎了喪失了飛行能力罷了。

盡管用後腿進行奔跑也比人來跑的要快，不過那竭盡全力的奔跑對魔獸而言與在地上難看的爬行沒什麼區別。

要知道將在這裡被哺育的十頭幼崽全部弄成那樣的半死不活的狀態的，不是別人，正是這個擁有黑色和紅色的魔獸。

本來，在他們的父母都被殺之前，孩子們的翅膀和腳就已經被弄壞了。

對於魔獸而言，在一眨眼功夫，將十頭對他而言看起來很弱的火龍幼崽弄得半死不活什麼的是輕而易舉的事情。

不用說，在這之後他們的雙親，發現了這個突然出現的入侵者，怒上心頭，開始攻擊。

然後就是一直持續到現在的，孩子們親眼目睹自己的雙親被玩弄，殺戮後的屍體。

終究只是火龍的幼崽，沒有人類那樣的智力，看到此情此景後應該怎麼做，誰也不知道。

但是，在眼前魔獸只會嗚嗚號哭火龍的幼崽，絕對沒錯，確實的讓他們感受到了恐懼和絕望。

那是讓沉溺於蹂躪快樂的殘虐性質的人最為興奮的身姿，因此，魔獸笑了。

如狼一樣銳利的嘴臉，但是大張開嘴巴的那張臉上，浮現出看不到的邪惡的笑容。

也可以看成是兔耳的作為其特徵的長尖耳，也確實很快樂地搖曳著。

眯成很細的黑色眼睛紅色瞳孔，看起來很開心的邪惡眼神，在遠處看著吵鬧聲越來越大的孩子們的身影。

就這樣，過了一段時間後，將看起來像在地上爬的逃跑幼崽的一頭，用它那大大的右手舉起來，直接丟到自己的大口裡。

嘴裡一邊發出吧哩吧哩堅硬鱗片骨頭咬碎的聲音，一邊流出吞咬過程中流出的鮮血。

大概是對那頭火龍的味道滿足了吧，發出一聲呻吟，再次迂回到另一只用沒受傷的腳和僅剩一半的翅膀拼死逃跑的幼崽前，將手伸向它。

整個用餐不到五分鐘，現在整個洞窟中活著的存在，只剩下魔獸而已了。
嘎哦哦哦哦哦哦哦！！
洞窟中回響著可怕的咆哮聲，不僅是在裡面，外面也能聽到。
這樣子就像是在向著住在這裡的全體生物，宣告自己成為了這座山的新的王者。
