「嗚哦哦！？這是什麼，怎麼回事！？」
力量笨蛋劍士凱在進入火龍巢穴後開口第一句就是這喊聲。
一般應該是有人「吵鬧」進行吐槽的時機，然而現在包含我在內沒有人能做到那個。
要說為什麼，因為在火龍巢穴裡等待著我們的不是兩只巨大的火蜥蜴，而是怪物屍骸堆起的山。
「好、好慘……」
在我的身邊，妮露不經意地皺起細眉從『燈火』照亮出的慘象上移開視線。
不論大小、強弱，棲息在加拉哈德山脈的各種怪物，都以暴露出肉量充足的部分被撕咬後的淒慘傷痕的狀態到處散落著。
數不勝數的屍骸，不，應該被稱為，食物殘渣嗎。
「這是什麼，全部都是火蜥蜴做的嗎？」
夏露也對著滿是血腥味的景色皺起眉頭，但仍然仔細確認著現狀，不愧是頑強的斯巴達的公主。
「不對」
眾人中最看慣屍體的死靈術士薩菲，在冷靜透徹地觀察過周圍後傳達了結果。
「火蜥蜴雖然是肉食，但就算吃怪物也只吃草食怪物，這個屍骸山裡還混雜著大量肉食怪物」
原來如此，不論是多麼強大的火蜥蜴個體，都不會想去吃吃不了的獵物。
「再加上，這裡還混著植物類的怪物啊」
我看著視線前方，失去了整個茂密綠葉頭部的木格雷姆和被一口吃光的瑪坦戈，這麼說著。
「誒，那到底是什麼一回事？」
名為凱的笨蛋就放著不管吧，你去一旁空揮就行了。
「那麼，這些是雜食怪物進餐後的殘渣嗎」
「就是那樣」
那也就是說，有火蜥蜴以外的怪物，在火龍巢穴裡吃相糟糕的進行了用餐嗎。
打算在這裡養育後代的火蜥蜴夫婦不可能會允許那個旁若無人地行動著的客人。
那麼，
「也就是說，那個‘雜食怪物’連住在這裡的火蜥蜴也吃了嗎」
能證明我的話的證據，就在眼前。
「這是——」
我看著那個吞了口氣，其他成員的反應也或大或小，但都藏不住驚訝。
連這樣說著的我，內心對這預想外的景象也非常驚訝。
怎麼可能，今年罕見的大東西火蜥蜴，兩只一起被分得四分五裂變成的食渣散落在地上，沒有想到會是這個結果
「從大小來看，應該就是它們」
這些人中最冷靜的薩菲在檢查著火蜥蜴的屍體。
翅膀和尾巴被扯掉，單獨看一個部位都能看出它有著比一般的火蜥蜴大上一圈以上的大小。
順便，旁邊還滾落著明顯看起來是幼崽尺寸的部位。
父母孩子全都給吃了嗎，真是令人不快的事情。
「那、那個，那這些……到底是誰做的呢」
妮露用稍微有些顫抖的聲音提出疑問，那是所有人都有的問題。
「這附近最強的是火蜥蜴，應該是那樣吧」
「嗯，就是那樣，只要沒有特別特殊的異常——不對，現在就是那個異常吧」
和夏露的自問自答一樣，這毫無疑問是異常事態。
在迷宮被指定的場所，基本上重複調查·研究怪物的活動的話，就能大致把握它的生態。
然而，雖然原因完全不明，但偶爾會有突然出現非常強大的怪物。
「說起來威爾那傢伙，好像說過有怪物從山頂逃走啊」
「啊，是嗎，是那麼回事！」
怪物棲息範圍的改變不是火蜥蜴造成的，而是因為突然出現了捕食所有一切怪物的其他怪物而引起的。
「是嗎，那麼我們現在的狀況就是，來到了比火蜥蜴更危險的怪物的巢穴呢」
浮現出不詳的微笑，薩菲說著那樣不吉的話。
「噢噢，那就是說，能和比火蜥蜴更強的傢伙戰鬥嗎，不是很棒嗎！」
「凱，你給我稍微安靜會兒」
夏露比我更早一瞬反應過來有禮貌地請他閉嘴。
「是不是暫且撤退一次比較好呢，兄長大人？」
妮露說的也有道理，我們本來就是為了和火蜥蜴戰鬥來到這裡的。
那也就是說，裝備全都是專門對付火蜥蜴的東西，絕對不是為了和其他怪物戰鬥而準備的。
根據戰鬥對手而更換裝備是冒險者的常識。
就像是聖水對不死系怪物有著非常大的效果，但對火蜥蜴這種對手，不管撒多少都沒有效果。
「啊啊，但是——」
我將腰上掛著的劍，不，是被稱為『刀』的特殊構造的愛劍的刀柄那在手中，轉身朝向入口。
「——遺憾的是，這裡的家主好像已經回來了」
那裡站著一只巨大的怪物。
「這傢伙是、什麼！？」
夏露發出了驚訝的聲音，就算你問是什麼，我也不知道答案。
悄無聲息出現的怪物雖然有著比火蜥蜴稍小的身體，但從他全身散發出的殺氣非常的厲害。
被黑與紅兩色毛皮包裹全身的全高６米左右的怪物，肌肉隆起的巨軀有著狼一樣猙獰的面孔，它的頭上長著兔子一樣很有特點的長耳。
但是，最引人注目的是，它的右臂從上臂附近被切斷喪失了一部分。
可謂是受傷的野獸，不，應該說是受傷的魔獸吧。
「那大概是，憤怒熊兔」
「不愧是薩菲，真博識」
死靈術士的天才少女對怪物非常詳細，因為這傢伙的目標是收集各種怪物的長處來創造最強的僕從。
素材（怪物）的調查·研究可以說是她的興趣之一。
「是等級５的稀有怪物哦，補充一句——」
薩菲從手邊描繪的空間魔法的魔法陣中取出愛用的魔導書，說出來稍微令人在意的情報。
「——２０年，雷奧哈特陛下討伐的那只，是最後的出現事例哦」
「是那樣嗎，那麼今天那記錄就要更新了啊由『翼之君主』討伐，呢」
那時，全員都做好了戰鬥準備。
前衛是我和凱，後衛是夏露和薩菲，最後由妮露壓陣，這是我們的基本陣型。
有著憤怒熊兔這奇妙名字的等級５怪物，盡管看起來明顯消耗很大，但還是用凶惡的眼神瞪著這邊。
「雖然不知道你被誰打傷了，但是遺憾啊，就讓我們在這把你討伐了吧」
