我從小就感覺到，我與這個世界有點格格不入。

盡管我所在的世界也不是太無聊，不過其他更有趣的地方應該是存在的。

但是，我不知道它到底在哪兒呢，要我自己去找不知道的地方，看起來既麻煩也很蠢，而且我最討厭做徒勞的事情了。

所以我，尼洛・尤里烏斯・艾爾羅德，就這樣從哪個沒有意義的無聊的課上逃出來，在屋頂上睡午覺。

「哈啊……」

一邊看著晴朗天空，一邊輕輕地唉聲嘆氣，好累啊。

但是，比起那狗屎一樣的阿瓦隆王宮，還是這裡更好一點。

明明沒期待什麼，大概是我的運氣不好吧，我出生於艾璐羅德帝國是正統的世襲制國家中的，被稱作血統高貴的阿瓦隆王家的特別麻煩的一族。

而且好死不死還作為王位繼承權的第一位的長子，沒有比這更糟糕的事情了。

我不想成為王什麼的，因為成為王之後以國家為規模的麻煩事會像肉眼可見的雪崩湧來的吧。

即便過著和平的學校生活的現在，麻煩的事件也接連不斷，我就是那麼的不幸，如果我成為國王的話，說不定馬上就發生世界大戰什麼的呢，不開玩笑。

我只是想過和平的生活啊，麻煩的事情能避免是再好不過的事情了，引人注目什麼的饒了我吧，但是，就這一點點小小的心願潘多拉眾神都捨不得幫我實現，尤其是那個掌管命運的傢伙，真想打他一頓。

但是，盡管無所事事的度過會無聊到想死，但是，怎麼說呢，人生還是比較順心如意的。

「……吧？」

就在我昏昏沉沉地想著這愚蠢的問題的時候，感覺有人再向這靠近。

托就算沒有特別的鍛鍊過，也比普通人強的五感的福，我可以敏銳的察覺到周圍的氣息，也多虧於此小時候倆次將暗殺者反殺（無盡：好想掉節操的翻成QJ不成反被艹），是一種非常便利的才能。

向這邊接近的兩個氣息，沒感到有什麼特別魔力和敵意，就這樣毫無警戒筆直地來到了屋頂。

哎呀，本以為在上課時間除了那些傢伙之外沒誰會來的，真是不速之客啊。

就算是我也沒打算就這樣赤果果的暴露無防備的睡姿給對方，如果被襲擊就麻煩了，不管對方有沒有這樣的意思。

我幾乎是在不速之客的出現的同時，從長凳上爬起來了。

輕撇一眼，看見的是一張看過的臉和一個沒看過的，身高差距很大的高矮組合。

矮的那個是西蒙吧，盡管也有出身于弗里德里希家也是原因之一，不過比起這個，他在各方面不管是好的壞的方面都很出名，就算是不擅長記他人名字的我也能記住。

在幹部課程的入學考試中，筆試考試考出滿分的同時，實技考試考零分，從兩種意義上來看都是傳說中的男人的存在，而且連續三年都是這樣，已經不能僅僅當個笑話一笑了之了。

第四年的魔法工程課程入學考試，那個傳說終於畫上了休止符。

但是，僅憑這勝過我的筆試成績，選擇文官的精英課程的話保證前途一片光明，但為什麼會選擇就算是矮人也很少選擇的魔法工學這樣難以理解的課程，最後的最後都讓人不理解呢。

聽說那個西蒙，因為要掙學費，暫時休學了，從那身制服來看，好像是復學了啊。

嘛，那個只知道名字的傳說中的學生，那傢伙的事情怎麼都好。

我更在意的是，和西蒙走在一起的，那個高個子的男人。

盡管是見習魔術士長袍的打扮，現在的新手都不怎麼想穿的很土的裝束。

但是，從這個男人身上看不出一絲破綻。

就算是這個學校的教師也做不到那樣的沒有破綻，不用懷疑，他肯定隱藏著相當強的實力。

托第一眼看到的是長袍的福，才認為他是魔術士，否則根據那緊繃而又柔韌的身體，百分百會誤認為是身經百戰的戰士。

說他是巴爾緹艾爾家被雇傭的很厲害的保護西蒙的貼身保鏢一點也不為過。

然而，更令人驚訝的是，他的頭髮和眼睛的顏色。

黑色的頭髮，紅色的瞳孔，和初代艾璐羅德帝國皇帝米婭•艾璐羅德的相同，是魔王的族系以外不會出現的顏色。

像我一樣的擁有黑髮紅眼的傢伙，在代代阿瓦隆王族中也是極為罕見的存在，黑髮，紅眼擁有其中一樣的倒是很多就是了。

那個男人，盡管只有一只眼是紅的，但也確實具備黑髮紅眼的特徵。

如果那是偶然的相同顏色持有者的話，真是可怕的奇跡啊。

左眼是黑色的，父母中某一方應該是擁有著黑髮和黑睛的傳說中的異邦人吧。

而另一只眼睛是紅色的人，如果遺傳的是擅長使用魔力的情況，眼睛會不會就是這樣紅色的呢？

嘛管他呢，只不過是很罕見的樣貌罷了，仔細想想根本沒必要在意。

魔王的族系云云，那樣的傳言一大半都不可信，黑髮紅眼的人要找的話一個人這樣的還是能找到的吧，只不過我至今都沒見過罷了。

得出這樣結論後，我就這樣保持睡眼惺忪的樣子，不妨礙他們很快出去了。

對方估計也認為我是打擾者吧，那麼，在沒有人的屋頂上，西蒙和秘之男子到底要做什麼呢，也不是沒有興趣啦。

也許能捕捉到那個傳說中的男人西蒙的不純的同性交際的決定性的瞬間呢。
,

如果用使魔把這都記錄下來，傳出去估計會被對某方面有需求的人高價購買吧，不管怎麼說，西蒙也好，另一個男人也好，都是可以稱得上相當的美型的類型。

嘛男人的眼神太過犀利的話，根據人的不同說不定會大幅扣分。

對錯過了機會感覺稍微有點可惜了嗎，一邊這麼想著一邊走下樓梯的時候，

「啊啊，你果然是到屋頂上偷懶了吧！」

熟悉的銀鈴般的聲音在耳邊回響。

「不，這裡不是屋頂啊」

是樓梯。

「從只能通到屋頂的樓梯上下來，不就說明剛才就在屋頂上嗎？」

精彩的推理，直截了當地猜出了真實情況。

「話說你也跟我一樣是在逃課吧，現在還是上課時間吧」

在我面前和我一樣擁有作為幹部候補生的證明的紅色披風，有著飄逸的紅色長雙馬尾的女學生名叫夏洛特，全名夏洛特·托利斯坦•斯巴達。

聽到這個名字，不會有人不知道的吧，這傢伙是不折不扣的斯巴達的公主殿下，正確來講應該是第三公主。

嘛是從小時候就在一起的擁有這樣的孽緣的青梅竹馬夏露，僅僅只是這樣的一個小姑娘。

「跟你這樣的不良是不同的，規定的魔術陣應用Ⅱ我很快就完成了」

距離下課明明還有一半的時間，還是那麼的優秀呢。

紅色的頭，发金色的瞳孔，和她生父的『劍王』雷歐納德是一樣的，但是和那怪物父親不同的是，那張臉用一句話來形容就是美少女，長得像皮膚白皙的美人母親真的太好了呢，夏露。
要問有沒有慾望，等長到令堂那婦女的身材再說吧，特別是胸形和胸圍啦。

恩，以上的對女性失禮的想法還是不要繼續為好，萬一被那個下手不知輕重的傢伙發現了，是會吃她一計面踢的。

「你是第一個完成指標的？太快了吧」

為了避免遭受出現鞋印，這裡還是轉移到一個穩妥的話題為好。

「可惜的是，是第二喲」

夏露也不是沒有後悔，和理所當然差不多的程度宣告道。

不管夏露的自尊心有多高，只要是和那傢伙進行比較，大概也只能放棄了吧。

「如果是薩菲的話也沒辦法吧。」

「嗯，正因為是薩菲，所以才沒有辦法了呢。」

那個腹黑眼鏡娘，明明不是魔術士而是個死靈術師，卻系統而完美地習得了現代魔法在別人處理完前就結束了。

估計那個大笨蛋現在正躲在黑暗的研究室創造新的男僕（我）了吧。

「那麼，你是來找我吃午飯的還是干幹什麼的？」

「雖然這部分也有，不過，更重要的是告訴你下一個任務！」

非常期待，眼睛發光的公主殿下，啊啊，這次估計又是麻煩的任務，一定沒有錯。

「饒了吧，我們都已經level 4的天才了沒必要再一個勁的提升不是嗎」

照著這個速度的話，很快就能到達夏露的大哥的艾森納德排名的level 5的。

明明只靠阿瓦隆與斯巴達王族組合成的小隊就夠顯眼的了，在這之上還需要什麼話題啊。

我作為研修學分的替代利用冒險公會消磨時間而已啊。

「有什麼不好呢，羨慕啊嫉妒啊，只要他們喜歡就隨他們去唄，我們是我們，周圍人怎麼看跟我們無關。」

「恩，嘛如果是那樣就好了呢……」

每次因為這個引起的麻煩事到底都是誰在處理啊，公主殿下？

盡管如此我也不敢說，我可不是被踢屁股而感到高興的抖M。

「嘛算了，這次的任務是什麼呀？」

「呼呼呼，火龍之巢什麼的聽過的吧？」

當然，不管怎麼的敷衍了事，既然都升到level 4了，有名的迷宮的情報多少還是有所理解的。

火龍之巢是棲息在加拉哈德山脈北部的火龍每年築巢的地方。

在那山頂附近的洞窟，是築巢的絕好的位置。

強行逼退其他同族贏得那裡的火龍，理所當是其中最強大的個體。

可以說，感覺就是自然形成的迷宮的boss。

而且，是每年都有很多傻瓜組隊去挑戰然後被燒成灰的危險地點。

「喂，不會是……」

「如你所想喲！」

哈啊，大大地嘆了一口氣。

但是，我不知道用什麼方法能在這裡阻止幹勁十足的夏露。

「嘛算了，不就是兩頭火龍嗎，總會有辦法的吧」

「今年的好像特別大，你也給我認真起來喲！」

認真起來什麼的很累的，才不要呢，反正有那些傢伙在我划划水也能打倒的吧，就讓我在那邊輕鬆點吧。

「好了，那麼就趕快去食堂，占座位吧？」

夏露強行拉著我的胳膊，在走廊上奔跑。

「啊，喂，真是的……真拿你沒辦法啊。」

我像往常一樣被夏露耍的團團轉。

但是，和這傢伙在一起的時候，既沒感到被世界‘拒絕’，也不覺得無聊，所以，嘛，麻煩歸麻煩，陪伴在她身邊，也不是那麼討厭啦。,