和贊格一起離開會議室的勒尼，告訴了以嚮導兼護衛的名義跟來的奧斯庫蘭特的騎士'想出去'。
"那麼，這邊請"
重覆擴建的城內很複雜，必須帶路才能到出入口。
在騎士身後，以勒尼和贊格為首，數人一個接一個的身姿，充份地受到了從城內的工作者毫不客氣的視線，就是如此新奇的景象。
"……那麼，羊公主一定在考慮些什麼吧?" (贊格)
贊格小聲地向勒尼搭話。
"離開城後再說。假如能接受人家的話，能幫手便幫大忙了" (勒尼)
"這樣啊。那麼，我們趕緊出去吧。石造建築對精靈來說有點不舒服喲" (贊格)
柔軟的椅子倒是不錯，贊格笑說道。
走了五分鐘左右，勒尼在城門的地方向騎士搭話。
"來到這裏便沒問題了。我知道回住處的路" (勒尼)
"是嗎?那麼，有什麼需要的話請到城堡來"
"是。非常感謝" (勒尼)
騎士目送著離去的勒尼，當然是監視。按勒尼的預想，在穿過廣場的附近，應該會有扮成鎮上的人類跟在她身後。
"趁現在我先說明一下" (勒尼)
"拜托了。女王大人雖然這麼說了，但也不能安心睡覺呢" (贊格)
贊格的話，讓勒尼表情也改變了。不知道祖父母的臉孔的勒尼，從贊格那飄飄然的存在感中，感受到了不可思議的放鬆的氣份。
勒尼一臉鬆弛掉的樣子，說著讓贊格吃驚的話。
"女王大人打算在城前引起騷動。……好像打算用魔法封印一二三哥。理由我不知道，但普賽小姐也打算協助" (勒尼)
勒尼朝著瞪大眼睛的贊格繼續說道。
"與魔人族的女王的對話也己經在一定程度上結束了。馬上就要開始了" (勒尼)
"那我們該趕緊逃跑了呢" (贊格)
"應該要逃跑，但這是一個好機會，可以利用它來提升獸人族的立場" (勒尼)
"提升立場?你想幹什麼?" (贊格)
勒尼低聲回答歪着頭的贊格。
"在一二三哥與群體對手戰鬥時……幫助附近的平民逃跑吧。能大力宣傳獸人族的步法。……精靈的人怎麼樣?是展示精靈擁有的魔法防御的本領的機會。人類一定會大吃一驚，對精靈很感激的" (勒尼)
贊格一時說不出話來。年輕的獸人少女，仿佛像'讓人表演'一樣地掌握住人心。
但是，就種族的末來這一點來說，'這個和那個是兩回事'。
"……我會協助你。不如說，就按照羊公主的指示行動吧" (贊格)

在王城的陽台。

現在，那裏站著兩位女王。既沒有護衛，也沒有隨從，只有站著的兩人。

面對像能面一樣，白皙的臉上貼著無表情的依梅拉麗雅，薇帕爾緊張得在灰色的臉上滲出了汗水。(能面: 能樂用的面具)

"一二三大人就在那裏" (依梅拉麗雅)

依梅拉麗雅指尖的前方，可以看到背對著城堡的一二三正在和米達斯說話。

由於位置的關係，在城前的廣場，一二三站在離出入口最近的地方。更進一步，奧斯庫蘭特的士兵們在入口前稍微從容地站著，背對著城堡進行著警備。

在廣場上，有佛卡羅爾的士兵和魔人族騎乘的馬，大約有數匹。

"只要把士兵叫到一二三大人的對面，騎士就會偽裝為防衛出擊。被夾擊後，普塞小姐就會用結界魔法把一二三大人關住，同時會由我啟動封印魔法" (依梅拉麗雅)

"……說得真簡單呢" (薇帕爾)

薇帕爾，在維西的據點組成了約五十名左右的軍團，讓他們待命。那是為了與依梅拉麗雅的密約而聚守一堂的，由巴西姆率領的一次性部隊。就算巴西姆殺了一二三，他也會被以在別國擅自戰鬥的罪名處刊。而且薇帕爾也根本沒想過能贏。

"這邊有騎士隊，廣場上也有精悍的佛卡羅爾士兵。鎮上也有警備的士兵和騎士，也有指揮官在。馬的話……出現損失的話，我會給您補貼的" (依梅拉麗雅)

'所以，盡情地幹吧'，依梅拉麗雅這樣笑說道。

薇帕爾，現在想馬上回去了。無輪是一二三還是這個女王，人類的腦子大都很奇怪。能制御佔領掉的維西國民的自信也遂漸消失了。

但是，在這裏拒絕的話，會發生什麼事情呢。

依梅拉麗雅這個女人，或許會為了使一二三疲憊而教唆他向魔人族發起攻勢。這樣一來，難得能登上世面的魔人族，這次也許會永遠地從歷史中消失。

薇帕爾雖然沒有很大的野心，但也不想以愚王的身份留名。

"我知道了。……有點遠呢，能讓我集中注意力嗎?" (薇帕爾)

"是。那麼，我們會為您準備的" (依梅拉麗雅)

依梅拉麗雅轉過身來，持有著兩根魔杖的精靈，普塞，靜靜地走到陽台上。

依梅拉麗雅接過一根帶有精緻裝飾的魔杖，站在薇帕爾的旁邊，普塞也在她身邊緊握著魔杖。

"開始吧" (依梅拉麗雅)

在內心，依梅拉麗雅向薇帕爾和普塞，以及騎士和士兵們道歉。這是為了依梅拉麗雅和其父親的失敗擦屁股。本來，依梅拉麗雅只能靠自己來做，現在，別說是國家，已經是將許多種族都捲進來了。

手，自然地伸向腹部。

孩子，我決定會讓你平安地繼承這個國家的。

哭泣還是道歉，在臨終時也沒關係。

"要開始了哦" (薇帕爾)

聽到薇帕爾的聲音，不由得抬起了低著頭的臉。

----------------------------------------------------------------
"哭泣還是道歉，在臨終時也沒關係。"
原文: 泣いたり謝ったりは、最後の最後でいい。
本來還想著怎樣翻這一句好，但回想了一下第一部終章的內容，不就呼應了這一句嗎。然後便開始心疼女王了。
---------------------

"一二三哥，人家们要回城一次" (勒尼)
勒尼轻轻地搭話，打算从一二三的旁边走过去，却被人从后面抓住了脖子，强行停下来了。
海伦代替因惊讶而发不出声的勒尼抗议道。
"等一下，你在干什麼!" (海伦)
"只是把贴在身上的虫子拿走" (一二三)
像咬著空了的左手手指一样地摘下手套的一二三，作示出从勒尼的背后抽出了什麼的动作。
"好了，走吧。因为跑得慢而比别人先走是好，不过别听信蠢話而把去的地方弄错了啊" (一二三)
啪一声，勒尼像是被释放了一样，摸著头笑出来了。
"果然，还是敌不过一二三哥啊" (勒尼)
"快走。很碍事" (一二三)
海伦他们和赞格急忙走过去，但勒尼却一动不动地看著一二三的脸。
"怎样?" (一二三)
"非常感谢!" (勒尼)
勒尼低头行礼，一二三像要赶走一样地挥动右手。
"要感谢的話，就创造一个有趣的世界给我看吧。除此之外想要你做的事什麼都没有" (一二三)
"我明白了!" (勒尼)
勒尼挥手后便往前跑过去了。
在这期间，被一二三的左手抓住的某样东西，一边散发著像黑雾一样的东西，一边变化成瘦削男子的脸，在大闹特闹。
"那是什麼?" (米达斯)
"想利用我来杀人的笨蛋的碎片" (一二三)
在回答米达斯的问题的同时，一二三的黑手紧握住死神的脸。
"……开始了吗" (一二三)

最初出现的时候，只是个排球程度的圆。
不到十秒就变成了直径四米左右的半圆的'门'的表面，就像没有风的湖面一样平静。
"这个是……" (米达斯)
"敌人要来了" (一二三)
"……欸?" (米达斯)
"去镇边的士兵那裏。魔人族的军队要进来了" (一二三)
这不是离奇的事，看到一二三的脸的米达斯，相信他并跑出去了。
"真是的……终於开始了" (一二三)
一二三把手套放进怀裏，转过脖子和肩膀，调整好刀的位置。
首先是一个人。魔人族的男子从黑暗中出现了。
"才刚想著便轮到我出场了……真是好兆头。要蹂躏人类，首先从你开始" (巴西姆)
单手的魔人族，巴西姆一看到一二三的脸，就露出了牙齿浮现出野蛮的笑容。
"什麼嘛，是你啊。薇帕尔也没有什麼了不起的部下啊。至少我期待著是再有嚼劲的人……嘛，算了" (一二三)
"你这个**!" (巴西姆)
激动的巴西姆，使用能力将两把小刀状的刀子悬浮在空中。在这期间，魔人族的士兵们陆续从暗门裏现身。
在广场上的佛卡罗尔士兵们迅速拿著武器站起来，把复数的货车踢倒将其当成防壁。出入口传来了米达斯的声音，骑士和士兵都向右转，朝著城堡的方向拔出剑来。
在更远的地方，传来了勒尼和海伦呼吁居民避难的声音。
在这之中，一二三手也不碰刀柄。
"看，你的胳膊就在那裏" (一二三)
"什麼!?" (巴西姆)
一二三的指尖，是指向安置在广场中央的台座。被蒙上布的东西，像站著一样地被放在那裏。
"放在盒子裏保管著。好了，去亲手拿吧" (一二三)
像是开玩笑似的話，使巴西姆咬牙切齿的同时，慢慢地从一二三那裏朝著台座的方向走去。
把视线投向一二三，伸出的右手触碰了台座，使用悬浮著的刀刃，一边压制住急躁的心情，一边将盖子斩裂。
在这期间，魔人族的士兵不断出现在一二三的面前，从狭小的空间开始在广场中左右扩散。
国军和佛卡罗尔的士兵们都紧张地注视著他们的样子，从城堡裏遂渐出现了全副武装的骑士队。大约有四十人左右。
知道周围被包围了的巴西姆，哼，发出鼻息笑出来了。
"打算依仗数量压垮吗……但是" (巴西姆)
从门裏吐出来的魔人族还未停下来。已经超过五十人了，但穿上武装的士兵仍不断出现。
看著围著自己的魔人族们，一二三第一次接触刀。没有拔出来，只是轻轻地碰了一下。
"什麼，这是……" (巴西姆)
听到巴西姆惊愕的声音后，一二三扬起嘴角。瞬间跑起来了。
巴西姆一脸僵硬地瞪著巴鲁泽弗恩。巴西姆猛然地转过头，看著一二三。
然后，看到的是一二三的膝头。
"开始吧!别客气，给我过来吧!" (一二三)
一二三一边呼喊，一边轻快地跑起来了，巴西姆的脸被膝头踢中了，然后后脑被放入了为了封印巴鲁泽弗恩而描绘的魔方阵的台座上的裂缝裏。
"你也来参加吧，巴鲁什麼的!身体是那家伙的便忍耐下吧" (一二三)
从一二三那裏，看到后脑被砍断的巴西姆的巴鲁泽弗恩，从脖子下方流来了如丝线般一样的血，触碰著巴西姆。
看到这一幕的一二三，跨过了台座。
发出相当大的声音著陆，抬头仰望在阳台俯视著的依梅拉丽雅。
然后，把刀拔出来了。

"人數還在增加?到底怎麼回事!" (薇帕爾)
比命令巴西姆掌控的人數明顯地超過了的士兵數量，薇帕爾展示了驚訝與憤怒的感情。
假如魔人族的士兵就這樣憑人數進入城池，泥沼之戰便無法避免了。
她拼命地轉動著快混亂的腦袋，首先要把門關上。
在突然間消失的門裏，似乎有兩人左右的士兵被切斷了身體，但對那些自作主張的部下們的憤怒，把視線從移開了。
"恕我直言，我馬上下去把士兵們攔下來。這樣下去……" (薇帕爾)
"就這樣，在這裏待著吧" (依梅拉麗雅)
依梅拉麗雅，以沉穩的語氣打斷了薇帕爾的話。
"人數多了，在這個時候是好事。那些是……" (依梅拉麗雅)
抱著魔杖的依梅拉麗雅，指著像佔領廣場一樣遂漸擴大的魔人族。
"就當是死兵吧?那不是很好嗎。請在這裏看著……事到如今，不會說要撤退吧?" (依梅拉麗雅)
薇帕爾沒有找到該回答的話，凝視著依梅拉麗雅整齊而白皙的臉，並將視線轉移到眼下的一二三那裏。
一二三也抬頭看上來了。
"事情已經動起來了。戰鬥已經開始了。我命令騎士和士兵們把狀況壓制住……有一部份的騎士們會在軍隊中裝作是一二三大人的助力，封印住他的行動" (依梅拉麗雅)
依梅拉麗雅淡淡地說明道，假如能夠在一定範圍內控制住的話，普塞便能使用魔法屏障把一二三關起來。
"怒我直言，即使說再怎樣的亂戰，就算人類團結一致，也不可能限制那個男人的行動" (薇帕爾)
"也是呢。只有士兵們的話應該是這樣吧。但是，為了協助而從城裏跑出去的人，不僅僅是我國的士兵" (依梅拉麗雅)
在說話的期間，廣場上的魔人族士兵們，除了一部份為了幫助巴西姆而行動的人之外，全都聚集到一二三那裏。
"士兵以外?" (薇帕爾)
"嗯。他的事，我拜托了最了解他的人" (依梅拉麗雅)
突然，從陽台後方刮起了暴風。
小個子的依梅拉麗雅稍微搖晃了一下，一個女人跑了過去，如字面一樣從陽台上飛奔出去了。
大概是因為風的魔法。青色的長袍承受著風，仿佛被吸進去一樣地飛向廣場。
"是一二三大人的妻子，奧莉嘉小姐" (依梅拉麗雅)
依梅拉麗雅一邊整理被風吹得凌亂的禮服，一邊微笑著。
"請仔細地看。被一個愚蠢的公主從異世界召喚出來的殺戮者，被親人背叛，由殘忍的女王封印了" (依梅拉麗雅)
(完)
