"完全地落後了!" (阿麗莎)
聽到王城裏為貴族而設的大食堂是免費的後，忍不住暴食的阿麗莎，現在流著淚在城內全力奔跑。
"嗚" (阿麗莎)
因為吃得太飽，從胸口到喉嚨裏有股討厭的感覺，但總算是咽下去了。
對趁勢想要點第四個蛋糕時，才總算意識到城外很吵鬧的自己生氣了。在城內抓住了正在準備戰鬥的騎士確認了狀況，似乎突然間有很多魔人族士兵來到了王城前的廣場。
"已經開始了!?" (阿麗莎)
阿麗莎，姑且知道是一二三的'計劃'。一二三最終的目的自不必說，實際上也知道依梅拉麗雅女王和其他種族們//被//操縱。
為什麼會被告知呢。
雖然被賦予了較早擁有這些情報的讓步，但只有少數的兵力。在那裏該如何周旋呢。這無疑是來自前任領主一二三的'課題'。
"嗚，要被罵了……!" (阿麗莎)
悠然自得地大意了。一邊祈禱著部下們都平安無事，一邊衝出王城。
戰鬥已經開始了，雖然矮小的阿麗莎無法看穿全部，但從王城出擊的士兵們在拼命地壓制住闖進來的魔人族。看來，戰鬥是在整個廣場開始的。
"礙事!"(阿麗莎)
跳過一個魔人族，把頭踢開，登上了在廣場周圍的高牆。
看來是大混戰，魔人族，人類都處於無法使用魔法和弓的狀態。在廣場的中央，最先發現的是釋放出巨大存在感的一二三的身影，接著是在稍遠的位置對著魔人族揮舞鐵扇，在混戰中發出最小限度的大風刃的奧莉嘉。
然後，能發現在奧莉嘉所在的反方向，是在廣場的一角採取防衛姿態的佛卡羅爾士兵們，阿麗莎跑過圍牆往中心跳下去了。
"領主大人"
"來遲了，抱歉!狀況如何?" (阿麗莎)
"並不知道具體狀況!"
周圍是喊叫聲和悲鳴的坩鍋，除了背後的牆壁外，都在拼命幹。假如不撕裂喉嚨地大喊出來的話，連好好的對話都無法進行。
"鳴哇"
似乎是某個笨蛋使用了爆炸的魔法。魔人族和人類各有兩人被炸飛。
"魔人族突然從廣場入裏處的大洞裏湧出來了!我認為在與前領主大人說了些什麼後﹐戰鬥就開始了……廣場的出口應該由騎士隊和國軍壓制住"
聽到報告時，阿麗莎拼命地轉動腦袋。現在，佛卡羅爾的軍勢應該做什麼。一二三的目的。不，願望。那就是'展示可能性'。
"你覺得從城堡出來的騎士和城鎮那邊的士兵，哪個更強?" (阿麗莎)
"是騎士們吧。他們接受過前領主大人的訓練吧?而且，還有少數魔人族前往城堡!"
"那就定了呢!" (阿麗莎)
阿麗莎站起來，把不知從哪裏飛來的長劍，用短刀彈開了。
"全員，兩列縱隊!拿掉出入口一側的魔人族軍的一部份，與出口的士兵們合作夾擊!" (阿麗莎)
"遵命!"
沒有疑問或困惑。阿麗莎決定，讓士兵們繼續。
那是由一二三教導的，經過反覆訓練的動作。現在想起來只是個笑話，當時以為會死掉的訓練變成了滲進身體的行動。
佛卡羅爾的軍隊，即使只是少數也很強。
現在。他們重新證明。

☺☻☺

"對了。你們待在那邊就好了" (一二三)
看到佛卡羅爾的軍隊，像撕裂大布一樣的猛然地將魔人族的軍勢分割，一二三在將一個魔人族上下兩斷的同時在竊笑道。
從現在開始，並沒有把阿麗莎算進去。她是留在後面的人，還留有作用。
最重要的是，假如佛卡羅爾的士兵真的參戰的話，一二三的獵物就會減少。
"怎麼了?使用魔法吧。無需客氣" (一二三)
砍下一個人的頭，踩住了走過來的魔人族的腳，然後踢碎伸了出來的膝蓋骨，把刀插在倒下來的脖子上。把刀拔出，往手邊拉動，再撕裂了一個人的喉嚨。
士兵們被這彷彿像一連串舞蹈的動作所吸引住。
"你們還有庫存嗎?我的性命就在這裏。想要的話就來拿吧。但是，要以你們的性命作賭注呢" (一二三)
他用漆黑的左手向城邊的魔人族們招手。對突然地飛過來的火球，用左手一掃而光。
被對同伴轉眼間便被殺了，變得姿態不穏的魔人兵包圍住的一二三，悠然地用懷紙拭擦刀身。
在那裏，廣場的中央發出了隆隆的呻吟聲。
"喂，巴魯什麼君你終於復活了" (一二三)
緊緊地抱住台座的巴西姆的身體上，鼻子上方吸附著巴魯澤弗恩的頭。
巴魯澤弗恩再度發出雄叫，身體痙攣了一次，然後腳踩在地面上並站起來了。巴魯澤弗恩為了向前看，使巴西姆的臉看來起像是仰面朝上，異常的難看。
"對將軍做了什麼!"
"瞄準頭部!"
身邊的魔人族們，拿著劍瞄準頭部。
"啊啊啊啊啊啊!" (巴魯澤弗恩)
發出叫聲的時候揮動了巴西姆的右臂，從正面狠狠地毆打魔人族的臉，並從搖晃中的對手手中巧妙地奪取了劍。然後，那把劍被扔在原主人的頭上。
"噢哆，忘記了。這是那個身體的一部份" (一二三)
一二三從闇魔法中取出巴西姆的左臂，就像剛被切斷一樣，鮮血淋漓。
被扔出去的那個，巴魯澤弗恩用劍刺出去將其接住，並將它推到原來連接住的地方。無力地向下垂的手臂，不久便會完全連接在一起。
"真方便呢" (一二三)
在笑著的一二三，在巴魯弗澤恩變質後，被渾濁的眼睛瞪了一眼。
"噢哆，好可怕。……太可怕了，要不要叫人來救我呢?" (一二三)
吸了一口氣的一二三，背對著巴魯弗澤恩大聲喊起來了。
"米達斯!魔人族的怪物，向平民襲擊了哦!" (一二三)

☺☻☺

"莎布納古請留在這裏。瓦依亞下去一樓指揮騎士隊。現在，是魔人族的兵力還很少的狀況。能從容地還擊吧" (依梅拉麗雅)
然後，依梅拉麗雅呼了一口氣，下達命令了。
"趁著殲滅魔人族的時候，對一二三大人進行牽制。槍和劍飛到他頭上的程度的事，就算發生數次也不足為奇吧。另外，為了壓制廣場，魔人族包圍住他的四周是必然的" (依梅拉麗雅)
"命令，我知道了。那我出去了" (瓦依亞)
瓦依亞在行了禮後，退了一步，轉身向後跑出去了。
目送他出去的莎布納古，把視線回到依梅拉麗雅那裏。稍微能看到女王的臉色顯得有些蒼白，這不是錯覺吧。
莎布納古，自己對這次作戰本身是持反對意見的，因為一二三太強了，還有，那個性格，不如說是性質，是能理解為什麼會對國家的安定感到不安。但是，一旦說出口的話，強大的勢力也必定會潰敗。
而且，最後在奧斯庫蘭特王族留下來的時候，到底周圍會站著什麼人呢。
"莎布納古……莎布納古?" (依梅拉麗雅)
"哈?啊，太失禮了" (莎布納古)
看來，是沉溺在思考裏了。
"莎布納古想的事，我也想過了" (依梅拉麗雅)
依梅拉麗雅，看了一眼在旁邊默默地注視著戰況的薇帕爾。
"我承認，因為他的影響而有很多事情都變好了。但是，這個世界的事情由這個世界的人來決定是理所當然的。我作為在這個世界上//執//政//的人，判斷出讓一二三大人退場比較好" (依梅拉麗雅)
"……我也是這麼想的" (薇帕爾)
好像有聽到話的薇帕爾，從陽台的欄杆那裏轉過頭來。
"老實說，這幼稚的意見從我來說，是'狡猾'" (薇帕爾)
"狡猾……" (依梅拉麗雅)
這不是女王所說的話吧，莎布納古皺起了眉頭，薇帕爾也輕輕地吐了一口氣。
"不要露出這種表情。這是認真的……我和依梅拉麗雅的約定是'互相努力吧'。在沒有礙事的地方認真地打交道，那是不規則的好地方" (薇帕爾)
雖然也有個人的怨恨，但薇帕爾露出舌頭笑了出來。
"我也是，包含著個人的怨恨在內，決定將他排除的。莎布內古。你也是在一二三大人不在後推動國家的其中一人。雖然不能說要做好覺悟，但請振作起來吧" (依梅拉麗雅)
看吧，依梅拉麗雅指著廣場。
在那裏，有著朝向城堡的魔人族兵被不費吹灰之力地打敗了，正在推回去的騎士隊的身姿。在壓倒性的攻擊中，一名騎士受到了想是魔法的攻擊，血煙四濺地倒下了。
"比起去戰鬥，強逼戰鬥的罪孽。我在召喚一二三大人時，完全沒考慮過這一點。那個責任也是……。為了目的而讓某人走向死地的覺悟，和責任。一二三大人向我展示的，肯定是這樣" (依梅拉麗雅)
自己想戰鬥卻失敗了，也終於意識到了，依梅拉麗雅無力地笑了出來。

☺☻☺

米達斯聽到一二三的叫聲，與佛卡羅爾的軍勢互換了，與騎士和士兵一起突入中央，到達了不知為何復活了的巴魯澤弗恩與一二三的所在地。
在這期間，士兵與魔人族在周圍互相殘殺，人數正徐徐減少。即便如此，他們仍必須以拯救平民的初心揮舞著劍。
對於所屬原以調本任務為主的第三騎士隊很長時間的米達斯來說，正面的戰鬥是苦手的一類，並不能這麼說。
他氣喘吁吁地站在一二三面前，環視著四周，只見到一望無際的魔人族。其他還有從城裏衝出來的近衛騎士隊的夥伴。
"平，平民在哪裏?" (米達斯)
"不是就在你眼前嗎?" (一二三)
"……哈?" (米達斯)
"平民，是我啊" (一二三)
現在就算打他也沒有人會抱怨吧，看到緊握拳頭的米達斯，一二三笑說道。
"我既不是軍人，又沒有佛卡羅爾的指揮權。只是個手持護身武器，放到哪裏都不會丟臉的平民。不是嗎?" (一二三)
"…不…" (米達斯)
"而且" (一二三)
一邊說著，一二三一邊用手刀把突然飛過來的東西打掉了。
"可憐的平民，別說是魔人族，連騎士也攻擊了。你覺得這個狀況如何?" (一二三)
被截擊的是近衛騎士用於城內警備的短槍。
"不，這只是碰巧……" (米達斯)
"嚯?" (一二三)
一二三又輕易地把兩枝短槍擊落。
"為什麼……"
在想要將魔人族壓回去的行動中，能找到明顯地想要投擲標槍的騎士。更重要的是，騎士隊的行動就像要將魔人族推向一二三的方向一樣。
"是依梅拉麗雅的命令吧。打算趁著這個混亂，把我處理掉" (一二三)
"胡說八道!那樣的事……" (米達斯)
"看吧。你們的女王陛下，正在冷靜地觀察這個狀況" (一二三)
聽過話後的米達斯抬起頭來。能感受到依梅拉麗雅的視線，但距離太遠，無法看到那個表情。
"好了，米達斯。你打算怎麼辦?" (一二三)
"怎麼樣?" (米達斯)
"和近衛騎士一起，把我壓制住?還是根據騎士的存在，來保護'平民'?" (一二三)
揮舞拳頭的米達斯，將握在右手的劍重新用雙手握著。
"全員，並排成兩行!防止漏掉從近衛騎士隊往這邊的攻擊!……一二三殿下，這只是不過是場面話。你不是那種會乖乖地被保護的人吧" (米達斯)
米達斯把劍扛在肩上，轉身朝向城堡。
"這只是為了保護近衛騎士的夥伴。讓一二三殿下不被捲進多餘的糾紛。至少在王都會這樣做。這就是我所認為的，守護和平的方式" (米達斯)
是不想聽一二三的回答吧。米達斯放棄說話，加到防御的行列裏。在中央，往前走。
"嗯。嘛，算了" (一二三)
敵人還在。
雖然魔人族的數量在減少，但只要空間充裕下來，魔法攻擊就會遂漸增加。
一二三歪著頭，躲過飛來的岩石，然後把刀放回鞘裏，取而代之的是把鎖鐮拿出來了。
"還有，我應該做的是一心一意地殺掉它，對吧" (一二三)
一二三，雖然知道依梅拉麗雅會瞄準封印的事，但並不知道方法。雖然早就料到會把這次機會當作一個好機會來安排，但他並沒有問奧莉嘉和普塞會採取什麼行動。
"很好，很好。全力來吧。這個世界現在的力量是吃不飽的，至少也讓我吃八分飽吧!" (一二三)
揮舞著鎖鐮的分銅，打向一個魔人族的臉上。
"哦?" (一二三)
想要拉回鎖鏈的瞬間，有什麼從一二三旁邊經過的氣息。
在視野的一端捕捉到呈現出柔軟動作的物體揮動手臂，迅速地歪著頭避開了攻擊。咔，一縷傷痕卻刻在一二三的臉頰上。
"一二三……殺掉……" (瑪魯法斯)
以很小的聲音著地，一邊瞪著一二三，一邊舔著沾在指甲上的鮮血的老虎臉孔的矮小人物，是說要參加魔人族的軍隊，離開獸人族集落的瑪魯法斯。
