把时間調回一个月之前。

通往西雷吉亞王国的王都希隆斯克的路上有一團東西。在那之中的是豪華的馬車，里边的艾米麗婭・西雷吉亞在烦恼着。

经过这一連串时間的她，深深的体会到了自己的无知无能。王冠到知识和才能都没有的人的手里是不行的，更何况自己是王位继承权第一位的人就更不能允许了，这样想着。
但是她才只有１０歳，戴冠以前不管前边談起的話是否是事實。

王女希望使自己的能力逐渐成長。

說是这么說但是完全不知道要怎么做。这样考虑着像往常一样她的父亲以及叔父来工作了。

但是她不想去寻求他人的意见。
如果这種程度的事情都不能自己思考出办法来的話，这之后再怎么做都是没有用的，这样的感覺。

馬上想到的是，舍弃掉王位继承权。

但是，馬上就感覺到不行。
舍弃掉王位继承权这件事很简單，是条很快乐的道路。但是如果舍弃掉的話就不能再次想起自己本来的目的了，而且这样就是从自己所背负的義务中逃跑了。

而且父亲當然不会允许。父亲为什么要让我继承王位。这是亡母的遺言。
對她来說母亲就像是画本中的登場人物一样的存在，但是對父亲来說不是，认为母亲的遺言有着和神谕一样的價值。

那么究竟要怎么做。
思考总是在这里結束了。

改变一下視角。

为什么我要得到王位呢。
不想输给叔父，也有这種自私的理由。
但，如果深入思考的話，就出现了为了守護自己而成为盾最后死去的人们的身影。

他们和她们，是因为自己是名为王族这一特別身份而死的。

如果自己放弃了王位继承权的話，當然就是對死去的人们的莫大不尊重吧。因为守護这種逃跑的王族而死什么的，被这样罵，肯定免不了这样的失望。
自己在安全的王宮，拿到了王位，这样没有任何知识和才能的人作为王族生活在美好的生活这種这是不能允许的。
戰争中，只有自己在安全的王宮事不關己的活着，这样因为去戰場作戰而死的人们会死不瞑目我不能允许。

如果没有他们的話，我也不会存在于这里了。

考虑到这里的时候，她知道了自己的義务。

「回到王宮之后，我要和父亲大人談一下」

───

王都希隆斯克，那中心屹立着的王宮。
在那一个房間里，他在烦恼着。

他的名字为弗蘭茨・西雷吉亞。作为西雷吉亞王国第７代国王的同时，也是任性的女儿艾米麗婭・西雷吉亞的父亲。
他的烦恼有種種原因，因为與邻国的戰争使得被害者人數增加以及戰費……不仅这些。也有女儿的事情。

催促女儿进行旅行去邻国的卡爾斯巴特参加仪式，恰好赶上了那个邻国发生了政变最后演变成了戰争的失误。

下達让女儿去卡爾斯巴特指令的就是国王自己。
溫室中長大的任性女儿，将来会继承王冠，然后就参加各種各样的公务是这样考虑的。

作为王族或貴族初次亮相，为了那样才让她参加那个公务的仪式。可是艾米麗婭的情况，却是在與卡爾斯巴特戰争的仪式上初次亮相。

已经能遇见到那个結果了。
女儿被敌軍追捕好不容易捡回一条命回到王都之后。

肯定会討厌爸爸的！

「所以不是說过討厌那样了吗！真是的最討厌父亲了！嘴巴没有用！内衣也不会一起洗了！」

如果女儿說出了这種話国王都有自杀的自信了。他在国王之前，是持有着一个可愛女儿的父亲啊这是没有办法的。

「陛下，艾米麗婭王女要求会談」

额。

怎么办。果然是发怒了。至今为止連女儿一半的任性都没有听但是，这回不管提出怎么样的要求都要吞回肚子里并且接受。不然最壊的情况只能去死了。

「嗯，明白了。『来我的办公室』这样传達」
「了解」

几分钟后，女儿来到了国王的办公室。

这次会說出怎么样的任性发言呢。紧张紧张。

「父亲大人，有一件事情想要商談一下」
「……什么？」

不会是洗衣服的事情吧。

「我想要士官学校的入学许可」

欸？

什么。突然出现的單词使得思考停止了一下。

……士官学校？不是貴族学校？

「能听一下理由吗」

我，要去士官学校里杀人！如果說出这種話的話必须馬上阻止她不可。

「这只不过是王族的義务，这样的感覺」

喂，这真的是那个任性的女儿吗。在卡爾斯巴特吃了什么不好的東西吧。
那个女儿使用「王族的義务」这種词真的是没有想到。

「對艾米麗婭来說，王族的義务是什么」

王族的義务，在以前被称之为是貴族的義务。
需要背负與那立場和权力相等的義务，国民就能接受了。當然，納税的義务以及各種其他的法令已经现在已经成为了貴族们喝茶才能談起的話题。不如說那边的用法比较多。

「對于我来說王族的義务，就是支撑国民的后方，成为国民的盾，守護国民才是王族的義务」
「为了那个才說出要去士官学校的話吗？」
「是」

变成这样了怎么办。

不，也能大概的明白了。在女儿身边的侍衛们和護衛因为敌兵的追捕，大約只有一半回来了。在近距离看到那種情况，然后有了那样的想法。
但是士官学校有点出乎意料。
如果是貴族学校的話就能大方打把她送出去了。
貴族学校是，和字面意義上一样的只能允许貴族的尖子才能进去到学校。除了老師以外禁止平民出入。
都是将来要继承爵位的大貴族，为了接受高等教育学习礼仪的地方。而且出众的貴族亮相过就会作为侍奉王国的机会接受領地以及政务的奖励。

「经历了相當多的考虑啊但是，并不是只有立足于戰場才能守護国民，在王宮，不是王宮也可以。像曾经的大陸帝国一样到边境領地去執政，让土地变好取得好收成。那才是了不起的王族所应尽的義务。学习那个，去貴族学校就足够了」
「那样是不够的」
「不行吗」
「是。決不是认为内政不重要，没有想过說出那種話，但是我不能接受那样」
「为什么？」
「我，在安全的王宮里，或者說是安全的总督府茫然的过着生活是不行的。我，要作为王女艾米麗婭去帮助平民的士兵。士兵们在守護我的性命。所以我也要，用性命来守護他们。而且……」
「而且？」

艾米麗婭，大喘了一口气，大声的說。

「而且，王在离戰場很远的安全的王宮里對戰争做出只是，指挥士兵的話，士兵们也不会接受的！士兵也是人，不是棋子！」

真是刺耳的話啊。
我从这个王宮對戰争做出指挥。說是指挥但是實际上的事情都是交给軍人们，然而我却从安全的王宮里對戰争做出指示。
士兵站在死地上。然而王却在安全的場所對戰争进行指挥，赞赏，接下来舍弃。

「杀人是必须的。對戰争做出指挥也是必须的。但是，作为領导国民身份的人，逃往戰場是決不允许的！」

……不知道什么时候变得这么了不起了呢。

必须對做出这么重要的決定的女儿提出建议，我不是那么冷酷的人。
如果错过这个机会的話，女儿一生就只能當个溫室里的大小姐了。

「幸运的是，听說在士官学校里也能学习内政。从士官学校毕业之后回到王宮，专心的进行内政也是很有机会的」

「我知道了」
「……父亲大人！」
「但是有条件」
「……什么啊」

說是这么說但也不能提出很难的条件。我也是有「義务」的

「第一是，隐藏王族的身份」

說是士官学校但安全措施是有限的。幸运的是，女儿作为貴族还没有漏过脸所以知道的人很少。
而且想實现王族的義务的話，在学校里作为王族也不好。只有教師就足够了。

「第二是，让一个護衛，一起入学」

當然護衛兼照顾了。这个溫室里長大的女儿要去士官学校需要适应的过程。还有監視的任务。要定期的向我上交报告書

「第三是，不允许退学。與成绩相關的，我不会做出任何干涉」

不能出现王族退学这種情况。而且成绩的話不付出任何努力就毕业的話女儿當然也不会高兴的。

「第四是，在士官学校５年，要好好的執行１０年的軍务这件事」

这个和其他学生是一样的。

「最后是，需要馬上到士官学校入学这件事」

正式的入学的話要等半年，经过这么長的时間女儿的心情改变了也不奇怪。干脆快一点。这样好做出調整。

「……」
「这就是条件。如果不能全部接受的話，我就不会认同你到士官学校入学」

女儿烦恼后，做出了決定。

「我知道了。我会接受全部条件的」

……欸─。不应该是不接受吗─。
稍微有点期待。「與其接受这样的条件还不如和父亲大人一起─！」这样期待着。

「……那么，我不会再阻止艾米麗婭入学了」
「非常感謝。父亲大人」

說完那句話的艾米麗婭深深的低下頭，从办公室退下了。

……真的，改变了啊。明明只有１０歳，居然能有这样的想法感触有点大。

關上門之后，弗蘭茨这样小声說到。

「艾米麗婭，和你越来越像了啊」

办公室，有一个死去王妃的画被装飾在那里。