不是コ◯ラ。但是那毫无疑问是王女殿下。吐槽：最討厌的就是这種中間空一个字的词了，真心查不出来，看着像是考拉但是放在这里不太對，还是說有什么梗吗…

「……就是这样一種事情。大概能理解了吗？」
「既明白，又不明白的感覺」

下课后，我哈莎拉把这名女性叫出来了。拉迪庫？那家伙連艾米麗婭殿下在眼前都没察覺到吃完就睡。真羡慕呢。

她的名字是瑪雅・瓦露塔。担任艾米麗婭・西雷吉亞王女殿下的護衛兼照顾兼監視兼其他種種。１７歳。本命不明，但是既然王女殿下取了維斯托拉这个姓，至少瓦露塔的部分是伪名（伪姓）吧。

「關于这件事情瓦露塔小姐。有几个问题想要问一下。」
「没關系。啊，还有不要和我用敬語。年龄没有差太多而且是同学年」

我，为什么会覺得那話里边包含着「關于王女殿下就是不行」这種意思。即使不用着针刺的語气我也不会用敬語了。敬語那是什么東西。
但还要對瓦露塔小姐用敬語。总而言之用心的谨慎的选择措辞。很恐怖啊。

「为什么那種話，要對我们說？」

那个話就是，王女来士官学校这件事。
主要就是「没有出过笼子的宅女要去士官学校」这样。大概。

顺便一提莎拉从刚才开始就一直很震惊的样子。着和戰史的自主学习时见到的表情是一样的。肯定是完全没有理解話题。

「很简單。知道这位大人真正身份的学生只有你们几个，那样就把全部都告诉你们来取得新人并且这样就会变得崇拜殿下了」

那个─，还有１个人也知道这件事的家伙……
这样，现在没有說出来的勇气。因为瓦露塔小姐的表情非常可怕。像不良一样。

話說，我们真的值得信用吗？只是護衛任务結束的时候才稍微混熟了一些的哟？只是一个农民？
但是，没有指出来的勇气。因为同上。

「是那样啊………那『維斯托拉』是什么？我知识很少没有听过」
「維斯托拉是已经断絶的公爵家名。过去在戰争中立下戰功是个在公爵之上还是个很少有人知道的英雄之家」
「为什么断絶了呢？」
「第二次西雷吉亞分割戰争的时候，能继承爵位的孩子们全员戰死了。當家的年龄很大，戰后馬上就死了。然后爵位没有人继承就断絶了，好像是这个样子」

名为戰争的東西导致名家断絶。这只是表面。

第二次西雷吉亞分割戰争发生在大陸历５７２年，是反西雷吉亞同盟的复仇戰。但是如「分割戰争」这样字面意思西雷吉亞王国被打败了（时隔１０年第二次）。啊，真可惜。

「瓦露塔呢？」
「秘密」

问王女殿下的问题就没有關系但是自己的却不行。普通来說应该是相反的吧。

「那么，还有什么其他的疑问吗？」
「……没有了」

贸然踩到地雷就抬不起来了真可怕。

「是吗。那么說說正题吧」
「欸，至今为止的都是前戏吗？」
「那當然了。說以前的事情是为了让你们能帮忙不可」

真的假的。

「希望能帮助艾米麗婭大人」

瓦露塔小姐向我和莎拉低下了頭。时针瞬間反转了。
不什么事情能做到这種程度。

「帮忙，我们做些什么才好？」

莎拉终于开口了。太好了，活下来了。

「艾米麗婭大人，为了让她在今后发生的宮廷内斗的胜利而帮忙，这样」

什么？

「拜托了」
「拜托什么的明明我只是农民，莎拉是騎士？宮廷内斗那么盛大的東西帮忙什么的………在那之前不是应该鍛鍊一下王女大人的能力吗？」
「……宮廷内斗什么的只是我私自的決断」

也是呢。１０歳的王女大人有为了进行宮廷内斗的见识而到士官学校入学什么的。还不如去貴族学校了。

「我，想让艾米麗婭大人继承王位」
「理由是？」
「討厌卡羅爾大公」

这就是感情理由啊。

「确實卡羅爾大公有文武双全的實力很不错。但是，想喜欢上谋划暗杀还只有１０歳的艾米麗婭大人什么的，說實話那方面做不到」

原来如此。这么說来确實是这样。
卡羅爾大公真的非常在意宮廷内斗这件事到火烧眉毛的程度。想不经自己的手就让１０歳孩子挂掉什么的，这就是内心邪惡的表现不是吗。
嗯？所以不是敌国想杀她吗？而且为什么知道是卡羅爾大公策划的………

「士官学校，是和貴族学校不一样不需要門路的学习。让你们帮忙是最合适的」
「說是帮忙，具体的要做些什么」
「不是那么难的事。只希望做艾米麗婭大人的朋友就可以了」
「欸？」

頓时发出很奇怪声音的人是莎拉。

「怎么了莎拉？」
「啊，咿呀，呀，什么都没有！」
「那么慌张到底发生什么事情了」
「什么都没有」

被打了。漂亮的右直拳。

「……能继续說下去吗？」
「请，请說」

最近感覺莎拉拳頭的攻击力增加了。

「也就是，作为艾米麗婭的朋友，希望能听她說話。我和她刚到士官学校左右都分不清，在王宮里生活了这么長时間也没有看见她交过朋友。所以，作为艾米麗婭大人的朋友，帮助她拓展一下交友關系」

原来如此。如果是这样的事情能想办法做点什么。

「如果是这種程度的事情，很願意帮忙。莎拉也没有问题吧？」
「欸，欸欸，没问题，哟！」

莎拉做出这種可疑的举动。真是的你到底怎么了。

「謝謝。那么，我就回到艾米麗婭大人的身边了。让她等这么長时間作为護衛失职了」

說完瓦露塔小姐扬長而去。这么操勞真是辛苦了。

……說起来士官学校不需要門路吧。如果需要那就非常不安。

确實在士官学校里貴族的子弟比较多。但是在那之中一半都不是继承爵位的長子，而是次子。
長子要去貴族学校。特別是有名的大貴族。

但是武闘的名家也会像貴族的孩子一样去士官学校，那里也是有門路的吗。軍务尚書的孩子还是去探望一下比较好吧？

那样的話就会变成艾米麗婭王女和卡羅爾打工的派阀斗争「軍部VS大貴族」类似这样的构圖吧。嗯……有点不安。

嘛，总而言之先去和艾米麗婭・維斯托拉公爵大人搞好關系吧。話就說到这里。吐槽：維斯托拉公爵有着重号。