莎拉・瑪麗諾夫斯卡现在很混乱。

混乱的原因不用說。肯定是王女殿下到士官学校入学的事情。
王族到士官学校入学这件事本身就是很罕见的事情。但是第一王女入学什么的就更異常了。

她的腦袋里有一團思考的漩涡，結果看到艾米麗婭殿下的时候連发出声音都做不到。

到了休息时間，莎拉终于开始出动了。

艾米麗婭殿下是个很显眼的美少女，而且因为那位大人的身份是維斯托拉公爵的家的大小姐肯定会被周圍的人过分奉承。这里应该「其實应该是西雷吉亞王家」这样用很得意的表情告诉周圍的人这样的感覺。虽然不会这么說。
一方面会造成艾米麗婭殿下的困扰。如果對方對这表示没關系的話还可以，如果相反变成发怒的話就不好了。不想看见那種表情。
虽然想和尤杰夫談一下但是，尤杰夫已经不在教室里了。他在很關键的时候得到了不好的评價。

「快让开！」

莎拉的行动很迅速。什么都不考虑想前突进这是她的本領。
莎拉拨开人群，有时还殴打，強行将圈子打开一个缺口让王女殿下从中出来。有谁阻止的話馬上就露出一副要打人的脸。如果为了守護殿下不管做什么都可以这就是她的騎士道精神。

从教室出来之后，到了走廊莎拉终于把手松开，當場跪下。

「殿下，刚才无礼了對不起」
「不，不会，没關系的……比起那个」

殿下說着朝教室的方向看去。刚才被莎拉殴打的看起来很強的女孩子正蹲在地上。

「她没问题吗。稍微留情一下啊」
「是，是吗……」

如果她认真的打下去肯定免不了内脏破裂。只是蹲在地上这種程度已经可以說是幸运了。

「但是殿下为什么要来到这里……」
「說来話長……在那之前」
「？」
「不要用敬語了。这是在学校里把頭低下很奇怪吧」
「不，但是……」
「这是命令。不听話吗？」
「是，是的……」

想起来这是理所當然的她是为了隐藏王女这一身份而选择用公爵的小姐这一身份而入学的。过度的恭敬有可能会导致暴露。但是即使是公爵小姐也是能接受这样的礼數……

「咳。莎拉・瑪麗諾夫斯卡小姐，對吧？」
「是的，殿下」
「敬語」
「啊，不，所以說……」
「敬語」
「啊，是的。對不……對不起」吐槽：前一个對不是敬語。

對王女說不。如果是在王宮的話就能以不敬罪逮捕的行为了。

「莎拉・瑪麗諾夫斯卡小姐。请务必和我，做朋友可以吗？」

……什么？

「为，为什么要下達这種命令呢」
「……这是作为交朋友的请求不是命令哟？」

意思是差不多的。

「我，想要同年代的和我對等立場的朋友！」

古往今来，對王族来說是交不到朋友的。如果對王族无礼的話，就会被立刻判以逆反罪執行死刑。
對于莎拉来說这让她很烦恼。
虽然从感情上来讲很开心。但是理性却让她不能接受。就算王女殿下是伪装过身份而入学的，但王女殿下就是王女殿下。

……处理起来豪困难。

「那个，不行吗？」

被王女殿下从下向上的眼神看着而說出拒絶在这个王国當然还没有一个人能这样。

「没，没關系！我，願意和殿下成为朋友！」

莎拉馬上就沦陷了。

「好高兴！第一个朋友！啊，请叫我『艾米麗婭』吧！不要說殿下！」
「艾米麗婭！」
「是！」
「叫我『莎拉』也可以！」
「好的，莎拉小姐！」

这两个人很高兴的样子。
即使是王女和騎士，在这里的話也只是１０多歳的少女。

「我们是朋友呢！」
「是呢，是朋友！」

这样，王女殿下成功交到了朋友。
这是瓦露塔吧莎拉和尤杰夫叫出来，３个小时以前发生的事情。

翻译完这些发现今天翻译了好多啊…接下来看書去了今天不翻了，你们慢慢看= =