上回說到哪里了来着？
啊，想起来了。到西雷吉亞王国那里了吧。这回是西雷吉亞以前的話题。

大陸历４５２年，西雷吉亞王国獨立了。初代国王的名字是叶基・西雷吉亞。这家伙本来是大陸帝国的伯爵，后来统治了西雷吉亞。

西雷吉亞拥有着肥沃的土地，是农业生产的收入在大陸前列的富裕領地。當然来自帝国的压榨也变得非常多，多虧代代的領主西雷吉亞伯爵的统治良好才不用让老百姓们饿肚子。

但，某个时候大陸帝国圍绕着帝位继承发生了内戰。對，就是将整个国家都卷进去的盛大的兄弟吵架。

東大陸帝国，为了镇压边境的叛乱軍需要从各地进行征用。例如食物和铁什么的还有人力以及金錢等東西。
當然各个領地都发出了不满的声音。但是这个时候西大陸帝国却给予他们资金援助包括武器供给这样煽动他们叛乱。
但是西雷吉亞領地本来就很富裕。确實征用的量很多一半都献给了帝国本土的家伙以及那些了不起的人物但是，西南大陸帝国在地理位置上里西雷吉亞很远所以没有被卷入戰火當中。

距离爆发内戰开始经过了１５０年。

征用的量一如既往的多但这个时候只能想办法忍下去。
虽然很辛苦但是叶基・西雷吉亞伯爵忍住了。如果这个时候发起叛乱的話是没有胜算的。

虽然一直在忍，但本土的家伙像被附身了一样变本加厉。应该是「因为西雷吉亞領地还没有出现任何问题所以加大征用力度也是没有问题的」这样想的吧。简直是歪理。

叶基・西雷吉亞忍到极限了。

「怎么能这样榨取─！畜生们─！」

这样在办公室大叫起来。啊，因为这个是没有修正的版本。他就是这么說的。

大陸历４５０年，西雷吉亞伯爵造反了。

西雷吉亞伯爵是一个在内政方面可以說是天才的明君但是，在外交方面以及戰争这種東西的时候就是完全不会。
所以伯爵就去他一个挚友的一个帝国軍少将叫艾倫斯特・科希丘秀那里土下座。

「假如我對皇帝陛下搭弓的話你也不願意看到那样，为了帮助西雷吉亞的人民请借给我力量吧」

諸如此类。
只是听着就很害羞，在加上伯爵對科希丘秀的土下座。

科希丘秀，从这刻骨铭心的土下座中感受到了伯爵的真诚，立即把他扶起来，同意了帮助西雷吉亞獨立。

染过经过了２年的獨立戰争，西雷吉亞領地终于完成了獨立。
科希丘秀少将坐上了西雷吉亞王国軍初代总司令官的职位，作为国王的叶基・西雷吉亞还给了他公爵和元帅的地位。

嗯嗯。真感动的話题呢。如果到这里就結束的話。

在獨立以来的２年之后的大陸里４５４年，科希丘秀发动了武装政变但是失败了。
原因记得是，政治意见的不和。
国王提出了「因为獨立的期間有了各種各样的戰祸导致经济的短缺。所以应该让国内的产业值直線上升」这样的主张，元帅则是「既然隔壁有東大陸帝国这样的存在，现在应该补充戰力来缓解国防的不安。所以要扩张軍队」这样的主张。
哪边的意见是正确的我也說不好但是，总而言之这種政治上的问题导致变化成感情的對立让科希丘秀发起了这場武装政变。

然后失败了。當然科希丘秀被排除了。因为他没有結婚所以科希丘秀家就这样断絶了。

大陸历４７０年，叶基・西雷吉亞病逝了，他的儿子一个叫馬雷庫・西雷吉亞１８歳就坐上了王位。

馬雷庫和父亲不一样是軍事的天才。
以叶基所构筑的经济为资本进一步的扩张軍队，持有着在大陸首屈一指的軍队。

馬雷庫就使用那个軍队和東大陸帝国打了起来。當时的西雷吉亞王国軍實力強大，而東大陸帝国軍经过了長时間的内戰导致軍队非常弱。谁都能知道結果。
完胜了東大陸帝国的馬雷庫，趁着那股劲和邻国的所有国家打起来了。而且还是同时。
但是依旧是打赢了。这个时候许多的国家被毁灭了，但是诞生了一个強大的馬雷庫国王。

結果馬雷庫・西雷吉亞继续这样成为了常胜无败的天才直到大陸历５１８年落馬而死。还想說最少要有个帅气一点的死法。

叶基・西雷吉亞留下来的经济力量，以及馬雷庫・西雷吉亞留下来的軍队和領土。持有这两个東西的西雷吉亞王国迎来了黄金期。
第３代国王古羅姆・西雷吉亞除了持有一个有点奇怪的性癖以外，也在踏踏實實的为了治国而让国家兴盛。
……欸？很在意持有怎么样的性癖吗？那是，那个，怎么說，这个，嗯。

如果不是没有来初潮的孩子的話就不行。吐槽：如果蘿莉控还能忍，毕竟我也是，但是幼女控就不能忍了打死他= =

咳。

那个，从这里开始就是这回的戰史授课的重点了。

在黄金期唔哈呜哈不亦乐乎的西雷吉亞。从周边各国掠夺过来領土。
但是西雷吉亞非常強大。哪个国家都不能戰胜它。
那就组成同盟从東西南北四个方向同时进攻不就好了！

大陸历５５９年，犯西雷吉亞同盟成立。参加这个同盟的国家有東大陸帝国，卡爾斯巴特共和国（當时是卡爾斯巴特王国），歐斯特瑪盧庫帝国，利沃尼亞的貴族联合。

下一年的５６０年，同盟的的国家想西雷吉亞发出了宣戰布告，后世称为「第一次西雷吉亞分割戰争」的戰争开始。在當时可以說是最強的西雷吉亞王国軍被从東西南北四面八方的軍队打下来，５６２年戰败了，被剥夺了領土的三分之二。
第４代国王埃爾托爾・西雷吉亞由于戰败的刺激，在位５年就死了。

第５代国王馬里乌休・西雷吉亞，为了报父亲的仇就扩张了軍队。
所以在上一次戰争的１０年之后也就是大陸历５７２年，想卡爾斯巴特发出了宣戰布告。然后反西雷吉亞同盟諸国以守護卡爾斯巴特为理由发出了宣戰布告。
这就是第二次西雷吉亞分割戰争。維斯托拉公爵家就在这个戰争里断絶了。
結果也是大败，領土又被夺走了一半，国王馬里乌休自杀。在位１１年。

不明白为什么仅仅经过了１０年就开始进行复仇戰。
但是因为各国都割划了西雷吉亞人住的領土所以受到了相當大的反弹，那就是原因吗，不过现在不知道了。

这样西雷吉亞王国就由兴盛走向了衰弱。

现在的国王弗蘭茨・西雷吉亞。第７代国王。他是什么样的人……现在我眼前坐着的这位艾米麗婭殿下就知道。