在阿尼艾斯將加奈美介紹給艾爾米拉德之後過了幾十分鐘。
在艾爾多拉琉學院今天的第二節課結束的時候，阿尼艾斯看到了讓自己毛骨悚然的場景。

「──啊哈哈，艾爾米拉德你還真是愛說笑呢」
「哈哈，別那麼說嘛，加奈美。我無論何時都是認真的哦」

艾爾米拉德和加奈美正關系好得不能再好地在一起談笑風生。
兩個人坐在教室中央的位置上，而艾爾米拉德圈子的成員們羨慕的看著這一幕拉開了距離。

阿尼艾斯只是因為去處理了下老師的委托而離開了一小會兒，居然就發生了加奈美虎踞教室內的實力圖之核心這種讓人難以置信的事。

「誒，誒⋯⋯⋯加奈美同學，希達爾克卿，兩位什麼時候變得這麼⋯⋯？」

阿尼艾斯肩負著照看渦波的立場，不能對此坐視不管。
必須得問一下兩人關係急劇熱絡的原因。

「啊，阿尼艾斯同學。只是偶然間，有了給艾爾米拉德講解他上課沒聽懂的東西的機會而已。然後就稍微打好了關係」
「我在這個領域掌握的還說不上完美啊⋯⋯⋯留下不懂的東西這種事是不合我做事的原則的，有加奈美在真是幫大忙了」

偶然之間⋯⋯？
身為學院的主席的艾爾米拉德不懂的東西，加奈美居然懂？

心思縝密的阿尼艾斯無法輕易相信加奈美的解釋。
雖然嘴上不能說但是心裡還是想著「這是有什麼內幕嗎？」，守望著兩人的談笑。更何況，加奈美一下子就直呼那個希達爾克家的嫡子的名字，這樣打好關係的方式實在是太奇怪了啊。

──但是，講道理，對加奈美而已，她只是難得能夠交到一個同性（對不久前的他來說）的朋友，因此有些飄飄然了而已。

「主義什麼的⋯⋯⋯艾爾米拉德真是個完美主義者啊。明明還有希達爾克家和公會『絶世』的事務要做，對上課的知識還能如此上心。真是好厲害」
「哪裡，你才是。明明前不久剛剛轉校過來，卻幾乎把教科書都給背下來了不是嗎。就算是我，也沒辦法在一天裡做到這種事啊」
「畢竟我特別擅長背書這種事啊。我啊，如果不在上課之前把內容全部預習一遍說不定都睡不好覺呢⋯⋯？」
「哈哈哈，你這不是也沒資格對我的主義說三道四嘛。我們的做法很相似啊」

艾爾米拉德喜歡優秀的人才。
因為他生來就身居高位，接受著成為人上人的教育。

艾爾米拉德非常清楚優秀的人才是千金難求的。因為這種老練而現實的思維方式，使得他結交了許多優秀的友人。他知道等到自己成年的時候，真正的力量不是個人的能力，而是廣闊的人脈。

當然這不意味著艾爾米拉德的價值觀全都如此冰冷。他同時也有著『一個能改變世界的英雄』這樣孩童般的夢想。周圍期待著他能成為這樣的英雄，而他也盡力去回應這份期待──他是一個生存在大人與孩子的價值觀夾縫中的人。

因而，艾爾米拉德對女性的喜好，也有這一價值觀的影響。
他對優秀的女性──他極其喜歡又強大又英氣又具有英雄要素的女性。

「──對了，加奈美。要不要一起去上下一節課呢？」
「真是巧啊。我剛想這麼問你」

艾爾米拉德非常中意加奈美──更恐怖的是，渦波也非常中意艾爾米拉德這個人。
明明沒講過多少話，就明白了彼此的性格非常合得來。互相擁有相似的價值觀，不管是在怎樣的場合下都堅持著以誠待人的心。
在這之上，兩個人的厲害也完全一致，因此兩人之間的關係會劇烈加速也是必然的。

「接下來是魔法科的課業，加奈美對這方面有自信嗎？」
「當然有啊。我家可是有非常優秀的家庭教師呢（PS：阿爾緹師匠強，無敵）。大概不會遜色于艾爾米拉德吧」
「嘿誒～⋯⋯⋯我很久沒遇到過能夠這麼乾脆地對我說『不比你差』的人了呢，很開心哦」
「哼哼～。既然這樣，要是我努力一把完勝於你的話，你會不會更開心呢？」
「啊啊，肯定會的。但是，作為希達爾克家的嫡子，我可不能那麼容易就敗北呢。⋯⋯喲西，那就向教員提議接下來的授課以實踐形式開展好了。正好當做加奈美的歡迎會」
「不錯嘛。就讓我給艾爾米拉德你展示一下，自己除了記憶之外的長處好了」

一邊從教室裡走出去，兩人一邊你儂我儂地交談著。
即使如此其他人還是只能在後面乖乖看著。
阿尼艾斯也一樣「這啥啊⋯⋯」愣在原地。

艾爾米拉德會這樣對待一個異性這還是破天荒第一次。
他的態度可疑到讓阿尼艾斯懷疑是不是加奈美動了什麼手腳的地步。其他人雖然也注意到了異常，但是懾于加奈美家世與實力的淫威不敢說話。

從剛才開始，這兩個人就因為過於完美，讓別人無法插足其中。
一方是在學院被稱為王子的金髮碧眼的帥哥。一方是遠遠看去簡直就是公主殿下一樣楚楚可憐的優秀黑髮美少女。都有著戲劇演員一樣的身高，家世也都是頂尖的。
簡直就是貴族小姐們最喜歡看的戀愛小說主角般的一對兒。

加奈美和艾爾米拉德一邊像演戲一樣開心地談笑著，一邊抵達學院魔法科的教室。

抵達之後艾爾米拉德就建議這堂課進行一場模擬戰，說服了教員。因為在某種意義上可能要比學院長還有發言權的主席的話，所以教室（用來運動的話足夠寬廣）的準備很快就好了。
就這樣，以讓優秀的學生見學模範魔法的名義，兩人在學生們的圍觀下喜氣融融地面對面站著。

「──那麼，就先來一小波魔法對射如何？我在學院被稱為『OVERLORD』的理由，就讓你好好見識一下」
「艾爾米拉德這不符輸的性格，我並不討厭哦。但是，就算這樣也不能手下留情呢」

兩人就在教室中央互相笑道。
擱下周圍的教員和學生，以魔法對射為表現形式的交流開始了。

──看到兩人接連使出不符合學院學生規格的了不得的魔法，阿尼艾斯又懵逼了。

雖然懵逼，但是要得出演變成這幅情況的答案卻不難。
說到底，只是兩個人太合拍了而已。加奈美因為交到了同齡的男性朋友而開心的不得了，同時艾爾米拉德也一樣。

站在艾爾米拉德的視角上看，突然間自己的班級裡轉來了一個理想的異性，她既是自信家又有相當的實力還是非常勤勉的美少女。他一直寄托于身為自己婚約者的斯諾的願望，這個插班生身上全有。
而這樣的她，在抱有好意地情況下同自己搭話的話，再怎麼是被周圍捧做王子的男性──不對，就因為是平日裡一直被捧為王子的他，才會因與她進行的數秒的交流而心醉，在與她互相談笑的過程中感覺到了一絲命運感吧。

簡而言之，在僅僅幾個小時裡，他就對加奈美產生了不輸給某個白髮變態跟踪狂守護者一樣的感情。（PS：指艾德）

就這樣，以授課為名實際上完全是私慾行為的魔法對決在教室裡舉行──並決出了勝負之後，兩人互相稱讚著彼此的手腕。最後渾身是汗的艾爾米拉德向渦波發出邀請。

「──啊啊，對了。今天的課都上完之後，要不要來我家呢？你的魔法知識⋯⋯不對，我想要更多地了解你的事⋯⋯！」
「嗯。當然會去的。我也想更了解艾爾你的事情啊」

在一旁看著這一幕的阿尼艾斯，心中湧現了難以形容的恐怖感。
這兩人的關係進展快得讓人害怕。不知道哪門子的扯淡物語，正以從天上往下砸一樣的速度發展著。

今天早上，阿尼艾斯受到了諾斯菲的拜托。
諾斯菲對自己說加奈美的事情就拜托了，而自己則不加深思就接受了。
但是，看來當初不應該那麼輕易地答應這個委托的，事情到了這一步阿尼艾斯腸子都悔青了。
阿尼艾斯開始覺得本以為是最讓人放心的渦波，其實是最麻煩的一個。

畢竟面前的光景，實在是太扯淡了。
阿尼艾斯在心中默念，詢問著。

諾斯菲醬⋯⋯⋯
這，這樣可以嗎⋯⋯？
可以的吧⋯⋯？誰快來跟我說一聲可以呀⋯⋯⋯

可能的話，真想現在就來給這個狀況吐個槽──不對，真想像往常一樣讓這個狀況被諾斯菲給攪和一通、阿尼艾斯祈求著。
祈求著，但是這份祈求卻傳達不到。
這時候的諾斯菲並沒有聽取這份祈求的餘裕。因為這時的諾斯菲正──


◆◆◆

在加奈美迅速地縮短著與艾爾米拉德之間的距離的時候，諾斯菲正置身於在學院內的競技場裡發生的激烈交鋒中。

這艾爾多拉琉學院準備了接近兩位數的競技場。
雖然有殘留著很強的決鬥文化這一理由，但是單純為了讓學生們能夠在各国舉辦的大會中表現活躍而準備好練習場才是根本原因。

雖然對學生們來說是顯得有些廣闊的競技場，但是對守護者級别的戰鬥來說就顯得過於狹窄了，而在這樣的競技場中，四名男女正在戰鬥著。

諾斯菲手握用魔法構築而出的光之旗，襲向了身為敵人的艾德。但是這一擊卻被艾德用木制手甲彈開，諾斯菲驚愕著後撤。

「────什！？妾身以艾德為對手居然會處於下風⋯⋯！？還是在接近戰中！？」

諾斯菲本來以為只要殺到對方面前的話，舉手之間便可將對手擊暈，但是卻因為這跟預想中完全相反的結果而驚嘆。
對面艾德的動作跟千年前相比實在是差得太大了。

「唔噢噢噢噢噢噢噢哦哦──！！絶不會輸，在下絶不會再輸辣──！！」

再加上這般過度偏離人物形象的咆哮，給諾斯菲都看呆了。
身為諾斯菲隊友的阿爾緹立刻插手援護，用伸長的炎之劍擋下艾德追擊諾斯菲使出的一記沖拳。

「這個眼鏡仔，他是拼了老命了！諾斯菲，不要深追！」
「切！面對那個艾德，妾身居然會──！！」

以根本不是戰士的艾德為對手居然不能取勝，諾斯菲對此感到了屈辱。
但是諾斯菲沒有枉顧阿爾緹的建議，冷靜地拉開了距離整頓態勢。

就算在這裡猛攻與艾德廝殺，在艾德身後也有守株待兔的緹達。在這個狀況下，與阿爾緹共進退是必須的。

「哦～。艾德這傢伙，挺努力的呀～。姐姐我雖然不能明目張膽地說，但是還是得偷偷給你加個油呀～。加油加油，艾德Yeah～。啊，當然也會給諾斯菲你們加油助陣就是了～」

諾斯菲並不打算把理應是第三名隊友的緹緹當成戰力。
不管看熱鬧不嫌事大地給雙方加油助威的緹緹，諾斯菲瞪著敵人。

在諾斯菲視線的前方，是發誓絶不退縮的艾德。
死士艾德吼道。

「──聽好辣！站在這裡的已經不是那個內心脆弱的在下辣！！」

知道自己在戰鬥力上被諾斯菲看扁了的艾德，為了顛覆這一印象宣言道。
他在極其無聊的日子裡，以極其無聊的理由，破繭重生了。

「在下已經不會再敗辣！絶不會再敗的！為了在下唯一真實的願望，絶不能敗！在下就是為了這一刻而生的！終於察覺到『真正的留戀』是什麼了！將加奈美大人迎為自己的姐姐便是留戀！！沒錯，那才是在下的『留戀』哦哦啊啊啊──！！」
「──就是這麼回事了！為了吾友艾德之願，鄙人緹達上刀山下火海在所不辭！！」

作為守護者做出了宣言，對此緹達加以附和。

對在場的人們來說，『留戀』這個詞匯的重量，要比正常人沉得多。
在與這份『留戀』一同許下的絶不退縮的誓言面前，就算是諾斯菲和阿爾緹也不得不改變作戰計劃了。
話是這麼說，但是這兩人也實在是懾于這『留戀』的離奇內容。
敗給了艾德的萬（變）丈（態）豪情，在心理層面上被壓制了。

「諾斯菲，想辦法轉換一下場所吧！！在學院裡的話我的魔法沒法全力輸出！！」
「嘖，沒辦法了呢⋯⋯⋯這麼下去的話，毫無疑問只會是重複沒有意義的小打小鬧。到學院之外⋯⋯不對，想辦法轉移到聯合国之外去⋯⋯！！」

針對這兩人的作戰會議，艾德奔馳而出。

一直採取守勢的艾德，現在卻向比自己的實力高了不知道幾個華萊士的對手發動決死突擊。絞盡全力地給自己的身體施加強化魔法，讓雙腕的籠手閃耀出祖母綠色的光輝，嘶吼著自己的夙願。

「嗚嗷哦噢，唔噢噢噢哦哦嗷嗷──！！別想那麼容易就轉移！在下能贏！必將勝利！為了能跟美麗的加奈美大人一起用膳，一起研究魔法！為了能夠一起走過研究室，和諧美好地談笑風生，一起追尋同一個夢想！直到最後能兩人一起振興一個嶄新的国度，拯救這個世界，然後在城上陽台彼此相視而笑，一起確認人生的意義一起消失為止！在下都沒有敗北可言──！！」
「啊啊，夠了！從剛剛開始就好變態！變態變態變態變態！你不把這沒意義還偏偏特有計划性的野望掛在嘴邊不行嗎！？艾德，你知不知道你自己現在有多變態啊！？」

聽到這過於坦率的主張諾斯菲都起了雞皮疙瘩。一旁的阿爾緹露出了苦澀的表情嘀咕著「得，得趕緊給那玩應兒燒成灰才行⋯⋯！！」

看到諾斯菲連在自己最擅長的舌戰中都處於下風，附和艾德的緹達大笑道。

「哈哈哈哈，說得沒錯！確實是不堪入目！但是，男人變態有什麼錯！？現在艾德正在作為一個『人』而迫近真實！反抗自己悲慘不公的命運，在自己選擇的道路上高歌猛進！這有什麼不好！？雖然不管哪邊都是艱苦的抉擇，但是我覺得這樣做才是正確的！這可是難得的『理的盜竊者』們齊聚一堂的現代啊！走上本來不可能走上的『道路』有什麼不行！沒錯，沒有什麼不行！！畢竟，這麼搞很High很Interesting啊！！」
「緹達⋯⋯！！你這，惡趣味⋯⋯！還是老樣子，妾身的騎士們就沒有一個正常的⋯⋯！！」

當諾斯菲想著為什麼自己的身邊盡是一群奇怪的男人而對自己的命運感到不公時，不知為何緹緹卻感動到淚目。

「唔唔⋯⋯⋯一會沒見兒就長大了啊，艾德⋯⋯⋯姐姐我，好欣慰⋯⋯⋯姐姐會用風做好隔音工作的，你就盡情地咆哮，盡情地戰鬥吧⋯⋯」

作為姐姐，緹緹似乎覺得現在的艾德很給力。
在這令人大跌眼鏡的事實面前，諾斯菲作為一個常識人做出批駁。

「緹緹！！不、行、的！作為姐姐你必須得矯正弟弟這種不良喜好才行！」
「唔，唔姆。但是，既然那是艾德自己選擇的道路，就不應該⋯⋯」
「你的弟弟，正在錯誤的道路上一去不復返啊！你好好看看，他那副模樣！！」

諾斯菲指向眼睛裡盡是血絲正在突進中的艾德。

「唔噢哦哦哦哦，嗷嗷嗷嗷──！！加奈美大人，請您稍作等候！在下現在就去把糾纏你的那個自稱聖女（笑）給排除掉──！！」
「比妾身還惡劣哦！？」

清楚地認識到自己的性格之惡劣的諾斯菲以自己為例子，向緹緹說明艾德現在爛到什麼地步。

但是，即使如此艾德的突擊也不見停歇。
瞬間，學院的競技場炸了。

以艾德使出的超越極限的一記炸裂拳為標志──守護者的戰鬥進入到第二階段。

因為守護者們擁有龐大的魔力和體力，因此戰鬥持續著。
即使黃昏已過、夜晚降臨，在學院的郊外依舊繼續著。

並且，在這個時候。當這場驚天大戰膠著不停的時候，在戰場不遠處的艾爾多拉琉學院，處於漩渦中的渦波（加奈美）正在──


◆◆◆

「──哈啊、哈啊！啊啊，太好了⋯⋯⋯剛才真是千鈞一髮啊，艾爾⋯⋯」
「呼、啊啊⋯⋯⋯多謝了，加奈美⋯⋯⋯要是你沒有過來的話，我恐怕就⋯⋯」

現在正是日薄西山，夜幕降臨的時刻。
在艾爾多拉琉學院校舍的角落裡，艾爾米拉德正抱著加奈美的身體。

加奈美的呼吸紊亂，額頭處滴落著鮮血，全身癱軟使不出力氣。艾爾米拉德擔心地懷抱著她。

在夜間的校舍後面已經沒有其他學生的身影。
只有五名全身穿著漆黑衣著的可疑男子。他們全員現在都暈倒在地。

看到這副情景的阿尼艾斯驚道──

「誒，誒誒誒⋯⋯？到，到底發生了什麼⋯⋯？」

又一次在去忙別的事情離開了一會兒的時候就發生了怪事。
阿尼艾斯心中再三念著不想打聽不想打聽，但是還是不得不詢問事情的經過。

「這個呢⋯⋯⋯是盯上了艾爾的賊人跑到學院發動了襲擊⋯⋯⋯因為偶然之下我當時正好在場，所以就兩人一起擊退了他們⋯⋯」
「雖說在勞拉威亞工作的時候經常發生這種事⋯⋯，但是真想不到居然跑到學院中行此暴舉⋯⋯⋯真是抱歉連累了你，加奈美。居然傷到了你的臉⋯⋯」

刺客居然跑到了這個艾爾多拉琉學院裡來？
而且在此之上加奈美同學又正好在場？真，真的假的？

阿尼艾斯已經變得什麼都無法相信了。
雖說情況對想要跟艾爾米拉德打好關係的加奈美來說很有利，但是今天之內實在是有利得太異常了。這種展開迅速到讓人懷疑這個學院是不是被施加了什麼『魔法』的地步。

物語的節奏實在是太快，讓阿尼艾斯害怕得想哭。

「艾爾，不要太掛心。畢竟是我擅自出手的緣故啊」
「但是，這都是因我而起⋯⋯⋯現在不是說這些的時候，得趕緊找地方休養才行。此地不安全。⋯⋯對了。先去我家好了。在那裡是絶對不會發生任何危險的」

不知不覺間，這兩人都開始用愛稱稱呼彼此了。實在是太恐怖了。
更恐怖的是，居然要招待今天剛剛認識的加奈美去身為四大公爵家之一的希達爾克家宅邸，這讓阿尼艾斯感到毛骨悚然。

這一連串的發展實在太過詭異，讓人不由得懷疑起在那裡躺著的人是不是愛歌羽家指派過來的。

「沒關係的⋯⋯⋯這種小傷不要太在意⋯⋯⋯我就這麼回到宿舍，然後拜托熟人用回復魔法治療一下就好了」
「但是那樣的話我實在過意不去⋯⋯！！」

艾爾米拉德搖著頭加強對婉拒的加奈美的攻勢。
用力將加奈美的身體拉到身邊，繼續勸說。

「不是的，加奈美。我不是因為你的傷才邀請你。是我想要你去我家才邀請的。所以，你就去我那裡吧──！」
「唔嗯－、不行的。⋯⋯因為我已經沒有去艾爾的家裡的理由了啊」

艾爾米拉德不再掩飾，道出自己的真心邀請加奈美。
因此加奈美露出虛幻般的微笑搖了搖頭。

阿尼艾斯則「誒，這是搞啥⋯⋯」地守望著。她被強制安排來觀賞這兩人的愛情羅曼史的終盤。

「今天一天裡，我已經很好地了解到艾爾的為人了⋯⋯⋯艾爾你⋯⋯雖然有些傲慢，但是卻非常積極。雖然有些多事，但是那都是因為你無法對困擾著的人坐視不管。也有著明知自己會身陷危險，也願意為了照顧同級生而來到這樣偏僻的地方的溫柔之處。還有在插手幫忙的我即將被刺中時，敢於挺身庇護的勇氣。因為真的已經足夠了解了⋯⋯所以說，這樣就結束了啊」

加奈美在艾爾米拉德的懷抱中，述說著他的優點。
接著加奈美一個人站起身，離開了艾爾米拉德的懷抱。然後將自己今天真正的目的如實道出。

「艾爾你是非常優秀的人啊。是比我從斯諾口中聽來的還要更加出色的人哦」
「從斯諾那聽說⋯⋯？⋯⋯啊啊，原來加奈美是斯諾的朋友啊。⋯⋯因此才」

艾爾米拉德在聽到自己婚約者的名字的瞬間就察覺到了一切。
他明白了為何今天一天裡加奈美對自己如此感興趣。
加奈美看到他這幅樣子，詢問道。

「吶，艾爾會生氣嗎？」
「⋯⋯不會的，我怎麼會因為這種事情感到生氣。我反而覺得願意為了朋友做到這個地步的加奈美，比我還要優秀啊」
「謝謝你。⋯⋯但是，正因如此今天就要在此作別了。艾爾⋯⋯⋯斯諾她，就拜托你了呢⋯⋯」
「啊啊⋯⋯」

加奈美拒絶了艾爾米拉德的邀請，一個人向宿舍的方向走去。
艾爾米拉德目送著她離開。

雖然阿尼艾斯跟不上這段神展開，但是還是察覺到了艾爾米拉德被甩得很慘這一點。

阿尼艾斯向目送著加奈美的背影的艾爾米拉德搭話。
因為阿尼艾斯與他還算有點交情，立場也還算接近，所以想著得聊表一下慰藉，於是適當地詢問他。

「⋯⋯希達爾克卿，你還好嗎？」
「⋯⋯還好。現在只能乾脆地放棄了。毫無疑問，聰慧的她已經察覺到了我的心意。因此才會對我說出那些話」

雖然看表情已經知道完全沒戲的，但是艾爾米拉德卻絲毫不氣餒。
不如說，反而開心地笑著，繼續說著非常具有挑戰性的話。

「臉上的這股熱意。還有這份挫敗感。真是久違了啊。──阿尼艾斯，請你轉達給她。『我與斯諾的婚約完全是家人做出的決定，是存粹的政治婚約。我和她不過貌合神離，一直都沒有什麼深度的交際。但是，我打算找機會與她見一面，好好談一談。好好了解彼此，然後再確認雙方真正的意願是什麼。請讓我從那一步開始重新來過』」
「⋯⋯我知道了。感覺那才是我的使命的樣子，我答應你」

到了這一步，阿尼艾斯終於明白了事情的原委。
渦波轉入學院的理由和目的──全都是為了在學院中被孤立的龍人斯諾。

「我一直以為自己的熱情已經衰退了，但是看來心中還是有所殘留的啊。⋯⋯雖然有點對不起斯諾，但是就讓我把一切都重新來過吧。不把一切都從零開始整頓好可不行⋯⋯」

艾爾米拉德翻身而去，臨走前留下一句話。

「啊啊。雖然現在還不行，但是讓我們在不遠的將來再戰吧。我的『思慕之人』──」

被擱置在狀況之外的阿尼艾斯雖然一臉懵逼地想問「這小子說啥呢」，但是畢竟艾爾米拉德的聲音和姿態都太帥哥所以勉勉強強地把這一幕當成了某種畫面，將到了嘴邊的問題咽了回去。

於是只剩下阿尼艾斯留在現場。
總之她算是明白了在今天一天裡加奈美和艾爾米拉德之間發生了什麼，然後又很快告終了。

阿尼艾斯一邊想著俊男美女之間談個戀愛真是高大上又神展開啊～，一邊因為自己成為需要處理這些躺倒在地的刺客們的背鍋俠而想哭。

就這樣，在加奈美單槍匹馬地解決（？）了斯諾的婚約調查的時候。
拜托了阿尼艾斯照顧加奈美的諾斯菲此時正──


◆◆◆

──深夜。
激戰正酣。
在聯合国之外的平原上，守護者之間的大戰即將進入決定性階段。

同時也將是日後作為一則聯合国的怪談而流傳開來的『吞噬夜空之巨樹人』的戰鬥。

「出來吧啊啊啊啊啊哦哦哦哦噢噢噢──！！
『對始祖用封印巨樹人（維艾西亞）』啊啊啊啊啊啊──！！！！」

深夜中的平原上，艾德絞盡全力打造的魔法聞聲而動。
大地開裂，隱藏在地下的『三代目世界樹』如做一飛沖天之勢的巨龍一般破土而出，直沖天際。
欲將星空吞噬殆盡的巨大樹木，一邊成長一邊改變形狀。巨龍化作人形，根幹收束而成的雙足每每邁步，大地就震顫不已。

這便是神話時代眾多傳說中的一個。
毀滅城市如同踩死一只螞蟻般的樹之巨人被召喚出來了。

「──什！事到如今，就憑那麼個老古董！──魔法『炎之劍』！！」

話是這麼說，其對手也是神話時代傳說中的一人『火之理的盜竊者』

從阿爾緹高舉的雙手中，誕生出足以將巨人斬斷的炎之劍。她將巨大的炎之劍橫向揮出，打算將敵人召喚出的巨人給一刀兩斷。

但是在火焰接觸到的一瞬間，樹木上就長出了像苔蘚一樣閃耀的水晶。接著蘊含了濃厚魔力的水晶化作了鎧甲，彈反了足以將世界燃盡的烈焰。

「什麼！？用我的炎之劍居然斬不斷！？」
「哈！哈哈哈哈哈哈！太天真了！你們真以為只要能不在意周圍的狀況的話，自己就是必勝的了嗎！？只要場所足夠寬闊的話就不會輸了嗎！？想得美！那是我的台詞才對！！」

跑進了巨人內部的艾德通過周圍的植物，向外側的守護者們嘲諷道。
相對的，站在正對面的阿爾緹將手中的炎之劍加大到可以直達天際的水準，繼續揮舞。

「既然這樣！我就用更強的炎之劍反覆砍直到給你砍碎為止就好──我說，動作好快！？不如說，這也太快了感覺好惡心！艾德，不覺得動作有點奇怪嗎！？」

巨人的行動比揮動的炎之劍還要快。
巨人用不符合自己那巨體的敏捷腳步，像是個在跳舞的小孩子一樣舞動著。
但是，它每在郊外的平原上踏出一步，就會在一旁的聯合国引發地震。

「唔哈哈哈！看到了嗎，這股機動力！？確實只憑借我一個人的力量的話，只能做出跟千年前一樣又笨拙又脆弱的光是個頭大的玩應兒了吧！但是，今天不一樣！在下還有同伴在！有千年前沒有的強大的同伴們共同奮戰！」
「聽你的口氣！難道說，這裡面還有其他人！？」
「沒錯！千年後的今天，我的王牌終於打造成功了！首先是對作為缺點的柔軟性和速度的增強！液體化了的緹達閣下代替血液在巨人的體內來回循環流動，就如同得到了人的神經一般！再將昏迷的諾文閣下作為魔力爐，構築出絶對不會碎裂的水晶之鎧！駕駛員則是莉帕閣下！她的話就能夠一邊確認外部的狀況，一邊採取準確的行動了！然而在下因為沒有天分所以不適合操縱呢！這實在太遺憾了！！」

因為使得巨大樹人能夠自由自在的運作，這份快感讓艾德的興奮感達到了最高潮。他喋喋不休地說著自己的王牌的**之處，接著他的話，在裡面操縱而感到開心的莉帕的聲音也響遍平原。

「好厲害！這個真有意思！好開心──！」

莉帕就像小孩子一樣上手很快。
開心的同時對巨*操縱每一分每一秒都在進步，就像雜技表演一樣不僅是阿爾緹的炎之劍，連帶著她的魔法箭矢也一併躲開。當然，有的時候也會被擊中，但是攻擊全都被絶不會碎裂的水晶之鎧防御住了。

木屬性跟火屬性。
明明相性是最糟糕的，但是這個巨人卻有顛覆屬性相克的力量。
看到了在戰鬥方面堪稱無敵的阿爾緹都打得不耐煩，艾德不由得放聲大笑。

「哈，哈哈哈哈哈！快看啊，就算是阿爾緹大人都敵不過啊！那麼我維艾西亞就是、完、全無敵的辣啊啊啊啊啊───！！」

伴隨著狂笑，巨人舞動著，時不時揮出水晶之拳向下攻擊。
對此火與光的『理的盜竊者』一邊躲避敵人的攻擊，一邊開展作戰會議。
諾斯菲因為敵人太討人厭而抽動著臉，對同伴說道⋯

「那個變態姐控白髮四眼廢柴！！完全得意忘形了呢⋯⋯！！」
「嗯─，但是敵不過確實是事實啊。我要是再使出這以上的全力攻擊的話，整個大陸都要化作焦土了。身後的緹緹也一樣，估計大陸會被打裂的」
「誒誒，妾身也知道。必須得使用單純的火力攻擊以外的手段才行」
「這樣的話，我們也試試共鳴魔法好了？」
「請不要說傻話，阿爾緹。我們是絶對不可能共鳴的」
「以前那時確實說不好，但是我感覺現在的話應該是可以的呢⋯⋯」

大敵當前，阿爾緹吐露出在千年前絶對不可能說出口的台詞。她的話語中沒有絲毫造作之意，是發自內心的訴說。

看到了阿爾緹充滿好意的笑容，諾斯菲一時茫然。
但是她立刻將頭扭到一旁，不帶好氣地說道。

「即使如此，妾身也不想跟渦波大人以外的人共鳴」
「⋯⋯這樣啊。算我多言了」

阿爾緹做出了「還差那麼一點了吧」的判斷，沒有在此強求。
作戰會議繞回了原點，兩人重新開始商量。

「但是如果不共鳴的話，諾文的水晶實在是太棘手了啊。因為那個的緣故，我的火焰燒不到裡面去」
「妾身的光之干涉也全都被緹達給擋回來了」

兩個人越交談越對敵人的強大了解的更深刻。對手的無敵確實足以撐起艾德這副高高在上的姿態。

諾斯菲判斷通過戰鬥破壊巨人已經是不可能的了，於是嘆了口氣打算用自己的方式決出勝負。

「哈啊，沒辦法了。把妾身的一張手牌打出去好了。雖然有點可惜就是了⋯⋯」

至今為止的堂堂正正的較量，都是符合敵人艾德與同伴阿爾緹的行事原則的。精神干涉類型的諾斯菲並不是這種剛正面決勝負的人。

她現在將用魔法證明這一點。
利用她原本的天職、治癒與救濟來解決面前的問題。

「──讓諾文・阿雷亞斯痊癒。在此之上，讓他稍微鬧騰一番」

諾斯菲構築起光魔法，全身都被光芒籠罩。
接著，既不宣告魔法名，也不說向誰釋放，就發動了構築出來的魔法。

「諾文？但是，現在魔力應該無法進入敵人內部的吧⋯⋯？──啊啊，原來如此啊」

阿爾緹一時間沒弄懂諾斯菲的意圖，但是很快就理解了魔法的意義。她在戰鬥中加速運作的思考推導出了答案。

「原本妾身的魔法就是這個作用。但是諾文卻毫無防備地，全心全意地信賴著妾身的回復魔法，並坦誠地接受了治療。現在就讓妾身對此回禮好了」

所有的準備都結束了。
勝負一開始就已經決定了。在艾德將諾文當做同伴帶來的時間點上──經由『地之理的盜竊者』的背叛，諾斯菲側的勝利就是必然的。

作為證明，諾斯菲身為主君的命令響徹世界。

「向我之騎士諾文・阿雷亞斯下令。膽敢阻我弗茨亞茨之御旗前進者，神魔毋論──斬立決」

念出在千年前的戰爭中使用的讓人懷念的敕命，一股魔力發動了『詛咒』

那是在艾德的巨人中準備的諾文的身體中──在其深處潛藏的『光之魔力』發熱，催促宿主的覺醒。

她下達的命令很簡單。
就是砍。把敵人給我砍了，諾文・阿雷亞斯。
僅此而已。

因此諾文的身體採取的行動也很簡單。
擺出已經熟能生巧的架勢，神魔共殺的劍閃閃耀。
不管距離與場所，無論大小和軟硬，劍閃所過之處，無不斷裂。

「──唔唔，這是！？內部發生了異常！？」
「啊，艾德大哥哥。這個，大概是諾文他⋯⋯」
「魔力爐發生故障了嗎！？這樣的話，出力就切換為在下──」

附近的植物（揚聲器）中傳來了巨人內部的聲音。
但是，在話還沒講完的時候，劍閃就已經將一切終結了。

首先是第一劍。
如同在繪畫上來回刻划一樣，細線在世界上奔走。
巨人的右臂從根部被切斷。從內部發出的劍擊，十分輕描淡寫地就將之一刀兩斷了。

緊接著三劍。在右臂掉落之前，細線就在世界上刻畫出一道三角。
諾文經由『魔力物質化』伸長的劍刃根本不把巨人的巨體放在眼裏。極度迅速的劍閃，一口氣就把巨人的四肢完美地切斷了。當然，連同身為自己的理的『不壊水晶』也不例外。

──在『光之理的盜竊者』的命令下，『地之理的盜竊者』諾文・阿雷亞斯使出了劍術。

僅僅如此，被『木之理的盜竊者』視為完全無敵的巨人，就在談笑間被大卸八塊。

被斬斷的雙臂落到平原，腰與胴體分離，失去了支撐的上半身應聲跌倒。

「唔，唔哦、噢噢噢──！？怎麼會，這不可能！在下的王牌維艾西亞啊啊啊啊啊！不可能不可能不可能不可能啊啊啊啊啊啊啊啊──！！」

在崩壊的巨人內部，艾德發出了非常有反派風的慘叫。

巨人的上半身叩向地面，以為自身重量導致頭部斷折。身首異處，雙臂被砍，再怎麼是經由魔法構造而出的巨人，到了這個狀態想要再構築也夠嗆了吧。

伴隨著這如同山崩一樣的光景，平原上卷起了滾滾煙塵。
諾斯菲和阿爾緹則絲毫不敢大意地用魔法探查煙塵中的狀況。

「呼。這樣一來就決出勝負了呢。諾文他⋯⋯啊，帶著莉帕逃走了嗎。算了，只限這回就繞過他好了」
「真是傲嬌啊，諾斯菲。明明就很感謝人家的」

留在巨人之中的就只剩下了艾德和緹達。
作為王牌的巨人被人從內部破壊，兩個人都以魔力僅剩不多的狀態倒地。
諾斯菲確信了己方的勝利，拜托一直待在後方的緹緹去把他們抓來。

緹緹在不牽涉到戰鬥的方面很坦率地接受委托──使用風的力量吹散煙塵，折斷礙事的植物，踏過水晶瓦礫，將兩個守護者從巨人之中打撈出來。

「浪里個浪～。兩個人都帶來了哦～」

被卷進崩壊而遍體鱗傷的兩個人，被帶到了諾斯菲和阿爾緹的面前，立刻被罰正坐受審。
雖然已經承認了自己的敗北，但是艾德在精神上仍然不肯屈服，怒瞪著女性陣營。

「咕⋯⋯！雖然這次失敗了⋯⋯但是下一回可就不會這麼算了！在下對加奈美大人的『留戀』是貨真價實的。我艾德就算全身被燒成灰，被洗淨洗腦，被踢到太陽上，也不會屈服於你們！」
「你還在這裡嘴硬啊，艾德。反省反省。不然人家真的會狠狠地踢你一腳的哦～。超疼的哦～」

關係融洽的姐弟一臉和氣地對話。簡直就像是姐姐在教訓惡作劇的弟弟一樣。但是阿爾緹和諾斯菲可不吃這一套。兩個人冷笑著，將本次的懲罰細細道出。

「很有骨氣嘛，艾德。既然你這麼說，那麼嘗嘗火刑的滋味如何？全身燒成灰什麼的那種輕鬆的死亡方式是不會賜給你的，你就放心吧。就讓我親自教教你，最有效率的讓人持續品嘗痛苦的方法好了」
「那麼，妾身就讓你的精神在高興與痛苦之間無限反覆好了。不管你在哪一邊變成了無法思考的廢人，妾身都會用回復魔法將你復原的」
「啊啊，原來如此。就算發狂了諾斯菲也會給你恢復原樣的話，幅度在各種意義上都拓廣了不少呢。拷問的幅度」
「阿爾緹，人是一種雖然會因為痛苦而死，但在心情好的時候一樣也會選擇死亡的生物。呵呵，我們二人合力的話，似乎能夠研究出很有趣的燒烤方式呢」

看到了因為極其殘酷的理由而要完成共鳴魔法的兩人，緹緹顫栗起來。

「好，好恐怖⋯⋯」

雖然如此但是也不打算幫助弟弟。
這一次實在是怨他自作自受，因此只能希望弟弟能夠依靠自己的力量渡過這個坎兒了。肩負著姐姐這樣的期待，艾德在露出了殘忍的笑容的二人面前虛張聲勢。

「絶不會屈服的⋯⋯！不過是這種程度的責難，豈能跟我的人生相比⋯⋯！！」
「不不不不，就算是對受慣了痛苦的我們來說那也太過分了吧，你們說的那個！」

愉快犯緹達則有點屈服的意思。一貫的餘裕如今蕩然無存，假面上都流出了冷汗。
面對這樣的緹達，諾斯菲微微一笑。

「呵呵呵。在這裡的話感覺悲鳴會傳到聯合国那邊去的，我們先回迷宮去吧」
「不是，從這裡到聯合国什麼的，你是要搞出多慘烈的悲鳴啊！？」
「為了讓你們願意幫助把渦波大人恢復原狀，必須得好好地招待你們一下，讓你們徹底屈服才行呢。我們也是認真的哦」

被投以寒冷徹骨的笑容，艾德瞪了回去。

「不，不會屈服⋯⋯！要殺要剮隨便你⋯⋯！！」
「不不不，等一等！我投降！我會幫忙的所以拜托您高抬貴手！」

緹達立馬就反水了。在一邊正坐的艾德，最後因為同伴的背叛而「騎士緹達啊啊啊！？」地絶望了。

「這樣啊。嘛啊，不過這個跟那個是兩碼事，拷問是不會少了你的。反正，這都是緹達煽動的吧？你這人是最不省心的，必須重點照顧」
「明明都沒證據太過分了！嘛啊，雖然猜對了但是也太過分了！」

當然，諾斯菲並沒有接受交易。
阿爾緹也一樣。
最後一個常識人緹緹也知道緹達是個愉快犯所以沒有制止。

就這樣，首先被剁了雙手雙腳的緹達被押送回迷宮──第一次守護者大戰就迎來了結局。

艾德和緹達共同創造的『三代目世界樹』之『對始祖用封印巨樹人維艾西亞』，在諾斯菲的計略下被漂亮地攻破了。

後來，不知道為什麼這場戰鬥的遺址成為了聯合国西北部的名物。
雖說夜裡的噪音和地震之類讓聯合国受到了襲擾，但是怎麼說也是世界樹，周圍的作物都長得很好。還有很漂亮的水晶散落著，能夠拿來觀光。

聯合国的大人物們又一次露出了微妙的表情，默認了守護者們的暴走。

最後，那一天到早上為止，從迷宮深處就一直傳來連地上都能聽得到的悲鳴──事件總算告一段落。

斯諾婚約者的調查也結束了，守護者們的艾爾多拉琉學院轉入作戰也以大成功（？）告終。


◆◆◆

──第二天，艾德和緹達在強迫下幫助渦波恢復了原狀。

在又借機給渦波做全身觸診的諾斯菲身旁，渦波紅著臉嚎哭。他一個接一個地回憶起相信自己是女性的期間做過的每一件事。

首先是同艾爾米拉德共度的一天，想都不用想簡直是慘絶人寰的黑歷史。
僅僅是回想到阿尼艾斯那冰冷的眼神就羞恥得想死。

接著還在空閑的時間裡跑去萊納和海因那邊玩。到這時渦波終於明白了為什麼當時萊納會臉紅了。為什麼我要擺出一副姐姐的模樣，無微不至地關照萊納啊。太羞恥了，想死。真心想死啊。
帕林庫洛在中途明明沒有什麼要事卻跑來見我的理由也明白了。絶對是在哪裡聽到了傳聞然後跑來找樂子。雖然那傢伙當時一臉平靜地跟我說話，但是內心裡肯定在嘲笑我啊。不會錯的。
此外還有海因和格連他們，還有這個還有那個等等等等──！

「啊、啊啊啊啊啊⋯⋯！啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊aaaaaaaa！啊！A！啊────！！！」

持續兩天，迷宮中回蕩著悲鳴。
於是，渦波再也不去學校露面，僅僅數天裡轉校過來的黑髮美少女就這樣變成了學院的一場幻象。