幾天前，渦波起行為了身為自己友人的斯諾去調查其婚約者的狀況。但是此事卻暴露給閑得发慌的迷宮守護者們，不知怎麼就演變成男扮女裝通過女生宿舍進入艾爾米拉德的學院的狀況了。

因為入學測驗的途中包含了迷宮探索的考察，導致渦波的女裝姿態被守護者中的男性陣營看到了。

結果，迷宮的BOSS層第二十層守護者緹達・蘭斯現在正為此大笑不止。

「──哈、哈哈哈哈哈！越想越讓我忍俊不禁啊。啊～，笑得停不下來搞得肚子都笑疼了」

自從在二十層擊退了女學生（？）五人組之後，他就一直是這麼個狀態。
這個BOSS層是用變換自如的黑暗液體構成的全黑房間。房間比磚頭要堅實，比木材要柔軟，通氣性和保溫性都很好，因此就成為了其他的守護者們一起滯留的場所。

今天也跟往常一樣，迷宮的BOSS伙伴們都來到這裡拜訪。
在黑色長椅上坐著的三十層守護者諾文・阿雷亞斯，一回想起跟方才的女學生（？）五人組之間的戰鬥，就不由綳緊了面孔。

「我肚子也疼得很啊。哎喲，雖然經過諾斯菲的魔法已經完全恢復了。但是，不知道怎麼的，就是覺得疼啊⋯⋯⋯這到底咋回事⋯⋯」

在方才的戰鬥中，諾文被諾斯菲狠Ｋ了肚子，接著又被諾斯菲治好了肚子。但是，就算到了現在，他還是覺得腹部有些許違和感。
緹達則笑著告訴諾文不要在意這個。

「我覺得，大概是什麼無法經過物理治療恢復的精神創傷吧？對咱們來說不是家常便飯了嘛。事到如今用不著在意這種小事。──比起這個，重點是渦波啊渦波。看到他那堪稱完美的女裝，諾文有什麼感想？我想聽聽你的看法」
「確實，這種程度的痛疼算不上什麼問題⋯⋯⋯那麼，說到渦波的女裝。要我說，那個衣服不適合使用劍術。穿成那樣的話，有什麼萬一的時候會很麻煩的」
「⋯⋯除此之外呢？」
「除此之外？這個，沒什麼特別的了啊」
「哈啊⋯⋯⋯諾文的看法還是這樣缺乏樂子啊。我說，艾德你呢？」

本來期待著更加愉快的反應的緹達一遍長吁了一口氣，一遍向待在二十層的第三個守護者搭話。

然而，四十層守護者艾德卻坐在房間內的椅子上不停地顫動著，沒有回話。感到奇怪的緹達再一次問道。

「艾德，你咋啦⋯⋯？」

他起身接近，觀察同伴的狀況。
結果發現艾德正在那裡一遍紅著臉一遍嘀咕著什麼。

「啊啊，可惜⋯⋯！真是可惜啊⋯⋯！！」

看到了握著拳作興奮狀的艾德，緹達感到了愉快而大笑起來。

「哈哈哈！看來渦波的女裝相當合這位仁兄的口味嘛！不錯不錯」

聽到緹達的調侃，艾德義正言辭地駁斥道。

「合口味⋯⋯？那是當然的！那宛若陽滝大人的姿態！毫無雜質的黑瞳，妖艷的黑色長髮！還有那動人的姐系風格！而在那完美的外貌之下，偏偏是那個渦波大人！那個心地善良性格溫柔，純真又正氣浩然，具有守護者中最正統最極品的乙女回路的，不但家事萬能還知冷熱，為人熱心又寬容的，那位渦波大人啊！那外表，那性格，說是最理想的女性也不為過！試著想一下！一直都給我們操辦家事的居家必備小天使渦波大人，如果是那副模樣的話！正統派，那才是正統派不是嘛！？」
「哦，哦⋯⋯」

緹達很少見地在氣勢上被壓制了。
雖然艾德的反應符合緹達的期待，但是這份熱情實在是超越了自己的期待。緹達後退一步，繼續聽著艾德的宣講。

「啊啊，自從我跟渦波大人相遇以來就一直在想了！如果說渦波大人是一個女孩子的話，那她不就是我自己的理想本身了嘛！而這份理想，我終於親眼見到了！一眼看過去我就確信了！僅僅說了幾句話我就為之感動了！那個最棒了！非常棒！棒極了！那才是完美的姐姐大人（Perfect Sister）！完美到讓我為之粉身碎骨也在所不惜！！」

緹達一邊聽，一邊發自內心地想著──「這傢伙真有夠惡心的耶」

雖然渦波扮成了女裝，但是緹達並沒有從中感到什麼女性魅力。畢竟原來就知道他是男的，所以只是感想不過是自己的朋友干了蠢事這種程度而已。

但是，看來面前的艾德不一樣。
他身上正散發著一目了然的要搞事的氛圍。
緹達覺得以此打發閑暇正好，於是就完美的隱藏好自己的內心想法，附和著面前愉快的同伴。

「呋姆呋姆⋯⋯⋯我本來還以為艾德是姐控來著，原來不是這麼回事嗎？我看你相當中意渦波啊」
「姐姐大人就是姐姐大人。確實我以前曾經憧憬過她，但是最近看到她那墮落的模樣就幻滅了。我已經不再尊敬她了。她那不過就是個沒藥可救的熊孩子罷了」

從艾德果斷的回答中，可以感覺到他對姐姐緹緹的期待已經連一根毫毛都不剩了。
接著，就著緹達舉出姐姐做例子，艾德繼續描述起女裝渦波的魅力。

「那個渦波大人，簡直就像是曾經的姐姐大人一樣⋯⋯⋯啊啊～，又強大又賢明的女性真是棒極了。人只要看到那樣的女性，就一定會被俘獲內心，為其效力吧。渦波大人如今的包容力，就是如此之大。我覺得，那才是人中龍鳳的究極狀態」
「包容力⋯⋯⋯原來如此，你的話我明白了。但是，總覺得你非常糾結於女性的部分啊？那才是關鍵嗎？」
「誒誒！正是！極其關鍵！侍奉邋遢的男性，跟侍奉美麗的女性相比那感覺完全不一樣！比起帥氣的王，我覺得帥氣的女王更好！！」
「⋯⋯唔─姆，你說的有道理」

正所謂窈窕淑女君子好逑。緹達通過自己漫長的人生經驗，清楚地明白這一生物的本能是強大的原動力。

男性喜歡美麗的女性，女性喜歡強大的男性。不時地為此鬥爭，掠奪。雖然醜陋，但這也是人性的一部分。

因此緹達上去煽風點火。
緹達決定要向這份人性致以敬意，並將之作為鬥爭的火種愛惜，好生地加以培育。

「OK了！雖然不是很懂⋯⋯但是我懂了！那曾經的北之宰相如今表現出的這份娟娟熱情，打動了我緹達！你的心意確確實實地，傳達到了！！」
「哦哦！蘭斯閣下能夠理解我嘛！？理解在下的理論！理解統治世界的王所必要的真正條件！！」
「哦、哦哦～⋯⋯！？我懂的我懂的！」

緹達本來以為是在理想中的女性的話題，因此一時間產生了動搖，但是很快就修正了方向性。

看來，艾德一直都是在針對王之資格做宣講的樣子。雖然不管怎麼看，都感覺他是個因為渦波的女裝姿態而興奮起來的大變態，但是總之就先順著他的意思來吧。
比起這些，現在大家一起鬧個歡快才是最重要的。

「您說得如此感人肺腑，讓我也不由得想見一見宰相閣下所說的那種理想的女王了啊！我有一個提議，不如我們就來一發大的，把渦波給性轉了怎麼樣！？在下緹達，願效死力！！」
「此，此話當真！蘭斯閣下！雖然之前被諾斯菲殿下她們給制止了，讓我淚流滿面只得放棄，但是此番若能有『暗之理的盜竊者』相助的話簡直堪比百人之力啊！！」

緹達和艾德熱情地握手，締結了同盟。
看到這幅樣子，諾文臉色發青。

「我勸你們別幹傻事。之前那次，差點就被咱們的女性陣營給做掉了不是嘛？」

這不是比喻，艾德之前真的差點就沒了小命兒。
回想起那時的光景，諾文制止他們。

但是，緹達卻壯懷激烈地嘯道。

「哈哈，不過就是被做掉而已嘛？歸根究底，我們都是已死之人。就算是，被阿爾緹燒得挫骨揚灰，被諾斯菲洗腦變成智障，被緹緹一腳踹到天邊──在下緹達！也絶不退縮！！」
「竟，竟有如此覺悟⋯⋯！？騎士緹達！在下誤會你了！！看到千年前你的作戰方法，在下本以為你是個狡猾陰險之人，簡直大錯特錯啊！閣下原來是仁義無雙的真勇士！！」
「哈哈哈。嘛啊，雖然千年前那作法會讓你那麼想也沒辦法，但是你這評價確實讓我有點吃驚啊─！」

千年前的恩怨一筆勾銷，兩人的革命友誼正急速發展著。
諾文明白事到如今已經阻止不了，於是便拉開距離，表明自己的意志。

「我可不會幫你們的哦⋯⋯⋯話說在前面，你們真的會被做掉的哦？真的是真的。我不是開玩笑，聯合国內真的會發生守護者殺害事件的哦」

身為老好人的他再三勸阻。
但是，已經完全進入狀態的兩個狂人已經聽不進去了。

「啊啊，法芙那不在這裡真是可惜！明明要是那傢伙的話絶對會參一腳的說！！」
「誒誒，賽魯多拉大人不在這裡也是浪費！這肯定會成為讓他愉悅的一大事件的吧！！」

因為不在這裡的同伴們而感到可惜，兩人想著要不要借此機會提高迷宮的踏破率。但是立刻就搖了搖頭，因為時間緊迫要趕緊出發。緹達也好艾德也好，這倆人都不是耐得住性子的人。

「──就是這麼回事！現在就去突擊艾爾多拉琉學院的女生宿舍吧！時間點就盯准睡眠時的深夜或者凌晨如何！？利用強襲實行改造手術！再配合我的精神污染，讓那些傢伙對不仔細考慮就魯莽地穿女裝的事情感到後悔吧！說什麼只有女孩子才能去學院！就知道給自己找樂子──！」
「唔哦哦哦哦哦哦──！渦波大人啊啊啊啊啊──！請您再等一下！我這就去您身邊！作為您的宰相的，在下艾德啊啊啊啊啊──！！！」

BOSS『暗之理的盜竊者』『木之理的盜竊者』一起雄叫著以地上為目標從迷宮出發反向突擊。接著，不知道為什麼他們身後還跟著黑髮少女莉帕。

「耶誒～！雖然不知道怎麼回事，不過我也要一起去去去─！！」

明明沒有參加對話，一直都在安靜地看著，但是莉帕還是因為覺得很有趣的原因而打算參加這次行動。看到這一點，身為監護人的諾文焦急起來。

「啊，喂，笨蛋！莉帕，等等！這一波真的會出人命的！真的會翹辮子的，不能去啊啊啊！！」

結果，陰差陽錯之下諾文也不得不同行這一點，也是一直以來的慣例了。
就這樣，今天迷宮的BOSS們，也像往常一樣跑到了地上。

最近這一陣子，這種外出變成了聯合国內的一種特色名物。
跟反向突擊的BOSS擦肩而過，探索者們「又來了嗎⋯⋯」如此想到。接著，好不容易才趕到了BOSS層的探索者們，看到了鳥不生蛋的空蕩空間，嘀咕著「到底該不該這麼認真地行動啊⋯⋯」

以這一天為契機，地上的探索者們開始懷疑迷宮傳說的可信性，入場者的數量減少了。
作為對應，渦波提出了改善迷宮印象計劃一事，就又是另一段故事了。