　三天後，王都卡普托處刑場。
　到處都是惡趣味的觀眾們。
　今天的訓練顧及到大家依舊中止，不過看樣子特地前來觀摩處刑場的就只有我一個人。
　赤羽姑且不論，身為同班同學，要是除我之外能再來個人見證榮倉的臨終就好了。
　順帶一提，赤羽因為身體不適正躺在宿舍裡休息。
　回去的時候給她買杯果汁，試著讓她打起精神來吧。

　在會場上靜候片刻後，榮倉被身為死刑執行者的王国士兵們押解著現出身影。
　身著寒磣的囚服，形容憔悴的她，步履沉重地走到斷頭台前。
　手被綁在身後，頭髮也被剪得很短。
　因為原本頭髮很長的緣故，給人的印象變化極大，一瞬間我幾乎沒認出她是誰。
　嘛，從沒化妝的時刻起容貌就已經有了相當大的變化，現在又更進了一步而已。

　斷頭台上無意義地妝點著大量的裝飾，與其構成鮮明對比的是切斷繩索刀刃落下這樣單純的構造。
　榮倉大概是已經心死了，站在台前一動不動。
　真是意外，我原以為她面對近在眼前的死亡時會陷入歇斯底里。
　不過她的臉上流淌著淚水，想必正在哀嘆著死亡吧。

　士兵摘下榮倉的手銬，押著她的背，把她的腦袋和兩個手腕放到台上。
　再從上方扣上木板固定後，她的身體就完全動不了了。
　完成固定的士兵暫時離開場地，從旁邊的其他士兵手中接過嶄新的銀色長劍。
　那就是用來斬斷繩索的劍嗎。
　劍刃周圍銘刻有文字，感覺相比實戰用，更接近為儀仗而制造的劍。
　士兵持劍走近斷頭台，觀眾嘈雜的呼聲越发大了起來。
　雖然沒有出聲，但我內心的情感也開始高漲起來。
　處刑執行終於要開始了嗎，這麼想著，胸口開始雀躍，身體逐漸发熱。

　士兵舉起劍。
　劍身倒映著明澈的天空，光輝閃耀。
　令人難以聯想到收割生命之物的華美清澈，就在我目不轉睛地盯著劍的時刻──
　啪嘶！
　劍刃揮下，舉起的劍切斷了繩索。
　深灰的斬首刃落向榮倉的頭顱。

　最後的一瞬，她的視線與我的視線交匯。
　從這人山人海的觀眾之中，最後的最後發現了我，簡直猶如奇跡。
　為感謝這絶妙的偶然，我露出率真的微笑。
　看到這個笑容的榮倉瞪大雙眼。
　『你就是那個寄信人嗎』，簡直就好像，事到如今終於察覺到了一樣。

「已經太晚了哦榮倉，真是遺憾呢。」

　榮倉沒能聽到我的聲音──
　咔嚓。
　下個刹那，刀刃連肉帶骨切斷頭顱，她的腦袋在地板上咕嚕咕嚕地滾動。
　雙目圓睜，就好像意識尚且殘留般。
　綺麗到令人著迷的白色與粉色的切斷面上，赤紅鮮血徐徐滲出。
　血液咕啾咕啾溢出潤濕地板，很快將地面染為一片猩紅。
　看到這一幕的觀眾們，自然地開始鼓掌。

　據說中世紀的法国舉行的斷頭處刑，以一種演出的形式成為了国民的娛樂項目。
　這個世界也一樣。
　我也不停地拍著手，一時間沉浸在與觀眾的一體感中。
　接受鼓掌的士兵們輕輕回禮，開始收拾屍體。
　在處刑場不見停歇的滿場鼓掌聲中，我瞥了一眼怒視著這邊的榮倉的腦袋，離開了現場。


　親眼見證了處刑後，我帶著王都的特產果汁回到宿舍。
　最先去的地方，當然是赤羽的房間。
　除了我的房間外，宿舍的每個房間都是二人間，幸運的是現在赤羽的室友似乎外出了。
　我叩響門板，傳來微弱的一聲「請進」

　是在期待著誰來嗎，門沒有鎖。
　我走入房間，赤羽看到我的身影，露出笑容。

「剛好在想要是你能來就好了。」

　要是個普通的男人，光憑這句話就會被她輕易俘虜。
　不過正因為現在的我是女性，她才會對我展現出如此無防備的姿態吧。

「回應到你的期待真是太好了，話說口渴嗎？」
「正想著去找點東西來喝呢。難道你帶了什麼過來？」
「還好你還沒去。來，這個是王都有名的果汁，說是能回復精力。」
「謝謝……話說，去了王都。那個，難道說。」
「到底還是沒去處刑場呢。」

　聽到我的回答，赤羽安心似地微笑起來。

「那樣啊……也是，問了奇怪的問題呢。」

　習以為常的謊言。

　去了，而且看的一清二楚，印象深刻。
　你最重要的朋友，已經為我展現了一場精緻的死亡哦。
　多虧了她，現在的我才能心情好到幾乎要下意識地哼出歌來。
　不過萬一真的哼出來會被懷疑的，不得不壓抑這份衝動令我有點苦惱。

　我搬過放在桌子旁邊的椅子，坐到床邊。

「不喝嗎？」
「買來果汁的白詰沒喝，自己喝不太合適。」
「奇怪的禮儀，那我就喝了。」

　我叼起吸管，吸了一口果汁。
　幾乎沒有酸味。
　甘甜到幾乎令人懷疑裡面是不是加了糖漿，還有些粘稠。
　確實是能讓人回復元氣的味道。
　確認我喝過後，赤羽才咬住吸管喝起來。

「秘方裡似乎加入了海產品哦。」
「唔誒，真的假的！？」
「聽說是加入了一種叫度切的甜貝的緣故。」
「黏糊糊的也是這個的緣故？」
「也許吧，不過據說有滋養強身的功效。」
「完全感覺不到海味……話說，真的很好喝呢，真不愧是異世界的食物。」

　看來她相當中意這飲料，果汁正以肉眼可見的速度減少。
　既然這麼有食欲，那身體不適大概也只是暫時性的。
　果然今天是處刑日這點，對她帶來了巨大的精神負擔吧。

　兩人靜靜地喝了一會兒果汁。
　先喝完飲料的赤羽，等到我喝完才開口。

「得到阿尼瑪之後太興奮了以至於一直沒意識到，事到如今才去思考，為什麼我們會被帶到這個世界呢。要是我們沒有過來……榮倉他們就不會死了。」

　關於人的死亡的談話，頗為新鮮。
　等我喝完才說，大概是覺得這話題並不是能邊喝飲料邊聊的內容吧。

「我……那個時候感覺太荒謬了，不過似乎過得也沒那麼辛苦。」
「誒？」
「因為啊，包括家人在內，我沒有任何的同伴呢。倒不如說，像這樣大家都沒空理睬我，能和赤羽同學這樣說上話，我就已經很開心了。……對不起，明明你的朋友死了，我卻在說這樣的話。」
「沒什麼，不用道歉的。會演變成那樣，本來就是我們的錯。」

　換成以前要是我敢說出這麼狂妄的話，早就被暴打一頓了。
　不，赤羽並不會直接出手，基本上只會遠遠圍觀來著。

「該道歉的是我才對。雖然或許道歉了也于事無補……對不起呢。」
「確實于事無補，因為那時候赤羽對我什麼都沒做嘛。」
「只是看著，卻什麼都不去做。我覺得這比直接出手還要過分。」
「你能這麼想就足夠了。然後，這樣子和赤羽同學聊天我也很開心，正負相抵還有盈余呢。」
「白詰……」

　個中緣由姑且不論，開心這點是真心實意的。
　能心情愉快地與之交談的對象，現在除了赤羽再無他人了。

「慘了，要是白詰是男的我都快愛上你了。」
「現在內在也還是男的啊。」
「要想主張自己是男性，請等胸比我小時再說這話。」

　赤羽邊說邊盯著我的胸部不放。

「啊啊，要是知道光是聊天就那麼開心的話，早點和白詰搭話就好了。」

　明明迄今為止一句話都沒和我說過，真虧你能說出口啊。

「就算想來聊天，你身邊有桂君和廣瀨君在的話沒有空隙可鑽呢。」
「是嗎？那兩個人非常我行我素，總喜歡把我丟在一邊自己做自己的事。現在不就是這樣。」
「難道說，今天也？」
「沒錯，訓練去了。那倆傢伙的肌肉一直長到腦子裡，完全理解不了別人細膩的情感。」
「確實，赤羽同學都已經那麼虛弱了還放著你不管，太過分了。不過那兩個人……特別是廣瀨君，我覺得他只是不想讓別人看到自己的軟弱而已。只有同為男人才察覺得到就是了。」
「露骨的狐狸精發言呢。」
「都說了我本來就是男人。」

　桂與廣瀨，不管是休息日還是訓練結束之後，都會主動留下來繼續訓練。
　原本就優秀的兩人，拜如此訓練所賜，級別不斷提升，正在獲得越來越超群的強大力量。
　艾薇也對他們抱有期待，偶爾會配合他們自主練習。

「對了，團十郎不想暴露自己的軟弱是什麼意思？」
「因為廣瀨君是班裡的領導人物，大概正在為幾人的死亡懊惱不已吧。」
「那訓練呢？」
「為了排解悔恨，也為了能在關鍵時刻保護重要的人。」
「因為這個才放著我不管，讓人完全開心不起來。」

　這麼說著，赤羽卻微微笑了起來。
　我只說了「重要的人」，看樣子她無比確信那就是自己。
　兩人是青梅竹馬，所以才懷有如此自信吧。
　稍微有點羨慕。

「嗯，現在的心情感覺能睡好覺了。」
「之前睡不著嗎？」
「沒睡，想了很多很多。不過多虧了白詰，心情好多了。」
「是嗎，那我也差不多該回自己的房間──」

　就不打擾赤羽睡覺了，這麼說著我站起身，把椅子放回原位，就在這時。
　她的手指，抓住了我衣服的一角。
　回過頭去，赤羽正紅著臉腦袋扭向另一側。
　我露出惡作劇的笑容，手放到她的額頭上。

「发燒了？」

　這麼說道，結果赤羽的臉更紅了。

「別、別得寸進尺！幹嘛……隨便碰我啦。」
「都是拉住我的赤羽同學不對。」
「嗚……」

　我把手從無言以對的赤羽額頭上挪開，她寂寞似地「啊……」了一聲。
　我放棄離開房間，又一次坐到椅子上。

「要我陪你到睡著嗎？」
「可以的話……希望你、握住我的手。」
「赤羽同學是很會撒嬌的那類人呢。」
「多嘴，閉上嘴握好手！」

　我苦笑著握住了抬高音量的赤羽的手。
　像這樣一動不動的過了十分鐘，她的呼吸逐漸變得悠長。
　我鬆開手，最後輕輕地摸了摸她的額頭，離開了房間。


◆◆◆

　普拉娜絲敲響了艾薇房間的門。
　「還沒從處刑場回來吧」，原本普拉娜絲並不抱希望，只是抱著不如一試的想法，意外的傳來了「請進」的回應。
　走入房間，她看到艾薇正帶著一副陰郁的表情喝著酒。

「已經回來了啊。」
「因為不想在那地方多呆……呼。」

　艾薇長嘆了一口氣。
　她身為騎士團長，親自前往處刑場，見證了由異世界召喚而來的阿尼瑪使的末路。
　知曉了四人的不同死法，不可能不心情沉重。

「我帶了點心，要吃嗎？」
「自己做的嗎？」
「想著要是能讓你稍微提起點精神就好了。」
「謝謝。茶水也有準備普拉娜絲的分，就坐在那吧。」

　一個人獨處無論如何都擺脫不了陰暗的思考。
　艾薇對於普拉娜絲能像這樣來到她的房間，打從心底感激。
　嘛，因為最近普拉娜絲頻繁造訪此地，所以艾薇的心裡也開始期待「普拉娜絲該來了」

　不言而喻，這是岬的建議帶來的影響。
　只要普拉娜絲身在艾薇旁邊，水木就無法輕易靠近艾薇。
　沒必要去做特別的事，只要靠近相處，光是這樣效果就十分充分了。
　多虧了這一戰略，最近，艾薇和水木一同度過的時間明顯減少許多。

　艾薇把倒上茶水的茶杯推到坐在椅子上的普拉娜絲身前，自己也坐到了對側的座位上。

「抱歉，本來我也應該去處刑場的。」
「畢竟普拉娜絲不擅長應付這種事，別太在意了。」
「但是，明明叫來他們的是我……」
「提議召喚的人並不是普拉娜絲，承擔責任是身為騎士團長的我的工作。」
「沒有什麼我力所能及的事情嗎？」
「像這樣來我的房間就足夠了，和普拉娜絲聊天能讓我心情放鬆。」

　能泰然自若地說出這種話，這既是艾薇的優點，也是她的缺點。
　她自以為只是說出了理所當然的事實。
　卻對這句話會對普拉娜絲造成多麼巨大的影響，毫無自覺。
　普拉娜絲手捂住胸口，壓抑住悸動，繼續和艾薇的對話。

「這不就是越追求心安反而越被逼到走投無路了嗎。帝国使者的事件，果然不妙吧。」
「嗯……嘛。首先外務大臣竟然會暗中招來使者這件事本已足夠驚人，再加上使者還被殺害，和帝国的關係惡化想必已經無法避免了，確切的說至少和平已經完全無望了。」
「這樣、嗎……」

　普拉娜絲沒有說自己也與事件有千絲萬縷的關聯。
　原本以為想要保護艾薇的性命，只要終結戰爭就行了，基於這一想法做出的行動，結果而言反而成為了激化戰爭的原因。
　要是被她知道，也許她會討厭自己──普拉娜絲這麼想，所以。

「使者的事會走露出去，也就是說城裡潛入了間諜吧。」
「也或許是同外務大臣作對的激進派的人干的，會是哪邊呢。不論如何，阿尼瑪要是再減員就麻煩了，已經下達了立即結束訓練將他們送上前線的指令，時間剩下不多了。」
「是說，艾薇也要一起跟著上前線嗎？」
「大概會吧……啊啊普拉娜絲，不要露出那麼悲傷的表情。是以為上了前線我就會死嗎？」
「是因為我們會被分開。再說，我還聽說戰況對聯合軍有利。」
「即便如此，我可是被稱為『王の城壁』的阿尼瑪使，不會那麼輕易就死掉的。」

　艾薇撫摸著普拉娜絲的腦袋。
　然而，盡管孩童時期光是這樣做就足以平息普拉娜絲的不安，但她已不再單純了。
　她鼓起臉盯著艾薇，艾薇露出困擾似的苦笑。

「真難辦……不相信我說的話嗎？」
「這種說法太卑鄙了。」
「還沒有決定是否前往前線，而且最低限度的訓練也尚未結束，離出发還有一段時間。」
「可是去的可能性很高吧。」

　面對油鹽不進的普拉娜絲，艾薇一臉困擾地撓著頭。
　從小時候起，她就一直保護著軟弱的普拉娜絲。
　她只是單純的希望普拉娜絲能獨立自主，除此之外別無所求。
　但普拉娜絲卻渴望艾薇能永遠陪伴著她。
　兩人在這個時刻，致命性的擦肩而過。
　所以艾薇無法理解普拉娜絲。
　正因無法理解，才會──

「普拉娜絲到底要撒嬌到什麼時候啊。既然如此，那乾脆今晚一起睡吧？那樣多少能恢復一點心情吧。」

　──艾薇本打算逗一下普拉娜絲，才會那麼說的。
　對於對方將其信以為真這種事，根本想都沒想過。

「可以嗎？」
「誒？」
「那就……我去拿枕頭和睡衣了。」
「不，那啥……啊咧？」

　在艾薇開口解釋那是個玩笑之前，似乎很是開心的普拉娜絲就已動作迅速地離開了房間。
　徒留房間裡的艾薇再度一臉困擾地撓著頭。

「一起睡什麼的長大之後就……這也別有一番樂趣，嘛，無所謂了。」

　這種時候就算用上強硬的也阻止不了普拉娜絲了，一直以來她都離不開艾薇。
　或許艾薇自身，也在心底的某處期待著如此吧。

　房間驟然陷入寂靜。
　變回孤身一人後，思考再度開始向消極方向進發。
　當前的問題為，將于近期展開的夜間訓練。

　阿尼瑪的視覺並不完全依賴光，即是說即便在黑暗中也能毫無阻礙地行動。
　問題在於，黑暗中所見的風景與人類所見的風景全然迥異。
　必須依賴遍布世界的微弱魔力的流動。
　一定程度的適應是必要的。
　為此，即使必須立刻送達前線，唯獨夜間訓練不能落下。
　學會夜間的行動方式後，就可以送上前線，投身於實際的戰爭中，以此積累經驗。
　雖然手段激烈粗暴，但現在的王国已經沒有照顧他們身心的餘裕了。

「要是能平安無事的結束就好了……」

　如果是等級提升到一定程度的阿尼瑪使，即便是第一次在黑暗中戰鬥，以席爾瓦森林，或是伊格尼福爾山中「較淺地帶出沒的魔物」為對手的話，理應能毫無問題的進行狩獵。
　為此而做的最低限度的訓練在今天之前應該就已完成了。
　只要不发生意外，就能順利結束掉夜間訓練。
　訓練不能說是充分，不過這樣一來終於能把他們送上戰場了。
　幾十名阿尼瑪使加入戰鬥序列，足以改變防守一方的現狀。
　為此，無論如何都必須保證夜間訓練成功。
　不管發生什麼，都不能讓折鶴的事故再度上演。
　身為教官，這次一定要保護好他們。
　即便下定了如此堅定的決心──艾薇胸中湧動糾纏的不安仍未削減。