　时刻刚过正午时分，我吃完午饭，正在食堂的角落休息。
　今天要去夜間訓練，所以整个白天放假。

　自処刑起已经过去了五天，宿舍的气氛表面上取回了平静。
　食堂也在一定程度上恢复了熱闹，能听到零星的笑声。
　这时，在食堂中央附近和桂與广濑一同吃饭的赤羽走近这裡。
　虽然赤羽最近和我一同行动的时間增加不少，不过要是有桂和广濑在她还是会以他们那边为优先。
　但今天赤羽没有跟桂和广濑一起离开，反而以我这边为优先。
　不过也不能就此认为自己获得了青梅竹馬以上的信赖就是了。

「赤羽同学，不陪着那两个人没关系吗？」
「反正那两个人都在訓練，那不是我能插足的世界。」

　这么回事啊，确实不好跟那两个人去訓練呢。
　赤羽摆出一副不高兴的表情，坐到我的身边。
　……为什么是身边。

「那种表情是什么意思啊。」
「我觉得面対面說話是不是更方便一点呢。」
「这样也没什么不好啦，我想这么做而已。」

　対于我们之間的互动，班裡的几个同学饶有兴趣地看着。
　为什么那个赤羽会和白诘。
　很明显抱有这样的疑问。
　从我與赤羽关系亲近开始，対我的攻击急剧削弱。
　亲身体验过後，我才明白为什么死掉的赤羽党的那些家伙，会対赤羽亲近到谄媚的地步。

「我从艾薇小姐那儿听說，今夜的夜間訓練结束之後，我们就要被送去战争的最前线了。」
「是吗……那样啊。」
「完全不吃惊呢。」
「因为多少察觉到了，最近的訓練严格的要命。」
「确实，艾薇小姐大概也鼓足了干劲。」

　结果就是全身肌肉酸痛。
　要是被要求白天也訓練，晚上也訓練的話，就算是我也会抱怨的。
　好不容易到来的收获期，真希望能以万全的状态去应対啊。

「話說団十郎也干劲十足呢，有点可怕完全没說上話。」
「大概是因为最後的訓練精神紧绷吧，虽說我感觉神经绷太紧対身体有害就是了。」
「対啊，說的没错。很明显精神不好，也许他在做无用功也說不定。」
「试着送点什么能让人恢复元气的东西如何？」
「能让人恢复元气的东西吗……」

　赤羽托着下巴，「嗯──」地思考着。
　腦中浮现的是，到底是和谁的回忆呢──

「対了，那个的話！」

　她似乎想起了什么。
　嘿呀，在这个世界当天就能到手，而且还能补充元气的东西，究竟是什么呢。

「谢啦白诘，多虧了你，想到了不错的礼物。」
「我只不过提了句送点东西而已。」
「不止如此，全部都有赖白诘的帮助。我还要做准備，就先走一步了。」

　赤羽动力十足地站起身，迈着轻快的步子走向出口。
　我挥着手目送她离开。
　真可悲。
　対于自己正一五一十地循着我的想法行动一事，一无所知呢。

　当天入夜，在王都南门集合的我们保持着人身，从艾薇処听取說明。
　关于夜間訓練的必要性，與平时看东西不同的視觉的应対方法，还有訓練完成的条件。

「听好了，今天的夜間訓練归根结底是为了适应黑暗中的視野而进行的。因此，不计种类不限尺寸，狩猎得一匹魔物即可完成訓練。额外狩猎也不会有报酬。」

　艾薇反覆強調这些，大概是为了不再出现更多的牺牲者吧。
　没有任何人怀疑会有瞄准他们性命的人存在。
　都以为只要注意一些就不会有事。
　拜此所赐，我才能自由地行动。

　出击之前，赤羽和广濑在南门附近聊着什么。
　赤羽手中握着以前两个人一起喝过的果汁。
　看样子，为广濑恢复元气而准備的礼物，是那个加入了海产品的甜果汁。
　广濑本身也并不太討厌甜食，爽快地接过赤羽的礼物。
　討厌貝类的广濑没有拒絶，是因为赤羽没說裡面加了魚类和貝类吧。
　我站在不远処，注視着两个人的一举一动。

「岬君，可以占用一点时間吗。」
「彩花，怎么了？」

　不知何时走近我身边的彩花向我搭話。

「最近……和赤羽同学关系很好呢，刚刚也在盯着她看吧？」
「嗯，试着聊了聊意外的合得来，怎么了？」
「该說是发生什么了，还是說很奇怪呢。」
「毕竟来了異世界，环境都改变了，才会发生这种事吧。」
「这样、吗。」
「没错没错，我也不至于一直当个单纯的受害者的，就是那么一回事。撒，很快就要出击了，差不多该走了。」

　果然彩花察觉到了违和感吗。
　出乎意料，最应该警戒的人或许是最了解我的她也說不定。
　在暴露出破绽之前，我匆忙离开她身前，出门走向城外。

　好几个人已经出击，訓練开始了，犹如不甘落后般，阿尼瑪陸陸续续地飞速奔赴夜之平原。
　我目送着他们的背影，悠闲地仰望天空。
　夜空中无數的星星光辉闪耀。
　没有认识的星座，原本这就是在日本无缘得见的美好光景。
　今天的夜色，仿佛在为收获之日降下祝福。

　班上的同学出击过半的时候，广濑的阿尼瑪「埃克斯」显现出身影。
　今天的訓練没有対搭档的強制要求，可以自由组合队伍。
　不过，广濑的周圍没有桂與赤羽的阿尼瑪的身影。
　看样子是打算单独出击。
　我确认了一下自己在埃克斯的可視范圍之外，然後和他选择了同一方向出击。
　离开王都卡普托，确认周圍没有其他阿尼瑪存在後──

「技能发动，卑劣的俯瞰者【LifeTorture】。」

　我发动从中那裡夺取的技能。
　我的視野中，排列着许多点。
　所有的点，都指示着存在于周边的阿尼瑪。
　我在其中找出应该是埃克斯的点，集中意识进行标记。
　随后这个点单独变成了红色。
　这样一来就方便追踪了。

　我一边追在埃克斯的背後，一边回忆起訓練中见过的埃克斯的属性。

────────────────────

　名称　　埃克斯
　武装　　头部魔法槍
　　　　　实体手甲劍：希瓦吉①
　　　　　胸部大出力魔法槍：金刚杵②
　能力　　Lv.32
　　　　　HP　　　17000／17000
　　　　　MP　　　13000／13000
　　　　　出力　　2100
　　　　　机动性　2340

────────────────────

　虽然以前說过能赢过他这样的話，但因为訓練，他的等級再度提升，差距又被拉开了。
　埃克斯接近战有双手装備的大型手甲劍，配合被称为金刚杵的胸部大型魔法槍，再加上高水准的属性值，属于无隙可乘的阿尼瑪。
　対于武装尚且貧弱的乌尔提欧来說，胜机不足万一。
　我充分理解到艾薇所說的他能立即投入实战的理由。

　即便乌尔提欧和埃克斯的能力処于同等程度，广濑单凭自主訓練中学到的经验亦能占据上风。
　是个就算全力以赴迎战也很难获胜的対手。
　而且一旦战斗延長，还存在被其他班上同学发现的危險性。
　那么发起奇袭呢──同样否决。
　奇袭带来的优势仅限于开局，我不认为那样就能消耗完埃克斯的HP。
　所以，我决定冒険與他正面交锋。
　确认过周圍不存在其他阿尼瑪后，我试探着接近埃克斯。

「哈……哈……哈……」

　广濑喘息着。
　身体的动作迟钝僵硬，移动速度也很慢，很容易就拉近了距离。
　考虑到埃克斯的机动力，显然出力还不到本来的一半。
　这还真是幸运，没想到偶然的、奇迹般的，正好在今天，广濑的身体不太舒服呢。

「咕……为什么、这么……可惡……！」
「广濑君。」
「白诘，你这**为什么会在这种地方……」
「为什么，那当然是──」

　我展开乌尔提欧的魔法軍刀，宣告道。

「为了杀掉广濑君了，除此之外还有什么理由吗。」

　展开武装的同时解除亲愛的朋友【Swindler】，暴露出乌尔提欧的真实姿态。
　已经捕食过不少阿尼瑪的乌尔提欧，变化为近乎于黑的配色。
　这种配色，兼之设计各異的複數部件以东拼西凑的方式组合在一起，外形简直如同異形的怪物一般。
　面対與初期纯白色的乌尔提欧相去甚远的模样，广濑似乎十分困惑。

「你……真的是、白诘？」
「那还用问嘛。是真真正正，打从心底憎惡着广濑君你们的，白诘岬哟。」

　这么說着，我抽出軍刀，劈向埃克斯。


════════════════════

译注
①：希瓦吉，シヴァージー，Shivaji，賈特拉帕蒂?希瓦吉，1630～1680，是印度的民族英雄，他領导起義反対莫卧儿帝国的统治，建立了馬拉特国家。因为莫卧儿帝国是伊斯兰教的，所以，希瓦吉也被称为印度教的聖人。
②：金刚杵，ヴァジュラ，Vajra，古印度神話裡帝释天（亦称因陀罗）的武器。帝释天原为手持金刚杵、騎着白象、投掷雷电的战争之神。佛教里引入他时做了諸多变形，其形像通常呈天人形，乘白象，右手执三钴杵、左手置于胯上。另外，Vajra还是个印度神話的神，阿尼律陀之之子，Yadu王朝最後的幸存者，因陀罗普斯太（Indraprastha）之王，不过这个有点太冷门了。