　時刻剛過正午時分，我吃完午飯，正在食堂的角落休息。
　今天要去夜間訓練，所以整個白天放假。

　自處刑起已經過去了五天，宿舍的氣氛表面上取回了平靜。
　食堂也在一定程度上恢復了熱鬧，能聽到零星的笑聲。
　這時，在食堂中央附近和桂與廣瀨一同吃飯的赤羽走近這裡。
　雖然赤羽最近和我一同行動的時間增加不少，不過要是有桂和廣瀨在她還是會以他們那邊為優先。
　但今天赤羽沒有跟桂和廣瀨一起離開，反而以我這邊為優先。
　不過也不能就此認為自己獲得了青梅竹馬以上的信賴就是了。

「赤羽同學，不陪著那兩個人沒關係嗎？」
「反正那兩個人都在訓練，那不是我能插足的世界。」

　這麼回事啊，確實不好跟那兩個人去訓練呢。
　赤羽擺出一副不高興的表情，坐到我的身邊。
　……為什麼是身邊。

「那種表情是什麼意思啊。」
「我覺得面對面說話是不是更方便一點呢。」
「這樣也沒什麼不好啦，我想這麼做而已。」

　對於我們之間的互動，班裡的幾個同學饒有興趣地看著。
　為什麼那個赤羽會和白詰。
　很明顯抱有這樣的疑問。
　從我與赤羽關係親近開始，對我的攻擊急劇削弱。
　親身體驗過後，我才明白為什麼死掉的赤羽黨的那些傢伙，會對赤羽親近到諂媚的地步。

「我從艾薇小姐那兒聽說，今夜的夜間訓練結束之後，我們就要被送去戰爭的最前線了。」
「是嗎……那樣啊。」
「完全不吃驚呢。」
「因為多少察覺到了，最近的訓練嚴格的要命。」
「確實，艾薇小姐大概也鼓足了幹勁。」

　結果就是全身肌肉酸痛。
　要是被要求白天也訓練，晚上也訓練的話，就算是我也會抱怨的。
　好不容易到來的收獲期，真希望能以萬全的狀態去應對啊。

「話說團十郎也幹勁十足呢，有點可怕完全沒說上話。」
「大概是因為最後的訓練精神緊綳吧，雖說我感覺神經綳太緊對身體有害就是了。」
「對啊，說的沒錯。很明顯精神不好，也許他在做無用功也說不定。」
「試著送點什麼能讓人恢復元氣的東西如何？」
「能讓人恢復元氣的東西嗎……」

　赤羽托著下巴，「嗯──」地思考著。
　腦中浮現的是，到底是和誰的回憶呢──

「對了，那個的話！」

　她似乎想起了什麼。
　嘿呀，在這個世界當天就能到手，而且還能補充元氣的東西，究竟是什麼呢。

「謝啦白詰，多虧了你，想到了不錯的禮物。」
「我只不過提了句送點東西而已。」
「不止如此，全部都有賴白詰的幫助。我還要做準備，就先走一步了。」

　赤羽動力十足地站起身，邁著輕快的步子走向出口。
　我揮著手目送她離開。
　真可悲。
　對於自己正一五一十地循著我的想法行動一事，一無所知呢。

　當天入夜，在王都南門集合的我們保持著人身，從艾薇處聽取說明。
　關於夜間訓練的必要性，與平時看東西不同的視覺的應對方法，還有訓練完成的條件。

「聽好了，今天的夜間訓練歸根結底是為了適應黑暗中的視野而進行的。因此，不計種類不限尺寸，狩獵得一匹魔物即可完成訓練。額外狩獵也不會有報酬。」

　艾薇反覆強調這些，大概是為了不再出現更多的犧牲者吧。
　沒有任何人懷疑會有瞄准他們性命的人存在。
　都以為只要注意一些就不會有事。
　拜此所賜，我才能自由地行動。

　出擊之前，赤羽和廣瀨在南門附近聊著什麼。
　赤羽手中握著以前兩個人一起喝過的果汁。
　看樣子，為廣瀨恢復元氣而準備的禮物，是那個加入了海產品的甜果汁。
　廣瀨本身也並不太討厭甜食，爽快地接過赤羽的禮物。
　討厭貝類的廣瀨沒有拒絶，是因為赤羽沒說裡面加了魚類和貝類吧。
　我站在不遠處，注視著兩個人的一舉一動。

「岬君，可以占用一點時間嗎。」
「彩花，怎麼了？」

　不知何時走近我身邊的彩花向我搭話。

「最近……和赤羽同學關係很好呢，剛剛也在盯著她看吧？」
「嗯，試著聊了聊意外的合得來，怎麼了？」
「該說是發生什麼了，還是說很奇怪呢。」
「畢竟來了異世界，環境都改變了，才會發生這種事吧。」
「這樣、嗎。」
「沒錯沒錯，我也不至於一直當個單純的受害者的，就是那麼一回事。撒，很快就要出擊了，差不多該走了。」

　果然彩花察覺到了違和感嗎。
　出乎意料，最應該警戒的人或許是最了解我的她也說不定。
　在暴露出破綻之前，我匆忙離開她身前，出門走向城外。

　好幾個人已經出擊，訓練開始了，猶如不甘落後般，阿尼瑪陸陸續續地飛速奔赴夜之平原。
　我目送著他們的背影，悠閑地仰望天空。
　夜空中無數的星星光輝閃耀。
　沒有認識的星座，原本這就是在日本無緣得見的美好光景。
　今天的夜色，仿佛在為收獲之日降下祝福。

　班上的同學出擊過半的時候，廣瀨的阿尼瑪「埃克斯」顯現出身影。
　今天的訓練沒有對搭檔的強制要求，可以自由組合隊伍。
　不過，廣瀨的周圍沒有桂與赤羽的阿尼瑪的身影。
　看樣子是打算單獨出擊。
　我確認了一下自己在埃克斯的可視範圍之外，然後和他選擇了同一方向出擊。
　離開王都卡普托，確認周圍沒有其他阿尼瑪存在後──

「技能發動，卑劣的俯瞰者【Life Torture】。」

　我發動從中那裡奪取的技能。
　我的視野中，排列著許多點。
　所有的點，都指示著存在于周邊的阿尼瑪。
　我在其中找出應該是埃克斯的點，集中意識進行標記。
　隨後這個點單獨變成了紅色。
　這樣一來就方便追踪了。

　我一邊追在埃克斯的背後，一邊回憶起訓練中見過的埃克斯的屬性。

────────────────────

　名稱　　埃克斯
　武裝　　頭部魔法槍
　　　　　實體手甲劍：希瓦吉①
　　　　　胸部大出力魔法槍：金剛杵②
　能力　　Lv.３２
　　　　　HP　　　１７０００／１７０００
　　　　　MP　　　１３０００／１３０００
　　　　　出力　　２１００
　　　　　機動性　２３４０

────────────────────

　雖然以前說過能贏過他這樣的話，但因為訓練，他的等級再度提升，差距又被拉開了。
　埃克斯接近戰有雙手裝備的大型手甲劍，配合被稱為金剛杵的胸部大型魔法槍，再加上高水准的屬性值，屬於無隙可乘的阿尼瑪。
　對於武裝尚且貧弱的烏璐緹歐來說，勝機不足萬一。
　我充分理解到艾薇所說的他能立即投入實戰的理由。

　即便烏璐緹歐和埃克斯的能力處於同等程度，廣瀨單憑自主訓練中學到的經驗亦能占據上風。
　是個就算全力以赴迎戰也很難獲勝的對手。
　而且一旦戰鬥延長，還存在被其他班上同學發現的危險性。
　那麼發起奇襲呢──同樣否決。
　奇襲帶來的優勢僅限於開局，我不認為那樣就能消耗完埃克斯的HP。
　所以，我決定冒険與他正面交鋒。
　確認過周圍不存在其他阿尼瑪后，我試探著接近埃克斯。

「哈……哈……哈……」

　廣瀨喘息著。
　身體的動作遲鈍僵硬，移動速度也很慢，很容易就拉近了距離。
　考慮到埃克斯的機動力，顯然出力還不到本來的一半。
　這還真是幸運，沒想到偶然的、奇跡般的，正好在今天，廣瀨的身體不太舒服呢。

「咕……為什麼、這麼……可惡……！」
「廣瀨君。」
「白詰，你這**為什麼會在這種地方……」
「為什麼，那當然是──」

　我展開烏璐緹歐的魔法軍刀，宣告道。

「為了殺掉廣瀨君了，除此之外還有什麼理由嗎。」

　展開武裝的同時解除親愛的朋友【Swindler】，暴露出烏璐緹歐的真實姿態。
　已經捕食過不少阿尼瑪的烏璐緹歐，變化為近乎於黑的配色。
　這種配色，兼之設計各異的複數部件以東拼西湊的方式組合在一起，外形簡直如同異形的怪物一般。
　面對與初期純白色的烏璐緹歐相去甚遠的模樣，廣瀨似乎十分困惑。

「你……真的是、白詰？」
「那還用問嘛。是真真正正，打從心底憎惡著廣瀨君你們的，白詰岬喲。」

　這麼說著，我抽出軍刀，劈向埃克斯。


════════════════════

譯注
①：希瓦吉，シヴァージー，Shivaji，賈特拉帕蒂?希瓦吉，１６３０～１６８０，是印度的民族英雄，他領導起義反對莫臥兒帝国的統治，建立了馬拉特国家。因為莫臥兒帝国是伊斯蘭教的，所以，希瓦吉也被稱為印度教的聖人。
②：金剛杵，金剛杵，Vajra，古印度神話裡帝釋天（亦稱因陀羅）的武器。帝釋天原為手持金剛杵、騎著白象、投擲雷電的戰爭之神。佛教里引入他時做了諸多變形，其形像通常呈天人形，乘白象，右手執三鈷杵、左手置於胯上。另外，Vajra還是個印度神話的神，阿尼律陀之之子，Yadu王朝最後的倖存者，因陀羅普斯太（Indraprastha）之王，不過這個有點太冷門了。