　沒有什麼比出現殺人事件更糟的了。
　這是被害者與加害者的共同願望。被害者不希望自身被殺，加害者不希望殺人暴露。
　最重要的是，不能被人發現一連串的死亡是內部犯所為。
　折鶴變成被魔物殺死，榮倉變成落入不希望停戰的勢力的陷阱而死，廣瀨則變成了被帝国的阿尼瑪殺死。
　已經手刃了八個人，我卻尚未受到懷疑。
　也就是說──必須要有殺了人卻不被發現是殺人事件的偽裝手段。
　幸運的是，我們具備好幾種在這種情況下派的上用場的武器。
　由親愛的朋友（Swindler）得來的變裝，由獨行之謊（Affection）得來的分身。
　運用好這兩者，制造出不在場證明輕而易舉。
　問題在於如何悄聲無息地殺死金持──然而這次的復仇，還有一個目的。
　那就是，讓百合成為實行犯。
　借同學之手將她殺害，實現二重的復仇。

　為了殺死金持，我們在房間裡商量計劃。
　首先是殺害方法，決定為勒死並偽裝成上吊自殺。
　我變裝成金持的朋友把她叫出房間外，然後由百合從她背後接近勒死她。

「我來……勒死她？」
「能變裝的只有我，感覺很難的話就想想別的方法吧。」
「不、沒事，我做，我會做給你看的！」

　其中最重要的一點是，殺人要交給百合實行。
　將親手殺人這一現實直接擺至她眼前，剝奪其拒絶的餘地。
　百合很擔心自己能不能做得到，但絞首並不需要臂力。
　用力壓迫頸動脈，氧氣無法送達大腦，快的話數秒之內便會喪失意識。
　到時候，金持肯定會拼命抓撓脖子來抵抗吧。
　如果脖子上留下抓痕，便會被懷疑是他殺。
　為了防止這一點，我必須按住她的手。

「金持失去意識之後怎麼辦？」
「絞首用的繩套……這種情況，用放在宿舍裡的抹布會比較自然吧。拿抹布做個套子，掛在門把上就行了。」
「這樣就行了？多費點事，吊到天花板上不好嗎？」
「以前聽說過有名的藝人是在門把上吊死的，應該能做到才是。」①

　從動手到金持死亡為止，必須的時間在十分鐘到十五分鐘之間。
　五分鐘的話，有可能只會留下不可逆的傷害，卻能逃得一命。
　唯有這點依靠運氣庇佑。
　只能祈禱十分鐘之內，沒有人會路過金持的房間前面了。
　平時的話，吃完飯後八點之後的三十分鐘間，金持應該會一個人待在屋內，房間前的走廊也應該不會有人經過。

「可是，如果他殺暴露的話，我們……」
「絶對不會被發現的，放心吧，因為我們兩個人在一起。」

　而且要是被發現的話，把對方殺掉不就行了嘛。

「嗯……」
「我還準備了模仿金持筆記的遺書，這樣就絶對不會被懷疑了。」
「絶對？」
「不相信我的話嗎。」
「才沒有！岬，肯定不會錯的。」

　計劃已定，也獲得了百合的承諾。
　接下來，就只剩等待實行之日了。
　要是用這個方法的話就不能用捕食了，不過就算作先行投資吧。
　若能讓百合就此失去對殺人的抵抗感，她肯定能成為我復仇路上的得力道具。
　要獲得更加強大的力量，之後再進行捕食也不遲。

　然後，那一天終於到來了。
　百合的緊張在旁人看來一目了然，盡管我從早上開始就一直在緩解她的情緒，但她還是很激動。
　就算計劃如預想般順利進行，以她的表情肯定會被懷疑的。
　或許是我的努力見效了，晚飯時分百合變得十分冷靜。
　還是有些不自然的細節，但她的細微變化除我之外應該沒人能發覺。
　我們吃過晚飯一回到房間，立刻開始了準備。

「技能發動，獨行之謊（Affection）。」

　百合發動技能後，眼前又出現了一個百合。
　技能制造的分身，在距離本體很近時可以完成精密的動作。
　反而言之，距離拉遠的話就只能下達簡單的命令，據她所說，宿舍這麼大的地方操作起來沒問題。

「讓她去別人能看到的地方走走就行了吧。」
「盡可能避免接觸比較好，要是暴露也許會被發現是分身的。」
「既不能和人打交道，又得走到其他人能看到的地方……知道了，我會盡量努力的。」

　我也發動親愛的朋友（Swindler），姿態變為金持的朋友雨谷。
　然後帶上模仿筆跡寫成的遺書和用作凶器的抹布，與分身一同離開房間。

　我們壓低腳步，避免被外人發現，一邊警戒一邊前往金持的房間。
　吃完飯後的這段時間屬於自由時間，有人待在房間裡，有人跑去卡普托，也有人去泡澡，度過這段時間的方式因人而異。
　金持不喜歡人多的場所，因此會選擇在較大家稍晚的時間裡，和雨谷一起去洗澡。

　終於，我們平安無事地到達了目的地的房間。
　我撫摸著咽下一口唾沫緊張不已的百合的臉頰，注視著她的眼睛告訴她「什麼都不用擔心」，她隨即如同接受了暗示般放鬆了身體。
　她對我的信賴近乎于崇拜，這點實在是便利。
　百合冷靜下來後，我敲響了金持的房門。

「誰？」

　金持邊說邊靠近門邊，打開房門。

「什麼啊，原來是雨醬，比平時要早呢？」

　金持看到雨谷的臉，浮現出安心的笑容。
　要是出聲回答會被發覺是其他人的。
　我一言不發地招手，引誘她到房間外。

「怎麼了，有啥有趣的事么？難道說是赤羽的──」

　藏身在門背後的百合，靠近從房間踏出一步的金持背後。
　她迅速將抹布套到金持脖子上，緊緊纏在下頜骨下方，竭盡全力地後拉。

「誒……？啊、咳、噫……！」

　金持還沒反應過來突然之間發生了什麼。
　為了限制住她的行動，我伸出雙手緊緊抱住手足無措的她的身體。

「雨……醬……？」

　她用難以置信的表情望著我的臉。
　沒想到竟然會被自己最好的朋友雨谷背叛。
　……不，不對。
　或許她還以為這是某種惡作劇也說不定。

「啊、啊……嗚……」

　頸動脈遭到持續壓迫的金持，差不多二十秒後失去了意識。
　我將任人擺布的她的身體放到地板上。

「真的昏過去了。」

　百合俯視著倒在地上的金持，呆呆地低語道。
　確實，如此的簡單乾脆，以至於連自己是在殺人的實感都難以湧現。
　但現實就是如此。
　人會極其輕易地死去，被身邊的人或物，在意想不到突如其來的瞬間裡。
　……好了，沒那麼多時間來慢悠悠地觀察。
　我小心翼翼地關上房門，注意著不發出一點聲音。
　然後兩個人抱著金持的身體，將其擺成背靠門坐著的姿勢。
　再用抹布纏住金持的脖子，將抹布的另一端纏到門把上打好結，把抹布調整到全身體重壓在其上的位置。

「跟睡著了一樣……」

　實際上，據說因這種方法而死的人幾乎感受不到痛苦。
　就復仇方法來說果然太過乏味，只能安慰自己這是為下一次做鋪墊了。

「這樣就行了嗎？能確保一定會死嗎？」
「就這樣保持十分鐘左右沒人來的話就會死。百合，謝謝，干的不錯呢。」
「啊……」

　我輕輕撫摸著百合的腦袋，她紅著臉露出開心的表情。
　明明瀕死的金持就在身邊，看樣子感覺已經完全**了。
　不錯的傾向，希望她能保持這個勢頭繼續崩壊下去。
　我放下作為最後工序的，以金持身份代寫的遺書紙條，靜靜地離開了現場。

　幸運女神站在我們這邊。
　我們在回到自己房間的過程中沒有遭遇上任何人。
　在我們進入房間時，正好百合的分身也回來了。
　平安無事，沒有和任何人糾纏過，完美完成了制造不在場證明的任務。
　盡管沒有殺人的實感，但我的身體被輕飄飄的高揚感包裹著。
　或許百合也處於相同的心境，觸碰肌膚能感覺到比平時更高的體溫。
　我們放任高揚感肆虐，在那個時刻到來之前一直躺在床上嬉鬧。

　外面開始騷動時，已經過去了將近三十分鐘。
　根據之後聽到的消息，是金持旁邊房間的男生聞到了異樣的臭味，前去查看時發現了屍體。
　金持的屍體，似乎處於每一個洞都在流淌體液與排泄物的慘烈狀態。
　出於好奇心見到那一幕的好幾個同學當場就嘔吐了，據說不論是視覺上還是嗅覺上，都是殘酷至極的地獄繪圖。
　在宿舍全員因屍體的發現帶來的紛擾嘈雜中，我們在房間內不為所動地繼續溫存。

「真、真的……死掉了呢。我們，殺了金持。」
「是啊，這樣一來就能安心了。畢竟那傢伙都已經死掉了。」
「……安心、嗎。是呢，已經再沒有人會來打擾我們了──」

　當晚，就仿佛獎勵一樣，我盡全力疼愛著百合。
　給予她諄諄教誨。
　例如為我殺人是好事，是件愉快的事，諸如此類。
　以此培養她的條件反射。
　然後她，完美地回應了我的期待。

　金持死亡的三天後，這次是雨谷從天台跳樓自殺。
　身邊放著她從原來世界帶過來的，平時用的便簽紙，上面寫著疑似遺書的內容。
　被召喚到異世界後環境的劇烈變動，同伴接二連三的死亡，關鍵性的一擊則是親近的友人之死。
　難以忍受這一切，所以我自殺了。遺書的內容邏輯嚴絲合縫，毫無破綻。
　誰都不會去懷疑這是他殺。
　更何況身為弱者的我與百合會是加害者，這種事任誰都無法想象。

　完成任務後，我誇獎百合「幹得漂亮」，毫不吝嗇地賜予她獎勵，她帶著笑容，猶如發情的狗般嗚嗚叫喚。


════════════════════

譯注①：
指的應該是日本女星上原美優，２０１１年５月１２日于家內自殺，自殺的方式為在門把上用圍巾吊死。另外，在門把上吊死確實是可行的，甚至有人想這麼干玩玩遊戲不小心把自己玩死的。而關於下文所說的這麼自殺沒有痛苦，有個前提是必須精准的壓迫頸動脈，但單純用繩子毛巾之類的東西上吊幾乎不可能準確壓迫動脈，多數情況只會單純的壓迫氣管引起窒息，因此實際上大多數上吊者非常痛苦。警告：此舉動非常危險，切勿模仿。