　没有什么比出现杀人事件更糟的了。
　这是被害者與加害者的共同愿望。被害者不希望自身被杀，加害者不希望杀人暴露。
　最重要的是，不能被人发现一連串的死亡是内部犯所为。
　折鹤变成被魔物杀死，荣仓变成落入不希望停战的势力的陷阱而死，广濑则变成了被帝国的阿尼玛杀死。
　已经手刃了八个人，我却尚未受到怀疑。
　也就是說──必须要有杀了人却不被发现是杀人事件的伪装手段。
　幸运的是，我们具備好几种在这种情况下派的上用場的武器。
　由亲愛的朋友（Swindler）得来的变装，由独行之谎（Affection）得来的分身。
　运用好这两者，制造出不在場証明轻而易举。
　问题在于如何悄声无息地杀死金持──然而这次的復仇，还有一个目的。
　那就是，让百合成为实行犯。
　借同学之手将她杀害，实现二重的復仇。

　为了杀死金持，我们在房間里商量计划。
　首先是杀害方法，决定为勒死并伪装成上吊自杀。
　我变装成金持的朋友把她叫出房間外，然后由百合从她背后接近勒死她。

「我来……勒死她？」
「能变装的只有我，感觉很难的話就想想别的方法吧。」
「不、没事，我做，我会做给你看的！」

　其中最重要的一点是，杀人要交给百合实行。
　将亲手杀人这一现实直接摆至她眼前，剥夺其拒絶的余地。
　百合很担心自己能不能做得到，但绞首并不需要臂力。
　用力压迫颈动脉，氧气无法送达大腦，快的話数秒之内便会丧失意识。
　到时候，金持肯定会拼命抓挠脖子来抵抗吧。
　如果脖子上留下抓痕，便会被怀疑是他杀。
　为了防止这一点，我必须按住她的手。

「金持失去意识之后怎么办？」
「绞首用的绳套……这种情况，用放在宿舍里的抹布会比较自然吧。拿抹布做个套子，挂在门把上就行了。」
「这样就行了？多费点事，吊到天花板上不好吗？」
「以前听說过有名的艺人是在门把上吊死的，应该能做到才是。」①

　从动手到金持死亡为止，必须的时間在十分钟到十五分钟之間。
　五分钟的話，有可能只会留下不可逆的伤害，却能逃得一命。
　唯有这点依靠运气庇佑。
　只能祈祷十分钟之内，没有人会路过金持的房間前面了。
　平时的話，吃完饭后八点之后的三十分钟間，金持应该会一个人待在屋内，房間前的走廊也应该不会有人经过。

「可是，如果他杀暴露的話，我们……」
「絶対不会被发现的，放心吧，因为我们两个人在一起。」

　而且要是被发现的話，把対方杀掉不就行了嘛。

「嗯……」
「我还准備了模仿金持笔记的遺书，这样就絶対不会被怀疑了。」
「絶対？」
「不相信我的話吗。」
「才没有！岬，肯定不会错的。」

　计划已定，也获得了百合的承諾。
　接下来，就只剩等待实行之日了。
　要是用这个方法的話就不能用捕食了，不过就算作先行投资吧。
　若能让百合就此失去対杀人的抵抗感，她肯定能成为我復仇路上的得力道具。
　要获得更加強大的力量，之后再进行捕食也不迟。

　然后，那一天终于到来了。
　百合的紧张在旁人看来一目了然，尽管我从早上开始就一直在缓解她的情緒，但她还是很激动。
　就算计划如预想般顺利进行，以她的表情肯定会被怀疑的。
　或许是我的努力见效了，晚饭时分百合变得十分冷静。
　还是有些不自然的细节，但她的细微变化除我之外应该没人能发觉。
　我们吃过晚饭一回到房間，立刻开始了准備。

「技能发动，独行之谎（Affection）。」

　百合发动技能后，眼前又出现了一个百合。
　技能制造的分身，在距离本体很近时可以完成精密的动作。
　反而言之，距离拉远的話就只能下达简单的命令，据她所說，宿舍这么大的地方操作起来没问题。

「让她去别人能看到的地方走走就行了吧。」
「尽可能避免接触比较好，要是暴露也许会被发现是分身的。」
「既不能和人打交道，又得走到其他人能看到的地方……知道了，我会尽量努力的。」

　我也发动亲愛的朋友（Swindler），姿态变为金持的朋友雨谷。
　然后带上模仿笔迹写成的遺书和用作凶器的抹布，與分身一同离开房間。

　我们压低脚步，避免被外人发现，一边警戒一边前往金持的房間。
　吃完饭后的这段时間属于自由时間，有人待在房間里，有人跑去卡普托，也有人去泡澡，度过这段时間的方式因人而異。
　金持不喜欢人多的場所，因此会选择在较大家稍晚的时間里，和雨谷一起去洗澡。

　终于，我们平安无事地到达了目的地的房間。
　我抚摸着咽下一口唾沫紧张不已的百合的脸颊，注視着她的眼睛告诉她「什么都不用担心」，她随即如同接受了暗示般放松了身体。
　她対我的信赖近乎于崇拜，这点实在是便利。
　百合冷静下来后，我敲响了金持的房门。

「谁？」

　金持边說边靠近门边，打开房门。

「什么啊，原来是雨醬，比平时要早呢？」

　金持看到雨谷的脸，浮现出安心的笑容。
　要是出声回答会被发觉是其他人的。
　我一言不发地招手，引诱她到房間外。

「怎么了，有啥有趣的事么？难道說是赤羽的──」

　藏身在门背后的百合，靠近从房間踏出一步的金持背后。
　她迅速将抹布套到金持脖子上，紧紧缠在下颌骨下方，竭尽全力地后拉。

「诶……？啊、咳、噫……！」

　金持还没反应过来突然之間发生了什么。
　为了限制住她的行动，我伸出双手紧紧抱住手足无措的她的身体。

「雨……醬……？」

　她用难以置信的表情望着我的脸。
　没想到竟然会被自己最好的朋友雨谷背叛。
　……不，不対。
　或许她还以为这是某种惡作剧也說不定。

「啊、啊……呜……」

　颈动脉遭到持续压迫的金持，差不多二十秒后失去了意识。
　我将任人摆布的她的身体放到地板上。

「真的昏过去了。」

　百合俯視着倒在地上的金持，呆呆地低語道。
　确实，如此的简单干脆，以至于連自己是在杀人的实感都难以涌现。
　但现实就是如此。
　人会极其轻易地死去，被身边的人或物，在意想不到突如其来的瞬間里。
　……好了，没那么多时間来慢悠悠地观察。
　我小心翼翼地关上房门，注意着不发出一点声音。
　然后两个人抱着金持的身体，将其摆成背靠门坐着的姿势。
　再用抹布缠住金持的脖子，将抹布的另一端缠到门把上打好结，把抹布調整到全身体重压在其上的位置。

「跟睡着了一样……」

　实际上，据說因这种方法而死的人几乎感受不到痛苦。
　就復仇方法来說果然太过乏味，只能安慰自己这是为下一次做铺垫了。

「这样就行了吗？能确保一定会死吗？」
「就这样保持十分钟左右没人来的話就会死。百合，谢谢，干的不错呢。」
「啊……」

　我轻轻抚摸着百合的腦袋，她红着脸露出开心的表情。
　明明濒死的金持就在身边，看样子感觉已经完全**了。
　不错的倾向，希望她能保持这个势头继续崩坏下去。
　我放下作为最后工序的，以金持身份代写的遺书紙条，静静地离开了现場。

　幸运女神站在我们这边。
　我们在回到自己房間的过程中没有遭遇上任何人。
　在我们进入房間时，正好百合的分身也回来了。
　平安无事，没有和任何人纠缠过，完美完成了制造不在場証明的任务。
　尽管没有杀人的实感，但我的身体被轻飘飘的高扬感包裹着。
　或许百合也処于相同的心境，触碰肌肤能感觉到比平时更高的体溫。
　我们放任高扬感肆虐，在那个时刻到来之前一直躺在床上嬉闹。

　外面开始骚动时，已经过去了将近三十分钟。
　根据之后听到的消息，是金持旁边房間的男生闻到了異样的臭味，前去查看时发现了尸体。
　金持的尸体，似乎処于每一个洞都在流淌体液與排泄物的惨烈状态。
　出于好奇心见到那一幕的好几个同学当場就呕吐了，据說不论是視觉上还是嗅觉上，都是殘酷至极的地狱绘图。
　在宿舍全员因尸体的发现带来的纷扰嘈杂中，我们在房間内不为所动地继续溫存。

「真、真的……死掉了呢。我们，杀了金持。」
「是啊，这样一来就能安心了。毕竟那家伙都已经死掉了。」
「……安心、吗。是呢，已经再没有人会来打扰我们了──」

　当晚，就仿佛奖励一样，我尽全力疼愛着百合。
　给予她谆谆教诲。
　例如为我杀人是好事，是件愉快的事，諸如此类。
　以此培养她的条件反射。
　然后她，完美地回应了我的期待。

　金持死亡的三天后，这次是雨谷从天台跳楼自杀。
　身边放着她从原来世界带过来的，平时用的便签紙，上面写着疑似遺书的内容。
　被召唤到異世界后环境的剧烈变动，同伴接二連三的死亡，关键性的一击则是亲近的友人之死。
　难以忍受这一切，所以我自杀了。遺书的内容逻辑严絲合缝，毫无破绽。
　谁都不会去怀疑这是他杀。
　更何况身为弱者的我與百合会是加害者，这种事任谁都无法想象。

　完成任务后，我夸奖百合「干得漂亮」，毫不吝啬地赐予她奖励，她带着笑容，犹如发情的狗般呜呜叫唤。


════════════════════

译注①：
指的应该是日本女星上原美优，2011年５月12日于家内自杀，自杀的方式为在门把上用圍巾吊死。另外，在门把上吊死确实是可行的，甚至有人想这么干玩玩游戏不小心把自己玩死的。而关于下文所說的这么自杀没有痛苦，有个前提是必须精准的压迫颈动脉，但单纯用绳子毛巾之类的东西上吊几乎不可能准确压迫动脉，多数情况只会单纯的压迫气管引起窒息，因此实际上大多数上吊者非常痛苦。警告：此举动非常危險，切勿模仿。