　當天的夜晚，有些燥熱。
　固然有百合在身邊緊緊抱住我的原因在，但房間內的溫度本身就很高。
　在這炎熱帶來的淺眠中，我做了個夢。
　過去的追憶，不想回憶起的東西，幸福又輕薄的每一天。

　誰都有過自負自得、懷揣不自量力的自以為是的時候。
　中學時期的我，雖然受到了班上同學極為不友好的待遇，但因為有彩花和姐姐站在我這邊，所以對未來並沒有那麼悲觀。
　更別說與彩花之間逐漸縮短的距離，令我這個思春期的男生浮想聯翩。
　早上一起上學，放學一起回家。
　偶爾會繞個遠路，周末會兩人外出。
　開玩笑地牽手時，跟個笨蛋一樣因為害羞臉頰染得通紅，卻走到最後也沒鬆開手。
　所謂酸甜摻雜的回憶，說的就是這樣的記憶吧。
　像這樣逐漸拉近距離，我與彩花，有朝一日肯定會成為一對戀人的吧。
　畢竟彩花是喜歡我的。
　對自己的感情視而不見的我，這麼想道。
　這就是我的自以為是，我的自負自得。

　沒有期待就不會受傷，這個道理，我明白得太遲了。
　被彩花捨棄是我的第一個破綻。
　被姐姐疏遠則是我的第二個破綻。
　脆弱又愚鈍的我的內心，在雙重的破綻下完全破碎，最終失去了一切。

　⋯⋯我，是這麼認為的。

　夢在中途便結束了。
　或許是太過炎熱的緣故，我在深夜醒來。
　百合在我身邊熟睡著，一派幸福模樣。
　我看了眼鐘，時針指向深夜兩點。
　冷靜下來想想，這個世界和我們世界的時間同樣是以二十四小時為一個周期，簡直奇跡般的一致。
　不，或許正因為環境相似，我們才會被召喚過來。

　大概是汗流不止的緣故，我感覺非常口渴，於是注意著不吵醒百合，悄悄解開她緊抱住我的手臂，不發出一絲聲響地離開了床鋪。

「嗯⋯⋯呀⋯⋯」

　是無意識地感覺到我不在了嗎，百合撒嬌似的在睡夢中啪嗒啪嗒拍打被子。
　宛如孩子般的舉止令我不由得勾起嘴角──中途卻又「哈」地一聲恢復了清醒。
　⋯⋯有什麼好笑的。
　是夢見了過去，以至於腦子沒法正常工作了吧。
　總之，先去喝水。
　我手扶在額頭上支撐著沉重的腦袋，走出房間。

　每走一步，木制的地板都會隨之吱呀作響。
　原本微弱的聲音，在誰都不在的走廊裡顯得格外響亮。

　計劃一如我預想的那般順利進行著。
　金持與雨谷的死亡已經過去了好幾天，她們是否自殺這一點還沒有任何人懷疑。
　前線帝国似乎越發緊逼，艾薇忙於和高層們的會議，沒有功夫搭理我們。
　按這樣的步調下去，可以用同樣的手法殺害剩下的兩個人嗎？
　不行，就對百合的教育來說，殺掉兩個人完全足夠。
　恐怕現在的她，對於為我殺人已經感覺不到抵抗感了。
　接下來，如何令對手顯現出阿尼瑪再將其捕食掉才是問題所在。
　再怎麼說都不能在訓練場上進行捕食，必須得先將人誘騙出外面才行。

　我摸到目標的食堂。
　進入房間後馬上觸碰右側的水晶體，天花板上的燈在魔力作用下放出光亮，房間被照得一清二楚。
　即便到了現在，我仍對魔法照明其中的原理抱有疑問。
　電力的話我懂，但用的是魔力，果然是刻上了魔法陣之類的東西嗎。
　要說這個，阿尼瑪那邊或許更為不可思議。
　確實那也是魔法的延長線上的東西。
　就像能量被表述為MP一樣，能量的源頭同為魔力。

　我取過玻璃杯，觸碰安在水龍頭旁的水晶球。
　水龍頭中流出的水很快填滿了杯子，被我咕嚕一口喝乾。
　不愧是從井裡打上來的水，十分清涼。
　涼意竄過發熱身體的各個角落，將包含思維在內的一切冷卻下來。
　彩花⋯⋯嗎。
　我，大概是還沒有對她死心吧。
　或許水木老師是把親近她當做發泄壓力的途徑了，最近彩花經常被叫到他的房間裡。
　她在那裡會被做些什麼，我連想都不願去想。
　百合說她聽說彩花是被用某種方法脅迫，不得已才淪落至此的，但是──

「所以說，我都說了些什麼啊。」

　我怎麼可能對被那個人渣教師抱過的彩花感興趣。
　一想到她身體的各個角落都被那傢伙的手碰過，我就作嘔不已。
　沒錯，作嘔。
　不是對彩花的身體，而是對我之外的某人觸摸到她的身體這一殘酷的事實。

　我不奢望太多。
　只希望能和每周末都一起出去，關係好到能互相牽手的青梅竹馬，成為戀人。
　也許很久以前，我就喜歡上彩花了。
　和百合住在一起，令我深切地感受到某個事實。
　對她的情感和彩花全然不同，我對彩花的情感果然是喜歡，這個事實。
　然後在自覺到這點的當下，彩花進出水木老師的房間這一事實，給予了我莫大的傷害。
　以至於最後，沉溺在了百合的肉體中。

「⋯⋯啊。」

　就在我一點一點地小口啜著第二杯水時，聽到了少女的聲音。
　我將視線移向聲音的源頭，在那裡的是⋯⋯彩花，帶著一副為難的表情，站在那裡。

「彩花也醒了啊。」
「嗯⋯⋯太熱了。」

　正如她自己所說，彩花大汗淋漓。
　出汗多到足以令人懷疑單單睡覺是否真的會如此大汗淋漓的程度。

「可以也給我點水喝嗎？」
「就算你向我請求許可也⋯⋯我又不是水龍頭的主人。」
「呼呼，水龍頭之主算甚麼啦。」

　雖然我本意並無裝傻搞笑的意思，卻正好戳中了彩花的笑點。
　許久未見的她的笑容。
　可是這一幕，很快就消失了。
　簡直如同想起『自己不能笑』一般，她慌忙掩蓋起表情。

「啊，抱歉⋯⋯」
「為什麼道歉？」
「不，沒什麼特別的理由，可是⋯⋯抱歉，容我喝一下水。」

　彩花取過杯子，走到我身邊倒水。
　感覺有種令人不快的香氣，混雜在她那輕飄飄的甘甜香氣中。
　惡心欲嘔，但我咬緊牙關努力忍住了。

　不對⋯⋯為什麼，我必須忍耐下去呢。
　水木老師在普拉娜絲的行動下與艾薇斷絶了關係。
　那麼，由我主動行動能否讓彩花同他斷絶關係呢？
　⋯⋯對了，說起來，彩花貌似是被脅迫了。
　但關於這方面，在被召喚過來的現如今，脅迫的材料應該都已不復存在了。
　即使他還帶在身邊，或許也是以數據的形式存在電子機器這類無意義的東西裡。
　現在的話能救出彩花，要救的話──該怎麼做？
　歸根結底，還是要殺掉大家吧？
　難道要把彩花卷入殺人事件中嗎，這跟百合的情況可是兩碼事。
　就算救出彩花，一切也都已無可挽回了，我明明知道這一點的。

「和赤羽同學，進展順利嗎？」

　難耐窘迫的沉默，彩花開口問道。

「一般般，也就那樣吧。」
「是嗎⋯⋯那樣啊。赤羽同學有什麼優點呢？」
「⋯⋯這個。」
「對不起，打聽這種事很讓你困擾吧。那、那就，誒多⋯⋯」
「行了，沒必要強行沒話找話的。」
「才不是強行沒話找話，好不容易能和岬君說上話，想問的事情可是堆積如山呢！」
「你想問的真的是那些事嗎？」
「那些事，什麼的⋯⋯」

　猶如描繪出包圍核心的防壁的輪廓線般，淨是些過於迂回的詢問。
　她真正想問的，很明顯是別的問題。

「我真正想問的才不是那些事！為什麼會是赤羽同學，赤羽同學為什麼會選擇岬君，為什麼、為什麼⋯⋯不是我，而是別人⋯⋯」

　對於她無法忍耐、傾瀉而出的心聲，我在感受到喜悅的同時，也體會到了深深的無力感。
　事到如今才表白，已經太遲了。
　彩花肯定也明白這一點，所以才⋯⋯直到今天之前，一直都沒有說出口。

「對不起，剛剛那些話就忘了吧。」
「做不到哦。」
「給我忘了呀⋯⋯」
「做不到。」
「給我忘了啊！」
「所以說做不到，因為我也喜歡彩花。」
「那為什麼不是我？」
「理由彩花不也明白嗎。」
「⋯⋯是，水木老師？」

　看，果然明白吧。
　嘛，以這幅大汗淋漓，脖子上還殘留著紅色印痕的模樣現身在我面前，怎麼可能不明白。

「我明白的，怎麼可能不明白呢。那麼多次⋯⋯被叫去了那麼多次。果然很惡心吧。我的身體，很骯髒對吧。」
「嗯，很骯髒呢。」
「⋯⋯嗚！」

　所以說別因為自己說的話自顧自受打擊啊。
　我只是坦率地回答了問題而已。

「不止一次兩次吧？還在那個世界的時候，那些殘酷地對待我的男人抱了你那麼多次，會覺得你骯髒是肯定的吧。」
「那、那是，被拍了照片，被脅迫的！不止那樣，我也很痛苦的。因為──」
「因為？」
「因為，我、我和，岬君是⋯⋯」

　彩花以前所未見的極其痛苦的表情，擠出話語。

「血脈相連的，兄妹。」

　⋯⋯哈？
　突然蹦出來的唐突發言，令我無言以對。
　我和，彩花是，兄妹？
　啊啊，如果是真的話，現在是變成了姐妹吧？
　哈哈、哈哈哈⋯⋯不不，那算啥啦。
　作為笑話也太惡劣了。

「我剛滿十五歳時，媽媽告訴我的。」

　彩花的生日在三月，正好是春假過半──與她態度急劇轉變的時期一致。

「我一直喜歡著岬君，岬君也一直喜歡我對吧？所以，再過一小段時間也許就會成為戀人，順理成章地結婚，明明想要一直在一起的，想要在一起的！」
「停停，等一下，我不懂你什麼意思！為什麼，究竟發生了什麼我和彩花才會變成兄妹的！？」
「因為我和岬君的父親，是同一個人哦。」

　父親是，同一個人⋯⋯？
　確實聽說過我家的父親和彩花的母親是大學時代的同學。
　平時關係很好，經常能在外見到兩人相談甚歡的景象。
　而且記憶中我還為母親嫉妒時那副有趣的光景發笑過，但是──

「媽媽真的很愛多嘴。大學時代其實交往過什麼的，明明不想分手卻分開了什麼的，覺得那是命運的再會什麼的。岬君的雙親產後還在禁欲，一直積壓著之類的。作為一個女人她比白詰先生的夫人要優秀得多之類的，嘰里呱啦的，好像很開心似的，其實一直都表現得跟想對誰秀優越一樣！」

　彩花說個不停。
　過多的情報量令我陷入了完全的混亂中。
　大學時代，交往過？命運的再會？
　也就是說──彩花是，我的父親和她的母親不倫後生下的孩子嗎。

「我完全無法理解她為什麼能那麼開心地說出那些話。我和岬君要是兄妹的話，就沒辦法結婚了吧？就連普通的交往都做不到啊！？媽媽她明知道我喜歡岬君的！可是她說了那些話之後，我發覺自己有好多和岬君相似的地方，你看，像是脖子上痣的位置，耳朵的形狀之類，每次看到都會⋯⋯啊啊，居然是真的，再討厭也沒法視而不見，光是待在身邊都好痛苦！」

　戶籍上，彩花的父親並不是我的父親。
　所以結婚本身應該是可以的。
　可是──在明知異父兄妹關係的前提下還能選擇結婚的人，這個世上能有幾個呢。
　盡管如此，作為青梅竹馬一同度過的十五年也不可能輕易捨棄。
　進退兩難。
　彩花一直，在我所不知道的地方承受著痛苦。

「明明其實想和岬君在一起的，卻那麼痛苦、那麼的痛苦！本來就夠痛苦的了，那時候水木老師出現了，在指導室裡突然推倒了我⋯⋯為岬君準備的，第一次。親吻也好，處女也好，全都被奪走了。那之後，被照片威脅，無數次、無數次、無數次，直到今天還，直到現在還！」

　我無言地抱住狂亂地大叫的彩花。
　手中的杯子掉到地上碎裂開來，水花凌亂四濺。
　不上不下的安慰毫無意義。
　相比言語，行動能更為直接地傳達我的情感。

「不要這樣，很脏吧⋯⋯？還對你說過好多好多過分的話哦？」
「嗯，很脏哦。不過⋯⋯即使這樣，我還是不會討厭彩花的，現在的我，還是喜歡著你。」
「啊，不要，住手⋯⋯嗚！」

　彩花的抵抗化作徒勞，我與她的嘴唇交疊。
　舌頭強硬地伸出，糾纏。
　她流著淚，逐漸放棄了抵抗。

「為什麼，為什麼能做到這地步？我是⋯⋯我，啊。」
「喜歡上了那就不需要理由。」

　我強硬地將她再度抱入懷中，舌頭糾纏。
　這次沒有抵抗。
　彩花反而主動伸出舌頭，她熟練的動作宛如要將我的心臟壓潰一般緊緊攥住我的胸口，我不顧一切地、拼命地索取著她的嘴唇。

　百合之類，殺人之類，為此而煩惱的我跟個傻瓜一樣。
　血脈相連的我們，打從最初開始就已無可救藥地、緊密相連。
　卻糾結於那微小的道德感反覆躊躇，拖至今日方才送出告白。
　反正現在的我是個女人，生不了孩子，血緣關係什麼的怎樣都無所謂了！

「⋯⋯哈⋯⋯岬、君⋯⋯嗚。」

　遵從甘美聲音的引導，舌與舌的交合熱度蒸騰。
　腦內除了彩花外再無存有其他事物的餘地。
　忘卻一切阻礙，專心致志地發泄奔湧而出的感情。

「哈⋯⋯哈啊⋯⋯彩花，我喜歡你。」
「我也、喜歡你。好久好久之前，就最喜歡岬君了！」

　嘴唇反覆重疊。
　推倒在食堂的桌子上，我們開始更進一步。
　不去考慮後果。
　好幾個小時、好幾個小時，直到外面的天色泛起微白，時間瀕臨界限為止，我們一直如此重複著。
　我嫉妒于彩花熟練的手法，我熟練的手法為她所嫉妒。
　幾十次，幾百次，無數次地，喜歡、喜歡，這樣相互傳達著一直以來沒能傳達的情感。
　釋放出一直積攢的感情，我們被從未感受過的巨大幸福感包裹全身。

我沒能察覺到，那是扣響終焉的扳機。