　自那天之後，我和彩花每天都会在深夜裡溜出房間，发生关系。
　我不知道是否该将这样的关系称为恋人。
　糜烂不堪，也许我们正在犯下大错。
　即便如此，我们还是度过着幸福又满足的每一天。
　只不过，百合还没有迟钝到察觉不到反覆上演的幽会的地步──

「有其他女人的气味。」

　在我偷偷回到房間，比平时更晚得睁开眼睛时，她說了这么一句話。
　心脏几乎停止跳动。
　就連我都嗅得到水木老師留下的气味，被她察觉到也是理所当然的。

「是楠同学吧。」

　百合以确信的語气說道。
　莫非是女性的洞察力吗，太过敏锐了，简直令我瑟瑟发抖。
　否定估计也没什么卵用。
　这么想着，我放弃挣扎，說出实話。

「没错，是彩花。」（译：原句是彩花哒哟～，好欠打。）

「抱了她吧。」
「……嗯。」

　我做出了挨上一巴掌的觉悟。
　明明說过父亲的不伦令人难以置信，自己却重蹈覆辙，自作自受而已。
　然而意外的是，百合并没有责怪我。

「虽然生气，但我不会要你和她断絶关系。毕竟水木的问题在先，一码事归一码事。」
「这样好吗？」
「只要你不丢下我……这样就好。其实很不开心，不过原谅你了。」

　她这么說着，把脸埋在我的背後。

『是想以胸怀宽广的女人为卖点吸引我吗。』

　我知道不能让现在的百合留有思考这些东西的余力，告诫自己应该有个「复仇者该有的样子」

　这是无谓的抵抗。
　可是胸中涌动的这份罪惡感，又该如何解释呢。
　……是睡眠不足的缘故吧。
　我知道这个理由毫无說服力。
　但如果不将其弃置不理，那驱动着我的昏暗情感势必会变得稀薄下去。

「你丫烦不烦，別磨磨蹭蹭的给我快点滚！」

　食堂裡响起水木老師罵罵咧咧的声音。
　似乎是與等待食堂阿姨打饭的男生发生了口角。
　最後他硬是挤开了男生，插进队伍。

「孩子气的肆意妄为呢。」

　百合喃喃道。
　最近他一直是这幅德行。
　対无所谓的小事大发脾气，一旦发生无法轻易带过的事情，他更是会变本加厉地痛罵肇事者，一有机会便会挥洒暴力。
　举止完全不像个教師，而原本精神就疲惫不堪的同学们拿他毫无办法。

　我没管水木老師，愉快地大吃大喝。
　食欲如此旺盛，似乎是有生以来的第一次，是不是最近体力消耗得太多了呢。
　坐在旁边的百合埋怨似地盯着我。

「一个两个都跟孩子一样，可是换成岬就很可愛了。不过吃太多会变胖的哦。」
「为了不变胖得多多运动才行呢。」
「运动是……」
「没什么奇怪的意思哦？」
「……笨蛋。」

　和彩花的关系暴露之後，我还以为百合会很不开心，没想到并没有那样。
　她一如往常，依旧会不分場合地対我撒娇。
　现在也是，本来座位之間有一定的距离，她却故意贴得很近，坐到肩膀相碰的距离上。
　在她面前露骨地向彩花搭話的話到底还是会伤害到她，虽說那样也有相対应的乐趣。
　但討好起来有点麻烦，所以基本上收敛在暗中进行眼神交流的程度。
　就好比今天，像这样。
　一瞬間的目光交汇後，彩花対我露出微笑。
　我也回以微笑，光是这样简单的交流，胸口便升起熱度。

　满足。
　幸福。
　維系着不适合复仇者的，平和的日常。

　时間在日常之中一分一秒地流逝，尽管我制定了下一个复仇计划，却感受到了與以前迥異的不安。
　到底能不能如往常般顺利地进展下去呢。
　大概是太过幸福产生的反作用吧。
　若是捕食的根源起于饥饿，那么现在饱足的我，或许正在变弱。

　在这不安诱发更深一层不安的状况之中，我所処的环境却絲毫没有改变。
　入夜后與百合相互抚慰，趁她熟睡时偷偷溜出房間與彩花私下幽会。
　和彩花約会的地点每天都不一样。
　希望相互間享受到新鮮感带来的乐趣，因此大着胆子没有固定地点。
　今天約好的場所是宿舍的玄关。
　发觉深夜几乎没有人会外出之後，我们約会場所的选择逐渐变得大胆起来。

　但偏偏今天，直到約定的时間，彩花都没有现身。
　如果我记得不错，有生以来从未见她不遵守約定的时間过。
　心生怀疑的我，馬上前往彩花的房間。

　踏着吱呀作响的地板，行走在昏暗的走廊中，有个房間房门半开半掩，微微透出光亮。
　──是彩花的房間。
　睡觉时没有锁上房门这点很不自然，未免太过粗心了。
　而且，为什么会亮着灯呢。
　这个时間室友应该早就睡下了。
　尽管有着諸多疑点，但対彩花的担忧还是占了上风。
　谨慎起见，我敲了敲房门。
　咄咄，敲了两次门后我等了等，没有任何回应。

「我进来了，彩花。」

　姑且打了声招呼後，我踏入房間。
　或许是眼睛适应了昏暗的走廊的缘故，房間裡的光线有些刺眼。
　晃眼的房間中，我最先看见的是，躺在床上的彩花的身体。

「……诶？」

　下一眼看到的是，彩花毫无血色的脸。
　眼睛空洞地圆睁着，嘴巴微微张开。
　即便如此也很可愛。

「彩花？」

　下一眼看到的是，濡湿地毯的赤红血液。
　究竟是从何処流出的呢。
　有一部分变成了黑色，很明显已经过去了很長时間。

「呐，彩花。」

　最後一眼看到的是，放在房間裡的桌子。
　其上的一角，涂满了粘稠的血。
　我走近横躺着的彩花，抱起她的身体。
　……沉重，冰冷。
　摸在她后腦勺的掌心，传来黏答答的濡湿触感。

「呜、呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

　惊吓之下我不由得松开了手，彩花的腦袋咯噔一下无力地垂了下去。
　我急忙再度撑住她的头。
　指尖拢起被血沾湿的头发，抚摸过头盖骨，好几个地方有变形的痕迹。

「……彩、花。」

　无论叫上多少声名字，都没有回应。

「呐，彩花……彩、花……为什么、为什么……」

　难以領会意義，无法理解状况。
　我唯一理解的，就只有彩花已经死去这一现实。

「彩、彩花，回答我啊，呐，求你了……彩花，彩花花花花！」

　在和某个人纠缠推搡时，后腦勺被人多次撞到桌角上。
　她的舍友不在，但我并不认为凭少女的腕力能做到这种事。

「这是谁做的……不，只可能是那家伙了。」

　水木老……不対，水木。
　被彩花拒絶，因而杀了她，肯定是这样没错。

「那家伙，是那家伙干的。我要把那家伙、那家伙啊啊啊！」

　要是早点杀了他就好了。
　要是不去多此一举地思考准備最痛苦最难熬最不堪入目的死法就好了。
　那种渣滓，世界的垃圾，没错，既然他能侵犯一点过错都没犯的彩花，当然也敢若无其事地干出杀人这种事，这点我本该预料到的──！
　为什么、为什么为什么，我要把他放到后头，媽的混蛋。

「啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！水木木木木木木木木木木木木木木木木木木木木木！」

　我紧抱着彩花冰冷的身体怒吼。
　我要杀了他，我要杀了他，我要杀了他。
　他还待在宿舍吗？还是說逃到其他地方去了？不，就算他逃到天涯海角，我也要杀了他。
　杀了他，杀了他，杀上多少次都嫌不够。
　把彩花，区区一个垃圾殘渣居然把彩花给！

「叫那么大声是想怎样。」

　听到声音的我望向门口，那裡站着个有些面熟的男人。
　从衣着来看，大概是王都的警備人员。
　後面跟着一脸沉痛的水木，还有痛苦地低着头的長利【おさり】──彩花的室友。

「水木，你，是你啊啊啊啊啊！」

　警卫制止了试图扑上去抓住水木的我。

「冷静下来少年，我理解你杀了人之後不知所措的心情。」
「杀了……人？」
「嗯，从他那儿接到了报警。你是白詰君吧，他說是你杀了少女。」
「……哈？」

　时間仿佛静止了。
　他，刚刚說了什么？
　无论回想上多少次，都只有同样的台词反覆回放。
　没有听错。
　男人說的是，我，杀了彩花。

「看上去像是在推攘打斗的过程中，将腦袋多次撞击在桌上啊。」

　……听到这裡，我明白了一切。
　打开的房门，是水木的陷阱。
　这家伙在自己杀了彩花之后，为了将罪行嫁祸出去，利用了我。
　所以才会……那样丑惡地，笑着。

「请等一下，我才刚刚到这裡啊！」
「待会儿再听你交代，跟我走吧。」
「怎么可能，我有甚么理由非杀了彩花不可！」
「我說了待会儿再說吧！」

　男人完全没理会我的辩解，发出怒吼。
　他的背後，水木正露出阴險的笑容。
　简直如同，确信自己絶対不会被怀疑一般。

　归根结底，为什么宿舍裡发生的事件居然会是王都的警卫先到一步？
　正常来說不该是报告给艾薇，由她出面吗。
　奇異的违和感，能感觉到意图性的存在。
　包含从始至终显得十分痛苦的長利在内──难道說，是这么一回事吗？
　我是被当做弃子了？
　対王国来說，我只不过是个價值低下的訓練生。
　没有技能又没有武装的乌尔提欧，即使送上前线也构不成战力。
　相対的，水木的阿尼瑪「瑪里提亞」性能勉強过得去，作为教師时还能发挥出相应的領导能力。
　所以──相比舍弃既是战力又是教師的水木，舍弃掉我更加符合王国的利益。
　高层的人物，做出了这样的判断吗。
　被召唤出来的我们已经有将近半數的阿尼瑪使掉队，王国没有什么余裕了。
　所以相比合理性，利害更为优先。
　即使杀了人，优秀即可被宽恕。
　这个狗ꚥ屎一样的王国。
　无论如何，唯独一件事清清楚楚。
　假如我就这样被带走，不会再留给我分辩的余地。

「哈，哈哈，哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「你笑什么。」
「这种问题自己去想啊，你心裡没數的吗？眼前正在发生让我无法不笑出声的事不是吗！？」
「……」
「干脆挑明了讲出来吧，你太**了所以把罪行嫁祸给你，还能借刀杀了你。堂堂正正，抬头挺胸地說出来！說不出口吗？喂，我在问你說不說得出口啊！」
「够了，闭嘴。」

　和这个人說什么都无济于事，但我无法不說下去。

「这种国家随它毁灭好了。这算什么王国啊，自顾自地叫来我们，却連召唤过来的人都保护不好，最後还把罪名嫁祸给別人，灭亡也是当然的吧，这种国家！」
「我叫你闭嘴，杀人犯！」
「嘛嘛，冷静冷静，他刚刚杀了青梅竹馬，正一団混乱呢。」

　以满不在乎的表情說着这些話的水木的精神性，我无法理解。
　太奇怪了。
　是你自己杀的才対吧？狠狠玩弄一番又弃置不理，一丁点罪惡感都没有吗。
　这家伙，根本不是人类。
　只是披上人类外皮的欲望化作的怪物。

「够了……快出发，別再浪费我时間了。」

　耐心耗尽的男人，终于开始露出強硬的嘴脸。
　話裡話外隐含着話已至此，如果还不服从他指示，接下来就是強行逮捕的意味。
　如果这个男人只有一个人的話还好应付，但有包含水木的三个人在，逃跑都成问题。
　抵抗毫无意義。
　即便如此，现在的我也不愿意與彩花的身体分离。
　我知道她早已冰冷，死去已久，可是我尚能感觉到她生命的余香。
　我希望至少在她彻底沦为毫无意義的平庸尸体前，能抱着她。
　就連这都无法得到容许的話，我──

「技能发动。」
「喂，你在說什么……」

　──即便会化为非人，我依旧选择了不让彩花的身体离开我的方法。

「捕食（Predation）。」

　我的身体打・开・了。
　原本应该伴随着惨烈疼痛的肉体变化，给我带来的却只有快感。
　但與两人相合时相比，更显空虚。
　彩花是否会因此看不起我呢。
　还有，她会为化为一体而开心吗。
　啊啊……我想她肯定，是开心的吧。
　因为虽然只有短短的一段时間，但深夜中的幽会裡，两个人身体相合、融为一体时，你是那么的幸福。
　対吧，彩花。

『我也很幸福，以後也会幸福下去的哦──只要和岬君在一起。』

　感觉仿佛听到了这样的声音。
　想必是幻听吧，但这样的幻想，给予了我的心莫大的救赎。

「白詰……你这是……」

　水木那令人不快笑脸第一次消失不见。

「你在做什么……？为什么会这──快停下，喂不准做这种事，住、住手！……住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　男人的阻拦徒劳无功，彩花的身体被我的捕食口咀嚼粉碎，吞吃咽下。
　某人絶望的尖叫声。
　汁水四溢的咀嚼声。
　破碎声。
　深夜的宿舍中，本不应存在的，異质的声音在回荡。