　便当在厕所地板洒落一地，被命令去吃掉它。
　已经連想吐的冲动都没有了。
　我面无表情，站在原地盯着被打翻的便利店便当。
　然后被背后踢来的一脚踹飞，脸埋入被扔到地上的便当上。
　很痛。很臭。很脏。
　但我没有半句言語反抗。
　我和他们用着同样的語言，却仿佛完全是生存在两个世界的生物，所以抵抗也不过是白费力气。

「喂，赶快给我吃啊。」
「哈、啊咕……」

　头发被抓住，我的额头饱蘸上破损的便当盒上的汁液。
　與厕所的气味混合，简直如同呕吐物般。

「太无聊了──你倒是给点有趣点的反应啊─？最开始一抽一抽的哭的时候还比较可愛点……嘿！」
「噗、嘎、噫……呜。」

　咕唧。
　感受着额头黏答答的触感，以及撞在地面上的疼痛。
　我已经不会哭泣了。
　因为我明白哭是没用的。
　反正谁也不会来救我，反正就算反击也是白费功夫。
　为了尽可能避免徒劳无益的能量消耗，唯有从始至终地貫彻漠不关心。

「喂折鹤【おりづる】，差不多要开始上课了喔。」
「知道啦矶兵卫【矶べえ】①，嘛只要說是在和岬醬玩游戏的話水木也不会追究下去就是了。」
「嘛，毕竟我们可是会和可怜的白诘一起玩耍的溫柔亲切的同班同学啊。」
「一点没错，啊哈哈哈哈！」

　就好像有哪裡很滑稽一样。
　抓住我头发的折鹤與站在近処的矶干放声大笑。
　然后就这样丢下我，回到了教室。

　确认他们离开之后，我慢慢站起身，到洗面台前洗脸。
　午饭，原本我是打算待会儿找个没有人的地方吃的。
　可是，我没想到在那之前的休息时間竟然会发生这样的事。
　我真是太大意了。
　明明距今为止已经反覆发生过无數次这样的事了。

　我碰上这样的遭遇并不仅限于今天。
　然后给予我这样待遇的人，也不止折鹤和矶干两人。

　我──白诘岬【しろつめみさき】，是个生来便是为了让他人俯視的生物。

　便当被丢进厕所里，扔到地面这种程度，不过是家常便饭。
　被随意翻找書包抢走钱财。
　若是恳求归还便会遭到殴打。
　就算不那么干，放学后照样会被突然叫出去莫名其妙地遭遇群殴。
　鞋子频繁丢失所以完全没办法穿上学校指定的鞋子，被生活指导的老師抓着这一点屡次叫出去责罵乃至恫吓。
　顺带一提，生活指导的老師和矶干关系很好。
　还会发生上课时，桌子和椅子消失不见，我只能一直站着这样的事。
　班主任完全就是那?边的人，『为什么不做笔记？这和逃课是一样的喔？』这么指着我笑着說道。
　不止是男生，女生也是一样。
　就算我什么都不做，女生照样会向我投来冰冷的視线，拿剪刀剪过我头发，还指使一直到中学都关系很好的幼馴染侮辱我。

『我们是好朋友吧？既然是好朋友，必须要有相同的價值观呢。』
『那、那个……』
『那家伙感觉超惡心吧？光是看着就想吐呢？対吧？』
『我、……』
『超惡心，就这么說，来来快点，說不出来我们就做不成好朋友了哦？』
『呜……惡、……心。』
『嗯──？听不清～』
『超、惡心。』
『谁？』
『是、是岬……君。』

　时至今日我仍然清楚地记得当时的一字一句。
　眼前化作一片雪白，眼泪大颗大颗往外流淌。
　看到我的模样，她们罵得越发开心起来。

　还被強迫自慰，甚至被录下来拍成了动画。
　动画为班級内部共同所有，班主任和生活指导的老師也为了威胁我拿动画给我看过。
　这些可憎的事情被完美地情报管制起来，不曾泄露给外界一分一毫。
　……唯有一次例外。

　我有个姐姐，非常优秀的姐姐。
　高中３年級，與我不同，是大家憧憬的対象。
　虽然双亲対我这样的劣等生毫无兴趣，姐姐却対垃圾**般的我十分溫柔。
　哭泣时会安慰我，成绩上升时会夸奖我。
　那是我心灵唯一的栖息之所，曾经是这样的。
　改变的一刻，自那个动画交到姐姐手中起始。
　在自慰中叫姐姐的名字，我被如此命令道。
　要是不听話就拿別针刺我的手背，他们这样說。
　害怕，所以不要。
　到头来，这个世界上，我再也没有同伴了。

　所以，我决心不再対事物抱有兴趣。
　期待也是徒劳，毕竟来拯救我的某人什么的，哪裡都不会存在的。


◇◇◇

　某天体育课结束后，女生们走向更衣室。
　在教室里的只剩下男生。
　这时折鹤迈着轻巧的步子现身了。
　他的手中不知为何拿着女生的制服。

「折鹤，你拿着这东西是要做啥啊。」

　发问的是班級里位処种姓階級上层的所谓「胜者组」中的一员，以一年級之身就坐上篮球部正选宝座的广濑団十郎。

「从楠【くすのき】那里借来的喔。」

　楠……那是我从幼儿园起的幼馴染的名字。
　全名为楠彩花【くすのきあやか】，性格懦弱，和姐姐一样，到中学为止一直是我的同伴。

「就是說，要让白诘穿上这个？」
「不愧是矶兵卫，真是敏锐。我說小岬，给我穿上它。」

　这么說着，折鹤把彩花的制服扔向我。
　惡心欲呕。
　但是，我没有拒絶的权力。

　我溫顺地服从命令。
　看到服从命令的我，周圍的男生纷纷「真穿了啊！」地嘲笑道。
　换衣服的中途，女生们逐渐回来了，开始在尴尬的沉默中窃窃私語。
　彩花也孤身一人，穿着体操服回来了。
　她神色僵硬，露骨地避免與我視线交汇。
　我结束换装站了起来，男生们的笑声更上了一层楼，女生那边无情的声音更是如暴雨倾盆而至。

「变态」、「超惡」、「惡心」、「明明去死就好了」

　简直如同対待每日积攒的压力的发泄口般。
　有如单方面地认定，你并非人类、不过是个垃圾般。

　教室前方的门突然打开。
　班主任水木走入教室，看向裹着女生制服的我說道。

「你们好像又干出了有趣的事啊，让老師也来掺一脚吧。」

　如此說道，笑着走近我。
　惡意有如旋涡，蔓延开去。
　此処是、地狱。

　那之后，被做了些什么呢。
　被人痛殴，被拍照片，那都是理所当然的，不过这次会不会被散播到网上去呢。
　附上变态女装男之类的标题。
　虽說不管被做什么，我都无力抵抗就是了──

　我放弃了，气力从身体中流失。
　就在那时。
　我的脚边发出光芒。
　不，不只是脚边，整个教室的地板都浮现出魔法陣般的图形。
　图形放出的光逐渐增強，教室很快被白光包圍。

「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　女生尖叫、

「发生了甚么！？」

　男生困惑──不久之后非但視力，就連声音都听不到了。
　纯白的世界中，发不出声音，身体无法行动，犹如飘荡在水中般的感触包裹全身。
　水流裹挟着我飘向不知名的某処。
　然后我睁开眼，发觉自己身処在──宽广又宽广的、哥特风的房間之中。
　不仅宽广，天花板也高到扯淡的地步。
　那里悬挂着开玩笑一样巨大的枝形吊灯。
　红色的绒毯松松软软，穿着鞋踏上去感觉很不好意思。
　环視四周，班上的同学们也都和我一样显出疑惑不解的样子，举止疑神疑鬼。

「转移魔法看来是成功了啊，普拉娜斯【プラナス，Planas】。」

　赤红绒毯的终点，坐在金色王座上看起来很伟大似的大叔，抚摸着花白的胡须說道。

「是，按照预定成功召唤出了十几岁年龄的異世界人數十名，其中混有二十来岁的男人，判断其为保护者一并进行了召唤。」

　侍立在王座右侧，戴着眼镜的長发少女說道。

「唔嗯，精神的支柱应该是必须的，优秀的判断。」
「承蒙您的夸赞，不胜感激。」

　大叔和少女无視掉一头雾水的我们，镇定自若地进行着対話。
　会話告一段落后，大叔终于向我们这边投来了注意力。

「我名为雷古納托利科斯【レグナトリクス】王国之王，雷克斯・雷伊・巴西雷乌斯②。首先容我対这边的失礼致以真挚的歉意，很抱歉在没有說明的情况下突然把尔等带来这里。」
「带来这里，指的是什么？」

　上前一步发出追问的是，文武两道的天才，桂伟月【かつらいつき】。

　头腦明晰，运动神经出类拔萃，容貌优秀，性格也很棒。
　是个不支持対我欺凌，偶尔甚至会劝阻折鹤他们的，完美的人类。
　包含対突然发生的事件困惑不已的班主任水木在内的学生们，看到不失冷静的桂也稍微取回了点冷静。

「看来有人颇具观察力，这里是異世界，尔等是作为挽救这个国家的勇者召唤而来的。」

　異世界，听到这个词的同学们吵嚷起来。
　很难一下子相信，但就集体幻觉来說未免真实过头了。
　确实我们刚刚还在教室里。
　而且本应该是大家正指着我大笑才対。

「異世界之类的实在难以置信，我在做梦吧。」
「不相信也没办法，不过我也没有除此之外的說明方法了。」
「就先假定这是事实，那绑架我们的理由究竟是什么？」
「并非绑架，而是召唤。」
「我不打算玩文字游戏，请告诉我绑架我们的理由。」

　真不愧是桂，即便是以国王为対手迫力都不落下风。

「事实胜于雄辩，首先就早点让尔等见识下自己体内寄宿的『阿尼瑪【アニマ】』③吧。艾薇【アイヴィ，Ivy】，带这群人去訓練所！」
「是，谨遵吩咐！」

　站在王身边被称为艾薇的女性上前一步，看向我们。

「雷古納托利科斯騎士団団長，艾薇・斐黛拉【フェデラ】。我理解你们面対陌生土地的不知所措，希望你们先跟着我。见到自己的阿尼瑪之后，你们应该就能明白自己被召唤到这个世界的理由了。」

　完全不理解发生了什么。
　总而言之，目前只能跟着她走了吗。
　我们在她的带領下离开了王座之間。
　話虽如此……啊啊，真討厌。
　竟然以这幅打扮，在这样的时間点穿到異世界。
　身体沉重。
　虽然很高兴事态发展得稀里糊涂，可是这个世界的人们看到我又会怎么想呢。

「喂。」

　有人拍了拍我的肩膀。
　我回过头，是折鹤。
　他注視着我的眼睛，简短地、

「你是谁啊。」

　这么說道。
　谁。
　没想到都到了異世界，他还打算继续这种低級的行为？

「我，是白诘啊？」

　就在理所当然地如此回答时，我也察觉到了自己的異变。
　啊咧……总觉得，声音，好像很尖。
　这么說来，身体也太沉重了，除此之外──対了，手掌的形状之类，視线的高度之类，都改变了。
　头发也長到了肩膀，那么就連脸都？

「哈……白诘？哈、哈哈，这样啊，白诘么！哈、哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

　就在我疑惑不解的时候，折鹤突然之間笑了出来。
　與看到女装的我时相同的，惡意满满的笑声，肆无忌惮的。

「喂大家，看啊！」

　同班同学们被他的声音所吸引，視线集中在我身上。

「这家伙是白诘啊！我还在想他穿女装是不是很带劲，结果真成女人了啊！啊哈哈哈哈哈！」

　女的？我？
　怎么可能，为什么会发生这种事──

　但是确实声音很尖细，身体的触感也不同了，感觉原本应该在的东西不见了，最重要的是……有胸。
　看不到脸，但看折鹤没有一下子认出来，看来大概連脸都变成女性的样子了吧。

「名副其实的岬醬啊，哈哈、啊哈哈哈嘻哈哈哈哈哈！」

　我察觉到，注視着我的折鹤的瞳孔中在掺杂着惡意的同时，还寄宿着微量的情欲。
　対一切都漠不关心的我，久违地感受到了強烈的嫌惡感。

　不止是自己最重要的人和尊严。
　没想到，連性別这样的身份都失去了。
　穿了女装，所以召唤时被误认为了女性？
　竟然会因为这种无聊透顶的理由連性別都改变了，这种全无意義的事有什么有趣的。

　惡心欲呕。
　寒意袭人。

　不仅是人。
　不仅世界。
　就連命运的神明，都舍弃了我吗──

译注：
①矶べえ是折鹤対矶干的昵称，和矶兵卫读音一致，《矶部矶兵卫物語》是个番的名字。
②レクス・レイ・ヴァシレウス，这国王名字的最后一个词ヴァシレウス，語源是希腊語的Vasileus，意義为国王。
③阿尼瑪，アニマ，語源拉丁語阿尼瑪，意指生命與魂灵，这里直接采取了音译。