　在前往訓練所的途中，我向名为艾薇的女性询问了有关我状态的事。
　然而她的回答，與我期待的相去甚远。
　異世界发起的召唤案例很少，謎団却很多，女装或许是理由之一，但更详细的原因不得而知。
　用到女装这个词的时候带着浅浅笑意的她如此解释道。
　虽然没问我为什么会以这样的姿态……但她在想些什么我大体上还是知道的。
　大概是以为我是个出于自我意志女装的变态吧。
　其証据就是，之後她再没有倾听我所說的話的意向了。

　話虽如此，这个身体……果然和男人时候不一样。
　走起来胸部会摇来晃去，因为身上穿的内裤还是男性用的，所以下半身的违和感特別強烈。
　大概，那东西也没有了吧。
　这方面的确认就放到之後。
　总之现在，折鹤的視线不快到令我难以忍受。
　他挂着阴冷的笑意，粘稠的視线刺向我的胸部和大腿。

　我从折鹤那裡收回目光继续行走，偶然間與彩花目光相対。
　她似乎很担心地望着这边，却在目光相遇时难为情似地移开了視线。
　看到现在的我，她会怎么想呢。
　說起来……这几个月間，連対話都不曾有过。
　明明家就在隔壁，直到中学时期还一起回家的。
　为什么会演变成这副模样呢。

　被称为訓練所的设施就在能从城直接步行抵达的場所。
　几个学生下意识地发出「喔喔」的感叹。
　我也惊讶不已。
　因为在那裡的是，就人與人战斗而言过于巨大，相比学校的运动場更为宽广的空間。

「呼呼，吓到了吧？」

　听到同学们感叹的声音，艾薇自豪道。

「但視乎情况，就算是这裡，用作阿尼瑪的訓練也束手束脚。」
「从刚才起提到了好几次，阿尼瑪究竟是？」

　桂向艾薇提出疑问。
　他在到这裡来的路上和艾薇相談甚欢，看样子距离缩短了不少。
　优秀的人果然交流能力也很出色呢。

「实际看看就知道了，全员先拉开点距离分散开。」

　我们遵从指示，拉开了一定間隔。
　途中我被不知道谁推了下背摔倒在地，但谁都没有伸出手。

「那么首先展示下我的阿尼瑪，可別被吓尿裤子了！」

　艾薇自信满满地笑了。

「来吧──雷斯雷庫提欧！」①

　然後在她高喊出声的瞬間，她的身体被光包圍了。
　光束直通云霄，有某种巨大的东西在光柱中活动。
　光线消散，在那裡的是──

「好、好大……」

　班主任水木惊讶得难以自抑，下意识地出声。
　其他学生也是，当然我也一样，在不仰視无法窥得全貌的巨大的那个之前，根本掩盖不住惊愕之情。
　那就是──阿尼瑪吗。

「这就是我的阿尼瑪，雷斯雷庫提欧。」

　从被她称呼为「雷斯雷庫提欧」的那东西那裡，传来了艾薇的声音。
　她在那裡面吗，还是說那就是她自身呢。
　雷斯雷庫提欧──我的眼中，只看到形似人型机器人的东西。
　又或许是巨大的鎧甲吗。
　高度大概在七米左右，白色为底，加上青色的线条，因为手持盾與槍的缘故外表非常有騎士风范。

「原本是只有赐给被选择的一部分人的特別力量，但从異世界转移而来的人无一例外都会被赋予阿尼瑪。你们的灵魂应该已经被刻印上了阿尼瑪的存在，呼唤它的名号，之後你们应该就能像我一样显现出阿尼瑪了。」

　真的就連我，都寄宿了这样的力量吗。
　难以置信。
　然而确实，胸口似乎寄宿有来到这个世界之前没有的某种东西。
　闭上眼睛，向自己发问。
　告诉我你的名字。

「来吧，赫洛斯。」②

　最早显现出阿尼瑪的，理所当然是桂。
　金色的装飾，赤色的披风，还有背後背负的巨大的劍。
　就如同画中描绘的勇者般。
　然後紧接在桂之后，大家陸续显现出阿尼瑪。

「来、来呀，瑪古斯。」③

　彩花现出手持長銃的黑色纤细阿尼瑪。

「埃克斯！」④

　广濑的阿尼瑪呈现醒目的红色，手腕上装備有形似打桩机（Pile Bunker）的武装。

「卢佐尔……这就行了？」⑤

　折鹤是个暴发户般的金色，一派不务正业者模样的阿尼瑪。
　然後我──

「乌尔緹欧……！」⑥

　纯白色扁平状，无特征即是特征的阿尼瑪现身了。
　與其他班上同学的阿尼瑪不同，找不到武装。
　尽管希望具有从腕部变形出槍械，脚部收納有匕首等各色功能，但就連这类隐藏机关都不存在。
　不対，怎么可能。
　只可能是隐藏在某処，一无所有什么的，不可能的。

「很好很好，看来都平安无事地显现了。不过，这种數量的阿尼瑪齐聚一堂，实在壮观，感觉就連帝国都有一战之力了。撒，接下来就来查看阿尼瑪的性能吧。在意识中想『想要查看性能』就行了，这样就会表示在你視野内。要想让其他人也看到的話，就想着『想展示性能』试试吧。」

　不论是谁好像都自豪于自己的阿尼瑪，周圍的阿尼瑪纷纷显示出性能。
　最先出现在我眼中的，是折鹤的阿尼瑪「卢佐尔」

────────────────────

　名称　　卢佐尔
　武装　　非实体劍：魔法軍刀
　　　　　腕部魔法槍
　　　　　头部魔法槍
　技能　　亲愛的朋友【Swindler】⑦
　能力　　Lv.1
　　　　　HP　　　4500／4500
　　　　　MP　　　4000／4000
　　　　　魔力　　480
　　　　　机动性　600

────────────────────

　能力本身和周圍比起来平平无奇。
　然而，卢佐尔的特長在于「技能」

「HP……是吗，虽然听說过会被替换为已知的表达形式，不过你们的情况并非『障壁值』而是『HP』啊。嘛，意義一样就行了，HP即为保护阿尼瑪的障壁的剩余耐久值。阿尼瑪本体的耐久力并不太高，所以常驻有障壁保护。障壁能承受的限度，就是所谓的HP。在没有HP的状态下正面接下攻击可是会死哦，就算死不了，因为阿尼瑪與自己的身体直接关联的缘故，対待起来要当心。」

　也就是說，阿尼瑪的伤会保持原样反馈回肉体吗。

「MP为操纵武器用的能量值，归零会几乎无法使用武装。魔力是关系武装威力的數值。不论武装有多強力，要是阿尼瑪本身的魔力过低，实际的威力也不会高。机动性不必多言，决定了能做到多敏捷的动作。顺带一提，这些能力会随着等級上升一同提升，就算现在很低也別难过，还有成長的余地。」

　能力和武装相关大体上了解了。
　那么，这个名叫技能的东西是什么呢。

「另外，我想应该有人的武装下面显示有技能。那是阿尼瑪拥有的固有能力，既有持有者也有未持有者存在。基本上来說不满足发动条件就不会显示出来，现在没出现也不必灰心丧气，因为要是拥有技能的話，多半能在能在实践訓練中发现的。」

　从艾薇的說法来看，到底还是存在没有技能的阿尼瑪吧。
　不过，现状而言没有显出技能的人比较多，谁是「落选」的未拥有技能者并不明确。
　彩花也是没有显示出技能的众人中的一员。

────────────────────

　名称　　瑪古斯
　兵装　　头部魔法槍
　　　　　可变魔法槍：貫雷槍模式⑧
　　　　　可变魔法槍：答覆者模式⑨
　能力　　Lv.1
　　　　　HP　　　3000／3000
　　　　　MP　　　2000／2000
　　　　　魔力　　1000
　　　　　机动性　100

────────────────────

　不过魔力在折鹤的阿尼瑪「卢佐尔」两倍以上，武装威力更是高得多。
　但作为代價机动力低下，魔力消耗也很高的样子，也就是說这是个固定炮台一样的阿尼瑪吧。
　就在这时，稍远的地方传来一陣格外熱烈的欢呼声。
　我转向欢呼声的方向，一台阿尼瑪被同学们的阿尼瑪簇拥着。
　那是……桂的「赫洛斯」？

　看到显示出来的属性时，我颇为惊讶。
　然而同时想到「是那个桂的話」，也就释然了。

────────────────────

　名称　　赫洛斯
　武装　　头部魔法槍
　　　　　背部魔法槍：克劳乌索拉斯
　　　　　大型魔法槍：卡文汀
　　　　　大型实体劍：断钢劍
　技能　　誓約之荣光【Gloria】⑩
　能力　　Lv.1
　　　　　HP　　　10000／10000
　　　　　MP　　　10000／10000
　　　　　魔力　　1500
　　　　　机动性　1000

────────────────────

　展现出相较其他阿尼瑪极其碾压式的属性，就連身为騎士団長的艾薇都难掩惊讶。

「什么啊这属性，而且这个技能，只要待在附近就会感觉有力量涌出来，难道說是常时发动型吗！？」
「說明上写着提升友軍能力20％。」

　桂說道。
　看起来本人似乎还能看到技能的效果。
　話虽如此，居然仅仅存在就能提升20％能力，这技能只能說是开挂。

「太好了，有这份力量在，和帝国的战斗无疑能向有利方向发展了！」

　艾薇很是兴奋的样子。
　不过兴奋的人并不仅限于他们。
　大家都在兴致勃勃地互相展示阿尼瑪的性能。
　熱闹的人群中，我独自一人呆呆地盯着自己阿尼瑪的性能。
　毕竟既没有能展示的対象，也完全没有能展示给人看的内容。
　这时候，班主任水木以阿尼瑪「馬力提亞」⑪的造型靠近。
　那犹如他惡意具现化般的浓艳惡毒的颜色，实在是和他相称，我在内心嘲笑道。

「不能这样喔白诘，在大家开开心心展示的时候躲在自己的世界裡。你也去加入大家的圈子、好吗？」
「不是，我……」
「给我加进去。」

　水木以低沉阴冷的語气不容拒否地放出話来。
　心脏被紧紧攥住，无法呼吸。
　我难以招架这样的水木。
　只在我毫无防備的瞬間，趁我**大意时不加掩飾地卖弄惡意。

「水木～好溫柔哇──」
「是吧？毕竟我可是个优秀的老師。」
「我很尊敬老師対女人下手超快这点呢，真心的。対吧彩花醬？」
「诶？」

　被突然拉入話题的彩花困惑不已。
　为什么要在这种时候叫到她的名字呢。
　行了，既然要怼我，直接上不就行了。

「嗯──……啊啊，这样吗，原来如此啊。唉呀，没什么没什么。話～說回来，岬醬也过来这边给大家看看你阿尼瑪的性能啊？没事的，谁都不会笑你的。」

　着装阿尼瑪的情况下看不到対方的表情。
　但从折鹤的声音中，很容易就能联想到他幸灾乐祸阴笑着的模样。
　女生那边也开始传出小声的窃笑。
　无论是谁，都対我的阿尼瑪是落选者确信无疑。
　然而这一点，就連我也是同样的想法。
　最初开始就不曾有过期待。
　吊车尾依旧是吊车尾，这点来到異世界依然没有改变。
　我深深吸了口气，公开了属性栏。

────────────────────

　名称　　乌尔提欧
　武装　　无
　能力　　Lv.1
　　　　　HP　　　2000／2000
　　　　　MP　　　2000／2000
　　　　　魔力　　100
　　　　　机动性　100

────────────────────

　訓練所沉默了那么一瞬──然後立刻，被笑声包圍了。

「啊哈哈哈哈哈哈！那算啥啦，能力低就算了，还没有武装！」

　刚說完不会笑的折鹤，最先放声大笑。
　虽說我开头就没相信过他就是了。

「庫庫庫，白诘来了異世界也没改变啊。没事的喔，因为老師我会保护娇弱的女生白诘的哦？」

　水木虚情假意地惺惺作态。
　这种人究竟是怎么成为教師的，我常常为此不可思议。

「呜哇，这不就是杂魚嘛……」

　然後站在稍远処的位居班内階級上层的女生，赤羽百合，以冷淡的口气說道。
　艾薇看见我的属性发出一声嗤笑，彩花窘迫似地移开視线。
　桂从最初就対此没兴趣，說到底他看都没看这边。
　要是能做到我也想移开視线，然而这是深入我自身血肉的咒缚。
　不是什么想逃避就能逃避的东西。

　不一会，试验自己力量的訓練很快就开始了，站在指导立場上的艾薇都我完全没表现出丁点兴趣。
　同学们也是，完全没有搭理我的闲暇，全都沉浸在自己的阿尼瑪中。
　来到異世界的我依旧孤独。
　在訓練结束被带往宿舍之前，我除了站在原地，什么都做不了。


════════════════════

译注：
①雷斯雷庫提欧，レスレクティオ，Resurrectio，語源为拉丁語，有復活之意。
②赫洛斯，ヘイロス，拉丁語Heros，其实就是Hero，这裡应该是作勇者意。
③瑪古斯，マグス，拉丁語Magus，意为巫師，魔術師。
④埃克斯，エクエス，拉丁語Eques，意为騎士。
⑤卢佐尔，ルゾール，拉丁語Lusor，意为花花公子，游手好闲者。
⑥乌尔緹欧，ウルティオ，拉丁語Ultio，意为复仇。
⑦亲愛的朋友，注音为スウィンドラー，語源英語Swindler，意为骗子。
⑧貫雷槍，多數情况下译为布里欧納克，Brionac，ブリューナク，意为貫穿，凱尔特神話中太阳之神魯格・麦克・埃索伦（Lugh Mac Ethlenn）所持有的秘宝魔槍，Fate里蘑菇给它套了个轰击五星的名字。译作布里欧納克的話和下面的应答者模式就不大搭調了，所以为了协調采取了意译。
⑨答覆者，Answerer，アンサラー，是神劍佛拉格拉克（Fragarach，フラガラッハ）的英文称呼，Fragarach有回答者、报复者的意思，也被称为复仇之劍。但这裡作者用的是アンサラー，我就作答覆者翻了。話說如果提起Fate里巴泽特的宝具逆光劍，想必知道的人更多点。两者就是同一件东西，蘑菇发挥他的聪明才智进行了一波实力意译而已。
⑩这位标准勇者（Arrrrthuuuuuuur！）模板的強劲人士的阿尼瑪属性的注释就全放在这条里了。
首先他的三个武器。
第一个魔法槍克劳乌索拉斯，Claiomh Solais，也作光之劍，同为魯格所拥有的神器，在民俗神話中有着多种多样的传說，魯格使用它作为投掷武器打倒了魔神Balor。据說是常胜不败之劍，但持有此劍者必为此劍所杀。
第二个魔法槍卡文汀，Gallatin，是亞瑟王牛郎団里高文的佩劍，传闻为Excalibur的姊妹劍。
第三个实体劍断钢劍，写成英文就是Excalibur，太有名了无甚可說的。
然後他的技能原文为約束された栄光，注音グロリア，即为Gloria，英語中意为荣耀颂歌，拉丁語中有荣光之意。
顺带提一句，某不知名呆毛王手上的劍叫約束された勝利の劍，注音为エクスカリバー（Excalibur）。

所以作者你其实是个死月厨罢（

⑪馬力提亞，マリティア，拉丁語Malitia，有惡意、狡猾、邪惡的意義。