　雷古納托利科斯王国騎士團宿舍，騎士團長室。
　和帝国的戰爭正在激化，騎士團的成員大多都被送去了前線。
　其中也有已戰死者。
　因此，以前滿滿當當的宿舍如今也變得空蕩起來。
　為了有效活用起浪費的空房，他們的房間被讓給了從異世界轉移來的阿尼瑪使們。

　艾薇叫來友人王国魔法師普拉娜斯，兩個人一起喝酒。
　也許是因為感受到了久違的宿舍洋溢著大量人氣的感覺以至於情緒高漲，艾薇攝取酒精的速度相以往要快得多。
　畢竟身為騎士團長，不能醉到不省人事的地步，但她的臉頰仍染上了微紅。

「所以說，那群孩子結果怎樣？」

　普拉娜斯問起轉移者們的事。
　艾薇露出最大限度的微笑，不厭其煩地回答道。

「因為級別太低經驗也太少，所以還有訓練的必要，不過屬性本身已經足夠。有很多武裝和技能都出類拔萃的優秀孩子，我想馬上就能轉變為戰力了。特別是那個叫偉月的孩子，那是個出人意料的逸材。」
「有那麼厲害嗎。」
「沒錯，障壁值一下就……啊，用那些孩子們的說法就是HP嗎，能有10000點HP的阿尼瑪可沒有那麼多哦。其他屬性也比同級的水准要高，就算現在馬上投入戰場也能發揮出十二分的作用吧。」
「10000，比艾薇的初期值要低呢。」
「我說過其他屬性也是高水准吧？我的雷斯雷庫提欧畢竟是防御特化型，魔力和機動力明顯是他的赫洛斯更高。」
「所謂的萬能型嗎。順便，還有其他感興趣的孩子嗎？」
「啊～……要說感興趣，倒是有個無可救藥的孩子在。」
「無可救藥？」

　艾薇苦笑著，回想起純白扁平的阿尼瑪的事。
　其名為乌璐緹欧。
　使用者是，岬・白詰。

「喏，不是有個吵吵鬧鬧說自己變成女的孩子嗎？」
「啊啊，對那個人不道歉不行呢，再怎麼說因為穿上女性衣服就被改變了性別，這是轉移魔法欠妥的問題。」
「話雖如此，阿尼瑪不論如何總會有個長處的吧？但是，既沒有武裝也沒有技能，能力也是最低級別的阿尼瑪，我還是頭一次見到。在實踐訓練裡削去HP也沒見有技能發動的樣子。」
「一無所有……嗎。」

　聽到這裡，普拉娜斯的表情露骨地蒙上了陰霾。

「偶然嗎？」
「阿尼瑪是寄宿於靈魂之物，若是靈魂扭曲，阿尼瑪也會隨之扭曲。」
「你是說，那傢伙的阿尼瑪也扭曲了？」
「沒有前例所以不好說。或許是扭曲的結果，將武裝和技能一同丟失了──」
「是說有必要小心監視嗎。沒必要擔心，反正那傢伙也派不上用場。」
「為什麼會有這樣的想法？」
「敗犬的脾性根深蒂固，而且無法成為戰力的話，至多就只能被同伴當做誘餌來戲耍了。」
「……艾薇。」
「怎麼了啊，這幅表情。」
「不……沒什麼。」

　欲言又止的普拉娜斯，在手中的玻璃杯中倒滿濁酒，一口氣喝了下去。


◆◆◆

　夜色已酣。
　不被男生接受，也不被女生接受的我，被攆到了似乎是宿舍庫房的地方。
　照明只有一盞小小的煤油燈。
　陰暗、潮濕。
　提供的布團也薄得要命。
　明明說是騎士團的宿舍，所以我原本很期待的……除我之外的同學們，現在想必正在被分到的松軟的床上快活吧。
　咕咕，肚子響起悲鳴。
　最後，晚飯都沒吃上。
　在我察覺到不對去食堂的時候，晚飯已經結束了。
　原因是晚飯的安排唯獨沒傳達給我。
　嘛，無所謂了，反正我也習慣空腹了。
　相比之下，現在的我光是消除自己身體的違和感都拼盡了全力。

　有一次，我脫掉衣服站在房間的鏡子前。
　從原本中性的外貌，完完全全變成了女性的臉。
　大概不算小的乳房，以及沒有了本應存在東西的下半身。
　當時我頭一次真切的感受到，自己真的變成了女性。

　同時不禁戰慄。
　那個時候，折鶴看著我的目光。
　原本就會將腦中毫無底線的想法付諸行動的那傢伙，在我變成了女性身體的現今，會遭受到怎樣的欺凌，光是想象都令我瑟瑟發抖。
　然而想必也無法避開。
　明明如此難得地來到了異世界，沒想到狀況別說發生改善，反倒是惡化了。

　咕，肚子又一次叫了起來。
　反正也沒事可做，早點休息吧──就在我打算縮進布團的時候。
　叩叩。
　微暗的房間中回響起兩聲敲門聲。
　討厭的預感，令我全身汗毛直立。

「岬君，在嗎？」

　這聲音……是彩花。

「在，有事？」

　總之討厭的預感沒錯。
　中學時另當別論，現在的她不過是折鶴與其同黨們的傳信使罷了。
　對我而言，她的現身也就意味著不幸的降臨。
　要是可以，真不想聽到她的聲音。

「衣服，我給你帶過來了。」
「放到門前就行。」
「……不能進去嗎？」
「說了放著就行。」
「沒人……那個，除了我，沒有其他人了，所以。」

　從聽到的聲音中，能窺見些微不顧一切想見到我的意願。
　已經不再想和她扯上關係這點確乎是事實。
　而良心的陣痛，大概是出於和她認識太久太久的緣故吧。

　彩花和我，是家住鄰居的青梅竹馬。
　我們的父母似乎在生下我們前就已經相互熟識，特別是我的父親和彩花的母親上的是同一所大學。
　我生在４月，她生在翌年３月，因此，幼小的彩花把我當作親生兄長仰慕。
　我們之間的關係，即便是在小學時代我被人欺負時都未曾改變。
　彩花不顧對我示好會牽連她自己也被人霸凌，一直都站在我的身邊。
　……直到高中入學。

　雖然不情願，我還是慢慢打開了房門。
　門外顯出以一副抱歉似的表情站著的彩花的身姿。
　手上抓著女性用的服裝和內衣。
　那個……讓我穿上嗎，感覺幾乎要暈過去了。
　而且，好像已經很久沒有這麼近地看到彩花的臉了。
　正常的對話，也已經有半年以上不曾有過了。

「謝謝，特意帶過來。」
「對不起，那麼晚才拿過來，已經睡下了吧？」
「確實，不過……」
「……真的，變成女生了呢。」
「雖然還沒有完全接受就是了。」
「果然，和姐姐很像呢。」
「……是、嗎。」

　面對這樣的評價該做出怎樣的反應才好，我不知道。
　因為姐姐的事情，我還未能完全從自己的心中割捨。

「話說彩花，身體不舒服嗎？」
「誒，為什麼這麼問？」
「渾身汗淋淋的，在想你是不是发燒了。」
「誒……啊、啊嗯，或許……有點，也說不定。嗯，是不是得病了呢，肚子感覺稍微有點難受。」
「那就回去，睡下就好了。突發的事件讓精神上積攢了很多疲勞吧。」
「嗯……」
「所以說，可以把替換的衣服交給我了嗎？」

　我這麼說著，一邊向彩花拿著的女性用的睡衣和騎士團的制服伸出手。
　就在這時，我的指尖，微微接觸到了她的手背。

「不要！」

　然後彩花大聲尖叫，扔下替換的衣服向後退去。
　眼睛睜大、重複著粗重的呼吸，那副模樣怎麼看都不正常。
　為什麼，最後──彩花也會變成這樣。
　只不過是稍微碰到指尖，真的只是稍微，就被討厭了。
　既然那麼討厭，明明別強迫自己來見青梅竹馬不就行了。

「啊、不，不是那樣！」

　也許是察覺到了我表情的變化，彩花面色蒼白起來。
　完全不明白。
　我撿起剛剛掉在地上的衣服，無言地關上門扣上鎖。
　咚咚咚，彩花不停地敲門。

「等下、開門，岬君！求你了，剛剛那是誤會！」
「誤會了什麼啊，彩花居然也和其他傢伙一樣。」
「才不是！相信我啊……！」
「徹底遵從了折鶴和磯干的命令之後，真虧你還能這麼說啊。歸根結底不就是因為彩花的制服我才變成這樣的身體的嗎！」

　我明白的，彩花在某種意義上也是被害者吧？
　所以才會被強迫交出制服。
　可是，不只是這樣。
　並不是說要她反抗。
　可是，無視掉不就行了嗎，沒必要參與進去吧。
　可是，彩花卻，最後，以自己的意志，對我，對我的事──！

「拜托、岬君……」
「滾吧，我不想再聽到你的聲音了！」
「……！嗚、嗚嗚嗚、嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……」

　傳來了彩花的哭泣聲。
　想哭的是我這邊才對。
　我保持著沉默，不久後哭泣聲逐漸遠離了房間，終於聽不到了。
　我在原地癱坐下來，無力地放鬆全身，遠眺著窗外的景色。
　什麼都沒想，呆呆的。

　咔吱，咔吱，咔吱。
　腳步聲。
　有人在靠近房間。

「真過分啊，白詰。」

　是折鶴。
　原以為他會直接闖入屋內，沒想到他只是從門外帶著笑意向我搭話。

「彩花醬可是在哭泣喔，那種狀態的女生，安慰兩句立馬就投懷送抱了吧？」

　沒聽到。
　不知道。
　既然他不進房間，那就沒必要搭理他。

「嘛，反正輪不到我來抱她，彩花醬和水木都已經搞上了。」

　折鶴滿不在乎地說道。

「……哈？」

　我不由得出聲。
　原本打算一直保持沉默退讓，但聽到了太過愚蠢的發言，也許是我腦子的判斷出錯了。
　剛才，折鶴，說了什麼？

「反應真平淡啊，童貞……啊，現在是處女嗎。算了，未經驗的岬醬沒聽明白？就是說彩花醬和班主任水木老師Sex了。就在剛剛，來這個房間之前。沒注意到？身上大汗淋漓啥的，有這樣的異樣吧？」

　有。
　她出了很多汗，問她是不是生病了，她回答身體不舒服。
　那樣、說了。

「難不成是打擊過度說不出話了？你喜歡彩花醬啥的？啊哈哈，真虧你這種人還能喜歡上別人啊，不自量力也要有個限度吧！」

　喜歡、嗎？
　我，對彩花。
　確實身為青梅竹馬，一直呆在一起，對從今往後會一直相伴左右也毫不懷疑。
　那就是……喜歡，這回事嗎？

「未免清純過頭了吧你，女人什麼的隨便選個對象張開雙腿還不簡單。彩花醬擁有那方面的才能，水木提過進展順利得很，腰貌似搖得越來越棒了，還說嘴那邊吞得太快啊，乾脆連後面的穴也開發掉吧啥啥的。」
「……」
「嘁，沒反應啥的太無聊了。」

　發不出聲音。
　全身失去了力氣，當然喉嚨也是。
　力氣也好，精神也好，統統喪失殆盡。

「算了算了，反正本來就是來打發時間的，再沒反應我就回去了，拜拜。」

　咔吱，咔吱，咔吱。
　折鶴的腳步聲離開了房間。
　聽不到腳步聲的瞬間，我脫力地摔向地面，只有膝蓋支撐著自己。
　完全搞不懂。
　淨是些搞不明白的事。
　來到這個世界，變成了女的，彩花的事，水木老師的事。
　說出這些，想要借此羞辱我也好，一切的一切。
　不明白，我不明白，但是──眼淚自然而然地從眼中落下。
　微溫的液體淌過臉頰，順著下顎滴落向地面。

「嗚嗚……嗚、啊啊……」

　然後，漏出支離破碎的聲音。
　悲傷，憤怒，憎恨，以及迷茫，各式各樣的負面情緒混合摻雜，我像是要傾吐出這一切般，淚與呻吟漫溢而出。

「嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……嗚嗚嗚嗚嗚、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」

　額頭用力撞在地上，用拳頭一次又一次捶打著地板。
　無休無止嘔吐般的嗚咽。
　不明白。
　為什麼自己在哭呢，為什麼胸口會如此疼痛呢。

　也許我，正如折鶴所說，喜歡上了彩花。
　沒有察覺到這點，或許是因為打從很久很久之前，甚至能追溯至幼稚園時期，我就已經理所當然地愛上了她。
　然而我明白，在一切意義上，這份愛戀都已無法實現，所以才會如此痛苦，所以才會如此難過。

　我原以為，自己已經一無所有了。
　什麼都不期待，既沒有夢想也不抱希望，本以為自己已經被一切拋棄。
　然而，還有最後一點殘留。
　若是連這點都捨棄。
　若是連這淚水都傾吐出去，我才會成為──真真正正的，一無所有。
　不被任何事物囚禁，自由的，無意義的。
　這肯定是，相比死亡更為輕鬆的生活方式。