　时間的流逝令人目不暇接，不知不觉間已经两周过去了。
　早上躺在薄薄的布団上，我差点没想起来最近发生的事。
　也许是空腹让腦袋没法正常工作了吧。

　即便来到了異世界，他们的暴力和掠夺也没有收敛。
　反而因为生活在了一起发展得更为激化，现在就連充足的食物都不给我了。
　感觉相比刚变成这具身体时，手脚更为纤细了。
　明明訓練时进行了那么多的身体活动。
　偶尔，彩花会小心翼翼地靠近我，但是从听过折鹤的話之后我就再没有和她說过話。
　那些話不能照单全信。
　只是有关她和水木老師的关系的事，怎么看都不觉得是谎言。
　微微濡湿的肌肤，稍加回忆便能察觉到的后颈処仿佛吻痕般的红印。
　到了现在，光是回忆起来，我还是感觉惡心欲呕。
　时至今日我仍然不知道那份情感是否是恋愛。
　可是，我対她抱有特別的情感这点确凿无疑。
　悔恨，悲伤，形形色色的情緒在我胸中盘旋激荡，然而我没有顾及它们的余力。
　现在我所能做到的事，就只有摒弃其他想法、一心一意地期盼时間尽快过去。

　我前往食堂吃早饭。
　原本应该是从煮饭的阿姨手中接过料理的，然而唯有我的饭菜是被溫柔的某人准備好的。
　虽然是一个碟子一口就吃完的超少分量就是了。
　一如既往，我没有拒絶的权利。拒絶只会迎来暴力対待，所以我老老实实地坐下来対准備好的饭菜伸出手。
　今天没放虫子或许是不幸中的万幸吧。

　用完饭后，我走向那个空旷的訓練場。
　虽然有少部分人因为不习惯的环境和思乡病弄垮了身体在休息，但訓練本身大体上还是进展顺利。
　就算是身体抱恙，因为接受的事與这个国家最高等級的精英騎士所受的医疗同等級別的治疗，所以大多數情况下都能立刻恢复。
　感觉王也好像因为将我们从異世界仓促召唤来而良心苛责，対我们的资助周到得过头。
　正在訓練我们的艾薇还是这个国家地位最高的騎士，騎士団長，根本不像是该给我们启蒙教育的人。
　嘛，和被她放弃的我没什么关系就是了。

　在迄今为止的訓練进展中，技能的发动条件一个接一个的明确起来，也习惯了武装的操纵，等級也好能力也好都上升了。
　大家同最初刚显现阿尼瑪时相比，強出了不止一筹。
　比方說，自大地向周圍炫耀的折鹤的阿尼瑪──

────────────────────

　名称　　卢佐尔
　武装　　非实体劍：魔法軍刀
　　　　　腕部魔法槍
　　　　　头部魔法槍
　技能　　亲愛的朋友【Swindler】
　能力　　Lv.10
　　　　　HP　　　6800／6800
　　　　　MP　　　6100／6100
　　　　　出力　　725
　　　　　机动性　930

────────────────────

　像这样。
　其实折鹤的「卢佐尔」相比其他阿尼瑪能力较低，武装也很貧弱。
　但其真正的價值在于技能。
　亲愛的朋友【Swindler】，那是能变装成曾交战过的対手的技能。
　即便战斗能力低下，艾薇还是対它的技能赞不絶口，称之为独一无二。

　我也算是参加了訓練所以变強了一点，不过「阿尼瑪能力的成長，一般是和初期值成比例的」

　也就是說初期值低到絶望的我，就算成長了能力也不会上升多少。

────────────────────

　名称　　乌尔提欧
　武装　　无
　能力　　Lv.4
　　　　　HP　　　2300／2300
　　　　　MP　　　2400／2400
　　　　　出力　　115
　　　　　机动性　120

────────────────────

　毕竟連武器都没有，要战斗就只能用拳头揍人，所以等級也没怎么提升。
　在实践訓練中也没发现技能。
　教官艾薇也不好処理一无是処的我。

　今天是第一次，在王都外进行实战訓練。
　訓練内容为対外依次派出由艾薇指定的两人组，进行「魔物」狩猎。

　「魔物」指的是──显现出阿尼瑪的野獸和昆虫。
　显现出阿尼瑪的并不全都是人类，除去人类之外的动物也有少數能够显现。
　魔物通常十分凶暴，出现后会大肆攻击周圍的村庄。
　狩猎这些魔物也是騎士的工作之一。
　不过，騎士都被派遣去参與同茵赫利亞【インへリア】帝国的战争了，狩猎魔物者的减少导致了被害者的增加。
　伴随着伤亡增長，対战争與雷古納托利科斯王国本身抱有反感的国民亦在與日俱增。
　今天的訓練，看来似乎也兼有消解国民不满的目的。

　訓練为艾薇指定的二人一组行动。
　会根据带回来的狩猎到的魔物尸体的數量发放相应的酬金，因此搭档的选择非常重要，而我偏偏被分配到和折鹤一组。
　当然折鹤向艾薇表达了抗议，不过很快就和她达成共识回来了。
　刚刚两个人対話的片段传到了我的耳中。

『你最擅長照顾白诘了吧？安心，会给你额外的报酬的。』
『真的假的，给报酬？那就行，反正我不大会战斗。』

　擅長照顾、吗。
　看样子我是被误解成宠物之类的玩意儿了。
　折鹤结束了和艾薇的対話走近我，缓缓抓住我的刘海带着笑容說道。

「今天就多多指教了啊，岬醬。」

　然后又向后一推，我一屁股坐在地上。
　看到我这副样子的班上的同学们，纷纷发出嗤笑，対我投以冷冰冰的視线。
　和平时一样。


◇◇◇

自從被這個世界召喚而來，這還是第一次離開王都卡普托。
全無離開王都外出的必要，這是有挺充分的理由的。
卡普托是一個四周都有城牆的大都市，而且各種娛樂設施和實業都很完善。

「嘛，趕緊狩獵完回去吧。岬醬～、你走前面帶路。反正你也沒什麼用，廢物就要有廢物的樣子才行啊。」

因為活動能力上有著很大的差距，所以事實上烏爾提歐走在前面的確要比由盧佐爾來帶路要好。
在卡普托的前方，是非常遼闊的「雷古那托利庫斯平原」

在沒有遮蔽物的這一情況下，連比較魯莽的魔獸都不存在。
如果要搜尋魔物的話，去東邊的「依古尼非魯山區」和西邊的「希露薇森林」是必要的。
看見有幾組阿尼瑪都往依古尼非魯山區出發後，於是決定去森林這邊了。
通過先前艾薇的說明，山區那邊貌似有著著許多殘暴魔獸。
於是想要獲得強大的力量，想要沉醉於無所不能的快感中的同學，往山區那邊行動也是理所當然的了。
只是我並不想捲入他們那種事情當中去罷了。

在腳踩著的地面發出咔嚓咔嚓的聲音中往著森林那邊不斷地前進。
如果按照普通的身體來算的話，已經走了相當遠的距離了，但是因為變身後巨大化了，所以現在並沒有特別遠的感覺。
這還是我自身這種活動能力的感覺，對於比我能力高得多的盧佐爾來說，應該感覺更近就是了。
差不多10分鐘，就已經到森林了。
在樹木的搖曳中沉重的腳步聲發出的時候，鳥兒都一下子全飛走了。

「哦～真敢偷偷摸摸地出現啊」

在折鶴視線的前方，出現了一個四米左右，長著角的棕色阿尼瑪。
用四肢行動，那個耳朵──是類似於兔子的那種的嗎。
在這之前這裡應該沒有阿尼瑪到達才對。
通過我們的猜測和觀察，然後終於明白了。
也就是說，魔物一般是由普通動物變異產生的。
在這個世界，決不能魯莽地接近任何動物。

「看吧，這該是你履行你這個誘餌的職責的時候了哦～岬醬～」
「……知道了」

魔物看著這邊一動也不動。
我在恐懼中慢慢的朝它靠近。

１步，沒有動。
２步，還是沒有動。
然後第三步。

我在進入魔物攻擊射程範圍的瞬間，魔物張開了口，並發射了一個白色的球體。
趕緊交叉雙手來格擋。

咚！

在著彈的那個瞬間我的身體也被吹飛了。
現在的HP是1380／2300。
這才一擊，就造成了差不多1000點的傷害。
還好還有剩下的HP，烏爾提歐並沒有被造成傷害，而且也感覺不到疼痛。
魔獸突然間立起了身子，然後直接朝這邊跳了過來。
如果吃了它這一腳，我估計HP肯定就直接沒了吧。

但是已經躲不開了。
在我放棄抵抗那個結局的瞬間──

啪咻！

盧佐爾的腕部魔法槍發射出的光束，命中了魔獸的腹部

「嘎啊啊啊啊啊！」

魔獸像先前的我一樣被吹飛入了森林。
然而魔獸卻立即調整了姿態並盯著盧佐爾。

「岬醬連當誘餌都還是那麼沒用啊」

連在戰鬥中都不忘羞辱我。
在他說著那些話的時候，魔獸又一次跳起來了，朝著盧佐爾飛踢了過去。
折鶴冷靜的展開了右手的非實體劍：魔法軍刀。

咔嚓！

朝著飛過來的魔物劈了過去，魔物的身體一分為二地落在了地上。

「到現在才發現。你真是無能到連誘餌都當不好啊、那你就去撿掉落的物品吧」

這麼說著，盧佐爾吧魔獸的屍體超我這邊丟了過來。

魔獸的屍體是生產『阿尼瑪斯』珍貴的資源。
阿尼瑪斯是解析了阿尼瑪的戰鬥方式以此給阿尼瑪使用者之外的人使用的人工量產型阿尼瑪。
儘管性能比起阿尼瑪差得多，但是畢竟是利用從魔獸屍體中提煉出來的稱作「秘銀」的礦石做成的量產機，阿尼瑪斯在很多戰場上也被當做決定勝負的重要兵器。

有了收集掉落物品的職責後，這回變成我跟著盧佐爾了。
正如艾薇說說，森林中出現的魔物都比較弱小，即使不太擅長戰鬥的折鶴也能簡單地狩獵魔物。

「今天運氣真好啊。如果這下赤羽，或者其他的女生組隊的話就更好了。就算外表看起來不錯但是裡面還是白詰也高興不起來啊」
「……」
「從那以後彩花怎麼樣了？他們關係有沒有變得更好？還是說和別的男人口了的故事想不想聽？」
「……」
「今天我心情好沒打你，你就別太得意忘形了！別以為我會饒了你的！」
「……」
「切、真的是條敗犬」

一邊聽著折鶴單方面間歇說的話、一邊狩獵還在繼續。
慢慢的接近著艾薇指定的時間，我覺得是時候該回去了。
就在我那麼想著的時候，我跟隨著盧佐爾的腳步邁入了森林的深處。