　时間的流逝令人目不暇接，不知不觉間已经两周过去了。
　早上躺在薄薄的布団上，我差点没想起来最近发生的事。
　也许是空腹让脑袋没法正常工作了吧。

　即便来到了異世界，他们的暴力和掠夺也没有收敛。
　反而因为生活在了一起发展得更为激化，现在就連充足的食物都不给我了。
　感觉相比刚变成这具身体时，手脚更为纤细了。
　明明訓練时进行了那么多的身体活动。
　偶尔，彩花会小心翼翼地靠近我，但是从听过折鹤的話之后我就再没有和她说过話。
　那些話不能照单全信。
　只是有关她和水木老師的关系的事，怎么看都不觉得是谎言。
　微微濡湿的肌肤，稍加回忆便能察觉到的后颈処仿佛吻痕般的红印。
　到了现在，光是回忆起来，我还是感觉恶心欲呕。
　时至今日我仍然不知道那份情感是否是恋愛。
　可是，我对她抱有特别的情感这点确凿无疑。
　悔恨，悲伤，形形色色的情緒在我胸中盘旋激荡，然而我没有顾及它们的余力。
　现在我所能做到的事，就只有摒弃其他想法、一心一意地期盼时間尽快过去。

　我前往食堂吃早饭。
　原本应该是从煮饭的阿姨手中接过料理的，然而唯有我的饭菜是被溫柔的某人准备好的。
　虽然是一个碟子一口就吃完的超少分量就是了。
　一如既往，我没有拒絶的权利。拒絶只会迎来暴力对待，所以我老老实实地坐下来对准备好的饭菜伸出手。
　今天没放虫子或许是不幸中的万幸吧。

　用完饭后，我走向那个空旷的訓練場。
　虽然有少部分人因为不习惯的环境和思乡病弄垮了身体在休息，但訓練本身大体上还是进展顺利。
　就算是身体抱恙，因为接受的事與这个国家最高等級的精英騎士所受的医疗同等級别的治疗，所以大多数情况下都能立刻恢復。
　感觉王也好像因为将我们从異世界仓促召唤来而良心苛责，对我们的资助周到得过头。
　正在訓練我们的艾薇还是这个国家地位最高的騎士，騎士団长，根本不像是该给我们启蒙教育的人。
　嘛，和被她放弃的我没什么关系就是了。

　在迄今为止的訓練进展中，技能的发动条件一个接一个的明确起来，也习惯了武装的操纵，等級也好能力也好都上升了。
　大家同最初刚显现阿尼玛时相比，強出了不止一筹。
　比方说，自大地向周圍炫耀的折鹤的阿尼玛──

────────────────────

　名称　　卢佐尔
　武装　　非实体劍：魔法军刀
　　　　　腕部魔法枪
　　　　　头部魔法枪
　技能　　亲愛的朋友【Swindler】
　能力　　Lv.10
　　　　　HP　　　6800／6800
　　　　　MP　　　6100／6100
　　　　　出力　　725
　　　　　机动性　930

────────────────────

　像这样。
　其实折鹤的「卢佐尔」相比其他阿尼玛能力较低，武装也很贫弱。
　但其真正的價值在于技能。
　亲愛的朋友【Swindler】，那是能变装成曾交战过的对手的技能。
　即便战斗能力低下，艾薇还是对它的技能赞不絶口，称之为独一无二。

　我也算是参加了訓練所以变強了一点，不过「阿尼玛能力的成长，一般是和初期值成比例的」。

　也就是说初期值低到絶望的我，就算成长了能力也不会上升多少。

────────────────────

　名称　　乌尔提欧
　武装　　无
　能力　　Lv.4
　　　　　HP　　　2300／2300
　　　　　MP　　　2400／2400
　　　　　出力　　115
　　　　　机动性　120

────────────────────

　毕竟連武器都没有，要战斗就只能用拳头揍人，所以等級也没怎么提升。
　在实践訓練中也没发现技能。
　教官艾薇也不好処理一无是処的我。

　今天是第一次，在王都外进行实战訓練。
　訓練内容为对外依次派出由艾薇指定的两人组，进行「魔物」狩猎。

　「魔物」指的是──显现出阿尼玛的野獸和昆虫。
　显现出阿尼玛的并不全都是人类，除去人类之外的动物也有少数能够显现。
　魔物通常十分凶暴，出现后会大肆攻击周圍的村庄。
　狩猎这些魔物也是騎士的工作之一。
　不过，騎士都被派遣去参與同茵赫利亞【インへリア】帝国的战争了，狩猎魔物者的减少导致了被害者的增加。
　伴随着伤亡增长，对战争與雷古納托利科斯王国本身抱有反感的国民亦在與日俱增。
　今天的訓練，看来似乎也兼有消解国民不满的目的。

　訓練为艾薇指定的二人一组行动。
　会根据带回来的狩猎到的魔物尸体的数量发放相应的酬金，因此搭档的选择非常重要，而我偏偏被分配到和折鹤一组。
　当然折鹤向艾薇表达了抗议，不过很快就和她达成共识回来了。
　刚刚两个人对話的片段传到了我的耳中。

『你最擅长照顾白诘了吧？安心，会给你额外的报酬的。』
『真的假的，给报酬？那就行，反正我不大会战斗。』

　擅长照顾、吗。
　看样子我是被误解成宠物之类的玩意儿了。
　折鹤结束了和艾薇的对話走近我，缓缓抓住我的刘海带着笑容说道。

「今天就多多指教了啊，岬醬。」

　然后又向后一推，我一屁股坐在地上。
　看到我这副样子的班上的同学们，纷纷发出嗤笑，对我投以冷冰冰的视线。
　和平时一样。

◇◇◇

　この世界に召喚されてから、『王都カプト』の外に出るのは初めてだ。
　外に出る必要性が無かったから、というのが一番大きな理由だろう。
　カプト自体が城壁に囲まれた巨大な町で、産業も娯楽も中で全て完結してしまっているからだ。

「ま、ほどほどに狩って帰るか。ミサキちゃん、お前が先導しろ。どうせ役に立たないんだから囮ぐらいにはなってみせろよな」

　機動力の差もある、ルゾールが先導するより僕のウルティオが前を進んだほうが良いのは事実だ。
　カプトの前方に広がる広い『レグナトリクス平野』。

　遮蔽物の無いこの当たりには、滅多に魔獸は姿を表さない。
　魔物を探すのなら、東にある『イグニフェール山岳地帯』か、正面から西に広がる『シルヴァ森林』へ向かう必要があった。
　僕は他のアニマが山岳地帯へ向かうのを見て、森へ向かうことを決めた。
　アイヴィの説明によると山岳地帯の方が凶暴な魔物が現れる傾向にあるらしい。
　強大な力を手に入れ、全能感に酔っているクラスメイトたちが山岳地帯に向かうのは当然のこと。
　僕はそんな彼らに巻き込まれたくなかった。

　ガシャン、ガシャン、と地面を踏みしめながら森へと駆けてゆく。
　生身の体ならかなりの距離だけど、この大きさの体だとそう遠くにあるとは感じない。
　僕程度の機動力でもこの感覚なんだ、僕より遥かに機動力が高いルゾールを駆る折鶴は、もっと近く感じているはず。
　ほんの10分ほどで森まで到着した。
　重い足音が森の木々を揺らすと、小鳥たちが一斉に空へと飛び立っていく。

「お、いきなりおでましじゃん」

　折鶴の視線の先には、4mほどの、角の生えた茶色いアニマが立っていた。
　４足歩行に、あの耳──ウサギの仲間か。
　さっきまでそこにアニマなんて居なかったはず。
　僕たちがやってきたことを察知して、自らの意志で発現させたんだろう。
　つまり、魔物も普段は普通の動物と何ら変わりない姿をしているということ。
　この世界じゃうかつに動物には近寄れないな。

「ほら、囮としての仕事を果たせよミサキちゃん」
「……わかった」

　魔物はこちらを睨みつけたまま動かない。
　僕は恐る恐る近づいていく。
　１歩、動かない。
　２歩、まだ動かない。
　そして３歩。
　僕が魔物の射程範囲内に入ってしまったのか、その瞬間に動き出す。
　魔物の口部が開き、白い球体が放たれた。
　とっさに両手をクロスさせて防ぐ。
　ドウゥンッ！
　しかし着弾と同時に僕の体は吹き飛ばされ、木々をなぎ倒しながら転がった。
　現在ののHPは、1380／2300。
　今の一発で、1000近く持ってかれたってことか。
　HPが殘っているおかげかウルティオに傷は無いし痛くも無い。
　すぐに体勢を立て直そうとするも、魔物はすでに空中へ跳躍していた。
　僕が見たのはぐるりと一回転して、スパイクのついた足をこちらへ叩きつけようとする魔物の姿で、あれをまともに食らったらHPはなくなってしまう。
　けれど避けることもできない。
　もう終わりか、と諦めようとしたその時──
　パシュンッ！
　ルゾールの腕部ソーサリーガンから放たれたビームが、魔物の脇腹に命中した。

「グギャアアァァッ！」

　魔物は吹き飛ばされ、先ほどの僕と同じように森の上を転がっていく。
　しかしすぐさま体勢を立て直し、ルゾールを睨みつけた。

「ミサキちゃんは囮としても役に立たねえのな」

　戦闘中も僕への罵倒は忘れない。
　そんなことを言っている間に、魔物は再び跳躍し、ルゾールへ向けて飛び蹴りを放つ。
　折鶴は落ち着いた様子で右腕からソーサリーサーベルを展開。
　ザシュウゥッ！
　こちらへ飛んでくる魔物を切り払い、バランスを崩し地面に落ちた所を串刺しにした。

「いっちょあがり、っと。囮としては使えねえんだから、荷物ぐらい持てよな」

　そう言って、ルゾールは魔物の死体を僕の方へと放り投げた。
　魔物の死体は、『アニムス』の生産に使う貴重な資源だ。
　アニムスとは、アニマ使い以外も戦闘に参加出来るよう、アニマを解析して作られた人工の量産型アニマ。
　その性能はアニマに比べれば劣るものの、魔物の死体や」ミスリル」と呼ばれる魔力を帯びた鉱石を利用することで量産できたため、アニムスの数が戦いの勝敗を決めると言わているほどの重要な兵器になっているらしい。

　荷物持ちとなった僕は、今度はルゾールを追う立場になった。
　アイヴィの言っていた通り、森に現れる魔獸は比較的弱いものばかりで、戦闘が苦手だと言っていた折鶴でも簡単に狩ることができた。
　他の連中が山に向かったおかげで、ライバルが少ないことも功を奏している。

「絶好調だな。これで赤羽とか、他の女とペアだったら最高だったんだけどさあ。いくら見た目が良くても中身が白詰じゃ抱く気にもなんねーな」
「……」
「あれから彩花ちゃんとはどうなん？　仲良くしてる？　それとも他の男のをしゃぶった口とは話したくもない？」
「……」
「今日は機嫌いいから殴らねえけどさ、あんま調子乗んなよ？　黙ってりゃなんでも許されると思ってたら大間違いだからな」
「……」
「ちっ、ほんとつまんねえ奴」

　時折一方的に折鶴から話しかけられながら、狩りは続いていく。
　アイヴィに指定された時間が迫る中、僕たちは気づけば森の奧地にまで踏み込んでいた。
　あまり王都から離れると時間に間に合わない、もうそろそろ戻った方がいいんじゃないかな。
　そんなことを考えながら、僕はルゾールの背中を追い、森のさらに深い部分へと足を踏み入れていった。