　向著森林深處前行，或許是人跡罕至的緣故，樹木的大小甚至要高過阿尼瑪。
　和之前一路掃蕩無阻不同，只能一步一步確實地推進。
　在我追在盧佐爾背後前進的時候，他突然停止了腳步。

「喂，那傢伙是不是太大了點？」

　盧佐爾視線的前方，正行走著一只作出狼一般的姿態四足步行的魔物。
　已經擊破了四只魔物，我把它們的屍體以綁在腰上的形式搬運。
　要是再加上如此大小的魔物，會很難運回去。
　話說回來──眼前的魔物和至今為止戰鬥過的魔物的樣子不太一樣，盧佐爾真的能夠獲勝嗎。
　然而，完全被勝利沖昏了頭腦的折鶴毫不猶豫地沖向魔物。

「歐拉歐拉歐拉歐拉啊！」

　他一邊氣勢驚人地用頭部魔法槍加以牽制，一邊擊出數发腕部魔法槍縮短距離。
　狼型魔物面對突然的奇襲退縮了。

「再嘗嘗這個！」

　盧佐爾在擊发腕部魔法槍的同時徐徐拉近距離，然後又拔出魔法軍刀砍下。
　嚓咻！
　魔法劍相比魔法槍威力更高。
　迄・今・為・止正面挨上這一刀的魔物統統都毫無還手之力地被擊垮了。
　然而──

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　狼型魔物非但沒有被擊倒，甚至展露出怒意襲向盧佐爾。
　BOOOOOOM！
　魔物輕輕揮爪。
　盧佐爾發揮高機動力瞬間後退免於直擊，然而僅僅是沖擊波就吹飛了他。

「唔噢噢噢噢噢！？」

　完全小看了對手的折鶴，困惑於自己的身體正飛在空中一事，遲遲沒有調整好自己的姿態。
　魔物踩踏大地，逼近被擊飛的盧佐爾，再度揮出爪子。
　嘎吱！
　這次他無法回避，被結結實實地命中了軀幹。

「咔、噫……」

　折鶴的口中，泄出不成言語的慘叫。
　DOOOOOOOOM！
　利爪削去HP貫通障壁，盧佐爾的軀體彎成く字形的狀態砸向地面。
　狼型魔物瞥了一眼揚起沙塵橫躺在地面的盧佐爾，自鼻子發出「哼」的一聲後揚長而去。

　我蹲下來藏在樹後，將這場戰鬥盡收眼底。
　心臟近乎发痛地重重搏動著。
　倘若是我對上魔物的話……早就死透了。
　毫無餘地去嘲笑折鶴那愚蠢的敗北。
　就連最初的一擊都避不開，HP被盡數消去，然後軀體在第二次攻擊中一分為二。
　切身體會到的，實戰的氛圍。
　與訓練不同。
　以命爭鋒，互相殺戮。
　魔物尚且如此，對人類的戰鬥恐怕更為恐怖。
　盧佐爾……折鶴還活著嗎？
　我站起身，戰戰兢兢地靠近躺在地上的盧佐爾。

「……白、詰……」

　聽到了細微的聲音。
　看樣子，似乎是勉強活下來了。

「救、我。我動……不了、了。」

　現在的話……或許就算是我，都能殺了這傢伙。
　突然之間，腦海中閃過這樣的想法。
　即便是烏璐緹歐那無力的拳頭，在無數次無數次的毆打下，照樣能破壊掉沒有了HP的盧佐爾。
　殺了這傢伙的話、的話……會不會、發生什麼改變呢。
　不，回頭想想萬一出現了屍體肯定會懷疑到我頭上，難道不會发展出比霸凌激化更為嚴重的後果嗎。
　要是能完全消除掉證據就好了，但那種事情無能的我是做不到的。

「喂，混賬白詰……咳！給我……幫忙。既然、什麼、價值都……沒有……那至少、給我救下，我的命……啊。」

　毫無價值。
　折鶴與水木老師，磯干與廣瀨，生活指導的老師，偶爾連雙親都會這麼說我。
　確實如他們所說。
　我一無所有。
　不管是來到異世界，還是在原來的世界，都是個單純存在即為負面的人類。
　並不覺得懊惱。
　因為那是，理所當然的。

　可是──「那個」顯示在我眼前的瞬間，一切都反轉了。

「技能『捕食』，發動可能……？」

　視野的右下角，浮現出這樣的訊息。
　字體和顯示屬性時很像，我緊張地重新打開屬性。

────────────────────

　名稱　　烏璐緹歐
　武裝　　無
　技能　　捕食【Predation】①
　能力　　Lv.４
　　　　　HP　　　２３００
　　　　　MP　　　２４００
　　　　　出力　　１１５
　　　　　機動性　１２０

────────────────────

　確實那上面追加了捕食的技能。
　而且在技能上集中意識，會顯示出說明。

「『範圍內存在HP為０的阿尼瑪時發動可能。將技能對象吞入腹部捕食口，吸收部分兵裝、技能、能力。』」
「你在，小聲嗶嗶、些啥啊……！」

　折鶴的話語完全沒傳入我的耳朵裡。
　心臟因為同之前相異的理由澎湃躍動。
　第一次體會到。
　興奮著，我在為知曉了自身本身的可能性無比興奮著。
　如果這個技能真的存在的話──我，既非無價值也非無力。
　竟然能捕食？真的？
　腹部捕食口什麼的，並不存在於這個扁平的烏璐緹歐身上。
　是會在使用技能之後生成的吧。
　嘛，怎樣都行，無需考慮太多。
　做一下就知道了。

「媽、蛋……人、動不了，要不然……竟敢、小看我……！等會、就、殺了你！對了。哼、哼哼哼……一邊、侵犯，彩花醬……一邊、殺了她。吶，不想這樣的話……就快、救我。快……點！」
「技能發動【Boot】。」
「喂，別無視……我，白、詰詰詰！」

　盧佐爾焦急地向我伸出手，卻連指尖都夠不到。
　我一邊看著折鶴那不成體統的模樣扯動臉頰露出微笑，一邊發動技能。

「捕食【Predation】。」

　吐出冰冷詞語的瞬間，烏璐緹歐的軀體發生了變化。
　咕啪………
　軀體縱向裂開，呈現出令人作嘔的真紅之口的姿態。

「什──」

　折鶴瞠目結舌。

「什麼啊……這是、究竟怎麼回事啊！」

　折鶴雙手護住自己的身體，聲音发顫。
　銳利的牙齒不規則地生長在捕食口中，赤色的粘膜仿佛在催促著「獵物還沒好嗎」一般令人毛骨悚然。

「啊哈啊……」

　毫無身體被打開的感覺，那前所未有的快感，令我的聲音不由自主地溢出。
　然後察覺到了。
　啊啊，這樣啊，這是──哈哈，男人的話不行。
　所以，我才會變成女性吧。
　捕食，等同於那樣的事嗎──。

「你、難道說……」

　折鶴看來是察覺到了我正打算做的事情。
　讓他逃掉就麻煩了，盡快吃了吧。
　我趴到躺著的盧佐爾身上。
　然後下意識間毫不顧忌地閉上嘴，尖牙侵入裝甲，開始咀嚼。
　咔嚓、咔嚓、咕、嘎嘎嘎──伴隨著捕食口的每次開合，折鶴的身體【盧佐爾】隨之變形。
　這份疼痛猛烈地直接襲向折鶴自身。

「住、住手……嘎、噫……怎麼會、騙人，打算活生生……吃掉我嗎！？啊、啊啊啊啊啊啊，嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！不要，不要啊，停下，求你了快停下呃呃呃呃呃啊啊啊啊啊啊啊！」

　他用嘶啞的聲音乞求道。
　我還記得最初時候我也用和他差不多的聲音求過他。

「我說停下的時候，你有停下過嗎？」
「道歉，我道歉啊啊啊！疼、疼咿呀，所以，求求你了，我再也不會那麼做了！搶走的東西、還有錢，統統都還你！」
「可以再多說幾句嗎。」

　乞求饒命的他太有趣了，我停下了嘴巴的動作。

「土……土下座，我會、在全校學生前做的，一邊全部、懺悔！還有，不管什麼，你想要怎樣我什麼都會去做的！什麼都會做的，所以啊啊啊！」
「是嗎，什麼都會做啊。」

　全力求饒的他實在滑稽過頭，讓我稍微笑了出來。
　當然阿尼瑪不會露出表情，他或許是以為我放過他了，「哈啊」一聲安心地長出一口氣。
　我保持著笑容，對他說出下一句話。

「那就去死吧。」

　啪鏗！
　伴隨著破碎的聲音，我撕下了他的右肩，仔仔細細慢條斯理地咬碎吞了下去。
　啊啊……身體裡，力量湧出來了。

「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我的、我的手……！」

　折鶴茫然自失。
　但還請安心，因為很快你就會如字面意義所指的自失（去死）的。

　嘎哩、咯哩、咕咕咕……吧唧。
　盧佐爾的機體被牙齒一點點磨碎，化為碎塊，被捕食口吞了下去。
　折鶴的聲音，在烏爾緹歐吃掉盧佐爾的右腳的時候，還在「啊……啊……」的發出的臨死前的痛呼，之後就再聽不到了。
　身體也不再動彈，大概是氣絶了。
　即是說，我殺人了。
　沒有罪惡感。
　遂行了復仇。
　被欺凌至今的我有生以來的初次勝利。
　蹂躪了一直憎恨的折鶴的性命！
　成就感填滿胸口。

　吞咽下盧佐爾的全部，沒有留下一點屍體的痕跡。
　全身，充滿了力量與快感。
　捕食、嗎。
　這是……何等美妙的技能啊。
　有這份力量在，雖然殺掉班上全員有些困難，但再來上個２、３人──
　由無價值的我，無人喜愛、被所有人蔑視的我，殺掉他們。
　肯定會和折鶴一樣，為我展現出滿是不解悔恨憎惡的完美的難看的死法吧。
　啊啊，想看，好想快點看到。
　特別是水木、磯干還有廣瀨幾個，想快點快點看到他們那種味道的死相，想得不得了！
　說什麼都感覺不到，都是騙人的，我也是人類，當然不會喜歡上討厭的事情。
　憎惡、憎恨，想要殺掉。
　那些漆黑的情感一直被我強行壓抑在胸口深處。
　它們獲得了解放，不斷噴湧而出。
　已經沒有壓抑的必要了，何等的開放感！
　這樣啊，是這樣的感覺嗎。
　大家陶醉於獲得阿尼瑪的全能感，那群踏足山岳地帶的傢伙們得意忘形的緣由。
　是了，沒錯，原來是如此美妙的心情！

　仰面歡喜的我的眼前，明明沒有動過念頭，卻顯示出了屬性欄。
　一邊在疑惑是不是阿尼瑪出了問題，我一邊看向屬性，然後不禁浮現出微笑。

────────────────────

　名稱　　烏璐緹歐
　武裝　　非實體劍：魔法軍刀
　技能　　親愛的朋友【Swindler】
　能力　　Lv.１２
　　　　　HP　　　７１００
　　　　　MP　　　６４５０
　　　　　出力　　５４５
　　　　　機動性　６４０

────────────────────

　體內洋溢的力量並非心理作用。
　我的阿尼瑪，確實吸收了盧佐爾的力量。
　單看自己的腕部，感覺似乎連外觀都發生了改變。
　武裝的追加和能力的提升姑且不論，技能的取得，這實在是誇張。
　親愛的朋友【Swindler】……變裝能力、嗎。
　沒有不善用它的道理。
　有這個力量在──哈哈哈，感覺能隨心所欲地復仇了！

「庫、庫庫，庫嘻嘻嘻嘻，啊哈哈哈哈哈哈或哈哈！」

　我忍不住大聲地笑出了聲。
　反正沒人看不到，折鶴也已經不在這裡了。
　所以肆意地笑吧。
　帶上迄今為止沒笑的份，迄今為止被虐待的份，盡情地復仇吧！
　因為我，擁有了這麼做的力量──

譯注①：Predation英語里就是捕食的意思。