「スキル発動、親愛なる友」

　早速奪ったスキルを使い、僕はオルティオの姿を捕食前の状態に変える。
　僕が折鶴を殺したって疑われちゃたまったもんじゃないからね。
　そして討伐した魔物をその場に放置し、すぐさま王都へと戻っていった。

　南門の前では、アイヴィが僕たちの帰りを待っていた。
　すでに數人の生徒が狩った魔物を彼女に見せて報奨金を得ているようだ。
　僕はアニマを解除し人間の姿に戻ると、彼らを押しのけてアイヴィに報告する。
　出来るだけ焦った雰圍気出しながら。
　表情まではスキルじゃどうにもならない。

「お、折鶴が……折鶴が……っ！」
「どうした、白詰」
「狼みたいな魔物にやられて、ボロボロにされてどこかに連れて行かれたんだ！」

　我ながら迫真の演技。
　アイヴィを含む周圍の生徒たちはすっかり信じたようで、真劍な顔で僕の話に耳を傾けていた。
　僕の話がまともに聞いてもらえるなんて、これも折鶴が死んだおかげだ。

「まだそんな強さの魔物がシルヴァ森林に殘っていたとは、私としたことが迂闊だった……！シロツメ、案内できるか？」
「場所は覚えています」
「良し、なら行くぞ。今ならまだ助けられるかもしれない！」

　無駄だけどね。
　かと言って行かないと言うわけにも行かず、僕はすぐにアニマを纏いアイヴィと共に森へと向かった。
　森への道中、僕はずっとアニマの中で声を押し殺しながら笑っていた。


◇◇◇

　森へ行っても、もちろん折鶴の亡骸は見つからなかったけど、例の狼型魔物は交戰地点付近にすぐ姿を表した。
　どうやらこのあたりが彼の縄張りらしい。
　アニマの力に溺れ、入ってくる外敵を無差別に排除してるみたいだ。

「お前はここで見てろ、私が仕留める！」

　アイヴィの駆るレスレクティオは、盾を構え、ランスを突き出しながら一直線に魔物へと突進した。
　狼型魔物はタイミングを合わせて避けようとした。
　だが、それより先にレスレクティオが動く。

「フォーガッ！」

　バシュウゥッ！
　ランスの先端が火を吹き出しながら射出される。
　ガガガガガガッ！
　ミサイルのように発射されたそれは魔物に命中し、ドリルのごとく回転しながら障壁を削った。

「グギャオオオォォォッ」

　魔物が苦しそうにうめき声をあげる。
　しかし、HPを０にするには及ばない。
　耐えきった魔物は、まだ戰意を失わずにレスレクティオに相対する。
　シュゥ──ガシャンッ！
　先端を射出したランスは、内部から細い棒が現れ、それが傘のように開くことで次弾を装填、元の形に戻った。

「なるほど、確かにこのあたりの魔物と比べたら硬いな。油断してやりあえば負けてしまうのも仕方ない」

　アイヴィは先程の一撃で削りきれなかったことに関心しているようだ。
　そして、すぐさま二度目の突進を始める。
　そんなレスレクティオに向かって魔物は飛びかかり、爪を振るった。
　ブォンッ……ガキィンッ！
　しかし、盾に簡単に弾かれてしまう。
　伊達に騎士団長は名乗ってないってことか。
　戰い慣れてるし、何より隙が全く見えない。
　逆に盾でいなされたことで大きな隙を見せてしまった魔物の腹部に、ランスによる強烈な突きが打ち込まれる。

「もらったッ、コスグラッハ！」

　ランスの先端が魔物に触れた瞬間に、再び先端が火を吹いて、今度は射出ではなくブーストの役割を果たす。
　ギュイイィィィィッ！
　さらに先端は魔物の腹を抉るように回転を始める。
　打撃のダメージに回転、加速のダメージが上乗せされ、魔物のHPは一瞬にして０になるまで削られた。

「グオオォォォオオ……！」

　狼型魔物の断末魔が響く。
　ランス先端部は障壁を突破し魔物の胴体を貫いた。
　レスレクティオは、串刺しにした魔物の体を捨てるように振り落とす。

「すごい……」

　アニマの性能の差があるとしても、ルゾールの動きとは段違いだ。
　さすが騎士団長、あれが経験の差か。

「このあたりに巣があるはずだ、ルゾールを探すぞ」
「わかりましたっ！」

　僕は必死でルゾールを探す（ふりをした）。

　内心で大笑いしながら、ありもしない亡骸を探す。
　気分が高揚しているからか、演技にも熱が入る。

「折鶴、どこにいるの？　居るなら返事をしてよ、折鶴っ！」

　今までの人生で出したことも無い大声で、死者の名を呼ぶ。
　クラスメイトが見たらその不自然さに真っ先に僕を疑う所だろうけど、アイヴィはむしろ僕のことを見直したようだった。
　自分をいじめていた相手にそこまで必死になれるなんて、と。

　結局、狼の巣を探してもルゾールが見つかることはなく、捜索はほどなくして打ち切りとなった。
　可能性は色々考えられる。
　魔物から逃げるために人間の姿に戻り、その状態で食われてしまったとか。
　餌を隠すために地面に埋められてしまったとか。
　どちらにしろ、折鶴の死はアイヴィも認めざるを得なかった。


◇◇◇

　我和艾薇一起回到南门时，全员都已经回来了。
　她当場亲口向大家宣布了折鹤的死亡。
　大家不約而同地陷入震惊。

「骗人的吧，折鹤……死了？」

　特別是與他关系良好的矶干和水木老師，在冲击之下变得失魂落魄起来。
　就在我这样以为的时候，水木老師迅速地恢复过来，笔直冲向我紧紧抓住我前襟。

「是你杀的吧，喂我說的没错吧！？」

　唾沫横飞，好脏。
　說是这么說，要是拨开他的手怕不是会遭到殴打……就在我这么想的时候，艾薇介入我们之間調停道。

「就算想背叛，白诘也没有能力杀掉他吧。」

　固然事实如此，但会在这种时候說出这样的話，艾薇在感性方面大概有所欠缺。
　不过当然了，她的这番話放在现在的我身上可谓是差了十万八千里。
　但听到艾薇說的話的水木老師却完全没有被她說服的意思、

「为什么死的会是他，为什么你不去死啊！」

　这么說着，他开始対我一通痛揍。
　何等的蛮不讲理，给我去死啊。
　虽然已经习惯被揍了，但该痛还是会痛的。
　──最开始就这么打算了，唯有这家伙，总有一天絶対要用最最惨不忍睹的方法杀掉他。
　周圍的学生看到我被揍，都慌忙上前阻止，好不容易事态才得以控制。
　然而水木老師的怒气还未收起，自始至终一直怒視着我。


◇◇◇

　当天，举行了雷古納托利科斯国中信仰者最多的宗教『古拉緹雅教』式的葬礼。③
　会場是由古拉緹雅教提供的名为『普雷克斯』的设施。
　在王都卡普托内的普雷克斯以国内最大的规模自傲，墙壁和天花板上均绘有巨大又精密的图画，我像个乡下来进城的土包子观光者般东张西望看得眼花缭乱。
　正面还祭祀有巨大的女性雕像。
　据說那就是神明古拉緹雅。
　古拉緹雅像脖子上挂着内外两圈形式的项链，用以表现古拉緹雅教的象征。

　全员落座后，身着绿色司祭服的男性步至台上。
　随即注視着古拉緹雅像，开始咏唱咒文般的語句。
　经文一类的东西……吧。
　仪式意料之中的无聊，在因痛失友人的悔恨握紧拳头的男人與泪流满面的女人中，我一边要忍住哈欠，一边却又要拼命挤出眼泪。

　葬礼结束后，我们在司祭的催促下，到坛上为死者奉上祈祷。
　据說古拉緹雅会将这些話語传达给死者。
　我也认真地祈祷般捧起双手，全心全意祷告。
　『愿折鹤堕入地狱』

　以及『愿他永受比死更为凄惨的苦痛』


◇◇◇

　之前只是零星出现的身体不适者一口气增加不少，吃饭时食堂的氛圍也极为糟糕。
　糟糕得过了头，以至于連为我做「饭菜的准備」都忘了。
　除开一部分人外，其他人都沉默不語，听不到他们說話的声音。
　比吵吵闹闹要好多了，果然吃饭还是得安安静静地吃。
　在我享受着久违了的普通饭菜时，例外之一，广濑他们的対話传入耳中。
　他们一直以班級的領导者自居，也许他们开朗的举止能带动周边人变得元气起来也說不定。

「団十郎，你还是不吃貝啊？」
「我討厌貝类。」
「差不多该治治了吧，長这么大了还挑食啥的太逊了。」
「逊不逊我又不在意。」
「什么啊，你不吃那给我吃。」
「行，吃吃吃，你就吃成个胖子吧。」
「有在运动所以吃不胖的啦。」

　广濑平日里一直和亲近的桂和赤羽一起坐在同一张桌子上。
　特別是赤羽和广濑是青梅竹馬，常常一同行动。
　这三个人，在班里被称为胜者组。
　阿尼瑪的性能上这三个人的性能也都相当之高，令我深刻領会到胜者组不论到哪裡果然都是胜者组这一事实。

「団十郎一直都不喜欢貝类呢，明明那么好吃。」
「味觉这东西因人而異的吧。」

　我在他们和谐的対話中吃完了饭。
　然后匆忙离开了食堂。
　能像这样愉快地交談也只有现在了哦，我吃吃的笑着，如此想道。


◇◇◇

　我回到自己的房間，站到穿衣镜前。

　阿尼瑪乃寄宿于灵魂之物。
　也就是說阿尼瑪即为自身，显现出阿尼瑪者其人形姿态同样会受其影响──几天前的訓練中，艾薇說出了这番話。
　就連拥有被她斥为杂魚的乌尔欧特的我都确实感觉到身体能力的提升，吃掉折鹤的现在，身体更显轻盈。
　假如这是拜阿尼瑪的力量寄宿于体内所致──艾薇說过，阿尼瑪使用者还拥有其他力量，这就意味着，或许能够单凭肉体用出技能。
　仅仅是第六感，不过有一试的價值。
　为此我站到了穿衣镜前，正好今天实践试试。

「技能发动，亲愛的朋友【Swindler】。」

　技能发动的宣言。
　随后，我眼睁睁看着自己的模样向着其他人变化。
　再度发动，又变成了其他姿态。
　赤羽、广濑、桂姑且不论，就連彩花、水木老師、艾薇都可以，我能在MP足够支撑的限度内自由自在地改变姿态。
　果然一点都不想用捕食，不过想要用的話应该也能用得出来。

　如我所想，竟然真的能用出技能。
　自己变成了超人，我产生了強烈的实感。
　能变化模样的話，那复仇就太简单了。
　这样下去有可能，別說两三人──还能杀得更多也說不定。

　从那之后，訓練结束后一入夜，我便会变装成其他人在宿舍里来回游荡。
　谁都没察觉到我的真身。
　毕竟确认了本人在房間内后我才会使用技能，再加上谁都不会关心我住在哪裡。

　经过将近一周的反覆行动，已经熟练了的我，做出了更为大胆的行动。
　化身为艾薇，踏入城中。
　相比复仇这一目的，更多的是一种胆量测试。
　或许是能力到手让我有点飘飘然了。
　艾薇本人正醉倒在宿舍，没有被怀疑的空間。
　由于无法連声音一同变化，要糊弄过打招呼的士兵很麻烦，不过那种时候我都以咳嗽蒙混过去了。
　见识到城市内部还是头一次，不过也许是心理作用，士兵们的表情都十分灰暗。
　在同茵赫利亞帝国的战斗中，雷古納托利科斯王国処于劣势，这一传闻看来确是事实。

　北方的雷古納托利科斯與南方的茵赫利亞之間发生的战争，开端为圍绕国境上的秘銀矿山展开的小规模竞争。
　原本依靠协商対采掘到的秘銀矿石进行分配，但双方互不相让以至交涉决裂。
　结果，雷古納托利科斯先行出手，发展成了战争。
　即是說，大義名分在茵赫利亞侧。
　当然雷古納托利科斯也一口咬定是茵赫利亞方先出的手，不想让周边諸国也成为敌人。
　艾薇說，只要有充足的秘銀就能大量生产阿尼瑪斯，确立战争中的优势地位，在这样的考量下才发动了先制攻击。
　在这个世界上拥有數一數二足以傲視世界的秘銀埋藏量的福尼斯矿山，转眼便成为了雷古納托利科斯的領地。④
　战争的进程被认为是手握福尼斯矿山的雷古納托利科斯有利。
　可是──从位処茵赫利亞东侧的奧利涅斯王国，以福尼斯矿山的分配权为条件加入到茵赫利亞一方后，情势发生了变化。
　奧利涅斯同样與雷古納托利科斯接壤。
　茵赫利亞與奧利涅斯的联合軍，対雷古納托利科斯从南至东的宽广地域发起了攻击。
　王国逐渐被逼至不得不分散防卫战力的境地，然后福尼斯矿山终于落入茵赫利亞之手。
　那之后，难以顺利生产阿尼瑪斯的雷古納托利科斯，渐渐步入穷途末路──然后发展到了不得不依靠異世界的人类的状况，总之就是这么一回事。

　也就是說，王国被逼到走投无路了。我觉得城里可能能得到什么有趣的情报，所以选择了潜入城中。
　路途中，我在某个房間外听到了传出来的說話声。
　一人为女性……应该是普拉娜斯吧。
　还有一人是男性，不知道是谁。
　大概是个大人物。

「那个帝国来的使者如何，行程可还顺利？」
「是，馬车确实正在赶往这边。随行有护卫，以魔物为対手问题不大。」
「什么时候能到？」
「一切顺利的話，后天的夜間。」
「晚上吗，正好。在黑暗中移动就不会太引人注目了。」
「與使者談話后……」
「嗯，與帝国的战斗或许能以和平的形式终结。当然，这种情况下我方会吞下不利条件的苦果吧。」
「那也比现在无意義地消耗生命要好得多。」
「同感，若是没能在被暴力夺去土地之前达成対話的話，会演变成更为悲惨的事态吧。为了王国的未来存续，対話不可欠缺。」

　看来是暗中邀来帝国的使者，打算进行停战商談。
　與艾薇不同，普拉娜斯是个停战派吗。
　两个人看上去关系不错，思想却各不相同。
　停战派……使者……后天晚上……秘密计划……这个，能派的上用場吗？
　之后我继续偷听室内的談話，到手了更为详细的情报。
　两人会話结束时，我担心被普拉娜斯看到脸会惹出麻烦，所以匆忙离开了现場。

　我一边仔细推敲计划，一边离开城市返回宿舍。
　计划倒是一下子就想出来了，重点在于目标……尽量选取容易煽动的家伙就行了。
　目标定为赤羽百合，以及追随她的男女五人小団体如何呢。
　我対赤羽并没有那么仇恨，不过小団体内的人就跟牛皮糖一样整天黏在折鹤和矶干身边，实在是麻烦。
　虽說优先顺位不高，不过反正本来就打算快点杀掉那群家伙。
　希望喽啰们退場，然后──対了，把赤羽也拖下泥沼吧。
　嗯，就这么办。

　只要有亲愛的朋友【Swindler】在，我是犯人这件事就不会暴露。
　再加上，谁都不会认为我具備复仇的力量和胆量。
　不会陷入怀疑的我，能够自由地行动。
　一切尽在掌控之中。
　自由地进食，自由地摆布。
　就如同一直以来，他们対我所做的那样。

　我漫步于星辉照耀的夜道，想象着美好的未来，提起嘴角，笑了起来。

译注：
①フォガ，Foga，語源Fogha，愛尔兰語中意为侵略，是愛尔兰传說中公元初期厄尔斯特国王康納尔的配槍。與下文中的コスグラッハ是成対的。
②コスグラッハ，Cosgrach，愛尔兰語中意为胜利的屠杀，所有者同为康納尔王。顺带一提，龍女仆里康娜的名字語源就是康納尔（Conchobar），虽說其实只是凑巧而已。
③古拉緹雅，グラティア，Gratia，拉丁語中意为恩惠。
④福尼斯矿山，フィーニス，拉丁語源Finis，意为终结。