　阿尼瑪在这个世界上属于特別的力量。
　唯有被选中的人才具備的力量，其他人没有战斗力，只能依靠劣化複製的量产品阿尼瑪斯。
　所以艾薇口中的「全员都拥有令人惊叹的能力」这句話想必并不是骗人的。
　除开我这个例外，本来应该全员都拥有唯有精英才能掌握的力量。
　然而，这些归根结底都是这个世界的观点。
　我们被整个班級转移过来，也就意味着比较対象同样是班裡的人。
　全员的阿尼瑪有多优秀，果然还是会产生出优劣。
　在高中内的階級由单纯的成绩，重新以其他形式──也就是阿尼瑪的优劣来决定的现在，班内的階級即将逐步重塑。

　比方說，赤羽百合的跟班们。
　男子２人、女子３人的小団体，女子Ａ君临于顶点，之後从上而下依次为女子Ｂ、男子Ａ、女子Ｃ、男子Ｂ。
　特別是最底层的男子Ｂ被当作跑腿的呼来喝去，虽然从属于団体，但不被几个人当做朋友来看。
　几个人去玩时偶尔还会故意不带上他。
　即便如此男子Ｂ还是没有脱离団体的意向。
　那是因为他在自己的身下看到了脱离団体的最後，最底层之下的底层──我的模样。
　或许是出于这份危机感，男子Ｂ対我非常敌視。
　明明和折鹤與矶干的关系一般，却会时不时参加放学後的私刑。
　嘛，其他赤羽组的人偶尔也会参加就是了。
　然後看着遍体鱗伤的我，重新认识到自己的高人一等。
　只要从属于赤羽百合的小圈子这一班級上位的集団，至少能避开这种下場──基于这样的理由。

　然而，现在判断階級上下的并非人际关系，而是阿尼瑪的強度。
　原本堪称最底层団体的三人组成的男性団体，全员都获得了強力的阿尼瑪，攀到了階級的上层。
　甚至还出现了露骨地対他们献媚的女生。
　这些団体中，赤羽百合的団体，除开赤羽本人外都只拥有不上不下的阿尼瑪。
　在时常外出举办的通称「狩猎」的实践訓練中，他们的成绩也是不上不下。
　他们，感受到了強烈的危机感。
　这样下去自己会落入被人奚落的境地，必须得避免那样的下場。

　──那么，我该怎样做，才能把他们推入地狱呢。


◇◇◇

　两天後，也就是帝国使者秘密拜访王都卡普托的日子。
　訓練结束後，我在赤羽组更衣室的衣橱裡偷偷放了一封信。
　内容大致如下。

『今日夜間，茵赫利亞帝国的阿尼瑪使将攻入卡普托。若能打倒対方，想必大家会被艾薇小姐另眼相看。』

　实际的信紙上还记有具体的时間與集合場所。
　虽然没有写明寄信者，但全员看到笔记肯定会这么判断。

『寄信人是赤羽百合，她是为了保护我们才告诉我们这个的。』

　要說为什么，因为那封信是我模仿她的笔迹写的。
　顺带一提，笔迹是我根据昨天偷偷摸进赤羽的房間裡拜借来的笔记练习来的。
　模仿笔迹非常不容易，直到快到时間才勉強完成，就我个人而言算是自信之作。
　因此，没有任何人察觉到写信的人是我这件事。
　就連在衣橱裡放入信件时都是用赤羽的姿态去做的，好几个组里的人都目击到了当时的身影，対赤羽就是犯人这点应该是深信不疑。
　再加上写在信紙上的約定──『谁都不准暴露计划』这句話，他们対赤羽言听计从守口如瓶，计划如预期般进展顺利。

　他们会什么时候出动呢，激动不已的我怀着犹如等待聖诞的孩子般的心情钻入被窝。在深夜０点过後，我听到了几个人走出宿舍的声音。
　五名少年少女们为了不被人发现而轻手轻脚地溜出了宿舍。
　虽然看不到样子，但那毫无疑问就是赤羽组的五个人。
　从此以后，再也没有人见过他们的身影……才怪呢。

「呼呼呼……呼、哈哈哈……」

　我躺在房間裡，为自己說的笑話笑个不停。
　客观来看我干的事情颇为惊悚，但我实在忍不住想笑。
　那群**，自己走上了绞刑架。
　过来进攻的帝国阿尼瑪并不存在。
　来的只有为阻止战争而行动起来的熱愛和平的有识之士们。
　我一边哀叹即将发生的悲剧，一边在极度的愉悦中跟随在他们身後。


◆◆◆

　显现出阿尼瑪，即便在黑暗処也能确保視野。
　在王都卡普托外集合的追随赤羽的五人组，从艾薇那儿听到过这句話。

「看东西比想象中还不便呢……」

　女子Ａ──荣仓【えいくら】低声抱怨道。
　阿尼瑪的視觉在黑暗中捕捉到的，是遍布世界的魔力的流动。
　能观察到流通于草木與地面的微弱魔力，借此分辨事物。
　因为不依赖于視力，所以要是习惯了的話能比人类的眼睛更为准确地看清楚事物，不过在熟悉之前很难适应。

「帝国的阿尼瑪的位置，就交给我的技能来发现了。」
「仔细点，大家都指望着你的力量呢。」
「呃，嗯。」

　男子Ｂ──中【あたり】，被男子Ａ生明【あざみ】拍了下背，脸颊舒缓得松弛下来。

「真、真的，没问题吗……」

　女生Ｃ淳田【あつた】不安地小声說道。

「按照作战来就成了。嘛，有我在後方支援，放十万个心吧。」

　女子Ｂ，蓼丸【たでまる】懒洋洋地說。
　尽管赤羽组中每个人展现出的反应各有不同，但全员都処于极度紧张的状态。
　要說为什么，接下来就要去杀人了，紧张也是理所当然的。
　赤羽没有在指定的集合場所现身──五个人将此解释为赤羽打算把机会让给他们，并没有太在意。

　他们根据各自的阿尼瑪性能分配了合适的任务，在距离王都稍远的地方等待着帝国的阿尼瑪使。
　中的阿尼瑪「珀斯提欧」可以用技能探索到周边的生命反应。①
　探知范圍相比他们的視觉能看到的范圍更为遥远宽广，要想取得先手，他的技能不可缺少。
　发现敌人的瞬間，由荣仓的阿尼瑪「洛克亞斯」、生明的阿尼瑪「阿肯德雷」、淳田的阿尼瑪『托里斯特斯』一鼓作气发动奇袭。
　蓼丸的阿尼瑪「伊古娜乌斯」，装備有射程很远的弓弩甘狄拔，所以在距离他们稍远的地方待机。②

　呼啸的夜风更平添了一层紧张感。
　胆小的淳田，时不时被摇晃的草木吓得瑟瑟发抖。
　中将意识集中于技能，搜索生命反应。
　技能対昆虫之类的小东西不会有反应，但会対野生动物作出反应，所以情报的取舍选择很重要。
　从未体验过的強烈紧张感。
　然而與此同时，自身的能力被大家所依仗的充足感衍生而出的高扬感，令他的体溫随之升高。
　他吞下一口唾沫，润湿干渴的咽喉。
　中在喉咙发出咕咚声响的瞬間眨下眼睛，然後在他重新睁眼的那个瞬間──范圍内，发现了新的生命反应。

「来了，目标正在前往街道！」

　听到他激动的声音，三体阿尼瑪一齐奔出。
　为了在敌人发现阿尼瑪之前一击必杀，他们一鼓作气缩短距离出手攻击。
　然而，一步之差。
　対手已经发现了敌対的阿尼瑪，架起巨大的双手劍迎击向他们。

「NoisyNoise！」

　叽咿咿咿咿咿咿咿……从洛克亞斯的口中，发出指向性的音波。
　帝国的阿尼瑪丧失了平衡感，双膝跪地。

「Darkball。」

　咄咄咄咄咄咄！
　托里斯特斯生成的黑色球体趁机袭来。
　阿尼瑪试图以劍格挡，但HP还是被实实在在地削减了。
　再加上阿肯德雷的追击。

「Agni！」③

　自手心喷发出的火炎将帝国的阿尼瑪焚烧殆尽。
　然而，敌人也非一边倒地落入防御战。
　帝国的阿尼瑪双手劍横扫撕开火炎，注入全身力道的一击正中阿肯德雷的身体。
　铿……咔飒！

「咕呜呜……！」

　结结实实吃下这一劍的生明发出呻吟，阿肯德雷被击飞开去。
　不过他也并不是什么都没想就冲向敌人的。
　是在期待蓼丸的伊古娜乌斯能提供援护射击的前提下进行的攻击，但弩箭却完全没有释放的意思。

「可惡，那家伙……在做什么啊！」

　連罵脏話的余暇都不给。
　大劍的下一击转眼就向阿肯德雷袭来。

「Nois……啊！」

　铿！
　洛克亞斯试图援护，却被帝国的阿尼瑪投掷出短刀绊住了脚步。
　然後，大劍再度砸向阿肯德雷。


◆◆◆

「谁、谁……你，是谁？怎么会，为什么要対我啊……！」

　我毫不留情地対趴在地上的中挥下魔法軍刀。
　噌咻、噌咻、噌咻！
　挥砍、用脚踩住、刺下。
　HP已经归零，接下来就只等致命一击了。

「技能发动，捕食【Predation】。」

　咕啪，身体猎奇地张开，捕食口展现出身姿。
　中看着这一幕，像个女人一样害怕得「咿呀啊啊啊」尖叫起来。
　已经等不下去了。
　我开始咀嚼。

「啊啊嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！谁来、啊嘎，救……哈咕呜……対、対了，蓼丸，蓼丸丸丸丸丸丸啊啊啊啊！」
「哈、咕……嗯，蓼丸的話，已经死了哦。」
「这、这个声音……Bai、Jie？你……咕，是、白诘？」
「答～対～了。」

　啪叽，咕噜。
　作为対他答対謎题的奖赏，我的牙齿深深嵌入。

「哈、啊，嘎呀啊啊啊啊啊啊啊！」

　真是难听的叫声。
　还是蓼丸更赏心悦目一点呢。

「为、……像、像……你则种、家伙……噫。」
「明明地位和我没太大区別，就因为和赤羽关系好就能看不起我，老早之前起我就不爽得不得了哦，中。」
「住手……好不容易、得到……力量……哈，噗……噫……被、认可……不要，不要呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　吧唧，咕溜，嘎叽。
　我一边用腹部捕食口咀嚼着终于精疲力竭无力挣扎的中，一边远远眺望着三人的奋战。

「嗯、啊……哈啊……果然，有护卫跟着使者吗……」

　那边的三个人，单靠我一个很难留得下来。
　蓼丸和中因为是暗中奇袭，再加上两个人都不是偏向接近战的阿尼瑪，光靠魔法軍刀就能轻松利落地解决掉。

『谁、谁……怎么回事，为什么、为什么要対我──！』

　两人临终的惨叫，至今仍在我耳边清晰地回响。
　美味。
　声音、味道、力量，这一切。
　这个世界上竟然会有如此美味的存在，光是回想起来就叫我垂涎欲滴。

────────────────────

　名称　　乌尔緹欧
　武装　　头部魔法槍
　　　　　非实体劍：魔法軍刀
　　　　　实体弓：甘狄拔
　技能　　亲愛的朋友【Swindler】
　　　　　卑劣的俯瞰者【LifeTorture】
　能力　　Lv.18
　　　　　HP　　12100
　　　　　MP　　10250
　　　　　出力　　970
　　　　　机动性　1140

────────────────────

　看着能力，我的心情颇为愉快。

「哈哈，变強了啊。这样一来，广濑那种程度能打得过了吧？」

　当然対上桂是毫无胜算。
　原本就是个怪物了，还满腔熱情地投入訓練，升級的速度跟坐火箭一样。
　不过，赶超桂也只是时間问题。
　牵制用的头部魔法槍，远距离攻击用的甘狄拔，探知技能。
　才吃掉三体，原本一无所有的乌尔緹欧就已经收集到了如此充足的武装。
　而且，猎物还剩下三人。
　不，包括帝国的阿尼瑪在内还有四人吗。
　要是能全员吃掉……我，会变得多么強大呢。

「啊，生明死了。」

　視线前方，阿肯德雷的身躯被一分为二。
　技能发动条件是HP0的阿尼瑪存在，即使是死掉发动捕食应该也没啥问题，不过那个护卫该不会能再接再厉連胜三人吧？
　嘛，帝国的使者能还是不能成功抵达卡普托対我来說怎样都无所谓就是了。
　可是就我个人来說还是希望他们的死法能尽可能凄惨点，所以虽然対帝国的人很抱歉，不过还是让他去**较好呢。

　帝国的阿尼瑪多半身经百战。
　相対的，荣仓和淳田又是外行。
　帝国侧或许拥有着足以逆转數量的暴力的实力，但在最初的奇袭攻击中三个人都在时被削掉的HP实在太多，以至于被逐渐逼到末路。
　然後在托里斯托斯放出的无數DarkBall的袭击下──帝国的阿尼瑪，终于不再动弹了。
　紧接着，洛克亞斯対准帝国阿尼瑪保护的馬车，放出了NoisyNoise。
　対阿尼瑪而言效果不过是丧失平衡感，然而若是以肉体凡胎承受这样的振动──嘭的一声，坐在馬车裡的死者们身体破裂了。

　这样一来，他们执行了正義。
　打败邪惡的帝国，保卫了王国的和平。
　……幸存下来的两人腦中，肯定正流过这样的独白。
　然而真相其实是，他们杀害了为停战而来的重要使者呢。

　认定自己完全获胜的二人，或许是身体一下子脱了力，就这样維持着阿尼瑪跌坐在原地。
　咔沙。
　我展开右腕上的甘狄拔试射，瞄准的目标是淳田的托里斯特斯，他的头部。

「发射。」

　我以毫无感情的声音宣言，啪咻一声射出箭矢。
　切开风阻安静前行的箭矢精准地向托里斯特斯的头部飞去。
　嘎咻。
　然後箭矢完美地命中，貫通头顶。
　看样子托里斯特斯在和帝国的战斗中消耗不少，甘狄拔一击就让他的HP变成了０。
　弓箭余力未消，托里斯特斯被带倒在地。

「……淳田？」

　我缓缓走近呆呆地喊着已然断气的友人名字的荣仓。
　听到咔嚓咔嚓靠近的脚步声，洛克亞斯以馬口铁玩偶般的动作，嘎吱嘎吱地转向这边。
　存在于他視线前方的事白诘岬的乌尔提欧──她才不会知道这点。
　因为捕食掉三体阿尼瑪后，我的姿态已经发生了变化。
　她把我当做未确认的阿尼瑪，一边发出「咿、咿呀」的声音一边手脚并用地开始逃跑。
　以她现在的状态让她进入可以捕食的状态轻而易举。
　不过，我完全没有那么做的意思。
　逃吧，逃吧，那边等待着你的将会是更为悲惨的地狱哦，我笑着目送她远去。
　捕食在洛克亞斯的身影消失不见後开始。
　対象为阿肯德雷與托里斯特斯两体。
　帝国的阿尼瑪则是放着不管。
　虽然大劍很诱人，但不能保証絶対能吸收成为武装，留下来却能让我见识到有趣的东西。
　毕竟，没有尸体的話，杀人罪不就没法成立了吗。

「技能发动，捕食。」

　咕啪………
　腹部捕食口が开く。

「嗯、啊，哈啊……呜。」

　游走全身的快感，声音不由自主漏出。
　原男性的娇喘声在自己听来只有惡心的感觉，但已经发出来的声音也收不回来。
　我粗重地喘息着靠近两具亡骸，开始捕食。
　没有抵抗，这裡也没有会来打扰捕食的人。
　相比以前吃掉三个人时，这次的捕食更像是进餐。
　在享有充分品味的闲暇的同时，复仇本身却多少有些索然无味。
　但不论如何，这是无上幸福的一刻这点都不会变化。
　嘎唧，叭哩，咕恰………

　结束进餐後，我确认了下状态栏。

────────────────────

　名称　　乌尔緹欧
　武装　　头部魔法槍
　　　　　非实体劍：魔法軍刀
　　　　　实体弓：甘狄拔
　技能　　亲愛的朋友【Swindler】
　　　　　卑劣的俯瞰者【LifeTorture】
　能力　　Lv.22
　　　　　HP　　16800
　　　　　MP　　14910
　　　　　出力　　1360
　　　　　机动性　1660

────────────────────

　心满意足地看到自己的属性顺利充实起来的我，迈着慢悠悠的步子逛回了王都。

译注
①：珀斯提欧，ポーセティオ，拉丁語源Positio，語義为位置。
②：洛克亞斯，ロクァース，語源拉丁語Loquax，意思是多嘴饶舌。
阿肯德雷，アッケンデーレ，語源拉丁語Accendere，意为点火。
托里斯特斯，トリスティス，語源拉丁語Tristis，有污秽之意。
伊古娜乌斯，イグナウス，語源拉丁語Ignavus，意为懒惰懈怠，也有胆小之意。
甘狄拔，ガーンデーヴァ，Gandiva，印度神話《摩诃婆罗多》中阿周那的愛弓，火神阿耆尼所授之物。
③アグニ，Agni，阿耆尼，梵文火焰之意，也是吠陀教以及印度婆罗门教之火神，與拉丁語火焰Ignis一词同源。