　阿尼瑪在這個世界上屬於特別的力量。
　唯有被選中的人才具備的力量，其他人沒有戰鬥力，只能依靠劣化複製的量產品阿尼瑪斯。
　所以艾薇口中的「全員都擁有令人驚嘆的能力」這句話想必並不是騙人的。
　除開我這個例外，本來應該全員都擁有唯有精英才能掌握的力量。
　然而，這些歸根結底都是這個世界的觀點。
　我們被整個班級轉移過來，也就意味著比較對象同樣是班裡的人。
　全員的阿尼瑪有多優秀，果然還是會產生出優劣。
　在高中內的階級由單純的成績，重新以其他形式──也就是阿尼瑪的優劣來決定的現在，班內的階級即將逐步重塑。

　比方說，赤羽百合的跟班們。
　男子２人、女子３人的小團體，女子Ａ君臨于頂點，之後從上而下依次為女子Ｂ、男子Ａ、女子Ｃ、男子Ｂ。
　特別是最底層的男子Ｂ被當作跑腿的呼來喝去，雖然從屬於團體，但不被幾個人當做朋友來看。
　幾個人去玩時偶爾還會故意不帶上他。
　即便如此男子Ｂ還是沒有脫離團體的意向。
　那是因為他在自己的身下看到了脫離團體的最後，最底層之下的底層──我的模樣。
　或許是出於這份危機感，男子Ｂ對我非常敵視。
　明明和折鶴與磯干的關係一般，卻會時不時參加放學後的私刑。
　嘛，其他赤羽組的人偶爾也會參加就是了。
　然後看著遍體鱗傷的我，重新認識到自己的高人一等。
　只要從屬於赤羽百合的小圈子這一班級上位的集團，至少能避開這種下場──基於這樣的理由。

　然而，現在判斷階級上下的並非人際關系，而是阿尼瑪的強度。
　原本堪稱最底層團體的三人組成的男性團體，全員都獲得了強力的阿尼瑪，攀到了階級的上層。
　甚至還出現了露骨地對他們獻媚的女生。
　這些團體中，赤羽百合的團體，除開赤羽本人外都只擁有不上不下的阿尼瑪。
　在時常外出舉辦的通稱「狩獵」的實踐訓練中，他們的成績也是不上不下。
　他們，感受到了強烈的危機感。
　這樣下去自己會落入被人奚落的境地，必須得避免那樣的下場。

　──那麼，我該怎樣做，才能把他們推入地獄呢。


◇◇◇

　兩天後，也就是帝国使者秘密拜訪王都卡普托的日子。
　訓練結束後，我在赤羽組更衣室的衣櫥裡偷偷放了一封信。
　內容大致如下。

『今日夜間，茵赫利亞帝国的阿尼瑪使將攻入卡普托。若能打倒對方，想必大家會被艾薇小姐另眼相看。』

　實際的信紙上還記有具體的時間與集合場所。
　雖然沒有寫明寄信者，但全員看到筆記肯定會這麼判斷。

『寄信人是赤羽百合，她是為了保護我們才告訴我們這個的。』

　要說為什麼，因為那封信是我模仿她的筆跡寫的。
　順帶一提，筆跡是我根據昨天偷偷摸進赤羽的房間裡拜借來的筆記練習來的。
　模仿筆跡非常不容易，直到快到時間才勉強完成，就我個人而言算是自信之作。
　因此，沒有任何人察覺到寫信的人是我這件事。
　就連在衣櫥裡放入信件時都是用赤羽的姿態去做的，好幾個組裡的人都目擊到了當時的身影，對赤羽就是犯人這點應該是深信不疑。
　再加上寫在信紙上的約定──『誰都不准暴露計划』這句話，他們對赤羽言聽計從守口如瓶，計划如預期般進展順利。

　他們會什麼時候出動呢，激動不已的我懷著猶如等待聖誕的孩子般的心情鑽入被窩。在深夜０點過後，我聽到了幾個人走出宿舍的聲音。
　五名少年少女們為了不被人發現而輕手輕腳地溜出了宿舍。
　雖然看不到樣子，但那毫無疑問就是赤羽組的五個人。
　從此以后，再也沒有人見過他們的身影……才怪呢。

「呼呼呼……呼、哈哈哈……」

　我躺在房間裡，為自己說的笑話笑個不停。
　客觀來看我干的事情頗為驚悚，但我實在忍不住想笑。
　那群**，自己走上了絞刑架。
　過來進攻的帝国阿尼瑪並不存在。
　來的只有為阻止戰爭而行動起來的熱愛和平的有識之士們。
　我一邊哀嘆即將發生的悲劇，一邊在極度的愉悅中跟隨在他們身後。


◆◆◆

　顯現出阿尼瑪，即便在黑暗處也能確保視野。
　在王都卡普托外集合的追隨赤羽的五人組，從艾薇那兒聽到過這句話。

「看東西比想象中還不便呢……」

　女子Ａ──榮倉【えいくら】低聲抱怨道。
　阿尼瑪的視覺在黑暗中捕捉到的，是遍布世界的魔力的流動。
　能觀察到流通於草木與地面的微弱魔力，借此分辨事物。
　因為不依賴於視力，所以要是習慣了的話能比人類的眼睛更為準確地看清楚事物，不過在熟悉之前很難適應。

「帝国的阿尼瑪的位置，就交給我的技能來發現了。」
「仔細點，大家都指望著你的力量呢。」
「呃，嗯。」

　男子Ｂ──中【あたり】，被男子Ａ生明【あざみ】拍了下背，臉頰舒緩得鬆弛下來。

「真、真的，沒問題嗎……」

　女生Ｃ淳田【あつた】不安地小聲說道。

「按照作戰來就成了。嘛，有我在後方支援，放十萬個心吧。」

　女子Ｂ，蓼丸【たでまる】懶洋洋地說。
　盡管赤羽組中每個人展現出的反應各有不同，但全員都處於極度緊張的狀態。
　要說為什麼，接下來就要去殺人了，緊張也是理所當然的。
　赤羽沒有在指定的集合場所現身──五個人將此解釋為赤羽打算把機會讓給他們，並沒有太在意。

　他們根據各自的阿尼瑪性能分配了合適的任務，在距離王都稍遠的地方等待著帝国的阿尼瑪使。
　中的阿尼瑪「珀斯提歐」可以用技能探索到周邊的生命反應。①
　探知範圍相比他們的視覺能看到的範圍更為遙遠寬廣，要想取得先手，他的技能不可缺少。
　發現敵人的瞬間，由榮倉的阿尼瑪「洛克亞斯」、生明的阿尼瑪「阿肯德雷」、淳田的阿尼瑪『托里斯特斯』一鼓作氣發動奇襲。
　蓼丸的阿尼瑪「伊古娜烏斯」，裝備有射程很遠的弓弩甘狄拔，所以在距離他們稍遠的地方待機。②

　呼嘯的夜風更平添了一層緊張感。
　膽小的淳田，時不時被搖晃的草木嚇得瑟瑟發抖。
　中將意識集中於技能，搜索生命反應。
　技能對昆虫之類的小東西不會有反應，但會對野生動物作出反應，所以情報的取舍選擇很重要。
　從未體驗過的強烈緊張感。
　然而與此同時，自身的能力被大家所依仗的充足感衍生而出的高揚感，令他的體溫隨之升高。
　他吞下一口唾沫，潤濕乾渴的咽喉。
　中在喉嚨發出咕咚聲響的瞬間眨下眼睛，然後在他重新睜眼的那個瞬間──範圍內，發現了新的生命反應。

「來了，目標正在前往街道！」

　聽到他激動的聲音，三體阿尼瑪一齊奔出。
　為了在敵人發現阿尼瑪之前一擊必殺，他們一鼓作氣縮短距離出手攻擊。
　然而，一步之差。
　對手已經發現了敵對的阿尼瑪，架起巨大的雙手劍迎擊向他們。

「NoisyNoise！」

　嘰咿咿咿咿咿咿咿……從洛克亞斯的口中，發出指向性的音波。
　帝国的阿尼瑪喪失了平衡感，雙膝跪地。

「Darkball。」

　咄咄咄咄咄咄！
　托里斯特斯生成的黑色球體趁機襲來。
　阿尼瑪試圖以劍格擋，但HP還是被實實在在地削減了。
　再加上阿肯德雷的追擊。

「Agni！」③

　自手心噴发出的火炎將帝国的阿尼瑪焚燒殆盡。
　然而，敵人也非一邊倒地落入防御戰。
　帝国的阿尼瑪雙手劍橫掃撕開火炎，注入全身力道的一擊正中阿肯德雷的身體。
　鏗……咔颯！

「咕嗚嗚……！」

　結結實實吃下這一劍的生明發出呻吟，阿肯德雷被擊飛開去。
　不過他也並不是什麼都沒想就沖向敵人的。
　是在期待蓼丸的伊古娜烏斯能提供援護射擊的前提下進行的攻擊，但弩箭卻完全沒有釋放的意思。

「可惡，那傢伙……在做什麼啊！」

　連罵脏話的餘暇都不給。
　大劍的下一擊轉眼就向阿肯德雷襲來。

「Nois……啊！」

　鏗！
　洛克亞斯試圖援護，卻被帝国的阿尼瑪投擲出短刀絆住了腳步。
　然後，大劍再度砸向阿肯德雷。


◆◆◆

「誰、誰……你，是誰？怎麼會，為什麼要對我啊……！」

　我毫不留情地對趴在地上的中揮下魔法軍刀。
　噌咻、噌咻、噌咻！
　揮砍、用腳踩住、刺下。
　HP已經歸零，接下來就只等致命一擊了。

「技能發動，捕食【Predation】。」

　咕啪，身體獵奇地張開，捕食口展現出身姿。
　中看著這一幕，像個女人一樣害怕得「咿呀啊啊啊」尖叫起來。
　已經等不下去了。
　我開始咀嚼。

「啊啊嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！誰來、啊嘎，救……哈咕嗚……對、對了，蓼丸，蓼丸丸丸丸丸丸啊啊啊啊！」
「哈、咕……嗯，蓼丸的話，已經死了哦。」
「這、這個聲音……Bai、Jie？你……咕，是、白詰？」
「答～對～了。」

　啪嘰，咕嚕。
　作為對他答對謎題的獎賞，我的牙齒深深嵌入。

「哈、啊，嘎呀啊啊啊啊啊啊啊！」

　真是難聽的叫聲。
　還是蓼丸更賞心悅目一點呢。

「為、……像、像……你則種、傢伙……噫。」
「明明地位和我沒太大區別，就因為和赤羽關係好就能看不起我，老早之前起我就不爽得不得了哦，中。」
「住手……好不容易、得到……力量……哈，噗……噫……被、認可……不要，不要呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　吧唧，咕溜，嘎嘰。
　我一邊用腹部捕食口咀嚼著終於精疲力竭無力掙扎的中，一邊遠遠眺望著三人的奮戰。

「嗯、啊……哈啊……果然，有護衛跟著使者嗎……」

　那邊的三個人，單靠我一個很難留得下來。
　蓼丸和中因為是暗中奇襲，再加上兩個人都不是偏向接近戰的阿尼瑪，光靠魔法軍刀就能輕鬆利落地解決掉。

『誰、誰……怎麼回事，為什麼、為什麼要對我──！』

　兩人臨終的慘叫，至今仍在我耳邊清晰地回響。
　美味。
　聲音、味道、力量，這一切。
　這個世界上竟然會有如此美味的存在，光是回想起來就叫我垂涎欲滴。

────────────────────

　名稱　　烏爾緹歐
　武裝　　頭部魔法槍
　　　　　非實體劍：魔法軍刀
　　　　　實體弓：甘狄拔
　技能　　親愛的朋友【Swindler】
　　　　　卑劣的俯瞰者【LifeTorture】
　能力　　Lv.18
　　　　　HP　　12100
　　　　　MP　　10250
　　　　　出力　　970
　　　　　機動性　1140

────────────────────

　看著能力，我的心情頗為愉快。

「哈哈，變強了啊。這樣一來，廣瀨那種程度能打得過了吧？」

　當然對上桂是毫無勝算。
　原本就是個怪物了，還滿腔熱情地投入訓練，升級的速度跟坐火箭一樣。
　不過，趕超桂也只是時間問題。
　牽制用的頭部魔法槍，遠距離攻擊用的甘狄拔，探知技能。
　才吃掉三體，原本一無所有的烏爾緹歐就已經收集到了如此充足的武裝。
　而且，獵物還剩下三人。
　不，包括帝国的阿尼瑪在內還有四人嗎。
　要是能全員吃掉……我，會變得多麼強大呢。

「啊，生明死了。」

　視線前方，阿肯德雷的身軀被一分為二。
　技能發動條件是HP0的阿尼瑪存在，即使是死掉發動捕食應該也沒啥問題，不過那個護衛該不會能再接再厲連勝三人吧？
　嘛，帝国的使者能還是不能成功抵達卡普托對我來說怎樣都無所謂就是了。
　可是就我個人來說還是希望他們的死法能盡可能淒慘點，所以雖然對帝国的人很抱歉，不過還是讓他去**較好呢。

　帝国的阿尼瑪多半身經百戰。
　相對的，榮倉和淳田又是外行。
　帝国側或許擁有著足以逆轉數量的暴力的實力，但在最初的奇襲攻擊中三個人都在時被削掉的HP實在太多，以至於被逐漸逼到末路。
　然後在托里斯托斯放出的無數DarkBall的襲擊下──帝国的阿尼瑪，終於不再動彈了。
　緊接著，洛克亞斯對准帝国阿尼瑪保護的馬車，放出了NoisyNoise。
　對阿尼瑪而言效果不過是喪失平衡感，然而若是以肉體凡胎承受這樣的振動──嘭的一聲，坐在馬車裡的死者們身體破裂了。

　這樣一來，他們執行了正義。
　打敗邪惡的帝国，保衛了王国的和平。
　……倖存下來的兩人腦中，肯定正流過這樣的獨白。
　然而真相其實是，他們殺害了為停戰而來的重要使者呢。

　認定自己完全獲勝的二人，或許是身體一下子脫了力，就這樣維持著阿尼瑪跌坐在原地。
　咔沙。
　我展開右腕上的甘狄拔試射，瞄准的目標是淳田的托里斯特斯，他的頭部。

「發射。」

　我以毫無感情的聲音宣言，啪咻一聲射出箭矢。
　切開風阻安靜前行的箭矢精准地向托里斯特斯的頭部飛去。
　嘎咻。
　然後箭矢完美地命中，貫通頭頂。
　看樣子托里斯特斯在和帝国的戰鬥中消耗不少，甘狄拔一擊就讓他的HP變成了０。
　弓箭餘力未消，托里斯特斯被帶倒在地。

「……淳田？」

　我緩緩走近呆呆地喊著已然斷氣的友人名字的榮倉。
　聽到咔嚓咔嚓靠近的腳步聲，洛克亞斯以馬口鐵玩偶般的動作，嘎吱嘎吱地轉向這邊。
　存在於他視線前方的事白詰岬的乌璐緹欧──她才不會知道這點。
　因為捕食掉三體阿尼瑪后，我的姿態已經發生了變化。
　她把我當做未確認的阿尼瑪，一邊發出「咿、咿呀」的聲音一邊手腳並用地開始逃跑。
　以她現在的狀態讓她進入可以捕食的狀態輕而易舉。
　不過，我完全沒有那麼做的意思。
　逃吧，逃吧，那邊等待著你的將會是更為悲慘的地獄哦，我笑著目送她遠去。
　捕食在洛克亞斯的身影消失不見後開始。
　對象為阿肯德雷與托里斯特斯兩體。
　帝国的阿尼瑪則是放著不管。
　雖然大劍很誘人，但不能保證絶對能吸收成為武裝，留下來卻能讓我見識到有趣的東西。
　畢竟，沒有屍體的話，殺人罪不就沒法成立了嗎。

「技能發動，捕食。」

　咕啪………
　腹部捕食口が開く。

「嗯、啊，哈啊……嗚。」

　游走全身的快感，聲音不由自主漏出。
　原男性的嬌喘聲在自己聽來只有惡心的感覺，但已經发出來的聲音也收不回來。
　我粗重地喘息著靠近兩具亡骸，開始捕食。
　沒有抵抗，這裡也沒有會來打擾捕食的人。
　相比以前吃掉三個人時，這次的捕食更像是進餐。
　在享有充分品味的閑暇的同時，復仇本身卻多少有些索然無味。
　但不論如何，這是無上幸福的一刻這點都不會變化。
　嘎唧，叭哩，咕恰………

　結束進餐後，我確認了下狀態欄。

────────────────────

　名稱　　烏爾緹歐
　武裝　　頭部魔法槍
　　　　　非實體劍：魔法軍刀
　　　　　實體弓：甘狄拔
　技能　　親愛的朋友【Swindler】
　　　　　卑劣的俯瞰者【LifeTorture】
　能力　　Lv.22
　　　　　HP　　16800
　　　　　MP　　14910
　　　　　出力　　1360
　　　　　機動性　1660

────────────────────

　心滿意足地看到自己的屬性順利充實起來的我，邁著慢悠悠的步子逛回了王都。

譯注
①：珀斯提歐，ポーセティオ，拉丁語源Positio，語義為位置。
②：洛克亞斯，ロクァース，語源拉丁語Loquax，意思是多嘴饒舌。
阿肯德雷，アッケンデーレ，語源拉丁語Accendere，意為點火。
托里斯特斯，トリスティス，語源拉丁語Tristis，有污穢之意。
伊古娜烏斯，イグナウス，語源拉丁語Ignavus，意為懶惰懈怠，也有膽小之意。
甘狄拔，甘狄拔，Gandiva，印度神話《摩訶婆羅多》中阿周那的愛弓，火神阿耆尼所授之物。
③アグニ，Agni，阿耆尼，梵文火焰之意，也是吠陀教以及印度婆羅門教之火神，與拉丁語火焰Ignis一詞同源。