　荣仓被押走的第二天。
　我们集結於訓練場的会议室内，听艾薇說明杀害帝国使者的她的现况。

「荣仓现在已被投入城内地下的監獄。事件的調查进展缓慢，在罪名确定前尚處於处分保留状态。」

　听到这句話，赤羽轻抚胸口長出了一口气。
　對原以为会被直接處刑的她来說，处分保留这種說法无疑是得救了。
　坐在她身边（恐怕不是偶然）的我，也表现出安心的表情引起赤羽的共鸣。

　但是，艾薇严厲的表情并未缓和。

「不过，据称與荣仓一同参與袭击的四人，还是认定已死亡较为妥當。恐怕是荣仓所见的謎之阿尼瑪所为。」

　这句話并未激起什麼波澜。
　因为昨天时，所有人都已如此确信了。

「还有，尽管会让之前为处分保留这个說法而高兴的諸位失望，但是──」

　如此铺垫後，艾薇毫不掩飾地断言道。

「在雷古納托利科斯王国，杀人基本上都是死罪，如果没有极为正當的理由，絶大多數情况下都会被處刑。」

　死罪。處刑。
　听到这些词，刚才一度恢復的赤羽的脸色再度苍白起来。
　相當不舒服的样子，於是我抚摸着她的背後，赤羽小声的說了声「謝謝」

　彩花不可思议地望着我與赤羽間的互动。

「现在尚保留处分，大概是因为你们是来自異世界的人。本国的法律是否适用於異世界的人，专家们對此产生了极大分歧。但是──由於杀死的人數为數不少，更何况對方还是前来的重要使者，恐怕难逃處刑。」

　再加上與帝国的和平交涉，也在白紙一张的基础上更添了關係惡化的一大笔，作为騎士團長无疑頭痛无比。

「听說他们是被一封信挑唆的，那个犯人找到了吗？」

　水木觍着脸向艾薇发问。
　就算来到異世界，这傢伙也真的是一点没变啊。

「未能發现。但是，即便假设煽动者存在，追本溯源，为何他会知道帝国使者前来这一仅限和平派知道的机密情报，这才是问题所在。」
「明明是那傢伙的错，却要對我的学生處刑？」
「虽然對不起仙一郎，但被杀的人數實在太多了。不论間谍的责任有多大，荣仓都很难洗脱罪名。」

　我一边抚摸着赤羽的後背，仙一郎是谁这个问题令我纠結了片刻。
　說起来，水木老師的名字居然是这样的啊。

「對你们来說这件事想必造成了极大的惊吓。有間谍潜入一事，是我的责任。非常抱歉，我要是能再可靠点就能避开这样的事态了。」
「请不要道歉，艾薇小姐。我们的伙伴杀了人这点是事實，按照这个世界的法律接受制裁是理所當然的。」

　代替全员發言的桂說道。
　这不是艾薇的错，唯有这一点十分明确。
　話說回来，要說是谁的错的話，毫无疑问是我的错就是了。

　会议以艾薇的謝罪闭幕，同时向我们传達了本日訓練同样中止这一事宜。
　被告知當場解散的我们，有前有後的离开了这个房間。
　彩花是和平时關係很好（發生这些後）的女生们。
　水木先生和艾薇。
　原以为赤羽会和广濑、桂一起出去，没想到她却跟在我的身边。

「幹嘛啊。」

　我牢牢盯着她的脸，結果被瞪了。
　嘛，被亲近就好。

　离开房間的我，看见走廊下站着普拉娜斯。
　艾薇经过普拉娜斯身前时，和她交談了一两句，很快就告別和水木老師一同消失到不知道何处去了。
　普拉娜斯望着艾薇的背影，露出咬牙切齿的表情。

「抱歉赤羽，我有点事。」
「诶，等、等下啊，我也找白詰有事！」

　赤羽拽住我的衣服拦下我。

「有什麼事？」
「有話想對你說。」
「那就在我房間前稍等，我很快就过去。」
「姆……区区白詰还让我等，真是不知天高地厚。我知道啦，先走一步等你。」

　虽然怄了下气，赤羽还是走向我的房間。
　話說回来，听話过頭反而让我有点惡心。
　确认她的身影消失於走廊對侧後，我走近一直望着艾薇消失方向的普拉娜斯。

「早上好，普拉娜斯小姐。」
「你是……岬・白詰同学、吧。」

　她叫出了我的名字，回答的声音显得有气无力。
　真是意外，幾乎算是初次见面，對方却知道我的名字吗。
　是从艾薇那儿听說了不少事吧。

「怎麼了，找我有事吗？」
「有些關於水木老師和艾薇小姐的事想對你說。」
「呼……那两个人，和我有任何關係吗？」

　这是想敷衍过去吗。
　表情的变化太好懂了，这个人肯定不太擅長撒谎。
　望向艾薇背影时的微妙表情，果然是嫉妒吧。
　预感到艾薇会被水木老師夺走，为此担心的不得了。

「那个人是出了名的對女人很有一套，要想對付他必须下手够快才行哦。」
「完全不知道你在說什麼。」
「因为我的青梅竹馬，也是这样被那傢伙強上的。」
「什……」

　我有意识地抛出冲击性的話，粉碎了普拉娜斯的虚张声势。
　这时候因自己的言語所受的伤害，就視而不见吧。
　話是那麼說，不过还真是个不擅長撒谎的人呢。
　露出如此露骨的反应，简直就和直接把「我喜欢艾薇」說出口一样。

　我和普拉娜斯感覺上十分相似。
　该說是周身的气质吗，被人无条件欺凌的人类的特徵，弱小，这一部分十分相似。
　但她和我不同，作为一名出色的魔法師取得了成功。
　肯定存在着「某人」，在某些时候背後推了她一把。
　所以才對艾薇。
　大概，艾薇就是普拉娜斯的英雄。
　并非朋友，而是更在那之上的憧憬的對象。
　但不甚敏感的艾薇，肯定没能察覺到这一点。
　在水木老師的求愛下流露出的異样春情，无意识間为普拉娜斯不断增添着伤痕。
　这样的状况，同为水木老師受害者的我絶不会看漏。

「忠告过你了哦。」
「为什麼，要對我說这些？」
「我只是單纯的不想让那傢伙……水木老師，留下什麼快乐的回忆罢了。」

　語毕，我转身离去。
　这样一来，不知道普拉娜斯会不会为了夺回艾薇而行动起来。
　要是能在艾薇和水木老師发展到不可挽回的關係前横插一脚就好了。
　并不是特地为了她们的幸福着想。
　不论如何，我只是想为水木老師带去最大限度的不幸而已。
　虽然计划上迟早都要杀了他，但在那之前的这段时間裡，希望任何好事都與他无緣。
　我如此祈願道。


◇◇◇

　我結束和普拉娜斯的對話回到房間前时，赤羽正靠着墙等我。
　脚尖踢着地板，显得很不愉快。

「抱歉久等了。」
「太慢了。真是，快点进房間。」
「诶，要进去？」
「那不是當然的，你是想就那麼站走廊上說話？」
「我覺得相比我的房間，走廊还比较入得了眼。」

　我一边說着一边打开房門，不出所料，赤羽皱起了眉頭。
　虽說扫除和整理後这地方看上去比最初顺眼不少，但仓庫终究是仓庫。
　和宿舍裡的其他房間相比显得寒酸也是没办法的事。

「真虧你能住在这样的房間裡，我都要尊敬你了。」
「啊哈哈，习惯之後没那麼糟糕哦。啊，没有椅子，把酒桶當凳子凑活着坐吧。」
「酒桶……」

　赤羽的脸颊抽搐起来。
　这个房間，从未预想过会招待人这種事。
　木箱拿来代替桌子了，高度正好能拿来當椅子用的容器就只有酒桶。

「看到这个房間之後，感覺我的烦恼真是不值一提。」
「和死了人完全不能相提并论的。」
「白詰明明遭遇了比死还凄惨的事情。」
「……嘛。」
「这样的反应，果然連自杀都考虑过了吧。也對，那種事……」

　其實并没有考虑过。
　不是說没能自杀，只不过是没有去考虑自杀的餘裕而已。
　不过确實，相比现在，或许死掉还更轻鬆些。
　虽說已经获得了復仇手段的现在，已经完全不想去死了。

「总覺得，光是說了那麼点話，勇气就涌出来了。」
「怎麼了？」
「其實原本想来倾诉一下烦恼的，不过對着经歷更加殘酷的對象話怎麼都說不出口呢。」
「烦恼……指的是什麼？」

　我故意提问。
　虽然已经知道了。

「不值一提的小事。只不过是其他圈子裡的人，在怀疑这次寄信的犯人是不是我罢了。」
「诶……！这才不是什麼不值一提的小事吧！不好好否定的話！」
「啊哈，没必要那麼激动。无所谓的，反正都是些關係不怎麼好的傢伙。」
「可是！」
「放鬆放鬆，反正大家转眼就会忘掉的。」

　虽然赤羽轻描淡写的一口否定，但既然到了特意来和我說这種事的地步，實际上肯定非常痛苦。
　關键在于想要一个同伴吧，所以才会来我的房間。
　然後我迎合她的願望，成为了她的同伴，抚平了她的不安。
　必须像这样一小步又一小步，逐渐获得她的信赖才行。


◇◇◇

　荣仓的处分给出結果，已经是一周之後的事了。
　最後，给予她的刑罚是一如艾薇所言的极刑。
　似乎是在王都卡普托使用旧时代的断頭台的處刑場内，諸多观众眼前被处死。
　听說她成为了游街示众當众處刑的犯人後，我心底涌现出由衷的满足。
　放跑她真是太好了。
　这不就带来了場弥补掉没有捕食掉她的分绰绰有余的出色节目吗。

　處刑執行在三天後。
　在惊讶从決定到執行时間之短的同时，还有着开心。
　早有早的好处。
　要是有意拖長来寻找犯人之类的，那就麻烦了。

　听說決定處刑後，这一周来一直和我度过总算取回元气的赤羽，再度陷入消沉。
　明明失去朋友的青梅竹馬消沉不已，身为最後依靠的广濑却沉迷訓練，完全没去安慰她。
　自然而然的，赤羽能依靠的對象就只剩下我了。
　昨天和前天都呆在我的房間裡，什麼都没做，一直在聊天。
　對她的心来說，光是这样做就是一種救赎。
　人们称其为依赖。
　若是知道自己会去依赖「那个」白詰，以前的赤羽会怎麼想呢。

　執行之日迫近，赤羽日渐消沉，依赖我求取一份安心。
　我對这一切毫不嫌弃，竭力地、献身式地一直安慰着她。