出到與四天王的吉尼克戰斗的洞穴。在別的洞穴休息了一晚以后，第二天踏上了回亞里亞的路。
但是利昂還是失去意識的狀態。
離開了发生各種各樣勞心事的地方后，緊綳的弦松開了的原因吧，沒想到過了一晚也沒有蘇醒的樣子。
難道是被巴烏羅烏瓦做了什么？雖然這樣擔心著，但現在的跡象看來也沒有那樣的痕跡，果然只是單純的睡著而已呢。

「嘿咻」

將還在睡的利昂背到背上。
為防止從背后滑落，用帶子將他與我的身體固定起來。
切。
要做的話果然還是想要女孩子來。
特么果然不想背男人啊…算了不說了。
不、不說不行。

「春人大人、果然還是讓我來…」

看到我露出不滿的表情，尤尼克拉姆以抱歉的說。
但是那樣搖搖晃晃的狀態很沒說服力。

「不不，尤尼克拉姆也相當累了吧？雖然遮掩著，看的出你也在硬撐，東西也沒好好吃下去，所以別介意啦」

實際上利昂和尤尼克拉姆的臉頰看起來也消瘦了不少。
姑且也吃了不少我們帶的食物，但突然吃下大量的食物對胃不太好，也沒必要硬撐。

「但是…春人大人的手不是也受傷了……」
「沒事啦，你看，利昂也不重，況且也用不到右手。」
「但是……」

催著尤尼克拉姆去吃東西了，這之后麻煩的事也沒那么多了把。
下山之后馬車向著最近的城鎮前進，早點離開這里咯。

「好！那么就回去吧！到亞里亞。」

之后我們到了帕布魯山后。
從那之后走了几天的路我們終于回到了亞里亞。到這里姑且這件事算是平安的結束了。
遠足回到出发地之前都算遠足。
但是震驚的是利昂到現在還沒醒
也沒有很痛苦的表情應該沒事…但反過來看這么安穩的睡臉、難道說就這樣在也睜不開眼了。
利昂現在正在我們家中一個房間中睡著，卡羅琳也在一旁照顧他。
有點羨慕啊！
我也想要修女來看護啊。
玩笑話先不談，帶上卡羅琳真的是太好了。
前往帕布魯山的時候並沒有想到事情會變成這樣。那時要是沒帶上卡羅琳這種各樣的事都會變麻煩起來。
你看、好几天沒有意識的人……各種生理上的照顧也是必要的。
雖說當然也是當然，至今為止還不曾考慮過。
帕布魯山下來之后，卡羅琳到最近的城鎮購買了那相關的書籍，在路上著手實踐對利昂的看護。
其他人對照顧利昂都可以說是不適合，如果卡羅琳不在就會變成我和尤尼克拉姆來做了…可啪可啪
就是這樣 利昂的事就全權交給卡羅琳處理就好了。
話又說回來，問題是我的右手。
可能是傷到骨頭了什么的…這么想，但好像並沒有這么簡單
要說具體的話，右手的骨頭好象變成粉質了。
這種疼痛感也難怪了
最初雖然讓卡羅琳緊急治療，卡羅琳使用的回復魔法的時候她也說了。
回到亞里亞之后塞利斯也說了同樣的話。
這種程度的傷不是宮廷魔術師級別的貝迪蘭桑的話都很難處理。
所以，向王都的貝迪蘭桑发出來治療的委托，在他到來之前右手都禁用…
難受。

────────────────────

黑暗中，一切光無法到達，如文字所說的漆黑的空間中，靜沁中響起的腳步聲。
視界完全不起作用的空間，一陣靜默之后，暗黑中緩慢亮起微弱的光。
但這種程度的光無法照亮這片暗，空間中依舊被黑暗所籠罩、覆蓋
然后，散发出光的球體響起了聲音。

「是巴烏羅烏瓦嗎」

球體散发的光漸漸照亮了從黑暗中出現、全身披著鎧甲的巴烏羅烏瓦。

「嗯…見到天城・春人了」
「喉？」

招呼打到這里，光球向這邊飄了過來。
微弱发光的球體當然的沒有表情，取而代之的是光的搖動。

「能夠感受到非常強大的魔力，那樣的人也存在著呢。」

對春人有了初步了解的巴烏羅烏瓦。
最初在亞里亞見到的時候並沒有這種感覺，帕布魯山親眼見到春人一擊將吉歐尼克戰斗不能感到震驚。
那一下確實很厲害。
居然有那種魔力量的人類……不，就算是魔族的巴烏羅烏瓦也沒見過。
只是，真的有必要警戒一個人類到這種程度嗎…怎么也想不通。
但是這並不是能說出口的話。

「呋……」

聽了巴烏羅烏瓦的話球體漏出聲音。

「總而言之，還是跟以往一樣，對于天城・春人的事一概盡量不干涉」
「好吧」

巴烏羅烏瓦並不知道球體為何對天城春人如此警戒。
既然收到了不干涉的命令能做的也只有服從。
不、不沒有完全服從。
對于在帕布魯山被春人和利昂知道自己真面目的市保持了沉默。

「還有…勇者們的事、ヒルディナント被打倒以后實力也越來越強，吉歐尼克也被干掉了，也說不定天城・春人在里面摻了一腳」
「……是嗎」

巴烏羅烏瓦將話題從春人轉移到利昂。
ヒルディナント是以前利昂在大森林打倒的魔王軍四天王之一的名字。
球體對吉歐尼克被打倒的事只字不提似乎完全沒有興趣。
恐怕殘存的其他四天王全部被打敗了，也不會與自身有一絲瓜葛。

「天城・春人多少有點不可控因素存在，計划的變更…有必要吧？」
「是呢」
「我知道了，那么這件事…」

球體发出高強度的光芒，並不是對巴烏羅烏瓦感到憤怒，而是表示報告的結束。

「巴烏羅烏瓦」
「是？」

今后的計划和報告都完成沒有待在這理由的巴烏羅烏瓦准備離開，被球體叫住。

「不要對天城・春人有過多的干涉…你會越陷越深」
「我知道了……」

又是天城・春人啊
特地專門地來警告，真是意外可怕的男人啊
並不將感情表現于臉上，巴烏羅烏瓦回答著……雖這么說，被鎧甲覆蓋的臉部應該也讀不出任何表情吧。
對球體十分警戒天城・春人的原因很感興趣。
雖然關于勇者，但特地弄如此麻煩的計划是否真的有必要仍然抱持著疑問。
但是就算問了球體也不會給出任何回答吧。
要說為什么，因為自己是……

「那么……」

將疑問全部吞下喉嚨，巴烏羅烏瓦離開了。
然后，其背影完全被吞入黑暗之中。

「天城・春人…嗎…庫庫庫…庫庫庫庫庫」

讀到了春人的名字，開心地笑了。
那個笑聲的最后，光芒也停止了。
從球那離開的巴烏羅烏瓦，想起了在帕布魯山的事。

「地球人？？？？？？？？？？…到…這個世界………嗎。原來如此，稍微看見了…吧」

巴烏羅烏瓦的嘴角緩緩的向上勾起。