出到與四天王的吉尼克戰斗的洞穴。在別的洞穴休息了一晚以后，第二天踏上了回亞里亞的路。
但是利昂还是失去意识的状态。
离开了发生各種各样勞心事的地方后，紧绷的弦松开了的原因吧，没想到过了一晚也没有苏醒的样子。
难道是被巴乌羅乌瓦做了什么？虽然这样担心着，但现在的迹象看来也没有那样的痕迹，果然只是單纯的睡着而已呢。

「嘿咻」

将还在睡的利昂背到背上。
为防止从背后滑落，用带子将他與我的身体固定起来。
切。
要做的話果然还是想要女孩子来。
特么果然不想背男人啊…算了不說了。
不、不說不行。

「春人大人、果然还是让我来…」

看到我露出不满的表情，尤尼克拉姆以抱歉的說。
但是那样摇摇晃晃的状态很没說服力。

「不不，尤尼克拉姆也相當累了吧？虽然遮掩着，看的出你也在硬撑，東西也没好好吃下去，所以別介意啦」

實际上利昂和尤尼克拉姆的脸颊看起来也消瘦了不少。
姑且也吃了不少我们带的食物，但突然吃下大量的食物對胃不太好，也没必要硬撑。

「但是…春人大人的手不是也受伤了……」
「没事啦，你看，利昂也不重，况且也用不到右手。」
「但是……」

催着尤尼克拉姆去吃東西了，这之后麻烦的事也没那么多了把。
下山之后馬車向着最近的城镇前进，早点离开这里咯。

「好！那么就回去吧！到亞里亞。」

之后我们到了帕布魯山后。
从那之后走了几天的路我们终于回到了亞里亞。到这里姑且这件事算是平安的結束了。
远足回到出发地之前都算远足。
但是震惊的是利昂到现在还没醒
也没有很痛苦的表情应该没事…但反过来看这么安稳的睡脸、难道說就这样在也睁不开眼了。
利昂现在正在我们家中一个房間中睡着，卡羅琳也在一旁照顧他。
有点羡慕啊！
我也想要修女来看護啊。
玩笑話先不談，带上卡羅琳真的是太好了。
前往帕布魯山的时候并没有想到事情会变成这样。那时要是没带上卡羅琳这種各样的事都会变麻烦起来。
你看、好几天没有意识的人……各種生理上的照顧也是必要的。
虽說當然也是當然，至今为止还不曾考虑过。
帕布魯山下来之后，卡羅琳到最近的城镇购買了那相關的書籍，在路上着手實践對利昂的看護。
其他人對照顧利昂都可以說是不适合，如果卡羅琳不在就会变成我和尤尼克拉姆来做了…可啪可啪
就是这样 利昂的事就全权交给卡羅琳处理就好了。
話又說回来，問题是我的右手。
可能是伤到骨頭了什么的…这么想，但好像并没有这么简單
要說具体的話，右手的骨頭好象变成粉质了。
这種疼痛感也难怪了
最初虽然让卡羅琳紧急治療，卡羅琳使用的回复魔法的时候她也說了。
回到亞里亞之后塞利斯也說了同样的話。
这種程度的伤不是宮廷魔術師級別的貝迪蘭桑的話都很难处理。
所以，向王都的貝迪蘭桑发出来治療的委托，在他到来之前右手都禁用…
难受。

────────────────────

黑暗中，一切光无法到達，如文字所說的漆黑的空間中，静沁中响起的脚步声。
視界完全不起作用的空間，一陣静默之后，暗黑中缓慢亮起微弱的光。
但这種程度的光无法照亮这片暗，空間中依旧被黑暗所笼罩、覆蓋
然后，散发出光的球体响起了声音。

「是巴乌羅乌瓦吗」

球体散发的光渐渐照亮了从黑暗中出现、全身披着鎧甲的巴乌羅乌瓦。

「嗯…見到天城・春人了」
「喉？」

招呼打到这里，光球向这边飘了过来。
微弱发光的球体當然的没有表情，取而代之的是光的摇动。

「能够感受到非常強大的魔力，那样的人也存在着呢。」

對春人有了初步了解的巴乌羅乌瓦。
最初在亞里亞見到的时候并没有这種感覺，帕布魯山亲眼見到春人一击将吉歐尼克戰斗不能感到震惊。
那一下确實很厉害。
居然有那種魔力量的人类……不，就算是魔族的巴乌羅乌瓦也没見过。
只是，真的有必要警戒一个人类到这種程度吗…怎么也想不通。
但是这并不是能說出口的話。

「呋……」

听了巴乌羅乌瓦的話球体漏出声音。

「总而言之，还是跟以往一样，對于天城・春人的事一概尽量不干涉」
「好吧」

巴乌羅乌瓦并不知道球体为何對天城春人如此警戒。
既然收到了不干涉的命令能做的也只有服从。
不、不没有完全服从。
對于在帕布魯山被春人和利昂知道自己真面目的市保持了沉默。

「还有…勇者们的事、ヒルディナント被打倒以后實力也越来越強，吉歐尼克也被干掉了，也說不定天城・春人在里面掺了一脚」
「……是吗」

巴乌羅乌瓦将話题从春人轉移到利昂。
ヒルディナント是以前利昂在大森林打倒的魔王軍四天王之一的名字。
球体對吉歐尼克被打倒的事只字不提似乎完全没有兴趣。
恐怕殘存的其他四天王全部被打败了，也不会與自身有一絲瓜葛。

「天城・春人多少有点不可控因素存在，计划的变更…有必要吧？」
「是呢」
「我知道了，那么这件事…」

球体发出高強度的光芒，并不是對巴乌羅乌瓦感到愤怒，而是表示报告的結束。

「巴乌羅乌瓦」
「是？」

今后的计划和报告都完成没有待在这理由的巴乌羅乌瓦准備离开，被球体叫住。

「不要對天城・春人有过多的干涉…你会越陷越深」
「我知道了……」

又是天城・春人啊
特地专門地来警告，真是意外可怕的男人啊
并不将感情表现于脸上，巴乌羅乌瓦回答着……虽这么說，被鎧甲覆蓋的脸部应该也读不出任何表情吧。
對球体十分警戒天城・春人的原因很感兴趣。
虽然關于勇者，但特地弄如此麻烦的计划是否真的有必要仍然抱持着疑問。
但是就算問了球体也不会给出任何回答吧。
要說为什么，因为自己是……

「那么……」

将疑問全部吞下喉咙，巴乌羅乌瓦离开了。
然后，其背影完全被吞入黑暗之中。

「天城・春人…吗…庫庫庫…庫庫庫庫庫」

读到了春人的名字，开心地笑了。
那个笑声的最后，光芒也停止了。
从球那离开的巴乌羅乌瓦，想起了在帕布魯山的事。

「地球人？？？？？？？？？？…到…这个世界………吗。原来如此，稍微看見了…吧」

巴乌羅乌瓦的嘴角缓缓的向上勾起。