才，才沒有睡著呢，給我接住今天的份

────────────────────

今天雖然右手不使用，但是從早上開始一直在活動
因為如此，出了很多汗，所以決定泡澡
右手不能使用的我必然的在澡堂裡也會受大家的照顧
雖然要洗的話左手也能洗…那個，嘛…呢？（你慬的）

說起來，基本上日常用左手是沒有問題的，但是不考慮細節的話是通往幸福的道路呢

「陽人，要洗了哦（腦補はようせんか）」
「好好的洗吧！」

這次，是香葉和塔利雅的蘿莉組合清洗我的身體
沒有害羞什麼的一絲不掛全裸的兩人，比起性感什麼的讓人感到別有風格

「是用這個肥皂嗎？」
「這是什麼？是肥皂嗎？」

香葉pichpich地玩弄我剛才做的魔水
塔利雅也不可思議的看著那個

「啊，用那個來洗就可以了，用身體呢」
「我知道我知道，倒不如說如果是普通的洗才會嚇到了」
「也是呢」

說什麼理所當然啊，事實上完全沒有反駁的餘地

「哦…這是…」
「んしょ…と（疑聲詞什麼的放過我吧）」

香葉和塔利雅往自己的身體胡亂的塗了魔水起來
只是那種景像就已經有東♂西忍受不住了

「那麼，總之這邊由我來，塔利雅，那邊這拜託了」
「喔，我明白了」

我什麼都不用說兩人已經分配好位置了，佔據了躺下的我的左右兩側
誒，這兩人的塔利雅對香葉有服從的感覺呢，有趣
正在感到佩服之時，兩人Pito的抱住我的身體

「嗚，這個nachanacha的…有點舒服呢，嗯…」
「哈哈哈，粘液滑滑的」

左右兩人的感想有點不同，不過，大致都是好評
抱住胳膊，用腳夾著手
然後利用魔水的粘滑性使身體上下滑動
討厭，這個好厲害呢
以前在神樂那裡實踐過的，重新體驗了一次，真好呢
在神樂那次，以胸殘的東西把我的身體蹂躪了一次，這次的兩人的身體不能期待神樂那樣的呢
塔利雅雖然可以變大，但是現在沒有那樣做
雖然，這兩個人是不可能的，但是，正因為這個才能體驗身體被全身洗的感覺
這樣…沒有空隙，完全接觸的感覺很好
但是，地板有點堅硬這點有點可惜
聽說雜貨鋪有賣墊子…我明白了（本物はマットを敷くって聞いてたけど……わかるなぁ）

用這樣的感覺我清洗每一個角落，然後，幫她們洗了每一個角落
理所當然的工作呢
────────我是屬於作者的分隔線君──────

在傍晚晚飯前，王都派遣的恢復魔法的專家到達了
比預期中更加早
今天整日，因為右手不可以使用所以也各種各樣的辛苦，可是…辛苦，了嗎？
確實正全力充分的享受
總，總之，不方便的事實就是事實，唯一的事實
倒不如說，如果右手什麼的能恢復就好了
因此，決定立刻在右手上施展恢復魔法

「…哦哦，動了動了，謝謝你了」
「不，那不是什麼大事」

期待來的人是美女法師什麼的，來的是蹣跚的老奶奶
果然能使用這樣的水平的回復魔法的話，就會變成這樣的年齡了
果然嗎…有點殘念

「陽人君，右手已經沒事了嗎？」
「莉蒂娜，誒，托你的福」（是說為什麼豬腳一直用敬語啊，都老夫老妻了）

我包含傳遞右手的恢復的意思，向莉蒂娜的那個大胸猛抓
哎呀，不知不覺無意識的，因為是無意識的沒有辦法呢
但是，無意識的計劃失敗了

「啊…陽人君？在這種地方…得，得斯喲（?めっ、ですよ）」

雖然是在館內，走廊中突然揉了莉蒂娜的胸
所以被「啪」的打掉了右手
理所當然呢，在院子玩弄莎朗和奧烏拉的胸時也被打倒了

「對不起，但是已經完全沒問題了吧？」

雖然十分依依不捨，但是還是放開了莉蒂娜的胸，讓右手的手指做出，表示已經恢復了

「嗯～～～…」

但是，即使是莉蒂娜，也沒有理解，為什麼呢？

「咳，誒多…右手是不是真的回復了，我想來好好的調查一下」
「誒？」

不對不對，我想已經完全回復了…啊
糟糕，我完全沒有發現她想做的事，真是失敗了
對呢，要好好地確認右手是不是回復了，在莉蒂娜的房間內呢，誒嘿嘿

「我明白了，請徹底的檢查一下，直到莉蒂娜徹底的確認」

就這樣，移動到莉蒂娜的房間

「那麼，陽人君，右手有沒有好好的回復了來試驗一下吧」

雖然莉蒂娜的臉頰紅了，卻露出了挑釁的笑容
當伸出了（什麼呢）的時候，不得不揉呢！
是吧！？正向誰尋求同意啊？
我用雙手抓住胸擠向中間
在那裡縱橫馳騁的移動手指，捏莉蒂娜的胸使其改變形狀

「啊…嗯…春，陽人君，要更加地確認右手…」

被說那樣的話，下決心使用雙手（?そう言われればそうだった。思いっきり両手を使っていた。）

「可是，和左手的動作比較起來，才能確認右手的恢復不是嗎？」

上下左右的拉，拉起，掐住
時而用力的搓揉，時而溫柔的觸摸

「哇…啊…原，原來如此，的確…嗯…有道理」

莉蒂娜紊亂的呼吸，一邊認同我說的歪理
但是，那個奇妙的會對話的來回（Catch Ball大概是棒球的投球練習，於是腦補成來回）也很愉快
那之後，我在互相滿足時一邊慢慢的確認右手恢復了
幸福啊！！

────────────────────

有人要當潤色君嗎

────────────────────

晚飯前，離開莉蒂娜的房間的我在找希亞
今天從早晨起就沒和千懮一起
聽說今天從早晨到哪裡去了…正在回來嗎？

「啊」

發現了因為時間變得晚了，所以正回來的希亞和千懮桑

「陽人先生，我回來了，右手已經沒事了嗎？」

希亞看著脫下綳帶的我的右手，說

「啊，剛才請求的恢復魔法的專家來，已經恢復了」

我舉起右手，像宣示已經全愈的動著手指

「…」

看著我的手，千懮桑不知為什麼像要庇護希亞的走出來
為什麼？
看見什麼呢.從我的眼睛？
…嘛，算了

「啊，對了，我在找你呢，希亞」
「找希亞？」（希亞用自己的名子自稱）

我把在口袋裡的東西取出，給了希亞

「這個，我想把借來的東西還給你」

是從希亞那借來的劍

「啊，是這樣啊…希亞的劍，怎麼樣？有幫上忙嗎？」

希亞收下我給她的劍，問
被問是否幫上忙了的話…老實說沒有特別使用…
用物理打擊完結事件的

「老實說，沒有使用機會，但是，有劍的心情很不一樣，所以得救了」

有現成的劍的話，就不用空手前往（不慬出來合いの劍や、ましてや手ぶらで向かうなんてのはもっての他だ。）

希亞的劍是有使用的以上的價值（シアの劍を持っているかどうかは使う使わない以上の價値があった）

「是嗎？是這樣的話就好了」

希亞莞爾一笑
…
現在有點吃驚了，笑的時侯十分可愛呢，你

「陽人？晚飯準備好了…啊，希亞醬，千懮小姐，歡迎回來」

莎朗來叫我了

「我回來了得斯」
「我回來了」

希亞和千懮桑回應莎朗
希亞，沒有對我說「我回來了」啊？
嗚嗚嗚/（ㄒｏㄒ）/～～

「真是太好了，晚飯剛剛好完成了，走吧」

那樣說後，莎朗和希亞，千懮桑前往食堂
…為什麼呢？對剛才希亞的笑容有點dokidoki，我在後面跟上了
到了吃晚飯時
準備全都完成，說「開動了」時，食堂的門開了
在開了的門中，金髮的帥哥利昂出現了在他的背後，跟隨著卡羅音

「利昂！醒了嗎？太好了太好了」
「陽人先生，而且各位也，這次給您們添麻煩了，對不起，還有，謝謝您們」

利昂那樣說，對這個地方的大家深深的垂下腦袋

「過去事情不要在意啦，比起那個你平安無事才好的說」
「誒，也是呢，不過，真的非常感謝」

利昂的臉上的表情很清爽，好像已經想通了

「醒了就好了，但是飯，要變不好吃了…」

比利昂的恢復，飢餓的香葉表示不滿

「啊，對了，趁著還不冷，早點吃吧。Hola，利昂也吃吧，雖然可能還沒有什麼食慾」

我那樣說著，飢餓的數人開始吃飯了
其他人祝賀利昂的恢復

「是呢，我現在可是十分有食慾啊.失禮了（失禮して頂かせてもらいます）」

利昂和卡羅音坐到位子上，晚飯正式開始了

「陽人那傢伙，和平時完全不同，以無法想像的程度利落的發出了指令，呀，真不愧是我們的丈夫呢，也有那種地方呢（といったところじゃったな）」
「呀啦，那真是想見識一下呢，啊，但是，懲辦突入這裡的盜賊的時候也好威武有型呢，陽人君他」
「是啊，陽人大人總是很棒」

香葉說出在帕布如山時的事，莉蒂娜和米娜則是回憶起盜賊退治時的回憶談笑風生
談話的主角都是我，而且好帥、很好、很害羞啊

「呵呵，但是，總是不太會說話呢？」
「總是…或許更過份呢」
「是吧？哇哈哈哈哈」

那個，等一下…直到剛才為止的大稱讚去哪裡了？

「…可是，陽人那時說了，『勇者就是無論遇到什麼危機，不管伙伴怎樣擔心，最後都會回到有重要的人的地方哦』而且，戰鬥的時候也很帥，認真的時候的陽人真的非常帥吧！」
「那個話我也聽了，我，聽了那個後，心情變得非常輕鬆了」
「啊，卡羅音也聽到了嗎？我就是聽了那句話，才變得積極向前的」

這裡在說和莎朗在洞穴渡過的晚上的事情
對對，卡羅音也聽到呢
回想起那時，沒有對莎朗做工口的事，實在太好了

「陽人君做了那樣的事啊，陽人君真的是在認真的時候很帥啊，對那個有同感」
「的確哦尼桑認真的時候令人敬畏呢…我，我也十分喜歡平時的哦尼桑哦」
「坦率的說，工口的時候沒有思考嗎？」
「啊…那是，說不定是那樣」

我的話題太多了

────────────────────

我很帥的時候只限定在認真的時候嗎？
唯一的天使的塞利斯不對塔利雅多餘的插話進行方向轉換嗎？更堅持自己的意思吧

「我對老…天城殿下為了鼓勵利昂而說的話感動了，好像是」覺得你是勇者的人只會覺得你才是勇者"，勇者是用行動來使人承認他的東西（勇者とは行動で示し認められるものなのです）」
「是呢，還有自己有煩惱想不出答案時，被問」有煩惱的事嗎？"的時候，很有趣的會忘記那個東西，自己也奇怪的不再擔心煩惱的事」
「我想老…天城殿下的內心有吸引人的魅力」
「奧烏拉…在我們面前像以前一樣叫」老公"就可以了」

那邊是，利昂，奧烏拉還有尤尼克在談論我
不要啊
那裡的組合在不停地稱讚我，被落下了的人（完全不慬：落としてオチをつける人）

我不能因為沒有人而感到尷尬（放棄がいないから恥ずかしくて仕方ない）

咦？為什麼我會被落下的呢？嗯？

「陽人先生，比想像的要被大家仰慕呢」
「是這樣呢，稍微改觀了」

沒能完全熟悉聚集在這個地方的裡面的人的希亞和千懮桑的兩個人自己在說話
話說，比想像的什麼的
在你眼中的我到底是怎樣的呢？
…話說，到處都在說我的話題，不熟悉這裡的人的希亞和千懮桑也孤立我了…這個，是怎樣一回事啊？

「…咀嚼咀嚼（もぐもぐ）」

啊
有了
除了我以外孤單的人
赫丘尓正自己一個人咬著麵包

「吶，赫丘尓，晚飯好吃嗎？」
「現在…正在吃飯，不要說話…咀嚼咀嚼（もぐもぐ）」

ガーン（度娘念出來是：幹#（噴））

因為同樣的孤獨感到同情的想和她說話，卻被冷淡的拋棄了
過份…傷心…
今天的最後就變成了孤獨的吃晚飯了
…不，不是最後！
一天的最後是在床上
一天的起始和最後都是在床上的，這是天意
吃了飯刷牙後，我向寢室出發了
在那途中，想起了最近發生的事情
從尤尼克的信（什麼鬼，甚麼時候有封信了）開始了帕布如山的探索
萬萬沒想到變成了和四天王的戰鬥…
利昂的出生是教會的企圖啦，鮑烏洛瓦的企圖的和各種亂糟糟的事情也有…總之，現在平息了這些事就好了
因為這樣的辛苦（Hard）的事，今天一天也能享受到日常生活
……不，在某種意義上今天也許是最硬（Hard）的
嘛，這樣的我也很好
在想這種事的時候，到達寢室了打開寢室的門，在特別訂的特大尺寸的床上有九個美少女
如果可以的話，連艾特娜都在這裡的話就最好了，不過…
作為這個的什麼實在和艾特娜不充足，什麼樣的東西（不慬どうも艾特娜さんとはこれだ、という何かが足りない。どうしたものか。）

以及，希亞和千懮桑也是…
兩人都是帝国的人，而且希亞更是皇女
和米里斯的王女結婚的我對她出手沒有問題嗎？
不不，如果超越了那種關係…我是沒有問題的，但是莉蒂娜會很困擾
咕唔唔…真煩惱啊
話說，現在想不在這裡的女人真是不知好歹啊

「陽人，怎麼了？在發呆」

哎呀不好了，沉溺在感慨中了

「不，對大家的魅力覺得感動」
「哈哈哈，是吧？大家都是陽人的媳婦」

大家都是我的媳婦，對呢，大家都是我的媳婦，呼呼哈
香葉的話令全員都害羞了，啊啊，好可愛啊
這麼可愛的老婆，我有滿足大家了嗎？
現在，好像沒有聽到不滿，應該不要緊
今後也以大家的幸福為目的，竭盡全力的努力
但是，成功之前我要先變得幸福吧
自己不是幸福的人，是不能讓別人得到幸福的
向幸福的花園俯衝的我
在床上，我是獨一無二的幸福者
呃嘿嘿

────────────────────

我不行了#（吐）我來放一會兒假，諸君加油#（滑稽）