友情提示：接下幾話請自備墨鏡

────────────────────

人，既然活着就要幸福

希望不幸的人應該不存在

不同的人對幸福的定義也不一樣，金錢，名聲，地位，以及女人，這些都成了成功者的代名詞

以前被安達路基亞這個異世界作為勇者傳喚的我，殺死魔王，再這樣從地球向異世界穿越，可以說是得到了全部也不過分

即使金錢上今後不知道會怎麼樣，但是比一般的家庭的收入遠遠超出吧

名聲的話也有著落，打倒魔族啦，武闘大會優勝啦，現役勇者的師傅啦，第三王女的丈夫啦

地位的話，是王国的領主，也是王国的第三王女的丈夫，在地球時不能想像的事

在這之上，曾經作為勇者來旅行約三年的人，實力上也有相當的程度

而且，比什麼都要好，我有九個的可愛的媳婦

正因為這個，不幸福什麼的不存在（給我上火把！！！）

呼…呼呼呼…呼哈哈哈！

「春人君，怎麼了？」

我重新正咬住幸福的話（不明，俺が改めて幸せを噛み締めていると），神樂在我的膝上抬起頭

我現在正兩個人一起在大床上，給神樂做着膝枕

「啊呀，總覺得咬緊了幸福的傢伙（なんだか幸せってヤツを噛み締めていたんですよ）」

我一邊說一邊撫摸膝上的神樂的頭

黑色的頭髮在手指間沙沙沙沙的流淌，很舒服

「嗯…」

神樂被我撫摸腦袋，一邊瞇起眼睛，一邊用手抱住我的大腿

這樣做的話，神樂就會香甜的打呼

呃，不好了

這下動不了

但是，嘛沒關係

長時間以作膝枕令腿麻了，不過認為那個也是幸福的一種的想法浮現出來了

我很稀有的，沒有對睡著的神樂的歐派惡作劇的心情，只是平靜的看着她熟睡的臉，咯咯的敲門聲響起後，莉蒂娜進來了

「啊啦?妨礙你們了嗎？」

看着以我的大腿作枕頭睡覺的神樂，一邊浮起下流的笑容的莉蒂娜一邊說

「不…沒有那樣的事喲」

今天的我心很平靜

真的沒有打攪了

即使心中不平靜，莉蒂娜加入後妨礙的之類的也沒有

張力（テンション）高

「是嗎？那我也打擾一下」

「請吧，不如說無論如何呢，公主大人」

聽到催促的話語，莉蒂娜笑着迅速的坐在我的身旁

然後，莉蒂娜的長髮呼哇的搖曳，好聞的香味漂來

每次都很好奇，為什麼女孩子會有令人dokidoki的香氣呢？

「事務處理很累呢，所以，以後我也可以以春人君的大腿作枕頭嗎？」

莉蒂娜把頭搭在我的肩上，說了十分可愛的事

「那當然是，無論什麼時候都可以哦」

「謝謝你呢，很期待哦！」

希望我做膝枕，我當然沒有拒絶的選項了

我也把手放在莉蒂娜的頭上，撫摸柔軟的栗色的頭髮

神樂的頭髮是「沙啦沙啦」的感覺的話，莉蒂娜的頭髮便是「噗哇」的感覺（別問吾是什麼鬼，吾也不知道）

薘鬆的頭髮，仿佛好像被用棉包起來的感觸

過了一會兒，莉蒂娜像是要把出神的我拉回來突然說話了

「不好了，不可以把目的忘記了」

莉蒂娜這樣說着，從巨大的歐派的谷間拿出了便條

誒，好厲害

現在，在很厲害的地方拿出東西來了

真的假的

至今在莉蒂娜的歐派夾了各式各樣的東西，萬萬沒想到擁有夾入便條而且沒有露出來的東西

真是不得了啊，那個東西（作者不會真說嗎，還要我上網查，半端ねぇな）

久違的受到衝擊的我，看向莉蒂娜的凶間，莉蒂娜抿嘴一笑

看來我的反應好像是預料之內的，在掌心之中，咕…

【『那件事』…雖然花了點時間，不過，那個日程準備好了…啊…嗯，真是的，春人君】

因為我的視線，莉蒂娜把筆記放到我面前

即使我手裡不拿著筆記也能看見，我停止撫摸莉蒂娜的頭，把莉蒂娜抱到我懷中一邊猛抓莉蒂娜的胸

「哦，準備完了嗎？麻煩你了…嗯，原來如此，兩個星期後嗎」

我一邊確定，一邊隨我喜歡的揉莉蒂娜的凶

真柔軟呢

穿過衣服把手伸進去

女孩子的凶很柔軟，那是當然的事，不過，莉蒂娜的凶特別柔軟舒服

彷彿抓住棉花的感覺，溫柔的接受我的手指

而且（莉蒂娜的凶）不但柔軟，還有很好的彈力，最高

不妙

「啊，唔…唔咕…哈…嗯」

更進一步的話，手在下方支撐着凶，手中感到了令（其他）人妒忌的重量

大概，擬聲詞就是為這個瞬間而生的吧

把（莉蒂娜的）凶舉起

能成功做這個的，就只有莉蒂娜，神樂，阿烏拉還有成長模式的塔利雅

如果是香叶的凶部的話，想把凶舉起也做不到呢

就是這麼好的東西！

「哈啊哈啊…已經，春人君啊，有時間的話你喜歡怎麼弄都可以」

「對不起，不知不覺間」

聽到了適可而止的聲音，一邊自嘲一邊停下了（我盡力了Orz，いい加減話が進まないので、そろそろ揉むのは自嘲しよう）

拿着便條的莉蒂娜的手微微發抖，上面的字都看不清了

全都是我的錯

我停止搓揉莉蒂娜的凶部，以不影響對話的力度輕輕摸着

很可惜，把凶從手中放開的選項，沒有記載在我的字典中

「E～Tto…原來如此，嗯，哼」

我確認了便條上的日程

在上面的預定和時間大概記下了

「大體上把握了，細節上的事就麻煩你了，必要的事情，什麼都可以對我說」

「是的，我明白了」

話一轉眼就結束了

也就是說結束了

「那個是，春人君最近在說的事嗎？」

不知不覺起來了的神樂把臉埋在我的大腿間，一邊問

「啊，把你吵醒了嗎，是哦，是那個哦，也麻煩神樂你幫忙準備了呢？」

「嗯？嗯嗯～…！」

回應我的時侯，神樂像是伸懒腰的動起了身體

必然的，我的腹部，特別是要害，神樂的臉逼近了

那裡被臉咕嚕咕嚕的轉的話…腰，腰部的力氣被拔走了

已經不能再忍耐了

在我的后宮的兩大巨Ru前，忍耐力甚麼的不可能有吧

要說的話也結束了，神樂也起來了，我被她們兩人的巨Ru包圍起來

平靜什麼的，究竟是什麼呢？

「那麼，大家，之前常說的事，莉蒂娜把具體的日程做出來了，兩個星期後，準備拜託了各位了」

晚飯時，我在飯桌上對大家說

因為我的話，在場的我的老婆們突然激動起來

兩個星期後，預定要做什麼呢，那就是…結婚典禮

結婚儀式

很好的反應呢

那是，在制伏亞里亞街的盜賊前，向莉蒂娜提出的條件之一

作為地方領主把這塊地收納為自己的家之上，口頭的約定，進行名副其實的正式的結婚儀式

來到亞里亞後莉蒂娜十分忙碌，其間，魔石的開採，增加了老婆，去看看埃特納桑的父母家，帝国的皇女大人的決鬥伸請，回來後在帕佈如山和四天王戰鬥，總覺得花費了相當多的時間…終於達到了舉行結婚典禮的目標

莉蒂娜那次（結婚典禮）後再次前往王都，在国王的陪同下舉行婚禮，嗯，是這樣說的吧

「和爸爸媽媽久違的的見面也很期待哦！」

莎朗手中拿著麵包的同時，喜悅的提高了聲音

正因為特意舉行婚禮，讓各自的父母也來，事前的準備也預定好了

讓各自的父母前來，陪伴儀式的進行

考慮來回的時間，其中也有數個月的地方

如果是日本的話是一天就能到達的距離，但是在沒有飛機的異世界是很嚴重的一件事

不，偶然聽到，隔壁的帝国好像是有飛空艇的

…飛空艇嗎

飛空艇為什麼是這麼令人心動的單詞的呢？

總有一天一定要親眼看到

用途和飛機一樣的話，心情不會雀躍吧，可是因為我沒坐過飛機所以很雀躍

那麼，要拜託希亞讓的我乘飛空艇嗎？

乾脆，把小型的私人飛空艇讓給我啦…

好嗎，那樣

歡欣雀躍呢

另外，維持費什麼的不考慮

…嘛，嘛不過現在不是說那些的時候，暫時放置起來

「莎朗的母親們是怎樣的人呢？」

「嗯？只有一人哦？」

「什麼？是那樣嗎？」

「嗯？是只有一人的啊…？啊，春人沒有那樣的人呢」

咦？是那樣的嗎？

莎朗和香葉的對話，說出了衝擊性的事實

不，莎朗是村姑的女兒，在村莊築起后宮的人是沒有的吧（我怎麼最近看到好多村民築起后宮…）

在我的想像中，村里的長老有幾位夫人也不奇怪…好像不是那樣的

那個暫且不提，要聯繫父母的女兒有，莎朗，莉蒂娜，塞利斯，神樂，阿烏拉五個人

米娜的父母在另一個世界

塔利雅的父母還在，但是不知道在哪裡

香葉原本就連父母的臉之類的都沒看過

赫丘尓也是

…魔族的親子關係很稀薄嗎？

嘛，說實話，要對父母的問候十分麻煩（両親への挨拶とか面倒臭いので出来ればしたくんで），幾乎半數都是父母不在的實在得救了…這樣的說法心裡很寂寞吧？

因為我自己沒有父母，所以有點不了解這部分也說不定

雖然是這樣說，但是不跟跟對方打招呼是不行的吧（出来る相手に挨拶しない訳にもいかないだろう）

嘛，這個在義理上也是要和對方見面父母的機會（これも義理とはいえ俺に両親が出来る良い機会だと思って），必須跨過的事

在那天之後過了兩個星期

米里斯王国式的婚禮的話，交給莉蒂娜，米娜，阿烏拉她們就行了吧，交給我的事情做完就沒有問題了吧，但我覺得這是我的結婚典禮，所以我有必要積極的幫忙

此外，我在想結婚儀式的話，在紅地毯上走路的日式的類型，還是穿白無垢進行西式的類型那一邊呢，煩惱的結果，那就是兩個都乾了！叫做決斷的原因（という決断をしたのが原因である）

當然，我沒有參加過婚禮這類事情，只在漫畫和動漫，電視劇看過的那樣的鏡頭，回想（婚禮過程）也費了許多心血

在這種情況下，好久都沒有登場的角色，從地球帶入的手機和離線保存的網絡詞典（我怎麼記得你爪機被塞利斯分解了）

塞利斯的研究的結果，幾小時不拿著手捲式充電器也可以用的智能手機，我思考中的結婚儀式的形式整理好了

然後，今天終於到了結婚典禮的日子了

他們的父母的問候也在前一天就完成了

女兒結婚的話，成為我這樣的小伙子的后宮的其中一個人，擔心可能會有對這件事反對的人，結果意外的輕易說了祝賀的話語

果然，我成為領主的事，后宮的其中一人是王国的第三王女的事實的影響好像很大

如果是來歷不明的人男人欺騙了，在破舊的房子中每天都過著被擁抱著的生活的話，父母會刻不容緩的阻止吧

莎朗的父母，很有村民的感覺，好或壊的意圖完全沒有，是《真・村民》

實際上，岳父大人以前好像是寂寂無名的冒険者，不過，因為多年的農活的原因，本人笑着說「現在正是握著鋤頭很平靜的人」

仿佛是正開發島嶼的偶像組合（まるで島を開拓しているアイドルグループのようだ）

「以前只有健康是長處，變成冒険者離開村莊，令人十分擔心…那時萬萬沒想到會變成這樣…」

「春人是很強的啊！春人也教了我很多，很努力的修行啊！現在已經不會輸给爸爸了！」

好久不見父母而情緒高漲的莎朗，似乎比平時的聲音增大三成，元氣女孩的本領正發揮啊

對女兒的勝利宣言的岳父大人，沒有說什麼的微妙的笑容浮在眼前

誒嘿嘿，對不起岳父先生

不僅是戰鬥技術，其他工口的事也各種各樣的教授了

…這話一說出口就會被殺了吧

不可以抵抗啊
─────作者用過的分隔線────────
塞利斯的父母，不愧是精靈，有著端正的臉的美男美女的夫婦，使我愕然的程度

特別是岳母更是厲害，就像畫一樣，這個比喻正是在說這個人的（美麗）程度吧

兩人都十分年輕

實際的年齡不只那樣，不過，外觀真的只有２０歳左右

這就是精靈嗎？

真厲害呢

雖說如此，這個世界的精靈比其他人種特別長壽，這樣的事情並不特別

雖然壽命真的有些長，不過…

總之，這兩個人是特別的

然後值得一提的是岳母的凶部

好大

是塞利斯遠遠不及的程度

而且（為何我聽和機翻出來的是小狗，決定腦補，ワンチャン）比莉蒂娜的還要大

把頭埋在這裡的話，到底能看見怎樣的景色呢？

咕嚕（吞口水）

不不，不愧是？

但是，原來如此，這樣的話塞利斯將來也有希望變成這樣

但是現在的塞利斯的凶部大小也難以捨棄

嗯，這真令人煩惱

「塞利斯，成功了呢，與有錢有勢的人結婚」

「是的，與有錢有勢的人結婚…爸爸…真是的」

看起來很美麗的外表，說了相當的俗的說話的父親

這樣說的話，塞利斯也是入學了貴族聚集的學園啊

也許是父母的期待

用被期待的天才精靈的頭腦，進行了工口的生態研究我很抱歉

────────────────────

神樂的父母則是「不會吧神樂能結婚什麼的是做夢也沒想到的」，流著淚感謝我

在這之上，對武器製作厭倦了而離家出走的她（神樂），因為我的關係，又願意再製作武器的這件事十分感謝

話說，神樂的父親，身材矮小，毛髮和鬍子非常濃密，這身姿確實是矮人

神樂的頭髮異常的長，在這種的地方和矮人一樣

而且，那個鬍鬚父親，看見我的劍時，又喜極而泣了

還有擁抱的時候（鬍子）會刺刺的十分困擾

「春人大人，請多多關照我這個不修邊幅的女兒」

「啊…是，是的，請交給我吧」

鬍鬚父親說著又哭了

真的有點沒辦法呢

「真是的！爸爸不要要哭了，為什麼我也哭了呢」

誒誒！

為什麼到神樂開始哭了

是矮人很容易流淚，還是只是這個家庭呢

雖然說要結婚，但是（對神樂）不清楚的地方還有很多

────────────────────

阿烏拉的父母是有名的王国騎士的名門

世世代代為侍奉王家的騎士，對（阿烏拉）被選為討伐魔王的勇者的成員的事感到非常高興

執行重要的使命的時候，哪裡談得上結婚，以為會被這樣說，但反而是「如果在執行什麼時候終結也不被知道的使命時得到幸福，那一定會殺死魔王平安歸來」贈予（阿烏拉）這樣的鼓勵語

對我則是說「為了完成使命的巨大而給予支持，非常感謝，在討伐魔王的時候，對女兒也請多多關照」等等的，令人不好意思的話語

沒有對阿烏拉做出令人感動的求婚心中有點抱歉

但是，許下了即使不被請求也會全力使阿烏拉幸福的誓言，所以請放心

順便說一下，我的腳，被阿烏拉最小的弟弟君盡全力踢了一下

阿烏拉和父母相當生氣，你的心情我明白啦男孩（原文：坊主）

如果有這麼漂亮的姐姐的話，我也會是那樣的吧

但是，你的姐姐已經是我的老婆了

我知道你所不知道的她的表情

呼哈哈！

趕緊離開姐姐，找到自己的女朋友

哇哈哈！

在剛才的誓言的煙幕下卑鄙的我

────────────────────

莉蒂娜的父母，也就是說国王沒有來

說起來，（莉蒂娜的）親戚這次也沒有來

關於那個，改日我們前往王都（また日を改めてこちらから王都へ出向くので），所以這次不參加

莉蒂娜和我的關係国王殿下也知道的啊，但想起曾經的信的內容不想見到你啊…

那對笨蛋父母国王一邊笑著，一邊刺我，不，並沒有

那，每人的父母的問候的回想結束

米娜的父母再怎麼掙扎也不可能打招呼的，去王都時前去墓前打招呼吧

不知道在哪的塔利雅的父母和，別說在哪連生死都清楚的香葉的父母也會打招呼的，我覺得能就好了，嗯，總有一天，一定