那么，那么差不多该是婚礼正式开始了。
虽說如此，對于婚礼本身并没有什么需要特別描写。
基本上就是在赤紅的地毯，也就是所谓的处女道路上行走，
向神明宣唱永远的愛情，进行誓約的接吻。将其合计进行九次。
一回合的工程大約花費３０分钟解決也消費了四小时半。
接着在白无垢版本也进行多一次。
规模稍微有点奇怪了也說不定。
从早上开始一直到傍晚为止都在举办着婚礼。
撇开對于没有熟悉感的異世界式婚礼感到困惑的各个家族们，
我不停专注地进行愛的宣誓。
拖延到傍晚的婚礼接力完成后，接着就是全家族一起参加的站立餐会。
對不习惯的派對变得慌慌张张的莎胧一家，或是想與奧拉一家变得亲近的賽里斯一家。
與往我这边汪汪地哭诉过来的神了一家等等，嘛能說是一定程度变得亲近了也說不定。
然后到了夜晚。
时間已经来到了１１点，被招待来的各个父母们都往准備好的旅館启程归去了。
完成送行后的我为了回到自己的房間，在領館的走廊一个人颠颠倒倒的走着。
精……精疲力尽了………
虽然没有让身体疲勞到这種程度的事情，但是精神上感受到了从未有的程度的疲勞感。
精神上的疲勞让我感受到超越數倍肉体上疲勞感。
婚礼竟然是如此让人紧张的東西………
而且和洋合在一起合计１８回。
进行了这么多次怎么說也会从途中开始就习惯了，
但是为了不让在最初的新娘和最后的新娘有了气力和态度的差別，全部都以全力进行挑戰結果会变成这样也是必然。
老實說，與魔王戰斗后也没有感覺到这種程度的疲勞。
虽說如此，这样预定的行程也就全部都完成了。
虽說只是自家人限定的婚礼，但是名副其實我入手了九人的新娘了。

「哼……哼哈哈哈哈！哈哈哈哈！」

虽然是事到如今不过渐渐地涌现了實感。
在深夜的走廊突然发出笑声的領主。该說是惊悚么？

「春人……没問题？」

我扬起欢喜的雄叫后，从房間的門口只露出脸部的莎胧以担心的口气向我搭話。

「咳咳。没問题。不用担心」

取回自我的我，在自己房間的門口前做了个深呼吸。
快快地把衣服给简單弄整齊后穿过自己房間的門口。

「辛苦你了，春人君」

在我的房間里，我的新娘们全都聚集在了一起，等待着我的回归。
接着是，如同我的希望一样穿着婚紗的身姿。
視野里全是一片纯白。
虽然莉緹娜有向我搭話，不过在穿着婚紗的九名新娘面前我連发出言語都做不到。
莉緹娜與神樂桑，奧拉本来就很大的胸部更进一步強調般设计的婚紗。
莎胧與米娜，賽里斯的尽管正统派却被缎带给装飾地无比可愛的婚紗。
香叶與塔尼亞，艾爾邱爾穿着的是，俗称参考到蘿莉塔風格的折边带来轻飘感的婚紗。
裙子的设计是由我立案，由米娜完美地依照形象制造出来了。
關于塔尼亞也有特別准備了大小各一副的完美周到。
真是太棒了！
这不說是絶妙的話什么是絶妙呢。
更进一步說明的話，这个纯白的婚紗的质地也是最棒的。
虽然不知道具体的名字不过，以地球来說的話就是絲绸？之类的感覺吧？
总之触感就是很好，触摸的話就会轻柔的感覺就会传達到指尖，光滑得好像要滑走一般的光滑度。
这个布料貌似可是一般人没法支付的高級物品的样子，好像是作为艾托納桑的老家的港口城市貝爾德从远方国度运来的交易品之类的。
莎胧从貝爾德带回来的迷之物品的真相就是这玩意。
……虽然我覺得没有需要装模作样向我隐瞒的必要，不过嘛如果是說要先去買婚礼用的婚紗的布料之类的，向我說了的話，
說不定我的注意力会往那方面飞了过去也說，不定吗？
也有作为惊喜的意義也說不定。
實际上，现在看到大家穿着婚紗的时候，在其美麗甚至感受到了光辉。
不，實际上只不过是稍微反射了光所以闪耀了也說不定吧。
就这样再次正式的看到大家的身姿后，突然情緒也高涨起来了。
情緒高涨起来后，剛才为止的疲勞都被吹飞了。
从身体的底部无止尽的涌现出来的这份力量。
现在的我，不管出现什么样的敌人我都能断言有絶對胜利的自信。
这就是……超越传闻的愛的力量！
哈啊哈啊。理性感覺快要崩壊了。

「春人大人？没問题吗？」
「剛才也在房間的面前放声大笑，稍微休息了会比较好吧……？」
「我们虽然只是在其他人的婚礼旁观了而已，不过春人不是一直不停地出場了吗，比想象中的还疲惫了不是吗？」

担心的米娜與莎胧，和顧虑到我疲勞程度的莉緹娜。
诶？你說谁累了？
我现在从未有地程度兴奋着哟？特別是下半身。

「不，歐尼桑不会因为那種事情就……」
「唔姆。这不如說是摆着一副相當危險的表情嘛」

将我这个人类很好的研究了的賽里斯和，看到现在的我发挥了野生地直覺的香叶。

「确實是，摆出了一副只能說是野獸的表情呢」
「野，野獸……老公大人是野獸……野獸……」

等等野獸是，你說我现在是摆出了什么样的表情呢？
然后，說着这些事情，不知道为何有些高兴的神樂桑和奧拉。

「喂～春人。没問题吗？」

接近过来的塔尼亞，邦邦地敲打我的腰部。

「啊，啊啊。那个，什么，今天真是辛苦大家了。姑且我是没問题的。不用担心」

我想办法勉勉強強保持住理智，成功地向大家搭話了。真是个艰难的戰斗勒。

「辛苦了！」
「唔姆。料理也很美味，我很满足了」
「辛苦了大家了」
「春人大人也辛苦了」
「我这边是一直坐着累死了～」
「地球式的婚礼，真的是非常有趣」
「完全涌现不出，已经举办过婚礼的感覺啊～」
「不胜荣幸」
「……嘛」

對于我的言語大家熱熱闹闹地回答了。
给，给我等等。这样大家一起說的話谁說了什么都听不到啦。
嘛无所谓就是了。

「話說回来春人。为什么要让我们还穿着这件婚紗呢？」

大家在畅談關于今天婚礼的感想的时候，香叶突然說出了这件事。
为啥还要穿着婚紗？
在問什么蠢問题………
理由不就肯定只有一个嘛？

「哼……香叶。你到底在說什么呢？今天可是結婚初夜哟？」
「初夜？話說，你这表情非常火大」
「看来是對我这【真心不懂啊，你这家伙】的表情感到不愉快的香叶」

你看不就是这样嘛？在結婚初夜脱掉婚紗什么的太过分了。

「听好了，香叶。今日是我们結婚后的第一个夜晚哦。初次的夜晚哟？脱掉婚紗来干什么？」

抓住香叶的肩膀，进行力說的我。

「哦……哦哦……是这样，吗？」

看来在我认真的表情面前，就算是香叶也肯理解了的样子。理解了吧？

「春人会想的事情，嘛虽然大家都知道不过，虽說是初夜但不也是事到如今了么？」

香叶给出了助推，之类的事情并没发生，不过从旁边传来了莉緹娜的发言。
确實，我们大家全员都早就迎来了真正的意思上的【初次的夜晚】不过，这个是这个那个是那个不能混在一起哟。
不能明白这个区別吗～，这位王女大人啊。
話說，照反应来看在这个世界里結婚初夜并没有什么特別意義吗？
太悲伤了。
我太悲伤了。

「嘛无所谓啦～。如果穿着能让春人高兴的話就穿着吧。反正有没有穿要干的事情，不都一样嘛？」

哦哦。就塔尼亞来說少見的正论。
虽然說法多少有点太过直接了就是。
不过，就我来說是最大級的正论啊。
當然，要干的事情肯定要干。

「說得好塔尼亞。Nice主意」

被我抚摸頭部后，塔尼亞傻笑地崩壊了表情。
真是的好可愛。真想一直都摸下去。

「也，也不是說我討厌哟？只不过是有点难动所以問一問而已……」

难得香叶在慌慌张张的焦虑着。真可愛。

「我知道啦。如果討厌的話会在問之前就脱了嘛。一二」

我把香叶给抱起来，进行了公主抱。

「哇」

正装的我與婚紗的香叶。
从旁边看来的話實在是很像样的姿态吧。

「很快就会回赖，稍微在这里等我一下吧」

我對其他的大家这样說道后，維持着公主抱把香叶带到了里面的房間。
里面的房間是卧室。
然后，在这个卧室有着超巨大的特制床铺配置在那。
这个床铺就是为了今晚特急准備了的玩意。
虽然也有今后的事情，不过能在今晚赶上真是太好了。
这个床铺有着两位數出頭的人數在滚来滚去也有余裕的程度巨大，
老實說该不该把这玩意称之为床铺都值得怀疑的級別。
不是为了国王或者皇帝的級別。
正是为了我的后宮专用的床铺。
我把这个命名为后宮尺寸吧。
連我自己都佩服的命名天赋。哼哈哈。
噗呼地，将香叶放到床铺上。
在超巨大的床铺的角落，穿着婚紗的香叶轻轻地坐着。
對从公主抱到床铺上的这个情况，脸颊稍微有点赤紅的香叶望向我。
唔咕………
平时，满不在乎，對工口的事情也非常积极的香叶偶爾露出的害羞的表情，有着无法言喻的東西。
只是这样就已经让我有现在就推倒的冲动。
相當的破壊力啊。
但是，果然还是没法把大家放在一边只和香叶开始初夜啊。

「我把大家都带过来，稍微等我一会」
「嗯……唔，唔姆……」

轻轻地抚摸香叶的頭部，我离开了卧室。
回到在旁边房間等待的大家身边后，依照顺序开始了公主抱的活塞运送。
虽然我知道大家一起移动会比较快，但是这里还是一位一位全员由我以公主抱来运送。
不得不搬运。
超开心的。
将九位新娘平安的运送到床铺后，我坐在了床铺的上面。然后，我被新娘们给包圍住了。
被新娘们给包圍住的字面好厉害。
这正是后宮。呼嘿嘿。
作为没有尽頭的野望，我希望这里連艾多娜桑也要迎入。能的話西雅和姫優桑也是。

……不，现在想这些事情不好。
现在必须對眼前的新娘们使尽全力。
……啊，有了。
如果要使用为了这个日子准備的那个的話就是现在。

「啊～……那个，有点事情想對大家說啊」

虽然是坐在床铺上被新娘们给包圍住的我，不过先在大家的面前站了起来。

「？」

對于如果是平时的話早就抱住大家沉溺在愉悦當中的我，九人的脸上浮现出了疑問号。

「之前也有稍微說过的事情，我是地球出生和这里是不同世界的人类。嘛这个是事到如今的事情所以放一边去，
我现在，是依靠翻译魔法與大家进行對話的」
「翻译……啊，原来是这样啊，但是真的不可思议啊。原来春人没有在說公用語什么的。明明嘴唇的动作之类的，完全没有任何违和感啊！」

對于我的言語莎胧进行了回答。
翻译魔法是传達言語的概念，所以和嘴巴的动作没有關系。
并不是变成莎胧们使用的語言可以听得到。
大家只不过是听到日本語，能理解其中的意思罢了。
反之亦然。
现在先把这些事情放在一边，我想說的事情是另外一件事。

「嘛这些細微的理由怎么都行不过，总之，我說的是日本語所以，要說我是想說什么的話，
就是我也稍微练习了一下这边世界的語言」
「春人君，把公用語给……」

看来我在說些什么，大家有些不能理解的样子。

「明明普通就能进行對話，这个行为有什么意義吗？」

香叶微微地倾斜了頭。

「嘛详細的事情不用在意啦。不是依靠翻译魔法，我想用这个世界的語言来传達罢了。那个……虽然发音可能稍微有些奇怪，不过请听一听」

全部都先放一边去，我決定快速地說了。总感覺变得害羞起来了。
看向等待我的言語的九位可愛的新娘们。全员都看向我的眼睛。紧张紧张。
咳咳～
吸了一口气，放出我为了今天这个日子所练习的言語。以这个世界的語言来。

「大家，謝謝。以后也请多多關照。我愛你们」

愛着你们什么的我自己也不是不覺得有些太夸张，不过不在这里說该在何时說愛着你们呢。
而且如果被說没有愛着她们的話，我肯定也会全力的传達并没有这種事情。
話說回来，到底如何啊。发音没問题吧……有好好的传達给大家了吗。

「为，为什么啊……超級心跳加速是为什么……」
「嗯姆……我也很奇怪地感到羞耻的感覺……」

莎胧和香叶……不對，不止这两人，全员都脸颊发紅地在扭扭捏捏。
好可愛！大家都超可愛！全员都是我的老婆！
我们大家不介意彼此的进行了接吻。
說过事到如今的莉緹娜现在也是，虽說如此也不知是對初夜这词的回响有所想法，散发出有種纯真的感覺叠合上了嘴唇。
新娘也是有九人的話，只是接吻也会千差万別。
有害羞地只把嘴唇重叠上来精神荡漾的妹子的話，也有情熱地将舌頭缠绕过来的妹子。
顺便一提前者是莎胧后者是奧拉。
被莉緹娜和神樂桑的大胸部给左右夹在一起，被賽里斯和米娜诚恳的奉仕之类的，也被香叶和塔尼亞的貧乳组合用舌頭进行舔舐什么的。
也對一旦打开开關就变得积极的艾爾邱爾的落差感到苦闷什么的。
也不顧纯白的婚紗会起皱紋或是变得肮脏，我可以尽情地抱大家了。从三天前就开始禁欲了所以现在的話不管多少次都可以去。
去哪里。樂园吗。
呼，呼哈哈哈！
是啊，这里这可谓樂园啊。
从平滑到含蓄，正好手掌大小到稍微大，和抓都抓不完的大小各種各样的新娘们。
人種也是从人类，魔族，精灵，矮人，到獸人都凑齊了。
而且全员都很可愛。
我在異世界寻求的名为后宮的樂园，现在就在我手中。

「春人……怎么了吗？」
「诶？」

在一边細嚼幸福宠愛莎胧的时候，突然莎胧摆出担心的表情将手贴在我的脸颊上。
完全没有会被担心的頭緒的我，扬起了相當突然狂暴的声音。

「因为，那个……春人哭了所以」
「诶？啊，啊勒」

虽然是不知道在說什么呆若木鸡的我，但是被莎胧这样一說发覺了。
不知道为什么。不知不覺中我轻轻地留下了眼泪。
诶……等，等等这是什么回事。
为啥我在这種时候会哭啊。

「没問题吗？春人。不会在流了吗？」

在一旁的香叶用担心的眼神看着我的脸庞。

「流……等，不，不對。并不是这么一回事」

到底是什么事情。
确實不出了之后就会哭。不过到底真的是在說什么啊。

「春人大人……」
「春人君……」

在香叶的對面的米娜和莉緹娜也是，担心地抚摸我的脸颊。
之前先宠愛后滚躺在床上休息的其他的大家也都醒过来，對突然哭泣的我各自表示担心。
触碰着我身体的大家的体溫很溫暖，非常地舒服。
話說，为啥我在哭啊。自己也吓了一跳啊。
虽說是我自己但也完全意義不明啊。

「老公大人，今天要不先休息了吧？」
「大致上也已经結束了，不可以勉強自己哦，春君？」

奧拉和神樂桑替我担心了身体。

「不，真的不是这么一回事啦……」

……我是这么想的。
實际上现在下半身还非常有精神。

「确實是，考虑到最近歐尼桑的次數，这種程度的次數的話还远远没問题啊」
「差不多才一周半的程度呢」

賽里斯醬。你竟然计算了这種次數了啊。
能不能停止取得统计呢？
虽然塔尼亞轻松地說道不过，九人的一周半，不就已经是两位數了么？
不，實际上我想还远远没問题就是了。
而且說到底次數不是問题。
不管是成为賢者还是变成如何，从結婚初夜到早上为止……
甚至是，直到大白天都不停继续的打算啊。

「春人」
「莎Lo……嗯姆」

對停止动作的我，站起身子的莎胧亲了过来。

「如果没問题的話就好……但是不可以勉強哟？」
「啊，啊啊………嗯，没問题」

情熱地……也不是的，以慈愛般的感覺被莎胧给抱住，很让人感到可愛。

「然后呢……那个……什么，如果没問题的話……该怎么說呢，那个……在这種时候，来一发……变，变得清爽貌似不错哟？」

莎胧非常断断续续地，說出曾几何时听到过的言語。
至于是在哪里听到的，話說，不就是我說过的么。

「清爽是……噗，哈哈哈！」

变得非常可笑，我抱紧莎胧放声大笑。

「吼……莎胧也相當会說嘛」
「莎胧桑……好大胆」

對莎胧的言語，香叶是满嘴淫笑，莉緹娜抑制住嘴巴感到惊讶。
其他的大家也是，對在这種时候突然說出不得了的事情的莎胧感到惊讶，发出笑声。

「诶？真，真是的！大家也就算了春人也笑實在是太过分了！春人明明說了在这種时候这样做就好了不是嘛！」

难得顧虑了一遍，却因为被我嘲笑所以莎胧发怒，往被抱住的我的背后砰砰地敲打。受不了。

「對不起對不起。但是，謝謝你。品味着幸福，不知不覺眼泪就流下来了的样子。大家也是非常謝謝你们担心我」
「嗯，嗯姆」

好好地抱住并道謝后，莎胧变得老實起来，宛如說是回礼一般抱了回来。

「嘛，如果有什么的話就由我等来让春人清爽一波吧。不管怎么說我们全员都是春人的家人不是嘛！」

香叶难得說出了大人般的事情。
然后我噗呼地碰了一下莎胧的頭。虽然在說的事情其實意外的下流就是了。

「家族……」

被香叶这么一說我突然回过神来。
原来如此，家人吗。
虽然没有确實的肯定，不过我說不定是为此高兴的哭泣了也說不定。
在设施一起長大的大家也是，虽然和家人一样，但是果然还是认为不是真正的家族。
莎胧是當然，包含我在内这里的１０人都已经是家人了啊。
和在这个世界相会的各位像这样結婚，名副其實，不容置疑的成为了家人。
原来如此，家人么。
家人。很棒呢。

「嗯，說的也是！大家，既是家人，也是我可愛的妻子们呢」

这样认知后环視集聚的大家的脸庞。这样做的話大家全员就会對我的視線可愛的用微笑回复。
非常让人覺得可愛。
連突然莫名其妙哭泣而困惑了的事情也彻底忘光光，我的情緒再次攀升到了最高峰。

「嗯……」

接着就，抱着的莎胧小小地吐了一口气。

「阿勒？怎么了，莎胧？」
「那个……春人的那个很大……」

一問道，莎胧的脸颊就变得赤紅，将頭部埋没到我的颈部回答道。
啊啊……對不起。不只是情緒，那边也彻底变成最佳状态了。诶嘿。

「哼哼哼……也是呢。那么虽然對不住了，能不能现在就让我清爽一把呐？」
「诶？啊，嗯。没，没問题哟？那个，清爽……一把？」

莎胧胆胆怯怯地接受了我的言語。
这个真的是太可愛了。被說了这種事情的話，只能现在正要开始般的努力了不是么。
我與莎胧再次交换不知重叠多少次的接吻，充分享受着幸福。
就这样，我在千辛万苦度过的異世界，入手了名为家人的归宿。