那麼，那麼差不多該是婚禮正式開始了。
雖說如此，對於婚禮本身並沒有什麼需要特別描寫。
基本上就是在赤紅的地毯，也就是所謂的處女道路上行走，
向神明宣唱永遠的愛情，進行誓約的接吻。將其合計進行九次。
一回合的工程大約花費３０分鐘解決也消費了四小時半。
接著在白無垢版本也進行多一次。
規模稍微有點奇怪了也說不定。
從早上開始一直到傍晚為止都在舉辦著婚禮。
撇開對於沒有熟悉感的異世界式婚禮感到困惑的各個家族們，
我不停專注地進行愛的宣誓。
拖延到傍晚的婚禮接力完成後，接著就是全家族一起參加的站立餐會。
對不習慣的派對變得慌慌張張的莎朧一家，或是想與奧拉一家變得親近的賽里斯一家。
與往我這邊汪汪地哭訴過來的神了一家等等，嘛能說是一定程度變得親近了也說不定。
然後到了夜晚。
時間已經來到了１１點，被招待來的各個父母們都往準備好的旅館啟程歸去了。
完成送行後的我為了回到自己的房間，在領館的走廊一個人顛顛倒倒的走著。
精……精疲力盡了………
雖然沒有讓身體疲勞到這種程度的事情，但是精神上感受到了從未有的程度的疲勞感。
精神上的疲勞讓我感受到超越數倍肉體上疲勞感。
婚禮竟然是如此讓人緊張的東西………
而且和洋合在一起合計１８回。
進行了這麼多次怎麼說也會從途中開始就習慣了，
但是為了不讓在最初的新娘和最後的新娘有了氣力和態度的差別，全部都以全力進行挑戰結果會變成這樣也是必然。
老實說，與魔王戰鬥後也沒有感覺到這種程度的疲勞。
雖說如此，這樣預定的行程也就全部都完成了。
雖說只是自家人限定的婚禮，但是名副其實我入手了九人的新娘了。

「哼……哼哈哈哈哈！哈哈哈哈！」

雖然是事到如今不過漸漸地湧現了實感。
在深夜的走廊突然發出笑聲的領主。該說是驚悚么？

「陽人……沒問題？」

我揚起歡喜的雄叫後，從房間的門口只露出臉部的莎朧以擔心的口氣向我搭話。

「咳咳。沒問題。不用擔心」

取回自我的我，在自己房間的門口前做了個深呼吸。
快快地把衣服給簡單弄整齊後穿過自己房間的門口。

「辛苦你了，陽人君」

在我的房間裡，我的新娘們全都聚集在了一起，等待著我的回歸。
接著是，如同我的希望一樣穿著婚紗的身姿。
視野裡全是一片純白。
雖然莉緹娜有向我搭話，不過在穿著婚紗的九名新娘面前我連發出言語都做不到。
莉緹娜與神樂桑，奧拉本來就很大的胸部更進一步強調般設計的婚紗。
莎朧與米娜，賽里斯的盡管正統派卻被緞帶給裝飾地無比可愛的婚紗。
香葉與塔尼亞，艾爾邱爾穿著的是，俗稱參考到蘿莉塔風格的折邊帶來輕飄感的婚紗。
裙子的設計是由我立案，由米娜完美地依照形象制造出來了。
關於塔尼亞也有特別準備了大小各一副的完美周到。
真是太棒了！
這不說是絶妙的話什麼是絶妙呢。
更進一步說明的話，這個純白的婚紗的質地也是最棒的。
雖然不知道具體的名字不過，以地球來說的話就是絲綢？之類的感覺吧？
總之觸感就是很好，觸摸的話就會輕柔的感覺就會傳達到指尖，光滑得好像要滑走一般的光滑度。
這個布料貌似可是一般人沒法支付的高級物品的樣子，好像是作為艾托納桑的老家的港口城市貝爾德從遠方国度運來的交易品之類的。
莎朧從貝爾德帶回來的迷之物品的真相就是這玩意。
……雖然我覺得沒有需要裝模作樣向我隱瞞的必要，不過嘛如果是說要先去買婚禮用的婚紗的布料之類的，向我說了的話，
說不定我的注意力會往那方面飛了過去也說，不定嗎？
也有作為驚喜的意義也說不定。
實際上，現在看到大家穿著婚紗的時候，在其美麗甚至感受到了光輝。
不，實際上只不過是稍微反射了光所以閃耀了也說不定吧。
就這樣再次正式的看到大家的身姿後，突然情緒也高漲起來了。
情緒高漲起來後，剛才為止的疲勞都被吹飛了。
從身體的底部無止盡的湧現出來的這份力量。
現在的我，不管出現什麼樣的敵人我都能斷言有絶對勝利的自信。
這就是……超越傳聞的愛的力量！
哈啊哈啊。理性感覺快要崩壊了。

「陽人大人？沒問題嗎？」
「剛才也在房間的面前放聲大笑，稍微休息了會比較好吧……？」
「我們雖然只是在其他人的婚禮旁觀了而已，不過陽人不是一直不停地出場了嗎，比想象中的還疲憊了不是嗎？」

擔心的米娜與莎朧，和顧慮到我疲勞程度的莉緹娜。
誒？你說誰累了？
我現在從未有地程度興奮著喲？特別是下半身。

「不，歐尼桑不會因為那種事情就……」
「唔姆。這不如說是擺著一副相當危險的表情嘛」

將我這個人類很好的研究了的賽里斯和，看到現在的我發揮了野生地直覺的香葉。

「確實是，擺出了一副只能說是野獸的表情呢」
「野，野獸……老公大人是野獸……野獸……」

等等野獸是，你說我現在是擺出了什麼樣的表情呢？
然後，說著這些事情，不知道為何有些高興的神樂桑和奧拉。

「喂～陽人。沒問題嗎？」

接近過來的塔尼亞，邦邦地敲打我的腰部。

「啊，啊啊。那個，什麼，今天真是辛苦大家了。姑且我是沒問題的。不用擔心」

我想辦法勉勉強強保持住理智，成功地向大家搭話了。真是個艱難的戰鬥勒。

「辛苦了！」
「唔姆。料理也很美味，我很滿足了」
「辛苦了大家了」
「陽人大人也辛苦了」
「我這邊是一直坐著累死了～」
「地球式的婚禮，真的是非常有趣」
「完全湧現不出，已經舉辦過婚禮的感覺啊～」
「不勝榮幸」
「……嘛」

對於我的言語大家熱熱鬧鬧地回答了。
給，給我等等。這樣大家一起說的話誰說了什麼都聽不到啦。
嘛無所謂就是了。

「話說回來陽人。為什麼要讓我們還穿著這件婚紗呢？」

大家在暢談關於今天婚禮的感想的時候，香葉突然說出了這件事。
為啥還要穿著婚紗？
在問什麼蠢問題………
理由不就肯定只有一個嘛？

「哼……香葉。你到底在說什麼呢？今天可是結婚初夜喲？」
「初夜？話說，你這表情非常火大」
「看來是對我這『真心不懂啊，你這傢伙』的表情感到不愉快的香葉」

你看不就是這樣嘛？在結婚初夜脫掉婚紗什麼的太過分了。

「聽好了，香葉。今日是我們結婚後的第一個夜晚哦。初次的夜晚喲？脫掉婚紗來幹什麼？」

抓住香葉的肩膀，進行力說的我。

「哦……哦哦……是這樣，嗎？」

看來在我認真的表情面前，就算是香葉也肯理解了的樣子。理解了吧？

「陽人會想的事情，嘛雖然大家都知道不過，雖說是初夜但不也是事到如今了麼？」

香葉給出了助推，之類的事情並沒發生，不過從旁邊傳來了莉緹娜的發言。
確實，我們大家全員都早就迎來了真正的意思上的「初次的夜晚」不過，這個是這個那個是那個不能混在一起喲。
不能明白這個區別嗎～，這位王女大人啊。
話說，照反應來看在這個世界裡結婚初夜並沒有什麼特別意義嗎？
太悲傷了。
我太悲傷了。

「嘛無所謂啦～。如果穿著能讓陽人高興的話就穿著吧。反正有沒有穿要干的事情，不都一樣嘛？」

哦哦。就塔尼亞來說少見的正論。
雖然說法多少有點太過直接了就是。
不過，就我來說是最大級的正論啊。
當然，要干的事情肯定要干。

「說得好塔尼亞。Nice主意」

被我撫摸頭部後，塔尼亞傻笑地崩壊了表情。
真是的好可愛。真想一直都摸下去。

「也，也不是說我討厭喲？只不過是有點難動所以問一問而已……」

難得香葉在慌慌張張的焦慮著。真可愛。

「我知道啦。如果討厭的話會在問之前就脫了嘛。一二」

我把香葉給抱起來，進行了公主抱。

「哇」

正裝的我與婚紗的香葉。
從旁邊看來的話實在是很像樣的姿態吧。

「很快就會回賴，稍微在這裡等我一下吧」

我對其他的大家這樣說道後，維持著公主抱把香葉帶到了裡面的房間。
裡面的房間是臥室。
然後，在這個臥室有著超巨大的特制床鋪配置在那。
這個床鋪就是為了今晚特急準備了的玩意。
雖然也有今後的事情，不過能在今晚趕上真是太好了。
這個床鋪有著兩位數出頭的人數在滾來滾去也有餘裕的程度巨大，
老實說該不該把這玩意稱之為床鋪都值得懷疑的級別。
不是為了国王或者皇帝的級別。
正是為了我的後宮專用的床鋪。
我把這個命名為後宮尺寸吧。
連我自己都佩服的命名天賦。哼哈哈。
噗呼地，將香葉放到床鋪上。
在超巨大的床鋪的角落，穿著婚紗的香葉輕輕地坐著。
對從公主抱到床鋪上的這個情況，臉頰稍微有點赤紅的香葉望向我。
唔咕………
平時，滿不在乎，對工口的事情也非常積極的香葉偶爾露出的害羞的表情，有著無法言喻的東西。
只是這樣就已經讓我有現在就推倒的衝動。
相當的破壊力啊。
但是，果然還是沒法把大家放在一邊只和香葉開始初夜啊。

「我把大家都帶過來，稍微等我一會」
「嗯……唔，唔姆……」

輕輕地撫摸香葉的頭部，我離開了臥室。
回到在旁邊房間等待的大家身邊後，依照順序開始了公主抱的活塞運送。
雖然我知道大家一起移動會比較快，但是這裡還是一位一位全員由我以公主抱來運送。
不得不搬運。
超開心的。
將九位新娘平安的運送到床鋪後，我坐在了床鋪的上面。然後，我被新娘們給包圍住了。
被新娘們給包圍住的字面好厲害。
這正是後宮。呼嘿嘿。
作為沒有盡頭的野望，我希望這裡連艾多娜桑也要迎入。能的話西雅和姫優桑也是。

……不，現在想這些事情不好。
現在必須對眼前的新娘們使盡全力。
……啊，有了。
如果要使用為了這個日子準備的那個的話就是現在。

「啊～……那個，有點事情想對大家說啊」

雖然是坐在床鋪上被新娘們給包圍住的我，不過先在大家的面前站了起來。

「？」

對於如果是平時的話早就抱住大家沉溺在愉悅當中的我，九人的臉上浮現出了疑問號。

「之前也有稍微說過的事情，我是地球出生和這裡是不同世界的人類。嘛這個是事到如今的事情所以放一邊去，
我現在，是依靠翻譯魔法與大家進行對話的」
「翻譯……啊，原來是這樣啊，但是真的不可思議啊。原來陽人沒有在說公用語什麼的。明明嘴唇的動作之類的，完全沒有任何違和感啊！」

對於我的言語莎朧進行了回答。
翻譯魔法是傳達言語的概念，所以和嘴巴的動作沒有關係。
並不是變成莎朧們使用的語言可以聽得到。
大家只不過是聽到日本語，能理解其中的意思罷了。
反之亦然。
現在先把這些事情放在一邊，我想說的事情是另外一件事。

「嘛這些細微的理由怎麼都行不過，總之，我說的是日本語所以，要說我是想說什麼的話，
就是我也稍微練習了一下這邊世界的語言」
「陽人君，把公用語給……」

看來我在說些什麼，大家有些不能理解的樣子。

「明明普通就能進行對話，這個行為有什麼意義嗎？」

香葉微微地傾斜了頭。

「嘛詳細的事情不用在意啦。不是依靠翻譯魔法，我想用這個世界的語言來傳達罷了。那個……雖然發音可能稍微有些奇怪，不過請聽一聽」

全部都先放一邊去，我決定快速地說了。總感覺變得害羞起來了。
看向等待我的言語的九位可愛的新娘們。全員都看向我的眼睛。緊張緊張。
咳咳～
吸了一口氣，放出我為了今天這個日子所練習的言語。以這個世界的語言來。

「大家，謝謝。以後也請多多關照。我愛你們」

愛著你們什麼的我自己也不是不覺得有些太誇張，不過不在這裡說該在何時說愛著你們呢。
而且如果被說沒有愛著她們的話，我肯定也會全力的傳達並沒有這種事情。
話說回來，到底如何啊。發音沒問題吧……有好好的傳達給大家了嗎。

「為，為什麼啊……超級心跳加速是為什麼……」
「嗯姆……我也很奇怪地感到羞恥的感覺……」

莎朧和香葉……不對，不止這兩人，全員都臉頰發紅地在扭扭捏捏。
好可愛！大家都超可愛！全員都是我的老婆！
我們大家不介意彼此的進行了接吻。
說過事到如今的莉緹娜現在也是，雖說如此也不知是對初夜這詞的回響有所想法，散發出有種純真的感覺疊合上了嘴唇。
新娘也是有九人的話，只是接吻也會千差萬別。
有害羞地只把嘴唇重疊上來精神蕩漾的妹子的話，也有情熱地將舌頭纏繞過來的妹子。
順便一提前者是莎朧後者是奧拉。
被莉緹娜和神樂桑的大胸部給左右夾在一起，被賽里斯和米娜誠懇的奉仕之類的，也被香葉和塔尼亞的貧乳組合用舌頭進行舔舐什麼的。
也對一旦打開開關就變得積極的艾爾邱爾的落差感到苦悶什麼的。
也不顧純白的婚紗會起皺紋或是變得骯髒，我可以盡情地抱大家了。從三天前就開始禁欲了所以現在的話不管多少次都可以去。
去哪裡。樂園嗎。
呼，呼哈哈哈！
是啊，這裡這可謂樂園啊。
從平滑到含蓄，正好手掌大小到稍微大，和抓都抓不完的大小各種各樣的新娘們。
人種也是從人類，魔族，精靈，矮人，到獸人都湊齊了。
而且全員都很可愛。
我在異世界尋求的名為後宮的樂園，現在就在我手中。

「陽人……怎麼了嗎？」
「誒？」

在一邊細嚼幸福寵愛莎朧的時候，突然莎朧擺出擔心的表情將手貼在我的臉頰上。
完全沒有會被擔心的頭緒的我，揚起了相當突然狂暴的聲音。

「因為，那個……陽人哭了所以」
「誒？啊，啊勒」

雖然是不知道在說什麼呆若木雞的我，但是被莎朧這樣一說發覺了。
不知道為什麼。不知不覺中我輕輕地留下了眼淚。
誒……等，等等這是什麼回事。
為啥我在這種時候會哭啊。

「沒問題嗎？陽人。不會在流了嗎？」

在一旁的香葉用擔心的眼神看著我的臉龐。

「流……等，不，不對。並不是這麼一回事」

到底是什麼事情。
確實不出了之後就會哭。不過到底真的是在說什麼啊。

「陽人大人……」
「陽人君……」

在香葉的對面的米娜和莉緹娜也是，擔心地撫摸我的臉頰。
之前先寵愛後滾躺在床上休息的其他的大家也都醒過來，對突然哭泣的我各自表示擔心。
觸碰著我身體的大家的體溫很溫暖，非常地舒服。
話說，為啥我在哭啊。自己也嚇了一跳啊。
雖說是我自己但也完全意義不明啊。

「老公大人，今天要不先休息了吧？」
「大致上也已經結束了，不可以勉強自己哦，春君？」

奧拉和神樂桑替我擔心了身體。

「不，真的不是這麼一回事啦……」

……我是這麼想的。
實際上現在下半身還非常有精神。

「確實是，考慮到最近歐尼桑的次數，這種程度的次數的話還遠遠沒問題啊」
「差不多才一周半的程度呢」

賽里斯醬。你竟然計算了這種次數了啊。
能不能停止取得統計呢？
雖然塔尼亞輕鬆地說道不過，九人的一周半，不就已經是兩位數了麼？
不，實際上我想還遠遠沒問題就是了。
而且說到底次數不是問題。
不管是成為賢者還是變成如何，從結婚初夜到早上為止……
甚至是，直到大白天都不停繼續的打算啊。

「陽人」
「莎Lo……嗯姆」

對停止動作的我，站起身子的莎朧親了過來。

「如果沒問題的話就好……但是不可以勉強喲？」
「啊，啊啊………嗯，沒問題」

情熱地……也不是的，以慈愛般的感覺被莎朧給抱住，很讓人感到可愛。

「然後呢……那個……什麼，如果沒問題的話……該怎麼說呢，那個……在這種時候，來一發……變，變得清爽貌似不錯喲？」

莎朧非常斷斷續續地，說出曾幾何時聽到過的言語。
至於是在哪裡聽到的，話說，不就是我說過的么。

「清爽是……噗，哈哈哈！」

變得非常可笑，我抱緊莎朧放聲大笑。

「吼……莎朧也相當會說嘛」
「莎朧桑……好大膽」

對莎朧的言語，香葉是滿嘴淫笑，莉緹娜抑制住嘴巴感到驚訝。
其他的大家也是，對在這種時候突然說出不得了的事情的莎朧感到驚訝，發出笑聲。

「誒？真，真是的！大家也就算了陽人也笑實在是太過分了！陽人明明說了在這種時候這樣做就好了不是嘛！」

難得顧慮了一遍，卻因為被我嘲笑所以莎朧發怒，往被抱住的我的背後砰砰地敲打。受不了。

「對不起對不起。但是，謝謝你。品味著幸福，不知不覺眼淚就流下來了的樣子。大家也是非常謝謝你們擔心我」
「嗯，嗯姆」

好好地抱住並道謝後，莎朧變得老實起來，宛如說是回禮一般抱了回來。

「嘛，如果有什麼的話就由我等來讓陽人清爽一波吧。不管怎麼說我們全員都是陽人的家人不是嘛！」

香葉難得說出了大人般的事情。
然後我噗呼地碰了一下莎朧的頭。雖然在說的事情其實意外的下流就是了。

「家族……」

被香葉這麼一說我突然回過神來。
原來如此，家人嗎。
雖然沒有確實的肯定，不過我說不定是為此高興的哭泣了也說不定。
在設施一起長大的大家也是，雖然和家人一樣，但是果然還是認為不是真正的家族。
莎朧是當然，包含我在內這裡的１０人都已經是家人了啊。
和在這個世界相會的各位像這樣結婚，名副其實，不容置疑的成為了家人。
原來如此，家人么。
家人。很棒呢。

「嗯，說的也是！大家，既是家人，也是我可愛的妻子們呢」

這樣認知後環視集聚的大家的臉龐。這樣做的話大家全員就會對我的視線可愛的用微笑回復。
非常讓人覺得可愛。
連突然莫名其妙哭泣而困惑了的事情也徹底忘光光，我的情緒再次攀升到了最高峰。

「嗯……」

接著就，抱著的莎朧小小地吐了一口氣。

「阿勒？怎麼了，莎朧？」
「那個……陽人的那個很大……」

一問道，莎朧的臉頰就變得赤紅，將頭部埋沒到我的頸部回答道。
啊啊……對不起。不只是情緒，那邊也徹底變成最佳狀態了。誒嘿。

「哼哼哼……也是呢。那麼雖然對不住了，能不能現在就讓我清爽一把吶？」
「誒？啊，嗯。沒，沒問題喲？那個，清爽……一把？」

莎朧膽膽怯怯地接受了我的言語。
這個真的是太可愛了。被說了這種事情的話，只能現在正要開始般的努力了不是麼。
我與莎朧再次交換不知重疊多少次的接吻，充分享受著幸福。
就這樣，我在千辛萬苦度過的異世界，入手了名為家人的歸宿。