…嗯…嗯？

在前後左右都被夾在兇口之中十分幸福的時候，意識突然清醒了

是夢啊…

令人傷心呢…

那個暫且不談，身體很疲倦呢

為什麼會這麼疲倦呢？

啊，對了

昨天，和大家舉行婚禮之後，不停的抱著（不用解釋吧）穿著婚紗的大家

儘管我很興奮，但是

「嗚…」

試著抬起身體，可因為疲倦只能抬起半身

但是因為（造成疲倦的）理由的原因，就算疲倦也很愉快

咦？

在床上睡覺的只有我一個

一看時鐘，發現已經過了中午

看來是因為我像泥巴一樣的睡著了，不忍心把我弄醒，所以我一直睡到現在

哼嗯，再次躺在床上，閉上眼睛

沒有被女孩包圍著的起床，感覺很寂寞，但是，沒有辦法

因為現在的身體很疲倦，我決定睡回籠覺

但是，在意識再次遠離之前，好像有人進入了臥室裡

是誰呢？

嘛，會進入到這間臥室裡的，只有我的新娘們，抓住開始再次遠離的意識是很難的，我瞇著眼，用心的維持著意識，原封不動的躺在床上

「…」

進入寢室裡的人，注意到我還是在床上睡覺，一瞬間停止了動作

然後，為了不把我吵醒，那人慢慢的移動

從臥室的入口轉向了這邊的樣子，然後悄悄的坐在床上

坐到這裡來之後，我模糊的意識也就清醒了，不過，總覺得失去了起來的時機了呢，進入臥室之後要（對我）做什麼呢，這樣的惡作劇之心萌芽了，所以我繼續裝睡

好像接近了我的旁邊，後宮尺寸的床因體重的壓力凹進去了

窺視我的臉的時候，女性特有的很好的香味撲鼻而來

這個香味…是莉蒂娜

我繼續裝睡時，注意到了動靜的主人的身份

只是憑著香味就知道身份，我的水平也變得很高了呢

是什麼的水平啊

那個先放在一旁，感覺上莉蒂娜好像是在凝視著我的臉

為什麼呢？

dokidoki了呢

這個說不定就是那個呢那個

全人類男子的憧憬「早上起床，就從被女孩子侍奉」這樣令人垂涎的事情?雖然現在已經過了中午了

基本上，我都是比大家早起床的，所以實際上沒有那樣的經驗

即使其中一個女孩比我更早醒了，在同一時間我也會睜開眼睛的

也就是說，會一起起床吧

所以，「掙開眼睛時被侍奉的場面」依然是憧憬中的場景

…不，嘛，現在醒來的話，嚴格的來說也是實現了的，但現在正好在裝睡，只有那個「女孩主動來做」能充分滿足我！

哈

不，等一下

為了得到「那樣的事」，如果不是面朝天的話是很難的

但是，現在的我是面向旁邊，腳、身體折彎，把身體揉成團的姿勢

這是怎樣努力也不能得到「那樣的事」的姿勢…！？

…那該怎麼辦呢？

翻身，除了翻身之外沒有辦法了

自然的…極其自然的翻身，不能被察覺

其實我早就醒了的這件事…！

「嗯…嗯唔…」

我一邊輕輕的呼吸，一邊向看著我的睡臉的莉蒂娜相反方向翻身

身體仰臥，張開雙腿的姿勢

以左手作小動作，咯吱咯吱的撓脖子

一瞬間，想說出「嘰里咕嚕，已經不能吃了啊」等的夢話了，可是那太奇怪了，所以自重了

香葉則是真的說過了，我聽過

…儘管如此，完美啊

不管是誰、怎樣看都應該覺得只是翻身而已

剛剛的翻身動作完全沒有不自然的地方，不是自我吹噓的

「…」

被我翻身嚇了一跳，莉蒂娜哆嗦了一下，但是，即使我翻身了，她也繼續看著我的臉

再稍微看了一下我的睡臉之後，莉蒂娜靜靜地的靠近我的臉

然後「Chi」的輕輕親了一下我的嘴

不是舌頭互相纏繞的深吻，只是讓嘴唇互相接觸的輕輕的吻

但是，正因為如此的吻，才能夠感受到莉蒂娜對的我的愛

托那個的福，和晨勃一般，血被一個勁的發送到下半身

「…噗」

不知道是不是發現了那個，莉蒂娜輕輕的笑了一下

然後，莉蒂娜的手摸向我的大腿

為了不把我弄醒，莉蒂娜只用指尖溫柔的、靜靜的摸我的大腿

莉蒂娜隔著我的褲子用手指撫摸了一會後，解開了釦子，從縫隙中侵入了

哦哦哦…來了啊來了啊

不愧是莉蒂娜大人

好好的理解了「我的願望」啊

…喂、等一下？

嗯？

莉蒂娜…？

在莉蒂娜的手指開始撫摸我的時候，突然注意到了

「那個…莉蒂娜大人，我已經起床了這件事，你發現了嗎？」（當然啊，她能讀心耶）

我停止裝睡，稍微抬起身子問莉蒂娜

「啊啦?早上好、陽人君…你在說什麼呢？」

莉蒂娜對突然起來的我毫不驚訝，微笑著裝傻了

莉蒂娜是「持有詛咒」的傢伙，在沒有其他人只有兩人的情況下，可以「看到」對方的想法

現在，這個臥室中只有我和莉蒂娜兩人

也許，從進入房間的時候開始就注意到我醒來了吧

她的確是理解了我想要做的事情

「不，嘛、也好…」

「到底是什麼事呢…」

繼續裝傻的莉蒂娜，但是，語言和表情相反，手的動作反而更刺激了

「比起這個，陽人君，難得你睡懶覺了，昨天努力過頭了嗎？」

一邊說著，莉蒂娜像是獎勵我的勞動一樣，一邊好好的撫摸我的龜Tou

「是…呢…啊」

呼吸斷斷續續，把腰提起來

在工口的意義上很好

「呼呼…」

對我的反應很滿意嗎，莉蒂娜看起來很開心的笑著

然後爬上了我的身體

莉蒂娜的大歐派擠向我的胸膛，令它們的形狀變形了

眼睛被那變形所吸引

「吶、陽人君？這之後該怎麼辦才好呢？」（被這樣挑 逗後我肯令馬上失控）

向上看的莉蒂娜問

「怎、怎麼辦…莉蒂娜大人，這種事你看得出來吧？」

嘛，不是看不看得見的關係，我想現在想做的事情誰都會明白的

「誒？怎麼樣？我想聽陽人君說出來呢」

看起來很開心啊

我明白了，把說不出口的話說出來吧

「我想被歐派夾！！」

出現在眼前的美麗的深谷，在這的面前，有其他想要做的事情嗎？不，沒有

「有、有點害羞的十分可愛呢」

因為我不太會堂堂正正的說，於是莉蒂娜引誘我（不慬.俺があまりにも堂々と言いきったからか、リティナがちょっとだけ引いている）

對我而言要我說出這樣的話是很過份的事，絶對

所以我決定報仇

「啊…嗯…嗯…」

把本來就緊貼著的莉蒂娜的腰用手攬住，並且緊緊的抱住，吻下去

這次不是讓嘴唇互相接觸的輕輕的吻，而是舌頭互相纏繞的深吻

然後Kiss的時候把她轉了一圈，切換姿勢

「啊…！？」

在莉蒂娜被嚇到的時候把在我的褲子裡的手拔出了，這也是不得己的

「莉蒂娜」

「是、是…」

把莉蒂娜按倒的我，眼睛看著莉蒂娜說出她的名字

這時候不用尊稱是很重要的

我，知道的哦

雖然莉蒂娜平常都是擺弄著別人的，但是一被直呼的話，開關就會切換成順從模式

進入了順從模式的莉蒂娜，被命令和稍微粗暴的對她的話她會很高興

這是因為平時她作為公主站在大家的上面，在我的面前時的願望嗎？

嘛，也許那個，是連莉蒂娜自己也不知道的事情

那個暫且不提，強行的體位切換使莉蒂娜的表情和輕浮的感覺消失了，期待著什麼的濕潤的瞳孔凝視著我

所以我稍微強硬的脫光莉蒂娜的衣服，再稍微強硬的把什麼東西夾在她的歐派中

壓倒性的壓力啊

────────────────────

「那個…雖然現在才問，但是，時間沒問題嗎？」

用莉蒂娜的凶開心過後，在床上擁抱著莉蒂娜、我也冷靜下來了

到剛才為止都是變得忘我的，現在則是非常冷靜的看待事物

如果冷靜的看事情的話就會發現，拘束莉蒂娜一小時不是不太好嗎

說起來昨天是結婚典禮，今天是善後嗎或是什麼的…總之，我想起了莉蒂娜有很多事情要做的事情

「嗯？啊…那個不用介意，沒問題的，在休息的時候，想到如果陽人君還在睡的話，就看你的睡顏治癒一下」

「睡、睡顏…」

看了我的睡臉就會被治癒了是怎樣

不，嘛，我也喜歡看大家的睡臉，所以我也明白

「還有，陽人君在做著怎樣的夢呢…我對此有點興趣」

莉蒂娜一邊向上看著我一邊說

我做著怎樣的夢？

「啊…可以」看見「想法，夢也可以」看見"嗎？」

只有兩人的情況下，莉蒂娜可以「看到」對方的想法

夢也包含在想法裡…嗎？

「不…因為這是沒有嘗試過的事，所以不知道是否可以看到」

「哦，是這樣嗎？」

沒有嘗試過的事

「因為…陽人君以外的人，這樣的兩人一起睡覺之類的事情沒有嘗試過」

「原來如此」

這樣說的話就明白了

「…」

我一個人理解著，莉蒂娜沉默的注視著我的眼睛

好可愛

…才不是呢

「什麼事呢？」

彼此幾乎裸體的抱在一起，在床上能看到那樣向上看的樣子，好不容易恢復的冷靜快要失去了哦

又dokidoki了

「…陽人君是個不可思議的人啊，我在想」

誒？

我不可思議？

到目前為止的對話中，有什麼不可思議的要素嗎？

「為什麼呢？」

我保持著疑問的問莉蒂娜的意思

「…因為」

莉蒂娜開始解釋後像是被什麼塞住了一樣停住了

但是，在一瞬間的思考後，繼續說

「因為，和我兩人獨處時被」看到"想法，完全不介意，一般來說，知道我的詛咒後，會對我感到惡心，避免和我兩人獨處吧」

莉蒂娜說出最後一句後，就一直看著我的眼睛

仿佛就像想要看清什麼一樣…

那個暫且不提，感到惡心、嗎？

原來如此

如果這麼說的話，原來是那樣嗎？

如果我有那個能力的話，就可以知道觸摸女孩子哪裡、怎樣觸摸時會舒服呢，是個便利的能力……只會考慮到這樣的事情

「呼呼」

莉蒂娜突然笑了

哎呀，不好了，剛剛的想法也被莉蒂娜「看到」了

「陽人君那樣坦率、表裡如一的地方，喜歡著哦」

那樣說著，「Chiu」的輕輕的接吻了

「是嗎？誒嘿嘿」

太輕易了

「在陽人君面前的話，我也變得坦率了…」

那句話不是向我說的，是往往會聽漏的小聲的嘟噥

那句不小心洩露的話，我聽不清楚，害羞、羞澀的莉蒂娜非常可愛

想吻下去了

「嗯…」

緊緊抱在一起的手，一邊拉著拉蒂娜一邊吻著嘴唇

一點點，一點點的簡單的吻著

「啊，對了，差點忘記了」

但是，我的行動被莉蒂娜的一句阻止了，噗呣呣

「陽人君，之前的那個，現在方便了」

那個？

一瞬間忘記了莉蒂娜說的「那個」是什麼，但是馬上想起了

「那個說的是…難道是？」

「沒錯…是新婚旅行，Chiu」

那樣說後，莉蒂娜親了我一下

被玩弄了