「新婚旅行？」

當天晚上，在全員聚在一起吃飯時，說出那句話後，就得到了這樣的反應了

「沒錯，新婚旅行，我出生的世界…不，的地方，結婚的夫妻是要去旅行的」

我出生的世界，這樣說法不太能說出口，因為希亞和千懮桑兩人也在場，因此慌忙的改了口

話說，這兩個人好像理所當然一樣的在這裡吃飯

兩個人都很可愛，凶也很大，是希望可以靠近的人，無奈的是她是帝国的皇女大人啊…

和米莉絲王国的第三王女結婚的我出手的話，可能會產生和赫丘尓那時不同的大問題啊

「米娜醬把預定的事情轉告給大家聽吧」（腦補，米娜ちゃんが予定を聞いて回ってたのって、その為だったんだ）

「是的，大家，今後並沒有預定的事情吧」（同上，はい。皆様、今後特に外せない予定は無いとの事でしたので）

莎朗同意似的點了點頭

看來米娜確認了大家預定的事情呢

「旅遊…也就是說，去哪裡？」

「去哪裡？」

塞利斯問，而我卻回答不能

正因為新婚旅行是一件很有意義的事情，所以我沒有去想要去什麼地方

不如說，不了解這個世界的地理（怪怪的…）的我不想提議

為尋求幫助，我看向莉蒂娜

「還沒有特別決定地方」

「就是這樣一回事…大家有想去的地方嗎？」

接著莉蒂娜的話，向大家提問

對「新婚旅行」這東西沒有特別的異議，每人都提出各個地名

在那之中，塞利斯大聲的提出提議了

「那個…我想去、帝国的安曼（好像是新地名，アンマン）看看」

「安曼？」

雖然知道是地名，但當然的我不知道是什麼地方

「安曼……安曼好像是帝国有名的休養地呢」

看到不知道安曼的我，米娜解釋道

嗚…感謝

「是的，因為，聽說有一個很大的圖書館，我一直想總有一天一定要去看看…」

然後像補充一樣，塞利斯插.入。

圖書館嗎

圖書館呢

原來如此

「如果飯好吃的話，我哪裡都好」

「因為沒有去過帝国，所以我有點想去呢」

香葉的話，飯是十分重要的

莎朗也對帝国這個鄰国興趣盎然

神樂和奧烏拉桑也作出了不錯的反應

如果大家都可以的話我那裡也可以

反正根本沒有什麼方案，對帝国也有興趣

乍一看，對塞利斯的方案表示為難的人，找不到

一個人除外

那個人就是莉蒂娜

莉蒂娜露出了為難的表情

「安曼是嗎…安曼…嗯…」

把手貼在嘴邊

是不行嗎

「啊…」

看到這個樣子的塞利斯像是察覺到什麼的提高了聲音

「對不起，米莉絲王国的王女要去帝国，不是那麼簡單就能做到的事情…」

塞利斯乾脆的撤回自己的提案

「嗯，腫麼了？」

嘴巴裡塞滿意大利麵的香葉聽到後，用飲料吞下口裡面的東西之後說

「我們暫且不談，莉蒂娜大人或是歐尼桑想去帝国的話，就一定需要相應的手續或什麼的」

「呼～～～嗯」

聽了塞利斯的說明後，有點懷疑香葉真的明白了嗎

順便說一下我不明白

去帝国是那麼嚴重的事情嗎？

如果地球的話，就是護.照和簽.證的發行嗎？

嘛，因為是別国啊

…不，我和莉蒂娜的話，是與王族有關係的人所以不必說什麼

但是，去安赫爾（海上都市）的時候是持有票據就能去埃莉斯王国了吧？

帝国的待遇方式和其他是不同的嗎？

果然還是不明白

「嗯…就是那樣呢…我想不是不可能的…如果申請視察的話…但是，那個說不定會花費很多時間…」

塞利斯是撤回發言了，但是莉蒂娜還是積極的研究著

「莉蒂娜大人，對不起，果然還是在国內…」

「不，我也是十分想去帝国旅行，去那看看的，有什麼方法…」

塞利斯再次撤回建議，但是這次是莉蒂娜想去帝国看看

如果莉蒂娜也能去了的話，即使花費時間，也一定會成為很好的回憶吧

但是，莉蒂娜要想出一個方法才行

正極其需要依靠他人

對不起呢，我沒有用

而莉蒂娜正思考著一個良好的方案時，一直在一旁的希亞開了口

「想去安曼的話，我來開口吧」（想不到怎麼翻…私が口添えしましょうか）

「咦？」

一瞬間，在想她在說什麼，對呢

這傢伙是帝国的皇女啊

這才是真的大人一言，重於九鼎

齒輪順利的咬合在一起了

「…總之，決定新婚旅行的目的地就是帝国的安曼了」

晚飯後，在談話室裡宣佈

在房間內的是我和我老婆全員，希亞和千懮桑

利昂，卡羅音和尤尼克，全員集合了

要去帝国的領土安曼的話，會產生我不明白的問題。不過，由希亞、帝国的皇女的美言，「大人一言，重於九鼎」來解決，問題已經全部解決了，好像

「新婚旅行，請好好享受吧」

聽了我的話的利昂這麼說道

「啊，當然了，但是，我們在不在家的時候，把你們留在亞裡亞，不好意思呢」

利昂直到我們從旅行回來，都要在亞裡亞中停留

街道的警備上是沒有問題的，但是我們要帶走奧烏拉啊

「請您不用介意，我也想要稍微整理一下自己的心情」

利昂說得好像已經不介意自己出生的問題，這樣說的話，這邊也變得輕鬆了（腦補，利昂はもう言うほど自分の出生の事を引きずっているようには見えないが、そう言ってくれるとこちらとしても気が楽だ）

「你什麼時候出發？」

「什麼時候呢？」

被尤尼克提問了，於是我就把提問拋給莉蒂娜

明明是參與人之一卻什麼都不知道的我

沒有辦法啊

「得到了希亞大人的幫助，預定在一周後」

莉蒂娜回答

一周後嗎

騰出時間了吧？

「在那之前，希亞大人和千懮桑都作為嘉賓（賓客?客人？）對待」

「請多多關照」

「彼此彼此，也請多關照，幫口的事真的謝謝」

希亞和莉蒂娜的對話是十分不自然的

沒辦法呢

…以這樣的感覺向全體人員共享信息，之後在那裡解散了

雖說是解散，但大部分人都回到同一間房間

向寢室移動的我和我的九個媳婦

洞房花燭夜的第二天

…初夜第二天之類的神秘的表達方式

嘛，總而言之，今晚也疼愛了全員

不疼愛是不可能的

庫庫庫…

新婚旅行的事也決定了，情緒高漲的我在哼著鼻歌脫掉衣服