原來不知不覺間已經翻了１０話了

────────

從那之後過去了六天

在等待新婚旅行出發的第二天的早上，我不知為何開始了跑步（上面不是說六天嗎…還是是我理解錯誤）

在我的前面，穿著燈籠褲的莎朗也在一起跑步

平時的話只有莎朗和奧烏拉兩人一起，但今天我卻不知為何陷入無法拒絶的困境了

「莎朗，稍、稍微休息一下吧？」

「嗯？雖然可以…已經累了嗎？」

在圍繞邸宅的佔地五週左右的時候，我不得不向莎朗提出休息

不，與其說是累了不如說是那個呢…（我對）不斷在同一個地方轉圈的是究極的厭倦

在毅力方面是接近為零

比起這個還不如圍著亞裡亞的外圍跑

「莎朗，你一直在做這種事嗎…總是在同一個地方跑步不會厭倦嗎？」

在邸宅的後面的樹陰下坐下

當然知道跑步的內容，但是自己實際來的話是相當困難的

沒有終點的單純的作業（我）是不行的

「嗯～嗯…因為跑步本來的目的，是要在特定的場所（才能完成）…而且，你看，這個樣子，還是不要在外面跑比較好吧？」

既定位置似的，坐在我旁邊的莎朗一邊輕輕拉體操服的領子一邊說

多虧你拉開了領子，一打開了就看見了衣服深處的奧秘

雖然說起來其實看不見，只看見鎖骨下面一點點，但是通常看得見的部分看不到，不可思議的使我心跳加速了

「Ｈ」

我偷窺的樣子被莎朗發現了

我慌忙把視線轉回前面，雖然並沒什麼卵用

「雖然陽人還可以，不過，被其他人看到是不行的吧？我也十分討厭…」

一邊說我可以（看），一邊把凶隱藏起來的莎朗

的確我也說過不可以以穿著燈籠褲的姿態在出面行走

好好的遵守著的莎朗也很可愛

變得想抱緊了

「莎朗，謝謝，但是，如果想在外面跑的話，穿其他的衣服跑就可以哦」

一邊說著，一邊用擁抱和握手來忍耐

「啊，是嗎！」

莎朗緊緊的握回我的手，因為我的話而十分驚訝（腦補～～眼から鱗でも落ちたような反応を示す）

不、不，沒注意到嗎

「那麼，想在外面跑的時候就這樣做吧！」

莎朗說著站了起來

休息已經結束了嗎？

因為莎朗站了起來，而坐著的我的視線的高度，正好是在被燈籠褲覆蓋的大腿位置

因為到剛才為止都坐著，所以燈籠褲勒進了一點，可以看到燈籠褲的下擺有一抹白色的東西

這就是幸運！

從燈籠褲的下擺窺視到胖次

這就是傳說中的擦邊球（カット）啊

萬萬沒想到能親眼拜…

「んしょ…」（擬聲？）

莎朗無意識的，用食指插入勒進去的燈籠褲下擺，一直做著糾正位置的動作

哦

能這樣在眼前看見…出生了真是太好了

對神表示感謝

一直盯住的我超越了忍耐的界限

不知道什麼時候開始忍耐著

伸出手，Munyu的，不由得的掐了掐莎朗的臀部

燈籠褲有點滑滑的觸感，在那裡面蔓延的柔軟膨脹

凶很好，臀部也很好

不如說，女孩子的身體那裡都很好

太棒了

「啊呀！？」

突然被掐了臀部的莎朗吃驚的躲開

啊，想更加的掐一下啊

「もうっ！（翻不出那個感覺，大概就是Mo！）陽人你！」

用手護著臀部的莎朗有點生氣了

對不起（沒有「」哦）

但是，眼前有燈籠褲陷入而不伸長手的不是男人

…不，不會伸出手吧，是我的錯

「不好意思」

「不、不可以再摸了！」（翻不出那種感覺真的好痛苦啊つい、でお尻觸っちゃダメ）

這是合理的呢

所以這次要好好的申報後再摸

「莎朗，來」

我張開雙手呼喚莎朗

正好在（邸宅的）後面這裡沒有人的氣息

是絶好的埸合

絶對，沒有設想這個展開，申請在這裡休息，絶對呢

「嗚…」

「來」，這句話的意義了解了的莎朗的臉染上了紅色，怯生生的四處張望

我也在前天和莉蒂娜一起時收到了沒有探清附近的教訓，這次是真真正正的沒有人了

我和莎朗的二人世界

充分的享受穿著燈籠褲的莎朗的樂趣…呼呼呼

「今、今日的話是不行的！Hola，陽人快點站起來」

…雖然我想做但是，很少見的被莎朗否決了

沖擊（Shockショック）

說是要站起來但是現在已經Bo起了

是的，下流

反省

「誒～…」

「即使露出那樣的臉也不行！Hola」

盡我所能的（往臉部）注入了不滿和傷心，但是莎朗強硬的拉著我的手把我拉起來

「現在就暫時忍耐著吧，吶？」

莎朗貼近我的凶口，Chiyu，輕輕的親了我一口

Kiss很好

雖然很好，但是要我忍耐是十分嚴酷的

我反射性的想要抱著莎朗，但是莎朗比我更早一步快速的保持距離了

不錯呢莎朗

「Hola，我先走了哦！」

把因為抱失了而造成了雙手抱在一起的愚蠢樣子的我放置，莎朗繞過我先走了

「等、等一下」

我慌忙的追在莎朗背後

────────────────────

「老公，辛苦了」

和莎朗馬拉松後，奧烏拉把飲料端給進浴池洗走汗水後的我

「啊，謝謝你」

我把飲料收下後一次喝光

嗯，好喝！

「好像跑了相當久呢」

「啊…沒想到居然會跑這麼久」

跑了三小時左右吧？

差點就認為瘋了

中途跑到沙倫的背後，為享受一直奔跑的莎朗的燈籠褲的皺摺和臀部的活動而奔跑

而且，一邊想著要在馬拉松結束後和莎朗一起進浴池洗走汗水而流汗，但是莎朗換上了外出服向街外跑步

也邀請了我不過我拒絶了

稍微嘗到莎朗（的訓練）了

是非一般的

「那個…雖然好不容易洗走了汗水，但是，很抱歉，請跟我進行對打訓練可以嗎」

誒？訓練？

現在？

「雖然沒有關係…今天不是難得的暫停上午訓練嗎？」

為了準備明天的事，所以今天暫停了慣例的上午訓練

「是的，可是不動身體的話反而感覺不舒服還是怎樣的…莎朗也是這樣的」

說不定會那樣也說不定

因此夏洛才會跑的嗎？

「我明白了，那麼走吧？」

「謝謝你！」

因為這樣，這次要和奧烏拉進行一對一的排練了

在經常使用的排練場，和穿著燈籠褲的奧烏拉進行實戰形式的排練

「哈！呀！」

奧烏拉以手上的巨大的槍的槍尖打下來

保持著近戰的中等距離，奧烏拉的槍逼迫了

我一邊以半身躲開，一邊配合奧烏拉拉槍的動作逼近她

為了不讓我靠近，奧烏拉在拉槍的途中更變動作，變為橫砍

但是，我更早一步的以竹刀捕捉了奧烏拉的右腕

「咕…！」

拿著武器的右腕被打中了，我用手輕輕的制止了勢頭減弱的槍，以流水一般的動作進入奧烏拉的懷中，把竹刀貼在奧烏拉的脖子上

勝負已分、呢

呼呼呼呼

我很強呢

「奧烏拉你過於集中在攻擊了，必須要思考在躲避後的行動呢」

以高高在上的目光勸告著奧烏拉

不，因為實際上贏了所以沒有問題

「我有考慮攻擊後的行動…只是老公你的動作太快了…」

按著被打擊的右腕的奧烏拉說

唔呣

的確奧烏拉的攻擊十分敏銳

不熟悉（躲避）的對手的話躲避就應該竭盡全力了吧

但是，一定會遇到和我一樣躲避很厲害的對手吧，所以更加熟練對打（立ち回ら）是必須的吧

但是，如果說出那句話的話，世界最強的傢伙以外的什麼都不能說了

「是！再一回合拜託了！」

這樣說著的奧烏拉擺起架勢，氣勢十足呢

「好，來吧」

必須要回應幹勁十足的氣勢

我也再次作準備，繼續訓練

結果，之後的幾個小時都和奧烏拉訓練

穿著燈籠褲的奧烏拉的凶縱橫不斷的搖晃著，一邊看著這個樣子一邊排練可以說是相當充實啊

我是沒有怎樣動，但是一直想攻擊我的視線死角的奧烏拉滿身都是汗濕透了

因為汗使頭髮貼在肌膚上，隱約透明的體操服的膚色是無比煽情的

在「哈哈」的粗暴吐氣奧烏拉前，被煽動了的感情抑制不住了

等一下奧烏拉桑，雖然你很累了有點對不起，不過不再做點運動嗎？

這樣想著焦急的靠近濕透的奧烏拉，在排練場的入口米娜出現了（殘念）

「陽人大人，奧烏拉大人，午飯準備好了」

ガーン（幹）

為什麼是這個時機啊

這就是最壊的時機嗎

「是是…我知道了，馬上就來，老公，謝謝你！我去換衣服了」

奧烏拉回答米娜，說完後便急忙的去換衣服了

被留下的我，被勾起的感情要到那裡去釋放啊！？

「陽人大人…？」

總是有著可怕程度的敏銳的我的女僕兼老婆的米娜，只有今天不會讀時機了，傷心

「我、我也要換衣服」

「請讓我幫忙」

就這樣，由米娜把汗水擦乾，換上衣服後，向吃午飯的食堂移動了

「啊咧？今天為什麼那麼少人呢？」

在餐桌上注意到，準備了的料理數量和人都很少

雖然一般午飯時全員都在一起的時候很少，但是今天卻特別少

我之外的還有香葉和米娜，之後是利昂和尤尼克

「外出了，為明天作準備以及其他各式各樣的事」

米娜回答了我的疑問

是這樣嗎

大家都在做那樣的事？

「奧烏拉呢？」

「奧烏拉大人因為流了許多汗，所以會晚了」

真的假的

的確阿烏拼不可避免的流了許多汗，可是洗澡的話我有一起去就好了

悔之晚矣，後悔莫及

嘛，也可以

沒辦法

「是這樣啊，那我就先享用了」

過去的事情就忘掉吧

轉換（心情）是很重要的

然後午飯之後，「和香葉一起午睡吧」這樣想著被利昂和尤尼克叫住了

「陽人先生，如果有時間的話，我想和你一起在街上巡回」

巡回？

誒～…覺得有點麻煩啊？

「街上的巡回～？嗯…」

直接拒絶的話是不行的，要醞釀出討厭這樣的空氣

感到悲傷呢，居然必須在男人之間做這種事情

「嘛是這樣的，明天開始就暫時不在家裡了，我想你作為領主看一下街道的情況比較好」

「喂、喂、等一下…」

但是利昂沒有讓我通過，被利昂推著背，催促著出了邸宅

喂喂，這傢伙是這樣強硬的傢伙嗎？

但是說出了「明天開始就暫時不在家裡」「作為領主」之後便不能拒絶了，我勉為其難的出去巡回了

然後下午全部都用來，在街道的各處來回巡迴了

我想他也許是有點什麼想跟我說，但是只是在街上巡迴後便結束了

「陽人先生，今天謝謝了，我因為要到騎士團的休息室，所以…」

最後這樣說後，利昂和尤尼克離開了

真的什麼話也沒有

「回去吧…」

被一個人留在街道中心的我步履蹣跚的踏上歸途

為什麼今天一整天都和人一起啊…

「嗯？」

回到邸宅穿過玄關，在那裡的是米娜一個人等待著

「你回來了」

「啊啊，我回來了」

「陽人大人，這邊」

「誒？什麼？怎麼了？」

回家的問候草草了事，然後米娜牽著我的手，把我帶到深處

也不回答我的提問，無聲的拉著我，有點微妙的可怕

我、做了什麼事嗎？

被無法形容的不安驅使著使我的心跳加快了

不，我不記得自己做了任何會被發怒的事

邸宅中完全沒有人的氣息又使恐怖加深了

結果，無言的牽著我的手走過了通道，到了中庭的出口

「那個…我到底做了什麼啊？」

完全沒有生氣的樣子，卻使我膽怯了

「?不、沒有特別的…」

終於回答我的米娜

太好了，不會被罵吧？

那到底是什麼事呢？

「那麼陽人大人，請出去」

在我下次的提問前，指示（我）出去外面

好像不會被罵，但是那樣的不明狀況真的很恐怖呢？

一瞬間，只是一瞬間而已，曾經在安達路基亞把魔王打倒後，被強制遣返地球的時候的事在腦海裡閃現

那個時候也在這樣的氣氛下被叫了出來，進了房間的話，就會問答無用的把你轉移

要用搜索確認外面嗎？也這樣想過但是、怎麼說呢

事到如今還懷疑米娜到底是怎麼了

我是這樣想的，但是稍微dokidoki的向中庭邁出腳步

────────────────────

完！！！到底是怎樣呢，反正我是知道了，諸君就等下一話或自己看生肉吧