「祝你生日快樂，陽人君！」

「祝你生日快樂！」

「恭喜你」

打開走出中庭的門，一步走出外面，微微的亮著正在聚會的人們對我說著迎接我

「哈斯？」

預想之外的數句話語，Pokan的腦袋當機了

生日?誰的？我的？

「祝你生日快樂，陽人大人」

緊著我而來到中庭的米娜一邊說，一邊捉著我的手，催促我到派對會場的中央

「誒多⋯謝、謝謝」

紛紛說出「恭喜」的聲音，總之先回答

這究竟是⋯？

不，我明白

這是我生日派對

我知道這是驚喜

「那個陽人，在回來之後的靈魂像跑掉了一樣」

「什麼啊那個比喻，不，也許是這樣也說不定，我的腦袋有點掉線了」

「陽人君，今天生日喲，恭喜你」

「神樂⋯謝、謝謝你，話說，今天是我的生日嗎？」

「是喲，從以前告訴的生日（地球日子）推算出來了」

還未感到今天是生日的真實感的我，莉蒂娜回答

我的生日是５月５日

確實以前在聽了大家的生日的時候，也說出了我的生日⋯難道是從那裡逆推出在這個世界的生日日期了嗎

這個世界也和地球一樣１年是３６５天左右，一天有２４小時週期也幾乎一樣的，大概不是很難的事也說不定⋯

真實感一點一點的湧出來了

特意記住了我的生日，以這樣的風格為我慶祝⋯

啊，不好，我要哭了

「謝、謝謝」

生日慶祝哭了說到底都是羞恥，所以忍了一下，總覺得語調都變高音了，羞恥

「啊呢？陽人君你喜極而泣了嗎？吶、哭了嗎？」

「沒、沒有哭喲！」

神樂笑著調侃著我

「歐尼桑意外的容易哭呢？」

「沒有哭啊」

「的確，結婚時也哭了」

「都說沒有哭了」

塞利斯和莎朗接著調侃

真的沒有哭啊，結婚時也沒有哭

你們的記憶都不同的所以

「哈哈哈！陽人是小孩子！

」「都說了沒有哭啊！」

一邊大笑，一邊不斷啪沙啪沙的拍我的背的塔尼亞，我要生氣了

敏捷的繞去塔尼亞的背後使用逮捕術（首元に噛み），小小的塔尼亞被我捉住了

「哇、哇⋯喂，別因這種事生氣啊！」

「吵死了，閉嘴」

使用著逮捕術把她抱起，咬了塔尼亞的脖子

「哎斯⋯嗯咕⋯」

被咬了脖子的塔尼亞身體顫抖著

庫庫庫⋯體會到了吧

⋯和小孩子較勁的我

「陽人，陽人，順便說一下，我的生日也是今天」

塔尼亞老實下來後，靠近了香葉這麼說

「誒？你生日也是今天嗎？之前，你不是說忘了生日日子嗎？」

確實這樣說了

想起了香葉在森林中說生日不知道是何時呢，或是什麼的

「是的，因此實際上是不知道香葉小姐的生日的，但是沒有的話也太可憐了，所以喜歡的日子作為生日的話就好了⋯⋯這樣的話和陽人君同一天就可以了」

「嗯呣」

「香葉⋯你啊」

聽了莉蒂娜的說明後本性上來了（你慬的⋯原文是基因ジーン，可是很怪，所以就譯作本性）

香葉，你的生日和我同一天就可以了嗎

真是可愛啊⋯！

「是這樣啊，那麼今天也是你的生日啊，恭喜」

「香葉醬，生日快樂！」

「恭⋯」（原文只有おめでとう的一半おめ）

「香葉小姐，恭喜您」

「哇哈哈哈！唔呣！唔呣！」

由我的話為信號，大家都向發出香葉恭喜的聲音

香葉也很高興

我也變得高興起來了

「但是，居然能準備這樣的派對呢，我完全沒有注意到」

我環顧在院子裡設置的派對會場說

會場超豪華的！（原文是「開埸」，唸出來是會場的音，作者應該是打錯了⋯）

即使不是很大，但是以中庭的空間來說是相當出色的

幾張大桌子上放上了許多料理

挷著榭木的絲線上掛著米莉絲王国的旗子

已經暗下來的中庭被魔力燈照射著醞釀出氣氛

「沒錯沒錯，為了不被陽人你發現從早上開始就很辛苦了哦？」

莎朗一邊那樣說一邊把裝著菜的小碟子帶過來給我

「為了不被我發現，難道這是因為這個從早上開始就要我和你一起馬拉松嗎？」

從莎朗現在的口氣來看，就是因為這樣嗎

我接下莎朗拿來的碟子

「嗯，就是這樣，本來向外跑直到完成的話就好了，但是被拒絶了，所以就交給奧烏拉桑了」

啊啊，原來如此啊？

這麼說來，確實奧烏拉來的時機剛剛好啊

「嗯⋯那麼下午就是利昂牽制我嗎？」

「是的，向利昂大人請求幫助了」

這次是米娜帶來了飲料

無微不至呢

「是這樣啊，還在想那傢伙會這樣強硬嗎⋯原來如此」

果然還是有理由的

「說起來⋯希亞和千懮桑呢？」

理解了大概的狀況，終於有在意四周的充裕了

看這裡全都是我的老婆們而已

沒有希亞和千懮桑身影

「希亞皇女和千懮殿今晚去市井的旅館投宿」

市井?市井是什麼意思呢？

是街道的意思嗎？

總之，兩人今天晚上不在嗎

「可以嗎？帝国的皇女在⋯」

「如果說好或是不好的話，不會不好的⋯原本兩人就是微服出旅行的，只是今晚的話沒有問題這樣說了」

莉蒂娜確認了這件事了

兩人都可以，莉蒂娜這樣判斷了的話就沒有問題

「市井說的是騎士團的辦工室，我安排了最安全的住宿了，我家的女僕也配置著沒有問題吧⋯啊，兩個人都生日快樂，叫我幫忙傳遞這句」

「是這樣嗎，我明白了，謝謝你」

明天也向那兩人道謝吧

「埃多納桑也說了恭喜」

口信讓她想起了嗎，莎朗說

埃多納桑也沒有來嗎

嘛也找不到她

也要對埃多納桑道謝、呢

「我明白了，謝謝你，話說，也叫上埃多納桑就好了⋯」

終於，不小心說出心底話了

「嗯～⋯最初也想過叫來全部人不過⋯」

莎朗吞吞吐吐的說

？

「天城陽人⋯」

等待著話語的後續，衣服的後擺被扯了

「嗯？」

回頭一看，是艾爾邱爾（赫邱爾以後改成艾爾邱爾）

只是已經不只是艾爾邱爾了要說的話⋯沒錯，是超級工口邱爾桑（艾爾邱爾是エルキュール，作者改成エロキュール）⋯那是什麼

不太對，艾爾邱爾現在的樣子所以是工口邱爾或是怎樣叫好呢⋯

也就是說，穿了在胸口打開了一點的像旗袍的衣服

為什麼要穿成這個樣子？

不，比起這樣的事，比起平時的樣子暴露的面積更小，為什麼會如此性感，不可思議！

「今天是難得的陽人君的生日啊，所以來做外人謝絶的派對吧就是這樣」

看向聲音的方向，這邊的是穿著低胸高領的衣服的神樂桑

這也和平時相比暴露的更少，但也有著什麼都不能形容的魅力

「哦⋯」

感動得只能發出贊歎聲

「你看，陽人君？可以不用在意別人的目光，盡情的享受聚會哦？」

一邊說神樂桑和艾爾邱爾抱住我的手臂

神樂桑的是不言而喻的，手臂被夾在嬌小但也挺大的艾爾邱爾的胸，壓迫著

平時，經常在摸、揉或是夾著，但是一直都不膩的這種感覺

大概，直到死為止⋯不，即使死了也不會膩

被兩個人夾在一起誘導，到中庭的中央放置的一張大沙發上

坐在沙發上後神樂桑和艾爾邱爾在左右侍奉，兩人不斷接吻形成了雨

心情變好了的我抱著兩人，將手伸進被打開了的胸口，試著從旗袍的狹縫中為所欲為

平時做這樣的事的話艾爾邱爾會體無完膚的罵了起來，不過，今天是我的生日，所以全部直接接受，呼哈哈！

話說回來，正摸著兩人的時候突然注意到

「這件衣服，觸感太舒服了吧？」

神樂桑的高領毛衣是如同雲一樣軟綿綿的虛幻無實

艾爾邱爾的旗袍是滑走一切的光滑程度

「嗯⋯這是⋯莎朗在、費路德⋯啊嗯⋯買的布⋯嗯」

在旗袍的表面來回摸索，艾爾邱爾咇咕咇咕的同時告訴我

費路德？

⋯啊，原來如此

立刻明白了

莎朗在費路德買了的，不只是婚禮禮服用的布料，連Cosplay服裝用的布料也一起買了吧

「是這樣啊，原來如此」

我現在正在猛烈的感動

婚禮禮服也是這樣，我喜歡的衣服製作穿著的兩個人真是十分可愛啊

呼哈哈！

可愛！我會疼愛你們的！

「陽人！」

不是神樂桑和艾爾邱爾而是別的聲音叫我而抬頭，不知不覺就換了衣服的香葉、塞利斯、奧烏拉的身影出現在眼前

香葉的是水手服，塞利斯是女僕服

外面明明還是涼颼颼的吧，奧烏拉是泳裝的姿態

「呵呢呵呢，要交換了」

香葉站在我面前說

是從一開始就決定了的事嗎，神樂桑和艾爾邱爾從我的旁邊離開返回宅邸

左右包著的溫暖失去了，流入了的空氣的溫度以上（這句我不懂⋯流れ込んできた空氣の溫度以上に），在我心裡冰冷的吹著

啊啊⋯寂寞

但是，那個寂寞也馬上被呈現在眼前的三人填補

「歐、歐尼桑，怎樣啊？」

「這樣的打扮，那個⋯有點害羞啊，只是為了老公大人的話」

香葉，塞利斯，奧烏拉的胸緊挨，向我逼近

哇、厲害

「厲害⋯大家都很合適呢，可愛！」

我從心底這樣說把三人都抱緊了

這可是不得了啊

暫時抱住了三人的大、中與小學的胸被擠得一塌糊塗，這次是夏洛，莉蒂娜，米娜三人來了

看來這樣更替欣賞的主意令我更快樂

全體人員，穿上了許多我曾經提議製作、因費用的問題而保留的服裝

水手服，西裝緊身裙，護士服，浴衣，哥特服，賽車女郎，莊家的衣服⋯⋯不只是穿著的服裝在裡面的也有各種各樣⋯

啊啊，不妙啊

這真的不妙

詞彙能力顯著下降，左右腦開始溶化

現在，我有在這個世界⋯不，在全宇宙中享受著最好的人生的自信

色彩繽紛的花為了我而聚集的最好的花束，我在新婚旅行前夜的生日晚會中慢慢品嘗了