「我的報告到此結束。」
「嗯……辛苦妳了。」
卡儂大人皺著眉頭，對我投以慰勞的話語之後，便將我統整的報告書交給隨侍的惡魔。近侍畢恭畢敬將其接過，接著便靜悄悄地離開了謁見室。
在最近大魔王軍中發生的事件裡，「惡食之王」西卜•格拉高斯的叛離算是最大的一件了。之所以說是最大的，她消滅了兩尊魔王這項事實也是原因之一，不過以我親眼所見的結果而言，她那深不可測的渴望才是最大的原因吧。
事到如今，我也確實感受到為什麼大魔王大人會將這項任務交給雷西大人了。
即使她的行進方向是朝著暗獄之地來的……但若換作是低階的魔王，是敵不過她的。
我向一派泰然坐在寶座上的卡儂大人提出一個我一直很在意的疑問。
「卡儂大人您……是原本就知道雷西的實力嗎？」
按照我的記憶來說，雷西•斯洛特道茲的排名之所以這麼高，是因為他的軍隊很精良。
力量會聚集到有力量的人身邊。我知道惡魔有這樣的本能，但執掌怠惰的雷西大人的戰鬥紀錄需要翻找很久以前的資料才找得到。
在我所知的範圍內，從卡儂大人登上大魔王地位之後算起，這應該是雷西大人第一次戰鬥。
卡儂大人聽了我的疑問後先是嘆了一口氣，然後盯著我看。
「『怠惰』雷西的實力毋庸置疑。莉婕，這一點妳應該也很清楚。」
「這……」
我啞口無言。
光是待在他身邊，就能感覺到深不可測的魔力。雖說我的等級跟魔王相比差距甚大，但他擁有受到我的攻擊也毫髮無傷的頑強性（vitality），以及甚至能逆轉時間的無比強力技能。
從我被派遣到雷西大人身邊至今所見到的一切，正顯示了他身為怠惰之王的力量，不過我想說的並不是這些。
我很猶豫是否要說出口，但話都說到這裡了，也不能繼續沉默。
「雷西的實力確實很強，但……似乎比較偏向VIT（頑強性）這方面……」
這並不只局限於雷西大人，這是「怠惰」所擁有的特性當中，最廣為人知的一點。
他們就是很結實，幾乎沒有能攻擊的手段。既然戰鬥的勝敗、惡魔的死亡取決於能否破壞其心臟──也就是魂核，他們這樣就算不會敗北，卻也無法取勝。怠惰的惡魔之所以被認為是僅次於色慾的第二弱惡魔，就是因為這個緣故。
「妳想說什麼？」
「……卡儂大人原本就確信雷西會贏嗎？」
「那當然。不過……說得也是。」
卡儂大人像是在警戒什麼東西似的環顧四周。謁見室除了卡儂大人和我以外沒有其他人。沉默數秒後，卡儂大人終於以沉重的口吻開口說道：
「我的確沒有見過雷西戰鬥時的樣子，雖然多少有一些資料上的情報就是了……不過，我確信雷西會戰勝，妳知道這是為什麼嗎？」
「……不知道。」
我知道「怠惰」雷西對卡儂大人來說有特殊的意義，但就因為這樣，我才實在想不通，為什麼卡儂大人會決定讓雷西跟她對上。
我老實地回答，卡儂大人則是像教導小孩子道理一般告訴了我一句話。
「雷西哥哥的軍隊當中，有一個不容許敗北的男人，僅是如此罷了。」
卡儂大人的眼中沒有開玩笑的神色。
──不容許敗北的男人。符合這個詞的人只有一位。
那個統籌「怠惰」雷西軍隊一切事務的男人。
「傲慢獨尊」哈德•洛達，是不曾有敗北紀錄的惡魔，同時也是雷西大人的左右手。
他統率那名不主動行動的墮落惡魔的軍隊，是建立起數千人大軍、首屈一指的中心人物。
瞬間脫口而出的是宛如辯解般的話語：
「……但……但是哈德•洛達是將軍級（general）的惡魔。」
我知道，同位階的戴奇和米蒂雅率領軍隊前往討伐，結果惡魔死傷過千。如果雷西大人沒有趕上，戴奇跟米蒂雅一定也被吃掉了吧。
如果就執掌的渴望而言，傲慢確實比貪婪或色慾更加適合戰鬥，但只憑這一點差距，我不覺得能顛覆這個結果。
不過當我抬頭望向大魔王大人時，她臉上的表情不是這樣說的。
大魔王大人臉上沒有半點笑意，以認真的表情這麼說道：
「因位階而形成的差距對那個男人來說並沒有意義。即使雷西哥哥沒有出戰，那個男人的傲慢也一定能將西卜消滅吧。」
她的話語中帶著確信。
某種不明所以的毛骨悚然感襲上背脊。
將軍級惡魔（general demon）。如果只看階級，是和我同階的惡魔，但我沒有足以與那位西卜•格拉高斯一對一對決並獲勝的實力。
哈德•洛達。他是侍奉怠惰之王的惡魔，資格很老了。這名惡魔從很早以前就為人所知，原本應該任何時候當上魔王都不奇怪，而我之前幾乎未曾注意過他，但我這麼不注意他，或許錯了。
我一直以來不斷鑽研力量。以我被任命為「黑之徒」前接受過的訓練，還有被派遣到雷西大人身邊後提升的實力，至少跟同級的惡魔相比，我不認為自己會輸，不過，也許我的認知有了很大的偏差。
或是說，既然能打倒西卜，那就不要派戴奇和米蒂雅，自己去就好了啊！可惡！氣死人了。都是因為他這樣，害我被蘿娜盤問耶！
沒想到惹惱色慾會這麼恐怖……我現在回想起來，尾巴尖端都會顫抖。
大魔王大人用手抵著下巴，獨自思考著某些事情，片刻之後她像是放棄了一般，將視線朝向這邊。

「……算了，好吧，雖然雷西有所行動出乎我意料之外，但就結果而言能擊潰西卜就好了。她太危險了，不能置之不理，損傷只有兩尊魔王算是僥倖了。」
「……是！」
「不過……」
大魔王撐著手肘，露出有點疑惑的表情皺起眉頭，這種表情很難得一見。
我在一旁待命，等候後續的話語。時鐘指針的聲音在我耳內迴響。幾分鐘，抑或是十幾分鐘的寂靜之後，大魔王大人發出嘆息。
「……不，沒什麼。莉婕•布拉德克洛斯，妳回到雷西身邊去吧。」
「……遵命。」
我無權反問。
不過卡儂大人又對在主君面前表示忠誠的我說了一句之前從未說過的話。
「妳要更加留心，確認他的動向。」
「更加留心……」
宛如烈火般燃燒的眼眸，那強烈的視線貫穿我的全身。那種情感絕非憤怒，這應該可說是統帥多名魔王的大魔王大人身上帶有的霸氣。
不過，其口中說出的話並沒有像她的視線那麼強。
「妳應該也知道吧，雷西哥哥的軍隊當中，有和其他魔王軍隊不同的上下關係。」
「……」
「雷西軍總數超過三千，就算放眼我麾下的惡魔當中，這支軍隊也擁有首屈一指的規模並以精良著稱，而其本質……就只有兩個人。從我待在哥哥身邊時便是如此，而且……多半現在也是。」
我努力運轉思緒，想理解這句話的意思，但情報不足。
我唯一知道的，就只有哈德•洛達這個男人在雷西軍當中是一種特別的存在，還有──對卡儂大人來說，他也是個值得注意的男人，僅此而已。而這想必不是因為「他統籌著雷西的軍隊」這種單純的原因。
或許有必要調查看看。
調查那名帶著顯示傲慢﹑宛如黑暗般漆黑的眼瞳，以及與雷西大人截然不同性質的男人。