影寢殿當中有種緊張的氣氛。
可能是因為在西卜一戰中產生了莫大的折損，剩餘的第一軍及第二軍成員自不用說，擦肩而過的米蒂雅及戴奇也背負著某種緊張感。
和平時一樣的只有眼前這兩位。
「怎麼了嗎？」
「嘻嘻嘻，也許是被大魔王大人罵了之類的？」
對於城內這樣的氣氛也事不關己般的蘿娜，以及不知道是在高興些什麼，一如既往地發出令人不悅的笑聲的希蘿。
嚴格說來，她們並不算是軍隊成員，而是打理影寢殿內務的傭人。可能就因為這樣，她們身上的氣氛才會和米蒂雅及戴奇不同。
看來現在是姊姊在教妹妹鋪床，她以熟練的動作攤開客房床上的被單。
姊姊很認真在做，希蘿則可能是沒耐性吧，看起來對我這邊很感興趣。我覺得她缺乏集中力及對雷西大人的敬意。這大概是她本性的問題，所以應該治不好。
希蘿跳到剛鋪好被單的床上，蘿娜發出短促的尖叫。我覺得蘿娜差不多該放棄教導希蘿鋪床了。
我嘆了一口氣做出回應。
「不，我沒有被罵。」
說起來，卡儂大人對於雷西大人周遭的事大致上都滿寬容的樣子。雖然這是我的見解，不過我覺得就算整支軍隊全滅，只剩下雷西大人一個人，她大概也不會多生氣吧。她一定是被他掌握住把柄了。要是將來有機會，我真想把雷西大人燒個精光。
希蘿一副很無聊似的晃動著雙腿，裝可愛地歪著腦袋。她的一舉一動都像是在尋找我的怒點一般，讓我很想將她燃燒殆盡，不過她和雷西大人比起來，已經好很多了。
「那妳是被哈德先生罵了嗎？」
「……為什麼我會被哈德罵？」
如果是造成莫大折損的戴奇或米蒂雅也就罷了，我沒有理由會被他罵。
希蘿有點難為情似的笑了，繼續說道：
「嘻嘻嘻，原來不是啊。說起來，哈德先生現在也外出了。」
「為什麼希蘿會知道這種事？」
確實，從我回來以後就沒有看到哈德•洛達的身影。
不過，我看不出實習女僕希蘿和哈德之間有什麼關聯性。或者該說，據我所知，哈德跟希蘿……應該是最沒有關聯的了。共通點應該只有兩者都是執掌傲慢渴望的這一點吧。不過我感覺哈德一定很討厭希蘿這樣的性格。
希蘿完全沒有幹勁了，搖晃著她的一頭金髮。蘿娜對此發出嘆息。
嘆息中似乎帶有疲憊。看她們這個樣子，就大約能猜到蘿娜有多辛苦。
隨著這聲嘆息，蘿娜又說了一句令人難以置信的話。
「希蘿是哈德•洛達的徒弟。」
「……什麼？」
徒弟？
我反覆思索蘿娜這句話。
這個詞和希蘿太不搭了，令我無法理解。就算理智上理解了，情感上還是拒絕去理解。
而且坐在床上的當事人也大力搖頭表示否定。
「不對不對，姊姊！我才沒有師父！我只是向哈德先生學習傲慢應有的處世之道。」
原來如此，她不承認他是師父啊。
我聽說傲慢的惡魔因其特性，很難認他人為主人或老師。畢竟傲慢之所以傲慢，就是因為他們會睥睨一切，就算是我這個執掌不同渴望的人也可以理解，不過──
「……光是妳向他學習這一點，就令我感到意外了。」
「嘻嘻嘻，畢竟哈德先生是影寢殿裡的第二把交椅嘛。」
「……」
喔，原來如此。她只是在向強者獻媚啊。
我用冷淡的目光俯視希蘿。用這種說法來形容，就覺得確實有這種感覺。雖然從我認識希蘿到現在還沒過多久，但大致理解她是什麼樣的性格。
不過這樣她的「傲慢」能滿足嗎？還有，她到底在學些什麼？是學習的結果造就了現在的希蘿嗎？我不斷冒出疑問。
不過……嗯……這些都非常不重要就是了。
希蘿像是讀取了我的內心，翹起嘴唇。她每個動作看起來都在賣弄風情，該怎麼說呢？她的傲慢真是堅定不移啊。
她抱著剛整理好的枕頭仰躺在床上。一邊躺著一邊說出難以置信的話。
「讓雷西大人出戰這種事根本是前所未聞，所以我還想說妳會不會被罵呢。」
「前所未聞……唉，妳們為什麼都不覺得這樣很奇怪？」
大魔王軍的魔王，其職責是一支軍隊的統帥。
是要負責對抗敵對勢力──像是其他勢力的魔王，屢屢從天界降臨的天敵，與天使有關的人物，或者是偶而從人界跑下來魔界的英雄們，絕非無所事事地躺在床上。
先不提很寵雷西大人的蘿娜，即使面對魔王也不尋求協助的戴奇及米蒂雅，甚至是卡儂大人，都對此有些誤解的傾向。
雷西大人不是尼特族，是魔王，而且還是在大魔王軍中排名第三﹑極為強大的魔王。
可能的話我想一五一十地全部解釋給她們聽，但我覺得大概解釋也沒用，所以就只是大口深呼吸一次。
果然，蘿娜和希蘿互相對視，然後像是覺得我很奇怪似的說了一句話。
「畢竟他是雷西大人呀。」
這句話突破了我容忍的限度。
「啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我會不會是最拚命想讓雷西大人工作的人？
希蘿看見我將頭狠狠砸向牆壁，發出咯咯笑聲。
而這更加為我的憤怒搧風點火。她是明知故犯，所以性質比雷西大人更加惡劣。不對……應該說至少她是明知故犯，所以還比雷西大人好一點嗎？
來自靈魂深處的咆哮戛然而止。我用手按住滴滴答答落下的血滴，緩緩抬起頭來。
蘿娜發出有些僵硬的聲音。
「莉婕……妳面無表情耶……」
「……所以呢？」
「……沒事。」
我臉上的表情有那麼糟糕嗎？蘿娜默默移開視線。
狠狠撞頭，用疼痛壓制憤怒的同時，以物理方式讓衝上腦袋的血液流出！這就是我抑制憤怒的方法！局外人閉嘴！
要是不這麼做，我覺得我會再把她變成焦炭。照卡儂大人那個樣子看來，我總有一天應該能多少控制住，但對目前的我來說這已經是極限了。
蘿娜忽然像是要轉換話題似的開口，視線依舊沒有朝向這邊。
「說……說起來，雷西大人好像累了的樣子。」
「……啊？」
這句出乎我意料的話使我的怒火平息了一剎那。
雷西大人……累了？在我通知他報告卡儂大人的結果時，我有和他對話，但感覺和平時沒兩樣。他還是一如往常地躺在床上，一如往常地臉上掛著黑眼圈，一副慵懶的模樣。
剛剛的雷西大人看起來沒有什麼奇怪的地方。
我想了一下，對蘿娜說出自己的想法。
「……不，他和平時一樣吧。」
他的口頭禪是「累了」和「麻煩死了」。要是他朝氣蓬勃，那才可怕呢！
不管怎麼看，他那個樣子都和平常別無二致。
不過，蘿娜本人似乎有某些想法，她的臉色不太好。
「……也有可能是在西卜一戰時受的傷還沒好……」
「在和西卜的戰鬥當中，雷西大人頂多只有受到擦傷耶。」
據我所知，他受到的攻擊就只有第一擊的時候被觸手刺到的那一次，而且也瞬間就再生了。
那個瞬間移動技能太卑鄙了。以我粗略看來，限制好像也很寬鬆，這樣根本就無法擊中他。雖然西卜的第一擊是擊中了，但如果想避開，也應該閃避得了，說到底，只能說是自作自受。
和雷西大人比起來，應該是與西卜對峙好幾個小時的戴奇他們負傷更重吧。
我已經說過很多遍了，那是一場只能以全勝來形容的勝利。
但蘿娜似乎還有些憂慮，眉毛下垂成八字形。
「也許是魔力消耗太多……」
「他是有用了幾次技能，但沒有顯現出疲憊的跡象。」
說起來，雷西大人的基礎能力強得不得了。尤其是他的魔力之強大，也顯現在他那可以涵蓋廣闊的暗獄之地的「混沌的領地」上面。以魔力總量來說，就算將雷西軍中除了雷西大人以外的惡魔的魔力全部加起來，應該也贏不過雷西大人一個人吧。
這樣的雷西大人會消耗太多？可笑至極。
我嗤之以鼻，但希蘿卻附和蘿娜的話。
「哎呀，雷西大人的特性是『怠惰』嘛，所以要是有所行動，那想必是會有所消耗的。」
「他才打了那麼短的時間耶？」
從決定戰鬥到消滅西卜為止不過十幾分鐘，要是考慮到原本用飛龍到戰場需要一個小時以上這一點，那豈是一個快字可以形容的。在一切都結束了之後，我還覺得自己像在作夢呢。
做出與渴望相反的事而導致能力下滑，這我確實能理解，但才十幾分鐘就下滑，這消耗也太大了吧。
「可是剛剛雷西大人什麼也沒說……」
「雷西大人是怕我們擔心，所以才什麼也沒說。」
「這不可能。」
這不可能。
就算我們和雷西大人說話，他也很少回答，這麼不關心我們的他，怎麼可能會考慮我們的心情。我覺得這比卡儂大人忘記憤怒更不可能。
不過，蘿娜到底是在心裡把雷西大人美化成什麼樣子啊？明明直到幾天前，他連她的名字都不記得。
蘿娜即使被我這樣直接了當地否定，表情仍是紋絲不動。
「總之，雷西大人的力量變弱了……請去向大魔王大人報告。」
「……妳啊，過度保護也要有個限度。」
他看起來完全沒有哪裡不舒服的樣子，何況魔王的能力增減是個人問題。沒有理由特地報告，而且也毫無意義。又不是擔心小孩的父母。
而且順帶一提，目前也沒有敵人。
「何況，即使稍微弱了一點，又會有什麼影響？」
「這……」
我在西卜一戰中見識到的雷西大人的能力近乎無敵。
要說哪裡強，那就是瞬間移動實在是太強了。那個技能可以使人瞬間移動到以公里為單位的距離之外。
用來攻擊也很有效，不過最重要的就是，要是藉著這個技能逃跑，那根本就追不上。就算是魔王，也追不上一個不知道逃往哪個方向，又逃了幾公里的魔王。就算想感知雷西大人的所在位置，應該也敵不過他的「混沌的領地」。
至少我是看不出勝算。唯一有可能的，就只有從他背後突襲，然後讓他一招斃命之類……嗯，沒錯！這是不可能的！
「不過我也覺得沒必要擔心就是了……」
像是要壓倒一時無法反駁的蘿娜一般，希蘿也表示贊同。