「咕！？難道主陣被！？」
　格雷戈爾在戰鬥正熱時，看到主陣所在的方向升起了狼煙。
　「喂咿！別東張西望！」
　輕柔彎曲的矛，以及增加精準區帶來的破壞力。妮卡的戰鬥方法是輕快靈活，完全活用女性的優勢的戰鬥方式。單純的力量無法勝過男人，那麼就鑽研技巧，其結果編織而出的戰鬥方法就是這個。
　「嘖！？」
　格雷戈爾的大劍只能做到防守。超高速的連續攻擊，還有變幻自在地彎曲的妮卡的矛。能接下這個的格雷戈爾也很厲害。在全是男人的戰場從沒見過這種矛的軌跡。初次見到就能全部接下妮卡的連續攻擊的男人很少。
　「噢啦噢啦噢啦噢啦！只有這個程度嗎木人偶！」
　用皮膚感受著背後迫近的敵軍的身姿，格雷戈爾的部隊進行著橫向移動。縱向上的道路完全被妮卡的部隊阻斷了，能移動的方向只有那裡。
　「可惡！這些傢伙很強！」
　不是區區的一介士兵。對峙著的黑色傢伙們全都是好手。甚至能與格雷戈爾率領的頓達家直屬的部隊成員們一決高下。
　背後敗北的傢伙們被進一步蹂躪，格雷戈爾沒有任何阻止的辦法。在思考那點之前連從這窮地中脫離的方法都無法想到。
　「無論如何都脫離不了嗎！」
　一邊勉勉強強擋下敵人的攻擊，一邊摸索從這狀況脫出的方法。
　「沒辦法的。沃夫的作戰從沒失敗過，你們會被全滅」
　格雷戈爾不是能夠深思熟慮那一類。像這樣在實戰中進行思考本身，就已經不是樂觀的狀況了，結果——
　「什！？」
　「好—了，做好死的覺悟了嗎？」
　被位於死角的樹木阻擋了前進方向，足以揮舞大劍的空間也沒有了。這是瞬間發生的事。僅僅的一瞬間，但那是致命的。
　「你那首級我就收下了啊啊啊！」
　「咯，首級不會給你！」
　格雷戈爾不太聰明，然而妮卡是——
　「啊！？」
　普通的笨蛋。不管是肚子還是腿還是胳膊，斬掉任何一個部位都是妮卡的勝利這點基本是確定的。但是妮卡是笨蛋，如同宣言一樣瞄準了頭部。然後格雷戈爾相信那點並全力蹲下了。於是——
　「啊————————！」
　雖然頭髮被削去一部分，但格雷戈爾成功回避了矛的一擊。而且矛順著其軌跡直接將樹木切開將近一半，完全停止了。
　「呼、嘿咿。還、還活著」
　淌著鼻涕的格雷戈爾。流出大量汗水的妮卡。
　矛，拔不出來。
　「格雷戈爾大人！」
　被部下的話語呼喚回過神的格雷戈爾連鼻涕也不擦直接突擊。看到那個妮卡全力放開矛並後跳，拉開了距離。
　當然格雷戈爾會追擊，不給予空隙。
　「反而讓我取下你的首級吧！」
　格雷戈爾歡喜的瞬間，勝利啊入我手中——
　「嘖。矛明明還在練習中……沒辦法」
　妮卡將差在腰間的較短的細長劍和短劍取出，接著用左手短劍擋開格雷戈爾大劍的一擊。　（注：右手細劍，左手短劍，兩個一套，歐洲武器搭配）
　「什、么呃！？」
　那動作簡直就是達人。妮卡嘲笑到。
　「因為往後騎乘在馬上的戰鬥也會增加，所以才練習長柄武器的啊笨蛋。先說一句，對我來說這邊才是本職。被稱為二刀流哦，明白？」
　格雷戈爾臉色蒼白。但是妮卡內心也是——
（……但是這不是攻擊用的啊，分類也只是護身術）
　妮卡擺開架勢，格雷戈爾警戒著不行動。戰場明明充滿活氣，卻只有這裡變得非常安靜。這是怎樣一個無趣的對峙。只有時間在不斷流逝。
（……為、為何不攻過來！？逃、逃走也可以嗎？）
（快點攻過來啊渣滓。看我用反擊一擊切去你那首級）
　安—靜。
（怎、怎麼辦？）
（快來啊木人偶！）
　露骨地變得煩躁的妮卡側目看向部下們——
（反正目的是拖延這也行吧）
　放棄了思考。


　　○


　安塞姆不管主陣是否發生了異變，就算勉強也打算前往支援。雖然現狀陷入了糟糕的苦戰，但保護主陣是最優先考慮的。
　「不會讓你那麼做的」
　然而擋在前方的是『黑之傭兵團』，阻擋著的是迷之文雅男。
　「……真快啊」
　安塞姆的百人隊聚集著精銳。這麼年輕就擁有騎士位的安塞姆的強大正是基於他們。從十歲開始就出入戰場，中心成員大多是那時起的老成員。實戰將他們鍛鍊起來，安塞姆也被打磨。
　但即便那樣，速度和力量都被壓倒了，數次在無法徹底擺脫時被包圍住。
　「和您們貴族在貴族閑餘時間組建起的軍隊從本質上就不同，我們是專家，是專業的啊」
　所以無法突破。不論經驗值多高，也只不過是在與貴族比較。和傭兵這以戰場為生計的人們相比，確實經驗量的部分會劣於他們吧。
　「貴族的閑餘時間嗎……可能就是那樣呢」
　安塞姆向背後的部下們打出手勢。當然是以敵人看不見的方式。
　「可能真正的英雄不是貴族而是誕生於市井。那麼我作為影子就好。支撐光芒，為了光而揮舞我劍。那就是我的生存意義」
　膨起的安塞姆的內在。看到那個男人擰起眉頭。
（安塞姆·馮·克盧格。聽說是堅實又沒有破綻的男人……真的和眼前的男人是同一人物嗎？這簡直是——）
　一瞬的思考。但是在那時被搶先一步。那也是戰場。
　「就讓我越過去吧！」
　電光火石的速行。安塞姆一氣呵成地帶頭突擊。
　速度充足。瞄準了敵人的薄弱處。
　「即使捨棄地利也執著於救援主陣嗎。真是忠義。但是——」
　安塞姆和精銳們提起了氣勢。從安塞姆身上漏出黑炎，那粘稠流動著，包裹住安塞姆和他的部下們，以瘋狂的氣勢增長。打中的話就會被吹散。安塞姆的氣息令人產生那種錯覺般地脫離了常規。
　「——這是差棋」
　和黑色的外表不相符的，白金的光輝溢出。那是王的光輝。
　纏繞黑炎的安塞姆和被白金光輝包裹的男人。氣勢上是安塞姆的勝利。說到底男人連動都沒動。體格上也是安塞姆的勝利。沒有輸的理由，沒有劣勢的部分。
　首刀。帶著幽暗粘稠如污泥般火焰的氣息的斬擊。男人悠然地擋下了，那是令安塞姆驚訝到睜大眼睛的程度，太過輕易地將帶有氣勢的一擊擋下了。
　「可惡！」
　連擊接著連擊。打算切開道路的安塞姆的執著。然而連那些都被簡單地防下。簡直是如同在進行訓練般的景象。
　安塞姆的氣勢大幅衰減了，和那同時，黑炎的勢力也減弱了。
　「孤注一擲……這種想法是失敗的根源哦」
　擁有白金光輝的文雅男完全封殺了安塞姆。到剛才為止隱藏自身能力的男人，這種程度的傑出人物為何會成為傭兵這等——
　男人的光芒增加，奪去了安塞姆的視線。那光芒中浮現出的東西，王之證，獅子的身姿。
　「安塞姆爵士！？」
　安塞姆被光輝奪取視線呆立著。在那時男人的劍揮來，以女人般的細腕，奢華的身體揮舞出的劍技。
　「噢！？」
　那又快、又強、十分美麗。
　安塞姆勉強地接下了劍，大大地向後方彈飛，差點撞到部下們。
　「能接下剛才那招嗎……果然不錯。阿爾卡迪亞的層很厚」
　男人故意不追擊安塞姆，這從剛才開始就能看到數個預兆。但是從這次就完全明白了，這個男人的目標不是勝利。
　「……打算爭取時間嗎？」
　男人對安塞姆的話語微笑。
　「是的。今天是我們老大的舞台。作為部下的我也不能給那潑上冷水不是嗎？我的任務是奪取您站立的地方。慢慢地，花著時間，以最小的犧牲最小的風險打倒您」
　他宣言了今天一天都會作為安塞姆的對手。盡管要在最後勝利並奪取陣地，卻是花上一整天來慢慢地奪取。為了不比老大更加顯眼。然而這個男人，真的是會立於人下的男人嗎。先前展現的具有魅力的氣氛就是優秀到那種程度。
　「突破是沒辦法了。加固守備」
　安塞姆放棄了突破，選擇了徹底防守。一旦攻擊就會被幹掉。他理解到了這點。
　「你這傢伙，是什麼人？」
　安塞姆在撤退時向男人發問。
　「區區的傭兵而已。區區的、呢」
　以區區的傭兵自稱的男人，以作為阿爾卡迪亞中有數的名家的克盧格家的嫡子為對手，幾乎在全部方面處於優勢推動著事態。安塞姆的百人隊幾乎不可能突破這個男人。即便有著地利，為了抑制住敵人的攻勢就已經拼盡全力。
（……十分抱歉）
　安塞姆百人隊被完全封殺在了山上。
