「在發生著、什麼？」
　年輕的軍團長，一味行走在精英道路上。其戰績上沒有像是敗北的失敗，軍隊上層也對其重點照顧，經過徹底調查才會將其送入戰場，雖說是溫室養育但也經歷了一定數量的戰場。正因如此——
　「不明所以」
　無法理解到這個狀況。
　「嗚咻。還真是不錯的防守。不錯，不錯啊你」
　那樣說著的男人仿彿旋風般縱情馳騁於戰場。那臉上充滿自信的笑容，完全沒有考慮過失敗的情況。事實上主陣也被突然襲來的黑狼們侵入擾亂。

　「本大爺的名字是『黑狼』沃夫。然後這些傢伙是『黑之傭兵團』。給我刻在心裡，我，我們，要把你們侵蝕殆盡！」


　淒絕地，強烈地，在戰場釋放光輝的男人，統率黑狼的男人，『黑狼』沃夫。
　「別開、玩笑！」
　年輕的軍團長也有志氣。數量上占優的自陣正面臨即將被少數敵人攻陷的狀況。賭上榮譽，不可能承認那種事情。
　「嚯—。有點程度的氣場。果然是得天獨厚的人」
　軍團長的氣氛猛漲，進行突擊。屬下的士兵們看到那身姿感到振奮。軍團長的士氣飛升，士兵們的士氣也相應提升。宛如將領模範般的男人。
　「但是——」
　那男人，遠離模範。戰鬥方式，戰術都是自成一派，不會做出遵循教科書的行為。絕對不願照顧凡人。作為將領滿是缺陷。但是唯一一個，那男人有唯一一個比誰都優秀的部分。
　「唔噢噢噢噢噢噢！」
　那就是生命力。他有著比誰都拼命在世界中生存下去的力量，因此強大，因此聰明，所以才能誕生出。因為不管是力量，還是知識，都是人存在後才誕生出的東西。
　「我這邊，遠比你更得天獨厚！」
　軍團長的劍，可能是那男人發出的氣場，連著那男人的身體，被瞬間擊中切開。那有著兩道軌跡，黑狼的爪牙將一切切斷。
　「哎呀忘記問你名字了。……嘛—無所謂。反正馬上會忘記」
　黑狼有著兩根犬齒。其意原原本本的被，沃夫的劍、雙劍這一選擇表現了出來。那不合理致極的劍術也是，源於自成一派。
　「再見了不知名的凡人」
　沃夫不會學習他人。因為他確信著自己才是最優秀的。
　沃夫不會依靠他人。因為他確信著自己才是最優秀的。
　沃夫不會認可他人。因為他確信著自己才是最優秀的。
　「這樣一下子就變成了勝勢。照這樣一直線地向著勝利……也不可能吧」
　支配了戰場趨勢，但是敵人意外難纏。雖然妮卡的失敗是在預料內，但是另一人僵持到這個地步也很稀奇。然後比起其他——
　「以阿納托爾為對手還自認優勢……挺能幹嘛白假面」
　沃夫本來打算是自己位於那個地方，沒有動用軍團長等級的阿納托爾的打算。直到阿納托爾自己提出出場為止，都描繪著和沃夫描繪的繪圖相同的場面。
　「擁有的棋子的數量會分出勝負。別怪我哦」
　威廉不行動的話，阿納托爾會成為必勝之箭。即便行動了，沃夫也會作為第二根箭將敵人射穿。對手已經無計可施，按照現場的等級不論怎麼行動都會被將死。那就是手頭棋子的差距，是否知道沃夫這一存在，是否知道威廉這一存在，只有那點差距。那個差距造成了這個狀況。
　「那麼那麼……另一人也有著不錯的行動呢」
　沃夫盯上的另一人。老實說並沒有認為他會行動，即便不行動也很有效果。一般人不會行動，優秀的就更不會行動，正是那種狀況。
　「呼哈。真是有趣—啊」
　但是超優秀的話，就會這樣行動。


　　○


　格雷戈爾十分焦急。堵在周圍的是優秀的黑之傭兵們，背後迫近的是藍色軍隊。然後眼前有著稍微笨蛋卻又麻煩的敵人，黑之傭兵團副團長妮卡。雖然並沒有被人數更少的黑之傭兵團全滅掉，但也沒能突破他們。而背後迫近的軍隊也為他們刻下了時限。
　「嘖。明明想由我來殺掉的……結束了呢喂」
　背後變得吵鬧起來，聽得見軍隊的聲音。已經到此為止了，格雷戈爾閉上了眼睛。
　「……不想看到這場景的話我能砍下你的首級嗎？」
　妮卡說著蠢話。格雷戈爾已經沒有對那進行吐槽的氣力了。
　「話說回來還真吵啊。嘎達嘎達的太吵了啊噢啦！」
　對著應該是友方的尼迪盧克斯发罵的妮卡果然是笨蛋。但是確實令人煩心，太吵了，吵鬧過頭了。
　「妮卡。有點奇怪。說到底……為何有馬蹄的聲音？」
　「馬蹄……那是那個，當然因為是戰場」
　「……因為無法在山中使用馬，我們現在才是徒步不是嗎」
　妮卡，原來如此地，擊了下手。
　「那應該是聽錯了吧。明明沒有馬怎麼可能有馬蹄音——」
　妮卡在說話的途中突然沉默下來，注視著僅僅一個點。妮卡擁有的野性的直覺發出通告。
　「……糟糕，要逃了！」
　妮卡側眼瞧都不瞧對差點就能幹掉的格雷戈爾，跑了起來。部下們對那完全不帶任何疑問緊追其後。片刻之後藍色軍隊來到格雷戈爾身旁。
　「發生了、什麼？」
　出現在格雷戈爾眼前的集團，有著宛如包裹著破布的身姿。之前那有著漂亮的藍色的服裝上，布滿了泥土和破洞，那是令人不忍直視的景象。
　「不、不要。我還，不想死——」
　高大的陰影將破爛的團體踢開驅除，那是馬。被馬匹前腳踏扁的傢伙，被後腿踢飛的傢伙，人群連抵抗都辦不到的被蹂躪著。人和馬就如文字本身馬力不同。作為生物的基本規格有著巨大的差距。被那逼迫的話，人只有逃跑，更不用說是筋強骨壯的軍馬。光是對峙就會萎縮吧。
　「騎兵？怎麼可能。這裡可是山裡。即便有平穩的部分，但那也是如果不對自己的身手抱有自信就無法馳騁在這種戰場上」
　格雷戈爾的部下發出驚訝之聲。撤退隱去身形的妮卡他們，狂奔的藍色軍隊。看到那些終於察覺到自己脫離窮地的格雷戈爾一下子坐到了地上。
　「那個男人有著自信啊」
　格雷戈爾不滿地撓著頭髮。軍校時自己無法戰勝的三人中的一人，其中被稱為最優秀的男人。
　「你在做什麼格雷戈爾。趕快整理隊伍，把主陣通往敵陣的道路蓋上。不能讓那下賤的闖入者活著回去」
　基爾伯特·馮·奧斯瓦爾德。身為公爵家的次男，被稱為阿爾卡迪亞軍年青一代最優秀的卓越人才。雖然通曉兵法，但其真本領在武技上。騎乘技巧，劍技，也通曉槍法弓術，這些全部都是超一流。
　這次他展現的是這個馬術。
　「你也是貴族吧？至少讓我見識下你的志氣吧」
　格雷戈爾擰起了臉。基爾伯特總是這樣，他向貴族尋求著優秀。只有優秀的傢伙才是貴族，他不但實踐著這點，還想其他貴族尋求這點。將那理所當然般的貫徹，格雷戈爾討厭將那強押過來的他。
　「你們也別跟丟我，從剛才開始操縱繮繩的技術就稍許不足」
　「是！非常抱歉基爾伯特大人！」
　「不需要謝罪，想要挽回就用武來展現」
　「是！」
　基爾伯特直屬的部下，都是奧斯瓦爾德家擁有的武人們。本來是擁有一軍團都不奇怪的程度的身手，還積攢了相應的經驗。但他們在那情況下自發選擇了作為基爾伯特部下的道路。
　「出征」
　僅僅一語。那一語令場間的氣氛改變。
　基爾伯特身纏的氣場如尖銳美麗的名劍。那是從不論敵我甚至連自己都要斬開的自律精神誕生出的真正的『貴族』的姿態。那樣的心象風景。
　「遵命！」
　他們被那奪取心靈。身為實力者，卻追隨著尚顯年輕經驗也淺薄的基爾伯特，原因無他，正是因為被他的魅力所吸引。
　基爾伯特毫不猶豫的驅使馬匹前行。簡直如同遺忘身處山中一般完美的騎術。舉手投足都十分華麗。
（首先是安塞姆那邊。那邊陷落的話戰術上就可能被將死）
　在不算是道路的路上馳騁的身為最優秀之人的基爾伯特，以及拼命追趕他的部下們，瞬間就離開了那個地方。
　被留下的格雷戈爾雖然不高興卻也按照吩咐開始行動。格雷戈爾也是明白的。不論是再怎麼不喜歡的對象，基爾伯特的話語也是寶貴的話語。
　「但是喜歡不了！」
　完全忘記被救了一命的事實，格雷戈爾對閃耀著光輝的基爾伯特的身姿產生出嫉妒的念頭。但是那也沒有辦法，與他們同校的傢伙們見過最多基爾伯特那優秀的身影。到了連嫉妒都被看開的程度——
