
「什、么啊！　為什麼這種傢伙……而且還騎著馬，太狡猾了！」
　直覺意識到失去了優勢的妮卡直接選擇了逃跑。結果非常正確。因此而心煩意亂著。
「不好。那傢伙，是沃夫、尤文等級的？」
　妮卡狠狠瞪向了不經思考說出不爭氣話的部下，部下把臉埋了下去。
「總之撤退吧妮卡。你被幹掉的話我們都會被沃夫殺了的」
「……別把我當作那傢伙的女人」
「妮卡的實力我們充分了解到了。為了比得上那兩人而努力著的事我們都知道。因為我們都是您的部下。但是啊，被那種對手纏上就無法自由行動了。要是一不小心碰上的話，可能會被一起殺掉」
　妮卡歪曲著臉沒進行反駁。贏不了這種程度的事妮卡也能明白。盡管如此，像這樣被特殊對待果然很讓人為難。即使已打算捨棄普通女孩子的身份，但周圍的人並沒有捨棄。那令人不甘心。
「那傢伙就交給沃夫或尤文吧。或許阿納托爾大叔也有可能殺了他。現在不需要我們去動手。就算是那個木頭小子，在重新整理好體勢的現況下，也不是人數少的我們可以隨便應付得過的對手啊」
　妮卡雖然不服但還是點頭同意。為了掩飾自己鬧變扭的表情而移開了視線。
　妮卡他們暫時撤退了。勝負完全傾斜的戰場，稍許取回了一點平衡。


　　　　　○


「不妙啊。雖然讀懂了他不會行動」
　與安塞姆百人隊對峙的男人，看著貫徹守勢的安塞姆將防御進行到底，曾經打算將縫隙不多的守備在日落之前慢慢地將之崩落。雖然剛才還引以為樂著，但事到如今那份餘裕卻成了致命傷。
「……不愧是阿爾卡迪亞引以為傲的劍之一族，繼承『劍聖』、齊格弗里德?馮?奧斯瓦爾德血統的人。也就是說即使在歷代之中也有著優秀的才能這一傳聞看來是真的？」
　在這個戰場理應聽不到的從背後逼近的馬蹄聲。從這裡也能感知到的隔絕於他人的氛圍只能用不愧一詞來形容。像先前那樣戲弄著安塞姆的情況下再被挾擊對男人來說是致命的。選項只有一個。
「來了啊。這下一段時間內我要成為話題了」
　自己的疏忽與傲慢招致任務的失敗。奪取陣地所需的緩期不足。故意把勝負拖長的男人的失誤。曾打算以之為消遣的男人的過失。
「雖這麼說但意氣用事不撤退是愚者的行為。現在就讓我退去吧」
　男人平淡地向部下發出了撤退的信號。沒一人反對的黑色的團體開始行動。沒人對男人下的決斷提出疑問。
「要是追來的話覺悟可是必要的」
　是感知到了撤退的氣氛嗎？安塞姆擺出了追擊的架勢。男人看都不看一眼就用話語牽制住了。本來打算是趁其不備，但那樣的間隙一絲一毫都沒有。安塞姆領悟了那件事。
「就讓我問一件事吧。貴殿如何稱呼？」
　安塞姆再度詢問了先前沒有說的事。男人回過頭看去時有那麼一瞬陷入了沉思。
「……安塞姆·馮·克盧格，看在閣下奮斗的份上就把名字報給你聽吧。我是尤文，『黑之傭兵團』副團長的尤文。那麼下次在戰場再會吧。那時就不手下留情了還請見諒」
　『黑之傭兵團』的尤文颯爽離去。在團中雖然是3號的立場，但僅論實力的話是和沃夫並肩的實力者。而且――
「尤文？　怎、怎麼可能！？」
　與黑不相稱的白金般的男人。他的存在支撐著『黑之傭兵團』的躍進，是持有著那種程度力量的男人。


　　　　　○


「糟糕了。尤文那傢伙居然也放棄了！」
　沃夫青著臉拼命下山。雖然取得了本陣，但少數人是不可能維持的。雖然有點浪費，但軍團長首級的分量就足夠到能捨棄本陣。
「那麼，必須從不會與基爾伯特少爺遭遇，並且能夠逃脫的線路脫離啊」
　來到這裡，格雷戈爾聚集起敗兵，順利展開陣勢會成為一招重棋。基爾伯特氣勢勇猛地奮斗，取回其他軍隊的餘裕。一定程度上被壓制住的分，反而將戰場壓縮，減少了空隙。
「……話說不覺得有點太冷淡了嗎」
　當然這種情況下不撤退的無能的部下是不需要的。妮卡和尤文包含他們的部下都清楚地把握住了狀況。正因為如此沃夫也只是考慮著自己的事。如何逃跑，只考慮著這個。盡管如此男人的心還是稍顯得寂寞了。
「基爾伯特小少爺大概是騎兵十騎無雙著，別的人牢牢防衛著緊要場所。原來如此，有著優秀的部下真是羨慕死我了」
　基爾伯特帶著優秀的部下十人騎上馬與其他隊伍分開了。雖是不能斷定為不可能的作戰，但沃夫認為他不會進行賭博，也賭博不了。結果，勝勢被拉回成了優勢。這次只是把尼迪盧克斯一方遲鈍的戰線，那突出的部分謹慎地敲回去了。不能俯瞰戰場的話是無法辦到這種絕技。能辦到就是一流的證明。
「真是的，反正和我比起來都不是什麼了不起的事！」
　終歸沃夫對於自己是最優秀的這件事沒任何疑問。在山岳上疾馳而下。這不是敗走而是後退，為了明天獲勝的必要作戰。當然沒有輸。不如說既然取得了最高層的首級，明天可能也就沒有戰鬥了。
「喂沃夫，不覺得有點太過急忙了嗎？」
　姑且是沃夫選出來的精銳都能牢牢地跟上，但沃夫的腳程比以往還要快，快到令部下產生了疑問。
「不。該說是稍微有點不妙的預感還是看漏了什麼……我的直覺在催促我趕緊啊。這種方面，我的直覺有錯過嗎？」
　部下們搖搖頭。沃夫這麼說的直覺沒有落空過。那麼有著什麼――
　咻。某個東西穿過沃夫的身旁，扎向了身後的部下。
「喂喂，不是真的吧？」
　一眼都不看倒下的部下，沃夫的視線死死釘在了那拋物線的前方。立在樹上，架著弓的男人的名字是——
「白假面、威廉?利維烏斯！」
　威廉?利維烏斯，雖然滿身是血傷痕累累，但為了堵住沃夫而急行到了此地。阿納托爾怎麼了，沃夫拼命克制著自己不去想這件事。如何擺脫阿納托爾的？那種事情怎樣都行。問題是，
「狗畜生都不如的傭兵之流，竟敢往我臉上抹黑啊！」
　如何解決從樹上下來的架著劍的血染的怪物，只有這一個。
「哈！　這果然有趣啊。戰場就得這樣！」
　沃夫也同樣抽出了兩把劍。疾馳而下者，疾馳而上者，白與黑，黑與白展開激戰。

