
沃夫将自己托付于重力进行加速，没有能追上这速度的部下。同样，威廉也疾驱坡道而上进行迎击。两者对展现出做出预料之外动作的对手的眼神有着巨大的差异。
　白是愤怒。不论过程如何，对方从自己造成的漏洞中穿过是自己的过失。在那过失变为引发败战的责任时，会给自己的履历刻上巨大的伤痕。因此怒火满溢而出。
　黑是喜悦。没想到对方能展现出这等违背预想的行动。对威廉·利维乌斯这一好敌手的存在自然的溢出笑容。
　「佣兵！」
　白，威廉利维乌斯的斩击闪过。沃夫利用高处之利和天生的跳跃力轻巧的躲过，在落地的瞬间毅然地转身回击。理应击中的那击，被威廉弹起系在腰间的剑鞘用剑脊挡下回避了。
「白假面！」
　黑，沃夫还有一柄剑。双剑这一不合理的剑术在这穷地展现了光辉。仍然面向后放方的威廉对那迅速地挥出一剑。最难躲开的是瞄准难以勾到的膝盖上方的斩击。但是威廉也不是仅仅只是面向后方。他以和沃夫的斩击相反的方向转动挥剑。
　「噢！？」
　「咕！」
　到达速度是沃夫的剑的胜利，但气势是威廉胜利。沃夫察觉到就这样同时击中对自己会更不利，因此强行将剑与威廉的剑相击。在剑势完全到达顶端前被弹开的威廉，和由于强行改变轨道使自身姿势出差的沃夫，被对方的力道弹开了。
（（这家伙！？））
　两人虽然有着相似的出身，但所行的道路完全不同。
　白是以不断积累、作为知识的集合的书本为教师，将自身的剑研磨到这个地步。夺取前人的智慧到达如此高地。这是威廉的剑。
　黑是仅依赖自己的经验研磨剑技，不从任何人处学习也不掠夺任何人，从己身中将最为优异的自己引出，到达了此处。这是沃夫的剑。
　二人宛如对照，但只有仅仅一点，也是最重要的一点是相同的。
　那就是相信自己是最好，不会迷茫不会犹豫，不进行一切妥协一路穿越疾驰到现在。没有绕路，没有无用功，即便有那也会被克服阻碍化为食粮。因此两人才相似。
　年轻的威廉和沃夫，白与黑——
　「喂喂……居然能和我们的大将不分伯仲吗」
　在同样的高度。从年龄来看两者都是极度早熟的一类，并且有着极大的成长空间。对无限膨胀的力量的渴望，以与那等量的绝望为原点。正因如此才停不下来，无法被停下。
　「真能干啊—，喏！」
　黑狼咆哮。己身至今走来的求道。这里有着追随那而来的笨蛋。那点令孤高之狼的饥渴被治愈。并不孤独，还有着敌人。有着和自身对等存在的东西。
　「赶快给我死！」
　亡者的集群发出怨嗟之声。站在走过最佳道路上的自己身前阻挡道路的黑狼。威廉同样认为自己比任何人都优秀。同世代的综合实力，那点理应领先在任何人之前。
　那令人欣喜/那令人憎恶。
　「同世代居然有和我们的大将同等能干的家伙吗」
　威廉合理地躲过速度占优的沃夫。一方是有着速度的沃夫，一方是有着正确性的威廉。势均力敌的战斗。亡者之群和狼的互噬令双方更上一层。随着不断交手两人变得越发的可怕。
　「「呜哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊啊！」」
　连呼吸都被遗忘，两人在比之前稍微宽阔的丘陵上狂舞。剑刃划过双方带出了血风飘舞。剑将地面的花草收割，令世界增色。两者形成的世界没有他人踏入的余地。
　吞口水。对于只能彻底在一旁观战的他们来说，最棒的展示在继续。


　　○


　被认为会永远持续下去的战斗，突然迎来了终结。
　「威廉！」
　卡尔他们落在后方终于赶到此处。只是这个人数的话，沃夫还能带着部下脱离。没有必要急着决出胜负——
　「沃夫！马蹄声在接近哦！这样下去很糟糕！」
　马蹄声，也就是骑着马的基尔伯特在接近。以威廉和基尔伯特两人为对手对沃夫来说，果然也是过大的负荷。
　「吵死了！现在正是好地方啊！别捣乱！」
　但是沃夫变得情绪高昂，头脑没在回转，打算在这个状况下将战斗继续下去。部下们只能干着急。然后——
　「蠢货有两个。姑且那个也是己方。杀了黑色那边」
　基尔伯特和骑士们以压倒性的速度出现在了此处。这样就将死了。部下们背后流下了讨厌的汗水。全灭，脑海中浮现出的两个字展现出了绝望。
　「蹂躏他们」
　在基尔伯特下达命令的同时奔出的骑士，目标是沃夫和他的同伴们。
　「混账！早知道有这种事，就应该存钱首先买个女人就好了」
　黑之佣兵们进入了临战姿势。他们决不是身手不好，他们都是沃夫为了陷落主阵而带来的，在佣兵团中也有着非常不错的身手。
　「哼！步兵怎么可能赢得了骑士！」
　步兵和骑士。基本规格都不同。而且对手还是基尔伯特直属的骑士们，是本来不应屈居于百人队长麾下的好手们。
　「难得取下了值钱的首级，要是大将被干掉的话就白死了啊混蛋！」
　他们也是佣兵，早就做好了丢掉性命的觉悟，但即使那样也不愿意以这种方式丧命。该如何在这个无计可施的状况下，令自己这些人的大将生存下来，必须得令自己这些人着迷的身为狼的老板活下去。
　「做好两败俱伤的觉悟吧混账东西！」
　堂堂的对袭来的骑兵架起剑，看到那个骑兵浮现出笑容。步兵的剑是不可能够到的，自己有着在马上这一绝对的优势。那在骑士的心中产生了名为自大的间隙。


　「这不是该玩耍的情况吧！」


　如同要叱责那间隙般一同飞来的一道闪光。浮现着对自己处于优势而产生的笑容，骑士从马上崩落了。迅速，强力，又无比精准。展现出了将运动中的重装备的对象一击致命的箭术。
　「什么人！？」
　只有基尔伯特在那箭被射出的同时理解了状况，但那也为时过晚——
　乘在马上的一个男人，单骑奔驰来到山上。乘在马上展现出的正确的弓术。知道这理所当然般处置掉骑士的男人的名字的，只有安塞姆和在那个地方的人们。
　「尤文！」
　以及黑之佣兵团的同伴们。
　威廉和沃夫还沉浸在战斗中，完全没有注意到。
　尤文看都不看他们一眼就介入了沃夫和威廉的战斗。从骑乘姿态轻快地跳跃到了他们『中间』。区区数瞬。以不过眨眼功夫的速度，尤文将两人的剑弹开，然后踢飞威廉，使劲地往沃夫腹部打了一拳。
　「咕诶！？」
　将感到苦闷的沃夫挟在腋下扔到了马上。沃夫就那样受到撞击发出了「咕诶诶诶」的声音被固定在马上。以清爽的表情在这极少的时间内完成了救出大将这一速行的男人，副团长尤文。
　「不愧是尤文！真可靠啊！」
　黑之佣兵团增添了活力，但是——
　「去死，下贱的佣兵！」
　基尔伯特行动了。锋利尖锐的杀气如利剑，带着骑马这一压倒性的优点，以及气势。
　「有气势」
　尤文架起弓。缓缓放下身体，眼中没有一切恐惧，以精确的射击将基尔伯特的马射杀了。马匹就那样顺着冲势崩落并通过了尤文所在的地方。基尔伯特即便坐在逐渐跌落的马匹上，也保持着姿势使出浑身一击迎向尤文。
　「然而太过年轻」
　尤文已经将弓放下，握住了剑柄。剑与剑的冲突。形成白金闪耀的狮子之牙将基尔伯特的剑挫败。基尔伯特的剑在空中飞舞。尤文看了眼基尔伯特的脖颈，就那样乘上了载着自己大将的马上。
　「抱歉了，你们。就去死吧」
　尤文的话语发向了友方。马只有一匹，不管怎样都只能承载一人。剩下的只能留下。
　听到那个，黑之佣兵笑了出来。
　「会在地狱中收取工资的，你可要长命活到利息积攒起来的时候哦」
　「我们的利息可是很高的啊」
　「好的，会好好的传达到的」
　尤文就那样调转马头，打算逃走。
　「你们别让他们逃了！」
　基尔伯特的吼叫在战场中轰鸣。失去马匹，剑被打飞，基尔伯特的荣耀变得千疮百孔。即便那样他也没有忘记身为将领的职责，驱动着士兵。
　「遵命！」
　骑士们杀向了尤文。尤文一只手压着沃夫，一只手抓着缰绳，处置他理应很简单。但是即便那样——
　「「去死吧！」」
　即便从两个方向同时进攻——
　「…………」
　放开缰绳，拔剑出鞘，将对手抓着武器的手切开。将那种动作简单轻易地达成。两次闪光，有所印象的骑士的手腕被斩飞。尤文看也不看他们一穿而过。
　「咕，怎么会让你逃跑！」
　基尔伯特刚打算追击，
　「我们不会逃走的，所以来当我们的对手吧小哥！」
　就受到了黑之佣兵的强袭。躲过突袭，基尔伯特捡起了地上的剑。
　已经看不到尤文的身姿，只留下了在眼前不怀好意地笑着的男人们。
　「……你们别出手。全部由我来杀掉」
　自尊被击碎。为了取回尊严，明明有必要去追逐尤文，却被这些人阻碍了。这令基尔伯特无法原谅，对被路边石子程度的家伙阻碍一事，愤怒得无可遏止。
　「靠你一个？那还真是小瞧过头了吧！」
　佣兵们一齐冲向基尔伯特。瞪着他们的男人眼光锐利，
　「你们才是……太过小瞧我了」
　不带任何温情将一切斩断。

