
沃夫將自己託付於重力進行加速，沒有能追上這速度的部下。同樣，威廉也疾驅坡道而上進行迎擊。兩者對展現出做出預料之外動作的對手的眼神有著巨大的差異。
　白是憤怒。不論過程如何，對方從自己造成的漏洞中穿過是自己的過失。在那過失變為引發敗戰的責任時，會給自己的履歷刻上巨大的傷痕。因此怒火滿溢而出。
　黑是喜悅。沒想到對方能展現出這等違背預想的行動。對威廉·利維烏斯這一好敵手的存在自然的溢出笑容。
　「傭兵！」
　白，威廉利維烏斯的斬擊閃過。沃夫利用高處之利和天生的跳躍力輕巧的躲過，在落地的瞬間毅然地轉身回擊。理應擊中的那擊，被威廉彈起系在腰間的劍鞘用劍脊擋下回避了。
「白假面！」
　黑，沃夫還有一柄劍。雙劍這一不合理的劍術在這窮地展現了光輝。仍然面向後放方的威廉對那迅速地揮出一劍。最難躲開的是瞄准難以勾到的膝蓋上方的斬擊。但是威廉也不是僅僅只是面向後方。他以和沃夫的斬擊相反的方向轉動揮劍。
　「噢！？」
　「咕！」
　到達速度是沃夫的劍的勝利，但氣勢是威廉勝利。沃夫察覺到就這樣同時擊中對自己會更不利，因此強行將劍與威廉的劍相擊。在劍勢完全到達頂端前被彈開的威廉，和由於強行改變軌道使自身姿勢出差的沃夫，被對方的力道彈開了。
（（這傢伙！？））
　兩人雖然有著相似的出身，但所行的道路完全不同。
　白是以不斷積累、作為知識的集合的書本為教師，將自身的劍研磨到這個地步。奪取前人的智慧到達如此高地。這是威廉的劍。
　黑是僅依賴自己的經驗研磨劍技，不從任何人處學習也不掠奪任何人，從己身中將最為優異的自己引出，到達了此處。這是沃夫的劍。
　二人宛如對照，但只有僅僅一點，也是最重要的一點是相同的。
　那就是相信自己是最好，不會迷茫不會猶豫，不進行一切妥協一路穿越疾馳到現在。沒有繞路，沒有無用功，即便有那也會被克服阻礙化為食糧。因此兩人才相似。
　年輕的威廉和沃夫，白與黑——
　「喂喂……居然能和我們的大將不分伯仲嗎」
　在同樣的高度。從年齡來看兩者都是極度早熟的一類，並且有著極大的成長空間。對無限膨脹的力量的渴望，以與那等量的絕望為原點。正因如此才停不下來，無法被停下。
　「真能幹啊—，喏！」
　黑狼咆哮。己身至今走來的求道。這裡有著追隨那而來的笨蛋。那點令孤高之狼的飢渴被治癒。並不孤獨，還有著敵人。有著和自身對等存在的東西。
　「趕快給我死！」
　亡者的集群發出怨嗟之聲。站在走過最佳道路上的自己身前阻擋道路的黑狼。威廉同樣認為自己比任何人都優秀。同世代的綜合實力，那點理應領先在任何人之前。
　那令人欣喜/那令人憎惡。
　「同世代居然有和我們的大將同等能幹的傢伙嗎」
　威廉合理地躲過速度占優的沃夫。一方是有著速度的沃夫，一方是有著正確性的威廉。勢均力敵的戰鬥。亡者之群和狼的互噬令雙方更上一層。隨著不斷交手兩人變得越發的可怕。
　「「嗚哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊啊！」」
　連呼吸都被遺忘，兩人在比之前稍微寬闊的丘陵上狂舞。劍刃划過雙方帶出了血風飄舞。劍將地面的花草收割，令世界增色。兩者形成的世界沒有他人踏入的餘地。
　吞口水。對於只能徹底在一旁觀戰的他們來說，最棒的展示在繼續。


　　○


　被認為會永遠持續下去的戰鬥，突然迎來了終結。
　「威廉！」
　卡爾他們落在後方終於趕到此處。只是這個人數的話，沃夫還能帶著部下脫離。沒有必要急著決出勝負——
　「沃夫！馬蹄聲在接近哦！這樣下去很糟糕！」
　馬蹄聲，也就是騎著馬的基爾伯特在接近。以威廉和基爾伯特兩人為對手對沃夫來說，果然也是過大的負荷。
　「吵死了！現在正是好地方啊！別搗亂！」
　但是沃夫變得情緒高昂，頭腦沒在回轉，打算在這個狀況下將戰鬥繼續下去。部下們只能干著急。然後——
　「蠢貨有兩個。姑且那個也是己方。殺了黑色那邊」
　基爾伯特和騎士們以壓倒性的速度出現在了此處。這樣就將死了。部下們背後流下了討厭的汗水。全滅，腦海中浮現出的兩個字展現出了絕望。
　「蹂躪他們」
　在基爾伯特下達命令的同時奔出的騎士，目標是沃夫和他的同伴們。
　「混賬！早知道有這種事，就應該存錢首先買個女人就好了」
　黑之傭兵們進入了臨戰姿勢。他們決不是身手不好，他們都是沃夫為了陷落主陣而帶來的，在傭兵團中也有著非常不錯的身手。
　「哼！步兵怎麼可能贏得了騎士！」
　步兵和騎士。基本規格都不同。而且對手還是基爾伯特直屬的騎士們，是本來不應屈居於百人隊長麾下的好手們。
　「難得取下了值錢的首級，要是大將被幹掉的話就白死了啊混蛋！」
　他們也是傭兵，早就做好了丟掉性命的覺悟，但即使那樣也不願意以這種方式喪命。該如何在這個無計可施的狀況下，令自己這些人的大將生存下來，必須得令自己這些人著迷的身為狼的老板活下去。
　「做好兩敗俱傷的覺悟吧混賬東西！」
　堂堂的對襲來的騎兵架起劍，看到那個騎兵浮現出笑容。步兵的劍是不可能夠到的，自己有著在馬上這一絕對的優勢。那在騎士的心中產生了名為自大的間隙。


　「這不是該玩耍的情況吧！」


　如同要叱責那間隙般一同飛來的一道閃光。浮現著對自己處於優勢而產生的笑容，騎士從馬上崩落了。迅速，強力，又無比精准。展現出了將運動中的重裝備的對象一擊致命的箭術。
　「什麼人！？」
　只有基爾伯特在那箭被射出的同時理解了狀況，但那也為時過晚——
　乘在馬上的一個男人，單騎奔馳來到山上。乘在馬上展現出的正確的弓術。知道這理所當然般處置掉騎士的男人的名字的，只有安塞姆和在那個地方的人們。
　「尤文！」
　以及黑之傭兵團的同伴們。
　威廉和沃夫還沉浸在戰鬥中，完全沒有注意到。
　尤文看都不看他們一眼就介入了沃夫和威廉的戰鬥。從騎乘姿態輕快地跳躍到了他們『中間』。區區數瞬。以不過眨眼功夫的速度，尤文將兩人的劍彈開，然後踢飛威廉，使勁地往沃夫腹部打了一拳。
　「咕誒！？」
　將感到苦悶的沃夫挾在腋下扔到了馬上。沃夫就那樣受到撞擊發出了「咕誒誒誒」的聲音被固定在馬上。以清爽的表情在這極少的時間內完成了救出大將這一速行的男人，副團長尤文。
　「不愧是尤文！真可靠啊！」
　黑之傭兵團增添了活力，但是——
　「去死，下賤的傭兵！」
　基爾伯特行動了。鋒利尖銳的殺氣如利劍，帶著騎馬這一壓倒性的優點，以及氣勢。
　「有氣勢」
　尤文架起弓。緩緩放下身體，眼中沒有一切恐懼，以精確的射擊將基爾伯特的馬射殺了。馬匹就那樣順著沖勢崩落並通過了尤文所在的地方。基爾伯特即便坐在逐漸跌落的馬匹上，也保持著姿勢使出渾身一擊迎向尤文。
　「然而太過年輕」
　尤文已經將弓放下，握住了劍柄。劍與劍的衝突。形成白金閃耀的獅子之牙將基爾伯特的劍挫敗。基爾伯特的劍在空中飛舞。尤文看了眼基爾伯特的脖頸，就那樣乘上了載著自己大將的馬上。
　「抱歉了，你們。就去死吧」
　尤文的話語发向了友方。馬只有一匹，不管怎樣都只能承載一人。剩下的只能留下。
　聽到那個，黑之傭兵笑了出來。
　「會在地獄中收取工資的，你可要長命活到利息積攢起來的時候哦」
　「我們的利息可是很高的啊」
　「好的，會好好的傳達到的」
　尤文就那樣調轉馬頭，打算逃走。
　「你們別讓他們逃了！」
　基爾伯特的吼叫在戰場中轟鳴。失去馬匹，劍被打飛，基爾伯特的榮耀變得千瘡百孔。即便那樣他也沒有忘記身為將領的職責，驅動著士兵。
　「遵命！」
　騎士們殺向了尤文。尤文一只手壓著沃夫，一只手抓著繮繩，處置他理應很簡單。但是即便那樣——
　「「去死吧！」」
　即便從兩個方向同時進攻——
　「…………」
　放開繮繩，拔劍出鞘，將對手抓著武器的手切開。將那種動作簡單輕易地達成。兩次閃光，有所印象的騎士的手腕被斬飛。尤文看也不看他們一穿而過。
　「咕，怎麼會讓你逃跑！」
　基爾伯特剛打算追擊，
　「我們不會逃走的，所以來當我們的對手吧小哥！」
　就受到了黑之傭兵的強襲。躲過突襲，基爾伯特撿起了地上的劍。
　已經看不到尤文的身姿，只留下了在眼前不懷好意地笑著的男人們。
　「……你們別出手。全部由我來殺掉」
　自尊被擊碎。為了取回尊嚴，明明有必要去追逐尤文，卻被這些人阻礙了。這令基爾伯特無法原諒，對被路邊石子程度的傢伙阻礙一事，憤怒得無可遏止。
　「靠你一個？那還真是小瞧過頭了吧！」
　傭兵們一齊沖向基爾伯特。瞪著他們的男人眼光銳利，
　「你們才是……太過小瞧我了」
　不帶任何溫情將一切斬斷。

