
「失去了眾多優秀的部下。這是你的判斷失誤」
　尤文把沃夫摔向樹木。其瞳孔絲毫不見平日的溫和、只充滿了對自己的主子的失望。
「我不會多作辯解。我承認那是我的愚蠢之舉。隨你處置吧」
「那就不客氣了」
　尤文用力揍了一下沃夫的顏面。沃夫因此被打趴在地面上。
「別、別這樣啊！的確沃夫是搞砸了但還是拿下了軍團長的首級吧？既然這樣的話、也不需要責怪到這種程度吧。對吧？」

　妮卡所說的話並沒有讓尤文的瞳孔有所変化、只浮現出冷漠的神色。
「你在關鍵的地方太嬌縱沃夫了。拿下首級是理所當然的。其後能夠做到全身而退才是『黒狼』吧？明明能做得到卻沒有去做。埋頭于與白假面的戰鬥……失去了無可替代的棋子。理應受到相應的責備。你也是這樣想的對吧？『黒狼』的沃夫」
　沃夫一言不发地點頭。沒有辯解的餘地。也不打算去辯解。失去了的棋子是有多重要，沃夫比誰都要清楚。
「抱歉。全都是我的錯」
　尤文再次舉起了拳頭。妮卡為了阻止他而插進了沃夫和尤文之間。再怎麼說也不能揍妮卡、尤文只好懊惱地把拳頭放下。


「一片狼藉呢。話說回來這到處都是山啊。作為郊野地點來說真是正好啊哈哈」


　在沃夫他們的野営地、魯道夫·雷·哈斯伯格出現了。於是在場的所有人都僵直了。這是難以置信的狀況。哈斯伯格的人居然會走進這樣的地方什麼的。再怎麼說也不可能发生。
「話說阿納托爾在哪裡呢？」
　作為隨從的三貴士的萊茵貝卡向在場的所有人发問。然而沒有任何一個人回答。
「啊咧？死掉了嗎？」
　雖然魯道夫用俏皮的語氣如此說道、但眼神中沒有笑意。
「並沒有死亡。可是、身負了重傷」
　尤文的聲音相當沉重。
「誰要求你发言了？我可是在跟沃夫君說話哦？」
　尤文無言地退下。沃夫和魯道夫。兩人的視線互相對上了。
「阿納托爾大叔被白假面切到手臂，現在還躺在床上。雖然沒死，但暫時派不上用場了吧。這邊由我把敵人的軍團長拿下了。也把戰線稍微推回去一點了。就這樣而已」
　沃夫像是在賭氣般的如此說道。
　萊茵貝卡對他不敬的態度感到氣憤。然而對其態度不感興趣的魯道夫向前踏了一步。
「也就是說無論如何，狀況仍然不容樂觀呢。『哭槍』和無名的軍団長相比真不划算呢。更重要的是沒有拿下白假面的話就毫無意義了」
　魯道夫直到現在仍然執著於他。可是沃夫無法發出異議。已經心滿意足了。與白假面的戰鬥。然後理解到了。他也是和自己一樣被神所選中的存在。沒錯、眼前的這個男人也同樣――
「果然委託給這樣的男人才是釀成失敗的根源。既然如此就交由本人來討伐白假面吧」
　萊茵貝卡這樣发言了。然而魯道夫並沒有理會。萊茵貝卡因此變得垂頭喪氣。
「以你這種程度的實力還是太勉強了嗎？」
　對那句話起了反應的是本應已經退下了的尤文、妮卡、以及在場的黒之傭兵團全員。所有人都無言地將殺氣投向魯道夫。即使被萊茵貝卡怒瞪著也不打算收回殺氣。
「才不是勉強。今日只是過於衝動而已」
　沃夫站了起來。然後向前踏了一步。對峙著的魯道夫和沃夫的身高相差很多。沃夫身上的氣場將那個差距拉得更大了。
「不管是白假面、還是戰鬥、都由我來吃掉。所以你這傢伙就揉著歐派乖乖等著吧」
　黒狼之牙。被自責的念頭所磨礪。醞釀出了連萊茵貝卡也目瞪口呆的氣場。化成了足以壓倒他人的重圧、感覺到那個氣場的魯道夫露出了微笑。
「那麼暫時就先交給你了。阿納托爾的代理就……給你準備好一個吧。那麼祝你武運昌隆吧、黒狼君」
　沒人知道魯道夫是為何而來。然而作為結果而言卻是把各種事態都收拾好了。雖然在最後的最後留下了禍根、不過保持優勢的仍然是沃夫他們。成功拿下了敵人的軍團長、這邊雖然是重傷但沒有被擊殺。這可是很大的差距。
「汚名馬上就能刷掉。必須連同那些傢伙的分一同加油呢、不然可就虧大了呢」
　雖然最後因為大意而被扳回來了、但是今天已經把戰線推回一定程度並削弱了敵人的戰力。本來失去了軍團長的阿爾卡迪亞軍連明天也不知道能不能撐過。別說是敗北，現在還保持著勝勢。可不能在這種時候低頭喪氣。
「明天也要打勝仗。而且這次要完勝啊」
　沒有比受傷的狼還要可怕的東西。黒狼繼續磨礪其獠牙。






「為什麼、我就不行呢？」
　在歸途中。微服出行完畢的魯道夫、讓萊茵貝卡背著他。因為很討厭自己用雙腳走路。雖然不是要回到弗蘭德連、不過即使如此在回到據點之前還是有一段距離。所以要背背。這是理所當然的事情。對魯道夫而言――
「嗯？因為你是嬴不了的啊。暫且不說一對一的戰鬥、山岳戰是很難打的吧？老實說尼迪盧克斯在軍事方面上較為遜色。軍隊対軍隊的戰鬥沒有勝算。所以把這方面外包給別人了。給那方面専家呢」
　萊茵貝卡一臉不滿。她認為某種程度的軍勢的話、僅憑自己就足以擊潰他們了。
「可不能太小看他們了。就算是你被刀劍砍到還是會死、被一堆箭射到的話還是會死。就算是三貴士也不是無敵的。況且你在各種方面上都挺讓人憂心呢」
　萊茵貝卡垂下了肩膀。受其影響，魯道夫差點從她背上滑了下來、於是不停敲打萊茵貝卡的腦袋。萊茵貝卡一直「很對不起很對不起」這樣重複道歉著。
　稍微冷靜點後、魯道夫張開了嘴巴。
「白假面和黒狼、你覺得哪邊更為優秀？」
　對於魯道夫的提問，萊茵貝卡、
「是黒狼吧」
　馬上就回答了。魯道夫露出了笑容。
「說的也是。我也覺得是這樣所以才把事情委託於他。雖然有點猶豫……不過也許是因為傭兵的話應該沒問題的判斷呢？不管有多優秀，終歸傭兵還是無法改變世界。雖然是這麼想的……不過畢竟這個世界可沒有那麼簡單呢」
　魯道夫呼哇地打了個哈欠。
「比較強大的是黒狼。但是比較可怕的是白假面。正因為明白了這點所以沃夫君才那麼勉強。不過那個『獅子候』好像沒有察覺到呢」
　萊茵貝卡歪頭表示疑惑。而魯道夫對此露齒一笑、然後睡著了。
　當萊茵貝卡確認魯道夫已經睡著後、重複思考至今為止的對話。然後仰頭望天、皺起了眉頭。
「可怕、嗎。那個男人、難道比我還要『恐怖』嗎？」
　萊茵貝卡的低語消失於夜幕之中。

