
「失去了众多优秀的部下。这是你的判断失误」
　尤文把沃夫摔向树木。其瞳孔丝毫不见平日的温和、只充满了对自己的主子的失望。
「我不会多作辩解。我承认那是我的愚蠢之举。随你处置吧」
「那就不客气了」
　尤文用力揍了一下沃夫的颜面。沃夫因此被打趴在地面上。
「别、别这样啊！的确沃夫是搞砸了但还是拿下了军团长的首级吧？既然这样的话、也不需要责怪到这种程度吧。对吧？」

　妮卡所说的话并没有让尤文的瞳孔有所変化、只浮现出冷漠的神色。
「你在关键的地方太娇纵沃夫了。拿下首级是理所当然的。其後能够做到全身而退才是『黒狼』吧？明明能做得到却没有去做。埋头于与白假面的战斗……失去了无可替代的棋子。理应受到相应的责备。你也是这样想的对吧？『黒狼』的沃夫」
　沃夫一言不发地点头。没有辩解的余地。也不打算去辩解。失去了的棋子是有多重要，沃夫比谁都要清楚。
「抱歉。全都是我的错」
　尤文再次举起了拳头。妮卡为了阻止他而插进了沃夫和尤文之间。再怎么说也不能揍妮卡、尤文只好懊恼地把拳头放下。


「一片狼藉呢。话说回来这到处都是山啊。作为郊野地点来说真是正好啊哈哈」


　在沃夫他们的野営地、鲁道夫·雷·哈斯伯格出现了。于是在场的所有人都僵直了。这是难以置信的状况。哈斯伯格的人居然会走进这样的地方什么的。再怎么说也不可能发生。
「话说阿纳托尔在哪裡呢？」
　作为随从的三贵士的莱茵贝卡向在场的所有人发问。然而没有任何一个人回答。
「啊咧？死掉了吗？」
　虽然鲁道夫用俏皮的语气如此说道、但眼神中没有笑意。
「并没有死亡。可是、身负了重伤」
　尤文的声音相当沉重。
「谁要求你发言了？我可是在跟沃夫君说话哦？」
　尤文无言地退下。沃夫和鲁道夫。两人的视线互相对上了。
「阿纳托尔大叔被白假面切到手臂，现在还躺在床上。虽然没死，但暂时派不上用场了吧。这边由我把敌人的军团长拿下了。也把战线稍微推回去一点了。就这样而已」
　沃夫像是在赌气般的如此说道。
　莱茵贝卡对他不敬的态度感到气愤。然而对其态度不感兴趣的鲁道夫向前踏了一步。
「也就是说无论如何，状况仍然不容乐观呢。『哭枪』和无名的军団长相比真不划算呢。更重要的是没有拿下白假面的话就毫无意义了」
　鲁道夫直到现在仍然执着于他。可是沃夫无法发出异议。已经心满意足了。与白假面的战斗。然後理解到了。他也是和自己一样被神所选中的存在。没错、眼前的这个男人也同样――
「果然委託给这样的男人才是酿成失败的根源。既然如此就交由本人来讨伐白假面吧」
　莱茵贝卡这样发言了。然而鲁道夫并没有理会。莱茵贝卡因此变得垂头丧气。
「以你这种程度的实力还是太勉强了吗？」
　对那句话起了反应的是本应已经退下了的尤文、妮卡、以及在场的黒之佣兵团全员。所有人都无言地将杀气投向鲁道夫。即使被莱茵贝卡怒瞪着也不打算收回杀气。
「才不是勉强。今日只是过于冲动而已」
　沃夫站了起来。然後向前踏了一步。对峙着的鲁道夫和沃夫的身高相差很多。沃夫身上的气场将那个差距拉得更大了。
「不管是白假面、还是战斗、都由我来吃掉。所以你这家伙就揉着欧派乖乖等着吧」
　黒狼之牙。被自责的念头所磨砺。酝酿出了连莱茵贝卡也目瞪口呆的气场。化成了足以压倒他人的重圧、感觉到那个气场的鲁道夫露出了微笑。
「那么暂时就先交给你了。阿纳托尔的代理就……给你准备好一个吧。那么祝你武运昌隆吧、黒狼君」
　没人知道鲁道夫是为何而来。然而作为结果而言却是把各种事态都收拾好了。虽然在最後的最後留下了祸根、不过保持优势的仍然是沃夫他们。成功拿下了敌人的军团长、这边虽然是重伤但没有被击杀。这可是很大的差距。
「汚名马上就能刷掉。必须连同那些家伙的分一同加油呢、不然可就亏大了呢」
　虽然最後因为大意而被扳回来了、但是今天已经把战线推回一定程度并削弱了敌人的战力。本来失去了军团长的阿尔卡迪亚军连明天也不知道能不能撑过。别说是败北，现在还保持着胜势。可不能在这种时候低头丧气。
「明天也要打胜仗。而且这次要完胜啊」
　没有比受伤的狼还要可怕的东西。黒狼继续磨砺其獠牙。






「为什么、我就不行呢？」
　在归途中。微服出行完毕的鲁道夫、让莱茵贝卡背着他。因为很讨厌自己用双脚走路。虽然不是要回到弗兰德连、不过即使如此在回到据点之前还是有一段距离。所以要背背。这是理所当然的事情。对鲁道夫而言――
「嗯？因为你是嬴不了的啊。暂且不说一对一的战斗、山岳战是很难打的吧？老实说尼迪卢克斯在军事方面上较为逊色。军队対军队的战斗没有胜算。所以把这方面外包给别人了。给那方面専家呢」
　莱茵贝卡一脸不满。她认为某种程度的军势的话、仅凭自己就足以击溃他们了。
「可不能太小看他们了。就算是你被刀剑砍到还是会死、被一堆箭射到的话还是会死。就算是三贵士也不是无敌的。况且你在各种方面上都挺让人忧心呢」
　莱茵贝卡垂下了肩膀。受其影响，鲁道夫差点从她背上滑了下来、于是不停敲打莱茵贝卡的脑袋。莱茵贝卡一直「很对不起很对不起」这样重复道歉着。
　稍微冷静点后、鲁道夫张开了嘴巴。
「白假面和黒狼、你觉得哪边更为优秀？」
　对于鲁道夫的提问，莱茵贝卡、
「是黒狼吧」
　马上就回答了。鲁道夫露出了笑容。
「说的也是。我也觉得是这样所以才把事情委託于他。虽然有点犹豫……不过也许是因为佣兵的话应该没问题的判断呢？不管有多优秀，终归佣兵还是无法改变世界。虽然是这么想的……不过毕竟这个世界可没有那么简单呢」
　鲁道夫呼哇地打了个哈欠。
「比较强大的是黒狼。但是比较可怕的是白假面。正因为明白了这点所以沃夫君才那么勉强。不过那个『狮子候』好像没有察觉到呢」
　莱茵贝卡歪头表示疑惑。而鲁道夫对此露齿一笑、然後睡着了。
　当莱茵贝卡确认鲁道夫已经睡着後、重复思考至今为止的对话。然後仰头望天、皱起了眉头。
「可怕、吗。那个男人、难道比我还要『恐怖』吗？」
　莱茵贝卡的低语消失于夜幕之中。

