那時，阿爾卡迪亞一方也爆發著喧囂的會談。在敗勢變得濃厚的時候，連軍團長的首級都被奪取了。已經不可能繼續戰爭了。要想繼續的話，得從別處準備新的軍團長，說到底這個狀況的責任該由誰來負責，當然還需要推出一個人成為眾矢之的——
　「你打算怎麼負起責任啊卡爾！」
　卡爾嚇了一跳。即使有兩側的弗蘭克和伊格納茲支撐著，他的臉色也說不上好。已經預料到會變成這樣。
　「不是因為你露出了空隙才被敵人乘虛而入的嗎。要是你沒行動的話軍團長就不會被討伐了，不對嗎？」
　不對。盡管想這麼說，卻沒有支持這說法的證據。盡管卡爾他們要是沒有行動，就會變成放任阿納托爾通過的事態，但是結果上卡爾他們被佯攻掉上鈎也是無從辯解的事實。令『黑狼』來到軍團長跟前這點毫無疑問是威廉的，進一步來說是卡爾百人隊的過失。
　「那麼由您來討伐阿納托爾，或是阻止『黑狼』不就好了嗎？」
　對安塞姆的發言，百人隊長只能發出「咕呶」之聲。不論是作為貴族的地位還是作為軍人的戰果，都是安塞姆更勝一籌。
　「其他的人也是這樣不是嗎？，沒能應對突然改變行動的尼迪盧克斯軍，被他們突破的人應該也有很多。要不是那樣也不會有現在的狀況。指出過錯也是可以，但說不定會變成自掘墳墓。比起那些，更應該考慮明天以後的戰鬥該如何進行」
　安塞姆的話語是無可挑剔的正論。然而發言卻繼續不下去，大家都明白，現在已經是走投無路的境地了。
　「已經完成了新任軍團長的安排。對阿爾卡迪亞來說也不希望看到此處陷落。至少要盡最大努力使這裡成為中立的緩衝地帶。再進一步失敗的話，此處的全員都必須要做好一定的覺悟吧」
　這裡地位最高的上級百人隊長基爾伯特發言了。於是場間進一步變得寂靜，此處運動的物體只剩蠟燭那搖擺的火焰了。
　「……卡爾·馮·泰勒」
　「是咿！」
　突然被基爾伯特搭話，卡爾過於震驚的心情反映在了聲音上。
　「那個男人怎麼了？」
　那個男人。本來在向卡爾問話的時刻，那指的是誰就已經顯而易見了。
　「威廉，誒，威廉十人隊長現在正在休息。那個，請問有什麼事情嗎？」
　聽到卡爾的話語，基爾伯特擰起了臉。卡爾顯得戰戰兢兢，然而基爾伯特並不是有什麼事要找卡爾。反而是要找在他背後的，那個男人——
　「在此暫時解散，各自好好休整。明早再繼續。安塞姆和格雷戈爾，還有卡爾留下。以上，解散」
　基爾伯特用短暫的話語令這裡解散。其他的百人隊長們晃晃悠悠的離開了，剩下的是基爾伯特、安塞姆、格雷戈爾、還有卡爾。
　「把卡爾的十人隊長，那個男人叫來。你們沒有必要回來」
　弗蘭克和伊格納茲嚇得挺直不動，深深地敬了個禮離開了此地。
　「你有什麼打算，基爾伯特？」
　格雷戈爾問道。他不理解在這個狀況叫來威廉的意義。只留下這些成員的話應該不是要追究責任吧，本來需要承擔責任的是作為長官的卡爾，再加上考慮這個作戰的也是『卡爾』。不明白有什麼要向作為劍的威廉尋求並叫來此處的理由。
　「差不多，可以結束這無聊的鬧劇了。因為，現在是連那種男人的智慧都不得不借用的狀況啊」
　基爾伯特的臉上，被厭惡占滿。


　　○


　被叫來的威廉身上數處包著滲血的綳帶，沒有平時的餘裕，時而能聽到由於疼痛而咬緊牙關的聲音。簡直是體現出滿身瘡痍這一詞的狀態，可以看出他在今天的戰鬥做了多少胡來的事情。
　「明白被叫來的理由嗎？」
　威廉帶著空虛的目光，緩緩開口。
　「是對使敵人通過的我的彈劾，嗎？」
　聽到那話，基爾伯特將劍指向了威廉。那是在此處的安塞姆、格雷戈爾、卡爾中誰都無法反應的速度。只有威廉緊緊地注視著那個。
　「別胡扯無聊的話。本來我的心情就糟糕，可能會一個不小心失手哦」
　基爾伯特看向卡爾那邊。
　「泰勒，要是向我說出虛假的話語就擊潰你這傢伙的家族。記住這點，給我回答。至今為止在暗處操縱你這傢伙的是這個男人吧？不管是武力還是戰術方面……全部被這男人操縱著，不對嗎？」
　卡爾打算看向威廉。對那行動，
　「卡爾·馮·泰勒！你這傢伙有身為貴族的自覺的話，就不要去看一介平民的臉色！我在向你這傢伙提問。是還是否，給我回答」
　基爾伯特發出叱責。這樣，不論是卡爾還是威廉都不能輕易地行動。
　卡爾底下了頭，再繼續下去是不可能的。只有格雷戈爾還沒有理解情況，安塞姆以淡然的表情等待著卡爾的回答。
　首先，卡爾的良心已經忍耐不下去了。有種橫奪威廉的戰果的感覺，單方面的吸取甜汁（當然沒發覺威廉目的）一樣的形式，大概作為朋友已經扭曲了。到了這個地步，即便有種事到如今還說什麼的感覺，但卡爾果然還是想繼續作為威廉的朋友。對等的（朋友）。因此——
　「……沒錯，全部都是威廉想出的，我只是利用了那個」
　卡爾一邊低著頭，一邊低聲細語到。
　「什、什麼！？」
　驚訝的只有格雷戈爾一人，安塞姆仍然沉默不動。
　「我現在並不是要苛責那一點，別搞錯了。這只是確認，泰勒」
　基爾伯特再次面向威廉。
　「向上級贈送賄賂，操縱泰勒，來實行自己的想法，你還真是隨心所欲。果然喜歡不起來你這傢伙。即便你是貴族，我也同樣會討厭你這傢伙吧」
　基爾伯特在椅子上坐下。
　「你這傢伙也坐下。現在開始軍事會議，有你這傢伙的陰謀詭計也比沒有要好」
　威廉也被這話語嚇到。毫無疑問基爾伯特對威廉厭惡到骨髓裡，應該是被當做蛇蠍般得討厭。然而基爾伯特正尋求著威廉的意見，他認可了威廉的實力，允許了威廉在這裡發言。
　「想要探討關於明天以後的戰術，有什麼方案嗎？」
　沒有舉手的人。說到底要是有方案的話，在先前的會議就已經提出來了。不用說格雷戈爾，即便是安塞姆也浮現不出方案。當然基爾伯特也在猶豫，雖然有數個方案，但沒有令人眼前一亮的良案。
　「……確認一點」
　威廉，首次在這種場所開口，不通過卡爾用自己的嘴巴說出——
　「說說看」
　基爾伯特的許可也有了。
　「提出能贏的方案是沒有問題，但沒有能運用那個方案的人才也沒有意義吧。有頭緒嗎？」
　威廉一一看過基爾伯特、安塞姆、格雷戈爾、以及卡爾。
　「當然沒有吧。要是有那種人才，要是有那種方案，就不會存在這個場面了，我也不會在這。不是這樣嗎？」
　威廉終於理解到自己站在了同樣的『立場』。那個『黑狼』就是這樣獲得自己的手足的。積攢起失敗，創造出決定性的窮地，然後令他人知道能挽救那個情況的只有自己。要是『黑之傭兵團』好好地發揮了機能的話，即便是尼迪盧克斯的用兵方法也能進行一定程度的戰鬥，但是黑狼沒有選擇那樣，而是做出了更加有效的，更加自我中心的行動。
　痛疼已經消失，高漲的情緒更勝一籌。從現在開始說不定就能獲得，光是考慮到『力量』，就變得想要顫抖。
　「我在這裡這件事……要是能夠準備勝策，以這為前提全權交予我負責，這樣可以嗎？」
　對此，格雷戈爾站起身盯著威廉，他身纏的氣息變得沉重，發出黯淡的光輝。格雷戈爾也是一位武人，更是貴族。
　「太得寸進尺了，平民」
　他向威廉放出沉重的話語。然而對於威廉來說格雷戈爾的話語已經沒有任何意義。說到底——
　「那麼你來制定出能贏的計策如何？頓達伯爵」
　「呶咕！？」
　嚴厲的一語。並且沒有進一步的言語，格雷戈爾的氣勢煙消雲散。
　「全權交由身為平民的十人隊長果然還是有些勉強，是那樣吧大家！？」
　即使那樣，格雷戈爾還是為了向周圍尋求同意而發出提問。卡爾本來就保持這沉默，現在連基爾伯特都沉默著。然後，至於安塞姆——
　「我認為賭在『白假面』身上也不錯。這當然是個人的意見，將這置若罔聞也沒關係」
　格雷戈爾愕然了，望向了身為最後的希望的基爾伯特。基爾伯特討厭這威廉，實在不可能允許這等戲言。他那麼認為著。
　「聽過計策後，如果能令我認可……就讓新來的軍團長變成擺設，你來成為頭腦。然後萬一輸了……當然只有死。將你推舉為頭腦的我們也去死」
　「那、那種愚蠢的事情，居然簡單的說去死」
　格雷戈爾愕然著，安塞姆再次開口。
　「這次的戰場是從拉科尼亞以來首度的大戰。而且和拉科尼亞不同，阿爾巴斯有著豐饒的土壤，也有著交易的據點。要是協力做出那都市的橋頭堡（進攻阿爾卡迪亞的據點）的話，被斬首也是沒有辦法。我們只有兩個選項，坐在這裡等死，或是將性命賭在白假面身上，只有這兩個，格雷戈爾」
　對平時沉默寡言的安塞姆來說饒舌的發言。格雷戈爾變得無法反駁，不論安塞姆怎麼說，他都明確地表明了要站在白假面一方。卡爾本來也只是個傀儡。現在威廉已經獲得了在場半數的支持。
　「看來克盧格是支持你這傢伙的。那麼是否全權交由你這傢伙，那指揮就由我來決定了。接下來就來告訴我你那勝策吧」
　不論格雷戈爾再怎麼堅定地持有否定的立場，在人數上只要基爾伯特認可，威廉的意見就會通過。當然如果是無法令基爾伯特認可的程度的計策，安塞姆也會改變態度吧。
（那麼，從這就是逆轉劇的開幕了。趁現在盡管肆意在山林野地裡奔跑晃悠吧野狗。從明天開始……就會成為我的戰場）
　威廉在面具下滿足的暗笑。世上沒有能確實取勝的計策，但說不定能獲勝的計策卻無數存在於世間。然後，將那說不定能取勝的計策展現成絕對能獲勝的計策的能力、演技，正是威廉的看家本領。連世界都輕易地騙過，現在這裡站著曾是奴隷的男人。與那奇跡相比，從此開始的逆轉算不上什麼大事。
　「那麼——」
　計劃是有的，不論多少都能提出。長時間潛伏，埋頭於世界各國的書籍中，都是為了今天這個日子。
