
與作為命運分岐點的昨天相比，今天的戰場看起來更加和緩。否，雖然『黑狼』他們進行過速攻、猛攻，但阿爾卡迪亞一方都妥善地應對了。看到這樣不露縫隙的嚴密防守，攻擊方也不敢隨意行動。
「這還真是厚重的陣型啊喂。全軍貫徹著防守防守防守」
　沃夫剛表示束手無策就躺倒在地上。旁邊替代阿納托爾的年輕軍團長用懷疑的目光看著那場景。
　「別進行無聊的戰鬥啊。不過嘛，是正確答案」
　一次就能逆轉局勢的方法是雙刃劍，順利進行結果是好，萬一無法成功就會產生巨大的破綻。堅守防御這一選項不壞，還能根據敵人的目標進行變化，可以說是最好的方法。
　「話說回來……行動是不是變好了許多？反而好過頭了、吧？從不斷前推的大攻勢一轉，變成了硬質的堅守。戰術上有這麼大的變化的話，一般是會在某處出現動搖啊」
　毫不動搖。就連在昨天進攻時也體現出的全體對戰術的理解度，今天看不到從那（兩日戰術理解上的）差別中產生的動搖。戰術進行著這種程度的變化，全體的行動反而提升了一個等級，防守時全體的流動性也增強了。
（無法發現破綻啊。數個能看到的明顯是誘餌。即便通過那裡，地形上能獲得的好處也少，還是死胡同……當然會被包圍然後剿滅吧）
　更好地利用上到昨天為止沒有注意的地形進行布陣。越是貫徹堅守，越是牢固地封鎖著重要地點，令人猶豫到底該從哪處著手攻擊。然後在猶豫的時候沃夫就變得不想要積極行動了。
（提升最多的是全體的流動性、協作能力。該不會和我做了同樣的事？）
　昨天，隨著『黑之傭兵團』的參戰，戰場的局勢大幅傾斜了。隨著沃夫那小主意，尼迪盧克斯軍變為了劣版黑之傭兵團。
　方法是這樣。黑之傭兵團全員能在一定程度上理解沃夫的行為，並配合沃夫的戰術進行行動。將那些人才分別配置一、兩人在各部隊中，將他們置於類似指揮官的立場。通過這樣令尼迪盧克斯軍改變。
（那樣的話就是有個頭腦精明的首領了，而那種傢伙只有一個人）
　沃夫認為對方做了和自己同樣的事。因為對方正輕易地執行著如果不是那樣就無法說明的，縝密並具有流動性的戰術。阿爾卡迪亞軍改變了。由於那點，沃夫的計劃也要變化。就算強行進攻，對方也不會產生破綻。反而存在由於強行進攻造成己方消耗，並被對方的反擊擊潰的可能。
　「來—吧，不是變得有趣起來了嗎，白假面喲！」
　沃夫展開數個計策，雖然全都不具有一次性的破壞力，但都是能慢慢地給對手造成影響的計策。花上時間就能撬開對手的防御。沃夫認為，正是在這種困難的局面，戰術家才會非常幸運。

　　○


　威廉在地圖上推演戰場。士兵是棋子，隊是那的集合，也是一個棋子。其總體被稱為軍。包含平地縱觀整體的話，一軍也會變成一個棋子，但威廉沒有在那個級別上推演的必要。即便做出預測也不會有太大的影響力。
　「尤文移動到上方、嗎」
　尼迪盧克斯一側的棋子有三個特別的棋子，其中之一就是這個尤文。
　「別讓這個棋子隨意行動，馬上對這一步進行反擊」
　威廉移動了手邊的其他棋子。將那推向尤文。（尤文）這個行動和預想一樣。山岳戰中的『上』在地形方面是必須最優先占據的位置。預想到『獅子侯』會被派到那裡並不困難。已經做出了封住對方的應對。
　「這樣就封住了。剩下危險的棋子只有野狗本人和『哭槍』。阿納托爾和我一樣受到了無法在一兩天內戰鬥的傷害。野狗在失去了諸多好處的狀況下也不會選擇強行進攻吧，要是他這麼做了還真是令人感激」
　上方萬全。威廉沒有重視身為另一位副團長的妮卡。雖然她個人的武勇毫無疑問和格雷戈爾同等，但這是戰爭，不是一對一的決鬥。威廉認為只要拉開距離戰鬥她就不是恐怖的對手。
　實際上，在今天的戰場上，妮卡的強大完全沒有發揮出來。這是威廉告知眾人（通過基爾伯特）的計策之一。不以副團長妮卡進行戰鬥，總之就是貫徹防守。拉開距離地戰鬥，遠離進行戰鬥，不進攻，這就是計策的主幹。
　「反正就是按照手冊進行戰鬥，不需要那以上或那以下的行為」
　威廉製作的手冊、行動說明被分配給了各個百人隊長。這就是這次令阿爾卡迪亞軍統一行動的中心。行動說明中有著要求簡潔的行動和思考方式、戰鬥方式甚至是撤退時的行動，是盡可能的將事態細分寫出的。分配給各個隊伍的手冊上的行動內容全都不同，但又有著一定的聯動性。縱觀整體，遵從手冊的行動被忠實地執行著，看起來十分統一。
　「擊殺英雄並不需要劍，只要有一箭就足以」
　關於使用的武器裝備也寫在了手冊中。這是統一告知給全體的事情，總之就是使用射程長的武器。將這一點貫徹，比起劍更要用槍，比起槍更要用弓，越長越好。要貫徹不進攻的話，沒有比這更好的真理。在不開闊的平地上，弓的性能會下降，但弓在射程上的優勢不會改變。
　「之後是地形。在地形好的場所擺出陣型，然後固守在那裡。慢慢地一邊意識射程一邊戰鬥，不論以何等英雄為對手都不會簡單的陷落。如果這樣還是陷落了——」
　威廉一覽地圖全體。
　「替代的地點要多少有多少。那麼，來進行醜惡的戰爭吧野狗」
　不會使用離奇的奇策。即使要用也要看對手，威廉不認為現在的對手會漂亮的上鈎，也不能這麼認為。對手是黑狼，要一邊注意著對手是和自己同等級的存在，一邊執行策略。
　「在應勝利的時候勝利，那就是我」
　發誓要不斷勝利的男人露出獠牙。

　威廉通過製作行動說明、手冊來將軍隊化作自己的手足。沃夫利用用心培養的部下們將軍隊化為自己的手足。雖然方法不同，但兩人有著同樣的思考。想法是將軍隊的一切變為己身。對於認為自己才是優秀的兩人，能將他人拉近自己到什麼程度是這想法的關鍵。
　現狀上，兩人做到了在現在能辦到的範圍內最佳的手段。因此形成了泥沼，從這開始是雙方最佳手段的比試、比拼。踏錯的一方就會敗北，但兩人大概不會出錯吧。那麼被考驗的就是棋子的強度，以及兩者周遭各種各樣的外部因素。
　威廉和沃夫，在微觀戰術方面沒有差距。

