
「沒想到……還真是下了一手大膽的棋」
　尤文到昨天為止的對手還是安塞姆。由於昨天僵持不下，尤文還以為沒有比他更擅長拉長防守忍耐力強的將領了。但是阿爾卡迪亞軍打出了遠超那預想的一步棋。
　「就讓我歸還昨天的賬吧，『獅子侯』、尤文爵士！」
　今天的對手是基爾伯特·馮·奧斯瓦爾德。即是阿爾卡迪亞誇耀的被稱為年輕一代最優的男人，又是濃厚地繼承了劍聖之血的奧斯瓦爾德家的新銳。
　「以那位獅子侯為對手，令人躍躍欲試啊」
　『上面』是必須死守的攻擊的據點。打算獲勝的話就不可能會放手。雖是大膽的配置轉換，卻又在符合情理。除了基爾伯特以外還有誰能阻止『獅子侯』呢。
　「獅子侯、嗎。現在的我只是區區一介傭兵而已」
　尤文看著幹勁滿滿的基爾伯特隊露出苦笑。
　「出身是不能改變的，血統是正直的。加爾尼亞十二騎士王之一，『獅子侯』尤文。雖不知你為何會委身於傭兵，但賭上奧斯瓦爾德之名，我要將你討伐！」
　遙遠的西方的盡頭。隔著海洋有個被人們稱為加爾尼亞的巨大島嶼。那裡多國亂立，重複著誕生然後毀滅，毀滅然後誕生。大約十年前其中突然誕生出燦然閃耀的十二個國家。那些國家的王們年輕力勝，他們朝夕持續著戰鬥，據說有著十二個國家同時加入戰場的亂局。他們因那武勇而被稱為騎士王，其武名甚至響徹於距離遙遠的阿爾卡迪亞之地。
　其中一人就是『獅子侯』尤文。據傳是十二騎士王中最具攻擊性，最善於激烈戰鬥的一位。那種程度的男人為何會所屬於傭兵團，為何會立於沃夫之下，盡管全是無法明白的事情，但有一點是明確的。
　「知曉我是獅子侯，還覺得能勝利嗎」
　不論對手是誰，要的只有勝利。那就是作為奧斯特瓦爾德出生的命運。
　「當然！奧斯特瓦爾德的劍不存在敗北」
　兩人之間迸发出鬥氣。兩軍暴露在將氣中，軍隊本身都纏繞上了氣場。一邊是劍。以阿爾卡迪亞誇耀的白刃之劍為先頭，士兵全體變為了無數的劍。一邊是獅子。以白金的獅子為先導，狼群在咆哮著。
　劍與獅子，兩者激戰。

　　○


　與妮卡對峙的仍然是格雷戈爾。由於雙方都知曉了對方的手牌而不太想進行戰鬥。本來格雷戈爾就是按照基爾伯特的命令（威廉的命令）不打算積極地進攻，只在確實的保持距離的基礎上遠距離戰鬥。而妮卡則是不想由於強行攻擊在地理上占優勢的對手導致失去士兵，使得妮卡得意的有威勢的速攻被封印。
　其結果，戰場形成了現在這個膠著狀態。兩軍的將領——
　「「好閑啊」」
　有著在一次都不交手的情況下結束一天的勢頭。


　　○


　安塞姆在防守著之前由基爾伯特守衛的重要地點。敵人基本不會攻入到此處，因此安塞姆要做的事情較少。話雖如此，卻也不能離開崗位，於是安塞姆做著力所能及的事情。
　「慎重地堆土，那牆壁的質量會左右我們的命運」
　據點的強化。不論是基爾伯特還是安塞姆在這個方面都意外地不關心。最主要的是阿爾卡迪亞的士兵，特別是專業軍人沒有進行這種建築工作的前例。但這並不表示世界上沒有過這種事例。超大國加利亞斯等就將這種土木技術視作軍人必要的素養，那正是那國的強處之一。
　榮譽及地位，七王國被定式和傳統占據主要地位。其中加利亞斯成功的捨去了那些，因此沒有拘泥，變得更加合理。不論是政治，還是商業，而軍事也——
　由那催生出的士兵變得能夠進行土木作業。現場由士兵進行作業而沒有雇傭人才的必要，也沒有雇傭的閑暇。這直接關系到時間和金錢的縮短。特別時間在戰鬥中是重要的因素。一分一秒就能決定生死。
　「昨天失敗的原因是主陣的制造過於粗糙。由於認為對手攻不進來而大意，產生出了破綻。決不能大意，因為我們沒有退路」
　威廉闡明了這點。這一點即是加利亞斯的長處，又是加利亞斯在七王國中出類拔萃的最大的強點。沒有不參照這一手的選擇。雖然格雷戈爾和基爾伯特露出了苦悶的表情，但已經將全權賦予了威廉，只能接受這個提案。
（威廉·利維烏斯的計策中沒有特別的亮點。但是，王道※正是土氣的東西。不避開那道路反而行走在其正中央……沒有比這更好的計策）　（※：正統方法；流傳廣的最常用有效的方法。原文簡潔明了，保留。）
　這次威廉沒有使用奇策。盡管也有脫離完全不進攻貫徹堅守的理論，但那還算不上奇策。不以劍而以槍和弓為中心的也不算是奇策。有效利用地形這點不是奇策而是王道。然而將這些整合徹底實施的軍隊很強。
　王道正因為強力才被稱為王道。
　能夠令黑狼們實感到吧。學習掌握了世界各國軍事基礎，知道各種王道計策的威廉，從那眾多的王道中創造出屬於那男人自己的王道。在基礎堅固、制作謹慎、最棒的王道面前，奇策不具備任何意義。
（果然……很強）
　安塞姆深深地深深地聞著手上的味道，然後用浮現出些微紅潮的表情，
　「啊—，太美妙了」
　稱讚到。那對象和意圖，除了安塞姆以外誰都不知道。

　雖然是不習慣的土木作業，但活用生來的指揮力和萬能性，到日落時建出了非常不錯的成果。

