
戰場陷入了膠著狀態。阿爾卡迪亞軍雖是在缺少了威廉這一棋子並陷落了一枚棋子的狀態下戰鬥，但其有著堅硬的守備和除開那點另外形成的數層壁壘。打消了尼迪盧克斯軍（沃夫指揮）『速度』的厚重的防守，處於連累戰累勝的黑之傭兵團都無法突破的狀況。
　從那之後第三天，只有沒有棋子應對的沃夫隊逐漸將布陣侵蝕，然而並沒有緊隨其後的部隊。結果，沃夫隊也不能就那樣單獨突出，變成了不得不後退的狀況。
　制定對策的第四天，沃夫和妮卡強襲了格雷戈爾的陣地。面對對方一口氣突破的打算，硬是要防守到底的格雷戈爾的指揮出現了奇跡，在爭取時間時等到了其他百人隊的援助，其結果只以兩軍消耗的增多為結束。
　使出奇策的第五天，作為沃夫真本領的自成一派的戰術炸裂。為了故意不從『上』而從『下』一口氣突破重要地點，除了尤文外多個隊伍從勉強能看到河岸的部位突擊。阿爾卡迪亞軍雖嚇了一大跳，但安塞姆準備的堅硬的陣地打消了他們的速度，結果被順利應付過去。在不得移動時也行動起來的安塞姆的那份認真防止了敗北。

　然後兩軍互相損耗了眾多兵力，戰鬥變得緩和，時間拖長了。

　「……搞不好是初次遇到這麼貫徹戰術拖延至今的對手」
　沃夫對這無路可走的狀態撓了撓頭。狀況並不糟糕。作為攻擊方的尼迪盧克斯和作為防守方的阿爾卡迪亞在兵力損耗上並沒有太大的差距。本來防守方更占優勢，但現在卻是五五開的狀況可以說是多虧了沃夫的能力。
　「對方也不是沒有要贏的打算，但也沒有援軍要來的預兆。不，要是有援軍增援的話，這邊也去威脅小少爺借點軍隊就行。平地上仍處於小型戰鬥的程度，對行動也沒有太大的阻礙。當然能否令平地陷落一枚棋子也只是個賭博……」
　持續防守雖然能遠離失敗，但也不會靠近勝利。攻擊方和防守方人數基本相同損耗率相似的狀況，就算恭維也無法說是阿爾卡迪亞占優勢。反而照這樣繼續施壓，早晚能開出個『洞』。威廉不可能沒有注意到這點。
　「看不出來對方的目標啊。即使笨蛋也知道是在爭取時間……但那之後有什麼打算？」
　沒有未來的戰鬥。阿爾卡迪亞在進行的就是這種戰鬥。即便躲在殻里終有一天會出現破綻。這是適合于萬物的真理。
　「為了治好傷勢？不對，那點事情能夠抑制住軍隊嗎？絕對在某處有著什麼目標，不可能沒有。那傢伙可是白假面」
　作為敵人對白假面的信賴令沃夫煩惱。


　　○


　「差不多了、吧？」
　威廉的傷勢基本痊愈，取下了所有綳帶。當然即使威廉參加戰鬥也無法根本解決狀況，『目標』並不是那點。
　「明天我也出擊，稍微試著動搖下對方」
　威廉摸了摸一直對自己表現出十分抱歉的樣子的卡爾的頭。
　「真是，打算保持那張苦臉到什麼時候？那樣就好了啊。大概基爾伯特和安塞姆早就察覺到了。希爾達什麼的從最初就開始懷疑了，她那邊更難蒙混過去。那樣的話暴露了反而更輕鬆。……感覺我從昨天還有那之前以及之前的之前都一直說著同樣的話」
　卡爾消沉著。
　「還是說你覺得我會離開你嗎？」
　卡爾嚇了一跳。沒錯，卡爾當然明白自己的無力與威廉並不相稱，由於那些還暴露出了和威廉的關係，雖然對這感到十分抱歉，但實際上心底考慮著別的事情。
　「因為……威廉已經沒有和我在一起的理由了」
　卡爾不是笨蛋。早就察覺到了威廉和卡爾在一起能獲得的實際利益的部分。當然他並沒有懷疑和威廉的之間的友情。即便如此，還是有些許不安。威廉這一文武兼備的存在不可能一直位於卡爾之下。即使暴露了關係，威廉生來的『力量』也令基爾伯特他們認可了。那裡到底還有沒有卡爾能夠插入的餘地呢。區區男爵家的次子，只有那麼一點實利的存在——
　「是只有那種程度的關係嗎？我們之間的關係。那、稍微……有點傷心呢」
　「誒？」
　威廉擺著悲傷的表情。看到那個卡爾一臉驚訝。
　「對我來說，和卡爾在一起的日子充滿著驚奇。你明明是貴族卻用平等的目光對待平民以下的我。光那點就令人驚訝、感到高興。從盧西塔尼亞到這裡的路途上，以及到這裡以後，大家都把我當異人對待。既是外國的人，頭髮又白，都是那種……對待」
　威廉溫柔地抱住了卡爾，卡爾受到了進一步的驚嚇。
　「和你相遇後我被救贖了。階級和出身並不是全部。平民以下的我和貴族的卡爾之間誕生出了友情。那種事情居然能夠辦到……我知道了這點」
　威廉的熱意傳達給了卡爾。卡爾快控制不住淚腺了。
　「我是你的劍。並且祈願我們能作為永久的朋友。那樣、不行嗎？」
　「對、對不起威廉。我、我、嗚哇哇哇哇哇哇」
　在哭著的卡爾背後，威廉——
（真是麻煩的傢伙。真是的）
　和溫柔的擁抱相反，表情完全保持冷靜。
（開始在泰勒家旗下進行買賣的我，怎麼可能再離開你呢。稍微動動腦袋啊笨蛋少爺）
　泰勒家還有利用價值，在其他家族所沒有的『錢』這一部分。
（讓我繼續利用吧，直到能夠從你們那殻里脫出的程度、呢）
　對威廉來說的朋友只有兩人。其他全部都是他人，僅僅是需要被吞噬的存在。還沒有到吞噬卡爾的時機。只是那樣。
（如果你和仍在奴隷時代的我見面的話，肯定會用看虫豸的眼神看著我吧）
　威廉不會相信。那個『眼神』，威廉無法忘記。

