
今天仍是緩緩膠著的戰場。無論是攻方還是守方都用盡了集中力。很明顯,除了在『上』方展開死鬥的基爾伯特和尤文，兩軍都厭倦了消耗戰。因為沃夫姑且保持著優勢維持戰線，所以在戰術層面上不需要援軍，於是就暫且成了以中央為主要突破口的形式。
「那麼，要一口氣沖過去麼。」
話雖如此――
真不愧是『黑狼』的速攻、猛攻、大攻勢。雖然不足以瓦解中央，但是沃夫指揮的隊伍果然很強。一旦與敵人交戰就全員舉盾突破箭雨。一口氣沖入敵陣並將之蹂躪。
「雖然不知有什麼企圖……不過就這樣被我啃食殆盡吧。」
在沃夫的激烈進攻之下，中央的風向變了。

　　　　　○

「呿，又是那個木頭人啊。我都快煩死了。」
妮卡的眼前就是格雷戈爾的陣地。正如安塞姆親身示範的一樣，就算只是臨陣磨槍地強化下陣地也能獲得相當的效果。有了成果之後只要跟著做就行了。格雷戈爾也按照威廉的指示書，臨陣磨槍地建起一座土城。
要攻略這種東西對妮卡來說極為麻煩，無論花費多少天都攻不下來。此處的損耗率，格雷戈爾占有很大的優勢，而妮卡根本笑不出來。
「噠啊啊啊啊啊啊！煩死了啊啊啊啊！你個家裏蹲趕緊出來！」
即使妮卡叫破喉嚨格雷戈爾也一動不動。
(這可真輕鬆呢。)
只要打上几場就能明白。從眾多書本中得到的知識被威廉融會貫通之後，讓他獲得了相當於成千上萬場戰鬥的經驗。之後經過詳細調查再只把美味的部分化成簡單易懂的文字。最終，整個戰場中的阿爾卡迪亞軍的意識有了令人驚訝的改變。
(好好組織起來的話就不可能會輸)
如果正面碰撞必定會導致死鬥。彼此的本事幾乎不相上下。攸關性命的危險常伴身邊。格雷戈爾平常的戰鬥方式飽含騎士道以及貴族的驕傲，總的來說並不是可以稱之為具備合理性的東西。然而現在，格雷戈爾切身體會到了合理性。
「即使再來一倍，這裡也絕不會陷落。」
格雷戈爾的隊伍占據地利。牢牢地將妮卡率領的軍隊控制在平地上。地形為防守方創造出了絕對有利的條件。這片戰場上沒有失敗。至少從格雷戈爾的反應來看完全沒有要輸的感覺。
「而且今天……多少會有趣些呢。咕呼呼。」
格雷戈爾詭異的笑聲，稍微把部下嚇了一跳。

　　　　　○

出現在沃夫面前的是一座氣氛明顯不同的土城。很多地方都用上了木頭因此質量顯得很高。這並不是一朝一夕就能建好的東西，恐怕是預料到了戰線會被推到這裡而孜孜不倦地打造的吧。這種異想天開的人，沃夫只認識一個。
「很好！我們再打一場吧，白假面！」
白假面。威廉·利維烏斯于土城之上俯視沃夫。假面之下是充滿餘裕的表情。他的身體狀況也幾近萬全了吧。氣色很好、還看不到什麼外傷。
「都來到這裡了就陪玩玩吧」
　威廉如此挑釁。當然，沃夫他――
「少狂妄了！」
　接下了挑釁。這城建的確實漂亮。通過突擊作業建造出了這種東西。代表他們擁有這種人才。無論哪個都出色到了無懈可擊的地步。但是，盡管如此沃夫還是毫不懷疑自己的優秀。相信可以獲勝、可以突破而向前邁步。
「擊潰你們！」
　發揮出自己獨有的速度進行突擊。速度在戰場上才能體現出其價值。即使無法騎馬，狼群的速度仍是快到了沒有止境的地步。
「嚯。挺能幹的。」
用盾之傘擋下箭雨，這是任何軍隊都做得到的事情。但是在這種狀態下還能發揮出如此出色的速度，甚至可以根據不同攻擊方式做出對應，這一點非常漂亮。山岳戰中箭矢並不能發揮出堪比平地戰的性能。所以才會有缺口。
「呷啦！」
面對箭雨，只要注意一下通路就能使之無法成為雨。山中的障礙物隨處可見。所以即使是在平地上最適合進行面制壓的武器——弓，也會因一棵樹一根樹枝、甚至是一片葉子而無力化。
而從此處暴露出來的缺口，沃夫並沒有看漏。
「打擾囉！」
神速。沃夫運用只能如此形容的速度一口氣縮短了距離。就算眼前是一片箭雨，只要好好理解回避方式就沒問題了。接著，突破之後——
「該說這是第二戰麼……白假面。」
沃夫的雙劍一瞬間挑飛了兩人的頭顱。而那裡成為了突破口，沃夫等人陸續闖進了威廉建造的土城。既快、又強。
位於土城之上的威廉也望著那副光景。沃夫的速度果然很麻煩。個人的速度已是如此，率領集團時的速度亦十分破格。
「哼。你根本不是我的對手啊。」
而威廉也準備了擊潰對方的策略。
白與黑。這回通過集團戰交鋒。

