
妮卡陷入了一籌莫展的絕境。前方有著布陣堅守的格雷戈爾。後方則是為了確實地將妮卡置於死地而行動起來的，將陣型廣闊散布從而封鎖其退路的安塞姆。面對這些，妮卡一點辦法都沒有。
「妮卡，你有啥辦法沒有？」
　一名部下嘟噥著發了一句牢騷。妮卡聽到後冷笑道。
「笨蛋。能做到我早就做了」
　或許，扔掉羞恥和名譽，最大限度利用女人這一身份的話，妮卡就能單獨保住性命。只要活著就會有辦法，總有一天還有可能再次與沃夫踏上同一條生存之道。
「我是……戰士」
　妮卡捨棄了女人的身份。不，捨棄了女人售賣自己的道路。對男人撒嬌，依靠男人，對男人諂媚，捨棄了那像寄生虫一樣的生存之道。妮卡的母親是那樣的女人，周圍的女人大家都是這樣的，
「事到如今還要以那種生存方式活著的話……還不如去死！」
　但自己是不同的。已經決定了同沃夫共同戰鬥共同活下去。對妮卡來說失去唯一且最好的朋友時，就已經選擇了與最愛著她的男人踏上同一條路。不用自己的手獲取勝利就沒有意義。交給他人的人生絕對不干。
　妮卡的矛在呼嘯。雖然被動作的大膽所掩蓋，但妮卡的武技就是纖細其本身。鎧甲的接縫處，關節，然後是首級。鋒利的切開裝甲薄弱的地方。快速、靈活、銳利地使敵人的首級或是手足飛舞。
「一個勁地放馬過來吧！　不會讓你們簡單地殺掉的！」
　死時要積極向前看。那生存方式，
「我們的副團長真是……只能上了！」
　不能忘記。負傷之狼，無所畏懼。
　群狼，在吼叫。


　　　　　○


　安塞姆輕易察覺到了異變，他沒有小看妮卡。因為她能將在年青一代中擁有最高級別突破力與破壞力的格雷戈爾封殺。不止這些，攻擊力還要比格雷戈爾高上一段。輕視她的是愚者，而安塞姆不是愚者。
「維持包圍陣型用弓箭射殺。被她接近不知道會發生什麼事」
　與殺意高漲的狼作為對手，安塞姆下定決心不進行近身戰。
「不能有疏忽，我必須要做到完美」
　安塞姆用手捂著嘴，大口吸著氣。


　　　　　○


　滿是箭傷的眾多的軀體之上狼在怒吼。作為副團長的妮卡怒吼著沖在最前列。箭如雨下，妮卡利用樹木、岩石背面、或是高低差持續回避著。當然完美地持續躲避這種事是不可能的。數支弓箭深深地刺入了妮卡的肌膚。倒下的部下也有。試圖站起來又被弓箭射倒的部下也有。
「不夠不Gooouuuu！」
　早已是沒了意義的咆哮。站起來，動起來，終究是為了生存而戰鬥。殺死對手，獲得勝利。如同野獸般――
「費事！　夾擊她，安塞姆！」
　等得不耐煩的格雷戈爾開始行動。
「別隨意行動蠢貨！！」
　但是既然已經行動那就沒辦法了。為了確切地殺死而收縮包圍的接近戰，雖然確實正確但會付出眾多的犧牲。一點也不美麗。就像是玷污安塞姆美感的行為。
(那個一根筋的蠢貨！　開什麼玩笑！　那位大人……對我喪失信心的話該怎麼辦！？)
　黑色的火焰熊熊燃燒。不美麗不完美就不行。用戰術超越，完全不讓敵人看出意圖的行動並完封之。我方的損害為零，對方全滅。這就是安塞姆的構圖，組成這次作戰的『東西』的意圖。
「女人！　你的奮鬥，由我格雷戈爾?馮?頓達來給予回應！」
　格雷戈爾舉起大劍向前突進。斬斷受傷的部下，怪物立於妮卡面前。
「哈！　你這傢伙是來送死的嗎，蠢貨！」
　（妮卡）揮動長矛。（格雷戈爾）用大劍將其擋住。
「你的首級，不由我取下就難解心頭之恨！」
　兩人幾度對攻不分伯仲。就在那時――
「去死吧」
　安塞姆強行介入其中。把部下丟在後頭，只身燃燒著怒炎來到了這個場所。黑炎的劍瞄向妮卡的頭部。
「Zaa！？」
　妮卡在極限處用矛防下，代價是矛本身。矛柄部分被刷地一刀切掉。
「安塞姆！　別來妨礙我！」
　無視因突然事件而驚訝的格雷戈爾，安塞姆冷酷地將目標定為空手的妮卡，表情一成不變地再度揮劍瞄向妮卡的首級。
「這次一定要讓你死」
　安塞姆的宣告，那是將對手的性命掌握在手中的絕對者的言語。
(……阿哈)
　這絕體絕命的絕境。被格雷戈爾和安塞姆兩人夾擊的那一刻就已經被“將死”了。即使在這裡死了那也只能接受。那樣的思緒——
「誰會死啊！」
　消失了。安塞姆的話語成了誘因。
「Muu！？」
　那劍技，美到能讓格雷戈爾漏出驚嘆。如蝶般翩飛起舞，避開安塞姆的劍。就好像是安塞姆本來就那樣揮動般自然的軌跡，安塞姆的劍揮過空處。
　這劍才是妮卡最初學會的用來守護自己的力量。一攻一守的雙劍。
「你、這eeeEEEEE！」
　格雷戈爾不由得揮動了劍。是碰到了妮卡所發出的鬥氣，還是有著其他理由，什麼都不清楚。雖然不知道，但
「噗哈！？　這就是你的真本事嗎，女人nnNNN！」
　格雷戈爾的劍再次偏離了正軌。妮卡瞄準那間隙突刺過去。格雷戈爾的鎧甲被削飛。打算追擊的安塞姆的劍也同樣被滑開。左手的護劍高超地將力轉移，同時奏起優美的音色。
「不可能！？」
　安塞姆和格雷戈爾都沒有手下留情，對上現在的妮卡並沒有那樣做的餘裕。
「我不會死。戰鬥戰鬥不斷戰鬥，至死都要掙扎下去！」
　二對一。對安塞姆和格雷戈爾來說就只是屈辱。在二名猛者的圍攻下，那頑強掙扎的生命力，正是在極限的世界下才有璀璨生命的咆哮。美麗的黑曜石般的光輝。纏繞著黑曜毛皮的秀麗雌狼。
(可惡，果然當初應該用弓箭射殺)
　尖牙掠過安塞姆的臉頰。單單一匹狼於兩名猛者間優美地存活下去。劍穿破虛空，牙刻上鎧甲。本來是壓倒性的狀況。然而現在打不倒，殺不死。
「女人nnNN！」
　將格雷戈爾的渾身一擊流轉掉，
「混賬！」
　使安塞姆的劍滑向虛空。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　妮卡甚至忘記了呼吸，在宛如永遠般的短暫時間內拼命地活著。死不可怕。可怕的是接受死亡的自己、畏懼死亡而放棄抗爭人生的自己，只是這樣而已。
　在決心與沃夫踏上同一條道路時，就已捨棄了弱小的自己。痛快地把長髮剪掉，拼死追著沃夫的背影。為了實現與朋友的約定，為了實現朋友未能實現的夢想，為了同把朋友吞沒掉的世界本身戰鬥――
　狼立於此處。

