與威廉的話語相反，次日之後依然持續著平淡無奇的戰鬥。進攻方和防守方都一味地消耗的戰場。雙方的士氣越來越低。黑之傭兵團也由於缺少了妮卡而導致攻擊能力降低，無法取得理想的戰果。尤文也由於和基爾伯特奮戰著而無法脫身，沃夫則是徹底被威廉纏上來應對。唯有復活的阿納托爾在戰場綻放光芒。

　「全部都按照計劃進行著」
　威廉在基爾伯特、安塞姆、格雷戈爾、卡爾面前浮現出笑容。一直持續著數場平淡的戰鬥，犧牲者眾多，給對方造成的犧牲同樣眾多，正因如此才能夠到達的勝利，奇跡的誕生。
　「到了這個地步就這樣……真的是按照計劃嗎？」
　格雷戈爾擺著煩惱的表情。在場的全員都對這點有著疑問。從這開始真的有勝利的希望嗎。當然是在理解了計策的前提下才重用威廉的，但是仍然留有疑問。
　「能夠看見徵兆了。除了阿納托爾對以外，戰場上全是在五五分的基礎上優勢略微偏向我方。當然考慮到我們是防守方，這並不是值得高興的結果……但是的確是按照最初的計劃」
　安塞姆冷靜地說明。必要的是相信計劃。威廉在那天的會議中已經全部說明過了大多的疑問。的確是過於悠長的計策並且缺乏保障，雖然基爾伯特和安塞姆最初打算否決這個計策，但是卡爾和格雷戈爾選擇了它。
　「我覺得，大概沒問題。因為即便是施展計策的我們都變得厭戰……那邊肯定也是這樣」
　卡爾小聲卻飽含自信地說著，聽到那個，格雷戈爾也點頭贊同。
　「再加上阿納托爾的復活。只有這點是依存于阿納托爾個人的武勇上而沒有預料到，但是他這麼活躍實在是令人感謝」
　威廉的笑容加深了。全部都按照計算，並且順利進行著。缺少妮卡的黑之傭兵團狀態不佳，而藍色軍隊則由於阿納托爾的歸還增添了活力。
　「畢竟只是傭兵，讓他們感受下明白自己的斤兩吧」

　　○

　　注意到違和感的是身負重傷而在尼迪盧克斯主陣治療的妮卡。
　「……總感覺看我們的目光，是不是變回去了？」
　先不說被安塞姆和格雷戈爾這兩位實力者壓制而附上的妮卡，看向指揮著其他隊伍的黑之傭兵團成員的目光改變了。沃夫和尤文應該注意到卻沒有重視吧，但討厭的預感在妮卡的胸中徘徊。
　「那是最初遇到我們時的眼光。雖沒有到令人討厭的程度，但感覺好像被拒絕著。不久之前明明還是對待救世主一般的感覺」
　並不是有明顯的變化，但空氣中飄蕩的氛圍變化巨大。當初的期待感已經藏進了影子裡，變回了猜疑的目光。
　「我稍微去和沃夫說下，我也不是站不起來」
　妮卡慢慢地站起。
　「好疼疼。可惡，那個木人偶和惡心粘稠混蛋，總有一天要殺了你們」
　妮卡離開陣地，想沃夫所在處走去。

　　○

　妮卡到達沃夫的陣地時，知道自己那討厭的預感命中了。
　「你是笨蛋嗎！明明還差一點就要勝利了，放什麼夢話屁啊！」
　沃夫發出怒號的對手是代替阿納托爾處於指揮山岳戰立場的軍團長。即便阿納托爾復活了，只要已經交替過指揮權，這軍團長就仍然是最高級。
　「那麼什麼時候能贏！？我們已經等待夠久了，機會也有過，但是不是沒有勝利嗎！誰會繼續讓無法做出結果的傭兵來指揮啊！」
　沃夫的額頭爆出了青筋，尤文和阿納托爾在他想要揮拳揍上去的時候壓住了他。
　軍團長看到那個情景，
　「粗魯的傢伙。畢竟你們是下賤的出身也就是這種程度了。那時不是我在指揮所以不知道，說不定只是偶爾運氣好扳回了一局。雖然這麼說對『哭槍』殿下不太好，但要是我來指揮的話應該能做得更好，有能夠做到的自信」
　加強了強硬的態度。對這點，比起憤怒沃夫更感到無語。在個人的武勇上沒得比，但在戰術上只要同為尼迪盧克斯軍就沒有多大的差距。客觀來看，沒有比這更蠢的話了，然而對沉醉於地位的這個男人講理是沒用的。
　「指揮權由我接過，正是對你們那奇妙的計策感到為難的時候」
　「等下，重用這些傢伙是魯道夫大人的意思，你打算無視那個嗎？」
　即便阿納托爾勸解也，
　「我只是被萊茵貝卡大人指示來代替你，沒有命令我重用他們。按照您的意圖至今都順從了過來，然而不但沒有得出多大的戰果，其中一位副團長還中了對手的計而身受重傷。這不是沒有任何亮眼之處嗎」
　聽到這點，妮卡露出了後悔的表情。因為覺得自己拖了後腿。聽到那話語，沃夫如同潮汐退去一樣變回了冷靜的表情。
　「明白了。指揮權就交還給你吧。任你意戰鬥就行，我們也按我們的意圖行動」
　留下簡短的話語，沃夫轉身準備離去。
　「等下！不允許你們任意行動。你們也是我等尼迪盧克斯軍的一員。我的命令——」
　軍團長的話語在途中中斷了，被眼前男人的背影散發著的巨大的殺氣嚇到，畏縮了。
　「走了，尤文，妮卡」
　不得質疑的魄力。沃夫迅速離開了，尤文也緊隨其後，妮卡則拖著腿在後面拼命的打算追趕，卻由於慌忙而被高低差絆到，差點摔倒。
　「危險。您是重傷人員，別勉強」
　阿納托爾巧妙地操縱這槍將差點摔倒的妮卡救起。
　「抱、抱歉」
　妮卡感謝到。阿納托爾對那回以笑容並頷首，看也不看沉溺於地位的部下，扶著妮卡從場中退席了。
