
「那是個不成材的將領。抱歉」
　阿納托爾向沃夫他們低下頭。尤文和妮卡嚇了一跳。沃夫則不知是不是在想事，面向著不同的方向。
　阿納托爾已經認同了沃夫他們的實力。不僅是個人的武力，在集團戰也有著尼迪盧克斯眾人做沒有的強大。既然已經認同了實力，阿納托爾有著如果身為指揮官便和他們一同戰死的覺悟，也打算那樣去做。
　「可是為何會突然變成這樣呢？難得快要贏了」
　尤文轉動頭腦。現在是勝勢，如今變成這種情況，即便是尤文也難以理解。
　「嘛－雖然有點微妙。我不是很明白，是快要贏了嗎？」
　尤文對妮卡犯傻的提問苦笑。雖然她作為武人有著不錯的實力，但作為將領的眼力還有待磨練。然而本人完全沒有在那方面努力的打算，完全依靠沃夫，戰術方面和外行人沒有差別。
　因此那——
　「……是嗎，是那樣嗎！」
　對沃夫來說是金言。
　三人被沃夫突然的喊叫嚇得瞪大了眼睛，而沃夫完全不理那種事情一味地興奮著。
　「那個混蛋！最開始就是這個打算嗎！凡人無法理解戰場的微妙之處，只會明白不斷損耗著的自己的同伴和停滯的戰場」
　沃夫的頭腦急速地運轉著。敵人那沒有被發現的目標。提到計策，沃夫完全考慮著戰場上的事情，或是利用地形，或是改變陣型，能巧妙地將敵人打到才正是計策，因而想錯了。
　尤文那苦笑的臉龐扭曲了。終於理解到了，那被稱為『獅子侯』縱橫眾多戰場的男人所沒有注意到的小小的漏洞。正因為是『黑狼』、『獅子侯』才沒能注意到的漏洞，在漫長的戰鬥中被擴展大了。
　「我們是傭兵，傭兵被雇主尋求這成果。即便我們認為已經做出成果，但是——」
　沃夫拼命抑制著從心底想要大笑的感覺。
　沃夫的一切都在威廉之上。不論是力量還是速度，甚至是戰術都是沃夫略占優勢。因此威廉放棄了在戰場中獲勝，選擇了在戰場之外，敵軍之中慢慢地培育勝利之芽。
　「我們是傭兵這點也是非常重要的關鍵。外來人擺著上級姿態指揮著軍隊，沒有人會認為那點令人高興。而且還深入到了百人隊和十人隊之中，我們的行動被強壓在了他們身上。先不說處於窮地，在這麼和緩的戰場中，會招來憤恨」
　在打算進行這個長期戰時沃夫的失敗就已經被決定了。沃夫忘掉了兩個關鍵因素，一是自己一伙是傭兵，二是士兵們只是凡人。忘記了這兩點的結果是致命的。
　「妮卡、阿納托爾他們的事件不過是加分事件，雖然可能有點效果，但在根本上已經被將軍了。本人、身為究極天才的本大人——」
　沃夫終於追上了威廉所看著的景色，對那視野的廣闊度，沃夫無法抑制住笑容。僅是一介十人隊長的男人，到底看到了多遠。這麼年輕就已經能將人玩弄到這個地步——
　「只能承認了。天才有兩位。令人惱火的是那傢伙……也是凡人」
　沃夫笑著撓頭。只要明白了就能做出各種對策。這全部都是自己的責任，是由視野狹隘的自己所引發的。即使打算挽回，梯子已經離開了一次，已經無法重返作為這戰場的主角了吧。
　「……不過，還是會做最低限度的工作的」
　沃夫一邊笑著，一邊由於悔恨從嘴角流下血痕。

　　○


　第二天，尼迪盧克斯軍隊的行動明顯地改變了。不再有昨天以前那輕快地行動，變成了沉重地用兵。重要的不是哪一邊更好，而是產生變化這本身。沃夫從首腦的位置退下了，這一事實才是——
　「等著呢，等很久了！」
　翹首以待的瞬間。對威廉·利維烏斯來說最辛苦的時間得到了回報。並不是有著確信，只是不賭在這點上就無法獲勝。唯一依靠的是人類的弱點，瞄准的是沃夫以外的傢伙們。
　「好、好、好！」
　對威廉來說很稀奇的高興的樣子。但是只有這次沒有辦法。對手所有方面都在自己之上。在做了全部能做到的事情的情況下，慢慢地被對方削弱。本來防守方是處於絕對有利的狀況，但仍然被一點點的蠶食。那點不論是作為戰術家還是將領，都意味著失敗。
　「我就認同我更弱吧，但是獲勝的是我啊！」
　威廉高聲地宣言。鑽入人心的最後的計策，這樣就完美了。

　宛如昨日以前的均衡都是假象般，阿爾卡迪亞軍在這天後退了一大截，慘敗于尼迪盧克斯軍。

