
「突然變成什麼情況了，這樣的話——」
　妮卡的聲音響徹在黑之傭兵團的軍帳，沃夫笑著停下了正在研磨劍的手。
　「這樣不就看起來像是，因為之前由我們在指揮所以戰場才停滯著嗎？就是那樣。那就是他們的目標。完美主義者白假面大人收官的一手」
　尤文停止飲酒。
　「這樣就不會有考慮將指揮交由我們的尼迪盧克斯人。就算有也是壓倒性的少數派。變成這樣的話，就算再一次陷入了對我們來說狀況不錯的窮地，指揮權也不會回來。而且白假面也沒有那麼笨蛋，決斷時是一瞬，對打算進攻的笨蛋們反擊的一閃。一瞬間主陣就會陷落」
　就算故意敗陣也要令沃夫他們遠離中樞，還可以看做他十分畏懼沃夫的指揮。
　「這樣戰場就突然變得險峻了。他們軍隊本身並沒有那麼崩潰，看起來像是壓制著對方，樞紐的位置卻被對方好好地控制著，進攻陣勢早已擺好」
　戰場整體看起來像是尼迪盧克斯壓倒性的壓制著對方。實際上，現在軍團長他們也是這麼認為的吧。但那不過是被設計出來的，對方的狀況並沒有表面上看起來那麼糟糕。
　「大概還會來取下軍團長的首級的吧。我們能做到的只有，干坐著無傷地迎來敗北，或是抱著造成眾多損耗與對手兩敗俱傷的覺悟來吞噬敵人」
　妮卡沉默地扯下自己身上的綳帶。傷還沒有痊癒，但是，這是表明不可能就這樣等著失敗撤退的無言的抗辯。
　尤文也將酒潑到地上，開始護理各個武器及防具。
（咯咯，全是笨蛋啊喂。真是，所以你們是最棒的啊）
　沃夫自己也不可能就這樣坐著旁觀失敗。他有著自己一方更優秀的自信。有著自己一方擁有更好的棋子的自信。那麼失敗就是不可能的。
　「好了，明天就取下白假面的首級將大胸妹收為同伴吧！」
　「好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　　黑之傭兵團的士氣突然攀升。胸部連呼回響在陣地內。
　「好—，今天你就給我死」
　妮卡使勁地投出了小刀，並順著勢頭突進。沃夫躲開了小刀卻沒有躲開突進而被毆打了。接著被妮卡完全感覺不到傷勢般輕盈的動作勒住脖子，微笑著等待謝罪。
　「好、好痛苦。話、話說你還真是沒有胸啊」
　那成為了沃夫今天最後的話語。
　「……有什麼不滿嗎？」
　看著被勒暈吐著泡泡的我方大將那淒慘的身姿，沒有敢繼續熱烈叫著胸部看不懂氣氛的笨蛋。妮卡雖然捨棄了作為女人販賣自己的道路，但內心還是少女。即便有著平坦如地平線的胸部，但被指出那點就會化身為修羅。這是沒有辦法的事，是不擁有的人的悲劇。
　「明天早上是軍事會議。解散」
　話少顯得更加恐怖。大家陸陸續續地回到了自己的睡處。
　在已經無人的場所中，妮卡呢喃到——
　「……還在成長期啊。還在啊」
　黑之傭兵團妮卡，芳齡二十一，是相信著（想相信）還會成長的少女。

　　○

　結束了最後的軍事會議，威廉獨自佇立在夜空之下。在明天將一切結束，這漫長的戰鬥的全部都會在明天被決定。黑狼當然會有所行動的吧，只有將那些全部擊潰，將死對手就是我方的勝利。
　明天是總攻擊。也告知了在平地待命的軍隊。拿下山岳是理所當然的。要是能夠好好地支援平地方面，令弗蘭德連陷落的話——
　「搞不好，說不定呢」
　百人隊長的地位。雖然之前認為是稍遠的未來，但只要在這次的戰鬥抓住了勝利，也不是無法到達的場所。
　「但是……居然有那麼年輕就這麼強的傢伙嗎」
　從上天賦予的才能這一概念來看的話，威廉完全無法與沃夫相比。威廉不認為自己是天才，更不認為自己是秀才。凡人使出各種手段，時而背負罪業，爬升到了這個地步。盡管對手也不是沒有努力吧，但不可能進行了如威廉這般合理並徹底的努力。即便那樣也只是勢均力敵，並且對手稍微更占優勢，不可能感受不到才能的差距。
　「但是不是天才也需要斟酌，你看漏了不該看漏的事情啊野狗」
　威廉是凡人。並且在拉科尼亞被腐爛的凡人圍繞過。那經驗令威廉理解了凡人的心情，並可能夠巧妙地操縱凡人。有說法是人的感情和理性的比例是七比三。不論怎麼合理只要不抑制住那七成就會露出破綻。那就是人類。特別凡人正是因為理性壓制不住才會是凡人。
　「沒有比凡人自尊心更高的生物。他們經常尋找比自己弱勢的存在，並且靠著踐踏他們來獲得生的實感。傭兵之流對於正規軍來說正是適當的、能輕易看低的對手。通過看扁他們來沉浸於優越感，然後那微不足道的自尊就能被充足了」
　能夠捨去榮耀也是一種才能。完全捨棄那個的人類，就是一種天才。只要是人，不論誰都有著榮譽，覺得自己在某方面是不同的存在。但是現實會無情地暴露出你是凡人，因此要尋找比自己低下的存在，尋找能令自己感受到優越感下級。
　「你們的存在將凡人刺激過頭了。如果只是暫時的倒無所謂。在危機狀況的話另當別論。但是，平時你們果然只是位於下方的存在，不得不存在於下方。那就是傭兵這一存在，那就是外側的，名為無關人員的傢伙啊」
　明明作為內側的自己這些人就在這裡，但外側卻被予以厚待，不存在能對著擺出好臉色的人類。如果是在比自己這些人壓倒性優秀的時候到還好，他們只能選擇接受。因為被顯而易見的結果令人厭惡般地告知出彼此的差距。但是，當那差距不在時，至少在凡人的體感中不再有差距時——
　「不平不滿會一口氣地爆發出來。他們無法忍受連異國的正規軍都不是的無關人員顯得偉大。然後那氛圍會簡單地感染周遭，令凡人們的感情渾濁，逐漸失去理性。越是變成那樣，占據道理就越是沒有意義，因為他們沒有打算去聽啊」
　威廉從戰場外也學到了許多。從作為奴隷的時代開始，思考著如何處事才能遠離鞭子，在書店就職的時代是，思考著如何選擇語言令對方能高興地買書。現在進行著的商業也是同樣。人類大多都是凡人。因此比起理性，訴諸感情更有效果。理解到了那點還是沒有，這分出了這次的高下。
　「你輕視著凡人。看輕了凡人的膚淺、愚蠢。凡人不會思考。凡人不會學習。因此他們不論過了幾年都還是凡人。難以理解吧？天才的野狗君」
　威廉越過眾多的努力和業，來到了凡人的外側。和一開始就在外側的人類有著不同的視點。威廉認識到那能成為自己的武器。
　「那麼、明天會怎麼樣呢？」
　沃夫絕對會行動。是該接受下那個還是巧妙避開呢。已經將想法傳達了出去，以威廉來說有少許賭博的部分。為了完全地贏到底而冒了些許風險。威廉雖然確信著成功，但只有這點是威廉無法知曉的部分，然而現在有著連那點都能期待的餘裕。
　「知道一切的時候，那只野狗會是怎樣的表情呢……現在就期待得無法遏止」
　威廉帶著假面一咕嚕地睡倒了。舒爽的夜風拂過威廉。感覺今天能夠看見好的噩夢，威廉一邊這樣想著一邊享受著夜晚的味道和景色。

　明天是決定一切的重要日子。

