
决战之日。那如同至今为止的战争只是游戏般，凄惨至极。
　阿尔卡迪亚军宛如一扫至今的忧愤，展现了恶鬼般的进军，刺入了确信胜利的尼迪卢克斯军的虚处。率领阿尔卡迪亚军中心的以破坏力著称的格雷戈尔队。他们那一气呵成的猛攻一击粉碎了尼迪卢克斯军的中央。不费吹灰之力指的就是这种境况。
　「什、什么？发生了什么？」
　除了格雷戈尔外的其他百人队长们也如将积攒的东西吐出一样将一切击退驱散持续着进军。消耗虽然剧烈，但他们不断吞噬着其数倍的对手累积着胜利。阿尔卡迪亚年轻的精锐军们的战斗远比前哨战要激烈。
　「怎么会、这样」
　尼迪卢克斯的军团长感到崩溃。不敢去看在他身边摆出险峻面孔的阿纳托尔。之前放下了那等大话，现在已经连对上视线都感到害怕而不敢去做。
　「果然、吗。还真是很下了番功夫的做法」
　阿纳托尔对军团长那样子不感兴趣，只是注视着对手的行动。话虽如此却无法做出对策。山岳方面的阿尔卡迪亚军全部都参与了进攻，这不是光靠阿纳托尔一人的武勇就能挽回的局面。
（那个男人会怎么应付呢？该如何、处理好这个死战？）
　阿纳托尔的脑海里浮现出的是那充满自信的笑容。那个对自己拥有绝对自信的男人，会如何应对这个状况呢。对着有些许兴趣。
　「呼、知道了也没有意义。舍去他们的不是别人这是我等啊」
　这样说着的阿纳托尔背起自己的工作道具。看到这的军团长发出「啊、啊、啊」这种不成语言失魂落魄般的嘟囔。
　「要出击了。你也是身负荣耀的尼迪卢克斯军人的话，就让我看看你那志气吧」
　阿纳托尔凝视前方。结果自己能做到的仍然只是作为一介兵卒进行个人的战斗。那么至少要做出比其他家伙稍微好些的表现。不做到这点的话，『哭枪』之名会哭泣。
　「出征吧」
　『哭枪』阿纳托尔，出击。

　　○

　战斗炽烈至极。以格雷戈尔为首的中央军的气势如虹，由于尼迪卢克斯军轻易地冲到了他们面前，结果在短暂的时间内中央就被瓦解了。格雷戈尔的脚步不停，不断前进着。
　在暗处支持着那个的是安塞姆。为了令他们的气势不会衰减而在各个要点适当地起到作用。
　由着两位将领率领的中央军是在这个山岳战中最大的兵力。格雷戈尔不断进攻。本来格雷戈尔就是在这种战斗中才会发挥出他真正的价值。不带任何小策略地全力突击，而不足的小策略则有安塞姆来补足。
　中央军的破坏力恐怖绝伦。那可以被称为无谋之勇的突击造成了众多的死者，蹂躏了数倍的兵力。

　眺望着这景象的黑影。
　「哦—哦—。格雷戈尔和安塞姆吗。果然是不错的行动啊」
　是沃夫他们黑之佣兵团。他们集中在一处按兵不动。
　「两人都是不错的棋子。因此无可替代。『空』出来了呢」
　尤文注视着某一点。那个沃夫今早发表的本日的目标。终归是以整体的胜利为目标的话，就不得不攻陷那里。
　「妮卡去压制中央争取时间。尤文和我去将那处击溃」
　尤文看着的地方就是本日的战术目标。沃夫他们已经没有对整体的影响力了。那么狼群就只有集成一团将一处战场压倒的道路。
　「汇合场所就和刚才说的一样。各自都活着的话再见吧」
　只要压制了那一处，就还留有『整体』的胜机。那就是沃夫他们的目标。一击逆转。专心进攻的不只是尼迪卢克斯军。阿尔卡迪亚也冒着风险进行着进攻。有着能够钻入的破绽。
　「那么，就来做个决断吧！」
　黑之佣兵团，开始行动。

　　○

　格雷戈尔和安塞姆压制中央不断前进。拥有年轻一代中首屈一指的破坏力的格雷戈尔和，在阿尔卡迪亚全军中也属于顶级灵巧的安塞姆。这两人组合起来军队的破坏力变得相乘。
　理应去压制他们而出击了的阿纳托尔即便作为个体是压倒性，但在群体战中就另当别论了。被兼具高明技巧和气势的阿尔卡迪亚军压制住了。别看这样，这状形势也已经比之前要好上些许，然而还是没能做到根本性的解决。
　「别让阿纳托尔接近！继续用弓箭牵制」
　安塞姆的命令传开。可靠并有效的将英杰封住的远距离战。即便是『哭枪』只要无法接近，挥舞长枪也没有作用。不靠近敌人，一点点地削弱他。
　「压过去—！主阵就在眼前了啊！」
　与格雷戈尔的咆哮相呼应，全军的气势提升了。一口气地爆发出积攒到这个地步的进攻意识，持续放出要将对手蹂躏到底的杀意。
　「咕呶，到此为止了吗」
　阿纳托尔对败北做出了觉悟。有着只要接近敌人就能做点什么的自信，但是对手是安塞姆。不会给他能够突入的缝隙。
　「非常抱歉，莱茵贝卡大人」
　既然如此只有抱着决死的觉悟进行突击，讨伐对方将领。虽然能够靠近的可能性很低，但对国家的忠诚、对自己主人的忠诚推动着他。
　「不管如何，都得承担失败的责任。那就是作为尼迪卢克斯军人的我的责任。出征吧！」
　赌上性命的突击。可能数秒后就会丧命。即便如此阿纳托尔也要前进。死不可怕。见过众多的死、造成死、并堆积起死。这次轮到了自己，只是那样而已。
　「要来吗。可惜啊、再早点就能干掉了」
　安塞姆用余光扫过阿纳托尔的样子自言自语到。安塞姆的视线并不在那，现在危险的不是阿纳托尔，现在这战场上最具威胁的是——

　「果然来了吗，黑之佣兵团（黑狼）！」

　在格雷戈尔发出叫喊的同时，阿尔卡迪亚军的侧面炸裂了。袭来的精锐。那速度，那强大，宛如狼一般。
　「哎呀。打扰了哦」
　以『黑狼』沃夫为首的黑之佣兵们露出尖牙。因顺着气势而行，阿尔卡迪亚军的侧面满是破绽。如同撕扯柔软的肉般将军队撕开。
　沃夫所打开的突破口被，
　「失礼了」
　『狮子侯』尤文进一步扩大开。那白金的光辉身为副团长仍可与领头的沃夫匹敌。制霸战场的王的御姿。在其威容前，凡人只有拜倒。
　「让开让开！妮卡大人要通过了！」
　伤势没有完全治好，但妮卡还是回归了战场。要取回的只有胜利一点。获胜并存活下来才能成为自己的存在证明。
　佣兵不胜利就没有意义。获胜并获得充足的报酬，然后提起名声，积攒起金钱和名誉，抓住天。
　「妮卡，配角们的对手就交给你了。混战是我们的领域。要赢啊」
　「你在对谁说啊。你才是别输了啊笨—蛋」
　「哈。我怎么会输呢笨—蛋」
　沃夫和妮卡短暂的交换了视线。和妮卡对沃夫的力量抱有绝对的信赖相反，沃夫对妮卡的力量没有那么大的信赖。但是是目的相同的伙伴，在力量之外的方面沃夫相信着妮卡。
　「好—了，大伙要全力突破哦！」
　妮卡被托付了中央。只要和阿纳托尔联手，就不会被简单的突破。在那期间只要咬碎敌人的要处，就能看到尼迪卢克斯的胜利。即便拿下山岳会延后——
　「果然目标是……平原和山岳的关键，打算和平原协力来获得胜利吗！」
　只要控制住平原就有了充分的赢面。并没有忘记。山岳之不过是为了令平原的战斗更具优势而推进的阵地争夺之战。只要平原胜利了，一切都会被翻盘。
　「「已经看透到了这个地步吗！」」
　威廉早已看透了这个状况。从最初开始就预想过了会变成这样。到此为止全部都再现了桌面上推演的战斗。当然前几天修正了轨道的沃夫的构想也描绘了这个状况。两者都看透到这个地步。
　「再见了下三滥们」
　沃夫他们靠着压倒性的力量吞噬了阿尔卡迪亚军的侧面。成群的狼有这么强大吗。变成了阿尔卡迪亚军中任何人都会这样想、并畏惧的结果。
　中央军完全被黑之佣兵团突破、分断。在那中心，
　「因—此……请多关照啊木偶泥们」
　「呼，可靠的援军啊」
　妮卡这次从一开始就架起一攻一守的双剑。阿尔卡迪亚军被扰乱的侧面进一步被搅得乱七八糟。一下子变成乱战形势的战场。阿纳托尔也趁着间隙突入一口气接近敌人。死者的叹息一下子贯穿讨伐了敌人。
　「女人和哭枪……还真麻烦啊喂」
　「撑住攻击是最低限度的标准。给我专心」
　「我明白！」
　优势消失了。无法分清对那边有利的乱战。中央会变成何样呢，那对进行着战斗的当事人们还是未知数。

