
沃夫他们的目标是山岳与平原之间的关键地点。即是序盘由基尔伯特，中盘到终盘由安塞姆守护的场所。夺下此处就能对平原造成威胁，而且不知这样，甚至还可能从山地往平原输送兵力。夺下来的话，就能一口气推动作为主战场并仍处于势均力敌状态的平原战。
　虽然沃夫他们无从得知，但对方在山岳战中实际上的主阵已经移动到了这裡。尽管军团长在别处，但在机能上这裡完全就是主阵。既是对于阿尔卡迪亚来说最重要的地点，又是沃夫他们的战术目标。
　「原来如此……真是不错的阵地」
　尤文发出感叹声。应该是由安塞姆精心建造起的阵地。地形也是在巨大的落差上建起平缓的坡道，考虑到弓箭的射程，这对黑之佣兵团来说是不利的。最大限度的利用地形，再加上全力建造出来的铁壁的阵地。
　「……啊—，果然呢」
　从这阵地能闻到威廉的味道。那是连没有直接对峙过的尤文都会这么想的程度，那在贯彻基本上进一步进行了相当多的改良。强固、坚固、铁壁。既有着这点，其内部又包裹着柔和感。这毫无疑问是威廉的提案。
　「如果守卫这裡是威廉之外的人的话……你一个人能攻陷吗？」
　正因如此——
　「就算被我攻陷了也行吗？」
　沃夫微笑着。
　「今天可以比我更起眼哦。随你喜欢去做吧『狮子侯』。我要——」
　沃夫认为威廉不在此处。这实在过于露骨，狼的嗅觉只能感受到陷阱的味道。说到底，理应和沃夫是同类的威廉不可能在这种地方。
　「去完成工作啊」
　沃夫这么说道，带着十人左右离开了此地。
　「真遗憾。我也想和『白假面』战斗一番啊」
　尤文拔出自己的剑。防守方摆好坚固的防御时对进攻方来说是十分棘手的。隐藏着失去众多棋子的可能性。即便如此，
　「不过也行吧」
　狮子的腹中空空如也。虽然置身于沃夫之下后也进行了数次有趣的战斗，但都无法满足狮腹。因为沃夫是自己唯一认可的王而有必要令其树立名声。所以将美味的猎物或状况让给他。
　「那么，开始吧」
　尤文浮现出满脸笑容。但是他周围旧部的侧近们都知道。狮子对战场露出笑容时，正是要施展实力的信号。
　「请随我来」
　白金的狮子对摆出万全阵势的阵地突击了。

　　○

　沃夫笑了。过去曾有过这般令人愉悦的战场吗。有过这般苦闷的战场吗。更没有过拥有这般值得信赖的对手的战场。正因为对手全是笨蛋，不管到什么时候沃夫都没拥有过确信。没有确信也胜利了。
　在思考中彻底地思考着，然後完美的嵌合的感觉。这说不定就是命运。
　「神令我们生于同一时代，能感受到其中的意义啊」
　沃夫的眼中映出了数条道路。
　其中并没有，己方倾尽全力进攻要所也能来得及的路线。对威廉来说要所陷落了反而令人感激。阿尔卡迪亚军上层的席位会增加，再加上只要攻陷主阵就会成为救国英雄。
（但是他不认为我会选择那点。那种事不是当然的吗。在主阵存活的基础上，夺取要所才首次产生了意义。那种程度就算不是我也能理解。因此，对双方来说不需要考虑这种可能）
　沃夫他们从军单位来看不过是一个棋子。即使那棋子成功夺取了敌人的关键地点，失去了联系而被孤立的棋子也立马就会被吃掉。
（那么你需要考虑的就是其他情况。一定程度往中央分兵，再加上割去足以攻陷要所的战力後的状况。在这种情况下还能来得及的道路有数个）
　实际沃夫也打算那么做。而且确信了对手也是这么考虑的。因此沃夫在实施前改变了行动。
（分为数股仍能发光的道路。但是啊，你的话绝对在那裡吧？因为啊——）
　沃夫加快了脚步。部下们为了跟上沃夫就用尽了全力。沃夫的速度实在是快。那不是单纯的脚力。正因为有对地形的把握，以及没有丝毫犹豫就能选择最佳线路的头脑，他才能发挥出这种进军速度。
（因为那裡是——）
　沃夫的视野开阔了起来。然後，沃夫露出了最棒的笑容。
　那确信、那齿轮、那命运全都咬合了。

