沃夫他們的目標是山岳與平原之間的關鍵地點。即是序盤由基爾伯特，中盤到終盤由安塞姆守護的場所。奪下此處就能對平原造成威脅，而且不知這樣，甚至還可能從山地往平原輸送兵力。奪下來的話，就能一口氣推動作為主戰場並仍處於勢均力敵狀態的平原戰。
　雖然沃夫他們無從得知，但對方在山岳戰中實際上的主陣已經移動到了這裡。盡管軍團長在別處，但在機能上這裡完全就是主陣。既是對於阿爾卡迪亞來說最重要的地點，又是沃夫他們的戰術目標。
　「原來如此……真是不錯的陣地」
　尤文發出感嘆聲。應該是由安塞姆精心建造起的陣地。地形也是在巨大的落差上建起平緩的坡道，考慮到弓箭的射程，這對黑之傭兵團來說是不利的。最大限度的利用地形，再加上全力建造出來的鐵壁的陣地。
　「……啊—，果然呢」
　從這陣地能聞到威廉的味道。那是連沒有直接對峙過的尤文都會這麼想的程度，那在貫徹基本上進一步進行了相當多的改良。強固、堅固、鐵壁。既有著這點，其內部又包裹著柔和感。這毫無疑問是威廉的提案。
　「如果守衛這裡是威廉之外的人的話……你一個人能攻陷嗎？」
　正因如此——
　「就算被我攻陷了也行嗎？」
　沃夫微笑著。
　「今天可以比我更起眼哦。隨你喜歡去做吧『獅子侯』。我要——」
　沃夫認為威廉不在此處。這實在過於露骨，狼的嗅覺只能感受到陷阱的味道。說到底，理應和沃夫是同類的威廉不可能在這種地方。
　「去完成工作啊」
　沃夫這麼說道，帶著十人左右離開了此地。
　「真遺憾。我也想和『白假面』戰鬥一番啊」
　尤文拔出自己的劍。防守方擺好堅固的防御時對進攻方來說是十分棘手的。隱藏著失去眾多棋子的可能性。即便如此，
　「不過也行吧」
　獅子的腹中空空如也。雖然置身於沃夫之下後也進行了數次有趣的戰鬥，但都無法滿足獅腹。因為沃夫是自己唯一認可的王而有必要令其樹立名聲。所以將美味的獵物或狀況讓給他。
　「那麼，開始吧」
　尤文浮現出滿臉笑容。但是他周圍舊部的側近們都知道。獅子對戰場露出笑容時，正是要施展實力的信號。
　「請隨我來」
　白金的獅子對擺出萬全陣勢的陣地突擊了。

　　○

　沃夫笑了。過去曾有過這般令人愉悅的戰場嗎。有過這般苦悶的戰場嗎。更沒有過擁有這般值得信賴的對手的戰場。正因為對手全是笨蛋，不管到什麼時候沃夫都沒擁有過確信。沒有確信也勝利了。
　在思考中徹底地思考著，然後完美的嵌合的感覺。這說不定就是命運。
　「神令我們生於同一時代，能感受到其中的意義啊」
　沃夫的眼中映出了數條道路。
　其中並沒有，己方傾盡全力進攻要所也能來得及的路線。對威廉來說要所陷落了反而令人感激。阿爾卡迪亞軍上層的席位會增加，再加上只要攻陷主陣就會成為救國英雄。
（但是他不認為我會選擇那點。那種事不是當然的嗎。在主陣存活的基礎上，奪取要所才首次產生了意義。那種程度就算不是我也能理解。因此，對雙方來說不需要考慮這種可能）
　沃夫他們從軍單位來看不過是一個棋子。即使那棋子成功奪取了敵人的關鍵地點，失去了聯繫而被孤立的棋子也立馬就會被吃掉。
（那麼你需要考慮的就是其他情況。一定程度往中央分兵，再加上割去足以攻陷要所的戰力後的狀況。在這種情況下還能來得及的道路有數個）
　實際沃夫也打算那麼做。而且確信了對手也是這麼考慮的。因此沃夫在實施前改變了行動。
（分為數股仍能發光的道路。但是啊，你的話絕對在那裡吧？因為啊——）
　沃夫加快了腳步。部下們為了跟上沃夫就用盡了全力。沃夫的速度實在是快。那不是單純的腳力。正因為有對地形的把握，以及沒有絲毫猶豫就能選擇最佳線路的頭腦，他才能發揮出這種進軍速度。
（因為那裡是——）
　沃夫的視野開闊了起來。然後，沃夫露出了最棒的笑容。
　那確信、那齒輪、那命運全都咬合了。
