
「基爾伯特（這張牌）被打在了中央。哎呀，這威力真不愧是他。連『哭槍』都不放在眼裏」
　沃夫，沒有看向中央。甚至沒有聽見威廉的話語。要陷落中央是需要額外下點功夫。這種事他早就理解了。然後能做到那點的只有威廉和基爾伯特。既然威廉在這裡，那在中央的就是基爾伯特。那種事顯而易見。
　「是、什麼情況？」
　不明白的是——
　「別露出那種表情啊野狗。再像剛才那樣多笑笑如何？」
　無法理解的是——
　「為何、那裡沒有陷落？」
　與尼迪盧克斯主陣形成對照般，仍未升起火焰的要所。這是令人無法置信的事情。正在進攻那裡的並不是凡夫俗將。是那位『獅子侯』尤文。威廉、基爾伯特、安塞姆、格雷戈爾，除了這些人以外到底還有誰能阻止尤文。
　「所以我不是說過了嗎？這是、賭博。說實話，我也沒有自信。盡管是打算一點點培養起來的，但也覺得現在還過早。只是，看起來結果十分順利」
　威廉用溫柔的笑容面向那裡。
　「終於成為了可用之物不是嗎，小少爺」

　　○

　大家都只是知道，那個青年的名字。一次也未嘗敗北。在戰場中他的存在是超越人知般的不可思議。但是在白假面逐漸變得有名的同時，那青年的評價反轉了。結果，還不是白假面的功績。他變得被那樣評價。
　青年在年幼時就不被任何人期待得養育著。父母的親切令人痛苦。討厭連哥哥的代替都成為不了的自己。沒有商才，想要提高功勛打算進入軍校，結果連入校都辦不到。期待之類，連碎片都沒有。
　「還、還沒好嗎？」
　青年是劣等感的集團。其生涯一次也未曾勝利，沒有靠自己之手抓住的東西。靠父母的錢而存活的寄生虫。他這樣評價自己。
　「還差一點嘍還差一點！再一小會兒基爾伯特大人他們就會地沖過來了唷！」
　「要靠骨氣啊骨氣！」
　青年某天，和光相遇了。那比青年見過的任何光芒都要耀眼，比任何光芒都要美麗。青年焦急了。那光的主人，肯定有著自己所沒有的東西。他這樣想到。
　「大家加油—！我也會加油的！」
　確實光的主人有著青年所沒有的東西。但是那並不是如同青年想像般華麗的東西，反而滿是泥濘、拼命而得來的賞賜。他終日都在考慮著令自己爬得更高的方法。光輝閃耀，和自己不同被選中的存在。而那是他努力的結晶。
　青年得知了（那點）。
　「哎呀那個……就算卡爾大人使弓也只是浪費箭矢」
　「怎麼會，太過分了伊格納茲」
　卡爾·馮·泰勒得知了。
　因此卡爾努力了，為了能稍微接近他，為了能發出些許光芒。（他）對自己說了能做到。為了相信自己的友人。
　「真是，那麼我該做什麼好啊！」
　「「請老實站著」」
　「……兩人不會太過分了嗎？」
　卡爾·馮·泰勒是要所的守護者。

　尤文愕然了。這種經驗還是頭一回。在這種小規模的戰場，區區一處防衛據點的防御上，
　「為何，為何箭矢用不完！？這（箭）雨要下到何時！？」
　降下如此龐大數量的箭矢的戰場，不存在於尤文的記憶中。不，可能甚至在鬥爭歷史中也不存在。至少，存在於這個山岳戰的規模中是不可置信的。
　「尤文，我們什麼時候進攻才好？」
　「從最初的突擊被迎擊以後一直都是這樣哦？一靠近就是那笨蛋一樣的箭雨。不論牽制多少次，不論降下多少，箭矢都沒有耗盡」
　尤文只能沉默。進攻之刻是對手箭矢耗盡之時，只少要在箭量減退的時候。但是完全沒有那樣的預兆。
　箭矢，用不盡。
　「這邊一面的箭矢感覺就像草原了誒。到底有多少值多少錢啊？」
　費用和效果的比率實在太糟。不可能有這麼胡來的事情。
（就算我是『獅子侯』也無法對這個狀況做點什麼。有這麼荒唐的事情嗎？）
　算什麼英雄啊。

　只是大量使用金錢的蠻橫壓制。但是能辦到這種開玩笑般的事情的只有卡爾一人。家族是阿爾卡迪亞中屈指可數的大富豪。而且家人也少，積攢起的金錢令人難以想像。只比資產的話，連奧斯瓦爾德和克盧格都贏不過，大財主的泰勒家。寶石王泰勒男爵的後繼者。
　「但是，現在我能做到的只有這個了」
　威廉給出提示的策略。那最後的一片拼圖是卡爾。對此感到十分高興。終於在真正的意義上成為了必要。即便是看上了金錢，只要那能派上用場的話，那才是卡爾在這個戰場的意義。
　「區區的暴發戶嗎，只要能給大家派上用場——」
　風吹過，蒼藍之風。清爽地、安穩地染過士兵們。那給予士兵們冷靜和安心。明明對手是獅子，卻能這麼安心地戰鬥。帶來了這麼冷靜地、沉著地、如磐石般的戰鬥。
　星光藍寶石的光輝。新一代新星的氣息。
　「不論多少我都會付，只要那能回應某人的期待的話……還是便宜的」
　卡爾·馮·泰勒。掩蓋著的最後的卡牌發出了光芒。

