
威力布蘭德沒有注意到自己失禁了。記住的只有附近存活著的如同草束般被採伐的部下的身影，以及試圖抵抗而被淒慘地縱裂的景象。威力布蘭德一想起乘坐的馬匹早前被肢解的時候，就想要嘔吐。
　總之，威力布蘭德逃跑了。捨去了恥辱和名譽，耷拉著口水和淚水以及鼻涕，以非常不堪入目的形象奔跑著。
　「不要啊，不想死—」
　死很恐怖。嚴格來說是害怕被那怪物殺掉。在戰場上出道時，早已做好作為騎士賭上性命的準備，應該有所覺悟的。但是，這裡不是戰場。對手既不是騎士也不是士兵，甚至連是不是人都不清楚。
　「……ｈａ！」
　威力布蘭德嚇了一跳，傳來了，那個聲音。
　「……ａ！」
　毛骨悚然的死之聲，響徹的是斷骨和裂肉的聲音。
　還很遠，聲音變得遙遠。
　聲音消失時，威力布蘭德安心了。
　「噗呼—。啊、哈啊、哈啊、哈啊」
　湧起了安心感。克里斯托弗被縱列的屍體還會從眼前閃過。那是脫離常軌的光景。被劍之一族看上的兩人的劍完全沒能抵擋。一下、兩下，隨著相擊而不斷缺口的刀刃。那如同計數死亡的時鐘般刻在劍上的傷痕。
　壓倒性的力量和速度，然後最為恐怖的是——
　「可、可惡，那個怪物」
　威力布蘭德終於取回了冷靜。要做的事情簡單明了，就是為克里斯托弗報仇。就算一個人贏不了，動用軍隊就能獲勝。能夠殺死那個怪物。威力布蘭德這樣想著。
　「在被殺前殺了你。可別小瞧唷」
　與軍隊匯合。先前的失策是由於大意而只帶領了少數的人手。只要有足以組成簡單的包圍陣型並射箭的人手就能夠殺掉。那正是道理。
　「我，是這個國家的軍團長，是騎士，是貴族啊！」
　威力布蘭德晃悠悠地疾馳起來。在目的明確的現在，威力布蘭德通過將身心朝向目的疾馳，來保持自身的平靜。
　「戰爭的話不會輸，是這樣吧，克里斯托弗」
　要報仇。自己一人無法做到，但集團就能辦到。
　奔馳著。向著己方的陣地，向著阿爾卡迪亞所在的方位。有著進軍的話，再過一會兒應該就能與主隊匯合了。算上盲目逃離的距離和現在移動的距離的話——
　「視野開闊了，還差一點，應該還差一點」
　能夠展開大部隊的場所是有限的。威力布蘭德之前就調查了弗蘭德連。地理在一定程度上記在了腦海中。只要越過這裡就有著展開陣型的別動隊，或是主隊。只要匯合，就能夠進行反擊。
　「只要轉過那個街角就……贏了！」
　威力布蘭德轉過了街角，然後——


　看到了被紅蓮浸染，死屍累累的廣場。


　威力布蘭德由於絕望跪了下來。火焰撫摸著威力布蘭德的臉頰。如同要撕裂鼻腔般的異臭。異臭的源頭一目了然。是屍體，屍體正在燃燒。
　「啊、啊、啊」
　站立在軀體中央的是，一匹怪物。這是，除了一件事以外其他全部從威力布蘭德的腦海中消失了。幼時被銘刻於心的騎士道，同樣被銘刻的劍術，積攢而起的經驗，那些全部化為了白紙。
　「……ｈａ」
　身纏黑色鎧甲的怪物，大鐮上過多的血液滴落，那一碰到被灼燒的地面就蒸發了，陽炎搖曳升起。
　純粹的『死』在那裡。
　「啊、啊，奇、怪？」
　但是，諷刺的是絕望點亮了威力布蘭德的眼睛。
　「哈、哈哈，只有我的部隊的話還能夠理解……連市民都殺嗎」
　已經連笑容都露不出來。
　仔細一看，屍體不只有身著軍裝的，還有穿著普通衣服的混在其中。不可能是阿爾卡迪亞的市民。這裡是尼迪盧克斯領地的弗蘭德連。要是有身著普通衣物的傢伙的話，除了弗蘭德連的市民以外沒有任何可能。
　「殺」
　瘋了。眼前的對手瘋了。這種東西不是軍人。
　「別開、玩笑」
　這種東西不是騎士。
　「別開玩笑啊啊啊啊啊！」
　這是義憤。理應失去的騎士道，理應斷絕的矜持，在這絕望中再度燃燒起來。不可能會允許這種光景。不可能會認可這種殺戮。戰爭是賭上騎士們的信念、戰士的矜持的東西。不可能會允許純粹的虐殺——
　「去死吧怪物！」
　有損於戰士之名。
　威力布蘭德在軀體之上疾馳著，毫不理會被灼燒的肌膚，突進著。要討伐的是絕望的怪物。斬下的是從劍聖處習來的阿爾卡迪亞第一之劍。膨脹起的壓倒性的氣息完全不是之前能比的。賭上被踐踏的戰爭的存在本身，和威力布蘭德人生的拼死的突擊。
　「別小瞧戰士啊！」
　正義在我——
　「殺」
　——方。
　被兩斷的燃燒著戰士之炎的騎士。馳騁眾多戰場，將生命傾注於戰鬥的戰士。
　與其相對的是——
　「怪、物」
　『死神』。
　「殺」
　單手拋出揮舞著的大鐮，用左手刺入被水平割開的威力布蘭德的上半身。咕啾咕啾，咕啾咕啾。攪動著內部。
　「啊嘎咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿亜亞啊啞啊」
　對威力布蘭德的慘叫，死神的嘴角浮現了笑容。那實在是淒慘至極的景象。淒絕的，不給予安息的走向死之道路。拉扯出腸子，撕裂，灑出。看著血與屎尿交雜的地獄，死神笑著。
　「殺啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
　死神玩著威力布蘭德。捏碎心臟，聽著威力布蘭德沒有意識的聲音，被愉悅滿足。摳出眼球，再使勁將其放回威力布蘭德的眼窩。從眼窩出打碎頭蓋骨，死神連同大腦將頭部裂開。潑灑而出的腦漿令死神顫抖。
　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　將玩完的道具點燃，死神享受著那燃燒的樣子，為了殺死更多而開始行動。殺戮還遠遠不足。必須要殺掉更多更多。因為久違的被解放了啊。
　「殺、殺掉、殺死、殺死、殺、殺、殺、殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺噢噢噢噢！」
　玩弄死的神。這才是怪物。從死的連鎖中誕生出的，被純粹地研磨透徹的人的盡頭。凝縮的死，能輕易的引出超越己身的力量。
　尼迪盧克斯中流傳的傳說。那就是這個怪物。

