
「啊哈哈哈哈哈哈！烧着呢烧着呢。真是美丽啊」
　鲁道夫看着燃烧的弗兰德连发出爆笑。移动式的大马车连屋顶都有。在那上面将地狱当成喜剧来看的鲁道夫哂笑着。
　「一边揉着胸部，一边眺望着晚霞还真是十分奢侈啊。而且这么美丽的晚霞一般可见不到。看啊，天空赤红的燃烧着」
　鲁道夫满足了。结果对鲁道夫来说自己不会被责难的胜负根本无所谓。确实威廉很危险，但明白了他还远远不值得警戒。沃夫是试金石，只是用来测试威廉的东西。
　「嗯—，那边现在是什么样的表情呢？『剑骑』威力布兰德和『剑鬼』克里斯托弗，是去了这两人的阿尔卡迪亚会是怎样的表情呢？光是想象那个景象我就期待得无法克制。真是做了不错的工作啊，我的小『死神』?」
　测试的结果，威廉没有想象那么厉害。而沃夫则在想象之上。这次这个结果说不定就挺好。沃夫得意忘形了同样也会很糟糕。对双方都苦涩的结果才是，不错的。
　「……只是，下次我会赢」
　笑容从鲁道夫的眼中消去了。就算是余兴，土地被占领的事实也不会消失。威廉虽然没有想象的厉害，但也是想象范围内足够危险的区域。沃夫大概从今以后也会成长吧。可能成长为尤文和基尔伯特这种明星。不论是白之阿尔卡迪亚还是黑之佣兵团，都可能阻挡在尼迪卢克斯，以及鲁道夫的面前。
　那时鲁道夫——
　「不管是白还是黑，在被选中的青的面前是——」
　鲁道夫将本国的货币弹向天空。就那样看也不看，背向了弗兰德连。
　「无力的」
　那样说着的鲁道夫带着自己的胸部回到了胸部床铺上。
　被弹飞的硬币，从大马车上坠下后直立在了地面上。不是正面也不是反面。不分黑白的状况。第三的青毫不动摇地耸立在那里。
　神之子，『青贵子』鲁道夫·雷·哈斯伯格。知道被神所爱的他真正的力量的家伙很少。然后，知道的家伙，即使是怪物也无法违抗他。人无法战胜神灵。神之子，被约定了现世的胜利。


　　○


　「是我所知道的人中最强的女性。力量、速度、技术，全部都位于高次元。第二是您，妮卡阁下」
　妮卡为了遮掩害羞踢向了尤文的背部。『狮子侯』的脸庞直直倒向地面。这次真是没有亮眼之处。
　「但是，那不过是表面。身为骑士、作为将领模范的姿态」
　阿纳托尔用哀伤的表情看着燃烧的弗兰德连。
　「真正的姿态不同。残忍并冷酷，连这种话语都挺起来陈腐，那位大人远离着人道。宛如要撕扯开己身的杀戮冲动。失去理智，直到杀掉一切前都不会停下虐杀」
　阿纳托尔闹钟浮现的是，厌恶着失去理智的自身的姿态，拼命地想成为其他姿态的令人憧憬的身影。但是人的本性终归不会改变。生而自来的才能确实存在着。在她的情况，那仅仅是将人杀害这点。
　「莱茵贝卡·里·帕里崔德。『三贵士』之一并背负『黑』之人。『死神』莱茵贝卡。那位大人的战斗中没有人类。有的只是，杀戮冲动」
　不是战斗，只是进行杀害的天才。擭取人名的怪物。
　「没有能够战胜，那位大人的家伙」
　阿纳托尔断言到。作为贵族、骑士之鉴的莱茵贝卡也很强，比自己还强。但是身缠黑色铠甲，死神临身的莱茵贝卡属于其他次元。连用强弱来进行比较都显得可笑。
　「有谁能战胜，超越人类的怪物啊」
　因为在死的面前，人是无力的。

　　○


　「别开玩笑！我要出击！」
　格雷戈尔和安塞姆拼命地压住基尔伯特。他们马上就注意到了异变。有着这么浓厚的气氛变化，注意不到反而奇怪。即便那样基尔伯特也没有行动是由于信用着两人。这次那信赖杀害了两人，救了基尔伯特一命。
　「夺取弗兰德连已经没有意义了！这里成为了废墟。进行了突击的主队也没有可能活下来。这是、地狱啊」
　毫不理会安塞姆的声音，基尔伯特只是想着二位师兄弟打算战斗。放着现在的基尔伯特不管的话，他可能会立马冲入火焰中吧。
　「放弃吧，基尔伯特。那火焰中，到底有谁能够活着？」
　基尔伯特的眼瞳中积起了泪水。拼命地忍住，鲜血从嘴角边流下。
　「遗憾啊。非常、遗憾」
　安塞姆用悲怆的声音摇着头。
　「可、恶哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢！」
　可悲的是基尔伯特的咆哮被赤红的晚霞吞没。
　谁也没有看见，看着基尔伯特那身姿和地狱景色时，安塞姆嘴角那不自然的扭曲。


　　○


　血和脏器的海洋，莱茵贝卡在燃烧的尸体中哭泣着。
　舞蹈般斩断人体，扭曲地笑着如割草般刈取人名的怪物的姿态已然不在。有的只是，过于深厚的悔恨，以及对自己的厌恶和憎恶。对连无罪之人都杀尽的事实的畏惧。
　「对不起、对不起、对不起」
　哭着、颤抖着的莱茵贝卡。
　莱茵贝卡无法控制成为死神的自己。
　莱茵贝卡在处刑人的家庭中被养育。对从建国以来以那为生业的一族来说，死就是身边的之物，并不是需要畏惧的对象。莱茵贝卡就是在那种异常的环境中被养育的。
　首次失去自我是在五岁时。回过神来小两岁的最爱的弟弟已经死了。全身被切散，而莱茵贝卡则将那作为玩具游玩着。手中握着染血的割草用镰刀，数次切割骨头的镰刀的刀刃依然卷口。
　「父亲大人。变得不能动了」
　就连以死为生业的人们，都对保持平常的莱茵贝卡感到畏惧。
　从那以来，莱茵贝卡虽被软禁着，但给她搬运食物的家伙全都脏器横飞，明明房间内没有任何装饰物，也没有给予她任何锐器，却仍然能将人体漂亮的切断，这类凄惨的事件不曾中断过。
　结果，决定将莱茵贝卡处刑的一族，进行了隐瞒王室出动一族全体为了私事的处刑。然后——
　「哇哦。非常漂亮啊。beautiful啊，你」
　莱茵贝卡的一族毁灭了。打算进行处刑的家伙们，反而被处刑了。更加凄惨的，更加残忍的。极尽所能的残暴，宛如凝缩了各种各样的恶意的景象蔓延开来。正是地狱。
　「杀」
　其后，被鲁道夫捡来的莱茵贝卡学习了理性和道理，甚至被称为了三贵士。本来武学的才能就十分之高，还由于监护人是鲁道夫，以最年少的年龄出人头地了。
　但是她的根本没有改变。鲁道夫认为没有改变的必要。不如说他想要的就是『死神』。寻求着只是为了杀人而诞生的怪物，『死神』莱茵贝卡的力量。那也是令她（恨得）牙根发痒的事实。
　「我，不论到了哪里都是还是我、啊」
　莱茵贝卡自嘲道。看着脱下丢弃的全面甲头盔。这就是莱茵贝卡的开关。只要将这铠甲和头盔包裹己身，莱茵贝卡就会变为死神。
　「辛苦了，莱茵贝卡大人」
　多亏长年锻炼，变得不会向穿着和自己想通装备的人出手了。拜其所赐，变得终于能够在人群中存在了。
　「差不多该回去了吧，莱茵贝卡大人。鲁道夫大人在等着」
　身缠黑色铠甲的部下们。他们既是死神的部下，又是做出地狱的死神的手足。煽动火焰，泼洒火油，烧毁了弗兰德连的是他们。在死神所够不着的地方给杀戮增添助力的就是他们。
　「啊啊，是呢。现在就去」
　浮现出干渴的笑容，莱茵贝卡站起身拭去眼泪。
　在地狱的火焰中，只有死神们存活下来。尼迪卢克斯三贵士，『黑』之军是令人忌讳并讨厌的存在，因为他们全是非人的，追随着死神的怪物。

