
戰爭終結了。阿爾卡迪亞失去了威力布蘭德、克里斯托弗這些精銳。尼迪盧克斯則失去了一個都市和其中的市民。犧牲實在過多的激戰。關於化為廢墟的弗蘭德連的大火，這也無法得知其中的真實。阿爾卡迪亞的國民認為是尼迪盧克斯、尼迪盧克斯的國民認為是阿爾卡迪亞點燃的。真實根本無所謂。雙方是怎麼想的，然後那感情的前方又到達了何處，這才是重要的。
　隨著威力布蘭德他們空出了『上層』的席位，像基爾伯特這樣獲得了明確戰功的人們都一起晉升了。對於在形式上到底是作為勝方的阿爾卡迪亞，有令獲得功勛之人晉升的必要。
　取下地方軍團長首級的基爾伯特成為筆頭百人隊長。普通的取下數個敵方百人隊長首級的安塞姆和格雷戈爾晉升為了上級百人隊長。　（注：筆頭百人隊長是職位，就不按意思翻了）
　但是，在國家湧動著慶祝勝利的氛圍中，只有這裡醞釀這和那相反的空氣。
　「……泰勒嗎」
　身穿黑色喪服的基爾伯特发現了，在和宅邸庭院中的狗玩耍著（被欺負著）的卡爾的身姿。
　「抱、抱歉。我不是在胡鬧。但是、啊、住手，褲子要破了」
　「……施沃特（シュヴェールト/Schwert），剛開他吧。那姑且也是客人」
　基爾伯特一下命令，狗就老實地放開了卡爾，坐了下來。真是聰明的狗。卡爾肯定被它小瞧了吧。明明是初次見面。
　「…………」
　「…………」
　沉默出現在兩人之間。卡爾的臉色顯而易見地變青了，而基爾伯特看起來平淡並且沉默。在那期間，狗一直老老實實地坐著。卡爾並沒有看著與那只狗嬉鬧的小小少女的餘裕。
　「……對今日來參加我師兄弟的葬禮表示感謝」
　隨著基爾伯特低下頭，卡爾發出「咻咿！？」的怪聲，把狗和少女都嚇了一跳。
　「……別那麼驚訝。即便是我也會低頭的」
　卡爾的內心喊叫著（騙人）。這當然不會表現在表情上。
　「威力布蘭德和克里斯托弗是我所目標的最初的屏障。在我超越他們前就死了，這是無法原諒的。我……絕對不會原諒」
　今天在奧斯瓦爾德的宅邸裡舉行了威力布蘭德和克里斯托弗的葬禮。卡爾出席完儀式後，在寬廣的庭院中游蕩時被狗纏上嬉鬧了（襲擊了）。
　對基爾伯特來說，那兩人應該是特別的存在吧。至今都沒有展露過的充滿苦澀的表情，正出現在卡爾眼前。
　「……基爾伯特」
　卡爾從失去自己母親的經驗，理解到喪失的痛苦。但是想不到能說出來的話語。思念能夠共感。但無法將其化作語言。不知是不是那不知所措的想法表現在了臉上，
　「……變成奇怪的臉了，泰勒」
　基爾伯特看著那個苦笑了。
　「誒？怎、怎樣的臉？奇、奇怪嗎？我覺得很普通啊」
　卡爾開始一寸一寸地撫摸自己的臉。看到那樣子，基爾伯特「噗—」的一聲輕笑了出來。看到那樣子的少女用看著不可置信的東西眼神看向基爾伯特後，不知為何使勁地盯著卡爾。卡爾搞不明白地繼續摸著自己的臉。
　「之前那戰爭中的第一功是我。但是我認為，你才做出了理應被授予榮譽的功勞。讓我訂正以前說過的話。真能將那位獅子侯阻止了啊」
　卡爾歪著頭。沒有以前被基爾伯特說過什麼的記憶。基爾伯特也不再說話，沉默的摸著狗的身體。狗看起來非常舒服。
　「你現在是所屬於第二軍嗎？」
　阿爾卡迪亞有第一軍到第三軍，職責上有微妙的不同。其中卡爾所屬於第二軍。基爾伯特所屬於第一軍。一句題外話，希爾達所屬於第三軍。
　「是那樣、嗎？」
　沒有自信的表情。看到那，基爾伯特嘆了口氣。
　「至少要記住自己所屬的軍團啊。你是第二軍，格雷戈爾也是第二軍」
　表面上一軍和二軍、三軍沒有差別，但內部當然有著很大的差距。精通于武的名家中的名家在一軍，擁有微妙立場的貴族在二軍，三軍在某種意義上是特別的，不能和其他兩軍比較。職責也不同，大都市的防衛由一軍，小規模都市的防衛，邊境的土地等都屬於二軍的管轄。
　「安塞姆和基爾伯特都是一軍吧」
　「是的」
　然後是短暫的沉默。結果，卡爾沒有理解到為何基爾伯特會提出這個話題。
　「……再不久，那個男的就會成為百人隊長」
　就算是理解力差的卡爾也理解了，那個男人指的是誰。
　「是呢。果然威廉很厲害。還取得了大量首級，今後也肯定……我這種人一下就會被趕超了啊」
　現在即便威廉成為了百人隊長，兩人也還是同等立場。但是卡爾不認為今後還能維持住那關係。不是下級而是對等的身份的話，和威廉的關係就會變得無法和現在一樣了吧。失去威廉后卡爾百人隊的戰力會掉落一大截。還可能如同夢醒般，不敗神話崩落而去。
　「無聊啊。過剩的自卑很難看啊」
　基爾伯特用打心底感到無語的表情看著卡爾。卡爾嚇得一縮。
　「哼。蠢貨這點還是沒變、啊。給客人帶路，碧雅翠絲（ベアトリクス/Beatrix）」
　「誒、不要。這傢伙是廢物嘛」
　「……姑且是我的客人。要保有禮節地對待」
　鬧著別扭被稱為碧雅翠絲的少女，瞟了一眼卡爾表示討厭。
　「太陽差不多要落山了，趕快回去」
　少言的基爾伯特帶著愛犬離開了。
　留下了卡爾和碧雅翠絲。
　「喂廢物，別因為兄長大人對你好就得意忘形喲」
　那和基爾伯特有著相似发色的，剪短理齊的金髮搖曳著。少女的外表雖然看起來可愛地令人憐愛，但她現在正怒氣沖沖地发著火，使勁地鼓起圓潤的臉頰向卡爾發出威脅。
　「誒？你是基爾伯特的妹妹嗎？」
　但是卡爾沒有注意到那個威脅。
　「這不是當然的嗎，廢物。要叫我碧雅翠絲大人」
　「嗯。我是卡爾喲」
　「不知道，你就是廢物。跟上來廢物！」
　「啊，等等啊，小碧雅翠絲」
　「才不是‘小’！要加上‘大人’，廢物！」
　由於各種情況，卡爾不是被猛烈地踢擊就是被拳頭打，當他終於走出奧斯瓦爾德宅邸時，太陽已經完全落山了。
　不愧是公爵家，太大了。

