威廉參加了勝利紀念會。此次是與東方小國的小衝突，不過雖說是小國但也是攻下了一個國家的大事，所以就以這種形式舉行了。
　主角是基爾伯特?馮?奧斯瓦爾德。討伐了敵軍將軍，獲得了無爭議的第一戰功。此次威廉由於配置場所的關係不得不始終退居幕後。當然有著相應的活躍度，但只是這次的話晉升還稍顯勉強。
「哎呀，是白假面大人」
「面具下是一張美麗的臉吧？　不知今夜的對手有人選了嗎」
　沒被叫到名字的威廉，為了不讓人看見而低頭咂嘴。只看這次的戰功還無法晉升，這點能夠接受。但考慮到目前為止積累起來的戰功，早就升為百人隊長也不奇怪。至少比起剛才那些在最後被叫到名並被任命為百人隊長的不起眼角色，就連在活躍度較少的這場戰事，相比較之下都要比他們高上許多。
　也漸漸開始被貴族的女性們所接受了，已經到了沒有人不知道白假面的這種地步了。阿爾卡迪亞三等市民的英雄。在市民階級有著絕大的人氣。雖說有這種可以誇耀的事，但不能晉升這事實還真是接受不了。
「威廉。別灰心，下次一定能晉升的」
　通過前一次的戰爭，卡爾早已晉升為上級百人隊長了。基爾伯特則是通過這次的戰爭晉升到了師團長。希爾達和安塞姆是首席百人隊長，格雷戈爾雖然稍微有點進度緩慢，但上級百人隊長在同世代間也屬出人頭地了。只有威廉一點兒也沒前進。
「卡爾，我沒介意。比起這事，過會得要去祝賀下基爾伯特大人」
「對啊！　但是，現在還過不去，周圍都是人」
「等平靜下來兩人一起去」
「嗯！」
　卡爾從威廉身旁走開後，變成單獨一人的威廉倚靠在了牆上。老實說不光是這次，打算著快點晉升以上層為目標。在綜合力方面怎麼想都沒有超越威廉的存在。單從武力上來看，或許基爾伯特會贏，但軍隊對軍隊方面威廉不覺得會輸給基爾伯特。
(確實最近沒有大的戰事，也沒建立大的戰功。即使是這樣，這也——)
　無法晉升有著隱情。但威廉沒有確認它的手段，在建立起無論誰看了都沒意見的戰功前，只能照現在這樣繼續停滯著。
　在做著這樣的事的時候，加爾尼亞的亞克蘭德終於和最後一國交戰了，統一只是時間問題。沃夫率領的『黑之傭兵團（黑狼）』加入了七王國最弱的桑巴特並與艾斯塔德交戰，大活躍的沃夫建立了第一戰攻，桑巴特授予了他勛章。
　世界向前邁進的期間，只有威廉停滯著。
　阿爾卡迪亞與尼迪盧克斯一戰後，早已過去了一年半。
　　　　　○
「恭喜你基爾伯特！　大活躍啊」
　聽到卡爾的話後，基爾伯特回頭看了過去。臉上帶了些許笑容——
「你也在啊，賤民」
　但在看到威廉的瞬間，變成了看待蛇蠍的面貌。即使卡爾「好了好了」地安撫著，基爾伯特的表情還是沒改變。威廉表面上雖然也擺著副笑臉，但內心是「死吧沒用的蠢蛋！　仗著父親權勢的小少爺！」這樣罵著，所以兩人是彼此彼此。
「沒什麼了不起的對手。只是碰巧滅了站在前頭的小國，並非是我做了什麼。嘛，比起沒參加攻城戰的你可要活躍多了」
　基爾伯特說了番明顯是說給威廉聽的挖苦話。威廉綳緊了臉。
「對不起。因為我被告知要在後方待機」
　卡爾嗚地快要哭出來了。威廉沒參加自然卡爾也沒參加。因為實際上卡爾非常在意這件事，所以基爾伯特的話語狠狠地傷到了卡爾。
「抱、抱歉。我不是那個意思。因為有著你們這樣的固守後方的人才，進攻的人才能自由地戰鬥。所以挺起胸膛來。」
　與剛才說的話來了個180度大轉彎。
「真的？」
「當然。是吧，威、廉」（注：基爾伯特變扭地套威廉近乎）
　基爾伯特用非常嫌棄的臉徵求著同意。是什麼能讓他做到這種地步呢，對要取回主人心情的威廉來說毫無疑問是個順風車。
「當然，卡爾大人」
　公眾場合加上大人這點要銘記。公私必須要區分開來。
「是嘛~。但是再不活躍的話威廉就太可憐了。有沒有什麼辦法呢」
　自己活躍的事一絲都不留存于卡爾腦海裡。威廉的狀態不可能永遠都好下去。作為最為了解威廉的優秀的人，想讓他晉升的思緒日漸高漲。
「……是嗎。這樣啊。把這jian（賤），把威廉借給我一會」
「誒？　雖然我並不介意，但這突然間是怎麼了？」
「有些話要說。你也不介意吧？還是說你想和貴婦人跳舞？」
「不，請讓我跟您一起」
　基爾伯特和威廉扔下卡爾離開了這個場所。
