
威廉参加了胜利纪念会。此次是与东方小国的小冲突，不过虽说是小国但也是攻下了一个国家的大事，所以就以这种形式举行了。
　主角是基尔伯特?冯?奥斯瓦尔德。讨伐了敌军将军，获得了无争议的第一战功。此次威廉由于配置场所的关系不得不始终退居幕后。当然有着相应的活跃度，但只是这次的话晋升还稍显勉强。
「哎呀，是白假面大人」
「面具下是一张美丽的脸吧？　不知今夜的对手有人选了吗」
　没被叫到名字的威廉，为了不让人看见而低头咂嘴。只看这次的战功还无法晋升，这点能够接受。但考虑到目前为止积累起来的战功，早就升为百人队长也不奇怪。至少比起刚才那些在最後被叫到名并被任命为百人队长的不起眼角色，就连在活跃度较少的这场战事，相比较之下都要比他们高上许多。
　也渐渐开始被贵族的女性们所接受了，已经到了没有人不知道白假面的这种地步了。阿尔卡迪亚三等市民的英雄。在市民阶级有着绝大的人气。虽说有这种可以夸耀的事，但不能晋升这事实还真是接受不了。
「威廉。别灰心，下次一定能晋升的」
　通过前一次的战争，卡尔早已晋升为上级百人队长了。基尔伯特则是通过这次的战争晋升到了师团长。希尔达和安塞姆是首席百人队长，格雷戈尔虽然稍微有点进度缓慢，但上级百人队长在同世代间也属出人头地了。只有威廉一点儿也没前进。
「卡尔，我没介意。比起这事，过会得要去祝贺下基尔伯特大人」
「对啊！　但是，现在还过不去，周围都是人」
「等平静下来两人一起去」
「嗯！」
　卡尔从威廉身旁走开後，变成单独一人的威廉倚靠在了墙上。老实说不光是这次，打算着快点晋升以上层为目标。在综合力方面怎么想都没有超越威廉的存在。单从武力上来看，或许基尔伯特会赢，但军队对军队方面威廉不觉得会输给基尔伯特。
(确实最近没有大的战事，也没建立大的战功。即使是这样，这也——)
　无法晋升有着隐情。但威廉没有确认它的手段，在建立起无论谁看了都没意见的战功前，只能照现在这样继续停滞着。
　在做着这样的事的时候，加尔尼亚的亚克兰德终于和最後一国交战了，统一只是时间问题。沃夫率领的『黑之佣兵团（黑狼）』加入了七王国最弱的桑巴特并与艾斯塔德交战，大活跃的沃夫建立了第一战攻，桑巴特授予了他勋章。
　世界向前迈进的期间，只有威廉停滞着。
　阿尔卡迪亚与尼迪卢克斯一战後，早已过去了一年半。
　　　　　○
「恭喜你基尔伯特！　大活跃啊」
　听到卡尔的话後，基尔伯特回头看了过去。脸上带了些许笑容——
「你也在啊，贱民」
　但在看到威廉的瞬间，变成了看待蛇蝎的面貌。即使卡尔「好了好了」地安抚着，基尔伯特的表情还是没改变。威廉表面上虽然也摆着副笑脸，但内心是「死吧没用的蠢蛋！　仗着父亲权势的小少爷！」这样骂着，所以两人是彼此彼此。
「没什么了不起的对手。只是碰巧灭了站在前头的小国，并非是我做了什么。嘛，比起没参加攻城战的你可要活跃多了」
　基尔伯特说了番明显是说给威廉听的挖苦话。威廉绷紧了脸。
「对不起。因为我被告知要在後方待机」
　卡尔呜地快要哭出来了。威廉没参加自然卡尔也没参加。因为实际上卡尔非常在意这件事，所以基尔伯特的话语狠狠地伤到了卡尔。
「抱、抱歉。我不是那个意思。因为有着你们这样的固守後方的人才，进攻的人才能自由地战斗。所以挺起胸膛来。」
　与刚才说的话来了个180度大转弯。
「真的？」
「当然。是吧，威、廉」（注：基尔伯特变扭地套威廉近乎）
　基尔伯特用非常嫌弃的脸征求着同意。是什么能让他做到这种地步呢，对要取回主人心情的威廉来说毫无疑问是个顺风车。
「当然，卡尔大人」
　公众场合加上大人这点要铭记。公私必须要区分开来。
「是嘛~。但是再不活跃的话威廉就太可怜了。有没有什么办法呢」
　自己活跃的事一丝都不留存于卡尔脑海裡。威廉的状态不可能永远都好下去。作为最为了解威廉的优秀的人，想让他晋升的思绪日渐高涨。
「……是吗。这样啊。把这jian（贱），把威廉借给我一会」
「诶？　虽然我并不介意，但这突然间是怎么了？」
「有些话要说。你也不介意吧？还是说你想和贵妇人跳舞？」
「不，请让我跟您一起」
　基尔伯特和威廉扔下卡尔离开了这个场所。

