舉辦勝戰聚會的地點是這次戰役的總司令，康拉德（コンラート/Konrad）軍團長的私宅。康拉德軍團長也是貴族，是冠有伯爵爵位，歷史悠久的阿爾卡迪亞貴族。他那宅邸雖稱不上華美，但非常整潔，光從兩人眺望著的庭院就能看出貴族的感覺。
　基爾伯特和威廉正在那中庭中漫步。
　「……會告訴你你無法晉升的理由，以及解決方法」
　突然的發言。威廉用審視可疑人物的眼光看著基爾伯特。他覺得視線被隱藏在面具之下而無法被辨明，但那估計對基爾伯特沒有意義。
　「作為交易，有一個條件。你接受，還是不接受」
　「不說出條件的話，何談接受還是不接受」
　「條件和你的性命無關，和金錢也無關」
　看起來基爾伯特沒有說出條件的打算，應該是單方面打算讓威廉來接受吧。本來這就是以威廉無法回拒為前提的對話。雖然確實是那樣，但這也是令威廉感到些許惱火的狀況。
　「看來不論是怎樣的條件，我都不得不接受吧」
　「就是那樣。不管你嘴上怎麼說，我都能理解到你是以上位為目標，打心底想晉升並擁有自己的百人隊。因此你無法拒絕」
　基爾伯特在中庭閑置的椅子上坐下。而威廉由於被催促著，也坐了下來。
　「首先是你無法晉升的理由……理由很簡單。你是外國人，還很優秀，就是這兩點。不管有怎樣的理由，除了被阿爾卡迪亞招攬的外國的客人以外，阿爾卡迪亞不曾賦予過外國出身的人以百人隊長的地位。就是說沒有前例。再就是你很優秀這點。百人隊長的地位是由軍隊關係的上級進行推薦才能被賦予的。你沒被那些傢伙所喜歡，反而被畏懼著。因為他們認為你是難以控制的」
　由於基本是和設想一樣的情況，威廉正處於無計可施的狀況。就算想贈送賄賂，在沒有聯絡手段的情況下也無法贈送。就算送出去了，對方也不一定會接受。否，笨蛋才會認為在這個狀況下還會被接受。
　「泰勒家那個是由於父親在積極地揮灑金錢，是在孩子所不知道的地方，呢。所以（卡爾）出人頭地也快，當然前提還是要積攢起功績。然後，再怎麼說泰勒家都是貴族，而且還不是普通的貴族。是擁有金錢的貴族。想給泰勒家賣人情的貴族極其之多，因為在軍隊關係上特別強大的貴族，大都是貧窮貴族」
　推薦是必要的。而沒有哪方面瓜葛的威廉正處於走投無路的狀況。
　「現在存在在你眼前的選項有兩個，是極大的提升功績，或是令作為你庇護者的泰勒家到達相應的地位。不論哪個都是和運氣有關遙遠未來的話題。更何況，那也不合我意，這次我就給你提供幫助」
　基爾伯特從座位上站起，來到威廉面前。變成了俯視威廉的情況。
　「去拜託克盧格，那傢伙很樂意對你提供幫助。估計會向你要求相應的回報吧，那方面就由你自己搞定。姑且我也會去知會情況」
　安塞姆·馮·克盧格。安塞姆說要去拜託他。
　「那傢伙和我不同，是克盧格下任家主。要是我動用奧斯瓦爾德的力量估計會造成事端吧，但那傢伙由於終有一天會成為家主，就算動用力量也不會造成問題」
　威廉無法看見基爾伯特的表情。雖然沒法看見，但大概能夠想像到他現在是怎樣的表情。那估計——
　「心懷感激的收下你的建議。那麼，條件是？」
　在基爾伯特與對方說好的情況下，安塞姆應該也無法無視。看見了解決的頭緒。剩下的只有基爾伯特的條件了，當然也不得不考慮安塞姆的事情，但那又是另一件事了。
　「是不會對你造成損失的事情。然後，不論你說什麼條件都會被完成」
　基爾伯特就那樣從威廉身側離開，回到了聚會會場所在的位置。被留下的威廉仰望天空——
　「咯、咯咯、咯哈哈。終於，我也前進了。感謝你啊小少爺」
　條件大概和威廉想像的一樣。如果不是那樣的話，基爾伯特也不會做出這麼拐彎抹角的事情。基爾伯特應該也同樣期望著時間前進吧。但是總有一天要讓他後悔，因為頂點上是無法並立兩人的。


　　○


　威廉來到了克盧格的宅邸，是準時到達。安塞姆本人已經在門前等候著了。
　「許久未見。完全沒想到會是本人在等候我」
　「我才是，好久不見。因為覺得你會有想要說的話，所以才在此等候。來來，雖然不是什麼厲害的家宅，還請入內」
　安塞姆雖然表示謙遜，但克盧格家果然有著不愧於歷史悠久的大貴族之名的宅院。毫不浮誇簡約的內部裝飾不愧是誕生出安塞姆的克盧格家。在具有武家風范樸實剛健之中，混雜這少許體現出貴族特點的地方，實在令人不滿。
　「這附近是基於妹妹的興趣。是將原本位於姐姐房間的東西像這樣裝飾在道路上。因為姐姐已經出嫁了，所以妹妹感到寂寞了吧」
　「原來如此。您有位妹妹嗎。稍後請讓我前去打聲招呼」
　「不用在意她的。那稍微有點粗野不適合出現在人前……甚至還沒有在社交界出道。雖然也差不多到了該考慮那方面事情的年齡了」
　威廉在面具下擺出了苦臉。這個安塞姆和基爾伯特及格雷戈爾、希爾達他們不同，完全不將真面目展現在眼前。破綻實在太少，因此威廉本身基本沒有主動向他接近過。因為完全看不懂自己是被他喜歡著，還是討厭著。
　安塞姆和威廉面前出現了禮儀良好穿著燕尾服的老人。在好好彎腰施了一禮後，兩人的視線對上了。
　「少主。大廳已經暖好了。安妮麗澤（アンネリーゼ/Anneliese）大人也在等候著」
　「是嗎。但是抱歉。今天由於有重要的事情，我要使用別屋」
　「是、是要，使用別屋是嗎？」
　「別讓任何人靠近。當然也包括安妮麗澤」
　「是，如您所願」
　聽到使用別屋時，老人的臉色變化了。初次見面的威廉無法得知，那是代表著驚訝，還是其他的感情，但理解到了那是並不普通的事情。最好的對應就是進行警戒吧。
　「來這邊，威廉閣下」
　「好的，然後之前的——」
　一邊進行著毫無意義的日常對話，一邊評估著對手。然而安塞姆不展露任何縫隙，對這麻煩的對手，威廉在他看不見的地方拭去汗水。
