克盧格家的宅邸，理所當然的有著庭院，在那庭院的角落孤零零地建有一幢小屋。那有著毫不花哨，實用的構造。

　進入屋內，在黑暗中有一根蠟燭在閃爍著光亮，黑暗的是由於周圍被布包了起來。應該是用這來遮擋日光吧。室中心有一個小圓桌，內側有一把和這個房間不相稱的豪華的椅子。除這些以外沒有任何家具。
（……稍微，有油的氣味）
　有著奇特內裝的小屋。這應該就是安塞姆說的別屋吧。
　安塞姆關上了門。與外界，完全的隔絕了。
　「這裡除了我以外誰都不會靠近。由歷代家主親自管理……也可以被稱為秘密的房間吧。經常被用來幽會。然後，即便明白那點，只要是這家的人就不會靠近。這裡就是，那種場所」
　黏滑。某種東西撫摸著威廉的臉頰。
　「還以為您會更早點來找我的……當然威廉·利維烏斯的矜持不會允許那點吧。我明白的，非常明白」
　因為屋內黑暗，能看見的只有蠟燭周圍。安塞姆他，在身後做著什麼呢。沒有辦法看到。只明白氣氛改變了。
　「請坐下，那裡是您的座位」
　「不，看起來只有一把椅子。請安塞姆閣下——」
　咚，威廉身後發出了某物掉落的聲音。
　「不，那是您的椅子。快，請坐」
　嘀嗒嘀嗒。有某種聲音。令人毛骨悚然的氣氛支配了這個場所。
　威廉警戒著在椅子上坐了下來。那如同訂製好一般合適，為了令威廉坐起來舒服而被製造的椅子。光憑坐著的感覺就能明白，這是高價的東西。
　「您應該已經從基爾伯特大人那裡聽過了事情。這次——」
　威廉突然感覺到了一陣惡寒有某種討厭的東西。由於黑暗而無法看見，那是大概站在那裡的安塞姆所發出的氣息。
　「您居然對他人加上‘大人’的稱謂。威廉大人，我應該說過了，這裡是與外界隔絕的場所。誰也不會靠近，是只屬於我們的場所。那麼不是不需要對基爾伯特這等矮小的男人用敬稱嗎？即便是艾哈德也一樣……真不想您」
　威廉無法隱藏住對安塞姆這態度變化的驚訝。作為武人，作為將領，足以成為模範的存在。還以為那樸實耿直的姿態，就是安塞姆的本性。
　「哎呀……非常抱歉。稍微興奮過頭了。是了是了，您是說那個話題吧。我當然理解。我約定，克盧格家會全方面地支援您」
　輕易獲得了通往百人隊長之路。威廉簡直感覺有點掃興。
　「只是，對您有一個條件」
　威廉綳住臉。早已設想會有條件。錢的話可由商會準備，如果是能做到的事情，有著不論是何事都會去完成的覺悟。剩下的只有知道那內容了。
　「條件是什麼？」
　幽深的黑暗，源源不斷地向威廉湧來。在發著微光的黑暗中燃燒的黑色火焰。宛如陽炎般，不具實體地搖曳著。
　「很簡單。我，安塞姆·馮·克盧格——」
　威廉咽了口唾沫。
　「希望成為您最親近的僕從」
　威廉的大腦無法處理這突然事情。僕從，是哪邊成為僕從呢。是自己會成為僕從呢，還是說，由於實在過於唐突，是考慮之外的事情，威廉少見的震驚並慌張了起來。
　「我希望能成為您的影子。您是散發光芒的存在。現在雖然還是如月光般妖異閃耀光輝的存在，但總有一天那光芒會吞噬太陽，成為照耀世界每個角落的真正光芒。我希望能作為那影子而起作用」
　安塞姆的話語實在是超出了威廉的理解。威廉雖然能將眼前的男人判斷為發狂了，但他如果說的是實話的話——
　「要我相信那個嗎？那個對我沒有任何壞處的交易。泰勒男爵教導過我，沒有比免費更貴的東西了」
　威廉認為這個交易還有內幕。不是那樣的話實在難以置信。不管有怎樣的想法，安塞姆都在打算利用威廉。只能想到這點。
　「真是遺憾，您不肯相信嗎，當然會懷疑吧。這才是威廉·利維烏斯，這才是吾主」
　影子行動了。發出了拔劍離鞘的聲音。威廉站起身，將手伸到了腰邊。想起了數聲切裂的聲音。能看見白銀的閃光。那並不是以威廉為目標，而是，瞄準其他的什麼。
　「我的忠誠。就將那一角展現給您吧！請看吧！吾主，吾王啊！」
　光輝照入了屋內，安塞姆所斬斷的是理應覆蓋著房屋的帷幔。然後，那並不是用來遮擋陽光的，那有著其他用途。
　看到從帷幔下出現的東西，威廉無語了。
　「您的軌跡。從拉科尼亞一直到現在。我令畫師將我所知曉所得知的一切場景畫在了這裡。我希望從今以後能用我自己的眼睛記錄那一切。我的願望只有那點」
　房間內充滿光亮，在牆壁上裝飾著的數個以威廉為題材的畫，出現在威廉面前。拉科尼亞之戰，攻城戰，北方的戰鬥，與『白熊』的單挑，在巴爾迪亞斯宅邸和暗殺者的戰鬥。當然普通的肖像畫也有很多，總之那裡有著數不勝數的繪畫。畫著站姿的畫，坐姿的畫，側面的，背面的——
　「這、是……就算是事先準備，這也太花工夫了」
　「對影子不需要敬語。請粗魯的對待我，吾主」
　不知何時，安塞姆貼近了威廉的腳邊，開始舔舐他的靴子。仔細一看，之前聽到的水聲，應該是他在舔舐威廉的腳印吧。地板有一部分濕潤了。
　「那是……我之前用過的面具，嗎？」
　鄭重的被裝飾著的東西。那是在威廉記憶中，由魯特加爾德選擇的最初的面具，那個的一半。應該是將斷裂的一般撿起了吧。
　安塞姆表現出從心底發出的喜悅，如展示寶物般將那捧起。
　「正是那樣。那時與暗殺者的一幕場景，吸引了我的心。從心底覺得美麗，我的心在那時首次感到心動。那反射月光的耀眼的白髮。瞻仰到您那美麗的臉龐後，陷落了」
　安塞姆如同表演戲劇般摔落。當然看了就明白，他為了不給面具造成任何傷痕而細心地注意著。
　「我謹知作為您的影子，還力有不足。我自己也明白有提升的必要。在這之上，雖然作為區區影子提出交換條件實在是不敬之極……還請您將我置於身旁。我必定會對您起到作用。起到那個，卡爾·馮·泰勒所無法比較的作用」
　卡爾·馮·泰勒。說出那名字的瞬間，聲音稍微，非常輕微地震動了。威廉沒有聽漏那點，並由此判斷出了這次話語的真假。
　「當然，安塞姆·馮·克盧格。對能令你成為影子一事，我感到非常感謝」
　聽到那話語的瞬間，安塞姆由於喜悅而大大地後仰了。說著「這過高的話語，誠惶誠恐不勝感激」這樣的話高潮了。看到那個，威廉變得想要扶額，由於不得不依靠這種對手的現狀而無法收起笑臉。雖然無法收起，但真的被嚇到了。
（過會兒就會冷靜了吧。果然還是不想和一直保持這種情緒的傢伙相處）
　威廉開拓了通往百人隊長的道路。但，在那同時也將黑影納入了身近。那是可毒可藥的存在。表露本性的黑炎。雖然不得不招為友方，但那結果會變成怎樣呢，現在的威廉完全無法想像。
