
克卢格家的宅邸，理所当然的有着庭院，在那庭院的角落孤零零地建有一幢小屋。那有着毫不花哨，实用的构造。

　进入屋内，在黑暗中有一根蜡烛在闪烁着光亮，黑暗的是由于周围被布包了起来。应该是用这来遮挡日光吧。室中心有一个小圆桌，内侧有一把和这个房间不相称的豪华的椅子。除这些以外没有任何家具。
（……稍微，有油的气味）
　有着奇特内装的小屋。这应该就是安塞姆说的别屋吧。
　安塞姆关上了门。与外界，完全的隔绝了。
　「这裡除了我以外谁都不会靠近。由历代家主亲自管理……也可以被称为秘密的房间吧。经常被用来幽会。然後，即便明白那点，只要是这家的人就不会靠近。这裡就是，那种场所」
　黏滑。某种东西抚摸着威廉的脸颊。
　「还以为您会更早点来找我的……当然威廉·利维乌斯的矜持不会允许那点吧。我明白的，非常明白」
　因为屋内黑暗，能看见的只有蜡烛周围。安塞姆他，在身後做着什么呢。没有办法看到。只明白气氛改变了。
　「请坐下，那裡是您的座位」
　「不，看起来只有一把椅子。请安塞姆阁下——」
　咚，威廉身後发出了某物掉落的声音。
　「不，那是您的椅子。快，请坐」
　嘀嗒嘀嗒。有某种声音。令人毛骨悚然的气氛支配了这个场所。
　威廉警戒着在椅子上坐了下来。那如同订制好一般合适，为了令威廉坐起来舒服而被制造的椅子。光凭坐着的感觉就能明白，这是高价的东西。
　「您应该已经从基尔伯特大人那裡听过了事情。这次——」
　威廉突然感觉到了一阵恶寒有某种讨厌的东西。由于黑暗而无法看见，那是大概站在那裡的安塞姆所发出的气息。
　「您居然对他人加上‘大人’的称谓。威廉大人，我应该说过了，这裡是与外界隔绝的场所。谁也不会靠近，是只属于我们的场所。那么不是不需要对基尔伯特这等矮小的男人用敬称吗？即便是艾哈德也一样……真不想您」
　威廉无法隐藏住对安塞姆这态度变化的惊讶。作为武人，作为将领，足以成为模范的存在。还以为那朴实耿直的姿态，就是安塞姆的本性。
　「哎呀……非常抱歉。稍微兴奋过头了。是了是了，您是说那个话题吧。我当然理解。我约定，克卢格家会全方面地支援您」
　轻易获得了通往百人队长之路。威廉简直感觉有点扫兴。
　「只是，对您有一个条件」
　威廉绷住脸。早已设想会有条件。钱的话可由商会准备，如果是能做到的事情，有着不论是何事都会去完成的觉悟。剩下的只有知道那内容了。
　「条件是什么？」
　幽深的黑暗，源源不断地向威廉涌来。在发着微光的黑暗中燃烧的黑色火焰。宛如阳炎般，不具实体地摇曳着。
　「很简单。我，安塞姆·冯·克卢格——」
　威廉咽了口唾沫。
　「希望成为您最亲近的仆从」
　威廉的大脑无法处理这突然事情。仆从，是哪边成为仆从呢。是自己会成为仆从呢，还是说，由于实在过于唐突，是考虑之外的事情，威廉少见的震惊并慌张了起来。
　「我希望能成为您的影子。您是散发光芒的存在。现在虽然还是如月光般妖异闪耀光辉的存在，但总有一天那光芒会吞噬太阳，成为照耀世界每个角落的真正光芒。我希望能作为那影子而起作用」
　安塞姆的话语实在是超出了威廉的理解。威廉虽然能将眼前的男人判断为发狂了，但他如果说的是实话的话——
　「要我相信那个吗？那个对我没有任何坏处的交易。泰勒男爵教导过我，没有比免费更贵的东西了」
　威廉认为这个交易还有内幕。不是那样的话实在难以置信。不管有怎样的想法，安塞姆都在打算利用威廉。只能想到这点。
　「真是遗憾，您不肯相信吗，当然会怀疑吧。这才是威廉·利维乌斯，这才是吾主」
　影子行动了。发出了拔剑离鞘的声音。威廉站起身，将手伸到了腰边。想起了数声切裂的声音。能看见白银的闪光。那并不是以威廉为目标，而是，瞄准其他的什么。
　「我的忠诚。就将那一角展现给您吧！请看吧！吾主，吾王啊！」
　光辉照入了屋内，安塞姆所斩断的是理应覆盖着房屋的帷幔。然後，那并不是用来遮挡阳光的，那有着其他用途。
　看到从帷幔下出现的东西，威廉无语了。
　「您的轨迹。从拉科尼亚一直到现在。我令画师将我所知晓所得知的一切场景画在了这裡。我希望从今以后能用我自己的眼睛记录那一切。我的愿望只有那点」
　房间内充满光亮，在墙壁上装饰着的数个以威廉为题材的画，出现在威廉面前。拉科尼亚之战，攻城战，北方的战斗，与『白熊』的单挑，在巴尔迪亚斯宅邸和暗杀者的战斗。当然普通的肖像画也有很多，总之那裡有着数不胜数的绘画。画着站姿的画，坐姿的画，侧面的，背面的——
　「这、是……就算是事先准备，这也太花工夫了」
　「对影子不需要敬语。请粗鲁的对待我，吾主」
　不知何时，安塞姆贴近了威廉的脚边，开始舔舐他的靴子。仔细一看，之前听到的水声，应该是他在舔舐威廉的脚印吧。地板有一部分湿润了。
　「那是……我之前用过的面具，吗？」
　郑重的被装饰着的东西。那是在威廉记忆中，由鲁特加尔德选择的最初的面具，那个的一半。应该是将断裂的一般捡起了吧。
　安塞姆表现出从心底发出的喜悦，如展示宝物般将那捧起。
　「正是那样。那时与暗杀者的一幕场景，吸引了我的心。从心底觉得美丽，我的心在那时首次感到心动。那反射月光的耀眼的白髮。瞻仰到您那美丽的脸庞後，陷落了」
　安塞姆如同表演戏剧般摔落。当然看了就明白，他为了不给面具造成任何伤痕而细心地注意着。
　「我谨知作为您的影子，还力有不足。我自己也明白有提升的必要。在这之上，虽然作为区区影子提出交换条件实在是不敬之极……还请您将我置于身旁。我必定会对您起到作用。起到那个，卡尔·冯·泰勒所无法比较的作用」
　卡尔·冯·泰勒。说出那名字的瞬间，声音稍微，非常轻微地震动了。威廉没有听漏那点，并由此判断出了这次话语的真假。
　「当然，安塞姆·冯·克卢格。对能令你成为影子一事，我感到非常感谢」
　听到那话语的瞬间，安塞姆由于喜悦而大大地后仰了。说着「这过高的话语，诚惶诚恐不胜感激」这样的话高潮了。看到那个，威廉变得想要扶额，由于不得不依靠这种对手的现状而无法收起笑脸。虽然无法收起，但真的被吓到了。
（过会儿就会冷静了吧。果然还是不想和一直保持这种情绪的家伙相处）
　威廉开拓了通往百人队长的道路。但，在那同时也将黑影纳入了身近。那是可毒可药的存在。表露本性的黑炎。虽然不得不招为友方，但那结果会变成怎样呢，现在的威廉完全无法想象。

