「咯咯。汝貌似將有趣的東西納入麾下喏」
　夜之王倪克斯在威廉的對面啜食點心。那是威廉作為土產帶回來的東西，但在這一小時內就已經被吃掉了大部分。
　「是指安塞姆的事嗎。還真是一如往常的恐怖，消息到底是從哪裡走漏的」
　倪克斯並不重視明面上的禮節。白天有白天的規則，而夜晚有夜晚的規則。敬語之類對倪克斯而言並無意義，威廉在理解這些後，說話時便使用著這樣輕鬆的語氣。
　「並沒有被走漏。只是在阿爾卡迪亞發生的一切事情都會傳入吾耳中。呶，不足喏。下次再多帶些來，可否」
　「如您所願。話說回來，倪克斯。差不多希望能把那個紅寶石還給我了」
　威廉把準備好的另一個袋子放在倪克斯身前。裡面當然是金幣。袋中裝有與紅寶石等價的金幣。
　「已然湊足了嗎，還真有商才喏」
　倪克斯低笑著。雖然她用很意外的說法，但肯定早就明白威廉會在這時準備好錢。
　「這時從一開始就已經決定勝局的戰鬥，只是那樣。不過，今後就讓我們進行愉快的勝負吧」
　威廉的腦中浮現出了戰爭的構圖。將積攢起的資金投入下一個買賣中，並且獲勝，再將手伸向再下一步。不論吞噬多少都無法滿足。威廉自覺到自己本性十分貪婪。
　「吾其實十分中意那個喏，給吾吧」
　「我拒絕。我也很中意那個。如果只是相似的東西，給你也行」
　「不要那個喏。吾想要的是這一個，是汝所想要的這一個喏」
　倪克斯還真是和自己相似，威廉這麼想到。誰都不想要的貴金屬是沒有價值的。所求的是大家都想入手的東西。所求的正是那羨艷的價值。用極端論來說，只要羨艷的價值相同，即便是路邊的石子都無所謂。人正是這種生物。
　「不會給的。今後，我也有佩戴那個的必要」
　威廉從倪克斯處搶走紅寶石。倪克斯說著「嗚嗚、壞人」並放開手，她也沒有破壞買賣約定的打算吧。
　「今天白天還真是十分有趣的狀況。汝也趕快鬧開吧，吾甚無趣」
　倪克斯‘呼哇’地打著哈欠。威廉對是否有自己以外的人看到過她那不成體統懶散的身姿，感到些許興趣。
　「還有別忘了，弗拉德的事情」
　「當然。只是一直找不到與他接觸的契機」
　「剩下三年。如果打破約定就會殺死汝，然後從屍體上奪走紅寶石。呶？吾覺得那樣也不錯。如何？不死嗎？」
　輕鬆拋出死這一話語，但由倪克斯來說的話，實在是沉重。
　「不會死，會確實殺掉。差不多要行動了，行動所需的契機也找到了」
　只要成為了阿爾卡迪亞軍的百人隊長，基本等同於貴族，所受到的待遇也等同貴族。只要有那個地位，也能積極地以貴族為對手做出行動。
　「嗯，未忘卻即可。雖然提醒了你，但吾對你可是毫不懷疑的。不是很有趣嗎？明明沒有比汝更值得提防的男人，卻也沒有比汝更值得信賴的男人。真是矛盾，咔咔」
　倪克斯如貓兒般翻身晃動著，她那河川般流動的黑髮也一同搖曳著。突然，倪克斯像是想起了什麼，敲了下手。
　「嗚。話說回來，吾還未給如慶祝喏」
　是對什麼的慶祝呢，百人隊長，還是其他的——
　倪克斯唐突地出現在威廉眼前，侵入了他的口中。
　「哞嘎嘎」
　姑且是形式上的接吻。其實到現在為止，威廉還沒有和姐姐以外的對象接過吻。世間就把這稱為童貞，還真是難以理解。
　「噗哈！？你、你做什麼！突然這樣……真是不知廉恥！」
　慌亂的威廉露出了和平時完全不同的表情。臉龐通紅了。那身姿完全如同『阿爾』一般——
　「這就是死。人們是稱其為愛吧。哎，習慣就好。今後你也會使用到吧。不論汝是否期望，人會死也會愛。享受、世間吧」
　呼哇地打著哈欠，倪克斯不知何時又回到了床上。威廉雖然還一臉不高興，但倪克斯雖然看起來高興卻已然取回了平靜。
　「希望下次有更多的點心，那麼再見」
　「啊啊，會下毒殺了你的」
　「咔咔咔。如果有能殺死吾的毒，那也實在有趣」
　進行著這樣的對話。面會和往常一樣結束了。最後看到的倪克斯的表情顯得十分歡喜。
　站在緊閉的門扉前，威廉望向立於身旁的白龍。
　「比起那種傢伙，不選擇跟隨我嗎？報酬會飛躍哦」
　「別太得意，殺了你哦」
　一如往常的話語上的應酬。威廉並不是認真出來的。白龍心醉于倪克斯，因此無法原諒受到寵愛的威廉。如果能殺掉威廉的話，他早就想動手了吧。但是，因為他對倪克斯的愛，而無法對威廉下手。
（真是不自由，我可不同）
　威廉將取回的紅寶石掛在脖子上。久違地踏實感令威廉湧起了取回它的實感。還在途中，今後會進一步擴大事業，賺得更多金錢。即用劍戰鬥，又用錢戰爭。
（來吧，變得有趣了）
　威廉·利維烏斯終於開始前行。
