
威廉·利維烏斯結束了早間的日常訓練，在泰勒家庭院中的小噴泉處洗了臉。冰冷的水流收緊了因訓練而發熱的身體。
　空氣中湧動著刺膚感，阿爾卡迪亞的冬天馬上就要來臨了。
　「真有精神」
　魯特加爾德遞來了擦拭身體的布料。威廉說著「非常感謝」將其收下。這在泰勒家已經是日常景象。在這個時間醒著的只有威廉和魯特加爾德。泰勒家的男人們好像都起不早。
　「今天能成為美好的一天就好了呢」
　「是呢」
　兩人在噴泉邊的長椅上坐下。微風帶來了刺人的冷氣。先不說剛進行完運動的威廉，沒有活動的魯特加爾德應該會感到寒冷吧。然而，手邊沒有能給她御寒的東西。
　「不用在意我也沒有問題的」
　魯特加爾德輕輕地笑著。最近魯特加爾德也終於習慣了，兩人變得能夠自然地進行對話。關係比起最初的時候已經有了很大的進展。對於正直年紀的男女來說，這實在是進展緩慢的關係。
　「但是會冷吧？冬天也馬上就要到了，早上會變冷」
　「所以我加了衣服。看，下面還有一件……稍微有點難為情呢」
　「確實」
　兩人歡笑著。沒有特別的緊張情緒，早晨的時間就這樣過去。對於晝夜無休，一直活動頭腦思考著策略、謀略的威廉來說，這不用進行任何思考靜待時間流逝的時間，意外地不錯。
　「已經準備好服裝了。如果能和您心意就再令人高興不過了」
　「我不知道有人能比魯特加爾德大人為我準備更好的搭配。雖然您可能覺得我明明還沒看到怎麼能夠斷言，但一定是非常棒的服裝吧」
　「別、別太期待了。不是什麼了不起的東西」
　魯特加爾德一下子變得滿臉通紅，底下了頭。看到她這樣子，威廉變得想要欺負下她。
　「今天要穿不怎麼樣的衣服嗎。不過畢竟是不怎麼樣的我嘛。說不定會很合適」
　聽到那話語，魯特加爾德的臉頰比之前染得更紅，緊閉雙唇綳起嘴角，面朝地面不斷呢喃著。
　在威廉覺得是不是玩笑過頭，打算謝罪的時候，
　「……的東西」
　魯特加爾德抬起視線。臉頰雖然仍帶紅潮，但用著意志堅強的眼睛緊盯威廉。
　「是了不起的東西！」
　魯特加爾德大聲地斷言了。遠處傳來卡爾從床上掉落的聲音。
　「……我、我有自信。所以，一定會合適，配得上它的，只有威廉大人」
　魯特加爾德和威廉交換著視線。魯特加爾德生氣的理由是，威廉將自己貶低了。因此，她說服裝是了不起的東西，以此來表明穿著服裝的威廉更是了不起的人物。
　「我只是開玩笑的。我一絲一毫都不會懷疑您所準備的服裝，並相信穿著那個的自己，在那個瞬間會是世界中最棒的存在。因為我相信著您、以及我自己」
　兩人互相凝視著。一瞬間，威廉的腦中回想起了倪克斯（口唇）的感覺。雖然並不是因此就要那麼做，卻還是會意識到。但是——
（別陷得太深，這傢伙畢竟只是外側的人）
　另外某物在低語著。那一定也是『威廉』，意識到那點的也是『威廉』吧。對威廉來說正確的，一定是分開看待的那方。即使這樣，至少在這樣一天的早晨——
　「手、變涼了呢」
　結果，威廉沒有選擇接吻。雖然並不算是作為替代，但他握住了魯特加爾德的手。今天很冷，自己的手說不定也變涼了。那麼，用雙方的手來溫暖彼此應該是合理的。
　「……真暖和」
　緊緊相握的手與手。果然還是很冷吧，魯特加爾德的手已經失去了溫度。比起互相取暖，反而是被奪走熱量的狀態。不斷從他人處掠奪的威廉，正在被他人掠奪。雖然只是這種程度，但被掠奪已經是很久以前的事了。而且，自願這麼做的是——
　「今天真是美好的一天呢」
　「是從現在開始，使今天變成美好的一天」
　今天是，威廉成為百人隊長的日子。
　這是發生在那樣一天的早晨的事情。

