
威廉·利维乌斯结束了早间的日常训练，在泰勒家庭院中的小喷泉处洗了脸。冰冷的水流收紧了因训练而发热的身体。
　空气中涌动着刺肤感，阿尔卡迪亚的冬天马上就要来临了。
　「真有精神」
　鲁特加尔德递来了擦拭身体的布料。威廉说着「非常感谢」将其收下。这在泰勒家已经是日常景象。在这个时间醒着的只有威廉和鲁特加尔德。泰勒家的男人们好像都起不早。
　「今天能成为美好的一天就好了呢」
　「是呢」
　两人在喷泉边的长椅上坐下。微风带来了刺人的冷气。先不说刚进行完运动的威廉，没有活动的鲁特加尔德应该会感到寒冷吧。然而，手边没有能给她御寒的东西。
　「不用在意我也没有问题的」
　鲁特加尔德轻轻地笑着。最近鲁特加尔德也终于习惯了，两人变得能够自然地进行对话。关系比起最初的时候已经有了很大的进展。对于正直年纪的男女来说，这实在是进展缓慢的关系。
　「但是会冷吧？冬天也马上就要到了，早上会变冷」
　「所以我加了衣服。看，下面还有一件……稍微有点难为情呢」
　「确实」
　两人欢笑着。没有特别的紧张情绪，早晨的时间就这样过去。对于昼夜无休，一直活动头脑思考着策略、谋略的威廉来说，这不用进行任何思考静待时间流逝的时间，意外地不错。
　「已经准备好服装了。如果能和您心意就再令人高兴不过了」
　「我不知道有人能比鲁特加尔德大人为我准备更好的搭配。虽然您可能觉得我明明还没看到怎么能够断言，但一定是非常棒的服装吧」
　「别、别太期待了。不是什么了不起的东西」
　鲁特加尔德一下子变得满脸通红，底下了头。看到她这样子，威廉变得想要欺负下她。
　「今天要穿不怎么样的衣服吗。不过毕竟是不怎么样的我嘛。说不定会很合适」
　听到那话语，鲁特加尔德的脸颊比之前染得更红，紧闭双唇绷起嘴角，面朝地面不断呢喃着。
　在威廉觉得是不是玩笑过头，打算谢罪的时候，
　「……的东西」
　鲁特加尔德抬起视线。脸颊虽然仍带红潮，但用着意志坚强的眼睛紧盯威廉。
　「是了不起的东西！」
　鲁特加尔德大声地断言了。远处传来卡尔从床上掉落的声音。
　「……我、我有自信。所以，一定会合适，配得上它的，只有威廉大人」
　鲁特加尔德和威廉交换着视线。鲁特加尔德生气的理由是，威廉将自己贬低了。因此，她说服装是了不起的东西，以此来表明穿着服装的威廉更是了不起的人物。
　「我只是开玩笑的。我一丝一毫都不会怀疑您所准备的服装，并相信穿着那个的自己，在那个瞬间会是世界中最棒的存在。因为我相信着您、以及我自己」
　两人互相凝视着。一瞬间，威廉的脑中回想起了倪克斯（口唇）的感觉。虽然并不是因此就要那么做，却还是会意识到。但是——
（别陷得太深，这家伙毕竟只是外侧的人）
　另外某物在低语着。那一定也是『威廉』，意识到那点的也是『威廉』吧。对威廉来说正确的，一定是分开看待的那方。即使这样，至少在这样一天的早晨——
　「手、变凉了呢」
　结果，威廉没有选择接吻。虽然并不算是作为替代，但他握住了鲁特加尔德的手。今天很冷，自己的手说不定也变凉了。那么，用双方的手来温暖彼此应该是合理的。
　「……真暖和」
　紧紧相握的手与手。果然还是很冷吧，鲁特加尔德的手已经失去了温度。比起互相取暖，反而是被夺走热量的状态。不断从他人处掠夺的威廉，正在被他人掠夺。虽然只是这种程度，但被掠夺已经是很久以前的事了。而且，自愿这么做的是——
　「今天真是美好的一天呢」
　「是从现在开始，使今天变成美好的一天」
　今天是，威廉成为百人队长的日子。
　这是发生在那样一天的早晨的事情。

