
那一天是這個國家的建國紀念日，也是王室在一年中唯一一次會在民眾前現身的日子。作為這一天所開展的活動之一，將會舉行在民眾間擁有高超人氣的『白假面』威廉的晉升儀式。這待遇對百人隊長來說是特例中的特例。

　「你在緊張嗎？」
　弗拉格和伊格納茲正站在威廉身旁。隨著這次的晉升，威廉與他們之間會產生更加明確的階級差。話雖如此，平時在實際的立場上也是威廉位於他們上級，對兩人來說關係並不會變化。兩人反而覺得有了更加明確的上下關係反而更好。
　「你覺得我至少會感到些許緊張嗎」
　威廉哂笑到。這等大規模的活動。當然晉升式不過只是在重要的建國紀念日活動中的一幕。但，那對威廉·利維烏斯來說也算是人生首個大舞台，通常還是會變得緊張的吧。
　「狀態和平時一樣。那麼，就是在平時以上吧？」
　威廉自己是和平時一樣。那麼再算上這服裝，自己就有著平時以上的狀態。
　「即是說，今天的我是無敵的」
　就是說，威廉立於任何人之上。這麼想的話，不可能會感到緊張。如果有自己以上的存在還是會緊張的。但全都是自己一下的存在的話，根本沒有緊張的必要。
　「果然，你很厲害啊。發自內心地尊敬你啊」
　伊格納茲對在這個場面下變得更加厲害的威廉懷有敬畏的念頭。在這情況下完全不緊張，反而進一步增添了光輝，他不知道有其他能做到這樣的人。
　「謝謝。那麼我們上吧」
　身披白衣，臉覆白面的貴公子朝向天際出征。

　　○

　卡伊魯和法維拉並不知道威廉會在今天這個時候參加儀式。因此，從他人處知道這事情的時候，法維拉感到憤慨，而卡伊魯則沉默地接受了。這是對威廉，對阿爾而言的途徑地。區區途徑地沒有向他們報告的必要。威廉的話一定會這麼說的吧。
　「但是，雖然不太明白，這是很厲害的事情吧？那樣的話，果然還是希望他告訴我們」
　「對旁人來說是很厲害的事吧。但是，對那傢伙來說並不是那樣。而且那傢伙還很愛逞強……一定會覺得難為情吧」
　卡伊魯知道摯友那愛逞強注重顏面的部分。威廉極度討厭被人看見自己努力的過程，會表現的如同最初就全部掌握一樣。對威廉來說，仍為成為百人隊長這件事除了恥辱外什麼都不是，說不定對告訴卡伊魯他們而感到羞恥。又或是要與卡伊魯他們分道揚鑣，走上自己的道路——
　「我們就在遠處看著吧。連帶那個人的份一起，守望那傢伙的榮姿」
　卡伊魯還記得。在這個國家只有三人記得的那位女性的身姿。那美麗的笑容。然後回想起身為姐弟而留有她面影的摯友，他那已經無法再看見的笑臉。
　「嗯，我會好好看著的」
　卡伊魯和法維拉接連穿過小路，來到了日常居民所不知道的最棒的觀看地點。那裡是能一覽廣闊的阿爾卡迪亞、對連戰連勝感到狂喜的民眾、以及睥睨國家的怪物們的場所。
　「人像垃圾一樣。全都去死就好了」
　「別說這麼不謹慎的話。我也同意即便他們死了也不會有什麼想法這點」
　卡伊魯他們從遠方看著那，威廉在奮鬥著的世界。
　那裡是卡伊魯他們無法幫上任何忙的世界。正因為知道這點——


　○


　民眾們再一次認識到了王室那絢爛豪華的身姿。王即天，民為地。人各有身份，有其相應的居所。在奢華的馬車中向民眾揮手的王族們，雖然與民眾間的距離並沒有那麼遠，但彼此之間的差距是絕對的。誰都不會想向其伸手。
　「有騎馬的人！有人騎著馬在向馬車靠近！」
　民眾中某人伸手指向某處。不論誰都會明白哪一方更遜色。僅僅騎著馬的人，和在大馬車中從天俯視的人。從馬匹上落地行走之人，和坐在大馬車上從天睥睨的人。他們之間的差距是絕對的，絕不會被動搖。
　「那就是、白假面、嗎？」
　建國紀念是慶典。這是即將迎來冬天的阿爾卡迪亞的最後的慶典。因此大街道都十分熱鬧，不會安靜下來。
　但是現在，街道中確實的，全國確實的安靜了下來。
　僅僅因為有一人從馬匹上翻身而下，向前走近。
　「嚯，這還真是」
　艾哈德從天下看。比匍匐在地的虫豸更加低劣的存在，向與自己不相符的天空身手的愚者，終於抓住了一根細線。他那絕不放手不斷掙扎的身姿，艾哈德在覺得醜陋的同時也覺得那很美麗。

　威廉·利維烏斯颯爽出場。

　白色面具、白色裝束。純白無垢的身姿不再是匍匐於地的虫豸。白色裝束上施有藍與金的刺綉，護住各處的白鋼醞釀出武者韻味。腰間掛著的是在戰場中使用的盧西塔尼亞劍。而收納劍身的劍鞘也是魯特加爾德設計的兼具藝術性和機能性的良品。身前搖曳的紅寶石強調著白色之主和自己自身的存在。
　現在的他既是貴公子，又是武者。
　「是白色的、騎士」
　不知是誰說出的。那撕裂靜寂的氛圍，迅猛的傳播開來。已經沒有任何人覺得『白假面』僅僅是神秘的存在。謎題被擊碎，剩下的只有羨艷的眼神。那是滿溢氣質的武者身姿。
　身兼高貴與武品的人，人們將其稱為騎士。
　美麗的騎士就算下馬後，也不會損害他那美貌。只是行走就已然如畫一般。只是存在於那裡就勾繪出了一幅畫像。存在即藝術，存在本身就是劍。
　「此為御前。取下你那面具，威廉十人隊長」
　來自天的命令。騎士不可能不遵從。因此威廉脫去面具。
　「喔喔！」
　民眾屏住呼吸。隱藏許久的真面孔。那般隱秘著的真正的姿態。多數人認為那是不能現於人前需要隱藏起來的丑貌。但即便如此，人們也會有所期待。被隱藏著的，異國的英雄。人們從那充滿謎團的存在中，看到了浪漫。
　「失禮了，陛下。請原諒我，將如此不堪入目的姿態展現在尊前」
　世界搖動了。
　從面具中解放的臉孔，不論誰來看，那都是充滿魅力的男性。在面孔偏向中性的同時，他所經歷的道路給予了他武，以及男性的氣質。挺拔的鼻梁，眼尾細長的丹鳳眼突出了他的騎士感。那極致純淨的白髮，毫無任何雜色的純白。對這進一步搖曳的夢幻般景象，人們發出了不成聲的聲音。
　王族和從周圍建築中觀看的貴族們也屏住了氣息。甚至有對那過剩的美麗而暈過去的人。民眾們對天那羨艷的眼神已然消去，全部視線都傾注在威廉·利維烏斯一人身上。
　今天阿爾卡迪亞，在真正的意義上知曉了威廉·利維烏斯。

