在地底搖曳的光輝。最初相遇時尚且是不足一瞥的存在。現在雖然也沒有到威脅自身地位的程度，但是，那光芒是確實存在的，並且以迅猛的速度增長著。在未來某日，說不定——
「陛下，區區十人隊長的晉升還不足以勞煩您親自處理。容我冒昧，請讓本人代為執行此番儀式如何？」
對艾哈德的話語，坐在玉座上的男人眼中閃過鈍光。
「事到如今還說出此等話語嗎艾哈德。看來你十分在意眼前這個男人」
　即便坐在近前的男人想要插話，也被玉座之人的一眼而沉默了。
　「也可。本就不是足以令余處理的事情。隨你喜歡吧」
　得到天的許可，艾哈德站起身來。
　「可是，艾哈德啊」
　由於被叫住，艾哈德面向了玉座。
　「你明白的吧」
　那聲音既深遠又超然。在場的全體王族都咽了口氣。王和王族所背負的東西是不同的。王是孤高的，也是絕對的。因此——
　「當然了，陛下。就讓我壓倒此人給您看吧」
　作為其代行者，也有成為絕對（存在）的必要。


　艾哈德·馮·阿爾卡迪亞燦然現身。

　天與地交錯了。黃金的絕對者和身披白銀之皮的怪物。其本質相似。其根源類同。不可思議的是，最初就生於天上者和從地底攀升者，居然互相感受到對方與自己相似。
　「…………」
　民眾們快要被那黃金的光輝燒灼掉雙眼。絕對者的本性對生存於灰暗地底的人們實在過於炫目。燒毀雙目，融化腦漿，奪走心靈。艾哈德那天性，兼具有全部作為王所需的資質。
　「吾為阿爾卡迪亞王愛德華（エードゥアルト/Eduard）的代理，阿爾卡迪亞王國第二王子艾哈德·馮·阿爾卡迪亞！來吾身前！威廉·利維烏斯十人隊長」
　『力量』才是正義。
　「樂意之極。吾主、艾哈德·馮·阿爾卡迪亞大人」
　武力、智力、財力、權力。這全部的綜合力正是人的價值。只要其中任意一個足夠優秀，就可算作一方人物。如果那是超脫眾多人的能力就被成為天才。
　威廉的步伐不曾停頓，而艾哈德的笑臉也沒有動搖。
　然後那『力量』，全部綜合能力最優秀的人被稱為王。
　「來了啊吾之騎士。那麼向吾之騎士，威廉·利維烏斯發問。汝，可願向阿爾卡迪亞第二軍，向本人艾哈德作為總指揮的軍團宣誓忠誠？」
　艾哈德生來就擁有著最高等的權力。
　「向此劍起誓」
　威廉生來就擁有著最下等的權力。
　「汝，願向吾等之王，愛德華傾盡忠誠嗎」
　本來不可能有所交集的兩人。
　「我起誓」
　但是現在，兩人正站在同一地面上。勾畫著絕對者與向其起誓忠誠的構圖。彼此之間的差距很大。盡管很大——
　「汝，願為吾等光榮的阿爾卡迪亞奉上生命嗎」
　天地交纏互相拔高。黃金和白銀正燒灼著凡庸者們的眼睛。
　「將此命，獻與我等阿爾卡迪亞」
　艾哈德拔出自己腰上的佩劍，將指向威廉的心臟。威廉一絲一毫都沒有移動。艾哈德進一步將劍刺入。
　「威廉·利維烏斯之命，就有作為王之代理的本人，艾哈德·馮·阿爾卡迪亞收下！抬起頭來吧，吾之騎士」
　劍刃上落下些許血滴。威廉以仰視那的形式與艾哈德視線相對。
　「威廉·利維烏斯十人隊長。將汝任命為我軍的百人隊長」
　群眾們一齊沸騰了起來。這正是為了這目的的活動，雖是簡單明了的結果，但流傳於民眾間的紅人也飛黃騰達了。歡騰的理由連想都不需要想。
　「遵命」
　威廉終於抓住了部分權利。從最下層開始的人生，那命運大幅的改變了。從地底向天空之途。從此處仍然只有向前邁進的選擇。
　艾哈德停頓了一拍，觀察著威廉。終於才抓住的百人隊長的地位。他應該正考慮著之後改如何活用地位吧，已經是進入了走神的狀態。
　艾哈德笑了起來。這個突然襲擊會對他造成怎樣的影響呢。他會利用起這個突然事件嗎，艾哈德在各種意義上都感到期待。
　艾哈德張開口。威廉仍然低著頭而看不見這動作。
　「並且，吾之騎士威廉·利維烏斯。將汝任命為吾等阿爾卡迪亞王國的騎士」
　瞬間的寂靜。威廉抬起頭，用驚訝的眼光仰視著艾哈德。威廉終於能夠看到附在艾哈德臉上的笑容。看到那笑容，他終於理解到現在這話語的真實性。
　世界、以及威廉自己都激烈震動著。
　「喔哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
　民眾們發出了雄叫。市井的英雄獲得了騎士的稱號。即便是外國出身，也是比貴族更能感受到親近感的存在。民眾將市民（威廉）與自身重疊，對他攀上高處這一事實感到欣喜。
　「嚇到了嗎？威廉君」
　艾哈德小聲地向威廉搭話。威廉首次由於私事而被他搭話。
　「當然你的活躍早就足以成為騎士。但是你明白的吧？只有那樣你們是無法晉升的。天不會進行干預。感同身受吧？因為通往百人隊長的道路實在是拉的太長了」
　理所當然的，艾哈德看透了一切。只要知道是安塞姆進行提名的，自然就能發現他和威廉的聯繫。當然誰也不會知道威廉到底用了什麼手段說動安塞姆。
　「是有哪位為我搭線了嗎？」
　這是威廉在小聲的進行提問。聽到那個，艾哈德表現出了些許驚異的表情。
　「……果然不知道嗎。哈、哈哈。你果然很有趣，也有著運氣」
　果然是有某種力量推動過嗎。艾哈德懷疑著那是由威廉驅使的可能性。但是威廉對那並沒有頭緒。即便有，也只能想到安塞姆。但是，克盧格是武家，你沒有決定騎士位的權力。
　「近日就將你招待至我的宅邸吧。雖然是只有自己人的簡單的聚會呢」
　出乎意料的邀請。是有什麼觸動了艾哈德神經吧。艾哈德的自己人那就是與王族走得近的人們，說簡單實在是太多謙虛。
　「非常樂意」
　威廉沒有拒絕邀請的理由。
　「今後也拜託你了，我可是賭在你身上的」
　這麼說著，艾哈德背向了威廉。
　結果一切仍然是謎，將被狂熱煽動的民眾置於腦後，威廉對著不明所以的狀況感到汗顏。
（居然是騎士位？這是什麼狀況。是誰出手的？泰勒家沒有那種關係，克盧格也是領域不同。奧斯瓦爾德？不可能）
　不論怎麼用心思考都無法得出答案，情報太少了。
　狂熱的氣氛會超出控制。今天各方面都會十分忙碌吧。騎士和百人隊長。和卡爾相同，卻有著完全不同意義的異樣的事態。有種越是考慮就越會陷入糟糕境地的直覺。
　即便如此威廉也保持著笑臉向民眾揮著手。民眾對威廉來說是重要的存在。能夠令他們想要支持不是貴族的威廉這點，就已經可以說是獲得了勝利。雖然不被貴族欣賞就無法爬上上方，但只要不被民眾接受，下方的支撐就會消失。那下方的支援理應會對自己立於上方時有所作用。
　「威廉！威廉！威廉！」
　「阿爾卡迪亞萬歲！」
　面臨冬季，阿爾卡迪亞的民眾們仍處於熱浪之中。
