
　「阿尔，真帅气啊」
　在眼前展开的狂热旋涡。法维拉一边眺望着那场景一边向挚友献上赞词。她也知道这话语不会被听到，却仍然想要说出口。为了在阶级差距那头独自奋斗着的挚友。
　「变得更像那个人了。也离那个人越来越远了」
　卡伊鲁用寂寞的表情注视着远去的威廉。
　「不是变得稍微像骑士了吗。干瘦的骑士大人」
　卡伊鲁哂笑到。阿尔成为了骑士，那是超越了曾经任何一个想象。然而他还未找到需要守护的东西。身为骑士，他仍然身处于丧失感中。无法不对这表示嘲笑。可曾有过这等喜剧。又可曾有过这等悲剧。
　不具守护之物深陷罪业的骑士，歪曲进一步地扭曲了。
　「但是敌人很强大。就算我也能明白，那个是超常的」
　法维拉回想起艾哈德。艾哈德那光辉超越常识，简直连嫉妒都会被击溃。不会令人浮现出憧憬或是畏惧的感情。就连对其毫无敬意的法维拉都这么认为。其他大众又怀有什么想法呢，光是想象就令人毛骨悚然。
　「是吗？」
　卡伊鲁发出了突兀的声音。
　「（威廉）马上就会超过的。那光辉的源泉是权力吧？王族不论知武，大都平凡。但也只是那样，权力这东西不具实体，虽然因此会很麻烦，但那样也只会被真正的强者吞噬。想要吞噬那家伙（威廉）的话，力量还不足啊」
　法维拉转过身，那裡有着俯瞰着全体的，王者的面孔。法维拉首次觉得身为自己朋友的卡伊鲁很恐怖，这是法维拉所不知晓的卡伊鲁。
　「这个国家没有能阻止那家伙的人。光是确认到这点就已经是侥幸」
　环绕着卡伊鲁的是王者的光辉。然而那不是如艾哈德那般美丽的东西。而是更加歪曲，更加泥泞，远具血腥味，历经战斗磨练出的纯粹的战之光辉。
　「对那家伙来说，恐怖的是自己内侧。如果他陷入无可挽救的情况，就不得不由谁来制止他。在那时从那家伙之中诞生的狂气，以及与生俱来的饥饿干渴。他说不定会迎来超出负荷的一天。要是无法处置，变成违背那家伙意志的情况——」
　压倒性的力量的奔流。
　「就不得不由我来杀了那家伙」
　法维拉特意不去干涉两人的生存方式。她不仅是阿尔的道路，连卡伊鲁的道路都没见过。从未见过身为武人、身为王者的卡伊鲁。虽然卡伊鲁和阿尔的练习时有些微感觉，但那完全无法和现在比较。
　比起和暗杀公会产生纠葛那时的身姿，卡伊鲁的姿态进一步地被磨砺了。
　「我祈祷着，不会变成那样」
　卡伊鲁哀伤的哂笑，就好像确信一定会变成那样一样。
　卡伊鲁背向人群。
　「你要去哪裡？」
　「今天是庆典，是工作不断上门的时候」
　和平时一样的卡伊鲁就在那裡。即便如此，从背影传来的某种东西却没有变化。看着他那样离去的背影，法维拉提不起追上去的想法。
　卡伊鲁从今日的景象中悟出了什么呢。法维拉在遥远的未来才得以知晓。

　　○


　「您怎么了？巴尔迪亚斯将军」
　巴尔迪亚斯正仰望着某处。那裡已经没有任何东西，谁也没有从那裡向这窥视。然而，
　「不，没什么。你们也要集中，专心于陛下的护卫」
　「是！」
　巴尔迪亚斯和那个男人的视线交汇了。那是不足数秒的时间。只是那样，那男人就已经看透了自己，并对自己失去了兴趣。也就是说将自己定位为不足为惧的存在。并且，巴尔迪亚斯也感知到了那点。
（我赢不了。不如说，有谁能赢那个怪物吗）
　巴尔迪亚斯不为人知地颤抖着。到底哪裡潜伏着那种怪物，在阿尔卡迪亚这个国家中，为何会存在着那种怪物。并不在军队裡。要是军队裡有那种杰出人物，不论如何都会被自己知晓。那么是暗的存在吗，但对那点巴尔迪亚斯摇动着头颅。
（如果是暗的存在，就无法说明那光辉。非要形容那个的话，那就是王的——）
　即便没有被算作巨星之一，巴尔迪亚斯也是历战的武人。他无法理解，只是看到那一眼自己就感到畏惧的现状。
（不明白。虽不明白，但颤抖停不下来啊）
　自己所爱的阿尔卡迪亚。那裡正聚集着如此众多的人才。年轻并强大，更重要的是全都是具有成长空间的家伙们。估计现在已经闯出名声的全员，只要顺利成长就能够超越巴尔迪亚斯。再加上今天遇见的怪物。
　「很抱歉，阿尔卡迪亚会变得更强哦，斯特拉克勒斯唷」
　阿尔卡迪亚会变强。那确信，给巴尔迪亚斯带来了欢喜之情。

