
　「阿爾，真帥氣啊」
　在眼前展開的狂熱旋渦。法維拉一邊眺望著那場景一邊向摯友獻上贊詞。她也知道這話語不會被聽到，卻仍然想要說出口。為了在階級差距那頭獨自奮斗著的摯友。
　「變得更像那個人了。也離那個人越來越遠了」
　卡伊魯用寂寞的表情注視著遠去的威廉。
　「不是變得稍微像騎士了嗎。干瘦的騎士大人」
　卡伊魯哂笑到。阿爾成為了騎士，那是超越了曾經任何一個想象。然而他還未找到需要守護的東西。身為騎士，他仍然身處於喪失感中。無法不對這表示嘲笑。可曾有過這等喜劇。又可曾有過這等悲劇。
　不具守護之物深陷罪業的騎士，歪曲進一步地扭曲了。
　「但是敵人很強大。就算我也能明白，那個是超常的」
　法維拉回想起艾哈德。艾哈德那光輝超越常識，簡直連嫉妒都會被擊潰。不會令人浮現出憧憬或是畏懼的感情。就連對其毫無敬意的法維拉都這麼認為。其他大眾又懷有什麼想法呢，光是想象就令人毛骨悚然。
　「是嗎？」
　卡伊魯發出了突兀的聲音。
　「（威廉）馬上就會超過的。那光輝的源泉是權力吧？王族不論知武，大都平凡。但也只是那樣，權力這東西不具實體，雖然因此會很麻煩，但那樣也只會被真正的強者吞噬。想要吞噬那傢伙（威廉）的話，力量還不足啊」
　法維拉轉過身，那裡有著俯瞰著全體的，王者的面孔。法維拉首次覺得身為自己朋友的卡伊魯很恐怖，這是法維拉所不知曉的卡伊魯。
　「這個國家沒有能阻止那傢伙的人。光是確認到這點就已經是僥幸」
　環繞著卡伊魯的是王者的光輝。然而那不是如艾哈德那般美麗的東西。而是更加歪曲，更加泥濘，遠具血腥味，歷經戰鬥磨練出的純粹的戰之光輝。
　「對那傢伙來說，恐怖的是自己內側。如果他陷入無可挽救的情況，就不得不由誰來制止他。在那時從那傢伙之中誕生的狂氣，以及與生俱來的飢餓乾渴。他說不定會迎來超出負荷的一天。要是無法處置，變成違背那傢伙意志的情況——」
　壓倒性的力量的奔流。
　「就不得不由我來殺了那傢伙」
　法維拉特意不去干涉兩人的生存方式。她不僅是阿爾的道路，連卡伊魯的道路都沒見過。從未見過身為武人、身為王者的卡伊魯。雖然卡伊魯和阿爾的練習時有些微感覺，但那完全無法和現在比較。
　比起和暗殺公會產生糾葛那時的身姿，卡伊魯的姿態進一步地被磨礪了。
　「我祈禱著，不會變成那樣」
　卡伊魯哀傷的哂笑，就好像確信一定會變成那樣一樣。
　卡伊魯背向人群。
　「你要去哪裡？」
　「今天是慶典，是工作不斷上門的時候」
　和平時一樣的卡伊魯就在那裡。即便如此，從背影傳來的某種東西卻沒有變化。看著他那樣離去的背影，法維拉提不起追上去的想法。
　卡伊魯從今日的景象中悟出了什麼呢。法維拉在遙遠的未來才得以知曉。

　　○


　「您怎麼了？巴爾迪亞斯將軍」
　巴爾迪亞斯正仰望著某處。那裡已經沒有任何東西，誰也沒有從那裡向這窺視。然而，
　「不，沒什麼。你們也要集中，專心于陛下的護衛」
　「是！」
　巴爾迪亞斯和那個男人的視線交匯了。那是不足數秒的時間。只是那樣，那男人就已經看透了自己，並對自己失去了興趣。也就是說將自己定位為不足為懼的存在。並且，巴爾迪亞斯也感知到了那點。
（我贏不了。不如說，有誰能贏那個怪物嗎）
　巴爾迪亞斯不為人知地顫抖著。到底哪裡潛伏著那種怪物，在阿爾卡迪亞這個國家中，為何會存在著那種怪物。並不在軍隊裡。要是軍隊裡有那種傑出人物，不論如何都會被自己知曉。那麼是暗的存在嗎，但對那點巴爾迪亞斯搖動著頭顱。
（如果是暗的存在，就無法說明那光輝。非要形容那個的話，那就是王的——）
　即便沒有被算作巨星之一，巴爾迪亞斯也是歷戰的武人。他無法理解，只是看到那一眼自己就感到畏懼的現狀。
（不明白。雖不明白，但顫抖停不下來啊）
　自己所愛的阿爾卡迪亞。那裡正聚集著如此眾多的人才。年輕並強大，更重要的是全都是具有成長空間的傢伙們。估計現在已經闖出名聲的全員，只要順利成長就能夠超越巴爾迪亞斯。再加上今天遇見的怪物。
　「很抱歉，阿爾卡迪亞會變得更強哦，斯特拉克勒斯唷」
　阿爾卡迪亞會變強。那確信，給巴爾迪亞斯帶來了歡喜之情。

