「所以，現在是個什麼情況？」
　威廉在避開他人視線的地方和安塞姆談著話。
　「還不知道任何確定的事情。我和奧斯瓦爾德去干涉騎士位，如您所知是不可能的事情。騎士位在是賦予武官的頭銜的同時，那裁定卻是由文官下達的」
　威廉咬緊牙關，沒有比未知的狀況更恐怖的事了。
　「會不會是國王陛下的決定？」
　「不可能。如果是那樣，艾哈德應該會說出來。我也向艾哈德套了話，他沒有否定其中有人進行了周旋。那麼只能認為，是王族之外的某人請願賜予我騎士位」
　威廉陷入了沉思。這狀況實在不妙。如果只是對被賦予的地位感到高興的話，笨蛋都能做到。但只要不明白那行為的意圖，自己就不敢輕易地行動。
　「雖然只是傳聞的程度，但貴族之間流傳著有點奇怪的話題」
　「是什麼都可以，我需要盡可能多的情報」
　不管是傳聞還是其他的，現在只想盡快從這不踏實的狀態中脫離。
　「說是某個貴族活動了……至於是真是假就不知道」
　「理由是？」
　「有的。是那時候，被您幫助了的貴族」
　「幫了的……難道」
　威廉腦中浮現了一個人物。即使是現在也能清晰地回想起那個身姿，不可能忘記。那個人物的名字是——
　「弗拉德、伯爵嗎」
　威廉的、阿爾的仇人。
　「大概是他。貴族之間不會流傳毫無根據的傳聞」
　傳開這傳聞的估計就是本人。只是透露了些許、非常輕微的程度。曖昧並且難以捉摸，因此才能不引起負面情緒地流傳開來。
　有調查的必要。因為無火之地不起煙啊。
　「弗拉德在貴族中有著怎樣的地位？」
　「他是徹徹底底的文官、政治家。現在擔任著貴族會的書記長，由於他那溫和親切的性格，而不論上下級的被人敬愛著」
　貴族會的書記長，這對文官來說是不差的地位。對一介伯爵來說，這說不定已經是界限了。如果只是請願騎士位的授予，應該是沒有問題的地位吧。
　「被敬愛著、嗎。哼」
　這是對知道弗拉德內心一面的人來說，令人反胃的話語。但是現在並不應主張那種感情論，而是有必要用理性來思考弗拉德的事情的時候。
　「首先有與他會面的必要。今天之內能見到嗎？」
　「我就猜到您會那麼說，因此早已派去了使者。如果是弗拉德伯爵介入的話，他一定不會拒絕的吧」
　對安塞姆行動的速度，威廉內心滿足地笑了。盡管不知道之後到底會帶來什麼影響，至少他現在是非常優秀的僕從。他那盡可能提前做好一切威廉期望事情的態度，那份用心是至今為止的部下所沒有的。
　「讓我們先向那邊打聲招呼吧」
　「我明白。如何？我的服裝舉止有什麼不當之處嗎？」
　安塞姆帶著恍惚的表情顫抖著。「啊」的一聲，威廉發現了自己的失誤。
　「完全沒有，連一絲一毫的問題都沒有！您的光輝超越了天。連美都不足以形容您，月亮和太陽也不足以與您相並！您是獨一無二的，只是存在就會令凡人臣服。否，是不得不臣服！」
　安塞姆完全沒有回答威廉的問題。威廉認為他這樣的一面實在是麻煩。雖然不足以掩蓋他優秀的一面，但這實在是太麻煩。
（這傢伙，不能分離嗎）
　威廉認真地考慮著，有沒有只將安塞姆煩人的部分切除的方法。

　　○

　基爾伯特正與一位男人會面著。他有著和基爾伯特相似的剪短的金髮，眼神如同猛禽一般。是連基爾伯特都會覺得緊張的對手。
　「有什麼事？」
　那正是現奧斯瓦爾德家家主，伯恩哈德（ベルンハルト/Bernhard）·馮·奧斯瓦爾德。身為武家的頂點，阿爾卡迪亞軍的將軍，是僅次於巴爾迪亞斯的實力者。有著『劍將軍』的別名。
　「我有拜託您的事情。伯恩哈德將軍閣下」
　「不是成我為父親大人，而是伯恩哈德將軍閣下、嗎。你說」
　基爾伯特吞了口口水。在與偉大的父親對面時，基爾伯特總是會變得緊張。年少時，在武藝大會上也由於緊張而沒有將好的一面展現給父親，而被叱責了。就算自己成長了，這種感覺也沒有改變。即便如此——
　「我已經成為了是團長。因此，想要一位副將」
　「……呶？那不是已經給你安排了嗎。那個還不足嗎？」
　伯恩哈德所給予的人才。實力沒有問題，也兼具著劍技和知識。
　「是有所不足」
　基爾伯特斷言到。伯恩哈德感到有趣而抬起了眉毛。
　「那麼，你想要誰？總不會是現在勢頭正盛的白假面吧？」
　聽到那話語，基爾伯特露出了討厭的表情。而看到那表情，伯恩哈德的內心發出了苦笑。他當然沒有將威廉送作部下的打算，不論是作為將軍，還是貴族，又或是父親，都不可能做出那種判斷。
　「我想要的是……阿爾卡迪亞第二軍上級百人隊長，卡爾·馮·泰勒。要是能將他拉來的話，我就不需要其他人了」
　伯恩哈德對那完全沒有料想過的名字驚訝地差點漏出聲。特意來到自己身前拜託，想要的人才居然偏偏是那個泰勒。
　「你為何想要那種二流人物？總不會是抱有只靠自己的劍才征戰於戰場的夢想吧。良將擁有好的部下。那才是鐵則」
　「正因如此，我才想要泰勒啊，父親大人！」
　基爾伯特的目光毫無動搖。然後，伯恩哈德從他的話語中感受到了未曾有過的力量。
　「他戰力優異嗎？」
　「不」
　「他有才能嗎？」
　「不知道」
　「即便如此還想要他嗎？」
　「是的」
　這是伯恩哈德難以理解的事態。但被作為將軍，作為父親兩方面地拜託了就已經無法拒絕了。
　「明白了。我就實現你那願望吧。正好有申請從第一軍移動到第二軍的好事者。就以人員交換的形式移動吧。只是你既然已經如此借用我的力量，那我也可以期待你的成果吧」
　基爾伯特笑著挺起胸。
　「那是當然的」
　看著他那自信滿滿的表情，以及他那溢出的才能，伯恩哈德在心中嘆了口氣。
（為何沒有作為長男出生啊，基爾伯特喲）
　伯恩哈德欣賞著基爾伯特的才能。雖然他為了不令那才能被人知曉而嚴厲的對待這基爾伯特，但結果還是被長男和其他兄弟親戚所發現。甚至開始被疏遠排斥。要是基爾伯特是長男，是自己的後繼者的話，就不會有這種事情了。
　「已經知曉事委，你可以退下了」
　「是！」
　滿溢的才能。那不只是劍的才能。作為將領，作為人，基爾伯特在奧斯瓦爾德中都是脫穎而出的。對於那點，如同兄弟般培育的威力布蘭德和克裡斯托弗也做出了保證。他有著背負並發揚奧斯瓦爾德未來的才能。因此現在是個麻煩的狀況。
　從那颯爽離去的背影中，能看到未來劍聖的影子。
　「卡爾·馮·泰勒嗎。既然是你推崇的，那他一定有著什麼吧」
　在成為師團長後，基爾伯特的行動變得能夠左右戰局。他的舉手投足都將決定戰場的勝負。因此，一切從現在才開始。繼承了最濃厚的奧斯瓦爾德、劍聖之血的男人，會刻下怎樣的戰歷呢。對那期待地無法遏制。
　「我不會讓別人阻礙你的，盡情去做吧」
　我會全力地控制住家族內部，所以，前進吧。伯恩哈德在心中這樣激勵著。
　對只能做到這種程度的自己，對名家這一障礙，伯恩哈德感到厭惡。
