
「真是的。因為希爾達我都錯過了威廉的英姿！」
　「那種傢伙無所謂啊。來，魯特來這邊。請，特等席哦?」
　「謝、謝你，希爾達」
　「誒、那我呢？」
　「你就在那邊站著吧，蠢蛋」
　「過分！」
　希爾達和魯特加爾德，以及卡爾來到了斗技場。作為慶典的出彩項目，市民們最大的娛樂就是這個斗技場。今天是那裡舉辦的最大的活動，一年一度的大決戰。為了打倒絕對王者而從各國聚集來的武藝者們的爭霸。
　「哈—。在打呢在打呢。嘿，只是一般般強嘛。快看啊卡爾」
　「嘿誒—。我還是第一次來斗技場，這裡有各種人呢」
　「當然的吧。和戰場不同，這裡是以一對一為基本，進行著和團體戰有著不同特色的純粹的鬥爭哦。啊—真是！要是我能出場就好了！」
　希爾達充滿鬥志地看著眼前正在戰鬥的闘技者們。不愧是打著要打倒絕對王者的旗號，這裡聚集了相當數量的實力者。有數位帶著明顯不同氣氛的異質的怪物混在其中。
　「話說回來卡爾上級百人隊長大人能分出其中哪一個更強嗎～？」
　希爾達認為卡爾絕對分不出來而壞笑著。現在作為首席百人隊長的希爾達正處於逐漸被卡爾追上的狀況而感到稍微有些惱火。
　「……我也不是很明白。……那個二刀流的孩子還有那個女人，再就是那個大個子的人看起來都很強」
　希爾達聽到回答後睜大了眼睛。那是希爾達認定實力出眾的三人，能看出他們比其他发散出鬥氣的各式選手們相比看起來更加沉著。真正的強者在除了必要的時候以外都會隱藏起自己的獠牙。藏起的獠牙毫無疑問地令那三人超越其他傢伙。
　「意、意外不錯的見解呢」
　希爾達用小到不能再小的聲音嘟囔著。
　「誒，你說了什麼嗎？」
　卡爾一進行反問，希爾達帶著不快的表情敲了卡爾的腦袋。無視了卡爾「為什麼！？」的哀嚎，希爾達重新將目光望向了闘技者們。
　「這樣就算是絕對王者也會陷落了吧。雖然那三人很強，但其他人也相當能幹。那個大傢伙估計有我們將軍的等級哦。不過之後應該會有淘汰戰之類來削減挑戰者吧，不過，我認為那個男人會獲勝啊。來打個賭也沒問題」
　希爾達帶著自信滿滿的表情。魯特加爾德歪著頭問到。
　「明明是絕對王者，希爾達卻還沒有見過嗎？」
　雖然醞釀出一股常客的氛圍，但其實並不是常客吧。魯特加爾德的提問帶著這樣的意思。而被問到的希爾達的臉上染上了些許紅潮。
　「……我一直都很想來，但是一個人太寂寞了，也還有家裡的問題」
　「是那樣嗎？那不是和我一樣嗎」
　「……被你這麼說我感覺很火大啊」
　「呼呼呼，兩人關係真好呢」
　「「才不是！」」
　首次來到斗技場的三人。但希爾達對自己分辨對方實力的眼光有著自信，只是分辨出哪個是實力者而已，完全沒有問題。決勝負的時候盡管也會有運氣夾雜其中，但認為超群的實力者會贏是合情合理的。
　「哦，賠率出來了。……嗯？為什麼只有兩個項目啊？」
　那是遠處也能看見的數字。那數值看起來相當相近。然而——
　「什麼！？」
　看到那內容，希爾達太過驚訝地叫出了聲。就算是卡爾和魯特加爾德也只能對那內容感到啞然。那內容是，

　「歡迎來到！阿爾卡迪亞王國最大的斗技場，西格·阿爾卡斯！今天是作為絕對王者的那個男人終於要迎來敗北的日子，為此而聚集了強大的挑戰陣容。不論哪一個都是毫不遜色的強者。他們一定會將那個男人從玉座上拉下的吧！」


　聲音響亮體態端正的男人向闘技場內所有人发話。能令聲音響徹於圓形斗技場整體，真是厲害。那是具有貫徹力的聲音。
　「今天的節目非常簡單。那個男人將獨自以聚集起來的眾多好手為對手戰鬥。只有這一項。從各地聚集的武人有百名。如果能夠戰勝他們，那個男人就超脫了人的範疇」
　太荒唐了。實在是太過荒唐的事情。希爾達唰地一下坐在椅子上，不敢置信地搖著頭。
　「不可能有這種事。這不完全就是公開處刑嗎。沒想到平民最大的娛樂居然是這種低俗至極的東西。太殘酷了」
　希爾達憤慨著。自己想看的是他們不斷勝利決出一人的鬥爭，而不是個人對集團的私刑。聚集了這麼多的武人，普通交戰的話一定會非常有趣吧。希爾達覺得這實在太浪費了。
　「即便如此也是那個卡伊魯哦？那傢伙可不是人類啊」
　「不不。要是能勝過百人那真的就不是人類了啊。……今天看起來很艱難啊」
　「因為最近的賭局都成立不起來了啊。不過因為他實在太強了，這樣也剛好吧」
　聽著從周圍傳來的對話，希爾達無奈地搖著頭。
　「平民真是沒有眼光啊。今天聚集的傢伙們可不是普通的級別啊。光是那三人就不是一個人能戰勝的對手了，其他還有那麼多人啊」
　與無語的希爾達不同，卡爾不知為何胸中騷動著。有著自己將要目擊某個非常了不起，不可理喻的某種東西的不可思議的感覺。
　「那麼，我賭那個絕對王者會贏哦」
　卡爾輕輕說出了這句話。一般完全不會想要進行賭博的荒唐的事情。即便如此，還是想要試著賭一把。
　沒有聽漏那個的希爾達使勁地抓住了卡爾的腦袋。
　「難得我對你這小子刮目相看了，真是遺憾。你要賭什麼？錢嗎？」
　「嗚嗚—。現在想不到啊」
　「那麼就賭一次命令權。只有一次，不論什麼命令都要絕對服從。這可以吧。就這樣吧。那麼—，我該讓卡爾做什麼呢」
　希爾達竊笑著。「誒—討厭啊」卡爾雖然這麼說卻沒有否定。本來就算輸了，自己面對希爾達時本來就一直都是她有著絕對命令權的情況。老實說，輸了也只是和平時一樣。
　在他們這樣交流的時候，百位選手的介紹進入了佳境。
　「——西塔尼亞的女劍士無名，這位迷之女性的實力到底如何呢！？接下來是來自遙遠的加爾尼亞，進行著流浪之旅的二刀流劍士、尤里。他的經歷同樣滿是謎團，至今巡回在各國的斗技場間未嘗敗績。這也令人抱有巨大期待。然後是今天的主角，這位大人的話一定能將那個男人拉下寶座的吧，他大概是百人中最強的男人！」
　全員的視線聚集在一點。今天來到會場的客人眼光都被養刁了，很有一定數量的人都察覺到了那個男人的實力。他應該有在隱藏實力吧，但那是無法被全完藏起的相當厲害的力量。
　「加爾尼亞斯、亞克蘭德的原王，創立起現在正以破竹的氣勢持續著連勝的那個國家基礎的王。『騎士王』亞克·奧普·加爾尼亞斯。退位後在流浪于世界各地，擾亂全世界各個斗技場的真真正正的本尊。他至今為止屠戮了全部斗技場的王者！這個男人也會將阿爾卡迪亞誇耀的王者吞噬嗎！？」
　大個男人對此表現出明顯的不服。但那也是當然的，他是曾作為王馳騁於戰場的男人。也會有著相應的自負與自信吧。掃蕩全世界的斗技場仍未发現能戰勝自己的人。那麼完全不需要進行這種無聊的餘興，一對一單挑並且勝利才是屬於自己的正道。
　「哎呀—果然是那種等級的嗎—。何止是將軍居然是王啊。這樣看來小卡爾的已經確定會輸了吧？是吧？」
　看著非常高興的希爾達，魯特加爾德輕輕地笑了起來。
　「絕、絕對王者還沒有現身呢。說不定是非常厲害的怪物」
　「得是怎樣的怪物啊。除非他是像龍一樣出現在傳說或神話中的怪物才有可能贏啊」
　希爾達確信了自己的勝利。不如說認為這賭局的勝負根本成立不了。介紹完全部選手後，接近賭局下注結束時，賠率激烈地變化了。即便王者處於不利狀況，仍然有一定量的人賭在王者的身上。看到那個，希爾達只覺得他們真是笨啊。
　「那麼，接下來有請我們的王者，那個男人登場吧！」
　斗技場沸騰了。選手們全都對那情景露出疑惑的目光。對於外國的人來說這個狀況只可能是公開處刑，覺得那應該是個做過頭的王者，或是用完後被捨棄的王者。
　那只答對了一半。
　「西格·阿爾卡斯中無敗的男人，『劍闘王』卡伊魯的登場啊啊啊啊啊啊啊！」
　然而也答錯了一半。
　確實他對這個斗技場來說已經是難以處置了。但那不是因為他粗暴，或是野蠻，又或是殘忍，不是這種負面的意義。只是因為他太過強大，只因那一點使他成為絕對者，已經無法被歸類為區區的闘技者之一了，他是在這個意義上難以處置。
　王者，從他的住處現身。
　「那、是什麼？」
　希爾達無言了。卡爾也，連完全是外行人的魯特加爾德都理解了。
　「這種、這種怪物為什麼在當劍斗士啊！？」
　太過強大。僅僅只是太多強大。在融入了戰場知識的夾縫，在沒有任何不純物的鬥爭世界中培育純培養出的戰士。在那之中，有著超人的才能和作為武藝者來說理想的身體，一次也沒敗北，不斷積累著戰績成為王者的怪物。　（注：純培養，生物學概念，只在單一種類存在的狀態下所進行的生物培養）
　「原來如此！這還真是令人躍躍欲試！」
　作為選手的亞克大笑著。沒想到在這世界的角落，七王國之一只是用來給大眾觀看娛樂的斗技場裡，會藏有這等怪物。對著實在是不笑不行啊。僅限于平民間的最強。不為人知，不為外知，這個男人只是靜靜地君臨於此。
　「什麼啊！這邊可是有一百人啊。全員一起上就沒有贏不過的對手！」
　「是啊！」
　也有沒有注意到那差距的闘技者。
　「我的武藝，能走到什麼地步呢。請看著吧，兄長大人」
　也有著盡管注意到差距，卻仍要試探自己能力的人。
　「……」
　還有不知在考慮著什麼的傢伙。
　然後，在場的全員都有的同樣反應是，之前所懷有的餘裕和自滿都完全消失了。即便面對一百人，王者看起來也毫不遜色。卡伊魯的存在就是那麼地突出。
　「那麼，賭局將要停止下注，請還沒有下注的客人盡快決定」
　賠率地變動著，並在最後變回了五五分。
　「那麼各位客人，西格·阿爾卡斯最大的活動，一年一度的總結算。王者是會從玉座中下來呢，還是護住玉座呢，請用自己的眼睛來確認吧！」
　世界搖動了，斗技場全體的氣氛被點燃了。
　「大家都準備好了嗎？戰士握緊劍柄、市民握住賭券。是白是黑，王者獲勝的話黑會飛舞，王者失敗的話白將起舞，就讓我們決出黑白吧！」
　瞬間，競技場安靜了下來。大家都屏住氣息觀看著。
　「勝負、開始！」
　世界爆開了。

