
不論是觀眾、還是闘技者、甚至連正在對峙的人都無言了。
　勝負被決出了。
　「怎、么會」
　王者的堅持贏了。
　卡伊魯處於被封住手足，無法躲避的狀態。而尤里的一擊也是帶有氣勢的最棒的一擊。盡管這樣，王者也不會敗北。正因為不會敗北才被稱為王者。
　「咕哈，堅持上也沒輸嗎。真是王者之鑒啊」
　對亞克來說已經只能笑了。
　被封住手足，在最後的最後王者依靠的是自己的牙，自己的嘴。向著腦袋斬下的一擊，是為了殺死對手的最佳的一擊。賭在對方的最佳選擇上，王者用嘴奪下了白刃。
　尤里瞪大了眼睛。
　「呶嗯！」
　卡伊魯就那樣單手著地。以那只手為基點在咬著劍的同時揮動了頭顱。茫然自失的尤里就那樣連同劍刃一起被甩開了。被甩向的地方有著同樣茫然自失的無名。尤里的身體就那樣順著勢頭和無名撞在了一起。
　卡伊魯就那樣拋起大劍，空著手縮短了距離。
　「幹得漂亮」
　像是撫摸處於呆然狀態的兩人的腦袋一般揮動了手，擊飛了兩人的意識。溫柔，但確實地。就算是那麼以自己的精神力為榮的兩人，被挫敗意志後也會這樣。
　卡伊魯在轉身的同時用手接下從天上掉落的大劍，面向剩下的對手。
　那副威容不愧是王者。
　兩人摔落，只剩一人。
（吾一人，在這個勝負中，無法獲勝啊）
　闘技場內還留有其他高手。但是已經沒有足以和這個怪物相對，能夠孕育勝機的存在。他們已經失去了僅有的獲勝的可能。
　「還要打嗎？」
　「當然。從這開始，就只是展示了吧」
　亞克揮起手，那是對身後的傢伙們做出的動作。
　「與吾同去！吾名亞克·奧普·加爾尼亞斯！此身為王！」
　不可測量的壓力覆蓋了斗技場。作為王而生活的一生，那人生的重量。他的生存方式和戰力引出了超越人知的力量。從一介兵卒開始，逐步到隊長、軍長、將軍不斷爬升，最終成為王的男人的重量。
　「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
　那一點會吸引他人，如引力一樣，拘束他人，甚至連意志都能支配，那是支配者的身姿。
　「感謝你，王唷」
　「無妨，娛樂就得一直享受到最後呢。華麗散落的東西才是，騎士道唷！」
　王率領著軍勢。雖然是臨陣磨槍，但他那魅力是真貨，超出常理的向心力甚至能魅惑住未曾認識的他人令其趕赴死地。王之力，王之業。這就是身為王之人，即便過了全盛期仍舊滿溢而出的王的氣息。
　「上吧啊啊啊啊啊啊！」
　「噢噢噢噢噢噢噢噢！」
　王的軍隊開始攻擊。


　○


　「哎呀，真是場不錯的戰鬥！久違地享受了啊！」
　在脏亂的偏遠酒館裡有著兩位大個男人和一對小個的男女共計四人。兩位大個男人一手喝著酒一手吃著肉，而小個的兩人中，女性在飲酒而男人那邊則在小口地喝著牛奶。
　「完全沒有想到會在那裡被防下來啊。我還不成熟」
　「我其實也沒有能防下的自信啊，你干得很漂亮」
　兩位大個男人，卡伊魯和亞克笑談著。那時雖有活路卻仍是如履薄冰一般的戰鬥。哪邊獲勝都不奇怪。特別是最後一擊，就連卡伊魯也感到心涼。
　「但是啊，令吾驚訝的是那邊的姑娘居然語言不通啊」
　「…………」
　無名沉默著不斷地喝酒。她是盧西塔尼亞出身說著和這邊完全不同的語言。由於最近不論哪種語言都有受到加利亞斯的影響隨著那潮流地傳開，不管到哪裡都能夠進行一定程度的對話。盡管如此那也是僅限于像七王國這樣的大國的情況。像盧西塔尼亞這種孤立存在的小國仍然和從前一樣使用著當地的語言。
　無名基本完全無法此地的語言。
　「靠著自然傳達到的想法來戰鬥了吧」
　「還真虧你們能做到那種合作啊」
　卡伊魯感到佩服。三人的合作有著如同流水般流動性的東西。三人合力消去死角，極力減少破綻的戰鬥事的身姿令人無法想象那是臨時配合出來的。
　「不過結果還是我等輸了。大敗啊」
　沒錯，亞克他們敗給了卡伊魯一人。缺少了兩人後闘技者們進行了不錯的戰鬥然後被打敗，不過那只是那看起來是不錯的戰鬥。事實上他們連一次可以成為機會的機會都沒有獲得，基本完全不存在獲勝的可能。一百對一，光看字面會令人发笑。看到這個，沒有任何人沒有想到一能獲勝。
　「勝負只是時運。今天只是偶爾是我贏了」
　「就算是運氣這邊也有著好運。確實是完敗」
　兩個斬擊重疊將卡伊魯擊退的那一擊。就算讓他們再現也估計是無法做到的。那是在實戰中誕生的奇跡的一擊。然後即便擁有奇跡也沒有勝過王者。這就是全部。
　「話說回來卿啊。不與吾同行嗎？」
　突然的发言令卡伊魯差點把酒噴了出來。
　「沒有要驚訝的事情。卿很強，比吾知道的任何人都強……與那兩位巨星埃爾·席德?坎佩爾多、維欽（簡稱）相比也不遜色的實力，否，說不定已經超過了他們。那種傑出人物不是可以被埋沒在這種偏遠的。你不這麼覺得嗎？」
　卡伊魯苦笑了。尤里對那也大大地點了頭。
　「不覺得。我只要能保護住重要的存在就好了，並不期望那以上的事情」
　卡伊魯乾脆地斷言到。亞克眯起眼睛發出了「嚯」的一句以後就不再勸誘了。只有尤里還不懂氣氛地說著要一起旅行或是請成為師父之類的各種話，卡伊魯全都委婉地拒絕了。無名在那期間也一直毫不間斷地飲著酒。

