
威廉·利維烏斯正獨自站在弗拉德伯爵的宅邸前。雖然安塞姆提出要不要一起跟來貌似還制定了各種計劃，但全都被威廉否決並未將他帶來。讓安塞姆以僕從的身份公開示人還為時尚早。也有可能被人做出奇怪的推測，說到底貴族服從與一介市民出身的騎士階級會招來反感吧。
　「十分抱歉讓您久等了。伯爵能夠與您會面」
　看起來品格良好的女僕帶著威廉進入了大門內側。
　「在這邊，威廉爵士」
　「謝謝」
　伯爵家有著貴族該有的樣子。壯麗、華美、閃閃發光。明明在這個季節，卻有鮮花飄舞以及流水的聲音。營造出了美麗的景色，最重要的是很花錢。
（的確有著文方面貴族的感覺）　（注：文武的文）
　完全沒有克盧格和奧斯瓦爾德家那種質樸感。不論是血與戰，還是劍與弓都仿佛是離這甚遠的事情。憐愛花朵、歌唱樂曲、傾訴愛意。
（啊啊…………真惡心）
　威廉面具下的臉扭曲了。走出每一步都帶著想吐的心情。還沒有確定姐姐曾待過在這裡。不在的可能性反而更高吧。對於要將她變成那副淒慘的狀態來說，這裡太過靠近人煙。
　「轉過這個拐角後就能到達伯爵大人的房間」
　女僕看起來不打算前進了，她停了下來並將手指向房門方向。
　「帶路辛苦了，感謝」
　威廉站在女僕所指示的門前。
　不看也能知道身後的女僕在觀察著這邊的情況。雖然沒有明顯地表現出來，但她用餘光看著這邊，一舉一動都能清楚地看透。
（是被雇傭的護衛嗎。一般般強吧）
　從她身上感覺不到白龍那個程度的威壓，但確實是達人。讓她來進行身邊的護衛，普通的暗殺者會被迅速反殺的吧。
（不過無所謂吧。我今天也不是來殺弗拉德伯爵的）
　威廉將手握上門把。
（那麼，就讓我拜見下吧，弗拉德伯爵！）
　慢慢拉開門，視野逐漸開拓——


　「歡迎，威廉·利維烏斯百人隊長。不，該稱呼你為威廉爵士嗎？」


　弗拉德伯爵正以和那日刻在眼中相同的身姿，待在那裡。他坐在椅子上，抽著煙管，帶著溫和的表情對威廉微笑著。那張臉，在威廉看來非常的卑鄙下流。
　「非常感謝您接受今日我這突然的會見請求」
　威廉低下頭。
　「真死板啊，再稍微輕鬆點吧。快快，先坐下來」
　弗拉德伯爵指著自己身前的椅子。威廉再次低下頭，
　「失禮了」
　這麼說著坐在了椅子上。威廉和弗拉德兩人，面對面地相對著。
　「我先恭喜你。百人隊長，騎士位，哪一個都不是能簡單獲得的。你可以為此感到光榮」
　弗拉德如同父親般溫柔地說著。
　威廉拼命壓制住自己想要笑出來的心情。自己那麼憎恨的男人，那麼感到憤怒的男人，正用父親般面孔待在威廉的身前。還有比這更荒唐的事情嗎。
　威廉光是壓抑住從心底湧出的殺意就已經用盡全力了。
　「……不。全都是多虧了弗拉德伯爵的幫忙」
　弗拉德說著「是指什麼事呢」傾斜了頭，但他並沒有否定。
　「你的活躍也傳到我耳中了哦。想要為你推薦騎士位的傢伙應該有許多吧。當然我也是其中一人呢」
　滿臉笑容的弗拉德，但他的眼瞳深處並沒有在笑。和羅蘭相同，他在評估著威廉的價值。耐心的、仔細地、想是要挖掘出一切般窺視著威廉的深淵。（注：原文是舌頭舔舐，別扭，改了）
　「對了。談話時不能沒有酒，非常不好。給威廉君拿來上等的酒」
　房門嘎吱一下打開。如同被安排好的戲碼一般。不，實際——


　「將酒拿來了，父親大人」


　就是被安排好的吧。
　「哦哦，維多利亞（ヴィクトーリア/Victoria）。還是和往常一樣心細啊」
　「哎呀，父親大人真是的」
　美麗。是為非常美麗的女性。在威廉知道的人中很少有這麼美的。帶著和深閨小姐相應的楚楚可憐的氣氛。沒有瑕疵的行為舉止，能夠稍微嗅到薔薇的芳香。
（原來如此，打算那樣嗎）
　威廉明白了。
　「我給你介紹下吧，威廉君。她是我今年將滿十五的女兒，維多利亞」
　「我是維多利亞·馮·貝倫巴赫（ベルンバッハ/B?rnbach）。今後還請您多多關照，威廉大人」
　正可謂大輪之花，以貴族的女兒來說不可能比這更好。可以說是弗拉德的自信作吧。
　「她的舞藝和禮法還沒有熟練到足以在社交界出道，但我認為她器量很好。怎麼樣呢？」
　威廉光是隱藏起苦笑就已經盡全力了。
　弗拉德估計正在打算將女兒交給威廉。最簡單將他人納入己方打的方法就是，令他成為自己的姻親親屬。這是過早並難以回絕的一招。威廉首次不帶個人感情地看著眼前的怪物，笑臉的怪物。
　「怎麼樣，是指？」
　即便威廉用反問回答，弗拉德的笑容也沒有變樣。
　「你今年要到多少歲了呢？」
　「……22、23左右吧」
　「嗯，不錯的年齡啊。可以說是最適合結婚成家的年齡了」
　不讓我有任何逃避的可能。威廉意識到自己背後留下了冷汗。大概這是身為文官的，弗拉德的做法吧。他非常明白一句話語的力量。也巧妙地利用著立場的不同。現在威廉沒有辦法巧妙地從這裡脫離。
　「父親大人，您稍微過於心急了」
　威廉發現了自己已經失去了可逃之地。無計可施，否，盡管有方法但那並不巧妙，全都是糟糕的方法，也就是威廉已經被將死了。
　「嗯？是那樣嗎。但這畢竟是難得的緣分。你覺得威廉君怎麼樣呢？」
　緊接這句話的將會是如同社交辭令般的示好的話語。只要威廉無法做出否定，這就已經將軍了。變成被弗拉德納入旗下的情況。威廉有考慮那個情況的必要——
　「最喜歡了！」
　瞬間、場間的空氣凍結了。維多利亞的笑容也凍結了。太過於開朗、太過於爛漫，那笑容和話語有著能令楚楚可憐的深閨小姐的印象瞬間崩壞的氛圍。
　「……您、您覺得怎麼樣呢。喔嚯嚯」
　弗拉德的手搭上了額頭。他的笑容首次消失了並嘆了口氣。
　「……真、真是精神的令小姐呢」
　弗拉德暫且對威廉點了點頭並移開了視線。他視線的目的地當然是，
　「……維多利亞」
　自己的女兒。
　「……有、有什麼事嗎父親大人？」
　維多利亞正拼命地修復自己楚楚可憐的形象，臉上扯出笑容。
　「我聽說威廉敏娜（ヴィルヘルミーナ/Wilhelmina）已經教過你怎麼打招呼了」
　「教過我了。……十分全面地」
　「禮法呢？」
　「特蕾莎（テレージア/Theresia）姐姐大人教過了。……五分鐘左右」
　「……你這丫頭真是。就因為你是那樣才還未——」
　威廉只能呆然站立。接受說教的維多利亞。說教著的弗拉德。有著親子間令人欣慰感的互動，看著那個——
　（這是什麼？）
　威廉——
　（別開玩笑了！）
　心中存在的小小的怪物發出了咆哮。
　這幅景象，正由奪走了姐姐的窮凶極惡的男人展現著。要是他是身為貴族狡猾並麻煩的敵人，威廉就能不論善惡盡情地蹂躪了。而且已經看見了那樣的一角，剛為戰鬥做好心理準備。明明認為他正是能夠被復仇的對象。但那對象卻——
（你這傢伙，奪走了姐姐的你，將我的姐姐！）
　威廉心中的塔動搖了，無力地晃動著的威廉。激昂的阿爾，正在吼叫著。徹底在最近處靜觀事態的另一個自己。正叫喊著，殺掉、侵犯、掠奪。正叫喊著現在就吞噬掉驅散掉理性，就算失去一切也要殺。
　不管阿爾再怎麼渴望也無法獲得的父母的愛。代替那個存在的是姐姐的愛。而奪走那個的本人，正在自己眼前展現著滿是親子愛情的景象。要是不奪走、蹂躪那愛，自己就無法平息。
　（冷靜下來，笨蛋嗎。現在在這裡什麼都不可能做的吧！）
　就算在這種地方完成了復仇也沒有意義。只會是主要的、根本的部分化作泡影。何談抓住天，反而會被打回地底。而且要是遵從自己的意志墜落的話，就再也沒有爬上去可能了。這不是該做的事。
　「誒嘿嘿。對不起」
　「不是誒嘿嘿。你這丫頭真的是——」
　威廉在假面內，在自己的內側踐踏著『阿爾』。確實地、使勁地、用心地將其擊潰。不論他是吼叫還是如何，一絲一毫也不會將自己的支配權交給他。殺掉弗拉德伯爵已經只是一個過程，糾結於那點就只是愚蠢的行為。
　「——反正你先給我暫時退下。之後我有話對你說」
　「嗚嗚，我明白了。那麼威廉大人，祝您有個好心情」
　維多利亞失落地退了出去。離開時的身姿已和淑女相去甚遠，弗拉德再次深深地嘆了一口氣。然後深深地向著威廉低下頭。
　「真是抱歉。我那蠢女兒露出了醜態。那個應該被她的姐姐們教育地加淑女才對……但是只有這點還請你明白」
　弗拉德的眼睛發出亮光，威廉沒有失態到漏看那一點。
　「那個是真的從心底被你吸引了。那天，那個首次在種場合出席了。誒誒，是的，就是我和威廉君相遇的那天，你從暗殺者們手中保護了我們，看到了煙塵散去後被月光照亮的你的臉的那天。從那天以後維多利亞持續了一段沒有一天不想著威廉·利維烏斯的日子」
　威廉再次踩下從自己腳邊想要爬起的聲音。現在不是能被那種聲音困擾的場合。弗拉德轉換了方針，利用女兒的失誤打算再次將威廉包圍起來。這一方式估計更難被逃脫。
　「舞藝和禮法，對幾乎所有像貴族女兒會做的事情都不感興趣的那個女兒，因為對你的思念而突發地想要學習了。雖然她馬上就厭倦了啊。不、不過誰都有合適與不合適的方面吧。沒錯」
　他動之以情。
　女兒這麼地愛著你，那麼你怎樣呢。弗拉德正這樣問著。
　「這是令人感謝的事情。但是」
　不能再繼續被對方的步伐帶領了。
　「我雖然獲得了騎士位但仍然是市民階級。與貴族的、而且還是伯爵家的小姐孕育愛情實在是不合身份」
　對威廉的反擊，弗拉德完全沒有動搖。
　「我可是在說可以哦，光是這點還不夠嗎？」
　弗拉德將死的一語。上位的人這樣說了以後就什麼都不能說了。
　「…………」
　威廉思索著數個選擇，然而其中沒有有效的方法。本來只要弗拉德認真地推動事態，作為下位的威廉就只能答應。結果現在這個事態還是由弗拉德的決斷決定。
　「我稍微有點壞心眼了嗎。抱歉呢。不過女兒是認真的，而且我也是認真的，還請你稍微考慮下吧」
　弗拉德微笑了。能感覺到他想先這樣告一段落的意志。他雖然沒有立馬攻下威廉的打算，但毫無疑問有著將威廉納入己方的想法。也有種自己已經落入弗拉德伯爵的蜘蛛網中的感覺。
　「……我明白了」
　威廉只能擠出這麼一句話。不管再多說些什麼都一定會被對方突入話語的漏洞。弗拉德作為文官已經積攢了相當多的經驗。語言地使用方法，誘導方法，動作及習慣，精通著眾多方面。
　威廉雖然作為武官攀升到了這個地位，但他在文方面還完全是個外行人。與他相反，對方是日常就進行著那種事情的專家。為了獲勝所需的經驗還遠遠不足。
　「對了，還有件事忘了呢」
　弗拉德慢慢地將散發著甜美香味地葡萄酒導入玻璃杯中。將那交給威廉，自己也拿起杯子。
　「雖然有點遲，不過來乾杯吧，為了我們的相遇」
　「為相遇乾杯」
　想起玻璃碰撞的聲音。如水晶般透明的玻璃那清脆的好音色。
　正是威廉和弗拉德，開戰的聲音。

