
幼狮在吧台的末席熟睡着。余光看着他的卡伊鲁和亚克喝下不知道已经是第几杯的酒。这两人，是无底洞。
　「凯·艾尔·埃里克·古雷维利乌斯（グレヴィリウス/Grevillius）」
　卡伊鲁睁开眼。亚克看也不看他，只是默默地喝着酒。
　「旧友重要的独子好像就是那个名字。（旧友）他是个好王，强大、勇敢、聪明，大概兼具了所有身为王所必要的资质。他的不幸是在同一时代，邻近的地点存在着巨星，有着埃尔·席德那个怪物，只是那样」
　亚克带着怀念的目光一点点诉说着。他并不是在对卡伊鲁搭话。就好像在表明那点，他完全不打算将目光对上任何东西。
　「他不强大也不聪明。要是强大的话根本也就不会失败。要是聪明的话，就应该归顺然后不论如何都要保护住家族和国民才对。我不想听连那都做不到的男人的事情」
　卡伊鲁的眼睛被怒色点亮。毁灭国家的主犯。打乱卡伊鲁的人生，把自己和母亲一同打入地狱的元凶。自己在地狱遇到了朋友又是另外的事情。但在那过程中，母亲死去，众多人命死绝。那才是问题。
　「就算归顺了，埃尔·席德也会杀了那家伙吧。然后也早就杀了生来拥有超远他器量的卿了吧。在战斗、灭亡、在那间隙令家族逃走了以上，还能做到什么？」
　亚克对那境遇感到悲哀。
　「没有战斗的必要，只要逃走就好了」
　「还有着作为王的责任吧」
　「无聊。要是会背负着无聊的重担，失去真正重要的东西的话，我就不会去背负。我只会守护真正重要的东西。那就是我的生存方式」
　卡伊鲁的脑海中浮现的是自己仅有的两位友人。只会保护他们。正是为了那个的力量。只是为了那一点而获得的最强。
　「别畏惧丧失。尽管你将力量磨练到这个程度，本质却还是弱者吗」
　那话语令卡伊鲁颤抖了。并对亚克萌生了明确的杀意。亚克的指责就是那么准确的击中了卡伊鲁的根本。卡伊鲁隐藏起的软弱，被揭露了出来。
　「不论拥有多么强大的力量，你也无法力及背负着他人的家伙。人一人能做到事情毕竟有限。只有背负他人行动的家伙，能够得到驱动世界的权力」
　「我不是说了我不需要那种东西吗！」
　卡伊鲁将酒瓶砸向墙壁。那发出了巨大的声响，睡着的尤里也吓了一跳。
　「当世界夺走卿想要保护的东西时，那时卿打算怎么办？能做到什么？以上千、上万、人的集合为对手能做到什么？在倾注而下的箭雨中，靠一把剑能保护住什么？在街道燃烧，烟尘填满胸腔夺走呼气的那搞瞬间，卿能做到什么？」
　卡伊鲁沉默着。拳头在震动着，但是无法进行反驳。那些正是卡伊鲁最感到害怕的事情，卡伊鲁自己的最早的记忆，巨大的心灵创伤仍然侵蚀着他。
　「什么都做不到。个人的强大只是那种程度的东西。只要能保护就行？别小瞧保护一个人这件事。自己都不敢行动的胆小者，不存在能够保护的东西」
　卡伊鲁背向亚克，独自走了出去。继续待在这里的话，大概会变得连自己都无法保护了。那是和将自己一直披到现在的名为强大的皮剥下等同的行为。
　「那生存方式，总有一天会令你后悔啊」
　变强、变强、变强，但是卡伊鲁无法行动。不去干涉世界，只是等待着挚友来依赖自己的时候。不管到什么时候不论到什么时候，一直等待着。
　就连在最后的一线阻止挚友的道路这件事，卡伊鲁都不是主动地去承担。只是无止限地变强，然后等待着。
　卡伊鲁这男人实在是在有着最为扭曲的生存方式。过去的心灵创伤令这个男人比什么都要害怕丧失。特别害怕由于自己的行动而导致失去是什么。因此的最强，因此的等待。
　披着最强之皮的弱者。那就是现在的卡伊鲁。
　「我不会后悔。我不会变成父亲大人那样」
　卡伊鲁就那样迈步离去。亚克带着悲哀地表情目送他的背影。
　「斯文（スヴェン/Sven）啊，卿的罪给儿子留下了扭曲啊。虽说是无可奈何的事情，但那样的大器无法展现给世间实在是遗憾」
　亚克继续独自喝着酒。
　「要是按卿的方法就能保护住重要的事务的话，人世就不会争斗。因为即便立于天，重要的东西也会轻易地从手中零落啊」
　数次剑刃相交的战友。祈祷着带有他面影的青年的前途，亚克饮着酒。
　「只是等待是不行的。行动吧，斯文的儿子凯·艾尔啊。不行动的话，只会被留下啊」
　知晓天与地的男人想着世界的条理，静静地阖上眼。


　○


　威廉的结束了与弗拉德伯爵那没有任何内涵却无法解除紧张感的谈笑。喝下了大概四玻璃杯的上等葡萄酒。当然要是威廉醉倒了，就会有第二天早上在维多利亚身侧呆然地起身的威廉吧。
　言语攻击和酒攻，这两方都不允许差错。一旦说错话就会被对手利用，而沉溺于酒精就会在不知情的实话被做出既成事实。展露破绽就会陷入糟糕境地这点和战场相同。否，这种就是对于文官的战场吧。由于无法用力量来影响道理，也有这边反而更难的情况。
　「真是非常快乐的时间。我还没有过这么充足的时间」
　满足的弗拉德伯爵。得到的是牵绊。和威廉的联系（connection）。
　「那是就要入冬了。你也不会离开阿尔卡斯吧。有机会再来吧。女儿也期待着」
　与威廉的骑士位相换，弗拉德伯爵令威廉成为了半个自己人。当然是无法避免的，这个骑士位，可能意外地高价。
　「当然了伯爵。我一定会再次来访」
　「称呼为伯爵实在是太见外了。毕竟是这个机会，就叫我父亲大人吧」
　虽然说起来像是在开玩笑，但他的眼睛没有在笑。
　「啊哈哈哈」
　威廉回避了回答。不论怎么回答都是正中他的下怀。给予肯定的回答就会被利用，否定的回答果然还是会被利用。沉默是金。至少现在只能笑着蒙混过去。
　「那么我就失礼了。今天能见到您真的是非常感谢。包含各种方面，我日后必定会进行回礼」
　弗拉德「嚯」地皱起了眉头。各种，就是说骑士位的回礼。会以何种方式对那个进行回礼呢，既然威廉已经明言了回礼，那肯定是打算回敬什么的吧。是有形的东西呢，还是无形的东西呢。
　「我期待一下吧。吾友威廉·利维乌斯」
　弗拉德伯爵请求握手。威廉笑着回应。
　「为了回应您的期待，请让我妥善处理吧」
　威廉这么说着放开了弗拉德的手，一下披上披风背对了他。
　「那么再会」
　弗拉德无表情地看着逐渐离去的威廉的背影。那眼睛直到最后都一直在评定着威廉的举手投足。像是在确认着自己获得的棋子的性能一样。

