幼獅在吧台的末席熟睡著。餘光看著他的卡伊魯和亞克喝下不知道已經是第幾杯的酒。這兩人，是無底洞。
　「凱·艾爾·埃里克·古雷維利烏斯（グレヴィリウス/Grevillius）」
　卡伊魯睜開眼。亞克看也不看他，只是默默地喝著酒。
　「舊友重要的獨子好像就是那個名字。（舊友）他是個好王，強大、勇敢、聰明，大概兼具了所有身為王所必要的資質。他的不幸是在同一時代，鄰近的地點存在著巨星，有著埃爾·席德那個怪物，只是那樣」
　亞克帶著懷念的目光一點點訴說著。他並不是在對卡伊魯搭話。就好像在表明那點，他完全不打算將目光對上任何東西。
　「他不強大也不聰明。要是強大的話根本也就不會失敗。要是聰明的話，就應該歸順然後不論如何都要保護住家族和國民才對。我不想聽連那都做不到的男人的事情」
　卡伊魯的眼睛被怒色點亮。毀滅國家的主犯。打亂卡伊魯的人生，把自己和母親一同打入地獄的元凶。自己在地獄遇到了朋友又是另外的事情。但在那過程中，母親死去，眾多人命死絕。那才是問題。
　「就算歸順了，埃爾·席德也會殺了那傢伙吧。然後也早就殺了生來擁有超遠他器量的卿了吧。在戰鬥、滅亡、在那間隙令家族逃走了以上，還能做到什麼？」
　亞克對那境遇感到悲哀。
　「沒有戰鬥的必要，只要逃走就好了」
　「還有著作為王的責任吧」
　「無聊。要是會背負著無聊的重擔，失去真正重要的東西的話，我就不會去背負。我只會守護真正重要的東西。那就是我的生存方式」
　卡伊魯的腦海中浮現的是自己僅有的兩位友人。只會保護他們。正是為了那個的力量。只是為了那一點而獲得的最強。
　「別畏懼喪失。盡管你將力量磨練到這個程度，本質卻還是弱者嗎」
　那話語令卡伊魯顫抖了。並對亞克萌生了明確的殺意。亞克的指責就是那麼準確的擊中了卡伊魯的根本。卡伊魯隱藏起的軟弱，被揭露了出來。
　「不論擁有多麼強大的力量，你也無法力及背負著他人的傢伙。人一人能做到事情畢竟有限。只有背負他人行動的傢伙，能夠得到驅動世界的權力」
　「我不是說了我不需要那種東西嗎！」
　卡伊魯將酒瓶砸向牆壁。那發出了巨大的聲響，睡著的尤里也嚇了一跳。
　「當世界奪走卿想要保護的東西時，那時卿打算怎麼辦？能做到什麼？以上千、上萬、人的集合為對手能做到什麼？在傾注而下的箭雨中，靠一把劍能保護住什麼？在街道燃燒，煙塵填滿胸腔奪走呼氣的那搞瞬間，卿能做到什麼？」
　卡伊魯沉默著。拳頭在震動著，但是無法進行反駁。那些正是卡伊魯最感到害怕的事情，卡伊魯自己的最早的記憶，巨大的心靈創傷仍然侵蝕著他。
　「什麼都做不到。個人的強大只是那種程度的東西。只要能保護就行？別小瞧保護一個人這件事。自己都不敢行動的膽小者，不存在能夠保護的東西」
　卡伊魯背向亞克，獨自走了出去。繼續待在這裡的話，大概會變得連自己都無法保護了。那是和將自己一直披到現在的名為強大的皮剝下等同的行為。
　「那生存方式，總有一天會令你後悔啊」
　變強、變強、變強，但是卡伊魯無法行動。不去干涉世界，只是等待著摯友來依賴自己的時候。不管到什麼時候不論到什麼時候，一直等待著。
　就連在最後的一線阻止摯友的道路這件事，卡伊魯都不是主動地去承擔。只是無止限地變強，然後等待著。
　卡伊魯這男人實在是在有著最為扭曲的生存方式。過去的心靈創傷令這個男人比什麼都要害怕喪失。特別害怕由於自己的行動而導致失去是什麼。因此的最強，因此的等待。
　披著最強之皮的弱者。那就是現在的卡伊魯。
　「我不會後悔。我不會變成父親大人那樣」
　卡伊魯就那樣邁步離去。亞克帶著悲哀地表情目送他的背影。
　「斯文（スヴェン/Sven）啊，卿的罪給兒子留下了扭曲啊。雖說是無可奈何的事情，但那樣的大器無法展現給世間實在是遺憾」
　亞克繼續獨自喝著酒。
　「要是按卿的方法就能保護住重要的事務的話，人世就不會爭鬥。因為即便立於天，重要的東西也會輕易地從手中零落啊」
　數次劍刃相交的戰友。祈禱著帶有他面影的青年的前途，亞克飲著酒。
　「只是等待是不行的。行動吧，斯文的兒子凱·艾爾啊。不行動的話，只會被留下啊」
　知曉天與地的男人想著世界的條理，靜靜地闔上眼。


　○


　威廉的結束了與弗拉德伯爵那沒有任何內涵卻無法解除緊張感的談笑。喝下了大概四玻璃杯的上等葡萄酒。當然要是威廉醉倒了，就會有第二天早上在維多利亞身側呆然地起身的威廉吧。
　言語攻擊和酒攻，這兩方都不允許差錯。一旦說錯話就會被對手利用，而沉溺於酒精就會在不知情的實話被做出既成事實。展露破綻就會陷入糟糕境地這點和戰場相同。否，這種就是對於文官的戰場吧。由於無法用力量來影響道理，也有這邊反而更難的情況。
　「真是非常快樂的時間。我還沒有過這麼充足的時間」
　滿足的弗拉德伯爵。得到的是牽絆。和威廉的聯繫（connection）。
　「那是就要入冬了。你也不會離開阿爾卡斯吧。有機會再來吧。女兒也期待著」
　與威廉的騎士位相換，弗拉德伯爵令威廉成為了半個自己人。當然是無法避免的，這個騎士位，可能意外地高價。
　「當然了伯爵。我一定會再次來訪」
　「稱呼為伯爵實在是太見外了。畢竟是這個機會，就叫我父親大人吧」
　雖然說起來像是在開玩笑，但他的眼睛沒有在笑。
　「啊哈哈哈」
　威廉回避了回答。不論怎麼回答都是正中他的下懷。給予肯定的回答就會被利用，否定的回答果然還是會被利用。沉默是金。至少現在只能笑著蒙混過去。
　「那麼我就失禮了。今天能見到您真的是非常感謝。包含各種方面，我日後必定會進行回禮」
　弗拉德「嚯」地皺起了眉頭。各種，就是說騎士位的回禮。會以何種方式對那個進行回禮呢，既然威廉已經明言了回禮，那肯定是打算回敬什麼的吧。是有形的東西呢，還是無形的東西呢。
　「我期待一下吧。吾友威廉·利維烏斯」
　弗拉德伯爵請求握手。威廉笑著回應。
　「為了回應您的期待，請讓我妥善處理吧」
　威廉這麼說著放開了弗拉德的手，一下披上披風背對了他。
　「那麼再會」
　弗拉德無表情地看著逐漸離去的威廉的背影。那眼睛直到最後都一直在評定著威廉的舉手投足。像是在確認著自己獲得的棋子的性能一樣。
