
威廉边走思考着自己今后的行动方针。和弗拉德的相遇令威廉大幅前进了。区区的百人队长和拥有骑士位的百人队长的待遇有很大的差异。威廉是市民阶级，能拥有部分贵族阶级权力的骑士位对他来说果然很重要。虽然那代价是进入了弗拉德的阵营——
（三年半的期限。看来能够达成啊）
　对威廉来说这次的展开实在是个非常合意的状况。为了杀死弗拉德而进行的筹划，在进入了他的阵营后变得非常简单了。剩下的只有该如何安排剧本，如何杀掉而已。当然是直到榨取光他的骨髓之后，才会杀。
（不过也得好好地应对。太过深入也会成为自己的枷锁，不深入到一定程度也没法好好地安排。毕竟要让人等五年。必须是个最棒的演出啊。当然也不能让自己惹上嫌疑）
　之后一切都会变得复杂起来。比如责任的大小、立场的提升、和众多人物之间的关系使得情况越来越复杂，转变为通往天上世界的道路上的障碍。一步踏错就会招致死亡的恐怖的世界。越是爬到高处，出错坠落时的冲击就越大。
（那么，该怎么利用呢？利用打算能利用我的这个家——）
　威廉的嘴唇碰到了白霭（水气）。突然飞落的冰冷，令威廉的思考稍微停止了。白霭、翩然而下的雪花，表明着冬季的来访。
（难怪我觉得今天很冷。不过应该不是能积起的雪吧）
　白天还没有问题，但夜晚会变得非常寒冷。冬日的足音。同时对奴隶身份和下层民众来说也是死亡的脚步声。每年有着许多没能熬过严冬被冻死的人。尽管有储蓄食物，但市场上毕竟会变得贵重，没余力储存食物的人只有被饿死。寒冷和饥饿，在冬天夺走了众多的生命。
　威廉已经不再处于那样的立场上。拥有高工资作为剑斗士之王君临的卡伊鲁，盗贼行业上一流的法维拉，都在能够抵挡住寒冷和饥饿的立场。仔细一想，还真亏自己能走到这一步。明明和姐姐一同居住时数次做出了死的觉悟——
（姐姐，我变强了哦。冬天已经不可怕了。肚子也能吃得很饱，还能被暖和的毛毯包裹着入睡。尽管如此，却没能像那些时日一样感到满足是为何呢？）
　威廉不经意，注意到了感伤的自己。和被亡者的怨嗟满足的自己不同的自己，那里茫然地开着一个大洞逐渐地腐朽着。过去是姐姐填满着那里，而现在却什么都没有。靠卡伊鲁和法维拉是无法填补那里的缺口。也不能被他们所填补。
　威廉一直装作不知道那里所缺失的东西。就算他知道，也非常害怕那里被某人、某物所填入。威廉和卡伊鲁相同，畏惧着丧失。他和卡伊鲁的不同在与他从一开始就没打算拥有。只要没有需要保护的东西，没有爱着的东西，就不会经历失去。他和卡伊鲁以及法维拉直接划清界限，结果也是因为那软弱。
　忽然，脑海中浮现了某人的身影。那不可能，威廉摇头挥去了那身影。


　「那、那个。威廉大人」


　久违的思考的间隙。缝补那个间隙的一直都是『那个女人』。在武装好早上的自己前，在那里进行简单交流，理应只有那些。
　「为、为何你在这。而且还穿着那么单薄的衣服，不冷吗！？」
　从贝伦巴赫宅邸往外的第一个转角，再稍微走出一点距离的位置处，先前首次见到的维多利亚正颤抖着站在那里。她没有穿着先前看到的那身礼服，而是看起来像是睡衣的衣服。不可能不感到寒冷。
　「不、不冷」
　威廉不理会她那无意义地逞强，将自己披着的斗篷搭到她的肩上。这行为也不是出于亲切心，而是在现状下为了不惹怒弗拉德。要是无视了也不知道会变成什么情况。威廉还没有蠢到那个程度。
　「已、已经冬天了呢。我没想到会这么冷」
　维多利亚「诶嘿嘿」地笑着。已经没有最初见到时楚楚可怜的气氛，尽管没有——
　「那身当然的。居然用那种装扮……你从什么时候开始站在这里的呢」
　就算维多利亚打算屈指计算，夜晚的时间也无从通过手指来计数。稍微考虑一段时间后，不知是不是发现了那点，维多利亚的脸变红了一点并低下了头。
　「从父亲大人的房间离开，回到自己的房间、诶、嗯、之后马上变得坐立不安，就来这里等着了」
　威廉愕然了。自己和弗拉德说话的时间非常长。从那时开始等起的话早就不止一两小时了，而且还是穿着单薄衣服等待着。
　「您为何要做这种事情。就算是这个时期也会有被冻死的人啊」
　也有喝酒后倒在外面，就那样冻死的家伙。绝对不能小瞧这个时期的寒冷度。
　「由于让您看见了我非常不成体统的样子，想着要是被讨厌了该怎么办，想尽了各种方法，最后决定来再见您一面说上话并挽回污名」（注：污名不是要挽回而是要洗刷的，by杉下右京）
　（真是漂亮地挽回了污名）
　「还要您叫的话不管几次都会来的」
　「真的吗！？」
　维多利亚一下子靠近了威廉。用变得冰冷的手握住了威廉的手，她的脸离威廉的鼻尖不到十厘米。
　「那个，我，那时候非常害怕，躲在父亲大人的背后发抖。让后威廉大人啪啪的几下打到了敌人，帮助了父亲大人，也帮助了我。……那还是第一次！看到男人而感到胸口发热！您像故事中的王子大人一样美丽，帅气。从那天开始我，一直都想着威廉大人的事情。希望有朝一日能够与您见面，一直祈祷着」
　怒涛般诉说着的维多利亚。看起来高兴地，真的非常高兴地说着。威廉也理解到她的话语中没有谎言。对现在的威廉来说只是察觉谎言是轻而易举的。她完全没有散发出，谎言的味道。
　「然后父亲大人就说了要推举威廉大人为骑士！虽然我不太明白，但父亲大人说那样就能再次与您见面了。我高兴地都跳了起来。诶嘿嘿」
　看到她的笑脸，威廉的面孔差点扭曲了。那表情实在是——
　「还召集了姐姐大人和妹妹们进行了大会议哦。那个议题就是关于要和威廉大人结婚的对象该选谁，我立马就举手了。好像比我小一岁的妹妹才是第一候补，但我事前用点心收买了艾涅斯塔（エルネスタ），让她弃权，于是就决定由我来与您会面」
　维多利亚稍微有些消沉的俯下了脸。
　「虽然我打算从那天开始学习各种礼仪举止和语言措辞，结果完全连一丁点都没能进到脑袋里，不过我忍着没怎么吃点心了哦。真的，只是稍微吃了一点点」
　该怎么说呢，她是位各种方面满是破绽的人物。在威廉遇见的人中也是稍微异样的对手。可以说是女版卡尔，有种非常笨拙的感觉。
　「结果果然失败了，我以为被您讨厌了就自暴自弃地吃着点心。但是胸口总觉得平静不下来，在床上滚来滚去，结果掉下来了，还撞到了额头，于是就想到了。对了，为了能说上话就去伏击吧」
　仔细一看维多利亚的嘴边还沾着点心渣。额头也稍微肿起发红。简直令人怀疑她是不是真的是贵族小姐的程度，维多利亚她少许，否，非常的奇怪。
　「然后就见到您了！」
　维多利亚满脸笑容，那令威廉感到恐惧。
　「我喜欢您。从第一次见面时开始，今天与您接触后变得更加喜欢了。请和我结婚。虽然我有很多不足之处，但我还有爱，再就是擅长活动身体和制作点心！」
　太过直白。没有一切绕弯，没有一切谎言和权宜，只是将心中所想的就那样说出口。对那过剩的气势——
　「呵、呵呵、啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
　威廉还是忍不住笑了出来。对自己说太多谎，已经变得连什么是真实都分辨不了，真正的笑容，像这样笑出来是时隔多久了了呢，像这样不带任何算计，仅仅只是笑了出来。
　「这、这不是该笑的事情。我是认真的！」
　维多利亚对那感到生气不高兴的发火了。那身姿差点令威廉再次笑出来，他按耐下笑意看着维多利亚。
　威廉理解了。
　「非常抱歉。只是由于被你极具气势地告白了，想着经验我还是第一次。我也没有和女性这么接近过」
　被这么一说，维多利亚才注意到了两人间的距离，维多利亚忍住自己想要移动的冲动，红着脸进一步靠近了威廉。
　「您没有和女性交往过吗？」
　「没有呢。因为一直都在战场上」
　「在您国内没有婚约吗？」
　「没有。有的话就不会来这个国家了」
　维多利亚做出了个小小的胜利姿势。看来每件事都夸张地表现出感情是维多利亚流的应对。越来越不像贵族了。
　「那么就算和我结婚也没有问题了呢！」
　维多利亚再次靠了过来。来那手吗，威廉苦笑。
　「这是难得的相遇。我希望能更重视这个相遇。慢慢地培养与弗拉德大人和维多利亚大人相遇的这份幸运，这份联系」
　维多利亚注意到自己被隐晦地拒绝了而受到了打击。
　「……您有喜欢的人吗？」
　「没哟。并不是那一回事，我只是希望有双方知晓彼此的时间。没有任何需要急躁的必要。认清我后，您说不定会幻灭。到时候再后悔也迟了」
　维多利亚低着头，在短暂的沉默后，开口说话。
　「我不会后悔。我更后悔会失去这份心情。但是，我也明白时间是必要的。我也稍微觉得自己是不是太过急躁了。诶嘿嘿，今后才开始呢！」
　抬起头的维多利亚脸上果然带着笑容，开心的满脸的笑容。
　「我要更加更加了解威廉大人，变得更加更加喜欢威廉大人，然后一定会让威廉大人喜欢上我的！您就好好地接受下我的全力吧！」
　那么说着的维多利亚紧紧地抱住了威廉。她带着足以融化积雪的热情，发出了符合维多利亚风格的挑战书。
　威廉理解了。这个女人，对自己来说危险得可怕。

