
「維多利亞大小姐不見了」
　女僕向弗拉德伯爵這麼報告。弗拉德看著窗外開始飛舞的雪花笑了起來。
　「那個說不定意外的有效果。那樣的男人應該難以理解那種思考單純的人吧。那個男人雖然相當精明，但對那個尋求合理性本來就是沒有意義的」
　弗拉德呷著女僕斟滿的葡萄酒。
　「威廉·利維烏斯。身為武人卻口舌伶俐還很聰明。要是用維多利亞就能買到他的話還真是非常廉價的買賣。那個的容貌雖好，但作為貴族小姐實在有些欠缺。但要是那樣就能攻略那個男人的話，養育她的價值也有了」
　女僕開始舔舐弗拉德的脖頸。弗拉德雖然連視線都沒有轉向她，但從臉上的紅潮就能知道他興奮了。
　「今天真是個好日子。那個準備好了嗎，佩爾加」
　被稱為佩爾加的女僕露出下流的笑容。
　「那是當然的主人。嚴選出了非常頂級的素材」
　「好孩子。那麼迎回兩人之後就去吧。啊啊，今天真是一個美妙的日子啊」
　在他眼前能看到威廉和維多利亞兩人並排著走回來。看著那身姿和表情，弗拉德微笑了。弗拉德製作出的作品，看來已經將獵物捕獲了。
　今天至少希望獵物能夠進入漁網。看來最低限度的指標已經達成了。剩下只要一點一點地卷起吊線令獵物無法動彈後，將其吞噬。
　「加油吧威廉君。因為你的努力將會變成我的力量」
　卑鄙下流的笑容。這也是弗拉德的面貌之一。


　○


　卡伊魯離開後，亞克獨自喝著酒。嚴格來說還有完全熟睡的尤里，和趴在桌上裝成在睡覺的無名總共三人。
　『……話說回來卿是有什麼事才會長途跋涉來到阿爾卡迪亞』
　『！？』
　無名嚇了一跳坐起身，用奇怪驚訝的表情看著亞克。
　『我國和盧西塔尼亞只是隔著海洋距離很近。而且那國家的劍和看起來一樣是非常不錯的利劍。曾身為騎士王的吾因為商業原因而會說盧西塔尼亞語也不奇怪吧』
　『你這狸貓。明明沒有表現出你聽得懂我說的話的行為』
　亞克咔咔地笑兩聲。
　『名字是什麼？』
　『布麗奇特（ブリジット／Bridget）·雷·菲林』
　『原來如此。是繼承了“雷”之名的人嗎。難怪有這麼好的技術』
　盧西塔尼亞中幾乎沒有名字中帶有“雷”的家系。在十個部族中只有三個家族。其中一家由於某件事情而被滅絕了。也就說如今世上只有兩個家族擁有這個中間名。
　『那麼就回答最初的問題吧。你還記得嗎？』
　布麗奇特嘆了口氣。好像不是很想說，要是無法傳開對布麗奇特來說也不合適。畢竟基本沒有語言相通的對象。在這裡收集下情報也沒有壞處。因此她開口了。
　『……我是來抓婚約者的』
　亞克瞪圓了眼睛。抓婚約者。只是為了那種事情女性就來到了這麼遙遠的國家。普通是不可能的。
　『因為那傢伙是個笨蛋蠢貨，他說過要選擇身為外國人也有成名的可能性並且戰爭多的國家。居然想要成名……那傢伙出生于鍛造劍的家系，明明完全沒有那種才能』
　布麗奇特哀傷的眯起眼睛。已經長時間沒有收到過來信了。客觀來看那男人應該已經死了吧。不然無法說明。
　『我們最後是吵架著分別的。痛罵他，說他絲毫沒有才能，就由我來保護他，還以為這樣說就能阻止他了。結果他還是走了。真是不明白』
　亞克能明白、是男人都能明白。男人的矜持被觸動了。為了展現自己的力量而去往了其他國家。從和平的盧西塔尼亞離開以發生激戰的七王國為目標。亞克充分地理解著那份心情。
　『那個男人的名字叫什麼？我雖然也來這個國家不久但語言相通。說不定知道些什麼』
　布麗奇特以疲憊的表情，但稍微帶著一絲希望開口到。

　『威廉·利維烏斯』


　亞克，大大地睜大了眼睛。聽到那話語理應熟睡著的幼獅也嚇地動了身體。
　『那個男人，是白髮嗎？』
　布麗奇特表示奇怪。
　『是和我一樣的紅髮。在這個國家很少見所以我覺得應該很顯眼』
　紅髮在西方較多，但阿爾卡迪亞從七王國整體來看也是靠近東邊的位置，因此基本沒有紅髮的人。亞克的頭髮也是金色中摻雜著紅色。百年之前被艾斯塔德毀滅的民族、奎羅斯的末裔的純血有著近乎燃燒的紅髮。
　『是嗎。不，果然吾也什麼都不知道啊。讓你期待了真是抱歉』
　『沒關係。但在我還要暫時留在這裡，我會記住語言後自己去尋找』
　亞克好像是察覺到了什麼，某種令人不安的事情。
　『如果那個男人死了你打算怎麼做？』
　一切的生氣從布麗奇特的眼中消失了。
　『殺了殺害他的傢伙然後我也去死』
　知道她的覺悟後，亞克閉上了嘴。因為他覺得不論事態如何變化，那都和自己無關了。雖然已經想象到了事情的結局——
　『要是能找到就好了啊。小小的劍士唷』
　布麗奇特從座位上站起身微笑著。
　『謝謝，您也非常的強哦』
　對於自己被比自己小上兩輪多的年輕人俯視著評判，亞克露出了苦笑。
　無名也就是布麗奇特就那樣消失在了阿爾卡迪亞的夜色中。
　亞克一個人呷著酒。
　「不過應該做不到吧。不管最後哪一方站著另一方都會倒下、嗎」
　然後就那樣一口氣喝乾了一瓶酒。

