
「情況怎麼樣呢？」
　混著夜色，安塞姆出現在了威廉眼前。時間已經接近了深夜，從分別之後已經經過了相當一段時間。但，他看起來卻沒有冷得发抖一直等待著威廉。
　「被弗拉德伯爵的女兒求婚了。這是常見的手段嗎？」
　「弗拉德·馮·貝倫巴赫有十二名女兒。其中有六人已經出嫁，已經定下婚約的女兒有三人，剩下的三人由於太過年輕都還沒有婚約者」
　「對象是？」
　「哪一個都是貴族，其中大多都是文官中的有能者」
　「原來如此」
　弗拉德伯爵為了自己地位的提升和立場的安定而使用著自己的女兒。這對貴族來說是正確的行為，在某種意義上也是必然的。既然這種情報明確地流傳了出來，果然他這方面在貴族中也是有名的吧。
　「請問向您求婚的是？」
　「維多利亞·馮·貝倫巴赫」
　「九女……據說對外已經公開了她的婚約者，原來如此，是將雙方放上天秤比較後選擇了威廉大人嗎。不過收到了她是解除過數次婚約的問題兒的報告。您這份婚約被解除的可能性也很大」
　按照她那個樣子婚約會被解除也是能夠理解了。不如說應該是本人提出了要解除婚約吧。她是有著那種程度美貌的女性，雖然多少有些困難但還是難以理解會有許多作廢的婚約。
　「越是調查就越能发現弗拉德伯爵有著強大的關係網。請留意他是一位比看起來更棘手的存在。在這個基礎上，我推薦您接受這份婚事」
　威廉「嚯」地發出了意外的聲音。
　「現狀是弗拉德伯爵雖然在文官方面有著強大的關係網，相反他在軍隊方面卻沒有什麼聯繫，影響力也很弱。他應該是打算通過威廉大人來在軍方建立起關係吧」
　威廉馬上就理解了安塞姆想說的事，那當然是威廉也考慮到的事。
　「就是讓他成為威廉大人在新的道路上的落腳點」
　「反過來利用他、嗎。這可是很困難啊」
　「您的話一定能簡單做到吧。雙方的力量關係馬上就會調換的」
　安塞姆只是在闡述著事實，他並不是會說大話的男人。
　「不要怠慢地繼續收集情報。我可是信賴著你啊安塞姆」
　「光榮至極。光是由您那句話本人安塞姆就能不眠不休地工作」
　「……休息也沒問題」
　沒有回答這句話，安塞姆就消失在了夜色中。他大概打算從現在開始不眠不休地擴大範圍收集情報吧。對威廉來說確實是幫了大忙，但也認為他稍微有點做過頭了。
　「不過也行吧。總之先回去吧，今天也有點累了」
　威廉的這一天的密度很高。要問今天是不是好日子雖然難以回答，但絕不是個壞日子。這畢竟是自身的道路有了大幅進展的日子，也看見了復仇的落腳點。但是，那個對手意外的麻煩。並不是指的弗拉德伯爵本人。
（我的婚約嗎，什麼都沒考慮過啊）
　維多利亞·馮·貝倫巴赫。是自己沒有遇見過的類型的女性。她那笑臉是威廉的天敵。絕對不能對她放鬆警惕。一旦放鬆過一次那就會徹底侵占自己的內心。將空空的容器，不斷地——
（只是，也不得不考慮那方面的事。我也獲得了騎士位，已經算是成為了半個貴族。也不能一直保持單身。而且，和有能者的結婚雖然也有著風險，但好處不可計算。那麼，要考慮的事情又增加了）
　為了爬上天連自己都利用。那個想法瞬間解放了內心的負擔。只是在合理地利用自己，並不是將內心開放給了他人。只是那樣——
　即便如此，那個笑容也不斷地浮現在腦海裡。對威廉來說那非常可怕。


　　○


　威廉回到泰勒家時時間已經非常晚了。不用說卡爾和艾因哈爾特，是連傭人們都已經全部入睡的時間。明明是在那個時間回去的，打開宅邸的大門後——
　「歡迎回來，威廉大人」
　宛如威廉是在普通的時間回來一樣，理所當然般，魯特加爾德·馮·泰勒就站在那裡。威廉毫不驚訝地說著「我回來了」並露出微笑。
　「請把披風給我吧」
　「謝謝」
　威廉把自己身披的披風遞給了魯特加爾德。而接下那個的魯特加爾德的表情稍微有些變化。由於光線昏暗威廉沒能看到她那表情。
　「威廉大人」
　正打算回自己房間的威廉被魯特加爾德叫住。威廉轉過身，魯特加爾德仍然背對著他。在短暫的時間內，兩人之間保持著沉默。
　「今天，成為了美好的一天了嗎？」
　由於魯特加爾德的提問，威廉回想起了早上兩人進行過的對話。魯特加爾德造出了今天的威廉，造出了『白騎士』。要是沒有她制作的服裝的話，就不會有威廉今天那種光輝了吧。托她的福，今天成為了美好的一天。
　「當然的。多虧了你，今天成為了美好的一天」
　「那就太好了。請您好好休息」
　魯特加爾德轉過身臉上是害羞的表情，看倒她那樣子威廉微笑了。
　「好，就讓我那麼做吧」
　目送著走向自己房間的威廉的背影，魯特加爾德仍然維持著害羞的表情。直到威廉的身影消失後，突然，她將目光看向了自己為威廉制作的披風上。將其拿到鼻子前，聞了聞味道。果然——
　「花的味道。是女性的、我不知道的味道」
　魯特加爾德看著那披風的眼神是，不論是威廉還是卡爾，甚至連好友希爾達也沒有看見過的表情。
　「是嗎」
　魯特加爾德小心得抱著那披風返回了自己房間。
　從那天以後，再也沒有人見過那件披風。

