世界上的任何人都認為那一年已經結束了。新星嶄露頭角，打開新時代的帷幕，然天未動搖巨星仍舊遮天。仍未到轉動世界的時候，巨星動搖還在遙遠的未來。世界正走向冬季這一安息時刻。
　但是——
　「不要—！我忍受不了沒有胸部的生活哦哦哦哦哦」
　「請你忍耐，少爺。這次遠征是作為失去弗蘭德連的懲罰」
　「我得在這種偏遠地區度過冬季嗎！？不敢相信！而且還不讓我帶歡樂組（慰安）來……我要殺了那個混蛋老爹啊！啊！」
　魯道夫·雷·哈斯伯格在吵鬧著。他是一個稀世的女色愛好者，無比喜愛胸部的男人。別看他這樣姑且也還是哈斯伯格家的繼承人。
　而安撫著他的是三貴士之一，『死神』萊茵貝卡。只要她不穿上那身裝備，估計就是三貴士中性格最正經的人。因此她對異想天開並且喜好女色，基本以下半身和自己的慾望為中心來行動的魯道夫來說很是棘手。
　「這是懲罰。當然，到了春季就能回到王都再次過上優雅的生活」
　「不要。我忍不下去。我要回去」
　「不可。這是哈斯伯格家的、也可以說是王家的命令」
　「噗—！萊茵貝卡你這小氣鬼—！」
　魯道夫撅起嘴將視線移向外面。不帶意圖的行為，不是因為有什麼想法，也不是因為有什麼考慮。只是看著外面。僅僅是那樣。
　突然，魯道夫眯起了眼睛。
　「只是一個假設」
　魯道夫的話語，他語調的變化令萊茵貝卡鬆緩的表情改變了。
　「我挽救了扔掉弗蘭德連的失態的話，我就能回到王都沉浸在胸部裡了吧？比如通過戰爭提升功績」
　「那確實是那樣。但這個時期並沒有戰爭」
　「一般是沒有呢。但是，這對我來說可能的」
　萊茵貝卡看向了魯道夫視線的前方，那裡存在著的是——
　「怎、么可能」
　萊茵貝卡的臉色變得蒼白，變成了愕然並且近似絕望的表情。是和魯道夫飄飄然的樣子形成鮮明對比的表情。
　「總之先捨棄這個據點吧。靠這裡的防御力是擋不下來的呢」
　「是、是的！我馬上就派出快馬報信」
　在慌慌張張行動起來的萊茵貝卡的背後，
　「把三貴士，全部召集，不過就算那樣也還不足」
　萊茵貝卡毫不猶豫地說出「遵命」然後低頭並且離去。
　剩下的魯道夫一邊笑著一邊看著突然出現在視線前方的『人群』。
　「哎呀，我的運氣真的是好啊。本來就已經幹掉了重要的兩人，只是弗蘭德連被攻陷了而已，希望他們別抱怨啊，但是也沒辦法吧。我現在就積極地挽回吧」
　魯道夫俯視著。
　「謝謝。多虧你們，我看來能被胸部包圍著度過這個冬天了」
　俯視著世界上最強、一直獲得勝利的常勝之軍。
　「歡迎來到尼迪盧克斯。歡迎你哦『英雄王』維欽托利。為了我的胸部，就請你墜下地面吧」
　聖勞倫斯王國誇耀的至高的英雄，三大巨星之一『英雄王』維欽托利出現了。他在接近入冬的這個時期強襲尼迪盧克斯的理由不明。但是事實上進攻過來了。恐怕到這裡之前的所有據點都已經被他鎮壓了吧。在情報傳達之前，以極快的速度行進的軍隊。令人讚嘆的熟練程度。
　尼迪盧克斯一次都沒有贏過這個男人。尼迪盧克斯的領土只是被，四周被七王國環繞著，這一令聖勞倫斯無法積極進攻的地理環境所保護著。維欽托利對尼迪盧克斯來說就是這樣一個存在。
　即便如此，這個國家內只有一個人，只有魯道夫·雷·哈斯伯格對自己的勝利堅信不疑。『青貴子』魯道夫·雷·哈斯伯格的舞台開始了。


　　○


　尼迪盧克斯的南方是小丘陵連綿的地形。那凹凸程度還不足以被稱為山岳，由於有著森林等豐富的遮蔽物而被選為了決戰地點。選擇這個地方的是萊茵貝卡，而作為主將的魯道夫正——
　「哇—。胸部啊—！」
　在附近的村鎮和買來的女人玩耍著。這對萊茵貝卡等親信來說是常有的事所以完全不在意。但是並非親信的人們全都帶著不安的表情。
　「那麼，我們的主將閣下有怎樣的計策呢？」
　巨大的男人發出了威壓性的話語。赤紅的臉色，巨大的身軀，盔甲也塗成了紅色，抱在腰側的頭盔上聳立著一根大角。將有著場間屈指可數的存在感的男人。
　「哇—哇—」
　無視的魯道夫專心地揉著胸部。男人的額頭上挑起了巨大的青筋。
　「別開玩笑。將三貴士全員召集卻沒有計策……就因為這樣，哈斯伯格的繼承人才會被說是愚蠢的笨蛋啊」
　用女性口吻說話的也是一個身軀巨大的男人。他白色的鎧甲上裝飾滿了優雅美麗的裝飾品。要是穿著那鎧甲的不是肌肉健碩的男人就會很美吧。
　「請謹慎發言。這位大人是——」
　「是魯道夫·雷·哈斯伯格對吧？但是我們是三貴士。先不說被從小養大的你，我們並沒有對他低頭的義務。明白嗎？母豬」
　「確實。我們宣誓忠誠的對象是王室而不是哈斯伯格。我們從沒覺得只是搖著尾巴的『黑』是和我們對等的」
　場中的緊張感一下增加了。萊茵貝卡也瞳孔收縮進入了臨戰姿勢。紅臉的男人和人妖雖然表現的悠然但也做好了隨時能夠戰鬥的準備。白、紅、黑的部下們也是一觸即發。基本上三貴士，以及『白』『紅』『黑』的部下們的關係全都不好。
　「啊—，厭倦便宜貨了—。已經不—要了」
　魯道夫將女人踢下床。女人用驚訝的目光仰視著魯道夫，但沒能和已經對她失去興趣的魯道夫對上視線。
　「胸部雖然需要量但果然還是質更重要呢。果然我是能分辨出不同的男人啊。嗯嗯。啊，那個，在幹什麼？大家都擺著有趣的表情……鬼臉遊戲？」
　不知是不是真的沒有興趣而沒注意到，魯道夫沒有理解為什麼會變成這個狀況。看到他的樣子三陣營都感到無力。可能不行了，全員都這麼想著。
　「在問你有沒有計策啊。小少爺」
　魯道夫看著人妖，
　「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊。眼睛會爛的哦哦哦哦哦哦哦哦。人妖太惡心了哦哦哦哦哦哦哦」
　吐了出來。萊茵貝卡為了使床不被弄髒立馬將旁邊的花瓶拿了過來。非常熟練的行為，看來她已經習慣了吧。從這可以看出萊茵貝卡的辛勞。
　「等等！你那是性別歧視啊！能撤回你的發言嗎！」
　「真吵！我喜歡女孩子啊！我明明連男人都討厭，為什麼我還不得不看見更加惡心的東西啊！一邊去，去去」
　萊茵貝卡擦拭著他被弄髒的嘴邊，這也習慣了。
　「叫我來的是你吧！」
　人妖提出了正確無比的反駁，但正論對魯道夫沒有意義。喜歡討厭的二元論對魯道夫來說就是全部。果然這個男人，在各種方面都太糟糕了。
　「少爺，我覺得那果然還是說過頭了」
　萊茵貝卡做出了提醒。
　「誒—但是我是老實人嘛。……對了，雙方不對上視線的進行下去吧！不愧是我，是個好主意呢」
　人妖已經擺出了放棄的表情將視線從魯道夫身上移開看向了旁邊。萊茵貝卡悄悄地對人妖低頭致歉。人妖發出了「也沒關係了」的嘆息。圍繞場間的緊張的氣氛消失了。
　多虧了魯道夫·雷·哈斯伯格這個笨蛋。
　「啊，關於計策呢。我有一個想法哦」
　魯道夫微笑著。
　「作戰名是……怎麼辦呢？胸部之箭？胸部撞擊？總之我想在名字裡加入胸部呢，嗯。畢竟我是個能分辨胸部的男人嘛」
　魯道夫沉浸在自我滿足中。不知道計策全貌的大家只能呆滯地看著魯道夫。
　「就用這個來殺死英雄王吧！」
　周圍的大家都用奇怪驚訝的表情注視著獨自起勁的魯道夫。
