維欽托利的軍隊馬一刻不停地前進著。壓倒性的蹂躪，力量和速度都與守軍有著明顯的等級差距。眨眼間展開了包圍陣型，構起了磐石之陣。剩下的只有一點點擊潰敵人。聖勞倫斯軍的熟練度首屈一指，但他們真正的強大並不在那裡。
　「神啊噢噢噢噢噢噢！」
　「賜予我等光芒啊啊啊啊啊啊！」
　淒絕的狂熱。他們是狂信者的集群。這就是聖勞倫斯最大的強處。不畏懼死亡的最強的軍團，有誰能阻止這些怪物們呢。
　「可、可惡！？為什麼就算刺傷了這傢伙、嗚哇啊啊啊啊啊啊！」
　就算刺殺，
　「腦袋明明都被投石打爛了，為什麼還能站起來啊啊啊啊啊！」
　就算打碎，
　「連手足都沒了居然還用嘴巴撕咬！？這到底是什麼啊！」
　就算切斷，
　對身為神的僕從的他們來說也沒有任何意義。對他們來說恐懼的只有死後無法得到回報。生前向神發誓了絕對忠誠的他們早已跨越了死亡，死亡對他們來說反而是救濟。因此他們不畏懼自殺式攻擊。
　「啊啊，終於能去往神的身邊——」
　為了神而戰鬥，然後死亡。這正是聖勞倫斯士兵們最大的目的。
　然後這種異樣的軍團能夠形成，全都是依靠這個男人超凡的魅力。
　「神啊，賜予戰士們救贖」
　維欽托利，還未曾知曉敗北的世界最強的男人。他是在半世紀前突然出現在了瀕臨亡國的聖勞倫斯中，救出教皇，自己成為國王將國家統合挽救的稀世的英雄。盡管他的來歷不明，卻依舊受到了聖勞倫斯國民的龐大並且究極的信賴。聖勞倫斯的民眾們一半為了神、一半為了這個男人獻上自己的信仰。
　因此每當維欽托利出征戰場時熱量都會超越人域。他光是做出指示，普通的士兵們都會成為不畏懼死亡的最強的群體。這世上還有著這等恐怖的軍隊嗎。不畏懼死亡、對死感到欣喜、被死亡擁抱的群體，沒有人能殺死死者。要說為什麼，因為他們——
　「從最初就死了啊」
　「真是令人惡心呢。趕快把他們擊潰，我想去進行指甲的護理呢」
　「上吧」
　維欽托利眯起了眼睛。
　「軍隊擴散太開了嗎。還真是努力」
　戰場的中央炸裂了。黑、白、紅，三色的軍隊不斷擊潰著狂信者的集群前進著。那速度、那威力，只有規格外這一詞可以形容。盡管軍隊擴散開防守變得稍微薄弱，聚集在中央的也是精良強大不畏懼死亡的聖勞倫斯軍中的精銳們。而能這樣將他們蹂躪實在是——
　「魯道夫·雷·哈斯伯格，被稱為神之子的不敬之極的男人，我就認可你那膽量吧。居然能按捺到現在」
　維欽托利的興趣並不在被逐漸擊潰的中央。否，從一開始維欽托利的興趣就徹頭徹尾地只對向身處於丘陵那方，位於主陣的魯道夫身上。他是為了試探被譽為神之子的魯道夫的力量，到底是什麼程度的東西而來的。對崇拜著神明的他們來說，異教的現人神是不能被原諒的。
　「但要是這就是閣下的選擇的話」
　維欽托利的臉上浮現笑容，那並不是平常那種柔和的笑容。
　「閣下不是神，只是單純的人」
　魯道夫並不知道自己的別名在無法得知的地方觸怒了他們的信仰。對於維欽托利來說冒充神之名的行為是無法原諒的罪孽，即便是異教徒，不將其斷罪就無法平息憤怒。
　只是，維欽托利只因為那種理由就侵略他國是非常稀奇的。要說為什麼，那是因為維欽托利只有在奪回現在的聖勞倫斯王國曾經被侵佔的原領土時才進行過侵略行為。自那之後十年以上的時間內，他一次都沒有踏入過他國。然而現在，不惜違背自律行為他也進攻了過來。
　那裡有只有維欽托利本人知道。


　　○


三貴士，那是尼迪盧克斯誇耀的三位將軍。他們並不只是普通的將軍。那是等同於他國大將軍或是大將（Dux）的地位。也就是國家的顏面，是身為國家誇耀的最強之劍的存在。因此當然——
　「退下！」
　有著規格外的強大。盡管在無法否定落後於時代的尼迪盧克斯軍中，這三人所率領的軍隊也有著不劣於他國精銳們的強大。
　「真脆弱！」
　以有著其中最強的破壞力為榮的紅之軍隊，是由『紅鬼』馬塞蘭·雷·瓦羅（Marcellin·Re·Valo）所率領的軍隊。身披和身為國色的藍色位於相反位置的紅色的他們，離優雅相距甚遠，聚集著一群崇尚力量就是一切的戰爭笨蛋們。因此有著強大的破壞力。
　「哎呀討厭，肌膚會變粗糙的」
　率領著和他們合作行動著的白之軍隊的是『白薔薇』杰奎琳·拉·博達利亞斯（Jacqueline·La·Bourdarias）。他在成為三貴士時將原本的男性名字改為了現在的名字。這雖然是一般不被允許的事情，但杰奎琳就是優秀到能被作為特例允許的程度。他有著能被委任為率領『白』這一聚集著國家精英的至高軍隊的能力。
　「白薔薇！你稍微落後了啊！」
　馬塞蘭的馬上揮舞棍棒，被那鐵塊所觸碰到的人們都變為肉塊飛散開來。看到那場景的杰奎琳變成了看見討厭東西的表情。
　「啊—討厭討厭。就因為這樣才說鬼欠缺品格哦。就算只是殺掉雜魚也要像這樣——」
　杰奎琳在馬上描繪出美麗的軌跡。和外表不同，杰奎琳的槍術是美的極致。看起來優雅並舒暢的那個其實有著非比尋常的槍速，只是因為美麗而看起來緩慢。補充一句，他和『哭槍』阿納托爾是同門，並且關係極差，在實力上——
　「必須要優雅地殺掉呢」
　有著明顯的等級差。尼迪盧克斯最強的槍使，杰奎琳。
　「我才不管。只要死了就都只是屍體」
　擁有尼迪盧克斯最強力量的馬塞蘭。
　肉片飛舞，臟器散亂，血風綻放著大輪之花。
　兩位將領斬到前路，跟隨著他們的也是非同一般的強者，三貴士直屬的精銳們。白和紅逐漸稱霸著佔領戰場。
　「不會讓你們到吾等王的身邊！」
　突入到前方的是聖勞倫斯的師團長。雖然他打算成為鍥子盡可能維持住戰線——
　「退下！」「請退下！」
　不堪一擊，他輕易地被連人帶馬斬成兩段。普通的軍隊已經無法制止他們的前進。尼迪盧克斯誇耀的最大戰力集結在這裡。甚至做好了被他國趁虛而入的覺悟，召集了平時絕不會出現在同一戰場上的三貴士。
　絕對不能戰敗，即便是以維欽托利作為對手。
