
「那麼，能看見主陣了嗎」
　「啊啦嘛，芬芳的武香，令人討厭呢」（注：好想寫成‘哎呦喂’）
　馬塞蘭、杰奎琳，雙方都皺起了眉頭。
　能令軍隊到達地方主陣之前毫無疑問是因為有他們的力量。劍刃馬上就能到達維欽托利的喉嚨邊了吧。但是——
　「不行、啊」
　「同意呢。簡直是想要打以為稍微有點可能的自己一頓的心情呢」
　從喉嚨往前直到切下英雄王首級的距離實在太長。至少兩人做出了自己無法做到的判斷。到此為止展現出壓倒性力量的兩人、碾壓中央一直推進到主陣的兩人放棄了。對手就是那麼厲害。
　「因此，差不多該準備了哦死神」
　杰奎琳對背後發出聲音。
　待在杰奎琳的、白與紅背後的是——
　「我明白，兩位。剩下的，請交給我」
　黑的軍隊，『死神』死神萊茵貝卡和她的部下們。魯道夫培養大的部下，『黑』正是為了終結英雄王的必殺的一擊。在使用單純的力量突破中央後，再依靠死神的力量取下英雄王的頭顱。這是不足以被稱為計策的方法，卻也是在現狀下最有效的策略。


　　○


　「我來出手吧」
　維欽托利說著簡短的話語走了出來，沒有人去阻止他。
　維欽托利跨上了一匹白馬。那白馬也充滿著神聖感。雖是年齡超過二十歲的老馬，但它的軀體依舊精悍強壯，毛色華美完全感受不到歲月的痕跡。這正是一匹與維欽托利相乘的馬。
　主陣出現了混亂，大概已經和敵軍接觸了吧。但完全沒有對此感到動搖的人。因為對他們來說絕對的支柱正立於中央，沒有理由會被動搖。
　「來了嗎」
　維欽托利眼前的人群爆開了。
　變得渾身浴血，變得滿是傷痕，尼迪盧克斯之刃終於來到了此處。『紅鬼』和『白薔薇』，不遜於傳言的戰力，首次在這個場所激起了波紋。
　「找到你了！英雄王！」
　馬塞蘭發出大聲的吼叫。聽到那話語，維欽托利拔出佩劍。維欽托利完全沒有想到已經突入到這裡的最高戰力，居然沒有再繼續殺到自己身邊。
　維欽托利的失算是——

　「嘿咿呀啊啊啊啊啊啊啊！殺死你殺死你殺死死死你！」


　不知道死神的存在。否，就算他知道也只會輕視那存在。
　馬塞蘭的大聲叫喊是告知地點的信號。以那為標記，死神沖了過來。從跑動著的馬上跳起，用她那非人的跳躍能力一直飛到維欽托利的身邊。黑色怪物——
　「殺掉了啊啊啊啊！」
　死神萊茵貝卡。全身包裹著黑色的鎧甲，手持收割對手性命的大鐮。
　萊茵貝卡不以維欽托利為目標，首先斬斷了他騎著的那匹馬。對這出人意料的事態而反應變慢的維欽托利眼睜睜的看著自己的愛馬死去。他失去了共同馳騁於戰場近二十年的愛馬。
　「主啊，請救贖吾友的靈魂」
　維欽托利沒有表現得情緒激昂，只是輕巧地落地站穩。反而是他周圍的士兵顯得驚愕並且憤怒。他們打算討伐英雄的馬的傢伙而行動，但是——
　「怎麼可能讓你們那麼做」
　杰奎琳的槍將他們兩斷了，在對側的馬塞蘭的棍棒也打出了滿地肉片。
　「全員不要靠近那傢伙！會被牽連進去被殺死的！」
　陸續出現的尼迪盧克斯軍，他們全部都向維欽托利以外的士兵們挑起戰鬥。這就是動用死神時的隊伍作戰。既不可能靠近會將身穿黑色鎧甲以外的傢伙們殺絕的死神身邊，也不可能去靠近作為她獵物的人的身邊。對死神的獵物出手，可是性命攸關的事態。
　「呼咻嗚嗚嗚嗚。殺殺殺殺」
　像是在發笑一般，萊茵貝卡面向了維欽托利。
　「原來如此。這就是閣下的劍嗎。果然——」
　「呼咿啊！」
　萊茵貝卡流著口水，向英雄王發起了突擊。那速度以及橫向揮舞的大鐮的力量都已經是非人的級別。將肩負阿爾卡迪亞未來的『劍鬼』和『劍騎』兩人當作玩具般戲耍的怪物，果然有著異次元般的強大。
　「離神還相距甚遠」
　「嘎咿！？」
　但是維欽托利簡單地就接下了大鐮的刀刃。刀刃相抵的兩人。刀刃相抵就代表著兩者勢均力敵。這對死神來說還是第一次。
　「我居然是在和使用著這種醜陋的怪物的神之子作戰嗎」
　然後，被壓制回來也是首次的經驗。死神自己拉開距離，再次進行了突擊。
　「殺死你！」
　維欽托利輕巧地將死神的連續攻擊全部擋下。
　「不敬也要適可而止！」
　萊茵貝卡果然再次被彈開了。她應該是發現靠力量無法戰勝而再次拉開了距離。
　「憑爾等是不可能對吾造成傷害的。看來，這場戰爭並不是試練啊」
　在死神的面前巨星也不動搖。然——
　「血—，呃血—」
　萊茵貝卡貪婪地舔舐著大鐮上附著的少量的血液。看到她的東西，維欽托利摸了摸自己的臉頰，那裡有著被割開的細小的傷口。雖然只是擦傷，但維欽托利負傷的這一事實就已經是一等大事。
　「在那連擊中被擦到的嗎」
　萊茵貝卡愉悅地揮舞著大鐮，大概她還遠為使出全力。不如說她終於認可了本是游玩對象的維欽托利。萊茵貝卡的眼中已經只能映出維欽托利的身影了。
　「原來如此，吾就撤回前言吧。閣下有著成為吾之試練的可能性」
　從和斯特拉克勒斯的死鬥以來，維欽托利下馬戰鬥也已經時隔二十年了。回想起雙方失去戰馬，在大地上劍刃相接的那日，維欽托利靜靜地笑了出來。
　「吾名維欽托利。死神唷，盡情揮舞力量即可。就讓吾將其全部擊潰吧」
　死神淒絕地嗤笑、咆哮著沖來。更加迅速、更加強大、凝聚了更大的興趣，
　「殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　為了斬殺殆盡。

