
【……浜風,你………】
我相信她真的好嗎，不，不對，不能去想這種事
懷疑向自己表示好意的人是要怎樣
【能接受我嗎？】
在以前也傳達過的話語
被她需要了，我現在，第一次被人需要
不，不對，想要知道理由，明明知道，但是只是想要一個藉口
在眼前的少女對我來說是重要的人
朱里
撫摸著頭，然後手沿著頭髮搭在肩上
手指上傳來顫抖的觸感，是緊張了吧，但是說不定，顫抖的是我這邊
.........
浜風閉上眼睛，這個舉動意味著什麼也明白了
她在等待著
由我這邊主動

「…………朱里」

「…………んっ」
這一次我為了和她KISS，向她的臉靠近

離開王宮後我們拜訪了王國最大的商業區
無論哪裡都充滿活力，每個店都聚集很多客人，呈現出繁華景象
在其中也特別特出的就是武器商店
王國召喚的勇者們潛入瑞嘎魯的魔窟51層,然後滿身蒼夷地回來，傳出了這樣的傳言
怪物屋的存在已經被知道了，有實力的冒險者開始作進入瑞嘎魯的魔窟的準備
他們的目的很簡單明瞭，如果自己攻略了連勇者都不能攻略迷宮，自己也會被國家委以重任的吧，就是那單純的人慾望的結果，造成了現在武器屋這個盛況
嘛啊，那裡的守護者已經是我的奴隸了呢！
壓抑著笑聲和朱里走向目的地
【有很多各種各樣的商品呢】
朱里的眼睛キラキラ閃耀著，視線在商品間左右擺動
果然女孩子都喜歡購物啊
【大地大人，等下再慢慢轉吧】
【啊，我知道了，我知道了啊，而且也有錢了，但是，要買該買的東西】
【是！】
冒險者多=男性多，也就是說，其實也有對有女僕跟著的我放出怨恨的視線
【你，那邊的你，有好女人跟著嘛，要珍惜生命啊】
把全部商品都買了。乘著調子把錢都變成了物品，買完後臉都紅呼呼的
請發發慈悲！這麼呼叫著，誰理你，是你那邊先挑事的
向我的女人出手這個節點上你們不會還天真到會得救吧
【大地大人，到達了啊】
【噢噢，這裡就是冒險者公會….！】
我和濱風來到了冒險者公會，本來原來的目的就是這裡，還有兩日後就會離開街道
因為已經決定了下一個迷宮
【…..哦哦】
從大門一打開看到裡面的風景就發出了感嘆聲
走進去的一個寬闊的空間里有一個小酒場
在那前面有7個木制的櫃台上分別有不同的窗口，它們各自負責不同擔當，從右邊開始是新人登錄，接受任務，收取報酬各兩個
但是，這次全部都不是。我向著『情報販売』這個櫃台筆直前進
【歡迎光臨，這次你想要什麼情報呢】
眼睛觀察我的身影，馬上採取對應態度的小姐，有著出色的職業手法
仔細一看耳朵比我所知道的人要長，水色的發色不是人所擁有的
難道是精靈嗎，那個種族看起來真的實際存在
客人？
因為我自己一個人在喋喋不休，櫃台小姐向我發出了驚訝的視線
我立刻追加了話語
【哎呀，失禮了，因為你實在太美麗了】
【哈….】
【….】
在看到很符合的呆呆的樣子，但是後面被可以削弱精神的視線所貫穿
也沒必要繼續降低好感度，所以就把想要的東西名字傳達出去


據說現在把27層攻略完了。速度而言也不算快
要說為什麼的話，因為迷宮比起迷路更複雜的是到達不到進入下階段的房間
加上，牆壁是鏡子一樣的水晶使方向感混亂了
就是因為這樣賦予它的名字【睡夢中的迷宮】
我們下一個目標的迷宮
那個迷宮的地圖和目的物品入手後，閒余的時間我們按照約定在商店街閒逛
服裝店，書店，蔬菜店，料理店，零售店，加上奴隸商店都去過了
【大地大人，這個怎麼樣】
在試衣室朱里穿著的是橙色的連衣裙
天真爛漫是我對她的第一印象，我覺得她適合這種明亮的顏色，可能並不便宜
故意選的連衣裙在這時候起到了很好的襯托，身高比一般人低在這時候也變成了優點
單一的顏色下面也有漸變效果，平衡性掌握得不錯
她在場地上轉一次圈，裙的下擺就飄起來能看到嫩白細腿的身影
這樣很危險，非常危險
向上將視線從肩到鎖骨，有與外表不相符膨脹物體，這樣，側著脖子，上面的汗水也顯得艷麗
老實說，很可愛
【大地大人？】
【什麼都沒有】
【但是，突然坐在地上，有哪裡痛嗎】
【b，不是，立起來了，雖然現在沒有立起來】
拜託什麼都不要問
【是，是那樣嗎】
幸運的是，好似朱里不知道我說的話中的意思
【所以，安心吧，把那個買了吧，跟你非常合適，給，我覺得這些錢就足夠了】
【Sh，是，那麼，就買這個吧】
朱里向有店員的櫃台一溜煙地跑去了
我無論如何也要包住身為男性的自尊心


啊啊，今日真高興
那之後買了東西，一起吃飯，享受了變成約會的樂趣後走在回家的路上
那真是太好了
我在都市的到處走動，老實說已經筋疲力盡了，但是聽到朱里的感想覺得還不壞
【話說回來，雖然由我來說有點那個，那樣你就滿足了嗎】
結果，我買給她的那個連衣裙已經穿在身上
【是的，沒有什麼不滿】
【但是，有想要的東西就不要客氣哦，這次，你是做了與之相符的活躍】
【那個啊，大地大人，女孩想要的不是要多好的物品】
朱里有點惹惱和非本意的鬧彆扭表情
【雖然我不是那個意思，但是惹你不高興的話我道歉】
【不需要你的道歉，但是請記住一點】
朱里握住了我手
【女孩子是………喜歡的人在身邊，感覺到他的溫暖，共同過著普通的日常生活，只有這樣就會很幸福了】
【………………】
加強了手上的力量，她的臉已經通紅，這絕不是夕陽造成的
應該很害羞的吧
我也，很害羞啊
體溫都上升了
心臟跳得好吵
就這樣的話，能看見無論什麼時候都能看到的她
Hui，回去了，利多列德也在等著
我們像疾風一樣，急忙趕上回家的路


時間變為夜晚，地點在住宿的地方【瑞斯頭內亞之月】，兩天一夜包早晚飯是10000コル，剛才在冒險者公會的任務欄上看到的看起來不錯的住宿地方
瑞加魯（譯者：瞎寫的..）50只討伐有5000コル，應該是非常累的工作
能在這裡住宿也是多虧了利多列德的功勞
就是這樣的她穿著妹抖服，我已經什麼都不想追究了
【歡迎回來勇者大人，朱里】
口調變回原樣也是出於對我的信賴吧
對她來說，從那時候到現在，我也沒有表現得偉大的樣子
但是為什麼她的口氣好似我變成男朋友一樣高興，倒不如說這是本命的感覺
她勉強接受我提供的方案，但是只有【勇者大人】絕不讓步
【我回來了，雖然這麼早有點抱歉，但是後天的迷宮我有話要……】
【勇者大人】
利多列德加重語氣的話蓋過了我
【恩怎麼了？】
【是的，實際上聽到了一條情報】
她從口袋拿出一張折疊的紙，交給了我
她說了在今日隱藏身姿去收集情報，可能這是攻略迷宮的情報吧
這樣的可能性在我腦中浮現，然後看向文字
【什…………..】
讀了一半之後，手停住了
騙人的吧，餵，這是，真的…
Ke 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我忍不住笑出了聲
這真是滑稽啊
覺得有趣也是沒有辦法的
這可正是，神的宣告
大地大人，發生什麼了
朱里從我身後窺視我從利多列德那裡拿到的紙條
看看這個
她從我手中接過紙條並看了起來
她表現出和我同樣的反應
令我和濱風產生同樣反應的字條
那裡寫著護衛招募的事項
但是，護衛的對象不是商人也不是國王
那裡寫著的對象是
護衛勇者的委託
【到【睡夢中的迷宮】之前的路以及探索中途護衛的人徵集，身份不限，實力者，來】
是憎恨的勇者他們


