
玉城結愛視點
背叛者就在眼前，邪惡的惡魔般的嘴上揚著
為什麼朱里醬會被允許跟從那傢伙
【那個溫柔的你到底去哪了……..】
【很諷刺的是………那都是演技】
好似誇耀自己樣子的由吉
我趁那傢伙大意的時候，做好逃出的準備
沒有對那個男人說的，我的另一個特殊能力
【詠唱省略】
只要說出魔法名，那個術式就能發動，那個發動的魔法要消耗1.5倍的魔力，聽說在時間也是極少人才能擁有的才能，不認為由吉能掌握到這個情報
沒有拘束就是最好的證據
【誒……..欺騙手段真是高明，特別是早瀨都變得喜歡上你了】
【那真是讓我驚訝，雖然對早瀨不好意思，我喜歡的就只有朱里】
【啊】
由吉在後面抱住朱里，看著就讓人身體一顫
我重視的親友被那個男的玩弄了，那樣我的攻擊就有十分的理由了
不會讓你對朱里醬做在那以上的事了
用魔法零距離擊打進去
我讓魔法顯現飛出
冷凍槍
【…….結醬，你在做什麼】
捉住尖端的她顯露出憤怒的表情，向我投來明確敵意的視線
發出來的氣壓讓我滿腦子都是逃跑的念頭，但是這裡不能放棄
我必須和她一起回去
你想殺了我重要的大地大人嗎
【Bu，不是！我只是想幫助朱里醬！】
【明明在那個時候捨棄我了，還好意思這麼說】
【っ！】
我的胸中被辛辣的語言貫穿
但是，她的發言沒有任何問題，我知道的，我知道那樣的事
所以，我才會焦急，必須想辦法把朱里的心恢復然後一起回去
我決定對她旁邊的男人進行彈劾
【不好意思！要謝罪幾次都行！但是，現在請聽我說！】
【究竟，什麼】
【由吉很危險！現在就行請相信我，來這邊！】
【大地大人危險】
【是！這傢伙襲擊了我和早瀨，也許，馬原和南本也】
【那兩人殺了哦】
【襲擊---------誒，殺了……..？誒？】
好似聽到了什麼不願相信的事
勇者兩人也被殺了？
僅僅是個冒險者？
還是說，被朱里醬？
【這，這是怎麼回事】
【沒什麼為什麼，就是這麼回事………給你】
回答的不是朱里醬，是由吉，把丸子般的東西快速投擲過來，想辦法接住了
手上傳來了惡心的觸感
不是球
好似哭泣腫起來的眼睛，欠缺的牙齒，被這段扭曲的鼻，一頭茶色的金髮
我拿著的是班級同學的首級
【嗚啊啊啊啊啊】
好似不要二次出現在眼前一樣投擲出去，忍耐著即將要吐出來的感覺
哦哦，哈啊，哈啊
【餵餵，同學的首級哦，小心處理喲】
由吉沒有一點恐懼的樣子，就是看著我嘲笑和享受著
這….完全是瘋了….
【你這個……..邪魔外道…………】
【把自己的事放在一邊，說出這樣的話哦，哪，朱里】
【是的，大地大人，你說的是】
【朱里醬……..】
她好似已經被強力的洗腦控制了，她不是這樣的內心是痛苦的
但是，自己什麼都做不到的很不甘心
為了什麼得到的力量
到底誰是勇者
明明連一個朋友都救不出來
【………你到底想做什麼】
【啊】
【操縱我的親友，捉住了我，你是對王國抱有怨恨嗎】
【……..嘛，那都不是我本來的目的】
由吉把坐著的我的頸部往上提，簡單的往上提到腳不能著地
【かっ……は……】
呼吸，不能
被絞著呼吸變得困難
【我啊，是想向你們復仇啊，特別是鮫島，哪】
【為什麼，要…..向……..鮫島】
【還不明白嗎，剛才朱里已經叫了我名字的吧】
朱里醬
薄弱的意識中考慮著
確實她不是叫【由吉】，而是叫【大地大人】
大地
我所知道符合那個名字的傢伙沒有………啊
有，只有一個人
和朱里醬在一樣，同一天被捨棄的男子
名叫桂木大地，在班級被欺負的孩子
難……難道是…….
他不可能還活著，我看到了，那時，他的身體被魔物貪婪啃食的身姿
那樣的……騙人……..
【…….看那樣子已經發覺了吧】
【啊】
突然我就這樣落下，跌在地上
好痛，好辛苦
【由吉是假名，我的真名是桂木大地，為了復仇從地獄回來了】
他把腰上的劍橫著放在我脖子上，笑著
那個邪惡的味道在我心中埋下了恐怖的種子，牙齒不能合上，發出噶齒噶齒的聲音，眼淚也留了來
那是我發現了他發出的殺氣是貨真價實的，不是的話，才不會害怕桂木
一定是我們至今為止所作所為的報應，那麼想了之後浮現出死的預感
……啊啊，我就要在這裡死了嗎………
對【死】的直接感覺，現在思考得出的結論………..害怕
死的話，很恐怖
【…..那麼，玉城，給你選擇】
【什，是什麼…….】
【就在這裡永遠失去生命，還是，作為奴隸一生伺候我】
桂木放出甘甜的誘惑
【作為我的奴隸就可以和朱里一樣，約好了我不會加害你的】
【真，真的嗎】
【但是，有什麼奇怪的舉動的話，我和紅鬼，還有朱里會不由分說地殺了你，那就好了，玉城，你是想活著的吧】
【Nu，稱為奴隸，請讓我成為奴隸！一生都伺候你，所，所以，不要殺我】
自然傳來了選擇了我希望的選項的話語
讓她活著，沒死就行，就是這麼簡單的理由
不給她猶豫的時間，如果她躊躇了就困擾了
【那樣啊，做出了明智的選擇啊，玉城，誇獎你一下】
【謝，謝謝你】
對於即答感到滿足我移開劍放入劍鞘
三人的殺氣散去，終於感到活著的感覺
【玉城結愛，這樣你就是我的奴隸了】
這一天，我從勇者變成了桂木大地的奴隸




END




