
40層也只出現了那種敵人，41-59層也沒有特別的問題就結束了
數值因為我死了一次各增加1000，朱里和利多列德各上升500，至於玉城的魔力值已經超過了2500，她的數值上升很不平衡，和平均發展的朱里不同，應該是特化型吧
誰也沒有獲得新能力，但是數值已經達到了一流冒險者領域的水準
想著一帆風順的我們，到達了60層的房間，現在也絕贊開戰中
【可惡，什麼啊那傢伙，很煩啊！】
旁邊是露出醜態的利多列德
也不是不明白她的心情，順便說一下我也差不多開始累了
【各處亂動，魔法也沒效果，別開玩笑！了】
利多列德向敵對的小魔物發出突刺，但是，那傢伙向右躲避了，然後就這樣用頭跳向她的腹部進行突進
但是，果凍般柔軟的軟體並不能給利多列德造成傷害，但是，只限於物理的傷害
【嘖，有毒！】
利多列德向後方用力一跳，然後待機中的朱里用光魔法開始治療
也就是說，現在的戰鬥人員就只有我和玉城
【怎麼搞的，這傢伙……..】
面前的噗捏噗捏的小魔物-----名字連利多列德也不知道我隨便將它命名----劇毒史萊姆
開門之後，看見在中央的這傢伙時候以為勝券在握了
瞬殺也沒有覺得不可思議的，但是，開打之後，確實不可思議
以沒有想到的瘋狂敏捷數值進行行動，用魔法捕捉到但不能造成有效打擊，只有【猛毒】這個最上級的特殊狀態攻擊
這傢伙，絕對不是史萊姆，我所知道的史萊姆絕對沒有這麼強
幸運的是朱里能使用治癒魔法，雖然【毒】並不可怕，但是改變不了轉化不到攻擊的事實
剛才聽到利多列德的話，覺得這個史萊姆也是風托拉設下的計策吧
為了讓我們消耗魔力和體力
已經過去一小時了
【等下桂木，沒有什麼計策嗎】
發出抱怨的玉城，吵死了，自己想啊
那麼大聲的話，你看，視線都集中到你身上了
【啊，等下那是】
玉城的阻止是徒勞的，結果被史萊姆攻擊了
當然也陷入【猛毒】狀態
但是，我想到了，能改變局面的辦法
為了那個玉城的存在是必要的，向倒下的她那裡靠近，注意史萊姆同時搖晃她的肩
【Gui….guimu….】
【沒問題嗎，玉城】
【因為攻擊沒有威力，但是，毒的話就會變累】
【等下，現在確認，open】
玉城結愛職業：上級奴隸 等級28

　體力：920-908

　魔力：2540

　筋力：1300

　耐性：1040

　俊敏：620

　特殊能力：『氷結の魔女』能使用冰魔法的上一級威力，但是不能超越神級
『詠唱省略』魔法詠唱時候必要的部分可以省略，但是，魔力消耗為1.5倍
特殊狀態∶『上級奴隸』

主人→桂木大地對桂木大地攻擊會被封住。得到解放前要強制服從他的命令。
【猛毒】每一分鐘減少100體力值，這個效果使體力值變0的時候，對象死亡

玉城剩下的時間是9分鐘，看來要迅速應對了
我使她的上半身立起來，然後用手捉住她的頸部
【等，你，對病人做什麼】
【使用你使那傢伙停下來，我的陷阱絕對會攔截它的特攻的，那個瞬間你就捉住它，明白嗎】
【不要感覺很好地決定啊，也就是說要我當盾牌吧！】
【認命吧，這是為了你以往的行為作的悔過】
【不要！讓我離開！】
為了從我那裡逃走玉城慌張地進行暴動，啊啊，真是麻煩的女人
用絕對命令命令她成為盾，抵抗終於停止了
現在為了不捉史萊姆注入全身力氣，它變成激萌的樣子，真是超現實主義啊
【想成為我的盾嗎】
【想成為主人的盾】
【好，那麼，去吧，護盾】
【好的】
我無論玉城的回答是笑還是哭都會同樣使用的，史萊姆靠近了
果然，那傢伙像笨蛋一樣用頭突擊了
【護盾，捕捉它】
【瞭解了，主人大人…..嗚】
【護盾很成功地順準時間抱起腹部前的史萊姆，捕捉成功了】
就這樣零距離用冰魔法讓它不能移動然後放到頭上
【做到了！做到了喲！主人大人！】
【是呢，那麼，稱讚一下吧，把它交給我然後到朱里那接受治療吧】
【謝謝，這個恩情不會忘記的，一定會報答的！】
【喔哦，我知道了，所以快點去吧】
護盾點了一下頭，然後向朱里方向單腳-準備-跳地這麼做了
到達時候解除了『絶対命令』
因為羞恥發覺絕叫的她就不多說了


因為劇毒史萊姆的福消耗了不少魔力，進行小息後開始第三次的探索
【還沒到嗎….最下層…..】
在冰之礫那裡打倒了白色騎士後玉城漏出了愚痴的話
【不要邊動邊說個沒完，護盾】
所以，我發出叱吒激勵她
【不要說護盾，剛才竟然這樣利用我，我的體力只剩下300了啊….】
【不是很好嗎，三分鐘的話能做很多事喲，比如把那個好似光的巨人的怪物打倒之類的】
【只等3分鐘，會說出這樣的話哦】
【朱里醬……那樣的話我會死的哦！】
【結醬，我，之前也說過要對大地大人使用敬語】
朱里漂亮地接過了話題
【嗚…….但是，好好想想，朱里醬，那個桂木哦，又笨又遲鈍又是宅的陰濕男哦，對朱里醬來說，肯定有比他更好的人值得考慮】
【結醬】
朱里打斷玉城的話，那聲音比以往都要低沈，誰也明白那裡隱含著憤怒
【什，什麼】
【你不知道桂木君優秀的地方，不知道桂木君強大的地方，不知道桂木君痛苦的地方，因為，包括我在內你們根本不瞭解桂木君】
【….那是…..】
【我就算不是現在的桂木君，就算他變回以前的樣子也有愛著他的自信，那不是補償什麼的，這是我真實的感情，我喜歡桂木君】
朱里靠近把手纏上來，那個表情非常幸福，正因為這樣，玉城什麼話也反駁不了
【所以，在這之上，對他惡言相向的話我不會允許的】
朱里銳利的目光好似要把玉城貫穿
【絕對，不會饒恕的】
朱里強烈地發出宣言
【……………….】
玉城只能把口閉上，只能沈默，因為從朱里那裡感受到了如此強烈的感情
那是超越了玉城她們之間的友情
自己分析之後感到羞恥
【…………….】
誰都沈默著，被心情不好的氛圍包圍著，我自己是不在意啦，在之後不要對戰鬥的連攜造成影響就好了
那個時候用絕對命令比較好吧
【……..不好意思，朱里醬，我還是不明白】
說了之後玉城回到狩獵魔物的作業上繼續進行迷宮攻略
到這裡來為止，初次在迷宮攻略暗雲密布




