
面對風托拉的宣戰報告我為了不讓他看到動搖露出了無敵的笑容
【……餵餵，最初就這麼殘酷嗎，讓我們好好相處啊】
【真是有趣的玩笑，勇者，老實說就你那種程度的實力，還沒有值得我去侍奉的價值】
【還沒有戰鬥過，你也好意思說出那種話】
【當然說得出，因為，我全程能看到你們戰鬥的樣子】
風托拉把王座上橫放著的杯子上乘著的水晶拿在手上，展現給我們
為什麼這個迷宮到處都有水晶，你們不明白嗎
【……不是為了讓進路變困難麼】
【答案是，本來目的是為了觀察冒險者們，那個水晶是我賦予的少量魔力形成的，因此，我只要有魔力這裡全部物質都是我的眼、手、足，變成我的下僕】
風托拉用得意的語氣述說著
【你們在階層的戰鬥也鑒賞了哦，雖然利多列德也在是讓我吃了一驚……你的戰鬥方法真是又不美麗也沒有智慧】
風托拉浮現出嘲笑，噗地鼻子笑了出來
人為了不死而奮戰的樣子被當成了笨蛋，急躁在滿滿積聚著
【戰鬥和美麗是沒有關係的吧】
【有的，有實力的人會保持餘裕，然後屹立著將敵人打倒不這樣的話不行，但你是除外的，那是什麼情況都能想到對策應對】
風托拉應該是把說的都說完了，站了起來
所以，我來教你吧，上位者的戰鬥方法
右手向前伸展，會發出怎樣的攻擊呢，我已經考慮了各種各樣的可能性
【盛大地開放吧，冰華】
手指啪哧地彈響，腳下的水晶破裂，龜裂之後帶有絕對零度冷氣的花盛開，溫度被奪走了
【【【【火球】】】】
四人全員察覺到危險根據判斷向自己的兩腳釋放火球，拘束稍微減輕後一口氣脫離
雖然肯定受到火傷，但是比起變成冰雕要好不知多少倍
【沒有猶豫就使用火系魔法，雖然我不認為你們能無視那種程度的疼痛】
【比起死要好得多】
【笨蛋啊，變成冰雕的話就能感覺不到痛苦地死去了】
【不巧的是，沒有死的預定，呢！】
向地下一蹬放低姿勢為了切斷他的腳而揮劍，風托拉跳起躲避，但是，上空是和我一起靠近的利多列德，她用大太刀放出最高速度一擊為了使風托拉失去意識
下方的我用視線盯死的時間使出向上的斬擊，利多列德在他的死角
這樣的攻擊不可能避開
【多重冰層】
但是，和我預想相反的冰之盾防禦了利多列德出其不意的打擊，風托拉這個時候勝券在握的餘裕表情並沒有崩壞
但是，我們不是只有兩個人，是四個人
在利多列德背後隱藏著的是玉城，風托拉跳起到落地的時間里和朱里的魔法一起發動了
【冷凍槍！】
【大風暴！】
速度、威力也無可挑剔，她們做出了完美的成果
但是，做到這樣也不能碰到他
【所以說，太天真了啊！冰流】
啪哧啪哧
豈止如此，魔法為了要把她們冰凍起來那樣湧過來
【朱里！】
我向她飛抱過去橫滾逃過一劫
同樣時候上面響起了爆炸音，看到水蒸氣消失的樣子，用炎之球戰鬥的鬼的身影在那裡
冰被高溫蒸發昇華了
利多列德很好地走過來，我們在原來的地方著地
【沒有傷害吧】
【這邊沒事，勇者大人你們呢】
【輕傷的程度，不會影響戰鬥，比起這個想讓你們聽一下，朱里和玉城負責破壞水晶，在那段時間由我和利多列德吸引那個混蛋的注意】
兩人也明白了剛才一瞬間攻防戰水晶的存在大幅度左右了戰局，於是馬上行動了
那樣的話，我和利多列德要做什麼也決定了
【利多列德不好意思了，和我一起擔當這個角色吧】
【不要在意，很早之前我就想和他打一場了，這是個好機會】
她確實露出享受的笑容，真是好戰的傢伙
能這麼說真是太好了
道謝後，我向前走去，還是老樣子英俊的風托拉，嘆息著
【你是笨蛋嗎，說過的吧，哪個水晶都能成為我的眼，怎樣角度的攻擊對我不管用的】
【沒有完全相信你說的話的道理吧】
【但是，這樣你就明白吧，每個水晶都是我身體的一部分】
拖【它的福，如果水晶沒有了，就能大幅度削弱你的戰鬥力是這個意思吧】
呼姆，於是就讓她們專門去破壞水晶嗎
一瞬間把眼光橫望向作業中的朱里她們
不用說，絲毫沒有讓他過去的意思
利多列德用鬼火攻擊，風托拉用冰之球撞擊對抗
【你的對手是我吧】
【利多列德……你這樣的女人為什麼要屈服於勇者之下，真是不可思議，雖然不想這麼認為……你不會被打敗了吧】
【啊啊，是被你喜歡的作戰打敗了，勇者大人他們連攜超越了我的想象……哪，風托拉，相信這是引導我等的存在吧，怎麼樣，一起來吧】
【我的性格你是知道的吧，利多列德，降服不降服就看他能不能戰勝我】
【……嘛，和預想一樣的話回答，那麼，姑且開乾吧】
利多列德握住刀柄使刀身垂直向下形成右上段架勢，腰放低重心，右腳稍微懸空
我擺好劍，劍的尖端的延長線上是那傢伙的喉嚨
那傢伙也作出冰之劍，擺出王宮劍士右手右腳往前一步的本身體勢，好似擊劍一樣
【【…………………】】
從正面対峙，寂靜支配了整個空間，最初使靜止的水面動搖的是
【疾！】
------------------利多列德
揮下的大太刀放出的衝擊波使風托拉後退，為了不放過體勢不穩的縫隙反手握刀向上斬
赤色的直線將要到達風托拉的身體
【線上斬！】
【多重冰壁！】
冰之壁被完全粉碎，注意飛散的碎片我向前突進
在只差一步的距離，突進，風托拉腳一屈倒了下去
我朝倒下的明顯是演技用劍突刺，結果真的刺了進去
【好……嗚哦哦哦】
對攻擊有點緊張的我發動巴西投擲，在空中旋轉一圈，著地成功後冰刀到達了眼前
【くっ！飛風刃！】
把頭橫擺臉受到輕度刮傷後我不顧一切放出風之刃
【哦啦！】
【哼！】
和利多列德的夾擊，風托拉用劍抵抗她的太刀然後打一響指，冰壁出現，風刃被彈開了
【無詠唱的事我已經知道了！】
【冷凍劍】
追上後由下往上的斬擊，那傢伙在空余的手中創造了另一把冰劍防禦住了
劍與劍接觸的瞬間，響起了啪嘰的討厭的聲音，我的劍被冰侵蝕了
【嘿呀！】
風托拉好似陀螺一樣回旋飛上去，經過增加了離心力的冰劍數次碰撞，劍從中間被打斷了
為了報一箭之仇把折斷的劍扔出去，但是沒有打中
利多列德反復迎擊，我為了拉開距離到了階級上
【嘖…..還是一如既往討厭的戰鬥方式……】
【啊啊……和表面看上去太不符合了吧】
我的肩膀大幅度起伏進行呼吸，利多列德額頭上布滿汗水
但是，風托拉呼吸完全沒有亂，汗一滴也看不到，臉上甚至還掛著惡寒的笑容，在那之上的問題是
【傷口那麼沒有血流出來是怎麼回事……】
我刺下去造成的傷口確實存在，但是，在那沒有出來應該有的紅色液體
這個也是不死族的特性嗎
【恩，還不行呢，雖然利多列德在房間不能使出全力，但是勇者和她也沒有能令我受一次傷，說是失望也不為過啊】
唯一的傷口現在，也被水晶的光愈合了
【行動起來在稍微把握一下情況如何】
【你的領域，你要注意下你的保命符張數哦】
消耗了水晶的現在，我們周邊已近沒有了殘存的水晶
房間全部水晶，通過朱里她們的奴隸已經減少到一般以下
那個無詠唱組可能不知道，去解讀魔法的起不可能不困難的
長期戰就長期戰，反正會變得對那傢伙不利，戰況會向我這邊傾斜
這裡的四人就能充分戰鬥了，殺了他
將大大的空氣一口氣吸入，然後吐出來
接下來就來真的了
【現在就把你打倒然後成為我的奴隸，覺悟吧】
我說了之後，集中力進一步提高，站在沒有水晶的位置
現狀就是完全狀態
但是這樣，風托拉看見這樣的我，高聲地笑了
【將我變成奴隸，沒可能！因為，你還不明白啊！】
啪哧
風托拉彈響指的聲音在我耳邊殘留著
【我什麼時候說出未使用的水晶就放不出魔法這句話】
明白那句話的意義就是認識到胸被冰槍貫穿的同時
【………叩哄】
湧上來的血突出，膝蓋施加力量忍耐著即將倒下的身體
但是，這真是糟糕，雖然有幾次死去的經驗，但是死之將至還是很痛
頭好似要壞掉似的激烈疼痛，傷口那裡沒有流出血，槍附加的冷氣開始了凍結
【……啊啊啊啊】
為了強行無視襲來的疼痛咬緊牙齒，把冰槍拔出來，傷口凍住了是不幸中的大幸，並沒有想象中那麼痛
胸中裂開一個洞
【勇者大……….咕！？】
利多列德往這裡來的時候從地板飛出了冰之鎖纏上了她的腳，使她摔倒了，然後就這樣鎖纏上了她，看起來是動不了了
【可惡，就憑這樣的冰！鬼】
冰風
「――――!?」
不能詠唱魔法的利多列德的口被凍住了
【利多列德，稍微不要動，我不會殺了同志的…..那麼】
皮鞋的聲音響起，風托拉向我靠近，突然就向我的臉踢了過來
【啊噶……】
【只有你我不會饒恕的，勇者】
拉起我的頭髮然後進行毆打，一次又一次不斷重復
鼻子斷了，牙齒斷了，臉陷下去了，連續的痛苦令我失去了痛覺，只有右眼還存在著
風托拉的臉因為嗜虐扭曲了，這個臉好似鮫島一樣，以人為樂的愉快犯
【……我是因為…….弱小………嗎】
【就是這樣，但是，最不能饒恕的就是你，是和米西雅大人初次見面啊】
還在憤怒地將我扔在地上然後踐踏我的傷口
【嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？】
堵住傷口的冰裂開，疼痛再次降臨，聽到我的悲鳴他的怒火還是沒有消失
【只有這種程度的力量還能接受米西雅大人的寵愛，明明只是人類，我這樣偉大也沒有允許接受女神大人的寵愛！】
好痛，停止，停止啊
【奪走了，你啊，你奪走了那個我想念的親愛的她的心！】
知道嗎，賜予我力量的不是克拉利亞，魔族的女神啊
【所以，如果我在這裡把你打到了就能證明我比你強！那樣的話，她也會注意到的吧！對於連我都不能獲勝的你幻滅，然後愛我】
連反駁的力氣都沒有，乾脆早點殺死我吧，那樣的話，強化之後就把你殺了
踐踏我感到滿足了吧，風托拉氣息慌亂地把腳移開
【安心吧，你要享受和我一樣的滋味然後迎接終末】
對那個發言有討厭的預感，然後變成了現實
【首先，那邊的你重要、重要的少女殺了！】
風托拉將染上我的血變得赤色的手指指向朱里
【你……竟然將桂木君！！】
她將兩手重疊，然後準備開始突進
【啊，不行！朱里醬！！】
【吼，….竟然向我挑戰魔法，有趣】
激昂感使她失去冷靜，掙脫開玉城後，開始詠唱魔法，那和以往的感覺都不同，是我得意的魔法
「風之帝喲，汝，將我王道上的妨礙者切開」

「冰之帝喲，汝，將我王道上的妨礙者冰凍」
停下，朱里，逃跑吧，不要正面迎擊啊，逃跑吧，這不是現在的你能贏得
但是，不能使用絕對命令，我的意思傳達不到她那裡
「嵐吹成為王者的霸道，在這裡顯現吧，全部塵歸塵，土歸土」

「賜予永遠的安眠，痛苦、恐怖也沒有，只是一個安穩永久之夢」
動啊，快動啊，集中殘存的力量，動一點點就行，動啊，聽我的話吧
「虐殺の嵐(バーサク・テンペスト)!!」

「氷獄牢獄(ブリザード・プリズン)!!」
同時產生的風系和冰系的帝級魔法衝突，碰撞
同階級的魔法相互碰撞，怎樣決定勝敗呢
答案很簡單，實力
【咕！】
遵從那個法則，朱里被壓制了，這樣下去的話她會變成那個冰的餌食
這種事怎麼會讓你得逞
「ウイン、ドォォ!!」
好不容易說出了話，風噴出來支持者倒下的身體，乘著那個速度向她的方向
但是，這樣會趕不上
朱里會被乾掉
於是，天風追加發動
趕上，趕上，趕上啊
因為焦急的心情，發動魔法後感覺不到過了幾秒幾分鐘幾小時
這裡變得越來越劣勢了
------這個時候，我失算了
【朱里醬！！】
還有一人，對她深切思念的少女在
玉城飛撲過去推開朱里的身體
朱里已經在魔法的範圍外了，這樣朱里就保證沒事了
我已經沒有過去的必要
………..但是
【退下】
【咔呀啊】
我解除魔法，將玉城往朱里的反方向推開
【Gui，桂木……！？】
用不敢相信的眼神看著我的玉城
【饒了我吧，幫助朱里可是我的任務】
說了想說的話，滿足了
那傢伙的魔法降臨了
【三重冰層！】
聽到誰的魔法詠唱，但是我的視線被染白了
【退下】
【咔呀啊】
為了守護朱里我什麼也沒有考慮就飛奔出去
推開朱里醬後，我大概就會變成魔法的餌食吧
但是，桂木在那裡
【Gui，桂木……！？】
那個男人朝我一瞥，那樣說了
【饒了我吧，幫助朱里可是我的任務】
為什麼要來救我，為什麼朱里醬會思念這樣的男人
那是瞥一眼的瞬間
我認為和朱里醬的吵架是因為那傢伙強迫的，就好似那傢伙喜歡的動畫一樣的劇情，因為朱里醬表現出對人這麼著迷還是第一次
但是，桂木忍耐痛苦，就算胸中被開了個洞，變得破破爛爛了也為了守護朱里醬來了
完全看不到迷茫
完全沒有在意自己生死為了幫助朱里醬來了
冰系魔法造成的氷漬被融化了嗎，直到被破壞為止感覺不到痛處，而且也不能死去
也就是說，桂木的能力發揮不出來
桂木是那樣--------愛著朱里醬的啊
這麼想了之後，口就自然動了起來
【三重冰層！】
精靈級魔法在桂木上半身展開，本來是要全身都展開的，我的魔法經不起大太刀那種程度的打擊，所以，面積收縮的話強度也會上升
如果沒意外的話桂木被殺害的話『復讐の怨者』就能發動
風托拉的魔法將桂木全部覆蓋，但是我張開三層冰層的地方就沒事
【桂木！】
我跑到桂木身邊，下半身很遺憾的被凍住了
【沒問題吧，桂木！】
【……你竟然擔心我簡直是天地異變了……】
【無，無路賽！……是我不好啦】
桂木露出不知所措的表情，就好似見到珍獸那樣
【……說真的，你啊，頭被打了嗎】
【這是說俏皮話的場合嗎！比起這個現在先治療吧！雖然這麼說不好，但是能死去嗎】
【不，手被凍住了，沒辦法】
【那麼，我把你殺了】
【上級奴隸不能攻擊主人】
【啊啊！真是的！你的那個袋子，看一下有什麼】
我探尋桂木的袋子，回復藥一瓶….ヤヌの葉3片，地圖，攜帶用糧食….
不行，找不到能治癒冰凍狀態的方法
【桂木，你，有持有其他東西嗎】
【…………….等等。這個……………..】
【等下，不要無視………..那麼】
桂木突然抓住我的肩膀，把頭靠近我的耳朵，然後，就這樣低語
「――っ!?」
那個衝擊的內容我隱藏不住驚訝，我自己也變得慌慌亂亂的，但是，也確實這能打出這一手了
【但，拜託朱里醬的話……】
【沒有那樣的時間了，和朱里的話那傢伙也有可能會阻礙，而且我們都是為了朱里所以比較方便吧】
【但，但是，我也…….那個……第一次…..】
【是說這個的場合嗎】
【Zhen，真的要做嗎】
【啊啊】
察覺到桂木的氣氛，我也明白的，這樣是必要的
【討厭的話，就用絕對命令吧】
【bu，不對，至，至少時機由我來定……】
【不好意思，沒有讓你猶豫的時間了】
【……我知道了，我知道了啊】
我乘著勢頭和桂木的嘴唇和自己的嘴唇重合了，根本想不到是那個桂木那樣的強勢，沒有猶豫就將舌頭放進我的口中進行侵犯
這，這傢伙
但是，不可思議沒有感到討厭，最這樣的自己感覺悔恨
【噗哇……】
長時間的吻終於結束了，我被解放了
【之後就拜託了，就賭在你和朱里的友情上】
友情，那種東西，至少桂木在高校里是應該孕育不出來的了
這麼久遠的事我也幾乎忘記了，對他信不過的感情他賭上了自己的命運、利多列德的命運、還有朱里的命運
那麼，這裡就必須響應了
我和朱里醬的作為親友的感想怎樣都不會輸
【交給我吧，我比起你，100倍重視朱里醬，肯定----贏給你看】
聽到我自信的宣言後，桂木樣子扭曲了
然後他在在冰之中陷入睡眠



