

　在桂木大地他們離開後，被寂靜覆蓋的房間中只剩下了風托拉・安格斯。

　他被冰壓在了下面，死掉了。 可是，他是不死族的王。

通過使用魔力，有蘇生的辦法。就在剛才，完成了對自己破破爛爛了的身體的修復。

甩開了厚重的冰層，憤怒地往大地他們使用轉移魔法陣的房間前進了。

「一定要殺掉……！ 這次一定要殺掉……！」

風托拉還在人世是接受的是嬌縱式教育。他擅長魔法，實際上在周圍並沒有他對付不了的傢伙。他特別擅長冰魔法，甚至被吹捧為最強。

正因為那樣，他非常自豪，把比自己力量低的人當作下等種對待，毫不留情口吐惡言，打擊的體無完膚。就這樣不斷的破壞了很多將來有前途的魔法師們的心。

　由於那樣的性格的原因他年紀輕輕就被國家放逐，在邊境被大量的魔物襲擊的時候失去了生命。

救了就那樣死掉的他的是統帥魔軍的米西雅。

　她買的是風托拉的才能。

風托拉對給予他第二次生命的米西雅表示感謝，尊敬，並愛上了她。就算是被作為她部下的魔物所殺死也沒有關係。

威武，筆直的背部。毫無贅肉的優美身材。像黑曜石一樣的美麗的黑色瞳孔。從禮服里露出能妖艷的腳。

　以上是風托拉對米西雅的印象。

　——現在，擁有與那相反姿容的少女出現在了風托拉的面前。

「……你這傢伙，是誰？」

風托拉用詫異的視線看著少女。這個地下城深處不是那樣年紀的少女一個人能來的地方。

從那點可以看出這個傢伙絕對不簡單，做了隨時都能使用魔法的準備。只要彈個手指發出聲音，自己就贏了。

風托拉擁有者所謂的『詠唱置換』固有能力。

可以把『詠唱部分』換成另外的『動作』發動的特別的力量。

　是蘇生時被他所愛的女性授予的力量。他的這個是來自她的愛的證明，非常有用。

　無論是什麼地方，什麼樣的對手，都被這個力量蹂躪了。

可是，沒有對少女用出來。

　因為聽到了少女的聲音。

「——你忘記了我是誰嗎，風托拉？」

只說了這一句話。

　可是，風托拉聽到的那個透徹的聲音是不會搞錯的。一直沒有忘記。

親愛的，親愛的女神之聲。

　立即單膝跪地，低下了頭。然後，流淚了。與主人的再會。

「好像終於注意到了」

「十分抱歉！ 這個風托拉・安格斯不因該對大人那麼沒有禮貌……無論怎樣的處罰我都接受！」

「不用那麼畢恭畢敬。我也只是因為隔了好久想看你的臉就隨意地來了。」

聽到那個發言後風托拉的心被震動了。

　那個偉大的女神大人為了看我的臉特地降臨到了地上。

多麼的愛著我啊。
「因此，抬起頭？ 我想在記憶上烙上你的事。」

不錯過任何一言一句，體味著喜悅。

　自己是多麼的幸福啊。風托拉覺得對大地們的事不管怎樣都好了。

「如果我可以的話……非常樂意！」

風托拉說著就抬起來低下了的頭。

　那樣的話應該能看到親愛的女性的臉吧。可是，少女的手放在了在風托拉的臉上遮住了他的視野。

「火葬滅刑（cremation execution） 」

那是在這個世界做為最高級君臨的神級魔法之一，『火葬滅刑』。

在把目標的存在吃掉前絕對不會消失。不管是被澆上水,還是被強風吹,作為對象會被如『火葬』一樣，被地獄之火持續燃燒。

「啊啊啊啊啊啊!?」

存在滅亡代表著消滅的不止是身體。

　首先，全部的記憶。其次是代表存在的根底的靈魂。最後是空了的容器。

風托拉也跟隨者那個流動，從記憶開始被燒毀。

　過去的恨，還有對米西雅的感情。

風托拉已經發不出悲痛的叫聲了。他不明白。

　痛的感覺，對於痛覺的反應， 就連應有的感情也消失了。

『為什麼，為什麼放棄了我？』

『為什麼，為什麼要用這樣的眼神看著我？』

『那麼的忠愛著的，為何？』 【忠誠+愛=忠愛。。。】

　在神的不講理的力量就連這樣的疑問也不被容許。

「啊…………xue……」

發出了聽不清楚的話，終於，風托拉・安格斯這個概念變成垃圾，從這個世界消失了。

「……消去結束。約定完成了，勇者大人。」

　少女想起來了。

之前，與風托拉作戰死亡後遇到自己的少年的事。

　　他通過死亡9次，身體適應了她所在的世界。

可是，還不到時候。

　像平時一樣把他靈魂殺掉，要送回去的時候, 他第一次行動了。

　跪在地上了。

『需要的話要殺死我幾次我都不介意。作為代替希望能幫我殺掉那個不死族的混蛋。』

「——什麼啊，說那種話。已經發現我是誰了嗎……」

想起來就覺得好笑。

「果然，選他是沒錯的……」

雙手捂住了心跳加速的胸口。

在那深處存在著溫柔和善的心和與其對極的憎惡之心。

　一個人擁有絕對不相交的二個感情的少年。

　啊……好想再見面。一起毀滅人類，取回這個世界的拂曉……。

「這個是service的說喲，勇者大人」 【服務】

　通過消去風托拉的存在的，把收回的力量授予了在一旁支撐他的少女們。

本來想對他奉上自己能做到的一切服務的,不過因為被那個該死的女神的力量打攪的關係只之授予了一個力量。

雖然對那件事有點擔心,不過已經告訴了他該去什麼地方，在下一個目的地那裡應該有兩個人可以幫他。

他和她和風托拉不一樣，能夠放心。殘餘的部下是純粹的魔族。與那個沒用處不同。

　少女在心中不留情的罵了剛剛被自己殺死的部下。

「那個份兒，因為接替的孩子迷他迷的神魂顛倒所以交給她也可以安心了……」

　和那個孩子合流後，把我的優秀的部下們全員解放是早晚的事吧。

想到這裡，閉住眼睛的少女腦海裡浮現出了——少年率領大軍與人類戰鬥的凜凜身姿
在不久的將來，一定會成為現實。

　啊…………。

「快點……到我的身邊來，大地……」

　說那樣的拜託，魔的女神——米西雅從這個地方消失了。

-----------------------------------------
不要忘了去送另外那個翻譯君一些圖鼓勵一下。。。




注: 由吉是大地用的假名
