「這裡是⋯什麼地方？」

根鷺灰斗一個人被困在上下左右全被牆壁包圍的地方。他並不是因為處於記憶喪失這種特殊的狀態而導致無法掌握自己所在的地點。好吧，說是特殊的話或許有更加特殊的可能。他沒有任何前兆就出現在這個空間裡。更何況聽了他的獨白就會明白這是他所期望的結果。

那樣不可思議的現象發生在差不多一個小時前。

　＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

「好了，這樣最後的班會結束了」

站在講台上３０歳左右的男性提高了聲音，離開了教室。隨著教室門的關閉學生們站了起來和各自關係好的朋友們聊起天來。

今天是私立柿南高中的畢業典禮，學生們在典禮結束後在教室迎來班主任的班會。灰斗也不例外，順利從這個教室中畢業了。

灰斗並不是這個班級裡受欺負什麼的角色，而是處於平常所說的班長的位置。外貌是黑髮、黑眼睛，頭髮因為是田徑部所以很整潔但沒有剪得很短，也就是普通的髮型。而且加上中等偏上的臉，因此過著既不討人厭也不受歡迎的高中生活。

「喂，灰斗，接下來幹什麼？」

從灰斗後面打招呼的是南隼人，毫無疑問的帥哥，同時擔任著足球部的隊長。幾乎有１００個女生都說他的微笑給人一種他的牙齒閃閃發光的錯覺。但是他並沒有令人不快的性格，反而和灰斗關係很好。

「嗯？是隼人啊，這樣吧，一起去吃飯吧」
「噢！去吧去吧」
「那樣去哪裡好呢？」
「是啊，附近的回轉壽司感覺不錯」

隼人想說什麼的瞬間旁邊響起充滿活力的聲音，那聲音的主人是安城瑠璃，是個有著黑色有光澤的扎著馬尾辮頭髮的活力系女生。

她和灰斗同屬於田徑部，隷属項目同樣是以１００米為主。因此她的身體沒有贅肉，長著一幅稍微引人目光的美人的臉，在男生中有著巨大的人氣。但是作為女性不可缺少的胸部平坦得不能在再平坦應該是唯一的缺點吧。「反正田徑不需要這東西」這樣子辯訴的她，眼睛向著其他地方游離著。

「又是回轉壽司！前陣子不是一直去嗎？」
「前陣子已經是一個星期前，早就忘了」
「好快！？絶對說謊了」
「啊，金槍魚是什麼呢？啊，三文魚是什麼呢？」
「好吵」

吵鬧起來的琉璃和隼人稍微引起了他人的注意。周圍的學生們以一副「又來平時那一套」似的目光看著他們，並沒有特別在意。灰斗對大家吃什麼並沒有什麼挑剔，因為肚子餓了想快點定下來於是成為琉璃的同伴。

「回轉壽司的話大家都可以吃得很開心，不是很好嗎？」
「不愧是灰斗！很明白事理」
「什⋯叛徒！」

隼人眼裡含著淚水搖晃起灰斗的肩膀。灰斗用晃來晃去的頭說著「好了好了」並用手拍了拍隼人的頭，宛如勸解著撒嬌的孩子的母親的樣子，但這個情景也是平常的事情。

「那樣也叫上梨紗吧。喂，梨紗！」

琉璃對一個靠近教室門口的人一邊打招呼一邊揮手。接下來那個人走了過來。身高和琉璃一樣差不多１６０ｃｍ，披著稍微過肩淡茶色的頭髮。眼睛很大，給人一種有點大人一樣的印象（目は大きく、垂れ氣味でおっとりしたような印象をうけるが），又是一個和琉璃一樣的美少女。
但是她和琉璃最大的不同在於她那晃來晃去的巨大的胸部，她稍微動一下就會上下搖動，剛才沒看向這裡的男生們都把視線投過來。
這個身材好的女生的名字是岡本梨紗，加上她一共４人的灰斗他們是高中裡總是一起玩耍的小團隊。

「什麼事？琉璃醬？」
「在說和平常的成員一起去吃回轉壽司的事！當然會去吧？」
「恩，當然！但是你一周一次就會『啊！鮭魚子是什麼啊！！』」

梨紗話還沒說完，琉璃就急忙大喊掩蓋住梨紗的聲音。突然的大喊讓灰斗和隼人把耳朵塞住了，而說話被中斷的梨紗卻是一點介意的樣子都沒有，偷偷地笑起來了。灰斗在隼人和琉璃的爭吵開始之前說，我們還是邊走邊說吧。

──此時，在門口旁邊傳來了比以往都要大幾倍音量的琉璃的怒吼。

「怎麼打不開啊！！！」

──咚！
那是踢到什麼東西的聲音。灰斗他們往那邊看過去，發現學生們圍在一起，看到那人群中心的一個染著金髮的少年的背影。
金髮少年的名字叫做三上輝木。他不僅染金髮，還戴著耳環，也就是所謂的不良少年。
三上是這所高中的少數品行不好的學生中的一員，不斷做著帶領幾個人一起去敲詐等的暴行。這樣的他居然近乎奇跡般的畢業，最大的可能就是他賄賂了學校的領導。
身為班長的灰斗當然和他的關係相當不好，恐怕對於三上來說灰斗就是他的眼中釘。這次灰斗也同樣不禁懷疑起三上是否又引起什麼問題。

「發生什麼事？三上君？」
「啊？切，是根鷺啊」
「抱歉。到底發生什麼事情了？」
「剛才不是說了嗎！門打不開了！」

灰斗不想引起更加複雜的情況總算忍住了「根本就沒說過」這樣的反駁。然後灰斗用手去開門，而門卻猶如被粘緊一樣動都不動一下。

「隼人！前面的門怎麼樣？」
「這邊的門也不行」

行動迅速的隼人往教室前門確認，而他的回答並沒有讓這個狀況好轉。或許確認一下窗戶的情況也不錯，不過這裡是三樓的教室，跳下去也實在是太高了。
趁著現在只有少數學生注意到異變還沒引起恐慌之前，灰斗像剛才老師一樣站在講台上，發出教室裡全部人都能聽到的聲音。

「大家請保持鎮靜！確實門是打不開，但是這裡是學校，老師還有其他學生都在。所以不必太過擔心。而現在最可怕的就是大家因為恐慌導致受傷，所以為了不造成那樣的後果請坐在座位上。」

講台上強而有力的聲音讓混亂起來的學生稍微冷靜起來，並各自回到自己的座位上去。三上還有他的跟班們並沒有聽從指示，那不過是礙于他們的自尊心而已。確認了他們的樣子的灰斗讓三上他們保持注意。
但是，那個瞬間地板往下墜落，不，是地板消失了。

『什麼？』

這個時候就算是水火不容的三上和灰斗都不禁異口同聲地發出疑問的話語。但是不管怎樣，他們還是掉了下去。

「啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊啊啊！」

到處都是學生們的尖叫聲。灰斗也毫不例外地大喊起來。

「哇啊啊啊啊啊啊啊！」

大約經過了１０秒的墜落，「難道沒有底部的嗎」灰斗不禁這樣想著的時候，看到了這漆黑的環境裡前方傳來的微弱的光芒。那光芒逐漸在視野中擴大，並在充滿整個視野之後，突然墜落的感覺消失了。
難道掉到地面摔死了的這樣想著的學生們戰戰兢兢地睜開眼睛，看到翻到在地的毫髮無損的各人，並且確認自己的身體不僅五官完整甚至一點傷也沒有。

（好奇怪，這樣的高度摔下去毫無疑問會死掉）

灰斗絞盡腦汁地思考著這個不可思議的體驗，總之得救就好了。然後打算站起來確認一下其他學生的受傷情況。這時候他的背後傳來回聲般的聲音。

「我把大家召喚到了異世界。然後，十分抱歉」
『哈？』

突然的公開道歉讓站起來的學生，以及還在地上翻滾著的學生們一瞬間異口同聲地叫起來。