「这里是…什么地方？」

根鹭灰斗一个人被困在上下左右全被墙壁包圍的地方。他并不是因为处于记忆丧失这種特殊的状态而导致无法掌握自己所在的地点。好吧，說是特殊的話或许有更加特殊的可能。他没有任何前兆就出现在这个空間里。更何况听了他的獨白就会明白这是他所期望的結果。
那样不可思议的现象发生在差不多一个小时前。

「好了，这样最后的班会結束了」

站在讲台上３０歳左右的男性提高了声音，离开了教室。隨着教室門的關闭學生们站了起来和各自關系好的朋友们聊起天来。
今天是私立柿南高中的毕业典礼，學生们在典礼結束后在教室迎来班主任的班会。灰斗也不例外，顺利从这个教室中毕业了。
灰斗并不是这个班級里受欺负什么的角色，而是处于平常所說的班長的位置。外貌是黑发、黑眼睛，頭发因为是田径部所以很整洁但没有剪得很短，也就是普通的发型。而且加上中等偏上的脸，因此过着既不討人厌也不受欢迎的高中生活。

「喂，灰斗，接下来干什么？」

从灰斗后面打招呼的是南隼人，毫无疑問的帅哥，同时担任着足球部的队長。几乎有１００个女生都說他的微笑给人一種他的牙齿闪闪发光的错覺。但是他并没有令人不快的性格，反而和灰斗關系很好。

「嗯？是隼人啊，这样吧，一起去吃饭吧」
「噢！去吧去吧」
「那样去哪里好呢？」
「是啊，附近的回轉寿司感覺不错」

隼人想說什么的瞬間旁边响起充满活力的声音，那声音的主人是安城瑠璃，是个有着黑色有光澤的扎着馬尾辫頭发的活力系女生。
她和灰斗同属于田径部，隷属项目同样是以１００米为主。因此她的身体没有赘肉，長着一幅稍微引人目光的美人的脸，在男生中有着巨大的人气。但是作为女性不可缺少的胸部平坦得不能在再平坦应该是唯一的缺点吧。「反正田径不需要这東西」这样子辩诉的她，眼睛向着其他地方游离着。

「又是回轉寿司！前陣子不是一直去吗？」
「前陣子已经是一个星期前，早就忘了」
「好快！？絶對說谎了」
「啊，金槍魚是什么呢？啊，三文魚是什么呢？」
「好吵」

吵闹起来的琉璃和隼人稍微引起了他人的注意。周圍的學生们以一副「又来平时那一套」似的目光看着他们，并没有特別在意。灰斗對大家吃什么并没有什么挑剔，因为肚子饿了想快点定下来于是成为琉璃的同伴。

「回轉寿司的話大家都可以吃得很开心，不是很好吗？」
「不愧是灰斗！很明白事理」
「什…叛徒！」

隼人眼里含着泪水摇晃起灰斗的肩膀。灰斗用晃来晃去的頭說着「好了好了」并用手拍了拍隼人的頭，宛如劝解着撒娇的孩子的母亲的样子，但这个情景也是平常的事情。

「那样也叫上梨紗吧。喂，梨紗！」

琉璃對一个靠近教室門口的人一边打招呼一边挥手。接下来那个人走了过来。身高和琉璃一样差不多4000px，披着稍微过肩淡茶色的頭发。眼睛很大，给人一種有点大人一样的印象（目は大きく、垂れ気味でおっとりしたような印象をうけるが），又是一个和琉璃一样的美少女。
但是她和琉璃最大的不同在于她那晃来晃去的巨大的胸部，她稍微动一下就会上下摇动，剛才没看向这里的男生们都把視線投过来。
这个身材好的女生的名字是岡本梨紗，加上她一共４人的灰斗他们是高中里总是一起玩耍的小團队。

「什么事？琉璃醬？」
「在說和平常的成员一起去吃回轉寿司的事！當然会去吧？」
「恩，當然！但是你一周一次就会『啊！鲑魚子是什么啊！！』」

梨紗話还没說完，琉璃就急忙大喊掩蓋住梨紗的声音。突然的大喊让灰斗和隼人把耳朵塞住了，而說話被中断的梨紗却是一点介意的样子都没有，偷偷地笑起来了。灰斗在隼人和琉璃的争吵开始之前說，我们还是边走边說吧。

──此时，在門口旁边传来了比以往都要大几倍音量的琉璃的怒吼。

「怎么打不开啊！！！」

──咚！
那是踢到什么東西的声音。灰斗他们往那边看过去，发现學生们圍在一起，看到那人群中心的一个染着金发的少年的背影。
金发少年的名字叫做三上辉木。他不仅染金发，还戴着耳环，也就是所谓的不良少年。
三上是这所高中的少數品行不好的學生中的一员，不断做着带領几个人一起去敲诈等的暴行。这样的他居然近乎奇迹般的毕业，最大的可能就是他贿赂了學校的領导。
身为班長的灰斗當然和他的關系相當不好，恐怕對于三上来說灰斗就是他的眼中钉。这次灰斗也同样不禁怀疑起三上是否又引起什么問题。

「发生什么事？三上君？」
「啊？切，是跟鹭啊」
「抱歉。到底发什么事情了？」
「剛才不是說了吗！門打不开了！」

灰斗不想引起更加复杂的情况总算忍住了「根本就没說过」这样的反驳。然后灰斗用手去开門，而門却犹如被粘紧一样动都不动一下。

「隼人！前面的門怎么样？」
「这边的門也不行」

行动迅速的隼人往教室前門确认，而他的回答并没有让这个状况好轉。或许确认一下窗户的情况也不错，不过这里是三楼的教室，跳下去也實在是太高了。
趁着现在只有少數學生注意到異变还没引起恐慌之前，灰斗像剛才老師一样站在讲台上，发出教室里全部人都能听到的声音。

「大家请保持镇静！确實門是打不开，但是这里是學校，老師还有其他學生都在。所以不必太过担心。而现在最可怕的就是大家因为恐慌导致受伤，所以为了不造成那样的后果请坐在座位上。」

讲台上強而有力的声音让混乱起来的學生稍微冷静起来，并各自回到自己的座位上去。三上还有他的跟班们并没有听从指示，那不过是碍于他们的自尊心而已。确认了他们的样子的灰斗让三上他们保持注意。
但是，那个瞬間地板往下坠落，不，是地板消失了。

『什么？』

这个时候就算是水火不容的三上和灰斗都不禁異口同声地发出疑問的話語。但是不管怎样，他们还是掉了下去。

「啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊啊啊！」

到处都是學生们的尖叫声。灰斗也毫不例外地大喊起来。

「哇啊啊啊啊啊啊啊！」

大約经过了１０秒的坠落，「难道没有底部的吗」灰斗不禁这样想着的时候，看到了这漆黑的环境里前方传来的微弱的光芒。那光芒逐渐在視野中扩大，并在充满整个視野之后，突然坠落的感覺消失了。
难道掉到地面摔死了的这样想着的學生们戰戰兢兢地睁开眼睛，看到翻到在地的毫发无损的各人，并且确认自己的身体不仅五官完整甚至一点伤也没有。

（好奇怪，这样的高度摔下去毫无疑問会死掉）

灰斗绞尽腦汁地思考着这个不可思议的体验，总之得救就好了。然后打算站起来确认一下其他學生的受伤情况。这时候他的背后传来回声般的声音。

「我把大家召唤到了異世界。然后，十分抱歉」
『哈？』

突然的公开道歉让站起来的學生，以及还在地上翻滚着的學生们一瞬間異口同声地叫起来。