突然被搭話說召唤和謝罪什么的灰斗不明白发生了什么，所以回頭去打算一个一个疑問地确认那話語的真正意思。而在那里的是一个有着通透洁白的皮肤以及透过陽光照射的樹叶般的美麗的翠绿頭发的女性。身上穿着的一件白色布料制作成的礼服，穿上的人也显得整洁得体。（着る者の清楚さを几分にもあげている）

「呃…女神大人、吗？」
「也有人这样称呼过我。不过不是在你们所在的世界，而是之后你们将要前往的世界」
「将要前往的世界吗？」
「是的，被称作『海密力斯（ヘイミリィース）』的世界，简單来說就是『劍與魔法』的世界」

女神的話让學生们心里涌动了一下，虽然还没理解现在的情况，但是對于一个住在机械文明发達的世界里的人来說，對「魔法」多少感兴趣的人不在少數。灰斗也感覺到自己的心猛跳了一下。

「有、有外挂吗？」

灰斗的背后，或者說灰斗的位置离女神最近所以不管是谁都是在他背后，传来了一个声音。这个提出询問的男學生叫做伊藤仁。灰斗仅仅知道他的名字而已，因为他和灰斗不同班。在这个地方里的是他整个年級的所有學生，总共１０１人。
伊藤体型肥胖，戴着一副圆框眼镜。他最喜欢读異世界轉移之类的轻小說因此不禁发出询問。不过，對此感兴趣的不只是他还有很多學生也期待着伊藤的询問的回答。

「特別的力量的話是有的」
『太好了！』

包括伊藤的几个學生握紧拳頭欢呼起来。灰斗也读过轻小說對这样的展开有一定的了解，不过也没有高兴到手舞足蹈。还有剩下的疑問，但是伊藤他们继续询問與疑問没有關联的「外挂」的事情。

「怎样可以确认呢！？」
「『打开状态栏』这样咏唱出来就可以进行确认」

听到女神的話，大部分學生都咏唱『打开状态栏』，然后各自显得很熱衷的样子，疑問什么的都无所谓了。而灰斗也确认起来自己的状态栏。

ーーーーーーーーーーーーーーーー
姓名：灰斗・跟鹭
性別：男
年龄：１８
種族：人类
ーーーーーーーーーーーーーーーー
体力　：１００
魔力　：１００
回复率：３０
筋力　：６０
耐性　：６０
魔耐性：３０
敏捷　：１００
特殊技能：模仿
技能：他語言理解、他語言翻译
ーーーーーーーーーーーーーーーー

（体力和魔力、以及敏捷都是１００。体力和敏捷因为是田径部的所以可以理解，但是为什么魔力也是同样的程度？技能是『模仿』、『他言語理解』、『他言語翻译』。大概后两个技能可以让我明白那边世界的語言。而『模仿』，是模仿什么的吧？）

这样想着的时候，背后迎来两个熟悉的人的冲击。

「嘿！灰斗！你的状态栏是什么样的？」
「灰斗！快让我看看！」

　隼人和琉璃兴奋得連自己现在所处的状况都忘记了。「这两个人不会感到不安吗？」灰斗这样想着。恐怕是頭腦中除了足球和回轉寿司之外就没有別的吧。两人的状态栏也让灰斗看了。
ーーーーーーーーーーーーーーーー
姓名：隼人・南
性別：男
年龄：１８
種族：人类
ーーーーーーーーーーーーーーーー
体力　：１００
魔力　：１００
回复率：４０
筋力　：１００
耐性　：５０
魔耐性：２０
敏捷　：８０
特殊技能：信赖
技能：他語言理解、他語言翻译
ーーーーーーーーーーーーーーーー
ーーーーーーーーーーーーーーーー
名前：琉璃・安城
性別：女
年齢：１８
種族：人类
ーーーーーーーーーーーーーーーー
体力　：９０
魔力　：１００
回复率：７０
筋力　：５０
耐性　：７０
魔耐性：５０
敏捷　：９０
特殊技能：奔放
技能：他語言理解、他語言翻译
ーーーーーーーーーーーーーーーー

（和两人相比到没多大差別。魔力统一是１００，估计是从我们的世界来到这里就固定这个數的样子。至于特殊技能，完全不懂）

看完隼人和琉璃的状态栏，灰斗寻找４人组中剩下的一人───梨紗。确认了灰斗的状态栏后琉璃說着「灰斗就算输了也不要不接受」的話語以及胜者的从容的双重意義「哈哈哈」的笑起来。（灰斗のステータスを确认した瑠璃が「灰斗にびんけん负けてるのが納得いかない！」と言っていたが「はっはっはー」と胜者の余裕と瑠璃の読み間违いのダブルの意味で笑っておいた。）

灰斗环顧周圍看到离这里稍远的地方梨紗坐在地上，向吵吵囔囔的两人打声招呼，小跑地往她那边去。

「梨紗、怎么啦？没問题吧？」
「啊，灰斗君。稍微有点吃惊腰挺不起来」
「梨紗醬！梨紗醬！让我看看你的状态栏！」
「喂喂，稍微担心一下人吧」
「因为没有受伤所以没問题的，是吧，梨紗？」

灰斗以外的二人毫不担心的样子催促着梨紗显示状态栏。并不是他们薄情，而是真的不用担心，灰斗和梨紗也明白他们的行为。

「打开状态栏」

隨着梨紗的声音状态栏出现了。
ーーーーーーーーーーーーーーーー
名前：梨紗・岡本
性別：女
年齢：１８
種族：人类
ーーーーーーーーーーーーーーーー
体力　：７０
魔力　：１００
回复率：９０
筋力　：３０
耐性　：５０
魔耐性：１００
敏捷　：５０
特殊技能：拥抱
技能：他語言理解、他語言翻译
ーーーーーーーーーーーーーーーー

（梨紗的回复率倒是挺高的，不过不知道是什么的回复率。体力？魔力？特殊技能还是那样充满謎團。）

在想着梨紗的状态栏的同时灰斗的腦中已经考虑關于滑落下来后「应该做的事情」。如果这个时候意识到的話說不定之后发生的事就会改变吧。
學生们一时間都在念叨着各自的状态，突然他们的脚下浮现出一个巨大的光环。對此做出确认的样子的女神焦急地发出声音。

「各位！即将开始轉移！在那之前有一件必须道歉的事情！」

灰斗听到那焦急的声音才想起不得不询問的事情，但是一看就知道没有时間慢慢去应對，灰斗都有把不久前的自己踢飞的心情。

「道歉的理由究竟是什么？」
「其實这个召唤魔法是有人數限制的，１００人就是极限。對于你们１０１人来說，稍微有点超过了？」
「为、为什么会造成那样的状况？」
「召唤的失误，魔法陣似乎有点小错误。因此身为世界的代表的我向你们道歉」

女神向學生们低下了頭。虽然神会低頭是一件令人十分惊愕的事情，不过灰斗没有介意这个的余裕了。超过人數限制的風險不得不向女神询問。

「超过人數限制的風險及其回避的方法有的話能请您告诉我吗？」
「好的。風險是不知道会被召唤到什么地方，可能是城市里，也可能是魔物巢穴的中心。至于回避的方法，也不能說是回避的方法，只要你们脚下的光环里的人數在１００人之内，光环里面的人就会平安无事，但是在光环外面的人就…」
「传送到哪里就无法知道吗？」
「…正如你所說」

召唤之际听到了可怕的風險的說明學生们又开始恐慌起来。这样下去的話，說不定会发生打架的事情，不，是一定会发生吧。人类常被称說是排挤他人而生的生物，目前为止的历史都証明了这一点。为了避免这个困境，灰斗拼命思考着。

（思考吧！思考吧！思考吧！光环中全员进入的話就会统一隨机轉移。１个人从光环出来的話，光环内的人安全而他就会隨机。那么一半安全轉移另一半隨机呢？不，那是行不通的。这个混乱之中开口說分成能得救和不能得救的人的話，大家就会大打出手。果然还是全员一起隨机是最好的选择吗？）

快速总結思考的内容的灰斗向混乱的學生们大喊起来。

「大家！请注意！全部人都进入光环之中！那是最安全的方法！」
「究竟安不安全也不清楚！那样就不知道会轉移到什么地方！？」
「嗯！但是也不能舍弃任何人吧？那样的話只能全部人轉移！而且我们有着外挂的優势，集齊１０１人的話总能做些什么吧！」

灰斗告诉大家全员轉移的好处，真的那样就好了吗也不清楚，但是對于缺点的充分說明的时間几乎没有了所以不予考虑。結果上来說是个好的轉移方法，总之反對的人是没有的。

「那么，请还在光环外面的人尽快移动！女神大人，还有多久会轉移呢？」
「还有４５秒左右」

比想象更短的时間限制，學生们急忙进入光环中。全员都进去之后，一下子就成了满员电車的密度。

「好了！大家都进去了！接下来想必会有些困难不过我们大家要齊心同力！」
『喔！』『喔！』『喔！』

灰斗的鼓励让學生们異口同声地回答。贴的很紧的緣故大家有些吵闹，不过學生们确實恢复了精神。

「轉移前１０秒…９、８」

女神开始倒计时。數字不断减少，５秒已经过了。这时，站在角落里的灰斗突然意外地栽了个跟頭，但立即一只脚踏出光环恢复了平衡。而在周圍的人看来是灰斗自己脚踏出光环的。
當然女神的倒计时没有停止，灰斗的脚踏出光环的瞬間「０」这无情的話語同时响起。