４个小时左右过后，灰斗醒来了。他那睡得迷迷糊糊的頭环顧四周后再次理解到自己所处的状况。稍微期待之前发生的事是做夢的灰斗垂頭丧气起来。

「不是…做夢啊？」

身体虽然消除了疲勞，但临死之迹的紧张感覺还殘留在肌肤上。这让他不得不直面现實，为了不再有这種体验而再次思考起来。

（那样的生物在迷宮里行走着就不可能逃出这里啊！至少知道特殊技能的使用方法的話…总之暂时还是等待救援吧。）

灰斗做出決定后，在靠近庭院中心的草坪上坐下来。但是消磨时間的道具以及钟表也没有，陽光也没有，没有自己以外的生物。在这之中，普通的高中生能否忍耐住只能等待的苦行呢，結果是显而易見的。
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
灰斗決定等待救援后２７小时过去了。如果有时間观念的話就是一天多一点，并不是特別漫長的等待。但是灰斗的焦躁已经達到极限。现在是几点？夜晚还是白天？一天过去了吗？还是两天？什么都不清楚。这让他的耐心持续削减着。

「啊啊啊啊啊啊啊！还没好吗，还是发生什么事吗？怎么办呢？要做些什么好呢？」

灰斗突然大叫起来，搔着頭一个人持续大叫着，以此压抑自己内心的焦虑的感情。
但是这一举动并没持续多久。他开始考虑走出庭院的事情，虽說不是个冷静的判断，或者說已经没办法了，倒不如把樹枝折断當成武器也是个不错的方法。
从庭院出来的瞬間沉闷的空气又压在他身上，他那狂乱的大腦被急剧冷却，身体也紧张起来，双手握紧比起木刀稍細的樹枝缓慢前进着。走着上次一样的道路比起上次更加集中注意力地前进，然后與他有因緣的那家伙的身姿也进入視線中。
白色的毛茸茸的家伙动了动它那長長的耳朵，往这边看来过了。然后灰斗捕捉到它那「弱小的家伙又来了」似的笑容。灰斗拼命抑制着悲鸣以及迅速后退。灰斗背上传来的刺痛的感覺告诉他，这次怪物和他的距离比上次更短了。
经过短暂的對峙，果然还是兔子先动起来。

「咕嗷～」

往地面蹬了一下的兔子气势汹汹地到達墙壁，接下来又一蹬一口气接近灰斗。

「咕！」

面對伸出利牙飞扑过来的兔子灰斗用木棍當成盾牌总算是防御住了。但是木棒茲茲地响着眼看就要被咬断，用尽力气后被推倒的話，经过一段时間也会被咬断。为了打破这个状况灰斗开始全力往上踢向眼前的兔子。

「噢斯！？」

小看灰斗没有想到会有反击的兔子，毫无防備被用力踢到肚子。想到是个好机会的灰斗没想过追加攻击，而是全速跑向庭院。
就像是被老鼠咬过的猫一样，兔子从伤害中恢复过来，追赶着灰斗。它毫不掩飾它那愤怒的样子，一边「咕噜噜」地吠着一边加速起来。途中灰斗用菠蘿（？）扔向它，它也不瞅不睬。恐怕比起食欲，愤怒更加優先吧。
没想到果實不起作用的灰斗「骗人的吧！？」这样說着继续狂奔。不过到達了最初的起点，几乎可以逃到庭院了，灰斗内心的一角也安心了。不知道是否有注意到这一点的兔子，竭尽最后的力量扑了过去，以棒球选手也自愧不如的飞扑滑垒的姿势扑向灰斗。
这場胜负是灰斗胜利了。在兔子的獠牙貫穿他的身体前总算进入庭院里。灰斗稍微做出了胜利的手势。
────啪茲！
充满喜悦的灰斗的背后，入口处传来触电爆炸般的声音。吓得哆嗦了一下的灰斗慢慢回过頭，那里是全身被烧焦了的兔子的身姿。

「什么？」

突然的展开让灰斗不由得提高了声量，确實这个庭院有種被結界一样的東西覆蓋的感覺，没想到会有电击，而且一击就把兔子打倒。
灰斗悄悄接近被烧焦的兔子，并且用手捅了一下也没見它有反应，拉了一下耳朵同样是没有反应。

「啊～，还以为这次要死了呢」

脱力并說着那样的話的时候，他的頭腦中浮现出信息来。

《模仿普通技能『剛脚』吗？》
「哈？」

接二連三发生的不可思议的要素让灰斗无法休息，再次提高了音量。

（『模仿』是我的技能吧？难道說把那只兔子打倒，就是技能发动的關键？『剛脚』就如字面上的意思脚力会增強吧。說来也是，毫无疑問那只兔子有着可怕的速度。
想到这里的灰斗在腦中「YES」的叫起来。但是，接下来没有回答保持沉默着。「怎么了？」这样想着的灰斗确认了一下状态栏。

「打开 状态栏」

ーーーーーーーーーーーーーーーー
姓名：灰斗・根鹭
性別：男
年龄：１８
種族：人类
Lv　：６
ーーーーーーーーーーーーーーーー
体力　：２８０
魔力　：２２０
回复率：９０
筋力　：１８０
耐性　：１８０
魔耐性：９０
敏捷　：２８０
特殊技能：模仿｛剛脚｝
技能：他言語理解、他言語翻译
ーーーーーーーーーーーーーーーー

「哇，改变好大…」

灰斗的属性全部升高，等級也出现了。『模仿』的旁边追加『剛脚』。总之已经不再吃惊的灰斗终于可以整理这次发生的事情。
・魔物被結界一击打倒的話也算是自己打倒的。
・打倒魔物的話属性就会提高。
・『模仿』任意模仿打倒的魔物的技能。

（大概就这些吧？虽然还需要一次或者好几次的验証确认，不过大致上是正确的吧。况且『剛脚』这个技能怎样使用也让我很在意。）

灰斗感覺到自己的身体稍微比以前轻盈，也更加有力量了。这感覺并没有局限在脚部，灰斗推断是属性提高的緣故，因此判断剛脚还没被使用。他稍微烦恼了一下的結果就是尝试着說出口。

「『剛脚』」

說完的瞬間灰斗感覺到脚充满了力量，然后轻轻地跑了一下看看，跑出了接近人类极限的速度。以甚至怀疑重力减小般的高跳，差点让頭撞到天花板。

「太厉害了！太厉害了！这样的話世界纪录也不是做夢！」

灰斗忘记了之前忧郁的心情，直到满足为止不停地飞跳着、奔跑着。
没过多久灰斗就平静下来，今后的计划也更改了，明天（灰斗从醒来到睡着當做一天）开始引诱魔物，配合結界检验各種東西。到剛才为止都是拼上命的作戰，而获得『剛脚』的现今，風險已大大降低。
灰斗补充好水分、用果實填饱肚子之后，就在草坪上躺着睡覺了。