灰斗學到『剛脚』之后已经过了三个星期（灰斗起床到睡着为一天），引诱魔物的计划顺利进行着。在那之后與青蛙（类似）、狼（类似）、螞蚁（没見过的样子）等各種各样的魔物相遇，不过那些魔物之中就兔子最能跑了，在相同的速度下谁也追不上灰斗。
而結果就如以下的属性显示。
ーーーーーーーーーーーーーーーー
姓名：灰斗・根鹭
性別：男
年龄：１８
種族：人类
Lv　：２８
ーーーーーーーーーーーーーーーー
体力　：９４０
魔力　：６６０
回复率：３１０
筋力　：６２０
耐性　：６２０
魔耐性：３１０
敏捷　：９４０
特殊技能：模仿｛剛脚、真眼、剛腕、毒耐性、麻痹耐性、幻惑、先读、自动回复、探知、消化｝
技能：他言語理解、他言語翻译
ーーーーーーーーーーーーーーーー
與三周前相比可說是一眼可辨的变化。特別是『模仿』中增加了各種各样的技能。其中不易理解的技能就如以下說明。

・真眼：看穿事物的真實。也可知道眼睛看到的物体的详細资料。
・幻惑：可以让對手看到幻覺。
・先读：可以得到對手下一步的行动的視覺情报。
・自动回复：受伤时可以自愈。缺损的身体部位无法治癒。
・探知：可以知道周圍的生物的位置。
・消化：大部分物体都能在胃里消化、吸收。

另外，由于『真眼』的技能效果所以關于『模仿』的详細资料也弄清楚了。『模仿』能够模仿殺死的生物的技能直到技能達到１０个为止。此外，『模仿』的技能比不上本体，会稍微往下修正。就算是往下修正灰斗也有着和兔子相差无几的速度。

这已经是足以让人十分惊愕，但灰斗的成長不仅仅如此。他學会了『魔法』。根据女神的話知道了这个世界是有『魔法』的存在。但灰斗没有亲眼見过，而接下来的一周里会使用魔法的魔物出现了。

外表是狸一样的魔物「吱吱」地叫着，突然出现火球朝着灰斗冲过去。最初看到的时候，大吃一惊的灰斗使用『剛脚』毫无問题地避开之后移动过去观察。

使用『真眼』注視着空气中粒子一样的東西，剛才看到那粒子被狸一点点吸入身体内，使用魔法之后就变得更加显眼了。因此灰斗得出一个假說。

『空气中漂浮着魔力之类的東西，把它吸收进入体内经过轉换就可以释放出魔法』

这个假說大抵是正确的。这个世界《海密力斯》的空气中存在着被称作魔子的東西，然后生物把魔子利用体内的魔血路、肉眼无法看到的类似血管的部位吸收并轉换、释放出魔法。为了帮助轉换以及更加容易理解释放的感覺，为此会进行咏唱。

这是一般的魔法的常识。但是并没注意到魔物用「吱吱」般的語言咏唱的灰斗，毫不在意地开始了魔法的鍛鍊。然后狠狠烦恼后的結果，灰斗无咏唱就发动了魔法。

灰斗利用異世界的知识想象着魔子的轉换，持续观察着被不断招惹而释放魔法的狸君，用身体不停地感受着。之所以做出这么乱七八糟的事情，是因为他完全不知道魔法的知识。如果，一旦告诉他这个世界關于魔法的常识，灰斗就不能學会无咏唱吧。人如果深信一样事情，就算是相信自己被烧伤就表现得真的被烧伤一样。如果深信「不经过咏唱就不能释放魔法」的話就无法成功學会无咏唱。

然而灰斗做出的乱七八糟的事还远远没有結束。在全身循环着的魔血路是最粗的，其次是手、脚，再其次是口。魔血路越細，當然就越难释放出魔法，用口可以释放出魔法的人只手可數。但是，灰斗因为有『真眼』所以可以視覺上捕捉到魔血路内的流动，而其結果是…
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

『哇噢噢噢噢！！』

在迷宮中稍微开阔的地方，灰斗四周被狼（类似）的魔物一起飞扑过去。數量有數十匹，前、后、右、左。上、下，全被狼的獠牙迫近。

「哈！」

灰斗发出很有气势的声音，挥舞着右手，然后拳頭大的水球出现了，不仅仅是一个，几乎覆蓋他全身，３６０度全方向…

水球变化成槍的形状，朝着狼群的肚子刺过去，被貫穿的它们一声不响就断气了。

「呼」

灰斗特別疲勞的样子都没有，轉了轉肩膀。然后又把分散的魔物们适當的集合起来，再次挥手，熱闹的地面都被尸体掩埋了。其實没有必要挥动手臂，不过灰斗心情上想这样做而已。

确认再也看不到尸体后，灰斗朝着庭院走去。

剛才的戰斗中可以看出，灰斗在鍛鍊本来細小得无法利用的魔血路。使其变得能够使用魔法，这都多虧了『真眼』

这个『真眼』为何如此便利呢，其原因是它具備了本体魔物的特征。那是有着直径1m左右巨大的像魚一样的眼睛以及附有触手的魔物。这个眼珠先生的身体为了观察而基本上特化成这个样子。它的戰斗方法也是先观察對手，再用触手突击弱点。結果，『模仿』这个技能之后就变成超乎常识的观察力的『真眼』

灰斗想「嗯，異世界的生物经常会有『鑑定』这技能吗」。而『鑑定』其實與『真眼』不是同样的技能，前者當然不能看到魔血路的流动。
就这样不知不覺中变成外挂的化身的灰斗，明天开始新的行动即移动到別的地方去。放弃庭院这个据点，开始正式探索迷宮。况且这一階层里灰斗打不过的魔物已经没有了，往下一階层的楼梯已经找到了，而往上走的楼梯找了一下却没找到。
食物是用魔物的皮做成的包裹里装的菠蘿（？），中途吃光了也没問题，灰斗现在可以适當使用火魔法进行烧烤魔物然后吃掉，利用『消化』这技能就可以吸收营养而不会弄垮身体。至于水的話，因为有水魔法所以完全不用担心。
在最初的一周里灰斗还在期待着被救的可能性，而三个星期过后的如今，那个希望消失了。但是朝着逃出这一目标确實在不断前进的事實，让灰斗保持正常而不发疯。

「好了！为了明天做好准備今天就这样休息吧！」

回到庭院的灰斗把破烂的外套脱了扔掉，然后用水魔法冲洗身体，用火和風魔法晾干身体。因为重复着这样使用魔法的过程，灰斗的动作也变得很熟练了。
接下来灰斗全裸地躺在魔物的皮毛做成的床上，这對于在學校里认真學习的时候的灰斗是无法想象的行为，不过呆在这个地方好几个星期，这样程度的变化也是挺可愛的。
灰斗被软乎乎的皮毛包裹住，很快就失去了意识。