「４、３、２、１、０」

女神的倒计时結束前的瞬間跟鹭灰斗踏出了光环一步，看到这个情景的南隼人、安城琉璃、岡本梨紗都惊讶地发出声音，但在他们开口之前就被光芒笼蓋住了。

「『灰斗（君）！』」」

三个人向灰斗的方向伸出手，但是手的前方看到的是没見过的砖墙，當然那里没有灰斗的身影。隼人他们这一百人托灰斗的福安全无事地进行了轉移。

『………』

发现灰斗牺牲自己使他们被送到安全的地方的學生们，大家都一言不发。隼人紧咬着牙齿，用力握紧拳頭。琉璃和梨紗相拥着流着眼泪。

「那个～，稍稍可以打扰一下吗？」

學生们所在的光环外面站的少女，因为看懂了在場的气氛所以戰戰兢兢地向學生们搭起話来。那是一位有着流水般金色的長发、青空般闪耀的碧眼、身穿着蓝色線条的白色礼服、明显不是學生的人物。她的两边站立着大約２０个身穿铁盔甲携带着劍的士兵以及身穿長袍拿着杖的人。

「啊？」

隼人對灰斗没有和自己相談就做出那種決定感到不可原谅，關于做出这件事以及做这件事的人选正感到烦恼着，因此带着怒气沉声回答。他完全忘了几个小时前和灰斗一起嬉闹的場景。

「Hi（ひっ）！」（表示害怕的声音）

碧眼的女性被身高4500px的隼人用愤怒的表情對待着，变成逐步提高音量的悲鸣。于是拿着劍的士兵们为了保護她而向前走出来，他们的眼神和握紧的劍表明了「这个人如果做出什么危險的行为就毫不留情地斩了」

呆在后面的女性「吸～呼～」地做着深呼吸，让士兵们后退，自己再次站在學生们的面前。这时她尽量不往隼人的方向看过去这種小事就不說了。

「大家很愤怒也在所难免。但是能请大家听我讲几句話吗？」

剛才害怕的声音和語調轉变成凛然而动听的声音传到學生们耳中，那个声音和端麗的容姿，让和灰斗不怎么亲近的學生们不禁稍微紅起了脸地注視着她。隼人被「在所难免」这个词激怒了，另外一種意思上紅着脸。在隼人打算說些什么之前另外一个學生先說出話来。

「明白了，就听听你說什么吧。大家也說對吧？」

开口的人是木山修，戴着黑框眼镜和一副若无其事的表情的他是原學生会長。他就任时改善了學生们历来不满的体育节，得到了很多支持。灰斗也和他關系很好，有过一起复习考试等。
他的提問让學生们各自点了点頭。隼人一副「可惡」的惡劣的态度不过也没有對此反對。确认好大家的反应的木山面對着碧眼的女性說着「请你继续說下去」

「首先是自我介绍。我的名字是娜魯夏爾・阿梅魯都铁（ナルシエル＝アメルドーテ）。这个阿梅魯都铁王国的第一王女。」

公主的話让學生们都嘈杂起来，其中有着「約定俗成的桥段来了」这样說着的人，不过都被隼人和木山的視線所击倒。接下来娜魯夏爾的說明总結来說就是，阿梅魯都铁王国是有着最多人类居住的王国，是一个十分富裕的王国，但是近年来魔物的受害者急剧增加，很多受害的国民連农作物都无法收成。即使再增加士兵也比不上魔物的增加率，已经没有任何办法。再这样下去就无法守護这个国家和国民的国王命令公主做出为了拯救世界而进行召唤勇者这样的事。

「这完全是这边世界的事啊」

听完說明的學生中的一员三上辉木叫出声来。让三上用上些许敬語的原因是因为娜魯夏爾的气場很厉害，还是因为三上是个小人物，或者是两方面的原因都有呢。

「是的，所以不会說让你们強制听命令的話。如果可以的話希望能得到你们的帮助，不过你们隨便到哪里旅行，还是回到原来的世界，我也不会介意」
「哎？回到原来的世界吗！？」

木山没有想到有这么好的事情。这么說来也是，故事里通常「虽然把你们召唤过来，但是不知道回去的办法」这样的展开比较多，他也擅自认为这次也是这样的展开。这个事實让不仅是他，所有的學生都震惊了。不过故事归故事，现實归现實。能够被召唤到这个世界而反过来也能做到，这也是现實。知道开門的方法却不知道關門的方法，这个非常识是不存在的。

「是的，當然可以回去。但是能回去的时期是五年一个周期。最近的一次大約是一年后。不过遣送回去有着追溯一定的时間的可能，一年后回去原来的世界大概是被召唤的日期的三天后」

听到娜魯夏爾的說明的學生们一下子心里松了一口气。當听到一年后才能回去的时候有人动摇起来，不过又听到原来的世界只过去了三天，他们就「这样的話…嘛」地說着。松了一口气的學生们又开始嘈杂起来，这时木山說話让嘈杂的声音停止了。

「大家请听我說！我有一个请求！」

木山认真的神情让几乎所有的學生停下杂談，聆听起他的話。

「能给我你们一年的时間吗？到回到原来的世界为止的一年。在这期間我们不一起去搜索灰斗君吗？他为了我们牺牲了自己，那么我们就有找出和救援他的義务。难道你们不这么想吗？」

有着担任过學生会長的经验的木山冷静地演說着。其結果是一个人接一个人都拍手起来赞同他的話。不知不覺中所有人都向他拍手。

「那个～究竟是什么回事？」

不明状况的娜魯夏爾又回到一开始弱势的样子。木山就向她說明在女神面前发生的事情。听到那个的她脸都变白了。

「十分對不起你们！我们也全力去搜索！」

娜魯夏爾很有气势地低下了頭。一国的公主就这样把頭低下，士兵们慌忙劝解，她也没有把頭抬起来的意思。摇晃着單馬尾的琉璃接进来公主，抓住娜魯夏爾的頭強行让她抬起来。士兵们由于琉璃这種對公主无礼的行为而把劍指向她，琉璃也毫不在意，盯着娜魯夏爾的眼睛编织着要說的話。

「灰斗一定还活着！所以我们无论如何都要找到他！然后揍他一頓。但是我们對于这边的世界还不是很了解所以可以请你告诉我们吗？夏爾醬！」
「夏爾醬？」
「娜魯夏爾就是夏爾醬！还是說娜魯夏醬？不过这个不是我最喜欢的…」
「不！不是！夏爾醬就行了！」

娜魯夏爾也认同的說到。（ナルシエルは食い気味にそう言った。）本来距离很近的两人距离更近了，近到嘴唇都要碰到了的程度。琉璃被比想象还要兴奋的娜魯夏爾拉着身体，「哦…」的回答着。娜魯夏爾突然这么兴奋不是她喜欢女性，而是她没有被「夏爾醬」这样亲密的称呼叫过。對于娜魯夏爾来說这是一件多么美妙的事情啊。
注意到自己拉着琉璃的身体并十分接近她的娜魯夏爾，有点紅着脸地說「對…對不起」。然后两人再次面對面，琉璃伸出手来。

「那么请多多關照，夏爾醬！」
「没問题！」

娜魯夏爾用力地握住琉璃的手，满面笑容地回答到。
看到这个样子的隼人想起「非常时期女性的一方更加坚強」这一番話，不禁苦笑起来。