「４、３、２、１、０」

女神的倒計時結束前的瞬間跟鷺灰斗踏出了光環一步，看到這個情景的南隼人、安城琉璃、岡本梨紗都驚訝地發出聲音，但在他們開口之前就被光芒籠蓋住了。

「『灰斗（君）！』」」

三個人向灰斗的方向伸出手，但是手的前方看到的是沒見過的磚牆，當然那裡沒有灰斗的身影。隼人他們這一百人托灰斗的福安全無事地進行了轉移。

『………』

發現灰斗犧牲自己使他們被送到安全的地方的學生們，大家都一言不發。隼人緊咬著牙齒，用力握緊拳頭。琉璃和梨紗相擁著流著眼淚。

「那個～，稍稍可以打擾一下嗎？」

學生們所在的光環外面站的少女，因為看懂了在場的氣氛所以戰戰兢兢地向學生們搭起話來。那是一位有著流水般金色的長髮、青空般閃耀的碧眼、身穿著藍色線條的白色禮服、明顯不是學生的人物。她的兩邊站立著大約２０個身穿鐵盔甲攜帶著劍的士兵以及身穿長袍拿著杖的人。

「啊？」

隼人對灰斗沒有和自己相談就做出那種決定感到不可原諒，關於做出這件事以及做這件事的人選正感到煩惱著，因此帶著怒氣沉聲回答。他完全忘了幾個小時前和灰斗一起嬉鬧的場景。

「Hi（ひっ）！」（表示害怕的聲音）

碧眼的女性被身高4500px的隼人用憤怒的表情對待著，變成逐步提高音量的悲鳴。於是拿著劍的士兵們為了保護她而向前走出來，他們的眼神和握緊的劍表明了「這個人如果做出什麼危險的行為就毫不留情地斬了」

呆在後面的女性「吸～呼～」地做著深呼吸，讓士兵們後退，自己再次站在學生們的面前。這時她盡量不往隼人的方向看過去這種小事就不說了。

「大家很憤怒也在所難免。但是能請大家聽我講几句話嗎？」

剛才害怕的聲音和語調轉變成凜然而動聽的聲音傳到學生們耳中，那個聲音和端麗的容姿，讓和灰斗不怎麼親近的學生們不禁稍微紅起了臉地注視著她。隼人被「在所難免」這個詞激怒了，另外一種意思上紅著臉。在隼人打算說些什麼之前另外一個學生先說出話來。

「明白了，就聽聽你說什麼吧。大家也說對吧？」

開口的人是木山修，戴著黑框眼鏡和一副若無其事的表情的他是原學生會長。他就任時改善了學生們歷來不滿的體育節，得到了很多支持。灰斗也和他關係很好，有過一起複習考試等。
他的提問讓學生們各自點了點頭。隼人一副「可惡」的惡劣的態度不過也沒有對此反對。確認好大家的反應的木山面對著碧眼的女性說著「請你繼續說下去」

「首先是自我介紹。我的名字是娜魯夏爾・阿梅魯都鐵（ナルシエル＝アメルドーテ）。這個阿梅魯都鐵王国的第一王女。」

公主的話讓學生們都嘈雜起來，其中有著「約定俗成的橋段來了」這樣說著的人，不過都被隼人和木山的視線所擊倒。接下來娜魯夏爾的說明總結來說就是，阿梅魯都鐵王国是有著最多人類居住的王国，是一個十分富裕的王国，但是近年來魔物的受害者急劇增加，很多受害的国民連農作物都無法收成。即使再增加士兵也比不上魔物的增加率，已經沒有任何辦法。再這樣下去就無法守護這個国家和国民的国王命令公主做出為了拯救世界而進行召喚勇者這樣的事。

「這完全是這邊世界的事啊」

聽完說明的學生中的一員三上輝木叫出聲來。讓三上用上些許敬語的原因是因為娜魯夏爾的氣場很厲害，還是因為三上是個小人物，或者是兩方面的原因都有呢。

「是的，所以不會說讓你們強制聽命令的話。如果可以的話希望能得到你們的幫助，不過你們隨便到哪裡旅行，還是回到原來的世界，我也不會介意」
「哎？回到原來的世界嗎！？」

木山沒有想到有這麼好的事情。這麼說來也是，故事裡通常「雖然把你們召喚過來，但是不知道回去的辦法」這樣的展開比較多，他也擅自認為這次也是這樣的展開。這個事實讓不僅是他，所有的學生都震驚了。不過故事歸故事，現實歸現實。能夠被召喚到這個世界而反過來也能做到，這也是現實。知道開門的方法卻不知道關門的方法，這個非常識是不存在的。

「是的，當然可以回去。但是能回去的時期是五年一個周期。最近的一次大約是一年後。不過遣送回去有著追溯一定的時間的可能，一年後回去原來的世界大概是被召喚的日期的三天後」

聽到娜魯夏爾的說明的學生們一下子心裡鬆了一口氣。當聽到一年後才能回去的時候有人動搖起來，不過又聽到原來的世界只過去了三天，他們就「這樣的話…嘛」地說著。鬆了一口氣的學生們又開始嘈雜起來，這時木山說話讓嘈雜的聲音停止了。

「大家請聽我說！我有一個請求！」

木山認真的神情讓幾乎所有的學生停下雜談，聆聽起他的話。

「能給我你們一年的時間嗎？到回到原來的世界為止的一年。在這期間我們不一起去搜索灰斗君嗎？他為了我們犧牲了自己，那麼我們就有找出和救援他的義務。難道你們不這麼想嗎？」

有著擔任過學生會長的經驗的木山冷靜地演說著。其結果是一個人接一個人都拍手起來贊同他的話。不知不覺中所有人都向他拍手。

「那個～究竟是什麼回事？」

不明狀況的娜魯夏爾又回到一開始弱勢的樣子。木山就向她說明在女神面前發生的事情。聽到那個的她臉都變白了。

「十分對不起你們！我們也全力去搜索！」

娜魯夏爾很有氣勢地低下了頭。一国的公主就這樣把頭低下，士兵們慌忙勸解，她也沒有把頭抬起來的意思。搖晃著單馬尾的琉璃接進來公主，抓住娜魯夏爾的頭強行讓她抬起來。士兵們由於琉璃這種對公主無禮的行為而把劍指向她，琉璃也毫不在意，盯著娜魯夏爾的眼睛編織著要說的話。

「灰斗一定還活著！所以我們無論如何都要找到他！然後揍他一頓。但是我們對於這邊的世界還不是很了解所以可以請你告訴我們嗎？夏爾醬！」
「夏爾醬？」
「娜魯夏爾就是夏爾醬！還是說娜魯夏醬？不過這個不是我最喜歡的…」
「不！不是！夏爾醬就行了！」

娜魯夏爾也認同的說到。（ナルシエルは食い気味にそう言った。）本來距離很近的兩人距離更近了，近到嘴唇都要碰到了的程度。琉璃被比想象還要興奮的娜魯夏爾拉著身體，「哦…」的回答著。娜魯夏爾突然這麼興奮不是她喜歡女性，而是她沒有被「夏爾醬」這樣親密的稱呼叫過。對於娜魯夏爾來說這是一件多麼美妙的事情啊。
注意到自己拉著琉璃的身體並十分接近她的娜魯夏爾，有點紅著臉地說「對…對不起」。然後兩人再次面對面，琉璃伸出手來。

「那麼請多多關照，夏爾醬！」
「沒問題！」

娜魯夏爾用力地握住琉璃的手，滿面笑容地回答到。
看到這個樣子的隼人想起「非常時期女性的一方更加堅強」這一番話，不禁苦笑起來。