「嗚嗚嗚嗚嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！」

灰斗的吶喊聲響徹了周圍。那是悲嗚嗎，亦或是嬰兒出生時的喊聲嗎？不管是哪個，反正名叫「根鷺灰斗」的人物消失的事仍是沒有變化。

「咔啊啊啊啊啊！！」

火球伴隨著灰斗的咆哮從他全身放出。數量不僅僅是一百或是二百。所有的火球都向灰斗周邊的樹木群沖去，將他的周圍燒成一片火海。就在剛才依舊綠油油的植物，被不講理的暴力消得連炭都不剩。

在他的魔法停止之時，以他為中心的半徑一百米的地方被輾成了荒野。森林的魔物們亦察覺到了此樣異變。住在這裏的魔物們不是有著迷宮主級別的力量就是比其更更強。看起來就像是豆粒般矮小無能的生物到處暴動，在他們眼中當然不有趣。

最初現身的是帝裡瓦・奇美拉。比泰拉諾・奇美拉的身軀大上一圈的巨軀出現在灰斗的眼前，其獠牙就像是地球的劍齒虎般巨大尖銳，在尾巴上的蛇也足夠稱之為大蛇。

剛才看著灰斗戰鬥的人，就會明白這是絶體絶命的的狀況吧。他就在剛才才能打倒了這個魔物的下位種。就算入手了『再生』也不可能勝利。

灰斗以無異於看向路旁小石的眼神看向帝裡瓦・奇美拉。血淚從他的眼眶不斷湧出。然後在他正要移開視線的同時，以與剛才截然不同，冰冷至極的聲音呢喃道。

「⋯⋯畢爾姆魯斯」

在他語落一段的時候，兩枝長槍出現在他的手上了。那是在迷宮的房間裏入手的「畢爾姆魯斯」。閃耀漆黑之光的長槍仿彿祝福著他現在的狀態。

正在鑑定眼前的獵物的帝裡瓦・奇美拉看見灰斗手上出現了武器，加強了警戒。

灰斗沒把那當一回事，將其中一把槍丟出去。「這才是正確的丟槍方法啊！」如果有其他人在的話，那個人就會這樣想的吧。

當然，帝裡瓦・奇美拉僅僅歪了一下頭就輕鬆避開了。

不過，將視線移回去，卻沒有看見灰斗的身姿。

他轉移到剛才被閃開的槍的位置了。

這就是魔器「畢爾姆魯斯」的能力。

所謂的魔器，即是鑲進了魔法的武器。就像是人類使用魔血路來發動魔法，魔器身上都被雕刻上名叫魔回路的紋章，並以此來發動魔法。順帶一提，被雕刻上魔回路的道具則會被稱作魔具。這兩類東西都有自動吸收魔子的機能，愛用的人多半都是魔血路狹義地說的人，由於其復雜性，所以只能發動一個魔法。

被鑲進「畢爾姆魯斯」的魔法是『轉置』。分類屬於空間魔法，能將使用者和長槍，抑或是長槍所碰之物交換位置。灰斗在不知不覺間就理解了這個能力。

今次是灰斗本人和被畢爾姆魯斯所觸碰的空間對調了。因此手拿雙槍的灰斗突然出現在帝裡瓦・奇美拉的頭上。

灰斗將另一把沒使用『轉置』的槍揮向獅子的臉上。

僅僅如此，帝裡瓦・奇美拉的巨軀就浮在空中，被吹飛的身體將樹海破壊。

那只能用蹂躙來稱呼。

刺刺踢刺刺踢踢踢刺刺毆毆刺踢刺刺毆毆刺踢刺毆刺踢毆

當他住手之時，魔物都已經化作了肉塊。

然後灰斗向樹海深處前進。

尋找下一個獵物（玩具）。


＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

三日三夜間持續虐殺魔物的灰斗的心靈取得了暫時的安寧。話說如此，但也不代表他的心和人格回回原狀了，只是脫離了殺戮機器狀態罷了。

他會干些這異常的事姑且還算是有原因的。原因是『狀態異常：絶望　Lv∞』。『絶望』這個異常狀態和其他狀態異常有著大大的差別，而其效果的確是「異常」的。當使用技能調查之後，便出了下列的文字。

────────────────────

『狀態異常：絶望』

得到此狀態異常之人可得毀滅世界之力。效果大小依存等級，等級越高將會得到更大的效果。

────────────────────

看到這個說明的時後，灰斗發出了「哈啊啊？」這樣狂暴的聲音。不管怎樣讀都只能找到滿滿滿的FLAG。突然得到異常的力量但作為其副作用會暴走，如果將這副作用扣掉的話還是個不錯的東西。

到最後，灰斗很樂觀地認為「嘛，反正也沒有變弱」，將問題擱置一邊去。

其實這個狀態異常會叫『絶望』是有緣由的，但灰斗知道這件事是之後的事了。要稍微劇透的話，就是沒寫在說明上的東西，一手包辦了『絶望』真正恐怖的地方。

而得到這狀態的當事人現在正在⋯⋯說好聽點就叫懷抱大地。直接簡潔地說出來的話就是⋯⋯躺在地上。

「啊～累死了，但要說累死了也真的累死人了～」

完全就是懶人的台詞，不過也稍微說明了一件事，在三天間不斷活動的他的身體裏的肌肉纖維已經壊得七七八八了，而現在他正在療養中。再稍微簡單而明地闡述的話，就是非常嚴重的肌肉疼痛。

「好，你！代替我說１００次累死了！」

刷！地被指著的是，在他旁邊像是飼犬似的坐著的泰拉諾・奇美拉。雖然這個奇美拉差點被灰斗宰掉，但在此之前灰斗總算停止了暴走，這個魔物因此總算保住了命子。比誰都更近地品味了灰斗的恐怖（並且活下來）的他為了不讓灰斗的心情變差，目前正在裝得很有禮貌地坐著。

「咔⋯咔嗚？」

「在⋯在下嗎？」泰拉諾・奇美拉就像是這樣說似的，將前腳指向自己。灰斗以發出紅光的眼看過去，無言地發出「是有怨言嗎？」這樣訴說著的壓力。看到那的泰拉諾・奇美拉便馬上低下頭，開口說「咔嗚（累死了）咔嗚（累死了）咔嗚（累死了）」

灰斗的眼「發出紅光」並非比喻，而是眼睛真的變紅了。雖然不知道理由，不過在血淚停止的時候，就像是將那些血都吸了進去，便從原本的黑色變成現在的真紅色。

命令了泰拉諾・奇美拉的灰斗從橫躺轉成了平躺。然後慢慢打開狀態再次查閱。

────────────────────

名字：灰斗・根鷺
性別：男
年齡：１８
種族：人類
Lv：９６
狀態異常：絶望 Lv∞

────────────────────

體力：９６４０
魔力：７７６０
回復率：７７８０
筋力７７８０
耐性　：８７３０
魔耐性：５３８０
敏捷　：１０６４０
特殊技能：元上模仿｛神眼，毒無効、麻痺無効、幻創、予見
探査、消化、身體升華、金剛化、高速再生
轟咆、猛毒生成、魔子操作、威圧、適視｝
技能：全語言理解，全語言翻譯

────────────────────

「真的變了超多啊。就連特殊技能也變了」

就和灰斗呢喃的一樣，狀態牌上顥示的數值，和走出迷宮之前相比簡直是鱉和月亮。這也是多虧『絶望』的效果，很單純地讓數值翻三倍，技能全都被換成上位。

不過本來在『模仿』內的技能，嚴格來說不是灰斗的技能所以不應該會變化的，但也因為『模仿』成為了『元上模仿』而全都變化了。

『元上模仿』是『模仿』的上位技能，有將殺掉的對手的技能奪去並將其換成上位技能的強大效果。而且和『模仿』不同，沒有模仿的上限數。正正就是毀滅世界的能力。『消化』沒有變化也就是指那已經是最上級的技能，沒有更上位的。

（現在我到底想要干甚麼。──咔嗚。報仇?傻死了。為甚麼我一定要干那些麻煩死的事啊。──咔嗚咔嗚。去見隼人他們⋯雖然不錯但會和麻煩的垃圾見面所以駁回。──咔嗚咔嗚咔嗚咔嗚。那麼就先回去原本的世界吧。──咔嗚咔嗚咔嗚咔嗚咔嗚咔嗚咔嗚咔嗚）

「啊───！咔嗚咔嗚的煩死了─！！你是想死嗎！？這只臭貓！！」

「咔嗚嗚嗚！！！？」

泰拉諾・奇美拉發出了像是「哎哎哎哎哎！！！？？」這樣驚訝的聲音。但無法頂嘴，只能垂下頭來。弱者面對強者的不講理只能低頭。不管是上班族還是迷宮之主級別的魔物都無法反抗的共通規則，現在就在今日此時此地被證明了。

讓貓閉嘴之後，灰斗再一次注視自己的數值，然後把狀態牌收起來。沒有接觸過這個世界的他，沒有名叫「常識」的全世界人都有的技能，判斷自己的實力在這個世界上算是中上等級。

由於特殊技能受到『絶望』影響，所以決不算是弱小。但是由於在來這個世界僅僅幾天就遇到一大堆與自己同等或以上的強者，令他的心中仍帶有不安。所以才是中上，這是他很有風格地深謀遠慮後得出的結論，但是前言完全不對後語，而且也不見得有多考盧周圍的因素。

不過能吐槽那種事的只有貓，而他正在與世間的不講理戰鬥而無法空出手來。

───其結果

「好，再稍微鍛練之後認真去找回去的方法吧！」

世界最恐怖的男人這樣決定了。（完）