「呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！」

灰斗的呐喊声响彻了周圍。那是悲呜吗，亦或是嬰儿出生时的喊声吗？不管是哪个，反正名叫「根鹭灰斗」的人物消失的事仍是没有变化。

「咔啊啊啊啊啊！！」

火球伴隨著灰斗的咆哮从他全身放出。數量不仅仅是一百或是二百。所有的火球都向灰斗周边的樹木群冲去，将他的周圍烧成一片火海。就在剛才依旧绿油油的植物，被不讲理的暴力消得連炭都不剩。

在他的魔法停止之时，以他为中心的半径一百米的地方被辗成了荒野。森林的魔物们亦察覺到了此样異变。住在这裏的魔物们不是有著迷宮主級別的力量就是比其更更強。看起来就像是豆粒般矮小无能的生物到处暴动，在他们眼中當然不有趣。

最初现身的是帝里瓦・奇美拉。比泰拉諾・奇美拉的身躯大上一圈的巨躯出现在灰斗的眼前，其獠牙就像是地球的劍齿虎般巨大尖锐，在尾巴上的蛇也足够称之为大蛇。

剛才看著灰斗戰斗的人，就会明白这是絶体絶命的的状况吧。他就在剛才才能打倒了这个魔物的下位種。就算入手了『再生』也不可能胜利。

灰斗以无異於看向路旁小石的眼神看向帝里瓦・奇美拉。血泪从他的眼眶不断涌出。然后在他正要移开視線的同时，以與剛才截然不同，冰冷至极的声音呢喃道。

「……毕爾姆魯斯」

在他語落一段的时候，两枝長槍出现在他的手上了。那是在迷宮的房間裏入手的「毕爾姆魯斯」。闪耀漆黑之光的長槍仿佛祝福著他现在的状态。

正在鑑定眼前的猎物的帝里瓦・奇美拉看見灰斗手上出现了武器，加強了警戒。

灰斗没把那當一回事，将其中一把槍丢出去。「这才是正确的丢槍方法啊！」如果有其他人在的話，那个人就会这样想的吧。

當然，帝里瓦・奇美拉仅仅歪了一下頭就轻松避开了。

不过，将視線移回去，却没有看見灰斗的身姿。

他轉移到剛才被闪开的槍的位置了。

这就是魔器「毕爾姆魯斯」的能力。

所谓的魔器，即是镶进了魔法的武器。就像是人类使用魔血路来发动魔法，魔器身上都被雕刻上名叫魔回路的紋章，并以此来发动魔法。顺带一提，被雕刻上魔回路的道具则会被称作魔具。这两类東西都有自动吸收魔子的机能，愛用的人多半都是魔血路狭義地說的人，由於其复杂性，所以只能发动一个魔法。

被镶进「毕爾姆魯斯」的魔法是『轉置』。分类属於空間魔法，能将使用者和長槍，抑或是長槍所碰之物交换位置。灰斗在不知不覺間就理解了这个能力。

今次是灰斗本人和被毕爾姆魯斯所触碰的空間對調了。因此手拿双槍的灰斗突然出现在帝里瓦・奇美拉的頭上。

灰斗将另一把没使用『轉置』的槍挥向狮子的脸上。

仅仅如此，帝里瓦・奇美拉的巨躯就浮在空中，被吹飞的身体将樹海破壊。

那只能用蹂躙来称呼。

刺刺踢刺刺踢踢踢刺刺殴殴刺踢刺刺殴殴刺踢刺殴刺踢殴

當他住手之时，魔物都已经化作了肉块。

然后灰斗向樹海深处前进。

寻找下一个猎物（玩具）。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

三日三夜間持续虐殺魔物的灰斗的心灵取得了暂时的安宁。話說如此，但也不代表他的心和人格回回原状了，只是脱离了殺戮机器状态罢了。

他会干些这異常的事姑且还算是有原因的。原因是『状态異常：絶望　Lv∞』。『絶望』这个異常状态和其他状态異常有著大大的差別，而其效果的确是「異常」的。當使用技能調查之后，便出了下列的文字。

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

『状态異常：絶望』

得到此状态異常之人可得毁灭世界之力。效果大小依存等級，等級越高将会得到更大的效果。
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

看到这个說明的时后，灰斗发出了「哈啊啊？」这样狂暴的声音。不管怎样读都只能找到满满满的FLAG。突然得到異常的力量但作为其副作用会暴走，如果将这副作用扣掉的話还是个不错的東西。

到最后，灰斗很樂观地认为「嘛，反正也没有变弱」，将問题搁置一边去。

其實这个状态異常会叫『絶望』是有緣由的，但灰斗知道这件事是之后的事了。要稍微剧透的話，就是没写在說明上的東西，一手包办了『絶望』真正恐怖的地方。

而得到这状态的當事人现在正在……說好听点就叫怀抱大地。直接简洁地說出来的話就是……躺在地上。

「啊～累死了，但要說累死了也真的累死人了～」

完全就是懒人的台词，不过也稍微說明了一件事，在三天間不断活动的他的身体裏的肌肉纤維已经壊得七七八八了，而现在他正在療养中。再稍微简單而明地阐述的話，就是非常严重的肌肉疼痛。

「好，你！代替我說１００次累死了！」

刷！地被指著的是，在他旁边像是饲犬似的坐著的泰拉諾・奇美拉。虽然这个奇美拉差点被灰斗宰掉，但在此之前灰斗总算停止了暴走，这个魔物因此总算保住了命子。比谁都更近地品味了灰斗的恐怖（并且活下来）的他为了不让灰斗的心情变差，目前正在装得很有礼貌地坐著。

「咔…咔呜？」

「在…在下吗？」泰拉諾・奇美拉就像是这样說似的，将前脚指向自己。灰斗以发出紅光的眼看过去，无言地发出「是有怨言吗？」这样诉說著的压力。看到那的泰拉諾・奇美拉便馬上低下頭，开口說「咔呜（累死了）咔呜（累死了）咔呜（累死了）」

灰斗的眼「发出紅光」并非比喻，而是眼睛真的变紅了。虽然不知道理由，不过在血泪停止的时候，就像是将那些血都吸了进去，便从原本的黑色变成现在的真紅色。

命令了泰拉諾・奇美拉的灰斗从横躺轉成了平躺。然后慢慢打开状态再次查阅。

ーーーーーーーーーーーーーーーー
名字：灰斗・根鹭
性別：男
年龄：１８
種族：人类
Lv：９６
状态異常：絶望 Lv∞
ーーーーーーーーーーーーーーーー
体力：９６４０
魔力：７７６０
回复率：７７８０
筋力７７８０
耐性　：８７３０
魔耐性：５３８０
敏捷　：１０６４０
特殊技能：元上模仿｛神眼，毒无効、麻痹无効、幻创、予見
探査、消化、身体升華、金剛化、高速再生
轰咆、猛毒生成、魔子操作、威圧、适視｝
技能：全語言理解，全語言翻译
ーーーーーーーーーーーーーーーー

「真的变了超多啊。就連特殊技能也变了」

就和灰斗呢喃的一样，状态牌上颢示的數值，和走出迷宮之前相比简直是鳖和月亮。这也是多虧『絶望』的效果，很單纯地让數值翻三倍，技能全都被换成上位。

不过本来在『模仿』内的技能，严格来說不是灰斗的技能所以不应该会变化的，但也因为『模仿』成为了『元上模仿』而全都变化了。

『元上模仿』是『模仿』的上位技能，有将殺掉的對手的技能夺去并将其换成上位技能的強大效果。而且和『模仿』不同，没有模仿的上限數。正正就是毁灭世界的能力。『消化』没有变化也就是指那已经是最上級的技能，没有更上位的。

（现在我到底想要干甚麼。ーー咔呜。报仇?傻死了。为甚麼我一定要干那些麻烦死的事啊。ーー咔呜咔呜。去見隼人他们…虽然不错但会和麻烦的垃圾見面所以驳回。ーー咔呜咔呜咔呜咔呜。那麼就先回去原本的世界吧。ーー咔呜咔呜咔呜咔呜咔呜咔呜咔呜咔呜）

「啊───！咔呜咔呜的烦死了─！！你是想死吗！？这只臭猫！！」

「咔呜呜呜！！！？」

泰拉諾・奇美拉发出了像是「哎哎哎哎哎！！！？？」这样惊讶的声音。但无法顶嘴，只能垂下頭来。弱者面對強者的不讲理只能低頭。不管是上班族还是迷宮之主級別的魔物都无法反抗的共通规则，现在就在今日此时此地被証明了。

让猫闭嘴之后，灰斗再一次注視自己的數值，然后把状态牌收起来。没有接触过这个世界的他，没有名叫「常识」的全世界人都有的技能，判断自己的實力在这个世界上算是中上等級。

由於特殊技能受到『絶望』影响，所以決不算是弱小。但是由於在来这个世界仅仅几天就遇到一大堆與自己同等或以上的強者，令他的心中仍带有不安。所以才是中上，这是他很有風格地深谋远虑后得出的結论，但是前言完全不對后語，而且也不見得有多考盧周圍的因素。

不过能吐槽那種事的只有猫，而他正在與世間的不讲理戰斗而无法空出手来。

ーーー其結果

「好，再稍微鍛练之后认真去找回去的方法吧！」

世界最恐怖的男人这样決定了。（完）