灰斗有了新的決意之后已经过了９个月，他每天都把魔物扔来扔去，重复着这種名为鍛鍊的事情。我还有喜欢过人的时候（人恋しくなることもあった），通过『全言語理解』和『全言語翻译』就算是非人的生物也能明白灰斗說的話，这種事情也发生过不少。
和灰斗說話的當然是那只猫咪。領悟了世界的真理的它常常卑躬屈膝，把灰斗放在上級的位置，更上級的位置，最上級的位置。其結果是被「你是接待上司的上班族吗！！」这个它无法理解的词語怒罵了一頓，并挨了一頓打。嘛，對于猫咪而言，起码被灰斗逗弄取樂，比起其他一方面被蹂躏的魔物来說，还是前者更好一些。
总的来說，好听一点的話就是「和灰斗的互动」而不是「挨打」。迷宮的BOSS是抖Ｍ这種颠覆常识的事情是不可能发生的。所以不是抖M…大概。
而现在說到灰斗……
他正和幻想生物的王者『龍』在戰斗着。

「『龍』就这種實力吗，喂！」

───咚！！
灰斗空手就打飞了那赤紅的庞大的身体。那身影看似轻盈得像塑料泡沫一样飞着，但那庞大的身体并不轻，一看就知道有着一定的体重。即使灰斗肌肉有多大的力量很难打飞它。
那么为什么灰斗能做到这種事？究其原因是技能『身体升華』。『身体升華』是『身体強化』的上級版，后者能够強化身体的性能并使用出极限的力量，而前者就如文字上的意思让強韧的身体升華并发挥出极限以上的能力。
所以灰斗现在的身体，與普通的人类的身体构造有着巨大的差異，把龍打飞这種骇人听闻的事情也能做到。更何况解除技能后就能恢复原状，所以不用担心变成怪物。嘛，没有改变身体构造的灰斗說他不是怪物这種肯定的說法也是挺微妙的。

「噢噢噢噢哦哦哦！！」

龍哗啦哗啦地推倒了樹木然后站了起来，那条龍有着黄色的瞳孔，在太陽光下反射出紅色光芒的鱗片，以及那巨大得将天空都遮蓋住的双翼。不禁会让人以为是它是神而双手合十祈祷起来。當然灰斗完全没这个想法。

「看我的追击！」

猫咪出现在龍的上空，并向着它发射風刃。對于泰勒諾・奇美拉而言龍是它的上級魔物，而经过灰斗的訓練的它得到了特立巴魯・奇美拉的下級魔物都比不上的實力。（灰斗の訓練に付き合わされていた彼はテリバル・キメラの下位種とは呼べない實力を手に入れていた。）

和灰斗想象的一样風刃把龍坚硬的鱗片切开了、在它的身体上留下无數的伤痕。接下来在它侧面的灰斗迫近了。

「有机可乘！？」

用人类框架之外的拳頭揍过去。

向着猫咪。

「噗！？」

受到侧面的冲击的猫咪像钻頭一样旋轉飞着并和地面咚的一声剧烈的碰撞。

猫咪就这样在地面上滑行了一段时間，滑行停止的时候它抬起頭开始向灰斗抗议。

「为什么打我？」

「那个，不是說了有机可乘吗？」

「我和你是同伴吧！？同伴有机可乘就突击过来是不能做的吧！」

「但是一不小心就…」

「才不是『一不小心……』呢！！那種无法奈何的話也是，不能做就是不能做！！」

「嘛，Don’t Mind。別那么介意嘛！」

「请介意一下！！」

猫咪的声音在樹海中回荡着。

在龍的面前吱吱喳喳地嘻闹着的人和魔物，看到这情景的人十有八九都会以为自己在做夢吧。

无視了對方心里的呼喊的灰斗再次把目标轉向那条龍，隨着脖子发出嘎嘎的声音戰斗再开了。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
三十分钟程度，和龍的戰斗結束了。當然，灰斗他们压倒性的胜利。不，或者說是灰斗压倒性的胜利比较好。在灰斗的旁边是遍体鱗伤的猫咪的身影。是谁做的想必可以想象得到。加害者「做了愉悦的事情，一点后悔和反省也没有」这样供述着，猫咪的未来可見是黑暗的。

成为败者的龍并没有死掉。灰斗對于主动攻击自己的袭击者毫不饶恕，但是并非主动攻击的就尽量不取掉性命。持续这样毫无意识般无差別殺戮的話，灰斗害怕自己今后会全部失去作为人的部分。

这次放过这条龍正是如此。灰斗把睡得很舒服的猫咪拖起来揍醒了它。就算是不再隨便殺戮，灰斗的鬼畜也是一目了然的。

接下来现在他们正沿着海岸線悠闲地走着。这个地方是與哪里都没有相連的孤岛，灰斗在这里鍛鍊了７个月的时候就已经明白，一点惊讶和沮丧也没有。

灰斗他们走向的目标是他用土魔法建造的据点。迷宮位于这个岛的中心位置，然后灰斗就向外探索，前进一定距离就建造据点，灰斗他们就这样重复着详細調查四周的行动，而海边的这个地方是第六个也是最后一个据点。

因此灰斗边发呆边朝着目的地走动着，突然一个不常見但是以前经常見到的物体映入了灰斗的眼睛。

「喔！猫咪！你看那个！」

灰斗兴奋地指着視線前方。但是猫咪「啊～反正看得瞬間又是有机可乘吧…我明白的，我明白的…所以不看，絶對不看…但是…呵呵呵」就这样陷入了對人类的不信任中。

平时的話「你的回答呢？」就揍它一頓的灰斗无視了现在一动不动的猫咪，并接近了那个物体。

那个物体上面和底面是平的，侧面是朝着外侧膨胀的曲面，木頭做成的，用铁圈捆绑着。

用一个词語說明的話，就是「酒桶」

电視上用来装酒的那个「酒桶」

难道說灰斗是對酒桶兴奋的酒桶控吗？答案是否定的。他兴奋的原因是不是因为看到「酒桶」而是发现了「人工物」

这个无名的孤岛不清楚是不是因为潮汐和位置的關系，到剛才为止都没有人工物漂流过来。因此久违地看到人手制造的物体让灰斗感到欢喜。

更进一步来說，「酒桶」这个物体說明了这个世界是有人类的。在灰斗心里某处有着「只有自己轉移到不同的世界」这種不安存在。在灰斗想来，虽說是「酒桶」但也是再笨也不会有人送的程度的礼物。（「樽」と言えどもバカに出来ない程のプレゼントに思えたのだ）

移动到酒桶旁边的灰斗从各種角度观察着，从哪里看都是一样的感覺的灰斗做出那样的动作，用手轻轻敲打着然后就发出咚咚咚地让他心情好的声音。他的行为也没有什么特別的意義。

所以，万万没想到会有回应。

「里……里面有人！」

酒桶說出就好像是敲厕所的門里面的人回应时的回答。嘛，正确的說来是酒桶里面传来的回答。

灰斗用『探査』确认之后确定了「里面有人」

「…………………」

灰斗稍微默默凝視了一陣之后，酒桶哗啦哗啦地晃了几下，然后停止抖动等待了一陣子。

接下来，酒桶上面一下子打开，通过缝隙两只眼睛窥視着外面。因为灰斗注視着酒桶，因此視線一下子就對上了。稍微沉默了一陣，蓋子以和打开同样的速度關上了。

然后灰斗再次敲了敲酒桶，这次传来了「里…里面没人」的回答。

某个电視台的集金员都（我也不懂这是什么职位，大概就像上門推销之类的）会吃惊这样的留守儿童。灰斗一半是惊讶，想着用自己的脸确认之后却說出「没人」的理由一定要問清楚，于是就踢了酒桶一下。

嘭！被踹了一脚的酒桶打横倒下，受其冲击里面的人飞出外面来。

「呀！」

从酒桶出来的是，一位有着黑色頭发和赤紅眼睛的五歳左右的少女。