突然被丟出桶的少女戰戰兢兢地環望周圍，當灰斗映進他的視界之後便發出了「咿！」的叫聲並退後了。完全無視害怕中的少女的心情，灰斗刷刷地走近他提問了。（所以說五歳就是少女?呵，呵呵，呵呵呵）

「喂，你為啥向我說謊？」

「……說…說謊？」

「也就是說剛才你在裏面但又說不在裏面」

「啊嗚……」

「你說『啊嗚』我也聽不懂，我是在問你為啥啊」

「咿！……父…父親和母親說…是不是壊人一看就能看明白」

「原來如此，所以你是認定我是壊人嗎……」

灰斗那樣說著，將手伸向少女。少女看見之後便將大大的眼牟閉起來。奪目而出的眼淚流過了臉頰。

（要被打了！）

少女回想起之前發生過的事。很多眼神凶惡的大人坐了上船，然後突然把父親和母親毆倒了。他害怕地顫抖身體，擺起架勢。

不過少女的予想在好的意義上被背叛了。

「庫庫庫！你觀察得還不錯啊，繼續精進下去吧！」

灰斗粗暴地摸少女的頭。把他的頭髮弄得亂七八糟，就像是一個鳥巢。

由於預想和現實差太遠，少女的瞳孔縮少了。

灰斗曾經把幾百只魔物單方面虐殺。因此認為少女的判斷沒錯，所以才稱讚他「不錯」，普通的話是不可能被壊人稱讚的。不過灰斗沒有『常識』這個技能所以無法歸類成「普通」

灰斗斜目驚訝著的少女，「再見羅」向他輕輕揮手便轉身離開了。灰斗的心還沒壊到看見五歳的少女就會吶喊「Hyahho！久違的女人啊！」，不過把一個人丟在孤島上倒是能有的。

少女聽到灰斗的腳步聲越來越遠，不知道為甚麼開始焦躁了。必須要叫停他，這種想法支配了他的腦海。然後他就隨波逐流地，將一直垂下的頭刷地抬起開口說話。

「那…那個！我……」

少女的聲音唐突地停止了。站在他前方的是灰斗，不對，是灰斗後面的貓咪。雖然和灰斗打交道太久忘掉了，不過他本來也是泰勒諾・奇美拉這種巨大而且恐怖的魔物，僅僅一體就能毀滅整條街道。

ーーー噗～啪逹（譯：吐白沬和跌倒的聲音）

少女沒能把下面的話說出來，吐白沬暈倒了。

「……………」

「……………」

「我說啊，貓咪」

「怎麼了？」

「就不能再稍微，溫柔點嗎」

「哎哎！這是在下的錯嗎！？就只是站在這裏哦！？」

「你，如果看到自己長甚麼樣還能說出同樣的話嗎。再留心一點啊，至少要留心到拿尾巴的蛇捅向自己的頭」

「哦哎哎！真的恐怖成那樣子嗎！？」

「嗯，惡心又恐怖」

灰斗毫無遲疑地點頭肯定了。貓咪看見灰斗點頭，大喊「意義不明啊！！！！」，不過被灰斗发怒罵回「煩死了」

總而言之部下的鍋就該要上司來背，灰斗決定把少女帶回去據點，將少女再次丟進桶子裏，閉上桶蓋擔回去。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

「嗯……嗯？」

少女在未曾見過的天花板下醒來了。五歳的小朋友起床的時候會發呆也是沒辦法的吧。他現在所在的房間是用土所制成的，除了以魔物的毛皮以及木所制成的床以外甚麼東西都沒有。強要說下去的話就只有沒有玻璃的窗戶而已。

────────────────────

某種意義上比平職更難……作者你選詞和斬主語能在精進一點嗎

少女環望了周圍一篇，然後牆壁上打開了一個洞，一個黑髮的男性走進了房間。毫無疑問當然是灰斗。看到他的臉，少女想起了几小時前發生的事。

「哦，終於起床了嗎」

「那……那個怪物呢？」

「怪物是指貓咪嗎？那個啊，就像是我的部下，寵物或者是下僕之類的吧」

灰斗適當地敷衍過少女的問題。如果貓咪在場的話一定會大聲叫喚吧，但幸運地他現在正留守在外面。要作出連那個巨體也能進來的家，雖然說不是不行，但實在是太麻煩了。

「話說回來，桶子，能告訴我關於這個世界的事嗎？」

「桶子？」

「你的名字啊，從桶裏飛出來的所以要桶子。從桃裏飛出來的就叫桃子」

灰斗給少女取了個很有日本童話故事味道的名字。不過聽到那名字的少女就鼓起臉來反駁。

「我才不叫桶子！我的名字是帕斯蒂爾！」

桶子，不，帕斯蒂爾發怒了。不過看到灰斗的眼睛，再次回想起自己現在的處境，「對…對不起」這樣向他道歉了。

「嗯啊？啊啊，那樣說起來我是壊人呢。由我來說安心吧也有點那個，反正只要你不襲擊我，我也不會向你施加危害」

灰斗就像是覺得很麻煩似的，舉起雙手用手勢表示不會施加危害。嘛，就他來說，雖然不會施加任何危害，不過就會丟到一邊放置。

帕斯蒂爾一動不動地看著灰斗的樣子。似乎是在用小孩子的方式，確認灰斗說的話是真或假。就在那時，他的肚子裏傳出了可愛的悲嗚。

ーーー咕鳴鳴鳴鳴～

帕斯蒂爾立刻按著了腹部。不過他的抵抗途勞無功，肚子還在繼續叫著。因為太過害羞，臉漲得通紅。

「怎麼了，肚子餓了嗎？」

聽到灰斗的話，帕斯蒂爾點頭了。

「那麼，就邊吃飯邊跟我說吧。剛好我現在也要去吃飯」

灰斗向帕斯蒂爾那樣說了，看來沒在意肚子发出來的聲音。然後就直接轉出離開房間。帕斯蒂爾雖然迷惑著該怎樣做，但最後還是輸給了「吃飯」的魅力，乖乖地跟在了灰斗的後面

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

灰斗和帕斯蒂爾面對面地坐在四方形的桌子前。帕斯蒂爾的椅子是灰斗用土魔法臨場做出來的。桌子上並列著各種冒出熱氣的料理。

今天的菜色是從雞肋裏提取出來的出汁再加上許多的野菜所制成的湯，以及魔物肉排。不管哪個都是用孤島採集到的食材制成的。小麥和稻米之類的找不到，所以沒有麵包和飯。

帕斯蒂爾看到這些料理，吞了一口口水，戰戰兢兢地看向灰斗。

「怎麼了？吃啊？反正又沒下毒」

雖然說不是在意有沒有下毒，不過帕斯蒂爾聽到可以吃的時候，便馬上將手伸向料理。

首先進口的是湯。從烏骨中提出的出汁，與放進去的野菜形成了絶妙的平衡，帶出了一種令人開胃的味道。一口咬上肉排上，肉汁便被擠了出來，蹂躪口腔。

開胃的湯以及味道濃厚的肉排。這菜色交換吃著令人感受不了滿足，令人有種不管吃多少都好像吃得下去的錯覺。

帕斯蒂爾也一心不亂地將料理送進口中。不知不覺間他的飯碗已經空了。

灰斗也在稍後時間吃完了，然後切入了本題。

「那麼，剛才就說過了，告訴我這個世界的事吧」

他傲慢不遜地這樣說了。雖然不是拜托人的態度，不過不是命令口調，只看這點看來已經很用心了。

「這個世界…為甚麼？」

帕斯蒂爾的警戒心在吃完飯之後就少了幾分。所以才對「告訴我這個世界的事吧」這句過於唐突的話感到疑問。

「啊啊，我從其他世界來的。關於這個世界，頂多也只知道名字。然後，為了回到原本的世界我需要去其他大陸，為此需要一些情報」

灰斗毫不躊躇地將自己從異世界而來的事暴露出來。反正這樣的少女也沒辦法對自己干些甚麼，如果知道之後干些甚麼多餘的事的話，殺掉就好了。他是這樣想的。

「其他的世界，像是畫冊裏的勇者大人嗎？」

「畫冊?不知道啊，裏面說的是甚麼？」

「勇者大人把壊人的魔王打敗，拯救了艾米莉斯。最後回到了原本的世界。」

聽到那句話的灰斗蹬一聲站了起來。然後雙手抓住帕斯蒂爾纖少的肩膀向他問道。

「回到原本的世界！？怎樣回去的！？」

灰斗興奮地搖著他。帕斯蒂爾則配合這動作說「啊嗚啊嗚啊嗚」

灰斗陡然取回了自己，「不好意思」這樣說完著放開了帕斯蒂爾的肩膀。

「那麼，勇者是怎樣回去的？」

「那個，當兩個月亮重疊在一起時，教會似乎就會使用那魔法」

這個世界的確有兩個月亮。灰斗開始對那件事進行考察。

（這個世界實際上有兩個月亮。而且如果我們是作為勇者被召喚的話，以前說不定也發生過同樣的事。那麼桶子說的畫冊非常有可能是根據實際人物來改編的。也就是說回去的可能性非常高！）

「幫大忙了桶子！」

灰文身向前傾將帕斯蒂爾的頭髮摸得亂糟糟。他再次說「啊嗚啊嗚啊嗚」並且放寬臉頰。頭腦太過集中，所以聽不到灰斗叫他桶子。

「好！繼續告訴我其他事吧！」

「嗯！」

心情變得非常好的兩人，之後也談了各種各樣的事。