突然被丢出桶的少女戰戰兢兢地环望周圍，當灰斗映进他的視界之后便发出了「咿！」的叫声并退后了。完全无視害怕中的少女的心情，灰斗刷刷地走近他提問了。（所以說五歳就是少女?呵，呵呵，呵呵呵）

「喂，你为啥向我說谎？」

「……說…說谎？」

「也就是說剛才你在裏面但又說不在裏面」

「啊呜……」

「你說『啊呜』我也听不懂，我是在問你为啥啊」

「咿！……父…父亲和母亲說…是不是壊人一看就能看明白」

「原来如此，所以你是认定我是壊人吗……」

灰斗那样說著，将手伸向少女。少女看見之后便将大大的眼牟闭起来。夺目而出的眼泪流过了脸颊。

（要被打了！）

少女回想起之前发生过的事。很多眼神凶惡的大人坐了上船，然后突然把父亲和母亲殴倒了。他害怕地颤抖身体，摆起架势。

不过少女的予想在好的意義上被背叛了。

「庫庫庫！你观察得还不错啊，继续精进下去吧！」

灰斗粗暴地摸少女的頭。把他的頭发弄得乱七八糟，就像是一个鳥巢。

由於预想和现實差太远，少女的瞳孔缩少了。

灰斗曾经把几百只魔物單方面虐殺。因此认为少女的判断没错，所以才称赞他「不错」，普通的話是不可能被壊人称赞的。不过灰斗没有『常识』这个技能所以无法归类成「普通」

灰斗斜目惊讶著的少女，「再見羅」向他轻轻挥手便轉身离开了。灰斗的心还没壊到看見五歳的少女就会呐喊「Hyahho！久违的女人啊！」，不过把一个人丢在孤岛上倒是能有的。

少女听到灰斗的脚步声越来越远，不知道为甚麼开始焦躁了。必须要叫停他，这種想法支配了他的腦海。然后他就隨波逐流地，将一直垂下的頭刷地抬起开口說話。

「那…那个！我……」

少女的声音唐突地停止了。站在他前方的是灰斗，不對，是灰斗后面的猫咪。虽然和灰斗打交道太久忘掉了，不过他本来也是泰勒諾・奇美拉这種巨大而且恐怖的魔物，仅仅一体就能毁灭整条街道。

ーーー噗～啪逹（译：吐白沬和跌倒的声音）

少女没能把下面的話說出来，吐白沬晕倒了。

「……………」

「……………」

「我說啊，猫咪」

「怎麼了？」

「就不能再稍微，溫柔点吗」

「哎哎！这是在下的错吗！？就只是站在这裏哦！？」

「你，如果看到自己長甚麼样还能說出同样的話吗。再留心一点啊，至少要留心到拿尾巴的蛇捅向自己的頭」

「哦哎哎！真的恐怖成那样子吗！？」

「嗯，惡心又恐怖」

灰斗毫无迟疑地点頭肯定了。猫咪看見灰斗点頭，大喊「意義不明啊！！！！」，不过被灰斗发怒罵回「烦死了」

总而言之部下的锅就该要上司来背，灰斗決定把少女带回去据点，将少女再次丢进桶子裏，闭上桶蓋担回去。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

「嗯……嗯？」

少女在未曾見过的天花板下醒来了。五歳的小朋友起床的时候会发呆也是没办法的吧。他现在所在的房間是用土所制成的，除了以魔物的毛皮以及木所制成的床以外甚麼東西都没有。強要說下去的話就只有没有玻璃的窗户而已。

────────────────────

某種意義上比平职更难……作者你选词和斩主語能在精进一点吗

少女环望了周圍一篇，然后墙壁上打开了一个洞，一个黑发的男性走进了房間。毫无疑問當然是灰斗。看到他的脸，少女想起了几小时前发生的事。

「哦，终於起床了吗」

「那……那个怪物呢？」

「怪物是指猫咪吗？那个啊，就像是我的部下，宠物或者是下仆之类的吧」

灰斗适當地敷衍过少女的問题。如果猫咪在場的話一定会大声叫唤吧，但幸运地他现在正留守在外面。要作出連那个巨体也能进来的家，虽然說不是不行，但實在是太麻烦了。

「話說回来，桶子，能告诉我關於这个世界的事吗？」

「桶子？」

「你的名字啊，从桶裏飞出来的所以要桶子。从桃裏飞出来的就叫桃子」

灰斗给少女取了个很有日本童話故事味道的名字。不过听到那名字的少女就鼓起脸来反驳。

「我才不叫桶子！我的名字是帕斯蒂爾！」

桶子，不，帕斯蒂爾发怒了。不过看到灰斗的眼睛，再次回想起自己现在的处境，「對…對不起」这样向他道歉了。

「嗯啊？啊啊，那样說起来我是壊人呢。由我来說安心吧也有点那个，反正只要你不袭击我，我也不会向你施加危害」

灰斗就像是覺得很麻烦似的，举起双手用手势表示不会施加危害。嘛，就他来說，虽然不会施加任何危害，不过就会丢到一边放置。

帕斯蒂爾一动不动地看著灰斗的样子。似乎是在用小孩子的方式，确认灰斗說的話是真或假。就在那时，他的肚子裏传出了可愛的悲呜。

ーーー咕鸣鸣鸣鸣～

帕斯蒂爾立刻按著了腹部。不过他的抵抗途勞无功，肚子还在继续叫著。因为太过害羞，脸涨得通紅。

「怎麼了，肚子饿了吗？」

听到灰斗的話，帕斯蒂爾点頭了。

「那麼，就边吃饭边跟我說吧。剛好我现在也要去吃饭」

灰斗向帕斯蒂爾那样說了，看来没在意肚子发出来的声音。然后就直接轉出离开房間。帕斯蒂爾虽然迷惑著该怎样做，但最后还是输给了「吃饭」的魅力，乖乖地跟在了灰斗的后面

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

灰斗和帕斯蒂爾面對面地坐在四方形的桌子前。帕斯蒂爾的椅子是灰斗用土魔法临場做出来的。桌子上并列著各種冒出熱气的料理。

今天的菜色是从鸡肋裏提取出来的出汁再加上许多的野菜所制成的汤，以及魔物肉排。不管哪个都是用孤岛采集到的食材制成的。小麦和稻米之类的找不到，所以没有面包和饭。

帕斯蒂爾看到这些料理，吞了一口口水，戰戰兢兢地看向灰斗。

「怎麼了？吃啊？反正又没下毒」

虽然說不是在意有没有下毒，不过帕斯蒂爾听到可以吃的时候，便馬上将手伸向料理。

首先进口的是汤。从乌骨中提出的出汁，與放进去的野菜形成了絶妙的平衡，带出了一種令人开胃的味道。一口咬上肉排上，肉汁便被挤了出来，蹂躏口腔。

开胃的汤以及味道浓厚的肉排。这菜色交换吃著令人感受不了满足，令人有種不管吃多少都好像吃得下去的错覺。

帕斯蒂爾也一心不乱地将料理送进口中。不知不覺間他的饭碗已经空了。

灰斗也在稍后时間吃完了，然后切入了本题。

「那麼，剛才就說过了，告诉我这个世界的事吧」

他傲慢不遜地这样說了。虽然不是拜托人的态度，不过不是命令口調，只看这点看来已经很用心了。

「这个世界…为甚麼？」

帕斯蒂爾的警戒心在吃完饭之后就少了几分。所以才對「告诉我这个世界的事吧」这句过於唐突的話感到疑問。

「啊啊，我从其他世界来的。關於这个世界，顶多也只知道名字。然后，为了回到原本的世界我需要去其他大陸，为此需要一些情报」

灰斗毫不踌躇地将自己从異世界而来的事暴露出来。反正这样的少女也没办法對自己干些甚麼，如果知道之后干些甚麼多余的事的話，殺掉就好了。他是这样想的。

「其他的世界，像是画册裏的勇者大人吗？」

「画册?不知道啊，裏面說的是甚麼？」

「勇者大人把壊人的魔王打败，拯救了艾米莉斯。最后回到了原本的世界。」

听到那句話的灰斗蹬一声站了起来。然后双手抓住帕斯蒂爾纤少的肩膀向他問道。

「回到原本的世界！？怎样回去的！？」

灰斗兴奋地摇著他。帕斯蒂爾则配合这动作說「啊呜啊呜啊呜」

灰斗陡然取回了自己，「不好意思」这样說完著放开了帕斯蒂爾的肩膀。

「那麼，勇者是怎样回去的？」

「那个，當两个月亮重叠在一起时，教会似乎就会使用那魔法」

这个世界的确有两个月亮。灰斗开始對那件事进行考察。

（这个世界實际上有两个月亮。而且如果我们是作为勇者被召唤的話，以前說不定也发生过同样的事。那麼桶子說的画册非常有可能是根据實际人物来改编的。也就是說回去的可能性非常高！）

「帮大忙了桶子！」

灰文身向前倾将帕斯蒂爾的頭发摸得乱糟糟。他再次說「啊呜啊呜啊呜」并且放宽脸颊。頭腦太过集中，所以听不到灰斗叫他桶子。

「好！继续告诉我其他事吧！」

「嗯！」

心情变得非常好的两人，之后也談了各種各样的事。