在孤岛过的最后的夜晚，灰斗躺在据点附近的沙滩上向上望着夜空，在他旁边的身影是帕斯蒂爾。两人之間没有對話，能听到的只有海浪的細声。
不知这種状态持续了多久，灰斗终于开口說話了。

「呐，桶子。你回到大陸后有什么打算吗？」

帕斯蒂爾向他全部說明了自己的事情。她原本和双亲一起乘船旅行，但是中途海贼袭击船只，双亲叫她自己一个人隐藏在桶里。
灰斗知道了这件事才有了这个质問。

「努…努力去寻找父亲和母亲。两人都很強的所以一定还活着！」

有些许颤抖的声音传到了灰斗的耳中。两人都同样抬頭望着天空看不到互相的表情，但是灰斗想她眼里一定积满了泪水。即便如此，他仍不停止质問。

「寻找双亲，你一个人怎么做？」
「母亲說过去冒険者协会寻求帮助。发生了什么不好的事情就去那里」
「………是吗」

沉默再至，和剛才不同的是，这次沉默让人感覺心情不好。
不知是否为了从那種气氛中逃出来，灰斗切换成上半身起来坐着的姿势。帕斯蒂爾和灰斗一样的姿势坐了起来。

「……呐」

灰斗再次說話。

（『加油！』『你的双亲一定还活着』……故事的主人公的話一定会說这样的話让她打起精神。………我完全不适合勇者。說不定勇者召唤的人數限制一开始就把我排除在外，因为我现在要向这位哭泣的少女落井下石）

在腦海中思考了很多的灰斗现在向着她的方向望过去。正如灰斗预想的一样，她的眼睛被泪水沾湿。
然后他这样說了。

「不要逃跑」
「……什么？」
「你看到了吧？双亲已经被殺了！用你那双眼睛清楚看到了！不要逃避现實啊！」
「没……没看到！因为呆在了桶里！什么也没看到！」

帕斯蒂爾眼里大颗的眼泪扑簌零落，一边表示否定地摇頭。在別人看来只能說是灰斗欺负着她，或者也许實际上可以說就是欺负。
但是他不打算停止追問。他很了解她那種表情，平时发生什么事都会當做没发生一样笑着，但是某个瞬間会出现那種表情。
为什么灰斗会知道那个呢……
那是因为她那表情和灰斗在迷宮里看到的自己的表情一模一样。

「帕斯蒂爾，持续不断地逃避逃避逃避，在未来总会有确定的现實突然出现在你面前，你明白吗？」
「我不明白！那種事情！」

帕斯蒂爾的表情变得很陰暗，灰斗清楚看到了。但是他无情地无視了，然后用自己双手捧住她双颊，把她的脸朝他那边去。

「你的心已经壊掉了吧。被『絶望』压垮了！越是逃避的話就連逃避也会变得越来越沉重！现在的話还来得及！好好看清楚现實吧，臭小孩！」
「呜呜呜呜…」
「我只再說一遍！不要逃避！」

那句話破壊了她最后的堤坝。

「呜…呜呜呜啊！父亲和母亲变成全身变紅一动不动！但是很害怕所以出不去！然后就是水不断涌进船里！啊！父亲！！母亲！！」

她的恸哭响彻了夜晚的海边。
先前旁若无人的海浪声以及天空闪闪发光的群星的光芒，现在成为了配角，让她变得更加显眼。
然后成为了主角的帕斯蒂爾把頭埋在灰斗的胸口继续哭泣着。灰斗这次没有拒絶而是溫柔地抱紧了她，抚摸着她那比起夜色也毫不遜色的黑色而光澤的頭发。

「做得好」

那句話传到她耳中的同时，一陣子哭泣声变得更大了。

「好～～了！准備做好了，桶子！」

「嗯！哥哥大人！」

帕斯蒂爾充满精神地回答了灰斗。她的表情变得开朗起来。

今天是从孤岛出发的日子。他们积攒了食物和對于乘船旅行必需的物资。因为放太多船乘起来不方便，食物什么的旅途中再寻找，总之就存储了一个星期的分量。

灰斗目光所指的方向是南方。他从飞渡过来的鳥儿那里听說那边是可以到人类居住的大陸剛涅魯大陸。如果向帕斯蒂爾說和动物說話的事情的話她又会兴奋起来，灰斗的想法是「肚子又饿了」而已。

「那么猫咪，我们到了那边之后就会把你召唤过去所以好好拿着那把槍」

「了解，灰斗大人！海中也有魔物，请注意点！」

「喔！像那只龍一样的魔物，出现十只的話我也可能会有点危險」

「没…没問题的样子。反而遇到的魔物那边很可怜。『你說什么啦？』什么也没說过！」

听到灰斗抖 S的声音，猫咪立即反应过来订正了。帕斯蒂爾一如既往羡慕地看着他俩。

「猫咪，那以后再見了！不好好吃饭是不行的哦？」

「帕斯蒂爾醬………担心我的只有你而已」

猫咪被那安慰的話語感动了。她来到之前，它一直过着被上司苛责的日子，溫柔的帕斯蒂爾前辈来了之后职場环境稍微变好了。被五歳以下的小孩看扁也好，它本人并不在意。

「哥哥大人，猫咪說了什么？」

「那个…」

灰斗朝着猫咪那边瞥了一眼。它用「只有这次请好好传達我的話！」必死的眼神控诉着。这并不是最后的談話，至少在离別的时候认真的翻译。

但是猫咪的选择大大地错误了。要說为什么的話原因就是它请求的是灰斗。它那个必死的表情让灰斗变得很愉悦。灰斗笑嘻嘻地告诉帕斯蒂爾。

「『没問题！我只有看到星星大人的光芒就变得很饱！恰啦啦宾嘎！』它这样說的」

「不要啊啊啊啊！！」

和预想一样灰斗这次也把它的話翻译成不明所以的話語传達给帕斯蒂爾。猫咪在他身边一下子崩落了。

「恰…恰啦啦宾嘎」

帕斯蒂爾小声說着，露出了五歳小孩不会出现的抽搐的笑容。灰斗看到一人和一匹的样子捧腹大笑起来。

「哈哈哈！哈…哈…呼〜。好了，那么出发吧！」

他的笑声和猫咪的哭声响了一陣子后，终于平息下来。灰斗說出了那句話。帕斯蒂爾点点頭表示肯定并走近了船。

灰斗先乘上船，帕斯蒂爾拉着他的手也乘上了船。那犹如是兄妹一样，外貌的共通、点让人不禁怀疑起这个可能性。

确认好帕斯蒂爾坐在座位上，灰斗使用魔法给船少许动力让它移动起来。船逐渐远离孤岛和猫咪。灰斗最后挥手大喊道。

「猫咪～～～！和你一起的生活！也并不差哦〜〜〜〜！！」

这毫无疑問是他的真心。无人的孤岛，那里有猫咪这个朋友存在，才让他保持了人类的态度。没有它也可能过得不错，也可能和其他魔物關系友好。就算有这種可能性，现在救了他的是猫咪。灰斗不可能不感謝它。但是說「并不差」是他性格的原因。

說了那番話之后灰斗轉过身望向船的前方。似乎听到岛那边有哽咽的声音，那一定是错覺而已。

帕斯蒂爾和灰斗。没有血緣關系的二人的兄妹的旅行开始了。

从孤岛出发时灰斗和帕斯蒂爾的状态
ーーーーーーーーーーーーーーーー
姓名：灰斗・跟鹭
性別：男
年龄：１９
種族：人类
Lv　：１５４
状态異常：絶望　Lv∞
ーーーーーーーーーーーーーーーー
体力　：１４８６０
魔力　：１１２４０
回复率：６２２０
筋力　：１１２６０
耐性　：１２５７０
魔耐性：７１２０
敏捷　：１５８６０
特殊技能：元上模仿｛神眼
毒无效、麻痹无效、幻创、预見
探査、消化、身体升華、金剛化、高速再生
轰咆、猛毒生成、魔子操作、威圧、适視
武心、流轉、石化无效、魅惑无效、弱体化无效｝
技能：全言語理解、全言語翻译
ーーーーーーーーーーーーーーーー

ーーーーーーーーーーーーーーーー
姓名：帕斯蒂爾
性別：女
年龄：５
種族：人类
Lv　：２１
ーーーーーーーーーーーーーーーー
体力　：６５０
魔力　：５３０
回复率：４２０
筋力　：３１０
耐性　：３３０
魔耐性：５００
敏捷　：５８０
特殊技能：
技能：魔子感知、武術
ーーーーーーーーーーーーーーーー