灰斗从孤岛出发的时候，隼人、琉璃、梨紗和娜露夏爾在王城的一室。水晶吊灯在放置着高档日常用品的房間洒下柔和的光。地板被绘有鮮艳圖案的地毯覆蓋。
不过，隼人们的表情與那样的房間却不相称。理由不言而喻是灰斗的事。今天他们被召唤到異世界的第十一个月。距最初的归还可能日到来只有三十日左右。別說找到他了，連目击的情报都没有。包含學生们在内的很多人已经放弃了。
为寻找他动员了上百名學生和王国士兵約一千人。另外也联系各地的貴族要求合作。但是，學生们参加搜索是召唤一个月后。在这期間，他们进行最低限度的學习和訓練以提升實力。因此到现在他们中也没有出现死人。
顺便一提關于王国的魔物問题，勇者们打到了所到之处的魔物，阻止了受害的扩大。这是代替士兵出借王委托的事。娜露夏爾反驳「明明是这边的失误要求代價很奇怪」，不过，木山（原學生会長）「我们自己顺便也可以得到強化，没關系」的同意了。
然后，王国中地毯搜索的結果就是现在这样。

「灰斗那家伙…到底在哪里。」

隼人紧握拳頭嘟哝。那是轉移的时候没能阻止朋友的悔恨吗，还是花了數月的时間也没找到他的懊悔？不，恐怕都吧。他的手在召唤时什么都没抓住，现在的探索比谁都熱心。

「果然不在王国…吗？」

回应隼人的是琉璃。她也垂下頭，平时天真烂漫的感覺完全看不到。按琉璃的意思，她们好好搜索了的只有王国内而已。其他的大陸就不用說了，其他国家連找都没找。
其理由有两个，一个是时間。王国以大陸首屈一指的大小著称，没有向其他的国度伸手的余地。还有一个是與他国的關系不好。不可能向这样的国家派士兵，連勇者的进入许可都很难。贸然要求配合就被要求巨大的代價，或找到后被抓为人质之类的，事情向壊方向发展的可能性很高。
琉璃们當初认为灰斗离开光圈的是一只脚而已，在国内应该就能找到。现在才明白这个想法太天真。

「我…我们的原因，如果根鹭先生……」

娜露夏爾喃喃地說。她的心进入危險的領域。原本就很溫柔的娜露夏爾連只是召唤勇者们都怀有巨大的罪惡感。不论最初从琉璃收到多少安慰，收到找不到灰斗的报告时精神都会必然受到打击。

「夏爾，只是自己一个人背负着是不行的哦？我们也牺牲了灰斗来到这里，所以这是该大家一起背负的。……如果，发展到最糟糕的事态」
「『梨紗！！』」

對梨紗的最后的一句話，隼人琉璃产生反应。「最糟糕的事态」，察覺到它的意思是「灰斗的死」。两人的简短的話語传来「那不可能」「死心了吗？」的意義。但是梨紗断然否定。

「我也不想考虑那样的事。不过虽然如此否定那可能性是错误的。如果那样做的話将会无法面對『最差』的？我不想看到你们两个变成那样。所以即使不想考虑，即使只是内心的一隅，稍稍保留这个想法」

梨紗用认真的表情本身說服他们两人。那眼睛有些摇摆是水晶吊灯的原因吗？。隼人和琉璃在她的正论后沉默了会会儿「啊」「嗯」地回应了。

「姑且問一下，一个月后大家怎么办？」

隼人稍微改变了話题。覺得就这样下去思想会渐渐变灰暗吧。他問的「一个月后」是没找到灰斗时的「一个月后」。如果不是这样的話，「姑且」之类的词是不必要的。

「當然是留下来了！」
「當然是留下来！」
「诶！…那个…留下来！」

回答了隼人的問题的三人。當然是梨紗，琉璃，夏爾。为什么夏爾回答了呢，这是被琉璃和梨紗夹着的她，見两侧都回答了而惊慌，不知不覺說了。

「……………」

三人的視線集中在夏爾身上，四人沉默着。
还有是谁呢，一个人先笑起来，诱惑着其他两人也笑起来，最后夏爾自身也发出声音的笑了。房間被和剛才为止不同的积极笼罩。

「噗！庫庫庫！哈哈哈！」
「噗！噗庫！啊哈哈哈！」
「呵呵，呵呵呵」
「呜……呵呵呵！哈哈哈！」

一段时間里，他们持续的笑着。简直就像是为了打消自己的不安，没關系的这样說着。
他们继续笑着。
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

这个时候的三人的状态
ーーーーーーーーーーーーーーーー
姓名：隼人南
性別：男
年龄：１９
種族：人类
Lv：６９
ーーーーーーーーーーーーーーーー
体力：２６７０
魔力：２３４０
回复率：１４２０
力量：２９００
耐性：１５３０
魔耐性：１４００
敏捷：２１６０
特別技能：信赖
技能：其他語言理解，其他語言翻译
武術，先读，身体強化、探测
ーーーーーーーーーーーーーーーー
ーーーーーーーーーーーーーーーー
姓名：琉璃安城
性別：女
年龄：１９
種族：人类
Lv：６８
ーーーーーーーーーーーーーーーー
体力：２４００
魔力：１９６０
回复率：２０１０
力量：１４１０
耐性：２０６０
魔耐性：１５７０
敏捷：２５９０
特別技能：奔放
技能：其他語言理解，其他語言翻译
武術，身体強化，空步
ーーーーーーーーーーーーーーーー
ーーーーーーーーーーーーーーーー
姓名：麗莎岡本
性別：女
年龄：１９
種族：人类
Lv：６８
ーーーーーーーーーーーーーーーー
体力：２０９０
魔力：２６４０
回复率：２３００
力量：１２３０
耐性：１４１０
魔耐性：２３８０
敏捷：１４９０
特別技能：拥抱
技能：其他語言理解，其他語言翻译
魔子感知，恢复補正，魔法阻碍
ーーーーーーーーーーーーーーーー