在大陸上、目前已確認規模極為龐大的國家、王國、帝國、公國、聖國、魔國、由這五個國家構成的勢力、其中之一、在帝國某位少女。

咻！！！  完美的軌跡、華麗的劍法、有著華美裝飾的劍、劃破了風。

奢華別館的庭院裡、宛如流水一般的舞劍、在跳著舞的是一位綁著馬尾辮子、紅髮觸及背部的大小姐。
在帝國東部附近擁有領土的、雷納德侯爵家的女兒、璐蜜安娜、十七歲年輕的女性、擔任高貴皇女的直屬部隊、姬騎士中的佼佼者。
看上去強勢的紅色、與堅定的眼神讓許多男人無法接近的氛圍、但其幼稚卻又端正的面貌反而成為了不協調感。

「大小姐、為您準備喝的了」
「嗯、謝謝」

侍女將杯子放在托盤上、杯子裡的冷水、璐蜜安娜一口氣喝光了。
因訓練而燥熱的身體、在補充水分的同時、冷水冷卻身體的感覺令人舒暢、一邊用毛巾擦拭了脖子的汗水、一邊把傳家之寶、具有魔術效果的魔武器收入劍鞘裡。

「殿下現在怎麼樣了？」
「正在資料室努力學習中。不久之前經過時、桌上還有十幾份文件、看完估計還需要點時間」
「這樣啊。知道了」

現今、帝國正處於內亂之中。七年前、先帝的長子、皇太子當時已年輕的二十三歲繼承了皇帝之位後、不顧民怨、加強課稅、剝削普通百姓的形象漸漸顯露。

其謠傳的原因是因為現任皇帝的妃子、阿爾格雷公爵家的女兒、為了滿足其慾望、每天晚上都舉行宴會、用國庫內的人民血汗錢、購買國外稀有的寶石與禮服等高級品的暴君。

作為璐蜜安娜的君主、同年好友、皇帝的妹妹、為了日漸衰弱的帝國未來著想、帶著討伐親哥哥叛亂的覺悟、以雷納德領地為據點、暗中聚集著自己的勢力。
為了拯救無辜、瀕臨滅亡國家的百姓、下定決心、既使皇室落寞也無所謂的公主、今後也會被更多人追殺的吧。

為了守護如此高尚的君主、直到最後的一刻都不離開身邊、挺身保護他。堅韌之心、可以說是騎士的夙院、心意已決的姬騎士、只要時間允許就不斷的訓練、也同時傾聽侍女們的閒話。

「說起來大小姐、有聽說了嗎？在王國活躍的冒險者的傳聞」
「冒險者？」

璐蜜安娜眉頭輕輕一皺。

曾經讓帝國貴族處於水生火熱的革命家《白髮鬼》的逸聞中、冒險者公會的創辦人《黃金的魔女》曾經協助過、這段故事相當有名。
璐蜜安娜是屬於新生代的貴族、從未想過《白髮鬼》的事情。倒不如說是湊巧碰上為了結束、被貴族壓制的平民百姓們、結束那腐敗的時代一樣而出現。

但是、對於《黃金的魔女》可就無法認同。雖然沒有直接見過、但是擁有巨額財富與最強魔術師的名號、至今仍到處引起騷亂、沈浸在愉悅中的故事相當多。
而且、那魔女所創立的冒險者也是如此。帝國的貴族也受到了波及、靠近國外邊境有冒險者公會、不過、從璐蜜安娜來看、冒險者是只重視報酬、一群武裝的無賴集團而已。

與具備堅毅與正道、救護之心的騎士、也遠遠不及那些外道戰士。因為必須承認數量眾多的魔物也需要靠這些冒險者、不過之前合作的時候、那種下流的態度、璐蜜安娜無論如何也不想再與他們合作。

「據說從三方同時襲擊王國的三頭竜王中、其中一頭被一位冒險者單獨討伐了」
「妳說什麼！！？」

說到竜王、是世界上僅存在八頭、最強的竜。其中三頭襲擊了王國、冒險者公會擊退了兩頭、一頭被討伐。
竜之殺手、不論冒險者還是騎士都是受到永恆傳頌的武功。對於與竜王為對手、隻身一人單獨討伐的冒險者、璐蜜安娜毫不掩飾自己的驚訝。

「記得⋯⋯好像是叫做《白之劍鬼》的樣子、白髮的女劍士將竜王打倒了」
「《劍姬》什麼意思？」

在這裡、似乎發生了很大的文字誤會。

每年在帝都舉行的傳統武術大會上、獲得冠軍的璐蜜安娜、被稱為《守護的劍姬》其中包含了守護君主、公主般的女騎士之意。
雖然並不覺得貴族千金被稱為公主是合適的、但對璐蜜安娜來說『劍姬』這個稱號是值得驕傲的。
但是對於一個冒險者的稱號來說、與其說是因為同樣為女性而活躍著、不如說、是因為覺得非常無聊的情感而沸騰起來。

「但是、如果那種程度的劍士來到帝國、對於現在不是非常不錯嗎」
「這是沒辦法的。畢竟她是個冒險者」

冒險者的名聲從冒險者中傳播、其中一部分流向民間。在冒險者極度稀少的帝國來說、關於冒險者的情報很難傳播開來。
如果說這冒險者有階級Ｓ、那淺顯易懂的頭銜就另當別論、不過那位劍士並沒有升級則是選擇停留在階級Ｂ。

「而且啊、聽說有著非常漂亮的容貌、還有著紅色與藍色的雙眼哦」

異色雙瞳、和《白髮鬼》一樣。雖然意識自己經常聽侍女講述故事、但璐蜜安娜也開始漸漸對那個女劍士產生了興趣。
帝國與王國、各國國家中最強的女劍士聚集、挑戰、競爭、最後誰會站在頂點、這時候即使對方是不是冒險者也無所謂了。

「吶⋯⋯真的是白髮⋯⋯異色雙瞳⋯⋯美麗的女性、在王國嗎⋯⋯？」
「殿下！？」

顫抖的聲音、站在那裡的是、陽光下搖曳閃耀的金髮、天藍色眼瞳的美麗君主。

「也許、那個人的名字是──」

───

轉換場所、在皇帝居住的帝都中央、莊嚴而巨大的皇帝居所、分開建造的離宮、一位三十來歲的粉紅色頭髮貴婦人、看上去十分不開心樣子將茶杯送到嘴邊。

現任皇帝正妃 愛麗絲・拉格多爾 皇妃。原本是帝國名門貴族阿爾格雷公爵家的次女、十一年前排除掉了當時還是皇太子丈夫的未婚妻、自己的姊姊、同時蠱惑了皇帝心、像怪物一樣的女人。

曾經被稱為是十分可愛的妖精、那完美的面貌、隨著年齡的增長失去了嫩嬌、雖已用淡淡的化妝來掩飾自己、但也相對證明了、它們無法戰勝年齡的摧殘。

「為什麼會發生這樣的事⋯⋯明明、明明到中途為止都非常順利進行的！！」

咔噠！！愛麗絲用力地把茶杯放到茶托上。
多次辛勞的奪走所愛的皇帝內心、平安無事的登上皇妃寶座真是太完美了。除了真愛之外、還有為自己盡力的美男們、也從作為後盾的老家也得到了相當大的力量。
但是、這些全部的榮華富貴是什麼時候產生了破綻了呢？

「孩子⋯⋯只要有一個孩子、我的地位將會堅若磐石⋯⋯！」

先天性疾病導致的不孕。在無非是作為最重視生育繼承人的皇妃、致命的缺陷。

雖然皇帝本人一心愛著愛麗絲、那些操控貴族的人在身邊不斷的讒言、與其期待二十九歲的石頭女人、愛麗絲、能夠生下繼承人幾乎沒機會了、不斷地勸說要取側室或者離婚。

至於令人不愉快的義妹、甚至策劃了這種方法來排除愛麗絲、因而性情惡劣。
十一年前、當時排除了姊姊、選擇站在愛麗絲這邊的人、現在都傾向義妹那一邊了。
至今為止、皇帝與義妹，到底誰的夥伴比較多呢。

「怎麼了、愛麗絲。不要這麼大聲」
「阿爾貝托大人」

擔心焦躁不安的妻子、是愛麗絲的丈夫阿爾貝托・拉格多爾。
和愛麗絲一樣上了年紀、同時還有一些細微的皺紋、這應該說是男人的特權嗎、依然很有花花公子的魅力。

「⋯⋯其實我⋯⋯懷疑自己什麼時候才會有孩子、對於身為皇妃的資質⋯⋯⋯⋯如果不能就這樣生下繼承人的話、再給阿爾貝托造成困擾以前、還是退休的好⋯⋯」
「啊、可憐的愛麗絲。沒關係、如果有讓妳痛苦的人、我會幫妳除掉他的」

和剛才不同的態度、阿爾貝托溫柔的抱著妻子、安慰她似的。
丈夫從未改變過、只要稍微的眼淚、就可以煽動那男人庇護的慾望、對那從未改變的身姿感到放心、處理事情也相當的容易。
就這樣、皇帝夫婦確認相互的愛、疏遠了兩人不喜歡的人、但是卻忘了政務、也漸漸的被剝奪了向心力。

不久、夜幕降臨之時、在床上的阿爾貝托溫柔地告訴了躺在身邊的愛麗絲。

「愛麗絲、如果是孩子的事情、沒有必要擔心」
「哎？」
「實際上、帝國方面獨自調查了之前竜王襲擊王國的那件事情、偶爾得知、令人訝異的是、夏莉好像還活著。」

聽到久違沒聽到的名字時、愛麗絲熱血沸騰的意識一下子就冷靜了。
陷入了仇恨中、遭受了殘忍的酷刑，最終陷入了扭曲和醜陋、可憎的姊姊。雖然拷問人突然說她的傷口如何奇蹟般地痊癒、但緊接的越獄、本以為在某處已經死去的姊姊，卻苟且偷生、在王國生活著。

「仔細調查了一下、發現她好像有十歲的雙胞胎女兒」
「十歲⋯⋯難道說」
「啊。從時期來考慮、很有可能是我的孩子」

愛麗絲的內心湧入了黑色陰霾般的感情。
自己生不了孩子、卻一直看不起自己的姊姊、一想到生下阿爾貝托的孩子、過著幸福的生活、就想要破壞這份幸福。
在內心深處、嫉妒有著擁有自己沒有的東西的姊姊、那目光中的憎恨、阿爾貝托並沒有察覺到妻子的異樣。

「我考慮過⋯⋯如果把那個女兒作為皇位繼承者帶回帝國的話、妳就沒有必要再因為繼承者的問題而痛苦了」

───

「然後呢？之前的竜王戰役善後處理結束了噠？」

再次換個地方、王國、王城辦公室。搖曳長長的金髮、有著黑色雙角的魔族《黃金的魔女》之稱的全冒險者公會、公會會長金絲雀、坐在國王辦公文件的桌子上、露出了壞心的笑容。

「啊。金絲雀啊、余只告訴民眾、強調戰後報告勝利的兩字、早已抑制不必要的混亂。⋯⋯⋯⋯妳每次每次每次、總是把麻煩的事情推給余、真是不像話」
「這不就汝、國王的工作嗎？本來以王為首的政治家、汝就是國家的後台噠」

與金絲雀不同、只能苦笑的男人、有著威嚴如獅子般黑髮的壯年男子、王國現任國王
愛德華・潘德拉貢 通稱《黑獅子王》。

與《黃金的魔女》既是盟友、在王國中、他是歷代罕見的賢王、著名的統治者。

「說起來、余至今為止多次派兵前往竜王長眠地的過程中、余聽到不少關於打倒竜王的冒險者情報、沒想到她真的被稱為《白之劍鬼》」

「這麼說來、汝們好像見過面」
「啊啊。是啊、聽到她遭遇的事情後、余簡直不敢相信自己的耳朵」

這位賢明的國王、仍鮮明地想起當時還保持交流的帝國、那舉行宴會的樣子。
世間難以想像的美麗、白雪般的頭髮。有如鑲入寶石一樣光亮、蒼與紅、異色雙瞳的少女、在未婚夫旁邊笑起是多麼的幸福。

愛德華身為愛妻之人、對當時她的心情也非常了解、正因為如此、皇太子的不義、而失去愛情這件事情感到十分惋惜、但、現在她從事著冒險者這樣危險的職業、卻能與兩位女兒過著幸福的生活著。

不管是國王、還是個人、實在是令人可喜的消息。

「啊說起來、金絲雀、對於這次參與竜王討伐戰相當活躍的冒險者、授勳儀式、有多少冒險者願意參加」
「啊啊！那就看看這個就可以噠」

金絲雀遞出了一份冒險者的名單、是參與從三方迫近的竜王與其戰鬥的冒險者名單。
稍微看了名單、名字旁邊有畫叉的也有沒畫叉的、愛德華不經意的皺起了眉頭。

「比想像的要少呢⋯⋯不足十人是嗎？這是余的威光不足的證明嗎？」
「哎呀哎呀！像冒險者這種、原本就討厭這種死板規則的人很多噠。倒不如說表明願意參加的人在公會、也是怪人呢」
「身為國一之君、余也想以某種形式給他們報仇⋯⋯簡單明瞭的金錢、已經被金絲雀妳支付了。那該怎麼辦？」
「酒和食物、宴會怎麼樣噠？比起死板、送給在場的人榮譽來說、更令人高興不是？」

國王認真地考慮了金絲雀的建議，哈哈哈地笑了起來。冒險者們討厭死板的場合、對其需要絕妙的處理方法覺得很頭疼。在瞥了一眼這個名單、那個人物的名字旁邊有畫叉、看到這瞬間、愛德華嘆息著說道。

「果然、她不會來嗎⋯⋯。妻子也期待能和她久違重逢⋯⋯⋯⋯不僅是討伐了竜王、能夠有如此實力的人不管去哪個國家也會受到重用吧。余想讓給她一點榮譽、沒輒嗎？」
「哎呀！哎呀！這貨可定沒法呀」

魔女咧嘴笑起來了。

「預定授勳儀式的那天、那傢伙用『要教女兒烤餅乾的日子』為理由拒絕了。如果妾身再強行帶來一次、恐怕就不是滾燙的沸水了」