

之後、被稱為竜王戰役的三頭竜王同時襲擊王國的危機、在迎擊的冒險者獲得勝利後、戰役就此落幕了。

雖然仍出現了許多死傷、重傷、但沒有平民犧牲。把竜王軍團的下屬魔物殲滅於王城外、擊退兩頭竜王、討伐一頭、無與倫比的功績、民眾對於冒險者公會的信任可以說是更加堅固了。

並且、並列在上位的S級冒險者不說、單獨討伐竜王的劍士、其名聲傳遍了整個大陸。

雪白的頭髮、白皙的皮膚。年輕美麗的外貌、蒼與紅的左右異色雙瞳。冒險者公會自豪、討伐竜王的劍士《白之劍鬼》夏莉。

美麗的劍術、舞蹈般的軌跡、凡是見過此劍術之人都會被迷惑、傳說能輕易斬殺命脈、美與武共存、超越人類道理的女人現在——


『早啊！莉莎、謝爾希』
『『哦、早啊』』
『早⋯⋯嗯⋯⋯唔⋯⋯』
『緹歐醬、邊走邊睡很危險喲？』
『米菈⋯⋯到教室之⋯⋯唔』
『哎！？⋯⋯等⋯⋯好重⋯⋯！？』


夏莉正在隔著建築物凝視著。與自己相同雪白的髮、與白晰的肌膚、不同顏色眼瞳的雙子、自己的女兒。

在這視線下、其強烈繼承母親的血脈、蒼色的眼瞳將頭髮一處扎成麻花辦垂在前面的姊姊、蘇菲。與母親和姊姊比起來、紅色的眼瞳髮型在還可以接受的程度上帶了個髮夾、睡眼惺忪的妹妹、緹歐。

現在、劍鬼所在處、不僅是隱藏自己、更是將視野完全遮蔽的建築物後方。然而、夏莉的雙眼還是緊緊的抓住了女兒們的身影、道道地地、毫不隱藏、擁有自己血脈、令人自豪的女兒們、在學校上課的身姿。

通過精神的變質獲得了有缺陷、肉體復原能力的怪物、半不死者（不朽）的同時覺醒的異能、夏莉那『全部』都可以看見的雙眼、現在正在透視障礙物偷窺愛女的身姿。

現在的時間而言、從事一般行業的人早已開始工作、但今天是劍鬼的休假日。為了療癒平常冒險者的疲勞、今天可以隨心所欲地度過。

隨著蘇菲和緹歐的移動、盯著牆壁、走動、和轉動頭部的白髮美女、這形象實在是非常奇怪、硬要說、就像是危險份子一樣、這樣子形容非常符合現在的夏莉。


「有什麼事嗎？」（夏莉）


乍看之下、只是普通的看著牆壁、跟牆壁對話、但是不想讓女兒離開視線的夏莉、就這樣直接跟身後的人搭話了。





「⋯⋯不、我是在想妳在做什麼呢」

「啊⋯⋯尤美娜桑嗎。剛剛感覺到一種奇妙的感覺就跟過來了」


從背後陰影處冒出來的是把亞髮色頭髮綁在後面、公會接待的受付娘、尤美娜。


「然後呢？ 從剛才就在做什麼？從旁邊看起來超可疑的喲？」

「⋯⋯⋯⋯」


無法反駁的夏莉。臉上露出相當無奈的表情、客觀思考自己的行動確實很詭異、無法辯解。


「⋯⋯我在守望女兒們的身影」

「⋯⋯痾⋯⋯我只看到一面牆。」

「這是異能」

「這可是世上最浪費才能的方法了。再說、明明是休假日、現在連異能都要拿來跟蹤女兒嗎」


真是⋯⋯沒禮貌、夏莉在心裡嘀咕。在旁人怎麼來看姑且不說、夏莉本人來說、是打算慈愛的守護女兒們的。

用跟蹤一詞來污衊並非本意的夏莉、實在很無奈。


「難道每次休假日都是這樣嗎？」

「不、平時都會配合女兒的休假日、所以沒必要這樣做⋯⋯」


在《白之劍鬼》的腦中纏繞著不安。理由是、不久前早餐時、女兒說過的話。


「好像有隻害蟲在女兒之間飛來飛去的⋯⋯在教師沒辦法注意的上學與放學的時候、我就盯著這個傢伙、看他敢不敢亂來⋯⋯」



（＊註 這張圖本身是一卷內附的、屬於文庫特典、英肉的作者選擇放在這裡、那我也跟著一起放在這吧）


「害蟲啊⋯⋯因為是那個年齡的男女嘛、所以也很正常吧、這樣的事情⋯⋯？」

「不、還太早了！！！」


夏莉直言不諱的說著。

應該要好好注重男女區別。又不是貴族的政治婚姻、如果是健全又清廉的交友關係就算了、如今已十歲的平民女兒們、男女關係什麼的還太早了。身為母親的完全無法接受。


「好吧、並不是什麼犯罪行為、單純看著牆而已、確實沒有問題。但也不要如此露骨的做出這麼可疑的行動好嗎？ 請自重、謝謝」

「沒關係。反正我也不打算偷窺隱私。如果真的太可疑、之後去教會接受《識破》魔術也可以」


向著小學前進姑且不論、夏莉也沒打算偷窺私人建築物內的隱私。

現在所使用的異能透視也是、在建築物完全透明包含中間所有的任何東西、所以內部的情況也等於沒看到。

面對說就算用測謊魔術也沒問題的夏莉、尤美娜只能嘆氣。眼前的冒險者毫無疑問、已將自己的名字在歷史上刻畫新的傳說、不過、本人卻對榮譽毫無興趣、感覺起來就是一個天媽（笨蛋父母）。至少希望這種行動只是其單純的任性而已？


「嘛、算了。其實有件事想說見到妳才要提的、不過剛好⋯⋯」

「什麼？」

「實際上、明天有C級的隊伍將要挑戰食人魔、他們希望夏莉桑有時間的話可以來先驅指導一下」

「C級冒險者挑戰相當於B級的魔物啊⋯⋯還真是下定決心了呢」


竜王戰役之後、夏莉與其他冒險者的關係稍微改變了。

至今為止、被人謠傳只愛好單獨冒險討伐魔物的夏莉。雖然依然還是單獨一人承擔委託、但夏莉公開表示只要分配好報酬、也是可以接受隊伍的邀請。

沒人知道是什麼改變了她、以及夏莉自己在想什麼、但、之後時常會出現其他冒險者的邀請、並組成隊伍。

過去、想要挑戰強大的魔物、苦於無人幫助、受限於階級無法接受委託。現在、對於想要挑戰強大魔物的年輕冒險者來說、最強的前衛、可以作為指導而同行、這是現在其他冒險者認知到的夏莉。


「嘛、現在連軍方跟守衛隊也壓著支部長、要求夏莉桑升格為A級呢、但一般都是拒絕的。我也被指責有失誤、所以才不想理那死禿頭呢」

「我才不想升格為S或者A級呢、那些緊急時刻的義務很麻煩」


對於一邊看向牆壁、一邊嗤之以鼻的夏莉、那側臉、尤美娜只能苦笑。


（就算這麼說、停留在B級卻持有名號的冒險者、也只有夏莉妳了吧）


冒險者的階級越高、個人的委託也會越多。除了極少屬例外、這些適用包含所有階級A以上的冒險者。

如果階級在S級以或者超越S級的話、將會獲得獨特的稱號來彰顯其榮譽。雖是B級的冒險者、卻有《白之劍鬼》的稱號、在其他公會找尋的話、也就只有夏莉了。


「那說回來、覺得如何？夏莉桑包含妳隊伍成員總共四位、報酬嘛大概是這樣⋯⋯」


看著尤美娜遞來的委託書、以及上面寫著簡扼的報酬估計與內文、夏莉稍微思考了一下。


「目擊情報是位於王都和邊境關口的森林嗎。⋯⋯明明有很多士兵的地方、還需要依靠冒險者、一直以來都這樣嗎」

「是呢。這種狀況因該說是只有王國獨有的嗎」


在冒險者事業興盛的王國來說、除了在人口密集的都市出現魔物這種緊急時刻外、軍人與冒險者都有各自該處理的對象。

冒險者處理的對象、主要是遠離村莊建築據點的盜賊與死靈魔術師之類的無法者、還有討伐魔物之類的目的、至於守備隊與軍隊嘛⋯⋯⋯⋯一言難盡、總之統稱為王國兵吧⋯⋯⋯⋯直屬於王國的戰鬥單位、是以維持治安、國防等為目的。

如果說在尚未開發、或者開拓之地上擊倒魔物的工作是屬於冒險者、那王國兵的義務則是打擊罪犯、保家衛國等有密切關係。

先前的竜王戰役中、在冒險者的戰鬥裡、完全沒有提及王國兵的話題、其理由就是如此。

對於形式粗曠的冒險者們、王國兵有時自稱為幕後之人、因為在關鍵時刻、還是需要有保護國民、誘導避難的人們在、否則又有多少冒險者可以安心的戰鬥呢？


（但、也不是說王國兵很弱）


冒險者的活躍之所以顯眼、是因為有大量的魔物與大量的委託存在、能夠無恙的討伐魔物（傳說）並且歸來的人、將會受到傳頌。

另一方面、王國兵要如此活躍就相當難、除了特殊情況外不存在如此的戰鬥行為、其內容也被視為機密。

如果說實戰經驗等於了個人的強度、那人數少、每天歷經戰鬥的冒險者自然強悍。可是、王國兵是為了預防特殊情況等等、每天只能累積樸素或者嚴酷的基礎鍛鍊、以多數人為目的的進行訓練。

重點是需求不同、不僅針對魔物也可能是人、冒險者與王國兵所處理的目標與人也是不同的。


「嘛⋯⋯兩者之間關係能夠順利進行、應該說多虧了金絲雀吧？」

「嗯⋯⋯從那老太婆平時的言行舉止、難以置信呢⋯⋯」


旁若無人、超級自私、這樣的金絲雀實在難以想像。但自從冒險者公會成立以來、金絲雀不斷與各國磨合、奔走、甚至是衝突、才建議了現在的合作體系。

因為冒險者討伐了竜、其財寶將回歸給國庫、恐怕也是其中的環節吧、特別是與王室相關人員相處了千年之久的魔女。


「嘛、都可以嘍。這個請求、就接受了」

「可以嗎？說實話、這不僅相當遙遠而報酬還被瓜分了⋯⋯」

「沒關係。因為討伐了竜王手頭上還相當充裕、用騎乘竜趕到現場集合的話也不會花太久時間」


從公會租借移動方法、只要能當日返回的話、夏莉就願意接受隊伍邀請。

這種心境、是打算改變『寂寞的冒險者』的想法開始的。

自己用心培育的兩位女兒、等到長大了、不再需要擔心的時候、也不想讓她們反過來擔心一個空虛、沒有朋友孤獨生活的母親。

如果變成這樣的話、有可能會因為母親而錯過自己的幸福。身為母親的夏莉、那可絕對不行、希望孩子只考慮自己的事情、而變得幸福。


（因為自己的疏忽、身為母親的我、無法向女兒們表明什麼叫做『幸福』）


那麼、為了不讓蘇菲和緹歐擔心、只要有朋友、就可以有充實的生活了。

說實話、夏莉個人並不是認為自己真正適合作為新米冒險者的指導與先驅、但、人際關係必須要從小地方開始、且最近指導新米冒險者的事也增加了、也確實感覺到比起之前的冒險者行業、現在的冒險者更加富有色彩。


「那麼明天、就去公會和隊伍成員面談一下」

「啊、好的！非常感謝妳！」


雖然態度仍然是那愛理不理的、但是漸漸的也已冒險者為首、開始努力充實自己生活的《白之劍鬼》。

即使、那動機完全是為了女兒⋯⋯⋯⋯那、最少也是一個很好的變化吧。


「那麼、我就繼續守望我的女兒們⋯⋯」

「⋯⋯如果沒有這句話就太好了」


明明應該是個很帥氣的冒險者⋯⋯。這樣想著的尤美娜、心境上實在難以言喻。
