魔武器──賦予魔術效果武器的通稱、要保養魔武器需要相對應的技術與知識。

如果僅是洗除血脂、那一般的冒險者也可以完成。但、如果要不留下一點缺口、傷痕、然後針對武器進行研磨打利、那這工作最好交給專業的鍛冶達人──鐵匠。
更不用說魔礦石這種稀有的金屬、與魔武器維護所需要的魔術陣等等⋯⋯那矮人族鐵匠就是最佳選擇。

「聽說保養好了、所以來了⋯⋯我的愛刀在哪裡？」
「哦、在那、拿去吧」

晃動那長到不行的鬍鬚、隨意的回答夏莉⋯⋯邊境街道鐵匠舖的老闆、迪姆洛斯仔細著看手上拿著的劍、邊用手指著掛在牆壁上、蒼與紅色刀刃的上古刀。

曾經的存在、不知道是多遙遠的過去。被稱為神代的時候、曾君臨天下統治國家的暴君、其國家內首都的兩根支柱、從其原型兩柱挖掘出來的一對魔劍。在竜王的襲擊下、守護了邊境街道、《白之劍鬼》的愛刀、刀身明顯閃耀出不同於鋼鐵的寶石光輝。

意味守護國家的《蒼之國壁》、象徵國之權威的《紅之神殿城》將把兩把上古刀輕輕的揮舞、對手感相當滿意的夏莉、將兩把愛刀收納到了勇者的道具箱了。

「真是的⋯⋯每次每次都拿這麼麻煩的魔武器來修理、多虧妳都沒閒暇去顧其他工作了」
「那部分有付錢、不就可以了嗎」
「所以說不是那回事啊！鍛冶者的浪漫、妳不懂啦」

身為一個鍛冶工匠、想要達到更高的目標、賦予魔術是必備的技能。近來『無法損壞』這個性能的魔武器相對普遍、對於維護而言、首先要先把該武器的中的性能移除後、才可以開始維護。

做完到這些事情後、再將原本的魔術賦予回去、魔武器的維護才算完成。但、那其中也包含著賦予多種能力的魔武器、在打磨、銳化等過程中、必須要能不引響原有魔術能力、如此纖細的工作在等待著鍛冶工匠。

總之、無論是針對武器還是魔術、凡是越優秀魔武器、維護起來相對困難、時間自然也會增加
也多虧了迪姆洛斯含其他的鍛冶工匠們不斷的製作新武器、不斷重複的維修。
武器只要使用過一次、就需要逐一的維護。既使擁有『無法損壞』性質的魔武器也是一樣的。
若是不在意外維護的話、下次在冒險中與魔物戰鬥時、武器出了問題、那可不是開玩笑的。

因為先前的竜王戰役、許多冒險者都前往參加、現在一窩蜂的湧向鐵匠工坊、大量的維護工作、那些鍛冶工匠、除了少部分像迪姆洛斯這樣頑固的匠人、剩下的匠人們都在工坊的角落內用毛毯打盹著。

「再說啊、本來用奧里哈康及緋色合金以上所鍛造的武器根本不需要賦予上『無法損壞』、卻還硬要賦予『無法損壞』的性能、超時工作啦」

通常、以魔礦來說、一般的秘銀金屬早已兼具輕度與強度、魔力和親和性、但在這世上有比秘銀更加稀少的礦石⋯⋯存在於神話中傳奇武器在使用的魔礦。

神之金屬、可以在保持強度的情況下、自由改變重量與形狀的傳奇金屬、遠超秘銀與鋼鐵的強度、也具備吸收無形魔力的緋色合金等特殊性能。由神之金屬礦石製作出來的防禦與武器、不要說是保養了、既使是要製作新的武器、也一定要是超一流的工匠才能辦到。

因此、在邊境的街道能維護和強化伊伽利瑪和修爾夏伽納的、必然只有迪姆洛斯。

「以防萬一。不要有事最好不過了、確定沒問題嗎」
「不用我說妳自己也明白吧。好好珍惜武器、懂嗎。用同樣的武器整天和竜王作戰、再好的武器也遲早會壞掉、知道嗎」

賦予魔術、並非萬能。敵人之中也是有能解除賦予的存在。

如果是有智慧的魔物、能辦到也不奇怪。與夏莉一對一戰鬥的貝奧武夫是在竜王中、鮮少用知性去換取力量的竜王。如果是其他竜王的話、恐怕冒險者死亡的人數可能會更多。

（果然、我也還是不熟練呢）

這次僅是將災害斬殺的夏莉、以不開玩笑的態度、慎重考慮是否要練習保護愛女、不造成二次傷害的『斬殺流、貳之雙劍』

───

「然後⋯⋯緹歐妳在這裡做什麼？」
「⋯⋯被發現了」

怪僻的髮型上有一點蜘蛛絲、內心愧疚地從背後慢慢走出來、夏莉一邊嘆氣的靠近緹歐。
關係再好的姐妹、蘇菲和緹歐也不可能整天都是在一起行動、是非常理所當然的事情。
但、最近她這樣一個人出門的時候、大多是前往冒險者頻繁往來的地方（從遠處偷窺）、知道了這件事情後夏莉的心境相當複雜。

「這裡並沒有妳需要的東西喲、就算真的有、也不是以妳零用錢能購買的東西喲？」

在牆壁和平台上展示的東西對於冒險者來說很普通⋯⋯但對於一般人來說就相當昂貴了。但就算如此、緹歐似乎並不介意。

「嗯。⋯⋯單純看看是免費的」
「嘛、確實是這樣⋯⋯如果只是想要看展示櫥窗的話、裝飾品和雜貨店也不錯啊？」
「？」

單純歪頭的緹歐。顯然、對該年齡層的少女、那些裝飾品、小玩具完全沒有任何興趣。
但是、卻對鐵匠舖內的展示東西非常的有興趣。如果是男孩子那也就算了、面對自己十歲的女兒、夏莉不由得頭痛了起來。

（如果就這樣說出想成為冒險者的話、我該怎麼辦呢⋯⋯？）

自從夏莉討伐竜王之後、緹歐開始憧憬冒險者的存在、到底是好的改變還是不好的改變呢。

冒險者事業、危險又嚴酷。如果受了傷、年紀輕輕就退隱、那就算了⋯⋯最糟的情況、夏莉相當了解、並非只有死了這麼簡單而已。
夏莉母女所住的冒險者專用旅宿、緹歐從小就在赤字莊聽著這些冒險者英勇的傳說、這些危險、緹歐應該相當了解、但、就算如此、仍然想繼續走向那條冒險之路嗎。

⋯⋯非常遺憾、最近來說、夏莉再也無法反駁那些事情了。

「而且、我又不是唯一有興趣的人的說⋯⋯」
「！！」
「阿勒？媽媽、緹歐？」

在許多戰鬥中培養的第六感。身為母親、自己親生女兒的雷達反應發出訊號、轉身過去、不知為何、走進鐵匠舖像走進自己家一樣輕鬆的蘇菲。

「蘇菲⋯⋯果然、妳也是嗎」
「嗯。姊姊最近對魔術用的杖很感興趣說」
「等、緹歐⋯⋯！？不是說好那是秘密嗎！！」
「但是、已經被發現了⋯⋯」

然而、另外一位最愛的女兒也是。大概因為是雙胞胎的緣故所以很相似吧、無論走到那都會被評為優等生的蘇菲、最近也真實表現出對冒險者的憧憬。

不僅是緹歐、蘇菲也是在冒險者傳頌的故事與傳說中長大的。因此、就算是優等生的蘇菲、也多多少少對冒險者公會有著奇怪的理想存在。

實際上、冒險者公會就像充滿了放蕩不羈的怪人一樣。這樣說著、彷彿連自己也是放蕩不羈的樣子、恐怕會被女兒一口氣反駁、所以夏莉永遠不曾提過。

「我說啊、妳們倆個。不管怎麼說、冒險者並不是像大家說的這麼簡單的職業、並不只是被說到底有多厲害有多帥氣、那可不是扮家家酒喲」

身為母親的職責、就是要勸告。就算女兒會對自己的評價下降、也要再造成無法挽回的結果前警告提醒、而不是看見自己的女兒死在野外。

「嗯⋯⋯⋯⋯我知道媽媽妳想說什麼喲？」

但是、愛女們坦率地承認了母親的說法。

「因為、住在旅宿的冒險者也會因為喝醉了一點小事就吵起來說」
「最近的宴會騷動也是、要脫下衣服開始跳舞的時候、就被女冒險者毆打了呢」
「啊⋯⋯」

那個態度愛理不理的夏莉、忘記自己從未介入冒險者與女兒的對話、冒險者的好與不好、似乎都留下了各種的印象。
不隱瞞自己酒醉姿態的冒險者、動不動就吵架的冒險者、不分男女輕重、這些喝酒醉的冒險跟她們的父親毫無區別。

（不管怎說、在女兒面前脫掉衣服的變態還是要優先殺掉⋯⋯）

心意已決的夏莉、殺死變態。

「雖然沒有什麼實感、但我知道冒險者事業是相當危險的」
「那⋯⋯又是為什麼呢？至少、也應該在安全的街上工作⋯⋯」

對於把自己視線高度降低的母親夏莉、那關心的詢問。蘇菲和緹歐用稚氣卻又認真的眼神回應道。

「因為⋯⋯」
「⋯⋯嗯⋯⋯」

總覺得有些害羞、又難以開口、但她們還是回答了。

「從冒險者們那裡聽說、街外有著數不清的難以置信的美麗景象⋯⋯如果可以和媽媽一起看見那些景色、我想那一定會很快樂的」
「唔⋯⋯」

不由得心、跳了一下。前往廣闊的西南沙漠中尋找寶石光芒四射的綠洲、登上巨大蔓延的雲層裡從天而降的古代遺跡、探索神代神官所創造的水晶用水晶與寶石構成的寺院。從古至今流傳到現在的神秘、母女共同體驗這個世界、見證那些時的感動。想像那些景象時、內心不由得動搖了一下。

「而且我也是⋯⋯我想變成像母親一樣的強大、帥氣的冒險者」
「唔唔⋯⋯！」

心又再一次跳了一下。沒有不受到孩子憧憬而高興的父母、更不用說是笨蛋父母的夏莉、那就更好說了。
盡量不露出表情的夏莉、內心不斷糾結著、女兒們的安全與未來、一邊用手遮住自己羞紅的臉、一邊大聲地嘆氣。

「⋯⋯老實說、我是反對妳們成為冒險者的。這個世界並不是願望中如此甘甜美麗的⋯⋯」

但是⋯⋯夏莉繼續說道。

「兩人迎接成人式後⋯⋯⋯⋯如果、能夠讓我承認妳們有冒險者的資質的話、我也會作為前輩全力支援妳們」

身為母親的夏莉、對女兒們的夢想最大的讓步。只要能超越母親之壁、就能踏入夢想的行業、蘇菲和緹歐的臉都閃耀了起來。

「真、真的！？可以嗎！？」
「嗯、當然現在不會認同。所以說、在成年之前絕對不要做出和魔物戰鬥這種亂來的事情」
「⋯⋯但是、要讓妳承認、該怎麼做呢？」
「這個就要自己想嘍。這也是挑戰之一」

力量也好、知識也好、無論是什麼。能夠像夏莉證明自己有能力能夠克服危險、橫跨死亡、具備冒險者資質的話、身為父母、冒險者行業也是可以認同的。

「但是、現在開始沒有我的同行禁止自己一個人進入鐵匠舖」
「『誒──！！！』」
「只有這個絕對不行。如果武器掉下來受傷了怎麼辦呢」

就算如此、蘇菲和緹歐仍然還是個孩子。在該禁止的地方就該好好禁止。

「那那、既然媽媽在這裡、可以去看看嗎？」
「如果今天有工作就算了⋯⋯」
「⋯⋯沒有哦、今天的委託已經完成了、所以沒關係」

才剛說完就跑去拿起武器的愛女們。不管怎麼說、或許正因為是冒險者的孩子呢、在那陳列擺放的、不是女孩們的玩具、而是武器與防具。老實的去想、從愛女們口中說出的願望就算真的實現了、也不會去覺得不可思議跟奇怪吧。

看到蘇菲和緹歐手上拿著貨真價實的武器、想像她們為來的樣子時、夏莉突然想起金絲雀的話

──────首先要享受冒險的樂趣、小姑娘。

母親和女兒一家人的冒險者旅程與途中各種邂逅。原來如此、確實一定會很快樂吧。

次世代的冒險者、如果說是未來也不為過、那些孩子們的未來就算是夏莉的雙眼也無法看見⋯⋯⋯⋯⋯⋯如果真的變成那樣、夏莉為女兒們著想、而樹立起的那一道牆壁。

到底、她們是否有擁有超越《白之劍鬼》的力量、在這其中、夏莉切確真實的正在靠近女兒們的夢想。