

帝國帝都、皇室皇宮居所、是政治中心也是巨大城堡的某一角落。皇帝阿爾貝托與穿著典型魔術師長袍、遮住臉與手的男性見面。


「那麼、魔術方面完成了嗎？」

「是的。沒問題。無論何時都可以誘導皇女殿下們」


站在描繪魔術陣的石床、和上面放著儀式用媒介、陰暗的男人能與皇室人員見面⋯⋯簡單說、是宮廷魔術師。

接受皇帝的請求也同時配合貴族、表面上保持穩重的氣氛⋯⋯⋯⋯相反來說、就是在背後處理髒活的幕後人員。


「雖然從正面去也可以、但沒有皇帝親自去迎接的必要。還要特意取得王國的入許可、太麻煩了」






「嗯、說的是呢。總之、只要暗示移動到指定地點就可以了吧？」

「是啊」


宮廷魔術師適當的肯定、雖然不認為這是迎自己接血脈相連親生女兒的人、該說的話、但是說出口引起反感那肯定是愚蠢的。

雖說先帝時代、曾經與王國有過交流、但是在皇帝阿爾貝托、那繼承了過去暴政的暴君。成為皇帝後、首次參加四年一度的大陸多國會談（除了魔國之外）、在那席位上、首次的發言、讓其他國家之間與帝國的關係轉向緊張狀態。


『歸根究底、你們的國土比我國狹小太多了』


這是對、掌管會談的王國、所說的話。

雖然以本人來說僅是竊竊私語的程度、但這污衊的聲音還是被《黒獅子王》的耳朵聽到了。

這幾乎成了決定性的話語、在最惡劣的氣氛下結束會談、兩國貿易斷交、雙方的貴族與政府有關人員入境都受到了嚴格管制。

但是、面對偷渡、目前大陸上還沒有出現足以覆蓋全國土的探知魔術、簡而言之就是沒有足夠的人力去發現國內的間諜、因此不通過正規的路線、而通過其他方法偷渡進入國家、這些間諜難以被發現。

實際上、以逃離本國的形式偷渡鄰國、然後就成為該地國民的事情也並不罕見。


「已經派遣把我的女兒帶回到帝國的人員去了。之後就是你的工作了、用遠程魔術暗示她們、並誘導到回收地點」

「一旦開始、除了我以外沒有任何人可以解除。雖然有聽說那冒險者討伐竜王的謠言、但終究是下賤的冒險者⋯⋯還是個劍士。如此崇高的魔術、下等劍士是要如何阻止呢」

「是啊。但是次的工作是要帶兩名皇位繼承人回到帝國。不允許失敗、知道嗎？」


非常明顯的鄙視、一邊嗤之以鼻的嘲笑、一邊宣告著。終究是毫無知識、下等職業、還在使用原始人武器、用劍作戰的低能傢伙。

不僅僅是冒險者、連身邊的士兵也是同樣的看不起、這宮廷魔術腦海浮現出準備好的酬勞、竊笑。

那不如、再將女兒們奪回來的時候、也順便抓住母親、然後變成自己的東西會更好呢。

根據消息、那女人的面貌超凡脫俗和有著男人都想要的肉體、乾脆根據自己的喜好調教成奴隸好了、如此這樣想著真是讓人熱血沸騰。


「那麼開始了。――――《遠隔・補足》」


對自己施予暗示、詠唱的同時魔術陣發出閃耀之光。威脅母女安穩生活的魔爪、現在即將伸手。










邊境街道的冒險者公會、旁邊的公會廣場、閒暇時的冒險者們今日依然很熱鬧。

如果是平時的訓練、喧鬧中含雜著憤怒吼叫、是常見的事情、但僅限於今日、卻含雜著歡呼聲。

廣場內、就算有準備箭靶射箭、與投擲石繩的冒險者在、也會把目光自然的轉向致力於實戰模式訓練的隊伍。眺望冒險者們視線的方向、是手持盾牌與狼牙棒、茶色頭髮、魔術騎士的少年冒險者、與單手持木劍的白色女劍士的身姿。


「那麼、開始吧」

「好、好的！」


在悠然自得的夏莉面前、汗流不止的少年冒險者――――凱爾、身上穿著之前在竜王戰役中換來的裝備、一邊架著盾牌一邊從隙縫中觀察著。

實際上、凱爾並沒有能夠看見敵人弱點的技能。但是、只要沒頭沒腦的突進、在那瞬間找到有效打擊點、這倒是簡單明瞭的。

這好歹也是個訓練、最初是想用自己喜歡（習慣）的攻擊、但由於不想暴露自己難看樣子、這位青春期男子、想著總之還是慎重行事吧。


（嘛、或許對方也不想暴露自己難看的樣子）


在夏莉銳利的視線外、意識到了在旁邊圍觀的蘇菲和缇歐。

在原本她們住的旅館裡就很討人喜愛、但前幾天的宴會之後、連在冒險者公會中也開始受到了冒險者們的喜愛、在可愛的女兒面前、是可以理解要保持住母親的威嚴。


（至少也要拿下一本――――！）


已冒險者為目標、察覺到自己在模擬戰之前高漲的心情、凱爾衝刺突入、將自己與夏莉的距離急速縮短、在狼牙棒適當的攻擊距離、將重心放在右邊、右腳的肌腱瞬間炸裂、渾身的一擊。


「哈啊啊啊啊！！！」


右手拿著狼牙棒渾身的一擊。雖說是模擬戰、但被打到會痛也別怪我的渾身一擊、可惜就像行雲流水一般、在夏莉僅僅數釐米的身旁、揮空了。


「哎、誒！？」


之後仍多次揮舞狼牙棒、但夏莉輕盈的腳步、像是風中飛舞的落葉般、讓人產生了凱爾根本就是再胡亂揮舞的錯覺。


「⋯⋯」

「哇啊！！？」


本應該沿著軌跡命中的狼牙棒、姿勢稍有偏離、發現自己被瞄準的地方、用盾牌防禦了緩慢的木劍一擊。

夏莉擅長使用可以稱為神速的連續劍技、和超出人常規模的動態體能、但現在僅是配合凱爾極限的速度⋯⋯但是這速度、漸漸的越來越快。


「哇⋯⋯呃，啊啊⋯⋯！！！！」


一次、兩次、木劍那緩慢卻又相當流暢的攻擊、在凱爾的眼中、那劍速就像有兩把一樣在持續揮舞。

無法憑著道理、而是需要憑著本能直覺來想辦法應對、眼見所有機會都被打斷的同時⋯⋯凱爾注意到了。


（那個⋯⋯那裡就是破綻嗎？）


每次攻擊的間隔中、在側邊總是會出現空隙。說不定、可以在那瞬間揮舞狼牙棒打中呢？

如此想著將力量集中到右手、但卻又不知道為了什麼理由而猶豫不決的凱爾。那猶豫的瞬間、讓自己的腳步停止了、見到此狀的夏莉嘆了口氣、送給凱爾一發掃堂腿。


「啊、好痛！？」

「你真的是⋯⋯」


將木劍刺向了翻滾中新米冒險者的脖子。『哦噢⋯⋯噢』周圍傳來的短暫的歡呼聲。


「好不容易找到空隙、現在卻連攻擊都猶豫了嗎？」

「那、那是⋯⋯是的。痾、原來剛剛的空隙是故意的嗎！？」


在人與人之間的決鬥中、存在著許多讓人看見破綻並誘導來攻擊的技巧。

這次、由於凱爾自己的猶豫、看似好像沒有上當、但考慮到本次屬於訓練為主旨、不得不說、很失敗。


「雖然冒險者有時會與人作為對手、但多數時間都是面對擁有壓倒性優勢的魔物。每隻魔物的身體構造都不盡相同、對人的技能是不通用的。只要知道、從對方身體構造去預判動作、不放過細微的空隙直接攻擊對方」


將武器刺入胸膛貫穿心臟⋯⋯對人類來說幾乎致命的一擊、但心臟原本就不存在胸膛的魔物也相當多、體力來說魔物也佔據優勢。

理想是一擊一殺、一刀一隻。與魔物的戰鬥、越是長期、對魔物更加有利、找到攻擊的機會就更加不能放過。


「在最初的一擊我就一直在想、是不是因為模擬戰對手是人類攻擊就猶豫了嗎？如果是這樣、在互相殘殺的場合來說、最先死的———會是你、凱爾」

「不、雖然有一點⋯⋯總之⋯⋯嘛⋯⋯」

「？」


不想傷害妳⋯⋯這種感情在心中沸騰起來。

回想起來、好像也經常被那樣說著、認真說起來、眼前的夏莉遠比自己強大數倍、恐怕狼牙棒是傷不了的吧。

再說、自己也沒有實力可以說出如此帥氣的宣言。考慮到現況的差距、立場根本是相反的。

既使這樣、什麼時候能夠說出來就好了⋯⋯⋯⋯⋯⋯無法理解坐在地板幻想中的凱爾而歪頭的夏莉。


「總之⋯⋯對人戰還是需要熟悉的。與盜賊、外道魔術師為敵的時候會需要的、說這樣的話下去、有多少條命也不夠你花的⋯⋯⋯⋯阿斯忒里歐桑、那邊如何呢？」

「嗯⋯⋯還有很長路要走呢」


Ａ級冒險者的銀色識別證掛在脖子上、扛著戰斧的牛頭亞人、眼前躺著疲憊不堪而倒下的新米冒險家、而阿斯忒里歐則是一派輕鬆的回答著。


「今天女神的心情肯定是相當愉悅的一天、但對於這些孩子的未來、前途渺茫呀」


雙手合十的向天祈禱的米洛陶斯、希望年輕人有未來的光明。從身上穿著的神官束裝與脖子上的識別證、只要仔細看還可以發現有象徵天空女神信徒的小鐘、任誰都會明白、他是一位僧兵。


「已、已經不行了⋯⋯！！沒有箭矢、弓手根本廢了⋯⋯嗚嗚⋯⋯！！」

「這是訓練對吧⋯⋯？連給個機會詠唱都沒有！！」

「這是屬於實戰模式的訓練。如此簡單的魔術也需要詠唱、當然會被中斷的」


被侍奉天空女神的冒險家粗暴對待的、是鮮豔栗子色的頭髮、金色眼瞳、身高看起來跟哈比人一樣的半精靈美少女、魔術弓兵蕾亞。

另外一位是中等身材黑髮和黑瞳、這地區少見的髮色、穿著著中移動、最低限度的輕裝防具、腰間掛著稍大的工具包與短刀的少年、斥侯庫德。


「再說⋯⋯！還不是因為你都不到前線去、害後衛的我好辛苦的說⋯⋯」

「聽妳在⋯⋯！俺在戰鬥中基本都是後衛。不要胡說八道⋯⋯」

「齁、兩位看起來還有餘力呢。那麼就重新開始訓練吧」

「我們也重新始吧。那麼、盡量來吧」

「好、好的！」


身體極度疲勞的庫德與蕾亞、訓練再度重新開始了。凱爾與夏莉的距離也再次急速縮短、多次短兵相接。

在竜王戰役不久前、在討伐古竜時一起同行的凱爾和其他兩人E級冒險者、加入了夏莉與阿斯忒里歐共五人的隊伍、才增加了一起訓練與冒險的機會。直到最近、夏莉也透過這種方式、經常與其他新米冒險者一起進行訓練。

對於這裡明年要建設的訓練所的教官稍微產生了一點興趣、但是夏莉卻陷入了和女兒一起度過的時間會不會減少的窘境。


「那麼今天就到這裡結束吧」

「如果明天覺得全身痠痛的話、不要勉強自己去冒險」


一滴汗都沒留下的夏莉與阿斯忒里歐、與背後那三位躺在地板上的新米冒險者。看樣子、凱爾等人大概又會像個不死者一樣、不斷發出啊～呃～的聲音、晃動掛著的銅牌識別證、步履蹒跚的回去吧。


「啊、媽媽！」

「結束了嗎？」

「是啊、在剛剛結束了。不會覺得很無聊嗎？」


在完成公會廣場的事情後、夏莉溫柔的撫摸跑到廣場自己身旁來的蘇菲和缇歐的頭。


「嗯！看著很有趣」

「是這樣嗎」

「那、早點回去吧！今天晚餐是墩菜吧？」

「不要那麼急、材料早就買好了――――」


此時刻、無論是誰看起來都是平穩的景象中、但、在夏莉的眼中一團黑霧般的東西正在朝這裡來。

霎那間、在這裡所有的冒險者沒有注意到、那團黑霧般的東西正準備吞噬蘇菲和缇歐――――


「⋯⋯⋯⋯」


一瞬間就被斬斷、煙消雲散。

瞬間揮舞在手中用空想鍊金術創造的劍、用神速般斬殺那稱為詛咒還是概念力量根源《白之劍鬼》的絕技、然後瞬間讓手中的劍消失、如此神速的三道工程、在場的冒險者沒有任何人注意到。


「媽媽？ 怎麼了嗎？」

「⋯⋯⋯⋯不、沒什麼事喲」


出大事了、夏莉在內心咂嘴。

剛才像黑霧一樣的東西、是夏莉那『全部』皆可視的異能、出現在眼簾內的魔術。

無法確認那個到底是詛咒還是暗示呢、不過、夏莉相當的清楚那絕對是針對蘇菲和缇歐來的。


（竟敢⋯⋯是誰、在哪！！）


夏莉意識到愛女們出生後、一直都遺忘的憎恨。

現在、世人即將會想起那恐怖的《白之劍鬼》。









另一方面、帝國帝都的城堡。在宮廷魔術師的研究室內、鮮血像鮮紅的花朵般噴散周圍。


「嘎啊啊啊啊啊——啊啊啊啊啊啊——啊啊啊啊啊啊！？！！？」

「喂、喂！怎麼一回事？」


突然、從腰間開始到肩膀瞬間出現了銳利的刀傷痕、噴出了鮮血、以及宮廷魔術師臨終的悲鳴、事出突然阿爾貝托被嚇到一屁股坐在地板上、向後退開。


「失、失敗了嗎⋯⋯？嘖、真是沒用的傢伙！」


起身後、不忘數落死人的阿爾貝托。失敗一詞、某種意義上是正確的、但實際情況是稍微微妙的。

自古以來，詛咒除了施術者以外是無法解開詛咒或者破除的、不過、真正最恐怖的在於這些詛咒也可以以某種形式反噬給施術者。

如果受到反噬、昏倒那可是萬幸、根據使用了詛咒術的規模與等級、被反噬時受到的衝擊甚至可能會七孔流血、全身炸裂、詛咒就是如此強烈的魔術手段之一。

然而、這些都是由於魔力逆流而產生的衝擊、就算搞錯也不會認為是劍士斬擊所造成的。＊註1


「搞什麼、不僅失敗了還浪費我的時間。哼！看來下次要準備更有實力的魔術師」


但阿爾貝托完全沒有注意到這樣的異常、仍繼續尋找下一位魔術師。

絲毫沒有注意到。運用純粹的武技破壞了詛咒魔術、將斬擊反饋給了施術者、超越人類常理的劍士。

那自負不凡的態度。擅自決定那些單獨討伐竜王、冒險者公會自豪的冒險者都只是毫無根據的謠言。

甚至愚蠢到不去知曉。身為一國之首、到底觸及了何人的逆鱗。















＊註1 根據傳統RPG設定上 降頭等咒術若是失敗會反饋給施術者、但這裡的帝國施術者幾乎都是被夏莉砍死的、然而那個皇帝依然還在認為是魔術失敗

