

「我想要稍微休息一陣子」

「哎？怎麼了、這麼突然」


新人培訓結束後、夏莉冷不防的走道櫃檯前說出這話、想不透的尤美娜歪了頭。

原本冒險者就是可以任意接受委託、休假日也是自由安排的、除了A級以上的冒險者或者其隊伍必須接受在緊急時刻的特別委託、對於受付娘來說、夏莉所說的話是沒有任何不對勁的。

但是、在這五年的交情、尤美娜相當理解夏莉並不是會因為隨意的理由而休假的冒險者、難道說、有什麼事情嗎。


「又是和女兒有關的事情嗎？」

「不、沒什麼特別的」

「難道又要跑去跟蹤了嗎？」

「妳到底把我想成怎樣的人？」


雖然很想回她、妳不就是個笨蛋父母嗎、但是夏莉意外地露出稍微嚴肅的表情、尤美娜也不敢隨意開玩笑。


「稍微有點麻煩的事情⋯⋯我需要時間去調查一下那是偶然還是必然。除了公會的事務員以外不方便透露。因為目前沒有掌握任何證據」


稍早前的黑霧⋯⋯想起干涉魔術的夏莉、臉上露出了相當苦澀的表情。

在其他的冒險者沒看到、那黑霧很明確了當的就是瞄準了蘇菲和缇歐、雖然用了異能和劍技將其斬殺掉了、但依然還是個威脅不會改變的。

夏莉只是一名懂得魔術的劍士、並不會高級的解咒與耐咒性能。要是自己不再的時候、愛女們又再次受到干涉的魔術、是非常危險的事情。

這樣想著、悄悄的在尤美娜耳邊說道。


「剛才、似乎有干涉性的魔術在針對我的女兒們。我不確定是瞄準公會還是什麼、樂觀一點來看、最少那個魔術師失敗了、只要能找到的話⋯⋯」

「⋯⋯夏莉桑、妳是怎麼知道是瞄準妳的女兒的？」

「就是因為這樣才需要調查⋯⋯老實說、希望只是杞人憂天」


雖然無法切確的知道剛才的魔術是不是以女兒為目標、但是夏莉自身判斷離開愛女身邊是相當危險的。

如果、假如、真的是瞄準蘇菲和缇歐的話、那個施術者肯定會受到相當的報應。

⋯⋯實際上、剛剛那第一位施術者早已受到了反噬、但在夏莉來看是無關緊要的事情。


「只是杞人憂天就好了。但是、也請公會注意一下干涉魔術的對策」

「知道了。那、要休息多久的時間？」

「還尚未決定、視情況最長一週左右。如果下次又發生同樣的狀況、我會提出委託的」


留下這句話後、夏莉便和蘇菲、缇歐一起回到了赤字莊、在無人的當下深深嘆了一口氣。

與女兒一起立志向前看的人生、面對這早早就來襲的不安、讓夏莉相當的煩躁、不過、身為母親的任務就是要迅速排除這些威脅。


（希望只是因為失敗而搞錯對象⋯⋯在搞清來龍去脈就好了）


夏莉相信自己的愛女們、不會作出想要讓別人傷害她們的事情。

但是、並不只有單純的動機才會以詛咒為首進行干涉魔術。其中既使出現從心裡有怪僻、變態、愛慾甚至是慾望這種奇怪動機的人也不奇怪的。


（希望只是杞人憂天⋯⋯）


但是、非常遺憾、天空女神並不是能夠實現人類願望的存在。

母親懇切的祈願並沒有實現、兩天後、黑霧又一次襲擊了雙子。









夏莉用冷酷的殺意斬殺了再次襲來的黑霧、也同樣殺死了無法知道所在地的施術者。特別從道具箱內拿出了兩件具有對魔術抗性的裝飾品給了蘇菲和缇歐。


「母親、怎麼了？發生了什麼事嗎？」

「對不起，妳們兩個。今天請都拿著這個然後不要離開家裡。發生了什麼事情待會我會說明的」


留下這句話的夏莉、立刻直奔到冒險者工公會、馬上著手填寫委託書。


「沒想到我會有親自來委託冒險者的這一天」


直至今天、夏莉一直都是靠自己的力量在解決每一個問題、但人生並不是那麼的順遂。

夏莉臉上露出相當無奈的表情、彷彿就像在嘲笑自己一般、當自己重新意識到必須使用所有知道的手段時、已經把填寫好的委託書拿到櫃台尤美娜的身邊。


「委託的內容是調查針對女兒們的干涉魔術⋯⋯最好還要能夠知曉解咒與暗示魔術的魔術師、可以的話也希望能夠調查一下施術者⋯⋯這樣嗎」

「委託費用這樣夠嗎？」


砰！！的一聲丟在櫃檯上、尤美娜確認了袋子裡的金幣與銀幣。


「誒——一共是十五枚金幣。好的、這樣的話A級以上⋯⋯甚至可以僱用到S級的魔術師了⋯⋯所以說、那干涉魔術真的瞄準女兒來的？」

「⋯⋯雖然不太明白是怎樣的魔術、不過、在能見的限度上是相同的。如果一次的話頂多偶而、但是出現第二次就是必然了」


夏莉回答時、明顯的表現出相當不愉快。到底是哪裡的變態、想對十歲的少女們施加詛咒、這種變態混蛋不殺個一萬次不痛快。


「這種時候真想掐著金絲雀幫我找到犯人⋯⋯她現在人在哪？不在王國嗎？」

「嗯。據說被秘書的表姐妹們抓著黑角套上麻布袋、帶到橫跨東海的商業國家去了、暫時會住幾天的樣子」

「在關鍵時刻的時候總是不在嗎、那混蛋魔女⋯⋯」


平時只會找麻煩、性個超級差勁的妖怪魔女、不過、身為世界最強的魔術師那貨的實力與知識可是貨真價實的。

姑且不論是否會幫助夏莉、不過只要她有那個心的話、不僅可以輕易找到施術者、更可以輕易反彈所有詛咒與魔術、把施術者帶到夏莉面前來也是輕而易舉。


「雖然早已寄出了報告信、但是還是需要一陣子才會寄達。通訊魔道具再厲害也無法橫跨大海的⋯⋯」

「好吧⋯⋯總之、直到找到接受委託的冒險者出現為止、我會一直待在女身邊――――」

「歐呀歐呀？這可真是少見呢、夏莉小姐親自提出了委託」


正準備說出不會離開的時候、從身後打招呼的、是阿斯忒里歐與其指導的新米培育隊伍。


「嗚哇～真的噎。哎、什麼什麼呢？」

「喂、哪有會突然看委託書的傢伙啦」


儘管庫德警告了準備偷看委託書的蕾亞、不過、夏莉根本無所謂似的、還把委託書轉個方向、讓蕾亞容易閱讀內容。


「⋯⋯哎？什麼？女兒們被瞄準了嗎？為什麼為什麼？」

「能知道的話就不會這麼累了⋯⋯」

「是因為女兒長得太漂亮、被惡質的奴隸商人盯上了嗎」

「喂、阿斯忒里歐桑、這太⋯⋯」

「沒關係。也可能是真的⋯⋯」


如果知道對方的動機、即可縮小嫌疑犯的範圍。比如阿斯忒里歐所說的那樣、如果被奴隸商人盯上、那只要把國內潛伏的奴隸商人全數根除就可以了。

就算是與所有種族締結友好關係的王國、奴隸是徹底被禁止的、殺了那些商人也是被認可的。


「嘛、確實如此、如果對方是奴隸商人的話、向公會提出委託是最理想的、但這可能性相當低呢」

「？⋯⋯怎麼說？」

「最近王國兵對犯罪組織進行了一連串的大掃黑、吾輩認為不管哪一個犯罪者都有警戒了吧」


以守衛隊為首的王國直屬治安維護組織、其行動異常的優秀。不僅僅是靠人海戰術收集有利情報、其行動力、機動力、都足以震懾大陸任何犯罪組織、在王國犯下大罪的人除了《怪盗》克勞利之外、其他基本上都被送進監獄了。


「如果這樣的話、那些王國兵沒有標記的犯罪者呢？或者可以污辱王國兵效率的人呢？」

「或者是⋯⋯從王國無法管轄的地方、堂堂正正的在干涉之類的呢」

「歐呀？這樣說的話、夏莉小姐心裡有什麼頭緒嗎？」


夏莉搖了搖頭。


「不知道、真的不知道、什麼線索、也沒證據⋯⋯但是心裡有一種不好的感覺」

「？」

「話說回來、有要接受委託嗎？大家四位都是魔術師、並不是沒有可以完成的可能性⋯⋯」


夏莉一邊抓著委託書一邊詢問、不過隊伍臉上的表情都相當嚴肅。


「吾輩是有幾種可以預防干涉魔術的手段、但是這與調查完全是另外一回事了。因為需要相應的專業知識、所以比起結界術師、還是尋找純粹的魔術師比較合適」

「我、我⋯⋯我完全沒用處இдஇ」（蕾亞妳真的是花瓶）

「抗性與戰鬥用的魔術不說、說實話我可沒有那種自信⋯⋯」

「我手上沒學會那種魔術⋯⋯」


每個人臉上都露出悶悶不樂的表情。但正如阿斯忒里歐所說那樣、這次的委託需要的是會使用高級的反探知與專業知識的魔術師。

這個隊伍並沒有一位可以稱得上是魔術專業的人才、阿斯忒里歐正在想著是否對於魔術的要求過於嚴厲呢、又再次敲敲自己的額頭苦惱了。


「阿、說來吾輩認識一位對魔術相當了解的人」

「是位冒險者嗎？」

「是的、也是位階級S的冒險者」


突然提到冒險者階位中最高級的S級、E級的三位新米冒險者戰慄著想要烙跑。


「被人稱為《幻想蝶》名號的冒險者、她在新人的時候曾受吾輩指導過」

「阿、那個以西北街道為據點、有史以來最年輕的階級S冒險者而有名的」


夏莉心裏對於這個名號有印象、如果是她的話、肯定非常符合這次委託的要求、但是階級S的冒險者都是被公認相當忙碌的。

正在擔心邊境街道是否有A級以上魔術願意接受委託而煩惱時、尤美娜小心翼翼的舉起了手。


「那個⋯⋯那個人阿⋯⋯好像是我的親戚。老太⋯⋯不是、是公會會長的直屬弟子」

「意思是、《幻想蝶》也是金絲雀的血族（子孫）嗎？」


世界最強的魔女、其血族情報又再次增加了。關於這個血族的確實性也從未期待、也從未否定過、不過、現在夏莉只煩惱希望可以儘早結束現在的麻煩。


「那樣的話、需要我先聯絡一下嗎？如果是我來傳達的話、有機會可以變成優先事項、而且阿斯忒里歐也曾經指導過她、只要能稍微借用一下名義⋯⋯」

「吾輩並不在乎」

「⋯⋯那、就拜託妳聯繫了好嗎？ 委託費不夠、再提高一點也沒有關係」


尤美娜露出了完美的業務笑容、小跑步的姿勢來到了通信魔道具前。

