 七色玻璃上繪有象徵女神的圖像、透過陽光將教堂內部染上鮮明的色彩。

魔術的基礎原理、創造世界最初的存在、根據自我暗示來改變萬物法則、這些自古以來流傳的學說是無法否認的。

被稱為原初的存在、教會所侍奉的女神、這些以公開的資料不管如何考察也已經是兩千前年以前的事情。

不管是教會也好、創造神是否存在也好、見證創建教會原初的天空女神也好、至今為止仍然無法知道這些是否為事實。

那些探索失落的過去、尋求現代未知的冒險者或考古學者、為了考古學而成為冒險者、又或者為了擴大冒險領域而學習考古學的人、並不在少數。

為何要這麼說的話、以王國西北街道為據點的S級冒險者《幻想蝶》『格蘭妮亞』既是位考古學家也是位冒險者、是一個享受人生同時也是位一流的魔女。


「嗯～～～神父的說法也好、還有魔術學者的論文也是、感覺上好像說得都不太對呢⋯⋯」


王國每一個城市都可見到教堂的身影、雖然大小規模會些許的不同、自然的西北這個街道上也不例外。

許多信徒聆聽神父講述女神的教誨、莊重而又嚴肅氣氛的彌撒結束了。在被寂靜包圍空無一人的教堂內、格蘭妮亞發出了令人煩惱的聲音。


「女神憐憫無處棲身的靈魂、創造了大地化身的《太歳龍》。原初是一個毫無條理的能量、持有意識的東西嗎。呵呵呵⋯⋯到底哪個才是正確的呢」


在無法解開的謎團面前、格蘭妮亞露出了相當愉悅的笑容。

懷抱撫摸著經由竜王戰役得到的、折斷許多謎團的竜王之角、所製作的法杖、雖無法討伐竜王、但心情仍是非常的好。

古龍、竜王的素材被譽為是活化石的遺物、本次的戰役、不僅發現了新的遺跡、還發現了記載未知語言的古老聖典。

更進一步的發現、在古老之族、哈比人生活處後方南部森林的遺跡。解讀了至今為止因暗號無法進入、由水晶與寶石所建造古老寺院、巴修曼提路寺院。


「阿～～（病嬌樣）這就是冒險與考古無法停止的原因阿～」


冒險者的浪漫、考古學者的好奇心皆同時滿足的兼職、如此愛著這兩種職業的格蘭妮亞心情非常的舒暢。儘管最初是被那旁若無人的先祖教唆才開始這樣的事情、但現在卻非常著迷於此、也是無可奈何的。

與其他的血族們興趣不太相同、如果說格蘭妮亞與《黃金的魔女》是有血緣關係的話、不知道到底會有多少人露出意外的表情呢、不過、格蘭妮亞對於那些毫無興趣。


「而且⋯⋯呵呵⋯⋯呵呵、馬上就快要與有趣的人見面了」


格蘭妮亞妖豔的笑著、想起稍早、和以前有如小妹般可愛的親戚通訊。

接受了冒險者恩師米洛陶斯推薦的委託、不過、即使沒有恩師的推薦也會接受、是因為其內容。

與報酬無關、引起格蘭妮亞注意的是委託人。冒險者公會首屈一指的劍士、具備S級實力卻不斷停留在B級、而且擁有名號的女人。

雖然早已對《白之劍鬼》相當的感興趣、但格蘭妮亞真正在意的是傳說中劍鬼的愛刀。

四年前、剛剛升格為A級冒險者的時候、得知那兩把武器的存在、據說那是遙遠神代、支撐了巨大國家首都裡的兩根支柱內挖掘出來的、非常具有價值與考古性質的一對魔劍。


「真後悔呢⋯⋯⋯⋯當時還覺得自己被超越了呢⋯⋯⋯⋯啊⋯⋯」


後世被稱為古代巴羅尼亞的神秘國家、雖然歷史學證明了實際的存在、但至今仍有許多的謎團。

在眾多凶惡魔獸棲息的遺跡中、聽聞兩把劍被供奉在人類無法靠近、大量魔獸築巢、被稱為絕對魔獸戰線的祭壇上、歷經無數的血戰、打到無數的魔獸、終於抵達祭壇前、剩下的⋯⋯只有供奉雙劍的台座而已。＊註1


「根據委託的成果、會有追加報酬⋯⋯呢。那麼、也不一定要是金幣了呢⋯⋯呵呵⋯呵呵——————」


在這話語的最後、像吹熄蠟燭的火焰消逝般、格蘭妮亞就這樣消失了。

信徒所坐的長椅、角落上停留著一隻藍色蝴蝶。













在邊境的街道上、是不存在咖啡廳這種時尚的東西。與學校等冒險沒有直接相關的設施是相當罕見的。

武器、防具與道具店則是滿街都是。如果要說慰勞冒險者疲勞設施的飲食店、恐怕只剩下賣酒與賣吃的、像宴會場所一樣的店了

夏莉來到邊境的街道已經十年了、知道可以外出喝紅茶的唯一地方、就是冒險者公會的接待室。

階級S冒險者、《幻想蝶》要求說明委託內容而指定的場所、不出意料果然只有冒險者公會的接待室。


「媽媽⋯⋯」

「⋯⋯」

「沒問題的」


雙手感到小小的溫暖。與女兒一起待在接待室的夏莉、溫柔的握住坐在兩旁愛女們不安的小手。

立即就要說明、蘇菲和緹歐已經受到了魔術干涉影響的事情。

因為是和兩位愛女有直接相關的事情、所以在研究對策的時候必須時常警惕、不能像平常一樣一言不語。

彷彿要鎮靜心情一樣、正在慢慢的喝著紅茶的蘇菲。突然、會客室的門打開了、出現了尤美娜的身影。


「夏莉桑、我把冒險者帶來了⋯⋯⋯⋯姊姊、這邊」

「嗯、謝謝⋯⋯」


進入接待室的、是一位與金絲雀天差地遠、卻有著與夏莉相同氣質氛圍的美女。

與穿著連身裙相當保守的夏莉相較、美女露出白皙的背部與豐滿的胸部、黑色基底的服裝、露出漂亮的香肩、開岔的長裙中露出肉感的大腿、帶著魔女特有寬檐三角帽、妖艷般的美麗。

身高對女性來說算是較高的、特徵是那紫羅蘭色般的長髮、年齡看起來年約二十前半的女性、從外觀來說、是散發非常有主見氣氛的人


（⋯⋯⋯⋯好厲害的服裝）

（嗯、還這樣露出胸部⋯⋯）

「⋯⋯⋯⋯」


沒有任何一絲蔑視、蘇菲和緹歐贊同眼前平時看不到的華麗、與這不可意思的穿著有相同直率的感想、連夏莉自己都覺得害羞而稍稍移開視線。


「初次見面、我是S級冒險家『格蘭妮亞』⋯⋯⋯⋯這樣見面還是第一次呢、《白之劍鬼》殿」

「嗯、我也聽過關於《幻想蝶》的話題⋯⋯比想像中相當隨便的人要好很多呢」

「呵呵呵⋯⋯我就把這話當做讚美接受了」



接著看向了雙子。格蘭尼亞看到不由自主顫抖身體的兩位小朋友、臉上露出真情的笑容。


「初次見面、兩位可愛的小姐們。稍微聽說了妳們的事情⋯⋯⋯⋯不用特別在意、請隨意叫我格蘭妮亞」

「啊、初次見面⋯⋯」

「⋯⋯妳好」


夏莉在心中對於格蘭妮亞的行為相當意外。身為喜歡亂來、胡作非為的金絲雀直屬弟子、因為是血族嗎、所以也覺得她應該也是個奇怪的人、但在第一印象中卻是個穩重冷靜的人。


「我家的婆婆好像給妳添了不少麻煩、在此像您道個歉。我想她的腦袋大概跟她的外表、是一樣不成熟的」＊註2

「不，那不是妳該道歉的事情」


外表年輕、內在也會變得年輕。關於這話、夏莉無從回應、只能用敷衍的話題帶過。

雖然自己無法允許失去為人父母的尊嚴、但這已經是事實（關於穿女僕裝的事情）不過、關於老化的精神年齡與年輕的外表年齡這種奇妙的見解、夏莉相當的有印象。

活超過千歲的金絲雀、那種讓人聯想到惡劣的小屁孩個性、恐怕也是其一的理由吧。


（看看瑪莎桑、到了一定的年齡、好像羞恥心就會變淡薄⋯⋯）


夏莉仍然無法認可過度的裸露與放棄自己的貞操觀念。像之前那種過度暴露的女僕裝等、在她看來是不應該存在的。


「說起來⋯⋯母女都有像寶石一樣漂亮的眼瞳呢。這和傳聞中的異能會有什麼關係嗎」

「薩～關於這些、我就不清楚了」


夏莉在覺醒異能的時候、是蘇菲和緹歐還在胎中的時候。

美麗的眼瞳、是否會受到異能的影響、對於沒調查過的事情自然沒辦法回答
――――――――


（我的異能、會對胎中的兩人有什麼影響嗎？）


從未考慮過這種可能性、夏莉不由自主的看向雙子。


「媽媽？怎麼了？」

「⋯⋯不、沒什麼。那麼、就進入主題吧」

「是呢⋯⋯⋯⋯再說下去就閒話家常了」


沒有必要說那些無意義的假設、讓對方感到無所謂的不安。如此判斷的夏莉催促著正在喝紅茶的格蘭妮亞。


「首先、是魔術的調查⋯⋯稍微⋯⋯失禮了」


格蘭妮亞用雙手的食指輕輕放在蘇菲和緹歐的額頭上、手指的指尖發出翠綠色淡淡的光芒。

恐怕這個動作是發動魔術的自我暗示吧。暫時閉上了雙眼、在黑暗中看到了什麼格蘭妮亞、稍稍點頭後睜開了眼睛。


「這是⋯⋯⋯⋯無意識下強制行動的暗示呢。而且還是從遠方進行⋯⋯相當大規模儀式呢」

「現在這樣就能理解這麼多？」

「是呢。最初用自己的方法來排列探知魔術、去搜尋施術者殘留的思念⋯⋯⋯⋯如您預想、這魔術是瞄準這些孩子們的呢」


專業的魔術師來評估事態、夏莉不由得皺起眉頭。心中不希望的預感中了、頭也隨之痛了起來。


「施術者在哪裡？」

「關於這個呢⋯⋯如果對方在使用一次魔術就可以進行調查⋯⋯至今為止干涉魔術的次數呢？」

「在提出委託前兩次、提出委託後一次」


從最初魔術干涉起已經過了五日、從這個節奏看起來、已經可以說是過於頻繁了。


「這樣啊⋯⋯我知道了。那麼、我也會在這街道上停留一段時間、進行干涉魔術對策和調查。會暫時住在附近、沒問題嗎？」

「我是不介意⋯⋯⋯⋯」


夏莉不安的看向雙子。


「我也不介意、並竟是為了我們才來的」

「我也是、不如說稍微比較安心了」

「呵呵呵⋯⋯真是坦率的好孩子們呢」


格蘭妮亞溫柔的看著女兒們。對於夏莉來說、魔術師就在身邊、實在太感激了。

儘管夏莉可以斬殺所見的東西、反過來說劍無法觸及的地方、夏莉一個人就什麼事也辦不到。


「那麼、來說說關於報酬的事吧」

「⋯⋯⋯⋯按照委託書上的金額已經準備好了、上面也寫了追加報酬、還有什麼不滿嗎？」

「是關於那個追加報酬的事呢」


格蘭妮亞那惱人的聲音、對著夏莉的耳朵輕聲的說著。


「金幣⋯⋯我毫無興趣⋯⋯⋯⋯作為替代、我想看看、您所擁有的所有魔劍」


預料之外的事情。面對意外的要求、夏莉不經瞪大的雙眼、格蘭妮亞則是非常愉悅的笑起來了。


「別這樣看我、我好歹也是一名考古學家⋯⋯我呢⋯⋯對於古董特別好愛。特別是⋯⋯⋯⋯例如、古代巴羅尼亞的魔劍什麼呢」


聽起來是毫無壞處的要求⋯⋯⋯⋯但、對於冒險者而言、只有共同戰鬥的隊伍成員與信賴的夥伴才能說出自己的手牌、這是冒險者的鐵則。

夏莉在竜王戰役中、首次使用了愛刀、伊伽利瑪和修爾夏伽納的能力、但就算如此、夏莉也並未展現兩把魔劍全部的能力。

格蘭妮亞彷彿看透了夏莉的心情、露出相當令人疑惑的笑臉。


「不太需要擔心、那沒什麼問題的。就算妳拒絕、我也會完成委託、追加的報酬也可以用金幣來替代⋯⋯當然⋯⋯這是在沒有決定追加報酬的情況下特別的要求。之後不管遇到了什麼樣的問題、我還是會這樣拜託妳的」


直視著格蘭妮亞的雙眼、毫無謊言的感覺。

確實、夏莉並沒有再追加報酬上沒有明確了當說明是什麼、但是、萬一拒絕了這事而遭偷工減料的話可就麻煩了。

比起保留秘密的夏莉、更應該選擇女兒們的安全性。


「好吧。從現在開始、就認同你為臨時的隊伍成員、我會將展示我所有的。相對於展示我所擁有的魔劍、是為了建立信賴關係而言的經費」

「感謝您的理解。⋯⋯聽說您是位很難對付的人呢、早有被拒絕的準備了⋯⋯⋯⋯意外的、您也是個好人呢」


這十年來、夏莉從未聽過這些讚美之詞、也不知道該如反應。

在下定決心展示自己的手牌、盡快建立起信賴關係的狀況下、雖然意識到自己必須要進一步加深與他人的關係⋯⋯⋯⋯⋯⋯嗯⋯⋯至少、眼前的人比臭魔女好太多了。＊註3

