

拍動著青銅色的翅膀、擁有雄鹿頭老鷹身體的奇妙怪鳥群。四周迴響著不知道是鹿還是鳥的奇怪叫聲。

這個世界是弱肉強食。不管是人還是魔物、把弱者當作糧食而延續生命、這是比人類出現還要更早、從遙遠的古代就一直不斷延續到現在的道理。

這世上有一種被稱為鹿鷹獸的獨特魔獸。魔物之間捕食也好、鬥爭也好、無論是怎樣的魔物、想要襲擊其他的物種都有其對應的理由、但這種被稱為殺人怪鳥的魔獸則是完全不同。

其研究中最危險、鹿鷹獸會毫無理由的攻擊人類的魔獸⋯⋯不是食人種而是被研究者們稱為殺人種的麻煩魔獸。

在不少研究的報告中、確實記載了鹿鷹獸會襲擊其他的魔物與動物進行捕食、不過也指出、對於弱小的兔子更會優先襲擊人類、將其殺戮後屍體也不捕食而是直接飛走的紀錄。

既有理性又有智慧、毫無理由的殺戮此等蠻行。僅局限於人類、鹿鷹獸只是單純憑著本能再進行殺戮自身缺乏理由、對人類來說是極其兇惡的魔獸。

而且更恐怖的是、鹿鷹獸這種特有的魔獸是具備魔術特性的。凡是人類進入到了鳥影範圍內、可以釋放特殊魔力、直接將生物的生命機能停止。可謂人類天敵的那種力量、已經戰死了不少冒險者和騎士。

單單一隻就十分恐怖、眼前那一群鹿鷹獸其威脅程度是可推測的。要討伐一群鹿鷹獸、用冒險者等級來說最少需要A到S級的程度吧⋯⋯而且這僅局限於不進入鳥影之中遠距離使用殲滅魔術的攻擊者。


「⋯⋯⋯⋯」

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！？」


然而、夏莉總是無視這種極其理所當然的戰略、與自身名號相符在空中飄散長長的白髮、在高空中華麗的舞動斬殺一隻一隻的鹿鷹獸。

毫不在意這些本是劍士天敵的魔獸、劍應該到達不了的天空、完全超脫世俗的攻擊方式、在空中飛行的怪鳥們身上跳躍移動、並且與空想鍊金術創造刀劍成為跳躍點。

知道來襲擊的惡鬼是人類的時候、開始使用銳利的抓子與鹿角猛烈的攻擊、打算奪取有利位置的怪鳥、都被劍鬼那種規格外的劍技一刀兩斷。

被切斷的屍體、彷彿都沒有抵抗一樣。鹿鷹獸每一具屍體上都出現相當漂亮的平滑切面、鮮血有如下雨一般、從天空落下。


「咿咿啊——————！！」


儘管如此、怪鳥群卻未退去。比起生存、殺戮欲望更強的魔獸、為了殺死雪白長髮的劍士、不斷的從四面八方襲來。


（這種魔獸⋯⋯委託金非常高、而且相當好宰殺呢⋯⋯）


然而、這些讓冒險者覺得相當苦惱的怪物習性、在夏莉看來、只不過是為了讓自己更高效率賺錢而出現的現象而已。

那些從空掉下來微不足道化成粒子的刀劍、與大量的鹿鷹獸的肉塊、夏莉在空中跳著無盡的華爾滋、那些存活的鹿鷹獸都被視為立足之地、輕快的跳躍著。

凡是挑戰接近劍圍的鹿鷹獸幾乎都被一刀斬殺、從劍圍外的空隙轉從上方攻擊的鹿鷹獸、就會被那百發百中的精準度、投擲短劍或西洋劍貫穿心臟或頭顱而死。

在湛藍的天空中出現了鮮血終末。在斬殺最後一隻鹿鷹獸的脖子後、隨著空想煉金術的劍像跳踢踏舞一樣緩緩從空中降落、毫無聲響般的著陸了。


「呼⋯⋯這樣就結束了吧。看看有沒有其他漏掉的、早點回家吧」


現在、愛女們蘇菲和缇歐正受到遠方惡劣的魔術師盯上性命的狀況。

然而、為什麼夏莉會出現在遠離邊境街道的平原上消滅奇怪的鳥群呢、要說明就要追溯到今天早上⋯⋯











「赤字莊？感覺有些不吉利呢⋯⋯」

為了防止干涉魔術和搜索施術者、經商討後的結果最好是將母女居住的旅館作為據點、在前往目的地的途中、格蘭妮亞聽到了旅店的名字、臉上出現了緊張的表情。


「現任經營者的祖父⋯⋯似乎是創始人取的名字、至於理由從來沒聽說過⋯⋯」

「啊！這個我知道！」


至今為止夏莉都沒有興趣、不過、仍還是稍微打聽過一些消息。但是回答兩位女性疑惑的人、意料外的是蘇菲。


「好像是想提供冒險者唯一可以『倒下』休息的地方、瑪莎桑這麼說的！」

「誒、是這樣啊⋯⋯」


格蘭妮亞點了點頭、那句話相當明了。冒險中用盡全力後倒下意味著死亡。儘管可以小憩片刻、但在野營期間也是不太能休息、必須時常保持警戒。

一想到這是位冒險者們的休息而存在的處所、也會覺得就算是開玩笑的名字也恰如其分。


「嗯！之後也說這是目標的話之類的。還有如果什麼時候破產也一定很有趣呢、這樣說的⋯⋯」


感覺瞬間被糟蹋了⋯⋯。黑色笑話也該有個限度吧。


「到了喲」


聊著天、母女等人已經來到了熟悉的旅館前。打開門進入裡面、格蘭妮亞打趣地四處裝望室內的裝潢與設施。


「哎呀⋯⋯雖然有些簡潔、內部倒是相當乾淨明亮呢。有些中意呢」

「噢呀、妳也這麼認為嗎」


是否為察覺到客人的存在、還是巧合呢、但恰巧從食堂裡出現的⋯⋯茶色頭髮的中年女性、赤字莊經營者夫婦的瑪莎。


「瑪莎桑、我們回來了！」

「我們回來了喲」

「哈哈歡迎回來、小朋友。那麼、那位冒險者是客人嗎？」


從掛在脖子上的金色識別證——階級S冒險者、格蘭妮亞微笑應對。

身為療癒冒險者疲勞的旅館女主人瑪莎、儘管眼前的冒險者是處於冒險者公會頂點的人、依然有大將之風毫不畏懼。


「是的、會稍微在這待一段時間、要受您照顧了。那麼還有空的房間嗎？」

「稍微聽夏莉說過了呢。是來救這些被變態魔術師盯上的孩子們吧？」


瑪莎那雙放在蘇菲和缇歐頭上手、稍微有點粗粗糙但卻又不可意思的溫柔。從那個姿態看來就像是守護孫子的奶奶一樣。


「真是的、竟然會有無恥之徒盯上這麼好的孩子們⋯⋯真是討厭啊」

「呵呵⋯⋯被關愛著呢」

「這是當然的啊。跟這些孩子已經相處十年了、就像自己的女兒孫子一樣呢⋯⋯現在完全已經是我的偶像了喲」

「唔⋯⋯雖然很高興聽到妳這麼說」

「嗯⋯⋯不管怎樣聽起來還是很害羞⋯⋯」

「阿啦、我倒是認為說奶奶還早得很呢、明明還年輕不是？」

「啊哈哈哈哈！真是會說話的孩子喲！！哈哈！！」


完全意氣相投的瑪莎和格蘭妮亞。夏莉想起當時自己因為沒有餘心而不斷擺出威嚇態度時候的事情。

二十歲的時候、第一次訪問赤字莊的夏莉、是為了保護孩子傷痕累累的野獸、因為自己遭受到嚴重的背叛誰都無法相信、又受困於誰會不會對自己生出的孩子出手的嚴重猜疑心中、對於那伸出善良關懷自己的手、好幾次好幾次無情的拒絕。

對於這種無情的態度、與周圍形成了隔閡時、只有赤字莊的經營夫婦一直願意伸出手。

終於、面對持續不懈的夫婦、夏莉才願意卸下心防、將女兒託付給她照顧。


（如果是這樣想、那周圍的人會不會認為我是對反抗期的女兒束手無策的父母嗎？）


現在、能像這樣與他人結緣、恐怕也是受到了瑪莎夫婦的影響吧。

如果說孩子會受到父母的影響、那麼夏莉確實很像瑪莎的女兒一樣。


（說到父母⋯⋯那些人）


曾經、也有父母不把自己的孩子當孩子的日子、相對的、那想起來可是真正被稱為父母的人。

但、那些都是過去的事情了。身為上流階級的夏莉被捨棄、夏莉自然也捨棄了他們。


（現在想起來、都是無關緊要的事情呢）


閉上了眼睛、讓那些過去殘破的記憶消失、夏莉切換了思考。


「還有、關於格蘭妮亞的住宿費用、就由我這邊來支付」

「哎呀、不用這麼客氣呢？我手頭並沒有這麼拮據呢」

「沒事、我這裡手頭還很寬裕」


之前竜王戰役獲得的報酬、這個邊境街道的冒險者都還在過著暴發戶的生活。

⋯⋯從某種意義上、應該是理所當然的、一晚上就把錢花光的人也是不少、但夏莉是屬於為女兒而儲蓄的類型。

就是為了這種時候而拼命賺來得資金。如果可以使用時應當毫不吝嗇、像是雇用高級魔術師格蘭妮亞這種階級的時候。


「就是這個意思。多餘的開支與材料我都會解決的、所以請妳一定要一、定、要、小、心、無論發生了什麼事情都要保護好女兒們」

「我⋯⋯我明白了。所以能不能放開一下呢？還是有點痛」


夏莉的雙手緊緊抓住格蘭妮亞的肩膀、手指彷彿都要陷進肌膚了。被譽為《幻想蝶》的S級冒險者也不禁感到害怕。


「那麼稍微有些突然、要先準備抵抗魔術、能夠帶我到房間裡去嗎？」

「阿、在這邊」


之後、在在吃午餐之前、完成了儀式的準備。早已取得經營者許可而執行的魔術儀式、蘇菲和缇歐站在由數種果實、肉骨粉、魔獸之血調製而成的墨水、描繪的魔術陣上。


「那麼、開始了喲？」

「好、好的」

「嗯」

「萬一有任何事情、我會阻止的放心吧」


在手中瞬間出現的短劍。用異能看清了魔力的流量、要是有什麼萬一就瞬間切斷魔力的流動強制結束儀式、夏莉的準備也是萬全。


「呵呵⋯⋯僅有億分之一的萬一呢」


用手杖上的寶石輕觸魔術陣、魔術陣發淡淡的光輝、產生的魔力之風吹拂雙子的白髮。

從發動到結束只有五秒的儀式、蘇菲和缇歐不斷盯著自己的手掌、數次反覆握拳的動作。


「這樣就結束了嗎？」

「嗯！剩下的就是等待了⋯⋯睡著時受到魔術干涉後會自動反彈、而且留下施術者履歷特性的儀式了」

「履歷？」

「從詛咒到暗示⋯⋯以咒術而言眾多的魔術裡、是容易殘留施術者的意志與想法的。然而這領域即是我的專長、包含其應對方法、探索、反彈。這次還稍微特化了探索、去瞧瞧到底有誰、想做些什麼、是什麼魔術⋯⋯」


如此一說、夏莉不由得非常佩服。能夠依靠殘留的魔術意志與想法等等、就能返追蹤包含過去已死的魔術師、在過去所認識的魔術師還從未聽說過。

年輕的格蘭妮亞、在新世代、新方向的魔術界留下了顯赫的實際成果、稀世的魔術師（魔女）之一。阿斯忒里歐所推薦的冒險者、與委託需求完全相符的實力者。


「但是、如果要更加詳細調查施術者的話、有些必要的材料⋯⋯」

「說吧、需要什麼我會帶來的」












由於預先採取了對策、本應該放心的、但夏莉仍然無法在這種情況下安心睡覺。

最近由於愛女們受到的瞄準而不安。所幸的是、三人總是睡在同一個房間裡、所以未放過任何一個詛咒。


「⋯⋯來了嗎」


然後、在那天深夜裡、機會比預期的還要提早來到。從窗戶微小的隙縫中露出來、因異能而被視覺化的黑霧、想要吞噬沈睡中的女兒們、在吞噬的瞬間被光的護膜而被阻斷。

由異能視覺化的應對魔術。黑色的霧每次在被光線反彈後就會霧散、漸漸的改變形狀時大時小。

就像格蘭妮亞所說的那樣、試圖吞噬蘇菲和缇歐的黑霧、在黎明時刻完全的消逝了。


「怎麼樣了？應該是會好好的被阻斷了」

「嗯、似乎沒有看到任何問題⋯⋯⋯⋯吧、等等！妳怎麼這身打扮」


露出豐滿的胸部與柔軟的肢體、穿著輕飄飄蕾絲睡衣的格蘭妮亞走進了夏莉的房間、夏莉立即強迫格蘭妮亞套上外衣。


「立刻把這個穿上。從最初見面的時候就在想了、妳的穿著未免也太大膽了。如果女兒模仿妳了該怎麼辦」

「阿！！！！！！！⋯⋯⋯⋯您可真粗暴呢⋯⋯」


夏莉用手摀住了格蘭妮亞的嘴、省去了猥褻的叫聲、強迫性得讓她穿上了外衣。在這種地方完全相反的兩人。


「嘛、隨意吧。比起這個、應該讓我調查一下履歷了」


大概是因為對魔術策略相當良好、格蘭妮亞將手指放在安穩沈睡的雙子額頭上、實在無法想像稍早前還被詛咒、暗示之類等襲擊過。


「哼哼⋯⋯看來三次都失敗了、對方也稍微有些警戒了呢」

「是啊。這是第一次、瞄準了深夜的睡眠時間來的」

「而且還打算不留下魔術痕跡呢⋯⋯⋯⋯真是粗糙的手段。簡直就像是使用說明書上寫的一樣、真是令人無趣的魔術呢」


說到魔術必定會有魔術之書、上面自然會記載許多應對、使用方法。如格蘭妮亞所說、施術者似乎是一個頑固又拘泥於照本宣科的人


「那麼、既然已經取得了履歷了。只要進行相應對的儀式、就可以取得施術者的訊息了。之後、要怎麼做、就是由您來決定了」

「當然」


一直糾纏孩子們到這種地步。找到對方何處、這意味著、讓對方再也無法做這種事情就是母親的職責。


「對方用了是典型的暗示魔術、稍微加入了遠程用的儀式⋯⋯⋯⋯這種魔術是需要對象的頭髮或血液的、但這東西不是這麼能簡單入手呢」


從夏莉的角度來看、赤字莊給人的感覺就是冒險者公寓、來這裡住一晚就離開的冒險者、旅客也相當的多。如果是先調查好蘇菲和缇歐住在這裡的事情、裝扮成一晚的過客、得到頭髮也是相當容易的吧。


「雖然不知道對方到底想要做什麼⋯⋯⋯⋯嘛～就先把那件事情擱著吧。回到主題、只需要在意、到底是誰跟在何處就好了是吧」

「儀式上有什麼需要的？」

「也是呢⋯⋯雖然大體上是統一固定的、但是為了提高精確度與確實性、必要上會需要鹿鷹獸的獸角呢」


那個瞬間、晚鐘已響鳴了殺人怪鳥群的名號。

