故事的開頭總是這樣、該說運氣好還是運氣差呢、剛好有討伐一群鹿鷹獸的委託出現在公會內、馬上從冒險者公會租借在空中飛行的騎乘竜、翼竜疾行抵達目擊地點、看向不遠處雲霞上一群怪鳥盤旋在那空中。跳下騎乘竜後、轉瞬之間就殲滅了怪鳥群的夏莉。

具備魔術特性的魔獸肉塊都是可以當作魔術儀式或者魔道具的素材、可以說是非常貴重的物品、特別是魔獸角其價值性最高。
自古以來、角被奉為智慧與權力的象徵而被膜拜。追尋歷史的起源、據說以竜為首、擁有角的多數魔物、生態的起源、都是那魔力匯集的角上而展開的。
自然、鹿鷹獸也是相同的。足以停止人類生命機能的魔力、正是匯集在那鹿頭的角上。

「那麼⋯⋯她說只需要三根就夠了吧」

把粗壯的獸角斬斷、用繩子捆緊後放在翼竜的背上、固定在竜鞍上。

「雖然休息時間不長、回去的路程就拜託了」
「嘎哇啊啊────！」

代替餌食的是煙燻過的肉與堅硬的果實、翼竜一面開口咀嚼著。
似乎接受了這個事實、夏莉跳上竜鞍、拉起韁繩。翼竜咆哮、用力揮動兩臂的雙翼、瞬間便載著夏莉於空中飛舞。
吹拂於天空的風、隨風飄逸的白髮、稍嫌刺骨的冷風、但是對於想盡快回到女兒身邊的母親來說、這是無法成為阻礙的。

（時間正好是午時⋯⋯就這樣沒事回去話、可以趕得上晚餐）

看著從懷裡取出的懷錶。這裡是遠離邊境街道的平原、為了快速抵達選擇了在公會租借可以跨越地形障礙、在騎乘竜中被稱為最快速的翼竜。
雖然說是為了找出犯人、但是也不能離開蘇菲和緹歐太遠的。

（雖然說有瑪莎桑在、但是竟然會把女兒託付給昨天才見過的人、我也變得圓潤了呢⋯⋯）

對於曾經絕對不會這樣做的自己、心境上的變化反而困惑了起來。
本來、就不是完全信任格蘭妮亞的、最壞的情況下也可能是和夏莉的敵人有密切關係。
但、女兒們被咒術瞄準的現況下、就算是身為劍士的夏莉能夠守護、事情的根本也是解決不了的。
魔術的問題只能藉助同樣是魔術師的人。如果能夠早知道會變成這樣、就應該預先學習咒術與暗示魔術的事情、但如此後悔也是毫無意義。

（自己依然還是很天真⋯⋯⋯⋯這麼天真想法的自己、什麼都無法保護⋯⋯）

向著心中更高的方向。夏莉重新下定了決心、所有的一切都是為了女兒們、摸索自己現在能做到最好的、就是最佳的方法。

───

「哇哇！！做到了！！」
「呵呵⋯⋯是呢、不錯呢。妳很有才能喲」
「真的嗎！！？」

夏莉帶著這樣的覺悟、回到赤字莊的時候剛好是下午三點。拿著鹿鷹獸的獸角回的房間時、聽到了蘇菲正在跟格蘭妮亞愉快的談笑著。

不由得隱藏在門口食堂前的陰影中偷偷的看著兩人、蘇菲的手掌中浮現了小小的水球。

格蘭妮亞認真的教導如何操作魔術的複雜術式與淺顯易懂的教學、和那忠實再現改變萬物法則魔術的蘇菲、兩人如此和陸相處的景象、她的身影有如長年遠離家中的姊妹再度回到家裡、或者是⋯⋯⋯⋯如此想像的時候、夏莉內心瞬間動搖了。

「啊、啊啊啊⋯⋯⋯⋯！」

碰！！！受世人歌頌的劍豪《白之劍鬼》有如剛出生的小鹿一樣、不穩的步伐跪倒在食堂前的夏莉。

「嗯？怎麼了？」
「啊！⋯⋯她們！她們！？」
「痾⋯⋯我不知道妳在說什麼」

剛好空閑的瑪莎、看向覺得毫無問題不會說話的牆壁⋯⋯正確的說、夏莉手指的方向正是房間的位置、但瑪莎仍然無法理解。

「身為母親的⋯⋯⋯⋯做為母親立場的危機⋯⋯⋯⋯啊！」
「蛤？妳說什⋯⋯⋯⋯啊、原來是這樣啊」

瑪莎終於明白了點點頭。

「哎呀！就只是因為等待的時間太閒了、格蘭妮亞教導蘇菲魔術而已。沒必要這麼動搖吧」
「怎麼會⋯⋯⋯⋯如果只是魔術的基礎話我也是可以⋯⋯⋯⋯！然而⋯⋯⋯⋯最初教導蘇菲魔術的人、竟然是我以外的⋯⋯⋯⋯！」

似乎是因為最初教導的人是自己以外的人、然而格蘭妮亞也展現出了成年女性該有成熟印象的事、讓夏莉自己身為母親存在的意義動搖了。
與原本離開父母在學校學習情況的不同、即使無法認同夏莉的辯解但也能夠體諒夏莉的瑪莎、作為一位前輩勸告了一個人慌張的母親。

「為了這種事情就動搖了。妳啊⋯⋯沒打算教導蘇菲和緹歐魔術吧？所以蘇菲不就去找其他的魔術師請教了嗎」
「那是⋯⋯是⋯⋯因為⋯⋯」

不僅侷限於魔術、本來作為能源的使用理應當伴隨著危險、不過、長年的研究結果、為了避免失去大量魔力、或者魔力的使用抵達臨界點而爆走的情況、出現了名為基礎魔術訓練這種東西的存在。

移動杯子裡的水、操作房間內的微風、毫無攻擊性的小規模魔術。儘管不是本職的工作、但夏莉也是一位可以操作魔術的冒險者。
基礎魔術心得自然是有的、如果想教導的話、隨時都可以教導────────

「⋯⋯⋯⋯蘇菲⋯和緹歐、她們都說想成為冒險者」
「嗯哼」
「但兩人還是個孩子。從小就朝冒險者傾注夢想、而破壞了其他在未來的機會不是很可惜嗎？」
「是呢。我能理解的、這種心情」

不知為何現場的氣氛有如深夜的酒吧、吧檯前總是有著不斷抱怨的客人、和一邊絕妙回應一邊給出建議的酒吧服務員一樣、從周圍人眼光看起來、夏莉本人大概也是病得不輕呢。

理所當然的親情、比起賭上性命的冒險者、身為父母的自然希望孩子們在和平的街道內安穩的生活下去。
儘管之前有告訴兩人、如果能夠在十五歲受到夏莉的認同、就允許她們成為冒險者、但現在眼前的那個與之前那個完全是兩碼子的事情。

夏莉希望兩人不僅要展望年幼時期對未來的憧憬、也不要捨棄成長後所能見到的夢想。正因為如此、她才一直沒有教導愛女們魔術和劍術。

「就算如此⋯⋯如果有一天需要我來教導的話、那時我一定會教導她們的⋯⋯！」
「這才是真心話嗎」

想像了一下母女三人稚氣修行的場景、覺得那樣也不錯呢、這樣真的很好呢、一直壓在心底的願望。

可是、那場景中的人卻是格蘭妮亞、夏莉心底的願望化成了灰燼飄散了。
這並不是誰的錯、但無法平靜這種不釋然的心情、就無法冷靜的天媽夏莉、就這樣搖搖晃晃地來到食堂、花了時間整理自己的心情。

「一直認為平時就要為女兒們盡能力所為的事情、但⋯⋯卻被已這種形式超越、做為母親的自信⋯⋯我⋯⋯如果被討厭的話⋯⋯我⋯⋯就無法生存下去⋯⋯」
「不要太在意、妳已經是個十分出色的母親了。這次、僅是蘇菲自主學習了魔術而已。不就是這樣嗎」

鬱悶的夏莉、內心大概正在糾葛萬分吧。
儘管如此、瑪莎最後還是和善的撫摸那尊重女兒意願的、隨著外表年輕內在精神也年輕的半不死者、夏莉的頭。

「再說、因為妳願意相信格蘭妮亞、才會這樣到食堂來的吧？」
「⋯⋯⋯⋯」

夏莉默默的點頭肯定。聽說是金絲雀的直傳弟子、又阿斯忒里歐與尤美娜推薦的冒險者、在某種程度上是有良知的冒險者而感到安心、但完全沒想到會受到如此意料外的精神傷害。

「啊！媽媽！歡迎回來！」

失落的臉龐、聽到聲音的瞬間、表情與心情就回來了。笑容滿面的蘇菲跑道夏莉身旁、手裡握著裝滿水的杯子。

「⋯⋯嗯嗯、剛剛回來了。怎麼了嗎？」

夏莉盡可能保持平常的表情與態度。雖然在旁人看起來是超恐怖的變臉、但內心卻一直在擔憂是否被女兒看見那失落的樣子呢、然而蘇菲絲毫沒有察覺到的樣子、心情依然很好。

「嗯、我來把這個玻璃杯子送回廚房的⋯⋯啊、對了！媽媽妳看！」

蘇菲把杯子放在桌上後、將兩手掌向上、輕輕的低語。

「《水》⋯⋯《球、體》⋯⋯然後是⋯⋯《浮遊》⋯⋯啊」

雖然有些笨拙、但那確實是不折不扣的魔術詠唱⋯⋯⋯⋯通過自我暗示、改變世界的法則、奇蹟的具現化
手中出現的水粒子開始慢慢的浮起、不久後在空中形成球體、漂浮在蘇菲的手掌上。俗稱《水球術》、威力足以射穿鐵片的水之彈丸、初學者必學的魔術基礎之一。

「我做到了喲！吶、媽媽、很厲害吧！？跟格蘭妮亞桑學習的呢！」

就算平常一直裝作小大人模樣的蘇菲、也無法隱藏自己的興奮、最先向母親炫耀自己第一次使用的魔術。

看到了剛剛的基礎、初學者特有的詠唱延遲與笨拙的暗示、對於能夠無詠唱創造刀劍、擅長高速戰鬥的夏莉來說、那無疑是相當粗糙的魔術、不過、在蘇菲那光輝燦爛的笑容面前、不可意思的、那雙手仍然輕輕撫摸蘇菲的頭。

「嗯、做得不錯、雖有些粗糟、但以第一次來說做得很好呢」
「嘿嘿嘿嘿」

蘇菲毫不掩飾的讓母親溫柔地撫摸自己那柔軟的白髮。
夏莉在心裡嘆息、所謂父母、大概只要看見自己孩子們高興的臉、就會覺得那樣就好那樣就好。

───

「⋯⋯」
「嗯⋯⋯怎麼了？被這樣看著的話工作會有點艱辛呢」
「沒什麼特別的⋯⋯」

當天晚上、將鹿鷹獸的獸角作為媒介、正在準備儀式的格蘭妮亞、夏莉用蒼紅二色的雙眼看著其背影、目光炯炯。
良久、彷彿要壓抑內心糾葛似的呻吟、張開沉重的嘴說道。

「那個⋯⋯⋯⋯謝謝了。蘇菲受妳照顧了」
「啊、是在說教會了魔術的基礎嗎？不用特別在意、剛好我也很閒而已」

夏莉道出了一句感謝、即使只是在等待回來之前消磨時間的行為、但還是要感謝
對女兒的指導。

可是、彷彿就好像想要戲弄夏莉現在的心境一樣、格蘭妮亞把手放到嘴邊、傲慢般愉悅地笑了起來。

「但是妳啊、明明想要自己教導小姐魔術吧。在傳授給小姐魔術的時候、我就在想由我來傳授好嗎？但是因為她實在太可愛了、無法拒絕呢、後來想想該怎麼辦呢、但是沒有被罵真的是太好了呢～」
「⋯⋯唔⋯⋯！」
「那個反應⋯⋯猜中了吧。呵呵呵呵⋯⋯⋯⋯您還真可愛呢。明明比我年長⋯⋯實在無法相信您已經三十歲了呢」

看著被猜中意圖而退縮的《白之劍鬼》、反之格蘭妮亞更加的愉悅了。撤回前言、她果然還是金絲雀的直傳弟子也有血緣關係的、應該要好好相信自己的直覺、對於壞女人會隱藏自己的壞心眼、再次見識到了。

「⋯⋯比起那些、已經找到犯人了嗎？」
「嗯、現在正要開始。來看看吧」

顯然、打算轉移話題的委託者、格蘭妮亞拿出一張羊皮紙和倒三角圓錐型狀物體。

這是把鹿鷹獸的獸角磨成粉末、將魔力凝聚在圓錐處尋水術型的魔道具、把施術者的訊息封印在羊皮紙內的黑色斑點。
格蘭妮亞把染黑的羊皮紙浮掛在尋水術的魔道具上、圓錐端點出現了淡淡的光芒、開始操作羊皮紙上黑色的斑點。
尋水術的魔道具與黑色斑點一起移動、彷彿好像是活著的道具一樣。不久後就出現了文字的形狀、那該死的施術者情報映在夏莉異色的雙眼內。

「施術者的名字是格雷斯・伯恩斯⋯⋯從姓氏來說好像是貴族呢、有什麼頭緒嗎？」
「不認識。⋯⋯接下來呢？」

在夏莉的催促下、尋水術魔道具再次移動、曝光了更多的訊息。

「二十七歲、發表了幾篇魔術論文、是位小型魔術研究家、性格如預料中是相當無趣的人。身高⋯１７０公分、體重⋯５６公斤。喜歡的東西有荷包蛋的經典早餐、興趣是──」
「我對他個人情報沒興趣。其他的情報呢？動機是什麼？」
「還真性急呢⋯⋯男爵家的四子、成年後五年獨立、之後在老家領的內建了房子、從事研究工作。對於瞄準您女兒的動機嘛、似乎不是個人因素而是受到了委託呢」

夏莉不由得皺起眉頭。雖然能夠知道施術者是誰了、但是如果幕後另有他人、那問題可就麻煩了。

「委託人的身份與目的不明⋯⋯但⋯⋯從施術者的位置來看、委託人所在地多少有什麼線索吧？」
「格雷斯・伯恩斯的所在地呢？」
「位於帝國帝都近郊的男爵領地⋯⋯那條街上最大的豪宅裡」

帝國帝都。那是比施術者所在地、令夏莉震驚無比的訊息。