

皇帝所在的城堡內、因為主人情緒受到嚴重打擊而氣氛處於緊張狀態。


「到底怎麼回事？為什麼女兒從未受到暗示呢！？」


焦躁地甩了手臂、敲飛了日常品的水壺、哐啷！！的聲音與破裂的碎片、等候的女僕驚恐的退縮了。

自從解了曾經的未婚妻、那個惡女人有兩個女兒的事情、已經經過一個月了

為了處理現今的緊張狀態、要將在王國的兩名皇位繼承人帶回到帝國、至今為止已經委託了四名魔術師使用了遠程暗示魔術、最初的三名可能是因為詛咒反噬的緣故、身體瞬間被切開而命絕。

第四位魔術師雖然沒有死、但魔術被某種防禦術式防禦以失敗告終、阿爾貝托依然苦心尋找更多的魔術師。


「嘖嘖⋯⋯這些完全沒用的魔術師們⋯⋯連十歲的少女都沒辦法搞定⋯⋯！」


阿爾貝托走進自己的辦公室、揪著頭髮、粗暴的坐上椅子、腦海裡想起愛妻即位時對自己說的話。


『阿爾貝托大人一定會成為帝國⋯⋯⋯⋯不、會成為整個大陸馳名的君王的！』


那為什麼現在無法如願以償呢。自己應該成為大陸中領域最廣國土最大而自豪的帝國之君、在歷史名揚四海的男人。

該把現在的挫折轉向生活在王國的母女、還是應該向總是失敗的魔術師們、還是⋯自己呢、強行把無處發洩的怨氣變成了嘆息⋯⋯⋯⋯此時、聽到了辦公時門外的敲門聲。


「進來」

「失禮了」


進來的是穿著燕尾服的年過不惑的中年男人。長年位皇室服務的侍從長。


「菲莉亞殿下說想見陛下、您覺得怎樣？」


聽到了侍從長的話、阿爾貝托皺了眉頭。

作為妹妹又是公主的菲莉亞是阿爾貝托同腹兄妹、不過、由於十一年前的某一事件為契機關係惡化了、現在掌握了政治的知識後、反對當前皇帝政策的議論、意外的增長許多


「⋯⋯讓她進來吧」

「明白了」


儘管關係惡化、她是除了在王國的女兒以外唯一的親人。即使再不願意、也只能讓她晉見。


「失禮了」


稍微有些稚氣卻又凜然的聲音從辦公室外傳來。在窗外的陽光下閃耀的金色頭髮、那雙有著強烈意志湛藍的眼瞳、阿爾貝托不由得移開了視線。

先帝的女兒、現任皇帝的妹妹 菲莉亞・拉格多爾 。比皇帝的自己和無數暴政的帝國政府更受到國民支持的皇女、從阿爾貝托的角度來看、確實難以認同。


「好久不見了呢、陛下⋯。像這樣拜見您的嘴臉已時隔半年了嗎？」

「哼、是妳說要視察、才在帝國各地巡迴不是嗎」


時隔好久在度開始對話的兄妹、用著想不到的語調、阿爾貝托對此感到厭煩。

以前、曾經是一個很可愛的妹妹、隨著時間的成長、已經成為了阿爾貝托討厭、比自己更佳優秀的女性、無意識的成為自卑的對象。


「所以、找我有什麼事？」

「那就講白了吧。聽說十一年前離開帝國的姊姊⋯⋯⋯⋯夏莉大人現在生活在王國裡成為了冒險者、現在她和她兩個女兒生活在一起」


冷淡的眼神、彷彿在責備皇帝一樣的目光。


「那些孩子們、似乎跟陛下有血緣關係」


就因為這樣特地跑過來覲見皇帝、那如此冷淡的口氣、皇女明確了說出皇帝阿爾貝托所做的一切。


「你到底在想什麼呢、陛下？與王國的關係已經非常緊張了⋯⋯然而、現在還想搶奪你背叛過的人、她的孩子！十一年前、你已經從她那裡拿奪走了所有東西，這次連女兒也要嗎！」

「你說我背叛了她？不，相反！是她欺騙了我、她對愛麗絲來說是無法忍受的殘忍！」


由此可見、吵架並不代表關係一定會很好、惡劣的氣氛已經蔓延到了辦公室外。十一年前、夏莉從帝國逃跑時、跟在場的兩人感情好如兄妹、如果將這是告知不理解情況的人、那是無論如何也無法相信的景象。


「怎麼還在相信無聊的謊言⋯⋯！把當時舉出的罪狀做為事實卻又毫無證據、你怎麼能夠出這樣的話！？哼哼、反正又是被『那個女人』教唆了吧！？」

「妳怎麼可以這樣稱呼你義理的姊姊為那個女人！？還說她的話與眼淚都是謊言！！？」

「當然！！什麼眼淚！！毫無根據的東西。而且、站在皇妃的立場、不顧民怨、盡情放蕩的女性、用『那個女人』已經很給面子了」


這就是阿爾貝托討厭菲莉亞最大的理由。阿爾貝托的見解是、溫柔的治癒因政務而疲憊不堪的自幾、可謂皇妃典範的愛麗絲、實在無法理解身為妹妹又是公主她是怎樣想的。

事實上、每當有事情發生、菲莉亞就會多次提起要排除愛麗絲的言論、兄妹之間的隔閡越來越深。

而且、阿爾貝托對於欺騙自己的惡女一如既往的愛慕、所以更加令人噁心。


「⋯⋯現在『那個女人』怎樣都無所謂了。你身為皇帝、請立即停止對王國國民的干涉魔術。既使孩子們與你有血緣關係、在我國、就算有皇位繼承權利、只要你仍認為夏莉大人是有罪的話、她們也是毫無關係的普通人。如果這是給愛德華國王聽到的話、我看周邊各國就會蔑視這個帝國並且來掠奪吧」


這已經不僅僅是信賴的問題了。最壞的情況、恐怕與公國、聖國和那些有貿易往來的國家都會停止吧、這已經是包含物質性損害的忠言了。


「父親迎接女兒、何來之負評？本來就該無視那些嘰嘰喳喳、國土又狹小的國家、根本沒問題的吧」

「這跟國土大小沒有關係！！！！」


阿爾貝托荒謬的言辭讓她頭疼，菲莉亞拼命的試圖勸說。


「王國可以說是冒險者公會的大本營、那個《黑狮子王》是大陸史上罕見的明君。旗下的軍隊也是相當精銳、是連公國與聖國都不會想要去挑起戰爭的強國。相較的、現在帝國怎麼了？我們是靠著大多數國民的稅收再勉強維持國政、那現在因為『那個女人』想要的夜會、服裝⋯⋯國庫就像流水一樣消失了、已經正在衰退了呀。比較兩個國家、你還想繼續惡化王國之間的關係嗎？你真的不怕踩到視國民為身體、獅子王的尾巴嗎？」

「妳、⋯妳身為皇室的一員卻說出侮辱帝國的發言、妳到底在想什麼？」

「因為陛下看不見事實、我只是將事實說出來而已！」


菲莉亞在無意中連續說出不符合現任皇帝目標的說法。想起過去那位令自己曾經尊重的女性、嚮往著那形象的自己仍然想保持沈穩的態度、不過、最後還是失去了冷靜、話語中如此嚴厲又粗暴。


「總之、請立刻停止對王國國民的干涉與奢侈的花費。如果你真的是為了國家與國民著想的話、請現在馬上關注帝國的現狀吧」

「哼、這兩個女兒、無論身居在哪都是擁有皇位繼承權。愛麗絲也被追究了無謂的責任、我無意放棄。甚至妳指責她過於散財、但是為了國家、妃子必須要穿著奢華的衣服來彰顯國內貴族的權貴、這是必要的！」

「大哥！！」

「不要說了、煩死了！！！」


說出了過去的稱呼、打算用以前的方法勸告、不過阿爾貝托手揮之即去、拒絕了菲莉亞。


「我⋯我可是皇帝！將在大陸上名垂不朽的名君！我的判斷永遠不會錯的！！！」（ko no DIO da~）


那樣子簡直就是一個鬧脾氣的孩子。無法接受諫言的他、菲莉亞只能呆然面對著。阿爾貝托那憤怒與暴躁的眼神、用力的指著門口。


「滾出去！我不想看見妳的臉！」

「⋯⋯⋯⋯失禮了」


菲莉亞決定不再火上加油、恭敬的施禮後離開了皇帝的辦公室。


「⋯⋯⋯⋯唉」

「公主殿下、沒事吧？」


在門口外等候的紅髮女騎士、璐蜜安娜跑進了正在嘆氣的菲莉亞身邊。


「沒什麼事、不用擔心」

「不可能沒事的吧、看妳那臉色⋯⋯⋯⋯這個城堡大概不能休息了吧、我們先坐馬車回去宿舍吧。那裡會有比較適合休息的地方」


對於身為公主來說、在敵人眾多的城堡內、挺直自己的背脊走在主君的身後。璐蜜安娜用眼神威嚇那些、充滿嘲笑與污衊自己主君的傢伙、護送自己的主君乘上了馬車。

菲莉亞一進到馬車後、那堅毅的態度立即崩潰、瞬間癱倒在柔軟的座位上。


「啊、已經⋯⋯！為什麼陛下總是這樣⋯⋯？ 完全不知道自己已經成為愛麗絲皇妃的傀儡了呢」

「⋯⋯⋯⋯我明白的。說實話、光是隔著那道門聽到、就覺得非常可悲」


對於皇帝那樣的醜態而感到震驚無比的兩位少女。完全表達了帝國國民對皇室的感受。


「所以我說她完全不適合做皇妃。如果是姊姊⋯⋯能成為皇妃該有多好⋯⋯」

「夏莉・阿爾格雷⋯⋯公爵家的千金⋯⋯⋯⋯是十一年前被冤枉、就那樣逃亡到王國的前任皇太子妃嗎？」

「⋯⋯嗯」


當時僅有六歲的菲莉亞、現在仍然可以清楚的想起、非常喜歡令自己憧憬萬分的人。

當時、已義理的姊姊被介紹而來、不僅擁有非凡的美貌、更憧憬那聰明與絕不妥協的態度、對待任何人都是溫柔性格的姊姊、另自己如此懷念也是無可奈何的事情。

儘管記憶中只有一年左右的時間、不過、那段時間真的有如親姊妹般關係的夏莉與菲莉亞。

與作為父母的前皇帝夫婦關係也非常好、在將來不久就會成為真正的姊姊時、菲莉亞是打從心底的非常期待。


「由於白髮和異色雙瞳遭到自己老家、阿爾格雷公爵家疏遠、但對待人總是很溫柔⋯⋯。那時候、她總是讓我坐在她的腿上，我們會一起閱讀繪本故事」

「光聽就能夠理解了。真的是一位很棒的大小姐。」

「嗯⋯⋯只是、沒想到會變成這樣⋯⋯」


短短的兩個月、與父母一起前往國外的時候發生的事、在知道這無意斷罪的鬧劇之時、為時已晚。

當時夏莉在受到長達一個月的嚴厲拷問後就消失了、收到了通知後、急忙趕了回來、在皇兄身邊等候的、是臉上露出邪惡笑容的毒婦、如此年幼的菲莉亞、在得知真相已經是一年之後的事情了。

儘管如此、當時僅有七歲的自己。每天每天像是例行公事一樣的詢問夏莉的去向時、都遭到無情的拒絕。然而那個結果、就是年幼的心靈受到深深的傷害、與阿爾貝托之間出現了難以填補的隔閡。


「所以、聽到姊姊在王國還活著時候、我真的很開心⋯⋯。原本以為可能已經不在了⋯⋯⋯⋯但聽到成為冒險者的時候我也很驚訝」

「⋯⋯難道妳不想見她嗎？如果是公主殿下話、要見面⋯⋯」

「不可以」


冷靜的、馬上回答了


「我們皇室、已經做了無法挽回的事情⋯⋯。姊姊她⋯⋯大概也不想和我們見面吧」

「怎麼會⋯⋯公主殿下、您沒有必要背負陛下自己擅自做的事情吧」

「就算當時我還年幼、我也不打算逃避自己身為皇室的責任、無法阻止當時的悲劇⋯⋯」


王族與皇室。雖然會根據國家的不同說法也不同、但處於國家頂點的人、無法制止當時的暴走、這事實並不會改變。

無倫怎樣掩飾、至今仍無法阻止自己的哥哥阿爾貝托暴走事件的菲莉亞、為什麼會認為自己能夠見到那曾經的受害者呢。


「我⋯沒有那個資格、我只能祈禱願姊姊幸福⋯⋯但是⋯⋯」

「但是⋯⋯？」


這個提前、阿爾貝托瞄準了夏莉的兩個女兒、而自己無能為力。

雖然事先調查清楚了、那愚蠢的哥哥僱用魔術師企圖誘拐、但也全部被阻止了。

那個腦袋有問題的哥哥下一步要做什麼呢？ 出生以來作為妹妹的自己、菲莉亞大概也能預料到了。


「璐蜜莉安娜⋯⋯⋯⋯這不是公開的事情、但是我想要拜託妳⋯⋯」（我認為是愛稱）


曾經應該成為姊姊的人、又要再次被哥哥奪走最著要的東西。就算自己身為皇女、這樣而行動的理由也足夠了。

世界上、舉足輕重的皇女、身為國家頂點的人、堅定了某種決心、那堅毅的眼神看著是摯友也是從者的眼睛。

