格蘭妮亞贈與了蘇菲和緹歐抵抗干涉魔術的戒指魔道具之後、就回去西北的街道了⋯⋯隨後的數日、夏莉嘆氣的時間越來越多了。
如果要給女兒們施加暗示的是帝國魔術師、那幕後黑手真實身份可想而知。
夏莉並不畏懼。但、如果自己輕易闖進蛇穴、那條蛇的蛇毒恐怕會以某種形式影響到蘇菲和緹歐的未來。
現在雖然並未確認、但帝國魔術師並不會毫無理由地去瞄準鄰國的普通市民。如果只是偶然來到王國注意到女兒外貌的變態、那倒還好說、但夏莉理解這種可能性很低。

（懲罰身為帝國罪犯的我、同時瞄準我的女兒蘇菲和緹歐的帝國人⋯⋯⋯⋯⋯⋯除了在兩人身上有血緣關係的那個男人之外我找不到其他人了⋯⋯真討厭這個想法）

曾經的婚約者、背叛夏莉的現任皇帝『阿爾貝托、拉格多爾』的臉出現在自己腦海裡。
雖然邊境的夏莉並不知道實際發生了什麼事、但目前王國與帝國早已處於緊張的狀態下、人與人之間的交流與貿易是越來越少。
在這種情況下、很難理解帝國的變態會冒著風險試圖誘拐兩名少女並綁架跨越邊境、但如果冒著風險也想要搶回兩位皇室繼承人的話、那也能夠理解了。

（如果搞得不好是會變成國家問題的、還是無法理解為什麼要冒著這麼大的風險做這麼忌諱的事情呢。既然這麼想要孩子、為什麼不用其他方式呢？）

比起身為逃亡罪犯的孩子、貴族女兒的孩子作為繼承人應該更適合吧。即使皇妃的身體無法生下孩子、但娶了側室應該也是能解決問題的。

（⋯⋯還是說⋯⋯是皇位繼承權以外的東西、孩子們身上有什麼讓帝國瞄準的東西嗎？）

沒有⋯⋯不能說沒有。就算以夏莉的異能那能看到全部的雙瞳、女兒身上也沒有特別的地方、不過、在身體裡隱藏超乎想像龐大的魔力、如此稀有的事情也是有可能的。
用預知魔術知道了未來、偶爾與皇帝的血脈交錯了、用這樣的理由強行帶回帝國去嗎。
⋯⋯⋯⋯⋯⋯這樣雖然說得通、但是重要的是訊息不足、無法確認。

（沒用阿⋯⋯。再怎麼揣測也都無法知道⋯⋯。因為不知道對方的目的、就無法預判過程⋯⋯我該怎樣樣去保護蘇菲和緹歐⋯⋯⋯⋯不、不、這不一樣⋯⋯）

要保護女兒們是很簡單的。只要斬殺眼前的害蟲即可。問題是、該如何向愛女們說明自己的血統與隨之而來的壓力。
不管是住在人跡罕至的邊境、還是住在被慎重對待的城堡裡、身為歷史悠久一國之君的血族、光憑這一點就非常重要。
為了確保繼承者有什麼萬一時的備用品、自然會破壞孩子們的未來、最壞的情況下孩子的性命也無法倖免。
那麼就莫再提莫再講呢、那也是沒辦法的。從夏莉的角度上來看、雖然覺得很愚蠢、但若是知道雙子身上流淌的血脈、不管是國家還是世間都會這樣去想吧。

――――她們是潛在的皇室繼承人。

這些毫無根據的不安是事實、既使夏莉可以保護女兒們、但也很難引導她們。世間說法就是這些擁有權力與力量的人相當令人麻煩。
如果以冒險者身份的對抗方法來說、就是把它打到再起不能、物理性的擊潰就好了。但是、一旦這麼做的話蘇菲和緹歐將會怎樣受到世人眼光看待、那就本末倒置了。

「⋯⋯⋯⋯？母親、最近沒什麼精神、沒事吧？」
「嗯嗯⋯⋯沒事喲。只是在想些事情、有點累而已」

日積月累的煩惱、終於⋯⋯女兒們也感覺到了、不安的感覺也傳遞給了愛女們。
實際上內心無處發洩的抱怨、處處碰壁的思緒仍一邊持續在摸索解決的方法。但、沒有力量與權力的自己、該如何與世間的體制抗衡呢




最終、無法得到答案的夏莉、目送女兒們上學後、來到了冒險者公會的訓練場。
為了恢復自己混亂的思緒、在自己上頭一度揮舞著劍。或許隨著時間的流逝、情況可能會有改善、或許會想出好主意。

「⋯⋯」

在廣場的中央有種植一顆適合乘涼的樹、樹葉隨風搖曳著、無數的樹葉從樹枝落下。每當樹葉有如雪花落下經過夏莉身旁時、用魔力煉成的灣曲劍、不留殘影的速度快速揮舞著。
一片樹葉在空中變成了兩片。一連揮舞四次、在身邊落下的樹葉又增加了四片。
雖然這世上有著裁紙這種將厚厚的紙本裁切成兩份的技術、但現在夏莉使出的一閃早已將其再現了。
本來、這種技術就算是放在桌子上使用的狀態也是需要很高的精度、不過、在空中隨風搖擺、受力面積也是不平均的樹葉被一分為二的情況早已超脫技術常識的範疇了、但、那位當事人恰好有著不合適的表情。

「⋯⋯⋯⋯還是有些心煩意亂」

空想此乃劍術的極限之一。風停了、最後一片樹葉從空中落下、彷彿要捨棄最後的煩惱一般、用劍往斜上方斬擊過去。
但、那樹葉並沒有被劍一刀兩斷。霎那間夏莉認為自己的劍鈍了、但也並非如此。劍早已將葉子斬斷、但過於快速絲毫沒有一絲縫隙、以至於兩片葉子一致的掉落在地上、好像仍然是完整一片的樣子。

「呼⋯⋯⋯⋯這樣就可以了吧」

對普通的劍士來說、那完全看不到軌跡只能稱為神技的劍術、卻被夏莉用『這樣就可以了吧』一句話來做結尾、並將手上的假想劍化為粒子、同時將注意力轉到了廣場入口。

「你們在等我離開嗎？」
「⋯⋯阿、被發現了？」

與公會內部相連的入口處、從陰暗的門口露出臉來的是熟悉的年輕人、蕾亞、庫德和凱爾

「本來只打算偷偷看著的說⋯⋯⋯⋯果然是那個？氣息感知之類的嗎？」
「最初開始⋯就用不禮貌的視線看著、就算不討厭也會注意到」

好像自己什麼時候來的時候都被知道了。三人只好用傻笑來掩飾目前尷尬的氣氛、但夏莉似乎毫不在意的繼續其他的話題。

「今天也是來訓練嗎？最近投入了相當多的努力呢」
「嘛、是吧。接下來要去討伐巨大蜚蠊、所以正在討論團隊合作的事情」
「啊⋯⋯⋯⋯原來如此」

夏莉看向了遠方、彷彿回想起了什麼。巨大蜚蠊也是同史萊姆和哥布林一樣被稱為新米挑戰的魔物。
與人差不多的大小、稍快的移動速度和群體生活外毫無其他特徵、也不具備魔力特性與智慧的蟲系魔物。
與擁有不規則形狀的史萊姆和獨有智慧的哥布林相比、夏莉在初出茅廬時也同樣打倒過的對手。

「⋯⋯那問一下⋯⋯有見過巨大蜚蠊是怎樣的魔物嗎？」
「那個⋯⋯雖然沒實際見過、但感覺像是大蟲子一樣的魔物吧？如果是食人狼蛛倒是有見過啦⋯⋯」
「你的預期外遭遇機率不覺得詭異嗎？」
「⋯⋯老實說、我也覺得我下次要不要先去燒香拜佛、或者驅個邪也好⋯⋯」

這名叫做凱爾的少年、在第一次冒險中遭遇了地竜、二次冒險則與哥布林女王遭遇、隨後組成了隊伍、又遭遇了古竜、隨後也參與了竜王戰役卻仍是E級冒險者。更加傳奇的、明明只是去採採藥草、卻可以與B級甚至A即相當的魔物遭遇。
似乎被幸運的女神所眷愛著的樣子、在夏莉不知道的地方、除了那次差點被地竜捕食的危機外、還在其他的地方遇到了食人狼蛛的樣子。
按照這樣子還能生龍活虎的出現在公會內、對於這脫線的狀況恐怕女神也是有給予免死金牌的吧、夏莉見此決定將這脫線話題給拉回來。

「嘛啊、話說回來、和巨大蜚蠊對抗的話比起力量的戰鬥、心境上應該更為重要、所以要多注意點⋯⋯」
「？？    雖然不太明白⋯⋯我們冒險者無論何時都是很認真的、所以沒問題的！當然庫德除外」
「是啊是啊、妳不是一直都這麼說嗎、一瞬間的疏忽大意就是死亡？ 俺們也一直都在成長的？ 當然蕾亞例外」
「蛤？」
「蛤？」

看著抓著彼此胸口衣袖、互相瞪著的兩人、這話毫無說服力。

「嘛啊、什麼事情都是個體驗。要是真有萬一、就拼命逃走吧為了活下來、物品的準備與自己的覺悟也要做好呢」
「所以說、巨大蜚蠊到底是什麼樣的魔物？？」
「⋯⋯⋯⋯請用自己的眼睛去確認吧」
「⋯⋯⋯⋯剛剛就一直很在意、為什麼從剛才開始就一直看著遠方呢？」

突然想起來了十年前的事情。用簡單的方式來形容蜚蠊、就是和成人男性差不多大的蟑螂。
全身黑色的生物、觸角嗶口嗶口的抖動。六條帶刺的腿高速移動、那爬來爬去噁心的姿態、既使是廚房內跑出來的大小、生理上的厭惡也還是有的⋯⋯、如果那生物變得如此巨大、那無論是多強大的戰士與多麼清廉的聖者都會發出悲鳴吧。
那些生物傾向於在狹窄的洞穴或下水道中聚集，與取人性命的魔物完全不同、而是在精神上令人有點難受的地方。
但有時候冒險者必須在未知的狀況下冒險。雖然與史萊姆和哥布林是稍微不一樣的對手、不過、那已經是夏莉所知最弱的魔物了、比起初次接受高難度的委託而焦躁的心情來的好吧、夏莉決定把巨大蜚蠊會造成生理上噁心的情報隱藏起來。

「那個⋯⋯⋯⋯夏莉桑」
「怎麼了？」
「感覺⋯⋯不、可能只是我的誤會了⋯⋯但⋯⋯有什麼煩惱嗎？」

對於凱爾意想不到的話語、夏莉那不為人知的內心猛烈的跳動了一下。

「⋯⋯為什麼這麼想？」
「沒⋯⋯不知道為什麼、剛剛揮劍的時候、最後看起來好像沒有很專心的樣子⋯⋯⋯⋯如果搞錯的話真的對不起、說了奇怪的事情」

夏莉完全沒想到被這個只活了自己一半人生的少年看穿了煩惱、瞬間無言以對。
自己的煩惱如此明顯的反應在臉上嗎。夏莉不由自主地將手放在自己的臉頰上、才發現自己的動作就像是說著被說中的感覺一樣、看向還在相互吵架的庫德和蕾亞、嘟噥的說著。

「是啊⋯⋯⋯⋯稍微、有些不得不面對的煩惱」
「果然⋯是跟女兒有關的事情吧？」
「是呢⋯⋯⋯⋯如果是關於自己的事情、就不會煩惱到這種地步了」

儘管夏莉沒有說明詳情、但凱爾也不打算進一步再深入。凱爾自己多少也察覺到、既使不明白情況、某種氣氛下似乎也不可能輕易的涉入其中。

（真的⋯⋯如果是自己的事情、那會該有多輕鬆⋯⋯）

如果是自己的事情、受到點傷害還可以容許。可是、如果是關於女兒的話是不能這樣做的。而且、夏莉有一種非常真實的感覺、這次的事件自己介入過深的話、會給女兒們的將來帶來一種強烈影響的可能性很高

（不管如何、我一定要保護兩人的未來⋯⋯⋯⋯沒錯、不管如何⋯⋯）

哪怕是犧牲性命也要⋯⋯。如果只是杞人憂天的話那再好不過了⋯⋯這是夏莉人生中從未發生過的情況。
僅是自己一人堅定的選擇了要保護女兒的將來與誰來都不怕的決心。就在此時、在身旁聽到了略帶尷尬又誠懇的聲音。

「那、那個⋯⋯！如果有什麼⋯困難的事⋯⋯⋯⋯對、委託！請提出委託！！」
「凱爾？」
「不、既使沒有委託我也會來幫忙的⋯⋯這樣就無需遠慮了吧⋯⋯真、真的有什麼困難的話就說！ 不管何時一定會來幫忙的！！」

帝國⋯⋯由於那個曾經是自己婚約者的陰影、夏莉在無意識中回到了那個誰也不相信誰也不想靠近的自己、那瞬間意識被身旁的話語帶回來了。眼前的是不知為何比自己還要臉紅的凱爾、雙手笨拙地做出手勢不斷說著。
這樣說也許有些失禮、但現在他的樣子非常滑稽、夏莉那怜悧美貌的臉上露出了些許的微笑。

「說的也是呢⋯⋯這次和以前有些不同」
「誒⋯⋯哎、那個抱歉。突然說了些奇怪的話」
「沒有必要道歉」

沒錯、沒有道歉的必要。多虧了你、我才開始注意到。

（畢竟、過去就是過去。和那個帝國裡沒有任何夥伴的時候、已經不一樣了）

和當時糟到信任的人背叛、僅剩下絕望的小姑娘已經不在了。這種並非異能能夠看見的緣分。力量、報酬與浪漫、冒險者之間相連的緣分現在已繫在夏莉身上了。
一想到是被這樣的少年發現了、心境上實在難以言喻、但在走投無路的情況下、鬱悶的心情不可思議的放晴了。
