那是夏莉注意到帝國的陰謀而開始警戒後的第三天、受到冒險者公會傳喚說有東西要給予的事情。

「夏莉桑、我收到了一封公會會長的來信」
「⋯⋯⋯⋯」
「痾、可以不要擺出一副那麼討厭的表情嗎」

信封上面在象徵冒險者公會交叉雙劍與權杖的印章旁邊、有著《黄金的魔女》【眺望拂曉的少女】的印章、收到這封信的夏莉不由得皺了眉頭。

「⋯⋯感覺似曾相似。我有不好的預感、應該把它燒掉。反正一定又是無關要緊的爛事情、或者又想騙我跟嘲笑我的事情」
「嗯、嗯⋯⋯⋯⋯無法否認、身為冒險者公會還真是有點丟臉⋯⋯」

夏莉並沒有忘記金絲雀欺騙自己連同自己的女兒也捲進來的二重契約。另外、還讓自己穿上如此羞恥的服裝、絕對不能再被騙了。

「但⋯⋯但是公會會長親自寫信的事也代表著這可能有些重要不是嗎？」
「誰知道呢？ 那個妖怪女人總是無所事事的在惡作劇、而且又不願意妥協。還一直給旁人添麻煩不是嗎。」

雖是這麼說⋯⋯但確實、信封上蓋有金絲雀自己的印章和冒險者公會印章的文件和信封通常都帶有重要意義。
儘管內容不詳、但如果又像竜王來襲一樣的狀況也並非不可能。

「總之還是先看看吧⋯⋯」
「啊、那樣的話我去拿拆信刀⋯⋯」
「不、免了。搞不好打開的瞬間可能會發動詛咒或者什麼奇怪的魔術⋯⋯」
「⋯⋯事到如今、冒險者對奶奶的信用已經⋯⋯⋯⋯」

蒼與紅、二色眼瞳看著信封。夏莉擁有的異能、能夠見到『全部』的眼瞳透視著信封內部、被折疊的信上所寫著。

『本月末、午後二時、有位貴人想見汝、拜託妾身當中間人。此屬機密、僅能口頭說明、來或不來、由汝判斷。願意接受、就告知尤美娜轉達給妾身。地點就在邊境的冒險者公會接待室』

夏莉對這樣的內容感到疑惑、皺了眉頭。
像貴族等身份高貴的人物、經常隱藏個人人名來傳達來訪計畫。但、像這樣的來訪、移動上就已經伴隨著生命危險了⋯⋯或者說、只有少部分人才會知道自己是受到通緝的。
而且、身為貴人為何會選擇與自己這樣的平民會面。雖然無法知道對方是貴族還是豪商、不管怎麼說、貴人都是沒什麼時間的生物、應該是最討厭浪費時間在毫無意義的事情才對。

（以前、在接受護衛的委託時、曾經被問過要不要成為私人護衛）

不少人迷戀夏莉的劍術與武藝、希望她可以成為私人的隨身護衛並提供大量的金錢、但因為要配合護衛的對象頻繁的遠離街道、所以她自然全數拒絕了、但這次夏莉確定似乎並不是這樣的事情。
無法置信那個唯我獨尊、旁若無人的金絲雀僅會為了金錢而寄信給自己。再說、如果僅是要把信件交給夏莉的話、不需透過金絲雀也是沒問題的。

（這麼說⋯⋯是什麼重要的人物嗎、那個臭魔女也願意作為中間人⋯⋯？）

如此重要的人、夏莉就只知道三位。
第一位是金絲雀的故鄉、統治魔國的魔王。
第二位是橫跨東海、商業之國的天子。
最後一位⋯⋯在距離上可以考慮到的大人物。

（難道是王族嗎？）

王國的君主、也是金絲雀的盟友『潘德拉貢』王家⋯⋯⋯⋯、腦中突然想起、曾經在帝國舉辦的派對上、見過那赫赫有名的《黒獅子王》的身影

（如果是金絲雀所在的王國、會傳達我在這裡也沒什麼不可思議的、但都已經過了十年了⋯⋯現在卻⋯⋯？⋯⋯而且這個時機也太⋯⋯）

無法知道金絲雀仲介的人物是不是王族。可是在帝國皇帝的陰謀已經觸及母女三人的現在、還要接觸貴人、這未免也太奇怪了。
回想起來、來協助查明給女兒們施加暗示的魔術師格蘭妮亞、是金絲雀的直屬弟子。雖然可能性很低、如果已經事先告知的話、也並非不是不可能。

（雖然不知道到底會是誰、但也沒別的選擇了⋯⋯）

這個月底的兩天。如果因為證據不足而無法知道是不是帝國搞的鬼、如果可以抓到這個機會的話⋯⋯、夏莉心裡的答案已經決定了。




「嗯～這樣就可以了吧」

於是那天晚上、夏莉在晚飯上幹勁十足、甚至出現少見的自我奉承。桌子上擺放著烤得鮮豔酥脆的肉餡餅、和火候恰當煮得軟爛的雞肉燉鍋、看到這晚餐的缇歐和蘇菲眼睛閃閃發光。

「媽媽、今天怎麼了？ 晚餐好豐盛」

為了缺錢的冒險者、赤字莊特別出租給冒險者自理的廚房所製作的晚餐、今天的晚餐比任何時候都還要豐盛。
平時只有麵包、沙拉與適量菜餚的晚餐、今天晚上桌上擺放著女兒們各自喜歡吃的食物。

「有什麼好事嗎？」
「⋯⋯不呢、單純心情的問題。沒有什麼特別的理由」

真的、只是單純的心情。無論是那一種料理都是很費功夫的、像這樣為了愛女們花費功夫、一起度過的時間、對夏莉來說是相當幸福的。

（或許⋯⋯這樣做的機會、以後會減少⋯⋯）

現在還僅是杞人憂天⋯⋯但、如果連頂級權力者也參與其中的話、為了蘇菲和缇歐而行動的可能性就會減少是無法否認的。
當然、夏莉絲毫不打算坐以待斃。為了還年幼的她們那自由的未來、不管是國家還是世界夏莉都打算反抗。
所以、這是那時候的補償。為了不斷的去修正那朝向討厭方向前進的未來、那失去的時間、那些三人一同度過的時間的補償。

「那麼、冷了就不好吃了。趕快吃吧」
「「我們開動了！」」

首先是用叉子拿肉餡餅的缇歐、用勺子舀燉菜吹涼的蘇菲、看見她們吃下去的時候臉上的表情、看著夏莉的心情就覺得相當幸福。
雖然無法知道敵人的真實身份、但如果能守護這樣的情景、就沒什麼好害怕的了。雖說對抗當權者不指望心身無傷、全身而退、但只要有報酬、我就不再是一個人。
在這個邊境的街道上所教導自己的、人與人之間的緣分所產生的力量。

「啊～很好吃呢！多謝款待！」
「嗯、粗茶淡飯而已。吃完後要記得好好刷牙喲」
「「嗯～」」

收拾餐具、回到房間的雙子。對於在走廊上擦肩而過的冒險者來說、早習以為常。

「今天吃的好飽⋯⋯有點睏⋯⋯想先睡了」
「嗯。我認為這是發胖的前兆」

面無表情的缇歐隨口的說著、蘇菲聽到之後身體都僵硬了。

「什、在說什麼呢⋯⋯？我一點都不想睡、一點都不想睡喲？」
「是嗎？」

當前的年齡來說是屬於生長期、是不需要擔心發胖的、倒不如說蘇菲的體格比同齡的孩子更加纖瘦。但或許正是那年齡、一提到發胖、睡意瞬間煙消雲散。

「說⋯說起來缇歐妳也不是嗎？總是吃飽了就去睡覺、就算有一直在運動也會大意吧？」
「沒問題。最近好像長出儲存營養的袋子了」
「妳在說什麼――――」

蘇菲才準備要說、瞬間就無語了。總是隨便穿著的缇歐、就算從旁邊看起來身材也是一目了然、因此蘇菲注意到了⋯⋯。

「缇、缇歐⋯⋯？那個、怎麼了？」
「嗯。總覺得從今年年初就開始變大了⋯」

因為每天幾乎都在一起、所以沒注意到微小的變化、雖然還是小小的胸部⋯⋯但確實已經比蘇菲的飛機場還有明顯隆起。

「揮棒的時候也覺得有些違和感、下次請媽媽買給我內衣吧」
「為、為什麼⋯⋯！！我明明還被店員說沒有必要的說⋯⋯！？」

根據今年學校的身體測量、蘇菲的身高比缇歐高了一公分、她也覺得自己的胳膊和腿也越來越長、更加地去想著『最近身體越來越有姊姊的樣子了』的蘇菲。
可惜夢想是美好的、現實是殘酷的。沒想到妹妹在沒注意到的時候超越姊姊的份量偷偷的增加了。

「為、為什麼⋯⋯！明明都是繼承媽媽的血統、明明都是同一天出生、為什麼總是可以超越我⋯⋯இдஇ」

蘇菲早忘了自己的身高優勢、也同樣證明了、對於胸部的發育讓蘇菲驚訝不已的事實。
雖然胸部的發育與大小是因人而異、但覺得胸部大一點才是更加成熟、是因為蘇菲還是孩子嗎。
從以前的成長記錄來看、就算姊姊的威嚴早已動搖、但這個事實已經讓蘇菲崩潰了

「恩、沒問題的」
「缇歐⋯⋯？」

缇歐把雙手放在姊姊下垂的肩膀上。

「我們還只是孩子、不要急慢慢成長就好了。而且價值又不是僅靠身高和胸部來決定的不是嗎」
「我知道妳想安慰我、但是完全沒有安慰的感覺⋯⋯！？」

聽到了妹妹如此大人的宣言、蘇菲那姊姊的尊嚴已經碎滿地了。然而、缇歐說完這話才發現身為妹妹的自己好像幫了姊姊的倒忙而慌張了起來。

「啊！！那些孩子們⋯⋯」

怎麼可以在走廊說著這種話題。聽到兩人對話的夏莉、用手捂著臉、好像在替兩人感到害羞一樣。
或許是因為兩人從小就生活在充滿活力的邊境街道、學校和宿舍裡、每天習以為常的發言、旁人都已司空見慣了。所以一直覺得兩人不夠自重而煩惱的夏莉也受到了不小的打擊。

（看來、還有待努力呢⋯⋯）

看來有必要儘早斷絕後顧之憂、讓兩人知道自己身為女性該有的自重、否則會吸引到更多變態的。
總之、先用殺氣與沈默的目光看向那些盯著蘇菲和缇歐胸部的冒險者們、為了教導女兒們熟女該有的姿態、而快跑到女兒身邊去了。
