王國的某處、某位男人正在稍微遠離邊境街道的平原上。

這些話稍微有些唐突、正拿著雙眼望遠鏡眺望遠方的男人、曾經受到某位恩人的救助、但他卻恩將仇報、將自己的恩人送進監獄。
『她』是一位此生從未見過的美麗女性。白雪一樣的頭髮、寶石般耀眼的異色雙瞳、幻想般的容貌、全部都令他著迷。
即使有無法實現的想法、但也曾為『她』服務過感到驕傲。
那感覺是從什麼時候開始的呢？ 只是單純的對恩人感到厭煩。
得知原來『她』的本性是虐待心地善良妹妹的惡女時、真是感到令人失望、甚至⋯⋯最後變成不堪入目的樣子。
後來『她』越獄時、他是第一批加入搜查隊的人。為了抓住她結束一切、卯足了幹勁、最終⋯⋯沒有任何結果、搜查就此結束了。

「當後才知道一切都是誤會的時、陷入了一片絕望⋯⋯」

事實證明一切都是誤會。『她』和她的妹妹都只是被命運玩弄的受害者。雖然討厭霧裏看花與勢利的自己、但幸運的是『她』還活著。
按照現在主君的命令、只要完成了主要任務、她自然就會隨之出現。但這樣一來、自己不就永遠不能在她身邊了嗎。
這次一定會解開所有的誤會、絕對可以像兩個戀愛中的人一樣生活在一起。
連旁人都不知道如何吐槽、如此絕望的期望、這種動力正在推動這個男人。

「在等我一下、夏莉大人。現在就準備去迎接妳」

心中懷有如此私慾的男人、正在觀察著眾多孩子前往的建築物。




月末。蟬聲響徹、炙熱的陽光、彷彿在宣告取代春天的夏天即將到來時、夏莉從窗戶仰望那格外澄澈的青空、正在冒險者公會的接待室等待著人到來。
根據金絲雀的說法、要來見夏莉的有四位貴人。正如推測那樣、從格蘭妮亞那裡所聽聞到的、這會面次是關於瞄準蘇菲和緹歐的幕後黑手等相關的事情。

「⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯夏⋯夏莉桑、要喝點紅茶嗎？」
「不用了」
「這、這樣啊⋯⋯」

好沈重⋯⋯。這種感覺充滿了尤美娜的心中。
在會面的前十五分鐘就先提前抵達的劍鬼、隨著時間慢慢放出威壓充滿了整個接待室。並不是心情不好、不過、在知道會面的人是當權者、也有可能是跟夏莉毫無關係的人種。
也說不定那位會面的貴人、是知道曾經在帝國夏莉身世的人物。
然而、被任命接待的尤美娜來說卻是一場災難、而且這其中也包含了關於金絲雀的事情、還要求不要被警戒這種強人所難的話

「嗯哼、已經來了嗎？」

『奶奶⋯⋯妳快點現身吧⋯⋯』尤美娜在十分鐘前心中不斷哭訴的願望終於實現了、金絲雀搖曳著豐滿的金髮、大搖大擺的走進了接待室。

「久而不見⋯⋯⋯⋯看來也沒很久呢。看上去挺有精神的」
「是呢。我覺得妳病弱一點也沒關係」
「真會說啊。妾身病弱一天可是世界的損失啊」

金絲雀用混雜著戲劇性的舉動與惡作劇般的語調說著、夏莉和尤美娜則是用冰冷的眼神看著。

（（倒不如說妳永遠躺在床上、這個世上的人肯定普天同慶））

金絲雀的惡作劇跟往常一樣。兩人都是聽說來的、三週前、金絲雀被聖國的某個樞機主教污辱、結果連同樞機主教所有的財產與宅邸一同被吹飛了（物理）、甚至還把大教堂具有歷史的彩色玻璃給砸碎了⋯⋯⋯⋯。
然而、後續不知道用了什麼樣的手段、聖國方面完全無法責備金絲雀什麼的⋯⋯說什麼背後有什麼威脅⋯⋯大概、在幕後進行了什麼交易吧、光是想就覺得毛骨悚然。

「不不不、余只希望最少像大人一樣成熟點」
「有同感。個人挺喜歡金絲雀的勇武傳、因為聽完會有爽快的心情」

緊隨金絲雀在後、是一位有獅子鬃毛般黑髮與鬍鬚、帶有威嚴卻又親切的壯年男子、和一位不賤踏其威嚴而緊跟隨在後方的銀髮美女。
正打算糾正尤美娜的習慣、夏莉要從沙巴站起來時候、男人很隨意的用手制止了。

「沒關係。今天只是休息的時候偷偷過來而已。今天是客人、禮節什麼的就免了」
「是呢。現在能見到身為王國英雄之一的妳、我感到很高興」

就像一個一般國民一樣、不想引起騷動。說出這句話的人正是國王『愛德華・潘德拉貢』與王妃『艾莉西亞・潘德拉貢』兩人臉上露出了柔和的笑容、坐在被桌子コ字包圍排列的沙發上。

「尤美娜喲、從這裡開始會說些敏感的議題。」
「啊⋯⋯那、那我就先離開了⋯⋯」

夏莉注意到尤美娜離開了接待室、悄悄的問了坐在旁邊的金絲雀。

「不想被聽到的事情？」
「嘛啊、就是這樣嘍」

王族的登場意味著與帝國有關。對話中帶有機密性是必然的、讓尤美娜離開是為了政府和尤美娜本人的好吧。

「⋯⋯那麼、好久不見了。早聽聞妳的勇武⋯⋯竜王來襲時真的受妳所助。身為國王、代表王國與國民在此表達感謝」
「我也是在此表達感激。真的⋯⋯真的沒想到會有再次見面的機會」
「⋯⋯是啊、就是呢。我也沒想到會有這樣的機會」

這裡、該怎麼說呢、這場會面只有真正了解夏莉情況的人、才能更容易順利進行的對話。

「真的好久不見了。國王陛下、王妃陛下。兩人如此健康比什麼都好」
「妳也如此有精神真的太好了。從金絲雀那裡閒話得知妳變成了半不死者、但、和十年前沒有太多變化呢⋯⋯⋯⋯不、比那時更漂亮了」

這大概就是與生俱來的氣質吧、國王夫婦毫不在意的祝福夏莉的災難。夏莉原本就不太擅長表現內心、雖然無法回應、但還是不由得稍微露出警戒的表情。

「我還記得呢、每當我到帝國訪問的時候、你和伊莉莎白皇妃總是會舉辦茶會呢」
「噗⋯⋯庫庫庫庫。那個夏莉會優雅的舉辦茶會！？別讓妾身笑————庫吱！」

咚—— ！ 強烈一擊打在金絲雀頭上、正中腦門。
被評價為斬殺魔物與盜賊頭顱的、在戰場上七進七出、所到之處都是鮮血終末的劍鬼、因為被金絲雀嘲笑完全不像平民家庭或者王族一般會舉辦優雅茶會的形象、被那樣的嘲笑夏莉覺得一肚子火。

「這並不好笑喲、金絲雀。舉止上優美是事實、不會改變的、稍作打扮作為千金小姐也是合適的不是嗎？」
「是呢、如果可以的話、下次要不就來參加我的茶會吧？ 我、對現在的妳也很感興趣」
「不了⋯⋯生活上稍微有些事情恕我拒絕」

『哎啦、可真遺憾』艾莉西亞開玩笑的說著。在夏莉的內心則是感慨、王妃從已經到現在都沒改變過、還是老樣子的倔強。
回想起來、這對夫婦身形總是給人很輕鬆、容易親近的感覺、回過神來才發現自己內心也陷進去了、要保持距離實在很辛苦。
雖然不是絕對不擅長的性格、但王族隨性的邀請平民參加茶會、會怎樣呢、這個結果可而知、會受到奇怪的眼神與視線吧。
而且愛德華隨著年齡外表也產生了變化、但、只有艾莉西亞看不出什麼變化、是因為什麼原因呢。
應該馬上就要年過不惑了、但外表卻有如二十初的美麗。看向隔壁被自己敲到頭暈腦脹的金絲雀、如果用她的美容品、大概也能夠理解這不可意思的違和感了吧。

「那另外兩人呢？還沒來到公會嗎？」

因為覺得再繼續下去、內心又會深陷而坐立不安、強行更換了話題。現在的時間是下午一點五十五分、早已超過約定的時間、不過、完全感覺不到有人要進入公會接待室的跡象。

「哎呀哎呀、聊開了呢、老了老了⋯⋯。金絲雀！」
「知道啦⋯⋯啊、頭好痛⋯」

一邊摸著被重擊的腦門、另外一隻手在空中揮了一下、虛無的空間開始扭曲。《黃金的魔女》的秘術、空間魔術。

「妾身先說好啊、不管待會出現什麼人物希望妳也不要太激動啊。各種意義上都是很危險的⋯⋯」

穿越金色魔力扭曲的空間的是兩位美麗的少女。不僅僅有夏莉與金絲雀一樣年輕的外表、還有著十代少女特有天真無邪的表情、以及從未見過的紅髮女騎士、夏莉對這金髮藍瞳的公主有印象

「妳⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯好久不見了。夏莉大人」

帝國皇女『菲莉亞・拉格多爾』。沒有說出那個名字、沒有立即拔劍⋯⋯並不是因為自制、而是因為出現了自己完全意想不到的人物。
簡直就是要立即奪走蘇菲和緹歐一樣、與王國處於緊張狀態的國家、那重要人物突然出現在自己眼前。如果不感到奇怪那才可就見鬼了。

「⋯⋯請聽我說」

在菲莉亞的心裏、無可否認過去帝國曾經的日子、羞恥的心情浮上了心頭、壓抑了這種情緒、坐在與夏莉正對面的沙巴上、女騎士在後面等待著。

「說實話、我猜中了這討厭的預感⋯⋯⋯⋯到底是怎麼一回事、為什麼我的女兒被帝國的魔術師盯上了？」

打從心裡感到抱歉的菲莉亞、從那扭捏的臉努力想的擠出什麼話一樣、最後仍鼓起勇氣用毅然的聲音告訴了夏莉。

「坦白的說。現任皇帝、阿爾貝托、拉格多爾陛下注意到您女兒的存在、打將兩人任命皇位繼承人帶回到帝國去、現在仍正在行動」
「⋯⋯⋯⋯為什麼要做這種事？從帝國的角度、將罪犯的女兒任命皇位繼承人會產生問題吧？不奇怪嗎！」

看著將自己諷刺為罪犯的夏莉、菲莉亞一瞬間淚光出現在眼角、但緊閉雙眼後看著自己眼前的異色雙瞳。

「現今、皇帝只有那兩個孩子而已。那個女人⋯⋯⋯⋯愛麗絲皇妃有先天性無法懷孕的症狀、而無法生下孩子⋯⋯」
「愛麗絲⋯⋯果然成為了皇妃嗎」

想起了曾經讓自己體驗過地獄的親妹妹。夏莉在接受公會委託的時候、與帝國的貿易與往來早已斷交、訊息也被封鎖、不過對於愛麗絲和阿爾貝托結婚的事情是能預料到的。

「那他去找其他貴族的女兒不就可以了嗎？即位了皇帝、就算有側室也沒什麼問題吧？」
「那是⋯⋯⋯⋯只要提出迎娶側室的建議時、總是會說不能對皇后做出不忠誠的事情、心裡只愛著愛麗絲、就拒絕了側室的建議」

自己的婚約者與自己的妹妹搞完外遇後、還用什麼口吻說忠誠、愛情⋯⋯？現場除了金絲雀外、每人的表情都驚訝的說不出話、為了讓話題繼續下去菲莉亞強忍內心的恥辱。

「就在那時、得知了自己女兒的存在、為了消除愛麗絲皇妃無謂的譴責、打算將孩子們帶回到帝國去⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯為了這種無聊的事情⋯⋯就想要奪走我女兒們的未來嗎？」
從深淵幽谷、彷彿從地獄傳來的怨念與呻吟、菲莉亞不禁畏縮了。在背後的女騎士也早已把手放在了劍柄上、不過、愛德華用手輕易的制止了。

「余可以保證此話為真。實際上潛入帝國的間諜也是回傳相同的報告、更別說一國的公主都願意進入處於緊張狀態的敵國裡、這樣足以證明了吧」
「關於這點我也覺得很不可意思。為什麼她們要來這裡⋯⋯如果有關機密的話我就沒興趣了」

老實說、夏莉根本不在乎她們為何在這。比起為何在這、更想問的是在這裡的人、對於帝國的行動、該採取什麼應對方法。

「我、我會回到帝國、讓陛下放棄此次的行動。或許已經遲了⋯⋯但⋯即使如此也要在真的造成傷害時⋯⋯」
「或許妳擔心的是余會不會把女兒們當成政治的犧牲品吧、余不會難為自己的下手、去要求與政治無關的國民做那樣的事情。關於這點可以放心」

話雖如此、愛德華不說、夏莉是無法相信菲莉亞的。特意帶著王族來做保證、恐怕是金絲雀的策略吧、帝國⋯⋯⋯⋯更別說是皇室的人就更加無法相信。

「現在、像我這樣的人⋯就算在這種場合說再多⋯⋯也會讓人無法相信吧。所以、最後我只有一件事情一定要說⋯⋯」

不知道周圍投射多少可疑的視線、但皇女的眼神從未改變、並清楚的告知。

「雖會暴露親人的恥辱、但還是要說⋯⋯哥哥是罕見的愚蠢昏君、皇妃則是啃食國家的寄生蟲⋯⋯」
「這傢伙、還說的真白啊、哈哈哈⋯⋯」

打趣的從心底的咯咯笑的金絲雀。對夏莉來說、最後一次印象僅有六歲幼女的菲莉亞、已經成長為口無遮攔的辱罵自己血脈相關的人、夏莉心裡有一種難以言喻的奇怪感覺。

「使用魔術師下咒早已成為證據。之後⋯⋯雖然不確定愚蠢的哥哥會用什麼手段。或許⋯⋯直接送人上門強行搶奪也會是他愚蠢的手段之一、請多加注意⋯」
