「抱歉、有些緊急情況⋯⋯失禮了」

夏莉懷裡的懷錶不斷傳出嗶——、嗶——的聲音。
她立即從沙巴上站起來、向在場的王族與皇女低下頭後、把懷錶上開關的按鈕按下去的瞬間、就消失不見了、彷彿從一開始就不在這裡一樣。
夏莉與其他冒險者開始組隊的時候、總是有一個決定性的提前。

『在冒險的途中、我可能會出現隨時需要脫隊的情況、這樣也能接受嗎？』

這句話讓很多冒險者都摸不著頭緒、稍微思考一下、然後就理解了。原來如此、確實已《白之劍鬼》來說一點也不奇怪呢。

『嘛啊、雖然邊境的街道上看似亂糟糟的、但目前王國的法律還是始終貫徹如一呢、所以至今為止也沒這種機會。是不太會發生那樣事情的、所以也不太可能突然脫隊的』

既使有這樣的風險存在、仍然有許多冒險者願意邀請夏莉參加隊伍、自竜王戰役之後夏莉逐漸加深了與其他冒險者的交流、當然並不是每次都是那麼順利。

「那個⋯⋯姊⋯⋯不、夏莉大人去哪裡了？」

起身準備離開冒險者公會的菲莉亞茫然的自然自語、在場除了金絲雀以外的人都相當錯愕。夏莉並不是因為透明化等緣故才消失、而是真的直接從冒險者公會消失了。
恐怕、那個懷錶是魔道具吧、但至少在菲莉亞與璐蜜安娜認知中、在帝國內是沒有可以讓一個人瞬間移動的魔道具。
帝國出生的兩人、正因為從未見過如此驚人力量的魔道具而顫慄時、內心有一點頭緒的愛德華問向了金絲雀。

「那是妳製作的魔道具吧？上面有賦予空間秘術吧？她到底去哪裡了？」
「大概在這個邊境街道的某一處呢」
「她說了緊急狀況了吧⋯⋯難道⋯⋯在這個邊境的街道上發生了什麼事情嗎！？」
「當然的。或許吧、但對夏莉來說是大事情呢。要說為什麼的話⋯⋯⋯⋯」

金絲雀竊笑了、彷彿在嘲笑著不知道是誰的遠方。

「硬要說的話、那大概就像是警報器一樣的東西呢⋯⋯庫庫庫」



時間、稍微回到稍早前⋯⋯
下課鐘聲響起、伴隨著吵雜的聲音、許多孩子們從民間學校的校門口踏上了各自的歸家路。
回到家之後、會有把裝滿教科書的書包扔在旁邊、跑去玩耍的男孩們、會主動去幫忙店務與家務的女孩、每位孩子的計畫與情況都不相同、但唯一共通的就是從民間學校——名為學習的束縛中解脫了、這就是在回家路上邊玩耍、同年齡的孩子們實際的樣子。

「嗯——！終於放學了」
「如果沒有作業的話、那就更好了呢」
「嗯、有同感。作業什麼都從世界上被燒毀吧」

顯眼的白髮雙子、蘇菲和緹歐與朋友三人一起悠閒的走在歸家的路途中。
像是解除疲勞一樣伸懶腰的高個少女—莉莎、以及在莉莎旁邊瞇瞇的少女—謝爾希、對於謝爾希的作業話題立即有同感的緹歐。

「我說啊、只是一個作業而已就說那種話？到了暑假會有好幾倍的作業呢、會不會像去年一樣還不知道呢？那妳們該如何是好啊？」
「啊哈哈⋯⋯哈哈⋯⋯去年暑假三個人都很辛苦呢」

勸告毫無幹勁三人組的人、是走在蘇菲身邊的黑髮黑瞳少女—米菈、想起了去年的暑假、只能苦笑的她。

「但是啊⋯⋯」
「假日想出去玩嘛⋯⋯」
「明天明明是假日、卻還要學習真是奇怪呢⋯⋯」
「正因為是假日、是為了讓自己不要忘記才要學習的呢」

毫無幹勁三人組與優等生二人組。看上去似乎有些不平衡的五人、是入學以來的好朋友。
儘管年紀幼小、蘇菲和緹歐的外表早已吸引校園內所有男孩的目光。正因為身處於校園這種環境、極容易成為其他女孩嫉妒的對象、不過、從不給男孩們機會、與認真堅毅的性格態度、只加深女子之間的友誼、現在在學校內會嫉妒兩人顯眼外表的女孩子幾乎都沒有了。

「⋯⋯嘛啊、作業明天再做就好了。阿、對了、三人之後要做什麼呢」
「啊、今天被父親叫去店裡幫忙了⋯⋯就算沒有作業、我也沒自由⋯⋯」
「我家裡今天也沒大人呢、但哥哥今天好像冒險完要回來了、肯定很累吧。所以我要照顧小孩子呢⋯⋯」
「我的哥哥今天也要回來了呢。父親和母親都在工作、所以我要準備晚餐⋯⋯」
「這樣啊⋯」

想嘗試邀請大家一起出來玩、但莉莎家裡是經營酒館、謝爾希的家是孤兒院、有時會因為這樣的理由而無法出來玩。

「這麼說來、謝爾希的哥哥和米菈的哥哥是同一個冒險者隊伍嗎？」
「好像是呢。雖然我沒見過說」
「誒、真意外呢。會不會和夏莉桑也是同一個隊伍呀。畢竟是同一個公會呢」
「阿哈哈哈！那就不清楚了呢？雖然有說最近會加入隊伍、但基本上媽媽總是一個人在冒險的說」

謝爾希用了一句『這麼說來』、意外的開啟了話題。

「我哥最近在阿、在冒險者朋友之間聽說來的⋯⋯該怎麼說呢？舉動可疑的傢伙？總之就是樣子很奇怪的呢」
「⋯⋯⋯⋯之前母親也說過、即使在同一個隊伍內、成員也會有相處不順利的時候」
「嗯⋯⋯不要發生什麼事情就好了」

回家的路途上談論著各自家族的事情、興趣的事情、同學之間的事情。上課的事情、討厭老師的事情、各自活動的事情、各色各樣的事情直到三人一人一人一人的道別分開、最後只剩下蘇菲和緹歐走在回到赤字莊的路上。

「嗯？」

沿著道路回到赤字莊、談論著各自關於作業與秘密的話題時、旁邊通往小巷狹窄的路口、滾出了一枚金幣。

「為什麼這地方會有金幣？」
「是誰掉的東西嗎？」

想起拾金不昧的兩人、既然發現了、就因該歸還給主人。拾起地板上的金幣、兩人就一同向狹窄的小巷深處走去、在深處出現的是一位穿著黑色基底外衣的黑髮男子。

「那個⋯⋯這是叔叔的嗎？」
「嗯、是的。是妳們撿到的吧、謝謝了。⋯⋯也是呢、在這種野蠻人種聚集的街道上、就沒辦法好好的說話了呢」
「⋯⋯？ 那是什麼意思⋯⋯？」

雖然雙子並不知道他是誰、但看起來最少在二十代後半、與一般人相比長相稍微整齊的男人、推了一下黑色外衣、單膝跪地的與兩人看著。

「蘇菲莉亞殿下。緹歐妮西亞殿下、我來迎接兩位了」
「「⋯⋯⋯⋯誰？」」

被素不相識的男人用微笑的表情呼喚著從未聽過的名字、蘇菲和緹歐兩人都完全糊塗了。

「初次見面兩位殿下。我是、侍奉帝國皇室愛麗絲皇妃的勒布朗。以後還請多關照」
最初對『帝國』這個詞做出反應的是蘇菲。上課時也學過、位於王國北部、大陸上領土最廣、幾乎是敵國的國家。

「⋯⋯⋯⋯我覺得你認錯人了。我們並不是叫做這個名字」
「會困惑是很自然的。畢竟、妳們從出生開始就待在冒險者這種卑賤的人種中成長的」

勒布朗繼續一種不管你有沒有在聽、反正就是我的主場般的節奏繼續說話。

「然而、妳們的血統是這世上最珍貴的。我接受了兩位父親、皇帝陛下和叔母愛麗絲皇妃的命令前來迎接兩位」
「你、你在到底在說些什麼⋯⋯⋯⋯為什麼鄰國的王國會要來迎接我們呢！？迎接我們什麼的⋯⋯我們的故鄉就是個街道」

蘇菲和緹歐完全無法理解勒布朗所說的一切。只是、在斥責聲中感受到了某種令人毛骨悚然的感覺、兩人開始畏縮向後退了。

「兩位沒有聽母親夏莉大人說過嗎？妳們是帝國屈指可數的名家、阿爾格雷公爵家的夏莉大人與現任皇帝阿爾貝托陛下所生下的、世上僅有兩位的皇位繼承人喲？」
「⋯⋯咦？」

突然說出父親的存在、蘇菲和緹歐退縮的腳步停下了。
————吶、父親、爺爺和奶奶不再嗎？
兩人曾經這樣問過自己的母親。那時候的母親、眼淚似乎就要流下來了、儘管沒有哭泣、但表情看起來就是相當的哀傷、什麼也沒說、只是緊緊的擁抱著她們兩人。
從那之後、這件事情在雙子之間成為了禁語。與其讓母親傷心、不如不談起父親等人。

「在悲劇的誤解後、夏莉大人離開了帝國、在王國從事卑劣的冒險者工作、保護著兩人的成長」

娓娓道來的勒布朗、好像知道所有事情一樣似的。

「但、今天就會結束了。是時候了兩位、該回到原本應該存在的地方了。那麼、跟我回去吧」

伸出的那雙手、感覺與惡魔似曾相似。雖然無法理解、但緹歐在本能上出現了厭惡感、用力甩開了勒布朗的手。

「⋯⋯⋯⋯我們是在冒險街道上長大的、也是冒險者的孩子。帝國什麼的、才不知道！！」

轉過身、一溜煙的就跑出巷子的雙子。這情況看在勒布朗眼裡、嘆了口氣、拍了兩次手。

「沒辦法了、我也不想做粗暴的事情⋯⋯⋯⋯把公主們抓住！！」

突然從街上竄出的五名陌生男人、擋住了蘇菲和緹歐的去路。前門有狼、後門有虎這樣的危機、對於年幼的兩人毫無反擊之力、簡單的就被男人舉起來扛走了。

「不要、討厭！！放開、放開我！！」
「唔呀⋯⋯！！」

年幼的雙手雙腳不斷的進行抵抗、可惜面對大人體型的陌生男子毫無作用。

「別擔心⋯⋯。最後、妳們一定都會認為來迎接妳們才是最好的。因為、家人一起生活才是完美的。」

勒布朗的雙手開始慢慢的構築魔術陣。蘇菲不知道眼前的魔術會帶來睡眠還是其他什麼效果、但內心都可以感覺恐懼、緊緊的閉上眼逃避眼前迫近的魔術。

「喂！！？你們、想對小孩子做什麼！？」

旁邊傳來了年輕與焦躁的聲音瞬間、咚！！咚！！的二重打擊聲後、蘇菲和緹歐就在空中被解放了。想著就會這樣撞倒地面的瞬間、兩人就被剛剛的少年手腕接住了。

「誒豆⋯⋯是夏莉桑的女兒們吧？突然感覺到了犯罪的氣息就給他尻下去了、不過現在到底是什麼狀況？」

年輕的冒險者凱爾⋯⋯那位少年、在搞不清楚狀況還有些稍微有些不好意思的情況下與勒布朗們對峙了。
