讓時間回到新米冒險者三人組上。

「⋯⋯爛透了」
「⋯⋯想哭」
「⋯⋯現在只想洗澡」

穿越邊境街道的大門、疲憊的庫德、蕾亞與凱爾三人組、彷彿在走在泥濘的道路上一樣遲緩、臉上都是一副毛髮悚然的表情。
由阿斯忒里歐所指導的新人培育隊伍、三位E級冒險者首次挑戰上位的魔物、不過、在那裡等待的是各種意義上（心境）都很恐怖的魔物在等待著。

「唔⋯⋯噁心死了！沒想到討伐巨大蜚蠊會這麼累！！」
「妳是後衛、應該還好吧⋯⋯。身為中衛的我都要近身肉搏了、前衛的凱爾已經昇華到不在意的境界了？」
「阿不、只是作死的裝作不在意而已！其實我也覺得很噁心」

三人接受了位於王都與邊境街道中間的小城市委託、討伐埋伏在下水道的巨大蜚蠊。
但、在地下水道使用魔術《閃光》嘗試照亮時、在牆壁上出現的是、數十隻為單位聚集、大小跟成人差不多的巨大小強、有如惡夢般的景象。

「啊⋯⋯不行了。閉上眼睛⋯⋯腦中都是那些噁心的觸角嗶口嗶口抖動的畫面⋯⋯⋯⋯！！」
「不要說了、會讓我一起想起來的。⋯⋯唔⋯⋯雞皮疙瘩了⋯⋯！！」

平時總是鬥嘴吵架的兩人、現在格外的老實。
為了這個委託而做的準備與聯合訓練也毫無意義了、光是看到那畫面、生理上的厭惡感就讓三位E級新米陷入半狂亂的狀態。
從牆壁、天花板、四面八方唦唦～爬來爬去的巨大蜚蠊、最先發出慘叫的是蕾亞、現在想起來還是覺得非常噁心。

「要說的話、還真不愧是夏莉桑呢。要是知道什麼就先說一下咩⋯⋯」
「齁啦、夏莉桑是這麼有愛心的傢伙嗎？」
「多虧了這樣、弄得全身都是小強的體液⋯⋯」

如果是普通人的話、早該尖叫後逃出下水道的、但忍耐著生理上噁心的感覺、徹底地將下水道的巨大蜚蠊完全討伐的三人、是成為成熟的冒險者的徵兆。

可是、三人也付出了相當的代價。從戰鬥開始、首先是凱爾的遠距離魔術《火球術》、連續射出刻有符文的箭矢與操作大地改變場地的地屬性魔術、轉眼間、魔力與箭矢很快就用盡了、甚至連喝藥水得空閑也沒有、面對那唦唦爬行逼近的巨大小強、還有不足的地方就近身肉搏吧。

「沒想到⋯⋯會有需要赤手空拳打死巨大小強的那一天⋯⋯」
「現在還在說些什麼啊！！⋯⋯⋯俺可是真的近身肉搏硬上了啊？」
「停下來吧！！已經過去了⋯⋯過去了⋯⋯！！」

疲勞的程度大概堪比一週的訓練、蕾亞崩潰似的勸阻了兩人、自己也露出了尷尬的笑容一邊回想當時討伐巨大蜚蠊的情景。
透過武器傳遞到身上的噁心感覺。飛濺的小強體液、由於汗水和體液讓武器滑落手中、變成了需要近身肉搏得困境、直接觸摸巨大蜚蠊的噁心感覺至今還在自己體內鮮明的殘留著。
儘管使勁辦法尋找空擋、一邊使用藍色藥水補充魔力一邊持續的討伐前進、不過、敵人的數量過多導致陷入了一定要近身肉搏的惡性循環中。
雖然身為當事人的他們無法判斷該情況是好是壞、不過幸運的、巨大蜚蠊那柔軟到像小孩子一樣可被輕易切斷的頸部、所以攻擊方面並無困難、只是⋯⋯三人全身都是小強的體液與腿上的刺。

「不管了！！！我現在就要回家洗澡！！全身都要用肥皂和洗髮水來洗！！！！！」

凱爾和庫德已沈默應許了蕾亞的哀號。
當然、三人早已在回程的小河裡洗淨全身每個角落、但、感覺上還是不夠乾淨。因此、蕾亞自然把洗澡當首要事項。

「那麼、我就走這了」
「嗨喲」
「明天見」

回家的路上、凱爾和兩人分別了。走在回到孤兒院的路上、用著疲勞快要腦死的頭腦思考著關於武器店的裝備維護與道具店的藥水補充事情時、忽然注意到五個粗壯的男人走進了小巷子裡面。

（冒險者⋯⋯？但外衣未免也太乾淨了⋯⋯）

突然覺得有些在意⋯⋯⋯⋯就像是聽說一樣、認為那只不過是一些小事而已。
但、凱爾還是被吸引住了、因為他知道那個巷子內都是死胡同、沒有人也沒有門。

（有什麼事情嗎⋯⋯？）

單純的好奇心驅使著凱爾的腳步、某種意義上來說、就像是冒險者一樣。在踏入小巷的瞬間、聽到了剛才未聽到的悲鳴聲。

「不要、討厭！！放開、放開我！！」
「唔呀——！！」

是兩個耳熟能詳的少女聲音。令人討厭的感覺充滿心中、急忙往聲音的方向趕去、看到剛才走進小巷的五個粗壯男人中、其中兩位肩膀上扛著兩個白髮少女們、以及穿著漂亮外衣的茶髮色男人正準備對幼女施展某種魔術的身姿。
那瞬間、本能與理性喪失。馬上使用了《身體強化》的魔術、瞬間暴衝過去把抓著自己所憧憬的人生命更加重要愛女們⋯⋯扛著蘇菲和缇歐的兩個男人、用自己的拳頭用力尻了下去。

「誒豆⋯⋯是夏莉桑的女兒們吧？突然感覺到了犯罪的氣息就給他尻下去了、不過現在到底是什麼狀況？」

然後、故事回到原點。
看到散發討厭感覺的兩位幼女、還有打算抓住幼女超級可疑的六名男子、就不由自主地尻下去了、不過、凱爾對於現況是完全無法理解。

「你在做些什麼？什麼都不知情的局外人不要插手。而且還毆打了接受皇帝命令的騎士⋯⋯⋯⋯已經做好受到懲罰的覺悟了嗎？」
「哎？皇、皇帝？」

完全無法理解狀況也無法察覺那台詞用意的凱爾。魯道夫看向凱爾的視線、很明顯的就是把他當成傻瓜。
另一方面、凱爾不愧是凱爾、更加無法理解狀況了。從口氣上感覺是處於緊張狀態的鄰國中樞的重要人物、但仍然無法理解為什麼要抓住平民的雙子。

「⋯⋯話說、難道不是正在誘拐幼女嗎」
「你這傢伙！！竟然愚弄我們帝國騎士！？」
「哎？啊、啊、對、對不起！」

迅速用手摀住⋯⋯不知不覺就把心底話說出了。面對著五名比自己強壯又帶著憤怒目光的男人、不由得膽怯了起來、但抓住自己手腕的兩位少女正在顫抖。
雖說是《白之劍鬼》的女兒、但也僅是十歲初的孩子。那樣顫抖的身姿與孤兒院裡其他孩子們身影重疊了、凱爾壓抑自己顫抖的腳、選擇了站在雙子的前方挺身而出。
看到那樣的身姿、魯道夫嘆了口氣、彷彿在和一個不懂事的孩子打交道一樣、手輕輕一揮制止了身邊的騎士。

「這樣好嗎？我們可是奉皇帝阿爾貝托陛下與皇妃愛麗絲大人的命令、來迎接兩人的。你這小國的愚民卻來組饒我們、你可知道這嚴重性嗎？」
「我、我們才不是帝國的公主什麼的！！不管說什麼、我們都會繼續待在這裡！！」
「哎！！公主！！」

又一個令人驚訝的詞彙、凱爾再度驚訝不已。從對話內容猜測、蘇菲和缇歐是帝國的公主、帝國的騎士來迎接她們。實際上、對話內容已飛越天際、凱爾的腦子無法跟上運轉。

「如果你敢阻擋公主們該回去的地方、這可是重罪！！明白的話就趕快離開、現在離開的話我還可以判斷剛剛的攻擊是『誤會』、還可以減輕你的責罰喲」
「唔⋯⋯」

蘇菲不安的抬頭看了凱爾、缇歐則是憑藉著擋箭牌盯著威脅自己的魯道夫。
但是、凱爾心裡卻想的是『反正都是要受到懲罰』只是重與輕而已。如果他們所說的是事實、這將會關係到國家的問題、身為冒險者的凱爾什麼事情也辦不到吧。如果抵抗了、說不定真的會被當罪犯被拖走。
人的本性、會在自己面臨危機的時候出現。面對自己的未來與生命要被奪走的的瞬間、自己是否能跨出這一步。
在面對為了自己的信念、而殉職的人們所跨過的難關前、年輕不成熟且畏縮的冒險者、那顫抖的腳步向後退縮。

「⋯⋯⋯⋯《障壁・展開》」

是的、就算自己是如此的不堪入目、那擋在魯道夫與凱爾等人之間的光之障壁、就是少年將自己未來與雙子放在天平上的回答。
結界專家阿斯忒里歐所教導的、初學者中的初級結界《障壁立場》。與導師阿斯忒里歐的結界相比是難以掩飾的簡陋、但、那立場正是凱爾不退讓的覺悟。

「這是什麼意思？應該已經告訴你、如果抵抗就無法避重就輕了呢？」
「是啊、確實如此呢？聽完這樣的話之後、就覺得之後會很恐怖、害怕的不得了呢」

凱爾想起今天真是倒霉的一天。與巨大的小強嬉戲不說、還被捲入意想不到的大事中。
看著自己的膚淺、無法想像他們所說的話有多麽真實。對於自己的未來也給予了不確定性、伴隨著風險與恐懼用那顫抖的聲音道出。

「但是⋯⋯看著憧憬的人⋯⋯那悲傷的臉⋯⋯更讓人覺得恐怖呢⋯⋯⋯⋯該、該怎麼說呢⋯⋯」

如果在這裡逃跑、就再也無法面對自己所憧憬的那張臉。比起眼前的難關、沒辦法回報在那個地龍巢穴裡被救的恩情、與地龍巢穴所立下的誓言全部變成了謊言那才更加恐怖。
為了這種理由雙腳不在顫抖、對於無法說出帥氣的台詞而羞恥、討厭那個不中用的自己、但、這就現在的凱爾。
絲毫沒有掩飾、面對最真實的自己、凱爾把全部的魔力都用在眼前的障蔽上。

「兩個人！！快點――――」
「別讓他們逃脫！！現在馬上打碎這個障壁、保護公主們！！」
「《風啊・化為刀刃斬裂敵人》！」
「《水啊・化為彈丸討伐敵人》！」
「《火啊・燃燒一切》！」
「《礫啊・化為槍貫穿障礙》！」
「《雷啊・貫穿敵人》！」

五人一同施放不同的魔術、與轟鳴聲一同攻擊障壁。

「唔、唔⋯⋯嗚嗚⋯⋯」
如果是阿斯忒里歐肯定可以毫不費力地阻擋魔術吧、可是凱爾那簡陋的結界正處於到處都是裂痕即將崩潰的極限。
將僅剩的魔力注入結界內、修復破損的地方、不過、按照這個情況、五人連續使用魔術攻擊的話、恐怕撐不到十秒鐘吧。

（就算這樣、街上的人也沒注意到嗎⋯⋯！果然有事先使用《寂靜領域》啊⋯⋯！）

恐怕是在行動的時候雙子們尖叫會很麻煩吧。在這樣死胡同的小巷裡、使用隔音魔術、還想誘拐幼女、果然不是什麼好事情。直覺上理解的凱爾、不過就算理解情況了、依然無法扭轉現況。看著不斷發出碎裂聲的結界、不回頭的向身後的雙子大喊。

「快去夏莉那裡！！快⋯！！」

無論面對的當權者有什麼想法、到最後的最後仍會站在自己這邊的、只有夏莉了。
那麼、在自己還能控制這個場合的時候、讓兩人回到母親身邊絕對是最好的方法。

「呃、那個、媽媽在哪裡⋯⋯對了！！缇歐、用那個！」
「嗯⋯⋯！知道了⋯⋯！」

凱爾已經沒有餘力回頭看兩人在做什麼了、蘇菲和缇歐從書包拿出了一個懷錶。

「嗚啊啊啊啊啊啊！！」

同時、凱爾的屏障被魔術貫穿、火焰、風刃與水彈都打在他的身上。五位騎士踩過倒下少年的臉、在對兩名幼女施予不符合騎士之名的動作之前、缇歐早已按下了懷錶上的按鈕。

「消失吧！！」

那個瞬間、從小巷內突然出現的白髮女子擋在男人們的去路上。毫不在意眼前驚訝不已的男人們、鬼⋯⋯⋯⋯夏莉一瞬間就出手了。

「⋯⋯⋯⋯哎？」

不只出突然出現的劍鬼、下個瞬間突然消失的五人雜魚組更令魯道夫感到茫然。
緊接著就聽到、咚！咚！咚！咚！咚！的五連撞擊聲。不知道從哪裡傳來的聲音、好像什麼東西掉下來的聲音。
對於夏莉手中握著的劍鞘、魯道夫依然無法理解發生了什麼事情。只有目睹過夏莉劍技的凱爾才能理解到底發生了什麼狀況。

（用劍鞘把五個人都打飛了呢⋯⋯⋯⋯比聲音更快的速度⋯⋯！！）

簡直是神速。做出那規格外連擊的夏莉、馬上跑到女兒們面前跪下來、臉上露出了打從心底擔心的神情。

「蘇菲！缇歐！有沒有受傷？」
「嗚⋯⋯嗚⋯⋯媽媽、媽媽！இдஇ」
「⋯⋯⋯⋯嗚嗚！」

以十歲的少女來說、已經顯得非常勇敢了、但還是相當的恐懼吧。在蒼與紅的眼瞳中飽含淚水的同時、剛剛排除眼前危機的母親、夏莉溫柔的抱著蘇菲和缇歐、輕撫著她們的背部、讓她們感到安心。

「哦⋯⋯哦⋯⋯這不是夏莉大人嗎！？是我啊、曾經擔任過您執事的魯道夫！！說起來、我帶來的騎士們到哪裡去了⋯⋯？」

只是、在這種狀況下仍然不會看氣氛的男人。夏莉完全無視魯道夫、慢慢的起身、將視線看向了凱爾、並且深深抱歉的低下頭。

「非常抱歉⋯⋯好像把你捲進來了⋯⋯」
「阿痛痛痛。我⋯⋯我的話沒關係。但是⋯⋯」
「現在很難解釋情況⋯⋯說實話、有些難以判斷。不過、能稍微幫我看一下女兒們嗎？」

經過了搖搖晃晃起身的凱爾、夏莉從魔道具『勇者的道具箱』中呼喚了她最信賴的愛刀在手中。
刻印着獸王之意獨有紋章的蒼之上古刀、《蒼之国壁》。刻印着王鳥之意匠心紋章的紅之上古刀、《紅之神殿城》
在竜王軍隊的襲擊下守護了邊境的街道、象徵《白之劍鬼》二本一體的魔劍、
正在共鳴著、散發令人恐懼的光輝。

「我⋯⋯有事要問這個男人⋯⋯！」
