那是距今十五年前的故事了。當時才十三歲的魯道夫、是橫跨東海、商業國家的奴隸。
出生於稍微富裕家庭的三子、卻被父母當作抵押品賣掉、被迫在一艘貿易船上工作。
金錢就是真理。在貿易繁盛的商業之國、連人都可以被當作商品來販賣。如果不是上層階級的話、那貴賤毫無區別。
――――啊⋯⋯為什麼我必須要做這樣的事情。
不管是哪種奴隸、待遇都是相當嚴酷的。與工作量不相稱的休息時間與營養補充。
如果只是那樣也算是萬幸的、還有把奴隸當作實驗小白鼠般的雇主存在、不把你當做人類、也不管你的死活。
雖然魯道夫是身處於前者的雇主、但至今尚未歷經辛苦就成長的他、眼前是無法想像的骯髒與惡劣的環境。
魯道夫憎恨不知道何處借錢就把兒子給抵押掉的父母。甚至憎恨毫不考慮奴隸體力而不斷鞭策勞動的雇主。
但、內心僅希望當前的生活能受到像人一樣的對待。要他工作不抱怨也沒關係、無法過原本富裕的生活也沒關係。
魯道夫等人僅是祈望⋯⋯早日從奴隸中解放出來。
或許上天的女神應許了他的祈願、魯道夫等人所乘坐的貿易船遭遇暴風雨發生了船難、貿易船最終沈沒於海平面上。
年僅十三的少年、身體尚未成長的他在茫茫大海上隨波逐流、奇蹟般似的沒有被海中的魔物給啃食、而是漂流到了西部大陸的海岸。

「你還好嗎？」

片體鱗傷無法動彈的魯道夫、在地獄鬼門關前面臨死亡的恐懼、但、此時出現在眼前的是有如天使般的少女。
與偶然來到帝國東部考察與學習的帝國大貴族、當時還是皇太子阿爾貝托的婚約者、阿爾格雷家長女『夏莉・阿爾格雷』命運的邂逅。
聽聞魯道夫的遭遇後、為了讓他在這個大陸生存下去⋯⋯⋯⋯也就是說、夏莉決定介紹其工作給魯道夫。
幾番周折後、與夏莉的利益一致、無處可去的魯道夫和其他數名專屬的侍從一樣、成為自己救命恩人、少女的專屬侍從。
雖然目前大陸上出身商業之國的人並不多、但、因那特有的黑髮與原奴隸的身份而受到多數貴族譴責的魯道夫、只有夏莉看見了魯道夫的誠意與努力而給予正面的評價。

「在這個國家、奴隸制度依然是合法的、在聖國、王國和魔國等國家、道德方面早已受到重視。我認為⋯⋯為了今後的帝國、首先有必要改善這些來恢復國民的信賴⋯⋯」

為了阻止自古以來的惡習、夏莉和先帝為首的有力者一同、透過身份相同的弱者一起、一同培育帝國與國民之間的基礎。
夏莉自己出生於公爵家、卻有著被貴族厭惡而疏遠的白髮與異色雙瞳、恐怕這也是夏莉誕生的重要原因吧、因為當權者能夠體諒受虐者的痛苦。
魯道夫深深的被為了消除奴隸制度努力不懈的夏莉吸引、在不知不覺中、對主君出現了不被允許的戀慕之心。

「我能夠這樣愛這個國家與國民、都是多虧了阿爾貝托大人。那位大人把我從黑暗深淵之中拯救了出來⋯⋯⋯⋯所以、在阿爾貝托大人所治理的次世代帝國、我必須要能夠引導與守護才行⋯⋯」

當時的她是皇太子的婚約者、打從心底愛著阿爾貝托。是無法實現的戀慕。
為什麼只願意對著阿爾貝托露出那樣幸福的表情、為什麼能為了婚約者而如此努力、自己所愛的少女為什麼不願意多看自己一點、與夏莉一起度過的那些幸福日子反面、那無法實現的願望、鬱悶的心情日積月累。

「哎啦、你⋯⋯確實是姊姊的侍從吧？初次見面呢、我是夏莉的妹妹、愛麗絲・阿爾格雷喲」

就在這時、面對自己的祈願無法實現而準備放棄時、魯道夫與現任皇妃愛麗絲相遇了。
與自己的主君完全不同的、妹妹是大陸貴族出生的千金小姐、一位非常可愛的少女、而且也十分的坦率不會在意魯道夫身份的人。
嫻熟穩重的夏莉與坦率開朗的愛麗絲是關係很好的姐妹、對於養育了她們的阿爾格雷公爵家給予了魯道夫相當良好的印象、對於帝國貴族的謠傳與迷信、現實上好像並非如此。

「夏莉大人、其實剛剛第一次見到了您的妹妹、真是個非常坦率開朗的小姐呢」
「⋯⋯這樣啊⋯⋯愛麗絲嗎⋯⋯」

這樣啊⋯⋯魯道夫無法察覺用那種憂鬱的表情嘟哝自己妹妹名字、夏莉內心的想法。
後來、詢問了同樣是服侍夏莉的侍女、才發現與自己想像的完全相反、是愛麗絲帶頭全家凌虐夏莉的陰險女人、關係非常惡劣。
侍女還告訴了魯道夫、自己受到了先皇妃伊莉莎白的嚴格命令、要多注意阿爾格雷家、因為無法知道阿爾格雷公爵家會做出怎樣的干涉。
如此一來、魯道夫也開始警戒愛麗絲、然而、愛麗絲接觸魯道夫的機會一天比一天更多了。

「拜託了、我想在姊姊變成遙遠的存在之前跟她和好。能夠讓我跟姊姊見面嗎？」
「想要和好什麼的⋯⋯恕我無禮了、聽說阿爾格雷公爵家在夏莉大人出生後就不斷的凌虐她。而且就算妳這麼說了、我也不能讓妳靠近如此信任我的夏莉大人、請回吧。」
「那、那是⋯⋯」

每次每次的反駁、總是哀傷低下頭帶有什麼意思的愛麗絲。夏莉自己也從未說過關於老家的壞話、而無法判定真偽的魯道夫、在不知不覺中對愛麗絲抱有了一點同情、與愛麗絲共同度過的時間反而增加了。

「你真是個忠誠的人呢。如果我也有像你這樣的執事就好了⋯⋯真是羨慕姊姊⋯⋯」
「不、我只是竭盡所能而已⋯⋯」
「很謙虛呢。是因為來自商業之國嗎？那樣子的地方我也很喜歡！」

毫不吝嗇給予肯定與讚美的愛麗絲、稍微大膽的身體接觸抱著魯道夫的手臂。
與如此開朗個性的人相處、擁抱時候撲鼻而來的香味、魯道夫的心慢慢地傾向了愛麗絲。
魯道夫持續著那樣的日子、直到十六歲的時候。魯道夫開始認為愛麗絲並不是周圍人說的那樣惡劣、而是真正想和夏莉和好、如此純粹天真又無辜的少女。
僅是因為身為大貴族千金小姐的立場、無法包庇已異端身姿出生的夏莉而深陷悲劇的妹妹不是嗎。

「魯道夫！快幫忙抓住夏莉！她竟然⋯⋯欺騙了我們所有人！！」

某日、臉色發青的阿爾貝托抱著流著眼淚的愛麗絲、用憤怒的表情向魯道夫說。
說、被世間稱呼為聖女的形象只不過是裝出來的。夏莉是在出生時用獲得詛咒般的力量再威脅著阿爾格雷公爵家、為了獲得皇太子妃的地位不惜演出一場戲、善用手中的權力與詛咒中飽私囊、在背後用影子凌虐阻礙自己道路的人、是極惡不赦的惡女、那才是她的本性。
起初魯道夫並不相信如此荒唐無稽的謊言、但以皇太子為首眾多的證言與看見愛麗絲淚流滿面的表情時、此時、魯道夫相信了、這些話都是真的。

――――――――怎麼會有這種女人！那不是比藐視我的雙親與奴隸商還要更加異端嗎！

這是當時魯道夫難以置信的事情、因為夏莉絕對沒有對阿爾貝托以外的男人有男女之間的情感、這也是魯道夫如此深信的原因之一吧。
絕對不屈服於自己的情感、盡忠職守的魯道夫、壓抑至此的鬱悶變成了憎恨、超越了內心的對夏莉的敬愛。
不久之後、夏莉馬上被斷罪了。在她那異色雙瞳眼中絕望的淚水、以及在牢獄之中嚴酷的拷問、不堪入目的身姿⋯⋯魯道夫認為這是自作自受、活該。

⋯⋯無視因無法理解的矛盾而受傷的內心。

一個月後、夏莉越獄了、最先搜查夏莉的即是魯道夫。無法忍受用甜言蜜語與虛假清廉來欺騙自己的惡女逃走、可惜搜查進度趕不上她逃跑的速度、最終搜查就這樣毫無結果的結束了。

「就這樣吧。姊姊只要在某個地方平靜地反省自己所做過的事情、安靜的生活就好」
「愛麗絲大人、您太溫柔了」
「因為是重要的家人。不管犯下了怎樣錯誤、寬恕也是家人的責任吧？」
「這是多麽的慈悲阿⋯⋯您、才是我真正因該服侍的人⋯⋯」

向那雙手給予忠誠之吻。
與瞧不起原是奴隸的自己、跟許多有權力的人有染、但絕對不會敞開自己心扉的夏莉不同。愛麗絲對阿爾貝托、魯道夫為首的多數男人都很寵愛、是一位心胸開闊的人。

「一定要對阿爾貝托大人保密喲？不然他一定會嫉妒的、對吧？」

無法抗拒愛麗絲那小惡魔般的甜言蜜語。
不知不覺就忘了夏莉的事情、沈溺在甜美的夢中度過了十一年、直到魯道夫被告知衝擊性的事實。

「冤罪⋯⋯！？夏莉、阿爾格雷嗎！？」

臉上出現沈痛表情的皇帝與皇妃告知了自己、得知這件事情後、至今以來自己一直深信的基礎動搖了。

「實際行動的是夏莉沒錯。但是、卻有奪取她意志操控她的幕後黑手、以興趣為由在宮廷研究魔術的魔術師其中一人發現了那個人」
「那、那究竟是誰！？操控她的幕後黑手是誰！？」
「《黄金的魔女》、金絲雀喲」

聽聞此話、魯道夫瞬間理解了。她可以說是帝國的宿敵、活了千年之久的怪物、也是世界最強的魔術師、從帝國內部操作有權利之人意圖造成破壞。
傳聞中旁若無人的態度與像暴君一樣的氣質、讓兩人的話語更加有說服力。也就是說、夏莉是在不知不覺中被奪取意志、才被迫做出惡事的受害者嗎。

「後來調查時才發現、她現在生下了我的孩子、好像在王國邊境上生活⋯⋯」
「怎、怎麼會⋯⋯我、我怎麼⋯⋯該怎樣向夏莉大人道歉才好⋯⋯！」
「不要如此沮喪！」

在絕望黑暗的邊緣、握緊魯道夫雙手的是愛麗絲、近距離凝視自己的那眼神。撲鼻而來、早已習慣的甘甜香味、魯道夫意識到自己思緒漸漸平靜。

「我們無法瞭解姊姊行動的真意、而做了很過分的事情。但、只要還活著的話、就能夠重新來過的！所以讓我們再次與她見面、誠心誠意的道歉吧？ 一定沒問題的、因為曾是那麼溫柔的姊姊、一定會原諒我們的」

愛麗絲的話語讓魯道夫陷入了彷彿見到光明的感覺。像慈母那樣如此寬容的夏莉、一定會諒解自己的吧。

「但、如果從正面拜訪的話夏莉還是會警覺吧。雖然這樣會有些卑鄙、但還是先讓自己的女兒們回來帝國吧。那樣的話、夏莉自然也會回到帝國的。想說的話到那時候就可以說了」
「知道了。這命令、我必定達成」
「千萬不要讓女兒們受傷。畢竟她們可是下屆皇位繼承者啊」

魯道夫完全沒有注意到。自己曾經敬愛不已的主君、那憤怒是何等的強烈。
深愛的皇妃、所散發的甘甜香味其原型、是一種脆弱的精神干涉魔術、只要有強烈的意志就能輕易的抗拒掉。
在察覺到是冤罪、而想起了思念之人與皇妃、被兩人所關愛的未來、那是絕對不會發生的事情。
而且、更重要的、他沒有注意到在孩子遭受威脅時候的母親將會有多麽憤怒與殘忍、就這樣向著王國出發。





「神託於此、《冥府之軀》」

繼伊伽利瑪和修爾夏伽納之後、夏莉再從道具箱中取出了稀世、噁心無比、彷彿像是活著、被無數長常春藤般樣的神經動脈與血管纏繞著的單刃劍。
夏莉將被稱為冥府之軀的妖刀『貝塔姆』的劍豎立在自己面前、手中緊握蒼與紅的上古刀、靜靜的詠唱。

「《地獄之門、死之國降臨於此》」

兩把魔劍開始共鳴、強大的魔力之風吹拂夏莉的白髮、如夢又似幻。

「《原始之語止步於此、根源之火焚燒萬物》」

宛如搖鈴般輕盈的詩詞、與曾經在竜王戰役中展現的明顯不同。
凱爾站在強大的魔力之風面前、挺身成為保護雙子不受沙塵侵襲的擋箭牌、他唯一能夠做到的、僅是守望著劍鬼的背影。

「《我・在此終結生命、斷頭之刃斬斷輪廻》」

隨著詠唱與強光的終結、夏莉與魯道夫就從眼前、從這個世界消失了。

「《絕望之徒、於此長眠》」

受到炫目強光而閉上眼的魯道夫、視野恢復後四周的景象早已不同、被寬廣陰暗的石壁所包圍、像迷宮一樣複雜的監獄。
無人的監獄內血跡斑斑、明是即將來臨的酷暑季節、全身卻都能感覺吹拂於四周陰寒的冷風。

「這、這裡到底是⋯⋯？」

魔劍、伊伽利瑪和修爾夏伽納共鳴、於竜王戰役首次發動的異界創造魔術《暴君之都》。
產生施術者有利的地形與絕對法則、壓制對方優勢與阻斷所有空間干涉的擬真異世界、是為了將《白之劍鬼》的敵人監禁的牢籠、而那些景色是依照夏莉發動時的想像而成形。
根據夏莉自己的想像而形成的世界分為七個。於竜王戰役之際初見、於大海上漂浮、豪奢、莊嚴、然而又流麗華美的遺跡之島、是對軍特化、第一世界《風光天園》。
而這個對人特化、第二世界《迷獄囚鎖》、如其名將身處於永恆地獄之中。

「在這裡就可以不用在意他人的目光進行對話了」
「夏莉大人？」

看見將伊伽利瑪和修爾夏伽納插在陰暗的石床上而未有戰意與殺氣的夏莉、魯道夫鬆了一口氣後、恭敬的鞠了一躬。

「好久不見了⋯⋯夏莉大人。已經十一年了嗎⋯⋯和那時候完全沒有任何改變⋯⋯⋯⋯不、變得更漂亮了」

十年以上的歲月、夏莉依然看起來像以前一樣年輕、那個站姿與散發出的氛圍讓人感受到歷經風霜。
與抗拒上了年紀的愛麗絲不同、彷彿就像是一直維持在當年一樣⋯⋯⋯⋯事實上、因為外表年齡完全沒有變化⋯⋯⋯⋯那白皙的嫩肌任誰都會認為是少女吧。
對於魯道夫來說、彷彿從悲劇的誤會那刻開始、時間就再也沒有前進過了。稀世的美麗、有如幻想般美女能再次出現、又能再次為她服務、又能再次受到她的寵愛、如此想著的魯道夫眼匡中滲出了淚水。

「⋯⋯然後呢？ 你是來做什麼的？」

自己毫不吝嗇的讚美受到了無視。被蒼與紅冰冷的視線注目著、不由得緊張、戰慄的魯道夫、想起了首先應該說明的事。

「哦⋯⋯夏莉大人⋯⋯十一年前的事真的非常抱歉。那悲劇的誤會、懷疑無辜的您、和陛下等人一同懲罰您、身為侍從做了不該做的事。可是那誤會已經解開了。已經不需要再懼怕那令人可憎《黄金的魔女》的力量、我絕對會保護您的。」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯雖然有很多話想說、為什麼要害怕金絲雀？她做了什麼？」

夏莉為了抑制全身的雞皮疙瘩、用雙手抱緊雙臂不斷的摩擦。魯道夫並沒有注意到那個情況、目中無人的把話題繼續下去。

「去做冒險者這種野蠻又卑賤的工作、難道不是魔女強迫的嗎。一定、一定是用某種形式將您與敬愛的陛下、其公主們當作人質吧？否則就不會去做作冒險者了。真是悲慘⋯⋯⋯⋯把弱小的女子送往殘酷的戰場、真是卑劣至極的傢伙⋯⋯！」

這到底是什麼解釋呢、在魯道夫看來、夏莉和摯愛的阿爾貝托之間的雙子女兒被金絲雀當作了人質、每天為了女兒們奔波戰場而身心受創。
如果在場有其他冒險者公會的關係者在的話、大概會嚇到下巴都掉下來。倒不如說夏莉完美的無傷將竜王單獨討伐、最近對冒險產生了一點興趣、但魯道夫的謊言簡直像是完全理解夏莉的心情一樣。

「⋯⋯⋯⋯嘛啊、那種事情都無所謂了。比起那個、能夠回答我為什麼要把女兒們帶走？」

強行轉換話題、切入問題的核心。早已從菲莉雅那裡聽到並且確認過了、不過並不打算告知魯道夫她的存在、打算自己確認這件事情的可靠性。

「啊⋯⋯啊⋯⋯這樣就原諒了我們的過錯、而且比起自身的事情、更關心公主們的事啊⋯⋯⋯⋯果然、您就像是聖女一樣仁慈的人呀」
「⋯⋯⋯⋯」

夏莉很苦惱是否該一刀斬殺他、但最終還是克制了。現在並不是時候。

「好了、繼續說」
「哎呀、這可真失禮了。⋯⋯當然、因為公主殿下們繼承了陛下與夏莉大人正統的血統、兩位都是皇位繼承人。不幸的是、愛麗絲皇妃並沒有福份獲得皇子、為此繼承者之位就這樣一直空缺著。公主們將成為繼承人、這樣次世代帝國的未來也將重獲光明」

從魯道夫那裡聽到的消息、與從菲莉亞那裡聽到的內容、都是相同的事情、僅有認知上有差異而已。

「請放心吧、夏莉大人。我是來迎接並且安全護送蘇菲莉亞殿下和缇歐妮西亞殿下回到帝國的。雖然本來就有預訂之後您也會回歸帝國的、現在變成這樣的話、夏莉大人也一同回去比較好呢、這樣公主殿下們也會比較放心的吧」

蘇菲莉亞和缇歐妮西亞是哪位、從名字上的差異大概可以猜出是在說蘇菲和缇歐的事情。
但、接著又繼續說著奇怪的名字、對話陷入了奇怪的氣氛、夏莉實在很想封住他的嘴⋯⋯。

「在最後再確認兩點⋯⋯你們斷罪於我、是因為認為我被金絲雀操控了、做了壞事而被騙了這樣？為了讓女兒們繼承皇位、所以打算將她們帶往帝國、是這樣嗎？」
「後這是這樣沒錯的⋯⋯前者還真是刻意刁難呢。過去的誤會就讓我們冰釋前嫌、水流雲散吧」

臉上露出了被黑色笑話嘲諷的苦笑、魯道夫依然恭敬的伸出手。

「來吧、夏莉大人、和我一同回到帝國吧。這十一年裡您應該獲得的幸福、正在等著妳」

沒錯、魯道夫早已下定決心、這次只有自己才能讓夏莉幸福。阿爾貝托沈迷於愛麗絲、魯道夫自己也愛著愛麗絲、但與此同時再一次的又愛上了夏莉。
重現了神話中女神般的美貌、蠱惑眾人的身材與豐滿的胸部。眼前像白雪般的白髮、寶石般耀眼的異色雙瞳、一想到也許會成為自己的東西時、胯股之間和胸口就沸騰了起來。
當然、魯道夫認為夏莉的回答自然是、好的。然而、歸來的卻有如深淵幽谷令人不寒而慄冰冷的聲音。

「啊⋯⋯我現在充分理解了。帝國都把我們當成什麼樣的蠢蛋了」

緊握立在正面令人噁心的妖刀刀柄、用魯道夫動態視力無法察覺的神速一閃、斬。
彷彿意識霎那間延遲了一秒鐘、這才意識到自己已經被斷頭的魯道夫、自己的頭顱在空中飛舞直到落下、濺起的鮮血灑在石床上。

「誒⋯⋯⋯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？」

看著自己已被斬首的屍體、像噴泉般湧出的鮮血、魯道夫在只有頭部的狀態下、發出了恐懼與劇痛的悲鳴。
