「頭、頭⋯⋯⋯⋯我的頭啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？」

不斷傳來的劇痛、魯道夫扭曲的臉龐不斷發出悲鳴。
但、這也是沒辦法的事情。仰視自己的無頭屍首、從脖子不斷噴出的鮮血、染紅的視野、這等恐懼、就算是在頑強不屈的戰士也無法忍受的。
正常的情況下早該命絕了、被取下首級的自己、不知道什麼樣的原因還能維持生命機能、面對死亡的恐懼與無比的劇痛、完全無法思考的魯道夫只能這樣持續悲鳴著。

「因為這把劍。現在⋯⋯你死不了的」

其原因正是這把《冥府之軀》的魔武器、將其斬首、不其殺死的異端之劍。⋯⋯⋯⋯那把武器、在魔武器中也被視為絕對異端、邪惡的存在。
過去曾經於地獄冥府的劊子手持有、用來撕裂魂魄的刀刃。通稱『拷問劍』、魯道夫的命確實已經被斬殺。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！我⋯⋯我的⋯⋯！頭啊⋯⋯！我的⋯⋯頭啊⋯⋯！」
「閉嘴」
「啊—！？」

夏莉穿著堅固牛皮長筒靴用力踩著不斷悲鳴哀嚎的、魯道夫的頭顱。

除了疼痛之外、從上頭傳來的陰冷氛圍的視線與聲音、讓魯道夫的悲鳴停止了。眼神仰望上方、隨風飄散的白髮、鬼神般充滿殺氣的異色雙瞳正在俯視著自己。

（這、這是誰⋯⋯⋯⋯！？這冷酷的目光⋯⋯⋯⋯！？）

那目光、並不是魯道夫記憶中溫柔平靜的夏莉。身為一位母親、多年身居在邊境的街道上隱藏著、那遭到背叛的愛情、恨不得毀滅國家的仇恨、復仇鬼的神情。

「⋯⋯你們應該感謝我的女兒呢」

與沐浴在冰冷殺氣之下忘記疼痛魯道夫的心境相反、夏莉則是用著平靜安穩的語氣說道。

「自從那些孩子出生後、我就變得相當圓滑了。漸漸開始熟悉邊境街道上的冒險者、也開始有了從容不迫的感覺。帝國的事情、都漸漸遺忘了⋯⋯」

但、夏莉那平靜安穩的語氣漸漸變得冰冷、如同幽谷之間的呻吟。

「但、你們對我所做的事⋯⋯⋯⋯我是絕對不會原諒你們的」

儘管多麽忙碌、多麽腥風血雨、自己依然有著風和日麗平穩的日子要生活。因此、夏莉把自己受到背叛和拷問的記憶放逐到遙遠的彼方、但那些記憶從未消失。

「說得好像你自己願諒我似的就擅自靠過來、把自己所作所為都置之不理、好像什麼都沒發生過似的、就這樣說要回到帝國⋯真是厚顏無恥⋯⋯⋯⋯原來如此、我終於知道你們到底有多麽鄙視我」

夏莉在作為下一任皇太子妃生活時、宛如慈悲的聖女。那是多數貴族千金都無法做到的、溫柔的撫摸著在孤兒院從事農活而沾滿泥巴孩子的頭。受到國民的期待與孩子敬仰的那身姿、毫無疑問的是下任皇妃適合人。
有如海綿般吸收並記住了無數的公務事、準確與快速的執行能力受到眾多文官的認可、而且也有著面對平民與貴族也不會有差別待遇的氣質。
但是、一想到從過去這樣的生活方式、過去自己挑選的侍從中誕生出了這樣愚蠢的侍從、就不得不認為過去的生活是錯誤的。
在那天斷罪的場合、除了魯道夫外、還有很多曾經自己信賴的侍從。他們都用鄙視的眼光、俯視著被壓在地板上的夏莉、說出同樣的話。

――――沒想到妳是愚蠢至極的惡女人。侍奉妳是我人生最大的汙點。

現在回想起來真是可笑⋯⋯。到底誰才是愚蠢至極。

「但就算這樣也還好。隨便應付一下、把他們趕回去就好了。這十年來、在育兒生活上過得太充實、甚至把你們的事情都忘了。――――但、你這傢伙、是想要加害我的女兒吧？」

即使沒有目擊到現場、看見自己平時堅強的女兒們的眼淚、也瞬間能夠明白。而原因正是這個男人。
那是身為母親絕對無法允許的事情。身為雙子的母親絕對無法原諒的事情。
那個瞬間、魯道夫彷彿看見夏莉的背後出現死神降臨般的錯覺。雖然遲了、但終於意識到自己是不是觸摸了什麼可怕生物的逆鱗。

「現在、就在這裡、接受報應⋯⋯⋯⋯！」

夏莉手中緊握的『貝塔姆』從魯道夫的視線內消失了。取而代之的、除了頭部之外、本不該感受到四肢的感覺、現在傳來自己四肢被慢慢削去的劇痛。

「什啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？」

從手指手腳、身體末端到中樞神經、肉體器官慢慢被削去的恐怖現象、伴隨著劇痛再次發出悲鳴。
魯道夫根本看不出來發生了什麼事情、但實際上夏莉手中的『貝塔姆』正在一點一點將魯道夫的四肢像銼刀削去、每一分每一毫都不放過彷彿在嘲弄一般。
劇烈的疼痛與精神上的衝擊、早已夠讓魯道夫昏過去了。
感覺到自己的手、腳、小腿、大腿、手臂、胯部、器官、肩膀被劍不斷的一點一點削去⋯⋯意識隨之消逝⋯⋯。

「⋯⋯哈⋯⋯哈（喘息）！？」

但、那甜美的逃避之行在轉瞬之間就結束了。失去的意識的瞬間、約一秒後就驚醒的魯道夫。不知為何、自己被砍飛的頭顱與被削去的身體、手腳都復原了。

「怎、怎麼回事！！？我、我應該已經⋯⋯！？」

困惑的打量四周、彷彿剛剛的景象都是幻覺似的。但、自己承受的疼痛卻是無比真實。
無比的劇痛與精神上的衝擊、失去意識不到五秒的時間內就清醒、早已是不尋常的現象。在魯道夫的意識回覆到可以正常對話時、夏莉便冷冷道出。

「現在只是警告。再有第二次⋯⋯就不會在復原你的肉體」
「咿、咿⋯⋯！！？」
「本來是想將你碎屍萬段的、但殺死既不是被通緝也不是被懸賞的你、在法律上會很麻煩呢。老老實實的認罪、承認自己誘拐未遂、發誓不再出現在我們面前⋯⋯就這樣昏過去放過你也無妨喲？」

如果知道夏莉過往遭遇的人、聽了那話⋯⋯只能說太天真了、太過於天真了。
對於過往的遭遇、把自己人生都用在復仇上是一點都不奇怪⋯⋯現實上、由於遭受他們的背叛、而覺醒為半不死者的夏莉、說了那過於天真的話、任誰都無法相信吧。

「怎麼樣呢？如果現在、立刻就按照之前說的去做、要放過你也是可以的喲？」

但說實話、夏莉對眼前的魯道夫和在背後的阿爾貝托等人、早已不關心甚至覺得都無所謂了。
只要發誓不再干涉愛女們的將來真的放過他也是可以的、想誘拐愛女們的代價也早已給予魯道夫五週目輪廻的精神衝擊與肉體劇痛、再把身為罪犯的他交給騎士團或者警衛隊、就這樣一筆勾銷也是可以的。
更直接了當的說、夏莉對魯道夫早已無顧忌、只是單純覺得很麻煩、現在一心只想回到擔心不已的女兒身邊才是最大的理由。

「不⋯⋯不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

但、如此慈悲的提案、卻被恐懼萬分的魯道夫回絕。
過度的恐懼、臉上留著眼淚、鼻涕、口水、一邊發出無情的悲鳴、一邊背對夏莉逃跑了。
到剛才為止、紳士般的態度與目中無人的樣子、早已不復存在。承認夏莉是絕對的強者、全身被刀劍削去肉體的記憶、其身姿已淪落為屈服於本能又淺薄的男人。

「這樣啊。這就是、你的回答嗎？」

然而、魯道夫背對了劍鬼跑了一陣子、在下一個轉彎處、不知為何夏莉用相同的站姿在那裡等候。

「嗚啊啊！！咿⋯⋯咕！！」

插在石床上的伊伽利瑪和修爾夏伽納也是相同的、對於自己二次看見同樣的景色感到奇怪恐懼、再一次轉身逃跑⋯⋯下一個轉角、同樣的⋯⋯夏莉依然在那裡站立著。

「到、到⋯⋯到底怎麼回事⋯⋯！？為、為什麼不管去哪⋯⋯！？

去左邊也好、右邊也好、往上走也好、往下走也罷、不管自己往哪裡跑、下一個轉角出現的永遠是插著伊伽利瑪和修爾夏伽納的石床、和最初逃跑一模一樣的區域與景色、還有手握妖刀有如死神一般身姿的夏莉。

「這個世界是由我所支配的領域。你真的認為你能逃走嗎？」

這次以純粹的體技瞬間縮短與魯道夫的距離。然後、一閃。這次是直接將身體直接一刀兩斷、魯道夫感受到了灼熱的劇痛、身軀上下分家翻滾到了地板上。

「哈啊⋯⋯呃、⋯⋯！」
「⋯⋯哼」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

在原地留下的下半身、漸漸得被切成碎片、魯道夫再次發出淒慘的悲鳴。為什麼能從大腦認知到自己經被切開下身傳來的劇痛呢、為什麼夏莉要模仿那個曾經過分的自己呢、在完全無法理解的情況下、魯道夫只能淚目的看著夏莉持續削掉自己的下半身、用著聽不太清楚的聲音嘟囔著。

「⋯⋯那、那個溫柔的⋯⋯夏莉大人⋯⋯是絕對不會⋯⋯對我做出這麼⋯⋯殘忍的事情⋯⋯！」
「⋯⋯？」

劍不由自主的停下來了。

「是呢⋯⋯一定、還被《黄金的魔女》操控吧⋯⋯！否則、對於最信賴的我、怎麼會做出這麼殘酷的事⋯⋯！」

該說轉嫁責任好呢、還是說逃避現實呢、被拖入異世界的魯道夫至今仍緊緊抓著回憶中的夏莉。
老實說、這話在本人聽起來都是覺得毛骨悚然的台詞。夏莉雖然想就樣讓他閉嘴、但再讓他閉嘴之前還有一件事情想說。

「你們對我做過的那些事情⋯⋯那些早已都覺得無所謂了」
「！夏、夏莉大人⋯⋯！！您終於清醒――――」
「但是」

彷彿在絕望中出現曙光一樣、滿臉喜色的魯道夫高興的喊道、但夏莉隨後的一句、那有如瀑布水流般的重壓。

「不管是什麼理由、想要奪取女兒們的話、我會毫不猶豫的將其斬殺。不管是什麼神還是什麼王⋯⋯」

除此之外、夏莉還告訴魯道夫、他們就像是一直在眼前飛來飛去令人討厭的蒼蠅一樣的存在。
多年不見、除了愚蠢之外什麼都不是的男人、對於這個比喻是否能夠理解了呢⋯⋯⋯⋯至少、臉上的表情從希望轉換為絕望的變化上、那微妙的神韻想必是瞭解了吧。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

在異界的監獄迴響的悲鳴。無數次讓他保持著意識、將身軀肉體千刀萬剮、不斷的不斷的一點一點的削去、無比淒慘又恐懼的體驗持續了數十個小時、魯道夫的魂魄身負重傷、刻印了恐懼。




「嘛啊⋯⋯實際上時間還不到五分鐘啊」

夏莉冷漠的俯視倒在地上、翻白眼口吐白沫、疼痛到失禁暈倒的魯道夫。
彷彿就像是虛假一樣、持續受到如此殘忍的斬擊、魯道夫的身體並未受到任何傷害⋯⋯⋯⋯不過、事實上、受到斬擊之言確實屬虛假。
這正是夏莉持有的魔劍、邪劍『貝塔姆』的力量。此把刀刃可以操作並欺騙對手的感官。
被切開時的灼熱劇痛、從身軀斷面噴出的鮮血、鮮血飛散的聲音和鼻子所能聞到潰爛與腥臭、從喉嚨深處感覺到的鐵鏽味、全部都是邪劍『貝塔姆』造成的幻覺。
而且、無論逃跑到哪、總是會回到夏莉所在的區域、這情景。此乃第二世界《迷獄囚鎖》的絕對法則、就僅是單純地不讓自己的敵人從眼前逃脫、強制一對一的決一死戰、此陰暗的空間會擾亂敵人的體感時間使其遲緩、讓自己更加的快速、是專門針對有較高的知性和理性的生物所特化的場所。
對於依靠原始的本能、兇狠的魔獸就比較沒效果了、但如果是類似於人類的生物那就另當別論了。在夏莉看來、僅是五分鐘的戰鬥、但對於敵人來說、恐怕早已產生過了數百倍時間的錯覺吧。

「兩種最大程度的精神攻擊⋯⋯⋯⋯這樣就會永遠把我們當成創傷一樣的存在了吧」

既使有隔閡、有著瘋狂無比的憎恨、甚至是誘拐未遂的現行犯、但是、仍與可以隨意殺死的盜賊與外道魔術師不同。
好歹也是一位居於國家頂端君主的侍從。為了不要讓蘇菲和缇歐背負多餘的負擔、最後妥協的使用精神上的攻擊來擊退了、不過、看最後的樣子來說、那種討厭的預感仍然存在。意義上依然很棘手。

「呼⋯⋯⋯⋯⋯讓妳們久等了」
「嗯嗯（搖頭）、沒關係」
「⋯⋯嗯」

解除異界創造後、夏莉與暈倒的魯道夫一同回到了現實世界、見狀的蘇菲和缇歐立即跑到身邊、輕輕地抓著夏莉的連身裙。

「凱爾也讓你久等了、抱歉⋯⋯」
「不、我的事真的沒關係。⋯⋯但是⋯⋯」

難以啟齒的表情出現在凱爾臉上。

「⋯⋯⋯⋯母親、我們被說是帝國的公主⋯⋯是真的嗎⋯⋯？」
「⋯⋯⋯⋯妳們、到底聽到了什麼呢？」
「媽媽是出生於帝國的貴族、是皇帝的妃子大人⋯⋯這樣⋯⋯」

恐怕是魯道夫說明了吧。可能是因為沒有說明對自己不利的事情、就直接告訴蘇菲和缇歐了吧、儘管在認知方面仍有差異、但單純只看血統的話、兩人確實是帝國的公主。

「一直都很在意為什麼我們沒有爸爸、還有爺爺奶奶也是⋯⋯。但是⋯⋯但是、我們還是真的很想知道⋯⋯」
「雖然家族之間也有不想說的事情⋯⋯⋯⋯但已經扯上關係的話⋯⋯就沒必要再隱瞞了吧？」

兩人眼瞳中的目光並不是好奇心。而是想要知道自己的未來、知道自己成長的原因與過程、邁向前方的眼神。
在相同年齡層孩子較多的環境中、沒有預先解釋為何是以母女三人單親生活的緣故。果然還是有些亂來吧。
因為兩人明確地傳達了、夏莉自己也心軟了。事到如今還不說明真相、也不給予選項、彷彿就是否定過去母女三人培養出來的羈絆。
夏莉深深的嘆了口氣、下定了決心。

「我知道了⋯⋯⋯⋯那麼就來說關於你們生下的原因與經過、全部的事⋯⋯」
