# 

[TOC]

## 00000_序章　歸還/00040_補足『エターナル・ホライゾン・オンライン』

- '＞コンセプトは『王道にして無限』ということで、内容的には特に目新しさはないが自由度が非常に高いため１人のプレーヤーが様々なプレイで長く遊べる。現在可動から５年目。'
- '＞キャラクターメイキングは自由度が高く身長、体重、年齢、３サイズなど細かく設定できるが、この際に課金アイテムを使用することで、顔パーツや髪型などさらに種類を増やすことができる（なお、キャラクターは人間に近すぎると日本人は特に不快感を覚えるため、人気イラストレーターの基になるパーツにより、イラストがそのまま自然に動いている風に処理されている）。'
- '＞プレーヤーは『自由都市アドホック』で『冒険者』として登録するところからプレイを開始する。'
- '＞称号はクエストや實績に応じて自動的に付與されるが、ゲーム内の上位ランカーや有名人に對しては、運営側から遊び心で勝手に称号を贈られることもあり（緋雪の『天嬢典雅』の他『獨壇戰功』『自乗自爆』『獸王無刃』など）、こうした者を『爵位保持者』などと面白半分に呼んだりもしている。'
- '＞プレーヤーはレベル９９になると転生して上級種族になることが可能だが、転生後はレベルが１からの再スタートとなる。'


## 00010_第一章　新生の大地/00010_第一話　円卓会議

- '旁边的公会成员也是「バルス！」「バルス！」的バルス炮連发。（译：这是日本网站2ch的捏他，有兴趣可以去Google，就不译这里了。）回过神来才发现已经从运营处获得『空中庭园』最初纪录保持者『天娘典雅』这个羞耻的称号，拿到了爵位这件事在世界討论版流传时生起了「这是什麼公开处刑了啊！？」这種感覺的确有点那个就是了……'


## 00010_第一章　新生の大地/00060_第五話　冒険者達

- '回过頭来，有一瞬間看著乔伊后颈附近的緋雪略微有些害羞地把脸低了下来。（译：原文是一瞬ちらりとジョーイの首筋の辺りを見た緋雪が、耻ずかしげに颜を伏せた。有些不确定受語主語關系，我是理解为緋雪被乔伊看見自己的吸血欲望而不好意思起来。有错求指証。）'


## 00010_第一章　新生の大地/00070_第六話　巨頭会議

- '（译：这里也加点解释吧。原文主角對天涯說的是『軽はずみな言动や行动は控えるように』，一般是解释为要他好好管住自己的，但硬要解读也能說成是『對方如果有什麼可疑行为就给我压制他们』的意思。简單来說就是說日文又不带主語弄出来的段子。╮（╯_╰）╭）'


## 00010_第一章　新生の大地/00150_第十三話　鎧袖一触

- '认真时的装備也好，四凶天王也好，都是本来应该用在平均Lv90以上的戰場上的，オーバーキルもいいところなんだけど???。（某橘：絶對不是我故意不翻的，是真的给跪了→_→反正不影响）'


## 00010_第一章　新生の大地/00160_幕間　薔薇追想

- '因为是有着这么引人瞩目的容姿的孩子所以保持着兴趣搭話的打工同事有好几人，但他在亲切地回答的同时那和別人划出一条線一样的冷淡的态度、总覺得有種难以接近的气氛、就这样渐渐地没有积极地搭話的人了不过本人倒是一副麻烦终于消失了的飘然的样子。（～：这段看不懂啊啊啊啊，请求大神 原文：そういう目立つ容姿をした子だったから、兴味をもって話しかけるバイト仲間は何人もいたが、愛想よく答えながらも、どこか一線を引いている彼のそっけない様子に、なんとなく近寄りがたい雰圍気を感じて、だんだんと积极的に話しかける人もいなくなっていったが、本人は逆に面倒がなくなったという風で、飘々としていた。）'
- '「嘛出生的时候是相當富裕的、有着社会地位的双亲也是很疼愛我的不过１０歳以前就出了事故然后就干脆地这样了呢」（～：最后一句原文：１０歳になる前に事故であっさりとね。这里因为省略了干脆地怎么样了所以我就这样翻了。不过应该都看得懂吧，就是落魄了咯）'
- '「漫无目的的离家出走是偶然被社会工作者捡到了呢。因为最近那種虐待啊暴力啊也成为社会問题了呢、被带去了隔离设施（庇護所）、至今为止就是这種感覺吧」（～：那个社会工作者原文是ケースワーカーCaseworker，查了下貌似是处理各種社会上的問题啊福利啊什么的人）'


## 00020_第二章　王都の動乱/00020_第二話　準備万端

- '「请稍微等一下。想确认一下，不过，陛下是打算用哪種手段侵入王都卡迪納爾？那里基本上和我们フリーパス自由都市不同，进出也是有相當严格的限制的。」'
- '「然后这边的信上說的是，在王都的这边街道的奧拉市的行会总部的内部路線圖，陛下可是ケンスルーナ联邦的貴客，此次微服去访問是为了和阿米提亞王国的貴族会談。因此不存在国际問题，为了能够让幕后合作顺利进行下去而而送来的协助委托書。」'
- '「ケンスルーナ联邦？这種東西也有？」'
- '「有的啊。阿米提亞王国是獨立的国家，不过，要說的話还是联邦和對立。グラウィオール帝国的影响強啊。这样写的話，那边的冒険者公会也不行深入吧。」'
- '「タンタタタッタ?タッタ?タッタ（翻译者：这是节拍的拟声词）、您明白了吗！？」'


## 00020_第二章　王都の動乱/00030_補足　勢力情勢

- '国家代表者是国王，實质权力则在有力的貴族和貴族院手里，單纯的花瓶（可以說大陸各国都如此）。（これは大陸諸国全般に言える）'


## 00020_第二章　王都の動乱/00040_第三話　双姫邂逅

- '「并不是那样的，不过，因为貧穷性的緣故可以使用啊，不使用的話有股损失了的感覺了呢。」（这句可能翻译的不對，原文：そういうわけじゃないけどね、貧乏性なせいか使えるんだから、使わないのは损な気がしてねぇ）'
- 'ううっ（翻译者：这是拟声词），看来很苦手啊。这样完全不读空气只顧自己步調吞没的天然型'
- '「以欺骗的形式将您带到这里實在是万分抱歉。姐姐大人。请允许我重新介绍自己。我是阿米提亞王国第四公主，安洁莉卡?伊利斯?阿米提亞。这位白痴王子正是第三王子，基?克勞德?阿米提亞（翻译者：因为是名字苦手，所以将名字原文放在这里：アシル?クロード?アミティア）同时我也是他一母同胞的妹妹。」'


## 00020_第二章　王都の動乱/00060_第五話　仮面競演

- '以前的第四話已经修正了ゴシゴシ（′Pω?。`）ネミネミ'
- '【其實在这件事收拾完之前，安洁莉卡会在王族的別墅──王都近郊的弗盧碧亞（フルビア）湖附近、以休养的名頭避难，緋雪公主若有闲暇，请务必过去坐坐。】'


## 00020_第二章　王都の動乱/00080_幕間　魔将軍衆

- '（译者：「但这些BOSS本来就是针對上限组用」一句原文为「もともとこのクラスのボスは對カンスト组用なので」个人认为这一段的意思是說这些BOSS的實际數值远高于玩家，即使玩家轉生３次實际等級達到２５０級，對这些BOSS来說依然远远落后。）'
- '【……はい？】'


## 00020_第二章　王都の動乱/00090_第七話　閃剣巧剣

- '继续保持这个姿势的話很不妙。不保持距离、使用我惯用的安打＆Away戰法的話……（译者：安打（ヒット）为棒球術語，安全打，具体的話译者也不太明白。緋雪的戰法大概就是利用走位和机动性放風筝。）'


## 00020_第二章　王都の動乱/00100_第八話　鎮魂之鐘

- '「虽然把他们毁灭掉也很简單。但还是用最基本的君临并统治的方针吧？这样的話在以后，通过这个国家进行掠夺，其周边的国家也就近在眼前了。重要的東西被人顺手偷走，可真是有些窝火呢。（译者：トンビに油扬げはちょいと业腹だからね求助……好像是和上文中的翻译差不多的俗語，但和前后文没有一点關系啊？）可以的話，有了可堪一用的人才就交给你了呀。」'


## 00020_第二章　王都の動乱/00130_幕間　否定告白

- '以及「卿」这一字眼是「ロード」啦、『先生』啦之类的對日本貴族的敬称包括在内，一并统称为『卿』，并決定使用了。'
- '终わり'


## 00020_第二章　王都の動乱/00140_第十一話　混戦乱戦

- '「那…个，我是剛才被介绍过的真紅帝国的ギルマス（译者：求助，又是游戏術語的简称吗？）──才不是咧！是作为国主的緋雪。从剛剛传来的侦查报告中已经确认到，在我右手方向的森林里有約１５０人左右的伏兵藏匿在内。若有两手空空的人，便请當作是我们这一方来进行处理，拜托了。本陣方面的守護请完全不用去考虑，大家请隨意进攻打倒敌人。还有，若是空闲下来，就请作为保障万一的措施、去保護能够使用魔法的人──若能这样的話就帮大忙了。这一戰即便是赢不下来，我们这边也无论如何都会挽回局面，请大家以死不了的程度努力吧。嘛，就算死了的話，只要是还在这个戰場中的場合下，我还是会试着做些什么的。就是这样，请大家在今天让作为對手的、人类軍队吃惊一下吧！」'
- '「零璃（あまり。）」'
- '「嘛……隨你喜欢吧。說是如此，但我们这边不管你在不在都会进行攻击的，就尽量注意来自友軍的攻击（フレンドファイア）吧。你在白天的时候，能力可是会减半的呀。」'
- '这样說着，稀人把我给予的大劍──上級BOSS掉落的【巨魔之一击（オーガストローク）】扛在肩上，信步前往了戰場。'
- '「那么，就久违地来此僵尸攻击（ゾンビアタック）吧。」'


## 00020_第二章　王都の動乱/00180_幕間　龍狩会議

- 'デーブータ【公会：新陈代謝騎士團】'
- 'デーブータ【公会：新陈代謝騎士團】'
- 'ももんがい【公会：ムー民倶楽部】'
- 'デーブータ【公会：新陈代謝騎士團】'
- '啊，ぽこたんインしたお！（？？？）（译者：求助……）'


## 00030_第三章　辺境の獣王/00020_第二話　剣拳相克

- '「──来一发吧！（译者：原文『一発やろうぜ』，如果有其他翻译方法的話请务必告诉我……）」'
- '乔伊的警告也是一部分原因，包括那个在内，緋雪总算是在那之前半反射性地以后跳（にバックステップ）躲避开来，而在她面前──拳劲直冲天际，周圍民居的屋顶被一股腦地尽數掀翻。（译者：这句很难直译，故更改了語序、把句子重新整理了。）'
- '虽說因这副几乎没有武装的模样（サマードレス，译者追加：Summer Dress，之前译者都直接翻作了連衣裙，请自行腦补动画中经常出现的那種布料很少的白色連衣裙。）而缺乏底气，但如果對手是这个男人的話，是不会给我召唤出其他装備的时間的吧。'
- '虽然仅仅是一瞬間的交手，但凭此也能一目了然了，眼前的男人使用着不是E・H・O玩家就不能使用的招式，接受了【蔷薇之罪人】的一击也纤毫无损的装備──作为兄丸专用装備的手甲【干将】和足甲【莫邪】──也就是說，是和【蔷薇之罪人】同等之物。那么，并非幻影和拟态（能够幻化成自己熟人的模样的怪物是存在的。译者追加：拟态原文ドッペルゲンガー，意指一模一样的分身）一事是切實的。'


## 00030_第三章　辺境の獣王/00030_第三話　獅子咆哮

- '「ラポック（译者：意味不明的假名，不知是否有前辈给出译名了，暂时不去翻译）大人……」'
- '「ラポック大人，现在，公主大人的身边有可能正被不寻常的事情威胁着。能请您从那个地方让开吗？」'
- '面對焦虑的天涯的请求，らぽっく以一副感覺很抱歉似的表情摇了摇頭。（译者：らぽっく是变成平假名了的ラポック。）'
- '「ラポック大人的劍是超过了緋雪大人的【蔷薇之罪人】的利劍。你的巨魔之一击是无法長时間與之抗衡的，要注意。」'
- '同伴识別码是緋雪說了【らぽっく桑？殺了也可以哦☆】的話就可以解除了的，但现在是不能攻击的。如果以认真的天涯为對手的話，就算是らぽっく也会输掉。大概，这个国家也会被毁灭掉吧……'


## 00030_第三章　辺境の獣王/00060_第五話　三王三様

- '「話說回来，拉伯庫（译者：ラポック姑且先这样翻译吧，因为戏份不少，不能一直用假名呢）先生出现在我等面前之时，兄丸先……不，兄丸则出现在了公主大人之前，也就是說──」'


## 00030_第三章　辺境の獣王/00070_第六話　獣之巫女

- '「初次晤面。我是狮子族恩・歌爾布部族下任首領雷乌安（レヴァン）的乳兄妹、同时也是他定下了亲事的妻子，阿苏米娜（アスミナ）。」'
- '　以てへぺろ的感覺修正了（译者：てへぺろ大概就是俏皮地吐着舌頭然后敲下腦袋的賣萌方式？）。'
- '「失礼了，陛下。小人担任恩・歌爾布部族参谋工作，名为吉瑟斯（ジシス）。您一路远行、舟車勞頓至此，小人感激不尽。」'
- '是明白了还是不明白呢，阿苏米娜抓着朋友的尾巴「ぶらんぶらん」地戳弄着。'
- '此外，感謝您的指摘，待机中的十三魔將軍从アザゼルへ变更了。'


## 00030_第三章　辺境の獣王/00080_第七話　若獅子王

- '我揣着深切的實感点着頭，阿苏米娜却「きゃーきゃーひゅーひゅー」地，用娇滴滴地声音吹着口哨打着拍子。（译者：……嗯……不好形容呢，中国的語气词和拟声词很單纯啊，该怎么解释才好……总之就是JK談恋愛史的时候友人ABC一齊起哄的感覺？嘛……动画里偶爾会有那種镜頭的吧。）'
- '突然，那種「きゃぴきゃぴ」的气氛突地一轉，不意間停下了脚步的阿苏米娜用一隻手做出制止我的手势，另一隻手则伸出了中指贴在自己的嘴唇上。'


## 00030_第三章　辺境の獣王/00090_第八話　獣王後継

- '还有族長们在全员的意見统一之前不管花費几天也要談下去的会談形式，则参考了阿伊努族的会议（译者：原文为アイヌのチャランケという会议を参考にしました。『チャランケ』到底是什么译者完全查不出来。）'


## 00030_第三章　辺境の獣王/00100_幕間　薔薇乃棘

- '「怕是只有老朽才担得起此言呀！拆解小丫頭的拳脚路數，怕是比攫住从四面八方飞来的硬弩強矢更加为难哩。小丫頭还偏生这么一副轻灵的身子骨，老朽便想使个绊子，却也无处着力。更何况，老朽又要上哪找那么些你顧及不上的破绽？比之那个蠢蛋家伙（译者：タワケ者，指兄丸，曾出现过一次，忘了上次怎么翻译的了……嘛，这種細节就別去在意了吧？），小丫頭的手段當真是高出了不知凡几呀。」'
- '「若要应付你这娇柔柔的身子，光凭老朽现在这一身功夫便够哩。」（译者：原文「そんな柔には鍛えておらん」直译为『这么软不需要鍛鍊了』，可能腦补出的結果有些問题……嗯，各種意義上，或许是說自己没有软到需要鍛鍊的程度？）'
- '终わり'


## 00030_第三章　辺境の獣王/00130_幕間　男達之夜

- '「因为这样──藏王（ざおう）」'
- '在那之后，总算保住了一命的稀人，成功获得了作为奖励的传說級武器《ハワルタート之刃》（译者：查不出「ハワルタート」是什么東西）和《水龍王之鎧》。'


## 00030_第三章　辺境の獣王/00140_第十一話　心驕慢心

- '「嘛，还是要体面点的嘛。因为不知道哪里就有人看着呢。（まあ、面子が面子ですからな。どこに人の目があるかわかりませんので）」'
- '「可是啊，搞什么嘛。什么都不考虑（乔伊）的笨蛋和，看不清脚下（阿西路王子）的傻瓜，那个因为那个所以也有让人去喜欢的長处，（译：あれはあれで愛すべき美点もあったけど）但是如此彻底无視對手的愚者，我还是第一次見。──这是环境所致而后天形成的性格吗？」'


## 00030_第三章　辺境の獣王/00150_幕間　男達之夜

- '（译注：なんでこう変なところで乙女を発挥するんだろ 直译是为什么会在奇怪的地方起到了少女的作用。我覺得这么译很奇怪，就译成为什么会这么理解少女心事了（笑）。）'


## 00030_第三章　辺境の獣王/00170_第十三話　勝利条件

- '「噫呀啊……到底是为什么呐……」（いやぁ，音译更能体现語气吧）'


## 00030_第三章　辺境の獣王/00180_第十四話　策謀袖裏

- '「那还真是，對不住了呢。──BOSS倒是高兴的抱上来了呐。」（抱いてくれた这个明白就好……）'
- '「──阿嚏（くしょん）！」'


## 00030_第三章　辺境の獣王/00190_幕間　男達之夜

- '像是计算好时机一样（或者說真的是计算好的吧），出现了的アスミナ从我的手上将本子夺走。'
- '（译注：おずおず提心吊胆，但是結合痴女形象，还是小兔子比较萌）'
- '无視アスミナ惊人的悲鸣声。'
- '我按住要冲上来的アスミナ背后的穴位，暂时让她动不了之后，拿起手边的行李趁夜离开了。'
- '（译注：──誂えたようにはまった──像是定制的那样。可是我很不喜欢作者的表述方法，就直接翻成做成墓碑了。）'


## 00030_第三章　辺境の獣王/00200_第十五話　巨岩爆砕

- '眼前站着的是如山般的巨体。熊人族的『巨岩』歐根、嘴中叼着薄荷叶、一边Supa—地抽上一口、一边瞥了一眼雷乌安。（～：尼瑪薄荷叶是烟吗，还是毒品啊，果然不看前面的翻不太好呢，原文：ハッカ笹を口に咥え、すぱーっと一服しながら、じろりとレヴァンを見た。还有我每次看到巨岩歐根就会自动腦中省略成巨根是不是没救了）'
- '與周圍的感覺相反、雷乌安却是由于从歐根那流过来的甚至让人感到物理性压力的的殺气、皮肤表面叽里叽里地感覺都烧起来了。（～：叽里叽里，ちりちり，形容燃烧的声音。其實同时也有畏缩的意思不过这里肯定不是吧）'
- '『真麻烦啊。赶紧的互相全力碰撞不就好了、无力的小東西们做这種多余的相互刺探也只会浪費时間罢了……』（～：第一句什么玩意，真麻烦？真碍眼？原文：まどるっこしいですのぅ。还有九尾狐語調自行腦补成古風就好了）'
- '『似乎正如您所言呢。总之大部分人都已被亲衛队所捕获、请公主莫要在意、尽情享受这个表演便好──以上、乃是斑鳩的传言』（～：卧槽让度娘念第二句我快笑抽了２３３第二句原文：とりあえずほとんどの者は亲衛队が捕获してございますれば）'
- '总之、我一边想着该怎样暗算那个西里爾、一个人离开了。（～：然而我最后那一小段看不懂２３３３３原文：とりあえず、どうやってあのキリルに暗討ちかけようかと考えつつ、ボクは一人ごちた。）'


## 00030_第三章　辺境の獣王/00210_第十六話　忘他利己

- '用手指打了个响指示意，移动要塞『百足』的侧面打开了，从那里ゾロゾロ（涌出的声音）的涌出了大量从魔。BOSS級的也有很多。'


## 00030_第三章　辺境の獣王/00220_第十七話　歳月不待

- '（译注：我覺得这里有必要给上原文【赤外線、紫外線、可視光線、X線、高周波、电磁波、自由电子など】証明不是我在惡搞，而是作者惡搞）'
- '　獸人兵和敌人的殘兵的交戰使混戰变得更严重，此时突然注意到了比超过了４米的凱陣还要高出一頭的泥人，站在眼前发起攻击。（ゴーレム：有生命的泥人）'


## 00030_第三章　辺境の獣王/00230_第十八話　黒幕黒子

- '紋絲不动、分別架起劍和三日月刀對峙的二人──通常来說的話、应该是piripiri的紧张的气氛膨胀到极限变得像气球一样才對但是──这样的紧张感却一点也没有。（～：三日月刀上方的注音シミター，Scimitar，弯刀，然后提到新月（三日月）的話…舍施爾弯刀？）'
- '面對伴隨着呐喊纵横交错挥来的音丸的双刀──刀技能？連续斩、緋雪一边后退一边躲过、迎击、将其弹飞。（～：「迎击」这个我是乱编的→_→我都怀疑作者是不是打错了，原文：いなし，这尼瑪是啥，真的是动词吗，真的不是「没有」的逼格写法吗）'
- '「……骗你哒」（～：用了比较开玩笑的語气，原文是なーんちゃって）'
- '慢慢地、音丸似乎在嘟哝着什么、那个瞬間──（～：感覺不對，放原文：キョドりつつも、音丸が何かを口にしかけた、その瞬間──）'
- '我由于空穗的警告、猛地跳离的同时、飞过来的飞刀刺入了音丸的喉咙。（～：飞刀スローイン?ダガーThrowing Dagger）'


## 00040_第四章　帝国の混迷/00020_第二話　女冒険者

- '克萊斯自由同盟国暂定首都威利蒂（ウィリデ）。'
- '原本就是条大河的威利蒂斯（ウィリディス）河的河口附近，曾有着２００００人规模的水运城市。但伴隨着克萊斯自由同盟国的成立，馬上升格成了暂定首都，议会啊、各種公会啊在弹指瞬間便即落成──建材由真紅帝国提供，阿米提亞共和国派遣人材进行协助──在形式上，能够作为「首都」的体载算是勉強做出了个模样出来。'
- '「被緋雪陛下道謝，以及被用『さん』称呼还真是让人不好意思呀。」'


## 00040_第四章　帝国の混迷/00030_第三話　迷宮探索

- '是很重要的事情吗，乔伊把「只是」这两个字眼重复了两遍。（译者：引号引出的内容只有孤零零的一个「だけ」，完全不知道什么意思。）'
- '「……初、初次見面，我是乔伊師傅的弟子菲歐蕾（フィオレ）。」'
- '她つんつん地拉着乔伊的袖子，压低了声音发出提問。嘛，對吸血姫的听力来說，是可以毫不費力地完整听見的。'


## 00040_第四章　帝国の混迷/00050_第五話　自縄自縛

- '还是一如既往地、腦袋里装的全部都是浆糊呀（译者：此句原文「相変わらず腦ミソがトコロテンだねぇ」）。'
- '那若无其事地說出来的話語，一下子蓋过了眼前的克洛伊（原文：クロエが吹き出し，不太确定是不是这个意思……），引得菲歐蕾抬起了那张布满讶色的脸。'


## 00040_第四章　帝国の混迷/00070_第七話　帝国宰相

- '作为冥想，为義兄的平安祈祷着的巫女阿斯ミナ的腦海里有如蒙受了天启。'
- '无視了皱眉的ジシス（Zz：音译为吉斯，应该之前出现过，不过我找不到啦），猛烈的心跳飞扬跋扈地冲击了阿苏米娜'


## 00040_第四章　帝国の混迷/00080_第八話　雨天決行

- '性急的隨从人员从窗户中探出脸来呵斥了車夫、車夫以懦弱的态度pekopeko地低下了頭。（～：ペコペコ，連連点頭的意思）'
- '「这个？最近开始养的宠物辛醬」（～：シンちゃん，我不擅長取名字所以就这样吧（所谓人如其名啊→_→）帅气的名字就交给接前面的坑的人去想吧）'
- '「おばんでやんす～。今天这还真是让人討厌的天气呐、终于还是开始下了啊」（～：第一句話真心看不懂，估计是某个打招呼的奇葩变種）'
- '「震夜（しんや）！」'
- '赶紧退后一步拉开距离、護住眼睛的影郎面前、鮮艳的光消失了──而且、蜷缩在地的雷乌安和緋雪人偶他们也像烟一样地消失了。（～：不知为何这里退后一步用的还是バックステップ，应该不是技能吧）'


## 00040_第四章　帝国の混迷/00090_第九話　九剣襲撃

- '（译：不懂纯意译求解　原句：こんなことなら魔眼でレヴァンにバイパス付けとけば良かった）'
- '（译：求救讯号三連发！原句：それにレヴァンに迂阔に下手な真似するとアスミナにバレそうだしねぇ……あ！）'
- '（译：应该吧。应该类似抽著烟吧？原句：すぱーっとハッカ笹を吸いながら）'
- '「……果然是你，拉伯庫（ラポック）桑。」'
- '（译：原句：１撃でヒットポイントの２割程度を持っていかれたが、逆に言えばまだ２割）'


## 00040_第四章　帝国の混迷/00110_第十話　鈴蘭皇女

- '（译：原文：おちおちお喋りしてたら、その間に寝首を掻かれるかも知れない。求解）'
- '充满陽气的声音，頭上戴著宝冠、三頭六臂的巨大白猿──十三魔将哈努曼之白夜，从高空跳下踢走剩余的劍。（译：ハヌマーン是什麼鬼？）'
- '（译：原文：円卓メンバー４人ががりでまだ半分も生命力を殘している 不懂求解）'
- '『──chiiiiii！？』（译：話說百度把ちいいいいいっ！翻成中田好赞　中田是谁？）'
- '「总而言之，这位的身份，我以格拉毕歐魯帝国公主奧莉安娜?アイネアス?ミルン?格拉毕歐魯之名作保証。那还需要什麼吗？」'


## 00040_第四章　帝国の混迷/00130_第十二話　宰相受難

- '「怎么会呀！碍事的那些人──嘛，再怎么說这也是工作，是没有办法的，在警告之后排除…不對，该說是『死在了不幸的事故中了』吧？希望我回去的那位在看見这幅光景后、我連魔眼都没用上他就『ぺらぺら』地全說出来了呀。啊啊，还活着的絶大部分的职员都逃出去了呢……看来你相當地不受人欢迎呐。」'
- '對于我那毫不迟疑（译者：原文「間髪入れない」）的回答，影郎先生做作地用手按着眼睑──「怎么这样，太殘忍了……」地颤抖着肩膀。'


## 00040_第四章　帝国の混迷/00140_第十三話　鈴蘭乃毒

- '（「大规模転移魔法による物流速度の飞跃的向上、いえ、物流だけではありませんわ、それが實现することで民間においても情报认知や意思決定の即応性が求められますから、生产?贩売过程での时間的な圧缩をも可能にすることになることでしょう。結果的に全体规模での経済性の大幅な向上に繋がるというわけですわね。……そこまで织り込み済みとすれば──まあ、计算ずくでしょうね──姫陛下は、ただのお人形さんではないということで、ますます兴味がわいてきましたわ」──这里写的也很乱我理解的也很乱……瞎编了一下不知道對不對）'
- '「啊啊……还有，虽然說有大群的超大只的蟑螂，不过并没有實质性的危害所以……って，大小姐～！为什么冲刺着逃走了啊！？还是两人一起！！」'


## 00040_第四章　帝国の混迷/00150_第十四話　同床異夢

- '最大的国家古拉維奧爾帝国地处大陸東部的中心。（野狼：グラウィオール，A醬译作「葛洛伊奧爾萊」，因为还没统一，所以这边暂时这样翻。）'
- '位于其首都──帝都阿爾赞塔姆（野狼：アルゼンタム，同上，也是暂时这样翻。）中央的宮殿是皇帝的寝宮。于正門前的大广場看去，没見过世面的乡下人们无一不被这充满历史威严的壮麗景观所震住'
- '「啊咧？为什么牵我的手会和蟑螂这種程度的東西一起被放在天平上衡量呢？」（野狼：蟑螂，ごきぶり，读音是Gokiburi，然后缩写就是Ｇ了……）'


## 00040_第四章　帝国の混迷/00160_第十五話　双華絢爛

- '胸口的伤，托奧莉安娜皇女派来的治療術士之福，已基本愈合，只剩下一个肉眼可見的小小伤疤。但果然还是没完全痊愈呢，感覺到体内的气循环有少许不自然的阻滞。（オリアーナ，暂时译作奧莉安娜，发条也叫这个名字呢。）'
- '（ウィリデ，有两種译法，第一種是威利德，只查到魔獸里有叫这个名字的NPC，在安戈洛环形山处。'
- '「发现目标！果然又带着新的女人啊，雷乌安哥哥大人！」（義兄（にい）様，写作義兄读作哥哥。女人的心机──By 某不願透露姓名的大神）'
- '「對于真紅帝国的緋雪陛下的莅临，在此表示欢迎。我是古拉維奧爾帝国的皇女奧莉安娜?埃涅阿斯?米倫?古拉維奧爾。以后还请您不吝關照」。（这里皇女的全名我稍微考究了下。アイネアス，埃涅阿斯，古羅馬神祗，被尊称为「朱庇特」，象征『種族缔造者』；ミルン，米倫，希腊的大力士之子，古代奧林匹克运动会上的摔跤名将。）'


## 00040_第四章　帝国の混迷/00170_第十六話　情報交換

- '在討论因『スタン?ブロウ』而晕倒的影郎先生關于今后的处置，雷乌安說話的时候突然被插嘴了。'
- '再小的情报也不能放过般的在心里卷舌微笑的同时（にっこりと虫も殺せないような微笑みの裏のしたたかさに内心舌を巻きながら），我总之也表面上Nico Nico（ニコニコ）地微笑着还给了她。'
- '虽然这么說但人员和剛才一样，那边是奧莉安娜皇女和名字是莉依娜（リィーナ Riina）的侍女的两个人，这边是我和雷乌安、阿苏米娜，还有宠物辛醬三人+一匹就是了。'
- '「嘛，目的勉強算是完成了，不對这个状态做点什么先不行呐──『手指之爪』（フィンガー?クロウ）。」'
- '可里可里可里地（コリコリコリコリと 拟声词），松鼠削着木頭般的小小的'


## 00040_第四章　帝国の混迷/00180_第十七話　神出鬼没

- '和气势一起发出炫目光环的劍尖轻易地貫通了塔厚厚的墙壁，并且从那劍尖的内部放出了震动波──如果是生物的話这是全身的体液和細胞被破壊瞬間絶命的时候，但无机物的墙壁──以那为中心放射状的龟裂散开了来，卜咯卜咯（ボロボロ 拟声词）地粉碎的墙壁就那样被突破，瓦砾和粉尘刮起来了，一口气刮过塔的内部，在對面的墙内侧制造了一个大坑的时候我的突进停止了。'
- 'Zu N（ズン）！和冲击在塔的整体回响起来，但只是劈哩啪啦溢出灰尘的程度左右还不至于完全破壊。是那个吧，听到關于塔的事的时候就开始覺得难道是了，这个手感我确信了。这種材质強度非常有印象。是和我家的城一样是原无法破壊建筑物吧。'
- '「有貴人和有身份的人的特別隔离设施在那。现在是──！巴爾登・因德列纽斯・扎雷布斯基（バルデム?インドレニウス?ザレヴスキ）在最上面。」'
- '不过这次的戰争中被帝国占据的土地荒废的相當严重的样子。为赎回原来的国王的而要交出去的赎金也，不存在的袖子挥不动（原文：ない袖は振れない）这样吗。'


## 00040_第四章　帝国の混迷/00190_幕間　小鬼憧憬

- '「那么你的名字就叫『九（いちじく）』吧」'
- '再一个月后，我進化成了首領・哥布林角多了三只身体也大了一圈，一则進化成巨人・哥布林（ゴブリン?ウォーリア，ウォーリア 哥利亞）角变粗变大了，身体也变得像人类的雌性一般大而強壮起来了。'
- '「琪琪（ギギgigi），九。那边防守薄弱，去那边吧。」'
- '「地。（ていっ-_-‖拟声词还是啥的完全搞不清楚）」'
- '「原来如此，很好的参考──绿噢（うおおおっ 拟声）」'


## 00040_第四章　帝国の混迷/00200_第十八話　釜中之魚

- '「大小姐，不是巴疼（バッテン Baten）是巴爾登（バルデム Barudemu）……只有BA對了哦。」'
- '關于包含着确认的我的质問，影郎先生以遺憾般的表情，PATAPATA（パタパタ 拟声词）地在脸前摆手。'
- '「这么白痴的（んなアホな）！？」'
- '轻轻地发出呻吟一边爬起来的瞬間，发出『滋卟斯』（ズブッ Zubu）这種钝銀的同时影郎先生的胸口中長出了劍的劍尖。'
- '「是阿茶雅（アチャ A Chi Ya）大姐吗。给您添麻烦了，很抱歉。」'


## 00040_第四章　帝国の混迷/00210_第十九話　喪失神話

- '比如說主宰钢铁的城塞的正義的龍騎士王迪乌塔（ディーヴータ）'
- '比如說支配海洋的沉默寡言的魔王莫凱（モーンガイ）'
- '然后是主宰浮游的巨大宮殿的夜與黑暗般的美姫緋雪（ヒユキ Hiyuki）'
- '然后，結果是作为皇帝的代理人的奧莉安娜皇女。作为實务的辅助的沃倫宰相同行，和旧森斯露娜国的首都法布納（ファーブラーで）的領土交涉合在一起，现在，好像在协商中的样子。'


## 00040_第四章　帝国の混迷/00220_幕間　階層突破

- '「……果然在袭击的ドサクサでハグレたか（原文：……やっぱ襲撃のドサクサでハグレたか 不懂-_-‖）。嘛，フィオレ那家伙，在和約翰桑的队伍在一起，所以没問题的把……」'
- '「……张开包圍（張ってたってことは 不懂，腦补的 -_-‖），目标是我么？要是'
- '「……小姐（ねーちゃん 呢醬），和那種男人交流不累吗？」'
- 'ガキン！（拟声词 无力 -_-‖）铁砧和铁锤合在一起般的声音，斩到的部分仅受到一点点伤。'
- '得意技是从超高高度处落下同时投掷聖槍的天使・坠落（エンジェル?フォール）。'


## 00040_第四章　帝国の混迷/00230_角色介紹

- '是中心部拥有巨大的單眼，身体的各处長着触手的全長超过７０米的闪耀着光辉的多面結晶体。通常在相位空間使用分身的乌梅爾・阿特=塔比爾（译：ウムル?アト＝タウィル）（带着面紗的白发黑人的美青年）进行對話等。'
- '外观是裹着頭紗（译：トーガ Toga 完全查不到是什么，根据读音腦补的-_-‖Toga→頭袈裟→頭紗），全身像紅色的冰雕般的少女。'
- '全長４米的疣豬般的脸的獸人，原本是維斯（ウィス）的森林的区域BOSS。'
- '原本是阿米提亞王国的第三王子阿西爾・克勞德・阿米提亞（アシル?クロード?アミティア），也是Ｓ級冒険者的劍豪。'
- '得意技是从超高高度处落下同时投掷聖槍的天使・坠落（エンジェル?フォール）。'


## 00050_第五章　吸血の魔神/00010_第一話　魔神封印

- '說着俏皮話的青年的脸色在咂嘴之間发生了惊人的变化。之前的弯坠这的アッシュブロンド（译：这什么发型）的金色頭发漂亮的扬起，尊大的心情也冷却了下来换上了透彻的目光，就像突然被涂抹上了冷静的面容一般。仅仅半个月时間就像从２０歳左右的脸换成了一幅经年累月磨砺过的精彩的脸色（译：这里可能是指勞累的样子、还是精明不清楚，我认为是前者），咚咚的敲响了大理石制的桌子。'
- '「就算騎着ランドドラグ（译：一種龍，是飞龍吗？漫画里好像見过相似的发音）往返也要两周啊。」'


## 00050_第五章　吸血の魔神/00020_第二話　吸血公国

- '「……またか（然后呢）」'


## 00050_第五章　吸血の魔神/00030_第三話　聖堂騎士

- '當然，不难想象在哪里等待着的并非一直以来的这些仅凭冲动袭击过来的下为吸血鬼，而是具備着智能的吸血鬼们。真正的戰斗将从那里开始吧。到此为止的只不过是連前哨戰都說不上的熱身运动罢了。（これまでの戰いは前哨戰と言うのもおこがましい落穂拾いに過ぎかった谚語不懂啊）'
- '「你是罪魁祸首！！全軍第一戰斗态势！聖光弹ホーリー?ライト（ホーリー?ライト=Holy Light=神聖之光）发射！！」'
- '右手的劍以上段斩落、上斩、袈裟蹴开始了連续５連突刺。灵光气場的劍深深地剜去了格倫戴爾露出的侧腹。站稳双膝的同时用左手的劍水平将腹部切裂，途中还扭轉手腕顺势将上方斩裂。将拔出的刃水平架住，「哈啊！！」的喊出，将缠绕着犹如钻頭般回轉着灵光气場的劍以高速挥出。ぐがしゃっ！！（拟声词）伴隨着这个破碎的声音迸出的冲击波从劍的根部通过手臂貫通腹部，将这有着自身８倍大小的庞然大物出吹飞了。'
- '「哎呀，漂亮，精彩。能将野外BOSS的ちゃんこちゃん（愛称吧）討伐还真是了不起啊。一定要让大家都成为我的王国的住民。」'
- '「哎呀呀──啊，ととと！？」'


## 00050_第五章　吸血の魔神/00040_第四話　黒子散華

- '于是便如同沉入泥中ずぶずぶと被吸入了废龍的体内。'
- 'ミシッ一声水晶球产生了龟裂。'


## 00050_第五章　吸血の魔神/00050_幕間　国王縁談

- '「……这不愧是你啊，くっくっくっく」'
- '「……那还用說。ぐははははっ」'
- '「『はっはっはっは！！』」'
- '「现在，什么心情？呐，什么心情？ハッハッハッ（哈哈哈）」'
- '「ハッハッハッ（哈哈哈）。你这个傻瓜，现在的心情如何？」'


## 00050_第五章　吸血の魔神/00060_第五話　少年教皇

- '两位老者身上缠绕着的紫色带子象征着他们枢机主教的身份。而少年那如同天空一般的青蓝色的带子，好似是要宣扬「他既是神的代言，宗教的最高位一般」（暁：語死早，ごめなさい。还有，原文里說的是带子，暁就直译了，不过暁覺得应该是指天主教里的祭衣吧。但如果是那样的話，枢机主教应该是紅色的啊？望指点）'
- '「……因，因此，现在正在进行第二远征軍的编队中……」桑德魯答道。［……以第五、第八軍队为中心，聖騎士共计一万人次，佣兵及志願軍共计五万人次，主教以上共计五名隨軍队前行，并仍以聖戰的名義召募着……］（暁：有句有点不懂「現地にて『聖戰』の詔みことのりを使用する所存でございます」，求教）'


## 00050_第五章　吸血の魔神/00070_第六話　合従連衡

- '（Acheron忘了是誰，最後一句也感覺有點語病，求指點。原句：戰士たるものの當然の務めだ）'
- '「──うおっ！？」（擬聲詞，無力）'
- '（狐：格拿特沒記錯應該是當上国王的公會長？至於克羅艾（クロエ）則是完全沒印象，不過推斷應該是獸人吧？於是譯名可能錯了）'


## 00050_第五章　吸血の魔神/00080_第七話　廃龍暴走

- '『デカァァァァァい（dekaaaaaaai）！！！（暁：这尖叫弄得暁也要尖叫了乛_乛，根本没法翻呀！！！！）不要呀！！任何說明都拒絶！！！』'
- '这是看見这个怪物的第一眼起就产生的想法。虽然說兄丸先生的移动要塞已经很大了。但與这个相比，也顶多是辆三轮車而已。キモッ（Kimo～）！果然，这頭龍……还是好惡心呀！！！大量的粘液顺着龍皮ズルズル（zuruzuru～）得流了下来。（暁：虽然暁也覺得粘粘的東西很惡心，但拟声词什么的也没比蛞蝓这種好到哪去……話說这段翻得暁已经起鸡皮疙瘩了。）果然还是不行啊！Change！強烈要求Change！！'
- '此时，天涯的面前形成了一个圆形粒子加速器，看来『崩灭雷啸』，将物质直接拆解到基本粒子层面，天涯引以为傲的必殺技，已经准備就緒了。只見超超超高压电流划过天空（暁：这是原文，暁也很无奈）。紧接着，出云的必殺技『重力破灭波』，操纵物体所受重力使其无法承受而崩塌的技能，也立刻释放了出来。（暁：ごめなさい，暁中二力不够，所以这一段还是饶了暁吧。）哎，无论哪个都是地上的人们是用不了的呢～'


## 00050_第五章　吸血の魔神/00090_第八話　会議紛糾

- '非正式……雖然是正式訪問葛落奧爾萊帝国帝都阿魯占塔姆（アルゼンタム），向逗留該處的阿魯占塔姆大聖堂的伊歐聖王国大教皇威爾納進行禮節性拜訪（不論国力，在立場上，大教皇的地位比皇帝高貴，禮儀上先拜訪皇帝應是通例。不過到時候才會前住拜訪皇帝本人）。'
- 'ピシっ！！（擬聲詞）那個瞬間，從坐在緋雪身旁的天涯腳下，至背後的牆壁被撕開一條裂縫。'


## 00050_第五章　吸血の魔神/00100_第九話　虜囚之華

- '會議總算結束，兩方的妥協點──這邊是，格拿特国王的結婚的認可，以及希望能讓聖職者和治癒術士回歸アミティアへ。（狐：應該是地名/国名，忘了…）'
- '（狐：這句應該有錯 原句：いちおうあのノータリンからの言伝で『廃龍と洋服屋の封印方法をお伝えしたい』というものが）'
- '「這當然，是男人和女人製作小孩的準備。余對你一見鐘情。（神）的確為了余（的口味）而準備你這樣的女子啊。受到作為大教皇的余的寵愛。對貴女來說，這可是畢生難得的榮譽啊。唦唦（ささ），快點把衣服脫了。剩下來的時間可不多哦。真是不好指使的小氣小姑娘啊」'
- '（狐：後半句　こっちはずっとアンタの身代わりでアイツの相手をさせられてたんだからね　看不懂　純意譯　可能錯了　求解答）'


## 00050_第五章　吸血の魔神/00120_幕間　進化錯誤

- '「なるほど。おい、そいつをこっちへ連れて来い」'
- '「……聞こえておるわい。……ゴブリンなんぞに捕まるとは、情けない……」'
- '「気ガツイタラシイ！ゴーレムガコッチヘ向カッテ来ルゾ！全員、戰闘準備！！」'
- '「きゃあああああああああああああああ！！食べられるぅ！！」'
- '「いやあああああああああああああああ！！」'


## 00050_第五章　吸血の魔神/00130_第十一話　蝸牛侵攻

- '自然那身姿與最后見到时几乎没有任何不同，除了背上那个略显多余的附属物。一个看上去形同砂锅……啊不，更像是摩洛哥的塔吉锅？（暁：タジン鍋，形状上有点像在锅上扣了个斗笠的說，有点像云南的汽锅的样子）基底部分是很黑很黑的颜色，向上沿伸到顶就变成了类似于清真寺塔尖那样的風格。那应该就是西瑪桑的大本营──《ARUMAMIS》吧。这座本是巨型交易所的巨大的城堡，现在被背负在廃龍上，嗯……这不就是只蜗牛吗？！顺便說一下，城里華麗的霓虹灯和旗子现在也隨处可見，气球也依旧升在空中。'
- '「时尚的趋势，強烈推荐」「春季商品清仓甩賣」「熱销商品展」「１月１日到∞，会员降價百分之三百」「现在！就是现在！积分３５０万倍」「夏季商品降價处理」「一年只有一次的机会，请一定要进来坐坐」「即使在极北也可以使用的、溫暖的不死鳥羽毛被褥」「秋季新品優惠特賣」「熱销風格」「今天，周一二三四五六七祭」「作为熱門話题的冬季商品上市了」「免費内衣，开放使用中」（暁：这一段翻得暁快哭出来了，放点原文各位还请隨意感受一下「『ファッショントレンドを強制提案します』『春物一掃フェア開催中』」）'


## 00050_第五章　吸血の魔神/00150_第十三話　魔城破壊

- '首先挡在廃龍前进的道路上的是位列七祸星獸第七位，被冠以《飞天》之名的七夕。（暁：アプサラス（阿普謝拉斯）？Seed？對了，飞天大概是指飞仙的意思吧。）'


## 00050_第五章　吸血の魔神/00160_第十四話　天空襲来

- '（狐：原文 サクラ役 不知道中文該譯成什麼…）'
- '（狐：我不懂まるで舌のように薄く広がった廃龍が這句話作者想打的比喻　求大神…）'
- '「いかん（不知怎麼翻）！這樣下去姫樣的臣民就會白白死去。我會盡力救助在前線的同伴，而你就阻止後續的人！」'


## 00050_第五章　吸血の魔神/00170_幕間　武者修行

- '「あるんですよ、どういうわけか」'
- '「さっき……ああ、そうか。惡い、ちょっと修行に熱が入りすぎた」'
- '「ほら、ここってあっちこっち罠だらけだろう。その上、油断すると魔物も襲ってくるし。だから、取りあえず動くものを見たら攻撃するようになっちまうんだ」'
- '「いや、まあ、それはともかく、まずは無事でよかったよ」'
- '「なるほど、ライバルという奴だね。それで、修行の成果として、勝てそうなのかい？」'


## 00050_第五章　吸血の魔神/00180_第十五話　楽園之蛇

- '「敌人的戰力相對比较分散……只是……因为都是吸血鬼，有点棘手，特別是那些使徒的數量有点麻烦。」上半身是身着美式土著服飾，肌肤如瓷器一般洁白，披着一頭乌黑長发的女性，下半身则是一只巨大蜘蛛，拜十三魔将情报参谋一职的［大罪］始织淡然地說道。（暁：这个形象有点像隔壁蜘蛛子里的白桑呢。这称号暁翻的快疯了，原文『コクヤングティ』可以翻成浓烈的罪惡或者浓烈的舍弟（こくやん有浓的意思，グテイ有Guilty或者愚（ぐ）弟（てい）），后来暁問了群里的亞洁桑，她說是霍皮族里精灵的创世神的副手，但是Wiki找不到出处，不太敢用。）乍一看下，始织就像是沉默的立着，但實际上下半身的蜘蛛八肢并用，操纵着放在城内的大量极細的絲線，时时刻刻的把握着外界的情报。'
- '十三魔将中的一柱，以《深淵住民》《混沌》之民为人讴歌的同时也是听到名字就会不由地发抖的存在。虽然外表是个惹人怜愛的少女，但真正面目是为人所惧怕、魔将中的魔将《惡魔美杜莎》（暁：称号不是太能确定原文是デモゴルゴン，即Demon GorgōN，但Wiki里GorgōN应该是ゴルゴーン，求指点，难道是奧特曼里的格爾贡星人？（⊙?⊙））'
- '「呣唔，开始了吗？」真珠對抗使徒的同时，在虚空紅玉城門前，有一只巨大的白銀狮子嘟囔着，那是十三魔将之一，被称作《男爵》的森螺獨自守着城門。（暁：原文中称号是バロン，即Baron，英語中有男爵、貴族、大亨的意思）與庭院中弥漫着的混沌相對的，森螺通体銀色毛发在陽光的映衬下格外耀眼。'
- '下一个瞬間，稀人的传說級武器【霍華德之刃】與聖劍・真十字劍【君向何处】相互碰撞迸发出激烈的火花。（暁：原文是「ハワルタ－ト?ブレード」和「クォ?ヴァディスとが」，猜测指『Howard Blade』和『Quo Vadis』，意为「霍華德之刃」及「君向何处」，前者出自羅伯特・霍華德之作──《Sword Woman》，后者源于拉丁語中描写尼禄的作品，原句是「Quo Vadis，Domine？」主人，您要去哪？）'


## 00050_第五章　吸血の魔神/00190_第十六話　轟姫参戦

- '以青色为主色調的聖唱鎧上，貝魯納魯多披着天蓝色的绒毛外套（暁：「サーコート」，指Surcoat，不知道怎么翻，大意就是外套的意思），右手握仿拉丁十字外形的細劍，左手握着主武器，而不是與其他聖堂騎士一样拿着一面特制的盾牌。所以相對于自己的大劍，對方具有更高的机动性和应對方式──稀人快速地做出了判断。同时在互殴之后也感覺得到，對方的那件聖唱鎧，虽比不上自己的水龍王之鎧，但也是與他那把聖劍相媲美的传說級装備。'
- '「没用的！！！！」（暁：原文是「いけーっ！」，有『真是的』的意思，暁真不知道中文用什么比较适合。感覺」無駄」应该也差不多，所以就这么翻了。）仿佛无視眼前的阻挡一般，劍尖径直奔向目标。虽說手上没有貫穿的手感，但也是效果拔群的吧。貝魯納魯多的身体隨着「噶咯」的金属碰擦声被击飞到了远处。'
- '「我来打搅了哟～」看上去好像有点生气了的假面男瞪視着貝魯納魯多。脸上的假面浮现出来（のヮの）的表情（暁：应为字体的原因可能表现不出来，很抱歉，大致就是嘟嘴生气的表情）然后便看向了后方。'


## 00050_第五章　吸血の魔神/00200_第十七話　美姫麗王

- '隨后那个男人，自称是帕濂・惡・亞伯斯特洛甫・歐米茄（暁：这是什么鬼啊喂！！！パーレン?アクサン?アポストロフィ?オーム是什么鬼！！！，用英語翻不就是parentheses・Accent・Apostrophe・Omega吗！？这是什么呀！！括号・重音・省略・歐米茄！？啊啊啊啊啊啊！！（╯°Д°）╯︵┻━┻）被緋雪称为「西瑪桑」的男人，做了一个并不特別，但却引人注目的举动。'


## 00050_第五章　吸血の魔神/00220_幕間　勇者迷走

- '「克萊斯自由同盟国」的暂定首都「ウィリデ」。（翻：抱歉沒看過全文，待後期把名詞較對一下）'
- '在首都的附近，被稱為原『沙尘的迷宮』的地下迷宮──现今的１０层BOSS的斯芬克斯已被攻略，其中的财宝都已被不明的冒険者所回收，所以其存在意義大都失去了，因此克萊斯自由同盟国的宗主国—真紅帝国的怂恿下增修實施，建造成一個地上３０层的迷宮塔【ファルサス】（別名『公主的展望台』）。'
- '因而被裡面的BOSS【ジャバウォック地】瞬殺了（翻：白旗），'
- '再一次，被真珠謝罪的輝夜的視線，再次描著奧雷和フィオレ。'
- '「シレント？　之前不是說，不要轉移到其他国家嗎？這樣好嗎？」'


## 00050_第五章　吸血の魔神/00230_第十九話　四凶天王

- '　名称：緋雪ひゆき'


## 00050_第五章　吸血の魔神/00240_第二十話　経過観察

- '曾经好像有过一段淵源来着，将「五月桑」、「小女孩」結合在一起，产生了「五月女孩」的叫法，然后不知为何就变成了现在「溫顺的小女孩」这種叫法了。青年大概是回想起了这件事，嘴角止不住的上扬。（暁：原文里是タメゴロー，既Tame Girl，Tame有驯化、溫顺的等意思。）'
- '【咕……至少……至少緋雪桑最后「剛桑」的叫法是絶對拒絶的，这是最后的底線了……啊！！看到了！！】（暁：原文是タケシ，可以直接译为剛、武，怎么說呢……反正就是没有女用名就對了。）'


## 00050_第五章　吸血の魔神/00250_第二十一話　超越者達

- '「Side Chest！！」（暁：不行，翻到这里暁就有点受不了了，暁有能感受到一股非常浓烈的气味，暁不是很懂这些的好，还有，上面一个的原文是「ラットスプレッド」，暁没有查到出处，就直接直译了。）'
- '修正了：×「らぽっく様……」→◯「ラポック様……」（暁：只是平假改成了片假而已。）'


## 00050_第五章　吸血の魔神/00270_第二十三話　二律背反

- '「首先，有關于那家伙的复活術，我想完全殺死他什么的不太可能。殺死以后，虽然多少会有死亡惩罚，但那家伙可以简單的在出生点复活，重新开始。」（暁：「デスペナ」是什么？『Death Pena』吗？但作者桑之前也没有提到过这一点，并且在后文中也有出现过『デスぺナルラィ』，即死刑的意思，因为是游戏背景，所以暁覺得应该是指死亡惩罚吧？作者桑难道打错了嘛？）'


## 00050_第五章　吸血の魔神/00280_第二十四話　魔人封印

- '剣聖技「七天降刃」。連续七次挥砍，将伤口集中在一处不断扩大。而且，每砍下一刀，都伴隨着聖女系上級技能「神聖・裁決」从伤口渗入──给予對象净化的光辉。为例会隨着使用者剩余MP值與最大MP之比变化，伤害量也会隨着相隔距离大幅度减少，不过若是接近到如此程度的話，百分百的伤害可不是闹着玩的。光属性魔法陣不断地烙印在了廃体内，庞大的能量沿着伤口流入体内，然后一口气爆发了出来。（暁：暁不是很确定「ディスクラプション」的意思，猜测是『Discreption』，有判定的意思，所以暁就翻成裁決了。話說，暁记得前几話說廃巨人没有頭呀？记错了？）'


## 00050_第五章　吸血の魔神/00290_幕間　勇者不現

- '（*原文モノは言いようだなぁ，同樣的事物根據說話的人而有好或壊之差'
- '*リビティウム=力比提亞母/シレント=錫蘭特）'


## 00050_第五章　吸血の魔神/00310_幕間　薔薇羨望

- '　なにしろゲームシステムによって、與えたダメージ量/総HP　５０パーセント以上でなおかつ、最後にダメージを與えたものにドロップ物の所有権が移行することになっているのだから。'
- '　完全にタゲ（ターゲット）が、あちらのPTにあるので、悠々と背後に回りながら、素早く連続突きを鬼熊の背中に入れる。'
- '「すんませんポーション持ってたら分けてもらえませんか。できれば死んだ連中用に蘇生藥２個あれば助かるんですけど」'
- '「いいけど。……なに、ギルドの新人育成？」'
- '「これでバックアップは充分でしょう。いまのうちに皆さんで斃してください」'


## 00060_第六章　堕神の聖都/00010_第一話　海賊被害

- '「如果想尽快了解實际情况的話，去港口直接向船主或被害者了解情况如何？若我没记错的話，贸易港口基托（キトー）的附近有皇室…不，应该說是前皇室的別墅区。」'


## 00060_第六章　堕神の聖都/00020_第二話　港湾都市

- '胖乎乎，指的应该是苍神那里那个龍騎士灼日吧，毕竟當年在【E・O・H】里的时候也是这么称呼他的……嘛，線下聚会的时候也見到过真人了，名副其實的小胖子呢。（暁：名字原文是「デーブータ」，翻成英語是BURNING DAY？的意思？所以暁就这么翻了）'
- '因为平日里穿的那件黑色的礼服不仅熱，还显得有些陰郁，所以就换成了在胸前封有褶皱，裙子上绣有當代艺術刺绣的白色夏日礼服、带了一顶白色的宽檐帽、穿了一双花边的凉鞋，看上去应该是很适合夏天的样式呢～（暁：暁没有Aslag桑的高尚兴趣，最多也就知道妹妹穿的衣服是什么类型而已，對这类不太了解，不保証都是比较正确的名字，另外原文是「デイアート」，英译大致是Day Art，暁不太清楚，希望有谁能告诉一下。）'


## 00060_第六章　堕神の聖都/00030_第三話　海賊襲来

- '「緋醬，三号追加一份比目魚，白葡萄酒蒸的！」（暁：原文老板娘是称呼緋雪桑为「ヒユCちゃん」，但看『ヒユ』的話是比喻和苋的意思……暁一直没看懂在称呼谁……知道想起了緋雪念作ヒ（緋）ユキ（雪）……）'


## 00060_第六章　堕神の聖都/00060_幕間　勇者無用

- '「どうしたのジョーイ。いつまでもそこにいると邪魔だよ」'
- '「なんでもいいから、さっさとやろうぜー」'
- '「じゃあいくぞーっ、１、２、３！そぉれっ！──おっ。動いた！」'
- '「もうちょっとだ。ぬ、ぬ、ぬ…………抜けたぁ！！」'
- '「どういたしまして。じゃあ、これで俺は勇者ってことで、いいのかな？」'


## 00060_第六章　堕神の聖都/00100_第九話　蒼神無窮

- '我用双手按住后面的裙子，并拢双膝，以坐在自己脚后跟上的姿势，将視線放到了與因嘴被堵住，双手被束缚在身后而在奧里哈钢制得链床上愤怒的水溅跃的莫莫加桑同一高度，耐心地說着。（暁：原文是「オリハルコン」，暁印象里只在以前游戏里面見过的一種素材，另外链床就是把床垫放在锁链上悬挂起来的床）'


## 00060_第六章　堕神の聖都/00110_幕間　公子事情

- '「ああ、でたまにニヤニヤ笑って……まあ、それでも美形に見えるんだから一種の超常現象だよ」'
- '「普通ならそうでしょうね。ですが、貴方は帝国大公の一子でありながら、いまだに許嫁はおろか浮いた話一つ聞いた事のない朴念仁。その帝国の誇る不沈艦を仕留めた御令嬢がいるとなれば、これは誰だって気になるというものですよ！」'
- '「まったく………だいたい、そんなことをすれば相手に迷惑だろう？」'
- '「そんなことはありませんわ。まあ、結果的にどちらも成功したのですから、わたしとしては大満足というところですけれど」'
- '「期待していますわ、クリストフ大公子には」'


## 00060_第六章　堕神の聖都/00120_幕間　妖鬼躍進

- '　ケルベロスとかいう三つ首を持つ巨大な犬が、その巨体からは想像できない素早い動きで、俺に向かってダッシュしてきた。'
- '「『──がっ……がるるるうるるる！！？』」'
- '「はあ、そういうものですか」'
- '　まあ、いまではまったく問題としないほど力の差が開いたのですけれど、毎回、一緒に行動している魔法使いの雌のせいで、もう一歩でトドメというところで逃げられている状況です。それでも懲りずに、また次回も無謀に向かってくる……という感じで、毎回、結構な深手を負わせているはずなんですけどねぇ。どんな生命力してるんでしょうか、アレは？　今度は頭を潰すようにしてみます。'
- '「はあ……これでもかなり手加減はしたのですが。それと、姫を差し置いて皇帝を僭称した馬鹿どもに制裁を加えたつもりですが、なにかこのワタシめが姫様の勘気に触れるような不始末をいたしのでしょうか？」'


## 00060_第六章　堕神の聖都/00260_第二十三話　吸血聖母

- '「本来的話就算只有自己一个人也想把这个孩子养大的。先ほどのお話ではありませんが（这里有点不理解），如果實际生下这孩子的話，不知道会发生什么事。」'


## 00060_第六章　堕神の聖都/00320_最終話　夢薔薇色

- '「就算是知道是用元男性的游戏资料为主所制作的肉体，也还是会被魅惑住呢。嘛啊，本来 デーブータ（鞋虫：这是谁的名字么？）这个男人自己，自身就有恋慕你的邪惡心情呢。在成为了女人的现在，这个奢望就可以毫无顧忌的達成了」'
- '半熱的浮着的同时，苍神向着倒在一边的緋雪身边走去。デーブータ、緋雪、苍神３者流出的血交合在一起，在地板上染上斑点。'
- '咔嚓的，脚边传来了不知道踩碎了什么的感覺，仔細一看，碎掉的是 デーブータ的命珠的碎片。'
- '「因为母亲的愛，所以我出生了。慈祥的养父母们和众多人的思念使我成長了。然后，现在活着的所有存在都开拓了道路。──这里不是从时空間中隔离出来的浮在 ディラックの海上的特異点么？然后未来确定了的話，就和时間的前后關系无關，我这个因果律从結果上来說是存在的，所以根本就没有矛盾」'
- '『うおおおおおおおおおおおおおっ────っ！！！！公主大人万歳！！』'


## 00070_後記　旅立/00010_後記

- '　アミティアのコラード国王夫妻には既に７人のお子様方がいらっしゃるそうで、こちらも姫陛下に負けず劣らずの子煩悩ぶりを発揮しているとか。そういえば、クロエ王妃は一時紫苑ちゃんの乳母もやっていらしたそうで、長女のジル王女と紫苑ちゃんとは乳兄妹ということで、第二の家族のような形で親交があるそうです。'
- '「ちょっ、やめろよ！そっちが風邪引くだろう」'
- '「それともあれかな……ひょっとして、紫苑は私のことが嫌いになったのかな？」'
- '「そんなわけないだろう！むしろ好きすぎて──」'
- '「だったらいいんだ。そういえば、ケイスケイって海にも近いんだっけか？」'


## 00080_番外編/00010_番外編　閑話休題

- '　それはともかく、ここのところしばらく……と言っても數ヶ月ほどだが、顔を出さなかった緋雪がやって来て最初にこぼしたのが、最大の恋敵に関する愚痴である。'
- '「わかればいいんだよ、わかれば」'
- '「そこまではわからないけれど、あの興奮の様子は尋常じゃなかったね」'
- '「そう……なんだけどさ。なにしろ相手はあのジョーイだよ？　何があってもおかしくないような気がするのは、私の感覚が変なのかなぁ……？」'
- '「……確かに。あのジョーイですからねえ。可能性はゼロでない気がします」'


## 00080_番外編/00030_番外編　冒険者は新婚を夢みる2

- '　冗談めかしていたけど、どことなくこちらを値踏みするような目つきが気に食わない。'
- '「……うひひひひっ……ぐふふふふふっ……いいじゃないか、緋雪。もう夜なんだし」'
- '「ぎょえええええええええええええええええええええええええええええええええええええっ！！！」'
- '「おーえす、おーえす！……なんか綱引きみたいになってきたねぇ」'
- '「ぎょえええええええええええええええええええええええええええええええええええええっ！！！」'


## 00080_番外編/00060_番外編　冒険者は新婚を夢みる5

- '　あまりにもリアルでうららかな光景に、ミーアさんが周圍を見回しながら疑い深く呟く。'
- '「そんなことはない……と思うけど、真紅帝国の連中の洒落は洒落できかないところがあるからねぇ……」'
- '「これからどうしますか、陛下？」'
- '「聞きたいことがあるんだけど、ジョーイ…」'
- '　紆余曲折あったけど、どうやらお客扱いされたみたいだ。'


## 00080_番外編/00070_番外編　冒険者は新婚を夢みる6

- '「こっちのジョーイがどうなっているのか、特に現在どこにいるのかが知らないから聞いてるんだよ。知らない？」'
- '「えーと、ツケってわけには……」'
- '　冷静にツッコミをするミーアさんと、パニックに陥って泣き叫んでいるフィオレ。'
- '　諦めたようにぼやくミーアさん。その視線が部屋の隅に転がっている髑髏──よく見ると、あちこちに肋骨だの大腿骨だののパーツがバラバラに転がっていた──に向けられる。'
- '「それにしてもここってどこなんでしょうね？　普通なら衛兵の詰め所かなにかだと思いますけど」'


## 00080_番外編/00080_番外編　冒険者は新婚を夢みる７

- '「……言われてみればこのノリはジョーイ君のような」'
- '「ヤカマしいやい！ホントにガッカリだよ。せっかく手がかりを掴んだと思ったらわけのわからない場所で、當人が記憶喪失でわけのわからない状況になっているなんて。例えるなら一週間がかりで夢中で読んだＷＥＢ小說の続きをワクワクしながら期待してみたら、『この小說は未完結のまま約◯年以上、更新されていません。次話投稿されない可能性が極めて高いです。予めご了承下さい。』と書かれていた並のガッカリ感というか──」'
- '　そこへヒョコヒョコやってきたのは骨ジョーイである。'
- '　やっぱりコイツはジョーイだよ。ジョーイ以外の何者でもないよ！'
- '「『『はああああああああああああああっ！！？？』』」'


## 00080_番外編/00090_番外編　冒険者は新婚を夢みる８

- '「ひゃははははははははっ、腹、腹だよ、ひははははははっ！」'
- '「そういえば、さっきこの場所を『砂鯨の腹の中』って言っていたけど、どーいう意味？」'
- '「えーと……（いつものことですけど）」'
- '　でこぼこもそうだけど、ウエディングドレスとヒールという場違いな格好でダンジョンを探索することに不安があるのだろう。'
- '「そういうわけにはいかないさ。たとえこの身が砕け散っても女性は護る！それが男の生きざまってもんさ」'


## 00080_番外編/00100_番外編　冒険者は新婚を夢みる９

- '「『『『『ケケケケケケッ！！！』』』』」'
- '　切るとキノコはトロけるような感じで粘液になって消えてゆく。'
- '「熱ぢーーーーーーーーーーっ！！！」'
- '「『わあああああああああああっ、やめろ（やめなさい）っ！！』」'
- '「……それはもしかして……？」'
