神明大人，佛祖大人，遊戲的製作者大人。
我現在眼前的光景到底是怎麼回事呢。請教教我。
到底這個乙女遊戲的世界發生了什麼？

安潔醬的探索一會就搞定了。
就在附近的沒有人氣的女子廁所，不自然的張開了結界魔法。
想著她全身濕透應該會逃入沒有人的廁所中，結果立馬就猜中了。
神聖魔法專家設定的安潔醬。雖然魔法的傾向有著若干的不同的部分，但似乎結界魔法也是得意的分野。展開了相當複雜難以解除的魔法式。
不過，請不要忘了。我可是超高規格的人物。除了精靈召喚以外，魔法分野的各方面也很優秀。即使不依靠精靈，也有著能夠展開所有分野的中級程度的魔法的實力。
況且，伯雷亞家可是獲得魔法知識的最佳環境。就算是最強結界魔法的解除知識，一般人無法知曉的機密情報，使用大貴族伯雷亞家的情報網都可以簡單的入手。並且，我對於安潔醬展開的結界魔法的解除方法，特地獲取並習得了。
將魔力聚集在指尖，用手指撫弄著展開的魔力式般擺弄著，啊啦簡單。然後在此處變更術式打開僅能通過一人的眼睛看不見的洞。
我只需要悠然的潛入洞裡就行了。
順便說一下契約精靈通過改寫結界被視作了契約者的一部分，所以薩拉姆們通過也完全沒有問題。
我不讓裡面的安潔醬注意到一般通過了結界，在那前方的洗面台前，發現了垂著頭兩手叉腰彎著身子的安潔醬的身姿。

——bingo！！果然在這裡。不愧是我！！天才！！

我一邊在內心裡自誇自贊，一邊悄悄的用牆壁擋住身子，觀察著安潔醬的樣子。
突然搭話也有點太那個了，機會難得就伺候著登場的時機吧。總覺得有點小激動呢，這種像是間諜一樣的行動。
安潔醬沒有注意到我的登場，向著洗面台自言自語的嘟囔著什麼。
……嗯，總覺得看到了不該看的東西的感覺吶。有點恐怖喲，安潔醬。

可是因為有點在意她到底說了些什麼，為了聽取她的自言自語我試著仔細的傾聽了一下。

“……那個，糞女……總是總是做這種無聊的事，就知道一個勁的欺凌人……最差勁了，總有一天要讓她哭……徹底的讓她哭，讓她土下座，把她的額頭壓在地上……在額頭壓在地上的狀態，踩在她的後頭部上……”

……不，不是一點可怕呢。
是相・當・的・可・怕啊。

噫，那個糞女，絕對是指我吧！？咦，難道我相當的被安潔醬記恨著！？
不，雖說確實採取了被記恨了也不奇怪的行動沒錯……不過好奇怪啊……明明原作的安潔醬是那種對事不對人感覺的天使，所以並沒有直接的憎恨露庫蕾婭的樣子。正因如此，我才敢隨心所欲的行動的。這展開可是相當的誤算哦！？
……話說，安潔醬。還真是相當的嘴不饒人呢。明明原作是像普通的女孩子一般的人來著。
莫非安潔醬也是轉生者？所以才產生了這麼多誤差之類的，是這種展開嗎！？

就這麼把困惑著的我放在一邊，在此之後更加衝擊性的展開等待著我……。

“……吸了水真重吶，好郁悶……”

不高興似的說著，邊把手放在頭上的安潔醬。
然後，稍有粗暴的猛抓起，仿彿天使的光圈一般閃耀著光輝的有著最高发質的金髮，

“…哎”

——就這樣，向洗面台扔了過去。

“——啊啊……清爽了……真是礙事吶，這玩意”

像是放鬆僵硬的脖子一般，咕嚕咕嚕的扭著脖子發出響聲的安潔醬，嘆息著的同時撓著她那金髮下隱藏的漆黑的短髮。

……哎，哎，哎哎——！？

那個美妙的金髮，居然是假髮！？
完。
