
这是怎么回事。不留神头发剪过头了吗？
发色是黑色，是那个吗。因为前世是日本人所以眷恋着黑髮，染成黑色的吧？呐？快给我说是的。
在我半分逃避现实之间，安洁酱采取了更为凶恶的行动。

“……濡湿了贴在身上真不舒服，果然还是把上面脱了吧”

居然，在这个场所把濡湿的制服提起来，脱掉了。
……呜哇，美少女脱衣的场景。真愉悦呐。因为有着高贵的门第，他人的内衣姿态基本上没有见到的机会呢……hahahahaha
咦，安洁酱，没有穿胸罩吗？不行哟。你可是女孩子呐。話说还真是相当的贫乳呢。好奇怪啊。记得你不是洗衣板属性来着。
不对，不是洗衣板呢。说洗衣板是语病呢。也是有厚度的呢。确实的感觉到了胸肌呢。虽然身体纤细却是肌肉发达吗，隐约的也有腹肌呢。

简直就是，女孩子梦想的上半身呢！！——对男性的场合。

好的，我明白了哟。确实明白了哟。毕竟看到了就算自欺欺人也蒙混不过去了的程度的，决定性的不得了的东西了嘛，一看就明白了哟。
虽然明白了，但大脑无法理解哟。拒绝理解哟，这个状况。

——乙女游戏的女主，实际上是女装男这种状况！！

到，到底发生了什么。根本莫名其妙。
虽然明白，但总觉得有点不妙。冷汗刷刷的出来了，心脏怦怦的跳动着。
总觉得，不妙啊。我看到了安洁酱的上半身一事，以及知道了她实际上是男的一事，如果暴露给安洁酱的話，总觉得会发生很不得了的事啊。可惜的是，从以前开始我的这种直觉就从没歪过呢。
冷静，冷静啊，我。来一个大大的深呼吸……如果这么做了的話也许会发出声音暴露了也说不定，所以冷静的吸气。轻轻的吐气。……嗯，没问题。
总之，逃吧。首先要在被安洁酱发现之前，从这个场所逃出去。这是第一事项。
她的真身到底是谁呢，为什么要女装呢，这些疑问等以後再慢慢考虑、调查就好。首先，要从这个场所离开。

我绝不发出声音般的，慢慢的向厕所的入口前进。
还有，三步。
还有，两步。
还有，一……
还有一步。还有一步就能从入口出去的时候，越过镜子我和安洁酱的视线交合了。

凝固了的我。
眼睛瞪大了的安洁酱。
暂时双方都一动不动的，只是互相凝视着。

最初行动的是，安洁酱。
安洁酱一瞬间闭上了眼睛，下一瞬间。
にたぁぁと。にたぁぁと，仿佛嘴角就要裂开一般，吊起嘴角嗤笑了。（注：にたぁぁと形容笑容，表示不会用中文表述）

正宛如恶魔一般的笑容，漆黑的，邪恶的笑容。

“萨拉姆！！蒂涅！！谢露菲！！诺姆！！阵型A！！”

我一瞬间向精灵们叫道。

“明白！！”
“萨拉姆，出击！！”
“master，小心别摔倒！！”
“master……守护……”

阵型A。
那是趋使全部精灵，逃避的指令。
火精灵萨拉姆和水精灵蒂涅协力行使魔法，用蒸汽蒙蔽对方视线。
风精灵谢露菲利用顺风使逃跑速度加快。
土精灵制作土壁，阻碍敌方前进。
虽然平时是可爱并且傲慢的家伙们，但这种时候总是能瞬时听从命令，是可靠的孩子们。
撒，逃跑吧。赶紧遁走为妙。
虽然知道了不该知道的事已经暴露了，但总之现在先把这些延后。

可是

“——【酩酊】”

在被展开的阵型A面前，安洁酱似乎说出了什么咒文。
正当此时，四体精灵的身体软绵绵的歪斜了，就这么向着地面落下。

“萨拉姆！！蒂涅！！谢露菲！！诺姆！！”

在落到地面之前，我总算是把四体精灵们接住了。
虽然接住了，但我自身豪快的摔倒在厕所的地面上了。
可以说是挺出身体全身的庇护了他们……嗯，真是主人的榜样呐，我。不过好疼，超疼的……呜哈。
不过，这些事先放一边。精灵们的安全确认是第一要务。
我慌慌张张的看向四只精灵。

“……咕……嘿库……master……master，master好像很痛……对不起！！请不要讨厌原因的我——！！”
“总觉得世界在转啊转……呋啊……好恶心”
“kyahahaha！！master，master，nice接球！！nice接球！！kyahahaha！！”
“……咕”

——嗯？
这些家伙们，莫非醉了？
完。
