這是怎麼回事。不留神頭髮剪過頭了嗎？
髮色是黑色，是那個嗎。因為前世是日本人所以眷戀著黑髮，染成黑色的吧？吶？快給我說是的。
在我半分逃避現實之間，安潔醬採取了更為凶惡的行動。

“……濡濕了貼在身上真不舒服，果然還是把上面脫了吧”

居然，在這個場所把濡濕的制服提起來，脫掉了。
……嗚哇，美少女脫衣的場景。真愉悅吶。因為有著高貴的門第，他人的內衣姿態基本上沒有見到的機會呢……hahahahaha
咦，安潔醬，沒有穿胸罩嗎？不行喲。你可是女孩子吶。話說還真是相當的貧乳呢。好奇怪啊。記得你不是洗衣板屬性來著。
不對，不是洗衣板呢。說洗衣板是語病呢。也是有厚度的呢。確實的感覺到了胸肌呢。雖然身體纖細卻是肌肉發達嗎，隱約的也有腹肌呢。

簡直就是，女孩子夢想的上半身呢！！——對男性的場合。

好的，我明白了喲。確實明白了喲。畢竟看到了就算自欺欺人也蒙混不過去了的程度的，決定性的不得了的東西了嘛，一看就明白了喲。
雖然明白了，但大腦無法理解喲。拒絕理解喲，這個狀況。

——乙女遊戲的女主，實際上是女裝男這種狀況！！

到，到底發生了什麼。根本莫名其妙。
雖然明白，但總覺得有點不妙。冷汗刷刷的出來了，心臟怦怦的跳動著。
總覺得，不妙啊。我看到了安潔醬的上半身一事，以及知道了她實際上是男的一事，如果暴露給安潔醬的話，總覺得會發生很不得了的事啊。可惜的是，從以前開始我的這種直覺就從沒歪過呢。
冷靜，冷靜啊，我。來一個大大的深呼吸……如果這麼做了的話也許會發出聲音暴露了也說不定，所以冷靜的吸氣。輕輕的吐氣。……嗯，沒問題。
總之，逃吧。首先要在被安潔醬發現之前，從這個場所逃出去。這是第一事項。
她的真身到底是誰呢，為什麼要女裝呢，這些疑問等以後再慢慢考慮、調查就好。首先，要從這個場所離開。

我絕不發出聲音般的，慢慢的向廁所的入口前進。
還有，三步。
還有，兩步。
還有，一……
還有一步。還有一步就能從入口出去的時候，越過鏡子我和安潔醬的視線交合了。

凝固了的我。
眼睛瞪大了的安潔醬。
暫時雙方都一動不動的，只是互相凝視著。

最初行動的是，安潔醬。
安潔醬一瞬間閉上了眼睛，下一瞬間。
にたぁぁと。にたぁぁと，仿彿嘴角就要裂開一般，吊起嘴角嗤笑了。（注：にたぁぁと形容笑容，表示不會用中文表述）

正宛如惡魔一般的笑容，漆黑的，邪惡的笑容。

“薩拉姆！！蒂涅！！謝露菲！！諾姆！！陣型A！！”

我一瞬間向精靈們叫道。

“明白！！”
“薩拉姆，出擊！！”
“master，小心別摔倒！！”
“master……守護……”

陣型A。
那是趨使全部精靈，逃避的指令。
火精靈薩拉姆和水精靈蒂涅協力行使魔法，用蒸汽蒙蔽對方視線。
風精靈謝露菲利用順風使逃跑速度加快。
土精靈製作土壁，阻礙敵方前進。
雖然平時是可愛並且傲慢的傢伙們，但這種時候總是能瞬時聽從命令，是可靠的孩子們。
撒，逃跑吧。趕緊遁走為妙。
雖然知道了不該知道的事已經暴露了，但總之現在先把這些延後。

可是

“——【酩酊】”

在被展開的陣型A面前，安潔醬似乎說出了什麼咒文。
正當此時，四體精靈的身體軟綿綿的歪斜了，就這麼向著地面落下。

“薩拉姆！！蒂涅！！謝露菲！！諾姆！！”

在落到地面之前，我總算是把四體精靈們接住了。
雖然接住了，但我自身豪快的摔倒在廁所的地面上了。
可以說是挺出身體全身的庇護了他們……嗯，真是主人的榜樣吶，我。不過好疼，超疼的……嗚哈。
不過，這些事先放一邊。精靈們的安全確認是第一要務。
我慌慌張張的看向四只精靈。

“……咕……嘿庫……master……master，master好像很痛……對不起！！請不要討厭原因的我——！！”
“總覺得世界在轉啊轉……呋啊……好噁心”
“kyahahaha！！master，master，nice接球！！nice接球！！kyahahaha！！”
“……咕”

——嗯？
這些傢伙們，莫非醉了？
完。
