“——有一種叫作費洛蒙魔法的魔法，你知道嗎？”

不知道，第一次聽說。怎麼說呢，那種就像エロ同人裡出現的卑劣的魔法一般。

“嘛，一般就像淫魔和夢魘那樣，以人的精氣為主食的只有淫魔才能使用的魔法，所以如果不是特別細致的學習魔法的話是不會知道的吧。不過，非常非常稀少的，會出現即使是人類也能使用的特異體質呢。……恐怕是因為不是純粹的人類，而是哪個先祖繼承了淫魔的血統吧”

嘿～。說起來，安潔醬，實際上好像有真身其實是夢魘的結局來著。這是有什麼關係嗎?難道說露琪家其實混雜著淫魔的血脈?這種展開嗎?

“費洛蒙魔法的一般效果是引出性的欲求的【催淫】。不過根據使用方法，改變放出物質的成分就可以對目標造成別的效果呢。……比如說，放出含酒精成分的費洛蒙就能使對手醉酒啦，放出包含催眠成分的費洛蒙就能使對手睡眠之類的”

嘿～嘿～嘿～，怎麼說呢就是那個。是叫作費洛蒙麼，就像植物系的魔物或妖精使用的，孢子或是花粉之類的感覺呢。確實有呢。睡眠啦，麻痺啦，混亂啦，散發出讓人エロエロ的物質啦，這樣的魔物呢。怎麼說呢，能使用非人類的魔法呢，安潔醬。其實不是淫魔混血，而是真正的半分魔物不是嗎。
……話說回來，從剛才開始聽到的聲音越來越大了，是我的錯覺嗎。剛才總覺得啊，是從我身後傳來的聲音呢，但肯定是錯覺吧。
啊，說起來我，還摔在廁所的地面上來著，可以站起來吧？是吧？站起來了喲？

“……呣嘎！！”

站起來的瞬間，背後感覺到了衝擊，我再次和地面成為了朋友。
緊緊的，壓迫著我的背部的這是，這，莫非是……。
我戰戰兢兢的，把脖子扭上去仰望著。

“——喲，糞女醬。一直想和你這混蛋慢～慢～的來一次兩人的私密談話吶。你這傢伙能自己做出這種機會我實在是很高興啊。吶？”

抬起頭仰望，那裡有個一邊緊緊的踩著我背部，一邊滿面笑容的俯視著我的惡魔。
fukyaaaaa！！！恐怖，恐怖過頭了吧！！怎麼說呢，那個漆黑的笑容！！
而且，明明很可怕，卻是上半身全裸，下面穿著裙子的變態打扮，這更煽動了恐怖感！！
是變態喲！！女子廁所裡有個變態喲！！
誰來，誰來救救我！！
對了，呼救，只要呼救的話！！

“……喂喂，該不會你想借著發出悲鳴來呼救這種麻煩事吧……？”

總覺得好像被低沉的聲音搭話了，但會這麼考慮不是當然的嘛！！
女裝潛入女子廁所，還踩著美少女（我）的你，毫無疑問就是變態啊！！有誰來了的話肯定會立即拘捕的喲！！
……然而想發出悲鳴也由於太過衝擊性了，喉嚨哽塞發不出聲音啊！！何等的失態啊！！
出來吧，出來吧，我的聲音！！現在立刻！！給我出來吧！！

“嘖……真麻煩吶，總之先搞定了吧”

突然剛以為背後的壓迫沒了，手臂就被抓了起來拉了上去。
就這麼莫名其妙的，總之先站了起來還在發呆的我，安潔醬的臉逼近了。
啊啦嘛，即使從近處看來也沒有一點鬍鬚，漂亮的女顏呢。能頂的住特寫的臉真好呢。眼福哇～。
話說，哎，好近，近過頭了，哎，哎，哎
——就這樣，我和安潔醬的嘴唇，重合了。
……哎哎—！為什麼，這裡要mouth・to・mouth！？（嘴對嘴親吻）

完。
