嘴唇重合的時候，感受到了甘甜的清香。

簡直就像沁入腦髓一般，使人心神蕩漾一般，如此甘甜的香味。

想想吧。
普通，在廁所裡被變態打扮的男人突然kiss還會因喜悅而心怦怦跳的女人哪裡有啊。
就算對方再怎麼美型，普通都會感到噁心也是當然的吧。
就算是我也是如此。即使用這麼反常的……唯美的視線看著我，由於這有些滑稽過頭的狀況，也沒有心潮澎湃而心臟高鳴的興趣。即便因為恐怖的原因引起了某種程度的吊橋效應，也請不要和戀愛的心臟高鳴搞錯了。話說能忍嗎。在這種最糟糕的狀況下。更何況還是我的初吻，簡直悲慘過頭了吧。

不過，在嗅到那甘甜的香味的時候，我的頭腦中一片空白了。
從唇與唇接觸的地方熱量擴散了開來，全身都變熱了。
可以感覺到心臟激烈的鼓動著。
睜開眼睛，和觀察似的看著這邊的安潔醬綠寶石般的瞳孔視線重合的瞬間，感覺身體的深處因歡喜而震顫著。

——啊啊，真是何等，美妙的人啊。

這麼美妙的人，我還從沒見過。
這個人才是我想要的人。

臉頰染成了赤紅，離開的嘴唇和嘴唇之間流出了溫熱的吐息。
簡直令人神魂顛倒般的高昂感，包裹著我的全身。
對於這仿彿刺痛般心頭一緊的感覺，我猛然的倒吸了一口氣。因為太過害羞了，不能正常的看向安潔醬。
這個感覺，我知道。遙遠的過去，那還是少女的時候吧，曾有過同樣的感覺。

——沒錯，這是戀愛了。我現在，今世初次的，墮入了愛河。除了戀人以外什麼都看不到一般，激烈的戀愛。

想要這個人。
想要成為這個人的東西。
為了這個人的話，我什麼都能幹。
看到安潔醬的嘴角抬了起來。明明剛才為止還只能看到惡魔的笑容，如今看起來卻是令人陶醉般有魅力的笑容。

“——果然以女人為對象，就是好啊”
“……？”

他嘟囔的言語我瞬間沒能理解。這麼理解力差的我，會被這個人討厭嗎。這麼想想的話，就變得非常的悲傷了。
請不要討厭我。請不要討厭，笨女人的我。被您討厭的話，我會想死一般的悲傷的。

“吶，糞女，你喜歡我吧？”

他意味深長的笑著的同時向我詢問道，我想都不想的就點頭了。

“……喜歡。最喜歡了”

喜歡喜歡，喜歡的不得了。這個世界上已經不存在比您更重要的人了。
只有您，才能支配我的全部。
想被您支配。

“那麼，為了我的話，什麼都能做吧？——可以，成為我的下僕嗎？”
“這不是當然的嘛！！”

我的心已經早已被您束縛住了。
我，是您戀愛的奴隷。
戀愛的下pu……
。
。
。
。
……下僕？
……等，等等！！喂！！

我回過神時，已經晚了。

“……得到承諾了哦。糞女？”

惡魔一邊高笑著一邊在其手中積蓄著魔力，放在我的脖子上。

“——【隸屬】”

從惡魔伸出的手裡放出的光，集中在我的脖子上，形成了特殊的印記。
惡魔的魔力沁入了全身，大腦，體內，對於這仿彿全部被改寫一般不快的感覺，我發出了無聲的悲鳴。
身體被灼燒般，強光包裹了我的全身，然後瞬間消失了。
用手支撐著女子廁所的地面，無力的低下了頭的我的面前蹲著的惡魔，一邊抓起我的下顎讓我抬起臉，一邊邪惡的笑道。

“——撒，成為我的下僕的感覺如何？糞女醬？”

咬牙切齒的瞪著惡魔的我的脖子上，清晰的刻上了【奴隷之印】。

完。
