
嘴唇重合的时候，感受到了甘甜的清香。

简直就像沁入脑髓一般，使人心神荡漾一般，如此甘甜的香味。

想想吧。
普通，在厕所里被变态打扮的男人突然kiss还会因喜悦而心怦怦跳的女人哪里有啊。
就算对方再怎么美型，普通都会感到恶心也是当然的吧。
就算是我也是如此。即使用这么反常的……唯美的视线看着我，由于这有些滑稽过头的状况，也没有心潮澎湃而心脏高鸣的兴趣。即便因为恐怖的原因引起了某种程度的吊桥效应，也请不要和恋爱的心脏高鸣搞错了。話说能忍吗。在这种最糟糕的状况下。更何况还是我的初吻，简直悲惨过头了吧。

不过，在嗅到那甘甜的香味的时候，我的头脑中一片空白了。
从唇与唇接触的地方热量扩散了开来，全身都变热了。
可以感觉到心脏激烈的鼓动着。
睁开眼睛，和观察似的看着这边的安洁酱绿宝石般的瞳孔视线重合的瞬间，感觉身体的深处因欢喜而震颤着。

——啊啊，真是何等，美妙的人啊。

这么美妙的人，我还从没见过。
这个人才是我想要的人。

脸颊染成了赤红，离开的嘴唇和嘴唇之间流出了温热的吐息。
简直令人神魂颠倒般的高昂感，包裹着我的全身。
对于这仿佛刺痛般心头一紧的感觉，我猛然的倒吸了一口气。因为太过害羞了，不能正常的看向安洁酱。
这个感觉，我知道。遥远的过去，那还是少女的时候吧，曾有过同样的感觉。

——没错，这是恋爱了。我现在，今世初次的，堕入了爱河。除了恋人以外什么都看不到一般，激烈的恋爱。

想要这个人。
想要成为这个人的东西。
为了这个人的話，我什么都能干。
看到安洁酱的嘴角抬了起来。明明刚才为止还只能看到恶魔的笑容，如今看起来却是令人陶醉般有魅力的笑容。

“——果然以女人为对象，就是好啊”
“……？”

他嘟囔的言语我瞬间没能理解。这么理解力差的我，会被这个人讨厌吗。这么想想的話，就变得非常的悲伤了。
请不要讨厌我。请不要讨厌，笨女人的我。被您讨厌的話，我会想死一般的悲伤的。

“呐，粪女，你喜欢我吧？”

他意味深长的笑着的同时向我询问道，我想都不想的就点头了。

“……喜欢。最喜欢了”

喜欢喜欢，喜欢的不得了。这个世界上已经不存在比您更重要的人了。
只有您，才能支配我的全部。
想被您支配。

“那么，为了我的話，什么都能做吧？——可以，成为我的下仆吗？”
“这不是当然的嘛！！”

我的心已经早已被您束缚住了。
我，是您恋爱的奴隶。
恋爱的下pu……
。
。
。
。
……下仆？
……等，等等！！喂！！

我回过神时，已经晚了。

“……得到承诺了哦。粪女？”

恶魔一边高笑着一边在其手中积蓄着魔力，放在我的脖子上。

“——【隶属】”

从恶魔伸出的手里放出的光，集中在我的脖子上，形成了特殊的印记。
恶魔的魔力沁入了全身，大脑，体内，对于这仿佛全部被改写一般不快的感觉，我发出了无声的悲鸣。
身体被灼烧般，强光包裹了我的全身，然后瞬间消失了。
用手支撑着女子厕所的地面，无力的低下了头的我的面前蹲着的恶魔，一边抓起我的下颚让我抬起脸，一边邪恶的笑道。

“——撒，成为我的下仆的感觉如何？粪女酱？”

咬牙切齿的瞪着恶魔的我的脖子上，清晰的刻上了【奴隶之印】。

完。
