【隸屬之印】

在說明其中的意味之前，首先來說明一下這個世界的魔法概念吧。
這個世界所謂的魔法，是通過展開相當於絕對的理的【術式】發動，並產生效果作用的。

在腦內描繪術式，通過言靈發動的【演唱法】
把術式直接在大氣中、或是地面、紙等所謂的媒體上描繪的【記載法】
讓像精靈之類的自已以外的存在行使術式的【使役法】

魔法的展開方式一般會用到的以上述3種為首，其它的還有各種各樣的存在，但不管哪個全都都是用的【術式】這點是不變的。

【術式】

那是，類似於幾何學模型的東西。
那是，由某種方式為根源行成，並產生特定的魔法效果的特殊的紋樣。
人類通過認識那個術式，模寫其形狀，來展開魔法。
如何正確的暗記住更多的模型，以及如何更快的正確再現，那是直接關係到魔法的能力的。
不過，那不是會被單單的形態模寫能力，以及記憶力左右的單純的問題。
即使是同樣的，複雜怪奇的幾何學模型，根據那個人的屬性，能不能記住就不同了。
比如說，生下來水屬性較強的人，對於水屬性的魔法，各種要素的組合不管怎樣複雜的模型，也能不可思議的輕鬆記住。
可是，關於相反屬性的火魔法，就算是僅僅的幾個三角形重疊的單純的圖形組成的術式，不知為何就是很難記住，這種事情常有發生。
所以，關於魔法的才能，絕不是書面測試能夠測出來的，所以學習時講座和實技雙方都是必要的。

【隸屬魔法】

那是曾經奴隷貿易作為國家重大的收入來源的時代蔓延開來的，黑暗魔法之一。
隸屬魔法的行使者，只要讓對方做出承認自己是主人的發言後，就能使對象奴隷化。
通過魔法【僕人】除了關於自身的生殺予奪之類的事態以外，不管是怎樣的命令都必須遵從【主人】所說的才行。
被展開魔法的【僕人】脖子上，會刻上表示自身立場的印記。這就是【隸屬之印】。

持續拒絕命令的話，脖子上的印記就會侵蝕【僕人】的體內，被課以【主人】所期望的形式的【懲罰】。由於那個懲罰的形式，完全交由【主人】的意志判斷，所以從像教育不聽話的孩子一般輕微，到想要遮住眼睛一般的悲慘，實在是各種各樣。雖然有著形形色色的懲罰，但從殘留在文獻裡的過去的資料來看，設定的【懲罰】一般都是很殘酷的。
隸屬魔法蔓延的結果，導致了太多無視人權的極其悲慘的事件，因而在英雄艾麗卡使奴隸制崩壞的時候，隸屬魔法是最先被禁止的禁咒。
通過持有干涉理的特別能力的神官使【隸屬】的術式被破壞了，那個瞬間全部的人類都想不起那個術式了。
記有那個術式的書只留下了一冊由王家保管，剩下的全部都被燒掉了。
從奴隸制被解放經過了百年的如今，已經成為了傳說一般的魔法。出現能夠行使的人類的話，搞不好比起本來遊戲女主的安潔醬能夠行使的【神聖魔法】，還要引起騷動。也許會產生國家級別的影響。

嘛，雖然亂七八糟的說了很多細微的東西，但總的來說就是安潔醬使用的【隸屬魔法】是非常不得了的東西。
國家機密的案件，為什麼你會知道，就是這麼回事了。

這傢伙，到底是什麼人。
我對於裝作安潔・露琪的女裝男感到的疑問隨著時間的經過一味的增加著。

我正一邊神游在魔法理論中欺騙著自己的感覺，一邊拼死的忍耐著苦行。
具體來說的話，就是忍耐著腳麻痺的苦行。

我現在，在被正座著。

——在廁所的地面上。
完。
