……不妙，腳已經沒有感覺了。

“那個主人，差不多已經到極限了……”
“還很有余俗吧。絕對不要癱坐下來哦。癱下來的話就對你課以【懲罰】哦”

靠在洗面台上放鬆的惡魔大人，即使我抬起眼睛朝上看的和他搭話也被一刀兩斷了。
順便說一下，惡魔大人的衣服和頭髮已經裝備完成了。身為下僕的我，雖然不勝惶恐但也提出了使役契約精靈（【酩酊解除完畢】），和之前的自己同樣，獻上了附帶除濕功能的乾燥機一般的魔法。嗯。
順便說一下，對我的受到的暴舉感到勃然大怒而奮起反抗的薩拉姆，被惡魔大人盡情的握住了，最後受到了激烈的攪拌的拷問。魔法行使結束後，薩拉姆緊緊的抱在我的肩上，如同小動物一般瑟瑟發抖著……雖然挺好的，但你震動的我腳痛哦，薩拉姆。必要的時候會召喚你的，所以就像其它的精靈一樣逃回精靈界也沒關係哦。擔心主人的你的心意雖然很高興。雖然很高興沒錯，但直截了當的說現在很礙事耶。
……啊！！不要搖晃啊！！要摔倒了！！話說摔倒了的話，就會被惡魔大人【懲罰】的！！我明白，你的恐懼也好，你勇敢的面對惡魔大人也好我都明白，所以會好好的接受你的愛，拜託了給我暫且先回精靈界吧！！說真是！！

“——不過，你和平時的氛圍還真是不同呢”
“……哎？”

惡魔大人饒有興致的觀察著無言的和薩拉姆格闘的我。

“平時總是盛氣凌人的挖苦人，一副裝模作樣的表情典型自以為是的糞千金的感覺，但現在看來就像個笨蛋一樣。什麼啊，平時的那個。是做出來的角色嗎”
“——不，不對，才沒有那回事哇！！剛才只是因為意料之外的事態動搖了而已……”
“說謊的話就要【懲罰】吶。在這裡一小時，四肢趴地的當我的椅子喲”
“是做出來的角色啊啊！！真正的我就是像這種感覺的，僅僅是個笨蛋而已！！”

雖然用平時的伯雷亞家千金模式掩飾了一通，但還是立馬舉起了白旗。
……要女孩子在廁所四肢趴地。
……而且還要坐在上面一小時。
這是何等的惡魔行為啊，這個惡魔大人！！流的血，絕對是青色的喲！！

“——哼。那麼，為什麼要做出那種角色呢？為・什・么我不得不經受那些各種各樣的該死的令人火大的欺凌呢？”

浮現出如同微笑的天使一般笑容的惡魔大人打從心底的可怕。雖然先前為止變態打扮的惡魔大人也很恐怖，但如同天使一般可愛的美少女姿態的惡魔大人在別的意味上也很恐怖。從這麼可愛的少女口中，一個接著一個的髒話脫口而出，真心讓人覺得難道不是出了什麼bug嗎。這是欺詐啊。絕對。
可是，對於惡魔大人的問題，到底該怎麼回答才好呢。
如果像“為了完成抖S的願望”這樣老老實實的回答的話，不知道會遭到怎樣的對待。就算說“為了應援你的戀愛……”之類的裝作好人的話，但如果這麼回答了的話，就有必要說出關於乙女遊戲世界轉生的各種事情。說了這種話的話，普通人的話絕對會覺得我腦子有問題的。不可能會相信。然後惡魔大人『不想和腦子有問題的傢伙扯上關係』的話就萬歲了，但真的會這麼順利嗎……。那麼到底該怎麼辦才好呢……。

“沉默和說謊同等對待”
“為了實現抖S願望的說！！順便想應援身為乙女遊戲女主的安潔醬的戀愛！！”

……怎麼辦！！太焦急了，一下子全部老實的坦白了啊啊啊！！
不妙，絕對，這絕對，不妙啊。
怎，怎麼辦不開玩笑！！感覺只有被制裁並被當作腦子有問題的人對待的雙重組合的未來在等著我啊！！只有這種感覺啊！！

“……啊？乙女遊戲？”

可是，與預想相反，惡魔大人僅僅是驚訝的稍稍抬起了單片眉頭，反應很淡薄。

“該不會，你這傢伙也是【轉生者】之類的吧”
“什！！為什麼，那個單詞！?難道，您也是！？”

難道惡魔大人也是轉生者嗎！？……如果是轉生者的話，過去在那個世界到底過著怎樣的人生啊。到底是過著怎樣的人生才能像這樣扭曲啊。是SM的調教師還是什麼呢，好想懇切的問一下。
對於我的言語，惡魔大人非常不愉快似的表情扭曲了。

“才不是啊。我怎麼可能會說出那種腦子不好的話啊，白痴。——又是【轉生者】又是乙女遊戲什麼的，瞎說著這些莫名其妙的話的，是我家的愚姐”

然後惡魔大人開始述說起關於真正的乙女遊戲的女主，安潔・露琪的故事了。
完
