16年前。
露琪家，一對可愛的雙子的嬰兒出生了。

雖然是二卵性（順便說一下這個世界沒有這種概念。雙子就是單純的雙子。可是，機會難得就交雜著前世的知識簡單易懂的說明一下吧），性別也不同的雙子們，但兩人除了髮色以外看起來完全一模一樣。即使迎來了思春期，第二次性徽開始發生時也依然如此，他們之間的差別非常細微而且也沒有擴大的徵兆，被評判為非常相似的可愛的姐弟。……特別是露琪醬看起來格外的中性而且個子也不是很高，這就是惡魔大人被搞錯性別的……不對，是成長的狀況不太令人滿意……不對，是成長期稍微比別人要晚一些才是原因。不過這種話嘴咧開了我也不會和本人說的。

就在那樣的某一天，安潔醬的傳記開始了。沒錯，就是最初說明過的，照顧event。就是拯救了王族，然後被判明了是失落的神聖魔法的使用者，被召集到學園裡的那個。
安潔醬就這樣普通來到學園裡的話，就完全沒有問題了。普通的乙女遊戲就要開始了。然而，這裡（對我來說）悲劇發生了。

安潔醬是轉生者。而且還是玩過這種小眾的同人乙女遊戲的，和前世的我一樣的重度宅，即是所謂的交流障礙和家裏蹲。

哎，和攻略對象的love event？才不要，雖然二次元可以，但三次元的男人好可怕。帥哥好可怕。周圍嫉妒的視線好可怕。話說，戀愛本身就好可怕。
欺凌？不要不要不要。絕對會哭的。露庫蕾婭的欺凌，真的很過分啊。好可怕。
話說，根本不想出門。不想去學校。想要一直宅在家裡，偶爾的給受傷或者生病的患者桑治療賺錢，靠這個活下去。遊戲什麼的，真心不需要。當女主什麼的絕對討厭。好可怕好可怕好可怕，外面，可怕。
……似乎就是這樣。

然而，說讓安潔醬去學園的是王族。看起來是提案，實際是命令。雖說還算富裕，但庶民的露琪家根本無法違抗。雖然周圍人拼死的說服，但害怕的不尋常的露琪醬不管說什麼都不肯點頭，終於採取了強硬措施。
使用神聖魔法，展開了結界魔法最上級的魔法【異次元別離】。那是在別的次元裡做出特別的空間蟄居在裡面閉門不出，這種最強的家裏蹲魔法。除了神聖魔法的使用者以外，不管怎樣都無法干涉的魔法。

……呼呣。安潔醬。雖然家族非常的可怜，但能把家裏蹲貫徹到這種地步也很厲害呢。這是何等的浪費才能……不，某種意義上也可以說是，上天把神聖魔法的才能給予了與其非常相稱的人物。真是家裏蹲的榜樣吶。
那麼，困擾的露琪家的各位。變成這樣了的話，安潔醬去學園上學這事就根本不可能了。雖說如此，但也不能違抗王族。那麼，到底該怎麼辦呢。

就在此時被選中的，就是和安潔醬一模一樣的惡魔大人了。讓他戴上假髮穿上女裝的話，啊啦不可思議。另一個安潔醬轉眼間就這麼誕生了。

因此，惡魔大人就這樣穿上了女裝來這個學園上學了。

……嗯，原來如此。原來如此。
不過，我想對真正的安潔醬說。
知道同為轉生者的話，我是不會欺負安潔醬的喲？不如說會全力的庇護，全力的協助安潔醬折斷event flag的喲？
同為轉生者，玩同一個遊戲的同志。感覺能和安潔醬很合的來吧。嗯，肯定能成為寫作心之友的知心朋友的喲！！戀愛什麼的滾一邊，兩人一起結成美好的友情歌頌青春吧？
————所以，現在也行拜託了！！
換人啊！！

和這個惡魔大人，現在立刻換人啊拜託了！！！！
