“……那傢伙從懂事起，就淨是說些這個世界是乙女遊戲？啦，前世什麼的這種莫名其妙的話。老實說一直覺得她腦子是不是有問題……”

惡魔大人一邊抱著胳膊，一邊斜視著我。

“本來是當作妄想處理的，不過還真是相當的猜中了吶。那傢伙的糞預言。那傢伙在閉門不出之前說漏嘴了，學園入學後會被一個叫作露庫蕾婭・伯雷亞的該死的蠻橫女欺凌一事。這實在是沒法當作僅僅的偶然來處理吧？”
“……”
“然後今天，你又和愚姐同樣，說出了乙女遊戲之類的意義不明的單詞。況且你這傢伙又和愚姐不認識吶。這樣的話就算是我也不得不開始認為那傢伙的妄言是真實的了呢”
“……你沒有想過神聖魔法的範圍內有能夠預知未來的能力嗎……？”
“預言能力？”

惡魔大人對我的話一笑置之了。

“那傢伙如果有正經的預言能力的話，就不會一次次的毫無學習能力的上了我企劃的【小小的惡作劇】的當了，就不會一次次的暴露出那種蠢樣子了。每次每次我對她做點什麼就“泣咕—泣咕—”的嚎哭的那張臉，實在是搞笑吶，那傢伙”

仿彿從喉嚨深處發出鳴響般笑聲的那個身姿，正恰如惡魔一般。
好可怜，安潔醬。
看來一直過著被這個惡魔虐待的日子。從幼小的時候開始十年以上一直如此實在是可怜過頭了。身為元家裏蹲阿宅肯定非常辛苦吧。如果是我的話，絕對不要。
……嗯，這麼想想的話，莫非這次閉門不出也是瞅準了得手的話就能把惡魔的弟弟推給學園遠離自己的行動？被當成替身的，怎麼想都會是惡魔大人呢。自身宅在家裡。把礙事的惡魔趕到外面的學園。對安潔醬來說的話，現在是最完美的環境了。
是刻意瞄準的嗎？還是偶然？到底是哪個啊？這件事。

“嘛，雖說現在可以相信那傢伙的話了，但因為至今為止從沒認真聽她講過，到底說了什麼想不起來了吶。畢竟沒聽呢”

……給我去聽啊…！！
因為是轉生者的緣故，想著自己的腦子是不是有點奇怪的這種糾葛，安潔醬可是鼓起勇氣才說出口的啊，給我好好的面對她啊…！！
我是因為神經大條所以才沒怎麼多煩惱，但從聽到的話來看安潔醬可是相當的纖細啊！！如果這樣下去的話，說不定會因為拒絕世界而閉門不出的……，啊，話說已經變成這樣了呢。事到如今嗎。

“……綜上所述”

啊，惡魔大人。真是不錯的笑容。
明明非常的可愛，但知道本性的如今不知為何顫抖的停不下來呢。
技能名：【惡魔的笑容】；效果：使人出冷汗、激烈的心跳、口內乾渴、起雞皮疙瘩等。

“把你這傢伙知道的情報，全部吐出來”
“好的，這是當然的。主人”

……還有，服從心的強化……以及調教系的技能呢。我懂的。

於是，我就這麼全部坦白給惡魔大人了。
關於前世。關於乙女遊戲。關於知道的各種各樣的結局（隱藏結局）。以及關於我的性癖。
全部，我知道的全部，全都向惡魔大人毫不隱蔽的說了出來。（畢竟要是萬一遺漏了之後要是暴露了感覺會很恐怖）

在那之中，聽到某個單詞的瞬間，惡魔大人的眼睛，きゅぴんと，きゅぴんと閃現出了妖艷的光芒。（雖然是漫畫效果音的表現，但我看起來真的是這樣。是由於惡魔大人混雜著魔物的血嗎，還是我恐懼的錯覺呢）（注：きゅぴんと效果音翻不出來。。）

“——【逆後宮】？”

完。
