“……沒錯。就是像男性的後宮類似的東西，由女孩子的安潔醬構築的結局。安潔醬攻陷了複數的角色，並如同女王一般君臨的說”
“攻陷那些混小子……就是所謂的攻陷角色嗎？那些傢伙們，不管哪個都是貴族的大人物的兒子是吧？”
“是的，正如您所說。就連身為王族的傳言為次期的王的奧金第一皇子也包含在內”

攻略角色們，大家都是乙女的夢的象徽。包含正派眼鏡混蛋在內大家都是有著高門第、高能力的帥哥們。毫無疑問將擔當著將來國家中樞的存在的傢伙們，所以迎來那個結局的話安潔醬想要支配國家估計會是非常簡單的事吧……現實的安潔醬其實應該以那個結局為目標才對吧。這樣就能悠閑自在的任意驅使著男人們，然後自己盡情過著家裏蹲的生活哦。……嘛，沒有比控制複數的男人更麻煩的事了，如果是我的話絕對不幹。嗯，想都不用想對三次元苦手的現實中的安潔醬肯定是不行的呢。只是試著想像了一下而已。
不過，對於這樣的結局，惡魔大人表示出了別的反應。

“……不錯吶，這種展開”
“哎？”

用手撐著下巴思考了一會的惡魔大人，浮現出了無畏的笑容。

“喂，下僕。我要以那個逆後宮？什麼的來著為目標，所以給我協力幫忙”

我的太陽穴滑下了冷汗。
難道
難道難道難道
惡魔大人，莫非惡魔大人居然是

“基lao……嗚呀！！”

不由得想像起野郎同志們之間纏綿的景象的我的頭，被惡魔大人毫不留情的打了。
好痛！！明明我姑且算是個女的，居然毫不留情！！

“你做出了什麼令人不快的想像了啊？啊啊？”
“因，因為，惡魔大人，你想被攻略對象們包圍住寵愛……”

就算有著如同少女般美麗的外表，但不管怎麼想都只能想像到boys之間卿卿我我的展開不是嗎！！
鬼畜惡魔大人受，那是什麼好像很美味……不對，不對，即使喚起了倒錯的世界也沒什麼不自然的吧！！

“嗚噠啊啊！！”

這樣的我被惡魔大人微笑著砸下了拳頭。
好痛。這絕對會長苞的喲……好過分。鬼。惡魔。

“誰・想・要被那些混小子們寵愛啊？別唧唧歪歪的嘟囔那些噁心的話了。喂。我只是覺得，讓那些身份高貴的傢伙們服從這種展開不錯而已”
“…不都一樣嘛……”
“完全不同……我只是想把攻略對象的傢伙們下僕化”

尼噠，的惡魔大人抬起了嘴角。
如果我有尾巴的話，肯定會夾住股間的尾巴きゃいんきゃいん的顫抖著害怕吧，就是這種程度的可怕。我覺得惡魔大人應該多多練習一下符合容姿的更加可愛的笑容。（きゃいんきゃいんと是狗之類的害怕時一邊顫抖一邊發出的音調很高的悲鳴聲）

“我要把那些攻略角色們攻陷，用【隸屬魔法】把他們變成下僕，作為王君臨於這個國家”

……總覺得，惡魔大人。帶著一副身懷夢想般的眼瞳，卻說出了非常壯大恐怖的話。
惡魔大人成為了王，治理國家的話，毫無疑問絕對是通過絕對王政實行恐怖政治的開端。
那樣的未來請容我謝絕。到那時候，希望能夠確實的逃亡到國外。
……話說回來，嗯。

“惡mo……主人，主人”
“什麼？”

不妙，一開口就說出惡魔大人了。不過，惡魔大人並沒有注意到的樣子。safe。safe。
我在腦內為了不損害惡魔大人的心情般的，慎重的選擇著言語邊張開了口。

“容我冒昧一言……主人的話，即使不靠著遊戲，不用使攻略角色陷落，也能使用【隸屬魔法】不是嗎”

惡魔大人是【費洛蒙魔法】的好手。並且，通過親吻，雖說只有短短一會但也魅了了我，展開了【隸屬魔法】。

即使不用特意以逆後宮為目標，只要和攻略角色們做和我同樣的事的話，就能簡單的使其隸屬不是嗎。
——也就是說，對攻略角色們，強行的啾～
……上去的狀況，到底會變成怎樣呢！！
完。
