
“我可没有和男人kiss的兴趣……話说，首先根本就没有效果哟。对男人”
“?”
“我的【魅了】费洛蒙是女性限定的。通过和女性接吻注入费洛蒙的話，就算短也有数分钟能使其迷失自我。就像刚才的你这家伙一样呐。不过以男人为对手即使能用【酩酊】和其它效果的魔法，只有【魅了】是没有作用的。嘛，即使对男人有效果也顶多是使其恶心罢了。所以想要让男人【隶属】的話，必须找费洛蒙魔法以外的方法使其陷落才行。”

原来如此。就算外表再怎么看上去是美少女，恶魔大人生物学上还是男人。费洛蒙也好好的像个男孩子一般。和男性荷尔蒙以及女性的荷尔蒙之类的有关系吗。……虽然我想制作者绝对没有考虑那些细微的设定就是了，不过倒是挺在意这个世界实际上理论到底确立到了哪种地步的。
不过，对于头脑中已经完全染成了蔷薇色的世界的我来说，比起那种事有一点更令我在意。

“……能了解到这种地步，莫非是以男人为对手试过的吧?”
“…………”

果然进行过啾～上去的实验了呢！！我懂的！！
顺便说一下，因为和【魅了】毫无关系的对于恶魔大人的可爱发狂的男人的错，造成心理阴影了，才导致了那个根性扭曲成这样，是这样的吧！！……咦，不行呢。这样的話【魅了】就算成功了吧。要假设实验失败的話……对了，肯定，恶魔大人其实是喜欢男孩子的，所以才下定决心展开了魅了魔法啾～上去了，然而却没有效果，反而被说了“好恶心”之後被甩掉了，就是这么回事吧！！然後，就各种各样的扭曲了……好可怜。可怜的恶魔大人。不过没关系哒哟！！男人什么的多的去了！！只要恶魔大人能改正性格露出微笑的話，觉得就算是男人也没问题的家伙肯定……

“————————！！！”

我发出了无声的悲鸣，感觉要昏厥过去了。
头脑中一片空白，全身经受不住的颤抖了起来。
我，我的脚…！！
由于长时间的正座，彻底麻痹了的脚，被恶魔大人尽情的踩了上去……！！

“你这家伙，刚才绝对在想些不正经的事吧?呐?”

住手！！不要一副很好的笑脸，却毫不留情的咕噜咕噜的踩着我的脚啊！！
对不起，对不起，想些不正经的事真的对不起！！
所以，脚，请把脚拿开！！
终于被解放的时候，我已经完全是失神状态了。
燃烧殆尽了……一片空白，燃烧殆尽要变成灰了……。
恶魔大人斜视着这样的我，发出了“哼”的一声鼻音。

“……说起来，刚才你这家伙，用奇怪的绰号称呼我，真是讨厌呐”
“哎！?”

明明已经安心过了，居，居然玩时间差！?而且还是在刚处置完之後，又接着提出处置的案件！?不是明摆着处置会更加的残酷嘛。这，这是何等的鬼畜……！！
不过，刚才我应该及时住口了才对！！应该不可能明白我究竟说了什么才对！！这样的話肯定能避免最糟糕的处置才对！！

“记得是【恶魔大人】来着?”

为，为什么明明我应该没有全部说完才对，那个绰号！?恶魔大人是超能力者！?
对于瞪大眼睛惊愕的我，恶魔大人露出了呆住了的表情。

“什么啊，那张惊讶的表情。你不是清楚的说出来了吗。就是你这家伙说出令人恶心的話那时哟”

……哎，这，这不可……能……的吧?
我试着重新回想一下自己的发言。

『因，因为，恶魔大人想被攻略对象们包围住被宠爱……』
『因，因为，恶魔大人，想被攻略对象们』
『因为，【恶魔大人】想』

…………。
……………………啊哈哈哈。说了呢。我，哎嘿（吐舌）。

————危机！！绝体绝命的危机！！
请问有哪位，哪位持有驱魔师资格的人吗！?如果有的話，请现在立刻快来救救我！！
完。
