“我可沒有和男人kiss的興趣……話說，首先根本就沒有效果喲。對男人”
“?”
“我的【魅了】費洛蒙是女性限定的。通過和女性接吻注入費洛蒙的話，就算短也有數分鐘能使其迷失自我。就像剛才的你這傢伙一樣吶。不過以男人為對手即使能用【酩酊】和其它效果的魔法，只有【魅了】是沒有作用的。嘛，即使對男人有效果也頂多是使其噁心罷了。所以想要讓男人【隸屬】的話，必須找費洛蒙魔法以外的方法使其陷落才行。”

原來如此。就算外表再怎麼看上去是美少女，惡魔大人生物學上還是男人。費洛蒙也好好的像個男孩子一般。和男性荷爾蒙以及女性的荷爾蒙之類的有關係嗎。……雖然我想製作者絕對沒有考慮那些細微的設定就是了，不過倒是挺在意這個世界實際上理論到底確立到了哪種地步的。
不過，對於頭腦中已經完全染成了薔薇色的世界的我來說，比起那種事有一點更令我在意。

“……能了解到這種地步，莫非是以男人為對手試過的吧?”
“…………”

果然進行過啾～上去的實驗了呢！！我懂的！！
順便說一下，因為和【魅了】毫無關係的對於惡魔大人的可愛發狂的男人的錯，造成心理陰影了，才導致了那個根性扭曲成這樣，是這樣的吧！！……咦，不行呢。這樣的話【魅了】就算成功了吧。要假設實驗失敗的話……對了，肯定，惡魔大人其實是喜歡男孩子的，所以才下定決心展開了魅了魔法啾～上去了，然而卻沒有效果，反而被說了“好噁心”之後被甩掉了，就是這麼回事吧！！然後，就各種各樣的扭曲了……好可怜。可怜的惡魔大人。不過沒關係噠喲！！男人什麼的多的去了！！只要惡魔大人能改正性格露出微笑的話，覺得就算是男人也沒問題的傢伙肯定……

“————————！！！”

我發出了無聲的悲鳴，感覺要昏厥過去了。
頭腦中一片空白，全身經受不住的顫抖了起來。
我，我的腳…！！
由於長時間的正座，徹底麻痺了的腳，被惡魔大人盡情的踩了上去……！！

“你這傢伙，剛才絕對在想些不正經的事吧?吶?”

住手！！不要一副很好的笑臉，卻毫不留情的咕嚕咕嚕的踩著我的腳啊！！
對不起，對不起，想些不正經的事真的對不起！！
所以，腳，請把腳拿開！！
終於被解放的時候，我已經完全是失神狀態了。
燃燒殆盡了……一片空白，燃燒殆盡要變成灰了……。
惡魔大人斜視著這樣的我，發出了“哼”的一聲鼻音。

“……說起來，剛才你這傢伙，用奇怪的綽號稱呼我，真是討厭吶”
“哎！?”

明明已經安心過了，居，居然玩時間差！?而且還是在剛處置完之後，又接著提出處置的案件！?不是明擺著處置會更加的殘酷嘛。這，這是何等的鬼畜……！！
不過，剛才我應該及時住口了才對！！應該不可能明白我究竟說了什麼才對！！這樣的話肯定能避免最糟糕的處置才對！！

“記得是【惡魔大人】來著?”

為，為什麼明明我應該沒有全部說完才對，那個綽號！?惡魔大人是超能力者！?
對於瞪大眼睛驚愕的我，惡魔大人露出了呆住了的表情。

“什麼啊，那張驚訝的表情。你不是清楚的說出來了嗎。就是你這傢伙說出令人噁心的話那時喲”

……哎，這，這不可……能……的吧?
我試著重新回想一下自己的發言。

『因，因為，惡魔大人想被攻略對象們包圍住被寵愛……』
『因，因為，惡魔大人，想被攻略對象們』
『因為，【惡魔大人】想』

…………。
……………………啊哈哈哈。說了呢。我，哎嘿（吐舌）。

————危機！！絕體絕命的危機！！
請問有哪位，哪位持有驅魔師資格的人嗎！?如果有的話，請現在立刻快來救救我！！
完。
