
蔫然一笑的恶魔大人，单手抓住了我的脸，压迫我的脸颊做出了所谓的【章鱼🐙嘴】。

啊啦，对于鬼畜的恶魔大人来说，还真是相当温和不如说是可爱的处置……話说，才不是啊啊啊！！
好痛好痛好痛！！手指要嵌进脸颊了！！该说是指压好呢还是握力好呢，压迫感，真不是一点半点的啊！！好痛哟！！毫不留情哟！！
等，要留下痕迹了，住手！！因为露库蕾娅是游戏角色，所以皮肤尤其的白，因此这绝对会留下指痕的，给我住手啊啊！！

“把主人胡诌成恶魔呢……咿呀真是需要调教的奴隶呢，你这家伙”
“请噗要素逃教！！（译：请不要说调教！！）”

“……嘛，没有好好报上名字的我也有责任，所以这回先放过你。以愚姐的名字被称呼，那也非常令人不快”

这么说着的恶魔大人，把我那如同剥开的鸡蛋般柔软的肌肤解放了。
……呜呜……是因为高规格补正的缘故吗，就算不用特别的保养也滑溜溜的美丽脸蛋，如果因为这个原因皮肤变得粗糙了怎么办啊……。
对于一边泪目着，一边抚摸着脸颊的我，恶魔大人说出了不得了的事实。

“我只说一遍。因为只说一遍，所以给我好好的刻在你那低劣的脑子裡”

这么说着抬起嘴角的恶魔大人的背後，我仿佛看见了漆黑的羽翼一般。

————【在你的背後看见了羽翼】（注：游戏名）

染成漆黑的，美丽的暗色之翼。

“————我的名字是，德威特・露琪。这就是你这家伙一生主人的名字。绝对不高忘了”

デイビッド・ルーチェ
。
。
　デイビ・ルー
。
。
　デビル
。
。
　devil
。
。
　=　恶魔

（注：总之依然是名字梗，我就不解释了，你们自己体会吧）

……制作者你这捏他也太直接过头了吧！！喂！！拜托了，让我来打你一发！！说真的！！
————从这天开始，虽然并非本意，我被恶魔的主人大人随意使唤而苦恼着的日子，开始了。
完。
。
。
。
。
。
……話说，别给我简单的完结啊！！虽然很遗憾，这之後还有後续哟！！
谁来，切实的，救救可怜的我啊！！
。
。
。

【露库蕾娅不知道的游戏情况】

end8：你是我们的大王大人
和全部的角色都不发生幸运色狼event，尽可能的把好感度提高到最大值的场合发生的event。
大致和end7：你是我们的女王大人相同，但在此之後判明了安洁实际上是真正的安洁的双胞胎的弟弟德威特・露琪。
可是，从马歇尔・美涅佳开始，幸运色狼event是全攻略角色都会发生的event，更何况要避免那些event，还要让好感度达到MAX是非常困难的缘故，所以又被称为幻之event。
再者，在结局中，因为有着原作的露库蕾娅被德威特当作下仆一般对待，被安上了狗项圈用锁牵着的描写，所以虽然很遗憾但这是不可回避的事态。（合掌）

完。
