蔫然一笑的惡魔大人，單手抓住了我的臉，壓迫我的臉頰做出了所謂的【章魚🐙嘴】。

啊啦，對於鬼畜的惡魔大人來說，還真是相當溫和不如說是可愛的處置……話說，才不是啊啊啊！！
好痛好痛好痛！！手指要嵌進臉頰了！！該說是指壓好呢還是握力好呢，壓迫感，真不是一點半點的啊！！好痛喲！！毫不留情喲！！
等，要留下痕跡了，住手！！因為露庫蕾婭是遊戲角色，所以皮膚尤其的白，因此這絕對會留下指痕的，給我住手啊啊！！

“把主人胡謅成惡魔呢……咿呀真是需要調教的奴隷呢，你這傢伙”
“請噗要素逃教！！（譯：請不要說調教！！）”

“……嘛，沒有好好報上名字的我也有責任，所以這回先放過你。以愚姐的名字被稱呼，那也非常令人不快”

這麼說著的惡魔大人，把我那如同剝開的雞蛋般柔軟的肌膚解放了。
……嗚嗚……是因為高規格補正的緣故嗎，就算不用特別的保養也滑溜溜的美麗臉蛋，如果因為這個原因皮膚變得粗糙了怎麼辦啊……。
對於一邊淚目著，一邊撫摸著臉頰的我，惡魔大人說出了不得了的事實。

“我只說一遍。因為只說一遍，所以給我好好的刻在你那低劣的腦子裡”

這麼說著抬起嘴角的惡魔大人的背後，我仿彿看見了漆黑的羽翼一般。

————【在你的背後看見了羽翼】（注：遊戲名）

染成漆黑的，美麗的暗色之翼。

“————我的名字是，德威特・露琪。這就是你這傢伙一生主人的名字。絕對不高忘了”

デイビッド・ルーチェ
。
。
　デイビ・ルー
。
。
　デビル
。
。
　devil
。
。
　=　惡魔

（注：總之依然是名字梗，我就不解釋了，你們自己體會吧）

……製作者你這捏他也太直接過頭了吧！！喂！！拜託了，讓我來打你一發！！說真的！！
————從這天開始，雖然並非本意，我被惡魔的主人大人隨意使喚而苦惱著的日子，開始了。
完。
。
。
。
。
。
……話說，別給我簡單的完結啊！！雖然很遺憾，這之後還有後續喲！！
誰來，切實的，救救可怜的我啊！！
。
。
。

【露庫蕾婭不知道的遊戲情況】

end8：你是我們的大王大人
和全部的角色都不發生幸運色狼event，盡可能的把好感度提高到最大值的場合發生的event。
大致和end7：你是我們的女王大人相同，但在此之後判明了安潔實際上是真正的安潔的雙胞胎的弟弟德威特・露琪。
可是，從馬歇爾・美涅佳開始，幸運色狼event是全攻略角色都會發生的event，更何況要避免那些event，還要讓好感度達到MAX是非常困難的緣故，所以又被稱為幻之event。
再者，在結局中，因為有著原作的露庫蕾婭被德威特當作下僕一般對待，被安上了狗項圈用鎖牽著的描寫，所以雖然很遺憾但這是不可回避的事態。（合掌）

完。
