早晨在酒館攝取完足夠的早餐後開始出門採購必需品。雖然睡眠時間不斷的被削減，但習慣了所以有富餘。

時間還很充裕，但我早早的就到了教堂前的匯合場合。

神父捧著像聖經一樣東西在詠嘆，許多人們也跟著在祈禱。緹亞也摻雜在內。

在這個世界上，向神獻上祈禱的人有很多。單純的宗教信仰的人也很多，以武戲為主幾乎沒有信仰心的探索者也在祈禱。

那個祈禱也是工作中為了提高級别的一部分。除神父的詠嘆以外，平日的教導也含有級别提高的術式，在這種策略模式下，各種各樣的人都會訪問教會。

跟我的世界中的神什麼也不給予的樣子完全不同。能提高級别的宗教，能成立同盟国之類的東西也是可以理解的。

祈禱完畢的緹亞發現了我，和神父說完少許的話後朝我靠近過來。

「基督，已經來了嗎？」

「早上好。真快啊，緹亞」

「想著做了的話說不定級别會提升，不過似乎沒那樣的事。」

「是啊，可惜」

我偷偷的確認緹亞的地位。

──狀態

名字：迪亞波羅・西斯

HP 39／52　MP 431／431

職業：劍士

級别１

肌肉力量0.59 體力1.12 功夫0.92 速度0.88 聰明1.34 魔力23.25 素質5.00

狀態：呵護1.00
經驗值：89／100──

看來級别，還差一點點就提高了。

然後，還是開玩笑般的屬性，特別是魔力。

我們邊討論著關於在迷宮中如何連攜的問題邊朝著迷宮前進。

「我來吸引怪物的注意力你攻擊就好。」

「不好意思。無力的我普通攻擊無法對怪物給與傷害，因此，想使用魔法。」

好像緹亞的劍無法擊倒怪物，而找到的同伴似乎也都拘泥這一點。魔法需要詠唱，而Solo怪物的話通常沒有時間進行詠唱，所以理解了魔法不能有效利用的原因。

那已經不是劍士了吧？把劍放下比較好不是嗎？但是嘴上不能說出來。好歹緹亞是以劍士作為目標。

「我明白了。不過，我會盡量逃離有效的範圍，畢竟不想受傷。」

「好的，我也會盡量離前排遠點。」

「嘿，這的確是最好的陣形，不過，我偏重在策略和擾亂敵方的方面。」

「級别上升的話我也可以用劍戰鬥，在那之前請忍耐！」

不，你還是側重在魔法方面比較好。不過，說不出口啊，因為如果被問到為什麼要這麼說的時候，無法說出是『表示』裡面的信息，所以會回答不出來。

「那我去前方尋找敵人。」

在談話中，到達了迷宮入口。與弗茨亞茨漂亮的迷宮入口不同，相當的狂野。瓦爾德入口處也沒有警備兵。

「好，走吧。」

我是第二次挑戰迷宮。

心裡一陣苦悶，拼命掩蓋著不安與恐怖的漩渦。

情報收集的也很完善。查遍了跟怪物有關的書籍。在酒吧裡也聽了很多探索者們的體驗。裝備合適，道具也齊全。

稍微有點靠不住，但還是可以信任的伙伴。也適應了一邊行動一邊使用著『表示』

習慣了使用魔法，也能靈活的運用。作為挑戰的準備無可挑剔。

我精神平靜的往迷宮中前進。

───

一只眼睛的怪物『撕裂者比德爾』（楓：再次修改第幾話出現的怪物名字來著，反正就是那只大甲虫，激突→撕裂）

剛脫離『正道』，稍稍前進就遇到了。迷宮的北部虫系怪物較多，瓦爾德在這一層面上更為強化，所以這一只是預想中的怪物。

用魔法『維度』的偵察能力取得先手，接著開啟與泛用魔法不同的『維度・決戰演算』。這個魔法專門特化了戰鬥方面，使「實物」印象更為深刻，降低了索敵範圍，大大提升了作戰所需的距離感和集中力。

魔法是根據印象的改變而改變的，這就是最好的例子。

這個魔法使我不會丟失怪物的一舉一動。

「這東西只有一只，像預定那樣，上吧！」

「我明白了！」

按照預先商量好的那樣行動。緹亞進入魔法詠唱，為了不讓怪物打斷緹亞的詠唱，我堵在怪物眼的正前方，用劍和它幹架。

彈開，閃避，走位。集中的同時，注意位置的走動不讓怪物向緹亞靠近。

『撕裂者比德爾』向我突進。我全力用劍抵住，停止它的突進。

魔法的效果逐漸顯現出來，沒有任何看不清的動作。危險的情況也沒發生，被兩邊夾擊的樣子也沒發現。

久違的戰鬥，因為是戰鬥過一次的怪物，所以可以毫不緊張的對應。

跟以前相比差的遠了，很弱的感覺。升級之後敏捷上升，怪物的攻擊看起來很慢。肌肉力量的上升，甲殻上慢慢的出現了一道道裂痕。沒有當初那樣的恐怖。

這一瞬間感到了這個世界級别系統的異常。

「基督！射擊！」

持續牽制著畏怯了的『撕裂者比德爾』，從後方發來信號後跳開。

我偏離到側面，緹亞出現在怪物的視線中

「炎之箭。」

緹亞的魔法詠唱完畢，從空中放出閃光。

炎之箭。事前聽說，緹亞會的攻擊魔法只有火焰魔法的入門也就是這個，炎熱的魔力像箭一樣被射出。

聽到時，在想像中是那個名字響徹大街的火的箭，由弓放出的箭形火焰。

但是，實際上是不同的。

不是箭而是線。一瞬在空間引導出白色的線，也就是所謂的激光。

用目光追逐是不可能的。剛發光，線就已經跑完了。

伊，喂，哎⋯⋯？

「好！」

緹亞使出全力發出的一擊，發出了成功命中的聲音。

中間穿了個洞的『撕裂者比德爾』就消失而去。

一擊。

「打倒了，未免太簡單了吧！」

聽見後方緊張著的緹亞高興的聲音。

發愣著的我似乎沒有進入他的眼睛。

「額，恭喜你⋯⋯」

棒讀的祝福。

「嗯，謝謝啊！第一次打倒這個大小的怪物！」

「那就好⋯」

冷汗直流。

緹亞沒有理解到自己的異常。

這樣的魔法，我本人在書中也沒見過，更沒有聽過。

確實，緹亞的魔力２３，技能屬性魔法２。恐怕還有其他因素在起作用，不過，這種程度的數值就能引發這樣的現象，難以掩飾對今後的不安。

今後的戰鬥，相當於有一柄激光槍在我的背上。足夠多的信賴下是一把利器，但緹亞與我相交的時日甚短。會發生什麼無法預測。惡意的攻擊，就算是誤傷我的肚子也會穿個洞。

我的心在不停的顫抖。

「多虧了基督，能讓我集中注意施放魔法。照這個情形繼續吧！」

「我明白了。但是，魔法射擊的時候要慎重。真的，真的，要慎重」

「啊，明白了，交給我吧」

緹亞由於擊破了怪物更興奮了。不斷的加速著我的不安。

「那麼，那麼，走吧。在偵查，安靜點。還有，遇到突發情況，聽我的指示。別隨便放魔法」

我不斷叮囑著不能隨便施放魔法，邊將『維度』的偵查範圍擴大。

「我明白了。聽從指揮，會朝基督說的話做」

緹亞，坦率的承諾了。看來對我有著一定的信賴。

偵查和戰鬥消費了５MP左右，緹亞消費了３左右。

緹亞先生，真的是異端的存在。

低成本，高功率。那個激光有著超乎人類所能持有的可怕熱量。完全無視質量守恆定律。

「啊，那裡的的轉彎處有敵。」

「我知道了」

我的魔法『維度』捕捉到一只大怪物，向緹亞說明。

『表示』確認怪物的名字和級别，與所擁有的情報進行對照。腦中模擬戰鬥後，再開始與敵人相遇。

是蜘蛛型的怪物。

和剛才戰鬥同樣的程序，等待緹亞的魔法放出。只是那樣，沒有其他危險的擊破了。

「哦，基督，又擊破了」

「啊，太簡單了⋯⋯」

如此容易的擊破感到過去對迷宮膽怯的自己似乎超級愚蠢。

因為不想受到攻擊，我在戰鬥中也使用『維度』

以遊戲來考慮的話會附有技能獎勵點吧，應該有命中回避的大幅度補正。

然後，緹亞『炎之箭』明顯必中的吧，速度太快了。

我索敵獲得先機，取得最有利的位置。沒被發現的話直接『炎之箭』狙殺。即使遇敵我處在敵方與我方的對角線中，敵人也無法到達我方砲台「緹亞」的位置。在不利的地形下，被敵方發起先手攻擊的情況下，也許是我級别４與敵人存在著級别差，很輕易的反殺。

一只又一只的怪物逐漸被我們打倒。

「完美的擊倒了」

「基督，有PT之後迷宮如此簡單的嗎？」

最初是歡天喜地的緹亞，看到單方面死去的怪物不由發了疑問。

「不，不是這樣的。聽到酒館探索者們的話，一層也很容易出現死者，只是我們很奇怪吧。」

「那是我們很強？」

就是那樣。級别１的緹亞魔法攻擊力高出太多了是原因之一。

可是，如果極力稱讚緹亞，就不能體現出我的必要性。

如果能和緹亞做長久的交往，會對我起到很大的幫助。

「啊，緹亞是很有魔法才能的。」

「是嗎，那就是──」

「──，但這是由於我們之間特性很合的來的原因。」

「特性合得來？」

是的，特性相合，就是這個戰術唯一的空隙。

「我是特化了偵查的魔法師，所以才有這個結果。」

「這麼說來，基督不斷的在黑暗中發現敵人。即使是在很遠的地方⋯⋯」

「啊，敵人都是用魔法發現的。因此，怪物不可能取得先手。所以，砲台型魔法師無法被瞄準。此外，將緹亞安排在好的位置，採取最好的狀態後才開始戰鬥。根據情況可以事先狙殺。也可以由我來填補緹亞詠唱所需的時間，製作必勝的結果」

「確實，我一人的時候，大多是怪物先找到我，沒有使用魔法的空隙。不過基督是如何找到敵人的。那種魔法聽都沒聽過。」

如果全部說出來會理解的吧，次元魔術『維度』『表示』有這兩個的話沒有怪物會不被發現。

但是，我的次元魔術，在這幾天收集的信息中還沒有發現過。『表示』也沒說明，這應該是只屬於我的能力吧。根據這個可能有討厭的麻煩飛來，更重要的是還怕自己的信息暴露了，這會令膽小的我很為難。

「我故鄉流傳的古老魔法。能輕易的找到狩獵的怪物，秘傳的詳細情況不能說。」

「是嗎，稀有技能呢。」

好歹緹亞理解了現在的說明。本來，以武戲為職業的人一般不輕易披露自己的手牌是理所當然的事情。緹亞也許因為這樣不再深究下去。

「但是，MP耗費很大，其實是緹亞辛苦的１００倍。」

「啊，基督沒有和敵人戰鬥時也在使用著魔法吧，如果變成戰鬥也為了我在吸引怪物。」

緹亞簡單的說著。

好。看來很好的推銷了我的力量，暢銷了的感覺。

「如果MP快完了會說的。不會馬上就消失的，不過我也有很長一段時間沒進入了迷宮了，因為有在酒館裡好好的工作。」

「明白了。那麼，在稍微向前一點，去找看起來強的魔物」

「好，在酒館有聽到關於敵人的分布，知道強的在什麼方向」

「好的，再來。」

緹亞贊同了我的意見。並且，如果使用『表示』可以看見級别，碰到惹不起的怪物可能性很低。

多次使用必勝的陣形，在迷宮中探索了２小時。

───

打倒３０條左右的怪物后，我的MP也所剩無幾

「啊，魔法差不多無法維持了。」

「啊，已經？」

大概還是在下午左右的時間。但是，因為連戰，我的MP只剩下３，已經不允許繼續探索了。

「我要從迷宮出去了，不過，緹亞你準備怎樣？」

「嗯，該怎麼辦呢，沒有偵查的，前衛就不做了？」

絶對NO

雖然很想發怒，但是委婉的交談。

「嗯。不想增加受傷的機率。其實在戰鬥中也在使用著魔法，但MP３怎樣也不可能吧，接近戰也會弱化。」

「嗯？劍和魔法同時的嗎？」

「是啊，這是一種古來的魔法，可以使感觀變得清晰。」

「一直在用著魔法嗎？完全不知道，快速自在用著劍的樣子就跟劍士一樣。真的是魔法師呀！」

「是的，所以沒了MP的魔法使就跟單純拿著棒的木偶了一般」

老實說，一點都不想在沒有MP下的戰鬥。

受傷的概率會上升，保護不了緹亞的可能性也會跟著出來。

如果不使用魔法將怪物打死可能會消耗大量的時間和體力。耗費的時間越多發生意想之外事態的可能性越大。

給與敵人攻擊的機會，根據敵人的能力大概會發生不能防御的狀態，就不能變成完勝。

「我明白了。基督到外邊去吧，接下來我一個人做。」

「嗯，稍後見」

沒有對我的想法感到反對，緹亞一個人打算往前走。

你在說什麼啊，明明是砲台特化型的魔法師卻這麼狂妄！

死了的話，我很為難的！

「等等等等等等等等等等等等等等。緹亞，難道你真的打算一個人干？」

「是，打算這樣。時間還有很多，到昨天為止都是一個人，所以現在也沒什麼不一樣啊。」

「順便問下，一個人打倒怪物的數量是？」

「⋯⋯」

一言不發的緹亞

「一個人能做的話，我就什麼也不說了。」

「嗚⋯打到過。」

「打倒過吧。但是，身體怎麼樣了？挑戰到現在，直到昨天為止打倒了幾隻？」

「有的，一只⋯」

「這還讓我不要擔心你一個人？」

我立即回答。

說不定是有點嚴厲的說法。但是，我難得找到的同伴不能這麼隨便的就失去了。

「不過，今天擊倒了相當的魔獸。有點抓住感覺了！」

「魔法打倒了喲。一個人無法施放魔法攻擊，到現在無法打倒怪物的原因。你自己應該最清楚了吧！」

「我有劍！」

「所以呢，那個無法造成傷害的劍是行不通的吧。」

我能看見緹亞的狀態，所以某方面比緹亞更了解緹亞。

他是個魔法特化型的人，所以用劍的效果一點也不顯著。

「不過，沒有時間了，我要盡快的得到『力量』和『錢』⋯⋯」

緹亞認真的表情嘟噥著。

在那裡的強烈意志，讓我很頭疼。

「緹亞就算在這裡揮舞多少次劍都打不倒怪物的。可以使用魔法，有能使用出魔法的狀況的話，我就同意。但是，那樣的狀況少的可憐吧」

「不，魔法是不行的。現在是沒辦法，但是我的劍想要變得更強。用劍戰鬥是我的夢想。因此想訓練劍」

你沒有劍的才能。

心裡忍耐住折斷緹亞的夢想的話繼續向緹亞說

「為什麼是劍啊？如果你想要力量和金錢的話，努力磨練魔法一個勁的打倒怪物不就好了。因此，緹亞成為魔法使，錢也同樣能得到」

「也許會是這樣。不過，不是劍不行！」

緹亞很能恭維說她擅長理性思考。無論如何，感情的部分都拘泥在劍上。要說服這個現在恐怕我們的關係還太稀薄了。

「無論如何？」

「啊，怎麼也要。我想鍛鍊劍」

我頭痛的撓著頭，確認緹亞的屬性。

積存著升級所需的經驗，HP有所減少。

「我明白了。無論如何都想用劍的話，不會阻止了。劍和魔法都會的話，那真是件好事。但是，想做好準備開始劍的修行的話，首先一口氣沖出迷宮吧。」

「哎～那樣。」

緹亞有點感到吃驚的樣子

「怎麼了？」

「不，還有點不理解狀況⋯⋯到現在為止，誰都不同意我用劍⋯⋯」

緹亞的劍術似乎相當的拙劣。

我作為前排沒有確認到那無情的景象，不過好像是誰看了都會阻止用劍的級别。

「我也不是不明白這種心情」

我也是玩遊戲的時候大多選擇劍的角色，也有作為男孩子感到魅力，這樣的世界觀使用劍的話容易成為主角的想法。想成為主人公的童心，勉強使用劍的心情也是可以理解的。

真的希望只用魔法戰鬥，但是，在這裡強硬的話，可能導致緹亞對我的好感度下降。有著這樣骯髒的打算，我只能用著承認的語調。

「啊，謝謝啊，基督」

緹亞的臉上寫滿了害羞。

通紅的臉頰加上金色的发澤顯得越加可愛。這個事情也包含在裡頭，緹亞真的不是女孩子嗎。但不認為在這裡深究會有益。

無論如何，都不能問這個。

對我來說緹亞只是迷宮攻略的伙伴。不在這個以上也不是在以下。

我使用著殘餘的MP，在迷宮中避開敵人走著。

在這時候，開始討論怪物掉落的物品。

「這麼說來，這個魔石怎麼分啊？」

「我看到PT的募集貼紙上寫著大家平均分配。」

「那麼，一半一半」

「但是基督的負擔比較──」

「──不用想這麼麻煩的事。我們互相幫助的，所以一半一半。不管什麼時候都各半。這樣容易理解，也不會留下不滿」

「む」

如果真的話 我的份多少也想轉點給緹亞。讓緹亞能好好的吃飯和休息，整備好裝備和道具。但是現在還是一半一半更妥當吧。

「還有，從這裡出去後要不要去教堂一下」

「嗯？早上去過了不是嗎？」

「托到到現在為止連戰的福，可以升級了也說不定。級别低的時候不厭其煩的去比較好不是嗎？」

我知道緹亞可以提高級别的事，所以推薦去教會。

也說了其他需要買齊迷宮所需的裝備和道具，以及調整好身體狀況的忠告。

也提了一個人不要進入迷宮，除我以外也可以找其他PT結盟的建議。上升到級别２，在迷宮中得到的魔石展現出實力的話，說不定能發現伙伴。

「明白了，知道了。知道基督為我考慮著各種各樣的事情。但是，一直被說我也很為難的。」

「重新進入迷宮的話，現在最低限度的說教是必要的」

緹亞看到愛嘮叨的我露出一臉苦澀的表情。

但，似乎感覺到那一句句的話都是為了不讓他 ──緹亞死去。一邊討厭一邊也認真的聽我說。

一直說著那樣的事情，邊擺脫了迷宮。之後，到開始工作為止繼續照顧著緹亞。

與其沒有MP的狀態無法在迷宮中幫忙離開而感到後悔不如現在就考慮如何讓緹亞不會死的事。

這些如果都只考慮利益的話，肯定是過剩的行為。

緹亞是破格的人才。但是相川渦波如果被耗去過多的時間就本末倒置了。

我自己也是這樣理解的。

只是單純的事故，但恐怕會日久生情。

如果只是考慮的話，緹亞應該是利用的存在。根據情況要當誘餌拋棄，作為讓我繼續生存下去的工具，但是，緹亞是這個異世界第一個同齡的朋友。

比什麼關係都好，一起在PT里探索迷宮，一起跨越危險，親近感油然而生了吧。我也是第一次在緹亞身上感受到了朋友這個存在。

我在這滿是疏遠感的世界，依靠這個不幸的東西，也說不定找到了寶物。