第二天，我和緹亞在迷宮前集合。

順便說一下，來迷宮之前結束了購物。買完必需品後錢多少還有點餘裕，所以也買了裝備。

我的左手裝備上便宜的籠手，將備用的劍放入『所有物』

我為緹亞買了輕胸甲，被回絶了，不過以防御對緹亞來說絶對必要的為由說服了。

並且，順便去了教堂，在那裡進行最後的確認。

「基督，聽到神父的話沒，我的級别是６！」

「是嗎，太好了。順便提一下，我也是６」

太興奮的緹亞在那裡上蹦下跳著。（黑炎：可愛的緹亞～）

我確認自己和緹亞的屬性。

──狀態

名字：相川渦波　HP 189／197　MP 262／262
職業：無

級别６

肌肉力量4.12 體力4.21 功夫5.11 速度7.24 聰明7.23 魔力11.43 素質7.00

狀態：混亂5.31
經驗值：1094／3200
裝備：鐵的單手劍

異界的衣服

大大的外套

異界的鞋

皮籠手──

──狀態

名字：迪亞波羅・西斯　HP 98／112　MP 631／631
職業：劍士

級别６

肌肉力量3.62 體力3.43 功夫2.14 速度2.08 聰明5.67 魔力34.35 素質5.00

狀態：呵護1.00
經驗值：321／3200
裝備：阿雷亞斯家的宝劍

優質的布的衣服

皮制的胸甲

外套

皮鞋──


２人級别的突飛猛進，狀態也躍進到原先的兩倍左右。

順便說一下，為了提高連續作戰能力，獎勵點全部投入到MP里，但意外的是緹亞的肌肉和體力竟然也有增加。因為是魔力特化型的緣故，覺得根據情況其他屬性說不定完全不會增加，但現在總算放心了。

從緹亞的職業欄里感到了一個不安要素。

我的是什麼都沒有，緹亞的則是劍士。如果說緹亞是因為職業的恩惠而得到肌肉力量和體力的提升，那麼這影響是非常大的。如果是因為職業的影響而加上升級時投入所獲得的點數的話，那麼我就浪費了到級别６為止所有的獎勵點。這是必須盡早解決的事情。

只是，關於職業的情報沒有獲得任何的進展。書籍上也沒記載，如果在酒館裡打聽的話會被反覆的追問職業的事。緹亞堅持主張自己是劍士怎麼就成為劍士了呢？

如果去問的話，說不定會回答「拿著劍當然是劍士了」這樣的結果。

有著怎樣的人就有怎樣的職業傾向，但無法十分明了的掌握條件。

關於職業的事我思索著怎樣向緹亞提問。

「級别６的話，有可以到相當深處的地方探索的好處吧。今天仔細的深入探索一下吧。」

「那好啊，我今天是休息日。」

「基督，今天酒館的工作休息嗎？」

「啊，大體上３月１日都是休息。陽祝日啦，休息啦，我也沒辦法，被這麼說了。」

也許，這就是相當於我世界的星期日吧。

「是嗎？那麼今天一整天都到想去的地方去看看吧！」

「那樣做嗎？」

以我們現在的級别，就算到１０層左右的地方也能毫不躊躇的站在怪物面前進行戰鬥。本來的話，我們的級别遠低於挑戰１０層周邊區域的合理級别。可是，我和緹亞高額成長的能力和異常的技能太強了。

雖然我們才６級卻達到了級别１０探索者的數值。認為這與素質的參數有關。無論怎麼說，我和緹亞以外的人，很多連素質1.00 都達不到。我是7.00，緹亞是5.00。

「好，前進拉前進拉！」

緹亞得意洋洋的進入迷宮。我也緊跟其後。

今天是從国家攻略完畢的『正道』上通過，因此緹亞帶路也沒問題。走在前面的緹亞就跟調皮的弟弟或是妹妹一樣，我靜靜的在後面注視著。

「三層啦」

一個小時後到達了三層。是否因為地位上升的緣故，並沒有感到那麼的疲勞。緹亞高興的在三層騷鬧著。

『正道』上很少出現怪物。『正道』是国家為了保護人民以魔石展開結界確保的道路。以前，在『正道』上吃過苦頭，所以這方面請酒吧的人們詳細的告訴了我。

每一層的入口到下一層的階梯為止的最短距離被『正道』化。如果沿著這前進的話，能輕鬆的到達下一層。現在，『正道』化是到２３層為止，也是現在迷宮的攻略率。

『正道』化能到那裡被認為是人類最強大的迷宮探索者──格連這位勇者的功績。

但是，那個『正道』化今年也停滯了。現在迷宮中發生了一種狀況，雖然到達了２０層，但是，在這一年中，３層以外的攻略沒有任何進展。２０層中的怪物跟以前相比級别高出了許多。

雖說如此，『正道』化還是成功了，但該層的考驗並沒有被完全的清除。最強的探索者格連在與２０層BOSS的對戰中取得了勝利後並沒有繼續向深處推進的樣子。從那時便傳出了人類前途多難的謠言。

「我今天的預定是到１０層為止，但到更深處去也行。」

「哎，真的？！」

「從『正道』上過去而已，沒有問題。敵人的級别通過一次戰鬥就明白了」

「我明白了，既然是基督說的，我相信你。」

最近緹亞對我的信賴度似乎異樣的高。對我來說十分有幫助，所以沒有特別去注意。

「差不多，我來帶路了。『正道』不是不會出現敵人。緊急的時候，我不當肉盾是不行的。」

「不，不，６級了，差不多也該到讓我展示下華麗的劍術的時候了。」

「啊，五層以下就說不准了」

「明白不行的，雖然明白，但是我的劍──啊，嗯。行嗎？」

「好吧，直到五層為止的話。」

對緹亞提案的回答我事先已經準備好了。

從級别６的緹亞的狀態來看，到５層為止就算沒有我的援護，勝負也顯而易見。

緹亞的肌肉力量快接近４。連１都沒達到的時候已經可以算是另一次元了，所以才發生了攻擊無效這樣的事態。

在酒館中得到的信息中，確認到肌肉力量３－５之間戰士的戰鬥基本到５層為止。

也就是說級别和肌肉力量同樣重要。

而且，讓緹亞有近距離戰鬥和我有遠距離戰鬥的經驗能更有利於今後的探索。

「謝謝你，基督！」

「不，５層為止的話，緹亞應該也沒什麼問題，只是這麼判斷而已。另外，──話說，別粘過來啊，好惡心！」

緹亞使用著全身表達著自己的喜悅。靠近我的手嗡嗡的搖著，我驚慌的趕緊抖開。緹亞雖然縮短了頭髮自稱是男人，但是那白皙的臉頰就跟美少女一樣。被摩擦後開始意識到以前沒意識到的東西。

最重要的是，這個動作讓我想起了妹妹。對於現在的我來說這是最大的禁忌。

想到原本的世界中家中僅剩的一人，會讓我如發瘋般的想回去。現在就算不吃不喝的也想向迷宮的１００層發起挑戰。但那樣，不行。

極力的不將眼前的景象和妹妹聯想在一起。

照現在的速度，一天可以攻略一層左右。理想的情況下，３６５天內就可以到達迷宮１００層。失去冷靜而引發技能『？？？』的使用或是魯莽的進行挑戰受到重傷就得不償失了。

到達之前不能去考慮。相川渦波這個人格不出現最好。至少，還有一年的時間是沒必要出現的。

我是以迷宮最深處為目標的探索者──基督，現在只要這樣就好。

「哈哈，好吧，稍微離開『正道』 開始與敵人戰鬥吧！」

「嗯？稍微繞道，挺浪費時間的──」

「這樣的話，說不定到五層為止一個敵人都看不見！」

「嗯，沒辦法了」

說服興奮狀態的緹亞更花時間，這我還是曉得的。

「我說啊」

緹亞離開了『正道』去尋找怪物，我趕忙跟在後面，使用『維度』偵查。

數分鐘後，很快發現了怪物。

是浮游在空中的，長著羽毛的大魚。３層湖泊眾多，水栖的怪物出現率極高。其中，特別易出現的就是這個怪物「天空魚」。假如在我的世界裡，找到的這名字的生物，肯定會出現在新聞上。

「緹亞，下一個轉角，有怪物。名字是『天空魚』，浮游在空中，主要以撕咬為主，當心點」

「我知道了」

老實說，這雖然只是事前的信息，但大體上已經決定了勝負。就算說戰鬥的關鍵幾乎都是根據彼此信息的有無來決定的也絲毫不過分。我想到孫子的書中也有寫到那樣的事，重新認識到了我『維度』的犯規之處。

「就是現在！」

緹亞一轉彎，馬上縮短距離一斬而去。

使勁太多的緣故嗎，第一刀越過頭了⋯⋯天空魚對突然的襲擊者迅速展開了撕咬攻擊。緹亞立即用劍護住腹部接下。

看來，似乎沒問題的樣子，能跟的上天空魚的動作。

如果受傷的話也是自己的問題不關我的事，這麼想未免也太薄情了，我開始假裝詠唱使用魔法。

「──『冰・冰結矢』」

我全心全意的集中精神，在手上創造著冰魔法。

這是當初，魔法『冰』只會無意義的產生冰塊的應用。因為那時級别太低，但比什麼都重要的是印象不足。在酒館裡訪問魔法師得到的話的基礎上，我想出的新應用魔法就是這個『冰・冰結矢』

重要的是形象。

製作冰的時候，先要浮現出尖銳的形象。那個有著跟箭一般的細長，前方帶有冰造的箭頭。

幾秒之後，我的雙手前方出現了如想像中那般被製造完成的冰箭。

不過，不能像遊戲那樣射出。能做到這點的話就不是『冰・冰結矢』而是真正的『冰・箭』。這一點很重要。

我拿起冰箭。

「緹亞，稍微有點冰呢，要投擲冰箭了，往後半步」

「嗯，明白了」

緹亞從對峙中的天空魚稍稍後退了身體

我用『維度』掌握好空間距離，準確的扔出冰之箭。

成長到級别６的我，肌肉力量和技術的顯著提高使我的投擲的冰箭以可怕的速度與命中率向天空魚襲去。但是，天空魚不是一層而是三層的怪物。馬上注意到了冰箭，立即扭開身體躲過。

但冰箭還是命中了天空魚的一羽。因此，天空魚的姿態崩潰了。緹亞沒有漏掉那個空隙馬上揮劍迫近。

那一劍成功將天空魚分為漂亮的兩半兒了。對肌肉力量上升了的緹亞似乎只要一擊的樣子。

「干了⋯擊倒了⋯⋯」

緹亞似乎對眼前的光景有點難以置信的樣子，凝視著自己的劍跟切碎的怪物。不久，天空魚化為光芒消失了。

「恭喜。」

「謝。謝，基督。怎麼說呢，那個，感慨很深的東西。從孩提時便一次次的夢見，用這把劍打倒怪物」

這麼說著的緹亞握緊了拿在手中的劍。

對著那把劍陷入了某種沉思的表情。那把劍很陳舊的感覺但還是被使用著，從詳細的情況來看也明白是把寶刀。

──那個阿加雷斯家的寶劍

攻擊力５，會額外增加裝備者本身攻擊力的２０％──

「那麼，邊打倒敵人一邊前進吧？」

「啊！」

回應道的緹亞臉上已經沒有了任何迷茫。

在用劍的戰鬥中取得甜頭沒什麼不好的，看到他這個樣子我也很開心。

並且，跟我預想中的一樣，３層的怪物強度遠在我們之下。是就算是緹亞擔當前衛也沒問題的怪物。

緹亞和我什麼問題都沒發生的通過了３層，４層 往５層前進了。

「危險，緹亞！」

「──哇，對不起！」

我趕緊擠到緹亞面前，用劍阻擋怪物的攻擊。

怪物的攻擊直接襲向了緹亞后，在後方落下。

確認到緹亞移動到安全圈後，我將『維度』向『維度・決戰演算』切換，全力開始對怪物展開攻擊。

考慮到緹亞受到援護後沒有進行攻擊，便不再繼續承受傷害轉而開始進攻。敵人的攻擊要麼用劍擋住，要麼扭動身體避開，同時找准時機用劍攻擊要害。劍深深的刺入怪物的要害，不久化為光消失了。

「唉，危險危險。」

「啊，謝謝，基督。」

緹亞戰戰兢兢的看著我的臉向我搭話。剛才的攻防戰，說不定我看起來也很危險。托我魔法『維度』的福，還很充裕，但緹亞面露擔心，從他看來我與怪物進行著一紙之隔的攻防戰的樣子。

「不，沒問題。」

「但是──」

「喂喂，現在就想要死了嗎！」

但，緹亞的話被粗大男人聲音的打斷了。

「你，你是！」

「那時候級别１的小子吧？果然，來到這與身高都不合的地方作死嗎。哈哈」

攜帶著大劍的男人。然後，那個四周的三人應該是隊伍成員吧。

魔法已經掌握到他們的接近，所以並不吃驚。在這一階層的一般都是同一級别的人，就算發展成武鬥也完全沒問題，就沒去特別注意。

這個男人，嗯，那，那個時候的⋯⋯

總之，是以前在酒館小看緹亞級别１的男人。名字想不起來⋯⋯⋯

「吵死了，另外這不是嚇死了之類的！只是稍微大意了而已！」

「喂喂，『迷宮可不是稍微大意』而已，完全沒有緊張感的小子，什麼時候死了都不奇怪啊」

好像緹亞與這個男人相性不好的樣子。我放著兩人的對話。

順便說一下，男人的詳細信息確認了，名字是烯烴級别９的劍士。四周的伙伴都是半斤八兩的樣子，才能也沒有值得一提的東西。

從狀態上看，與這個隊伍發生爭執的話我一個人就足夠了，這樣判斷到。如果只是逃跑的話，以我的敏捷也沒有可以追上我的東西，便沒有介入口角站著旁觀。

「這小子，很囂張了啊？！」

「喂喂，別這麼衝動，要是這傳出去，以後會被人說我們欺負弱小的吧？而且，這離『正道』很近。探索者們互相爭奪一下就暴露了吧？」

並不認為烯烴們擁有能捉住我使用『維度・決戰演算』的能力或技巧。在以上的條件下，欺負弱小是逆轉的吧。

比起這個，烯烴們周圍有『正道』的存在，所以不能爭鬥。果然『正道』有著這樣的作用。

「我不弱，就算和你們幹架也不會輸的。」

「喂喂，找人吵架的不就是你嗎。我們可沒空閑時間跟小子你做對手。現在可是公會的委託探索任務途中啊。」

這麼說著烯烴聳了聳肩膀。

確實要找人打架的是緹亞。確實，這是處理不好人際關係的原因，緹亞相當的強勢，不會動搖的信念以不好的形式出現了。

比這更在意的是，公會委託的任務的話語。

公會，利害關係一致的關係者聚集在一起，互相合作的團體。我所知道的信息中，公會也有多種多樣的，從国家建立的東西到初學者們的集會等各種各樣。能委託探索任務的公會，大概應該所屬於大型的公會吧。

只是，我沒有去關心人類集團的閑心。我不快速的超越別人是不行的，所以不能不集中在這以外的探索和級别的問題上。

只是，覺得「任務」十分有趣。

遊戲迷的我只對那裡感興趣。

「我與那時候不同了。要逃避嗎？！」

「⋯哼，逃避嗎？這話還真是不能讓人無視啊。但是我們工會只能光明正大的和探索者起爭執啊。是呢，那麼，跟我們進行任務上的競爭吧。」

烯烴想到了什麼有趣的事情似得扭曲了臉。

「任務的競爭？」

「啊，我現在是被委託了麻煩怪物的討伐。定期的，国家會向有實力的探索者們發布討伐怪物的委託。」

「哦，你們是有實力的探索者啊。」

「是這樣的。於是，你不弱的話，就以這種怪物的討伐數量競爭這樣如何？」

「OK，同意！」

緹亞如所說的那樣簡單的同意了。

我在這一連串流暢的對話中插嘴了。老實說，在這種地方發生這種新鮮有趣的事情很開心，這是真心話。

「賭上，什麼？」

烯烴的臉更加的扭曲了。

對我來說，那一句是容許範圍外的話。

「好吧，不管什麼都賭上！」

「是你期望的東西我們都可以準備。不過，我們能從你們身上拿到什麼好處啊。本來是可以賭錢的，可是，為你是否有那樣的富裕抱有疑問啊」

「KU，錢確實啊」

「那麼，你輸了，就把身體也拿去賣錢吧。你雖然粗野粗暴，但是臉蛋還是不錯的。拿去賣的話肯定很暢銷的，還是高價的。哈哈」

「啊，好啊。如果，輸了的話，隨你喜歡。不過，如果你們輸了，就要哭著道歉並且把你們手中所有的錢都交出來。」

「好吧，就這樣成立──」

雖想盡量的尊重緹亞的意思，不過只有這個看不過。

驕傲，威嚴，和形式沒有形式的東西可以賭，但只有實際會損失的東西是不能容許的。

「──等，緹亞，只有賭快住手！變成那樣的話就另當別論了。」

「啊啊，原來是你，這是我和那裡的小子的勝負。」

「沒錯，不打算為了這些傢伙給基督添麻煩，這只是我的勝負，這樣就好。」

烯烴只是損壊了心情單純是那樣認為的。

緹亞的腦充血了。

啊，不行。

單純的由爭吵的結果發展成競爭我是不會阻止的。只要避免喪命就是很和平的東西。本想當是一項心情轉換的活動結束。

但是，這樣的勝負不能承認。

緹亞是我的東西。不能成為烯烴等男人的食物，這絶不允許。

「首先，緹亞。這些傢伙是為了那些做足了準備才在這裡的喲，可以說這四人準備萬全。從那裡就出現了很大的差距。比什麼都好，緹亞實力上無法取勝更沒這種事沒有適合不適合之說，比什麼都重要的是經驗不同。並且，公會選擇的勝任者肯定有他的理由，所以他們對這個勝負的方法很擅長是肯定的。盡管如此，你卻傻到賭上自己的身體。大傻瓜。」

我在口頭上嘗試說服。

「嗚⋯」

緹亞停下暴走狀態什麼都不做，接受了我的話。是因為最近的成果導致的信賴，出現不能忽視我話的情況。

聽到我說的嚴苛條件，說不出話來。

「比什麼都笨蛋，為什麼不找我商量。不把我卷進來，首先就沒有獲勝的希望。」

並且，在這裡開始推銷自己。

「喔，明白你的主張了。我們也不想一對四呢，就二對二干，其他還想要怎樣的條件？」

男人看我好像要參戰的樣子，提出二對二的建議。

我將它否定。

「不，不是那樣的。只是我一個人的加入並不會對勝負有什麼影響，我們並沒有勝算之類的。」

「是吧，基督，這是──」

對於我低姿態的態度 緹亞試圖反駁。

但是我用手制止了他。並且，把緹婭拉往我的方向，以緹亞以外聽不見那樣的聲音低聲私語。

「──緹亞，就算暴露我們全部的手牌也想決勝負嗎？清楚的說，這些傢伙們沒有那樣的價值。如果我們贏了，肯定會傳出最近才是低級别名不見經傳的人怎麼能取勝的話題。
我們的固有技能是盡可能要隱藏起來的東西，如果因為這種事情就暴露的話不就顯得太愚蠢了嗎。」

「不過，盡管如此我也想盡全力對付這些傢伙們。我想他後悔，說不定這是孩子氣的想法，但對我來說『讓對方認同』比什麼都重要」

緹亞小的聲音中透露出不肯罷休的意思。

聲音雖小，但它的擁有強烈的意志。「讓對方認同」，對緹亞來說是如同生命般不可替代的東西絶不讓步。

我發出一聲嘆息

應該停在這裡，面面相覷，何時都能回顧起過去的行動是最重要的。

但是，緹亞認為不能這樣。交往時間長了，也明白了。緹亞，今天在這裡不讓對方承認是不會甘心的。

「好吧，我明白了。知道了。說不定也有這樣的可能」

「真的嗎，基督！」

我被緹亞的熱情所感動折服了。另外，被充滿淚花的眼睛朝上盯著露出一臉困惑樣子的緹亞美少女般的臉頰所絆住⋯⋯⋯並不想這樣的。

我也有不少壓力的。所以，如果能向緹亞賣人情的同時，在這裡發揮能力看到烯烴這群男人們的哭喪著臉的樣子似乎也不錯的樣子，有著這樣的想法而已。

「喂！你們，結果怎麼辦啊！夾著尾巴逃跑，還是不干了？」

烯烴都等的不耐煩怒吼起來。

我向緹亞使了眼色，談判傳達由自己來。緹亞馬上點頭了。

「啊，果然做。」

「不停的話──啊，做的啊。你挺聰明的感覺，看起來挺意外啊。」

烯烴像累了一樣，但還是有觀察著我。不愧是在這個拼命的迷宮裡擔任著隊伍隊長的人。

「那麼，決定條件吧？」

我笑了。

烯烴們屏住呼吸的樣子上明白了，我的臉上透露出淒慘而又冷酷無情的笑容也說不定。

「啊，好吧，那麼勝敗是──」

「勝敗簡單的以討伐的數量決定吧。怪物的特徵能告訴下嗎，也能讓我們很好的找到。」

「好呢，這樣的話好像沒有不利條件。」

「啊，有不利的條件。只有一個。有限定時間，我們決定，希望限定１小時。」

「當──，喂，那樣互相都不可能打倒一只吧？」

「不，你們的話一小時能打倒一只吧？在此期間，我們是否也能打倒一只。這樣的勝負如何呢？要節約時間。」

我從至今為止的經驗和對話的流動中，找出對我們來說最有利的條件，提出建議。

如果普通的找一種特定怪物的話，１小時之內找到一只是很正常的情況。

他們的話，肯定知道那只怪物的區域分布和信息，一定會找到一只的吧。然後，他們肯定也抱著，「反正我和緹亞一只也無法擊倒」這種想法吧。

對有這種想法的人要短時間之內決出勝負。他們也沒有多在這個糾紛上耗費時間的理由，且公會的委託任務不可能沒有時間限制。

「啊，啊啊，是啊。好吧，就如你們提出的建議那樣。時間確實是可以這樣。因此，賭什麼？就由細心的你決定吧」

烯烴好像警戒著我，淡淡的讓我提出條件。

「不如說，如果輸了的話，你們真的支付嗎？像這樣的，實力強的一方輸了的話，就跟我們的努力被否定了的感覺一樣，不過⋯⋯」

「啊，你是從遙遠的国家帕尼亞來的所以不知道。大的国家在『魔石線』線上宣誓決鬥的話，就會在国家的記錄上保留。因此，首先不能狡辯，逃離決鬥或是違反決鬥條件的就是大罪人。在迷宮的『正道』上也有使用著『魔石線』，所以問題。」

烯烴向我做著易懂的說明。

然後，我對那個決鬥和宣誓之類的系統抱有懷疑。只是抱有著，沒必要去探究。

所謂知道我是帕尼亞來的，應該是注意到我是酒館的店員。被火燒傷的店員從帕尼亞為一獲千金而來到這個国家卻吃了苦頭，在那個酒館是有名的話題。

「原來如此，很方便呢。賭是⋯」

「賭是？」

「賭上『手頭全部的錢』？我們不夠的份，用前面說的方法回收也沒關係。」

我滿面笑容的說出提案。

眺望著烯烴們拉長的痛苦臉頰，讓我感到很愉悅。