（譯：現在進行名字修改，由於是重要的角色 所以接下來我會刪帖重發 對於贊我也是感到很可惜的雖然只有一點
提供助力的大大 名字就不發了 因為比較懶 我知道大大不會怪我的 ）
（門君：你現在才改啊！？）

───

「啊，那麼開始吧。開始的話，就不能後退了⋯⋯」
「是，不介意。」

結果，我所有的提案都被同意了。
那之後，兩人對四人也沒關係這一地方進行更進一步的挑釁。雖然會被懷疑但沒有可能可以退出了。
從他們看來，對上前幾天還是名不見經傳的低級别的孩子，不可能會輸，這只是單方面的剝削而已。
從這個世界的常識來看，級别是要花數年時間提高的東西，對於我們６級的事可能做夢都沒想到吧。
如果在這裡說的話，那如床般的大額頭肯定會流下害怕的冷汗。作為探索者長年以來的驕傲，不會被允許的吧⋯⋯
然後，在『正道』宣誓結束，我們開始共享怪物的情報。
怪物的名字是「影掛」。如影子般粘在迷宮的牆壁上的黑色液體生物。並且，有著會暗地裏從牆壁上吊下來襲擊探索者的特徵。劍等物理攻擊能給與有效的傷害，魔法攻擊效果不顯著，無法造成決定性的一擊。
有固定的掉落物品，用它的數量決勝負。

「去吧，開始！」

這麼說完的烯烴們分成兩隊跑出去。其實是想四人一起行動的吧，但為了快速的決出勝負而分成兩路。他們的眼中透露出一股認真。

「緹亞，明白？」
「啊，明白。」

我們站在原地不動。
對於那樣的我們 男人們以不可思議的目光看著我們，但沒有回來這樣的事。
他們從我的視線裡消失的那一刻，詠唱開始。

「那麼，壓倒性的取勝吧。──『維度・魔法多重展開』」

然後，我開始對眼部集中使用MP，展開索敵。
對這個魔法習慣了的我，可以用最低的消費，在一瞬間取得廣域內大致的情報。
瞬間取得的信息中，只有怪物的信息清楚的記在腦袋裡。抑制了在徒勞的東西上大量的消耗MP。因此，成功發現了幾隻潛藏在角落的黑暗中隱藏著的影掛。還算過的去，MP的消耗連１０都不到。

「找到了些目標。確實是擅長潛藏在黑暗之中，隱藏起來的怪物，但是和我相性不好啊。這場比賽，沒有任何輸的要素。」
「果然是基督啊。喂，這不就代表了沒有我能活躍領域的意思嗎，但是沒辦法了⋯」
「不，在戰鬥中緹亞的魔法攻擊應該能成為主力，放鬆點」

我和緹亞互相說著俏皮話，邊奔跑在路上。
錯綜複雜的迷宮中，走在離目標地點最近的道路上。並且，接近對象後再用『維度』鎖定目標位置，最終變身為狙擊形態。

「發現，那麼，跟之前BOSS戰時候一樣，在我的手臂上裝填」
「我明白了。──『炎之箭』」

閃光撕裂了黑暗。
第一只沒有問題當場死亡。馬上回收掉落物品，向下一個目標跑去。「影掛」是不怎麼進行移動的怪物，所以這個作戰的效率非常高。

「是的，下面，射擊！」
「哦，啊──『炎之箭』」

第二只一瞬間當場死亡。
在這裡確認到只流逝了１０分鐘左右的時間。從我殘餘的MP來看，可以堅持一小時左右。第二度的魔法『維度・多重展開』，確認更換場地後目標們的位置。

「是，接連──『炎之箭』！」

我們沒有浪費對任何一只「影掛」的狩獵。也會與偶爾能躲過狙擊的「影掛」進行戰鬥，有隱藏能力的怪物比我強。不過只要有『維度』就不會被冷不防的襲擊，而且『表示』的話也會出現詳細情報，所以也不會丟失目標。
一小時不到，我們就到手了１１個「影掛」的掉落物。
在集合場所，６層的入口處悠然的等待著烯烴們。

「SO，那樣的笨蛋⋯」
「謊言，不可能──！」
「喂，烯！你的錯啊！」

我們在連接這５層與６層的樓梯前的空間集合了。
出入口只有兩個房間，堅定的坐落在『正道』上。
在那裡烯烴們排成一排，臉上都露出不可能的表情。他們全部人都發狂了。也就是那個，他們陷入了一時間失去手頭上所有錢的窘境。
然後，烯烴向我們叫喊道。

「啊，這是謊言！你們犯規！因為，不可能吧，你哪裡像個老手了，那裡的小鬼只有級别１哦！然而１１只，１１只！」

烯烴現在也是像野獸般向我們接近。
跟預料中差不多。結果，真變成這樣了。
意念變成確信

「不，真的打倒１１只了」
「是啊是啊，故意找碴啊！我們是──尤其是基督特別強，這是當然的結果！」

緹亞也跟著我一起反駁。不過為什麼，我不記得說過要推我出去⋯⋯
這傢伙在這時候也要繼續浪費著無謂的堅強。

「說什麼蠢話！那裡的店員小子，從鄉下來挑戰迷宮一層反被殺的傢伙！也就是說，出現這樣的結果，不可能！」

烯烴們不斷重複著不可能。只是繼續這樣下去不否認會變成武鬥。接著找更多的藉口，撿到的無效啦，原本帶著的無效啦，接著狡辯，不過似乎沒有發生那樣的事。在出乎意料的展開上丟失了原本的理性說不定。

「可惡，！喂，你們，圍住！！」

然後，和預想中一樣，烯烴們不顧一切的展開行動。
結果，這樣的勝負，只是強者強加於人而已。
強者欺凌弱者，欺騙，搶奪。僅僅是為了勝負。在這裡，沒有秩序可言。
過去的回憶只是微弱的火種。但在這裡的東西們使它熊熊燃燒起來。
我對這種事情抱有著微小的敵意。

「結果──，結果是這樣的啊。如果我們輸了，像現在你們一樣不服頂嘴，你們還是可以蹂躪我們取得接著取得勝利。然後，即使你們輸了，也可以照樣蹂躪我們取得勝利。只是，為了從什麼都做不到的弱者身上拿到錢吧。僅此而已。」

我淡淡的譴責著烯烴們

「所以，怎麼了，這是個只有強者才能生存的世界嗎！」

其他人猶如要跟烯烴呼應般的吼叫。

「什麼決鬥的宣誓。那樣的東西，反正從国家逃跑的話，就沒問題了吧。就像我們一樣，肯定在不同的国家在不同的傢伙身上也做著同樣的事賺錢吧。」

我也忍不下去了，開始罵人。這樣的規則，從最初就滿是漏洞。

「哈，明白了？即使不在迷宮中也能賺錢的，那也不壊，但是在這裡能請你們去死嗎！」

我也那麼是那麼想的，因此，我做了賭上手頭全部錢的勝負。
還是變成了這樣弱肉強食的展開
我放棄了和烯烴的會話，向緹亞訴說

「瞧，緹亞，相信了吧」
「啊⋯基督說過會變成這樣了⋯⋯」

緹亞在烯烴們們殺氣滿滿的時候，一直垂著頭。
緹亞相信這勝負的公平性吧。如果勝利的話，就能得到夢想中的認可。發生爭執也罷，只要有實力的話就會被認同，做著如此虛幻的夢。
扯下夢想的外套，殘留在那裡的只是名為暴力的東西。緹亞對決鬥和宣誓當作一種信仰崇敬著，所以受到的打擊似乎是常人的數倍。

「接下來，我來處理。緹亞退後」
「您，我也來幫忙」
「不，這樣就好。已經足夠了」

然後，我拔出了劍。
殘餘的MP還有三成左右。預料到可能會變成這樣的事，留下了一定量的MP。一定要達到壓倒性打倒他們的地步。
我嘟噥著

「──魔法『維度・決戰演算』」
「小子們啊啊啊啊啊！！」

看到眼前的烯烴向我斬來。
並且，與此同時，同伴的獸人劍士，和輕鬆的使用著槍的人，追隨在後。在後排的女性開始了魔法詠唱。根據那個信息，我開始構想最快壓制的方案。
烯烴的劍掠過我的鼻尖。
晚了，對我來說烯烴太慢了。級别比我高出３的男人。但是，其技術和速度遠在我之下。此外，『維度・決戰演算』的影響下，命中率和回避率得到不同尋常的補正，所以只單單的是有碰到的樣子。
行動時間軸的不同造成了那樣的絶對差。
我的劍輕鬆的刺入了烯烴的慣用手，接著弄傷雙腳。看到倒地的烯烴，長槍使猛然朝我刺來，輕鬆避開的同時砍向他的慣用手。就這樣，我沒有停下腳步繼續朝魔法師的方向跑去。
途中，獸人劍士吼叫著跳斬過來，但在對方手臂揮舞下來之前躲開並刺傷他的腳。無視在地上抱著腳忍受劇痛的獸人劍士，跨過他的頭。最後在，詠唱的女性魔法師喉嚨下亮出劍尖。
發生這些事情僅僅花費了數秒的時間。
我盡可能的壓低說話的聲音。

「這個勝負我真正希望的並不是什麼金錢。我的願望是侮辱了緹亞的你們，不再在我們面前出現的事。所以，消失的話，什麼都不會做的。」
「啊，不可能⋯⋯」

烯烴們邊看著被砍的地方邊嘟噥著。
幾秒之內就決定了勝敗，他們的人生沒有那樣的經驗吧。目瞪口呆的看著，抵著伙伴魔法使處的劍。

「希望快點回答。不說消失的話，就繼續增加傷害。」

這麼說著的我微微挺進女魔法師喉嚨處的劍。

「啊，我明白了，投降。我馬上消失」

首先，直接被劍抵著的女魔法師發起投降。
劍客與長槍使緊跟其後也表示出投降的意思。

「可惡，無論如何在『正道』上承諾的話。已經無法進入這個国家了。」

然後，烯烴們承諾馬上就離開這個国家。
力量存在著如此明顯的差距。在哪裡有準備後路的話，也只有朝哪裡前進了。
烯烴們到這裡總算發現這是經過我精密計算的情況。如果目的不是手中所有的錢話，最好是遵從什麼都不問老老實實的離開這裡。

「太好了，這下解決了。互相的運氣都不錯。」

我這樣說著，用劍催促著烯烴們從屋裡走出來。

「我們從這個国家出去的話，除了這個以外其他都不會做，是那樣？」
「是那樣。但是，至少會向公會進行簡單的報告，至少同盟国是沒有了。還是早點出去比較好。」
「茲，可惡，馬上消失。」

烯烴們還沒說完，就開始離開。
獸人劍士將肩膀借給烯烴，四人一起從屋裡走出來。遠遠能看見他們還在爭吵著所以能明白。
我沒有大意的目送著他們。

「唉⋯」
「基督，對不起，由於我的原因惹上麻煩了」

事情結束，在他們不在之後，緹亞垂著頭的樣子謝罪。

「不，我也對那幫傢伙生氣了。能看見難看他們的樣子，清爽多了」
「我，不是那樣的打算，可是一想到那傢伙會認同我就⋯⋯」

我托烯烴們哭喪著臉拜求的樣子解除了緊張狀態，不過緹亞好像沒有那樣。沒有惡意的純真的緹亞心中，想像著這次比賽獲勝的話，互相奮鬥，互相讚美的美好場面吧。
但，那只是夢。

「可惜，我承認它很難，說是非常難也不過分。」

例如說，我能否承認這個世界。這是非常難的問題。

「那樣，⋯⋯所以今天怎麼辦？」
「是啊，MP也減少了，回去比較──」
「──不，回去的話很困擾啊。」

提出回去建議的時候，被來自頭頂的聲音擋住了。

「──！？」

我被意想之外的事情嚇到，立即向後跳了一步。
對烯烴們集中使用『維度・決戰演算』，對我們身處『正道』內的偵查 疏忽大意了。
緹亞也仿效著急忙躲開

「啊，吃驚了嗎。但是，就這麼回去的話感到有點困擾。像你們這樣的孩子可是很少能遇到的，不是每年都有的。」

聲音的主人貼附在迷宮的天花板上。
那個身姿與剛才狩獵的「影掛」相似。只是相似，本質是完全不同的東西。「影掛」絶不是人形的，根本不會發出聲音產生交流。但是，這傢伙，跟「影掛」一樣是黑色液體製作的人型也有智能會說話。
由黑色液體組成的身體蠢蠢欲動著，只有凹凸沒有表情面具般的臉，被真正的怪物搭話了。
那傢伙腳底貼著天花板，那個面具臉朝向我們。
我立即注視著那個，確認詳細情報。
──怪物
二十守護者 黑暗之理盜物
級别２０ 守護者──

不是人。
並且，數值中並不是表示出怪物，而是作為守護者的表述。
黑色的面具笑了。

「哼哼哼，我是守衛著２０層的看守，黑暗之理盜物，緹達，請多指教」

並且，在自我介紹中，宣告了自己就是２０層的BOSS怪物。