緹亞的眼睛在尋求著幫助？還是我的眼睛在尋求著幫助？
那一瞬間沒能判斷出來。
但是，能夠確信，無意識的尋求著幫助的一直是我。
是誰都好。
不是一個人的話，真是太好了。即使在怎麼勉強也好，還是厭惡著只存在著一個人的世界。
只是偶然的，如果那時候沒碰見了迪亞波羅・西斯的話，現在就要死了嗎。
那時放心的抱著懷柔政策伸出援手了，而且不知道運氣是好還是壊，我們成了朋友。如果沒搞錯的話，我也習慣了這個同年的朋友。
如果在這裡緹亞這個朋友死了，那在這迷宮之中又剩下我一個人了。
在這昏暗的迷宮之中，在這寬廣無垠的異世界中一起探索迷宮的伙伴一個都沒有。一度體會到了兩人一起度過的時間後，那恐懼便以不知多少倍的大小膨脹。
我的身體體會到純粹的想以朋友這個身份幫助緹亞的心情，可愛的想要依靠著這想要守護的心情。清濁混雜的兩個心情充滿著我。即將溢出的感情無處發泄，驅使著我的身體展開行動。

「離開那裡！」

彈開了緹達準備砍向緹亞頭顱的第三刀，由於撞擊，緹達的身體微微向後退。
跑到摔倒在地的緹亞面前，注視著那令人心跳加速的雙眸。
感覺不到一絲生氣的空虛的眼睛。那眼睛的前方，是緹亞淒慘滾落在地的緊緊握住寶劍的右臂。一動不動的持續看著那個，呆然自失的樣子。

身體中不斷流出血液，感到死亡正在朝他邁步走來。

「真感到吃驚呢……人之間的互相幫助是如此的美麗。正因為無所求，更讓這美麗進一步的升華。」

緹達輕輕搖動身體重整體態，評價著緹亞的奮鬥。
對這個破滅主義者來說，似乎緹亞採取的行動很可喜。緩緩接近的同時拍起了手。
雖然如此但也絲毫沒有任何猶豫的打算，從那殺氣中可以感覺的到。我握住劍，開始思考，只考慮著如何殺死這妖怪。為了幫助身受重傷的緹亞，就算只快一秒也想盡快殺了他。
幸運的是，奪走思考的高揚感全部轉變成了恐懼。
只是，那並非是自己對死亡的恐懼，而是對於朋友逝去的恐懼。有可能會因為憤怒而感到狂暴，但身體絶不可能因為害怕而顫抖不已。
我為了粉碎緹達凍結著的身體，蹬地。
勝算很低。但是，只有這樣才能打倒緹達。不能迷失自己，如果賭上一切的話，就有可能會出現希望。

「興奮在向恐怖轉變了？那麼再一次，重新施加魔法──」

緹達看著我的臉，掌握到現在的狀態的變化。但是，那個途中，轉而像在看什麼難以置信的東西一般看著我。
不，正確來說是我的後方。

「──神聖魔法『紫苑』」

緹達呆住了，連我也沒有發出任何聲音。
緹達馬上採取防御姿勢跳開。往後方確認狀況，確認到施放距離偏離了我的位置。
那是泡沫狀的光。大量的直徑約有數米的光，轉眼間就將這狹窄的空間填滿。

「Da──」

在那個中心，渾身浴血的緹亞站了起來。
那雙空虛的眼睛緊緊盯著緹達。
絲毫不介意傷口不斷往外溢出的血液，緹亞搖了搖斷絶的右腕。
緊接著連鎖反應般無數的泡沫狀的光也暴亂起來。
面對那股激流，我和緹達同時咽了下口水。
魔力的威壓摁住了我。泡沫狀的光本身沒有物理性的力量，不過還是明顯感覺到有什麼東西壓著我，那應該就是魔力造成的效應。
我向四周展開『維度』扭曲空間
緹亞不斷的詠唱魔法咒語。
神聖魔法。
這就是，緹亞最擅長的技能。
緹亞真正的魔法……

「神聖魔法『固化愚人節』，神聖魔法『階級』『迪瓦恩之箭』『迪瓦恩──』

無差別施放著魔法。
恢復魔法止住了緹亞的出血，我的刀傷，緹達似乎也沾了點光。
然後，那個攻擊魔法無規則的朝迷宮的各個方向釋放出去。
沒有任何敵我之分，是誰看了都知道處於暴走狀態中。有感覺到對緹達的敵意，但同時也沒有將作為同伴的我考慮在內。
我理解了那個，從緹亞身邊拉開距離。
並且，等待著良機的出現。
不知何時，緹亞的出血止住了。到現在為止沒有使用神聖魔法是因為存在著限制呢，還是說本來就沒用過，不懂如何使用。但是，靠著這個緹達確實沒了餘裕。
泡沫光的魔法使緹達流動著的身體凝固住，能看見彼此之間正拼命的進行著激烈的魔法交鋒。
我從緹亞的視野之外，筆直的朝著緹達飛奔而去。
那個過程中，似乎哪個魔法先中斷的話就完了。
我賭上全部，開始發起最後的攻擊。
視野被紅色所覆蓋，從口中體會到鐵銹的味道。腳猶如灌鉛般沉重，無法感受到雙臂的存在。盡管如此，這也已經是將緹亞所帶來的恢復效果全部投入到肢體上了。
緹達的視線確認到急速接近的我，立即悟出了這是又是捨命攻擊，馬上採取了迎戰姿態。
只要是持劍手以外的話，緹達的刀刃無論傷害到那裡都沒關係，我跳了過去。
緹達看破了我那個想法，手臂上的刀刃朝我拿著劍的手揮舞。我的捨身是不可避免的。那麼，在那之前我的姿勢前傾，加快速度。
手背被划過，我的劍掉落在地。
如果沒有劍將不能造成致命傷。緹達理解到那個，勝利的笑容使整個臉頰扭曲了。
如我預定的那樣，那個被划傷的手抓住緹達的刀刃。
緹達的臉浮現出驚恐，然後打算調動那個刀刃但被我的手阻止。
然後，我空著的左手從『所有物』中取出備用的劍。
順著取出的氣勢，那劍順利的將緹達身首分離。

緹達脖子以上的部位飛了出去。
那觸感不像想砍到水一樣東西的感覺，而是真正切到肉的手感。
由於冰凍魔法和光魔法的緣故，完全固態化。那真真確確的感覺傳到給我的手。
緹達的身體像是失去了力量，向地面倒去。
斬斷那個手腳，刺穿心臟。不知道還會發生什麼，所以盡量的對身體追加傷害，目光轉向飛出去的緹達的頭。
在地面滾轉的緹達的頭在往這邊看。
有些驚訝的，似乎又有些喜悅的感覺。
只有頭的緹達說話了。

「──啊，啊，糟糕了，是你們的勝利」（楓：翻到這裡，總有些悲涼的感覺）

並且，在那宣言後，狂暴的魔法靜止了。
看見在背後，緹亞抱著膝蓋痛苦的坐在地上。看到仇敵被切碎，支撐著行動的怒火突然消失了。被超出極限施放著魔法造成的反動折磨著腦袋。

「哈哈，是，是啊，我們贏了。」

我也進行著勝利宣言。
然後，舉起了指向勝利的最後一劍。

「謝謝，很開心。最後的魔法好懷念啊。」

緹達對於自己的敗北感到喜悅一般笑了。
最後未免太過簡單了。
借由『所有物』系統，發動奇襲。一次都沒使用過，難道從什麼都沒的地方拿出劍緹達也能預料到，這是不可能的。

「由於這個我的願望實現了……果然，你們是能夠實現我願望的存在……如果可以的話請照著這情形，阿爾緹的，就是剛才那火焰的女孩，那個孩子的願望也拜托幫忙實現吶，可以嗎……「

漸漸，看見剩下的頭部慢慢的化成液體。變得只剩下一個口型，言語嘶啞。

『不，原本是互相相殺的敵人，被那樣說也……』
『哈，哈哈哈，也是呢…』

說完最後一句話，緹達化成了沙。
並且，最後殘留的沙也馬上成為光消失了。
看到那個的我，放下了舉起的劍。
──稱號『黑暗的沖洗』獲得
精神魔法附有+0.50 的補正──

光的痕跡中殘留著一顆黑色的寶石。
我將它拾起，凝視。
──守護者的魔石
守護者緹達的魔力結晶──

看到敵人消失後出現的掉落物品確認到安全的我，喘息著跑向緹亞。
緹亞依舊蹲著。仿佛，初次相遇時那般。

『表示』中HP看來，不認為現在緹亞會死去。但是，通過緹亞的出血，房間中積攢著大量的血液。一般來說，是是否還有呼吸都奇怪的級别。明顯應該馬上送到醫院接受治療。
我將劍等物品放入『所有物』，抱起緹亞。
異樣的輕。身材嬌小的事是知道的，即便如此，還是覺得異常。仿佛，失去的血液就是緹亞的全部般，裡面只剩下空氣的感覺。

『……KI，基督，對不起…真的很抱歉』

呼吸粗暴，眼睛也沒睜開，盡管如此還是感覺在說著我的事。抱著的緹亞不斷喃喃自語的說著像是道歉的話語。

『首先先回去，不清楚還會發生什麼。』

看來，封閉房間的黑色火焰不知不覺消失了。然後，聯想到那個使用火焰的BOSS可能會在回來，判斷到現在不是悠閑的站著的時候。

「緹亞，馬上回去，安心吧！」

聽了那個的緹亞，停止了道歉，失去了意識。
雖然在突然失去意識的瞬間感到一陣焦急，但證實緹亞有呼吸安心了。
然後，在這迷宮的外面，我不敢疏忽大意，開始返回『正道』

我的狀態也不好。
但是，在這裡我要是失去意識的話，截至現在的辛苦全部將化為泡影。
我強烈的保持著意識，繼續走在寶石裝飾的道路上。
途中，不巧的遭遇了怪物，將緹亞輕輕放到地面，使用劍和魔法應付，如果在這裡由於不捨得導致死去的話想想都討厭，所以沒有抵抗的最大程度削減著HP。
結果，在我和緹亞誰都沒有喪命的情況下逃脫了迷宮。