冰冷的刀刃划過我的大腿，一陣似被熊熊燃燒的火焰灼燒的感覺襲來。

「啊，好痛！」

劍尖上滴落的血液，我理解到被斬了，呼喊著跌坐到地上。

「Solo同行！全體人員，準備，開始！」

領導人似的男子向周圍的人命令，其內容我沒有理解，也不想去理解。
持仗的女性看了看我，什麼也沒說從旁邊走過。
被吹跑的男人，還有其他人們，都以冰冷的目光看著我，全部無言的朝我背後跑去。
也就是說，追趕著他們的，那個巨大的狼現在就在我的眼前────

「嗚，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

內心充滿了恐懼的我，跳到了狼的正側面。
被斬的大腿突然劇痛難忍，只能難看的在地上打著滾
在此期間，男人們早已跑到了安全圈的下面。
也就是說，往正面看去最接近狼的是我。
思考的洪流，各種各樣惡意的風潮，依憑現在為止累積的經驗，至今為止的人生一幕幕在眼前跑過。
並且────────────────────

技能『？？？』暴走了。

感情交換開始，精神處於穩定狀態，混亂+1.00（附有補正）

不清楚是什麼的『表示』在我視野中浮現。根本沒有那樣的東西，那樣的東西更不想去理解。
但是，隨著『表示』的出現一起，突然整個人冷靜了下來
思考的洪流變得安靜，惡意消失了，僅剩下如何集中精神。
不使用被斬的左足，僅靠著右腳站起來，同時狼向我襲來。
相對於襲擊而來的狼，我垂直向遠處跳去。
但是，速度壓倒性的不夠。狼的速度猶如火災現場蔓延的火勢，與我插肩而過，右臀被狼爪撕裂。
接著，聽到了逃到安全圈中人類們的聲音。

「好了，就這個位置！開火！封鎖道路！！」

感到一陣惡寒的我趕緊跑開。
這只狼是威脅，同時那個人也是我的敵人。
那個人將我作為誘餌好不容易跑掉，盡管如此還不知足！
感到惡寒的我，遵循本能向後看去，遮蔽天空的轟炎朝這邊逼近
巨狼也意識到了，但是晚了，如此巨大的狼沒可能及時回避，我也是，一切都晚了。
可惡，那些傢伙們，猶如糞虫，早晚有一天一定要燒光你們！！！
我在心中罵道。
轟炎以我們為中心，往四周擴散開。
我馬上用雙手盡量的護住頭部，向遠處的一處掩體飛奔過去。
火焰熾熱的風釘在背上，我被吹飛了。
火焰燒焦了全身，就像被放在燒烤架上般的感覺。
發狂般的劇痛在腦中奔跑，劇痛占據腦中，但還是努力保持著思考，極力保持著悔恨與憎恨。
被吹飛撞到地面上後，慢慢地睜開雙眼，環視四周。
遮蔽天空的烈焰，仿佛魔法一般瞬間消失了。
但是，人們逃走的方向有一堵漂亮的炎之牆。

「那・那，啊────」

那是，那些傢伙的目標。
灼熱的喉嚨說出的最後一句話。
然後，被火焰之牆擋住道路的現在，只有殘破不堪的巨狼慢慢的玩味著我的這個事實。
狼也跟我一樣站著，但是，一看就知道比我更多的沐浴在烈焰的洪流中。
身體大小上的差距不言而喻，最後和我一樣被覆蓋的火焰吹飛，怎麼看都比我受害大吧。
脆弱，呼吸粗暴，也能看見蹣跚的樣子
但是，它的眼睛依舊閃耀著光輝。
而我完全是鬥志萎靡，滿身傷痕的狼一邊呻吟一邊朝著這邊走來。
我也和狼一樣覺悟了。
被吹飛的位置剛好處在狼看不見的位置，背後是剛才戰鬥中劍士掉落的劍，如果使用它的話，可能真的有那麼一點點的勝算。
決定了，馬上向背後奮力奔跑，提腳的瞬間，視野的一端狼飛撲而來。
要被捉住了。
左大腿開始劇痛，危險！危險！危險！警告不斷的在腦中回響疾馳
盡管如此，還是跑了，感覺微弱的腳跑在地上跟被刺扎一般疼痛。
生存還是死亡，能抓住生的機會嗎？狼已經近在眼前了，無法預測。
全力將大劍撿起來，隨機地回頭甩動大劍。
雙手無法承受大劍的重量。盡管如此只有用力，只有這一次賭上全部，猶如舞蹈動作一般的甩出了。
聽到活生生的沉悶聲音，回首望去狼的喉嚨處插著大劍。

「干了────啊，啊，什麼情況！」

狼喉嚨上的大劍搖晃著，像陀螺一般轉了一圈朝我倒來。
好不容易躲過了倒在地上的狼揮舞的利爪和銳齒，度過這難以置信分量的時間，胃裡面的東西全部倒流，吐了出來。
到現在還沒吃飯的我想斬了狼頭，有殺而食之的衝動。
慢慢的朝著狼的方向張嘴走去。遙遠的意識突然間回來，與身體發揮到極限事實交換。插在狼喉嚨上進一步搖晃的大劍。

「啊，多麼 ──────！！」

２米高的巨大身軀像為了驅趕我一樣揮舞著雙手，在僅有的空隙裡，下意識的從手下擺脫。
依舊在頭上晃動的大劍有著不可能拿到的距離。
狼追不過來了，不應該是打算追過來，但是身體卻很誠實。
雖然流出大量的血，全身燒焦，破舊的身軀。但是不能大意。
不想疏忽的我緊盯著狼 注意到了狼另一只眼睛不見了，後腳根深深的插著弓箭。大劍恐怕是插到呼吸道了吧，呼吸的聲音就像奏響的笛聲。傷明顯比我嚴重的多

「──啊，你⋯⋯」

不由灑落的話語。
狼一邊拖著大劍一邊朝我爬來。
這地方處於狼燒毀眼睛的死角，只要動作不被捕捉到就是萬無一失的。
不久後，狼倒了。
然後，狼被淡淡的翡翠綠的光芒所包圍在光芒四射的同時消失了。

「卡蘭」一聲，大劍和矢同時落地。

「誒⋯⋯？」

是的 消失了
沒有屍體的殘骸，就像幻想中一般充斥著光芒消失了。
我只能呆然目送著這景象。
狼消失的同時留下了閃耀著翠色光芒的石頭。
──────獲得了『深綠稱號的開始』

Str+0.1 的時間補正──。