打敗狼後，開始朝四周調查。
不遠處有被狼切裂的兩個屍體，在屍體身上四處摸索，入手了食物和道具。
罪惡感充斥著我，那是必要的感情，不過除了這以外的情感都已麻木。
思維還算正常的我強忍住顫抖的身體，不考慮除了生存以外的事情，只為生存而奮鬥。
奪走一切能奪走的東西。
也許現在從這個屍體拿走的東西今後可能會有用
這樣判斷著。
只是，對於我一個人來說，兩個屍體上的東西大多了，實在拿不完。
一切準備妥當後，最後朝屍體雙手合十，朝著沒有火的方向邁進，走到狼消失地方，大劍靜靜的躺在那裡。
有想用大劍的想法，但到重量是單手劍的兩倍，隨身攜帶似乎是不切實際的想法。
想想還是算了。
眼睛被某種發出強烈光輝的東西閃了一下。
那是閃閃發光的────翠石。
屍體所帶物中，有很多這樣寶石似的東西。
實際來看是非常沉重的東西，那只是徒勞的東西，想到當生命受到危險時候是個累贅，就沒有放入行李中。
只是，這石頭的顏色與狼的毛色很相像。
突然腦中浮現出一種想法：這石頭應該是這世界上生物消失後遺留下的東西
有點感傷，也許是同樣被那個人襲擊而產生的親近感。
將那個石頭撿起，放入了口袋。

「接下來，該怎麼辦呢？」

能做的事全部結束了。
也有一定的迎擊手段，就算出現某種敵對的生物也不會坐以待斃。

「待機」還是「行動」

大腿的刀傷比想像中要淺，大概是，引起身體反射性的反應了吧。姑且壓迫止血，但是走路還是有點輕飄飄的。
行動的話肯定會增加出血量，會失去相當多的體力，這是以生命當賭注的一步。
只是，靜靜在這裡等待太可怕了。
雖然有乖乖等待救援的選項，但是在這裡體驗的事情太可怕了。怪物也是，但沒有比被求助的人斬了更可怕的事情，這在我的內心已深深扎根。
所以，決定「行動」

確認劍的觸感，用這把劍當拐杖走路？太大，不適合當拐杖。

「有更好的東西，更好一點的工具這類的嗎？」

一邊說著，一邊環視四周搜索──────
──Ltem Empty──

看到有一串文字浮在空中。

「嗯，什麼⋯⋯嗯？」

混亂，快速擠滿了我的腦袋，以非現實感的速度。
乾燥的喉嚨連「嗤」聲都發不出。
就像貼在視網膜上的垃圾一般，非常清楚地看見，就算移動視野『表示』也不會從眼前消失。

「是，哈哈，就像────」

仿彿，遊戲『系統』一般。
多少感覺到這些字有鼓莫名的即視感。
幻想般的光景，巨大的迷宮，怪物般巨大的昆虫，巨大的狼。探索者，劍士，魔法師的火焰，死後的光，殘留下的寶石。
都是存在於童話中的東西，遊戲中更猶如王道般的存在。
眼前一昏，陷入地面就像耷拉一樣的錯覺。
我立刻就認同了。
輕鬆的承認了。如夢一般，處在遙遠的世界中。
恐怖感慢慢褪去，只剩下一個想法，「逃」
「沒錯。那麼首先，關於『表示』該怎麼辦？」

總之，希望能用恰當的語言看懂。
──狀態
Name KanamiAikawa HP 4／51　MP 72／72 Class
Level 1
Str 1.01 Vit 1.03 Dex 1.01 Agi 2.02 Int 4.00⋯⋯──

「⋯⋯哇，難以理解，有更容易讀的版本嗎？」

──狀態
名字：相川渦波
HP 4／51
MP 72／72
職業：無
級别１
肌肉力量1.01 體力1.03 功夫1.01 速度2.02 聰明4.00 魔力2.00 素質7.00
狀態：混亂0.52 出血
1.01
經驗值：805／100
裝備：鐵的單手劍
異界的衣服
埃爾芬的外套
皮手套
皮鞋
咒印的進入的手投擲小刀７──

「啊，日語。」

總覺得嘟噥的語句與『表示』相對應。
相較之下英語文字有點不容易看懂，但更容易明白。
但更重要的是看的懂，所以我在這個日語表上讀著。
首先最在意的是剛才的「Ltem Empty」

坦率的接受現在，我認為沒有什麼不可能的。

「嗯。拿著肉啦，水啦，不過⋯⋯」

變成這樣了，儘管如此
──物品──沒有──

再次確認還是什麼都沒有。

「嗯，知道大致的方向性了，我也是很喜歡遊戲的。」

重要的是是否滿足條件，遊戲就是如此幼稚而拙劣，只通融靈活的東西，而在那裡最重要的條件，我沒滿足。

「裝備，可能是直接影響戰鬥的因素。所謂參數左右的東西⋯⋯」

然後裝備不了那以外的東西，應該是這樣。也就是說本身擁有或者是某處獲得持有的東西。

「有無限袋之類的吧？」

我再次確認擁有的東西。往衣服的空口袋，各種各樣的的東西都存取一遍。
什麼都沒發生。

「那麼⋯⋯」

放放放入呃──⋯⋯⋯
我對什麼也沒有的空間，將肉乾舉起了一下
空間發生稍微的扭曲，肉乾被吞噬進去。

「這哇！」

馬上的放手了，這景象生理上感到恐怖，但是會感到恐怖才是正確的吧！

「好，『所有物』」

──物品 肉乾×１──

「哈哈，嗯，非常不錯的遊戲」

半高興半恐怖地笑著，還不知道存入物品的規則。
這引起了我的興趣，試試在空中舉到哪個位置可以吧。

「相當的輕鬆！」

我已經放棄了食品和道具的實驗，決定尋找其他的物品實驗以確認『所有物』的其他規則。
不斷的失敗不斷的將各種各樣的東西放進空中。
順便說下，探索者的屍體和小虫子不行，是因為太大了嗎還是說因為是生物，與某種條件衝突。
──物品
肉乾×３ 水袋×２ 止血藥×２ 油×３ 麻針×１ 解毒藥×２ 銼×１ 試聽，後面的大劍×１ 皮手套×１ 皮鞋×１
布的衣服一樹的弓一鐵刀一無印的箭一打火機一智能手機１小石子一十位４樹枝的魔石的１２九位魔石３──

順便說一下，打火機和智能手機是放在牛仔褲裡的，確認出納安全後放進『所有物』裡。
發現智能手機後馬上嘗試通信，當然一樣的連接不上。還有最後確認的時間與現在的時間錯開了幾年，應該是衝擊造成的故障。但燈和手表的技能還能用，真是得救了。

「進入了⋯⋯比什麼都不了解的東西要有幫助。作為遊戲的難度下降了吧。這算是得救了吧，不過⋯⋯」

單位被曖昧的表示「１－９」之間這事有點不滿，這只是裝飾品一樣的東西，看見所持物品中有「解毒藥」時，臉頰自然的鬆弛了下來。

「接下來還有各種各樣的嘗試────」
「──呼哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

從現在開始認真的考慮的時候，回廊深處傳來了獸回響的怒吼聲。

「這是最後的考驗了吧」

由於『所有物』太過方便的事實忘記了我還處於危險的漩渦中。
優先使用了高級的止血藥，不知道使用方法，所以用水洗過傷口後直接涂到了傷口，將劍作為拐杖，朝遠離咆哮聲的一方邁步。
不著急一步一步慢慢的向前走去，以免造成身體的負擔，一邊仔細的觀察著周圍。
確認到狀態裡的出血緩解了，HP也自然的在緩慢回復，為稍微遠離了生命危機而感到安心，慢慢的向前走著。