邊走邊進行其他的嘗試，發現不停下無法實現東西的存取。

同時想到「指令」

「狀態，幫助，地圖，保存，日志，聊天，退出，登錄，技能──」

新出現的東西嗎，感覺像遊戲基本菜單的情景。

最希望有反應的「幫助」，沒有任何反應，在線遊戲一樣的日志、聊天室也完全沒有反應。

有反應的是『地圖』和『技能』

『地圖』

方格狀的簡易模型浮現出來，但總覺得只有自己走過的地方有被表示出來。依現狀來看，不用擔心迷路是件好事。

希望比預計更值得期待的『技能』

先天技能：劍術1.01 冰魔法2.00
後天技能：次元魔術5.00

？？？？？？

？？？？？？────

有兩個東西表示『？？？』

是誰將我送到這裡，這個系統的設計者是人或者神，還不知道，不過『者』是肯定的，到底有什麼目的。還是說，有什麼其他的想法。

還是說，這只是普通的「魔法」

不知不覺，我成為了魔法師。該高興嗎，『魔法』

『魔法』一欄的數據浮現出來。

──魔法

冰凍魔法：凍結1.00 冰1.00
次元魔術：維度1.00。

本來已經做好了什麼都沒有的覺悟了，但三個魔法的事實不經讓我雀躍不已。

技能一般都知道使用方法，但為什麼我不知道魔法的使用手段。遊戲初期擁有些技能卻不知道使用方法不是很可笑的事嗎？

遊戲性如此？但是⋯⋯

我決定嘗試射擊，『冰』！

「誒？要說出來嗎？冰凍魔法『冰』！」

言詞一起，我舉起手，期待著冰雹從手中飛出的景象。

宣言難道不行，要用喊出的感覺嗎？然後手掌慢慢的涼起來，聚集著什麼。聚集⋯⋯緩慢的聚集著。

也許是將空氣中水分子的運動平息下來，凍住的吧。但是，大概花了１０秒才產生手掌大小的冰而已。

順便說一下，飛出去什麼的似乎是不可能的，怎麼看這都不像是什麼攻擊手段。

「⋯⋯」

魔法到底是⋯⋯額呵呵呵呵⋯

這應該相當於生活魔法吧。到現在為止的時間裡，能華麗的與大型昆虫和動物的對抗的手段，有嗎，似乎沒有吧！

只是，為了不浪費好不容易完成的冰，取出屍體的衣服物品，將冰放在衣服剪出的口袋中，敷在身體燒傷的位置上，但敷上的地方隱隱作痛最後還是扔了。

接下來，『凍結』也嘗試射擊了，也出現了類似的結果。

周圍的溫度開始緩慢下降的程度。

『次元魔術──維度』這又是什麼啊⋯⋯這麼說來，維爾確實有尺寸和次元的意思這樣的感覺。

沒什麼自信，不過有剛才冰魔法的先例，預測到會有出現差不多效果的可能。

未知的領域可能會有脫離這個迷宮的可能性，但完全打破這個狀況的魔法完全難以想像。會出現什麼現象不明，效果也不明。

這個魔法的操控性不明，弄的不好的話可能連黑洞都召喚出來。

因為好不容易獲得魔法了，試著想像了其他各種各類的魔法。

「恢復魔法，白魔法，取得新魔法，新魔法，急救，治療燒傷，──」

毫不受歡迎的我，想盡辦法的去擁有恢復魔法，但是似乎那種東西沒有為我準備好。

有趣的是『表示』又浮現出來了。

───技能點的分配

劍術1.01

冰凍魔法2.00

次元魔術5.00

現在技能點為０──

零

恐怕級别上升的同時，會提高吧。

不，級别⋯⋯

──升級菜單

805／100

滿足條件──

剛才狀態畫面的經驗值欄，分子好像超過了分母。果然，升級這是有可能的。

但是，「滿足條件」這一欄有種令人討厭的預感。

好像不是自動升級，而是任意升級的可能性很高，但升級的方法有非常高的可能是非常嚴苛的。

總之，去尋找可以隨意升級的方法吧！！！！

「如果可以的話，來吧（升級）──痛！」

提高聲音喊道，右腕隱隱發熱。

只見腕部被切開，傷口滴落鮮紅的血液。

「──！」

我馬上左顧右盼，視野的角落抓住了一個會動的東西，扭曲的，如外星人的頭部一般，失真的浮在那裡。

仔細觀察可以發現，那個失真的身影跟虫有點相近。

「怪物！？」

馬上轉換思維。

這是不尋常的東西，所以才會迷失自己。

日常生活的思維，切換成遊戲裡的思維。

麻痺的大腦，作為遊戲腦開始高效率工作。

我手拿劍從下往上斬去。但是那個扭曲在那之前就已甩開。確認到無法造成傷害的我逃走了，扭曲馬上追了過來。原路返回，拉開與扭曲的距離。

事先如此判斷到那是在肉體能夠承受的程度下揮出的一擊，以肉眼無法觀測的速度，那時候絶對不是勉強。

不是未開化的道路，而是跑在曾經走過的路上。

追逐中逐漸聽到了振翅聲，冷靜的計算著距離。

當然，聲音從正後方傳來，嘛！這是理所當然的事情，我被追著⋯⋯

那麼，剩下的只有時機，現在手邊擁有的材料足夠反擊。

在頭腦中構思反擊的方法。其方法有嘗試的價值因為是遊戲所以說不定可行這樣認為了。

接近到相當近的地方，我立刻從『所有物』從取出裝有水的皮袋，將裡面所有的內容物全部向後倒去。

空氣中回響著混亂的振翅聲、金屬的落地聲。

只要擁有生物這一特性，那麼溺水的可能性非常高，我停在了原地。依照對付遊戲裡面虫子的方法戰鬥，所以也有這樣的方法不通用的可能性。扭曲的輪廓逐漸清晰，其機動性明顯下降。

確認狀況後放出魔法『凍結』

只是，這是降低溫度的魔法，但依現在這情形的溫度差，也有沒什麼用的可能性。

這個距離施放的魔法等待它結束是最安全的判斷。

不要說「凍結」了，連「冰」不是都沒嗎？

失真拼命掙扎的虫子朝我這個方向飛來。

但是，那機動性看來非常的柔弱，到我這裡似乎有點遙不可及的感覺。

我注視著它，就像不想錯過什麼一樣看著。

──怪物──

Lv２──油蚱暗黑環

『表示』出現了。

這表示的是怪物的情報嗎？

老實來說，這是非常嚴重的情況。也許，這位油蚱暗黑環先生是丟失的武器化為的怪物吧。盡管如此，『表示』還是毫不不客氣的顯示著怪物的情報。

不會在被攻擊的前提下，隨著時間的流逝怪物越發遲鈍起來。在適當的時候用劍當頭揮下。

落下的怪物同光一起消失了，殘留下一顆暗淡透明的石頭。

順便說一下，『表示』中石頭是『十位魔石』，確認到經驗值的變動，綜合之前的情況判斷『油蚱暗黑環』似乎是較弱的怪物。

「級别２的怪物，道具和MP使用後才勉強打敗了嗎⋯？」

還好殘餘有MP-68⋯全部浪費完後會怎麼樣呢，不懂！

往回來的道路繼續向前，緩慢的探尋著未開化的回廊。

一邊前進，一邊不斷的進行調查。

最後，升級好像是不可能的，一直維持這級别一。

看來升級要經過某種必要的特殊條件，看著累積的經驗值，心裡不免急躁起來。

接著，開始回想起剛才的戰鬥。

難以預計的怪物奇襲，那就是級别２的怪物，如果是更加凶猛的怪物的話，難免不會因此失去性命。

盡量的集中注意力，『表示』一直顯示著前方物品的信息確保安全後才敢邁出腳步，不然的話注意力散漫有可能被出其不意的襲擊。

就那樣一邊考慮著一邊走著，從遠處傳來了聲音。

前進方向的正前方，巨大的虫子佇立在那裡。

那是我來到此處，最先也是最初遇到的怪物。以兩根異形的角為特性的的巨大昆虫。

──怪物

撕裂者比德爾 Lv３、──

從名字中可以判斷其攻擊手段，但如果它站著不動的話更好。為了對應可能發生的情況，我稍微彎下腰。

撕裂者比德爾也注意到了這邊的樣子，在地上蠢蠢欲動的磨著指甲，火辣辣的注視著這邊。

Lv３的事實，隱藏著多少的危險度還不知道。

但是，剛剛級别２的油蚱被用劍解決掉，用劍應該能解決級别１－５之間的威脅，但是這樣不要緊嗎？

撕裂者比德爾移動到一定距離的地方開始猛然突進。但是速度與巨狼比起來相差懸殊，抽出放在身旁的劍用力揮出。

「因為愛！」

響出鐵與鐵相撞的聲音，劍被彈開了。砍的地方說不定不好，但是，這麼沉重的刀劍被簡單的彈開也是出人意料的。

逞強的喊出「因為愛！」這麼輕浮的發言，在各種意義上都是肉麻的話。

從動作上沒有任何問題，但無法跟狼相比，速度也比『暗黑環』更慢。開始在腦中構思方法。為了計劃的實行，從道具物品中取出『』

撕裂者比德爾的攻擊方式非常的單純，只是重複的沖來沖去。第一次躲過攻擊的同時讓油裹住撕裂者比德爾，第二次躲過攻擊時用打火機點燃。

當初設想是要多次點火，幸好一次成功。

撕裂者比德爾身上火勢開始蔓延，每個關節都開始燃燒。

「吧，哇⋯」

高溫使關節脫落了，手腳脫落的撕裂者比德爾就像無脊椎動物一樣。弱點好像是高溫。馬上就一動不動了。在各種各樣的地方用劍刺的時候被光包圍著消失了，同時落下ぽとりと石頭。

這次怪物掉落的黑石頭『黑虫石』這樣顯示到。到現在為止這些石頭被表示為魔石一樣特殊的東西。

我還是很在意，用手掌捧著凝視，觀察。

──『黑虫石』

與通常的魔石不同，這塊是由虫屬性魔力構成的魔石。

是不存在級别這種東西的，虫子怪物的話，級别不同魔力強度同時也下降了。

詳細情況，出現了⋯⋯

太方便了。

我立刻把不明的東西們都進行詳細的調查。

首先從裝備品。

埃爾芬的外套和試聽，後面的大劍之類的名字太長了，好像有一點加護的樣子。

埃爾芬能在高溫和低溫下保護身體，大劍在與自己格相對時好像附有獎金加成，數值多少能造成多少影響不得而知，好像攻擊力和防御力也有好好的設定，這是很重要的事情所以看的很明白。

然後，最在意的是魔法的細節。

──『維度』

消費MP１

基礎次元魔術。根據施術人的力量，對空間把握進行補正──

單純的補助魔法一樣。

但願這個魔法能讓我回到原來的世界，真是那樣的話就太好了，到那裡就方便多了。

「次元魔術『維度』」

總之，不管怎麼說，先試下確認效果。

魔法名宣告後，五感敏感起來，甚至是第六感應該是這麼叫的嗎，周圍的信息似乎都能以五感捕捉到。

恐怕可以清楚的識別半徑５米內的空間。

「這，這是，好厲害」

獲得各種各樣的優勢的我，頓時理解到魔法是這世界最美好的東西。

比什麼都好，對敵人的對策和能力也上升了，生命危險程度也大大下降了。

我計算著『維度』持續時間的同時，運用著異樣的策略躲避怪物，邊避免與怪物的接觸邊朝迷宮前進。

確認物品的同時，一邊點擊新的系統，一邊嘗試。

嘗試「實物」作業時沒有被突然襲擊。在效果的影響領域內，也絶對沒有與生物檫肩而過。

利用著『維度』，不斷著掌握著地圖，現在不知道以多少倍的速度，朝著迷宮前進。

利用魔法到手壓倒性的優勢後自滿，這足夠是讓我疏忽大意的因素了。

良好的施放著魔法的我過於自信，將這擅自考慮成是遊戲裡的迷宮。

發現事態惡化的時候已經是開始走後的３０分鐘。