日光開始傾斜，我停止了讀書作業，開始跟工作人員打聽道路。
和工作人員打聽道路時候，聽取了他對這個世界的看法，特別注意的是不能讓人產生懷疑，將之與在書中得到的情報進行對比。
從幾小時的讀書時光中收獲了很多。
從書中了解到基本的歷史，從專業書和近代書中知道了人們的職業和生活是怎樣的。最重要的是也有記載著這個迷宮都市情況的書，特別是跟探索者和迷宮有關的情報特別多。
朝著圖書館工作人員指示的道路前進，到達能夠變賣物品的設施。
確認附近沒有人後，微微低下腰從『所有物』取出皮袋，圖書館裡沒找到跟『表示』和『所有物』有關系統的情報，這個系統只有我擁有的可能性很高。這個存在讓人知道可能會引起不必要的麻煩，所以使用時要隱蔽。
進到店裡，那裡跟我的世界所說的古董店相似。雜亂的跟垃圾一樣的東西隨意散落著。
我向認為是店主的微胖的男人搭話。

「有點意思，這裡是可以換錢的地方嗎？」

禮貌的話語進行交涉。
最初，想著如何保留變賣目的不被停止交涉。但是如果想進行情報收集，這是帶有風險的方針。

「啊，好啊，拿出來看看吧」
「是」

店主馬上就回應了，真是奇妙的地方。
──物品
肉乾×３ 水袋×２ 止血藥×２ 油×２ 麻針×１ 解毒藥×２ 銼×１ 試聽，後面的大劍×１ 皮手套×１ 皮鞋×１ 木弓×１ 鐵刀×１ 無印的箭×１ 打火機×１ 智能手機×１ 小石子×４ 十位魔石×１２ 九位魔石×３──

首先從『所有物』中取出十位魔石１２個，假裝往後挪了挪皮袋後放到店主面前的櫃台上。

「啊，這是淺層地方的魔石，一律，每顆一銅元。」
「我知道了，拜託您了」

有了最初交涉的感覺了，聽到價格統一的時候，我立即回答了。

「喏，銅幣１２枚。證明書有嗎？」
「⋯⋯不，沒有。」
「那麼，請將手指按在這裡。」

店主指著黑色印泥一樣的東西和白紙說道。
被證書震驚了，但似乎不是必須要有的東西。
我像說的那樣，把手指按上，奇怪的開始想「我的世界公歷幾年開始使用指紋？」
「證明書也沒有就去迷宮，外国人嗎？」

說不定我笨拙的樣子看起來很可疑，聽到店主的話不禁嚇了一跳。

「嗯，與其這麼說，不如說來迷宮本身是第一次，聽到迷宮傳言，從遙遠的国家來到這裡。」
「哦，第一次來到這裡？很艱難啊，哪裡人？」

相當的難，但好像只在屍體上偷過東西，所以不能說。
只是，從會話的流程看起來挺不錯的，決定從圖書館裡得到的安全信息裡選擇來回答。
我的家鄉設定成遙遠的国家，而與此同時遙遠的中小型国家，確實是帕尼亞呢。

「是相當遠的国家，不過『帕尼亞』知道嗎？」
「帕尼亞？詳細的不清楚，不過位置還是明白的。還真是從相當遠的地方來了啊，帕尼亞的什麼地方？」

奇妙的鑽著我回答裡的空子呢，被識破之前進入正題吧。

「不是什麼特別的地方。比起這個，哪裡有能住的地方能推薦下嗎？」
「啊，能住的地方？『弗茨亞茨』（楓：弗茨亞茨翻譯軟件是FUZUYAZU用拼音打出來是弗茨亞茨所以接下來我都會用弗茨亞茨來表示話說弗茨亞茨到底是什麼是水井的名字還是国家名２３３３３）的話，就有公共的住宿設施，只是價格有點高。雖說如此，原本『弗茨亞茨』
就沒有便宜的地方」
「是嗎？」

看來這個国家──『弗茨亞茨』是個高消費的国家。
在和迷宮前的警衛兵對話時多少有預料到。

「看來，隨便的就選擇入境了啊。從外在來看『弗茨亞茨』是一個非常富饒的国家，所以一心為了迷宮的傢伙最首先進入這個富饒且安定，治安也很好的国家，不過在這之上，所有東西
的價格都很昂貴。是以大貴族為中心的騎士国家。」
「原來如此⋯⋯」

進入『弗茨亞茨』是偶然。但是總覺得是個缺點滿滿的感覺。就跟有錢人為有錢人服務的国家一樣。

「老實說，沒有相當的錢和富餘的人只靠在迷宮探索在『弗茨亞茨』是很難生存的，只能掙到些許銅幣，也不能好好的吃上飯，所以不是高收入高級别的迷宮探索者是不會呆在『弗茨亞茨』的」
「要到那裡？⋯⋯順便說下，住宿費和別的国家相比起來增加多少左右」
「不是增加，跟領国比起是他的好幾倍。『弗茨亞茨』的住宿設施哪裡都是普通的數百枚銅幣」
「什麼！數百枚⋯！？」
「這個国家隨處都是金幣隨身帶著的傢伙。遺憾，沒有錢的話今天只能先找個沒有『魔石線』地方露宿了，明天就到東邊的『瓦爾德』去。那個国家治安稍微有點不好，但是個進行探索迷宮的理想国家。銅幣幾枚就能找到入住的地方。」

只有露宿這個選項是想回避的。本來，猛烈的精神消耗加上緊張狀態的積累，在此之上繼續累積的話不知道會變成什麼樣子。精神狀態決定了技能『？？？』的是否暴走。
雖然是有幫助的東西，但隨著次數的累積越發有著不是什麼好東西的預感。
此外『魔石線』是什麼東西也沒有把握到，但從店主的口氣，理解到露宿必須要避開它。
圖書館的文獻中「魔力寶石的線」這樣傳達著，但之上的事不知道。
也就是說，現在身上的錢完全不夠住宿。
總覺得店主是很有良心的人對於一個初學者的我很是照顧。

「嗯，嗯，那麼所有的物品全部都能幫我看一下嗎？讓我知道下值多少錢⋯？」
「嗯，還有嗎？總之全部拿出來吧。」
「是⋯」

此後，我到店的外面從『所有物』中取出大劍等物品。謊稱替熟人保管得到的，果然還是被懷疑了。但還是很認真的聽取了。或許，世界上有著本身與『所有物』系統相近的魔道具。
保留下最低限度的東西，其餘全部兌換成現金。
──物品
聯邦銀幣１０聯邦銅幣２１鐵刀一肉乾３水袋２止血藥２油２解毒藥２打火機一智能手機１小樹枝１──４
帶有名字的大劍和巨狼的魔石加起來就價值９枚銀幣，加上其他東西加起來也有銅幣１００枚左右，現在有銀幣１０枚左右進入我的口袋。
首先的目標是在『弗茨亞茨』的住宿，所以現在我走到了最便宜的旅館前。
堂堂正正的辦理住宿手續，租了一間房間。有附送晚餐和早餐，所以來到了食堂用餐。
用餐的方法跟維京的形式很相似，有很多獨特的料理。向店員羞恥的問了禮儀和規則。是因為昂貴的價格嗎？非常詳細親切的告訴了我。
老實說，晚飯不怎麼好吃。
跟我的世界比起來相差懸殊。沒有米之類的東西，即使是磨碎的穀物和薯類也沒有，只有以異樣堅硬的麵包之類的東西為主食。
晚餐結束後，我進入了租房內。
簡樸的房間。以我自己評分來說絶不能說是清潔。但是這個房間，在這個世界可以排到上等行列中。
記住這個事實後，感到輕度頭暈，為了不讓精神感到混亂開始做深呼吸。

「累了⋯⋯」

我直接倒在準備的硬床上。
今天，第一次休息。
精神鬆懈了。
突然，思考開始朝正常方法偏離。
正常來看，今天一天發生的事情全都很可笑。有無數的疑問存在著。
並且，無法為疑問做出回答。
到底發生什麼。
我在做什麼啊？眼前晃過：在迷宮醒來，怪物的襲擊，魔法，猶如ＲＰＧ一般的世界？傻嗎我，流血，喪命。
累的就像屍體一樣趴著。不去想多餘的事情，為了生活而掙扎著。莫名其妙，這個世界是什麼？我的世界在哪裡？我的家在哪？
雙親都不在了，不過還有妹妹。我是從世界上消失了嗎？家裡中只有妹妹一個人嗎？早起後，兩人的早餐在也做不了嗎？一定要回去，不能不回去！
一定要擺脫這猶如謊言般的世界。原本『表示』的出現就已經心情不好了，惡心，視網膜要經過怎樣的處理才能變成這樣。遊戲般的狀態欄，思考反應著系統。腦子經過多少擺弄後才能變成這樣。可怕，太可怕了。明顯是外国人卻可以用言語溝通。感覺就像日語配音的好萊塢電影。不可能的，不可能有什麼方便的東西存在那裡。
別開玩笑了，我可以不想要啊！別開玩笑，別開玩笑了！
嘔吐了出來，淋浴也沒有熱水。可惡，混蛋，啊啊──
──技能『？？？』暴走
感情交換開始，精神穩定。
混亂+1.00 附有補正

『表示』如此告知了
腦中熊熊燃燒的火焰被一瞬間撲滅。
啊，又做了啊。
但是，沒辦法。
為把握推進中的現狀，不斷重複竭盡全力的想出對策，是現在我唯一能做的事。
話是這麼說，現在慢慢的讓身體休息也是重要的事情。
死去就雞飛蛋打了。
我感到厭倦了，決定讓大腦休息，猶如淤泥一般的睡去。
像漆黑的淤泥，一直朝底層掉落。
夢什麼的東西完全沒有看見的餘地。只有黑暗，籠罩著不安的黑暗。無論去到哪裡都是一片漆黑的世界。
幾小時的時間，感覺中只有數秒，睡眠就落下帷幕。

「起床吧！」

堵塞在肺中的空氣全部被擠壓出來。
腹部完全被壓垮，與疼痛一起醒過來。

「那麼，快點，起床吧！快點快點！」

這是什麼聲音，高而清澈，卻又年幼的聲音。
這是，確實⋯⋯

「啊⋯⋯你是⋯⋯」

眼皮打開，確認到聲音的主人。
對我來說，在那裡存在著非現實的象徵。

「東西帶好了嗎？起床吧。」

聲音的主人，是在迷宮中遇見的令人毛骨悚然的少女。名字叫拉絲緹婭拉。
迷宮中看到的是鎧甲的樣子，現在是穿著白絲絹的打扮。
看來，我被這位拉絲緹婭拉少女，緊緊的壓住肚子了。
不能理解這麼突然的事情。原本理解就追不上現實，因此，還是可以冷靜的會話。

「這裡，是我的房間喲⋯⋯」

總之，關於非法入侵試著指責。順便，這個世界有這樣的法律嗎？並不知道。

「哦，哦，太厲害了，這樣的事態竟然沒有吃驚。」
「當然有吃驚，只是思考還沒追上來而已。」

我對比自己小的女孩用敬語來對待著。
是個正體不明的人物，但在迷宮的事讓我知道有很高的概率她是上流階級的大小姐。

「是這樣啊。不，以你的級别很困難吧，１級是做不來的。」

拉絲緹婭拉很開心的說道。
盡管顯得開心的，眼睛卻很可怕。兵乓球大小的眼球，放出與深海魚相似的異質。
焦點沒有吻合？沒有和她四目相對所以不知道，但還是使我很不安。

「你是看得見級别的人呢。」

我淡然的回應。
順便說一下，在這個世界一般都掌握著級别的概念。
在圖書館讀過的書很多地方都有級别和狀態等的記述。而且，只有被選中的人才能看見級别之類的詳細情況書裡這樣寫道。
只是，被宗教『神』選中的人這一點記述讓我感到不安

「嗯，這個世界上運氣好的人，是有著那樣的技能。也能經過長久不懈修行到手。公共機關和教堂等負責查看級别的神官是後者。順便說一下，我是前者。」

我想要知道的東西，對拉絲緹婭拉不算什麼。但我不習慣這個世界是理所當然的，然而她卻能普通的用「這個世界上」來表達。
我驚訝的同時，倒吸一口氣。
盡最大的努力，慎重的選擇言詞。

「那就不知道了，謝謝。但是你的目的是什麼？來歷也不清楚，是想叫人趕我走的嗎？」
「當然是在等你，為難了，明明是來救你的。你積累的經驗值消化不了吧，所以幫你來了。」

拉絲緹婭拉過度的舉起雙手表示自己的善意。

「不用了，在圖書館級别方面的書中確認了要去教會的地方，已經很明白了。」

我冰冷的否定。
被這樣可疑的人幫助的事想極力避免的。對我來說，升級這一活動是非常重要的。

「嗯，誒⋯⋯」

拉絲緹婭拉對我的回覆感到氣餒耷拉著肩膀。

「所以，出去！」
「普通的話，這樣更⋯⋯之類的反應也沒有，已經⋯⋯」

拉絲緹婭拉乖僻的嘟噥著。看來我的對應對她來說是預定外的東西。
盡管如此，我也毅然無言地催促她出去。
拉絲緹婭拉下了什麼決心的樣子抬起頭看向這邊。

「好，強制執行吧。」

露出今天最美好的笑容。
我偷看了那一雙眼睛，和最初的印象沒有任何變化。深金色的眼睛只能感受到畏懼。
可怕，我把她看作是披著人皮只能讓人感到恐懼的怪物。
感情豐富的那張美麗的的臉有著能使人感受到溫暖的眼睛。但在我眼裡那是有著爬虫類生物瞄準獵物時冰冷的眼睛。
恐怖的我拖著飢餓的身體，全力想從床上動起來。
相對，拉絲緹婭拉採取的行動是詠唱。

「忌諱的木箱，沒有聲音的天空，不振之歌，梳連吧⋯⋯」

拉絲緹婭拉像指揮者那樣搖著手將魔法詠唱下去。
我是一溜煙的往出口跑去。與這傢伙對峙是不可能的，有第三者介入最好。
從房間中脫出是先決條件。
使用魔法的緣故吧，拉絲緹婭拉對我置之不理，在哪裡一動不動，我擺動房間入口的把手──
⋯⋯門把手紋絲不動。『魔法』一樣淡紫色的光聚集在門把手上。
我強烈的敲著門喊叫著請求幫助。

「誰──！」
「因為隔音效果不錯，所以還是老實點吧」

拉絲緹婭拉不知不覺接近到我背後，撫摸著我喉嚨的後面。
馬上將手撥開，我的喉嚨開始發出淡紫色的光。和門把手上一樣的魔法，喉嚨處感到了一陣惡寒。

「──！」

喉嚨顫抖不已
拉絲緹婭拉再度伸過手來撫摸我的喉嚨，想再次確認。
我下定決心，抓住她的手腕，打算用力扭到拉絲緹婭拉的背後。
那一瞬間，我被向空中拋出。
在頭頂上看見眼下的拉絲緹婭拉。然後理解，我的手腕被反過來抓住，被扔了出去。
那一瞬間我真正的感受到了來自這位體重不滿５０公斤少女的威脅。
快速的將思考冷卻下來，集中注意力準備採取受身。決定先做好心理準備，為應對接下來無論發生什麼的事情都不會感到震驚。
檫過天花板，摔倒到了地上，運氣好，正好雙腳和右手接地，但那衝擊是不可估量的。因為衝擊讓臉扭曲的時候，拉絲緹婭拉已經迫近到眼前。
從『所有物』拿出刀的時候，拉絲緹婭拉稍微有點吃驚的樣子。但是，立即像是沒什麼大不了的樣子苦笑，並伸出了手。
對此，我立刻動不了了，用刀切開少女肌膚的行為，讓我的良心踩下了刹車。
誰都知道在這種情況下這是過於天真的考慮，但依然只做出拿刀砍上去的樣子，空著的手從『所有物』取出水袋做拍暈的打算。
我的反抗在拉絲緹婭拉預料之中嗎。將取出的水袋拍開，然後以恐怖的速度用腳踢開了活動中的刀。
然後，壓住頭，開始詠唱魔法。
腦海裡有種被淡紫色的光包圍的感覺，身體完全動不了。

「嗯，被動狀態下出色的判斷力，好，好厲害。這真的是一級的嗎？」

完全沒有了獠牙的我，對拉絲緹婭拉來說卻是值得感嘆的，從心底感到吃驚的樣子繼續對話。

「這就是出現『未知數值』的傢伙嗎？哎呀，厲害厲害。數值的速度和敏捷也只有我的十分之一，但是怎樣，才能做出剛才的動呢。像魔法，但是那也很難辦到啊。」

我什麼都不能回答，身體不能動，一句話都罵不出來。
這個狀況，只能感覺到不安。

「不用那麼擔心，可能無法相信，但是我真的沒有惡意，真的只是升級而已。」

盡管是這樣說，拉絲緹婭拉一把坐在一動不動的我背上，從懷中取出一本很舊的書。

「嗯，升級是要經過詠唱的，一直都是⋯⋯『汝，是否為此木色的人生反省過──」

拉絲緹婭拉開始進行詠唱。
拉絲緹婭拉和我的身上開始流露出白色的光。

「──在於我，您一直同在』就這樣結束」

那個魔法馬上就要結束了，拉絲緹婭拉沒有說謊，我的級别確實提高了。

「你可是我重要的『候補』，開什麼玩笑以一級的級别到處的轉來轉去我可是很困擾的。心裡總想著，級别和社會地位這麼低會不會被隨便拍一下死了。但是這樣一來姑且放心了。」

拉絲緹婭拉用手檫了檫工作結束但是沒流一滴汗的額頭，走向房間的窗戶。

「那麼請拼命的找到我吧，接下來我該告辭了。」

最後拉絲緹婭拉從窗戶飛走了。
順便說一下我的身體還是動彈不得。
我目送這風一樣離去的拉絲緹婭拉，確認狀態。───
──狀態
名字：相川渦波　HP 119／121　MP 71／141 職業：無
級别４
肌肉力量3.03 體力3.15 功夫4.07 速度5.05 聰明6.09 魔力8.08 素質7.00
狀態：混亂4.29
經驗值：127／800
裝備：異界──的衣服
獎勵點──３
發生了什麼⋯⋯
究竟是什麼⋯⋯
拉絲緹婭拉這位少女確實對我沒有任何惡意。但是，交手過，仍是無法解除警戒的人物。
也沒有再三思考，畢竟，沒有錢的我無法改變依舊在冰冷的床上睡著的窘境。

───

一天結束
──狀態
名字：相川渦波　HP 119／121　MP 71／141 職業：無
級别４
肌肉力量3.03 體力3.15 功夫4.07 速度5.05 聰明6.09 魔力8.08 素質7.00
狀態：混亂4.29
經驗值：127／800──
──技能
先天技能：劍術1.01 冰凍魔法2.02
後天技能：次元魔術5.01
？？？？？？
？？？？？？──
──魔法
冰凍魔法：凍結1.00 冰1.01
次元魔術：維度1.01