第二天，睜開眼，身體能動了。

開始朝當初預定的在東邊的瓦爾德移動。

因為詢問旅館的工作人員被告知了道路和注意事項，所以不會感到困惑。

雖然做好了跨越国境需走過漫長道路的覺悟，但上午就到達了過境。五国的領地圍著迷宮，所以離迷宮越近，與五国之間的距離也就越短。

国境只是簡單的石垣而已，沒有越境手續之類的東西。人和物的出入到底是怎樣被管理的？難道是以張開的『石垣魔石線』自動巡邏，靠著我不了解的技術，自己解決了？

稍微的在瓦爾德走了走，馬上就明白了與弗茨亞茨的差距。

貧富差距顯著，工作層面也不同。

看到的人們幾乎都是探索者的打扮。拿刀的人很多，大部分人的職業都是以武戲為主。

到達了一片新天地，開始整理現狀。

我的第一目標是歸還。繼續呆在這個充滿不可思議的危險世界，我肯定會發狂的。

為了被遺留下來的家人，我一定要回去。

但是，現在歸還的希望渺茫。首先現存在一個強烈呼吁挑戰巨大迷宮的傳言，傳說攻略迷宮的人，他的「任何願望」都能被實現。

如果以遊戲方面的思考來看是正確答案吧。以後，也要進行關於『歸還』有關的魔法和文化的調查，不過這邊成功的概率更低。

從圖書館的書中也完全沒發現關於這類事情的情報碎片。

為了順利的調查，即使是攻略迷宮，即使是花費再多的金錢那也是必要的。

吃飯和去旅館住宿，錢就失去了一大筆。如果在加上，進入迷宮的話各種道具都需要錢，與武器裝備相關的也一樣。

也就是說，錢 錢 錢

為此我的選擇是──！

「喂，新人。碗洗完後記得把垃圾倒了。」

「是的，我明白了！」

開始在某酒館裡打工。

老實說，我真的再也不想進入迷宮了，連看都不想看到。

從心底裏這麼認為。

要在迷宮中賺錢，但還為時過早這麼判斷了。

簡單來說──害怕。

如果可能的話，想在過段時間後在開始。

走到瓦爾德的迷宮口附近，發現酒吧正在招聘員工。於是我，決定嘗試新東西，接受了面試。

面對堅固的挑戰用相應的謊言應對，結果一次性通過，合格了。也不進行什麼身份確認，就這樣直接被派去工作。

異世界的就業如此順利讓我嚇了一跳。

我的世界那不景氣的国家的樣子簡直都想與你一同分享。

順便我也有過在餐廳打工的經驗。料理方面，每天都做飯的我完全有自信。這麼合適的工作，所以不經過任何的考慮就撲過去了。

而且，酒館離迷宮很近，最新情報也源源不絶，所以沒有一絲後悔。

「基督過來，這邊收拾下──」

「誒！」

基督

總覺得很怕，所以使用了個洋名的假名。

主要可怕的是，被拉絲緹婭拉之類的變態少女暴露出相川渦波這個名字。

基督・歐亞。這是這個世界裡我的名字

當然，起著名字是有原因的。說不定在這個世界上存在著其他我的世界中的居民也說不定。

為了增大與同胞之間彼此相遇的機會，取個比較有名的名字比較好這麼想道。

把国名原封不動的當作名字，或是用有名国家的總統名，這雖然可以隨口說出來，但問題在於組合的技巧吧。

語感上要比什麼都好。直譯過來是拯救大陸的感覺，或者可以說這已經是我大腦的極限了。

「基督・歐亞君」

「對不起。」

高個子的酒吧老板娘日樱小姐，責備停下腳步的我。

現在是最忙的時間段，晚餐時間。

在座位上坐著迷宮探索結束後來填飽肚子的探索者們。到處都是沒品的喧囂，但也能說是充滿著活力的空間。

我一邊記錄著迷宮的情報一邊進行雜事的處理。

「呵呵，今天已經完全賺夠本了」

「啊，『戰士安特』遭遇怪物群的時候，真讓人捏了一把汗，但從結果來看進行了高效率的狩獵就是了」

「嗯，遭遇了嗎？遇到群怪是運氣啊，但危險就是了，回報也確實很高」

「確實呢，結果上看來。」

在酒館裡大多都是有關迷宮的對話。在酒館裡進行反省，複習，以及信息的交換。所以側耳傾聽是非常有意義的。

邊檫著脏桌子邊進行觀察。

「那個，新人嗎，小子。前面的的傢伙不干了嗎？」

途中，跟我說話的人也不少。

跟原來的世界不同，這邊世界餐廳裡的人都很友善。

「是的，我是從今天開始工作的基督，前面的人不干了」

「原來如此啊，這裡比較忙而且薪水低啊。」

搭話的男人心情愉快的笑了。

聽到店長從廚房飛出「低薪礙到你了嗎？」的聲音，男人再次笑了。

這是在酒館裡特殊的平衡。

店長原本是迷宮有名的探索者，不管如何粗暴的人都會退讓一步。就像剛才說的，不知道聽見多少次罵客人了。

但不這樣，是無法在迷宮旁邊開店的吧。

例如，女性員工快被戲弄了，日樱小姐筆直的飛出去，一腳踹飛了他。

雖然接觸很短，但是感覺是可以信任的店長。

只是，馬上就信任了剛雇傭的我，在經營方面感覺不太好。

「小子感覺怎麼樣？包括我在內也有感覺到相當煩人的客人。」

「不，大家性情都很溫和，能愉快的工作。」

「吼，習慣了啊，跟前面一位不一樣，會說話。」

「謝謝。」

「嘛，不過，行事太過古板也不好。輕鬆的做下去吧」

「喂，克羅！不要被新人超過了！別被打垮了！」

比剛才更大的聲音從裡面飛出來。

好歹，克羅之稱的男性好像是店長的朋友，但是台詞也沒有絲毫溫柔。

「那麼我走了，還等著我去洗碗。」

「嘿嘿，我也被打垮了，哎呀日樱小姐原諒我。」

克羅先生雙手抱在胸前點了點頭。

我趕緊回到廚房。

然後，大量的脏碟子送到這裡，讓它們變漂亮就是我的工作。

總之，大量的碟子盤子托付給我，我就竭盡全力吧。

從傍晚一直工作到了深夜，一直進行著作業。

一直坐著不動不斷的工作太辛苦了，原來世界累積的經驗很好的幫助了我。

還有，『魔法』──展開『維度』的同時，對事物良好的把握，高效率的推進了工作進度。

就這樣，平安的度過了在異世界的首次工作。

「呼喲──結束了啊，新人。首次工作怎麼樣？」

「為了應付相當多的數量，所以努力做了啊。」

最後的客人也走了，進入收拾工程的時候被店長搭話了。

「自大的傢伙。這個狀態的話明天也沒問題吧。」

「哎，自大嗎？現在？」

「唔嗯。不，怎麼說呢，奇怪禮貌的言詞，總覺得聽起來很了不起的樣子。」

「確實，今天嚴格的來說……」

世界之間有存在文化的差異。以為我說出的話不會給人帶來不快感，但似乎不是這樣的，在這個世界裡有著不通用的可能性。

看來認知有改變的必要。

就像剛才客人說的那樣，以弗蘭克最佳店員為目標。

「哎呀，別太勉強了，一點點的習慣。你的料理可比待客更讓人期待。」

「嗯，基督君真的會料理嗎？」

聽到料理這個詞，高個子的日樱小姐搖晃著相配的茶色長辮靠近。

「啊，是想讓基督君去廚房的。考試的時候，無可挑剔的刀工。靈巧的使用著各種道具，看來有想當長的料理經驗。」

「所以，馬上合格了？」

「說話的感覺，以及無論誰都很禮貌的待客之道，沒有理由拒絶啊。」

雖然如此，並不是什麼了不起的東西，也沒有經過很好的說明，馬上就被入取到店裡工作也很奇怪啊。難道是有想說也說不出的痛處嗎？

「是啊，也沒怎麼教過。」

「對吧，我果然沒看錯，那麼能讓他在這裡工作。」

「是。」

店長說完，開始收拾廚房那邊。

「太好了，基督你啊，很需要錢吧。」

「嗯，得救了。我的故鄉不是什麼隨意能到達的地方，所以只能靠自己。」

過度的被期待也很為難，所以決定先設好防線。

「嗯，遙遠的国家呢，嗯…」

「帕尼亞」

「對，帕尼亞。帕尼亞，很少聽見過呢。真的是從相當遠的地方來了。」

「為了淡淡的迷宮夢，魯莽的挑戰了，結果就是這種狀態。」

這麼說著邊展示了雙臂的燒傷。

也就是說，從鄉下來為一獲千金的夢去挑戰迷宮，但一日就敗北的少年就是我現在的設定。

「啊哈啊，這樣啊。但是太好了啊，手臂沒有掉下來或者眼睛看不見。這裡工作量大但不會死呢。」

日樱小姐說話的語調相當的可怕就是了。

雖然有著不同的世界觀，但這個酒館也是迷宮攻略的最前線，繼續在這裡工作的話也可以看到各種各樣的東西。

「在這裡工作的話，首先不會為吃飯感到為難真是太好了。」

「嗯嗯，工作吧。姐姐是支持你的。顯然比前面的人好得多。禮儀正確，記憶力也不錯。」

看來我給日樱小姐有個好印象。禮儀的話應該是關於異世界之間教育水平的差距吧。記憶力很多方面都靠魔法『維度』。好像很狡猾的樣子，真不好意思。

「努力工作吧，那麼，桌子也要整理一下呢。」

「是，我來幫忙。」

店內的整理結束後，和店長詳細談了關於合同的內容。

由於人手不夠所以會優待被這麼說了，不過關於合同的內容，也有拒絶的情況。對我來說打工只是一種手段而已，現在還處在嘗試各種各樣東西的階段。

但是，也不能否定對這家店的喜愛感。

「啊，結束了。基督你最後檢查下門。」

「我知道了。」

做完所有工作的日樱小姐，叫我最後檢查下門的狀態，往裡走去。

朝店門口走去，大門是鉸鏈鎖著的。

但突然發現，魔法『維度』有反應的感覺。

好歹店外面也有人存在的，但還是用殘餘的MP確認。

狀態──

「……嗯，好的。『維度・魔法多重展開』」

消耗剩餘的MP，更清楚外面的情況了。

順便這個『維度・多重展開』就是應用於遠距離把握迷宮中遠距離的傢伙的魔法。

MP消耗增加效力也越大，所以在當時簡單的就把名字給改了。

技能名字越長，在使用時的爽快感也越強，這是我的主張。

店的外面是一個大的木制揭示板。好像有個和我同齡的孩子戴著衫帽蹲在那裡的樣子。

我很在意，出到店外。

外面下著白色顆粒，紛紛揚揚的，很漂亮。

順便說下，這只是像雪一般的東西，與我世界的雪是不同的東西，正解是一種叫『淚雷』的東西。

這不是冬天降臨的冰的結晶，而是天空積存的魔力結晶後落下，在圖書館的書中似乎也沒記載詳細的情況。

戴著衫帽的孩子，就蹲著靜靜的讓『淚雷』積累著。

我出聲喊他

「喂，起床了嗎？」

「──！」

衫帽少年抬起頭，往這邊看。

吃驚的睜大了雙眼，我的視線裡…

孩子是名少女。

金髮從抬起頭的衫帽中溢出。溫暖的如陽光般率直的長髮，令人印象深刻的大大的蒼色眼瞳，天真且帶有中性的容貌。

少女看著我站了起來。感覺年齡與我相近，個子比我低了２個頭。是嬌小的少女。

我以店員的姿態來對待。

「醒來真是太好了，倒下就不好了」

「……在這兒的話，不行嗎？」

少女粗魯地答道。

「嗯，我想大概發生了奇怪的事情就不好了」

「這樣啊。那麼，我就要在這裡，接下來就麻煩的說。」

這麼說完，少女又坐下了。

少女用與跟她的臉型不配的男孩子語氣說著。

「不，不是那樣的。都半夜了，一個女孩在獨自在外很危險的。」

「……」

情況都不知道，說不定只是多管閑事。但是，因為原來世界的倫理觀就擅自編織了話語。

「哪裡有，能住的地方──」

「因為沒錢，所以只能在較溫暖的酒館前取暖睡覺。」

少女不理我的話語，擅自的捨去我的主張。

那麼，我能說的話能做的事都沒有了。

她只是在關店之前看到的女孩。但是，這樣的女孩必須露宿接頭的事實讓我心痛。

「是么，那麼，再見」

「……」

可是，我應該也沒有那樣的富余決定與毫無關係的人扯上關係。

我一邊拉著腦後的頭髮，一邊打算關門

「順便說一句，我並不是女孩子。別擔心」

門關閉前聽到了少女的聲音。

不，少年的聲音。看來，是個男人，我在考慮了無需擔心的事。

我在這個事實的驚訝之中關上了店門。

不知道這是不是謊言。但這以上，我想沒有想去理解的意義。

我進到店長們等著的店裡頭。

在那之後，與店長在合同上進行了各種各樣的修改和決定。雖說如此，但都是一些細小的地方和粗略的東西。

總之，嘗試先以日薪的方式做短工。每天的薪水是根據月薪的多少改變，今天是銅幣１０枚左右。有包括伙食，也可以住在酒館的角落了。

我對於這麼好的待遇有點吃驚。

相反，還到了苦口婆心勸我的地步。這樣對我這麼可疑的人不注意真的好嗎。是店長對自己的眼光有自信還是說過於相信人，這我可不知道。

日樱小姐說「如果是壊人的話，臉一碰到『魔石線』就會馬上被捕了」

好歹，鎮內各種各樣的地方都布置著『魔石線』，起著警報和防止犯罪的效果。說不定因為有這種東西，才有如此的待遇。

然後，我現在，在屋頂的閣樓中好好的裹著毛毯。

與剛才的少年相比簡直是天堂與地獄的差距。

「狀態──技能──」

──技能點剩餘：２──

在酒館的角落裡進行『表示』的各種嘗試

由於上次拉絲緹婭拉的襲擊，級别被提高了。所以馬上進行獎金點和技能的處理。

獎金點對力量和耐力這類的東西有提升效果，技能點能使技能獲得成長效果。

因為不想死，所以打算把全部獎金點都花在HP上。如果這是個遊戲的話，最有效率的應該是花在力量和敏捷這類地方，但考慮到差點死過一回所以HP優先。

一點獎金點上升最大生命值１０，現在我的最大生命值為１５１。

一點甩在了次元魔術上，『次元魔術5.01＋0.10』這麼標記後改變了。魔法『維度』只能看到這么點兒的變化，所以保留殘餘的２點技能點。

「說不定會入手新的魔法……」

盡管不怎麼抱有期望，但今後的生活都與迷宮有關肯定沒錯。技能點２，分配給其他魔法比較妥當。

「酒館的工作是在夜晚真不錯，明天中午就走到街上收集情報吧。」

我冷靜下來開始思考接下來的預定。

有了一定收入的現在，開始有了期待，焦躁的情況也變得越來越少。

對異世界的困惑和恐懼，技能『？？』的不安都幾乎消去。但還是密切注意著精神的起伏。

想要進行合理的『歸還』，一步一步慢慢前進是很重要的。

首先是經過幾天的信息收集，腦子裡記住了相關的迷宮常識。『表示』和魔法也已經能夠自如的運用了，整頓好裝備和道具後，就能夠再次向迷宮發起挑戰了吧。

我到入睡為止，持續進行著『表示』的反覆嘗試。

然後，我異世界之旅的第二天也比較平穩的度過了。

───

──狀態

名字：相川渦波　HP 151／151　MP 34／141 職業：無

級别４

肌肉力量3.03 體力3.15 功夫4.07 速度5.05 聰明6.09 魔力8.08 素質7.00

狀態：混亂4.29
經驗值：127／800────技能
先天技能：劍術1.01 冰凍魔法2.02
後天技能：次元魔術5.01＋0.10

？？？？？？

？？？？？？──

──魔法

冰凍魔法：凍結1.00 冰1.01
次元魔術：維度1.02