如果能引發產業革命的話，迷宮或許能馬上過關。

昨天晚上試著考慮這個那個後，結果我就考慮著這樣的事情。

重要的是發揮異世界人重要的優勢，魔法為這個世界做出了很大的貢獻，但不是用魔法而是採用機械來攻略迷宮似乎也很有趣。

不過，由於時間的關係好像是不現實的事。原本的物理法則的什麼能否通用也還是個問題。

總有一天一定要試驗看看，不過沒有錢的話也做不到呢。又在金錢上碰壁了，我勉勉強強的到鎮上散步。

世間上的錢啊。

基本上，到文化場所和公共機關進行了沒完沒了的確認。其他的比如武器屋和道具屋，這個世界特有的店也轉了轉。

其中魔法屋，專門為魔法師開的店鋪，所有的東西都太昂貴了，以我的財力完全到了望塵莫及的地步。只能樸素的進行情報搜集工作，但轉念一想不是跟旅游差不多嗎就沒感覺到那麼苦了。時間很快的過去了，是時候開始酒吧的工作了。

在和昨天一樣的喧囂中進行雜事的處理。

工作內容完全沒有改變，重複著和昨天完全一樣的事。

『表示』發現了新的用法，努力盯著怪物的時候怪物的詳細信息被『表示』出來，對人類也嘗試同樣的成功了。

例如，注視臉上有傷的大漢。

──阿爾文・科爾斯孫

職業：劍士

HP 165／172

MP 0／0

級别１１

肌肉力量6.72 體力4.54 功夫2.01 速度1.78 聰明1.32 魔力0.00 素質0.67──

彪行大漢阿爾文・科爾斯孫的信息就被表示出來，沒有絲毫的隱私。

這意外的讓人開心。我開始得意忘形的開始確認全部來店裡的客人的強度。

這是為了加深與各種各樣客人的了解才用『表示』的，絶不是什麼變態的理由。

還發現『表示』可以安上附加條件。

『表示』人物信息的時候，我只要強烈的想著名字─級别─技能後就會變成這樣

──阿爾文・科爾斯孫級别１１

先天技能：縫紉1.10
後天技能：劍術1.23──

這個男人，竟然擅長縫紉。如此巨大的身體想想那畫面就感覺好笑。

就這樣今天也繼續觀察著各種各樣的人。

在那之中，找到了認識的臉。

昨天關門時認識像女孩一般的用衫帽隱藏著臉的少年。

持續不斷的放著魔法『維度』的我，馬上就認出來了。

因為工作中不能搭話，了解日樱小姐在吧台上小口的吃著東西，而且好像取得了訂單後，就先注視再說，這樣能先知道名字和技能。

──迪亞波羅・西斯級别１

先天技能：神聖魔法3.78 神明庇佑3.07 定罪2.00 集中收束2.02 屬性魔法2.09 過载2.00 延命2.23 目標2.02
後天技能：劍術0.09

？？？　　？？？──

「我去！」

目瞪口呆

從早上開始查看了數十位的人物角色，不過初次看到這麼開玩笑的。

技能一般都是一兩個普通的技能，熟練的探索者有時候有三個。然後數值一般都在0.00－2.00 之間，除我以外能力值超過3.00 的一個都沒有。

然而，這個少年有九個技能，而且都是可以自豪的高數值。

咦，這是什麼⋯⋯

「喂，發呆的！店裡盤子洗完了吧！」

日樱小姐對停下腳步的我發出責難的聲音。

「啊，是的！」

好像廚房更忙了的樣子。我拉了拉腦後的頭髮同時縮回了店裡的深處，開始處理廚房內積蓄的如山一般的盤子。

在這個時候在意的還是那個名為迪亞波羅的少年。玩笑般的才能，世界對他的優待也未免太多了吧。

在考慮到這個世界是個遊戲的前提下，那個少年應該是什麼重要的存在的可能性很高。

也有可能是我和一樣的情況。一定要找個做自我介紹的機會。

默默洗碗的同時在腦中展開與迪亞波羅的會話模擬時，從店裡的座位上傳來很大的聲音。

原本，就是喧囂不斷的酒館，但好像是昨晚停留在耳邊的迪亞波羅的聲音，所以看了。

「哈哈，和級别１之類的小鬼組隊能得到什麼好處，扯後腿被殺了很為難啊。」

一個男人大笑著。

那周圍已是人山人海。

「確實是級别低。但是，劍術是很有自信的，簡單魔法的話也能稍微的使用！」

少女用猶如女高音般的聲音反駁。

金色頭髮的少年。

稍微有些迷惑，但那樣子毫無疑問是迪亞波羅。昨晚是一頭光滑的長髮，現在則是減到肩膀附近。並且，將後面的頭髮束起來，跟昨晚的印象不同，完全是一副美少年的樣子。

坐在嘲笑迪亞波羅男子旁邊的女性，安撫一樣說明道。

「啊，能使用魔法是很了不起的。只是，級别１之類的可是比那一帶小孩子的級别都低。不如說，普通的孩子是不可能的這樣。幫父母做做家務，過著普通生活的話，以你現在的年齡的話，也差不多在級别３左右。，但是你的級别只有１，就像是什麼辛苦都沒經歷的整天吃著酒心巧克力的小少爺，或是抱有這樣那樣一兩個問題的兒童。我們有這樣的判斷也是可以理解的吧？」

女性如此富有邏輯性的回答讓迪亞波羅哽咽了。

「哈哈，級别１難以想象啊。哈哈，不如說級别１比較難找到！哈哈哈哈！」

看起來是女性熟人的大漢，看著無法反駁的迪亞波羅更加的煽動起來。

總覺得這個彪形大漢，對調侃迪亞波羅感到很享受的樣子。

心有所觸，我到最近也是級别１，似乎有點受傷的感覺。

「你，閉嘴！這不是天真，就算級别低也能戰鬥！」

迪亞波羅給了大個子一巴掌，但被大漢簡單的避過。大汗輕鬆的把他楸了起來，再次進行侮辱。迪亞波羅也血氣沖頭了吧，像孩子一樣的鬧騰和惡語相加。

想去阻止的客人一個都沒。都認為是小衝突的吧。但對我來說是不同的。這位迪亞波羅的少年前途將來是不可預計的。對偷看他人的才能的我來說，他是非常可以期待的素材。

幼稚而拙劣的角斗逐漸激化，單純變成了互相謾罵。存在著級别差的迪亞波羅跟大漢比起來簡直不值一提。我想在這裡賣迪亞波羅個人情，慢慢的接近。

但是，在那之前就被看不下的日樱小姐擋住了。

「是的是的，到此為止。如果是來玩的請回去，對手是個小孩子，一點大人氣概都沒。」

日樱小姐是以一邊有點吃驚一邊好像也習慣了的樣子進行調停。

「喂喂，我們在酒吧裡尋找迷宮探索的PT罷了。條件不適合才和孩子吵架，所以作為前輩的我來教導他。」

「那麼，教導也足夠了吧，你看，那邊的急性子也停下。」

日樱小姐邊說邊把大個子和迪亞波羅拉開。

「豈可修。」

迪亞波羅領悟到這之上已經沒有意義了。在這裡把帳付給日樱小姐，打算走出了酒館。

「那個級别的話，組隊的事誰也不會做啦。考慮做其他事啊。」

大漢在迪亞波羅背後繼續說道。但是日樱小姐並沒有責難。日樱小姐和這裡大部分的人都認可這個意見。迪亞波羅咂了下嘴走出了酒館。

我立刻小聲的念魔法。並注入大部分的MP『維度』，然後集中注意迪亞波羅的去向。

沒有一點想放跑他的心情，因為這樣會不見大半我進行迷宮探索的卓越才能。

「好了，那麼大家都回來，回來。基督你也回到工作上。」

「是」

一邊注意著迪亞波羅一邊回到工作。一直重複著和昨天一樣的工作，直到關店時間。

那之後，從『維度』中確認了迪亞波羅進入了迷宮。但是馬上傷痕累累的出來了，沒有任何成果，一目了然。

關店後，和店長一起做著基礎的料理，飯菜輕鬆的做好，就那樣往店裡的桌子上供給了。

然後，像預定的那樣，往溫暖的凹下去的地方尋找尋迪亞波羅。

用完最後的MP，捕捉到了蹲著的迪亞波羅。

「肚子餓了⋯⋯」

肚子的鳴響越發顯出意氣消沉的樣子。

「啊，又見到了。」

我假裝偶然遇見，打聲招呼。

「你是，酒館的店員⋯？」

「嗯。今天也沒有錢？」

「像看到的一樣，在為吃飯感到為難。」

迪亞波羅自嘲般的聳聳肩。

「那正好了。飯菜有剩下來。怎麼樣，來吃嗎？」

「多餘的飯菜⋯⋯？」

稍微有點懷疑的樣子。

但我馬上就把準備好的台詞說出，

「我在打烊後，在酒吧內進行料理練習。今天失敗的有點多，不知道怎麼處理。」

「啊，是這樣啊。但是，把這些東西隨便分給別人不太好吧。」

「就是那樣的，不過，其實今天你引起騷動的時候我也在場。店員應該馬上進行勸解的，但因為害怕什麼都沒不到。我想做點什麼事情向你道歉。」

「啊，看到了嗎？我並不介意⋯⋯但是，能吃到飯，我願意。」

這麼說著迪亞波羅站了起來。

稍微還有一點懷疑的樣子，但是還是被食物釣到了。

我們一邊聊著無關緊要的事情一邊返回酒館，開始只有兩個人的晚餐。

我對我做的料理得到好評的事感到吃驚。這個世界的料理文化可能並不怎麼先進。

「好吃⋯⋯這麼說來，從女店員那裡聽到你是迷宮經驗者？」

「嗯」

我有時會穿著短袖工作。有些客人對我手上燒傷的痕跡感興趣便向日樱小姐一帶打聽情況。

「到哪裡去了呢？」

他的興趣是迷宮。話題自然而然隨他而走。

我不能急著選擇言詞。

「一個人去挑戰，在第一層就負了重傷。從那以後便不再潛入」

「你也是Solo的嗎？」

迪亞波羅臉上綻放了笑容，像是找到同類很開心的感覺。

「沒有找到同伴。」

「是嗎⋯⋯」

我仔細的觀察著迪亞波羅的表情。猜測他的想法來進行引導。

此後互相說了關於自己的迷宮知識，級别和社會地位。從反覆的對話之中，引導迪亞波羅說出期望的言詞。

「啊，如果可以的話，不和我一起去迷宮試試嗎⋯？」

有點害怕與不安的迪亞波羅向我提出邀請。

不可能再花費這更多的時間等待下一次向我提出的邀請。我什麼也沒迷惑，接受了迪亞波羅的組隊邀請。

「是啊，那也不壊。實力似乎也相近，覺得能互相幫助也挺好的。」

「是。是嗎！謝謝」

「但是，晚上要在酒吧裡工作。只能白天短時間的一起去啊。」

「不，沒事。完全沒問題，真是幫大忙了！」

迪亞波羅滿面春風，繼續感謝。

好歹，長時間尋找伙伴的苦這一點我也深有感觸。雖然我沒有表現出來，但是心中做著勝利的手勢。

自然的偽裝，並且賣恩情給合作者，感覺賺大發了。和擁有這個世界迷宮知識的人合作的話，預想之外的問題應該也能輕易應對。

「那麼，從明天開始可以嗎？！」

「啊，好啊。我的名字是基督・歐亞。請隨便以基督叫我。」

「我明白了。我的名字是緹亞，姓什麼的沒有。只是緹亞，所以請直接叫我的名字。」

自我介紹結束後，對我的名字什麼反應都沒有。因為有著開玩笑的狀態和技能，稍微期待是我的世界出身的，不過似乎沒有那樣的事。

還有名字也不一樣。他有著迪亞波羅・西斯這個名字，姓確實是存在的。難道會是經歷各種的事情之後，在時間的流逝之中才會得到嗎？但是緹亞也不像是在說謊。也許，在不遠的將來他會告訴我為什麼不用『表示』的名字而用自報的名字，說不定存在著這樣的可能。還是說這個遊戲中『表示』一樣的東西，哪裡存在著缺陷。

「哎嘿嘿」

我的伙伴，緹亞靦腆的高興著。

那中性的形狀與美麗的臉型相結合，那個臉龐比任何一個女孩子都可愛好幾倍。我也是一張柔軟、沒有男子氣概的臉，但遠遠比不上他。『表示』是否能用來確認性別，從來都沒嘗試過，不知道能否得到。

「嗯，請多多指教，緹亞」

「嗯」

──PT迪亞波羅・西斯加入，PT隊長相川渦波──

此後，被感謝招待後就分手。鑽進被窩，普通的話會詢問在那裡露宿，但是我什麼也做不到。因為光是能住在沒營業時的酒吧已經非常不好意思了，所以不能在做這以上的事情。

在酒館的閣樓中，期待著明天的預定。

邊想著攻略的方法，邊睡著了

───

三日目終了
──ステータス
名前　相川渦波　HP 151／151　MP 2／141　クラスなし
級别４
筋力3.03　體力3.16　技量4.07　速さ5.05　賢さ6.09　魔力8.08 素質7.00
狀態：混亂4.26
経験値：127／800
──スキルステータス
先天技能：劍術1.01　凍結魔法2.02
後天技能：次元魔術5.01＋0.10
？？？　？？？
？？？　？？？──
──魔法
凍結魔法：フリーズ1.00　アイス1.01
次元魔術：ディメンション1.03──

技能名，似乎有些奇怪的詞語。

過载啦。

（譯：最後那行原文就是那樣）