世界，天旋地转着，令人目不暇接。
怎样都停止不了，这样地转动着，似乎感覺变得很难受了。
對三半规管弱小的人，仿佛胃裡的东西都将在一瞬間倾泻出来一样。
总而言之，就是演变成了不可能起床了的状况。

「……虚弱，吗」

总之，就是会变得很难受的意思吗……

──感官变得奇怪，这并不是因为世界变了，怎麼想都是我自己的问题。

微微向天花板伸出手，連这都仿佛变成了抬起石頭那種程度的重体力勞动。

体力1、防御0。
凭着这样弱小的身体，在威爾明頓的公都與国境間辗转着。
與蕾伊米亞、艾克雷亞的連戰。
赋予左手的上級魔法，絶技「雷神結界」

……完全找不到身体不崩溃的理由。

「水……」

向墙边的小桌上放置着的水壶伸出手。
咕……
只是稍微动了一下身子，就难受得想要大叫。
不如索性就大声嚷嚷一下吧！
难受得連安份地休息片刻都不行。
……体溫，有多少度了？

「啊──」

意识朦胧之中，做出去触碰水壶的姿势，就这样完美地弄翻了水壶。
玻璃制的水壶落在厚厚的绒毯上，发出微弱的声音。
虽然值得庆幸地是，绒毯使其没有摔碎，但壶中的水完全浸透了进去了。
啊啊、怎麼会这样……

「打扫、不打扫一下的話好不舒服……」

於是顺势卷起了袖子，就像翻滚的一样从床上滚了过去。
反正无论怎样世界一直都在旋转着嘛。
稍微滚一会儿也没什麼问题吧。

──这種事、是做不到的。

連这样虚张声势都做不到哟，真的不行。
这算什麼，救救我，快要死掉了！
刚从床这边滚过去，就撞到頭了。
……好痛。

「早上好，大小姐。」

这时，有敲門的声然後回应了一下後，就看到伊利亞探出了頭。

「啊啦？大清早就开始鍛鍊了吗。您的臀部真是可愛呢。」

哪会有人这样鍛鍊啊……

在公国，瑪麗亞赏来的房間中。
回王都之前，在此小憩之际身体不舒服了。
虽然真的很想直接就回王都去。

「不知为何，总覺得大小姐似乎身体很不舒服。」

多虧伊利亞敏锐的慧眼，这样以来就推迟了出發的时間，可以好好修养一下了。

「呜～～、好难受～～。不如给我个痛快好了！」
「请別說那样殘忍的話哦。」

伊利亞一边指责、一边照看着我。
把我抬回了床，为我倒好水，再将冷毛巾敷在我的额頭上。
效果比什麼都好的，果然还是这舒服的的毛巾。
摔下去的水壶也为我收拾好了。
啊啊、有你在真是太好了，伊利亞。
我果然没看错你！

「就请好好休息吧，大小姐。」
「才刚起来不久，不想睡～說了太难受了嘛，睡不着！」
「那麼，和我說說話吗？」
「嗯，聊点什麼～」
「也對哦，那麼就說王国與周边国的成立史什麼的怎麼样？」
「……那種东西，现在說有点…」

毕竟好頭疼，所以学习那種东西就停止吧。

「那麼接下来就是關於ルクセーヌ帝国的占領政策與惡性通货膨胀的内容…」
「………」

半睁眼瞄了一眼伊利亞。
怎麼了吗？──伊利亞投来了这样的笑脸。

「……睡覺了。」
「呼呼，只是安分地躺着也是不行的。就请死心吧，大小姐。」
「伊利亞真是壊心眼……等我恢復好了，就馬上惩罚你。」
「我有好好期待着哦。」
「對了、伊利亞……不一直照看我也没關係哦。"


照理来說是这样，似乎真的照看了一整天了。

『了解。不会做什麼让大小姐心烦的事啦。』

說着这種話，我的奴隷小姐带着一絲优雅的微笑离开了房間。
說起来那孩子，真的很用心呢。
惩罚什麼的，下次別这样操心就好啦。

再一次醒来时，从窗外射入的阳光把整个房間照得亮堂堂的，刚好是正午。

『起、起来了吗，愛麗絲。』
『………姐姐』

紫苑姐坐在床頭的椅子上，不知在读着什麼書。
不由得向姐姐伸出手，姐姐也抓住了我的手。
总覺得、安心了下来……

『这次真的累壊了啊，你这傢伙。』
「連自己都被吓到了……」

曾经我可得过全勤奖哟，是真的哦？
虽然我认为是恢復魔法使用过度这種无奈的理由。
确實总覺得在有意识之中就睡着了。
……其實，想要把我击溃的話，这種事真是太容易了。
弱点过於明显。

「我和姐姐都是、戰鬥时只有一瞬間比较闪耀的类型呢……如果没有伊利亞和艾姆調和的話就糟糕了……"

『嘛、要做到瑪麗亞那样可是很不容易的啦。』

那个人……总覺得她只靠自己一人就能對付所有状况。
自我分析一下，對我而言，身边的人中难對付的类型……伊利亞和、緹露！
就是緹露！
等等、不但是實力悬殊还是相性很差的對手吗！
真是最壊情况！
我已经完全不是緹露的對手了吗！

『……嘛、算了？說起来姐姐，不来陪睡吗？』

不过敌不过緹露又怎麼样。
有这種想法真蠢。
上下好像偏离主题了。

『哎哎，幹嘛突然說这个。別像以前一样突然撒娇啊。』
『撒撒～有个愛撒娇的妹妹就是你的宿命的說。』
「……哼～？」

将被子掀开，準備万全地等待着，姐姐认真地观察着这边。
我急躁地拽了下紧牵着的手，但无论使多大力都毫无反应。

「住手吧，妹妹大人。」

紫苑姐一边笑着，坐在了床頭上。

「诶～～」

轻抚着似乎很不满的我的腦袋。

「真是受不了你这傢伙呢。別这样精神地动来动去了，愛麗絲。感覺你很好像难受。」

………我做的这些，都被看穿了吗？

「……暴露了的話就没办法了」

用尽了所有力气，安份地躺了回去。
只有手还是那样牵着。

「食欲怎麼样？」
「……没有」
「是吗，嘛、不用太勉強哦。等到晚上稍微舒服一点了的話，再吃也可以啦。」
「好的……」

完全不是對手呐，姐姐。
被姐姐抚摸着頭之时，似乎又开始困倦了，於是，就这样依偎在姐姐身上打起了盹。

再一次被敲門声唤醒。

「………嗯、请进？」

不知何时感覺不到了光亮，才知道已经晚上了。
我真的好能睡啊。
姐姐也已经走了。

「那个、愛麗絲，没事了喵？」

喔、是塞拉啊。
門边露出了一双似乎很担心的耳朵，塞拉探出了頭。

「啊、感覺舒服的話就请这样继续睡下去吧！」

本打算起床的，就这样被制止了。
我也还没到重病患者那样的程度啊—
只是單纯的身体不适（因为虚弱）而已啦—

「嗯、塞拉，怎麼了吗？」

咦，說起来墙边小桌上什麼时候多了些水果的。
有谁来过吗？
观察到我的視線，塞拉点了点頭。

「那是艾克雷亞放的喵。」
「啊啊、艾克雷亞来过啊。」
「是的，虽然不知为什麼紅着脸就出去了…」

明明艾克雷亞也和我们住在一起就好了，偏要自己去住旅館什麼的…
真是可惜。
說起来、紅着脸？
……我、有做了什麼吗？

「……說起来，凛醬是艾姆在照看着吗？」
「是的。中午来拜访过，稍微一起睡了一下。」

就是陪凛醬睡了一会儿。

「才刚做不久，艾姆就可以横抱了喵。」
「毕竟艾姆，對小孩子比较熟悉呢。」

不像我，艾姆做得有张有弛呢。

「唔，話說，好像有什麼香味」

被这股味道引诱着，看了眼塞拉的手边，就看到托盘上放着一碗汤。
看了这个，似乎熟悉的食欲又回来了。

「是的～能吃这个吗？」
「嗯，似乎没问题。是塞拉给我做的吗？謝謝。」

将托盘放在墙边小桌上後，塞拉帮我扶起身。
就这样看着食物想像它们的美味，就已经感覺得到了恢復。

「我开动了。」

将盛着汤的碗拿到手裡，用勺子捞了下。

「……」
「……那个、有点难以下口，塞拉。」

別凝視着我、對凝視！

「對、對不起的說。但是、很担心喵……」
「？」

果然，毕竟是自己做的汤對吧？
虽然不太明白，总之尝尝试试。

「！？」

塞拉，用比刚才更认真地眼神盯着我。
我決定不再用舌尖浅尝，迅速地吃了一整勺。

「怎、怎麼样喵？」
「……感覺心裡暖暖的。似乎塞拉为我做的、这種溫柔的味道传達到我心裡了，身体的不适感，瞬間烟消云散了呢。」
「真的吗！？」
「當然。」

虽說了當然。
但是……

「诶、是这样呢。是、这样呢………」

那麼就继续吃吗？
一点点地来吧，一点点地。

「……总之、总覺得是易于下口的溫度呢？」

虽說是汤，却感覺像饮料一样易于下口。

「是的說！因为愛麗絲的身体不舒服，太熱的話感覺会不好下口！」

是这样吗，想得真周到呢。
明明是这麼难想到的事。

「說起来塞拉，是猫舌呢。」（注：猫舌，不能吃熱食的人；吃熱食怕烫的人。）

「猫舌……？」

呜喵～？──塞拉这样可愛地吐了下舌頭。
真是受不了了，好可愛呐……

「啊～嗯，我知道了。」

我做的料理，溫度得先让人呼呼地吹一下才行吗？
好的，下次我也这样做么。

「怎麼說呢，感覺得到調味料的创意上也下了功夫呢，好甜。」

是砂糖吧？
尽情地放了很多砂糖吧？

「是的！愛麗絲很累了喵！曾听說过累的时候吃甜比较好！」

愛麗絲、再稍微辣一点就好了喵。
好的，那麼下次就这麼做。

「放了超多的汤料理的食材，口感很不错呢。」

感覺作为汤来說内容太丰富了吧。

「裡面富有营养，希望你能早日康復喵！」

超多食材什麼的，确實也是个不错的选择。
但是啊？
比起分量，素材的大小才是问题吧？
火候呢？
完全不明白吧？
裡面放什麼也是？
盛到一勺超大的土豆，喂入口中。
这满满没煮熟的口感。
嗯，似乎顺便鍛鍊了下颚。

「……果然、不好吃，對吧？」

看着我吃得如此平静，塞拉垂下了耳朵。

「我、以前就一直在做冶炼，即使为師傅做饭，也是禁止事项喵……」

哼～？

「因为我太笨手笨脚了，总是做些多餘的事……所以就想比別人更多一倍地努力。」

原来如此啊。
不是万物之天才，而是发明之王對吧？
无论选择哪一边，我覺得灵光和努力都是必要的呢。
仅靠一点突破的类型吗。

「嗯……多謝款待。是份充满心意、很棒的料理哟？塞拉。」

吃完後，将碗放回了托盘。
塞拉一副「怎麼会」的表情，眼珠上下翻着。

「骗人的喵……」
「呼呼，塞拉？我可从没說过慌哟？」

现在告诉她很好吃什麼的，其實真的很简單呢。
但不期望得到这種答覆，對吧？

「愛麗絲……」

接着向塞拉招了招手，抚摸着把頭靠过来的塞拉。

「呐，塞拉？說起来不是約好了要轮流做家务的吗？就一起、做饭试试吧？」
「真的可以吗？」
「嗯，有人一起做料理什麼的，会很开心呢」
「虽然很开心……但我似乎会打扰到你喵……」
「塞拉会做出什麼有趣的事呢～？我现在可是好期待呢。」
「好过分，愛麗絲！」
「呼呼，抱歉啦？」
「从来都不反省喵。」

咕呖咕呖地按着塞拉的頭。
总感覺怀念起猫咪来了呢。

「愛麗絲、最喜欢你了喵……」
「那真是荣幸。」

这就是與塞拉在一起的欢乐时光。


所谓男人，就是耐性很好的生物。
對，就像虽然这虚弱的身体想发出悲鸣，但我的内心是不会屈服的。

「呜～～、好难受～～、不行了，谁能快把这世界毁掉～～」

这種事，連灰尘都不会这样想吧。
是啊，一定不会这麼想的。
大家都已入睡的夜半。
身体情况这種东西会在夜裡变差，真是应了这句話。
饭也没吃好。
身体好熱。
体溫上升了吗？
呜～～～。

「恢復魔法……」

自己试用了下恢復魔法，但似乎并没什麼效果。
我也是知道的……
并且使用了多餘的魔法，感覺好像更难受了……
啊～～～
呜～～～

半睡半醒之中度过了难以入眠的夜晚，突然袭来了一陣舒服的冷气，包圍了我的全身。

「嗯……」

就連我自己，都感覺呼吸稍微顺畅了一点。
眼睑沉重地压着，連睁开眼的精力都没有，但感覺有谁陪在我的身边。
實际上，额頭上有一絲凉意，感覺有一只让人覺得很舒适的手放在上面。


與这絲凉意所相反的，这给我一種媽媽般的溫暖。

「嘶……」

不久後，感覺能够安心地入眠了。


之後第二天，身体总算恢復好了。


顺带一提，可愛的懒虫直到傍晚都没起床。