一回到王都，就在宅邸裡看到了女仆们。
她们似乎不知道该說些什麼，其實我也是。
正在我发愣之际，女仆们一同问候道。

「欢迎回来，大小姐。」

从宅邸的警備到管理，全都为我包办好了。
确實，这宅邸太大了，哪是能管理得下来的地方啊。

「……不愧是庫蘭啊。」

嘛，也没有拒絶这種好事的理由。
唔～～
虽没有拒絶，但毕竟是那个庫蘭。
不能否认有種一点点被捆绑住了的感覺。
就这样思考着，爬上了二楼的阳台，从这裡向庭院看去，只见伊利亞和女仆们聚集在一起。

「我打算在这边多種一些花。」

原来如此，这样会显得更美观一些吧。
毕竟是难得的这麼大一个庭院呢。
與凛醬一起在这玩也不错吧。

「我想在宅邸内覆蓋更高強度的防御陣，與錬金術師那边商量商量。」

呼～～？
没有比这更能让人安心的了。
完全变成有钱人了麼。

「警備的日程是──」

叽叽喳喳地，伊利亞與女仆们详细的談论着宅邸运营方面的事情。
在庭院裡，那井然有序地排列着商量问题着的样子，絶不是門外汉。
那是訓練有素的女仆。
與那種一般的女服务生完全不同的性质。
絶對没错。

「那麼女仆長，決定是」

好有出息，伊利亞。
作为主人我很高兴哦。
就在此时，與一个女仆目光交汇了。

「大小姐，多麼的美麗动人啊……您那在阳光照耀下熠熠生辉的秀髮，远比銀币更加闪耀呢。」

抬頭看上来的那个女仆，似乎很陶醉地这样赞叹着。
……我是偶像吗。
在无法言喻的压迫感之下，我漫不经心地四处张望着，在此之际，才发现被所有人注視着了。

「………」

诶？
什麼？
怎麼了？
这是在等我下達指令的意思！？

「………大家，以後肯定会有要勞烦你们的事，就请多關照了。我期待着你们每个今後的表现。」

什麼的，說了类似这样的話。

「Yes，My Lady。」

伊利亞仿佛騎士般單膝跪地，向我致敬。
迎着伊利亞，女仆全员也一起單膝跪下了。

「知道了，大小姐！」

我的明天到底在哪裡……
掩飾住惊愕的表情，我挥着手走进了房間。
之後，发现了一只小小侵略者。

「庫……好困。呜姆，好晕………要溶化了。」

吸血鬼吗……
揉着眼睛，露出睡袍肩带的緹露很散漫地走着。

「梳下頭好了，愛麗絲哟……哈啊～～」

边打着超大的呵欠，边这样命令着我。

「真是的，请快坐去梳妆台那。」

拉着緹露的手，一直带到椅子那边。
立刻小心翼翼地用梳子给緹露梳頭。
真是一頭秀髮，触感也很好，其實我很喜欢为緹露打理頭髮什麼的。

「唔～感覺情緒稳点下来了呢。」
「嗯………？」
「没什麼。」

比起命令的人，被命令人的人反而感覺没违和感。
因为緹露本来就在这種事情上就没违和感吧。
嘛，已经习惯了吗？
對伊利亞来說早就习惯了，反正这種事只是普通的小事。
……那样的話，就尽量不摆架子好了。
勿忘初心。
为了这種目的！

「从此以后也對我摆架子吧，緹露！」
「………」

错覺吗，镜子裡似乎看到緹露一脸嫌弃。

打理好了頭髮，顺便换好衣服後，緹露馬上就从房間裡走了出去。
就这样飞出了阳台。
………虽然希望你从大門走出去。

「真是自由呐。」

虽然派遣给我女仆的确實是庫蘭也說不定，但今後我也不得不照顾女仆们。
如果把这種事交给庫蘭做的話，又要变成国家的钱都用去哪了这種情况了。
这样的話赚多少也不嫌多，當然虽然做着冒険者的工作，但也想把钱用在別的地方。
虽然本来手頭就有点。

「经商的話就交给埃莉諾吧。」

为了備好继续开设二号店、三号店的资金，作为共同的管理者，麻烦他一下怎麼样？
下次和伊利亞談談看看吧？

「没必要焦虑。幸运的是，这点钱还是拿得出来的。」

但是白金币什麼的用在店裡，零钱也是找不出来的吧？
最方便的还是銀币吧。
隨隨便便就用金币也不太好吧。
找找兑换所什麼的吧。

「好的，那就出門了！」

这样想着，望了眼阳台。
……从空中飞过去，似乎很舒服。
很张扬地从阳台出去，喂──！

「请住手，大小姐。」
「……」

伊利亞仿佛知道我会做出这種事一样地，早就在庭院候着了。
为什麼只對我……

老老實實地在大門口接受了夸张的送行後，出門了。
不用陪，候着吧。因为說了这样的話於是一个人出門了。
兑换据說在工会就可以完成，早点弄完吧。
於是，自由时間。
隨意挥霍吗。
在王都慢悠悠地到处转转，說實話还没这麼做过。
隨便在街上走走，累了的話就坐会儿馬車，好好享受这个假日吧。
嘛，虽說是假日，只是自己幻想的罢了。
就这样漫无目的地走着，不知为何就走到了商店街。
赶紧自由自在的。

──现在开始，三餐就由我们来準備。

女仆長这样请求了，於是我就不必去買食材了。
确實也没有伤害她们自尊的理由。
是个教塞拉做饭的机会吗、或许只是我想要做的熱情溢出到了无所谓的事情上罢了。
虽只是看看都賣了些什麼，但我也沉醉於这種窥探異世界的生活之中。

──之後就开心地散着步，现在，我被卷入巨大纠缠之中。

「不来陪我们吗，小姐。嘿嘿，似乎是一个人的假期嘛？」
「喔喔，来和我们一起玩，好嘛？」
「……」

被三个男子圍堵在了墙角。
嗯～～不小心就走到小胡同裡了真是愚蠢。
在「海外旅行絶不能做的事」之首吗。
呀～、失败失败。

「不，请给我住手，我很困扰……！」

装作害怕的样子颤抖着，顺势用了恳求的語气。
男人们浮现出了更加猥琐的笑脸。
做着没救的事呢，我啊。
明明是休息日。

「小姐，你好可愛啊。我，感覺快要把持不住了呢。」

这样說着，男人更加逼近我了。
我的身後是墙壁，所以没有逃跑的地方。
毕竟是小胡同，很少有人通过。
即使偶然有人经过，也是事不關己高高挂起。
不愧是小胡同裡的人呢。
唔～～
眼珠往上翻，微微抬頭看着男人们。
面前的两人吊儿郎當的。
身後的眼镜男不太清楚。

「那个……」
「啊？怎麼了吗？」
「和不认识的女生搭話，是很需要勇气的吧？哥哥你们，真的好厲害。我这麼相信哥哥们，所以你们能不能回答我一个问题。」

說真的，我完全做不到这種事。
對这麼奇怪的问题，男人们一副不知所措的表情。

「我喜欢女孩子，是个稍微有点奇怪的人。不过这真的很奇怪吗，你们怎麼覺得呢？」

所有人似乎混乱到了一个极致。
问身边的人是很困难的，就借此机会得到个答案好了。
在面前站着的两人，抱着胳膊面面相觑。
後面站着的男人，隨手推了下眼镜。

「这是人类的损失吧？」
「對男人而言的悲剧。」
「──我最喜欢了。」

包括我在内，所有人的視線都集中在了一点上。
你这傢伙，认真的吗……
在所有人无語地視線注視之下，那个男人推了下眼镜，再一次开口了。

「最喜欢了。」

就好像茅塞頓开了一样，男人点了点頭。

「喂，你们啊。这孩子可不是我们能玷污的存在。是更神聖的东西。」

眼睛男态度大改，把手搭在一脸茫然的两人肩上。

「撒，走吧。」
「……哈？你啊，等下！」

在眼镜男不由分說的催促下，男人们就这样走出了小胡同。
离去之际，眼镜男转过身来。

「打扰了啊。你这样保持下去就好了」
「哈、哈……」

眼镜反射着光芒，这下男人们全都离开了。
完全预料之外的事啊。
仿佛是浮夸的演戏，就在突出重圍之时，最後却能做到完全没受伤一样地逃脱出来。
在此之前，明明还想听一下他的参考意见呢。
这傢伙，意外的不错啊。

「……唔、稍微理解一点了。这样想也不错吧？」

什麼、稍微理解了点是指……？
总之、我喜欢女生是件好事，是指这个吧？
从他离去的背影中，总感覺有一絲男人味。

…………是错覺吧。

隨便在街上走了会儿，馬上就覺得口渴了。
因为走到了艾克雷亞工作的店那边，就此拜访一下也是情理之中的事。

「真的想和艾克雷亞道声謝呢。」

慰问吗。

「──原来如此，那位大人在这裡吗。」

突然，身边那个用帽子遮住脸的人回应了我的話。
嗯………？
这个声音是……

隨便在街上走了会儿，馬上就覺得口渴了。
因为走到了艾克雷亞工作的店那边，就此拜访一下也是情理之中的事。

「真的想和艾克雷亞道声謝呢。」

慰问吗。

「──原来如此，那位大人在这裡吗。」

突然，身边那个用帽子遮住脸的人回应了我的話。
嗯………？
这个声音是……

「庫、庫蘭──啊唔唔唔！？」

再发出声之前被堵住了口。

「安、安静一点，愛麗絲。我这是微服私访。」
「唔～、唔嗯！」

虽然我也是明白的，但有必要贴耳朵这麼近地說吗！？
这样喘着气，耳朵感覺好痒！？
不久後庫蘭松开了手，我才终於能喘口气。

「庫蘭，什麼时候来的……？」

我压低声音询问着庫蘭。
……說起来脸离得越来越近了。

「自从愛麗絲你說愛我的那个时候开始哦。」

才不是，嘛……暗地裏么？
若是这样的話，那这孩子还是一如既往的危險呢。

「好久不见呢，庫蘭。說起来微服私访，没问题吗？」
「也是必要的事呢。比起这个，愛麗絲是要去喝茶吗？」

……跟踪狂？

「嘛，虽然是这样。庫蘭準備做什麼呢？」
「當然是陪你一起去了。」
「是吗……」
「對對。」

……
总覺得。
总覺得，不想让这两个人碰頭，感覺上！
不是很懂这種赶紧。
难道是………预感？

「那，就走吧……」
「好的好的。」

在我还迷糊着的时候，庫蘭就拉着我的手进了店裡。
之後来迎接我们的，是真紅色的女仆小姐。

「欢迎光临，大小姐！………啊，怎麼是你。」
「不像話！」

这个女仆还是和以前一样不像話！

「吵死人了，就你们两个吗？」
「嘛，虽然是这样……」

叫店長来！──真想这麼說。
简直是門外汉！──正这样想着的时候，庫蘭光明正大地脱下了帽子。
──等等！？

「──诶？」

艾克雷亞瞪大了眼睛。

「貴安，艾克雷亞大人。」

對艾克雷亞如此优雅的行礼，艾克雷亞慌得四处张望了起来。

「……这边请」
「哇！？」

又是我！？
现在该是和庫蘭說吧！？
強行被拉住了手，拖进了裡面的貴宾室。

正如这个名字一样，是个單間。

「真是个不错的店啊。」

就坐後，庫蘭发自肺腑般地环顾着这个房間。
是个挂着挂画、装飾有鮮花供客人欣赏的高品位房間。

「怎麼回事，愛麗絲！？」
「为什麼要问我……」

直接去问问她自己嘛……
就在你正旁边不是吗。
艾克雷亞瞟了下庫蘭，只有一瞬間地。然後用一副「和她无關」的視線迅速又看来了我这边。
……真是失礼的举止呢，對一国之君如此隨意。
虽然庫蘭也是一副不知哪边吹来一陣風而已的态度。

「愛麗絲，这是什麼？」

庫蘭也是个我行我素的人呢。
拿着菜單，庫蘭指着一个项目询问我。

「啊啊，点这个的話，这个女仆就会为我们效勞，这样的饮品。」
「嘛，那感覺很有趣呢。」
「那麼，就来个这个。」
「不要！这可不是开玩笑，愛麗絲！！！」

不可以吗。
虽然對在庫蘭面前要做出萌萌的姿势的艾克雷亞很有兴趣。

「……不可以？」
「是本来就不可以吗！？」

要求苛刻的女仆咖啡呢。

「愛麗絲，那麼这个呢？」
「这，这个是……一杯饮料两个人一起喝，有点恋人的感覺……」
「嘛？」

感覺庫蘭眼睛在泛光。
啊，不妙。

「那麼，那就来这个吧。」

果然吗。
偏偏是在艾克雷亞面前……
唔，嗯。

「……这，这边的咖啡拉花总覺得很可愛呢，庫蘭？」

「啊啦，是这样吗？既然愛麗絲这麼說了，就选这个吧。」

呼……
不过要是在市井的店中看到喧闹着的公主大人，谁都絶對会尽力献媚的吧。
在艾克雷亞的店裡，应该不会有下毒这種事件吧……
……大体上，虽然我打算要先喝的，毕竟作为一个男人。

「……似乎很开心呢，愛麗絲。」

定好菜單之时，看着贴在她旁边的庫蘭和我，艾克雷亞的眼神变得尖锐了起来。

「是、是那样吗？……我與伊利亞在一起、和塞拉在一起、和艾克雷亞在一起都很开心，和艾克雷亞也是哦！」

不禁捏了把汗。

「噗，真是个诚實的人呢。」
「！？」
「嘿──？」

仿佛置身于迸出火星的空間内。

「……请稍等一下，大小姐。」

間不容发的时候，仿佛突然回想起了自己作为职工的使命，艾克雷亞馬上撤出了房間。
要短寿了……

「嘻嘻。」

靠在了我肩膀上，庫蘭似乎很开心地笑了。

「……你知道的吧，庫蘭。」
「知道什麼？」
「……真腹黑。」
「无需忌惮，爽快的告诉我吧，我会洗耳恭听的哟。」

……真是惡劣啊，庫蘭。

「没什麼，庫蘭？我很担心……」
「因为愛麗絲这样犹豫，余才能这样努力哟。」

自然而然地，我一下抱住了庫蘭。
庫蘭也将身体交付於我，让我依靠。

「来到这裡是预料之中的，余也對那个人很有兴趣呢。」
「你想得太过了，不覺得羞愧么。」
「呼，只能說不虧是愛麗絲呢。这个缘分，我会好好利用哦。」
「一本正经地說出来了呢……」

抱歉，艾克雷亞……
我是阻止不了庫蘭的。
但她并不是什麼壊孩子哦。
虽然可能会引起一时的骚动也說不定。
正在这样苦恼着的时候，脸被捧住了。

──然後。

「唔──！？」

等等，舌頭……！！

「──哈，满是破绽呢。还是谨慎点比较好哟，愛麗絲。」

这样說着的庫蘭紅光满面，显得更加Se气了。
作为一个女生，太早熟了……

「会……注意的……」

庫蘭和艾克雷亞吗。
完全不一样的、两位公主大人呢。