「久等了、大小姐」

艾克雷亞机械式的答話下，把刚点的咖啡拉花端了过来。
有趣的是，摆在庫蘭面前的拉花，是威爾明頓的紋章──老鹰。
这一流的品质，有令人会错看成是真的老鹰在拍打着翅膀的程度。
庫蘭看到后，深深地感叹了一下。
给我的、咖啡。

「……」

──笨蛋。

上面、简洁地这样写着。
过分……

「这、这是艾克雷亞沏给我的吧？看、看起来很美味」

而且，只有我的是岩浆一般在沸腾着，这难道是我的错覺？

「只有大小姐的，给予了特別的溫度」

艾克雷亞的手掌里浮出了火焰。

「謝、謝謝……我等会儿再喝」
「请慢用」
「艾克雷亞大人」

庫蘭叫住了似乎馬上就想溜走的艾克雷亞。
于是，艾克雷亞驻足回頭看着。

「……毒藥什么的、没有下这種无聊的东西吧」
「對愛麗絲一见钟情的人，做出这種卑劣的事的人什么的，才不可能存在吧」
「……哼？」
「呼呼。下次再会的时候，很想和你好好談談呢，艾克雷亞大人」

现在还処于例行公事之际，庫蘭也很明白这一点。
在庫蘭现在的立場下，这样细致地考虑事情絶不容易，真不愧是庫蘭。

「你……不討厌艾克雷亞了吗？」
「那種感情，已经清算了哦」

总覺得如同在宣誓般，庫蘭轻轻地闭上了眼。
我很能理解这是多么地痛苦。
果然，我是想成为这孩子的支柱。
这样想着。

「没错……虽然我会尊敬你，但似乎不会喜欢上你哦」

一瞬之間，視線转向了我这边后，艾克雷亞从房間里出来了。

「嘻，真是遺憾呢。那样的話我反而会覺得很高兴哦」
「艾克雷亞才不会表里不一呢」

對庫蘭而言，艾克雷亞这样的也算是罕见的类型了吧。

「果然有罪的是愛麗絲啊。怎么办，那样的人能喜欢上我吗？」

咦？
奇怪啊，艾克雷亞喜欢的是我…吧？
比起这个，感覺她俩一直都在戰斗着…
同伴之間能戰到这種程度的也只有艾克雷亞了吧。
这是在针锋相對之中萌发出了…愛情？

「一直都喜欢着我、的吧？」

突然感覺到了一絲不安。

「去试探下吧」
「哈──？」

庫蘭斜眼看着目瞪口呆的我，深深吸了口气。

「不要啊，愛麗絲！这種地方，你也太大胆了！！」

「哈！？」

就在此时，传来了一陣慌乱的脚步声。宛如怒涛之势般冲进来的深紅色女仆，不知为何，紧紧勒住了我。

「不纯洁不纯洁！！愛麗絲、你这笨蛋──！！」
「等、等……」

喉咙！
好难受！？
衣領被紧紧地拧着，艾克雷亞用尽全力般使劲摇着我的頭。

「这次再做出这種事，我可饶不了你哦！？」

看着眼眶中流出一絲泪水、额頭上有絲擦伤的艾克雷亞，我拼命的点了点頭。

确认完毕后，艾克雷亞像是突然想起要工作的事一样，急急忙忙地就冲出了房間。
仿佛暴風雨般，
……总而言之，是活下来了吧。

「哈哈……」
「原来如此，是愛着你的吧？」

清楚了这一点后，很满足地向庫蘭点了点頭。

「……庫蘭」

边整理着衣服，慢慢转向了庫蘭。

「怎么了吗」

庫蘭一脸超惹人喜愛的笑容，歪过頭来。

「因为做了这種事，所以她应该不会喜欢你了吧」
「啊啊、原来如此」

似乎很佩服一样，腹黑的公主大人拍了拍手。


最后，庫蘭用过茶后，和我畅談片刻就回去了。
在这期間艾克雷亞虽然来打过招呼，但直到最后也没和艾克雷亞說上話。
我到底为什么要来这，真的是…
是太闲了吗？
什么啊，才不该是那样。

「唔唔，好冷……」

太阳已完全落山了，我眺望着整个店气氛的变迁，从咖啡到酒吧。一边等着艾克雷亞。
果然一到晚上，就变得凉飕飕的了。
不该到外面的，在里面等着比较好吧？
外套和外褂都没带，虽然不感冒就好了。
又一次，许下了谁快来毁灭世界这種願望。
低着頭朝冻僵的手呼气取暖之际，突然肩上被披上了溫暖的外套。

「……好好穿着啊」
「艾克雷亞！」

虽然一直在店門口等着，这样說来艾克雷亞是从职员专用的后門出来的。
手从后面为我披好的外套上滑下，我對艾克雷亞笑了笑。

「謝謝你、艾克雷亞」
「嗯哼，这種程度，没什么的。毕竟你馬上身体又要受不了了」
「好没面子」

尽管艾克雷亞之前一直发动了魔眼，但也没有身体受不了呢。
身体健康程度不仅仅是看体力，大概也包涵了防御力的因素。
防御0的我，还不如小孩子的体质吧。
我还想着，要是等級不断提高的話，也略微会提升一点什么的。

「于是，怎么了？」

艾克雷亞覺得很納闷地盯着我。
與其这样，不如說是在观察着四周一样，大概是在找庫蘭……

「庫蘭不在哟」
「庫蘭，那个……」

艾克雷亞水色的瞳孔眯成了缝。

「毕、毕竟是朋友呢」
「啊是吗」

留下这句没有上钩的答覆，艾克雷亞馬上踏上了归途。
慌慌张张地，我也立馬追了上去。

「工作已经結束了吧？」
「是啊。现在不快回去做晚饭的話可不行」
「还没吃晚饭吗？」
「还不是某人在外面、都要冻成冰块了一样」

某人啊，艾克雷亞这样說着，一边看着我。
唔，真的真的很抱歉……

「啊，那样的話我想给艾克雷亞做晚饭了！毕竟你工作很累了吧」

對于自认为提出了个好主意的我，艾克雷亞唉声叹气地。

「愛麗絲、你也太多虑了。艾克雷亞只是太任性了什么的……太嫉妒、什么的……我也知道我有这些幼稚的情緒」

仿佛为自己感到羞愧般，艾克雷亞加快了脚步。
更加慌着地，我也跟了上去。

「但是……我、很在意！………不是因为別的什么，因为你是艾克雷亞」
「～～你这家伙！」

艾克雷亞的脸庞有一絲透紅，慌忙把頭背了过去。

「……那么，今天那些令人不快的心情，给我在晚饭里抵消掉」
「好的，謝謝你，艾克雷亞！」
「……真的是、不讲道理」

艾克雷亞又小声嘟哝了起来。

「艾克雷亞？」
「什么都没！愛麗絲你这笨蛋」
「诶诶！？」

和一脸严肃的艾克雷亞、拉拉杂杂地聊着天，慢慢回到了家。

于是，就来到了艾克雷亞家麻烦她了。
公館里的一間，是艾克雷亞租借的位于王都的家。
虽說是公館，但毕竟是異世界的公館，并不是我原来的世界那種高层的建筑。
充其量也就只有三、四层左右。
这公館不是木制的，而是用砖頭砌成的宏伟的建筑，很崭新。
这里面也用上了混凝土了吧？
虽然床还是木制的。
毕竟在我原来的世界，混凝土也是古代起就有的东西，这種程度也不会覺得不可思议。
說起来我的屋子也不是木制的。
果然和乡下有区別吗。

「很不错的家呢」
「是吗？嘛，一个人过的話这也正好合适」

說起来和艾克雷亞见面也一般都是在店里，还从没来她家拜访过。
毕竟还是第一次来艾克雷亞家，有点心慌意乱的。
虽說如此，艾克雷亞，明明是公主大人却一个人生活着？
唔～～
总覺得，这孩子似乎也背负着很多东西。

「啊、冰矿石的冷藏庫。带着不错的东西呢，艾克雷亞」

說起来有没有食材呢，这样想着，往厨房那边看了看，发现了高價的东西。

「既然已经暴露了，那我也不打算隐瞒了，用钱上我还是很自由的哟」
「毕竟是公主大人呢」

问了下是否能打开，艾克雷亞点了点頭，于是我开始确认食材。
喔喔，有超多食材。
一个人生活，这都是艾克雷亞自己来做的吧？
根据冷藏庫中所见的，这看起来确實是一直在自己做饭。
嗯？
这是韭葱吗？

「……你这家伙还真是，没一点变化呢」

對沉迷于物色食材的我，艾克雷亞露出了一絲像是感到吃惊般的苦笑。

「这對公主大人已经习惯了」
「要在这談论那个女的的事？」
「說實話我希望你们合好」
「做不到。就这样」

毕竟是傲娇嘛─。

「艾姆呢？」
「你啊，你覺得艾克雷亞和那个暴食的狙击手關系很好？」
「有时」
「有时你眼神确實不太好」

呼，这種时候好想姐姐帮我說話。

「只是在开玩笑──好痛好痛！」

太阳穴被拳頭咕噜咕噜地钻着。

「你好好反省，然后安份地做好晚饭不行吗。艾克雷亞在此期間要去洗澡了哦」
「好～的」

說完艾克雷亞就准備好了替换的衣物，迅速跑进浴室了。

「……嗯？」

洗澡？

「……那么，就做火锅好了，毕竟比较简單」

而且似乎也有适合的食材。
快点做好吧。
不考虑除此之外的事情。
是真的这么想哟？

因为魔眼的发动权交给了我，无论是为此而修行，还是应對不测的事态，生活在一起更为安心吧。
而且房間还剩下很多。
宅邸的第二层什么的，也只有我和緹露住着。
說起来艾克雷亞，和伊利亞關系不错吧？
和姐姐也似乎走得很近。
和塞拉關系不好的人，我想不可能有吧。
緹露的話，多一事不如少一事。
似乎没什么大问题。
嘛，之后边收拾边思考这種事吧。
艾克雷亞洗完澡后，我们两人吃完了火锅，之后也收拾完毕。
总覺得，愉快的时光如同白驹过隙般。
依依不舍，就是现在这種感覺。

「艾克雷亞、弄完了哟～」
「嗯，謝了。帮上忙了啊，愛麗絲」
「没事哟，我也很开心的說」
「是、是吗……艾克雷亞似乎也是哦」

艾克雷亞穿着有点令人难为情的睡衣，这很犯规啊……
还没干的頭发也显得妩媚……
冷静一点啊、我。

「……那么、我走了哦」

总覺得这样的冷静没什么意義。

「……再等一下、別急着走啊」

艾克雷亞这样說着，把頭扭了过去。
稍微有点心跳加速。

「但、但是，已经很晚了哦？艾克雷亞明天要工作吗？」
「放假哦，你呢？」
「我啊，自由行业什么的」
「不错的身份呢，大小姐」
「我可不想被公主大人这么說哦」

虽說如此，實际上艾克雷亞一直都在很勤勞地工作着呢，明明是公主大人…
真令人在意。
想和艾克雷亞說更多更多話。
……好的，那么。

「那个、艾克雷亞……」
「什么啊？」

果然紧张得要死……

「今天──就留在这了、可以吗？」
「──」

艾克雷亞、僵住了。
啊啊、糟糕，虽然是准備要說的，但现在的心境是只想快点跑路！！
等等冷静下，在心脏壊掉之前，不快点答覆的話！
这样死寂下去真的很浪費时間什么的！

「………………去洗个澡、什么的的吧」
「……换的衣服、可以借给我吗？」
「喜欢的話，拿去就好了不是么……」

對突然脸满脸通紅的艾克雷亞，我高兴得像是忘乎所以般。
啊……
但是、内衣的話就推辞了吧……
怎么說呢，毕竟是…
嗯、毕竟是那样對吧？

于是，我们在就同一片屋檐下，同一张床上，紧贴着睡覺。

「……五百七十八只羊、五百七十九只羊、五百──」
「这么吵怎么可能睡着啊！你、嘀咕嘀咕些什么呢！？」

像是在诉說着古老的咒語。

「是为了精神统一，別在意」
「絶對会在意吧！你打算數多少只羊才满意啊！？」

奇怪呐，这边的世界數绵羊不正常吗？

「艾克雷亞、果然我完全没睡意」
「艾克雷亞也拜你所赐，完全没睡意了啊……」

刚工作归来的艾克雷亞，流露出一絲略显疲惫的声音。
是吗、艾克雷亞已经工作完了吧？
是因为我做了壊事吧。

「說起来，不如就聊到天亮吧？」
「……你这家伙，實际上完全没想过要反省吧」
「怎么会，我是不会重覆同样的过错的。我的風格就是这样」
「过错吗……」

艾克雷亞声音变得低沉了。

「……将要被自国公主杀掉的士兵们，会是怎样的心境呢？」
「……」
「說實話，现在的艾克雷亞，可是无论敌人还是朋友都很怨恨的极惡之人哦」
「考虑过頭了。艾克雷亞，谁都不会杀你的哦」

并且，艾克雷亞既不属于威爾明頓，也不属于薩克拉門托。
只是被利用罢了。
没有怨恨的理由。
非要說怨恨的話，也该是恨那个老頭子吧。

「尽管如此，也打出去了哦，用这只手……」

艾克雷亞把手放到自己的面前，凝視着。
我轻轻握住了，那微微颤抖着的手。

「很可怕吧……一到晚上，說不定就会有谁来把艾克雷亞杀了不是吗」

……想了想，确實是很微妙的立場。
不追究责任就放走虽然也好，但这样真的對她自己有益吗？
虽然也有，因为没有処罚而使得秩序混乱的情况吧。

人类这種东西，还真是复杂啊。
不过艾克雷亞──也太溫柔了。

「呼呼，說起来艾克雷亞，虽然也很強大，但更是个可愛的女孩子呢」
「愛麗絲……」
「要辩解的話，和薩克拉門托翻脸就好了。想逃走的話，我会全力保護你的。當然也会拜托庫蘭的」
「你这家伙……真是自由啊，令人羡慕」

艾克雷亞生无可恋般地笑了笑。
像是完全壊掉了一样，也正是如此才能痛苦得露出如此美麗的笑容吧。
总覺得、有点焦虑不安。

「──干、干嘛，愛麗絲？」
「呐，艾克雷亞。闘技大会的时候也好，这次戰斗的时候也好，我覺得啊，我可是對艾克雷亞有恩的」
「我、我知道啊……这種事」
「作我的奴隷，我是不会說那種无聊的話的」

虽然我不知道有没有公主奴隷什么的。
闭上眼，深呼吸。

「请──────成为我的女人」

「～～～什、什么！？」

哇，艾克雷亞已经脸紅得不得了了。

「說、說什么呢笨蛋！所以說精灵这種種族真是！！」

嗯嗯？
我歪了下頭。

「刚才就一直在說妖精妖精什么的，那有什么關系吗？」
「自、自己的事都不清楚吗！？你是大人还是小孩子啊……」

用手捧着张皇失措的艾克雷亞的脸，已经没有退路了。

「比起这个、回答我，我想听啊」
「～～～」

艾克雷亞，通紅的脸庞上，嘴唇微微颤动了下。
說了什么？我这样催促着等候答覆──艾克雷亞清澈的瞳孔，灼灼地盯着我。

「──你別搞错了」

这是，我最喜欢的艾克雷亞的、自信满满的声音。

「艾克雷亞不是你的女人。愛麗絲！你才是艾克雷亞的女人！」

對这样断言着的對手，不笑这種事完全做不到呐。

「啊哈哈哈哈哈！！」
「笑、你笑什么────唔唔！」

我想已经无需多言，只是尽情地堵住艾克雷亞那惹人怜愛的紅唇。
果然艾克雷亞，只能由我来守護不是吗？
想要传達这份感情啊，于是用力用力地抱住了这个、我深愛着的艾克雷亞。