「久等了、大小姐」

艾克雷亞機械式的答話下，把剛點的咖啡拉花端了過來。
有趣的是，擺在庫蘭面前的拉花，是威爾明頓的紋章──老鷹。
這一流的品質，有令人會錯看成是真的老鷹在拍打著翅膀的程度。
庫蘭看到後，深深地感嘆了一下。
給我的、咖啡。

「……」

──笨蛋。

上面、簡潔地這樣寫著。
過分……

「這、這是艾克雷亞沏給我的吧？看、看起來很美味」

而且，只有我的是岩漿一般在沸騰著，這難道是我的錯覺？

「只有大小姐的，給予了特別的溫度」

艾克雷亞的手掌裡浮出了火焰。

「謝、謝謝……我等會兒再喝」
「請慢用」
「艾克雷亞大人」

庫蘭叫住了似乎馬上就想溜走的艾克雷亞。
於是，艾克雷亞駐足回頭看著。

「……毒藥什麼的、沒有下這種無聊的東西吧」
「對愛麗絲一見鐘情的人，做出這種卑劣的事的人什麼的，才不可能存在吧」
「……哼？」
「呼呼。下次再會的時候，很想和你好好談談呢，艾克雷亞大人」

現在還處於例行公事之際，庫蘭也很明白這一點。
在庫蘭現在的立場下，這樣細致地考慮事情絶不容易，真不愧是庫蘭。

「你……不討厭艾克雷亞了嗎？」
「那種感情，已經清算了哦」

總覺得如同在宣誓般，庫蘭輕輕地閉上了眼。
我很能理解這是多麼地痛苦。
果然，我是想成為這孩子的支柱。
這樣想著。

「沒錯……雖然我會尊敬你，但似乎不會喜歡上你哦」

一瞬之間，視線轉向了我這邊後，艾克雷亞從房間裡出來了。

「嘻，真是遺憾呢。那樣的話我反而會覺得很高興哦」
「艾克雷亞才不會表里不一呢」

對庫蘭而言，艾克雷亞這樣的也算是罕見的類型了吧。

「果然有罪的是愛麗絲啊。怎麼辦，那樣的人能喜歡上我嗎？」

咦？
奇怪啊，艾克雷亞喜歡的是我…吧？
比起這個，感覺她倆一直都在戰鬥著…
同伴之間能戰到這種程度的也只有艾克雷亞了吧。
這是在針鋒相對之中萌发出了…愛情？

「一直都喜歡著我、的吧？」

突然感覺到了一絲不安。

「去試探下吧」
「哈──？」

庫蘭斜眼看著目瞪口呆的我，深深吸了口氣。

「不要啊，愛麗絲！這種地方，你也太大膽了！！」

「哈！？」

就在此時，傳來了一陣慌亂的腳步聲。宛如怒濤之勢般沖進來的深紅色女僕，不知為何，緊緊勒住了我。

「不純潔不純潔！！愛麗絲、你這笨蛋──！！」
「等、等……」

喉嚨！
好難受！？
衣領被緊緊地擰著，艾克雷亞用盡全力般使勁搖著我的頭。

「這次再做出這種事，我可饒不了你哦！？」

看著眼眶中流出一絲淚水、額頭上有絲擦傷的艾克雷亞，我拼命的點了點頭。

確認完畢後，艾克雷亞像是突然想起要工作的事一樣，急急忙忙地就沖出了房間。
仿佛暴風雨般，
……總而言之，是活下來了吧。

「哈哈……」
「原來如此，是愛著你的吧？」

清楚了這一點後，很滿足地向庫蘭點了點頭。

「……庫蘭」

邊整理著衣服，慢慢轉向了庫蘭。

「怎麼了嗎」

庫蘭一臉超惹人喜愛的笑容，歪過頭來。

「因為做了這種事，所以她應該不會喜歡你了吧」
「啊啊、原來如此」

似乎很佩服一樣，腹黑的公主大人拍了拍手。


最後，庫蘭用過茶后，和我暢談片刻就回去了。
在這期間艾克雷亞雖然來打過招呼，但直到最後也沒和艾克雷亞說上話。
我到底為什麼要來這，真的是…
是太閑了嗎？
什麼啊，才不該是那樣。

「唔唔，好冷……」

太陽已完全落山了，我眺望著整個店氣氛的變遷，從咖啡到酒吧。一邊等著艾克雷亞。
果然一到晚上，就變得涼颼颼的了。
不該到外面的，在裡面等著比較好吧？
外套和外褂都沒帶，雖然不感冒就好了。
又一次，許下了誰快來毀滅世界這種願望。
低著頭朝凍僵的手呼氣取暖之際，突然肩上被披上了溫暖的外套。

「……好好穿著啊」
「艾克雷亞！」

雖然一直在店門口等著，這樣說來艾克雷亞是從職員專用的後門出來的。
手從後面為我披好的外套上滑下，我對艾克雷亞笑了笑。

「謝謝你、艾克雷亞」
「嗯哼，這種程度，沒什麼的。畢竟你馬上身體又要受不了了」
「好沒面子」

盡管艾克雷亞之前一直发動了魔眼，但也沒有身體受不了呢。
身體健康程度不僅僅是看體力，大概也包涵了防御力的因素。
防御０的我，還不如小孩子的體質吧。
我還想著，要是等級不斷提高的話，也略微會提升一點什麼的。

「於是，怎麼了？」

艾克雷亞覺得很納悶地盯著我。
與其這樣，不如說是在觀察著四周一樣，大概是在找庫蘭……

「庫蘭不在喲」
「庫蘭，那個……」

艾克雷亞水色的瞳孔眯成了縫。

「畢、畢竟是朋友呢」
「啊是嗎」

留下這句沒有上鈎的答覆，艾克雷亞馬上踏上了歸途。
慌慌張張地，我也立馬追了上去。

「工作已經結束了吧？」
「是啊。現在不快回去做晚飯的話可不行」
「還沒吃晚飯嗎？」
「還不是某人在外面、都要凍成冰塊了一樣」

某人啊，艾克雷亞這樣說著，一邊看著我。
唔，真的真的很抱歉……

「啊，那樣的話我想給艾克雷亞做晚飯了！畢竟你工作很累了吧」

對於自認為提出了個好主意的我，艾克雷亞唉聲嘆氣地。

「愛麗絲、你也太多慮了。艾克雷亞只是太任性了什麼的……太嫉妒、什麼的……我也知道我有這些幼稚的情緒」

仿佛為自己感到羞愧般，艾克雷亞加快了腳步。
更加慌著地，我也跟了上去。

「但是……我、很在意！………不是因為別的什麼，因為你是艾克雷亞」
「～～你這傢伙！」

艾克雷亞的臉龐有一絲透紅，慌忙把頭背了過去。

「……那麼，今天那些令人不快的心情，給我在晚飯裡抵消掉」
「好的，謝謝你，艾克雷亞！」
「……真的是、不講道理」

艾克雷亞又小聲嘟噥了起來。

「艾克雷亞？」
「什麼都沒！愛麗絲你這笨蛋」
「誒誒！？」

和一臉嚴肅的艾克雷亞、拉拉雜雜地聊著天，慢慢回到了家。

於是，就來到了艾克雷亞家麻煩她了。
公館裡的一間，是艾克雷亞租借的位於王都的家。
雖說是公館，但畢竟是異世界的公館，並不是我原來的世界那種高層的建築。
充其量也就只有三、四層左右。
這公館不是木制的，而是用磚頭砌成的宏偉的建築，很嶄新。
這裡面也用上了混凝土了吧？
雖然床還是木制的。
畢竟在我原來的世界，混凝土也是古代起就有的東西，這種程度也不會覺得不可思議。
說起來我的屋子也不是木制的。
果然和鄉下有區別嗎。

「很不錯的家呢」
「是嗎？嘛，一個人過的話這也正好合適」

說起來和艾克雷亞見面也一般都是在店裡，還從沒來她家拜訪過。
畢竟還是第一次來艾克雷亞家，有點心慌意亂的。
雖說如此，艾克雷亞，明明是公主大人卻一個人生活著？
唔～～
總覺得，這孩子似乎也背負著很多東西。

「啊、冰礦石的冷藏庫。帶著不錯的東西呢，艾克雷亞」

說起來有沒有食材呢，這樣想著，往廚房那邊看了看，发現了高價的東西。

「既然已經暴露了，那我也不打算隱瞞了，用錢上我還是很自由的喲」
「畢竟是公主大人呢」

問了下是否能打開，艾克雷亞點了點頭，於是我開始確認食材。
喔喔，有超多食材。
一個人生活，這都是艾克雷亞自己來做的吧？
根據冷藏庫中所見的，這看起來確實是一直在自己做飯。
嗯？
這是韭蔥嗎？

「……你這傢伙還真是，沒一點變化呢」

對沉迷於物色食材的我，艾克雷亞露出了一絲像是感到吃驚般的苦笑。

「這對公主大人已經習慣了」
「要在這談論那個女的的事？」
「說實話我希望你們合好」
「做不到。就這樣」

畢竟是傲嬌嘛─。

「艾姆呢？」
「你啊，你覺得艾克雷亞和那個暴食的狙擊手關係很好？」
「有時」
「有時你眼神確實不太好」

呼，這種時候好想姐姐幫我說話。

「只是在開玩笑──好痛好痛！」

太陽穴被拳頭咕嚕咕嚕地鑽著。

「你好好反省，然後安份地做好晚飯不行嗎。艾克雷亞在此期間要去洗澡了哦」
「好～的」

說完艾克雷亞就準備好了替換的衣物，迅速跑進浴室了。

「……嗯？」

洗澡？

「……那麼，就做火鍋好了，畢竟比較簡單」

而且似乎也有適合的食材。
快點做好吧。
不考慮除此之外的事情。
是真的這麼想喲？

因為魔眼的发動權交給了我，無論是為此而修行，還是應對不測的事態，生活在一起更為安心吧。
而且房間還剩下很多。
宅邸的第二層什麼的，也只有我和緹露住著。
說起來艾克雷亞，和伊莉亞關係不錯吧？
和姐姐也似乎走得很近。
和塞拉關系不好的人，我想不可能有吧。
緹露的話，多一事不如少一事。
似乎沒什麼大問題。
嘛，之後邊收拾邊思考這種事吧。
艾克雷亞洗完澡后，我們兩人吃完了火鍋，之後也收拾完畢。
總覺得，愉快的時光如同白駒過隙般。
依依不舍，就是現在這種感覺。

「艾克雷亞、弄完了喲～」
「嗯，謝了。幫上忙了啊，愛麗絲」
「沒事喲，我也很開心的說」
「是、是嗎……艾克雷亞似乎也是哦」

艾克雷亞穿著有點令人難為情的睡衣，這很犯規啊……
還沒干的頭髮也顯得嫵媚……
冷靜一點啊、我。

「……那麼、我走了哦」

總覺得這樣的冷靜沒什麼意義。

「……再等一下、別急著走啊」

艾克雷亞這樣說著，把頭扭了過去。
稍微有點心跳加速。

「但、但是，已經很晚了哦？艾克雷亞明天要工作嗎？」
「放假哦，你呢？」
「我啊，自由行業什麼的」
「不錯的身份呢，大小姐」
「我可不想被公主大人這麼說哦」

雖說如此，實際上艾克雷亞一直都在很勤勞地工作著呢，明明是公主大人…
真令人在意。
想和艾克雷亞說更多更多話。
……好的，那麼。

「那個、艾克雷亞……」
「什麼啊？」

果然緊張得要死……

「今天──就留在這了、可以嗎？」
「──」

艾克雷亞、僵住了。
啊啊、糟糕，雖然是準備要說的，但現在的心境是只想快點跑路！！
等等冷靜下，在心臟壊掉之前，不快點答覆的話！
這樣死寂下去真的很浪費時間什麼的！

「………………去洗個澡、什麼的的吧」
「……換的衣服、可以借給我嗎？」
「喜歡的話，拿去就好了不是麼……」

對突然臉滿臉通紅的艾克雷亞，我高興得像是忘乎所以般。
啊……
但是、內衣的話就推辭了吧……
怎麼說呢，畢竟是…
嗯、畢竟是那樣對吧？

於是，我們在就同一片屋簷下，同一張床上，緊貼著睡覺。

「……五百七十八只羊、五百七十九只羊、五百──」
「這麼吵怎麼可能睡著啊！你、嘀咕嘀咕些什麼呢！？」

像是在訴說著古老的咒語。

「是為了精神統一，別在意」
「絶對會在意吧！你打算數多少只羊才滿意啊！？」

奇怪吶，這邊的世界數綿羊不正常嗎？

「艾克雷亞、果然我完全沒睡意」
「艾克雷亞也拜你所賜，完全沒睡意了啊……」

剛工作歸來的艾克雷亞，流露出一絲略顯疲憊的聲音。
是嗎、艾克雷亞已經工作完了吧？
是因為我做了壊事吧。

「說起來，不如就聊到天亮吧？」
「……你這傢伙，實際上完全沒想過要反省吧」
「怎麼會，我是不會重複同樣的過錯的。我的風格就是這樣」
「過錯嗎……」

艾克雷亞聲音變得低沉了。

「……將要被自国公主殺掉的士兵們，會是怎樣的心境呢？」
「……」
「說實話，現在的艾克雷亞，可是無論敵人還是朋友都很怨恨的極惡之人哦」
「考慮過頭了。艾克雷亞，誰都不會殺你的哦」

並且，艾克雷亞既不屬於威爾明頓，也不屬於薩克拉門托。
只是被利用罷了。
沒有怨恨的理由。
非要說怨恨的話，也該是恨那個老頭子吧。

「盡管如此，也打出去了哦，用這只手……」

艾克雷亞把手放到自己的面前，凝視著。
我輕輕握住了，那微微顫抖著的手。

「很可怕吧……一到晚上，說不定就會有誰來把艾克雷亞殺了不是嗎」

……想了想，確實是很微妙的立場。
不追究責任就放走雖然也好，但這樣真的對她自己有益嗎？
雖然也有，因為沒有處罰而使得秩序混亂的情況吧。

人類這種東西，還真是複雜啊。
不過艾克雷亞──也太溫柔了。

「呼呼，說起來艾克雷亞，雖然也很強大，但更是個可愛的女孩子呢」
「愛麗絲……」
「要辯解的話，和薩克拉門托翻臉就好了。想逃走的話，我會全力保護你的。當然也會拜托庫蘭的」
「你這傢伙……真是自由啊，令人羨慕」

艾克雷亞生無可戀般地笑了笑。
像是完全壊掉了一樣，也正是如此才能痛苦得露出如此美麗的笑容吧。
總覺得、有點焦慮不安。

「──干、幹嘛，愛麗絲？」
「吶，艾克雷亞。闘技大會的時候也好，這次戰鬥的時候也好，我覺得啊，我可是對艾克雷亞有恩的」
「我、我知道啊……這種事」
「作我的奴隷，我是不會說那種無聊的話的」

雖然我不知道有沒有公主奴隷什麼的。
閉上眼，深呼吸。

「請──────成為我的女人」

「～～～什、什麼！？」

哇，艾克雷亞已經臉紅得不得了了。

「說、說什麼呢笨蛋！所以說精靈這種種族真是！！」

嗯嗯？
我歪了下頭。

「剛才就一直在說妖精妖精什麼的，那有什麼關係嗎？」
「自、自己的事都不清楚嗎！？你是大人還是小孩子啊……」

用手捧著張皇失措的艾克雷亞的臉，已經沒有退路了。

「比起這個、回答我，我想聽啊」
「～～～」

艾克雷亞，通紅的臉龐上，嘴唇微微顫動了下。
說了什麼？我這樣催促著等候答覆──艾克雷亞清澈的瞳孔，灼灼地盯著我。

「──你別搞錯了」

這是，我最喜歡的艾克雷亞的、自信滿滿的聲音。

「艾克雷亞不是你的女人。愛麗絲！你才是艾克雷亞的女人！」

對這樣斷言著的對手，不笑這種事完全做不到吶。

「啊哈哈哈哈哈！！」
「笑、你笑什麼────唔唔！」

我想已經無需多言，只是盡情地堵住艾克雷亞那惹人憐愛的紅唇。
果然艾克雷亞，只能由我來守護不是嗎？
想要傳達這份感情啊，於是用力用力地抱住了這個、我深愛著的艾克雷亞。