理所當然的，要讓凜醬去學校。
雖然是不久之後的事，但入學前的談話是有必要的。
說起來雖然學校會供給飲食，但蘿卜青菜各有所愛，即使是不喜歡的也會吃的吧？
一個人可以去廁所吧？
生活節奏能適應吧？
類似這樣的、能否掌握好基本的生活習慣之類問題。
當然，凜醬在這些事上是沒問題的，可以妥善處理這些事。
畢竟是非常機靈的孩子。
如此懂事的凜醬，現在，在我家的庭院中賞花。
坐在花壇前一動不動地，嘎吱嘎吱地搗鼓著什麼。
我悠悠地在一邊望著。
啊啊，真是和平。

「弟子！這個給你！」
「嗯、什～么？」

凜醬笑容滿面地跑來我面前。
光是這樣，就讓我很欣慰了。

「給！」

遞給我的東西，在、蠕動著。

「蚯！？呀啊啊啊啊啊──！！」

大批的蚯蚓在我的手中發狂般鮮活地蠕動著，此時只想快點撒手。
不行，給我放回花壇。

「凜醬！蚯蚓最喜歡土壤了！是益虫哦！不可以隨便撿出來，輕輕地放回去吧！對，即使不是也不能給我！可以吧！？」
「我知道了！」

凜醬真是太機靈了。
太聽話了。

「弟子、這個呢？」
「蜘蛛──！？而且還是超大的啊啊啊啊啊！」

這、真是個野丫頭。
虫子什麼的，真的放過我吧……

「可以嗎，凜醬？不能做讓人討厭的事。努力做一名優雅的淑女是很重要的事喲」

於是就在客廳，稍微進行了這樣的說教。
有活力是好事，這點沒錯。
但在學校裡給朋友虫子，那真說不定會有孩子拿到的瞬間就要哭出來吧。
這是小孩子純粹的好奇心使然，並沒有任何的惡意，這一點我還是很清楚的。
但是，正因如此，什麼都允許、放任不管的話，就會完全變成壊孩子。
該讓你知道的事，若不好好告訴你的話！

「……弟子，生氣了？」

唔，這看起來很難過的表情，刺痛著我的內心……
但是不能就這樣妥協。
全部傳達完畢即是大人的使命！

「……哎呀，才沒有生氣什麼的。只不過是想讓你知道。要考慮對方的感受」
「對方的感受……」

凜醬埋下了頭，陷入了沉思。

「……嗯，我知道了！凜，以後會考慮下的！」

稍微思考片刻，凜醬又精神地點了點頭。

「……」
「……弟子？」

凜醬用似乎很不安的眼神，盯著一言不發的我。

「……真的、受不了了！好可愛──！」
「呀！」

我緊緊抱住了凜醬，凜醬也抱了過來，耳邊傳來她愉悅的呼吸聲。
真是和平啊。

「大小姐真是費盡苦心了啊」

伊莉亞在旁邊，連連點頭稱好。
之後，伊莉亞叫來了在我們附近的女僕，不知道說了些什麼後，女僕如同在軍隊中一樣向我行了個禮，就迅速跑到庭院那邊去了。
如此的麻利……真的是在軍隊裡待過嗎？

「怎麼了嗎，伊莉亞？」
「有益虫是再好不過的事了。但太多了也是個問題」

把凜醬抱起來後，她就一直在玩著我的頭髮，暫且只能這樣不管了。
真的是個調皮的孩子啊。

「所以說？」
「控制一下，盡量不能增長太快」
「誒」

要做到這種地步？

「說起來，女僕們、大家都是女孩子，對付虫子沒問題嗎？」
「請放心。由庫蘭瑟絲卡大人選拔出的，再由我訓練過的、我家的女僕們，不是那種怯懦之輩。」

奇怪吶，要按這個說法，是在說我是個懦弱的傢伙嘍？

「但、但是，與性別無關，不擅長對付虫子的人也很多吧？」
「嗯嗯～伊莉亞！不可以勉強女僕！」
「凜醬……！」

天使嗎！

「凜，迎難而上得到的東西更有它的價值所在。你不這麼覺得嗎？」
「嗯嗯～？」

別再說這些難懂的話了，這孩子也是。

「是閃閃發光的事」
「閃閃發光？那好厲害！是好事！」
「就知道你會這麼說，真不愧是凜」

看著浮現出笑容的凜醬，伊莉亞似乎滿意了。
雖然也不壊……
……但不要把凜醬也編入軍隊裡哦，伊莉亞？

於是我準備出門。
快到入學前談話的時候了。
當然我是準備要把凜醬送去學校的，但問問黑衣男的意見還是必要的吧。
雖然暫時的，替他做了看護人。
從凜醬那問來了黑衣男家的位置。
在後巷這種危險的地方，但房租應該很便宜吧。
雖然說實話，真的也不想讓凜醬住在這種地方，但和家人住在一起總是好的吧。
唔～～但是啊。
果然還是寄宿在我這吧？
不管怎麼想都覺得這樣才好。
最近雖然都沒留下人看家，但女僕可以應付這個。
也就是即使在緊急情況下全員都出門了，也有人可以照看凜醬的意思。
雖然就今天而言，伊莉亞和塞拉都待在家裡所以沒什麼問題。
不得不說伊莉亞為了我過得自由自在，完全沒有休息。
一直為了讓我過得舒適，留意著各種事。
經常為應對突發事件而收集各種各樣的情報，並且也一直訓練著女僕們。
真的很用心。
多點時間休息一下也好啊。
但是伊莉亞似乎討厭從奴隷中解放出來，說實話我也不想。
總覺得，和她有這樣一種羈絆很讓人安心。
伊莉亞說不定也是一樣的感覺。

「說起來，升不了級可不行啊」

確認了伊莉亞的狀態，發現經驗已經達到了上限。
下次一起去嗎。

「……嗯？」

完全不吸取教訓地獨自一人走進小胡同的我，注意到方才經過的漆黑小道那邊傳來了怒聲。
往回走了幾步，往那個胡同裡窺探了下。
多虧有即使在黑暗中也能看得清楚的眼睛，發生了什麼一目了然。

「打架……不如說是、單方面的私刑么」

看起來像是一個男人被一群人圍毆的現場。
就這樣看著，確實心情都會不舒服。
嗯嗯……？
那個、被毆打的男人……
我眯著眼、仔細看去──

「索爾特先生？」

到底是做了什麼事？
嘛、那傢伙似乎腿上還有傷呢。
似乎沒少陷入糾紛的樣子。
那麼、要怎麼做呢？
裝作不知道也不行么。
總而言之、先深呼吸一下──

「呀──、有誰能過來一下──」

試著說了些這樣的話。
男人們聽到了我的尖叫聲（？）、似乎在咒罵著什麼，慢慢地退入了胡同的深處。
看清楚所有人都離開了後，我走到了倒在地上的黑衣男旁邊。

「你好、索爾特先生。現在有空？」

我蹲在狼狽的索爾特面前，把手肘支在膝蓋上，托腮凝視著他。

「……哼」

喔喔—、好像很痛苦的樣子。
像是要遮住腫起來的傷痕一樣，黑衣男把臉側了過去。
一副真的很難為情的表情。
這傢伙，確實防御應該很低的。
這要是換伊莉亞來，即使被那樣圍觀也會毫發無損吧。
面對著我這種呆如木雞的視線，黑衣男緩緩地爬了起來。
顯然是很痛苦的樣子。

「為什麼不還手呢？」
「……和你無關」

是是是，好好好。

「要是你拜托我的話，為你治療一下也不是不可以」
「回去」

一點都不可愛。

「……啊啊、對了。你走起來都很困難了的說，我送你回家吧」

我笑容滿面地、拉住了黑衣男的手。
注入了雷之魔力。

「……喂」

我無視了感覺到一絲涼意的黑衣男，查詢起他家的方位來。
很好。

「──您先請！」
「──什！」

使出全力將黑衣男拋向了天空。
黑衣男飛在空中，描繪出了完美的拋物線軌跡。

「接下來」

自己也使用魔力跳了起來、追趕黑衣男。
就這樣放著不管的話遲早會變成肉塊吧，真是沒辦法。
順著房頂稍微調整了方向和角度，確定好目的地公寓這個落點。
我提前降落到了地面上，單手控制住隨後落下的黑衣男的背。

「安全、著陸」

最後隨手將他扔到了正門口。

「你說了什麼嗎？」

詢問了在正門前翻滾的黑衣男。

「……最惡劣的女人」

於是得到了這樣的答覆。
走進了黑衣男的房間，其骯髒程度讓我瞠目結舌。
和艾庫雷雅的房間完全不能相提並論。
理所當然地、更不可能有香味。
因為實在太惡心了，於是就很嫌棄地讓他自己包扎下傷口，而我去打掃房間。
一想到凜醬生活在這種地方，我就要哭出來了一般。
因為打掃到了這種我能滿意的乾淨程度，於是就可以邊泡點茶什麼的邊談話了。

「嗯，這是咖啡吧？」

是咖啡狀的粉末。

「索爾特先生，用下這個可以吧？」

把容器給黑衣男過目後，黑衣男點了點頭，於是我就把熱水倒入了杯子裡。
喔、果然是咖啡。
雖然貌似知道、在愛蕾諾亞的店裡的菜單中有這種東西，但市場裡流通著的卻沒怎麼見過。

「砂糖和牛奶呢？」
「不需要」
「那樣對胃不好哦」

我稍微放進去了一點牛奶。
然後把端到了桌子上，好不容易可以面對面坐下了。
唔哇、變乾淨了就是好。
是因為黑衣男的包扎太簡單了麼，還稍微能看出有點臉腫。
眼神還是一如既往的凶惡，雖然明明是一張完全容不得別人靠近的腫臉呢。

「想和你談一下關於凜醬的事」
「啊啊……凜、寄宿在你那邊會比較幸福吧」
「哈，我也這麼覺得哦」

和人說話的時候，好好看著對方的臉啊。

「你啊，是遇到什麼麻煩了嗎？畢竟凜醬是個有同情心的孩子，看到你這張臉會擔心的吧」

對於這個問題，黑衣男似乎暫時無言以對。
因為我也沒什麼急事，於是就喝著咖啡消磨時間。
唔～、這種苦味，真是好久沒遇到了！

「我……加入過拐子的組織，以前」
「啊啊……是為了尋找妖精、對吧？」
「正是」

因為知道是莉布拉所為，所以就沒有繼續尋找的必要了。
雖然她現在應該在共和国吧，但說不定也會不請自來。
……雖是個麻煩。
但借緹露之手復仇反而失敗了也是好事呢。

「脫離那裡。為此就需要所謂餞別禮那樣的東西」
「哼～？」

是為了凜醬、嗎。
這傢伙雖然還是那麼笨拙，嘛，但也好好努力過了呢。
雖然那麼笨拙。
將視線移入屋內，確實可以發現兩個人一起生活過的痕跡。
童裝呀、很普通的布偶什麼的。
一想到黑衣男把布偶買回來的場景，就情不自禁笑了出來。

「那個是？」

之前打掃的時候也看到過，很醒目的、漂亮的青色寶石。
我指著那個放在架子上的東西。

「……是凜給我的」

像在含糊其辭般，感覺想說些別的話但又噎了回去。
因為經過了他同意，於是我把那東西從架子上取了下來，仔細看了看。
說不定是值錢的東西。

「輕易放在這種地方的話，會被洗劫一空哦」
「呼，是吧」
「真是的……別這樣邋遢」
「是你太斤斤計較」

所以說給我好好放著啊。
不過這個寶石，就是那個啊。
總覺得、好像就是那個……

「………」

我把寶石放在手上緊緊地盯著，然後下了決心。

「──巴魯斯！」
「……」

（注：バルス、出自天空之城，是一句崩壊的咒語，一旦握著飛行石詠唱這句咒語，面前的東西就會崩潰。）

好好把寶石放回架子上。

「說起來，我打算送凜醬去學校」
「……你這傢伙，到底在搞什麼？」

簡直想找個地洞鑽進去……

不出所料。
第二天，在巷道裡又看到黑衣男被毆打了。
這次是在屋頂和伊莉亞一起觀望的。
雖然不還手確實很了不起吧，但果然還是太笨拙了麼。
即使還手了，也會有那種反而更囂張的人。
但是，你的這份心意我會領會的。

「──伊莉亞，是時候讓我見識一下我的女僕部隊的訓練成果了」
「把那個組織、徹底擊潰也沒關係吧？」
「當然，不留遺恨地、處理乾淨」
「Yes，My Lady」

這樣回答後，伊莉亞取出了魔石聯繫女僕們。
於是我就暫時，靜靜觀望著這令人不爽私刑。
這次什麼都沒做，只是呆呆地望著。
真是不得了。
稍微有點佩服呢。
男人們消氣後就撤走了，確認他們都離開了後，我和伊莉亞一同跳入了這條巷道裡。

「伊莉亞你先回去」
「但我得把索爾特大人搬回去」
「真的好嗎真的好嗎。男人在這種情況下，都不想被女孩子看到的吧」
「哧哧，說了很奇怪的話呢，大小姐？」

……啊、啊啊。
嘛，算了。

「我、還是我來吧」
「了解」

伊莉亞笑著點了點頭，於是先回宅邸去了。
確認她走了后，我再次走到了倒在地上的黑衣男旁邊。

「……治療的話，就不用了」
「那個傷口是你的勛章吧。我也不想做那種不識趣的事」
「……」

我坐在了，陷入沉默的黑衣男旁邊。
從這狹窄的巷道望去，所見的天空都那麼昏暗。
由於過於潮濕，空氣中彌漫著發霉的氣息，陰森森的。

「呼呼，這氣氛和你挺配喲，索爾特先生」

沾染著生活在陰暗處的氣息。
黑衣男默不作聲地盯著、這樣挖苦人的我。

「怎、怎麼了？生氣了嗎？」

是不是有點說過頭了？

「……沒」

微微笑了一下，黑衣男也向著這狹窄的天空望了望。
不禁回想起了幼時和同伴們一起東奔西跑的情景，深感懷念。
真是的，男人就是不管怎麼長都長不大，真是苦惱啊。
先把自己的事放到一邊去，暫時就在這脏兮兮的地方，靜靜等待著時間流逝吧。


──之前提到的搗毀拐子組織，實際上是三天后的事。

女僕們，可以的。
或者說是……有點恐怖。
於是，這就是確認了我家女僕們、很有才幹的一幕。