在太陽還沒有升起的早晨，我和紫苑姐一起在屋子的大院子進行訓練。

「っせ！！」（這應該是語氣詞吧，我就不翻譯了）

我將全身的力量集中到手掌上的一擊被姐姐大人輕易的躲開了。

嘛，這也是可以想象中的事情了。

我多少也是看過姐姐大人戰鬥的樣子的，可不認為這種程度就能夠擊中姐姐大人。

無論是敏捷還是戰鬥的經驗都弱于姐姐大人的我，能夠彌補其中差距的──就只剩下魔法了！

讓全身都充斥魔力，借助雷魔法的輔助快速的反轉身體，就那樣使出了回旋踢。

而姐姐大人身體後仰又成功的閃開了這一擊。

這是即使我的速度提升也能被她捕捉到的證據。
──就是這裡！

為了不妨礙快速的將旋轉的力量轉換到支撐的腿上，注入了魔力的身體扭動著向後繼續使出了回旋踢讓姐姐大人的體勢表現出了崩壊。

姐姐大人面對因攻擊而出錯的體勢一點也不慌張的向後方倒立旋轉跳──總之就是說貘轉（不要問我這是什麼，我也不知道，百度都搜不到這是什麼，下面是原文：つまりバク転だが）──來回避。

這可不是能讓我吃驚的程度哦。

因為那是最讓我欽佩姐姐大人啊

一切都在我的預料之中。

姐姐大人浮空的那一瞬間，就是最大的破綻。

如果使用者是緹魯和艾庫雷雅的話，這還能改變方向吧。

但是，姐姐大人是不會的。
不對，無論是緹魯還是艾庫雷雅到那裡為止的回避也會出現這樣的問題……緹魯根本不會去考慮其他的東西吧。

總之，我要在練習中把握最大的機會，將雷魔法最大限度的活用起來。

那是平時不可能的舉動也是不可能產生的加速。

我強行停止了旋轉的力量，在那裡爆發的加速帶進了強烈的前踢中。身體也因為負荷過大而稍微有些痛苦啊……括目せよ！（在下估計作者打錯了，可能是：刮目せよ！讓姐姐刮目相看的意思）

電光火石的雷電踢～～！！！（感覺好中二啊）

「──好快！」落地之際，姐姐大人也對我的動作發出了驚嘆。

得手了！──我這樣想到。

「誒～！？」

這次輪到我吃驚了。
姐姐如同在空中飛舞的樹葉般根本抓不到，在空中接下了我的飛踢。很輕鬆的用手腕擋下了攻擊。

我根本沒有擊中的感覺。

姐姐的動作，簡直如同川邊柳一樣飄逸啊。

……是那個在空中漂浮的動作嗎？

在姐姐大人著陸的地方，我們停下訓練確認彼此平安。

「不錯嘛，愛麗絲很快哦，真是嚇了我一跳呢。」

「只是用手就被阻擋的我也能夠得到褒獎嗎？」

「是哦，實際上你只要不光用飛踢，而是注入了閃電的飛踢話我就結束了呢」

因為姐姐沒有魔法防御呢。

在【接觸】到我的一瞬間就就會結束是這樣的事啊。

但是

「……順便說一下，在那之前我會被斬首幾次呢？」

「３回？」

紫苑姐姐是沒有拿武器的，取而代之的是用手來模仿刀的。

因為是沒有用武器的隊友，所以我才能在戰鬥中取得上風的。

若是姐姐用上武器的話，那就是完全相反的展開了吧。

我果然還是不行啊，接近戰。

也就是說要我和像萊奧尼爾一樣的對手只進行純粹的接近戰的話是很難的呢。
看來平時的訓練也很重要啊。
只有了解這一點，才是有意義的訓練吧。

「我承認是我輸了……那、那就結婚吧，紫苑姐姐！」（我好興奮）

「讓我考慮一下哦，小愛麗絲」
「誒」

不、不行嗎。

「……在我的故鄉呢，有把和輸給自己的對手結婚的慣例」
「那麼、我就一定要和眼前的精靈小個子結婚？」
「ぶー」

我不滿的鼓起了臉頰，姐姐也只能苦笑著撫摸我的頭。
我也一如往常般因為撫摸而舒服的閉上了眼睛。
這個都快養成毛病了呢。

「而且，一般的劍我可不認為能夠碰到你哦，愛麗絲醬」
「……」

確實呢，我除了閃身回避外還有著最終保護手段：斥力場。
用普通的武器是不可能傷到我的。
……被姐姐看穿了嗎。

「那為什麼不從萊奧尼爾因為在下第３章還沒看完，有些名字還不清楚前面的Dalao是怎麼翻譯的所以這裡就把日文份上，麻煩Dalao指點一下了，下面的魔劍也是如此，給大家閱讀帶來不便請見諒）那裡將魔劍拿走呢？」（因為在下第３章還沒看完，有些名字還不清楚前面的Dalao是怎麼翻譯的所以這裡就把日文份上，麻煩Dalao指點一下了，下面的魔劍也是如此，給大家閱讀帶來不便請見諒）

魔劍ライキリ
若是姐姐用的是就連魔法也能斬斷的魔劍的話，輸的人就肯定是我了。

「嗯～，這麼說呢，姐姐我呀，對使用其他人的武器不感興趣呢。」
「那個感覺我也許會明白吧。」

但是啊，紫苑姐姐和那把魔劍真的很配啊、給人一種所向披靡的感覺呢。
不也是有那種用敵人的魔法擊敗敵人的列子。

「那樣的話果然還是要期待塞拉醬了。」
「正解。正因為我所需武器的特殊性、塞拉醬不好好研究一番的話可是做不出來的吧。」
「我可不認為這對塞拉是個難題呢。」

要是那種強大的劍──刀──被造出來的話
那姑且先不論。

「那麼現在練習也結束了，我們去洗淨身體、填飽肚子吧，再然後嘛就一起出門逛逛吧，姐姐！」

今天可是個郊游的好日子啊！

「真是的，你還是沒有一點關於工作的想法……」

做的時候就好好做，那不就行了嗎！
看著得意洋洋點頭的我，紫苑姐姐發出來無可奈何的嘆息。

雖說我滿嘴都是游玩但也還沒想好到底該玩些什麼呢。
總之就先和姐姐大人在王都散散步吧。
就這樣漫無目的的散步時突然想起一些好點子也是極好的。
姐姐大人的提案也就是在那個時候提出的呢。

「布陣遊戲？」
「啊～，這還是我前一陣子和伊莉亞婭談話的時候提起的。先分成幾個隊伍，然後排兵布陣的遊戲。場地的話就在附近的山怎麼樣？」

原來如此這就是布陣遊戲啊。
就像生存遊戲的樣子嗎？
蠻有趣的嗎！

「從分組開始就變得好熱鬧呢！」
「是呢，女僕的大家也在，是覺得從吾等中間選擇其中一個大將，然後再來進行競爭而感到有趣吧。」

那是什麼熱鬧啊！

「愛麗絲，你可以將這作為領導指揮的訓練哦。」
「原來如此，姐姐是為讓我不懈怠也做了各種各樣的考慮，我能感受到姐姐對我的關心呢。」
「愛麗絲能理解就比什麼都要好了」

這，就是家人的感覺啊。

「但是這看上去很有意思，讓我有種不能輸的感覺啊。」

雖然還不是很熟悉游戲規則，但我還是要指揮一下試試。
能夠像庫蘭那樣精明的指揮的人是沒有的對吧。
不行，我可不想變成像庫蘭那樣有時間就參加那樣的活動。

「大獎和副將２個人一組，再考慮把女僕們也算到隊伍裡。」
「原來如此。」

我、伊莉亞婭、紫苑、塞拉、緹魯、庫蘭、艾庫雷雅、艾姆？
這樣的話就有４個隊伍了。
但是考慮到緹魯和庫蘭不一定會參加的話，也有可能是３個隊伍。
在那以前如果這２人參加，簡直就是犯規啊。

「……嗯？２人一組」

……有幾個人是絶對不能搭檔到一起的。
總感覺我有很高的機率會被熊孩子纏上呢。
不，但是我對裡面哪個組合是最強的可是很感興趣哦。

「好，就讓我們來展示我們的羈絆吧，姐姐！」
「愛麗絲，我可不記得有說過要和你一組吧。」
「還，還沒說嗎？」（ま、またまたぁ～ 感覺錯了，求指教）

對我來說姐姐大人可不像艾庫雷雅一樣不在一組更好啊！（感覺好拗口，是哪裡錯了嗎）

「我只想和姐姐在一起嘛。」

我試著向走在身旁的紫苑姐提議道。

「我只想和姐姐在一起嘛。」
「你認為這樣不停的重複就可以嗎。」

這餘裕。
啊，不行嗎……？
就在不斷重複這毫無意義的話時，一個形跡可疑的男人擋在了我們面前。
男人站在我們面前像是有什么話想說的樣子。

「……那個，請問有什麼事嗎？」

男人稍微停頓來了一次深呼吸，然後毅然的面向我。

「──我、我喜歡你！請和我交往吧！！」
「………………」

用鏡子確認了一下我現在的表情。
一張抽搐的臉進入了我的眼簾。
而姐姐大人在一旁微笑著看著事態的發展。
……總感覺你在期待著什麼奇怪的事情吧，姐姐？

「……那個，我連你是誰都不知道，所以我拒絶。」（好爽）

「我叫里克！」

自報姓名了啊。

「那個，因為我對和男人交往沒有一點興趣，所以不行呢。」

目前沒有，以後也不會有。（まだ、じゃないけどな、まだじゃ 因為まだ有向未來持續的意思，也不知道我這樣翻錯沒錯）

「我、我等您！請好好看看我的真心」

拜托，要等我嗎
我這裡也是保持著良好的的態度。

「我的心裡已經有喜歡的人了，所以這件事不行。絶對不行。請您還是放棄吧。」

聽到這句話，自稱里克的男子就仿佛被雷打了的樣子，肩膀也松了下來。
………什麼啊，這股罪惡感。

「是…這樣嗎…那麼──我會祝福你的。」

………祝福？

「我會建立你的後援團、支持你啊啊啊啊啊！！」
「等一！？」

在眾目睽睽之下，里克拋下我們吶喊著奔跑了起來。
……那個傢伙、在這倒是告了個好白啊

「愛麗絲」
「……嗯？」

紫苑姐姐笑著向正在煩惱的我伸出了手。

「拉手嗎？」

我睜大眼睛看著姐姐大人。
這、這難道有什麼特殊意思嗎？
這麼突然……
是因為那個男人嗎？
總覺得我有點像被當成孩子對待……
但是！

「姐姐和妹妹手拉手就算被說成是世界的真理也不過分吧」

確信了我抓住的真的是姐姐的手──

不對，沒抓到……

「……姐姐？」

姐姐大人滿臉愉悅的將手縮了回去。

「愛麗絲，果然我實在是太害羞了，不行啊」
「這是在戲弄我嗎！？」

什麼東西啊！
但是對關係和睦的姐妹來說，開一些小玩笑也是家常便飯吧？
啊、這樣想的話總覺得我的臉色稍稍緩和了下來。
這樣說不定也好。

（這一次翻得感覺全崩了）

「再多戲弄下我也可以喲、姐姐！──啊好痛！」

紫苑姐臉龐微微透紅，並使勁用拳頭款待了我。
順便，周圍已徹底喧鬧了起來。
唔，真是抱歉。
興奮過頭了。
為避開人們好奇的視線，我們兩人、慌慌忙忙地沖出了這條街道。

為了脫離告白風波的帶來的關注，我使用魔法加速來到了附近的山頂上。
這個帶給人的感覺有點像郊游，但又不是那樣，真是一次感覺微妙的出行。
帶著這樣的感覺，我和姐姐大人很快來到了山頂上。
然後我就坐在山頂開闊的草地上，讓姐姐的頭枕這我的腿。

「……嗯？愛麗絲，你這是在做什麼。」

這可是膝枕哦。
但是我已經不是曾今身為男人的我了。
現在就讓我來用吧。

「有什麼……奇怪的地方嗎」
「有嗎？我可是覺得愛麗絲很有女人味，這樣子做很合適你哦。」
「……是、是這樣嗎。你看啊，我不是經常體現出那種男子氣概嗎？就像是滲出來的，完全無法隱藏的男子氣概嗎？」
「不，完全沒有喲。」
「──」

姐姐大人的回答好有沖擊力啊。
這個事……我應該值得高興嗎？
還是，不應該值得高興呢？
這個我已經沒辦法分辨了……

「……紫苑姐姐有想過去變成男人的事嗎？」
「不，從來沒有想過。愛麗絲想過嗎？怎麼說了那麼奇怪的話。」

我說的有那麼奇怪嗎……

「姐姐你說什麼呢，在這個世界上可是有著許多超越人們認知的神奇事情哦。」
「哼～～？」

得到暖昧回答的姐姐大人將奇怪的視線投向了我。
總感覺有些難為情啊，於是我害羞的撫摸著姐姐大人的頭髮。
因為這次摸頭的角色互換，有種很新奇的感覺。
哼哼。就讓你看看妹妹我良好的包容力吧，姐姐大人。
但是就這樣下去的話，我用女性身份度過的時間就要遠遠的長于男性身份了。
不只是因為我作為半精靈的壽命。
……哼～，算了，事到如今就算再怎麼想也沒有用了。
還是趁著現在和平多享受享受吧。
這樣想著的我，心情也逐漸平靜了下來。
如果有什麼要考慮的話，還是先想想姐姐大人捏著我臉的手好些。

「姐姐？」
「能看著這麼柔和的臉，感覺真是太好了。但是各種各樣的煩惱也一起變多了啊、」
「……在林納魯街上住的時候呢、這可是實話哦。」

現在也沒有什麼困擾要解決吧。

「但是和那個時候的我比起來，如今的我也稍稍有一些成長吧。」

無論是精神也好、實力也好、還是伙伴也好。

「是這樣嗎，我純潔的妹妹也和那個時候有了很大長進嘛。」

姐姐大人帶著懷念的笑容說著。

「現在，我只不過是一個姐姐普通的妹妹而已。」

雖然現在我要注意各種各樣的立場問題。

「小調皮，以你的速度帶著你走可是很辛苦的。」
「那就請姐姐無論到哪裡也要帶著我一起喲～～」
「哈哈！」

姐姐大人像是心情舒暢的樣子一邊笑著、一邊將雙臂張開輕輕躺下。
但是就算是仰身也不被重力影響的那個歐派……

「愛麗絲？」
「什麼也沒有看見！」
「？」
「……」

不管怎麼看我都好可惡啊！

「我的夢想啊，就是穿過綠色叢林到那妖精郷去看一看。」
「妖精郷？」

確實是從前伊莉亞婭用童話舉例子的時候說的。

「是啊，那是誰都沒有去過、如同童話般的地方呢。」
「那種地方真的真的有嗎？」
「那個只有實踐才能確定的吧？」
「那樣啊。」

那真是……讓人激動不已的夢啊！

「……我也想、和姐姐大人一起見證這個夢。」
「啊啊，來幫忙不是理所應當的嗎，世界第一的魔法師大人。」
「這也是沒有辦法的事，畢竟是我最敬愛的姐姐大人的請求。」
「真神氣呢」
「誒嘿嘿，這可是妹妹的特權」
「是、是」

このもたれ掛れる空気最高（怎麼番都不對啊，麻煩大佬指點）

我的夢想的話，如果可以能和姐姐大人結婚就好。

「……」
「怎麼了？」
「沒什麼，自己給自己下了一個難題。」

被姐姐知道了，我不會死吧？

「妖精郷嗎……」

就這樣，我給自己定下了一個目標。
那天，我們２人就這樣悠閑的度過了剩下的時間。

──然後

「腳、腳發麻了……！」
「今天真是受你照顧啊，愛麗絲」

最後，姐姐背著我踏上了下山的歸途。