將艾庫雷雅她們捕捉了的我們是現在最接近優勝的。
要怎麼辦呢，在迎來將艾庫雷雅她們捉了的自陣里思考著。
認為就這樣貫徹防守也是挺不錯的。
將那個想法向緹露提案後，被輕易地指出不利了。

「那樣的話不就一定會發展成單挑的情況嗎。只有三方混戰的現在才是完全勝利的機會喔。只會一味防守的人類，是無法捉住勝利的喔」

像這樣，緹露用嬌小的身體挺起胸地說道，認為說的也是的接受了。
而且單挑是與庫蘭，亦或者是伊莉亞為對手的話對我來說蠻困難的。

「……明白了，那麼留下士兵一人，剩下就是全員出擊」

這是一把雙刃劍。
一旦搞砸說不定就會輸掉。

「嗯，沒問題MASTER。敵人攻過來的話會驅除掉的」

被捕捉的艾姆打算支援的樣子。
雖然很讓人安心，但是，那樣就是犯規了喔？
請不要那樣做喔？

「這個游戲是那個龍的小姑娘的提案嗎？」
「好像是歐內醬和伊莉亞一起討論的」
「哼，怎麼想都像是那個小姑娘的想法喲。多半是認為汝這主人還真是挺可愛的」

可愛……？
嘛，沒關係。
的確是伊莉亞是比較年長的。
雖說只是相差一歳……

「那麼，果然還是從伊莉亞那方開始攻起會比較好嗎？」
「汝是那樣想的話，那樣做不就好了」

真是的，緹露還是依然沒變的嚴格吶。
不會簡單地回應我的話語。

「假設要進攻的是龍的小姑娘，各自擅自行動的話就太不成體統了喔？就好像是那邊的魔族的小姑娘的隊伍一樣」

緹露用視線對艾庫雷雅指出壊處。
另一方面艾庫雷雅就仿佛沒有聽見那些話一樣，心不在焉。

「……房間，有打掃了嗎？」

艾庫雷雅，房間有沒有亂之類的現在是怎樣也沒關係的喔。
而且我無論哪個也不用緊喔。
只要艾庫雷雅在的話，那樣就好了。

「話說想了一想後，如果是玩追逐的話不就是對伊莉亞壓倒性的不利的說」

畢竟並非是戰鬥，僅僅只是以碰觸為目的。

「那個卷……劍士還在吧」

卷……？
緹露宛如呼吸困難一樣說了後，再看向我說道。

「雖說只是單純的遊戲，但這可是沒有自覺到作為集團行動的必要性的人的失敗喲」

果然女僕們的行動方式是很重要的呢。
恐怕伊莉亞就是国王吧。
然後王后就是歐內醬。
無謀地讓作為士兵的女僕桑們攻向伊莉亞的話，會在一瞬間就被歐內醬給碰觸了的樣子。
然後一旦失去了士兵，就再也沒有能阻止国王的人了。

「再者說庫蘭也不一定不會出手吶……」

無法想象在和伊莉亞決出勝負之前庫蘭會靜觀著。
反而如果是先和庫蘭決出勝負的話，感覺伊莉亞會靜靜等待。
……那樣的想法，是在撒嬌吶。
是在向伊莉亞撒嬌對吧。

「好了，果然還是先進攻伊莉亞！決定好了！」
「那麼隊伍要如何行動？」

對於緹露那好似試探的問題點了頭。

「只留下一位女僕桑，剩餘的全員前往伊莉亞的陣地」
「防守實際上只有一人嗎，那樣的話陣地被奇襲的時候就是終結了呢」

接受宛如是在確認的緹露的提問，我看向女僕桑。

「受到奇襲時，立即聯繫我。然後請撐住１０秒」
「１０秒……」

女僕桑翻白眼了。
緹露在聽了那個以後很愉快似地笑了。

「那不是違反規則的嗎？」
「……又沒說是要用魔法進行攻擊。只是跳過來而已」
「哼，還真敢鑽規則的漏洞呢，不是挺好的嗎？」

就這樣，被緹露稱讚了。
被稱讚了？
被緹露稱讚的話，臉會緩下來吶……

「……還真是可愛的傢伙」

看見我那樣的表情會怎樣想呢，緹露就好像是看著壊學生一樣苦笑著。

「撒，要走咯」
「好」

由於如此，我們決定進攻伊莉亞和歐內醬了。
只要在這裡擊倒伊莉亞她們，就再也沒有進攻的必要了。
回到陣地並等到結束的暗號前鞏固防守就好，那樣就是我們的勝利了。
並不需要特地和庫蘭交鋒。
從作為斥候派出去的女僕桑們那裡，分辨出大約的位置了。
這樣就決勝負了，我們慎重地警惕著周圍的同時，接近著敵方陣地。

「嗯……？」

突然緹露停住腳步並讓其尖耳朵動了起來。
……能聽見什麼嗎？
聽力也比人類還要優秀嗎？
這憐愛感就好像是小犬一樣吶。
好可愛……

「嗯」

看來緹露好像是在注視著地面。
可是也沒有什麼特別的地方的樣子啊？
周圍是剛穿過草原地帶，進到森林地帶的地方。
是因為這是對手能隱藏起來的最好的場所，雖然的確是不能大意……？
沒有理會我好奇的視線，讓目光也走在周邊的樹木的緹露獨自接受了一般點了頭。

「……怎麼了嗎？」
「沒什麼？只是認為差不多已經是龍的小姑娘的勢力範圍了」

姆～。
有點可疑吶。

「……那算了吧。大家，就有如緹露所說一樣已經接近伊莉亞她們的陣地了。從這裡開始就要打好精神上了噢！」

對於我的話語給予精神飽滿的回答的女僕桑們。
這樣就能進行不相上下的對峙是毫無疑問的。
我在感覺到滿足感並點頭後，就那樣朝向敵陣踏出一步。

前進──

「噫啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

不到……
在向前幾步後，突然覺得腳下的地面變得突起的時候空中降下網繩了。

「這、這是……！多麼古典的陷阱！」

然而自己卻中招了，不能掉以輕心吶！
決不能掉以輕心吶！！

「汝們，就銘記在心吧。這就是大意喔」
「知道的話就請告訴我的說！？」

明明不想成為反面教材的角色吶！
剛才奇怪的舉動就是因為這個嗎！？

「──啊啦，原本是想著要是能中招的話就太好了的，但是大小姐親自為了我而中招了對吧？真是非常感激喔」
「伊莉亞！」

然後從森林的深處裡犯人終於現出了身姿。
閃亮的金髮令人目眩，笑得很優雅的那副樣子仿佛彰顯出她才是大小姐。
與其說是我的左右手，不如說是我的半身會比較符合的少女。

「──因為很喜歡這樣的吶，愛麗絲」

歐內醬也把手架在後腦袋，眺望著這裡的同時從伊莉亞的後面走了出來。
話說………

「怎麼可能會喜歡的說！這是狡辯！」

請不要將人家說得好像是搞笑藝人一樣的說！
再者說，被掛在空中搖搖晃晃的意外地很難調整姿勢，不能簡單地從陷阱裡逃脫。
蹦極跳後被掛著並無法做到什麼的時候，類似的感覺。

「首先將陣地周邊的防御加固了嗎」

雖然緹露看我的視線很冷淡，但是對於伊莉亞則給了一定的評價的樣子。
……好傷心。

「是的，師傅大人。因為已經知道會攻過來的，所以就預想了地形和侵入路徑並搶先設下陷阱了」
「還真像汝的風格呢」

不動如山……簡直就是伊莉亞！！
讓女僕桑們很好地行動了，就是這麼一回事呢。

「這、這樣……太卑鄙了！」
「但是大小姐，並沒有不可以設置陷阱的規則喔」

那邊也鑽了規則的漏洞吶。

「嗚、嗚嗚嗚嗚！」
「就算你用那樣怨恨的眼神看著也是……挺可愛的喔，大小姐」

不行了，沒有魔法的話我是不能獨力逃出這個狀況的。
思考吧，要思考吶愛麗絲！
還沒有輸掉！
我還能，戰鬥下去！
伊莉亞，如今的這個狀況正是名為獵物就在眼前的……狀況喔！
會讓你領悟到那份恐怖的！
從現在開始的扭轉乾坤的一擊！
拼命地讓腦袋運轉後，我決定賭上我所擁有的可能性。
取出国王專用的通信用魔石，下定決心。

「快來吧，庫蘭！！」

在山中，我的聲音回響了。
不管是伊莉亞還是歐內醬亦或者是大家，都露出一副這孩子在說什麼呢，的表情。

──但是，奇跡發生了。

「──呵呵呵，要是搞錯登場時機的話那就只是跑龍套。愛麗絲，應你所求就此參上喔」
「庫蘭！」

流著桃色的頭髮，無畏地笑著的公主大人。
出現在當場的第三勢力。
那一團隊是從和我們以及伊莉亞她們不一樣的方向穿過森林並出現的。
在那之中還有看到被網繩掛著的我後露出慌張的表情的塞拉的身姿。
……呼，看來是被看到丟臉的地方了吶。
原諒我吧，諸君。
這就是你們的主人。

「果然是在的嗎，貴族的小姑娘喲。是在等待坐收漁翁之利嗎？」
「幸會冰雪殿下，能不戰而勝即是最好的一手。至少，在戰場裡競爭這種事，余是看不出有什麼價值的」
「哼，真有趣。看來的確是有被那位聖騎士所看好的實力吶」

話說回來我的師傅大人從剛才開始除了旁觀和對話以外的事就不想做的樣子呢。
是錯覺吧。
對於亂動著的我用很不溫不火的眼神仰望著的緹露，嘆氣了。

「然後呢？現在開始三方混戰嗎？」
「我是沒有任何問題的，畢竟有勝機」
「說的也是，那麼獎品就當做是愛麗絲這件事如何呢？」

為什麼是我！？

「我有異議！」
「不認同喔」

獎品的異議不被認同的樣子。
說到底，獎品是什麼意思？
不講道理！
……雖然無法自由行動的我不過就是和在砧板上的鯉魚一樣的存在。
或許是注意到那樣的我的很不安的表情，庫蘭看著我──浮現了嗜虐的微笑。
不對……
怎麼感覺剛剛那個笑臉很奇怪呢。
很奇怪不是嗎？

「的確是那樣呢，例如讓愛麗絲換裝后疼愛她之類的亦或者是──直到極限為止瘙癢她倒下之類的？」

等等！

「這麼一說，如果讓人被瘙癢到極限的話會變得怎樣呢？」
「歐內醬！？」
「開玩笑的」

請不要再抱有奇怪的好奇心了！？

「……用繩子束縛著大小姐，在床上瘙癢她到極限什麼的」

伊莉亞……？
用繩子束縛，被追加了嗎，那是？
為什麼會露出那種稍微被勾起了興趣，的表情吶……
要是超越人類極限被了做那種事的話，不會變成美好的事情是想象得到的吧！？
不要不要不要不要！！

「碰觸，了喔」
「──欸？」

在我為那種想象而變得臉青的時候，緹露很自然地，真的就是理所當然的那樣碰觸了伊莉亞的女僕桑們後回來了。
那種毫無氣息以及沒有任何不自然的行動，任誰都沒有察覺到。
雖說是被其他事情給引開注意了，但太異常了。
因為太過於自然，甚至到反而會覺得不自然。
在變得楞呆的同時，背後有著寒氣奔馳著。
……這個人，究竟是立於怎樣的頂峰？

「……莫非，您這樣的大人要認真了嗎？冰雪殿下」

即使是庫蘭也感到了戰慄的樣子，失去了表情。

「遊戲就是要認真地玩才會有趣，如果不是的話就是在浪費時間喔。嘛，對於妾身來說浪費不過就是些瑣碎的事。隨時都會奉陪也不是不能的」
「畢竟說到時間的浪費，根本沒有人能夠超越緹露呢！」
「愛麗絲喲，因為妾身贏了的話也會對汝瘙癢到倒下的，所以就敬請期待吧」
「……好的」

不是這樣的，怎麼說呢，對我來說緹露是很好相處的說。
所以才會一不小心就說了一些不必說的事的說。
怎麼說呢……真心的，覺得和媽媽很像，或許……

「在這裡的士兵全滅了，這樣的話不管是打倒大小姐也好，還是阻止庫蘭潔絲卡大人也罷都做不到了呢……」
「……真是了不起吶，精靈的小個子醬」

就算是伊莉亞和歐內醬也無法隱藏住驚訝的樣子。
……現在就是，機會嗎！
雖然看來這次是被緹露吸引了注意，不過我也是一直在計算著逃出的時機吶。
好不容易將姿勢調整好了，等待著從頭上空著的網繩的縫隙裡跳躍後逃出外面的機會。
那就是現在。
實際上，我只是被捕獲而已並還沒有敗北。
勝負是直到結束之前都無法知曉的。
雖然變成很丟臉的事不過從以前就有流傳一句話吧？
不是因為強大而獲勝，而是因為獲勝而強大！
在伊莉亞她們的威脅減半了的現在，背叛了回應呼喚並特地現出身姿的庫蘭她們的我鎖定了目標。
目標是──還沒冷靜而垂下耳朵的，塞拉。
只要被取下皇后的話，就是萬事休矣了吧？

「哈！」

我在一瞬間跳出網繩，將鄰近的樹幹當做落腳處，一直線地往塞拉沖了過去。

「愛麗絲！？」

雖然庫蘭發出了喊叫──但已經太遲了！

「哇哇！？」

在想著慌慌張張的塞拉挺可憐的同時，我毫無猶豫地碰觸了塞拉。
哼，別責備我喔？
這也是勝負。

「──話說忘記說了呢」

庫蘭眯起了眼睛，向我搭話道。

「塞拉是，士兵喔」
「……………蛤？」（炎陽：聰明反被聰明誤的愛麗絲２３３３３３）

「欸哆，碰觸了喵，愛麗絲小姐」

被塞拉緊緊地拉住袖子的碰觸後，為了確認而看向了她的手腕。
……並沒有帶著作為皇后的證據的銀色綁帶。
環視周圍後，庫蘭的隊伍裡的一位女僕桑帶著很抱歉似的表情卷起袖子給我看銀色綁帶。
……也就是說？

「是愛麗絲的敗北喔？」
「怎麼能，太卑鄙了！！？」

庫蘭也鑽了規則的漏洞啊啊啊啊！！
對於做了多餘的事的我，緹露盛大地嘆了一口氣來回應我。


結果庫蘭的優勢無法被顛覆，就這樣伊莉亞她們也被壓制了。
世間是存在著一枚好牌的。
謙虛，不大意輕心，並且時而大膽的。
那樣的人，我想要成為……

「已經不行、不行了啦！……啊，不要！快住手！！」

然後那晚，我在庫蘭的寢室裡不斷呻吟著。

「呵呵，使用了貴重的假日真是值得了吶。愛麗絲……請繼續用那可愛的聲音叫喊吧」
「呀啊啊啊」

懲罰遊戲之類的原本是不存在的，在庫蘭的豪宅裡不眠不休地……那個，被做了各種各樣的事。
然後因為那樣………是艾庫雷雅嗎？
變得非常不高興的樣子呢？
也對呢……
不會成為不遵守約定的大人。
那樣的人，我想要……成為──

「──恩恩！庫蘭，已經不能……原諒我吧……」
「……真是令人興奮呢，愛麗絲。那副哭臉，請不要輕易地露給余以外的人喔？」

筋疲力盡，恐怕是用楞呆的表情點頭的。
好似很滿足的表情和感到非常抱歉的表情，浮現出複雜的表情的庫蘭抱了過來。

「做得太過火了。請原諒余，愛麗絲……愛著你喔」
「……嗯」

然後依舊沒有改變，庫蘭還是那麼熱情。