「嗯～，真舒服呢～」

早上醒来後洗澡的同时自言自語道。
洋房的澡堂很宽阔，虽然让一个人獨占是太过於奢侈但那也已经是日常生活之一了。
要說习惯的确是变得习惯了。
有钱。
有房。
有人手。
而且在伊利雅的指挥下那些人手──也就是女仆小姐们会将公会的工作或者其他各種各样的事，也会帮忙赚钱。
如今我家就好像是一間公司一样了。
然後我正是社長。
……不對，是会長吗？
毕竟什麼也没有做。
只是當花瓶而已。
社長是伊利雅吗？
总而言之一直受到女仆小姐们的帮忙。
但是她们工作後所获得的都是由我全部接受的吗，并不是这样的。
她们就好像是作为社员一样工作，所以有确實地给予薪水的。
嘛，虽然我是赚最多的那个是事實。
即使如此吃喝穿住都是完美的。
毕竟都会给予女仆装和私服各一套，房屋内的人的食費也是我（公司）出的。
嗯，这一定不是蛮横专利之类的。
那是毫无疑问的。

「嗯嗯」

使自己接受的作业是很重要的。
不过名为即使没有工作也能活下去的诱惑的恐怖。

「名为怠惰的大罪，真是多麼恐怖……」

沉浸在泡澡的同时试着浮游。
虽然有这样是很不礼貌的自覺，然而这裡是我家，而且只有我一个人在。
一不注意就会想要去做便是人之常情。
啊啊，真舒服。
快要溶了。
怠惰虽为一罪，但现状并没有想过要和緹露一样窝在家裡。
嘛，毕竟还会被歐内醬罵。
當前的目标就是冒険者的階級上升吗？
得确實地替女仆小姐们準備居住地呐。
花瓶没有好好地被装飾着的話大家也会困扰的呢。
没有好好地显示威严的話，就不能成为女仆小姐们的后盾了呢。

「對於这边来說是挺收益的，對於那边也是挺收益的」

真是双赢的關係呢。
實际上女仆小姐们全部都是没有归属的孩子们。
国家将其保護，鍛鍊後，作为我家的女仆迎接了。
也不能一直都让国家照顾着，所以必须让她们在某处獨立才行。
但是既没有后盾也没有住所，而且種族也是多種多样的她们要獨立并非是简單的事。
搞不好就是到娼館行业了。
那麼，要怎麼办呢？

「然後，就是我吗。庫蘭真是合理主義者呢」

其中一个选项就是我。
虽然也不是全员都这样。
这边也是能因此确保得到优秀的人才，真是难能可貴呢。
由於如此，對於女仆小姐们来說这裡就是家呐。
宅氏的地积也挺宽阔的，本宅是我们在居住的。
和那不同的是，虽然偏远不过也被放置不管。
那裡便是女仆小姐们的宿舍……不如說，家才是最适合的称呼吧。

「责任重大，呼庫呼庫」

潜水吧。
转换心情。
不對，这是不如就这样潜下去然後能闭住呼吸多久呢，的鍛鍊喔。
很好！
大大地吸了一口气，潜到澡水裡。
水中獨特的舒畅感。
不懂为何就想要潜下去呢，泡澡。
因为昨天數到30秒左右，所以今天就将60秒设为目标吗？
反正还有餘裕，还能再继续下去吧。
认为只要认真的話或许就能超越60秒了呢。

「……姆，庫」

无。
要心境成无呐。
一旦考虑多餘的事就会因为那份思考而消耗没用的氧气。
明镜止水的心得，就容我在这裡領悟吧！

「……」

數过30秒了。
……意外地，很痛苦呢。

「咕啵」

肺里的空气在一点一点地流出去。
能行的能行的。
还能行。

「…………」

这仿佛耳鸣一般的寂静。
我现在，集中精神到達极限。
即使获得什麼技能也不奇怪。

「咕啵咕啵咕啵」

终於变得越来越痛苦了。
过於痛苦到想要吐出空气。
要是将这些吐光的話，就无法再忍耐下去了。
时間已经數到70了。
厲害，我真厲害。
90。
能到90秒！
想象能得到什麼赞赏吧。
如果能闭息直到90秒的話……就能揉伊利雅的胸部！！

「咕啵！」

……在思考白痴的事的瞬間，就浮上来了。
时間是，79秒。
意外地努力了。
非常地努力了。

「……明镜止水的心得，真是难以理解呢」

越是痛苦的时候就越是会思考多餘的事。
为什麼呢，这是为什麼呢？
啊～啊，没有赞赏了～。（炎阳：还在想着赞赏的事吗23333）

正好那裡有个伊利雅的胸部映入了視界的同时，由於有些遺憾而试着动了手。
……嗯？

「怎麼感覺真是下流的手法呢，大小姐？」
「本人！？」

是伊利雅呐。
只缠了毛巾的肌肤成分满满的伊利雅拿着浴巾进来了！
为何！？

「失礼了，大小姐。因为还以为没有人进来的」
「诶，欸欸……我，毕竟在潜水嘛。那是，没办法的，不是吗？」

没办法，吗？
伊利雅她？
没有注意到放在脱衣間的我的衣服？
是那样糊涂的角色吗？
說到底比他人还要在意立場的伊利雅会做晨澡吗？

「……是谎言，對吧？」
「呵呵，谁知道呢？」

不过嘛……不是挺好的吗，對於我？
眼福呐，那是。
嗯，真是让人不敢直視……
将想要凝視的視線用伟大的理性给移掉了。

「从以前就覺得很不可思议呢」
「嗯？」

在和内在的自己作戰的时候，并不是被伊利雅所责罵，而是歪頭了。

「感覺大小姐是和精灵非常相似的人呢」
「哈」

和精灵相似？

「說到底您不会對自己的事情感到有兴趣吗？」
「……自己？」

不對，能明白她想說的是什麼。
窥視女澡堂，又和庫蘭还有艾克雷亞那个……喵喵之类的？（炎阳：原文就是这样，估计是指和她们两百合的意思？）

然而你却无視自己的事情吗，就这样。
是指那样吗？

「伊利雅」
「是的，大小姐」
「如果我在镜子前面一直站着不动的話，又或者是在街道上不断检查映照在玻璃窗上的自己的話，你是怎样想的？」
「呜哇，的」

呜哇……？

「没错，我并不是自恋狂。自己就是自己，單纯就是自己喔」

虽然如今的确还是有很多问题感到迷惑……
對於那样的我的回答，伊利雅好像接受了一样点了頭。

「这样就安心了」
「请安心下来吧」

但是在浴室裡到底是在做什麼事呢，我们。

「話說回来大小姐，经常在洗澡的时候潜水吗？」

呜，說起来好像是被看到丢脸的地方了呢……
况且还在思考一些奇怪的事……

「……虽然忘记是幾时了，不过之前不是有被拖入水中的经歷吗？所以，为了能在不管任何时候发生什麼事都能进行對应，而在日常生活里做着鍛鍊喔」

欸嘿。

「原来是这样呐」（炎阳：这裡原文是敬語且附带嘲讽的意思）

……原来是这样呐。
那，那还真不愧是大小姐呢，但是没關係的喔，伊利雅？

「但是大小姐，嬉戏也请适可而止一点。要是在浴室裡搞砸後晕倒的話会很困扰的」
「啊，好的……」

明明只是稍微有点童心……

「和我一起进来的时候，就没有關係喔」
「啊，好的」

……好的？
和伊利雅，一起洗澡吗？
那样也有那样的问题呢。

「要、要是发生什麼误会的事的話呢？」
「误会的事？」

用满脸的笑容，那究竟是什麼事呢，暗地裏这样问道。
伊利雅的白痴，明明是知道的！
……要不要让你尝尝主人大人的恐怖呢？

「伊利雅，我来帮你洗身体吧，每个角落都一起」
「那麼就拜托您了，大小姐」
「……」
「……」
「對不起」
「呵呵，不用客气」

浮现出溫柔的笑容，伊利雅坐着开始清洗身体。
伊利雅真的是非常成熟呢。
一直都是很有餘裕的呢。
哎。
話說回来，頭发好漂亮喔……
皮肤也很白呢。
明明是那样自豪于铁壁的防守的說，碰触的时候却好像很柔软的样子。

「大小姐？」
「是的Σ（° △ °|||）︴」

不行不行！
視線太过熱情了。
毕竟視線，能感覺得到呐。
变回正常吧我！
不對，某種意義上是正常的但……
切掉視線，再次深深地潜到澡水裡。
接着突然回想起了。

「……伊利雅，还，没问题吗？」
「是的，太过担心了喔，大小姐」

呜～，真令人着急。
偶爾也需要有能压回去的強势吗？

「伊利雅的内心，想要窥視呢」
「我也是，想要窥視大小姐的内心喔」

会吓到的所以住手吧。
会感到天地翻转的喔。

「嗯，果然还是覺得窥視是不好的行为喔」
「在溫泉时是错覺吗，感覺好像有偷窥犯在呢」
「……」
「……」
「伊利雅」
「是的，大小姐」
「男人是追求浪漫的生物喔」
「是那样的吗」
「……」
「……」

然後呢？
这样的气氛，能不能停下来呐……
那是没有任何漫步的，日常的一幕。

結束了和伊利雅的嬉戏的我换了衣服後外出了。
因为气溫变得稍微有些寒冷，所以是穿着羽织外套的出門。
虽然依旧还是没有任何目的，不过一边看着这个異世界的城市一边散步是不会厌倦的。
那样的今天想要走到城外。
坐在馬車摇晃一陣子後，因为到達門的附近所以在向司机先生道謝之後下車了。
然後穿过門来到了城外的街道。
與其說是王都不如說是会让人回想起林納魯和露菲的牧歌的城镇，在乡下長大的我有種不可言喻的安心感呢。
在那样的城镇散步的时候，飘了一道令人鼻痒的香味。

「嗯，一種很美味的香味」

小摊子吗？
在稍微前一点的道路，那裡摆着一間店。
然後我正有如计划好的一样，被香味引诱向摊子接近。
这股香味的正体是……

「玉米？」

是烤玉米！
看起来好好吃！

「什麼嘛小姐，想要吗？」

上吊眼的小孩子就宛如是在瞪住一样盯着我。
嘿～这孩子就是店主？
那还真是相當有气势的小孩子店主呢。

「那麼就要一个吗」

接到订單後再开始烤，这个时間是店主和客人的休息时間。

「稍微等一下呐」

小鬼的手势很好地，将玉米摆着铁板上并倒下醬汁後开始烤起来。
更加香的气味使得食欲被刺激了。

「很熟练呢，事先準備在家裡煮过了吗？」
「……小姐，你很明白吗？」
「虽然还不足挂齿」

要是在當場从頭烤起的話，要过熱就太过花費时間了。
基本上如果没有在家裡事先煮好到溫熱的程度的話就会来不及了吧。

「这个玉米，莫非是自家生产？」
「那是當然的，可没有富裕到能进货呐。毕竟家裡是从事农业的，新鮮是有所保障的所以就不用担心了」
「呵呵，那还真是令人期待呢」

是一位有元气的好孩子呢。
外观年龄的話，和緹露差不多吧？
外观年龄的話。
一段我的质问都被小鬼直白回答的时間经过後，烤玉米非常适當地烤好了。
豪爽地用串刺穿一根玉米後，交了过来。
在接受过後，小鬼仿佛心地不好地笑了并伸出手。

「好了，銀币一枚」

……烤玉米一根要銀币一枚，吗？

「原来如此，根據客人再決定價格什麼的不是挺聪明的吗」
「蛤？在說些什麼呐，一直以来都是这个價格的啦」

虽然說是王都，也是城外的小摊子呢。
看来大家都蛮富裕的呢。

「大姐姐我，看起来像是笨蛋吗？」
「哼，別在那边摆長辈样子啦，用着那種小孩子一样的体型」

小孩子……

「是无法理解吗，小伙子是还不能理解吗」

我这美好的身材的需求。
的确歐内醬也好伊利雅也罢，都有着拔群的身段。
但是我絶不会對自己的身材感到一丁点的後悔！
大是无法代替小的！

「小伙子也是，再長大一点就会明白了吧」
「咱不是小伙子！別把咱當小孩子對待呐！」
「說的也是呢，對不起」

對於正式爽快地道歉的我，的眼睛变得黑白。
實际上，在这个歳數就开始工作了呐。
當作小孩子對待是蛮失礼的。

「嘁，铜币──」
「拿好」

将銀币一枚交给小鬼。

「哦，喂……」
「是你說的喔？」
「……小姐，是裡面的人吧？果然是挺有餘裕的吗」
「如果有精神說那種闹別扭的抱怨的話，不如就努力到能将那个銀币还我的程度的成功给我看吧」
「……哼，这样的連投资都算不上呢」
「呵呵，那能成为你的发奋材料就足够了」
「等着吧，一定会立刻过去还给你的。在那之前这个銀币我是会不用地保留着的！」

握紧銀币後，小鬼瞪着我。
那双眼瞳的光辉溢满了夢想，简直就是少年呢。

「是吗，那麼大姐姐我，会敬请期待的」
「等一下呐！」
「嗯，还說不够吗？」

挥手接着要从摊子离开的时候，被叫住了。

「名字，告诉我吧。咱是，特奧」（炎阳：愛麗絲钓到一个正太了）

對於就好像害羞一样看向別边的同时自我介绍的他使得我不假所思地露出笑容。
因为惡作剧心涌了起来，所以一边用食指對着少年的鼻頭一边回答道。

「我叫愛麗絲喔。小大人」
「──白！」
「再见咯」

这次没有去听小鬼、特奧所說的話就这样背向他了。
拥有夢想的人真是耀眼呢。
一边走着一边吃了拿在手裡的烤玉米。

「好烫，哈呼」

不过，很好吃。
那天不懂为何感覺心情特別好，脚步也变得轻盈然後結束散步的我就这样回家了。


──話說回来，好像听說最近会有感謝祭。
特別的日子的，祭典。
和谁一起去逛的話感覺挺开心的呢。
和谁一起去呢？