因为夜晚的風暴而醒了过来。
窗户在震动并且房内又响起了風声。
在奇怪的时間上醒了呢。
虽說是时間但也不知道是幾时幾分。
虽然已经习惯了没有时钟的生活，不过依旧会感到怀念。

「……去一趟，厕所吧」

现在好冷，而且离早上还很遥远。
想要回避因为奇怪的執着而发生什麼不好的事故的情况。
……想要回避。
从床上下来後夜寒就袭向自己。
想要只穿着睡袍在这严峻的季节裡溜達溜達的話就太不适宜了，所以披上了羊毛衣。
走到走廊後被魔矿石的光给淡淡地照了。
即使是半夜裡作为警備的女仆小姐也在工作着呢。
夜勤，真是辛苦你了。
毕竟难得出来了就向还在工作的各位慰勞後再继续睡吧。
向在巡逻的女仆小姐以不会打扰到她的程度搭話的来回走着时，注意到有光从一楼的圖書室裡照了出来。
往裡面一窥后，某種程度上预想中的人物在和書互瞪着。

「塞拉」
「啊，愛麗絲小姐」

在搭話并接近後，从原本沉迷着的書那边抬起頭并转向这边。

「在这大半夜裡也在读書？」
「是的喵，再多一下子就能巩固歐内醬的劍的想象了」
「是那样啊，謝謝你了」

是要說道歉还是道謝的話，那當然是道謝呐。

「我自己也是乐在其中的，不过果然还是想要见识一下實物喵……」

在碎碎念的同时，塞拉注視着書。
我绕到塞拉的背後并窥看了書。
是一本记载刀的绘图的書。
對於鍛治炼成来說知识和想象是很重要的吗？

「實物吗，毕竟歐内醬的劍已经断了」

这样的話，只能去找找王都的武器店了吗？

「塞拉，要找看武器店吗？」
「其實王都的武器店已经幾乎都找完了……」

毕竟是既坚強又勤勉的塞拉呢。
那麼要怎麼办呢？
如果在王都没有的話，去威爾明頓？
不對，比起那个恐怕刀型的武器在薩克拉門托会比较有可能找到吧？
雷歐尼爾所拿着的雷切也是那样的。
先不說威爾明頓，要去薩克拉門托挺难的呢。
嗯～。
但是在出远門之前，找那些除了王都的武器店以外的途径也是蛮不错的。

「塞拉，明天要不要一起出門？虽然可能会什麼也找不到」
「那當然是没问题的！为了制作一个好作品的話，勞动可是在所不惜喵！」

竟然在这大半夜里让眼睛充满了光辉。

「那麼适當地读完後就要去睡覺了喔？」
「没问题的！」

总感覺那个回答有点奇怪呢。
苦笑後，在後面将比我还要娇小又精巧的塞拉的身体给环抱了。

「逞強是不好的喔」
「愛、愛麗絲小姐」

是因为感到紧张吗，塞拉的耳朵竖了起来。
这對耳朵，真能令人缓和下来啊。
咦，話說回来因为塞拉有可愛的獸耳所以也就是說有……尾巴吗？
虽然也有一起进过溫泉，但又没看到那種地步。
……不對，不会看的，没有看到喔。

「那、那个……愛麗絲小姐？」

依然被我紧紧抱着而感到困惑的塞拉仰望了过来。

「……塞拉，你，是不是有什麼隐瞒着我的事？」
「诶，欸欸！？」

慌张的塞拉真可愛呢。
我吞下一口气，然後下定決心。

「……比如屁股，之类的」
「屁股！？」

塞拉的脸变得苍白，慌忙地用手遮住一样压住屁股。
……到底在說些什麼啊，我？

「……啊，呜喵……」

塞拉的脸好像很忙一样一下变青一下变紅。
……这不就是，在性骚扰吗？

「请忘记吧……」

反省後放开了塞拉。

「那、那个！我，并不是感到討厌……」

對原本想着要道歉的这边给先发制人，塞拉发出了声音。
稍微有点低頭，仿佛在窥伺一样将視線對过来的塞拉。
對於那脸颊有点紅润的姿态，心情变得激动。

「是、是吗？那个，嗯……注意好身体喔？」
「是、是的喵」

这样就是尽全力了，我离开了那个場所。
走出圖書室，快步走回房間。
啊～，吓到我了。
塞拉她，果真是女孩子呐……
举止之类的好可愛啊。
进到房間後關門，叹了气。

「……啊？」

厕所，还没有去到吧？

「……」

没问题的啦。
嗯，相信着会没问题的。
事到如今变得懒散的我用力地点頭，接着潜进了被單裡。


隔日，我陪伴塞拉到访了奴隷商会。
在路途中近日裡为了正在开催的感謝祭而着實地进行着準備的街道的样子映入了眼窗里。
和熱闹的街道成为對比的，静静竖立着的商会。
在那接待室裡坐着并等待的同时被端出了紅茶。
第三次了。
想必是不会下毒了吧。
这样想着而要拿起杯子时，坐在身旁的塞拉轻轻地阻止了。
我歪了頭後，塞拉凝視起了杯子的裡面。

「……没问题的喵」
「好厲害……」

是利眼的技能吗？
还能分辨这種东西吗？
得到来自塞拉的允许後，重新拿起紅茶并开始喝。
恐怕是高級品吧，并没有感覺到和从庫蘭那裡拿到的紅茶有着不一样的香气和味道的廉價感。
两人就这样享乐了一陣子，带着熟悉的眼罩的壮年男子出现了。

「这不是大小姐吗，依然还是那麼美麗呢。能再次见面真是光荣」
「貝魯多朗先生，好久不见了。看来依然还是那麼能言說道呢」

真是依旧不变的男人呢。
互相笑了的同时打完招呼的眼罩男坐在正面的沙发上。

「听說最近周边的国家挺骚乱，情势没有办法平静下来的样子。大小姐也请注意一点会比较好喔」
「您的關心会铭记在心的。会十分地警惕周圍的」

虽然與其說是被卷入这边那边的戰鬥，不如說是太多管闲事了。

「然而正因为是那样的情势才会是商机不是吗？貝魯多朗先生」
「呵呵」

没有否定也没有肯定，眼罩男将摆在自己面前的紅茶拿来喝。

「那麼，此次前来是有什麼用事吗？」

眼罩男在看了一眼坐在旁边的塞拉後，再询问我。
这傢伙刚才，在估计買價對吧？

「遺憾的是，认为并不是貝魯多朗先生所想的事喔」
「哦呀，的确遺憾。还以为会有很好的交易呢」

塞拉的價值可不只是一眼就能看穿的。
怎麼能抛弃她呢。

「貝魯多朗先生，您是有着手在其他商业上的吧」
「嚯？是奴隷買賣以外的事吗？确實是有着手於其他領域呐」（炎阳：这两句和原文是有违和的 當然意思基本上是一样的）

「在这时势下，對於武器的流通想必也是知道得挺详细的吧」
「嗯，武具是很重要的。让戰鬥奴隷持有的，自衛用的。是有从獨自的途径裡收购呐」

果然是相當能依靠的大叔呢。

「那麼，有没有拥有與这类似的武器呢？」

催促了塞拉，打开了放在桌子上的書。
眼罩男在看了那本绘本後点了頭。

「是刀呢」

果然是叫作刀呢。

「今天的用事就是關於这个。虽然在王都裡完全找不到，不过认为貝魯多朗先生的話应该是知道的」
「嗯，刀是只有在薩克拉門托的一部分地域裡生产的貴重物品。大小姐的眼光依然很高呢」

真担心会不会被误认为是喜欢挥霍的人。
但是結果还是能以鍛治炼成生产的吧，那为什麼只有薩克拉門托呢？

「想要生产刀就有必要拥有专用的技能呢」

读取到我的疑问的眼罩男特地說明了。
看了塞拉後她用垂下頭的样子点頭了。
看来塞拉也是在最近才知道那件事的。
至今为止在练习裡幾次尝试了鍛治炼成，但是不管哪次都失败了。
其理由就是那个吗。

「失礼了大小姐，莫非您的陪同者是一位鍛治師吗？」
「就是那样」

虽然一瞬間考虑了，不过也没有特地隐藏的必要。

「不愧是大小姐，没想到竟然招了专属的工匠（スミスSmith）呐」

而且这孩子还会在历史上留名喔。

「虽說现在已经迟了，这位叫作塞拉。是我的专属工匠」
「请、请多多……指教！」

摆正坐姿後打招呼的塞拉，眼罩男的脸色变了。

「这边才是，呵呵，大小姐的周圍都是一片花园真是令人羡慕呢」

竟然摆出营业式微笑了，真是不吃的男人呐。（炎阳：原文是食えない男，不懂什麼意思，哪位大神可以帮忙吗）

你好歹也是奴隷商人，也關过许多可愛的女孩子吧。
不过話說回来要制作刀就需要专用的技能，而刀是薩克拉門托一部分地域的特产也就是說……

「貝魯多朗先生，制作刀的技能只能在薩克拉門托取得吗？」
「就是那样没错，大小姐。可不是當場看了刀的實物後就能立刻制作那样简單喔」

原来如此呐。

「但是，把那種情报就这样简單地告诉我们真的好吗？」
「呵，毕竟和大小姐也是那種不知名的關係不是吗？」

误会了的塞拉的脸变得赤紅并来回看着我和眼罩男。
等等塞拉，我看上去会喜欢这種年上的大叔吗？
說到底从大前提来看就是否定了。

「真是一位喜欢惡作剧的先生，要不要我在这闹脾气呢？」
「一旦到了我这年龄，看到大小姐这般漂亮的女性就会一不小心想要調戏了呢。请见谅」
「会把其當作是情报費的，貝魯多朗先生」
「哦呀，这还真是相當高價呢。认输了」

也没有想要道歉的念頭，眼罩男夸张地摇了摇頭。
嘛，和这大叔談話也是挺欢乐的所以就原谅他吧。
虽然不会被抱就是了。（炎阳：原文就是抱 然後这抱的意思大概各位看官都是知道的吧）

这是理所當然的。

「作为歉意就送您一把普通的刀吧」
「嘛，这不是相當地豪爽吗？」
「呵，因为并不想被大小姐討厌呐」

即使如今还不能制作，能持有一把實物作为参考也是挺不错的。

「然而免費地获得有意義的情报，在那之上又取得这把刀的話稍微有点不好意思呢」

因为没有办法就施舍水吧。
满足了预定調和的流程的眼罩男点了頭。

「那麼，如果大小姐的工匠变得能制作刀了以後，请务必和我们进行融通」

嗯。
这是，不错的事呢。

「當然，虽然作为謝礼想要送一把的，不过并不是那样的事吧？」
「没错。大小姐如此聪慧真是太好了。就是那样，这是關於生意的話题。希望那边那位工匠所制作的刀可以批发给我们」

塞拉的作品的品质是不容置疑的。
但是，要确保贩賣途径就是挺困难的。
而这位眼罩男想要的話正好省去了麻烦，對於这边来說可是求之不得呢。

「承知了。详细的事，以後再談吧」

毕竟關键部分想要和伊利雅商量呢。

「十分感謝」

在那之後就是惯例的談笑时間，过了一段时間後离开了商会。


拿了刀回家後，塞拉就躲进了兼任研究室的自室裡。
然後我则以预祝为名目，拿到了另一样好东西并来到了姐姐的房間。
咔嚓咔嚓作响的秒针的声音令人怀念。
是带有精美装飾飾的怀表。
之前，庫蘭有說过，时間是被教会所管理着的。
也就是說时钟在该有的地方还是有的。
當然，是貴重的物品吧。

「歐内醬，稍微打扰一下可以吗？」

因为敲門後有了回应，所以进去了裡面。
紫苑姐坐在桌子前做着类似書类工作的事。
多半，是公会的报告書吧。

「怎麼了吗，愛麗絲？」
「并、并不是为了歐内醬喔，欸哆……？请、请你不要隨意误会喔！」
「不像呐，停下来吧」
「好的……」

就好像在发呆一般，被紫苑姐叹气了。
只靠模仿不行呢，是有什麼吗？
話說歐内醬要怎样才会娇起来呢？

「然後，到底是怎麼了？」
「其實入手了一个挺珍貴的东西」

接近了紫苑姐，把那个怀表展示给她看。

「这是？」
「时钟，被这样称呼的东西喔。是会告知一天裡正确的时間的东西」

只是，在这世界裡这个东西是否絶對有必要这点是不清楚的。
的确是很便利，不过太阳东升起来就开始活动太阳西沉了就回家，像这样的慢生活也是不可捨弃的。

「欸？时間，吗」

概念还是有的呢。

「欸哆，可以的話就请歐内醬收下吧」

我将另一边手拿着的銀色怀表拿给她看。

「是、是一對的」

虽然曾迷茫过要交给谁，但是果然还是紫苑姐吧，这样的想法浮现在大腦裡了！

「给我……？」
「没、没错」

紫苑姐从我的手中取走了金色怀表。
再次向紫苑姐显示好意說真的挺害羞的。
平常都是适當地表示而已呢！
……挺适當的吧？

「──心」（炎阳：这句应该是紫苑姐說的 就是好开心 原文就是只有しい而已）

紫苑姐将其好像很重要一般抱了起来。
好害羞啊。

「就让我收下吧，愛麗絲。謝謝了」
「哇哇」

被紫苑姐抚摸頭了，脸颊鬆弛了。
只是这样就已经满足了，毕竟是姐姐和妹妹呢。
很好！

「歐内醬……今天一起睡吧！」
「可以呐」
「可以吗！？」
「所以說，为什麼会感到惊讶啊？」

不對不對，这是平常的套路呐！

「不要睡吗？」
「但是要睡喔」

用力地点頭。
即便是真正意義上只是單單一起睡覺也好，我也要睡。
道路虽为遥远，但千里之路也是一步一步走出来的。
仅仅只是缠在紫苑姐旁边就会好柔软，变成这样所以没办法呐……
心灵会因此满足呐。

「真是的，歐内醬是一个罪惡的女人呢」
「虽然并不想被你这麼說呐……」

然後那个夜晚裡姐妹一起度过，在床上闲聊到绽放了花朵。（炎阳：这最後一句我自己也不很懂作者想表達什麼 原文是ベッドの中で雑談に花を咲かせてしまいました）