「原来如此，从你說的来看凛小姐是没有什么问题的」

在太阳快要登天的时候，戴着眼镜并且看上去有点严肃的老師点了頭。
从黑衣男那里取得同意的我，在开学前来到了要让凛醬从明年开始就读的学校进行面談。
现在是在学校的接待室里，回答了老師所提出的质问。
以夹着桌子的形式和老師坐着，然后我和黑衣男则并排坐着。
因为黑衣男好歹也是監護人所以強硬地带他过来了。

「太好了，那么是可以入学的吧？」

满意的答覆使得我安心了下来。
黑衣男也是在旁边好像感到很满足一样沉默着，大概。

「是的，毕竟也收了很多入学金呐」

诶嘿嘿，稍微作弊了。
原谅我吧，凛醬很可愛的。
作为那个的回报，只是期待可以给予令人满足的教育而已。
希望可以在筹備设施之类能帮上忙的事上使用呢。
就算搞错也不可以當做口袋里的零用钱喔？

「毕竟是要托付重要的凛醬，所以请不要在意」

話說回来仅从这个接待室来看都覺得这件学校是很有钱的呢。
正在坐着的沙发是用黑皮革作的，桌子也是用好像很高級的天然木。
这里不是只有貴族子弟才能就读的特別的学校。
然而在这个教育机關并非必须要行使的義务的国家里，就读者也是有着相应的要求。

「诚心诚意，会努力的」

老師真诚地回答了。
并不是那種现實的意思，而是拥有作为一名教育者很认真的人之类的好感的人。
一大早就在进行面談也算是值得了。

「但是……」

女老師让眼镜闪了一下并看向我──们。
在刚安心下来的时候又煽动不安还是希望可以停下来呐……

「不好意思，我是對貴家庭状况好像不太好的样子感到多餘的担心」

因为那仿佛教育者的榜样一样的优等生发言使得我不假所思地和黑衣男對視了。
女教師大概是看到我们在离开了没有必要的距离下坐着的样子而想象了我们的關系。
……因为以快要碰到肩膀的近距离坐着的話不是很惡心吗！

「请不要太在意，这位只是他人而已」
「……」

和爽快的回答的我相對，沉默不語的黑衣男。

「……的确，太太是太年轻了。一定，是有着各種各样的事情才会这样的吧」（炎阳：愛麗絲被當作太太2333333）

从那个結论所引导出的答案，是指黑衣男是一个变态的意思吗？

「……那个，老師好像有什么误会呢」
「我明白的！不對，即使不說也会察覺到的！」

你絶對不明白吧？

「喂，凛是──」
「没问题的！这位先生，有着这样如此美麗的太太的話会做出一些宛如野獸的行为也是没有办法的！每晚、没错、每晚都直到太太哭泣……啊啊！！」（炎阳：23333333333）

「你真的是教育者吗！？」

把我刚才的安心感还回来！
然后別想象呐，简直令人鸡皮疙瘩！
眼镜闪着光并且兴奋什么的快停止呐！

「欸哆呢──」
「我了解的！不会對別人說的！」
「喂──」
「没问题的！是只属于我们的秘密對吧！」

不行了呐这家伙！

「啊啊，那位銀之雷精其實是被強硬──！」

老師去旅行了。
任谁也无法搅乱的，夢幻的旅行。
已经无法解除误会也不能冷静下来說話的我们，一边叹息一边离开了那里。
老師要从妄想之国那里回来，似乎需要一段时間。
那是从後續的面談者正在空等这点以是明确的。
真是的……


在面談的归途中，为了迎接寄放在教会的凛醬而去了教会。
黑衣男则是以我不知道，的感覺无視了这边的呼唤，也不打算看向这边，赶紧回家了。
这是多么的没责任心。
是不是要施下制裁呢？
……难道說，不会是在害羞吧？

「弟子～！」

就好像在打消那不好的思考一样，看到我的凛醬很有精神地跑了过来。

「哇哆」

接住了平常的突进，然后抱起了凛醬。
對于一天比一天还要大力的突进，我能撑到什么时候呢，說真的。

「今天呐，艾姆给了很多的零食喔！超好吃的！但是吃最多的是艾姆喔！！」
「是那样吗？呵呵」

还真是过早的感謝祭呢。
所谓的艾姆祭吗。

「还有，今天是要在画画！我画了弟子和歐尼醬喔！」

那样說着，凛醬把从刚才开始就一直握着的绘画用紙拿给我看。
在那上面绘画着站在正中間的凛醬的双手被我和黑衣男从两侧牵着的图画。
虽然是洋溢着小孩子風格的图，不过漆黑的男子和長着銀发的女子以及孩子看似很和睦地笑着。

「真棒呢！画得很不错喔，凛醬」
「诶嘿嘿，那个就送给弟子吧！」
「呵呵，謝謝。会重視地，珍藏着的」
「嗯」

抚摸了仿佛在撒娇一样抱过来的凛醬的頭。
呼……帮大忙了。
这样的画会被別人误会的啊。
这个就交由我来严重保管吧。
要非常谨慎地收着。
……但是感到开心，是没有错的喔？

「MASTER」
「啊，艾姆。辛苦你了」
「嗯，和孩子们在一起并不会感到辛苦」

在教会前和凛醬嬉戏的时候，艾姆从教会里走了出来。
不對称的蓝色短发隨風飘逸，頭发的先端轻轻地搔着自己的脸庞。
我因为頭发是長的所以很少会有这種情况发生呢。

「好痛」

……虽說会经常被愛惡作剧的小孩子拉扯就是了。
向凛醬落下只有『哈！』地责罵的形式的拳頭。
看到凛醬巧妙地躲开那个，艾姆的表情变了。

「嗯，凛一定会和MASTER一样，变得很強」
「欸？凛醬有戰斗的才能吗？」

明明期盼着她不要做太过危險的事呐。

「是误……虽然是想这么說，不过回想起一些事情了」
「回想起一些事？」

向仿佛在述說着快点回家吧的拉着手的凛醬說着再等一下。
對不起呢有一些話要說。

「嗯，黑发黑瞳的特征是撒庫拉門托的东之教国，比那还要往东的小国的特征」
「欸？」

东边吗。
总感覺回想起祖国了呢。

「那个国家的王族持有特別的力量，之类的……好像有听說过，又好像没有听过」
「到底是那边呐……」
「嗯，详细的事已经忘记了」

虽然没什么關系。
虽說因为黑衣男什么也不肯說所以并没有特別去調查过，不过比起打倒利布拉还是去看一看故乡的样子才是最先应该做的不是吗？
……但是好像发生了什么不好的事情，所以不能带这孩子去呢。
不过話說回来，王族？
我不经意地看向了宛如在說着『快～一～点～』一般用上体重拉着我的手的凛醬。
王族吗。
嗯～。
好可愛……

「嘛，關于那个話题会好好思考看的」
「就请那样做吧。如果能见面的話，还是去见面会比较好喔」
「艾姆……嗯，謝了」

艾姆明明是这样溫柔的說，但也有笨拙的地方呢。
摆着依然不变的看似睡覺的表情的同时，就好像在逃避視線一样绽放了笑容。

「說起来MASTER，明天是要去逛祭典吗？」
「嗯，没错喔。艾姆也要一起去吗？」
「其實要在教会里展览一些东西所以，不能」
「是那样吗？那么當天就过来看看吧」
「金币一枚」
「好貴！」

是祭典價格吗！

「啊，話說有些事想要问呢……啊～，欸哆……女人是有着，被男人強硬地逼迫之类的，那種的兴趣吗？」

凛醬带着等到闷了的样子跑去后面的公园。
因此提出了大人的质问。
还在看得见的范圍里所以没问题的吧。

「？那是什么意思的质问？」

你是怎么样的呢，艾姆的表情如此說道。
嗯。
不把我除外吗？

「嘛，喜欢那样的人很多吗？」
「是那样的啊」

那个老師是少女病吗？
总而言之那个老師的心中我和黑衣男是属于怎样的關系仅仅只是想象而已就感到一陣惡寒。
果然那个误会必须找个时間解释清楚呢。

「嗯，顺便一提MASTER」
「什么？」

在认真地思考關于今后的事的时候，艾姆走近一步然后抓住我的手腕。

「好痛」

蛮力！

「男人女人什么的，我并不在意喔」
「欸，那里还是在意吧？」

說到底，你想表達什么？
这是什么情况？
不能动弹不能动弹。
力量有太大的差距了。
被單手強势地好像吸过去一样抓着的我，在當場根本无法动弹。
光是为了不坐下而站着就已经是尽全力了。

「MASTER對于这样的，如何？」
「如何是──」

突然，艾姆将與无法动弹的我之間的距离缩短了。
而且还是接近到甚至能感覺彼此的呼吸。
被娇小的艾姆，弄得就好像无法反抗的样子。
艾姆平常都是悠哉的，但是在这一瞬間被甚至到仿佛令人看错一般增加了锐利的視線给射穿了。
宛如被那浅绿色的瞳孔，给吸进去的感覺。
由于无法跟上状况而使得腦袋一片空白，一瞬后，脸变得沸腾起来。

「──啊、尼、尼尼！」

无法成为話語的話語从口中漏出来。
虽然能动嘴巴，但是却是在隨时能和艾姆的娇嫩的嘴唇碰触的距离。

「嗯，全部，都让我抢光吧？」
「──」

腦海里就宛如出现了雾一样无法正经地思考。
怎么說呢，與其說是感到迷惑，不如說是覺得就这样被抢光也不错呢……
就快要被那样的思考给支配──

「弟子～～」
「Hya！！」

在背后传来声音的时候，一瞬間就被解除拘束了。
没有比喻而吃惊至极的我，對于在这个場所里就快要进入自己的世界感到愕然。

「嗯，明天见，MASTER，凛」
「嗯！拜拜，艾姆！」
「啊……」

對于这爽快地退下的这个光景感到有些既視感呢……
向茫然地道別的我，背过身的艾姆一度转頭看过来。

「──MASTER也是，拥有那種心情不是吗？」

留下炸弹发言后，艾姆走回了教会。

「弟子～，回～家吧」
「好、好呐」

心脏依旧不断高速地鼓动着。
……但是呐，艾姆。
我……絶不是被男人蹂躏了。
这是因为是艾姆。
这是絶對────絶對的！！
在自己的心中坚固決意的同时，和凛醬一同踏上了归途。

那个夜晚，我蹒跚地为了拜访某位人物而在街道上走着。
在道路上以幽鬼一般的步伐前进着。
下午的冲击无法从腦袋里消去。
怎么了，我。
那種願望，我有吗？

「……没有的說，不可能会有的說」

心不在焉。

──所以没察覺到。

王都特有的馬車专道，向着比一般道路还要低上一段的那里，我踏出了脚。
刚好是没有護栏的部分。
啊。
虽然这么想但已经太迟了，只能就这样落下而已。
但是算了吧。
只是这種程度就会受伤，我的魔法可没弱到这種地步！
只要在摔到地面的瞬間缓慢落下的反动就好了的事。
然而，厄运重叠了。

──真不走运。

不好的是从正面来了一辆馬車。
正是交通事故的瞬間。
嗯。
要使用能令馬車不进反退的雷實在是麻烦至极。
给予馬和御者，还有乘客麻烦。
那就不要落地了，而是在某処弄出引力来将自己的身体拉上去？
就这样，在考虑着的瞬間──

「啊──」

因为被从旁冲过来的某人给抱住，身体浮了上去。
那道影子在抱着我的同时，将带有屋顶的馬車的上面作为落脚処然后一口气跳到對面的一般道路上。
伴隨着些许的冲击，影子抱着我在步道上着地了。

「没事吧？」

我隨波逐流地静观着，在终于冷静下来的时候看向了抱住自己的對方。

「索爾特先生……」

是混淆在夜晚的黑暗里快要消失的样子，依然不变的黑发黑瞳，全身黑的黑衣男。
你到底在做什么事，不知是错覺地被带着仿佛怒气的锐利的眼神给瞪住。
……感覺就是这样。
不對，虽然平常都是不好的眼神所以分不清楚就是了……

「那个……十分感謝」

伴隨着这句台词，我用尽全力地──咕～嗙地拜访了黑衣男的脸颊。
連小狗都打不赢的我的右勾拳炸裂了。

「……为什么揍我？」

完全没有奏效吗，嘁！

「不是，没什么……」

因为有点不好意思所以別过脸去。

「……」
「……」

总而言之，黑衣男。
你去给大叔公主抱吧？
从那过后才是正题。

「请放下我」
「啊啊」

老實地从手腕中被解放了。
我在和黑衣男之間取了几步的距离然后转过身──迅速地摆出戰斗姿势。

「……你到底，是在做什么」

完全不明白意義，黑衣男露出了这样的苦脸。

「不是，为了整理心情最好的方法就是用拳頭交流，吧」

怎么了，不来的話这边就要先上了！？
看着斗志满满的我的黑衣男叹了气。
我才想叹气呐！

「依然还是搞不清楚的家伙呐……但是」

真的很难得的，黑衣男非常明显地浮现了笑容。

「和你在一起的話，不会感到无聊」（炎阳：告白撒花！）

說了那样的話后，黑衣男背向我走掉了。
剩下依旧架着拳頭的我。
不對啊？
比起那个……我这不会输给你的气势，要往那里发泄呢？


然后我在女仆咖啡厅的店内打开菜單，并向女仆小姐点菜。

「みっくすじゅーちゅ，充满了来自艾克雷亞的愛」（炎阳：愛麗絲点的好像是饮料）

「你是定期来看不起艾克雷亞的吗！？」

今天也依旧真紅的女仆小姐露出可愛的牙齿并吵闹着。