从警備着門的女仆桑那里，收到了艾克雷亞到達了的联络因此为了迎接她而走去玄關。
从門走到宅氏，穿过庭院过来为止需要一点时間。
我家的玄關是穿过2楼的宽阔大厅。
那里敷着宛如紅叶一般令人看得开心的地毯。
而且这地毯，很柔软。
这間宅氏本身就很貴是毫无疑问的，但是備品也很貴的样子呐……
在迎接客人之前，對待宅氏也应该带着平日的感謝去打扫干净会比较好吧？
要是有刷子的話，在等待的期間就能用刷子滚滚～地了！（炎阳：这刷子就类似于我们用来油漆的那个，只是这里是用来打扫用的）

在想着无意義的事的时候，等待的人来了。
由于門鈴响了，所以便打开門并迎接了真紅的少女。

「艾克雷亞！欢迎呐」
「哼，毕竟你都邀请了自然会来啦」

这样說着并骄傲地转过頭去的艾克雷亞是，平常的艾克雷亞。
只是今天能从她的脸上看出疲惫。

「唉～～，好累啊。今天實在是太忙了啦……」
「哇哇」

刚叹了气，艾克雷亞就唐突地往前倒过来。
瞬間用手绕过细腰并从正面抱住，艾克雷亞就这样放松力气把身体靠在我身上。
总、总感覺艾克雷亞在向我撒娇的样子，超……开心的。

「……辛苦你了，艾克雷亞。请悠闲地休息吧」
「不用你說也会那么做的」

就这样反驳着我的艾克雷亞。
变得好开心，紧紧地在抱住她的手腕注入了力气。

「呋呋，怎么啦？愛麗絲」
「就是想……紧紧地抱着你而已」
「是呐，就特別允许你这么做吧」

瘙痒着我的耳朵的艾克雷亞的鼻子所哼出的甜美声音。
就快要溶化我的思考了。
不行呐，这样下去的話我的理性就要！
抱紧艾克雷亞的話感覺有各種各样的危險呢……
……嘛，虽然被庫蘭抱着的时候，也会感到不同感覺的动心。
但是今天好像真的很累呢。
她懒散地松弛着身体。

「没事吧，艾克雷亞？」
「很快就会回复精神了，就再等多一下吧」

那样說着，艾克雷亞自己也将手绕过我的腰，然后抱紧了。
不、不过这样就是蛇的缚杀了……
怎么会这么苦闷，颈项突然出现一陣疼痛。

「好痛！你咬我！！为什么要作弄我呐！？」

艾克雷亞把脸埋在我的颈项旁边，然后用她充满魅力的牙齿咬了过来。

「太夸张了啦，只是轻轻咬了一下而已嘛」
「有点刺痛感啊……」

是想要转职成为吸血鬼吗……

「……那个女人会过来吗？」

那个女人？

「艾克雷亞又在无谓地增加敌人了，是在說谁……嘻！？」

我的颈项，被比起刚刚的轻咬有所不同的用力咬了。

「要咬穿吗？」
「不、不必了……」

不想看到血呐，血……
就算没有那样也会定期地看到呢……
話說回来和艾克雷亞靠这么近的話，心情会变得很高扬欸……
艾克雷亞的身高和现在的我相比会较低，但身材却是有取得平衡的魅力洋溢着。
胸不会过大，也没有太小。
嗯～……
被动摇了灵魂的我，不由自主地同样将鼻子靠在艾克雷亞的颈项。
然后艾克雷亞变得慌张。

「等！？快停下呐！今、今天是真的太忙了啦！」

途中就推开我，仿佛在保護自己的身体一样用手遮着身体。
为、为什么啊？
是从我那里感到身体有危險吗？
……虽然是没有错。

「不、不要用那種欲求不满的眼神看着艾克雷亞呐……」
「啊，不……」

……抱歉了。
但是呐？
是你那边先点火的喔？
而且，感覺带着好像困扰一样生气的表情并脸紅的艾克雷亞是很犯规的。

「洗澡，过后的話……毕竟现在，整身都是汗呐」

汗？

「我完全不在意喔？」

而且就算抱着也没什么好在意的呐？

「这边会介意啊！笨蛋！」

女孩子真是纤细呢。
艾克雷亞是太在意了啦。
不如說散发着迷人的香气呐。
橘柑系吗？
既新鮮又舒畅的感覺和艾克雷亞很相称呢。

「你就很好呐，真的是，很像妖精啊……」
「嗯～」

說起来我通常都没怎么流汗呢。
虽然反而担心起新陈代謝变得怎样了啊。

「愛麗絲就是那種，花的感覺」

不假所思地闻了自己的手。
看到那样子的艾克雷亞笑喷了。

「住手啦愛麗絲，很像小狗喔」
「我又不討厌小狗的說」

果然这次，应该把它变成同伴吗？
然而不管去到哪裡我的防御力也依旧不会有改变呐。
毕竟對那家伙的啃咬有所畏惧也是没办法的事。
但是當克服那道恐惧之时……我，认为我们就能互相理解了。

「怎么在遥远远方啦？」
「稍微，思考着強敌（朋友）的事」
「？虽然没什么關系」

因为正好告一段落了，正打算带領艾克雷亞的时候──

「──大小姐！！不好了、師傅大人她！！」

把手搭在2楼走廊的護栏，俯視穿过2楼的大厅的伊利雅的脸色大变。

「发、发生什么事了、伊利雅！？緹露？」

是去过緹露的卧室了吗，在搞不清楚的时候伊利雅从2楼慌张地走下来了。
然后，說出了冲击的事實。

「──師傅大人她……逝去、生命了！」

「────什？」

緹露她……怎么了？

「──因为就是这样的设定，所以请您立刻去她的房間地那样說了」
「……………」

带着清澄的表情以及冷静的态度，伊利雅在我的面前行了一礼。
甚至到了令人感覺直到刚才为止的慌张样子是怎么一回事的程度。
就連艾克雷亞都楞呆地没有动弹。
我作为主人取回了冷静。

「……伊利雅」
「是的，大小姐」
「刚才那慌张的态度，有必要？」
「不，没那么必要」
「……」

太淘气了吧，伊利雅……

「欢迎到来，艾克雷亞小姐」
「诶，嗯」

然后伊利雅就好像什么事都没发生过一样地和艾克雷亞打完招呼以后，就立刻带她走了。
从方向来看，多半是浴室吧。

「……那等下再见吧，愛麗絲」
「嗯，就请好好地溫暖身体吧」
「就让我那么做吧」

究竟是怎么一回事呢，真的……

来到緹露的卧室前的我，发现了女仆桑正在房間前感到困惑的样子。
前去问了有什么事，結果門上贴着一张紙。

──別进来、危險。

「猛獸吗……」

嘛，女仆桑会感到困惑也是理所當然的。
住在这間宅氏的2楼的只有我和緹露而已。
女仆桑也，當然地知道緹露的身份。
對于用畏惧和敬意接待的她们来說，是不能无視恐怕是緹露亲自写下的贴紙吧。
即便是房間的打扫，亦或者是吃饭的通知也罢。
在慰勞女仆桑并告知她可以回去后，我毫无犹豫地打开門。

「緹露！你是在做什么白痴的事啊！」

室内由于窗帘是關着的，所以被没有照入月光的黑暗给支配了。
不过因为有开着門，因此走廊的魔矿石的灯光朦胧地照着宛如異空間一般的房間。
毕竟就算没有灯光也能看得见，我就这样走进去并關起門。

「庫、嘶」
「就只是在睡覺嘛……」

在床上确认到的師傅的姿态，是絶赞睡覺中的不知检討的样子。
虽然原本就想着是这样的了。
依然不变地散乱的房間里，在那皱巴巴的床上緹露看上去很舒服似地睡着。
……这个人即使我进来了也依旧在睡覺，是不怕在睡覺时被人取走首級吗？
总而言之先坐在緹露的頭的旁边，然后抚摸着她爽朗的頭发。

「姆……」

好可愛。
和凛醬真像呢。

「緹露、緹露！你不是有事叫我过来吗？」

但是总而言之，将心化作厉鬼并提高声音。
虽然仿佛在叫醒小孩子一样令人不忍，不过本体却是不同的呐。

「姆……真是好烦的家伙呐，呼哇」
「请不要突然就睡着了啊」

是在从拜托伊利雅转告，直到我来到这里的些许的时間里睡了的吗？
緹露就好像很懒惰一样用缓慢的动作爬起来，然后以很可愛的女子坐在床單上坐着。

──并且，是裸着的。

难以冒犯的神聖魅力，就存在于那里。
未成熟的身体再加上老奸巨猾的精神。
絶妙地寄宿着那份不平衡感的緹露，缠绕着小孩子不可能拥有的妖艳。

「我想說我是蘿莉控啊！！」
「好吵呐！別突然大喊！」
「好痛」

腦袋受到轻微的手刀。

「……真是的，是有什么事吗？」

在轻揉着自己的頭的同时，投去了怨念的視線。

「愛麗絲唷」
「怎么了？」
「妾身不想从房間出去」
「唉，没什么關系呐？」

这个人，虽然在出門的时候一不留神就会消失了，但是不出門的时候就真的是窝在家里呐。
现在是當家里蹲的周期吗……

「然而肚子会饿」
「……」

这流程，不是很像原世界的很厉害的家里蹲吗？
是要我把饭拿到房間吗？

「也就是說我来准備晚餐就好了吧？」

是討厌女仆桑吗？
虽然我是不介意啦。

「不對」

欸？
不對吗？
我不明白，摆出这幅表情后，師傅大人邪惡地微笑了。

「汝仿佛根本就不理解精灵一样。因此，妾身想要特別地传授關于精灵的生态给汝」

……是什么呢，只有不好的预感啊。

「嘻！？」

緹露着實地抓住我的手。
从现在开始不管是使用魔法都好还是單纯的力气也罢想要逃脱已经是不可能的了。
毕竟對手也是對手呐。

「撒放松力气，精灵是怎么用餐的，就让汝见识一下吧──」

緹露抢先将什么話挂在嘴边的同时，从身体那里失去了力气。

「什──什、么……？」

看过去，我的銀色魔力通过被抓住的手，流进了緹露的手。

「难、难道是……」
「呵呵，對喔。是在吞噬──魔力喔」

是大事件吧吧吧吧吧吧吧！！

「你、你在想些什么事啊！！」

请吃你自己的魔力啊！！
虽然事到如今才闹起来，不过已经是来不及了。
无法挥开邪惡的師傅的拘束。

「就算吃了自己的魔力，也不能填饱肚子喔？……嗯？看来……不是挺厉害的嘛，愛麗絲唷」
「啊，啊啊啊──！！」

这種魔力被吸走的感覺……！

「那个嘛，毕竟偶爾会連通常的用餐都感到麻烦呐」

所以快要死了，现在立刻提供魔力的意思吗！？
这次传叫就是那个意思吗！？

「緹露这惡鬼！没人性！！」
「呵呵，这也是修行的一环呐。汝，最近怠惰鍛鍊了吧？只要使魔力循环的話，也会变強的。这是怠惰的惩罚喔，愛麗絲」
「絶對是在說谎啊啊啊啊！！」

这是借口！！
这个人只是因为肚子饿了，所以在享用着我的魔力而已！！
我可不想被就好像是一團怠惰的人，揶揄最近的休息呐！

「呵呵，就好像这样我等精灵是即使不摄取食物也能生存下去的種族呐。铭记于心的話，在冒険中有什么万一的时候可是能派的上用場喔？」
「呜、唔……那、是」

說不定是那样呢……
耗尽食粮的冒険──虽然是不想要变成这样，不过这是可能性和對应方法的話题啊。
比如說为了节約食粮，我不吃而是向艾克雷亞索取魔力，之类的……？
……事先知道并不是有所损失吧。

「說到底，只靠魔力生存是挺无趣的說……話說回来、汝的魔力……」

緹露浮现了妖艳的笑容，并染紅了脸颊。

「──真美味呢。勞烦了，愛麗絲唷」
「哈、啊！！」

从好像很满足的緹露那里被解放，然后就这样倒在床上。

「现在是汝使用了相當多的HEAL的程度，差不多这样的分寸吧」

……的确，并非将HEAL使用到极限的程度。
毕竟那样做的話会失去意识的。

「用尽魔力以后就会倒下。要是重复那样的話，可不能和真正的強敌對抗喔？」
「……緹露？」

总感覺在那深海的眼瞳里，浮现了深深的后悔并且緹露沉浸在其中。

「赶紧变得更強吧，愛麗絲唷」

这次被緹露抚摸了頭。
那份溫柔比谁都还要深奧，仿佛回到怀念的世界的摇篮里一样紧固了我的心。

「请、请不要那样催促我呐……」

我还想要，继续在緹露的身旁做一位不靠谱的笨蛋弟子啊。

「总有一天、我一定会超越緹露的」
「总有一天、是指几时呢？」
「总有一天、就是总有一天的說……」

明天明天！
明天开始就会认真了！

「呵呵，真是令人无奈的家伙……」

那副告诫一般的声音和，悠慢地抚摸着的手因为太舒服了就这样开始了微睡。
或许也有失去魔力而变得很累的原因所在吧。

「緹露，要不要稍微一起睡呐……」

在快要闭上眼睛的同时，提案道。

「没關系哟，妾身不說稍微，会一直睡到明天喔」
「是的……」

以最后的力气将快要变皱的衣服脱掉、折起来、放到衣架上后，再滑进緹露所在的床單之中。

「依然不变、一絲不苟的家伙呐」
「緹露……」

宛如在抱抱枕一样抱住緹露，横躺着。
虽然緹露好像挺不願意的，不过也没有特地移开就这样睡去了。
吞噬魔力、吗……
这个、难道說……和伊利雅的事有關系吗？
毕竟緹露，从来不给提示啊。
思考着那样的事，感受着緹露的溫暖的同时沉进了微睡之中。


──接着我醒过来的时候，已经是爽朗的阳光照进来的隔天早上了。
冰雪之魔女的執笔，『別进来、危險』的贴紙的效力非比寻常，我在不被任何人打扰的情况下安稳地渡过了一晚。

──已经渡过了。

「没、没问题、没问题的啦」

担心的事的9成，實际上是不会发生的呐！
和这種悠闲的心态相反，全身很难得地流了汗。
或许是被我抱过頭了而睡得不好，从「姆～」地低語道的同时继续睡眠的緹露那里离开，穿上衣服。

「……很好！」

总而言之，先去洗澡以后再考虑之后的事吧！
下定決心的我，轻轻地打开門并走了出去──