在飯碗上用餐刀和叉子彈奏著音樂。
並不是不懂禮貌。
而是一直以來並不會引起在意的聲音，在這天早晨的飯廳裡卻特別地響亮。
也就是說──太安靜了。

「⋯⋯」

環視著坐在餐桌前的大家的臉。
我家早上的氣氛，是有這麼沉重的嗎？
塞拉也同樣地在看著周圍的樣子的同時，垂下耳朵。
視線對上了。
喵呼，露出這樣弱弱的笑容，多謝了。
這世界有胃藥嗎？
等下配藥給她吧。

「⋯⋯啊～，今天的早餐也依舊很美味呢」

雖然表情凝固到極限了，但也強硬地擠出了笑容。
打破這氣氛的責任，是身為原因的我所必須背負的吧。

「的確是呢，美味的食物是健康的泉源喔」

回應過來的是，優雅地用餐完後用餐巾抹嘴的庫蘭。
庫蘭對於這沉重的氣氛卻只是露出了宛如吹著涼風般的餘裕的微笑。

「愛麗絲」
「是、是的」
「余是這麼想的，對於惹人憐愛的小貓僅憑個人的私慾就擅自地捉起來是件愚蠢的事」
「是、是這樣的啊」

⋯⋯其心得是？
了解到我內心的疑問的庫蘭露出了更深的笑容──將視線投去散發著負的氣場的人。

「器量太小、了喔」

突然，緊抓著心臟的聲音回響了。

「嘻！？ｑ、器？庫蘭難道說不夠嗎！？稍微器量⋯⋯飯碗有點太小了嗎！？」

並沒有看向用餐刀的柄立起盛大的聲音的方向，而是向庫蘭詢問道。

「不會？余已經搞到滿足了喔、愛麗絲。和放不下心的友人一起用餐竟會感到如此滿足那還真是⋯⋯開心的事呢」
「庫蘭⋯⋯」

在說那種傷心的事之前，可以不要好像代替打招呼一樣投下炸彈發言好嗎？

「嗯，過來MASTER的家的話就能不用客氣地吃飯了，蠻不錯的」

再來一碗，這樣說著並把飯碗交給了女僕桑的艾姆的自說自話樣呢。
嘛、盡情這樣做吧。
請不要客氣地吃吧。
看著艾姆仿佛真的很幸福一樣，真的很美味一般地吃著飯就會感到心暖啊。

「那麼，愛麗絲。結果昨天到底是發生什麼事了？」

同樣是貪吃鬼的紫苑姐放下用餐並向我說道。
為了不讓對話斷掉而自然地攤開話題真是幫大忙了。
Ｉ LOVE歐內醬！

「被魔女捉著後又被吸走魔力了」

然後感到疲憊就那樣睡著了⋯⋯
攝取了營養的魔女現在正在絶贊就眠中。

「嗯～？還真會做靈活的事呢」
「我有下次在她睡著的時候吸回來的打算」
「哈哈，感覺會變得很有趣呢」

沒有了魔力的魔女是不需要畏懼的！
給我看清楚了！

「──然而大小姐，魔力吸過頭的話對身體是不好的喔」

說著失禮了的伊莉亞推著服務車的同時走進了飯廳。
是把飯後茶點運了過來。
她和我們一起吃飯的次數是很少的。
雖然我說了不准客氣所以在該吃的時候就會吃，但是這裡是需要看清場合的事，今天好像就是那樣。（炎陽：原文搞不懂 差不多這個意思吧）

一邊說請用一邊用熟練的手法倒著紅茶。
對著最後來到我的身旁倒茶的伊莉亞，我伸出了手。

「伊莉亞，要吃我的魔力嗎？」
「呵呵，那麼總有一天」
「是真的嗎」
「誰知道呢？」

伊莉亞還真是沒有弱點呢。
很有禮貌地行了一禮後，伊莉亞走出了房間。

「你們依然還是那樣地要好呢」
「是那樣的嗎」

雖說我覺得我最喜歡的就是歐內醬了。
但是嘛，和伊莉亞之間並沒有過奇怪的氣氛吶。
⋯⋯怎麼感覺好像被做過見不得人的事呢。

「──」

在想著到底是什麼事的時候，看著那個樣子的人物無言地站了起來。

「啊⋯⋯」

在我打算說什麼之前，她返過身並走出了房間。
⋯⋯好失落。

「呵呵」
「⋯⋯請不要笑吶，歐內醬」
「抱歉抱歉，你們真的是沒有在這以上地令人感到欣慰吶，依舊如此」
「是那樣的嗎⋯⋯」

當事者卻沒有那種令人欣慰的感覺啊⋯⋯

「追上去不是比較好嗎，愛麗絲？」

優雅地享受著紅茶的香氣的庫蘭給了忠告。
這是先攪亂的人所說的話嗎⋯⋯
然而我那飽含怨恨的視線對她來說也依舊是一陣涼風。

「這種時候，追上女孩子才是正確的選擇喔，愛麗絲」
「這句話由庫蘭來說感覺背後好像有陰謀那樣有點恐怖吶」
「是錯覺喔」

實際上我也是非常想要追上去的。

「噓、姆喵⋯⋯弟子～」

就這樣，凜醬正在我的膝蓋上睡覺著的說。
不能行動的說。

「嗯」
「啊⋯⋯？」

正在思考著要怎麼辦的時候，在膝蓋上安穩地睡著的凜醬就好像小貓一樣被提了起來。
盡管說是You女，那就仿佛是拿起一張紙一樣地輕鬆⋯⋯

「艾姆」
「因為還打算繼續吃，所以凜就先放在這邊的膝蓋上」

這樣說著，艾姆回到座位並坐了下去。
將凜醬放在自己的膝蓋上，然後就趕緊吃起再來一碗了。
由於艾姆自己也是嬌小的體型，所以當凜醬睡在她膝蓋上的時候看上去就好像是幼小的姐妹在相依相偎一樣呢。

「謝了、艾姆！」
「⋯⋯不客氣」

說著什麼的同時宛如松鼠一樣將早餐放進嘴巴裡的艾姆真是太可愛了。
塞拉仿佛很尊敬一樣兩眼放光並注視著艾姆。

「愛替別人著想的死神小姐呢」

同樣地眺望著那副樣子的庫蘭邪惡地眯起了眼睛。

「⋯⋯嗯，活著真是太好了呢，英雄姫」
「托你的福喔」

那滿面的笑容很假喔庫蘭。
⋯⋯大家的人際關係太複雜了吧。

話說這種展開很有既視感吶。
走出房間後為了尋找艾庫雷雅而在自己的宅子裡徘徊。
雖然會感到不好意思，不過今後再遭遇這種事態的話不管幾次也會做出同樣的選擇。

「畢竟，我很喜歡艾庫雷雅吶⋯⋯」

自言自語的同時走向走廊旁邊的時候──

「哇！？」

突然被一道人影抱緊了。
還、還以為心臟要停下來了⋯⋯
即便是主場（Home Ground）也不能大意啊。
犯人是⋯⋯

「艾、艾庫雷雅！」
「⋯⋯」

好、好難受⋯⋯
抱緊緊緊～～的話希望能控制好分寸！

「我、我說艾庫雷雅⋯⋯那個、對不起啊啊啊啊啊！！」

等⋯⋯等等吶！
身體，快要被擠爆了！！
到底有多使出全力吶！
是要嘗試我的腹肌嗎艾庫雷雅啊啊啊！！

「呼、哈哈哈！啊～好奇怪！依然還是那樣嬌柔弱小呢！愛麗絲！」

感覺，聲音比想象中地還要明朗？
不對，現在比起那個！

「咕！我是不會屈服於力量的！」

現在正是展現不為人知地不斷進行鍛鍊肌肉的成果的時候！
在睡覺前的俯臥撐的效果就此好好見證吧！
即使無法變回男人也不會做那種說『不要啦，那樣重的東西拿不起啦』的開玩笑一般的人。
最少也會拿得起一包米袋的。
不會依靠魔力，而是僅靠力氣喔！
唔噢噢噢噢、爆發吧我的肌肉！
帶著要撕裂衣服的氣勢燃起來吧！

「呀啊啊啊！！」

突破毛細血管，染上血吧！
全力地彈開敵人的拘束！

「嘿」
「好痛好痛不行了不行了！！？」

敵人的握力（Hold力）開始加強、以速攻上檔（Gear UP）了。
⋯⋯這是何等恥辱！
終於被解開拘束的我，很丟臉地坐在走廊的地上。

「真是恥辱⋯⋯！」

艾庫雷雅仿佛很無聊地看著路邊的一個小石頭一樣將視線投向這邊。
⋯⋯雖然是被害妄想。
即便魔力有多厲害都好，力氣較量會輸這件事著實地打擊了我的自尊⋯⋯

「⋯⋯你只要那樣享受著欺負我就好了吧！」
「嗼。抱歉啦愛麗絲。有受傷到那種程度嗎？」

我又沒有受傷⋯⋯！
哼地轉過頭後，艾庫雷雅苦笑著伸出了手。

「事到如今才來討好已經是來不及的說」
「愛麗絲不是來安慰艾庫雷雅的嗎？這邊已經不在意了啦」

被那樣說的話，就沒有不抓住這只手的理由了。
不過要很留意地，有如野獸般慎重地抓住手。
看著這個樣子的艾庫雷雅露出潔白的牙齒並笑了。

「你其實是精靈的公主吧？那看上去很故意的虛弱姿態」

然而這不是故意，而是超認真的吶⋯⋯
抓住艾庫雷雅的手並站了起來。

「總而言之，我可沒聽過那樣的事喔」

出生的秘密可是比那還要離譜呢⋯⋯
結束了那樣一系列的白痴問候以後，互相面對面地對視。

「啊、欸哆⋯⋯」

像這樣重新思考的話，因為有昨天的反省所以感到有點不好意思吶⋯⋯

「不、不需要你道歉啦、哼」

就算那樣說也不能靜下心來啊。
這算是民族性格嗎？
謝罪什麼的不接受，像這樣架起手腕並轉過頭去也令人感到困擾啊。

「但是明明招待你了卻自己消失這件事不管怎麼說都好的確是挺失禮的⋯⋯」
「人也會有自己的事情要處理的吧。至少、你不是那種會採取失禮於人的態度的人這點⋯⋯是很清楚的啦」

眯著眼睛偷偷看過來這邊的同時，好像感到害羞一樣染紅臉頰的艾庫雷雅。
危險⋯⋯

「艾庫雷雅、好可愛⋯⋯」
「什、又在說那種話」

就好像用那種廉價的話語是無法打動她一樣艾庫雷雅吊起了眼睛。

「而且可愛啥的不是很小孩子氣嗎⋯⋯真想讓你重新說過呢」

但如果要說艾庫雷雅是美人還是可愛的話那當然是可愛吶。

「我、喜歡艾庫雷雅⋯⋯大概」
「大概是什麼意思啊！」

咦？

「或許是說錯了呢」
「那正應該重新說過吶！」
「⋯⋯喜歡嗎？」
「不要問艾庫雷雅啊！那種事情只有你自己知道吧！」

原來如此這是真理吶。
我閉起眼睛並開始自問自答。

本想這麼做的──嘴唇上、有種仿佛被啄著一樣柔軟的感觸。

對於立刻就離開了的那份溫暖感到尷尬，打開了眼睛。
帶著紅彤彤的臉並移開視線的艾庫雷雅就在很近的正前方。

「是、是在艾庫雷雅眼前閉起眼睛的你的錯喔！笨蛋愛麗絲！」

笨蛋笨蛋地被這樣罵了。

「⋯⋯艾庫雷雅」
「⋯⋯怎麼啦」
「再多一次⋯⋯」
「不要啦！」
「一下下就好！」
「真吵啊！你自己主動做吶！」
「Roger！」
「等──！」

對於好像心情不好一樣背過頭去的惹人憐愛的紅蓮之姫，盡情地抱上去。


兩人一起回到飯廳後，被投向了不溫不火的視線。
視線是有溫度的⋯⋯
理解到了。

「有、有什麼事嗎？」
「沒有喔？」

像這樣微笑著的同時拿著茶杯的庫蘭的姿態實在是太優雅了。
真是很像大人呢。

「⋯⋯有什麼想說的話就說出來吶」
「明明更加消沉的話就太好了」
「我又沒在問你！」

默默吃著的艾姆急忙進來。（炎陽：原文就是這樣，我也不懂向表達什麼）

這兩人的關係也挺好的啊。

「⋯⋯」

關係、挺好的吧？
雖然看著互相瞪著的兩人讓我很沒有自信吶。
順便一提在出去的時候在艾姆的膝蓋上的凜醬，如今在塞拉的背後安穩地睡著。

「塞拉會累嗎？要交換嗎？」
「沒問題的喵、像這樣做的話會感到心暖呢！」

的確呢。
宛如要哼出鼻歌般心情很好的塞拉，好像搖籃一樣很溫柔地搖著背部的同時抓住睡著的凜醬。
哈哈、簡直就是在對待小寶寶一樣呢。

「會睡覺的孩子會快高長大喔。話說回來愛麗絲和凜，哪個的力氣比較大呢？」
「⋯⋯誒？」

為何要突然提出那種理所當然的質問呢，MYSISTER？

「歐內醬」
「嗯？」

變成一副在惡作劇的臉了喔，歐內醬。

「我是大人的說」
「原來如此呢」

紫苑姐的回答成為契機，全員的視線都集中在我身上。

「⋯⋯精靈莫非都是發育不良的嗎」
「嗯、MASTER的師傅也是那樣的呢」

不對，那邊不是更加過分嗎？
說到底艾庫雷雅先不說，竟然是艾姆說⋯⋯？
露出不滿的表情後，被支援了。
到底是怎麼一回事⋯⋯

「沒問題喔、愛麗絲的發育就讓余來幫忙吧」

⋯⋯怎樣幫？

「Ｈ、笨蛋！」
「沒天理⋯⋯」

向庫蘭抱怨吶艾庫雷雅⋯⋯

「咦？話說歐內醬和庫蘭是有面識的嗎？」
「互相問候的程度，算是面識吧」
「的確是呢，紫苑是一位很可靠的人」
「嘿～」

畢竟這兩人都很有社交性呢。
⋯⋯雖然也有其本質是正相反的感覺。

「咳哼、雖然招待後第一天發生了許多的事，不過感謝祭可是從現在開始的說，就請悠閑地度過吧」

終於能作為主人（Host），結束了向大家的問候。
因為感謝祭是連休。
国民的假日，所以庫蘭也休假了。
當然要是發生什麼的話就會飛奔回去了的說。

「就容我那樣度過吧，會盡情期待的喔，愛麗絲」

最初從庫蘭那裡拋來了媚眼。
⋯⋯然後從背後感到刺痛的感覺。
視線是會刺人的。
理解到了⋯⋯
嘛、庫蘭和艾庫雷雅也能趁著這個機會使關係變好的話會很開心吶。


抱有這樣的希望、真的好嗎。