在饭碗上用餐刀和叉子弹奏着音乐。
并不是不懂礼貌。
而是一直以来并不会引起在意的声音，在这天早晨的饭厅裡却特別地响亮。
也就是說──太安静了。

「……」

环視着坐在餐桌前的大家的脸。
我家早上的气氛，是有这麼沉重的吗？
塞拉也同样地在看着周圍的样子的同时，垂下耳朵。
視線對上了。
喵呼，露出这样弱弱的笑容，多謝了。
这世界有胃藥吗？
等下配藥给她吧。

「……啊～，今天的早餐也依旧很美味呢」

虽然表情凝固到极限了，但也強硬地挤出了笑容。
打破这气氛的责任，是身为原因的我所必须背负的吧。

「的确是呢，美味的食物是健康的泉源喔」

回应过来的是，优雅地用餐完後用餐巾抹嘴的庫蘭。
庫蘭對於这沉重的气氛却只是露出了宛如吹着凉風般的餘裕的微笑。

「愛麗絲」
「是、是的」
「余是这麼想的，對於惹人怜愛的小猫仅凭个人的私慾就擅自地捉起来是件愚蠢的事」
「是、是这样的啊」

……其心得是？
了解到我内心的疑问的庫蘭露出了更深的笑容──将視線投去散发着负的气場的人。

「器量太小、了喔」

突然，紧抓着心臟的声音回响了。

「嘻！？Q、器？庫蘭难道說不够吗！？稍微器量……饭碗有点太小了吗！？」

并没有看向用餐刀的柄立起盛大的声音的方向，而是向庫蘭询问道。

「不会？余已经搞到满足了喔、愛麗絲。和放不下心的友人一起用餐竟会感到如此满足那还真是……开心的事呢」
「庫蘭……」

在說那種伤心的事之前，可以不要好像代替打招呼一样投下炸弹发言好吗？

「嗯，过来MASTER的家的話就能不用客气地吃饭了，蛮不错的」

再来一碗，这样說着并把饭碗交给了女仆桑的艾姆的自說自話样呢。
嘛、尽情这样做吧。
请不要客气地吃吧。
看着艾姆仿佛真的很幸福一样，真的很美味一般地吃着饭就会感到心暖啊。

「那麼，愛麗絲。結果昨天到底是发生什麼事了？」

同样是貪吃鬼的紫苑姐放下用餐并向我說道。
为了不让對話断掉而自然地摊开話题真是帮大忙了。
I LOVE歐内醬！

「被魔女捉着後又被吸走魔力了」

然後感到疲惫就那样睡着了……
摄取了营养的魔女现在正在絶赞就眠中。

「嗯～？还真会做灵活的事呢」
「我有下次在她睡着的时候吸回来的打算」
「哈哈，感覺会变得很有趣呢」

没有了魔力的魔女是不需要畏惧的！
给我看清楚了！

「──然而大小姐，魔力吸过頭的話對身体是不好的喔」

說着失礼了的伊利雅推着服务車的同时走进了饭厅。
是把饭後茶点运了过来。
她和我们一起吃饭的次數是很少的。
虽然我說了不准客气所以在该吃的时候就会吃，但是这裡是需要看清場合的事，今天好像就是那样。（炎阳：原文搞不懂 差不多这个意思吧）

一边說请用一边用熟练的手法倒着紅茶。
對着最後来到我的身旁倒茶的伊利雅，我伸出了手。

「伊利雅，要吃我的魔力吗？」
「呵呵，那麼总有一天」
「是真的吗」
「谁知道呢？」

伊利雅还真是没有弱点呢。
很有礼貌地行了一礼後，伊利雅走出了房間。

「你们依然还是那样地要好呢」
「是那样的吗」

虽說我覺得我最喜欢的就是歐内醬了。
但是嘛，和伊利雅之間并没有过奇怪的气氛呐。
……怎麼感覺好像被做过见不得人的事呢。

「──」

在想着到底是什麼事的时候，看着那个样子的人物无言地站了起来。

「啊……」

在我打算說什麼之前，她返过身并走出了房間。
……好失落。

「呵呵」
「……请不要笑呐，歐内醬」
「抱歉抱歉，你们真的是没有在这以上地令人感到欣慰呐，依旧如此」
「是那样的吗……」

當事者却没有那種令人欣慰的感覺啊……

「追上去不是比较好吗，愛麗絲？」

优雅地享受着紅茶的香气的庫蘭给了忠告。
这是先搅乱的人所說的話吗……
然而我那饱含怨恨的視線對她来說也依旧是一陣凉風。

「这種时候，追上女孩子才是正确的选择喔，愛麗絲」
「这句話由庫蘭来說感覺背後好像有阴谋那样有点恐怖呐」
「是错覺喔」

實际上我也是非常想要追上去的。

「嘘、姆喵……弟子～」

就这样，凛醬正在我的膝蓋上睡覺着的說。
不能行动的說。

「嗯」
「啊……？」

正在思考着要怎麼办的时候，在膝蓋上安稳地睡着的凛醬就好像小猫一样被提了起来。
尽管說是You女，那就仿佛是拿起一张紙一样地轻鬆……

「艾姆」
「因为还打算继续吃，所以凛就先放在这边的膝蓋上」

这样說着，艾姆回到座位并坐了下去。
将凛醬放在自己的膝蓋上，然後就赶紧吃起再来一碗了。
由於艾姆自己也是娇小的体型，所以當凛醬睡在她膝蓋上的时候看上去就好像是幼小的姐妹在相依相偎一样呢。

「謝了、艾姆！」
「……不客气」

說着什麼的同时宛如松鼠一样将早餐放进嘴巴裡的艾姆真是太可愛了。
塞拉仿佛很尊敬一样两眼放光并注視着艾姆。

「愛替別人着想的死神小姐呢」

同样地眺望着那副样子的庫蘭邪惡地眯起了眼睛。

「……嗯，活着真是太好了呢，英雄姫」
「托你的福喔」

那满面的笑容很假喔庫蘭。
……大家的人际關系太复杂了吧。

話說这種展开很有既視感呐。
走出房間後为了寻找艾克雷亞而在自己的宅子裡徘徊。
虽然会感到不好意思，不过今後再遭遇这種事态的話不管幾次也会做出同样的选择。

「毕竟，我很喜欢艾克雷亞呐……」

自言自語的同时走向走廊旁边的时候──

「哇！？」

突然被一道人影抱紧了。
还、还以为心臟要停下来了……
即便是主場（Home Ground）也不能大意啊。
犯人是……

「艾、艾克雷亞！」
「……」

好、好难受……
抱紧紧紧～～的話希望能控制好分寸！

「我、我說艾克雷亞……那个、對不起啊啊啊啊啊！！」

等……等等呐！
身体，快要被挤爆了！！
到底有多使出全力呐！
是要尝试我的腹肌吗艾克雷亞啊啊啊！！

「呼、哈哈哈！啊～好奇怪！依然还是那样娇柔弱小呢！愛麗絲！」

感覺，声音比想象中地还要明朗？
不對，现在比起那个！

「咕！我是不会屈服於力量的！」

现在正是展现不为人知地不断进行鍛鍊肌肉的成果的时候！
在睡覺前的俯卧撑的效果就此好好见証吧！
即使无法变回男人也不会做那種說『不要啦，那样重的东西拿不起啦』的开玩笑一般的人。
最少也会拿得起一包米袋的。
不会依靠魔力，而是仅靠力气喔！
唔噢噢噢噢、爆发吧我的肌肉！
带着要撕裂衣服的气势燃起来吧！

「呀啊啊啊！！」

突破毛细血管，染上血吧！
全力地弹开敌人的拘束！

「嘿」
「好痛好痛不行了不行了！！？」

敌人的握力（Hold力）开始加強、以速攻上档（Gear UP）了。
……这是何等耻辱！
终於被解开拘束的我，很丢脸地坐在走廊的地上。

「真是耻辱……！」

艾克雷亞仿佛很无聊地看着路边的一个小石頭一样将視線投向这边。
……虽然是被害妄想。
即便魔力有多厲害都好，力气较量会输这件事着實地打击了我的自尊……

「……你只要那样享受着欺负我就好了吧！」
「嗼。抱歉啦愛麗絲。有受伤到那種程度吗？」

我又没有受伤……！
哼地转过頭後，艾克雷亞苦笑着伸出了手。

「事到如今才来討好已经是来不及的說」
「愛麗絲不是来安慰艾克雷亞的吗？这边已经不在意了啦」

被那样說的話，就没有不抓住这只手的理由了。
不过要很留意地，有如野獸般慎重地抓住手。
看着这个样子的艾克雷亞露出洁白的牙齿并笑了。

「你其實是精灵的公主吧？那看上去很故意的虚弱姿态」

然而这不是故意，而是超认真的呐……
抓住艾克雷亞的手并站了起来。

「总而言之，我可没听过那样的事喔」

出生的秘密可是比那还要离谱呢……
結束了那样一系列的白痴问候以後，互相面對面地對視。

「啊、欸哆……」

像这样重新思考的話，因为有昨天的反省所以感到有点不好意思呐……

「不、不需要你道歉啦、哼」

就算那样說也不能静下心来啊。
这算是民族性格吗？
謝罪什麼的不接受，像这样架起手腕并转过頭去也令人感到困扰啊。

「但是明明招待你了却自己消失这件事不管怎麼說都好的确是挺失礼的……」
「人也会有自己的事情要处理的吧。至少、你不是那種会採取失礼於人的态度的人这点……是很清楚的啦」

眯着眼睛偷偷看过来这边的同时，好像感到害羞一样染紅脸颊的艾克雷亞。
危險……

「艾克雷亞、好可愛……」
「什、又在說那種話」

就好像用那種廉價的話語是无法打动她一样艾克雷亞吊起了眼睛。

「而且可愛啥的不是很小孩子气吗……真想让你重新說过呢」

但如果要說艾克雷亞是美人还是可愛的話那當然是可愛呐。

「我、喜欢艾克雷亞……大概」
「大概是什麼意思啊！」

咦？

「或许是說错了呢」
「那正应该重新說过呐！」
「……喜欢吗？」
「不要问艾克雷亞啊！那種事情只有你自己知道吧！」

原来如此这是真理呐。
我闭起眼睛并开始自问自答。

本想这麼做的──嘴唇上、有種仿佛被啄着一样柔软的感触。

對於立刻就离开了的那份溫暖感到尴尬，打开了眼睛。
带着紅彤彤的脸并移开視線的艾克雷亞就在很近的正前方。

「是、是在艾克雷亞眼前闭起眼睛的你的错喔！笨蛋愛麗絲！」

笨蛋笨蛋地被这样罵了。

「……艾克雷亞」
「……怎麼啦」
「再多一次……」
「不要啦！」
「一下下就好！」
「真吵啊！你自己主动做呐！」
「Roger！」
「等──！」

對於好像心情不好一样背过頭去的惹人怜愛的紅蓮之姫，尽情地抱上去。


两人一起回到饭厅後，被投向了不溫不火的視線。
視線是有溫度的……
理解到了。

「有、有什麼事吗？」
「没有喔？」

像这样微笑着的同时拿着茶杯的庫蘭的姿态實在是太优雅了。
真是很像大人呢。

「……有什麼想說的話就說出来呐」
「明明更加消沉的話就太好了」
「我又没在问你！」

默默吃着的艾姆急忙进来。（炎阳：原文就是这样，我也不懂向表達什麼）

这两人的關係也挺好的啊。

「……」

關係、挺好的吧？
虽然看着互相瞪着的两人让我很没有自信呐。
顺便一提在出去的时候在艾姆的膝蓋上的凛醬，如今在塞拉的背後安稳地睡着。

「塞拉会累吗？要交换吗？」
「没问题的喵、像这样做的話会感到心暖呢！」

的确呢。
宛如要哼出鼻歌般心情很好的塞拉，好像摇篮一样很溫柔地摇着背部的同时抓住睡着的凛醬。
哈哈、简直就是在對待小宝宝一样呢。

「会睡覺的孩子会快高長大喔。話說回来愛麗絲和凛，哪个的力气比较大呢？」
「……诶？」

为何要突然提出那種理所當然的质问呢，MYSISTER？

「歐内醬」
「嗯？」

变成一副在惡作剧的脸了喔，歐内醬。

「我是大人的說」
「原来如此呢」

紫苑姐的回答成为契机，全员的視線都集中在我身上。

「……精灵莫非都是发育不良的吗」
「嗯、MASTER的師傅也是那样的呢」

不對，那边不是更加过分吗？
說到底艾克雷亞先不說，竟然是艾姆說……？
露出不满的表情後，被支援了。
到底是怎麼一回事……

「没问题喔、愛麗絲的发育就让余来帮忙吧」

……怎样帮？

「H、笨蛋！」
「没天理……」

向庫蘭抱怨呐艾克雷亞……

「咦？話說歐内醬和庫蘭是有面识的吗？」
「互相问候的程度，算是面识吧」
「的确是呢，紫苑是一位很可靠的人」
「嘿～」

毕竟这两人都很有社交性呢。
……虽然也有其本质是正相反的感覺。

「咳哼、虽然招待後第一天发生了许多的事，不过感謝祭可是从现在开始的說，就请悠闲地度过吧」

终於能作为主人（Host），結束了向大家的问候。
因为感謝祭是連休。
国民的假日，所以庫蘭也休假了。
當然要是发生什麼的話就会飞奔回去了的說。

「就容我那样度过吧，会尽情期待的喔，愛麗絲」

最初从庫蘭那裡抛来了媚眼。
……然後从背後感到刺痛的感覺。
視線是会刺人的。
理解到了……
嘛、庫蘭和艾克雷亞也能趁着这个机会使關係变好的話会很开心呐。


抱有这样的希望、真的好吗。