「薩克拉門托與共和国是相接在一起的」

兩人一起移動到我的房間後，庫蘭所說出的話用意思的邊緣把握到了。
有溫和的陽光照進來的窗邊的沙發令人十分舒服。
沙發也是高級品，被就好像是浮在空中一樣的感覺給包覆著。
⋯⋯感覺快睡了。

「愛麗絲」
「是的，沒睡去喔」

和我一起並坐在沙發上的庫蘭的呼叫，使我的意識變得更清醒。

「吃完後就睡覺，會變成牛的喔」
「會注意的」

然而吃完後想要睡覺是生理現象啊。
看來人必須反抗各種各樣的事物呢。

「話說回來庫蘭，能把工作的事情搬出腦袋嗎？」

因為有點擔心所以提問後，庫蘭露出了困擾的表情。

「討厭無法隨時切換開關的女人嗎？」
「沒有那回事，只是會感到擔心吶」
「謝謝。不過愛麗絲，這也是在向你撒嬌喔。如果不客氣地說自己想說的事情的話，余這女人的腦裡就會自然地浮現出国家的事了」
「嗯，那就沒辦法了呢」

畢竟強行去忘記在意的事情反而會引起反效果。
那樣就不能好好休息了。

「十分感謝」
「沒關係啦、但是、不是說薩克拉門托是中立的嗎？」
「雖然是那樣想的，但是這樣就不能解釋為什麼要做出挑釁威爾明頓的行為了」

是指名為盜賊騷動的明顯的謊言，的那個嗎⋯⋯

「盡管結局來說兩方陣營都沒有受到過大的損失，不過那只是結果論」
「⋯⋯」

就是如此。
那是差點就演變成巨大的国際問題的大殘事的前一步。
說到底僅僅只是那樣就已經是大問題的，但是被不想將問題搞大的瑪麗亞桑巧妙地解決了。（炎陽：前面有出現過這個人嗎，名字錯的話就幫忙糾正一下）

話說回來要是當時沒有緹露在的話，究竟會變成怎樣呢⋯⋯

「不明白的是，為何薩克拉門托要⋯⋯做出那種類似自滅般的事」

雖說損失不大，但這是領土侵犯和突然襲擊的行為。
做了即使被威爾明頓批評也是理所當然的事。
即便如此那些說不定被耀斑所燒成碳灰的兵士，幾乎都是薩克拉門托那側的。
也可以說是那讓問題變得更複雜了。

「把大量虐殺的黑鍋丟給威爾明頓，貶低其国際信用──這樣簡單的想法是不合格的呢」

糟糕、原來不合格啊⋯⋯
明明什麼都沒說，庫蘭卻看著我輕輕地微笑了。

「正是因為那次行為，余才注意到了與共和国之間的關係。瑪麗亞也是有同樣的想法」
「瑪麗亞桑也是⋯⋯」

那個人和庫蘭都這樣說的話，即使沒有確證也足夠讓人相信呢。

「但是為什麼？」

面對那個提問，庫蘭將視線看向連接著走廊的緊閉著的門後再重新看過來我這邊。
然後要我靠近她一點地，招了手。

「？」

老實地將臉靠近庫蘭。
軟綿綿又長的睫毛從旁看去就表露出些許色氣。
由於左眼的淚痣，使得庫蘭的眼睛容易令人留下印象。
好美麗啊──這樣想著的時候，臉頰被親了。
眨了一次眼後，庫蘭就這樣撫摸著我的臉。
然後溫柔地笑著，視線則並不是朝向我而是窗外。
就仿佛是在做著什麼事的時候撫摸了接近自己的貓一般。
⋯⋯這個行為有什麼意義嗎？

「紅蓮之姫她、似乎在自国並沒有受到很好的待遇呢」

總而言之就先順著庫蘭，靠近她吧。

「那是⋯⋯」

魔眼嗎⋯⋯
如今那份力量，正保管在我這邊。
即便想要利用艾庫雷雅，只要我還存在就絶不會有上一次那樣的事發生。
也就是說雖然表達有點不好，不過如今的艾庫雷雅個人並沒有那般巨大的利用價值。
⋯⋯不對，雖然是超可愛的說？
然後盯上我的話利用價值就是極限了？
還有真的很可愛喔！

「有各式各樣的事吧」
「呵呵，沒錯，或許就是那樣呢。然後隨著那份不好的待遇，紅蓮之姫被當作棄子來利用」

庫蘭小聲地繼續說著。
怎麼了，莫非這間家裡有間諜在嗎？

「問題是，究竟是在渴望著什麼結果喔」

薩克拉門托⋯⋯那個男人所渴望著的結果⋯⋯？

「這是一個推測」

庫蘭放慢一拍，視線變得銳利。

「渴望著能借助他人之手、造成大量的人的死」

借助他人之手，造成死亡⋯⋯

「那不就是⋯⋯！」
「有印象嗎？愛麗絲」

⋯⋯有。

「⋯⋯莉布拉」

回想起那赤瞳的師姐。
回想起被簡單地繞到背後的事，自然地顫抖了。

「沒錯，她渴望著靈魂。無法想象那種事情是誰也能做得出的」
「⋯⋯是指莉布拉在幕後有著關聯嗎？」

共和国、奧斯提亞、然後⋯⋯就連薩克拉門托也有嗎？

「雖然不認為給予太多的時間是很好的選擇，不過到底是在實驗著什麼呢」
「就、就算那樣說！戰爭就從這邊──姆咕咕！？」

因為驚訝而差點發出大聲的時候，被庫蘭用手封住嘴巴了。
對不起⋯⋯
以視線傳達反省的意思後，被解放了。

「先揮掉飛到身上的花火。並不認為這是一件不好的事喔、余是」

雖然實際上根本就不知道那令人困擾的師姐是在做些什麼⋯⋯
只有一樣能說的是，就這樣放任莉布拉的企圖的話，就等於是對能想象得到的危險放著不管。
在近代法裡推定無罪是原則，所以感覺先發制人就有點過激了⋯⋯

「余作為一名国家的管理者，不得不預想最壊的事態」
「庫蘭⋯⋯」
「愛麗絲、假如王国被卷入某樣事件的話就請逃到公国吧。剩下的瑪麗亞會處理得很好的」

庫蘭浮現出了柔和的笑容。

「──我拒絶」

這裡要明確地回答。

「要是莉布拉來了的話，會決出勝負的」
「不過、要是在失去正常的話真的令人感到困擾喔」

庫蘭故意地，展露出自己的頸項。
那裡已經沒有痕跡了。
然而回想起那柔軟滑嫩的感觸，臉就自動地變紅了。

「那、那樣的實力差已經解決了。已經不會再被簡單地繞到背後的！」
「很可疑喔」
「嗚⋯⋯」

那疑問是正常的。
那傢伙很強。
雖然很不甘心，不過只有那一點是沒有懷疑的餘地。

「⋯⋯呵呵、然而！她的對手並不是我、而是吾師！沒有任何問題！」
「⋯⋯」

如此高昂地宣言道、庫蘭送來了冷淡的視線⋯⋯

「──喂、那邊的笨蛋弟子」

然後連接著房間的門被打開並敲門後，吾師搭話了。
頭髮是放著的，而且還是邋遢的睡袍身姿⋯⋯

「啊啊，在客人的面前⋯⋯好羞恥」
「不知道。話說由於要出門，所以過來幫忙就好」
「⋯⋯那樣說著的說？」

向坐在旁邊的客人詢問道。

「沒關係喔」
「真是的」

雖然全部的準備都要讓侍女（我？）來做啥的很像貴族，但是僅限於緹露就好像是小孩子在撒嬌一樣的感覺呢。

「貴族的小姑娘、要去的可是汝的家喔」
「余的⋯⋯？」

宛如鴿子被豌豆射中一樣的表情。
就庫蘭來說還真是很稀奇地被鑽了空隙呢。

「就稍微去探望羅姆斯的樣子吧──」

為了訪問庫蘭的爺爺而從巴爾克尼啟程的緹露。
在替她送行並回到房間後，窗邊的沙發上坐著庫蘭和艾庫雷雅。
⋯⋯什麼狀況？（炎陽：修羅場）

「打擾了喔，愛麗絲」
「嗯，好的」

本來以為是終於在我不知道的期間萌生了友情，但並沒有那樣的事發生。

「愛麗絲、撒、來這邊做吧」

庫蘭在先前我所坐著的自己旁邊的位置上拍了幾下。

「愛麗絲、這邊有空位喔」

艾庫雷雅也同樣地指了自己旁邊的位置。

「⋯⋯」

本來還以為關係變好了，結果沒有那回事⋯⋯
雖然是Ｌ字型的沙發，不過當然兩人並沒有坐在一起。
嘛這是，常有的事所以和她們的關係友不友好沒有關聯。
那麼第三人又應該坐在那裡呢？
我沒有迷茫地無視了兩人的意見，坐在Ｌ字的角的部分。
好難坐吶。

「呵呵，愛麗絲這麼害羞可是不好喔」
「一定是在顧慮著你吧，畢竟很可憐呢」
「⋯⋯」

我回去也沒關係嗎？

「看來艾庫雷雅小姐，對於愛麗絲的事情知道得不少的樣子呢」
「沒錯，根本不會輸給你的程度呢」

我因為百般無聊，所以開始用事先放在桌上的筆記用紙來做折紙。

「記得有過不惜穿過戰場也依舊擔心著余的安全的事呢，愛麗絲？」
「嗯、是的」（炎陽：這裡和下一句愛麗絲都是用片假名回應的２３３３）

雖然已經忘記了折法，但是就適當地折一只鶴吧。

「對於艾庫雷雅，挺出身體保護了的事是有過的吧，愛麗絲？」
「嗯、說的也是」

對了，不要折鶴而是折玫瑰，就那樣做吧。
因為到中途為止都是和折鶴一樣的，所以從那開始變更。
無視著持續對話的兩邊，一心不亂地折著玫瑰。
最後就是捏住正中間並好像旋轉一樣回轉、整好外形⋯⋯完成！
嗯～，真是一個好作品呢！

「愛麗絲」
「愛麗絲！」
「哈哇」

在品嘗到達成感的下一個瞬間，被接近過來的兩人抓住了兩手。
這、這是⋯⋯！

「好、好Ru⋯⋯」

不行吶不行吶⋯⋯！
這樣的⋯⋯！

「那、那個⋯⋯！兩位⋯⋯不如說特別是庫蘭、手⋯⋯」
「碰到了喔」

那種夢幻的場景是確實存在於現實中的嗎⋯⋯！

「嗚！愛麗絲！過來這邊吶！」
「哇噗」

別說是手，就連頭都被艾庫雷雅抱緊了。
雖然眼前一片黑暗，但是這有如棉花糖一般夢幻的感觸毫無疑問是⋯⋯胸部啊！

「怎樣愛麗絲？」

⋯⋯好像挺好的。
啊啊，女孩子為什麼會如此地柔軟又溫暖還帶著香味的呢？
真是神秘。

「呵呵，真是沒出息的臉呢，愛麗絲。僅是看著就讓人感到欣慰」
「⋯⋯說來對於你有餘裕的地方感到不順眼呢」
「因為艾庫雷雅一直都沒有余──裕啊！！！」

從夢幻的處境轉變到激痛！
頭、頭快要被擠爆了！
NO MORE、暴力！

「呵呵，真的很愉快喔」

沒有要來救場的感覺！
庫蘭要來救場的感覺、完全沒有！

「⋯⋯明明你是更令人討厭的傢伙就好了的說」
「那還真是，抱歉了」

然而希望能等一下。
你們在散發出某種互相了解的氣氛的時候，我快要死了喔？
無法呼吸喔？

「──唔！──唔！？」
「等、嗯啊⋯⋯⋯等一下愛麗絲、現在先靜下來一下吶！」

不對不對，就算如此也有做不到的事情啊！
伸出手打算抵抗的時候，將甚至能包覆著我的巨大的兩個夢想給鷹抓了。

「你、算了⋯⋯真是拿你沒辦法」

艾庫雷雅的甜甜的聲音回蕩在我的腦海裏。
這是怎麼一回事、桃源鄉嗎？
⋯⋯不對啊！
這樣下去的話我就會被胸部給幹掉了──！？

「呵呵，艾庫雷雅小姐？您的立場是有多艱難是十分清楚的」
「但是擔心著国家的未來、国民的安全的話、不就理應去履行理應去做的事嗎？」
「你是指⋯⋯要和爺爺對立嗎？」
「沒有那麼說喔。履行理應去做的事、那是指艾庫雷雅小姐去履行自己希望如此、希望去做的事的意思。無論是誰，都沒有命令您的資格」

⋯⋯⋯⋯

「真強呢，你也是⋯⋯」
「不對？只是習慣了虛張聲勢而已」
「哼、就算是假精神也會變成有精神，那麼只要能貫徹到底就是出色的強大啦」

⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯

「艾庫雷雅小姐是和愛麗絲所說的一樣的人呢」
「什麼啊，那是？」
「非常、非常不錯的人喔」
「什、Ｈ、哼！白痴嗎？只不過是稍微說一下話而已，是能明白到什麼啦！」

────

「確實是那樣呢──正因如此，余才想和艾庫雷雅小姐變得親密吶」
「⋯⋯」
「艾庫雷雅小姐？」
「⋯⋯艾庫雷雅就好了啦、很討厭死板啊──庫蘭瑟絲卡」

────────（炎陽：愛麗絲：論當我快死時我的後宮拋下我展開百合一事）

「⋯⋯真是令人開心呢，艾庫雷雅」
「哼」
「呵呵、那麼──是時候放開愛麗絲了吧，艾庫雷雅？已經變成嚴重的事了喔，呵呵呵」
「啊，嗯。不好意思啊愛麗絲，一直讓你安靜著」

明明已經在夢幻處境中快要被招去天国的，但是天国卻突然地遠離了。
⋯⋯怎麼，空氣好美味？
明明直到剛才為止空氣都是甜甜的，但是無味的空氣也是好東西吶⋯⋯

「愛麗絲⋯⋯？愛麗絲！？」
「沒問題的喔，艾庫雷雅。這種時候的處置可是深有心得」

有被放到柔軟的場所的感觸。
⋯⋯咦？
我，在做什麼來著？
帶著模糊的意識，醒了過來。

「⋯⋯嗯？」
「啊啦⋯⋯？」

不知為何，庫蘭的臉在我的眼前。
然後看來我是被放在沙發上。
嗯？

「這是什麼情況⋯⋯？」
「人工呼吸喔、愛麗絲──」
「恩姆！？」

庫蘭的水嫩的嘴唇就那樣靠了過來。
嘴唇被重合之後更是伸出舌頭過來。
牙齒被舔了、舌頭被交纏在一起、如此這般地蹂躪著嘴裡。

「等、等下！不是已經醒來了嗎！？」

艾庫雷雅就在旁邊發出慌張的聲音。
正是如此！

「哈、嗯⋯⋯啾」

結束了過於熱情的人工呼吸，庫蘭的臉在染紅的同時離開了。

「呼⋯⋯看來沒有問題地醒了過來。人工呼吸成功了呢」

⋯⋯從一開始就醒了過來的事先放在一邊。
在那之前如果這是人工呼吸的話，那麼世間的人工呼吸是不會被禁止的吧？
楞呆地眺望著露出妖艷的微笑的庫蘭的時候──

「愛麗絲這──」
「哇哇！？」

從旁過來，這次是被艾庫雷雅抓住胸前並拉起身體。
可愛的吊眼稍微有點淚目。

「──笨蛋啊啊啊啊啊啊！！」
「欸欸！？」

沒天理！
我到底做了什麼事！？

「良好的關係是件好事呢，呵呵」

如此當作是他人之事而笑著的公主大人。
看到那個以後我確信了。
啊啊，果然那孩子是腹黑吶──