「弟子～！弟子，在哪裡～？」

因为被告知了有客人过来而走到大厅时，从背後有一道可愛的声音追了过来。

「在这裡喔～，凛醬」

在回应之後，凛醬在二楼的護栏那伸直身子的同时露出了脸。
感覺有点危險呢。
会七零八落的。

「哈哈、要去咯～」
「等──！？」

该說是意料之中吗，太活泼了。
凛醬正在发出，嗯咻！地声音并要越过護栏的时候，就那样没有犹豫地从二楼往我这边跳了下来！
太有勇气了吧！？
三千世界的勇者大人吗！

「～～欸咿、来吧！」

展开双手并做好接住凛醬的体势。
现在的我是无力的。
即使凛醬比较轻，要仅靠手就接住是不可能的。
用上全身，接住！

「咚～～！」
「！」

伴隨着很有气势的声音，凛醬冲进我的怀抱裡。
虽然對於那相信着我会接住是理所當然的信赖感是非常开心，然而无奈的这是无法进行体力胜负的身体啊！？

「哇、哇哇……！？」

无法完全承受住冲击，就这样发展成背面冲刺。
糟糕糟糕没停下来停不下来！！

「哈哈哈！賽跑！」
「完全不一样的啊！？」

仅管抱在怀中的凛醬是相當地喜悦，但是这边却在拼命着。
決不能甩掉她！
或许会撞到墙壁上，在做好这样的覺悟的那一刻。

「──很危險呐、凛」

在听到生硬的声音从背後传来的时候，就好像被从背後抱住一样接住了我。

「哈哈、歐尼醬、欢迎到来～」
「……」

将紧抱着凛醬的我，从背後抱着的黑衣男，就是这样的一幅图。
託付着背後的黑衣男的胸板意外地被鍛鍊过，那双手也是既柔韧又充满力量。
看来有着相當不错的鍛鍊方式。
……我也、曾经有过那样的时期。

「抱歉就这样擅自走进来，因为从裡面传来了吵闹的声音……多管闲事了吗？」
「……不会、嘛、十分感謝……姑且」
「……嗯」

我也是喔、黑衣男？
曾经和朋友或同伴肩并肩的事也是有过的喔？
为了所谓的圆陣。
不止如此、甚至就連和互相鼓励的好對手们轻轻地拥抱过的事也是有的。
但是啊、我认为这是不一样的呐？
在这之前就被你、公主大人──不、还是停止回想吧。
精神衛生上。

「弟子、好溫暖、有香香的味道、最喜欢和弟子黏在一起了！對吧、歐尼醬？」
「……」

相對于静静地沉默着的黑衣男，凛醬带着满脸的笑容如此主张着。
……我、究竟应该怎麼面對这份單纯呢。
怀中的凛醬紧紧地抱住我。
怎麼說呢，现状就是无法动弹。
另一方，黑衣男则是一动也不动。
甚至連想要动的心思都感覺不到。
如果你不肯动的話，說真的根本就没有办法了不是吗？
请快点、放开我、好吗？

「欢迎光临、索爾特先生」

这时，出现了第三者的声音。
从三者三样的疑惑中解放了无法动弹的我们的束缚。

「啊，嗯。打扰了」

由於出现在大厅的伊利雅的声音，黑衣男放开了。
呼……
伊利雅已经到了甚至让我认为能读懂我的心思的程度的有能。

『Good Job、伊利雅』
『不用客气、大小姐』

如此地成立了眼神交流，有着这样的感覺。
話說回来黑衣男，虽然有很多的感情正在搅浑着──但是！
总而言之先压制了感情的我，回想起了不得不做的事。

「凛醬、很危險呐！呶！的說！？」

用额頭撞向凛醬的额頭，在生气着喔，表達着如此的事情。

「危險吗……？」
「當然危險了！危机管理不好好地学会可是不行的喔！」

怎麼可以自己跳过来呢！？

「危机管理？」
「……会让周圍的人感到担心的事是不可以做的喔，明白了吗？」
「嗯～……」
「大家、都很喜欢凛醬所以会感到担心啊。你也不希望伤害到喜欢的人吧？」
「弟子会受伤吗，不要！」
「我也是，不希望凛醬会受伤。也就是指这样的事喔」

通过撞额頭来进行认真的說教。
既率直又聪明的凛醬完全没有不认真的样子，很好地理解了。

「……對不起」

……好诚實！
带着没有活泼的表情道歉的凛醬。
和只有嘴巴上还是只有表面上的，借口是完全没有缘分的就是凛醬。

「要小心注意安全喔？」
「……嗯」

因为用脸颊互相搓着，凛醬变得很开心。
柔软且孩子特有的体溫高的脸颊真是令人喜愛。
凛醬也紧紧地缠住了我。
哈、使人放鬆呢～。

「呵呵、不愧是大小姐。自身的危机管理能力真是高到不得了」
「确實没错」
「真是令人生气不起呢？」
「……嘛、毕竟我还欠着她人情」
「不覺得很惹人怜愛吗？」
「……」
「您的心思已经看透了喔、索爾特先生」
「……你在說什麼」
「撒、到底是在說什麼呢？」
「……麻烦的傢伙」

虽然伊利雅和黑衣男好像在後面說些什麼，但是我却享受着和凛醬的时光。

『十分抱歉、女仆長！有贼人！被他入侵到裡面了！』

伊利雅收到了那样的通信，由於没有办法所以打算没有招待黑衣男就这样移动的那时。

「──數量呢？」
『只有一人！結界也是直接穿过的……！我们也完全不能招架……』
「受伤了吗！？」
『大、大小姐、您在那边吗……！没有、并没有受到對手的攻击』
「是吗……太好了」

但是、贼人？
担任我家的警備的女仆桑，說實話都是以高练度为自豪的。
正因如此才会被授予了庫蘭住在这边也没有问题的许可。
明明如此，却只靠一人就突破了……？

「雷伊米婭？……如果是利布拉的話就最壊的事态了」

总而言之，既然已经突破了大門也就是指过不久就会到達宅氏了吧。
因为想要保護好宅氏，所以还是在庭院迎击吧。

「要去了喔、伊利雅！」
「YES My LADY」
「贼人、打败他～！」

……噢噢。
怎麼办呢？
抱在手裡的天使……

「──总之、你就先看着吧」

伴隨着轻快的声音，从二楼跳下来的是我的姐姐。

「歐内醬！」

紫苑姐和伊利雅。
这两人的話，是不会轻易地败下来的吧。

「……我来帮忙吧」

姑且、黑衣男也在呢。

「好、那麼就去迎击了」

轻轻地，被凛醬拉了袖子。
嗯？

「呐，弟子？紫苑、飞了喔？」

凛醬带着不可思议的表情，交互指着二楼的走廊和大厅。
……

「……………英雄是会飞的、凛醬」
「紫苑、HERO！好帅！」

向You Nv以歪理解释的自己好討厌好討厌─……


就这样来到了庭院，不久後『贼人』到来了。
这裡是草坪不断宽展没有障碍物的宽敞的場所。
不能逃走也不能躲起来。

「哇！」
「？」

为了遮住脸而戴着風帽，和曾经的雷米婭相似的贼人看到我们以後露出了充满好奇心的声音。
那副声音，很明显既不是雷伊米婭、也不是利布拉。

「……是有邀请你吗？是哪位呢？」
「哇！哇！！」

怎麼回事这傢伙？
只是一直在死板地观察着这边。

「弟子、那是谁？」
「撒、究竟是谁呢」

由於手裡依旧还抱着凛醬，所以我没有参與戰鬥。
虽然是想着放在宅氏里的，不过这样反而会待在我看不到的地方實在是令人感到不安因此没有办法。

「哈哈、真令人害羞呢」

眺望着我和凛醬，戴着風帽的贼人露出了仿佛很痒的声音。
女？
男？
虽然只听声音的話是女的，但也有種是声音还没产生变化的男孩子的感覺。

「目的是什麼？如果是因为好奇心而入侵的話，就请回去吧。我的主人是非常心宽的，并不会介意那種事情──现在的話」

在暗地裏表露出如果再做出什麼可疑的事的話自己是不会允许的态度的伊利雅。

「伊利雅桑再加上、紫苑桑……索爾特桑吗！嗯～、看来要取胜还是挺严峻的！」

明明不可能不明白伊利雅的忠告的，但是这贼人……毫不在意的。
話說回来为什麼会知道全部人的名字？
虽然因为发生了蛮多事情所以大家各自都稍有名气是没有错啦……

「还真是像男人婆一样呢，你究竟是想要做什麼？」

男人婆？
紫苑姐把这个贼當做是女……孩子？是如此判断着的吗。

「說的也是呢～。打招呼？观察？兴趣？各種各样！」
「真是的，没有许可就闯入他人家可是让人不敢恭維呢」
「嗯～、是这样的吗？嗯，對不起，紫苑桑！」

……意外的率直呢？
心情好複杂。

「呵呵，没關係，能做到率直地反省的話」

因为紫苑姐用視線传達了这样就好了吧？地事而点了頭。

「當然、不如就请你喝杯茶也可以喔」
「哈哈、不需要那样啦！…………愛麗絲桑」

……那仿佛只有我的名字說不出来的間隔是怎麼一回事？
嘁、虽然没什麼在意─。

「比起那个──希望能和我戰鬥呢！」

发出了宛如已经忍不住了一般欢喜的声音後，贼人摆出了架势。
因为穿着長袖的風衣所以不清楚有没有藏着什麼东西，不过仅从外表上是空手作戰？

「……奇怪的孩子呢」

紫苑桑一边耸了耸肩一边走前。
我们则是暂时先守望的样子而等候着。

『──Master、要狙击吗？』

我的魔石接到了通信。
将視線转向宅氏的客厅後，艾姆正架着弓。
在那旁边看到了艾克雷亞将手抵在腰旁的样子。
至于庫蘭则是坐在椅子上读書中。
胆量，好厲害。

「……不需要狙击，交给我们吧」
『ROGER』

艾姆放下弓了。

「──謝啦，愛麗絲桑！」
「不用客、气？」

被贼人道謝了。
真是搞乱人的心情呐，这贼。

「冲啊，紫苑！」

對於凛醬的声援，紫苑姐露出了小小的微笑。

「嗯、要上咯！」
「很好、来吧！」

戰鬥开始。
宛如缩地一般缩短距离的紫苑姐，将手握着的『鞘』作为打招呼挥了出去。
贼人则是轻快地後退一步并躲开了。
……真是冷静的判断。

「紫苑桑、要用那个戰鬥吗？」
「因为现在没有武器呐，并不是在小看你喔」
「嗯嗯，知道喔！你不是那種人！」

明明应该是认真戰鬥的說，但就是有一種其實是在进行切磋的气氛呢。

「加油！」

凛醬好像也在享受着观戰的样子。

「跟上姐姐大人的动作了呢」
「嗯。到底是什麼人呢？挺能幹的」

紫苑姐的斩击被一一躲开了。
不是接住而是躲避的其技術真是惊赞。
……看破的技術不是一般般的吗？
和雷奧尼爾同等？
不可能吧。

「……原来如此、你──是魔法使吧？」

結束了攻击的紫苑姐先拉开了距离，仿佛确信了一样询问道。
魔法使？

「哈～～、紫苑桑、好快～～～！！哈哈、真厲害！」

不断躲着的贼人并未回答质问，而是仅仅感叹着紫苑姐的动作。

「真会說呢，明明一击都没有击中过」
「毕竟是那个武器吗？很难握住、而且没有刀身一般地细長。有点钝吧？」

这傢伙的實力究竟……

「……紫苑、这应该是能凑合的，要用吗？」

黑衣男把自己的匕首拿了出来并询问道。
對此紫苑姐露出笑容并摇了摇頭。

「不了。而且好像不是那種胜负呐」

的确。
要做到狠下心的話，就是稍微太没有杀意的對手了。

「呼、那麼──」
「──！」

紫苑姐的眼神裡，失去了天真。
气氛都改变了。
空气变得紧绷。
凛醬咽下口水地鸣响了喉咙。
是因为感到了气氛的不同。

「……原来不是认真的吗？真狡猾呢，紫苑桑」

贼人的声音裡也渗透了紧张、退後了一步。
……认真的紫苑姐。
并不是至今为止都在放水，而是說成开關的按钮会比较好吗。
仿佛拔出了心中之鞘一样的感覺。
反之来說，就是指她是能将其引到这種地步的對手。

「……」
「……」

测定着距离、计算着时机──
行动！

「──術式解放！闪电領域！」

呼叫而出的贼人，展开了雷之魔法！
这个装備是……！？
即使如此也依旧毫无犹豫地冲过去的紫苑姐横扫过去地释放了最快的一击。
然而──

「──嚯！」

那个魔法的特性，我是最清楚的。
虽然贼人恐怕是预测到轨道了、但也是以一線之差地避开了紫苑姐的认真。
通常的話是不可能的，大大地跳上了空中。

「……好危險，明明用了領域也还是极限躲避啊！到底是有多強呐、紫苑桑！嗼」

贼人发出了宛如很开心似的声音──就这样往我们这边跳了过来。

「禁止通行！」
「……」

伊利雅和黑衣男都跑到了我的前面但──

「術式解放！冰冻！」

贼人在空中制作了冰的立足点，迅速地转换了方向。
越过我们的頭顶，在背後着地。
和为了不看丢身姿而追着的我，視線對上了。
贼人毫不犹豫地向我飞奔过来。
……这边是抱着凛醬。
那麼──

问答无用地，将接近过来的危險吹飞！
左手抱着凛醬，右手则對着贼人。

「拜托、我什麼也不会做的！请相信我！──！！」
「欸！？」

被那句話弄得楞呆的我，看到往这边过来的贼人的诚實的双眼後不假所思地点了頭。
──进到怀裡了。
理所當然地深吸了一口气。
然後──

「gyuuuuu！」
「……哈？」

被全力地抱紧了。

「哈哇」
「哈哈」
「…………哈？」

就好像在說着万歳一样地露出吐息的贼人、让我更加地懵了。
凛醬不懂为何好像很开心。

「快离开！」
「噢噢哆！……索爾特桑！很危險呐、真是的！」

贼人比黑衣男的『认真』的一击还要早离开了。
……诶？
你、打算杀了她吗！？
對手明明谁也没伤害到的說，真小气……（炎阳：黑衣男吃醋了啊23333）

「没有事吗、大小姐？」
「诶、啊、嗯？好像根本就没被做了什麼一样呢……」

究竟、想要做什麼呢这贼？

「是痴汉亦或者跟踪狂之类的吗？」
「啊哈哈、真是的，毫不留情呢伊利雅桑」

對於伊利雅的冷淡視線，贼人苦笑了。

「因为太感动了……抱歉」

然後深深地低下頭的贼人，不可思议地厌惡感之类的负之感情并没有涌出来。

「不……毕竟没有感到生气」
「哈哈、愛麗絲桑謝謝！是要前往东方吧？」

东方？
的确，为了制作紫苑姐的刀所以有打算去。

「没错」
「嗯……会改变的、由我来改变」
「？」

贼人仿佛在发誓一般、小声地說道。

「……那麼先走了、各位！再见咯！──術式解放！火焰！」

这次是将火焰缠于身上，浮上空中。
然後一度在宅氏的周遭旋回一遍後，贼人才飞走。

「……什麼人？」

虽然只是明白到有着相當強的實力而已……

「弟子～！凛也想要、在空中飞！」
「說、說的也是呢」

因为我也不能飞所以忍耐一下吧、凛醬？
除了让艾克雷亞抱着飞以外就没有其他办法了。

「真是有趣的孩子呢」
「歐内醬，的确是呢。完全没有厌惡感之类的」

敌人之类的，认为应该不会是那样的。
虽然只是认为……
嗯～。
在我们悠闲地度过生活的时候，果然世間还是有在行动着的啊地強烈實感到。

「刀、去制作吧」

总感覺、还是赶紧採取行动会比较好。

「于我而言，是很开心的喔」

东方吗。
有什麼，危險的事情吗？

「旅途中，要好好地守護我喔，歐内醬？」
「呵呵，明白了，妹妹大人」

和紫苑姐靠着额頭的話，会感到非常安心。
那麼、是时候行动了。
隨着正体不明的来访者的登場，我也重新下定了決意。