奴隷商人把芙拉姆帶進自己的房間，抓著她茶金色的頭髮，用腳踢著她的肚子。

「可惡，到底是撿了個多糟的垃圾！托你的福我可是大出血啊！你這個、你這個！」

「嗚咕、嗚……哈……」

每次踢擊芙拉姆就嘴裡就會漏出悲鳴，唾液也會從嘴角流下。

每當她吐出的唾沫飛到商人的鞋子上，商人就會更加激烈的對芙拉姆施加暴行。

她臉上的表情滿是絶望與恐懼，蜷縮著身體。

「還給我裝成受害者！都是你這傢伙的錯啊，連拿去賣的價值都沒有的廢物！」

屋內反覆響起了用鈍器毆打的聲音。

商人對自己的選擇感到深深的後悔。

就因為他是英雄，就因為他是賢者，無條件相信他的自己簡直就是個笨蛋。

等奴隷商人臉色發青的注意到芙拉姆狀態值全部都是０的時候時，吉恩已經離去好幾個小時了。

一開始，當他聽說那位英雄，吉恩・伊恩特吉聽到『想要賣女人』時，商人不禁感謝神明。

這下子不止能與勇者相關的人牽上關係，而且那個女的肯定也是和勇者有關聯的人，絶對能賣個非常不得了的價格。

畢竟吉恩對他說『賣出去的報酬應該對得起這麼做的風險』

但是，讓一個毫無罪孽的女人在她不同意的情況下強行讓她變成奴隷，用不著說都知道這是犯罪行為。

而且芙拉姆還是原英雄，想要賣掉她是十分困難的。

然而，吉恩說他會誤導隊伍裡的其他人，而且在背地裏賣人也是奴隷商人的專業領域。

兩人合作的話，這是一樁對兩人都沒有壊處的交易。

不過就算是這樣，商人也是慎重的走好每一步。

為了避免折了他的心情，商人盡可能的不試探他，徹底的放低了姿態。

比起說他是特意留神這麼做，倒不如說是吉恩全身散發出『別瞎打聽』的氣場，這也是理由之一。

──現在想起來，那個時候商人就該懷疑的。

要說他沒有懷疑吉恩隱藏了什麼情報，那肯定是騙人的。

只是當時，商人期待的程度已經遠高于懷疑。

最開始他的不安超越期待時，是在見到吉恩交出芙拉姆，毫不寬容痛罵她的瞬間。

廢物，他是這麼說的。

他就這麼痛罵著他想以非法渠道賣掉的女人，他就在買家面前這麼對待她。

商人看到他帶來的少女確實是芙拉姆・亞普利柯特本人──因為這是隱瞞不住的事實，商人也想著說不定這只是『單純的黑色幽默』

那個時候，他還對吉恩深信不疑。

直到他買下芙拉姆，帶到據點去確認她的狀態值。

想要閱覽他人的狀態值非常的簡單。

只要用誰都能使用的無屬性魔法『掃描』來看就好……

────────────────────

芙拉姆・亞普利柯特

屬性：反轉
筋力：０
魔力：０
體力：０
敏捷：０
感知：０

────────────────────

以前的偉人所創造的魔法，能將對象的戰鬥能力數值化，甚至連屬性都能判明。

原本在交出金錢之前就應該確認這個的。

商人也是，如果是往常的交易的話他也毫不猶豫的會使用掃描吧。

但是這回不一樣。

如果商人使用掃描的樣子被看見，吉恩可能就會拒絶交易了。

從結果來看，吉恩認為商人『對他施加圧力的話他應該不會過多的涉入這件事吧』，並且利用了他。

於是，就這樣，商人花費了巨額的金錢買到芙拉姆，已經過了一周了。

不管他怎麼後悔都沒法退貨，用黑色手段入手的狀態值全部都是０的無能奴隷，根本不會有人來買她。

也就是說──芙拉姆是完全沒有任何價值的商品，除了拿來當沙包以外沒有其他用途了。

但連這個用途都快結束了。

只要芙拉姆還活著，只要商人一看到她那張臉，商人就會想到自己的失敗。

雖然還不至於破產。

他又想到今後還要繼續做奴隷商人的話，就必須改變心態，更加堅實的做生意。

這種完全沒有用處，光是看著就火大的垃圾，乾脆處理掉了還更好呢。

損失的錢也只能是打碎牙往肚子裡吞了。

雖然他被騙了，但是真要說起來他可沒辦法站在受害者的立場上。

沒錯，他下了結論。

他抓住芙拉姆已經破破爛爛葬掉的白襯衫領子，把她拖到石鋪的走廊上。

粗糙的地面不斷的擦傷著她的肌膚。

「嗚……嗚……」

這種程度的痛苦，已經不至於讓她大聲叫出來了。

她已經沒有力氣去想像這次會被帶到哪裡了。

反正不是什麼正經的地方。

要麼是賣給誰，要麼是被殺。

不管怎樣，未來都是一片漆黑。

在她的臉上烙上奴隷印記的時候，她回到故鄉的願望就已經無法實現了。

一開始的時候她還會想著『為什麼會變成這樣呢』，但現在她連想這個的想法都放棄了。

她就這樣一直被拖走，被商人帶下了樓梯。

每當腳步和臀部受到撞擊的時候，芙拉姆都不禁悶哼一聲。

最後，當商人到達目的地的時候，打開了牢籠裡的鎖，把芙拉姆丟了進去，然後再次鎖上牢籠。

「……啊」

她的身體撞上了地面，就這樣倒在冰冷的地面上。

芙拉姆慢悠悠的起身，來回看著周圍。

這裡是──廢棄奴隷用的牢籠。

除了芙拉姆以外，這裡已經有四個人待在這裡了，而且他們都確定自己的人生已經結束了，眼裡一片渾濁。

食物什麼的當然不可能供應，所以他們的四肢都瘦到了極限，坐在最裡面的女性甚至還在隨意排除大小便，露出了骯髒的笑容。

她的心靈早就壊掉了吧。

雖然她的心臟還在跳動，但她早就死了。

不用說，這裡的衛生條件差到了極點。

那股臭味，連渾身無力的芙拉姆都皺起了臉。

「積累夠了啊，差不多了吧。」

坐在牢籠外面的椅子上的商人又在念著什麼。

有什麼要開始了──但是不管要發生什麼，這些活著的屍體都不感興趣。

他為了進行準備，暫時從牢籠外離開了。

於是，地下室就只剩下了奴隷們的呼吸聲。

芙拉姆拖著自己的身體前進，移動到了牢籠的一端，靠著牆壁坐起來。

然後她看著風化的石頭天花板，調整著呼吸──然後她注意到了旁邊臉上包著綳帶的令人不舒服的奴隷。

「你是……一直都待在這裡的嗎？」

芙拉姆之所以問，完全是心血來潮。

然後那個奴隷像是嚇了一跳看向芙拉姆，經過一會無言的對視之後，終於開口回答了

「三天前我就在這裡了。」

芙拉姆從對方的聲音注意到是一名女性。

她的身體瘦的骨頭都突出來了，到臉上都包著綳帶──光是看外表的話沒辦法判斷出性別。

她頭髮的顏色是淺灰色……說不定，好好地洗一下的話就會變成漂亮的銀色。

如果只看頭髮的長度的話也不能說是無法判定性別，但畢竟是奴隷，也要考慮到就這樣披頭散發完全不管頭髮的生長的可能性。

她的頭髮強行被生銹的小刀割了，長短不一。

她的衣服也十分的骯髒，肌膚也帶著點黑，氣味也是，稱不上是乾淨。

但是，芙拉姆直直的看著她的眼睛，不禁驚嘆到停止呼吸。

美麗的眼睛──她如此直觀的想著，看入迷了。

那是有著女性特有的溫柔以及清澈的心靈的瞳孔。

如果不是在這裡碰上她的話，她一定有著與現在不同，十分幸福的人生吧。

她會在這個骯髒的地下室這麼想，完全都是因為她那雙美麗的眼睛。

「那個……他把我們都帶到這裡來……果然，是要把我們都殺掉嗎？」

「不知道。但是，主人說過了要把我們處理掉。」

「主人？」

「就是剛才的男性。現在，沒有別人把我買走，所以那個人就是我的主人。」

「啊啊……這樣啊。」

從那些話語，芙拉姆感受到了她和自己是不一樣的生物。

恐怕她從小就作為奴隷而活著，並且受到了這樣的教育吧。

但是，她對叫那種男人「主人」這種事都不抵抗。

她現在才注意到，她從綳帶的縫隙裡露出的肌膚，潰爛得發紅。

說不定，那張臉可能是以前的主人造成的──芙拉姆如此相像，身子不由得發抖。

綳帶女性──可能是少女──完全沒有繼續對話的意思。

芙拉姆也有點發窘，陷入了沉默，少女一直盯著她看了一會之後，像是失去了興趣一樣把視線轉向地面。

就這樣，兩人抱著膝蓋並列的坐在地上，持續看著什麼都沒有的一片灰色。

還有好幾只不知道名字的虫，蠕動著無數的角到處爬。

平時的話芙拉姆會覺得惡心而不會靠近，而現在她卻在認真的觀察著。

不久之後，芙拉姆聽到了牢房外的腳步聲正在靠近。

出現在鐵柵欄對面的人是那個奴隷商人。

他特意把小椅子放在牢籠的前面，然後坐在那裡，翹著二郎腿。

「好了，我想你們都明白，你們都是些毫無價值的商品。也就是說你們的命一文不值。我可沒有餘裕去養你們這些毫無價值的肉，就讓我處理掉你們吧。」

這樣的話單純的殺掉他們不就好了，沒必要去準備什麼啊。

「但是呢。」

商人的嘴角邪惡的上揚了。

「我買你們的時候也是花了錢的。而且讓你們活到現在也是花了不少伙食費啊。至少你們死的時候讓我高興高興，這樣才划算吧，你們不這麼覺得嗎？」

商人這樣問奴隷們，沒有一個人回答。

沒能得到他期待的翻譯，他「嘁」地砸了砸嘴，然後離開了鐵柵欄。

雖然在牢籠裡看不到，看來在前面的牆壁裡，有把手之類的吧。

他雙手握住金屬把手，順時針旋轉。

牢房的天花板嘎吱嘎吱的作響，落下了小石頭和灰塵。

芙拉姆倦怠的的看向發出聲音地方的瞬間──咚的一下，有什麼東西從天花板打開的洞裡掉了下來，是三個人類大小的東西。

不，正如字面上一樣是人類，但他們不像是活著。

是屍體，落下來後疊在了一起。

它們的血液和透明的液體濺在了地板上，牢房裡更加的臭了。

那些聚集起來的虫子們也因為墜落的沖擊而分散了，到處亂爬。

商人轉回了把手，帶著得意的神情再次出現在了奴隷們的面前。

「呼……你們知道那是什麼嗎？是食屍鬼哦。人的屍體在魔力的影響下遵循著本能擅自行動──簡而言之，它們是最低階級的魔物。」

像是配合商人的說明，屍鬼們發出啪噠噗噠的惡心聲音。

然後它們的身體像是痙攣一樣的抖動，轉頭尋找獵物。

「啊啊……啊……」

從它們腐爛的喉嚨裡發出了不快的聲音。

參加過勇者之旅的芙拉姆是知道的。

食屍鬼確實是最低階級Ｆ級的魔物。

它們的行動非常的緩慢，身體也因為是腐肉，所以非常的脆弱。

「要是你們能打到這些傢伙，從牢籠裡出來，那就還有商品的價值。還能暫時活一陣子。但是要小心喲，這群食屍鬼……」

但是另一方面，別看它只是Ｆ級的魔物，芙拉姆經常聽說小看它的新人冒険者被它啃掉腦袋而犧牲了。

至少對於毫無戰鬥經驗的一般人來說，這不是可以徒手打贏的魔物，

「啊─啊，別怪我沒提醒哦，聚在一起才更有活路。」

食屍鬼們朝著牢房角落屎尿四溢的女性殺了過去。

他們行動的本能是「食欲」

腐壊了之後，尋求著自己已經失去了的新鮮肉體，啃食著活生生的人類。

食屍鬼大大張開了滿是粘液的口，用著發黃的牙齒咬在她的肉上。

那個女性──連悲鳴都沒有發出。

僅僅是這樣有氣無力的看著自己的身體被魔物吃掉。

第一只在吃著她的大腿，第二只在肯著她的肩膀，第三只在咬著她的臉頰。

咕啾、咕喀、滋嚕──三只食屍鬼發出粗俗的聲音貪婪地進食。

不久後女性的身體開始痙攣，嘴角吐出血泡，失去力量支撐的腦袋一下子就倒在了地上。

她的臉上卻是幸福的表情。

對於她來說，她終於從痛苦中解放而離開了現世吧。

在她死後，食屍鬼們依舊遵從著自己的慾望啃食著屍體。

芙拉姆和剩下來的兩個人，雖然原本他們都是打算放棄自己的生命──但當他們看到別人死在自己的眼前時，他們終於注意到了。

自己還不想死。

完全放棄的就只有綳帶少女。

看到牢籠裡開始蔓延的恐懼，商人好像很高興的歪起了嘴角，說。

「真是不妙啊，不做點什麼的話所有人都會落得和那個女人一樣的下場哦？但是徒手有不能打倒食屍鬼，必須要有武器才行，是這樣吧？」

男人興致正高，男人的語氣戲劇化了。

「哎呀呀，牆上居然裝飾著把巨大的劍？雖然看起來像是重得拿不起來一樣，如果那是最上級裝備的話，要是上面施加有魔法的話，說不定弱小的奴隷也能用呢？」

誰都能知道，這是個陷阱。

但是，為了活下去，除了這麼做沒有別的方法了。

牢房裡唯一的男人直接沖到了有大劍的牆壁前，握住了劍柄。

當然，那樣巨大的金屬塊可不是這種纖細的手臂所能拿起來的東西。

他承受不住重量。

咚！

離開牆面的劍身就這樣敲在了石頭地面上，激起了小小的火花。

就算是這樣他也沒鬆開劍柄，他求生的執念真的很強。

雖說如此，但是現在狗急跳牆又有什麼用呢？

食屍鬼們對聲音起了反應，無情的靠近了他。

就算他想要抵抗，但是他又提不起劍，連揮舞著劍迎擊都做不到。

「哈啊、哈啊、哈啊！這、這下子……這下子，我就能活下去，活下去繼續我的……人……生……？」

男人虛張聲勢的聲音突然停止了。

看到他的樣子，商人「嘿嘿」地笑出了聲。

「你的心意，我看到了哦。真的是很努力呢，看在你這份努力上，就讓你少受一點苦吧。」

「那……那傢伙……把、身體、啊啊啊啊啊啊啊啊！」

握著劍的男人又突然叫了出來。

仔細看的話，會發現他手背的皮突然開始剝落，肉體也逐漸溶解露出骨頭。

不，不僅僅是手。

她的手臂，肩膀，頭──恐怕連他衣服下面的身體和腳也都是這樣。

皮膚剝落，然後肉體溶解，變成液體，捨棄了人類的樣子變成一談肉泥。

「庫哈哈哈哈哈！呀啊，真是遺憾呢。雖然展露了意志。但是啊，那把劍，被詛咒了喲。而且還是那種只要握住就會溶解身體致死的強烈詛咒。你們看那黑色的劍身，不是很有那種感覺嗎？和那邊那個叫芙拉姆的女人一樣。過去，我聽說是上等的史詩裝備就買了，被別人騙了。──啊啊，我也真是不長記性啊。嘛，不過事實上這也是史詩級別的裝備，說不定當時欺詐我的人更有良心？喀嘻嘻嘻嘻，哈哈哈哈哈！」

不知道商人哪根筋不對，一直放聲大笑。

「不過嘛，就算是這種垃圾，現在也變成了清掃垃圾的舞台道具了，真的是世事無常啊。」

在他說話的時候，食屍鬼們鎖定了下一個目標靠近著。

他們這次鎖定的並不是芙拉姆，而是另一個女人。

「為什麼來我這邊啊……去那邊啊，求你了……別過來，別過來啊啊啊啊啊啊！」

女性死命的揮舞著雙手後退。

那個掙扎的樣子像是戳到了商人的笑點一樣，他又大聲笑了起來。

那不是徒手就能戰勝的對手，原本還是救命稻草的武器也不能使用，現在牢籠裡已經沒有了希望。

已經熟手無策了。

如此確信的她，使出了最後手段。「請救救我……求求你了，我會努力的！我會為了能讓自己被賣出去，拼命努力的！」

她擠出最後的力量撲到了鐵柵欄旁，把臉埋入了縫隙中乞求饒命。

她捨棄了最後一點點的自尊，選擇屈服於本應憎恨的人。

如果這樣就能活著的話，一切都不是那麼重要了，總比被怪物吃掉，溶解死掉好得多。

「求求你了，求求您了！！！！」

商人聽著她拼命的求饒，臉上露出溫柔的笑容，站了起來。

他來到了鐵柵欄前，和她對上了眼。

「啊……啊啊……您願意、救我了嗎？」

女性看到了至今為止沒有在商人的臉上出現的表情，心中點燃了希望的燈火。

把人當做金錢賣掉──這樣的沒有人性的商人，說不定也殘留著一絲絲人性。

他對滿臉期待的她說了一句。

「真臭啊。」

一下子變成了冷冰冰的表情。

然後把掛在腰上的小刀取了出來，向著她下顎柔軟的部位通了進去。

「咳……噗呸……」

刀刃貫穿了舌頭，刺穿了鼻腔，最終到了她的腦裡。

「啊……真是難受，臭得讓人不覺得她居然和我一樣是人類。不，已經不是人類了啊，要把我和這種東西相提並論還是饒了我吧，哈哈哈。」

女性就這樣保持著把臉壓在鐵柵欄的縫隙中倒下了。

因為小刀還刺在那裡，所以變成了一直和商人對視的狀態，坐回椅子的商人看到女性的死相又忍不住爆笑。

──世界非常的寬闊。

芙拉姆所知道的地方僅僅是狹小的一部分而已，她只是往外踏出一步就被淤積的腐敗物所包圍。

要是沒出來的話就好了。

真的就不應該出來的。

芙拉姆詛咒著讓自己參加勇者隊伍的創造神起源。

什麼宣告啊。

什麼被選上的勇者啊。

要是沒有那種東西的話，自己就不用遭遇這些事了。

從早上到中午幫助雙親做農活，全家人一起吃熱乎乎的午飯，下午也打算做農活的時候被朋友們邀請出去玩，雙親溫柔的對自己說去把，目送自己離開。

天黑之前與朋友們聊著些有的沒的，去逛村裡的店鋪，去森林邊緣冒険，采花。

因為芙拉姆沒什麼體力所以需要頻繁的休息，但是誰都不會怪她。就是這樣溫柔的場所

回到家之後，就是晚飯的時間了。

與家人聊著溫暖的對話，大家都其樂融融的笑著，然後去睡覺，等到天亮的時候又開始同樣的一天──

這樣就夠了。

她不奢求更多的東西，也不會任性妄為，大家都會誇她是好孩子。

雖然她可能是個不中用的女兒。

因為狀態值是０，可能會給父母造成麻煩吧。

但這又怎麼樣？

其他的孩子們不也是會給家人添麻煩嗎？

芙拉姆能給他們帶來的麻煩也只能算是在可愛的範圍內。

實際上，她的雙親笑著說『女兒給我們添這種程度的麻煩我們也很高興』

這一定是哪里搞錯了。

像這樣──被食屍鬼吃掉，在淒慘的叫聲中迎來人生的終點這種事，一定是哪里搞錯了。

「不要……不要啊……我不要死在這種地方……明明我、什麼壊事都沒做啊！」

面對發出「唔唔唔」呻吟，啪嗒啪嗒接近著她的的食屍鬼，芙拉姆的腦中充滿著憤怒與恐懼，戰慄與憎惡──總之各種各樣的負面感情在她的腦海裏攪在一起了。

「不，你不是做了嗎？你不是欺騙了我，從我這裡撈走了大把的錢嗎？你就老老實實的給我去死來償還這份罪孽吧！」

「才沒有！不是我做的，不是我做的，不是我的錯！」

芙拉姆說的話都是事實。

擅自被賣掉，擅自被變成奴隷，擅自被殺掉。

而這些行為的責任全都被推給了她這個被害者。這種事能被允許嗎？

「不對，錯的是你啊。明明是個垃圾卻賣這麼高的價格的你的錯啊！」

──明明世界的規則是那樣的。

但為什麼，在這裡，商人說的話卻是正確的呢？

原本是正確的控訴，被力量給扭曲了吧。

這樣下去的話芙拉姆會死。

沒有計策，只能變成淒慘的，不幸的，連原型都看不出來的怪誕的屍體。

誰都不會為她哀悼，誰都不會為她傷心。

雙親也不知道她的死亡，她的屍體估計會被丟到哪個垃圾場裡去把，然後伴隨著垃圾一起焚化消去。

她討厭那種事情。

「這麼不想死的話……哈，那就拿起武器戰鬥吧？啊哈哈哈！」

武器──落入芙拉姆視野裡的是倒在地面上的巨大的劍。

它的旁邊，躺著肉體完全溶解，變成白骨的男性奴隷。

放棄的話，就會被食屍鬼吃掉。

抵抗的話，就會被溶解後死掉。

無論怎麼選都是死。

無計可施。

但是……握著劍死去的話，自己還能留下在反抗中死亡這種有點帥氣的事實。

不過，反正最後留下來的人──那個綳帶少女也會死去，會記得這件事的只有奴隷商人而已。

但是，比起在嘲笑中死去，反抗更好。

「嗚……嗚嗚嗚嗚……嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」

芙拉姆慢慢站了起來。

身體狀態簡直糟透了，肚子裡也空空的，身體裡也沒什麼力氣。

而且，這一周裡她被商人施加了各種各樣的暴力，她的身體已經傷痕累累了。

她用著羅圈腿的姿勢搖搖晃晃的走了過去。

事實上，商人看到她的樣子差點笑了出來。

她咬緊牙關，向腳裡注入力量。

向前踏出一步。

步幅很小。

這樣子的話在她到達劍的位置之前她就已經被食屍鬼吃掉了。

「哈……啊啊，啊……啊啊啊啊……！」

即便如此──當自己面對不講道理的事情的時候，她就是一直講這句話給自己聽。

她在心裡不斷重複。

即便如此，即便如此，即便如此──！

她每說一次，就往前邁出一步。

隨著次數的增加，她的步幅也越來越大。

可是，打碎惡夢的勇敢決意仍敵不過殘酷的現實。

等她注意到的時候，食屍鬼已經來到她的身旁，用腐爛的手扣進她的肩膀。

「啊──」

她被遠超人類的力量拉扯著，芙拉姆的身子突然傾斜。

食屍鬼的臉靠近著她的左肩。

大大的張開滿是粘稠液體的嘴，茶色的骯髒牙齒連同衣服咬在了她的肩上。

「嘎哈……」

然後，衣服被啃破，牙齒直接接觸到她的肌膚了。

沾滿粘液的牙齒破開了她的皮，咬進了肉裡，她的肩膀流出了鮮血。

「啊啊啊啊啊啊！嘎、哈、哈咿、噫咕嗚嗚……！」

食屍鬼就這樣保持著咬著她肩膀的姿勢，來回搖著頭。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊！」

芙拉姆身體的部分一口氣遭到剝離，她的臉痛苦的扭曲。

她忍不住了，就這樣倒在石頭地板上。

不過，劍就在她的面前。

她放棄了幾乎不能動的左肩，讓右手雙腳並用發力，朝著武器前進。

「加油啊，還差一點點喔～」

商人戲謔道。

之前對這裡發生的事毫不關心的綳帶少女，用著毫無光彩的眼睛看著芙拉姆。

「呼、呼嗚……嗚嗚、嗚嗚嗚嗚嗚、咕喔喔喔喔喔！」

她一邊用鼻子粗亂的呼吸，一邊與疼痛戰鬥，一點一點的靠近武器。

但是，這比起站立行走的速度更慢。

馬上就追了上來，趴倒在地，這次它啃食著她的右小腿。

「啊嘎嗚嗚嗚嗚！」

食屍鬼的牙齒埋沒在她柔軟的小腿裡，撕扯著她的肌肉，然後再吞下。

另一只食屍鬼，吃著她的左大腿。

剩下的一直，啃著她的腳踝，發出了咯吱咯吱的聲音。

這樣一來，她腳的機能已經失去了。

她就只剩右手了。

由於出血過多，她的身體發冷，全身也開始冒虛汗。

每次呼吸肺部都會發抖，不管怎麼吸入氧氣身體都不會變輕鬆。

她的意識也十分的恍惚。

疼痛隨時都可能讓她昏厥過去，恐怕，要是她心裡有那麼一瞬間想著『放棄吧』的話，一切就都結束了。

所以，這一定是執念所引起的奇跡。

手指──她中指的尖端，碰到了劍柄。

芙拉姆再次前進，深處手腕，這次她緊緊地握住了劍柄。

「這下子……終、于……」

這樣一來，終於。

她終於要融化死去了。

食屍鬼們分食著她失去感覺的腳。

露在外面的肉和骨頭，不斷流在地上的血液。

反正放著她不管的話她也會死。

重要的是，她是以自己的意志，握著劍死去的。這要說有什麼不同，她也講不出個所以然吧，大概她單單只是為了自我滿足而這樣做。

但是，她有種微妙的成就感。

她閉上雙眼，疼痛感消失了。

她感到周圍微妙的溫暖，不久身體感覺變輕了。

看來，她終於要到那個世界去了。

「……啊？」

雖然她聽到了商人的聲音，但是這對於快死去的芙拉姆來說已經無所謂了。

「搞什麼啊，這個？」

……沒錯，雖然她是這麼想的。

「到底發生了什麼……為什麼，為什麼傷口治好了啊！？」

芙拉姆對他的困惑產生了違和感，在心裡決定最後一次睜開眼睛。

於是──

「啊嘞？」

不知道為什麼食屍鬼離開了芙拉姆，就一直站在那裡。

從它們的樣子來看，好像他們也很迷惑。

而且，最令她吃驚的事，本應被食屍鬼啃食殆盡的腳部居然完美的恢復如初了。

當然，她的肩膀也是。

芙拉姆把手掌移到自己的眼前，不斷地握緊鬆開。

然後拍在了自己的臉上。

……好痛。

這並不是什麼錯覺，也不是在做夢，也就是說這種身體變輕的感覺──

芙拉姆站了起來，單手就拿起了劍。

這把劍絶對不輕，但她還是單手拿了起來。

弱小的芙拉姆，單手拿起了劍身有自己身高的八成長度的金屬塊。

「這樣啊……」

雖然她不知道緣由，但她能理解結果。

芙拉姆沒有放棄。

就算是在絶望的情況下，她也爬著過去握住了武器，貫徹了自己的意志。

「……我、還活著啊。」

充滿她全身的這份力量，是對她的覺悟的回報吧。

「是啊。就是啊。明明我什麼壊事都沒做卻要死在這種地方……這一定是搞錯了什麼。」

疑惑的屍鬼們，又開始慢慢靠近芙拉姆前進。

芙拉姆覺得它們那詭異的身姿不如之前恐怖了。

她「呼」地閉上眼睛吐氣。

放空自己的腦海，讓自己的意識集中，把力量注意到握著劍的手臂裡，靠著自己的意志，向敵人前進。

完全沒有恐懼的必要，劍身的長度完全比她的手臂還要長。

她想起了從英雄那裡學到的東西，看好適當的時機，輕輕地揮動劍──

「哈啊啊啊！」

嘭！

三只食屍鬼的上半身同時飛出去了。

就算它們的身體已經腐爛了，但是僅僅是被劍尖掃過就被砍成兩段了。

完全不像是筋力只有０的少女能釋放的一擊。

毫無疑問，這把劍對她做了什麼。

但是，對於芙拉姆來說，現在這種事情隨便怎樣都好。

重要的是，她能從這裡活著出去了。

她這次靠近了關住鐵柵欄的枷鎖，兩手握住大劍用力從上往下一會。

喀當！

加上劍自身重量的一擊，乾脆的破壊了枷鎖，門「嘎吱」一聲就打開了。

她離開了那裡，站在了一臉恐懼的仰視著自己的商人面前。

「等……等一下，請等一下！夠了，就這樣，你可以就這樣直接出去了！所以……留、留我一命啊……」

真是個翻臉比翻書還快的男人，明明剛才還那樣俯視嘲笑著求饒的奴隷。

如果他在王都也算是相當有地位的商人的話，殺了他，自己就會變成罪人。

以奴隷的立場考慮的話，說不定會判死刑。

不過──

「哈……咕！？」

芙拉姆首先用劍刺穿他的右肩。

因為劍身很寬，所以商人的手臂很漂亮的切了下來，滾到了地面上，痙攣了一下之後就再也不動了。

「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我、我的、我的手啊！」

「吵死了。」

接下來她用沾滿鮮血的黑色劍刃刺穿了左肩。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！」

商人的叫聲響徹在地下。

芙拉姆自己也很驚訝，自己的心居然這麼冷靜。

明明是第一次殺人，但是自己卻覺得只是在切肉一樣。

說不定在芙拉姆的腦裡，已經不把他當做是人類了吧。

所以她沒有感受到罪惡感。

「哈，啊嘎啊啊啊啊啊啊！」

芙拉姆用劍砍下了他的左腳，想起了她被這腳踢了好多次。

真的是很痛。

腹部全是淤青，身體的各個部位都有被踢過。

「呼、呼嗚嗚……！哈、夠、夠了……所以，啊啊啊啊啊啊啊！」

這只右腳也是一樣。

明明切掉之後就只是一塊帶有骨頭的肉，但是它還接在男人的身上時卻變成了他釋放惡意的凶器。

所以，讓他失去它也是理所當然的報應。

「厚、厚惹……饒惹偶、哈……」（夠、夠了……饒了我、吧……）

商人失去力氣，連話都沒辦法好好說了。

他的傷口流出了大量的血液，已經奄奄一息了，這樣下去的話就會因為失血過多而死亡。但是芙拉姆總覺得不爽。

「饒惹……偶……」

所以她最後，將劍刃豎起來，刺向了他臉的正中間。

漆黑的劍身漂亮的從他的頭頂一路切到下顎。

把劍抽開，他的頭蓋骨像花一樣綻放。

血液和腦漿四溢。

商人的身體裡面，漏出了比他之前聲稱「很臭」的女性更讓人不快的臭味。

芙拉姆的內心依然很平靜，在這樣怪誕的場景下沒有感到一絲的恐懼，也感覺不到罪惡感。

揮劍傳過來的手感，和切開食屍鬼的時候幾乎相同。

她已經殺死過人型的魔物了。

那麼把腐壊得比食屍鬼更嚴重的奴隷商人殺掉，也沒有什麼太大的不同。

有條有理的邏輯。

沒事的，自己是正常的，沒有瘋掉，她如此確認著。

不是瘋掉了──而是在這一周裡體會到的經驗，稍微扭曲了她的價值觀。

芙拉姆握住的大劍並沒有劍鞘。

就算她能單手拿住它，但她也不可能拿著把拔出鞘的劍走在大路上。『怎麼辦呢』──芙拉姆這麼想的瞬間，大劍變成粒子消失了。

接著，她的右手手背上出現了赤色紋章。

「說起來商人說過這事史詩裝備來著……就像琪莉露醬拿著的那種裝備一樣，只需要靠意念就能收納起來。」

這就是含有高度魔力的「史詩」級的裝備的特徵。

裝備有普通、高級、稀有、傳說、史詩這五個等級的劃分，越接近史詩，性能越高。

而裝備的階級，和狀態值一樣，也可以使用「掃描」來確認。

史詩級的裝備可以由持有者的意念收納在異空間裡。

不僅僅高是性能，連使用也非常的便利，史詩裝備就是如此不講理的高規格。

那可不是區區一個奴隷商人所能持有的東西──恐怕那是吸收了人們的怨念的「詛咒裝備」，所以他才能以便宜的價格入手。

嘛，反正都把它拔出來了，能用就再好不過了。

成功收納了裝備的芙拉姆轉向了牢籠的方向。

還活著的綳帶少女無言的看著她。

芙拉姆再次進入牢籠靠近她，對她伸出手。

「嗯……？」

沒能明白她的意圖，少女歪了歪頭。

「你『嗯？』什麼啊。一起逃吧。」

「請問為什麼呢？」

「商人都已經死了，已經沒有理由繼續在這裡待著了吧？」

「……」

少女看著芙拉姆的臉，陷入了沉默。

她的眼睛很美麗。

但是她的眼裡卻沒有感情，，也不知道她在想些什麼。

「真是的，我把商人干掉的事暴露的話就不妙了。來，快點走吧！」

等不下去的芙拉姆強硬地抓著她的手站了起來。

然後就這樣離開了牢籠，想把她帶出據點。

「那個……」

「嗯？」

「您是要、成為我的主人嗎？」

芙拉姆不由自主的停下了腳步。

「我也並不是有那種打算。」

為什麼芙拉姆帶她出來，她就得出了這樣的結論呢？

「但是，您也把我帶走了吧？是打算使喚我的吧？」

「使喚什麼的……」

「不是嗎？如果是這樣的話，那為什麼您要帶我出來呢？跟不是主人的人一起走，我也不知道要做什麼才好。」

芙拉姆想起了最開始和她說話的時候感覺到的東西。

她和自己是不一樣的生物，完完全全就是個奴隷。

而且說不定，自她出生的時候就一直是了。

所以對於他來說，人際關係就只有「奴隷」和「主人」，除此以外沒有其他任何關係。

說實話，芙拉姆並沒有什麼特別的帶她出來的理由。

硬要說的話，芙拉姆獨自一人會感到不安，會感到寂寞，也僅僅是這樣的理由──但是綳帶少女說不成為她的主人她就無法接受。

「我知道了，那從今天開始我就是你的主人了。我這麼說的話，你就會跟著我來了吧？」

她點了點頭。

芙拉姆在心中吐槽『這樣就可以了啊』

「那，先自我介紹一下吧。我是芙拉姆・亞普利柯特，十六歳。你呢？」

「是、我叫米爾琪特，十四歳。請多指教，主人。」

米爾琪特深深地低下頭。

「嗯……請多指教，米爾琪特。」

她還不習慣被這麼叫，不過芙拉姆還是握住了她的手再次奔跑。

登上階梯，離開了潮濕的地下室，尋找著據點的出口。

光是聞不到屍體的臭味這件事，就讓她的心情變得晴朗了起來。

她繼續探索著，不久後發現了像是玄關一樣的門。

要是就以現在穿著的破爛衣服出去的話實在是有點那啥，所以在離開之前，她拿走了掛在衣架上的斗篷。

二人分別披上斗篷，出去了。

從那裡離開後，在小巷稍微前進一點，她們到達了吉恩賣掉芙拉姆時的廣場。

腦海裏的記憶復甦，芙拉姆不禁停下了腳步──她察覺到了像是人偶一樣的米爾琪特的眼睛一直注視著她，再次走了起來。

她一邊想著被吉恩帶過來的路線，一邊向大道走去。

一口氣走到了人多的街道，到這裡的話……可以安心了吧。

芙拉姆呼吸著許久沒有呼吸到的「正當場所」的空氣，並且對自己重返人類世界這件事感到安心。