芙拉姆被賣给奴隷商人后的隔天。

到了集合时間，她没有出现在城堡的地下。

看准了全员都到齊后，賢者吉恩在转移之前开口。

「芙拉姆回老家了，不会再参加旅行了。」

「欸？」

第一个對他的話語起反应的，居然是勇者琪莉露。

她睁大眼睛，凝視着吉恩的方向。

其他四人也各自有较小的反应。

魔女艾塔娜紧皱眉頭，戰士加迪歐「哼嗯」吐了口气，聖女瑪莉亞咬着嘴唇把視線移向地面，射手萊納斯则是「那样可能比较好」的小声低咕。

「为什么吉恩会知道这件事？」

琪莉露声音发抖问道，吉恩一瞬間露出吃了苦虫一样的表情看了过去。

他原本认为，把芙拉姆踢出去后，就能把琪莉露的心中的她抹的一干二净。

然而事情没这么简單。

「深植」她心中芙拉姆的存在，现在还再继续妨碍着吉恩。

「是我說服她。在这之后，继续同行就太乱来了。她自己也覺得很难过，所以就依自己的意思回故乡了。」

「自己的、意思……」

「没错，所以快点忘掉她吧。原本她就帮不上什么忙，琪莉露应该也是这么想的吧，對吧？」

「嗯…、嗯。」

吉恩他，认为配得上琪莉露的男子只有自己。

和２８歳的他和１６歳的她相差了一段不小的年纪，但重要的不是年龄，而是才能。

如果自己要延续血脉，他希望對方是和自己同等以上优秀的人。

在旅行之前，他就是这么想的。

然后就遇到她了。

琪莉露・斯維奇卡这理想的「素材」

但是，队伍内最先和她拉近距离的，不是吉恩，而是没有任何才能，没有任何力量，帮不上忙垃圾一样的少女──芙拉姆。

同样的性別，同样的年龄，同样是来自乡下这相似的出身，她们俩得到了強大的认同感吧。

自尊心高傲的他很愤怒。

到现在为止的人生从来没感受过的強烈愤怒。

同为优秀的人应要互相吸引，为什么勇者没有选择賢者吉恩而是选择了芙拉姆。

所以──他为了把事物导向正确的方向，开始了一点一点的努力。

努力可是吉恩的特長。

他用着天生的才能和巨大的努力入手了賢者的地位。

對于这样的他而言，让琪莉露的心远离芙拉姆，然后再把芙拉姆逼入絶境，简直容易。

「所以別再依依不舍了。」

吉恩走近琪莉露，搂住她的肩說道。

「……嗯。」

琪莉露小小的点頭。

现在看来，她已经认同了『芙拉姆是无能』

碍事的人已经不在了。

她都已经被作为奴隷賣掉了，不会再出现在台面上了吧。

既然如此，就不用担心琪莉露心中还有她的存在，只需要像之前一样把她的心引导至正确的方向，把顽強又让人不快的芙拉姆这名字，彻底从她的心底削除就好了。

除了琪莉露外，没有其他對芙拉姆脱队抱有疑问的人。

返回发动，房間被光芒包圍，队伍六人向之前的行进点转移。

吉恩终于能踏上没有碍手碍脚家伙的旅途，他就像远足前一晚的孩子胸口雀跃不已。


◇◇◇

「喂，琪莉露、吉恩，等等！」

魔族的領地里响起萊納斯严肃的声音。

这是第几次叫两人的名字了。

「……啊、抱歉」

停下脚步的琪莉露，用着低沉的样子向萊納斯道歉。

吉恩靠近她轻拍她的背听她說話。

「没有必要道歉喔，琪莉露。呐萊納斯，应该已经不用再放慢速度了吧？」

「哈？从以前就說过了，之前并不是特別为了芙拉姆放慢速度，这里是敌陣，要要确保安全的前进！」

「没有什么威胁能阻挠我等的力量！」

他的自信来源于他的實力。

如果是一般魔物或魔族奇袭他们的話，他们很容易就能击退。

「那传闻中叫三魔将的家伙打过来该怎么办，不怕一万只怕万一，没错吧？」

三魔将，听到那名字吉恩也說不出話。

他们是掌控魔族的魔王的直属部下。

他们真正交戰过的只有血風的涅伊加斯與，磷火的札伊翁两人。

而且不管哪个都拥有不输给勇者的力量，特別是他们放出的魔法都能让吉恩感到生命威胁。

「知道的話就走慢点。」

「咕……」

被說到这个地步，吉恩也只能老實遵从指示。

芙拉姆已经不在，那这次应该就能加快行进速度了才對──他正是这么想，所以之前才加大了步伐。

另一方面，琪莉露一副心不在焉的样子，也没有顾及周圍的馀裕。

浮现在她腦海的，當然是芙拉姆的身影。

對她說了过分的話。

让她受了许多的伤。

然后就这样离开的……朋友，虽然她可能没资格这么称呼她，但對她来讲，芙拉姆是重要的人。

在乡村过着與戰斗无缘生活的她，如果不是因为开朗的芙拉姆，她早就被身为勇者的压力给击溃了。

可是却──

「……不知感恩啊、我。」

就算她后悔，芙拉姆已经也不会回来了。

现在能做的只有，打倒魔王拯救世界而已。

琪莉露的那个样子，同伴们不可能没察覺到。

刚提醒完吉恩的萊納斯，移动到瑪莉亞身旁「呼…」的叹了口气。

「我也还是不成熟呐。」

「怎么了呢萊納斯先生，难得这么没自信。」

「怎么說呢、气氛什么的？老實說，我也對芙拉姆醬說过一些过分的話，結果她不在之后事情就变得完全不一样了。」

芙拉姆还在队伍里的时候，队伍里的气氛还算缓和。

虽然那时候吉恩很焦躁，但是现在芙拉姆不在了，他却依旧这样。

「的确，琪莉露小姐看来非常消沉，吉恩先生气息和脚步也都乱了，艾塔娜小姐看起来跟平常一样但其實心情很糟的样子，加迪歐先生到现在都还没开口說过一句話。」

芙拉姆拼了命努力，想要帮上谁的样子，不知不覺間也带动了队伍間的气氛。

本来，这是連芙拉姆自己没有察覺到的事，所以谁也没办法去指责萊納斯。

「瑪莉亞醬又如何呢？」

「……我」

瑪莉亞語塞。

萊納斯窥視她的脸說了。

「覺得很困扰？」

「可能、吧。」

「真意外啊、还以为瑪莉亞醬和我都覺得芙拉姆醬跟自己没什么關联。」

「因为琪莉露小姐常常在說她。旅途刚开始不久的时候，从她口中說出来的尽是芙拉姆的事。」

談着芙拉姆时候的琪莉露，总是看起来很快乐、幸福。

單單听着她說的瑪莉亞也不禁脸上沾满微笑。

「是吗……琪莉露消沉了連带影响到整个队伍……吗？」

还只是１６歳的小少女，却是整个队伍的主力。

「在起源教修女的瑪莉亞面前說这種話，她到底在想什么啊？」

「听多了萊納斯先生說的粗枝大叶的話之后，我不会在意喔。毕竟都快成家常便饭了。」

「那又怎样……嘛、算了。老實說在听到芙拉姆醬的状态值的时候，我在想明明身为创造神的起源居然还会有失误什么的。」

听到萊納斯的話，瑪莉亞得意的微笑。

「起源神大人可不会有失误的喔。」

看见一脸骄傲的她，萊納斯闪过『不妙超可愛』的想法，看得入迷了。

金色的頭发、洁白的肌肤，清秀的性格和語調──不管是哪个，瑪莉亞都正中萊納斯的好球带。

「……好、好像是啊。她在队伍里也是有属于她的职务吧。就算那样、我们也不可能去阻止她吗。」

事到如今也不可能再让芙拉姆回来了。

那样也会壊了吉恩的心情，對她而言也是，明明好不容易从旅途解脱了，也不能让她再次回到这么危險的旅行。

即使没有芙拉姆，一行人也必须得继续前进下去。

「就是如此，萊納斯先生。我们可是有着把魔族毁灭的崇高使命在。不管发生什么，也絶對要完成──」

瑪莉亞抱着強烈的決意說着

但是，萊納斯却抱持着疑问。

藏在她心中的真的是「拯救世界」的使命感吗。

他感覺有更多漆黑、淤积的感情，沉眠在她通透如玻璃美麗内心的深处。

要是让这些感情躁动起来的話一切都結束了。

这么认为的萊納斯，还无法走到那个地步。


◇◇◇

原本由芙拉姆负责的餐事，改成轮班制的了。

第一天是由Ｓ級冒険者，最习惯野营的加迪歐来担當。

「味道没办法保証。」

加迪歐表现得很谦虚，用當地取得的魔物来料理，和芙拉姆做的比起来，大致上还算美味。

几乎全员都满足于其中，不知为何只有吉恩苦着脸。

魔物的肉大多都是会带有特殊的臭味。

就算再怎么用香草去消除味道，但留下的味道對于敏感的人来讲还是能尝出来的。

「加迪歐，这个肉不能再多想想办法吗？以前应该都能都好好的把味道消去吧？」

「別對我期望那么高。」

「明明芙拉姆都做得到，Ｓ級冒険者的你竟然做不到？」

對做出冷嘲熱讽发言的吉恩，加迪歐面不改色。

虽然旁边的艾塔娜眯起眼不耐烦的样子。

但并没有落井下石。

「为了討厌肉的腥臭味的某个人，她会从前一天就开始准備了。」

加迪歐毫不留情的讲出了事實。

「……哈、哈哈，那还真是花了她多餘的工夫。」

吉恩一脸狼狈，只能不甘心的把大块肉送入口中。

然后表情扭成一團的咀嚼，忍住在口中扩散开来的臭味。

加迪歐「哼」的一声，继续回去吃自己的饭。

在那之后，全员没有再进行任何對話，只是圍着火堆静静地各自吃自己的。

如果是芙拉姆还在的时候，她总是受不了沉默的气氛会自己找話聊。


◇◇◇

用餐完毕后，为了避免被袭击，他们就不在夜里继续移动，到睡前是各自的自由时間。

琪莉露、萊納斯、加迪歐保养告字的武器，瑪莉亞向起源神献上祈祷，艾塔娜集中意识冥想。

說到吉恩，每日例行是一边喝着甘甜香味的香草茶，一边阅读魔法专書。不过现在芙拉姆已经不在了，茶也不会自己生出来。

没有办法只好去行李里翻出道具，自己来煎茶。

被捧为天才魔法使的他，在隷属于王国研究所时，没有自己煎茶的习惯。

多虧这样，所以不知道道具该怎么用，东西散的到处都是。萊納斯看到后靠了过去。

「你也有做不到的事嘛。」

「啰嗦，本来这種事就是由別人来伺候我的。」

「上流階級果然不一样呢。嘿拿来、我来煎。」

對于吉恩来說这是非常屈辱的事。

被称为王国最优秀魔法使的自己，那个芙拉姆都能简單做到的事，自己竟然还要委托他人才能完成。

他双手抱胸，脚不耐烦的敲着地，等萊納斯准備完成。

「拿去，搞定了。」

吉恩接过冒着熱气的茶杯，馬上吸了一口──

「……呸」

又馬上吐掉。

「这什么鬼、难喝。」

「你啊……別人好心帮你煮茶你又是什么态度！我只是普通的弄好而已喔？」

「难喝的东西就是难喝啊。带苦的气味简直糟透，你到底是怎么泡出这種东西的！？」

从吃饭开始就一直受挫的吉恩，向萊納斯嘶吼。

當然，从想帮他煮好茶的萊納斯来看是极为不讲理的事。

一方面理解吉恩的傲慢、在那之上还是做为友人来和他交往，在怎么說，說到这个地步他也没办法再容忍下去。

「不管哪个家伙都是，就没人做得出能让人吃下肚的东西吗？」

这一句話非常要命。

在萊納斯怒气爆发，向吉恩一巴掌搧过去时。

偶然经过的艾塔娜，以往常的語調轻声說道。

「芙拉姆会依對象不同改变煎茶的方式呢，所以連那个對味道挑剔得像个小孩一样的吉恩都喜欢喝呢。」

只是放了句話，她又快步不知道往哪去了。

这次换吉恩急了。

「咕……芙拉姆芙拉姆的，为什么那種废物……！」

啪啷！

他把茶杯砸向地面。

白色瓷片飞散，里面装的液体溅湿萊納斯的脚。

但吉恩一句道歉都没說就直接离开了。

「喂、喂吉恩！」

萊納斯匆忙要叫住他，但怒火冲頭的他已经听不到了。

没办法只好萊納斯把碎片捡一捡集中处理。

「这个茶杯，可是高級品啊。在吉恩眼里也只是普普通通的而已吧。」

萊納斯收拾完碎片，把湿掉的裤子靠近火堆来烘乾。

凝視摇曳的火堆，气氛也变得忧郁。

虽然萊納斯现年２４歳，但他和加迪歐一样是Ｓ級冒険者。

从小就生存在實力至上主義世界的他，累积了同世代无法相比的经验。

现在的情况，使他直覺的警鈴大作。

「不妙的氛圍呐，简直像崩壊前晚的队伍」

冒険者们组成的队伍解散之时，最大的原因，不是被魔物袭击，也不是因为金钱纠纷。

而是人际關系的瓜葛。

「快要到魔王城的前面了，如果能不发生致命的事件就好了──」

他祈祷旅途能顺利持续下去，但萊納斯丰富的经验告诉他。

那是不可能的。