两人从王都的西門走出，步行約一小时──终於看到目的地所在的森林。

不說装備效果让体力上升的芙拉姆，米爾琪特那边已经露出疲态。

「进森林前先休息一下？」

「请不要在意到我的事，无視我就好。」

「那就休息吧。」

米爾琪特說着主人不需要在意奴隷身体状况之类的事。

但是，在她說出「不用在意」的时候就不就是自曝自己「其實已经累了」吗。

米爾琪特用手指玩弄从脸旁垂下的绷带。

这可能是她表達不满的举动吧。

當然这个意思不可能传達到芙拉姆那，就算传達给她，她也不会改变主意吧。

芙拉姆發现森林入口附近的樹桩，就在那坐下。

然後用脚「啪嗒啪嗒」地蹬着地面，感受着吹拂草木的微風，抬頭望天。

总算是有点休息的时間了。

尽管不会很長。

所以现在就尽情的恢復身心。

不过，米爾琪特则是端正的站在一旁。

看来她是彻底的不想和主人平起平坐，芙拉姆有点责備的，在自己旁边的位子拍了拍。

「请不用多費心」

「一直站着當然会去注意。拜托了坐下吧。」

「这是命令吗？」

「別管是不是命令了，快坐下吧。」

芙拉姆的请求困扰到了极点，再怎麼說米爾琪特也没办法继续貫彻自己的原则下去。

她和主人保持点距离，坐在樹桩边緣。

有種微妙的距离感，但现在算是妥协了吧。

「……主人…」

很疑惑的开口。

「嗯─？」

「您看到我，不会覺得惡心吗？」

绷带下面的嘴唇一动，摩擦带动着其他绷带。

芙拉姆自然地就回答。

「会啊，覺得毛骨悚然又惡心。」

她吧脸隐藏起来也是没办法的事。

包覆在她脸的绷带被染脏成紅黑色，缝隙間露出肌肤也不是健康正常的颜色。

就算是同世代的少女，看到那样的外表理所當然会抱有厌惡感。

「既然这样，那为什麼又要带我出来？」

「因为我心灵很纤細哦，只有我一个人的話我会很寂寞。」

「如果是那種目的話，我不认为无口又不亲切的我会符合您的要求。您不打算把我賣掉，再去買其他的奴隷吗？」

她背过身說出这句話。

确實如她所說，芙拉姆没有執着于米爾琪特的理由。

她们只是碰巧在同一个笼子裡，然後又碰巧生还，芙拉姆才会把她带出来。

但是，不知为何──可是有種像是使命感一样的東西，在芙拉姆的体内對自己說『必须是米爾琪特』

「还有就是……伪善、吧。」

根本不是什麼出於正義心之类高大的緣由，仅仅是伪善。

为了满足自己那有点扭曲的慾望。

「这就是把我带出来的理由、吗？」

「對。我什麼都做不到、什麼忙都帮不上、什麼人都救不了。結果到最後被变成奴隷给賣掉了。怎麼說，虽然是很惡劣的想法……带着不幸的米爾琪特一起生活、给她幸福，这样我也就有能活下去的理由了吧。大概就是这样的想法吧。」

她没有打算糊弄过去，将她带走这件事真的只是她幾乎没有自覺的小小衝动。

當她意识到这一点之後，确實察覺到存在一个理由。

說好听点就是『想把米爾琪特从深淵底下救上来』

又或者是，自己想被称为英雄。

这麼做，搞不好可以取回自己在被踢出队伍变成奴隷賣掉之後完全丧失的自信。

「我不是很明白。主人，您考虑着让我幸福的事？那就別多此一举了，把我賣掉。我并不是有资格拥有幸福的奴隷。」

「米爾琪特已经认同我是主人的對吧？那就不行哦，而且我到现在也没有要退货的打算。」

「既然这样──」

米爾琪特把手伸向頭後面，解开绷带打結的地方。

自己解开了包住脸部的绷带。

「……」

她的脸，样子凄惨到芙拉姆忍不住向後退了幾步。

从缝隙看到的惨状，延伸到整张脸。

下巴到额頭的所有部位，布满大块赤紅色病斑，不同地方有的肿起、有的溃烂，皮肉分离流出透明的脓液──

「就算是这样，您还能說出『是我就好』这種話吗？」

米爾琪特并没有特別要让芙拉姆捨弃掉自己的意思。

只是，她覺得自己只让芙拉姆看到她包着绷带的样子，十分的不公平。

就算芙拉姆选自己作为满足伪善的對象，如果不展现出自己的全部，就是作为奴隷對主人的背叛。

芙拉姆捂住嘴，静止不动。

她的腦袋裡飞舞着『好惡心』之类的、『好像很痛』之类的、『好诡異』之类的、『好可怜』之类的、『可是果然有双漂亮的眼睛』之类的，各種各样的想法。

哪个都是對现况没有帮助，尽是些說给米爾琪特也毫无意義的話。

可是，在思考杂乱浮现的讯息中，她注意到了，有一个有益的情报混在裡面。

她只有脸，像腐败一样的溃烂症状，确實是──在旅途中，她跟艾塔娜學习藥草知识时有听过的東西。

「难不成是……姆斯塔爾德毒？」

「姆斯……？」

米爾琪特听到了完全没有印象的單词，一頭雾水。

「我稍微摸一下。」

如果真的是芙拉姆所想的話，应當是幾乎不会痛的才對。

为了确认是否真的是姆斯塔爾德毒，她把手伸向了米爾琪特的脸。

結果米爾琪特馬上站起来跳开拒絶。

「不行，主人，您也会被传染的。」

「姆斯塔爾德毒是不会传染给他人的哦？」

「我是这麼被告知的，所以說我身上的症状并不是主人所說的那種毒。」

「你又是在谁那裡听說的？」

「是以前的主人。不只会传染而且絶對治不好，所以絶對不要被其他人触摸。」

芙拉姆把力量注入伸出去的手，用力握紧拳頭。

指甲陷入手掌肉裡。

世界上，滋長着超乎想像腐败的人类。

一直以来成为牺牲品的，都是毫无罪过的弱者。

加害者则是置身事外。而被害者受尽煎熬、痛苦、甚至死去。他们的死状还会变成加害者的笑柄。

放任这样不讲理的事──不、怎麼可能容忍。

「满嘴谎言……不管哪个傢伙，都在欺骗別人！」

如果有能發泄这股怒火的對象，芙拉姆真想馬上拿噬魂把他劈成两半。

可是，现在在場的只有被害者而已。

能做的就只有弱者之間互相舔舐伤口而已。

芙拉姆很有气势的站了起来，抱住了米爾琪特的身体。

她好像很抵抗的样子，反正也不会传染。

芙拉姆把自己的脸蹭上了她的脸颊。

「不行的，主人，做这種事。要是真的被传染了，主人也会变成跟我一样醜陋的样子。」

一直以来說話毫无感情波动的她，罕見的带有幾分扬抑。

她就是被前主人『別去摸別人！』、『絶對会传染』威胁到这个地步了。

「我不会介意的！」

为了切断米爾琪特的惨痛记忆，芙拉姆大声嘶喊道。

「先說好，我完全没有因为这種程度的事就不當米爾琪特主人的打算！你可能覺得给我看素颜我就会逃走，真是遺憾！我的決心反而比剛才更坚定了！」

「您不打算放弃吗？可是，就算您說了要让我幸福，但我以前的主人也說了，我的这张脸已经治不好了，所以只会不断给主人添麻烦。」

「真是受不了，那个人还說了这種話？嘛的确，用回復魔法可能确實治不好。」

现在，在王国裡治療受伤、疾病、中毒的人，并不是医生，而是神官和修女。

靠着使用光属性的回復魔法，不需要服藥和外科的处理，就可以去除身体中的障碍。

因为回復魔法的普及，使得王国的平均寿命延長了數十年。

但是，回復魔法并不是万能。

也有它无法治療的疾病和毒。

其中一个，就是因姆斯塔爾德毒造成的皮肤溃烂。

「可是呢米爾琪特，其實是有治療的方法喔。简單的讲，魔法治不好的話，用藥治療就好了。」

「主人真的是博學呢。可是……王国裡已经没有藥師了吧？」

教会从上任教皇继任开始，为了獨占医療市場，开始击溃藥師。

對藥師们的营业进行妨碍，實施暴力，甚至和王国勾結，扭曲法律，最终藥師们被逼上了絶路。

但是最大的原因是王国民众大多都是起源教教徒，教会横行霸道的緣由就是这个。

教会向信徒解释治療魔法是向起源神大人展示信仰的方法。

最後，對此深信不疑的人们根本不会去藥師那裡，因为这样只会妨碍自己展示信仰。

但是，藥師的知识和技術并不是完全都失传了。

在开启討伐魔王的旅途之前，有一个住在边境的魔法使，教会并没有机会對她伸出魔爪。

其結果，本应失传的與医療相關的知识與技術都还留在她──艾塔娜・利恩巴烏的身上。

没错，就是之前與芙拉姆一同旅行的那个艾塔娜。

芙拉姆在旅途中，想着尽可能的为队伍帮上忙，向她學习了一部分關於藥草和魔法的知识。

因为时間不長，她只學到精制之前的一部分知识，就如同现在一样，从症状看出病因这種事她还是能做到的。

「我知道制作解毒藥需要哪些材料，等作为冒険者生活安稳了之後，再开始制作藥吧。不过需要一个熟人的帮助呢……」

同意把芙拉姆賣成奴隷的艾塔娜，真的会听自己的願望吗。

她的腦海浮现出那个我行我素，但又溫柔分享知识的魔法師身影。

芙拉姆为了尽力能帮上忙而付出努力。

結果就是和一部份的的人建构了信赖關係。

但是要說到她與艾塔娜成为了知心知底的關係──她没有那个自信。

没有从她本人那裡听到，所以她也不确定吉恩說的是不是真的。

那麼，现在就樂观的考虑，想些顺心的事就好。

毕竟……这个世界充斥着太多不顺心的事。

希望事情能如同自己想象中的顺利。

只要自己收集材料藥草，拜托艾塔娜的話，她一定会把藥做出来的。

「为了達成那个，首先得度过今天呢。」

「說的對。要是悠闲得太久的話，太陽都要下山了。」

两人停止了抱在一起。

芙拉姆笑嘻嘻的看着米爾琪特，她好像有点害羞的样子。

而芙拉姆覺得她的这个举动非常的可愛。

隨後芙拉姆协助米爾琪特缠回绷带，重新打好結。

準備完毕後，两人踏入了人狼栖息的森林中。


◇◇◇

陽光无法照達的森林十分的昏暗、空气也冰冷。

地面软的寸步难行。

芙拉姆握住米爾琪特的手，时而支撑着快要摔倒的她，向着森林的深處前进。

自从芙拉姆得到詛咒装備的力量以来，这样正经的使用力量还是頭一次。

與魔物的认真戰鬥也是第一次。

她紧张得心臟都要跳出胸口。

为了驱赶自己『真的这样做下去没問题吗？』的想法，她加重了脚步。

但是握住手掌的溫度，她的心中涌起『必须要守護她』的使命感，将心中懦弱打散，并给予她勇气。


◇◇◇

走进森林过了差不多十五分钟。

芙拉姆在不是很深入的地方停下脚步。

躲在樹木陰影，把米爾琪特身体拉近，将食指竖在她嘴前。

就在芙拉姆的藏身之地的不远处，有三匹狼行走着──

灰狼

属性：土
筋力：１０８
魔力：９
体力：６１
敏捷：１０９
感知：９８──

状态值合计３８５，是Ｅ級的魔物。

芙拉姆从「噬魂」那裡得到的状态值共计９９５。

冷静应戰的話，应该能无伤赢过它。

在委托上說的目标是Ｆ級的人狼。

比现在出现在芙拉姆眼前灰狼们更弱。

虽然說它们作为新人冒険者的初次對手并不合适──但是，米爾琪特破破烂烂的靴子轻轻的动了一下，踩到了落叶上發出了声音。

灰狼们一齊看向了芙拉姆她们藏在的樹木的方向。

要想带着米爾琪特一起逃跑是很困难的。

比起把後背暴露给灰狼，不如自己主动出击，掌控住場面。

芙拉姆對她打手势让她待在这裡不要动。

然後自己抬頭望天，深呼吸──在呼气的同时，她跳了出去，出现在了魔物面前。

「嘎呜呜呜呜呜！」

灰狼们發现了對手没有武器之後一齊扑向了芙拉姆。

没有拿着武器的她就这样吸引了灰狼们的注意。

當三只灰狼都进入到她的攻击範圍时，她从異空間裡拔出了大劍。

「哈啊啊啊啊啊啊！」

芙拉姆大声吼出来，發出横斩。

嘭。

漆黑的劍刃划出弧光，直接砍在了灰狼的頭部。

加上双手劍本身的重量，灰狼的頭骨直接碎了，腦浆也溅出来了。

三只灰狼幾乎同时失去力量，倒在了地上。

「哈啊、哈啊、哈啊。」

自己的手夺走了生命──这種感覺让她的手不断發抖。

无力的自己也能戰鬥了──这種激动让她的身子發熱。

芙拉姆調整呼吸，看着落叶上的尸体。

它们頭都被打烂了，毫无疑問已经死了。

已经有幾只虫子聚了过来，灰狼的尸体会成为其他生物的食物，最後它们的身体就这样归还给森林。

「幹得漂亮，主人。」

芙拉姆背後响起了米爾琪特毫无感情的声音。

这像是社交辞令的話語，让熱起来的气氛一下子就冷掉了。

收起了劍的芙拉姆轉向她，對她伸出手說「走吧」

委托要求的魔物是Ｆ級的人狼。

但是自己都已经打倒了Ｅ級的魔物了，没道理打不过Ｆ級的魔物。

拥有了一点自信的芙拉姆，向着森林的更深處前进了。


◇◇◇

「有了，人狼。」

过了二十分钟，芙拉姆终於找到了目标魔物。

为了不被它察覺到，芙拉姆低声說道，在她視線的前方，有着两脚步行寻找猎物的猫着背的狼型生物。

「那个……主人。明明我就没有戰鬥能力，是不是没有必要来这裡？」

这是个非常「怎麼现在才說」的問题。

困扰的芙拉姆，把声音压低說明理由。

「我有想过乾脆让你在王都等，但我还是覺得和魔物相比，人类那边比较危險。」

要是让她一个奴隷獨自留在街上，不知道会發生什麼事。

說不定就再也見不到她了。

比起那样，就算冒着被魔物袭击的危險，芙拉姆也要把她带到森林裡来，这样反而更安全。

「就算这样，我也参加不了戰鬥的喔？」

「今天你就不要让自己受伤逃跑就行了，我认为米爾琪特的話就算對方是Ｆ級的也没問题的。还有，下次会重新考虑要不要带你出来」

毕竟，拿到錢就能找到住的地方了。

要是没有錢的話，倒在哪裡死掉也只是时間的問题而已。

芙拉姆首先，發动扫描确认人狼的状态值。

她的視野裡，羅列着文字與數字──

人狼

属性：土
筋力：１５９
魔力：２２
体力：７９
敏捷：２０７
感知：５４──

她看完了數值，厌惡的說道。

「真的是……无可救藥啊。啊～啊，那个叫迪恩的傢伙也是，結果都是一丘之貉吗？」

「發生什麼了吗？」

「那个魔物的状态值合计，有５２１。大致上状态值合计超过５００就算是Ｄ級魔物了」

「怎麼这样，不是应该是Ｆ級吗？」

「我们被迪恩和西区的公会骗了啊。」

新人冒険者，直接去挑戰Ｄ級的魔物，絶對会被殺掉的吧。

就算立好了作戰计划，胜算还是很低。

也就是說，他間接的要夺走两人的性命。

「但很可惜，我没那麼弱啊！」

芙拉姆靠着双手劍的状态值上升後比Ｄ級魔物还高。

共计１０００的状态值，差不多有Ｃ級魔物的實力了，再不济也是Ｄ級上位的階层的實力。

况且她还自带自癒能力。

那種程度的魔物应當是能没問题的討伐掉。

芙拉姆意念从異空間展现露出劍柄。

她握住劍炳，将巨大的劍拉至现世。

已经做好戰鬥準備了，剩下的就是一口气拉近距离，放出浑身的一刀。

正當她調整好脚步的位置，準備發力踏出右脚之时

「主人，请看那边。」

米爾琪特的声音打断她，

朝她所指的方向看去，那裡別的人狼现身了。

再来一匹，別的地放又再出现一匹，合计四只魔物聚在了同一个場所。

人狼在Ｄ級魔物中被說是特別麻烦的傢伙，是因为它们有集体行动的习性。

『看見一匹，就要想到周圍一定还躲着三只。』

这是在经验老道的冒険者之間，被當作格言流传的話。

也就是說，和芙拉姆剛才击败的灰狼一样，就算它们两脚站立行走了，也还是没有改变群居的特性。

就算芙拉姆的状态值比它们高，但同时與四只这样的魔物交戰，太过於困难了。

得想办法分开它们。

芙拉姆表情險峻的盯着狼群，其中的一只，举止可疑的摆頭扫視周圍。

大概它是查覺到了人无法闻到的味道，或是听不到的声音了吧。

像是配合它一样，另外三只也沉住气看向周圍开始警戒。

芙拉姆和米爾琪特，将身形完全隐藏在樹的死角後，等待人狼警戒結束。

但在那之前──轰呜呜呜！周圍吹来強風摇动着樹木，把地上的落叶都卷起来了。

「什！？」

芙拉姆不禁闭上双眼。

芙拉姆用手腕護着脸，在風中尝试着观察人狼们的动态。

她看到的是一只已经变成只有下半身的人狼的样子。

突然从空中现身的巨大的狮子正在咀嚼它们的上半身。

那頭狮子身上長着像是鳥类一样的翅膀。

人狼为了抵抗新出现的魔物，尝试上前攻击，但它剛挥下前脚就被吹飞了，狠狠地撞在樹木上。

然後狮子一个一个的吃掉脱力的人狼。

「扫描！」

芙拉姆没見过这样的大型魔物，立馬进行状态值的确认──

安祖

属性：風
筋力：５４２
魔力：４０８
体力：３０１
敏捷：４２２
感知：２１４──

状态值合计１８８７。

那傢伙的状态值幾乎是现在芙拉姆的２倍──

「Ｃ級魔物……！？」

「怎、怎麼会……」

考虑到现在的芙拉姆以四只群体行动的Ｄ級魔物都难以应付。

而这只魔物，如此轻鬆的就打倒了那些人狼。芙拉姆更是不可能打赢Ｃ級的。

应该在被發现之前逃跑。

可是，两人现在躲在樹荫之下，是躲不过它敏锐的感知的。

安祖早已發现了两人的存在。

它嘴边吊着血肉臟器，漆黑的眼球直盯着芙拉姆这边。

「吼……」

細小的呻吟声。

翅膀摆动，蠢蠢欲动的要對周圍做出什麼。

芙拉姆感覺那就是要攻击的準備动作。

「米爾琪特！」

身体反射性的行动。

至少只有她也好──芙拉姆不假思索的把她瘦小的身体撞飞。

「呀！？」

在地面翻滚尖叫的米爾琪特，抬頭看向横倒在地上的主人。

轰呜呜呜呜呜！

紧接着，安祖扇动它那巨大的翅膀，放出風属性魔法。

化成无數利刃的風自羽翼射出，将地面割裂。

无处可逃。

她的身体連同周圍的樹木一起，被无情的撕裂了。

血液四溅，芙拉姆的四肢飞散在空中。