芙拉姆的身体被風的魔法割裂，变得破破烂烂的，隨抛物線落下。

「主人！？」

米爾琪特不禁叫了出来。

她的双手、双脚、頭部、身体。

一共六个部位陷入柔软的地面，渗出的血液染紅了腐败的落叶。

「啊……呜啊啊……啊啊啊……！」

看到人死得如此的直接──絶望感支配着米爾琪特的肉体，她的双脚被夹在地面的缝隙无法动弹。

安祖满足的喷出鼻息，这次用黑色的双眼看向唯一生存者。

在动弹不得的猎物面前，它像是在笑一般的歪嘴。

露出来的僚牙，上頭还殘留着先前成为牺牲品人狼的血。

特意看过来，是在宣示「接下来要杀你咯」吧。

「噫……咿……」

她一直以来都是很冷淡，不管是對別人的死还是對自己的死。

她也知道自己的生命没有價值。

所以，她恐惧的并不是死亡本身。

超乎想像大于四米的身躯，可以简單将鎧甲貫穿的锐爪、尖牙，还有強力的魔法。

不管哪个都是米爾琪特无法抵抗的凶器。

见到压倒性的實力差距就会本能的就感到恐惧，人类就是如此的生物。

咯咯颤抖的脚完全不听使唤。

她现在本能的想着不是「想活下去」而是「想要逃跑」

米爾琪特如此強烈的想着。

「咕嘎哇啊啊啊啊啊啊啊！」

安祖发出咆啸，前足朝地面一蹬扑向猎物。

巨大身躯以猛烈速度逼近过来的光景，米爾琪特反射性的抱頭蹲下。

轰！

敌人幾乎掠过手腕的飞过，在另一边着陸。

米爾琪特的心臟怦怦作响，她「哈、哈、哈、」张嘴呼吸，过度呼吸让肺部发抖。

虽然恐惧还没有消失，不过她脚上的枷锁解开了。

米爾琪特不认为能靠脚逃开，只能祈祷着成功率为０的奇迹而行动。

她踢向泥泞的地面，就算没法保持平衡但她还是向前奔出。

看见企圖逃跑的她，安祖依然一派轻鬆。

當然了，以她的步伐又能跑多远呢。

不管她怎麼拼命逃跑，这種距离跳一次就能馬上拉回来。

「呜、呜呜……咿、噫……哈、啊啊……！」

不习惯跑步的她，动作不协調而且缓慢。

看着她，安祖做出了一个結论。

──那个不是敌人。

那个是「食物」，又或者是「玩具」

安祖的嘴角再次扭曲了。

带着满满的惡意──它故意的擦过了米爾琪特逃跑的路線，而不直接扑上去。

米爾琪特尖叫着滚到在地。

安祖看到她的那个样子，一定是在想着──啊啊，真愉快啊。

像是在玩弄她一样，安祖用爪子轻轻抓裂她的衣服。

她就会發出尖叫，身体发抖得更厲害了。

真的是滑稽。

真的是愉悦。

它表现得像个人一样，發出了诡異的笑声。

可是，米爾琪特的肉体很脆弱。

連续处在极度紧张的状态，她的体力幾乎要用尽了。

安祖看她反应逐渐变弱，渐渐的腻了。

这次要让她完成作为食物的任务，安祖锁定了倒在地上的她。

它朝前脚注入力量，強力踢向地面，然後──

「……虽然、好痛」

有什麼人，抓住安祖的尾巴說道。

「真的是、痛得一蹋糊塗。这个状况，真心覺得史詩装備好厲害啊。而且、受了那種伤也没有當場死掉、馬上就復原到能吱吱喳喳碎碎念程度，我的身体简直变得像怪物一样啊。」

安祖的尾巴是敏感的部位。

但是她一边这麼說着一边更加用力握紧向後拉。

安祖不快的露出僚牙，绷紧眉間鼻頭向後回頭。

但是在它做完动作之前──

「所以，對別人幹出这麼过分的事的當事者……拿这麼一个弱小的女孩子在玩些什麼！！！」

轰──喀擦！

芙拉姆單手挥动大劍，切断安祖的尾巴。

「咕喔喔喔喔喔喔喔！？」

它因在臀部窜流的疼痛而跳了起来。

然後横着着陸，一幅苦闷痛苦的样子。

芙拉姆靠近了它，高高举起大劍。

她的双肩，还没完全接合。

關节之間还留着血，痛楚让她扭曲了脸。

但她还是咬紧牙關──對着它还在挣扎的后脚挥下锐利的一击。

「嘎啊啊啊啊呜喔喔喔喔嗯！」

锋利的劍尖劈裂了它的后脚。

刻在后脚的紅色伤口张开，喷出了大量的鮮血。

安祖發出了悲鸣，狂乱的翻滚着压垮周圍樹木。

「很痛對吧？但我这边可比你更痛、毕竟身体都四分五裂了呢。也还没完全接回来，虽然我知道可以治好啊，但就算是这样也不能开玩笑啊真的痛死人了啊！」

她受到的疼痛就是如此程度的剧烈。

接下風魔法的直击、身体被切断的时候，芙拉姆也认为自己死定了。

血液流出意识逐渐远离、身体也变冷、她想着至少要让米爾琪特逃走……之类的，完全变成了将死之人的思考方式了。

但不可思议的是，她血液的流失停止了，而且被分离的肢体部位萌生出魔力連結在一起的感覺。

之後一股看不见的力量牵动各部位，連接在一起後，伤口开始癒合。

與被食尸鬼吃掉的时候相比，怎麼說还是得多花点时間再生，但是她还活着。

連四肢與頭都分离的情况下都没有死，只要避免再生前頭部受到毁灭性即死攻击，现在的芙拉姆恐怕是杀不死的。

「咕……咕噜噜呜、呜呜呜呜呜……！」

安祖爬起来，朝向芙拉姆。

它的动作，比起之前来讲迟钝了许多。

被芙拉姆砍伤的脚部流出大量血液，染湿了它的体毛。

毫无防備的状态下吃下大劍的直击，就算是大型魔物也不可能没事。

「主人，没事真的太好了……真的，太好了。」

在敌人背後的米爾琪特，双手紧紧握在胸口。

芙拉姆也为她还活着而安心，松了口气。

「米爾琪特，趁现在离远一点！」

「我知道了，还请主人不要乱来。」

米爾琪特向着过来时的道路跑了回去。

这样一来，芙拉姆心頭的牵挂就少了一个。

她也能集中精神戰鬥了。

「不可能不乱来啊，毕竟對手是那个啊。」

芙拉姆苦笑着发牢骚。

安祖已经把目标锁定为芙拉姆了，完全没有看向逃走的米爾琪特。

「對面脚受伤了。再来只要注意爪子和獠牙、还有魔法……就算是我，应该也是能打赢。」

芙拉姆这麼對自己說。

之前那个切断她肉体的魔法应该是要挥动翅膀才能發动的。

只要注意到这个，尽量不要让自己陷入无法动弹的局面，就不会再吃那个魔法了。

爪子和獠牙的应對就更简單了。

集中注意躲避就好了。

芙拉姆拉开了适當的距离，往敌人右手边绕弧形跑出去。

她改变身体的角度，安祖为保持正面面對她持续绕圈。

但是它脚部的伤口仍然在出血，拉成長期戰對它戰况不利。

芙拉姆这種拖延时間的行动让它开始焦急了。

它把爪子伸进了土里，这是要突击的姿势。

芙拉姆架好姿势準備攻击。

但是──

「嘎啊啊啊啊啊啊啊！」

安祖要去的方向，并不是前面，而是上面。

強風吹着芙拉姆。

「飞起来了！？」

映在她眼帘裡的是扇动翅膀飞在空中的安祖的样子。

她本以为它会以直線攻击过来。

安祖的双翼本来就不是能長时間飞行的东西。

一般来說是辅助滑翔、跳跃的。

但是现在看来，这翅膀能让它短时間内像鳥一样飞起来。

芙拉姆仰天观察。

被吹散的叶子妨碍，芙拉姆没办法掌握安祖的正确位置。

一方面安祖利用高度的优势，冷静的确认目标的位置，将她锁定。

瞄准着收取猎物性命的最佳时机──它急速俯冲，以地上的芙拉姆为目标突进。

相當巨大的身躯，在空中高速的移动。

产生了相當大的声音。

芙拉姆听到声音查知到危險，从原先的所在地跳开，试圖回避。

嘶嗡嗡嗡嗡嗡！

安祖像是往地面突刺的着地。

冲击力道撼动了地面，林木間飘下大量樹叶，折断了好幾根樹木，大地被打出一个陨石坑形的圆洞。

但是不管是多麼強的攻击，只要打不中就没意義。

成功回避了功绩的芙拉姆，向手臂注入力量，挥动着大劍砍向过度冲撞而还在硬直露出破绽的魔物。

吼喔喔喔喔喔！

同时，以安祖为中心，森林吹起了狂風。

「难道說、这是──！」

芙拉姆的背後突然一陣惡寒。

但是已经迟了。

自己冲入了爆發中心，她无法阻止自己的身体。

先前的攻击，并不是單纯从空中落下而已。

安祖将風属性魔法缠绕在身上。

在它到達地面的时候同时放出魔法，产生了能将周圍的一切东西都能吹飞的暴風。

芙拉姆将劍刺进地面，但还是扛不住被吹走了。

就算入手了力量，芙拉姆也还只是戰鬥的新手。

就算之前听說过一些戰鬥的事迹，但她的身体也没办法记住戰鬥的方法。

就像安祖有空隙一样，外行人的她也有好幾处破绽。

「喀哈！」

芙拉姆狠狠地撞上了大樹。

喀啪……脊椎像是断掉的感覺，不过在她摩擦着樹木表面滑向地面的时候，治療已经完成了。

横倒在地的她，模糊的視線中，看见安祖袭击而来的爪子。

她慌忙爬起向前一跳。

芙拉姆的背後馬上响起了樹被折断的声音。

要是没躲过的話，她就会被压成肉醬吧。

这種死亡就在眼前的压迫感，让芙拉姆有種想吐的感覺。

芙拉姆站起来，发现手上没有握着劍。

好像是在被吹飞时松手了。

她试圖搜索，周圍没有类似的物品。

但她的手背上再次浮现表示史詩装備正被收納在異空間的紋章。

看来，从持有者的手中离开的时候就会自动的被收回去。

她试着集中意识，把劍叫出来看看。

之後，「噬魂」现形了。

「哈啊、哈啊、这不是好好的在运作吗……不愧是、史詩装備……」

芙拉姆双手握好劍，面向安祖。

對方也一样，摆好架式凝視芙拉姆。

她重新提醒自己「注意魔法！」

那只魔物，戰鬥手段比她想象中的还要多。

近距离、远距离、哪方都没有空隙。

既然这样，想要无伤治退它恐怕是不可能的了。

不过她最初就没这麼期待过。

能用的手段──

外行人的芙拉姆也能用的戰鬥方法──

「我最強的就是，这具……身体、吧。」

──以命换命。

虽然她还不习惯疼痛，但就只要回避即死的攻击就能復原这点而言，已经是压倒性的优势了。

那麼从最初开始，利用这点来戰鬥就好。

「可以的話我不想用这種方法的啊……呼，要是我死掉的話，大概米爾琪特也会死掉。照这样考虑……我心中的英雄願望，能鼓励我發挥了吧？」

芙拉姆闭上眼，腦中浮现出现在也正往森林出口奔去的她。

感覺到勇气涌现上来了。

再加上回忆起牵着手时的溫暖。

她确信勇气确确實實涌上来了。

存在芙拉姆心中的英雄願望，就是如此單纯。

为了今天才刚见面的少女，連性命都赌上去。

要是没有这个的話，芙拉姆的心早就崩溃了，放弃了希望。

「那麼，重新再来，要上咯英雄大人！」

芙拉姆自嘲的說着，这次正面冲向安祖。

架在下段的大劍，时不时刷刷的掠过地面。

當然，她有安祖的力量比自己高的自覺。

但她不会逃跑，反而还朝前方突进接受它的挑戰。

一歩。

两者的距离还相當的远，她強行压制住内心的恐惧，继续向前。

两歩。

劍尖应该能攻击到安祖，但是这样是无法造成致命伤的，所以她想继续拉近距离。

三歩──衝突。

安祖瞄准着芙拉姆的頭挥下了爪子。

芙拉姆右膝一曲，身体右侧倾倒。

如此转移轨迹，她的頭没有被拍到，取而代之的是她的左肩像是被小刀削过一样给打飞了。

芙拉姆被拍下来的肉片飞散。

失去了部分身体，露出骨頭的部分有種烧起来般的灼熱感。

大腦还没對那是「痛覺」有所认知。

在感到疼痛那之前，芙拉姆保持速度继续前进，冲进了安祖的下方，宽阔的刀刃斩进侧腹部。

「呜、呀啊啊！」

「嘎喔喔喔喔！」

双方漏出痛苦的闷声。

双方的受伤程度差別不大。

但是两者馬上就分出了优劣。

芙拉姆的伤數秒間就能回復，安祖则是維持着负伤状态。

芙拉姆沙沙沙的在落叶上停下脚步，赶紧转向，再度互相對峙。

还未感到痛苦的安祖拍动翅膀，开始了之前的举动。

──在这个时間点发动，果然那就是它的王牌。

换言之，它是在準備把芙拉姆切块的那个風魔法。

她回想起那份痛覺，自己的身体四散的感覺，背後泛出一絲凉意。

幸好，伤口的影响打乱了安祖的集中力，它现在并不像最初發动魔法时那麼流畅。

但就算如此，这个距离，想要接近过去斩击妨碍它發动魔法还是很困难。

而且就算用这方法停下它，咏唱中断後，要是它换成爪子、或是僚牙袭击过来的話，反而自己会遭到致命伤输掉。

那麼就回避──不，假设真的能躲开，那一开始就应该躲开了而不是这麼後面的时候才想到去躲。

對手是野獸，都受了这麼重的伤說不定它会逃走。

这样一个肆意妄为的傢伙伤害了自己的身体还就这麼跑掉了，肯定是令人火大啊。

安祖的体力也明显被消耗了，差不多还有一下就能了結了它──有没有什麼攻击手段能打到它呢。

绞尽腦汁的她看到的是，是在劍尖能够得到的距离，耸立向天空延伸的樹木。

──啊啊，这样的話。

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！」

她没空考虑能否成功。

劍举过頭，握着的双手劍用力往那樹砍下去。

滋咚！

森林中响起了比起斩击，更像是敲击的声音。

虽然有些不顺，刀刃还是砍断了樹幹。

咔嚓咔嚓──巨木开始倾斜。

可是砍下的樹木并没有朝着安祖的方向倒下，而是朝着意外的方向倒下。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」

这次，芙拉姆吼着用劍身把它敲回去。

以两手挥大棒的姿势。

咚！！！

她用着完全不像少女的挥棒动作的敲打，樹木的倾倒方向往安祖那裡修正。

正好在安祖發动魔法之前。

但集中於發动魔法的安祖，注意到樹木是朝自己倒下时，已经是自己被压倒的前一刻。

滋嗯、的木頭強压在它的狮子身体

它无法承受重量，前脚弯曲，再来腹部贴上地面後平衡完全崩壊。

花点时間的話它应该还是能脱逃出来的吧。

但芙拉姆不可能眼睁睁的看着它在木頭下挣扎出来。

不能大意。

芙拉姆全速冲刺，在安祖跟前跳跃至它頭部高度。

「得手啦啊啊啊啊啊！」

然後對着它的额頭，双手握紧劍突刺。

「咕嘎──！」

劍刃穿透頭蓋骨，一路刺到腦部。

但还能听到它的哀嚎。

要让这样一个生命力旺盛的野獸死透还略有不足。

芙拉姆两手继续发力，劍刃从下颚深深捅入，不只如此还将刀柄压向体内。

「哈啊啊啊啊啊！」

「咕……嘎……」

腦部的损伤部位进一步扩大。

安祖的意识逐渐消失，四肢脱力，巨大身体开始摇晃。

芙拉姆为了不被卷入，放开劍柄从它身上跳下。

安祖就保持着腦中插着劍的样子，身体向右倾斜，卷起落叶倒下了。

「哈……哈……」

芙拉姆肩膀隨着呼吸上下起伏，俯視那具尸体。

「哈……呜……哇啊……對首戰来說，这不会难过頭了吗……？」

它已经不会再动了。

安祖完全的死去。

确认它的死亡後，芙拉姆浑身瘫软。

她两手摊开成大字型向地面倒下。

落叶堆成的床，意外很舒服。

有点湿湿凉凉的，虽然她有点在意弄湿衣服，不过衣服上早就到处都沾满血了。

抬頭樹林的空隙間，看见微微的橘色天空。

这个颜色在催促芙拉姆『不快点回去天就黑了』

「这个世界連天空也不和善啊」

她怨叹起来。

戰鬥中受的伤痕不留痕迹的漂亮消失，但身体还能感受到痛覺。

虽没有到幻痛的地步，像是针扎一样发麻的触感。

而且，衣服变得更加的破烂了。

斗篷已经没了，明明之前穿着的是白色短袖上衣和五分裤，现在上衣連袖子都没了。

「突然就被迫和这样的魔物戰鬥，公会好像也都不是些什麼好人的样子，接下来会怎麼样呢……」

芙拉姆的心中卷起了不安。

不想回王都，耍着任性的自己。

可是，她想起了现在还在森林入口等待着主人的米爾琪特的存在，又想說『嘛总会有办法吧』，實在是不可思议。

芙拉姆稍微有点幹劲了，挺起上半身。

「可是嘛，没照那个叫迪恩的男人所预料的走还是不错吧。」

不仅仅是人狼，如果他知道她連Ｃ級的安祖都打倒了的話，搞不好会吓到昏过去。

芙拉姆一边想象着一同瞠目結舌的男人样子一边站了起来。