和安祖戰鬥完的芙拉姆，陷入了困境。

要說到为什麼，为了取得執照的所必要的人狼的牙，现在全都在安祖的胃袋裡。

「竟然专挑上半身吃，这该死的吃货……！」

总之先踢安祖的尸体幾脚。

现在才开始再在森林裡找人狼的話，太陽就要下山了。

而且在夜裡一片漆黑的森林中，经过消耗的她再和魔物交戰，也不能保証没事。

於是，入手委托品的方法只剩下一个而已。

「只能剖腹了吗。」

就算安祖皮粗肉厚，噬魂也不是不能剖开。

可是，直接切进横躺在一旁魔物的肚子裡，拉出它的臟器──就变成要和強烈的臭味苦戰的情况了。

幸好馬上就看見胃袋，在裡面發现胃消化的人狼上半身。

只是，把手伸进黏液牵絲的器官中，再拉出来。

虽然芙拉姆在在乡下生活时對处理其他动物习惯了，但这次挺辛苦的。

她一隻手捏住鼻子，一边別过脸，刷的把手伸进劍的切口。

姆滋。

手上传来黏糊糊的触感，还有尸体的餘溫，芙拉姆不禁漏出「呜惡」的声音。

不过她就算这样还是把手插得更深更深，抓住人狼頭部鼻子附近，一口气拔出来。

拔出来的瞬間就把它丢开，芙拉姆把沾满透明黏液的手靠近脸，一股強烈的惡臭直冲腦門。

「呜惡啊啊啊啊啊！」

她边發出尖叫，边把手抹上樹幹附近的草，但也无法去除味道。

「这该死的。」

她朝就算死後都要添麻烦的安祖送它一發踢击，叹气沉下肩膀，重新振作再进行切下人狼牙齿的作业。

不过，虽然用锯子切掉人狼嘴角是一件麻烦的事，但这跟从安祖肚子裡拉出東西相比可轻鬆得多了。

就这样，芙拉姆终於成功入手了委托物。

再来就是拿到公会，就终於能成为持照冒険者……应该吧。

「那个坐柜台的，要是我就这麼回去了，仅仅是完成委托的話，估计还会和我争论吧。」

芙拉姆为了挫挫那討人厌女人的锐气，不能只是單單完成委托，还要再多做点事。

所以，她想要也带上安祖的部位回去。

「让人难过的是我知识不足。安祖哪个部位能賣好價錢，完全不知道啊。」

魔物當然有分高價和低價的部位。

芙拉姆没带背包，能运走的素材量并不多。

换言之，可以带回去的安祖部位顶多只有一个。

假如有拿着运输用的道具，所持量还是有限。

所以为了有效率的赚錢，能够分辨道具價值的知识是必要的。

不过，有那種运用史詩装備的收納机制、持有大容量的魔法包就另當別论了，但那種東西是連Ｓ級冒険者也不一定能够入手的稀世珍宝。

「嘛，总之就拔牙齿吧。」

不仅仅是人狼，魔物的牙在制作武器、防具、配件时的必会使用的素材。

她用噬魂敲了幾次之後才把安祖坚硬的牙齿给敲了下来。

然後她两手抱起落下的牙。

意外的沉……但也不是搬不动。

芙拉姆手掌也没有忘记抓着人狼的牙，往米爾琪特身边走去。


◇◇◇

天空已经完全黑掉了，降下了夜幕。

到处都是昆虫鸣叫的声音，米爾琪特坐在白天来的时候的樹桩那裡。

她的眼裡闪烁着不安，将手握紧在胸口。

她已经與芙拉姆分开三小时了。

要是芙拉姆平安的胜利了，顺利的拿到了人狼的牙齿的話，那她现在应该回来了。

难道說芙拉姆输掉了，死了？

她討厌这样。

「我会一直等着主人归来的。」

說不定她们再也見不到了。

每當她这麼一想，胸口就会作痛。

她活到现在，對別人的生死完全是漠不關心的。

就算是自己的主人也是一样。

對她而言，主人只不过是支付少量的食物来虐待她的一種装置而已。

在普通人看来，这确實是不幸的人生。

不过，她将自己扮演成毫无感情的人偶，不必去烦恼與他人之間的關係，这样就比较轻鬆了。

「这可真是，不轻鬆的關係。」

要是芙拉姆还活着，回到这裡的話。

在那之後的未来，明天、後天的生活，一定是米爾琪特无法想象的。

允许她露出笑容，把她當做人對待，說不定連这张醜陋的脸也能治好。

而现在，经过的时間越長，她感受到的悲伤就越大。

芙拉姆的溫柔在安抚了她殘缺的心裡的同时，也给予了她對失去的恐惧。

「但是，我想看在这之後的未来。」

討厌伤痛。

討厌痛苦。

虽然她能忍耐，但是并不代表她不憧憬不用被他人施加痛苦的生活。

但是，现在的她，心裡想着『期待的願望果然无法實现吗』，快要放弃了。

要是能實现的話──

「呼……终於到了出口，累死我了……」

陷入沉思的米爾琪特耳中传来的是與她分离的少女的声音。

她站了起来，看向森林。

她看到了身上的血污比之前还要多，手裡抱着巨大的牙齿的芙拉姆。

「主人！」

她没事。

看到四肢健全的她，米爾琪特腦中自然而然的就浮现出来了这样的話語。

她的嘴角也露出一絲笑容。

这一定就是答案。

在她想出能够让她接受的結论之前，她身体的本能就已经告诉了她答案。

米爾琪特慢慢的走到芙拉姆的身边。

看到她，芙拉姆也笑了。

「我回来了，米爾琪特。」

「欢迎回来，主人。」

米爾琪特帮芙拉姆分担一部分物品。

「謝謝，但是衣服衣服不会沾上血污吗？没事吧？」

「我已经不会在意身体会被弄髒了。」

「你这是不是太自虐了……既然都是我的奴隷了，就得更加重視自己的身体哦。」

芙拉姆半笑着對她說，将人狼的牙和手套给了她。

米爾琪特是拿不起安祖的牙的。

「話說回来主人，我能明白那个巨大的牙齿是安祖的東西，那这个手套又是？」

「啊啊，那个啊。那个是在我寻找出口的时候，在变成白骨的冒険者的遺体上找到的。」


◇◇◇

一片漆黑的森林中，芙拉姆突然提到了什麼硬硬的東西，差点被绊倒了。手裡抱着的安祖的牙齿也落了下去。

虽然自己的身体四分五裂时没感覺怎麼恐怖，不过當她看到別人的身体这样时就覺得有点害怕了，没办法，可怕的東西就是可怕。

仔細一看，尸体没有下半身。

說不定，这个冒険者和芙拉姆一样，进入森林準備狩猎人狼，然後被安祖殺掉了。

尸体上还有鎧甲和手套。

她看到那些装備，她突然想起了自己还在勇者队伍裡的事。

──想尽可能的帮上大家的忙，但是自己能做的事幾乎没有。

當时的芙拉姆痛恨着自己的无力。

一个人的力量什麼也做不了。

所以她向別人请教了。

與她一同旅行的人们，都是一流的戰士。

帮不上忙的自己。为了不再给他们添加负担，而去请教他们，不过意外的是，好幾个人高兴的接受了。

因为自己太过於悲惨了，所以引起了他们的同情心吧。芙拉姆是这麼想的。

其中的一位，就是「碎星的豪腕」加迪歐・拉斯卡特。

那个身着巨大的黑色鎧甲，而且板着一张可怕的脸还无口，散發着不想让人靠近的气場的加迪歐，意外地会照顧人。

虽然她身体能力低下，没办法成大器，不过他还是交给了她幾招劍術，还有给她讲述了作为冒険者的心得。

『戰場上到处都是尸体。而裡面的一部分上面会有上等的装備，一些胆子大的人会把这些装備带回去當做是临时收入。』

『拿走尸体上的装備吗？』

『物主都已经死了，没必要让装備也陪葬吧。比起悼念他们，不如好好地活用装備。』

『但是，万一有什麼怨念附着在上面怎麼办啊？』

『芙拉姆是相信那类的人啊？』

『抱、抱歉！也就是說，冒険者必须得更加的實际主義一点吧？』

『不，那样就好。好好重視那種感覺吧。确實如同你說的，死者的装備有时会染上原持有者的怨念。』

『真的会有吗！？』

『啊啊，也就是所谓的「詛咒装備」。会让状态值减少，再也脱不下来，有时甚至穿上就会让人死亡的麻烦的装備。虽是这麼說，只要不偷懒，使用扫描检查的話就不会被詛咒给缠上了。』

『那个，我用不了扫描……』

『呼，确實是这样啊。那就去寻找同伴吧，那是最重要的。冒険者不应该一个人行动。冒険者需要同伴啊，有时把背後交给他们，有时去劝阻他们。』

──这就是，加迪歐對芙拉姆的「授课」的一幕。

现在需要在意的是「死者的装備有时会染上原持有者的怨念」这一点。

芙拉姆尝试着一个一个的扫描冒険者尸体上的装備，裡面应该会有一个詛咒装備吧──

名称：染血的钢手甲
品质：稀有

「这件装備会减少你８２筋力」

「这件装備会减少你１０１魔力」──

與史詩装備比起来差多了さ，不过状态值合计有１８３，也是减了不少的状态值。

芙拉姆靠近那具尸体，双手合十說着「對不起！」，从化为白骨的手上取走了手套。

如果加迪歐說的是真的話，原物主应该是不会憎恨她的。


◇◇◇

「──就是这样」

「哈啊，詛咒装備、吗……」

从芙拉姆那裡听到了这件詛咒装備获得的过程，米爾琪特心情複杂地看着手套。

「只要不穿上它，附加效果就不会作用的样子，所以拿着应该没事。你討厌的話我来拿吧。」

「不，您都拿着这麼重的牙齿了，身为奴隷的我怎麼能比主人还轻鬆呢？」

「真是严格啊，嘛、帮大忙了。」

就这样，汇合了的两人就这样离开了森林，向着王都走去。


◇◇◇

王都却和白天时別无两样。

魔導灯照亮的大街，穿着高露出度的女性增加，像是酒館的店裡不时传来吵杂声。

也有为了揽客做出笑容靠近她们的男性，不过他们看到芙拉姆脸上的奴隷印记後就「切」的一声露骨厌烦的表情离开了。

「完全到晚上了呢」

「對，有点担心公会是不是關門了。」

芙拉姆正好也在考虑相同的事。虽然公会的招牌，也没有特別标示出营业时間──

「那个叫绍介所的地方也是酒館，我覺得应该没問题。再怎麼說我也是不太想抱着牙齿过夜。」

两人一边聊着一边往冒険者公会走去。

等她们到達时，她们听到了和其他酒館一样由酒醉冒険者们發出的喧哗声。

貌似不需要担心了。

用肩顶开入口的門进到设施中，數人的目光向芙拉姆猛刺过来。

最初来时清一色充满敌意、这次混入了幾分嘈杂。

看来，當中也有人拿２人的生死作为賭注。

一个男人把几枚金币扔给了同一桌做出胜利动作的男人。

「嘿休。」

芙拉姆咚！的一声把安祖的牙齿放在柜台前的地上，柜台的伊菈看着这个嘴角抽筋。

「来，这就是委托的物品。」

芙拉姆从米爾琪特那拿过人狼的牙齿，把它扔上柜台。

伊菈用手指去触摸，哀怨的盯向芙拉姆。

「这样就测试合格了吧？」

「……难道說，真的打倒了吗？」

「當然的啊，人狼这種程度完全游刃有余。」

「这、这種……」

「什麼？」

「这样的无效喔！你这種肮葬下贱的奴隷，没有一点可能能成为冒険者！」

歇斯底里呐喊的伊菈，拿起牙齿往芙拉姆的脸上扔。

不过芙拉姆單手就接住了，然後再一次放到柜台上给一脸郁闷的伊菈看。

「委托完成後给冒険者酬勞，这不是公会的工作吗？」

「唔……」

「还有请把这个也買下哦。」

拿起放在地上的安祖牙齿到桌上，让柜台的桌面被压得吱吱作响。

「什、什麼啊……这東西？」

「Ｃ級魔物，安祖的牙齿。找人狼时偶然遇到，就顺便打倒了它，拿了像是能當素材的部位回来。」

公会裡，只要是有需求的素材，即使没有收集委托，公会也会购入。

當然冒険者也可以直接賣给有需求的人来换錢，不过为了省功夫大部分人还是会拿来公会。

「竟然是、Ｃ級的……？」

理當被人狼殺掉的少女，不仅没死还打倒了更高級的魔物回来。

无法令人置信的事實摆在她眼前，伊菈已经說不出話来了。

結果，和陷入沉默的她不同，酒館方向有两个像无赖的男人过来搭話。

「喂喂小妹妹，說谎可不行喔。安祖？怎麼看奴隷小妹妹都不可能打倒那種巨大的怪物。那可是我们要组队才有可能一戰的對手哦？而且用扫描来看，小妹妹无论哪个状态值都比Ｆ級的都还低。也没穿多正经的装備。撒谎也找要点更现實的事来骗，對吧？」

男人Ａ嘲讽的笑道。

「啊啊、而且……有股腥味啊。什麼的味道？是谁的体液吗？小妹妹，你到底上了幾个男的啊？啊啊原来如此，是用那些錢从哪搞来的素材嘛。是不是、抓幾个冒険者拿錢换来素材吧。那果然，你比起當冒険者还是當娼婦──」

男人Ｂ手插口袋把脸贴过来說──

「芙拉姆PUNCH！」

听着听着脸上就爆出青筋的芙拉姆，终於忍无可忍一拳揍进男人Ｂ的脸。

不偏不倚击中了正中間，没有任何防護完完整整吃下拳击的他，喷着鼻血向後倒下去。

「竟──敢，你这傢伙！」

「大叔，你冒険者什麼階級啊？」

「啊啊？我和这傢伙都是Ｄ級啊！」

「嘿～。原来Ｄ級的冒険者，是吃下状态值为０的弱女子一拳就会被打倒的強度啊。」

「开……开什麼玩笑！！！」

激动的男子抽出腰間的劍向芙拉姆袭击过来。

芙拉姆等他接近到某个程度後，从亞空間拔出噬魂。

當！

劍刃扫过空中，劍尖描绘出弧線正确无比的摆向颈部。

男子注意到後浑身僵硬，當場停下脚步。

同时，劍也正好在划在他脖子前停下。

芙拉姆再稍微出点力，男子的脖子就可能会血沫横飞。

「难道、史詩装備……！」

「虽然是被詛咒的。」

判断對手失去戰意的芙拉姆，再次把劍收回亞空間。

收完男人頓时脱力由膝蓋瘫倒在地。

「这样就知道不是在唬人的吧？」

这麼說着，芙拉姆给伊菈一个得意的微笑。

伊菈的脸上还塗满着悔恨，事到如此，她已经无法獨断的拒絶發行。

她收入人狼牙齿，处理好委托的完成手续，将執照作为报酬交到芙拉姆手中。

芙拉姆将卡高举空中，表情愉悦地看着上面写着自己的名字和「Ｆ級冒険者」的文字。

而且安祖牙齿的收购也顺利結束，和报酬加起来可是够两人玩个好幾天的大金额。

收完该收的東西，芙拉姆也没必要待在这裡了。

芙拉姆對伊菈轻飘飘地挥手，然後和米爾琪特一起离开了公会。

走出大門的瞬間，芙拉姆長出口气，双手无力垂下，全身脱力。

「呼……啊、好紧张……」

剛才在公会裡还是那幅天不怕地不怕的笑容，不过走出去的途中就渐渐地变回了與她年龄相符的表情了。

剛才把階級在自己之上的冒険者玩弄於股掌中的迷之新人冒険者已不復存在。

「辛苦了，主人。」

理解到芙拉姆是硬让自己逞強，米爾琪特馬上慰問主人。

「嗯，还满累人的。」

芙拉姆握住米爾琪特的手向她撒娇。

因为已经习惯了，米爾琪特也馬上返握回去。

「伊菈会抵抗是在预想之内，没想到冒険者竟然也来掺一脚。不过在後面带頭的迪恩不在这裡，让人又高兴又生气。」

「住宿費也到手了，今天这样成果算不错吧。」

「也對。那趁早，找个旅店後去洗澡之类的，明天再去買衣服吧」

「是，我认为主人应该要穿更漂亮点的衣服才對。」

完全如预料中的回答，芙拉姆苦笑。

芙拉姆看到米爾琪特那身已经髒了的白色衣服。

她自己也一定是想换掉吧。

「我就知道你会这麼說。當然米爾琪特的份我也会一起買喔？」

「请別在意我，因为我是奴隷。」

「那就这就是来自主人的命令。明天絶對要買米爾琪特的份。」

「这……」

米爾琪特低下頭困惑着。

就算說了要買衣服，这種脸上包着绷带的丑样子穿什麼也都是一样的──她是这麼想的。

看到那样子，芙拉姆啪啪地拍了拍她的頭。

「不要顧虑，放轻鬆，两个人一起享受吧。」

被投以毫无邪念的笑容，米爾琪特胸口开始骚动。

这是她不知道的感情。

如果說这就是自己选择與芙拉姆共同迈向未来的预兆的話──

「……好。」

她点了点頭。

接受了。

然後，成为和之前不同的自己。

失去一切的少女與一无所有的少女。

不被神所眷顧的两人牵起手，现在正是她们往全新人生所踏出的第一步。