「不够啊……完全不够啊……！」

青色皮肤的男人浮在空中，他的紅髮倒竖着。

两只爪子举向天咧着嘴叹息道。

「熱量不足啊……怎麼回事啊，难得我全力全开了，你们却一个一个冷的不行啊啊啊啊啊啊！」

大声的咆哮使琪莉露的鼓膜都要裂开一般。

仿佛隨着他的意志呼应而扩大般，熱浪以他为中心扩大──

「普羅米修斯──法外咒文（IllegalFormula）！」

在魔力增加到极限时，他把手向前挥出。

同时大地被撕裂了，从他的脚下到地平線，喷发出无數几十米高的赤色火炎。

被黑夜所包圍的魔族領土一瞬間就被照得像是地獄一样。

法外咒文（IllegalFormula），那是由魔族所孕育的使用超出限制的魔力来使魔法威力增大的技法。

本来普羅米修斯这个魔法顶多产生周圍一百米的火海。

若是使用法外咒文的話就能使領域扩大十倍以上。

作为代價魔法的控制会更加困难，但这一带留下的魔族只有他──磷火的札伊翁了。

反正部落裡的魔族在勇者来之前都已经撤走了。

没有在意周圍环境的必要。

「艾塔娜，用你的魔法消灭火焰！」

魔女艾塔娜和聖女瑪利亞合力展开广域障壁时，传来了被队伍所保護的賢者吉恩严厲的命令。

「不用你多嘴。」

艾塔娜冷冷地回答。

實际上，无需吉恩的命令，艾塔娜早已有了动作。

艾塔娜冷静地集中意识，将全身的魔力集中。

漂浮在艾塔娜肩膀附近的两个球体，啪啾啪啾地放着闪光，辅助着魔法的發动。

紧接着──大规模的水魔法發动了。

「流水陨星辉光（WaterMeteorLight）！」

艾塔娜只是咏唱了短短的一句話語，札伊翁的頭顶就出现了巨大的水的球体。

在重力的吸引下坠落，要将他以庞大的质量压碎。

看来艾塔娜想以这个魔法同时进行攻击和灭火。

「半吊子的熱度！」

但札伊翁火焰缠身，自己向水球突进并将之击穿。

从水球下方移动到上方的他，将全身的熱量聚集在右脚。

「歐啦啊啊啊啊！」

大吼大叫地把球踢了回去。

艾塔娜做出的水球就这样想着他们的方向猛的落下。

「怎麼可能，这可不是用来玩耍的球啊！？」

「不愧是魔族，強的一塌糊涂！」

「意料之外。」

因为这常识外的反击，吉恩、瑪利亞和艾塔娜都震惊了。

现在展开的障壁，真的能够防御的住这攻击吗？

就在这时，戰士加迪歐想着什麼，對向着自己迫近的水球特攻般冲去。

他每在地面踏出一步，地面就向下陷落形成小小的陨石坑。

他不但有那样的脚力，装備的黑色鎧甲與以超过两米而自豪的双手劍的重量也不止如此。

普通人絶對没办法运用。

但是他有着即使使用那样的装備，也能进行高速移动的压倒性的力量。

不仅如此，加迪歐也能使用魔法。

「大地墓碑（EarthGrave）。」

他动动嘴角，静静地进行宣告。

然後他将魔力集中在脚上传播到地面，从地下突起的岩石高高耸立。

每踏出一步就会不断地隆起，岩石就像楼梯一样接二連三的凸起。

他就在那上面奔跑，并拔出了劍。

劍的攻击範圍與目标还有些距离。

但他手持大劍保持着上端姿势。

「呼唔唔……」

吐气，将充满肉体的体力转换成其他的力量。

那是一種叫做「灵气」的與魔力不同的能量。

消耗大量的体力，获得暂时性突破肉体极限的力量。

加迪歐将灵气充满手臂與整把劍。

「噢噢噢噢！」

維持着这个状态，将劍挥下。

过快的劍速将周圍的景色扭曲。

锵──

戰場上回响着将鼓膜撕裂般的高音。

在王国的騎士之間流传着的劍技，騎士劍術・气劍斩。

劍尖释放出不可視的的冲击波。

虽然是基础的技術，但这更能看出使用者的力量。

像加迪歐这样的老手，切断大魔法之类的事还是很容易做到的。

释放出的锐利之刃「嘭！」地将水之流星一刀两断。

紧接着，威力没有衰减地劍压向扎伊翁逼近。

「切，这次是你啊！」

他举起手在自己的前方展开黑烟。

释放的烟并非火属性，而是暗属性。

扎伊翁的属性正如其外号般的「磷火」

能够操纵火與暗的双属性，持有稀少属性的傢伙。

烟雾扩大，劍气的位置可視化了。

扎伊翁用右手将靠近自己的劍气接住了。

啪叽啪叽啪叽啪叽！

两者撞上的死後，响起了电流般的声音。

为了防止直接接触，在皮肤上展开了火的薄膜。

「还不够……熱啊，你们的熱量还不够啊啊啊啊啊啊！」

他再加上左手，将冲击波完全接下来了。

隨後他「歐拉！」一声用膝蓋踢了上去。

劍气如同紙棒一样被打折了，飞向了上空。

他是想以这種強硬的方法击溃攻击，让對手失去戰意──不过對於加迪歐来說这種程度还不至於让他丧失戰意。

他在最後的岩石那裡用力一踩，黑色的鎧甲在空中飞舞。

这次就直接用大劍斩向扎伊翁。

扎伊翁用缠绕着火焰的拳来迎戰加迪歐的大劍。

喀锵！

拳與刃相撞，冲击的餘波使空气都在晃动。

「咕……努……！」

「开胃菜差不多──该結束了！」

不仅仅是魔力，就算是力量扎伊翁也凌駕於加迪歐。

轰！

在力量對抗中败北的鎧之騎士被吹飞，如同流星般坠入地面。

與此同时被一刀两断的水球落到了地面上，地表覆蓋的火焰被消灭了。

水蒸气填满了整个視野。

「喂，勇者。別趴在地面上抬着頭看啊，倒是到老子这裡来啊。就只有你能让我们三魔将熱起来啊！」

扎伊翁說的并不只是挑衅，而是事實。

若是有勇者的力量的話，现在與三魔将的戰鬥并不会陷入劣势。

但是與芙拉姆的离別使得勇者琪莉露的心动摇了，无法好好地运用魔力。

「──该瞄准了！」

扎伊翁挑衅琪莉露的时候，因扎伊翁的普羅米修斯而点燃的大地的远方，由普通人类的肉眼絶對不可能确认的距离，射出了一支箭。

「得手了！」

待命的射手萊納斯在他注意着琪利露的时候射出了全力的一箭。

和遥远的距离没有關係，箭矢也没有速度的衰减，也毫无對目标的狂气，只是笔直的對准了眉間。

而且由於水蒸气的影响箭很隐蔽，扎伊翁在将要中箭前的一瞬間都没有注意到它的存在。

咻！

箭撕裂了風，向着白烟的對面射去。

在箭矢貫穿扎伊翁大腦前的刹那──

「切！」

與其說是他的意识不如說是本能察覺到的危机，将飞来的箭捕获摧毁。

「耍小聪明……不對啊……不是这样，不是这样啊，不是这样吧──！」

如同對应他的愤怒，箭被他放出的熱气烧尽，只留下飘落的灰尘。

對最重視熱量的扎伊翁来說，狙击这类攻击手段是對溫度的侮辱。

他爆發的愤怒让他高举双手，使用了今天戰鬥中投入了最大量魔力的魔法。

空中产生的火球比起艾塔娜放出的流水陨星辉光还要大。

「好啊，要是你们不够熱的話，即使硬来老子也要熱起来！飞火陨星辉光（FlareMeteorLight）──」

那是属性不同，在其系统裡是同一等級的魔法。

既然如此，那造成这体型與威力差別的原因只有一个。

「法外咒文！」

──就是法外咒文。

扎伊翁以击杀琪利露他们为目的，释放的全力全开的一击。

水蒸气逐渐消失，地上的人们仰望着仿佛太阳般巨大的火球。

「啊……那種东西……怎麼可能防御住啊！」

「万事休矣。」

「艾塔娜，为什麼你能坦然接受啊！要是你能使用使用更強大的水魔法的話，这種事可不会發生啊！」

「你认为是我的错吗？」

「啊啊没错，是你的──」

「现在可不是吵架的时候！」

在吉恩要抓住艾塔娜时，瑪利亞少见的大声劝告他。

「为了尽可能的让防御坚固，加迪歐先生也请快点来！将障壁的範圍缩小密度加大，可以试着防御。」

「但那也不够啊！为了防御──只有使用琪利露的『勇气』来展开障壁了！」

「就是因为做不到，我才在想其他的方法。」

「咕……为什麼，为什麼琪利露无法使用『勇气』──那可是勇者最大的武器啊！喂琪利露，没什麼办法吗？现在可不是說什麼心情问题的时候了，要是你是勇者的話就做点什麼啊！」

「……呜」

琪利露只能转移視線咬紧牙關。

她无法反驳。

现在自己暴露了勇者不该有的弱点。

但──她本身原本也只是个多愁善感的少女。

还年轻而不成熟的她的心灵上的伤與罪惡感并不是那麼简單就能消失的。

「被芙拉姆那个派不上用处的垃圾吸引注意是要怎样啊！你是被选中的人，没有必要考虑矮小的奴隷和愚民的事情，只要想着怎样保護被选中的优秀的人就行了！」

「我，我……呜！」

「你要是勇者的話就出像勇者一样行动，不要选错误的道路，放下无聊的感伤！」

「吉恩先生！现在不是說这種話的場合，快点做準備！」

「可惡，为什麼……为什麼不理解我啊，明明我說的話才是絶對正确的才是！」

對自己深信不疑的吉恩，根本不了解自己的話有多伤害到琪利露的心。

結果，琪利露并没有重新振作。吉恩，艾塔娜和瑪利亞三人开始展开组合障壁。

而天上扎伊翁继续向着飞火陨星辉光注入魔力让其膨胀。

「真遺憾，老子还想更熱的啊……」

保証有着足够将勇者他们燃烧成炭的威力。

之後只需要将手挥下，把巨大的火球从空中扔下去就可以了。

「什麼『变得更熱』啊，你个戰鬥笨蛋！」

就在那时，有谁从扎伊翁的背後打了他的頭。

「啊啊！？」

扎伊翁皱着眉转过頭，在那的是同样有着青色皮肤的穿着裸露的女性。

比起她的皮肤更加深青色的頭髮向上梳着，睨視着打算违抗命令的同僚。

「什麼啊，涅伊加斯吗。別打扰老子啊。」

「才不是打扰，那样的話勇者他们不是要死了吗！魔王大人說了什麼不记得了吗？」

「……什麼来着？」

「是別杀人、啊！明明之前废了这麼多口舌，結果却完全不记得了吗！？」

「啊，好像是这样呐。完全忘记了。」

被同样是三魔将中的一员，血風的涅伊加斯提醒後，他才第一次想起了命令，将展开的魔法取消了。

在地表上仰望的勇者一行，只是因三魔将的两人集合而戰慄。

「就──是这样。喂勇者，虽然今天到此結束了但下次可要认真起来啊？」

看样子扎伊翁的戰意完全萎靡了，抬起手挥了挥就离开了。

抬頭望天的琪利露他们完全不明白是怎麼一回事，根本不理解为何他们不进行最终一击就撤退。

「如果可行的話真想說服你们不要进攻了，但那也不可能吧。」

留下来的涅伊加斯似乎想摸索和平解決的方法──但她看到瑪利亞如同鬼一样的眼神後，隨即放弃了。

「告辞，还会再见面的吧。破壊和平的英雄们。」

然後抛了个媚眼追着扎伊翁离开了。

留下的勇者们只能呆呆的仰望天空。

除了聖女一人以明显的憎惡凝視着遥远离开的魔族的背後。


◇◇◇

戰後萊納斯與琪利露他们合流，确认了受害程度。

虽然物资的丧失令人頭痛，但幸运的是，没人受到以瑪利亞的魔法都无法治療的伤害。

就这样继续旅行的話状况太过严峻了。

「果然不能在这裡使用转移石……可惡，白跑一趟。」

的确若是使用琪利露的回归的話，能够在王城與魔族的領地間自由来往。

但有设施的王都姑且不论，若想从魔族領地回来就要设置數量有限的「转移石」

这是非常貴重的道具，不允许浪費。

比预定情况提前进行先不說，要是比预定进度晚了的状况就不设置转移石直接回归，然後再沿着相同的道路走过去。

「明明不久之前还是能勉強按照预定顺利完成的。为什麼会延迟！？都已经把多余的东西给捨弃了啊！」

「吉恩先生，请冷静下来。」

在對加迪歐进行治療的瑪利亞在戰鬥中同样注意着吉恩，但他完全不听。

「这能冷静下来吗！？呐琪利露哟，为什麼会变成这样啊！呐，呐！？」

「……對不起。」

「你以为道歉就能够解決吗！？」

「喂，吉恩！」

萊納斯把手放在吉恩的肩上。

但吉恩直接把萊納斯的手抖开了。

「该死，该死，该死啊！这傢伙也是那傢伙也是，为什麼不能理解我就是正确的！尽是些白痴，我真是失望透顶！」

然後和谁都没有交代就向着貧瘠的大地一方走去。

「真是的，那傢伙也真难搞啊。」

萊納斯知道吉恩對琪利露抱着恋愛之心而心情複杂。

简單的說他是在嫉妒芙拉姆。

若是将那个存在抹消，琪利露的心应该就会成为优秀的自己的东西──他是如此深信不疑的，但状况反而惡化了。

而且那愤怒的源頭芙拉姆本人并不在此。

充满了多余的无法發泄的情緒，他本人也相當痛苦吧。

即便如此，这也不是作为朋友的萊納斯所能偏袒的事。

「好了，这样应该就没问题了。」

「抱歉，得救了。」

「没事，因为这是我的职责所在啊。」

瑪利亞的治療結束了，仰天躺着的加迪歐站起身，为了确认身体状况而转动肩膀。

關节仍在疼痛，但比起吃了扎伊翁的直拳那时要好得多。

艾塔娜在稍远的距离观看治療的样子，但看见了他站起之後，向着與吉恩不同的方向走去。

她的反覆无常并不是刚开始的事，幾乎没有人注意到或挽留她。

不过经常和她對話的加迪歐突然跟在她身後。

仿佛自己被呼叫了一般，有那種感覺。

「稍微离开一下。」

加迪歐說完就向艾塔娜身後追去。

只留下了琪利露，萊納斯和瑪利亞三人沉默的呆在尴尬的气氛中。

那尴尬的原因是什麼，作为當事人的琪利露最清楚不过了。

「嘛，別太在意了。不管是谁总有状况不好的时候，即使是勇者啊英雄之类的。」

萊納斯想驱散掉这样的气氛，鼓励着琪利露。

「是呢。离魔王城还有一段距离，一点点恢復吧。」

「……嗯。」

这種別人担心她的話語让琪利露的心情更加低落。

看着低下頭的她，萊納斯和瑪麗亞互相为难的看了看對方。

现在怎样的話語都无济於事，只能悄悄地溫柔以待吧。

「但是，为什麼他们不进行最後一击呢。好像听到了『別杀人』和『这是命令』之类的話。」

萊納斯有点強硬的转变話题。

虽然那个时候萊納斯离他们很远，但他也能以读唇術大致把握對話内容。

如果这样的話题的話，他想着不管是琪利露还是瑪麗亞都能参加對話──但是在切换到魔族的話题时，瑪利亞暴躁地摩擦着大拇指和食指。

「……真是奇怪的話呢，明明他们到现在都杀了那麼多人了。」

「就、就是啊。该說可疑啊，到现在才說这種話。反正也不是在考虑什麼好事吧。」

「没有错。魔族什麼的，全部都消失才好。」

她的語气包含着憎惡。

虽然他之前还不太相信，不过这下子就确定了。

瑪利亞對魔族抱着不同寻常的憎恨。

而这个原因，萊納斯是知道的。

其實上次回王都时，擅長谍报活动的他就對瑪利亞进行了調查。

虽然他知道这麼做不好，但他的好奇心压倒了罪惡感。

瑪利亞・亞菲恩洁絲，十八歳。

能够使用光魔法，拥有強大魔力的才能，现在在起源教以『聖女』的身份被崇拜。

但是事實上，她并非是幼年时期就信奉了起源教派。

原本居住在某个民族宗教盛行的边境村庄，她自身也信仰着那裡的神。

因为當时的习俗，她的背上有无法消去的紋身的痕迹。

在十年前，她八歳时，她的村庄被魔族袭击而毁灭了。

家族與朋友都因魔族的原因失去了的她被教会所保護，就那样信奉了起源教派。

碰巧持有光属性的她，就那样成为了修女。

然後因起源的啟示而被选为魔王討伐的成员──直到现在。

憎恨魔族的理由十分充足。

但即便如此，光凭这些也有着某種說明不了的东西，而她把这个隐藏起来了──萊納斯看到瑪利亞时，便有那種感覺。

「萊納斯先生，怎麼了。」

對於一直紧盯着自己的視線感到不可思议，瑪利亞微微倾着頭询问到。

她十分可愛。

可愛到不敢让他去想象她心中的黑暗。

不，即使心中有黑暗也无所谓。

要是可以的話，将那个也包含进去由自己来支撑她，所以能全部向我倾诉吗──

「……不，没什麼。」

──但自己的覺悟，还没強到让自己對她說出这種装腔作势的台词。

對於自己优柔寡断的态度感到厌烦的同时，萊納斯再次展开了为了安慰琪利露的對話。

但她的笑容再也回不来了。

从結果上說，如果不让琪利露與芙拉姆再会、向她道歉的情况下，无法从根本来拯救琪利露吧。

为了防止所有人都陷入失落，萊納斯想着缓和气氛而不断奋斗着。


◇◇◇

艾塔娜在步行五分钟左右後停下了脚步。

转頭後站在那裡的是跟在身後同样停下了的加迪歐。

「为什麼跟上来？」

她这样问加迪歐，用食指点了点身旁漂浮着的魚一样的物体──那似乎是为了让魔力增幅的装備。

「是你叫我来的吧。」

「是这样吗。啊，有可能吧。」

她是在走过来的路上忘记了吗，还是說刚才只是开个玩笑。

他没法一一弄清楚艾塔娜在想些什麼。

「既然难得，那我就问问吧，加迪歐你對於现在的队伍怎麼想？」

「怎麼样，是說？」

「感覺舒心吗？不无聊吗？」

加迪歐對此些微的有些感覺，艾塔娜對於討伐魔王没有絲毫的兴趣。

她原本在深山裡居住，尽管有着Ｓ級冒険者的力量但却过着樸素的自给自足的生活。

虽然外表年龄看起来和芙拉姆差不多，但她的年龄不详动机也不详，浑身都是謎團──與其这麼說，恐怕她是真的對一切都不感兴趣的女人吧。

「我以为自己是對魔王討伐这样勇者的工作而兴奋了。」

「啊啊。」

「但芙拉姆不在的现在我才注意到。我或许是對那孩子感兴趣了也說不定。因为现在的旅途一点也不愉快。料理又难吃，大家的關係也不好。」

「这……的确无法否认。」

加迪歐也并不是感覺不到现在队伍中流动的不安定的气氛。

虽然吉恩是主要的原因，但除此之外也有琪利露受伤的内心和瑪利亞的思想，队伍中的地雷太多了。

而且都是在爆發前的读秒了。

芙拉姆不在，就仅仅是这样，这个队伍就快崩溃了。

加迪歐虽然知道她的努力，但他也从未想到她扮演的角色居然如此的重要。

「所以，我也要离开。」

艾塔娜乾脆地断言道。

「什麼？」

「既然芙拉姆能离开的話，那我离开了应该也没有问题。嘛，就算說不行我也要擅自离开。」

这是吉恩的过错。

被选为魔王討伐的人们，不论是谁都会认为这是義务，根本没有想过脱离的事。

但芙拉姆的脱离──亦或是放逐带来了那个借口。

「我就想吉恩所說的那样派不上用处，就这样也是牵累他人。」

「你在记仇吗？」

「當然。那傢伙只有８８００的魔力哟？我有１００００，是我更強！被比自己魔力要低的小鬼說了那样的話心情还不变差的魔法師可不存在。」

「是吗，那我不会阻止。」

「咦，真意外。以为你会說纪律什麼的来阻止我。」

「这裡可没有那種纪律啊。」

「不会寂寞吗？」

「学生（芙拉姆）还說的过去，你离开了我可不会寂寞。」

「是吗，我也一样。」

艾塔娜「呼呼呼」地笑了起来，加迪歐的脸颊也跟着「呼」地微微地放鬆了。


◇◇◇

一行人再次集合时，琪利露發动了回归回到了王都。

然後艾塔娜突然发表了离队宣言。

吉恩如意料般地愤怒了，琪利露對此也惊慌失措，但艾塔娜并没有改变主意。

她用着轻飘飘的态度一边說着「再见啦。」一边挥着手离开了转移室，再也没回到队伍中。