从公会拿到钱的芙拉姆，艰难的寻找着住宿。

因为大多數的店主一看到芙拉姆脸上的印记和包着绷带的米爾琪特就直接让她们吃了闭門羹。

让奴隷住进房間，光是这一点就可能让其他客人感到不适，这也是没办法的事。

不过就算是这样她们也不折不挠的继续寻找着──靠近西区貧民街的某个角落，有个稍显破烂的旅店，两人踏了进去。

进去後，她们首先发现的是在食堂的柜台裡坐着个三十多歳的男人，他好像很闲的把右肘放在柜台上撑着自己的頭。

然後他的視線看到了两人後就停了下来。

「喂……难道說是客人？久违的客人？」

他应该是注意到了她们是奴隷这件事，不过他好像还是很高兴。

然後他站了起来，张开双手，用着他最棒的营业微笑靠近两人。

「欢迎、欢迎，客人！啊啊，我之前还想着都快打烊了都还没人来，听寂寞的啊！」

「哈、哈啊……」

芙拉姆有点被他着高涨的情緒压制了。

「那麼，来这裡是为了什麼？是来吃饭吗？还是来住宿的吗？还是說两者都要！？」

「两、两者都要……但我们可是奴隷哦，可以吗？」

「没必要在意那種事吧！乾脆也不收你们钱了，反正幾天之後这裡就要關門了！嘎哈哈哈！」

「这个就……」

芙拉姆看了一周店内，发现除了她们以外就没有其他人了。

看来并不是什麼社交辞令，而是他真的對她们两个奴隷来感到高兴。

說不定他說的让她们免費住下来的話也是认真的。

「不过啊，我不覺得之後还会这麼碰巧有客人接着过来啊，小妹妹你们估计是最後的客人了。」

「来这裡的客人就这麼的少吗？」

「啊啊，我是追寻着夢想从艾尼奇得那種乡下地方出来的，結果没搞出什麼名堂。果然是因为那个吗，这裡起来很脏乱吗？」

芙拉姆听着他說的話，只能撇开脸「啊哈哈」的尬笑。

这并不是外观的问题，而是这裡的位置太差了。

在治安本来就很差的西区之中，沿着城墙的貧民街这裡治安还要差上一个等級。

应该没有人会来这種地方住宿吧。

不管是怎麼舒适的旅店，他们更珍惜自己的生命。

不过幸好，这家店的主人不像是壊人。

「話說回来，小妹妹你们的名字呢？」

「我叫芙拉姆，这边的是──」

「……我是米爾琪特。」

「芙拉姆醬和米爾琪特醬是吧。我的名字是斯特尤德。虽然能让你们住的时間不多了，不过我还是会尽全力给你们一个好回忆的，多多關照！」

說完，他伸出了圆润的手。

芙拉姆还是不太擅長应對他，不太情願的和他握手。


◇◇◇

正如之前斯特尤德所說，芙拉姆和米爾琪特得到了过於周到的服务。

她们以一个人的價钱住进了双人房間，而且他做出来的晚饭也很豪華。

被服务到这份上，她们都覺得有点不好意思了。

第二天早上的早饭时，桌上摆满了麵包、汤、沙拉、煎蛋、肉、魚这些食物，以早饭来讲明显的过剩了。

芙拉姆吃完了之後，強行让胃口小的米爾琪特继续吃了下去，不过这样都还是剩了一些食物。

但是斯特尤德他笑着說「没關係的，看来是我做的有点过頭了」，他果然是个好人。

「希望他能记得自重就好了。」

芙拉姆等他不见了之後，苦笑着发了句牢骚。

早饭結束後，做完準備的芙拉姆和米爾琪特準備想起昨天的计划，去中央区買东西了。

芙拉姆也不想穿着和安祖戰鬥而变得破破烂烂的衣服在人多的街道上走动。

所以，现在的两人是借的店裡的白色衣服穿着。

穿着也挺暖和的，而且也不难看……外出也没有问题。

首先是芙拉姆选衣服，她看的是價格比较便宜的商品，去了面向大众的衣服店。

王都的主街是从南門笔直的延向王城，主街的两旁有许多的店。

「哼～哼哼哼～哼～～」

进入店裡的芙拉姆高兴的哼着鼻歌挑选着衣物。

一旁的女性看到了她的奴隷印记後就露出了不愉快的脸，不过芙拉姆并没有在意这些視線。

她首先选择的是及膝的格子裙。

她将裙子摊开放在腰部的位置，然後站在镜子前對照，接下来问着米爾琪特。

「你覺得这个怎麼样？」

「非常的合适。」

她疑惑地想着着『为什麼要问自己的意见』，给出了无可挑剔的回答。

不过另一方面，芙拉姆想着『之後也要继续冒険者活动，裙子会不会不便於行动啊？』

米爾琪特的眼睛一直看着芙拉姆。

「呜姆姆……看你的反应好像不太好啊？」

「不，没有这種事。」

「你要是想到了什麼就說哦，也许能成为参考。」

「……那个，我真的可以說吗？」

米爾琪特回想起了和以前的主人在一起的记忆。

故意提一些问题给奴隷，要是答不上来的話就给他们一鞭子。

就算好好地回答的話，她也会說着区区奴隷还这麼傲慢并给奴隷一巴掌。

那时刻在她身体上的痛苦，让她的話哽在喉咙裡。

「當然啦，我就是想听到这个才会问米爾琪特的哦？尽管說吧！」

不过──如果是芙拉姆的話。

建立起與之前的主人不同的關係的她的話，应该可以說吧。

她鼓起勇气，說出了自己想的东西。

「那麼。」

「嗯嗯，怎麼了怎麼了。」

「考虑到要和魔物戰鬥，选择便於行动的短裤，是不是……更好呢？」

居然對主人有意见，搞清楚自己的身份──她从小就是被这样教育的。

由於这个，她說話的声音也越来越小。

「考虑到要和魔物戰鬥，选择便於行动的短裤，是不是……更好呢？」

芙拉姆听到後，拍着手說「原来如此」，将裙子放回了原位。

「說起来是这样呢，嗯嘿嘿，謝謝你米爾琪特。我完全没有想到过要方便戰鬥时的动作啊。」

受到感謝的米爾琪特把手放在胸口，在那裡站了一会。

另一方面芙拉姆說完就去了另一家賣場，这次她找的是短一点的熱裤。

和她选裙子的时候一样，她拿到腰部比划。

「那，这个怎麼样？」

「很合主人的身，而且也方便行动。」

她坦率的說了出来。

芙拉姆偷偷的笑了起来，很满足。

「好，那就选这个好了。」

之後她又買了一件简朴设计的衬衫，在试穿室换上了。

这種不讲究的打扮正好映衬着因旅途而变得稍微有点黑的健康皮肤。

人们的視線也变得柔和了一点。

「好了，我的衣服就買完了，接下来是米爾琪特了。」

「我穿着现在这样的就行了。」

「和你走在一起的我会很困扰啊。去買点衣服吧？多虧了斯特尤德先生，钱还剩的很多，想要什麼就說哦。」

高級的衣物芙拉姆还无法承担，不过如果是米爾琪特的話，她想要的範圍内的價格的話应该没问题。

她好像很苦恼的样子。

「果然还是就穿现在这样。」

「不—行。」

这样的對話都重複好幾次了，最後不得不宣布败北的米爾琪特，总算是告诉了芙拉姆自己想要什麼。

为了買那个，需要去價格比较高的店──

「……这样就好吗？」

──从试穿室出来的米爾琪特，身着黑色基調的侍者服。

「那个，不如說我也想这麼问。为我買这麼高價的衣服真的好吗？」

「別在意價格了、钱包还鼓鼓的呢。但是……为什麼选那一套？」

无论是裙子还是胸前都装飾着蕾絲，不得不說看起来更像礼服。

事實上，这样穿着打扮的話进行工作很困难，所以或许是给有特定兴趣的人準備的也說不定。

脸上绷带带来的不协調感與哥特風格的服装让芙拉姆感覺別有一番風味。

「我还在以前的主人那裡的时候，她总是穿着这样引人注目的服装，所以我也想穿穿看。」

米爾琪特双手捏着裙边瞄着试衣間中自己的身姿說到。

虽然这麼說，这并非明显的願望，不过是模糊而浅薄的类似憧憬一般的东西罢了。

不过她穿起来感覺不壊。

「嘛，确實看起来很可愛……但这样就好吗。」

「这是多麼美妙的设计。我穿上这个会不会太浪費了？」

「不對不對，不只是衣服而且米爾琪特穿起来很合适所以可愛。店员小姐！」

米爾琪特因为芙拉姆說了令人害羞的話而停止了思考。

但當事人本人對此似乎完全没有自覺的样子，再稍稍远离的地方她挥手叫来了态度礼貌的店员。

赶来的女店员在看见她脸上的奴隷刻印的一瞬間露出了厌惡的表情但馬上恢復了。

不愧是专业接客的，馬上就变回去了。

芙拉姆被領到柜台結完帐后，两人离开了服装店。

一个打扮粗魯，腰上还用绳子缠着染血的手套的奴隷少女。另一个则是脸上缠满绷带穿着女仆服的少女。

这是会令人感到奇怪的来路不明二人组。

虽然本来就有这種倾向但各自换了衣服後反而更加突出了。

不过幸好中央区的大道只能用人山人海来形容，来购物的人與旅客络绎不絶。

大家光是想要走动就已经很費力了，没有人有多余的精力去在意芙拉姆和米爾琪特。

现在走在大道上的人是芙拉姆故乡的好幾倍。

人多到若是不注意的話就会被人流卷走。

所以單纯为了不走散，芙拉姆握住米爾琪特的手前进。

应该要買的东西还有很多。

什麼都没有的两人想要开始新生活所需要的必需品即使手上抱满也不是一次外出购物所能做到的。

现如今至少要收集到今天所必需的东西。

鞋子、内衣、牙刷、和洗浴用品。

當然，探索用的提灯和小刀也是必要的。

即使是最低限度也有这麼多东西，虽然金钱还有餘额，但时間上却没有餘裕。

进入店内慌忙物色商品、取走、购入──芙拉姆和米爾琪特已经多次这麼重複了。

尽管是忙碌的一天，但對於没有为了自己的生活而购物的经验的米爾琪特来說这也是宝貴的经验。

「謝謝惠顾！」

在少见的對奴隷也没有偏见的店员的目送下，两人离开了店内。

两人分担着增加的行李，手拉手在大道上走着。

「总覺得购物变得快乐了。」

「我懂得。都是第一次见到的东西，不知不覺就看的眼花缭乱了。」

「呵呵呵，當你很高兴的把能使财产全部花光的高級餐具拿过来时，我都要不知道怎麼办了。」

「十，十分抱歉。没想到那个數字会是價格……」

米爾琪特害羞的低下了頭。

看着那样的她，芙拉姆慢慢停下了脚步。

然後向上仰望正好面對的一家店的招牌。

「能绕个道吗？」

「是的，當然了。目的地是由主人来決定的。」

芙拉姆所看着的是王都最大的書店。

通过玻璃看店内，裡面有好幾个書架，上面摆着各種各样的書。

芙拉姆进入裡面，裡面有種紙和墨水的獨特味道。

書这種东西，并不是什麼便宜货。

会去買这个的只有那種富裕的人。

店内的空气很严肃，裡面的其他客人都穿着整洁的衣服。

完全不是努力能呆的下去的气氛。

两人有点畏惧，不过还是继续前进。

店内的正面摆着起源教会的教典。

在王国的歷史中，書并不是能流传到平民手中的东西，拥有書籍最多的地方就是教会。

此外教会中也提倡對孩子们的教育。为了印刷必要的参考書和发放给信徒的教典，印刷技術也發展了。

那个影响就是，现在王国中的印刷店和書店多和教会有關。

这家店面的招牌也画着创造神起源的象征标志──「扭曲的圆」

不过，把教典放在显眼位置并不是因为和教会联繫紧密，而是因为它是畅销品。

芙拉姆和米爾琪特也不對起源教会感兴趣。

她们看着附近柱子上的向导圖前往内部的書架。

「主人想要读書啊。」

「嗯？不是给我的哟。」

芙拉姆这麼說到。

然後又转向書架，将在意的書取出，确认内容。

她的眼神十分认真。

明明不是为了她自己，那为什麼这麼认真呢──米爾琪特歪着頭想。

「既然如此，是想让哪位读書吗？」

「我不是說了吗，如果生活安稳了的話就教米爾琪特读書。钱到手的比想象还要快，虽然有些早但我想现在就作準備。」

「咦，那是认真的吗？」

「在那種場合你认为我是在开玩笑？」

「为了像我这样无能的奴隷而做到这種事什麼的想我都没想过。」

米爾琪特已经习惯了自虐。

芙拉姆的使命就是不要抓住细枝末节對她发牢骚。

为了让她恢復自信，这種話是不能說的。

因此，首先要让她有活下去的能力。

「主人是想让我獨立吗？」

「我倒也没有想到那裡，毕竟也没有深入考虑。」

「但是若是主人给予我知识和经验使得我能一个人生存下去的話──」

这声音中有着无法隐藏的不安。

芙拉姆理解了她的心情自嘲道。

「不用担心，我也没有一个人就能獨自生活下去的自信啊。」

「……这種話，您以前也說过呢。」

「不相信吗？你在想我会突然不见、把你抛下之类的吗？」

「我不知道什麼是信赖。但是要是允许的話，我想與主人在一起的时間尽量的長。」

因为米爾琪特的話，芙拉姆不禁失笑。

「嘿嘿嘿，那不就是信赖吗？我认为正因为信赖對方，所以才想和那个人在一起哟。」

「这就是信赖……」

仿佛是在寻找感情所在，确认感情形体，米爾琪特把手放在胸前。

芙拉姆說話时，她偶爾胸口会发紧。

米爾琪特只是知道了缠绕在心底那份令内心发紧的感情叫做「信赖」并不能使對背叛和丧失感的不安消失。

但至少心情略微放鬆了。

之後芙拉姆选出并购入了适合教米爾琪特的幼儿向的参考書。

書并不是那麼便宜的东西。

店内的气氛很严肃，客人的层次也都是打扮整洁的人。

米爾琪特在柜台听到價格时不禁困惑地發出了声，芙拉姆不顾她的抗议快速地支付了金钱。


◇◇◇

之後两人買好了学习必要的笔记用品和晚餐，两手抱着行李回家了。

不管怎麼說都这样了还是不会牵手的。

幸运的是西区附近和人来人往的中央区不同，没有必要担心走散。

「为了我这種人……使用了这麼多的钱。」

回去的路上米爾琪特似乎有些阴沉。

似乎主要是對芙拉姆为了她而使用了金钱这件事感到内疚。

「那麼你这麼想吧。米爾琪特的幸福就是我的幸福呢。」

「我不太理解。」

「若是我的力量能让谁幸福的話，我也会幸福的。就是这样而已。」

「……果然，我还是不太明白。」

至今为止尚未经歷过他人出於好意的施舍，米爾琪特只能對此感到困惑。

以前的主人也有时会對米爾琪特溫柔相待。

但往往那是不过是装装样子。

让她在露出高兴的表情後再坠入地獄。

那比單纯的暴力與痛罵更加令人痛苦，只是为了被虐待而買来的违法奴隷们最害怕的拷问。

忍不住那種痛苦，自杀的奴隷數不胜數。

用小刀刺进脖子、用毛巾上吊自杀、疯狂的把頭撞在墙上──而那些主人在一旁看着，愉快地笑着。

說着什麼奴隷只有悲惨的死去的瞬間才是最能發挥價值的时候。

米爾琪特无數次地品尝了这種感受，因此将感情保存一般隐藏起来，即使如何也不会覺得高兴。

这是一種保護自己的手段。

但是──恐怕芙拉姆并不会背叛自己。

米爾琪特正是因为理解了这点才会不知所措。

不会在自己感到希望的时候再将自己打入深淵，只是祈願为了让她幸福而给予的感情，物品，在腦海中根本不清楚该如何回报。

「嘛，一点点习惯就好了哟，之後大概就会知道了。」

「在我习惯之前会等我吗？」

「那不是當然的吗。」

對於芙拉姆满面的笑容，胸中仍一陣陣发紧。

但是米爾琪特尚未注意到，「不想让她久等」才是自己内心焦躁的理由。

她要意识到这件事已经是很久之後了。

「等一下，等等啊，那可是很貴重的东西啊！」

两人听到了中年男人拼命的呼喊声。

就在两人反应过来时，芙拉姆和米爾琪特的两边穿过了两名奔跑的男性。

「哇，怎麼回事？」

男人们的背影很眼熟。

在工会介绍所见过，似乎是迪恩一派的冒険者。

「主人，他们拿着的包──像不像是高級品？」

「的确不是西区的傢伙们能拥有的东西啊。我稍微去一下。米爾琪特看一下行李。」

「是，我明白了。」

芙拉姆當場放下双手的行李放低身姿，追着前方的男人们奔跑。

一边跑着一边从腰上取手套装備上。

虽然并没有提升敏捷的效果，但以防万一提升力量也不会有什麼损失。

那两个男人从速度上来看是Ｄ級的冒険者。

只是这種程度的話，是无法从通过噬魂提升能力的芙拉姆逃开的。

「该死，那就是提过的女奴隷吗！」

男人回頭說到。

之後两人放弃了一起逃跑，分成两路逃跑了。

「切，只能放弃一个了吗。」

芙拉姆毫不犹豫地向着持包的男人追去。

數秒後芙拉姆追上了他，在他前方转身摆出的出拳的架势。

芙拉姆认为對方要拔出短劍来迎戰时。

「火球術！」

他發动了魔法放出了火球。

因为是低階的魔法所以威力不大速度也迟缓。

芙拉姆倾了倾身子回避了攻击。

突然男人急速接近过来，看来刚刚的魔法不过是障眼法罢了。

但芙拉姆还很有餘裕。

他手中的短劍刺向了芙拉姆的胸口。

不过對於她来說，这一連串的攻击动作非常的慢。

这也是靠着附加效果带来的。

芙拉姆如此想着，在短劍刺中自己之前紧紧抓住男人的手腕往外折。

有種骨頭碎了的迟钝的触感隔着護手传了过来。

「啊噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

男人叫喊着，手中的短劍掉落了下来。

手腕向着不可能的方向弯曲着，恐怕是骨折了。

筋力增強的效果比芙拉姆想的还要大。

「啊，啊啊，好痛啊……救救我……！」

「没有令人同情的餘地呢。」

芙拉姆瞥了一眼看上去很痛苦的男人，取回了包。

不过突然間，一个石块猛地射了过来。

幸好芙拉姆馬上就用手挡开了，石頭撞在地上之後炸开飞散，同时地面的砖块也碎了。

威力相當的大。

芙拉姆與新出现的三个男人對峙。

有之前抛掷石块的人，另外两人是使用槍和單手劍的。

芙拉姆首先冲向了左边用槍的男人。

槍大約有三米長，比噬魂还要長。

不过持槍人的技術却没什麼大不了的──芙拉姆用劍身挡住了槍的突刺。

持劍男人隨後袭来。

銀色劍刃挥下来的时候，芙拉姆馬上就回避了，然後横挥大劍打到了男人的腹部。

「咕哈……！」

咚！像是被戰锤击飞的声音。

持劍男人飞了出去。

芙拉姆趁着持槍男人还在动摇的时候，逼近了之前那个扔石頭的人。

他没法进行远距离攻击了。

持槍男人慌慌张张地用槍刺了过去，不过槍被芙拉姆的劍直接拍在了地上。

槍那边虽然攻击範圍确實很長，不过靠近的話还是芙拉姆这边有利。

和刚才的男人一样，持槍男人也被同样的击打了腹部，手腕折了，倒下了。

然後痛苦的在地上呻吟。

剩下来的就只有那个扔石頭的了。

芙拉姆慢慢的走向了他。

虽然他扔了好幾块石頭，不过都被芙拉姆漆黑的劍打飞了。

靠近了之後，芙拉姆把劍抗在肩上，看着男人。

「哈……啊……啊啊……！」

他完全丧失了戰意。

不过，芙拉姆还是毫不留情地想向挥劍──在劍刃快要砍进他的頭的刹那前，她停住了。

男人被吓晕了过去，到下地，同时失禁了。

「呼，突然增加了同伙吓了我一跳。」

芙拉姆把手放在胸前喘了口气，这次终於拿到包了。

然後她走回了物主那裡，同时另一个男人逃跑的方向那裡传来了「咕欸！」这样像是动物被击溃的声音。

「是谁抓住了他吗？」

直到刚才应该只有芙拉姆一个人在追踪他们。

芙拉姆向發出声音的方向看去，那边有个小小的身影抓着男人的頭把他拖过来了。

那是个十歳左右的小女孩。

灿烂的金色長髮，白色長袍以及背负着巨大的钉頭锤。

因为她的身高较矮，所以身体看上去有些圆润，给人一種看上去像是洋娃娃的感覺。

之前那个男人發出的叫声正是被她身上那个钝器殴打时所發出的。

钝器还挺大的，并不是那麼容易就能挥动的。

而她就用那个钝器戰胜了那个冒険者，不简單啊。

「起源教会的修女……」

从她的服装来看是这样的。

在王都没有其他女性会打扮成那样。

芙拉姆想起了瑪利亞也有穿着类似的服装，使用钉頭锤进行肉搏戰的记忆。

說起起源教修女，一般来讲印象就是用回復魔法治癒众人的溫柔女性，但意外的也說不定有被教授消灭魔物的戰鬥技巧。

「嗯嗯？那边是你处理掉了吗，謝謝！」

眼睛半睁看上去像在發呆一般，脸蛋土气的少女用奇怪的語气道謝，她用着奇怪的口癖道謝，猛地把頭低下去，又用同样的气势恢復到原本的姿势。

然後「诶嘿嘿」地笑着，露出了天真的笑容。