芙拉姆、米爾琪特、塞拉三人在搖晃的馬車中大口吃著午飯。

食物一共是四人份的，斯特尤德還在呼呼大睡。

她們不忍心把他叫起來，所以先吃了。

柔軟有勁的白面包上切了幾道口子，裡面塗滿了香辛料做的調味汁，夾著蔬菜和肉。

麵包自身的甜味緩和了調味汁裡的辣味，變成了貼切孩子的味道了。

這是在離開王都之前，米爾琪特早起做的東西。

然後她用紙包起來，作為午飯帶走。

那些材料都是由斯特尤德準備的。

「好好次。」

塞拉滿嘴塞滿食物說著。

看到她鼓起來的雙頰，芙拉姆不自禁的笑了出來。

「您能喜歡真是太好了。」

「米爾琪特，料理做的也不錯嘛。」

「並不是什麼大不了的事。」

「是嗎，這個真的很美味哦。你看滿嘴塞滿麵包的塞拉，噗哈哈哈……看她也能明白的吧？」

「嘿嘿嘿嚎哈啊……」（姐姐別笑咱啊）

塞拉抗議著忍不住笑出來的芙拉姆。

不過她滿嘴塞著食物，不知道她在說些啥。

「真是的，塞拉醬，要吃完東西再說話哦。話說回來……米爾琪特，這個調味汁是從頭開始做的吧？」

「是的……」

「果然很厲害啊，別謙遜了，這個味道就是好吃的證明哦。」

芙拉姆表揚了她，米爾琪特看起來有點害羞。

她的料理技術，是作為奴隷而培養出來的。

雖然芙拉姆也蠻會做料理，但是米爾琪特的手藝遠遠超出芙拉姆。

是用什麼做的呢，下次問問食譜吧……芙拉姆帶著這樣認真的表情大口咬著麵包。

「說起來，艾尼奇德是一個怎樣的鎮子呢？」

「呼哈核嘿害哈航哈吼亨哦。」

「噗……隨意說啊，塞拉醬，吃完了再說哦。」

芙拉姆笑著叮囑她，她咀嚼著塞滿整個嘴的麵包，一口氣吞了下去。

這麼做可能會卡住喉嚨，不過她完全沒有露出那種跡象。

這就是年輕嗎，芙拉姆又獨自一人受到了傷害。

「咕……是個很厲害的鄉下小鎮哦，以前這個小鎮受惠於藥草。嘛，斯特尤德先生應該更清楚吧。」

「以前是在我們出生之前的事吧。教會開始管理藥草的時候應該是在人魔戰爭之後。」

人魔戰爭是三十年前的事了。

某日，魔族為了奪取人類的土地突然攻打過來了。

王国軍為了阻止這個而站了出來，雖然受到了很大的損失，但成功的擊退了魔族。

教會的聖職者也參戰了，由於這份功績，教會在王国擁有了很強的影響力──於是就變成這樣了。

雖說起源教會確實是王国裡最大的宗教勢力，但是當時王国裡還有信仰其他宗教的国民。

但是，三十年後的現在，王国內已經不存在起源教會以外的教會了。

「為什麼教會如此厭惡藥草呢？」

「教會也沒有給你們說明理由嗎？」

「教會說『吃藥的話會減弱信仰』還有『會讓回復魔法不靈驗了』之類的理由，這種東西明顯是騙人的……但是還是有孩子深信不疑。」

如果從小就這麼教育的話，肯定會出現對此深信不疑的孩子吧。

馬車壓到了一塊大石頭，車身哐當地搖晃了一下。

塞拉的身體前傾了一下──就在這時，芙拉姆發現了她脖子後面有一個奇怪的藍色紋身。

「吶，塞拉醬，你脖子後面的是什麼？」

「啊啊，這個啊。」

塞拉的手指一邊觸碰著紋身一邊說。

「咱的故鄉……雖說現在已經不在了，信仰著起源神大人以外的神明。咱的雙親就是狂熱的信徒，對當時還很小的我刻上了信徒的證明。這個，是使用了特殊的涂料所以消不去，咱就一直這樣了。」

特殊涂料，應該是和芙拉姆的奴隷印記的涂料是一樣的東西。

不過，故鄉已經不在了是怎麼回事啊──芙拉姆猶豫著該不該問，塞拉親自開口了。

「順帶一提咱的故鄉被魔族毀滅了。是八年前的事了，咱那時候還是兩歳，所以幾乎都記不住什麼了。」

她無力的笑了。

「咱和那個瑪莉亞姐姐大人也一樣。說不定就是因為這樣所以她才會這麼疼愛咱。」

「瑪莉亞小姐也……」

因為之前沒有互相說過個人的境遇，芙拉姆不知道她身上居然還發生過這種事。

在魔族的面前樣子很奇怪是因為故鄉被毀滅的仇恨吧。

討伐魔王的旅途中，說不定意念最強的人是瑪莉亞。

從她的角度來看，毫無戰鬥力，派不上用場的芙拉姆的存在完完全全就是障礙。

「魔族現在也在人類的領地裡四處破壊。」

「欸，現在也這樣？」

「雖然明面上沒有這樣的情報流動，但是鄉下有幾個小鎮被摧毀了。」

王都的報紙上都沒刊登這樣的情報。

這麼說的話這是教會的人才知道的絶密情報。

說出藥草的存在之處也好，塞拉好像怎麼也不能接受教會的方針。

「幸好，一名死者都沒有出現……但咱絶不會原諒！咱要是見到了魔族一定會打倒他們的！」

塞拉強硬的說道。

明明沒有故鄉被毀滅時的記憶，但是這份仇恨確實刻在了她身上。

人魔戰爭結束後，魔族們也不厭煩的繼續著破壊活動。

芙拉姆很能理解塞拉憤怒的心情。

但是也有可疑的地方，她歪了歪頭。

為什麼一個人都沒死。

芙拉姆可是親自見過三魔將的強大。

那種力量可以一瞬間將居民們連同鎮子一起變成火海。

……因為他們沒有那種打算嗎？

不過她在故鄉被毀滅了的塞拉面前，沒辦法這麼直接的說出這種假設。

但如果這是真的話，那為什麼魔族又要反覆做這些事呢？

不，理由很明顯。

因為人類進攻他們了。

所以作為報復，他們來毀滅人類的城鎮了。

那真正為惡的一方到底是誰──

「但是在那之前，不得不擁有能戰勝魔族的強大才行。」

塞拉這麼說著，粗魯的咬著麵包。

「說起來，那些小偷被您輕鬆的抓住了呢，塞拉大人有多強呢。」

「和芙拉姆姐姐一樣說醬就行了，大人什麼的太過了。」

「那種事……」

「塞拉醬很討厭那樣，就這麼辦吧。」

「……既然主人都這麼說了。那麼，塞拉小姐。」

米爾琪特改口之後，塞拉滿足的「嗯嗯」的點頭，順便往嘴裡塞麵包。

「哄號耗航航後活黑哈。」（用掃描看看就可以了）

「我，我知道了……『掃描』。」

沒有經過翻譯就奇跡般地聽懂了她的話的米爾琪特發動了魔法。

因為是第一次的實踐對人掃描，米爾琪特十分的緊張。

昨晚芙拉姆教她學會了使用掃描。

雖然讓教她讀寫這件事往後延了，但是掃描使用的機會比較多，所以優先花了一晚上教會了她。

『我覺得我這種人辦不到的』沒有自信的她，也只用了一個小時而已就學會了。

掃描就是這麼簡單的魔法。

在那之後，用好幾個小時教會了她顯示出來的文字是什麼意思和數值的標准。

明明只是一味的教給她一些簡單的單詞和數字，米爾琪特一直都看起來很開心，芙拉姆看到這樣的她也自然而然的露出了笑容。

她學會使用了之後，就像看到了看不到的東西，情緒高漲──她對房間裡各種各樣的東西都掃描了一下。

只要學會用魔法，就沒那麼容易忘記。

芙拉姆讓她放輕鬆，笑著對她說「絶對沒問題的」

魔力聚集在米爾琪特的眼邊。

米爾琪特一直盯著視野中顯示出來的文字信息。

芙拉姆看到她身子往前傾的樣子，用手捂著嘴輕笑，芙拉姆也確認著塞拉的狀態值──

塞拉・安比蓮

屬性：光
筋力：２８５
魔力：３０１
體力：１２３
敏捷：２２７
感知：１３３──

然後她驚訝了。

這是十歳的人的數據嗎。

共計１０６９，有著下位的Ｃ級冒険者實力。

從年齡來看還能繼續增長。

教會能原諒她的任性行為，說不定是認可了她的才能吧。

芙拉姆看到了她的狀態值比自己想象的數值還要高，一種年長者的焦慮促使著她掃描自己手掌上的紋章和放在旁邊的手套，確認狀態值──

名稱：噬魂的雙手劍
品質：史詩

「這件裝備會減少你３２０筋力」

「這件裝備會減少你９９魔力」

「這件裝備會減少你２９７體力」

「這件裝備會減少你１８３敏捷」

「這件裝備會減少你１１１感知」

「這件裝備會讓你的肉體溶解」──

名稱：染血的鋼手甲
品質：稀有

「這件裝備會減少你８２筋力」

「這件裝備會減少你１０１魔力」──

共計１１９３──沒問題，沒有輸給她，芙拉姆放下心來。

噬魂好像因為受到了擊殺安祖的影響，詛咒變得更強了，減少的數值也更多了。

不過變化量很小。

如果想要大幅度上升狀態值的話就不得不擊殺大量的魔物。

而那個速度能趕得上擁有才能的塞拉的成長速度嗎，這一點很微妙。

也不是說這是相互競爭。

明明她沒必要焦急，但是不知何時自己被塞拉稱作『姐姐』了，芙拉姆想成為值得她尊敬的姐姐。

「兩位穿著的衣服都是沒有附加效果的普通品質的啊。」

塞拉一邊掃描兩個人的衣服一邊說著。

普通品質的裝備上沒有被附魔。

也就是說只是普通的道具而已。

「如果不在意設計的話，能買到稀有級別的衣服，但是啊……」

「是啊，設計的好性能又優良的衣服價格對於我來說有點承擔不住呢。」

不過，「普通」只是作為裝備的品質，作為服裝的好壊用掃描可是看不出來的。

「話說回來真是可愛的衣服呢，芙拉姆姐姐的……這種，如果是咱穿上的話就會顯得孩子氣呢。」

塞拉看向了自己還在發育的手腳，失落的垂下了頭。

「你接下來正是要長高的時期呢。」

芙拉姆一幅了不起的樣子說道，明明她發育的也不是很好。

倒不如說她不夠凹也不夠凸。

她低頭看了看自己的胸脯察覺到了什麼，陷入了微妙的低落。

另一方面塞拉則復活了，這次又在稱讚米爾琪特的衣服。

「咱也憧憬米爾琪特姐姐這種啊。帶著花邊的蕾絲，胸口的緞帶，渾身都充滿可愛。咱有時也會想著穿上這種衣服呢。」

芙拉姆想象了一下塞拉穿著傭人服的樣子。

要說可愛也是非常可愛的，但總有一種人偶一樣的感覺。

這種妄想暫時不說了──

「那個是米爾琪特自己選的。真的很適合她呢，每天光是看著她就覺得很幸福了。」

芙拉姆跟著塞拉一起稱讚米爾琪特。

「咱懂，我也想要一個。」

「不行不行，那孩子是我專用的女僕。」

芙拉姆這麼說著，抱住了米爾琪特的手腕。

被兩個人左右稱讚的米爾琪特，不習慣被稱讚的她害羞的低下了頭。

「……主人你們，難道是在捉弄我？」

「呼呼呼，暴露了？」

「呀啊，米爾琪特姐姐真的是敏銳呢。」

「畢竟是我引以自豪的女僕哦？」

「又說這種話，真是的……」

她鼓起了綳帶下的臉頰。

芙拉姆覺得她是真的可愛。

然後米爾琪特她，以前被贊揚了之後也馬上說著『沒有這種事』來否定自己的這一點，現在也逐漸變成『高興』的坦率接受。

不過會覺得害羞這一點倒是沒變。

雖然一起生活的時間只有幾天，但兩個人的距離確實在縮短。

「真是的，咱真的很憧憬的哦。」

塞拉看著兩個人鬥嘴，開心的說道。

她腦海裏浮現出來的是自己的姐姐一樣的瑪莉亞的身影。

她最近都忙於旅途和工作，都沒怎麼見到她。

姐姐大人在努力，所以自己不能說這些任性的話讓她困擾──塞拉是這樣說服自己，封印了對瑪莉亞的想念。

但是，那份寂寞，在她看到了如同姐妹一樣的芙拉姆和米爾琪特之後，又從心底湧了上來。


◇◇◇

三個人就這麼聊天度過了無聊的乘坐馬車移動的時間。

途中斯特尤德醒了也參加了對話，告訴了她們關於艾尼奇德的事。

之後一行人在途中的城鎮休息一晚，吃遍了當地的小吃，第二天再乘坐馬車出發。

雖說考慮到天氣和道路，以及馬的狀態，而且還在途中休息了一晚，但她們也是第二天晚上才到達目的地──艾尼奇德。

四個人從馬車下來，向著城鎮移動。

下一趟來這裡的馬車是在三天后。

在那之前必須採到藥草，雖說之後也能空出時間再來這裡，但是那個時候一切都晚了吧。

站在城鎮前的芙拉姆，米爾琪特，塞拉，將眼前的光景盡收眼底。

雖說有些民家，但是點燈的家庭屈指可數。

主街上一盞路燈都沒有，完全被黑暗包裹，於是就變成了使用原本為了探索洞窟而準備的手提燈照亮道路前進的情況了。

「嘎哈哈哈哈！很厲害吧這裡？真的是什麼都沒有！」

「簡直就像鬼鎮呢。」

「好像……沒什麼人住在這裡。」

「這裡只有幾十個人居住了。而且基本上全都是老頭子老太婆。十年後基本上這裡就沒了吧。」

他開朗的說道。

比起說他是接受了這個，倒不如說他是覺得沒有辦法了才會這樣。

「這樣的地方有旅店嗎？」

「平時都是關著的。只有當旅人過來的時候才會開張。嘛，總之先跟過來吧，房間也挺寬敞的，床鋪的話也是挺舒適的哦？」

斯特尤德這麼說著向前走，三位少女跟在他身後。

經過了一條滿是商店的中央大道後，向右轉，到達了住宅區。

「在我還小的時候這裡的商店還是開著的。」

「小鎮的主要產業消失了之後就沒法繼續開著了吧？」

「倒不如說都三十年居然還有人在這裡。」

「是啊……就算什麼都沒有，但故鄉就是故鄉。也有些傢伙想守護這裡。多虧了那些傢伙，這個小鎮還能保存到現在。」

他一邊看著經過的空房子，一邊寂寞的說著。

看到故鄉的街景讓他有點傷感吧。

斯特尤德也有著他的寂寞。

在那之後走了一會後，一行人在一家亮著燈的房子前停下了。

「我和老媽去說點話，你們在這裡等我一下。」

看來這裡就是斯特尤德的老家了，他讓三人待在外面，自己進去了。

之前他也有在馬車中提到過，斯特尤德的父親在十年前因病去世。

明明只要有這附近就能採摘到的藥草就能治好，真是諷刺。

在那之後，他的母親就一直在這座小鎮裡一個人生活。

在王都中掙錢的兒子和留在鄉下的母親──雖然至今為止都想辦法度過去了，不過隨著他母親的年齡增大，也不能再這樣了。

斯特尤德想關掉在王都的旅店也有這個理由。

大約等了五分鐘後，他把他的母親一起帶了出來。

簡單的打了打招呼後，他的母親把三個人帶到了旁邊的旅店裡。

「真是氣派的旅店呢。」

說不定這個旅店裝得下現在住在艾尼奇德的所有人。

不過就算是這樣，在最繁盛的時期，這裡的旅店還是會爆滿。

「平時有好好掃除的，所以請安心入住吧。」

斯特尤德的母親一邊這麼說著一邊打開了大門。

她進入了裡面，點燃了裡面的蠟燭。

因為是好幾十年前建造的旅店，所以沒有魔法燈這類便利的東西。

不過這暗淡的燭光也有種獨特的感覺。

「右邊的房間是有雙人床的房間，左邊的房間是有兩張床的房間。你們要選哪個？」

三人選擇多數決定，雙人床兩人，棄權一人，於是就決定是雙人床了。

打開了房間的門之後，裡面寬敞清潔到讓人想象不到這裡是鄉下。

完全看不出來是使用了很久的樣子。

看來這裡的定期掃除是相當的徹底。

大概她是對這座小鎮最熱鬧的時候有著強烈的迷戀吧。

正因為如此，她想著無論什麼時候客人來都能享受到舒適的住宿，才會養成將房間打掃得乾乾淨淨的習慣吧。

「廚房應該還能用，如果你們還有食材的話就去那裡料理吧。」

「這裡還有賣食材的店嗎？」

芙拉姆詢問道，斯特尤德的母親表情有點苦澀。

「大道那裡的老太婆還在開著商店，不過這個時間應該是關門了。今天就在我家裡吃的吧。」

「讓我們吃真的好嗎！？」

塞拉握住兩手，眼睛閃閃發光。

斯特尤德的母親看到她的樣子，不禁笑了出來。

「呼呼，當然是要收費的。我們這裡可沒有讓這麼能吃的小姑娘吃飽的餘裕呢。」

結束了必要的說明之後，她把房間的鑰匙給了芙拉姆就離開了。

芙拉姆和塞拉迅速地把行李放在了角落。

然後兩個人並列站在床前，互相看了看對方，露出了笑容。

「要做嗎？」

「當然！」

兩人進行著這樣的對話，然後轉向床跑了過去──舉起雙手，以臉朝下的姿勢撲上床了。

嘭！

身體沉進了軟綿綿的被子裡，就這樣一動不動了。

「……？」

整理完行李的米爾琪特就站在一旁看著這奇妙的儀式。

但是芙拉姆保持著把臉埋進床的樣子，像是在邀請她一樣用手拍打著旁邊。

就是像在說『你也撲過來啊』

她無法違抗來自主人的命令。

米爾琪特也輕輕的助跑，輕輕地跳上了床。

同一張床上排著伸展雙手的三個少女。

是一幅相當奇妙的景象。

米爾琪特一如既往的不太明白這樣的行為到底有什麼意義，不過──總覺得，有點開心。

「……這個，有什麼意義嗎？」

米爾琪特保持著把臉埋進床的樣子詢問。

「只要看到柔軟的床就會產生想要跳上去的想法吧？」

「是啊。」

「對對，就是這樣。」

「哈啊……」

最後她還是不太明白。

嘛，既然開心的話就不需要什麼理由了，米爾琪特得出了這樣的結論。

在那之後，三個人坐在床上暢談。

過了一會，她們的小肚子餓了的時候，斯特尤德來叫三個人了。

他們家那邊準備好了食物。

順帶她們也發現了旅店的浴室不能使用了，所以她們也把換的衣服也帶了過去。


◇◇◇

五個人圍著餐桌，桌上的飯菜雖不能說是豪華絢爛，不過也是非常有鄉下氣息的蔬菜做的鄉土料理。

整體上的顏色是茶色，不過這個量明顯是五個人吃不完的量，真是和藹可親。

面對久違的客人，斯特尤德的母親努力做了一桌好菜。

本以為沒辦法吃完的量……但是塞拉以驚人的速度往嘴裡塞料理。

雖然最近芙拉姆也因為工作需要運動量巨大，食量也增加了，但她還是遠遠比不上塞拉。

在米爾琪特一口一口地咬著白薯的時候，她就把滿盤子的菜給吃的一乾二淨。

「斯特尤德小時候也是個愛吃鬼，但是還是沒有小姑娘這麼厲害。」

斯特尤德的母親看著她驚呆了，不過也十分的高興。

用餐結束後，塞拉平平的肚子都變得鼓鼓的了。

「吃飽了……」

「你的肚子裡是不是還有一個塞拉醬啊？」

「太誇張了。」

「不管怎麼說，這個量毫無疑問太驚人了。」

連米爾琪特也這麼說，塞拉也接受自己吃得太多的事實了。

大家協力收拾完餐具後，就到了洗澡的時間了。

雖是這麼說，這裡和旅店的浴室不一樣，沒有款到能讓許多人一起進去

「一起洗澡明明是旅行的一項樂趣，真是遺憾……」

塞拉好像有些不滿，但是就算說破嘴皮，不行的東西就是不行。

話說回來，這本來就不是旅行啊。

三個人都結束洗澡後，向斯特尤德他們道謝告別。

回到了房間後她們換上了睡衣，她們再次向床飛撲。

然後塞拉突然說「這裡應該聊旅行中一定會有的戀愛的話題！」

真是早熟的十歳……話說回來，她現在應該是處於喜歡逞強的年齡吧。

不過，所有人都沒有戀愛經驗所以這個話題很快就結束了。

在那之後，塞拉不厭其煩地換了好幾個話題。

但是由於馬車旅行的疲勞，她是最早撐不住的。

「明明那麼有活力結果突然就睡著了。」

「真的是很有塞拉小姐的風格」

「確實，希望她不要忘記這份天真無邪啊……」

芙拉姆像個老人一樣感慨道。

「主人也十分的年輕啊。

『啊哈哈，不過要是和塞拉醬一比就老了呢。好了，年邁的我也差不多該睡了。』

雖然比平時睡覺的時間更早，芙拉姆熄滅了提燈。

『那個……主人。』

『嗯？』

在黑暗的房間裡，米爾琪特有點猶豫的問道。

『我、能睡在同一張床上嗎？』

「都這個時候了你還要問這個嗎……」

芙拉姆單手遮住臉，感到頭痛。

本以為解開了她很多心結，但是她還是沒能徹底擺脫奴隷性。

「真是沒辦法啊。」

面對這樣的米爾琪特，她使出了最終手段。

芙拉姆緊緊地握住她的手。

「啊……」

「這下子你就逃不掉了吧？就是這樣，晚安。」

她斬釘截鐵的說道，不允許任何反駁。

米爾琪特有點困惑的看著主人。

但是，她還是放棄了，綳帶之下的臉露出了微笑。

然後。

「……十分感謝，主人。」

小聲的低語到，然後閉上了眼睛。


◇◇◇

第二天早上，芙拉姆被塞拉的「該起床了！」的聲音給吵醒了。

住在教會的她平時過著健康的作息時間，所以起來的非常早。

雖然米爾琪特也起來得越來越早了，但這會也不是她起床的時間。

不過她早已被塞拉的魔爪襲擊了，她現在一副困困的樣子對芙拉姆說「早、早上好」

芙拉姆揉著惺忪的睡眼起床。

三人穿好了衣服之後就到外面去了。

她們前往大道的店裡採購食物的時候，也在打算進行情報收集的工作。

早上變得明亮艾尼奇德的街景比起昨天晚上顯得更加的蕭條了。

恐怕這條主街以前開著許多的店鋪。

但是現在連個影子都看不見。

留下的這種餘韻，讓這裡看起來更加的蕭條了。

三個人尋找著開門的店鋪，在周圍亂轉。

不久後她們在離下馬車的地點附近找到了擺滿蔬菜和日用品的店。

芙拉姆先踏入店裡看看樣子，她看到裡面的櫃台作者一位老奶奶，她戴著眼鏡讀著什麼書。

她注意到了芙拉姆她們的存在。

「哦呀？沒見過的臉啊。真是少見，從其他地方來的客人嗎？」

她對她們這麼說著。

「咱們是從王都來的！」

塞拉輕輕的點了點頭，帶著親和的笑容走了過去。

「嘿欸，從王都來的。而且還是三個穿著奇怪的女孩子？這就更加少見了，明明都不能採摘藥草了。」

「雖說不能採摘，但還是會長出來的吧？」

「那是當然的吧，有那種怪物在洞窟徘徊，誰都不會接近哦。如果你們也打算去那裡的話還是放棄吧，那不是什麼好地方。」

老奶奶一臉忌諱地說著。

這次是芙拉姆走了過去，詢問她。

「具體是怎樣的魔物呢？」

「不知道，畢竟我也不是親眼見到過。看到它的人全都死了。而且和你們一樣以藥草為目標而進去的冒険者有好幾十人了，但是我從來也沒聽說有誰回來過。」

「誰都沒回來嗎？」

「啊啊，沒有例外。說起來今天早上也有打聽洞窟在哪裡的男人啊，一天來兩批人真是少見。雖說我忠告過了，不過現在他們應該已經死了吧……」

老奶奶看著遠方說道。

看到她這麼確信的斷言，芙拉姆她們不禁陷入了沉默。

不是魔物而是怪物。

洞窟裡到底有什麼在裡面，只能用她們自己的眼睛去確認了。

三人在店裡購入食材後，她們暫時返回了旅店。

米爾琪特在廚房裡做著她們進入洞窟之後的食物。

結束之後，芙拉姆和塞拉帶著背包出去了。

順帶一提米爾琪特看家。

這次是米爾琪特看家，畢竟是有怪物的洞窟，總不能把沒有戰鬥能力的她帶進去吧。

「真的沒事嗎？」

只能目送她們離開的她，不安的說著。

「首先，要是覺得形勢不妙了的話就逃走。」

「但是……」

「咱和她在一起的！」

「沒錯沒錯，我們兩個人的話沒事的。」

「……知道了。」

雖然她嘴上這麼說著，但她內心的不安還是沒有消除。

「米爾琪特，雖然我明白你擔心的心情，但如果你不是笑著送我離開的話我想我可能會使不出力量哦？」

「這種話太卑鄙了。」

「嗯哼哼，你知道我就是這樣的主人吧？那麼，我去咯。」

「咱去去就回！」

兩個人這麼說著，離開了米爾琪特的身邊。

她有種討厭的預感，胸口焦躁不安──但是讓主人充滿幹勁，正是奴隷的工作。

「主人，塞拉小姐，一路小心。」

芙拉姆聽到這個聲音後，滿足的笑了。


◇◇◇

從城鎮裡走出接近一個小時。

芙拉姆和塞拉沿著道路走在郁郁蔥蔥的森林中，要找的洞窟很突兀地出現在了她們眼前。

以前還能採集藥草的時候這一帶被整備了吧，入口的擴大痕跡不像是自然而為的。

和店主講的一樣，現在並沒有什麼人會踏入裡面，所以到處都長著青苔。

芙拉姆「呼」地吐了一口氣，調整因為緊張而亂掉的呼吸。

在洞窟前塞拉也沒辦法保持她的那份樂觀，表情變得有點僵硬。

但是一直站在這裡也不是個辦法。

兩人點亮了提燈後進入了洞窟裡。

一邊注意著長滿苔蘚的地面防止摔倒，一邊慢慢地在黑暗中前行。

「是不是比想象中的還要亮？」

塞拉警戒著怪物，用著小到只有芙拉姆聽得到的聲音說。

「確實是這樣。到處都有從頂端的縫隙中射進來的光。」

而在這些有光照的地方，就有藥草之類的植物生長著。

說不定奇亞拉利的群生地是這種上面漏光的地方。

芙拉姆試著把燈熄掉之後，觀察著周圍。

也沒有什麼問題。

這樣的話被敵人發現的可能性就小一點了。

塞拉也同意了，兩個人就這樣繼續前進。

洞窟越往裡走越寬廣。

看著被開鑿過的牆壁，果然這裡也是被人開拓過的。

「咕嗷……」

深處傳來了野獸般的聲音。

芙拉姆把食指放在嘴唇上「噓」，塞拉也屏住了呼吸。

停下腳步，用耳仔細聽的話，會聽到微弱的不是人類的腳步聲。

芙拉姆盡可能消去腳步聲走到了前面，探出了頭確認到底是什麼。

是擁有綠色皮膚肌肉發達的三米高的人型魔物。

額頭還有特徵一樣的角。

「是食人魔呢，Ｃ級的魔物。」

塞拉小聲的說。

偶爾能看到它的側臉，如同字面一樣，長著鬼一樣的樣子。

他張開的嘴裡露出的滿是唾液的尖銳牙齒十分的有壓迫感。

芙拉姆發動了掃描，確認狀態值──

食人魔

屬性：土
筋力：６０８
魔力：９
體力：６２３
敏捷：１３６
感知：８１──

與外表看起來一樣，是偏筋力和體力的狀態值。

不用警戒魔法，也不會成群出現，它是屬於比較容易與之戰鬥的那種魔物。

至少與會突然放出風魔法的安祖比起來要更簡單。

而且這次是二打一，應該比上次更加輕鬆。

但是不能小看它那高筋力施展出的攻擊。

要是被擊中的話，搞不好會即死。

「咱覺得兩個人總有辦法解決的。」

昨晚的時候芙拉姆對塞拉說明了關於自身的狀態值的事。

經由反轉，用詛咒裝備上升自己的狀態值──這種聽都沒聽說過的能力，塞拉很驚訝。

不過她想起了芙拉姆在王都壓制住了那些男人的事。

所以就沒有懷疑她的能力了。

「……好，上吧。」

看到食人魔露出後背的時候，芙拉姆打出信號兩個人同時沖了出去。

戰鬥完全是一邊倒的局勢。

來自芙拉姆的噬魂和塞拉的釘頭錘的重擊，就算食人魔皮粗肉厚也是吃不下的。

每當她們揮舞著武器，食人魔的肉體就會炸開，骨頭就會折斷，持續削減著食人魔生命。

特別是塞拉扭轉著身體反覆打擊，發揮出了芙拉姆想象之上的威力。

十歳就這樣了，真的是個前途可怕的少女。

食人魔狂吠著揮舞手臂，但它的攻擊完全打不到沉著冷靜的兩個人。

一旦受到傷害，魔物的動作就會變慢，雙方逐漸拉開了差距。

最後芙拉姆用噬魂貫穿了它的胸口，拔出了大劍後──食人魔的巨軀就這樣臉朝下的倒下了。

兩個人相互配合，把食人魔的身體翻了過來，從頭部把牙齒拔了下來。

食人魔的牙齒作為武器的素材還是能賣出不錯的價格。

雖說來這裡的目的是藥草，不過收集這個也沒什麼損失。

芙拉姆輕輕擦拭拿到的牙齒後，把它裝進了袋子裡，重新開始了洞窟探索。

洞窟比兩個人想象的更大，雖然偶爾聽到了像是魔物的聲音，但是卻沒有碰到過。

好像是有一定的距離。

為了回去的時候不迷路，她們前進的時候會用涂料在牆壁上塗上標記。

之後，洞窟內部的亮度逐漸增強了。

「是不是離外面越來越近了？」

「應該不是轉了一圈……這裡應該是別的出口。」

走在曲折的道路上，朝著光源的方向走去──

「原來如此，是這樣的啊……」

「在這之前我還想著明明這裡是靠著藥草繁榮起來，但是路上卻沒見到一株藥草，不過我現在算是能接受了。」

兩人的眼前是沒有頂端，一片開闊的空間。

陽光柔和的灑在地上，湧出的水變成了小河流，成為了植物們的恩惠，這裡豐饒得完全不像是在洞窟裡。

「簡直就是洞窟裡的庭園。」

「嗯，去找草藥吧，要是能輕鬆找到就好了。」

這裡長滿了大大小小的各種各樣的植物，說不定這裡有奇亞拉利。

芙拉姆打算踏出探索的第一步，然而──

「但是總感覺……」

不太想動的塞拉不安的說著。

「……是不是，過於安靜了？」

清澈的空氣，宜人的溫度。

不僅僅是植物，對於動物來說這裡也應該是一個樂園一般的環境。

說起來確實很奇怪，芙拉姆停下了腳步。

明明是這麼適合生物居住的地方，然而不知為何這裡卻沒有生命的氣息。

就只有流淌的水聲，隨風飄蕩的葉聲響得令人害怕。

「但是奇亞拉利又只有這種地方才有，又不能不進去找吧？」

「雖然是這樣……但是這裡不適合久留呢。」

「嗯，那就快點找到吧。」

兩個人說完後互相點了點頭，準備分開尋找藥草。

但是，就在之後的那一瞬間。

咚！

兩人的背後炸開了巨大的爆炸音。

芙拉姆被震得身體一抖，轉向了傳來聲音的方向。

她看到的是因為牆壁崩落而堵住了的回歸路以及兩個露出下流笑容的男人。

「剛、剛才怎麼了！？」

「剛才的難道說是……迪恩的手下？笨蛋嗎，都追到這種地方來了！？」

他們是不是想報因為偷走了利齊的包而被教會騎士抓走的同伴們的仇呢。

現在想來，從城鎮的老奶奶那裡訂到的在芙拉姆她們之前收集情報的兩人組就是著些男人了吧。

但是，誰又能想到他們特意從王都乘坐了兩天的馬車一路尾隨到了艾尼奇德來呢？

崩塌停止後，芙拉姆靠近了被岩石堵住的洞確認情況。

「想用手搬動這個很難啊……雖然也不是完全辦不到。」

「要是亂來的話說不定又會發生崩塌了。去尋找其他出口不是更好嗎？」

「是啊。那個……抱歉啊，好像把你卷入了什麼麻煩事裡。」

「為什麼姐姐要向我道歉啊？迪恩是那個統治了西區冒険者的壊傢伙吧。那麼有錯的是那群傢伙，如果順利逃出去的話，我絶對會用這雙手制裁他們！」

塞拉握緊拳頭，強有力的宣言道。

芙拉姆看到被自己的個人仇恨個人連累的塞拉這麼說了，有點被拯救的感覺。

不管怎樣，如果不能從之前的地方離開的話，就只能像塞拉說的一樣去尋找其他出口了。

不過前提是要有那種出口──不過這裡很寬闊。

沒有探索的部分還有很多。

「好，那先去尋找藥草，之後再去尋找出口──」

芙拉姆這麼說的時候，有什麼東西發出了沙沙的聲音。

她中斷了話語，看向了茂密的植物叢。

「怎麼了？」

「剛才好像聽到什麼東西動了的聲音……說不定是魔物。」

她暫時停了下來，朝著發出聲音的地方看去──看到了遠處有什麼綠色皮膚巨大的人型生物的身影。

「看起來像是食人魔呢，我覺得趁早打倒它比較好。」

「……」

「姐姐？」

「……稍微等等。」

芙拉姆覺得那個食人魔的樣子有種違和感。

雖然那個確實是食人魔，這一點也沒錯，但是──

剛才她隱約看見臉的部分。

只有那個部位，和之前打倒的那個個體有種不同的感覺。

剛才它的頭部被擋住了所以看的不是很清楚，當食人魔移動，再次露出頭部的時候。

「那是，什麼。」

芙拉姆愕然地說道。

它沒有臉。

它的皮被削掉，裡面的東西也被剖出去了，變成了別的東西。

那是像是肉塊的旋渦一樣的東西。

臟器變成螺旋狀的樣子鋪滿了它的臉，還在不斷的鼓動，順時針的旋轉。

那個旋渦裡正不斷地湧出大量的血液。赤色的體液打濕了它的胸口和肩部，長得像食人魔的生物的那部分綠色皮膚變得接近黑色了。

「不是食人魔……？不，但是，身體是食人魔吧？」

「掃，掃描！」

要探明它的正體，掃描是最快的。

發動了魔法芙拉姆的視野裡，出現了魔物的情報──

找到了

（你為什麼）

Or性：從Ig里逃走了

（把奧利）

筋Li：7sin
魔丿力：回答回答回答

（命運，接受）

體力力：9dea1d
敏捷：是拯救
死吧：１４

履行吧，Fu拉Mu・亞普利柯特──

羅列著不能理解的文字。

芙拉姆的本能在警告危險。

由於恐懼，她的心臟就像是被抓住了一樣痛。

芙拉姆不由自主地按住了胸口，縮著身子。

「什，什麼啊這個……這種東西，從來沒有見過……！？」

同樣發動了掃描的塞拉也害怕了，往後退。

雖說魔法不全發動是經常有的事，但是從來沒聽說掃描這種簡單的魔法都會失敗。

而且，還是兩個人同時這樣。

也就是說，顯示出來的魔物魔物的情報是正確的。

那個東西就是被刻入了這樣的情報。

「而且……為什麼，姐姐的名字，會出現在那個狀態值裡！」

「不知道啊，但是──！」

之前還一直在遠處走動，沒有注意到這邊的食人魔，在掃描發動了之後就用它那張旋轉著肉的臉一直盯著兩人方向看。

它的臉是正圓，更準確的說是有點伸長變成了橢圓形。

以芙拉姆來看，她覺得他看起來仿佛是在笑一樣。

「大概，不逃走的話，就糟糕了。」

它緊緊握住綠色的拳頭，舉起來對著天空。

看到那個的芙拉姆，本能的又察覺到了危險。

之後，怪物全力的往地上揮下去。

本來，無法使用魔法的食人魔就算做出這樣的舉動，也只有威嚇的意義。

但是，在它捶地之後──芙拉姆覺得自己像是踩在棉花上一樣站不穩。