在远处的食人魔用拳敲打地面，芙拉姆不禁站不稳脚步。

喀哩──咕哩──

有什麼被削掉的声音。

她心惊胆颤地往下一看。

地面变得像是尖锐的刀刃一样，而且如同食人魔脸上的旋涡一样，开始了旋轉。

芙拉姆的脚被它吞噬，被绞成肉渣喷了出来。

「啊……诶……！？」

芙拉姆花了些时間，才注意到飞散的紅色「某物」是自己身体的一部分。

这份景象就是如此的非现實。

她的脚渐渐被吸进去

「啊、啊啊啊……噫……咔啊啊啊啊啊啊啊啊！」

疼痛终於传到了大腦，芙拉姆开始了大叫。

现在她的脚踝，小腿，甚至連大腿都正在消失──就算她想拔出来，脚也使不出力，再生也赶不上。

再这样下去，由脚到全身被吸进去，芙拉姆就会变成肉醬了。

「不、不要、脚……动不了！？」

现在芙拉姆能依靠的對象只剩下塞拉。

芙拉姆頭上冒出密密麻麻的冷汗，用着充满血絲的眼睛看着她，向她伸出了手。

「姐姐！」

塞拉拼命地冲了过去，撞飞了芙拉姆的身体。

「啊咕……呜、呜呜……啊、喀哈……！」

多虧了她，芙拉姆逃离了那旋涡。

大腿的断面像是被钝刀乱砍了一样。

芙拉姆一边忍着伤痛，一边用着手臂的力量爬了出去，想尽量的离开旋涡。

漩涡失去饵食少女的肉，貌似愤恨的發出「呜呜呜呜」的驱动声继续回轉。

「哈、啊……啊啊啊啊！！」

芙拉姆痛苦地呻吟着。

虽然再生已经开始了，但是痛苦始终没有消去。

和安祖时不同，伤口像是被千刀万剐的惨状，痛苦值更胜前回。

大量的出血染湿了地面。

但就算这样，芙拉姆还是死不了。

不会死的話就没問题、不会死的話就没問题、不会死的話、应當没問题的所以──芙拉姆无數次这麼說给自己听。

可是，很痛就是很痛。要人命的那種痛。

「呜、惡……呜、呕……」

她无法顺畅呼吸，胃裡的東西倒冲，撒在地面。

塞拉虽然听說过芙拉姆持有再生能力，但她现在身上的明显是致命伤。

在治癒之前就会失血过多死于休克──塞拉一想到这，就赶紧跑向她身边，把手贴上去。

「治癒！」

自塞拉两手散發出光芒，顺着她的意思集中向芙拉姆的脚部。

这只是單纯的善意举动。

附着在人体上的光进入体内，把伤处恢復到接近受伤前的状态。

这就是中級回復魔法，治癒（Heal）。

要治療这種程度的重伤虽然还威力不够，首先先试看看能否止血。

可是──「滋」像是有什麼東西灼烧的声音，芙拉姆大腿的断面竟然溶解了。

「啊啊、啊喀啊啊啊啊！啊……、唔、咿！」

受到回復魔法的芙拉姆，脸上浮现更痛苦的表情，發出闷声。

她的指甲抓入地面挣扎，拼命地忍住疼痛。

而用力过頭的結果，指甲缝間渗出血絲。

「为、为什麼？为什麼……明明都用了回復魔法──」

塞拉又困惑又狼狈。

但是聪明的她馬上注意到了。

「……是反轉、吗？难道，連回復都给反轉……怎麼会，姐姐，咱不是那種打算！」

芙拉姆也知道。

塞拉是好孩子，她是打从心底为芙拉姆着想，才使用回復魔法的吧。

虽然芙拉姆想传達给她『没事的』

但她的意识十分的恍惚，没办法好好說話。

就算是想說話，从嘴裡出来的也只是呻吟。

为了馬上让塞拉放下心，反覆深呼吸，硬是挤出話語。

「没、事……都、唔……！」

「姐姐！？」

「啊、哈啊……哈……呼、比起、这个……」

「比起这个、怎麼样？」

「快……逃…………！」

「……快、逃？」

塞拉被芙拉姆的惨状给吸引了注意力而忘记了。

现在可正是被那不知明的食人魔给盯上的时候。

敌人扒开茂密的植物从，直直的往两人走来。

隨着距离拉近，从脸上肉的螺旋，噗滋、咕滋的惡心声音也越發明显。

芙拉姆的脚开始再生。

慢慢回到原本的形状，但感覺赶不上食人魔的下一回攻击。

「知、知道了！」

塞拉双手抱起了芙拉姆。

由体格差来讲确實是乱来的举动，但對身体能力高的塞拉而言不是太大的問题。

为了拉开跟食人魔的距离，她跑了起来。

此时，握起绿色的拳頭，異形的怪物沉下腰。

又要来那个吗──回頭一瞥食人魔方向的塞拉，警戒着地面的扭曲。

但它向前方一拳，打向空气。

「塞拉、……跑起、来……！」

就是說回轉的對象，是圍绕在塞拉和芙拉姆身边的空气。

「……呼咖啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

塞拉一边嘶喊一边抱着芙拉姆死命往前跑。

而大气已经开始形成漩涡，旋轉并没有停止反而加速了。

最开始是相當微弱的大气流动，不久後就能变成具有殺伤能力的凶器。

轉起来的風成为了圆柱形，将内部的一切吹成了碎片。

塞拉就差一点没有逃出去，它掠过了塞拉的背部。

隨風飘舞的白袍被切成碎片

「再来、旁边……！」

「还来！？」

食人魔迅速揍向地面。

呜呜呜呜呜呜呜呜──！

在塞拉脚边，土石旋轉升起。

她向前方飞扑回避攻击。

但着地的冲击使芙拉姆离开了她的上手，她在绿色的草地上打轉了好幾圈。

被摔到地面的芙拉姆，终於結束了腿部的再生。

採取受身姿势，利用被丢出的力道再站起来後，叫出了噬魂。

──消极防守赢不了，必须得进攻。

芙拉姆單手持巨大的黑劍，笔直地向食人魔奔去。

背後重整体势的塞拉，明白了芙拉姆的意圖。

她把背後的钉頭锤担在肩上，兜着圈朝食人魔背後移动。

敌人視線紧盯芙拉姆。

如状态值所记载，应该是冲着她来的吧。

它握起绿色的拳頭。

这次──向前挥出。

對虚空痛殴的一击。

芙拉姆的直覺感到危机，當場向右扑倒。

看不見的什麼通过拳頭直線延伸出去的空間，将接触到的全部都轰飞。

远方的土墙像是用工具凿了个洞似的，给挖出个漂亮的圆形。

吃下那招的話──芙拉姆的肉体就会被开个大洞吧。

但是剛才那招和之前的明显不同。

至今为止的攻击到發动会有相应的时間差。

見识到即时發动的压倒性破壊力。

只要让發动的範圍变小，让旋涡的存在时間变短。

也就是說，食人魔是有意识地調整攻击的规模和發动时間。

『有时間躲开』，要是这麼想的話就完了。

必须时刻保持對死亡的危机感才行。

靠近對手也有受到攻击的危險性──但是對没有魔法能用的芙拉姆而言，拉开距离的戰鬥是很不利的。

拿钉頭锤为主武的塞拉也是一样。

因此，不论如何都必须打成接近戰才行。

芙拉姆着地後一个侧身，馬上恢復动作再次开始奔跑。

因为食人魔的体型很大，所以要观察到它的準備动作很容易。

一边避开危險一边前进──在芙拉姆跑到到噬魂的攻击範圍内之前，塞拉比芙拉姆早一步，到達了魔物身後。

「我打啊啊啊啊啊！」

她跳到食人魔頭部的高度，拼尽全力的一挥，钉頭锤的前端，重量最沉的部位敲上它的後腦勺。

咖咚！

頭蓋骨和金属块的猛烈撞击，震动空气。

「怎样啊，咱的一击！」

着地，先拉开距离後塞拉手指擦擦人中得意的笑着。

有打中的手感。

普通食人魔的話剛剛那一下可是一招毙命的会心一击。

但是食人魔却毫无反应。

然後它就像是剛剛才注意到她的存在，慢慢的看向塞拉。

噗揪、噗揪。

紅色漩涡，以比之前更強的气势喷出血。

简直像在展现它的愤怒似的。

「没有效果、吗……？」

「那这怎麼样啊！？」

說不定它抗打击能力比较強。

但斩击的話搞不好能给予它伤害。

賭着如此希望，芙拉姆辉劍。

水平架起噬魂，對脚部放出浑身的一刀──

但那刀，連食人魔的肉也没割开，伴隨受到阻力的触感被停了下来。

「这货……身体的硬度简直不像食人魔……！？」

就算有奇妙的能力，如果状态值和食人魔相同的話应该早就打倒了才是。

这股希望，被如此轻易的打碎。

像是要連破碎的希望都给磨成粉似的，食人魔举起拳頭。

「姐姐、危險！」

「喀呜！？」

芙拉姆向後一个小跳回避。

拳击的餘波，将剛剛芙拉姆所在的地方深深削去。

它的手上缠着什麼不可見的力量。

芙拉姆继续往後退，架起大劍，在有段距离的地方互瞪眼。

之前想着近身戰的話总会有办法。

但现在也没戏了。

不只是塞拉的钉頭锤完全无效，芙拉姆的噬魂完全不成威胁。

她如此确信。

要打倒这怪物，只靠她们俩是不可能的。

芙拉姆隔着食人魔和断面的塞拉交换个眼神，点頭。

之後两人同时朝广場深處跑去。

當然敌人也开始追击，扯到速度应该就跟一般食人魔没两样了吧，两边的距离也越拉越远。

「要怎麼办？」

「总之只能先逃了！」

先前堵上的洞没事的話，馬上就能到出口了。

两人就这样一直往深處前进，拨开樹丛前方找到一个大洞。

从大小来看，恐怕食人魔就是从这冒出来的。

「要进这裡吗？」

自己跑进對方老巢真的没問题吗，只感到不安。

但是背後追来的魔物可不等人。

没有停下来犹豫的空档了。

「只能进去了吧，反正也没其他地方逃了。」

真不行的話，自己先用着再生扛着怪物让塞拉先跑就好了。

芙拉姆做好覺悟，踏入新的洞穴。

裡面是一条笔直的通道。

从墙壁的样子看来，这裡果然也是人工挖掘的洞穴。

芙拉姆向後一轉頭──

「什……！」

「怎麼了……唉、噫！？」

普通的食人魔，早被那身大块頭给拖慢动作了。

但是这傢伙不同。

简直像人类的动作在跑，跨大脚步接近。

可能是對肉体使用过頭，脚步踏下去後噗嚓、噗嚓的筋肉断裂声，血色也逐渐轉黑。

虽說它不存在痛覺，但是它的速度不見慢下来。

完全无視作微生物体限制器的举动。

芙拉姆感到那身肉体裡有完全別於食人魔的意识寄宿着。

……不、这些事之後再想。

當前总之先拼命逃出生天。

看着距离逐渐缩短，和外面相比狭窄的洞窟内，没办法进行和剛才一样的作戰。

此时，两人眼前出现的是──說明此路不通的墙壁，和延续到下方下面深不見底的大洞。

「死路……！」

「不、还没……！」

「进这个洞吗！？」

跳进去的話差不多是自殺一样的行为。

但是在她们的身後，死亡的威胁正在靠近。

「我不认为在这死胡同能躲过那傢伙的攻击，而且不逃的話，靠我们也──」

迟疑之間，食人魔不断的接近。

反正要死的話，以自己的意志──芙拉姆想起了和米爾琪特相遇的笼子裡，自己选择的道路。

记忆推了她一把。

芙拉姆闭上眼，深呼吸，啪啪拍打脸颊，說声「好了」──但还是压不住心臟面對恐怖發出的悲鸣。

往前踏出一步。

「走吧……！」

「……咱、咱知道了，咱会跟着姐姐的！」

芙拉姆率先跳进了深不見底的洞穴。

接着塞拉也追隨着她，纵身一跃。

食人魔在洞前停下──也不追两人了，就用那肉團的脸紧盯着對下方无盡的黑暗。


◇◇◇

咚刷。

些许腾空感之後，芙拉姆的身体撞上了微妙柔软的物体。

旁边的塞拉也掉下来，馬上起身张望周圍。

整个空間黑暗，可是依稀能看見点東西。

「这裡是，哪裡……」

「看来，这裡也是人为打造的空間……惡、好可怕的味道……」

芙拉姆按住口鼻。

这裡黏糊糊的液体放出了強烈的惡臭。

为了确认到底是什麼，她的視線往下。

然後她知道接下自己身体東西的真實身分後。

「塞拉醬、把眼睛闭上。」

「嗯呜！？姆咕！？」

「听好了！在我說行之前別睁开眼」

听完忠告，塞拉轻轻的点頭

然後把她抱起来，从小山上下来。

脚上传来了微妙的柔软感，芙拉姆皱着脸。

「對不起，對不起……」

她喃喃自語着小心地走下去。

露出的白骨，变成茶色的肉，因腐烂而变得可怕的脸

就算她想移开視線，但是这裡面都铺满了，所欲无论如何都会进入視野了。

这是由无數的尸体积累成的小山。

其中大多數都是人类，裡面也有些魔物，横七竖八地堆在那裡。

芙拉姆看到裡面，变得像是旋涡一样不自然的扭曲。

不，不仅仅是尸体。

构成房間的灰色墙面，也各处形成向螺旋的形状。

没错，就跟那只食人魔一样。

「这裡、是什麼……」

为了不让塞拉看到这些，芙拉姆挡住了她的眼睛。

可是──到底、在剛才没让她看那些東西，有什麼意義呢。

芙拉姆自問着边靠近房間出口，用肩顶开半开所幸没遭到扭曲的房門。

离开房間後芙拉姆馬上關起門，放开塞拉。

终於能踩上地面的她「呼」長出一口气，左右扫視。

果然这裡也一片黑。

塞拉發现了嵌在墙上的水晶体。

「可以睁开眼睛了吗？」

「可以了，这裡应该没問题了。」

塞拉得到了芙拉姆的许可，终於睁开了眼睛。

然後左右轉頭，确认着周圍的样子。

「这裡很暗呢。」

塞拉發现了埋入墙壁的球形水晶体。

「这裡有照明？」

这是魔力式灯泡的啟动装置，只要往手掌集中魔力就能点亮。

虽然和在王都看見的形状不同，机能应该是一样的。

芙拉姆点頭，天花板的灯照亮两人所在的走廊。

對着终於能看清楚的设施样貌，两人戰着愣住了。

「突然，出现了很不得了的東西呢。」

「看着这些東西，有種未来感呢。」

「虽然那食人魔没追过来……但感覺反而見到了更不得了的東西？」

芙拉姆抚摸灰色的墙面，确认那是真實存在的東西。

手上传来了冰冷的触感。

看来这是用金属制造的。

但这裡是洞窟裡的落穴，是地下。

如此规模的设施，而且还建在地下，这是怎样的技術實力和资金啊？

在王国内能办到这種事的组织屈指可數。

「总之，先找出口吧」

「說的也是，虽然有很多在意的地方，比起那些生命第一。」

两人继续向深處走去。

然後馬上就碰到了丁字路口，左边是死路，右边又是長長的走廊。

右边深處很昏暗。

看来得找到和剛才差不多的照明啟动装置才行。

虽然左侧是死路，但是前有一个房間。

就先进去那裡探索。

芙拉姆把耳贴上門，确认裡面是否有谁──然後慢慢地、單手持噬魂推开。

她摸着入口旁边墙壁，找到个埋入墙面的水晶。

至今为止状态值为０的芙拉姆还没用过这種啟动装置。

第一次使用稍稍有点紧张，不过要領和扫描是一样的。

只是把魔力集中在手掌。

稍微意念，将魔力传输过去後，房間就亮了起来。

仅仅是这样的事，芙拉姆还有点感动。

裡頭各有一个高的書桌和橱柜还有两座書柜。

以及接待用的沙發和茶桌。

與之前那个装尸体的房間比起来小很多，但是以个人房間来說这也太大了。

从家具的品质来看，大概是给为大人物用的，这是芙拉姆的第一印象。

「書架上全空了呢」

「嗯……」

相较於搜索書架的塞拉，芙拉姆环視整个房間的墙壁。

一看之下，有幾處大小不同但有旋轉的地方。

她靠近了过去，用手指摸了摸，發现是被雕刻的。

能让坚硬的金属变形的強大力量──

「姐姐，那些東西是什麼啊？」

塞拉靠近了芙拉姆，把頭伸了过去。

「不知道、但剛才那房間也有看到。」

「旋轉着、吗」

「與攻击我们的食人魔一样，脸上一團糟的旋涡。」

「确實……相當的惡心啊。」

顺时针扭曲的墙壁、人体、以及魔物。

这设施是──这个现象、又或是聚集这種存在的場所吧。

边这麼思考着边找地圖，拉开書桌抽屉，發现一处上锁打不开的地方。

「打不开吗？」

「嗯，没有钥匙。」

「弄壊也没關係吧？反正也没人会来。」

塞拉轻松地說着什麼不得了的事。

但现在是紧急时刻。

芙拉姆大劍敲上锁把它破壊。

之後爽快地拉出抽屉，都做到这步了也不用再顧虑太多。

裡面放着一本老旧的笔记。

芙拉姆伸手翻开，塞拉挤在一旁看上頭内容。

『那个的失控开始已经过２天了。上頭终於来了联络，要我们把资料全部抛弃。完全无視这边的搜索和救援的请求。看来抛弃的资料裡面也包含着我们。』

这是連日记都称不上的乱涂。

虽然没写日期，但从笔记本状态看应该过了有十年。

『世袭才不是什麼好東西。說起来我根本就不想来这地方。我只是想踏踏實實地赚点功绩，當个伟人就好。結果为什麼。實验体虽被關进房間，泄漏出来的能量却开始把周圍扭曲。也出现了牺牲者。我们已经不行了吧，要完蛋了。』

从文章流露出悲壮感。

實验体──對这词語，芙拉姆想起了扭曲的尸体小山。

「这裡做过實验啊，所以那只食人魔也……」

「是人工产物、吧。可就算这样，从笔记上感覺不是說无法控制。」

上面的文字越来越潦草。

本来就不是太工整，终於連上下也對不齊。

『什麼天啟啊，什麼为了国家啊。那種事我怎样都好。我只是，想要做正确的事才进来的。国家不就是由人组成的吗？我不就是国家的一部分吗？弄不明白，完全不明白那傢伙们再考虑些什麼。』

『只是照他们要求的干而已，有错的完全不是我吧。联繫不够吧。确實連結不足、知识不足。所以搞错了？不、不對、应该是不對、我在干着正确的事！』

『我就是我。我就是我。我就是我。循环、不、不必循环。我是我，所以才正确。可是，真正正确的事又是什麼？啊啊，继续連結。把大家連結在一起。循环的知识能到達睿智吗，那麼这真的是正确的事吗？』

原本横着写的笔记变成了隨意乱写，阅读也变得困难。

而且内容也是，明显笔者已经精神失常。

「循环的睿智……連接……」

「虽然不是很懂，可是这个，也是被那叫外泄的能量给影响的吧？」

「……咱也这麼、认为的。」

超越人类智慧的力量。

会對人类的精神造成影响也不奇怪。

芙拉姆继续翻页，这次不用手指對着已经读不了了，文章排列乱的一蹋糊塗。

『想要連結、想要接系。这才是到達睿智的手段。我们啊、原来、一直都以这个为目标、追求着、相信着。明明终於要到達了、我怎麼能被这種小事拘束？』

『研究员的大家都已連結起来、我也要去了。去哪？会死吗？不知道。睿智是人之躯体无法到達的水平，所以才不得不去。但是、啊啊、在那也会有能安心居宿之地吗？真正的睿智、真正的和平被實现、审判、或着把支配…』

但是，她指着指着就明白了。

文字的排列有着某種规则性。

然後到最後一页，完全变成了──

『芙拉姆・亞普利柯特』

──排成螺旋形。

「……」

两人同时陷入沉默。

芙拉姆拿笔记的手在颤抖，页面的边角都皱了。

「……又来了、吗？」

「姐姐……」

「而且、这是挺老的笔记對吧？可是、我那时候还小、明明还住在乡下……为什麼、这裡会出现我的名字？不是很奇怪吗！」

她自己也不明白，涌上来的感情是愤怒还是恐惧。

杂乱的感情唤起衝动，她将笔记一把甩到地上，肩膀大大起伏的呼吸。

「我只是……只是想要在故乡平静的生活而已。现在的我已经没办法實现，可是和米爾琪特相遇後、明明只是想要和那孩子安安稳稳在王都过日子……但是、又为什麼、在偶然来到的地方、为什麼会变成这種状况！？」

「對、對不起。」

把芙拉姆引导到这裡的，就是塞拉。

塞拉對自己的无知後悔，她两手紧紧握住，湿了眼眶。

「……啊。」

見到要哭了的塞拉，芙拉姆恢復冷静。

弯下腰對上視線，溫柔的抚摸頭。

「抱歉。我不是說在怪你。」

「不好的是我、不会错的。如果不是我發现这个洞窟的情报、說不定就能更轻鬆解決」

「不對。没有塞拉的話、大概、我也找不到有奇亞拉利的場所啊」

「姐姐……」

「好了好了、虧你现在也冷静下来了」

塞拉在芙拉姆的溫柔中掉下了眼泪。

「真的，對不起。真的，这種时候，应该是我来安慰才對。」

胡乱扮演大姐姐的期間，芙拉姆的恐惧也消失了。

一个人肯定没办法像这样。

所以打从心底感謝，對塞拉，能在一起真是太好了。

「这裡貌似没地圖、总之也去找找其他房間，好吗？」

溢出来流到塞拉脸上的眼泪，芙拉姆用手擦拭。

从溫柔的体溫得到勇气的幼小少女，终於取回笑容，用力点頭。


◇◇◇

之後两人继续探索，没有找到像地圖的東西和像出口的門。

总之设施很大，把全部地方给走一遍貌似很花时間。

继续前进下去，墙面的扭曲也增加，其中不只墙壁，在走廊下也有扭起来的地方。

真是荒唐的力量。

那只食人魔也是，完全赢不了的傢伙。

「真的是厲害的设施。」

「建造这裡的人们，看来是賭在了研究上面。」

「的确，拿来實用的話就会变成很不得了的力量。」

「說不定不会输给魔族。」

在王国统一了人类領土至今，人类追求力量的理由，只有驱逐魔族。

一想到这裡，再考虑到能在地下建造这種规模设施的技術力，这个研究和王国有關肯定没错。

和打垮藥師的教会相關的人也扯上边。

有的腐败的事国民任谁都知道。

虽是这麼說，但是这種人体试验，是芙拉姆怎麼也没想到的。

她對这份邪惡感到愤怒，紧咬嘴唇。

隨後，两人走到变得不再漂亮、无机质的灰色走廊时。她们能听到什麼微妙的声音。

「……纠……歐……」

是因为到这为止都是一片寂静，只要有很小的声音馬上就会注意到，两人同时停下脚步。

「是声音、吗？」

「会不会是有人还活着！」

芙拉姆制止住要跑出去的塞拉。

可能性不限於此，也有可能是魔物。

慎重地慢慢接近。

「啊啊啊……右歐歐歐……！谁……诶……！」

那是女性的声音。

距离拉近就明白，好像不是魔物。

「啊啊啊、救我喔喔喔！谁来、救救我喔喔喔！」

她好像在寻求救援。

向着走廊下，看見声音的主人。

身穿白衣的長髮女性，在轉角前背靠墙壁，双手抱膝俯視抱頭的状态坐着。

所以声音才有点模糊。

明明是在寻求帮助，为什麼要把脸埋下去？

芙拉姆對女性的行动感到困惑。

以防万一，她让塞拉在有段距离的地方待命。

芙拉姆一个人跑向女性，窥探她的状况。

「啊啊啊、救我喔喔喔！谁来、救救我喔喔喔！」

不管芙拉姆就在眼前，女性重複着同样的話。

她应该是能听到脚步声的吧？

她以为是遇上魔物了吗？还是說她完全没有注意到呢？

无论是哪边，她应该是遇到了很可怕的事吧。

为使她安心，芙拉姆手放上她的肩搭話。

「啊啊啊、救我喔喔喔！谁来、救！」

之後，女性的声音嘎然而止。

看来她是注意到了芙拉姆。

芙拉姆對安静下来的她說。

「没事吧？安心吧，我们是很正常的普通人。」

芙拉姆一說話，她慢慢抬起脸。

不──更準确的說是抬起了頭。

因为她没有脸。

紅色的肉卷成涡状，噗揪、噗揪的渗出血液。

她的刘海被血打湿了粘在肉上面，胸口的白衣也被血染成了鮮紅。

从旋涡裡喷出的血液沾在了芙拉姆的脸上。

感受到了活人的气息後，她的嘴角有些歪裂。

然後，女性怪物含混不清地說着。

「找到了。」

和低頭抬頭无關。

仿佛她从一开始就是这種声音。

她双手抓住芙拉姆的手，押向脸部肉涡。

噗滋噗滋。

漩涡，吞噬着芙拉姆的手。

像是被活生生的人肉所包圍住一样，芙拉姆汗毛直竖。

「噫呀啊啊啊啊！」

芙拉姆恐惧地叫着，全力拼死要把手抽回来。

但女性两手腕力不像人类。

有着詛咒装備強化的筋力也抽不动。

像是要再追加打击似的，她听到往这跑来「什麼」的脚步声。

并不是跑过来要帮助芙拉姆的塞拉。

在轉角看不見的地方飞快接近後瞬間停下。

然後、那傢伙像是在偷窥芙拉姆一样，慢慢探出脸。

「啊……啊啊……」

旋涡肉的脸。

绿色，以及被血液染黑的的皮。

到处隆起的肌肉，比人大好幾倍的巨躯──本应留在上面的異形食人魔。

「呀……噫呀……噫呀啊啊啊啊……！」

芙拉姆不断地摇着頭，像是想要拒絶不断靠近她的東西。

走廊是为了适合人类通过打造的，巨大的食人魔应该过不了才對。

可是──这傢伙以四肢爬行的状态，在设施内移动。

然後又有某人，做了个『把女性临死前的声音不断重播，利用人的善意後再践踏的惡毒陷阱』，然後让这个陷阱一直保持到了现在。

「放开、给我放开、快放开！！！」

「姐姐─！」

芙拉姆和塞拉的呐喊空虚响起。

不管怎麼挣扎也无法远离女性，脸上的漩涡逐渐要吞噬芙拉姆的双手。

逃不掉。

这麼近的距离接下攻击，这次一定会當場死亡。

食人魔，这次要确實解決她，举起手腕。