芙拉姆的手被女人的肉的旋涡吸进去拔不出来了。

食人魔的拳頭逼近了动不了的芙拉姆。

无论她怎样挣扎都拔不出来──能採取的手段就只有一个了。

「塞拉醬，對我的手臂使用回復魔法！」

「欸！？但是那麼做的話会──」

「別管了，快点！」

毕竟她不是为了伤害他人而学会的魔法。

芙拉姆也知道这一点。

但是芙拉姆拼命用眼睛向她传達『这是为了救我』的意思。

能救人的魔法会伤害她──塞拉虽然有些抵抗，但她想着这是为了芙拉姆好，就抑制住自己的意志，摊开手掌。

「愈療（Recover）！」

治癒（Heal）的治療量还不足以消去她的手臂。

所以，需要使用高位的治療魔法。

从塞拉手中释放出的耀眼光芒包住了芙拉姆的手臂并进入了裡面，之後她的手臂从内侧被融化了。

「啊，哈……啊啊啊啊啊啊啊啊！」

超乎想象的剧痛向芙拉姆袭来。

她忍不住大叫。

全身的毛孔都打开，流出冷汗，呼吸都变得混乱。

简直就像是自己的骨頭变成了炙熱的铁棒一样。

但是光是这样的話还不够逃离那个女人那裡。

最後她靠自己的力量将手臂扯断了。

她顺势滚到了地面上。

轰！

食人魔的拳頭掠过芙拉姆的眼前。

那个女性的尸体被打飞，并由於螺旋之力变成了肉片了。

芙拉姆的手臂也掉在了地上。

芙拉姆手臂的断面还在不断流血，疼痛感加剧了。

意识都快飞走了。

她咬紧牙關維持住意识，爬着远离食人魔。

「姐姐！」

「哈啊，哈啊，哈啊……庫，塞拉醬……要逃了哦！」

塞拉握住芙拉姆剩下的手臂把她拉了起来。

回收了落在地上的手套後，两个人一起逃跑。

趴在地上的食人魔就停在那裡看着她们逃跑的背影──然後它开始了追踪。

它像蜘蛛一样用手脚爬行，實在是惊悚的光景。

不过比起两脚站起来全力奔跑要慢一些。

芙拉姆的手臂开始再生，痛苦缓和了一点，於是两人架次加速。

芙拉姆和塞拉利用着拐角拉开了距离。

「姐姐，真的没事了吗？」

「没事……虽然不能这麼說，呼……但是，应该还能继续……」

每次感覺到的疼痛都在消磨着她的精神。

對於一个十六歳的少女来讲断手断脚的经歷實在是过於殘酷。

但是，一想到米爾琪特还在艾尼奇得等着她，她被消磨的内心就復甦了。

她还在那裡一直等着，自己可不能在这裡死去。

芙拉姆取回了精神支撑之後，身体裡充满着力量。

在逃跑的时候，她的身体也在逐渐恢復正常，两个人以最大的速度逃跑。

两人在複杂的设施内尽可能的避开直線移动──不知不覺間，背後已经看不见食人魔的身影了。

「甩开了吗……？」

停下来后，塞拉不安的看着周圍。

「嗯，大概是吧。但是还是有警戒的必要。」

「是啊，这次这裡到处都传来了声音。」

『救救我，救救我！』

『好痛、好痛！』

『好难受。有谁、有谁，求求你、来这裡啊。』

四面八方回响着这样的声音。

光是听着就不舒服。

恐怕和刚才的女性一样，是利用尸体的陷阱，设施裡到处都设置了这種陷阱。

那个食人魔，不仅身体能力上升了，連智力也提升了。

这也是「旋涡」的力量吗。

「但是要怎麼办？就这样逃走都感覺很难。」

两人还没有找到出口。

普通探索的話总会找到的，但是有那个魔物追着，實在是太困难了。

而且，就算平安地出去了，这也还没完。

食人魔应该还会追着两人，要是就这麼让它出去，会造成更多的牺牲。

「能不能想想办法打倒那傢伙啊。」

但是刚才在地上的时候，芙拉姆的大劍和塞拉的钉頭锤都没办法對它造成伤害。

「咱并不是很擅長光的攻击魔法。能造成最高伤害的就只有使用这个钉頭锤的攻击……」

「我也是，就只有劍。我用不了魔法。」

「咱们现在，就只能想出提升威力办法了吧。或者是利用设施裡的装置，對吧？」

这裡确實有好幾个實验装置，但无论哪个都不知道使用方法。

說不定都已经壊了，没法继续工作了。

就算能用，不調查的話也不知道那是不是能提升攻击力的装置。

而且食人魔肯定不会给予她们做这些事的时間。

这样的話，手段就只有一个了。

那就是靠自己的加強力量，让攻击有效。

「有那種方法吗？啊，對了。我记得在光魔法裡，有让状态值上升的魔法吧？」

「咱用不了那个，真是惭愧。」

塞拉低下了頭。

嘛，就算能用这个魔法，塞拉的状态值能上升，不过芙拉姆的話就会下降吧。

「不用道歉。但是，这样的話……嗯，怎麼办呢。」

芙拉姆用手撑住下巴，陷入了思考。

但是敌人是不会给予这两个人思考反击手段的空暇的。

陷入沉思的芙拉姆耳中又传入了和刚才听到的一样的沉重的脚步声。

声音的来源是──前方。

「姐姐，那傢伙来了！」

食人魔从拐角探出頭，盯着两人看。

旋涡鼓动着，不断地滴落着血液，污染着地板。

芙拉姆後退了一步，绿色的手腕从拐角向前伸，贴着墙壁。

塞拉也後退了一步，它就又往前爬了一点。它被血液打黑的上半身出现在两人的面前。

當两人转身奔跑的时候──它就开始了爬行。

「可惡，不是应该从後面追过来的吗？为什麼它是从前面来的啊！？」

「这也就是說敌人那边知道设施内的路怎麼走吗！」

「食人魔怎麼会有这種知性！」

那完全不是食人魔了。

芙拉姆再次深切的感受到这一点。

两个人改变方向，再次奔跑了起来。

这样一直跑下去会没完没了的。

「它是不是变快了！？」

塞拉說的没错，它的速度比起刚才明显地提升了。

之前明明一个拐角就能拉开一些距离，现在却甩不开。

滚落在地上的障碍物也让两人的速度变慢了。

「难道說它是把墙上的障碍物给弄下来了……」

「这也太乱来了吧！」

不管它的行动有多离谱，但事實上就是它逐渐地靠近了两人。

就算继续逃跑，到最後也还是会被它给追上的。

必须得想办法穿透那个坚硬的防御。

在这裡，立刻找到提升劍的威力的方法──

『我们冒険者呢，有时也会和比自己高处好幾倍状态值的對手戰鬥。这種时候，就需要有發挥超越自己极限能力的手段。』

芙拉姆腦海裏旅行的记忆復甦了。

身经百戰的勇士加迪歐的話語，还有他胡来着教给她的劍技。

「騎士劍術……」

「那个，是什麼？」

塞拉完全没有听說过这个，一頭雾水。

芙拉姆确實有被教过。

但是那个时候状态值还是０的芙拉姆完全使不出来。

因为騎士劍術就是将『体力』转化为『灵气』，提高身体能力的技術。

没有『体力』的話，就无法转成『灵气』

但是，现在的話。

如果是因为詛咒装備的效果上升了状态值的现在的她的話，說不定能学会使用将体力转化为灵气让威力上升的技巧了。

第一次使用就是这種場合，失败的話說不定会死。

不过，反正，这種場合不试试这个的話还是会死。

「如果是那个的話，說不定能让那傢伙受伤。」

「虽然咱不是很明白，姐姐是有了什麼办法了吗？」

「嗯……只能孤掷一注了」

連成功與否都是未知數。

她不忍心把塞拉这样的小女孩卷入这样惡劣的豪赌中。

但是勇敢的塞拉，用着完全信任芙拉姆的表情說道。

「需要时間来準備吗？」

要是她点点頭的話，塞拉就会接受吧。

应该交给她吗。

就算是这麼一小会，要让这个小小的少女去做那个怪物的對手吗？

「……我需要一点时間。」

尽管芙拉姆很犹豫，但还是把任务交给了她。

太不像样了。

现在，只能这麼做了。

不管是怎样难看的做法，但这样至少能抓住更好的未来。

「这样的話──在那之前，咱会争取时間的！」

塞拉就在那裡停下来了，握好了钉頭锤转过身去。

食人魔停在放弃逃亡的猎物面前，像是說着『终於能杀掉你了』脸上的旋涡蠢蠢欲动，涌出紅色的液体。

不能白白浪費了她的那份覺悟。

芙拉姆在她的後面，将噬魂从亞空間裡拔了出来。

然後闭上眼睛，双手握住劍，开始集中精神。

「好了，放馬过来吧！不如乾脆就这样被咱打倒吧！」

塞拉挑衅着食人魔。

食人魔将塞拉认为是妨碍，快速地挥动着充满力量的拳頭。

她跳了起来，踏着墙壁飞到了上方，用钉頭锤狠狠地對着食人魔的腦門一击。

可以干掉普通食人魔的一击，被这个怪物轻轻鬆鬆地接下了，它甚至没有进行防御。

「还没完呢！」

塞拉还没有灰心。

食人魔的左手對着落地的塞拉挥去。

她相差毫厘的躲过了拳頭，利用墙壁在食人魔的周圍灵活的闪避攻击。

『基本的思路和魔法一样。控制充满整个肉体的魔力，把它变成力量。不过與魔法不同，想要用同样的办法去感知体力是很困难的一点。』

芙拉姆想起了老師的話，试着用从自己体内伸出的第三只收抓住寄宿在自己肉体裡的体力。

但是──又如同水流一样，从指間流出去了。

『那是超越了魔力的一種流动的，光滑的，清新的东西。因此，需要没有一絲邪念的明镜止水的境界才行。』

──让意识更加的集中。

周圍的声音都听不见了，精神从现世中离开了。

在没有一点声音的寂静場所，芙拉姆不断打磨着心镜。

让自己的内心，变成没有波澜，平静，透明无色，没有声音，只充满着水的空間。

「咕……！」

塞拉用钉頭锤挡住食人魔的拳頭。

但是这一击可不是少女能受得了的。

她一下子被打飞了，與墙壁激烈相撞。

「咔哈！」

肺裡的空气全都吐了出来，剧痛游走在她的背後。

她感覺到了骨頭的违和感，立即對自己施加了回復魔法。

而敌人趁此期間展开了追击。

咚！

拳頭陷入了墙壁了，由坚韧的金属做的墙壁像是黏土一样变形了。

她不断地躲避着攻击，但下一击，刚躲开後又是一击──如此不断的重複，她一点一点的被逼上了絶路。

力量差太明显了──不久後她就会被逼上絶路吧。

「姐姐，还……没好啊！没關係，咱还能继续！」

塞拉苦撑着。

另一边，芙拉姆一点一点的有了手感。

伸出了手。

将流动的东西抓住，理解着特性，使其留在手上。

成功了。

但是不能在这裡浮躁了的話。

不然就会因为失去了心态而失败。

接着进入下一个階段。

『只要试过一次的話之後就很容易了。将那份力量移动到手臂，注入到劍裡。』

與没有坚固印象就不能發动的属性魔法不同，只要用过一次灵气，再次使用就很简單了。

用着存在於想象之中的第三隻手，把灵气充入實际上肉身的手臂。

从身体的中央向着肩膀。

从肩膀到手臂，再从手臂到手心，最後从手心──把这股透明的，纯粹的，更加锐利的力量，注入到噬魂里。

『充满了高纯度的灵气之後──』

芙拉姆照着加迪歐的話做，但她也不知道做的好不好。

不过，力量确實注入到裡面了。

并不是错覺，而是真的。

「姐姐……！」

食人魔的拳頭不断靠近倒在地上的塞拉的頭顶。

已经躲不开了。

就算是这種情况，她也没有寻求帮助。

但她的声音在发抖。

无论是谁都会害怕，毕竟可能会被那種怪物给杀掉。

哭出来，叫出来──但是塞拉却没这样。

她相信着芙拉姆，能使出逆转的一击。

芙拉姆得回应幼小少女的信赖。

芙拉姆在心裡感謝着她，全速冲到食人魔的旁边。

『只需要用自己的所有的力量去挥劍就可以了。』

她想起了加迪歐的話語，向它的頭部挥舞着充满灵气的劍刃。

这就是，騎士劍術──

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

──未到・气劍斩（PuranaShaker・Imitation）。

芙拉姆挥出的劍还不能算是完成的，只能算是临陣磨槍。

因此是冒牌货（Imitation）。

但是，含有灵气的噬魂，刺穿了之前怎样也无法打破的食人魔的外皮，进入了它的肉体，連骨頭都被砍断了。

噗啾！

食人魔脸上的旋涡加快了旋转，涌出了大量的血液。

看来它正因为疼痛而难受。

「刺穿了──那麼，之後就交给咱吧！」

「拜托了，塞拉醬！」

芙拉姆的手放开了劍，从食人魔那裡离开了。

然後这次，塞拉高高举起钉頭锤跳了起来，从上面把刺进食人魔脖子一半的劍敲了进去。

咔轰！

劍刃由於那个冲击陷得更深了，最後食人魔的頭终於断掉了。

頭断掉後往下滑落，咚地一声掉在了地上。

不久後，它脸上的回旋停止了，那个像是搅动着血液一样的令人不快的声音也不见了。

「哈……嘿嘿，真的是糟糕呢……不过，成功了呢……！」

「哈啊，哈啊……頭都落下来了，我覺得是死了，但……」

站起来的塞拉看着失去頭部，一动不动的食人魔确信胜利了。

芙拉姆不安的观察着流出大量鮮血的切口。

如果它就这样死了的話到还好。

但是，如果它真的死了，那为什麼这个食人魔还保持着趴在地上的姿势不变呢。

失去頭部的話，普通的生物应该已经死了。

但这个傢伙是远远超乎自己想象的生物。

芙拉姆依旧保持着警戒。

考虑着落頭这種程度是不是没有让它毙命的可能性。

然後，果然──

「塞拉、醬……哈啊、哈啊……快逃……」

「为、为什麼啊？刚才那下不是打倒……了？」

被砍掉的脖子附近的伤口开始动了。

逐渐变成了她们熟悉的形状。

「骗人的吧……脖子那裡，变成旋涡了……？」

像是代替落地的頭一样，新長成的旋涡喷出紅色的液体。

之後肩部剧烈的抖动，终於手脚又开始了活动，它靠近了看呆了的塞拉。

「危險！」

芙拉姆向她扑去，双手抱住她滚到了地上。

「謝、謝謝！」

「快跑！」

千钧一髮躲过去了两人，立刻站了起来，开始了逃跑。

果然这傢伙这一点也不普通，要是用常识去衡量它，說不定什麼时候就没命了。

两人再次开始逃避之旅。

食人魔还没有习惯失去頭部的身体，动作比之前更迟钝了，所以两人又能與它拉开距离。

但是在没找到出口之前，不管怎麼逃跑都没用。

总会被它找到给杀掉。

首先得建立一个作戰计划，想办法把那个怪物打倒。

最有效的就是調整好呼吸，再次释放气劍斩，下次得貫穿要害了。

虽然芙拉姆也想过这个办法。假设能破壊它的心臟，但是那个的活动真的会停止吗。

最後还是没有想出什麼好办法，两个人经过了一个又一个拐角──确认了没有声音後，她们俩停了下来。

靠着墙壁調整呼吸。

「哈……哈啊……太、太奇怪了……那个，明明連頭都没了……还、一直流着血……！」

「哈，哈哈……那个，不就和我一样吗……」

「姐姐你、是因为詛咒的力量……才会这样。」

也就是說──那个食人魔有着不同於心臟的什麼东西赋予它「生命力」吧。

「如果……它身体裡……哈啊……有像是核一样的东西……就好了。」

「不管怎麼、說……这个状态、太严峻了……哈啊……」

现在的她力量不足。

她绞尽腦汁想出来的答案就只有騎士劍術了──但这也不能打倒它。

不，虽說确實是有效果，但是要打倒它的話需要更強的力量。

不是临陣磨槍的那種，而是确确實實的变強，能與食人魔平等對抗的手段。

芙拉姆摸索着可能性。

在調整着呼吸的同时，她想着有没有自己能办的事。

關键豁然还是「反转」

她不是道有什麼办法能上升状态值。

但她知道怎样下降状态值，在某个地方──

「……呐，塞拉醬。要不要再赌一次？」

「咱什麼都想不出来……能想出值得一赌的作戰，咱真的很尊敬姐姐。」

「都这種时候了给我戴高帽也没什麼用哦。那麼，首先是回到最开始的那个房間。」

「那个，是不能让咱看的那个地方吗？」

「嗯……虽然不想让你看，但现在情况紧急，没办法只能这样了。」

两人靠着记忆，一一躲开尸体陷阱，向着最开始的房間走去。

四面八方传来的死者的声音，让人忍不住想堵上耳朵。

但是堵上耳朵又难以听到食人魔的脚步声。

突然，食人魔的脚步声混杂在死者的声音裡，芙拉姆的心臟剧烈的跳动着。

就像心臟被人抓住一样，全身都戰慄着。

塞拉也是一样，呼吸混乱，额頭不断冒出冷汗。

不过幸好，她们在那裡停住不动，脚步声就渐渐远离，直到听不见了。

两人同时呼了一口气，然後继续移动。

没能找到她们也是因为失去了頭部的原因吧。

看来對面也不是没事。

恐怕，现在的食人魔，失去了重要的感覺器官，不能像之前那样追芙拉姆她们了。

两人顺利地没有被敌人发现就到達了目的地，芙拉姆對塞拉忠告「尽可能的不要直視」，进入了房間。

那裡还是一副惨样，并且充满着一股臭味。芙拉姆皱起了眉頭，塞拉用手捂住嘴鼻。

她们也不管这些，踏入了房間，找到了墙壁上的开關後打开了照明。

房間裡的惨状就更加的鮮明地摆在两人眼前。

「呜……这、这些……全都是尸体……？」

变成了白骨的尸体和开始腐烂的尸体，其中甚至有变得和木乃伊一样的尸体。它们堆积起来成了一座小山。

「抱歉，把你带到这種地方。」

「不、不……没什麼。尸体啦，血啦，这些，咱都……看惯了。」

教会的人的工作，就是治療其他人的伤或者是疾病。

她也应该有见过尸体吧。

十歳的塞拉也应该有见过尸体吧。

即便如此──她也是第一次看见堆积成山的情景吧。

站在門口的两人也不知道食人魔什麼时候会来到这裡。

必须得尽早找出目的物品。

芙拉姆走向了尸体山，慢慢的把尸体拉出来。

然後寻找着尸体上的服装、靴子以及首飾之类的东西。

「姐姐在做什麼？」

「摸尸。」

「摸……尸，吗？」

「我也很討厌啊，但这裡有这麼多的尸体，說不定裡面混有強力的詛咒装備吧？」

「难道說，要使用那个吗！？」

芙拉姆想不出除此以外让自己变強的方法。

收集詛咒装備，让体力上升，施放出更強的騎士劍術。

这样的話，說不定能打倒那傢伙。

「呜、呜呜……好惡心……」

芙拉姆的手心上传来血、腐败的肉和内臟的感覺。

強行移动尸体的話，这些东西偶爾会溅到脸上。

芙拉姆身躯一震，用手腕擦拭了脸之後。

尸体上的虫子爬到她手上之後，她拼命的甩开。

她的眼角浮现出了泪光，但就算是这样她也没停下手上的工作。

为了活着出去，她強忍着想要离开这裡的衝动，一件一件地扫描着装備。

塞拉也坐到了这样的她的旁边。

「塞拉醬，去下面等着。」

「咱也……来找！」

「不行，由我来就可以了！」

不能让一个十歳的少女来帮自己做这種事。

但是塞拉的眼裡有着強烈的決意。

「这是为了活下去的手段，总不能让姐姐一个人努力！」

她一边这麼說着，一边虚起眼睛咬紧牙關在尸体上搜寻装備。

「對不起……从刚才开始，我就一直被塞拉醬帮助呢。」

「咱才是，一直被姐姐帮助。」

「要是活着回去了的話，一起去吃饭吧。」

「那可真是期待啊，可以的話，咱想吃米爾琪特小姐做的料理。」

「那样就够了啊。」

「那样就够了哦。」

两人做着不知道能不能實现的約定，来排除沉闷的空气。

使用了不知道多少次的扫描，但是还是没有找到想象中的被詛咒的物品。

不，與此相反，这証明了詛咒都集中到了一件装備上。

芙拉姆这麼安慰着自己。

「……它来了。」

脚步声从远处逐渐靠近。

这裡是设施的最末端，如果它走在附近的通道的話，这就意味着它一定会到達这裡。

剩下的时間已经不多了。

两人想着这是最後一次机会了，一起将在裡面深處的女性尸体拉了出来。

虽然已经腐败了，但是她身上戴着的东西还是很漂亮的。

从上衣开始往下依次扫描。

项链，指环，内衣，裙子──最後，靴子──

名称：憎惡神的皮革靴
品质：史詩

「这件装備会减少你２５７筋力」

「这件装備会减少你３３０魔力」

「这件装備会减少你８８５体力」

「这件装備会减少你７３１敏捷」

「这件装備会让你的肉体結冰」──

看到这个性能的瞬間，芙拉姆立刻把尸体的靴子脱掉，穿在了自己的脚上。

裡面有種冰冷潮湿的很惡心的感覺，但力量不断的涌了上来。

另外，她的身体没有要冻起来和要燃起来的迹象。

负的效果变成正的──如果反转的力量是这样工作的話，那麼『这件装備会让你的肉体結冰』这个效果究竟是以什麼样的形势表现出来的呢。

「姐姐，找到了呢！」

「托你的福。虽然还不知道能發挥出怎样的威力，不过只要戰鬥试试的話就知道了」

现在，芙拉姆的状态值共计３３９６。

筋力和敏捷超过了５００，至于体力，已经突破了１０００。

在这个影响下，她混乱的心跳平静了下来，呼吸也安稳了。

如今的她还可以继续精炼灵气。

「謝謝你，塞拉醬」

「道謝的話还太早了，不打倒那傢伙的話是没用的。」

食人魔到達了房間的前面，想強行进入房間。

但它巨大的身体，除了脖子以外的部分无法通过入口。

它用着宛如其他生物一样的脖子的切口来回看房間的裡面──发现了两人。

它暂时退了出去，然後把手放在了入口的两边，用力強行扩大入口。

然後食人魔把入口扩张到它能够通过後，它就爬进了房間，然後站了起来摆出了拳頭。

對着两人笔直的突进。

轰！

这一击一下子就消掉了一小部分尸体山。

芙拉姆和塞拉分开各自跳开躲避。

食人魔瞄准的當然是芙拉姆这边。

但是得到新装備的芙拉姆动作和刚才比起来判若两人。

在下一发拳頭到達之前的一瞬間，芙拉姆靠近了食人魔，并與它擦身而过用噬魂砍了一下它。

绿色的皮肤上浮现出浅浅的紅線。

因为筋力增加了，劍刃也不是完全不能對它造成伤害了。

紧接着芙拉姆绕到了食人魔的背後，这次意识着身体裡流动的新的力量，往它的背後斩去。

造成了與刚才一样浅的伤口，然後──啪，伤口的周圍冻住了。

它不习惯伤口被冻住的感覺，脖子附近喷出了血。

无首食人魔馬上转了过去，打算對芙拉姆做出Lariat，但是她已经不在那裡了。（Lariat一種格闘技巧，以双手伸直回转来打击敌人。）

她穿过了它双脚绕到背後，「呼呜」地吐气。

然後这次芙拉姆跳了起来，笔直地挥下了劍。

劍刃裡寄宿着灵气。

也就是──未到・气劍斩。

「看招啊啊啊啊啊！」

比起刚才的威力更大的劍術，一劍就将食人鬼粗大的手臂两断了。

敌人的动作看起来很痛苦，但伤口馬上就扭曲了，血也止住了。

「太好了！」

塞拉高兴的說着，但是还不能大意。

食人魔转身挥下拳頭。

芙拉姆往後跳了一大段距离，轻鬆的躲过了攻击。

食人魔笨重的殴打产生了破绽，这次是塞拉从背後接近。

「这边再来追击！」

伴隨着她的声音，钉頭锤殴打着它被冻住的後背。

啪！

冰碎了，食人魔的皮也跟着一起碎掉了。

本来她的钉頭锤无法造成伤害。

但是她可以攻击它被冻住的地方，把那裡敲碎从而造成伤害。

绿色的巨大身躯的平衡被破壊了，它向前倒下了。

之後芙拉姆的斩击让它的右脚也結冰了，然後使用灵气进行追击它的左脚砍断了。

塞拉殴打着結冰的部分，冰碎的同时给予了巨大的伤害。

食人魔痛苦地抖动着，伤口像是喷泉一样喷出血液。

戰况完全逆转了。

最後芙拉姆──

「哈啊啊啊啊啊啊！」

未到・气劍斩砍掉了它剩下的左手。

失去双手双脚的食人魔像虫一样趴在地上。

它的伤口和之前一样，都变成了旋涡，但是它已经无法移动了。

「这样都还活着啊……」

「虽然我想给它最後一击，但不知道要砍哪裡才能消灭它，乾脆就这样逃跑更好吧。」

「是啊，都重複了好多次了。」

「真的是累死人了。」

两人互相看着對方，露出了苦笑

塞拉頭上不断的流下汗水，肩膀隨着粗暴的呼吸上下动着。

芙拉姆也类似，精神上與肉体上双重疲勞。

她们一边對背後蠢蠢欲动的肉块抱着一絲不安，一边打算离开房間。

但是芙拉姆在离开房間之前突然停了下来。

「……呐，塞拉醬。」

「怎、怎麼了，姐姐？」

「总感覺……开始吹風了？」

空气的流动抚过了她们的脸颊。

刚才都还没有感覺到这个。

激烈的戰鬥在哪裡打出了个洞口，說不定能在那裡逃出去──虽然她们想这麼想。

但是倒在後面的食人魔實在是太可疑了。

「果然，姐姐也是这麼想的？」

塞拉也同意了。

也就是說这并不是芙拉姆的错覺。

風越来越強，整个房間──不、連走廊都在範圍裡。

「也就是所谓用尽最後的力量吗？」

「之前都让它那样了。」

「这也就是說那样都还不够啊。」

芙拉姆转过去，拔出了噬魂。

塞拉把背後背着的钉頭锤再次握在手上，转向了食人魔。

本应不能移动的绿色肉块不知为何浮在空中。

脖子、双手、双脚──总共五个旋涡激烈的回旋着，不断地喷出体液。

因为它没有脸，所以芙拉姆无法读取它的感情，不过从他放出的強烈的压力来看，芙拉姆感受到了相當強的杀意。

不顾一切，把一切都卷入，食人魔……不，寄宿在食人魔体内的某个人的意志打算把芙拉姆在这裡杀了。

它的身体都记得这份執着。

到底是谁，回去想着杀害原本是村姑的芙拉姆。

回旋加快了。

根據之前的套路来看，食人魔释放的螺旋之力，规模越大，發动的时間也越久。

但是一旦发动了，在螺旋内部的一切生命都会不留痕迹的粉碎。

「哈啊啊啊啊！」

「喔噢噢噢噢！」

两个人浑身一击，不顾一切的攻击着它的肉体。

芙拉姆蕴含灵气的刀刃刺进了它的胸口。

但是它的伤口馬上就扭曲，血也止住了，然後硬化了。

另一方面，塞拉的攻击无法穿透旋涡，冲击会被旋涡吸收，不能造成有效的伤害。

她懊悔地咬着牙，但是不管怎样她也不会突然变強。

所以她放弃了，专門找芙拉姆冻住的伤口攻击。

食人魔的身体越来越小了。

尽管如此，旋转也还是没有停下来。

从微風到強風，从強風到暴風，然後变成了龍卷──

尸体和房間裡的东西逐渐的被吸进去了，風被染成了黑色。

「这要砍到什麼时候啊……什麼时候才会停下来啊！」

「不知道啊，真是的！」

喳沙沙沙沙沙沙沙！

卷起的風甚至破壊了金属做的墙壁，将其卷入裡面。

房間裡、走廊裡到处都一團乱，在裡面的两人也逐渐难以控制平衡。

伤口一扩大，那裡就会变成旋涡，攻击就没办法穿过了。

食人魔的肉体已经失去了心臟之类的内臟。

就只剩下腹部了。

──即便如此，旋转也还是没能停下。

「心臟都没了，快点去死啊！」

「这不都变成了一堆扭曲的肉块了吗！给咱适可而止啊！」

「庫……停下来，停下来，停下来啊啊啊啊啊啊啊！」

就算砍了过去，劍刃也无法通过扭曲後硬化了的肉体。

冻住肉体让塞拉的钉頭锤敲上去也没用。

唯一有用的就是──让劍刃充满灵气，用前端进行突刺。

芙拉姆双手握住劍柄，有一種微弱的捅到了什麼东西的感覺。

──这样的話說不定有办法了。

如此坚信的芙拉姆，继续用双手将力量注入到噬魂里。

「庫呜呜……！啊！？」

这个时候，塞拉踩在被血液染湿的地面，脚一滑，失去了平衡。

「姐、姐姐……加、加油啊！咱……已经……」

「塞拉醬！」

没能站稳的塞拉的身体，在風暴中摇摆着，像是要被狂風卷走了一样。

要是被卷入那種瓦砾和尸体乱舞的地方的話，塞拉毫无疑问会死去。

虽然她手指抓着地板上的缝隙撑住了，但这也只是时間的问题。

汗水逐渐让她的手指变滑。

能救她的方法只有一个。

芙拉姆感到了焦躁感，更加拼命的吼到。

「呼咕呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

虽然她早就到了极限，但是她还是拼命注入更多的力量。

让灵气尽可能的注入到劍裡，就像要榨乾詛咒之力一样。

但是，还是不够。

虽然劍刃一点点的在前进，但是这样的話，救不了塞拉，甚至連自己都救不了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

为了活下去，将一切都转变成力量。

没有的話也硬是要想出理由。

看吧，有重要的人等着你回去吧。

没错，米爾琪特还在等着我啊。

啊啊，對啊，那孩子还在等着我啊。

不能让她变成獨自一人。

就算那是被称作相互依存的關係，但两个人已经決定要相互救赎了。

不能在这裡死去。

她会伤心的。

不能在这裡死去。

自己还没有拯救她的人生。

所以──腦海裏浮现出她的身影──将一切──一切的一切，都注入到劍裡。

「呜噢啊啊啊啊啊啊啊啊！」

像是要突破喉咙的尖叫。

她使用了超越了身体极限的灵气，手臂裂开不断的流血。

伤口恢復之後又有新的伤口出现，芙拉姆承受着无法忍受的千刀万剐的痛苦。

──即便如此。

她不死心注入的力量以及反叛的心压倒了上天的惡意。

劍貫穿了肉体，将裡面的某个硬的东西破壊了。

那个瞬間，覆蓋了设施整体的力量消失了，浮在空中的瓦砾和尸体一起落到地面上。

「哈……啊……啊啊……」

用尽全力的芙拉姆當場就弯着膝蓋跪下了，双臂无力的垂到地上，精神恍惚的仰望虚空。

「啊……这次，终於……打倒、了？」

肉块已经完全消失不见了。

像是旋涡一样的东西也没了。

只是，地面上掉落了碎了的黑色水晶。

虽然不知道那个东西是什麼，不过现在先不管那个。

总之现在该休息一下身体。

「成、成功了……姐姐，终於打倒它了……！」

「哈哈……啊啊……是吗……打倒了啊……啊哈哈……哈哈……干得不错嘛，我……」

芙拉姆不得不好好表扬一下自己。

不过还是忍不了疲勞感，芙拉姆當場往後倒下了。

塞拉也失去力量倒在地上。

如今的两人覺得即便是坚硬冰冷的地面也十分的舒适。