芙拉姆的手被女人的肉的旋渦吸進去拔不出來了。

食人魔的拳頭逼近了動不了的芙拉姆。

無論她怎樣掙扎都拔不出來──能採取的手段就只有一個了。

「塞拉醬，對我的手臂使用回復魔法！」

「欸！？但是那麼做的話會──」

「別管了，快點！」

畢竟她不是為了傷害他人而學會的魔法。

芙拉姆也知道這一點。

但是芙拉姆拼命用眼睛向她傳達『這是為了救我』的意思。

能救人的魔法會傷害她──塞拉雖然有些抵抗，但她想著這是為了芙拉姆好，就抑制住自己的意志，攤開手掌。

「愈療（Recover）！」

治癒（Heal）的治療量還不足以消去她的手臂。

所以，需要使用高位的治療魔法。

從塞拉手中釋放出的耀眼光芒包住了芙拉姆的手臂並進入了裡面，之後她的手臂從內側被融化了。

「啊，哈……啊啊啊啊啊啊啊啊！」

超乎想象的劇痛向芙拉姆襲來。

她忍不住大叫。

全身的毛孔都打開，流出冷汗，呼吸都變得混亂。

簡直就像是自己的骨頭變成了炙熱的鐵棒一樣。

但是光是這樣的話還不夠逃離那個女人那裡。

最後她靠自己的力量將手臂扯斷了。

她順勢滾到了地面上。

轟！

食人魔的拳頭掠過芙拉姆的眼前。

那個女性的屍體被打飛，並由於螺旋之力變成了肉片了。

芙拉姆的手臂也掉在了地上。

芙拉姆手臂的斷面還在不斷流血，疼痛感加劇了。

意識都快飛走了。

她咬緊牙關維持住意識，爬著遠離食人魔。

「姐姐！」

「哈啊，哈啊，哈啊……庫，塞拉醬……要逃了哦！」

塞拉握住芙拉姆剩下的手臂把她拉了起來。

回收了落在地上的手套後，兩個人一起逃跑。

趴在地上的食人魔就停在那裡看著她們逃跑的背影──然後它開始了追踪。

它像蜘蛛一樣用手腳爬行，實在是驚悚的光景。

不過比起兩腳站起來全力奔跑要慢一些。

芙拉姆的手臂開始再生，痛苦緩和了一點，於是兩人架次加速。

芙拉姆和塞拉利用著拐角拉開了距離。

「姐姐，真的沒事了嗎？」

「沒事……雖然不能這麼說，呼……但是，應該還能繼續……」

每次感覺到的疼痛都在消磨著她的精神。

對於一個十六歳的少女來講斷手斷腳的經歷實在是過於殘酷。

但是，一想到米爾琪特還在艾尼奇德等著她，她被消磨的內心就復甦了。

她還在那裡一直等著，自己可不能在這裡死去。

芙拉姆取回了精神支撐之後，身體裡充滿著力量。

在逃跑的時候，她的身體也在逐漸恢復正常，兩個人以最大的速度逃跑。

兩人在複雜的設施內盡可能的避開直線移動──不知不覺間，背後已經看不見食人魔的身影了。

「甩開了嗎……？」

停下來後，塞拉不安的看著周圍。

「嗯，大概是吧。但是還是有警戒的必要。」

「是啊，這次這裡到處都傳來了聲音。」

『救救我，救救我！』

『好痛、好痛！』

『好難受。有誰、有誰，求求你、來這裡啊。』

四面八方回響著這樣的聲音。

光是聽著就不舒服。

恐怕和剛才的女性一樣，是利用屍體的陷阱，設施裡到處都設置了這種陷阱。

那個食人魔，不僅身體能力上升了，連智力也提升了。

這也是「旋渦」的力量嗎。

「但是要怎麼辦？就這樣逃走都感覺很難。」

兩人還沒有找到出口。

普通探索的話總會找到的，但是有那個魔物追著，實在是太困難了。

而且，就算平安地出去了，這也還沒完。

食人魔應該還會追著兩人，要是就這麼讓它出去，會造成更多的犧牲。

「能不能想想辦法打倒那傢伙啊。」

但是剛才在地上的時候，芙拉姆的大劍和塞拉的釘頭錘都沒辦法對它造成傷害。

「咱並不是很擅長光的攻擊魔法。能造成最高傷害的就只有使用這個釘頭錘的攻擊……」

「我也是，就只有劍。我用不了魔法。」

「咱們現在，就只能想出提升威力辦法了吧。或者是利用設施裡的裝置，對吧？」

這裡確實有好幾個實驗裝置，但無論哪個都不知道使用方法。

說不定都已經壊了，沒法繼續工作了。

就算能用，不調查的話也不知道那是不是能提升攻擊力的裝置。

而且食人魔肯定不會給予她們做這些事的時間。

這樣的話，手段就只有一個了。

那就是靠自己的加強力量，讓攻擊有效。

「有那種方法嗎？啊，對了。我記得在光魔法裡，有讓狀態值上升的魔法吧？」

「咱用不了那個，真是慚愧。」

塞拉低下了頭。

嘛，就算能用這個魔法，塞拉的狀態值能上升，不過芙拉姆的話就會下降吧。

「不用道歉。但是，這樣的話……嗯，怎麼辦呢。」

芙拉姆用手撐住下巴，陷入了思考。

但是敵人是不會給予這兩個人思考反擊手段的空暇的。

陷入沉思的芙拉姆耳中又傳入了和剛才聽到的一樣的沉重的腳步聲。

聲音的來源是──前方。

「姐姐，那傢伙來了！」

食人魔從拐角探出頭，盯著兩人看。

旋渦鼓動著，不斷地滴落著血液，污染著地板。

芙拉姆後退了一步，綠色的手腕從拐角向前伸，貼著牆壁。

塞拉也後退了一步，它就又往前爬了一點。它被血液打黑的上半身出現在兩人的面前。

當兩人轉身奔跑的時候──它就開始了爬行。

「可惡，不是應該從後面追過來的嗎？為什麼它是從前面來的啊！？」

「這也就是說敵人那邊知道設施內的路怎麼走嗎！」

「食人魔怎麼會有這種知性！」

那完全不是食人魔了。

芙拉姆再次深切的感受到這一點。

兩個人改變方向，再次奔跑了起來。

這樣一直跑下去會沒完沒了的。

「它是不是變快了！？」

塞拉說的沒錯，它的速度比起剛才明顯地提升了。

之前明明一個拐角就能拉開一些距離，現在卻甩不開。

滾落在地上的障礙物也讓兩人的速度變慢了。

「難道說它是把牆上的障礙物給弄下來了……」

「這也太亂來了吧！」

不管它的行動有多離譜，但事實上就是它逐漸地靠近了兩人。

就算繼續逃跑，到最後也還是會被它給追上的。

必須得想辦法穿透那個堅硬的防御。

在這裡，立刻找到提升劍的威力的方法──

『我們冒険者呢，有時也會和比自己高處好幾倍狀態值的對手戰鬥。這種時候，就需要有發揮超越自己極限能力的手段。』

芙拉姆腦海裏旅行的記憶復甦了。

身經百戰的勇士加迪歐的話語，還有他胡來著教給她的劍技。

「騎士劍術……」

「那個，是什麼？」

塞拉完全沒有聽說過這個，一頭霧水。

芙拉姆確實有被教過。

但是那個時候狀態值還是０的芙拉姆完全使不出來。

因為騎士劍術就是將『體力』轉化為『靈氣』，提高身體能力的技術。

沒有『體力』的話，就無法轉成『靈氣』

但是，現在的話。

如果是因為詛咒裝備的效果上升了狀態值的現在的她的話，說不定能學會使用將體力轉化為靈氣讓威力上升的技巧了。

第一次使用就是這種場合，失敗的話說不定會死。

不過，反正，這種場合不試試這個的話還是會死。

「如果是那個的話，說不定能讓那傢伙受傷。」

「雖然咱不是很明白，姐姐是有了什麼辦法了嗎？」

「嗯……只能孤擲一注了」

連成功與否都是未知數。

她不忍心把塞拉這樣的小女孩卷入這樣惡劣的豪賭中。

但是勇敢的塞拉，用著完全信任芙拉姆的表情說道。

「需要時間來準備嗎？」

要是她點點頭的話，塞拉就會接受吧。

應該交給她嗎。

就算是這麼一小會，要讓這個小小的少女去做那個怪物的對手嗎？

「……我需要一點時間。」

盡管芙拉姆很猶豫，但還是把任務交給了她。

太不像樣了。

現在，只能這麼做了。

不管是怎樣難看的做法，但這樣至少能抓住更好的未來。

「這樣的話──在那之前，咱會爭取時間的！」

塞拉就在那裡停下來了，握好了釘頭錘轉過身去。

食人魔停在放棄逃亡的獵物面前，像是說著『終於能殺掉你了』臉上的旋渦蠢蠢欲動，湧出紅色的液體。

不能白白浪費了她的那份覺悟。

芙拉姆在她的後面，將噬魂從亞空間裡拔了出來。

然後閉上眼睛，雙手握住劍，開始集中精神。

「好了，放馬過來吧！不如乾脆就這樣被咱打倒吧！」

塞拉挑釁著食人魔。

食人魔將塞拉認為是妨礙，快速地揮動著充滿力量的拳頭。

她跳了起來，踏著牆壁飛到了上方，用釘頭錘狠狠地對著食人魔的腦門一擊。

可以幹掉普通食人魔的一擊，被這個怪物輕輕鬆鬆地接下了，它甚至沒有進行防御。

「還沒完呢！」

塞拉還沒有灰心。

食人魔的左手對著落地的塞拉揮去。

她相差毫釐的躲過了拳頭，利用牆壁在食人魔的周圍靈活的閃避攻擊。

『基本的思路和魔法一樣。控制充滿整個肉體的魔力，把它變成力量。不過與魔法不同，想要用同樣的辦法去感知體力是很困難的一點。』

芙拉姆想起了老師的話，試著用從自己體內伸出的第三只收抓住寄宿在自己肉體裡的體力。

但是──又如同水流一樣，從指間流出去了。

『那是超越了魔力的一種流動的，光滑的，清新的東西。因此，需要沒有一絲邪念的明鏡止水的境界才行。』

──讓意識更加的集中。

周圍的聲音都聽不見了，精神從現世中離開了。

在沒有一點聲音的寂靜場所，芙拉姆不斷打磨著心鏡。

讓自己的內心，變成沒有波瀾，平靜，透明無色，沒有聲音，只充滿著水的空間。

「咕……！」

塞拉用釘頭錘擋住食人魔的拳頭。

但是這一擊可不是少女能受得了的。

她一下子被打飛了，與牆壁激烈相撞。

「咔哈！」

肺裡的空氣全都吐了出來，劇痛游走在她的背後。

她感覺到了骨頭的違和感，立即對自己施加了回復魔法。

而敵人趁此期間展開了追擊。

咚！

拳頭陷入了牆壁了，由堅韌的金屬做的牆壁像是黏土一樣變形了。

她不斷地躲避著攻擊，但下一擊，剛躲開後又是一擊──如此不斷的重複，她一點一點的被逼上了絶路。

力量差太明顯了──不久後她就會被逼上絶路吧。

「姐姐，還……沒好啊！沒關係，咱還能繼續！」

塞拉苦撐著。

另一邊，芙拉姆一點一點的有了手感。

伸出了手。

將流動的東西抓住，理解著特性，使其留在手上。

成功了。

但是不能在這裡浮躁了的話。

不然就會因為失去了心態而失敗。

接著進入下一個階段。

『只要試過一次的話之後就很容易了。將那份力量移動到手臂，注入到劍裡。』

與沒有堅固印象就不能發動的屬性魔法不同，只要用過一次靈氣，再次使用就很簡單了。

用著存在於想象之中的第三隻手，把靈氣充入實際上肉身的手臂。

從身體的中央向著肩膀。

從肩膀到手臂，再從手臂到手心，最後從手心──把這股透明的，純粹的，更加銳利的力量，注入到噬魂裡。

『充滿了高純度的靈氣之後──』

芙拉姆照著加迪歐的話做，但她也不知道做的好不好。

不過，力量確實注入到裡面了。

並不是錯覺，而是真的。

「姐姐……！」

食人魔的拳頭不斷靠近倒在地上的塞拉的頭頂。

已經躲不開了。

就算是這種情況，她也沒有尋求幫助。

但她的聲音在發抖。

無論是誰都會害怕，畢竟可能會被那種怪物給殺掉。

哭出來，叫出來──但是塞拉卻沒這樣。

她相信著芙拉姆，能使出逆轉的一擊。

芙拉姆得回應幼小少女的信賴。

芙拉姆在心裡感謝著她，全速沖到食人魔的旁邊。

『只需要用自己的所有的力量去揮劍就可以了。』

她想起了加迪歐的話語，向它的頭部揮舞著充滿靈氣的劍刃。

這就是，騎士劍術──

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

──未到・氣劍斬（PuranaShaker・Imitation）。

芙拉姆揮出的劍還不能算是完成的，只能算是臨陣磨槍。

因此是冒牌貨（Imitation）。

但是，含有靈氣的噬魂，刺穿了之前怎樣也無法打破的食人魔的外皮，進入了它的肉體，連骨頭都被砍斷了。

噗啾！

食人魔臉上的旋渦加快了旋轉，湧出了大量的血液。

看來它正因為疼痛而難受。

「刺穿了──那麼，之後就交給咱吧！」

「拜托了，塞拉醬！」

芙拉姆的手放開了劍，從食人魔那裡離開了。

然後這次，塞拉高高舉起釘頭錘跳了起來，從上面把刺進食人魔脖子一半的劍敲了進去。

咔轟！

劍刃由於那個沖擊陷得更深了，最後食人魔的頭終於斷掉了。

頭斷掉後往下滑落，咚地一聲掉在了地上。

不久後，它臉上的回旋停止了，那個像是攪動著血液一樣的令人不快的聲音也不見了。

「哈……嘿嘿，真的是糟糕呢……不過，成功了呢……！」

「哈啊，哈啊……頭都落下來了，我覺得是死了，但……」

站起來的塞拉看著失去頭部，一動不動的食人魔確信勝利了。

芙拉姆不安的觀察著流出大量鮮血的切口。

如果它就這樣死了的話到還好。

但是，如果它真的死了，那為什麼這個食人魔還保持著趴在地上的姿勢不變呢。

失去頭部的話，普通的生物應該已經死了。

但這個傢伙是遠遠超乎自己想象的生物。

芙拉姆依舊保持著警戒。

考慮著落頭這種程度是不是沒有讓它斃命的可能性。

然後，果然──

「塞拉、醬……哈啊、哈啊……快逃……」

「為、為什麼啊？剛才那下不是打倒……了？」

被砍掉的脖子附近的傷口開始動了。

逐漸變成了她們熟悉的形狀。

「騙人的吧……脖子那裡，變成旋渦了……？」

像是代替落地的頭一樣，新長成的旋渦噴出紅色的液體。

之後肩部劇烈的抖動，終於手腳又開始了活動，它靠近了看呆了的塞拉。

「危險！」

芙拉姆向她撲去，雙手抱住她滾到了地上。

「謝、謝謝！」

「快跑！」

千鈞一髮躲過去了兩人，立刻站了起來，開始了逃跑。

果然這傢伙這一點也不普通，要是用常識去衡量它，說不定什麼時候就沒命了。

兩人再次開始逃避之旅。

食人魔還沒有習慣失去頭部的身體，動作比之前更遲鈍了，所以兩人又能與它拉開距離。

但是在沒找到出口之前，不管怎麼逃跑都沒用。

總會被它找到給殺掉。

首先得建立一個作戰計劃，想辦法把那個怪物打倒。

最有效的就是調整好呼吸，再次釋放氣劍斬，下次得貫穿要害了。

雖然芙拉姆也想過這個辦法。假設能破壊它的心臟，但是那個的活動真的會停止嗎。

最後還是沒有想出什麼好辦法，兩個人經過了一個又一個拐角──確認了沒有聲音後，她們倆停了下來。

靠著牆壁調整呼吸。

「哈……哈啊……太、太奇怪了……那個，明明連頭都沒了……還、一直流著血……！」

「哈，哈哈……那個，不就和我一樣嗎……」

「姐姐你、是因為詛咒的力量……才會這樣。」

也就是說──那個食人魔有著不同於心臟的什麼東西賦予它「生命力」吧。

「如果……它身體裡……哈啊……有像是核一樣的東西……就好了。」

「不管怎麼、說……這個狀態、太嚴峻了……哈啊……」

現在的她力量不足。

她絞盡腦汁想出來的答案就只有騎士劍術了──但這也不能打倒它。

不，雖說確實是有效果，但是要打倒它的話需要更強的力量。

不是臨陣磨槍的那種，而是確確實實的變強，能與食人魔平等對抗的手段。

芙拉姆摸索著可能性。

在調整著呼吸的同時，她想著有沒有自己能辦的事。

關鍵豁然還是「反轉」

她不是道有什麼辦法能上升狀態值。

但她知道怎樣下降狀態值，在某個地方──

「……吶，塞拉醬。要不要再賭一次？」

「咱什麼都想不出來……能想出值得一賭的作戰，咱真的很尊敬姐姐。」

「都這種時候了給我戴高帽也沒什麼用哦。那麼，首先是回到最開始的那個房間。」

「那個，是不能讓咱看的那個地方嗎？」

「嗯……雖然不想讓你看，但現在情況緊急，沒辦法只能這樣了。」

兩人靠著記憶，一一躲開屍體陷阱，向著最開始的房間走去。

四面八方傳來的死者的聲音，讓人忍不住想堵上耳朵。

但是堵上耳朵又難以聽到食人魔的腳步聲。

突然，食人魔的腳步聲混雜在死者的聲音裡，芙拉姆的心臟劇烈的跳動著。

就像心臟被人抓住一樣，全身都戰慄著。

塞拉也是一樣，呼吸混亂，額頭不斷冒出冷汗。

不過幸好，她們在那裡停住不動，腳步聲就漸漸遠離，直到聽不見了。

兩人同時呼了一口氣，然後繼續移動。

沒能找到她們也是因為失去了頭部的原因吧。

看來對面也不是沒事。

恐怕，現在的食人魔，失去了重要的感覺器官，不能像之前那樣追芙拉姆她們了。

兩人順利地沒有被敵人發現就到達了目的地，芙拉姆對塞拉忠告「盡可能的不要直視」，進入了房間。

那裡還是一副慘樣，並且充滿著一股臭味。芙拉姆皺起了眉頭，塞拉用手捂住嘴鼻。

她們也不管這些，踏入了房間，找到了牆壁上的開關後打開了照明。

房間裡的慘狀就更加的鮮明地擺在兩人眼前。

「嗚……這、這些……全都是屍體……？」

變成了白骨的屍體和開始腐爛的屍體，其中甚至有變得和木乃伊一樣的屍體。它們堆積起來成了一座小山。

「抱歉，把你帶到這種地方。」

「不、不……沒什麼。屍體啦，血啦，這些，咱都……看慣了。」

教會的人的工作，就是治療其他人的傷或者是疾病。

她也應該有見過屍體吧。

十歳的塞拉也應該有見過屍體吧。

即便如此──她也是第一次看見堆積成山的情景吧。

站在門口的兩人也不知道食人魔什麼時候會來到這裡。

必須得盡早找出目的物品。

芙拉姆走向了屍體山，慢慢的把屍體拉出來。

然後尋找著屍體上的服裝、靴子以及首飾之類的東西。

「姐姐在做什麼？」

「摸屍。」

「摸……屍，嗎？」

「我也很討厭啊，但這裡有這麼多的屍體，說不定裡面混有強力的詛咒裝備吧？」

「難道說，要使用那個嗎！？」

芙拉姆想不出除此以外讓自己變強的方法。

收集詛咒裝備，讓體力上升，施放出更強的騎士劍術。

這樣的話，說不定能打倒那傢伙。

「嗚、嗚嗚……好惡心……」

芙拉姆的手心上傳來血、腐敗的肉和內臟的感覺。

強行移動屍體的話，這些東西偶爾會濺到臉上。

芙拉姆身軀一震，用手腕擦拭了臉之後。

屍體上的虫子爬到她手上之後，她拼命的甩開。

她的眼角浮現出了淚光，但就算是這樣她也沒停下手上的工作。

為了活著出去，她強忍著想要離開這裡的衝動，一件一件地掃描著裝備。

塞拉也坐到了這樣的她的旁邊。

「塞拉醬，去下面等著。」

「咱也……來找！」

「不行，由我來就可以了！」

不能讓一個十歳的少女來幫自己做這種事。

但是塞拉的眼裡有著強烈的決意。

「這是為了活下去的手段，總不能讓姐姐一個人努力！」

她一邊這麼說著，一邊虛起眼睛咬緊牙關在屍體上搜尋裝備。

「對不起……從剛才開始，我就一直被塞拉醬幫助呢。」

「咱才是，一直被姐姐幫助。」

「要是活著回去了的話，一起去吃飯吧。」

「那可真是期待啊，可以的話，咱想吃米爾琪特小姐做的料理。」

「那樣就夠了啊。」

「那樣就夠了哦。」

兩人做著不知道能不能實現的約定，來排除沉悶的空氣。

使用了不知道多少次的掃描，但是還是沒有找到想象中的被詛咒的物品。

不，與此相反，這證明了詛咒都集中到了一件裝備上。

芙拉姆這麼安慰著自己。

「……它來了。」

腳步聲從遠處逐漸靠近。

這裡是設施的最末端，如果它走在附近的通道的話，這就意味著它一定會到達這裡。

剩下的時間已經不多了。

兩人想著這是最後一次機會了，一起將在裡面深處的女性屍體拉了出來。

雖然已經腐敗了，但是她身上戴著的東西還是很漂亮的。

從上衣開始往下依次掃描。

項鏈，指環，內衣，裙子──最後，靴子──

名稱：憎惡神的皮革靴
品質：史詩

「這件裝備會減少你２５７筋力」

「這件裝備會減少你３３０魔力」

「這件裝備會減少你８８５體力」

「這件裝備會減少你７３１敏捷」

「這件裝備會讓你的肉體結冰」──

看到這個性能的瞬間，芙拉姆立刻把屍體的靴子脫掉，穿在了自己的腳上。

裡面有種冰冷潮濕的很惡心的感覺，但力量不斷的湧了上來。

另外，她的身體沒有要凍起來和要燃起來的跡象。

負的效果變成正的──如果反轉的力量是這樣工作的話，那麼『這件裝備會讓你的肉體結冰』這個效果究竟是以什麼樣的形勢表現出來的呢。

「姐姐，找到了呢！」

「托你的福。雖然還不知道能發揮出怎樣的威力，不過只要戰鬥試試的話就知道了」

現在，芙拉姆的狀態值共計３３９６。

筋力和敏捷超過了５００，至於體力，已經突破了１０００。

在這個影響下，她混亂的心跳平靜了下來，呼吸也安穩了。

如今的她還可以繼續精煉靈氣。

「謝謝你，塞拉醬」

「道謝的話還太早了，不打倒那傢伙的話是沒用的。」

食人魔到達了房間的前面，想強行進入房間。

但它巨大的身體，除了脖子以外的部分無法通過入口。

它用著宛如其他生物一樣的脖子的切口來回看房間的裡面──發現了兩人。

它暫時退了出去，然後把手放在了入口的兩邊，用力強行擴大入口。

然後食人魔把入口擴張到它能夠通過後，它就爬進了房間，然後站了起來擺出了拳頭。

對著兩人筆直的突進。

轟！

這一擊一下子就消掉了一小部分屍體山。

芙拉姆和塞拉分開各自跳開躲避。

食人魔瞄准的當然是芙拉姆這邊。

但是得到新裝備的芙拉姆動作和剛才比起來判若兩人。

在下一發拳頭到達之前的一瞬間，芙拉姆靠近了食人魔，並與它擦身而過用噬魂砍了一下它。

綠色的皮膚上浮現出淺淺的紅線。

因為筋力增加了，劍刃也不是完全不能對它造成傷害了。

緊接著芙拉姆繞到了食人魔的背後，這次意識著身體裡流動的新的力量，往它的背後斬去。

造成了與剛才一樣淺的傷口，然後──啪，傷口的周圍凍住了。

它不習慣傷口被凍住的感覺，脖子附近噴出了血。

無首食人魔馬上轉了過去，打算對芙拉姆做出Lariat，但是她已經不在那裡了。（Lariat一種格闘技巧，以雙手伸直回轉來打擊敵人。）

她穿過了它雙腳繞到背後，「呼嗚」地吐氣。

然後這次芙拉姆跳了起來，筆直地揮下了劍。

劍刃裡寄宿著靈氣。

也就是──未到・氣劍斬。

「看招啊啊啊啊啊！」

比起剛才的威力更大的劍術，一劍就將食人鬼粗大的手臂兩斷了。

敵人的動作看起來很痛苦，但傷口馬上就扭曲了，血也止住了。

「太好了！」

塞拉高興的說著，但是還不能大意。

食人魔轉身揮下拳頭。

芙拉姆往後跳了一大段距離，輕鬆的躲過了攻擊。

食人魔笨重的毆打產生了破綻，這次是塞拉從背後接近。

「這邊再來追擊！」

伴隨著她的聲音，釘頭錘毆打著它被凍住的後背。

啪！

冰碎了，食人魔的皮也跟著一起碎掉了。

本來她的釘頭錘無法造成傷害。

但是她可以攻擊它被凍住的地方，把那裡敲碎從而造成傷害。

綠色的巨大身軀的平衡被破壊了，它向前倒下了。

之後芙拉姆的斬擊讓它的右腳也結冰了，然後使用靈氣進行追擊它的左腳砍斷了。

塞拉毆打著結冰的部分，冰碎的同時給予了巨大的傷害。

食人魔痛苦地抖動著，傷口像是噴泉一樣噴出血液。

戰況完全逆轉了。

最後芙拉姆──

「哈啊啊啊啊啊啊！」

未到・氣劍斬砍掉了它剩下的左手。

失去雙手雙腳的食人魔像虫一樣趴在地上。

它的傷口和之前一樣，都變成了旋渦，但是它已經無法移動了。

「這樣都還活著啊……」

「雖然我想給它最後一擊，但不知道要砍哪裡才能消滅它，乾脆就這樣逃跑更好吧。」

「是啊，都重複了好多次了。」

「真的是累死人了。」

兩人互相看著對方，露出了苦笑

塞拉頭上不斷的流下汗水，肩膀隨著粗暴的呼吸上下動著。

芙拉姆也類似，精神上與肉體上雙重疲勞。

她們一邊對背後蠢蠢欲動的肉塊抱著一絲不安，一邊打算離開房間。

但是芙拉姆在離開房間之前突然停了下來。

「……吶，塞拉醬。」

「怎、怎麼了，姐姐？」

「總感覺……開始吹風了？」

空氣的流動撫過了她們的臉頰。

剛才都還沒有感覺到這個。

激烈的戰鬥在哪裡打出了個洞口，說不定能在那裡逃出去──雖然她們想這麼想。

但是倒在後面的食人魔實在是太可疑了。

「果然，姐姐也是這麼想的？」

塞拉也同意了。

也就是說這並不是芙拉姆的錯覺。

風越來越強，整個房間──不、連走廊都在範圍裡。

「也就是所謂用盡最後的力量嗎？」

「之前都讓它那樣了。」

「這也就是說那樣都還不夠啊。」

芙拉姆轉過去，拔出了噬魂。

塞拉把背後背著的釘頭錘再次握在手上，轉向了食人魔。

本應不能移動的綠色肉塊不知為何浮在空中。

脖子、雙手、雙腳──總共五個旋渦激烈的回旋著，不斷地噴出體液。

因為它沒有臉，所以芙拉姆無法讀取它的感情，不過從他放出的強烈的壓力來看，芙拉姆感受到了相當強的殺意。

不顧一切，把一切都卷入，食人魔……不，寄宿在食人魔體內的某個人的意志打算把芙拉姆在這裡殺了。

它的身體都記得這份執著。

到底是誰，回去想著殺害原本是村姑的芙拉姆。

回旋加快了。

根據之前的套路來看，食人魔釋放的螺旋之力，規模越大，發動的時間也越久。

但是一旦發動了，在螺旋內部的一切生命都會不留痕跡的粉碎。

「哈啊啊啊啊！」

「喔噢噢噢噢！」

兩個人渾身一擊，不顧一切的攻擊著它的肉體。

芙拉姆蘊含靈氣的刀刃刺進了它的胸口。

但是它的傷口馬上就扭曲，血也止住了，然後硬化了。

另一方面，塞拉的攻擊無法穿透旋渦，沖擊會被旋渦吸收，不能造成有效的傷害。

她懊悔地咬著牙，但是不管怎樣她也不會突然變強。

所以她放棄了，專門找芙拉姆凍住的傷口攻擊。

食人魔的身體越來越小了。

盡管如此，旋轉也還是沒有停下來。

從微風到強風，從強風到暴風，然後變成了龍卷──

屍體和房間裡的東西逐漸的被吸進去了，風被染成了黑色。

「這要砍到什麼時候啊……什麼時候才會停下來啊！」

「不知道啊，真是的！」

喳沙沙沙沙沙沙沙！

卷起的風甚至破壊了金屬做的牆壁，將其卷入裡面。

房間裡、走廊裡到處都一團亂，在裡面的兩人也逐漸難以控制平衡。

傷口一擴大，那裡就會變成旋渦，攻擊就沒辦法穿過了。

食人魔的肉體已經失去了心臟之類的內臟。

就只剩下腹部了。

──即便如此，旋轉也還是沒能停下。

「心臟都沒了，快點去死啊！」

「這不都變成了一堆扭曲的肉塊了嗎！給咱適可而止啊！」

「庫……停下來，停下來，停下來啊啊啊啊啊啊啊！」

就算砍了過去，劍刃也無法通過扭曲後硬化了的肉體。

凍住肉體讓塞拉的釘頭錘敲上去也沒用。

唯一有用的就是──讓劍刃充滿靈氣，用前端進行突刺。

芙拉姆雙手握住劍柄，有一種微弱的捅到了什麼東西的感覺。

──這樣的話說不定有辦法了。

如此堅信的芙拉姆，繼續用雙手將力量注入到噬魂裡。

「庫嗚嗚……！啊！？」

這個時候，塞拉踩在被血液染濕的地面，腳一滑，失去了平衡。

「姐、姐姐……加、加油啊！咱……已經……」

「塞拉醬！」

沒能站穩的塞拉的身體，在風暴中搖擺著，像是要被狂風卷走了一樣。

要是被卷入那種瓦礫和屍體亂舞的地方的話，塞拉毫無疑問會死去。

雖然她手指抓著地板上的縫隙撐住了，但這也只是時間的問題。

汗水逐漸讓她的手指變滑。

能救她的方法只有一個。

芙拉姆感到了焦躁感，更加拼命的吼到。

「呼咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

雖然她早就到了極限，但是她還是拼命注入更多的力量。

讓靈氣盡可能的注入到劍裡，就像要榨乾詛咒之力一樣。

但是，還是不夠。

雖然劍刃一點點的在前進，但是這樣的話，救不了塞拉，甚至連自己都救不了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

為了活下去，將一切都轉變成力量。

沒有的話也硬是要想出理由。

看吧，有重要的人等著你回去吧。

沒錯，米爾琪特還在等著我啊。

啊啊，對啊，那孩子還在等著我啊。

不能讓她變成獨自一人。

就算那是被稱作相互依存的關係，但兩個人已經決定要相互救贖了。

不能在這裡死去。

她會傷心的。

不能在這裡死去。

自己還沒有拯救她的人生。

所以──腦海裏浮現出她的身影──將一切──一切的一切，都注入到劍裡。

「嗚噢啊啊啊啊啊啊啊啊！」

像是要突破喉嚨的尖叫。

她使用了超越了身體極限的靈氣，手臂裂開不斷的流血。

傷口恢復之後又有新的傷口出現，芙拉姆承受著無法忍受的千刀萬剮的痛苦。

──即便如此。

她不死心注入的力量以及反叛的心壓倒了上天的惡意。

劍貫穿了肉體，將裡面的某個硬的東西破壊了。

那個瞬間，覆蓋了設施整體的力量消失了，浮在空中的瓦礫和屍體一起落到地面上。

「哈……啊……啊啊……」

用盡全力的芙拉姆當場就彎著膝蓋跪下了，雙臂無力的垂到地上，精神恍惚的仰望虛空。

「啊……這次，終於……打倒、了？」

肉塊已經完全消失不見了。

像是旋渦一樣的東西也沒了。

只是，地面上掉落了碎了的黑色水晶。

雖然不知道那個東西是什麼，不過現在先不管那個。

總之現在該休息一下身體。

「成、成功了……姐姐，終於打倒它了……！」

「哈哈……啊啊……是嗎……打倒了啊……啊哈哈……哈哈……干得不錯嘛，我……」

芙拉姆不得不好好表揚一下自己。

不過還是忍不了疲勞感，芙拉姆當場往後倒下了。

塞拉也失去力量倒在地上。

如今的兩人覺得即便是堅硬冰冷的地面也十分的舒適。