「塞拉醬，能走了嗎。」

「還算……能走。」

芙拉姆握住塞拉的手，把她拉了起來。

經過短暫的休息之後，兩人為了尋找出口再次開始在設施裡探索。

衣服都破破爛爛的了，因為疲勞的緣故，兩人覺得腳步很沉重。

再休息一會應該會更好。

但是在這種地方多待一會就多一份危險。

所以兩人邊走邊回復，就算是很勉強也要盡早的出去。

兩人一心向前，離開了滿是屍體的房間。

走廊因為瓦礫變得一團糟。

有的地方天花板塌下來了不能通過，不過幸好繞點路就能過去了。

敵人也不在了，也沒有氣息。

使用人類屍體的陷阱也突然失去了效力，不會再動了。

他們臉上的旋渦也沒了，變成了沒有臉的屍體，倒在地上。

「都波及到這麼遠的地方了呢。」

塞拉搭著走在前面的芙拉姆的手，越過了牆壁的殘骸。

芙拉姆將她的身體拉上去，在她快要跌倒的時候芙拉姆接住了她。

「嗚噫！？」

「哦多……要小心腳下哦。」

「真是慚愧……」

芙拉姆輕拍著塞拉的頭，她不好意思地把臉低下去。

「要是那個時候我們選擇逃走的話，現在我們說不定已經死了」

「可能吧，不對，是肯定會死吧。真是的，做出那種麻煩的怪物的人到底是誰啊……」

擊破食人魔之後，芙拉姆發現了落在地上附帶著肉片的碎掉的黑色水晶。

現在它被放在她肩膀上的袋子裡。

是在戰鬥中不知不覺掉落的，但是能順利回收真是太好了。

不過，原本放在裡面的是米爾琪特親手制作的午飯，但是已經變得爛糊糊的了。

……兩人吃了沒事的部分，她應該會原諒她們把。

「嘛，就算是要去尋找犯人，不管怎樣首先要離開這裡呢。」

「總感覺時間過得很快呢。」

「如果不是這麼暗就好了……」

一想到能回到外面，兩人的內心也變得有餘裕了起來。

順利通過了之前因為食人魔的干擾而折返的地方，到達了未探索的區域。

那裡有並排著好幾個巨大的圓柱形玻璃容器的房間，有很多空書架的資料室，還有有沙發和床的臨時睡眠室。

怎麼都找不到出口，兩人的情緒逐漸低落。

本來就使用過度的身體，再加上這樣的情緒後變得更加的沉重。

不過這也只有一點點。

「難道說那個是出口？」

最深處──不，那裡本來應該是入口的吧。

明顯與之前感覺不同的門出現在了走廊的前面。

芙拉姆和塞拉互相看著對方微笑。

幹勁十足的心情引導著身體自然而然的往前走。

然後她們把手放在了相當厚重的門上使勁推。

門的後面是朝著天花板延伸的樓梯。

樓梯的終點有一個窗口，打開鎖之後就可以往上推。

「嘿咻……！」

芙拉姆手臂一用力，橙色的陽光射入了地下。

兩人的臉上不由得露出了喜色。

再繼續推開窗口，到了外面──那裡是最開始遇到異形食人魔，草木繁盛的地方。

看來研究所的入口被雜草所掩蓋了。

明明才經過幾個小時，兩個人就像好幾天沒呼吸過新鮮空氣一樣。

芙拉姆舉起雙手「嗯──！」的伸了個懶腰。

塞拉也跟在後面做著同樣的舉動。

「好了，這下子終於能回去了……」

她想著能從洞窟中出去了，歡快地說著。但是她忘記了一件重要的事。

「還不行哦，塞拉醬，得先想辦法解決那個呢。」

「那個是……啊啊……說起來，是這樣呢……」

看到了被落下的岩石堵住的出口後，失落的低下了肩膀。

雖然之前因為食人魔帶來的沖擊，兩人完全忘掉了，但是迪恩的手下也在這裡。

「那群傢伙，回去了之後要好好收拾他們一頓！」

芙拉姆鼓起臉頰說著。

不過在那之前，需要把這些大量的岩石想辦法弄走。

「能不能用姐姐的騎士劍術解決呢？」

「雖然可以試試，但是我覺得試了一次我就會累得倒下哦？還有，塞拉醬用釘頭錘打碎岩石不是更合適嗎？」

「現在做不到的，快累倒了。」

「那還是老老實實的搬走吧。」

雖然勞動很辛苦，但是現在不會被怪物追趕，兩人的心情也格外的輕鬆。

她們有氣無力的走近了崩落地點，對著最近的岩石伸手。

芙拉姆說著「一、二」，手臂用力將其抬了起來。

一般來講這可不是兩位少女所能搬動的尺寸的岩石，但她們可不是虛有其表的修道女和冒険者。

兩人的腕力比起那些差一點的成人男性更高。

兩人把石頭搬到差不多遠低地方後，扔在地上。

芙拉姆用手腕擦著汗水，準備下一次的搬運而走向了第二個岩石。

塞拉遲了一會也跟著向岩石移動，雙手回抱著有自己肩膀寬的岩石。

就在那時，芙拉姆不經意間，看到出口的反方向──樹木並排，密集的綠色地帶那裡。

噗啾，噗啾。

──與那傢伙對上眼了。

不，雖然沒有眼睛，但毫無疑問，那傢伙在看著芙拉姆。

它好像有點興奮的從肉的旋渦中噴出了血。

「騙人……的吧……？」

看到朝著後面靜止不動的芙拉姆的塞拉歪了歪頭。

「姐姐。怎麼……了……」

塞拉一邊說著一邊轉了過去

然後她也看見了那個。

她張大眼睛像是凍住了不動。

「……欸？」

芙拉姆自問『為什麼？』

她馬上就想到了答案。

在設施裡見到的，好幾個碎掉的玻璃容器。

說不定，有好幾個那個。

並且，明顯與地上的東西明顯不同動作詭異的四腳爬行的食人魔。

也就是說，芙拉姆和塞拉擊破的那個……並不是最開始相遇的那個，而是其它個體。

「沒聽說過啊，那種東西……那種東西，到底有多少只啊……！」

就算想要後退，後面也只有冰冷的石壁。

雖說出口已經擴張成小洞口了，但是還沒有大到能被稱為逃出口。

芙拉姆咬著嘴唇。

要是有體力的話，說不定就能用騎士劍術打倒它了。

但是現在的她已經沒有了連發騎士劍術的餘力了。

以這個怪物為對手，想要逃到安全的地方休息是不可能的，甚至都沒有能稱得上是安全的地方。

……被將死了。

「抱歉了，米爾琪特……」

她帶著死亡的覺悟低語著。

打算最大限度的抵抗。

但是，想要回到等著芙拉姆歸來的少女的身邊的願望看來是無法實現了。

芙拉姆把手伸到前方。

握住了從亞空間裡出現的劍柄，用手一揮，把漆黑的劍刃拉了出來。

劍刃對准著敵人。

塞拉也一樣，取出了背後的釘頭錘，等待著敵人的靠近。

食人魔好像很愉快的噴出血，染濕了地面，踏著輕鬆的腳步靠近兩人。

就像野餐時等待著零食時間的孩子一樣。

它只是對芙拉姆抱有天真的、純粹的殺意，興高采烈的走在大地之上。

食人魔在離噬魂兩個手臂遠的地方停下了。

它俯視著獵物。

確認著對象的消耗情況。

確信著勝利。

然後慢慢地舉起了螺旋的拳頭──

「塞拉醬，要上了！」

「帶著能贏的念頭上吧，姐姐！」

盡管兩人都知道這是不可能的，但還是調整了心情。

兩人虛張聲勢地蹬著地面。

拳頭是瞄准著芙拉姆來的──就在那時。

一個女人突然出現在了對面的草叢裡。

大約是二十五六歳左右。

她有著比她藍色的肌膚還要藍的藍髮，穿著露出較多的衣裝。

她像是在演奏豎琴一樣用手指撫摸著天空，塗上紅色口紅的嘴唇「呼呼」地張開。

「深紅之球（CrimsonSphere）」

她的身前出現了一個青色的球體。

之後球體輕飄飄地飛了起來，向著食人魔飛去。

球體從它的背後碰上了綠色的肌膚。

瞬間，球體如同爆炸一樣蔓延，將它三米的巨軀包裹進去了。

滋沙……滋扎扎扎扎扎扎扎！

被關進秋里的食人魔被無數的風刃侵蝕著。

它想要掙扎出去，但伸出去的手臂被切斷了。

不久後它的頭部、腳部、身體，都被切斷了。

與地下的個體一樣，傷口馬上就止血了，然後變得更硬──但是在這壓倒性的魔力面前，一切都是那樣的無力。

風刃無情的切碎了它的肉體，它的身體變得四分五裂，血液也被卷到風裡了。

接著──就如同它深紅之球的名字一樣，風球被食人魔的血染成了深紅。

芙拉姆和塞拉只能呆呆的站在那裡看著這幅光景。

之前她們賭上性命才好不容易打倒的怪物，就這樣簡單的就被她打倒了。

突然出現的女人到底是誰。

風逐漸的變弱了，曾經是食人魔的東西，撲通一下掉在了地上。

然後，埋入它身體裡的黑色水晶落在了血海的中間。

女人靠近了那裡，用風魔法吹飛了上面的血，很嫌棄的看著那個。

「沒想到做出來這種東西了呢，你不覺得人類還真是麻煩的生物嗎？吶，芙拉姆醬。」

「什……什……」

「怎麼只會說什—什—了？你是貓嗎？」（之前芙拉姆說的是な（Na）……な（Na）……，日語中貓叫是にゃ（Nya））

她開朗的把手握成貓爪子的樣子放在豐滿的胸前。

芙拉姆嘴巴一張一閉的，說不出話。

塞拉看到眼前出現的魔族，湧出了比對上オーガ時更加強烈的戰意。

「啊啦，那邊的孩子……好，好可愛，相當的可愛。難道說，是起源教會的修女？」

「什麼……什麼可愛啊！這個殺人的魔物！真是惡心，咱惡心得都快吐了！」

被初次見面的女孩子如此憎恨，女性露出了掃興的表情。

「……又是這種模式？都第幾次了，我也被那個叫做瑪莉亞的孩子瞪著呢。」

「當然了，無論是瑪莉亞姐姐還是咱！都是被你們這群魔族奪走故鄉，被你們殺掉重要的人啊！這份憎恨，憤怒，咱絶對不會忘記！」

塞拉看上去想馬上就沖向對面。

芙拉姆靠近了她，把手放在她肩上勸她。

「冷靜一點塞拉醬。」

「這怎麼冷靜得下來啊！魔族，只有魔族是絶對不能放過──！」

「求你了，首先，對那個人掃描一下吧。好嗎？」

塞拉像貓一樣「呼─，呼─！」的氣喘吁吁，聽到芙拉姆的話語後恢復了冷靜。

她發動了掃描，看向了女性那邊──

涅伊加斯

屬性：血風
筋力：３５９６
魔力：１５９９７
體力：２４７９
敏捷：３６９８
感覺：７８５４──

然後，看到一半的時候，她的內心一下子就萎了。

差距之大讓她絶望了，釘頭錘從她的小手滑下去了。

涅伊加斯對著芙拉姆舉起大拇指，微笑著仿佛在說「圓場打得好」

在芙拉姆的腦中，只有她獨自一人就能與勇者一行人打得不相上下的戰慄的記憶，被她這麼直接的接觸也不知道該怎麼反應。

「終於能冷靜下來說話了呢。」

雖說塞拉還沒有取回冷靜，不過現在會話應該是能成立的。

「那就從自我介紹開始把。我的名字是涅伊加斯，屬性是能操縱風和暗的血風，年齡比那邊的人類更大，雖說你們可能知道，我是三魔將的一員，如你們所見，我是魔族哦。」

「……」

沉默的兩人。

因為沒有得到反應，涅伊加斯鼓起了臉頰。

「沒什麼反應啊，我都做了自我介紹了，塞拉醬那邊也……哇啊，又被瞪了。畢竟是相信著魔族有著殺了雙親之仇啊啊，這也是沒辦法的事。」

「為什麼要做自我介紹啊。有這種力量的話，不是馬上就能殺掉咱們了嗎！」

「所以說，我們魔族，不殺人類哦？」

涅伊加斯理所當然的說著。

塞拉之前萎了的憤怒再次被這無神經的話語所點燃。

「開什麼玩笑！實際上不是殺了嗎！不是奪走了他們的生命嗎！？」

「你是親眼見到的嗎？」

她尖銳的指出這一點，塞拉的勢頭變鈍了。

「那個……雖然沒有見過。但是，但是，救了咱的教會裡的人都是這麼說的！」

「那我再問你。你相信在這種偏僻的地方做著可疑研究的教會嗎？」

涅伊加斯一邊看著從剛才的食人魔身體裡掉落的黑色水晶一邊說。

「……嗚」

塞拉無言以對。

另一方面芙拉姆，聽到涅伊加斯的話語後露出了驚訝的表情。

「為這麼這裡會出現教會的名字呢？」

「啊啦，你還沒有注意到呢。嘛，雖然我還沒有直接去裡面看，裡邊至少有『標志』吧？至少塞拉醬那邊好像已經注意到了哦？」

塞拉低著頭咬著嘴唇。

她一點點說起了在設施中看到的事。

「一開始……門上，有著起源教的圖案，看到刻著扭曲的圓環的時候，咱就有種討厭的預感。」

如果不是平時一直都有看著的人的話，根本不會注意到那個裝飾。

說不定這只是偶然，塞拉希望預感也只是停留在預感而已。

但是，之後馬上就變成了確信。

「之後，看到那個研究員留下的筆記的時候……天啟，循環的知識，還有睿智……研究員的筆記上記錄的話語，和教典上寫的東西很像……然後咱注意到了……啊啊，原來這裡是起源教的設施啊……雖然咱想相信這是假的。」

「教會在這裡進行人體試驗……但是，如果是這樣的話，那為什麼魔族又會出現在這種地方！？」

「這裡研究的力量呢，對於我們魔族來講有點麻煩喲。最近我偶然知道了這邊有研究所的存在，所以我才會過來調查。」

對於魔族來講麻煩的力量──教會就是想研究那個。

沒有什麼奇怪的。

王国和教會都把魔族認為是惡，為了打倒他們，每天都在進行著各種各樣的實驗，這也是其中的一環吧。

即便如此，人體實驗也是不能容許的。

芙拉姆覺得食人魔使用的「回旋「的力量不是什麼正經的東西。

就算真的是為了打倒魔族，也不該與那個扯上關係，她的本能這樣告訴她。

『話說回來，芙拉姆醬才是，為什麼在這種地方呢。不知不覺間就從勇者的隊伍裡消失了呢。而且你臉上的那個印記，是不是變成了奴隷才會加上的那個？』

『那個是……』

芙拉姆支支吾吾的。

塞拉看著她，不可思議的說著。

『芙拉姆姐姐果然是英雄芙拉姆・亞普利柯特嗎？』

她說『果然』，好像她之前一直都在懷疑呢。

這也很正常，長相，年齡，連名字都完全一致。

「變成這樣的經過啊。嘛，因為沒有能被稱為英雄的力量，被趕了出來，作為奴隷被賣掉，變成了如今這樣。」

「怎麼會這樣，太過分了！」

「真是過分呢……」

兩人同時出聲，塞拉露出了複雜的表情，涅伊加斯莞爾一笑。

「然後，你在這裡的理由呢？」

「哈啊……因為委托，來這裡採集藥草。」

塞拉像是放棄了一樣嘆氣，回答了問題。

「對於教會來說，藥草不是被禁止的嗎？」

「就算如此，也還是有因為疾病而煩惱的人。要救他們的話，藥草是必要的。」

聽到這句話的涅伊加斯把手放在胸上，興奮的對芙拉姆說。

「芙拉姆醬，這孩子真的是個好孩子呢……！？」

「……嘛，是個好孩子。」

芙拉姆還是不太習慣自來熟的涅伊加斯。

但是，逐漸的，她抱有了「她是不是真的不殺人」的想法。

她的笑容裡沒有什麼其他意圖。

她的眼睛也十分的清澈，至少不是會騙人的那種。

她毫無掩飾的展示出真正的自己──並不只是芙拉姆一個人這麼覺得。

塞拉也一點一點的打開自己的心扉。

「是嗎是嗎，來這裡採集藥草被怪物襲擊了，逃命的時候誤入了研究所啊。最後被魔物趕上絶路的時候！我就颯爽地登場了呢。」

「芙拉姆姐姐打倒了一只呢。」

「打倒了一只！？」

涅伊加斯非常的驚訝。

「你不是輕輕鬆鬆地就打倒了一只嗎？」

「那是因為我擁有那樣的魔力。但是芙拉姆醬就不一樣了。明明和勇者在一起的時候完全不能戰鬥的那個村姑！到底是怎麼打倒的？」

「就算你問我……」

那個時候的記憶十分曖昧。

總之就是叫喊著，把所有的力量都注入到劍裡──

「努力亂來，把裡面的水晶弄碎了，然後它就停下來了。」

「……把核，弄碎了？」

涅伊加斯這次露出了認真的臉。

然後靠近了芙拉姆，把手放在她的肩膀上興奮地說道。

「那個碎掉的核你還帶著嗎！？」

「嗯，保險起見我把它放到袋子裡了。」

芙拉姆把那個取了出來，交給了涅伊加斯。

她用認真的表情仔細的觀察著破碎的水晶。

「機能完全停止了，怎麼回事？不……原來是這樣啊，難道說那傢伙是為了這個……」

「怎麼了？」

「……不，沒什麼。吶芙拉姆醬，這個破碎的核，可以給我嗎？」

原本她打算帶到合適的地方去調查的。

但這裡是教會的設施。

也就是說可以認為這裡和王国的關聯很深。

就算是把那個拿到哪裡的研究機關，估計也會被在某處被截獲吧。

真是諷刺。

現在最值得相信的就只有魔族。

「可以啊，我拿著也沒什麼用，你拿走吧。」

「謝謝你，幫了大忙。」

她坦率的表達感謝，芙拉姆困惑地撓了撓頭。

「話說回來，你們還沒採到藥草呢。」

「我們之前在想能不能弄開這個被埋住的入口。」

「原來如此，不過為什麼這裡會被塞住呢？」

「托某些麻煩的傢伙的福呢。」

「哼—嗯，你那邊也是夠嗆的呢，總之，風蝕（Erosion）。」

涅伊加斯慢慢的把手掌攤開，對著堵住洞口的岩石釋放魔法。

然後不知道從哪裡來的黑色的風聚集起來，將岩石包住。

接觸到風的岩石逐漸劣化，自發的變得破破爛爛的了。

過了一會出口就敞開了。

「如果魔物過來了的話，我會去打倒它的。你們就先去找藥草吧。」

「欸，但是為什麼要做到這一步……」

涅伊加斯爽快的笑著，對著一臉疑惑的塞拉說。

「雖然你們不太相信我，不過我還是要說這次我們的利害關係是一致的，你們就這麼認為吧。」

「……塞拉醬，快點結束吧。」

「姐姐……我知道了。」

塞拉已經接受了這一點。

於是，兩個人就在被魔族保護這種奇妙的情況下，採集到了奇亞拉利和其他兩種藥草。

連在回去的路都受到了她的保護，兩人平安無事的從洞窟裡出去了。

分別的時候，回頭看向揮著手送別她們的涅伊加斯，這樣問道。

「那個，涅伊加斯。」

「怎麼了？」

「魔族真的不會殺害人類嗎？」

「雖然不能說是絶對。人魔戰爭的時候，人類攻入魔族領土的那個時候應該是有犧牲者吧。但是──我發誓，魔族不會為了自己的利益或者快樂而去殺人。」

「那個誓是對誰發的呢？」

「嗯……難辦了啊。」

涅伊加斯把食指放在嘴唇上思考。

最後，她得出的答案是──

「神明什麼的無法信任呢……塞拉醬，我對你發誓哦。」

她微笑著說。

塞拉咀嚼著她說的話。

但是，她常年以來對魔族的憎惡，不是那麼容易就能消除的。

「是嗎。」

最後，她做出了這樣冷淡的回應，並不是和解、妥協或者是拒絶，她轉過身去背對涅伊加斯。

就這樣吧。

不如說能進行對話了就已經是足夠的成果了。

這樣說服自己的涅伊加斯為了調查研究所折返回洞窟裡了。


◇◇◇

芙拉姆和塞拉在黑暗的森林中靠著手提燈的光前進。

能聽到周圍的昆虫發出「鈴、鈴」這種像是鈴鐺聲音。

聽到了那個聲音，兩人覺得更加的寂寞了。

兩個人暫時就這樣無言的前進著，在森林中走了一半路程的時候，芙拉姆緩緩開口。

「總覺得，發生的事太多，腦子裡一團糟。」

「姐姐也這樣啊……咱也是。該相信什麼才好，咱也不知道啊。」

「那是教會的設施，這一點沒錯吧？」

「咱這個修道女都注意到了。而且那些司教之上的大人物們在隱藏著什麼，我也是知道一點的。」

連十歳的塞拉都察覺到了，其他的神父和修道女們，說不定也知道教會背後在做些什麼事吧。

但是，真正知道教會上層隱藏著什麼事的人肯定很少。

「要是被民眾知道教會進行過人體試驗的話，教會就無法維持至今為止的權威了吧。」

「是啊，我覺得他們會拼命隱藏這個的。」

搞不好芙拉姆和塞拉會被他們抹殺。

「……果然，還是別對其他人說比較好吧。」

「說不定會有危險呢。」

「真的是令人著急……我也不是想到處隨便亂說，但是我心裡頭這個疙瘩要對誰說啊。」

塞拉無言的點頭。

作為教會的相關人員，她的煩惱比芙拉姆更厲害吧。

而且要是塞拉把這件事說給其他人的話，她可能會受到肅清。

只能保持沉默。

就算去煩惱這些煩惱，混亂也只會進一步加深。

再繼續多想也是沒用的。

總之，現在她們只想對米爾琪特說「我回來了」，然後死死的在床上睡去。

兩個人一心回到艾尼奇得。