「塞拉醬，能走了吗。」

「还算……能走。」

芙拉姆握住塞拉的手，把她拉了起来。

经过短暂的休息之後，两人为了寻找出口再次开始在设施裡探索。

衣服都破破烂烂的了，因为疲勞的緣故，两人覺得脚步很沉重。

再休息一会应该会更好。

但是在这種地方多待一会就多一份危險。

所以两人边走边回復，就算是很勉強也要尽早的出去。

两人一心向前，离开了满是尸体的房間。

走廊因为瓦砾变得一團糟。

有的地方天花板塌下来了不能通过，不过幸好绕点路就能过去了。

敌人也不在了，也没有气息。

使用人类尸体的陷阱也突然失去了效力，不会再动了。

他们脸上的旋涡也没了，变成了没有脸的尸体，倒在地上。

「都波及到这麼远的地方了呢。」

塞拉搭着走在前面的芙拉姆的手，越过了墙壁的殘骸。

芙拉姆将她的身体拉上去，在她快要跌倒的时候芙拉姆接住了她。

「呜噫！？」

「哦多……要小心脚下哦。」

「真是惭愧……」

芙拉姆轻拍着塞拉的頭，她不好意思地把脸低下去。

「要是那个时候我们选择逃走的話，现在我们說不定已经死了」

「可能吧，不對，是肯定会死吧。真是的，做出那種麻烦的怪物的人到底是谁啊……」

击破食人魔之後，芙拉姆發现了落在地上附带着肉片的碎掉的黑色水晶。

现在它被放在她肩膀上的袋子裡。

是在戰鬥中不知不覺掉落的，但是能顺利回收真是太好了。

不过，原本放在裡面的是米爾琪特亲手制作的午饭，但是已经变得烂糊糊的了。

……两人吃了没事的部分，她应该会原谅她们把。

「嘛，就算是要去寻找犯人，不管怎样首先要离开这裡呢。」

「总感覺时間过得很快呢。」

「如果不是这麼暗就好了……」

一想到能回到外面，两人的内心也变得有餘裕了起来。

顺利通过了之前因为食人魔的干扰而折返的地方，到達了未探索的区域。

那裡有并排着好幾个巨大的圆柱形玻璃容器的房間，有很多空書架的资料室，还有有沙發和床的临时睡眠室。

怎麼都找不到出口，两人的情緒逐渐低落。

本来就使用过度的身体，再加上这样的情緒後变得更加的沉重。

不过这也只有一点点。

「难道說那个是出口？」

最深處──不，那裡本来应该是入口的吧。

明显與之前感覺不同的門出现在了走廊的前面。

芙拉姆和塞拉互相看着對方微笑。

幹劲十足的心情引导着身体自然而然的往前走。

然後她们把手放在了相當厚重的門上使劲推。

門的後面是朝着天花板延伸的楼梯。

楼梯的终点有一个窗口，打开锁之後就可以往上推。

「嘿咻……！」

芙拉姆手臂一用力，橙色的陽光射入了地下。

两人的脸上不由得露出了喜色。

再继续推开窗口，到了外面──那裡是最开始遇到異形食人魔，草木繁盛的地方。

看来研究所的入口被杂草所掩蓋了。

明明才经过幾个小时，两个人就像好幾天没呼吸过新鮮空气一样。

芙拉姆举起双手「嗯──！」的伸了个懒腰。

塞拉也跟在後面做着同样的举动。

「好了，这下子终於能回去了……」

她想着能从洞窟中出去了，欢快地說着。但是她忘记了一件重要的事。

「还不行哦，塞拉醬，得先想办法解決那个呢。」

「那个是……啊啊……說起来，是这样呢……」

看到了被落下的岩石堵住的出口後，失落的低下了肩膀。

虽然之前因为食人魔带来的冲击，两人完全忘掉了，但是迪恩的手下也在这裡。

「那群傢伙，回去了之後要好好收拾他们一頓！」

芙拉姆鼓起脸颊說着。

不过在那之前，需要把这些大量的岩石想办法弄走。

「能不能用姐姐的騎士劍術解決呢？」

「虽然可以试试，但是我覺得试了一次我就会累得倒下哦？还有，塞拉醬用钉頭锤打碎岩石不是更合适吗？」

「现在做不到的，快累倒了。」

「那还是老老實實的搬走吧。」

虽然勞动很辛苦，但是现在不会被怪物追赶，两人的心情也格外的轻鬆。

她们有气无力的走近了崩落地点，對着最近的岩石伸手。

芙拉姆說着「一、二」，手臂用力将其抬了起来。

一般来讲这可不是两位少女所能搬动的尺寸的岩石，但她们可不是虚有其表的修道女和冒険者。

两人的腕力比起那些差一点的成人男性更高。

两人把石頭搬到差不多远低地方後，扔在地上。

芙拉姆用手腕擦着汗水，準備下一次的搬运而走向了第二个岩石。

塞拉迟了一会也跟着向岩石移动，双手回抱着有自己肩膀宽的岩石。

就在那时，芙拉姆不经意間，看到出口的反方向──樹木并排，密集的绿色地带那裡。

噗啾，噗啾。

──與那傢伙對上眼了。

不，虽然没有眼睛，但毫无疑問，那傢伙在看着芙拉姆。

它好像有点兴奋的从肉的旋涡中喷出了血。

「骗人……的吧……？」

看到朝着後面静止不动的芙拉姆的塞拉歪了歪頭。

「姐姐。怎麼……了……」

塞拉一边說着一边轉了过去

然後她也看见了那个。

她张大眼睛像是冻住了不动。

「……欸？」

芙拉姆自問『为什麼？』

她馬上就想到了答案。

在设施裡见到的，好幾个碎掉的玻璃容器。

說不定，有好幾个那个。

并且，明显與地上的東西明显不同动作诡異的四脚爬行的食人魔。

也就是說，芙拉姆和塞拉击破的那个……并不是最开始相遇的那个，而是其它个体。

「没听說过啊，那種東西……那種東西，到底有多少只啊……！」

就算想要後退，後面也只有冰冷的石壁。

虽說出口已经扩张成小洞口了，但是还没有大到能被称为逃出口。

芙拉姆咬着嘴唇。

要是有体力的話，說不定就能用騎士劍術打倒它了。

但是现在的她已经没有了連發騎士劍術的餘力了。

以这个怪物为對手，想要逃到安全的地方休息是不可能的，甚至都没有能称得上是安全的地方。

……被将死了。

「抱歉了，米爾琪特……」

她带着死亡的覺悟低語着。

打算最大限度的抵抗。

但是，想要回到等着芙拉姆归来的少女的身边的願望看来是无法實现了。

芙拉姆把手伸到前方。

握住了从亞空間裡出现的劍柄，用手一挥，把漆黑的劍刃拉了出来。

劍刃對准着敌人。

塞拉也一样，取出了背後的钉頭锤，等待着敌人的靠近。

食人魔好像很愉快的喷出血，染湿了地面，踏着轻鬆的脚步靠近两人。

就像野餐时等待着零食时間的孩子一样。

它只是對芙拉姆抱有天真的、纯粹的杀意，兴高采烈的走在大地之上。

食人魔在离噬魂两个手臂远的地方停下了。

它俯視着猎物。

确认着對象的消耗情况。

确信着胜利。

然後慢慢地举起了螺旋的拳頭──

「塞拉醬，要上了！」

「带着能赢的念頭上吧，姐姐！」

尽管两人都知道这是不可能的，但还是調整了心情。

两人虚张声势地蹬着地面。

拳頭是瞄准着芙拉姆来的──就在那时。

一个女人突然出现在了對面的草丛裡。

大約是二十五六歳左右。

她有着比她蓝色的肌肤还要蓝的蓝髮，穿着露出较多的衣装。

她像是在演奏竖琴一样用手指抚摸着天空，塗上紅色口紅的嘴唇「呼呼」地张开。

「深紅之球（CrimsonSphere）」

她的身前出现了一个青色的球体。

之後球体轻飘飘地飞了起来，向着食人魔飞去。

球体从它的背後碰上了绿色的肌肤。

瞬間，球体如同爆炸一样蔓延，将它三米的巨躯包裹进去了。

滋沙……滋扎扎扎扎扎扎扎！

被關进秋里的食人魔被无數的風刃侵蝕着。

它想要挣扎出去，但伸出去的手臂被切断了。

不久後它的頭部、脚部、身体，都被切断了。

與地下的个体一样，伤口馬上就止血了，然後变得更硬──但是在这压倒性的魔力面前，一切都是那样的无力。

風刃无情的切碎了它的肉体，它的身体变得四分五裂，血液也被卷到風裡了。

接着──就如同它深紅之球的名字一样，風球被食人魔的血染成了深紅。

芙拉姆和塞拉只能呆呆的站在那裡看着这幅光景。

之前她们賭上性命才好不容易打倒的怪物，就这样简單的就被她打倒了。

突然出现的女人到底是谁。

風逐渐的变弱了，曾经是食人魔的東西，扑通一下掉在了地上。

然後，埋入它身体裡的黑色水晶落在了血海的中間。

女人靠近了那裡，用風魔法吹飞了上面的血，很嫌弃的看着那个。

「没想到做出来这種東西了呢，你不覺得人类还真是麻烦的生物吗？呐，芙拉姆醬。」

「什……什……」

「怎麼只会說什—什—了？你是猫吗？」（之前芙拉姆說的是な（Na）……な（Na）……，日語中猫叫是にゃ（Nya））

她开朗的把手握成猫爪子的样子放在丰满的胸前。

芙拉姆嘴巴一张一闭的，說不出話。

塞拉看到眼前出现的魔族，涌出了比對上オーガ时更加強烈的戰意。

「啊啦，那边的孩子……好，好可愛，相當的可愛。难道說，是起源教会的修女？」

「什麼……什麼可愛啊！这个杀人的魔物！真是惡心，咱惡心得都快吐了！」

被初次见面的女孩子如此憎恨，女性露出了扫兴的表情。

「……又是这種模式？都第幾次了，我也被那个叫做瑪莉亞的孩子瞪着呢。」

「當然了，无论是瑪莉亞姐姐还是咱！都是被你们这群魔族夺走故乡，被你们杀掉重要的人啊！这份憎恨，愤怒，咱絶對不会忘记！」

塞拉看上去想馬上就冲向對面。

芙拉姆靠近了她，把手放在她肩上劝她。

「冷静一点塞拉醬。」

「这怎麼冷静得下来啊！魔族，只有魔族是絶對不能放过──！」

「求你了，首先，對那个人扫描一下吧。好吗？」

塞拉像猫一样「呼─，呼─！」的气喘吁吁，听到芙拉姆的話語後恢復了冷静。

她發动了扫描，看向了女性那边──

涅伊加斯

属性：血風
筋力：３５９６
魔力：１５９９７
体力：２４７９
敏捷：３６９８
感覺：７８５４──

然後，看到一半的时候，她的内心一下子就萎了。

差距之大让她絶望了，钉頭锤从她的小手滑下去了。

涅伊加斯對着芙拉姆举起大拇指，微笑着仿佛在說「圆場打得好」

在芙拉姆的腦中，只有她獨自一人就能與勇者一行人打得不相上下的戰慄的记忆，被她这麼直接的接触也不知道该怎麼反应。

「终於能冷静下来說話了呢。」

虽說塞拉还没有取回冷静，不过现在会話应该是能成立的。

「那就从自我介绍开始把。我的名字是涅伊加斯，属性是能操纵風和暗的血風，年龄比那边的人类更大，虽說你们可能知道，我是三魔将的一员，如你们所见，我是魔族哦。」

「……」

沉默的两人。

因为没有得到反应，涅伊加斯鼓起了脸颊。

「没什麼反应啊，我都做了自我介绍了，塞拉醬那边也……哇啊，又被瞪了。毕竟是相信着魔族有着杀了双亲之仇啊啊，这也是没办法的事。」

「为什麼要做自我介绍啊。有这種力量的話，不是馬上就能杀掉咱们了吗！」

「所以說，我们魔族，不杀人类哦？」

涅伊加斯理所當然的說着。

塞拉之前萎了的愤怒再次被这无神经的話語所点燃。

「开什麼玩笑！實际上不是杀了吗！不是夺走了他们的生命吗！？」

「你是亲眼见到的吗？」

她尖锐的指出这一点，塞拉的势頭变钝了。

「那个……虽然没有见过。但是，但是，救了咱的教会裡的人都是这麼說的！」

「那我再問你。你相信在这種偏僻的地方做着可疑研究的教会吗？」

涅伊加斯一边看着从刚才的食人魔身体裡掉落的黑色水晶一边說。

「……呜」

塞拉无言以對。

另一方面芙拉姆，听到涅伊加斯的話語後露出了惊讶的表情。

「为这麼这裡会出现教会的名字呢？」

「啊啦，你还没有注意到呢。嘛，虽然我还没有直接去裡面看，裡边至少有『标志』吧？至少塞拉醬那边好像已经注意到了哦？」

塞拉低着頭咬着嘴唇。

她一点点說起了在设施中看到的事。

「一开始……門上，有着起源教的圖案，看到刻着扭曲的圆环的时候，咱就有種討厌的预感。」

如果不是平时一直都有看着的人的話，根本不会注意到那个装飾。

說不定这只是偶然，塞拉希望预感也只是停留在预感而已。

但是，之後馬上就变成了确信。

「之後，看到那个研究员留下的笔记的时候……天啟，循环的知识，还有睿智……研究员的笔记上记录的話語，和教典上写的東西很像……然後咱注意到了……啊啊，原来这裡是起源教的设施啊……虽然咱想相信这是假的。」

「教会在这裡进行人体试验……但是，如果是这样的話，那为什麼魔族又会出现在这種地方！？」

「这裡研究的力量呢，對於我们魔族来讲有点麻烦哟。最近我偶然知道了这边有研究所的存在，所以我才会过来調查。」

對於魔族来讲麻烦的力量──教会就是想研究那个。

没有什麼奇怪的。

王国和教会都把魔族认为是惡，为了打倒他们，每天都在进行着各種各样的實验，这也是其中的一环吧。

即便如此，人体實验也是不能容许的。

芙拉姆覺得食人魔使用的「回旋「的力量不是什麼正经的東西。

就算真的是为了打倒魔族，也不该與那个扯上關係，她的本能这样告诉她。

『話說回来，芙拉姆醬才是，为什麼在这種地方呢。不知不覺間就从勇者的队伍裡消失了呢。而且你脸上的那个印记，是不是变成了奴隷才会加上的那个？』

『那个是……』

芙拉姆支支吾吾的。

塞拉看着她，不可思议的說着。

『芙拉姆姐姐果然是英雄芙拉姆・亞普利柯特吗？』

她說『果然』，好像她之前一直都在怀疑呢。

这也很正常，長相，年龄，連名字都完全一致。

「变成这样的经过啊。嘛，因为没有能被称为英雄的力量，被赶了出来，作为奴隷被賣掉，变成了如今这样。」

「怎麼会这样，太过分了！」

「真是过分呢……」

两人同时出声，塞拉露出了複杂的表情，涅伊加斯莞爾一笑。

「然後，你在这裡的理由呢？」

「哈啊……因为委托，来这裡採集藥草。」

塞拉像是放弃了一样叹气，回答了問题。

「對於教会来說，藥草不是被禁止的吗？」

「就算如此，也还是有因为疾病而烦恼的人。要救他们的話，藥草是必要的。」

听到这句話的涅伊加斯把手放在胸上，兴奋的對芙拉姆說。

「芙拉姆醬，这孩子真的是个好孩子呢……！？」

「……嘛，是个好孩子。」

芙拉姆还是不太习惯自来熟的涅伊加斯。

但是，逐渐的，她抱有了「她是不是真的不杀人」的想法。

她的笑容裡没有什麼其他意圖。

她的眼睛也十分的清澈，至少不是会骗人的那種。

她毫无掩飾的展示出真正的自己──并不只是芙拉姆一个人这麼覺得。

塞拉也一点一点的打开自己的心扉。

「是吗是吗，来这裡採集藥草被怪物袭击了，逃命的时候误入了研究所啊。最後被魔物赶上絶路的时候！我就飒爽地登場了呢。」

「芙拉姆姐姐打倒了一只呢。」

「打倒了一只！？」

涅伊加斯非常的惊讶。

「你不是轻轻鬆鬆地就打倒了一只吗？」

「那是因为我拥有那样的魔力。但是芙拉姆醬就不一样了。明明和勇者在一起的时候完全不能戰鬥的那个村姑！到底是怎麼打倒的？」

「就算你問我……」

那个时候的记忆十分暧昧。

总之就是叫喊着，把所有的力量都注入到劍裡──

「努力乱来，把裡面的水晶弄碎了，然後它就停下来了。」

「……把核，弄碎了？」

涅伊加斯这次露出了认真的脸。

然後靠近了芙拉姆，把手放在她的肩膀上兴奋地說道。

「那个碎掉的核你还带着吗！？」

「嗯，保險起见我把它放到袋子裡了。」

芙拉姆把那个取了出来，交给了涅伊加斯。

她用认真的表情仔細的观察着破碎的水晶。

「机能完全停止了，怎麼回事？不……原来是这样啊，难道說那傢伙是为了这个……」

「怎麼了？」

「……不，没什麼。呐芙拉姆醬，这个破碎的核，可以给我吗？」

原本她打算带到合适的地方去調查的。

但这裡是教会的设施。

也就是說可以认为这裡和王国的關联很深。

就算是把那个拿到哪裡的研究机關，估计也会被在某处被截获吧。

真是讽刺。

现在最值得相信的就只有魔族。

「可以啊，我拿着也没什麼用，你拿走吧。」

「謝謝你，帮了大忙。」

她坦率的表達感謝，芙拉姆困惑地挠了挠頭。

「話說回来，你们还没採到藥草呢。」

「我们之前在想能不能弄开这个被埋住的入口。」

「原来如此，不过为什麼这裡会被塞住呢？」

「托某些麻烦的傢伙的福呢。」

「哼—嗯，你那边也是够呛的呢，总之，風蝕（Erosion）。」

涅伊加斯慢慢的把手掌摊开，對着堵住洞口的岩石释放魔法。

然後不知道从哪裡来的黑色的風聚集起来，将岩石包住。

接触到風的岩石逐渐劣化，自發的变得破破烂烂的了。

过了一会出口就敞开了。

「如果魔物过来了的話，我会去打倒它的。你们就先去找藥草吧。」

「欸，但是为什麼要做到这一步……」

涅伊加斯爽快的笑着，對着一脸疑惑的塞拉說。

「虽然你们不太相信我，不过我还是要說这次我们的利害關係是一致的，你们就这麼认为吧。」

「……塞拉醬，快点結束吧。」

「姐姐……我知道了。」

塞拉已经接受了这一点。

於是，两个人就在被魔族保護这種奇妙的情况下，採集到了奇亞拉利和其他两種藥草。

連在回去的路都受到了她的保護，两人平安无事的从洞窟裡出去了。

分別的时候，回頭看向挥着手送別她们的涅伊加斯，这样問道。

「那个，涅伊加斯。」

「怎麼了？」

「魔族真的不会杀害人类吗？」

「虽然不能說是絶對。人魔戰争的时候，人类攻入魔族領土的那个时候应该是有牺牲者吧。但是──我發誓，魔族不会为了自己的利益或者快乐而去杀人。」

「那个誓是對谁發的呢？」

「嗯……难办了啊。」

涅伊加斯把食指放在嘴唇上思考。

最後，她得出的答案是──

「神明什麼的无法信任呢……塞拉醬，我對你發誓哦。」

她微笑着說。

塞拉咀嚼着她說的話。

但是，她常年以来對魔族的憎惡，不是那麼容易就能消除的。

「是吗。」

最後，她做出了这样冷淡的回应，并不是和解、妥协或者是拒絶，她轉过身去背對涅伊加斯。

就这样吧。

不如說能进行對話了就已经是足够的成果了。

这样說服自己的涅伊加斯为了調查研究所折返回洞窟裡了。


◇◇◇

芙拉姆和塞拉在黑暗的森林中靠着手提灯的光前进。

能听到周圍的昆虫發出「鈴、鈴」这種像是鈴铛声音。

听到了那个声音，两人覺得更加的寂寞了。

两个人暂时就这样无言的前进着，在森林中走了一半路程的时候，芙拉姆缓缓开口。

「总覺得，發生的事太多，腦子裡一團糟。」

「姐姐也这样啊……咱也是。该相信什麼才好，咱也不知道啊。」

「那是教会的设施，这一点没错吧？」

「咱这个修道女都注意到了。而且那些司教之上的大人物们在隐藏着什麼，我也是知道一点的。」

連十歳的塞拉都察覺到了，其他的神父和修道女们，說不定也知道教会背後在做些什麼事吧。

但是，真正知道教会上层隐藏着什麼事的人肯定很少。

「要是被民众知道教会进行过人体试验的話，教会就无法維持至今为止的权威了吧。」

「是啊，我覺得他们会拼命隐藏这个的。」

搞不好芙拉姆和塞拉会被他们抹杀。

「……果然，还是別對其他人說比较好吧。」

「說不定会有危險呢。」

「真的是令人着急……我也不是想到处隨便乱說，但是我心裡頭这个疙瘩要對谁說啊。」

塞拉无言的点頭。

作为教会的相關人员，她的烦恼比芙拉姆更厲害吧。

而且要是塞拉把这件事說给其他人的話，她可能会受到肃清。

只能保持沉默。

就算去烦恼这些烦恼，混乱也只会进一步加深。

再继续多想也是没用的。

总之，现在她们只想對米爾琪特說「我回来了」，然後死死的在床上睡去。

两个人一心回到艾尼奇得。