芙拉姆拜访了附近亮着灯的民居，出来的是一个大約三十多歳的女性。

她诚實地传達了斯特尤德的友人被杀害了的事，而且犯人已经被她这个冒険者给击杀了，希望她能呼叫自警團。

她慌慌张张的去了去叫自警團。

聚集起来的身強力壮的男人们，對芙拉姆这个外乡人說的話半信半疑，一同前往斯特尤德的家里。

不过當他们看到从现場出来的斯特尤德的的母亲──也就是被害人之后，他们也不得不相信了。

不久后，他们把伏在餐桌上死去的男人搬了出去。

「詹姆斯……」

斯特尤德寂寞地看着放在担架上的男性。

在离他有些距离的芙拉姆，听到他的話后，心里十分过意不去，她握紧了拳頭。

但是她自己也是这起事件的當事人之一，不可能装作什么都不知道。

「他是你的朋友吗？」

芙拉姆靠近了他问道。

「啊啊，是我的青梅竹馬。因为我回来了，所以他打算一起过来吃个饭……結果，碰上了这種事……」

斯特尤德的颤抖地說着。

他咬紧牙關忍住泪水。

但是他的抵抗絲毫无用，泪水划过他的脸，从下巴滴下去了。

他用胳膊把眼泪擦干。

「抱歉啊，芙拉姆醬，让你看到了这么丢人的样子。」

「不……對不起，斯特尤德先生，因为我的错，那群家伙才会……」

「不是那样的，要是芙拉姆醬你们没来的話，我和我老媽早就死了。我感謝你都还来不及怎么会责備你呢！」

「但是……」

「謝謝你，不仅救了我们还帮我报仇了！」

斯特尤德这么說着，猛地拍打着芙拉姆的后背，之后向着與自警團說話的母亲走去。

但是芙拉姆还是无法接受。

她低着頭，用空虚的眼睛盯着干沙的地面。


◇◇◇

在那之后，他们把刺青男和唇环男的尸体装入麻袋丢进森林里了。

他们把男人们凄惨的尸体装入麻袋扔到森林里了。

没有制裁已经死去了的他们的手段，如此草率的处理他们的尸体，镇民们也是想清除忧郁吧。

就让他们成为食腐动物的食物，再次回归大地吧。

塞拉在那一天，一直都是低落的样子。

但是第二天早上，她被交付了主持葬礼的工作。

艾尼奇得没有神父和修道女。

明明之前她那么的失落，但她现在非常冷静的做好了自己的工作。

既然被交付了工作，那就得集中精神在工作上。

明明这么小，责任感十分強的塞拉才是真的能干。

說實話，芙拉姆在迷茫自己是不是该参加这場葬礼。

谁都为詹姆斯的死流泪叹息。

但是芙拉姆正因为米爾琪特安全无事而感到安心。

她覺得自己没有资格站在这里。

「我还真是薄情呢。」

在葬礼中，芙拉姆用谁也听不到的声音說着。

是自我厌惡。

就算他们毫无交集，但是他会死亡就是因为她本人来到这里。

斯特尤德那么的照顾她们两个奴隷，自己做的事就像是背叛了他一样。

看到主人在一旁咬着嘴唇的米爾琪特，紧紧握住了主人衣服的下摆。

她是想要安慰她吗？

芙拉姆注意到了，放缓了表情，把脸靠近了她說。

「謝謝。」

然后，握住了米爾琪特的手。

葬礼中，她还不会做手指相扣这種引人注目的事。

但是，就算是这样，也能感覺到對方的体溫。

仅仅是感触到这样的溫度，米爾琪特自然的微笑了。


◇◇◇

葬礼的第二天，和预定的一样，过了中午馬車就来到了艾尼奇得。

芙拉姆她们三人将行李搬上馬車后，與镇子的人告別。

居民们为了答謝塞拉在葬礼上的工作，想给她一笔钱，但是塞拉并没有接受的打算。

她覺得自己也算是加害者，抱有这样的罪惡感。

把迪恩的手下引过来的人是自己。

如果就这样接下这笔钱的話，自己不就变成挑起事端而从中获利的人了吗。

犯人是惡名远扬的冒険者的手下，他们是追寻着芙拉姆她们才会来到这座小镇上的，这些事昨天已经和镇里的人說清楚了。

但是镇子里的人没有责備她们。

他们反而是感謝她们给予了犯人惩罚，也从心底担心被袭击了的米爾琪特。

毫无疑问，他们是溫柔的人。

三人一边感謝着这些人溫暖的内心，一边上了馬車，离开了镇子。

塞拉虚起眼睛用空虚的表情看着逐渐远去的小镇景色。


◇◇◇

馬車行驶了好几个小时。

芙拉姆、米爾琪特以及塞拉三人之間，完全没有話語。

昨天也是这样，特別是塞拉好像在想什么，一直在沉思着，完全不和別人交流。

芙拉姆看着这样的她，感受不到开朗的心情。

米爾琪特和平时比起来倒是没什么变化，但她还是配合主人，比平时更安静了。

馬車穿过了干燥的平地，来到草原上。

清爽的風轻抚三个人的脸颊。

塞拉用手捋住被風吹打在脸上的金发。

「……姐姐，咱一直在想。」

她一边眺望着馬車外流淌着的浓绿的波浪，一边說。

「果然，咱还是不太明白。该相信什么，该怀疑什么。咱不是很机灵，要相信的話就会全都相信，要怀疑的話就会全都怀疑。」

塞拉才十歳。

對善惡的区別，對真伪的取舍选择，她还不太明白。

因为她还太小了，还不会根据情况处理。

「我覺得，这样就够了。」

「自己又有什么资格用一幅了不起的样子對她說呢」芙拉姆一边这么自嘲，一边對她說。

「但是……因为咱的错，让姐姐遇到那種事……」

「那種程度……啊，这么說的話那个时候就像是感覺麻痹了一样很討厌。嘛，毕竟是我自己主动让刀刺进去的，而且我现在不也活得好好的吗，不要那么在意。」

芙拉姆笑着說。

她轻率的說着这些話，想让塞拉的内心更轻松一点。

實际上，刀刺进去的时候相當的痛，现在光是回想一下，伤口附近都覺得痒痒的。

尽管如此，芙拉姆也没有想要责備她的想法。

「而且我呢，覺得年轻人就应该尽情的去疑惑。」

塞拉听到她老气横生的話語，不由自主的笑了出来。

「什么啊，姐姐不就比咱大了六歳吗？」

「这个年纪六歳可是很大的差距哦，乖乖的听姐姐說的話吧。」

「姆，总覺得无法释怀呢。」

塞拉不满的把嘴唇撇城了へ字型，但覆蓋在她脸上的阴影变薄了。

因为自己的错让芙拉姆受伤了。

这样自责的念頭，在她见到芙拉姆的話語和笑容后渐渐消失。

烦恼是不会結束的。

但没有必要悲观的思考，因为她長成大人之前还有相當長的时間。

塞拉终于变回了原来的开朗，馬車里的气氛一下子就变好了。

馬車上又充满着欢声笑語，三人的距离比来的时候更加接近了，她们高兴地說着一些琐事。

肚子饿了的話，就吃着米爾琪特在艾尼奇得買来的材料做的午饭。

然后，填满肚子的塞拉和米爾琪特，分別躺在芙拉姆的大腿和肩上睡着了。

被當做枕頭的人，正微笑着注視这两人。

虽然很重，但也不是不能忍受。

甚至連馬車的摇晃的覺得很舒服。

不久后，由于與两人紧密相贴，感受着她们体溫的芙拉姆，被溫暖的睡意所包裹。

她的身体也前后摇晃，开始打起了瞌睡。

最后大家都进入了夢乡，货台中能听到馬蹄踩在大地上的声音，車轮的声音，还有微弱的睡着的呼吸声。


◇◇◇

到達了王都后，馬車将三人运到了利齊的住宅所在的东区。

芙拉姆准備一起去利齊那里完成委托，但是塞拉在这里就與两人告別了。

「利齊先生大概会给咱报酬，所以咱就先走了。」

她的立場上不能接受报酬。

但是想要拒絶也很麻烦，所以她干脆就先离开了。

「咱属于中央区的教会，如果芙拉姆姐姐和米爾琪特姐姐要找我的話，就来那里吧。没有忘记邀请咱吃饭这件事吧？咱很期待哦！」

她一边这么說着，一边精神满满挥着手回到了教会。

芙拉姆和米爾琪特一直挥着手，直到看不见她为止。

結束了道別之后，芙拉姆歪了歪頭。

「主人，怎么了？」

「我在想原来她在中央区啊。我们相遇的时候是在西区，我还以为她住在附近的教会。」

但仔细想想，拥有那種程度才能的少女，怎么可能住在治安不好，居民信仰也很低的西区的小教堂里呢。

以一个组织来說，像她这么有才能的孩子肯定会在良好的环境中教育的。

「嘛，算了，再怎么想也没用。利齊先生还在等着我们，快点把奇亞拉利交给他吧。」

「是的，就这么办吧。」

利齊也是，应该是有什么事才会找住在西区的某人。

芙拉姆没怎么深入思考，走近了在高級住宅并排的东区中也算得上是相當大的豪宅。

偶爾通过的貴族看见她的脸和米爾琪特的绷带，露骨的皱了眉頭，悄悄的和从者說着什么。

在王都中治安良好的东区的人的眼里来看，野奴隷獨自走在这種地方，是一件令人不快的事情吧。

芙拉姆并不是很在意，这也是常有的事。

芙拉姆對站在豪宅門前的士兵搭話。

「有什么事吗？」

和刚才的的貴族不同，他们的举止很有礼貌。

看到两人也没有露出討厌的表情。

「我是从利齊先生那里接取了某个委托的芙拉姆。可以帮我传達一下吗？」

「啊啊，你就是芙拉姆小姐啊。我从主人那里听說过了，请进。」

他这么說着，一下子就打开了門，招待她们进去。

虽是这么說，在門口能看到玄關，但中間还有一个巨大的庭园。

要是被盛开的花朵所吸引，搞不好会迷路吧。

她们笔直的走到門前。

旁边的墙壁上有球体形的魔力驱动式开關。

芙拉姆触摸着水晶，往里注入了微量的魔力，屋内响起了鈴声。

「这个开關，到底是什么样的工作原理呢？」

米爾琪特不可思议地看着芙拉姆的手。

「我记得应该是利用對魔力有反应，会互相碰撞和分离的矿石，然后把它们组合起来工作。」

「原来如此，主人真的是知识淵博呢。」

「我姑且也算是在故乡的学校学过的，这并不是什么大不了的事哦？」

「不，主人好厉害。」

米爾琪特對芙拉姆的信赖似乎正顺利的不断上升。

因这種没什么大不了的知识而被夸奖了的芙拉姆不禁用手指搔了搔有点发烫的脸颊。

这只不过是一边常识等級的教养而已。

而这對于没有接受过教育的米爾琪特来說，这是她第一次听說，挑起了她好奇心的内容吧。

而且──原本她就算抱有这样的疑问，以前的主人都不会回答她，她就像是放弃了一样打从一开始就没想过问。

她的内心也一点一点的恢复得像是人类的样子了。

芙拉姆柔和地看着津津有味地观察着水晶的米爾琪特，門开了。

出来的是刚入老年的管家，看着两个人的脸說「久等了」，恭敬的低頭。

然后他在前带路，带着她们前往客房。

虽說这是芙拉姆第二次进入这个豪宅了，还是覺得这里一如既往的巨大豪華。

穿过玄關，最初映入眼帘的是一个开阔的入口。

看到在个人住宅里存在入口这種东西的时候，芙拉姆就深切的感受到自己和利齊不是同一个世界的人。

天花板上挂着冕形吊灯，芙拉姆往上一看就忍不住发出了叹息。

铺满整个房間的地摊，颜色鮮艳得让她不忍心踩上去。走在上面覺得挺舒服的。

墙上的画即便是外行人看也能看出是上等品，放在角落的花瓶和壶之类的，恐怕每个都是有一栋房子價格的高級品吧。

管家在前带路，登上了階梯──木制的扶手被打磨的十分光滑，上面都能映照出她们的脸。

两个人都因为怕把手放在上面会留下指紋而弄脏了扶手，她们不敢碰。

扶手的终点有细致的雕刻，从雕刻的细节能看得出来主人的品味十分的高雅。

米爾琪特對那些雕刻很有兴趣，甚至还回頭观察。

到達了二层后，她们走廊上前进了一会就到了客厅。

芙拉姆坐在带有扶手的椅子上，椅子比想象中的还要柔软。

这也是第二次了，她不禁发出「噢噢」的声音。

米爾琪特本来是想站在芙拉姆的斜后方的，但芙拉姆說着「这是命令」強行让她坐下。

她带着一幅非常抱歉的神色坐下了，但还是芙拉姆还是希望她有一天能够自然的坐下，芙拉姆苦笑着。

她们一边喝着准備好的香草茶，吃着含有水果的烤点心，芙拉姆甚至还想着『干脆就这样先待个两小时吧』

不过十分钟后，他来到了这个房間。

他的额頭浮现出了汗珠，之前应该是一直忙于工作吧。

不过，无论是怎样的工作，还是能够治癒妻子的病的藥草这边更优先。

「让你们久等了，芙拉姆小姐，米爾琪特小姐。哦呀，塞拉小姐呢……」

「她說还有其他事所以先回教会了。」

「这样啊，真是遺憾。得下次重新謝謝她呢。」

他这么說着，从口袋里取出了手帕擦了擦额頭，坐在了椅子上。

然后，一幅等不急的样子问芙拉姆。

「那么，奇亞拉利呢？」

芙拉姆从放在旁边地板上的袋子中取出了一个更小的袋子，交给了利齊。

拿到了袋子的他馬上就确认了里面的东西──然后笑容满面。

「噢噢，这可真是……！」

看来他是相當的欣喜，眼角浮现出了泪水。

利齊直直地看着袋子里面，努力让过于感动的内心冷静下来。

好不容易放缓了激烈的心跳，他这次看着芙拉姆这边，深深的把頭低到了桌上。

「非常感謝！这下子，这下子妻子终于有救了……！說真的，无论怎么感謝都不够！」

芙拉姆困惑地看着这超出她想象的感謝。

「请把頭抬起来，利齊先生。我们只是完成了委托而已。」

「即便如此！你们找到了至今为止怎么找也找不到的藥草。是奇迹引导了那場偶然的相遇！」

辛苦是肯定的啊──不过她不打算說出在那里的遭遇。

「那么關于报酬，芙拉姆小姐请說一个您想要的东西吧，可能的話，无论是什么我都会献给您。」

「嗯……就算你突然这么說……米爾琪特，你有什么想要的东西吗？」

「您就算问我，我也很困扰。」

「是啊。一般来說金钱不就可以吗？」

「这也无妨，无论多少金钱我都会支付的。」

好像真的无论要多少金钱都能拿到，芙拉姆反而有点害怕。

这下子反倒不如坦率的說出自己想要的东西更好。

她得出了这样的結论，总之提一个现階段必要的东西。

「對了！能不能在西区借给我们一个能作为活动据点的房子？有没有什么好一点的地方呢？」

「西区、吗？」

为什么要在那種治安不好的地方？利齊这么想着。

要是借助他的力量，不论中央区，說不定在东区都能找到她们想要的房子。

但是──芙拉姆不打算逃走。

她一定要让迪恩付出代價。

她心中浮现出了強烈的決心。

利齊看着她的眼睛，明白了她的想法十分坚定，砰地一声敲着手。

「这样的話，正好有一个那样的房子！」


◇◇◇

「……是这里、吧？」

「……是这里、呢。」

芙拉姆和米爾琪特来到资料上记载的地方，站在那里。

「我之前还想着应该是哪个地方的一个小房間而已。」

「我也是这么想的。」

「没想到，居然是这个，全部的……」

「只要看着资料的話，就知道会是这样了。」

芙拉姆不知所措。

确實，她问的是有没有什么比较好的地方，这里算是西区靠近中央区的地方了，治安也比较好。

但即便如此，这也太──

「不，这可是獨門獨户的房子哦！？」

──她也没有想到能得到木造的二层楼住宅。

而且，仔细看看的話，会发现资料中夹着像是土地权利書一样的东西。

利齊說着『那是以前翻新土地的时候賣剩的地方，请尽情使用吧。』

之类的話。

而且，他还說『把这个當做报酬實在是太便宜了』，给了芙拉姆一个装满了金币的袋子。

另外，还說『至少也要把这个交给塞拉小姐』，把一个有上等附加效果的戒指交给了她。

虽然她现在想把自己用得上的部分收下，然后把其他部分还回去，但是他应该不会让她这么做的吧。

他感謝的心意就是这么的深。

「有什么不好的吗。主人受了伤，吃了苦，还那么努力，我覺得这是主人应该收下的。」

「虽然很辛苦，但这也太……」

「我认为主人的辛苦就是有这个價值。」

「……是吗」

报酬不是由接受委托的人来決定的。

如果說利齊这样就满足了的話，那么高兴的收下报酬也是冒険者的职责吧。

「那，总之先进去吧。」

「是。」

打开玄關的門，进入家里。

因为暂时没有使用过，她们想象里面是积满灰尘和到处都結满了蜘蛛网一样的样子，但是──

「啊嘞，意外的干净。」

「是啊，就像有人在用一样。」

没错，家里真的很干净。

桌子、架子、床之类的最低限度的家具都是齊全的，两人馬上就可以入住。

两个人欢欣雀跃地在新居一楼探索。

她们转了一圈看了厨房，起居室，客厅，厕所，浴室──搞不好比芙拉姆乡下的老家还要大。

然后就在这时，她们听到了本应无人的二楼那里传来了什么声音。

「是什么小动物吗？」

米爾琪特說着。

但是声音又太大了。

虽說玄關上着锁，但是說不定有人擅自入侵，住在这里。

是小偷吗？还是說是非法侵入者吗？

芙拉姆握住因为不安眼瞳不断颤抖的米爾琪特的手，自己走在前面，提心吊胆的登上了楼梯。

二层也被打扫的很干净，完全不像是被放置没人使用。

「有谁住在这里……」

芙拉姆这样确信。

「怎么会，擅自入住？」

「毕竟是西区，发生这種事也不奇怪。」

为了不被門對面的某人注意到，两人用很小的声音交談。

然后，芙拉姆握住了金属制的門把手。

从手心传来凉飕飕的触感，更是激发了紧张感。

她「咕嘟」地咽了口水，悄悄用力，转动着門把手──尽可能不发出声音，打开了門。

她们看到的是──

「……这样的話就不行啊。那这边呢……呜哇，气味真糟糕。失败了？不對，虽然气味很糟糕但是成分没有丢失。」

坐在椅子上，一边把可疑的藥品混合在一起，一边嘟囔着什么的少女的身影。

她穿着紧紧贴着她身体的白色全身一体的衣服，室内还有到处飘的迷之球体。

而且，明明是在室内，却带着一顶帽缘宽大的尖角帽，她和芙拉姆所熟知的某个人物很像。

不如說，符合这種外观特征的人物只有一个。

「啊……啊嘞？难道是……」

「嗯─？谁在那里吗？」

伴隨着懒散的声音，她回頭一看。

看到了她的脸后，芙拉姆才确信了。

然后加大了声音叫出了她的名字。

「叶、葉塔娜小姐！？」

没错，她正是参加了魔王討伐之旅的英雄之一，并且教给了芙拉姆初步的藥草知识的──「永远的魔女」葉塔娜・利恩巴烏。

为什么她住在这样的地方，旅行怎么样了，虽然芙拉姆有很多在意的事，但由于在意的事太多了，她不知道从哪裡开始问。

葉塔娜看着张开嘴露出惊讶表情的芙拉姆。

「啊，是芙拉姆。」

她我行我素的說着。