感謝本次购入「你这種傢伙別想打赢魔王」以下略的各位。

我是作者kiki。

从封面和卷頭画裡已经察覺到了紧张的气氛的各位，希望看到在王都过上平静生活的和平故事的各位，还有知道WEB版内容的各位，读完後都有享受到吗。

本作品也就是所谓的放逐系故事，趣味全开的幻想系＋百合＋惊悚＋戰斗系小說。

虽然我自己也知道本小說受众面真的很小，但本小說能一路走到现在并且能够書籍化，都离不开WEB版的时候就应援的各位读者，还有看上这本小說的担當编辑大人。

我写这本書的时候也没想到自己的書居然能書籍化，现在写着後记也有種不敢相信的感覺。

人生真的是不知道会發生什麼事呢。

那麼，这部作品有着超長的标题，不过實际上标题的七成都在第一卷被回收了。

怎麼說呢，別說是一卷了，一章，不，第一話就把『「你这傢伙別想打赢魔王」被攻略厨踢出了勇者队伍』给回收了。

剩下的就只有『想在王都过上平静的生活』

没错，这才是这部作品想写的──也就是說芙拉姆和米爾琪特一起，为着在王都能过上平静生活而奋鬥……不對，应该是激斗……不對，应该說是粉碎更好……？

慢生活已经死了。

她们的敌人并不是幻想系小說中经常出现的史萊姆，哥布林，鹰身女妖，龍……之类的，而是第二章出来的那種。

比起說是魔物，不如說是创造物才更加相符吧。

真的是设计出来了不得了的東西出来。插画担當的キンタ老師和为了明白我腦中想象的怪物的样子的担當编辑大人真的是很頭疼吧。

还有，對不起，第二卷还会有那个和那个的登場，所以会变得越来越激烈的。

……写到这裡我才注意到，写後记比起写小說要更难。

和写小說的时候比起来，要花好幾倍的心思来写。

我想着其他的作家老師是怎麼样写的，打开了手边的書看了看，發现對此烦恼的作家也是有很多的。

这裡有个写出後记的最终手段。那就是「让作品中的角色进行對話，然後作者乱入對話」这種经典的手法，說不定这是一个挺好的选择。

芙拉姆「呀嚯─，我是芙拉姆！」

米爾琪特「你、你好，我是米爾琪特。」

作者「我是作者Ki

这是哪裡来的地獄景象啊，还是算了吧。

但是，因为刚才的台词攒了不少的文字量，所以这些蠢話就到此为止吧。

最後，感謝與本作品有關的各位。

虽然我提出了各種各样无理的要求，但还是画出了比我想象好一百倍的超赞插画的キンタ老師。每次新插画送过来的时候我都高兴的手舞足蹈。

因为我是第一次出書，所以没什麼经验，感謝给予我许多建议和帮助的担當编辑Ｉ大人。您细微迅速的应對真的是帮了大忙了，十分感謝！

其他，参與出版工作的各位，感謝你们精彩的完成了这本書。

最後，再次對手裡捧着这本書的读者献上最高級的感謝。

真的，真的是十分感謝。

芙拉姆她们的故事还会继续。希望我们还能再见。