這是開始認真指導艾米莉亞的次日的事情。米拉在比約定的指導時間更早的時候，去了一趟盧納提雷克。剛好是下午的點心時間。盯上了時常備好的最高級甜點而到訪執務室時，「呀，正等著你哦」地，房間主人滿臉笑容地迎來。
瞬間，米拉便反射性地打轉就走了。然而，沒有任何逃亡路線。從走廊的左右方，能察覺到侍女的莉莉和塔芭莎正在接近的氣息。
差不多在一周前，米拉就聽到了風聲，似乎是米拉專用的內褲終於完成了之類的。
因此米拉能夠走的路，如今只剩下背後一條了。
「呀，歡迎回來」
瞪了一眼笑臉迎人的所羅門，米拉直接往沙發上一趴後，「那麼，何事？」地單刀直入發問了。所羅門擺出如此造作的笑容的時候，就肯定會有麻煩事。
不過這次，所羅門道出的話題，卻少有地與米拉的直覺違背了。
「其實昨天啊，來了個有趣的告知呢。看看這個吧」
比起有什麼企圖，更像只是單純地想分享什麼有趣的東西。所羅門從層層疊疊的檔中抽出一張，朝米拉躺著的沙發走來，晃了晃這張紙。
「唔呣……吾看看──竟然！」
會讓所羅門滿臉笑容地迎接米拉的理由，竟然是尼爾瓦納皇國發送給各國的，即將舉辦鬥技大會的告知函。
說起尼爾瓦納皇國，那是在玩家建立的國家當中，有著僅次於頂點的亞特蘭蒂斯王國的強盛國力的大國之一。
昨天剛送到的一張特別信封中，放有關於此事的詳細說明文件。米拉現在看著的這張就是其中一張，寫有舉辦鬥技大會和主辦國的內容。
「怎麼樣？嚇到了吧？而且啊，這還是規模大得不得了的大會哦」
看到米拉跳起來般的模樣，露出得逞般笑容的所羅門，開始詳細說明了起來。
接受參賽報名的時限，是從這份告知到達各國的次日起的兩個月內。預選將在結束報名的次日開始依次舉行。正賽的話，就要根據預選參賽者的多寡來多少調整一下了。
「呵，僅募集參賽者就需兩月嗎。似乎會集聚甚多吶」
「就目前知道的，可謂是這幾十年來最大等級的祭典了吧。那當然會有很多人來吶」
長達兩個月的報名期限裡，究竟會有多少參賽者出現呢。雖然現在還是未知數，不過想必會過萬吧，所羅門說道。
特設會場中，能容納數千人規模的選手村和餐飲處都已經完備了。檔上還寫著，不僅是男女，還會依照戰士與術士，年齡層等來舉辦分級戰，以及完全無視這些分別的無差別戰。
勝負方面，是由裁判判斷是否可以繼續進行戰鬥，或者其中一方宣告投降的方式來決定。
禁止會將對方致死的行為。另外，會造成嚴重後遺症的恐怖手段在原則上也是禁止的。不過，大會配備有尼爾瓦納自豪的精銳，十二使徒之一的聖術士『神言的埃斯梅拉達（Esmeralda）』，和她率領的救護隊，所以即使多少有些亂來也不會有問題。
「這已經，讓人聯想起奧林匹克了吧，不過下面這個更厲害──」
到這裡都是沒啥可說，或者說很踏實的環境和規則。不過比起這些，最關鍵的是獎品非常了不得啊，所羅門笑著說。
大會獎品。這已經可以說是，這類大會最吸引眼球的要素之一都不為過了。該說也正因為如此麼，獎品全都豪華至極。
分級戰的話，優勝者能得到英雄級武具一件和副獎的三億利夫。准優勝者則是，特級武具一件和一億利夫。另外，第三名將獲贈名匠親手製作的武具。
而除了這些之外，還準備了各色各樣的特別獎。
只看這些也十分華麗了。已經有了這種印象的米拉，在接下來聽到無差別級的獎品時，思考一度停止了。
因為無差別級優勝者，將會獲贈尼爾瓦納皇國珍藏的傳說級武具一件，和副獎的五十億利夫。
「不愧是尼爾瓦納吶……規模甚是不同吶……」
「就是說啊……」
要阿爾凱特王國舉辦同樣條件的大會，壓根不可能。這完全是只有三神國和亞特蘭蒂斯，尼爾瓦納這些大國才有可能舉辦的內容。
然後，如此之大規模的大會，想必也會引發最大等級的熱烈反應吧。
雖然同樣是玩家興建的國家，國力差距卻是壓倒性的。總算是重啟了的米拉為這差距呆愣著，所羅門也雙目無神地點著頭。
「嘛，這些先不提，關鍵在這之後」
所羅門重振精神後再次說明起來。似乎是為了讓這次大會能夠辦得更熱烈，所以對有名的冒險者都發了招待狀。另外，還加上了邀請各國派出代表參加的檔。
眾多實力強悍的冒險者們，加上國家所屬的猛將都會出場。而且，對於這些招待選手們，會特別單獨地劃為一組。毫無疑問將會成為大會的焦點吧。
大會的最終日，會舉辦各級別優勝者之間的淘汰賽，以及無差別級與特別組雙方勝者的決戰。而最後，會由最終勝利者指名尼爾瓦納自豪的十二使徒中任意一人，進行表演賽。那想必會成為與最終日相襯的大激戰吧。
「此亦會是不可小覷的活動吶。而且，能夠理解汝之意圖了呢」
尼爾瓦納皇國舉辦的鬥技大會，毫無疑問將會是聚集起全大陸眾多猛者們的最大級別的活動。如此一來，就能預想到某個動向了。所羅門同樣也在想著這件事吧。「絕佳的機會吧？」地，一臉燦爛的笑容。
兩個人都很容易想到的，就是九賢者之一，〔掌握的美鈴〕的動向。
對於以修行為名追求與強敵戰鬥的她來說，這個鬥技大會無疑會是最棒的修行地了。得知這場大會的美鈴不可能不會出現，其他的九賢者們估計也會同意這一點吧，所以這份告知函無疑提供了捕捉她的絕佳機會。
「無差別級的優勝候補，搞不好會是第一呢」
「是吶。畢竟是她，想必會漂亮地節節勝利吧」
有著九賢者這一名號的美鈴，其實力也是頂級的。雖然全大陸還有許多未曾聽聞的猛者，不過很簡單就能想像出美鈴將他們一個個跨越的情景。然後隨著大會的推進，其受矚目的程度肯定也會不斷增加。
「嗯。也因此，事情說不定會變得有些麻煩呢……」
在大舞臺上受到矚目的話，認知度自然就會上升，所羅門繼續說著。
這次大會，肯定會成為全大陸矚目的大型活動吧。然後在那裡活躍的選手們，無疑也會變得廣為人知。如此一來，也就難以避免會被認識美鈴的人注意到。
畢竟是美鈴，既然在不斷進行武者修行的話，那麼窩在強敵眾多的深山裡的情況就會有很多。這樣應該就不會有太多和他人接觸的機會。證據就是都沒有聽到什麼像樣的傳聞，一直查不到她的線索。
不過這次，將會有最為引人注目的最棒的舞臺。不知為何耳朵很精的美鈴聽到這事，肯定會啥都不想，出現在大會上。那可是深山老林之類完全比不上的，聚集許多目光的地方。
這麼一來，被察覺到是九賢者之一也只是時間上的問題了。
所羅門的擔憂，是在這之後的地方。
一旦被發現了，行蹤不明的九賢者出現這一大新聞，肯定會在全大陸傳開。這樣子，美鈴的認知度將更是飛躍性地提升。
然後接下來，雖然不多，但是肯定會有在大陸各地曾看到過美鈴出現的傳聞被炒起來。
換句話說，阿爾凱特王國的頂級戰力，在大陸各地不知道在做些什麼。或許是潛入進來收集情報的，其他國家說不定會發來這類質問。
實際上，既沒有做過這種事，她也做不來這種機靈事。不過九賢者這個名頭，可不是能夠輕巧帶過的。即使是她本人站出來澄清這不過是在各地巡遊進行武者修行，其他人估計也很難就這麼接受這說法。
對各國的偵查。如果被這樣定性的話，會陷入被控與限定不戰條約相抵觸的狀況。
如果美鈴的認知度還是原本那樣子，還是有蒙混的可能性的。不過，一旦在鬥技大會上收到廣泛的矚目擴大了認知的話，事情就難辦了。
「嘛，這只是說可能發生的最糟糕的狀況，實際上說不定也不會產生多大問題的吧。不過，要真變成那樣的話可就不妙了，所以我認為還是事先打個預防針會妥當些」
所羅門這麼說著做了最後的總結後，帶著期待的目光看向米拉。
「唉呀呀……果然是如此嗎」
去尼爾瓦納之後不僅要帶回美鈴，還得防範這些懸念發生。這就是這次推來的新任務了吧。
「如此，有何作戰否？僅憑不允許出場這一言，可無法阻止她哦」
從她那裡學習武術的米拉，比任何人都清楚對她而言武術究竟意味著什麼。畢竟是為了修行，不斷尋求與強敵戰鬥的美鈴。即使是說明了理由，就想讓她放棄出場可以說是非常困難的。而且，即使花言巧語成功說服了她，也有很大可能她會因為心願未償而就此再度踏上旅途。
也就是說最理想的情況，就是讓她充分地去戰鬥，滿足之後再回國。不過，真的能夠順利辦到這點與否，米拉投去了疑問。於是所羅門一副當然辦得到的表情笑了。
「關於這一點的話，從昨天開始就已經開始準備了。關鍵就是，不要讓人察覺到她的真實身份就行了」
即使會有幾分懷疑，只要不留下確鑿證據就沒問題。所羅門點出這點後，說出了一個單純又有效的作戰。
考慮到美鈴的心情，所以不會阻止她在大會上出場。不過，向她說明情況後，必須讓她接受一個條件。
條件就是，變裝。美鈴應該也對自己的立場有一定程度的理解，所以估計多少會自己做點手腳吧。不過，畢竟是那個美鈴，想必就是戴個眼鏡，或者改個名字這種的程度而已，所羅門如此說道。
所以，由這邊給她準備更徹底的變裝，就是所羅門的作戰。
然後就這件事情，就在昨天，和拉斯德納達商量過了。借助變裝專家的他的智慧，基本的理念已經定了。
和原本的美鈴，完全不同的模樣。如果是即使認識美鈴的人，也沒法一眼看破的變裝的話，就不會馬上露餡了吧。這就是所羅門的打算。
「雖然估計多少會有些人推測猜想的到，不過應該沒法拿到確證，這樣一來我們也能有足夠把握搪塞掉」
所羅門這麼說著，從桌上的文件中抽出一張，遞給米拉。
「唔呣……原來如此吶」
這張檔上，寫著關於大會中使用武具的規定。
能夠使用的武器，僅限大會方面準備的那些。至於防具方面的，雖然性能上有許多詳細規定，不過大會方面也會有所準備。也就是說服裝的話，只要沒超過規定就基本上是任憑個人自由的。這意味著，只要是在範圍內，無論做啥打扮都不會有問題。
「所以呢，打算讓她成為一位謎之魔法少女哦」
所羅門一臉嚴肅地說道，就現在正在推進的美鈴變裝計畫說明起來。
首先，最簡單的頭髮。這方面，準備了特別的染髮劑，預計讓她染成紅色。
「染上去後過了三天再洗的話就會輕鬆洗掉，這一點你先注意一下。估計她是不會在意這種事的吧」
「唔呣……確實吶。會留心的」
僅僅只是將頭髮染成紅色，印象就能有相當的變化。對於變裝來說這是很有效的手段，如此同意道的米拉想著也是難得，於是拜託了自己用的黑色染髮劑。
「吾也，是吧。精靈女王云云，甚是有名了吶。偶爾也想平靜一陣哦」
變得太過有名也很困擾，雖然實際上也沒怎麼樣，不過米拉還是裝出這麼回事得意地說道。被人前呼後擁的其實也不那麼壞。而且，這樣子也能更方便改善召喚術的印象。
全都是讓人高興的事情。不過相對的，太過受到注目的話也就很難安下心來，這也是米拉的真心。
「明白了。那就一起準備吧」
簡單地答應了米拉的要求後，所羅門略微浮現出了得逞般的笑容，不過米拉並沒有注意到。
「那麼，接下來就是關鍵的服裝──」
變裝時不可或缺的服裝。不僅是米拉他們，包含其他玩家在內，就熟知九賢者的人們對美鈴的印象，一言以蔽之就是連骨子裏都是個武術家。也因此，才要讓她打扮成魔法少女潮流風格，所羅門斷言道。
「魔法少女……吶……。確實與印象不符，想必很難與她聯想起來吧，不過問題在於她能否老老實實穿上吶」
美鈴非常拘泥於武術，所以米拉只見過她穿道服，和其他差不多類型的衣服而已。那樣的她，真的會去穿閃亮亮輕飄飄的魔法少女服裝麼。雖然米拉抱有這種疑問，不過所羅門笑著說沒有問題。
「啊啊，這點上沒事的。已經和拉斯德納達君詳細談過了，也傳達給製作者了呢」
要讓一直都是道服打扮的女孩子，變成可愛的新模樣。而且，還要是不會妨礙到女孩子拿手的格鬥技的服裝。另外，也大量採用了拉斯德納達關於變裝的各種技術。在這個城裡，有精通這方面的專業團隊，那就是侍女們，和擔任領隊的莉莉。
所羅門如此說道。首先關於她們製作魔法少女風服裝的技術已經很清楚了，而且莉莉還是侍女式CQC的好手，非常適合擔任專用於近戰的服裝的總設計師。
「這實乃……想必會誕生無法估量之作吧……」
雖然有各種方面的問題，不過莉莉她們的手段是真材實料的。米拉看著自己身上的衣服，為美鈴究竟會被迫穿上何等服裝而苦笑了。