「歡迎回來，米拉大人」
「唔姆，回來了」
剛好在夕陽沉沒時，米拉一回到塔裡瑪麗安就立刻出來迎接了。晚飯的準備似乎已經做好了，房間裡飄散著一股勾起饞蟲的香味。
米拉將筆直衝過來的露娜抱起來，瑪麗安娜則立刻開始做起入浴的準備。看來已經掌握了米拉在用餐前喜歡先去泡澡的行動了。因此晚飯的事前準備，也是將這方面的時間算在裡面而考慮過的。
從回到塔之後到今天，都從沒單獨入浴過，也因此米拉十分習慣地脫下衣服。不過，還是沒法直視赤身裸體的瑪麗安娜。終究還是有種無法關雜著私心去看待她的意識在抵制這種事。
明明其他女性的話已經盡情地看了個夠，米拉回想起在各種浴場邂逅過的女性們，感到不可思議地苦笑起來。
在這讓人不認為是家庭浴室的大浴室裡，米拉和瑪麗安娜舒服地泡在微溫的水池裡。在她們面前，是活用這片寬敞水道，練習游泳的露娜。
「亦即如此啊。明日即將出發。雖然又將暫別一陣，也要撥空聯絡哦」
露娜的泳技每天都有進步。看著露娜的成長，米拉說出了這件事。明天，就要出發去尼爾瓦納尋找美鈴了。
「我明白了。那麼，就必須準備便當了呢」
緊接在米拉身邊的瑪麗安娜，眼角裡微微透出一絲寂寞，不過還是鼓起了足以將之擦去的幹勁。對於米拉擔負的任務的意義，她非常的理解。
看來，前天得到的便當肯定是最為豪華的精品吧。
「那可實在令人期待啊」
已經熟知米拉喜好的瑪麗安娜，全力以赴製作的便當，肯定比任何地方的大餐都要來的美味吧。米拉心裡湧出期待的同時，兩人的面前也響起了「啾！」的，像是在主張什麼的聲音。
那當然是露娜了。在前幾天買的船型澡盆裡，展現出出色的操舵技術的露娜，游到了兩人面前，滿是期待的大眼睛看著瑪麗安娜。看樣子，是在祈願明天能夠準備特別的餐點。
「我知道了。那麼就給露娜準備特製混調吧」
張著圓溜溜水靈靈大眼睛的露娜的祈願技巧，可愛得就連瑪麗安娜也被攻陷了。
「露娜娜也有大餐了啊。甚好啊」
另一個被攻陷的米拉，按耐不住地抱起露娜磨蹭臉頰。瑪麗安娜看著米拉和露娜的互動，溫柔地微笑著。
從浴池裡出來，換上室內用的寬鬆長袍。然後坐在客廳的沙發上，和露娜嬉戲了不到十分鐘，餐桌上就擺滿了比以往更為豪華的料理。
「噢噢！今日甚為豐盛啊！」
今天的主菜，是以加了滿滿的起司的漢堡為首，和肉類與蔬菜混合的平衡又多彩的幾盤料理。當中還有一些如果不儘早準備，就趕不上這個時間點的料理。
「是的，這次的食材比以往都更嚴格地精選過了」
瑪麗安娜自信滿滿地說道。看來今天的大餐，是她的自信之作。
這頓晚飯結束後，米拉又要啟程出發了。估計從早上所羅門發來聯絡時，瑪麗安娜就隱約察覺到了吧，所以才會如此費心準備了這麼豪華的晚餐。
在這頓飯裡，盛滿了祈禱米拉旅途平安的心意。不只是營養均衡，基於風水中金屬的聲音能驅邪除厄的認知，餐具全都是金屬制的。除此之外，看樣子有許多類似的意義藏在裡面。
另外，重新環顧房間，發現一些小對象的配置也和早上不同。這個房間裡的一切，都蘊含了瑪麗安娜的心願。
關於風水，米拉只有從所羅門那略微聽說的程度。不過，即使不懂，也能不可思議地感受到這份心意。和放在入口旁孤零零地坐著的青蛙擺件對上眼的米拉，在心裡發誓要儘早回來，重新看向瑪麗安娜。（青蛙的日語和「回來」同音）
吃過晚飯後，就還是悠閑地打發時間了。守望著在沙場裡玩耍的露娜，米拉和瑪麗安娜享用著餐後的甜點，聊著今天的事情。
聊的內容，全都是無關緊要的話題。
米拉說起到了王城後，被侍女們強塞了完成的新作的事情，「非常的適合哦」的，瑪麗安娜小聲笑著回答道。
瑪麗安娜則說起和露娜一起在大街上購物時，露娜只是挑選當作點心的水果就花了十分鐘的事情，「露娜真是個貪吃鬼吶」的，米拉也笑了。
像這樣的聊天，是回到塔之後的每日必修。只是些細微末節的事也好，有些在意的事也好，聊天的內容並沒有怎麼特定，也沒什麼連貫性。
不過，就是這樣享受著這般閑適的時間，才會令人愛惜。
「啊，在那之後，見到了過來找米拉大人的客人」
那是在買完葡萄之後回家時的事，瑪麗安娜想起來後說著。那究竟是什麼人呢，米拉這麼問道，瑪麗安娜似乎也有些在意，所以就詢問了他的來意。
「那位客人，自稱是名為grimoire會社的商會的營業負責人。希望能夠取得將米拉大人做成卡片的許可才來拜訪的樣子……」
得知了來者的目的，不過，瑪麗安娜似乎不怎麼明白做成卡片是什麼意思。不過，和歪著頭表示不解的她不同，米拉聽到說明後立馬有了頭緒。
「那個，莫非……！」
打開道具箱，將一直放在裡面的卡片拿出來。沒錯，就是得知了怪盜法吉戴斯的事情的，『阿斯忒瑞亞傳說』的卡片。
「果真如此吶！」
拿在手上的法吉戴斯的卡片的邊緣處，確實寫著『grimoire會社』的字樣。注意到這裡的米拉，為繼鄧布魯夫之後，終於就連自己也將卡片出道一事露出得意的笑容。
然後，打起如果卡片很強力的話，世間對召喚術肯定也會愈發關注的算盤。
然而，明天就要出發了，沒空去找那位負責人應付這檔子事了。
「那名營業負責人乃是——」
為此，米拉將手上的卡片展示給瑪麗安娜並說明起來。在『阿斯忒瑞亞傳說』中登場的人物的事情，還有卡牌遊戲等等各種事情，以及那位營業負責人的意圖。
「是這樣子嗎。所以才會來找米拉大人呢」
將許多著名冒險者和歷史人物，英雄等，在這世界上實際存在的人物以卡片形式再現的，在桌面上對戰的戰略模擬遊戲。然後，要以實際人物作為模特的話，就必須得到本人的許可。
理解了這些的瑪麗安娜，在表示明白緣由時，也對卡牌遊戲在意了起來。看著米拉手上的卡片，「就是用這個，來戰鬥呢」地低聲感歎著。
「不只是兒童，在大人之間亦是人氣旺盛啊。老朽的卡片若是愈發活躍，召喚術的矚目度自是節節攀升無疑啊」
這說不定也能成為復興召喚術的助力。這麼說著的米拉，向瑪麗安娜拜託如果再見到那位營業負責人時，就傳達已經許可了的事情。
「我明白了。那就如此告知吧」
那位營業負責人的男子，似乎正在調查什麼，最近每天白天都會待在術士組合那。瑪麗安娜說到時會去拜見後，「米拉大人也會，成為這樣的卡片呢」的，似乎深感興趣地說著。
「說起來，怪盜先生——拉斯德納達大人的話，是如何從他那兒取得許可的呢」
「……確實，有此事啊」
米拉拿在手上的怪盜法支戴斯的卡片。既然有這個的話，就說明營業員取得了許可。瑪麗安娜有些在意地提起此事時，米拉也歪著頭思考起沒注意到的這點。
怪盜法吉戴斯的登場，只有預告日的當天。應該沒有關於將他卡片化的交涉時間。即使如此卻出現了他的卡片的話，應該是通過什麼方法成功取得了他的許可了吧。
究竟是用了什麼方法呢？就這樣緩慢流逝的夜晚時分，米拉和瑪麗安娜提出了各種猜想，卻又都略顯不足，讓人難以釋懷。
結果以等到拉斯德納達回來時直接詢問本來作結，接下來又討論起米拉的卡片效果。得到許可，出版卡片之後，結果卻用不動的話，說不定還會給世人對召喚術的印象帶來壞影響。
說起來，本人可以對卡片效果提出意見嗎？對此不明的米拉和瑪麗安娜，又一起閱讀『阿斯忒瑞亞傳說』的規則說明書，這樣如何那樣可否地天馬行空地想像起來。
順便一提，沒法向本人提出許可申請的，除露米娜莉亞以外的九賢者的卡片，都由所羅門發出了許可。而察覺到這點後，米拉向所羅門追問利潤去向的事情，則是後話了。
夜更深時，差不多到就寢時間了。出發前往尼爾瓦納的前一天，最後的一夜。因為克雷烏斯不在所以沒有進行特訓，不過依然泡了鴛鴦浴的米拉和瑪麗安娜，以及露娜，儘情聊天，儘情歡笑，充分地玩耍，充分地享受了這段溫柔時光的兩人和一隻，即使到了床上，也不斷聊著說不完的話題，直到夢境降臨。
然後終於迎來了，出發的早晨。米拉醒過來時，旁邊一如既往的已經沒了瑪麗安娜的身影，取而代之的是從廚房裡那裡傳來讓人心情舒適的準備早飯的聲音。
「噢噢，露娜也已經起床了吶。起的真早吶」
雖然已經睜開眼睛了，卻依然殘留著些許瞌睡的時候，露娜撒嬌般爬到了胸口邊。
米拉就這樣抱著露娜輕輕撫摸，在這舒服的清晨氣息中打著盹。
露娜似乎也明白有一段時間見不到面了，所以比平時更加撒嬌，注意到時米拉已經被迷得在床上和露娜嬉戲起來。
「乖孩子吶，乖孩子吶」
「啾—」
抱起來，然後磨蹭臉頰的話，露娜就會發出開心的叫聲。於是就這樣消除瞌睡的殘渣後，米拉總算是從床上撐起身體來。
然後剛好在這時候安娜打開寢室的門探進了臉。
「早上好，米拉大人」
「唔姆，早上好」
「啾！」
這雖然是很平常的，卻又讓人感覺不可思議又特別的早上的一幕。在瑪麗安娜的輔助下，快速更衣完的米拉，和露娜一起洗漱完後坐到了餐桌邊，然後開始享用滿懷愛意的早飯。
因為這天就要出發了嗎，比起平常多了許多有特色的菜式。每一種都十分美味，並且充滿了旅途安全的祈願。
兩人和一隻共渡的用餐時間結束後，終於要開始做前往尼爾瓦納的準備了。話雖如此，基本的事情都已經完成。
「換洗衣物備—妥，冒險者證備—妥，軍用資金……再略微奮發一下為妥吶」這次從所羅門那兒得到的是兩百萬利夫，只要不是大手大腳地花，就是直到鬥技大會結束為止，都能足夠寬裕地滯留在當地的金額。不過，已經打算要破財的米拉，正在一邊抱怨著，一邊將確認完畢的物品收進道具箱裡。
「然後是，便當備—妥」
一大早瑪麗安娜就起來準備的，並不只有早飯。還有現在擺在面前的，讓人懷疑該不會是一周分量的超多的便當。而且，菜單還不帶重樣的，就連甜點都徹底準備好了。
「這可真是，已然期待起用餐之時了吶！」
當晚飯也行，當便當也行，要準備這樣讓人不會膩煩的菜單，意外的可謂是重勞動。不過在瑪麗安娜看來，即使是考慮菜單的時候也是幸福的時光。看著米拉一臉幸福地將便當一個個地收拾起來的樣子，瑪麗安娜也開心地微笑著。
「那麼，最後是這個啊。露娜的護身符，備—妥」
由瑪麗安娜收集起露娜褪下的蓬鬆鬆的藍色兔毛，製作而成的小小露娜玩偶。用象徵著幸運的皮爾免的毛製作的這個，裝滿了瑪麗安娜和露娜的愛情，可謂是究極的護身符了。
從露娜那收到這個的米拉，「話說回來，頗為相像吶」地，佩服著這精良的製作，珍惜地收進小包裡。
這樣一來，出發的準備就完成了。結束確認的米拉重新環視了一遍房間。瑪麗安娜根據風水配置的小對象，和新增的沙場等露娜的遊樂場等，從回來後就親眼見識著這不斷變化的房間。
考慮到鬥技大會的舉辦期間，那麼下次回來，肯定至少也是兩個月後的事了。到那時，又會有怎樣的變化呢。米拉對此有些期待地將現在的房間景色刻在眼裡。
「那麼，該走了吶」
在召喚術塔前，召喚出迦樓羅的米拉，在走進車廂之前回過頭來，和出來送行的瑪麗安娜與露娜緊緊地抱在一起。這時感受到的溫暖，賜予了溫柔又龐大的活力。
「是，路上小心」
「啾啾」
瑪麗安娜在米拉的臂彎裡垂下了視線。不過，在那當中已經沒有寂寞的感情，而是相信著米拉一定會回來的信賴。隨後瑪麗安娜睜開的眼睛裡，滿溢著從背後支持米拉的愛情。
也因為這樣嗎，相擁的米拉和瑪麗安娜的模樣，就像守望著妹妹踏上旅途的姐姐，又如為夫送行的妻子一般。