「這到底，是什麼情況……？」
多到足以令人環視一圈的女武神們，這實在太過突然的非常事態，令布魯斯慌忙地向領路人少女問道。

「依照領主大人的意向，所以剛才以布魯斯大人的試練為優先進行。然而由於剛才總算是結束了，因此才會在那之後向大家傳達領主大人的來訪一事。」
對於布魯斯的提問，領路人這麼回答道。而布魯斯一聽到這番話後，「誒！？」地發出驚訝的聲音向米菈看去。

(剛才那話可不是那個意思吶……)

包含布魯斯在內，匯集所有視線於一身的米菈，看著不斷聚集起來的女武神們，手上還拿著漫畫書地露出了苦笑。

方才少女說起『之前來時』之類的話時，米菈說著『比起那種事』地蒙混過去了。目的當然是為了不讓自己的外貌有所改變的這事暴露，而將少女的注意力轉移到其他的事上。而且，說適當地等到試練結束的這句話，看來也被當成『打招呼就待到那時』了吧。結果就是，布魯斯的試練結束後的如今，大家全都以這個樣子聚集過來了。

「雖然原本就覺得不同尋常，沒想到竟然和鄧布魯夫大人一樣，是瓦爾哈拉的領主啊！」
儘管依然是一副嘆為觀止的模樣，不過看來布魯斯總算是理解現狀了。如果是瓦爾哈拉的領主到訪，那確實會有如此之大的排場吧地首肯著。

實際上，米菈的確有瓦爾哈拉的領主這個立場在。這不僅意味著阿爾菲娜她們正是這裡的頭號女武神，同時和布魯斯訂下契約的那三人，也處於她們麾下的意思。也就是說，雖然還不及那七姐妹，但至少也嘗過了阿爾菲娜式的訓練項目的猛者。

「話說回來，這裡是第幾號的瓦爾哈拉呢？」
這肯定是處於單純的興趣而問的吧。稍微看一下就能知道，這裡的每個女武神都經歷過不少的鍛鍊。看出這個瓦爾哈拉相當有底蘊的布魯斯，不經意地隨口一問。

第幾號。沒錯，瓦爾哈拉並非只有這裡一處而已。女武神們都會不斷地鑽研修煉的天上領域，瓦爾哈拉。像這樣與眾多島嶼連結的地方，還存在著其他好幾處。而要進入那邊的方法，和米菈他們來這所受到的試練一樣。不過在途中攀登階梯時，會根據來者進行判斷，將抵達的瓦爾哈拉會由此來發生改變。

另外，米菈作為領主的這裡，是第一號的瓦爾哈拉。不僅有著最為悠久的歷史，也匯集了與此相符的猛者們，換句話說就是精英級別。

而且由於這次是有米菈的同行，因此布魯斯才會被半強制地帶到了這個第一號的瓦爾哈拉的島上。

「啊咧……？那邊的幾位，好像在哪……」
饒有興趣地環視著周圍的布魯斯的目光，這時才集中到了排列在米菈面前的七姐妹身上。那正是以阿爾菲娜為首的女武神七姐妹。

於是布魯斯的表情逐漸起了變化，這當然是因為在他看來，那已經不是很像而已了。

「咿呀，比起那種事吶──」
畢竟是熟知鄧布魯夫的各種大小事的人，察覺到情況不妙的米菈，想再度蒙混過去地開口道。不過，似乎有些遲了。

「此處正是，第一名的瓦爾哈拉哦！」
領路人的少女，貼心地回答道。

鄧布魯夫身兼第一名的瓦爾哈拉的領主一事，在熟知鄧布魯夫事跡的人當中，已經算是常識了。因此，聽到這一事實的布魯斯，表情終於超越了驚愕逐漸變得豁然開朗了起來。

「有勞各位特意前來迎接了吶。接下來就交給阿爾菲娜她們，各位請回到平時的崗位上吧。突然來訪打擾了妳們，實在過意不去吶！」
接受了女武神們全體的致敬，米菈宣告解散後，集結起來的女武神們才一個接一個地敬禮後按原路飛走了。不過這時，「此次得見實屬光榮」地留下這麼句話的人很多，直到徹底平靜下來為止過了差不多二十分鐘。

最後總算只剩領路人的少女和七姐妹，還有赫爾古涅她們三人留在了告一段落的入口的小島上。終於找到時機的布魯斯一副不勝惶恐的模樣，向米菈問道。「那個，妳是鄧布魯夫大人、吧……沒有錯吧？」地。

「……」
對此米菈沈默以對，不過，也已經覺悟了這不是隨便就能蒙混過去的狀況了。綜合剛才的現場中發生的各種事情，最終無疑都很難逃過此疑問的浩劫吧。

首先，女武神是絕對不會易主的。也就是說，是作為弟子由師父那邊轉讓過來，這種說法是不可能行得通的。所以阿爾菲娜她們的存在，無疑是米菈和鄧布魯夫是同一個人的確鑿證據。

可是，為了保住鄧布魯夫過去的威嚴形象，米菈依舊頑強抵抗、絞盡腦汁地思索著。不過就在這時，傳來了助攻的聲音。

「請恕我僭越一句。主人大人現在，正以米菈這個名字來自稱。所以今後，還請各位能如此稱呼。」
說不定在哪裡，還有奇跡般地搪塞過去的方法也說不定。正在拼死地摸索著這微乎其微的可能性的米菈，被阿爾菲娜這不懂人心的一句話給徹底地擊沈了。

自視機靈的臣子得意地挺起胸膛，而她的主人只能仰天長嘆了。

瓦爾哈拉最上層的島。阿爾菲娜她們日以繼夜的訓練以及平時的生活都會在這裡的島嶼中央。在那裡的宮殿的一個房間裡，米菈將至今一連串的事由都告訴了布魯斯。除了所羅門的委託，還有目前正在進行的極秘任務。

另外，阿爾菲娜她們已經回去進行日常訓練了。或者也可以說強行趕她們回去了。本來還主張要照顧我們而留在身邊的，就以不過是單純的說明情況而已，不需要作陪的理由讓她們都退下了。

「嘛，就是如此。聽好，這可是國家機密吶。絕不能洩露於他人哦！」
米菈以這句說明作為總結。當然，其中一部分也有為何會變成現在這副模樣的原因，適當地找了個理由就帶過去了。大致就是如果以九賢者的身分會無法自由行動，而優先任務和國家大事為第一考量，才會變成完全相反的形象。沒有其他理由了。以上這樣的內容。

「竟然為了國家，做到這種地步……！不愧是鄧布魯──米菈大人！我發誓這件事絕對不會說出去的！」
露出一副感動至極的表情的布魯斯，深深地低下了頭。

儘管在意想不到的時候暴露了真實身份，不過肯定是認為自己會遵守約定的吧。布魯斯似乎真心這麼認為地高興得渾身顫抖。

看到布魯斯那副模樣，米菈就確信自己順利地蒙混過關了。然而，這時又冒出了一個疑問。那就是對於變成女孩子的這種狀況，似乎沒有表現得太過驚訝的樣子。

關於這點，米菈問了一下。於是布魯斯回答說，這也是一種常識了。

「那當然是因為鄧布魯斯大人，和所羅門大人還有露米娜利亞大人一樣，都是天人族。」
似乎有傳聞說在天人族當中，也有些人會變成和之前完全不同外貌的模樣。因此，布魯斯才會說並不會感到特別驚訝或是困惑。

「唔呣……原來如此吶！」
自稱是天人族的這個種族的原玩家們。看來除了自己以外，還有其他使用『化妝箱』來改變外貌的人。雖然米菈對此表示理解，但還是絲毫沒有想要公開自己就是鄧布魯夫的意思。畢竟是自己所創造出的理想的自我形象，還是就這麼維持著中意的模樣留名於歷史中吧。

「啊……說起來米菈大人。我其實，報的也是假名……」
接受了各種事態的布魯斯，像是想起了什麼一樣開了口。對此米菈「唔呣，早已知曉。汝是修特・斯坦納，對吧？」地回答道。剛見面那時就知道了。

「啊啊……正是如此！」
從那之後經過的三十年已經讓自己變老了不少，卻還是注意到了。這麼認為的布魯斯再度欣喜了起來。

「畢竟是重要的塔的夥伴吶。這是理所當然的喲！」
其實是靠調查・・・不過米菈沒有表現出來，而是煞有其事地誇口道。於是布魯斯立刻又露出感動的表情，當即發誓今後要為了召喚術之塔的發展而奮鬥終生。

「話說回來，這次會來到尼爾瓦納……是其他的賢者大人……！」
再度燃燒起熱情的布魯斯，過了一會稍微冷靜下來後，突然表情又熠熠生輝了起來。

是來搜索其他的九賢者的。從話題的流向來看，自然會注意到這點。而如今，要說到尼爾瓦納的話，自然就是在全大陸形成話題的鬥技大會。聯想起這點，就很容易猜測了。布魯斯立刻察覺到，是要去哪裡找誰了。

「唔呣，正是如此。」
米菈點頭肯定道，布魯斯的臉上再度泛起喜悅。然後立刻重振精神，「如果是這樣的話，請容我出一份力！」地這麼說道。

「聽說大會這次會有相當多的出場者。若是那位大人的事情的話，我也略知一二，肯定多少都能幫上忙的！」
按照布魯斯所說，他也是為了參加鬥技大會，才會來到這裡。即便只是想稍微試一下身手，不過還是希望能盡量以上位為目標，才會想來這裡學會女武神的召喚當作大會的王牌。

「嚯，汝會出場嗎！那還真是可靠吶！」
比起協助什麼的，米菈立馬被出場大會的這事給釣上了。這一回，由於尼爾瓦納事先招待自己作為大會的解說，所以不能出場大會了。也就是說，本來以為讓召喚術名聲遠播世間的野望就此消散之際，卻出現了布魯斯這麼一個對米菈而言的救世主。

就自己所見，他也是相當有實力的。再加上和赫爾古涅她們定下了契約的現在，毫無疑問會在鬥技大會上十分活躍吧。

這麼思考著的米菈，拒絕了布魯斯的申請。

「搜尋那傢伙是老朽的工作吶。不過，另有一事想要拜託汝。」
米菈端正好坐姿，以嚴肅地表情面向布魯斯。於是布魯斯也受到這種氛圍的影響正襟危坐，「無論什麼還請儘管吩咐」地回答道。

米菈向布魯斯說明了原因。由於受到尼爾瓦納的招待而擔任解說，所以不會出場於大會。而這樣一來，就無法在鬥技大會上向世人展現召喚術的優點了。

「因此，就該輪到汝出場了。在這全大陸都萬眾矚目的大會上，若有召喚術士如破竹之勢大顯身手一番的話……明白了嗎？」
米菈壓低聲量地像是在說悄悄話一般。從五湖四海趕來的男女老少的戰士和術士匯集爭霸，無疑會有許多人認真地直指頂點的這場鬥技大會，要為了提升召喚術士的評價而拿來好好利用。

說著隱含著這番用心的話的米菈，那表情就如同惡黨一般。

「！原來如此……。如果運用召喚術接連打倒了許多強敵的話……。不愧是米菈大人。竟然在聚集了全大陸的強者的大會上，謀劃著這種事情啊！」
布魯斯咕噥著，露出了和米菈同樣的笑容。這次大會想必會有不少人上人出場，以至於布魯斯似乎沒有想過要展現召喚術的美妙之處。不過同樣身為期盼著召喚樹能在興起的同志的布魯斯，也從米菈這番話中察覺到了可能性。再也沒有比這更有效果的舞台了吧。

「可是，只靠我的話……」
然而，自認沒有能夠去考慮那種事的實力的布魯斯，認為自己可能無法展示足以改變召喚術印象的戰鬥，而失落了起來。

米菈對布魯斯的期望，就是做為九賢者的代替在大會上大肆地活躍一番。一直以來都在鑽研和實戰、研究等等，使得布魯斯對於召喚術保持著一定的自信。可是和九賢者相比，那點自信瞬間就會被吹到九霄雲外去了。

「無礙，汝的話一定做得到的。在這之後的一周裡，肯定能變得更強吶！」
嘻嘻一笑的米菈，這麼說著趁勢站起身來。然後，拉著發出「誒！？」地困惑聲的布魯斯走出了宮殿。

帶著布魯斯來到瓦爾哈拉最上層的島的訓練場的米菈，隨即開始了指導。內容就是確認布魯斯的實力，以及讓他學會合適的技術。

「畢竟是鬥技大會，可沒有退路吶。亦即是召喚術式的弱點，會大幅地暴露出來。」
雖然米菈稍微有點特殊，但是原本召喚術式的戰鬥方法，就是從遠距離把握戰況，適時地發出最和適的指示，並且伺機追加投入戰力。不過鬥技大會的話，會演變成召喚術士和對手都站在同一個舞台上的情況。因此和一般的戰鬥相比，反而戰鬥距離會變得很近。如此一來，肯定很容易就被帶入對手的攻擊範圍裡了。

「屆時，就輪到這個出場了吶！」
如同複習一樣闡述的米菈，順勢披露了神聖騎士的部分召喚。巨大的塔盾出現後又立刻消失，看起來就只是這樣而已。然而，身為塔裡的研究員，布魯斯立刻注意到了其的實用性。

「剛才那是，魔力消費不足所引發的……。不過莫非是……有意地把盾！？」
對露出驚訝表情的布魯斯，米菈繼續披露了黑暗騎士的部分召喚。

戰鬥距離較近，也就意味著對方更容易闖入召喚範圍之內。部分召喚不僅只會消耗較少的魔力，而且發動的徵兆比起通常召喚要小的多。如果能熟練運用，不僅能作為神出鬼沒的攻擊手段，還是個能發揮出不可小覷的威力的防禦手段的秘技。

抑制魔力的消費，只召喚武具精靈的一部份的技術，部分召喚。儘管，只是抑制消費而已的話，可不知道會召喚出哪個部分，這樣可不能用於實戰。但是，如果將明確的攻擊或防禦的意識編入召喚時的命令式裡，就能將其提升到實用階段了，米菈如此解釋道。

「哦哦！現在是黑暗騎士的！」
立在訓練場上的訓練用的假人。一隻黑色手腕在其身上施展了銳利的一擊後，就此消失。目睹了這一幕的布魯斯，雙眼閃閃發光地衝了過去。

那應該是阿爾菲娜她們訓練用的吧，假人製作的相當堅固，然而，如今被部分召喚添上了一道新的傷痕。

確認了這道傷痕的布魯斯隨即召喚出了黑暗騎士，同樣斬了一刀再次確認傷痕的程度。

結果，判明了雖然只是一瞬間發生的事情，但是部分召喚的一擊，有著不遜於通常召喚的威力一事。對此，布魯斯感覺看到了新的可能性。

「和等美妙……。不愧是鄧……米菈大人！這究竟，是怎樣的技術呢！？」
該說不愧是一丘之貉嗎，布魯斯的求知慾同樣十分旺盛。他毫不掩飾自己對此的興趣迫問過來。對此米菈「嘛，先冷靜點」地笑著，就從部分召喚開始了詳細的說明。
