　５章が終わった時に人物紹介しますって言ってました。
　覚えてます。
　なかったことにしようとしてました。
　白狀します。

　そんなわけで簡單に人物紹介です（ネタバレあり、読んでない人は回れ右）。


　◇■◇■◇

　・愛麗絲

　種族：ハーフエルフ
　年齢：１５歳
　性別：女
　職業：ウィザード
　Lv：１０

　スキル
　・詠唱短縮（特）

　・ダブルキャスト

　攻撃魔法
　・サンダー（マスター）

　・ライトニング（マスター）

　・イシュタル・エッジ（熟練度２０）

　補助魔法
　・ヒール
　・ライト・エンチャント
　・ライトニング・フィールド

　幻想魔法
　・雷神結界　（ライトニング・フィールド×ライトニング・フィールド）

　・共鳴世界　（イシュタル・エッジ×ライトニング・フィールド）

　武器：キャスター・グローブ（精錬）（銘：塞拉）
　防具：リジェネレイト・ローブ（完璧）（銘：芭緹）

　裝飾品：シルヴ・フェアリア

　力０
　體力１
　守り０
　敏捷４
　知力５（素質補正＋２）

　もはや自他ともに認めつつあるお嬢様。
　持ち前の主人公補正で強運を発揮しまくり、転生→善人に拾われ→仲間に恵まれ→最強に育てられ→気づけば地位まで確立し→好きな人までできました。

　５章は割と終始シリアスで、平行世界ではどうやら悲慘な結末に……
　ちなみに平行世界は數えるのも面倒なほど多岐に渡る。
　そしてそのいずれも（現愛麗絲の世界より先に進んでいる世界は）不幸が起こっていた。
　これは實はある介入があったわけで……
　ただし、その不幸の連鎖を突破したという『結果』が出たため、その楔は解き放たれた狀態。
　なので決して５章の瑪琪娜の人知れぬ奮闘は無駄ではなかった。

　５章で使った切り札の幻想魔法『共鳴世界』は、異世界からやってきたという事實を知る愛麗絲ならでは。他時空に干渉し、その世界の自分を観測認識し、それを乗算。結果として成熟した自分を作り出す魔法。量子テレポーテーションがうんたらかんたら……（厳密にいうとうんたらかんたらはご勘弁）

　そんな訳で一時的とはいえ、ティルに匹敵するほどの實力を発揮する（ティルにはそれでも根本的な魔力差で負ける）。

　しかし１年やそこらで一発逆転する為の最終兵器であるとはいえる。

　日常では郷に入っては郷に従えを地で行く優等生の為、言動から仕草まですっかり女の子に……エルフは普通同性を好む種族（というか女しかいない為）、クランや艾庫雷雅を好きでも変に思われないのが唯一の心の救い。
　實は結構いろんな男の子の心を奪っている……

　・瑪琪娜

　種族：ヒューマン
　年齢：１５歳（永遠の）
　性別：女
　職業：エンチャンター
　Lv：１５

　スキル
　・オールエンチャント
　・縮地

　攻撃魔法
　・無し（自前では使えない）

　補助魔法
　・無し（自前では使えない）

　武器：キャスター・グローブ・ブレイズ（完璧）（銘：塞拉）
　防具：緋桜の著物（完璧）（銘：芭緹）

　裝飾品：銀糸の凜グ（……）

　力２
　體力２
　守り２
　敏捷３
　知力１

　謎の少女、改め凜ちゃんの成長した姿。
　背丈は愛麗絲より小さく、阿席達卡王国のヒューマンの特徴を色濃く継いでいる。
　腰まで伸ばした黑髪、黑曜石のような黑目、くりくりした快活な瞳は愛らしい。しかし瞳の奧には達観した心と強い信念を併せ持っている。
　殘念ながら（？）お胸のほども愛麗絲と大差ない。でも著物だから関係ないよね。

　偶然エンチャントした愛麗絲の幻想魔法と大蛇を封印する為のクリスタルの増幅効果、そして自身のスキル特性によるアレンジで、數多の世界を渡り歩く時の旅人となる。
　時々現愛麗絲の世界の凜が先読みしたかのような行動をするのは、瑪琪娜が來訪した影響。
　少しばかりの『知識』が知らずに流れ込んでいる為、デジャビュのように未來視していた。

　「才能という言葉は努力をしてこなかった人の言い訳の為の言葉」と言い切るほどの努力家。
　その強い信念とたゆまぬ努力と膨大な時間が彼女を超一流の實力者に育て上げた。
　いわゆる努力の天才。
　師匠はティル、面倒を見てくれたのは艾庫雷雅、面倒を見たのは希爾薇絲と露米娜。

　一念岩をも通す。
　彼女の気の遠くなるような想いが、何者かに行き詰まらされていた愛麗絲を救った。
　自身の死と引き換えに、と最後は決意していたが奇跡のような時間を現在は過ごしている。
　體は子供、實力は天元突破な幼女として大活躍。
　お幸せに。

　・露米娜・史蒂亞徳

　種族：クォーターエルフ
　年齢：１０歳
　性別：女
　職業：エレメンタルマスター（固有）
　Lv：１０

　スキル
　・奇才
　・言靈の魔眼
　・クワイア

　攻撃魔法
　・色々

　補助魔法
　・色々

　武器：オーラ・バングル（完璧）（銘：塞拉）
　防具：漆黑の聖衣　ごすろり風（完璧）（銘：芭緹）

　裝飾品：シルヴ・フェアリア

　力２
　體力２
　守り２
　敏捷２
　知力２

（振り分け可能素質：＋５）

　謎の少女２、改め露米娜ちゃん。
　あえて言及まではしないが、愛娘。

　琥珀の瞳に伸ばしかけ（肩にかかるくらい）の真紅の髪。
　ごすろり風味の服裝をした自稱天才少女、というか實際に本気で天才。
　背丈のほどは同年代の中でもちっちゃい。
　そして色んな部分がちっちゃい、でも貴賤はありません。
　太陽のように明るい子。
　頬を緩めて笑う姿は見るものを癒すマイナスイオンを発生させる。

　生まれながらの天才。
　片寄り無しの隙のない素質に、上乗せで通常最大値まで（５まで）自由に割り振ることのできる潛在素質を持っている。
　戰闘センスも抜群。
　しかも虎の子の魔眼まで任意で操ることができる。
　その上、他屬性は決して扱うことができないといわれている基本の３屬性魔法をすべて操ることができるスキル持ち。
　神が與えたもうた史上最高の才能に間違いなし。

　ただし！
　親から受け継いだ『爪の甘さ』がご愛嬌。
　そして甘えん坊。
　精神的な面でおそらく單なる天才止まり。
　最強というものは單なる天才では登り詰めることは……

　・希爾薇絲

　露米娜に姉さま、と呼ばれる少女。
　ピンクシルバーの髪をくるくる巻いた、お姫様のような華やかな雰圍気を持つ。
　實際立居振舞に隙がなく、何事も卒なくこなす優等生。
　瑪琪娜からも信頼を置かれている（萬事において）。

　詳細は不明だが、妹大好き。
　ねこっ可愛がりした結果、露米娜の甘えん坊癖が出來上がった。
　犯人は彼女。

　・塞拉

　平行世界の未來から來た塞拉。
　獸人族は老いても見た目がほぼ変わらない為、異世界慣れしていない愛麗絲に見抜くことは不可能だった。まあ實際本人でもあるので。
　鍛冶の腕はもはや世界に名をとどろかすレベル。
　ただし、彼女が本気で武具を作るのは『主』と定めた人の関係者のみ。
　どこまで行っても健気な貓娘。

　・ジン

　黑ずくめ２號こと、索爾特の年の離れた兄。
　阿席達卡王国の滅びた古都、その神殿に仕える忍びの若頭だった。
　凜の母である巫女と忍びの頭目である従兄に複雑な思いを秘めていた人。
　現在は新都スメラギにて王に仕えている。
　普通に愛麗絲の事は可愛いと思っている。
　血は爭えない……

　・艾尼希王

　阿席達卡王国の現王。
　魔獸ヤマタノオロチの騒亂と莉布拉の暗躍によって起こされた內亂で崩御した兄王の跡を継いだ。
　意外と膽の據わったおっさん。

　・蚩戈恩

　阿席達卡王国の反亂分子筆頭。
　內亂の直接的犯人（間接はあの方）。

　艾尼希王からすれば叔父にあたる。
　現在行方をくらませており、不穏な空気が漂っている……

　・九尾のキツネ

　魔封じの森に棲んでいた伝說の獸。
　過去にはティルとの因縁もあるらしい。
　気まぐれか思惑か、愛麗絲たちの手助けをしていた。
　キツネのやることはやはり謎に包まれている。

　・小九

　九尾の子供。
　かわいらしい。
　皆に弄ばれているマスコット。
　まだ喋ったりはできない。

　・雅瑟莉亞・艾因莎烏拉

　最強を名乗る正體不明の少女。
　エメラルドの瞳、ウェーブのかかった柔らかな銀の長髪。
　物靜かでクールな印象を與える。
　愛麗絲とよく似ている、と愛麗絲自身も思った。
　未來が開けた後に現れた。
　詳細は謎。