在天空飞翔的野生最终boss

黑色翅膀的魔王露法丝˙玛法尔。(这边我就沿用第一章那边的翻译名了 我听翻译都是萨斯玛哈尔- - 这怎麽听都男的名子吧...)
比现在过去的两百年，伊兹纳露兹历2800年的时候崭露头角的可爱少女发挥了绝对的力量。(绝对者...这段怎麽翻?)
手臂一挥，那力量连超过巨山般大的龙的头都一刀两断了(翻译是切断 我就爱这样翻)，那双脚的速度就算是千里的距离也只需要一瞬间就到了。
傲慢无礼且冷酷无比，反抗者是甚麽都好，都只有遭到摧毁一途了。
弱者不被允许在她面前站立著，就算是强者也好也都如废纸片一样被抛弃了。
连那个魔神王都不敢直接对决与之避开了。
如果她追上去的话，魔神王也不会在历史上出现，这样主张的历史学者也是不少的。

强大，强大，只是一昧的强大。
那力量，由统一了世界上所有的国家，支配了全世界的种族的力量而被世界上的人们所明白了。(这段，语死早...因为不管怎麽润都没办法照翻译给的字数润，索性直接加字了- -)
但是过强的力量是会被恐惧的。
在那没有弱者的时代，为了与露法丝对抗依靠勇气站出来的勇者。
人们团结起来，进攻了霸王的领地。
恐怕有史以来这些人类除了现在没有这麽团结过。
作为统治者也好 敌人也好――像露法丝一样邪恶的人，一个也没有。
如钢一样团结的英雄出色的破坏了儿ファス根据地。
她忠实的部下12星宫(原文星天，但我觉得翻成黄道12宫那个更好)，也被英雄们击败然后殒落了，终于，霸王露法丝本人来到了战场。
一天一夜的战斗的花火，露法丝放出的绝招击倒了大多数的弱小的勇者，八百万的勇者们，有七百万的人数都遭到了露法丝的洗礼失去了勇气。
被露法丝贯穿ˋ倒毙的战士们都到了生死关头。
露法丝自己也被枪与剑贯穿了，身体像是被火魔法烧到一样难受，但是终于，把人类希望的象徵勇者杀掉了。
但是勇者站起来了，被希望的力量寄宿著，把尚未失去生命的巨大之恶用剑给刺了下去。
那些尚未失去生命的英雄继续对著魔王攻击。
露法丝不可能在这种抱火攻击之下还能平安生存的。
但是那个想法也被她嘲笑了，看起来很愉快的嘲笑著我们，站著大声的对我们笑著说:
『漂亮!看来你们是有勇气的人们，超过了其馀的渣渣阿!对你们那边的勇气以及强大和剩下其馀的表现感到衷心的敬佩!
但是别忘记，黑暗至今依旧没有消失，但是如果是这样子的团结的话，魔神王也能够打倒吧，但是丢失了那个，世界会被比现在更要黑暗的黑色充斥吧。
在未来道路的前方，等待著你们的究竟光明还是黑暗呢，我会在地狱裡好好看著的，kuhahahahahahaahhahha……hhahhahhahha!!』

就这样，露法丝˙玛法尔的历史宣告终结。
对著已经败北的她施加了亚空间封印，应该是，不会再返回到人世来了吧。
阿，那这个该如何说明?在眼前放出巨大的存在感的黑翼的少女，该怎麽解释?
"一直这样沉默著，你能跟我谈谈现状吗?"
在城中的会议室，与魔王相对被迫坐著的悲哀的他――200年前与露法丝作战的事情由于露法丝的力量而使之屈服的青年妖精思考著。
因为打算召唤勇者而下达了天罚吗?
阿!可是伟大的创世神arovinasu不会这样吧!
因为霸王复活而打算召唤勇者的人做这种事太过分了!

在那个混乱的青年前面手臂交岔的露法丝则在想著
(因为翼椅子坐的很不舒服阿)(这段我改了，原文是因为翼而很难坐著椅子，但是因为他已经坐在椅子上说不通，我就这样翻了)

事态，没有青年妖精想的那麽严重。

等到怎麽也不张开口说话的耳朵形状长的很美丽的先生张开口说明事情已经过去几分钟了。
他有时看著我的脸之后又马上害怕的低下了头。
儘管如此，好歹一边战战兢兢一边做著断断续续的说明，和一边这边不发怒吗的三种表现整合起来总算明白说的内容这样。(这边我很想吐槽，作者你是给露法丝加上我们台湾人教人的口头禅吗 是哪样阿!

两百年过去的魔神王出现了也太可怕了。
对了!用勇者召唤的魔法传唤勇者阿!
但是为甚麽现在这裡出现的不是勇者，而是魔王跑出来了。

....短阿，用了数十分钟说这种事情，我是有多麽可怕啊。
或者说这裡能想到的原因果然是因为我还在游戏中吗?
而且我知道的mizugaruzu的两百年后吗，到底还是被未知的世界叫来了阿。
不过，我却稍微对这种情况感到欢心雀跃。
原本我乐观的性格就是只要有开心的事其他细小的事情都不介意了。
自己踏入那个非常喜欢的ekusugetoonrain的世界，用心血製作出来的露法丝行走著。
对掉进线上游戏的人来说这已经是奖赏了吧。

阿对了，勇者召唤的魔法，就是ekusugetoonrain名子的由来，这是追朔到线上游戏化之前家用游戏时代的名子的样子，
那个游戏的主角是日本的一个平凡的学生，主角经由勇者召唤被召唤到异世界打倒魔神王，这就是游戏大概的流程了。
摁，是在线上游戏裡只有名子和设定完全不登场的魔术，不过嘛...那个设定好好的活著阿，质朴的令人感动阿。
,

那麽说来勇者出现正好是在伊兹纳露兹历3000年的时候。
噢，那时间不是与现在重合在一起吗?
大概是用线上游戏的方法将异世界的勇者召唤到这个世界吗?还不知道，但是如果能相见的话一定要他签名。(魔王跟勇者要签名 萌死我了
虽说如此，现在重要的事情要先解决掉。
从刚才开始青年精灵和国王甚麽的战战兢兢的看著真可怜。
总之，我在这裡也让他们挺害怕的，赶紧主张无害离开吧。
"原来如此，话我明白了，魔神王还健在....那也挺顽固的阿。"(我好想翻成老顽固，忍住，我的双手!
魔神王桑，该怎么说呢是我的错吧，魔王（笑）那样的称呼。依然那么的精神那比什么都好。
为了与之对抗而呼唤出勇者，结果我出现了。
怎么说呢...额，抱歉。难得勇者的初次登场因为我浪费了。
啊，啊，不要紧张。余现在已经没有再对这世界做什么的想法了，我已经失败了，梦已经终结了......到了现在还液成就不了什么事了。
【那，那句话是真的吗？】
【当然。虽然输了，我对那场战斗非常满足。从余获得胜利的人们将魔神王打倒了没有什么不满……嘛，就是这样。而且看着现在这个世界，然后想试着去喜欢它】
魔神王桑也不知道会不会出现，不好意思就将他交给勇者吧。比起那件事，我更想看看这个艾克斯盖特。
用自己的双脚走过，用自己的的眼睛去看。
坦白地说现在就想这样出发。
失去部下的王，废墟的御座。
继续走吧到难道不是很滑稽吗？
现在的余并不是霸王露法丝?玛法尔，只是个梦已经破碎了的小姑娘。
没有这个世界也自称霸王的想法。
或者说那样的事的话，就和以前走一样的路了。
而且我不想那么显眼，想要悠闲地享受。
回到原来世界的方法，是啊，慢慢的考虑吧。
【所以尔等没有必要感到焦虑。余的事忘了即可，勇者召唤也好、其他什么也都随你们吧。】
在这儿继续这样坐着也不好吧。
我从椅子上下来，走近窗户开启它。
不可思议的是，从来没有过的翅膀动起来的方法就自己的手脚一样
明白怎样飞翔
人的身体和这副翅膀从力学上来说是不可能飞得起来的吧，我是这样想的、但是，本能告诉我【飞吧】就像散发出GO一样的感觉。
【那么，余现在出发了。有机会的话再见吧】
【等、等等...】
无是叫我停下的呼声动起翅膀。
然后跳跃，我的身体是漂亮在空中飞翔。
转身离开地面，瞬间城骤然缩笑到米粒般大小。
哦！！！。
飞……我，飞起来了！
撕裂空气般自由地在这片天空中飞翔！
这种感动说些什么来表达才好呢。
自由——那样，自由。
重力的束缚，从那里解放而欢喜。
没有落脚的地方，极其不稳定三次元的空中奔跑。
盘旋上升下降，自由自在的飞翔！
“呼，呵呵……啊哈哈哈哈！”
往云上飞，俯冲，这次是没有地面那样安全纽的蹦极。
快要再次接触到地面前再次飞翔，看到地面又迅速飞回到天空。
现在，这个广阔的天空是我的东西。
麻烦的人群也阻止我的也没有。
尽情的飞，哪里都能去。
“呵呵……就这样心情愉悦的在空中飞翔。
那么，首先要去哪里呢？”
哪都能去，我困惑了。
总之这个国家驳回。
也许那个精灵兄对国民下捕获命令下达什么，也说不定，如果是那样的话太麻烦了。
我要悠闲的在这个世界旅行的。
“……嗯？
哦，那是……是吗，还是留存下来了吗？”
在烦恼的我的视野中，那个出现了。
那是高耸入云的的黑色高塔。
宛如像挑战天的般不敬的建筑物我知道。是不会忘记的。
总之那是我势力的大家一起建设的势力的象征。
天空塔『マファー儿》。
我做的，我的……不，是我们一起发展的，我们的据点。
“最初的目的地决定了的”
我是转换方向，振动翅膀。
从远处看都能看见那座塔的距离不明。
恐怕是相当的距离吧，但是现在的我的话是没问题的。
因为现在我有这双翅膀能天空飞翔。
【那么】
向塔全力飞翔。
现在能确认这副身体使出全力的机会几乎没有。而且我也想全力的飞看看。
景色以惊人气势向背后流淌，风抚摸着脸颊。
该怎么描述我的感想好呢，大概就像是坐新干线时看到的景色的感觉吧。
而且转弯和视野也很方便。
即使前方上鸟的话，也能够很容易维持着速度转换方向也能做得到。
啊，啊，心情舒畅。
心情高昂起来。
在空中飞这样单纯的是。是这么自由这么美好的是真是从来都没想到过。
但是快乐的时间结束时候到来了。
从开始飞不过几分钟，就到到塔边，赶紧停下。
卷起一阵狂风，大气摇晃动了起来。
人类大小的东西用那样的速度移动，突然停下来的话，卷起狂风也是当然的。
弱小的家伙的话，这风压就能吹走了。,
这次向上飞。
云的上面更高的天上、天翼族极其优秀的一部分人也无法轻易进入塔的顶端为目的建造的。
想要找到做出来的唯一的入口。
最上层进入的方法有两个，从上空入侵，或者开启最上层内侧的门。
对我来说是相当麻烦的构造。
一边想着那样的事我进入了塔里，向着势力长以下无法踏入的地方，走了进去。