反覆地轻轻迴避了魔法人偶的拳头，小声地命令待机了。(哎呀，命令哥雷姆阿，我绝对不会说我小时候是想要一隻骑士哥雷姆在我身后的呼呼呼。因为很帅啊<:3
然后用外表华丽的攻击将魔法人偶吹走了，製造出好像把哥雷姆击破了的幌子。
AI水平低下的下层的魔法人偶就算击破了也没有问题。反正那些家伙甚麽的已经不是我的事情了，既不认识我也不服从我的任何命令。( ˘･з･) (我愿服从你的任何命令 MY LORD (`・ω・´)
只有持续攻击眼前的对方的全自动攻击机器，把那种东西弄坏掉是正确的解答。( ¯•ω•¯ )
但是中阶层以上的魔法人偶水平也高很多(贵很多..非常多(ㆆᴗㆆ))，要是是简单的命令的话也是可以理解的。
判断我和阿丽艾斯是同伴而解除攻击的家伙打倒甚麽的我是不想做的。(｡ŏ_ŏ)
所以我只做出将中层以上的哥雷姆打倒的动作，无损伤的把那些家伙全部放倒了。
"呼，真厉害啊丝法露桑。又把哥雷姆给打飞了。"d(`･∀･)b
"真的是游侠吗...?"(｡ŏ_ŏ)
约翰和尼克已经快要对我产生怀疑了，不过如果不被看见翼的话应该是没有问题的。( ^ω^)
进入王墓的时间已经相当久了，现在我们来到了106层。
据说这裡(王墓)是由108层所组成，所以在上两层楼就到最顶层了。
前面的调查队好像是花费了一个月的时间到达这裡。
我听到那个消息后向他们表示敬意同时有著过分可惜了这样的心情的事(｡ŏ_ŏ)。(露法丝...他们再怎麽屌 八百万玩家不是被你扫掉七百多万了吗 你这个挂逼，不过 MY LORD尽情使唤我吧(*´∀`)~♥
如果考虑到水准，就算是一具哥雷姆也有著巨大的威胁。( ˘•ω•˘ )
说的是吧，在那种不利的情况中到这裡来意味著他们真的是优秀的调查员的事。
正因为如此才可惜，丢失了这些人对于现在的人类来说是重创。
"全体人员，退下。"
看相107层往上的阶梯前，我看向那裡端坐著的存在发出了声音。
甚麽阿，那样的东西都剩下来了吗?
在那裡的与其他的哥雷姆比较超过了一倍的体积，10M的超巨大的钢的哥雷姆。
因为使用值钱的材料的『秘银』使等级界线的六百得以实现，我不用氪金材料自己一个人能製作的最高水平的哥雷姆。
那个决战前，我使用自己有的最好的素材，做出了数体据点防卫用的哥雷姆。
ミザー儿に作ってもらったリーブラ程ではないが，不过，儘管如此那个水平就是我能製作的最高等级的600等地哥雷姆。
不过如果对著使用了湖全部的水的雷碧亚作战的话应该会输吧，但如果是保卫著国家的话那也不奇怪，在这个时代考虑的话那应该是最强的魔法人偶了。
那样阿，调查队突破了这东西啊。
大概...几个人把朋友放在这裡当诱饵跑走了吧。(当然，是跑到可爱的利布拉前面，然而并没有甚麽卵用。
【守门人】
等级:600
种族:人造生命体。
属性:金
HP:105/45000
SP:0
STR（攻击力）？？？？
DEX（灵巧度）？？？？
VIT（生命力）？？？？
INT（智力）？？
AGI（敏捷）？？？
MND（精神力）？？？
LUK（幸运）？？？

...切。状态未显示。
这就是判定了不是我的所有物了。
水平差距两倍以上的情况，除了伙伴以外的对方只会显示名子和水平，HP和SP，然后只会显示属性。
确实AI等级三或四做了，无法判断关于我的事吗?
试试看吗?
其他哥雷姆有的东西这东西应该不会没有。
"是否知道余，看门人呦。"(｡ŏ_ŏ)
首先随便的走近它ーー。
约翰正呼喊著"危险"但是无视他了。
那麽，怎样，能判别是我吗?
『……接近……シンニュウシャ、カンチ……カン、カン、カンチ。海，海，哈哈哈，排除，Sulu，rurururu，ru……』(机翻不能 反正这边就一堆杂音 翻了也没伏笔...吧?还是说这是有人搞得?W
避开了看门人陆续放出的拳头，我确信了。
从最开始看到极度减少的HP就感到讨厌的预感，不过好像真的碰上了。
这个东西已经坏掉了。(为甚麽我脑补的是一个眼神坏掉的少女，为甚麽?我被RPG洗脑了!?兄控的家伙，还我的节操来(ﾒﾟДﾟ)ﾒ
只有机能还能运作，即使是我也没有记起来。
残念，已经没有除了破坏的选择了吧。
从其它的哥雷姆还能动的这点来看，不只是经年累月而劣化的原因吧。
能把这东西的血量减少到这种程度的对手..恩，除了魔神族以外是没有人能办到的吧。
从七曜的弱小来看一次两次的程度完全不够吧，如果继续10ˋ20的减少的话HP果然也会掉的。
倒不如说，都这样子还能动的东西，甚至令人钦佩。(如果不是我翻错，不是露法丝在夸自己，就是她对这哥雷姆感到很钦佩。我都不知道该说甚麽了...
"丝法露桑!"
"不用担心，这种程度余自有办法。"
,
担心我的约翰的声音还没有回应，我就继续前进了。(我 这 段 完 全 脑 补 害得我都懒得加颜文字了 .W.
我穿过攻击我的看门人的攻击，溜进其中的怀裡。
——一击!
——用手刀贯穿，残馀的HP变成零了。
紫色电光迸出，构成它身体的金属零件散乱的掉落在地面上。
相当于瞳孔的一隻眼睛忽亮忽灭，崩落在地面上了。
"嘎...嘎...侵入者...排除...排.."
不断重複著，向坏掉的录音机一样的一样的言词，那样子，真的滑稽又悲哀。(因为是不断的说著重複的话,所以我就翻一样的一样的两次了。
我抖落在手上缠著的金属片，穿过看门人的旁边。
这样就没有障碍了，后はリーブラを止めるだけだ。(不懂，放过我可以吗>:3! 我知道你们都是善良友善的伸手挡的!
向著打算就那样前进下一个阶层的我，背后发出了嘈杂的声音。
"……oka……e……nasai…………露法丝………sama……oka…ri……"
几乎听不见的纤细的声音。
但是我听见那个了，听得见了。
我在那裡站住了，撇了一眼倒在那里的看门人。
他那坏掉的身体，简直像在祝福我回来一样留著一隻手。
是刚才，我自己破坏的。
"…辛苦了，很好的工作至今，已经可以好好休息了"
"....阿...."
最后，没有声音的，像是放心一样的都哝的声音洩漏了出来，机能停止了。
稍微的不能忍受。(看到这裡我哭了，请容许我休息一下，好忠心的哥雷姆啊qq
明白没有弄坏以外的方法，不过，受不了。
奇怪，心理沙沙作响，好像犯了甚麽错一样，做了甚麽不该做的事情一样!不要阿!
应该没有直接遇到过的。
跟这家伙见面，这是第一次吧?
只不过是魔法人偶，只在被命令的范围中活动，道具之类的东西。
为甚麽，我会有这麽讨厌的心情。
"这个，剩下的只有107层和顶层。你们在这裡待机吧。"
在此前方的肯定是莉布拉，那麽在这裡的队伍要暂时解散，我必须一个人去。
但是反对这个意见的约翰开始大喊了。
"等!等等阿!一个人去吗!?太乱来了吧!"
"不，那是最好的，余以外的人都无法承受莉布拉的第一次攻击，它的漆黑光线能够一次让三十位以上的强者消失，不留一点渣渣。"
"......!"
约翰吸了一口气，用看著可疑的眼神看著我。"(敢用这种眼神看著吾主?你难道不知道吾主是个慈悲善良的人吗?下地狱去吧浑蛋!
并不是怀疑我的言词，而是怀疑我自身的存在的眼神。
"你......，到底是甚麽人?"
".............."
"我是傻瓜，到了这裡来你们出类拔萃的强度都没注意到的程度地笨蛋吧。
从中途开始，让我们不跟哥雷姆战斗而排除著他们，就算对著刚刚那哥雷姆的拳头也无动于衷呐，连莉布拉的事情也知道的口气，你到底?....?"
"回答的情理是没有的....."
我拒绝回答，把背部转向他们。(能够看到吾主的背部是你们的荣幸!还不快点下跪!
不过如果把问题转向阿丽艾丝和狄娜那边的话，狄娜应该会比我更好的欺骗过去。
我叫甚麽，现在还不能说。
仅仅只是一具哥雷姆，就让我动摇了。
我自己也不明白为甚麽会缺乏冷静。
真的不明白.....要是真的露法丝的话姑且不谈，我是不同的吧。
悲伤的心情甚麽的，需要抱持著的理由，我是没有的吧......?
阿，甚麽阿，我是怎麽了。
沿著楼梯上楼，踏入了107层。
在那一瞬间内，在眼前的出现的只有各处的崩塌，发生裂缝的宽广的无机质的空间。(我想到魔导少年的OP... 我很喜欢的一个OP
在那个中央穿著女僕装的少女，不，一个模仿少女的哥雷姆。
以前我给予的衣服到处都可以看到修缮的痕迹，即使这样也可以看到许多被撕破的地方。
关节部的手臂露出来了，如果仔细看可以看到全身上下都是细小的裂缝。
两百年前的从前，俺(露法丝)收集著材料，做出的人造的生命体。
它发出吱吱嘎嘎的声音，脸转动了过来看向了我。
『――侵入者已确认......警告......推荐10秒以内离开这个地方。如果在这个地方表现出敌对行为，以武力排除。』
一定反覆进行了好几次了吧，这样子设定好的警告。
我没有回答，されど进む事もせずに髪を解く(不了解 反正大概是俗谚一类的吧...。
"10....9....8...."
取下眼镜，背后伸展著手，取下从梅克雷兹那取来的绷带。将一点点的羽翼置于户外的空气中。(等等，你甚麽时候拿绷带的!?
"7....6....5........"
倒数停止。
而且不介意我把绷带全部取下，将黑翼解放了出来。,
莉布拉虽然是无表情，但是像是从心裡感到吃惊一样的固定著，倒计时依然没有继续下去。
总觉得稍微变的可笑了，我浮起笑容跟她说了一番话。
"好久不见了莉布拉。
怎麽了，有著像吃了竹枪的鸽子一样的脸呢，想不起来余的脸了吗?"
"露法.，斯，桑......?"
我默默的凝视著一直一动不动彷彿凝固著的莉布拉。
首先是等待她的结论，如果认识我而中断攻击的话比较好，要是发射了漆黑光线，首先胜过那个，停止莉布拉的活动。
好像没有前面那个看门人那样厉害的损伤，应该还可以来得及修理。
"核对......生物数据，一致......真正的露法丝・玛法尔概率，99，99989965%……。
不满状况推测，在战斗中的生还率不足1%.....综合概率，.....。
判断不能......不能......判，判断，判，判，判断，判....不能，不能...."
"喂、不要想得太複杂了呐。"
这样子很糟糕阿。
死掉的人突然出现这样未知的情况而遭遇混乱。
如果是平常的话不会变成这样吧，但是这家伙也跟看门人一样开始出故障了吧。
即使不是那个(魔神族，我猜)也被放在这裡不闻不问190年不休息的持续守护著。
那，无法正确的判断甚麽的也没办法。
"现在，余就过去修好你，汝必须好好休息了。"
"警告，再继续再继续走进，将会接触排除条件开始排除!"
"不介意"
不介意莉布拉的警告，我堂堂正正的走近了。
一步ˋ两步!
莉布拉无法决定是不是可以攻击，在那期间我也不断连续的缩短距离。
"那麽，动了，不阻止我吗?"
".........。
程序.选择!"
莉布拉的眼睛发出光芒，接著全身发光，首先做出了掩盖周围全部地方的光的膜。
只为了绝对不放跑敌人，又不产生无用的受害的漆黑光线而做出的隔离空间。
在那个中央的莉布拉的出现的光辉结束了，如同星星一般闪耀。(前一句是指发射隔离空间的光芒，下一句才是中二光线233
强烈的光芒膨胀，脉动(看不懂...反正你们都懂得八，就是从小变大呼呼呼
那麽，来到这个世界之后第一次受到的巨大伤害。
没有老实的接下攻击的自信，不过....为何?
现在，非常想要有个东西来攻击我的我。
自己也不能老实的理解，不过。
"――漆黑光线发动!"
星一样的光芒爆炸了。
室内全部被白色的极光灌满，以前没有经历过的衝击袭击全身。
简直像暴风一样的光狂暴著，颜色鲜明的例子在空间内飞舞飘散。
在空间内部的一切遭到扭断，蹂躏，破坏。
防御甚麽的不知道，耐性甚麽的不知道，技能和天法甚麽都不知道般的全部都强制的打进体内的最大固定伤害。
糟糕，痛啊。
而且很热。
彷彿全身烧焦一样相似的热度，热像针一样刺伤全身。
明白自己的hp用厉害的气势减少著。
「nu……！」(拟声词甚麽的最讨厌了。
从咬紧的牙此中含混不清的声音洩漏了出来。
可是我偏偏就是硬要，在这个光中前进。
老实说现在想马上从楼梯滚落到安全的地方去了，但是那是不能做的，做出那种事比甚麽都要差劲。
漆黑光线发动一次结束逃出那是不可能的(看不懂 我真的看不懂 只能脑补了。
一步，两步，三步。
在光辉中前进，缩短与莉布拉的距离。
期间光没有任何手下留情的袭击我，也持续的削减hp。
这个，像当费力阿。
但是，对我来说并不是无法忍耐著那样子。
『――！』
"哎呀，总算好不容易走到了。
到达莉布拉眼前的同时莉布拉动了。
以前装在左手胳膊裡的武器，闪耀著青白色的光芒的刀身出现了。
而我以一纸之隔的距离推出去的刀刃交换著抓住了左手使动作停止。
然后发动了炼金术士的技能"全修理"。
哥雷姆的hp完全回复的限定单体哥雷姆的恢复技能。
这个技能是非常方便使用的，但是不是哪一架哥雷姆都能修理的。
修理，必须是术者的所有物。
然后莉布拉与看门人不一样，那场战斗我干这件事时候，到最后都拥有著的哥雷姆。
那个判定如果持续著的话，试著尝试一下，好像平安的通过了。
莉布拉全身的裂缝消失，hp也回复了。
"让你等了很长的时间真是抱歉呢，来迎接汝了，莉布拉。"
"状况判断，露法斯桑本人的机率，100%....确定是露法丝桑本人。解除王墓防卫的任务。"
莉布拉那样说著，像是安心一样的闭上了眼睛。
我偷偷怀抱著任务结束，总算能休息的她。