莉布拉飞在空中，环视著整个白色的街道

从这里看到街道距离1500m，即使是天翼族，也不会毫无理由踏入的高度。而且首先也是不会被发现的位置...

即使是如此的距离，在莉布拉的视野中，白色街道中每一个天翼族的毛髮的数量都能看的一清二楚

（译者吐槽：哈哈，这是最新的美国大片，停，放大再放大.....）

莉布拉将白翼的天翼族全员当作是假想的敌人

他们对白色的羽翼有著执念，是将拥有黑翼的主人视为禁忌试图将其排除的人种——即主人的敌人

主人的敌人即是她的敌人

正是因为没有来自露法丝的攻击命令所以至今没有任何行动，但仍做出了若他们稍微表现出一些敌对行动的
瞬间就会被全体视为攻击对象并卷入ブラキウム的准备

没有宽恕，没有慈悲

对她来说最优先的判断是作为主人的露法丝的利益与否

若是可以加以利用则保护并提供援助

若是判断为有害，就算是刚出生的婴儿也要将其抹杀

如果说其中存在着例外的话，就是製造出她的米萨尔（ミザー儿），但是他已经不存在了

「呼吸、动向、视线、言语......目前发现主人的存在的天翼族，判断为0人。
没有任何不自然的地方......攻击...不需要。继续执行监视任务....持续待机......」

一副仿佛带著面具一般冰冷无表情的脸，上空的自动人偶继续进行著监视任务

以防万一将每一个人的身体信息进行收集，将脸部特徵保存至记忆领域

然后观察著去访问白色街道的同伴之一的狄娜

她在街道中央的时钟塔前不断地徘徊，好像是在等著谁一样

关于她的记忆资料恐怕是丢失了，详细的事情虽然并不是很清楚，但似乎是情报通，对各个场所都很熟知的样子。

搞不好，在这个街道上有认识的人也说不定

「――！」

对著城镇全体进行监视的莉布拉她，通过显示屏捕捉到了可疑的人物

那是有著墨绿色头髮的美男子。

从没有羽翼这一点上来看一般会认为是来观光的人族吧

然是莉布拉是不会认错的

一眼看上去似乎是人类的男人的假面，如同机械般正确的看破了

（译者吐槽：你本来就是机械吧）

「......对肤色拟态独有的不自然感确认，上唇口腔内的牙齿确认。墨镜的间隙中，魔神族特有的縦割型瞳孔（猫眼）确认。
98%的概率认定为魔神族的拟态，认定为公敌。......推测。从步行角度，视线角度以及道路判断到达时钟塔的概率为87%。
如此下去会有和狄娜桑解除的危险——满足排除条件」

莉布拉那无机质的瞳孔充满危险性的闪耀着，裙子在空中飞扬。

不知从哪裡出现的两挺机枪，莉布拉毫无迷惘的装备了上去

本来是『Acher』的上位职业『Gunner』的装备，名为『铳』的武器

200年前烂大街的这种武器，在现代看来也是贵重品

毫无怜惜的摆好驾驶俯衝而下——爆炸声想起，莉布拉的降落对周围造成了衝击波，在可疑的男人面前著陆

钢铁人形降落导致地面的砖瓦碎裂.溅起在空中飞舞

沙尘之中莉布拉从中走出，被认为是魔神族的男人以手掩面

「什.....这个街道中竟然有哥雷姆」

「对那边的魔神族进行警告，继续前进的话，将以武力进行排除，由于不保证生命安全在此先行警告，劝你在此退下」

为了随时能够应对攻击将警戒等级提高，好不大意的摆出架势并送出最后通告

并且在此期间莉布拉的眼睛将对手的信息进行手机，计算其战斗力

莉布拉所持有的技能之一『サーチ・アイ』，与露法丝的『観察眼』拥有相同的效果

使用这个技能判明对手的状态，对方的等级为320，HP为25000

没有大意的话一般是不会输的对手，但以现代基准而言是非常高的等级

「魔神族说的是什麽事啊？如你所见我只是个路过了旅人而已啊」

「墨镜之下的瞳孔，上唇微微的突起，骨骼类型的差异，肌肉质感的不同....如此所见，判断是进行了拟态的魔神族」

「......原来如此，被看穿了啊，这样的话就好说了」

不管话是否说完，察觉到男人的肌肉微微动了一下
（言叶が终わるや否や，不懂如何翻....）

接著手中聚集了力气.膝部的弯曲也感知到了

得出这是用脚蹬地进行突进的准备动作的结论，莉布拉立刻提高警戒等级，将思考转入战斗

稍后，将以地面爆破之势飞来拳头以手腕抵挡住了。

虽是超越人类威力的拳头，但是将其挡住也是超越人类硬度的手腕

硬质的金属音想起，男人的手指折断了

「—！？」

「敌对行为确认，接下里转入攻击模式」
,

挥动手腕强行将男人弹开，对稍远一点距离进行预判，将视线转入那裡

稍后，莉布拉的双眼射出两条光线，将地面贯穿

那个男的......不在！

以轻快的步法绕至莉布拉的死角，从背后发动突袭。

但是对于人类而言的死角在莉布拉身上是不存在的

莉布拉将手腕以人类的关节无法做到的方式弯曲，防住了那个男人的拳头

然后将头部旋转180°，对男人再次发射了光线。

「喔...诶呀！？」

对于急忙躲开攻击的男人，莉布拉进行了追击。

让手腕和头部转回，将身体反转，毫不犹豫的实用机枪进行连射

1分钟100万发射速的机枪，由于使用的是两挺，所以射速高达1分200万发，非常恐怖的数值。

自然是不会装上消音器的机枪闪电般的轰鸣响彻街道，将白天的和平街道的宁静驱逐着。

男人拼命的迴避子弹，在建筑物的牆壁间跳跃著

但是无法进行迴避的空中再试瞄准的目的，莉布拉立刻将为了将无防备的男人击落而准备的下一个武器装备上

「技能selection・右腕的限制解除。右之天枰ズベン・エ儿・ゲヌビ....解放！」

莉布拉的右手如同宣言所示的解放

从手指，手掌和手腕发出硬质的金属音并发生改变，仅仅1秒就变成了长达1米的巨炮

「――开火！」

瞬间，以莉布拉为中心周围房屋的门传都碎裂了

稍后发射出的，是单纯的光的奔流

无论到哪都是笔直突进的白色光辉伴随这紫电贯彻天际，在空中的男人咬紧了牙关

但是即将命中的瞬间，男人被突然吹起的强风卷起朝横向迴避，避开了莉布拉的炮击

不仅如此，简直就像乘风一般在空中转换了方向，朝著莉布拉突进

莉布拉对其进行迎击用机枪扫射，所有的子弹都如同避开般的从那个男人身边擦过

「得手了！」

「――！」

用机枪挡下了男人反复使出的手刀

但是枪身逐渐产生伤痕，断作了两节

这并不是单纯的手刀

那个男人使用着看不见的利刃，将机枪斩断了

在这瞬间察觉到的莉布拉，明白了那是风所带来的影响，同时理解到那个男人操纵著风将钢铁斩裂的结论

「能够自由的操纵风......原来如此，是『木』属性呢」

「竟然能够看破、值得嘉奖。
我正是司长自然之力——『木』。7属性之1、将『木』自由操纵的7耀之一、朱庇特说是也。
报上名来，人偶...你也不是等閒之辈吧」
也没有问他就自己报上名的男人解除了拟态

与人相近的肤色变化成阴森的青色，摘下墨镜脸上可以看到縦割型的绿色双眼

虽说没有对方报上姓名自己也要报上名字的义务，但是这里有关身为从女的矜持

既然对方已经报上了姓名，自己自然也要有所返还，这是作为女僕的嗜好，也是作为露法丝的从着应有的荣耀

所以莉布拉将手腕恢复，捏起裙子的两端行礼

「初次见面，朱庇特sama，我是霸道十二天星之一，『天秤』的莉布拉，以后...请多关照」

「霍...被称为十二天星最强歼灭力所有的天枰啊，听说在王墓被破坏了，果然那只不过是谣言而已」

似乎是很有趣的样子，朱庇特露出笑容，双手将刀架起摆好架势

一眼看似只是普通的刀，但那上面应该是付著不可视的风之刃

『木』属性――字面意思操纵木的属性，风作为附带也是大自然的属性。

属性相克上来讲，克『土』弱『金』

相对的，莉布拉的属性是『金』

其擅长的地方是物质的强化

自己的身体，武器，道具。其全部都能强化至金属般的强度将敌人击溃

是有点和炼金术的部分相似的属性，实际上也是和儿ケミスト之的相性最好

其属性克『木』弱『火』

也就是说，不论是等级还是相性完全都是这边佔据上风

对输的要素基本不存在的这场战斗进行观察，莉布拉认为自己此时的胜利达到了99%以上

但是不能大意，也不容许宽恕

莉布拉将机枪收回，伸出左腕

「技能selection・左腕的限制解除。右之天枰ズベン・エス・カマリ....解放！」

如同宣言一样左腕开始变形

于是，左手如同被吸入般消失在手臂中，取而代之出现的是泛著青白色光辉的光之刃

如果说右之天枰是远距离作战的主炮，那麽左之天枰则是白刃战用的主武装

如此与风的防御什麽的毫无关系，全部斩掉就好了

「参上！」

好不包含感情的人偶如此宣言道。

接著，从背后伸展出推进器，朝著眼前的敌人飞去。,
平时本应是父母带著孩子们游玩的公园

但是现在，在那裡的只有两个人

在不可思议地人们所迴避的地方佈阵，对峙著的，是曾为同胞的两人

侍奉着相同的主人，共同被赠与12星天的称号，在这个世界也是实力靠前的强者

霸道十二星、『牡羊』的阿丽艾斯。

与其相对的是同为霸道十二星、『山羊』的艾格科罗斯。

同为十二星之名的同伴，许久不见的友人之间的问候，完全没有这样气氛的对峙着

目前来讲并没有哪一方发动攻击，但是都做好了对方如果有可疑动作话立刻迎击的准备

就算是过去的同胞，也能毫无犹豫的放出将其斩杀程度的攻击，是有著如此的觉悟

「艾格科罗斯......你为什麽会在这裡？」

「明知故问，我所想要的只是7英雄的姓名而已，
这一点汝应该是知道的」

面对阿丽艾斯的疑问，艾格科罗斯用低沉.浑浊的声音答道

就像是有複数的人同时说话般阴森恐怖的声音

本来应当是发声器官的口完全没有动作，取而代之的是直接进入耳朵的声音，就算是与之亲近的有人也未免会产生不快感

精神力一般的人仅仅和和他对话就会被失去冷静，如同指甲划过玻璃产一般的不快感，他的声音总是附着这样的感觉

仅仅是存在著与其对峙，与其交流着便会侵蚀他的对手使之疯狂

在众数的恶魔之中也是最上位的，被人恐惧着的『卢德恶魔』特有的薄気味恶还健在吗？阿丽艾斯眯起了眼睛
（薄気味恶是什麽鬼....翻译不能QAQ，是指让人噁心的感觉吗？）

「为了这个目的、心甘情愿做魔神族的手下吗？」

「然也，我利用着他们，他们也利用吾之力量，就现在的阶段而言，吾等的目的是一样的」

阿丽艾斯从他回答的表情中看到了危险的东西

在打倒7英雄这件事上不打算说什麽

将他们视为敌人，想将其赶尽杀绝般的憎恶是十二星天共同的，不如说想要应援的心情也不是没有

但是，就算如此加入魔神族的麾下又是怎麽一回事？

阿丽艾丝和魔神族的马尔斯只不过是协力关系，并没有完全加入他的麾下，只不过是利害一致罢了

绝对不是加入了魔神族的军门

「阿丽艾斯。我再向汝提案一次，随吾而来把，与吾协力将可憎的7英雄送去地狱吧」

「.....不好意思但是我是不会答应这个要求的。

成为魔神族的手下什麽的，我死也不会答应。我的主人只有露丝法大人一人而已！」

「这对我来讲也是一样的事情，

是不可能对那些家伙宣誓忠诚。只是在利用他们罢了，这样想就好」

「就算这样，我也是拒绝的

就算是装的，我也不会向魔神族低头」

艾格科罗斯和阿丽艾丝保持着一触即发的气氛继续对峙着

就算是动用武力也要让他入伙，艾格科罗斯是这麽想的

只是对方与自己同为12星天，并不是那麽容易决出胜负的对手。

论好处与坏处那边多的话，自然是坏处比较多

所以造成了现在这样的胶著状态，形成了看似一触即发却绝不会有任何动作的奇妙的气氛

但是在这裡，阿丽艾斯打破了这个气氛

「况且我们真正的主人归来的现在，更不可能做出如此难堪的事情」

「.......！　这麽说来，将马尔斯打倒的果然是！」

「啊啊、是露法丝大人。那位大人并没有死去」

主人的健在

听到这样的消息、艾格科罗斯动摇了

再此阿丽艾丝提出了邀请

「这回轮到我问你了，现在立刻和魔神族撇开关系，和我一起回到露法丝大人的身边，再次聚集12星的时候到了」

「…………现在...还不是时候」

「艾.....艾格科罗斯！」

「回到吾主的身边.......这也不坏，但是不将怨敌打倒的话，只不过是在重複过去的事情罢了。

重新在吾主面前参见，是那些可憎的英雄落入地狱以后的事」

艾格科罗斯并没有接受阿丽艾丝的邀请

不，现在还不能接受，是这麽说的。

可憎的英雄还未死去。

阻挡主人霸道的愚蠢这人还没有死光。

让它回头只会重複当时的失败

回到主人的身边，必须是在那些可憎的敌人全部击溃之后才行

「吾之心中雾有时晴，看好了阿丽艾斯，吾定将梅拉格的首级取下，让这个国家陷入混吨的地狱

将地狱和死亡以及愚者们的叹息献给吾之主

并将魔神族从内部蚕食、献上成为吾主的祭品！」

如果露法丝本人听到这样的话，一定会说着“停下你这蠢货”并阻止他吧

但是听到主人健在的消息，被冲昏了头脑的艾格科罗斯并不能想到那裡,

不，如果考虑到那裡的话，不如说将英雄们杀掉才是为了主人著想

所以不能停止，因此不能停止

恶魔特有的血腥的思考回路，将敌人歼灭才是对主人最好的贡献，如此迷信着

「再见了阿丽艾斯，这个国家疯狂和血染和死亡的姿态，和吾之主共同在特等系观看便好」

说完了想说的事情，艾格科罗斯的身子渐渐的淡化

阿丽艾斯也没有阻止他的意思

将7英雄杀掉乃是12星共同的悲愿，阿丽艾斯没有阻止他的理由。

目送了艾格科罗斯的离去，阿丽艾斯陷入了思考

要把这件事告诉主人吗？

「记得露法丝大人并不喜欢过剩的杀戮和对人民的攻击.....告诉她的话自然是会来阻止的吧

...但是这个国家白色街道的人们也是迫害露法丝大人的家伙们」

阿丽艾斯想到

总之，暂时观察一下白色街道人们的生活吧

接著，根据他们的任何和想法得出答案吧

如果和以前有所不同，不是那麽的拘泥于羽翼的颜色，那个难堪的歧视意识没有那麽重的话，向主人传达这件事也是可以的

这样的话，不喜欢和平的生活着的平民无意义的死去的主人一定回去阻止艾格科罗斯的吧。

但是如果依旧是试图排除主人的话，到那时......
以下完全机翻
【右边的天平ズベン・エ儿・ゲヌビ】

リーブラ远距离主武装。
右臂对电磁炮使之变化的长距离炮击放出。

弹速马赫7，最大射程200公里。

当然这种的冲击的话水平300的朱庇特等当场死亡，运好濒死。

Q，马赫7的攻击在街上有资格开枪？

A，发射的同时突然马赫7成，而是渐渐加速最大马赫7的速度已经到达了。

或者说本来リーブラ是白的街上的受害不太在意

Q，朱庇特先生努力过头了吧？

A，朱庇特先生系技能回避大量保持者。

所以第一次看到“咦？那家伙明明什么弱攻击不正当的？”
这样的事态。
反过来说，到这里粘れ的朱庇特正因为如此，其他的7曜的话早就死了。

※果然在街上马赫超过了周囲损失了。

窗玻璃牺牲了……。

牺牲的牺牲，那个牺牲的……。

【左的天平ズベン・エス・カマリ】リーブラ的近战用主武装。
其实，露法丝啊斯战也质朴使用的。

左腕光之剑变化让对方攻击。

外观性是RAI○保护程序。

没有实体的刃刀流，所以不驱，钢铁等连黄油一样切断。

当然这种的冲击的话等级300的朱庇特等成为两半。