29话，尤比迪尔(木星)逃跑了
天翼族的王国，加拉尔莫尔。
因为羽翼的颜色，从以前就持续着摩擦……以这种理由而以王都为界分成东部和西部，
现在有一位不是天翼族的少女站在作为王都的白色的城镇前。
海洋蓝色的长髮及膝，以及拥有相同颜色瞳孔的少女，蒂娜。
她站在白色城镇中央的时钟塔前交差双臂，很不满地都起嘴。

「……很慢啊」
会待在这裡，是因为要和『某位人物』进行情报交换。
需要的情报要清晰的打听到，而自身相关的情报则的要隐藏关键部分，
并要把情报利用喋喋不休的话语愚弄到令对方认为情况对对方是有利的。
虽然已经在脑内反覆的模拟演练，但一到实战时，对方却一直都不出现。

「真是的，竟然要让女性等这么久，所以说为甚么那个种族是……」

喃喃地抱怨，蒂娜迈出了脚步。
对方不出现就没办法了，虽然不想做出不谨慎的行动，但只好由自己这边去迎接了。
在纯白色以外没有其他颜色的街道上利落地步行，沿途观察着在这个国家生活的人们。
以能飞行为前提的种族，他们从生活基础开始就和人类不同。
建筑物的入口设置在2楼或3楼是很理所当然的事，当然建筑物外侧是有阶梯和梯子等装置。
虽然是那种差错一步就像堕落悬崖般的距离的阶层被设置在建筑物的外侧，但对这裡的居民并没有感到不方便。
相对的(阶梯)与有交易往来的人类城镇相比，(阶梯)完全是浪费般的寛大，这是因为天翼族人比人类更容易发生衝突。
坏事无大小都是以羽翼为大前提。
那是天翼族作为天翼族的缘由，实际上也有『没有羽翼的天翼族人只是普通人』这种格言在世界上流传。
所以他们才会拘泥于羽翼的颜色和形状，对着与本来应该有的样式不同的(羽翼)感到讨厌。

「……哎？」
于是，对城镇的观察途中，有一个奇怪的人物出现在蒂娜的视线中。
就像是用外套覆盖全身的露法丝一般的可疑人物。整体颜色是全白的，隐藏着脸和羽翼的目的是和(露法丝)相同的
。
一直看着露法丝所以明白的，那种羽翼的隐藏方法只会令外套盛大地展开起来。
当然这也不是一眼看穿的，第一次见到就看破的也只有阿利艾斯他们(12星)了。

――这难道是，获得意想不到的情报的好机会吗？

感觉到白色外套的人独特的气息，蒂娜的美貌妖豔的笑着。
虽然她现在是要等待某人出现……但先失约的是那个男人。
她自身是在他约定的时间和地点等到最后一刻的，(她自身)没有再应约他也不应有抱怨的。
因此蒂娜擅自得出结论，把目的改为跟踪白色外套的人。

随即以对方察觉不到的气息跟踪着进入到人踪罕至的地方的外套人。
没问题的，不可能被发现的。
欺骗对方，把被对方知道的情报从新误导及匿藏[情报操作]正是蒂娜的特长。
就算是露法丝・玛法鲁以及魔神王等存在，自身认真起来也能欺骗对方，
令对方不会注意到的，她有这样坚定的自信。
那么对她而言，跟踪白外套的人甚么的连辛苦都算不上，总括来说只是理所当然的事。

白外套的人到达一间看着舒适的小屋然后进去了，然后蒂娜移动到该小屋的门前，
然后把门打开仅仅一道小缝，眯起眼睛窥探其中。

（除了刚才的白外套的人，２，３，４……一共有五人。
根据他们身上穿的衣服，好像都是上流阶层的人呢。）

恐怕能推测出他们是在这个王都持有着很大的发言力和影响力的６个人。
他们竟然在这种地方进行秘密的集会，该于出现可疑的地方了。
蒂娜顺着好奇心把耳朵贴在门外侧，集中意识确保不会听漏房内的对话。

「你迟到了，レイド(Raid)」
「抱歉。另一侧的会议延长了。」

白外套的人好像被称为Raid，他把外套取下来，果然是预想中的白色羽翼。
外貌是以人类而言40多岁，充分锻练后的肉体。
拥有着看一眼就知道不是普通人的锐利如刀刃般的目光。
怎么看都不像是普通市民。

「那么国王有甚么回应？」
「不行啊。果然不能够指望那个投机主义者般的王啊。
已经(一而再)再而三无视我的进言，这样下去污秽羽翼的势力会继续不断的增长下去。」

蒂娜似乎是察觉到，这个聚会是对黑色城镇不满的人的聚会。
以前推崇着白翼至上主义，在此之外的羽翼全不承认的一个派系。
他们没有怀疑般的相信自己是高尚的，并且看不起杂翼的人。
那么对他们而言，混有杂质的羽翼－－用他们的语言来说是污秽羽翼他们自己建造城镇，
并且以好像和白翼对等的立场般的存在使得他们忍受不了。

「那样还是……」
「啊啊。那么傲慢的污秽羽翼必须由我们亲自击溃粉碎。」

一边听着对话，蒂娜用手遮蔽着口。
这又是一个相当危险的话题呢，『击溃粉碎』(要用到这词语)已经是冷静不下来了。
看来是因为忍耐得太长的时间，已经去到一触即发的状态了。

「只但是……」
,
「当然，这件事一定会弄葬手的，也必须要有人来做这件事。
口说着漂亮话可不能保护正义。就算是这种邪恶的事，也必须要有人来完成它。
我们这裡的每个人，不就是抱持着觉悟才在这裡聚集的吗。」

正义。
这个单词对蒂娜来说只是笑话。
原来如此，看来他们只是典型的自我陶醉类型的人。
以正义为免罪符的话做了甚么事都可以被原谅。.
说不定他们为了硬要让其他人去做做不下去的事情时，
就会一边说为了执行正义必需弄葬双手，一边认为自己很高尚吧。
啊啊，这简直是荒谬。
然后，明明不存在毒辣的邪恶之物却被正义这个词语蒙蔽(双眼)了。

「而且……污秽羽翼那帮家伙也有(流传着)在做着与我们开战的淮备的话题在。
等他们的攻击开始后(我们才做淮备)就太迟了。」

被正义蒙蔽双眼而疑心生暗鬼……蒂娜思考着，这已是重症了。
他们迷信着自己是正确的，而且被对方可能会攻击过来这种被害妄相固定在心裡，
他们已经像是一触即发的爆弹那样的存在了。
不知道梅拉古是不是注意到了，这个国家破灭的导火线已经被点燃了。

「我已经向持有相同志向的同志呼吁，要结成义勇军，每位都是一条心，担忧国家的心情是不会不同的。」

Raid强而有力的话语，令众集的人们发出「噢噢!!」的声音。
假如自己是少数派的话，制止动作还是有效果吧，但自己是多数派的话，那就无法制止了。
集团心理是会麻痺掉正常的判断力，会出现认为自己是绝对正确的错误想法。
终于到了暴走前的倒计时了[读秒]。

「另外，外边还有我们的同伴。作为无翼之人，朱比特先生[木星]也同意我们的想法。
事实上，(刚才提到的)情报也是由他提供的，真是帮大忙了。」

朱比特－－那个就是点燃导火线的犯人的名字吗?
蒂娜这样判断，但是那个人不在这裡却(令蒂娜)感觉到不协调了。
这种重要的会议的话，那就应该在场进一步煽动他们，但他却不在，这样就收手真的好吗?
嘛－那件事对蒂娜来说怎样都好。
实际上也获得了感兴趣的情报了，没必要继续久留吧。

对露法丝来说是很好的话题呢。
蒂娜不破坏自身柔和的微笑，一瞬间就像雾一样从那个地方消失了。
异议あり
我对翻译的内容有异议
异议的内容如下

天翼族的王国、卡拉鲁柯尔
翅膀的颜色和主张，从前开始的倾轧。。。。。。因各种各样的理由而西东分离的王都的白色城市里，不是天翼族的少女站在那里。
是有着延伸到膝下的海蓝色长发和双瞳的少女，蒂娜。
她正在白色城市中央的时钟塔前环抱双臂，不高兴的都起了嘴唇。
“。。。。好慢。”
之所以在这里，是为了和“某个人”进行情报的交换。
顺利的从对方打听到了需要的情报，尽管如此不暴露我方方情报的重要部分。并且当对方有利时要油嘴滑舌的用误解蒙混过去。
在脑内多次重复这样的模拟，已经进入淮备实战了。但怎么等待对方都没有出现。
“让lady等待真是不成体统。就是这样那个种族才。。。。。”
喃喃的说着怨言，蒂娜迈步向前。
对方不来的话那也没办法。
虽然不怎么想轻率的行动。可是，也只剩这边前去迎接对方这个办法了。
在一片纯白毫不鲜艳的街道中迈步。在路边对这个国家的住民进行观察。
以飞翔为前提的种族，他们的生活从基本上和人类不同。
建筑的入口在2楼和3楼变得理所当然。当然在那里也没有阶层和梯子。
虽然走错一步就会往下掉，高低处也做得象悬崖的侧面一样。居民对此也没有感到不便。
因为有羽翼，与人类相比更容易与同族相撞。相对的道路与人类的城市相比宽广得浪费。
无论好坏，都是以羽翼为前提。
这也是天翼族被称为天翼族的原因。实际上这里也存在着“没有羽翼的天翼族不过是普通人类”这样一句话
因此他们拘束于羽翼的颜色和形状，嫌恶异于原有形态之物。
”。。。哎？”
继续进行观察着城市的蒂娜视界里，映射到了奇怪的人。
就象露法斯一样用外套包裹着全身的可疑人物。
这个全身白色的家伙。和露法斯的目的一样应该是为了隐藏脸孔和翅膀吧。
一直看着露法斯所以理解了这个，但是那个羽翼的隐藏方式是让外套显得自然的膨胀起来的方法。
当然这并不是马上就能看穿的东西。一眼就看破的也就阿利艾斯他们吧。
---这难道就是，意想不到的取得情报的良机吗？
没有让白色外套的人物感觉到任何气息，蒂娜的美貌被妖艳的笑容所扭曲了。
现在她正处于等待的与人会合的期间，但是失约的是那个男人。
自己坚守了约好的时间和地方，所以对方没有抱怨的立场。
在擅自得出这样的结论后、蒂娜匆忙的改变了目的地。追在白色外套的后面。
跟在外套男的后面先后进入了很少人来往的地方、不让其发觉的进行了跟踪。
没问题，没有被发现的可能。
隐藏起来，诱导对手，潜入充满未知的地方是蒂娜的特长。
就算对象是露法斯?玛法鲁或魔神王，自己认真隐藏的话也不会被发觉，她有着这样的自信。,
因此对这个她来说。这样的白外套跟踪起来毫无困难。以她的能力成为容易组队的成员可说是当然的事情。
白外套进入了小巧玲珑的小房子，蒂娜向门的前面移动。
接着将门打开了仅仅的一点细缝，眯起眼睛向门内窥探。
（刚才的外套人之外还有、2、3、4。。。。全部5人。
根据身上穿着的衣服来看，全员相应带有上流阶级的气氛。）
恐怕是在这个王都里可以想象到的拥有相当的发言权和影响力的6人。
那么在这样的场所集中起来进行秘密集会，更是充满了可疑不是吗。
蒂娜在好奇心的驱动下将耳朵贴到门上，为了不要听漏里面的会话而集中了精神。
“好迟呀，Raid”
“对不起。那边的会议延长了呀”
白外套的名字叫Raid的样子。
他脱下了外套，露出的是预想中的白色羽翼。
以人类来说40多岁的外貌、长期训练出来的肉体。
看一眼就知道的不是寻常人的如刀剑般锋利的目光。
怎么看都不是普通的市民。
“那么国王怎么说？”
“没用呀，果然墙头草主义都的国王不能依靠。
我们再三提出的进言根本是马耳东风。
这样下去他们不会理解增长都是污秽羽翼的势力。
看来这个集会是对黑色城市抱有不满的家伙的集合，蒂娜察觉了。
这是从前开始就高挙白色翅膀至上主义，此外的羽翼不承认的一派。
他们对自己是贵族深信不疑，对其它的人有岐视的倾向。
对他们来说。混有杂质的羽翼-（他们的称呼是污秽羽翼）建立自己的城市，还显出一副对等的表情。是无法忍受的事情吧。
“那么果然要。。。”
“啊啊。增加起来的污秽羽翼就由我们们自己亲手毁灭。”
听到对话时。蒂娜用手掩住了嘴边。
这又是一件相当危险的话题。“毁灭”也用上了还相当不冷静了。
怎么看来是僵持的时间太长，已经进入一触即发的状态了。
“不过那可是。。。”
“当然、这件事会弄脏手吧。
但是这件事不得不有人去做。
只会说漂亮话是守护不了正义的。就算要让谁成为邪恶，也要完成使命。
我们全部人，不是都抱着这样的觉悟集中到这里来的吗？”
正义
这个词对蒂娜来说只是个笑话。
原来如此，看来他们是典型的自我陶醉型的人。
有正义这个免罪符就做什么都可以原谅。
甚至会有实行其它人做不出来的恶行。弄脏双手也要执行正义的自已也是高尚的。。。这样的想象着也说不定。
啊啊、多么的荒谬。
明明没有比这样用正义的口号蒙蔽双眼的家伙更毒辣更邪恶的存在。
“而且、。。。也有污秽羽翼的家伙在淮备与我们开战的传言。
被进攻时就太迟了。”
被正义的口号蒙蔽双眼还加上疑心暗鬼，这病得太重了。蒂娜想到。
迷信自己是正确的。加上对方要攻击过来也说不定的被害妄想附身，他们是一触即发的炸弹一样了。
不管梅拉古有没有发觉到。这个国家已经点燃了破灭的导火线了。
“我已经召集有目标相同的同志们，组成了义勇军了。
各位都是一条心，为国担忧的心情是没有分别的。”
Raid有力的话语、让集会者都发出了“噢噢"的声音。
自已如果是少数派的话还能踩下刹车、但归类到多数派时人的限制就会消失。
集团心理会让正常的判断混乱。错认自己是绝对的正确。
这里也要开始进行暴走的倒数读秒了。
”另外，在外面也有我们的同伴。
虽然是无翼之民，朱比特先生也同意我们的相法。
事实上、由他提供的情况对我们产生了强力的帮助。“
朱比特--这是点燃导火线的犯的人名字吗。
蒂娜这样的判断。可是这当事人不在这里让人感觉到不协调。
这么重要的会议，这不正是更要在场煽动他们吗，可是不在场的话，行事也太随便了吧。
嘛。这对蒂娜来说也没什么关系。
事实上已经得到了感兴趣的情报、已经不需要继续留在这里了。
已经得到给露法斯的话题了。
蒂娜保持着柔和的微笑，下一瞬间象是雾一样在那里消失了。
尤比迪尔放出的风刃击中了莉布拉的脸和手。足和胸。
但是没有伤害。
明明是作为世界的威胁魔神族7曜一员的尤比迪尔的全力攻击。却象被微风吹拂般表情一点不变向前进。
经过200年的长年劣化的机关枪都一点伤害不了。
不过被露法斯恢复到完全状态的莉布拉本体早已毫无伤痕。
切断能将巨树连根拔起的龙卷风。佯装不知道并无视从四面八方袭来的风的子弹，消耗HP放出来的最大的攻击也连摇动一下都做不到。
与此相对的莉布拉的的攻击全是决杀。
命中的瞬间尤比迪尔就会一命呜呼。一下都不是开玩笑的即死攻击乱射。
于是。时间经过的同时确实的提升了命中率。
学习对方的动作，并且同步起来。
可是就算这样。莉布拉简直没有发挥本领才持续到现在的薄冰上的平衡。
【黑激光】解禁的话，那个瞬间就全部结束了。
这样也不使用的原因，是莉布拉判断【黑激光】必须保存起来。---除了说两者实力差距大得不需要发射黑激光没有其它可能。
这个加拉尔莫尔甚至包括国王，全部人都可能与露法斯为敌。,
莉布拉时常这样思考。一直都作好对应的淮备。
也就是说。黑激光要射击的话，以尤比迪尔而是以这个国家加拉尔莫尔为对象。
你们与主人为敌的话，在那瞬间以王都全部为对象让加拉尔莫尔整个的消失。
为了这个保存着黑激光、作好随时射击的淮备。
当然这个国家的居民全都与主人为敌时也想不到能做得了什么。从一开始想争胜负次元也不同。
但是有时超越现实的预测、团结起来的人类会发挥出想象不到的力量。
”万分之一“。这种无法确定和豪无理由的现实、莉布拉在200年前就已经知道了。
所以已经不能再犯错了。
万分之一这种不会让它再一次发生。
如果它的种子要发芽的话，在那瞬间就陈土地也挖掉。
所以没有选择发射黑激光，因此尤比迪尔的性命才象悬挂在蜘蛛丝上得以保存。
“这样可不行呀。怎么说相性太差了”
尤比迪尔露出野兽般的好战的笑容，但又冷静的都脓。
他全身到处都是伤痕、到现在为止这些还是轻伤，但伤害确实的在积累。
并没有碰到。毫不吝惜的使出全部回避技能完美的避开了攻击。
这样的说。但仅是攻击的佘波给身体就带来伤害。
相对的莉布拉几次被直接攻击了。却用犹如毫无伤害的从容表情用武器摆着架势。
回避的必要也没有、全都是这样的形容。
【金】也就是说钢铁。
自身象钢一样坚固。挥舞武器砍倒一棵棵树，这种重量能被风吹飞才怪。
铁是能被火熔化。但不会被风划伤。
莉布拉对尤比迪尔来说是完全不会受伤，外加击来一击必杀威力的天敌。
不过，能让战斗维持到现在的也只有尤比迪尔做得到。
他在7曜里也是第一的回避力和机动力的终合持有者、与身份相应的攻击和专长的事情还是能做得到的。
如果这是其它的7曜--例如说玛鲁斯的话，早就不用多说成了尸体了。
但是，善战这件事并不可说是等于胜利。
最多只能维持战斗，胜利的可能性基本与0相等。
“真是无法对敌呀。虽然晦气，但还是让我撤退吧。”
“，，，！”
莉布拉听到敌人要撤退。马上收回左手，并且单手挙起了完好的机关枪
如果对手向这里冲来就利用钢铁般的坚硬和右手的棒状物打倒，如果对方逃走则要利用飞行速度了。
莉布拉的最大飞行速度可以达到马赫5，那无论如何也只是直线速度。加上还是充分加速后达到的最大战速。就是说初始速度较差并且无法象可以自由操作风的他一样随意转弯。
现在他决心逃掉的话。想要捉起来会变得十分困难。
想追上去并捉起来也做不到。
那么就再次改成远程攻击，一但认为他开始逃跑就把他打下来。
“虽然不凑巧。这条街还是我更熟悉呀！”
尤比迪尔一边流着冷汗，一边向城市外面逃去。
莉布拉马上进行追踪，总之以这个王都来说建筑实在太集中了。
基本上不会想象可以靠着走路通过。只为天翼族服务的极不友好的布局。
这成为了让尤比迪尔逃跑的迷宫，还有阻碍莉布拉的手段。
逃进转角、逃进建筑中。混入人群里。
这个狭小的土地对擅于到处乱转的尤比迪尔十分有利。加上莉布拉对这个王都的情报并未收集完全。
两人的速度的差距再怎么大。还是无法追上。
比如说让对错综复杂的街道毫不知情的奥林匹克金牌选手，去跟完全掌握了街道结构的小孩子去捉迷藏。想捉到也会十分困难吧。
这也是就世间所说的地利了。
继续追击也是浪费时间--根据追上去后相互的速度和转向进行计算的结果，得出的结论是捕获率变得无取的低。
没有掌握错综复杂的街道的现在。继续追击也只会无功而返。
而且一点点也好将至今战斗所得的情况传递给主人更有意义。
莉布拉这样想着，停止了追踪。
“。。。。”
吉的响起金属声，莉布拉转过了头。
她听觉连远离这里200公里的小石头的滚动声也能接受到。
利用这个感应器对尤比迪尔的声音和呼吸声进行探索，确认位置。
尤比迪尔在。。。。不行了。对方做出了空气的墙壁遮断了声音。
这样一来利用声音来追踪也做不到了。
“现在所在地、黑色城市。。。神殿”
主人的位置知道了。
姑且现在主人并没有与任何人发生战斗。
那么听一下其它声音。至少说并不是与人敌对的状态。
昨天、主人半夜醒过来一次。心跳也十分混乱。
莉布拉虽然并不了解。但人是会作梦的生物。
这是主人为了整理记忆的行为。根据情况的不同本人也有想起痛苦的记忆的情况。
根据主人的反应。。。。恐怕主人是看到了什么不想看到梦境的才会这样。莉布拉这样的认为。
果然这个国家对主人来说产生了不好的影响。
因此所以。认为留在这个国家的期间我必须排除所有的对主人的障害。
莉布拉不会受感情影响。
没有被梦这种不真实的东西影响。也不会失去平常心。
其本质是【道具】。存在的意义就是要有利于主人，排除祸害。
敌人的姿态记住了。战斗方法也记住了。
对方是低级较低，使用回避技能到处乱跑的有点麻烦的敌人。
但是没有会输掉的因素。重点是有可靠的捕捉手段的话要胜利也容易。
这次可惜的让他逃跑了。但下次逃不掉了。
针对那个速度淮备可靠的武器和战术。下一次接触就确实的收拾掉。,
发射黑激光就能解决对手。但是感觉不到有这样的必要。
就算要使用。最多用于虚张声势和威胁就够了。
实际用不着发射。
取回任务了和所有人的洋娃娃在思考着。
消灭敌人的武器和方法，还有接下来的行动。
计划、计算、模拟不重的循环。为主人的利益探索着。
因为这就是作为制造出来的人造娃娃的她的存在意义。
奥林匹克选手“太看不起我可不行”吡休（DB的瞬间移动声音）
小孩子“笨。。。笨蛋呀。。。。好快！？”
奥林匹克选手“全身失力一样液体化”
通过这方式才能实现的踏步速度能超出时速270公里以上。