初中三年級的8月。
如同地獄一般的期末測驗總算結束了。暑假一開始，我就出發來到秋葉原。
特地跑到秋葉原，我有兩個目的。
其一，是來家用電器店購買新遊戲的初回限定版，其二，是來看在秋葉原開展的的發售紀念特別活動。

我對遊戲本體沒有多少興趣，但是限定版特典其中一項，附贈了收錄遊戲主題曲的『特別限定版CD』，我無論如何都想要那張CD。

這個遊戲的主題歌，是由一個視覺系搖滾團體『Ultimate Glow』負責的。現在這麼燃的男子團體4人組已經很少見了。
當他們還在地下活動，尚未成名時，我就已經是他們的狂熱粉絲，只要去卡拉OK就肯定會點『UltimateGlow』的曲子大唱一番。

他們是慢慢從網上火起來的，近來也開始慢慢受到主流媒體的關注。不過，在業界還算不上非常有名。

我在家用電器店最頂層的活動會場，看完Ultimate Glow的談話節目和一場小型Live之後，就前去買了我想要的遊戲，付了款。
店員告訴我「想在本店買到特典的顧客，請到旁邊那一列排好隊」，我聽話照做了。

不過，在隊裡只有我一名男性，前看後看，四處都只有20歲左右的女孩。

本來我只知道Ultimate Glow在這裡開展活動，但對於購買限定版的人還有一項「能讓Ultimate Glow對你說一句你希望他們說的話」這種特權卻渾然不知，直到我排到隊裡，聽到不少女性小聲地交頭接耳，我才第一次聽說有這回事。

唔，說一句話嗎……該讓他們說什麼好呢……
各種選項紛紛浮現出來。
能讓他們唱一句嗎？

比如來一句『讓紅與黑的噩夢，飽含真情地爆發吧！』之類的？

這一句來自Ultimate Glow的歌詞，整首曲子充滿了中二的詞語，非常燃。再加上舞蹈動作也是滿滿的中二氣息，如果在卡拉OK選這首曲子，不但會非常喜感，甚至會讓人生畏。

嗯……


「臭死了，母豬***！」
「呀——！謝謝你！」

我一邊跟著隊列朝前走，一邊還想著該讓他們說什麼好，就聽到穿著紅黑交錯的服裝的Ultimate Glow的成員，對著女性們一頓臭罵。

什麼情況？
為什麼被罵了這麼難聽的詞語的女性會這麼高興……？

我冷靜下來仔細觀察了一下隊列裡的女性，發現沒有一個人身上穿戴著Ultimate Glow的粉絲必定會帶著的紅黑小丑紋（一種菱形的花紋）的小物件。


「由美子，我愛你……沒有你的話，我活不下去」
「呀——！」

……原來如此，嗎。
在這個隊列裡的，大多都是因為最近Ultimate Glow變得小有名氣才剛剛被吸引過來的“新粉絲”。

1年以前，我在路上很偶然地碰到了Ultimate Glow正在舉行Live。
他們獨特的詞曲，以及所有樂隊成員們高漲的熱情、勇猛和瘋狂……
和其他樂隊那些毫無情緒、有氣無力，只會隨便彈幾下樂器的傢伙們，從散發出的氣場上就迥然不同。

然而現在，在我眼前的他們，卻絲毫不見當年的氣場。
他們變成了滿嘴飆脏字、沒有靈魂的輕浮男人4人組。

幻滅了。
究竟是什麼時候開始變成這樣的？
在我不知道的地方，究竟發生過什麼？

在我心中，那個曾經被我獨自死守的理想形象——Ultimate Glow，崩壞了。

隊列慢慢向前，我終於排到了Ultimate Glow的主唱迅的對面，和他隔著一張長桌。

「哦！男孩子還真是少見啊！好，想讓我們說什麼，來吧！」

我凶狠地睥睨了迅一眼，深呼吸一口氣。

「……你們在幹什麼啊！這，這樣的根本就不是你們應該做的事！我可是，因為你們的歌曲而打心底裏尊敬你們，為了一個我根本不在乎的遊戲特地跑到這裡來買碟！你們到底是誰！居然恬不知恥地對著這些女人獻媚，還說著這麼不堪的話！我不准你們這幫渣滓模仿Ultimate Glow！把真正的，熊熊燃燒著的UltimateGlow還給我！」

一瞬間，整個會場都凍住了。
之後，在我眼前的主唱迅「啪！」地一聲，兩手用力拍了一下桌子站起來，像是要和我吵架一樣咄咄逼人地走了過來。

「啊啊，沒錯！告訴你吧，這爛透了！但是啊，世界上根本就沒有什麼美好的事。如果世界上只有美好，我們也無法寫出這些歌！這些歌也不會響徹這個世界！」

迅大為光火。
我很清楚，他是個特別易怒的人。第一次去看他們的Live時，因為一位非常不遵守紀律的觀眾給其他觀眾造成了很大的麻煩，迅當時一下子就變得怒不可遏，如同現在一樣脫口而出一串連珠炮似的言語攻擊，這件事我到現在還記得很清楚。
所以我也很明白，這麼說的話他一定會動怒的。

現在我的行為，與當時那個惡劣的觀眾的行為是一個性質。

迅直逼到我眼前，在這個連想把眼神撇開都無法做到的超近距離，我聽了他一通憤懣的發泄。

「你看到我或許是幻滅了沒錯，這個工作或許就是爛得像屎一樣沒錯！但是我們一直都很認真對待！不管是什麼工作我們都盡力完成！如果遇到什麼事我們就喪失鬥志的話，那我們早就完蛋了！不用你來指指點點，我們可是非常明白自己在做什麼！用不著聽你來胡亂說教一通！做你的黃粱美夢去吧！」

其他樂隊成員們立刻過來攔住迅，但親眼見證迅充滿壓迫感的言論，我早已大驚失色，不知不覺流下了眼淚。

「對著我臭罵一頓，還哭成這樣，算什麼男人！不管被別人說什麼，只要有人希望我們這麼做，我們就會去做。我們還會盡力讓聽眾感到快樂的。像你這樣，花費自己寶貴的金錢和時間，大老遠跑來這裡就為了看我們的人還有千千萬萬誒？我們如果沒有音樂的話，可就是一群一無所有的渣滓了啊！你要我們怎麼對著這些人，說出『辦不到』這三個字，啊？！」

會場變得鴉雀無聲。

迅被其他成員們摁著，呼吸依然十分急促，臉上還是一副仿彿要把我生吞活剝的表情。

盡管身體已經被恐懼所支配，但我卻不禁為能聽到這段話感到喜悅。


「太好……了。果然，你們還是那個Ultimate Glow，錯不了的。你們就是那個我所熟知的，擁有熾熱靈魂的Ultimate Glow啊」

帶著哭聲的我，說著說著跌坐到了地上……開始嚎啕大哭起來。

會場再度恢復了靜寂。


「……對不起啊，少年」

迅把手放在我的肩膀上，試圖安慰我。

「沒事嗎？」「能站起來嗎？」「這傢伙，真夠燃的啊」

其他幾位樂隊成員天、影、瞬也過來給我打氣。

「少年，你叫什麼？」

「宮川……瑠伊」

「宮川……瑠衣君，我會，記得你的」


我打算站起來，迅幫忙拉了我一把。

那就像是一位足球運動員摔倒，被對方隊員伸手拉起來一樣，運動員之間的風尚道德。

「迅先生，抱歉對你說了這麼過分的話」

迅看了看我手腕上纏著的紅黑相間的格子條紋的手巾，說道

「不，沒事。你能這麼說，我也舒暢了許多。我最喜歡像瑠伊君你這種這麼有熱情的人了。要是瑠伊君是個美少女的話，我現在肯定就把你抱回賓館，獻上我的第一次了哈」

迅爽朗地笑起來，還配上誇張的身體語言說出這句話。整個會場四處都傳來了嘻嘻哈哈的歡笑聲。

「哈？突然說什麼傻話呢這傢伙？」一瞬間我還這麼想著，但很快就發現這是迅為了讓這個會場緊張的氣氛能夠緩解一些的玩笑。不愧是專業的啊，這麼懂得照顧粉絲們的心情。

「才不要咧！你這個死基佬！」
「不要害羞嘛少年，你真是可愛啊」

我哭笑不得地吐了個槽，迅也非常誇張地用力抱了我一下，十分使勁在我背上拍了兩下，有些不好意思地笑了。
隊列裡的女性看到這個景象，都欣慰地笑了起來。

之後，我被邀請和Ultimate Glow的所有成員特別合了一張照，還很有幸地得到了他們全員的簽名彩紙，可謂是被無微不至地照顧了一番。

今天發生的一切，我肯定，肯定永遠也忘不了吧……


遇到了這麼多事之後，我終於也要回去了。

「可以，稍微，占用你，一點時間，嗎？讓你的身體、心靈，都變得純淨的，祈禱，要不要試試看？」

「……」

在秋葉原的站前，我遇到一個光看外表就覺得異常可疑的外國人。

明明是盛夏，他卻綁著黑色頭巾，滿臉鬍渣，身上還是一件金紅色閃閃發光的刺綉黑底外套。

「別害怕，巴基，斯坦人，不會，說謊，的喲！」

我還以為是印度人，原來是巴基斯坦人。不過也無所謂。

「啊……嗯」

這位看起來像是在幻想世界裡隨時使用黑魔法的自稱巴基斯坦人，雙手合十對我鞠了一躬之後，從外套裡掏出一本如同辭典一般厚的書。

「謝、謝。日本人，都，不聽我，說話。大家，都跑開了。我，很傷心」

嘛，正常人當然會逃跑的吧。

「那麼，首先，你，能不能，把兩手，擺出，這樣喵喵的，動作」

我照他說的擺出了一個謎一般的姿勢。

「OKOK，那麼，接下來，是，兔子的，姿勢」

搞什麼……？在眾人面前這麼搞實在太羞恥了吧？
但是事到如今也無法逃跑了……因此之後我要求擺出各種奇葩的姿勢。

「真好。你，真是，可愛，呀。那麼，準備好，我要開始，祈禱了，不要動喲」

說著，他把像鹽一樣的謎之粉末往我身上撒，嘴裡還小聲嘟噥著咒語一般，念念有詞，面朝我就開始了祈禱。

「……這樣就，完成了。你，會變得，可愛，的。你的內心，也會變得，既可愛，又閃亮閃亮的」
「哈啊……」

「如果，你討厭，這個祈禱的話，只要，使用，這個聖水，就可以了！這是，非常重要的，聖水。這個世界上，只有，這一份，懂了嗎？」
「哦，哦……」


我連想要拒絕都沒來得及，這個謎一般的巴基斯坦人就把一個純白色的小瓶子塞到了我手裡。

雖然他說的給我的這個是『聖水』，不過我猜這八成是某種違法的藥品吧。

由於整件事情實在太過詭異，和巴基斯坦人告別後，我把他給我的小瓶子放在秋葉原站台的角落裡，就回去了。

不提這個，做到電車座位上的我，緊緊地抱著裝著限定版遊戲的袋子，就像抱著寶貝一樣。想到今天和Ultimate Glow發生了這麼多事，我沉浸在喜悅的海洋中，嘴角泛起得意的微笑，踏上了返程之旅。
