我的身體發生奇怪的異變，是從離開秋葉原後3天左右開始的。
夜晚，我像往常一樣在家中的浴室裡洗著澡，放聲高歌『Ultimate Glow』的歌曲，用搓澡巾使勁地搓著身體。這時我才注意到，自己的身體有許多地方像蛻皮一樣，能非常完整地撕下一層。

「看來是因為在秋葉原走了一整天，皮都曬脫了嗎……」

一開始我以為，反正就是曬傷，伸手去揭薄膜狀的皮還感覺挺爽的，八成兩三天后就沒事了吧。
然而，直到暑假臨近尾聲，我仍然不斷地脫皮。
而且更讓我心驚肉跳的是，連完全沒有照射到陽光的部分也開始脫皮了。

奇了怪了……

自從去了秋葉原之後，整個暑假我就再也沒有離開家門一步。
要說是曬傷也不可能，我從那天之後壓根就沒有接觸過陽光。
暑假剩下的時光，我幾乎都不像是個『臨近大考，埋頭苦讀的初中三年級學生』，而是百無聊賴地得過且過罷了。

早晨，我裝作個在備考的樣子瞎讀讀書，除此之外的時間，基本就是晃晃蕩蕩、打打遊戲、唱唱歌、上網觀看各種視頻、同時練習舞蹈……大概就是這樣。

既然如此，為什麼我每天洗澡的時候，都還是會發現自己在脫皮呢……

8月31日，暑假的最後一天。

詭異的是，在浴室裡，每天我都發現自己比前一天掉皮更加嚴重了。
夜晚，我照常在浴室裡用浴巾擦拭身體，發現自己的身子大量地湧出如同橡皮擦使用過後留下的渣滓碎屑，把整條浴巾都染黑了。

「嗚哇……今天更髒了誒」

幾天以來一直都是這樣。
電視上的廣告一直在警告觀眾夏季的紫外線可能會造成這樣那樣的後果，讓我心中愈加不安……確實，再這麼下去就糟糕了。

暑假的前半，我受到朋友邀請，在熱得差點讓人昏厥過去的三伏天里四處游蕩。

然而，本來經過這麼一曬，膚色看起來很健康，現在卻變成這副模樣……我的皮膚又恢復了之前那種不健康的慘白色。

從浴室出來後，我時隔許久又站上了體重秤。
黑白兩色的液晶屏幕上顯示的數值是44.1Kg。

「嗚哇，我怎麼瘦了這麼多」

僅僅兩個禮拜，我就瘦了2Kg。
順帶一提，我的身高是3925px。和同年級的男生比起來矮了250px左右實在讓我鬧心。
悲哀的事實是，矮個子的男生一點都不受異性歡迎……


初三的第二學期開始了。
開學式之前，我在教室裡和好久沒碰到的班級同學們開心地聊了一通。

「瑠伊，你好像變了些吶？」
「是嗎？嘛，是瘦了點沒錯啦。比起我，還是平澤變得才多吧？為什麼換了個雞窩一樣的紅色莫西干髮型啊？」
「那傢伙太喜感了，到底發生了什麼？」
「誰知道。直接去問他唄！」

其他男生把留著紅色莫西干髮型的平澤圍了起來，我則和髮小佐田祐馬聊著日常。

陷入眾人包圍圈中的紅色莫西干男生，叫做平澤大地。
以前大家對他的印象無外乎總是剪個蘑菇頭、還有整天埋頭讀書兩點而已。說實話，我到現在都對他不大了解。

「說來啊，瑠伊，你暑假去了秋葉原吧。怎麼樣？」
「累死我了。感覺魂都被那裡吸走了。而且有很多怪人……啊啊對了對了，我和Ultimate Glow合影了幾張照片呢」

「哦哦，真的假的！真好啊。要不是有事我就和你一起去了。不過，我還真是有點搞不懂你喜歡的東西呀」
「那你真是虧大了。如果你連Ultimate Glow好在哪裡都不知道，你整個人生都白費啦」

就這樣，我和祐馬扯著這些暑假的事。過了不久，班級同學們也都陸續走進教室，每個人看到我，第一句總是

「瑠伊你變了呢」
「是不是矮了些？」

簡直是無中生有。我也只好淡淡地應一句「是因為很久沒見了吧」

除了在浴室裡成天非常誇張地掉皮之外，我不覺得自己有任何變化。

不過，我並沒有吸引太多火力，一直以來給人以認真好學生形象的平澤留了個紅色莫西干頭來學校，早已把整個班級的注意力牢牢抓住。

就這樣，第二學期開始之後又過了幾天。

我的身體每天都還是老樣子，在浴室用搓澡球的話，就像是在用木工刨削鰹魚片一樣一層一層的。
某一天在課上，我突然想到——
究竟掉皮還會持續多久呢？
老師無聊至極的講課就像念經一樣，響徹整個教室，為了給自己找點樂子，我開始用指甲摳自己的皮膚。

……咦？居然不掉皮？
用和在浴室裡相同的力道，根本摳不下自己的皮，於是我使勁用指甲撓，照准了有些翹起的皮就是一下！然而

痛死我了！

我只感到一陣劇痛，但皮膚卻完全沒有被撕下來。和在浴室裡三下五除二就能撕下來簡直是天差地別。

啊，難道說，沒有被水浸濕的話就不行嗎？
下課後，我這麼想著，沾了點水到自己手腕上，然而沒有任何區別，皮還是撕不下來。
這就怪了……感到詫異的我，一連幾天都這麼嘗試。

我試過讓自己的手暴露在陽光下將近一個小時、試過把肥皂偷偷帶到學校來用、試過用家裡的熱水熱水蘸濕手臂再度嘗試，但到頭來，除了在自家的浴室裡，其餘任何方法均宣告失敗。

不過，我發現一個問題，時間似乎不是影響因素，只要在家裡的浴室，不論是大清早還是晚上，都能很輕易地撕下皮膚。

我開始意識到，難道是我家的浴室裡藏著什麼奇怪的東西嗎？

我向爸媽旁敲側擊地提了提關於家裡使用的洗浴皂的問題，總之，想把他們的關注點往浴室上引。

「因為當時大促銷所以就買了。怎麼了？」
「不，那啥，那家公司的產品全都不能用吧，孩子她媽啊……」
「浴缸也很老舊了。如果壞掉的話大家到公共澡堂去洗好了」

……結果只得到了一些極其無聊的普通反應。
不過，我起碼知道了怪事並沒有發生在爸媽身上，他們都不像我一樣掉皮。

這又是什麼情況？我真是越來越搞不懂了。

感到萬般不安的我本想到醫院讓大夫看看，然而我的皮膚看起來極其正常，沒有任何過敏症狀和斑點，肉眼看不出任何異樣，就算用力拉扯也根本撕不下皮。要我告訴一聲這些的話，他不可能會相信我說的是真的。
退一步說，盡管我在浴室裡能夠輕易撕下皮，但是卻完全沒有留下類似體癬的痕跡，而且我沒有感到疼痛，也不覺得癢。因此我最後還是沒有去找醫生。

說句無關的話，在開學時引起大家討論的留著紅色莫西干髮型的平澤，當天被主管學生風紀的老師叫走，等第二天大家見到他的時候，他已經變成了板寸頭。

而一切就像什麼都沒有發生過一樣，平澤又和從前一樣一個人靜靜地聽講。

那傢伙到底怎麼了嘛……

9月中旬運動會當天。
我參加的項目是班級對抗・男女混合瑞典式接力賽跑。

大家在教室裡分配各自的項目時，我還滿心期待自己會抽到比較水的項目，比如什麼叼麵包競走啦，接物競走比賽啦之類的，然而因為我在剪刀石頭布比試中光榮墊底，於是很不幸地被選中參加這個瑞典式接力賽……

運動會上的這個瑞典式接力賽和正式比賽中的規則不同，第一個人要繞操場半圈、第二個人一圈、第三個人一圈半、第四個人則需要跑兩圈。

順帶一提，正式比賽中則分別是100m,200m,300m和400m，而我並不清楚學校的操場一圈到底多長。
大概比正式比賽的距離短吧……我也只是瞎猜而已……

我們3年6班的參賽成員，除了我之外，還有一天前還是紅色莫西干髮型的板寸頭平澤、另外還有佐伯涼和北條惠4個人。

佐伯和北條都是女生，佐伯是田徑隊隊員，一頭短髮，小麥色膚色，而北條的皮膚則相當白皙，留著過肩的半長髮。

這兩人的興趣愛好、學習成績和運動能力等等這些詳細的情況，我並不了解，不過班裡每個人都知道佐伯是個特別能聊的女生。

相反地，北條性格老實，在班裡並不起眼。直到參加這次比賽之前，我甚至都沒有注意到班裡還有姓北條的人。

「那麼，我們來決定一下出場順序吧」

佐伯說道。此時其他各班級的選手都按照出場順序開始列隊。

「現在才開始決定嗎？！」
「那當然，為了不讓其他隊針對我們做出對策，所以之前故意沒有定下來」

這是什麼詭辯，我從未聽說過還有這種戰術。

當然，參加這次接力賽的成員早在第二學期開始時就定好了，半個月時間過去了，包括我在內，根本沒有一個人出來主持安排出場順序一事，所以現在沒有人有資格責備別人。

「你還真會講話啊」

平澤低聲咕噥道。

「我說，我可是認真的誒。就算不用制定什麼作戰計劃，我們隊也肯定是最強的」
「強個毛啊？！」
「因為有我在啊！來來來，趕快來決定一下順序吧，剪刀石頭布可以吧？不然多麻煩」

佐伯滔滔不絕地侃了一大串。她的自信究竟哪來的？

而且，既然她說得這麼有信心，那為什麼又要用剪刀石頭布來決定出場順序呢……
真是搞不懂她究竟是興致高漲還是毫不在意。

「剪刀石頭……」
「布」「布」「布」「石頭」

三個人出布，只有我一個人緊握拳頭。
我都都已經出慢了一些居然還輸了……真是遜爆了……不對，這些傢伙也太卑鄙了吧！

「喂喂喂，剛才這樣違反規則的吧？！」
「嗯，宮川你出晚了，確實違反規則，所以算你輸」

佐伯毫不留情地說道。然而我沒有輕易認輸。

「不不不，不是說這個，我的意思是，一開始大家都應該先出石頭吧？」

「吃相不要這麼難看啦，宮川。你都出慢了，而且又輸了，再狡辯下去就不好了吧？」

「你說啥？！」

混賬禿子，囂張個屁啊……
沒想到看起來很老實的平澤君居然這麼嘴賤……給我記好了……有天我一定要把你的髮根都拔乾淨，讓你的莫西干髮型變成日本武士頭！

「對，對不起……宮川君……不過宮川君跑最後一棒的話，我們跑起來也就能放心了……」

北條是這種給你一塊糖把你捧高高的類型嗎……
不，大概不是算計吧。她應該只是因為太過天然才這麼說的。

「等等啊北條，你要這麼說的話，那參加田徑部的佐伯才更適合最後一棒吧？」
「不不不不，沒有這回事，我可辦不到。要我繞這操場跑一圈半以上，肯定整個人都熔化了」

「不要突然給自己增加這種奇怪的設定！你是在捏他誰啊？」
「這種細節不要在意嘛？行啦，你就乾脆點認輸吧，我們快沒時間了誒？」

…………
………
……

「……好吧，最後一棒就最後一棒。跑輸了我可不管哈！」
「加油！宮川君！」

最終我還是沒有敵過沆瀣一氣的三個人，只得灰溜溜地接受跑最後一棒的苦差。

我們隊的出場順序決定如下：曾經是莫西干髮型的男人——平澤，滔滔不絕的田徑部女生——佐伯，毫無存在感的人——北條，以及自稱搖滾歌手的我。可別忘了，我們是猜拳得出的結果。

就這隊伍強個屁啊。而且連一點作戰策略都沒有。

而且我們第6組的參賽成員，除了參加過一次全年級共同的入場儀式和退場儀式這種水得不行程序式排練之外，根本就沒有正經做過任何有意義的訓練。

可以說賽前就已經是勝負已分的狀態。

勝負這種東西，是根據事先準備的充分程度而定的。

就算我們當中有田徑部部員佐伯，也毫無意義。

換句話說，我們第6組已經做好了輸得精光的萬全準備。


「要贏下來啊！」

跟著大部隊進入場地的時候，我聽到北條在我身後為我鼓勁。

我只能小聲地應一聲「哦」，跟著大家一起站到位置上。

第4棒的我和第1棒的平澤在起跑地點一側準備。
第2棒的佐伯和第3棒的北條兩位女生則在對面半圈準備。

「宮川，我，雖然跑得慢，但是既然要跑就會盡全力」
「哦，哦……」

剛才還在幫腔佐伯嗆我的平澤，突然話鋒一變，認真起來。說起來，開學式上那個紅色莫西干髮型的謎我還沒有搞清楚，不過這傢伙重新振作起來的速度真是看不懂啊……

而且我發現，我們組除了我和平澤之外的那兩位女生，以及參加其他比賽的人，一到臨近比賽的時候都莫名其妙地來了幹勁。
怪了，先不說佐伯，剛才因為剪刀石頭布輸掉而不得不參加接力賽的兩位明明一臉厭惡啊……
太陽打西邊出來啦？

第1棒的6名參賽選手站到了賽道上。板寸頭平澤也在其中，他的外表看上去倒像是參加運動部的……

比賽就要開始了。
整個賽場都籠罩在一片靜寂之中，我都能聽到自己心跳撲通撲通的聲音。

要是一開始就做好必輸的準備，就不應該感到緊張才對。

為什麼我會這麼緊張，我自己都不明白。

但是，事到如今，不知為何，我也不想輕易輸掉了。

「真是沒辦法，雖然怎麼看我們都要輸，還是盡全力跑吧！讓你們看看我回家部部員的真正實力！」

於是，初中生涯最後的運動會，3年級6個班級的瑞典式接力賽就開始了。
