「准備——」

短暫的靜寂后，砰——！撕裂鼓膜的破裂聲響徹賽場。
瑞典式接力賽開始了。

每個班級的起跑都還可以。沒有人起跑晚了。
不過，平澤就如同他自己所說的那樣，確實腳程不快。
在直道轉彎道的地方，基本上快慢就很明顯了，平澤是倒數第二名。
然而他跑得很拼命。和身前的第3名以及第4名沒有拉開差距。

第3名到第5名的三個人，擠成一團結束了直道的賽跑，腳程遜于另外兩人的平澤被那兩人輕輕地撞了一下。差距仍然保持著，他伸出手，准備把接力棒遞給田徑部的佐伯。

佐伯開始隨著平澤的速度做出助跑動作，她小麥色的手向后一伸，緊緊地抓住了平澤遞過來的接力棒。

完美的接棒動作。沒有浪費任何時間。

第5名嗎……
這名次雖然讓人高興不起來，不過距離最后一名，倒還有相當一段距離。

如果能保持這個差距的話，落到最后一名的可能性應該還是相當小的吧。

第2棒需要跑一圈。
佐伯從平澤手里接過接力棒，開始全速跑起來。
她從不適合超速的彎道外側開始，像一陣風一樣開始趕超前面兩人，直奔正在下一個直道等待的我。
之前總是給我喋喋不休印象的佐伯，如今的認真勁只能用全神貫注來形容。

跑得酣暢淋漓的佐伯，在直道上已經超越了其他班級的所有人，沖到了第1名。然而她身后是男子田徑部的部員岡田。

誒……岡田？！

我記得岡田是2班的，剛才他們班還在最后一名來著……

2班的第1棒是胖子丸山，所以我印象很深，肯定不會記錯的。
換句話說，岡田是從比佐伯還要不利的窘境里，一路超過其他班級的參賽者，追到這里的嗎？！

第5名和第6名現在變成了第1名和第2名，真是驚人的大逆轉。

佐伯和岡田激烈的第一位之爭，讓沸騰的觀眾席上傳來陣陣歡呼。

但是，岡田實在跑得太快了……
佐伯作為一名女生已經快得不可思議了，但是2班的岡田的速度還要在她之上。

無可挑剔的完美跑姿，就像專業運動員一樣，岡田一步一步地逼近了。
在最后的彎道，岡田輕松地超越了佐伯，沖到了第一位，還把她甩開了一大截，准備將接力棒交到了第3棒手上。

天有不測風云，岡田和第3棒之間的交棒動作沒能順利完成，他們那一組的氣勢一下子就下來了。

而佐伯，似乎就像是盯准了這一刻似的，使出渾身的氣力，把接力棒穩穩地交到第3棒北條的手上。交棒完美！
盡管如此，佐伯還是沒能逆轉劣勢，北條沒能比2班的第3棒更快起跑。

第3棒要繞操場跑一圈半。
別忘了，這場瑞典式接力賽可是不限性別的。
現在位于第一名的2班，派出了4名男生參加比賽。

關于北條，我是所知甚少。

但是，她那看起來手無縛雞之力的樣子，很明顯就不是運動部的成員。

我轉頭去看看后面的人，其他班級的第3棒全是男生。
我不知道其中有多少人擅長運動，但是有一點很清楚，把第3棒這個任務交給北條，對她來說實在是太沉重了。

然而讓我意外的是，北條在第一彎道仍然保持第2名，而且就這么一直保持到了我所站的直道前。
第3棒需要跑一圈半，她還剩下一整圈。
也就是說，下一次北條再跑到這里的時候，就輪到我出发了。

緊隨著北條，第3棒的所有參賽者全部都跑過了直道。
每個人之間的差距很小。超越北條很快就變得顯示了起來。
我又看了她一眼。

哎，怕是不行了。北條被超過只是時間的問題了。

看到每個班級的第3棒都跑過了自己所站的位置之后，包括我在內的所有第4棒，總共6個人都紛紛走上了跑道，開始准備。

同時，我看到對側的北條在直道上明顯越跑越慢了。
她肯定是沒有分配好體力吧。在最后的直道，北條被其他班級的選手一個接一個地超過。

在我的余光中，還看到懊喪的佐伯朝著地上揮了一拳。
這種情況肯定是令人不悅的，但是仔細想想，要跑過那樣的岡田，本來就是不可能的吧。


「給我讓開！」
「這邊這邊！」
「在這里！在這里！」

各班級的第三棒都氣勢洶洶地沖了過來！
怎么會這樣！我光顧著看佐伯，沒有仔細看接力賽。北條，北條在哪兒？！……找到了！！

一瞬間我慌張得不得了，不過很快我就找到了北條的身影，因為所有的第3棒參賽成員里只有北條一個女生。
還好還好，第1名到第6名之間的差距比我預想的要小。
看來其他班級的人，也沒有太考慮分配體力的問題嗎？

——要是這種距離的賽跑，用50米或者100米的感覺去跑的話，可是會遇到大麻煩的！

我想起了去年參加瑞典式接力賽的佑馬給我的建議。
雖說北條掉到了最后一名，但是並沒有拉開很大的差距，我覺得她已經干得相當不錯了。

「北條——！我在這兒！！」
「瑠伊君！！」

我一邊開始起跑，伸手去接北條遞過來的接力棒，碰到了她的手指。
碰觸到她的手指的瞬間，我的身體仿佛被雷電擊中了一樣，劇烈地顫動了起來。

怎么回事？！

等等，冷靜下來。現在要考慮的只有竭力往前跑一件事。
沒事，瑠伊，你肯定能做到的。肯定能！
和第1名的差距並沒有那么大。
就算沖到第1很難，但是超過几個人……是能夠做到的！！

我沖進了第一彎道。冷靜，冷靜。
我意識到自己的腿小幅度地飛快擺動。
第4棒需要跑兩圈。不能在這里就发力。
要是現在沖到外道，肯定對我的體力不利。

要趕超的話，應該等到直道……沒錯，就是現在！

緊緊跟著第5名，我在直道上突然往邊上一沖，跑到了外道。
直道。很明顯，第5名和第4名的兩個男生，腳程都沒有我快。又或者，他們是在節省體力嗎？我輕松地超越兩人，變成了第4名！現在，我來到了第二彎道。這里不應該拼命超車，于是我努力緊緊跟著第3名的選手。
賽跑不單單是死腦筋地埋頭向前沖。尤其是當賽程長到2圈時，分配體力的合理性會明顯影響勝負的結果。

然而，我已經開始累了。
果然還是剛才的直道沖得太猛了嗎……
已經有些上氣不接下氣了。這個半圓形的彎道，從未讓我覺得這么長。
每往前一步似乎都比以前要跑更遠的距離。

后面還有一條直道……我要再來一次！！

我使出渾身解數，但是身前的第3名跑得還真是挺快的。
難道這個名次就是回家部部員所能到達的極限了嗎……？

「宮川君！加油啊！」

半年以來一直是同班同學，可是我卻從未注意過的北條高聲喊道。

「干得漂亮！宮川！超過他！」

我聽到遠方傳來平澤的叫喊聲。
在班級里決定參賽成員的時候，你不是最沒干勁的一個嗎？
干嘛現在加油得這么起勁啊……

還剩下整整一圈
我已經累得不行了……但是，力量，卻一直湧出來！！
在我身前的几名選手的速度似乎也慢了下來。

我邁著小步，順利地跑完了彎道，來到第二直道前。現在仍然位于第4名的位置。

居，居然還有嗎……

終點，讓我感到遠在天邊。

「太慢了，宮川！手臂甩得用力一點！腳再邁得快一些！加把勁啊！」
「能行的！你能行的宮川！」

我聽到了佐伯和平澤的聲音。
體內是一團熱火。
腳底也是一團熱火。

想來，這場瑞典式接力賽簡直就像是懲罰游戲一樣。
明明除了佐伯之外的所有人都這么討厭，每個人到今天為止都一副毫無干勁的樣子，為什么偏偏到了現在卻如此拼命？！

事到如今，該不會想說因為這是『最后一次運動會』，這種無聊至極的理由吧？
直到運動會當天，什么都沒做的我們；一直以來，都得過且過，每天如同行屍走肉的我們，偏偏在現在想要成為第一？這是在做什么黃粱美夢？！

不行了……
連正常呼吸都做不到了……
甚至還開始耳鳴……
我，快到極限了吧……
但是，我有多少次這么想過了？
其他人似乎都在朝我大聲喊著什么，但我完全聽不見。

吶，瑠伊啊。
我和我們6班的所有人，一開始不都是打算嘻嘻哈哈地爭奪最后一名嗎？
就算我現在放水偷懶，佐伯之外的人也沒法對我生氣吧。他們也沒有生氣的權利啊。
因為，大家明明都如此露骨地討厭這個活動呀……難道不是嗎？我們大家都做好了墊底的准備。那不就簡單了，我只要在這里摔一跤，躺地上就完事了。這樣就可以了吧。

把本來就不指望拿到名次的接力賽項目，硬是塞給完全不擅長跑步的人跑最后一棒。索性在這里把心一橫，倒地上得了吧。把身后的這些家伙的胡來的青春，全部給毀滅殆盡好了。

就算如此，你們也是活該的！


……但是。


但是，這種事……


——說實話，真是遜爆了！

我聽到有人這么大喊，聲音我很耳熟。

——我們可是一直都用盡全力的啊！不管是什么工作，都會拼搏到最后一刻啊！
——不管是遇到什么事，如果駐足不前的話，我們就完蛋了！
——看著那些人，我怎么可能說得出『我辦不到』這種話！

……我想起了暑假的那一天里，迅的吼叫。和這些聲嘶力竭的慘叫几乎一模一樣。


說的沒錯。
我沒有必要繼續糾結了。只要出盡全力就行。出盡全力才是對的！！
負能量什么的都***開！


『紅與黑的惡夢啊！飽含真情地爆发吧！』


…………
……
…


我就像是完整跑完42.195公里的馬拉松選手一樣，因為體力不支昏倒在地。
感受著自己的呼吸逐漸變得紊亂，在意識即將遠去之前，我朦朧地聽到了會場里播報名次的聲音。


我們6班是第3名。
咦？我是什么時候超過身前的那個人來著的……

后來，其他班級的參賽者們也紛紛退場了。
而我依然很沒用地倒在地上，大口喘著粗氣。
嚴重的眩暈讓我惡心得想要嘔吐，我甚至沒法站起來。身邊的北條或許是看到我這個樣子，緊緊地抓住了我的右手，讓我靠著她的肩膀支著我。
她的身體和我貼在一起，憑借北條的幫助，我好不容易才站了起來。
北條柔軟的身體靠著我，身上些許的香甜氣味刺激著我的鼻子。

「沒事嗎？宮川君」

北條似乎很擔心我。
平澤和佐伯，以及體育老師（大猩猩）也隨即趕來了。
為了不讓大家過于操心，我裝出一副平靜的樣子。

「么，么事……」

然而我发出的聲音就像風中殘燭一樣，讓人不忍卒聽。大猩猩自然沒有相信我那像將死之人一樣的聲音，立刻就用他那粗野的聲線做出了指令。

「來，過來個人幫忙把宮川扶到保健室去！！」
「我帶他過去」
「哦哦，那就麻煩你了北條！就這樣去能行嗎？」
「沒問題的」

昏昏沉沉的我，就這么被北條架著帶往保健室。
