“謝謝北條，我已經沒事了”

對陪我來到保健室的北條道了謝，我離開了她，坐在保健室的白色病床上。
以擔心的表情注視著我的北條，為了不給我添上多餘的負擔和我一起坐在床上。

啊，就這樣倒向北條，她的膝枕十分柔軟啊……

隨著血液沖頭的感覺，意識變得模糊起來。
感覺就要吐了一樣的現在還能有這樣黃’色思考的地方正好證明了我還是健全的男子中學生。

“沒關係嗎，臉色不是很好啊。”
“嗯，雖然感覺還有點不舒服，但是不需要擔心喲。”


我的臉色還是發紫嗎？
北條和我的臉距離近的能感覺到吐息，她小心翼翼地看著我的臉色後嘆了口氣。

“對不起，都是因為我跑到了最後一名的錯…”
“這不是北條的錯，其實說出來很丟臉的，我平時都是運動不足。所以啊，不要太自責了。離第三名的距離也很長，北條以外又全是男生，不如說在那些成員裡北條你做得很好喲。”


現在頭感覺天旋地轉的還有種想吐的感覺，我還在說什麼啊。

“……謝謝。我啊，其實在接力前每天一個人秘密特訓。”
“嗬誒~令人意外。”
“嗯，嗯。很意外吧。”


白皙的肌膚和美麗的半長髮頭上戴著紅色頭巾的北條。從這樣的北條的外觀來看有一種成熟的大人感覺。
而且從她的字裡行間來看，我認為北條果然是那從像大人一樣成熟的女孩，
但令我意外的是這樣的北條竟然在體育祭之前特訓。
和我自說自話的想像不同，北條其實應該是個踏踏實實努力類型的人。

“唔嗯。但是老實說啊除了佐伯以外的大家都討厭接力啊，所以北條在做秘密特訓什麼的，果然還是難以想像。”
“嗯，我呢，最初也考慮了很多的喲？然後呢，我決定了。一定要加油，什麼的。”


北條抬頭看著天花板，同時伸展雙臂，支撐著身體。

“是嘛，雖然不是很清楚但是很偉大啊。”
“是，是嘛……？我也很意外喲？宮川君也是，班上的大家也是突然就開始認真模式了呢。”
“啊哈哈，是吧？班裡的大家今天的情緒有些奇怪。”
“說的是吶！但是，就是因為這樣今天的我是最差的吶。結果也不行……”


看著天花板的北條垂下了腦袋，肩膀不自覺的降了下來。

“所·以·說，不要在意。我和北條不一樣什麼都沒做喲？而且北條連特訓也做了，過分努力了啊。這可不是什麼羞恥的事情，堂堂正正的把胸膛挺起來。”（對不起我污了2333）

“唔嗯……”
“倒不如說我反而是最差的那個。在家聽音樂，在浴室裡唱歌，在網上看動畫的同時練習舞蹈，已經每天都做‘一個人的文化祭’了吧。”
“啊哈哈，那算什麼最壞啊！話說，宮川君在家裡跳舞什麼的，啊哈哈！”


像是在哪裡想到的北條的表情，變成了可愛的笑容。

“不，是普通的跳舞吧？”因為我一年到頭都是一個文化節的狀態。”
“啊，真奇怪啊。我想看宮川君的‘一個人文化祭’”
“饒，饒了我吧，這好歹也是瀕死狀態喲？”
“嗯，如果有精神的話就給我看吧。”
“啊，啊啊……。但是太好了。”
“誒？”
“北條的臉，稍微明亮了一點”


我一說完，北條就把左手放到胸口前，一副害羞的樣子，從我身上移開了視線。那個動作太奇怪了反而讓人覺得很可愛。

“嗯，謝謝……。但是就算這樣鼓勵我，我也不能馬上就接受，我不能拖拖拉拉的，總之我想一定要馬上向大家道歉才行。”

真困擾啊。
北條的“都是我不好病”也是一種中二病。いわゆるかまってちゃん入ってる。但是，現在放任她會比較好，畢竟怒氣如果轉移了會很麻煩。

“啊，所以說那種的不要勉強我啦。說起來剛才的話，不要給其他人說哦？”
“唱歌跳舞的事？噗。”
“對對。討厭啊，大家都在努力的時候只有我在玩的事暴露了的話，大家絕對會對著我扔石頭，再把我包圍起來堵住我的退路，然後被迫在裡面咕嚕咕嚕的跳舞吧！”
「それそれ。いやさ、みんな頑張ってるのに俺だけ遊んでたなんて事がバレたら、みんな絶対石投げつけてくるか、囲まれて逃げ道塞がれて、ボコボコにされて、そんでもって踴らされちまう！」這句太長了不知道翻得對不對。

“啊哈哈哈！我可以吧它說出來嗎？因為我想看宮川君跳舞！”
“好~過分！”
“騙你的喲？我不會告訴任何人的。因為我和宮川君都有各自的秘密。”
“這，這樣啊…嘛~別的話你想說的話也沒關係喲。”
“嗯……不會說的。”


北條閉著眼睛搖了兩次頭，不僅僅是語言，身體的動作中也夾雜著否定的意思，北條是認真的不會給任何人說，我是這麼想的。

“謝謝吶北條。那句話我信了。”
“嗯……”


在和北條說話時，心情也變得很好了。
呼吸也輕鬆了起來，令人舒適的疲勞感在身體裡蔓延。
我又一次閉上眼睛，深深地吸氣，再慢慢地呼出去。像這樣的我重複了好幾次。
旁邊的北條散發出好聞的味道，這就是被稱之為費洛蒙的東西吧……
費洛蒙是在男女的遺傳因子相似度低時會比較好聞，所以在生物學上我和北條的相性也很好吧。（woc能聞到的麼？！少年你…）

“那，那個。liu，瑠伊君，其實我…”
“打擾了！”


北條要說什麼的那個瞬間，保健室的入口傳來人的聲音，同時門被打開的聲音也傳了過來。北條突然從床邊和我拉開了距離。
和某人的聲音一起，北條跳了起來，不過從入口那裡因為被窗簾擋住的原因應該看不到這裡的樣子。
嘛，如果真的是像工口漫畫一般的發展的話對我來說也很牙白。但是和北條男女兩人在這狹窄的空間也很尷尬就是了。

慌慌張張地走進保健室的是佑馬裕。
靜悄悄來到保健室深處的佑馬，很快發現了我們。

“哦瑠伊，你還呆在這裡啊，沒事了嗎？”

並沒有在意我和北條在一起這件事的樣子，佑馬把抓著窗簾的手停下。

“啊，還是有點惡心的感覺，但我覺得已經沒事了。”
“這樣啊，那就好。對了瑠伊，消毒液的位置你知道不？”
“撒~完全不知道。”
“喂喂拜託了瑠伊，你不是特別擅長保險科嗎？”
“不，那和消毒液在哪裡沒關係吧？”
“真沒用啊，瑠伊。”
“對吧？所以佑馬不要依賴我，我可是專門依賴別人的。”
“へいへい”


佑馬來回的在保健室的桌子上調查者。

“好奇怪啊，到底在哪？”
“看起來很急的樣子啊佑馬。當體育祭的實行委員是什麼感覺啊？”
“嘛，挺蠢的啊。其實真正到上場時我能起到作用的地方也沒多少這基本上就像一次見習。啊，現在是有受傷的人所以比較急。”
“是這樣啊。”
“找到了找到了，消毒液。”


佑馬把白色塑料制的消毒液的容器像營養飲料一樣地握著。

“打擾了對不住啦，再見。”
“啊啊。”


佑馬又慌張的從保健室出來。
話說回來佑馬那傢伙，居然用仿彿北條最初就沒在這裡的態度，我不理解吶。那種程度的關心。即使被說了“打擾了對不住啦”這種話，我平時和女生的交流就比較多，倒不如說因為我身高太低完全沒被當成男人來看待啊……有點傷心。

………
……
…

佑馬離開了，保健室內也變得安靜下來。
不過嚴密的說，能聽見房間外面體育祭的音樂聲，實況聲和歡呼聲。

“啊，說起來北條，剛剛想說的話是什麼？”
“呃？是什麼呢？啊……什，什麼都沒有。”
“是嘛，我已經沒事了，差不多要回到大家那裡去了吧。”
“唔，唔嗯。”

但是，看剛才的氣氛佑馬沒來的話，我是不是就會被告白了呢？
不，還是不要做多餘的想像比較好。
那種場景果然只會出現在漫畫裡面。

不，等等，如果佑馬不來的話……

一邊展開如果佑馬不來的妄想，我和北條從保健室出來，通過校舍內的走廊重新去到外面。
就這樣兩個人一起走著回到班裡的觀眾席的路上，和去年的同學們擦肩而過。
和認識的人擦肩而過的時候，先是和北條一起散步的樣子被戲弄，然後擔心地詢問我摔倒的事了。

“宮川君很受歡迎呢”
“呀，只是認識我而已，真正熟知我的只有佑馬那傢伙而已。”
“唔，不是這樣的，在女生中也很有人氣呦。”
“額，嘿嘿……不過只是吉祥物一般的存在吧？畢竟我身高低。”
“誒？那種事才沒有？普通的話是不會像宮川君那樣想的喲？”
“是，是那樣的嗎？”
“嗯……”
“……”


不知道應該如何回答的我保持了沉默。
不過像這種出處不明的話我是不會相信的。
因為，完全不知道女生都在想什麼。
你看，女生啊，不知道和某處的誰在一起，和別人交往什麼的很麻煩，在他本人不在的時候說壞話，好像有很多黑暗的背後，很恐怖，有很多不能理解的地方……

………
……
…

初中一年級左右。
我想起向一個名叫城崎翼的女孩子告白的事了。

午休的教室，我在大家面前堂堂正正的向城崎告白了。
結果完美的被擊沉了。

——我和沒有和誰交往的意思。

突然的告白，大家注視著我們的時候，城崎毫不畏懼，以凜然的聲音那樣說到。

就是因為那一句話，我才知道為什麼我被甩了。
我不帥，不喜歡臉，性格上有問題，頭腦不好，身高很低，總之，我被甩了的理由不是那樣的，恐怕世界上女人的高手向城崎告白回答也會是一樣的，那個時候，我是這樣感覺的。

在那一句話中，我覺得包含了我連想像都無法想像的沉重的決心。

那是因為在午休的教室裡，而且在大家都在之前，從正面堂堂正正地告白了，所以周圍的人當然變得大吵大鬧了。
在一段時間裡，我已經成為了一年級中的恥辱，但我沒有後悔。
本來這樣的事都做好了準備，周圍的事怎樣都好。
倒不如說，覺得那些人都是自己什麼都做不到，卻在心上看不起只嘲笑別人的失敗的幼稚的傢伙。

被甩了之後，我也很堂堂正正，所以想捉弄我的笨蛋們也馬上平靜下來了。那時，比什麼都開心的是，以佑馬為首的關係好的朋友們，都是庇護著我的。

但是那樣的波折，跟我毫無關係的謠言在女子之間開始擴大。
看到他嘗到了女子的護髮素，或者是抓著女子的包，或者從女更衣室裡出來的，總之都是我不知道的事……。
因為那個傳聞，我開始被一部分女生所輕視。
在走廊裡擦肩而過的話，“哇”、“komo”之類的，表情也會改變，視線也不相對，不知道是向誰說的一樣，而且，像我很清楚的聽到，小聲嘟噥著。
然後，和我的距離離開的話，那傢伙們會笑著說“真惡心啊”。

結果現在還是個謎，每天持續的一部分女子的陰 shi的罵聲，有一天突然停了下來。

然後，我喜歡的城崎在2年級的冬天裡轉校了……。

2年級的時候班級不同，現在她轉學到哪裡了，也已經不知道了。
本來就很漂亮地被甩了，那傢伙轉學的時候，已經不怎麼想那傢伙了。
但是，像現在這樣突然想起那傢伙的話，會有後悔嗎？
哈哈，真不帥啊，我。

不管怎麼說，自從一部分女生們的陰 shi的惡言，我就不知道該怎麼相信女子的話了。

因為，只是向喜歡的孩子告白了吧？
到了中學應該就不會有這樣的惡作劇了……大概。
但是，因為那些謠言，為什麼我不得不被那些臉也好名字也好都不知道的傢伙討厭啊……

嘛，那件事已經好了。
總之，被北條說“（宮川君）女生也很受歡迎呢？”即使突然被人說，我已經不能坦率地接受這句話了。
不自然地親近的女子，會覺得和罵我的傢伙其實是在背後相連的。

……不管什麼都會懷疑的我真是最差勁的啊。

“還覺得不舒服嗎？宮川君。”
“啊，不…剛剛在想一些事情。”
“這，這樣啊……”


我和北條就這樣無言地回到了班裡的應援席。

◇　　　◇　　　◇

靠近班級的應援席，聽到了一聲不愉快的聲音。

“戰犯是北條。那個女人，不在真是太棒了。”
“啊哈哈，那個女人，太慢了，太胖了！”


是生倉和登呂杉。
原來就是一伙不好的傢伙，在暑假裡玩不好的遊戲也記住了嗎，到了2學期之後就變得很狂妄了，變成了自大的態度。

“下一個是禿子沢（ハゲ沢 諧音梗本來是平沢）。只用半周就到了第五，笑……咕啊啊啊啊啊！！！？”

我一回到班裡的啦啦隊，就把強烈的一擊擊進了戰犯論評的生倉的肚子裡。

“沒有參與任何比賽的你們，沒有評價平澤和北條的資格！”

啊，又做了啊我。
但是我不能不說。

“幹啥啊你！快道歉！”（小混混語氣）

“你們才是，快對平沢和北條道歉！說‘對不起都是我不好’啊！”
“煩死了小矮子，看我不打你！”


太慢了。
登呂杉一邊喊著一邊向我打了過來，但是我把半身一扭，閃了過去。
登呂杉的拳頭不過是從我胸前掠過。
我一把抓住滿是破綻的登呂杉的手臂，就這樣使用關節技把登呂杉牢牢鎖住。
不過，周圍的學生立馬把我們分開，我和生倉還有登呂杉三人一起被扣押了。

結果，“生倉說的話很不對，但突然打人的宮川也不好”，雖然當場就治好了，但我中學最後一場體育祭就這樣以最壞的心情結束了。

◇　　　◇　　　◇

傍晚，體育祭結束後，我一回到家裡就直直的向浴室走去。

“好疼疼疼……看來這幾天都得肌肉疼痛了。”

平時運動不足的身體發出了悲鳴。
脫掉髒兮兮的體操服，一邊感受身體的疲勞和疼痛。

進了浴室洗澡時，感覺胸口上有些違和感。
那是登呂杉拳頭掠過的地方，但是光看的話也沒有什麼奇怪的地方。

我輕輕推著塗滿泡沫的毛巾，慢慢的洗著。
於是我的胸口一層一層的薄膜被撕了下來，從滿是泡泡的身上掉了下來。

“哇……牙白啊這個。”

打開毛巾，發現黑色的皮，渾濁的皮就這樣融化了。

輕輕觸摸剝落了皮的地方，我的胸板好像變成了空心一樣，比平時要柔軟了不少。

“總覺得，胖了嗎……我”

我不斷地揉搓著肉交錯的胸肌。
