體育祭結束後第二周的時候，吃完午飯的我在自己的座位上喘了口氣的時候。

“喂ブサ川，快去買炒面麵包。”
“真是惡心的傢伙”


因為在體育祭的肌肉痛而痛苦的我，生倉和登呂杉一邊笑一邊纏著我。
好像是體育祭的那件事，我被這些傢伙盯上了。

那麼，怎麼辦呢……

雖然是很蠢的挑釁，現在正面♂上他也不太現實，現在大家在教室裡這種情況，估計會有人出來勸阻吧。
不過真正的問題不在那裡。
這倆sha B的話，不管能否打贏，恐怕都不能在根本上解決問題。
即使我用超認真的態度把這倆sha B打倒，兩個人也一定會一直糾纏我。還是說已經在我身上生根了嗎……
嘛，實際上1V2勝算接近零啊，這樣的話在腦袋裡面妄想一下也就是極限了。

總之
在這裡，我簡單的回嘴，即使能對那倆sha B有強烈的回擊，恐怕也沒辦法解決。另外，在吵架的途中，哪怕是班裡的大家進行仲裁也是一樣的情況。
雖然這次看起來像是解決了問題，但是那倆是頭腦空空的sha B。一定會以陰 險的手段來做哪些令人討厭的事。比如把鞋子藏起來，在我不經意間把小便扔到我包裡什麼的，這種惡作劇。

即使吵架獲勝，如果誰被仲裁也沒有解決的話，就會輸給吵架，或是無抵抗的被欺負的情況。
嘛，其實這也是佑馬和班級裡的誰都會進去的，即使這樣，也可以設想一下大家在敵人中無視的情況。

但是，實際上造成這樣的狀況的話，其實是非常糟糕的。
為什麼這麼說呢，在那種情況發生的時點，班上全員都不會說什麼保持沉默。
在我不知道的地方，例如SNS上形成特別的社區，專門集中我的情報，成為這樣的狀況也說不定。
如果真的變成那種狀況的話，那兩個sha B(竟敢欺負男…我們可愛的女主，你們不配被賦予笨 蛋這種一旦傲嬌說出來十有八九有福利的稱號←話多的翻譯菌)會更加得意忘形，漸漸地以令人討厭的調子讓欺負變本加厲吧。

於是，現在有幾種手段可以在根本上解決sha B的增長，果然最快的方法是“他們被突然飛出來的豆腐角砸到頭死了”一切圓滿解決。
但是，這並不是奇幻小說，作為下一點，我要讓那兩人明白，不，最好是除了我以外的所有人都要明白“做多餘的事被當成眼中釘的話就讓你徹底明白痛苦的事”

為了達成此目的，不管是多麼骯髒的手段我都會使用。(哇我們的男♀主切開來是黑的…)

重要的是，這兩個sha B需要調♂教♀
而且是會造成持續一生的心靈創傷的調♂教♀

“知道麼，這傢伙是宅男吧？(不，幾天後就是宅女了)現在還是音樂宅的中二病。”
“哇啊啊！真惡！而且中二病什麼的實在是太惡心了。對吧？總是一個人和空氣戰鬥？一定是腦子有問題快點去世會比較好吶”


真是可悲的傢伙。
只有在看不起別人的時候才能保持自己自尊心的可怜傢伙。

我乾脆的徹底無視了那兩個sha B。因為這樣的人往往會在意別人的意見。
在這些傢伙內心的基礎上，有一種很想觀察對方討厭反應的醜陋慾望。
所以這邊徹底不做任何反應。將它們的存在本身在意識上抹消。
不過這種做法不適合那些內心很弱的人。即使想做精神的根本也會被動搖。而且絕對會在臉上、表情上、動作上、身體上表現出來。

總之現在決不能中他們的挑釁。
我裝作感覺不到，悄悄觀察周圍的情況。

W·T·F！度娘你胃口真好。
後面的我會放截圖

啊，fu♂Q！斷網真討厭，明明翻完了。
劇透有爆 蛋福利

斷網還沒好，電腦被拆了，我的心好痛

生肉手機打不開，看來只能用電腦（無奈）不…自己占的坑就得自己填…科科……（吐血）

弱弱說一句，下星期我家網就回來了！諸君我好興奮啊

覺得這一星期有一個月那麼長的只有我一個人嗎

另外在教室裡的同學們決定靜觀而無視。
如果不想成為我的敵人，如果你認識到我是受害者，那就足夠了。以後無論多少都有做的樣子。當然，如果能成為朋友就更好了。

教室裡的空氣，刺痛著皮膚。
周圍的人佯裝平靜，看著我們的樣子。那就好了。
但是，在這裡誰能停下來，我的對應也會改變。

正這樣想著的時候，裕馬妮可妮可的笑著看著這裡。
他驕傲的把黃色圓珠筆貼在他的ドヤ顔上。

我記得那圓珠筆確實是……原來如此？

不愧是裕馬，行動的很快。這個騷動，不管是誰來阻止或不阻止都怎樣都好了。
雖然多少會走些彎路，但如果裕馬想我所想的那樣行動的話，九成以上是我贏。

在高中考試前，對在眼前的兩個沙雕，在內部審查方面受到大打擊。
如果可以的話，希望你（裕馬）能華麗地做。我只會遇到一點討厭的事，但是這傢伙今天會遇到後悔一生的事

順便說一下，剩下的1成的輸掉的路線，包括擔任班主任的黑田、其他的教師、克索校長、庫索教育委員會，還有包括笨蛋兩個父母在內的骯髒的大人們的對應，真是太過分了。
這個展開真是有點預想不到。
但是，如果發展到大人的問題的話，我的父親應該不會沉默，所以作為結果，全體平安

還有，雖然不知道是不是真的，但是學校相關人員一旦承認了欺負人的話，會對工資和退職金有很大的影響，所以不管發生什麼他們都絕對不承認。
如果一想到這種無聊的自私的理由，導致幾個學生失去了生命，殺意就湧出來了。我對教師的不信任感是從什麼地方聽到的。
事實上，現在某個中學生自殺的新聞播放時，都會出現“沒有欺負”這樣粗細的評論，所以這傢伙大體上是為了錢呢……


嘛，不管怎麼說，現在的我有佑馬的協助，所以先在大家面前被欺負。
不過可以的話不要淒慘的，像惡魔再臨人間那樣的被欺負。

“（很不好聽的罵 人話）”
“（小混混語氣的罵 人話）”（嗎耶這段翻得我感覺就是他倆害得我被吞帖）

有一個和那倆sha B不同的男人的聲音。
雖然不知道是誰，但欺 凌孩子的增援來了嗎……。但是結果是不會變的。
因為我徹底決定了無視，無論誰來，視線都不會動，沒有反應。

“對對，比起中學畢業，人生先畢業了……”

反正在社會上死去的笨蛋會增加一……個……！？

在旁邊的第三個人確認了是誰的瞬間，我的身體因條件反射嚇了一跳。

啊啊，徹底無視的計劃……
雖然以光的速度意識到了，但在我的視線的前方，已經開始拷 問了。

真是一瞬間的景象。

棒球部的原田，用左手緊緊抓住了要說什麼的生倉的脖頸，就這樣把他提了起來，然後原田的右手立刻把生倉的丹丹抓起來。然後就這樣，生倉的丹丹被不被認為是中學生的強烈的握力，輕輕地緊緊地握了下來，於是原田就這樣全力奪取了生倉的重要的丹丹。（胯下一涼(⊙﹏⊙)b ）

被把重要的樣子抓住而被拉到千里的生倉，一邊發出像沒有聽過的 斷 末 魔 般的悲鳴，一邊彎曲著身體的字，在前長 的 沉 下。
由於生倉的姿態出現了前鋒，腳踏上了地面，但是原田的攻擊仍然無法停止。
前折射狀態的生倉後頭部是空的，原田不放過，原田立刻把抓著幣的右手放在了生倉的後頭，用強烈的扶手鐵絲。
生倉在原田的強烈的扶手鐵上被敲到地上的話，已經無法滿足呼吸的樣子，在地板上像芋虫一樣地繞著團團轉痛苦，但是在那裡原田的強烈的踢踢就直接沖進了生倉的眼中釘這樣的話，生倉吐出了不舒服的吐槽，終於像被炸的魚做活了一樣，手腳就動了。

（大事なアレを鷲摑みにされて引き千切られそうになった生倉は、今まで聞いたことが無い斷末魔のような悲鳴をあげながら、身體をくの字に曲げて前屈みになった。

　生倉の姿勢が前屈みになったことにより足が地面についたが、それでも原田の攻撃は止まらない。
　前屈み狀態の生倉の後頭部がガラ空きなのを原田が見逃すことはなく、原田はすぐさま金的を摑んでいた右手を放すと、生倉の後ろ首に強烈な肘鉄を浴びせた。
　生倉は原田の強烈な肘鉄で地面に叩きつけられると、もはや呼吸も満足にできない様子で、床の上で芋虫のようにのたうち回ってもがき苦しんでいるが、そこに原田の強烈なローキックが生倉のみぞおちに直撃すると、生倉は気持ち悪いゲロを吐いて、ついには捌かれた魚の活け造りのように手足がピクピクと動くだけになってしまった。太長了，小的就直接給各位上機翻了，對不住了）

半 死！半 死！！這是像字面上的半 死。
雖然用語言聽得很好，但實際上用這雙眼睛看的話……

登呂杉看到了生倉的地 獄般的下場，被原田一盯，就一溜煙地逃跑了。

原田一將。
如果用三國志來比喻的話，原田就是武力最強的呂布，知道原田的棒球部的那些傢伙異口同聲地說。

原來如此……啊。
雖然是第一次看到在吵架的地方，但這是謠 言以上的怪 物。
身為身體能力，將狀態MAX遠遠甩掉的bug，好像也不是誇張。
說在棒球上也沒有什麼不像話的失誤，而且剛才，我覺得一只手拿著生倉……

雖然體格稍微有點大，但是外表看起來只有普通的中學生，即使打架很厲害，在看這場慘劇之前，我不覺得很強。
會打架也很不壞的傢伙，還有很多。

但是，在我看來，第一的惡 黨表象一定是好人。
在政治家的背後隱藏著自己喜歡的官 僚、秘書，或者是自暴自棄的黑企業的社長，或是穿過法 律的漏洞而拼命做生意的傢伙，還有我。這種類型的人。

“啊，謝謝你，原田”
“別在意。這傢伙最近得意忘形了。”


太麻煩了，就這麼說了一句，原田好像什麼事都沒有發生一樣，從教室裡走了出去。

“呀~，嚇了一跳啊。沒關係嗎？瑠伊？”

這次佑馬跟我搭話了。

“如果是那樣的話，你直接幫我不就行了，你一直在那裡niyaniya的笑吧？”
“いやいやいやいや！如果在那個時機行動的話，好不容易的收·集·工·作·就白費了吧？”


佑馬這樣一說，又把黃 色的圓珠 筆 給 我看了。

「やっぱりか。にしても収集作業ねぇ……。感心しないけど、祐馬がソレをちゃんと使ってるなら、実は助けてもらおうかなって考えてたんだよな」（不知道怎麼翻）

佑馬所持的黃 色圓珠筆乍一看看起來是普通的圓珠筆，其實這是“竊 聽器”。而且知道那個事實的恐怕只有我。
據佑馬說，這個筆型竊聽器可以連續連續72小時錄音。

以前，“為什麼有這種東西呢？”聽了佑馬的話，佑馬會說“因為對考試有幫助”、“會防止欺負”之類的，擺出了認真的理由，沒想到真的是像佑馬所說的，實際有幫助的日子。

但是，如果是我的預想，佑馬的真正目的是用這個竊 聽器，一定要用在工口的事情上。比如，把女生的聲音偷偷地錄音，用編輯軟件剪切，讓她說一句工口台詞。
這樣的話，我自己也很不舒服。
但是，這樣的妄想的話，因為是淨寫壞事的網絡原因，所以沒有辦法。我只是個受害者。大人不好。社會不好。

即便如此，佑馬在語言誘導方面絕對是天才。
不管在什麼情況下都絕不會說出“錄音”或“證據”之類讓人聯想到竊 聽器的話。
那簡直就像是為了引出自己想要的回答而不停閑聊的政 治家一樣，令人尊敬。
不過要這麼說的話，我也跟佑馬一樣沒有說出“竊聽”之類的話，某種意義上好像是共 犯。

“吶？值得依靠嗎？”（第四話的梗，保健室佑馬出去之前的對話）

佑馬把黃 色的圓珠筆【？】一邊咕嚕咕嚕的轉一邊自豪地說。



=====================================

■人物紹介■（２０１５年９月１１日追記）

生倉　矢威葉
　市立夕凪台中學３年６組。帰宅部。學業成績は下。
　身長：１７４ｃｍ　體重：５６ｋｇ
　初登場：４頁
　ヒョロっとした痩せた體形の男子。陰濕さが顔に滲み出ている。


登呂杉　草夫
　市立夕凪台中學３年６組。帰宅部。學業成績は下。
　身長：１６７ｃｍ　體重：７５ｋｇ
　初登場：４頁
　ブヨッっとした太った體形の男子。陰険さが顔に滲み出ている。


　２人の悪質な性格は以前よりクラスの內外に知れ渡っていたが、２學期になるとその性格が顕在化し、とうとう授業妨害までするようになった。
　だが、原田にボコられ地獄を見てからは再び大人しくなった。
