體育節到了10月，我的身體變得越來越奇怪了。
這裡的身體都很熱。嚴重的時候，感覺好像從身體內側發熱，像微波爐一樣的發熱。
但是，認為是體質不好引起的感冒，試著用體溫計測量體溫，體溫計的刻度一直居高不下，總之很令人毛骨悚然……。

因為身體的情況太奇怪了，我跟老媽商量了一下。
但是老媽說：“哎呀哎呀，是啊……小瑠又得了新的病？那麼這次是什麼病？”這樣的話，沒能好好地接受。
因為到現在為止因為學校在噴嘴，所以接連發生了一個新的疾病、病名、症狀的緣故，這次的病真的時機很巧。
話說回來老媽，我也到了中三了，就別把我叫小瑠了吧。

不管怎麼說，第二天上午，我和媽媽兩個人去了附近的綜合醫院檢查。
早上第一次來檢查尿檢查、血液檢查、X射線和其他各種醫療器械的檢查，但是沒找到這樣的異常。
以防萬一給我介紹了皮膚科的醫生，並懇切地請那位醫生仔細檢查，檢查結果是健康的。而且皮膚科的醫生對我說：“如果說這是病的話，人類都是皮膚病的”。
也就是說，經過半天的檢查才知道，我的身體甚至可以在“全國男子中學生健康大賽”中獲得冠軍。
因為這是太過健康的結果，所以醫生對我說：“你也要適可而止啊”，我已經做好了被生氣的覺悟了，但是完全沒有這種事，稍微鬆了一口氣。
在診察後回家的路上，媽媽對檢查結果放心了，“哪裡都不壞，真是太好了”。
“這次也不是打噴嘴的借口啊”，我已經做好了被用死魚眼追問的覺悟，但是昨天我好像很拼命的樣子，好像有點擔心了。但是，果然這樣的話，就算是我還是因為假病而請假不去學校的話，會感到良心的譴責，所以從下一開始就想好好患上病，然後再休息。

◇◇◇◇◇◇
從那之後幾天後。
也習慣了身體的熱量，身體的熱度應該是由於生長期特有的體質變化而產生的。
我像往常一樣在浴室洗澡的時候的事。
突然，胯間的那個皮……掉了。

就算是剝皮的皮也能剝掉，“真性”、“假性”之類的，不是那樣的水平，就像蟬脫皮了的殻一樣，在胯間的周圍一帶全部剝出來，porriori！突然剝掉了。
成為大人的證明《漆黑的叢林地帶》，也和脫殻一樣全部剝落在道路上。

我輕輕地拿著，像是用雙手捧著水，用雙手輕輕地抬起來觀察。
有點像不好的人體模型一樣的破殻，沒有經過一分鐘，就在我的手掌上扭動起來，開始崩潰。
然後那個脫殻，瞬間變為細小的沙粒一樣被分解，然後在我的手指之間逃走的時候，和淋浴的溫水一起流到了排水溝裡……。

“等！？（「ちょっ！？」）”


那個樣子啞然無言的我回去，慌慌張張地調查了浴室的排水溝。


我的頭腦中，一半的心情是為了追回著我的兒·子·，另一半的心情是覺得在一起掉了的毛塞進排水溝的話很麻煩，總我之打開排水溝的蓋子，戰戰兢兢地試著查一下樣子，但是是排水溝裡別說是沙粒，連一根毛髮的痕跡都沒有。

今天在洗浴之前，我應該很漂亮地打掃了排水溝周圍，垃圾啦頭髮啦被過濾了也不奇怪，但是排水溝的過濾器，呈現出簡直就像未使用的新品一樣漂亮的樣子。


“沒，沒想到連毛髮都溶解了啊……”


我馬上確認了在胯間留下的東西，可能是因為脫皮的緣故，比以前的尺寸變小了一圈，但總體來說平安，稍微鬆了一口氣。

話說回來真是危險……。
一瞬間，我就以為那是完全掉了。
真是的，那樣的超展開僅僅是動畫或者漫畫就足夠了。順便說一下，這種非現實性的活動，從旁邊看才有意思，我自己即使遇到這樣的事情，也不會有一點快樂。


【WHY！喬治，為什麼你的老二沒了？】
【HAHAHA！那是因為昨天洗澡的時候流進下水溝被沖走啦，杰克。】
【HAHAHA！很有意思的玩笑啊喬治！那你的老二在哪個 （柞水溶）洞 里啊？】
【那當然是哪裡都有可能啦！因為它在（柞水溶）洞裡啊！】（請去掉括號觀看）

呼的，吐出了沉重的嘆息，安心了一下，在我的腦內突然出現了兩個謎一般的外國 人的對話。


……等，被開玩笑了！
雖說是空殻，但也不能說自己的那個被流到排水溝裡，笑不起來啊，畜 生！
如果能比喻我的老二的變化的話，在暑假的時候，明明是單臂的超級特別尺寸，但現在卻縮短到了3個手指左右。


“牙白……我的身體，好像有點奇怪？”

我不由得漏出了驚訝的聲音。
洗完澡後在洗臉台前面晾乾頭髮。
這麼說來，最近感覺頭髮又長了……。
確實是以前一周左右剪了頭髮，卻感覺很快就長了。
“嗯……。是錯覺，的吧？”
仔細地凝視著洗臉台的鏡子中的自己的身影。
也許是因為暑假不規律的生活作祟，我的身體的贅肉更顯眼了，鏡子裡的身體線條也仿彿帶著圓圓的東西。
因為在意了，試著久違的乘上了體重計，單色液晶顯示的數字的數值與以前一樣是44公斤，體重本身完全沒有增加。
順便說一下，這44公斤的數值，從157cm的我的身高來看是應該瘦的跟桿似的，但是看了鏡子，我的外表看起來並不是非常瘦。

不過原本，這44公斤的數值本身就是不可能的。
即使是中學3年級，我也一直過著一如既往的日常生活。當然，運動之類的運動是完全沒有的。托這個的福，在這之前的體育祭瑞典接力賽中，我剛好知道了平時的運動不足。
總之，不管是身高還是體重，本來應該是成長更多的，但是體重計的數值和春天時的數值一樣，所以給人感覺很奇妙。

啊，對了……。
這個體重計是壞的吧。
大概是媽媽害怕體重的數字，把體重計做了各種各樣的設定。
體重沒有增加，能看到比以前更多更柔軟的肉，大概是我體質的問題吧。說不定我是如果吃了就馬上反映在身體上的類型。（男♀主試圖欺 騙自己）

“啊，不妙啊，不運動的話馬上就胖了啊！”
雖然嘴上這麼說，但我自己身體的未知變化而不知所措，在心中的某處感到不安……。
感受到了危機感的我，從這一天，開始正式開始訓練了。
關於為什麼我要訓練的理由其實我也不太明白。
但是，無論如何也不得不做些什麼……。

◇◇◇◇◇◇
喂喂喂，我真的不太好嗎？
至今為止，我那普通人2天內心靈就會被折斷的訓練，已經持續了2周了。
練習是早上一個小時的跑步，早晚一天兩次的各種肌肉鍛鍊。
手腕、腹肌、脊梁、手臂、手臂、斜坡、然後體驗訓練數種，根據當天的身體狀況進行好幾組，最後充分的伸展運動。
當然，休息日也好好地安排進去，自己也保持著不超過身體極限運動的平衡。

雖然不知道訓練是否有效果，但最近洗澡的時候洗身體的時候皮也沒有脫落。不過我現在這個皮膚似乎可以被形容為“嬰兒肌膚”，變成了閃閃發光的樣子，從以前開始有點在意的臉上的粉刺痕跡也很漂亮地消失了。
雖然還沒有體現持續訓練的肌肉力量，但至少美膚效果很好。

但是應該說是副作用吧，隨著身體的成長狂野的濃烈的毛髮、腋毛、手毛、yin毛等男人的體毛，不顯眼到用肉眼如果不凝視的話就看不清了。
另外，我為了記錄訓練，準備了一本筆記本。寫上每天的訓練內容，最後把某個數值寫在筆記本的角落裡。
這個謎的數值，其實是我的（老二）尺寸。
好了，又變小了嗎……。

◇◇◇◇◇◇
盡管如此，我的身體還是哪裡有點奇怪……。
特別是最近，不僅僅是身體中的熱度poi，偶爾也會有從身體內側咕嘟咕嘟地煮一般的討厭的感覺襲來。
那種令人討厭的鈍鈍的火傷的感覺，不管是在上課的時候還是在睡眠中，突然地就開始了，一點一點地持續折磨著我。

每次身體到處都被熱的感覺襲擊的時候，我都會覺得也許我的身體發生了不敢想像的惡化了吧，內心的不安和恐懼不斷掙扎著，同時支持著我自己的心之柱，靜靜地折斷了，就要崩塌了……。
然後，像要放大這樣的不安一樣，在訓練筆記的角落裡寫下的那個數值，隨著世界線的變更變小了……。（譯：我承認我皮了一下手動滑稽）

◇◇◇◇◇◇
10月已經過了一半了，到了二學期的中間考試結束了一個星期的某一天，在體育館舉行了全班聯合的修學旅行說明會。
這樣的時期就不要舉行什麼修學旅行了，真是……。
目的地是奈良和京都的2夜3天。出發時間是11月上旬。
看了被分配了的修學旅行的說明書，在那裡寫著從第一天到最後一天都被加緊的日程。
像動畫和漫畫一樣的“分為喜歡的團體自由行動！”雖然很期待這一點，但是在這個日程上一點也沒有寫那樣的事情。
看來我們是被混（和諧）蛋教師們放進籠子裡，在京都和奈良環游市中心的命運。
這樣想的話，總覺得去修學旅行一點也不開心。不可思議。
但是，在去的時候好像有一點自由行動的時間，這是以小組行動為前提的。
啊，說“班”的話，班主任黑田會生氣的。在小組裡說。
那個老師，真是太麻煩了。

……
……
……
“那麼就組成男女3・3的6人小組”
喂別醬紫。
全校聯合會的說明結束後，回到教室，班委員長最初說出的那句話，是一個會使一部分學生陷入死（和諧）亡的危機的惡（和諧）魔的話語。如果某人不擅長的話，今天就會出現自（和諧）殺者。

但是，孤（和諧）獨的屬性，對我來說是沒有關係的。
這個班裡有幾個自（和諧）sha者，我不知道。
這樣的話，如果真的有si（和諧）人的話，應該最先找到我的遺（和諧）體 吧。最近身體簡直……。
啊，不行不行！
最近一下子就會變得消（和諧）極起來。不趕快轉換心情的話！
總之。我自己從平時開始就以男子為中心進行了多方面的交流，所以這個活動完全沒有問題。總之，男生是佑馬，還有一個人隨便撿一個就好了。哼，真是輕鬆啊。
