“啊，呀，宮川，還好嗎？”
“哦，哦！”

比起我去找誰，先打招呼的是在體育祭上一起的，原來留著紅 色 莫希幹的平澤。光禿禿的平澤的頭髮到了十月，就像足球比賽的草坪一樣生長著。我懷念著原・蘑菇切割時的平澤。
順便說一下，現在的平澤的頭，是吃蘑菇巧克力時只舔蘑菇巧克力餅乾的蘑菇的地方的感覺。

“宮川，如果沒有決定修學旅行的團體的話，和我一起怎麼樣？”

意外的平澤十分積極。是吃蘑菇吃到食物中毒了嗎？

“太好了，平澤，還有誰決定了嗎？”
“不，還沒有。”
“這樣啊。那麼還有一個人，隨便找一個誰嗎？”
“嗯，可以拜託你嗎？”
“喂喂，那個可不能交給別人吧。平澤，你來。”

沒想到能從平澤那裡收到邀請，真是意外。體育祭之後我和平澤幾乎都沒有交流。因為我一直都在看書。
嘛，那也沒什麼。我想如果不是生倉和登呂杉之類的問題兒的話，團體成員誰都可以。
……
……
……
這群牲口！！！
和我經常說話的人早就決定了團體，全滅了。
“不行。完全落後了。”
“是啊……”

咕咕咕！放黑歷史道歉！


熬夜翻譯，學習？真香！
~~~~~~~~~~分割線~~~~~~~~~~~~~
看起來，大部分的人都和佑馬一樣，事先和誰組合好了。
真是一群骯髒的傢伙。不管什麼時候，這些傢伙都在我的背後討論組隊的事！
總之，在旅行中把他們的手機都換成小魔芋吧。
“沒有辦法。其他一個團體都沒決定的傢伙還有嗎……嗯？”
在喧囂的教室的角落裡，我看到了一個人默默地學習的原田。

“……原田。那傢伙決定了嗎？”
“蛤！？邀請原田！？會死的！？會被sha了吧！？”
“沒關係，他其實並不是壞人。……大概”
在教室裡因為修學旅行的話題而引起熱烈討論的時候，原田獨白地學習著。
在努力學習的原田的身影中，前幾天將生倉和登呂杉扔向地 獄的那個原田簡直就像是換了一個人一樣的氣氛，只能看到一個非常普通的考生。
但是，“如果妨礙學習的話，就 sha 了！”這樣的強烈的感情，在遠處也能感受到。
同學們如果正面沐浴這種強烈的原田氣場的話，精神上就會陷入恐慌的狀態，似乎馬上就會引起心臟病發作。

如果在原田邊上纏上的異樣的重壓實際上會可能真的會引起這樣的發作，原田前座位的平澤已經是晚期症狀了吧。精神科醫生也：“很遺憾，已經沒有辦法救了……”這麼說著。
啊，平澤……。
雖然我知道你是個好傢伙，但真可怜，已經晚了……。
然後再給你焚燒一根線香吧。

話雖如此，實際上以原田為中心的方圓數米的範圍內，就像結界一樣沒有任何人。在這樣的原田巨大的個人空間裡，我毫不猶豫地跳入，嘗試發出輕鬆的聲音。
“原田，現在還好嗎？”
“什麼？”
我悄悄地說了一聲，原田很麻煩地回答了一聲，凝視著我。
太可怕了。就像老鷹一樣敏銳的眼神。

“雖然是修學旅行的團體，如果可以的話一起去吧？成員是我和平澤，女生還沒有決定……”
“啊，請多關照。交給我吧。”
原田用對修學旅行不太感興趣的態度這樣說著，再次開始學習了。在手邊使用的英語參考書上還有著單詞本和字典。
是英語嗎……。要參加考試嗎？
雖然經常會裝出成績不好的笨蛋的樣子，但是原田可能和這種情況不同。
雖然不知道為什麼，但是我覺得原田真的是在認真學習。
我再一次回到自己的座位後，向平澤傳達了小組的第三個人是原田的決定，和我想的一樣，平澤像被宣告死刑一樣驚慌失措，從臉上的生氣消失了。

喂喂，如果這份毅力用在上學的話，原田現在的努力就完全廢了。
我在心裡吐槽著，那些互相打鬧著的人。

“那個，我想……宮川君，團體決定了嗎？”

無視像茄子似的，臉變成紫色的平澤，對著我突然打招呼的是在體育節接力賽中一起的北條。
話說，現在還不想把我叫瑠伊嗎？唉算了吧。

“女子還沒有決定，啊，男人決定了。我和平澤和原田。”
“哇！？誒！？……那，那，那是。”

從我的嘴上出現原田的名字令她十分出乎意料，北條在聽到原田的名字的瞬間就顫抖了起來。
就算你這樣害怕，原田其實不是那麼可怕的傢伙。
這樣的話，原田就顯得很可怜了。這樣的話反而會變好嗎？

“啊，那個啊，我們也還沒決定組，如果可以的話一起去吧？”
“正好。我們也是在尋找女子組吶。彼此彼此，我這邊才是拜託你了。

“是嘛，謝謝……。那麼，讓其他幾個孩子們也來吧。謝謝你，宮川君”

說我下鍋？下鍋是什麼意思，我還沒發表棄坑宣言吶。
~~~~~~~~~~~~分割~~~~~~~~~~~~~~
不一會，北條就帶著兩個女孩子來了。
“宮川君，平澤君，請多關照。”
“我才是，請多關照”“請，請多關照……”
走到我的座位這裡，認真地打招呼的是今井怜奈。
如果用一句話來說今井的話就是“優等生的大小姐”。什麼都能做到的才女。
一年級的成績也是頂級的，如果用漫畫來比喻的話，就是很認真的班級委員長類型。
嘛，實際上並不是學級委員長，也沒有戴眼鏡，總之和我們住在一起的世界不一樣，是在上流家庭培育出來的良好的大小姐。

“啊~啊……。沒想到和宮川君是同一個小組。北條小（河蟹）姐，你有很好的興趣啊。”
“那，是嗎……”
“是的，你和宮川君很適合。不過如果是我的話，就跟4組風祭君打招呼了。”
“喂高村大人，班級不一樣的話就不行了”
我情不自禁地吐槽。
再1人的就是假獻殷勤的叫做高村陽子的女子。
高村是典型的 高飛車 女。總之自尊心很高，是天然的，嘴很毒。所以我把這傢伙叫“高村”或者“高村大人”。

“別，別開玩笑了。請看一下氣氛吧，宮川君。所以才說男生……”
“是，是，真是對不住了高村桑”
說了開玩笑的話，還是拼命地蒙混過去吧。
“北條小（河蟹）姐，你能讓宮川君換4組風祭嗎？”
“誒？！？那是不行的，陽子。”
順便說一下，北條也有不能退讓的地方，即使是自己也會為她誇獎的吧？她們兩人說的台詞完全沒有一致。
高村，因為表情什麼的沒什麼變化，第一次看的話是什麼都不明白的，但是我第一學期的時候，和高村是鄰桌，所以很清楚她的為人。

“是嗎……。那麼，只有宮川君可以移到7組去嗎？
“高村，你是笨蛋嗎？我們是6組。”
“我知道，就是這樣。但是，如果宮川君一個人移到7組的話，6組的問題就全部解決了，沒有其他有益的方案了嗎？”
“太過分了，高村大人……”
而且只有我像班裡的公害一樣。好像只是在教室裡就會被訴訟的我。
但是，這就是高村的平常開車（譯：本來應該是運轉，不過度娘給了個駕駛）。
高村容易被認為是班裡的女生中最無情的傢伙，但不是這樣的。
她只是比其他女生有點……不，只是非常笨拙於表達感情。

總之，這樣的話，我們也形成了3個男生和3個女生組成的組合……。啊？
北條和今井各自對一直相處的女生揮手致意。
北條的朋友們卻完全不理北條，隨便揮了揮手就開始忙著自己手中的事。
這是什麼啊，那個態度。這是一個單口相聲演員的一次表演嗎？我完全不理解。
但是，平時喜歡和高村在一起女生們對高村也不理睬，熱衷於對話，高村自己也看著我一邊小聲地說著什麼。
嗯。我們小組的女生的氣氛是什麼奇怪的呢。
這三個人怎麼也看不到關係很好……。
還是說，在關係好的壞之前，好像沒有交往。本來就沒有見過三個人在一起的地方。
啊，原來如此……啊。
好好考慮一下不也很單純嗎？
恐怕這個女生的成員們都是被從關係好的團體驅 逐的。
目前，北條輸給了巨型，而今井則因為以他人為優先，成為孤零零的人，高村的毒舌，使她變成了孤零零的人。是這樣的感覺嗎？
……不過是我隨意的想像。
但是說到被驅 逐的集會，我們男成員比女生更厲害。除了我以外的兩個人已經完全是孤零零的屬性了。
到了休息時間，平澤也經常看書，原田也只是睡得很香。
對了對了，對不起，2學期開始平澤在紅木瓜（譯：？？？）來的時候，一定會被人欺負的。我和原田不一樣，平澤看起來很懦弱。
但是在開學第二天的換座位上，平澤後面的座位變成了原田，原田很可怕，但誰都沒向平澤伸出援手。怎麼說呢，感覺像白（和諧）痴一樣？

畢竟我也不是什麼名紙大佬，野狼大佬，sic大佬，赫洛斯大佬，某村長，某喵大爺，某大叔。。。。又是個苦逼學生黨，翻譯慢一點也很正常不是。就不要為難我了嘛，你們看我（頭像）那麼萌。

嘛，當我看著平澤對著什麼都沒做的原田，不知為什麼一個勁兒地害怕，女生們都看不見了，從旁看的話，真的覺得這個團體真是有些那什麼呢。
於是，就這樣。
修學旅行是在這個小組行動嗎？好像一點都不開心啊。
但是，如果這個成員構成的話，實際上還是很不錯的。
最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最最壞的情況就是小組裡的五個人全都很要好只排擠我一個這樣的了。
在這種模式的情況下，在高水平的人的高尚社區的圈子裡，會成為一種讓人憐憫的垃圾虫般的淒慘的情況。
現充發出的一句話，簡直就像是殺虫劑噴霧中也被噴霧籠罩著，變成如此的心情，為了不進入對話而走上距離，為了不讓人發現，直到臨死前都要停止呼吸，一味地隱藏起來才可以。
只想和現充說話就必須賭上生命，只要想像一下就想死了。
“首先讓6個人全體集合吧”

因為下周考試，我可能又得鴿一段時間。不過我肯定會回來的，如果我下周天還沒回來，記得把放飛和平給深淵恐懼了，在刷幾個滑稽幣，這樣我就能在冥界給你們翻譯了

優等生的大小姐今井並沒有發現這個組合里的原田，就這樣提出了這樣的建議。
“啊，今井啊，跟原田那裡直接說比較快啊。不過大概也不會來這裡吧。”
“是啊，那麼大家一起去吧”
“g，宮川，ni，你先去吧？我有點……”
“哈？嘛，也不是不行啦。”

平澤，你可真是好棒棒啊。（原文直譯是爛的一塌糊塗）
平澤，你的座位是在原田前面吧？到底你是怎麼過日子的呢？！
平澤對原田沒有坦然面對，好幾次都在推脫。

總之我們決定在原田周圍集合，但是原田周圍果然還是沒有人。
原田場全開。太強大了，連虫子都不可能靠近。
嘛，和我沒有關係。

“原田、團體成員決定了。男子是我和平澤，女子是北條，今井和高村。
“我知道了”
我跟原田說了，其他的成員們跟著我害怕地靠近原田。仿彿圍繞著從動物園脫逃的老虎一般，沿著原田的桌子圍住。
你們啊，也對原田太害怕了吧。

“那麼，雖然不好意思要妨礙妨礙你的學習，但是現在開始得確定一下領導和做出各種各樣的決定，所以稍微交流一下吧”
“我知道了”
“請，請……請多關照，原田”
“請，請多關照，原田君”
“請多多賜教呢，原田君”
“……”

以製作笑容向原田問候的平澤和女子3名和平澤。
……但是高村大人沒有打招呼。

“哦，請多關照”

原田先生對大家的問候表示幹勁十足的回答。
不暴走的話就是普通的男生了。不暴走的話……。

哦也！大佬來接坑了！我又可以變回伸手黨了！
咸魚翻譯君——在懶癌催化作用下→伸手黨↓
至於我坑了這麼長時間的理由？
骨傲天真j b好看！
不過如果還需要我你們可以再召喚我。
然後實現我100個願望！(划掉)
7我現在就填坑

這是什麼情況？，這種好像會抱著隨時會爆炸的地雷彈去修學旅行的氣氛。

『哇，玩測試原田的爆炸極限的遊戲吧！一定會很驚險快樂吧？』

在我的腦海中突然出現一個像小人一樣的妖精在我耳邊喃喃喃喃。
啊！做這種比起死更讓人害怕的事！？我在腦子裡不知為什麼無限循環著這種危險的事。
在修學旅行之前，我也有點緊張。而且，有中間考試嗎？
啊，現在的是不可以想起來的東西。總之先把記憶完全的初始化格式吧。動力完成！

“好了，趕快把團體領導決定了吧”

總之，如果決定了6人組的話，首先要決定領導，所以我立刻向大家提出了建議。即使我不建議，這也是必須馬上決定的事情。

“全部交給你吧。我是路徑向導。”
“嗯，嗯”

原田即答。
從麻煩事中逃走的能力也是一級棒。真是卑鄙！

“我，覺得宮川君很好啊”

喂，別傻了，北條。

“我也覺得宮川很好”
“宮川君？啊，嘛，不是挺好的嗎？你不是挺想當的嗎。”

喂，等一下。
高村桑，我一句話都沒說我想做什麼。

“那麼宮川君，可以拜託領導嗎？我覺得宮川君的話一定很合適。”

因為北條的口才，全體人員都指名了我。這是一個完美的“口角法則”。

“最糟糕了你們”

我剛說完這皮笑肉不笑的話，小組內的大家就露出了笑容。
！
果然這群傢伙是確信犯啊！！
而且連那個原田也稍稍笑了起來。有點意外。

“真是的，說的一瞬間我就有了這樣的預想。……如果大家強硬推薦的話，我會做的。但是在團體行動的時候，不要隨便去自由活動哦？

“好”“知道了”“了解-”“嗯”

我以領導的方式說出的話，得到了從麻煩中解放出來的喜悅交織的回復。
沒有權力也沒有威嚴的領導角色，誰都不想做。

“那麼，你能不能告訴我一下大家的郵件和手機號碼嗎？”
“好鵝心啊，想在深夜打電話惡作劇嗎？”
“好啊！”

真的，一句一句的話，高村桑。

“好，那就由我先來”

北條把手機從口袋裡取出，向我伸出了。

“啊，這是怎麼做的？我是剛買的。”
“咦，這個嗎？就這樣……這樣啊……”

北條與我的身體接觸的時候，開始認真地告訴我一個個操作。
買了自己的手機是之前的事情，使用說明書也沒好好看，操作的方法和菜單的呼叫方法，其實還不太清楚呢。
對父親說修學旅行一定是必要的，終於買了手機，其實我也很想要智能手機。
但是對父親說“明信片還很早”的感覺，就被他想像出來了。
即便如此，北條的這種距離感，總是總是很微妙的。
不小心靠近的話會很緊張，而且很有味道。
最近稍微有點習慣了。
體育節以後，北條就一直是這樣的感覺，這樣說話的話距離就會越來越近了。而且最近把這件事變成了同班同學……。
這個果然是那個嗎？被宣傳了嗎？

“是的，這樣就可以了。那個，宮川君的手機誰都沒有註冊呢。”
“嗯？”
“真的嗎！？”

咦，你們都什麼反應？
