總覺得最近原田變得愛笑了。
因為並不是從第一學期開始就一直在觀察、只是警戒著一些需要注意的人物、除此以外並沒有什麼特別的興趣、所以我不太了解原田如今為止到底是怎麼度過學校生活的。
在以前我只要被原田一盯著，就會像小蜘蛛一樣落荒而逃、現在我已經能和鄰座的同學們普通地說笑著。

　不僅僅是原田。
　存在感稀薄的北條、一學期沒變的高飛車(注：表面高傲強勢，實則心地善良)的高村、孤獨的赤モヒカンだった(譯：不懂)的平澤、我們圈子裡的成員都感覺氣氛明亮起來了。
　順便一提只有今井還是平常沒變的可靠大小姐的樣子。

嘛總而言之、在那邊笑談著的原田和平澤的樣子、毫無疑問這在一個月前是無法想像的光景。

　然後在我這邊由於四人的突然改變，像「發生什麼了嗎？　在你們的圈子裡」這樣的詢問很多。

　所以說咋回事啊、這種狀況。
　我是他們的諮詢窗口嗎？　話說、我也想知道啊。
　硬是要回答的話、大概是修學旅行的魔力吧？
　原來如此……完全不懂。

順便一提祐馬滿腦子都是戀愛、他的幸福指數有沒有加上補正是不太清楚啦、不過最近情緒特別高漲。還有從學校回去的時候、藤倉的假想愛情場景像エロ小説一樣每天在我耳邊的低語要是停下來就好了……
啊、不是、因為那個、祐馬所說的故事情節太過生動、像发情期的雄性一樣感覺好惡心！

　這邊感覺已經要燃燒殆盡了、光是搭話也相當累啊。
　話說、換你每天來聽一聽試試啊。真的很羞恥還是饒了我吧。

　哈啊……。
　不是我自滿、這不是每天都是賢者模式嗎？　我。
　祐馬的下流猥談太過油膩了。

現在已經是第二學期期中考試結束後的11月了、教室周圍的氛圍正如所見是清一色的修學旅行。這個『清一色』到底是什麼顏色呢、毫無疑問回答不上來呢。

　那肯定是土留色。
　那是像是琉璃色的親戚一樣漂亮的顏色嗎？　但是、這個單詞毫無理由地浮現在我的腦海、我也認為是相當糟糕的顏色。

明年2月的高中入學考試已經迫在眉睫了、可惡的老師們說著「作為課外學習的一個環節，我們將以小組為單位對京都和奈良的寺廟進行調查」這樣麻煩的課題。　豈可修(可惡)！到底是誰想出來的啊……。

　不過、到這種時候還沒有好好備考也是我的自作自受。
於是、我們小組為了完成課題開始了放學留下的日子。

　不過、在這樣無聊的調查中談話意外的很開心、並沒有想像中的那麼差。

　然而……。

　在這期間、我在期中考試結束的時候、在身體上受到了更大的折磨。
　一開始是身體開始發熱、最近在此以上則是感覺到了鈍痛和微妙的違和感。

　這種痛感說起來、不像是被踢或被打的時候的疼痛、也不是摔倒後傷口感染的ちゃぐちゃ(譯:什麼叫kuchakucha的疼啊)的疼痛。
　是身體內部的疼痛。比起筋肉痛更像是成長痛那樣的感覺。不過、和日常訓練後感覺到的疼痛是不一樣的東西。
　至於微妙的違和感。
　從頭到腳、自己的身體裡有一種被塞進異物的感覺。身體裡有一種像豬的脂肪被強行擠出來的討厭的感覺(譯:微妙的形容呢)。
　然後、有一種隨便用哪一只手都能榨出脂肪一樣的異物想吐出來的ムズムズ感。像全力擠新品的牙膏到一滴不剩的無端地衝動。

　還有不知為何胸口一直停不下來的悸動。
　平時毫無理由的一直撲通撲通的悸動著、胸口像是被堵住了、仿彿有悲傷的話不知道該不該說、這樣一種感覺……。

　啊啊這樣啊。
　這不是和喜歡上一個人的時候的感覺一樣嗎。
　中學一年級的時候、想要見城崎的每一天的感受就與這種悲傷感差不多。
　可是現在我沒有特別在意的女孩子。硬是要說的話……北條嗎。
　不、不對吧。雖然我認為北條是個好女孩、不過還是沒有城崎那時那麼的心動。

　這到底是什麼啊……。

　修學旅行的前日。出發前的最後一節課是社會。
　這天、一直以來想把身體裡的臟器全部吐出來的這種奇妙感覺特別強烈、感覺已經到了忍耐的極限了。

　以祐馬為首的和我親近的同學們注意到了我痛苦的模樣、相當擔心的樣子、我以「一直禁○有點難受」(原文「オ○禁しすぎてつらいんだ」不懂是什麼梗就直譯了)這樣突然想起的下流neta、暫時蒙混過去了。

　一般我是不會說這種下流梗的。
　不如說、其實我的性y欲在很久以前就已經是空空如也了。

　上個月、在家中的浴室裡那個皮從丸上面(譯:丸是啥？球？果實？)剝落下之後、就一直……。

　順便一提無論怎麼勉強自己也做不到啊？
　不過、一想起若是像以前一樣那個皮從丸上整個剝落、就感到相當害怕、再也沒有以前的興奮(譯:大概指性方面的)了。
　而且以現在那個的大小、已經完全是小學生的小象一樣龜縮著了。

　然後是現在最苦惱的事情、我對修學旅行的入浴時間感到極度的恐慌。
　如果集體入浴的時候我的“小孩子”被大家拜見了的話、恐怕肯定會被所有的男生愚弄吧。
　如果真的發生那種事的話、我會比受到被蹩腳欺凌還要深1000倍的傷。
　這之前的事情光是想想就感覺要死了。

　結果、最後的授課和社會老師的話如同咒語一樣沒有在腦子裡留下任何一句、我一邊忍受著想吐出來的奇妙感覺一邊考慮著各種事情、終於熬到下課了。
　如同拷問狀態的１分１秒都感覺相當漫長。
　由此、我確信時間的流速是不一樣的。

　從學校解放出來後我馬上沖向家裡。
　忍耐忍耐再忍耐、就像是「大的」(譯:應該指上廁所)馬上就要漏出來一樣的焦躁、我疾馳在回家的路上。
　好歹、馬上就要回到家了、想著把身體泡在熱水裡把各種東西都好好剝下來。
　啊啊好惡心！受不了了！好想早點剝下來！好想早點擠出來！！
　在快步回家的路上、實在忍不住隔著褲子撓了好幾次膝蓋。可是、只傳回了向水一樣水汪汪的討厭的感覺、傷口和腫塊什麼的都沒有。這樣的感覺還是第一次來著。我已經開始搞不懂了。

………
……
…



我一從學校回到家就扔了書包、徑直沖進了浴室。。
　在浴缸裡放熱水的同時、在浴室裡脫下制服、打開浴室的門將脫下來的衣服和內衣胡亂扔進洗衣筐里。

　然後、在全裸等待浴缸的熱水放滿的時候、兩只手腕反手握住浴槽、就像在泳池裡練習バタ足（譯：不懂）一樣、就這樣一直站著、膝蓋不停地左右扭動著、然後啪嗒啪嗒地拍打著腿。
　嘛、バタ足原本是不能彎曲膝蓋來的。

「快一點！再快一點！」

　終於一等到熱水放完、我就迫不及待地跳了進去。
　然後、在浴缸裡放的透明色熱水、看起來就像紅茶的茶包一樣、變成了紅褐色、在浴缸的水面上、漂浮著像煮的亂七八糟的鍋料理一樣的灰汁、像從未見過的令人毛骨悚然的豬肥肉一樣的污垢一個接一個地浮現在水面上。

「誒誒！？　誒ーーーー！？」

　我頓時被嚇了一大跳、馬上跳出浴缸向浴室裡的鏡子裡看去。
　映入眼簾的我的身體上、沾滿了灰汁和血一樣的泡沫。
　像在看恐怖電影一樣、看見從切開的臓器裡飛出的血與灰汁、我對此有種奇妙的真實感、大腦一片空白、腰一軟一屁股坐到地上。

　可是、如果說是來自臓器的血・・・但我身體四周並沒有那種沁入心脾的疼痛、再次好好的沖個澡把身體洗乾淨、沾在身上的血和像亂七八糟的浮沫一樣的污垢、和外表相反地輕易地洗了下來。
　看著鏡子仔細的檢查身體、我每天用嚴酷的訓練鍛鍊身體來的健康肉體都消失了、變成了軟綿綿的柔軟身體。

「肌肉……和健壯的體格……全都不見了……」

　我至今為止從沒遇到過這樣的事。
　我還以為最近連皮都沒有繼續剝落（症狀）就已經完全治好了……。

　這次，我的身體開始咯吱咯吱地疼起來。
　與到現在為止感到的鈍痛稍有不同、是骨頭、內臟、大腦都因自己的意志而變形的疼痛。
　但就在這痛苦之中、仿彿可以把生銹的鐵皮人偶磨得閃閃發光、難以形容的舒適感混在一起、我的身體裡變得充滿了難以忍受的快感和不快感。

　深呼吸了一會兒、疼痛也慢慢平息了、終於平靜下來的我、在浴缸裡把髒東西全部洗下來。
　洗完澡後把沾滿髒東西的浴缸清理乾淨後、突然想起、便從盥洗室旁的架子上拿出尺子來測量身高。

　１５３ｃｍ。（譯：好羨慕!好想矮一點）

　這是什麼啊……。

　對每天身高上的違和感並沒有特別在意、不知不覺已經縮短了５ｃｍ……。
　最後一次測量是初三不久的春天的健康診斷、雖然不是昨天到今天突然縮短了5厘米、但這到底是怎麼回事呢?

記得在春季體檢的時候、我有點逞強地伸直了背誤報了身高。
　我本來就對身高方面很自卑……
　不過誤差大概就在1 ~ 2cm左右吧?果然5cm差距是不會搞錯的。

「我的身體……果然很奇怪。體重怎麼樣了」

　開始訓練後、每天早上都保持記錄自己的體重的習慣、並且一個月時間裡一直保持在44公斤左右。
　如果作折線圖表的話幾乎是一條直線。順便說一下、今天早上的體重也是44公斤。
　但是、我很在意剛才的洗澡水裡洗出來的血漬和詭異的污垢到底有多少、於是我站上體重計再次測量了一下。

　４１公斤。（譯：果然好羨慕!）

　看上去很便宜的數碼體重計的數值、沒有被打破、就停留在那個數值上。

「呼、光是洗澡就少了3公斤……。即使我每天訓練我的體重也沒有什麼變化」

　當然對媽媽調動體重計的設定的可能性到現在為止也反復調查了喲。
　把剛買來的米袋放在體重計上、空塑料瓶注滿水。
　隨後、又站上了衛生保健室的體重計。因為穿著衣服雖然有點重量但是也是誤差的範圍。
　也就是說，這奇怪的體重表所表示的值基本上是正確的。
我覺得媽媽調過設定的可能性非常低。

　我的視線從地板上的體重計一下子轉移到自己的大腿上。
　那是變細一圈的白皙漂亮的腿。沒有人會認為這是男人的腿。

　因為其他地方也開始在意了、所以想在洗臉台的鏡子前確認自己的全身。

「這樣說來、最近在鏡子前已經不會擺出自戀的姿勢或是中二病的姿勢了……」

　我並不是已經從中二病畢業了。
　明知道是傻瓜還在學校裡持續著。
　受到過去中二病全開的動畫片的影響、現在在學校的休息時間說著羞恥的台詞還擺著帥氣的姿勢喲。當然一半是鬧著玩。
　在家裡幾乎沒有為考試學習、在電腦畫面前也不忘練習編舞和研究、也為了總有一天上傳視頻、還考慮過獨創的編舞。

　然而……。

　現在已經在鏡子裡看不見了。

　好可怕。
　不想承認。
　也不想去考慮……。

　說實話、自從開始訓練後、我就害怕看鏡子。
　在洗面台裡把頭髮弄乾為止一直閉上眼睛、如果自己的身影出現在窗戶、電腦或手機上、就會反射性的轉移目光。
　所以說、最後一次認真地看自己的臉是什麼時候來著?
很久、很久、很久以前一樣的感覺。

但是我今天必須去看。
現在我的樣子……。
