修學旅行當天早上。五點。
　昨天是什麼時候睡的來著……。
　最近日出時間也越來越晚、外面還像深夜一樣昏暗。
　平時的話是早上準備跑步的時候、今早6點要在學校運動場集合、時間上還算充裕。

「好冷……」

　宮川家是有著幾十年歷史的老房子、夏天炎熱、冬天寒冷。是能充分感受季節變幻寒暖的極好的設計。
　在像夏天的水煮章魚一樣的熱帶夜的日子、在冬天冷得像冰柱一般的日子、我不知道多少次想過變成巨人把這個家踩爛。
　1樓的設計還算合理、嘛、姑且個人隱私空間還是要有的吧？　就算稍微忍耐一下、也有想窩在二樓自己房間裡做的各種各樣的事情。像是聽喜歡的音樂、跳舞、唱歌、其他等等等等。（譯：這段邏輯不是很懂）

「痛……」

　昨日、第一次在泡完澡後體會到不快的痛感。
　骨頭和內臟像被メリメリ般扭曲的鈍痛還在身體裡暴走。
　沒有骨頭的大腿與臀部的周邊、總是有種被打屁股後腫得像麵包一樣的感覺。
　這個感覺就像是、給自行車的輪胎打氣到極限、左右的臀部肉幾乎要脹裂的感覺。然而、如果輕輕摸一下膨脹的屁股、肌肉像是被分解一樣感覺不到只傳來柔軟的觸感。
　昨天像豬脂肪的污垢都那樣湧出來了、原本以為終於可以輕鬆了、又積攢了什麼ブヨブヨ的柔軟東西啊……。

　哦、哦喂……今日是修學旅行吧？
　這個屁股該怎麼辦……。
　啊啊、對了。

「這、這是痔瘡喲。撒、時機真不好呢、哈哈哈……」

　以前、注意到了父親因為痔瘡而從公司請假休息。
　確、確實、這個疼痛從公司回來休息也是能夠理解的、不過這種程度的疼痛我還是能忍受住的。

　總之我從二樓自己的房間出來、小心翼翼地下了樓梯。
　如果像往常１段１段ドスドス連續下樓梯的話、胸的前端和內衣摩擦起來十分刺痛。睡覺的時候不知不覺有了疙瘩一樣的腫塊……。
　雖然胸中還有一些違和感、我還是揉著惺忪的眼睛下了樓梯。
　我走進起居室的時候、母親正在做著便當。

「啊啦、起得真早呢～路醬
・・・・・
。時間還早稍微再睡一會兒也可以哦？」
「呼啊……。今日是６時集合現在再去睡就不妙了。況且、我現在也不是特別的困」
「啊啦沒關係嗎？　睡不著的話就來幫你爸做便當吧」
「是是」

　因為我不會做真正的料理、就聽母親的指示把材料從冷藏庫里取出來、洗菜、把飯裝進便當盒、這種簡單的雜事。

「嗚嗚……好冷！」

　我把煮鍋的煤氣灶的火打開當作篝火來取暖。

「有那麼冷嗎？　最近路醬一直說著好熱好熱、今天則是說著很冷了吶ー」
「母親你很怪誒、今天毫無疑問很冷啊」
「啊啦、是這樣嗎？我倒是不認為今天有那麼冷？話說回來這邊已經弄好了趕緊換好衣服準備吃早飯了」
「好ー」

　所謂早餐也不過就是、給父親做便當時剩下的主食罷了。我邊吃飯邊打開了電視。
　電視畫面上出現的是「全國一周天氣預報」。全國都是晴天。沒有云啊傘啊雪人之類的標志。這不是很稀奇嗎。
　天氣預報的背景是通過現場直播播放的京都嵐山昏暗的早晨景色。
　嘛啊、我修學旅行又不去嵐山。

　我一邊看電視、一邊將白飯和便當裡剩下的食物類塞進嘴裡、回到2樓自己的房間、從衣櫃裡拿出學校制服。
　脫下睡衣換上制服褲子、才發現褲子的腰圍比以前大了許多。

「啊啊……、是因為昨天出來那麼多灰汁一樣的東西吧。」

　系好腰帶嘗試在房間裡走來走去、只走2 ~ 3步褲子就掉下來了。

「討厭♪」

　因為房間裡除了我之外誰都不在、不由得用做作的語氣來說話了。……總覺得自己沒時間做這種蠢事了。

　皮帶的金屬扣已經穿過了最短距離的窟窿。
　也就是說現在我的腰圍比昨天早上還要細。
　而且這表明、昨天在浴室發生的事情絕對不是夢。

　昨天晚上、那個噩夢般洗完澡後的情景再次從我的腦海裏浮現……。

　　　◇　　　◇　　　◇

「不、不是……吧……」

　把滿是浮沫的浴缸清理完畢、從浴室出來的我、說不出話來了。
　拿擦乾身體的浴巾時往脫衣間的鏡子裡看去、那裡映照出的是絕不能稱為男子中學生的變化中的我的身體。

「為、為、為什麼這個身體這麼纖細啊……」

　鏡中映出的我的身體、就像是小學校高學年二次性徴還沒顯現的纖細的小孩子身體一樣。
　在每天的訓練中培養出來的肌肉和面影都不存在、對於孩子的身體來說、是非常妖艷的細瘦的腰和帶著特別強調腰的臀圍。
　這不就是、漫畫裡出現的性別不明的天使或是妖精之類的、既不像男性也不像女性而是中性一樣的身體。
　對男人來說太苗條了、而且作為女人的主張沒有起伏。
　總而言之、與到現在為止我的身體與別人明顯不同。
　這樣改變的身體、我不由一直盯著看了……。

　不幸中的萬幸、臉還沒有變。
　聲音也和以前一樣。

　而且在我左右張望的時候。
　哈啊、哈~啊、哈~啊、注意到自己這樣稍顯粗重的呼吸聲。

　這真的是真的嗎……。

雖然無論如何都想保持冷靜、但在眼前的噩夢般的現實中、無法抑制的從全身冒出討厭的汗水。
　就像正常人很難傳達傷者和病人的痛苦一樣、突然身體變化而開始混亂的我的心、肯定有百萬句話、向誰都無法傳達吧。

　身體好熱。
　有些沒精神。
　下腹部開始絞痛。

　什麼啊、這個……。

　對身體中的突變感到迷茫、嘆息著。
　自己究竟是怎麼了……。不、這樣下去會死也說不定。我還能活多久啊……。在此之前、如果這個姿態被別人看見了該怎麼辦才好？
　開始逐個想像可能的每一個情況。
　可是、我的思考像倉鼠在旋轉著車輪上一樣、與腦內的沒有邏輯性的胡亂思緒在無意義地、並列地持續奔跑著。
　不知不覺暴走的思考變成沒有答案的絕望、迷走、引起混亂、不久視野變得漆黑、世界突然消失了……。

　　　◇　　　◇　　　◇

◇　　　◇　　　◇

「唔ー嗯……」

　昨天的事情完全想不起來了。
　只記得我一直盯著鏡子。我在想些什麼來著、想的太多連原本的想法都忘了、現在已經記不清了。
　我聽說過雞走了3步就會失去記憶、現在的我就是這種狀態。
　然而現實是、鏡子裡映出的我現在的內衣、和昨天洗完澡穿上的完全一樣這件不可思議的事已經確認了。

「對、對了。這個皮帶總之要……。啊、記得父親有褲子的吊帶來著。」

　我再次換了一遍睡衣的上下身、下到一樓去問母親。

「媽、吊帶還在嗎？」
「在你爸的和室裡喲？　突然怎麼了」
「最近褲子有點兒肥大、現在系皮帶變得很麻煩」
「那是什麼挖苦？毎日運動瘦下來的～自慢？像你母親這樣、能穿的衣服可是越來越少了」
「吃得太多了啦。」
「好過ー份！」


　什麼「好過ー份」啊。確實有些豐滿了。
　好好把年齡考慮進去啊喂。真的很羞恥。

　進入已經開了拉門的和室、爸爸一大早就在電腦前操作著鍵盤和鼠標。

「去死吧！！喲西！」

　父親早上的問候就這樣嗎?

「早上好、父親在幹什麼呢？」
「啊啊、早上好瑠伊。現在我不是你的父親而是スフィア的騎士、父親如果倒下了的話隊伍就會崩潰、畫面裡的人門都會死的」
「又是那個？　『エターナル・スフィア・オンライン』裡的？（注：遊戲名）　我還是不太能理解。話說回來、上了年紀的大人一大清早就開始沉迷網絡遊戲是怎樣?很嚴重吧?」


　父親也不理會我的話依舊沉迷在網絡遊戲的夢裡。
　也經常對著屏幕說著「去死吧！」「這個**！」之類的話。

「因為嘛、要是晚上玩的話你母親會發脾氣很煩的啊。一天24小時裡就只能在這一小時裡玩了喲？　你不覺得這件事太過分了吧？　因為是在謳歌中年餘生裡的小小的自由時間、別管我啦」
「啊ー是是、好可怜好可怜。啊、父親你的吊帶我借走了」
「哦。修學旅行是今日出發嗎？」
「恩。到後天為止我都不在家」
「這樣啊、一路小心」
「恩、我走了」


　結果、父親始終目不轉睛地盯著電腦畫面。雖然是常有的事。
　然後我拿著吊帶從和室出來的時候、父親用清晰的聲音對我說。

「啊ー瑠伊、這是來自人生前輩的忠告、可能是我多心、趁著修學旅行的機會和女孩子輕易地交往這樣的蠢事可不要做喲？」
「蛤啊？」
「中學生的戀愛感情就像是一種性質不好的安酒。醉醒了的時候就我一樣被你母親壓在身上動彈不得」
「什麼啊？　才不是吧。和在中學裡交往的人結婚什麼的、一般都很羨慕哦？」
「太naive了、瑠伊。真正結婚的話、就像有多年收集的色情動畫某一天突然、全都變成般若心經一樣動畫了哦？」
「啊ー這、那真是太可怜了……。南無阿彌陀佛」
「那才不是般若心經啊」
「這樣啊、嘛隨便啦。那***帶借走了哦」
「啊啊、一路小心」


　手裡拿著吊帶再次回到二樓自己的房間。
　立刻、把吊帶的夾子在背的中側夾好穿上褲子、把皮帶轉到前面調整長度。
　調整到感覺不錯的長度後、褲子的前面也夾上了夾子。

「好了、就這樣吧、啊……」

　皮帶剛好在我的胸部緊緊觸碰的瞬間、兩胸的前端再一次痛了起來。
　然後、以這兩胸前端為中心的周圍、有一種和屁股差不多一樣腫起來的感覺。

　我至今為止、對自己的身體的事情盡量不去注意。
　可是、恐怕、這已經……。

　昨天洗完澡后我的身姿再次浮現在腦海裏。

　沒有男子氣概的圓潤的身體。
　極端淺薄的體毛。
　像蟬蛻一樣剝離掉的那個。
　嬌嫩的嬰兒般的柔軟肌膚。
　增添光澤而閃耀著的、以驚人速度成長的黑髮。
　像快折斷的苗條的身材和艷麗的腰。
　別人不知道的微微膨脹的柔軟的胸。
　從昨天開始持續的身體中像被扭曲一樣的鈍痛。
　還有今早、和痛楚一同的隆起的臀部與胸。

　……這、這個是、荷爾蒙異常什麼的吧。
　大、大概、稍微有點像注射的話會恢復原狀的吧？

　可是、沒有人能回答我的疑問。

　總覺得心情沉重。有點眩暈……。
　至少我的身體沒有向健全的男人那樣成長。
　然而、父母都還沒有注意到我的異變、而且身體的異變也不一定就會這樣一直繼續。

　如、如果說、只是稍微比別人有點奇怪、從這裡開始大逆轉成長為超級帥哥也說不定。
　你、你看、一想到比別人更年輕的話、真的很划算吧？
　話說、男人的真正價值是靈魂的光輝吧！
　我的靈魂現在應該也在燃燒著能燒焦地球的光芒喲？

　所以說、什麼都好快來救救我吧。
　拜託了、求求你了。

　有誰……。

　　　◇　　　◇　　　◇

◇　　　◇　　　◇

　一眨眼的工夫出發的時間就到了。
　平常一起上學的祐馬、傳來聯絡說已經先走了。
　身體裡像是被擰到極限的鈍痛一直持續著、在準備期間、我好幾次想過不去修學旅行了。

　可是、不管考慮幾次、同組的傢伙都會出現在我的腦海中……。

　那些傢伙、第一次見面的時候一副一點也不開心的樣子、平澤也並不是很親近、只是勉強和我打了聲招呼。
　大概那個時候、大家一定一點也不開心、從各自的圈子受到攻擊、帶著自卑感、還有孤獨、以及可怜、或者一直都是孤零零的、深深地感受到自己是人生的敗者組、對此感到羞恥而隱藏起來……。

　但是現在、真是不可思議、大家都很開心的樣子。
　我們之間可是沒有任何一個共同的興趣哦？　豈止如此「休息日總是在做什麼呢？」甚至連這樣的提問都有可能變成地雷字的氣氛、一般來說和這樣的傢伙去也一定會覺得無聊、但是實際上並不是那樣。

　特別是旅行前的班主任黑田提出的「小組調查京都和奈良的寺社」這樣的團體課題中、我覺得這樣絕對很無聊而且在這種時期是多餘的、大家一起做的話不知為何漸漸地快樂起來了、今井與平澤不可思議的在各個方面都幫了忙、高村雖然一副了不起的樣子但被我幫助了之後向接回來的幼犬一樣的眼神相當有趣、北條對我的露骨的好意也傳來了、原田也意外地積極地提出意見。

　還有、一邊說著啊啊一遍做著筆記、這麼越說下去越像大家的涂鴉了、不擅長的寺院的畫、然後也吧不知名角色的插圖打印了上去、與用今井漂亮的字抄寫的書的筆記相比、真是非常糟糕的東西、兩個筆記本中都有很大的空白。

　在這空白部分、把組內6人全員都拍到的照片貼上去了。
　也不是不貼上照片我們組的課題就不算完成了、「剛好把我們6人的照片貼上去收個尾吧」大家這樣決定了。


　肯定、我覺得即使今天我休息、現在的那些傢伙也能出色地進行團體行動。
　不必特意像媽媽一樣擔心他們啊。

　……但是、這樣的話、我們組的課題、一定、一直、永遠的完成不了、就像謎題的碎片永遠缺了一樣、我是這麼覺得的…。


　所以、我還是要去。

　雖然我的身體很疼、說不定中途倒下了、會給大家添麻煩、無論如何我都會盡力堅持下去的。

　集體入浴還是長得漂亮什麼的已經無所謂了。
　倒不如讓他們笑才好！
　我要挺起小象的身體全力全裸地揮舞著！
　想要的話黃金水（注：尿）也可以附贈！
　反正3月份大家畢業後都會分散。
　也有可能是一輩子再也不會見面的人。

　那就……簡単多了。

　盡情笑吧！

　像放機槍一樣、全部、全部、一切、隨便笑吧、誰管你啊！


「走了！」

　我轉換了下心情、把身體隠藏起來撲通的把制服穿上然後在房間的鏡子前面擺出中二病的pose！帥氣。

「呼哈哈哈哈！看吧多麼完美！不愧是我、從漆黑的黑暗中出生的黑之皇子。為拂曉之世的愚蠢人類落下鐵錘的顯現者……」

　照鏡子的那個樣子不管怎麼看都是患上了重度中二病的男中學生。

　但是這樣就可以了。
　從制服表面、除了非常普通的殘念男中學生以外什麼也看不見。
　沒有問題。

「好！」

　我兩手拍打著雙頰給自己注入氣勢、拿著準備的書包往玄關走。
　在一樓的玄關那裡、母親已經在那裡等我了。

「那麼媽媽、我去把京都那群礙眼的傢伙給擊潰掉。雖然是無意義的腹肌運動、但還是期待著他們的首級」
「阿拉阿拉、瑠醬（注：前面的路醬應為瑠醬，主角暱稱）久違的中二病爆發了呢……。一路小心好好回來哦！」
「呼……你認為我是誰啊。那麼、告辭！」（此處主角用的さらばだっ，古語）


　我解放黑暗中的深紅的力量、讓常夜的防壁Anti Lightning Shield（原文アンチ・ライトニング・シールド，啥？反閃電盾？）在腦內展開來遮蔽日光、在母親的目送下走出了家門。

　母、母親走進家裡關上玄關門後、被釋放的深紅的屏障一眨眼就撲滅了。
　同時、緊逼著身體的痛苦強迫我回到了現實世界。
　不由得、Anti lightning
・・・・・・
這樣的無法阻止陽光直射、最近的英語課上已經查明了。

　可是、經過７８億年的漫長歲月把護盾提升到 lv７８８９以上的現在的話、名字的修正已經不可能了……。
　算了、大丈夫、萌大奶。當我們到達這個層面時、我們可以同時防止光和雷的兩個屬性。。

　盡管如此……。

「咕喔……！」

　沒有給予大腦繼續考慮設定的餘地、現實的疼痛一點也不溫柔、連「沉沒、我的身體喲！」這樣演出的事情、都做不到的樣子。

　嘶、哈、這樣深吸一口氣穩住疼痛。
　反復的深呼吸、疼痛一點一點地治好了。

　忽然站住、凝視天空。
　像夕陽般染紅的朝霞、溫柔地照亮新的一天。
　撫摸皮膚的早晨的空氣很冷、讓人感覺到了秋天的終結和冬天的到來。

　「中二病遊戲也一定是最後一場了……」

　我已經、準備好迎接即將到來的最後一刻……。

（完）
