「請你也救救我的族人吧！」
兔耳少女希婭的請求在峽谷中造成回響。看來，面前的兔子並非只有一個人。貌似其同族亦陷入困境。剛才開始已經不斷承受著月那相當強力的腳踢，看來是相當拼命的。月的鞋子猶如要陷入希婭的臉頰，希婭也沒有放手的打算。
由於希婭過於拼命地懇求，阿一實在沒辦法⋯⋯使用了【纏雷】
「啊啊呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！？」
因為調整了電壓和電流的威力，雖不會至死，但也會讓她暫時無法彈動。希婭的兔耳上的兔毛一下子豎立起來。解除了【纏雷】後西婭嗶哩嗶哩的全身痙攣，然後倒下了。
「真是的，沒常識的煩人兔子。月，要走了？」
「嗯⋯⋯」
阿一彷佛什麼事都沒發生般的，再度把魔力注入摩托車，預備出發。
但是⋯⋯
「才，才不會讓你們逃喲～」
希婭猶如僵屍一般再度站起來，然後緊緊地捉著阿一的腳。盡管是阿一也難免被嚇了一跳，然後停止注入魔力。
「你，你這傢伙，還真是和僵屍沒兩樣。承受了方才的【纏雷】⋯⋯為啥還能動啊？話說回來，有點恐怖呀」
「⋯⋯可怕」
「嗚～說什麼啊！這種說法！從剛才開始就又是肘擊又腳踢的，我覺得有點過分了！強烈抗議！作為賠罪請幫助我的家人吧！」
希婭突然生氣、又突然提出要求。沒想到希婭還很有餘裕嘛。阿一心想不如乾脆的就這樣拖著她走吧，但是總覺得不管走到哪裡都會被緊緊抓著。盡管全身出血的被拖著行也絕對不會放手的兔耳少女⋯⋯完全就是驚悚橋段。
「真是的，搞什麼啊。總之先聽一下你的話吧所以先放手。別若無其事的用我的外套來擦臉啊！」
希婭聽到說肯聽自己的話，臉上浮現出笑容，然後若無其事的用阿一的外套擦乾淨自已的臉。真有個性。不耐煩的阿一再次用肘擊往希亞的頭上落下。希婭「啊！」的發出奇怪的悲嗚蹲了下來。
「又，又打我！明明連爸爸都沒打過我！面對我這樣的美少女也毫不留情的打過來⋯⋯難道你的戀愛對象是同性⋯⋯所以一下子拒絕了我剛才的誘惑嗎！是這樣吧！？」
希婭再度發出不經大腦的宣言後，腦袋又吃了一記阿一的戰斧踢。阿一的額上青筋逐漸浮現。
「誰是同性戀啊，煩人兔子。話說你為啥知道那個捏他。月也好你也好，究竟是從哪知道的？嘛，總而言之先放在一邊，不知道你那是誘惑還是搞笑，沒上你的當是因為，等級遠遠比你高的美少女就在我的旁邊。真不知道看見月還堂堂正正來誘惑的你的腦袋是用啥構成的」
這樣說著的阿一向旁邊的月看了一眼。月則因為阿一說的話，臉頰緋紅，雙手則輕輕的碰著臉頰並扭動身體，是害羞的表現。一頭長度及腰的蓬鬆金髮在太陽光的折射下發出耀眼的光芒，猶如人偶般的端正樣貌，加上幾分害羞的姿色，看到這樣的月，無一例外都會被月的魅力所俘虜。
衣著方面，與阿一初次見面時有所改變。純白色的襯衫加點荷葉邊作裝飾，同樣附有荷葉邊，黑色的迷你短裙。還披著以白色為基調、夾雜著藍色的大衣，穿著短靴。每一件都是以奧斯卡的衣服與魔物掉落的素材所錬成，再由月自已重新縫製。是有著高耐久力的實用衣服。
順帶一提，現在阿一身穿著以純黑作底色，有著紅色線條的大衣，下身同樣穿著黑紅兩色的衣服。這都是月所縫製的。最初，月是打算也為阿一設計成整身以白色作基調的衣服，不過實在是太令人害羞，而且自身的頭髮是白色，連衣著也純白實在是令人討厭。在阿一誠懇的請求下，改成現在的風格了。
看到如此可愛的月後，希婭也不得不顯得略為畏縮。但是，也有情人眼裡出西施的成分，關於兩位美少女姿容的評判，帶了不少阿一的主觀因素吧。實際上，客觀來說希婭也是個毫不遜色的美少女。
夾雜著青絲的白髮又長又直，泛著碧藍色的眼睛。眉毛及睫毛同樣都是白色的，與一身白皙肌膚結合，要是不說話的話就會衍生出一種富有神秘感的風味的吧。修長的四肢，兔耳和兔尾巴在搖擺時，實在是不由得令人感到可愛。如果讓獸人控們看到的話，不用說，肯定會感動得淚眼滂沱吧。
更重要的是⋯⋯有著月沒有的東西。對，希婭有著一對非一般的巨乳。用破破爛爛的布條那樣的東西纏著胸部，更能強調出那對無法固定的凶器。隨著希婭每次活動，巨乳也隨之搖擺，激烈地強調著胸部的存在。再次強調，並非一般的搖動⋯⋯而是激烈的搖擺。
也就是說，希婭對自已的樣貌有自信這件事沒什麼奇怪的，倒不如說，如此普通的說煩人的阿一才是異常的。若是以前的阿一或許會「是兔耳啊！！！！！！！！！」這樣大叫著吧⋯⋯
因此，自尊受到傷害的希婭說了，說出那絕對不能說的話了⋯⋯
「但，但是要比胸部的話是我勝利！那個女人不就是個搓衣板嘛！！」
【不就是個搓衣板嘛⋯⋯不就是個搓衣板嘛⋯⋯就是個搓衣板嘛⋯⋯搓衣板嘛⋯⋯板嘛⋯⋯】
峽谷中回蕩著不要命的兔耳少女的叫聲。剛剛還在害羞的扭動著身體的月突然停了下來，在表情被劉海隱蔽的情況下從摩托車上跨了下來。
阿一則「啊～啊」然後無言地雙手合掌在內心默念，致兔耳，安息吧⋯⋯⋯
順帶一提，月只是看起來比較瘦而已，該有的還是有的。絕對不是萊森大峽谷般的絕壁。
在顫抖的希婭的兔耳邊，響起了清晰的悄悄話。
────　⋯⋯祈禱結束了嗎？
────　⋯⋯道歉了的話可以原諒我麼
────　⋯⋯⋯⋯
────　我還不想死！！我還不想死！！
「【嵐帝】」
「啊 ──！！」
希婭被突然出現的龍卷風揉虐著吹飛到天上去了。峽谷裡回蕩著她的悲嗚，約莫十秒後，隨著 嗚嗄！一聲，希婭墜落到阿一的面前。
正如魔王奶爸里的角色那樣，頭部埋入地面，全身痙攣著。完全是來搞笑的啊。與她外表那種神秘的美貌截然不同，只是個沒救的殘念系少女而已。本來已經破破爛爛的衣服，又變得更破了，現在僅僅是垃圾了。因為現在是倒過來的狀態，少女不能外露的地方也被看得清清楚楚。連百年之戀都會讓人回想起來的姿勢就是這個吧。
月一副「大功告成！」的表情，沒流汗但還是做了擦汗動作後，回到了阿一的旁邊，由下而上的目光射向坐摩托車上的阿一。
「⋯⋯喜歡大的？」
這實在是令人困擾的問題。阿一是很想說yes，但是說不定會變得跟眼前痙攣著的殘念兔一樣。唯獨這個還是請放過吧。
「⋯⋯月，胸部的大小並不是問題，對方是誰才是最重要的」
「⋯⋯」
總之不回答yes或no，阿一用模棱兩可的回答混了過去。實在是膽小。而月則眯起眼睛，大致上接受了，沉默的在後面的座位上坐了下來。阿一的心裡冷汗直流，想打破面前那感覺非常不好的沉默卻找不到什麼話題。阿一的生命卡片完全無用武之地。(准准吐槽：生命卡片是一個捏他，但應該不是出自海賊王）就在阿一的目光不斷游走的時候，發現痙攣著的希婭，雙手撐著地面，拼命的用盡全力想把頭從地面中拔出來。阿一順勢把話題移到了希婭身上。
「那傢伙動了⋯⋯真的是和僵屍無異的傢伙啊。已經超越了健壯的級別了」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯嗯」
經過比平時更長的時間後、月才作出回答，阿一放心了。隨著噗的一聲，希婭終於拔出沾滿泥土的臉。
「嗚～遭遇如此過份的事，從來都沒到遇過啊⋯⋯」
含著淚，無力拉直爛布的希婭。一邊說著意義不明的說話一邊靠近阿一他們腳下。已經非常恐怖了。
「唉～你這傢伙的耐久度究竟是怎麼一回事啊？並不尋常⋯⋯你到底是什麼人啊？」
向希婭投去疑惑的目光的阿一，漸漸進入正題了。希婭也端正了坐姿，在坐在機車上的阿一他們對面坐好，浮現出嚴肅的神情，雖然在許多方面上已經晚了⋯⋯
「重新說明，我是兔人族【哈烏利亞】的族長的女兒希婭・哈烏利亞。其實⋯⋯」
希婭開始了簡要的說明。
希婭他們，是名為哈烏利亞的兔人一族，在哈魯森納樹海中他們有一個數百人規模的小村落。兔人族在聽覺上較為出色，並且擅長密秘行動。然而比起其他亞人，屬性比較低。因為不出眾，一般被認為在亞人中屬於下等。擁有溫純的性格以及討厭紛爭的特性。村落中的兔人都非常重視家人、同族的牽絆。另外，在樣貌方面，與精靈的美麗相異，兔人族擁有著可愛的樣貌。因此如果被帝國捕獲了成為奴隸的話，會成為賞玩用的人氣商品。
在這樣的兔人族中，某天，有位異於常兔的女孩誕生了。基本上，兔人都是一頭深藍的毛髮。然而那個女孩卻擁有沒有一絲藍色的一頭白髮。而且，擁有著亞人族沒有的魔力、並做到魔力的直接操作，可以使用固有魔法。
這在兔人一族中造成了軒然大波。對於兔人族，不，對於亞人族來說沒可能生出這樣異常的孩子。持有與魔物同樣的力量，一般來說會成為迫害的對象的吧。然而，女孩的家人，是十分注重家族間的羈絆的兔人族。可以把數百人的一族同樣稱為家人的種族。哈烏利亞族並沒有捨棄家人這樣的選項。
但是，如果在樹海深處的亞人族之國【菲爾卑爾根】（准准吐槽：直譯是光明之都的意思）發現這樣的女孩的話，人們會毫無疑問的對她處刑。對亞人來說，魔物就是如此被忌諱著，是不共戴天的敵人。國家法例也有規定發現魔物必須盡可能的將其殲滅，也有在過去因為放過魔物而受到流放處分的記錄。另外，他們持有嚴重的種族歧視。對於過去曾用魔法迫害自已一族的人類族和魔人族並沒有好感可言。要是有持有魔力的其它種族侵入樹海的話，基本上都是不用過問立即殺掉作為了結。
哈烏利亞族極力隱藏那個女孩，養育了十六年。但最終，她的存在於不久前被曝光了。因此，在她被捕之前，哈烏利亞族一族全體逃出樹海。
沒有目的地的他們，暫且先以北方的山脈地帶為目標前進。兔子們考慮到，有山上的資源的話總是能生存的吧。雖然那裡仍未被開發。但比起被帝國、奴隸商人捉去當奴隸要好。
但是，他們的計劃被帝國打破了。出了樹海便很不幸的立刻遇上帝國的士兵。士兵們是在巡邏還是在訓練並不清楚，但最少派出了一個中隊的規模，結果哈烏利亞族迫不得已的逃向南方。
為了讓女人們先逃，男人們嘗試防礙帝國兵的追擊挺身而出，但溫純平和的兔人族與受過魔法訓練的帝國士兵相比，有著顯而易見的戰力差距。回過神來已經有一半以上的兔人族被捉住了。
為了避免全滅的情況出現，繼續拼命逃走的兔人們只好使用苦肉計，逃到了【萊森大峽谷】。帝國士兵也實在沒膽子追擊到這個無法使用魔法的峽谷中，於是決定在外面等著。這是先被魔物襲擊還是帝國士兵先撤退的賭博。
但是，與預測相反，帝國兵並沒有撤退。他們在人工造成的階梯狀懸崖的出入囗處布置了一個小隊，等待著兔人族被魔物襲擊逃出來。
果然，如預測般，魔物來襲。已經無計可施的兔人族只好向帝國兵投降了。但是，如同不想讓他們逃脫般，魔物繞到了他們的背後，哈烏利亞族只能向峽谷的深處逃去。如此，他們被追著在峽谷亂串。
「⋯⋯回過神來，原來六十人的家族，現在只剩下四十人了。如此下去一定會全滅的，請你救救我們吧！」
當初殘念系的兔子猶如換了個人般的，希婭的臉上滿是悲痛和懇切的表情。看來，希婭同阿一、月一樣，是這個世界的異類。特別，和月一樣，或許希婭身上的異況正是返祖現象。
聽完希婭說的話，阿一的表情也沒有太大的改變，直白的回答道。
「我拒絕」
～～～～～～～～～～～～～～～～～
附贈，阿一為人處世的立場。
異世界的人和事物──基本上「不關心」
敵對者和阻撓者──「決不饒恕」
親近的人和承認的對象──「傲嬌」
月──「順從溺愛」
一旦立下約定──必定「守護」
義理──「回報」
時不時的會成為──「吐槽角色」
名詞解釋
鬼畜＝言行不帶寬恕、慈悲，面對自己愛慕的人、認可的人，傲嬌
外道＝掠奪時感到快樂，無意義地傷害非敵對者
