樹海中，人類和亞人族一起走著。
眼前的虎亞人看著這一幕不可能的光景，把目光轉向了卡姆，那眼神就像是看著背叛者一樣。虎亞人的手裡握著一把雙刃劍，處於臨戰狀態，周圍也有數十人的亞人散發著滾滾殺氣布下了包圍網。
「那、那個我們是⋯⋯」
卡姆是想糊弄幾句吧，額頭上流著冷汗的同時嘗試著辯解，但在此之前，虎亞人的視線就捕捉到了希婭，那個眼睛大大的睜開了。
「白髮的兔人族？⋯⋯你們⋯⋯報告中提到的哈烏利亞族⋯⋯亞人族的恥辱！常年、持續欺騙著同胞，不僅藏匿禁忌之子，如今又將人類招入這裡！叛逆罪！已經沒有必要聽說明了！全員當場處刑！全體──！？」
do bang！！
虎亞人二話不說下達攻擊命令的瞬間，阿一的手臂抬起，伴隨著槍聲，一道閃光掠過他的臉頰，剜飛了他背後的樹，消失在樹海深處。
虎亞人因不能理解的攻擊而凍結了，臉上出現了擦過的傷痕。如果是人類的話，一定連耳朵都被刮飛了吧。遭遇從沒聽過的爆炸聲和根本反應不過來的超速攻擊，不管是誰都會僵住的吧。
在那裡，阿一的聲音雖然沒有氣勢，卻伴隨著不講理的壓力。固有魔法【威壓】，是直接放出魔力向對手施加物理上的壓力的固有魔法。
「剛才的攻擊，我能以剎那間數十發的速度連射。周圍包圍著的傢伙們的位置我也已經盡數掌握。你們所在的地方，已經是我的殺傷區域了」
「沒、沒有、⋯⋯詠唱⋯⋯」
從沒見過的強烈的攻擊，詠唱也沒有，還能連射，連己方的位置也掌握住了。被告知這些的虎亞人不禁結巴了。為了證明那個，阿一用自然的動作拔出一模一樣的修拉庫，將槍口指向了某個方向。在那前方，意外的正是虎亞人的心腹部下所在的場所。霧的對面傳來動搖的氣息。
「如果你敢殺他們就是不可饒恕的。約定被完成為止，我必須要保障這些傢伙的性命⋯⋯即使是一個人死掉都不行」
除了威壓感外，阿一還開始放出殺氣。被過於濃厚的殺氣從正面叩擊的虎亞人流出了大量的冷汗，同時他也明白如果自己陷入恐慌意味著什麼，拼命地抑制住就快要尖叫起來的自己。
（開玩笑吧！這、這種東西就是人類麼？！完全就是怪物啊！）
虎亞人在內心激烈的吶喊完全不輸給心中的恐怖。阿一就好像知道似的，舉起多納・修拉庫繼續說道。
「但是，你們在這裡退場的話我也不會追擊。不是敵人的話也沒有殺的理由。那麼，選擇吧。是在這裡敵對然後無意義的全滅、還是老實回家」
虎亞人確信了，在他下達攻擊命令的瞬間，剛才的閃光就會將自己蹂躪這件事。這種情況下，自己生存的可能性連萬分之一都沒有。
虎亞人是菲爾卑爾根第二警備隊隊長。主要負責菲爾卑爾根及其周邊的集落間的警備工作。從魔物和入侵者手中保護同胞是值得自誇的工作，並且需要相當的覺悟。因此，即使確信自己和部下會一起全滅，也不能輕易的做出決定。
「⋯⋯在那之前，有一個問題」
虎亞人像是發不出聲音似的拼命的向阿一詢問著。阿一用視線催促他把話說完。
「⋯⋯有什麼目的？」
簡單的質問。但是，根據回答的情況，就算這裡是死地也有豁出性命的覺悟。這就是含有這樣言外之意、帶著覺悟的質問。如果阿一打算傷害菲爾卑爾根的或集落的亞人們的話，自己們就算死也不會退卻。虎亞人的眼中滿含這樣堅定的意志對阿一怒目而視。
「想去樹海的深處，大樹的下面」
「大樹的下面⋯⋯麼？為什麼？」
一定是為了奴役亞人等傷害自己們的目的！虎亞人一直是這麼想的。【大樹】雖然一直被亞人們神聖視之，但現在已經不被看做特別重要了。阿一以那裡為目的讓虎亞人感到些許困惑。【大樹】對亞人們來說，也就是樹海的名勝那樣的地方而已。
「在那裡，因為在那裡可能有真正的大迷宮的入口。我們旅行的目的是七大迷宮的攻略。哈烏利亞是為此而雇傭的向導」
「真正的迷宮？在說什麼啊？這個樹海本身就是七大迷宮。一旦踏入，除了亞人以外，無論是前進還是回家都絕對做不到的天然的迷宮」
「不，這麼說真是可笑啊」
「說什麼？」
對於阿一莫名其妙自信的斷言，虎亞人訝異的反問了。
「如果真是大迷宮的話，這裡的魔物太弱了」
「弱？」
「沒錯。大迷宮的魔物，無論這個還是那個都是貨真價實的怪物。至少【奧盧克斯大迷宮】的奈落就是這樣。而且⋯⋯」
「什麼啊？」
「大迷宮其實是，【解放者】們遺留下來的試練。亞人族能這麼簡單的就深入其中？那這就算不上試練了吧。所以，說樹海本身就是大迷宮真是相當可笑啊。」
「⋯⋯」
聽完阿一的話，虎亞人難以隱藏他的困惑。阿一的言論他一句也無法理解。斷言樹海的魔物弱也是、【奧盧克斯大迷宮】的奈落也是、解放者也是、迷宮的試練也是⋯⋯全都是他沒聽過的詞。一般來說的話，一定會被斷定為【戲言】無視吧。
但是，現在，在這種狀況下，阿一說這些【戲言】是沒有意義的。占據壓倒性優勢的阿一一方，沒有必要找這些借口。而且，阿一有力的言論充滿了令人感到奇怪的確信。真的對亞人或菲爾卑爾根沒有興趣、只以大樹本身為目的的話，比起無意義的讓部下們喪命，還是讓他快點達成目的、速速離去比較好。
虎亞人瞬時在這裡進行了這樣的判斷。但是，阿一這種令人驚異程度的傢伙不能憑一己之見就放任其自由行動。他理解到，這件事已經完全超越了他的處理能力。為此，虎亞人向阿一提議了。
「⋯⋯你，如果不危害國家和同胞的話，只是去大樹底下這種程度不要緊，這是我的判斷。我不會做讓部下們無意義的喪命這種事。」
這句話，讓周圍的亞人們動搖的氣息擴大了。大概是因為，在樹海之中，放過侵入的人類族是史無前例的吧。
「但是，身為第一警備隊隊長的我無權獨斷這件事，必須聽從本國的指示。你說的話也是，長老們之中可能會有知道的人。包括你們，在放行的傳令下來之前，所有人都要在這個地方待機」
虎亞人冷汗狂流，盡管如此，他的瞳孔中也寄宿著強烈的意志，盯著阿一說出了這番話。阿一稍作沉思。
從虎亞人的角度來看已經是極限的讓步了吧。阿一聽說過，侵入樹海的其他種族都是要被問答無用的處刑的。現在也，真的是想當即處死阿一他們吧，只是沒有辦法。那樣做的話，毫無疑問部下們會盡數喪命。為了避免這個結果，並且，不能放任阿一這個危險分子，才提出了這個勉強的提案。
阿一認為，虎亞人是在這種狀況中做出了相當理性的判斷的傢伙，稍微有點佩服。然後，現在，在這裡將他們殲滅後前進、或犯著被菲爾卑爾根完全包圍的危險、在這裡等待獲得通行許可，將這兩個方法的損益放在天平上權衡⋯⋯阿一選擇了後者。還不確定大樹就是大迷宮的入口，有必要進行更多的探索。這樣的話，獲得菲爾卑爾根的許可後行動會更加方便。當然，敵對結局的可能性也很大，如果他們不選擇這條道路的話就再好不過了。並不是出於人道的判斷，單純是因為阿一覺得一邊殲滅一邊探索太麻煩了。
「⋯⋯好吧。剛才的話，你們一定要不加曲解的好好傳達呦？」
「當然。薩姆！聽到了吧！把方才的話毫無遺漏的傳達給長老們！」
「了解！」
虎亞人說完後，一個氣息遠去了。阿一確認了這一點後，就將舉起的多納・修拉庫放回了綁在大腿上的槍套之中，同時也解開了【威壓】。空氣一下子鬆弛了。另一方面，虎亞人鬆了口氣的同時，也向如此輕易解除警戒的阿一投去了驚訝的眼神。並且，其他亞人們好像都想著「現在的話！」就這樣進入了臨戰態勢。注意到那個視線的意味，阿一無畏的笑了。
「你等的攻擊和我的射擊哪邊比較快⋯⋯比試一下麼？」
「⋯⋯不。但是，你下手的話，我們也不得不動」
「我明白了」
雖然還被包圍著，但事情已經告一段落。卡姆他們都安心的鬆了口氣。但是，看向他們的視線，比看向阿一的視線還要嚴峻，懷著相當的惡意的感覺。
周圍在一段時間內都滿溢著沉重的氣氛，是厭倦了這個氣氛了吧，月想讓阿一關心一下自己，不過有人開始多管閑事了。希婭看到後，不知是想緩和氣氛，還是單純的按耐不住，說著「我也要～」參戰了，作為對手的阿一苦笑著，氣氛稍微緩和了一點。在敵區正中央，突然開始打情罵俏的阿一（在亞人們看來是這樣）被驚訝的視線刺入了。
時間過了有一個小時麼。得寸進尺的希婭，被月鎖著關節「投降！投降！」這樣拼命地拍著地，周圍的亞人們用包含著半分愕然的溫暖視線注視著她們。這時，阿一感受到了急速接近的氣息。
緊張感再次充斥全場，充斥希婭全身的則是關節痛。
霧海的深處，出現了數個新的亞人。他們之中有一位剛剛邁入老年的男性特別引人注目。流美的金髮、深具知性的碧眼、纖細的身材好像被風一吹就會飛似的那樣輕盈。充滿威嚴的容貌，雖然被刻入了幾分皺紋，但反而更加凸顯了他的美貌。比什麼都顯著的特徵，是他長著的那對尖尖的長耳朵。他是，森人族吧（所謂的精靈）。
阿一瞬間推測，他就是被稱呼為「長老」的存在。這個推測當然是正確的。
「嗯，閣下就是有問題的人類族？叫什麼名字？」
「阿一。南云阿一。你是？」
阿一的遣詞用句很隨意，周圍的亞人們都是「對長老是什麼態度！」這樣憤怒的看著他。但是，森人族的男性用單手制止了他們，也自報了姓名。
「我是阿爾弗雷利庫・哈伊比斯特，菲爾卑爾根長老中的一席。那麼，閣下的要求已經聽過了⋯⋯在此之前我想先聽聽，閣下是從何處得知【解放者】的？」
「嗯？奧盧克斯大迷宮的奈落之底，解放者的一人，奧斯卡・奧盧克斯的隱居之處。」
阿爾弗雷利庫不是對阿一的目的、而是對解放者這個單詞感興趣，阿一驚訝的同時回答了他。另一方面，阿爾弗雷利庫也用撲克臉隱藏著內心的驚愕。因為，解放者這個單詞，和那其中的一人「奧斯卡・奧盧克斯」這個名字，都是只有長老們和極少數側近之人才知道的事情。
「嗯，奈落之底⋯⋯沒聽說過的地方⋯⋯能證明麼？」
或許是亞人族的上層有泄露情報的人。考慮到這種可能性，阿爾弗雷利庫這樣詢問著阿一。阿一是一臉為難的表情。只用說的當然是不能證明的吧，馬上就能展示的東西大概也就只有自己的力量了。正當阿一抓耳撓腮的時候，月向他提出了建議。
「⋯⋯阿一，魔石和奧盧克斯的遺物怎樣？」
「啊啊！是啊，這樣的話⋯⋯」
啪的拍了一下手，阿一從【寶物庫】中取出了一些魔石交給了阿爾弗雷利庫，全都是地面上魔物的魔石無法與之相提並論的高質量魔石。
「這、這個是⋯⋯如此高純度的魔石，從來沒見過⋯⋯」
阿爾弗雷利庫擺出一副撲克臉在內心驚訝的同時，旁邊的虎亞人已經禁不住驚訝的出聲了。
「還有，這個。姑且，是奧盧克斯貼身佩戴的戒指⋯⋯」
這麼說著，就看到了奧盧克斯的指環。阿爾弗雷利庫看著指環上刻著的紋章瞪大了眼睛。然後，想要讓心情平靜下來似的那樣慢慢的吐氣。
「原來如此⋯⋯的確，閣下曾經到達過奧斯卡・奧盧克斯的隱居之處。雖然還有很多其他在意的地方⋯⋯好吧。暫時先來菲爾卑爾根吧，我以我的名字允許閣下滯留。啊啊，當然，後面的哈烏利亞也一起。」
聽了阿爾弗雷利庫的話，不僅是周圍的亞人們，就連卡姆他們哈烏利亞都浮現出驚愕的表情。以虎亞人為首，亞人們發出了猛烈的抗議聲。這是當然的吧，過去，從沒有發生過菲爾卑爾根招待人類族的事情。
「他們，必須被當做客人。因為他們有著這個資格。這是，只有身居長老之位者才能傳達的法則之一。」
阿爾弗雷利庫表情嚴肅的勸解著周圍的亞人們。但是，這次是阿一的一方發出了抗議聲。
「等等。為什麼要隨便決定我的預定啊？我只是到大樹有事，對菲爾卑爾根完全沒興趣。沒有問題的話，我們就這樣向大樹前進了」
「不，閣下，那是做不到的」
「什麼？」
要將妨礙貫徹到底麼？這麼想著的阿一擺起了架勢，不過，反倒是阿爾弗雷利庫那邊更加困惑。
「大樹周圍的霧異常的濃厚，就算是亞人也會迷失方向。但每過一定周期，那個霧就會減弱，想要去大樹下必須在那個時候。下次能去是十天以後。⋯⋯在亞人族裡，這是不管是誰都知道的常識，不過⋯⋯」
阿爾弗雷利庫用「你怎麼著才能現在就去啊？」這樣疑惑的視線看了看阿一後，又看向了作為向導的卡姆。阿一聽到這個事實後呆掉了，和阿爾弗雷利庫一同看著卡姆。對此，卡姆說⋯⋯
「啊」
確實是一副現在才想起來的神情。阿一的額頭上浮現青筋。
「卡姆？」
「啊，哎呀，這該怎麼說呢⋯⋯你看，發生了各種各樣的事情，所以就忘記了⋯⋯我也只是在小時候曾經去過而已，並沒有什麼周期的意識⋯⋯」
語無倫次的卡姆開始拼命的辯解，是受不了阿一和月鄙視的眼神了麼，他開始向其他的哈烏利亞族逆襲。
「喂喂，希婭，還有你們也是！為什麼，途中沒有告訴我！你們也知道周期的事情吧！」
「等，父親大人，倒打一耙的說？我一直是相信著主動請纓的父親大人的，認為一定正好趕上周期⋯⋯也就是說，是父親大人不好的說！」
「就是這樣呦，俺們也是。雖然覺得「啊嘞？好奇怪啊？」，但族長太自信了，讓俺們誤解了呢⋯⋯」
「總覺得，族長有點胡亂的幹勁十足呢⋯⋯」
逆襲的卡姆，被希婭更加強烈的逆襲了，其他的兔人族們也飄開了目光，若無其事的推卸著責任。
「你、你們！盡管如此也是家族！這是、那是、是的！連帶責任！連帶責任！阿一殿，懲罰的話不僅是我，一族的大家也請多多關照！」
「啊，卑鄙！父親大人卑鄙呦！害怕一個人被懲罰所以拉墊背的啊！」
「族長！別把我們卷進去啊！」
「蠢貨！一路上阿一殿的無情都看到了吧！一個人接受懲罰這種事絕對不要！」
「你，這樣也算是族長麼？」
即使在亞人族之中，也被稱為【情之深】首屈一指的種族兔人族。他們，現在正嘰里呱啦的騷動著醜陋的推卸責任。情之深到哪裡去了⋯⋯真不愧是希婭的家人啊。總結來說，周圍的兔子都是殘念的。
浮現出青筋的阿一只嘟噥了一句話。
「⋯⋯月」
「嗯」
聽了阿一的話後月向前邁出了一步，仍舊是舉起右手。注意到這一點的哈烏利亞們臉頰都綳緊了。
「請、請等一下，月小姐！要做的話也只對父親！」
「哈哈哈！無論何時大家都在一起！」
「什麼在一起啊！」
「月殿，請只處理族長！」
「在下不壞、在下不壞、壞的是族長啊！」
面對吵吵嚷嚷的哈烏利亞們，月只是淺薄的一笑，靜靜的嘟噥了一句。
「【嵐帝】」
────啊────！！！
在高天飛舞的兔耳們。樹海裡回蕩著他們的悲鳴。明明是同胞受到了攻擊，包括阿爾弗雷利庫在內的周圍的亞人們的表情卻沒有敵意，反而是一副發愣的表情仰望著天際。他們的表情，難以辯駁的揭示了哈烏利亞族的殘念。