「哎嘿嘿、嗚呼呼、庫嘸嘸嘸～」
希婭獲得與阿一同行的許可後心情變得非常好，一邊發出奇怪的笑聲一邊用手捂住兩頰扭動著身子，和阿一對答時認真的表情就像是騙人的一樣，擺出一副殘念的樣子。
「⋯⋯惡心」
旁邊的月偷偷小聲嘟噥著，但是希婭優秀的兔耳準確的捕捉到了那聲低語。
「⋯⋯等下，惡心是什麼的說！這不是太高興了沒辦法麼。不管怎麼說這可是阿一先生第一次嬌啊！看到了麼？阿一最後的表情。我不由得心動了一下呀，這下子離阿一被我迷住的日子也不遠了的說～」
希婭又得意忘形了，而且是得意忘形到不能自拔的地步。對著那樣的希婭，阿一和月一副厭煩的樣子異口同聲的小聲嘟噥
「『⋯⋯煩人兔』」
「什！什麼意思的說！煩人兔什麼的！差不多也該叫我的名字了吧～我們是旅行的同伴的說～難不成你們之後也不打算好好叫我的名字？不會是這樣的吧？」
「⋯⋯」
「為什麼沉默的說？等等，請別移開視線的說！來來，希婭喲，X I Y A。和我念，X I Y A」（4022li：這裡用日語湊了個repeat after me⋯⋯希婭你英語哪裡學的？）
阿一和月無視掉拼命努力讓兩人叫自己名字的希婭，開始談論關於今後計劃的問題，然後希婭淚目著抱過來說著「不要無視我呀～我不要被同伴排擠的說～」。看來就算變成了旅行的同伴，希婭被對待的方式還是沒有變。
就像這樣胡鬧著（只有希婭在胡鬧）的時候，幾個哈烏利亞族人從霧裡走了出來，他們看起來是完成了阿一給予的課題：魔物討伐，單手拿著作為證明的魔物的部位走了回來。仔細一看，他們中的一人就是卡姆。
希婭看到好久不見的家人綻開了笑容。從認真開始修行之前，和家人們說清楚自己的心情的那時起，希婭就再也沒和家人們見過了。雖然只是十天，但是修行就如字面一樣讓人做好了死的覺悟，希婭每天的訓練密度無與倫比的高。因為這個，希婭自己感覺就像是幾個月沒見到家人了一樣。
希婭想早點和父親卡姆說上話，想對他報告的事情像山一樣多。但是，在希婭搭話之前，她把剛要說出的話又吞了回去，那是因為她發覺卡姆他們散發的氣氛有些古怪。
邁出步子的卡姆瞥見希婭後浮現出淺淺的笑容，然後立即把視線轉回來看向阿一。然後⋯⋯
「BOSS。作為課題的魔物，我們好好的狩獵掉了，還有別的麼？」
「BO⋯BOSS？父親大人？你的語氣⋯⋯話說回來整個人的氛圍⋯⋯」
完全無視了因為父親的言行發出困惑的聲音的希婭，卡姆他們把被撕碎了的魔物的牙和爪子拿了出來，這種魔物在栖息於樹海中的魔物裡也算是上位的。
「⋯⋯我記得我說過殺掉一只就夠了的⋯⋯」
阿一給予的畢業課題是一支小隊狩獵一只上位魔物。但是，從眼前剝取下來的魔物部位來看，少說也有十只。對於阿一的疑問，卡姆帶著毫無畏懼的笑容回答說
「嗯，是這麼說的。狩獵到一半，魔物的同伴們跑出來了⋯⋯那些傢伙不知死活的帶著殺氣沖向我們，我們就盛大的歡迎了它們。是吧，大家？」
「是啊，BOSS，這些傢伙不過是魔物還這麼自大朝我們殺過來。」
「我們好好的做了了斷了哦，一只都沒讓他們跑掉。」
「雖然是煩死人的傢伙們⋯⋯但是哭的聲音還不錯啦，呵呵」
「是不是把它們的屍體作為警告掛起來比較好呢。」
「嘛，我們已經把它們切成碎片了，就這樣也不錯了啦。」
簡直是危險發言的大游行，從所有人身上都看不到一絲以前的溫柔平和的兔人族的影子，他們眼裡閃閃發光，毫無畏懼地笑著向阿一進行危險的戰鬥匯報。
希婭呆呆的看著這些，說了一句
「⋯⋯你們誰啊？」
～～～～～～～～～～～～～～～
「這是怎麼回事啊？！阿一先生，父親他們到底是？！」
「冷，冷靜！也沒什麼⋯⋯就是訓練帶來的結果⋯⋯」
「不不不，到底怎麼訓練才能把人變成那樣啊？！這已經完全是其他的人格了吧！等等，不要移開視線！看著我！」
「⋯⋯也沒有，變化很多吧？」
「你的眼睛是木板上的洞麼！請看啊！他！從剛才開始不是就一副看著刀一臉愉悅的樣子嗎！啊，剛剛，他叫那把小刀【朱麗葉】啊！他給刀取了名字，超級愛惜的說！普通來說是很恐怖的吧～」
希婭滿載焦躁的怒聲在樹海中回蕩。卡姆他們用「到底怎麼了？」這樣的不太明白發生了什麼事的表情看著希婭和阿一的互動。從剛才的交談之後，有更多的哈烏利亞族人回來了，但是他們所有人⋯⋯該怎麼說呢⋯⋯都野性化了，不只是男人，連女人小孩，包括老人都是一樣的。
希婭指著異變的家人們，用凌厲的氣勢逼迫阿一進行情況說明。阿一這邊，則是發愁地移開視線，態度曖昧的試圖敷衍希婭的質問。
是判斷從阿一這裡無法解決疑問了吧，希婭把矛頭指向了卡姆他們。
「父親大人！大家！到底發生了什麼的說！？簡直像是變了一個人的說！從剛才開始一開口就都是可怕的事情⋯⋯請恢復正常吧！」
卡姆看著緊緊抓住自己的希婭，刺人的表情變回了原來緩和溫厚的表情。希婭看到之後稍微安心了一點。
但是⋯⋯
「希婭你在說什麼啊？我們很正常啊，只是多虧了BOSS，我們察覺到了這個世界的真理。」
「真，真理？那是什麼的說？」
希婭因為討厭的預感抽搐著臉頰向卡姆提問，卡姆微笑著挺起胸膛自信滿滿的宣言說
「這個世界九成的問題可以用暴力解決啊。」
「果然是別人的說！溫柔的父親大人已經死了的說～哇～～～」
希婭受到了過大的沖擊，一邊哭著一邊正要跑進樹海裡消失掉。但是，希婭在跑進霧裡之前撞上了小小的影子，發出「嗚哇」的難為情的聲音一屁股坐到了地上。
小小的影子在一瞬間調整了平衡沒有跌倒，穩如泰山的向跌倒的希婭伸出了手。
「謝謝」
「不客氣，希婭大姐頭，作為男人這是當然的。」
「大，大姐頭？」
從濃霧中出現的是、還可以稱作是孩子的哈烏利亞族少年。他的背上背了大型十字弓，在腰上別了兩把小刀和彈弓一樣的武器。少年的臉上掛著相當冷酷的笑容。希婭還從沒被叫過大姐頭，眼前的少年以前明明是叫自己希婭姐姐的，因此希婭一臉困惑。
無視了這樣的希婭，少年快速走到阿一面前，仰慕地向阿一敬了禮。
「BOSS！空手而來非常抱歉！我有想要報告的事情！請求發言許可！」
「哦，哦。什麼事？」
看到少年周身纏繞著宛如經歷無數戰鬥的軍人一樣的氣氛，事到如今，阿一才感覺自己就像希婭說的一樣、稍微有點做過頭了。少年沒有在意，繼續說道。
「是！我們在追踪課題的目標魔物的時候，發現了全副武裝的熊人族集團。地點是通往大樹的路上，大概是妄想要伏擊我們！」
「啊，果然來了啊。我還以為他們會早點來呢⋯⋯原來如此，是想要讓我們看見目的地就在眼前，同時擊潰我們吧。這還真是不錯的性格啊。⋯⋯那麼？」
「是！可以的話，能讓我們哈烏利亞族做他們的對手麼？」
「嗯。卡姆你怎麼看，這傢伙這麼說了哦？」
接過話題的卡姆，嘴角微微露出了無敵的微笑，求之不得似的說道
「如果我們可以的話請務必交給我們。我們也想試試看我們的力量能對抗他們到什麼程度⋯⋯沒什麼，不會讓您見到我們難看的樣子的。」
聽到族長的話之後，周圍的哈烏利亞全體浮現出好戰的表情。可以看到呼喚自己武器愛稱的人越來越多，希婭的表情染上了絕望。
「⋯⋯能做到吧？」
「是的，長官！」
阿一進行了最終確認，精神的回答他的是那個少年。阿一，閉上眼睛深呼吸了一下，然後一下子睜開了眼。
「聽好了！哈烏利亞族的諸位！勇猛果敢的戰士的諸位！從今天開始，你們從糞蛆虫畢業了！你們再也不是只能被淘汰的沒有價值的存在了！用力量粉碎一切不合理之事！用智勇制伏所有的敵意！你們是最強的戰士！把這些教給那些被私怨驅使而無法判斷狀況的【嗶──】熊人族們知道！他們現在不過是墊腳之石而已！不過是【嗶──】的混蛋而已！建起他們的屍山血河，來證明你們自己！證明你們已經重生了！向全樹海證明，哈烏利亞族已經獲得了新生！」
「『『『『『『『『『Sir、yes、sir！！』』』』』』』』』」
「回答我！諸位！作為最強最高的戰士的你們！你們所期望的是什麼！」
「『『『『『『『『『殺！！殺！！殺！！』』』』』』』』』」
「你們的特長是什麼！」（4022li：耳朵特長）
「『『『『『『『『『殺！！殺！！殺！！』』』』』』』』』」
「我們要把敵人怎麼樣！」
「『『『『『『『『『殺！！殺！！殺！！』』』』』』』』』」
「沒錯！殺！你們可以做到！用自己的手去獲得生存的權利！」
「「「「「「「「「「Aye、aye、Sir！！」」」」」」」」」
「不錯的氣勢！哈烏利亞族的諸位！我的命令只有一個！搜尋&毀滅！（Search and Destroy）去吧！」
「『『『『『『『『『ＹＡＨＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！！！！』』』』』』』』』」
「嗚哇～果然我的家人們都已經死了的說～」
哈烏利亞族的人們用驚人的氣勢回應了阿一的號令，在霧中消失了。溫厚平和，不善紛爭⋯⋯有過這樣的種族麼？有誰看見這種情景也只能說出這樣的話了吧。希婭再次看了一眼突變的家人們後就跪倒在地上，大哭的聲音在樹海中回蕩。月果然還是看不下去了吧，她慢慢撫摸著希婭的腦袋安慰著她。
少年從抽泣的希婭身邊跑了過去，希婭立刻叫住了他。
「巴魯君！等一下！看啊，在這裡有漂亮的花小姐哦？你不去也可以的的說⋯⋯和姐姐一起在這裡等吧？吶？就這麼做吧？」
看起來希婭還是想把年幼的少年帶回正道的樣子，指著旁邊綻放的漂亮的花拼命的想要說服少年。那是因為，這個少年就是以前那個超級喜歡花到會說【花小姐】的少年。
聽到希婭的呼喊後立正在原地的花之少年，不對，是少年巴魯，「呼」地嘆了一口氣，一邊說著真是沒辦法一邊聳了聳肩。簡直就像是歐美人那樣的誇張反應。
「大姐頭，揭別人的舊傷是很過分的。我已經捨棄了過去的自己。那顆喜歡著花的軟弱的心、我已經沒有了。」
順便，少年巴魯今年十一歲。
「哎？舊傷？捨棄了過去？那個，我有點不明白，你已經不再喜歡花了麼？」
「嗯，那種感情和過去一併捨棄了。」
「怎麼會，明明那麼喜歡的⋯⋯」
「就像是年輕時的過錯一樣的東西啊。」
再說一次，巴魯君今年十一歲。
「比起這個，大姐頭。」
「什，什麼事？」
看到以前那個喊著自己「希婭姐姐，希婭姐姐」並仰慕自己，時不時摘花過來的少年的變化，希婭的意識自然的開始逃避現實了，連回答巴魯少年的呼喚都很艱辛。但是，巴魯接下來說的話就像是落井下石一樣。
「我把自己軟弱的名字和過去一起丟掉了。現在的我是巴魯多菲爾德。從今後請叫我【必滅之巴魯多菲爾德】。」
「誰啊！巴魯多菲爾德是哪裡來的啊！？話說回來必滅又是個啥啊！？」
「哦，不好意思，同伴在等我，我不走不行了，那麼！」
「啊，喂，什麼『那麼』啊！話還沒說完、好快！等等！請等等啊～」
希婭就像被戀人捨棄的女人一樣，向著霧那側伸出手摔倒在地。沒有任何人回答她的話，她的家人全部向戰場勇猛地沖了過去。希婭喪氣的低著頭，又抽泣起來。她所知道的家人已經不在了，那幅傷心的樣子真是又令人哀傷又動人心弦。
月用不可言喻的微妙表情看著希婭，阿一則是一副發愁又尷尬的樣子飄忽著視線。月看向阿一，小聲說道。
「⋯⋯不愧是阿一，能淡定的做到人類做不出來的事情」
「不，所以說你為什麼知道那個NETA啊⋯⋯」（應該也是JOJO梗）
「⋯⋯不用暗系魔法就能洗腦⋯⋯好強」
「說真的，我也覺得做的有點過頭了，雖然沒有在反省和後悔。」
那之後的一段時間裡，在哈烏利亞族都離開了的那個地方，只有希婭啜泣的聲音和微妙的氣氛飄蕩在那裡。