因為公會給人以粗人聚集地的印象，阿一擅自認為那里是個脏亂的地方，結果意外的卻是個保持著干淨的場所。正對著入口的就是櫃台，左手邊則設有飲食店，那里有几個看起來像冒險者的人在吃飯或者聊天。沒有一個人點酒喝，或許這里本來就不賣酒吧。想要一醉方休的人大概就會直接去酒場了。
阿一他們一進入公會，理所當然般的被冒險者們注視著。最初冒險者們只是因為這三個人是生面孔而被吸引了少許的注意力，但當他們的視線轉到月和希婭身上之后，目光中的好奇心就大大增加了。在他們之中，有的人发出了「哦」的感慨聲，有的人和門衛一樣傻傻的被迷住了，還有的人被大概是戀人的女冒險者給打了，用打的而不是抽耳光，從這一點來看果然是像冒險者。
阿一原來以為會有人像慣例一樣借口打招呼來找茬，結果意外的、周圍的冒險者只是理性的保持著觀望狀態。慶幸著沒被人拖延腳步的阿一向著櫃台走去。
櫃台里站個非常有魅力的⋯⋯浮現出笑顏的阿姨。這個阿姨體格不錯，但是身體的寬度卻有兩個月那么大。看來接待員都是美女這種事情不過是幻想而已，就和地球上真正的職業女僕都是大媽的這種現實是一樣的。就算所在的世界改變了，現實還是一如既往的無情。順便一提，阿一並沒有期待著能看到美女接待員。說沒有就是沒有啦，所以阿一想著阻止月和希婭用冷談的視線看向自己，從剛剛開始那兩人的視線就刺得自己好痛。
不知阿姨知不知道阿一他們的內心所想，她用招人喜歡的笑嘻嘻的笑容迎接了阿一他們。
「明明已經是左擁右抱還是不知足么？真遺憾呢，我不是美女接待員。」
⋯⋯說不定阿姨會用讀心術這樣的固有魔法呢。阿一抽搐著臉總算做出了回答。
「不，我沒考慮過那種事哦」
「啊哈哈哈，不可以小看女人的直覺哦？男人單純的內心什么的可是很容易就能看懂的呀。太過左顧右盼（其他的女人）可是會被討厭的哦？」
「⋯⋯會銘記在心。」
聽到阿一的回答，阿姨很過意不去的樣子道歉說「哎呀，上了年紀就變得喜歡說教了啊，明明和你是第一次見面說這些還真是對不起啊。」真是個讓人討厭不起來的人。偷偷回頭看了眼吃飯的地方，那些冒險者都用「啊～那家伙也被阿姨說教了啊～」這樣的表情看著阿一。看起來，冒險者們這么老實是因為阿姨在這里的緣故。
「好的，我們重新來一次，歡迎來到冒險者公會布魯克支部，請問你有什么事？」
「啊，我想要拜托你們購買我的素材。」
「素材的購買是吧，那么首先能出示您的屬性牌么？」
「嗯？素材買賣還需要提供屬性牌么？」
阿姨因為阿一的疑問擺出一副「哦呀」的表情。
「你不是冒險者么？的確，購買素材是不需要屬性牌的，但如果你是冒險者的話我們會多出一成的錢來購買。」
「是這樣啊。」
就像阿姨所說的，成為冒險者的話就能享受各種優惠。這是因為生活所必要的魔石和回復藥之類的與藥有關系的素材大部分都是冒險者取得的。在鎮子之外不知道何時會被魔物襲擊的情況下，沒有戰斗經驗的人基本不會自己去采集素材。因為這些風險，冒險者能享有優惠就是理所應當的了。
「其他的優惠還有，和公會連鎖的旅店會給你打個八折九折，使用移動馬車時高級的冒險者可以免費。你要怎么辦？要登錄為冒險者么？登錄的話需要一千盧卡。」
盧卡是多塔斯這個世界北部大陸的通用貨幣。以薩伽盧卡礦石混雜其他礦石形成不同顏色的礦石，再以特殊方法加上刻印后就變成了可以使用的貨幣盧卡。有青、赤、黃、紫、綠、白、黒、銀、金這几種，從左邊開始面值是一、五、十、五十、一百、五百、一千、五千、一萬。讓人驚訝的是，其面值和日本的是一樣的。
「嗯，這樣啊。難得的機會我就登錄吧。很抱歉我手頭完全沒有錢。能從我賣掉的素材的金額里扣掉么？當然，最初計算金額的時候不用算冒險者的優惠。」
「明明帶著兩個可愛的女孩卻沒有錢你是干嘛呀。我會給你按優惠算錢的，想讓女孩子們覺得不充裕嗎？」
阿姨真是好帥氣，阿一決定感激地接受阿姨的好意，然后遞出了屬性牌。
這次阿一好好的隱藏了信息，卡片上應該只有名字，年齡，性別和天職欄有顯示。阿姨還問希婭和月要不要登錄，她們拒絕了。兩人本來就沒有卡片，登錄的話就要從发行手續開始。但是，那樣的話，阿姨就會看到她們沒有隱藏數值和技能欄的狀態。
從阿一的角度來說他也很想看看兩個人的屬性牌，大概技能欄里有好好的記載著固有魔法。但是從這些信息會被別人看到的角度來考慮的話，目前他們三人的存在還沒有被大眾所知，所以這些情報不被他人知道的話就能少惹些麻煩，所以阿一就放棄了。
還回來的屬性牌上記載了新的信息。天職欄的旁邊出現了職業欄，里面記載著【冒險者】，再旁邊一點的地方帶著一個青色的點。
青色的點是冒險者段位，段位上升的話就會依次變成赤、黃、紫、綠、白、黒、銀、金。⋯⋯各位也发現了吧，冒險者段位的顏色和表示貨幣面值的顏色是一樣的。也就是說，青色的冒險者就像是被人說成「你也就是和一盧卡的價值差不多啊。」這樣，這話聽起來真是令人心痛。創立這個制度的初代公會首領肯定是一個性格扭曲的人物不會錯的。
順便，沒有戰斗系天職的人能上升到的界限是黑色。黑色段位的冒險者人數剛剛超過四位數，所以沒有戰斗系天職卻能上升到黑色的人會被別人送上鼓掌與喝彩，他們甚至比擁有天職的金色段位人更受稱贊。所以，能明白冒險者們是有多注重色彩段位了吧。
「要是男人的話就努力升到黑段把！別讓小姐們看到你出糗的樣子了。」
「啊，我會這么做的。還有，素材買賣可以在這里進行么？」
「沒關系，我也擁有鑒定資格所以給我看看素材吧。」
看起來阿姨不僅是接待員，連買賣品的鑒定都可以做，真是個優秀的阿姨。阿一，把素材從寶物庫換到包里，再從包里拿出來。素材的種類包括魔物的皮毛，爪子，牙和魔石。看到放在櫃台接收區的素材，阿姨再次一臉驚愕的表情。
「這，這是！」
阿姨小心翼翼的拿起素材，仔細地確認了每個角落。阿姨在令人屏住呼吸的緊張感中慢慢地抬起頭，看向阿一后感嘆的吐了一口氣。
「你還真是帶著了不得的東西呢。這些是⋯⋯樹海的魔物么？」
「啊，是啊」
這里阿一也沒有按照異世界的經典劇情來走。在這種地方是不可能拿出奈落的魔物的素材的，拿出那種無知素材的話一下子就會造成騷動的吧。雖然阿一也因為樹海魔物的素材已經足夠稀有了而稍稍猶豫了下，但是也沒有別的合適的素材能拿出來，結果還是把樹海素材拿出來賣了。從阿姨的反應來看，樹海的素材果然已經是很稀有的了。
稍微想象了一下，在這里拿出奈落的素材！接待員的妹子大驚愕！公會會長登場！一下子就被認定為高等級！接待員妹子兩眼愛心！實現這個劇本⋯⋯的事情是絕對沒有想過的。所以，阿一真心希望月和希婭那冰冷的視線能夠停下來，身體不禁顫抖了一下。
「⋯⋯你還真是不吸取教訓呢」
阿姨用無可奈何的視線看著阿一。
「你在說什么我完全聽不懂。」
就算內心已經改變了，御宅之魂也不會消失啊⋯⋯真是本性難移。阿一一邊裝傻，一邊無視著現實。
「因為樹海的素材有很多質量不錯的，如果你能賣的話就幫大忙了。」
阿姨推進了話題，像是剛才什么都沒发生一樣。阿姨看起來是看懂了氣氛，真是個不錯的阿姨，在這之上更是個優秀的阿姨。
「果然罕見么？」
「是啊，在樹海之中人類的感覺會狂亂，一旦迷路就再也走不出來了所以風險很高。沒有誰會自己沒事跑進去的。帶著亞人奴隸的人雖然會為了賺錢進入樹海，但是他們會把素材帶去更中央的地方賣，不僅能多賣些錢，還很容易打出名聲。」
阿姨偷偷看了希婭一眼。大概是認為阿一是得到希婭的幫忙才探索了樹海吧。阿一拿出樹海的素材后，多虧有希婭在才沒有被認為是可疑的人。
之后，阿姨鑒定了所有的素材並告知了阿一金額。賣的價錢是四十八萬七千盧卡，相當多的金額。
「這些行么？要是中央的地區的話會出更高的價的。」
「恩，這些金額的話沒問題。」
阿一收下了五十一枚盧卡貨幣，這個貨幣大概是因為礦石本身的特性，不僅異常的輕，還十分的薄，就算超過了五十枚也不會讓人覺得難以攜帶。不過，就算貨幣太多了礙事，阿一也有寶物庫所以沒有問題。
「話說回來，從門衛那里聽說這里能拿到這個鎮子的簡易地圖⋯⋯」
「啊，稍等⋯⋯吶，是這個，上面還寫了推薦的旅店，拿去做參考吧。」
拿到手的地圖上簡潔地記載了相當多的精巧而有用的情報，實在是制作得十分精良。這樣的地圖居然免費发放，實在是有點讓人難以置信。
「喂喂，這樣好么？這么精美的地圖居然免費？我認為這個地圖已經到了能賣很多錢的地步了啊⋯⋯」
「沒關系，因為我是有興趣才寫的。我也有書士的天賦，這種程度就像涂鴉一樣。」
阿姨的優秀已經到了讓人覺得不妙的地步。為什么這個人會在這種邊境的公會做接待啊？不禁讓人想這樣吐槽了，阿姨的背后肯定有著波瀾壯闊的過去吧。
「這樣啊，嘛，幫大忙了。」
「沒事了。話說回來，既然已經有了錢了就去好點的地方投宿吧。雖然不是說我們這里治安不好，但是因為那兩個人，和治安好壞無關會有一大票暴走的男人冒出來的。」
直到最后都被阿一細心周到的照顧了。阿一一邊苦笑著一邊回答道「我會這么做的」，然后向著出口走去，月和希婭低著頭跟了上去。飲食處有几個冒險者在交頭接耳，一直到最后眼睛都盯著月和希婭。
「嗯，真是各種意義上都很有趣的一群人啊⋯⋯」
之后，只有阿姨開心的低語留了下來。
～～～～～～～～
阿一他們根據與其說是地圖不如說是指南的地圖決定的旅店是叫做【馬薩卡旅店】的地方。根據介紹文，這家店飯菜美味，治安也不錯，最重要的是可以洗澡。能洗澡的部分是最關鍵的。因為這個，雖然價錢有點高，但是錢並不是問題。雖然對【莫非是（MASAKA）】這個名字有些在意⋯⋯（4022li：這里兩個MASAKA原文里是片假平假名的區別，作者玩同音游戲呢）
旅館的一樓是餐廳的樣子，有几個人正在吃飯。阿一他們一進來，就像大家約好了一樣，視線向月和希婭集中過來。阿一他們無視了那些視線走到了櫃台，一個十五歲左右的女孩子精神地打著招呼出現了。
「歡迎來到【馬薩卡旅店】！今天是要住宿呢，還是要吃飯呢？」
「住宿。我們是看了這個指南來的，你們能提供和上面寫的一樣的東西吧。」
女孩子看了阿一給她看的阿姨特制地圖之后點了點頭。
「啊，是凱瑟琳小姐介紹來的呢。是的，和這上面寫的一樣。各位准備住几天呢？」
女孩子利索的想要辦理住宿手續，但是阿一卻遠遠的看著什么地方。阿一這邊因為那個阿姨的名字叫凱瑟琳而好像有點震驚，隨后被女孩子的「那個？客人？」的呼喚聲一下子拉回了注意力。（4022li：這里阿一應該是玩過一款叫凱瑟琳的游戲吧⋯⋯女主人設很棒⋯⋯估計是覺得歲月是把殺豬刀⋯⋯）
「啊，不好意思。住一天就行，算上伙食，還有洗澡也拜托了。」
「好。使用浴場每十五分鐘一百盧卡。今天，這個時間帶是空的。」
女孩子給阿一看了時間表。阿一想要盡可能慢慢地洗，男女分開的話想確保兩小時的時間。告訴服務生之后讓她「哎？兩小時？！」地驚訝不已，這是做為日本人的阿一不能退讓的部分。
「哎，房間要怎么辦呢？雙人房和三人房都有空著的⋯⋯」
女孩子用含了一點好奇心的目光看著阿一他們，這個年齡剛好是開始在意男女之事了吧。但是，連周圍的客人們也豎起耳朵了真是饒了我吧，阿一如此想到。雖然阿一也認為希婭和月是美女，看來這兩人比預想之中更引人注目。大概是因為阿一邂逅這兩人的方式實在是不太正常，使得阿一的感覺多少有點麻痹了吧。
「啊，請你給我們三人房」
阿一毫不猶豫地回答，周圍一下子嘈雜起來。女孩子臉有點紅了，但是有個人打斷了阿一的話。
「⋯⋯不行，兩個雙人房。」
是月，周圍的客人，特別是男人們用一副「你活該」的表情看著阿一，他們是把月的話理解成男女分開的意思了吧。但是，他們的表情因為月的下一句話變得絕望了。
「我和阿一一個房間。希婭住另一個。」（准准吐槽：這里是月第一次叫希婭的名字）
「等下，為嘛啊！我不要被排擠在同伴之外啊！三人房有什么不好嘛！」
對著猛然抗議的希婭，月很直接地說道
「⋯⋯希婭要是在的話就沒興致了。」
「沒興致什么的⋯⋯你准備做什么啊？」
「⋯⋯什么⋯⋯你指什么？」
「唔！？在這里您在說什么的說！您下流的說！」
聽到月的話，男人們浮現出絕望的表情然后用寄宿著嫉妒之火的目光看著阿一。旅店的女孩已經滿臉通紅，來回看著阿一和月。阿一為了不再被刺激羞恥心而想要制止他們，但是看來他的行動有點晚了。
「那，那樣的話，月小姐請你去另一個房間吧！我要和阿一先生一個房間！」
「⋯⋯哦，然后呢？」
月用彌漫著冷氣的目光盯著伸出手指的希婭。希婭因為這極強的魄力，想起了訓練時候的事情顫抖了起來，但是像是「哎！女人要有膽量！」這樣大喊著似的對著月瞪了回去，大聲宣言。
「這，這樣的話，就讓阿一先生收下我的處女！」
靜寂降臨了。沒有一個人說話，整個一樓一點聲音都沒有。這時，旅館的所有人都看著阿一他們，不對，是目不轉睛地盯著他們。廚房里面，看起來像女孩子父母的男性和女性走了出來，「啊拉啊拉，嘛嘛」「年輕真好啊」用這樣子的目光看著阿一他們。
月的眼中浮現出絕對零度的目光，輕輕的動了起來。
「⋯⋯明年的今天就是你的忌日。」
「唔，我不會輸的！今天就打倒月小姐搶來正女主角的寶座！」
「⋯⋯讓我告訴你沒有弟子會比師傅強的這件事。」
「下克上的說！」
從月那里迸发出異常的壓力，希婭雖然顫抖著但還是把手放在了背后的大錘上。正是修羅場，在這一觸即发的氣氛下，不論是誰都咕嚕一聲咽了口口水，因為緊張而綳緊了身體。
然后⋯⋯
咣！咣！
「疼！」
「哈Q！」
鐵拳敲在頭上的聲音和兩位少女的悲鳴響了起來。月和希婭都淚目著蹲在地上用雙手抱著頭。用拳頭敲兩人不是別人正是阿一。
「真是的，別給周圍的人添麻煩，更重要的是我看著都不好意思了。」
「⋯⋯唔，阿一的愛好痛⋯⋯」
「再，再稍微手下留情一點⋯⋯身體強化都被打穿了、疼⋯⋯」
「自作自受啊混蛋」
阿一用冰冷的視線看向兩人，然后一下子看向了服務生妹子。服務生妹子看到阿一的視線一下子端正了姿勢。
「抱歉引起這騷動，請給我們一個三人房。」
「⋯⋯這個狀況下要三人房⋯⋯就是說三人一起？厲，厲害⋯⋯難道說洗澡要兩小時就是為了這個！？相互一起洗身體呀！然后⋯⋯這種事情啊，那種事情啊⋯⋯這是多么的異常啊！」
女孩子走上了妄想的大道。看起來像老板娘的人把女孩子拖進了里面。與之交換的是像是父親的男性，他迅速辦好了住宿手續，一邊給阿一房間鑰匙，一邊抱歉說
「我們家的女兒這樣真是對不住了。」
但他的眼睛里卻傳達出「是男人大家都懂的啦」這樣愉悅和理解的意思。這老板明早絕對會問「昨晚玩得很開心吧？」
看來無論說什么都只會加深誤會，無視掉因為急速展開而呆掉的客人們，阿一把還蹲著的月和希婭用肩膀扛起來，就這樣逃向了三樓的房間。稍后之后，就像是停止的時間再次開始流動一樣，樓下又開始喧鬧了，阿一不知為啥感覺異常的累就決定不去在意了。一進入房間阿一就把月和希婭扔到各自的床上，自己也一頭栽進床鋪失去了意識。
睡了几個小時，到了晚餐的時間，阿一把月叫醒，和月、希婭一起向樓下的食堂走去。不知為何，登記住宿時的客人都還在原地沒動。
瞬間，阿一的臉頰差點抽搐了一下，但是還是強裝冷靜坐了下來。然后，滿臉通紅的服務生妹子立刻迎上來抱歉說
「剛剛真是失禮了。」
雖然在抱歉，但是女孩子並沒有隱藏眼神中的好奇心。雖然點的菜的確很好吃，但是很久沒吃到的正經料理果然還是希望能在更平靜一點的環境下吃啊，阿一這么想著在心里嘆了口氣。
洗澡的時候雖然男女分開了，但是月和希婭還是亂入把浴場變成了修羅場，結果兩人被阿一鐵拳制裁之后一起融洽地淚目了。另外，在浴場的陰影里偷窺的接待員妹子，暴露之后被老板娘打了屁股什么的⋯⋯
晚上睡覺的時候，月理所當然的爬上了阿一的床，像是固定位置一樣抱住阿一的右手，希婭為了對抗抱住左手，卻因為是冰冷的義手而淚眼汪汪的。因為有模擬神經，阿一能直接感受到希婭某個不能明說的部位的觸感，阿一不由得因為那個的攻擊力而內心動搖，結果暴露了，被月在超近距離用無機質的目光凝視，像這樣持續了一整晚⋯⋯
第二天早上，阿一发誓下一次絕對要二話不說的和月用雙人房。希婭賭氣倒不是什么問題，月不講話才是影響精神衛生的問題。
吃了早飯之后，阿一把錢給月和希婭拜托她們購買旅行的必需品。退房在中午，所以阿一還有几個小時能用房間，在月她們外出購物時，他要在房間里完成一些事情。
「一些事情是指什么的說？」
希婭老實地提問，但是，阿一說
「有些想制作的東西，我已經有構想了，几個小時應該就能做出來。實際上昨晚就想做了⋯⋯不知道為啥莫名的有些累沒做成。」
「⋯⋯對了，月小姐，我想看看衣服可以么？」
「⋯⋯沒問題，我也想逛逛路邊店。」
「啊，不錯呢，昨天只是看了看，今天就邊買東西邊吃些啥吧。」
一下子就移開了視線，月和希婭開始討論買東西的事情。雖然知道阿一昨晚很累是自己們的原因，但是心情上並不想承認，月和希婭默契地轉移了話題。
「⋯⋯你們倆其實關系很好吧？」
阿一這樣的低語也被空虛的無視了。