現在，希婭和月正走在小鎮的街上。到中午為止几個小時的時間，有必要充分利用、按計划行動。目標是，食物、希婭的衣服和藥品之類的。武器・防具等物品、因為有阿一在，所以不需要。
小鎮已經被籠罩在喧囂之中。露天店的店主精神的叫賣聲、主婦或冒險者似的人們激烈的交涉聲，與飲食相關的露天店也開始開張了。早上不應該清淡一點么？烤肉的香味和燒焦的醬汁濃厚的香味撲鼻而來，不禁讓人想這么說。
道具店或食品店的時間帶街上相當混雜的樣子，兩人就先去采購希婭的衣服了。
阿姨，重來，凱瑟琳小姐的地圖上詳細區分、記載了推薦的店，比如平時穿著用的店、高級禮服的專賣店、冒險者或旅人用的店等。果然阿姨⋯⋯凱瑟琳小姐是很出色的人，連這種小細節都照顧周到了。
兩人迅速光臨了某個面向冒險者的店鋪。在某種程度上也能買到平時穿的衣服，來這里就是由這一點決定的。
這家店不愧是凱瑟琳小姐推薦的，不僅品種豐富、品質優良、功能實用，而且外觀也讓人過目不忘，是讓人不枉一番期待的好店。
只是，在這里⋯⋯
「啊啦～嗯，歡迎光臨?可愛的孩子們呢～來這邊，姐姐好高興哦～姐姐會充分的為你們服～務～呦～？」
怪物么。身高兩米多，隆起的肌肉如同天然的鎧甲般纏繞全身，臉上畫著讓人聯想到連環畫的濃妝。禿頭的至高點孤零零的長著一叢長发，非常細致的編成了三股辮，尖端還用粉色的絲帶打成蝴蝶結。（准准吐槽：你盲僧啊！）稍微一動、全身的肌肉就跟著抽動起來发出摩擦的聲音。緊貼臉頰的兩手蜿蜒的蠕動著。服裝是⋯⋯不，應該算不上吧。只能說是絲毫沒有遮住那粗壯的四肢、並且讓整個腹部都一覽無余的布片。（准准吐槽：比基尼？）
月和希婭都僵硬了。希婭的意識已經飛到了天邊，月以為出現了在奈落的魔物之上的怪物，眼中已有所覺悟。
「啊啦啊啦～嗯？你們兩個人怎么了？可愛的孩子可不能擺出這樣的表情～呦。看，笑吧笑吧？」
（不都是因為你、笑不出來都是你的錯啊！）
月和希婭兩人在內心如此盛大的吐槽了，同時，也竭盡所能忍耐著沒說出口。擁有人類最高水平潛力的兩人，如今卻感覺無法戰勝眼前這個怪物。
但是，面對這個露出可怕的笑容、身體一扭一扭的接近過來的怪物，月還是忍不住小聲嘟噥了。
「⋯⋯人類？」
那個瞬間，怪物发出了憤怒的咆哮。
「誰～～是連傳說級的魔物看了后都會落荒而逃，光是看著正氣度就突破零點變成負數的怪物啊～～～～！！」
「對、對不起⋯⋯」
月哆哆嗦嗦顫抖著淚目的同時后退了一步。希婭則全身脫力⋯⋯下半身感覺到稍微有點冷。
月立刻謝罪后，怪物就再次取回了笑顏（？）努力接待客人。
「好了～呦。那么？今天，您需要哪種商品～呢？」
希婭仍然全身脫力，但月下定決心，傳達了今天的目的是來尋找希婭的衣服這件事。希婭現在已經想回去了，抓著月衣服的下擺拼命的搖著頭。怪物「交給我～吧」這么說后就扛起希婭走進了店的深處。那個時候，希婭的眼睛凝視著月，就像為了食肉用而被賣出去的豬先生一樣。
從結論來看，怪物，說錯了，店長克里斯塔貝爾小姐（？）的選擇是正確的。帶著西亞走到店的深處后，注意到希婭失禁了，立刻給她提供了換衣服的場所，什么也沒說、只是純粹的關心她。
月和希婭走出店門的時候向克里斯塔貝爾店長道謝了。在那個時候，覺得店長的笑容也變得可愛了，是因為她（？）的品德的緣故吧。
「哎呀～，最開始還覺得會怎么樣呢，意外的是個好人呢，店長桑。」
「嗯⋯⋯人不可貌相」
「對呦～」
二人在微風中邊聊邊走，接下來的目標是道具屋。但是，兩個人實在是太顯眼了。路上並不順利，注意到的時候已經被數十人的男人們包圍了。大半是冒險者風的男人，其中也有圍著不知哪個店的圍裙的男人。
其中的一人向前走出。月不記得了，這個男人，實際上就是在冒險者行會、阿一他們和凱瑟琳說話的時候在旁邊竊竊私語的男人。
「名字是月醬和希婭醬么？」
「？⋯⋯正是」
月驚訝似的眯細了眼睛。希婭盡管是亞人族，稱呼她的時候依然加上了【醬】，對于這一點她感到驚訝。
男人聽了月的回答后，回頭向身后的男人們點了點頭並用滿含覺悟的目光注視著月。其他的男人們也向前邁出一步，來到月和希婭的面前。
然后⋯⋯
「『『『『『月醬，和我交往吧！！』』』』』」
「『『『『『希婭醬！做我的奴隸吧！！』』』』』」
也就是說，嘛，就是那樣的事。對希婭說的話和對月說的不同，是因為希婭是亞人吧。奴隸的轉讓需要得到主人的許可，而且通過她們昨天在旅館中的互動，希婭和阿一他們的關系非常好這件事已經眾所周知了，所以，如果先攻陷希婭的話，就比較容易說服阿一⋯⋯也許他們是這么想的。
順便說一句，在旅館時因為受到了各種各樣強烈的沖擊，所以他們誰都沒有注意到，如果在有普通的奴隸契約的情況下，是不可能发生奴隸違背主人這種事的。否則，希婭其實不是奴隸這件事早就曝光了吧。也有可能是契約的拘束力比較弱，連這么想的人都沒有。
那么，受到告白的月和希婭的反應是⋯⋯
「⋯⋯希婭，道具屋是這邊」
「啊，是。如果商品齊全就好了的說」
就像什么事也沒有那樣重新開始邁步。
「等、等一下！回答是！？讓我聽到回答「『拒絕』」也⋯⋯咕嗚⋯⋯」
正是完全不被放在眼里的態度，男人呻吟著，几個人如同膝蓋骨折般呈ＯＴＬ狀趴在地上。但是，不死心的家伙到哪都有。何況，月和希婭的美貌是沉魚落雁、閉月羞花的等級。多少有點失控，說是沒辦法也許真的是沒辦法。
「就、就算用武力也要讓你意識到我的存在！」
暴走的男人吶喊著，其他男人們眼中也映照著閃閃发亮的光。像不想讓她們逃跑似的包圍、迅速逼近了二人。
然后終于，最初打招呼的男人发出吶喊向著月撲了過去。如果讓日本人看到這樣大喊大叫的他的話，一定會說「啊！是魯邦俯沖！」
月只是眼神冷淡的嘟噥了一句。
「【凍柩】」
之后，男人只剩個腦袋，身體完全被封入了冰棺之中，受到重力的牽引摔在地上。「咕吧！？」发出這樣無情的悲鳴，魯邦俯沖的男人在地面上滾動。
周圍的男人們面露困惑和驚愕的表情。也難怪，冰之柩被分類為水系上級魔法，月竟然能僅憑一言发動，不管誰看了都會動搖吧。「事先詠唱咒文了」「衣服下面肯定藏著魔法陣」，男人們偷偷的這樣任意的解釋著。
月咔噠咔噠的走近了被冰之柩包裹的男人。周圍的人對月表現出的實力露出了驚愕的表情。我才是魯邦第二！有部分男人們就像是這么說著似的擺起了架勢。但是，月殺雞儆猴了。
月舉起手，包裹男人的冰漸漸融化了。男人看到化開的冰后表情松弛了下來，並且用熾熱的眼瞳凝視著月。
「月、月醬。抱歉啊！但是，我是真心的喜歡你⋯⋯」
還被冰包裹著，男人就打算繼續表明他的真心，但他的話在半途停了下來。那是因為，他注意到被融化的冰只有某處的極小一部分而已，那里是⋯⋯
「那，那個，月醬？為什么，那個，那樣⋯⋯只有襠部的部分？」
沒錯，月融化的只有男人股間部分的冰而已。其它的冰仍然拘束著男人。討厭的預感襲擊全身，男人浮現出冷汗，同時用「難道是，騙人的吧？是這樣的吧？喂？」像是在這么說的表情看著月。
看著這個男人，月僅僅歪了下嘴角。
「⋯⋯瞄准射擊」
然后，風之礫連續打入了男人的股間。
────啊────！！
────雅蠛蝶！！
────藥～醬～昂！
男人的悲鳴響徹了上午的街道。伴隨著馬里奧取得硬幣時的效果音（真正的聲音是血淋淋的，所以請您懷著對馬里奧的想象吧），月執拗的射擊著男人的股間。那個內容，簡直就像是被泰森那樣的拳擊手持續猛毆似的。
周圍的男人，不管是上前圍著的，還是沒有任何關系的看熱鬧的家伙，甚至連附近的露天店的不相關的店主，都用兩手捂住了自己的股間。
不久后，讓人以為會永遠持續下去的集中炮火，在男人喪失意識的同時宣告終結。不使其一擊就失去意識，然后用風之魔法確實的積累傷害，正是所謂的神乎其技。月嘸的吹了一下食指的尖端，留下了如同禮物的話語。
「⋯⋯成為漢女正好」（准准吐槽：日本所謂的太監或人妖）
這天，一個男人死了，第二個克里斯塔貝爾，將來的瑪利亞貝爾醬誕生了。他在克里斯塔貝爾店長的門下修行，被委任為二號店的店長，並確實因這個選擇而揚名了⋯⋯不過這又是另一個故事了。
月得到了【股間搗碎機】這樣的外號，通過冒險者行會傳到王都造成了轟動，男性冒險者聞之顫抖，但這又是別的故事了。
月和希婭無視男性冒險者投來的畏懼的視線，繼續購物去了。途中，注意到偶爾也會有女孩子們嘟噥著「月姐姐大人⋯⋯」並投來熱切的視線，這些當然也全部無視、去買東西了。
～～～～～～～
月和希婭回到旅店的時候，阿一也剛好完成了工作。
「辛苦了，為何，小鎮中騷動起來了，发生什么了嗎？」
貌似，他感知到了剛才的騷動。
「⋯⋯沒事」
「啊～，嗯，就是這樣的說。沒事的說」
服飾店的店長像個怪物似的，一個男人被召喚到了天國，兩人將其概括為什么事也沒有。看著這樣的二人，就連阿一也露出了少許驚訝的表情，無奈的聳了聳肩。
「嘛，好吧。必要的東西都買齊了嗎？」
「⋯⋯嗯，放心」
「對的說，食物也買了很多所以沒問題的說。即使這么多也沒問題，寶物庫真是方便的說～」
在她們購物前，阿一預先把【寶物庫】交給了她們。看見希婭羨慕這個指環，阿一苦笑了。現在阿一的技能還無法制作【寶物庫】，方便確實是很方便，如果能制作的話，阿一打算給月和希婭都做一個。
「那么，希婭，這是你的」（准准吐槽：這是阿一第一次叫希婭名字）
這么說著，阿一把一個直徑四十厘米、長五十厘米的圓柱狀物體交給了希婭。銀色圓柱的側面安裝了手柄一樣的東西。
希婭反射性的接住了阿一遞過來的東西，由于太過沉重，希婭不由得踉蹌了一步，慌忙提升身體強化的出力。
「這、這是、什么的說？可拍的重量的說⋯⋯」
「正是如此，這個是給你用的新的大錘。重點比較好吧」
「哈，這個⋯⋯的說？」
希婭的疑問是當然的。圓柱的部分似錘非錘，並且手柄太短，實在是不平衡。
「啊啊，那個狀態是待機狀態。總之注入魔力吧」
「嗯，是這樣么？──！？」
就像說的那樣，向槌類似物中注入魔力后，伴隨著咔嗒！卡塔！的機械聲，手柄的部分伸長了，正好是與錘頭成比例的長度。這個內置了几個機械機關的大錘型神器名為多琉根（阿一命名），是希婭的武器。在特定的位置流入魔力后就會變形、啟動內藏機關。
阿一想預先搞定的，就是作成這個武器。在上午，月她們去購物的時候，阿一重新制作了希婭的武器。
「對現在的我來說這就是極限了，如果手藝精進的話我打算隨時進行改良。因為不知道接下來會发生什么事呢。雖說受到了月嚴苛的訓練，但也才十天。還不夠，還是很危險。那個武器是想著讓你发揮出最大的力量而制作的。已經成為同伴了，如果擅自死了的話就殺了你，明白了嗎？」
「阿一先生⋯⋯嘸嘸，在說啥子亂七八糟的呀～沒關系的說。我還會繼續變強的，因為不管到哪里都要跟著去呢！」
希婭高興的將多琉根抱在胸口。太高興了，稍微有點不高興的月也沒辦法似的聳了聳肩。阿一苦笑了。就自己而言，抱著作為禮物的大錘而高興的美少女，這幅構圖已經相當超現實了。
來到外面后，太陽已經登上了天頂附近，灑下璀璨溫暖的光芒。一邊感受著這溫暖，阿一一邊大大的吸了口氣。回頭一看，月和希婭也臉頰松弛的望著阿一。
阿一只是向兩人點了點頭，就邁出了前進的步伐。月和希婭也緊隨其后。
旅行再開。
════════════════════
名人名言：
每一個你把不到的女神，背后都有一個想怎么干她就怎么干她的男人。
──佚名