萊森的大迷宮是比想像的還要麻煩的地方。
首先，不能正兒八經的使用魔法。遠比谷底還要強力的【分解作用】正發揮著效果。這個地方對魔法特化的月來說負擔相當大。總之，上級魔法都無法使用，上級以下的射程也極短，能打出五米就是相當令人高興的狀況了。勉強，靠著瞬間提高魔力，總算達到了能用於實戰的水平，但至今為止一直在用的強力魔法連一發也打不出來了。
另外，由於魔晶石系列首飾積蓄的魔力的減少量也不容忽視，因此必須想清楚再使用。魔力的消耗就是如此劇烈。正因為月在關於魔法方面是個天才，所以才能放出中級魔法，大部分法師在這裡都派不上用場吧。
這裡對阿一也有很大影響。【空力】或【風爪】這種在身體外部形成・放出魔力的類型的固有魔法全都用不了，值得信賴的【纏雷】的出力也大幅下降了。多納・修拉庫的威力降至一半以下，連修拉根也只能發揮出平時的多納・修拉庫的最大威力的水平。
因此，在這個大迷宮中身體強化比什麼都重要。在阿一他們之中這是希婭的領域，這裡正是她唱獨角戲的舞台。
那麼，那個阿一他們信賴的兔耳現在正說著⋯⋯
「殺了你的說⋯⋯絕對，要找到你的住處大鬧一番殺了你的說」
扛著大錘多琉根，發紅的眼睛就像在尋找獵物般環視著周圍。明顯是生氣了，而且是相當相～當的生氣，連說話的語調都變得相當奇怪。理由嘛，考慮到米莉迪・萊森別有用心的惡意的話、就很容易想像了吧。
阿一和月很明白希婭的心情，所以什麼都沒說。也有這樣的事，有過度興奮的人在旁邊的話、自己反而會冷靜下來。阿一和月目前的心理狀態正是這樣的感覺。現在，阿一他們依舊穩步前進著，不過，到這裡為止的實際情況是遭遇了各種各樣的陷阱以及慣例般煩人話語的雕刻。
終於，阿一側目看著希婭發出了「嘸呵呵」的奇怪笑聲，開始回想到現在為止一路走過性質惡劣至極的道路的過程。
～～～～～～～
希婭將最初的煩人的石板破壞殆盡後，阿一他們順著通道前進，來到了某個廣闊的空間。
這裡有階梯和通道，深處接連不斷出現的入口之間的聯繫毫無規則性，亂糟糟的交織在一起，就像用樂高積木胡亂拼接成的地方一樣。以為從一樓延伸的樓梯是和三樓的通道相連的，上去之後才發現樓梯是和從三樓通向一樓的平緩斜坡相連的，或者從二樓延伸出去的樓梯的盡頭，什麼也沒有只有封死的牆壁，真的是相當混亂。
「這可真是，從某種意義上來說確實是有迷宮特色的地方」
「⋯⋯嗯，迷惑」
「哼，不愧是腐爛到根兒里的傢伙的迷宮的說。這裡清楚的表達著那傢伙亂七八糟的心理說！」
希婭心頭余怒未消。阿一向她投去了半分驚訝半分同情的視線，同時盤算著「那麼，該怎樣前進呢」這樣的事。
「⋯⋯阿一。想也沒辦法的」
「嗯～嘛，是啊。總之只能一邊做標記一邊畫地圖前進了。」
「嗯⋯⋯」
聽了月的回答阿一點了點頭。探索迷宮時畫地圖是最基本的。但是，構造如此複雜的立體迷宮，到底怎樣才能正確作出它的地圖呢，想到這種麻煩事的阿一不由得皺起了眉頭。
另外，阿一所說的【標記】其實就是他的固有魔法【追跡】。這個固有魔法能將自己接觸過的地方用魔力作出【標記】，他自己可以追踪這些痕跡。如果對生物進行【標記】，阿一將可以看到生物的移動軌跡。這次的情況，是將經過的牆壁等地方用【標記】留下記號。標記能可視化，所以月和希婭也能看到。由於是直接將魔力附在物體上，所以也不必擔心【分解作用】的效果。
阿一盡快的、將離入口最近的右側的過道做上【標記】，然後就前進了。
通道的寬度約有兩米，像磚造的建築物那樣，由無數的塊組合而成。牆壁同之前一樣微微的發著光，所以視野並不成問題。不同於綠光石那樣的礦物，放出的光是淡藍色的。
阿一嘗試著對其使用了【礦物系鑒定】，出來的結果是【磷礦石】。看來它具有與空氣接觸就會發光的性質。最初的房間也許是經過了什麼處理的緣故，所以才沒有一開始就發光吧。這裡不禁讓人浮現出拉普達中出現的飛行石的洞窟的印象。（准准吐槽：拉普達既天空之城，沒看過這部神作的同學立刻去補課～）在那個地方還有一個能聽到石之聲的老爺爺。不過，這種磷礦石在接觸空氣後似乎並不會停止發光。
阿一的心中浮現出日本動畫的名作，同時繼續在悠長的通道裡前進著。突然，就在阿一的腳踩上一塊地板的時候，
咔噠
這樣的聲音在通道中回響。阿一他們不禁「哎？」的一聲不約而同的看向了腳下。
這個瞬間，
夏呀啊啊啊啊啊啊啊！！！
伴隨著金屬摩擦的聲音，從左右牆壁的磚塊和磚塊的縫隙中，高速旋轉・震動的帶鋸齒刃的大圓盤飛了出來。右壁的向著脖子、左壁的向著腰部從前方橫砍那樣迫近。
「回避！」
阿一瞬間這樣呼喊的同時，就像黑客帝國的某主人公那樣向後仰倒回避了兩片凶惡的旋轉刃。月原本就是小個子，所以只是蹲下就回避了。希婭也總算會比成功。從後面傳來「哈哇哇，哈哇哇哇」這樣在動蕩中搖曳的聲音。和痛苦的聲音是不一樣的，所以阿一推測希婭應該沒有受傷吧。實際上是相當極限的，兔耳尖端的毛也被刷的一刀帶走了⋯⋯沒問題吧。
兩片滿溢著殺意和惡意的旋轉刃掠過阿一他們後就像什麼都沒有發生那樣再次消失於牆壁中。警戒著第二波攻勢，阿一暫時仔細的環顧周圍。但是，看來現在已經結束了。阿一呼的出了口氣打算回頭看一下，卻感到了猛烈的惡寒。
本能命令他飛奔了出去，回收了月和希婭後就帶著氣勢向前方猛跳了出去。緊接著，到剛才為止阿一他們所在的地方，從頭頂上有無數如斷頭刀般的刀刃射了出來，地板瞬間如食用黃油般被切爛。果然，和剛才的圓鋸一樣都是高頻振動刀。
阿一看著落在腳旁數厘米處的高頻振動刀，冷汗涔涔而下。月和希婭也僵硬了。
「⋯⋯完全的物理陷阱。魔石眼感知不到」
阿一輕而易舉的落入陷阱的理由是，他把精神都集中在魔法的陷阱上了。至今遇到的陷阱幾乎都是利用魔法的東西。然後，魔法陷阱的話，阿一的魔眼都能盡數看破。因此，他抱有了魔眼沒有反應就沒有問題這樣先入為主的觀念。總之就是過於相信自己的力量了。
「哈嗚～，差、差點就死翹翹了～。話說，阿一先生！那種程度的圓盤可以擋下來吧！到底是為了什麼才裝上義手的說！」
「哎呀，不認為那個相當鋒利嗎？雖說不至於切斷，不過應該會砍出裂痕吧。現在可是用不了金剛呢」
「裂、裂痕⋯⋯裝備和我，哪個比較重要的說！」
「⋯⋯嘛，總之平安無事。這樣就好了吧」
「等、為什麼不正面回答的說！騙人的說？是我比較重要吧？喂？」
阿一打算敷衍過去，希婭用死纏爛打的氣勢詰問他。月用語言向著這樣的希婭施暴了。
「⋯⋯你這個漏尿兔。差點死掉也只是你自己不成熟」
「漏、漏什麼的，請收回這句話！月小姐！這個無論怎麼說也太不光彩了！」
希婭的「○○兔」系列稱號中新加入的稱號實在是太不光彩了，不能忍的希婭發出了強烈的抗議。自從進入這個大迷宮以來，這麼短的時間內希婭已經兩次陷入瀕死的危機，卻意外的還很有精神。果然，希婭最大的優勢就是她那份百折不撓的堅強吧。當然，本人是斷然不會承認的。
如同希婭所言，阿一面對完全的突襲不由得就選擇了回避，是他的話，用槍或義手阻止剛才的鋸齒刃是完全可能的。他的的大衣也是用魔物的皮制成的擁有絕大防御力的東西，在那之下還有護胸等裝備保護各個要害部位，所以死是不可能的。
但是，剛才的陷阱如果只是為了殺死人類、那個威力明顯已經是過剩傷害了。普通防具的話，就算沒有鋸齒也能輕易切碎吧。如果阿一沒有用奈落的礦物制成的武器防具的話，除了回避意外沒有其他的生存之道。
「不過嘛，如果只是那種程度的話那就沒問題吧⋯⋯大概」
側目看著和月吵架（？）的希婭，阿一獨自做出了思考。不管有多大威力，只是物理陷阱的話是殺不死阿一的吧。並且，月也有【自動再生】，即使中了陷阱也不會死。這樣的話⋯⋯不妙的必然只有希婭而已。雖然不知道她有沒注意到這種事，不過，希婭的壓力確實已經突破天際了。
「咦？阿一先生，為什麼用那樣可怜的眼神看著我⋯⋯」
「堅強的生存下去呦，希婭⋯⋯」
「誒，誒誒？什麼呀，突然。為什麼會有一種討厭的預感⋯⋯」
～～～～～～～～
阿一他們注意著陷阱向更深處前進。
至今為止還沒有出現過魔物。考慮成是沒有魔物的迷宮的話，大概是樂觀過頭了吧。也許就是這種形式的陷阱，突然出現也不奇怪。
通道的前方出現了一個空間。這個房間裡有三條繼續通往深處的道路。總之【標記】了一下，阿一他們就選擇了最左邊的通向樓下的樓梯。
「嗚嗚，總覺得有什麼討厭的預感的說。你看，我的兔耳抽動起來了的說」
樓梯走到一半的時候，突然，希婭說出了這種話。如她所說的那樣，希婭的兔耳乒的立了起來，不慌不忙的左右動著。
「你啊，豎起了奇怪的flag啊。說了這種話後，一般緊接著就會『咔噠』⋯⋯看吧！」
「不、不是因為我說的～！？」
「！？⋯⋯哇啊啊啊啊啊」
阿一的話剛說到一半，討厭的聲音就響了起來，緊接著台階就折疊起來就消失了，變成了一個坡度相當之陡的陡坡。而且陡坡上還細心周到的準備了無數的小孔，好讓如同焦油般的潤滑液從裡面一口氣溢出來。
「哇！這是！」
階梯消失後阿一雖然跌倒了，但他立刻將嵌入靴底的礦石錬成鉚釘扣住了地板，義手的指尖也出現了鉚釘扣在牆壁上抑制滑落。月在滑落的同時橫空飛向了阿一。阿一讀懂了那個意思，立刻站穩了雙腳。真不愧是阿一，兩人配合相當默契。
但是，還有一個人無法做到這樣的配合。不言自明，是希婭。
「嗚Ｑ啊～！？」
台階的落差消失後，希婭仰面摔倒發出了悲鳴，後腦勺狠狠的撞在了地面上。在她疼得扭曲身體的時候，變成液體沾滿全身的狀態滑了下來。就這樣，雙腿呈Ｍ字打開向著阿一的臉沖了過去。
「呼！？」
那個沖擊讓義手的鉚釘崩開了，阿一右手抓著月向後倒了下去，腳下的鉚釘也隨之崩開，就這樣以頭朝下的形式向著斜坡下方滑落。希婭是頭朝與阿一相反的方向仰面乘在阿一身上的狀態。
「你！愚蠢兔！快點滾開！」
「對付起～但是身體動付了～」
滑落的速度在不斷增加。阿一拼命的想用靴子或義手中的鉚釘扣住地面的突起，無奈速度已經超出太多，鉚釘已經吃不上力了。既然如此，阿一就直接嘗試對斜坡進行錬成，但由於迷宮強力的分解作用而無法順利進行。
在阿一努力的時候、希婭也總算坐了起來，變成了在阿一身上騎馬的狀態。
「釘上多琉根的樁！」
阿一對希婭作出了指示。希婭所持有的大錘多琉根內藏有數個機關，其中有一個是在錘頭部分的平面突出一個尖樁。這是為了提高一點突破的貫通力而製作的裝置。將它釘在地面上阻止滑落。
「是、是的，交給──！？阿一先生！路！」
希婭剛把多琉根從背後的錘套中拔出來在手中轉了一圈。緊接著，希婭在前方看到的東西就驅使她發出了焦躁的聲音。
阿一立刻領悟了。這麼滑落的結果，肯定是從哪裡被拋出吧。
「切！月！」
「嗯！」
阿一立刻呼喚了月的名字。只是這樣，月就正確讀取了阿一的意圖。
「希婭，緊緊抓牢！」
「是、是的！」
希婭就像騎馬那樣緊緊的抱住了阿一。
然後終於迎來了斜坡的結束，阿一他們被拋到了空中。一瞬間的失重，趁著這個間隙月發動了魔法。
「【來翔】！」
風系統的初級魔法。是產生強烈的上升氣流增加跳躍力的魔法。熟練者連模擬飛行這種事也能做到。但是，這個地方是不能使用魔法的領域。月的魔法僅僅持續了數秒，只能發揮出讓阿一他們暫時浮空的效果。
「足夠了」
阿一的稱讚之聲響起。是的，對阿一來說，在被拋出來後只要能爭取到稍微確認周圍的功夫就足夠了。月漂亮的回應了他的這種期待。
阿一右手抓著月，脖子上掛著希婭，就這樣將義手舉向了天頂。然後流入魔力⋯⋯
啪咻！
伴隨著這樣的破空之聲，從義手的內手腕處飛出了一根連著細鋼索的錨，筆直的刺入天井牆壁的同時，飛出的錨完全固定住了。
阿一他們現在是靠著一根鋼絲懸掛於天頂之下的狀態，確認錨不會脫落後三人呼的鬆了一口氣。
然後，全員無意識的看向了下面並感到相當後悔。
咔挲咔挲咔挲、嗚夏嗚夏嗚夏、嘰嘰、咔挲咔挲咔挲
無數的蠍子發出這樣吵鬧的聲音在下面蠢動著。每一只的身長都有十厘米左右。雖然並沒有曾經的蠍子怪那樣驚人，但讓人從生理上感到厭惡這點這邊占有壓倒性優勢。如果沒有錨防止脫落的話，就會飛入這個蠍子海了吧，想到這裡全身的雞皮疙瘩就立了起來。
「『『⋯⋯』』」
三人不由得默然了。是不想看著下面吧，三人同時把視線轉向了天頂。於是，他們注意到了天頂上發光的什麼文字。已經察覺到了就下意識的讀完了。
【它們並沒有致死性的毒】
【但是會麻痺呦】
【這些可愛的孩子們會在旁邊陪睡，請盡情享受～哇哈哈哈！！】
還特意提高了磷礦石的比重，昏暗的空間中只有那些文字特別顯眼。落入這裡的傢伙們一定會置身於蠍子海中，拼命的動著麻痺的身體用盡全力向天空伸出手吧。然後就會發現這開玩笑般的話語。
「『『⋯⋯』』」
阿一他們在與剛才不同的意味上默然了。「對方不在這裡、對方不在這裡」三人同時這樣自己勸說著自己，設法重振精神后開始觀察周圍。
「⋯⋯阿一，那裡」
「嗯？」
這時，月像是發現了什麼似的用手指著下方的某個地方。在那裡有一個裂開的橫穴空著。
「橫穴麼⋯⋯怎麼辦？就這樣從這裡落下去然後爬到那裡麼」
「我、我遵從阿一先生的決定。給您添麻煩了的說⋯⋯」
「不，那個的懲罰是從迷宮出去以後的事，所以別在意」
「反而更在意了！這種時候說『別在意』不就好了的說」
「⋯⋯厚顏無恥。懲罰加倍」
「這、月小姐也要加入！？嗚嗚，即使攻略迷宮未來也是暗淡無光的說⋯⋯」
阿一和月的毫不留情讓希婭嘆氣了。
「哎，你的【選擇未來】也能多次使用就好了～」
「嗚嗚，那還是有點，需要練習的說⋯⋯」
【選擇未來】是希婭的固有魔法。能夠窺見假定選擇後的未來。但是，一天使用一次就是上限了，魔力的消耗也相當大，所以是不怎麼使用的固有魔法。希婭的優勢是身體強化，魔力枯竭的話就只是一只殘念兔了。姑且，每天也有在鍛鍊，魔力消耗量也在一點點減少著⋯⋯但要完全運用自如的話，道路還相當漫長。
「嘛，沒有的東西就算強求也沒用。與其返回，前進的話心情更好一點，走橫穴吧」
「⋯⋯嗯」
「是的說」
阿一射出了另一條鈎鎖，調整位置後按照人猿泰山的移動要領，平安無事的抵達了橫穴。
阿一他們知道在這前面一定也會有討厭的陷阱，厭煩的同時還是沿著磷礦石照亮的通道前進了。
