魔法人偶騎士們的動作，和那巨大的身體不相稱的敏捷。发出嘎啦嘎啦的噪音急速迫近的姿態，裝備的武器和眼睛发出的光無時無刻不散发著可怕的震撼力。不禁讓人產生錯覺，仿佛是牆壁從四面八方迫近而來。
向那樣的魔法騎士們先下手的是阿一。左右雙手緊握兩把電磁炮向魔法人偶騎士們開槍，雖說只有平時一半以下的威力，但即使如此也有普通步槍數倍的威力。
do bang！  do bang！
兩道閃光分毫不差的狙擊了兩體魔法人偶騎士的頭部，准確來說是擊中了眼睛的部分。頭部受到的沖擊讓騎士們仰面向后方倒下。后續的騎士們輕快的飛躍兩名同伴向阿一他們迫近。阿一再度連續開槍，准備攪亂他們的隊列，破壞致命的包圍網。
面對阿一如同暴風雨般的槍擊，騎士們用盾或大劍或同伴的身體做掩護前進，終于有數體的騎士迫近到了阿一他們的眼前。
但是在那里，夾雜著青絲的白发飄動，希婭・哈烏利亞如野戰尖兵般將超重量大錘舉過肩頭跳了出去。排除一切顧慮、用強化至極限的身體能力揮出一擊。
「打呀啊啊啊啊啊！！」
咣隆隆隆！！
灌注氣勢的一擊。砸下的大錘多琉根发出猛烈的沖擊聲，同時，一個魔法人偶騎士被壓扁了。騎士姑且也將盾牌橫架于頭上，但連同防御一起被壓扁了。
因為多琉根的扣入，地面產生了龜裂。希婭放出渾身一擊后，判斷那個變成了死體。旁邊的騎士架起大盾承受沖擊波，緊接著就揮動大劍踏進一步想要將希婭一刀兩斷。
希婭好好的側目確認了這一點。扭轉手柄，調整多琉根錘頭的角度，扣下了手柄上的扳機。
do gang！！
響起那樣的破裂音的同時、陷入地里的多琉根跳了起來。裹挾而出的碎石如花瓣般在希婭的身側飛舞。跳起的多琉根沒有停下的勢頭，希婭當場(空中)一個轉身，滿載遠心力的一擊，狠狠地敲在事到如今才想要揮下大劍的騎士的側腹部分。
「呀啊啊啊！！」
注入這樣的氣魄一口氣揮出大錘。受到直擊的騎士身體呈く字形彎曲，宛如被高速疾馳的卡車撞到似的飛了出去，從后面迫近而來的騎士們都被盛大的卷入摔倒在地。騎士的胴體被壓扁到看不出原型，變得無法動彈了。
咻刷咻刷
這樣的裂風之聲進入了希婭的兔耳。快速瞥了一眼上空，是剛才的魔法人偶騎士舉起的大劍，在魔法人偶騎士被希婭吹飛之際放手，從空中回轉著落下來了。希婭跳躍起來一把抓住從天而落的大劍，順勢全力將它朝迫近的魔法人偶騎士們擲了過去。
高速飛翔的大劍和魔法人偶騎士架起的大盾沖突，將大盾彈開。希婭沒有放過那個破綻，欺身向前后就從下往上揮動多琉根。騎士的巨體因腹部受到的沖擊而懸空，迫不得已揮動大劍。希婭則利用多琉根上抬的勢頭突然回轉，再次閃過大劍，這次近乎垂直的將多琉根扣入了仍然懸空的騎士。
和剛才的魔法人偶騎士一樣，變成炮彈飛出去的魔法人偶騎士將后續的騎士們卷入，被壓扁了的巨體橫倒在地面上。
希婭的嘴角浮現出笑容。並不是覺得戰斗快樂。只是對自己能好好戰斗這件事感到喜悅。自己確實能好好的跟著阿一他們一起去旅行，感到了這樣的實感。那一瞬間，稍微有一點點愣神了。
在戰場上，這一瞬間的松弛是致命的。注意到的時候，視野已經被一面騎士的大盾擋住了。魔法人偶騎士將自己的大盾向希婭扔了過去。不愧是魔法人偶，大盾以大得出奇的氣勢飛了過來，處在身體強化中的希婭雖然不會受致命傷，但那個威力也足以造成腦震蕩了。很容易想象，這樣下去的話大盾會一口氣將希婭打倒在地。
糟糕了！連這樣思考的余裕也沒有。至少做好覺悟准備承受即將襲來的沖擊。就在盾將要撞上希婭的瞬間，如同激光般的水流飛來、與大盾沖突，扭曲了大盾的飛行軌跡。大盾從希婭的頭側通過，猛烈沖撞她背后的魔法人偶騎士、把他們撞倒了。
「⋯⋯粗心大意。懲罰三倍」
「呼哎！？剛才是月小姐么？抱、抱歉，非常感謝您！真的懲罰三倍！？」
「嗯⋯⋯发愣不行」
「嗚，是！努力的說！」
感覺月就像媽⋯⋯老師那樣似的訓斥了希婭，希婭也有自覺，因為自己稍微高興起來就大意了。反省的同時再次綳緊神經，重新准備打倒逼近的魔法人偶騎士。兩體魔法人偶騎士悄悄直取希婭的背后，但從后面飛來的細激光般的水流嘶啦一聲將它們兩斷了。
希婭了解到月正守護著自己的后背，心中感到一陣溫暖。在師匠面前更不能讓人看見自己的笨拙，這么想著希婭更加充滿干勁了。
此后，打算迂回到大鬧的希婭的死角的騎士們同樣都被水流斬裂，那斬下的水流比騎士們拿的劍刃還要銳利。月使用的是中級水系魔法【破斷】，本來是靠超壓縮空氣中的水分射出高壓水刀的。而現在，月兩手拿著金屬制的大型水筒，肩上的紐帶挎著另外兩個同樣的水筒。這些都是阿一從【寶物庫】中取出的物品。月每次舉起水筒嘟噥魔法名，高壓水刀就從水筒中飛出將敵人切裂。
比起用魔法收集空氣中的水分，一開始就壓縮現成的水消耗的魔力更少，如此思考的月就想到了這個方法，另外，瞄准的時候水筒口指哪打哪，飛出的高壓水刀不含有魔力，不會因分解作用而消失。
希婭的接近戰具有爆发性的攻擊力，月放出的水刃彌補了她的死角。騎士們無法打破那兩人的組合，被愚弄著的同時不斷被驅逐了。
月和希婭披露出了這樣出色的連攜作戰，側目看著她們的阿一浮現出苦笑。
「喂喂，這不是挺能干的嘛。不讓她們見識我的本領就會被討厭了吧？」
這樣獨自在一旁開著玩笑，阿一縱橫無盡的揮舞多納・修拉庫展開了接近戰。
用左手修拉庫的槍身卸掉騎士揮下的大劍后，用右手的多納抵在頭盔上零距離射擊。看都不看一眼被彈飛的騎士，就將卸掉大劍的修拉庫向后一揮、槍擊背后的騎士。揮來的大劍帶起橫風，一個回轉躲避的同時阿一雙臂交叉槍擊兩邊的騎士們。
射出子彈時沒用【纏雷】，打到騎士盾牌上的跳彈擊中了旁邊騎士的膝關節使它失去了平衡。阿一空翻著從它們上方飛躍，于倒轉的視野中同時破壞了正下方的騎士和旁邊的騎士。騎士以阿一的落地點為目標揮動大劍，阿一則槍擊大劍並借力一個空翻，再次于空中朝四個方向同時開槍擊碎了四體騎士的頭部。落地的同時，于虛空中（從【寶物庫】中）取出子彈，卡啦一聲瞬間完成重裝，再次旋轉著開槍，周圍的騎士們呈放射狀被吹飛了。
這樣做是為了不在不經意間對房間造成傷害的同時，不斷將魔法人偶騎士們屠戮。
可是⋯⋯
「⋯⋯？」
對魔法人偶騎士們的襲擊進行反擊的同時，阿一訝異的皺起了眉頭。因為，從剛才開始應該已經破壞了很多魔法人偶騎士，可是，他們的密度卻全然沒有變。
這個疑問，月和希婭也感受到了。並且，仔細觀察戰場的話，就能注意到哪里都沒有最初打到的魔法人偶騎士的殘骸。
「⋯⋯再生了？」
「好像是」
「怎么這樣！？那不就沒完沒了的說！」
是的，魔法人偶騎士們被破壞后，一瞬間全身都发出了和眼睛同樣的光，轉瞬之間再生，並再次加入了戰斗的行列。
希婭看到之前擊敗的魔法人偶騎士們再次逼近，不禁发出了狼狽的聲音。知道打倒多少都沒有意義的話，誰都會想這樣吐槽吧。可是，與希婭相反，阿一和月還保持著冷靜，並沒有什么特別焦躁的樣子，一邊思考對策一邊踢散魔法人偶騎士們。這就是經驗的差距吧。這種程度的逆境，在奈落之底已經不知品嘗了多少次了。倒不如說當時要嚴峻的多，現在還比較從容。
「⋯⋯阿一，魔法人偶的話應該有核吧」
如月所言，魔法人偶體內通常情況下是有核的，那個核就是動力源。核是加工魔物的魔石制成的。奧斯卡的掃除機器人的設計書上也記載著這樣的事。月說的意思是打算破壞那個核。
可是，聽了月的提案后阿一露出了苦澀的表情。
「那個啊，這些家伙們並沒有核那樣的東西啊」
「⋯⋯確定？」
「啊啊，魔石眼也確認了，沒有那樣的反應。倒是從魔法人偶自己的身上感知到了微量的魔力⋯⋯」
「結、結果到底該怎么辦的說！這樣下去要陷入困境的說！」
希婭終于发出了焦急的聲音。阿一忽略了希婭的叫喊，使用【礦物系鑒定】。不靠核的動力就能運轉的魔法人偶，或許是用某種特殊礦石制作的？阿一是這么考慮的。
這個想法是正解。
════════
感應石
擁有【固定魔力】性質的礦石。在兩塊以上的感應石上固定同質的魔力，只要接觸一塊，就可以遠距離操作其他固定著同質魔力的礦石。
════════
這些魔法人偶騎士們都是用感應石制作的，應該是有什么人正在遠距離操縱著它們。阿一他們認為的再生也只不過是直接對礦石進行操縱整形，或是補足缺失的部分而已。與其說是再生，感覺更像是再構築。仔細一看，地板也有很多地方使用了感應石，還能看到很多如同被挖掉一塊的地方，挖掉的部分肯定是用來修補魔法人偶了。不直接打倒操縱者的話根本就沒完沒了。
「月，希婭。有混蛋在操縱這些家伙，這樣下去沒完沒了，要強行突破了哦！」
「嗯」
「突、突破的說？了解的說！」
阿一发出信號后，月和希婭猛然轉身向著祭壇猛沖。阿一用多納・修拉庫連射，將行進方向的騎士們驅散，打開隊列間隙的同時，朝從后方追來的魔法人偶騎士們扔了兩個手榴彈。背后发生了大爆炸，沖擊波和爆風使魔法人偶騎士們相繼跌倒。
希婭跳入前方阿一打開的空隙，拽著多琉根大回轉，將周圍的魔法人偶騎士們擊倒。打算向技后硬直的希婭扔去盾或大劍的魔法人偶騎士們都被飛來的月的【破斷】切裂。
阿一殿后，用電磁炮朝從后方迫近的魔法人偶騎士們連射。希婭在阿一爭取的時間里一口氣突破包圍網，取得了祭壇前的陣地。緊接著，月就飛躍祭壇到達了門前。
「月小姐！門是！？」
「嗯⋯⋯果然被封印了」
「啊嗚，果然的說！」
從看到這個奇怪的祭壇和門的時候，封印就在預想之內了。正因如此，最初就選擇了麻煩的殲滅戰。為了能平靜的解開門的封印。希婭一邊抱怨著預定之內的結果，一邊將登上台階的騎士打飛。
「封印的解除就拜托月了。用煉成突破需要很多時間」
殿后的阿一來到希婭身邊與她並肩而立。就像阿一說的那樣，對門進行煉成或許也有可能強行突破，但在這個領域內會消耗多得出奇的魔力，而且還需要相當多的時間。與其那樣，難得在祭壇上放置有黃色水晶似的物品，按正規手續破除封印的方法一定更快。阿一如此判斷后，就將破除封印的任務交給了不適合在這里戰斗的月。
「嗯⋯⋯交給我」
月二話不說就將放置在祭壇上的黃色水晶拿在手上。這個黃水晶是一個正雙四角錐，看起來是由好几個小的立體區塊組合而成的。
月回頭看向背后的門，那里有三個凹槽。月看著那個稍微考慮了一下，開始拆解正雙四角錐。拆解后將各區塊重新組裝，看著門的凹槽想要組成新的立方體。
拆解的同時，月也在觀察門的凹槽。然后，她注意到了如果不仔細觀察就看不到的淡薄的文字雕刻。那是⋯⋯
【能解開嗎～，能解開嗎～】
【不快點的話會死掉的喲～】
【嘛，解不開也是沒辦法的事喲！因為和我不一樣，你只是個凡人！】
【不要緊！腦子不好也能活下去⋯⋯才怪呢！可惜～！噗嘎哈哈～！】
和平時一樣令人不快的文字。月的心跳變得亂七八糟的。雖然還是和平時一樣面無表情，但她現在正強忍著想要毆打門扉的沖動集中精力解讀謎題。
阿一和希婭，總覺得能從背后感覺到洋溢的怒氣，但他們還是本著多一事不如少一事的原則，集中精力排除前方成群的魔法人偶騎士們。
「阿一先～生。請像剛才一樣轟的把它們殺掉吧～」
唔央唔央聚集起來的魔法人偶騎士們簡直就像廚房里的小強一樣，對它們感到束手無策的希婭請求阿一像剛才一樣使用手榴彈。
「傻瓜。剛才我是以確實沒有陷阱的地方為目標仍的。這里是台階附近，會发生什么完全不知道吧」
「已經被魔法人偶這樣子亂踩一通的說，事到如今還不放心？」
「不，是那個米莉迪・萊森啊。只有魔法人偶踩了沒反應、這樣的構造也有可能，不是嗎？」
「嗚，不能否定⋯⋯」
某種意義上，阿一和希婭是一邊閑談一邊將魔法人偶騎士們彈飛的。最初，希婭因知道陷入了無盡模式而浮現出焦慮，但看著阿一和月即使陷入這種情況也不失冷靜從容的樣子，她現在終于恢復了平靜。
「但是，稍微有一點高興的說」
「啊？」
又將一體魔法人偶騎士擊潰踢飛的時候，阿一聽到希婭如此喃喃自語。
「在不久之前，除了逃跑以外什么都做不到的我，現在可以和阿一先生並肩戰斗⋯⋯非常高興的說」
「⋯⋯真是好事的家伙啊」
「誒嘿嘿，我，攻略這個迷宮的話就能和阿一先生卿卿我我！的說」
「喂，你啊，不僅說話毫無條理，還露骨的立死亡flag啊。悲劇女主角這角色對你來說太沉重了，住手吧。還有，我才不會吐槽你知道這個捏他這件事呢」
「你的意思是『絕對不要死啊甜心☆』的說？阿一先生竟然對我說了這樣的話，已經，啊～！」
「意譯過頭了吧！最近，你積極樂觀的思考稍微有點可怕⋯⋯笨拙的发言吶⋯⋯」
這樣一邊閑談著一邊擊退騎士們的情況持續了數分鐘，某種意味上，只能看成是在調情。這樣的兩人之間出現了一個「奴嗚～」的发出低吼的人影，是月。
「⋯⋯卿卿我我禁止」
「不，沒做那種事」
「嗚呼呼，看見了？有點害羞吶～」
「你也給我閉嘴⋯⋯」
阿一側目看著希婭、稍微露出了疲憊的表情，月的眼神也稍微有點不高興。但是，月馬上就像什么都沒发生那樣，這次是稍顯得意的傳達了任務完成的消息。
「⋯⋯開了」
「這么快啊，不愧是月。希婭，走了！」
「是的！」
阿一回頭向后瞥了一眼，就像月說的那樣，解開封印的門打開了，但房間里面什么特別的東西也么有。阿一呼喚希婭撤退，自己也向著房間里面后退。關閉封印之門的話就能阻止魔法人偶騎士們的襲擊了吧。先是月，接著是希婭飛身躍入門內，兩人各自站在雙開門的兩邊隨時准備關閉大門。
阿一拿出几個手榴彈作為送給騎士們的土產扔了出去，自己也躍入了房間里面。不想讓他們逃跑的魔法人偶騎士們蜂擁而至，同時扔出的手榴彈也爆发出強烈的沖擊。平衡崩潰的魔法人偶騎士們互相踩踏，趁著這個空檔，月和希婭關閉了大門。
房間的里面，如遠目確認的那樣是一個什么都沒有的四方形房間。這里即使不是米莉迪・萊森的房間，也一定會有通向她房間的線索。他們原本是這樣想的，所以現在稍微有點失望。
「這個是，那個么？煞有介事的准備了封印，其實里面什么也沒有這樣的惡作劇？」
「⋯⋯有可能」
「嗚嗚，米莉迪啊，不管怎么看都是個笨蛋啊！」
三人想到這個可能性最高的結果都有點泄氣，突然，已經受夠了的那個聲音再度響徹。
咔噠！
「『『！？』』」
和裝置啟動的聲音一起，整個房間都搖動了起來。然后，阿一他們的身體就因為慣性橫向飛了出去。
「！？什么！？這個房間自己在移動！？」
「⋯⋯確實如──！？」
「嗚Ｑ！？」
阿一開口推測的同時，這次又變成了向正上方移動。急劇的變化，咬到舌頭的月顫抖的抑制著眼角的淚水。希婭擺出如同翻轉的青蛙的姿勢躺在地上。
房間此后也多次變向移動，約四十秒后，房間完全無視慣性法則突然就停住了。阿一從中途開始就將靴子中的鉚釘扣入地面固定身體，承受住了急停造成的沖擊，沒承受住的希婭就那樣骨碌骨碌的滾了出去，后腦勺猛的撞上了房間的牆壁。每次轉換方向的時候，希婭都會骨碌骨碌的滾向這邊或骨碌骨碌的滾向那邊並持續发出悲鳴，臉色變得相當難看。本來就相當暈了，后腦勺的激痛讓她完全被打倒了。順便說一下，月從一開始就抱著阿一的身體，所以完全沒有問題。
「呼～，終于停了么⋯⋯月，沒事么？」
「⋯⋯嗯，沒事」
阿一解除靴底釘站了起來。觀察周圍並沒有什么特別的變化。想起剛才的移動，打開門的話應該就是和剛才進入時不同的地方了吧。
「阿、阿一先生。就不對我說些什么么？」
臉色发青的希婭捂著嘴，泛著淚光的眼睛看著阿一。希婭似乎對阿一只向月打招呼這一點相當不滿。
「不，對現在的你打招呼的話，你好像會情緒高漲得反胃⋯⋯你不想要【嘔吐兔】這樣的新稱號吧？」
「當然的說！盡管如此，少女希望你關心一哦餓哦噢」
「看吧，好好的稍微休息一下吧」
「嗚。嗚哦噢」
現在希婭也是一副要吐的樣子呈OTL狀趴在地上的狀態。將這樣的希婭放置在一旁，阿一和月開始確認周圍。然后，果然還是和剛才一樣什么也沒有，于是他們向著門看去。
「那么，出去后會有什么呢？」
「⋯⋯操縱的家伙？」
「有那樣的可能。米莉迪應該是已經死了⋯⋯到底是誰讓那些魔法人偶騎士動起來的」
「⋯⋯出去有什么也不用擔心。阿一由我來守護⋯⋯其次希婭也是」
「聽到了呦～謝謝」
月的話語和平時一樣坦率，阿一的臉頰松弛了，溫柔的右手輕輕的撫摸月柔軟的秀发。月也撒嬌似的和他依偎在一起，很舒服似的眯起了眼睛。
「⋯⋯從之前就想說了的說，唐突的制作二人世界這種事請停止好么？怎么說好呢，這不完整的疏遠感讓人倍感寂寞的說，哦噢嗚」
強忍著嘔吐感，希婭最后說了一句「討厭差別對待同伴！」就這樣徹底趴在了地上。
「⋯⋯從之前就想說了，你那時不時出現的如同恐怖片般的行動，停止可以么？怎么說好呢，快要讓人做不寒而栗的惡夢了」
「這、這算什么說法。稍微也考慮一下在旁邊一起行動的那個少女的心情，吧噗。我也想和月小姐一樣被愛撫的說。請抱著愛撫我一下吧！嗚哎，嗚嘸」
「現在也是一臉要吐的樣子，就算你這么說也⋯⋯而且還若無其事的追加要求」
「⋯⋯希婭想要得到阿一的撫摸還早著呢」
希婭靠著驚人的毅力爬到了阿一他們的旁邊，抬起青白色的臉用充滿期待的目光仰視著阿一。阿一靜靜的移開視線，向著門筆直的走了過去。忽略了從背后聽到的「怎么這樣！嗚哎噗嘸」這樣的聲音。
門的對面，是米莉迪的住處？還是魔法人偶的操縱者？或者是別的陷阱⋯⋯阿一像是在說「來者不拒」似的浮現出無敵的微笑打開了大門。
在那里⋯⋯
「⋯⋯為什么感覺眼熟呢？這個房間」
「⋯⋯物品都沒變。特別是那個石板」
打開門的對面，和別的房間相連。這個房間的中央立著一塊石板，左側是通道。看了就覺得眼熟，那是因為，這個房間是，
「和最初的房間⋯⋯一樣的說？」
希婭說出的話、阿一和月即使想到了也不願意說出口。可是，確實如同希婭所說，這里就是最初進入的有著煩人文字雕刻石板的房間。這里不是什么相似的房間。那是因為，打開門數秒后，會移動的房間的地板上浮現出的文字證明了這一點。
【喂，現在，心情如何？】
【明明辛苦的前進，到達的地方卻是之前開始的地點，知道的時候，心情如何？】
【喂，喂，心情如何？心情如何呢？喂，喂】
「『『⋯⋯』』」
阿一他們的臉上刷的一下失去了表情。能樂面具這句話恰好適合用來形容他們的表情。三個人都紋絲不動，無言的注視著文字。于是，更多的文字開始浮現。
【啊，忘記說了，這個迷宮每過一定的時間就會變化】
【無論什么時候，都能保持著新鮮感享受迷宮的樂趣，這是米莉迪醬的關懷的說】
【高興么？高興的吧？不用感謝我呦！我只是喜歡做而已！】
【順帶一提，因為經常變化，所以制作地圖是徒勞的說】
【說不定已經制作了？辛苦過了？遺憾！噗哈哈哈哈】
「哈，哈哈哈哈」
「嘸嘸嘸嘸」
「嘸，嘸嘿嘿嘿」
三者三樣壞掉了似的笑聲響徹周圍。此后，仿佛能傳到迷宮最深處的絕叫聲響遍，這種事當然不用說了。穿過最初的通道，就像米莉迪說的那樣，眼前看到的階梯或回廊的位置都大幅改變了，結構當然是更加讓人怨聲載道，這種事也不用說了。
重振精神后，阿一他們再次開始了迷宮攻略。但是，行進的路上果然不會是一帆風順，特別是希婭，老是中那些惡作劇般的陷阱(地上的錢撿起來就會被盆砸，被粘鳥膠捕獲，被有怪味的液體淋)，從精神上來說這也太糟糕了吧？諸如此類的陷阱使她怒火四射，很麻煩這一點還是和之前一樣沒有變化。
然后，就和開頭的景象相連了。