柔軟的觸感包裹全身。撫摸頭的手也溫柔且舒服。
但是有種不協調感。
向上看，視線的前方是帳篷，理解了自己是躺在奢華的床上。被子和床單都很清潔。周圍配置的家具也是不錯的東西，相當奢侈的房間，所以可以看出。
大概是貴族的臥室吧。
然後────────────────────哦。
這是夢想。看了好幾次了，有著過去的記憶的夢。
露比絲在自己的旁邊躺著，嬰兒的天真無邪的笑臉，小小的手腳亂動著。大人們高興的聲音也提高了。
一旁的是母親吧。
金髮的金色的金髮。碧色的眼睛溫柔注視著我們。
不知不覺，床旁邊站著一個年輕的男人。抱著胳膊做皺了皺眉頭的動作，拼命掩飾般的表情也可以看出來。
威壓的目光，比任何人都使人印象深刻。
年輕的男人是父親吧。跟母親親切地說話。
父母的耳朵都不長。
雖然有不可思議的地方，但也不是說不壊的夢。雖然以嬰兒身體什麼都做不了，但在家人的溫暖包圍中是放心的。
但是，如果在這裡結束就好了。
這個夢的最後，是很淒慘的。就像噩夢一般。
另一個一臉嚴厲的男人，突然到房間裡了。那傢伙的手拿了把短劍，對著露比絲和米莉絲揮下。
耳朵被鮮紅的血液淋濕了，悲鳴聲立刻在這響起。
這次也會和以前的夢一樣嗎，於是米莉絲放棄了，把目光轉向了開啟的門。
要有疼痛的覺悟哦。握著旁邊睡夢中的露比絲的手。
但是打開的門中一聲馬嘶回響起來──，

「⋯⋯馬？」

米莉絲朦朧地睜開眼睛，感覺有點納悶。
一醒來，從帳篷的縫隙裡吹進的寒風，撫摸著脖子。突然有一聲小小的尖叫，正面坐著露比絲緊緊地抱住了我	。

「姐姐，打瞌睡了嗎？」
「對不起。迷迷糊糊的

載著米莉絲和露比絲黑馬沿著街道行進。已經到了離帝都的路程只有幾天的地方。
雖然現在下著雪，不過，實際上是不那麼寒冷的。《赤狼之加護》是防寒性能也很好，抱著的露比絲也很溫暖舒適。
而且把一切托付給黑馬梅亞的話，其能保持沉默且不弄錯的在道路上前進的。
所以，不知不覺就被睡魔襲擊了。

『奇怪的夢，看見了⋯⋯』

最近很少能看見的。但是，在最糟糕的場面之前就醒了好嗎？。
難道說，是黑馬梅亞引起的？
被稱為黑色惡夢，或許有那樣的能力───。

『⋯⋯嘛，就這樣吧。』

深入思考的停止，撫摸著黑馬的背。
高興的馬嘶響了起來，米莉絲的臉頰也放鬆了下來。
想讓你休息一會的。但還有一點，到帝都為止努力吧！
在領頭的馬上的夏洛也回頭看我們（應該是對露比絲的話有了反應）。時刻警戒這周圍，最累的應該說是夏洛吧，米莉絲坦率點了點頭。
兩側的蘿娜和瑪雅也同意露比絲說的話，一邊向這邊靠來。

『騎著馬就打瞌睡之類的，不愧是老大』
『什麼⋯⋯我不認為這是能被贊揚的事。』
「但是是在這種旅程上，騎著這匹噩夢啊！」
「那個孩子是溫順的」
「生氣了的話，她很可怕啊」

米莉絲小小的一笑，瑪雅則是是驚得瞪大了眼睛。好象是對自己（米莉絲）的常識的差異，又重新認識了。

「是啊，是啊⋯⋯黑色惡夢，但是⋯⋯果然還是很溫順的啊⋯⋯」
「是。瑪雅放棄了喵」

對於蘿娜的笑聲，瑪雅皺著臉回瞪。但是馬上取回視線，眺望著前方。

「⋯⋯真的，很快就要帝都了啊。」

在感慨混雜的嘟噥中，大家都一致地看向遠方。
即使是到達了帝都，一切都不是結束，還可以說是開始。
首先與皇帝的會面，是作為一個不可改變的目的設定的。但是，也不知道他們的會面是否會順利。
根據談話的內容，大家的應對事物的方式也會被左右。

「那麼說起來⋯⋯」

突然想起了一樣，露比絲說。

「姐姐，打算和皇帝陛下見面吧？」
「嗯，嗯。如果能成為魔導士的話應該會做。」
「但是啊，謁見的時候的禮儀禮法，沒有問題嗎？」
「啊。」聲音很高漲。

不光是我，全體人員都失神了。
禮貌禮儀，這是我理所當然不知道的東西。因此，大家的視線集中在一點。危急時刻就要向夏洛老師求助。

「怎麼都看我？我也是，帝国貴族的禮法什麼的也不會。」
「但是什麼都沒有準備的話⋯⋯突然，無禮！說不定會被說的。」

露比絲那有些不安的臉上蒙上陰影。
但是，一看米莉絲的眼神，是單純的沒有進行任何思考（就是米莉絲啥也沒想）。雖然擔心姐姐的行為，但在這樣的時候也擔心著可能的事態（被大臣責難的事態）。

沒有那麼性急啊，不，有一個抗議的眼神。
但是不能說出來的話，就不說出口。（でも有り得ないとは言い切れないので、口には出さなかった。這是啥！！！）

「嗯，我認為是不會太嚴厲的。從平民成為魔導士的人，也會有相應的退讓的。有些行為是會閉上眼睛放過的。」
「我一定可以的，只要按常識來的話就沒問題。」（你的常識在哪啊！）

「我想姐姐，你的那個常識不是最不足的嗎？」

受到的尖銳的指責，令人意外的無法反駁，米莉絲只能移開視線。
但是，最近姐姐的威嚴也逐漸失去了。為什麼會變成這樣啊，比起禮儀那樣的事，想盡快研討一下為何會這樣。
對這個問題想了半天，可惜一點思緒也沒出現。

「到帝都為止，就特別上課吧」

夏洛的建議，由多數表決通過變成了既定事項。
到帝都前的幾天。對於這些問題，我苦悶的抱住了頭。


◇　◇　◇

帝都艾維多克蘭多。
如果是初次訪問的人，首先就會被其氣勢壓倒。
雖然有些城市的高大城牆也是如此，但是人們大多被中心的黑色的陰影所吸引。為了支撐華麗的高樓，那個背後，巨大的劍聳立著。
大多人不認為其是人工的東西。
相信這是由神的手創造的人也不在少數。
鋒利的水晶的透明之劍，劍鋒直指天空。把云撕裂那樣的高，手柄的部分在地下埋著而看不見。這既不是普通武具也不是裝飾品的劍，不時地反射著陽光散著幻想的光。
斷傲劍盧迪菲魯多。那是這劍的本體。
巨大的魔導遺物，與地下的古遺址連接著。帝都是通過利用遺跡的方法建造的。
被寬廣的城牆守護的市區，充滿活力，好幾天也不會令人感到厭倦。東西延伸的貿易路是艾維多克朗多的中心，人和物和信息，夢想和希望與絶望，大概沒有得不到的東西吧。
當然，出入的人總是有很多。
城牆上設置的大門敞開，進行審查的士兵忙碌的工作著。

「厲害，啊」
「嗯，嗯！想象的一樣雄偉！和姐姐一起來真是太好了！」

邊感嘆邊嘟噥著的米莉絲，露比絲高興的同意著。旅行的疲勞之類的一下子就消失了，在黑馬上嗡嗡的吵鬧著並且兩人的腳搖來晃去。
在離帝都稍微遠的山丘上，五個人和四頭都眺望著這一壯觀的景象。
夏洛稱，從這裡眺望是最贊的。

「街道中心比別處高，從這裡可以看見。貴族街很完美漂亮，不過，下町也很有趣哦。」
「人太了喵。獸人族也普通的走著。」
「在那邊的是⋯⋯與魔法有關的建築？是學院嗎？」

蘿娜高興地搖著尾巴，瑪雅隔著眼鏡的眼睛閃爍著。
有與性格相符使她們感興趣的東西吧。總有一天，說不定會有在街上游玩的時候。
把這計劃放到一邊，我們把目光移向城門。

「我們走吧」

雖然記憶是虛幻的，但我仍然在眺望把其記在深處。當前也有很多人在門前排著隊著，所以在街上耗費了時間。
但是，格外大的黑馬梅亞是非常顯眼的。
在進入街之前有一陣騷動，這些我還是有著精神準備的。
梅亞的存在就好像向對方表示「來接我吧」

從剛才起夏洛就用視角表示，有多名騎兵集團前來這裡。與前往帝都的隊伍方向相逆的隊伍，筆直地向這邊跑過來。
是在警戒黑色惡夢嗎？但好像並不是這樣的樣子。

「澤古多先生拜託他們了。到了帝都的時候，為了成為正式的魔導士的手續啦，會有各種各樣的方便。」
「那麼說起來⋯⋯」

旅行的途中，夏洛在野營時用轉移魔術到處飛了。聽了村裡的各位聯絡，好像他還有其他的準備。
他真可靠啊。
腰間伸出的手（估計是露比絲的）退回了肩膀的力量。
士兵等靠近的話，我好象有警戒的毛病。

「太好了。馬上就要到街上了。」
「嗯──」

露比絲說著，米莉絲突然板起臉了。
視線固定在騎兵集團的前頭的男人。有二十歳左右吧，其苛烈的模樣，威壓的眼神，是使人印象深刻的男人。
露比絲完全沒有注意到的樣子。當然了。
但是，不知道的話，我清楚地記得那個男人的臉。
男的也暫時凝視著我們的臉。但是嚴肅的皺了皺眉頭，不久把目光轉向夏洛，三言兩語打了招呼。
然後，自稱。

「我是迪安⋯⋯迪弗里德。就讓我擔任帝都的向導吧。」

事務性的對話後，迪安德圍繞著馬首。以先導的形式，向帝都的門前進。
在託付黑馬向前走後，米莉絲也沉默了。

「姐姐，你做了嗎？」
「⋯⋯什麼都沒有。」

靜靜地搖搖頭，米莉絲瞪視著迪弗里德的背影。
這是我自己的父親──不知道的男人的背影。