在城內快步前進的迪安德，浮現出一副要將周圍的人全部殺掉的危險表情。就這樣皺起了眉頭，嘴角也緊緊地抿住。擦肩而過的騎士和文官，統一都面色蒼白的讓路了。站在凶惡的野獸面前沒有什麼好事，誰都會珍惜自己的生命。但是若是了解迪安德的人的話，就會有不同的感想吧。是有什麼相當好的事情發生了吧。事實上，迪安德現在的心情是從未有過的愉快。稍微不注意一點的話，就會令臉頰不爭氣的放鬆下來（噗，感覺有點萌啊。為了保持威嚴明明開心的要死非要綳著個臉２３３３３３３）首先，順利的再會是可喜可賀的。看到那元氣滿滿的樣子打心裡感到放下心來。但是，比起那些更重要的是──
多麼可愛啊！不愧是自己的女兒！大陸第一，不，即使是追溯歷史那般可愛的人應該也是不存在的。如此殘酷的命運，如果說是收到了神明的嫉妒的話就能說得通了。但是，若是那樣的神的話就將其斬殺捨棄好了。再一次詛咒著自己的無力。但是這次一定要保護給他們看。

但是，這對雙胞胎令人吃驚的有著很大的區別。叫做露比絲的孩子，恐怕是母方的血統更加濃厚吧。高興的時候的樣子和那傢伙好像。給人滴水不漏的印象，淳朴，不知哪裡帶有了一些夢幻的氛圍。米莉絲的話，果然受自己的血統的影響更大吧。雖然不知道作為女性這樣是否合適，但是那個無論發生什麼事都毫不動搖的性格，能夠期待他成長為優秀的武人呢。無論如何，已經是不用懷疑的了。毫無疑問是自己的女兒。這樣的話，是不是應該盡快找一個場合說明──

「嗯⋯⋯？」

迪安德正綳著臉堅定的走著，但是耳朵突然接收到了吵鬧的聲音將脖子扭了過去。因為已經是城堡的內部了，所以出現大聲的會相聲本來就是十分罕見地。而且還含有著危險的氣息。禁不住再次皺了皺眉。

「侵入者使用著不明的光魔法。絶對不要放過她！」
「收到了向東塔趕去了的報告，我們也想哪裡合流吧。」
「是一個個子很小，卻很敏捷的傢伙。將其包圍起來不要大意！」

侵入者？難道說，在這個城裡？這樣的笨蛋，不，不要命的傢伙──感到微微的高昂起來，迪安德向腰間的劍伸出了手。但是，後面傳來了制止的聲音。

「殿下，請自重。」
「⋯⋯我明白。但是，這樣的情況下怎麼能夠謁見啊？」
「入侵者的話，應該馬上就能抓到了。比起這個，陛下有很重要的事情要和您商談。」

迪安德不情願的點了點頭，向城的深處賣出了腳步。毫不猶豫地向錯綜複雜的通道走去。臨近謁見之間的時候，警備兵的聲音基本都聽不到了。

「就算如此⋯⋯說是緊急，到底是什麼事啊？」事到如今而產生了疑問，向作為向導的騎士詢問道。微服私訪視察下方的城鎮不是應該值得表揚的事情，但還是打算得到放任程度的信賴。巴爾薩魯防衛戰依賴，沒有聽說發生過什麼重大的事件，所以托此之福最近也得以自由的行動了。

「我什麼也沒有聽說。但是，似乎是在和那個顧問殿說了什麼之後。」
「⋯⋯有麻煩事將要發生的預感呢。」

一邊忍耐著嘆息著，一位文官前來宣告允許進入謁見之間。已經坐在了王座上的阿古拉巴爾德，不高興的撐著下巴。

「來了麼？」

像是同意那簡短的話語一般，迪安德跪下低下了頭。按照刑事進行著寒暄。雖然是父親與孩子，但是，在這個場合能夠理解是作為皇帝與臣子。

「雖然很快⋯⋯『魔彈』到達了麼？」
「啊⋯⋯那是從哪裡知道的？」

不由得，迪安德屏住了呼吸。為了不讓他察覺，一直慎重的行動者。阿古拉巴爾德讓『魔彈』暢通無阻的到達的可能性很低，過去也曾做出了這類的「惡行」。又相信了什麼奇怪的預言，採取了不測的行動也不是不可能。但是可惜的是，在迪安德想象之上的，是阿古拉巴爾德的心病。

「你的行動，很早以前開始就一清二楚了。」
「⋯⋯這樣說又是，徒勞的行為了麼。」

對於這樣無力的諷刺，站在周圍的數名護衛騎士眉頭微微動搖了一下。但是這些對於迪安德來說，還是加以控制之後的。對於帝国，沒有絲毫做出不利之事的打算。有著即使要將皇帝討伐，也要竭盡全力鞏固帝国的堅定覺悟。

「從巴爾薩魯召來了兵力進行訓練時，好像也經常在場呢。就這麼想要作為自己信服的士兵嗎？」
「我的力量，都是為了帝国而存在的。沒有任何黑暗的目的。」
「既然如此，為什麼擅自與『魔彈』接觸了呢？」

因為想見女兒──之類的，真心話是不能說出來的。迪安德的孩子不在了。告訴了真相的話，或許能夠彈劾阿古拉巴爾德。但是現在還沒有做好準備。

「被稱作『魔彈』的魔導士是不存在的。這是陛下所說。因此，只是一介騎士，偶然的與旅行中的女孩相遇了而已。」（神經国王之前向老爺子表示沒有魔彈這號人，所以這裡爸爸用他自己的話來攻擊他的質問）

不存在任何問題，迪安德就這樣低下了頭。那雖然是牽強的理由，總之，這裡就服從並按照阿古拉巴爾德的意志來說就可以了。強調了偶然的部分。按暗示了之後不會再相見。不過，若是承認了『魔彈』的存在的話狀況就會發生變化。

「⋯⋯我想，你不認為自己的意志有絲毫不義吧。」
「這是當然的事。我的忠誠，是絶不會動搖的。」
「但是，人的身體是無法反抗命運這種東西的存在啊。」

在王座上用手托著腮幫，阿古拉巴爾德的臉苦悶的扭曲了。迪安德眉毛微微動了動，露出了相似的不愉快表情，但兩者所懷抱的心情卻是完全不同的東西。感到了愕然，迪安德為了反駁而準備開口，但──

「迪安德，你的皇位繼承權全面收回，從現在開始自稱是皇太子也不能允許。」
「⋯⋯什！」

這樣的言語，令廣闊的謁見之間瞬間凍結了。全面收回，也就是，剝奪皇位繼承權這件事。作為唯一的兒子的迪安德卻不讓其繼承皇位。

「怎麼可能！這樣的話，要讓誰來繼承下一任的皇位呢？」
「這兩個人之中的一位，就是這樣。」

周圍的騎士和文官，到現在為止還沒有掌握事態而目瞪口呆著。即使被說了「兩個人」也無法理解的吧。但是迪安德不同。米莉絲或者是露比絲中的一個，這種意味立刻察覺到了。所以說，接下來的話語是無法認同的。

「過去也有過女皇帝，如果是我的孩子的話就能夠壓制混亂。」
「啊⋯⋯這是犯了何等愚蠢的行為⋯⋯」

迪安德已經，連掩飾表情和語言都忘記了。滿帶殺意的眼神射去，向著寶座，還有在一旁控制著的顧問的男人那邊傾注過去。被藍色長袍包裹著的原占卜師，醫不好的姿態彎曲著脊椎。被迪安德頂上之後只是一瞬間縮了下肩膀，他的嘴角浮現出了嘲笑的意味。

如果情況不同的話，在他嘲笑的時候就會將他的頭斬落吧。但是現在都迪安德沒有佩戴著劍。再進入謁見之間之前，劍就被寄存了。但是，就算這樣也沒打算坦率的退縮。

「父親，真的不能重新考慮一下麼？」

一旦有了情況，就奪取護衛的騎士的劍，但是──

下定了這樣的決心，迪安德毫不隱藏自己的敵意的瞪視著王座。

「⋯⋯忍耐吧，我也不想相信。但是，很多預言都已經應驗了。澤古多無法指望，導致帝国陷入了一觸即發的危機。同樣的，那個命運的凶兆──」
「──那種事是愚蠢的！」

什麼命運啊！凶兆啊！巴爾薩魯的戰鬥也是，絶對的勝利是不可能的。對於守護国境的澤古多而言，什麼時候會招致危機都不是什麼不可思議的事情。只是懼怕著偶然，怎麼能夠治理好帝国！

「父親，這是最後一次了。請撤回剛才的話。」
「你才是，弄清楚自己的立場吧。作為皇帝的余（前面翻得不好之後稱謂換成原文的余）的話是不可忤逆的。已經是決定好的事情了。現在就回到自己的房間老實的待好。」

兩者都站了起來，互相銳利的瞪視著對方。一觸即發，是衝突，還是退縮，哪一方都可能成為決定者。周圍的人都屏住了呼吸，一動不動。沒有人能夠制止這一局面。

帝国的歷史，現在，就將被左右著。在這極限的緊張的空氣中迪安德先動了起來。邁出了一步──緊接著，最後的決定被掩蓋了。

「⋯⋯！」

緊張的氣氛被打破了，爆炸的聲音回響起來。牆倒塌下來，白煙升起，在那之中一個小小的闖入者走了進來。穿著鮮紅色的大衣，周身漂浮著無數的青白色的魔力光輝。

「呦。我也混進來了。」

第三名決定者，狂氣的，露出了月牙般的微笑出現了。