斷傲劍盧迪菲魯多──那是將這個国家本身認定為主的魔導遺物。阿古拉巴爾德手中所拿的黑劍，只是為了啟動的而存在的鑰匙而已。以俯視城市的姿態聳立著，仿彿要將整座帝都掃平一般的劍，才是其本體。想要完全發揮他的力量需要巨大的魔力。因此，帝都的居民都被規定每隔一定的時期提供一次魔力。在危急的時候超過百萬的人民一同注入所有魔力，才能實現它的啟動。對於個人來說，不是那麼好使用的魔導遺物。但是如果要說是維護国家的武力的話，沒有什麼是比它更值得信賴的了。

『敵方勢力增大。判斷眼瞎狀況不利。』
「我明白的，但是啊⋯⋯這裡，要將其擊退啊。」

用武力解決一切，不打算對此表示贊成。不如說對此感到討厭。自己是熱愛平靜的村中女孩。所以⋯⋯對於這樣的想法，就要七零八落的將其擊碎。用暴力（這裡是指以暴制暴）

「我來讓你清醒一下吧。那個長滿白髮的腦袋，讓我來好好打一下吧！」

在謁見之間的另一端持續下降著，米莉絲踩踏在那裡停住了。正面能看到廣闊縱長的空間。在那裡已經出現了士兵的隊伍。大概有數百名的樣子吧。全員都像影子一般被染成了通身漆黑的樣子，雖然穿著的是帝国統一形式的鎧甲，但是從臉和體格上能夠看出彼此間的差異。其中，在卡塞姆要塞中曾經見過的臉也出現了。

「你也聽說過吧。這就是斷傲劍盧迪菲魯多的力量⋯⋯在這裡被叫出來的都是發誓過永遠向帝国效忠的士兵與勇士們。乃是漫長歷史中所積累而來的，也有存在於帝国歷史之中的人。」

是的，說明什麼的是沒有必要的。向米莉絲逼近的那個力量，恐怕在大陸的每個角落都是家喻戶曉的。過去曾經侍奉著帝国的騎士和士兵，就像其分身體一般的東西能夠召喚出來。一般認為是將靈魂與劍奉獻給帝国的戰士，永遠政委帝国的支撐者的說法。但是根據魔導槍的分析來看，並不是保管著靈魂而是保存著信息。但是無論如何，存在著巨大的威脅這一點是不會錯的。鎸刻在斷傲劍上的戰士的數量大約有超過十萬人了。
這裡的全員都是被歷代皇帝所認可的，樂於被召喚出來的結下契約的忠義的戰士。其中也有武勛長久流傳著的強者。若是阿古拉巴爾德希望的話，將他們一次性全部召喚出來也是有可能的。

「在不斷累積的歷史面前，無論是什麼人都會變得無力。更何況是一個人的話什麼也無法改變。將你的利牙和驕傲丟掉，區服的話不是很好麼！」
「哈！確實作為一個人，要對前輩抱有敬意呢！」

但是呢。鬥志從瞳孔中一出，米莉絲架起了魔導槍。

「那些傢伙，和歷史上的可不是一回事呢！」

將掃射形態的槍口，轉向了影子騎士們的隊伍。阿古拉巴爾德將黑色的劍高高舉起，眼睛看向作為戰士而站立在那裡的少女。一拍的寂靜出現了──

然後，扣下了扳機，揮下劍來。

「將你們全部吹飛啊啊啊啊──！！」
「前進！蹂躪吧，展現帝国的武威！」

無數的魔彈射出時放出的轟鳴聲，與一齊邁出的軍靴的聲音重疊在了一起。戰端開始緊接之後，首先先發制人的是米莉絲。這是當然的，就算再怎麼以身經百戰的戰士為對手，掃射形態的話一個呼吸之內就能將百名以上用射擊擊破。只是一味的筆直的沖過來，就不會讓對方輕易接近。

謁見之間這樣的封閉的空間，暫時是有利於米莉絲這邊的。雖然是想當寬敞的構造的房間，但是一排三十人左右組成的戰陣已經是極限了。掃射狀態的話，一下就能準確的橫掃一大片。雖然縱向上陣容顯得很厚實，但是只要花大量的時間的話就能將其削減了吧。但是，前提是在對方是人類軍隊的情況下。

「該死。一波接著一波！僵屍戰術麼？」
『敵人，生體反應確認不可能。那個身體的組成為流體魔鋼。』
「嗯？也就是說，怎麼回事呢？」
『和我一樣，就是這麼回事。其形成依賴著魔力──』

魔彈掃射的間隙中那支隊伍的空隙中射出幾隻箭來。中途也有幾隻箭被射落了，但是還是有幾根命中了米莉絲的身體。雖然米莉絲也進行了閃避，但是是目標很准，速度也很卓越的東西。托了『赤狼之加護』的福，只是到了撓癢程度的就結束了──

『由於物質化。無效化魔力也無法將其消除。』
「哦，本來也不認為這麼簡單就能將其打敗呢！」

踩著掉在地板上的箭，將魔力流轉下來果然也無法使之消失不見。根據盧迪菲魯多召喚本身的魔法效果，其士兵和武器都作為物質被固定化了。對此確認了的同時，米莉絲重新將目光轉向了逼近的影子士兵們的隊列。雖然僅僅是一點點，但是二者之間的距離還是縮短了。米莉絲已經將數百名的影子士兵擊倒了。雖然是臉一絲生氣也無法感覺到的士兵們，但是擊中其頭部和身體的中心後，也會想人類一樣倒下，一邊微微的散開魔力的光暈一邊消失。
將一體一體作為對手的話，魔導槍的性能是具有壓倒性的。但是當對手是集團的話就不同了。每當有影子士兵倒下的時候，那個洞中就會出現新的影子。站在最後一排的阿古拉巴爾德那裡，像是水從腳下湧出一般，影子士兵被陸續召喚出來。而且影子戰士們也完全不知道恐懼，手腳被擊破也能坦然面對。在哪之中也有著將同伴作為盾牌的人在。掃射形態的魔彈的話，一活生生的人為對手時有著將數名貫穿的威力。但是面對著完全集團化的士兵組成的厚重隊伍的話令其崩壊是很不容易的。

「原來如此啊。和澤古多報告的一樣，是足以稱得上是戰略級的魔導遺物呢。」
「與其進行讚嘆，不如考慮一下投降的話語才是你應該做的吧？」
「本人的教育還不夠麼？首先，要掌握好撤退的時機呢。」

阿古拉巴爾德所守著的寶座，是被設置在比正常高了幾分的位置。米莉絲並不是不想直接瞄准那裡，但是在那之前穿著重裝備的騎士們拿著盾擋住了那裡。然後阿古拉巴爾德輕輕揮了揮手，一名騎士從寶座旁邊出現。拿著槍的年輕騎士，單膝跪下，向阿古拉巴爾德低下了頭。

「納魯波爾多呦，將你的武勇重新展現於世吧。」
「⋯⋯？納魯波爾多？」
『符合的有一人。在卡塞姆要塞中戰死的，魔導士。』

魔導槍的報告，令米莉絲眉毛略微動搖。難道說，腦海中警鐘響了起來。緊接著，被稱為納魯波爾多的影子騎士跳出來了。對方從寶座跳到了天花板上，然後在天花板上，玉米里斯的目光成了一條直線。

「啊⋯⋯！」
『Master，回避。』

影子騎士的動作，即使是作為使用了強化書來說也是相當不同尋常的速度。本想舉起槍口來迎擊的米莉絲，但是聽了魔導槍的話立馬狠狠地踢了一下地板。只是遲了一瞬間，爆裂的石板變得粉碎，那揮下的槍到底有多重，由飛散的碎片的騎士就能察覺得到。但是已經沒有時間吃驚了，米莉絲這次準備開始迎擊。掃射形態的槍口對准前方，剛剛扣下了扳機，影子騎士又跳了起來。這次是從米莉絲的頭上越過，在背後落地。那是已經可以稱得上是墜機了的速度，湘潭條一般突擊了過來。

「真是跳蚤一樣的動作啊──！」

在這種情況下，室內戰狀況變得不利了起來。如果有充分的距離的話，例如使用砲撃模式將整個軍團橫掃也是有可能的，但是泡及形態需要的填充時間是很長的。室內站的話在放出射擊之前說不定就被斬到了。除此之外，米莉絲還要盡可能的不將周圍的人卷入事態之中還要加以注意。在房間的邊緣，護衛騎士和文官們都屏住呼吸觀察著事態。投擲形態也不好使用，因為有著天花板的阻擋，華麗的燃起巨大的火焰的話，會將很多沒有關係的人卷入其中。攻擊力很高的『万魔流転』，但是其作為守護什麼人來使用的話是很不適合的。即便如此還是有著勝算的。沒想到，這麼早就被逼迫到了這等地步──。

「嘎⋯⋯！？」

對於振落而下的槍，米莉絲雖然立即用槍身接住了，但是那是太過沉重的一擊，小小的身體像豆子一樣被彈飛了出去。後背與牆猛烈地撞擊在一起，米莉絲混雜著朱紅色（血）的吐出沉重的氣息。

『經過數據核對，敵人所持有的槍，乃是魔導遺物『重剛槍』。』
「可惡⋯⋯之前擁有的魔導遺物，也能夠再現麼？」
『好像，是那樣的。『重剛槍』是能夠自由曹總重力的槍，在接近戰中能夠發揮極高的戰鬥力。』

魔導槍迪多用平淡的語調解釋道。但是那個語調之中，混雜了類似困擾的輕微動搖，，聽到了那個的米莉絲露出了自嘲般的笑容。刺客就是面臨著那樣危機的形勢。

「啊，這不是挺好的麼？假如不是這樣的話不就成了簡單的虐待老人了麼。」

雖然背後能感覺得到牆壁破碎後落下的瓦礫，但是米莉絲還是浮現出了凶暴的笑容。然後就這樣注視著正前方。將『重剛槍』準備好的影子騎士這次從正面逼近了過來。

「能夠在三次元進行戰鬥的，可不只有你一個啊。」

伴隨著聲音一同，米莉絲向空中跳躍過去跨過影子騎士的頭頂在那之後轉身，將掃射形態的槍口對准目光之下，同時扣下了扳機。掃射形態的好處，目標顯得很曖昧，這一點。（這裡指因為是掃射所以不容易判斷瞄准的是哪裡）事實上，影子騎士在一刹那之間進行了回避，但是還是使一只腳和側腹被打穿了。雖然不至於為無法戰鬥的傷，但是僅僅是令其動作變得遲鈍就足夠了。

「迪多，遠程形態！」

了解，的聲音發出的同時，首先兩體發生了變形，立即有魔彈被射出，射向影子騎士的手腕和軀幹。甚至有幾架包圍到了影子騎士的四周，從多個方向給出了最後一擊。

「嚯，相當奇特的攻擊也能施展的出來呢。」
「喂，不要做出一副很了不起的樣子像是在參觀一樣啊！」

米莉絲咂了咂嘴，回頭看到。在空中製作出魔力板，就在那之上瞪視著阿古拉巴爾德。

「瞄准了本陣的目標可是戰鬥中的常規呢，卑鄙什麼的只管去說好了！」
「無所謂，盡管來嘗試一下好了。」

遠程形態中的十體，一口氣飛越了影子士兵的隊列。在頭上包圍了阿古拉巴爾德，一起放出了魔彈。阿古拉巴爾德周圍有數名的的守護騎士，數名程度也能夠一口氣打倒。比起那些，他的頭頂上並沒有人保護不受攻擊的人在。這樣一來，就能夠決定了──

因為這樣而放鬆了臉頰的米莉絲，但是不久就瞪大了眼睛。

「什，麼⋯⋯！？」
『敵人，依然健在。由於壁壘而防守住了。』

米莉絲放出的魔彈，所有射擊都被魔法障壁防住了。那毫無疑問是事實。但是對於多重的對象使出障壁的話，情況就變得略有不同了。

「『不滅骸鎧澤魯・沃爾夫』。這個力量你應該也見識過了吧？」

靜靜地訴說著的阿古拉巴爾德身邊，不知不覺中出現了新的騎士。中年騎士的哪張臉孔，米莉絲也有一些印象。絡腮鬍子很長，比正牌的要年輕些許，但是毫無疑問是澤古多。已經在謁見之間出現的士兵們組成了陣型的隊伍。（鎧甲的用法參照第一章內容）『澤魯・沃爾夫』的堅固障壁，其效果幾乎影響了整個謁見之間。

『Master，遠程形態無法擊破。判斷此時狙擊形態是最合適的選擇。』
「啊啊，沒想到，竟然會以這種形式和老爺子對決啊！」

苦惱的咬牙切齒的同時，米莉絲令遠程形態返回到了手邊。向著狙擊形態的變換馬上就要完成了──

就在那時，阿古拉巴爾德動了起來。擔任守護的騎士稍微退下了一些，盯著漂浮在斜上方的米莉絲。

「你的力量我大致都已經看到了，接下來，就展現一下我的力量吧。」

將黑劍正面舉起，阿古拉巴爾德向那裡輸送著自己的魔力。連同青白色的光芒一起，十幾個魔法陣浮現了出來。黑劍周圍出現的魔法陣，似乎是阿古拉巴爾德自身所使出的魔法。

「曾經在於精靈族締結和約的時候收到的術式。是認為我們的技術沒法好好地將其利用吧⋯⋯沒想到，會開發出如此有趣的使用方式呢。」

喉嚨中發出了低聲的沉吟，阿古拉巴爾德的術式完成了。魔法陣破碎，黑劍被青白色光芒所包裹。

「來吧，向這邊射擊吧。你的魔彈，就由我的力量來斬斷吧。」
「⋯⋯不要後悔呦。」

站立在空中，米莉絲以狙擊形態瞄准著目標。阿古拉巴爾德也絲毫不敢疏忽大意，將閃耀著白光的劍舉起。彼此之間就像呼吸同調了一般──班級扣下，劍揮落。

「啪──！？」

告訴移動著的魔彈，貫穿了前方的一條直線的空間。對於多重障壁也沒有一絲困難的穿透了的魔彈，將阿古拉巴爾德的身體也一併穿透，本應該是這樣的。但是揮落而下的劍，將魔彈分為兩半斬斷了。變為兩段的魔彈，就那樣裝箱了背後的牆壁，輕易地被消減了。

「什⋯⋯！」

彈丸的速度，看穿了，從正面斬斷了？開什麼玩笑啊！已經離開了人類的範疇了吧，這個老頭！？不由得要從嘴中脫口而出的痛罵，米莉絲勉強的咽了回去。但是總覺得說出來就算失敗了所以很討厭。但是與此同時，巨大的疑問也沸騰了起來。

「明明是狙擊形態的魔彈，為什麼⋯⋯！？」
『戰術分析庫連接，分析⋯⋯完畢。根據推測，那把劍所使用的術式，纏繞著世界。』
「哈？世界？」
『是的，雖然很小，但是確實是另一個世界，創造出了別的世界，似乎是與這個世界完全隔絶的東西。因此，魔彈也會被切斷呢。』

亂的一塌糊塗啊！對策是──

連考慮這種事情的功夫都沒有，阿古拉巴爾德又將新的命令下達給了影子士兵們。

「看啊，敵人已經畏懼了！現在的話正是攻擊的時刻啊！」
「哼，畏懼呢！你在隨便的說些什麼啊！」

斬釘截鐵的反駁者，無數的箭已經逼近過來。遲了一拍之後，槍和劍之類的，也向著空中的小小身體瞄准著投擲了過來。米莉絲雖然立刻飛身退開，同時還扣動了扳機，但是移動著的時候是無法固定狙擊的目標的，狙擊彈只是掠過阿古拉巴爾德削到地板上罷了。並且，在這期間飛來的影子也不斷的增加了。

「唔⋯⋯！」
『Master！』

粗大的搶擊中了側腹。鈍音響起的同時，骨頭折斷了。
在激烈的劇痛中扭曲了臉孔，米莉絲落在地板上。落下的地方已經是敵陣了。大量的士兵從四面八方包圍而來。

「勝負已分了呢。你已經充分的進行了戰鬥。這裡就坦率的屈膝服從就好了。」
「哈⋯⋯」

以狙擊形態代替拐杖拄著站立起來，米莉絲環視了一下周圍。無數的劍擺在了眼前。確實，好像螞蟻爬出的縫隙都沒有了一般呢。四面楚歌，窮途末路──

充分理解了狀況之後，米莉絲那月牙般的笑容也沒有被破壊。

「說起來，有什麼在這種情況下說的台詞啊。」
『Master，在這種情況下⋯⋯』
「囉嗦啊！再稍微陪我一會吧！」

一度的用腳跺了下立足點，使魔導槍進行著變形。從狙擊形態，到近戰形態。然後──為了將眼前的劍排除，向著敵陣突擊了。

「可是很倔強的啊！女孩子！」

高聲呼喊著舉起了劍化的魔導槍，一口氣將數名士兵斬了。近戰形態的劍刃，多重障壁都無法防御。當然，盾與鎧，劍與槍，就像比紙更加容易切裂一般。劍術什麼的完全沒有，只是緊僅僅揮動著打倒眼前的敵人罷了。

「無論是皇帝還是神明大人，就因為你的任性被折騰的很辛苦呢。我的家庭啊，很久以前開始就因為你而被破壊了啊！」
「⋯⋯無法停下來麼。」

阿古拉巴爾德揮了揮手。同時，影子戰士們也加強了壓力。在進行著突擊的米莉絲的前方，槍之牆堵在了那裡。從旁邊也有劍不斷砍了過來。即使不斷揮下，身體躲閃著，也不斷有著數不清的影子逼近過來──

「啊──！」

就像是要將小小的身體摧毀一般，從背後揮下了一擊。