躺在床上接受著夏洛的治療術。烏路亞・波亞戰（第一章第三話的那個大野豬）以來的骨折。
雖然還沒過多久，但是卻有種懷念的感覺。
但是，和那個時候相比────

「喂，好好控制魔力。集中精神」
「嗯⋯⋯」

夏洛老師的微笑感覺好可怕。
米莉絲稍微閉眼集中精神。
不久，治療告一段落。夏洛吐出混合疲勞的呼吸。

「迪多，拜託了」
『了解了』

短暫的言語之後，『赤狼之加護』變形了。上衣不穿袖子像斗篷一樣披在身後，但是好好的包裹身體固定住了。

回到屋子的米莉絲被夏洛抱到了客廳。
暫且米莉絲的平安確認了，澤古多動身前往了王城內。
露比絲直到之前也在陪伴著，現在在別室與蘿娜和瑪雅一起休息著。
太陽已經下山，時刻已經到了半夜。

「果然要完全治好要花十天以上啊，給我老實待著吧」
「嗯，不要亂來了」
「還有，教你一件事吧」

豎旗食指，夏洛微笑了起來。
總感覺是討厭的預感，米莉絲皺起了眉頭。

「治癒術啊，孩子受多了成長就會變慢」
「誒⋯⋯？」
「弄不好的話，就這麼一直小小的，這種情況也會有哦」

呃，那可是非常困擾的。
小小的身體的好處什麼的，敏捷系更好什麼、隱藏方便什麼、被彈面積減少什麼──咦？意外的優點不少？
但是如果，明明是雙胞胎但是只有露比絲成長──

「看到了被誤認為露比絲的孩子的未來⋯⋯」
「如果不想這樣的話，就下次真的再也不要亂來了」

米莉絲微秒的點頭。
在反省中，不想再讓人擔心了。
但是如果再變成同樣的情況，一定會再行動的。
不過怎麼想這種騷動也不會有第二次了吧。

「哈⋯那能好好說說事情經過了嗎」
「嗯⋯關於那件事的話⋯⋯」

想要和夏洛先談談。
露比絲該怎麼辦，商量之後再決定。
然後把小小的拳頭握在胸口，米莉絲開始了訴說。


大概的話題結束了，米莉絲還躺在床上。
床旁的夏洛擺著複雜的表情沉默了。

「⋯⋯難道說是皇族嗎」

嘆息似的嘟囔到。
但是溫柔地眯著眼睛，伸手撫摸米莉絲的頭。

「你能告訴我真是太好了。但是你卻沒有什麼改變呢」
「夏洛老師⋯⋯」
「對我來說，就是牽掛的女兒那樣」

米莉絲在被子裡隱藏著臉。
雖然很高興，但是連耳朵都通紅的，自己也明白了。

「盡管如此，是比預想以上的快啊」
「？快？」
「你們的出身判明啊。但是我不認為是平民，因為把你們放下的是穿重裝備的盔甲騎士們啊！」

這是雙胞胎，耳朵上有特徵的傷。附帶的信裡附上了名字。
如果想尋找的話，充分的證據就在一起了。
所以這樣的日子，夏洛也有覺悟了。

「如果是性質惡劣的貴族的話，我打算反擊的哦」
「老師，過激」
「輪不到你說」

不管怎麼說，不用那樣就能結束了
本人的意向是第一的，下一代皇帝迪安德這樣說了。因為騷動的事後處理而有了時間，返回村子安定也不是很難吧。

阿古拉巴爾德留下的話語也很重要。
指明迪安德和米莉絲『全部都交給你們了』

如果按照那樣理解的話，米莉絲就可以繼承一半的王權。作為副王和迪安德並列也是可以的。
當然，沒有那樣的意思──
無論是好是壊，帝国皇帝不能那樣胡亂到底。

「於是，怎麼和露比絲說呢⋯⋯」

夏洛轉換成認真的語調。
米莉絲也從被子裡露出臉來認真聽著。

「我想直接告訴也可以吧」
「⋯⋯沒問題嗎？」（大丈夫噠萌呆奶）

「會很驚訝吧，也會辛苦煩惱吧。但是就算這樣露比絲認清事實自己選擇的」

夏洛的回答對米莉絲來說是稍微意外的。
隱藏事實的傳達、曖昧的傳達，或者是成人後再說之類的預想了。先回村子過平凡的生活那樣更方便。
那是另一方面是讓人理解安心的回答。

「在我的想象以上你們好好地成長著。但是，露比絲也好、你也好，還是個孩子的事我也是明白的。所以還有我⋯⋯⋯澤古多大人還有迪安德殿下都是可以溝通的人把？那麼我想相信也可以」
「嗯、我也支持著」
「你是被支持的那方哦」

苦笑著，夏洛又摸了摸米莉絲的頭。

「總之現在先休息吧，剩下的事交給我吧」

蓋好了被子，米莉絲坦率的閉上了眼睛。
就那樣意識沉入了黑暗。


三天過去了──
米莉絲在床上老實待著的時候，事態發生了。

首先，公開了皇帝駕崩是最重要的。
而且是自殺、對上一代皇帝不光榮的事實公開了。弄不好的話帝国的威信會下降。
貴族和国民都一時震驚和困惑。
但是告訴詳細之後，就算一臉複雜的表情也大半能理解。

皇太子迪安德和至今隱藏存在的皇女對治世擾亂的阿古拉巴爾德進行了『說服』。多少的衝突後阿古拉巴爾德明白了自己的過錯，把未來託付之後辭世了──這樣的情節。

特別是迪安德的活躍在帝都內被稱讚著。
讓下期皇帝的評價上升，是文官出來的意見。但是根本「真實的公布」的方針，是迪安德強烈希望的。

不喜歡隱藏，這樣的性格。
但同時對敵国蕾米利亞的措施也包含在內。
蕾米利亞在国內暗中秘密活動著，這是帝国也知道的事情。對這種擅長抓住弱點的對手隱藏情報的話反而會容易被借題發揮。所以就算不名譽但也堂堂正正的公布的話，貴族的批判也可以反彈回去。

「趁這個機會，清掃莫澤魯多教會的勢力」

對迪安德的發言沒有任何反對者。
倒不如說等候多時了。
連皇帝也迷惑的邪教，將莫澤魯多・博迪拉教在帝国內完全殲滅。連一個信徒也不留下，也有這樣歡笑著的騎士。

具體的在各個領地發布通告，以領主軍實行。也兼具實戰訓練，大領主向鄰近領地派兵也得到承認，以此減輕小領主的負擔。
貴族之間的協調多少會費些時間，但也不是什麼問題。

會讓父親的名譽敗壊吧，但是迪安德沒有迷惑的決斷了。
恐怕之後阿古拉巴爾德的名聲會越來越壊吧，但是在国內招致了不穩環境也是事實，這是沒辦法的事。
不是以罪人，而是以皇帝被国葬也算是好結果了吧。

「可能是不敬的發言⋯⋯我想阿古拉巴爾德陛下是不是認真過頭了呢。作為皇帝不管什麼都要自己背負，結果被蒙蔽了吧。自己孩子沒受惠的份，這樣不安的部分也有很大的吧」
「王不是一個人成立的嘛，要好好刻在心裡啊」

就算是那樣的米莉絲，這也是讓耳朵很痛的話啊。

對了，聽到那樣的話是轉移到皇宮裡之後了。
靜靜的注視事態的話，在澤古多的屋子裡就好了。但是為了治療皇宮召集了很多治癒術師。

為了魔術效果不怎麼起作用的米莉絲，幾名術師交替的治療著。
相當奢華的事情，米莉絲最初也是皺著眉毛的。
但是沒辦法還是接受了，也被夏洛叮囑了。

「這張床太大了，感覺靜不下來」
「確實三個人睡都足夠了」

順便一提，夏洛現在的身份是親衛騎士，因為在米莉絲旁邊所以暫且獲得了形式上的身份。

不久之後，公主殿下直屬親衛隊也被設立了。
隊長是澤古多，副隊長內定是夏洛。規模是小數，預定是就算去偏僻的開拓村也沒問題的人

「為了保護開拓村，搭建小要塞也不錯啊」
「村裡的大家不會吃驚嗎」
「倒不如說會放心嗎，如果那個要塞裡的騎士是親近的人的話不是更好嗎」

夏洛像惡作劇一樣的笑了。
看來交給她的話就沒問題。

只是，蘿娜和瑪雅沒有跟來，在說明了情況之下也只留在了澤古多的宅子裡。
不愧是兩個人都不好意思了，不打算積極的貴族扯上關係。
當然作為村子的居民是歡迎的說了，但是。

「雖然在帝国生活沒有異議⋯⋯但是之後也有些事喵」
「我也覺得老實點比較好，但是想要去魔術研究所和圖書館，有點想調查的東西」

看來兩人都有自己的想法。
安定下來的帝都也沒問題，就隨他們自由吧。
然後最讓人擔心的露比絲──

「嗯，果然穿禮服很難活動」

清淡地接受了事態。
還試樣子階段，純白的禮服纏繞的裙子下擺旋轉的看著。露出不滿的同時，嘴角浮現出小小的笑容。

在勉強嗎？也這樣想了。
但是總覺得不是那種態度。

「但是，穿著這樣的漂亮的衣服。也想給村裡的大家都看一下」
「嗯。非常非常合適你」
「嗯！姐姐也同樣打扮呢？要是能表現的更高興就好了！」

順便說一下，在療養中的米莉絲禮服試穿製作中。量尺寸的，就交給了雙胞胎的露比絲。
治療完畢後與母親見面的時候，第一次的禮服經驗預定。

「露比絲不緊張嗎」
「有的哦。突然就媽媽啦、皇女啦、非常吃驚。但是，這是沒有辦法的」
「沒辦法什麼的⋯⋯」
「因為我是姐姐的妹妹啊」

掐著腰，呵呵的露比絲挺起了胸膛。
野丫頭公主或者不如說是男人一樣的動作，米莉絲瞪大了眼。房間角落裡的侍女也想說什麼一樣動著嘴。

「已經什麼都不奇怪了，所以我打算快樂的做」
「⋯⋯好厲害啊露比絲」
「是啊，因為我是姐姐的妹妹」

又是剛才的台詞，露比絲像惡作劇一樣笑了。
嗯嗯，很可愛，也很可靠。
是自己白擔心了吧。

「這可能是至今最深入的反省吧」
「？」

米莉絲抱著頭嘟囔著。
微微歪著頭看著沒出息樣子的姐姐，露比絲脫掉了禮服。
讓侍女幫助的態度，也是堂堂正正的。

────────────────────

露比絲，準備完成。
下回是和母親的再會和新的動向、會有嗎？