新年あけましておめでとうございます。
どうか今年も、幼女の活躍を應援してやってください。


════════════════════

国葬的準備正匆忙的進行著。
因為新皇帝的極為一時也要繼續進行，所以城裡的騎士和文官們都在和所看見的一樣不停地忙碌著。但是又有上代皇帝突然死去的事態，在冬天這個時機也很不好。

趕在暴風雪來臨之前，準備的時間變短了。
一旦有什麼情況發生，也做好了用魔法驅散雪雲的準備。是否依靠這樣的力量姑且不提，想要快點結束這一點，大部分貴族都同意了。

以自己的心理上來說，希望趕快結束麻煩的儀式踏實下來。
並且，作為比較現實的問題，對於新皇帝來說安定的體制也被要求了。

「巴爾薩魯要塞，安格洛斯伯爵麼？」

聽到過的名字出現，所以有了些興趣，就隨口問了問。
會議室中擺放著大大的桌子，在最深處是迪安德的座椅，澤古多也坐在其附近。本來在米莉絲身邊擔任警衛的澤古多，現在卻作為主力被迪安德驅使著。

其他的作為軍隊代表的騎士與地位很高的文官也出席了。
可以說是決定国政的重要會議。

米莉絲本來沒有出席的預定，但是因為某些小的情況，在不妨礙的角落座位坐著。

「這麼說來，你們也認識了呢。有報告說你們合力討伐了魔物。」
「是的。吉拉蟻。還有摩澤路多教會也牽扯了。」

騎士和文官之中嘩然作響。其中有著說著露骨的華麗辭藻的傢伙站了起來。
那種事情怎樣都好啦，米莉絲冷淡的擺了擺手回應了這個話題。

「安格洛斯伯爵的話，一定能夠相信。他有著很認真的性格。」
「我也在戰場上遇到過他。對部隊指揮很擅長，是最適合的人物。」
「嗯，雖然會使他本人變得繁忙，但那也只是短暫的。」

談話的正題，是巴爾薩魯要塞，還有『不滅骸鎧』交給誰。
安格洛斯伯爵的領地在帝国的最東側。與巴爾薩魯要塞所保護的地區毗鄰，因此，領主本人移動的負擔也很小。實質上，就是暫時將領地擴大了而已。

作為武人的能力是毋庸置疑的。
但是也不是沒有任何問題。
原本，安格洛斯伯爵就擁有著豐富的領土。一個領主的力量增強其他貴族也會感到不快。

「領地接近的北方的貴族，會顯示出怎樣的動向也不知道呢。」
「北方的公爵家麼⋯⋯」

迪安德並不害怕叛亂，但是為了穩定的統治，限制領主的力量是最恰當的，這也是事實。

「只有數年的任期，這件事情預先傳達吧。安格洛斯伯爵之後讓別人接任的形式的話，糾紛也能變少一些了。」

迪安德的聲音響起，沒有唱反調的人。
雖然還沒有正式加冕，但是已經作為皇帝而被認可了。
只是，米莉絲有限的發表了自己的感想。

「皇帝也是，有著各種各樣辛苦的事情啊。」
「你在有在的說些什麼啊。現在，我的後繼者候補是哪個呢？」
「⋯⋯以前，你不是說『我』的麼。語調，改變了麼？」
「不要岔開話題。大體上，你不是到了學習禮儀規範的時間了嗎？」

米莉絲將眼睛移開。
不能說是偷偷溜出來的。但是，周圍投來的視線刺了過來感覺好痛。
想辦法糊弄一下吧。這時突然想到了。

「這個，忘記上交了。」

現在的米莉絲，穿著『赤狼之加護』變形後的輕便的服裝。從那個懷中取出了一個圓圓的東西。在桌子上轉動著，在那個場合的全體人員都屏住了呼吸。

「蕾米利亞騎士的遺留物品，叫做『蛇毒石眼』來著？」
『肯定。十二騎士第六位，名為蘭德爾・利歐丹。』

進一步的，全場嘈雜起來。
迪安德臉色有些難看，一邊舉起手命令眾人停下。

「被狙擊，之後將其擊退了的報告確實有呢。」
「是的，但是魔導遺物也回收了這件事是第一次聽說。」

對於夏洛和澤古多，已經傳達了當時的情形。但是是以射擊了頭部的形式將其殺死了，所以詳細的情況稍許有些偏差。
嗯，當然拖延了細節方面報告的米莉絲也有不對。

「暫且，這個就先保存下來吧？」
「嗯。這麼說來，『怨靈槍』呢？」
「正在魔導院進行調查。新的使用者的篩選也有些困難⋯⋯」

單純因為戰力增強就感到高興，也不能這樣說。
原本，魔導遺物沒有適性就無法使用。而且，當然也不能交給不好的傢伙。

不管怎麼樣，米莉絲在內心握緊了小拳頭。
很好地將話題岔開了。
嚴格的禮儀課，無論如何也不擅長。

「陛下，魔導院所說的話⋯⋯」

一名文官發言道。於是就像是又想起什麼似的，迪安德又將目光轉回了米莉絲這裡。

「持有的魔導槍，被冠以『極式』對吧？」
「雖然是這樣⋯⋯那有什麼問題麼？」
「從魔導院傳來了報告。不，應該說是請求比較合適。在保管的魔導遺物中，有被稱之為『極式』的東西⋯⋯」

米莉絲豎起耳朵傾聽者。
但是，就在那個時候，在會議室裡走進了一個人。

「找到你了！」

是夏洛。露出了笑容，但是眼睛非常可怕。
雖然米莉絲立刻試圖逃跑，不過就在那個時候從背部被抓住提了起來。

「真是的。為什麼你總是在奇怪的地方這麼棘手呢。」

沒有任何反駁，米莉絲無力的垂下了腦袋。就這樣被拎起來，領出了會議室。在門關閉之前，聽到了澤古多和迪安德泄露出來的聲音。

「那種地方也和年輕時候的陛下一模一樣啊。」
「⋯⋯我應該還沒有那麼奔放。」

眼睛盯著趕上的門，米莉絲嘴角扭曲。
找到了相似的東西就被認為是父女實在是遺憾。

───

身體向鬆軟的床上拋出趴下。
眼皮也垂了下來，米莉絲長舒了一口氣。

「累死了⋯⋯」

也已經洗完澡了，所以睡意也已經襲來了。
露比絲也潤濕著頭髮，彎下腰坐在了床的邊上。

「姐姐，你就這麼不喜歡禮儀課麼？」
「嗯⋯⋯總覺得，沒有幹勁啊。」

半睜著眼睛，米莉絲回以舒緩的語調。
這種沉重的氛圍很不擅長，這是性格上的問題。但是比起那個，禮儀規矩什麼的幾柱也沒有用，是這麼想的。

「反正春天之後，就會回到村子去了。」
「雖然說是那樣⋯⋯」

回以曖昧的答覆，露比絲手上浮現出魔法陣。
青白色的光芒散開，溫暖的風使金色的頭髮搖曳著。
這只是引起熱風的簡單魔法。風產生於施術者的身邊，所以也可以幫米莉絲的頭髮烘乾。
露比絲一邊整理著自己的頭髮，一邊用梳子整理著米莉絲的頭髮。

「但是米莉絲，並不討厭迪安德大人吧？」

投來告誡般的口吻的話語的是夏洛。
以身邊的警衛的名義，晚上也能夠在同一個房間度過。托親衛騎士的頭銜，在宮廷中好像享有著相當的自由。
現在也是十分輕鬆的打扮，佩戴著劍站在床邊。

「做那些奇怪的行為的話，會丟人的可不只是你啊。即使要回到村子，在那之前好好孝順一下父母也不壊啊。」
「⋯⋯那麼，我來幫夏洛老師揉揉肩吧。」
「啊，那樣的話我也要做。」

想說的並不是這種事，夏洛露出了苦笑。但是被雙胞胎的手拉著，就順勢彎下腰做到了床上。

米莉絲和露比絲並排揉著肩膀。
夏洛舒緩的放鬆下來，眯縫著眼睛。

「吶，米莉絲。」
「嗯，怎麼了？」
「這樣的時光是不會失去的啊。不管你，被稱為什麼。絶對。」

平靜地敘述著的話語中，也混雜著認真的神色。
依偎在那樣的夏洛的肩膀上，米莉絲輕輕垂下了頭。

皇女殿下啦，皇女大人啦，那樣的東西不適合自己。
以更加輕鬆的身份就好了。單單是一個村子裡的小女孩。
但是，或許不必拘泥於這兩者也說不定。

作為一個人，自己親口說過的話，那麼就應該承擔責任。
而且作為一個女兒，孝順父母也不是什麼壊事。
同時，對於給帝国帶來騷動也多少感到了些許責任。

「嗯⋯⋯明天開始，會好好上課的。」
「是啊，好好加油吧！」
「姐姐的話，馬上就能記住的。」

夏洛和露比絲一起微笑著。
感受到了信賴的眼神，米莉絲感到些許害羞的點了點頭。只是──

「對於囉嗦的貴族，通過瞪視令其安靜下來不能不做到呢。」

那一句話好像是多餘的。
但是為了帝国的安定，也必須和貴族們談判。自己通過瞪視來提供幫助的話，迪安德一定也會支持──
雖然只是說了這樣帶有純粹幹勁的話，但是──

「誒都，要適可而止，麼？」
「姐姐，如果你想做什麼，不提前商量的話可不行哦。」

夏洛苦笑著，露比絲也盯了過來，米莉絲無力的垂下了肩膀。


◇　◇　◇

大氣完全變冷，天上的云消失，廣闊的青空蔓延開來。
作為冬日的間隙，是難得的令人心情舒暢的晴天。

感到安心下來的居民有很多吧。
盡管如此，帝都還是被肅穆的氛圍所環繞著。
現代皇帝的遺體收納在棺材中，環繞著帝都巡游。騎士們守護著棺材，很多的民眾垂下頭來目送著。

與靈柩一起行進的隊伍中，也有著米莉絲的身影。
用黑色的面紗遮住臉孔，垂下頭來莊嚴的行進著。

在騎士們之中小孩的身影十分顯眼。道路兩邊並排站著的居民們，投來了很有興趣的目光。
也有在互相耳語的人在，但是卻是以能聽到內容的聲音來說著。
然後，国葬就這樣莊嚴的舉行著。

───

次日，灰色的雲覆蓋著天空。
並不是風雪交加的那種壊天氣。
但是，作為新皇帝的即位式，這還是不怎麼值得高興的天氣。

「和那個人相關聯就總是變成這個樣子呢。初次見面的時候，婚禮的時候，想去狩獵的時候，天氣都變得很壊了。」

眺望著窗外的陰霾，舒特菈莉潔露出了高雅的笑容。
在城內的一間屋子中，坐在米莉絲和露比絲對面的位子上。夏洛也作為護衛角色站在一邊。

今天預定舉行登基儀式，已經有很多貴族進入了城中。
在儀式的會場中越是地位高的人越晚登場，所以米莉絲和露比絲在這裡等候著商場。因為這次也兼有著披露身份的目的，可以說是第二主角。

第一主角，當然，是新皇帝的迪安德。
那個迪安德現在正在另外一個房間中準備。

「雨男，是這樣麼？」
「姐姐，總是知道一些奇怪的話呢。」
「不可思議，並沒有下雨啊。而且今天⋯⋯喏，天變晴了！」

透過窗戶射進來了明亮的光線
臨時組成了操作天氣的魔術師隊，一定是多虧了他們的工作吧。

因為使用了大規模的魔術，所以米莉絲也感到了魔力波動。
但是好像，還有另外的一邊在同時進行著。

『──Master，警戒。』
「這個反應是⋯⋯結界解開了麼？全體人員，準備應對敵襲！」

先是魔導槍迪多，其次夏洛也緊張的提高了聲音。
立即，室內的其他親衛騎士也有了反應，好像還有沒有搞清楚狀況的人，不過還是綳緊了表情將手向劍上伸去。
米莉絲也從椅子上站起，緊緊握住魔導槍。

「夏洛老師，發生了什麼？」
「現在，就去確認一下。」

回答之後，夏洛的手上浮現出了魔法陣。有著複雜樣式的魔法陣，飛到了米莉絲到剛才為止所坐的椅子上。
椅子被光所包圍，一瞬間轉移到了房間的角落。

「果然⋯⋯對轉移用的，阻礙結界被打破了。」
「那是，守護帝都全體的⋯⋯」

難道說，騎士們倒吸了一口氣。

為了防止以轉移為策略的強襲，整個帝都平日都張開了結界。外壁的四個角設立了塔，在那裡建造了特殊的魔法陣。
以四點連線的形式張開結界，就像巨大的魔導具一般。

用來保護街道是十分有用的，但是因為要展開複雜的術式，所以具有極易被破壊的弱點。四點之中，有一個被破壊的話，術式就會失去意義。
所以作為據點的四座塔，一直都有負責警備的騎士。

「不管怎麼說，侵入者有著入侵到這裡的可能性麼？」

一沉著的聲音發問的，是舒特菈莉潔的直屬親衛隊長。名為古雷薩的老年騎士，是除了皇族的三人之外，在場地位最高的人。
夏洛點了點頭，慎重的發表了意見。

「是危機的事態啊。首先，和陛下合流好了。」
「嗯⋯⋯應該這麼做呢。從這裡開始，不能有差錯。」

事態的全貌還沒能掌握，
只是因為事故而解除了結界，也有著這樣的可能性。
不過作為護衛角色應該考慮到最壊的情況。不愧是擔任親衛隊長的人，能夠毫不遲疑的作出判斷，行動也非常快。

「我來打頭，夏洛殿──」

古雷薩的手伸向門把手。
但是馬上就閃躲開了。同時將魔法障壁展開了。
如果那個動作遲了一瞬間的話，古雷薩和門就要變為一體了吧。

「這是⋯⋯啊！」

在場的人員都吸了口氣。
米莉絲也在同時拿出魔導槍，眼睛不禁看了過去。
門也好，牆壁也好，房間變為一片雪白。


════════════════════

お正月には、やや相應しくないイベントでした。
そしてお約束のように騒亂も始まります。
血生臭いのは今更なので、どうにもなりませんｗ