散發著銳利光芒的魔彈，直線貫穿了厚厚的冰。狙擊形態能夠放出穿透能力特化的魔彈。連射性能欠缺，殺戮範圍也十分有限，但是若是期待確實的擊殺的話比其他形態更進一步的突出。對於那樣堅固的逞強，一擊就貫穿了。乾脆的將冰塊擊穿的魔彈，勢頭並沒有減弱，米歇爾雪白的肌膚染上了鮮血。但是並沒有受到致命傷。被貫穿的只有一只右手。

「啊⋯⋯嘎⋯⋯！」

美麗的臉孔苦悶的扭曲了，米歇爾靠在了走廊的牆壁上。雖說如此也是是立刻就飛速推開了，在這樣近的距離下做到了避開魔彈可以說是很出色的。如果是普通的士兵的話，可能就不只是胳膊了，而是貫穿了身體的正中心。但是，那樣的抵抗只是短暫的延續生命而已。

「你竟然⋯⋯做出這樣的事，人質會怎麼樣⋯⋯」
「囉嗦啊！對於恐怖分子的話不能去聽可是基本常識啊！」

在地獄裡後悔去吧──

瞄准著像那樣有些蒼白的米歇爾的臉，米莉絲將手指扣下。

『Master，等等。』
「什麼⋯⋯啊！」

咔嚓，金屬的聲音響起，扳機被固定住了。米莉絲用手指注入了力量也紋絲不動。

「你這傢伙，為什麼要阻止我！？」
『非常抱歉。但是，將這冰塊破壊的話會出現危險如此判斷。』

對於流露出若干焦躁情緒的魔導槍迪多的發言，米莉絲動了動眉毛。但是也不能無視對於狀況的確認。整個房間被冰所填滿，只有米莉絲和夏洛周圍殘留了一些空間。剛剛放出的魔彈，在冰上穿出了一個洞，從那個洞開始延伸出了無數條裂縫。因為是並，所以受到衝撃就會裂開。如果冷靜的考慮一下的話，當然會得出這樣的問題。

『如果這些冰破碎的話，被封閉在裡面的人恐怕也會被卷入。』
「⋯⋯有什麼辦法麼」
『使用近戰形態的話，就有可能產生衝撃較小的將其撕裂。但是，若是解放的話，雖然只是推測，但『凍珠』的力量應該還有其他的使用方式。』

總而言之，被搶走了人質。理解了這樣的並不妙的事態，米莉絲露出了咂嘴的聲音。另一方面，手臂被打穿的米歇爾，也充滿敵意的將目光轉向了這裡。

「終於能夠理解了呢。詳細的要求，之後會傳達的。」

米歇爾搖搖晃晃的改變了自身的步伐。被切斷的手臂用冰覆蓋，出血也停止了。但是連走路都變得很痛苦了，激烈而又紊亂的呼吸著。

「首先，讓我平安回歸⋯⋯」
「迪多，近戰形態！」

充耳不聞，無視任何要求，將敵人粉碎。然後，無論有著怎樣的困難都會守護好的──
那已經是決定事項了。沒有一絲委曲求全的打算。因此米莉絲就這樣繼續進行著戰鬥。（在下其實有被女主的這一面所吸引呢）

「總之，只要把這個冰破壊掉就好了吧！」

米莉絲轉過身去，向背後的牆壁用劍刃劈了下去。以一條直線向米歇爾發出攻擊的話會被冰所阻礙。但是在米莉絲的背後的牆壁並沒有被凍結。將牆壁劈開，切碎，迂回著創造出不同的道路的話就好了。將米歇爾殺掉，把『凍珠』無傷的回收的話就會有辦法。米莉絲如此判斷了。

「啊，怎麼會這樣的亂七八糟啊⋯⋯」

米歇爾慌慌張張的嘟囔著驅動起身體。是打算逃走吧。不會讓那樣做的，米莉絲將身體投向牆上的洞中。位於皇宮三層的房間的外面，什麼都沒有的空間延展著如果就那樣落下去的話不可能什麼事也沒有，但是若是能夠在空中行走的米莉絲的話就不成問題了。在浮動著魔力板上奔跑著，將隔壁房間的牆壁打穿，並來到了走廊之中。

『Master，在右邊。』

遵從著魔導槍的聲音，將視線轉向那邊。在走廊的盡頭米歇爾就在那裡。在她旁邊，還有一名魔術師打扮的男子與其合流了。魔術師手邊浮現出了青白色的光芒。米莉絲立即以狙擊形態的架勢，做好了瞄准的準備。

「要逃走麼──！」

扣動了扳機。但是只遲了那麼一瞬間。射出的魔彈貫穿了空氣，在空曠的走廊上開了個洞不知飛向了哪裡。米莉絲咬牙切齒，注視著那片只殘留下了青白色光芒的空間。

『⋯⋯敵人活體反應，偵測範圍內消失。判斷為轉移之類的東西。』

機械的聲音冷冰冰的響起。盡管如此，米莉絲瞳孔中寄宿了熊熊燃起的敵意，凝視著此時應該在遠方的敵人。

◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇

令入侵者侵入了皇城，荒廢和皇女受傷。而且對於企圖奪走皇帝的劍的主謀者的捕捉，也被他逃掉了。在帝国長期的歷史中也找不到類似的不光彩的事件。盡管如此登基儀式還是舉行了。新皇帝是非常剛毅的人，直率的這樣稱讚並表達了期待的貴族也不少。但是同樣也有著無法掩飾自己不安的表情的人在。對於北方貴族的處置要如何做？皇妃與皇女殿下的狀態如何？今後的治世又是如何──
對於像這樣各種各樣的疑問的回答，被推遲到了次日之後。預定中的豪華晚餐也終止了，貴族們面帶著複雜的表情回家了。雖然如此，但也不是說安靜的夜晚就這樣來到了。擔任著重要職務的騎士和文官們，被集中在了城中的一間屋子之中。

這已經是足以動搖帝国的嚴重局面了，出席的各位都很理解這一點。所以即使是在這樣的夜裡，也必須早早的找出解決的策略。但是，有一件事已經是既定事項了。

「明天，我要前往西邊。」

會議剛開始，米莉絲就這樣宣言到。在上座的迪安德皺了皺眉毛，旁邊的澤古多也是臉上有些苦澀。到西邊去。也就是說，向米歇爾報仇，確保『凍珠』。那已經可以說，對於米莉絲來說是既定事項了。

「當然，要讓這次的主謀者遭到報應⋯⋯」
「先說在前面，並沒有請求你的許可。因為我幾時只有一個人也要去的。」

『凍珠歌爾維尼亞』所制造出來的冰，幾乎可以說是無法破壊的。不會因為熱而融化，，也不會被槍或者劍破壊。不過若是米莉絲的魔導槍，或是虛無魔法之類的話，能夠將冰破壊掉。但是，沒有幫助被冰封住的人的方法。唯一的手段，就是通過使用『凍珠』的力量來解除。魔導遺物的研究者與宮廷魔術師，還有夏洛也得出了同樣的結論。

「那個該死的女人，居然讓露比絲哭泣。絶對不允許。你也是，並不打算就這樣讓自己的妻子被封在那裡吧！」
「我明白的！但是，你說的也太過性急了！」
「性急？那麼就這樣沉默著難道就能解決了麼？」
「不是說了要忍耐麼。只要半個月，就能將討伐的軍隊統一起來！」

「不要說那種慢條斯理的話了。我一個人的話只要一天就可以了。即使只有一個人，城池什麼的一兩座也能夠攻下來，會把那個女人的首級帶回來的。」
「不要胡說八道了！並不是你所想像的那樣。戰爭不是那樣天真的東西！」
「囉嗦啊！在這一上，怎麼可能人受得了！」

米莉絲和迪安德互相露出犬齒，好似野獸的目光在互相碰撞一樣。仿彿，就像是現在就要開始廝殺了一樣，空氣變得緊張起來。騎士和文官們一同向澤古多送去了視線。能阻止在場的兩人的除此之外沒有別人了。但是，就算是澤古多也感到了困擾。
其實，在襲擊之後，米莉絲就想要直接飛出帝都。然後，好不容易，在夏洛和澤古多二人合力的勸諫之下。暫且「今天現就這樣吧」的停止了，以這種形式。

但是現在，夏洛並不在場。在進行著給一只腳被冰封了的露比絲進行護理，同時還關注著舒特菈莉潔的狀況。對於澤古多一個人來說，全殲皇帝和皇女的復旦實在是太重了。

『Master，有一個提案。』

完全無視緊張的氣氛，機械的聲音響了起來。短暫的沉默之後，迪安德也好米莉絲也好，都將目光轉向聲音的主人。

「⋯⋯是什麼？你說說看吧。」
『是。在那之前，有件事想想澤古多大人確認一下。』

掛在米莉絲的腰上，魔導槍迪多投來了聲音。被跑來話題的澤古多，扭過頭來等待著下一步的詢問。

『如果只是少數的騎兵隊的話，兩天或是三天的事件能夠準備好麼？數百名也無所謂。』
「只是那個程度的話，馬上就能⋯⋯如果有兩天的話兩千騎兵就能夠出擊。」

幸運的是，從卡塞姆要塞抽掉了少量的不對，來帝都進行訓練。以前迪安德所做出的提案被選用了，可以說都是精兵。手邊成為迪安德直屬部隊的計劃流產了。但是有能力的人都集中過來了，所以預定成為米莉絲和露比絲的護衛隊的中心。若是以他們為中心的話，明天就能夠組成精銳的騎兵部隊。如果是遠征的話有裝備和糧食的問題，但是只有少數的話就沒有問題了。

「但是西方国境上有著三萬的兵力另外，瓦努胡要塞可以說是易守難攻。集中了很多精銳，就算有公主大人的力量也⋯⋯」

老實的搖了搖一下頭。但是澤古多突然就屏住了呼吸。魔導槍迪多的提案的企圖，澤古多也曾考慮過。

「難道說，打算使用那個魔導遺物麼？」
『肯定如果有哪個魔導遺物的力量的話，強行軍也能成為可能吧！』

會場騷動起來。在騎士和文官中，有大部分人都無法把握事態。但是，雖然不知道狀況，幾乎所有人都感到了戰慄。

「呼⋯⋯有意思，這樣不是很好麼⋯⋯」

小小的腦袋搖動著，進發反射出淡淡的光芒。在這個萬籟俱寂的場所笑聲流淌而出。米莉絲的嘴角像月牙般上翹了。像是嗜血的殺戮者一般的表情，從一個可愛的小孩的臉上浮現出來。就算是習慣了戰鬥的帝国騎士，背後也不禁感到一股惡寒。

「差點忘了。是麼，『一騎當千』麼？」

裝軍型極式魔導殲滅刃『一騎當千』──
那是之前，迪安德傳達過的東西。在進行著魔法和魔導遺物的研究的帝国魔導院中，有一個極式魔導遺物被保管著。在登基儀式的準備過程中，也確認了那個。是能夠放在手上大小的，看上去是模仿小小的騎馬的裝飾品的魔導遺物。那個能力，簡直令人要懷疑制作者的理智──

『敵人的陣容不明的情況下，應該以壓倒性的戰力來蹂躪。』
「在等著這個麼？沒辦法呢，我會乘坐的。」

米莉絲喉嚨發出愉悅的聲音的同時，迪安德和澤古多望著他。那個瞳孔中閃耀著孩子一般的光輝。但是同時，也讓人感覺到了瘋狂的殺意。

「⋯⋯阻止的話也聽不到麼？澤古多，拜託你了。」
「是⋯⋯就算堵上這條性命，也會保護好公主殿下的。」

迪安德混雜著嘆息的答應著，澤古多恭敬地低下了頭。然後再十天左右之後，魔彈皇女的親衛隊便聞名於大陸。作為大陸歷史上，最為毫不留情的騎兵部隊。