サブキャラ短編。
幼女の活躍を期待していた方には申し訳ありませんが、次回までお待ちを。
増量して、なんとか一話に収めました。


════════════════════

新皇帝的即位儀式，以及伴隨而來的襲擊事件之前的數日──

「來了麼？工作，辛苦您了。」
「是啊喵。利亞魯多梅迦大人也是辛苦了喵。」

造訪了城中深處的馬廄，蘿娜習慣性的打了招呼。自從米莉絲轉移到城中以來，造訪這個馬廄就成了每日的必修課。每隔一天左右都能與米莉絲碰見一次，但是因為在為了登基儀式而忙碌著，所以沒有太多時間能夠一起度過。

「梅亞的樣子怎麼樣喵？」
「沒有變化呢。有精神就好。讓我也摸摸吧。」

在米莉絲的委託之下，蘿娜擔任了照顧黑馬梅亞的麻煩工作。主要任務是，每天散步與梳理毛髮。就連下雪天，梅亞也必定要求出門去。

「這麼下去的話，就沒法跟皇女殿下交代了啊。」

露出了為難神色的利亞魯多梅迦，原本在城中任警備隊長的職務。

米莉絲入侵城內的時候，執拗地追趕著的就是他。他確實是典型的帝国騎士的樣子，是個忠於職守的認真的男人。
但是若是換個角度來看的話，卻是個侵入了謁見之間犯下不容允許的失態犯人，以及對皇女殿下刀劍相向的叛逆者吧。
因為是在那樣混亂的情況下，所以誰也無法追究這個罪行吧。但是提出要定罪的，不是別人正是利亞魯多梅迦本人。
本來的話這樣一來就要有相當嚴重的懲罰了，但是米莉絲聽說了之後插手了。令其進入了自己的親衛隊，眼下令他照看自己的愛馬。
作為米莉絲方面來說，不想讓別人因為自己的行動而獲罪。
順便的，將工作交給認真的騎士也不壊。
混雜著這樣的心思，輕鬆地做出了決定。但是對於利亞魯多梅迦來說可以說是寬大的處理，充滿了感激之情。

「無論如何也不能辜負皇女殿下的期待，為此就算是以黑色噩夢為對手的話，我也一定讓它承認是照料它的人。」
「⋯⋯不要抱有太過逞強的想法呦喵。」

蘿娜露出了苦笑，梅亞也表示同意的嘶鳴了一聲。看來並不是討厭利亞魯多梅迦而是單純的戲弄他。
這樣爭論著，牽著梅亞出了馬廄。米莉絲不在的時候，梅亞不讓任何人騎在自己的背上。
所以蘿娜以騎著另一匹馬的形式與其並行著。利亞魯多梅迦也跟在後面，其他還有幾匹，親衛隊的戰馬也一同帶去散步。
僅僅是在練兵場活動的話對於馬而言運動量就足夠了，但是梅亞總是要去帝都的外面。

「哦，蘿娜醬啊。梅亞也是，還是那麼的大呢。」
「是啊喵。一直以來也辛苦大家了喵。」

守衛帝都城門的士兵，已經完全和蘿娜混熟了。輕鬆地問候之後帶著馬繼續前進了。因為黑色噩夢的巨大身軀，帝都內對此感到吃驚的人已經減少了。因為有很多罕見的動物與魔物被這裡的人養殖，所以居民的適應性很強。

像是眼珠要掉下來一般驚訝的，都是第一次來到帝都的人。為了不給那樣的人添麻煩，出去散步的時候都會選擇非常偏遠的街道。但是這一天，運氣有一些不好。

「啊啊啊啊啊，黑色噩夢啊！！」

在離開帝都的大門一點的地方，突然一陣很大的聲音傳來。將目光看向那邊，有一個穿著連著帽子的外衣的男子，臉被隱藏著所以看不見，但是即使穿著厚重的衣服也能夠看的出提個很好這一點。此外，嗅覺很靈敏的蘿娜也通過嗅到了另一個事實。

「啊⋯⋯讓你感到混亂實在是抱歉喵，不過沒關係⋯⋯」

慌忙的想要逃跑的人，之前也遭遇了好多次。但是這次騎士的利亞魯多梅迦也在一起，所以應該能夠平靜的進行會話。
所以蘿娜，輕輕的揮了揮手想要接近男子。但是再怎麼說接下來發生的狀況應該也是第一次吧。

「有趣，不愧是帝都啊！立馬就來熱熱身吧！」
「什，喂，等等喵！」

男人迅速的拔出了腰間的劍，頭上罩著的帽子也去下了。金色與黑色的斑紋狀的特徵性頭髮，還有在那之上露出的獸耳。和蘿娜所聞到的一樣，是混有虎的血統的獸人族。

「要上了，你這怪物啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

男人向這邊飛撲過來，梅亞則是放出了雷擊魔法。雖然已經控制到了會令人休克的程度，不過若是普通士兵的程度的話立馬就能夠掃清。但是男人立刻就張開了屏障，金色的頭髮倒立起來做出了防御。

「嘿嘿，這不是挺能幹麼。能使用魔法的傳言看來是真的呢。」
「啊夠了啦！等等喵！即使是虎人族也好戰過頭了喵！」

一邊喊著，蘿娜調轉馬頭繞到了男人的面前。於是終於，男子注意到了蘿娜的存在。

「哈。怎麼了，你誰啊？現在氣氛正好不要打擾我啊。」
「肯定要打擾你啊喵！聽好了喵，這個黑色噩夢是⋯⋯」
「誒，請節制！」

在蘿娜的背後大聲喊道的，是利亞魯多梅迦。

「這匹黑色噩夢，可是皇女米莉絲殿下的愛馬！知道了這種事情若是還對其刀劍相向的話，就會將之視為對於帝国的敵對行為了！」
「啥？皇女的愛馬？」

冒失的提高了聲音的男人，連「殿下」的敬稱都忘記了就變得啞然。利亞魯多梅迦雙眉緊蹙。但是，再怎麼說還是沒有將劍拔出來不僅如此，男人接下來的發言，令他心情大大的變好了。

「好厲害啊！沒想到竟然能馴服黑色噩夢！不愧是帝国的皇女大人呢！」
「吼⋯⋯那當然。米莉絲殿下是一位極為出色的大人。」
「大叔，你見過她麼？果然很強的吧？」
「那是當然，不禁十分強大，還非常溫柔。是一位就算讓我將這條性命線上也在所不辭的大人。」
「啊，真好啊。能讓部下說出這樣的話，就是很好的王族的證明呢。能不能也讓我侍奉她呢，非常的憧憬啊。」

看起來兩個男人好像是找到了相同的東西。但是，那種事對蘿娜和梅亞而言怎麼樣都好。

「哦，對了。我叫雷歐巴魯德。請多指教！」

事到如今，還舉起手來打起了招呼。雖然有什麼麻煩到來的預感，蘿娜還是在這氣勢的推動下揮手回應了。（恭喜粉絲親衛團成員+１）

───

獸人族，被分為了兩大部族。

其中一個是『世界巡游之部族』。不僅在大陸之上，在世界各地都散落著。或是以狩獵為營生，或是成為各国的傭兵，亦或是建立獨立的国家，有著各種各樣的生存方式。作為其起源的是數十人的小集團，有時也是數千人的兵團。

另一個是『守護之部族』。是獸人族出生的故鄉，位於帝国南方的米斯特拉大丘陵的守護者。與相鄰的精靈国家也有著深交，帝国要是攻入的話消耗的国力太高昂了。

也就是說二者間的不同就像老虎與狼，狗與貓之類的區別，都是些微小的差異罷了。

原本，獸人族也好精靈族也好，都服侍著一位偉大的王。在那位王去世的時候，給予了各自部族使命。兩個部族分開實在很久之前的事情，但是那個傳說仍然保留著。曰，偉大的王歸來之日，將引導所有人到達理想鄉（⋯⋯某呆毛王是不是跑錯片場了）

再怎麼說，相信著那樣的神話故事一般的傳說的人也很少。但是，发祥地相同這一點都是相信著的，所以獸人族十分重視同伴。世界巡游的人，還有守護故鄉的人，無論在哪裡遇到互相慶祝彼此的平安也都是常事。

「誒，蘿娜是蕾米利亞那邊的麼。」

這是與雷歐巴魯德相逢兩天之後的事情了。
第一次見面的時候，是在梅亞散步的途中，因此只做了互通姓名之類的簡短交流。
現在，蘿娜和雷歐巴魯德在巨大的建築物旁邊盤腿坐下。一般都會開放的劍術訓練場，在那個院子的邊緣，可以用來休息疲勞的身體。

「你那邊是從米斯特拉那邊來的麼？」
「啊啊，現在可是相當的多呢，在成人之前來帝都的傢伙也很多。這樣一來，劍術也好魔法也好都能夠學到很多。」

雷歐巴魯德將背靠在牆壁上，輕輕搖動著手中的木劍。敢於向黑色噩夢挑戰，所以雷歐巴魯德也具備著相應的能力。盡管如此，帝国式的劍術，能夠學到的東西似乎也有許多。本身也很喜歡戰鬥，在闘技場也露臉了。

「蘿娜啊，感覺劍術鍛鍊的並不是很強呢。」
「喵哈哈，可能是吧。因為一直都處於悠哉悠哉的旅途之中呢喵。」

盡管有著可笑的差異，但是蘿娜也同樣眯起了眼睛。好久沒有與獸人族的伙伴見過面了，口氣說不定也變得輕鬆了些許。

「從蕾米利亞開始的旅程中，看到了各種各樣的事情，就這樣想了喵。即使是要繼續旅行，增強自己的力量也沒有壊處呢。」
「是啊。最近總感覺，這世間出現了各種各樣的危險事情呢。」

老實的說著，雷歐巴魯德在一邊苦笑著點著頭。在国境之上的戰鬥，被魔導士襲擊，皇帝的更替──

確實是動蕩的世界呢。

「來到這裡之前，我也一度被夜盜們襲擊了呢。」
「喵哈哈。若是能夠像那樣和平的話就能安心了呢。」
「哎？」
「喵？」（這裡就是說虎男說遇到夜盜是想說不安穩，但是和蘿娜一行遇到的事比已經相當安穩了，所以蘿娜發出感慨，兩人的腦回路不在一條軌道上）

在那一瞬間兩人就那樣吧唧吧唧的眨巴著眼睛看著對方。像這樣平和的交換著爭論意見的同時，兩人開始努力地訓練。

───

事件發生是在即位式前一天的時候。

「瑪雅，你的眼睛好紅感覺有些可怕啊喵。」
「⋯⋯那是眼睛充血了。不要緊，只是三天沒有睡覺了而已。」

搖搖晃晃的走著的瑪雅，這幾天幾乎所有的時間都在魔導院度過。
眼鏡深處的瞳孔，正如本人所說的那樣充血而顯露出疲憊。

帝国對於魔法與魔導遺物的研究，與這些相關的一切都被魔導院收集了起來。其中機密性較低的一些資料被公開與圖書館之中，不過只是這樣，對於瑪雅而言已經是像藏寶山一樣的東西了。
然後，有米莉絲與澤古多作為中介，接觸到了除了貴族或是關係者之外無法接觸到的資料。
就這樣像是忘記了本來的目的一般度過了忘我的時光，就連睡眠的時間都獻出來了。
平時那副平靜的表情崩壊了，眼睛裡充滿了燦爛的光輝，臉色看起來十分蒼白，眼看著就要倒下了一樣。

「要是別的什麼人看到了的話，絶對不會想要接近的啊喵。」

支撐著一半像是病人的有人的肩膀，蘿娜露出了苦笑。瑪雅則是一邊露出滿臉不滿的表情，一邊坦率地接受幫助。

兩人前往了街道盡頭便宜的旅店。一直住在澤古多的宅邸中接受照顧，再怎麼說也會覺得很不好意思。當前的生活費夏洛也給了，也有著一定的積蓄。
其實乾脆租一間房子也很好，但是對於原本住在村子中的女孩的兩人來說太過奢侈了。

「那麼，調查的事情有進展了麼喵？」
「與其說有進展，倒不如說謎團進一步加深了⋯⋯」

這樣曖昧的話語，蘿娜輕易地接受了。本來說起來到底在調查什麼就不太清楚。
但是這並不是說不感興趣，而是一邊豎起獸耳一邊等著繼續聽話題的後續。

「關於我們師傅的事情⋯⋯？！」

蘿娜忽然停下了腳步，獸耳微微的動著。瑪雅整理了一下有點偏了的三角帽的同時，像是在問出了什麼事似的歪了歪頭。

「劍的聲音，還有血的味道喵。」
「嗯⋯⋯？」

臉色蒼白的瑪雅立即緊張了起來。隨時準備進入戰鬥狀態，這也是多虧了來到帝都為止多次遇到的令人討厭程度的危險。
兩人所在的胡同，稍稍遠離了主幹道一些。雖然靠近著劃分的治安良好的區域，但是也毗鄰著昏暗的後街。
瞪視著陰影覆蓋著的胡同，一拍之後，蘿娜跑了起來。

「很遺憾，不能放著不管呢喵。」
「等，突然之間⋯⋯要幹什麼啊，真是的！」

瑪雅發出了不滿的聲音，同時將法杖舉了起來。
向天空中釋放了魔法。只是發出閃光彈的簡單術式。在帝都發生什麼樣的事件的時候，都會用這樣的術式來向士兵報告。
紅色是火災，黃色是鬥毆，綠色是有受傷的人或病人，這樣規定了。瑪雅發射了黃色的光彈，然後自己也跑了起來。

進入胡同中，拐了一個彎前進，劍擊的聲音也響了起來同時，還混有著粗暴的聲音。

「可惡，明明是個惡檔還挺能幹的麼！」

被逼到牆角的男人，是虎人族的男子──雷歐巴魯德。
胳膊和腿上都有多處的傷。包圍住雷歐巴魯德的，是三名可疑者。
暗灰色的長袍連同頭部一同覆蓋住，各自的手上都握著劍。還有一名，在小巷的角落倒著一名穿著長袍打扮的男人倒在小巷的角落裡，看起來是被雷歐巴魯德砍倒了。
論個人能力的話，雷歐巴魯德應該和那些男人不相上下吧。但是此刻卻是寡不敵眾。另外。幾個男人也無言的展示著那樣巧妙地配合。其中一人接下雷歐巴魯德的劍擊，同時，另一個人從相反的方向斬擊過來。即使在那裡避開了，但另一個角度又會突刺來劍擊。

「到此為止了喵！」

將稍微有些唐突的聲音偷來的時候，蘿娜同時放出了三把刀。一把將男人的劍彈開，一把從背後扎進了他的肩膀上，最後還有一把徑直向雷歐巴魯德的頭上扎去，急忙反應過來才躲開了。

「啊，對不起喵。因為太焦急了所以手有點不聽使喚。」
「你，你這傢伙！到底是哪一邊的啊我說！」

怒吼般的提高了聲音的同時，雷歐巴魯德的臉鬆弛了下來。
是否值得依靠姑且不論，但是至少有援軍趕來了。不可能不高興。與之相對的，可疑的男人們因為困擾而使動作變得遲鈍了。
就在這個空隙，四人的頭頂雷擊向雨一般劈了下來。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「瑪，瑪雅，不行啊喵！雷歐巴魯德她是同伴啊喵！」
「啊⋯⋯？那邊的虎人族麼？那種事你要事先說好吧。」

將昏昏欲睡的眼睛翻了翻，瑪雅準備起了接下來的術式。
被雷擊倒的，有一名可疑的男子。雷歐巴魯德也是，但是另外兩名可疑男子當即就使出壁壘保護住了身體。
雖說如此，但確實還是處於優勢。已經只剩兩名了。再加上，只要爭取一定的時間，士兵們就會趕來。

「總，總而言之，勝負已定了呢。如果老實一點的話你們的性命⋯⋯」

雷歐巴魯德重新將劍拿好。但是，那些可疑的男子做出判斷也非常的快。其中一人擊碎了小巷的牆壁，另一人畫了一個小小的術式。瑪雅描繪的炎彈術式發動了，但是同時，胡同被閃光所包圍。

「混蛋⋯⋯打算逃跑麼？」
「不要去追了喵！」

被閃光所遮蔽之後，蘿娜靠著敏銳的感知把握了狀況。雷歐巴魯德也停了下來。他眼前火焰槍斃熊熊燃起。這是無法跨越的，但是──

「⋯⋯姑且算是逃過一劫呢。這樣就好。」

眩暈的光芒消失了，瑪雅環視了一下周圍後鬆了口氣。形跡可疑的男人逃走了。剩下的是火焰牆灼燒著空氣的氣味還有倒在地上的兩個男人。
蘿娜仍殘留著些許的緊張的同時，將劍收到腰間。但是，雷歐巴魯德就不同了。

「那邊的他好像受傷了呢？如果可以的話需不需要幫忙治療一下？」
「⋯⋯你，那個打扮難道是魔女？」

仍然拿著劍，雷歐巴魯德露出了警戒的眼神。對給予幫助的人這樣做是非常無禮的，但是對於瑪雅而言是已經習慣了的東西，畢竟對魔女有偏見的人有很多。

「雖然是魔女，但也沒有刀劍相向的理由吧。」
「⋯⋯沒錯呢，不，抱歉了，是蘿娜的同伴麼？」
「嘛，是孽緣呢。」

雷歐巴魯德將劍收了回來，瑪雅聳了聳肩。事態暫時平息了下來。之後就是等待士兵的到來，將調查的任務委派給他們了。

「那麼，這是怎麼一回事呢？」
「被襲擊了啊。有什麼可以的人在，注意到了身後有這樣的氣息。就是這樣，突然⋯⋯」

簡單的說明了一下，雷歐巴魯德用詫異的眼神看著瑪雅。看起來，他好像對於魔女有一些什麼想法呢。

「怎麼了麼？」
「不，雖然不知道有沒有關係，但是慎重起見，那個⋯⋯」

尷尬的撓了撓頭，雷歐巴魯德開口了。然後便說出了，那個名字。

「魔女米露朵蕾亞，知道麼？」

蘿娜與瑪雅一同瞪大了眼睛。那是米露朵蕾亞魔導国的始祖，重罪犯人，以及──教給兩人魔法的老師，也是這麼自稱的。

───

回到了旅館，蘿娜和瑪雅躺倒在床上。整齊的嘆了口氣。

「你怎麼想喵？」
「就算你問我怎麼想，吶⋯⋯」

蘿娜罕見的一副心事重重的樣子，瑪雅也皺著眉頭。不只是因為在忍耐著睡意而已。暗灰色長袍的男人們的真實身份，以不知曉而告終了。
按照雷歐巴魯德所說，學過帝国式劍術，看起來是持有著一定地位的人。劍相互碰撞的時候，能夠感覺得到一種高貴的感覺。實際上，變成屍體的男人的服飾和劍，是對於平民來說過於優質的東西。但是，能夠顯示身份的東西什麼也沒有留下。
在其身後隱藏著暗中高貴的人這一點是不會錯的。因為是突然在胡同中斬擊了過來，從那個時刻起就可以說是犯罪者了。
但是與除此之外的直接的犯罪行為的關係卻沒能夠察覺。就是在帝都的一端的，結界塔附近徘徊這件事──

「沒想到，老師的名字會在這出現什麼的真是出乎意料啊。」

那邊的事情，對於瑪雅來說更有衝撃性。
魔女米露朵蕾亞，活了數百年的存在，恐怕是這個大陸最知名的魔術師。
擁有著魔導士殺手的別稱，帝国的將領好幾名都是由她討伐的。目前行踪不明，在哪個不知道的地方死去了什麼的，若是了解她的人甚至連這樣期待都不會有吧。
兩人的老師，自稱是魔女米露朵蕾亞。但是，兩人根本不相信。兩人所知道的老師，是用森林裡的果實交換小麥的，是用魔法打碎巨大岩石為開墾提供幫助的，還有在旱季時讓一點雨水降下來────
是個住在偏僻的村莊，稍微變得有些溫柔的魔女。被蕾米利亞軍追趕的時候，老師一個人逃跑了。但是，蘿娜和瑪雅並沒有恨她。只是認為這是理所當然的行動，希望能夠有一天滿臉笑容的再會。

「但是⋯⋯疑問也察覺到了呢。在法伊拉特領的時候啊。」
「法伊拉特領？有發生什麼嗎？」
「骸狂戰士啦。在村裡，也看見過那樣的巨大身軀吧？」

回以責備口吻的話語，蘿娜縮了縮肩膀。瑪雅並沒有感到害怕，只是想起了那個可怕的怪物的姿態。

「那個是很可怕啊喵⋯⋯啊，但是骸狂戰士的話⋯⋯」
「是啊。魔女米露朵蕾亞被国家追捕的原因。如果老師真的是米露朵蕾亞的話，能做出那個也不奇怪了。」

再怎麼說，也是將其制造出來的罪魁禍首。關於骸狂戰士的相關資料和相關人員都被處分了。但是，只有一人，米露朵蕾亞逃掉了。

「但是，也有可能，是從真正的米露朵蕾亞手中取得的啊！」
「那種可能性也有啊。但是⋯⋯時間太過吻合了。」

從蕾米利亞軍那裡逃掉，越過山脈進入帝国的話。此後，用夜賊們作為材料做成骸狂戰士的話。理由還不知道，只是小小的可能性而已。但是若是真的，自己的老師，是那個米露朵蕾亞的話──

「現在回想起來的話，也有著很多奇怪的地方啊。就算是魔女，知道以人類為媒觸的魔法什麼的⋯⋯而且簡單的就交給我了。」
「嗯⋯⋯但是，實際上並沒有看她使用過呢喵？」
「是呢，但是產生了疑問的話就忍不住去調查了吧。」

所以瑪雅，為了那個的調查終日泡在魔導院裡。然後明白的事情是，「什麼都不明白」這件事。（好繞口）

據說對於魔女米露朵蕾亞來說沒有不可能這一說。
她精通所有魔法，臉容姿都能夠簡單的改變。在以帝国為首，魔導国和工商聯合，甚至連獸人族與精靈族也的追趕下持續著逃亡。唯一的線索，是非常不可靠的的──

「本人絶對不會使用假名。」
「哎⋯⋯？那樣的能成為線索麼？」
「也是呢。心情什麼的，拘泥的東西什麼的，不能夠成為依靠啊。」

但是，瑪雅變成了正確的姿勢，眼睛也向上推了推。

「雷歐巴魯德也說了吧。就在十天前米露朵蕾亞出現了。」

一名魔女，穿過獸人族所守護的米斯特拉大丘陵，向精靈族的領地去了。在那時，獸人族的戰士有數名受傷，被綁架了。數日之後發現的那些人，是仿彿失去了靈魂般的狀態。

現在，米露朵蕾亞又不知去向了。但是，據說留下了下一次要去魔導国這樣的話。

「再怎麼說，也沒有越過西方国境調查的感覺呢⋯⋯」
「是啊喵。那窮追不捨的話總感覺有危險的預感呢喵。」
「你的預感總是相當的准呢。這次更是如此呢。」

打斷了這個話題，瑪雅從床上起身，將三角帽去下，脫下黑色長袍掛在牆上換上睡衣。
再怎麼說也已經困得不行了。到極限了。所以說，是沒有注意到吧？早晚，會誤事吧。

「啊，但是這件事還是告訴BOSS比較好吧？」
「⋯⋯是有重罪的人的弟子這件事卻不知道，能夠被允許麼？」
「正因如此，說出來的話比較好吧。」

比起之後暴露自己告訴她的話造成的傷害會更小。
而且，正因為是米莉絲胡來的指揮著的二人，所以還是有著信賴的部分，至少能夠作為談話的對手這一點是確信的。

「是啊，即位式結束之後，有見面的時間⋯⋯如果運氣好的話，說不定還能夠得到魔導国的情報。」

然後，二人在即位式後的第二天與米莉絲見面。聽了報告的米莉絲，高興地宣告了。

「我正好也要去西邊，剛好一起出發吧。」
「喵！？」

為什麼會變成這樣。抱著頭苦惱的兩人，但是此刻再逃避已經為時已晚了。