黑色為底描繪著金狼的旗幟，被高高地舉著。
在大大地打開的城門，穿過帝都的大街，約二千百的騎兵部隊慢慢在前進。
明明是新皇帝即位，到底是什麼事？
雄叫著揮舞軍旗的是誰的人嗎？
目送從帝都的大門出陣的騎兵隊，大多數居民都在左思右想。
無論如何傳遍大陸的金狼的軍旗，是米莉絲直屬親衛隊的東西。因為才剛剛做出來，居民反應不過來也是沒有辦法的。
此外，又是緊急的出兵。情報更不全面。
對於不是為了在国外的侵略者，而是為了在国內的征討的戰爭，也有一臉不安的人。
盡管如此，對出征部隊的歡呼聲也很大。
迪安德皇帝，在武勛這一點上，還是比較引人注目的。但是，更受老百姓受歡迎的，是武勛以外，這個那個地引起了騷動。
對在黑馬上沐浴歡呼聲的米莉絲，澤古多策馬發起了對話。

「陛下從年輕的時候開始，就喜歡上街的。」
「就因為，這人氣嗎？」
「哎呀，怎麼會⋯⋯隱藏身份出席劍術大會或懲罰奸商之類的，連騷動也引起了很多⋯⋯」
「⋯⋯做什麼，那傢伙。」

這是哪裡的魯莽的將軍啊？哎不對，皇帝啊。
在心的內部進行吐槽，米莉絲策馬繼續前進。
新皇帝受老百姓喜愛，另一方面，《魔彈皇女》的人氣也很高。在對軍戰鬥中的巨大戰果和災難級的魔物──《黑色噩夢》也遵從於她，米莉絲本身成為帝都最熱門的話題。
對老百姓支持的皇帝，有唱反調擾亂政局的貴族。
這傲慢的貴族，就連沒有武器皇妃和皇女也傷害了。
憤怒的皇女，為了討伐逆賊們而行動起來，
帝都的酒吧，這樣的故事已經到處都是。
雖然原諒了大規模的宣傳，但也只是一點後悔而已。

「果然做的太過華麗了嗎？」
「嘛，這只能算是保守哦。在凱旋的時候在冬日也是全天燈火通明吧，也許可以算是帝都的一個節日。」
「⋯⋯嘛，雖然大家都很高興，但是⋯」

之所以華麗的出兵，有兩點。
一個是，為了對貴族諸侯顯示威嚴。
現狀的帝国分為三個。新皇帝的迪安德和對那個即位不承認的北方貴族，然後是對於自己的領地要求獨立的米歇爾侯爵。
對迪安德來說，北方的貴族和米夏埃爾侯爵都要擊潰。
在那一點上，與米莉絲的方針也一致。
對米莉絲來說，首先討伐米歇爾是優先事項。得到《凍珠》，救出舒特菈莉潔和露比絲。
而且，北方貴族搶先討伐米歇爾一事也想避開。
背負著皇帝的女兒之類的招牌，平穩的生活是不能希望的。
反正不管怎樣，都會被對手宣戰。
擊潰，殲滅，好好地在其心中銘刻上下關係才是的最好的吧。
華麗喧伝的基礎上，把米歇爾早早的討伐。並且大力推廣戰果，支持北方貴族的貴族也會感到害怕，向迪安德和米莉絲低頭。
另一個理由是，其位置十分明確。
這也是討伐『凍珠』對策的基石。

「不管怎樣，都要採取速攻戰略。在冬天之前回來也不是沒有可能嗎？」
「⋯⋯當然，皇女的勝利也不應該懷疑。」

點頭的澤古多的臉上洋溢著自信。
那句話沒有謊言，而是一句忠言。

「正因如此才不要焦躁。請多保重。」
「我的意思是等到了巴拉德湖的時候就交給我們吧。」

從澤古多的的對面，夏洛騎馬靠了過來。因為是公共場合，所以不會摸頭。
但是溫柔的眼神，也抑制了米莉絲內心的衝動。

「一月和二月左右，露比絲應該還能忍受。但那是比失敗更要嚴重的事。戰場上絶對沒有，沒有應該有的敗北。」

勝利中沒有不可思議的勝利，失敗中沒有不可思議的失敗
一邊回想異世界的語言，一邊神妙的點頭。
當然，失敗一點也沒有考慮過───────，
無意中向城方向回顧。
露比絲也出來送行了。一只腳被冰凍，光從屋裡走出來也很困難。
盡管如此也浮現出溫柔的笑容。
安心地等待著，說出了像一個孩子會說的話。

「⋯⋯很難得的點心也買來了」
「是這樣啊。從商工聯合出來的商品，罕見的東西吧。」
「我也很喜歡甜食呢。我感到很開心的。」

米莉絲輕輕地點了點頭，重新看向百姓。
吵吵嚷嚷居民中，兩眼放光的孩子們的身影也看在了眼裡。像小孩般歡呼起來的虎族的男人也引人注目。

「這個吵鬧的街道，都會保護」

苦笑著，直視前方。
在讓人忘記冬天的歡呼聲中，米莉絲從帝都啟程了。
位於帝国西部的帕凡湖周邊領。
以廣大的湖中心，其西北部與布蘭達工商聯盟，西南與米璐鐸德拉魔導国接壤。過去發生過幾次的戰爭，不過，大部分的戰鬥都是帝国取得了勝利。
特別是在得到《凍珠歌爾維尼亞》後，帕凡湖城堡更是以堅不可摧而自豪。甚至連到達城牆的敵人士兵都屈指可數。
原本在湖畔建造的城堡。
但是因為《凍珠》而獲得了的契機，在湖的中心建立了新的城堡。
雖然利用了天然的小島，才最終得以建設。不管怎麼說都比凍上整個湖泊要容易的多。
因為有江河的影響所以水流很難控制。但是在凍住湖的一部分，製作出道路後周邊地區的形勢大變化。比起繞著湖邊走更快，比船更安全的道路，人和東西的流通一口氣活性化了。
ヴァール湖城城寨，那個冰路相連的街道，給帝国帶來了巨大的財富。
反過來說，如果為了戰鬥，瞬間溶化冰道的話。
逼近的敵軍都會落入湖中凍死，十分簡單就能擊潰。
正是因為支配著立足處，所以多少大軍也不值得一提。
安全能夠保障，人流量很大，產生的財富也很多。
支配著這個地方，米夏爾想要的一切都能夠到手。
就連帝国的獨立，也只不過是交易材料中的一個。
在榮華的日子裡一直生活下去。
應該是那樣的。

「出征嗎？那個可恨的皇女！」

城主之間，米歇爾是美麗的臉憤恨地歪曲了。
與帝都的謁見之間相比有點狹窄的房間，已經有多名客人先到了。
雖然是重要的會晤，但那個報告也不能無視。
傳令兵沐浴在米歇爾冷徹的氣息下，站住一動不動。

「看來我們的要求，是不打算答應了嗎？」
「是的。關於征伐的軍隊的話，帝都到處都在宣傳。」

傳令兵就這樣，用淡淡的語調報告。若是看他的臉的話，上面是死人一樣地表情。
不接觸主人的界線，什麼也不想地工作是最好的。因為沒有不慎的發言，被冰凍殺死的同事已經不知道目送了多少名了。
那樣的傳令兵的內心當然傳不到米歇爾那裡，米歇爾的目光停留在自己的手上。
被魔彈貫穿的手，到底還是失去了。
治療身體缺損的再生治療術師，在帝国也有。但很可惜，在這個城的術師並不能做到。
因為已經進行過治療，所以疼痛消失了，但是回想起來才憤怒還是湧了上來。

「說到底，是打算對抗我的⋯⋯」

米歇爾的要求，從帝国的獨立。
這個領地作為新的国家被承認，魔導通信和使者的雙方傳達。
順便把自己的胳膊奪走的皇女的頭也要求了。
雖然知道最後自己的要求很無理，但是帝国與米歇爾之間的戰爭是想避免的。新的皇帝即位了，並且從北方貴族升起叛旗造反的情況下，向西方抽調軍隊進攻的空餘應該是沒有的。
更何況瓦努湖，是難以攻陷要塞。
進攻的話，湖的周圍都圍繞著便能截斷糧道。
但是，那只是帝国那一邊。魔導国和工商聯盟方面的通道，已經賄賂了鎮守的士兵。
然後，─────米歇爾已經和魔導国那面已經談妥了。

「帝国的《魔彈》皇女⋯⋯米莉絲殿下，嗎⋯⋯」

在室內的是，從那個魔導国來的使者。

中央的是二十代前部分左右的男人，被稱為狄魯斯。
瘦瘦的體型，穿著合適的純白法袍。有光澤的黑髮，相貌也很端正。反射著銀光的特徵性的眼鏡，但並不是眼睛不好。
如果在歌劇中演出的話，一定會有很多女性熱情的聲援吧。
與米歇爾構建良好的關係，有著魔導国這般的意圖的人選。
雖說如此，這與米歇爾的喜好相當不同。
狄魯斯，使用很有禮貌的動作保持著自己的使者形象。

「和傳言一樣，是一位相當武勇出色的大人呢。不愧是僅九歳就初次上陣的人啊。」（說的米莉絲）

「正是如此，你的耳朵很快啊」

離帝都的即位式，不過三天。皇女米莉絲的名字被公開也是在即位式。
恐怕狄魯斯是通過帝国的魔導通信得知的吧。
也就是說，魔導国的間諜在帝都隱藏著。
唉，現在米歇爾是不應該指責這件事的。

「出陣也破例的早啊。按理說有準備的必要吧」

妖艷的眼神逆來順受，狄魯斯改變話題了。（盡力了，大家懂就行）

發現了它的米歇爾，乘流發言。

「這麼說吧。是以親衛隊為中心的，一次遠征。」

突然皺眉頭，米歇爾是對傳令兵發起了詢問。

「騎兵部隊有兩千多不是太多了嗎？其他的兵呢？」
「不，我聽說這是一只騎兵部隊」
「⋯⋯等等。成為中心的，難道只有兩千親衛隊嗎？難道只有兩千的兵，就想打下這座城池嗎？」

那是，對於自己來說是何等的⋯⋯現在一次，確認一下嗎？
傳令兵一邊斜視著（不正視米歇爾）一邊點頭，退出了房間。
用沒事的手托腮，米歇爾是愕然的嘟噥著。

「如果真的只會有兩千攻過來，那就真是太愚蠢了」
「有十足的信心存在嗎？雖然聽說過拿著奇妙的魔導槍。」
「即使是這樣，怎樣才能到達這個城呢？」

立足處的湖，米歇爾完全支配著。
如果在天空飛翔等城內被闖入，但這裡有３萬的兵。
兩千程度，圍著斬盡殺絶就可以了。
想象著倒在血海裡的可怜的皇女的樣子，米歇爾是嘴角吊了上去。

「確實，有著不像孩子的尖銳的眼神呢。簡直就像是野生的狼一樣。但是，實際情況是傻瓜啊！」（FLAG已立，必死無疑）

高興的聲音從咽喉裡發出。
然後微笑著的，眯著眼睛看向狄魯斯。

「帝国軍確實一定會趕走的。比起這件事，關於那個⋯」
「好的。交給我吧。關於手臂的再生，也會迅速地把術師派給你的。」

狄魯斯恭敬地低著頭。
形式一樣的舉止，哪裡奇怪的氣味飄了過來。
米夏爾作為貴族已經活了幾十年。面對了大量有膽有識擅長的人。
這個男人沒有信用──，
但是，那樣的可疑，也因下面的語言的魅力而霞光。

「約定完成的曉，一定會奉獻永恆的青春」
「⋯⋯嗯。我很期待著呢

輕輕垂下眼皮的同時，米歇爾纖細的指尖划過自身的臉頰。
在旁觀者看起來，是嬌嫩的肌膚吧。
但是卻能感受到一絲的衰退。
能夠凍住時間的《凍珠》是不完美的。
雖然時間只會十分緩慢的流動，但確實是在流動。
想要永遠的。
正是為了滿足，這一個小小的缺陷。
那樣的米歇爾渴望的，是魔導国新開發的魔術。
背叛帝国，多少是需要精神準備的。
但是，一旦到了邁出一步的現在，心裡就會充滿了熱情。
讓在那裡的『凍珠』快要溶化的熱情。

『觀看帝国的滅亡的動向，也許也是一種樂趣啊』

發出穨廢的喜悅，米歇爾灑下了細微的笑聲。

────────────────────
作者：幼（和諧）女的大鬧沒有出現呢
但是，下回一定⋯