因为芙蕾雅王女的演说，吉欧拉尔王国单方面蹂躏一般的战争态势为之一变。
本来决定舍弃魔族只顾自己的布拉尼卡的人类们站了出来，和魔族的人们一同抗敌了。
然后，看见他们这种姿态的吉欧拉尔王国骑士们变得不知所措。

更惨的是我放在酒里的毒药也开始发挥药效。
虽说是迟效性的，但也会造成超强力的腹泻。
骑士们开始表情痛苦扭曲着身体捂着肚子。情况比较糟糕的甚至把裤子弄的一塌糊涂。

剑和枪都没法好好握住。
不出所料，只能被布拉尼卡的居民们击倒。
我在小巷子里远眺着这个场面，真是看了场有趣又滑稽的戏。
好了，到时候了。

「首先要把芙蕾雅送到地下室了哦。这之后就是我单独行动了。」
「克亚罗加大人要做什么呢？」
「结束这场战争。我希望布拉尼卡的人们不要再流更多血了，但也不想让那些真是遵从命令的吉欧拉尔王国骑士们死掉……所以我需要去把这件事的元凶诺伦姬抓来好好『说服』一下」

这不过是场面話而已。
和平啊，流血啊什么的其实是怎么样都无所谓。
我的目的只有复仇一个。那个家伙可是把卡尔曼……把我的挚友杀了啊。绝对无法允许。绝对不可能允许！！

但是呢，姑且现在还是在芙蕾雅的眼前展开了拯救世界的旅途。
虽然说干一点乱来的事情也能在脑内自动转换吧，但还是在某种程度上自重一下吧。露骨的表现出是为了复仇而行动给人看了也不太好。

「我也要去！」

是因为被我变成了芙蕾雅的影响么，好像也变得有正义感了。
但是啊……

「その必要はないよ。没那个必要哦。的确芙蕾雅的破坏力是很强大。但我想尽可能聪明一点行动。用最小的牺牲悄悄拿下公主。如果是这种作战，芙蕾雅就会变成累赘了。

魔法师并不适合这种隐秘行动。
因为这种事芙蕾雅也很清楚，我就没再做更多解

「明白了很遗憾不能出力」
「不，芙蕾雅已经完成很重要的工作了啊。好了，该加紧一些了」

把芙蕾雅送回去的时候，药效正好达到最高潮。
为了让圣枪骑士团苟延残喘的战线重新坚挺起来，对面派出了预备起来的护卫队。
在这一片混乱之中潜入非常轻而易举。

◇
把芙蕾雅送走之后，适当弄晕了一个骑士，用【模仿（治愈）】把他的记忆和模样取得了。

「运气好啊，中头彩了这是」

晕倒的士兵似乎认识传令兵。
于是，也就知道了传令兵在哪儿。

装成这个士兵接近传令兵，并且取而代之的話，就能轻松接近诺伦姬那里了吧。
多亏了诺伦姬自己大咧咧地跑到战场上来亲自发号施令。
这家伙自己闲的找事真是太好了。

一出手就拿下对面传令兵肯定是我平日积德的缘故吧。老天果然有眼啊。
也可能是天国的卡尔曼借给了我力量吧。
用【改良（治愈）】把身姿变成了王国兵样子。铠甲咔嚓咔嚓响着走了过去。

　◇
拟态成骑士的我成功地以熟人身份接近了移动中的传令兵，然后轻松变成了他。

然后，夺取记忆。
不愧事传令兵，到现在为止发了什么指令全都清楚了感激不尽。
诺伦姬的战术也全看穿了。
不由得笑出声。

「啊～啊，那女人也太不走运。传令兵在传令之前就被拿下什么的」

对那女人的评价要上升一个等级了。
她可是就这样想出了重整旗鼓的策略，而且还把指示发出去了。

「要是这个指令送到的話，怕是要不妙啊。危险危险」

如果她的计策好好传达到的話，恐怕会成功。
然而，遗憾……那个指示没能传达到。
要说为啥传令兵可是好好睡了一觉干活的是我。
我就这样若无其事的表情作为传令兵去诺伦姬那里抛头露面了。

终于到了剧情高潮。
我努力忍着奸笑诺伦姬的马车那边前进。

半路谁也没为难我。
骑士们现在哪儿有那个空闲。如果是平常的战场的話倒有可能露出马脚。

但是现在骑士们一个一个的身体状态崩溃，是压倒劣势的战场。
他们并没有发现异常的余裕。


　◇

「情况怎么样了？　想不到，芙蕾雅竟然会这样介入战斗。平等是什么鬼啊。亚人们明明不就只是区区虫子一样的东西」
「……圣女大人怎么这么说」

【鷹眼】对于向芙蕾雅王女口吐欠妥之言的诺伦姬略有微词。
切，果然他在边上守着啊。明明这时候他去维持战线就最好不过来着。

「和那个女人比起来我可是要可爱的多了。我不是因为感情原因，而是基于王国的利益才对亚人和其他魔族差别对待的，而她可是从感情出发，从根上就不可救药了。不过，有点在意呢。那个演讲不像是她的风格。那并不是那个女人自己的話。」

诺伦姬非常不快的样子叹息着。

「此話怎讲？」
「第一，那个女的如果自己想出来的演说的話肯定会无意识地视线向下看。但那个时候是平视，非常奇怪。第二，那个女人对骑士们说，信任着你们。她这么讲了。绝对不可能。像那样子期待着他人的善意，那个绝对不信任他人的女人是绝对不会的。那个女的只会说，相信我吧，给我住手之类的命令式。第三，那个女人应该无法违逆我。」

虽然说的挺过分的，但都说到点子上了。
不愧是只有诺伦姬能说出的。

「因为以上的原因，那个女人一定被谁在操纵着。刚才那个女人说的話里，一丁点他自己的意志都不存在。那么，到底是谁在操纵她？能想到的只有那个【癒】之勇者克亚罗一人。麻烦呢。都到了这一步，不要说行动，就叫目的也无法看穿的特级战斗力竟然会出现。那个男的没有任何合理的理由去保卫布拉尼卡。很难理解啊。」

我在心中由衷地向她鼓掌。
听了一番演说我从心底断定了。

不错呢。这个女的好用。脑子很灵。
成为我的所有物（玩具）的話，就让我好好的使用下这个小脑瓜吧。

「你，在那站着做什么？有报告到話就速速汇报来」
「是，公主殿下」

我压下杀意微笑着拉近距离。
虽然想立刻拿下她，但有人碍事。

这个地方的护卫有三人，其中一人是【鹰眼】
【鹰眼】虽然一脸如常的样子，但毒酒应该有效。

他因为属性数值非常高也有着耐久力，并且拥有很高的精神力，托了这个的福所以逞强着撑住了而已。战斗力已经下降一大截。

剩下两人毒还没生效。
因为不善于喝酒吗？

算了。根据【翡翠眼】看到的，两个人在超一流战士中只是普通水准。
只要把【鹰眼】灭了怎么样都行。
那两任并未警惕。最优先是收拾【鹰眼】。

在第一击就要把诺伦姬身边的他确确实实地给……

「切。」


　首を傾ける。すると何かが頬をかすめて飛んでいく。
　おそらく、針のような暗器。それを【鷹眼】が袖から一瞬で打ち出した。

　警告も予備動作もなかった。それは伝令役の入れ替わりを確信していなければできないこと。
　避けられたのは、【鷹眼】が絶不調かつ、俺自身がこの状況でも気付かれるかもしれないと恐れていたからだ。

「やはり、避けますかな。それほどの武。錬金術士というのは何の冗談ですかな？」
「なぜ、気付いた」
「足取りですな。体重移動、呼吸、そういうものがすべて一流の武人のものでした。少なくとも昨日までの彼とは違う」

　会話に応じつつも【鷹眼】の攻撃は止まない。
　ありとあらゆる場所から暗器を放ってくる。戦場では弓の名手だが、室内戦では暗器使いに早変わりするのが【鷹眼】のスタイルだ。

　この会話すらも、注意力を逸らすための手段に過ぎない。
　今度は口から吹き矢のようなものを繰り出してきた。

　指で挟んで止める。その間に距離を詰めらた。蹴りを放ってくる。バックスフェーで躱すと靴の先端から刃が出てきた。左手を突き出して防ぐ。深々と刃が手の平に突き刺さった。

【神装宝具】の【自動回復】が発動する。
　ありがたい。早速、神甲ゲオルギウスの有用性が証明できた。

　刃には、たっぷりと麻痺毒が塗られていた。このやり方には親近感を覚える。
　もし、【自動回復】がなければ、麻痺毒で身動きができずに【回復】すらできない状況に追い込まれていただろう。

　もっとも【自動回復】があるから喰らってやった。
　刃が突き刺さったままつま先をぎゅっと握りしめる。
【鷹眼】の強さは世界最高の眼。圧倒的な動体視力と反射神経だ。
　こうやって、ありえない選択肢を選ぶことで虚を突かない限り有効打を与えるのは不可能だった。

　触れさえすえばあとは【改悪】で始末できる。
　そう思い魔力を高めるが、【鷹眼】は足首をひねる。あまりの痛みに手を離してしまう。そして追撃を恐れて後ろに跳んだ。
　刃が抜けたあとは、【回復】で治療した。
　やれやれ、コンマ数秒硬直してくれれば、殺せていたのに。

「おかしいですな。繰り出す暗器のことごとくが読まれている気がします。それに、最後の毒。大型の魔物ですら動けなくするもの。なぜ、動ける？」
「質問は一つにしてほしいな。一つ目、俺も暗器使いだから。二つ目、毒は効きにくい体質なんだ」

　お互いに隙を探り合う。
　残り二人の護衛がゆっくりと背後に回ってくる。
　囲まれた。
　さすがに、【鷹眼】を相手にしながら超一流の騎士たち二人は相手にできない。
　早急に手を打たないと。

「【治愈】之勇者，你还是觉悟吧！太遗憾了。不管你有多强，以鹰眼作为对手在我面前现身也是等同于自杀行为哦」

嘛，确实是这样的。
好不容易都用毒削弱了，还是形势不利。受不了啊。
和这种怪物正面硬抗实在是太胡来了。
所以，只能用点不正经的手法。

好不容易有个机会，不试试乔治斯（Georgios）攻击能力吗。
诺伦姬大口吸气。像是想要大声悲鸣呼叫周围的骑士的样子。待几秒之后等到叫声响起，敌人士兵就要大批涌进来。

不容一刻的犹豫。
为了立刻一决胜负只能依赖即死攻击【改恶heal】了。

但是，能够维持接触【鹰眼】哪怕零点几秒的时间吗？
答案是：No。但即便如此也要做。

没有任何花样的直线突进。
然后，就要进入拳的范围时直接出拳。就是好像对对手说，来，请随意反击我吧～这样愚蠢的攻击。
紧接着，释放的将是必杀的…

「【改恶heal】」

这是不接触到就没有意义的必杀魔术。但是，警戒着我的高魔力的【鹰眼】身体保持着姿势，并没有反击出来。

这成为了致命的疏忽。
神甲乔治斯（Georgios）的前方的缝隙中吐出黑色的光，如放射状的形状扩展。

虽然一击必杀的【改恶heal】有着不接触就不能发动的缺点，但有这个神甲乔治斯（Georgios）的話，就可以让【改恶heal】发射出去。

能飞行的距离不到一米，但这种距离对于和强敌的对战来说已经足够了。

「咕，这个是，到底是，咔，我的身体变得」

【鹰眼】的身体不自然地膨胀，爆裂了。
我可做不到温柔的破坏方式。
要说为啥，毕竟选择了让细胞强制增殖的方式。虽然魔力消耗很高，但只要猛烈的一击就很有效果了。
稍微有些浪费了，。【鹰眼】的技能和的知识和经验还是很想用【模仿heal】来得到的。

「毕竟没有那种余裕啊」

一边发着牢骚，一边发射出一只针，再投掷出两发飞刀。
针命中了诺伦姬的脖子，让她的呼救变成细小的声音无法造成大的声响。两把刀则是把那两个只有超一流程度的骑士护卫的脖筋切断，血喷涌而出。
碍事人都没了。救援也不会来了。接下来，就完成目标吧。

「你，到底是什么人」
「王子大人哦。是来拐（走公主殿下的」

用布塞住诺伦姬的嘴。
是用大量的特制催眠（药浸染过的。
诺伦姬的意识沉入黑暗。
好了，接下来就绑了带走吧。

「卡尔曼，你这家伙的仇可是报了呐。即便是为了满足好友死去的遗憾和不甘，向这样年幼的少女出手可能也是不可原谅的吧！但我胸膛中寄宿的复仇之炎已经谁都无法消除了。为了友人，我宁愿化作野兽，不做人了！卡尔曼，就让你见证这样的吾吧」

对还不到十三岁的诺伦姬做这种过分的事情，即便良心会痛也是无可奈何。不管怎么说毕竟是复仇。

之后，顺便布拉尼卡的人们也被我帮了一把。敌人在不利态势下再加上指挥官也没有了应该会自行撤退吧。
正义伙伴一样的感觉还挺不错的。

好叻，终于可以带着诺伦姬回家了。
然后，带回去了的話该怎么愉快地玩耍呢？
虽然已经想好把芙蕾雅(フレイア)变回芙蕾雅王女(フレア)玩乐一番，但具体怎么搞还没决定好。

「嗯，我来想点好事情吧」

让我好好欣赏下姐妹之爱吧。
姐妹好好加深感情，这可是以后美好旅途的保障。
要说为啥，我要收集姐妹俩当作我的所有物（玩具）。

我是怎样的一个大好人啊。一边想着这些事一边我就笑了。今后大概会很愉悦。
