认真地收拾掉有魔王做后台的狂牛族后我神清气爽地回到街道。
　做了好事后心情很好，这样伊芙就暂时不会遭受袭击了。

当然，我也袭击并击溃了狂牛族的协力者夜犬族。从用【回复】（heal）得到的情报，因为获得了与前次袭击相关的内情所以就毫无疑问地击溃了。
那边表面上说是情报担当的性质并不会聚集在一个地方，连一网打净都做不到，不过我明白了因为他们贯彻谍报，并没有想要直接攻击过来的家伙，所以放着不管也没问题。
估计暂时会安分些，在这个期间内也能呼叫代替狂牛族的执行部队过来吧。

　然后到那个时候才来针对我。
狂牛族们，夜犬族们都仅是定期地接收命令干些肮脏的工作，而并没有携带任何为了袭击魔王而必要的情报。

夜犬族们如果是被能全灭狂牛族般的危险家伙袭击的状况的話，就应该会把相应的强大的部队叫过来。
越强大的家伙就拿着越好的情报。打败了的話就应该能拿到魔王的相关情报。

　期待着那些家伙们的到来。

「克亚鲁加大人，很开心的样子」
「这样啊，鱼骨头从喉咙脱落的感觉呢。果然一想到窥伺自己的家伙还潜伏着就很累了。不过，这样就能住宿了。期待着明天的到来」

　考虑到排除了当前的威胁，而且夜犬族们呼叫的增援到来为止也需要花费时间，所以可以在旅馆住宿。
比起废屋住起来会变得更加舒服。

　而且饭也会变好吧。
能给出被击溃掉的那个酒场那样美味的饭菜的話就太棒了。

　边考虑着那种事情，我们边赶着回去。
　◇

「哇啊，软绵绵的被子。果然比起毛毯，床更好呢」

　芙莉雅跳进床上。
明明只在废屋住了两天而已，却看起来相当的迷恋床了。

「有个好旅馆真是太好了啊」
「适当，从这件被单可以闻道太阳的味道」

　在废屋的一晚，天亮了之后我们寻找了旅馆。
在商店买东西的同时询问了推荐的旅馆。

「扫除都有周顾，被单也有很好地晒干，嗯，不愧是收了高额的啊」

　至少房间是合格的。
之后是配设的食堂兼酒馆的质量好的話就没有可抱怨的了。

「克亚鲁加大人，这之后要怎么办？」
「在能去成为伊芙宠物的神鸟那里为止先在这个城镇待机。在此期间边收集情报边挣点路费。行李被全部夺走了，预定之外的消费多了呢」

　为了旅行而备齐的外套、帐篷和干粮，以及其他的各种各样的，放在房间里的东西都被夺走了。
　旅行必备的东西就得毫不吝啬地准备最好的东西可是我的口号，因此相当地痛心。
虽说有想在这个城镇重新买，但是那个部分的补充是必要的。

「今天就去买旅行的道具和法杖。芙莉雅的法杖看起来超不妙的」
「就是那样！现在的法杖已经很危险了，我可是一直想要新的法杖哦」

　在来这个城镇之前芙莉雅的法杖已经到达界限了。
　为了击退前几天的袭击而使用魔法，使得更被消耗了。
　必须尽快购买新的了。
行李放在旅馆，贵重品放在小包带出去的准备很重要。

「那个，克亚鲁加」
「咋了，伊芙？」

　黑翼族的伊芙战战兢兢地向我搭話。

「果然，我只想再租个房间」
「床也有两只，再有这个房间的宽广的話就能过上舒服的生活了哦？」
「……没想要再借一个房间吗？那个，克亚鲁加你们，即使我在场也能普通地做，心情糟透了」

　这个闷声的家伙，今天早上也在我和刹那的日常任务开始的时候就去旁边的房间，把耳朵压在墙壁上并ziwei。
　心情糟糕也并不是谎言，不过比起那个，她在同一个房间的話就ziwei不了了，会很困扰。这才是最主要的吧。

「没有呢，伊芙，首先是现在仅是打败了所见的敌人而已，袭击者还会再次出现的。在同一个房间会更好保护」
「是那样没错……」
「租两个房间的話会费一些多余的钱。支持伊芙衣食住行的可是我。你不向我支付对应的价格，还能为了自己使用多余的钱的話」

　伊芙几乎身无分文。她生活的花费金钱都是由我负担着。
　她比较有良知，这种带刺的方法很有效。

「也可以考虑用身体来偿还哦。那从今晚开始做吧？」
「那样不是本末倒置了吗！？」

切，被注意到了。我还以为她看起来头脑不行就这么顺水推舟就可以了。

「啊啊，可以了！我就忍耐着和你们待在一个房间了！不过，能稍微留神一下那个吗！？至少在做那个行为的时候允许我外出啊」
「……是想死吗？在晚上被窥伺着的少女仅一人外出？晚上我们才更应该一起的」

　多么不怕死啊。
都被那样华丽地袭击了还能有那种想法真是吓到我了。

「呜……那么，你稍微忍耐下之类的」
「为什么我必须要为了伊芙而忍耐呢。而且……回数减少的話刹那和芙莉雅不就很可怜了嘛」
「嗯，现在也是很少，想要更多地被克亚鲁加大人疼爱」
「被克亚鲁加大人抱着的时候是最幸福的时刻」

　两人的脸都变红了，并各自抱住了我的左手和右手。

「就是这样。因为是多数决定，对伊芙很抱歉不过就忍耐下吧。没事的，在那期间会习惯的，因为刹那和芙莉雅的娇喘声会听成摇篮曲的」
「才不会听成那样啊！？」

老样子，伊芙的吐槽很到位。

　总有一天也想把伊芙加进来3P，那一天并不会太远的吧。
　那么，已经充分地玩弄过伊芙了，就出去买东西吧。

◇

　为了买旅行的道具和法杖而来到商店。
　从远处感觉到监视我们的视线。
　是夜犬族们的残党吧。
不会袭击过来吧。比起酒馆被袭击，在这里被袭击更好。

「那个帐篷看起来很好」
「噢，真好啊。不愧是人和魔族共存的城镇」

　刹那所指的是折叠式的帐篷。
但是，素材是使用了魔兽的皮和骨头。
与通常的帐篷相比布更加轻薄，强度也上升了，很难弄脏，也不会渗水。帐篷的骨头并不是表现比喻而是使用了真正的骨头，那个也很轻，强度也很出色。可谓理想中的素材。

　制作帐篷的技术并不是魔族的而是人类的。魔族的魔物素材的相关知识和人类的培养技术的融合。
看了这样的东西，就能想到人类和魔族的共存是非常好的。

　价格很恰当，评价也很高。
毫不犹豫的买了。这个就是即使行李没丢也会想买般的好东西。

「克亚鲁加大人，我找到了很好的法杖。很称手」

　听到了从街道那边的芙莉雅的声音。
　那个是魔族开的商店，武器、防具和药，各种各样的东西并列着。

「血染树的树枝上以魔物的羽毛做点缀的法杖吗。而且还是我勉强能支付的价格。虽说通常这种价格是不会买的……品质上也没有问题。真好，这可是偶遇的珍品啊，就买了吧」
「太好了！我是首次听到血染树的。是很厉害的树吗？」
「是以血做营养所栽培的树。大概是充分地吸收了魔物的血并栽培着。血染树是通过吸的血改变生长的方式。包含魔力的血，而且是，大概是想着以制杖为前提，而且是能很好地凝聚魔力、魔力流动会变得更好的培育方式来挑选魔物的吧」

　不这样的話是做不出这种东西的。考虑到那个所花费的功夫，这个价格是非常便宜的。
即是人类的生活圈内看不到的树，而且还要把那个符合法杖地栽培着之类的，只有自由地操纵魔物的魔族才有的超绝技巧吧。

「小哥，眼光真高呢。就是那样！装饰着这个法杖的，是用定期给予了夏库亚鸟（シャクヤ鳥）的血并培育的树做成的枝干。让其吸收夏库亚鸟的血的話，就能做成结实、容易淬炼魔力的最好的法杖。这可是几乎在其他地方看不到的极品哦」

　确实，这种等级的法杖是相当难见的。
　虽说几乎用掉了通过治疗致死疾病赚到的钱（翻译：参照冰狼族那章）但绝对不能放走它。
……虽这么说，再不认真点挣些路费的話就糟糕了啊。

「哟西，拿来吧」
「谢谢惠顾！」

　我交出了金币，购买了法杖。

「克亚鲁加大人，非常感谢。我会爱惜克亚鲁加大人的赠物的」

　芙莉雅很高心般紧紧地抱住了法杖。

「就那么做吧。芙莉雅，能稍微往法杖里输入些魔力嘛」
「好的！」

芙莉雅全力注入了魔力。

　即使芙莉雅全力注入了魔力也没有发出嘎吱嘎吱的声音，也没有要坏掉的样子。
　普通的法杖可做不到这个。
　魔族的商人看着芙莉雅那不同次元的魔力而瞪大了眼睛。芙莉雅的魔力就是那种程度的异常。

「接下来，让其循环。用和释放魔术时相同的要领」
「我试试看」
「嗯嗯，果然有些不顺畅啊。把法杖拿给我一下，我来矫正」
「万分拜托了！」

　魔力循环期间，看到了有数个魔力回路内存在抵抗。
抵抗不只是削减了威力，还会给法杖造成损伤。

不管是为了给予法杖的性能，还是为了法杖能持久，都必须把抵抗去除。

　从芙莉雅那里接受了法杖。

这种持有魔力的木头做成的法杖内，法杖那种东西内会形成魔术回路。
为了使魔术回路毫无堵塞的流动，要用炼金魔术来调整魔术回路来重做成最合适的东西。
好的，抵抗变没了。

「芙莉雅，再一次进行魔力循环」
「好的！好厉害！比刚才顺畅多了! 这样的話不管什么魔术都能运用自如」
「太好了，那，就去下个店吧」

果然，炼金术师的知识、技能和炼金魔术很便利。
　不愧是吉奥拉尔王国内最厉害的炼金术师，有着【模仿】（heal）的价值，能在各种场合发挥作用。
法杖已经入手了，就边买齐剩下的旅行道具边想象怎么赚取路费吧。

　继续这样的話，再呆个一周钱就会用光了。

「稍，小哥，等一下。那个杖，请问能让我看一下吗」
「没有什么不可以的，不过这是？」

被商人叫住，向芙莉雅传达把法杖交出去。

「嚯，这可牛了，还真的弄成特级品了。小哥，这么年轻就是这么厉害的本领的持有者啊」
「满意了的話还想请你还给我们」
「给我等等。是商谈，这里还有两支法杖，和这个一样，帮我调整的話，就可以返还刚才的钱的三分之一」

　稍微考虑了下。
很高兴能返还三分之一。

　然后，照他说的話推理的話，这里并列着的大概是二级品。
虽说都是从一棵树上采取了无数的树枝做成的杖，不过还是通过魔力的收束、循环性能来分等级的吧。可以判断这里的东西是循环性能糟糕的二级品。

我认为就因为这样，才与使用的材料相比便宜过头了。

　而且，因为只要改善了循环性能的話就能作为特级品来贩卖，商人才先向我提出这些話。

「三分之一的話不能接受。要一半。返还支付的一半的話，剩下的两根就也关照一下」
「小哥，你也太贪了吧」
「怎么回，你即使全额返还也能勉强赚回成本。即使是一半也是赚了很多，只返还三分之一就是在敲竹竿啊」
「……能明白到那种程度的客人啊，好，就返还一半给你」

　说出一半是保全商人面子的要求。
提出在这以上的話，就会产生优先对商人的自尊心的余裕。（それ以上だと、商人にプライドを優先する余地が生まれる）（翻译：琢磨了一会，大概想表达的是“若是再把价格提高，他就会把男主看成是商人，用商人那套来对待男主”吧？）

　接受了两根法杖麻利地调整完后交给商人，商人便认真地确认法杖的状态。是用心颇深的商人啊，我对他涌现出好感。

「真是令人神往的本领啊，小哥，你是什么?」
「仅仅是微不足道的旅人而已」
「怎么可能会是那样啊」

　商人边笑着，边把包裹着金币的袋子丢了过来。
是刚才支付的金额的一半。

然后把细长刀身的剑投了过来。
一从鞘中拔出，贵金属的美丽刀身便露了出来。

「我稍微赚得有点多，就这样让你回去有损我作为商人的名声。小哥腰上刺着的，已经是发出悲鸣的了。因为不会道歉的，就使用我做的剑吧」
「明明一开始是要更加敲竹竿的，说得真好听啊」
「笨蛋般的外行人的話敲竹竿也无所谓，但是让明白的职业人士对手吃亏的話就是别的了。你就闭嘴接受它」
「非常感谢」

　至今为止使用的剑因为是从近卫骑士队长那借过来的，就一直使用到现在。
本来是品质很好的东西，不过因为不合理的使用方法让金属积累了疲劳，伪装也变得起不了作用的状态。

　新的剑非常有用。

　在那之后，稍微和这个商人闲聊了。
　也进行了数个商谈。
　如同这个杖，有着数个能互相营利的方案。
話聊得很起劲，就约定了今晚连同商谈一起去喝一杯。

　意想不到又很好的相遇。
　比起这些……我很中意这家伙。脾气又好，作为商人又正直，说说話都很高兴。
　如果，这家伙被杀了的話就做成悲伤事件了。还可能能成为朋友。

　刚考虑着那样的事情，街道骚动了起来。
　中央街道那边有什么来了。
　我面向那边。
　然后，那里有着数百个乘着马的骑士，漂亮地排着队列行进，然后在那中央有着印着王家纹章的马车。

「妹妹公主……终于来了吗」

　终于到来的是我觉得是袭击了我的村庄的黑幕人物。
吉奥拉尔王国内最毫无慈悲且狡猾的毒 妇。

　这个世界内我最害怕着的策士。
　其名为，吉奥拉尔王国第二王女，诺伦・库拉塔利萨・吉奥拉鲁。
