嗨，我是大志。
是因為被眾神以試練的名義攻擊，原本打算反擊回去卻慘遭痛扁的大志啦。
『噗呵，好遜喔！』
然後這位是當我正順利將一位天神逼到走投無路時，把其他天神給帶過來的戰犯沒用神。不僅如此，還是強行住進別人腦袋裡的該死沒用神。
『真過分！虧我擊敗一大半那些人的手下，還絆倒好幾人爭取了時間，結果卻受到這種待遇？我要濕了！』
而且還是個變態。很過分吧？這種東西一天到晚在我腦中吵鬧，這不叫做惡夢叫做什麼？而且這傢伙甚至還會出現在我夢裡喔！真是糟透了。
『那個時候的大志……好激烈喔。』
怎麼？妳這麼喜歡臉挨拳頭嗎？下次再送妳肚子一拳吧。
『咦？原來你喜歡那樣啊？那種會對喜歡的人使用暴力，並且從中感到滿足的人，我記得好像叫做凌辱，對吧？』
喂，夠了笨蛋，給我住嘴。都怪妳在我腦中吵個不停，害我沒法專心思考。
『啊啊真是的。真拿你沒辦法喵～～』
我感覺腦中似乎傳來「啾！」的噁心聲音，聽得我背脊都涼了……算了，那傢伙總算是閉嘴了。我嘆口氣，翻身注視天花板。
昏暗房間的天花板上，開著好幾朵不知名的花。那些花為月光和星光幾乎照不進來的這個房間提供了光線。那個釋放出螢火虫般光芒的花朵好像是一種藤蔓植物，從房間一隅的花盆延伸出來攀爬牆壁，然後沿著天花板垂下好幾朵散發燐光的花。
「好奇幻的植物。」
這種花究竟是怎麼發光的呢？光線好像螢火虫，莫非是某種化學反應？不，還是裡面蓄積了魔力這種理由比較浪漫。說起來，照明魔法的光線感覺也跟這個很類似。
我躺著將食指朝向天花板，然後將魔力集中於指尖，發動照明魔法。由於注入的魔力量只有一點點，因此光線和天花板的發光花朵一樣微弱。我製造出來的光球輕飄飄地浮上空中，停留在發光花朵綻放的天花板附近。

接著我集中魔力，發動。
我反覆進行來到這個世界後做過好幾次的這一連串動作。還聽說現在的我處於沒用神的庇佑下，技能系統的輔助功能沒作用的狀態。
『其實這樣的說法並不正確。我之前賦予你的是技能點數系統，至於技能系統則是這個世界所有生物都適用的基礎系統，當然你也不例外。』
這是什麼意──啊，原來如此。難怪我之前用鑒定眼觀察，會看到瑪爾她們也擁有技能。
啊啊，我好想見瑪爾喔。真想將所有麻煩事全部扔到一旁，和瑪爾她們卿卿我我，悠哉度日。虧我好不容易辦完婚禮，也找到了未來的目標，那些臭神們卻來搗亂。我又沒打算征服世界，他們為什麼就是不肯放過我呢？
『他們恐怕無法接受那樣的說詞耶。或許應該說，是沃爾特沒辦法接受？因為他那個人超固執的。』
啊～那句話是什麼來著？他曾經說什麼我會擾亂世界的和諧對吧？那句話同樣也是莫名其妙。另外他還說，因為人會過度增加所以要減少數量。
『嗯～～那應該是基於經驗所採取的行動吧。因為一旦沒有魔物這個共通敵人的威脅，恐怕就會換成人類彼此互相爭執了。』
這一點未必會成真不是嗎？
『可是實際上，這個世界確實一直在重複這樣的循環喔。人類一減少，就會出現勇者將人類團結起來，擴張勢力。等到勢力擴張到極限，人類就會把勇者當成魔王排除掉，繼續發展至成熟。然後失去勇者的人類會被魔物消滅，數量大為減少。接著勇者又會出現，而人類又會在勇者的帶領下團結一致。』
這麼說來，卡倫狄魯王國本來已經來到成熟期了嗎？
『這個嘛，我不認為耶。我個人是覺得還有一點成長空間，但是沃爾特好像打算當時就加以鏟除了。』
而我阻撓了他的行動。
『是啊，他好像認為至少只要大志你還活著，就不可能大幅減少人類數量。然後到最後，卡倫狄魯王國和密斯克洛尼亞王國都會大幅地擴張勢力。』
我完全不懂那樣哪裡有問題。
『意思就是最後會造成很嚴重的失敗啦。如果趁人類勢力還不是很強大的時候適當地減少人數，就能夠維持現在的狀態，可是一旦過度擴張，要減少人數就會變得困難。倘若沒有減少數量，人類將會無止盡地增加。這麼一來，人類會在席卷世界後彼此爭執，最壞時，甚至有可能將世界破壞到無法修復的地步。所以，他才會想除掉有可能成為人類大躍進的關鍵人物的大志。事情就是這樣。』
嗯？這個理由我大概可以理解，但總覺得難以釋懷，感覺好像有什麼地方卡卡的想不通。
『提示：簡易模式。』
啊……我想我明白了。也就是說，沃爾特想要維持管理起來很輕鬆的現況。嗯？所以妳的目的是──
『老是觀賞踏實的「小型」遊戲很膩耶。該擴大的時候還是得擴大才行。』
這話也不是不能理解。
『好不容易把地基打好也轉讓出去了，卻只為了維持世界費盡心思，這樣實在有點說不過去。儘管那樣也是有好玩的地方，可是老是見到同樣的情況實在讓人有點厭煩，所以我才想轉換成困難模式。這樣還可以順便獲得有趣的觀察對象，真是一石二鳥☆』
妳果然是邪神之流……這麼一來，我該採取的手段是──
『其實那些人也不是非常團結，你或許可以抓住這一點進攻……晚安，我會讓你有個好夢的。』
恕我拒絕。
『怎麼這樣～～』
