「起床。喂，我叫你起床。」
某人搖晃我的身體。唔嗯，這個花香般的氣味……原來是美兒琪娜啊。我微微睜開雙眼，發現天色還很昏暗。她大概想偶爾這麼早把我叫起來，跟我去森林散步吧。
「已經早上了喔。好了，你快起來梳洗整裝。你昨天不是說要進入森林嗎？」
「嗯～～好困。讓我再睡一下……」
我抓住美兒琪娜搖晃我肩膀的手，把她拉進被窩。這麼一來，她就會跟我一起睡了，或者就這麼一直親熱到中午也不錯。
「你睡昏頭了嗎？真拿你沒辦法耶。」
「嗚喔啊啊！」
我的心窩一帶遭受猛烈撞擊，這撞擊讓我有了呼吸困難的同時，意識卻一下子清醒過來的稀有體驗。居然一早就用這麼暴力的方式打招呼！
「咳咳！嘔惡！喂，大清早的妳做什──！」
仰望抽身離開被窩──那名不是美兒琪娜的女精靈，我頓時停止思考。
「早安，大志。居然一早就把岳母拉上床，你可真是個壞孩子呢。」
「非常對不起！」
我全心全意地下跪道歉。

—☆★☆—

「你們剛才在吵什麼？」
「是睡昏頭的大志把我拉上床啦。」
「真是不知死活啊。」
「放心，幸好沒有東西掉下來。」
掉下來？幸好的意思是，運氣差的話就會有東西掉下來嗎？岳母好可怕！
「剛才真的非常對不起。」
「沒關係啦，反正我也想起久違的過去，感覺還挺開心的。你坐著稍等一下，我去準備早餐喔。」
語畢，我的岳母──愛兒米娜小姐便笑著走向廚房。在我面前，坐著一名綳著臉的男精靈。他是岳母愛兒米娜的父親，也就是美兒琪娜的祖父德魯費達先生。據我猜測他應該相當高齡，但是不管怎麼看，他的外表都像是只有三十出頭。
話說回來，愛兒米娜小姐看起來也只有二十歲左右，也難怪初次見面時，我以為她是美兒琪娜的姊姊了。一如精靈給人的印象，兩人皆是俊男美女。
愛兒米娜小姐像是成熟一些的美兒琪娜，而且眼神也比較銳利，宛如一頭妖艷又有野性的母豹。
「聽說你今天要進入森林？」
「是的，畢竟我也不好意思在這裡白吃白住卻不工作。」
「嗯？」
德魯費達先生定睛注視我的眼睛。說到這裡，我想起美兒琪娜偶爾也會像這樣盯著我的眼睛看。
「那好吧，希望你不會給別人添麻煩。」
「是。」
或許是想通了什麼吧，只見他點了個頭就又開始編織東西。看著他用棒針默默織著看似蕾絲材質的模樣，我不禁想起楠葉。楠葉以前也經常斜眼看著為公事煩惱的我，一邊靈活地捻線編織各種東西。
經過與眾神之間的戰爭，最後留下來的就只有楠葉替我編織的衣服。雖然已經變得破破爛爛就是了。
我現在身上穿的，是愛兒米娜小姐幫我準備的精靈風格民族服飾。和德魯費達先生穿的雖然類似，不過圖案略有不同。話說回來，我和德魯費達先生的體格差這麼多，莫非這件衣服是別人的？
忽然間我感覺到一道視線，於是轉頭望向該處，結果看到愛兒米娜小姐捧著裝了料理的盆子，呆站在那裡。正當我感到不解時，大概是回神了吧，只見愛兒米娜小姐搖搖頭，重新邁開停下的步伐。
「你吃完那個就到廣場來，我先走了。」
「咦？啊，好的。」
「那就待會兒見。你吃快一點啊。」
愛兒米娜小姐很快地這麼說完，就抱著弓和箭筒迅速離開家門。我目送她離開後，滿腹狐疑地望向德魯費達先生。他雖然感覺沒有剛才那麼生氣了，但是看樣子早上那件事情果然令他不悅。
「畢竟她也經歷過許多事情。不過也罷，就順其自然吧……嗯嗯。」
德魯費達先生語畢就綳著臉，悶聲不響。結果我還是一頭霧水。
『感覺這下有好戲可看了。』
被沒用神這麼一說，我只有一股不祥的預感。不管怎樣，還是先來品嘗這個「烤過後撒上鹽巴」，說是料理似乎言過其實的物體好了。因為說不定嘗起來其實很好吃。
「這根本是砂糖！」
我還以為是類似牛排的肉上撒了白色鹽巴，結果這竟然是砂糖！是甜的！不對，錯的是步驟！事先將少量砂糖揉進牛排的這個步驟其實還算合理，但是烤過後再撒上去是要怎麼吃啦！話說回來，居然一早就吃牛排！沒想到精靈意外地重口味，我還以為他們都吃素哩。
「因為她已經十幾年沒有進過廚房了。」
「精靈的空窗期長度真不是普通的長。」
因為她要我快點吃完過去，我只好迅速將罕見的砂糖牛排一掃而空。不僅罕見，而且還好生。這個只有一分熟的肉真的沒問題嗎？
「吃完把這個喝掉。」
「為什麼？」
德魯費達先生朝擺在桌上的小瓶子瞥了一眼。那個小玻璃瓶裡裝著濃稠的綠色液體，還用看似軟木的東西當成瓶蓋。
「那個肉生吃會吃壞肚子。」
身為吃閑飯的食客，我決定由我代勞愛兒米娜小姐下廚，就這麼決定了。

—☆★☆—

「愛兒米娜小姐，為什麼這傢伙會在這裡？」
「嗯，因為他說不好意思在這裡白吃白住。」
喝完超苦藥水後我前往廣場，見到那裡除了愛兒米娜小姐外，還聚集了好幾名精靈。一見到我，其中一人就開始嚷嚷。
『早啊敗家犬。』
喂，那傢伙應該聽不見妳說話吧？我可不想背後中箭啊。
正極力跟愛兒米娜小姐辯駁的人，是以前單戀美兒琪娜的亞雷斯。他的外表看起來大約十五到十六歲，不過我想他一定比我年長許多。
「帶個累贅進入森林根本是自殺的行為。」
「這個到時候再說啦。既然他說他什麼都肯做，假如死了，就表示他只有那點程度。」
哇喔，岳母真是冷酷無情。不過沒關係，我想我應該不會成為累贅。
「不好意思，請問我可以發言嗎？」
我一舉手這麼開口，精靈們的視線全都集中在我身上。
「因為我的裝備徹底壞了，可以請你們借我像樣的武器嗎？可以的話，最好是劍或者長槍。」
我實在不想再拿著一根木棒，在森林裡跑來跑去了。而且到頭來也沒有加工。雖然我借用衣服和編織涼鞋，備齊了裝束，可是沒有任何武器在身上實在讓人很不安。
但是精靈們的反應卻不佳。他們對我投以仿彿帶有戒心，又像是充滿不信任感，說穿了，甚至是讓人感受到敵意的目光。
「不行嗎？」
「你以為有精靈會把武器交給人類嗎？先想想你們這些傢伙對精靈做過什麼再說吧。」
「呃，你跟我說這個也沒用啊……」
聽說大森林的精靈在幾百年前曾經遭人類驅逐，但是這件事情與我無關，況且我本來就不是這個世界的人類。不過話說回來，跟討厭人類的精靈解釋這些恐怕也沒用，畢竟我的確也是人類沒錯。
「不管怎樣，反正你大概也沒辦法第一天就有所作為，你今天就在旁邊見習，不要妨礙到別人。」
低聲說完「不過這一點可能不需要擔心啦」，愛兒米娜小姐轉身背對我。看樣子爭論已經結束了。昨天實際跟我交過手的愛兒米娜小姐，似乎對我的實力給予相當程度的評價。
愛兒米娜小姐從樹上的廣場跳向地面，其他精靈們也瞥了我一眼後跟著一躍而下。我要被扔下了。
「哇，好高。」
精靈的樹上村位於巨木之上。這裡不曉得離地面有几公尺？有沒有二十公尺啊？還是更多呢？我猜跳下去的其他人應該有並用風魔法，可是我現在的風魔法頂多只有新手的程度！
不對，等一下喔，我還有地魔法。沒問題、沒問題，只要將地面軟化就可以。就算不幸撞上地面，反正我的等級很高，應該還能靠VIT承受住。很好，要上嘍。
「嘿！」
我集中魔力，專注地想像。軟化地面，並且吸收衝擊──！

啵！

嗯，我沒有受傷，可是我的腰部以下埋進地底了。
我在所有精靈的注視下爬出地面，拍掉身上的泥土，再利用淨化技能清理乾淨。接著又順便把洞給填回去。別那樣，拜託不要用那種憐憫的目光看我。
「……我會好好練習風魔法的。」
「……抱歉喔，我沒有留意到這一點。」
愛兒米娜小姐向我道歉，讓我簡直無地自容。
之後，我姑且從寶盒中取出保守來說疑似檜木棒的物體……好啦，其實就是所謂的木棒。可別看這只是普通的木棒就小看它！這根木棒裡濃縮蘊藏著神力，和魔力的親和力極佳。只不過就算再怎麼用魔力強化，終究是未經加工的木棒，所以一旦用全力敲打還是有可能斷掉。
「那根木棒是什麼？」
「這是疑似檜木棒的物體。」
「什麼？」
「這是疑似檜木棒的物體。比普通木棒更能順暢地讓魔力通過喔。」
語畢，我利用魔斗術讓魔力通過木棒，然後敲擊地面使其微微爆裂。剛才質疑我的精靈大概是明白木棒擁有超乎預期的威力了，之後沒有再多說什麼。
有什麼辦法？誰叫你們不肯借我武器。既然這根木棒比普通木棒可靠，總比赤手空拳要好得多……等等，如果要互毆，好像還是赤手空拳比較有效果？
『是啊，假使要拉近敵我之間的距離，赤手空拳的速率和物理攻擊力應該比較高。但是因為如果有經過確實加工就能貯存魔力，所以在施展魔力擊上可能還是神木比較強。』
嗯，確實以目前這個狀態，魔力通過的感覺雖然很順，卻會大量外泄並立刻擴散開來。不過作為手腳的延伸倒是無可挑剔。
「總之先四處巡邏吧，如果地盤內有魔物就加以驅逐。巡邏過一遍後再到北方打獵。」
「「「「收到。」」」」
在愛兒米娜小姐的指揮下，精靈們兩兩一組散開。由於愛兒米娜小姐要和一位不知名的褐膚精靈女孩搭檔，我決定跟著她們行動。
「你就想辦法跟上吧。」
說完，愛兒米娜小姐並用風魔法，跳也似的跑起來。褐膚精靈女孩冷冷地瞅了我一眼後，便跟愛兒米娜小姐一樣跳也似的向前奔跑。我也追在兩人身後。
精靈們在森林裡奔跑的方式相當獨特，是以風魔法纏身，輕盈地跳躍移動。他們盡可能不踩踏地面，而是蹬著樹根、樹幹和樹枝，無聲地前進。真不愧是森林裡的妖精。
我也盡量不發出腳步聲，避開落葉和枯木掉落的地方，把外露的土壤、岩石、樹根當成踏腳石跳躍移動，只在沒東西可踏的地方正常奔跑。
「哎呀，你很會嘛。」
「因為我受過美兒琪娜的訓練！」
「這樣啊。」
見到我拚命奔跑，愛兒米娜小姐看似有點開心。另一名褐膚精靈女孩雖然依舊對我投以冷淡目光，不過那份冷淡感覺似乎也已經比剛才緩和幾分。也許是因為我儘管狼狽仍舊確實跟上，讓她對我重新改觀了吧。



『她是不是在害羞啊？』
那就不必了。因為我已經有很多老婆了。
『包二奶♪包二奶♪』
妳到底想要我怎樣……身為有婦之夫，我豈能做那種沒有節操的事情。
『精靈後宮聽起來很浪漫耶。』
我承認是很浪漫沒錯，但是那麼做會讓瑪爾她們失望、生氣，那樣太可怕了。
『反正你不管幾個人都養得起，有什麼好在意的嘛。』
身處被眾神追殺的現況，我哪來那種閑情逸致。給我閉嘴。
『呿～～……也罷，這種事情會發生的就是會發生，我還是默默地從旁守護好了。』
我才沒那麼輕易立旗咧。
『啊哈哈，可是這句話聽起來就像在立旗耶。』
就在我一邊追趕二人，一邊在腦中進行無益的對話時，兩人忽然停下腳步。她們望著同一個方向，尖尖的耳朵動個不停。怎麼會那麼可愛啊。
「好像有麻煩的東西出現了。我們過去瞧瞧。」
「收到。」
雖然我什麼都沒聽見，不過她們兩人好像聽到某種信號似的聲音。我追在改變方向奔跑的兩人身後，同時以全力發動察覺氣息技能。唔嗯……察覺範圍變得好小，只能感應到前方跳躍的兩人和一些小動物。
我在雙眼中灌注魔力，也試著發動鑒定眼和魔力眼，結果同樣也發動不了。魔眼當然也不行。不過，既然是因為失去技能而變得看不見，就表示有可能透過某種方法再次開眼對吧？因為如果需要肉體相關的先天因素，那麼我本來就不可能獲得那樣的技能。但是肉體因習得技能而變質，之後已經變質的肉體又因為失去技能而恢復原狀，這種事情好像不太可能發生。
『技能是可以經由訓練後天取得的喔。』
感謝回答。對喔，這類知識只要問妳就好了嘛。既然妳擅自住進我腦中，我就盡可能將妳利用殆盡吧。
『我給予你多少知識，你就要給我多少報酬喔～～』
妳這傢伙說什麼！
『我要在夢中讓你舒服到笑呵呵☆要是你又像之前那樣揍我的臉，我就不告訴你嘍。』
我鄭重決定，今後再也不提起這方面的話題。
『明明既能取得知識又能獲得舒適感，你到底有什麼不滿？』
只是比起獲得知識，我認為應該以保持精神平衡為優先而已。受到給予知識的邪神的甜言蜜語誘惑而喪失理智，這根本就是宇宙恐怖嘛！我才不要！
我無視滿口抱怨的邪神，持續前進一陣子後，發現前方傳來燒焦似的氣味。喂喂，要是發生森林火災那可不是開玩笑的啊。
「這下糟了……」
愛兒米娜小姐提高風魔法的出力，一口氣加速。我也跟在她身後全力奔跑。
「等等，好快！哇啊！」
褐膚精靈小姐，請原諒我將妳拋在身後。畢竟儘管失去技能，我所培養出來的高等級狀態列依舊健在。只不過因為肉體強化技能沒有了，所以腿力下降了不少，現在可能只剩下技能等級1或2左右吧？我沒辦法看到自己的狀態列，所以不是很清楚。
不過沒關係，不足的部分可以利用魔斗術來彌補。我在蹬地的瞬間讓魔力從腳底炸裂，借此加速。
雖然後方隱約傳來咒罵聲，不過事態緊急，就請妳原諒我吧。
『Graaaaaaaa！』
我一趕到現場，就見到怪獸發狂的景象。不對，與其說是怪獸……這是什麼啊！肌肉賁張的獅身，配上長滿可怖獠牙、面貌猙獰的牛臉？好大的角啊！
怪獸的身形比大象還要大上兩圈，而且動作敏捷，一移動就引起一陣天搖地動。從巨木和部分地面燒焦來看，牠似乎也會噴火？
亞雷斯和其他三名精靈包圍著怪獸，朝牠射出施有風魔法的箭，可是看起來幾乎沒有產生效果。不對，怪獸好像還是有感到疼痛。只見牠每次被射中，激動程度就急遽上升。
「這下怎麼辦才好？牠看起來不像是能夠用弓箭打倒的對手耶。」
「只要多射幾發，牠遲早一定會倒下啦。比起這一點，更重要的是如果森林燒起來就糟了。這一帶的樹木不會輕易因為普通的火而燒起來，可是那傢伙吐出來的火是魔力火焰，所以另當別論。」
愛兒米娜小姐邊嘀咕邊將箭搭上弓，然後注入魔力發射出去。比其他精靈所射的箭威力更大的箭刺中怪獸的側頭部，怪獸因此發出悲鳴，腳步踉蹌。
「輕的箭效果不大！大家射出的每一箭都要確實注入魔力！如果對箭的威力有自信就瞄準頭部！若是沒有就瞄準眼睛！」
趁著怪獸步伐蹣跚，愛兒米娜小姐一邊改變位置，一邊下達指示。怪獸吐出來的熊熊烈火，將她剛才所在之處燃燒殆盡。喔喔，要是被那個擊中肯定會很燙。
就在這時，被拋下的精靈女孩和其他精靈也趕來會合，將怪獸團團包圍。精靈們熟練地彼此合作，不斷從四面八方瞄準怪獸的要害射箭。怪獸也噴火反擊，然而當火焰噴射出來時，精靈們早已從該處撤離。
『不過說真的，這個戰術的風險實在太高了。精靈們的火力不足啦。』
說得也是。一旦分心讓風魔法的控制出差錯，就會被火焰纏身；要是魔力用盡也一樣很慘。雖然精靈們應該會在事情變成那樣之前脫離戰線，但是這麼一來，火力就會變得更少了。要是不在火力下滑前徹底打倒怪獸，戰況只會越來越糟……啊，話才說完，馬上就有人快來不及逃跑了。
『居然是那只敗家犬。這種時候，不是應該是那位不知名的精靈女孩或是岳母來不及逃跑嗎？』
我不理會沒用神的牢騷，迅速衝向呆站在怪獸的火焰發射區內的亞雷斯。不知他是風魔法的控制出了差錯？還是魔力用完了？總之他真是個不走運的傢伙。
雖然被火燒到可能會有點燙，不過既然是魔力火焰，我想應該沒問題。
「喂，大志！」
愛兒米娜小姐一察覺我的行動就立刻出聲制止，但是我已經蹬地狂奔了。不曉得是否來得及？感覺很難說耶。
在我以前傾姿勢衝刺的過程中，耳邊響起風呼嘯而過的聲音。有一種時間被延長的感覺。
『Voaaaahaaaaa！』
怪獸發出咆哮，同時吐出灼熱的火焰。啊，這下來不及閃避了。
無可奈何之下，我只好盡全力將亞雷斯撞飛。雖然也許會斷一兩根骨頭，不過總比被燒死來得好。
亞雷斯一臉錯愕地望著我，飛往森林深處。哈哈哈，好蠢的表情。我用魔力包覆全身以保護自己，一面定睛注視朝我逼近的火焰，接著我將注入魔力的木棒當成盾牌護住臉，與火焰正面對峙。
就這樣，魔力火焰一口氣籠罩我全身。

「好燙！」

超燙的。護住臉的手臂和皮膚仿彿快被燒焦的感覺侵襲我。好痛，超級痛，痛到我好想放聲大叫。不對，說不定我已經在大叫了。我的喉嚨熱到快燒起來了。
我好像自從在大泛濫時跟黑色怪物交戰以來，就不曾遭遇如此慘況了吧？真有你的啊怪獸，你的的確確是一名強敵。但也有可能只是我變弱了。
「嘎啊啊啊啊啊！」
我大喊著往前踏出去，並且握起拳頭。我原本拿在手上的木棒已不知何時消失了。是被燒光了嗎？算了，這種小事不重要。我在緊握的右拳中注入大量魔力。
「喝啊！」
然後逼近吐完氣息後嘴巴半張的怪獸，全力朝其胸口揮拳。
砰的一聲，那一拳產生不像是徒手毆打的效果。只見怪獸的身體瞬間顫抖一下後，鮮血便從全身上下的孔洞中噴出，就此歸西。
為了避免被倒下的怪獸身體壓住，我狼狽地在地面翻滾逃跑。超痛的。全身的燒傷讓我痛到快哭出來。不過仔細一瞧，儘管我的衣服被燒得破破爛爛，皮膚卻只有發紅起水泡，快要形成燒傷疤痕而已。
不對，其實這樣的傷勢也已經相當嚴重了，但是幸好沒有燒焦。
我姑且重複施展復原魔法，自我治療。我現在的復原魔法相當於等級1，老實說實在令人氣餒，不過好像只要重複施展幾次還是有一定的效果，我感覺到疼痛感漸漸退去。
「你很亂來耶。」
「把妳好心給我的衣服弄成這樣，真對不起。」
「嗯……算了，我原諒你。」
愛兒米娜小姐起先露出有些悲傷的表情，但隨即就泛起溫柔的微笑原諒我。之後她摸摸我的頭說：
「你的頭髮也有點燒焦了，我來幫你稍微修剪一下吧。」
「好，麻煩妳了。」
我斜眼看著精靈們對喪命的怪獸著手進行某種處理，一邊任憑愛兒米娜小姐處置。大概是吃足苦頭的關係，我一時片刻沒有力氣站起身。
愛兒米娜小姐用小刀俐落地幫我剪发。這時，我將視線移向別處，發現我的木棒掉落在遠處，斷成兩半。雖然不曉得是我握得太用力，還是注入太多魔力，抑或是承受不了火焰魔力的關係，不過畢竟是木棒嘛，會斷也是難免的。待會兒再去撿吧。
「那傢伙身上有可用的材料嗎？」
「幾乎全身上下都可以使用喔。毛和皮都很堅韌，內臟則是不管食用或做成藥都可以。爪子、獠牙、骨頭和角可以加工做成武器，肉吃起來也相當美味。」
「啊～～內臟和肉說不定沒法使用了。」
「放血可以設法用水魔法來進行，只是味道會稍微差一點。至於被破壞的內臟就沒辦法了。好了，完成。」
最後一陣稍強的風吹過，吹走細小的頭髮。嗯，她對於風魔法可真是操縱自如。這大概也是熟練，又或者說是她修練的成果吧。我過去使用魔法多半是倚賴技能，看來還是認真練習魔法的使用方法比較好。
因為頭髮剪好了，於是我站起來，結果見到被我撞飛的亞雷斯在其他精靈的攙扶下走過來。咦？沒有人會使用復原魔法嗎？
「我來治療你吧。」
我先淨化直盯著我的亞雷斯，再對他施展好幾次復原魔法。我也好希望能夠像這樣多多試驗復原魔法喔。可是復原魔法只有在受傷時才會用到，而我又討厭受傷。大約施展三次後傷口就已經癒合，但是亞雷斯卻依舊目不轉睛地瞪著我。
「你……為什麼要救我？」
「我也不曉得怎麼回答你這個問題，其實我沒有什麼特別的理由啦。應該說，既然自己有能力救人，出手相助不是很自然的事情嗎？」
可能是不滿意我的回答吧，亞雷斯依舊板著臉，然後不知何故將懸掛在腰際的大刀連同劍帶解下來，遞到我面前。
「這是答謝你救我一命的謝禮。」
「喔喔，可以嗎？這可真是幫了我一個大忙。」
喜出望外的我立刻接過，將大刀從皮革刀鞘中拔出來確認刀身。這應該是所謂的砍刀吧。說是廓爾喀刀或是山刀，不曉得會不會比較好理解？這把刀十分厚實，而且越往前端刀身越寬。因為和柴刀不同的是有刀尖，所以也可以進行突刺。
不過這把刀似乎相當名貴。因為重心靠近前端，揮舞起來十分方便，而且經過仔細研磨，鋒利度也相當高。另外劍帶上，還附了一把大小恰到好處的刀子和小磨刀石。
「這把刀的品質這麼好，真的可以給我嗎？」
就算你之後跟我要回去，我也不會還你喔。
「無怨無悔。」
「這樣啊。謝謝你，我好高興。」
我是很想馬上就將劍帶佩戴上身，可是我的衣服被燒得破爛不堪，感覺應該是沒辦法。不知道之後會不會有新衣服穿？唔，雖然太麻煩別人實在有點那個，不過這件事也只能依賴愛兒米娜小姐了。
我姑且只將山刀連同刀鞘一起從劍帶中拔出來，拿在手上，劍帶則是收進寶盒裡。見到寶盒，不只是亞雷斯，其他精靈也顯得有些驚訝。看來他們好像沒有見過空間魔法。
我稍微解釋寶盒的功用之後，一名不是亞雷斯的男精靈興致勃勃地發問道：
「那個寶盒可以裝多少東西？裝得下那頭獵物嗎？」
「不曉得耶，因為我不曾裝到極限過。不如我們就趁這個機會試試看吧。」
「好啊，那我們就繼續進行處理吧。」
聽了我和男精靈的對話，愛兒米娜小姐提議一出，眾人便開始支解怪獸。
好像是因為帶回去處理會發臭，而且有時還會吸引別的魔物前來，所以他們才決定就地處理。
由於實在不好意思袖手旁觀，於是我也動手幫忙。除了力氣大之外，我還會使用土魔法和水魔法，魔力也很多，想必能夠派上一些用場。況且我以前也經常跟幸運草的獸人們解剖捕獲的獵物，應該至少可以從旁輔助。
「你挺熟練的嘛。」
「因為我以前在我住的地方經常打獵，也有不少跟大伙兒一起合作解剖大型獵物的經驗。」
當然我並沒有解剖過這傢伙，不過說到底，魔物也是一種「生物」，因此在某種程度上也能應用。而且這傢伙感覺像是動物型，我想應該沒問題才對。如果是虫型或蠕虫型，那麼解剖方式又不一樣了。
這個怪獸似乎也跟一般動物型一樣，首先得剖開腹部，將內臟取出。原以為內臟應該都破了，沒想到除了肺和心臟外其餘都很完整。只不過由於心臟破裂，因此得利用水魔法放血才行。
「不好意思，我好像害你們多費工夫了。」
「既然對手是這傢伙，那也是沒辦法的事。再說沒有人因此喪命，你也幫忙治療了傷患，這樣的結果已經很好了。」
聽他們說，由於平常都是用箭射成像刺蝟一樣，因此大部分的皮上沒有穿孔這一點反而是件好事。而且因為這傢伙特別巨大又強壯，假使眼見沒辦法徹底打倒，就會考慮將其引誘到沒有聚落的方向後暫時撤退，然後重整戰力，再行討伐。
我一面聽著這些話，一面協助精靈們解剖怪獸，然後將取下來的有用內臟、剝下來的皮，以及用魔法放血後分切好的肉一一收進寶盒。我在收的時候一直以為容量可能快到極限了，沒想到最後全都收進去了。
『寶盒的容量會隨使用者的魔力量和空間魔法的熟練度增加。依你的魔力量和空間魔法的熟練度來看，說不定幾乎沒有極限喔。』
原來如此。我也得練習魔法才行……不過，魔法要怎麼練習啊？我只有憑技能點數學過魔法，不知道要怎麼修練耶。晚上再問問愛兒米娜小姐好了。
我們將只能扔掉的部位埋起來，之後再次散開，繼續巡邏。儘管遇上了這種麻煩，但因為要是不確實巡邏，魔物有可能會闖進聚落，所以不能懈怠。
結果後來我們順利結束巡邏，返回村裡。本來結束巡邏之後應該是打獵時間，可是因為今天已經有了豐碩的戰果，於是就取消了。
「大志，請你把獵物拿出來放在廣場上。先把皮攤開，再把獵物放在上面。」
「是，夫人。」
我依照愛兒米娜小姐的指示，攤開怪獸的生獸皮，然後把肉放在上面。見到肉不斷憑空跑出來，所有精靈是既驚訝又佩服，廣場因此陷入一陣騷動。
「好厲害！是肉耶！」
「這傢伙可真大只啊！」
「得把冰室整理一下才放得進去了。喂，走吧。」
「這下暫時不愁沒肉可吃了呢。」
「這是巨獸的肝？好大一塊啊。中和劑和藥草的庫存夠嗎？」
「角、獠牙和爪子的品質都好棒。真教人躍躍欲試。」
無論人類、獸人還是精靈，這種時候的景象都是一樣的。小孩樂得又蹦又跳﹑大人吃驚﹑工匠們則是興奮不已。
正當我從一步之外旁觀那幅景象時，愛兒米娜小姐突然牽起我的手，把我帶到獵物旁邊。所有精靈頓時將目光集中在我身上。到底要發生什麼事了？
「好了，大家聽我說，今天的大功臣是這位大志喔。他不但保護險些遭巨獸氣息命中的人，還制伏了巨獸。」
聽了愛兒米娜小姐的話，所有精靈瞬間鴉雀無聲，人人的表情各不相同。有人單純感到訝異﹑有人對我投以興味盎然的目光，也有人用猜疑的眼神看著我……比例大概是3：4：3吧。善意的目光比我想像中來得多。
「我想你們之中應該有很多人對人類沒有好感，但要不是他挺身相助，這次恐怕會有獵人失去性命。雖然我也不知道他的真實想法，不過我想應該沒有什麼人會為了達成自己的盤算而闖進巨獸的氣息中。」
精靈們一片喧嘩，內容聽起來大致是表示同意。據說一旦被那個怪獸──巨獸──的氣息命中，運氣好一點是全身焦黑，運氣不好則會連骨頭也被燒成灰燼。
站在我的立場，我之所以會採取行動，一方面是因為覺得那是魔力火焰，而且憑我的POW應該不至於當場沒命，但如今看來我好像冒了相當大的險？現在想想真是教人捏一把冷汗。
「當然，我不會要求你們大家接納他，但是請至少不要討厭他。我想說的就是這些。」
語畢，愛兒米娜小姐望向我。她的意思是要我說些什麼嗎？雖然我已經淨化過自己，整個人不至於灰頭土臉，但是要我以這副焦黑破爛的狀態發言，實在讓人好緊張啊。
「呃，那個……抱歉我的模樣這麼狼狽。我是大志，請多指教。」
自我介紹真教人難為情。
雖然沒有人鼓掌，但是也沒有人出聲譴責，看來應該可以想成他們大致接受我了。不過也有可能只是因為他們忙著處理眼前的獵物，沒空理我啦。
「好了，去拿你我倆人應得的份吧。」
「應得的份？」
「我要去把美味的部位拿回來～～你的份就由我幫你拿吧。」
「啊，好的，麻煩妳了。」
愛兒米娜小姐卷起袖子，衝進堆積如山的獵物肉塊中。不一會兒，帶骨的大肉塊和滴血肉塊便在愛兒米娜小姐的指示下被抬出來。帶骨肉好像是肋骨附近和腿附近的肉，至於滴血肉塊則大概是肝臟吧。
「今天的菜色就是巨獸肝臟了。至於肉的話，先分成要吃的份和保存用的份吧。」
肝臟聽說味道濃郁，非常美味。帶骨肉也因為有油花分布，感覺相當不錯。帶骨肉好像會分成盡早食用的份、冷凍保存的份，以及做成肉乾的份。
「地底有大冰室，我們會把肉放在那裡保管。」
「原來有冰室啊。」
這座大森林位於大陸的北方，氣候多雨且全年溫暖，不會降雪。和這裡相比，幸運草的氣候較為寒冷。在這樣的氣候下，生肉很快就會腐爛，因此他們在地底打造冰室，由擅長水魔法的精靈擔任管理者，當成巨大冷凍庫使用。
真不知該說奇幻是低科技還是高科技。既然到頭來還是使用人力，那麼大概是低科技吧？

—☆★☆—

「你又一身破爛地回來了。」
一見到我，德魯費達先生便停下編織的手，皺著眉頭這麼說。
「他表現得非常活躍呢。」
愛兒米娜小姐這麼對德魯費達先生說完，就把弓和箭筒立在出入口附近，迅速走向自己的房間。唔嗯，她在生氣嗎？
正當我滿腹不解時，愛兒米娜小姐帶著衣服回來了。
「要好好珍惜喔！」
「對不起，把妳好心借我的衣服給……」
「我不是說那個啦。不對，雖然你這樣說也沒錯，不過比起衣服，更重要的是你的人。你不是美兒琪娜的丈夫嗎？如果那是真的，你就不能做那麼莽撞的事情。要是你死了怎麼辦？再說你們人類本來就會先一步拋下我們離開，所以至少得享盡天年才可以。」
愛兒米娜小姐似乎有些生氣。我剛才的行為或許真的有點粗心，欠缺思考吧。儘管自己應付得來的預感近乎確信，但畢竟是初次見到的魔物，還是有可能有個萬一。
「我太輕率了。」
「就是啊，好好反省吧。」
見我低頭認錯，愛兒米娜小姐大概是感到滿足了，只見她臉上泛起微笑。嗯，這樣看來她們果然是一對母女。她的笑容跟美兒琪娜一個樣。應該說，她真的看不出來是媽媽，說是姊姊也一點都不為過。
「那麼我去換衣服了。」
「好，你去吧。」
因為總覺得看著愛兒米娜小姐就會想起美兒琪娜，心裡不禁難過起來，我於是回到他們借我的寢室換衣服。
不過這衣服還真是被燒得又破又爛啊。儘管如此仍保有一定程度的原貌這一點也令人驚訝。這是即使被魔力火焰燒過也不會燃燒殆盡的特殊布料嗎？
『你在防御時有讓魔力通過身體對吧？我想八成是因為也有某種程度的魔力通過衣服才沒有被燒光。』
意思是，假如當時我沒有讓魔力通過就全裸了嗎？真是好險啊～～
我把新收到的衣服攤在床上，然後將亞雷斯給我的劍帶也從寶盒中拿出來。
唔嗯，我還是覺得很奇怪，為什麼愛兒米娜小姐的寢室裡會有男人的衣服呢……嗯？啊啊，是那麼回事啊。咦，等等？這樣不是很糟嗎？
『就是說啊。居然隨便把人家充滿回憶的東西燒得破爛不堪，你真是殘酷無情啊。』
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！這該不會是愛兒米娜小姐的丈夫的衣服吧！唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我闖禍了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！儘管我只能道歉，但這可不是道歉就會獲得原諒的事情啊啊啊啊啊！雖然她可能會原諒我，可是罪惡感好深！唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊！
正當只穿著內衣褲的我在崩潰苦惱時，寢室的門忽然被打開了。心想這是怎麼回事，我一轉身，就見到愛兒米娜小姐露出難以言喻的表情站在那裡。
「大志你在做什麼……」
「非常對不起！」
我以光速下跪道歉。不，不要說是光速了，恐怕就連音速也沒超越，但總之我以差不多那樣的氣勢下跪。如此完美的下跪，我好像連對瑪爾都不曾做過。
「咦……？你怎麼突然這麼說？話說你快把衣服穿上啦。」
「不，我真的感到非常抱歉，這是妳丈夫的衣服對吧？我竟然把妳充滿回憶的珍貴物品給……」
「你們在吵什麼……愛兒米娜、大志，那種特殊的遊戲可以請你們等我外出的時候再玩嗎？」
這時，連聽見吵鬧聲的德魯費達先生也出現了，情況簡直是一團混亂。而且他還做出離譜的誤解。不是那樣的啦！
「不是啦！別說那麼多了，你先把衣服穿上！」
「是，夫人！」
我迅速穿上比一開始借來還要稍厚且耐用的衣服。布料雖厚，但大概是透氣性很好吧，這衣服穿起來相當舒適。我也把劍帶確實佩戴上身。不對，現在好像不需要？哎，算了，還是戴上吧。
換裝完畢後我來到客廳，見到頭上腫了一個包的德魯費達先生和怒氣衝衝的愛兒米娜小姐。
「第一，大志可是那孩子的丈夫耶。我怎麼可能會對他怎樣。」
「是嗎？算了，既然妳這麼說，那就這樣吧。」
「你感覺話中有話耶……」
「我畢竟是妳的父親，好久沒見到妳這麼開心，我覺得這比什麼都來得重要。」
頭上腫了大包的德魯費達先生淡淡地說。我會被怎樣嗎？我感到有點害怕又有點期待，好奇妙的感覺啊。
『你會不會太罪孽深重了？』
怎麼會？愛兒米娜小姐是美女耶？
『雙重標準的傢伙。』
我雖然想要保守貞操，可是我並不打算連這類男人幻想的浪漫也放棄。年輕貌美的岳母聽起來很浪漫吧？很夢幻吧？正因為是精靈才……不對，其實人類之中也有那樣的人。好比說依露小姐就很奇怪。
『啊～～那女孩是有點特殊沒錯。』
雖然沒用神感覺好像知道依露小姐什麼事情，但要是被要求付出等價報酬就麻煩了，所以我決定不去追究。再說就目前而言，那好像也不是多重要的案件。
『你可以多依賴我一點喔。』
我拒絕。

---

瞥了正在直言不諱地爭論的愛兒米娜小姐和德魯費達先生一眼後，我走到廚房，在爐灶裡生火。因為我可不想再吃到跟早上一樣的東西！如果會出現那種東西，那我寧可自己煮！
「德魯費達先生，巨獸的肝和肉最好要煮熟是嗎？」
「是啊，煮熟比較好。還有，因為會有腥味，別忘了要去腥。」
「等等大志，還是讓我來下廚吧。」
「「不用了。」」
我首先來研究廚房裡的調味料。看似鹽巴、砂糖、胡椒的香料、類似咖哩粉的混合香料、聞起來有芝麻味的油、有大蒜味的油、裝在壇子裡看似濃稠醬汁的某種東西──嘗過味道後，發現味道吃起來像伍斯特醬。可惜的是沒有醬油和味噌。
至於蔬菜，我找到某種像是洋蔥的藍色物體、像是高麗菜的東西、不管怎麼看都像紅蘿蔔的紅蘿蔔、像是白蘿蔔的紫色根菜、像是韭菜的一把菜葉，以及色彩繽紛的蕈菇。
每樣蔬菜我都不曾使用過，真傷腦筋。我姑且將類似韭菜的葉子撕一點下來，放進嘴裡。嗯，是韭菜。大概吧。
總之先來做個韭菜炒巨獸肝吧。
接著再用像是高麗菜的蔬菜、切成薄片的巨獸肉、蕈菇和鹽巴，設法煮出一道湯。這個蕈菇應該是食材吧？應該沒有人會把毒菇放在廚房裡。是這樣沒錯吧？
「這個蕈菇可以食用嗎？」
「那當然。」
這下安心了。
我先將長得很像巨大香菇的蕈菇切片。菇柄也切片一起放進去好了。我打算等湯快煮滾了，最後才把蕈菇丟進去煮。
在煮湯的期間，我把大塊肝臟片成一口大小，然後泡在鹽水里去腥。
由於廚房裡有黑色麵包塊，因此我也將麵包適量切片。主食很重要。
接著我用類似芝麻油的油炒去過腥味的巨獸肝，並撒上少許鹽巴。等到差不多熟了，就把切成小段的韭菜放進去炒，並再次撒上少許鹽和胡椒。最後滴入幾滴謎樣醬汁攪拌一下，就大功告成了。
湯的話只有用鹽巴和胡椒調味。我有仔細撈除浮渣喔。
我請愛兒米娜小姐幫忙拿出餐具，三人一起坐上餐桌。
「沒想到挺像樣的嘛。」
「這話由妳說出口真是失禮。」
「我如果拿出真本事，也是可以煮出這樣的菜色啦。」
原來妳需要拿出真本事，才有辦法煮出粗笨的男人料理啊。看來果然不能讓愛兒米娜小姐進廚房。
韭菜炒巨獸肝的味道算是差強人意。其實應該要用醬油比較好，不過用類似伍斯特醬的醬汁來炒也很美味。雖然韭菜炒巨獸肝讓人好想配著米飯一起吃，但是放在黑麵包上也還可以。至於湯的話，不知道是蕈菇還是巨獸肉釋出了鮮味，味道嘗起來相當不錯。
「那麼晚上就換我來……」
「不，我來煮。」
「是嗎？」
多虧德魯費達先生解除了晚餐的危機。因為只會撒鹽燒烤的愛兒米娜小姐應該用不到那麼多調味料，所以那些調味料肯定是德魯費達先生的沒錯。若真如此那就沒問題了。
「那麼今天可以請你多講一點嗎？因為你昨天只有稍微提到一些。」
「噢，妳是說美兒琪娜的事情嗎？其實我們相遇之前的事情，我也只有在跟她同床共枕時聽她提過，所以不知道內容的正確性如何。不曉得這樣妳介不介意？」
「沒關係，那樣就好。我來準備喝的吧。」
說完，愛兒米娜小姐就去準備茶水，然後我就在客廳裡，把我所聽聞、美兒琪娜離開這座森林之後的事情說出來。畢竟我昨天真的就只有大略提一下美兒琪娜成為我老婆的原委而已。
