「喵？這個狼人很新鮮喵？」
「是啊，因為這是上午剛打倒的。」
「四個人打倒五只狼人？真不愧是精靈喵。」
打倒狼人幾小時後，我們在中午過後抵達了下一個聚落。在我眼前正在跟愛兒米娜小姐說話的是貓，以雙腿步行的貓。應該說，是自從十字路城的武器店老板以來，好久沒見到的貓妖族。

今天我們來到的是貓妖族的聚落。聚落裡，到處可以看見以雙腿步行的貓闊步行走，對愛貓人士來說，這裡應該是令人為之瘋狂的景點吧。但是我知道，跟可愛的外表相反，貓妖族其實是武鬥派性格。

不對，武鬥派的說不定只有十字路城的那位老板，抱持這種成見好像不太好？
「真難得見到人類喵？」
「而且還跟精靈一起行動，真的相當稀奇喵。上一次好像是幾十年前喵？」
既然是以幾十年為單位，那人大概是愛兒米娜小姐的丈夫吧？她丈夫從前大概也曾跟現在的我一樣參加行商。
不過從買賣的內容來看，似乎約莫有一半的貨物都會在這裡銷售出去。不僅如此，貓妖族聚落裡好像有許多大森林外的製品。
「請問一下，貓妖有在跟外面進行交易嗎？」
「沒有到交易的程度喵。是因為有幾個人到外面賺錢，所以每年有幾次會帶許多伴手禮回來喵。」
「這樣啊，說到這裡，我也在十字路城見過貓妖喔，他是武器店的老板。」
「嗯？你認識他喵？那傢伙有一陣子沒回來了喵。」
「是嗎？真可惜，我本來想說如果他在，有事情想拜託他的。」
我原本在想如果他要回十字路城，就可以拜託他透過修伊送信到幸運草了，但是看來世事果然無法盡如人意。

---

由於貓妖的房子太小進不去，於是我們跟昨天一樣搭帳篷露營。不過因為今天不必守夜，所以可以好好睡一覺了。
今天是搭兩座帳篷，男女分開睡。這麼做，好像是顧慮到結果今天一整天不僅沒跟我交談，甚至不肯跟我四目相交的莉法娜。我可沒做錯什麼耶！

交易一直進行到隔天上午，裝載的貨物有將近一半──大概四成左右都在貓妖聚落裡銷售出去。取而代之的是我們得到許多金屬制品、色彩鮮艷的布料、大森林裡採集不到的保存食物以及書本等等。售出去的物品中，也有少量菸草、酒、辛香料、砂糖等嗜好品。
我也以分得的狼人材料，換了一瓶密斯克洛尼亞王國的醬油和幾種辛香料。這麼一來，飲食生活就會變得更加豐富了。只可惜沒有米和味噌。
另外我還順便問了有沒有好一點的武器，但是很遺憾，我並沒有找到比我現在使用的刀子更好的商品。雖然是有幾把鐵劍，不過那些感覺很輕易就會斷掉或彎曲，我只好作罷。至少得是堅固的鋼劍才行啊。

說不定我自己備齊工具，動手打造還比較好。如果是精煉鐵，以地魔法製造爐子，再加上火魔法的火力，應該就沒問題。再來只要能夠籌措到鐵錘和鐵鉆……不，既然要鑄造，只要有鐵礦石，搞不好連道具我也能設法做出來。
就在我思考這些時，精靈們決定今天要在貓妖聚落裡再住一晚。好像是因為他們認為與其現在離開在森林中露營，不如再住一晚，然後明天一早出發，日落前抵達鳥人族聚落比較安全。
「比起在不知何時會有魔物來襲的地方過夜，這麼做確實安全多了。」
「正是如此。再說旅行到現在也有些疲倦了，最好還是將身體調整到萬無一失的狀態。」
「有道理。」
於是，我們便在貓妖聚落裡度過一整天。話雖如此，但因為沒有什麼事情好做，所以坦白說實在很閑。而且難得休假，若因過度活動身體把自己搞得很累，那就得不償失了。
所以，我決定在貓妖聚落裡到處走動，詢問有沒有人受傷或受疾病所苦。反正我的魔力多得很，這樣也能當作治癒魔法的訓練。而且還可以順便賣他們人情，幸運的話，說不定還能得到什麼禮物。
「喔喔喔，我的腰痛好了喵。」
「喵，不嫌棄的話這個給你吃。」
最後我替一些年長貓妖治療了腰痛，也幫忙處理了小擦傷等等，結果他們送我好多烤河魚干作為謝禮。聽說這是從附近小河捕到的魚，可以烤來吃，也可以拿來熬成高湯。
「這裡有小河啊。我可以去那裡沐浴嗎？」
「離開村子後往那邊走一會兒就會看到了喲。因為我們平常有在狩獵附近的魔物，所以應該是不會有魔物出現，不過你要去的話還是小心一點喵。」
「好喲～～」
我好像被貓妖的說話語調傳染了。
一如貓妖們所言，離開聚落後只要走一小段路，便會來到一條清澈的溪流旁。那條河雖然不大，但是水質清澈，流水聲十分悅耳。

我來河邊有幾個目的。
一是沐浴。這幾天雖然都有淨化，但是因為沒有洗澡，我還是很想清洗一下身體。儘管基本上利用淨化技能就夠了，然而心情上依舊會想要沐浴一番。
其次是尋找鐵礦石。
因為聽說在河灘上經常可以採到鐵砂或鐵礦石，所以我來看看能不能找到。除了我在來到這個世界之前就有的這方面知識，我還有一口氣取得打鐵等級5時湧入腦中的知識。即使沒有技能系統，獲得的知識好像也不會全部喪失。非但如此，大概是我打造過幾千支武器的關係吧，我並沒有感覺到我在打鐵這方面的力量消失了。縱使是現在，我說不定也還剩下等級3，甚至是等級4左右的技能。畢竟就某種意義上，打鐵算是我最常使用的技能嘛。
最後一個目的是單純想要尋求療癒。由於獲得妖鳥小姐的療癒後，我的風魔法就莫名進步了，因此我心裡抱著一絲期待，希望能夠借著實際與水接觸、獲得療癒，讓水魔法也產生相同的效果。雖然我覺得應該不會那麼順利啦。

我在河灘旁逆流而上邊走邊思考著，同時眺望地上被磨圓的石頭。因為反正都要沐浴了，就算弄濕也沒關係，於是我穿著衣服直接進到河裡，嘩啦嘩啦地逆著水流而行。
我也順便尋找大小適中、可以做成磨刀石的岩石。大致上以顏色偏黑，質地軟到能夠被鋼刀割傷的岩石最為理想。
我嘩啦嘩啦地一邊翻找一邊涉水而行，不一會兒就找到看起來不錯的岩石。我利用地魔法迅速成形，加工成適當的大小。這個說不定也能拿到鳥人族的聚落去賣？如此心想的我，接連不斷地將感覺可以做成磨刀石的岩石裁成長方體，收進寶盒中。從可以當作粗磨石使用，到可以作為細磨石的石頭，我收集了各式各樣的岩石。待會來實際試用看看吧。

可是我遲遲找不到鐵礦石耶。如果也有圓礫磁鐵礦就太棒了……哦？不錯，找到一個了。
我忽然想到或許可以利用地魔法來區分鐵礦石，於是試了一下，結果發現比我想像中還要輕易就能辨別出來。地魔法雖然基本上除了土壤外，在某種程度上也能操控石頭和金屬，但是難度會依操控土壤、泥土、石頭、寶石、金屬的順序增加。只要利用這一點挑選對地魔法的阻力強的石頭，就能輕易區分出來。
感覺越來越有趣了耶。我忘我地一邊使用地魔法，一邊嘩啦嘩啦地溯溪而上。為這種事情著迷真糟糕。
「哎呀？大志？」
「咦？什麼──！」
因為突然聽見有人叫我，我吃驚地轉頭望向該處，結果見到愛兒米娜小姐一絲不掛地站在那裡。她讓金色頭髮纏繞在被水濡濕的苗條肉體上，用一臉呆楞的表情望向這邊。那副閃閃發亮的模樣讓我忍不住咽了口水，之後才赫然回神。
「呃，那個，該怎麼說呢，真的非常抱歉！」
『不錯喔～～幸運色狼不錯喔～～』
說真的，可以麻煩妳閉嘴嗎？我現在超慌亂的！嗚哇啊啊啊這下該怎麼辦！
「呵呵！沒關係啦，反正被看見也不會少一塊肉。再說，你沿著河川的正中央逆流來上來到這裡，好像不是為了來偷窺我。你在專心找什麼對吧？」
愛兒米娜小姐笑著說，一副不在乎被我看的樣子。莫非這就是大人的從容？但是因為盯著看也很失禮，我於是趕緊轉過身去。
「圓礫磁鐵礦……我在找鐵礦石。我找到幾個後就不自覺入迷起來。」
「哦？那麼，你覺得我的裸體如何？」
「呃，美麗極了。感覺……閃閃發光。」
「是嗎……被人這麼稱讚的感覺還不賴呢。」
愛兒米娜小姐發出聽似愉悅的笑聲。隨後，我背後傳來好像是愛兒米娜小姐從河裡上岸的聲音。接著是一陣呼呼的風聲。
「你可以轉過來了。」
因為她這麼說，我一轉身，只見愛兒米娜小姐已經穿上輕薄的內衣。雖然該遮的地方確實都遮起來了，但是還是不敢直視。

---

「因為太匆忙擦乾身體，感覺有點冷呢。」
愛兒米娜小姐微微發抖，苦笑著這麼說。我也從河裡來到岸上，脫掉濕透的上衣。
「那個，真的非常對不起……」
「沒關係啦。可以麻煩你生火嗎？」
我一邊擰乾脫下的上衣，一邊道歉。
「好的。」
我照她所說的利用火魔法製造出排球大小的火球後，愛兒米娜小姐便操控風，在火球周圍掀起漩渦。形成漩渦的暖風包圍我，溫暖身體的同時也將衣服烘乾。愛兒米娜小姐也一樣用暖風包覆自己的身體。
「妳的技術真巧妙。」
「我可不是徒增歲數的喲。」
全身仿彿被吹風機吹拂的感覺真舒服啊。
「話雖如此，愛兒米娜小姐還是很漂亮呢。不曉得妳還記不記得，我第一次見到妳時，還以為妳是美兒琪娜的姊姊哩。」
「經你這麼一提，我想起你確實曾經那麼說過。如此說來，我是不是不要把你當成女婿看待比較好？」
「啊～～嗯～～……我不知道該怎麼回答。」
說實話，要把年輕美麗的愛兒米娜小姐當成岳母看待實在很困難，因為她看起來就像是美兒琪娜的姊姊嘛。可是事到如今，若是她用見外的客套態度待我，坦白說我會覺得很落寞。
「抱歉、抱歉，是我不對，你不要露出那麼落寞的表情啦。」
愛兒米娜小姐哈哈大笑。
『你還真沒分寸耶。』
話雖如此，但即使她是我岳母，見到這樣的年輕美女願意跟我親近，要我完全不在意實在是不可能。況且，愛兒米娜小姐還充滿年輕貌美寡婦岳母的屬性，會對此產生綺麗幻想是身為男人的自然反應。
『真是罪孽深重。』
這個我有自覺。
「所以，你要繼續尋找鐵礦石嗎？就我的立場，我是不希望可愛的女婿感冒啦。」
「因為已經找到差不多的量，我就不繼續找了。」
語畢，我把我從河裡撿來的鐵礦石拿給她看。從小到可以握在手裡，到大如拳頭一般，我找到了不少鐵礦石。只不過，自制完鐵砧和鐵錘後可能就剩下不多，頂多只夠打造刀子吧。
若是能夠在鳥人族聚落得到鐵砧、鐵錘等打鐵道具就好了。
「不過要是能在鳥人族聚落得到打鐵道具就太好了。」
「打鐵道具？」
「是的。別看我這樣，我的打鐵手藝還不錯喔。」
我用左手拍拍右手隆起的二頭肌這麼說。
「原來你有那麼奇特的特技啊。說到這裡，我幾乎沒有聽說關於你自己的事情呢。你願意告訴我嗎？」
「咦？既然妳這麼問，我當然很樂意告訴妳。」
我坐在河灘的岩石上，應愛兒米娜小姐的要求說出關於我的事。主要是我來到這個世界之後的事情。因為對已得知與眾神之爭一事的愛兒米娜小姐沒有什麼好隱瞞了，我於是一五一十地坦誠以告。

愛兒米娜小姐對我來到這個世界後，在與瑪爾相遇當天就被吃掉一事感到傻眼；我在敘述因與芙拉姆相遇而跟卡倫狄魯王國產生糾紛一事時，她神情凝重地仔細聆聽；關於我在大泛濫時大鬧一場的事情，她則是一副半信半疑的樣子。
「從現在的你看來，這話聽起來實在像在吹牛。」
「就是啊，其實我自己也這麼覺得。」
事實上，飛翔這項優勢與極大爆破的組合確實過於凶猛。畢竟那個狀態宛如兼具超音速戰鬥機的機動性，以及戰略轟炸機的火力嘛。假使我禁用飛行魔法和轉移魔法，不曉得眾神會不會願意原諒我？可能行不通吧，因為那個雷神好像很頑固。
「大志，你曾說你是被天神從其他世界帶來這裡的對吧？」
「是的。」
「可以也告訴我那個世界的事情嗎？」
「呃……好吧，我會盡可能地回答妳。」
「嗯，你以前居住的國家是什麼樣的地方？」
「這個嘛，那是一個非常和平的國家喔。最後一次發生戰爭是在我出生很久以前，而我是在戰後復興結束後過了好一陣子才出生。所以，那是一個與戰爭、戰亂、紛爭無緣的社會。不僅在經濟上是世界數一數二，在治安方面也是世界頂級優良的國家。」
「是喔，那個國家好像不錯耶。」
「就是啊。不但平均壽命長，醫療和福利措施也很充實，真的是一個很棒的國家。畢竟聽說在其他國家，曾因為戰爭而產生幾十萬、幾百萬為單位的難民。」
「難民啊……那個世界的魔物這麼殘暴嗎？」
「不，那裡連一只魔物也沒有。我以前居住的世界，是一個隨時某個地方都有人類在互相爭戰的世界。」
「唔……真教人難以想像，明明沒有魔物卻會發生戰爭？」
「既沒有魔法也沒有魔物，更沒有會介入人世的天神。這樣的世界裡就只有人和動物。不過我的國家算是很幸運的，大家都過著富饒又和平的生活。」
但是富饒和平是否就等於幸福，這就另當別論了。因為那個國家的自殺人數應該相當多，在全世界的幸福指數排名感覺也不是那麼高。在生活富足、平均壽命長、沒有戰爭又安全的背後，那個社會恐怕也犧牲了什麼重要的東西吧。
「大志的善良個性大概就是在那樣的國家中培育出來的吧。」
「我很善良嗎？」
「光憑善良二字，或許無法完整形容你這個人。為了幫助非親非故的獸人們，從住所到其他所有東西都替他們準備，這可不是普通人能夠辦到的。」
愛兒米娜小姐說完，直勾勾地注視著我的眼睛。因為覺得很難為情，我悄悄移開視線。
「那只是自我滿足啦。我不過是聽完他們的處境後覺得很可怜，才想在能力所及範圍內幫他們一把罷了……不對，這話聽起來好像很自以為了不起？況且，我那麼做其實別有私心。」
說起來，我並不是完全沒有「這樣也許就能親近可愛獸人了」的想法。更重要的是，我在以勇者身分活躍之後，的確產生了想要成為山寨大王的想法。
「不管大志你的意圖是什麼，你所做的事情肯定都非常了不起。要不然，那孩子也不會被你所吸引了。」
「呃，這個……」
當面受人稱讚真是讓我感到渾身不自在。
「為什麼愛兒米娜小姐會相信我的話呢？我的話明明沒有任何證據可以證明。」
「哎呀，所以你是騙我的嗎？」
「不，我完全沒有撒謊，只是覺得很不可思議。」
我這麼說完，不知何時靠過來的愛兒米娜小姐捧著我的雙頰，讓我的臉面向她。
「呃……？」
「大志，你可以直視我的眼睛嗎？」
「是。」
我順從地直視愛兒米娜小姐的雙眼。我倆的臉靠得非常近，近到可以感受到對方的吐息。一股花般輕柔的香氣竄入我的鼻腔。
「其實我們精靈可以透過與對方互相凝視，判斷那個人有沒有說謊喔。」
「咦？真的嗎？」
我在有點太近的距離下慌張地反問。愛兒米娜小姐美麗的臉龐跟我之間，只有再靠近一點就會碰到嘴唇的距離，這件事讓我非常心神不寧。
「騙你的啦。」
「咦？」
愛兒米娜小姐帶著微笑，輕輕推開我的胸膛。突如其來的舉動讓我不由得將上半身往後仰，待我恢復正常姿勢時，愛兒米娜小姐已經從我身旁離開了。
看來好康時間已經結束。我感到既安心又惋惜，心情有些複雜。
『對岳母小鹿亂撞，這樣好嗎？』
一點都不好！雖然不好，但就是會小鹿亂撞啊！要是我能夠控制這種事情，我的人生早就有所不同了！至少……奇怪？好像不會有多大改變喔？不對，肯定會不一樣，應該會有所改變才對。
話說回來，好像有點怪怪的？我覺得我原本應該更有辨別是非的能力才對，莫非是妳在搞鬼？妳說過妳改變了參數對吧？
『把過錯歸咎在別人身上不好吧？』
超級可疑！比嘔吐物還糟的味道一直飄過來（注：原文這句台詞出自《JOJO的奇妙冒險》）！
「大志，你還好嗎？」
「沒事、沒事。」
大概是擔心突然把手放在額頭上苦惱的我，愛兒米娜小姐出聲關切。我很好，請暫時不要管我，拜託了。
「是那個沒用神在我腦中吵鬧……啊啊，我居然就這麼照實說出來了，我這個人真糟糕。不過我說的是真的喔。」
「噢，是你之前提過的那位天神啊。祂究竟是誰呢？雖然光是從祂能夠和多位天神交戰以爭取時間，就能知道祂非比尋常，可是至少在我所知道的神之中，並沒有哪位神能夠辦到那種事。」
「是這樣嗎？呃，說到這裡，我沒有問過那傢伙的名字耶。」
因為我平常都是叫她沒用神或邪神。
『我的名字？我沒有名字啦。反正現在世上也只有我一個神，根本就不需要名字那種東西。不過硬要說的話就是神，或者可以用這個世界的名字，也就是艾利亞多來稱呼我。』
「噗呵wwwwww」
「咦！大志，你突然這是怎麼了？」
這番超可恥的發言害我忍不住噗哧大笑。妳有中二病啊？
『我才沒有什麼中二病咧！我說的都是實話！既然你這麼說，那不然你幫我取個名字啊！』
「噗、噗哈哈……這麼拼真是笑死人了。」
「大志？」
「啊啊，對不起。是因為沒用神說了太可恥的話，害我忍不住笑出來。」
「可、可恥？」
「沒用神說因為世上只有自己一個神，所以沒有名字。然後還一派正經地說，如果硬要說的話，就是這個世界的名字艾利亞多。」
「噗呵！」
『居然連精靈小女孩也笑我！』
不過話說回來，名字啊……嗯，我看不如就從艾利亞多中取艾利或是利亞當作名字吧。艾利亞或是利亞多雖然也不錯，不過還是兩個字比較好叫。而且「利亞」這個名字很有諷刺的意味，感覺挺不錯的。因為身為奇幻世界的天神，名字卻是發音跟「現實（real）」相近的「利亞」，帶有並非空有名義及表面的「真實」意涵。
『哦？利亞，利亞啊……這個名字聽起來也很可愛，挺不賴的耶。』
妳好像很喜歡嘛。
「我替她取了利亞這個名字後，她好像很開心的樣子。」
「利亞這個名字真可愛。祂是女神嗎？」
「……因為兩者都有，我想應該可以稱之為女神吧？」
「兩、兩者都有啊。」
「反正她的外表長得也不差，就當她是女神好啦。沒錯，她長得確實是不差呀……」
可愛到不像是這世上之物的臉龐，會隨觀看角度變幻色彩、近似七彩的銀髮，散發純潔氣息的嬌嫩肉體──如果只看外表，她肯定是女神沒有錯。
『嗯～～你這樣讚美人家，會讓人家想要那個啦。』
這傢伙是典型的「一說話就破功的美女」，真是可惜。
『事到如今也沒必要再假裝是清純女神了啦。不說那個了，你可以把火熱濃稠的慾望發泄在我身上喔。不如就今晚吧？』
我才不要。
『怎麼這樣～～虧我想為了取名一事報答你耶……那不然我用其他方法向你道謝好了☆』
喂等等，妳這個笨蛋不准亂來啊！可惡，居然不回答我！那個沒用神又潛下去了。她究竟想做什麼啦，拜託饒了我吧。
「呃，你怎麼了？你的臉色突然變得好難看。」
「……她好像想做什麼來感謝我替她取名字。」
「是喔……是什麼啊？」
「我完全沒有頭緒，不過……我想大概是那方面。」
「那方面？」
愛兒米娜小姐微微偏頭問道。美女做這種動作真是可愛極了，可愛到讓人覺得好狡猾。
「就是類似我之前在妖鳥聚落做過的……那傢伙的性格好像對那方面特別執著。」
「噢，是那個啊……咦？要怎麼做？」
「如果是在夢裡，她就可以直接干涉我。不過我拒絕後她就說要找其他方法，所以我實在不曉得她究竟想做什麼。」
既然她的意識又像之前那樣潛到深處，這下肯定又沒好事……如果是玩弄我也就算了，她應該不會連別人也玩弄吧？要是她玩弄愛兒米娜小姐或莉法娜的靈魂，那可不是開玩笑的啊。而且現在我身邊就只有這兩名異性，實在讓我十分擔憂。
「這、這樣啊……不過，就算在意太多也沒用不是嗎？畢竟對方可是神耶。」
「這麼說也是沒錯啦。」
我搔搔頭，含糊地回應了愛兒米娜小姐。
我無法對擅自住在我體內的那傢伙做任何事。我們現在的關係與其說共生，更像是寄生，雖然我也受到她不少幫助就是了。再說要是沒有她，我恐怕早就被眾神找到，命喪黃泉了。
「那個……差不多該回去了吧？太陽快下山了。」
「說、說得也是，我們回去吧。」
在感覺越來越尷尬的氣氛之下，我和愛兒米娜小姐一起返回貓妖的聚落。我們兩人從聚落外回來的景象正巧被莉法娜看見，結果我被她狠瞪一眼。到底是為什麼啊！

—☆★☆—

隔天，我們一早就從貓妖聚落出發，十分順利地抵達鳥人族的聚落。儘管一路上都沒有遇到麻煩，但是因為一大早就出發，而且直到中午過後為止都在移動，所以感到非常疲憊。
愛兒米娜小姐說她要先去跟認識的鳥人族商人交涉，我們其餘三人便留下來休息一會兒。由於這裡有能夠將斷崖絕壁一覽無遺的海角，我往該處走去後見到幾隻企鵝。他們棲息在這一帶嗎？

因為牠們從海角上看著斷崖，一動也不動，我決定也坐在牠們附近，眺望企鵝正在觀望的斷崖絕壁。
「喔～那就是鳥人族的聚落啊。」
斷崖絕壁上有好幾個洞穴，可以猜想到那個洞穴應該就是鳥人族們的住處。有無數洞穴的斷崖絕壁上，也建造了許多削切岩石而成、貌似樓梯的東西，看起來好像是為了能夠安全地從海面來到崖上而打造。

正當我深感佩服地看著斷崖時，忽然有一道黑影從斷崖的洞穴中飛出來。
那道黑影將兩腳並攏，展開黑色的翅膀，直直地伸長嘴喙──就這麼衝進海里。
大概是以那個行動作為開端吧，之後陸續有黑影從斷崖的洞穴中飛出來，短距離滑翔後衝向大海。
「大人們好猛喔。那樣飛好可怕，偶不敢。」
「會嗎？應該很輕鬆才對吧。」
「那是你們下面的在輕鬆啦。偶可是上面數來第二排耶。」
「那樣的確很硬。」
我周圍的企鵝們突然開始說話。
嗯，因為從那個斷崖洞穴中飛出來的是大企鵝嘛。我早就料到了。
「等等，這裡怎麼有個怪東西！」
「這傢伙是什麼啊？精靈嗎？」
「精靈應該長得更纖細，看起來很聰明才對。而且他們的耳朵很長。」
「這傢伙的確是長得一副蠢樣。喂，你是啥東西啊？」
我被初次見面的企鵝侮辱了。明明是鳥類卻會說話，我才想問你們是誰咧。好吧，他們應該是鳥人族啦。
「我是人類。」
「人類？人類應該就是那個吧？會抓走森林居民的傢伙？」
「「「「唔哇～～好恐怖，不要靠近他！」」」」
企鵝們東搖西晃地跟我拉開距離。這些傢伙嘴巴雖然很壞，但是模樣好可愛啊。
「我不會抓你們啦。我今天是跟精靈一起來做買賣。」
「跟精靈一起？精靈不是討厭人類嗎？」
「是嗎？可是偶聽說精靈會跟人類結成夫妻耶。」
「真假？精靈好猛喔。」
這究竟是……企鵝竟然用假關西腔說話，這到底是什麼狀況？
「所以，你們帶了什麼東西來做買賣？又是布料嗎？」
「有木柴嗎？」
「沒有，這次我們帶來的是巨獸的肉、皮、獠牙、角和骨頭。」
「巨獸？巨獸是啥玩意兒啊？」
「偶知道。那是超級無敵巨大的怪物，聽說肉很好吃喔。」
「真假？精靈居然有辦法打倒那種東西，好猛啊～～」
「雖然在陸地贏不過他們，但是在海上，偶們還是最強的啦。」
「因為偶們腿短嘛，又沒法跑步。」
「連撿個木柴也好辛苦。」
「你們要不要吃吃看巨獸肉？我可以分一點給你們。」
「真假？大哥哥你很大方耶。」
「嘗過味道後如果覺得好吃，要叫你們父母來買喔。」
我從寶盒中取出一塊鹽醃巨獸肉，用刀子切片。
「喔喔，看起來好好吃。」
「偶們平時老是吃魚，很少有機會吃到肉。」
「大哥哥你動作快一點啦。」
「因為這是鹽醃肉，直接吃會很咸喔。」
「只要去鹽就行了吧？那簡單。」
企鵝們將肉片包在足球大小的水球裡，讓肉在內部像被洗衣機清洗似的全方位旋轉。不一會兒，水球被分成和企鵝一樣的數量，飛向他們嘴邊。
企鵝們將嘴喙刺進水球，啄食肉片。
「真好吃！」
「原來肉吃起來是這種感覺啊，感覺整個人都有力氣了呢。」
「叫老爸買給偶們吃吧。」
企鵝們搖頭晃腦，啪嗒啪嗒地揮動像鰭一樣的翅膀。怎麼會有這麼可愛的生物啊。
「你們真靈巧耶……剛才那是水魔法對吧？」
「厲害吧？雖然偶們不擅長陸地上的運動，但是說到水魔法，可是無人能出偶們其右。」
「大人甚至還能在陸地上制冰滑行哩。不過偶們還做不到就是了。」
「只不過偶們除了水魔法外，其他技能幾乎都不會使用。就連大人也頂多只能生一小團火。」
鳥人族似乎是特別專精水魔法的種族。斷崖上的住處和樓梯，聽說也是利用水魔法削切制成。我也用水魔法製作水球給他們看。

---

「大哥哥，你完全不行耶。」
「連才出生半年的小孩都比你好一點。」
「密度太低了啦。」
「不會吧？那不然這樣呢？」
我增加注入水球的魔力，試著進一步壓縮。
「比剛才還差。」
「效率太低了。」
「就只有魔力量比較猛而已。」
結果完全不行。
「多一點想像！腦中得要有畫面才行！」
「你的魔力使用效率太差了！比起想像，重點是結構要緊密！」
「先『啾～～』之後再『砰！』地那樣啦！」
「到底是怎樣啦！」
因為愛兒米娜小姐還沒回來，於是我在企鵝們的包圍下，邊挨罵邊進行水魔法的修練。明明我已經很累了，企鵝們又教得亂七八糟，不知為何我的水魔法技術卻稍微提升，真令人不解。

—☆★☆—

「生魚片真贊！」
「小哥你很懂嘛！」
「這個叫醬油的東西也好棒！下次去跟貓妖訂購好了。」
我很快就跟鳥人族打成一片。因為跟對食物有共同品味的人很容易變熟嘛。
「居然生吃……好噁心。」
「要是吃壞肚子，我可不管喔。」
一邊吃著烤魚，莉法娜一副打從心底感到噁心，愛兒米娜小姐則有些擔心地這麼說。至於卜力達則是默默地喝著加了海草的魚湯。他們對眼前一大盤生魚片完全無視，真不懂為什麼。
「明明這麼好吃……當然烤魚和鹵魚也很美味，可是我覺得生魚片才是最棒的吃法。」
「一點都沒錯。如果是小魚，直接生吃也很贊喔。」
「烏賊和章魚也很好吃。」
「陸地上的人應該不吃烏賊和章魚吧？」
「我倒是很喜歡生烏賊片和生章魚片。不過除了生吃外，別的吃法也不錯。」
「真的假的啊，小哥？一般陸地上的人光是看到就倒退三舍的說……」
鳥人族們一臉驚訝──好吧，其實是用看不出任何情緒、面無表情的臉盯著我。因為是企鵝嘛，難怪沒有什麼表情變化了。順道一提，鳥人族的大人身高約一百五十公分左右，身形相當龐大。儘管手指頭不靈活，卻能夠隨心所欲地使用水魔法。宴會料理也是利用以水魔法製造出來的手……或者應該說是端出來。
老實說，這幅奇妙的景象實在讓人不禁感受到魔法的可能性。我本來對魔法的印象，就只有從前作為技能使用的戰鬥用魔法，原來魔法是如此地自由多變啊。
「我覺得很好吃啊，那種獨特口感在其他食材身上品嘗不到。」
「你很懂嘛！喂，快把烏賊和章魚拿出來！」
「那傢伙為什麼會跟鳥人族處得這麼融洽……」
在鳥人族的一片讚美聲中，一大盤新料理端上來。不只是烏賊和章魚，上面也豪邁地盛裝了水煮章魚腳。
「喂，你該不會打算吃那個吧！」
「大志，那個實在有點……」
「不不不，你們不要被外表給騙了，這個嚼勁十足，很好吃的。烏賊則是口感爽脆、帶有甜味，味道跟章魚又不一樣。至少我所知道的烏賊和章魚是如此。」
我先從生章魚片開始吃起。這應該是活章魚的生章魚片吧。入口時的光滑觸感、海水的味道與香氣，再加上難以言喻的特殊口感，以及吞咽時的滑順感。每一樣都完美極了。
接著是生烏賊片。
繼爽脆的口感之後，些許甜味與醬油的鮮美結合成無可名狀的快樂，在口中擴散開來。我雖然比較喜歡章魚，但烏賊果然也好美味。
再來是水煮章魚腳。我豪邁地直接拿起來大口咬下。真好吃，感覺章魚原有的鮮美被完整突顯出來了。
「真是美味極了。」
「小哥，你的吃相真爽快啊！」
「偶還是第一次見到陸地上的人吃得如此津津有味哩！」
「真假？這個這麼好吃耶。」
我一望向愛兒米娜小姐和莉法娜，她們立刻猛搖頭。卜力達則是下定決心徹底無視。真搞不懂他們，不吃吃看怎麼知道喜不喜歡呢？

—☆★☆—

我們好像會在鳥人族聚落停留大約三天。因為這次交易量比較大，鹽巴庫存不足，鳥人族於是派了一些人手去精制鹽巴。他們利用水魔法進行精制，從旁觀摩的我怎麼也搞不懂他們在做什麼。
聽說若只是將水分從海水中去除會有苦味殘留，因此要成功使其分離需要十分熟練的技術。那個苦味大概是所謂的鹽鹵吧。我不知道鹽鹵的成分是什麼，只知道加進溫豆漿中會凝固變成豆腐。
就是因為這樣，雙方在鹽巴準備好之前先暫停交易，我則趁機購物。
「打鐵道具？沒有耶～～」
「偶們這裡有人有在使用那種東西嗎？」
「因為金屬制品在海邊容易生銹嘛。」
「對了，破銅爛鐵倉庫裡說不定有。」
「沒錯，那裡搞不好會有。」
「破銅爛鐵倉庫？」
「沒錯。偶們會用鹽巴換取各式各樣的物品，不過其中也有一些沒有用處的東西。而那些沒有人會在森林裡使用、完全交易不出去的東西，就會被收進破銅爛鐵倉庫裡。」
「如果是那裡面的東西，你想拿多少都無所謂，因為那些都是沒人要的破銅爛鐵。」
「所以就便宜賣你啦。」
「喂，小鬼頭們，你們帶這位大哥哥去破銅爛鐵倉庫。」
在鳥人族小孩的帶領下，我步下斷崖上的樓梯。這個樓梯是鳥人族專用，坦白說對我而言有點小。而且扶手很低，沒辦法使用。一旦強風吹來失去平衡，就會整個倒頭栽進海裡，真可怕。
「大哥哥感覺超畏縮的。」
「你很膽小耶。」
「因為我跟你們不一樣，我的腿很長，所以重心比較高啦。」
雖然即使掉下去應該也死不了，但我可不想把自己摔疼了。
企鵝們帶我來到斷崖的中段，之後便沿著通道走到末端。可能這個時間帶，鳥人族很少會在這附近走動吧，一路上都沒有跟其他鳥人族擦身而過。
不過，從斷崖望見的海景真是絕美壯麗啊。反射陽光、閃閃發光的海面一直延伸至水平線。蔚藍的海面上，可以看見鳥人族的大人悠哉地漂浮，並且頻頻潛入海中不曉得在做什麼。會不會是在捕魚呢？
「啊？怎麼啦，小鬼們？不是告訴過你們這裡很危險，不可以進來嗎？」
「是叔叔要偶們帶這位大哥哥來的。」
「哦？這不是人類嗎？好久沒見到啦。」
在斷崖的末端，遠比其他住家還要大的洞穴入口處，有一只──不對，是有一位老鳥人族。他的身上到處都有傷痕，而且失去了一只眼睛，感覺像是身經百戰的老兵。
把我帶到這裡後，企鵝小孩們馬上就離開了。他們大概是覺得進去會被罵，然後在外面等我也沒用吧。一面將視線從東搖西晃地離去的企鵝小孩們身上移開，我對老兵企鵝開口。
「這裡有打鐵道具嗎？如果有，我想請你們讓給我。」
「打鐵道具？啊～～偶記得裡面好像有生銹的鐵砧之類的。不過偶不曉得放在哪裡，你就自己找到帶走吧。」
「那我就不客氣了。」
我進入破銅爛鐵倉庫，在裡面到處參觀。
這間倉庫比鳥人族的一般住所大上許多。削切白色岩石而成的倉庫內氣溫涼爽，而且大概是海風會吹進來的關係，室內感覺有些潮濕。
這間倉庫裡收藏的東西真是五花八門。雖然每一樣應該都是用鹽巴交換來的物品，不過其中也有許多乍看不曉得用途的東西。擺放許多一眼就知道用途的東西和稱不上有使用價值的物品。
「好多過度裝飾的武器防具啊……」
裡頭有不少以寶石和金銀裝飾的劍、長槍、盔甲等等。然而仔細一瞧，那些武器大多很鈍，盔甲也只有外表好看而已。其他武器不是過度華麗、看起來馬上就會折斷，就是因為太過巨大而難以使用。好用的物品大概很快就被換走了吧。
除了武器和防具，倉庫內還有類似珠寶盒的東西、看似某種實驗器具的東西，另外也有像是某種古怪機械的東西。裡面收藏的物品，大致上都跟破銅爛鐵倉庫這個名稱相符。
我撥開破銅爛鐵往深處走去，結果在一堆破爛底下，找到倒在地上的生銹鐵砧。我還在附近找到同樣生銹的鐵錘和鉗子。鐵砧和鐵錘只要去除鐵銹應該就能使用，可是鉗子因為固定螺絲的部分生銹了，必須非常用力才動得了。這個不能用了嗎？算了，還是先試試看，如果不行再熔掉重鑄好了。我還拿了其他幾樣看起來可以熔掉重鑄的鐵制物品。
雖然也有看似黑鋼和祕銀材質的東西，但是由於簡易的自制爐無法精密地調節溫度，因此沒辦法冶煉，真可惜。
之後我繼續在破銅爛鐵倉庫裡閑晃，看看還有沒有可以用的東西。這樣好像在尋寶一樣，真教人興奮。我以前在原本的世界也很喜歡逛二手商店。
如果是識貨的人或許就會挖到寶，但至少我從來都沒有找到過寶物。然後這間破銅爛鐵倉庫也不例外，除了生銹的打鐵道具外，我也沒能在這裡找到看似派得上用場的東西。
「我找到想要的東西了，謝謝你。」
「別客氣，感謝你稍微幫忙減少這裡的破銅爛鐵數量。」
老兵企鵝向離開破銅爛鐵倉庫的我，揮動傷痕累累的鰭。我也朝老兵企鵝揮手，一邊提心吊膽地攀登斷崖。我其實並沒有懼高症，可是走在沒有扶手的狹窄樓梯上還是教人好害怕。

—☆★☆—

「呼嗯……」
我一面用磨刀石研磨鐵砧和鐵錘，一面思考要做什麼。說實在的，我手上的材料非常少，雖然可能勉強夠打造出一把劍，可是因為缺乏材料製作劍柄和劍鞘，以至於我意興闌珊。這麼一來，要做什麼好呢？
「不如來做飛刀好了。」
以我的臂力來投擲，就算是石頭也能成為厲害的武器，但是石頭很容易就會碎掉，因此用來對付魔物稍嫌欠缺殺傷力。可是如果是鐵制的飛刀或小石子，應該就連表皮堅硬的魔物也能輕易給予傷害。雖然用魔法攻擊也很好，不過投擲武器比較安靜，擁有不易被發現的優點。

既然這麼決定了，首先得來重新打造鉗子才行。可是連結的部分生銹了耶。不管了，先掰看看好了。我用力掰了幾次後，生銹的鉗子終於微微開闔。既然開始動了，接下來就好辦了。我在固定螺絲的部分抹上巨獸油脂，耐心地不停開闔。雖然花了一點時間，最後我還是讓鉗子恢復到正常使用功能的程度。

因為已備齊最低限度的道具，我於是架好已經去除鐵銹的鐵砧，並利用土魔法固定住底座。我在用地魔法製作的容器中放入用來焠火的水，之後再次利用土魔法打造一座簡易型的精煉爐，投入圓礫磁鐵礦、鐵屑一起事先做好的木炭，使用火魔法和風魔法使其熔解。
待熔解的鐵冷卻後，便破壞爐子將其取出，然後以地魔法加以精鍊成鐵。我用注入魔力的砍刀使勁分切精煉好的鐵塊，之後扔進加熱用的爐子，以火魔法加熱。這種做法絕非一般的打鐵方式，但是既然設備不足，也只好物盡其用了。
我敲打加熱過的鐵，將其塑形成飛刀。不過與其說是飛刀，用棒狀手裏劍來形容或許更為恰當。其實我很想把體積做得更大一些，但可惜材料不多，所以只夠做五支約莫中指大小的棒狀手裏劍。

早知如此，我當初應該在貓妖聚落附近的河川多撿一點鐵礦石的。
我用磨刀石將第五支棒狀手裏劍研磨完畢時，太陽已經快要下山。時間在我埋首工作的時候不知不覺地流逝。我不經意地抬頭，赫然見到莉法娜用冷淡的眼神瞪著我。略受驚嚇的我不禁將上半身往後仰。
「幹嘛？怎麼了？」
「我才想問你怎麼了。才想說你在敲敲打打地做什麼，結果你在模仿打鐵匠？」
「什麼模仿，妳真沒禮貌。別看我這樣，我的手藝可是挺不賴的喔。」
「是嗎？可是你做出來的東西看起來好像奇形怪狀的棒子。」
莉法娜一邊說，一邊用手拿起我做的棒狀手裏劍，皺起眉頭。可能是比想像中來得重，讓她嚇一跳吧。
「這是什麼啊？」
「這是棒狀手裏劍，是投擲武器。」
我也抓起一支，朝生長在附近的樹木扔去。「咻鏘！」一聲，棒狀手裏劍有一半都刺進樹裡。如果我認真投應該可以貫穿。我連續投擲剩下三支，接連命中同一棵樹。
雖然命中點多少有些誤差，不過我的投擲技能似乎並未完全喪失。
「哦，你技術挺不錯嘛。」
莉法娜也將棒狀手裏劍朝跟我同一棵樹擲去，但大概是中途旋轉了吧，結果並未成功刺中樹。也許是對此感到不甘心，只見莉法娜默默地去撿棒狀手裏劍。我也跟在她身後，把棒狀手裏劍從樹上拔出來。
前端既沒有缺角也沒有變鈍，見到自己的成品品質不錯，我鬆了一口氣。要是有能夠用來雕刻魔法文字的道具，就可以做得更精細一點了。
一面這麼想，我握住莉法娜遞給我的棒狀手裏劍。

咦？

不知為何，莉法娜不肯鬆開棒狀手裏劍。
「……？」
「這樣好像我輸給了你，我不喜歡這種感覺。」
「咦……？」
「這個借我，我要練習一下。」
「呃……是無所謂啦。反正我做了五支，兩支給妳好了。」
因為如果只有一支，要是不曉得飛去哪裡就沒法練習了。再說只要有材料，今後我想做幾支都不成問題，所以姑且留三支下來就好。
我把另一支棒狀手裏劍塞給莉法娜，之後就開始回收道具，把作業過程中產生的灰燼等等用地魔法埋起來。結束善後工作後，我抬起視線嚇了一跳，因為莉法娜竟然雙手握著棒狀手裏劍，一臉竊笑，表情像是在強忍笑意。

忽然間，我倆四目相交。
「怎、怎樣啦！」
「沒什麼，看妳好像很喜歡的樣子，真是太好了。」
「唔！啥？啊？」
啊，這下慘了，還是快逃吧。我一感應到危險就立刻拔腿逃跑。風壓彈伴隨著咒罵聲從我身後飛來。真是的，什麼跟什麼嘛。雖然就算被妳打中也不會有事啦！
