「所以妳的意思是，那個疤痕是夢境並非虛假的證明？」
臣妾望著瑪爾左手腕上的十字形疤痕陷入沉思。前幾天剛回來的瑪爾，嚷嚷地說她在夢中見到了夫君。
據瑪爾所言，那名出現在「記憶體」中的銀髮少女，正是過去夫君提及將他帶來這個世界的神，而且那位天神還好意安排瑪爾和夫君在夢中相見。
「這絕對是真的！肯定沒錯！」
瑪爾激動地如此主張。可是……嗯，考慮到瑪爾現在的精神狀態，實在無法否定那很有可能只是普通的夢境。畢竟臣妾雖然也受到相當大的打擊，但是瑪爾的情緒顯然更加低落，低落到她甚至硬是跟著美兒琪娜前去探索。
那樣的瑪爾即使受到在「記憶體」中見到的影像影響，作了如她所願的夢，也一點也不奇怪。
「不過，還是值得確認一下吧？」
芙拉姆提出這樣的意見。平時總是靜靜退到一步之外的她，一旦事關夫君的安危，果然也無法默不作聲。說得也是，在幾乎走投無路的現況下，這條線索確實值得確認。
「可是要派誰去呢？我們不能去不是嗎？」
「如果是大森林，照理說由我去是最好的。」
美兒琪娜聳肩說道。沒錯，那裡是美兒琪娜的老家，那樣的確是最好的做法。
「我們還是遵從主人的吩咐吧。這種時候派私人士兵去或許比較好？」
「妳是說孫他們嗎？可是他們是非常重要的戰力……」
位階高，又習慣使用夫君所留下之強大裝備的私人部隊，是幸運草現今最高的戰力。坦白說，臣妾並不贊成讓他們長時間不在城裡。因為縱使是開墾已進展到一定程度的現在，大樹海的強大魔物依舊充滿威脅。
「大志從某個變態手中救出來的女孩裡有妖鳥對吧？派她去如何？」
「她能夠飛翔這一點是很好，可是大森林太遠了，恐怕無法一飛就抵達那裡。況且，那女孩有可能也不習慣旅行，說不定還是需要護衛陪在身邊。」
「看來果然還是只能讓孫先生他們去了。我們來準備資金和裝備吧。」
之前一直默默聽大家討論的緹娜這麼說。她說得對，也只能如此了。他們留下來的缺口就由臣妾等人來填補吧。
「沒辦法了，就這麼辦吧。」
雖然瑪爾和美兒琪娜直到最後都露出想要自己去的表情，臣妾終究還是駁回她們的請願。儘管無法完全確信，然而不遵從夫君的吩咐不是件好事。萬一瑪爾的夢是真的，屆時恐怕會令夫君陷入困境。
「對了，瑪爾、美兒琪娜，妳們倆的身體狀況還好嗎？」
「嗯～～不太好耶。大概是累了吧，我最近沒什麼食欲。」
「我也是。我以前有這麼柔弱嗎？」
「唔嗯……在身體狀況穩定下來之前，妳們就好好靜養吧。」
因為說不定、搞不好、有可能是……
「說得也是。」
瑪爾揉搓自己的下腹部。嗯，既然她有自覺，那就再好不過了。
「唉，真希望他早日回來。」
如果是夫君，只要他還活著，現在想必應該一切順利吧。說不定，他還會帶其他老婆回來。還是說不可能會有這種事呢？不，有可能。畢竟他之前光是去一下鬼人族的村莊，就差點被強迫娶親了。
若真如此，到時要怎麼辦才好？總之，先請他好好疼愛每一個人吧。那一天真是教人迫不及待呀，夫君。