此次承蒙各位支持第七集，真的非常感謝。我是リュート。
本作來到第七集，故事內容終於也漸入佳境了。這一切都是托各位的福！
雖然這也是我第七次寫後記，感覺應該差不多也習慣了，可是我果然還是不習慣！
總之先一如往常地報告作者近況吧。


我最近的初體驗，是在健康檢查時讓醫生檢查腹腔！哎呀不是我要說，那可真是辛苦啊。三天前就要開始控制飲食，還要花時間喝掉兩公升超級難喝的藥，結果……啊──！
沒有啦，結果最後我的肚子非常健康，一點事也沒有。這雖然是件好事，不過聽取檢查結果的診察過程居然不到三十秒就結束了，真是嚇我一跳。
沒有問題耶～～也沒有出現什麼症狀對吧？既然沒有那就沒事了，我們繼續定期追踪吧。辛苦你了。
虧我之前那麼辛苦，結果只有三言兩語就沒了！（翻白眼）


接著就按照每次的慣例，來聊聊我玩過的電玩遊戲吧。
我最近很熱中的是一款科幻型的戰略遊戲，那是一家國外的大型戰略遊戲制造商所推出的作品。由有志之士幫忙製作日語化的MOD，連細部的隨機劇情都能深入享受。
設計戰艦、營運行星、管理領土、與他國的外交和貿易、探索宇宙、開發技術以及借由戰爭擴張領土和來自異次元的侵略者交戰……等等，不僅充滿許多吸引人的元素，還大量製作能夠對遊戲進行客制化的MOD，十分引人入勝。
而且因為可對應數名玩家的多人游玩，所以也能跟朋友一起玩。只不過朋友要自己另外購買就是了！應該說是非賣品！

我每個星期都會跟另外三個朋友約好一起大玩特玩。（贏家得意貌）
啊，對不起，我太囂張了，請踐踏我。

至於日本國內的遊戲嘛……我買了最近剛發售的那款，紅髮小子和二奶卿卿我我的RPG！這次的角色從人妻到母性蘿莉一應俱全，見到他跟往常一樣，真是太好了。
不但音樂依舊很好聽，遊戲本身也很有趣。幸好這次是出家用游戲機的版本，要不然掌上游戲機實在讓人肩頸酸痛啊。而且螢幕又小，連眼睛也好疲勞。

接下來，差不多該聊聊小說的事情了！
本集延續上一集最後的劇情，描述被打飛的大志在大陸北方大森林裡的冒險故事。
主要敘述大志在只有他是人類的大森林裡，和人氣頗高的沒用神大人一起經歷的種種事情。
等級沒變卻喪失技能和裝備的大志，儘管為自己今昔的能力差距、物資不足而苦惱，但是他依舊會繼續大鬧下去。
與美麗過頭的岳母之間的生活，與可能是種族特性的關係、無論男女都很傲嬌的精靈們之間的互動；跟大型魔獸的戰鬥，和精靈一起遊歷大森林，鳥族、貓族、異族、鳥人！探索古文明遺跡等等劇情內容五花八門。
說到底，都是沒用神不好啦。


下一集將會描述古文明的浪漫與黑暗，並且逐漸將焦點轉移到眾神身上。
古文明的人類過著何種生活？他們有何想法，又想完成什麼？還有，眾神究竟為何企圖鏟除大志？頑固地想要達成此事的眾神的真正用意為何？
大概就是這樣，總之敬請期待下一集！


那麼，這次就先到此為止吧。
最後，我要向責任編輯H氏、繪制插畫的桑島梨音小姐、參與本書發行的各位，更重要的是承蒙支持本書的讀者們，致上深深的謝意。
我們下一集再會！

リュート
