（´・ω・｀）進入另一個人的視角

────────────────────

回過神來，我已經站在了草原之中。
這是我剛來到這裡的最開始的記憶。
緊接著，過去的回憶就緊追般湧了上來。

是感到開心嗎？還是悲傷呢？
我也不是很清楚。

特意給我準備了美麗的衣服。
特意給我準備了漂亮的裝飾品。
對打扮好的我，大家都紛紛稱讚『好漂亮』『好美』

但是，我並不知道那是誰送給我的東西，不知道那又是誰的話語。
就好像突然從我的記憶中將什麼抽出一樣，關於誰的記憶不再存在。

我說啊，你到底是誰？
為什麼對我如此溫柔？
我，就算從你那得到這麼多東西，也無法給予回報。

───

意識漸漸清醒。
被從深水中慢慢浮上來的美好感覺所包裹，我伸了個大懶腰。
夢見了相當久遠的夢啊。
那個講述我開始瞬間的夢。

穿過草原，走過街道，路過男人身旁，到達陽光照耀的地方之前的自己。
大家都說我很漂亮。
跟很久以前相同的話語，現在由不同的聲音說出。

讓我感到滿足，勾起我思念的故鄉之歌一樣。
雖然我沒有故鄉呢。

「那麼，今天也要幹活」

───

『母親大人，早上好』

一去到食堂，在長桌周圍的女兒們齊聲打了招呼。
雖然大家和我看起來年齡差不多，但是我已經當了好幾年的母親了。
教大家堅強地活下去的母親。

「早上好。今天的早餐會是什麼呢？」
「西蘭花沙拉、普羅旺斯雜燴和麵包」
「買了很多呢，好像很好吃的樣子。那麼大家快就座」

來，大家一起。

『我開動了』

───

今天是一月一次，領主一夥到街上來訪的時候。
大家都為了晚上做好準備，細心地化妝，提高自己的身價。
我也是，一個人為了決戰而磨練自己。
今天我也要守護好。
為了讓可愛的女兒們安心，我要將今天的糧食拿到手。

「歡迎大家來到這裡。今天能來到我們『職業乙女』，由衷感謝您的光臨」（プロミスメイデン，店的名字直譯算了，沒命名天賦，星星我自己加的_（：з」∠）_）

「這不是老闆娘嗎！謝謝你一直以來都親自來迎接。今天，我帶來了一位來自恩德雷希亞的重要客人。今天我希望能給予這位客人最高的款待，於是光臨貴店」（這人稱呼她為偉大母親，偉大母親，我翻譯成老闆娘）

「嘛，光榮至極。那麼我們會盡力把款待奉上。但是，請不要忘記這裡的規則」
「當然。對女兒們『不能動手動腳。不能套近乎。還有，能觸碰的只有心』」
「沒錯。如果能夠觸及內心，合得來的話，就請無論何時都拜託了」
「哈哈哈，女兒們可是意外地相當能幹呢。我的士兵的話，觸碰到那內心，反而會落得被連根帶骨拔出的後果啊」
「呋呋，那麼這邊請」

領主。
就像保護我的這個家一樣，此地的所有一切都被他保護著，一個父親一樣的人。
接受並保護著如今被稱為硬派的我的做法，是個很好的理解者。
他，今天也來到了我這個家。

為了好好地招待重要的客人，他選擇我家。
那麼作為家長，就好好完成該做的吧。

「歡迎本日大駕光臨。我是這些女兒們的母親『───』，尊貴的客人，能請問一下你的名字嗎？」

───

今天我！踏出瑟彌法那爾的第一步了！

所以，瑟彌法那爾大陸，我來了。
這裡是大陸的窗口，最北端的港口都市「恩迪亞」（恩迪亞，好像有End的意味）

單看大陸的名字和街道的名字，總覺得是RPG最終章裡到達的城市。
就是那個啊，一定會有非常強力的裝備在賣。

「雖然看起來只是個普普通通充滿悠閒氣息的港口都市而已」
「突然怎麼了嗎？」
「不，沒什麼」

好像這僅僅是作為窗口一樣的城市，不那麼寬廣的店和宿館有那麼幾間。
來這之前就听說了，這附近就有個住宿街。
現在時間還早，迅速找到馬車的話應該能在太陽下山之前到達。

「小哥，要在這靠岸處釣魚嗎？我們要在這裡住一晚才離開」
「不了，我急著離開」
「這樣啊，真遺憾。小哥做的飯非常的棒啊……那麼，下次還能見面的話就請多指教了」

將些許戀戀不捨的心情抑制住就跟釣魚的人們分別了。
雖然並沒有很急，但也不能就這麼被束縛住。
首先，為了確保作為移動手段的馬車，前往公會吧。
冒険者公会涵蓋了委託申請，魔物部位販賣，還有馬車過往時間的確認和預約，旅館的介紹等大範圍業務。
以前並沒有這麼全面的服務，歐因克總帥就任後才形成現在這種形態。
真的，是只好好在工作的小豬啊。

「確認馬車情況之前先去奉納吧。拿到的魚還有釣具一套」
「雖說是奉納，對我們來說只是先放在倉庫裡保管吧。總覺得好像在欺騙大家，感覺不太好……」

今天那裡也是，一如既往地，釣魚的人們和當地的漁夫們，為了獲得豐收或者只是心懷感謝之情而奉上大魚的地方。
稍後我會享用的，謝謝了！

「打擾一下，我在尋找今天從這裡出發的馬車」
「歡迎光臨。公會登錄已經完成了嗎？如果是公會的組成人員會有折扣哦」
「啊，給」

來吧，隔壁大陸的反應是怎樣的呢。

「啊！失、失禮了！馬上就準備專用的馬車！那個……今天治理這個地方的領主『韋德』大人為了視察，來了這裡，如果可以的話……」

效果拔群啊。
應該是歐因克已經向各地公會事先傳達了吧。
話說，既然有能遠距離聯絡的魔導具的話，那是不是可以聯絡到Daria或者Syun呢？
……啊啊，管理範圍只到這個大陸位置來著，所以才做不到啊。

「露耶，怎麼辦？姑且我和露耶都是與領主站在同一立場的」
「唔……雖然沒想到什麼好回憶，不過既然都來視察了應該是個不錯的人吧？」
「今後也要在這個大陸活動，露個臉也不虧。那麼就去會一下面吧」

───

稍後，我們被帶到了公會上層。
領主治理的地方包括這個港口都市以及城市周圍，還有隔壁的住宿街和近鄰的森林也是。
港口是大陸的入口。既然把這個地方交給他，那麼他應該是個相當能幹的人吧。

「失禮了公會長、韋德大人。來自恩德雷希亞的SS級冒険者凱馮大人和露耶大人已經帶到這裡來了」
「哦哦，快請進來吧」
「唔哦！？如今變成熱門話題的兩人嗎！？」

從室內傳來聽起來人不錯的兩個男子的聲音。
走近房間，一副和藹樣子的老人和身材微胖的男子隔著棋盤坐著。

「哦喔，兩位就是歐因克給予種種關照的冒険者二人嗎？初次見面，我是被託付此公會的公會長『蘭特』」
「同樣，我是管理這附近地方的領主『布克・韋德』。哎呀，沒想到是這麼年輕的二人」
「不不，聽說兩人是創世紀時期的人，相比還是我們更年輕」
「竟然！這真是失禮了」

這是那個吧，非常親切很好相處的大叔們。
給人被纏上會很麻煩，但被照料的話感覺會不錯的印象。
最近經常有人討厭與親戚間的交往，但是我還是相當喜歡的。
能教我各種各樣關於酒的事，非常開心………
反正兩人之間關係很好的樣子，那兩邊都結交是正解的。（顔を繋いでおいて）

「呣，你是想說我是老奶奶嗎？我的心可是永遠的……２０歳喔」
「為什麼在那裡欲說又止了。我們兩人，被當做年齡小的來對待是完全沒問題的啊」

再說我來到這裡才１年，加上來這裡之前的日子也就只是個活了２８年的年輕一輩。
說是年輕一輩也沒錯。

「而且，打擾這位大人視察和會談非常抱歉，我是想著機會難得單單露個臉也好，特意前來的」
「沒有關係！每月都會這樣和蘭特先生以下棋為樂。會談什麼的只是場面話」
「喂喂布克先生……凱馮先生，剛才的事要對歐因克大人保密哦」
「哈哈哈，畢竟在歐因克大人面前抬不起頭。那麼，說的也是，就來談點稍微認真的事吧」

於是兩人就真的開始就近況進行報告，和擬定公會方面的對策，關於這些方面兩人進行了協議。
然後這次我也參與進去，順便盡可能把這個大陸的情報拿到手。

「也就是說，今年的春天比往年來得早啊」
「是啊。對從恩德雷希亞吹來的風進行了測量，果然溫度上升了幾分」

可不是我的錯哦？

「恐怕這是，從恩德雷希亞北方吹來的風相比往年升溫造成的影響。前往索魯托伯古的歐因克大人也說過這樣的事」
「嚯嚯，那麼就去看看情況，把這件事在農家裡推廣開來吧」
「但是這樣一來，收穫祭和七星祭的行程說不定要重新調整了……」
「那算什麼，這不是值得高興的煩惱嗎？溫度一旦上升，收穫量也會增加」
「緊接著稅收也穩定了，這樣一來你就能過來玩了？你這個不良領主」
『哈哈哈哈哈』

……可不是我的錯哦？

據接下來談的內容所知，首都坐落在這座大陸的中央，然後在那裡每年領主們都會聚集一次，趁著那個時期，會舉行一個七星的祭典。
開放的七星名為『普雷希德龍』，據說是七星中巨大的一條龍。（關於龍的名字，查了一下只查到Preceed株式會社…）

果然，跟初代七星對應上了。以前七星之一也是名為『塵龍』的龍種。
嘛，我打倒的是那稀有種來著。
……這普雷希德龍，總不能把它討伐了吧？
看來現狀是，老實地在這座大陸上空徘徊飛行，每逢每年祭典時期就會展現身姿，散發出豐富果實的光芒，據說一年只需在之前封印的山上睡一個月就夠了。
還真的在做豐收神做的事啊，總覺得有點掃興。

「哦，差不多到時間了！凱馮先生，露耶女士，我打算在天黑前前往鄰鎮，請務必跟我一起來吧？」
「這可真是求之不得，就恭敬不如從命了」
「謝謝你阿布，要給你添麻煩了」

阿布…


════════════════════

（´・ω・｀）みんな、夏か近づいてきたけど水の事故には気をつけるのよ？

（´・ω・｀）あとすこし更新が遅れるかもしれません

（´・ω・｀）季節外れの夜桜を求めて彷徨うのです（意味深）