「啊，今天也來了啊？今天您打算如何呢？」
「這個嘛……那今天就拜託那女孩好了」

那一夜以來３天了。
領主韋德已經回去自己的宅邸，我和露耶還留在這條住宿街上。
對於留在這裡露耶面露難色，告訴她不用跟著來這店就同意了。
……到底被做了什麼啊？

「啊，凱馮大人！今天那位姐姐沒有跟著一起來嗎？」
「哈哈哈，看起來受到了點驚嚇」
「切……還想來點親膚接觸的，失敗了嗎……」
「哎呀，之前都沒有過同性的朋友於是被嚇到了吧？」

今天的對像是對露耶做過點什麼的小姐姐。
來這裡已經是第四次了，只有第一天見到蕾絲小姐的身影。
她平常貌似都待在宅邸深處。
即使如此還來這裡，是因為想摸清楚她是怎樣的人。
過問女孩子的過去，讓人心情有點難受啊。
另外，每天閒著沒事幹的露耶連日幾天從公會那裡接下了採集和大街警備的委託。
沒有免疫掉的露耶，一定在做這紅燈區的警備時不知所措吧。
如果被奇怪的男子搭訕了，就以死不了的程度揍飛他好了，這樣從公會那裡告知了並附有相關文書。
能擁有SS等級真好。
那麼，在女性面前想著其他女性的事是很失禮的。

「那今天要怎麼辦呢……拜託帶我去包間吧」
「我明白了，跟我來」

來這個地方，不用說特意更換不同的對象，為了了解賣相的事和蕾絲小姐周圍的事。
雖說如此，要做到深入話題進行了解，不能不慎重地進進出出，然後避免成為整個紅燈區全體的敵人要慢慢來。
絶沒有盡可能地要來多幾次這樣翩翩聯想。

「要喝什麼？啊，這房間還沒有補充完……」
「隨便來點就好。總之先來點甜的吧？」

那之後慢慢地。

「就是啊……偉大母親總是從宅邸管理到庭院修整無一不管……那種事情交給新來的就好了嘛！」
「上位者以身作則，真是出色的人啊蕾絲小姐」
「真的～……還收留了我這樣的精靈」
「說起來，大部分都是人族啊」
「是啊～在這種地方工作的Efl是很少見的～……」

喝多了。
哎呀，正確來說是這孩子喝多了。
說要點甜的東西之後就一直準備度數很高的果酒，好像不知道喝雞尾酒那樣的方法。
拜託製作出來之後，就自顧自地開始喝起來了。
話說醉的樣子都跟露耶很像。精靈都是這樣的嗎？

「然後～……然後～……」
「好好，今天就到此為止要回去了，就這樣睡吧」
「好～」

給漸漸口齒不清將身體無力的靠在沙發上的她輕輕摸摸頭離開了房間。
將事後交給門口待機的職員之後，今天的調查就結束了。

「歡迎回來阿凱。今天也跟女孩子們玩得很開心啊」
「哎呀抱歉。無論如何都很在意」
「呋呣，嘛雖然我知道你是帶著目的行事，但是我還是不覺得有趣」

在旅店，結束警備工作的露耶，略微繃著臉在等待著我。
就在門口等著。簡直像是迎接喝醉丈夫的妻子一樣。
……稍微有點高興的我，是不是有點廢柴呢。

「好吧，明天不去了。我也一起去接受警備的工作」
「真的嗎？哎呀每天都有奇怪的人靠近過來。那拜託你穿上魔王的打扮去吧！」
「我像是用來驅趕烏鴉的什麼東西嗎？」

哄她也是夠嗆的。
我知道是我不好，就盡情使喚吧。
而且，不吝嗇責備，有話直說反而感覺良好。
這一點該說是天然還是在擔心呢。

「那我回房了，明天可以叫我起床嗎？」
「了解了解」

第二天。
不出所料她在自己房間裡不像樣的賴著床。
真的，在自己房間裡就這麼邋遢啊你。

「露耶，再不起來本來看不見的都會看光了」
「額嗯？早上好阿凱……」

她半睜著眼，兩手往上伸。

「這雙手是什麼啊這雙手」
「拉我起來」

連自己起來的力氣都沒有啊這人。
握住華奢的雪白雙手一拉，簡直就像操作人偶一樣起來了。
由於反動長長的頭髮往前垂下，雪白得就像『某從電視裡爬出來的』妖怪一樣。

「會準備好的啦，稍等一下……」
「好的。我先到樓下去向旅館主人要點吃的」
「謝謝……」

真是破綻百出啊你。


兩人邊吃著三明治邊向公會走去。

「然後呢，結果你弄清什麼事了嗎？」
「姑且從職員的孩子們那裡聽說──」

有人說，她最先出現在這條街的時候就在那個地方做買賣。
有人說，在當任領主就任前就已經在這個地方住了。
有人說，她收留了遇到情況導致失去歸宿、就算把身體出賣了也無法忍受生活的姑娘們。
然後，自稱媽媽，不知不覺中成為了紅燈區中有頭有臉的人。
為自己人鞠躬盡瘁盡心盡力，然後──

「包括女兒們誰也沒有窺探到她的心底嗎。感覺是個不可思議的人」
「無法窺探不如說，保持著一定距離，讓誰也無法踏進內心的感覺」
「呋呣……那跟她將自己是魔族這事隱藏起來有關係嗎……」
「什麼？」

她是魔族……？
確實聽說上位魔族可以把羽和角隱藏起來，但她？
驚訝地回頭看著露耶的臉。

「就是那個，因為我的魔力感知能力比別人要強啊。我跟阿凱初見見面時候的事還記得嗎？」
「說起來……」

記得是，那時候露耶說我不是魔族也不是純粹的人類這樣看穿了。
但是如果她是魔族的話……難道真的是那個蕾絲嗎……？

「露耶，有能改變髮色和瞳色的魔導具嗎？」
「這個嘛……迷惑對方……不是這樣。這樣的話就是對自己起作用的術式……」
「露耶的倉庫裡有這種類型的魔導具嗎？」
「啊，說的也是。完成委託之後調查看看吧。那麼你看，公會到了走吧」

不知不覺到了，走進公會。
果然不愧是住宿街，從外部來的冒険者樣子的、懷有各種想法的人聚集在了一起。
然後也是以紅燈區為目的，男性的數量壓倒性地很多。
不如說……這裡只有露耶和公會的職員是女的。

「露耶，久違地來預個言吧」
「遺憾了阿凱，那個我已經在第一天的時候經歷過了」
「什……麼……！」

那種事情請在我在的時候經歷啊！

「早安大姐！今天的採集委託，已經適當地挑出來了！」
「辛苦了」
「露耶，這是哪一出」

肩上扛著火焰放射器，十分合襯、充滿個性、跟隨潮流的冒険者，跪著把一張委託書交到露耶手上。
你到底做了什麼！？喂！

「第一天揍了一頓。後來警備中跟騷亂扯上關係的孩子們緊接不斷」
「Oh……」
「喂你這傢伙，從剛才就跟大姐在用很輕鬆的語氣在說話嘛」

突然，跟現在跪在地上那位很像的時尚男抓著我胸口。
討厭這人好可怕。
不由得條件反射地，身體動起來了。

「把手放開。別對人家重要的伙伴出手」

瞬間，更加可怕的人在旁邊出現了。
露耶小姐，這是我第一次見到你生氣。
比我所知的聲音要低兩個八度音、非常尖銳凜冽的聲音脫口而出。
瞬間，抓著我胸口的手放開了。

「阿凱，抱歉啊。所以快把那危險的魔法收起來」
「啊，不小心就」

把他的背後和腳下，還有從我雙手那生成的漆黑冰刃收回。
比起從背後拔出劍來，這種方法更快。
差不多是時候去弄個副武器了吧？畢竟遊戲時代的限制已經沒有了。

「咿、咿咿咿！抱歉，非常抱歉！」
「咿呀咿呀，畢竟是保護露耶做出的行動這回就原諒了。不過──」

畢竟這邊也是被嚇到了啊！
所以稍微以牙還牙。
之後換衣服很麻煩，就單單裝上魔眼吧。

「沒有下次了，給我記住」
「咿咿呀呀呀呀呀呀呀！！！」

以防萬一，走向揭示板，果然這附近很少魔物觸摸，關於討伐的委託基本沒有。
硬要說的話，只有在農地周圍巡邏，打到鳥型的魔物這種程度。
大部分都是採集委託和大街上的委託。
店的保鏢、夜裡的警備等等。其中也有護送回家的委託。

「警備和護送回家的委託我都一起接受了。果然漂亮的人多了，想要安心回到家的人也會增加」
「嘿，我看看」

看了之後發現，貌似只有公會證明是品行方正加上具有一定實力的人才能接受。
要求的等級也是Ｂ級以上這樣嚴厲的條件。

「這，蕾絲小姐的不也有嗎」
「啊，真的耶。嘿，有街上集會啊」
「那我是不是也可以接受？」
「這個，時間上來講會在警備委託的途中離開崗位，反正這警備也是街上集會的警備，商量看看吧」

商量的結果，她的警備也是警備的一環，所以得到許可了。
不如說是因為這是由露耶提出的要求。
看來，好像她也被公會的職員仰慕著。
負責的職員雖然是男性，一直對這邊說始終羨慕著，這是光榮的事。
那麼，刷刷地在白天裡完成採集委託，為正式做準備吧。

【完】

──────────────────── ────────────────────

（´・ω・｀）呀哈ー！給骯髒的豬消毒ー！


補上開頭

（´・/ /ω・｀）　　刷地被一閃了嗎

──────────────────── ────────────────────