（｀・ω・´）　←　一起決定接受委託時的那個人

────────────────────

「我說，可別想騙我哦。這個不是採集委託吧」
「別說了阿凱，我也注意到了！但是這是最輕鬆可以賺到錢的了吧？」
「可是啊，這真的只是『除草』而已吧」

採集委託是在播種前的農地那裡除掉雜草。
我就覺得奇怪！採集對象竟然是『全部』，再加上，採集到東西不交給公會而是直接聽取農戶的人的指示什麼的。
不會生氣的，請直接把委託名字誠實地改成『除草』吧。

「不過這也有好處喔？這裡的農戶大家都是在這城市建立之前就已經住在這裡了」
「呋呣，是這樣啊」

就算是這樣那又怎樣呢？
根據我經驗，露耶在擺出「怎麼樣」的表情時大多情況下都會落空。

「我也有在大街上做警備工作，然後從農戶人家口中打聽的沒有其他，像這樣在從外面打聽關於她的事情喔。若不是這樣，又沒有缺錢我怎麼會去工作啊」
「喔噢！如果沒有最後一句話我就會非常崇拜了」

……哎呀，這次真是聽話得讓人吃驚。
那個「怎麼樣」表情，就原諒好了。

「阿凱雖然也說過，她好像已經長年居住在這裡了。在這城市建出來的３０年前，貌似一直都在鄰近的城市裡做著類似的事情喔」
「嘿，那就是在城市建好的同時就搬過來了啊」
「話說回來似乎其中有點情況。當時她十分衰弱，暫住在附近的農戶家中受他們照顧了。好像，跟前領主有些矛盾」
「……嘿」
「那個領主現在在這大陸的中央工作，目前仍然有對這邊進行干涉」
「原來如此。那城鎮這方怎樣？」

───

這次真的是佩服得五體投地了。
我沒有想到要從農戶的人們口中打聽消息。
但是露耶她，通過跟農戶交流獲取情報，得知了她以前住在這裡這點。
然後從那裡開始著手。

可是，跟前領主有矛盾也好，她的人生似乎充滿了波折啊。
一定有什麼難言之隱才在做現在這份工作吧。
然後如果，她就是我所知的蕾絲的話──

「街上最近，從外部加入進來的……就是那個，H的店好像增加了喔？」
「你是有多純情啊」
「別、別打岔聽我說。警備時也經常遇到糾紛，看起來外面加入進來的店牽扯得比較多」
「嘛這就是所謂的地盤吧，各自都有自己的規則，這不是無可奈何的事嗎？」
「唔，可是在這時候站出來的就是蕾絲小姐」

繼續聽下去，得知她從她的店隱退、不如說是圓滿退職，年齡上退職的人們、配合蕾絲小姐的做法、靠自己力量新開了飲食店。
不過，僅限外來人員開的場館，竟然與那裡的常客發生矛盾。
也不是說一定有鬼，但是那個頻率是問題所在。
這裡面有點火藥味。

恐怕有人從外部對蕾絲小姐進行攻擊，可以這麼認為吧。

「真厲害啊露耶，比我調查的還要多」
「對吧！……所以那個，不用再去那家店也可以了吧？」
「咿呀，這也是必要的」
「呣mmm」

原來如此，你就那麼不想我去嗎？
該說是可憐還是可愛呢。
不自覺地來回摸了摸她的頭。

「呀─！草汁─！」

……我覺得草香跟精靈也是蠻配的。

───

「哈—清爽多了。我現在就將物品取出來，阿凱你就負責調查吧」
「了解」

順利地完成了委託，洗完澡的露耶鬆了口氣。
時間還早，事不宜遲就來調查一下有沒有用得上的魔導具吧。

假設她有在戴的話，恐怕那是不起眼的東西，就將物品鎖定為能待在身上的裝飾品吧。
然後，就開始調查露耶陸續從背包裡取出來的裝飾品、手套、眼睛等東西吧。

「嗯？阿凱你怎麼看？覺得這是什麼魔導具呢」
「……那個大概不是，快點放下」

其中，不知道在想什麼、就這麼奉納的不明道具。
這個，不會是用完了的吧？

就這樣，從裡面找到了幾個有趣的物品。
符合遊戲時代的僅改變外貌這種程度的、像我的角啊魔眼這樣的物品。
不過，哪裡也有具有效果的物品存在。
像我無意中送給露耶的髮飾，就有將魔法反彈回去的效果。

【友誼的戒指】
【就算被命運玩弄，只有彼此存在就不會做出傷害對方的行為】
【條件是裝備的時候給對方的手指帶上　還有必須同是男士才能發動效果】

竟然是男同！

【體貼的襪子】
【絶對不發臭】

喔、哦噢。
相當實用啊。

【絶對正義的耳塞】
【對於對方說的話，能夠任性地想听就听】

知道嗎？我讀過的小說裡，就有人帶過這樣的東西。

嘛目前為止像這樣只能認為是捏他的物品有很多，普通地提高狀態值的物品也很豐富。
只是，本命的變裝道具並沒有見到。
雖然簡單地染髮、帶個有色隱形眼鏡也能達到同樣效果。

「啊，變裝的雖然沒有，不過能看穿對方正體的眼鏡倒是有喔！」
「什麼！」

然後馬上將這大本命拿到手上。

不過那是，在別的意義上沖擊到我的物品。

───

【Name】　　露耶・賽彌耶魯
【種族】　　高等精靈　？？？
【職業】　　聖騎士　魔導師
【等級】　　221
【稱號】　　封印の女神
　　　　　　龍神の守人
　　　　　　頹廢的精靈

【裝備】
【武器】神刀「龍仙」
【頭部】？？？
【身體】聖銀的禮服鎧甲　青之法袍
【手部】聖銀的臂鎧
【腳部】聖銀的重靴
【角色技能】光魔導　冰魔導　聖魔導　炎魔法　雷魔法
　　　　　　劍術　聖騎士劍　杖術

【持有能力】『ＭＰ回復力強化』　『不屈』
【武器技能】『冰凍強化』
　　　　　　『冰屬性攻撃強化』
　　　　　　『永久凍土』
　　　　　　『發動的冰難以溶解』

【能力值】
【ＨＰ】　　5210／5210
【ＭＰ】　　340／340（回復速度倍加）
【攻撃力】　5295　（裝備中）
【防禦力】　7099　（裝備中）
【魔力】　　7250　（裝備中）
【精神力】　99999（裝備中）
【命中力】　1222（裝備中）
【敏捷】　　995（裝備中）
【技量】　　2905（裝備中）
【體力】　　725（裝備中）
【身長】　　156
【體重】　　42

【三圍】
【胸圍】　　73
【腰圍】　　55
【臀圍】　　75

───

真的假的……我一直以為能看透對方的能力遠在天邊，沒想到近在眼前。
雖然有一部分內容是看不得的，但這是相當的絶品。
既然是道具類的話只要收納到儲物箱裡就能夠看到對方能力了，只要有這個話就能看到了但是──

「哎呀，這是對人用的，對物品沒有反應」
「借我看一下」
「啊、等」

果然，從三圍到身高體重都會暴露出來。
啊啊，不用說……能看到露耶滿臉通紅了。

「……多麼危險的東西……沒收了！」
「不、不行！拜託你了給我吧！」
「你、你打算用它來幹嘛！？」
「只、只是覺得用來調查戰鬥的對手很方便而已……」
「……能跟我保證不會亂用？」
「當然！」
「真的嗎？那給」

終於想要的鑑定能力到手了！

「這樣一來，只要用這個看透蕾絲小姐就好了」
「貌似是這樣。我的倉庫裡已經沒有像樣的東西了」
「雖然沒有找到開始想要的，不過結果Allright」

然後時間來到傍晚。
紅燈區差不多要熱鬧起來了，我以魔王打扮走在露耶身邊。
不過，事已至此就算我不站在露耶身邊，大家都已經對露耶感到敬畏了吧？今早公會也是。

「我們今天不是紅燈區而是在城鎮入口附近的會館那裡警備」
「啊啊。喔、是那個嗎？嘿、相當漂亮不是嗎」

有三層、附帶庭院的大白色宅邸。
好好地有鐵門守護、外觀讓人覺得好像很重要、正是這樣的建築物。
感覺像這是一個小白宮。

「畢竟，歐因克來視察的時候使用過這裡。現在是當做街上一些大人物聚集一起開會議的地方」
「然後，蕾絲小姐也要參加」

關於警備任務，被委託看守門口了。
不久人們陸續到訪，讓人覺得是歷戰數次的強者、商人風一樣的人、恐怕是紅燈區、住宿街的大人物等等。
全部人都帶著護衛，全都散發出『我才是這條街的支配者』這種慢慢的自信。
離會議開始時間還早，我也是時候去迎接蕾絲小姐吧。

「如果以這種打扮去迎接的話她肯定會嚇一跳的吧。剛才的眼鏡怎麼辦？」
「現在先不戴好了。以現在的樣子戴的話會很奇怪，先把注意力放到護衛上吧」
「那我在這等你哦」

就這樣以這外觀走在街上，心裡稍微有點抵觸。
你看，畢竟這裡是紅燈區。
明顯顯得輕佻。想像一下，魔王在娼婦聚集的夜街里大步邁前的樣子。

「啊、啊啦帥氣的……魔王大人……？不來稍微……玩一下嗎？」
「咿呀、只是因為有委託才經過這裡。沒時間陪你、抱歉」
「咦、咿呀！失禮了……」

你看！明顯小姐姐們都感到困惑了！
我也是，一旦這個打扮說話語氣都變了！
話說周圍的小姐姐們，能不要在遠處偷偷盯著我看嗎！？

在周圍視線的包圍下，我終於來到了『職業乙女』
（作者後面給了ミスメイデン的漢字「乙女」，終於不用自己起名字了OTZ）

是因為今天休息嗎？燈光一落、寂靜無聲。
雖然感到點害怕，但還是走到裡面敲了門。

「不好意思、我是從公會那裡接受護送蕾絲小姐委託的人」
「來了、現在就來開門稍等一下」

裡面傳來的聲音是蕾絲小姐本人的聲音。
過了一會，慢慢地，慎重地打開了門。
那麼、要以什麼樣子麵對她好呢，有點緊張。

「久等──了。那個，接受護送委託的是凱馮先生的說……」
「以這種姿態跟你見面還是第一次呢。我就是凱馮哦」

摘下面具面帶微笑。
大丈夫、不怕、不怕………

「嘛……！您是、魔族的呢。那就請多關照了」

用鑰匙鎖好門，大門也慎重鎖好。
職員們都住在裡面，這是以防萬一。


果然她的面子很大，一路上從娼婦、客人再到商人，都一一向她點頭示意。
厲害啊，有點帥哦蕾絲小姐。

「果然深受大家信賴啊」
「哪裡、沒有那樣的事。只是住這裡的時候長了而已」

這麼說著的她的側臉，浮現出不知哪裡感到的寂寞。


終於、就這樣走著的我無法再忍了，決定拋出話題。

「說起來，你為什麼要把自己是魔族的事隱藏起來呢？」
「！？什、什麼」
「冷不防的十分抱歉。姑且我也是同族，還是能察覺到的喔」

這還真是方便。
不過現在魔族並沒有和其他種族敵對，我不知道她為什麼要瞞起來。
哎呀，心裡也不是完全沒有底。

「這是能察覺到的嗎……？」
「只是因為我的察覺能力比別人要優秀而已」

這樣回答之後，她露出了放心的表情。
果然，這看作是她在對誰故意瞞著比較好吧。

「這個會說清楚的。所以現在先到會館裡去吧」
「我也進去裡面這樣好嗎？」
「嗯嗯、會被別人看作是我的護衛、隨從」
「我知道了」

接著我，在看守門口的露耶的白眼之下跟著蕾絲小姐前往會館了。

────────────────────

（´・ω・『）　←　變成這樣了