（´・ω・｀）短那麼點的

────────────────────

會館裡並沒有做成特別奇怪的樣子，跟平常使用的會議室的佈局一樣只佈置了簡單的東西。
不過據說也有作為迎賓館來使用，有著供人居住的地方。
韋德桑、明明是領主卻沒有住在這裡，果然是因為這裡離紅燈區比較遠啊。

會館裡，我跟隨在她的後面。
感覺像是女帝的弟弟。
不久，來到了會館二樓的一扇大門前。
她敲了敲，打開門。

裡面有一張特意準備的大圓桌，恐怕是要坐那上座吧，靠窗位置的座位是空的。
蕾絲小姐輕輕點頭，往那裡坐下，而我就站在窗口旁。

「看來我是最後一個到的，非常抱歉」
「哪裡哪裡，是我們來得太早了」
「這樣啊。畢竟平時互相見面的機會不多，先互相問候一下吧」

語畢，回歸的平靜被人們的聲音打破。
嗯呣、說她是女帝也沒有錯吧？


以此為開端會議開始了，各自開始報告自己的買賣、所管理的領域相關。
看來其中包括了託付了食品流動的商人、農戶的代表、女娼館各派閥的代表人物、介紹保鏢的公會會長、到作為變種的魔導具職人為止。
……到底在用什麼樣的、有著什麼樣的魔導具好在意啊！

「那麼，接下來是本題。關於最近外部來的那群人頻繁鬧騷動這件事」

一瞬間、蕾絲小姐的肩膀顫抖了。

「這幾天由於公會派的警備員在監督，一定程度上抑制住了。公會長，那真是個優秀的人啊」
「啊啊不那個……那個人嘛……」
「啊啊！那個精靈姐姐嗎！那可是個不得多見的璞玉啊，就不能想辦法搞點事情嗎？」
「能來一發嗎、我家那群年輕人這麼搭話之後，馬上就被凍住了。那是相當的難攻下啊」
「住口吧！那人幫助過我」

好，那兩人的樣子我記下了。

「那麼，與這事有關的那群人是在你的管理下吧，『塔基亞』」
「是的，那又怎樣？」

這時拋出話來的是，直到剛才為止一直保持靜觀其變的一男子。
恐怕在這些成員中是最年輕的，還沒到４０歳的樣子，給人冷冰冰印象的男子。
看到那帶著眼睛的樣子，腦子裡會浮現出『知識分子』這幾個字。
是無意的嗎、感覺他把視線投向這邊了。

「還說怎麼！既然在你旗下，就好好教導他們這城市的做法」
「做法、嗎。說到底做法由城市來決定這點就是個問題。對吧、蕾絲小姐？」
「……說的是呢、我也不記得有決定過必須遵守的事。但是──」

她以斬釘截鐵、不容反駁的氣勢說道。

「最低限度的禮儀、然後配合周圍人的步調可是常識。而且最重要的是，要提供什麼樣的服務、『奉仕』乃做事的根本，把這點搞亂，就像沒有教導自己的『孩子』，不配做『父母』」

剛毅果決。
僅那一瞬間，一直以來都朦朧虛幻的她有了實體。

「聽說有對我的『女兒們』和已經獨立的『孩子們』進行過度的勸誘。雖然不合做法，自己人受到傷害的話，也不得不採取相應的對策。對吧？」

這時她回頭像我徵求同意。
……被擺了一道。她馬上就想到，為了讓周圍的人以為我是她的後盾、屬於她的陣營，才帶我到這裡來。
我的知名度在這城市裡還很低吧。
不過，現在我的身姿威壓十足、更重要的是……有著我和露耶是同伴一層意義在裡面。
剛才也討論過，才三天露耶的豐功偉績已經傳遍了整個紅燈區。
哎呀，不愧長年君臨著這城市。

『母親』之名也不是浪得虛名的。
多少覺得被利用了，但是並不討厭。

「說的是啊、蕾絲小姐。如果你過勞倒下了，我都不知道會悲傷成什麼樣子」

回答的同時，僅一瞬全力使魔力活性化、讓背後纏上黑炎。
雖然很快就消散了，不過效果巨大。
隱約聽見了大家一起吞嚥唾液的聲音。

「……哈哈、一定會好好管教的。看來還沒完全看清你的力量啊」
「力量什麼的。這只是重視跟周圍人打交道的結果而已。塔基亞桑也是，『其實』根本就不想做這樣的事吧？」
「……不知道你說什麼。我也算是個野心家哦」

呋呣，看來這城市也不是一條心的。

那之後再次開始了對近況的報告，話題轉到前幾天探訪城市的韋德這件事上。
從他提供的『今天春天會早到』這一情報開始，變成了個發牢騷大會。
剛才刀光劍影、鋒芒畢露的氛圍像是假的一樣。

「說起來大姐。這邊這位是專屬的護衛還是什麼？」
「他可是我的老顧客。最近每天晚上都會照顧我家店喔？」
「不會吧，每晚都去那宅邸會破產的！」
「怎麼能這麼說的小兄弟！既然這樣你也來光顧我家店吧！」

啊，惹火上身了。
請停下來吧，要是讓我家姑娘知道我去真正的女娼館不知道會變成什麼樣子。

「我會考慮的」

「剛才好像在利用你一樣，非常抱歉」
「哪裡哪裡，有幫上忙的話」
「作為代替……就回答你剛才的問題好了。今天沒有營業，如果可以的話明天來的時候再」
「蕾絲小姐親自作陪的話，沒有不去的理由吧」

交換了約定後，把她送回了宅邸，接著報告委託完成去了。


不好、完全把露耶的事給忘了。

「才沒有生氣哦？其他人都帶有護衛，只有她沒帶的話不是會讓人擔心嗎」
「嘛說是這樣說。對不起了，明明說好一起接受委託的」
「不是一起除草了嗎？那樣就滿足了」
「這樣啊這樣啊……話說回來能不能…開一下門？」
「……略略……不行」

女神大人把自己關在天岩戶裡了。
那麼，把它當做寓言故事來習得教訓吧。
咿呀也不是想在這裡大吵大鬧，不過。

「拜託了，現在出來、原諒我的話僅一次，什麼都聽你的！」

家傳寶刀『什麼都聽你的』

它效果巨大，是個到時候能夠蒙混過去的好東西。重點是現在沒有什麼可以利用。
說起來以前也用過一次。

「真的嗎？什麼都會聽嗎？」
「啊啊、當然」
「我知道了」

嘎嘎地打開門，裹著被子的露耶坐在床上。

「那麼在『拉庫』也約定過，加上這次就是兩次什麼都會聽對吧？」

前言撤回、並沒有蒙混過去。
那就請想好再說吧。

「首先、絶對服從我的命令這樣發誓吧」
「何必用這麼低級的方式呢！」
「不這樣的話說不定會以什麼理由逃掉」
「你打算做什麼……」

雖然相信，畢竟是同伴不會有危險的，不過還是以防萬一做好準備吧。
話說，該不會特意瞄準了這一刻吧？

「那麼今晚要一起睡！怎樣，害羞吧？另外還要摸頭」
「……好我知道了」

意外地有點可愛的要求。
這樣好嗎、害羞的可是雙方哦，不，不如說只有你會害羞。
雖然精神力好像封頂了，但是那隻會在有危險的時候發揮效果！

「真是的真愛撒嬌、喲—西喲西喲西」
「還是算了！住、住手阿凱、嗚啊啊住手───！」

用肉麻的聲音喲西喲西喲西地摸。
感覺自己是個動物王国的国王。


第二天早上，我對我以怎樣都行的氣勢應了要求感到後悔。
露耶桑、因為你睡覺的時候是裸族，所以會這樣無意識脫光呢。
跟一絲不掛的女性同床共枕的一天，果然還是會來啊。
……現在還早，我就先回自己的房間了，因為有這樣那樣的事要做。（？）

「可惡、明明是女娼婦到處都是的街道！」（Oh…）

────────────────────

作者的話

（´・ω・｀）明天後天可能都不更新

（´・ω・｀）對不起啊