（´・ω・｀）努力地去預約投稿了

（´・ω・｀）表揚一下？

────────────────────

清晨，大多人還在睡覺，商人就已經開始活動了。
在這早上特有的慌忙中，我走在街上。
對於目的地心中大概有數。

「畢竟，蕾絲桑平時都不帶護衛啊」

首先目的地是會館。前往昨天舉行會議的地方，出示公會卡之後就得到了入館許可。
這個會館處在公會的管轄範圍內。所以我想進去也是可能的。
得到鑰匙，走向舉行會議的房間。

往幽暗的房間中，唯一透入陽光的窗口走去，打開窗簾往外看。
然後，確認進入眼簾的建築物。

「果然啊」

那個時候，叫做塔基亞的男子時不時往這邊看過來了，那不是在看蕾絲桑，要說看向誰的話我覺得是看向我了。
不、更準確地說，是看向我的背後，這個窗戶。
然後窗戶外面是，跟這會館同高的建築物，它的後面、跟崗樓一樣的塔。
我往蕾絲桑的座位坐下，向窗外看去。
於是，無法看到位於崗樓塔頂部、那人站的地方。

「那麼、去調查一下那建築到底是怎麼回事吧」

設置完劍的技能後，背著它離開了會館。


就結果來說，那座建築是資材放置的地方。
問了誰在管理之後，果然是跟塔基亞有關係的商人。
在這裡行使強權畢竟不是上策，不過以防萬一，還是拜託公會調查一下這幾天出入的人員好了。

恐怕那是個鎖定某人的敵對行動。
但是廢除她跟整條街為敵無異。
那麼只是個單純的警告……不過這樣的話，狙擊我的話也可以達到同樣的效果。
作為警告，向護衛狙擊。嗯，十二分地效果。
但是並沒有這麼做，這樣的話──

「事前已經對我有所了解嗎？」

將那種姿態的我和如今的我聯繫起來並不困難。
雖然眼睛和面具導致印象完全不同，但是體格和髮型是不變的。
只要見過幾次面，就能馬上看穿。
可是以那種模樣出現自到這街以來僅昨天一次。
這麼說的話、只局限於事前就知道我那姿態的人。

「會是有在進行聯絡、這條街的公會的人嗎？」

歐因克桑、你的組織基層會是怎麼回事呢？
事情慢慢開始發酵了。

「為什麼那個時候沒有出手？不、雖然有著徒勞的可能性，但是應該也能確實地給予警告」
「我、我沒能出手……他是個……規格外的」
「那種事情，我在現場的時候就已經非常清楚了。但是、畢竟是那種距離哦？就算沒辦法造成致命傷、也足夠──」

原來如此原來如此，是從公會那裡僱的人啊。
那公會長也不一定是黑的了。
不過我不在的話，就會變成向她出手了。
實在不覺得是這條街的人幹的。


啊，你好、現在正潛入在塔基亞的事務所裡。
劍的技能設置大概是這樣的。

『以心傳心』
『五感強化』
『聲吶』
『氣息察知』
『技能効果２倍』

多虧了技能，悄悄潛入進去本身並不難。
不如說，區區事務所而已。
又不是在兵荒馬亂的時期，不會有太嚴重的警備。
然後這次大活躍的技能是『五感強化』和『以心傳心』

雖然一直用它來偷聽，但是它並不僅是聽覺而是五感強化。
再說一次，是『五』感強化。
一個數都沒有少。

哎呀真讓人吃驚，認為人的感覺有５個的話，會不禁想到會不會還有。
俗稱第六感。
跟它差不多的感覺也被強化了的樣子。
就算是現在在偷聽，也能漸漸的明白話裡藏著的想法。
這也是某種意義上禁止的一手嗎？
話說這種歪理也能講得通本身就是個問題。

「我也從街上的公會那裡聽說了……不能忤逆那個人」
「……這麼嚴重嗎？」
（讓全公會都知道的手段嗎……這樣的話我的工作也到此為止了啊）

工作嗎……能看出來有人在背後支撐著。
外部來的人也好、這次的事也好，背後支撐著這些的、處在街外的某個人。
……嘛肯定是直接干涉這條街的前領主及其周圍人甚麼的吧。
嘛關於這事今晚問問蕾絲桑吧。

「這樣就變得很閒了」

稍微留點書面東西當做土特產吧。
關於遊戲時代能使用的郵件功能，不知為什麼在這世界裡只以信紙的形式倉留下來，給對方發郵件的功能已經不能用了。
不、送信本身還是能做到，只是以消失告終。估計誰也沒有收到。
實際上試過給歐因克發送，但並沒有回信。
因此，老實地將實體化的信紙塞進門縫裡，然後就離開事務所了。

不過說到郵件嗎……嗖地發給達利亞事情就好辦了。
以防萬一，按了收信的按鈕，有的只是對郵件列表沒有更新感到了悲傷。
嘛說到底也沒有想要發送的人。
難道是那個嗎、跟紅外線通信一樣，對方不在附近的話就不會出來？

回一次旅館，看到露耶在食堂正在吃晚來的早餐。
說起來我也還沒吃，於是坐下來點了同樣的東西。

「阿凱去哪啦？」
「這個嘛、一大早散步去了」

送過來的是剛考好的吐司和散發出芝士香味的濃湯。
一點點地撕下麵包來吃，露耶也認真地模仿起來。

「雖然覺得抱歉，今天被蕾絲桑直接叫去了。大概，今天會搞清楚很多事情」
「這樣啊。我說阿凱、我啊，被你拯救了」

她邊喝湯、邊若無其事地說道。

「每晚為噩夢所困，然後被害怕你消失的恐怖所折磨的一年過去了。那，比一人孤獨度過數百年還要艱辛」
「……沒注意到對不起」
「我不是想要你道歉哦，畢竟我也藏起來了。而且，就結果來說我被你救了。從束縛中解放了出來」
「不用客氣。……突然再次提起這個怎麼了嗎」

面對些許、跟平常氛圍不一樣的她，我稍微擺正了身子。

「蕾絲桑她、大概跟我很像。是什麼呢、不是很明白，第一次見面的時候感到了像是懷念、類似的非常溫暖的東西」
「露耶也是？」
「這麼說的話阿凱也是嗎？其實呢，那跟阿凱第一次見的時候的感覺很像。是不覺得是初次見面嗎？難以用言語來表達」

那個，我也感覺到了。
那個時候，跟穿著長袍看不見臉沒有關係、不知道為什麼覺得很熟悉。
……是這樣啊、我跟蕾絲桑見面時的感覺就是這個麼。

「不過啊，感覺不到她在被什麼束縛著」
「這個確實。不過實際上她、並沒有走出過這個大陸」
「那個大概是──」

她屏住呼吸、乾脆地說了。

「在等著誰喔。肯定自己也不太明白、但是那是可能會改變自己的誰」

傍晚。
我一個人向著她所在的宅邸走去。
即是是在紅燈區裡走著，今天卻誰也沒有跟我搭話。
我現在的緊張，就是到了這種程度。
然後，在煩惱著。

恐怕沒有搞錯，她就是我認識的蕾絲。
懷裡揣著具有鑑定能力的那副眼鏡，作為最終手段使用。
真希望能從她的口中，了解到全部。

「晚上好。今天是被蕾絲小姐叫來的，是不是離營業時間還早？」
「啊……凱馮桑。媽媽已經在裡面的私房等候著了……那個……」

在還沒開始營業、顯得幽暗的玄關裡出來迎接的是，那個精靈的小姐姐。
跟往常的樣子不同、用認真的臉色跟我說。

「我是、精靈。所以比誰都要長時間的陪伴在媽媽的身邊。所以才、有明白的事情」

精靈很長壽。就算沒有從創世期活過來的人、也能活個數百年。

「媽媽她、一直待在裡面。不是宅邸裡，而是心裡。過去，想要將她佔為己有的男人有很多。可是，誰也沒能將光芒照進她的內心深處」
「……這樣啊」
「凱馮桑、媽媽就拜託你了」

留下了最後一句話，她就退下了。
恐怕，到達此處的人除了我以外過去還有很多。
但是，沒有人能夠將她帶出來。

重新整理好心情、在她的目送下，我向宅邸的最深處邁出了腳步。

────────────────────

（　　　´・ω・｀　　　）　拉長的豬