（´・ω・｀）你最近是不是太過認真了？

────────────────────

敲了敲門，她馬上就出來迎接了。
她的房間跟會客室不一樣很簡樸，只有工作台、書桌和簡單的床。
在那之中，她邀請我在椅子上坐下，而自己坐在床上。

「那麼、說些什麼好呢」
「那首先，先說說把自己是魔族的事藏起來的理由吧」
「其實並不是什麼了不起的理由。實際上我是、創世期的人」
「那個隱隱約約感覺到了。然後、因為誰才藏起來的呢？朋友」

我這麼回答之後，她並沒有顯得特別吃驚，只是閉上了眼睛。

「不愧是你。確實我、想躲過知道過去的我的人的耳目。在尋找我的人是前領主」
「那個跟最近街上發生的事有關吧？」
「是的。恐怕不聽勸告地想要脅迫我。一部分有力者也在配合著吧」
「是塔基亞吧。蕾絲桑也察覺到了對吧」
「是的」

但是恐怕、沒有察覺到從外面被狙擊的事。
如果察覺到了，就不會選我當護衛了。

「因為我的存在，給女兒們、甚至是這條街添了很多麻煩。但是，總不能對孩子們棄之不顧就這麼逃走──」
「她們可是很堅強的哦。特別是那位精靈女性，名字記得是──」
「是『斯貝露』吧。確實那孩子、萬一我出了什麼事她也能代替我將大家団結起來。可是即使如此我──」
「也不可能逃走。因為如果逃走了，就會迷失自己了。」

唐突地打斷了她的話。
這次她面露驚色、似乎有點悲傷地垂下了眼睛。

「全部都被你看穿了呢……是的，我在等待著知曉我的人」
「關於那個，能詳細地說一下嗎？」
「……好、吧。我也似乎到達極限了。然後，終於走到瞭如今這個地步」

帶著自嘲色彩、她的臉龐，不認為她跟那個擁有鋼鐵般的意志、揚言要將女兒們守護到底的人是同一個，是那麼地朦朧虛幻，對此罪惡感向我湧來。

「我啊、有著創世期以前的記憶。但是記得不太清楚了，只知道有誰、在珍視著我」
「記得不、清楚？」
「有誰給予我衣服。有誰為了讓我有一天能用上給予我物品。然後我還記得，我穿上之後周圍的人就會誇獎我，而我感到非常高興」

啊啊……啊啊……原來是這樣啊。

「有誰贈與我漂亮的飾品。雖然現在已經用不了了，但是我有著能夠存放物品的儲物箱那樣的東西」

這是在指共享倉庫的事。
我把我得到的道具放進了裡面。
我創建『蕾絲』角色之後，並沒有辛苦培養，只是當作是換裝娃娃來玩而已。
所以必然的，操作她的時間就變少，導致繼承遊戲時代記憶的她只能想起稀薄的事。
露耶是操作時間、跟人產生聯繫的時間第二多的、所以記憶才很完善吧。
而她恰恰相反，時間極端地短暫，導致連自己是誰都不清楚，就那樣度過了長年累月。
所以才會，尋求著聯結。

「我已經無法從那倉庫裡拿出物品了。然後回過神來的時候，就已經來到了這座大陸」
「如果……我就是你在等的人。你會跟我一起走嗎？」

如果……還來得及的話。

「呋呋、無論誰來了，我都會留在這裡的喔。謝謝你、凱馮桑」
「！」

這麼回答的瞬間，朦朧虛幻的表情隨之消逝，她再次將真心隱藏了起來。
沒能知曉她的內心。
將作為最後手段的眼鏡帶上，隨之映入眼簾的除了狀態再無其他了。
只是、她的姿態也如我所認識的一樣顯現出來。
紫紺色的頭髮和酒紅色的眼瞳、加上那頭髮兩側長著的小翅膀。

能知曉她真心的手段、決定性的手段，我沒有。
沒有方法能證明我就是那個人。
無法將她『奪走』

我可是『奪劍士』。不能奪取的東西是不該存在的。
就沒有什麼、什麼──

「接下來、要開始今天的營業了。今晚有何打算嗎？可以的話就由我來作陪」

她已經將虛幻的、像要崩潰掉的樣子抹去，隱去了突破口。
將那突破口覆蓋掉，換上了平常的待客笑顏。
我錯過了、絶好的時機？

「蕾絲桑、我……」

就在這時。
耳熟、又令人懷念的聲音在腦袋裡響起。
那是，不應該送達的郵件的著信音。
今天早上拿來開玩笑的收信按鈕，就在剛剛有了變化、活了起來。
就跟，在探尋電波的手機一樣。

收到的郵件超過了1000封。
因為送信的人就在旁邊，所以才能收到嗎？
寄信人的名字全部都是、『蕾絲』

「怎麼了嗎？」

她對著突然陷入沉默的我，擺出了不解的表情。
那表情裡，她到底在感受著什麼，在想著什麼。
現在終於、能夠知曉那冰山一角了。

打開她最近幾天寄過來的信。
那些剛好是，在我剛來到這條街的時候直到現在的信。
明明沒有設定收件人，不明白為什麼會送到我這裡。
可能只是因為我在附近，偶然地、郵件的收信列表更新中也說不定。
不過我，雖然只是廉價的言語、加上自己也不年輕了，也開始相信，『命運』的存在。

信上的字，不是在我的菜單畫面裡刻進去那樣的，而是實體化的、用筆寫出來的文字。

『今天是韋德桑要來拜訪的日子』
『以前寫的時候也想到過，他為了我建了這條街。』
『你再不早點來接我的話，說不定會被長年來追求我的可愛孩子們給搶走喔？』
『所以，請快點來迎接我吧』

然後，來到了最新一封，就在今天我拜訪前發出的信。

『我再次，利用了男人』
『而且無法原諒的是，不知為什麼我對他感到親切懷念』
『你會原諒這樣的我嗎？』
『今天，打算跟他敘說我的一些事』
『不過，我會一直等著你』
『請讀了這封信後，來迎接我吧』
『那是位很具有魅力的男性，請務必在我內心動搖前……』

下定了決心。
然後知道了內心。
那麼除了行動別無其他了。

「蕾絲桑，你有職業嗎」

我突然拋出話題。

「怎麼了嗎？」
「我有著叫做『奪劍士』的職業。擅長的是奪取」
「嘛……我姑且也有──」
「『魔弓鬥士』對吧。雖然是為了哪天能夠裝備上而特意準備的，但是要求的能力過高導致無法裝備對吧」

多虧了眼鏡，記憶漸漸甦醒。
彷彿晚霞般朦朧曖昧的她的事情，如今鮮明無比。
這一刻，絶對不會是偶然。

「什麼？」
「『妖弓BloodyRain（ブラッディレイン）』是我目前為止見過最強的弓。雖然為了有一天能夠使用而想過要去訓練的」

蕾絲一直在等待著。
走向外面的機會、向她伸出手的早已數不勝數。
即使如此，只是一直等待著。
總有一天知曉自己、跟自己有著唯一的聯繫、所贈與物品的主人一定會來，這樣確信地等待著。

「信到得似乎有點晚。有意見的話就請跟送信人抱怨吧」
「……騙人的，在開什麼玩笑？因為那種事……」

直接打開菜單，按了郵件的回信。
裡面只寫著『對不起，久等了』

確認送信的瞬間，是被自出生以來第一次聽見的著信音嚇到了嗎？她的肩膀顫抖了一下。
接下來這一刻，她雙膝無力，跪倒在地上。

那個，現在才來也不晚吧？
我、來得比其他人都要晚。
即使如此，現在我還能將你從這條街『奪走』嗎？
然後你會原諒我嗎？原諒一直以來棄你不顧。
原諒沒有培養、只是單純給予道具，幾乎對你放置不管的我嗎？

「……真的嗎？你真的就是我的長腿叔叔嗎？」
「長腿叔叔？還沒到叔叔的年齡……應該還不算叔叔，不過那就是我」
「你沒有、忘記我……真的」
「一直都在想，會是你嗎？所以，我才留在這條街調查」
「……原來是這樣」

彎下膝蓋、對上她的視線這樣說道。
即使聲音不大，如今也能聽見從她眼睛中流出的大眼淚落地的聲音。
接著……緊緊抱緊了我。

「從那天我就一直在等著。只是相信著，相信著總有一天會來接我、一直等待著」

她的狀態面板，揭示了我不知道的情報。
她也擁有著姓氏、還有稱號。

【Name】　　蕾絲・雷斯特

【種族】　　上位魔族（Demon Lord）

【職業】　　魔弓闘士　再生師

【等級】　97

【稱號】　　約束の乙女（乙女=店名=プロミスメイデン）

偉大的母親

　　　　　　女帝

這足以證明她走過的道路是多麼地充滿荊棘和坎坷。
她的身軀，在這世界裡、一味尋求生存，直到如今『還在繼續』，這到底經歷過多少苦難啊。

「再次問你。不和我、一起去旅行嗎？雖然有個有點奇怪的同伴，不過一定能相處好的」
「是露耶桑、對吧。如果我跟著……不會添麻煩的話，就拜託您了」
「對於離開這條街不得不做的事，如果有需要幫忙的話請跟我說」
「沒問題，全部都交給我吧」

這一次，她點頭了。
總不能馬上離這條街而去吧。
就算這樣，她也揚言說全部交給她來解決。
那麼我、抱著信任等待著就好。

而且，我有一件事還沒做。
是向『有點奇怪的同伴』事先打聲招呼，這樣的大事。

────────────────────

（´・ω・｀）差不多要變回傻瓜了