回到家的我开始整理文件的工作。

虽然只是一天没在家，居然堆积了那麼多的请求书和合同书，适当的开始处理起来。

一边处理着文件一边考虑着菲露的事情。

侵犯菲露的尾巴，夺走她的初吻的我，好像还约定了更厲害的事情。

在这之上应该考虑的事情恐怕只有一件事。

不管怎麼样，这是作为魔王应该怎麼办而计上心头。

最轻鬆的，应该是顺着觉醒的趋势走下去吧。

老实说呢，从来没有经歷过那样的经验，觉醒後的我，好像可以更好的使用菲露，当然现在我是做不到的。



「果然不行啊。」



赶走脑海裏浮现的想法。

好，做久伊奈喜欢的那个吧，那个孩纸是久伊奈的妹妹，看见久伊奈最喜欢的东西应该也会高兴吧。

在处理我不在时候推挤的文件时，写了一封给刻的魔王丹塔利安，龙的魔王阿斯塔罗特以及风的魔王斯特拉斯的信。

内容是关於这次的经过，大体上，写着新出生的马尔科的事，我求婚的部分还是先不提了。

事实上刻的魔王和龙的魔王也不用我写信，这边的情况也应该掌握的吧。

尽管如此，他们帮了我，还是有义务向他们报告一下的。

全部写完的我，提到是否参加三日後的聚餐会，如果不能参加的话，请给我一个方便的日期我登门拜访。

之所以要选择聚餐会是因为感觉上还是有必要见一下全部人。

在刻的魔王的信上添写着菲露非常精神，在风的魔王的信上添写了罗泽利特的力量对我有很大的帮助。

把写完的信件交给了斯特拉斯给我的青鸟。

马上要跟罗泽利特和菲露分别了。

总感觉有点寂寞了。

特别是菲露和久伊奈她们已经非常亲密了，久伊奈她们肯定会很伤心吧。

虽说如此，没有菲露陪伴的刻的魔王也一样吧，这裡就微笑的送她回去吧。

我把青鸟放飞到空中，在等待回信的时候，也应该决定今後的事情了。

在青鸟飞出去有段时间，龙的魔王的信件到了。

上面写着，兽的魔王袭击其他魔王的事。

作为黑幕的黑之魔王，在受到了龙之魔王的袭击後，在迷宫的深處把防御加固当起了家裏蹲，在这基础上还利用宗教煽动人类準备袭击龙之魔王的迷宫的。

龙之魔王说着就凭人类这种生物还不会对我造成什麼麻烦，我并不会迟到不用担心，如果，他向我寻求帮助的话，我将义不容辞。

然後，剩下的六人魔王中的一个人，在指挥袭击阿瓦隆的时候被刻之魔王杀死，还有两人被卷入moba的爆炸中死亡。

已经死亡的三位魔王的迷宫在没有上层统帅的原因，无法做有效的抵抗，被龙之魔王的部队击败了好像。

据说，剩下的三人好不容易的回到了自己的迷宫裡，那三人在情况很坏的时候马上从袭击马尔科的迷宫上撤退，成功的死守了自己的迷宫。

黑幕现在依然存活着，他们的军队的半数也还依然存活着，这点很不好。

这些傢伙还可以袭击阿瓦隆。

要考虑下在哪裡设下个陷阱，完全击败他们才行。

马尔科的魔物们现在还在我的支配下，应该不会是一件多麼难的事情。

然後想起了那两个打到的魔王。

觉醒的状态下，可以使用被吃掉的魔王的能力。

比如说，我之前注意到可以通过邪（魔物名）的雌性魔物孕育出了新的魔物的能力，本来这种能力我一辈子都不想使用的，但是这是打到的两位魔王，他们的能力有可能成为有用的战鬥力，想在什麼地方试验一下。

只是，觉醒的时候会失去自我，在久伊奈她们的监督下，有必要特训一下。



「那麼，今天就到此为止吧。」



抖了下肩。

各种各样的事真是累了。

魔物们也一样，我自己也在这次战鬥中相当的疲倦了。

稍微放鬆下，去逛下街吧。

在阿瓦隆的商店裡，比起平时有着更多的魔物在那享受着购物。

大概是拿到了奖赏金，钱包也鼓起来了吧。

实际上，我在给予魔物们工资的时候，平时他们也在为着城市的经济做出着贡献。

这个财源的根本是在矿山平时挖出不用的银子制成的银币，这次的奖赏金也是来源於那裡。



「啊，是爸爸。」

「主人，在这边。」



久伊奈和菲露在不断的向我招手，狐狸的尾巴和狼的尾巴不停的左右的摇摆着，在这样看下来还真像真的姐妹啊。

他们大口吃着烤肉串上的烤肉，那是久伊奈最喜欢的东西。

好像是，把羊肉放进酸奶裡，再加入香料，把羊肉的臭味去除，之後在烧烤的吃的，价格也很合适而且很好吃，我也非常喜欢。



「爸爸，张嘴……啊……。」



久伊奈用羊肉串戳着我的嘴边。

我苦笑的张开了嘴，插进我嘴裡。。两根。



「也要吃菲露的。」



本来就是一块很大的肉切下来的，一下子放进嘴裡很难嚼。

虽然如此，但又不能吐出来，这裡只能靠毅力了。



「啊，谢谢，非常好吃。」



我抚摸着久伊奈和菲露的头，狐狸耳朵和狼耳朵触感非常的舒服。



「呀。。?。」

「感谢。」



两人说的话虽然不同但都很开心。



「你们两个是在逛吃的吗。」

「是这样的，本来想和罗罗酱和阿乌拉酱一起就好了，但是两人说有要做的事情就先去锻造场和果园了。」



总觉的有点寂寞久伊奈这麼小声的嘟囔着。

罗罗和阿乌拉应该还在介意自己留守时候發生的事情吧。



「是吗，那我也跟你们一起吧，正好肚子有点饿了。」

「呀。。和爸爸一起。」



久伊奈抱着左手，看见这个的菲露也抱住了右手。

两手都是美少女状态。

看着这样的我们，阿瓦隆的居民都小声嘟囔着。

萝莉控大魔王。

听到那样的话一定是我的错觉。

我的原型是魔王这点人类是察觉不了的，再说了也不是萝莉控。

三人摇摇晃晃的走到一间屋外摆着椅子和桌子的酒店附近。

在那裡拉莱耶．歌姬和深海．歌姬们正在开着酒会。

大胆的指着啤酒杯追加酒，依次点着饭菜大吵大闹着。

大家好像挺喜欢那些华丽的人。

到处回响着笑声。



「啊，资助者，来这裡啊，久伊奈和菲露也来啊，我拜託点了许多的美味料理。」



注意到这裡的拉莱耶．歌姬那精神的声音喊了过来。

看了下久伊奈和菲露的表情，都直勾勾的盯着那些好吃的。

这样的话，也就只能接受邀请了。



「那麼，恭敬不如从命。」

「看起来很好吃的。」

「是吧，应该很好吃。」



久伊奈和菲露各自摇晃着尾巴冲向了桌子。

深海．歌姬们有着姐姐属性，非常宠着她们两个给他们好吃的，吃着好吃的久伊奈们，深海．歌姬们看着这麼可爱的两个人也非常高兴的笑了。

久伊奈的方面因为成长和印象有了少许不同，对於她们来说久伊奈还是那个小久伊奈。



「资助人，来喝酒喝酒。」



然後，我稍微离开了座位走向了拉莱耶．歌姬。



「谢谢了啊。」



在这个酒店裡有用葡萄做成的葡萄酒，以前是非常昂贵的东西，但是在用阳炎兽搞空中运输时候可以便宜的购买了。

不知道是不是店主的眼光很好，这葡萄酒非常的耐人寻味，是好酒。



「这回真的差点死掉，资助人，真是太勉强了。」

「真不好意思啊，太依赖拉莱耶．歌姬，我在反省，应该在考虑考虑增强在异世界战鬥的战鬥力，不会在勉强自己了。」

「啊，那是我想说的，那就没什麼好抱怨的了。」



我苦笑着。

拉莱耶．歌姬一口气喝完了酒，之後倒入了新的酒。



「那，资助人。」

「什麼，拉莱耶．歌姬。」

「那些名字是很可爱，但是感觉有点俗气。」

「那你尽管放心，我起名字的品味很完美，那是因为三人都非常的高兴。」



久伊奈，洛洛诺和阿乌拉都恨喜欢现在的名字，命名的品味我还是有的。



「如果是那些孩纸的话，不管资助人取任何名字都会高兴的吧，嘛，我也不能说别人的事，啊，刚才说的那些不算，那些不是我该说的。」



说着这些话挥动着头髮否定着。

能做出这种反应的她还真是少见。

我们开始闲聊起来。

当注意到的时候，连白骨，矮人的史密斯夫妇和白虎琥珀都参加进了酒宴，喂，等一下，刚才白骨是不是说了已经生小孩了，可以的吗，就算种族不同只要有缘分好厲害啊龙族。



「嗯，东张西望的，跟我说话很无聊吗。」

「没有那种事，来，继续喝。」



一瞬间引起了拉莱耶．歌姬的不高兴但是总算靠着酒的力量成功的混过去了。

但是如果真的听见了白骨有了孩纸的话题，在意也是当然的，但是要是说了多餘的话肯定会更加生气的吧，这裡还是坦率的道歉比较好。

然後，在喝的正高兴的时候，拉莱耶．歌姬突然摆出了认真的表情。



「那，资助人，以前也考虑过各种各样奇怪的问题，但是现在资助人还是资助人最好，也许，如果出生在其他魔王的地盘上，也不会像这样大家一起快乐的喝酒什麼的了。」



拉莱耶．歌姬用温柔的眼睛看着オーシャン?シンガ和久伊奈和菲露他们。



「是这样吗。」

「是的呀，所以，想感谢资助人，现在为资助人唱首歌，我为某一个人唱歌这可是很特别的欧。」



这麼说着，她开始站了起来，然後开始唱歌，那是首很温柔的歌，心灵被治癒了。

在这次战鬥中积攒的疲倦也慢慢消失一样，那首歌跟大海一样，我逐渐的沉浸在歌裡面了。

有幾次听过她的歌声，但是，平时好像都是充满节奏感的情绪高涨的曲子。

今天的歌声平稳而又安详是首温柔的歌曲，听到歌声的时候我就确信了，这才是，拉莱耶歌姬正真的歌声。

谁都沉默的倾听起来，在这首歌外没有其他的声音，不想打扰到她。

让人这麼认为的力量存在。

然後在歌曲结束後，同时，也响起了热烈的掌声。



「怎麼样我的歌。」

「最棒了，下次再让我听。」

「没有办法啊，你都这麼说了那下次在唱给你听，在床上什麼的。」

「喂。」



因为拉莱耶歌姬的玩笑，周围开始骚动笑了起来，久伊奈和菲露鼓着脸颊超这边走来。

为了平息那两个人，久伊奈说着我已经是大人了拿出了酒……造成了各种各样很麻烦的事情。

那之後一段时间享受了酒宴，然後回家去了。

在自己房间稍微整理了下剩餘的工作，听见了敲门声，终於这个时间到来了吗。



「进来了，主人，来拿我的奖赏了。」



在那裡的是穿着透明睡衣的菲露，满脸通红，是刚从温泉出来。

已经无法逃避了，是时候下定决心了。



「来的正好菲露，来给你足够的奖赏。」



菲露摇晃着尾巴跳进了我的胸膛。

充分的给予菲露奖赏。

我微笑着，像她伸出了双手。