回到家的我開始整理文件的工作。

雖然只是一天沒在家，居然堆積了那麼多的請求書和合同書，適當的開始處理起來。

一邊處理著文件一邊考慮著菲露的事情。

侵犯菲露的尾巴，奪走她的初吻的我，好像還約定了更厲害的事情。

在這之上應該考慮的事情恐怕只有一件事。

不管怎麼樣，這是作為魔王應該怎麼辦而計上心頭。

最輕鬆的，應該是順著覺醒的趨勢走下去吧。

老實說呢，從來沒有經歷過那樣的經驗，覺醒後的我，好像可以更好的使用菲露，當然現在我是做不到的。



「果然不行啊。」



趕走腦海裏浮現的想法。

好，做久伊奈喜歡的那個吧，那個孩紙是久伊奈的妹妹，看見久伊奈最喜歡的東西應該也會高興吧。

在處理我不在時候推擠的文件時，寫了一封給刻的魔王丹塔利安，龍的魔王阿斯塔羅特以及風的魔王斯特拉斯的信。

內容是關於這次的經過，大體上，寫著新出生的馬爾科的事，我求婚的部分還是先不提了。

事實上刻的魔王和龍的魔王也不用我寫信，這邊的情況也應該掌握的吧。

盡管如此，他們幫了我，還是有義務向他們報告一下的。

全部寫完的我，提到是否參加三日後的聚餐會，如果不能參加的話，請給我一個方便的日期我登門拜訪。

之所以要選擇聚餐會是因為感覺上還是有必要見一下全部人。

在刻的魔王的信上添寫著菲露非常精神，在風的魔王的信上添寫了羅澤利特的力量對我有很大的幫助。

把寫完的信件交給了斯特拉斯給我的青鳥。

馬上要跟羅澤利特和菲露分別了。

總感覺有點寂寞了。

特別是菲露和久伊奈她們已經非常親密了，久伊奈她們肯定會很傷心吧。

雖說如此，沒有菲露陪伴的刻的魔王也一樣吧，這裡就微笑的送她回去吧。

我把青鳥放飛到空中，在等待回信的時候，也應該決定今後的事情了。

在青鳥飛出去有段時間，龍的魔王的信件到了。

上面寫著，獸的魔王襲擊其他魔王的事。

作為黑幕的黑之魔王，在受到了龍之魔王的襲擊後，在迷宮的深處把防御加固當起了家裏蹲，在這基礎上還利用宗教煽動人類準備襲擊龍之魔王的迷宮的。

龍之魔王說著就憑人類這種生物還不會對我造成什麼麻煩，我並不會遲到不用擔心，如果，他向我尋求幫助的話，我將義不容辭。

然後，剩下的六人魔王中的一個人，在指揮襲擊阿瓦隆的時候被刻之魔王殺死，還有兩人被卷入moba的爆炸中死亡。

已經死亡的三位魔王的迷宮在沒有上層統帥的原因，無法做有效的抵抗，被龍之魔王的部隊擊敗了好像。

據說，剩下的三人好不容易的回到了自己的迷宮裡，那三人在情況很壞的時候馬上從襲擊馬爾科的迷宮上撤退，成功的死守了自己的迷宮。

黑幕現在依然存活著，他們的軍隊的半數也還依然存活著，這點很不好。

這些傢伙還可以襲擊阿瓦隆。

要考慮下在哪裡設下個陷阱，完全擊敗他們才行。

馬爾科的魔物們現在還在我的支配下，應該不會是一件多麼難的事情。

然後想起了那兩個打到的魔王。

覺醒的狀態下，可以使用被吃掉的魔王的能力。

比如說，我之前注意到可以通過邪（魔物名）的雌性魔物孕育出了新的魔物的能力，本來這種能力我一輩子都不想使用的，但是這是打到的兩位魔王，他們的能力有可能成為有用的戰鬥力，想在什麼地方試驗一下。

只是，覺醒的時候會失去自我，在久伊奈她們的監督下，有必要特訓一下。



「那麼，今天就到此為止吧。」



抖了下肩。

各種各樣的事真是累了。

魔物們也一樣，我自己也在這次戰鬥中相當的疲倦了。

稍微放鬆下，去逛下街吧。

在阿瓦隆的商店裡，比起平時有著更多的魔物在那享受著購物。

大概是拿到了獎賞金，錢包也鼓起來了吧。

實際上，我在給予魔物們工資的時候，平時他們也在為著城市的經濟做出著貢獻。

這個財源的根本是在礦山平時挖出不用的銀子制成的銀幣，這次的獎賞金也是來源於那裡。



「啊，是爸爸。」

「主人，在這邊。」



久伊奈和菲露在不斷的向我招手，狐狸的尾巴和狼的尾巴不停的左右的搖擺著，在這樣看下來還真像真的姐妹啊。

他們大口吃著烤肉串上的烤肉，那是久伊奈最喜歡的東西。

好像是，把羊肉放進酸奶裡，再加入香料，把羊肉的臭味去除，之後在燒烤的吃的，價格也很合適而且很好吃，我也非常喜歡。



「爸爸，張嘴……啊……。」



久伊奈用羊肉串戳著我的嘴邊。

我苦笑的張開了嘴，插進我嘴裡。。兩根。



「也要吃菲露的。」



本來就是一塊很大的肉切下來的，一下子放進嘴裡很難嚼。

雖然如此，但又不能吐出來，這裡只能靠毅力了。



「啊，謝謝，非常好吃。」



我撫摸著久伊奈和菲露的頭，狐狸耳朵和狼耳朵觸感非常的舒服。



「呀。。?。」

「感謝。」



兩人說的話雖然不同但都很開心。



「你們兩個是在逛吃的嗎。」

「是這樣的，本來想和羅羅醬和阿烏拉醬一起就好了，但是兩人說有要做的事情就先去鍛造場和果園了。」



總覺的有點寂寞久伊奈這麼小聲的嘟囔著。

羅羅和阿烏拉應該還在介意自己留守時候發生的事情吧。



「是嗎，那我也跟你們一起吧，正好肚子有點餓了。」

「呀。。和爸爸一起。」



久伊奈抱著左手，看見這個的菲露也抱住了右手。

兩手都是美少女狀態。

看著這樣的我們，阿瓦隆的居民都小聲嘟囔著。

蘿莉控大魔王。

聽到那樣的話一定是我的錯覺。

我的原型是魔王這點人類是察覺不了的，再說了也不是蘿莉控。

三人搖搖晃晃的走到一間屋外擺著椅子和桌子的酒店附近。

在那裡拉萊耶．歌姬和深海．歌姬們正在開著酒會。

大膽的指著啤酒杯追加酒，依次點著飯菜大吵大鬧著。

大家好像挺喜歡那些華麗的人。

到處回響著笑聲。



「啊，資助者，來這裡啊，久伊奈和菲露也來啊，我拜託點了許多的美味料理。」



注意到這裡的拉萊耶．歌姬那精神的聲音喊了過來。

看了下久伊奈和菲露的表情，都直勾勾的盯著那些好吃的。

這樣的話，也就只能接受邀請了。



「那麼，恭敬不如從命。」

「看起來很好吃的。」

「是吧，應該很好吃。」



久伊奈和菲露各自搖晃著尾巴沖向了桌子。

深海．歌姬們有著姐姐屬性，非常寵著她們兩個給他們好吃的，吃著好吃的久伊奈們，深海．歌姬們看著這麼可愛的兩個人也非常高興的笑了。

久伊奈的方面因為成長和印象有了少許不同，對於她們來說久伊奈還是那個小久伊奈。



「資助人，來喝酒喝酒。」



然後，我稍微離開了座位走向了拉萊耶．歌姬。



「謝謝了啊。」



在這個酒店裡有用葡萄做成的葡萄酒，以前是非常昂貴的東西，但是在用陽炎獸搞空中運輸時候可以便宜的購買了。

不知道是不是店主的眼光很好，這葡萄酒非常的耐人尋味，是好酒。



「這回真的差點死掉，資助人，真是太勉強了。」

「真不好意思啊，太依賴拉萊耶．歌姬，我在反省，應該在考慮考慮增強在異世界戰鬥的戰鬥力，不會在勉強自己了。」

「啊，那是我想說的，那就沒什麼好抱怨的了。」



我苦笑著。

拉萊耶．歌姬一口氣喝完了酒，之後倒入了新的酒。



「那，資助人。」

「什麼，拉萊耶．歌姬。」

「那些名字是很可愛，但是感覺有點俗氣。」

「那你盡管放心，我起名字的品味很完美，那是因為三人都非常的高興。」



久伊奈，洛洛諾和阿烏拉都恨喜歡現在的名字，命名的品味我還是有的。



「如果是那些孩紙的話，不管資助人取任何名字都會高興的吧，嘛，我也不能說別人的事，啊，剛才說的那些不算，那些不是我該說的。」



說著這些話揮動著頭髮否定著。

能做出這種反應的她還真是少見。

我們開始閑聊起來。

當注意到的時候，連白骨，矮人的史密斯夫婦和白虎琥珀都參加進了酒宴，喂，等一下，剛才白骨是不是說了已經生小孩了，可以的嗎，就算種族不同只要有緣分好厲害啊龍族。



「嗯，東張西望的，跟我說話很無聊嗎。」

「沒有那種事，來，繼續喝。」



一瞬間引起了拉萊耶．歌姬的不高興但是總算靠著酒的力量成功的混過去了。

但是如果真的聽見了白骨有了孩紙的話題，在意也是當然的，但是要是說了多餘的話肯定會更加生氣的吧，這裡還是坦率的道歉比較好。

然後，在喝的正高興的時候，拉萊耶．歌姬突然擺出了認真的表情。



「那，資助人，以前也考慮過各種各樣奇怪的問題，但是現在資助人還是資助人最好，也許，如果出生在其他魔王的地盤上，也不會像這樣大家一起快樂的喝酒什麼的了。」



拉萊耶．歌姬用溫柔的眼睛看著オーシャン?シンガ和久伊奈和菲露他們。



「是這樣嗎。」

「是的呀，所以，想感謝資助人，現在為資助人唱首歌，我為某一個人唱歌這可是很特別的歐。」



這麼說著，她開始站了起來，然後開始唱歌，那是首很溫柔的歌，心靈被治癒了。

在這次戰鬥中積攢的疲倦也慢慢消失一樣，那首歌跟大海一樣，我逐漸的沉浸在歌裡面了。

有幾次聽過她的歌聲，但是，平時好像都是充滿節奏感的情緒高漲的曲子。

今天的歌聲平穩而又安詳是首溫柔的歌曲，聽到歌聲的時候我就確信了，這才是，拉萊耶歌姬正真的歌聲。

誰都沉默的傾聽起來，在這首歌外沒有其他的聲音，不想打擾到她。

讓人這麼認為的力量存在。

然後在歌曲結束後，同時，也響起了熱烈的掌聲。



「怎麼樣我的歌。」

「最棒了，下次再讓我聽。」

「沒有辦法啊，你都這麼說了那下次在唱給你聽，在床上什麼的。」

「喂。」



因為拉萊耶歌姬的玩笑，周圍開始騷動笑了起來，久伊奈和菲露鼓著臉頰超這邊走來。

為了平息那兩個人，久伊奈說著我已經是大人了拿出了酒……造成了各種各樣很麻煩的事情。

那之後一段時間享受了酒宴，然後回家去了。

在自己房間稍微整理了下剩餘的工作，聽見了敲門聲，終於這個時間到來了嗎。



「進來了，主人，來拿我的獎賞了。」



在那裡的是穿著透明睡衣的菲露，滿臉通紅，是剛從溫泉出來。

已經無法逃避了，是時候下定決心了。



「來的正好菲露，來給你足夠的獎賞。」



菲露搖晃著尾巴跳進了我的胸膛。

充分的給予菲露獎賞。

我微笑著，像她伸出了雙手。