天狼菲露來到了我的寢室。

扭扭捏捏的非常害羞的樣子。

該怎麼辦已經決定好了。



「菲露在這裡坐下。」

「嗯，知道了。」



在床邊坐了下來，催促著讓我坐到傍邊。

菲露紅著臉把手放在了膝蓋上端坐著。

應該是很緊張的樣子吧。

輕輕的拍了下她的肩膀，一下子全身都抖動了起來。



「主人，今天想你好好疼愛我的。像之前那樣亂暴也行。」



菲露用那濕潤的眼神仰望著我。

到底我在失去意識的時候是怎麼對付這情況的啊，冷汗直流著。

聽說只是稍稍的把玩了下尾巴，不過就算做了這以上的事情也不會奇怪的反應啊。

算了，就以現在我的做法讓她高興吧。



「啊，會十分疼愛你的。」



輕輕壓倒了菲露那小小的身體。

她的身體深深的陷在床上，把趴著的她的狼尾巴搞搞舉起。

穿著那透明般的睡衣，顯得身體線條十分清晰。現在還只有十三歲左右呢，莫名的很色情。



「呀。」



在碰到那敏感的尾巴的時候，菲露發出了奇怪的聲音。

然後焦急似得開始撫摸起來。



「那麼，開始了噢。」



在手裡倒入充分的粘液物質，開始揉搓起她的尾巴。

這是為菲露特別準備的。



「呀，冰冷的，還粘粘糊糊的。」

「充分的讓你舒服噢。」



連菲露尾巴的根部都混入了粘液。



「奇怪，這個好奇怪，尾巴變的熱起來了。」

「才不奇怪，這是能讓菲露變的心情舒暢的東西。」



順帶提一下，現在我在涂的是最高級的洗发劑。

不但很好聞而且還有藥效，能使身子暖和起來。

不僅僅能保持清潔，對健康還有好處的樣子。

這是在某個有著許多狐狸獸人的村子中大受歡迎的商品。

作為那個村子的土特產對於獸人來說是最棒的禮物，所以商人們也廣泛的進貨了。

因為是久伊奈很中意的東西，所以保留了幾個存貨。

好好的揉搓著尾巴，然後泡泡開始冒了出來。

洗发劑的要領就是在於要好好的抓撓毛髮的根部。



「呀，那裡，不行。」



從剛才開始就喘著熱氣的菲露，指尖擅自的刺激著記得令菲露感覺舒服的地方。

【覺醒】時候的事情就算是腦袋忘記了身體還是記得的。

準確的蹂躪著菲露感到舒服的地方，漸漸菲露變得嫵媚了起來，尾巴的熱度開始傳達到了我手上。

這可不行，連我這裡都開始變得奇怪的氣氛了。

好奇怪啊，我又不是蘿莉控，而且這也只是洗发劑而已。

給我冷靜下來。



「洗的差不都了吧，沖水吧。」

「嗯。」



在床邊使用了水魔法清洗了菲露的尾巴，水魔法是很方便的，水球能浮在空中，運用魔法就可以不弄濕床而且能把尾巴洗乾淨。

沖洗完後再用火魔法烘乾。

遠古精靈不但擁有著壓倒性的風魔法能力，而且還能運用全部的四大屬性的魔法這種優勢。

把她作為【契約魔物】後我也是全屬性都能使用的。



「菲露的尾巴變漂亮了噢。」

「嗯。」

「但是還遠遠沒有結束噢。」



我微笑著拿出了刷子。

雖然只用洗发劑烘乾後就變得乾淨了，但是如果在用刷子的話就能更加舒服的吧。



「那是什麼啊。」

「當然是能令菲露舒服的道具啊。」

「還能在這之上更加舒服嗎。」

「當然。」



半期待半害怕著的，菲露就這樣點了點頭。

是有刷的價值的尾巴，提起精神。

然後開始梳起尾巴來。

菲露的身體開始顫抖著。

用刷子的技術我還是很有自信的，在反覆梳久伊奈的時候技術得到了磨練。

刷子不但對毛髮光澤有幫助，還能促進健康毛髮的生長，不但能清除毛髮中的垃圾，還能達到按摩效果和促進血液的功效。

能被一流刷子技師梳毛是件很幸福的事，足夠可以讓知道這種快樂的大型犬瘋狂的搖擺著尾巴全力的跑到我身邊這種地步。

我的技術已經是達到了那種領域了。

手裡的刷子開始梳動了起來。



「主人，有點暖洋洋的感覺。」



和剛才強硬的刺激弱點的方法不同。

現在是很溫柔的，輕梳著她的尾巴。

菲露全身放鬆著，無力的癱軟在那裡。

把一切都委託給了我。



「怎麼樣，舒服嗎。」

「很舒服的，都快要融化似的。」

「那就好，馬上就可以梳完了。」



把尾巴的各個角落全部梳了一遍。

最後再用手撫摸著，毛髮變得光澤順滑。



「結束了，菲露看下鏡子裡。」



用手指著房間角落裡擺放著的試衣鏡說道。



「哇啊啊，尾巴變的閃亮亮的了，好厲害，和公主一樣的尾巴。」



在看到用洗发劑和刷子整理完美的尾巴，菲露發出了這般感嘆。

擺弄著尾巴在我面前驚嘆著。



「這就是獎勵噢，開心嗎。」

「非常感謝，尾巴很高興的。」



菲露非常開心的在那擺弄著自己那白色的尾巴。

嗯，能夠滿足了真是太好了。



「但是主人，稍微和想象的不一樣。如果下次還有獎勵的話，那個時候請黑色的主人好好的疼愛我。」

「……那個嘛，那個時候再說吧。」



我一邊撫摸著菲露的腦袋，一邊表情僵硬的曖昧的回答道。

嘛，也不用那麼擔心吧。

在【刻】之魔王來聚餐的時候，或者是在聚餐後個人見面的時候，就把菲露還回去的。

應該已經沒有再給菲露獎勵的機會了吧。



「約定。」

「嗯，約定。」



菲露點了下頭，在這之後她把手放在了胸前開始扭扭捏捏的。

是在猶豫著想說些什麼嗎。



「菲露是有想說的話嗎。」

「那麼請聽我一個任性的要求……如果可以的話請變成黑色的主人，什麼都不會做的，我只是想再見下黑色的主人。」



【覺醒】嗎。

嘛，不管怎麼樣，是有必要確認下新得到的魔王之力。

既然菲露都這麼說了，那麼現在【覺醒】的話也不是不可以。

問題是我在【覺醒】後會不會做些奇怪的事情，第一次覺醒的時候有保持住理性，那麼現在在我精神這麼安定的情況下應該沒什麼問題吧。

菲露用那一雙充滿期待的眼神看著我。

真是沒辦法啊，那麼這裡就作為她的餞別禮讓她任性一回吧。

我對於少女的請求，還是耳根子軟。

菲露用那閃閃發光的眼神仰望著我。

馬上就要分別了，就實現她的願望吧，我【覺醒】了。

灼熱的背後長處了四對翅膀，長著角的腦袋洞察著周圍的一切，心中被黑色所渲染。

意識開始模糊我即將睡去……黑色的我醒來了。

菲露尖叫著撲了過來。



「是黑色的主人，那冰冷的眼神超有感覺的。」



在被菲露抱住的我，感覺到了焦躁的情緒。真是自來熟。都經過了那樣的教育還是不明白自己的立場啊。

如果教育不行的話，看來懲罰是必須的了。

給她符合狗狗的懲罰，我向她伸出雙手……。

◇。

一覺醒來。

在身傍睡著的菲露，就這樣幸福的抱著我的手臂。

昨天的記憶非常模糊。

但在看到我和菲露兩人衣服都還穿著，這才放心下來。

慢慢回想昨天發生了什麼。

首先是為了徹底確認那兩人魔王的能力而覺醒的。沒問題，這裡還是記住的。

這是個非常強力的武器，我只要運用好的話，阿瓦隆的戰鬥力可以直翻兩倍。

雖然單體使用的話不會有那麼強力，但是只要組合起來的話就非同一般了。

絕對不能無視，即使是有些風險也有必要完全掌握【覺醒】才行。

然後就是跟菲露確認下昨晚到底做了些什麼。

沒關係，還是有些記憶的。我是有好好的保持住理性的，是在跟菲露講了些話後睡去的。。

就算是除了這些記憶以外就不記得了，但肯定是不會干些奇怪的事情。



「菲露看樣子很舒坦啊。」



看著菲露那可愛的睡臉，捨不得弄醒她。



「父親大人，菲露有努力了。」



就在思考這些事情的瞬間，聽見了菲露所說的夢話。

在聽到這句話後我恢復了正常，果然這孩子比起在我這裡，還是回到【刻】之魔王那裡比較好。

菲露擦了擦眼睛。



「姆喵，早上好，主人。」



是剛睡醒的原因嗎，非常散漫的表情。但是這樣的菲露也很可愛。

經過了差不多三分鐘，懶散散漫的菲露變回了平時的樣子……不對，不是平時的菲露。樣子很奇怪，把雙手附在了那通紅的臉頰上。



「主人，昨晚那麼那麼的疼愛了菲露，真是非常感謝您。」

「你能那麼開心真是太好了。」

「果然還是有點壞壞的魔王大人，超帥的。」



菲露興奮的左右搖擺著尾巴。

肯定是在為昨天的洗发劑和梳尾巴的事情而感到高興，嗯，就這麼愉快的決定了。

從窗外青鳥飛了進來。

在腳上捆綁著信件。

一定是給我的回信吧。



「菲露【刻】之魔王回信說會來參加聚會的。」

「父親大人會來嗎。」



菲露開心的跳了起來。

果然是很喜歡【刻】之魔王的啊。

我微笑著撫摸著她的腦袋。

也有來自瑪爾可的回信，瑪爾可也會來參加聚會的，在這其中還說到了些非常好的事情。洛洛諾一定會高興的吧。

那麼也給菲露獎勵了，這之後就是給洛洛諾的了，她有確定好獎勵沒呢？。

那麼先這麼辦吧，先去告訴她來自瑪爾可信里講到的好事。

◇。

跟菲露分別後開始向著洛洛諾的工房前行。

在不在家的這段時間，洛洛諾工房裡的工作也積攢了相當多的量了。

而且還要加上在這次戰鬥中被破壞的人偶和槍械的修理，甚至還有彈藥的補給工作等。

如果是普通的彈藥的話用我的【創造】能力就能補給了，但是像秘銀制和山鋼制的特殊的彈藥就需要洛洛諾的加工制造了。

她總是一本正經的，就算說了可以先放一放，但每次都會把補給恢復到最低限度才會去休息。

但是就她沒有假期的話是在是太可怜了，日後在給她安排休假吧。

說了可以休息還是不肯休息的話，那就命令她和我一起去旅行也是挺好的。

如果洛洛諾不能自己確定獎勵是什麼的話，就適當來場美食巡禮。那孩子是個貪吃鬼一定會很開心的吧。

這麼思考著的我走進了工房。



「洛洛諾大人，太抑制自己想被摸摸頭的想法了。應該在大膽點，女孩子的膽量。」

「對了對了，這個孩子是來見習的。肚子裡已經有寶寶了。」

「會被那個白骨大人超過呢。」

「對了，對於普羅凱魯大人的獎勵，我有一個很好的提案。就對普羅凱魯大人說想要個寶寶，就這樣來一发。」

「對就是這個。」



洛洛諾被部下的矮人們當作玩具似的包圍著。

洛洛諾低著頭，在那雪白的皮膚上印著通紅著的臉。

應該是在商談決定獎勵是什麼的結果吧。

……但是寶寶什麼的過分了吧，你們到底想讓小姑娘干些什麼。



「洛洛諾在嗎。」



故意的發出了比較大的聲音，洛洛諾和矮人們一齊的看向了我這邊。

然後矮人們慌慌張張的回到了自己的崗位上，就只剩下洛洛諾一人。剛才的對話就當沒聽見吧。



「主人，今天有什麼事嗎。」

「來看看你決定好是什麼獎賞沒。」



矮人們豎起了耳朵聆聽著動靜。

洛洛諾依然是通紅著臉，然後用那顫抖著的聲音嘟囔起了什麼。



「想要爸爸的寶寶。」



說什麼。

感覺到了自己完全僵硬住了，周圍的矮人們倒是齊聲歡呼起來。

洛洛諾用水汪汪的大眼睛望著我，

「不行嗎」小聲的嘀咕著。



「不行的。」

「是討厭我嗎。」



不安的洛洛諾凝視著我。



「魔王是沒法有寶寶的，說過了只要我做得到的事情什麼都可以，但是這實在是沒有辦法的。」

「嗯，知道了，可惜。」

「還有就是我對你做不到那樣，要說為什麼，並不是喜歡和不喜歡的問題，而是你是我的女兒。」



順帶說一下，魔王是真的不能造寶寶的。魔物互相吸引是可以生下寶寶的。

但是就算是互相是魔王也是生不出寶寶的，雖然是有著生殖機能的，但是不知道為什麼不能。

……雖然【邪】的【交配】能力吸收後有可能還是可以做到的，但這裡還是沉默，因為沒有說的必要。



「知道了，會考慮其他的。在今天結束之前會決定好的。」



洛洛諾似乎很寂寞的說道。



「那就這樣吧，還有一件事，一個好消息。瑪爾可把迷宮裡被破壞的人偶殘骸全部收集起來了，就在剛才讓暗黑龍和妖狐去回收了。」



魔物的身體會在死後一段時間變成青色粒子隨後消失，但是作為魔法生物的人偶的身體是不會消失的。

如果只是稍微損害了點原型的話，還是能回收的。



「那麼。」

「嗯，雖然做不到全部修理完，但是總算是得到了能把人偶們修理完好的素材了。」

「太好了，能把那些孩子早點修好了。」



感動著的洛洛諾抱住了我發出了喜悅的聲音。

我苦笑著。

這孩子真的是最喜歡人偶們的啊。

在暗黑龍回來後就馬上讓他們送到這裡吧。

但是作為一位父親還是更希望她能考慮下自己的事情，這次讓她自己考慮獎勵也是為了讓她意識到自己到底想干些什麼。

暫時和大家閑聊了一會就離開了工房。

我現在就要開始工作了。

難得招待那麼有名望的魔王們，一定要以現在阿瓦隆最高規格，為了這個是要好好準備一番。