天狼菲露来到了我的寝室。

扭扭捏捏的非常害羞的样子。

该怎麼办已经决定好了。



「菲露在这裡坐下。」

「嗯，知道了。」



在床边坐了下来，催促着让我坐到傍边。

菲露红着脸把手放在了膝盖上端坐着。

应该是很紧张的样子吧。

轻轻的拍了下她的肩膀，一下子全身都抖动了起来。



「主人，今天想你好好疼爱我的。像之前那样乱暴也行。」



菲露用那湿润的眼神仰望着我。

到底我在失去意识的时候是怎麼对付这情况的啊，冷汗直流着。

听说只是稍稍的把玩了下尾巴，不过就算做了这以上的事情也不会奇怪的反应啊。

算了，就以现在我的做法让她高兴吧。



「啊，会十分疼爱你的。」



轻轻压倒了菲露那小小的身体。

她的身体深深的陷在床上，把趴着的她的狼尾巴搞搞举起。

穿着那透明般的睡衣，显得身体线条十分清晰。现在还只有十三岁左右呢，莫名的很色情。



「呀。」



在碰到那敏感的尾巴的时候，菲露發出了奇怪的声音。

然後焦急似得开始抚摸起来。



「那麼，开始了噢。」



在手裡倒入充分的粘液物质，开始揉搓起她的尾巴。

这是为菲露特别準备的。



「呀，冰冷的，还粘粘糊糊的。」

「充分的让你舒服噢。」



连菲露尾巴的根部都混入了粘液。



「奇怪，这个好奇怪，尾巴变的热起来了。」

「才不奇怪，这是能让菲露变的心情舒畅的东西。」



顺带提一下，现在我在涂的是最高级的洗发剂。

不但很好闻而且还有药效，能使身子暖和起来。

不仅仅能保持清洁，对健康还有好处的样子。

这是在某个有着许多狐狸兽人的村子中大受欢迎的商品。

作为那个村子的土特产对於兽人来说是最棒的礼物，所以商人们也广泛的进货了。

因为是久伊奈很中意的东西，所以保留了幾个存货。

好好的揉搓着尾巴，然後泡泡开始冒了出来。

洗发剂的要领就是在於要好好的抓挠毛髮的根部。



「呀，那裡，不行。」



从刚才开始就喘着热气的菲露，指尖擅自的刺激着记得令菲露感觉舒服的地方。

【觉醒】时候的事情就算是脑袋忘记了身体还是记得的。

準确的蹂躏着菲露感到舒服的地方，渐渐菲露变得妩媚了起来，尾巴的热度开始传达到了我手上。

这可不行，连我这裡都开始变得奇怪的气氛了。

好奇怪啊，我又不是萝莉控，而且这也只是洗发剂而已。

给我冷静下来。



「洗的差不都了吧，冲水吧。」

「嗯。」



在床边使用了水魔法清洗了菲露的尾巴，水魔法是很方便的，水球能浮在空中，运用魔法就可以不弄湿床而且能把尾巴洗乾净。

冲洗完後再用火魔法烘乾。

远古精灵不但拥有着压倒性的风魔法能力，而且还能运用全部的四大属性的魔法这种优势。

把她作为【契约魔物】後我也是全属性都能使用的。



「菲露的尾巴变漂亮了噢。」

「嗯。」

「但是还远远没有结束噢。」



我微笑着拿出了刷子。

虽然只用洗发剂烘乾後就变得乾净了，但是如果在用刷子的话就能更加舒服的吧。



「那是什麼啊。」

「当然是能令菲露舒服的道具啊。」

「还能在这之上更加舒服吗。」

「当然。」



半期待半害怕着的，菲露就这样点了点头。

是有刷的价值的尾巴，提起精神。

然後开始梳起尾巴来。

菲露的身体开始颤抖着。

用刷子的技术我还是很有自信的，在反覆梳久伊奈的时候技术得到了磨练。

刷子不但对毛髮光泽有帮助，还能促进健康毛髮的生长，不但能清除毛髮中的垃圾，还能达到按摩效果和促进血液的功效。

能被一流刷子技师梳毛是件很幸福的事，足够可以让知道这种快乐的大型犬疯狂的摇摆着尾巴全力的跑到我身边这种地步。

我的技术已经是达到了那种领域了。

手裡的刷子开始梳动了起来。



「主人，有点暖洋洋的感觉。」



和刚才强硬的刺激弱点的方法不同。

现在是很温柔的，轻梳着她的尾巴。

菲露全身放鬆着，无力的瘫软在那裡。

把一切都委託给了我。



「怎麼样，舒服吗。」

「很舒服的，都快要融化似的。」

「那就好，马上就可以梳完了。」



把尾巴的各个角落全部梳了一遍。

最後再用手抚摸着，毛髮变得光泽顺滑。



「结束了，菲露看下镜子裡。」



用手指着房间角落裡摆放着的试衣镜说道。



「哇啊啊，尾巴变的闪亮亮的了，好厲害，和公主一样的尾巴。」



在看到用洗发剂和刷子整理完美的尾巴，菲露發出了这般感叹。

摆弄着尾巴在我面前惊叹着。



「这就是奖励噢，开心吗。」

「非常感谢，尾巴很高兴的。」



菲露非常开心的在那摆弄着自己那白色的尾巴。

嗯，能够满足了真是太好了。



「但是主人，稍微和想象的不一样。如果下次还有奖励的话，那个时候请黑色的主人好好的疼爱我。」

「……那个嘛，那个时候再说吧。」



我一边抚摸着菲露的脑袋，一边表情僵硬的暧昧的回答道。

嘛，也不用那麼担心吧。

在【刻】之魔王来聚餐的时候，或者是在聚餐後个人见面的时候，就把菲露还回去的。

应该已经没有再给菲露奖励的机会了吧。



「约定。」

「嗯，约定。」



菲露点了下头，在这之後她把手放在了胸前开始扭扭捏捏的。

是在犹豫着想说些什麼吗。



「菲露是有想说的话吗。」

「那麼请听我一个任性的要求……如果可以的话请变成黑色的主人，什麼都不会做的，我只是想再见下黑色的主人。」



【觉醒】吗。

嘛，不管怎麼样，是有必要确认下新得到的魔王之力。

既然菲露都这麼说了，那麼现在【觉醒】的话也不是不可以。

问题是我在【觉醒】後会不会做些奇怪的事情，第一次觉醒的时候有保持住理性，那麼现在在我精神这麼安定的情况下应该没什麼问题吧。

菲露用那一双充满期待的眼神看着我。

真是没办法啊，那麼这裡就作为她的饯别礼让她任性一回吧。

我对於少女的请求，还是耳根子软。

菲露用那闪闪發光的眼神仰望着我。

马上就要分别了，就实现她的愿望吧，我【觉醒】了。

灼热的背後长处了四对翅膀，长着角的脑袋洞察着周围的一切，心中被黑色所渲染。

意识开始模糊我即将睡去……黑色的我醒来了。

菲露尖叫着扑了过来。



「是黑色的主人，那冰冷的眼神超有感觉的。」



在被菲露抱住的我，感觉到了焦躁的情绪。真是自来熟。都经过了那样的教育还是不明白自己的立场啊。

如果教育不行的话，看来惩罚是必须的了。

给她符合狗狗的惩罚，我向她伸出双手……。

◇。

一觉醒来。

在身傍睡着的菲露，就这样幸福的抱着我的手臂。

昨天的记忆非常模糊。

但在看到我和菲露两人衣服都还穿着，这才放心下来。

慢慢回想昨天發生了什麼。

首先是为了彻底确认那两人魔王的能力而觉醒的。没问题，这裡还是记住的。

这是个非常强力的武器，我只要运用好的话，阿瓦隆的战鬥力可以直翻两倍。

虽然单体使用的话不会有那麼强力，但是只要组合起来的话就非同一般了。

绝对不能无视，即使是有些风险也有必要完全掌握【觉醒】才行。

然後就是跟菲露确认下昨晚到底做了些什麼。

没关係，还是有些记忆的。我是有好好的保持住理性的，是在跟菲露讲了些话後睡去的。。

就算是除了这些记忆以外就不记得了，但肯定是不会干些奇怪的事情。



「菲露看样子很舒坦啊。」



看着菲露那可爱的睡脸，捨不得弄醒她。



「父亲大人，菲露有努力了。」



就在思考这些事情的瞬间，听见了菲露所说的梦话。

在听到这句话後我恢復了正常，果然这孩子比起在我这裡，还是回到【刻】之魔王那裡比较好。

菲露擦了擦眼睛。



「姆喵，早上好，主人。」



是刚睡醒的原因吗，非常散漫的表情。但是这样的菲露也很可爱。

经过了差不多三分钟，懒散散漫的菲露变回了平时的样子……不对，不是平时的菲露。样子很奇怪，把双手附在了那通红的脸颊上。



「主人，昨晚那麼那麼的疼爱了菲露，真是非常感谢您。」

「你能那麼开心真是太好了。」

「果然还是有点坏坏的魔王大人，超帅的。」



菲露兴奋的左右摇摆着尾巴。

肯定是在为昨天的洗发剂和梳尾巴的事情而感到高兴，嗯，就这麼愉快的决定了。

从窗外青鸟飞了进来。

在脚上捆绑着信件。

一定是给我的回信吧。



「菲露【刻】之魔王回信说会来参加聚会的。」

「父亲大人会来吗。」



菲露开心的跳了起来。

果然是很喜欢【刻】之魔王的啊。

我微笑着抚摸着她的脑袋。

也有来自玛尔可的回信，玛尔可也会来参加聚会的，在这其中还说到了些非常好的事情。洛洛诺一定会高兴的吧。

那麼也给菲露奖励了，这之後就是给洛洛诺的了，她有确定好奖励没呢？。

那麼先这麼办吧，先去告诉她来自玛尔可信里讲到的好事。

◇。

跟菲露分别後开始向着洛洛诺的工房前行。

在不在家的这段时间，洛洛诺工房裡的工作也积攒了相当多的量了。

而且还要加上在这次战鬥中被破坏的人偶和枪械的修理，甚至还有弹药的补给工作等。

如果是普通的弹药的话用我的【创造】能力就能补给了，但是像秘银制和山钢制的特殊的弹药就需要洛洛诺的加工制造了。

她总是一本正经的，就算说了可以先放一放，但每次都会把补给恢復到最低限度才会去休息。

但是就她没有假期的话是在是太可怜了，日後在给她安排休假吧。

说了可以休息还是不肯休息的话，那就命令她和我一起去旅行也是挺好的。

如果洛洛诺不能自己确定奖励是什麼的话，就适当来场美食巡礼。那孩子是个贪吃鬼一定会很开心的吧。

这麼思考着的我走进了工房。



「洛洛诺大人，太抑制自己想被摸摸头的想法了。应该在大胆点，女孩子的胆量。」

「对了对了，这个孩子是来见习的。肚子裡已经有宝宝了。」

「会被那个白骨大人超过呢。」

「对了，对於普罗凯鲁大人的奖励，我有一个很好的提案。就对普罗凯鲁大人说想要个宝宝，就这样来一发。」

「对就是这个。」



洛洛诺被部下的矮人们当作玩具似的包围着。

洛洛诺低着头，在那雪白的皮肤上印着通红着的脸。

应该是在商谈决定奖励是什麼的结果吧。

……但是宝宝什麼的过分了吧，你们到底想让小姑娘干些什麼。



「洛洛诺在吗。」



故意的發出了比较大的声音，洛洛诺和矮人们一齐的看向了我这边。

然後矮人们慌慌张张的回到了自己的岗位上，就只剩下洛洛诺一人。刚才的对话就当没听见吧。



「主人，今天有什麼事吗。」

「来看看你决定好是什麼奖赏没。」



矮人们竖起了耳朵聆听着动静。

洛洛诺依然是通红着脸，然後用那颤抖着的声音嘟囔起了什麼。



「想要爸爸的宝宝。」



说什麼。

感觉到了自己完全僵硬住了，周围的矮人们倒是齐声欢呼起来。

洛洛诺用水汪汪的大眼睛望着我，

「不行吗」小声的嘀咕着。



「不行的。」

「是讨厌我吗。」



不安的洛洛诺凝视着我。



「魔王是没法有宝宝的，说过了只要我做得到的事情什麼都可以，但是这实在是没有办法的。」

「嗯，知道了，可惜。」

「还有就是我对你做不到那样，要说为什麼，并不是喜欢和不喜欢的问题，而是你是我的女兒。」



顺带说一下，魔王是真的不能造宝宝的。魔物互相吸引是可以生下宝宝的。

但是就算是互相是魔王也是生不出宝宝的，虽然是有着生殖机能的，但是不知道为什麼不能。

……虽然【邪】的【交配】能力吸收後有可能还是可以做到的，但这裡还是沉默，因为没有说的必要。



「知道了，会考虑其他的。在今天结束之前会决定好的。」



洛洛诺似乎很寂寞的说道。



「那就这样吧，还有一件事，一个好消息。玛尔可把迷宫裡被破坏的人偶残骸全部收集起来了，就在刚才让暗黑龙和妖狐去回收了。」



魔物的身体会在死後一段时间变成青色粒子随後消失，但是作为魔法生物的人偶的身体是不会消失的。

如果只是稍微损害了点原型的话，还是能回收的。



「那麼。」

「嗯，虽然做不到全部修理完，但是总算是得到了能把人偶们修理完好的素材了。」

「太好了，能把那些孩子早点修好了。」



感动着的洛洛诺抱住了我發出了喜悦的声音。

我苦笑着。

这孩子真的是最喜欢人偶们的啊。

在暗黑龙回来後就马上让他们送到这裡吧。

但是作为一位父亲还是更希望她能考虑下自己的事情，这次让她自己考虑奖励也是为了让她意识到自己到底想干些什麼。

暂时和大家闲聊了一会就离开了工房。

我现在就要开始工作了。

难得招待那麼有名望的魔王们，一定要以现在阿瓦隆最高规格，为了这个是要好好準备一番。