在离开洛洛诺工房后，开始为聚餐提前做准备了。

我把这次聚会的所有事情都交给了，在这个城镇上作为最大商会存在的库尔特鲁特商会的老板柯娜娜，让她全权负责。

告诉她这次是为了招待最高贵的个人，要不惜金钱的布置好宴会。

而且还要求了要体现出阿瓦隆囊括了世界上全部最美妙的东西这一特点。

柯娜娜是位有水准的商人，只要把要求告诉她的话，最后她就能给你提供出你想要的最完美的结果。

会收集世界上各地的美味，安排好一流的料理人，场所也会选在无可挑剔的地方的吧。

虽然我也很擅长料理，想着自己研究研究料理，但最后还是决定把这些事情交给料理大师比较好。

其他还有拜托了奥拉用黄金苹果制作的特制红酒和冰糕，都把这些寄送到了柯娜娜那里。

黄金苹果是在阿瓦隆以外的地方绝对吃不到的极品美味。

虽然是想着稍微回复点在上次战斗中消耗的黄金苹果的库存，但是现在更想感激多亏了这次合作才大获全胜的心情。

除此之外还事先预约了在这个镇子上几个娱乐设施。

他们好不容易来趟阿瓦隆，仅仅是吃顿饭的话，也太可惜了。

那么尽情期待吧。

聚会是在两天后。

◇。

和预想的一样顺利的准备就绪了。

无意中仰望了下天空，看到暗黑龙们抱着集装箱朝我这边飞来。



「到了吗。」



我是让暗黑龙和狐妖们去回收了在迷宫里被破坏的人偶的残骸。

刚刚好，我出去迎接他们，告诉他们直接送到洛洛诺工房去吧。

洛洛诺肯定伸长着脖子等得不耐烦了吧。

◇。

在阿瓦隆大门附近等待的时候，妖狐她们驾驶着自动人偶马车过来了。

虽然在先前的战斗中自动人偶全灭了，但是在城镇上还留有运输用人偶。才能像这样当作马车使用。

莫名有着违和感，妖狐们异常的紧张着，表情都那么僵硬。



「妖狐，辛苦了。」



在跟她们打了声招呼，作为马夫的妖狐两人向我点了点头。

在等待着她们冷静下来后，指示了她们直接送去洛洛诺工房去。

她们点了点头说道。



「了解了，我会送到洛洛诺工房的，还有件必须告诉您的事。」



那就是妖狐们紧张的原因吧。



「说说看。」

「有位客人已经来了。」

「已经来了？。」



稍微有了些不安的预感。

倒不如说只能想到一人，能让从玛尔可迷宫回来的妖狐们感到紧张的强大的人。

在妖狐们后面下来了一位美少女。

白色的狼耳朵和尾巴，飘逸的白色长发，美丽的褐色皮肤。头上带着一个小小的王冠，穿着上乘的白色礼服的十岁左右的少女。

……重获新生的【兽】之魔王玛尔可西亚斯。

现在【新生】的她已经作为了我的部下魔物。

魔物名为，贤狼王玛娜盖鲁姆。

重新确认下她现在的属性。

种族：贤狼王玛娜盖鲁姆，等级S。

名前：未设定。

等级：九十。

体力S+，耐久S+，敏捷S+，魔力S+，幸运S+，特殊S+。

技能：魔王权能，月之女神，兽神化，兽之王，全魔法无效，未来预知，创造主的嘲笑。

玛尔可纹章变化后的【兽神】，比通常的纹章拥有更加优秀的力量，从创造主那里得到的奖励【王】。

而且可以使用三个纹章，在无数可能性上选择了最完美的【创造】。

仅仅是用【创造】三个纹章合成就能诞生非常强力的魔物，使用的纹章全部都是超越了等级A力量的原创纹章。

这就不可能不是最强了。

属性都是S+，等级是在允许变动的等级S的极致九十级。

固有技能更是一个比一个强力。

魔王权能……虽然作为魔物，但依然拥有着魔王的性质。

月之女神……统帅月亮的女神之力，在受到月光的照耀下全属性上身补正（极大），能从月之神殿得到魔力供给，并且能展开月光结界，能使用作为特殊属性的月之魔法。

兽神化……能幻化为兽神的变身能力，体力，耐久，敏捷直接提升两个等级，获得各种增益buff加成。

兽之王……对兽属性魔物有着绝对的支配力，在同一区域内的兽属性魔物状态上升补正（大）。

全魔法无效……免疫全属性魔法伤害。

未来预知……能看见数秒以后的未来，但发动能力需要极高的集中力。

创造主的嘲笑……作为框架外力量的代价，在特殊条件下，持有能力者或被支配者将会引起毁灭性的灾难。当与该魔物羁绊越深时，灾难发生的危险度也将越低。

月之女神，兽神化使用这两个技能就能使贤狼王玛娜盖鲁姆，发挥出如同原来那般异常无敌的战斗力。

在我看来，在完全武装化的天狐久伊奈，爱尔达矮人洛洛诺，远古精灵，奥拉，黑死龙齐格普尔姆这四人作为对手的话，才能稍稍的看到胜机。

在加上天狼菲露和在异空间支援的拉莱耶·歌姬话，差不多一半对一半吧。



「普罗凯鲁，不要那目不转睛的看着我，很羞耻的。」



玛尔可抱住了自己的身体，害羞的说了这么一句。

是在调戏我吗。



「玛尔可现在的你实在是强的离谱，如果你有那个意思的话，完全可以一个人攻略完几乎所有魔王的迷宫。」



就是拥有着这么强大的力量。

极为优秀的单兵作战能力。

想想被现在的玛尔可袭击是多么的毛骨悚然啊。



「我也很惊讶的，变成了现在这个样子，要比是魔王的时候还要强大。但是普罗凯鲁，切勿妄自尊大。作为我最强技能月之女神在迷宫里可是无法起作用的。」



在月光无法照耀到的地方，能力就无法发动，这就是月之女神最大的缺点。

在看到状态栏的我最为清楚。

但是还有月光结界，这个结界能超越距离与时间强硬链接有着月光的世界，从而获得月之女神的加成。

虽然十分消耗魔力，但可以支撑两分钟使用月之女神的力量。

再说现在能抵挡玛尔可两分钟的魔物什么的根本是不存在的。



「居然能这么强也只能笑笑了，应该在等级S上在专门为玛尔可设计一个阶级才对。」



等级S是最强的等级。

在等级S魔物中也是有强弱的，但是当超过一定数值时会全变为等级S的，贤狼王玛娜盖鲁姆毫无疑问的是等级S中最上位的魔物了。

是无法忽略的一个存在。



「虽然有点啰嗦，不过可别太依赖我噢，还是有个不稳定点的。」

「……创造主的嘲笑吗。」



作为框架外的力量的代价。

恐怕是像黑死龙未开放技能那样吧。

毁灭魔物和其统帅魔王的破坏性力量。



「嗯，但是还是很在意的，一点都不像创造主。」

「嘛倒像是创造主的能力。」



令魔王困扰而感到高兴的愉快犯，实在太符合那家伙设下的圈套了。



「能看到引发的结果，写的这么清楚反而让人怀疑，这肯定是为了隐藏真正目的而设下的圈套吧。」



要说等级上升后可以确认技能，说这是陷阱的话也太明显了。



「你这点我还是同意的，最可怕的就是没写在什么样的特殊条件下会发生。如果说是像吃饭什么的，这样无法避免的条件也有可能，真是有病。」



看来今后什么都要切记谨慎啊。

这么操劳哇无法估计，但是作为拯救了玛尔可的代价还是能忍受下来的。



「你那边真的没问题吗，那个人性格真的太糟糕了，如果是针对你的不讲理的触发条件的话。

应该会设置成你行动后会悔不当初，非常懊恼的事情作为触发条件的吧。但在你还是你的情况下，应该没什么问题的吧。」

「我还是我的情况下就没问题嘛，我会注意的，在触发条件还未明确的情况下是不会轻易拜托玛尔可你的。」



绝对不能迷失自我。

我这么起誓着。

迷失自我，我也不会变成做出伤天害理般事情的人渣的。



「嗯，很好的觉悟，如果是依靠着我的话，你的魔物们是不会成长的……因此来特训吧。」



玛尔可拉着我朝着阿瓦隆反方向走去。

向着妖狐们挥了下手，让她们先回到自己工作岗位上。



「突然就说要特训，完全不了解什么情况啊。」



不好，力量过去强大了连反抗都做不到。

虽然能用魔王权限能打开这窘境，但是使用这个太违反我的宗旨了。



「你用过【觉醒】了吧，那个是要远超乎你想象的恐怖力量。我作为前辈就教你下使用方法吧。」

「虽然是非常值得感激的事，但是不能改在另一天吗，我现在想去准备下明后天的聚会的事情呢。」



虽然很明确的知道【觉醒】的重要性，但是就算不是今天特训也没关系啊。



「嗯，比起你那边我这边明显更重要啊。知道为什么我不重建迷宫而到这里来的吗，是因为在阿瓦隆布置的线眼，感知到你使用了【觉醒】的力量。」

「被魔物拜托了，实在没办法才使用的啊。」



多亏了这个菲露才那么开心的，如果还能那么开心的话，再一次为菲露使用【觉醒】也不是什么坏事。



「吓我一跳，想死吗。像这么无意义的使用【觉醒】的魔王真是头一次见。把我的寿命延长了，是打算马上让我当遗孀吗。」



玛尔可的语气是算温和的，不管三七二十一的叙说着。

之后不知道为什么开始鼓起了脸颊。



「为什么会那么生气啊。」

「是先说下并不是嫉妒啊，绝对不是被那小不点孩子赶在了前头而着急啊，只是从心底担心你而已。」

「说明白点。」

「嗯，言简意干的说明就是，你在这么下去的话你就会消失。」



就因这一句话，温和的气氛瞬间荡然无存。



「在从久伊奈那里听到就确信了，普罗凯鲁你是不是从根本上就误会了什么？是认为【觉醒】后会有另一个人格觉醒，是这么认为的吧。」

「难道不是这样的吗。」



每当【觉醒】的时候，我会被黑色所吞噬，意识逐渐消失。

我想着应该是我另一个人格才对。



「不对，在【觉醒】后，失去理性之后在内心深处祈祷着的最原始的自己会出现。嘛，虽然很不像自己，但是毫无疑问的那就是你自己，不折不扣的内心真正的自己。」

「……骗人。」



那绝不可能。

我才不会像黑色的我那样沉醉在鲜血里，绝不会对久伊奈和菲露有欲望。



「不是谎言，是你内心深处所期望的事情罢了。嘛，谁都会有自己丑陋的一部分，把那个部分强调而表现了出来，不想承认也是可以理解的。」

「不敢相信。」



虽然我并不认为自己是什么圣人，但是也绝对不会是像黑色的我那样。



「去相信吧，问题在于你不承认那个是你自己这件事上。这绝对不是我，是别人。虽说是为了恢复理智是个好办法，但是结局只是在反复的自我否定罢了。

因此会正真导致产生两个人格，如果真那样的话，就会不管又没有【觉醒】其中一个自己就会被消灭。」



我会被黑色的我杀死。

那个未来是多么的有现实感。

然后我就会那样嘛。



「重要的是在于认同黑色的自己，我也有这么一面。在承认后，就能顺利抵御住那黑色的情感了。

要有魔王肚里能撑船的器量。嘛，来试着做下吧，你大可放心。如果你发狂的话，我会揍你的。」



完全不想相信。

但是为了变强，前辈说的话又不能不接受。



「知道了，我会相信的。我会直视自己的情感的，完美驾驭给你看。」



那么开始吧。

已经下好决心了。

本来是为了追求最大限度安全，而选择今后再也不使用【觉醒】了。但是这不过是逃避罢了，明明有着可以更强的道路却害怕着风险而选择了逃跑。

这就是能称为最强的魔王了吗。

那么【觉醒】吧。

现在玛尔可守护着我。

这次并不只是【觉醒】，同时还会进行使用新得到的魔王之力【坏死】的实验。

是【弓】之魔王雷拉杰的能力。

【弓】之魔王雷拉杰能将己方射出的箭矢造成的伤口腐化，阻碍治疗。

拥有着赋予【坏死】的能力。

我在【觉醒】状态下能使用出这种力量。

如果我方魔物们射出的全部弹药，能使伤口坏死的话攻击力就能更加提升了。

子弹的每一发攻击都能升华到即死伤害。



「觉醒。」



我充满着力量说出了这话语。

然后在玛尔可面前唤醒了黑色的我。

那么来吧，我会驾驭住黑色的我成为更加强大的魔王的。