在離開洛洛諾工房後，開始為聚餐提前做準備了。

我把這次聚會的所有事情都交給了，在這個城鎮上作為最大商會存在的庫爾特魯特商會的老板柯娜娜，讓她全權負責。

告訴她這次是為了招待最高貴的個人，要不惜金錢的布置好宴會。

而且還要求了要體現出阿瓦隆囊括了世界上全部最美妙的東西這一特點。

柯娜娜是位有水準的商人，只要把要求告訴她的話，最後她就能給你提供出你想要的最完美的結果。

會收集世界上各地的美味，安排好一流的料理人，場所也會選在無可挑剔的地方的吧。

雖然我也很擅長料理，想著自己研究研究料理，但最後還是決定把這些事情交給料理大師比較好。

其他還有拜託了奧拉用黃金蘋果製作的特制紅酒和冰糕，都把這些寄送到了柯娜娜那裡。

黃金蘋果是在阿瓦隆以外的地方絕對吃不到的極品美味。

雖然是想著稍微回復點在上次戰鬥中消耗的黃金蘋果的庫存，但是現在更想感激多虧了這次合作才大獲全勝的心情。

除此之外還事先預約了在這個鎮子上幾個娛樂設施。

他們好不容易來趟阿瓦隆，僅僅是吃頓飯的話，也太可惜了。

那麼盡情期待吧。

聚會是在兩天後。

◇。

和預想的一樣順利的準備就緒了。

無意中仰望了下天空，看到暗黑龍們抱著集裝箱朝我這邊飛來。



「到了嗎。」



我是讓暗黑龍和狐妖們去回收了在迷宮裡被破壞的人偶的殘骸。

剛剛好，我出去迎接他們，告訴他們直接送到洛洛諾工房去吧。

洛洛諾肯定伸長著脖子等得不耐煩了吧。

◇。

在阿瓦隆大門附近等待的時候，妖狐她們駕駛著自動人偶馬車過來了。

雖然在先前的戰鬥中自動人偶全滅了，但是在城鎮上還留有運輸用人偶。才能像這樣當作馬車使用。

莫名有著違和感，妖狐們異常的緊張著，表情都那麼僵硬。



「妖狐，辛苦了。」



在跟她們打了聲招呼，作為馬夫的妖狐兩人向我點了點頭。

在等待著她們冷靜下來後，指示了她們直接送去洛洛諾工房去。

她們點了點頭說道。



「了解了，我會送到洛洛諾工房的，還有件必須告訴您的事。」



那就是妖狐們緊張的原因吧。



「說說看。」

「有位客人已經來了。」

「已經來了？。」



稍微有了些不安的預感。

倒不如說只能想到一人，能讓從瑪爾可迷宮回來的妖狐們感到緊張的強大的人。

在妖狐們後面下來了一位美少女。

白色的狼耳朵和尾巴，飄逸的白色長髮，美麗的褐色皮膚。頭上帶著一個小小的王冠，穿著上乘的白色禮服的十歲左右的少女。

……重獲新生的【獸】之魔王瑪爾可西亞斯。

現在【新生】的她已經作為了我的部下魔物。

魔物名為，賢狼王瑪娜蓋魯姆。

重新確認下她現在的屬性。

種族：賢狼王瑪娜蓋魯姆，等級S。

名前：未設定。

等級：九十。

體力S+，耐久S+，敏捷S+，魔力S+，幸運S+，特殊S+。

技能：魔王權能，月之女神，獸神化，獸之王，全魔法無效，未來預知，創造主的嘲笑。

瑪爾可紋章變化後的【獸神】，比通常的紋章擁有更加優秀的力量，從創造主那裡得到的獎勵【王】。

而且可以使用三個紋章，在無數可能性上選擇了最完美的【創造】。

僅僅是用【創造】三個紋章合成就能誕生非常強力的魔物，使用的紋章全部都是超越了等級A力量的原創紋章。

這就不可能不是最強了。

屬性都是S+，等級是在允許變動的等級S的極致九十級。

固有技能更是一個比一個強力。

魔王權能……雖然作為魔物，但依然擁有著魔王的性質。

月之女神……統帥月亮的女神之力，在受到月光的照耀下全屬性上身補正（極大），能從月之神殿得到魔力供給，並且能展開月光結界，能使用作為特殊屬性的月之魔法。

獸神化……能幻化為獸神的變身能力，體力，耐久，敏捷直接提升兩個等級，獲得各種增益buff加成。

獸之王……對獸屬性魔物有著絕對的支配力，在同一區域內的獸屬性魔物狀態上升補正（大）。

全魔法無效……免疫全屬性魔法傷害。

未來預知……能看見數秒以後的未來，但發動能力需要極高的集中力。

創造主的嘲笑……作為框架外力量的代價，在特殊條件下，持有能力者或被支配者將會引起毀滅性的災難。當與該魔物羈絆越深時，災難發生的危險度也將越低。

月之女神，獸神化使用這兩個技能就能使賢狼王瑪娜蓋魯姆，發揮出如同原來那般異常無敵的戰鬥力。

在我看來，在完全武裝化的天狐久伊奈，愛爾達矮人洛洛諾，遠古精靈，奧拉，黑死龍齊格普爾姆這四人作為對手的話，才能稍稍的看到勝機。

在加上天狼菲露和在異空間支援的拉萊耶·歌姬話，差不多一半對一半吧。



「普羅凱魯，不要那目不轉睛的看著我，很羞恥的。」



瑪爾可抱住了自己的身體，害羞的說了這麼一句。

是在調戲我嗎。



「瑪爾可現在的你實在是強的離譜，如果你有那個意思的話，完全可以一個人攻略完幾乎所有魔王的迷宮。」



就是擁有著這麼強大的力量。

極為優秀的單兵作戰能力。

想想被現在的瑪爾可襲擊是多麼的毛骨悚然啊。



「我也很驚訝的，變成了現在這個樣子，要比是魔王的時候還要強大。但是普羅凱魯，切勿妄自尊大。作為我最強技能月之女神在迷宮裡可是無法起作用的。」



在月光無法照耀到的地方，能力就無法發動，這就是月之女神最大的缺點。

在看到狀態欄的我最為清楚。

但是還有月光結界，這個結界能超越距離與時間強硬鏈接有著月光的世界，從而獲得月之女神的加成。

雖然十分消耗魔力，但可以支撐兩分鐘使用月之女神的力量。

再說現在能抵擋瑪爾可兩分鐘的魔物什麼的根本是不存在的。



「居然能這麼強也只能笑笑了，應該在等級S上在專門為瑪爾可設計一個階級才對。」



等級S是最強的等級。

在等級S魔物中也是有強弱的，但是當超過一定數值時會全變為等級S的，賢狼王瑪娜蓋魯姆毫無疑問的是等級S中最上位的魔物了。

是無法忽略的一個存在。



「雖然有點囉嗦，不過可別太依賴我噢，還是有個不穩定點的。」

「……創造主的嘲笑嗎。」



作為框架外的力量的代價。

恐怕是像黑死龍未開放技能那樣吧。

毀滅魔物和其統帥魔王的破壞性力量。



「嗯，但是還是很在意的，一點都不像創造主。」

「嘛倒像是創造主的能力。」



令魔王困擾而感到高興的愉快犯，實在太符合那傢伙設下的圈套了。



「能看到引發的結果，寫的這麼清楚反而讓人懷疑，這肯定是為了隱藏真正目的而設下的圈套吧。」



要說等級上升後可以確認技能，說這是陷阱的話也太明顯了。



「你這點我還是同意的，最可怕的就是沒寫在什麼樣的特殊條件下會發生。如果說是像吃飯什麼的，這樣無法避免的條件也有可能，真是有病。」



看來今後什麼都要切記謹慎啊。

這麼操勞哇無法估計，但是作為拯救了瑪爾可的代價還是能忍受下來的。



「你那邊真的沒問題嗎，那個人性格真的太糟糕了，如果是針對你的不講理的觸發條件的話。

應該會設置成你行動後會悔不當初，非常懊惱的事情作為觸發條件的吧。但在你還是你的情況下，應該沒什麼問題的吧。」

「我還是我的情況下就沒問題嘛，我會注意的，在觸發條件還未明確的情況下是不會輕易拜託瑪爾可你的。」



絕對不能迷失自我。

我這麼起誓著。

迷失自我，我也不會變成做出傷天害理般事情的人渣的。



「嗯，很好的覺悟，如果是依靠著我的話，你的魔物們是不會成長的……因此來特訓吧。」



瑪爾可拉著我朝著阿瓦隆反方向走去。

向著妖狐們揮了下手，讓她們先回到自己工作崗位上。



「突然就說要特訓，完全不了解什麼情況啊。」



不好，力量過去強大了連反抗都做不到。

雖然能用魔王權限能打開這窘境，但是使用這個太違反我的宗旨了。



「你用過【覺醒】了吧，那個是要遠超乎你想象的恐怖力量。我作為前輩就教你下使用方法吧。」

「雖然是非常值得感激的事，但是不能改在另一天嗎，我現在想去準備下明後天的聚會的事情呢。」



雖然很明確的知道【覺醒】的重要性，但是就算不是今天特訓也沒關係啊。



「嗯，比起你那邊我這邊明顯更重要啊。知道為什麼我不重建迷宮而到這裡來的嗎，是因為在阿瓦隆布置的線眼，感知到你使用了【覺醒】的力量。」

「被魔物拜託了，實在沒辦法才使用的啊。」



多虧了這個菲露才那麼開心的，如果還能那麼開心的話，再一次為菲露使用【覺醒】也不是什麼壞事。



「嚇我一跳，想死嗎。像這麼無意義的使用【覺醒】的魔王真是頭一次見。把我的壽命延長了，是打算馬上讓我當遺孀嗎。」



瑪爾可的語氣是算溫和的，不管三七二十一的敘說著。

之後不知道為什麼開始鼓起了臉頰。



「為什麼會那麼生氣啊。」

「是先說下並不是嫉妒啊，絕對不是被那小不點孩子趕在了前頭而著急啊，只是從心底擔心你而已。」

「說明白點。」

「嗯，言簡意干的說明就是，你在這麼下去的話你就會消失。」



就因這一句話，溫和的氣氛瞬間蕩然無存。



「在從久伊奈那裡聽到就確信了，普羅凱魯你是不是從根本上就誤會了什麼？是認為【覺醒】後會有另一個人格覺醒，是這麼認為的吧。」

「難道不是這樣的嗎。」



每當【覺醒】的時候，我會被黑色所吞噬，意識逐漸消失。

我想著應該是我另一個人格才對。



「不對，在【覺醒】後，失去理性之後在內心深處祈禱著的最原始的自己會出現。嘛，雖然很不像自己，但是毫無疑問的那就是你自己，不折不扣的內心真正的自己。」

「……騙人。」



那絕不可能。

我才不會像黑色的我那樣沉醉在鮮血裡，絕不會對久伊奈和菲露有慾望。



「不是謊言，是你內心深處所期望的事情罷了。嘛，誰都會有自己醜陋的一部分，把那個部分強調而表現了出來，不想承認也是可以理解的。」

「不敢相信。」



雖然我並不認為自己是什麼聖人，但是也絕對不會是像黑色的我那樣。



「去相信吧，問題在於你不承認那個是你自己這件事上。這絕對不是我，是別人。雖說是為了恢復理智是個好辦法，但是結局只是在反覆的自我否定罷了。

因此會正真導致產生兩個人格，如果真那樣的話，就會不管又沒有【覺醒】其中一個自己就會被消滅。」



我會被黑色的我殺死。

那個未來是多麼的有現實感。

然後我就會那樣嘛。



「重要的是在於認同黑色的自己，我也有這麼一面。在承認後，就能順利抵御住那黑色的情感了。

要有魔王肚裡能撐船的器量。嘛，來試著做下吧，你大可放心。如果你發狂的話，我會揍你的。」



完全不想相信。

但是為了變強，前輩說的話又不能不接受。



「知道了，我會相信的。我會直視自己的情感的，完美駕馭給你看。」



那麼開始吧。

已經下好決心了。

本來是為了追求最大限度安全，而選擇今後再也不使用【覺醒】了。但是這不過是逃避罷了，明明有著可以更強的道路卻害怕著風險而選擇了逃跑。

這就是能稱為最強的魔王了嗎。

那麼【覺醒】吧。

現在瑪爾可守護著我。

這次並不只是【覺醒】，同時還會進行使用新得到的魔王之力【壞死】的實驗。

是【弓】之魔王雷拉杰的能力。

【弓】之魔王雷拉杰能將己方射出的箭矢造成的傷口腐化，阻礙治療。

擁有著賦予【壞死】的能力。

我在【覺醒】狀態下能使用出這種力量。

如果我方魔物們射出的全部彈藥，能使傷口壞死的話攻擊力就能更加提升了。

子彈的每一發攻擊都能升華到即死傷害。



「覺醒。」



我充滿著力量說出了這話語。

然後在瑪爾可面前喚醒了黑色的我。

那麼來吧，我會駕馭住黑色的我成為更加強大的魔王的。