为了熟练的运用【觉醒】，在玛尔可的见证下【觉醒】了。

四对黑色的翅膀与那漆黑的角油然而生。



「哈哈。」



发出了奇怪的声音。

又是在我心中那狂暴的什么东西在躁动着。

是至今为止出现的黑色的我。

想破坏一切，贪婪着，侵犯着。忠实着本能而行动的野兽。

不要被吞没了我。

要抑制住那沸腾的冲动感。

意识越来越模糊，渐渐地失去了知觉。被黑色的我所吞噬开始狂暴起来。

玛尔可虽说这是我的一部分，但我不想认同。果然不是，这绝不是我。



「普罗凯鲁不是那样，你那样不就和之前一样了吗。你现在又在那强行压制自己呢吧，像你那样的做法是会被吞噬的。」



玛尔可的声音渐渐变远。

意识一片空白，啊啊，真舒服。轻松多了，终于变黑了，这就能随便搞事了。

眼前的少女叫喊着。

烦死了，这个雌性。

打算就这样一直高高在上的眼神看着我？你已经是我的东西了。

仅仅一个命令就能支配你，我立马就让你体会一下。笨蛋女人如果不是用身体体验的话是学不会的，这件事在那小狼女那里就了解到了。



「已魔王之名，命令。」



就只能说到了这里。

被看不见的什么吹飞了，难堪的倒在了一边。

到底我被怎么了。

这个雌性动物居然蔑视着我，居然敢蔑视我？。

绝不可饶恕，绝对不可原谅。



「看来你误解的还不仅仅是【觉醒】这件事啊，对于魔物危险性上也是很天真啊。」



这个女人竟敢如此冒犯我。

绝不留情，让她切身体会下自己到底有几斤几两。

就在这里做那个吧。

啊啊，光是想象着她痛哭流涕的哀求着饶恕的姿态是多么的令人神清气爽。

首先肯定是跪下拉。

在命令之前警戒着周围，防止在被莫名其妙的吹飞，可以了，来吧。



「我命令。」



但是在命令之前就被吹飞了。

又没有说完。



「真是，聪明过头了，那么简单的就迷失自我了。这不就完全忠实于自己的欲望了吗，真是会给人添麻烦。」



玛尔可苦笑着，叹气着真是没有办法。

我则是重新站了起来，怒视着她。

为什么我会这么无力，现在的我不应该是最强的魔王吗。

而且最重要的是，她应该是我的魔物不能对我造成危害才对，为什么她能做出这样的暴行。



「普罗凯鲁一脸疑惑的表情啊，那么开始授课了，魔王有两条规则魔物们必须遵守。。

第一魔物是无法违抗魔王的命令的，但是如果魔物讨厌被命令的话，可以在魔王命令说完之前无视命令。」



那我当然知道。

但是不明白的是为什么你能吹飞我，但是现在玛尔可要说的第二点规则到并不是不可能。



「第二就是为了保护魔王的规则，魔物不能加害魔王。」

「是呀，那么为什么，你能将我吹飞。」



是的，我被玛尔可吹飞了两次。

拥有着魔王权限技能的特殊魔物，只要还是魔物的同时就绝对不能伤害到我。



「我并没有伤害你噢，那么揭晓谜底吧。在我的影子里潜伏着一只魔物，并不是我，是那个孩子阻止的你。」

「别开玩笑了，玛尔可你的魔物全在我的支配下，和你一样都不可能伤害到我的。」



玛尔可的迷宫和魔物全部都在我的支配下。

就算是玛尔可的魔物也不可能对我造成伤害的。



「你那个疑问很简单啊，我和这个孩子已经不是契约关系。这孩子纯粹是担心我才跟过来的，给我好好记住。。

被魔物放弃的魔物，人类或者是并没有在魔王支配下的魔物被魔王召唤到眼前的话，那些家伙有可能会取你的性命。

如果太过分对待魔物们的话，会发生些不可预料的事情……反之爱慕着魔王的魔物的话，就会像这样即使解除了支配，依然会守护在你身边，要作一位好魔王是非常重要的。」



这一句话是多么的有冲击力。

打个比方就是如果在寝室招待了敌人会怎么样。

要外出时，魔物们事先把这个情报传递给敌人怎么办。

在魔王的支配方面认真思考思考，就觉的也不是那么完美的东西。



「你真的离开我的迷宫太早了，这才没有教给你。这是我的过失，但是现在会教给你各种各样的事情的。」



还是那高高在上的视线。

真是火大。

居然一直把我当小孩子看待绝不可原谅。

我得到了这个女人，我才是最厉害的。

那么，怎么办。叫久伊奈她们创造出命令的机会。

或者是……让她好好体验下我的力量。

守护着玛尔可的魔物恐怕是【契约魔物】的一只，潜伏在影子里的暗杀者。

那么只要消除影子就行了，把榴弹抛掷上空同时命令的话，就不会在干扰到我了吧。就让你知道知道我才是更加厉害的。



「嘛，虽然是变成个好男人了但你还是孩子呢。你拼命的装出大人的样子，只不过实在那逞能罢了。。

现在的你，已经不是小孩子了，想被我认同的这份情感在【觉醒】后变得奇怪了，给我有所自觉。」



什么。

不对，才不是。我是变强了，比谁都要强了。

我已经达到了最强三柱的水平，这件事没必要，需要这雌性的认可。



「都是骗人的，不要在把我当成小孩子了。」

「不是自己说出来了吗，不要把我当作小孩子。然后我并不是想跟坚定虚幻的你说，而是想跟你内心最深处的你对话。。

有听的到的吧，首先是承认，你要真心的承认自己。希望自己能成为一个伟大的魔王，就像这样的愿望。」

「不对。」

「才没有不对，那软弱的也是你。」



什么啊，这不愉快的感觉。



「顺带说下你，欺负那么小的孩子菲露，作为一位温柔的父亲是积攒压力的结果吧。。

你扮演着一位温柔父亲的角色，看着充满魅力的美少女们无防备的样子，所以产生了欲望。但是作为父亲而忍耐了下来。

纠结在了作为父亲的感情和男人的本性之间……虽然勉勉强强的守护住了最后一线，但是隐忍过度而爆发了，对那么小的孩子太过分了。」



在说着菲露的事。

我戏耍着菲露。但那是她期望的。



「嘛，你也是男人。会积攒压力也没办法，那些孩子又可爱。不过如果我可以的话也行，要是有顾虑的话，就去趟娼館。积攒着可不好，会像这次一样爆发出来的。」



玛尔可温柔的阐述着。

突然害羞了起来，我也可以，去娼館。



「不需要你瞎操心。」



自然的说了出来。

在说出的同时，奇怪的冰冷的内心颤抖了一下。



「啊，刚才很有你自己的情绪，保持这个状态。」



内心开始骚动了起来。

各式各样的颜色混搭在了一起。

玛尔可伸出了右手，竖起了一根手指。



「第一普罗凯鲁，你平时想着是自己女儿般的魔物们感觉是如同异性一样。而且相当的积攒了这种情感。」



那些话绝不可能但又不知如何反驳。

我对久伊奈们那样的眼神……。

确实也有感觉到那种事过，那些孩子有时会展现出非常有魅力的时候。

因为身为父亲而不能怀着那样的感情，就这样压抑着。



「我并不是在责备你，魔物们像是自己的孩子但又不是，是很好的异性。男人的话就没办法，而且你那父亲般的感情是真实的，本能和感情是不同的，不需要感到羞耻。」



听完后我放轻松了点。

是吗，是这样吗。

我用那种眼神看过那些孩子。

不是，那种眼神也有过。我在是父亲的同时还是一男性。



「我想让你认同你自身内心最深处的那份感情，想被谁表扬，那样的愿望。虽然隐藏着，但在行动中却透露了出来。。

你需要自我认知，要更简单来说就是你是个容易寂寞的人，渴望着爱情。那份情感令你感到了羞耻。」



不是，我才不是那样的孩子。

不，不要在意气用事了。那样的感情是确实在我内心存在的，一直看着我，想得到我的认同。



「普罗凯鲁你已经很厉害了，再这一点上我还是承认的，除我以外的人也是这么认为的吧。还有就是大家都要比你想象的还要喜欢着你呀。」



听到玛尔可的话后，内心中什么温暖的东西洋溢了出来。

啊啊，是这样吗。这就是我期望的。

被认同后轻松了许多。

黑色的我抱着多余的性欲而无法处理苦闷着，到忍无可忍了就爆发出来，同时还想被谁认同而脾气暴躁起来。

啊，笑了出来。

原来并不是什么抑制不住内心狂气的异常者，这么帅气的东西。

我还只是一个孩子，非常令人可怜的。

然后那才是真正的我自己。



「感谢，玛尔可，我终于知道了自己是个怎样的人了。」



终于我成为了我自己。

承认多余的情感，接受我以前排斥的那部分情感，成为了真正的我。

虽然脑袋还是有点迷迷糊糊的。

但是即便如此还是保留着理性的。



「不错的表情，嗯，这样才像你嘛。」



玛尔可微笑的回答着我。



「黑色的我重一开始就是不存在的，终于我明白了这一点。」



这份感情也完全接受，我将继续向前方挺进。

这就是真正意义上的【觉醒】吧。

明白了这点的话，就继续前进吧。并不是一直否定着，理解就行了。即便是这么没用的我也还是能做到的。



「创造。」



创造出了在阿瓦隆最常被使用的突击步枪M&K，MK416。

这样就能使用新得到的魔王之力了。

其名为【坏死】。

【弓】之魔王，就如其名一般可以孕育出远距离攻击为主体的魔物，拥有着<弓>纹章的魔物.并且具有着<坏死>这样的固有技能。

己方放出的多有箭矢都将赋予<坏死>效果。

在受到<坏死>效果的箭矢造成的伤口,细胞会迅速崩坏,连再生都做不到的如同即死般的攻击。

问题是弹丸会和箭矢一样被赋予<坏死>效果吗。

在玛尔可和我所在的平地上有着许多野生动物。

三百米远处有着野犬,那已经是被病菌所侵蚀的了。如果那些跑到镇上咬到人类的话会很麻烦的，是必须要驱除的存在，拿那些实验也就不会良心不安了吧。

瞄准后扣动了扳机。

有消耗魔力的感觉，能力发动的证明。子弹有缠绕着【不死】效果。

如果直接命中的话，狗狗应该会直接被撕成碎片的吧，但只是擦边过去了。

超精密射击，这么确信着才射出子弹的。

子弹只是擦边而过。

狗狗的伤口腐化坏死，伤口迅速的蔓延开来。

这就是【坏死】嘛，用的着耶。



「玛尔可，帮我能保持自我的【觉醒】，真是非常感谢。」

「就充分的感谢我吧，本来的话应该会更加棘手的，因为大家都不会那么轻易的承认自己丑恶的一面的，所以狂暴着，说着那不是我，一边逃避现实一边胡闹着。」



被这么说道，还真是太羞耻了。

但是我会连这份羞耻都完全接受的，如果不这样的话就不能熟练的运用【觉醒】了。



「只是不要太信赖这份力量比较好，就只坚持使用三分钟，一旦使用后必须要休息十小时才行。不然对身体和精神会有巨大的负担……使用过度的话寿命会减少，和我一样。」



玛尔可自嘲着。

她过度使用了【兽】之力的【兽化】能力从而减少了自己的寿命。

切记她的忠告吧，我还是想尽量长的存活下去的。不想放弃的东西实在太过了。

即使这样我还是有点不安，虽然像这样承认了自己而恢复了自我，但是也只是很微妙的保持了平衡水平。

不知道什么时候这微妙的平衡会被打破。

而且现在，本能的冲动更加强烈了。



「会注意的。」



差不多实验就到此为止吧，虽然得到的新力量还有一个，但是要实验那个还是稍微有点难度的。



「对了，普罗凯鲁。」

「什么。」

「顺便试下其他能力吧，就是那个孕育出魔物的那个。我是没问题的，你也不会把当成女儿吧，我是名女人。」



玛尔可把胸口的白色礼服拉了一下，稍微露出了点。

瞬间吞咽了下口水。



「……还是算了吧，三分钟是结束不了的。」



我才不是那么的……。

是因为这么兴奋的原因吗，回忆起了昨天晚上发生的事情。

想起了昨天晚上和菲露发生的事情。

……勉勉强强安全，真的是差一点迈出了那危险的一步。

那个孩子期待着更加前面的事情，倒不如说，就是瞄准了这个才让我【觉醒】的才对。



「那还真是遗憾，那么回去吧。普罗凯鲁还真是一个古板的人啊。」

「像这样的事情，是有许多顺序的。」



我解开了【觉醒】。

翅膀和角都消失了。

玛尔可插着手走了过来，柔软的触感和好闻的味道。果然应该答应刚才的提案的，稍稍有点后悔了。

回阿瓦隆吧，准备好聚会，还要已万无一失的状态来迎接来客呢。



「说起来，玛尔可你是怎么面对【觉醒】时候的自己的。」



想知道玛尔可的真心话，只有我袒露出来了，那也太不公平了。



「很，很普通的。嗯，普通。我才不像你那样完全迷失了自我，这话题禁止。」



玛尔可强硬的终止了话题，快步走了起来。

看着玛尔可背后的身影，终有一天我会问出来的，我这么暗暗的决定着。