為了熟練的運用【覺醒】，在瑪爾可的見證下【覺醒】了。

四對黑色的翅膀與那漆黑的角油然而生。



「哈哈。」



發出了奇怪的聲音。

又是在我心中那狂暴的什麼東西在躁動著。

是至今為止出現的黑色的我。

想破壞一切，貪婪著，侵犯著。忠實著本能而行動的野獸。

不要被吞沒了我。

要抑制住那沸騰的沖動感。

意識越來越模糊，漸漸地失去了知覺。被黑色的我所吞噬開始狂暴起來。

瑪爾可雖說這是我的一部分，但我不想認同。果然不是，這絕不是我。



「普羅凱魯不是那樣，你那樣不就和之前一樣了嗎。你現在又在那強行壓制自己呢吧，像你那樣的做法是會被吞噬的。」



瑪爾可的聲音漸漸變遠。

意識一片空白，啊啊，真舒服。輕鬆多了，終於變黑了，這就能隨便搞事了。

眼前的少女叫喊著。

煩死了，這個雌性。

打算就這樣一直高高在上的眼神看著我？你已經是我的東西了。

僅僅一個命令就能支配你，我立馬就讓你體會一下。笨蛋女人如果不是用身體體驗的話是學不會的，這件事在那小狼女那裡就了解到了。



「已魔王之名，命令。」



就只能說到了這裡。

被看不見的什麼吹飛了，難堪的倒在了一邊。

到底我被怎麼了。

這個雌性動物居然蔑視著我，居然敢蔑視我？。

絕不可饒恕，絕對不可原諒。



「看來你誤解的還不僅僅是【覺醒】這件事啊，對於魔物危險性上也是很天真啊。」



這個女人竟敢如此冒犯我。

絕不留情，讓她切身體會下自己到底有幾斤幾兩。

就在這裡做那個吧。

啊啊，光是想象著她痛哭流涕的哀求著饒恕的姿態是多麼的令人神清氣爽。

首先肯定是跪下拉。

在命令之前警戒著周圍，防止在被莫名其妙的吹飛，可以了，來吧。



「我命令。」



但是在命令之前就被吹飛了。

又沒有說完。



「真是，聰明過頭了，那麼簡單的就迷失自我了。這不就完全忠實於自己的慾望了嗎，真是會給人添麻煩。」



瑪爾可苦笑著，嘆氣著真是沒有辦法。

我則是重新站了起來，怒視著她。

為什麼我會這麼無力，現在的我不應該是最強的魔王嗎。

而且最重要的是，她應該是我的魔物不能對我造成危害才對，為什麼她能做出這樣的暴行。



「普羅凱魯一臉疑惑的表情啊，那麼開始授課了，魔王有兩條規則魔物們必須遵守。。

第一魔物是無法違抗魔王的命令的，但是如果魔物討厭被命令的話，可以在魔王命令說完之前無視命令。」



那我當然知道。

但是不明白的是為什麼你能吹飛我，但是現在瑪爾可要說的第二點規則到並不是不可能。



「第二就是為了保護魔王的規則，魔物不能加害魔王。」

「是呀，那麼為什麼，你能將我吹飛。」



是的，我被瑪爾可吹飛了兩次。

擁有著魔王權限技能的特殊魔物，只要還是魔物的同時就絕對不能傷害到我。



「我並沒有傷害你噢，那麼揭曉謎底吧。在我的影子裡潛伏著一只魔物，並不是我，是那個孩子阻止的你。」

「別開玩笑了，瑪爾可你的魔物全在我的支配下，和你一樣都不可能傷害到我的。」



瑪爾可的迷宮和魔物全部都在我的支配下。

就算是瑪爾可的魔物也不可能對我造成傷害的。



「你那個疑問很簡單啊，我和這個孩子已經不是契約關係。這孩子純粹是擔心我才跟過來的，給我好好記住。。

被魔物放棄的魔物，人類或者是並沒有在魔王支配下的魔物被魔王召喚到眼前的話，那些傢伙有可能會取你的性命。

如果太過分對待魔物們的話，會發生些不可預料的事情……反之愛慕著魔王的魔物的話，就會像這樣即使解除了支配，依然會守護在你身邊，要作一位好魔王是非常重要的。」



這一句話是多麼的有沖擊力。

打個比方就是如果在寢室招待了敵人會怎麼樣。

要外出時，魔物們事先把這個情報傳遞給敵人怎麼辦。

在魔王的支配方面認真思考思考，就覺的也不是那麼完美的東西。



「你真的離開我的迷宮太早了，這才沒有教給你。這是我的過失，但是現在會教給你各種各樣的事情的。」



還是那高高在上的視線。

真是火大。

居然一直把我當小孩子看待絕不可原諒。

我得到了這個女人，我才是最厲害的。

那麼，怎麼辦。叫久伊奈她們創造出命令的機會。

或者是……讓她好好體驗下我的力量。

守護著瑪爾可的魔物恐怕是【契約魔物】的一只，潛伏在影子裡的暗殺者。

那麼只要消除影子就行了，把榴彈拋擲上空同時命令的話，就不會在干擾到我了吧。就讓你知道知道我才是更加厲害的。



「嘛，雖然是變成個好男人了但你還是孩子呢。你拼命的裝出大人的樣子，只不過實在那逞能罷了。。

現在的你，已經不是小孩子了，想被我認同的這份情感在【覺醒】後變得奇怪了，給我有所自覺。」



什麼。

不對，才不是。我是變強了，比誰都要強了。

我已經達到了最強三柱的水平，這件事沒必要，需要這雌性的認可。



「都是騙人的，不要在把我當成小孩子了。」

「不是自己說出來了嗎，不要把我當作小孩子。然後我並不是想跟堅定虛幻的你說，而是想跟你內心最深處的你對話。。

有聽的到的吧，首先是承認，你要真心的承認自己。希望自己能成為一個偉大的魔王，就像這樣的願望。」

「不對。」

「才沒有不對，那軟弱的也是你。」



什麼啊，這不愉快的感覺。



「順帶說下你，欺負那麼小的孩子菲露，作為一位溫柔的父親是積攢壓力的結果吧。。

你扮演著一位溫柔父親的角色，看著充滿魅力的美少女們無防備的樣子，所以產生了慾望。但是作為父親而忍耐了下來。

糾結在了作為父親的感情和男人的本性之間……雖然勉勉強強的守護住了最後一線，但是隱忍過度而爆發了，對那麼小的孩子太過分了。」



在說著菲露的事。

我戲耍著菲露。但那是她期望的。



「嘛，你也是男人。會積攢壓力也沒辦法，那些孩子又可愛。不過如果我可以的話也行，要是有顧慮的話，就去趟娼館。積攢著可不好，會像這次一樣爆發出來的。」



瑪爾可溫柔的闡述著。

突然害羞了起來，我也可以，去娼館。



「不需要你瞎操心。」



自然的說了出來。

在說出的同時，奇怪的冰冷的內心顫抖了一下。



「啊，剛才很有你自己的情緒，保持這個狀態。」



內心開始騷動了起來。

各式各樣的顏色混搭在了一起。

瑪爾可伸出了右手，豎起了一根手指。



「第一普羅凱魯，你平時想著是自己女兒般的魔物們感覺是如同異性一樣。而且相當的積攢了這種情感。」



那些話絕不可能但又不知如何反駁。

我對久伊奈們那樣的眼神……。

確實也有感覺到那種事過，那些孩子有時會展現出非常有魅力的時候。

因為身為父親而不能懷著那樣的感情，就這樣壓抑著。



「我並不是在責備你，魔物們像是自己的孩子但又不是，是很好的異性。男人的話就沒辦法，而且你那父親般的感情是真實的，本能和感情是不同的，不需要感到羞恥。」



聽完後我放輕鬆了點。

是嗎，是這樣嗎。

我用那種眼神看過那些孩子。

不是，那種眼神也有過。我在是父親的同時還是一男性。



「我想讓你認同你自身內心最深處的那份感情，想被誰表揚，那樣的願望。雖然隱藏著，但在行動中卻透露了出來。。

你需要自我認知，要更簡單來說就是你是個容易寂寞的人，渴望著愛情。那份情感令你感到了羞恥。」



不是，我才不是那樣的孩子。

不，不要在意氣用事了。那樣的感情是確實在我內心存在的，一直看著我，想得到我的認同。



「普羅凱魯你已經很厲害了，再這一點上我還是承認的，除我以外的人也是這麼認為的吧。還有就是大家都要比你想象的還要喜歡著你呀。」



聽到瑪爾可的話後，內心中什麼溫暖的東西洋溢了出來。

啊啊，是這樣嗎。這就是我期望的。

被認同後輕鬆了許多。

黑色的我抱著多餘的性欲而無法處理苦悶著，到忍無可忍了就爆發出來，同時還想被誰認同而脾氣暴躁起來。

啊，笑了出來。

原來並不是什麼抑制不住內心狂氣的異常者，這麼帥氣的東西。

我還只是一個孩子，非常令人可怜的。

然後那才是真正的我自己。



「感謝，瑪爾可，我終於知道了自己是個怎樣的人了。」



終於我成為了我自己。

承認多餘的情感，接受我以前排斥的那部分情感，成為了真正的我。

雖然腦袋還是有點迷迷糊糊的。

但是即便如此還是保留著理性的。



「不錯的表情，嗯，這樣才像你嘛。」



瑪爾可微笑的回答著我。



「黑色的我重一開始就是不存在的，終於我明白了這一點。」



這份感情也完全接受，我將繼續向前方挺進。

這就是真正意義上的【覺醒】吧。

明白了這點的話，就繼續前進吧。並不是一直否定著，理解就行了。即便是這麼沒用的我也還是能做到的。



「創造。」



創造出了在阿瓦隆最常被使用的突擊步槍M&K，MK416。

這樣就能使用新得到的魔王之力了。

其名為【壞死】。

【弓】之魔王，就如其名一般可以孕育出遠距離攻擊為主體的魔物，擁有著<弓>紋章的魔物.並且具有著<壞死>這樣的固有技能。

己方放出的多有箭矢都將賦予<壞死>效果。

在受到<壞死>效果的箭矢造成的傷口,細胞會迅速崩壞,連再生都做不到的如同即死般的攻擊。

問題是彈丸會和箭矢一樣被賦予<壞死>效果嗎。

在瑪爾可和我所在的平地上有著許多野生動物。

三百米遠處有著野犬,那已經是被病菌所侵蝕的了。如果那些跑到鎮上咬到人類的話會很麻煩的，是必須要驅除的存在，拿那些實驗也就不會良心不安了吧。

瞄准後扣動了扳機。

有消耗魔力的感覺，能力發動的證明。子彈有纏繞著【不死】效果。

如果直接命中的話，狗狗應該會直接被撕成碎片的吧，但只是擦邊過去了。

超精密射擊，這麼確信著才射出子彈的。

子彈只是擦邊而過。

狗狗的傷口腐化壞死，傷口迅速的蔓延開來。

這就是【壞死】嘛，用的著耶。



「瑪爾可，幫我能保持自我的【覺醒】，真是非常感謝。」

「就充分的感謝我吧，本來的話應該會更加棘手的，因為大家都不會那麼輕易的承認自己醜惡的一面的，所以狂暴著，說著那不是我，一邊逃避現實一邊胡鬧著。」



被這麼說道，還真是太羞恥了。

但是我會連這份羞恥都完全接受的，如果不這樣的話就不能熟練的運用【覺醒】了。



「只是不要太信賴這份力量比較好，就只堅持使用三分鐘，一旦使用後必須要休息十小時才行。不然對身體和精神會有巨大的負擔……使用過度的話壽命會減少，和我一樣。」



瑪爾可自嘲著。

她過度使用了【獸】之力的【獸化】能力從而減少了自己的壽命。

切記她的忠告吧，我還是想盡量長的存活下去的。不想放棄的東西實在太過了。

即使這樣我還是有點不安，雖然像這樣承認了自己而恢復了自我，但是也只是很微妙的保持了平衡水平。

不知道什麼時候這微妙的平衡會被打破。

而且現在，本能的衝動更加強烈了。



「會注意的。」



差不多實驗就到此為止吧，雖然得到的新力量還有一個，但是要實驗那個還是稍微有點難度的。



「對了，普羅凱魯。」

「什麼。」

「順便試下其他能力吧，就是那個孕育出魔物的那個。我是沒問題的，你也不會把當成女兒吧，我是名女人。」



瑪爾可把胸口的白色禮服拉了一下，稍微露出了點。

瞬間吞咽了下口水。



「……還是算了吧，三分鐘是結束不了的。」



我才不是那麼的……。

是因為這麼興奮的原因嗎，回憶起了昨天晚上發生的事情。

想起了昨天晚上和菲露發生的事情。

……勉勉強強安全，真的是差一點邁出了那危險的一步。

那個孩子期待著更加前面的事情，倒不如說，就是瞄准了這個才讓我【覺醒】的才對。



「那還真是遺憾，那麼回去吧。普羅凱魯還真是一個古板的人啊。」

「像這樣的事情，是有許多順序的。」



我解開了【覺醒】。

翅膀和角都消失了。

瑪爾可插著手走了過來，柔軟的觸感和好聞的味道。果然應該答應剛才的提案的，稍稍有點後悔了。

回阿瓦隆吧，準備好聚會，還要已萬無一失的狀態來迎接來客呢。



「說起來，瑪爾可你是怎麼面對【覺醒】時候的自己的。」



想知道瑪爾可的真心話，只有我袒露出來了，那也太不公平了。



「很，很普通的。嗯，普通。我才不像你那樣完全迷失了自我，這話題禁止。」



瑪爾可強硬的終止了話題，快步走了起來。

看著瑪爾可背後的身影，終有一天我會問出來的，我這麼暗暗的決定著。