在普罗凯鲁为了【觉醒】问题而到【平地】去的这段时间，久伊奈，洛洛诺和奥拉这三人聚集在了久伊奈的秘密基地里。

是普罗凯鲁都不知道的地下房间。

本来狐狸就有着挖洞的习性，所以久伊奈也不例外。悄悄的在阿瓦隆的地下挖出了个房间。

还借助了世界上手艺最好的锻造师洛洛诺之手，虽然是地下但也改造的极为舒适。

一般在这里聚集的三人都是会谈论些不想让普罗凯鲁知道的事情。

虽说是，【契约魔物】，但也是花季少女们。总归有些不想让父亲知道事情。



「第三回【契约魔物】会议就此开始。」



这次主持会议的是久伊奈。

在火炬照耀的房间下，久伊奈敲了敲黑板。

看着那独特的狐狸耳朵，看样子是干劲十足啊。

与之相反的洛洛诺和奥拉，则是躺在沙发上优先的吃着在阿瓦隆买到的曲奇。



「洛洛诺酱，奥拉酱，怎么那么没有紧张感啊。这是件很严肃的事情啊。」



久伊奈少见的鼓起了脸颊大声说道。

洛洛诺则是小声的叹着气回答道。



「久伊奈为什么要特地召开【契约魔物】会议啊,我只要来跟你商谈下我的奖励定什么好而已。」



【契约魔物】会议是不到非常时期是不会开展的。

在洛洛诺跟久伊奈商谈后，久伊奈看决定要召开【契约魔物】会议，还强硬的拉上了奥拉。

这次商议的是洛洛诺的奖励是什么，所以并没有召集所以【契约魔物】。

各自都有自己忙碌的工作，如此花费了这三人的时间一定要拿出相应的成果。



「洛洛诺的奖励跟这次的议题是有关系的。」



久伊奈得意洋洋的转了过来。

奥拉举起了手。



「奥拉酱请发言。」

「久伊奈议长，请说明一下这次的议题。根据您所说的内容，我会决定现在是否回家去。昨天没跟精灵一起玩，今天我想好好的补偿她们。」

「嗯，我也想回去，还有修理工作呢。」



昨天和今天是全部魔物的休假日。

但是为了弥补奥拉不在家时候，必须要细致的照护苹果树。所以昨天并没有放假。

在昨天做了完全的准备，然后今天早上还做了最低限度护养。想是在白天的时候和精灵们一起出去玩的。

洛洛诺那方面则是在昨天终于把积攒的冶炼屋的工作全部完成了。

今天预定是准备用从【兽】之魔王迷宫回收回来的人偶的部件修理坏掉的人偶们这样。

也就是说奥拉和洛洛诺都是很忙的。



「给我听好了，这次的议题是。」



久伊奈有气势的在黑板上写着。

在那里写出了黑板最大限度大的文字。



「如何防止爸爸被别人偷走，这就是这次的议题。」



在有气势的宣告完后，成反比的则是奥拉和洛洛诺那冰冷的表情。



「久伊奈我回去了。」

「那么久伊奈，如果想到了什么好主意就好告诉我。」



两人站了起来准备回去。



「请等一下，把我的话给听完啊。」



久伊奈强硬的拽住了那两人的衣袖。



「那个久伊奈酱，不会有人会偷走主人的。」

「同意都很喜欢他的。」



久伊奈告诫着语重心长的说道。



「你们太天真了，昨天应该是久伊奈和爸爸的……不知为什么，为什么被菲露酱抢走了。」



哭泣着久伊奈叙述着。

顺便说下，昨天应该是久伊奈和普罗凯鲁一起睡觉的。

循坏的，久伊奈，洛洛诺和奥拉会轮番和普罗凯鲁一起睡觉，作为普罗凯鲁的护卫。

然后那天是对爱慕着普罗凯鲁的魔物来说，最快乐的一天。可以充分的跟普罗凯鲁撒娇。



「爸爸，就算那天是给菲露酱奖励的日子，但那天也轮到久伊奈了，也没一起睡觉。就这样没有了。」



这应该是对久伊奈很有冲击的事件吧，狐狸耳朵折了下去，尾巴也沮丧着。



「久伊奈偶尔也会有这样事情发生的，没必要那么沮丧。我会去跟主人说的，不会取消，只是错开一天可以吧。」

「最喜欢洛洛诺酱了。」



久伊奈抱住了洛洛诺。

洛洛诺则是温柔的抚摸着久伊奈的脑袋。

但是久伊奈好像还是不安的样子，继续说道。



「……但是久伊奈想肯定不可能就这一次，像这样还是第一次。。

不管是白骨变强的时候，还是拉莱耶酱出现的时候，都没有发生这样的事情。菲露酱是特别的。」

「也许是有可能这样。」

「也许只是菲露酱的话还没问题，但是【兽】之魔王玛尔可大人也来了。那人对爸爸来说也是特别的。」



听完这些话，终于洛洛诺和奥拉察觉到了事态的严重性。



「看来这是有必要商讨一下啊。」

「是啊，有可能还有点棘手啊。」



两人重新坐回了沙发上。

久伊奈则站回了黑板前。



「最严重的事态就是，从现在开始，每天爸爸都被玛尔可大人独占。对那人着迷，完全会想不起久伊奈们的事。」



【契约魔物】的三人铁青着脸。

最喜欢的尊敬的【创造】之魔王完全不在关心自己了。

这绝对是恶梦。



「这里就需要久伊奈们团结一致才行。」



久伊奈再一次提高了音量。

奥拉和洛洛诺点了点头，全员决定携手同心抗拒外敌。



「久伊奈酱，那么首先考虑下怎么才能让主人喜欢我们吧，我们成为对主人来说是绝对必要的存在的话，就会被关注到的。」

「就如你所说的，爸爸不是经常说努力工作的人很厉害吗。」



久伊奈向着奥拉那边开口说道。



「首先奥拉酱很厉害，正因为有奥拉酱人类才能快乐的农耕，奥拉酱的苹果也很厉害。阿瓦隆是绝对需要奥拉酱的。」

「被你怎么说，还真是令人害羞啊。」



为了吸收人类的感情就必须要把人类聚集起来。

如果在奥拉的田地里种植作物的话，慢慢成长，营养充分吸收，味道也会变的好吃。。

而且必定会丰收，作物不会生病，灾害也不会发生。在人类圈子里是很有名的，不断的会有农民移居过来的。

那是来自于远古精灵祝福的力量。

而且她们直接养护的苹果比普通药剂更有效果，其中还有被称为【起源之树】的黄金苹果这样的特别成果。

精灵们对于阿瓦隆肯定是绝对不要的存在。



「洛洛酱也很厉害，会制造许多很厉害的武器，有很多以洛洛酱武器为目的来阿瓦隆的人类。街道变的热闹也是多亏了洛洛诺酱。」

「能被夸张真是开心，但那只是我的工作而已。」



洛洛诺一副喜不形于色的表情。

正如久伊奈所说的，如果没有洛洛诺的话，阿瓦隆的战斗力肯定是要在三分之一以下。

就是这样依赖着洛洛诺制造的武器和自动人偶，作为面向人类的商品洛洛诺制造的武器好评不仅在国内甚至传到了他国，以此为目的的客人络绎不绝。

并且像上下水道为开始的各种城市基础设施都是洛洛诺所建造的，让阿瓦隆变成世界性卫生的城镇，为居民们的生活而贡献者。

完全想象不到没有洛洛诺的阿瓦隆是怎么样的。



「然后就是久伊奈……久伊奈做了些什么？没有一方面是第一的。久伊奈是爸爸不需要的？。」



久伊奈的声音渐渐变小声了下去。

抱着自己的身体颤抖着。

久伊奈拼命的找着自己第一的方面，但什么也想不出来。脑袋里浮现出了最糟糕的结论，就算没有自己的话阿瓦隆也完全没有什么问题。



「久伊奈酱是必要的，是阿瓦隆最强的魔物。」



奥拉说出了激励的话语，但是久伊奈则是表情更加的铁青了。



「久伊奈最强？那是什么时候？看了就知道，完全打不过玛尔可大人。完全比不过她，也比不过白骨，顶多和菲露酱差不多，这样才不是最强。」



久伊奈直到最近还自满着自己是【创造】之魔王普罗凯鲁最强的魔物。

就算正面赢不了白骨，但在战略上可以赢啊，虽然白骨有着爆发力，但伴随着不稳定性。是普罗凯鲁最自满的魔物。

但在出现和菲露不分伯仲的情况下，心里开始不安起来。但还好在战斗经验差上自己还是稍稍占点优势的。

但是【兽】之魔王玛尔可西亚斯，是一个特别的存在。不管怎样都无法取胜的对手，无论是在性能上还是在经验上都差太多了。

这次是洛洛诺开口说道。



「久伊奈，你是全部魔物的队长。最被追捧的人，没不要那么急躁。」

「你说的不对，白骨才是，我才不是最受欢迎的。白骨可以完美的照顾到大家，但久伊奈不行。」



久伊奈开始抱住了头。

虽然有着被信赖的感觉，但从来没听别的魔物们说过这样的事情。

但是就只能这样，要像白骨那样做的那么好，我是做不到的。

久伊奈着急的害怕起来。

真的自己没有什么第一的方面，所以爸爸才不和久伊奈一起睡觉。

自己已经是不需要的了，讨厌的想象涌现了出来。



「……要是这么说的话，那久伊奈应该没有第一的方面了，我，奥拉和久伊奈你都没有找到第一的点。」



洛洛诺清谈说着事实。

久伊奈眼眶里充满着泪水。



「洛洛诺酱，请谨慎发言。」

「就算说了谎言也是无济于事的吧，但是主人……父亲是不会因为不是第一这样无聊的理由，就会讨厌魔物的。这一点久伊奈自己也很清楚的吧。」

「这点久伊奈是知道，但是有在久伊奈之上的魔物，会比久伊奈更加重视也不奇怪……。」



久伊奈是不会明白的，是因为第一普罗凯鲁才温柔的对待她的吗，难道不是正因为是久伊奈才会这样的吗。

久伊奈明白的只是如果不是第一的话，和爸爸睡觉的日子就会被夺走，这个事实。



「知道了，久伊奈不是对不是第一而感到不安吗，那就变成最强就好了啊。」

「做不到的，那个人强过头。」

「那个差距就由我来填补，堵上世界最强锻造师的荣誉让久伊奈变得最强。。

把变大后的久伊奈的力量全部活用到，就制造那么压倒性的武器，那样的话，就能超越那个人了吧。」

「洛洛诺酱，为什么。」

「久伊奈是我姐姐，虽然有时候有点烦人，但是总是担心着我温柔的对待我……当作回礼。而且久伊奈是我这个世界上最重要的姐姐，肯定不能放着不管。」

「洛洛诺酱。」



久伊奈抱着洛洛诺哭了。

但那个泪水并不是悲伤的泪水。



「我也会制造新的药剂，使用黄金苹果诱发出作为魔物全部的能力。这样每天喝的话就会慢慢变强的才对。。

我会早点完成给久伊奈的……我也是最喜欢姐姐的了，也不想看到姐姐输的样子。」

「也最喜欢奥拉酱了。」



久伊奈抱住了奥拉。

不管怎么说，久伊奈还是被其他魔物喜欢着的。那是久伊奈至今为止温柔对待，照顾她们的结果。

久伊奈揉了揉眼睛座了下来。

要现在的久伊奈主持是不可能的了，洛洛诺这么判断到，自己接过了主持的大任。



「这次的议题结论，为了取回久伊奈最强的宝座，【契约魔物】全员出力。久伊奈，我和奥拉会辅助你的，但久伊奈自己的努力才是最重要的。」

「我知道的。」

「这也不一定需要去跟主人直接对峙。」

「是的，果然我认为主人是不会因为久伊奈是最强才那么温柔对待你的。」



久伊奈和洛洛诺点了点头。

同时继续这么想的话不安也不会消失。



「洛洛诺酱，想到一个好注意。奖励这么办怎么样？这样的话就能从主人讲好多话……最重要的洛洛诺酱也会很开心的。」



然后奥拉开始叙说自己思考的主意。

在听到这个后，久伊奈和洛洛诺的表情豁然开朗起来。



「奥拉酱，好主意。」

「嗯，我也认为挺好的。」



久伊奈和洛洛诺表扬着奥拉。

然后洛洛诺咳咳的说道。



「就这样【契约魔物】会议到此结束，至此以后也要作为【契约魔物】好好的支持主人……我们三人。」



啪啪啪的想起了热烈的掌声，【契约魔物】会议结束了。

因这次的会议三人的友谊再一次大大加深了。

◇。

普罗凯鲁视角。

在【觉醒】训练结束后，终于算是回到了家里。

因为玛尔可一直挽着我的右臂不肯撒手，所以回来的时候受到了许多居民的目光。

但是并不是什么坏气氛。

在家门前洛洛诺站在那里。



「父亲。」



洛洛诺在看到我后，赶了过来。

飘逸着银色的长发。



「洛洛诺奖励决定好了吗。」

「嗯，决定好了。我想要的是父亲您的时间，拜托了，一整天都跟我在一起，为了我而使用父亲的时间，作为我一个人的父亲。」



洛洛诺把手放在我的胸前恳请着。

我苦笑着。



「当然可以啊，那么也别一直呆在阿瓦隆里面，我们去外面吧。」



洛洛诺凝视着眼神闪闪发光。



「谢谢，父亲，我会很期待的。」



这么说着，洛洛诺奔跑着离开了。

真是可爱啊，只是这样就能这么开心的话，我是很乐意协助的。



「哇，普罗凯鲁，表情太奇怪了。果然你是萝莉控吧。」

「才不是，只是觉的女儿很可爱而已。」



玛尔可在那嘲笑着。

在接受这个提议后，开始计划和洛洛诺外出的日程。

一整天都作为奖励陪着洛洛诺的话，接下来的聚会绝对不能随便搞搞，甚至于有可能会陷入未知的危险中。

打起十二分精神才行。

说起来最近好像没有怎么关心久伊奈她们啊。

偶尔也要考虑下作为父亲要怎么给家人福利才行。