在普羅凱魯為了【覺醒】問題而到【平地】去的這段時間，久伊奈，洛洛諾和奧拉這三人聚集在了久伊奈的秘密基地裡。

是普羅凱魯都不知道的地下房間。

本來狐狸就有著挖洞的習性，所以久伊奈也不例外。悄悄的在阿瓦隆的地下挖出了個房間。

還借助了世界上手藝最好的鍛造師洛洛諾之手，雖然是地下但也改造的極為舒適。

一般在這裡聚集的三人都是會談論些不想讓普羅凱魯知道的事情。

雖說是，【契約魔物】，但也是花季少女們。總歸有些不想讓父親知道事情。

「第三回【契約魔物】會議就此開始。」

這次主持會議的是久伊奈。

在火炬照耀的房間下，久伊奈敲了敲黑板。

看著那獨特的狐狸耳朵，看樣子是幹勁十足啊。

與之相反的洛洛諾和奧拉，則是躺在沙發上優先的吃著在阿瓦隆買到的曲奇。

「洛洛諾醬，奧拉醬，怎麼那麼沒有緊張感啊。這是件很嚴肅的事情啊。」

久伊奈少見的鼓起了臉頰大聲說道。

洛洛諾則是小聲的嘆著氣回答道。

「久伊奈為什麼要特地召開【契約魔物】會議啊，我只要來跟你商談下我的獎勵定什麼好而已。」

【契約魔物】會議是不到非常時期是不會開展的。

在洛洛諾跟久伊奈商談後，久伊奈看決定要召開【契約魔物】會議，還強硬的拉上了奧拉。

這次商議的是洛洛諾的獎勵是什麼，所以並沒有召集所以【契約魔物】。

各自都有自己忙碌的工作，如此花費了這三人的時間一定要拿出相應的成果。

「洛洛諾的獎勵跟這次的議題是有關係的。」

久伊奈得意洋洋的轉了過來。

奧拉舉起了手。

「奧拉醬請發言。」

「久伊奈議長，請說明一下這次的議題。根據您所說的內容，我會決定現在是否回家去。昨天沒跟精靈一起玩，今天我想好好的補償她們。」

「嗯，我也想回去，還有修理工作呢。」

昨天和今天是全部魔物的休假日。

但是為了彌補奧拉不在家時候，必須要細致的照護蘋果樹。所以昨天並沒有放假。

在昨天做了完全的準備，然後今天早上還做了最低限度護養。想是在白天的時候和精靈們一起出去玩的。

洛洛諾那方面則是在昨天終於把積攢的冶煉屋的工作全部完成了。

今天預定是準備用從【獸】之魔王迷宮回收回來的人偶的部件修理壊掉的人偶們這樣。

也就是說奧拉和洛洛諾都是很忙的。

「給我聽好了，這次的議題是。」

久伊奈有氣勢的在黑板上寫著。

在那裡寫出了黑板最大限度大的文字。

「如何防止爸爸被別人偷走，這就是這次的議題。」

在有氣勢的宣告完後，成反比的則是奧拉和洛洛諾那冰冷的表情。

「久伊奈我回去了。」

「那麼久伊奈，如果想到了什麼好主意就好告訴我。」

兩人站了起來準備回去。

「請等一下，把我的話給聽完啊。」

久伊奈強硬的拽住了那兩人的衣袖。

「那個久伊奈醬，不會有人會偷走主人的。」

「同意都很喜歡他的。」

久伊奈告誡著語重心長的說道。

「你們太天真了，昨天應該是久伊奈和爸爸的⋯⋯不知為什麼，為什麼被菲露醬搶走了。」

哭泣著久伊奈敘述著。

順便說下，昨天應該是久伊奈和普羅凱魯一起睡覺的。

循壊的，久伊奈，洛洛諾和奧拉會輪番和普羅凱魯一起睡覺，作為普羅凱魯的護衛。

然後那天是對愛慕著普羅凱魯的魔物來說，最快樂的一天。可以充分的跟普羅凱魯撒嬌。

「爸爸，就算那天是給菲露醬獎勵的日子，但那天也輪到久伊奈了，也沒一起睡覺。就這樣沒有了。」

這應該是對久伊奈很有沖擊的事件吧，狐狸耳朵折了下去，尾巴也沮喪著。

「久伊奈偶爾也會有這樣事情發生的，沒必要那麼沮喪。我會去跟主人說的，不會取消，只是錯開一天可以吧。」

「最喜歡洛洛諾醬了。」

久伊奈抱住了洛洛諾。

洛洛諾則是溫柔的撫摸著久伊奈的腦袋。

但是久伊奈好像還是不安的樣子，繼續說道。

「⋯⋯但是久伊奈想肯定不可能就這一次，像這樣還是第一次⋯
不管是白骨變強的時候，還是拉萊耶醬出現的時候，都沒有發生這樣的事情。菲露醬是特別的。」

「也許是有可能這樣。」

「也許只是菲露醬的話還沒問題，但是【獸】之魔王瑪爾可大人也來了。那人對爸爸來說也是特別的。」

聽完這些話，終於洛洛諾和奧拉察覺到了事態的嚴重性。

「看來這是有必要商討一下啊。」

「是啊，有可能還有點棘手啊。」

兩人重新坐回了沙發上。

久伊奈則站回了黑板前。

「最嚴重的事態就是，從現在開始，每天爸爸都被瑪爾可大人獨占。對那人著迷，完全會想不起久伊奈們的事。」

【契約魔物】的三人鐵青著臉。

最喜歡的尊敬的【創造】之魔王完全不在關心自己了。

這絶對是惡夢。

「這裡就需要久伊奈們團結一致才行。」

久伊奈再一次提高了音量。

奧拉和洛洛諾點了點頭，全員決定攜手同心抗拒外敵。

「久伊奈醬，那麼首先考慮下怎麼才能讓主人喜歡我們吧，我們成為對主人來說是絶對必要的存在的話，就會被關注到的。」

「就如你所說的，爸爸不是經常說努力工作的人很厲害嗎。」

久伊奈向著奧拉那邊開口說道。

「首先奧拉醬很厲害，正因為有奧拉醬人類才能快樂的農耕，奧拉醬的蘋果也很厲害。阿瓦隆是絶對需要奧拉醬的。」

「被你怎麼說，還真是令人害羞啊。」

為了吸收人類的感情就必須要把人類聚集起來。

如果在奧拉的田地裡種植作物的話，慢慢成長，營養充分吸收，味道也會變的好吃⋯

而且必定會豐收，作物不會生病，災害也不會發生。在人類圈子裡是很有名的，不斷的會有農民移居過來的。

那是來自於遠古精靈祝福的力量。

而且她們直接養護的蘋果比普通藥劑更有效果，其中還有被稱為【起源之樹】的黃金蘋果這樣的特別成果。

精靈們對於阿瓦隆肯定是絶對不要的存在。

「洛洛醬也很厲害，會製造許多很厲害的武器，有很多以洛洛醬武器為目的來阿瓦隆的人類。街道變的熱鬧也是多虧了洛洛諾醬。」

「能被誇張真是開心，但那只是我的工作而已。」

洛洛諾一副喜不形于色的表情。

正如久伊奈所說的，如果沒有洛洛諾的話，阿瓦隆的戰鬥力肯定是要在三分之一以下。

就是這樣依賴著洛洛諾製造的武器和自動人偶，作為面向人類的商品洛洛諾製造的武器好評不僅在国內甚至傳到了他国，以此為目的的客人絡繹不絶。

並且像上下水道為開始的各種城市基礎設施都是洛洛諾所建造的，讓阿瓦隆變成世界性衛生的城鎮，為居民們的生活而貢獻者。

完全想像不到沒有洛洛諾的阿瓦隆是怎麼樣的。

「然後就是久伊奈⋯⋯久伊奈做了些什麼？沒有一方面是第一的。久伊奈是爸爸不需要的？。」

久伊奈的聲音漸漸變小聲了下去。

抱著自己的身體顫抖著。

久伊奈拼命的找著自己第一的方面，但什麼也想不出來。腦袋裡浮現出了最糟糕的結論，就算沒有自己的話阿瓦隆也完全沒有什麼問題。

「久伊奈醬是必要的，是阿瓦隆最強的魔物。」

奧拉說出了激勵的話語，但是久伊奈則是表情更加的鐵青了。

「久伊奈最強？那是什麼時候？看了就知道，完全打不過瑪爾可大人。完全比不過她，也比不過白骨，頂多和菲露醬差不多，這樣才不是最強。」

久伊奈直到最近還自滿著自己是【創造】之魔王普羅凱魯最強的魔物。

就算正面贏不了白骨，但在戰略上可以贏啊，雖然白骨有著爆發力，但伴隨著不穩定性。是普羅凱魯最自滿的魔物。

但在出現和菲露不分伯仲的情況下，心裡開始不安起來。但還好在戰鬥經驗差上自己還是稍稍占點優勢的。

但是【獸】之魔王瑪爾可西亞斯，是一個特別的存在。不管怎樣都無法取勝的對手，無論是在性能上還是在經驗上都差太多了。

這次是洛洛諾開口說道。

「久伊奈，你是全部魔物的隊長。最被追捧的人，沒不要那麼急躁。」

「你說的不對，白骨才是，我才不是最受歡迎的。白骨可以完美的照顧到大家，但久伊奈不行。」

久伊奈開始抱住了頭。

雖然有著被信賴的感覺，但從來沒聽別的魔物們說過這樣的事情。

但是就只能這樣，要像白骨那樣做的那麼好，我是做不到的。

久伊奈著急的害怕起來。

真的自己沒有什麼第一的方面，所以爸爸才不和久伊奈一起睡覺。

自己已經是不需要的了，討厭的想像湧現了出來。

「⋯⋯要是這麼說的話，那久伊奈應該沒有第一的方面了，我，奧拉和久伊奈你都沒有找到第一的點。」

洛洛諾清談說著事實。

久伊奈眼眶裡充滿著淚水。

「洛洛諾醬，請謹慎發言。」

「就算說了謊言也是無濟於事的吧，但是主人⋯⋯父親是不會因為不是第一這樣無聊的理由，就會討厭魔物的。這一點久伊奈自己也很清楚的吧。」

「這點久伊奈是知道，但是有在久伊奈之上的魔物，會比久伊奈更加重視也不奇怪⋯⋯⋯」

久伊奈是不會明白的，是因為第一普羅凱魯才溫柔的對待她的嗎，難道不是正因為是久伊奈才會這樣的嗎。

久伊奈明白的只是如果不是第一的話，和爸爸睡覺的日子就會被奪走，這個事實。

「知道了，久伊奈不是對不是第一而感到不安嗎，那就變成最強就好了啊。」

「做不到的，那個人強過頭。」

「那個差距就由我來填補，堵上世界最強鍛造師的榮譽讓久伊奈變得最強⋯
把變大後的久伊奈的力量全部活用到，就製造那麼壓倒性的武器，那樣的話，就能超越那個人了吧。」

「洛洛諾醬，為什麼。」

「久伊奈是我姐姐，雖然有時候有點煩人，但是總是擔心著我溫柔的對待我⋯⋯當作回禮。而且久伊奈是我這個世界上最重要的姐姐，肯定不能放著不管。」

「洛洛諾醬。」

久伊奈抱著洛洛諾哭了。

但那個淚水並不是悲傷的淚水。

「我也會製造新的藥劑，使用黃金蘋果誘发出作為魔物全部的能力。這樣每天喝的話就會慢慢變強的才對⋯
我會早點完成給久伊奈的⋯⋯我也是最喜歡姐姐的了，也不想看到姐姐輸的樣子。」

「也最喜歡奧拉醬了。」

久伊奈抱住了奧拉。

不管怎麼說，久伊奈還是被其他魔物喜歡著的。那是久伊奈至今為止溫柔對待，照顧她們的結果。

久伊奈揉了揉眼睛座了下來。

要現在的久伊奈主持是不可能的了，洛洛諾這麼判斷到，自己接過了主持的大任。

「這次的議題結論，為了取回久伊奈最強的寶座，【契約魔物】全員出力。久伊奈，我和奧拉會輔助你的，但久伊奈自己的努力才是最重要的。」

「我知道的。」

「這也不一定需要去跟主人直接對峙。」

「是的，果然我認為主人是不會因為久伊奈是最強才那麼溫柔對待你的。」

久伊奈和洛洛諾點了點頭。

同時繼續這麼想的話不安也不會消失。

「洛洛諾醬，想到一個好注意。獎勵這麼辦怎麼樣？這樣的話就能從主人講好多話⋯⋯最重要的洛洛諾醬也會很開心的。」

然後奧拉開始敘說自己思考的主意。

在聽到這個後，久伊奈和洛洛諾的表情豁然開朗起來。

「奧拉醬，好主意。」

「嗯，我也認為挺好的。」

久伊奈和洛洛諾表揚著奧拉。

然後洛洛諾咳咳的說道。

「就這樣【契約魔物】會議到此結束，至此以後也要作為【契約魔物】好好的支持主人⋯⋯我們三人。」

啪啪啪的想起了熱烈的掌聲，【契約魔物】會議結束了。

因這次的會議三人的友誼再一次大大加深了。

◇。

普羅凱魯視角。

在【覺醒】訓練結束後，終於算是回到了家裡。

因為瑪爾可一直挽著我的右臂不肯撒手，所以回來的時候受到了許多居民的目光。

但是並不是什麼壊氣氛。

在家門前洛洛諾站在那裡。

「父親。」

洛洛諾在看到我後，趕了過來。

飄逸著銀色的長髮。

「洛洛諾獎勵決定好了嗎。」

「嗯，決定好了。我想要的是父親您的時間，拜託了，一整天都跟我在一起，為了我而使用父親的時間，作為我一個人的父親。」

洛洛諾把手放在我的胸前懇請著。

我苦笑著。

「當然可以啊，那麼也別一直呆在阿瓦隆裡面，我們去外面吧。」

洛洛諾凝視著眼神閃閃發光。

「謝謝，父親，我會很期待的。」

這麼說著，洛洛諾奔跑著離開了。

真是可愛啊，只是這樣就能這麼開心的話，我是很樂意協助的。

「哇，普羅凱魯，表情太奇怪了。果然你是蘿莉控吧。」

「才不是，只是覺的女兒很可愛而已。」

瑪爾可在那嘲笑著。

在接受這個提議後，開始計劃和洛洛諾外出的日程。

一整天都作為獎勵陪著洛洛諾的話，接下來的聚會絶對不能隨便搞搞，甚至于有可能會陷入未知的危險中。

打起十二分精神才行。

說起來最近好像沒有怎麼關心久伊奈她們啊。

偶爾也要考慮下作為父親要怎麼給家人福利才行。