因此现在我们正在院子里。



「主人，菲露回去了会寂寞吗。」



菲露拽着我的衣袖楚楚可怜的望着我。

在被问道是否寂寞的时候，怎么回答已经是想好的了。

稍稍蹲下啊看着菲露。



「当然很寂寞拉，我是很喜欢菲露的，如果菲露不在身边的话自然会很寂寞的。」



她是个有能力的孩子，不但如此还跟久伊奈她们关系变得那么好了，跟我也亲近起来了。



「主人喜欢菲露，好开心。但是既然喜欢为什么主人要把菲露……没什么。」



她好像是要说些什么，但放弃了。

大概是想我挽留她吧。

但是我不能这么做，没有菲露在身边而感到孤独，【刻】之魔王也是同样的。

如果我把久伊奈她们借给了其他魔王，然后那魔王说出不会归还她们的话，我绝对会杀了那家伙的。

……只是这次对于菲露来说，如果久伊奈她们被做了这样的事情，我肯定会杀人的。想着必须要诚恳道歉才行。



「菲露，虽然我也想这样，但是我想菲露过得幸福，所以我不能这么做。」



并没有挽留，只是抚摸着伤心着的菲露的脑袋。



「菲露哇，最喜欢主人了。」



菲露目光炯炯的微笑着。

嗯，就这么坦率。



「我就什么都没有吗。」



天使型魔物罗泽利特开玩笑般的语气问道。



「我当然也很感谢你啊，多亏了你在这次战斗中辅助。」



在后方一直支持着我们。

如果没有她的帮助的话，这次的战斗应该会变得更加严峻的吧。



「只是口头上表扬可不行，给我奖励吧。都给【刻】之魔王手下的魔物各种各样的奖励了，但你却并没有给我准备什么特别的奖励啊。」

「那随便说吧，只要我做的到的事情。」



罗泽利特特别强调了各种各样，是我的错觉吗。

确实正如她所说的，只是给了去城镇玩耍的金钱。虽然是给她了和其他魔物相同的奖励，但没有给予她在这之上的。

她还是特地从【风】之魔王那里过来的。

是必须要准备点什么才行。

罗泽利特凑近了过来，在我耳边细语着。



「请和斯特拉斯大人接吻，这就可以了。」



在傍边的菲露伸长了脖子。

她好像是没听见的样子。



「如果做了这样的事情，她肯定会生气的。」

「确实会生气。」

「喂。」



故意惹主人生气很开心吗。



「但是那只是害羞罢了，为了掩盖住开心而做出生气的表情。那孩子就是这样的，因此就拜托你了。难道身为【创造】之魔王的你会想不履行约定吗。」

「我可说了是要我做的到的事情啊。」

「没事没事，跟你在一起的时候那孩子一直都是毫无防备的。可别说做不到，那么我就告辞了。。

要帮大家带土特产回去才行，这个城镇上有太多很有趣的东西了，完全看不过来。」



罗泽利特煽动着翅膀飞走了，这离任前的约定，该怎么办呢。

头疼，罗泽利特是把斯特拉斯当作自己妹妹一样，但怎么说也照顾过头了吧。



「主人很为难着吗。」

「有点。」

「菲露会想办法解决的。」



菲露神气十足的说道，我苦笑着敲了敲她的小脑袋。



「没问题的，我会自己想办法的。比起这个菲露你自己不是还要准备下吗，要好好打扮的漂亮点。」

「知道了，就尽情期待打扮的漂漂亮亮的菲露吧。」



菲露走进我的屋子里。

现在我的【契约魔物】们和玛尔可都在精心打扮着，准备了在这城市中最华丽的礼服，连化妆师都帮她们准备好了。

库尔特鲁特商会的柯娜娜在这方面都给准备到了。

实在是难得，所以特地也给菲露和罗泽利特准备了。罗泽利特早就打扮完毕了，菲露则是觉的无聊溜了出来。

难得久伊奈她们打扮一下，她们华丽的样子作为父亲的我还是很期待的。



「来了吗。」



仰望着天空，从远处看到了一条巨龙。

会乘着那个的也就只有一人。

那么出门迎接吧。

我这么思考着朝着大门的方向走去。

◇。

朝着城市的大门方向走着。

和我几乎同时，在大门前面缠绕着气息的巨龙着陆了。

在白色的身体上缠绕着金色气息的巨龙。

西洋传统巨龙，有着作为龙正统的外表，可以感受到其内在隐藏着的压倒性力量。

最强的巨龙，恐怕这就是【龙】之魔王的王牌吧。

把这样的东西当作移动的工具真是令人吃惊。



「【创造】之魔王，吾来了。嚯，脱胎魂骨了，果然是我预料的那种男人。」



哈哈哈的，开始大笑起来。

我抬头仰望着，坐在龙上的【龙】之魔王阿斯塔罗特则俯视着我。

他有着一副健壮老人的外表，但是察觉不到丝毫衰老感。有着我无论如何都无法拥有的威严和那熊熊烈火般的野心。

身体擅自的瘫软了起来，我拼死的坚持着。



「欢迎您的光临，为了欢迎您而准备了，请到这边。」

「嗯……不，在等等吧。还有一个人来了，要两次出门迎接你也很麻烦吧，就在稍等一会。」



阿斯塔罗特回过头去，朝着他凝视的方向。空间开始扭曲，出现的是两人和一只。

第一人是美丽而又文雅的贵族青年，【刻】之魔王丹塔利安，比之前见面的时候穿着更加华丽的衣服。

第二只则是魔物，拥着着火焰鬃毛的麒麟。是【刻】之魔王引以为豪的最强战斗集团【时空骑士团】的队长。。

是曾经为了试探我，在游戏里狂虐奥拉的恶梦般的存在。

虽然最后奥拉反败为胜了，但在那场战斗中那魔物完全没有使用过【刻】的力量。就算是现在的久伊奈们要对付他的话也就五五开吧。

第三人是有些驼背的老人，是第一次见的魔物。但是我很清楚，这个老人的实体是非比寻常的强力魔物。

是足以匹敌于火麒麟的魔物，恐怕这老人也是【刻】之魔王的【契约魔物】吧。



「嚯，平时总是到点才会出现，现在居然提前了。是有什么担心的事情吗。」



【龙】之魔王亲密的询问着，称【刻】之魔王丹塔利安为丹。



「不要那么叫我，我们已经决裂了。」

「那不只是丹你自己这么想的吗，吾可没那么想。不过你不服输的这点还真是一点没变啊，还特地为了对抗我带上了你那些家伙来出席聚会啊。」

「阿斯塔……你可不要误会。可不是我带他们来的，只是这些家伙偏要跟过来而已。」



【刻】之魔王看着自己右手边叹气到。

于是火麒麟和老人各自都说了起来。



「竟敢拐走我们加公主，如果做了什么欺负我们加公主的事，决不轻饶你。」

「我的孙女菲露，有提到我吗，又说过想和爷爷见面，和爷爷一起睡觉还是想和爷爷一起吃点心啊。」



什么啊，这些家伙。

难道是为了早点见到菲露才来参加这次聚会的吗。



「【刻】之魔王丹塔利安大人，我非常能理解你的心情。」

「谢谢，但他们也不是总是这么任性的。我其实也很担心菲露的，无法无视他们的心情。如果菲露有什么意外……杀了你噢。」



宛如能冻结灵魂般那冰冷的视线。

不行，说不出口。做出了差点就让菲露嫁不出去了的事情。



「总之去里面吧。」

「嗯，也是。要讲的话还很多，一直在这站着也不是办法。」



【龙】之魔王把巨龙【收纳】了起来。

于是乎出现了一位少女的姿态，应该是把龙的身躯给隐藏了吧。



「斯特拉斯，你能来我真是很开心。」

「没什么，我又不是为了你才来的。是罗泽利特信上自满的说着这个城市事情，我才稍稍有点在意罢了。」



斯特拉斯还是一如既往的样子。

恐怕是我周围唯一一个正统傲娇属性的存在。

光看着就招人可爱。

今天好像是更加努力的打扮了，黑色有质地的礼服配上华丽的妆容，还带上了从没见过的首饰。



「就算这样还是要谢谢你，真的很想见斯特拉斯的。」

「……给我好好当护卫，你是这里的主办者啊。」



斯特拉斯伸出了手。

想到了一个好主意，在这样就完成对罗泽利特的约定吧，和斯特拉斯接吻吧。



「很荣欣公主，诚心诚意的为你服务。」



我单膝跪地的亲吻了她的手背。

斯特拉斯的耳朵瞬间变的通红。



「那，那么，就拜托你了。」



不知为什么说出了敬语，躲闪着眼神点了点投。

果然斯特拉斯在身边的话会很开心，是一位好友人。



「【创造】之魔王，那个，跟我们不这样做吗。」



【龙】之魔王淡漠的问道。



「……想要我这么做吗。」

「开玩笑的。」



哈哈哈的，【龙】之魔王大笑着。

至今为止都不是很清楚这个人到底在想些什么。

◇。

为了今天的聚会，我把一个餐厅给包场了。

是商人和超一流冒险者为主要客人的，品质很高的场所。

会进行魔王之间的对话，人类还是不要有任何接触的话比较好。

平时会有一流的钢琴演奏家看气氛或者是按要求演奏，但是这次取而代之的是来自异界的拉莱耶?歌姬的演奏。

她对关于音乐的一切技能都是超一流的，她的演奏肯定会使会场情绪高涨的吧。

那么现在就在用钢琴演奏着，让人联想到大海令人身心愉悦的旋律。就因这个音乐餐厅的规格又上升了两个档次。



「不错，感觉很好的餐厅吗。」

「为了招待我们，连最低限度的东西都特地准备好了啊。」



【龙】之魔王和【刻】之魔王都很满意的样子。

斯特拉斯从刚才就一直抓着我的手，就算带路结束了还是不肯撒手。真是有点困扰啊。

大概她的话就算是我把她带到偏僻的快餐店也会很高兴的吧。



「普罗凯鲁，她们还没来吗。」



稍微带着焦躁的情绪，【刻】之魔王这么问道。

平时一直那么从容的【刻】之魔王，还有这样的一面真是稀奇。



「差不多要来了吧，应该是在准备上花太多时间了。」

「是吗……还有普罗凯鲁不要在用敬语了。我是承认了你是和我对等的男人，现在还用敬语的话，感觉上我被当成笨蛋一样，太蠢了。」

「知道……知道了，丹，我就这么称呼你了。」



在称为他丹的瞬间，【刻】之魔王丹塔利安楞了一下，之后发出了和他不相称的大笑声。

连他的魔物们都用惊愕的表情看着他。



「哈哈哈，真是。果然我还是不喜欢你，但是也到没有那么不痛快了。」

「什么，你们什么时候关系变得那么好了。对我也不要用敬语了吧，但是需作为岳父的威严还是需要的。」

「阿斯塔罗特大人，您在说些什么啊。」



斯特拉斯赤红着脸冲了过去，终于算是把手放开了。

差不多了。

马上就到了约定的时间了。

就在这么思考的时候，门打开了。

出现的是六位美少女。

以久伊奈为首的【契约魔物】的三人。

从【风】之魔王那里借来的罗泽利特。

然后就是【刻】之魔王的女儿菲露。

最后就是作为我魔物【新生】之后的兽之魔王尔可西亚斯。

都穿戴着把各自魅力发挥到极致的礼服和饰品。

【刻】之魔王瞪大了眼睛。

然后张着嘴，愣在了当场。



「好棒。」



大家都到齐了，那么聚会开始吧。