因此現在我們正在院子裡。

「主人，菲露回去了會寂寞嗎。」

菲露拽著我的衣袖楚楚可怜的望著我。

在被問道是否寂寞的時候，怎麼回答已經是想好的了。

稍稍蹲下啊看著菲露。

「當然很寂寞拉，我是很喜歡菲露的，如果菲露不在身邊的話自然會很寂寞的。」

她是個有能力的孩子，不但如此還跟久伊奈她們關係變得那麼好了，跟我也親近起來了。

「主人喜歡菲露，好開心。但是既然喜歡為什麼主人要把菲露⋯⋯沒什麼。」

她好像是要說些什麼，但放棄了。

大概是想我挽留她吧。

但是我不能這麼做，沒有菲露在身邊而感到孤獨，【刻】之魔王也是同樣的。

如果我把久伊奈她們借給了其他魔王，然後那魔王說出不會歸還她們的話，我絶對會殺了那傢伙的。

⋯⋯只是這次對於菲露來說，如果久伊奈她們被做了這樣的事情，我肯定會殺人的。想著必須要誠懇道歉才行。

「菲露，雖然我也想這樣，但是我想菲露過得幸福，所以我不能這麼做。」

並沒有挽留，只是撫摸著傷心著的菲露的腦袋。

「菲露哇，最喜歡主人了。」

菲露目光炯炯的微笑著。

嗯，就這麼坦率。

「我就什麼都沒有嗎。」

天使型魔物羅澤利特開玩笑般的語氣問道。

「我當然也很感謝你啊，多虧了你在這次戰鬥中輔助。」

在後方一直支持著我們。

如果沒有她的幫助的話，這次的戰鬥應該會變得更加嚴峻的吧。

「只是口頭上表揚可不行，給我獎勵吧。都給【刻】之魔王手下的魔物各種各樣的獎勵了，但你卻並沒有給我準備什麼特別的獎勵啊。」

「那隨便說吧，只要我做的到的事情。」

羅澤利特特別強調了各種各樣，是我的錯覺嗎。

確實正如她所說的，只是給了去城鎮玩耍的金錢。雖然是給她了和其他魔物相同的獎勵，但沒有給予她在這之上的。

她還是特地從【風】之魔王那裡過來的。

是必須要準備點什麼才行。

羅澤利特湊近了過來，在我耳邊細語著。

「請和斯特拉斯大人接吻，這就可以了。」

在傍邊的菲露伸長了脖子。

她好像是沒聽見的樣子。

「如果做了這樣的事情，她肯定會生氣的。」

「確實會生氣。」

「喂。」

故意惹主人生氣很開心嗎。

「但是那只是害羞罷了，為了掩蓋住開心而做出生氣的表情。那孩子就是這樣的，因此就拜託你了。難道身為【創造】之魔王的你會想不履行約定嗎。」

「我可說了是要我做的到的事情啊。」

「沒事沒事，跟你在一起的時候那孩子一直都是毫無防備的。可別說做不到，那麼我就告辭了⋯
要幫大家帶土特產回去才行，這個城鎮上有太多很有趣的東西了，完全看不過來。」

羅澤利特煽動著翅膀飛走了，這離任前的約定，該怎麼辦呢。

頭疼，羅澤利特是把斯特拉斯當作自己妹妹一樣，但怎麼說也照顧過頭了吧。

「主人很為難著嗎。」

「有點。」

「菲露會想辦法解決的。」

菲露神氣十足的說道，我苦笑著敲了敲她的小腦袋。

「沒問題的，我會自己想辦法的。比起這個菲露你自己不是還要準備下嗎，要好好打扮的漂亮點。」

「知道了，就盡情期待打扮的漂漂亮亮的菲露吧。」

菲露走進我的屋子裡。

現在我的【契約魔物】們和瑪爾可都在精心打扮著，準備了在這城市中最華麗的禮服，連化妝師都幫她們準備好了。

庫爾特魯特商會的柯娜娜在這方面都給準備到了。

實在是難得，所以特地也給菲露和羅澤利特準備了。羅澤利特早就打扮完畢了，菲露則是覺的無聊溜了出來。

難得久伊奈她們打扮一下，她們華麗的樣子作為父親的我還是很期待的。

「來了嗎。」

仰望著天空，從遠處看到了一條巨龍。

會乘著那個的也就只有一人。

那麼出門迎接吧。

我這麼思考著朝著大門的方向走去。

◇。

朝著城市的大門方向走著。

和我幾乎同時，在大門前面纏繞著氣息的巨龍著陸了。

在白色的身體上纏繞著金色氣息的巨龍。

西洋傳統巨龍，有著作為龍正統的外表，可以感受到其內在隱藏著的壓倒性力量。

最強的巨龍，恐怕這就是【龍】之魔王的王牌吧。

把這樣的東西當作移動的工具真是令人吃驚。

「【創造】之魔王，吾來了。嚯，脫胎魂骨了，果然是我預料的那種男人。」

哈哈哈的，開始大笑起來。

我抬頭仰望著，坐在龍上的【龍】之魔王阿斯塔羅特則俯視著我。

他有著一副健壯老人的外表，但是察覺不到絲毫衰老感。有著我無論如何都無法擁有的威嚴和那熊熊烈火般的野心。

身體擅自的癱軟了起來，我拼死的堅持著。

「歡迎您的光臨，為了歡迎您而準備了，請到這邊。」

「嗯⋯⋯不，在等等吧。還有一個人來了，要兩次出門迎接你也很麻煩吧，就在稍等一會。」

阿斯塔羅特回過頭去，朝著他凝視的方向。空間開始扭曲，出現的是兩人和一只。

第一人是美麗而又文雅的貴族青年，【刻】之魔王丹塔利安，比之前見面的時候穿著更加華麗的衣服。

第二只則是魔物，擁著著火焰鬃毛的麒麟。是【刻】之魔王引以為豪的最強戰鬥集團【時空騎士團】的隊長⋯

是曾經為了試探我，在遊戲裡狂虐奧拉的惡夢般的存在。

雖然最後奧拉反敗為勝了，但在那場戰鬥中那魔物完全沒有使用過【刻】的力量。就算是現在的久伊奈們要對付他的話也就五五開吧。

第三人是有些駝背的老人，是第一次見的魔物。但是我很清楚，這個老人的實體是非比尋常的強力魔物。

是足以匹敵於火麒麟的魔物，恐怕這老人也是【刻】之魔王的【契約魔物】吧。

「嚯，平時總是到點才會出現，現在居然提前了。是有什麼擔心的事情嗎。」

【龍】之魔王親密的詢問著，稱【刻】之魔王丹塔利安為丹。

「不要那麼叫我，我們已經決裂了。」

「那不只是丹你自己這麼想的嗎，吾可沒那麼想。不過你不服輸的這點還真是一點沒變啊，還特地為了對抗我帶上了你那些傢伙來出席聚會啊。」

「阿斯塔⋯⋯你可不要誤會。可不是我帶他們來的，只是這些傢伙偏要跟過來而已。」

【刻】之魔王看著自己右手邊嘆氣到。

於是火麒麟和老人各自都說了起來。

「竟敢拐走我們加公主，如果做了什麼欺負我們加公主的事，決不輕饒你。」

「我的孫女菲露，有提到我嗎，又說過想和爺爺見面，和爺爺一起睡覺還是想和爺爺一起吃點心啊。」

什麼啊，這些傢伙。

難道是為了早點見到菲露才來參加這次聚會的嗎。

「【刻】之魔王丹塔利安大人，我非常能理解你的心情。」

「謝謝，但他們也不是總是這麼任性的。我其實也很擔心菲露的，無法無視他們的心情。如果菲露有什麼意外⋯⋯殺了你噢。」

宛如能凍結靈魂般那冰冷的視線。

不行，說不出口。做出了差點就讓菲露嫁不出去了的事情。

「總之去裡面吧。」

「嗯，也是。要講的話還很多，一直在這站著也不是辦法。」

【龍】之魔王把巨龍【收納】了起來。

於是乎出現了一位少女的姿態，應該是把龍的身軀給隱藏了吧。

「斯特拉斯，你能來我真是很開心。」

「沒什麼，我又不是為了你才來的。是羅澤利特信上自滿的說著這個城市事情，我才稍稍有點在意罷了。」

斯特拉斯還是一如既往的樣子。

恐怕是我周圍唯一一個正統傲嬌屬性的存在。

光看著就招人可愛。

今天好像是更加努力的打扮了，黑色有質地的禮服配上華麗的妝容，還帶上了從沒見過的首飾。

「就算這樣還是要謝謝你，真的很想見斯特拉斯的。」

「⋯⋯給我好好當護衛，你是這裡的主辦者啊。」

斯特拉斯伸出了手。

想到了一個好主意，在這樣就完成對羅澤利特的約定吧，和斯特拉斯接吻吧。

「很榮欣公主，誠心誠意的為你服務。」

我單膝跪地的親吻了她的手背。

斯特拉斯的耳朵瞬間變的通紅。

「那，那麼，就拜託你了。」

不知為什麼說出了敬語，躲閃著眼神點了點投。

果然斯特拉斯在身邊的話會很開心，是一位好友人。

「【創造】之魔王，那個，跟我們不這樣做嗎。」

【龍】之魔王淡漠的問道。

「⋯⋯想要我這麼做嗎。」

「開玩笑的。」

哈哈哈的，【龍】之魔王大笑著。

至今為止都不是很清楚這個人到底在想些什麼。

◇。

為了今天的聚會，我把一個餐廳給包場了。

是商人和超一流冒険者為主要客人的，品質很高的場所。

會進行魔王之間的對話，人類還是不要有任何接觸的話比較好。

平時會有一流的鋼琴演奏家看氣氛或者是按要求演奏，但是這次取而代之的是來自異界的拉萊耶?歌姫的演奏。

她對關於音樂的一切技能都是超一流的，她的演奏肯定會使會場情緒高漲的吧。

那麼現在就在用鋼琴演奏著，讓人聯想到大海令人身心愉悅的旋律。就因這個音樂餐廳的規格又上升了兩個檔次。

「不錯，感覺很好的餐廳嗎。」

「為了招待我們，連最低限度的東西都特地準備好了啊。」

【龍】之魔王和【刻】之魔王都很滿意的樣子。

斯特拉斯從剛才就一直抓著我的手，就算帶路結束了還是不肯撒手。真是有點困擾啊。

大概她的話就算是我把她帶到偏僻的快餐店也會很高興的吧。

「普羅凱魯，她們還沒來嗎。」

稍微帶著焦躁的情緒，【刻】之魔王這麼問道。

平時一直那麼從容的【刻】之魔王，還有這樣的一面真是稀奇。

「差不多要來了吧，應該是在準備上花太多時間了。」

「是嗎⋯⋯還有普羅凱魯不要在用敬語了。我是承認了你是和我對等的男人，現在還用敬語的話，感覺上我被當成笨蛋一樣，太蠢了。」

「知道⋯⋯知道了，丹，我就這麼稱呼你了。」

在稱為他丹的瞬間，【刻】之魔王丹塔利安楞了一下，之後發出了和他不相稱的大笑聲。

連他的魔物們都用驚愕的表情看著他。

「哈哈哈，真是。果然我還是不喜歡你，但是也到沒有那麼不痛快了。」

「什麼，你們什麼時候關係變得那麼好了。對我也不要用敬語了吧，但是需作為岳父的威嚴還是需要的。」

「阿斯塔羅特大人，您在說些什麼啊。」

斯特拉斯赤紅著臉沖了過去，終於算是把手放開了。

差不多了。

馬上就到了約定的時間了。

就在這麼思考的時候，門打開了。

出現的是六位美少女。

以久伊奈為首的【契約魔物】的三人。

從【風】之魔王那裡借來的羅澤利特。

然後就是【刻】之魔王的女兒菲露。

最後就是作為我魔物【新生】之後的獸之魔王爾可西亞斯。

都穿戴著把各自魅力發揮到極致的禮服和飾品。

【刻】之魔王瞪大了眼睛。

然後張著嘴，愣在了當場。

「好棒。」

大家都到齊了，那麼聚會開始吧。