在看到衣着华丽的玛尔可和菲露后，【刻】之魔王發出了痴迷般的声音。

他会表现成这样，我也是很能理解的。

库尔特鲁特商会準备的是由异国非常著名的设计师亲手製作的绝世佳品。

她虽然能稳固了自己的地位，但在创作上却遇到了瓶颈。

为了突破这个瓶颈，她决定移居到这个聚集着世界各地稀世珍宝的阿瓦隆来。

以前有跟她有过一次接触，当时就觉得这人不但有上进心，还很亲和友善。

她在到现在为止设计的礼服中，各自仔细挑选了最适合久伊奈她们的服饰。

她也为自己设计的作品能让像久伊奈样的美少女穿而感到十分的高兴，在短时间内就準备出来了。

为了突显出玛尔可那妖娆而充满魅力的身姿，背後设计成了开叉形，紧贴着皮肤的白色礼服，与褐色的皮肤完美呼应，及其奢华魅力。

菲露那边则是为了衬托出她那迷人的可爱，穿上了轻飘飘的连衣裙。那作为饰品的丝带也起强调出了这份可爱。



「父亲大人，真的很想你。」



菲露摇晃着尾巴，抱住了【刻】之魔王。

幼小的她在离开了父亲，应该一直都很不安的吧。

【刻】之魔王慈祥的抱住了菲露。



「我也是很担心菲露你的啊。」



这心情我很能理解。

充分享受这父女重逢的时光吧。



「爸爸，久伊奈哇，久伊奈可爱吗。」

「久伊奈居然偷跑太狡猾了。」

「是的啊，我们也想让主人看看我们现在的样子啊。」



我的【契约魔物】们开始凑近了过来。

看着久伊奈那充满期待的眼神，洛洛诺倒是有点害羞的样子，奥拉在腼腆着。三人三种不同的态度，都是想让我夸赞她们吧。



「你们三人都很可爱，虽然平时就很可爱了，但今天更加的可爱。」

「耶。」

「嗯，好开心。」

「非常感谢。」



久伊奈穿着露出度很高的红色礼服，成长了在各个方面都妩媚了起来。和那奇怪的动作构成了别有一番风味。

洛洛诺穿的就是很有大小姐气息的高级淡蓝色礼服，说洛洛诺可爱倒不如说是位美丽的少女，很凸显出气场。

最後奥拉的太色情了，为了强调出那丰满的身体线条和胸部而穿着紫色的礼服。如果出席社交界的话，绝对可以吸引全场的男性。



「普罗凯鲁，肚子饿了。快点，我们吃饭吧。」



不知在那裡传来了那斯特拉斯扫兴的声音。

一定是在她眼前夸奖了其他女孩子而吃醋了吧。



「也是，把料理端上来。」



拍了下手。

於是料理开始慢慢的端了上来。

迟到的女孩子们在看到食物後马上就座了。

这次準备的是一张圆形的餐桌，这麼多人的话这比较方便。

久伊奈三人和玛尔可在我周围就座了，菲露在【刻】之魔王傍边，然後其他的魔王们都坐在了自己的魔物的傍边。

并不是人形的炎之麒麟提弗利鲁则是在一边角落裡。

提弗利鲁和另一只【刻】之魔王的魔物不同，虽然能说话，但并不是人形。

◇。

料理接连不断的被端了上来。

是聚集了世界上超一流的料理，商人们只要到达能到的地方，就能迅速的融入当地商人情报网。

像柯娜娜这样的一流商人的话，就能分析出世界各地的状况，收集情报，收集到各个地域的最高级的东西。

就像这绝世美味的料理，就算是最高级的魔王也很少有这等享受这些料理的机会吧。

这就是支配了空运的城市，阿瓦隆的实力。



「年轻人亏你能準备出这些东西啊。」

「如果是拿出了什麼失礼的东西，我肯定是要数落一番的，但现在无可挑剔。」

「嘿嘿，不愧是我的孩子，拿出这些不也是理所当然的吗。」



最强三柱都感觉不错的样子，总算可以稍微放下心了。

料理全部上完後，在玻璃杯的倒入了阿瓦隆红酒。

和世界树同规格的神树，使用由远古精灵们培育出来的【起源之树】生产的黄金苹果做原料制成的红酒。

乾杯後，準备开始吃饭时，玛尔可开始讲到。



「丹，阿斯塔，普罗凯鲁。大家都帮助了救我，非常感谢你们。现在我活着都是多亏了你们，真的非常感谢。」



在听到这样的话後，【龙】之魔王哈哈大笑了起开。【刻】之魔王倒是很平静的样子，但就是表情微妙的变红了起来。



「玛尔可，帮助朋友不是很理所当然的吗，虽然想这麼说。但吾辈是想放弃汝等的，有着这样的约定啊。

把吾辈说动的则是你的孩子，不管怎麼说，吾辈只是做了场有报酬的生意罢了，不需要道谢。」



【龙】之魔王仿彿瞅了我一眼。

我苦笑着，真敢说。【龙】之魔王本来就不是用那种程度报酬就能说服的男人，只是为了去救玛尔可而利用了我罢了。



「我也是，没必要道谢。【龙】之魔王……不对，和阿斯塔一样……遗憾的是拯救玛尔可的并不是我，是普罗凯鲁。

倒不如说我应该感谢普罗凯鲁才对，普罗凯鲁，重生了玛尔可非常的感谢你。报酬是玛尔可的时间，和约定的一样收到了。」



【刻】之魔王朝着我这边微笑着。

那笑容实在是太灿烂了，完全没有什麼顾虑。

玛尔可在听到两位旧友的话语後，笑了。

但是并没有再一味的道谢，三人都完全理解了各自隐藏起来的那一部分感情，说明了这三人有着深深的羁绊。



「丹，刚才叫吾辈的时候，改成了阿斯塔这麼古老的叫法，是个怎样的心理变化。」

「自己太蠢了，我们三人能像这样一起用餐，没必要在逞强了。」

「哈哈哈，我们关係弄僵了百年以上，还真能说。不过，在死之前还能在听见你叫我阿斯塔真是太好了，遗憾算是少了一个……。

说起来玛尔可，怎麼，你那个样子。还真是年轻了不少啊，是怎麼回事啊。」



【龙】之魔王注视着玛尔可。



「我是重生了的，虽然成功的击退了袭击着，但那是过度的使用了【觉醒】，把寿命都耗尽了。

在马上要消失的时候，【新生】为了普罗凯鲁的魔物，现在的我已经不是魔王了。」

「嗯，是这样吗。还真是意外，那个高尚自豪比谁都要正确的魔王玛尔可居然会去依赖这等邪术。」



【龙】之魔王朝着【刻】之魔王看去。

【刻】之魔王就那样很平静的样子开口说道。



「我也很在意，玛尔可为什麼接受了【新生】你以前那麼拒绝我使用【刻】之力帮你延长寿命。能告诉我到底是为什麼吗。」



玛尔可脸变的通红，眼神飘忽不定。

害羞着，一定是回想起了那时候的事情了吧。

玛尔可正在犹豫不定準备说的瞬间，有谁的肚子叫了起来。

大家都朝着声源处看去。



「对，对不起。请继续。」



是菲露，菲露在那忍耐着饿着肚子。

肯定是就在眼前有那麼多好吃的，但却还不能吃，肚裡的蛔虫在那抗议呢。

不知谁笑了，然後大家都跟着笑了起来。



「哈哈哈，丹。你可爱的魔物好像是厌倦了这麼长的对话了，那麼用餐吧。继续的话就等吃饱之後也行啊。」

「父亲，对不起。」



菲露折起了耳朵，趴在脸。



「没什麼的，我也正好肚子饿了。吃吧，普罗凯鲁发什麼呆呢，今天的主办人不是你吗。」



看样子【刻】之魔王是很宠着自己的女兒的。

如果不是菲露的话，肯定会把妨碍到自己谈论而让自己蒙羞的人，即斩也一点都不奇怪。



「那麼来乾杯吧，为玛尔可安然无恙和那恢復的友谊乾杯。」

「乾杯。」



在玻璃杯碰撞着。

聚餐算是正式开始了。

◇。



「普罗凯鲁，这个苹果制的红酒不错。我想带回去些，能帮我準备点吗。」

「抱歉，今天的红酒是由一定数量的特殊苹果酿造而成的，不能无偿提供，我会準备略低一档次的，这样就饶过我吧。」



总不能把黄金苹果酿造的红酒就这样随随便便送出去吧，这是居然不能让步的。

如果是普通的阿瓦隆苹果酿造的红酒的话，真的是能要多少给多少。但是黄金苹果的话还能制成强力的恢復药剂，是非常宝贵的存在。



「是吗，太遗憾了。那麼要给你多少等级A的纹章才能给我幾瓶。」

「丹，不行的，放弃吧。吾辈把等级A的纹章交给别人都受到了来自创造主的惩罚。本来你就在受罚期，真要做的话，就能普罗凯鲁新人魔王毕业之後吧。

就这样，普罗凯鲁给我準备略低一档次的红酒吧，作为回礼我会给你龙肉，很罕见的噢。

在我们当中有为了把尾巴长的更大而定期砍掉自己尾巴的，就这样再利用而吃掉，龙排很美味的。」



惩罚是指把菲露借给我的时候吧。

旧魔王把魔物和DP交给新魔王的话会受到惩罚，比如说同等价值的新人魔王的时候。



「阿斯塔抢先太狡猾了，你总是那样粗略的解决问题。」



那两人展现了旧友独特的氛围。

还真是有点羡慕啊。



「会送给你们的，连黄金苹果制红酒也会当作土特产给你们的。」



都受过他们的恩惠的，这些还是必要做到的。

那两人点了点头继续用餐了。



「爸爸，好大的虾。很好吃的样子，但剥壳太麻烦了。」



久伊奈指着的是大龙虾般的大型虾。

在北海收获的大型虾类，油炸後撒上了甜辣酱。



「没问题，就是这样直接吃下去的。」



在他们眼前示範了下，简单的咀嚼後有弹性的虾肉在嘴裡回味着。多汁美味的调味料在口中溢出，和酱汁搭配真是太好吃了。

至今为止吃到的完全没法和这大型虾比，而且是今天早上刚收获的，新鲜度都是恰到好处。

久伊奈充满期待的模仿着我。



「爸爸，好厲害。虾的味道非常的浓厚，久伊奈喜欢这个。」



顺便说下，虾壳为什麼那麼柔软的秘密在於，採用的虾都是刚脱皮後的，刚脱皮後的虾壳是非常柔软的，之後再用油炸。

不但会伴随着酥酥脆脆的口感，而且虾壳的味道也会沉浸在虾裡面，像是这样的大型虾做出来的话，味道就可想而知了。



「主人，我是比较喜欢这个牛肉刺身的。不可思议的，看着跟生的一样，却有着温度，还那麼多汁，酱料也非常棒。」

「那是把更大的牛肉烧烤的时候，就取了中间那一部分。」



洛洛诺吃的并不是刺身而是牛排。

在这个世界上也是有着品牌牛的，为了美味的使用而反覆的交配，连饲料和运动都充分的管理起来。

作为贵族的料理，价格是非常昂贵的，有着和价格完全相符的味道。

在把那牛肉烧烤时，只吃中间红色的部分，就能吃到最高级的生牛排。两千克牛肉中顶多吃到一百克，完全是奢侈品的範畴了。



「我是喜欢这个贝壳炒饭，贝壳的鲜味和米饭的香味完美的结合在了一起。超幸福的。」



奥拉吃的贝壳炒饭是很特别的，并不是炒饭裡放进了贝壳。

而是把贝壳放进了炒饭裡。

和奥拉手掌大小的贝壳，完美发挥出了野菜的甜味在倒入酱汁与米饭充分搅拌，之後在倒入少量酒水而蒸成的料理。

米饭覆盖着贝壳堪称为绝品。

其他还有很多各式各样的，很罕见奢侈的料理。



「干的真不错啊。」



跟他说不吝惜的使用金钱一样，準备了这麼多意料之外的料理。

大家都热衷的吃着料理。

今天的料理很厲害的地方，不光是在素材上，还有就是对料理的奇思妙想。

世界上各种优秀的料理方法，在这餐桌上就能体验到。用美味的料理和最高级的酒水，让大家都沉浸在了幸福的海洋裡。

自然的充满了笑容和欢笑声。

◇。

在这之後端出了红茶和甜点。

最後的甜点是苹果派。

本想是平凡和期待的不同……但却特别的好吃。

使用的是以黄金苹果为原材料，这都是理所当然的。

但点心师的技术好厲害，普通的料理法就是有点肉桂的苹果派而已，没想到一个个选择了苹果以外的素材做成了这个究极完美的苹果派。

脆脆的面料，充满甜味的糖浆，鲜明的苹果味道。把这些全部交织在了一起。

实在是太好吃了。

原来如此说是要特别期待下最後的甜点的理由终於知道了，这个应该是某个呆在边境村落裡被称为国宝的人製作的吧。

那个男人顶着被称为国宝的赞誉却一直呆在边境的村子裡不肯不出来的怪人，就所被委託了要製作点心也毫无幹劲的人。

是给他展示了阿瓦隆的苹果，跟他讲还有比这更高级的点心素材，这样他才勉强接受的。

正因为是黄金苹果，为了诱发出素材本身的味道才选择製作这麼樸素的点心的吧。

是想见一见这个男人啊。

看来感性的还不止我一个人，在遇到实在是美味的食物时，人是会沉默的。

过了一段时间，终於全员都回过了神来。



「普罗凯鲁，这次的聚餐实在是太棒了。像这样的体验连我都还是第一次。」

「作为魔王顶端的人虽然很不情愿，但也只能承认居然会在文化上输了。在建造城市方面，普罗凯鲁你选择的路还是不错的。」



【龙】之魔王和【刻】之魔王都發出了夸奖性言论。



「厉害的是创造出这些的人类，我只不过是收集了这些而已。」



嘛，虽然这个收集行为也委託给了商人，用那遍布了世界各地的商人网络与关係。这就是魔王所没有的东西。



「我十分满意，普罗凯鲁能如此娴熟的使用人类的魔王很少。你做的很好，然後下次还请我吃到这麼多美味的食物噢。」



玛尔可开玩笑的说道。

苦笑着。

气氛变得很柔和，肚子也吃饱了。那麼就继续刚才没说完的话题吧。

玛尔可的表情变的认真起来。



「那麼想知道为什麼我会接受普罗凯鲁【新生】呢，那是因为普罗凯鲁抱住了快要消失的我，紧紧拥抱着，说喜欢着我。。

要我成为他的东西，让我忘记过去的男人。用那衣衫褴褛身体，那快要哭的表情，我在那是就想。。

我就确定不能就这样放下这孩子不管，才会变成这个样子。嗯，是迷上了吧，想要更加和这个孩子在一起。」



玛尔可幸福的笑着。

看着这样的【龙】之魔王也小声的笑着，但斯特拉斯却鼓起着脸颊。

然後就是【刻】之魔王……。



「是吗，玛尔可是迷恋上了普罗凯鲁嘛。我来帮你忘记……是我无法说出口的话。一直追赶着他的背影而完全没想到，不甘心啊。」

「嗯，丹。不生气吗，被横刀夺爱。真是无聊，就这麼简单的放弃了吗。」

「阿斯塔不是这麼回事。我并没有放弃玛尔可，虽然她现在喜欢着普罗凯鲁，但也仅此而已。。

即使是追逐着有着心上人的女人，我已经习惯了这没有回报的感情了。我也是追了玛尔可数百年的感情了……。

不会就因为这种程度的挫折就放弃的，如果玛尔可的魅力是允许人放弃的那种程度的话，我早就去追求其他人了。」



【刻】之魔王在这停顿了下。

深呼吸了一下，把自己的感情全部注入在接来下要讲的话中。



「阿斯塔说我不生气吗，我完全没有生气的打算，我想对普罗凯鲁说的是遵守了约定，谢谢你。

但我现在在这裡宣言，我一定会将玛尔可从普罗凯鲁你身边夺走的。」



并不是逞能。

只是说出了心裡最真挚的话语。

无论什麼时候都一心一意的率直的【刻】之魔王的真心话。

要不被这样的男人夺走的话，是要费很大劲的。



「这可不行。」



我强有力的告诫了他。

玛尔可已经是我的人了。



「知道了，玛尔可的事情先放一边，只是我想请教你一件事。」



【刻】之魔王笑了。

那是非常冰冷的笑容。



「从刚才开始，每当你在说喜欢着玛尔可的时候，我可爱的菲露为什麼每次都会露出那麼悲伤的表情。

完全就好像是喜欢你的样子，普罗凯鲁，请教下你到底对菲露做了什麼。」



尖锐的杀气。

已经无法逃避了。

我做好了觉悟，张嘴说道。

