在看到衣著華麗的瑪爾可和菲露後，【刻】之魔王發出了痴迷般的聲音。

他會表現成這樣，我也是很能理解的。

庫爾特魯特商會準備的是由異國非常著名的設計師親手製作的絶世佳品。

她雖然能穩固了自己的地位，但在創作上卻遇到了瓶頸。

為了突破這個瓶頸，她決定移居到這個聚集著世界各地稀世珍寶的阿瓦隆來。

以前有跟她有過一次接觸，當時就覺得這人不但有上進心，還很親和友善。

她在到現在為止設計的禮服中，各自仔細挑選了最適合久伊奈她們的服飾。

她也為自己設計的作品能讓像久伊奈樣的美少女穿而感到十分的高興，在短時間內就準備出來了。

為了突顯出瑪爾可那妖嬈而充滿魅力的身姿，背後設計成了開叉形，緊貼著皮膚的白色禮服，與褐色的皮膚完美呼應，及其奢華魅力。

菲露那邊則是為了襯托出她那迷人的可愛，穿上了輕飄飄的連衣裙。那作為飾品的絲帶也起強調出了這份可愛。

「父親大人，真的很想你。」

菲露搖晃著尾巴，抱住了【刻】之魔王。

幼小的她在離開了父親，應該一直都很不安的吧。

【刻】之魔王慈祥的抱住了菲露。

「我也是很擔心菲露你的啊。」

這心情我很能理解。

充分享受這父女重逢的時光吧。

「爸爸，久伊奈哇，久伊奈可愛嗎。」

「久伊奈居然偷跑太狡猾了。」

「是的啊，我們也想讓主人看看我們現在的樣子啊。」

我的【契約魔物】們開始湊近了過來。

看著久伊奈那充滿期待的眼神，洛洛諾倒是有點害羞的樣子，奧拉在靦腆著。三人三種不同的態度，都是想讓我誇讚她們吧。

「你們三人都很可愛，雖然平時就很可愛了，但今天更加的可愛。」

「耶。」

「嗯，好開心。」

「非常感謝。」

久伊奈穿著露出度很高的紅色禮服，成長了在各個方面都嫵媚了起來。和那奇怪的動作構成了別有一番風味。

洛洛諾穿的就是很有大小姐氣息的高級淡藍色禮服，說洛洛諾可愛倒不如說是位美麗的少女，很凸顯出氣場。

最後奧拉的太色情了，為了強調出那豐滿的身體線條和胸部而穿著紫色的禮服。如果出席社交界的話，絶對可以吸引全場的男性。

「普羅凱魯，肚子餓了。快點，我們吃飯吧。」

不知在那裡傳來了那斯特拉斯掃興的聲音。

一定是在她眼前誇獎了其他女孩子而吃醋了吧。

「也是，把料理端上來。」

拍了下手。

於是料理開始慢慢的端了上來。

遲到的女孩子們在看到食物後馬上就座了。

這次準備的是一張圓形的餐桌，這麼多人的話這比較方便。

久伊奈三人和瑪爾可在我周圍就座了，菲露在【刻】之魔王傍邊，然後其他的魔王們都坐在了自己的魔物的傍邊。

並不是人形的炎之麒麟提弗利魯則是在一邊角落裡。

提弗利魯和另一只【刻】之魔王的魔物不同，雖然能說話，但並不是人形。

◇。

料理接連不斷的被端了上來。

是聚集了世界上超一流的料理，商人們只要到達能到的地方，就能迅速的融入當地商人情報網。

像柯娜娜這樣的一流商人的話，就能分析出世界各地的狀況，收集情報，收集到各個地域的最高級的東西。

就像這絶世美味的料理，就算是最高級的魔王也很少有這等享受這些料理的機會吧。

這就是支配了空運的城市，阿瓦隆的實力。

「年輕人虧你能準備出這些東西啊。」

「如果是拿出了什麼失禮的東西，我肯定是要數落一番的，但現在無可挑剔。」

「嘿嘿，不愧是我的孩子，拿出這些不也是理所當然的嗎。」

最強三柱都感覺不錯的樣子，總算可以稍微放下心了。

料理全部上完後，在玻璃杯的倒入了阿瓦隆紅酒。

和世界樹同規格的神樹，使用由遠古精靈們培育出來的【起源之樹】生產的黃金蘋果做原料制成的紅酒。

乾杯後，準備開始吃飯時，瑪爾可開始講到。

「丹，阿斯塔，普羅凱魯。大家都幫助了救我，非常感謝你們。現在我活著都是多虧了你們，真的非常感謝。」

在聽到這樣的話後，【龍】之魔王哈哈大笑了起開。【刻】之魔王倒是很平靜的樣子，但就是表情微妙的變紅了起來。

「瑪爾可，幫助朋友不是很理所當然的嗎，雖然想這麼說。但吾輩是想放棄汝等的，有著這樣的約定啊。
把吾輩說動的則是你的孩子，不管怎麼說，吾輩只是做了場有報酬的生意罷了，不需要道謝。」

【龍】之魔王仿彿瞅了我一眼。

我苦笑著，真敢說。【龍】之魔王本來就不是用那種程度報酬就能說服的男人，只是為了去救瑪爾可而利用了我罷了。

「我也是，沒必要道謝。【龍】之魔王⋯⋯不對，和阿斯塔一樣⋯⋯遺憾的是拯救瑪爾可的並不是我，是普羅凱魯。
倒不如說我應該感謝普羅凱魯才對，普羅凱魯，重生了瑪爾可非常的感謝你。報酬是瑪爾可的時間，和約定的一樣收到了。」

【刻】之魔王朝著我這邊微笑著。

那笑容實在是太燦爛了，完全沒有什麼顧慮。

瑪爾可在聽到兩位舊友的話語後，笑了。

但是並沒有再一味的道謝，三人都完全理解了各自隱藏起來的那一部分感情，說明了這三人有著深深的羈絆。

「丹，剛才叫吾輩的時候，改成了阿斯塔這麼古老的叫法，是個怎樣的心理變化。」

「自己太蠢了，我們三人能像這樣一起用餐，沒必要在逞強了。」

「哈哈哈，我們關係弄僵了百年以上，還真能說。不過，在死之前還能在聽見你叫我阿斯塔真是太好了，遺憾算是少了一個⋯⋯⋯
說起來瑪爾可，怎麼，你那個樣子。還真是年輕了不少啊，是怎麼回事啊。」

【龍】之魔王注視著瑪爾可。

「我是重生了的，雖然成功的擊退了襲擊著，但那是過度的使用了【覺醒】，把壽命都耗盡了。
在馬上要消失的時候，【新生】為了普羅凱魯的魔物，現在的我已經不是魔王了。」

「嗯，是這樣嗎。還真是意外，那個高尚自豪比誰都要正確的魔王瑪爾可居然會去依賴這等邪術。」

【龍】之魔王朝著【刻】之魔王看去。

【刻】之魔王就那樣很平靜的樣子開口說道。

「我也很在意，瑪爾可為什麼接受了【新生】你以前那麼拒絶我使用【刻】之力幫你延長壽命。能告訴我到底是為什麼嗎。」

瑪爾可臉變的通紅，眼神飄忽不定。

害羞著，一定是回想起了那時候的事情了吧。

瑪爾可正在猶豫不定準備說的瞬間，有誰的肚子叫了起來。

大家都朝著聲源處看去。

「對，對不起。請繼續。」

是菲露，菲露在那忍耐著餓著肚子。

肯定是就在眼前有那麼多好吃的，但卻還不能吃，肚裡的蛔虫在那抗議呢。

不知誰笑了，然後大家都跟著笑了起來。

「哈哈哈，丹。你可愛的魔物好像是厭倦了這麼長的對話了，那麼用餐吧。繼續的話就等吃飽之後也行啊。」

「父親，對不起。」

菲露折起了耳朵，趴在臉。

「沒什麼的，我也正好肚子餓了。吃吧，普羅凱魯發什麼呆呢，今天的主辦人不是你嗎。」

看樣子【刻】之魔王是很寵著自己的女兒的。

如果不是菲露的話，肯定會把妨礙到自己談論而讓自己蒙羞的人，即斬也一點都不奇怪。

「那麼來乾杯吧，為瑪爾可安然無恙和那恢復的友誼乾杯。」

「乾杯。」

在玻璃杯碰撞著。

聚餐算是正式開始了。

◇。

「普羅凱魯，這個蘋果制的紅酒不錯。我想帶回去些，能幫我準備點嗎。」

「抱歉，今天的紅酒是由一定數量的特殊蘋果釀造而成的，不能無償提供，我會準備略低一檔次的，這樣就饒過我吧。」

總不能把黃金蘋果釀造的紅酒就這樣隨隨便便送出去吧，這是居然不能讓步的。

如果是普通的阿瓦隆蘋果釀造的紅酒的話，真的是能要多少給多少。但是黃金蘋果的話還能制成強力的恢復藥劑，是非常寶貴的存在。

「是嗎，太遺憾了。那麼要給你多少等級Ａ的紋章才能給我幾瓶。」

「丹，不行的，放棄吧。吾輩把等級Ａ的紋章交給別人都受到了來自創造主的懲罰。本來你就在受罰期，真要做的話，就能普羅凱魯新人魔王畢業之後吧。
就這樣，普羅凱魯給我準備略低一檔次的紅酒吧，作為回禮我會給你龍肉，很罕見的噢。
在我們當中有為了把尾巴長的更大而定期砍掉自己尾巴的，就這樣再利用而吃掉，龍排很美味的。」

懲罰是指把菲露借給我的時候吧。

舊魔王把魔物和DP交給新魔王的話會受到懲罰，比如說同等價值的新人魔王的時候。

「阿斯塔搶先太狡猾了，你總是那樣粗略的解決問題。」

那兩人展現了舊友獨特的氛圍。

還真是有點羨慕啊。

「會送給你們的，連黃金蘋果制紅酒也會當作土特產給你們的。」

都受過他們的恩惠的，這些還是必要做到的。

那兩人點了點頭繼續用餐了。

「爸爸，好大的蝦。很好吃的樣子，但剝殻太麻煩了。」

久伊奈指著的是大龍蝦般的大型蝦。

在北海收獲的大型蝦類，油炸後撒上了甜辣醬。

「沒問題，就是這樣直接吃下去的。」

在他們眼前示範了下，簡單的咀嚼後有彈性的蝦肉在嘴裡回味著。多汁美味的調味料在口中溢出，和醬汁搭配真是太好吃了。

至今為止吃到的完全沒法和這大型蝦比，而且是今天早上剛收獲的，新鮮度都是恰到好處。

久伊奈充滿期待的模仿著我。

「爸爸，好厲害。蝦的味道非常的濃厚，久伊奈喜歡這個。」

順便說下，蝦殻為什麼那麼柔軟的秘密在於，採用的蝦都是剛脫皮後的，剛脫皮後的蝦殻是非常柔軟的，之後再用油炸。

不但會伴隨著酥酥脆脆的口感，而且蝦殻的味道也會沉浸在蝦裡面，像是這樣的大型蝦做出來的話，味道就可想而知了。

「主人，我是比較喜歡這個牛肉刺身的。不可思議的，看著跟生的一樣，卻有著溫度，還那麼多汁，醬料也非常棒。」

「那是把更大的牛肉燒烤的時候，就取了中間那一部分。」

洛洛諾吃的並不是刺身而是牛排。

在這個世界上也是有著品牌牛的，為了美味的使用而反覆的交配，連飼料和運動都充分的管理起來。

作為貴族的料理，價格是非常昂貴的，有著和價格完全相符的味道。

在把那牛肉燒烤時，只吃中間紅色的部分，就能吃到最高級的生牛排。兩千克牛肉中頂多吃到一百克，完全是奢侈品的範疇了。

「我是喜歡這個貝殻炒飯，貝殻的鮮味和米飯的香味完美的結合在了一起。超幸福的。」

奧拉吃的貝殻炒飯是很特別的，並不是炒飯裡放進了貝殻。

而是把貝殻放進了炒飯裡。

和奧拉手掌大小的貝殻，完美發揮出了野菜的甜味在倒入醬汁與米飯充分攪拌，之後在倒入少量酒水而蒸成的料理。

米飯覆蓋著貝殻堪稱為絶品。

其他還有很多各式各樣的，很罕見奢侈的料理。

「幹的真不錯啊。」

跟他說不吝惜的使用金錢一樣，準備了這麼多意料之外的料理。

大家都熱衷的吃著料理。

今天的料理很厲害的地方，不光是在素材上，還有就是對料理的奇思妙想。

世界上各種優秀的料理方法，在這餐桌上就能體驗到。用美味的料理和最高級的酒水，讓大家都沉浸在了幸福的海洋裡。

自然的充滿了笑容和歡笑聲。

◇。

在這之後端出了紅茶和甜點。

最後的甜點是蘋果派。

本想是平凡和期待的不同⋯⋯但卻特別的好吃。

使用的是以黃金蘋果為原材料，這都是理所當然的。

但點心師的技術好厲害，普通的料理法就是有點肉桂的蘋果派而已，沒想到一個個選擇了蘋果以外的素材做成了這個究極完美的蘋果派。

脆脆的面料，充滿甜味的糖漿，鮮明的蘋果味道。把這些全部交織在了一起。

實在是太好吃了。

原來如此說是要特別期待下最後的甜點的理由終於知道了，這個應該是某個呆在邊境村落裡被稱為國寶的人製作的吧。

那個男人頂著被稱為國寶的讚譽卻一直呆在邊境的村子裡不肯不出來的怪人，就所被委託了要製作點心也毫無幹勁的人。

是給他展示了阿瓦隆的蘋果，跟他講還有比這更高級的點心素材，這樣他才勉強接受的。

正因為是黃金蘋果，為了誘發出素材本身的味道才選擇製作這麼樸素的點心的吧。

是想見一見這個男人啊。

看來感性的還不止我一個人，在遇到實在是美味的食物時，人是會沉默的。

過了一段時間，終於全員都回過了神來。

「普羅凱魯，這次的聚餐實在是太棒了。像這樣的體驗連我都還是第一次。」

「作為魔王頂端的人雖然很不情願，但也只能承認居然會在文化上輸了。在建造城市方面，普羅凱魯你選擇的路還是不錯的。」

【龍】之魔王和【刻】之魔王都發出了誇獎性言論。

「厲害的是創造出這些的人類，我只不過是收集了這些而已。」

嘛，雖然這個收集行為也委託給了商人，用那遍布了世界各地的商人網絡與關係。這就是魔王所沒有的東西。

「我十分滿意，普羅凱魯能如此嫻熟的使用人類的魔王很少。你做的很好，然後下次還請我吃到這麼多美味的食物噢。」

瑪爾可開玩笑的說道。

苦笑著。

氣氛變得很柔和，肚子也吃飽了。那麼就繼續剛才沒說完的話題吧。

瑪爾可的表情變的認真起來。

「那麼想知道為什麼我會接受普羅凱魯【新生】呢，那是因為普羅凱魯抱住了快要消失的我，緊緊擁抱著，說喜歡著我⋯
要我成為他的東西，讓我忘記過去的男人。用那衣衫襤褸身體，那快要哭的表情，我在那是就想⋯
我就確定不能就這樣放下這孩子不管，才會變成這個樣子。嗯，是迷上了吧，想要更加和這個孩子在一起。」

瑪爾可幸福的笑著。

看著這樣的【龍】之魔王也小聲的笑著，但斯特拉斯卻鼓起著臉頰。

然後就是【刻】之魔王⋯⋯⋯

「是嗎，瑪爾可是迷戀上了普羅凱魯嘛。我來幫你忘記⋯⋯是我無法說出口的話。一直追趕著他的背影而完全沒想到，不甘心啊。」

「嗯，丹。不生氣嗎，被橫刀奪愛。真是無聊，就這麼簡單的放棄了嗎。」

「阿斯塔不是這麼回事。我並沒有放棄瑪爾可，雖然她現在喜歡著普羅凱魯，但也僅此而已⋯
即使是追逐著有著心上人的女人，我已經習慣了這沒有回報的感情了。我也是追了瑪爾可數百年的感情了⋯⋯⋯
不會就因為這種程度的挫折就放棄的，如果瑪爾可的魅力是允許人放棄的那種程度的話，我早就去追求其他人了。」

【刻】之魔王在這停頓了下。

深呼吸了一下，把自己的感情全部注入在接來下要講的話中。

「阿斯塔說我不生氣嗎，我完全沒有生氣的打算，我想對普羅凱魯說的是遵守了約定，謝謝你。
但我現在在這裡宣言，我一定會將瑪爾可從普羅凱魯你身邊奪走的。」

並不是逞能。

只是說出了心裡最真摯的話語。

無論什麼時候都一心一意的率直的【刻】之魔王的真心話。

要不被這樣的男人奪走的話，是要費很大勁的。

「這可不行。」

我強有力的告誡了他。

瑪爾可已經是我的人了。

「知道了，瑪爾可的事情先放一邊，只是我想請教你一件事。」

【刻】之魔王笑了。

那是非常冰冷的笑容。

「從剛才開始，每當你在說喜歡著瑪爾可的時候，我可愛的菲露為什麼每次都會露出那麼悲傷的表情。
完全就好像是喜歡你的樣子，普羅凱魯，請教下你到底對菲露做了什麼。」

尖銳的殺氣。

已經無法逃避了。

我做好了覺悟，張嘴說道。