【刻】之魔王丹塔利安因此問起了這個問題。

這裡應該還是能糊弄過去的。

但是我並不想對瑪爾可如此真心的魔王說謊。

做好覺悟吧。



「我對菲露出手了，不但侵犯了她的尾巴還跟她接吻了。前天還脫掉了沒家教的她的衣服，打了她的屁屁，真是非常抱歉。」



深深的低下了頭。

在魔王的迷宮裡【覺醒】後不但玩弄了她的尾巴還跟她接吻了。

而且前天因菲露的要求【覺醒】了，不但說著她很沒家教，還各種把玩了她的尾巴，還打了她的屁屁。

……雖然在打菲露屁屁的時候，好像她還很開興的樣子，但是也改變不了我對她做了很過分的事情。

【刻】之魔王笑了。



「是嗎，對菲露做了那樣的事情……去死吧。」



時間變慢了，不，不對。是我的時間停止了。

這就是【刻】的能力，這樣的話就連掙扎都做不到了。

連手指都動不了……然後。

意識恢復了。

在眼前呈現的是一條白色的尾巴。



「菲露不要妨礙我啊，我要給予這男人他應有的報應。」

「父親，等，請等一下。」



菲露袒護了我。

能在【刻】所支配的空間行動的，只有持有【刻】之魔王能力的魔物而已。

作為【刻】之魔王部下的火麒麟提弗利魯和那迷之老人也憤怒著，如果不是菲露出手阻止的話，我已經死了。



「首領幹掉他，如果首領不下手，那讓我來。」



火麒麟召喚出了魔界黑炎纏繞在自己身上。

是把一切燃燒殆盡這個概念具現化的究極炎火，不被物理法則所約束，就算是在水中依然會持續燃燒，擁有燒盡一切的力量。



「把我的菲露，居然敢玷污我的菲露。爺爺我這就去把這城市夷為平地。」



老人的臉狂怒的變成了龍的樣子。

龍的鬍鬚出現了，那爬虫類的眼睛意外的炯炯有神。



「都停下來，請不要在欺負主人了。」



菲露拼命的懇求著。

但是【刻】之魔王跟看著垃圾一樣看著我。



「菲露讓開，居然不讓我殺了這個人……難道是受到了這個男人魔王權限的制約嗎。」



【刻】之魔王狂怒著，絕不可原諒。

我是有做了那些過分的事情的。

【覺醒】之後我失去了自我意識，什麼的說不口啊。

在第二次的時候，就已經充分理解了這危險性，但還是如菲露所期望的【覺醒】了。



「居然沒有被命令。」



菲露極力的搖頭否定著。



「他做了絕不可饒恕的事情。」

「就算這樣，也不行。」



菲露快要哭出來的樣子。

菲露已經夠了，在這樣被你袒護的話，我於心不忍啊。



「……菲露夏蘇給我適可而止，這是【命令】。」



魔王權限的【命令】是絕對的。

但現在菲露的支配權在我這裡。

這一點【刻】之魔王也很清楚，但是菲露不敢違抗【命令】。都說到這個地步了，如果違抗的話就意味著訣別。

就算是毫無約束力的【命令】，菲露如果膽敢違抗的話瞬間就會失去自己歸宿。



「菲露雖然不會違抗【命令】，但菲露會最討厭你們了。最討厭父親你了，提弗哥哥和朗格那爺爺也最討厭了，會變的最討厭你們的。」



少女在那竭盡全力的逞強著。

光看著就好心痛。

看著這些的【刻】之魔王突然驚慌失措起來。

我站了起來，抓住了菲露的肩膀，把她藏在了我背後。不能在讓她包庇我了。



「【刻】之魔王丹塔利安，在殺掉我之前，請讓我把菲露還給你。我如果死了權限就不能移交了。」



做著移交菲露權限的事宜。

然後伸出了手，【刻】之魔王接受的話，移交的事宜就完成了。



「普羅凱魯如果放棄了持有【刻】能力的菲露的話，就真的阻止不了了。雖然身後的魔物打算保護你的樣子，但都是徒勞。這就是名為最強【刻】的力量。」

「這就足夠了，只是但求請不要把水晶給破壞掉，這些孩子並沒有任何過錯。」



如果在把我殺死後，只要白骨和瑪爾可還在的話，一定會幫我守護阿瓦隆的。



「非常漂亮的覺悟，把菲露還回來吧。」



權限在過渡到【刻】之魔王那裡，看到這樣的菲露非常悲傷的泣不成聲。



「那麼現在就沒有能妨礙到我的人了，在殺掉【創造】之魔王前，我就想先問下菲露你為什麼能為這個男人做到這一步，他可是向菲露你出手的變態蘿莉控啊。」



菲露膽怯著用那充滿著淚水的眼睛望向【刻】之魔王。



「原因是菲露喜歡著主人，是菲露期待的，拜託他的。主人只是聽從了菲露這個任性的要求罷了，所以主人並沒有什麼錯。」

「那是真的嗎。」

「真的，所以懇請您原諒主人吧，求你了。菲露什麼都會做的。」



菲露低下了頭。

【刻】之魔王，深深的嘆了一口氣。

無奈的笑了。



「菲露還是頭一次說謊啊，我明白了就是想那麼竭盡全力保護他，是吧。雖然想殺掉這個男人的心情是不會變的，但是會被菲露討厭什麼的是更加難受的。」



菲露所說的是謊言。

雖然第二次是菲露拜託的，但是第一次完完全全無視了菲露的意志而自我暴走了。

在了解這件事的基礎上，【刻】之魔王顧及到了菲露的心情。

【刻】之魔王把手搭在了菲露的肩膀上，就這麼詢問到。



「菲露你選擇吧，是和我一起回去，還是成為他的魔物。不管選擇那個，賭上我的名譽絕對不會再對這個男人和菲露你做很過分的事了。」



菲露開始顫抖。

幼小的她面臨著人生最殘酷的選擇。



「菲露已經做好決定了，菲露超喜歡主人的。也喜歡著跟姐姐一樣的久伊奈，在主人的城市裡也交到了好多朋友，主人的城市是很有趣的，食物也很好吃。」



菲露已經完全適應了阿瓦隆。

最近把久伊奈當成真正的姐姐愛慕著，和其他的魔物們也成了好朋友，能在阿瓦隆一起開心的玩耍了。



「是嗎。」



【刻】之魔王寂寞的嘆息著。



「但是菲露第一喜歡的是爸爸你，對提弗哥哥也很尊敬的，朗格那爺爺雖然很煩人但並不討厭。也超喜歡【時空騎士團】的大家。

那裡是菲露的家，菲露會回去的。雖然也很喜歡著主人，但菲露想和爸爸在一起。」



就這樣努力的敘說著。

並不是在逞強，只是在無限煩惱著苦惱著的時候，選擇的結果。

【刻】之魔王撫摸著菲露的腦袋，是父親強有力的手。



「是這樣嗎，明白了。那麼就一起回去吧。【創造】之魔王，我將原諒你。是因為女兒說了喜歡你。

我很明白失去喜歡之人的痛苦，不管怎麼樣，不希望自己女兒幸福的父親是不存在的。」

「可以原諒他了嗎。」

「有兩個條件。」



【刻】之魔王眼神如炬。

然後豎起了一根手指。



「第一就這樣跟要好的朋友和喜歡的分開的話，實在是太可怜了。所以偶爾會回到這裡來玩，一定要好好迎接她。是願意能當菲露的姐姐是嗎，這點就拜託你了。」

「請放心的交給我吧，久伊奈是姐姐沒問題的。會好好疼愛菲露醬的。」



【刻】之魔王表示感謝的向著久伊奈那邊。



「另一點就是，說實在的我現在非常的痛心。剛才你還耍帥的說對瑪爾可這份感情並不是愛情，是為了瑪爾可【新生】而必須要的……。

別說笑了，是看不起我嗎，做出了那樣的事，還對菲露出手，你是智障嗎。把我向往的人和女兒全部奪走，你能明白我的感受嗎，能這麼惹我火大，活了三百年這還是真是頭一次。」

「深感抱歉。」



只能道歉。

對他來說就像是自己的妻女被奪走一樣。



「最讓我火大的地方就是，瑪爾可和菲露還很幸福的樣子，我喜歡著這兩人，說深愛著都不為過。把你殺死後我深愛的兩人肯定會悲傷不已的吧。

我怎麼可能做得出如此殘忍的事……啊啊，真是令人火大。所以我要借酒消愁這就是另一個條件。。

今天的黃金蘋果壓榨的紅酒，把這個每周送過來一次。紅酒我會讓菲露每周都會來取的，這樣我們就握手言和吧。」

「真的只是這樣就可以了嗎。」

「你可不要誤會，這只是為了瑪爾可和菲露。」

「真的非常抱歉。」

「比起現在道歉當初你就別給我出手啊，這也就算你普羅凱魯欠我一個人情吧。」



我點點頭。

真是借了個大人情，總有一天一定要還才行。

【刻】之魔王的魔物們開始騷動了起來。



「首領真的這樣就行了嗎。」

「……吾輩居然在提弗利魯以下，提弗利魯居然是什麼受尊敬的哥哥。。

吾輩居然只是雖然很煩但並不討厭，這個差距是為什麼。爺爺我要重新塑造下形象，要準備現在零食的三倍才行。」



老爺爺那邊倒是完全偏離了主旨。



「可以了，就這麼決定了。也見識了到了菲露的覺悟，還是說你們想讓菲露陷入不幸嗎。」

「……明白了首領，但是那邊的魔王，敢弄哭菲露的話殺了你噢。」

「比起那些事，菲露醬，要吃零食嗎。看，我可比那邊的魔王要溫柔多了還很帥。」



【刻】之魔王的魔物們也肯原諒我的樣子。

這事算是告一段落了吧……好像還沒有的樣子，還有位無法揣摩的魔王在。



「我已經不是很明白普羅凱魯了，看起來是蘿莉控其實是喜歡熟女的內心還是蘿莉控……那麼博愛嗎，理解不能。」

「斯特拉斯，真的這樣就可以了嗎。吾輩是有點擔心起來了。」

「普羅凱魯是個很了不起的魔王，只是多了些戀母情結還是個蘿莉控罷了。」

「不不，我就是擔心這點啊。」



【風】之魔王斯特拉斯和【龍】之魔王阿斯塔羅特在那邊氣氛也很激烈的樣子。

還是千萬不要去搭理那邊比較好吧。

我的魔物們也是異常的激動。



「爸爸是不是拜託了，就能跟和菲露醬做的一樣的事情對我也做呢。」

「嗯，到哪一步才算沒有問題，這一點必須要驗證下。雖然不知道是不是被打屁屁了會很高興，但是要負責和無法挽回的這樣的話確實很有魅力。」

「不錯，這樣的話怎麼樣啊。」



有了不詳的預感。

到底這些孩子要拜託些什麼。

然後……。



「普羅凱魯。」



瑪爾可飛撲的抱了上來。



「明明跟我求婚了的，還真是隨心所欲啊。看來是要在床上好好教育一番才行，要讓你除了我，看不進其他女孩子才行。」



在耳邊吹著氣。聽到在床上，想象出了奇怪的畫面。

久伊奈和洛洛諾也湊近了過來。



「不行，禁止加進和爸爸睡覺的日子。」

「嗯，要遵守順序。」

「那麼那個順序裡也把我加進去吧。」



漸漸場面開始變得混亂起來。

這全部都是自己埋下的惡果，一想到就頭疼。

那麼強硬的轉移下話題吧。



「大家今天可不僅僅只準備了聚餐噢，還準備了話劇，溫泉和聚集了世界各地奇珍異寶的購物。希望你們充分享受來自阿瓦隆的一切，那麼走去下一個地方吧。」



說完鞠了下躬。

好像我說出的這些話還是有些效果的，都興致勃勃的樣子。

雖然還有著各種各樣的問題，但是總之算是平穩的結束了。

就這樣沉浸在我的城市阿瓦隆的歡樂中吧。

一邊想著這樣的事情，一邊開始給大家介紹起了接下來要演話劇的舞台。

◇。

宛如夢境般的時間稍縱即逝。

看完了話劇，稍微喝了杯茶休息了一會。帶她們去了我引以為豪的阿瓦隆商店街購物，這次的購物全部由我付款，她們可以充分的享受購物帶來的快樂。

然後現在我們正在享受著包場的溫泉。因為男女分開的，所以我們這邊只有魔王三人和一老人形的魔物一人。

氣氛好承重，完全沒話題。

雖然和平時一樣千方百計的阻止了要和我一起進來的久伊奈她們而操勞著，但是多虧了奧拉在這溫泉裡加入的最高級靈湯才是身心得以放鬆了。

想去隔壁，那邊全是美少女。



「丹也是大人了啊，居然沒在那種情況下沒殺死這個傢伙，真是太驚訝了。」

「我已經不是以前的我了，也變得稍微能顧及到他人的感受了……內心雖然還是很想殺死他。」

「毫無辯解。」

「哈哈哈，嘛，還可以吧。丹，能把那酒給的到手，偶而我也去你那喝點。」

「可以啊，我們實在是過於浪費時間了。盡可能的挽回一點吧，阿斯塔你不是已經不想在延長最後的壽命了嗎。」

「啊啊，我已經有了後繼者了。我會把所有都寄托給斯特拉斯的。普羅凱魯如果你惹哭了那孩子，我會變成鬼來找你的噢。」

「我會注意的。」



我這麼說著，【龍】之魔王拍了怕我的肩膀。

一邊喝著酒，一邊在溫泉裡欣賞著星月。著可真是勝過於一切的愜意啊。

伸出手，就宛如能夠到月亮一般。

在這之後，不知道為什麼講起了黃色段子。雖說是魔王，但本質上都是男人。三人在那天真無邪的講著猥瑣的話題，這還真是第一次經歷還是非常有趣的。

如果有一天，能這樣三人在一起喝酒的話，那也感覺不錯啊。

在考慮著這樣的事情，和諧的時間總是稍縱即逝‘。

◇。

在溫泉之後，稍微休息了一會，大家都聚集到了阿瓦隆城門口。



「吾輩要回去了，斯特拉斯要住這裡嗎。」

「嗯，我【戰爭】的日子也很近了，想聽聽她們給我的各種各樣的建議。」

「那可好。這傢伙是在對付舊魔王六人時，還能勝利的規格外的存在，要好好學習。」



說完【龍】之魔王就坐上了引以為豪的巨龍離開了。



「我們也走吧，關於瑪爾可和菲露的事情，我就不在抱怨了。但是再次重新宣言，我可沒有放棄瑪爾可，一定會將她奪走的。然後就是如果敢惹哭菲露的話，就殺了你。」

「銘記在心。」



在這最後的最後【刻】之魔王爽朗的笑了。

然後在她身邊的菲露開口說道。



「主人，久伊奈，大家再見。還會再來玩的，所以今天就先回去了。」

「菲露醬絕對還要再來噢，大家都會等你的。」



久伊奈拜拜的揮動著手。

菲露和久伊奈都流下了眼淚，在這麼短暫的時間裡真是成了要好的姐妹啊。

然後【刻】之魔王揮動了一下手，他們就消失了。



「久伊奈會很寂寞的吧。」

「嗯，雖然就相處了很短暫的時間，但能有新的妹妹是十分開心的。」



久伊奈是個好孩子。

是一位對阿瓦隆來說是不可代替的孩子。



「我們也回家去吧。」



也不能就這樣一直呆在這裡。

那麼這樣總算是把瑪爾可救出的善後給順利結束了。

從現在開始，就是要邁出嶄新的一步了。

這第一階段就是要賦予白骨名字。