【刻】之魔王丹塔利安因此问起了这个问题。

这裡应该还是能糊弄过去的。

但是我并不想对玛尔可如此真心的魔王说谎。

做好觉悟吧。



「我对菲露出手了，不但侵犯了她的尾巴还跟她接吻了。前天还脱掉了没家教的她的衣服，打了她的屁屁，真是非常抱歉。」



深深的低下了头。

在魔王的迷宫裡【觉醒】後不但玩弄了她的尾巴还跟她接吻了。

而且前天因菲露的要求【觉醒】了，不但说着她很没家教，还各种把玩了她的尾巴，还打了她的屁屁。

……虽然在打菲露屁屁的时候，好像她还很开兴的样子，但是也改变不了我对她做了很过分的事情。

【刻】之魔王笑了。



「是吗，对菲露做了那样的事情……去死吧。」



时间变慢了，不，不对。是我的时间停止了。

这就是【刻】的能力，这样的话就连挣扎都做不到了。

连手指都动不了……然後。

意识恢復了。

在眼前呈现的是一条白色的尾巴。



「菲露不要妨碍我啊，我要给予这男人他应有的报应。」

「父亲，等，请等一下。」



菲露袒护了我。

能在【刻】所支配的空间行动的，只有持有【刻】之魔王能力的魔物而已。

作为【刻】之魔王部下的火麒麟提弗利鲁和那迷之老人也愤怒着，如果不是菲露出手阻止的话，我已经死了。



「首领幹掉他，如果首领不下手，那让我来。」



火麒麟召唤出了魔界黑炎缠绕在自己身上。

是把一切燃烧殆尽这个概念具现化的究极炎火，不被物理法则所约束，就算是在水中依然会持续燃烧，拥有烧尽一切的力量。



「把我的菲露，居然敢玷污我的菲露。爷爷我这就去把这城市夷为平地。」



老人的脸狂怒的变成了龙的样子。

龙的鬍鬚出现了，那爬虫类的眼睛意外的炯炯有神。



「都停下来，请不要在欺负主人了。」



菲露拼命的恳求着。

但是【刻】之魔王跟看着垃圾一样看着我。



「菲露让开，居然不让我杀了这个人……难道是受到了这个男人魔王权限的制约吗。」



【刻】之魔王狂怒着，绝不可原谅。

我是有做了那些过分的事情的。

【觉醒】之後我失去了自我意识，什麼的说不口啊。

在第二次的时候，就已经充分理解了这危险性，但还是如菲露所期望的【觉醒】了。



「居然没有被命令。」



菲露极力的摇头否定着。



「他做了绝不可饶恕的事情。」

「就算这样，也不行。」



菲露快要哭出来的样子。

菲露已经够了，在这样被你袒护的话，我於心不忍啊。



「……菲露夏蘇给我适可而止，这是【命令】。」



魔王权限的【命令】是绝对的。

但现在菲露的支配权在我这裡。

这一点【刻】之魔王也很清楚，但是菲露不敢违抗【命令】。都说到这个地步了，如果违抗的话就意味着诀别。

就算是毫无约束力的【命令】，菲露如果胆敢违抗的话瞬间就会失去自己归宿。



「菲露虽然不会违抗【命令】，但菲露会最讨厌你们了。最讨厌父亲你了，提弗哥哥和朗格那爷爷也最讨厌了，会变的最讨厌你们的。」



少女在那竭尽全力的逞强着。

光看着就好心痛。

看着这些的【刻】之魔王突然惊慌失措起来。

我站了起来，抓住了菲露的肩膀，把她藏在了我背後。不能在让她包庇我了。



「【刻】之魔王丹塔利安，在杀掉我之前，请让我把菲露还给你。我如果死了权限就不能移交了。」



做着移交菲露权限的事宜。

然後伸出了手，【刻】之魔王接受的话，移交的事宜就完成了。



「普罗凯鲁如果放弃了持有【刻】能力的菲露的话，就真的阻止不了了。虽然身後的魔物打算保护你的样子，但都是徒劳。这就是名为最强【刻】的力量。」

「这就足够了，只是但求请不要把水晶给破坏掉，这些孩子并没有任何过错。」



如果在把我杀死後，只要白骨和玛尔可还在的话，一定会帮我守护阿瓦隆的。



「非常漂亮的觉悟，把菲露还回来吧。」



权限在过渡到【刻】之魔王那裡，看到这样的菲露非常悲伤的泣不成声。



「那麼现在就没有能妨碍到我的人了，在杀掉【创造】之魔王前，我就想先问下菲露你为什麼能为这个男人做到这一步，他可是向菲露你出手的变态萝莉控啊。」



菲露胆怯着用那充满着泪水的眼睛望向【刻】之魔王。



「原因是菲露喜欢着主人，是菲露期待的，拜託他的。主人只是听从了菲露这个任性的要求罢了，所以主人并没有什麼错。」

「那是真的吗。」

「真的，所以恳请您原谅主人吧，求你了。菲露什麼都会做的。」



菲露低下了头。

【刻】之魔王，深深的叹了一口气。

无奈的笑了。



「菲露还是头一次说谎啊，我明白了就是想那麼竭尽全力保护他，是吧。虽然想杀掉这个男人的心情是不会变的，但是会被菲露讨厌什麼的是更加难受的。」



菲露所说的是谎言。

虽然第二次是菲露拜託的，但是第一次完完全全无视了菲露的意志而自我暴走了。

在了解这件事的基础上，【刻】之魔王顾及到了菲露的心情。

【刻】之魔王把手搭在了菲露的肩膀上，就这麼询问到。



「菲露你选择吧，是和我一起回去，还是成为他的魔物。不管选择那个，赌上我的名誉绝对不会再对这个男人和菲露你做很过分的事了。」



菲露开始颤抖。

幼小的她面临着人生最残酷的选择。



「菲露已经做好决定了，菲露超喜欢主人的。也喜欢着跟姐姐一样的久伊奈，在主人的城市裡也交到了好多朋友，主人的城市是很有趣的，食物也很好吃。」



菲露已经完全适应了阿瓦隆。

最近把久伊奈当成真正的姐姐爱慕着，和其他的魔物们也成了好朋友，能在阿瓦隆一起开心的玩耍了。



「是吗。」



【刻】之魔王寂寞的叹息着。



「但是菲露第一喜欢的是爸爸你，对提弗哥哥也很尊敬的，朗格那爷爷虽然很烦人但并不讨厌。也超喜欢【时空骑士团】的大家。

那裡是菲露的家，菲露会回去的。虽然也很喜欢着主人，但菲露想和爸爸在一起。」



就这样努力的叙说着。

并不是在逞强，只是在无限烦恼着苦恼着的时候，选择的结果。

【刻】之魔王抚摸着菲露的脑袋，是父亲强有力的手。



「是这样吗，明白了。那麼就一起回去吧。【创造】之魔王，我将原谅你。是因为女兒说了喜欢你。

我很明白失去喜欢之人的痛苦，不管怎麼样，不希望自己女兒幸福的父亲是不存在的。」

「可以原谅他了吗。」

「有两个条件。」



【刻】之魔王眼神如炬。

然後竖起了一根手指。



「第一就这样跟要好的朋友和喜欢的分开的话，实在是太可怜了。所以偶尔会回到这裡来玩，一定要好好迎接她。是愿意能当菲露的姐姐是吗，这点就拜託你了。」

「请放心的交给我吧，久伊奈是姐姐没问题的。会好好疼爱菲露酱的。」



【刻】之魔王表示感谢的向着久伊奈那边。



「另一点就是，说实在的我现在非常的痛心。刚才你还耍帅的说对玛尔可这份感情并不是爱情，是为了玛尔可【新生】而必须要的……。

别说笑了，是看不起我吗，做出了那样的事，还对菲露出手，你是智障吗。把我向往的人和女兒全部夺走，你能明白我的感受吗，能这麼惹我火大，活了三百年这还是真是头一次。」

「深感抱歉。」



只能道歉。

对他来说就像是自己的妻女被夺走一样。



「最让我火大的地方就是，玛尔可和菲露还很幸福的样子，我喜欢着这两人，说深爱着都不为过。把你杀死後我深爱的两人肯定会悲伤不已的吧。

我怎麼可能做得出如此残忍的事……啊啊，真是令人火大。所以我要借酒消愁这就是另一个条件。。

今天的黄金苹果压榨的红酒，把这个每周送过来一次。红酒我会让菲露每周都会来取的，这样我们就握手言和吧。」

「真的只是这样就可以了吗。」

「你可不要误会，这只是为了玛尔可和菲露。」

「真的非常抱歉。」

「比起现在道歉当初你就别给我出手啊，这也就算你普罗凯鲁欠我一个人情吧。」



我点点头。

真是借了个大人情，总有一天一定要还才行。

【刻】之魔王的魔物们开始骚动了起来。



「首领真的这样就行了吗。」

「……吾辈居然在提弗利鲁以下，提弗利鲁居然是什麼受尊敬的哥哥。。

吾辈居然只是虽然很烦但并不讨厌，这个差距是为什麼。爷爷我要重新塑造下形象，要準备现在零食的三倍才行。」



老爷爷那边倒是完全偏离了主旨。



「可以了，就这麼决定了。也见识了到了菲露的觉悟，还是说你们想让菲露陷入不幸吗。」

「……明白了首领，但是那边的魔王，敢弄哭菲露的话杀了你噢。」

「比起那些事，菲露酱，要吃零食吗。看，我可比那边的魔王要温柔多了还很帅。」



【刻】之魔王的魔物们也肯原谅我的样子。

这事算是告一段落了吧……好像还没有的样子，还有位无法揣摩的魔王在。



「我已经不是很明白普罗凯鲁了，看起来是萝莉控其实是喜欢熟女的内心还是萝莉控……那麼博爱吗，理解不能。」

「斯特拉斯，真的这样就可以了吗。吾辈是有点担心起来了。」

「普罗凯鲁是个很了不起的魔王，只是多了些恋母情结还是个萝莉控罢了。」

「不不，我就是担心这点啊。」



【风】之魔王斯特拉斯和【龙】之魔王阿斯塔罗特在那边气氛也很激烈的样子。

还是千万不要去搭理那边比较好吧。

我的魔物们也是异常的激动。



「爸爸是不是拜託了，就能跟和菲露酱做的一样的事情对我也做呢。」

「嗯，到哪一步才算没有问题，这一点必须要验证下。虽然不知道是不是被打屁屁了会很高兴，但是要负责和无法挽回的这样的话确实很有魅力。」

「不错，这样的话怎麼样啊。」



有了不详的预感。

到底这些孩子要拜託些什麼。

然後……。



「普罗凯鲁。」



玛尔可飞扑的抱了上来。



「明明跟我求婚了的，还真是随心所欲啊。看来是要在床上好好教育一番才行，要让你除了我，看不进其他女孩子才行。」



在耳边吹着气。听到在床上，想象出了奇怪的画面。

久伊奈和洛洛诺也凑近了过来。



「不行，禁止加进和爸爸睡觉的日子。」

「嗯，要遵守顺序。」

「那麼那个顺序裡也把我加进去吧。」



渐渐场面开始变得混乱起来。

这全部都是自己埋下的恶果，一想到就头疼。

那麼强硬的转移下话题吧。



「大家今天可不仅仅只準备了聚餐噢，还準备了话剧，温泉和聚集了世界各地奇珍异宝的购物。希望你们充分享受来自阿瓦隆的一切，那麼走去下一个地方吧。」



说完鞠了下躬。

好像我说出的这些话还是有些效果的，都兴致勃勃的样子。

虽然还有着各种各样的问题，但是总之算是平稳的结束了。

就这样沉浸在我的城市阿瓦隆的欢乐中吧。

一边想着这样的事情，一边开始给大家介绍起了接下来要演话剧的舞台。

◇。

宛如梦境般的时间稍纵即逝。

看完了话剧，稍微喝了杯茶休息了一会。带她们去了我引以为豪的阿瓦隆商店街购物，这次的购物全部由我付款，她们可以充分的享受购物带来的快乐。

然後现在我们正在享受着包场的温泉。因为男女分开的，所以我们这边只有魔王三人和一老人形的魔物一人。

气氛好承重，完全没话题。

虽然和平时一样千方百计的阻止了要和我一起进来的久伊奈她们而操劳着，但是多亏了奥拉在这温泉裡加入的最高级灵汤才是身心得以放鬆了。

想去隔壁，那边全是美少女。



「丹也是大人了啊，居然没在那种情况下没杀死这个傢伙，真是太惊讶了。」

「我已经不是以前的我了，也变得稍微能顾及到他人的感受了……内心虽然还是很想杀死他。」

「毫无辩解。」

「哈哈哈，嘛，还可以吧。丹，能把那酒给的到手，偶而我也去你那喝点。」

「可以啊，我们实在是过於浪费时间了。尽可能的挽回一点吧，阿斯塔你不是已经不想在延长最後的寿命了吗。」

「啊啊，我已经有了後继者了。我会把所有都寄托给斯特拉斯的。普罗凯鲁如果你惹哭了那孩子，我会变成鬼来找你的噢。」

「我会注意的。」



我这麼说着，【龙】之魔王拍了怕我的肩膀。

一边喝着酒，一边在温泉裡欣赏着星月。着可真是胜过於一切的惬意啊。

伸出手，就宛如能够到月亮一般。

在这之後，不知道为什麼讲起了黄色段子。虽说是魔王，但本质上都是男人。三人在那天真无邪的讲着猥琐的话题，这还真是第一次经歷还是非常有趣的。

如果有一天，能这样三人在一起喝酒的话，那也感觉不错啊。

在考虑着这样的事情，和谐的时间总是稍纵即逝‘。

◇。

在温泉之後，稍微休息了一会，大家都聚集到了阿瓦隆城门口。



「吾辈要回去了，斯特拉斯要住这裡吗。」

「嗯，我【战争】的日子也很近了，想听听她们给我的各种各样的建议。」

「那可好。这傢伙是在对付旧魔王六人时，还能胜利的规格外的存在，要好好学习。」



说完【龙】之魔王就坐上了引以为豪的巨龙离开了。



「我们也走吧，关於玛尔可和菲露的事情，我就不在抱怨了。但是再次重新宣言，我可没有放弃玛尔可，一定会将她夺走的。然後就是如果敢惹哭菲露的话，就杀了你。」

「铭记在心。」



在这最後的最後【刻】之魔王爽朗的笑了。

然後在她身边的菲露开口说道。



「主人，久伊奈，大家再见。还会再来玩的，所以今天就先回去了。」

「菲露酱绝对还要再来噢，大家都会等你的。」



久伊奈拜拜的挥动着手。

菲露和久伊奈都流下了眼泪，在这麼短暂的时间裡真是成了要好的姐妹啊。

然後【刻】之魔王挥动了一下手，他们就消失了。



「久伊奈会很寂寞的吧。」

「嗯，虽然就相处了很短暂的时间，但能有新的妹妹是十分开心的。」



久伊奈是个好孩子。

是一位对阿瓦隆来说是不可代替的孩子。



「我们也回家去吧。」



也不能就这样一直呆在这裡。

那麼这样总算是把玛尔可救出的善後给顺利结束了。

从现在开始，就是要迈出崭新的一步了。

这第一阶段就是要赋予白骨名字。