虽然发生了一些意外，但总算聚餐是顺利结束了。

让他们充分体会到了我的城市阿瓦隆独特的魅力。

……然后对菲露做的过分的事情也得到了【刻】之魔王的原谅。

以他的温柔和宠着菲露的那份心情。

【刻】之魔王说我欠了他个大人情，总有一天，我会全力报答他这时对我的往来一面的。



「大致就是这样，斯特拉斯有值得参考的地方吗。」



现在，正在客厅对斯特拉斯讲述至今为止的战斗经验。

新人魔王们是要经过一年以内的【战争】考验，防止自己的魔王水晶被击碎才行。

我是已经渡过考验的了，但作为斯特拉斯初次的【战争】倒计时在不断的逼近，现在正在寻求我的建议。

现在在这里的有三人，我和斯特拉斯，还有就是从斯特拉斯的魔物罗泽利特。



「谢谢普罗凯鲁，学习到了。」



斯特拉斯伸长了脖子。

注意力莫名的被那雪白色的脖颈所吸引。

她现在穿着的是丝绸制的睡衣，是在阿瓦隆商店街买到的。

布料非常的柔顺舒华，毫无瑕疵的一级品。斯特拉斯在试穿的时候就很中意的样子，连替换的都买下来了。



「不用谢。」



我回答到，在做着家政妇的狐妖一人端着红茶走了过来。



「很不错的红茶嘛，令人身心愉悦。」

「这是我很中意的噢，现在让魔王我们揪心的事情太多了。对了这个我会打包到给你的土特产里面的。」

「开心，嘿嘿，普罗凯鲁真好。」



斯特拉斯微笑道。

像这样触膝长谈还真是第一次，意外的令人紧张啊。



「我就只能做这样的事情来感谢你了，虽然想做些更多的事情让你开心。」



在以前被三位魔王挑战的时候，把斯特拉斯作为保险让她呆在了水晶房间待命。

然后这次在【战争】这么紧要的关头，还把自己手下重要的【契约魔物】罗泽利特借给了我。

如果我救援玛尔可失败的话，很有可能罗泽利特也会牺牲，但她义无反顾。



「那，普罗凯鲁，我。」



斯特拉斯好像要说些什么。

但又是要糊弄过去似的，喝起了红茶。

看着这些的罗泽利特，无奈的凑了过来说道。



「扭扭捏捏没完了，就因为会这样才要普罗凯鲁你主动点嘛，快点扑倒合体吧。」

「噗，啊，什么。你在说些什么。」



斯特拉斯赤红着脸，连红茶都喷了出来。



「所以这就是我主人，嘛，这也是她可爱的地方。」



这两人就仿佛是姐妹似的。

这么向着的时候，不小心笑出了声来。



「罗泽利特到分别的时候了，虽然就相处了很短暂的时光但我很开心。」

「我这才是，学习到了各种各样的知识。实际上我还特地去当了白骨的徒弟向他请教，这样就能更加成为斯特拉斯的力量了。」



好机灵啊。

真是位极为可靠的人，罗泽利特就这样一直呆在斯特拉斯身边的话，斯特拉斯也可以放心了。

我把魔物的委让手续向着斯特拉斯伸出了手，斯特拉斯握住后，罗泽利特的支配权就会回到斯特拉斯那里。

即跟菲露道别后，跟罗泽利特也分别了。



「普罗凯鲁，那么尽力的培育了罗泽利特真的非常感谢。也许那一天你就会后悔的噢，把对手培育的这么强。」



不拘小节，这种说法也是斯特拉斯优秀的地方。



「我会注意不变成那个样子的，我和斯特拉斯是为了竞争一流魔王的对手，血腥战争什么的最受不了了。」



还是想回避和她拼死搏斗的。

无论是输是赢，怎么想都不好受。



「说的也是，我们是可以竞争的，但是要互相厮杀的还是算了……要携手合作。」



斯特拉斯的想法是跟我一样的。

我握住了斯特拉斯的手。

然后魔物的移交成立，罗泽利特回到了斯特拉斯身边。



「斯特拉斯，我回来了。」

「欢迎回家，罗泽利特。」



那两人抱在了一起。

虽然跟罗泽利特分别还是会很寂寞的，但是她该守护的应该是斯特拉斯。



「普罗凯鲁，我差不多要回房间了，今天真的玩的非常开心。」

「什么，斯特拉斯。今天不是应该睡在普罗凯鲁的房间吗。」

「那个还太早了，没什么的。虽然并不是一直都这样，但是总之现在我们先回去吧。」

「普罗凯鲁那么明天见，还有我认为你还是对斯特拉斯出手比较好的。要赶紧矫正斯特拉斯的性癖才行。」

「多管闲事，真是。」



我和斯特拉斯异口同声的说了出来。

我和斯特拉斯还不是那种关系呢。



「那，普罗凯鲁。如果有时间的话，能在【战争】时候过来看我吗。虽然这次的战争我是不会输的，但是我希望你能给我的点勇气。」

「可以啊，就像斯特拉斯当初那样，我也会在水晶房间默默的守护你的。给你看看我的正面形象。」



为了斯特拉斯不要那么在意我，说出了这样的话。

斯特拉斯苦笑着。

斯特拉斯在新人魔王里也算是优等生。

不管怎么说是拥有着等级A纹章的持有者，是不可能会输的。

还有稳固胜利把我的魔物借给她这一方法，但她的自尊心应该是不允许的吧。

我只要静静的看着她的战斗就行了。

如果她的对手和当初我对战的魔王一样使用了卑劣的手段，那时我绝对会出手的，为了这个还是要准备好的。

◇。

一个人回到了房间。

一下子就倒在了床上。

今天是真的累到了，倒不是说是肉体而是在精神层面上。



「主人，在吗。」

「啊啊，进来吧。」



洛洛诺到我的房间来了。

每晚，我都会和【契约魔物】们一起睡觉的。久伊奈她们称为爸爸的日子。

当然睡觉就如文字解释的那样，我又不是萝莉控，她们是我的女儿。我可没有什么异常的嗜好。



「从现在开始就是奖励时间，直到明天晚上都只是我的父亲。从现在知道奖励结束的时候，都一直会叫你爸爸。」



洛洛诺浮现出了和平时不同的不谨慎的笑容。

看着这样的笑容，就知道肯定又是疲惫的一天。



「知道了，和约定的一样等明天送走了斯特拉斯她们后，就我们俩出门，就只陪着洛洛诺。」



洛洛诺期待的奖励是和我在一起的时间。

一整天都为了洛洛诺而使用。

如果赋予白骨的名字的话，就会因失去魔力而无法外出。所以现在到明天晚上都是给洛洛诺奖励的时间，等到明天晚上在赋予白骨名字。



「嗯，好期待啊。」

「但怎么说呢，真的去那里就好了吗。」

「旅行的人有说过，在那里锻造技术发展的很快。」



要去的地方也照洛洛诺的期望确定了。

在那里锻造师兴致所向的圣地，就在矿山的山脚下。素材也非常容易得到，锻造师们还能互相切磋琢磨技术。



「事到如今，在去看人类的锻造技术对洛洛诺也不会有什么帮助了吧，我是这么想的。」

「嗯，人类技术还完全不成熟。所以才会为解决不成熟的技术而突发奇想，才会想到新的方法，这点是很期待的。」



洛洛诺连出去玩的时候都一直在考虑锻造的事情。

看来是真心喜欢锻造的。

把洛洛诺放躺下就这样抱住了她。

把女儿们当做抱枕，是我一生最大的期待之一。温柔的体温和芬芳的香气，无论是身体的疲惫还是精神上的疲惫都得以治愈。



「那，爸爸。」

「什么，洛洛诺。」

「为什么对菲露所做的事情不对我们做呢，是更喜欢菲露吗。」



意想不到，差点发出了奇怪的声音。

给我冷静下来，在女儿面前还是要表现出帅气的一面的。



「不是，是因为你们是女儿。当然对菲露本来也没想做那些事情。」

「嗯，知道了，那么女儿和新娘和其他人，哪一个更加重要。」

「应该是女儿吧，对现在的我来说没有什么比洛洛诺你们更加重要的事情了。」



洛洛诺害羞的把脸埋进了我的胸膛。



「听到这些就安心了，最近久伊奈很苦恼。说爸爸会被别人抢走，只注意着玛尔可和菲露完全忘记了我们。」

「久伊奈说的那些绝对不会的。」

「我们并没有从语言和态度中知道什么，但久伊奈表现的那样。我也稍稍有了些许不安，所以请好好疼爱我。」



撒娇的声音。

我抚摸着洛洛诺的脑袋，说起来确实是第一次注意到。确实和以前相比的话和久伊奈她们在一起的时间是变少了。

久伊奈会介意也是没办法的，是作为爸爸的我没考虑周到。



「了解了，能告诉我，谢谢你啊。」

「嗯，但是久伊奈表明了态度，还有介意的地方。」

「为什么。」

「现在出现了比久伊奈更加强大的玛尔可大人，本来是爸爸魔物中最强的而最被疼爱着的，但这自信也崩塌了。。

为了取回最强的称号而特训中，这个特训是为了久伊奈自己也是为了爸爸你，久伊奈要克服自己的弱点。」

「久伊奈的弱点。」

「是的，具有着非比寻常的火焰之力却基本没有使用过。身体能力和魔力量，以及我的武器。。

有了这些的话就没什么好烦恼的了，但是久伊奈最强的能力是火焰，想要记住这火焰能力，从而专门为了这个打造武器。」



确实久伊奈拥有着最上位的火焰能力但并不能熟练的运用起来。

如果能熟练的掌握这火焰的力量的话就能更加变强的吧，那样的话应该就能匹敌于玛尔可了。



「本来是为了陪洛洛诺的，但都在讲久伊奈的事啊。」



稍微的笑了，洛洛诺在久伊奈的面前一般是不会表现出这样的举止的，相当有姐姐范的孩子啊。



「久伊奈失落的时候连我们都会跟着伤心的……这个话题就到此结束。爸爸上次说的特别的枪械，有着非常有趣的构造让人特别在意啊。」

「啊啊，没问题。顺便可以【创造】出来的，反正在赋予白骨名字后，有一段时间不能用魔力的。」



虽说同是命名，但【契约魔物】和其他的不同。

【契约魔物】是将魔物和魔王联系起来，所以魔力消耗基本上没有。

但是名字赋予则是突破极限的魔力和魔王之力，和名字一起赋予给他。

是单方面的给予，所以必须承受将近一个月的魔力恢复期的限制。

当然没有魔力的我就不能使用【创造】了。

就算是抱着这样的风险我也想给白骨名字，他可是一直支持着我的重要的臣下啊。

在那之后，和洛洛诺闲聊了一会就睡觉了。

洛洛诺那小小的身体和那温暖的体温真是非常的舒适，今天看来能好好睡一觉了。

◇。

第二天，在目送走斯特拉斯之后，散步在了那已锻造而声名远扬的城市中。

洛洛诺看起来特别开心的样子。



「爸爸，看。这把剑，有着锻造时自己独特的加工方法，应该是在柴火中混入了什么，那边的防具的材质也非常漂亮。」



她一直都在夸奖着人类的想象力。

买了衣服和饰品给了洛洛诺，她也并不是很开心的样子。

但是买了洛洛诺为了研究而看的津津有味的武器和防具后，她倒是露出了开心的笑容。



「那么，全买完了就回去。要显现洛洛诺技术的话，阿瓦隆是必须的。」

「爸爸谢谢你。」



我的【契约魔物】们要令她们开心的东西还都不一样。

久伊奈是最喜欢吃的了，之后就是可爱的衣服和饰品。最近还为身体成长了而不能穿那些可爱的衣服闹过别扭。

下次给她买许多可爱的衣服吧。

洛洛诺则是奇怪的喜欢武器和防具，这奇怪的兴趣很难琢磨，如果只是一般的东西反而还会不高兴，这之后就是矿石，最后就是吃的。

奥拉好像是什么都可以令她开心，像是化妆品什么的能使女孩子开兴的东西都很喜欢。

像这样购物就能令她开心的话，多少都能买给她。

在逛完了城市中的全部铁匠铺后，开心的享受了晚饭已是黄昏了。

抱着大量的购物商品，我们返回了阿瓦隆。

洛洛诺表现的十分开心。

只要看着她这样，就不枉费来这里一趟。

◇。

在回到阿瓦隆之后，开心的吃着点心喝着茶。

当然只有我和洛洛诺两人。

洛洛诺开心的说着最近发生的事情。

一定是想讲给我听的事情太多了吧，对话中有七成都是关于开发中武器的事情，两成是久伊奈她们的事。

最后剩下的一成则是讲的自己部下矮人们的事情，真是太有洛洛诺风格了。

然后机械时钟的钟声响起了。



「……已经，时间，真是令人恋恋不舍的。只是洛洛诺爸爸的时间结束了。」



洛洛诺有了几分寂寞感。

几乎无意识的抚摸着她的头。



「洛洛诺，确实奖励已经结束了。今天我也玩的很开心，下次还会有这样的时间的。」



这么说着洛洛诺笑了。

不仅仅是洛洛诺，也要多为久伊奈和奥拉想想才行。



「那么我到地下去了，差不多是和白骨约定的时间了。」

「我也去。」



洛洛诺平时都是拽着我的衣袖的，今天却拉起了我的手。

是因为什么改变了心境了吧。

现在马上就是到地下去赋予白骨名字。

姑且算是告诉魔物们可以自由参加的，但依白骨的人望来看的话。

一定几乎全员都会参加的吧。

提起精神，赋予他名字。

白骨能高兴的话就最好了，这样思考着，我们两人向着地下走去。