雖然發生了一些意外，但總算聚餐是順利結束了。

讓他們充分體會到了我的城市阿瓦隆獨特的魅力。

⋯⋯然後對菲露做的過分的事情也得到了【刻】之魔王的原諒。

以他的溫柔和寵著菲露的那份心情。

【刻】之魔王說我欠了他個大人情，總有一天，我會全力報答他這時對我的往來一面的。

「大致就是這樣，斯特拉斯有值得參考的地方嗎。」

現在，正在客廳對斯特拉斯講述至今為止的戰鬥經驗。

新人魔王們是要經過一年以內的【戰爭】考驗，防止自己的魔王水晶被擊碎才行。

我是已經渡過考驗的了，但作為斯特拉斯初次的【戰爭】倒計時在不斷的逼近，現在正在尋求我的建議。

現在在這裡的有三人，我和斯特拉斯，還有就是從斯特拉斯的魔物羅澤利特。

「謝謝普羅凱魯，學習到了。」

斯特拉斯伸長了脖子。

注意力莫名的被那雪白色的脖頸所吸引。

她現在穿著的是絲綢制的睡衣，是在阿瓦隆商店街買到的。

布料非常的柔順舒華，毫無瑕疵的一級品。斯特拉斯在試穿的時候就很中意的樣子，連替換的都買下來了。

「不用謝。」

我回答到，在做著家政婦的狐妖一人端著紅茶走了過來。

「很不錯的紅茶嘛，令人身心愉悅。」

「這是我很中意的噢，現在讓魔王我們揪心的事情太多了。對了這個我會打包到給你的土特產裡面的。」

「開心，嘿嘿，普羅凱魯真好。」

斯特拉斯微笑道。

像這樣觸膝長談還真是第一次，意外的令人緊張啊。

「我就只能做這樣的事情來感謝你了，雖然想做些更多的事情讓你開心。」

在以前被三位魔王挑戰的時候，把斯特拉斯作為保險讓她呆在了水晶房間待命。

然後這次在【戰爭】這麼緊要的關頭，還把自己手下重要的【契約魔物】羅澤利特借給了我。

如果我救援瑪爾可失敗的話，很有可能羅澤利特也會犧牲，但她義無反顧。

「那，普羅凱魯，我。」

斯特拉斯好像要說些什麼。

但又是要糊弄過去似的，喝起了紅茶。

看著這些的羅澤利特，無奈的湊了過來說道。

「扭扭捏捏沒完了，就因為會這樣才要普羅凱魯你主動點嘛，快點撲倒合體吧。」

「噗，啊，什麼。你在說些什麼。」

斯特拉斯赤紅著臉，連紅茶都噴了出來。

「所以這就是我主人，嘛，這也是她可愛的地方。」

這兩人就仿彿是姐妹似的。

這麼向著的時候，不小心笑出了聲來。

「羅澤利特到分別的時候了，雖然就相處了很短暫的時光但我很開心。」

「我這才是，學習到了各種各樣的知識。實際上我還特地去當了白骨的徒弟向他請教，這樣就能更加成為斯特拉斯的力量了。」

好機靈啊。

真是位極為可靠的人，羅澤利特就這樣一直呆在斯特拉斯身邊的話，斯特拉斯也可以放心了。

我把魔物的委讓手續向著斯特拉斯伸出了手，斯特拉斯握住後，羅澤利特的支配權就會回到斯特拉斯那裡。

即跟菲露道別後，跟羅澤利特也分別了。

「普羅凱魯，那麼盡力的培育了羅澤利特真的非常感謝。也許那一天你就會後悔的噢，把對手培育的這麼強。」

不拘小節，這種說法也是斯特拉斯優秀的地方。

「我會注意不變成那個樣子的，我和斯特拉斯是為了競爭一流魔王的對手，血腥戰爭什麼的最受不了了。」

還是想回避和她拼死搏鬥的。

無論是輸是贏，怎麼想都不好受。

「說的也是，我們是可以競爭的，但是要互相廝殺的還是算了⋯⋯要攜手合作。」

斯特拉斯的想法是跟我一樣的。

我握住了斯特拉斯的手。

然後魔物的移交成立，羅澤利特回到了斯特拉斯身邊。

「斯特拉斯，我回來了。」

「歡迎回家，羅澤利特。」

那兩人抱在了一起。

雖然跟羅澤利特分別還是會很寂寞的，但是她該守護的應該是斯特拉斯。

「普羅凱魯，我差不多要回房間了，今天真的玩的非常開心。」

「什麼，斯特拉斯。今天不是應該睡在普羅凱魯的房間嗎。」

「那個還太早了，沒什麼的。雖然並不是一直都這樣，但是總之現在我們先回去吧。」

「普羅凱魯那麼明天見，還有我認為你還是對斯特拉斯出手比較好的。要趕緊矯正斯特拉斯的性癖才行。」

「多管閑事，真是。」

我和斯特拉斯異口同聲的說了出來。

我和斯特拉斯還不是那種關係呢。

「那，普羅凱魯。如果有時間的話，能在【戰爭】時候過來看我嗎。雖然這次的戰爭我是不會輸的，但是我希望你能給我的點勇氣。」

「可以啊，就像斯特拉斯當初那樣，我也會在水晶房間默默的守護你的。給你看看我的正面形象。」

為了斯特拉斯不要那麼在意我，說出了這樣的話。

斯特拉斯苦笑著。

斯特拉斯在新人魔王裡也算是優等生。

不管怎麼說是擁有著等級Ａ紋章的持有者，是不可能會輸的。

還有穩固勝利把我的魔物借給她這一方法，但她的自尊心應該是不允許的吧。

我只要靜靜的看著她的戰鬥就行了。

如果她的對手和當初我對戰的魔王一樣使用了卑劣的手段，那時我絶對會出手的，為了這個還是要準備好的。

◇。

一個人回到了房間。

一下子就倒在了床上。

今天是真的累到了，倒不是說是肉體而是在精神層面上。

「主人，在嗎。」

「啊啊，進來吧。」

洛洛諾到我的房間來了。

每晚，我都會和【契約魔物】們一起睡覺的。久伊奈她們稱為爸爸的日子。

當然睡覺就如文字解釋的那樣，我又不是蘿莉控，她們是我的女兒。我可沒有什麼異常的嗜好。

「從現在開始就是獎勵時間，直到明天晚上都只是我的父親。從現在知道獎勵結束的時候，都一直會叫你爸爸。」

洛洛諾浮現出了和平時不同的不謹慎的笑容。

看著這樣的笑容，就知道肯定又是疲憊的一天。

「知道了，和約定的一樣等明天送走了斯特拉斯她們後，就我們倆出門，就只陪著洛洛諾。」

洛洛諾期待的獎勵是和我在一起的時間。

一整天都為了洛洛諾而使用。

如果賦予白骨的名字的話，就會因失去魔力而無法外出。所以現在到明天晚上都是給洛洛諾獎勵的時間，等到明天晚上在賦予白骨名字。

「嗯，好期待啊。」

「但怎麼說呢，真的去那裡就好了嗎。」

「旅行的人有說過，在那裡鍛造技術發展的很快。」

要去的地方也照洛洛諾的期望確定了。

在那裡鍛造師興致所向的聖地，就在礦山的山腳下。素材也非常容易得到，鍛造師們還能互相切磋琢磨技術。

「事到如今，在去看人類的鍛造技術對洛洛諾也不會有什麼幫助了吧，我是這麼想的。」

「嗯，人類技術還完全不成熟。所以才會為解決不成熟的技術而突發奇想，才會想到新的方法，這點是很期待的。」

洛洛諾連出去玩的時候都一直在考慮鍛造的事情。

看來是真心喜歡鍛造的。

把洛洛諾放躺下就這樣抱住了她。

把女兒們當做抱枕，是我一生最大的期待之一。溫柔的體溫和芬芳的香氣，無論是身體的疲憊還是精神上的疲憊都得以治癒。

「那，爸爸。」

「什麼，洛洛諾。」

「為什麼對菲露所做的事情不對我們做呢，是更喜歡菲露嗎。」

意想不到，差點發出了奇怪的聲音。

給我冷靜下來，在女兒面前還是要表現出帥氣的一面的。

「不是，是因為你們是女兒。當然對菲露本來也沒想做那些事情。」

「嗯，知道了，那麼女兒和新娘和其他人，哪一個更加重要。」

「應該是女兒吧，對現在的我來說沒有什麼比洛洛諾你們更加重要的事情了。」

洛洛諾害羞的把臉埋進了我的胸膛。

「聽到這些就安心了，最近久伊奈很苦惱。說爸爸會被別人搶走，只注意著瑪爾可和菲露完全忘記了我們。」

「久伊奈說的那些絶對不會的。」

「我們並沒有從語言和態度中知道什麼，但久伊奈表現的那樣。我也稍稍有了些許不安，所以請好好疼愛我。」

撒嬌的聲音。

我撫摸著洛洛諾的腦袋，說起來確實是第一次注意到。確實和以前相比的話和久伊奈她們在一起的時間是變少了。

久伊奈會介意也是沒辦法的，是作為爸爸的我沒考慮周到。

「了解了，能告訴我，謝謝你啊。」

「嗯，但是久伊奈表明了態度，還有介意的地方。」

「為什麼。」

「現在出現了比久伊奈更加強大的瑪爾可大人，本來是爸爸魔物中最強的而最被疼愛著的，但這自信也崩塌了⋯
為了取回最強的稱號而特訓中，這個特訓是為了久伊奈自己也是為了爸爸你，久伊奈要克服自己的弱點。」

「久伊奈的弱點。」

「是的，具有著非比尋常的火焰之力卻基本沒有使用過。身體能力和魔力量，以及我的武器⋯
有了這些的話就沒什麼好煩惱的了，但是久伊奈最強的能力是火焰，想要記住這火焰能力，從而專門為了這個打造武器。」

確實久伊奈擁有著最上位的火焰能力但並不能熟練的運用起來。

如果能熟練的掌握這火焰的力量的話就能更加變強的吧，那樣的話應該就能匹敵于瑪爾可了。

「本來是為了陪洛洛諾的，但都在講久伊奈的事啊。」

稍微的笑了，洛洛諾在久伊奈的面前一般是不會表現出這樣的舉止的，相當有姐姐范的孩子啊。

「久伊奈失落的時候連我們都會跟著傷心的⋯⋯這個話題就到此結束。爸爸上次說的特別的槍械，有著非常有趣的構造讓人特別在意啊。」

「啊啊，沒問題。順便可以【創造】出來的，反正在賦予白骨名字後，有一段時間不能用魔力的。」

雖說同是命名，但【契約魔物】和其他的不同。

【契約魔物】是將魔物和魔王聯繫起來，所以魔力消耗基本上沒有。

但是名字賦予則是突破極限的魔力和魔王之力，和名字一起賦予給他。

是單方面的給予，所以必須承受將近一個月的魔力恢復期的限制。

當然沒有魔力的我就不能使用【創造】了。

就算是抱著這樣的風險我也想給白骨名字，他可是一直支持著我的重要的臣下啊。

在那之後，和洛洛諾閑聊了一會就睡覺了。

洛洛諾那小小的身體和那溫暖的體溫真是非常的舒適，今天看來能好好睡一覺了。

◇。

第二天，在目送走斯特拉斯之後，散步在了那已鍛造而聲名遠揚的城市中。

洛洛諾看起來特別開心的樣子。

「爸爸，看。這把劍，有著鍛造時自己獨特的加工方法，應該是在柴火中混入了什麼，那邊的防具的材質也非常漂亮。」

她一直都在誇獎著人類的想象力。

買了衣服和飾品給了洛洛諾，她也並不是很開心的樣子。

但是買了洛洛諾為了研究而看的津津有味的武器和防具後，她倒是露出了開心的笑容。

「那麼，全買完了就回去。要顯現洛洛諾技術的話，阿瓦隆是必須的。」

「爸爸謝謝你。」

我的【契約魔物】們要令她們開心的東西還都不一樣。

久伊奈是最喜歡吃的了，之後就是可愛的衣服和飾品。最近還為身體成長了而不能穿那些可愛的衣服鬧過別扭。

下次給她買許多可愛的衣服吧。

洛洛諾則是奇怪的喜歡武器和防具，這奇怪的興趣很難琢磨，如果只是一般的東西反而還會不高興，這之後就是礦石，最後就是吃的。

奧拉好像是什麼都可以令她開心，像是化妝品什麼的能使女孩子開興的東西都很喜歡。

像這樣購物就能令她開心的話，多少都能買給她。

在逛完了城市中的全部鐵匠鋪後，開心的享受了晚飯已是黃昏了。

抱著大量的購物商品，我們返回了阿瓦隆。

洛洛諾表現的十分開心。

只要看著她這樣，就不枉費來這裡一趟。

◇。

在回到阿瓦隆之後，開心的吃著點心喝著茶。

當然只有我和洛洛諾兩人。

洛洛諾開心的說著最近發生的事情。

一定是想講給我聽的事情太多了吧，對話中有七成都是關於開發中武器的事情，兩成是久伊奈她們的事。

最後剩下的一成則是講的自己部下矮人們的事情，真是太有洛洛諾風格了。

然後機械時鐘的鐘聲響起了。

「⋯⋯已經，時間，真是令人戀戀不捨的。只是洛洛諾爸爸的時間結束了。」

洛洛諾有了幾分寂寞感。

幾乎無意識的撫摸著她的頭。

「洛洛諾，確實獎勵已經結束了。今天我也玩的很開心，下次還會有這樣的時間的。」

這麼說著洛洛諾笑了。

不僅僅是洛洛諾，也要多為久伊奈和奧拉想想才行。

「那麼我到地下去了，差不多是和白骨約定的時間了。」

「我也去。」

洛洛諾平時都是拽著我的衣袖的，今天卻拉起了我的手。

是因為什麼改變了心境了吧。

現在馬上就是到地下去賦予白骨名字。

姑且算是告訴魔物們可以自由參加的，但依白骨的人望來看的話。

一定幾乎全員都會參加的吧。

提起精神，賦予他名字。

白骨能高興的話就最好了，這樣思考著，我們兩人向著地下走去。