和洛洛諾兩人朝著地下迷宮走著。

現在就是要去賦予白骨名字。

賦予白骨的名字我早已決定好了，是一直想給他的，和他很相稱的名字。

這次會場是在地下墓地區域。

會場的準備已經完畢，在出城玩的時候就已經交代給部下他們了。

走了一會，就順利的到達會場了。

「阿瓦隆的魔物們都聚集在這裡了啊。」

「這是白骨人生中最重要的一個儀式，大家都來了不是很正常嗎。」

正如洛洛諾所說的，白骨是非常受人愛慕的，大家都聚集過來也是可以理解的。

會場出乎我預料的裝飾的更加華麗，因為是自願參加，所以也準備了大量的酒和食物。

以矮人絲密斯為首的鍛造師們也在那設起了攤位。

拉萊耶・歌姫和深海妖姫們是在那演唱著歌曲。

奧拉和精靈們正在用她們引以為豪的野菜和水果做著料理。

久伊奈和妖狐們則是到處在幫別人打下手。

作為直屬部下的骷髏人們也到處忙活著，暗黑龍們則是向忠犬一般嚴肅的鎮座著。

人山人海的，在那中心白骨正在那有些難為情的樣子。

我的向那邊走去。

「白骨，跟廟會一樣熱鬧啊。」

「這都是多虧了我加主公，像這樣盛大的慶祝，真是無比感謝。」

「可不要誤會啊，我只是告之了他們這裡是賦予你名字的會場，最低限度的準備一下而已⋯
除此之外都是大家自發的行為，主要都是你很有人望啊，要感謝的也不是對我而是把這裡搞的這麼熱鬧的大家啊。」

如果這次不是白骨的話，也不會聚集這麼多魔物的吧。

這麼說著，白骨笑了。

「那麼待會結束之後在跟他們一個個道謝吧。」

這份慎重和細心就是白骨廣受大家愛慕的理由吧。

白骨不僅僅只是優秀而已，他的人品也凝聚著魔物們。

正因為有他的存在，我才那麼安心的可以離開阿瓦隆去到別處。

「白骨，給你即將成為有名字的魔物的禮物，這是我全身心都投入所做的，收下吧。」

跟著我的洛洛諾遞過來了一個華麗包裝著的細長的箱子。

什麼時候準備好的這個啊，話說居然會自發的送別人禮物了⋯⋯真是為女兒的成長高興啊。

「能得到天才鍛造師洛洛諾大人製造的絶世佳品，真是不勝惶恐。」

「沒必要謙虛，我只是做了些我給做的而已⋯⋯白骨，祝賀你。你被賦予名字也是非常理所當然的。
今後也一起守護主人吧，把阿瓦隆搞的更加的熱鬧。」

「當然，我必定會支持著我家主公，守護他。一同走向霸道這才是我的夙願。洛洛諾大人，這個現在就能打開嗎。」

「嗯。」

洛洛諾點了點頭，白骨隨即就拆開了包裝。

呈現在眼前的是無比美妙的飾品。

是山鋼和秘銀的合金製造上品鏈子，在中央部分有著顆紫色的寶石鑲嵌在上面。

這飾品並不花哨，絶妙的控制了整體的感觀，不經意的誘發出了那顆美麗的紫色寶石的魅力。

「這⋯⋯實在是太漂亮了，而且在這上還感覺到強大的魔力。」

洛洛諾在成為【契約魔物】的時候，覺醒了新的能力。

那就是魔力的物質化，把自身可以施展的魔法的一種，創造出蘊含這魔法的實體的【具現化】。

由此可以創造出不存在於這個世界的物質。

這次的飾品也是使用了這樣的力量。

「這是用我的能力製造出來的魔道具，要一直戴在身上啊。一定能保護到白骨你的。」

「我會好好珍惜的。」

「白骨你要是有了什麼不測，那孩子肯定會很傷心的，要好好保重身體啊。」

那孩子是指白骨的戀人矮人絲密斯，那孩子也是洛洛諾的部下。

洛洛諾說完就轉身離開了。

在她離開後，隨即久伊奈就靠了過來。說著吃這個的話就會很有力氣的，那是在阿瓦隆商店街買的巨大烤串。送給了白骨。

最後就是奧拉，介紹著各式各樣特別的花卉⋯⋯應該是依靠她的魔法而品種改良後得到的特別的花卉吧。

除此之外還有很多，不斷的贈與白骨禮物，都在為了白骨而慶祝著。

肯定是剛才洛洛諾贈與白骨飾品為契機，大家才這麼積極的吧。

過了一會，到了約定的時間了。

「那麼白骨，開始吧。」

「遵命，主公。」

我和白骨兩人，登上了在墓場中央設置的高台上。

魔物們的視線開始匯聚過來。

在看著我們登上高台時，終於要開始了嗎魔物們這麼理解著，會場也隨即的安靜了下來。

拉萊耶・歌姫和深海妖姫們按照著指示，改變了回蕩在會場的音樂。

從歡樂的曲調變成了莊嚴肅立的曲風。

很好，全部準備就緒了，就只剩賦予名字了。

「白骨，非常感謝你一直都那麼支持著我。至今為止都能攻必克戰必勝都是多虧了有你這麼優秀的參謀存在，我一直都非常的感激你。」

「不勝惶恐，正因為是我家主公您，我才能走到現在。剛才的話應該我來說，發揮出我力量的不是別人正是主公您呀。」

真是能說會道啊。

「白骨為回報你至今為止的功績，現在就賜予你名字。」

集中精神。

在賦予他名字的瞬間，開關像是被打開了一樣。

在體內的魔力和魔王之力開始沸騰起來。

「我賜予你的名字是，就是⋯⋯杜庫。」

在我發完言的瞬間。

在我體內的魔力和魔王之力一起被白骨吸收了。

魔力和魔王之力變成了黑色粒子從我的體內飛出，圍繞在了白骨周圍。

意料之外的無力感，連站著都極為困難。

冷的，冰冷的。力量正被吸收著。

明白了一點，當賦予名字的魔物越強的時候，消耗的力量也就越多。

白骨是特別的等級Ｓ的黑死龍魔物。

要消耗的魔力和魔王之力都是超乎想像的。

膝蓋在顫抖著，可絶對不能就這樣倒下阿我。

這是對白骨很重要的，可不能讓白骨顧慮到我。

光線停止了。

終於結束了，這樣白骨就有了杜庫之名。

馬上就要失去意識一樣，強行的支撐著身體朝著杜庫那邊看去。

他則是表現出了陶醉般的表情看著我。

「杜庫這就是我的名字嗎。」

「是的，這就是我為了你而起的名字。至此你將不在是白骨，而成為杜庫。你們也從現在開始謹記這個名字。」

台下的魔物們歡呼著，齊聲大喊著杜庫。

杜庫，杜庫，杜庫。

每當這個名字響起的時候，杜庫臉上都洋溢著自豪的表情，看來是很中意這個名字的啊。

「杜庫，這個名字意義為遺失語言中公爵的意思。在貴族中最為高貴的，僅次於王的稱號，有著如同王一般的權利。
這個名字非常沉重，在擁有權利的同時也要背負巨大的責任與義務。並且你帶需要把魔物們凝聚在一起，還要成為魔物們的楷模。
比誰都要正直，擁有著崇高的理想，作為他們愛慕的人，你做的到嗎。」

「只要是主公您所期望的，我必將赴湯蹈火在所不辭。我至今為止都是這麼做到，並且我今後也會一直如此，到我身腐朽為止即伴君旁。」

白骨⋯⋯不對，杜庫單膝跪地起誓著。

一如既往的如同畫般的舉止。

「我期待著噢，杜庫。你已經是名副其實的幹部了，期待著你今後更好的表現。」

「是。」

斬釘截鐵的回答。

這樣賦予名字的儀式也就到此結束了。

伴隨著魔物的掌聲與祝福。

「那麼杜庫趕緊下來吧，難得有這麼的美味佳釀。今天我們可要好好來一杯，久違的能跟你暢快喝酒了，來給我講講現況如何啊。」

「主公⋯⋯去那閑談下我和我戀人的事情也沒有關係吧。」

我擺出了一副摸不著頭腦的表情。

對了，這傢伙跟絲密斯交往後，不知道什麼時候還讓她懷孕了。

那的確是要講講他和他戀人的事情啊。

「啊啊，去吧，也要為孩子而努力一把才行啊你。」

「嗯，是要成為能讓孩子引以為傲的父親才行。」

杜庫微笑著。

那微笑哇，和一直對我尊敬和憧憬不同，那是作為一位父親為孩子著想而發出的由衷溫柔的微笑。

「很好，今天一定要喝個夠。」

「奉陪到底。」

於是我們徹底狂歡了起來。

真是不錯的酒。

要比平時好喝許多。

總算是把杜庫這個名字賦予了他。

和這個傢伙，今後肯定會一直一起前進的，我這麼強烈的相信著。

宴會一直持續到了清晨，魔物們的笑聲也一直回蕩在耳邊。