和洛洛诺两人朝着地下迷宫走着。

现在就是要去赋予白骨名字。

赋予白骨的名字我早已决定好了，是一直想给他的，和他很相称的名字。

这次会场是在地下墓地区域。

会场的准备已经完毕，在出城玩的时候就已经交代给部下他们了。

走了一会，就顺利的到达会场了。



「阿瓦隆的魔物们都聚集在这里了啊。」

「这是白骨人生中最重要的一个仪式，大家都来了不是很正常吗。」



正如洛洛诺所说的，白骨是非常受人爱慕的，大家都聚集过来也是可以理解的。

会场出乎我预料的装饰的更加华丽，因为是自愿参加，所以也准备了大量的酒和食物。

以矮人丝密斯为首的锻造师们也在那设起了摊位。

拉莱耶·歌姬和深海妖姬们是在那演唱着歌曲。

奥拉和精灵们正在用她们引以为豪的野菜和水果做着料理。

久伊奈和妖狐们则是到处在帮别人打下手。

作为直属部下的骷髅人们也到处忙活着，暗黑龙们则是向忠犬一般严肃的镇座着。

人山人海的，在那中心白骨正在那有些难为情的样子。

我的向那边走去。



「白骨，跟庙会一样热闹啊。」

「这都是多亏了我加主公，像这样盛大的庆祝，真是无比感谢。」

「可不要误会啊，我只是告之了他们这里是赋予你名字的会场，最低限度的准备一下而已。。

除此之外都是大家自发的行为，主要都是你很有人望啊，要感谢的也不是对我而是把这里搞的这么热闹的大家啊。」



如果这次不是白骨的话，也不会聚集这么多魔物的吧。

这么说着，白骨笑了。



「那么待会结束之后在跟他们一个个道谢吧。」



这份慎重和细心就是白骨广受大家爱慕的理由吧。

白骨不仅仅只是优秀而已，他的人品也凝聚着魔物们。

正因为有他的存在，我才那么安心的可以离开阿瓦隆去到别处。



「白骨，给你即将成为有名字的魔物的礼物，这是我全身心都投入所做的，收下吧。」



跟着我的洛洛诺递过来了一个华丽包装着的细长的箱子。

什么时候准备好的这个啊，话说居然会自发的送别人礼物了……真是为女儿的成长高兴啊。



「能得到天才锻造师洛洛诺大人制造的绝世佳品，真是不胜惶恐。」

「没必要谦虚，我只是做了些我给做的而已……白骨，祝贺你。你被赋予名字也是非常理所当然的。

今后也一起守护主人吧，把阿瓦隆搞的更加的热闹。」

「当然，我必定会支持着我家主公，守护他。一同走向霸道这才是我的夙愿。洛洛诺大人，这个现在就能打开吗。」

「嗯。」



洛洛诺点了点头，白骨随即就拆开了包装。

呈现在眼前的是无比美妙的饰品。

是山钢和秘银的合金制造上品链子，在中央部分有着颗紫色的宝石镶嵌在上面。

这饰品并不花哨，绝妙的控制了整体的感观，不经意的诱发出了那颗美丽的紫色宝石的魅力。



「这……实在是太漂亮了，而且在这上还感觉到强大的魔力。」



洛洛诺在成为【契约魔物】的时候，觉醒了新的能力。

那就是魔力的物质化，把自身可以施展的魔法的一种，创造出蕴含这魔法的实体的【具现化】。

由此可以创造出不存在于这个世界的物质。

这次的饰品也是使用了这样的力量。



「这是用我的能力制造出来的魔道具，要一直戴在身上啊。一定能保护到白骨你的。」

「我会好好珍惜的。」

「白骨你要是有了什么不测，那孩子肯定会很伤心的，要好好保重身体啊。」



那孩子是指白骨的恋人矮人丝密斯，那孩子也是洛洛诺的部下。

洛洛诺说完就转身离开了。

在她离开后，随即久伊奈就靠了过来。说着吃这个的话就会很有力气的，那是在阿瓦隆商店街买的巨大烤串。送给了白骨。

最后就是奥拉，介绍着各式各样特别的花卉……应该是依靠她的魔法而品种改良后得到的特别的花卉吧。

除此之外还有很多，不断的赠与白骨礼物，都在为了白骨而庆祝着。

肯定是刚才洛洛诺赠与白骨饰品为契机，大家才这么积极的吧。

过了一会，到了约定的时间了。



「那么白骨，开始吧。」

「遵命，主公。」



我和白骨两人，登上了在墓场中央设置的高台上。

魔物们的视线开始汇聚过来。

在看着我们登上高台时，终于要开始了吗魔物们这么理解着，会场也随即的安静了下来。

拉莱耶·歌姬和深海妖姬们按照着指示，改变了回荡在会场的音乐。

从欢乐的曲调变成了庄严肃立的曲风。

很好，全部准备就绪了，就只剩赋予名字了。



「白骨，非常感谢你一直都那么支持着我。至今为止都能攻必克战必胜都是多亏了有你这么优秀的参谋存在，我一直都非常的感激你。」

「不胜惶恐，正因为是我家主公您，我才能走到现在。刚才的话应该我来说，发挥出我力量的不是别人正是主公您呀。」



真是能说会道啊。



「白骨为回报你至今为止的功绩，现在就赐予你名字。」



集中精神。

在赋予他名字的瞬间，开关像是被打开了一样。

在体内的魔力和魔王之力开始沸腾起来。



「我赐予你的名字是，就是……杜库。」



在我发完言的瞬间。

在我体内的魔力和魔王之力一起被白骨吸收了。

魔力和魔王之力变成了黑色粒子从我的体内飞出，围绕在了白骨周围。

意料之外的无力感，连站着都极为困难。

冷的，冰冷的。力量正被吸收着。

明白了一点，当赋予名字的魔物越强的时候，消耗的力量也就越多。

白骨是特别的等级S的黑死龙魔物。

要消耗的魔力和魔王之力都是超乎想象的。

膝盖在颤抖着，可绝对不能就这样倒下阿我。

这是对白骨很重要的，可不能让白骨顾虑到我。

光线停止了。

终于结束了，这样白骨就有了杜库之名。

马上就要失去意识一样，强行的支撑着身体朝着杜库那边看去。

他则是表现出了陶醉般的表情看着我。



「杜库这就是我的名字吗。」

「是的，这就是我为了你而起的名字。至此你将不在是白骨，而成为杜库。你们也从现在开始谨记这个名字。」



台下的魔物们欢呼着，齐声大喊着杜库。

杜库，杜库，杜库。

每当这个名字响起的时候，杜库脸上都洋溢着自豪的表情，看来是很中意这个名字的啊。



「杜库，这个名字意义为遗失语言中公爵的意思。在贵族中最为高贵的，仅次于王的称号，有着如同王一般的权利。

这个名字非常沉重，在拥有权利的同时也要背负巨大的责任与义务。并且你带需要把魔物们凝聚在一起，还要成为魔物们的楷模。

比谁都要正直，拥有着崇高的理想，作为他们爱慕的人，你做的到吗。」

「只要是主公您所期望的，我必将赴汤蹈火在所不辞。我至今为止都是这么做到，并且我今后也会一直如此，到我身腐朽为止即伴君旁。」



白骨……不对，杜库单膝跪地起誓着。

一如既往的如同画般的举止。



「我期待着噢，杜库。你已经是名副其实的干部了，期待着你今后更好的表现。」

「是。」



斩钉截铁的回答。

这样赋予名字的仪式也就到此结束了。

伴随着魔物的掌声与祝福。



「那么杜库赶紧下来吧，难得有这么的美味佳酿。今天我们可要好好来一杯，久违的能跟你畅快喝酒了，来给我讲讲现况如何啊。」

「主公……去那闲谈下我和我恋人的事情也没有关系吧。」



我摆出了一副摸不着头脑的表情。

对了，这家伙跟丝密斯交往后，不知道什么时候还让她怀孕了。

那的确是要讲讲他和他恋人的事情啊。



「啊啊，去吧，也要为孩子而努力一把才行啊你。」

「嗯，是要成为能让孩子引以为傲的父亲才行。」



杜库微笑着。

那微笑哇，和一直对我尊敬和憧憬不同，那是作为一位父亲为孩子着想而发出的由衷温柔的微笑。



「很好，今天一定要喝个够。」

「奉陪到底。」



于是我们彻底狂欢了起来。

真是不错的酒。

要比平时好喝许多。

总算是把杜库这个名字赋予了他。

和这个家伙，今后肯定会一直一起前进的，我这么强烈的相信着。

宴会一直持续到了清晨，魔物们的笑声也一直回荡在耳边。