在吃完早餐後回到了自己的房間，現在稍微有點後悔，昨天實在是喝太多了。

在賦予白骨，杜克名字之後，跟魔物們好是狂歡了一把。

在這之前給予魔物們作為救援瑪爾可而得到的高額的獎賞金，大家才能那麼從容的把這個會場搞的這麼熱鬧吧。

即使這樣還有不足，我就隨即用我的零用錢追加購入了酒和食物。

「果然魔力完全見底了。」

不管怎麼樣都完全使用不了魔力。

杜克是屬於黑死龍，是作為特別等級Ｓ的魔物存在，賦予他名字的負擔也絶非開玩笑的。

讓魔力恢復的機制承受了過大的負擔，被吸收出了超過了界限的魔力，魔力變的不再恢復了。

當初自己設想的是應該需要一個月魔力才能恢復，當時真是太理所當然了。

現在看來最短也要兩個月，如果出現了最壊的情況的話，那就完全無法預測了。

「真是太糟糕了，完全是小看了杜克的力量啊。」

過去曾請教過瑪爾可賦予魔物名字的有關事宜，當時應該是只考慮到了等級Ａ的魔物吧。

通常是不會考慮等級Ａ以上的階級的，要責怪瑪爾可也太過分了。

相反的應該感謝只出現了這種程度，如果不是在和人類的戰鬥，救援瑪爾可時大幅提升了等級的話，現在都有可能出現生命危險。

如果賦予瑪爾可名字的話會怎麼樣呢⋯⋯搞不好的話，即死也說不定啊。

但是有著這一個希望。

正在思考著這些問題的時候，門外響起了敲門聲。

「進來。」

「主人，你可愛的奧拉，前來參見。快快，有什麼要吩咐的嗎。」

洋溢著奇怪的情緒奧拉走了進來，難道是昨天的酒勁還沒過去嗎。

是心裡作用嗎，比平時還要漂亮。那引以為豪的金色長髮光彩艷麗著，衣服也很有氣勢。總感覺在強調著那巨大的胸部。

「奧拉，很抱歉你還有工作呢。」

「沒什麼，要和主人兩個人說悄悄話還是第一次呢，我還是很期待的⋯⋯或者說是緊張。」

奧拉是【契約魔物】中唯一一個不稱呼我為父親的。

我曾一度向她確認過本意，是和久伊奈她們完全不同的眼光看我的。

但不管怎麼說，我是一直都把奧拉當女兒看的。

「要跟你講的是完全不希望被其他魔物知道的事情，奧拉你知道的吧，在賦予名字後魔力和魔王之力會暫時性的喪失。」

「嗯，主人有教過的。大約是半個月或者一個月就會恢復。」

「是的，本來是這樣的。但是杜克實在是太強了，擁有著遠超於我想像的力量，現在我的狀況非常的糟糕。
首先一點能確定的就是恢復需要更多的時間，還有可能比這更加糟糕。」

奧拉鐵青著臉。

魔王就算是暫時性失去力量都是非常糟糕的事情了，如果這變成長時間的話，這可是致命的啊。

「為什麼這樣的話要告訴我。」

「早上吃黃金蘋果的時候，身體好像恢復了一點。想著如果是你的話，是不是有什麼辦法⋯
想讓你確診一下我，然後看看能用黃金蘋果緩解下現狀嗎。」

只有我和我的【契約魔物】們每天早上才吃黃金蘋果。

為了健康，也為了雖說只有一點點，但確實有提升能力的功效。那麼每天就算是少量進食的話，也是有意義的。

在早上吃的時候，察覺到了身體是有點好轉的，這才叫了奧拉來。

「原來如此，是這樣嗎，那麼稍微讓我看一下吧。」

奧拉湊近了過來，額頭抵著額頭。

她的魔力開始注入我的身體裡。

擁有著【星之化身】技能的她，在治療方面是很拿手的。

「很糟糕啊，魔力回路已經是亂七八糟的了。魔力爐也受到了相當大損傷⋯
這可不僅僅是不能使用魔力這麼簡單吧，實際上連起床都已經非常的痛苦了吧。」

「不愧是奧拉，完全看透了嘛。」

「這確實跟其他人說不出口啊。」

溫柔而又震驚著，複雜的情感浮現在了奧拉的臉上。

「魔王之力有可能恢復不了告訴大家的話，大家肯定會不安的。而且杜克也會責怪自己，所以這就當是我們兩人的秘密吧。」

「知道了，我不會說的。稍微做下實驗，把這個吃了。」

奧拉把手伸進了胸部。

然後拿出了個黃金蘋果。

「為什麼在那裡會有蘋果。」

「放這裡的話就誰都拿不到了，黃金蘋果可是最後保障啊。」

說著奧拉挺起了胸膛。

要吃這個嘛，真是複雜的情緒啊。

但雖說如此，也不能把這來之不易的黃金蘋果浪費啊。

吃著黃金蘋果，是心裡作用嗎，總覺的有著奧拉的芳香。

「怎麼樣，有察覺到什麼嗎。」

「現在在檢查啊。」

奧拉抵著我的額頭，這次保持著這個姿勢的時間很長。

「好了，確實雖說只是稍微，但的確是有改善的。」

「太好了，這樣的話，就有了可以早點治療好的可能性了。」

「還有很多值得注意的點，像是如果能特定到那一部分有治療效果的話，就能將強其效果了。」

確實正如她所說的。

我點頭著。

「主人，今天的工作預定是什麼。」

「傍晚的時候，要和商人們見面，在那之前都應該是事務工作。」

「那麼就準備桌子和文件到蘋果園去，就在那裡工作吧。」

「聽說下為什麼嗎。」

「我的工作環境⋯⋯在【起源之樹】的周圍都洋溢著黃金蘋果的氣息。在那裡呆著的話，有可能對你會有好處，是這麼猜想的。」

確實有些道理。

對了說起來，以前被瘴氣侵蝕的琥珀也是在【起源之樹】周圍呆著，才恢復健康的。

而且就只是移動個工作地點，完全沒有問題。

那麼就盡可能快的收拾到那邊去吧。

「我馬上就準備，奧拉就先回去吧。」

「不要，主人現在可搬不動那麼重的椅子和桌子。」

那真是非常燦爛的笑容。

想回絶的，但還是算了。

多虧了女兒搬運那麼重的桌子和椅子，如果是我三步一停，兩步一歇的話，我可不想被人看到。

反正奧拉也很開心的樣子，就這樣吧。

◇。

奧拉把桌椅擺放在了蘋果園最深處的【起源之樹】的周邊，就去工作了。

萬一有什麼突发案件，我都告訴妖狐讓她們直接到這裡來了。

「不出所料，這裡真不錯。」

雖說這裡是充滿著黃金氣息，但最重要的這裡是奧拉傾注了心血而建成的，到處都看得出有奧拉的痕跡。

「嗯，我也是很中意這裡的。」

巨大的白色貓咪。

白虎的琥珀打著哈氣回答了我。

作為身經百戰的戰士，可信賴的魔物。跟他商量下的話，是不是能從那年長的經驗裡給我些建議呢。

那樣威嚴的他在這個場所，就宛如是一只巨大的貓咪，實在是一副悠閑的氣氛啊。

「琥珀你還做著看門虎嗎。」

「不是，今天是白骨⋯⋯杜克指揮的間諜部隊在實地考察。別看我這樣，還是很擅長隱秘行動的⋯
我一般都呆在這裡，這裡比較舒適。像這樣如果有侵入者的話就直接吃掉，作為報酬而能在這最高級的地方午睡⋯
主，你也是呆在這比較好。看著你也受到了巨大的損傷，呆這裡的話會有效果的。」

好像是注意到了我在賦予名字時，受到的損傷。

「啊，恭敬不如從命。」

擺好座椅，開始了文件工作。

工作進展的意外順利，這裡不可思議的令人放鬆。

以後為了治療也為了放鬆心情，每周都來幾次到這裡工作也意外的不錯。

工作了一段時間奧拉走了過來，不知為什麼還帶著久伊奈和洛洛諾。

「爸爸，給你帶了好東西噢。」

「雖然是久伊奈想出來的，但做出來的是我。」

「嘛嘛，洛洛諾和久伊奈不要吵架啊。」

久伊奈手裡拿著的是一個巨大的遮陽傘。

經洛洛諾之手，完美加工了接口處。打開遮陽傘後，非常好的遮住了日光。

「太棒了，這樣工作的就能更順利了。」

「久伊奈是午睡達人，所以才會知道這樣的東西是必要的。」

是這樣嗎，從奧拉那裡知道了暫時要到這裡工作，所以久伊奈和洛洛諾才做出了這個。

「久伊奈，洛洛諾謝謝你們，到這裡來。」

兩人開心的跑了過來。

撫摸著兩人的腦袋，她倆都開心的笑了。

「趁大家都在，來吃點心吧。今天準備的是蘋果派，是在拿到了在上次聚餐吃的蘋果派的食譜做出來的⋯
雖然有很努力的製作了，但味道還是比不上那天吃的。可是好在有食譜，味道還是非常美味的。」

「哇，久伊奈最喜歡蘋果派拉。」

「太好了，奧拉的點心超好吃的。」

因為好吃的，兩人嘴角都流出了口水，我隨手擦去。

久伊奈坦率的說了聲謝謝，洛洛諾則是感覺不好意思的害羞了起來。

就這樣工作中的精靈們也順其自然的到了吃點心時間。

正如奧拉所說的，她做的蘋果派雖不及那天吃的，但也別具風味。

還想在吃到，就在那拜託了她。

◇。

在點心時間結束後，大家都離開了，只剩下奧拉和琥珀。

琥珀一眼就看穿了我，知道了也就沒辦法了，讓他繼續呆在這裡也就沒什麼問題了。

「那麼主人，我試著做了幾個藥劑。為了推測出那個對主人魔力恢復起到有效作用的成分⋯
加強了其功效做出的藥劑有這六種，哪一種會比較有成效，就一管管來試下吧。」

我點了下頭。

不知道是不是奧拉特地做成這個甜味的，非常好喝。

每當喝掉一管藥劑，奧拉都會貼著額頭確認我的身體變化。

每當確認完後，都認真的做著筆記。

在六管藥劑都喝完後，奧拉反覆閱讀了筆記，最後從六管中拿出了兩個。

差不多三比一左右，然後加進了一些藥品，最後施展了一個魔法就完成了。

「主人，成功特定出了兩個有效成分。把這兩個混合在一起，在加上提升藥效的輔助藥和施展的治療魔法就完成了。」

奧拉這麼說著，把手中那滿滿一瓶的藥劑遞了過來。

「喝完，魔力就能早點恢復嗎。」

「還要在實際的觀察一下，多呆在這裡。然後就是每天都喝這個藥劑，在讓我給你階段性施展治療魔法。這樣的話差不都八天就能恢復了。」

不愧是是遠古精靈。

居然能比當初設想的還要早，真是令人驚訝。

「感謝，幫大忙了。」

「嗯，只是要非常注意分量。為了把藥效提高到極限，而製作的差一步就是毒藥的程度了⋯
那個瓶蓋的三杯，每隔八小時喝一次。忘記的話恢復時間就會延長，喝多的話就會有生命危險。」

「會注意的。」

「可一定要注意啊。然後就是果然你那個症狀，比起在房間裡睡覺，還是到這裡來睡吧。我會讓洛洛諾醬做個帳篷的。」

「要做到這樣嗎。」

如果太費事的話就太不給意思了。

「睡覺的時間可是很長的，為了早點恢復過來，當然要這麼做拉。」

被她一說，確實如此。

我每天都睡六個小時，把這六個小時無故浪費的話太不效率了。

「嘿嘿，主人。今天爸爸的日子是我，在這裡的話，就算主人怎麼叫喊，都不會有人來救你的。」

「⋯⋯你打算幹些什麼。」

「沒什麼。」

微笑著馬上的回答了我。

奧拉是喜歡說些這樣的玩笑的。

但實際上她是個及其害羞的人，是不會做出那些事情的。

「那樣的玩笑我可不喜歡。」

「是玩笑，果然馬上暴露了嗎。那麼我這就去拜託洛洛諾醬做個帳篷出來。」

奧拉開心的走了。

目送著她的背影，我苦笑著。

即便如此⋯⋯⋯

「知道了八天就能治好，有奧拉在身邊真的是太好了。」

像魔王之力的【收納】和【魔王之書】等都能比魔力快的恢復過來。在觀戰斯特拉斯的【戰爭】是要用到魔王之力的，總算是放心了。

以【收納】為首的魔王之力能那麼快的恢復過來真是太好了。

除了久伊奈非常討厭【收納】外，其他人倒是並不排斥。

把幾個人【收納】起來，以防外一吧。

看到一只青鳥飛了過來，腳邊綁著一封信。

展開信件。

讓青鳥捎過來的信件，不知道是魔王中的誰。

「⋯⋯在失去魔力的現在，這可怎麼辦啊。」

在看著信件我表情僵硬了起來。

有兩點第一是來自斯特拉斯【戰爭】的詳細細節。

另一點則是對我來說並不是什麼好消息，但又絶對不能無視的內容。

寫信人是陷害了瑪爾可的【黑】之魔王，說想跟我單獨見面。

應該是在捕捉到了斯特拉斯的青鳥後，在綁上了自己的信件吧。

居然如此挑釁，那就別怪我奉陪到底了。