在吃完早餐后回到了自己的房间，现在稍微有点后悔，昨天实在是喝太多了。

在赋予白骨，杜克名字之后，跟魔物们好是狂欢了一把。

在这之前给予魔物们作为救援玛尔可而得到的高额的奖赏金，大家才能那么从容的把这个会场搞的这么热闹吧。

即使这样还有不足，我就随即用我的零用钱追加购入了酒和食物。



「果然魔力完全见底了。」



不管怎么样都完全使用不了魔力。

杜克是属于黑死龙，是作为特别等级S的魔物存在，赋予他名字的负担也绝非开玩笑的。

让魔力恢复的机制承受了过大的负担，被吸收出了超过了界限的魔力，魔力变的不再恢复了。

当初自己设想的是应该需要一个月魔力才能恢复，当时真是太理所当然了。

现在看来最短也要两个月，如果出现了最坏的情况的话，那就完全无法预测了。



「真是太糟糕了，完全是小看了杜克的力量啊。」



过去曾请教过玛尔可赋予魔物名字的有关事宜，当时应该是只考虑到了等级A的魔物吧。

通常是不会考虑等级A以上的阶级的，要责怪玛尔可也太过分了。

相反的应该感谢只出现了这种程度，如果不是在和人类的战斗，救援玛尔可时大幅提升了等级的话，现在都有可能出现生命危险。

如果赋予玛尔可名字的话会怎么样呢……搞不好的话，即死也说不定啊。

但是有着这一个希望。

正在思考着这些问题的时候，门外响起了敲门声。



「进来。」

「主人，你可爱的奥拉，前来参见。快快，有什么要吩咐的吗。」



洋溢着奇怪的情绪奥拉走了进来，难道是昨天的酒劲还没过去吗。

是心里作用吗，比平时还要漂亮。那引以为豪的金色长发光彩艳丽着，衣服也很有气势。总感觉在强调着那巨大的胸部。



「奥拉，很抱歉你还有工作呢。」

「没什么，要和主人两个人说悄悄话还是第一次呢，我还是很期待的……或者说是紧张。」



奥拉是【契约魔物】中唯一一个不称呼我为父亲的。

我曾一度向她确认过本意，是和久伊奈她们完全不同的眼光看我的。

但不管怎么说，我是一直都把奥拉当女儿看的。



「要跟你讲的是完全不希望被其他魔物知道的事情，奥拉你知道的吧，在赋予名字后魔力和魔王之力会暂时性的丧失。」

「嗯，主人有教过的。大约是半个月或者一个月就会恢复。」

「是的，本来是这样的。但是杜克实在是太强了，拥有着远超于我想象的力量，现在我的状况非常的糟糕。

首先一点能确定的就是恢复需要更多的时间，还有可能比这更加糟糕。」



奥拉铁青着脸。

魔王就算是暂时性失去力量都是非常糟糕的事情了，如果这变成长时间的话，这可是致命的啊。



「为什么这样的话要告诉我。」

「早上吃黄金苹果的时候，身体好像恢复了一点。想着如果是你的话，是不是有什么办法。。

想让你确诊一下我，然后看看能用黄金苹果缓解下现状吗。」



只有我和我的【契约魔物】们每天早上才吃黄金苹果。

为了健康，也为了虽说只有一点点，但确实有提升能力的功效。那么每天就算是少量进食的话，也是有意义的。

在早上吃的时候，察觉到了身体是有点好转的，这才叫了奥拉来。



「原来如此，是这样吗，那么稍微让我看一下吧。」



奥拉凑近了过来，额头抵着额头。

她的魔力开始注入我的身体里。

拥有着【星之化身】技能的她，在治疗方面是很拿手的。



「很糟糕啊，魔力回路已经是乱七八糟的了。魔力炉也受到了相当大损伤。。

这可不仅仅是不能使用魔力这么简单吧，实际上连起床都已经非常的痛苦了吧。」

「不愧是奥拉，完全看透了嘛。」

「这确实跟其他人说不出口啊。」



温柔而又震惊着，复杂的情感浮现在了奥拉的脸上。



「魔王之力有可能恢复不了告诉大家的话，大家肯定会不安的。而且杜克也会责怪自己，所以这就当是我们两人的秘密吧。」

「知道了，我不会说的。稍微做下实验，把这个吃了。」



奥拉把手伸进了胸部。

然后拿出了个黄金苹果。



「为什么在那里会有苹果。」

「放这里的话就谁都拿不到了，黄金苹果可是最后保障啊。」



说着奥拉挺起了胸膛。

要吃这个嘛，真是复杂的情绪啊。

但虽说如此，也不能把这来之不易的黄金苹果浪费啊。

吃着黄金苹果，是心里作用吗，总觉的有着奥拉的芳香。



「怎么样，有察觉到什么吗。」

「现在在检查啊。」



奥拉抵着我的额头，这次保持着这个姿势的时间很长。



「好了，确实虽说只是稍微，但的确是有改善的。」

「太好了，这样的话，就有了可以早点治疗好的可能性了。」

「还有很多值得注意的点，像是如果能特定到那一部分有治疗效果的话，就能将强其效果了。」



确实正如她所说的。

我点头着。



「主人，今天的工作预定是什么。」

「傍晚的时候，要和商人们见面，在那之前都应该是事务工作。」

「那么就准备桌子和文件到苹果园去，就在那里工作吧。」

「听说下为什么吗。」

「我的工作环境……在【起源之树】的周围都洋溢着黄金苹果的气息。在那里呆着的话，有可能对你会有好处，是这么猜想的。」



确实有些道理。

对了说起来，以前被瘴气侵蚀的琥珀也是在【起源之树】周围呆着，才恢复健康的。

而且就只是移动个工作地点，完全没有问题。

那么就尽可能快的收拾到那边去吧。



「我马上就准备，奥拉就先回去吧。」

「不要，主人现在可搬不动那么重的椅子和桌子。」



那真是非常灿烂的笑容。

想回绝的，但还是算了。

多亏了女儿搬运那么重的桌子和椅子，如果是我三步一停，两步一歇的话，我可不想被人看到。

反正奥拉也很开心的样子，就这样吧。

◇。

奥拉把桌椅摆放在了苹果园最深处的【起源之树】的周边，就去工作了。

万一有什么突发案件，我都告诉妖狐让她们直接到这里来了。



「不出所料，这里真不错。」



虽说这里是充满着黄金气息，但最重要的这里是奥拉倾注了心血而建成的，到处都看得出有奥拉的痕迹。



「嗯，我也是很中意这里的。」



巨大的白色猫咪。

白虎的琥珀打着哈气回答了我。

作为身经百战的战士，可信赖的魔物。跟他商量下的话，是不是能从那年长的经验里给我些建议呢。

那样威严的他在这个场所，就宛如是一只巨大的猫咪，实在是一副悠闲的气氛啊。



「琥珀你还做着看门虎吗。」

「不是，今天是白骨……杜克指挥的间谍部队在实地考察。别看我这样，还是很擅长隐秘行动的。。

我一般都呆在这里，这里比较舒适。像这样如果有侵入者的话就直接吃掉，作为报酬而能在这最高级的地方午睡。。

主，你也是呆在这比较好。看着你也受到了巨大的损伤，呆这里的话会有效果的。」



好像是注意到了我在赋予名字时，受到的损伤。



「啊，恭敬不如从命。」



摆好座椅，开始了文件工作。

工作进展的意外顺利，这里不可思议的令人放松。

以后为了治疗也为了放松心情，每周都来几次到这里工作也意外的不错。

工作了一段时间奥拉走了过来，不知为什么还带着久伊奈和洛洛诺。



「爸爸，给你带了好东西噢。」

「虽然是久伊奈想出来的，但做出来的是我。」

「嘛嘛，洛洛诺和久伊奈不要吵架啊。」



久伊奈手里拿着的是一个巨大的遮阳伞。

经洛洛诺之手，完美加工了接口处。打开遮阳伞后，非常好的遮住了日光。



「太棒了，这样工作的就能更顺利了。」

「久伊奈是午睡达人，所以才会知道这样的东西是必要的。」



是这样吗，从奥拉那里知道了暂时要到这里工作，所以久伊奈和洛洛诺才做出了这个。



「久伊奈，洛洛诺谢谢你们，到这里来。」



两人开心的跑了过来。

抚摸着两人的脑袋，她俩都开心的笑了。



「趁大家都在，来吃点心吧。今天准备的是苹果派，是在拿到了在上次聚餐吃的苹果派的食谱做出来的。。

虽然有很努力的制作了，但味道还是比不上那天吃的。可是好在有食谱，味道还是非常美味的。」

「哇，久伊奈最喜欢苹果派拉。」

「太好了，奥拉的点心超好吃的。」



因为好吃的，两人嘴角都流出了口水，我随手擦去。

久伊奈坦率的说了声谢谢，洛洛诺则是感觉不好意思的害羞了起来。

就这样工作中的精灵们也顺其自然的到了吃点心时间。

正如奥拉所说的，她做的苹果派虽不及那天吃的，但也别具风味。

还想在吃到，就在那拜托了她。

◇。

在点心时间结束后，大家都离开了，只剩下奥拉和琥珀。

琥珀一眼就看穿了我，知道了也就没办法了，让他继续呆在这里也就没什么问题了。



「那么主人，我试着做了几个药剂。为了推测出那个对主人魔力恢复起到有效作用的成分。。

加强了其功效做出的药剂有这六种，哪一种会比较有成效，就一管管来试下吧。」



我点了下头。

不知道是不是奥拉特地做成这个甜味的，非常好喝。

每当喝掉一管药剂，奥拉都会贴着额头确认我的身体变化。

每当确认完后，都认真的做着笔记。

在六管药剂都喝完后，奥拉反复阅读了笔记，最后从六管中拿出了两个。

差不多三比一左右，然后加进了一些药品，最后施展了一个魔法就完成了。



「主人，成功特定出了两个有效成分。把这两个混合在一起，在加上提升药效的辅助药和施展的治疗魔法就完成了。」



奥拉这么说着，把手中那满满一瓶的药剂递了过来。



「喝完，魔力就能早点恢复吗。」

「还要在实际的观察一下，多呆在这里。然后就是每天都喝这个药剂，在让我给你阶段性施展治疗魔法。这样的话差不都八天就能恢复了。」



不愧是是远古精灵。

居然能比当初设想的还要早，真是令人惊讶。



「感谢，帮大忙了。」

「嗯，只是要非常注意分量。为了把药效提高到极限，而制作的差一步就是毒药的程度了。。

那个瓶盖的三杯，每隔八小时喝一次。忘记的话恢复时间就会延长，喝多的话就会有生命危险。」

「会注意的。」

「可一定要注意啊。然后就是果然你那个症状，比起在房间里睡觉，还是到这里来睡吧。我会让洛洛诺酱做个帐篷的。」

「要做到这样吗。」



如果太费事的话就太不给意思了。



「睡觉的时间可是很长的，为了早点恢复过来，当然要这么做拉。」



被她一说，确实如此。

我每天都睡六个小时，把这六个小时无故浪费的话太不效率了。



「嘿嘿，主人。今天爸爸的日子是我，在这里的话，就算主人怎么叫喊，都不会有人来救你的。」

「……你打算干些什么。」

「没什么。」



微笑着马上的回答了我。

奥拉是喜欢说些这样的玩笑的。

但实际上她是个及其害羞的人，是不会做出那些事情的。



「那样的玩笑我可不喜欢。」

「是玩笑，果然马上暴露了吗。那么我这就去拜托洛洛诺酱做个帐篷出来。」



奥拉开心的走了。

目送着她的背影，我苦笑着。

即便如此……。



「知道了八天就能治好，有奥拉在身边真的是太好了。」



像魔王之力的【收纳】和【魔王之书】等都能比魔力快的恢复过来。在观战斯特拉斯的【战争】是要用到魔王之力的，总算是放心了。

以【收纳】为首的魔王之力能那么快的恢复过来真是太好了。

除了久伊奈非常讨厌【收纳】外，其他人倒是并不排斥。

把几个人【收纳】起来，以防外一吧。

看到一只青鸟飞了过来，脚边绑着一封信。

展开信件。

让青鸟捎过来的信件，不知道是魔王中的谁。



「……在失去魔力的现在，这可怎么办啊。」



在看着信件我表情僵硬了起来。

有两点第一是来自斯特拉斯【战争】的详细细节。

另一点则是对我来说并不是什么好消息，但又绝对不能无视的内容。

写信人是陷害了玛尔可的【黑】之魔王，说想跟我单独见面。

应该是在捕捉到了斯特拉斯的青鸟后，在绑上了自己的信件吧。

居然如此挑衅，那就别怪我奉陪到底了。

