收到了来自【黑】之魔王的信件。

内容主要是两点。

第一点就是说想和我单独见面，十日後到指定地点来。

第二点则是如果我拒绝，或者是并不是独自的话，就会立刻去攻陷斯特拉斯的迷宫。

看到这裡我设想起了幾种情况。

对方是一直都在等待着我失去魔力的这个时机，然後就是我方的情报不知道他是通过什麼手段窃取盗了。

拉莱耶·歌姬率领的间谍部队一直潜伏在异空间裡，并没有發现什麼状况，看来是有必要调查一下啊。

作为线索的就是在信件上提到的，十天後这一指定的日期。

本来赋予等级A魔物名字需要大约修养一个月魔力才会恢復，但是这次多愧了奥拉的治疗，八天就能康復完毕了。

会提早恢復，这个情报只有我和奥拉知道。如果对方得知这个情报的话，约定日期肯定就会做出更改的吧。

反之没有更改约定日期的话，就说明了这情报并没有泄露出去。

对比下情报泄露和没泄露的状况，这样调查也会比较容易吧。

至少说明了在我周围并没有间谍。



「把斯特拉斯作为人质的话，是準备了人造勇者吗。」



本来旧魔王在没受到攻击的话，是不能对新魔王出手的。

恐怕是在救援玛尔可的时候，把【黑】之魔王的魔物也卷进了大爆炸中吧。因此攻击我是可能的，但对斯特拉斯出手是做不到的。

但是【黑】之魔王是有个例外，那就是人造勇者的存在。

那不管怎麼样都算是人类，而且平均战鬥力都要比等级A的魔物更强。

虽然上次【龙】之魔王成功捣毁了养成机构，但那时他已得到了相当多的人造勇者了吧。

只要他想攻陷斯特拉斯的迷宫，也是完全有可能的。

……但不管怎麼说，如果他认为只要靠他那点战力总能对付我的话，我也实在是被他小看了啊。

我完全把我的力量借给斯特拉斯。

虽然在玛尔可的救援中，损失了全部的阿瓦隆骑士，并且菲露和罗泽利特都回去而导致的战鬥力下降。

但是我也得到了一股强力的战力。

那就是玛尔可的军队，其军队现在完全處於我的支配下。

虽然现在已重建玛尔可迷宫为最優先事宜，所以并没有把他们带到阿瓦隆来。

但是只要有什麼情况的话，马上就能把玛尔可的军队派遣到斯特拉斯那裡去。



「他到底想幹什麼，已他现在剩餘的战力想战胜我和玛尔可的军队是绝对不可能的。

……难道是他知道了玛尔可倖存了下来，但未必比知道玛尔可【新生】後还成为了我的部下，才会这麼小看我的吧。」



假如说这个设想是正确的，那麼九成【黑】之魔王的情报源就是在阿瓦隆的人类中了。

在关於赋予杜克名字这件事上，并没有嘱咐过魔物们要保密。

魔物们在为了庆祝而去购买酒和食物的时候，和人类谈论到赋予杜克名字的事情也很正常。

就算是人类并不了解赋予名字有什麼意义，但作为间谍把这情况交给了【黑】之魔王也就没什麼好意外的了。



「如果是使用了人类的话，那不知道玛尔可的事情也是当然的。」



玛尔可来阿瓦隆还没幾天，并没有成为魔物们的话题。

不知道我恢复期变短了，这点也就说得通了。



「还真是气势凶凶啊，上来就直接威胁我。完全没有交涉的餘地，实在是太小看我了。」



居然想加害有恩於我的友人斯特拉斯，怎麼可能还能对说出这样话的傢伙好好相处，这个傢伙完全触怒了我。

那麼接下来……。

为了慎重起见，这期间关於玛尔可和我恢復的事情就只字不提了。

还有就是为了再次防止泄露出情报，就让玛尔可先回自己的迷宫去吧。

如果就这样【黑】之魔王一直不知道这两个情报的话，那必定会露出致命的弱点。

但虽说如此，我设想的并不一定能都这麼顺利。

虽说可以这麼期待着，但也要準备一个万全的对策才行。

为此洛洛诺的力量是必须的，有一次要拜託洛洛诺了……我最近是不是太依靠洛洛诺了。

◇。

在傍晚和预定的商人们会谈结束，从家向着【起源之树】出發。

为了治疗，最近一段时间都会生活在其周围。

在那裡，洛洛诺的身傍摆放着一个我走时还没有的东西。



「这是帐篷。」



不知不觉的说出了这一句。

那是为了我在这裡生活，奥拉拜託洛洛诺製作的。但是这个真是出人预料。



「没有时间重投开始做，所以就把试作型的马车直接拿过来用了。」

「那个……真的有制造啊。」

「做到一半就放一边，去忙活其他工作了，直到今天才最低限度的，算是做好了。」



那是比普通的马车大上两圈的大马车，但是轻量秘银合金制的。拉着的是并不是阿瓦隆街上常见的白银傀儡，而是秘银傀儡。

傀儡有着马匹不能与之匹敌的马力。

所以可以无视重量。

虽说无视了重量，但设计理念都放在了舒适构造上。

我反正以前就想着有可能会要坐马车来次长途旅行，才委託洛洛诺这麼做的。

洛洛诺为了确保我的安全追加了防御力和攻击力，很愉快的就完成了。



「这样的话，主人也能过得比较舒适。而且这裡面还组装了我【具现化】零件。。

搭载了【全战鬥武装少女】的半重力发生器，使得重量得以减轻。有需要话可以直接让暗黑龙拉着当飞行艇用，这个可是我的自信作品。」



洛洛诺摆出了得意的表情。

我凑近了过去，摆出了一副意味深长的表情。



「感谢，确实要比帐篷舒适多了。」



虽然有点舒适过头了，但这麼说的话也太不知好歹了。

如洛洛诺所期待的，我抚摸着她的头微笑着。

那一天要在空中旅行的话，一定能派上大用场。



「现在进裡面去，没问题吧。」

「嗯，家具都齐全了，什麼时候都能马上入住。」



我和洛洛诺一同进到了马车裡面。

裡面的装修跟我的寝室非常相似，不同就是大上了一圈。是为了多人生活而设计的吧，除此之外还有想浴室，厨房等设施存在。

完全设想不到这会是马车，那麼的奢华。

正如洛洛诺所说的，家具全部齐全。裡面摆放着洛洛诺製作的或是急急忙忙买来的生活用品。

往床上看去，从被子裡露出来了一条狐狸的毛茸茸的尾巴。



「久伊奈你也过来了吗。」

「呀，现在要去温泉，久伊奈也去。」



掀开被子後，久伊奈飞扑的抱住了我。

久伊奈疲惫不堪的样子，魔力好像也是见底了。能把久伊奈逼到这一步，完全可以想象到是谁。

恐怕是非常努力的在特训了吧。

久伊奈用尾巴凑了过来。

温泉，到底在说些什麼。



「啊，主人。视察好了吧，那麼接下来就是温泉。」



从裡面的房间裡，奥拉走了出来。

药物的味道。

是用马车裡的设施製作出来的药剂吧。

只要有厨房的话，就能做出来的吗。



「……去温泉倒是没什麼问题，但能说下理由吗。」



我这麼问道，奥拉看着久伊奈和我身後的洛洛诺。

奥拉好像是为了传达给久伊奈和洛洛诺，今天是久违的可以一起泡温泉的日子。

然後奥拉吞吞吐吐的，这温泉应该是和我治疗相关的吧。



「奥拉，跟洛洛诺和久伊奈说没关係的。但是洛洛诺，久伊奈，这裡听到的事情绝对不能泄露出去。是我们四人的秘密噢。」



如果是恢復不见好转的话，是不应该跟久伊奈她们说的。

但是现在有稳定的治疗，至少要跟【契约魔物】的她们和杜克四人说明一下现状的吧。

她们的协助是绝对不要的。



「知道了，那麼洛洛诺酱，久伊奈酱。实际上在这之前，在赋予杜克名字的时候，主人的魔力回路和魔力炉都受到了不同程度的损伤。

……有可能恢復不了这样严重，像是赋予普通魔物差不多要一个月的时间，但是杜克力量实在是太庞大了，所以才会这样的。」

「那真是太糟糕了。」



久伊奈竖起了狐狸尾巴动摇了起来。



「这可是非常严重的情况啊，但是看着奥拉和主人的神情，看不出有多麼严重，是有治癒的希望吧。」



虽然洛洛诺也铁青着脸，但比起久伊奈是非常沉着冷静的。

当提出这质问时，奥拉也就随即点了点头。



「是的，用黄金苹果製作的药剂和我的魔法，在加上果园的气息。能治癒这点是十分明确的了。」



快要哭了的久伊奈，总算是放心下来。

洛洛诺的表情也恢復了正常。



「不愧是奥拉酱，表扬你，今天可以摸尾巴噢。」



久伊奈抱住了奥拉，奥拉则是赤红着脸，颤抖着手伸向了久伊奈的尾巴。

在奥拉握住那毛茸茸尾巴的瞬间，發出了那快要融化般的声音。

对最喜欢可爱女孩子的奥拉来说，久伊奈则是她最大的目标。

但是久伊奈去不喜欢被抱着，因此老是躲避着，尾巴也是除了我之外，都不让其他人碰的。



「哈哈，久伊奈的尾巴，毛茸茸的，蓬蓬松松的。温柔的，现在超幸福。手都要被尾巴吞噬似的。」

「很舒服吗。」



奥拉浮现出了心醉神迷的表情。

久伊奈的尾巴是超舒服的，我也是每天都期待着摸尾巴。



「话说回来，我和精灵们从受祝福的水源那裡涌出来的温泉，对自身的也是有治疗效果的。。

虽然效果可能是低了点，但是直到主人魔力恢復每天都坚持泡着的话，一定会有成效的，大家一起进去吧。」



抚摸着久伊奈的尾巴，奥拉继续的讲着。

那是被尾巴的魅力所吸引的动作。



「奥拉酱，舒服。」

「很不错的想法，那麼从今天开始每天都设个泡温泉时间。」



我的治疗和大家一起进温泉是两个问题，没有必要大家一起泡啊。

……但是这样大家能高兴的话，那也没必要扫大家的兴啊。

而且我作为父亲有必要确认下女兒们的成长。

一周多点，每天都跟这些孩子们一起泡温泉吧。

不说一口气成长到十六岁左右的久伊奈，洛洛诺也一点点的有成长啊，奥拉穿着衣服看不出来的样子，但也应该是有成长的吧。



「那麼赶紧走吧。」

「呀。」

「嗯。」

「我去準备些苹果汁和冰淇淋。」



从马车的架子上，拿下了各自的行李。



「你们已经把自己的东西放马车上了吗。」

「有爸爸在的地方就是久伊奈的家。」

「当然。」

「大家都一样。」



完全打算都移居到这裡来的样子。

我倒是比起一个人在这裡，还是跟大家在一起会比较开心。

在别墅住着的玛尔可，待会也去告诉她声，我要在这生活一段时间。

◇。

那之後，每天都跟久伊奈她们一起泡着温泉。

第二天是跟玛尔可在一起的，在那之後，跟玛尔可隐瞒了【黑】之魔王的事情。

告诉她了为了针对【黑】之魔王，因此让她先回自己的迷宫去了。就算不讲明理由，玛尔可也应该有所察觉的吧。

……在走之前，还告诫了我不要见异思迁。对我来说这方面的担心真是完全不需要的。

在奥拉竭尽全力的治疗中，虽然魔力依然没有恢復完毕，但在第五天的时候，魔王权限等，各种各样的能力都恢復了。

【黑】之魔王到现在为止依然没有什麼动静。

恐怕是依然没有察觉到我的魔力能那麼早恢復，还有就是关于玛尔可重生的事吧。

然後今天是準备外出一天。

已经把精选的成员【收纳】完毕了。



「那麼我出發了。」

「爸爸一定要小心啊。」



在久伊奈的目送下，离开了阿瓦隆。

降落在平地上，来迎接我的是格里芬的上位种。

今天是【风】之魔王斯特拉斯【战争】的日子，我要去她的迷宫水晶房间静静守护她。

本来我去也只是保险起见……但是【黑】之魔王说不定会动什麼手脚。斯特拉斯的对手有非常大的可能会得到【黑】之魔王的帮助。

和【黑】之魔王见面是在这四天后，然後关於他的事情，如他所愿我并没有告诉任何人。

但即便如此，他也不是那种可以信任的，遵守约定不会对斯特拉斯出手的老实人。

做了万全的準备，祈祷着我做的这些都是虚惊一场。随即我坐上了来自斯特拉斯的魔物。

感谢着奥拉为我治疗，洛洛诺为我努力，玛尔可的协助。抱着感激的心情，我出發了。

那麼对【黑】之魔王的前哨战就此拉开了帷幕。