收到了來自【黑】之魔王的信件。

內容主要是兩點。

第一點就是說想和我單獨見面，十日後到指定地點來。

第二點則是如果我拒絶，或者是並不是獨自的話，就會立刻去攻陷斯特拉斯的迷宮。

看到這裡我設想起了幾種情況。

對方是一直都在等待著我失去魔力的這個時機，然後就是我方的情報不知道他是通過什麼手段竊取盜了。

拉萊耶・歌姫率領的間諜部隊一直潛伏在異空間裡，並沒有發現什麼狀況，看來是有必要調查一下啊。

作為線索的就是在信件上提到的，十天後這一指定的日期。

本來賦予等級Ａ魔物名字需要大約修養一個月魔力才會恢復，但是這次多愧了奧拉的治療，八天就能康復完畢了。

會提早恢復，這個情報只有我和奧拉知道。如果對方得知這個情報的話，約定日期肯定就會做出更改的吧。

反之沒有更改約定日期的話，就說明了這情報並沒有泄露出去。

對比下情報泄露和沒泄露的狀況，這樣調查也會比較容易吧。

至少說明了在我周圍並沒有間諜。

「把斯特拉斯作為人質的話，是準備了人造勇者嗎。」

本來舊魔王在沒受到攻擊的話，是不能對新魔王出手的。

恐怕是在救援瑪爾可的時候，把【黑】之魔王的魔物也卷進了大爆炸中吧。因此攻擊我是可能的，但對斯特拉斯出手是做不到的。

但是【黑】之魔王是有個例外，那就是人造勇者的存在。

那不管怎麼樣都算是人類，而且平均戰鬥力都要比等級Ａ的魔物更強。

雖然上次【龍】之魔王成功搗毀了養成機構，但那時他已得到了相當多的人造勇者了吧。

只要他想攻陷斯特拉斯的迷宮，也是完全有可能的。

⋯⋯但不管怎麼說，如果他認為只要靠他那點戰力總能對付我的話，我也實在是被他小看了啊。

我完全把我的力量借給斯特拉斯。

雖然在瑪爾可的救援中，損失了全部的阿瓦隆騎士，並且菲露和羅澤利特都回去而導致的戰鬥力下降。

但是我也得到了一股強力的戰力。

那就是瑪爾可的軍隊，其軍隊現在完全處於我的支配下。

雖然現在已重建瑪爾可迷宮為最優先事宜，所以並沒有把他們帶到阿瓦隆來。

但是只要有什麼情況的話，馬上就能把瑪爾可的軍隊派遣到斯特拉斯那裡去。

「他到底想幹什麼，已他現在剩餘的戰力想戰勝我和瑪爾可的軍隊是絶對不可能的。
⋯⋯難道是他知道了瑪爾可倖存了下來，但未必比知道瑪爾可【新生】後還成為了我的部下，才會這麼小看我的吧。」

假如說這個設想是正確的，那麼九成【黑】之魔王的情報源就是在阿瓦隆的人類中了。

在關於賦予杜克名字這件事上，並沒有囑咐過魔物們要保密。

魔物們在為了慶祝而去購買酒和食物的時候，和人類談論到賦予杜克名字的事情也很正常。

就算是人類並不了解賦予名字有什麼意義，但作為間諜把這情況交給了【黑】之魔王也就沒什麼好意外的了。

「如果是使用了人類的話，那不知道瑪爾可的事情也是當然的。」

瑪爾可來阿瓦隆還沒幾天，並沒有成為魔物們的話題。

不知道我恢復期變短了，這點也就說得通了。

「還真是氣勢凶凶啊，上來就直接威脅我。完全沒有交涉的餘地，實在是太小看我了。」

居然想加害有恩於我的友人斯特拉斯，怎麼可能還能對說出這樣話的傢伙好好相處，這個傢伙完全觸怒了我。

那麼接下來⋯⋯⋯

為了慎重起見，這期間關於瑪爾可和我恢復的事情就只字不提了。

還有就是為了再次防止泄露出情報，就讓瑪爾可先回自己的迷宮去吧。

如果就這樣【黑】之魔王一直不知道這兩個情報的話，那必定會露出致命的弱點。

但雖說如此，我設想的並不一定能都這麼順利。

雖說可以這麼期待著，但也要準備一個萬全的對策才行。

為此洛洛諾的力量是必須的，有一次要拜託洛洛諾了⋯⋯我最近是不是太依靠洛洛諾了。

◇。

在傍晚和預定的商人們會談結束，從家向著【起源之樹】出發。

為了治療，最近一段時間都會生活在其周圍。

在那裡，洛洛諾的身傍擺放著一個我走時還沒有的東西。

「這是帳篷。」

不知不覺的說出了這一句。

那是為了我在這裡生活，奧拉拜託洛洛諾製作的。但是這個真是出人預料。

「沒有時間重投開始做，所以就把試作型的馬車直接拿過來用了。」

「那個⋯⋯真的有製造啊。」

「做到一半就放一邊，去忙活其他工作了，直到今天才最低限度的，算是做好了。」

那是比普通的馬車大上兩圈的大馬車，但是輕量秘銀合金制的。拉著的是並不是阿瓦隆街上常見的白銀傀儡，而是秘銀傀儡。

傀儡有著馬匹不能與之匹敵的馬力。

所以可以無視重量。

雖說無視了重量，但設計理念都放在了舒適構造上。

我反正以前就想著有可能會要坐馬車來次長途旅行，才委託洛洛諾這麼做的。

洛洛諾為了確保我的安全追加了防御力和攻擊力，很愉快的就完成了。

「這樣的話，主人也能過得比較舒適。而且這裡面還組裝了我【具現化】零件⋯
搭載了【全戰鬥武裝少女】的半重力发生器，使得重量得以減輕。有需要話可以直接讓暗黑龍拉著當飛行艇用，這個可是我的自信作品。」

洛洛諾擺出了得意的表情。

我湊近了過去，擺出了一副意味深長的表情。

「感謝，確實要比帳篷舒適多了。」

雖然有點舒適過頭了，但這麼說的話也太不知好歹了。

如洛洛諾所期待的，我撫摸著她的頭微笑著。

那一天要在空中旅行的話，一定能派上大用場。

「現在進裡面去，沒問題吧。」

「嗯，家具都齊全了，什麼時候都能馬上入住。」

我和洛洛諾一同進到了馬車裡面。

裡面的裝修跟我的寢室非常相似，不同就是大上了一圈。是為了多人生活而設計的吧，除此之外還有想浴室，廚房等設施存在。

完全設想不到這會是馬車，那麼的奢華。

正如洛洛諾所說的，家具全部齊全。裡面擺放著洛洛諾製作的或是急急忙忙買來的生活用品。

往床上看去，從被子裡露出來了一條狐狸的毛茸茸的尾巴。

「久伊奈你也過來了嗎。」

「呀，現在要去溫泉，久伊奈也去。」

掀開被子後，久伊奈飛撲的抱住了我。

久伊奈疲憊不堪的樣子，魔力好像也是見底了。能把久伊奈逼到這一步，完全可以想像到是誰。

恐怕是非常努力的在特訓了吧。

久伊奈用尾巴湊了過來。

溫泉，到底在說些什麼。

「啊，主人。視察好了吧，那麼接下來就是溫泉。」

從裡面的房間裡，奧拉走了出來。

藥物的味道。

是用馬車裡的設施製作出來的藥劑吧。

只要有廚房的話，就能做出來的嗎。

「⋯⋯去溫泉倒是沒什麼問題，但能說下理由嗎。」

我這麼問道，奧拉看著久伊奈和我身後的洛洛諾。

奧拉好像是為了傳達給久伊奈和洛洛諾，今天是久違的可以一起泡溫泉的日子。

然後奧拉吞吞吐吐的，這溫泉應該是和我治療相關的吧。

「奧拉，跟洛洛諾和久伊奈說沒關係的。但是洛洛諾，久伊奈，這裡聽到的事情絶對不能泄露出去。是我們四人的秘密噢。」

如果是恢復不見好轉的話，是不應該跟久伊奈她們說的。

但是現在有穩定的治療，至少要跟【契約魔物】的她們和杜克四人說明一下現狀的吧。

她們的協助是絶對不要的。

「知道了，那麼洛洛諾醬，久伊奈醬。實際上在這之前，在賦予杜克名字的時候，主人的魔力回路和魔力爐都受到了不同程度的損傷。
⋯⋯有可能恢復不了這樣嚴重，像是賦予普通魔物差不多要一個月的時間，但是杜克力量實在是太龐大了，所以才會這樣的。」

「那真是太糟糕了。」

久伊奈豎起了狐狸尾巴動搖了起來。

「這可是非常嚴重的情況啊，但是看著奧拉和主人的神情，看不出有多麼嚴重，是有治癒的希望吧。」

雖然洛洛諾也鐵青著臉，但比起久伊奈是非常沉著冷靜的。

當提出這質問時，奧拉也就隨即點了點頭。

「是的，用黃金蘋果製作的藥劑和我的魔法，在加上果園的氣息。能治癒這點是十分明確的了。」

快要哭了的久伊奈，總算是放心下來。

洛洛諾的表情也恢復了正常。

「不愧是奧拉醬，表揚你，今天可以摸尾巴噢。」

久伊奈抱住了奧拉，奧拉則是赤紅著臉，顫抖著手伸向了久伊奈的尾巴。

在奧拉握住那毛茸茸尾巴的瞬間，發出了那快要融化般的聲音。

對最喜歡可愛女孩子的奧拉來說，久伊奈則是她最大的目標。

但是久伊奈去不喜歡被抱著，因此老是躲避著，尾巴也是除了我之外，都不讓其他人碰的。

「哈哈，久伊奈的尾巴，毛茸茸的，蓬蓬松松的。溫柔的，現在超幸福。手都要被尾巴吞噬似的。」

「很舒服嗎。」

奧拉浮現出了心醉神迷的表情。

久伊奈的尾巴是超舒服的，我也是每天都期待著摸尾巴。

「話說回來，我和精靈們從受祝福的水源那裡湧出來的溫泉，對自身的也是有治療效果的⋯
雖然效果可能是低了點，但是直到主人魔力恢復每天都堅持泡著的話，一定會有成效的，大家一起進去吧。」

撫摸著久伊奈的尾巴，奧拉繼續的講著。

那是被尾巴的魅力所吸引的動作。

「奧拉醬，舒服。」

「很不錯的想法，那麼從今天開始每天都設個泡溫泉時間。」

我的治療和大家一起進溫泉是兩個問題，沒有必要大家一起泡啊。

⋯⋯但是這樣大家能高興的話，那也沒必要掃大家的興啊。

而且我作為父親有必要確認下女兒們的成長。

一周多點，每天都跟這些孩子們一起泡溫泉吧。

不說一口氣成長到十六歳左右的久伊奈，洛洛諾也一點點的有成長啊，奧拉穿著衣服看不出來的樣子，但也應該是有成長的吧。

「那麼趕緊走吧。」

「呀。」

「嗯。」

「我去準備些蘋果汁和冰淇淋。」

從馬車的架子上，拿下了各自的行李。

「你們已經把自己的東西放馬車上了嗎。」

「有爸爸在的地方就是久伊奈的家。」

「當然。」

「大家都一樣。」

完全打算都移居到這裡來的樣子。

我倒是比起一個人在這裡，還是跟大家在一起會比較開心。

在別墅住著的瑪爾可，待會也去告訴她聲，我要在這生活一段時間。

◇。

那之後，每天都跟久伊奈她們一起泡著溫泉。

第二天是跟瑪爾可在一起的，在那之後，跟瑪爾可隱瞞了【黑】之魔王的事情。

告訴她了為了針對【黑】之魔王，因此讓她先回自己的迷宮去了。就算不講明理由，瑪爾可也應該有所察覺的吧。

⋯⋯在走之前，還告誡了我不要見異思遷。對我來說這方面的擔心真是完全不需要的。

在奧拉竭盡全力的治療中，雖然魔力依然沒有恢復完畢，但在第五天的時候，魔王權限等，各種各樣的能力都恢復了。

【黑】之魔王到現在為止依然沒有什麼動靜。

恐怕是依然沒有察覺到我的魔力能那麼早恢復，還有就是關於瑪爾可重生的事吧。

然後今天是準備外出一天。

已經把精選的成員【收納】完畢了。

「那麼我出發了。」

「爸爸一定要小心啊。」

在久伊奈的目送下，離開了阿瓦隆。

降落在平地上，來迎接我的是格里芬的上位種。

今天是【風】之魔王斯特拉斯【戰爭】的日子，我要去她的迷宮水晶房間靜靜守護她。

本來我去也只是保險起見⋯⋯但是【黑】之魔王說不定會動什麼手腳。斯特拉斯的對手有非常大的可能會得到【黑】之魔王的幫助。

和【黑】之魔王見面是在這四天後，然後關於他的事情，如他所願我並沒有告訴任何人。

但即便如此，他也不是那種可以信任的，遵守約定不會對斯特拉斯出手的老實人。

做了萬全的準備，祈禱著我做的這些都是虛驚一場。隨即我坐上了來自斯特拉斯的魔物。

感謝著奧拉為我治療，洛洛諾為我努力，瑪爾可的協助。抱著感激的心情，我出發了。

那麼對【黑】之魔王的前哨戰就此拉開了帷幕。