我乘着斯特拉斯的魔物向着她迷宫飞去。

她用来接我的是格里芬的上位种。

如果是以前，我是无法窥探高等级魔物属性的，但是现在应该是可以做到的吧。

在救援玛尔可的时候，我等级大幅提升了。就算不是自己的魔物，等级A的魔物还是可以查看的。

种族：风暴格里芬，等级B。

名字：未设定。

级别：58。

体力B，耐久B，敏捷A，魔力D，幸运D，特殊D。

技能：风之主，刚力，风暴征服者，高速飞翔。

风暴格里芬是近身战和飞行都很优秀的魔物。

看上去非常称手的样子。

不愧是格里芬的上位种，最大的特点就是坐在上面超舒服。

如果只是比速度的话，和负责阿瓦隆空运的暗黑龙是不相上下的吧，但暗黑龙坐起来实在不是很舒服。

要当作交通工具的话，还是这个比较优秀。

一边想着这样的事情，一边在空中遨游着。

今天只是我一个人外出，久违的不在任何魔物陪同下的出门。

还是心中有点没底的，但还有【收纳】，我是有做好保险準备的。

◇。

没过多久就到达了斯特拉斯的迷宫。

一如既往非常正统派的迷宫，彰显着斯特拉斯审美特点。

就这样一直被格里芬带到了迷宫深處。

到达的地点并不是水晶所在的房间，而是斯特拉斯专门準备的客房。

稳重而又奢华，确实符合她的美感。

在那房间裡【龙】之魔王也在。



「普罗凯鲁来了吗。」



斯特拉斯微笑的向我问道。



「有着约定啊，而且这可是我友人第一次重要的人生舞台。当然要来应援你拉。」

「哈哈，说的很有你的特色嘛，我也要加油才行。」



能使她高兴，这是最好的了。

还有一位不得不打招呼的人。

【龙】之魔王阿斯塔。



「许久不见，【龙】之魔王阿斯塔大人。」

「没想到我们能那麼早就再见啊。」

「今天我是来声援斯特拉斯的。」

「不错，感情那麼好。我则是过来看一下的，和你不同在【战争】之前我就回去。」



十分的保护周到嘛。

能这麼爱着孩子的父母，还是挺少见的。



「普罗凯鲁，斯特拉斯就拜託你了。」



阿斯塔意味深长的看着我。

恐怕是注意到了【黑】之魔王在搞什麼小动作吧。

就算我什麼都不说，【龙】之魔王也早已在周围布满了自己的耳目。



「明白，请放心交给我，我会守护我友人的。」

「不错的回答，看来还用不到要我行动的餘地啊。」



【龙】之魔王现在正處於和人类联合军的战争中。

【黑】之魔王创立的宗教，袭击了其圣地。这才使和人类开战的。

战争现状虽然是處於优势，但人类的数量与物资也绝对是不可小看的。

暂时的阿斯塔还脱不了身。



「【龙】之魔王，如果有什麼可以帮您的话，请直说。」

「不需要，不需要，我可是很强的。而且我还有一个可以值得信赖的魔王派系存在。」

「说了这麼小看您的话，实在是抱歉。」

「没事，你有这份心，我是很高兴的。但是比较我啊，你还是多注意点斯特拉斯啊。」



我表示了解的点了下头。

那肯定是只有我能做到的事。



「当然，她可是我重要的友人……而且今天也正好有这个机会，当初约定的东西现在就交给你。」



魔王一月一次可以赠与他人纹章。

然後在救援玛尔可而使用的【创造】的纹章，作为协助的还礼。

终於到上次生产出纹章，已经过去一个月了。。

虽然魔力没有完全恢復，但是魔王之力总算是恢復过来了。这才能的生产出了纹章。



「是吗，【创造】的纹章。很不错的纹章嘛，但这个还是交给斯特拉斯吧。」

「如果您这麼期望的话，那就交给斯特拉斯。」



旧魔王要赠与新魔王魔物，纹章，DP都是禁止的。

如果直接交给【龙】之魔王的话，就不能在转交给斯特拉斯了。

所以现在我听从了他的指示直接交给了斯特拉斯。



「【龙】之魔王阿斯塔大人，这纹章是您和普罗凯鲁约定的，我可没有能收下这个的资格啊。」

「斯特拉斯你说的很正确，但是呀父母总是想着能给孩子多留点东西。像是等级S的魔物，多了这一王牌的话，以後出现什麼状况也好对付。

斯特拉斯你的自尊心我是知道的，但是有时也要有着坦率接受父母疼爱的器量才行，或者是为了利益而扼杀自己感情的时候也是必须的。」



【龙】之魔王温柔的微笑着。

斯特拉斯好像要说些什麼的样子，但又停顿了下，最後终於下定决心似得开口说道。



「……承蒙厚意我就收下了，父亲。」



【龙】之魔王抚摸着斯特拉斯的脑袋。

这两人的羁绊真是感人。



「那麼就这样吧，普罗凯鲁接下来拜託你了。」

「十分了解。」



我将手中的【创造】纹章交给了斯特拉斯。



「谢谢父亲，普罗凯鲁。这纹章我会很慎重的使用的。」



那是怀揣着我和【龙】之魔王情感的纹章，如果是她的话就绝对不会无故浪费掉的。



「嗯，那麼我也差不多要回去了，斯特拉斯你和平时一样就好，你是非常具有才能的。

而且在和普罗凯鲁相遇後，你也克服了你自身那最大的缺点傲慢。除这个男人之外，你不会输个其他新魔王的。

……只要那些不知好歹的傢伙不搞小动作就行。」



斯特拉斯虚心的接受了。

理所当然的接受了，用她那注入了强烈意志的眼睛望着【龙】之魔王。

这两人这样就足够了，不需要其他多餘的语言。

在【龙】之魔王回去後。

接下来就是斯特拉斯的战争了。

◇。

我在水晶房间待机着。

水晶上映出了斯特拉斯迷宫的现状。

她支配的魔物大多数都拥有着飞行能力，为了活用其。迷宫则有着空旷的天空，地面也多采用了让地面部队难以施展的野地。

对於没有飞行能力的魔物来说，要进攻这样的迷宫是很困难的。

因为持有飞行能力的魔物一般都非常少，，所以幾乎所有的新魔王想要攻略斯特拉斯的迷宫都是及其困难的。

守备方面宛如铁壁一般，没有什麼问题。

但是反而言之要进攻敌人的迷宫时，能否可以活用飞行能力完全取决於敌人。这就是斯特拉斯接下来该考虑的问题了。



「已经準备完毕吗。」

「嗯，能準备的地方都準备好了。」



斯特拉斯来到了水晶房间。

正如她所说的，魔物们都部署到了最适合的位置。



「普罗凯鲁，我的作战方针。首先是让【偏在】魔物發动总攻击，其他魔物则是在迷宫内待机防守，如果用【偏在】魔物就能决出胜负那就最好了。

如果失败了，也能探明敌方的兵力配置和陷阱，在加上不断的袭扰消耗敌方陷阱，最後在派出迷宫的最大战力，给予迎头痛击，击溃敌军。」

「我如果是斯特拉斯的话，也会这样计劃的。」



在这次战争中牺牲的魔物是恢復不了的。

也正因为如此，就应该最优先考虑怎麼才能不牺牲自己的魔物。

斯特拉斯的计劃在这点上是十分有效的。

【偏在】是能使魔王与同一楼层中，创造出其支配下低一个等级的魔物的镜像能力。

虽说是降低了一个等级，但兵力可是变成了两倍。

最重要的是……就算在怎麼损失都没有任何问题的非常有战略目的的技能。

和斯特拉斯说明的一样，突击後就完全了解敌方兵力配置和陷阱位置，敌方只能被单方面消耗。



「普罗凯鲁能这麼说，我就放心了。战争开始还有一小时，那个普罗凯鲁。能帮我做那个能提起勇气来的魔法吗。」



斯特拉斯微笑着闭上了眼睛。

她所期待的事情我非常的了解。

我凑近了斯特拉斯。



「居然捉弄我，普罗凯鲁。」



亲吻了下额头。



「斯特拉斯是我重要的友人，是友人的话就不会在做这之上的事情了。」



斯特拉斯表现出了寂寞的神情但还是笑了。



「知道了，那我出發了。」

「有勇气了吗。」

「嗯，虽然只亲吻了下额头令人失望，但莫名的超开心现在。真是奇怪，心臟还砰砰乱跳。」



说完斯特拉斯转身离开了。

连耳朵都变红了。

随後我解除了【收纳】，让一只魔物呈斯特拉斯没注意，潜伏在了她的影子裡。

这是从玛尔可那裡借来的潜伏专家。

这也是保险之一，在她的影子裡万一的时候能保护住她。

照玛尔可所说的，那魔物不仅仅可以从影子裡到达异空间，而且还能在异空间裡隐形。

最重要的一点还有就是一般拥有空间操作能力的魔物，战鬥能力都很低下，但这魔物却不同在战鬥能力方面也是顶级的。

正因为有她的存在，才能在救援玛尔可的时候，一直防守住异空间。



「加油，我会在这守护着你的。」



斯特拉斯不回头的笔直的前进着。

只是挥舞着手，看上去没问题的样子。

斯特拉斯有着【风】之能力，能让自己的分身冲入敌阵，指挥突击部队。本体则指挥着最前线的防御部队。

不管斯特拉斯發生什麼，都可以在这水晶上看得见。而且也加上了保险，有着她的话，如果發生了什麼，争取时间也完全不是什麼问题。

◇。

创造主的声音在耳边响起。

好像是就算不是【战争】的双方，只要在这个空间就能听见的样子。

连带着迷宫都被吹到那个白色的房间去了吧。



「现在【风】之魔王斯特拉斯与【刃】之魔王斯伯纳克的战争正式开始。胜利条件是破坏对方水晶，或者是敌方魔王的投降……那麼开始吧。」



随着创造主讲完的同时战争开始了，和我那时不同，好像没有了时间限制。

【刃】之魔王等级是B。

如果是等级B的魔王的话，不接触他人力量是做不出等级A的魔物的。

就算在离开父母时得到了三枚等级A的纹章，但把等级B和等级A纹章组合在一起，产生等级A魔物的概率也只有三分之一。

拥有的等级A的魔物最多只有两只，但是通过交涉而得到的等级A的纹章的话，这就很难考究了。

但不管怎麼说，只拥有着等级B纹章的魔王，要过多组合等级A纹章的话，是支付不起其代价的。

如果只是拥有一两只等级A魔物的话，那就完全不是斯特拉斯的对手。

硬要说有什麼担心的点的话，就是【刃】纹章多少和斯特拉斯属性不相符。

无机质魔物一般防御力都比较高，对於擅长高速攻击的斯特拉斯的魔物们多少有点不利。

……虽说如此，但并不足以颠覆等级上的差距。

向着迷宫最底层的楼层看去。

出现了十只魔物的身影。



「居然全部都是等级A。」



那全员都是等级A。

这绝不可能。

斯特拉斯动摇着，将在第一楼的魔物全部後撤。这突發情况一下子就打乱了作战计劃，立刻从【收纳】裡取出了魔物。

拥有着【狂气化】技能的等级A魔物，叫出那力量足以匹敌与等级S魔物的翡翠龙。

瞬间判断出了如果不使用这王牌魔物的话，是不足以对抗那等级A的魔物军团的。

等级A的魔物军团，开始朝着翡翠龙聚集过来。

使用了【狂气化】後，拥有了堪比等级S魔物的力量。狂暴着，像暴风雨般横扫着周围，不断的有魔物被其击溃。

是曾经就连久伊奈都陷入苦战的对手，可不那麼容易对付噢。

那麼骁勇善战也是多愧了有後方恰当好处的支援。翡翠绿继续强化自身，更加是对着敌人發动了远距离轰击。

这样的话，能赢。

但是……。



「居然还有援军。」



又出现十只等级A的魔物，战鬥开始倒向了对方。就算在强力的魔物要一下子对付二十只等级A的魔物也是做不到的。

数分钟後，翡翠绿發出了巨大的悲鸣。

斯特拉斯选择了把敌方魔物引诱到下一楼层。

在这种情况下勉强战鬥的话，也只是无谓的被消耗罢了。这一判断还是很正确的。

……本来只可能拥有一两只等级A魔物的魔王，现在却冒出来二十只。

發生了这本不应该發生的状况。

这绝非是【刃】的力量可以準备的到的战力。

实际上那二十只等级A魔物也没有具备【刃】魔物的特徵。



「虽然还不知道是不是【黑】之魔王，但肯定的是这背後有人在计划着什麼。」



我这麼确信着。

在这麼下去的话，斯特拉斯要输。

在这种情况下，我决定要介入了。现在这已经不是新人魔王互相的战争了。

要我对友人见死不救，绝对做不到。

而且如果是【黑】之魔王的介入而导致斯特拉斯输了的话，这种因为我的原因，我是绝对不允许这种事情發生的。



「那麼现在的我到底能做到哪一步呢。」



为了掩护斯特拉斯而準备的只有【收纳】起来的魔物。

在失去【创造】之力的现在。

……有趣，我觉不会让斯特拉斯死的。

敌人居然这麼恬不知耻的介入【战争】，那麼我也会全力支援斯特拉斯。

现在开始这就不只是斯特拉斯的战争了。

而是我和斯特拉斯，我们共同的战争。

