我乘著斯特拉斯的魔物向著她迷宮飛去。

她用來接我的是格里芬的上位種。

如果是以前，我是無法窺探高等級魔物屬性的，但是現在應該是可以做到的吧。

在救援瑪爾可的時候，我等級大幅提升了。就算不是自己的魔物，等級Ａ的魔物還是可以查看的。

種族：風暴格里芬，等級B。
名字：未設定。
級別：５８。

體力B，耐久B，敏捷A，魔力D，幸運D，特殊D。

技能：風之主，剛力，風暴征服者，高速飛翔。

風暴格里芬是近身戰和飛行都很優秀的魔物。

看上去非常稱手的樣子。

不愧是格里芬的上位種，最大的特點就是坐在上面超舒服。

如果只是比速度的話，和負責阿瓦隆空運的暗黑龍是不相上下的吧，但暗黑龍坐起來實在不是很舒服。

要當作交通工具的話，還是這個比較優秀。

一邊想著這樣的事情，一邊在空中遨游著。

今天只是我一個人外出，久違的不在任何魔物陪同下的出門。

還是心中有點沒底的，但還有【收納】，我是有做好保險準備的。

◇。

沒過多久就到達了斯特拉斯的迷宮。

一如既往非常正統派的迷宮，彰顯著斯特拉斯審美特點。

就這樣一直被格里芬帶到了迷宮深處。

到達的地點並不是水晶所在的房間，而是斯特拉斯專門準備的客房。

穩重而又奢華，確實符合她的美感。

在那房間裡【龍】之魔王也在。

「普羅凱魯來了嗎。」

斯特拉斯微笑的向我問道。

「有著約定啊，而且這可是我友人第一次重要的人生舞台。當然要來應援你拉。」

「哈哈，說的很有你的特色嘛，我也要加油才行。」

能使她高興，這是最好的了。

還有一位不得不打招呼的人。

【龍】之魔王阿斯塔。

「許久不見，【龍】之魔王阿斯塔大人。」

「沒想到我們能那麼早就再見啊。」

「今天我是來聲援斯特拉斯的。」

「不錯，感情那麼好。我則是過來看一下的，和你不同在【戰爭】之前我就回去。」

十分的保護周到嘛。

能這麼愛著孩子的父母，還是挺少見的。

「普羅凱魯，斯特拉斯就拜託你了。」

阿斯塔意味深長的看著我。

恐怕是注意到了【黑】之魔王在搞什麼小動作吧。

就算我什麼都不說，【龍】之魔王也早已在周圍布滿了自己的耳目。

「明白，請放心交給我，我會守護我友人的。」

「不錯的回答，看來還用不到要我行動的餘地啊。」

【龍】之魔王現在正處於和人類聯合軍的戰爭中。

【黑】之魔王創立的宗教，襲擊了其聖地。這才使和人類開戰的。

戰爭現狀雖然是處於優勢，但人類的數量與物資也絶對是不可小看的。

暫時的阿斯塔還脫不了身。

「【龍】之魔王，如果有什麼可以幫您的話，請直說。」

「不需要，不需要，我可是很強的。而且我還有一個可以值得信賴的魔王派系存在。」

「說了這麼小看您的話，實在是抱歉。」

「沒事，你有這份心，我是很高興的。但是比較我啊，你還是多注意點斯特拉斯啊。」

我表示了解的點了下頭。

那肯定是只有我能做到的事。

「當然，她可是我重要的友人⋯⋯而且今天也正好有這個機會，當初約定的東西現在就交給你。」

魔王一月一次可以贈與他人紋章。

然後在救援瑪爾可而使用的【創造】的紋章，作為協助的還禮。

終於到上次生產出紋章，已經過去一個月了⋯

雖然魔力沒有完全恢復，但是魔王之力總算是恢復過來了。這才能的生產出了紋章。

「是嗎，【創造】的紋章。很不錯的紋章嘛，但這個還是交給斯特拉斯吧。」

「如果您這麼期望的話，那就交給斯特拉斯。」

舊魔王要贈與新魔王魔物，紋章，DP都是禁止的。

如果直接交給【龍】之魔王的話，就不能在轉交給斯特拉斯了。

所以現在我聽從了他的指示直接交給了斯特拉斯。

「【龍】之魔王阿斯塔大人，這紋章是您和普羅凱魯約定的，我可沒有能收下這個的資格啊。」

「斯特拉斯你說的很正確，但是呀父母總是想著能給孩子多留點東西。像是等級Ｓ的魔物，多了這一王牌的話，以後出現什麼狀況也好對付。
斯特拉斯你的自尊心我是知道的，但是有時也要有著坦率接受父母疼愛的器量才行，或者是為了利益而扼殺自己感情的時候也是必須的。」

【龍】之魔王溫柔的微笑著。

斯特拉斯好像要說些什麼的樣子，但又停頓了下，最後終於下定決心似得開口說道。

「⋯⋯承蒙厚意我就收下了，父親。」

【龍】之魔王撫摸著斯特拉斯的腦袋。

這兩人的羈絆真是感人。

「那麼就這樣吧，普羅凱魯接下來拜託你了。」

「十分了解。」

我將手中的【創造】紋章交給了斯特拉斯。

「謝謝父親，普羅凱魯。這紋章我會很慎重的使用的。」

那是懷揣著我和【龍】之魔王情感的紋章，如果是她的話就絶對不會無故浪費掉的。

「嗯，那麼我也差不多要回去了，斯特拉斯你和平時一樣就好，你是非常具有才能的。
而且在和普羅凱魯相遇後，你也克服了你自身那最大的缺點傲慢。除這個男人之外，你不會輸個其他新魔王的。
⋯⋯只要那些不知好歹的傢伙不搞小動作就行。」

斯特拉斯虛心的接受了。

理所當然的接受了，用她那注入了強烈意志的眼睛望著【龍】之魔王。

這兩人這樣就足夠了，不需要其他多餘的語言。

在【龍】之魔王回去後。

接下來就是斯特拉斯的戰爭了。

◇。

我在水晶房間待機著。

水晶上映出了斯特拉斯迷宮的現狀。

她支配的魔物大多數都擁有著飛行能力，為了活用其。迷宮則有著空曠的天空，地面也多採用了讓地面部隊難以施展的野地。

對於沒有飛行能力的魔物來說，要進攻這樣的迷宮是很困難的。

因為持有飛行能力的魔物一般都非常少，，所以幾乎所有的新魔王想要攻略斯特拉斯的迷宮都是及其困難的。

守備方面宛如鐵壁一般，沒有什麼問題。

但是反而言之要進攻敵人的迷宮時，能否可以活用飛行能力完全取決於敵人。這就是斯特拉斯接下來該考慮的問題了。

「已經準備完畢嗎。」

「嗯，能準備的地方都準備好了。」

斯特拉斯來到了水晶房間。

正如她所說的，魔物們都部署到了最適合的位置。

「普羅凱魯，我的作戰方針。首先是讓【偏在】魔物發動總攻擊，其他魔物則是在迷宮內待機防守，如果用【偏在】魔物就能決出勝負那就最好了。
如果失敗了，也能探明敵方的兵力配置和陷阱，在加上不斷的襲擾消耗敵方陷阱，最後在派出迷宮的最大戰力，給予迎頭痛擊，擊潰敵軍。」

「我如果是斯特拉斯的話，也會這樣計劃的。」

在這次戰爭中犧牲的魔物是恢復不了的。

也正因為如此，就應該最優先考慮怎麼才能不犧牲自己的魔物。

斯特拉斯的計劃在這點上是十分有效的。

【偏在】是能使魔王與同一樓層中，創造出其支配下低一個等級的魔物的鏡像能力。

雖說是降低了一個等級，但兵力可是變成了兩倍。

最重要的是⋯⋯就算在怎麼損失都沒有任何問題的非常有戰略目的的技能。

和斯特拉斯說明的一樣，突擊後就完全了解敵方兵力配置和陷阱位置，敵方只能被單方面消耗。

「普羅凱魯能這麼說，我就放心了。戰爭開始還有一小時，那個普羅凱魯。能幫我做那個能提起勇氣來的魔法嗎。」

斯特拉斯微笑著閉上了眼睛。

她所期待的事情我非常的了解。

我湊近了斯特拉斯。

「居然捉弄我，普羅凱魯。」

親吻了下額頭。

「斯特拉斯是我重要的友人，是友人的話就不會在做這之上的事情了。」

斯特拉斯表現出了寂寞的神情但還是笑了。

「知道了，那我出發了。」

「有勇氣了嗎。」

「嗯，雖然只親吻了下額頭令人失望，但莫名的超開心現在。真是奇怪，心臟還砰砰亂跳。」

說完斯特拉斯轉身離開了。

連耳朵都變紅了。

隨後我解除了【收納】，讓一只魔物呈斯特拉斯沒注意，潛伏在了她的影子裡。

這是從瑪爾可那裡借來的潛伏專家。

這也是保險之一，在她的影子裡萬一的時候能保護住她。

照瑪爾可所說的，那魔物不僅僅可以從影子裡到達異空間，而且還能在異空間裡隱形。

最重要的一點還有就是一般擁有空間操作能力的魔物，戰鬥能力都很低下，但這魔物卻不同在戰鬥能力方面也是頂級的。

正因為有她的存在，才能在救援瑪爾可的時候，一直防守住異空間。

「加油，我會在這守護著你的。」

斯特拉斯不回頭的筆直的前進著。

只是揮舞著手，看上去沒問題的樣子。

斯特拉斯有著【風】之能力，能讓自己的分身沖入敵陣，指揮突擊部隊。本體則指揮著最前線的防御部隊。

不管斯特拉斯發生什麼，都可以在這水晶上看得見。而且也加上了保險，有著她的話，如果發生了什麼，爭取時間也完全不是什麼問題。

◇。

創造主的聲音在耳邊響起。

好像是就算不是【戰爭】的雙方，只要在這個空間就能聽見的樣子。

連帶著迷宮都被吹到那個白色的房間去了吧。

「現在【風】之魔王斯特拉斯與【刃】之魔王斯伯納克的戰爭正式開始。勝利條件是破壊對方水晶，或者是敵方魔王的投降⋯⋯那麼開始吧。」

隨著創造主講完的同時戰爭開始了，和我那時不同，好像沒有了時間限制。

【刃】之魔王等級是B。

如果是等級Ｂ的魔王的話，不接觸他人力量是做不出等級Ａ的魔物的。

就算在離開父母時得到了三枚等級Ａ的紋章，但把等級Ｂ和等級Ａ紋章組合在一起，產生等級Ａ魔物的概率也只有三分之一。

擁有的等級Ａ的魔物最多只有兩只，但是通過交涉而得到的等級Ａ的紋章的話，這就很難考究了。

但不管怎麼說，只擁有著等級Ｂ紋章的魔王，要過多組合等級Ａ紋章的話，是支付不起其代價的。

如果只是擁有一兩只等級Ａ魔物的話，那就完全不是斯特拉斯的對手。

硬要說有什麼擔心的點的話，就是【刃】紋章多少和斯特拉斯屬性不相符。

無機質魔物一般防御力都比較高，對於擅長高速攻擊的斯特拉斯的魔物們多少有點不利。

⋯⋯雖說如此，但並不足以顛覆等級上的差距。

向著迷宮最底層的樓層看去。

出現了十只魔物的身影。

「居然全部都是等級A。」

那全員都是等級A。

這絶不可能。

斯特拉斯動搖著，將在第一樓的魔物全部後撤。這突發情況一下子就打亂了作戰計劃，立刻從【收納】裡取出了魔物。

擁有著【狂氣化】技能的等級Ａ魔物，叫出那力量足以匹敵與等級Ｓ魔物的翡翠龍。

瞬間判斷出了如果不使用這王牌魔物的話，是不足以對抗那等級Ａ的魔物軍團的。

等級Ａ的魔物軍團，開始朝著翡翠龍聚集過來。

使用了【狂氣化】後，擁有了堪比等級Ｓ魔物的力量。狂暴著，像暴風雨般橫掃著周圍，不斷的有魔物被其擊潰。

是曾經就連久伊奈都陷入苦戰的對手，可不那麼容易對付噢。

那麼驍勇善戰也是多愧了有後方恰當好處的支援。翡翠綠繼續強化自身，更加是對著敵人發動了遠距離轟擊。

這樣的話，能贏。

但是⋯⋯⋯

「居然還有援軍。」

又出現十只等級Ａ的魔物，戰鬥開始倒向了對方。就算在強力的魔物要一下子對付二十只等級Ａ的魔物也是做不到的。

數分鐘後，翡翠綠發出了巨大的悲鳴。

斯特拉斯選擇了把敵方魔物引誘到下一樓層。

在這種情況下勉強戰鬥的話，也只是無謂的被消耗罷了。這一判斷還是很正確的。

⋯⋯本來只可能擁有一兩只等級Ａ魔物的魔王，現在卻冒出來二十只。

發生了這本不應該發生的狀況。

這絶非是【刃】的力量可以準備的到的戰力。

實際上那二十只等級Ａ魔物也沒有具備【刃】魔物的特徵。

「雖然還不知道是不是【黑】之魔王，但肯定的是這背後有人在計划著什麼。」

我這麼確信著。

在這麼下去的話，斯特拉斯要輸。

在這種情況下，我決定要介入了。現在這已經不是新人魔王互相的戰爭了。

要我對友人見死不救，絶對做不到。

而且如果是【黑】之魔王的介入而導致斯特拉斯輸了的話，這種因為我的原因，我是絶對不允許這種事情發生的。

「那麼現在的我到底能做到哪一步呢。」

為了掩護斯特拉斯而準備的只有【收納】起來的魔物。

在失去【創造】之力的現在。

⋯⋯有趣，我覺不會讓斯特拉斯死的。

敵人居然這麼恬不知恥的介入【戰爭】，那麼我也會全力支援斯特拉斯。

現在開始這就不只是斯特拉斯的戰爭了。

而是我和斯特拉斯，我們共同的戰爭。