斯特拉斯的战争开始了。

这本应该是一场很简单的战争，是绝不会失败的战争。

对方只是等级B纹章的拥有者，这完全是对于拥有着等级A纹章的斯特拉斯是绝对利的。

但是这个设想却落空了。

战争一开始斯特拉斯就遭到敌方十只等级A魔物的攻击。

她迫不得已的直接使用了自己的王牌，拥有着【狂气化】技能的等级A魔物翡翠龙。

虽然一时颠覆了战局，但是敌方又增援出现了十只等级A魔物，再一次单方面被蹂躏了。

现在斯特拉斯匆忙的【收纳】起了即将要被消灭的翡翠龙，将自己的战线往后撤退。



「很明智的判断，如此巨大的战斗差如果不活用地形优势的话，是无法取胜的。」



比较浅的阶层是为了让冒险者们心情愉快地狩猎而设计成了方便战斗的楼层，就是所谓的招待楼层。

就因为如此，斯特拉斯才让自己的魔物后退到能发挥出其真本事的区域。

但不管怎么说敌方的战斗力也绝不可小觑，就算是撤退也是豁出性命的。

斯特拉斯可以驱使风之力和魔物之力，一边活用着早就在迷宫里设置好的陷阱，拼命争取着时间，得以让自己的魔物安全撤退。

差不多该和斯特拉斯取得联系了。

在这里并没有能和斯特拉斯取得联络的，那么方便的魔物。

如果是在自己的迷宫里的话，就能用魔王之力最多可以跟十名魔王通信，但在水晶房间好像并不能这样。

那么现在只能我自己想想办法了。

把【收纳】起来的奥拉和杜克叫了出来。



「呀，终于能出来了，【收纳】可真不舒服。像这样身体的时间被停止了，但内心却还能察觉到，都感觉要起鸡皮疙瘩了。」

「这独特的感觉的确很难让人适应啊。」



这是我的【契约魔物】，本次的秘密武器。

等级S远古精灵奥拉。

然后就是使用了【狂气化】就会成为阿瓦隆最强战力的黑死龙杜克。



「真是抱歉啊，你们那么不习惯【收纳】，我还让拜托你们。」

「没什么，只要是主人期望的。而且……最讨厌【收纳】的那个孩子到最后也下定了决心，那我就更不能在任性了呀。」

「只要是为了我家主公，就算是让我纵深于岩浆之中，也在所不辞。」



那孩子真的是烦恼到了最后一刻，在目送着我向我挥手的时候，才跳上了格里芬说要跟我一起来。

她有这份勇气，我真的是很开心。



「那么赶紧吧，奥拉有件事想拜托你，你的风魔法能到达斯特拉斯那边吗。」

「想传递声音的话，应该是做不到的。但是如果只是注入意志是可以传达到的，我的风可是能跨越世界的。

……只是包含在风中的意志，对方是否能理解，那就全看她自己了。」

「那就没问题了，她到底也是【风】之魔王啊。」



斯特拉斯是风魔法这方面的专家。

信息只要能传递到她那边，之后总会有办法的。



「我真是问了个愚蠢的问题，那么她也算是我的父母。打起精神开始吧。」



奥拉拥有的世界顶级的魔眼，【翡翠眼】发出了灿烂的光芒，随即一阵翡翠色的飓风产生了。

本来魔王的迷宫是同楼层一起处于异空间里的。

基本上要施展跨楼层的魔法是极为困难的。

但也有数个例外，那能无视距离和时间的能力。

以前我向斯特拉斯所借的罗泽利特的心灵感应就是其中一种。

我用【创造】制作出来的通讯机，电波也是无法穿越楼层的，只能在同一楼层使用。



「主人请告诉我要跟她说的事。」



说着那翡翠的飓风开始向外边涌出着。



「你的敌人背后肯定有着黑幕，我准备帮你。你不需要有什么顾虑，对面也做着相同的事。」



如果我直接介入的话，现在这情况是很容易解决的。

不就仅仅是二十只等级A的魔物嘛，不足为惧。

在经过了三对一的战争，与人类的纠纷，还有就是玛尔可的救援战中。

我获得了庞大的经验值得以让我的【契约魔物】们为首的精锐部队都名副其实的到达了等级S水平，因此都取回了本来的力量和技能。

现在我的魔物们，就算对战上变动过等级而出生的等级A魔物，也是轻而易举的。



「明白了，那么现在就传达给她。」



风向外边吹去。

这阵风不仅仅只是一种物理现象而已，这翡翠之风是能跨越时间，跨越距离，跨越一切的。

就如奥拉刚才所说的，那风并不是传递声音，而是必须要有能理解风魔法的力量，那斯特拉斯一定能理解的。



「奥拉，虽说能传递给对方是好，但是回信怎么办啊。」

「我有让风循环，聪明的话，肯定能把自己想说的让风重新带回来的……来了，我读咯。」



奥拉这么说着闭上了眼睛。

从水晶上观察到，斯特拉斯在没有出现牺牲者的情况下就成功退守到了第二阶层的第二楼层。

那里是溪谷，虽说有着细长的小道，但只要一步迈错，就会跌入深渊。

哪里都是一望无际碧蓝的天空。

也就是说这是对斯特拉斯极为有利的地形。

在那里斯特拉斯将进行反击。



「主人，斯特拉斯的回信上说，有这份心我非常的开心。但是就算对方有耍什么手段，可是这是我的战争。

我还想再继续努力一下，我可没你想象的那样，我还没那么弱小。」



她所说的完全出乎我预料。

斯特拉斯想尽可能以自己的力量战胜对方。

就算是在这么绝望的情况下。



「哈哈哈，这还真是有趣。我还真是小看斯特拉斯啊，那么就在默默的守护她一会吧。」



她在这样的战力差中，还想着战胜对方。

既然还能如此从容的话，那就不仅仅是逞强，应该是有什么胜利的把握吧。



「奥拉，告诉她。我会呆在这里的，但是让她尽量移动到这附近来。」

「遵命，我会传达到的。」



飓风依然在那循环着，奥拉使用着，再一次传递出了新信息。

我并不打算出手伤害斯特拉斯那份荣誉，敌人有可能不仅仅只有那些等级A的魔物，还有可能出现什么后手。

如果斯特拉斯能移动的尽量靠近我这里的话，危险时我就能及时赶到了。



「现在开始奥拉，杜克。我们也向斯特拉斯方向移动，密切注意不要丢失斯特拉斯的所在位置。」



奥拉点了点头。

走出了这房间的话，就不能在依靠水晶的力量了。只能把奥拉释放出的风魔法当作道标从而不迷失斯特拉斯的所在位置。

随便从【收纳】里还叫出了一只值得信赖的魔物，让他保护好水晶。

这样的话，就不用担心水晶被偷袭了。

我和奥拉并没有等待斯特拉斯的回信就离开了水晶房间。

就让我在特等席上观看斯特拉斯的英姿吧。

杜克突然停住了步伐。



「怎么了，杜克。」

「年幼雏龙在哭泣，无力的挣扎着，拼命的祈祷着自己想守护的人，痛苦着……但是在那真挚的呐喊。。

等级提升后，作为【龙帝】也觉醒了，应该是超越了空间链接上的吧。

心都被拧紧似的，这和我对主公抱有情感是相同的，我不能就这样袖手傍观。请稍等一下，赐予你龙的祝福。」



杜克只是那一瞬间发动了【狂气化】，从而变回了真正自己，提升了超越了极限的魔力和龙之气息。

然后释放出了惊人的力量，就连奥拉也冷汗直流。

我是完全没有明白他做了什么。

只是杜克回到了龙人形态后满足的笑了。

如果是他不想说的话，那就应该有什么理由的吧。

我们再一次赶紧的朝着斯特拉斯所在的位置出发了。