斯特拉斯的戰爭開始了。

這本應該是一場很簡單的戰爭，是絶不會失敗的戰爭。

對方只是等級Ｂ紋章的擁有者，這完全是對於擁有著等級Ａ紋章的斯特拉斯是絶對利的。

但是這個設想卻落空了。

戰爭一開始斯特拉斯就遭到敵方十只等級Ａ魔物的攻擊。

她迫不得已的直接使用了自己的王牌，擁有著【狂氣化】技能的等級Ａ魔物翡翠龍。

雖然一時顛覆了戰局，但是敵方又增援出現了十只等級Ａ魔物，再一次單方面被蹂躪了。

現在斯特拉斯匆忙的【收納】起了即將要被消滅的翡翠龍，將自己的戰線往後撤退。

「很明智的判斷，如此巨大的戰鬥差如果不活用地形優勢的話，是無法取勝的。」

比較淺的階層是為了讓冒険者們心情愉快地狩獵而設計成了方便戰鬥的樓層，就是所謂的招待樓層。

就因為如此，斯特拉斯才讓自己的魔物後退到能發揮出其真本事的區域。

但不管怎麼說敵方的戰鬥力也絶不可小覷，就算是撤退也是豁出性命的。

斯特拉斯可以驅使風之力和魔物之力，一邊活用著早就在迷宮裡設置好的陷阱，拼命爭取著時間，得以讓自己的魔物安全撤退。

差不多該和斯特拉斯取得聯繫了。

在這裡並沒有能和斯特拉斯取得聯絡的，那麼方便的魔物。

如果是在自己的迷宮裡的話，就能用魔王之力最多可以跟十名魔王通信，但在水晶房間好像並不能這樣。

那麼現在只能我自己想想辦法了。

把【收納】起來的奧拉和杜克叫了出來。

「呀，終於能出來了，【收納】可真不舒服。像這樣身體的時間被停止了，但內心卻還能察覺到，都感覺要起雞皮疙瘩了。」

「這獨特的感覺的確很難讓人適應啊。」

這是我的【契約魔物】，本次的秘密武器。

等級Ｓ遠古精靈奧拉。

然後就是使用了【狂氣化】就會成為阿瓦隆最強戰力的黑死龍杜克。

「真是抱歉啊，你們那麼不習慣【收納】，我還讓拜託你們。」

「沒什麼，只要是主人期望的。而且⋯⋯最討厭【收納】的那個孩子到最後也下定了決心，那我就更不能在任性了呀。」

「只要是為了我家主公，就算是讓我縱深于岩漿之中，也在所不辭。」

那孩子真的是煩惱到了最後一刻，在目送著我向我揮手的時候，才跳上了格里芬說要跟我一起來。

她有這份勇氣，我真的是很開心。

「那麼趕緊吧，奧拉有件事想拜託你，你的風魔法能到達斯特拉斯那邊嗎。」

「想傳遞聲音的話，應該是做不到的。但是如果只是注入意志是可以傳達到的，我的風可是能跨越世界的。
⋯⋯只是包含在風中的意志，對方是否能理解，那就全看她自己了。」

「那就沒問題了，她到底也是【風】之魔王啊。」

斯特拉斯是風魔法這方面的專家。

信息只要能傳遞到她那邊，之後總會有辦法的。

「我真是問了個愚蠢的問題，那麼她也算是我的父母。打起精神開始吧。」

奧拉擁有的世界頂級的魔眼，【翡翠眼】發出了燦爛的光芒，隨即一陣翡翠色的颶風產生了。

本來魔王的迷宮是同樓層一起處於異空間裡的。

基本上要施展跨樓層的魔法是極為困難的。

但也有數個例外，那能無視距離和時間的能力。

以前我向斯特拉斯所借的羅澤利特的心靈感應就是其中一種。

我用【創造】製作出來的通訊機，電波也是無法穿越樓層的，只能在同一樓層使用。

「主人請告訴我要跟她說的事。」

說著那翡翠的颶風開始向外邊湧出著。

「你的敵人背後肯定有著黑幕，我準備幫你。你不需要有什麼顧慮，對面也做著相同的事。」

如果我直接介入的話，現在這情況是很容易解決的。

不就僅僅是二十只等級Ａ的魔物嘛，不足為懼。

在經過了三對一的戰爭，與人類的糾紛，還有就是瑪爾可的救援戰中。

我獲得了龐大的經驗值得以讓我的【契約魔物】們為首的精銳部隊都名副其實的到達了等級Ｓ水平，因此都取回了本來的力量和技能。

現在我的魔物們，就算對戰上變動過等級而出生的等級Ａ魔物，也是輕而易舉的。

「明白了，那麼現在就傳達給她。」

風向外邊吹去。

這陣風不僅僅只是一種物理現象而已，這翡翠之風是能跨越時間，跨越距離，跨越一切的。

就如奧拉剛才所說的，那風並不是傳遞聲音，而是必須要有能理解風魔法的力量，那斯特拉斯一定能理解的。

「奧拉，雖說能傳遞給對方是好，但是回信怎麼辦啊。」

「我有讓風循環，聰明的話，肯定能把自己想說的讓風重新帶回來的⋯⋯來了，我讀咯。」

奧拉這麼說著閉上了眼睛。

從水晶上觀察到，斯特拉斯在沒有出現犧牲者的情況下就成功退守到了第二階層的第二樓層。

那裡是溪谷，雖說有著細長的小道，但只要一步邁錯，就會跌入深淵。

哪裡都是一望無際碧藍的天空。

也就是說這是對斯特拉斯極為有利的地形。

在那里斯特拉斯將進行反擊。

「主人，斯特拉斯的回信上說，有這份心我非常的開心。但是就算對方有耍什麼手段，可是這是我的戰爭。
我還想再繼續努力一下，我可沒你想象的那樣，我還沒那麼弱小。」

她所說的完全出乎我預料。

斯特拉斯想盡可能以自己的力量戰勝對方。

就算是在這麼絶望的情況下。

「哈哈哈，這還真是有趣。我還真是小看斯特拉斯啊，那麼就在默默的守護她一會吧。」

她在這樣的戰力差中，還想著戰勝對方。

既然還能如此從容的話，那就不僅僅是逞強，應該是有什麼勝利的把握吧。

「奧拉，告訴她。我會呆在這裡的，但是讓她盡量移動到這附近來。」

「遵命，我會傳達到的。」

颶風依然在那循環著，奧拉使用著，再一次傳遞出了新信息。

我並不打算出手傷害斯特拉斯那份榮譽，敵人有可能不僅僅只有那些等級Ａ的魔物，還有可能出現什麼后手。

如果斯特拉斯能移動的盡量靠近我這裡的話，危險時我就能及時趕到了。

「現在開始奧拉，杜克。我們也向斯特拉斯方向移動，密切注意不要丟失斯特拉斯的所在位置。」

奧拉點了點頭。

走出了這房間的話，就不能在依靠水晶的力量了。只能把奧拉釋放出的風魔法當作道標從而不迷失斯特拉斯的所在位置。

隨便從【收納】裡還叫出了一只值得信賴的魔物，讓他保護好水晶。

這樣的話，就不用擔心水晶被偷襲了。

我和奧拉並沒有等待斯特拉斯的回信就離開了水晶房間。

就讓我在特等席上觀看斯特拉斯的英姿吧。

杜克突然停住了步伐。

「怎麼了，杜克。」

「年幼雛龍在哭泣，無力的掙扎著，拼命的祈禱著自己想守護的人，痛苦著⋯⋯但是在那真摯的吶喊⋯
等級提升後，作為【龍帝】也覺醒了，應該是超越了空間鏈接上的吧。
心都被擰緊似的，這和我對主公抱有情感是相同的，我不能就這樣袖手傍觀。請稍等一下，賜予你龍的祝福。」

杜克只是那一瞬間發動了【狂氣化】，從而變回了真正自己，提升了超越了極限的魔力和龍之氣息。

然後釋放出了驚人的力量，就連奧拉也冷汗直流。

我是完全沒有明白他做了什麼。

只是杜克回到了龍人形態後滿足的笑了。

如果是他不想說的話，那就應該有什麼理由的吧。

我們再一次趕緊的朝著斯特拉斯所在的位置出發了。