斯特拉斯视角。

没想到会有这么一手。

对方居然能准备那么多等级A的魔物。

如果只有最开始的十只，那我让翡翠龙做前卫在全力后方支援，应该是可以取胜的。

但是完全没有预料到居然对方还有等级A魔物的增援部队，在这么战斗下去也不过只是增添无谓的伤亡罢了。

现在能做的就是全力引诱对方进入，对于我方极为有利的地形中。



「这是我的误算。」

「不是的，对方居然有这等战力，这是谁都想不到的。」



罗泽利特安慰着她，但是不可否认的，这是身为魔王她的计算失误。



「没预料到有增援部队也就算了，但是然那么晚才对敌方增援做出了反应，这是不可原谅的。」

「这不是没有办法嘛。」



在认为要取胜的瞬间，松懈了警戒，因此判断才迟缓了。



「才不是没办法，就是因为判断慢了，才让翡翠龙受到了致命伤。这孩子都那么努力了。」



多亏了及时【收纳】了起来，才免于被消灭。

但是【收纳】只能维持魔物的现状，并不能治愈伤口。如果直接从【收纳】放出来的话，也就会立即死亡的。



「普罗凯鲁有着非常强力的治疗药剂，不会支付什么代价，我都会把你治好的。」



不管什么要求我都会欣然接受。

只求这孩子不死，就算在失去什么都无所谓了。

为了这个也要想解决这眼前的问题啊。



「罗泽利特。」

「在，斯特拉斯大人。」



罗泽利特的身体开始散发出光芒。

全力的发动了全军强化技能，同时无数的魔法倾泻在敌方追兵上空。

就算不能击败等级A的魔物，拖住他们也是好的。

罗泽利特的全军强化技能是非常强力的能力，但这也伴随着巨大的魔力与体力消耗。

正因为如此，才会在军队齐射的瞬间发动，这样才能比较好控制自身的损耗。

这次战斗应该会变成消耗战，所以我还是想尽可能的保留罗泽利特的力量的。



「弗伯斯你没事吧。」

「完全没有问题，我弗伯斯也不是白顶着【契约魔物】的名号的。」



等级B的天马弗伯斯率先带头前进着，把前方的飓风撕裂一般。

多亏了他，我方的行军速度才能这么迅速。

要逆风前行意外的艰难，在时速超过五十公里的飓风面前，要用自身运动能量的一半才能勉强维持前行。

这个行军速度在加上事先布置好的迷宫陷阱，在必要的时候进行反击，这才使撤退的时候，把受害控制在了最小范围。

对手可全部都是等级A的魔物，逃跑也是要拼尽全力的。



「大家快到了，在坚持一会。」



但是我们也不仅仅只是在逃跑。

而是有目的的引诱着敌方。

让他们到达，我方有着胜算的区域。

然后……。

终于到了。

第二阶层，第二楼层【溪谷】。

无论哪里都是一望无际的蓝天，落脚点只有那一条细长的小道的区域。

这里的话，运用好战术是一定可以赢的。

不会飞的魔物坐在会飞的魔物上，飞过那细长的溪谷后，布置在其后那宽阔的区域，会飞行的魔物则在空中待机。

这可是为了赢而专门选择的战场。

在这时一股清冽柔风包裹了身体，这可不是单单微风，而是有注入意识的。

紧张的表情稍微缓和了一点。



「普罗凯鲁真是太担心我了，但是就算对方有耍了什么手段，我还是会赢的，我也是有在成长的。」



是他部下魔物使用的风魔法。

他说要帮我，虽然普罗凯鲁会担心我，我当然很开心了，但同时又有点寂寞，明明可以在信任一点我的力量的。

自己可是他的对手，可不是一味需要他守护的女人。

转换下心情吧，要想让别人相信自己，就要打出符合令他人信服的战斗。



「在这个区域的话，就没什么好犹豫的了。」



在这么狭小的立足点上，就算是等级A的魔物，也会对其有所限制的吧。

虽说拥有飞行能力的魔物比较稀少，但敌方也不是没有，派出了数只飞行魔物作为先头部队。



「跟计划的一样。」



敌人的先头部队是由，有着巨大的七彩色翅膀的孔雀。长着四对翅膀的恶魔，最后是散播着毒鳞粉的蛾子。这三只等级A魔物组成的。

他们是勇敢的，但也十分的鲁莽。

居然能这么无警戒的飞入我的空中部队群中。

突然出现了龙卷风。

是由斯特拉斯的数十只魔物，一起配合产生的龙卷风。

无论是多么强力的等级A魔物，在特化了【风】属性的数十只魔物产生的龙卷面前都是无力的。

顺着风翻滚着，完全失去了方向感。最后就这样被我的魔物们刺穿后，迅速的坠落了。



「嘎鲁达还是一如既往的好本领啊。」

「恐悦之至。」



不知什么时候，在斯特拉斯的身傍出现了一位鸟人。拥有着火焰般赤红色羽毛的魔物。

是由【兽】和【风】做出来的等级A魔物，不但拥有着强力的飞行能力，还有着被誉为空之贤者的智慧。

有着修炼到极致的武术，最后还能操控火焰的强力魔物。

双手持着两根巨大的长枪，非常警惕的注视着周围。

他可以洞察出龙卷的流向，在不被龙卷打乱飞行姿态的同时，御风而行。用有着爆裂魔法的长枪刺穿敌人。

就算是等级A的魔物，在被卷进龙卷风中，想要回避和防御攻击都是不可能的。

斯特拉斯的魔物向其露出獠牙的还不光是持有飞行能力的先前部队。

在那细长的立足点上行走的魔物，也开始出现了突发状况。

一只只都莫名的突然消失，接下来就出现在了高于两千公尺的上空，再由重力的牵引下，重重的坠落在了那深不见底的峡谷中。

敌人的魔物开始陷入恐慌中。

完全不知道接下类谁会被袭击。

正在袭击着他们的，当然也正是斯特拉斯的魔物们。

运用着风使光折射，起到隐身的作用。在从谷底慢慢潜伏接近于敌方魔物脚下，突然抓住其脚腕，在使用【转移】后将其轻松扔掉，就顺利解决了。

在迷宫外【转移】是需要转移阵的，但在自己迷宫内是不被这约束的。能瞬间移动到高空，造成一击必杀的攻击。



「不需要什么报告，你做的很好温蒂。」



温蒂和嘎鲁达一样，同为等级A的魔物。

作为等级A的魔物，不但风魔法到达了炉火纯青的地步，持有着【风之支配着】，而且还会运用【转移】。

虽然在纯粹的属性能力较为低下，但拥有着极高的魔力，优秀的技能和魔法。根据具体的作战方法可以发挥出超乎想象的惊人实力。



「普罗凯鲁，我也是有在成长的噢。」



斯特拉斯在对普罗凯鲁战争时，因为输了，她为了变得更强而越发的努力了。

在这个【溪谷】中还布置了无数的机关。

但是现在那些机关还未被启动。

都是为了像这样先使用魔物们的力量战斗，分散敌方魔物的注意力，在予以最后一击。

在这种情况下还能如此冷静的下判断，这也正是斯特拉斯成长的证明。

我方已投入的纯粹战力已大幅度增加了，像不断增援的等级B，等级C的魔物，而且嘎鲁达，温蒂这样的等级A的魔物也投入了战斗。

并且还留有着等级A的魔物尚未登场。

是为了在特殊的场所使用，特地的保留了一手。

这都是她确信着，完美运用这地形，在最大限度发挥出自己魔物们在空中的优势，是完全可以对战那二十只等级A魔物。

突然敌方魔物的突击停止了。

随即响起了拍手的声音。



「哈哈哈，干的非常漂亮，真亏你能做到这种地步，虽然这都是些无谓的挣扎罢了。」



敌方魔物群分出了一条路出来，出现的是一个男人。

身披着铠甲，腰间别着一把长剑的大汉，头上还长着像牛一样的犄角。



「【刃】之魔王你还能这么悠闲的出现在这里，还真是从容啊。」

「当然，要说为什么……自然是我还有着这等战力呢啊。」



随着他一响指，其身后出现了超过百头的魔物。

那些基本上都是等级B的魔物。

本来等级B的魔物也应该在魔王部队中是属于精锐的。

就算是能制作等级A的魔物，但DP能购入的还是等级C。

也就是说等级B的魔物，除了一部分等级S的魔王可以制作除外，其他都是需要消耗纹章的，现在却出现了百只以上。

本事绝不可能的光景。

但斯特拉斯并没有示弱，拼死的压抑着自己，向其展现着无谓的笑容。



「啃着自己父母的老本，能如此壮大一定是很开心的吧。」

「哈？你在说些什么，这可都是我自己的力量。我可是在战争中击败了【鬼】之魔王，把他的魔物和纹章全部夺了过来的。

那可真是杰作啊，【鬼】之魔王为了自己的魔物不被消灭，在击碎水晶前把自己的魔王权利和魔物全部委让给了我。」



斯特拉斯沉思着。

明白了这次怎么会有如此大的战力差。

委让是会被惩罚的，但在战争胜利后，全部被剥夺的话，也就谈不上什么惩罚不惩罚的了。

【刃】之魔王肯定是有着什么强力的支援着。

然后跟那个支援者一起发动了对【鬼】之魔王的战争。

居然还有这样的捷径，真是令人惊讶。

不过还确认到了一点，那就是这家伙是个**，居然那么简单的把抖露出了自己的底牌。



「是吗，但数量多你也未必能赢。」

「呵呵……我这边数量不仅大于你，质量都完爆你了。你已经明白的吧，你是赢不了我的。那斯特拉斯做我的女人吧，这样我就不杀你了。」



得意洋洋的【刃】之魔王激情的演讲着。



「你的魔物们全在我支配下后，我也不会击碎你水晶的。你也不想自己可爱的魔物们和水晶一起被击溃吧。

跟着最强魔王的【刃】之魔王斯伯纳克大人我保你一生安泰。」



【刃】之魔王激情的瞧着斯特拉斯。

如果只是新人互相战争的话，确实是非常有魅力的提案。

水晶如果被击碎的话，自己的迷宫和支配下的魔物都会消失。

但是移交了支配权的话，自己的魔物们就能得救了。

通常新人限度经过一年的话，就算出现了水晶被击碎的情况，也会有补充水晶这样的救济措施。

但被消灭的魔物是恢复不了的，可以像这样忍受着巨大的痛苦，依然苟活着。

斯特拉斯斩钉截铁回答道。



「拒绝，我已经有心上人了。而且像你这样靠着他人力量的小人物，我怎么可能喜欢上你。」



斯特拉斯嘲讽的笑着。

用着看不起他，看他很可怜的眼神。

【刃】之魔王则是青筋暴出。



「你这个家伙，可恶。我会把你的魔物全部杀掉的，在他们的头颅面前侵犯你。」



【刃】之魔王仿佛尖叫般，命令了全军突击。

斯特拉斯露出了诡异的微笑。

敌方这个数量从正面击溃是不可能的了。

所以才需要其失去冷静让敌方坠入陷阱。为此就必须先要激怒对方。

但到底有这么多魔物，必定会是场殊死搏斗啊。

此时斯特拉斯脑内浮现出了因自己失误而导致翡翠龙重伤的场景和自己苦苦暗恋少年的笑容。

回头开始像全军布置作战计划。



「战斗在这么进去下去的话，太糟糕了。」



斯特拉斯最大限度的活用着地形与个魔物的能力，在那压倒性的战斗差中，努力奋斗着。

斯特拉斯已拼尽了全力。

但……奈何战力差是在太大。

不管怎么计划作战方案，不管怎么利用有利地形。都无法颠覆这压倒性的战力差距。

伴随着魔物们纷纷倒下……敌方越过了那细长险峻的小道，终于敌方魔物的先头部队达到了斯特拉斯所在的宽阔地区。

？？？视角。

我还真是粗暴啊。

出门后，不把眼前所看到的全部破坏掉，心里就不舒服。

脑袋好像被黑色的什么笼罩了一样，除了破坏完全思考不了其他事情。

就连作为同伴的魔物们也都丧失了理性，发狂着，我看着这些。

对了，我不就是这样的存在吗。

但是被他人说我没有心的时候，在那个时候就会非常的疼痛。我也是有着心的啊。

只有那个孩子一直陪伴在我身边注视着我，跟我说我是她最重要的魔物，我好像是最初被制作出来的。

她笑着对我说，我是用他最喜欢的爸爸所给予的纹章制作的。

实际上本来是很想给你名字，但因我还那么不成熟而让你听不进我的话，导致这事往后拖了真是对不起。

到了有一天我能熟练的运用你了，成为了那样厉害的魔王后就给你名字，她经常这么道歉着。

就算是她接近我的话，我也会狂暴的。但尽管如此，她并没有把我关起来，而是做了一个只属于我的房间。

好几次都想跟她搭话，但是总是摆不出好态度，其实内心是真心的感激她的。

想迫不及待的拥抱她，想更多跟她讲话。虽然有着这样的心情，但是身体却没有一次行动过。

虽然我只会到处破坏，但我在狂暴的时候，她有时也会很开心。那个时候我真的非常高兴。

我仅仅只能给予她这些。

但是就连这我都失败了，受了许多伤。好不甘心，比起受伤更加让我疼痛的是唯一我能做的事情也失败了。

呆在这里就连她内心活动都能感觉到，她正在哭泣。因为自己重要的魔物快要死了而哭泣着，有谁胆敢弄哭她。绝不可饶恕，我必须继续战斗。



「把我放出去，我还能继续战斗。」



这份心情一定是无法传达到的吧。

从这里出去后，就可以为她而战。

可是我心和身体是不一样的，我什么都做不了。

我想拥有一副跟心一样，坦率的身体。



「不错的觉悟，可以匹敌于我对我家主公的思念。这就当我多管闲事了吧。」



耳边回荡着声音，强有力的声音，但又是不认识的声音。

【龙帝】龙族的王，在听到那声音时，比起那黑色的什么更加强烈的笼罩了身体，身体好像因此变的轻松了。

不仅仅是声音，流进身体里的还有什么沸腾的东西……难道说现在，我能按照自己的意志行动了吗。

不认识的人，谢谢你。

我展开了翅膀，第一次能和心里所想的一样活动了。



「年幼的雏龙，汝想干什么，希望着什么。」



这种问题还用问嘛，当然是为了守护她，她是这世界上唯一一位温柔对待我的人。



「原来如此，是想成为守护公主的骑士嘛。你那份思念，可千万不可忘记啊。只要有着这份思念，在我家主公的力量下必定会帮你实现，去吧，骑士。」



骑士，这个单词的意思我并不明白。但肯定有着一个很美妙的含义吧。

【龙帝】的声音已经听不到了。

走吧。

这个世界想束缚住我，但是我可不管，我必须出去。

现在我能按照自己心里所想而行动了，请不要在哭泣了，我现在就来救您。

这个世界开始出现裂缝。

那么回到她的身边吧。