斯特拉斯視角。

沒想到會有這麼一手。

對方居然能準備那麼多等級Ａ的魔物。

如果只有最開始的十只，那我讓翡翠龍做前衛在全力後方支援，應該是可以取勝的。

但是完全沒有預料到居然對方還有等級Ａ魔物的增援部隊，在這麼戰鬥下去也不過只是增添無謂的傷亡罷了。

現在能做的就是全力引誘對方進入，對於我方極為有利的地形中。

「這是我的誤算。」

「不是的，對方居然有這等戰力，這是誰都想不到的。」

羅澤利特安慰著她，但是不可否認的，這是身為魔王她的計算失誤。

「沒預料到有增援部隊也就算了，但是然那麼晚才對敵方增援做出了反應，這是不可原諒的。」

「這不是沒有辦法嘛。」

在認為要取勝的瞬間，鬆懈了警戒，因此判斷才遲緩了。

「才不是沒辦法，就是因為判斷慢了，才讓翡翠龍受到了致命傷。這孩子都那麼努力了。」

多虧了及時【收納】了起來，才免於被消滅。

但是【收納】只能維持魔物的現狀，並不能治癒傷口。如果直接從【收納】放出來的話，也就會立即死亡的。

「普羅凱魯有著非常強力的治療藥劑，不會支付什麼代價，我都會把你治好的。」

不管什麼要求我都會欣然接受。

只求這孩子不死，就算在失去什麼都無所謂了。

為了這個也要想解決這眼前的問題啊。

「羅澤利特。」

「在，斯特拉斯大人。」

羅澤利特的身體開始散發出光芒。

全力的發動了全軍強化技能，同時無數的魔法傾瀉在敵方追兵上空。

就算不能擊敗等級Ａ的魔物，拖住他們也是好的。

羅澤利特的全軍強化技能是非常強力的能力，但這也伴隨著巨大的魔力與體力消耗。

正因為如此，才會在軍隊齊射的瞬間發動，這樣才能比較好控制自身的損耗。

這次戰鬥應該會變成消耗戰，所以我還是想盡可能的保留羅澤利特的力量的。

「弗伯斯你沒事吧。」

「完全沒有問題，我弗伯斯也不是白頂著【契約魔物】的名號的。」

等級Ｂ的天馬弗伯斯率先帶頭前進著，把前方的颶風撕裂一般。

多虧了他，我方的行軍速度才能這麼迅速。

要逆風前行意外的艱難，在時速超過五十公里的颶風面前，要用自身運動能量的一半才能勉強維持前行。

這個行軍速度在加上事先布置好的迷宮陷阱，在必要的時候進行反擊，這才使撤退的時候，把受害控制在了最小範圍。

對手可全部都是等級Ａ的魔物，逃跑也是要拼盡全力的。

「大家快到了，在堅持一會。」

但是我們也不僅僅只是在逃跑。

而是有目的的引誘著敵方。

讓他們到達，我方有著勝算的區域。

然後⋯⋯⋯

終於到了。

第二階層，第二樓層【溪谷】。

無論哪裡都是一望無際的藍天，落腳點只有那一條細長的小道的區域。

這裡的話，運用好戰術是一定可以贏的。

不會飛的魔物坐在會飛的魔物上，飛過那細長的溪谷後，布置在其後那寬闊的區域，會飛行的魔物則在空中待機。

這可是為了贏而專門選擇的戰場。

在這時一股清冽柔風包裹了身體，這可不是單單微風，而是有注入意識的。

緊張的表情稍微緩和了一點。

「普羅凱魯真是太擔心我了，但是就算對方有耍了什麼手段，我還是會贏的，我也是有在成長的。」

是他部下魔物使用的風魔法。

他說要幫我，雖然普羅凱魯會擔心我，我當然很開心了，但同時又有點寂寞，明明可以在信任一點我的力量的。

自己可是他的對手，可不是一味需要他守護的女人。

轉換下心情吧，要想讓別人相信自己，就要打出符合令他人信服的戰鬥。

「在這個區域的話，就沒什麼好猶豫的了。」

在這麼狹小的立足點上，就算是等級Ａ的魔物，也會對其有所限制的吧。

雖說擁有飛行能力的魔物比較稀少，但敵方也不是沒有，派出了數只飛行魔物作為先頭部隊。

「跟計劃的一樣。」

敵人的先頭部隊是由，有著巨大的七彩色翅膀的孔雀。長著四對翅膀的惡魔，最後是散播著毒鱗粉的蛾子。這三只等級Ａ魔物組成的。

他們是勇敢的，但也十分的魯莽。

居然能這麼無警戒的飛入我的空中部隊群中。

突然出現了龍卷風。

是由斯特拉斯的數十只魔物，一起配合產生的龍卷風。

無論是多麼強力的等級Ａ魔物，在特化了【風】屬性的數十只魔物產生的龍卷面前都是無力的。

順著風翻滾著，完全失去了方向感。最後就這樣被我的魔物們刺穿後，迅速的墜落了。

「嘎魯達還是一如既往的好本領啊。」

「恐悅之至。」

不知什麼時候，在斯特拉斯的身傍出現了一位鳥人。擁有著火焰般赤紅色羽毛的魔物。

是由【獸】和【風】做出來的等級Ａ魔物，不但擁有著強力的飛行能力，還有著被譽為空之賢者的智慧。

有著修練到極致的武術，最後還能操控火焰的強力魔物。

雙手持著兩根巨大的長槍，非常警惕的注視著周圍。

他可以洞察出龍卷的流向，在不被龍卷打亂飛行姿態的同時，御風而行。用有著爆裂魔法的長槍刺穿敵人。

就算是等級Ａ的魔物，在被卷進龍卷風中，想要回避和防御攻擊都是不可能的。

斯特拉斯的魔物向其露出獠牙的還不光是持有飛行能力的先前部隊。

在那細長的立足點上行走的魔物，也開始出現了突發狀況。

一只只都莫名的突然消失，接下來就出現在了高於兩千公尺的上空，再由重力的牽引下，重重的墜落在了那深不見底的峽谷中。

敵人的魔物開始陷入恐慌中。

完全不知道接下類誰會被襲擊。

正在襲擊著他們的，當然也正是斯特拉斯的魔物們。

運用著風使光折射，起到隱身的作用。在從谷底慢慢潛伏接近於敵方魔物腳下，突然抓住其腳腕，在使用【轉移】後將其輕鬆扔掉，就順利解決了。

在迷宮外【轉移】是需要轉移陣的，但在自己迷宮內是不被這約束的。能瞬間移動到高空，造成一擊必殺的攻擊。

「不需要什麼報告，你做的很好溫蒂。」

溫蒂和嘎魯達一樣，同為等級Ａ的魔物。

作為等級Ａ的魔物，不但風魔法到達了爐火純青的地步，持有著【風之支配著】，而且還會運用【轉移】。

雖然在純粹的屬性能力較為低下，但擁有著極高的魔力，優秀的技能和魔法。根據具體的作戰方法可以發揮出超乎想像的驚人實力。

「普羅凱魯，我也是有在成長的噢。」

斯特拉斯在對普羅凱魯戰爭時，因為輸了，她為了變得更強而越發的努力了。

在這個【溪谷】中還布置了無數的機關。

但是現在那些機關還未被啟動。

都是為了像這樣先使用魔物們的力量戰鬥，分散敵方魔物的注意力，在予以最後一擊。

在這種情況下還能如此冷靜的下判斷，這也正是斯特拉斯成長的證明。

我方已投入的純粹戰力已大幅度增加了，像不斷增援的等級B，等級Ｃ的魔物，而且嘎魯達，溫蒂這樣的等級Ａ的魔物也投入了戰鬥。

並且還留有著等級Ａ的魔物尚未登場。

是為了在特殊的場所使用，特地的保留了一手。

這都是她確信著，完美運用這地形，在最大限度發揮出自己魔物們在空中的優勢，是完全可以對戰那二十只等級Ａ魔物。

突然敵方魔物的突擊停止了。

隨即響起了拍手的聲音。

「哈哈哈，幹的非常漂亮，真虧你能做到這種地步，雖然這都是些無謂的掙扎罷了。」

敵方魔物群分出了一條路出來，出現的是一個男人。

身披著鎧甲，腰間別著一把長劍的大漢，頭上還長著像牛一樣的犄角。

「【刃】之魔王你還能這麼悠閑的出現在這裡，還真是從容啊。」

「當然，要說為什麼⋯⋯自然是我還有著這等戰力呢啊。」

隨著他一響指，其身後出現了超過百頭的魔物。

那些基本上都是等級Ｂ的魔物。

本來等級Ｂ的魔物也應該在魔王部隊中是屬於精銳的。

就算是能製作等級Ａ的魔物，但DP能購入的還是等級C。

也就是說等級Ｂ的魔物，除了一部分等級Ｓ的魔王可以製作除外，其他都是需要消耗紋章的，現在卻出現了百只以上。

本事絶不可能的光景。

但斯特拉斯並沒有示弱，拼死的壓抑著自己，向其展現著無謂的笑容。

「啃著自己父母的老本，能如此壯大一定是很開心的吧。」

「哈？你在說些什麼，這可都是我自己的力量。我可是在戰爭中擊敗了【鬼】之魔王，把他的魔物和紋章全部奪了過來的。
那可真是傑作啊，【鬼】之魔王為了自己的魔物不被消滅，在擊碎水晶前把自己的魔王權利和魔物全部委讓給了我。」

斯特拉斯沉思著。

明白了這次怎麼會有如此大的戰力差。

委讓是會被懲罰的，但在戰爭勝利後，全部被剝奪的話，也就談不上什麼懲罰不懲罰的了。

【刃】之魔王肯定是有著什麼強力的支援著。

然後跟那個支援者一起發動了對【鬼】之魔王的戰爭。

居然還有這樣的捷徑，真是令人驚訝。

不過還確認到了一點，那就是這傢伙是個**，居然那麼簡單的把抖露出了自己的底牌。

「是嗎，但數量多你也未必能贏。」

「呵呵⋯⋯我這邊數量不僅大於你，質量都完爆你了。你已經明白的吧，你是贏不了我的。那斯特拉斯做我的女人吧，這樣我就不殺你了。」

得意洋洋的【刃】之魔王激情的演講著。

「你的魔物們全在我支配下後，我也不會擊碎你水晶的。你也不想自己可愛的魔物們和水晶一起被擊潰吧。
跟著最強魔王的【刃】之魔王斯伯納克大人我保你一生安泰。」

【刃】之魔王激情的瞧著斯特拉斯。

如果只是新人互相戰爭的話，確實是非常有魅力的提案。

水晶如果被擊碎的話，自己的迷宮和支配下的魔物都會消失。

但是移交了支配權的話，自己的魔物們就能得救了。

通常新人限度經過一年的話，就算出現了水晶被擊碎的情況，也會有補充水晶這樣的救濟措施。

但被消滅的魔物是恢復不了的，可以像這樣忍受著巨大的痛苦，依然苟活著。

斯特拉斯斬釘截鐵回答道。

「拒絶，我已經有心上人了。而且像你這樣靠著他人力量的小人物，我怎麼可能喜歡上你。」

斯特拉斯嘲諷的笑著。

用著看不起他，看他很可怜的眼神。

【刃】之魔王則是青筋暴出。

「你這個傢伙，可惡。我會把你的魔物全部殺掉的，在他們的頭顱面前侵犯你。」

【刃】之魔王仿彿尖叫般，命令了全軍突擊。

斯特拉斯露出了詭異的微笑。

敵方這個數量從正面擊潰是不可能的了。

所以才需要其失去冷靜讓敵方墜入陷阱。為此就必須先要激怒對方。

但到底有這麼多魔物，必定會是場殊死搏斗啊。

此時斯特拉斯腦內浮現出了因自己失誤而導致翡翠龍重傷的場景和自己苦苦暗戀少年的笑容。

回頭開始像全軍布置作戰計劃。

「戰鬥在這麼進去下去的話，太糟糕了。」

斯特拉斯最大限度的活用著地形與個魔物的能力，在那壓倒性的戰鬥差中，努力奮鬥著。

斯特拉斯已拼盡了全力。

但⋯⋯奈何戰力差是在太大。

不管怎麼計劃作戰方案，不管怎麼利用有利地形。都無法顛覆這壓倒性的戰力差距。

伴隨著魔物們紛紛倒下⋯⋯敵方越過了那細長險峻的小道，終於敵方魔物的先頭部隊達到了斯特拉斯所在的寬闊地區。

？？？視角。

我還真是粗暴啊。

出門後，不把眼前所看到的全部破壊掉，心裡就不舒服。

腦袋好像被黑色的什麼籠罩了一樣，除了破壊完全思考不了其他事情。

就連作為同伴的魔物們也都喪失了理性，發狂著，我看著這些。

對了，我不就是這樣的存在嗎。

但是被他人說我沒有心的時候，在那個時候就會非常的疼痛。我也是有著心的啊。

只有那個孩子一直陪伴在我身邊注視著我，跟我說我是她最重要的魔物，我好像是最初被製作出來的。

她笑著對我說，我是用他最喜歡的爸爸所給予的紋章製作的。

實際上本來是很想給你名字，但因我還那麼不成熟而讓你聽不進我的話，導致這事往後拖了真是對不起。

到了有一天我能熟練的運用你了，成為了那樣厲害的魔王後就給你名字，她經常這麼道歉著。

就算是她接近我的話，我也會狂暴的。但盡管如此，她並沒有把我關起來，而是做了一個只屬於我的房間。

好幾次都想跟她搭話，但是總是擺不出好態度，其實內心是真心的感激她的。

想迫不及待的擁抱她，想更多跟她講話。雖然有著這樣的心情，但是身體卻沒有一次行動過。

雖然我只會到處破壊，但我在狂暴的時候，她有時也會很開心。那個時候我真的非常高興。

我僅僅只能給予她這些。

但是就連這我都失敗了，受了許多傷。好不甘心，比起受傷更加讓我疼痛的是唯一我能做的事情也失敗了。

呆在這裡就連她內心活動都能感覺到，她正在哭泣。因為自己重要的魔物快要死了而哭泣著，有誰膽敢弄哭她。絶不可饒恕，我必須繼續戰鬥。

「把我放出去，我還能繼續戰鬥。」

這份心情一定是無法傳達到的吧。

從這裡出去後，就可以為她而戰。

可是我心和身體是不一樣的，我什麼都做不了。

我想擁有一副跟心一樣，坦率的身體。

「不錯的覺悟，可以匹敵於我對我家主公的思念。這就當我多管閑事了吧。」

耳邊回蕩著聲音，強有力的聲音，但又是不認識的聲音。

【龍帝】龍族的王，在聽到那聲音時，比起那黑色的什麼更加強烈的籠罩了身體，身體好像因此變的輕鬆了。

不僅僅是聲音，流進身體裡的還有什麼沸騰的東西⋯⋯難道說現在，我能按照自己的意志行動了嗎。

不認識的人，謝謝你。

我展開了翅膀，第一次能和心裡所想的一樣活動了。

「年幼的雛龍，汝想幹什麼，希望著什麼。」

這種問題還用問嘛，當然是為了守護她，她是這世界上唯一一位溫柔對待我的人。

「原來如此，是想成為守護公主的騎士嘛。你那份思念，可千萬不可忘記啊。只要有著這份思念，在我家主公的力量下必定會幫你實現，去吧，騎士。」

騎士，這個單詞的意思我並不明白。但肯定有著一個很美妙的含義吧。

【龍帝】的聲音已經聽不到了。

走吧。

這個世界想束縛住我，但是我可不管，我必須出去。

現在我能按照自己心裡所想而行動了，請不要在哭泣了，我現在就來救您。

這個世界開始出現裂縫。

那麼回到她的身邊吧。