斯特拉斯視角。
戰況正在進一步的惡化著。
主戰場分為了兩個區域，一個是同為飛行魔物的空中戰鬥。另一個則是在那細長險峻小道上的拉鋸戰。
在空中的戰鬥，因敵方持有飛行魔物的數量較少，在加上有等級Ａ種族為迦樓羅的魔物和活用了數十只魔物引起的龍卷風而順利戰鬥著。
但是在溪谷那方面的戰況就已經是相當糟糕了。

「敵人實在是太多了。」

思考著的斯特拉斯小聲嘀咕了一聲。
地上戰鬥之所以沒能形成敵軍單方面碾壓我們，都是多虧了等級Ａ種族為風精靈的力量。
風之精靈，擁有著強力的【風】之力與【轉移】能力，還能運用風魔法使可視光折射，從而起到隱身的作用。
雖然運用把敵方強力的等級Ａ魔物【轉移】到高空，在由其自由落體，這樣的一擊必殺的戰術，但是她自身消耗的魔力也差不多要到極限了。
在未經對方同意且強行轉移的場合，不但要與對方有直接接觸，而且更加消耗魔力。並且也只能單體轉移。

【轉移】迄今為止都已經使用了十二次了，這以上在使用的話實在是太勉強了。

「風精靈稍微休息一會，等待魔力的恢復吧。」

風伴隨著風精靈的話語，傳達過來。
說著就算是魔力耗盡了，自己還能赤手空拳的去戰鬥。但風精靈純粹的戰鬥力是很低下的，強行去戰鬥的話也只是徒增傷亡罷了。
應該還能在最後使用一次【轉移】，這個就當做王牌先保留一下吧。

「你做的已經十分完美了，接下來就交給我們吧。」

風精靈雖然很不甘心的退了下來，但她確確實實幹掉了十二只等級Ａ魔物，已經充分完成了她的使命。
到現在為止空中的迦樓羅也順利的和其他魔物配合，成功的幹掉了五只等級Ａ魔物。
這樣的話，在加上先頭部隊的三只魔物。
就已經成功幹掉了合計二十只等級Ａ魔物了。

「大家真是的十分努力啊。」

能取得如此戰果都是多虧了優秀的風精靈和迦樓羅，還有在他們後方支援著釋放全軍強化的羅澤利特和多數魔物的幫助
風精靈的【轉移】大作戰之所以能奇襲成功，也是多虧了無數的風之眼，在極為恰當的時機吸引力敵方注意。
再加上同伴們的佯攻，才使對方魔物能那麼容易的露出了破綻。
空中的迦樓羅也是在龍卷風的幫助下，才能順利束縛住敵方魔物。要不是羅澤利特的全軍強化使屬性增加的話，也是做不到一擊必殺的吧。
斯特拉斯的魔物們，運用著所有的力量。在這壓倒性的劣勢面前奮鬥著。

「迦樓羅。」

斯特拉斯發出了悲鳴。

「擔心無用，繼續戰鬥。」

擁有著赤紅色羽毛的鳥人迦樓羅，被敵方魔物的長槍刺中了。
迦樓羅雖然口吐著鮮血，但他戰鬥的意志並未消失。

「我飛鬼丸，成功斬殺了敵將。」

是擁有著鬼角和鳥翼的魔物⋯⋯飛鬼丸，一頭扎進了龍卷風，就這樣沖了出來。在迦樓羅注意其他魔物的時候，被其刺中了腹部。
飛鬼丸橫向擰動長槍，從迦樓羅的腹部噴出了大量的鮮血。

「敗北，否。」

迦樓羅並沒有拔出長槍，用自己的翅膀束縛住了飛鬼丸。
雖然長槍刺進了身體深處，也出了許多血，但萬幸的是避開了重要器官，並沒有造成致命傷。
他們就這樣在空中急速墜落著，下降速度越來越快。

「放開，放開我，是武士的話就給我乾脆的去死。」
「拒絶，我，守護者。」

被翅膀包裹著的飛鬼丸，雖然拼命的掙扎著，但都無法形成有效的抵抗。
刹那間，他們與地面激烈的撞擊在了一起。迦樓羅靈巧的墜落在了懸崖那一邊，只有鬼魔物的頭部受到了重擊。其手開始鬆懈，最後放開了拿著長槍的手。
迦樓羅他們降低速度，緩慢的墜入了谷底。之後又迅速的飛起，他手裡拿著的是自己的長槍。
迦樓羅抓住了飛鬼丸因頭部猛烈的撞擊，造成的意識朦朧這個時機，用他那必殺之槍投向了其心臟。長槍就這樣結結實實的扎了進去。
隨即迦樓羅在猛踹了扎進了其心臟的長槍，就這樣心臟被擊碎的飛鬼丸絶命。
迦樓羅將刺進自己身體的長槍拔出，用自己的火焰燒灼了傷口，止住了血。再次一次瞄準了敵人飛翔了起來。
⋯⋯但最後還是墜落了下來。
和風精靈一樣，他的體力與魔力也都到達了極限。

「迦樓羅你也到後方去吧。」
「不可，維持戰線優先。」
「你那樣的身體已經不能在戰了啊。」
「我強者，故不死⋯⋯渴望，聲援。」

迦樓羅的戰鬥意志並沒有喪失，受傷的鳥人再一次沖向了天空。
斯特拉斯像是自己在出血一般心疼的握緊了拳頭。
如果現在撤出空中的主要戰力迦樓羅的話，那空中戰線也就完全維持不了了。
就因為知道這點，才忍痛沒有使用魔王命令。
痛苦著，只能依靠已經身受重傷的他，卻什麼都做不了。
至少如他所願的吶喊著加油，加油。
◇。
在風精靈基本耗盡了魔力的現在，想要再阻止敵方地面部隊的行軍已經是極為困難的了。
並且開始发生了更加糟糕的事情。

「羅澤利特，血。」
「沒問題，只是差不多要到極限了。」

天使型的魔物羅澤利特一副很虛弱的表情。
之後開始口吐鮮血。
斯特拉斯察覺到了她的現狀。
是超越極限的使用了全軍強化能力。
有著細小入口的斷崖絶壁式的戰場，一次能投入的魔物數量被很大限度上的限制了。
在加上只要將他們擊落到懸崖就等於宣判他們死的地形，對【風】之魔物來說也是極為有利的戰場。
但不管怎麼說，斯特拉斯這方不但等級Ａ魔物數量落後於對方，其他魔物質量也完全比不上。
但能抵抗到現在都是多虧了羅澤利特的全軍強化技能。
迄今為止都是因為全軍強化技能才能勉勉強強的戰鬥著。
但是這對羅澤利特的負擔實在是太大了，要在這麼長的時間裡，不斷的發動自己的能力。至今為止都是沒有過的。
羅澤利特早就使用過度了，無論是魔力還是精神力都被消耗殆盡，現在完全是在燃燒自己的生命，才得以堅持著。

「可以了，快住手。」
「那可不行啊，要是我停手的話，在前線的同伴們就會接連陣亡的。這裡就是要賭上性命的敵方了⋯⋯為了大家在努力一把。」

⋯⋯差不多要到了被設置陷阱的地方了。
那個陷阱發動的話，就能多少喘口氣了。

「羅澤利特【命令】，在陷阱發動後就立即解除能力，在那之前絶對不可以死。」

斯特拉斯留著眼淚說出了這個無情的命令。

「樂意效勞⋯⋯我主。」

羅澤利特含著血笑了。
她的翅膀更加散發出光芒，全軍強化技能。十字軍，那光輝無比的耀眼，宛如蠟燭要燃盡的那一瞬間。
前線的魔物們完全不顧自身安危拼死的戰鬥著，對抗著如此巨大的戰鬥差，還能穩健的後退著。
被逼著後退並不是演技，但是也只是為了誘導他們到達沒有被他們壓制的地方。
實在溪谷中間那塊寬敞的空間中。
如果在那寬闊的地方戰鬥的話，就會因敵方數量的優勢，一瞬間我方戰線就會被擊潰的吧。
敵方越來越多的魔物突擊進了這片區域。
⋯⋯我一直都在等待這個時機。

「政宗。」
「收到，公主。」

斯特拉斯用風呼叫了政宗，政宗則用風回應道。
鐮鼬型魔物政宗露出了獰猛的笑容，隨即從斷崖絶壁上降了下去。
他是有著等級B【契約魔物】之力和斯特拉斯的全軍強化之力一直活躍在最前線的魔物。
政宗已是傷痕累累的了，作為【契約魔物】比誰都更加努力著。
他的能力是能製造出風刃。
在那個寬敞的地方，與之不相符的支撐著它的只有一根細細的長柱。
在那柱子上事先就已經削的很細了，而且還特地製造好了裂縫。
政宗對著那個裂縫釋放出了符合自身代名詞的必殺技，風刃鐮鼬。
風刃一閃而過，切斷面開始倒塌。
平台開始傾斜，【刃】之魔王的魔物們慌張的想原路返回，但已經是來不及的了。
斯特拉斯的魔物們平靜的看著這一切。
大家都是事先知道的，這也是多虧了羅澤利特的另一個特殊能力心靈感應。也因此才能告訴政宗那麼準確的動手時機。
各自都飛向空中，或者御風，都離開了倒塌的平台。

【刃】之魔王的軍隊都墜落進了那生不見底的谷底中。
已等級Ａ為首的魔物，五十只都掉入了谷底。

「這樣的話，接來下就可以輕鬆許多了吧。」

斯特拉斯鬆了口氣，想著如果不通過現在倒塌的那個平台的話，是過不了這一層的。
現在【刃】之魔王的軍隊和【風】之魔王的軍隊完全隔離了。
這樣的話就能讓大家稍微喘口氣了吧。
雖然擁有飛行能力的魔物還是能到達我這邊的，但【鬼】【刃】紋章都是遠遜色於飛行能力。
實際上到現在為止敵方擁有飛行能力的魔物已遠少于地面部隊了，這也是都虧了迦樓羅拼死戰鬥的結果。

「得救了，如果在那樣一直堅持的話，我真的是要扔下斯特拉斯大人，一個人先走了。」

扶著癱倒在一邊斯特拉斯，她這麼說著。
斯特拉斯擦去了她嘴邊的鮮血。

「可不要說這樣不吉利的話，還沒到結束的時候呢。」
「啊哈哈，真是有點辛苦啊。」

對方還是有可能準備了什麼我們預料不到的戰術的。
羅澤利特已經消耗的連自己站起來都做不到了，告訴她先回【收納】裡。
她卻強調說靈感應在睡著的時候也是能使用的，最後就順從了她的意思，讓她呆在了部下天馬的背上休息了。
數分鐘後，敵人的部隊開始再次行動。
是由【刃】之魔王帶頭的十只等級Ａ魔物，身後有著百只等級Ｂ魔物。
迄今為止的戰鬥應該給他造成了相當大的損失了，但他軍隊完全看不出有絲毫變少的跡象。

「真是討厭啊，到底他有著多少兵力啊。」

斯特拉斯無奈的笑了。
到現在為止已經擊殺了二十三只等級Ａ魔物，此外還有其他五十只以上的其他魔物。
取得了這等戰果的代價就是羅澤利特和迦樓羅都受到了瀕死的重傷。
風精靈魔力也幾乎耗竭。
為了守護前線也犧牲了不少魔物。
如果在和那支軍隊進行戰鬥的話，就真的回天無力了。

「【風】之魔王斯特拉斯，還真是拼命啊，會有如此大的損耗，我可是完全沒想到啊。」

那張白，痴臉用輕浮的語調說道。
但是突然畫風一變。

「讓本大爺損失了那麼多重要的兵力，這份禮我會好好還你的，可別想那麼簡簡單單的死。」
【刃】之魔王發狂的怒吼到。

然後應該是他自身的等級Ｂ魔物們吧，開始走到了懸崖邊生出了劍刃。
那劍刃不斷的伸長，伸長，一直延伸到了對岸。
之後等級Ａ魔物，擁有著泥土色皮膚的鬼產生出了大量的泥土，覆蓋在了劍刃上。

【刃】之魔王他們已劍刃為芯，造出了一座橋來。
接連不斷的有魔物走上了那座橋。
斯特拉斯拼命的思考著。
已現在我方的狀況迎擊可能嗎。
就算在怎麼計劃作戰方案，在怎麼激發出魔物們的潛在能力，都不濟於事了。
等待著我們的只有死亡。
那麼就除了撤退別無選擇了。
但是除此之外已經沒有更加有利的樓層了，如果從這裡逃跑的話，情況只能是越來越壊。
⋯⋯算了待會在考慮這些吧，現在就多拖延點時間吧。

「全軍撤退，政宗，第三部隊和我負責殿後。」

優先讓更多的人撤退。
為了這個，我也必須要在最前線戰鬥才行。
羅澤利特的全軍強化能力已經不能在使用了，那麼除了等級Ａ魔物已經沒有能正經與之抗衡的戰力了。
那麼有著相當等級Ａ力量的自己不去戰鬥的話，馬上就會被他們追上的。
而且【刃】之魔王並不打算殺死我，想生擒。那這就是機會，生擒意外的是非常困難的。
等其他魔物全部撤退完畢後，就立刻坐上天馬火衛一全力逃跑。
火衛一雖說只有等級B，但速度極快，應該是不會被追上的。

「真是的，公主，你是認真的嗎，為了我們殿後什麼的。」
「不正是因為公主是這樣的人，我們才跟隨她的嘛。」
「這倒是。」

火衛一和政宗都哈哈大笑起來。
斯特拉斯坐上了天馬的火衛一的身上。
然後開始了他們那絶望的阻擊戰。
◇。
斯特拉斯身體上纏繞起了風之鎧甲，斯特拉斯魔物們開始與【刃】之魔王的部隊對峙起來。
風之鎧甲不僅僅可以保護自己，壓縮後的颶風還能聽從她的呼喚，發動必要的攻擊。
伴隨著身邊有著三只【契約魔物】，高等級的斯特拉斯的屬性是凌駕于蹩腳等級Ａ魔物的。
並且有著泛用性極高的風之能力輔助。
作為魔王本體的戰鬥能力，斯特拉斯毫無疑問的也是最強魔王之一。
現在也是，把牛鬼準備防御的棍棒，用風刃給一刀兩斷了。
如果只是蹩腳的風魔法是做不到的，斯特拉斯力量的強度是出格的。

「我是絶不會讓你們通過這裡的。」

斯特拉斯恐嚇到。

【刃】之魔王的魔王們膽怯了。
斯特拉斯的力量雖說是有點超乎預期，但就算是這等強度，殺死她也是輕而易舉的。
但是對被命令要生擒她的魔物們，苦惱著。要生擒如此力量的對手對他們來說還是很困難的。
時間在慢慢流逝，這正是斯特拉斯所期望的，這都是多虧了那愚蠢的【刃】之魔王的命令。
還有一分鐘，撤退就完畢了。自己也就能乘坐火衛一迅速逃跑了。
斯特拉斯努力奮鬥的持續戰鬥著，對方魔物只要還這麼消極戰鬥的話，總歸是會有機會的。
⋯⋯但是實在是過於天真了。
頭側部受到了強烈的沖擊。
是遠距離的狙擊，是根細針。斯特拉斯的意識開始朦朧起來。
如果是平時的斯特拉斯的話，是能從風的全方位感知注意到突然的狙擊的。
但是現在的她因作戰已經被嚴重的消耗了。
緊張的情緒，正在倒下的自己重要的魔物們，不斷的注視著四周的魔物。
這些因素導致了這次疏忽。
斯特拉斯單膝跪地。
針上被賦予了麻，痹毒素，通過【契約魔物】風之天使的羅澤利特，從而斯特拉斯得到了【淨化】的力量，但自我治療毒素必須花上三十秒。
有著三十秒的話，【刃】之魔王的魔物們完全足夠突破這裡了。
政宗和火衛一正在和其他魔物戰鬥著，沒有注意到我這裡。
總算麻煩的獵物安靜老實下來了，在敵方部隊最前面肌肉發達的青鬼得意的伸出了手。

「在這裡就結束了嗎。」

斯特拉斯眼裡充滿了淚水。
如果只是在這裡被抓到，經歷比死還痛苦的遭遇那還無所謂，最不甘心的是我居然連自己最重要的魔物們都守護不了。
就在青鬼要觸碰到斯特拉斯那刹那間。
那個瞬間。

「請不要哭泣，我會守護著你。」

在斯特拉斯腦海裏回響起了一名少年的聲音。
同時把手伸向斯特拉斯的【刃】之魔王的魔物被無數的風刃切成了碎片。
巨大的西洋龍突然出現在了斯特拉斯的面前。
身負無數傷痕，被自己的鮮血所打濕，盡管如此依然纏繞著美麗與光輝的翡翠色鱗片的堅韌巨龍。
幼小的騎士為了守護自己的公主，依照自己的意識打破了那名為【收納】的牢籠，飛躍而出⋯⋯⋯
威懾的咆哮著。