斯特拉斯视角。

战况正在进一步的恶化着。

主战场分为了两个区域，一个是同为飞行魔物的空中战斗。另一个则是在那细长险峻小道上的拉锯战。

在空中的战斗，因敌方持有飞行魔物的数量较少，在加上有等级A种族为迦楼罗的魔物和活用了数十只魔物引起的龙卷风而顺利战斗着。

但是在溪谷那方面的战况就已经是相当糟糕了。



「敌人实在是太多了。」



思考着的斯特拉斯小声嘀咕了一声。

地上战斗之所以没能形成敌军单方面碾压我们，都是多亏了等级A种族为风精灵的力量。

风之精灵，拥有着强力的【风】之力与【转移】能力，还能运用风魔法使可视光折射，从而起到隐身的作用。

虽然运用把敌方强力的等级A魔物【转移】到高空，在由其自由落体，这样的一击必杀的战术，但是她自身消耗的魔力也差不多要到极限了。

在未经对方同意且强行转移的场合，不但要与对方有直接接触，而且更加消耗魔力。并且也只能单体转移。

【转移】迄今为止都已经使用了十二次了，这以上在使用的话实在是太勉强了。



「风精灵稍微休息一会，等待魔力的恢复吧。」



风伴随着风精灵的话语，传达过来。

说着就算是魔力耗尽了，自己还能赤手空拳的去战斗。但风精灵纯粹的战斗力是很低下的，强行去战斗的话也只是徒增伤亡罢了。

应该还能在最后使用一次【转移】，这个就当做王牌先保留一下吧。



「你做的已经十分完美了，接下来就交给我们吧。」



风精灵虽然很不甘心的退了下来，但她确确实实干掉了十二只等级A魔物，已经充分完成了她的使命。

到现在为止空中的迦楼罗也顺利的和其他魔物配合，成功的干掉了五只等级A魔物。

这样的话，在加上先头部队的三只魔物。

就已经成功干掉了合计二十只等级A魔物了。



「大家真是的十分努力啊。」



能取得如此战果都是多亏了优秀的风精灵和迦楼罗，还有在他们后方支援着释放全军强化的罗泽利特和多数魔物的帮助

风精灵的【转移】大作战之所以能奇袭成功，也是多亏了无数的风之眼，在极为恰当的时机吸引力敌方注意。

再加上同伴们的佯攻，才使对方魔物能那么容易的露出了破绽。

空中的迦楼罗也是在龙卷风的帮助下，才能顺利束缚住敌方魔物。要不是罗泽利特的全军强化使属性增加的话，也是做不到一击必杀的吧。

斯特拉斯的魔物们，运用着所有的力量。在这压倒性的劣势面前奋斗着。



「迦楼罗。」



斯特拉斯发出了悲鸣。



「担心无用，继续战斗。」



拥有着赤红色羽毛的鸟人迦楼罗，被敌方魔物的长枪刺中了。

迦楼罗虽然口吐着鲜血，但他战斗的意志并未消失。



「我飞鬼丸，成功斩杀了敌将。」



是拥有着鬼角和鸟翼的魔物……飞鬼丸，一头扎进了龙卷风，就这样冲了出来。在迦楼罗注意其他魔物的时候，被其刺中了腹部。

飞鬼丸横向拧动长枪，从迦楼罗的腹部喷出了大量的鲜血。



「败北，否。」



迦楼罗并没有拔出长枪，用自己的翅膀束缚住了飞鬼丸。

虽然长枪刺进了身体深处，也出了许多血，但万幸的是避开了重要器官，并没有造成致命伤。

他们就这样在空中急速坠落着，下降速度越来越快。



「放开，放开我，是武士的话就给我干脆的去死。」

「拒绝，我，守护者。」



被翅膀包裹着的飞鬼丸，虽然拼命的挣扎着，但都无法形成有效的抵抗。

刹那间，他们与地面激烈的撞击在了一起。迦楼罗灵巧的坠落在了悬崖那一边，只有鬼魔物的头部受到了重击。其手开始松懈，最后放开了拿着长枪的手。

迦楼罗他们降低速度，缓慢的坠入了谷底。之后又迅速的飞起，他手里拿着的是自己的长枪。

迦楼罗抓住了飞鬼丸因头部猛烈的撞击，造成的意识朦胧这个时机，用他那必杀之枪投向了其心脏。长枪就这样结结实实的扎了进去。

随即迦楼罗在猛踹了扎进了其心脏的长枪，就这样心脏被击碎的飞鬼丸绝命。

迦楼罗将刺进自己身体的长枪拔出，用自己的火焰烧灼了伤口，止住了血。再次一次瞄准了敌人飞翔了起来。

……但最后还是坠落了下来。

和风精灵一样，他的体力与魔力也都到达了极限。



「迦楼罗你也到后方去吧。」

「不可，维持战线优先。」

「你那样的身体已经不能在战了啊。」

「我强者，故不死……渴望，声援。」



迦楼罗的战斗意志并没有丧失，受伤的鸟人再一次冲向了天空。

斯特拉斯像是自己在出血一般心疼的握紧了拳头。

如果现在撤出空中的主要战力迦楼罗的话，那空中战线也就完全维持不了了。

就因为知道这点，才忍痛没有使用魔王命令。

痛苦着，只能依靠已经身受重伤的他，却什么都做不了。

至少如他所愿的呐喊着加油，加油。

◇。

在风精灵基本耗尽了魔力的现在，想要再阻止敌方地面部队的行军已经是极为困难的了。

并且开始发生了更加糟糕的事情。



「罗泽利特，血。」

「没问题，只是差不多要到极限了。」



天使型的魔物罗泽利特一副很虚弱的表情。

之后开始口吐鲜血。

斯特拉斯察觉到了她的现状。

是超越极限的使用了全军强化能力。

有着细小入口的断崖绝壁式的战场，一次能投入的魔物数量被很大限度上的限制了。

在加上只要将他们击落到悬崖就等于宣判他们死的地形，对【风】之魔物来说也是极为有利的战场。

但不管怎么说，斯特拉斯这方不但等级A魔物数量落后于对方，其他魔物质量也完全比不上。

但能抵抗到现在都是多亏了罗泽利特的全军强化技能。

迄今为止都是因为全军强化技能才能勉勉强强的战斗着。

但是这对罗泽利特的负担实在是太大了，要在这么长的时间里，不断的发动自己的能力。至今为止都是没有过的。

罗泽利特早就使用过度了，无论是魔力还是精神力都被消耗殆尽，现在完全是在燃烧自己的生命，才得以坚持着。



「可以了，快住手。」

「那可不行啊，要是我停手的话，在前线的同伴们就会接连阵亡的。这里就是要赌上性命的敌方了……为了大家在努力一把。」



……差不多要到了被设置陷阱的地方了。

那个陷阱发动的话，就能多少喘口气了。



「罗泽利特【命令】，在陷阱发动后就立即解除能力，在那之前绝对不可以死。」



斯特拉斯留着眼泪说出了这个无情的命令。



「乐意效劳……我主。」



罗泽利特含着血笑了。

她的翅膀更加散发出光芒，全军强化技能。十字军，那光辉无比的耀眼，宛如蜡烛要燃尽的那一瞬间。

前线的魔物们完全不顾自身安危拼死的战斗着，对抗着如此巨大的战斗差，还能稳健的后退着。

被逼着后退并不是演技，但是也只是为了诱导他们到达没有被他们压制的地方。

实在溪谷中间那块宽敞的空间中。

如果在那宽阔的地方战斗的话，就会因敌方数量的优势，一瞬间我方战线就会被击溃的吧。

敌方越来越多的魔物突击进了这片区域。

……我一直都在等待这个时机。



「政宗。」

「收到，公主。」



斯特拉斯用风呼叫了政宗，政宗则用风回应道。

镰鼬型魔物政宗露出了獰猛的笑容，随即从断崖绝壁上降了下去。

他是有着等级B【契约魔物】之力和斯特拉斯的全军强化之力一直活跃在最前线的魔物。

政宗已是伤痕累累的了，作为【契约魔物】比谁都更加努力着。

他的能力是能制造出风刃。

在那个宽敞的地方，与之不相符的支撑着它的只有一根细细的长柱。

在那柱子上事先就已经削的很细了，而且还特地制造好了裂缝。

政宗对着那个裂缝释放出了符合自身代名词的必杀技，风刃镰鼬。

风刃一闪而过，切断面开始倒塌。

平台开始倾斜，【刃】之魔王的魔物们慌张的想原路返回，但已经是来不及的了。

斯特拉斯的魔物们平静的看着这一切。

大家都是事先知道的，这也是多亏了罗泽利特的另一个特殊能力心灵感应。也因此才能告诉政宗那么准确的动手时机。

各自都飞向空中，或者御风，都离开了倒塌的平台。

【刃】之魔王的军队都坠落进了那生不见底的谷底中。

已等级A为首的魔物，五十只都掉入了谷底。



「这样的话，接来下就可以轻松许多了吧。」



斯特拉斯松了口气，想着如果不通过现在倒塌的那个平台的话，是过不了这一层的。

现在【刃】之魔王的军队和【风】之魔王的军队完全隔离了。

这样的话就能让大家稍微喘口气了吧。

虽然拥有飞行能力的魔物还是能到达我这边的，但【鬼】【刃】纹章都是远逊色于飞行能力。

实际上到现在为止敌方拥有飞行能力的魔物已远少于地面部队了，这也是都亏了迦楼罗拼死战斗的结果。



「得救了，如果在那样一直坚持的话，我真的是要扔下斯特拉斯大人，一个人先走了。」



扶着瘫倒在一边斯特拉斯，她这么说着。

斯特拉斯擦去了她嘴边的鲜血。



「可不要说这样不吉利的话，还没到结束的时候呢。」

「啊哈哈，真是有点辛苦啊。」



对方还是有可能准备了什么我们预料不到的战术的。

罗泽利特已经消耗的连自己站起来都做不到了，告诉她先回【收纳】里。

她却强调说灵感应在睡着的时候也是能使用的，最后就顺从了她的意思，让她呆在了部下天马的背上休息了。

数分钟后，敌人的部队开始再次行动。

是由【刃】之魔王带头的十只等级A魔物，身后有着百只等级B魔物。

迄今为止的战斗应该给他造成了相当大的损失了，但他军队完全看不出有丝毫变少的迹象。



「真是讨厌啊，到底他有着多少兵力啊。」



斯特拉斯无奈的笑了。

到现在为止已经击杀了二十三只等级A魔物，此外还有其他五十只以上的其他魔物。

取得了这等战果的代价就是罗泽利特和迦楼罗都受到了濒死的重伤。

风精灵魔力也几乎耗竭。

为了守护前线也牺牲了不少魔物。

如果在和那支军队进行战斗的话，就真的回天无力了。



「【风】之魔王斯特拉斯，还真是拼命啊，会有如此大的损耗，我可是完全没想到啊。」



那张白，痴脸用轻浮的语调说道。

但是突然画风一变。



「让本大爷损失了那么多重要的兵力，这份礼我会好好还你的，可别想那么简简单单的死。」



【刃】之魔王发狂的怒吼到。

然后应该是他自身的等级B魔物们吧，开始走到了悬崖边生出了剑刃。

那剑刃不断的伸长，伸长，一直延伸到了对岸。

之后等级A魔物，拥有着泥土色皮肤的鬼产生出了大量的泥土，覆盖在了剑刃上。

【刃】之魔王他们已剑刃为芯，造出了一座桥来。

接连不断的有魔物走上了那座桥。

斯特拉斯拼命的思考着。

已现在我方的状况迎击可能吗。

就算在怎么计划作战方案，在怎么激发出魔物们的潜在能力，都不济于事了。

等待着我们的只有死亡。

那么就除了撤退别无选择了。

但是除此之外已经没有更加有利的楼层了，如果从这里逃跑的话，情况只能是越来越坏。

……算了待会在考虑这些吧，现在就多拖延点时间吧。



「全军撤退，政宗，第三部队和我负责殿后。」



优先让更多的人撤退。

为了这个，我也必须要在最前线战斗才行。

罗泽利特的全军强化能力已经不能在使用了，那么除了等级A魔物已经没有能正经与之抗衡的战力了。

那么有着相当等级A力量的自己不去战斗的话，马上就会被他们追上的。

而且【刃】之魔王并不打算杀死我，想生擒。那这就是机会，生擒意外的是非常困难的。

等其他魔物全部撤退完毕后，就立刻坐上天马火卫一全力逃跑。

火卫一虽说只有等级B，但速度极快，应该是不会被追上的。



「真是的，公主，你是认真的吗，为了我们殿后什么的。」

「不正是因为公主是这样的人，我们才跟随她的嘛。」

「这倒是。」



火卫一和政宗都哈哈大笑起来。

斯特拉斯坐上了天马的火卫一的身上。

然后开始了他们那绝望的阻击战。

◇。

斯特拉斯身体上缠绕起了风之铠甲，斯特拉斯魔物们开始与【刃】之魔王的部队对峙起来。

风之铠甲不仅仅可以保护自己，压缩后的飓风还能听从她的呼唤，发动必要的攻击。

伴随着身边有着三只【契约魔物】，高等级的斯特拉斯的属性是凌驾于蹩脚等级A魔物的。

并且有着泛用性极高的风之能力辅助。

作为魔王本体的战斗能力，斯特拉斯毫无疑问的也是最强魔王之一。

现在也是，把牛鬼准备防御的棍棒，用风刃给一刀两断了。

如果只是蹩脚的风魔法是做不到的，斯特拉斯力量的强度是出格的。



「我是绝不会让你们通过这里的。」



斯特拉斯恐吓到。

【刃】之魔王的魔王们胆怯了。

斯特拉斯的力量虽说是有点超乎预期，但就算是这等强度，杀死她也是轻而易举的。

但是对被命令要生擒她的魔物们，苦恼着。要生擒如此力量的对手对他们来说还是很困难的。

时间在慢慢流逝，这正是斯特拉斯所期望的，这都是多亏了那愚蠢的【刃】之魔王的命令。

还有一分钟，撤退就完毕了。自己也就能乘坐火卫一迅速逃跑了。

斯特拉斯努力奋斗的持续战斗着，对方魔物只要还这么消极战斗的话，总归是会有机会的。

……但是实在是过于天真了。

头侧部受到了强烈的冲击。

是远距离的狙击，是根细针。斯特拉斯的意识开始朦胧起来。

如果是平时的斯特拉斯的话，是能从风的全方位感知注意到突然的狙击的。

但是现在的她因作战已经被严重的消耗了。

紧张的情绪，正在倒下的自己重要的魔物们，不断的注视着四周的魔物。

这些因素导致了这次疏忽。

斯特拉斯单膝跪地。

针上被赋予了麻，痹毒素，通过【契约魔物】风之天使的罗泽利特，从而斯特拉斯得到了【净化】的力量，但自我治疗毒素必须花上三十秒。

有着三十秒的话，【刃】之魔王的魔物们完全足够突破这里了。

政宗和火卫一正在和其他魔物战斗着，没有注意到我这里。

总算麻烦的猎物安静老实下来了，在敌方部队最前面肌肉发达的青鬼得意的伸出了手。



「在这里就结束了吗。」



斯特拉斯眼里充满了泪水。

如果只是在这里被抓到，经历比死还痛苦的遭遇那还无所谓，最不甘心的是我居然连自己最重要的魔物们都守护不了。

就在青鬼要触碰到斯特拉斯那刹那间。

那个瞬间。



「请不要哭泣，我会守护着你。」



在斯特拉斯脑海里回响起了一名少年的声音。

同时把手伸向斯特拉斯的【刃】之魔王的魔物被无数的风刃切成了碎片。

巨大的西洋龙突然出现在了斯特拉斯的面前。

身负无数伤痕，被自己的鲜血所打湿，尽管如此依然缠绕着美丽与光辉的翡翠色鳞片的坚韧巨龙。

幼小的骑士为了守护自己的公主，依照自己的意识打破了那名为【收纳】的牢笼，飞跃而出……。

威慑的咆哮着。