翡翠龍依靠自己的意志從【收納】裡飛躍而出。

本來這應該是不可能的。

但是他擁有著等級A最上位的力量，在因【狂氣化】而等級上升。

在加上不知道哪個喜歡管閑事的【龍帝】，賜予他了充分的魔力與包含著龍帝之力的祝福。

創造主賦予魔王的【收納】，假定最多只能約束普通等級S魔物，其現在這個瞬間他突破了這個限制。

不管怎麼樣……。



「我絕對會守護好你的。」



翡翠龍自身那強烈的護主心情，將這不可能化為了可能。

◇。

在翡翠巨龍從【收納】飛躍而出的這個瞬間，即把那膽敢向公主出手的辣雞撕得粉碎。

被撕碎的是防御力出眾的等級A魔物。

在【狂氣化】與借來的【龍帝】之力同時發揮出作用下的他，解決這些魔物還是非常容易的。

隨後他使出了風之吐息。

超越了【風】之魔王的魔物，數十只才能引起的龍卷。

那也並不是單單的龍卷，在那漩渦裡還有著無數的風刃，被卷入其中的敵人都像被絞肉機那般，攪成了碎片。

【刃】之魔王的魔物，都跟開玩笑似的，被吹飛進去搗成了碎片。



「為什麼要拖著那傷痕累累的身體出來啊，會死的呀。」



斯特拉斯用那充滿淚目般的眼神望著翡翠龍。

翡翠龍也同樣凝視著那樣的她。

那是極為溫柔的眼神，第一次沒有被狂氣所吞噬，是他自身的感情。

斯特拉斯屏住了呼吸，在那的她充滿著慈祥與堅定的意志。

翡翠龍將斯特拉斯藏在身後，向著敵人咆哮著。

在這條狹窄的道路上，不將其打敗是無法在繼續前進的。

現在翡翠龍的咆哮是對敵人的威嚇，也同時是讓斯特拉斯她們趕緊逃跑的信號。



「你是準備在這裡死了嗎。」

「快走，我會在這繼續戰鬥的。」



翡翠龍並沒有回答斯特拉斯的質問。

完全被說中的樣子。

第一次從【狂氣化】的枷鎖裡解放了出來。

還由【龍帝】給予的力量使現在的他更加強大。

但是他的身體早已到了極限。

不但受到了致命傷，魔力也所剩無幾。

剩下的只有那健壯的軀體。

最初開始翡翠龍就根本沒打算能戰勝敵方所有的部隊，只要盡可能的削弱敵方戰力，把自己。

當成護盾掩護斯特拉斯，這樣就足夠了。

只要她能得救的話，死並不算什麼。

在被卷進龍卷中，幸運的沒有即死的魔物開始漸漸回到【刃】之魔王身邊。

一邊警惕著翡翠龍，一邊展開了遠距離攻擊。

劍刃，長槍，箭矢，火焰，冰錐，岩石一起傾瀉了過來。

已經沒有魔力在釋放【風】之吐息了。

他將剩餘不多的魔力全部用在了【硬化】上。

直到斯特拉斯順利逃走，他不能死。

不堅持到那個時候，他絕不能死。

血肉模糊，連龍鱗都被擊飛了，卻依然堅挺在那裡。

他沒有發出任何聲音。

都是為了讓她不為自己擔心。



「為什麼不逃走呢，讓我保護你啊。」



翡翠龍祈禱著，讓她趕緊走。

但是斯特拉斯根本沒有打算逃走。

還更加的湊近了過來，將她的小手依附在了翡翠龍身上。

那小手不但冰冷，還在不停的顫抖。



「你是用父親的紋章製作的我最初的魔物，是個極為溫柔的孩子。要我犧牲你，我去要逃走，我做不到。。

你的名字，我其實早就決定好了的。所以……我也決定了要拿出勇氣。」



在說著這些話時，翡翠龍依然承受著無數的攻擊。

就在這生命垂危的時候。



「回答我，你想要重新來過嗎？重來之後你還能想這樣守護我嗎。」



斯特拉斯發出了頓悟的聲音。

翡翠龍坦率的，沒有迷惘的，這答案早已是決定好的了。



「我希望著重生，我想一直陪伴在你身邊。」



發出了那忠實於自己內心的想重獲新生的願望。

重生之後，這次一定要成為一直呆在身邊能保護她的存在。



「謝謝……火衛一，政宗，三十秒。給我們爭取這三十秒，這是命令。」



斯特拉斯堅定的命令到。



「明白。」

「別說三十秒，一分鐘又何妨。」



兩只【契約魔物】回應著她。

然後……。



「【新生】。」



斯特拉斯閉上了雙眼，發出了這強有力的話語。

那是在創造主【夜會】時，作為獎勵被賦予的能力。和優勝者普羅凱魯不同，僅僅只能使用一次的最後王牌。

能將對象的紋章更換，在進行【合成】的能力。

翡翠龍接受了這份力量。

他的身體分解成了無數金色粒子，這些光之粒子全部開始匯集于斯特拉斯手上。

那是由一個紋章製作的。

等級A紋章【翠龍】。

因擋在前方的翡翠龍消失了，敵方蜂擁而至朝著斯特拉斯湧來。

但並沒有如他們所願。

坐在天馬火衛一背上的鐮鼬政宗，使用颶風使斯特拉斯快速上升有驚無險的回避了敵方攻擊。

政宗在火衛一的背上移動著。

為了回應斯特拉斯的命令，拼死的爭取著那三十秒的【契約魔物】們。



「火衛一，追過來了。」

「知道的，政宗幫我一把。」



火衛一將眼前的空氣劈開，政宗在後面使用颶風使其突然加速。

兩只魔物完美的連攜，用那超越了常識的加速。將背後不斷逼近的魔法全部回避開了。

但是在前方的空間扭曲了，是有能在空間上設置陷阱的魔物存在。

火衛一轉直角回避了。

天馬並不只是單純速度快而已，而是將那機動性轉化為武器的魔物，像這樣的技術還是做的到的。



「那胡鬧的龍都做到了那種程度，就那短短的三十秒，連這都爭取不到的話，我們還稱什麼【契約魔物】。」

「是呀，加油兄弟。」



像暴雨般傾瀉而來的那無數攻擊，都被火衛一和政宗完美默契的配合給躲避了。

火衛一充滿活用著那幾乎完美的機動力，政宗則是看准時機的，幫其加速或減速。就連政宗都無法阻擋的攻擊，都能完美的躲避。

等級B魔物的固定水平。

這兩只作為斯特拉斯的【契約魔物】實在是過於弱小了。

也被周圍說三道四過，這些事情就算他們不說，自己也是很清楚的。

但是他們並沒有放棄。

把自己能做的鍛鍊到極致，不斷的追求著數字上看不出來的強大，磨練著各個技能。

通過合作發現了還有這條出路，在拼了命的努力……就在現在，開花結果了。

就算是等級A魔物，想要回避這麼集中的火炮攻擊都是做不到的。但那血濃于水在一起不斷努力過的火衛一和政宗做到了。

在沒有高等級和高屬性的情況下，擁有著極為普通技能的他們，能有這麼壓倒性的技術，是非常值得自豪的。

那兩人拼盡全力爭取的時間。

斯特拉斯也並沒有浪費。

在她的手中，漂浮著三枚紋章。

翡翠龍他本身的【翡龍】。

加上她自己的象徵【風】。

然後就是作為自己對手的【創造】。

將三枚紋章緊緊的握在了一起。



「普羅凱魯你看見的世界，也讓我展望一下吧。拜託了，請指引我和翡翠龍……【合成】。」



閃耀著光芒。

三枚等級A的紋章超越了常識的合成，那束光及其具有存在感。

斯特拉斯腦袋中出現了無數的可能性，又漸漸消失。

她被指引進了精神世界裡。

在那裡她與翡翠色的巨龍相遇了。



「全部，這全是你的可能性嗎，真是驚人啊，居然會有這麼多。」

「是我和斯特拉斯你的可能性。」



翡翠龍伸出了那祖母綠（原諒色）的手，緊緊的握住了斯特拉斯，兩人就這樣牽著手展望著那無限的可能。



「我一直都做著能像現在這樣的夢，即使是現在這種狀況，還是非常開心。」

「我也是呀，一直都想告訴你，我喜歡著你。想在你身邊為你而戰。」



與那凶神的外表極不相符的，翡翠龍發出了宛如少女般撒嬌的聲音。



「你還會發出這樣的聲音，會這樣說話，真可愛。那翡翠龍，你希望變成什麼樣子啊。」



在聽到她這麼問時，翡翠龍的眼睛像是閃爍著光芒一般。



「我是想能按照自己內心所想的，能陪伴在斯特拉斯大人身邊，守護你，這樣的夢想。。

在聽到我這樣的夢想後，龍王大人稱呼我為騎士。那斯特拉斯大人，我想成為能守護你的騎士。」



斯特拉斯微笑道，翡翠龍也如此。

在兩人的面前一個嶄新的可能性開始散發出光輝。

斯特拉斯和翡翠龍同時伸向那散發著耀眼光芒的可能性。

可能性變得更加燦爛，充滿著光輝。

隨後斯特拉斯的意識回到了現實。



「知道了，這就是我們的選擇。」



在手中的【創造】開始變化。

變化的盡頭是……【騎】。

被冠以騎士之名的紋章。

然後突然光芒開始變的劇烈，三枚紋章分解的光之粒子互相融合，在天空中變為了一個。

黃金色渲染了翡翠色。

那廝翡翠龍的顏色。

粒子開始形成一個固定形狀。

那是如翡翠龍相同的披著翡翠龍鱗的巨大西洋巨龍。

但那身影上被烙刻上了黃金色的紋路，爪子更加銳利，頭上有著如同獨角獸般的犄角。眼睛變成了更加鮮明的翡翠色，那是被稱為【翡翠眼】的魔眼。

是的，終於翡翠龍重獲了新生。

即使在【狂氣化】時，那份忠心依就會戰勝狂暴之氣，風之騎士龍。

其名為……。



「風暴騎士龍巴哈姆特。」



斯特拉斯威嚴的宣告了其名字。

巴哈姆特獲得了新生，自己終於成為了能守護斯特拉斯強大的自己而歡呼咆哮著。

敵人的攻擊還尚未停止。

剛重生的巴哈姆特哇，追趕上了火衛一他們。隨後展開了那雄偉的翅膀，將自身與火衛一為中心的安全地帶卷起了龍卷。

打斷著所有攻擊的龍卷，開始漸漸蔓延開來。

這颶風是伴隨著雷電的閃電風暴。

颶風侵蝕著所到之處，雷電蹂躪著一切。



「聽的到我的聲音嗎。」

「當然聽的到，我可是斯特拉斯的騎士，你的聲音無論在什麼地方都會傳達到的。」

「這是你最初的命令噢，把所見的敵人全部消滅，做的到嗎。」

「完全沒有問題。」



等級A魔物十只以上，等級B，等級C合計超過了百只的軍隊，要對付這樣的對手，還能有如此自信。

通常大家都會哈哈大笑的吧。

但巴哈姆特是做的到的。

能使全屬性上升一階級的【狂氣化】，在加上【狂氣化】發動時持有的。

只要該守護的公主就在身邊的話，就能保持住理性，使屬性更加提升的【騎士道】技能。

本來使用三枚等級A紋章就能做到等級S最上位。

還繼承了固定等級A的翡翠龍級別後，孕育重生的高級別等級變動魔物。

就憑這種程度的戰力，已經是完全阻止不了他的了。



「普羅凱魯，有想拜託你的事。」



斯特拉斯用風傳達著自己的意思。

在她的周圍圍繞著奧拉的旋風。

戰鬥途中多次都想求助于他，但最後都放棄了。

在魔物們都沒有放棄的時候，自己怎麼能放棄，都這樣繼續咬咬牙挺了過來。



「我馬上就要失去意識了，這場戰鬥之後就交給你了。」



從斯特拉斯口中說出的是這樣平靜，放棄的話語。

斯特拉斯用羅澤利特的心靈感應能力向全軍做出了在自己失去意識後，你們都要服從普羅凱魯這樣的指示。

普羅凱魯的回答傳達到了斯特拉斯身邊。



「你不是現在才剛要開始逆轉戰局啊，被我撿漏真的好嗎。」



斯特拉斯小聲的笑了。

被發現了嗎。

斯特拉斯已經布置好了獲勝的措施。

第一點是用【偏在】製作出來的隱秘部隊已經滲透進了敵方迷宮中，如果能直接這樣擊碎敵方水晶的話，就最好不多了。

另一點就是在【刃】之魔王這麼堂而皇之出現的時候，我就把朝著敵方迷宮去的【偏在】魔物們給召了回來，讓他們向敵方的背後發動奇襲。

如果在【刃】的魔物被削弱的現在，夾擊成功的話，那麼【刃】之魔王也就逃不掉了。只要打敗他，也就取得了這場戰鬥的勝利。

【刃】之魔王雖然好像以防外一的準備了數個轉移陣，但都無一例外的被己方負責情報收集的魔物給消除了。



「我還有著比勝利更加重要的約定呢，所以我已經戰鬥不了了，你的這份人情，總有一天會還你的。」



那是一個很遙遠的約定。

是跟最初做出來的魔物約定的事情，為了遵守這個約定，斯特拉斯放下了自尊心，決定拜託普羅凱魯。



「巴哈姆特跟你有過這樣的約定吧，等我成為了一名偉大的魔王的話，就率先賦予你名字，這個名字其實我早就想好了的。」



斯特拉斯向普羅凱魯詢問了在賦予杜克名字後會怎麼樣，在聽到回答後了解到。

普羅凱魯比自己更加強大，那樣的普羅凱魯也因此差點失去魔力，並且巴哈姆特也是有著不輸于杜克的強力魔物。

如果現在的自己直接賦予他名字的話，肯定會變的更加危險的吧。

而且現在還在戰爭中。

用常識思考下就知道，在這種情況下賦予名字實在是太亂來了。

但是斯特拉斯還是平靜的決定賦予他名字。

不能打破即使獻上生命也要保護自己的跟巴哈姆特的約定。

對斯特拉斯來說，比起這場戰爭的勝利，遵守過去的約定是更加重要的。

而且有把這之後的事情託付的人在。

所以沒有迷茫的她決定了。



「風暴騎士龍巴哈姆特，你的名字為恩利爾。那麼在以後也多多指教拉，我的騎士。」



再說出名字的瞬間，從斯特拉斯體內被抽出了巨大魔力與魔王之力。雖然被抽走了全部力量，但還是完全不夠，就連生命之源也被強行的消耗了。

在劇烈的疼痛中。

斯特拉斯笑著。

巴哈姆特……恩利爾和斯特拉斯閃耀著劇烈的光芒，用著這份力量粉碎著前方的敵人。



「普羅凱魯，大家就拜託你了。」



最後這樣囑咐著，就這樣漸漸的失去了意識，從火衛一的背上墜落了下來。

雖然火衛一慌忙的打算去接住斯特拉斯，但最後還是停住了，因為已經沒有他出場的必要。

在什麼都沒有的空間裡出現的是。

一名男人和最上位的精靈。

男人溫柔的接住了斯特拉斯。



「斯特拉斯你真是非常努力了啊，之後的事情就交給我吧。」



斯特拉斯微笑著，那是陷入戀愛中少女般的表情。

就這樣微笑著，斯特拉斯失去了意識，男人則是緊緊的抱住了她的身體。

與之回應的是恩利爾那強有力的咆哮，君臨著一切。

想必是斯特拉斯的力量和思念已經傳達到了吧。

所以才這樣不顧一切的，做著自己該完成的任務。

終於【刃】之魔王的軍隊開始撤退了。

但他們仍未知道，身後有著幾乎無損傷的斯特拉斯【偏在】魔物部隊正在等著他們……。