翡翠龙依靠自己的意志从【收纳】里飞跃而出。

本来这应该是不可能的。

但是他拥有着等级A最上位的力量，在因【狂气化】而等级上升。

在加上不知道哪个喜欢管闲事的【龙帝】，赐予他了充分的魔力与包含着龙帝之力的祝福。

创造主赋予魔王的【收纳】，假定最多只能约束普通等级S魔物，其现在这个瞬间他突破了这个限制。

不管怎么样……。



「我绝对会守护好你的。」



翡翠龙自身那强烈的护主心情，将这不可能化为了可能。

◇。

在翡翠巨龙从【收纳】飞跃而出的这个瞬间，即把那胆敢向公主出手的辣鸡撕得粉碎。

被撕碎的是防御力出众的等级A魔物。

在【狂气化】与借来的【龙帝】之力同时发挥出作用下的他，解决这些魔物还是非常容易的。

随后他使出了风之吐息。

超越了【风】之魔王的魔物，数十只才能引起的龙卷。

那也并不是单单的龙卷，在那漩涡里还有着无数的风刃，被卷入其中的敌人都像被绞肉机那般，搅成了碎片。

【刃】之魔王的魔物，都跟开玩笑似的，被吹飞进去捣成了碎片。



「为什么要拖着那伤痕累累的身体出来啊，会死的呀。」



斯特拉斯用那充满泪目般的眼神望着翡翠龙。

翡翠龙也同样凝视着那样的她。

那是极为温柔的眼神，第一次没有被狂气所吞噬，是他自身的感情。

斯特拉斯屏住了呼吸，在那的她充满着慈祥与坚定的意志。

翡翠龙将斯特拉斯藏在身后，向着敌人咆哮着。

在这条狭窄的道路上，不将其打败是无法在继续前进的。

现在翡翠龙的咆哮是对敌人的威吓，也同时是让斯特拉斯她们赶紧逃跑的信号。



「你是准备在这里死了吗。」

「快走，我会在这继续战斗的。」



翡翠龙并没有回答斯特拉斯的质问。

完全被说中的样子。

第一次从【狂气化】的枷锁里解放了出来。

还由【龙帝】给予的力量使现在的他更加强大。

但是他的身体早已到了极限。

不但受到了致命伤，魔力也所剩无几。

剩下的只有那健壮的躯体。

最初开始翡翠龙就根本没打算能战胜敌方所有的部队，只要尽可能的削弱敌方战力，把自己。

当成护盾掩护斯特拉斯，这样就足够了。

只要她能得救的话，死并不算什么。

在被卷进龙卷中，幸运的没有即死的魔物开始渐渐回到【刃】之魔王身边。

一边警惕着翡翠龙，一边展开了远距离攻击。

剑刃，长枪，箭矢，火焰，冰锥，岩石一起倾泻了过来。

已经没有魔力在释放【风】之吐息了。

他将剩余不多的魔力全部用在了【硬化】上。

直到斯特拉斯顺利逃走，他不能死。

不坚持到那个时候，他绝不能死。

血肉模糊，连龙鳞都被击飞了，却依然坚挺在那里。

他没有发出任何声音。

都是为了让她不为自己担心。



「为什么不逃走呢，让我保护你啊。」



翡翠龙祈祷着，让她赶紧走。

但是斯特拉斯根本没有打算逃走。

还更加的凑近了过来，将她的小手依附在了翡翠龙身上。

那小手不但冰冷，还在不停的颤抖。



「你是用父亲的纹章制作的我最初的魔物，是个极为温柔的孩子。要我牺牲你，我去要逃走，我做不到。。

你的名字，我其实早就决定好了的。所以……我也决定了要拿出勇气。」



在说着这些话时，翡翠龙依然承受着无数的攻击。

就在这生命垂危的时候。



「回答我，你想要重新来过吗？重来之后你还能想这样守护我吗。」



斯特拉斯发出了顿悟的声音。

翡翠龙坦率的，没有迷惘的，这答案早已是决定好的了。



「我希望着重生，我想一直陪伴在你身边。」



发出了那忠实于自己内心的想重获新生的愿望。

重生之后，这次一定要成为一直呆在身边能保护她的存在。



「谢谢……火卫一，政宗，三十秒。给我们争取这三十秒，这是命令。」



斯特拉斯坚定的命令到。



「明白。」

「别说三十秒，一分钟又何妨。」



两只【契约魔物】回应着她。

然后……。



「【新生】。」



斯特拉斯闭上了双眼，发出了这强有力的话语。

那是在创造主【夜会】时，作为奖励被赋予的能力。和优胜者普罗凯鲁不同，仅仅只能使用一次的最后王牌。

能将对象的纹章更换，在进行【合成】的能力。

翡翠龙接受了这份力量。

他的身体分解成了无数金色粒子，这些光之粒子全部开始汇集于斯特拉斯手上。

那是由一个纹章制作的。

等级A纹章【翠龙】。

因挡在前方的翡翠龙消失了，敌方蜂拥而至朝着斯特拉斯涌来。

但并没有如他们所愿。

坐在天马火卫一背上的镰鼬政宗，使用飓风使斯特拉斯快速上升有惊无险的回避了敌方攻击。

政宗在火卫一的背上移动着。

为了回应斯特拉斯的命令，拼死的争取着那三十秒的【契约魔物】们。



「火卫一，追过来了。」

「知道的，政宗帮我一把。」



火卫一将眼前的空气劈开，政宗在后面使用飓风使其突然加速。

两只魔物完美的连携，用那超越了常识的加速。将背后不断逼近的魔法全部回避开了。

但是在前方的空间扭曲了，是有能在空间上设置陷阱的魔物存在。

火卫一转直角回避了。

天马并不只是单纯速度快而已，而是将那机动性转化为武器的魔物，像这样的技术还是做的到的。



「那胡闹的龙都做到了那种程度，就那短短的三十秒，连这都争取不到的话，我们还称什么【契约魔物】。」

「是呀，加油兄弟。」



像暴雨般倾泻而来的那无数攻击，都被火卫一和政宗完美默契的配合给躲避了。

火卫一充满活用着那几乎完美的机动力，政宗则是看准时机的，帮其加速或减速。就连政宗都无法阻挡的攻击，都能完美的躲避。

等级B魔物的固定水平。

这两只作为斯特拉斯的【契约魔物】实在是过于弱小了。

也被周围说三道四过，这些事情就算他们不说，自己也是很清楚的。

但是他们并没有放弃。

把自己能做的锻炼到极致，不断的追求着数字上看不出来的强大，磨练着各个技能。

通过合作发现了还有这条出路，在拼了命的努力……就在现在，开花结果了。

就算是等级A魔物，想要回避这么集中的火炮攻击都是做不到的。但那血浓于水在一起不断努力过的火卫一和政宗做到了。

在没有高等级和高属性的情况下，拥有着极为普通技能的他们，能有这么压倒性的技术，是非常值得自豪的。

那两人拼尽全力争取的时间。

斯特拉斯也并没有浪费。

在她的手中，漂浮着三枚纹章。

翡翠龙他本身的【翡龙】。

加上她自己的象征【风】。

然后就是作为自己对手的【创造】。

将三枚纹章紧紧的握在了一起。



「普罗凯鲁你看见的世界，也让我展望一下吧。拜托了，请指引我和翡翠龙……【合成】。」



闪耀着光芒。

三枚等级A的纹章超越了常识的合成，那束光及其具有存在感。

斯特拉斯脑袋中出现了无数的可能性，又渐渐消失。

她被指引进了精神世界里。

在那里她与翡翠色的巨龙相遇了。



「全部，这全是你的可能性吗，真是惊人啊，居然会有这么多。」

「是我和斯特拉斯你的可能性。」



翡翠龙伸出了那祖母绿（原谅色）的手，紧紧的握住了斯特拉斯，两人就这样牵着手展望着那无限的可能。



「我一直都做着能像现在这样的梦，即使是现在这种状况，还是非常开心。」

「我也是呀，一直都想告诉你，我喜欢着你。想在你身边为你而战。」



与那凶神的外表极不相符的，翡翠龙发出了宛如少女般撒娇的声音。



「你还会发出这样的声音，会这样说话，真可爱。那翡翠龙，你希望变成什么样子啊。」



在听到她这么问时，翡翠龙的眼睛像是闪烁着光芒一般。



「我是想能按照自己内心所想的，能陪伴在斯特拉斯大人身边，守护你，这样的梦想。。

在听到我这样的梦想后，龙王大人称呼我为骑士。那斯特拉斯大人，我想成为能守护你的骑士。」



斯特拉斯微笑道，翡翠龙也如此。

在两人的面前一个崭新的可能性开始散发出光辉。

斯特拉斯和翡翠龙同时伸向那散发着耀眼光芒的可能性。

可能性变得更加灿烂，充满着光辉。

随后斯特拉斯的意识回到了现实。



「知道了，这就是我们的选择。」



在手中的【创造】开始变化。

变化的尽头是……【骑】。

被冠以骑士之名的纹章。

然后突然光芒开始变的剧烈，三枚纹章分解的光之粒子互相融合，在天空中变为了一个。

黄金色渲染了翡翠色。

那厮翡翠龙的颜色。

粒子开始形成一个固定形状。

那是如翡翠龙相同的披着翡翠龙鳞的巨大西洋巨龙。

但那身影上被烙刻上了黄金色的纹路，爪子更加锐利，头上有着如同独角兽般的犄角。眼睛变成了更加鲜明的翡翠色，那是被称为【翡翠眼】的魔眼。

是的，终于翡翠龙重获了新生。

即使在【狂气化】时，那份忠心依就会战胜狂暴之气，风之骑士龙。

其名为……。



「风暴骑士龙巴哈姆特。」



斯特拉斯威严的宣告了其名字。

巴哈姆特获得了新生，自己终于成为了能守护斯特拉斯强大的自己而欢呼咆哮着。

敌人的攻击还尚未停止。

刚重生的巴哈姆特哇，追赶上了火卫一他们。随后展开了那雄伟的翅膀，将自身与火卫一为中心的安全地带卷起了龙卷。

打断着所有攻击的龙卷，开始渐渐蔓延开来。

这飓风是伴随着雷电的闪电风暴。

飓风侵蚀着所到之处，雷电蹂躏着一切。



「听的到我的声音吗。」

「当然听的到，我可是斯特拉斯的骑士，你的声音无论在什么地方都会传达到的。」

「这是你最初的命令噢，把所见的敌人全部消灭，做的到吗。」

「完全没有问题。」



等级A魔物十只以上，等级B，等级C合计超过了百只的军队，要对付这样的对手，还能有如此自信。

通常大家都会哈哈大笑的吧。

但巴哈姆特是做的到的。

能使全属性上升一阶级的【狂气化】，在加上【狂气化】发动时持有的。

只要该守护的公主就在身边的话，就能保持住理性，使属性更加提升的【骑士道】技能。

本来使用三枚等级A纹章就能做到等级S最上位。

还继承了固定等级A的翡翠龙级别后，孕育重生的高级别等级变动魔物。

就凭这种程度的战力，已经是完全阻止不了他的了。



「普罗凯鲁，有想拜托你的事。」



斯特拉斯用风传达着自己的意思。

在她的周围围绕着奥拉的旋风。

战斗途中多次都想求助于他，但最后都放弃了。

在魔物们都没有放弃的时候，自己怎么能放弃，都这样继续咬咬牙挺了过来。



「我马上就要失去意识了，这场战斗之后就交给你了。」



从斯特拉斯口中说出的是这样平静，放弃的话语。

斯特拉斯用罗泽利特的心灵感应能力向全军做出了在自己失去意识后，你们都要服从普罗凯鲁这样的指示。

普罗凯鲁的回答传达到了斯特拉斯身边。



「你不是现在才刚要开始逆转战局啊，被我捡漏真的好吗。」



斯特拉斯小声的笑了。

被发现了吗。

斯特拉斯已经布置好了获胜的措施。

第一点是用【偏在】制作出来的隐秘部队已经渗透进了敌方迷宫中，如果能直接这样击碎敌方水晶的话，就最好不多了。

另一点就是在【刃】之魔王这么堂而皇之出现的时候，我就把朝着敌方迷宫去的【偏在】魔物们给召了回来，让他们向敌方的背后发动奇袭。

如果在【刃】的魔物被削弱的现在，夹击成功的话，那么【刃】之魔王也就逃不掉了。只要打败他，也就取得了这场战斗的胜利。

【刃】之魔王虽然好像以防外一的准备了数个转移阵，但都无一例外的被己方负责情报收集的魔物给消除了。



「我还有着比胜利更加重要的约定呢，所以我已经战斗不了了，你的这份人情，总有一天会还你的。」



那是一个很遥远的约定。

是跟最初做出来的魔物约定的事情，为了遵守这个约定，斯特拉斯放下了自尊心，决定拜托普罗凯鲁。



「巴哈姆特跟你有过这样的约定吧，等我成为了一名伟大的魔王的话，就率先赋予你名字，这个名字其实我早就想好了的。」



斯特拉斯向普罗凯鲁询问了在赋予杜克名字后会怎么样，在听到回答后了解到。

普罗凯鲁比自己更加强大，那样的普罗凯鲁也因此差点失去魔力，并且巴哈姆特也是有着不输于杜克的强力魔物。

如果现在的自己直接赋予他名字的话，肯定会变的更加危险的吧。

而且现在还在战争中。

用常识思考下就知道，在这种情况下赋予名字实在是太乱来了。

但是斯特拉斯还是平静的决定赋予他名字。

不能打破即使献上生命也要保护自己的跟巴哈姆特的约定。

对斯特拉斯来说，比起这场战争的胜利，遵守过去的约定是更加重要的。

而且有把这之后的事情托付的人在。

所以没有迷茫的她决定了。



「风暴骑士龙巴哈姆特，你的名字为恩利尔。那么在以后也多多指教拉，我的骑士。」



再说出名字的瞬间，从斯特拉斯体内被抽出了巨大魔力与魔王之力。虽然被抽走了全部力量，但还是完全不够，就连生命之源也被强行的消耗了。

在剧烈的疼痛中。

斯特拉斯笑着。

巴哈姆特……恩利尔和斯特拉斯闪耀着剧烈的光芒，用着这份力量粉碎着前方的敌人。



「普罗凯鲁，大家就拜托你了。」



最后这样嘱咐着，就这样渐渐的失去了意识，从火卫一的背上坠落了下来。

虽然火卫一慌忙的打算去接住斯特拉斯，但最后还是停住了，因为已经没有他出场的必要。

在什么都没有的空间里出现的是。

一名男人和最上位的精灵。

男人温柔的接住了斯特拉斯。



「斯特拉斯你真是非常努力了啊，之后的事情就交给我吧。」



斯特拉斯微笑着，那是陷入恋爱中少女般的表情。

就这样微笑着，斯特拉斯失去了意识，男人则是紧紧的抱住了她的身体。

与之回应的是恩利尔那强有力的咆哮，君临着一切。

想必是斯特拉斯的力量和思念已经传达到了吧。

所以才这样不顾一切的，做着自己该完成的任务。

终于【刃】之魔王的军队开始撤退了。

但他们仍未知道，身后有着几乎无损伤的斯特拉斯【偏在】魔物部队正在等着他们……。