总算是安然无恙的接住了斯特拉斯。

在赋予翡翠龙【新生】之后风暴骑士龙巴哈姆特名字后，现在她的魔力与魔王之力全部耗尽而失去了意识，从天马的背上掉了下来。

幸好我们就在附近，才能这么顺利的接住了她。

非常安详的睡脸。

斯特拉斯正是非常信任她的部下和我，才明知自己会处于昏睡状态，还决定赋予他名字的。



「没事真是太好了，我途中几次都差点出手要帮你。」



莫名睡着觉的斯特拉斯微微的笑了。

我在数分钟之前就已经到这里了，靠着奥拉的力量将我们处于了不可视状态，让气息也消失了，就这样静静的注视着她。

打算着如果真出现了什么棘手的问题，有奥拉的狙击在应该也没什么问题的吧。

但是斯特拉斯则选择了自己面对。

比在跟我战斗的时候，变得更加强大了啊，不亏是我的对手。

欣赏着斯特拉斯睡脸的时候，巴哈姆特恩利尔在扫清了周围的敌人，确保安全后，来到了把斯特拉斯公主抱着的我面前。

【刃】之魔王的魔物们，恐惧着恩利尔那压倒性的力量和突然出现的我们，仅仅是在远处眺望着，并没有做出任何行动。



「快给我从斯特拉斯大人身边离开。」



看样子恩利尔是也连我都警戒着啊。

罗泽利特受斯特拉斯之命，向【风】之魔王的全军下达了，之后失去意识后必须听从我的命令。恐怕恩利尔是不打算服从命令吧。

要让现在还处于【狂气化】影响下的他，理解指挥系统的话是很困难的。



「请放心，我是斯特拉斯的朋友，是为了帮助她而来这里的。」

「不可信，快给我放下斯特拉斯大人，斯特拉斯大人由我来守护。」



搞不好这是要杀了我的气势啊。

怎么办呢。

在怎么思考的时候，杜克迎了上去。



「平安的守护住了公主啊，年幼的骑士哟。」

「您是龙王大人。」

「哈哈哈，真是有趣的称呼。确实我是【龙帝】，这位是对公主来说，就是他的王子，大可放心。」



恩利尔，看着我和斯特拉斯的脸庞。

在看到斯特拉斯那安详的睡脸，点了点头。



「信任你，王子。能那样的抱住斯特拉斯大人，我不擅长拥抱，会用其他方法保护斯特拉斯大人的。」



这么说着恩利尔煽动着翅膀，再一次压制【刃】之魔王的魔物们去了。

这么看来是承认我了啊。



「现在开始追击战。」



从我的背后远古精灵的奥拉和黑死龙的杜克上前了一步。



「恩利尔你负责占领空中，奥拉，杜克地面就交给你们了。」



奥拉和杜克表示明白的点了点头，恩利尔那边则是用心灵感应传达到。

有着这么强力的恩利尔在，大家肯定很受鼓舞的吧。

但是也要多加注意。

恩利尔之所以能在【狂气化】下保持理智都是多亏了持有【骑士道】技能。

这是在斯特拉斯身边才会有保持【狂气化】后的理性，和更进一步提升属性效果。

反而言之，就是说如果恩利尔远离了斯特拉斯，就会马上丧失理智，凶暴的破坏周围的一切。

和有着同样可以压制【狂气化】带来的失去理智的技能的杜克相比，在没有时间限制这点上是完胜的。

但必须要和魔王在同一区域，那这运用起来就受到了很大的限制。

杜克虽然【狂气化】的持续时间较短，但能在任何地点，任何时间选择使用，这就是他技能的方便之处。

并不能一言而论的就说那个更加厉害。



「请放心的将空中交给我，我在空中是不会失败的。」

「那拜托了，让我拜见下作为斯特拉斯骑士的力量。」



虽说奥拉对空狙击也很在行，但这里空中还是交给恩利尔吧。

奥拉还有别的任务需要完成。



「我比谁都更快，飞的更高。」



用那超乎想象的速度上升着。

然后恩利尔开始横扫着空中出现的敌人。

用心灵感应和罗泽利特取得了联系。

她和所有的魔物都情报共享着。



「好久不见，普罗凯鲁大人。」

「好久不见，罗泽利特。给你指示让负伤者退到后方，把还能战斗的魔物重新组织部队。同时让【偏在】中移动迅速的魔物先派到我这边来。」

「明白了，普罗凯鲁大人。非常感谢您帮助斯特拉斯大人，作为回礼，可以对我们家公主做色色的事情噢。」

「……要开玩笑，也要等这一切都结束之后啊。」



通讯结束。

虽说拜托了要重新组织战斗部队，但应该也没那个必要了。

就这样形成夹击就行了。



「奥拉，给我等待射击路线，狙击【刃】之魔王，可别杀了他啊。」

「了解，我会适当的射击他脚部的。」



由洛洛诺开发制造的反物质狙击步枪，是科学与魔法混合的结晶。

在科学的理论上，加上了魔法的力量得到的这把武器有着凌驾于战车炮的威力。

再由等级S的【契约魔物】奥拉所驾驭的话。

本来就拥有着优秀的【魔弹射手】这样能提升远距离攻击命中和威力的技能在，被击中的话是绝对不会安然无恙的。



「请务必这样，还需要生擒【刃】之魔王，问出这事件的黑幕是谁才行。」

「主人，在等着合适的射击路线很闲的这段时间，我可以适当的把那些看起来很强的孩子的头打爆吗。」



奥拉表现出了迫不及待的想要扣动扳机的样子。

奥拉有着重度的扳机症候群，这个坏的习惯又来了。

真是拿这孩子没办法啊……。



「可以，尽情的射击吧，但是要注意不要用光所有弹药啊。」

「嗯，当然，会瞄准射击的。」



枪上围绕起了飓风。

奥拉的反物质狙击步枪枪身较短。

是注重了轻量化和连续射击才制造成这个形状的。

但是因为枪身较短导致的火药燃烧时间减少，从而降低了威力和子弹速度，而且射击距离和精准度也有所下降。

从常识性上考虑，这反物质狙击步枪毫无疑问的是一把失败作品。

……如果使用者不是奥拉的话。

风的密度正在急剧提升，形成了像圆柱形的物体。

没错，奥拉运用自己的风，形成了一个无重力的枪管。

扣动了扳机。

通常子弹在初速到最高速的这段距离会因空气阻力，而导致速度下降和偏离射击路线。

奥拉的子弹则突破了这个常识，在枪械本体上就追加了【加速】魔法术式，从而提升了子弹的射击速度。

此外她射出的子弹是完全无视空气阻力的，有着【风】之支配者奥拉的祈祷，风是完全避开子弹的。

极快的速度就更增大了威力，有着【魔弹射手】力量的一击直接击穿了【刃】之魔王身边一只魔物的眉心，之后就像爆开的石榴一样，崩裂了开来。

那之后总算是听见了子弹的声音，这子弹的速度可以轻易超越音速的三倍，声音会晚出现也是理所当然的。

而且在风会自动避开这点上，这样就不会产生音爆。也就是说不会消耗无用的运动能量而全部提升到子弹的飞行速度和威力上。

奥拉与她狙击的敌人之间差不多有着五百米距离。

就算有着这等距离奥拉也是能很容易的精密射击的，奥拉精密射击的范围大约在两公里左右，如果不是精密射击的话，射程还能翻一倍。

在这层楼层中，就没有奥拉打不到的位置。



「那么，赶紧移动吧。如果继续这样呆楞着的话，可以要全灭的噢。」



奥拉开始连射了起来。

奥拉的射击不但能射程，威力，精度都完美掌握，连速射都很擅长。像这样数秒击杀一个目标也是不在话下。

能在射程外单方面进行一击必杀打击的奥拉来说，是作为对手最不想遇见的。



「那么敌人会怎样行动呢。」



就这样远距离一只只解决掉的话，敌人就不能不采取什么行动了，如果他们就这样一直站着不动的话，离全歼也就不远了。

会突击过来，还是后撤呢。

如果是聪明的人肯定会选择后者。

但是可惜，【刃】之魔王脑袋不是很好使。



「全军突击，虽然出现了些不明所以的家伙，但是靠数量压制的话，是稳赢的。在空中的怪物就让会飞的家伙们拼命阻挡。」



随着【刃】之魔王的号令，敌军开始全面突击。

能离这么远还能清楚的听见他们的对话，那都是多亏了奥拉的风把他们的声音给传了过来，还是一如既往的那么愚蠢。

奥拉一只只按着强弱顺序，平静的射击着，但数量确实是太多了。

敌军的数量超过了百只，一转眼就拉近了我们的距离，这么下去的话就要被敌军吞没了。

如果只有奥拉的话，应该是来不及处理的吧。

但是我身边可不仅仅只有奥拉在噢。



「杜克，我来这确实是为了斯特拉斯，但也不能说没有私心……该收场了，要充分的带土特产回阿瓦隆才行啊。」

「是，遵从我主的期望。」



龙人形态的杜克，在敌人不断逼近着我们的状况下还非常优雅的向我行礼。

对付这种程度的对手，完全不需要杜克展现真正的形态。



「上啊，地上的敌人就只有精灵和龙人，给我碾压过去。」



【刃】之魔王鼓舞着他的部下们。

是想着只有奥拉和杜克两个就能轻松取胜的吗。

那么就推翻这个前提吧。

从杜克的体内开始喷涌出瘴气。

那是冥界之力。

黑死龙，其名意义为掌管死亡的巨龙，现在那一部分的力量被解放了。



「【强化苏生】。」



周围的气温开始骤降。

与本不存在于这世上的禁忌之地链接了。

瘴气开始覆盖在地表上，从地下有什么开始活动起来。

那些是在此次战斗中阵亡的魔物们。

【强化苏生】……是死者得到比生前更加强大力量已亡灵的身份再次降临到这个世界，可以奴役它们的黑暗力量。

一天有着复活十五只使用限制的技能，只要灵魂还存在于那个场所就能已这个姿态重新复活。

复苏的魔物们发出了怨念的声音。

憎恶着，仇恨着。

那些怨念的目标并不是杀死他们的斯特拉斯的魔物们。

而是对【刃】之魔王。

【鬼】之魔王的魔物们大多数从内心都是憎恨【刃】之魔王的。

杀死了他们敬爱主公，还用魔王权限强迫他们进行这残酷的战斗。

被主公的仇敌【刃】之魔王利用被迫战斗着的这些魔物，内心是多么的心酸，多么的痛苦啊。

斯特拉斯的魔物们能那么骁勇善战，除去小部分【鬼】魔物们，大多数都是在进行着与自己内心相反的战斗，这点也是有着极大的关系的。

被命令束缚着的他们，想着与其为【刃】之魔王卖命，那还不如就在这里死了算了。他们这么期望着，并没有认真战斗。

如果是经验丰富且强力的【鬼】魔物们，全力认真的战斗的话，战局会更加变成一边倒的形式的吧。



「那么在解开枷锁的现在，你们是自由的，尽情的宣泄你们的仇恨吧。」



杜克高声宣言道。

杜克【强化苏生】的对象是优先复活了，能力强大的，怀着对【刃】之魔王有强烈怨念的十五只魔物。

【鬼】之魔王的魔物们兴奋的，怀着比生前更强大的力量朝着他们憎恨的目标【刃】之魔王冲去。

他们的叫声中，充满着对敌人憎恨与终于能为主人报仇的喜悦。

现在【刃】之魔王部队中等级A魔物已经所剩无几。

在经过对斯特拉斯的战争后，其等级A魔物数量就只剩十只以下，现在剩下的也都被奥拉狙击优先击杀了。

剩下的这些虾兵蟹将，完全不是十五只特级强化过的等级A魔物的对手。

单方面的虐杀开始了。



「杜克，现在开始扫荡战了，把新人们叫出来。」

「是，只要当作他们的第一次战斗吗，那么【打开吧，门】。」



【死之支配者】杜克不仅仅持有支配，强化作为部下的亡灵们，还能使用黑暗魔法。

冥府之门出现，缓缓的打开。

门的里面是一望无际的黑暗。

从里面走出了大约五十人，缠绕着瘴气的冒险者和兵士。

他们那空洞般的眼神，拿起了各自的武器开始袭击【刃】之魔王的军队。

他们每一个人都碾压着对方部队。



「嗯，作为战斗力还是不错的吗。」

「这是我自满的亡灵军团，本来就很有战斗力。而且在【强化苏生】后都无一列外追加了亡灵属性。

还在我的亡灵强化技能下，战斗力更是提高了。像这种程度的军队，不足挂齿。」



黑死龙单体作战能力及其之高，其真正的意义还是在于掌管死亡。

在不断的战斗过程中，当死亡气息越是蔓延开来，作战能力越是强大。

像这样本来是被派遣来毁灭阿瓦隆的部队，现在却成了我的战力。

人类还是很方便的，尸体冷冻保存后，就能每天十五只的慢慢复活。

如果是魔物的话，死后有一定概率会掉道具，但基本上都是变成光之粒子慢慢消失的。

灵魂散去的也快，如果不在杀死后半天以内复苏的话，就不能用了。但人类只要处理的好，是可以保存好几天的。

只要杜克在，在阿瓦隆的战斗，打的越久，敌人的战力越是能成为我的东西。

在救援玛尔可的战斗中，也复活了十五只出色的魔物。

一只就能匹敌于一只军队，这才是黑死龙真正的意义。



「真是要感谢【刃】之魔王啊，把那么高贵的等级A魔物，那么大方的就给我了。」

「是的，回阿瓦隆之后是不是要准备一下欢迎会啊。」

「好主意……那么【刃】之魔王接下来会怎么行动呢，战力差已经是一目了然的了。」



在人造英雄的亡灵军团和十五只【鬼】魔物的攻势下。

已经是在质量上和数量上双双压制了。

就在这时重整完毕的斯特拉斯的魔物部队出现了。

【刃】之魔王铁青着脸，一边把魔物当作挡箭牌一边后退着。

难得【收纳】了除奥拉和杜克以外还准备了其他八只魔物，这么下去的话完全就没有出场机会了啊。

……这时。



「终于来了吗。」



斯特拉斯的【偏在】魔物军队，出现在了这一楼层中。

因为恐惧着我们而在后方集中了部队，完美的被奇袭了。

也在这时有了狙击路径。

奥拉用【翡翠眼】捕捉到了【刃】之魔王，随即射出了子弹。

那子弹只是掠过了他脚边，但仅是如此也击碎了他整个下半身。

他已经逃不了了，也放弃了。

该结束了。



「奥拉，把我的声音用风回响到极限。」

「了解。」



声音是通过空气震动传播的。

让奥拉帮忙的话，模仿个扬声器是非常容易的。

在我脸庞周围，吹拂着微风。

经罗泽利特让斯特拉斯的魔物们停了手，在让杜克停止了亡灵们的进攻。

那么开始吧。



「【刃】之魔王让部下所有人无力化，如果有什么奇怪的动作就立刻杀了你。要是你要宣告战争结束的话，我会在你说出这之前杀死你。

我有事情要问你，如果你能接受的话，我能让你继续活下去。」



在这种情况下，【刃】之魔王已没有任何胜算了。

如果是在这中情况下还不服输的愚蠢的家伙该怎么办呢，到底他会怎么回答呢。

稍微观察了一会，【刃】之魔王举起了双手，一把鼻涕一把泪的在那说着什么。

奥拉告之我了那家伙已经彻底放弃了。

那么这就能慢慢问出这战争背后的黑幕到底是谁了。