總算是安然無恙的接住了斯特拉斯。

在賦予翡翠龍【新生】之後風暴騎士龍巴哈姆特名字後，現在她的魔力與魔王之力全部耗盡而失去了意識，從天馬的背上掉了下來。

幸好我們就在附近，才能這麼順利的接住了她。

非常安詳的睡臉。

斯特拉斯正是非常信任她的部下和我，才明知自己會處於昏睡狀態，還決定賦予他名字的。



「沒事真是太好了，我途中幾次都差點出手要幫你。」



莫名睡著覺的斯特拉斯微微的笑了。

我在數分鐘之前就已經到這裡了，靠著奧拉的力量將我們處於了不可視狀態，讓氣息也消失了，就這樣靜靜的注視著她。

打算著如果真出現了什麼棘手的問題，有奧拉的狙擊在應該也沒什麼問題的吧。

但是斯特拉斯則選擇了自己面對。

比在跟我戰鬥的時候，變得更加強大了啊，不虧是我的對手。

欣賞著斯特拉斯睡臉的時候，巴哈姆特恩利爾在掃清了周圍的敵人，確保安全后，來到了把斯特拉斯公主抱著的我面前。

【刃】之魔王的魔物們，恐懼著恩利爾那壓倒性的力量和突然出現的我們，僅僅是在遠處眺望著，並沒有做出任何行動。



「快給我從斯特拉斯大人身邊離開。」



看樣子恩利爾是也連我都警戒著啊。

羅澤利特受斯特拉斯之命，向【風】之魔王的全軍下達了，之後失去意識後必須聽從我的命令。恐怕恩利爾是不打算服從命令吧。

要讓現在還處於【狂氣化】影響下的他，理解指揮系統的話是很困難的。



「請放心，我是斯特拉斯的朋友，是為了幫助她而來這裡的。」

「不可信，快給我放下斯特拉斯大人，斯特拉斯大人由我來守護。」



搞不好這是要殺了我的氣勢啊。

怎麼辦呢。

在怎麼思考的時候，杜克迎了上去。



「平安的守護住了公主啊，年幼的騎士喲。」

「您是龍王大人。」

「哈哈哈，真是有趣的稱呼。確實我是【龍帝】，這位是對公主來說，就是他的王子，大可放心。」



恩利爾，看著我和斯特拉斯的臉龐。

在看到斯特拉斯那安詳的睡臉，點了點頭。



「信任你，王子。能那樣的抱住斯特拉斯大人，我不擅長擁抱，會用其他方法保護斯特拉斯大人的。」



這麼說著恩利爾煽動著翅膀，再一次壓制【刃】之魔王的魔物們去了。

這麼看來是承認我了啊。



「現在開始追擊戰。」



從我的背後遠古精靈的奧拉和黑死龍的杜克上前了一步。



「恩利爾你負責占領空中，奧拉，杜克地面就交給你們了。」



奧拉和杜克表示明白的點了點頭，恩利爾那邊則是用心靈感應傳達到。

有著這麼強力的恩利爾在，大家肯定很受鼓舞的吧。

但是也要多加注意。

恩利爾之所以能在【狂氣化】下保持理智都是多虧了持有【騎士道】技能。

這是在斯特拉斯身邊才會有保持【狂氣化】後的理性，和更進一步提升屬性效果。

反而言之，就是說如果恩利爾遠離了斯特拉斯，就會馬上喪失理智，凶暴的破壞周圍的一切。

和有著同樣可以壓制【狂氣化】帶來的失去理智的技能的杜克相比，在沒有時間限制這點上是完勝的。

但必須要和魔王在同一區域，那這運用起來就受到了很大的限制。

杜克雖然【狂氣化】的持續時間較短，但能在任何地點，任何時間選擇使用，這就是他技能的方便之處。

並不能一言而論的就說那個更加厲害。



「請放心的將空中交給我，我在空中是不會失敗的。」

「那拜託了，讓我拜見下作為斯特拉斯騎士的力量。」



雖說奧拉對空狙擊也很在行，但這裡空中還是交給恩利爾吧。

奧拉還有別的任務需要完成。



「我比誰都更快，飛的更高。」



用那超乎想象的速度上升著。

然後恩利爾開始橫掃著空中出現的敵人。

用心靈感應和羅澤利特取得了聯繫。

她和所有的魔物都情報共享著。



「好久不見，普羅凱魯大人。」

「好久不見，羅澤利特。給你指示讓負傷者退到後方，把還能戰鬥的魔物重新組織部隊。同時讓【偏在】中移動迅速的魔物先派到我這邊來。」

「明白了，普羅凱魯大人。非常感謝您幫助斯特拉斯大人，作為回禮，可以對我們家公主做色色的事情噢。」

「……要開玩笑，也要等這一切都結束之後啊。」



通訊結束。

雖說拜託了要重新組織戰鬥部隊，但應該也沒那個必要了。

就這樣形成夾擊就行了。



「奧拉，給我等待射擊路線，狙擊【刃】之魔王，可別殺了他啊。」

「了解，我會適當的射擊他腳部的。」



由洛洛諾開發制造的反物質狙擊步槍，是科學與魔法混合的結晶。

在科學的理論上，加上了魔法的力量得到的這把武器有著凌駕於戰車炮的威力。

再由等級S的【契約魔物】奧拉所駕馭的話。

本來就擁有著優秀的【魔彈射手】這樣能提升遠距離攻擊命中和威力的技能在，被擊中的話是絕對不會安然無恙的。



「請務必這樣，還需要生擒【刃】之魔王，問出這事件的黑幕是誰才行。」

「主人，在等著合適的射擊路線很閑的這段時間，我可以適當的把那些看起來很強的孩子的頭打爆嗎。」



奧拉表現出了迫不及待的想要扣動扳機的樣子。

奧拉有著重度的扳機症候群，這個壞的習慣又來了。

真是拿這孩子沒辦法啊……。



「可以，盡情的射擊吧，但是要注意不要用光所有彈藥啊。」

「嗯，當然，會瞄准射擊的。」



槍上圍繞起了颶風。

奧拉的反物質狙擊步槍槍身較短。

是注重了輕量化和連續射擊才制造成這個形狀的。

但是因為槍身較短導致的火藥燃燒時間減少，從而降低了威力和子彈速度，而且射擊距離和精准度也有所下降。

從常識性上考慮，這反物質狙擊步槍毫無疑問的是一把失敗作品。

……如果使用者不是奧拉的話。

風的密度正在急劇提升，形成了像圓柱形的物體。

沒錯，奧拉運用自己的風，形成了一個無重力的槍管。

扣動了扳機。

通常子彈在初速到最高速的這段距離會因空氣阻力，而導致速度下降和偏離射擊路線。

奧拉的子彈則突破了這個常識，在槍械本體上就追加了【加速】魔法術式，從而提升了子彈的射擊速度。

此外她射出的子彈是完全無視空氣阻力的，有著【風】之支配者奧拉的祈禱，風是完全避開子彈的。

極快的速度就更增大了威力，有著【魔彈射手】力量的一擊直接擊穿了【刃】之魔王身邊一只魔物的眉心，之後就像爆開的石榴一樣，崩裂了開來。

那之後總算是聽見了子彈的聲音，這子彈的速度可以輕易超越音速的三倍，聲音會晚出現也是理所當然的。

而且在風會自動避開這點上，這樣就不會產生音爆。也就是說不會消耗無用的運動能量而全部提升到子彈的飛行速度和威力上。

奧拉與她狙擊的敵人之間差不多有著五百米距離。

就算有著這等距離奧拉也是能很容易的精密射擊的，奧拉精密射擊的範圍大約在兩公里左右，如果不是精密射擊的話，射程還能翻一倍。

在這層樓層中，就沒有奧拉打不到的位置。



「那麼，趕緊移動吧。如果繼續這樣呆楞著的話，可以要全滅的噢。」



奧拉開始連射了起來。

奧拉的射擊不但能射程，威力，精度都完美掌握，連速射都很擅長。像這樣數秒擊殺一個目標也是不在話下。

能在射程外單方面進行一擊必殺打擊的奧拉來說，是作為對手最不想遇見的。



「那麼敵人會怎樣行動呢。」



就這樣遠距離一只只解決掉的話，敵人就不能不採取什麼行動了，如果他們就這樣一直站著不動的話，離全殲也就不遠了。

會突擊過來，還是後撤呢。

如果是聰明的人肯定會選擇後者。

但是可惜，【刃】之魔王腦袋不是很好使。



「全軍突擊，雖然出現了些不明所以的傢伙，但是靠數量壓制的話，是穩贏的。在空中的怪物就讓會飛的傢伙們拼命阻擋。」



隨著【刃】之魔王的號令，敵軍開始全面突擊。

能離這麼遠還能清楚的聽見他們的對話，那都是多虧了奧拉的風把他們的聲音給傳了過來，還是一如既往的那麼愚蠢。

奧拉一只只按著強弱順序，平靜的射擊著，但數量確實是太多了。

敵軍的數量超過了百只，一轉眼就拉近了我們的距離，這麼下去的話就要被敵軍吞沒了。

如果只有奧拉的話，應該是來不及處理的吧。

但是我身邊可不僅僅只有奧拉在噢。



「杜克，我來這確實是為了斯特拉斯，但也不能說沒有私心……該收場了，要充分的帶土特產回阿瓦隆才行啊。」

「是，遵從我主的期望。」



龍人形態的杜克，在敵人不斷逼近著我們的狀況下還非常優雅的向我行禮。

對付這種程度的對手，完全不需要杜克展現真正的形態。



「上啊，地上的敵人就只有精靈和龍人，給我碾壓過去。」



【刃】之魔王鼓舞著他的部下們。

是想著只有奧拉和杜克兩個就能輕鬆取勝的嗎。

那麼就推翻這個前提吧。

從杜克的體內開始噴湧出瘴氣。

那是冥界之力。

黑死龍，其名意義為掌管死亡的巨龍，現在那一部分的力量被解放了。



「【強化蘇生】。」



周圍的氣溫開始驟降。

與本不存在于這世上的禁忌之地鏈接了。

瘴氣開始覆蓋在地表上，從地下有什麼開始活動起來。

那些是在此次戰鬥中陣亡的魔物們。

【強化蘇生】……是死者得到比生前更加強大力量已亡靈的身份再次降臨到這個世界，可以奴役它們的黑暗力量。

一天有著復活十五只使用限制的技能，只要靈魂還存在於那個場所就能已這個姿態重新復活。

復甦的魔物們發出了怨念的聲音。

憎惡著，仇恨著。

那些怨念的目標並不是殺死他們的斯特拉斯的魔物們。

而是對【刃】之魔王。

【鬼】之魔王的魔物們大多數從內心都是憎恨【刃】之魔王的。

殺死了他們敬愛主公，還用魔王權限強迫他們進行這殘酷的戰鬥。

被主公的仇敵【刃】之魔王利用被迫戰鬥著的這些魔物，內心是多麼的心酸，多麼的痛苦啊。

斯特拉斯的魔物們能那麼驍勇善戰，除去小部分【鬼】魔物們，大多數都是在進行著與自己內心相反的戰鬥，這點也是有著極大的關係的。

被命令束縛著的他們，想著與其為【刃】之魔王賣命，那還不如就在這裡死了算了。他們這麼期望著，並沒有認真戰鬥。

如果是經驗豐富且強力的【鬼】魔物們，全力認真的戰鬥的話，戰局會更加變成一邊倒的形式的吧。



「那麼在解開枷鎖的現在，你們是自由的，盡情的宣泄你們的仇恨吧。」



杜克高聲宣言道。

杜克【強化蘇生】的對象是優先復活了，能力強大的，懷著對【刃】之魔王有強烈怨念的十五只魔物。

【鬼】之魔王的魔物們興奮的，懷著比生前更強大的力量朝著他們憎恨的目標【刃】之魔王沖去。

他們的叫聲中，充滿著對敵人憎恨與終於能為主人報仇的喜悅。

現在【刃】之魔王部隊中等級A魔物已經所剩無幾。

在經過對斯特拉斯的戰爭後，其等級A魔物數量就只剩十只以下，現在剩下的也都被奧拉狙擊優先擊殺了。

剩下的這些蝦兵蟹將，完全不是十五只特級強化過的等級A魔物的對手。

單方面的虐殺開始了。



「杜克，現在開始掃蕩戰了，把新人們叫出來。」

「是，只要當作他們的第一次戰鬥嗎，那麼【打開吧，門】。」



【死之支配者】杜克不僅僅持有支配，強化作為部下的亡靈們，還能使用黑暗魔法。

冥府之門出現，緩緩的打開。

門的裡面是一望無際的黑暗。

從裡面走出了大約五十人，纏繞著瘴氣的冒險者和兵士。

他們那空洞般的眼神，拿起了各自的武器開始襲擊【刃】之魔王的軍隊。

他們每一個人都碾壓著對方部隊。



「嗯，作為戰鬥力還是不錯的嗎。」

「這是我自滿的亡靈軍團，本來就很有戰鬥力。而且在【強化蘇生】後都無一列外追加了亡靈屬性。

還在我的亡靈強化技能下，戰鬥力更是提高了。像這種程度的軍隊，不足掛齒。」



黑死龍單體作戰能力及其之高，其真正的意義還是在於掌管死亡。

在不斷的戰鬥過程中，當死亡氣息越是蔓延開來，作戰能力越是強大。

像這樣本來是被派遣來毀滅阿瓦隆的部隊，現在卻成了我的戰力。

人類還是很方便的，屍體冷凍保存後，就能每天十五只的慢慢復活。

如果是魔物的話，死後有一定概率會掉道具，但基本上都是變成光之粒子慢慢消失的。

靈魂散去的也快，如果不在殺死后半天以內復甦的話，就不能用了。但人類只要處理的好，是可以保存好幾天的。

只要杜克在，在阿瓦隆的戰鬥，打的越久，敵人的戰力越是能成為我的東西。

在救援瑪爾可的戰鬥中，也復活了十五只出色的魔物。

一只就能匹敵于一只軍隊，這才是黑死龍真正的意義。



「真是要感謝【刃】之魔王啊，把那麼高貴的等級A魔物，那麼大方的就給我了。」

「是的，回阿瓦隆之後是不是要準備一下歡迎會啊。」

「好主意……那麼【刃】之魔王接下來會怎麼行動呢，戰力差已經是一目了然的了。」



在人造英雄的亡靈軍團和十五只【鬼】魔物的攻勢下。

已經是在質量上和數量上雙雙壓制了。

就在這時重整完畢的斯特拉斯的魔物部隊出現了。

【刃】之魔王鐵青著臉，一邊把魔物當作擋箭牌一邊後退著。

難得【收納】了除奧拉和杜克以外還準備了其他八只魔物，這麼下去的話完全就沒有出場機會了啊。

……這時。



「終於來了嗎。」



斯特拉斯的【偏在】魔物軍隊，出現在了這一樓層中。

因為恐懼著我們而在後方集中了部隊，完美的被奇襲了。

也在這時有了狙擊路徑。

奧拉用【翡翠眼】捕捉到了【刃】之魔王，隨即射出了子彈。

那子彈只是掠過了他腳邊，但僅是如此也擊碎了他整個下半身。

他已經逃不了了，也放棄了。

該結束了。



「奧拉，把我的聲音用風回響到極限。」

「了解。」



聲音是通過空氣震動傳播的。

讓奧拉幫忙的話，模仿個揚聲器是非常容易的。

在我臉龐周圍，吹拂著微風。

經羅澤利特讓斯特拉斯的魔物們停了手，在讓杜克停止了亡靈們的進攻。

那麼開始吧。



「【刃】之魔王讓部下所有人無力化，如果有什麼奇怪的動作就立刻殺了你。要是你要宣告戰爭結束的話，我會在你說出這之前殺死你。

我有事情要問你，如果你能接受的話，我能讓你繼續活下去。」



在這種情況下，【刃】之魔王已沒有任何勝算了。

如果是在這中情況下還不服輸的愚蠢的傢伙該怎麼辦呢，到底他會怎麼回答呢。

稍微觀察了一會，【刃】之魔王舉起了雙手，一把鼻涕一把淚的在那說著什麼。

奧拉告之我了那傢伙已經徹底放棄了。

那麼這就能慢慢問出這戰爭背後的黑幕到底是誰了。