在因奥拉的狙击使【刃】之魔王无法动弹後，在加以威胁。

如果敢有什麼奇怪的动作就直接杀死他，直接投降也瞬杀他。

如果他直接宣告投降的话，就会因造物主的【转移】而顺利逃走，在这之前我可是有话要问他的。

【刃】之魔王自己的部队，是绝对不可能做到杀死【鬼】之魔王并剥夺其魔物的。

在考虑到【黑】之魔王与我接触的时机，并威胁已斯特拉斯为要挟，想必这背後的黑幕一定是【黑】之魔王。

为了确认，这裡还是要尽可能的收集情报才行。

也许根據得到的情报，还能掌握威胁到【黑】之魔王的王牌呢。

在奥拉与杜克的伴随下，我们走向了在那拼命为自己止血的【刃】之魔王那裡。

边走边向杜克搭起话来。



「杜克你的亡灵军团，非常厲害嘛，很期待以後的表现噢。」

「是，必定不负期望更加努力。」

「这样的话，在阿瓦隆的军队不仅质量提升了，数量也有了。。

进攻时不但有着一骑当千的实力，当防御战的时候数量也有了保证。亡灵军团的战鬥力是相当强大啊。」



这是杜克的亡灵军团第一次真正的实战。

阿瓦隆现在有着像久伊奈为首的特级战力，奥拉率领的秘密部队，拉莱耶·歌姬率领的间谍部队这样的特殊部队，其外还考虑着组建其他三支特殊部队。

第一支是由洛洛诺率领已阿瓦隆骑士为首的自动傀儡部队。

阿瓦隆骑士只要做好了一次性使用的觉悟，其就能發挥出等级A最上位等级S下位的力量。

其他还有许多有着等级B实力的，準备了重火器的秘银傀儡，这点还是很受鼓舞的。

但不管怎麼样，最重要的是其不用在乎兵力消耗，完全可以用完就扔，这就是这部队最大的优势。

虽然在救援玛尔可的战鬥中部队被消灭殆尽了，但是核心万幸还安然无恙的顺利回收了，因此部队也能快速的恢復过来。

第二支就是由暗黑龙构成的空袭部队。

让他们携带强力的导弹从空中投放，对没有对空手段的敌人造成巨大的对地打击。

而且他们单体都有着等级B最上位的实力，也非常擅长空中的格闘战，靠他们自己力量夺取制空权是基本没什麼问题的。

另外他们还能用集装箱运输已方战力，并且全员都是可以用DP购买的等级B魔物，战力补充也非常容易，这点也是及其有魅力的。

最近终於攒够了能改变【涡】的DP,所以考虑了準备先购入暗黑龙的【涡】。

【涡】的DP价值是魔物本身的百倍，但购入後能每天生产一只魔物，大概三个月多就能回本的，非常有用的东西。

本来很期待着成为了贤狼玛娜尕鲁姆的玛尔可的阶级二以下的魔物，但玛娜尕鲁姆完全是体制外的魔物，并不存在同系列的魔物。

所以这才决定了购入暗黑龙的【涡】。

最後的就是亡灵军团。

由杜克【强化苏生】而復甦的魔物与人类在加以支配构成的军团。

这支部队不但实力强劲还数量众多，在和人类战争时获得的人造英雄们，在救援玛尔可时打倒的精锐魔物，在加上这次斯特拉斯战争中获得的【鬼】魔物。

因【强化苏生】而復活的魔物会比生前更加强大，等级相当的魔物就存在五十只以上，有着这样破格的战力。

再加上杜克的技能，有着亡灵属性的他们可以进一步被强化。

到现在为止，这三支部队如果出击的话，基本上是可以完胜对手。

傀儡是可以不断的制造，暗黑龙则是能用【涡】慢慢生产，亡灵则是每次战鬥都能获得。

这三支部队都能随着时间而不断的增强战力，正因为如此才作为主力。

在思考着这些事情的一转眼，就到了【刃】之魔王跟前。



「【刃】之魔王，让魔物不在袭击我们，看来是有什麼话要说吧。」

「……是的，所以别杀我。我会把知道的全告诉你，还有请不要那麼叫我了，我叫斯伯纳克。」



意外的非常坦诚嘛。

从观战的样子来考虑的话，本想着这傢伙是不撞南墙不回头，自己不全灭是不会接受谈判的。



「真不好意思啊，斯伯纳克，那麼告诉我你背後的黑幕到底是谁，是谁帮你得到【鬼】之魔王的魔物的。」



【刃】之魔王沉默的紧紧捂住了拳头。



「在回答这之前，能告诉我一件事吗……为什麼，你跟我一样是新人魔王，但会有如此大的差距。

这也太奇怪了，出生的时候，到底受到了多少恩惠，这也太不公平了，混，蛋。」



这麼说着，他瞪着我。

关於这件事我并不能否认，确实我的【创造】是要比其他人更优秀的纹章，能力的泛用性也比较高。



「是的，我是被天所眷顾着，那麼朝我發火就行了吗，结束了的话就回到正题吧，我也没那麼闲。」



我也不是那麼闲可以跟败者慢慢讨论这些。

像他这样部队比较劣等的话，自己就应该去完成些弥补这些问题的事情。

在某种意义上，为了战胜斯特拉斯而借助了其他魔王的力量这一步还是不错的。

【刃】之魔王在这麼绝望的战鬥中并没有选择宁为玉碎不为瓦全的方针，这一点还是值得肯定的。

【刃】之魔王愤怒的涨红了脸，最後低下了头。



「……哈哈，完全不把我放在眼裏啊，好吧，就告诉你，帮助我的就是。」



就到此为止了。

突然【刃】之魔王涨红的脸开始迅速膨胀。

这，难道是。



「奥拉能阻止住吗。」

「已经不行了，奇怪的魔力迅速在体内膨胀，这是从外部来的魔力。」



【刃】之魔王口吐鲜血。

喉咙被粉碎，已经發不出声音了。

在这麼下去的话，离死也就不远了。

在这种情况下他还笑着，然後用自己的鲜血写下了文字……就这样断气了。

在说出实情之前，就这麼死了。

该死，封口嘛。

恐怕是设置了什麼，在说起黑幕的话题的时候就能瞬间致命的机关吧。

这样的话，线索就断了。



「主公，非常抱歉，我居然没有预料到敌人会有这麼一手。」

「不，这并不是杜克的失误。就算预料到了，这样也很难防止……真是做的出来啊，混，蛋。」



就算【黑】之魔王是黑幕的话，两天後，就是跟他约定的日期了，就能探明所以了。

说实话，在这裡不能确认那傢伙到底是不是黑幕是很失算。但既然会做到这一步，在某种程度上来说，也了解黑幕倒是个什麼角色。



「是最後的倔强嘛，对斯特拉斯的狂言是不可原谅，但我还是认同你是位有骨气的男人，安静的沉睡吧。」



【刃】之魔王在死亡的间隙，那所剩无幾的时间用鲜血写下了黑幕的名字。

他也明白自己只是被利用的棋子，为了报復算计自己的那个傢伙拼死写下了这些。

看来是对介入斯特拉斯战争的我，更加怨恨黑幕啊。

好吧，就让我帮你消除这份怨念吧。

深呼吸，然後大声喊道。



「到此为止，战争结束。」



战争的胜利条件哇，魔王投降或者是破坏迷宫水晶。魔王死亡的话战鬥是不会结束的。

要赶紧结束这战争，搞定黑幕才行啊。

