在因奧拉的狙擊使【刃】之魔王無法動彈後，在加以威脅。

如果敢有什麼奇怪的動作就直接殺死他，直接投降也瞬殺他。

如果他直接宣告投降的話，就會因造物主的【轉移】而順利逃走，在這之前我可是有話要問他的。

【刃】之魔王自己的部隊，是絶對不可能做到殺死【鬼】之魔王並剝奪其魔物的。

在考慮到【黑】之魔王與我接觸的時機，並威脅已斯特拉斯為要挾，想必這背後的黑幕一定是【黑】之魔王。

為了確認，這裡還是要盡可能的收集情報才行。

也許根據得到的情報，還能掌握威脅到【黑】之魔王的王牌呢。

在奧拉與杜克的伴隨下，我們走向了在那拼命為自己止血的【刃】之魔王那裡。

邊走邊向杜克搭起話來。

「杜克你的亡靈軍團，非常厲害嘛，很期待以後的表現噢。」

「是，必定不負期望更加努力。」

「這樣的話，在阿瓦隆的軍隊不僅質量提升了，數量也有了⋯
進攻時不但有著一騎當千的實力，當防御戰的時候數量也有了保證。亡靈軍團的戰鬥力是相當強大啊。」

這是杜克的亡靈軍團第一次真正的實戰。

阿瓦隆現在有著像久伊奈為首的特級戰力，奧拉率領的秘密部隊，拉萊耶・歌姫率領的間諜部隊這樣的特殊部隊，其外還考慮著組建其他三支特殊部隊。

第一支是由洛洛諾率領已阿瓦隆騎士為首的自動傀儡部隊。

阿瓦隆騎士只要做好了一次性使用的覺悟，其就能發揮出等級Ａ最上位等級Ｓ下位的力量。

其他還有許多有著等級Ｂ實力的，準備了重火器的秘銀傀儡，這點還是很受鼓舞的。

但不管怎麼樣，最重要的是其不用在乎兵力消耗，完全可以用完就扔，這就是這部隊最大的優勢。

雖然在救援瑪爾可的戰鬥中部隊被消滅殆盡了，但是核心萬幸還安然無恙的順利回收了，因此部隊也能快速的恢復過來。

第二支就是由暗黑龍構成的空襲部隊。

讓他們攜帶強力的導彈從空中投放，對沒有對空手段的敵人造成巨大的對地打擊。

而且他們單體都有著等級Ｂ最上位的實力，也非常擅長空中的格闘戰，靠他們自己力量奪取制空權是基本沒什麼問題的。

另外他們還能用集裝箱運輸已方戰力，並且全員都是可以用DP購買的等級Ｂ魔物，戰力補充也非常容易，這點也是及其有魅力的。

最近終於攢夠了能改變【渦】的DP，所以考慮了準備先購入暗黑龍的【渦】。

【渦】的DP價值是魔物本身的百倍，但購入後能每天生產一只魔物，大概三個月多就能回本的，非常有用的東西。

本來很期待著成為了賢狼瑪娜尕魯姆的瑪爾可的階級二以下的魔物，但瑪娜尕魯姆完全是體制外的魔物，並不存在同系列的魔物。

所以這才決定了購入暗黑龍的【渦】。

最後的就是亡靈軍團。

由杜克【強化蘇生】而復甦的魔物與人類在加以支配構成的軍團。

這支部隊不但實力強勁還數量眾多，在和人類戰爭時獲得的人造英雄們，在救援瑪爾可時打倒的精銳魔物，在加上這次斯特拉斯戰爭中獲得的【鬼】魔物。

因【強化蘇生】而復活的魔物會比生前更加強大，等級相當的魔物就存在五十只以上，有著這樣破格的戰力。

再加上杜克的技能，有著亡靈屬性的他們可以進一步被強化。

到現在為止，這三支部隊如果出擊的話，基本上是可以完勝對手。

傀儡是可以不斷的製造，暗黑龍則是能用【渦】慢慢生產，亡靈則是每次戰鬥都能獲得。

這三支部隊都能隨著時間而不斷的增強戰力，正因為如此才作為主力。

在思考著這些事情的一轉眼，就到了【刃】之魔王跟前。

「【刃】之魔王，讓魔物不在襲擊我們，看來是有什麼話要說吧。」

「⋯⋯是的，所以別殺我。我會把知道的全告訴你，還有請不要那麼叫我了，我叫斯伯納克。」

意外的非常坦誠嘛。

從觀戰的樣子來考慮的話，本想著這傢伙是不撞南牆不回頭，自己不全滅是不會接受談判的。

「真不好意思啊，斯伯納克，那麼告訴我你背後的黑幕到底是誰，是誰幫你得到【鬼】之魔王的魔物的。」

【刃】之魔王沉默的緊緊捂住了拳頭。

「在回答這之前，能告訴我一件事嗎⋯⋯為什麼，你跟我一樣是新人魔王，但會有如此大的差距。
這也太奇怪了，出生的時候，到底受到了多少恩惠，這也太不公平了，混，蛋。」

這麼說著，他瞪著我。

關於這件事我並不能否認，確實我的【創造】是要比其他人更優秀的紋章，能力的泛用性也比較高。

「是的，我是被天所眷顧著，那麼朝我發火就行了嗎，結束了的話就回到正題吧，我也沒那麼閑。」

我也不是那麼閑可以跟敗者慢慢討論這些。

像他這樣部隊比較劣等的話，自己就應該去完成些彌補這些問題的事情。

在某種意義上，為了戰勝斯特拉斯而借助了其他魔王的力量這一步還是不錯的。

【刃】之魔王在這麼絶望的戰鬥中並沒有選擇寧為玉碎不為瓦全的方針，這一點還是值得肯定的。

【刃】之魔王憤怒的漲紅了臉，最後低下了頭。

「⋯⋯哈哈，完全不把我放在眼裏啊，好吧，就告訴你，幫助我的就是。」

就到此為止了。

突然【刃】之魔王漲紅的臉開始迅速膨脹。

這，難道是。

「奧拉能阻止住嗎。」

「已經不行了，奇怪的魔力迅速在體內膨脹，這是從外部來的魔力。」

【刃】之魔王口吐鮮血。

喉嚨被粉碎，已經發不出聲音了。

在這麼下去的話，離死也就不遠了。

在這種情況下他還笑著，然後用自己的鮮血寫下了文字⋯⋯就這樣斷氣了。

在說出實情之前，就這麼死了。

該死，封口嘛。

恐怕是設置了什麼，在說起黑幕的話題的時候就能瞬間致命的機關吧。

這樣的話，線索就斷了。

「主公，非常抱歉，我居然沒有預料到敵人會有這麼一手。」

「不，這並不是杜克的失誤。就算預料到了，這樣也很難防止⋯⋯真是做的出來啊，混，蛋。」

就算【黑】之魔王是黑幕的話，兩天後，就是跟他約定的日期了，就能探明所以了。

說實話，在這裡不能確認那傢伙到底是不是黑幕是很失算。但既然會做到這一步，在某種程度上來說，也了解黑幕倒是個什麼角色。

「是最後的倔強嘛，對斯特拉斯的狂言是不可原諒，但我還是認同你是位有骨氣的男人，安靜的沉睡吧。」

【刃】之魔王在死亡的間隙，那所剩無幾的時間用鮮血寫下了黑幕的名字。

他也明白自己只是被利用的棋子，為了報復算計自己的那個傢伙拼死寫下了這些。

看來是對介入斯特拉斯戰爭的我，更加怨恨黑幕啊。

好吧，就讓我幫你消除這份怨念吧。

深呼吸，然後大聲喊道。

「到此為止，戰爭結束。」

戰爭的勝利條件哇，魔王投降或者是破壊迷宮水晶。魔王死亡的話戰鬥是不會結束的。

要趕緊結束這戰爭，搞定黑幕才行啊。