【刃】之魔王在死亡之际留下的血文字，写的是个【黑】字。

这就确定了，这场战争背後的黑幕就是【黑】之魔王。

【刃】之魔王知道我与【黑】之魔王的关係，是圈套的可能性不大，他没必要套路我。

【黑】之魔王是如此残忍的傢伙吗，如果是这样的话我这边也会採取相必要的措施。

这次的敌人的计劃非常的巧妙，，首先是让新人挑衅【鬼】之魔王，後协助他，这样就能不受限於不能介入新人魔王的战争这种规则了。

而且夺走【鬼】之魔王的魔物们的是【刃】之魔王，是不会受到转让魔物的惩罚的。

并且为了以防万一还对【刃】之魔王做了什麼……这只是推测【刃】之魔王有可能是被自己的魔物通过什麼某种手段袭击的。

或者是作为协助的条件而被做的保险，这种情况下的话，就算是杀死【刃】之魔王也就是属於正当防卫，【黑】之魔王则不会受到任何惩罚。



「真是做的出来啊，尽找规则的漏洞。都做到这一步了，这就不是兴趣爱好什麼的能解释的了。」



为了打破规则而打破，如果不是这样的人的话，是不会做到这一步的。

◇。

在那之後，我们让【战争】结束了。

【战争】的胜利条件哇，魔王投降或者是破坏迷宫水晶。魔王阵亡的话战争是不会结束的。

在失去魔王这样的统率者後，【鬼】之魔物们已无心抵抗，很简单的就破坏了迷宫水晶。

破坏迷宫水晶的任务是交给了斯特拉斯的魔物们。

这是属於斯特拉斯的战争，本来靠她自己的力量也是能解决【刃】之魔王的，如果在这裡我去破坏迷宫水晶，得到【刃】纹章的话，我良心会不安的。

在破坏水晶的数分钟後，创造主的声音再一次在脑内响起。



「胜利条件达成，【风】与【刃】的战争到此结束。胜者是【风】之魔王斯特拉斯，今後也期待着群星闪耀的瞬间。」



之後开始向通常空间转移。

这样的话，我也就完美的完成了自己的任务。

有些意外，我那时的对手有三人，都借助了父母的魔王之力，在那种压倒性不利的状况下，还是艰难的取胜了。

通过那场战鬥还取悦了创造主而得到了特别的奖励。

……那个奖励我还保留着。

保留着，这种说法应该表达的不是很正确，应该是过於恐惧而不敢使用才对。

斯特拉斯的这场战鬥完全不亚於我当时的情况，想着会得到什麼特殊奖励的，看来是想多了。

也许是在我插手了这场战争，这个问题上吧。



「但不管怎麼样能胜利太好了，能渡过那麼多危机的时刻。」



跟在我手臂上睡着的少女谈话，也还没有什麼回应。

这次的主角斯特拉斯还依然沉睡着。

【战争】也结束了，我们朝着斯特拉斯开作战会议的旷阔的楼层移动去了。

斯特拉斯的魔物们都担心的围在了斯特拉斯身边。

靠的最近的是巴哈姆特恩利尔。

他变得猫咪一样大小，黏在了斯特拉斯身边，简直就跟布偶一样。

看着就想情不自禁的去抚摸下，但是想着在那可爱的外表下，蕴藏着庞大的力量，还真是可怕啊。

跟杜克能变化成人形一样，他也是能变得很小只的样子。恐怕是为了能更容易的呆在一起他们选择的一种可能性吧。

凶暴的暴风之龙，这麼看来的话，还真有幾分可爱啊。

虽说【战争】已经结束了，但斯特拉斯的魔物们还是阴沉着脸，完全顾不上胜利的喜悦，都一直在担心着他们的主人。

现在我有让奥拉去诊断一下。

奥拉诊察的一举一动，都伴随着魔物们急迫的视线。



「主人，状况非常的糟糕，比那时的主人你情况还要棘手。自然恢復已经是希望不大了，就这麼放着的话。

一生魔力和魔王之力都恢復不了，还不仅如此不赶紧治疗的话，就会这样一直處於昏睡状态的。」



周围开始喧闹起来。

对爱慕着她的魔物们来说，这就是最不好的事态了。

恩利尔转动着自己的【翡翠色】的眼睛，放出了悲鸣般的叹息。

……这麼办吧。



「把斯特拉斯带回去……罗泽利特。」

「有什麼吩咐，普罗凯鲁大人。」

「斯特拉斯现在處於了醒不过来的状况，我向作为【风】之魔王代理的你，能信任我让我把斯特拉斯带回阿瓦隆去吗？。

我前段时间也處於了跟斯特拉斯相同的状况，但是现在我有取回力量。

在阿瓦隆的环境下，在加上奥拉的治疗，虽然会花上点时间但绝对能医治好的。奥拉到完全治疗完毕要花多久时间。」

「不花点时间做详细调查的话，我不是很能确定，大概一个月左右吧。但是真的要这样吗，黄金苹果的库存已经不多了。」



在对我的治疗，在加上要向【刻】之魔王定期运送黄金苹果制的红酒，其库存已经所剩无多。

本想着等我治疗完毕後，就能在慢慢攒起库存的，但现在还是全部给斯特拉斯吧。



「没关係，比起黄金苹果的补充，優先朋友这是毫无疑问的。」

「了解，我也会思考下，看能不能使黄金苹果的产量增加的。」

「感谢……就是这些原因，罗泽利特能信任我，让斯特拉斯修养在阿瓦隆一个月吗。」



这是一个及其困难的问题。

虽说斯特拉斯跟我很亲近，但站在罗泽利特的角度上来看，要把自己主人委託给其他魔王还是会有抵触的，如果我怀有敌意的话，就能很容易的解决掉她。

而且主人要有一个月不在，那这个迷宫是否能运营的好。

这是对作为斯特拉斯代理的罗泽利特的判断力是有很高要求的。



「这应该是我们想拜託您的事情才对……那麼您的要求的报酬是什麼，我的回答是要看您怎麼说。」



等价的报酬嘛，根本没有考虑过。

稍微想一想……决定了。



「那麼就给我好好记住你们借了我份人情，这样就好了。」

「真的这样就足够了吗。」

「斯特拉斯是我朋友，而且也因多亏了斯特拉斯叫我来，我才能得到十五只等级A魔物。在某种意义上，这也算是对我的报酬了吧。」



用两枚等级A纹章合成出来的非常珍贵的存在，能一次得到这麼多只的机会，还是很少的。

我在这次战争中获得的收益还是很大的，做这些也是应该的。



「非常感谢您，那就恭敬不如从命了。但是虽然很少，也请收下这点回礼……报酬就是斯特拉斯大人的身体。

斯特拉斯大人长的可爱，性格还好。最重要的还是尽心尽力的类型，请一定体验以下。

如果在回来的时候，在有个能继承家业的宝宝的话，那就真的非常感谢您了。」

「怎麼可能做得到啊。」



罗泽利特到底内心是把我想成了什麼人啊。



「嘿嘿我们【风】之魔物全员，对你的感激之情一生都不会忘记。如果您在陷入窘境的时候，我们必将赌上性命帮助您，这一定也是斯特拉斯大人所希望的。」



罗泽利特微笑着。

她还真是一位伟大的部下啊。



「那个普罗凯鲁大人，能让人陪同斯特拉斯大人一起去吗。」

「你也要去吗。」

「不，在斯特拉斯大人不在的的时间裡，我是必须要呆在这裡的，我是希望您能带恩利尔去。变小後，他也不会妨碍到您，也能有帮助到您的时候。」

「我会一直陪伴在斯特拉斯大人身边的。」



小猫尺寸的恩利尔紧贴着斯特拉斯，想分开她们是不可能的吧。

倒不如说强行把她们分开的话，必定会因【狂气化】的副作用而狂暴起来的吧，搞不好的话把【风】之迷宫整个破坏掉也是有可能的。

而且罗泽利特所说的也很有道理，万一阿瓦隆被袭击的话，恩利尔也能为斯特拉斯而战。



「知道了，我会照顾好一人一只的。」

「那就拜託您了。」



就这样斯特拉斯的战争结束了。

为了保险起见，我吩咐杜克把这次得到的十五只等级A【鬼】之魔物先暂时留在斯特拉斯的迷宫裡。

已防备对付【黑】之魔王的袭击。

在不能直接投入战力支援以上，虽然很难想象在【刃】之魔王的部队中有混入了【黑】之魔王的魔物，但和以往一样还是要多加注意人造英雄的攻击才行。

斯特拉斯的魔物们在加上十五只等级A魔物，只是争取时间的话，应该是没有什麼问题的，是能挺到救援到来的。

那麼回去吧。

对斯特拉斯的治疗是越快越好。



「好像忘记了什麼。」

「主人，在水晶房间裡久伊奈她们还保护着那裡呢，这就样被你放在了一边。」



被奥拉这麼说，才想了起来。

在离开水晶房间的时候，把防御任务交给了久伊奈她们。

是为了防止能隐藏自己气息的魔物偷袭。



「……啊，是的，就这样让她们一直在那待机的，久伊奈最好不要闹别扭啊。」



讨厌【收纳】的久伊奈，直到出發前一刻，才下定决定进入了【收纳】裡面跟了过来。

久伊奈自信满满的本来是打算给我展示下通过特训得到的新必杀技的，没想到战争这麼简单就结束了。



「主公按照久伊奈的性格考虑的话，肯定是会闹别扭的，我推荐回去後多买点点心去安慰她会比较好。」

「我也是这麼想的，久伊奈因为成长而导致了至今为止收集的衣服都不能穿了，说着想要新衣服来着，如果主人你买给她的话，她一定会很开心的。」



想着久伊奈那鼓起了脸颊生气的样子，不禁的笑了。

久伊奈就算是生气也很可爱啊。



「是啊，作为这次的奖励，就都买给她吧。杜克和奥拉也是，有什麼想要的东西我也会给你们的，考虑下。」



一边想着生气着的久伊奈的事情，我们一边朝着水晶方向走去。

在【刃】之魔王最後的气魄下，知道了此次的黑幕就是【黑】之魔王。

不仅对玛尔可，居然连斯特拉斯他都出手了。

在这个时刻，我已经捨弃了能和平解决这些问题的期望了。

那个傢伙毫无疑问是敌人，在下次的交涉中不管他提出任何有利的条件，我都会击溃他的。

我做好了这样的觉悟，握紧了拳头。

一直處於防御战可不是我的作风，在下一次的交涉当中，尽可能的趁他不备，寻找机会……对方一定也是这麼想的吧。