【刃】之魔王在死亡之際留下的血文字，寫的是個【黑】字。

這就確定了，這場戰爭背後的黑幕就是【黑】之魔王。

【刃】之魔王知道我與【黑】之魔王的關係，是圈套的可能性不大，他沒必要套路我。

【黑】之魔王是如此殘忍的傢伙嗎，如果是這樣的話我這邊也會採取相必要的措施。

這次的敵人的計劃非常的巧妙，，首先是讓新人挑釁【鬼】之魔王，後協助他，這樣就能不受限於不能介入新人魔王的戰爭這種規則了。

而且奪走【鬼】之魔王的魔物們的是【刃】之魔王，是不會受到轉讓魔物的懲罰的。

並且為了以防萬一還對【刃】之魔王做了什麼⋯⋯這只是推測【刃】之魔王有可能是被自己的魔物通過什麼某種手段襲擊的。

或者是作為協助的條件而被做的保險，這種情況下的話，就算是殺死【刃】之魔王也就是屬於正當防衛，【黑】之魔王則不會受到任何懲罰。

「真是做的出來啊，盡找規則的漏洞。都做到這一步了，這就不是興趣愛好什麼的能解釋的了。」

為了打破規則而打破，如果不是這樣的人的話，是不會做到這一步的。

◇。

在那之後，我們讓【戰爭】結束了。

【戰爭】的勝利條件哇，魔王投降或者是破壊迷宮水晶。魔王陣亡的話戰爭是不會結束的。

在失去魔王這樣的統率者後，【鬼】之魔物們已無心抵抗，很簡單的就破壊了迷宮水晶。

破壊迷宮水晶的任務是交給了斯特拉斯的魔物們。

這是屬於斯特拉斯的戰爭，本來靠她自己的力量也是能解決【刃】之魔王的，如果在這裡我去破壊迷宮水晶，得到【刃】紋章的話，我良心會不安的。

在破壊水晶的數分鐘後，創造主的聲音再一次在腦內響起。

「勝利條件達成，【風】與【刃】的戰爭到此結束。勝者是【風】之魔王斯特拉斯，今後也期待著群星閃耀的瞬間。」

之後開始向通常空間轉移。

這樣的話，我也就完美的完成了自己的任務。

有些意外，我那時的對手有三人，都借助了父母的魔王之力，在那種壓倒性不利的狀況下，還是艱難的取勝了。

通過那場戰鬥還取悅了創造主而得到了特別的獎勵。

⋯⋯那個獎勵我還保留著。

保留著，這種說法應該表達的不是很正確，應該是過於恐懼而不敢使用才對。

斯特拉斯的這場戰鬥完全不亞於我當時的情況，想著會得到什麼特殊獎勵的，看來是想多了。

也許是在我插手了這場戰爭，這個問題上吧。

「但不管怎麼樣能勝利太好了，能渡過那麼多危機的時刻。」

跟在我手臂上睡著的少女談話，也還沒有什麼回應。

這次的主角斯特拉斯還依然沉睡著。

【戰爭】也結束了，我們朝著斯特拉斯開作戰會議的曠闊的樓層移動去了。

斯特拉斯的魔物們都擔心的圍在了斯特拉斯身邊。

靠的最近的是巴哈姆特恩利爾。

他變得貓咪一樣大小，黏在了斯特拉斯身邊，簡直就跟布偶一樣。

看著就想情不自禁的去撫摸下，但是想著在那可愛的外表下，蘊藏著龐大的力量，還真是可怕啊。

跟杜克能變化成人形一樣，他也是能變得很小只的樣子。恐怕是為了能更容易的呆在一起他們選擇的一種可能性吧。

凶暴的暴風之龍，這麼看來的話，還真有幾分可愛啊。

雖說【戰爭】已經結束了，但斯特拉斯的魔物們還是陰沉著臉，完全顧不上勝利的喜悅，都一直在擔心著他們的主人。

現在我有讓奧拉去診斷一下。

奧拉診察的一舉一動，都伴隨著魔物們急迫的視線。

「主人，狀況非常的糟糕，比那時的主人你情況還要棘手。自然恢復已經是希望不大了，就這麼放著的話。
一生魔力和魔王之力都恢復不了，還不僅如此不趕緊治療的話，就會這樣一直處於昏睡狀態的。」

周圍開始喧鬧起來。

對愛慕著她的魔物們來說，這就是最不好的事態了。

恩利爾轉動著自己的【翡翠色】的眼睛，放出了悲鳴般的嘆息。

⋯⋯這麼辦吧。

「把斯特拉斯帶回去⋯⋯羅澤利特。」

「有什麼吩咐，普羅凱魯大人。」

「斯特拉斯現在處於了醒不過來的狀況，我向作為【風】之魔王代理的你，能信任我讓我把斯特拉斯帶回阿瓦隆去嗎？。
我前段時間也處於了跟斯特拉斯相同的狀況，但是現在我有取回力量。
在阿瓦隆的環境下，在加上奧拉的治療，雖然會花上點時間但絶對能醫治好的。奧拉到完全治療完畢要花多久時間。」

「不花點時間做詳細調查的話，我不是很能確定，大概一個月左右吧。但是真的要這樣嗎，黃金蘋果的庫存已經不多了。」

在對我的治療，在加上要向【刻】之魔王定期運送黃金蘋果制的紅酒，其庫存已經所剩無多。

本想著等我治療完畢後，就能在慢慢攢起庫存的，但現在還是全部給斯特拉斯吧。

「沒關係，比起黃金蘋果的補充，優先朋友這是毫無疑問的。」

「了解，我也會思考下，看能不能使黃金蘋果的產量增加的。」

「感謝⋯⋯就是這些原因，羅澤利特能信任我，讓斯特拉斯修養在阿瓦隆一個月嗎。」

這是一個及其困難的問題。

雖說斯特拉斯跟我很親近，但站在羅澤利特的角度上來看，要把自己主人委託給其他魔王還是會有抵觸的，如果我懷有敵意的話，就能很容易的解決掉她。

而且主人要有一個月不在，那這個迷宮是否能運營的好。

這是對作為斯特拉斯代理的羅澤利特的判斷力是有很高要求的。

「這應該是我們想拜託您的事情才對⋯⋯那麼您的要求的報酬是什麼，我的回答是要看您怎麼說。」

等價的報酬嘛，根本沒有考慮過。

稍微想一想⋯⋯決定了。

「那麼就給我好好記住你們借了我份人情，這樣就好了。」

「真的這樣就足夠了嗎。」

「斯特拉斯是我朋友，而且也因多虧了斯特拉斯叫我來，我才能得到十五只等級Ａ魔物。在某種意義上，這也算是對我的報酬了吧。」

用兩枚等級Ａ紋章合成出來的非常珍貴的存在，能一次得到這麼多只的機會，還是很少的。

我在這次戰爭中獲得的收益還是很大的，做這些也是應該的。

「非常感謝您，那就恭敬不如從命了。但是雖然很少，也請收下這點回禮⋯⋯報酬就是斯特拉斯大人的身體。
斯特拉斯大人長的可愛，性格還好。最重要的還是盡心盡力的類型，請一定體驗以下。
如果在回來的時候，在有個能繼承家業的寶寶的話，那就真的非常感謝您了。」

「怎麼可能做得到啊。」

羅澤利特到底內心是把我想成了什麼人啊。

「嘿嘿我們【風】之魔物全員，對你的感激之情一生都不會忘記。如果您在陷入窘境的時候，我們必將賭上性命幫助您，這一定也是斯特拉斯大人所希望的。」

羅澤利特微笑著。

她還真是一位偉大的部下啊。

「那個普羅凱魯大人，能讓人陪同斯特拉斯大人一起去嗎。」

「你也要去嗎。」

「不，在斯特拉斯大人不在的的時間裡，我是必須要呆在這裡的，我是希望您能帶恩利爾去。變小後，他也不會妨礙到您，也能有幫助到您的時候。」

「我會一直陪伴在斯特拉斯大人身邊的。」

小貓尺寸的恩利爾緊貼著斯特拉斯，想分開她們是不可能的吧。

倒不如說強行把她們分開的話，必定會因【狂氣化】的副作用而狂暴起來的吧，搞不好的話把【風】之迷宮整個破壊掉也是有可能的。

而且羅澤利特所說的也很有道理，萬一阿瓦隆被襲擊的話，恩利爾也能為斯特拉斯而戰。

「知道了，我會照顧好一人一只的。」

「那就拜託您了。」

就這樣斯特拉斯的戰爭結束了。

為了保險起見，我吩咐杜克把這次得到的十五只等級A【鬼】之魔物先暫時留在斯特拉斯的迷宮裡。

已防備對付【黑】之魔王的襲擊。

在不能直接投入戰力支援以上，雖然很難想像在【刃】之魔王的部隊中有混入了【黑】之魔王的魔物，但和以往一樣還是要多加注意人造英雄的攻擊才行。

斯特拉斯的魔物們在加上十五只等級Ａ魔物，只是爭取時間的話，應該是沒有什麼問題的，是能挺到救援到來的。

那麼回去吧。

對斯特拉斯的治療是越快越好。

「好像忘記了什麼。」

「主人，在水晶房間裡久伊奈她們還保護著那裡呢，這就樣被你放在了一邊。」

被奧拉這麼說，才想了起來。

在離開水晶房間的時候，把防御任務交給了久伊奈她們。

是為了防止能隱藏自己氣息的魔物偷襲。

「⋯⋯啊，是的，就這樣讓她們一直在那待機的，久伊奈最好不要鬧別扭啊。」

討厭【收納】的久伊奈，直到出發前一刻，才下定決定進入了【收納】裡面跟了過來。

久伊奈自信滿滿的本來是打算給我展示下通過特訓得到的新必殺技的，沒想到戰爭這麼簡單就結束了。

「主公按照久伊奈的性格考慮的話，肯定是會鬧別扭的，我推薦回去後多買點點心去安慰她會比較好。」

「我也是這麼想的，久伊奈因為成長而導致了至今為止收集的衣服都不能穿了，說著想要新衣服來著，如果主人你買給她的話，她一定會很開心的。」

想著久伊奈那鼓起了臉頰生氣的樣子，不禁的笑了。

久伊奈就算是生氣也很可愛啊。

「是啊，作為這次的獎勵，就都買給她吧。杜克和奧拉也是，有什麼想要的東西我也會給你們的，考慮下。」

一邊想著生氣著的久伊奈的事情，我們一邊朝著水晶方向走去。

在【刃】之魔王最後的氣魄下，知道了此次的黑幕就是【黑】之魔王。

不僅對瑪爾可，居然連斯特拉斯他都出手了。

在這個時刻，我已經捨棄了能和平解決這些問題的期望了。

那個傢伙毫無疑問是敵人，在下次的交涉中不管他提出任何有利的條件，我都會擊潰他的。

我做好了這樣的覺悟，握緊了拳頭。

一直處於防御戰可不是我的作風，在下一次的交涉當中，盡可能的趁他不備，尋找機會⋯⋯對方一定也是這麼想的吧。