到达了【风】之迷宫的水晶房间。

去那裡的目的，主要是去迎接负责保护水晶任务的久伊奈她们。

在这个水晶房间裡配置了最强守护的久伊奈，然後就是负责对付异空间袭击的拉莱耶·歌姬。

拉莱耶·歌姬正在和自己的部下们欢快的打着牌娱乐着，久伊奈则是抱着膝盖鼓着脸生气的坐在了房间的角落裡。

拉莱耶·歌姬是位有着苍蓝色头髮的美丽中性美少女。

不仅是位可以自由运用水和声音的异界歌姬，还是阿瓦隆间谍部队的队长。

久伊奈闹着别扭，拉莱耶·歌姬倒是没怎麼在意，都是预料之中的反应。



「久伊奈，拉莱，辛苦了。战争算是平安无事的结束了，现在差不多该回去了。」



笑嘻嘻的向她们搭着话。

拉莱是拉莱耶·歌姬的爱称，一直叫拉莱耶·歌姬的话，过於绕口了。

都已经用爱称，称呼她了就理所当然的要赋予她名字才行。



「啊，资助人我等得不耐烦了。」

「……拉莱难道说在战争进行的途中也是像这样在玩的吗。」

「当然不是，在战争的时候很认真的警戒的，就算是现在胜利了，为了以防万一，才这样设了个圈套，等敌人疏忽大意攻击我们的时候，可以一网打尽。

无论是这裡，还是异世界，有什麼风吹草动都逃不过我的耳朵的。」



强有力说着这些的拉莱这麼断言道。

这孩子有时候是会开些玩笑，但绝不会说谎，是不会偷懒玩耍的。

任务交给她是绝对没问题的。



「久伊奈，拉莱，深海妖姬们，辛苦你们了。都是多亏了你们，我们在前方才能安心的进攻啊。」



这是處於真心的發言。

在魔王战争中，最棘手的就是，隐秘性和机动性非常优秀的魔物。

不管主力部队占了多大的上风，只要被一只偷偷潜入的话，就会因为水晶被破坏而结束。



「我是什麼都没做，【风】之魔王还是挺有实力的嘛。虽说杜克在背後算是推了一把，但即使我们不在的话也应该是可以胜利的吧。」



正如她所说的，斯特拉斯和她的魔物们在这次战鬥中都奋勇展现出了惊人的实力。

拉莱是这次能什麼都不干挺轻鬆的，这麼想着的。

问题是久伊奈那边。

从刚才开始就一直鼓着脸颊瞪着我这边。

这麼闹着情绪的久伊奈还真是久违了。



「久伊奈，那个，请不要用那种眼神看我。」



忍不住的跟她搭上了话。



「……爸爸，为什麼不带久伊奈去呢？久伊奈就只会战鬥，不像洛洛诺酱和奥拉酱那样，除此之外什麼都不会了。

只是在这裡看着的话，久伊奈还有什麼意义。久伊奈是比杜克和奥拉酱都弱才不让我去的吗。

都那麼非常努力的特训了，有变的更强，还学会了新的必杀技，为什麼。」



闹情绪的说完这些後，开始哭了起来。

说起来洛洛诺有提到过最近久伊奈精神處於不是很稳定的状态啊。

久伊奈的最大存在意义，就是作为阿瓦隆最强魔物这件事上。

但是最近，因杜克和玛尔可，连着最根本的存在意义也被动摇了。



「我是很信赖久伊奈的，正因为信赖着你所以才把这裡交给了你。确实杜克短时间内实力是可以远超久伊奈你的。

但是【狂气化】是非常不稳定的力量，所以才把最稳定最强的你，让你负责保护这最重要的据点。

把奥拉带去比起让她去战鬥，到不说是为了我自身的安全而已。她的飓风能捕捉一切，是非常适合的人选。」



我所说的这些并没有谎言。

要杜克负责水晶房间的守备工作是不可能的，即使当初是把玛尔可带来的话，我还是会让奥拉陪同我去前线的。

这次带过来的魔物有久伊奈，奥拉，杜克，拉莱和三只深海妖姬。

还有就是从玛尔可那裡借来的有着黑色毛髮的塔尔塔罗斯族的人狼，和暗黑龙两只共计十只魔物。

如果带太多战力过来的话，就算是短时间，让阿瓦隆處於无防备状态也是很危险的。

把斯特拉斯这边当作诱饵，趁着阿瓦隆守备薄弱，来一计调虎离山也是有可能的。

作为最强战力的玛尔可，杜克副官的丝密斯率领的空袭部队，最後就是洛洛诺率领重建後的傀儡部队已这些为中心的精英部队留下的话，阿瓦隆也就不会那麼简单沦陷的。



「但是久伊奈根本没有出手机会。」



大概在久伊奈心裡是有理解我所说的。

但就是在情绪方面接受不了。

……这孩子不要看外表急剧成长了，其实内心还完完本本是个孩子。

魔物们从出生的时候，就有些具有了成熟的内心，反之天真的也存在。她们虽然有着各自的不同，但我都视如己出的深爱着她们。

走到了久伊奈的身边，用公主抱的方式抱起了她。



「久伊奈，我们回去吧，回我们的家阿瓦隆。」



把闹着情绪的久伊奈强行抱了起来。

久伊奈虽然惊讶的在我怀中胡闹着，但马上就安静了下来。

久伊奈转移着视线说道。



「爸爸真是太过分了。」



这话是对我强行抱起了她，还是对这次分配的任务，或者说是这两方面都有。



「久伊奈，就如刚才我所说的，我是非常信任你的。虽然我不是很想在其他魔物面前说这些，但是在所有的魔物当中我是最信任你的。」



说久伊奈是最重要的，反之就是其他魔物并不是这样。

听到这些的杜克，奥拉和拉莱并没有表现出不快的神情。

正是都认可了久伊奈实力的。



「久伊奈我并没有打算对这次的事道歉，这都是我作为魔王做出的合理的分配。

……只是跟你做个约定，在下次战鬥中，一定会给久伊奈一个展现自我的舞台，把最激烈的战场交给你。

那个时候就充分的展现通过特训得到的力量，我可是很期待的噢久伊奈，下次的战鬥主角就是你。」



久伊奈撇开的脸庞终於看着了我。

露出了笑容。

这总算是开心了。



「知道了，我会为了爸爸而更加努力的。」



就这样公主抱的姿势，久伊奈搂住了我的脖子紧紧抱住了我。

……不管怎麼说还真是成长了啊。被这麼抱着，就算不愿意也会朝那方面想的，作为父亲必须反省一番。



「那麼大家回阿瓦隆吧，对於参加了这次战鬥的你们我会给予丰厚奖励的，商店裡有什麼想要的全部都买给你们。」



杜克微笑着点了点头，奥拉认真思考着到底该买些什麼，有活力的拉莱则是跟部下们商量着昂贵的购物清单。

我可爱的部下能这麼开心，这可比什麼都重要。

但是久伊奈却不是特别开心。



「久伊奈，对奖励有什麼不满意吗。」

「……没，只是本来是想活跃一番得到别的奖励的，现在却得不到了有点遗憾。」



久伊奈还有特意想要的奖励？。

思考了下完全没有头绪。

看向了久伊奈，她则是有些害羞的支支吾吾的继续说道。



「我一直都非常羡慕能一整天独占爸爸的洛洛诺酱，所以久伊奈也想战鬥活跃一番後，让爸爸一整天都只当久伊奈一个人的爸爸。」



是吗，这孩子还考虑过这样的事情啊。

魔物不断的增加，街道也不断的扩大，跟久伊奈呆在一起的时间也减少了。

对比其他魔物更粘人的久伊奈来说，会这麼想也是情理之中的。



「也是，这次久伊奈的活跃是不能给久伊奈和洛洛诺相同的奖励的，如果在下次战鬥中很努力的话，就给久伊奈我一整天时间。」

「嗯，绝对，会非常努力的，所以爸爸也一定要遵守承诺噢。」

「嗯，约定好了。」



两人就这样拉钩了。

大概是相当开心了吧，久伊奈的尾巴也愉快的摆动了起来。

……其实仅仅是一整天时间的话，就算不是奖励也是可以的，但这麼做的话，对洛洛诺就太不公平了。

不仅仅只是久伊奈，还要要考虑到其他所有魔物们的感受，当魔王还真一门深奥的学问啊。

那之後让斯特拉斯的魔物施展【转移】，一口气就到了【风】之迷宫入口的一个人迹罕至的地方。

◇。

在来【风】之迷宫的时候，我是为了不引起注意乘坐了斯特拉斯的魔物在高空飞行，跟随我的魔物也是都用【收纳】隐藏起来的，但回去时候就没必要这麼麻烦了。

把两只暗黑龙从【收纳】裡放了出来，这样就不需要在强行的让他们呆在【收纳】裡面了。

睡着着的斯特拉斯也很顺利的固定在了恩利尔的背上。



「罗泽利特和其他【风】之魔王来送行真是感谢，斯特拉斯肯定也会很开心的吧，我一定会让你们的主人恢復健康的。」



在这裡聚集了许多前来为我和斯特拉斯送行的魔物。



「务必请照顾好斯特拉斯，如果斯特拉斯大人醒来的话，请告诉她迷宫有我们守护，让她安心治疗。」

「知道了，我会传达到的。」



之後还有许多的魔物过来搭话，看来斯特拉斯挺受人敬仰的嘛。

过了一会，终於结束了。



「那我们走吧。」

「嗯，回去。」



我坐着的暗黑龙背上还乘坐着久伊奈和奥拉，久伊奈心情愉快的从背後紧紧的抱住了我。

久伊奈能这麼开心我也是很高兴的，下次战鬥是以她为中心的战鬥。为了我而不断特训的成果，到那是就充分的展现出来吧。

顺便说下，杜克是坐在了恩利尔的背上，好像是同为龙族有什麼话要谈的样子。

暗黑龙们和恩利尔开始煽动了翅膀。

开始洋起了舒适的微风。

不一会就飞了起来，突然身体一震，心臟加速跳动着伴随着体热，真是有些怀念的感激啊。这就是我一直等待的。



「爸爸，一直看着自己的手怎麼了。」

「……终於魔力恢復了，这样就可以使用【创造】之力。」

「太好了，这样就又能制造很厲害的东西了。」



就算是洛洛诺也是做不到从无到有的。

作为火药原材料和一些特殊化学药品，至今世界發掘不能的铼等稀有元素。

这些都是必须依靠我的【创造】生产的。

因此洛洛诺的研究也就没什麼进展了，连武器生产和炸药的补充也完全停歇了。

在【创造】恢復的现在，这些又能继续运转了。



「正是时候，在两日後与【黑】之魔王的交涉到来之际，準备以下才行。」



作为我半身力量的【创造】，在感受到了那确切的力量後，我有预谋的微微一笑。

至今为止都让那傢伙单方面出手了，要好好让他体会到出来混迟早是要还的。

让他悔恨对我身边人出手的这些事。