到達了【風】之迷宮的水晶房間。

去那裡的目的，主要是去迎接負責保護水晶任務的久伊奈她們。

在這個水晶房間裡配置了最強守護的久伊奈，然後就是負責對付異空間襲擊的拉萊耶・歌姫。

拉萊耶・歌姫正在和自己的部下們歡快的打著牌娛樂著，久伊奈則是抱著膝蓋鼓著臉生氣的坐在了房間的角落裡。

拉萊耶・歌姫是位有著蒼藍色頭髮的美麗中性美少女。

不僅是位可以自由運用水和聲音的異界歌姫，還是阿瓦隆間諜部隊的隊長。

久伊奈鬧著別扭，拉萊耶・歌姫倒是沒怎麼在意，都是預料之中的反應。

「久伊奈，拉萊，辛苦了。戰爭算是平安無事的結束了，現在差不多該回去了。」

笑嘻嘻的向她們搭著話。

拉萊是拉萊耶・歌姫的愛稱，一直叫拉萊耶・歌姫的話，過於繞口了。

都已經用愛稱，稱呼她了就理所當然的要賦予她名字才行。

「啊，資助人我等得不耐煩了。」

「⋯⋯拉萊難道說在戰爭進行的途中也是像這樣在玩的嗎。」

「當然不是，在戰爭的時候很認真的警戒的，就算是現在勝利了，為了以防萬一，才這樣設了個圈套，等敵人疏忽大意攻擊我們的時候，可以一網打盡。
無論是這裡，還是異世界，有什麼風吹草動都逃不過我的耳朵的。」

強有力說著這些的拉萊這麼斷言道。

這孩子有時候是會開些玩笑，但絶不會說謊，是不會偷懶玩耍的。

任務交給她是絶對沒問題的。

「久伊奈，拉萊，深海妖姫們，辛苦你們了。都是多虧了你們，我們在前方才能安心的進攻啊。」

這是處於真心的發言。

在魔王戰爭中，最棘手的就是，隱秘性和機動性非常優秀的魔物。

不管主力部隊占了多大的上風，只要被一只偷偷潛入的話，就會因為水晶被破壊而結束。

「我是什麼都沒做，【風】之魔王還是挺有實力的嘛。雖說杜克在背後算是推了一把，但即使我們不在的話也應該是可以勝利的吧。」

正如她所說的，斯特拉斯和她的魔物們在這次戰鬥中都奮勇展現出了驚人的實力。

拉萊是這次能什麼都不干挺輕鬆的，這麼想著的。

問題是久伊奈那邊。

從剛才開始就一直鼓著臉頰瞪著我這邊。

這麼鬧著情緒的久伊奈還真是久違了。

「久伊奈，那個，請不要用那種眼神看我。」

忍不住的跟她搭上了話。

「⋯⋯爸爸，為什麼不帶久伊奈去呢？久伊奈就只會戰鬥，不像洛洛諾醬和奧拉醬那樣，除此之外什麼都不會了。
只是在這裡看著的話，久伊奈還有什麼意義。久伊奈是比杜克和奧拉醬都弱才不讓我去的嗎。
都那麼非常努力的特訓了，有變的更強，還學會了新的必殺技，為什麼。」

鬧情緒的說完這些後，開始哭了起來。

說起來洛洛諾有提到過最近久伊奈精神處於不是很穩定的狀態啊。

久伊奈的最大存在意義，就是作為阿瓦隆最強魔物這件事上。

但是最近，因杜克和瑪爾可，連著最根本的存在意義也被動搖了。

「我是很信賴久伊奈的，正因為信賴著你所以才把這裡交給了你。確實杜克短時間內實力是可以遠超久伊奈你的。
但是【狂氣化】是非常不穩定的力量，所以才把最穩定最強的你，讓你負責保護這最重要的據點。
把奧拉帶去比起讓她去戰鬥，到不說是為了我自身的安全而已。她的颶風能捕捉一切，是非常適合的人選。」

我所說的這些並沒有謊言。

要杜克負責水晶房間的守備工作是不可能的，即使當初是把瑪爾可帶來的話，我還是會讓奧拉陪同我去前線的。

這次帶過來的魔物有久伊奈，奧拉，杜克，拉萊和三只深海妖姫。

還有就是從瑪爾可那裡借來的有著黑色毛髮的塔爾塔羅斯族的人狼，和暗黑龍兩只共計十只魔物。

如果帶太多戰力過來的話，就算是短時間，讓阿瓦隆處於無防備狀態也是很危險的。

把斯特拉斯這邊當作誘餌，趁著阿瓦隆守備薄弱，來一計調虎離山也是有可能的。

作為最強戰力的瑪爾可，杜克副官的絲密斯率領的空襲部隊，最後就是洛洛諾率領重建後的傀儡部隊已這些為中心的精英部隊留下的話，阿瓦隆也就不會那麼簡單淪陷的。

「但是久伊奈根本沒有出手機會。」

大概在久伊奈心裡是有理解我所說的。

但就是在情緒方面接受不了。

⋯⋯這孩子不要看外表急劇成長了，其實內心還完完本本是個孩子。

魔物們從出生的時候，就有些具有了成熟的內心，反之天真的也存在。她們雖然有著各自的不同，但我都視如己出的深愛著她們。

走到了久伊奈的身邊，用公主抱的方式抱起了她。

「久伊奈，我們回去吧，回我們的家阿瓦隆。」

把鬧著情緒的久伊奈強行抱了起來。

久伊奈雖然驚訝的在我懷中胡鬧著，但馬上就安靜了下來。

久伊奈轉移著視線說道。

「爸爸真是太過分了。」

這話是對我強行抱起了她，還是對這次分配的任務，或者說是這兩方面都有。

「久伊奈，就如剛才我所說的，我是非常信任你的。雖然我不是很想在其他魔物面前說這些，但是在所有的魔物當中我是最信任你的。」

說久伊奈是最重要的，反之就是其他魔物並不是這樣。

聽到這些的杜克，奧拉和拉萊並沒有表現出不快的神情。

正是都認可了久伊奈實力的。

「久伊奈我並沒有打算對這次的事道歉，這都是我作為魔王做出的合理的分配。
⋯⋯只是跟你做個約定，在下次戰鬥中，一定會給久伊奈一個展現自我的舞台，把最激烈的戰場交給你。
那個時候就充分的展現通過特訓得到的力量，我可是很期待的噢久伊奈，下次的戰鬥主角就是你。」

久伊奈撇開的臉龐終於看著了我。

露出了笑容。

這總算是開心了。

「知道了，我會為了爸爸而更加努力的。」

就這樣公主抱的姿勢，久伊奈摟住了我的脖子緊緊抱住了我。

⋯⋯不管怎麼說還真是成長了啊。被這麼抱著，就算不願意也會朝那方面想的，作為父親必須反省一番。

「那麼大家回阿瓦隆吧，對於參加了這次戰鬥的你們我會給予豐厚獎勵的，商店裡有什麼想要的全部都買給你們。」

杜克微笑著點了點頭，奧拉認真思考著到底該買些什麼，有活力的拉萊則是跟部下們商量著昂貴的購物清單。

我可愛的部下能這麼開心，這可比什麼都重要。

但是久伊奈卻不是特別開心。

「久伊奈，對獎勵有什麼不滿意嗎。」

「⋯⋯沒，只是本來是想活躍一番得到別的獎勵的，現在卻得不到了有點遺憾。」

久伊奈還有特意想要的獎勵？。

思考了下完全沒有頭緒。

看向了久伊奈，她則是有些害羞的支支吾吾的繼續說道。

「我一直都非常羨慕能一整天獨占爸爸的洛洛諾醬，所以久伊奈也想戰鬥活躍一番後，讓爸爸一整天都只當久伊奈一個人的爸爸。」

是嗎，這孩子還考慮過這樣的事情啊。

魔物不斷的增加，街道也不斷的擴大，跟久伊奈呆在一起的時間也減少了。

對比其他魔物更粘人的久伊奈來說，會這麼想也是情理之中的。

「也是，這次久伊奈的活躍是不能給久伊奈和洛洛諾相同的獎勵的，如果在下次戰鬥中很努力的話，就給久伊奈我一整天時間。」

「嗯，絶對，會非常努力的，所以爸爸也一定要遵守承諾噢。」

「嗯，約定好了。」

兩人就這樣拉鈎了。

大概是相當開心了吧，久伊奈的尾巴也愉快的擺動了起來。

⋯⋯其實僅僅是一整天時間的話，就算不是獎勵也是可以的，但這麼做的話，對洛洛諾就太不公平了。

不僅僅只是久伊奈，還要要考慮到其他所有魔物們的感受，當魔王還真一門深奧的學問啊。

那之後讓斯特拉斯的魔物施展【轉移】，一口氣就到了【風】之迷宮入口的一個人跡罕至的地方。

◇。

在來【風】之迷宮的時候，我是為了不引起注意乘坐了斯特拉斯的魔物在高空飛行，跟隨我的魔物也是都用【收納】隱藏起來的，但回去時候就沒必要這麼麻煩了。

把兩只暗黑龍從【收納】裡放了出來，這樣就不需要在強行的讓他們呆在【收納】裡面了。

睡著著的斯特拉斯也很順利的固定在了恩利爾的背上。

「羅澤利特和其他【風】之魔王來送行真是感謝，斯特拉斯肯定也會很開心的吧，我一定會讓你們的主人恢復健康的。」

在這裡聚集了許多前來為我和斯特拉斯送行的魔物。

「務必請照顧好斯特拉斯，如果斯特拉斯大人醒來的話，請告訴她迷宮有我們守護，讓她安心治療。」

「知道了，我會傳達到的。」

之後還有許多的魔物過來搭話，看來斯特拉斯挺受人敬仰的嘛。

過了一會，終於結束了。

「那我們走吧。」

「嗯，回去。」

我坐著的暗黑龍背上還乘坐著久伊奈和奧拉，久伊奈心情愉快的從背後緊緊的抱住了我。

久伊奈能這麼開心我也是很高興的，下次戰鬥是以她為中心的戰鬥。為了我而不斷特訓的成果，到那是就充分的展現出來吧。

順便說下，杜克是坐在了恩利爾的背上，好像是同為龍族有什麼話要談的樣子。

暗黑龍們和恩利爾開始煽動了翅膀。

開始洋起了舒適的微風。

不一會就飛了起來，突然身體一震，心臟加速跳動著伴隨著體熱，真是有些懷念的感激啊。這就是我一直等待的。

「爸爸，一直看著自己的手怎麼了。」

「⋯⋯終於魔力恢復了，這樣就可以使用【創造】之力。」

「太好了，這樣就又能製造很厲害的東西了。」

就算是洛洛諾也是做不到從無到有的。

作為火藥原材料和一些特殊化學藥品，至今世界發掘不能的錸等稀有元素。

這些都是必須依靠我的【創造】生產的。

因此洛洛諾的研究也就沒什麼進展了，連武器生產和炸藥的補充也完全停歇了。

在【創造】恢復的現在，這些又能繼續運轉了。

「正是時候，在兩日後與【黑】之魔王的交涉到來之際，準備以下才行。」

作為我半身力量的【創造】，在感受到了那確切的力量後，我有預謀的微微一笑。

至今為止都讓那傢伙單方面出手了，要好好讓他體會到出來混遲早是要還的。

讓他悔恨對我身邊人出手的這些事。