因【黑】之魔王的计策而陷入窘境的玛尔可的迷宫，向着那进發的我总算是解救出了她。

不仅仅成功击败了袭击了玛尔可的魔王和他们的部下，还成功的用【新生】延续了玛尔可的生命。

【新生】是由【刻】之魔王那裡从创造主给予的特殊的纹章【王】使用之後。

再由我的【创造】之力选取必要的未来，多亏了这样玛尔可才持有着魔王的力量重获了新生。

但也因此她的迷宫和作为部下的魔物们都变成了我的所有物。

现在她正在重整着【兽】之迷宫的兵力。

在这次袭击中玛尔可的迷宫受到的打击不在少数，要花上差不多三天重新建设指挥系统并安排部下的魔物，之後会来阿瓦隆，以上这样的预定计劃。

虽然和玛尔分别是很捨不得，但也不能就这样继续不管阿瓦隆。所以我带着我的魔物们回阿瓦隆去了。

暗黑龙古拉弗洛斯们抱着巨大的集装箱飞翔着，在我的迷宫【平地】区域着陆了。

从集装箱下来的我的魔物们看着阿瓦隆的方向，眼裡闪闪泛光。



「终於回来了啊。」

「果然阿瓦隆最棒了。」

「嗯，令人安心。」

「我想马上去趟果树园，担心着那些孩子。要好好的照顾它们才行。」



率先跑到我身边来的是我的【契约魔物】们，天狐久伊奈，爱尔达矮人洛洛诺，远古精灵奥拉各自都發出了赞叹的声音。

仅仅只是一天没在而已，却有着非常令人怀念感觉。

我的魔物们好像都是这个样子。

都在这个城镇上有着各自的生活和工作。



「主人，要让这些努力的孩子们重新来过才行。」



爱尔达矮人洛洛诺背着巨大的背包语重心长的说道。

在那裡面装肴许多的傀儡核心。

是在这次战鬥中，除了运输秘密武器MOAB的傀儡以外的全部被破坏了的。

多亏了把它们当作掩护物才使我的魔物们没有出现阵亡的。

傀儡就算是身体被破坏了，但只要还有傀儡核心的话就能重新打造。作战中总算是把傀儡核心给顺利的回收了。



「洛洛诺虽然可能会很辛苦，在努力一下吧。」

「当然，这些孩子们对我来说是很重要的存在…但就是山钢完全不够用。在製作阿瓦隆骑士的时候把库存全部用完了，需要将大家修復回原本的样子还要许多的山钢，很花时间。」



在矿山开采出来的金属质量和数量，都是和支配此地的魔王的力量成正比的。

而我只能开采出少量的山钢，在玛尔可迷宫的时候开采的量，和在矿山少量开采出的山钢非常重要的储存起来谨慎。

使用，总算是把阿瓦隆骑士们给制造出来了。

但是现在全部的山钢都已消耗殆尽了。

先不说秘银傀儡们，要给阿瓦隆骑士他们打造新的身体肯定是很花时间的了。

至今为止的我的话…。



「在这次战鬥中我也变的更加强大了，那麼山钢的开采量也应该会增加的吧。而且玛尔可迷宫的矿山也可以让我开采，应该可以得到更加多的山钢的，洛洛诺不要在那麼伤心了。」



听到我话後洛洛诺眼裡泛着闪光。

这个孩子深爱着那些傀儡们。如果能快点修理好的话肯定会很高兴的吧。

阿瓦隆骑士为开始的傀儡们是非常重要的战鬥力。能旱点修理完毕的话对阿瓦隆来说也是很有好处的。

那麼現在準備給大家發獎勵了，大家都很疲憊了。

盡量快點讓大家自由活動吧。

我向著魔物們走去。

他們整齊的排好著。



「我深愛著的魔物們，這次多虧了妳們才得以勝利。正因為妳們，才能在這兵力差中取得勝機。我為妳們自傲，最重要的是妳們中沒出現犧牲者。大家真是感謝妳們。」



魔物們響起了陣陣掌聲。

現在在這裏站的的是和阿瓦隆出發時相同的魔物們。

在這樣的戰鬥中居然能壹人都沒有犧牲，這都是魔物們努力的結果。



「並不是僅僅是懷著感謝的心情，也要好好的褒獎妳們。今天和明天除了無論如何都離不開工作的人員其他全部放假。而且會給予妳們十分充分的獎賞金的。」



這麼說完，魔物們的歡呼聲更加的響亮了。

感情好的魔物們開始商量起了壹同逛街的預定。

我的魔物們大多數都是人形，有使用金錢的概念。

現在的阿瓦隆聚集了世界上各地的酒和食物，只要有金錢的話連魔物們都可以娛樂的很開心。

今天和明天，充分的休息之後奢侈的狂歡壹把。



「而且給有特別功績的兩人特殊的報酬，第壹位是在異空間殊死搏鬥最終死守住，後成功與瑪爾可的魔物們匯合從而引導我們走向勝利的拉萊耶?歌姬。

第二位是制造了這次秘密武器MOAB和在最前線戰鬥的阿瓦隆騎士的洛洛諾。」



我這麼說道，魔物們開始推搡著異界的歌姬拉萊耶?歌姬和洛洛諾帶到我面前。

這兩人看上去很害羞的，但又由衷的高興著。



「那麼首先，拉萊耶?歌姬我想賜予妳名字。作為幹部壹直呆在我身邊。」



拉萊耶?歌姬聽到的瞬間，展現了宛如櫻花盛開般的笑容，青色的長發飄動著。

但是又馬上的把那笑容隱藏了起來，裝出了若無其事的樣子。



「嘛，如果是資助人硬要給我的話我就收了。我不跟著妳的話，妳什麼也是做不好的。」



雖然說著這麼傲嬌的話，但是那害羞的表情壹看就明白了。

因此才確定給妳名字的。



「啊，請繼續支持我這個沒用的魔王。給妳名字是在壹個月後，排在上上次戰鬥的功勞者白骨的後面。

白骨真是讓妳久等了，三天後賜予妳名字，作為我的左右手期待著妳今後的表現啊。」



龍人白骨微微壹笑敬了下禮。

在這件事上他也受到了來自其他魔物的祝福，這人是很優秀且非常具有人望的。

在賜予白骨名字這件事上，並沒有出現反對的魔物。

說實在的其實想在這之前就想給他的，但是在給予名字後我會處於半個月失去魔力的狀態。

失去魔力的狀態至今為止都沒有過。

在和瑪爾可合流後就安心了，那樣就把名字給妳，說真心的本來是想先把秘密武器的MOAB先完成的，但我還是覺的還是白骨優先比較好。

在給予白骨名字後等魔力恢復接下來就是拉萊耶?歌姬了。



「非常榮幸，主公，我將把壹切都敬獻給妳。」



我點了點頭。

那麼接下來還有壹位。

壹直努力著的最大的功臣。

阿瓦隆如果沒有她的話也建成不了，給予這麼大貢獻存在的她褒獎。



「洛洛諾。」

「嗯。」



洛洛諾自豪的挺起了胸膛。

那個動作真是令人欣慰。



「洛洛諾跟之前我所說的壹樣，只要是妳期望的我能完成的所有事都可以，但是妳完全沒有答覆我。。

是因為害羞嗎，還是有著什麼顧慮，我不是很了解，如果連給功臣壹點獎賞都不給予的話，我作為魔王也太失敗了。

所以就這麼辦吧，今天和明天是假期。好好考慮下。如果還是做不出答覆的話……就給洛洛諾做羞羞的事情作為獎賞吧。」

「什，什，爸爸，妳在說些什麼啊。」



是相當驚訝吧，喊出了只有在洛洛諾撒嬌的時候才會叫出的我的稱呼。



「不這麼說的話不就沒意思了嗎，如果不要的話就好好的思考下褒獎是什麼。」



洛洛諾赤紅著臉，嘴巴好像是在都囔著什麼。

其他的魔物們也開始捉弄她。

真是有愛的光景啊。

都說到這樣了，她應該會毫無顧慮的說出自己想要什麼了吧。我是希望給予洛洛諾她自己希望的獎賞的。

那麼在怎麼站著也沒啥事了。

差不多可以解散了。



「獎賞金會之後給予妳們，就是這樣大家解散吧。今天和明天盡情的去狂歡吧。」



魔物們開始歡鬧起來。

在那的魔物們開始邊走邊互相交談起假期該幹些什麼，向著阿瓦隆方向前進著。

在那其中，壹個少女走進了我緊緊的抓住了我的手。



「……更加厲害的事情，令人期待。」



雪白色的狼耳朵和頭髮的美少女菲露，由【刻】之魔王交給我，放在我身邊的女兒。

我流著冷汗。

是的，我在壹不小心【覺醒】失去自我的時候做出了那樣的約定。



「菲露。覺的今天就挺好，晚上回到主人家去的。想要好好疼愛菲露。」

「啊，啊，敬請期待吧。」



太氣勢洶洶了，不禁意間就點了點頭。



「絕對的噢。」



就這樣菲露滿足的點了了點頭離開了。

那麼該怎麼辦呢，到今天晚上已經沒多少時間。