因【黑】之魔王的計策而陷入窘境的瑪爾可的迷宮，向著那進發的我總算是解救出了她。

不僅僅成功擊敗了襲擊了瑪爾可的魔王和他們的部下，還成功的用【新生】延續了瑪爾可的生命。

【新生】是由【刻】之魔王那裡從創造主給予的特殊的紋章【王】使用之後。

再由我的【創造】之力選取必要的未來，多虧了這樣瑪爾可才持有著魔王的力量重獲了新生。

但也因此她的迷宮和作為部下的魔物們都變成了我的所有物。

現在她正在重整著【獸】之迷宮的兵力。

在這次襲擊中瑪爾可的迷宮受到的打擊不在少數，要花上差不多三天重新建設指揮系統並安排部下的魔物，之後會來阿瓦隆，以上這樣的預定計劃。

雖然和瑪爾分別是很捨不得，但也不能就這樣繼續不管阿瓦隆。所以我帶著我的魔物們回阿瓦隆去了。

暗黑龍古拉弗洛斯們抱著巨大的集裝箱飛翔著，在我的迷宮【平地】區域著陸了。

從集裝箱下來的我的魔物們看著阿瓦隆的方向，眼裡閃閃泛光。

「終於回來了啊。」

「果然阿瓦隆最棒了。」

「嗯，令人安心。」

「我想馬上去趟果樹園，擔心著那些孩子。要好好的照顧它們才行。」

率先跑到我身邊來的是我的【契約魔物】們，天狐久伊奈，愛爾達矮人洛洛諾，遠古精靈奧拉各自都發出了讚嘆的聲音。

僅僅只是一天沒在而已，卻有著非常令人懷念感覺。

我的魔物們好像都是這個樣子。

都在這個城鎮上有著各自的生活和工作。

「主人，要讓這些努力的孩子們重新來過才行。」

愛爾達矮人洛洛諾背著巨大的背包語重心長的說道。

在那裡面裝餚許多的傀儡核心。

是在這次戰鬥中，除了運輸秘密武器MOAB的傀儡以外的全部被破壊了的。

多虧了把它們當作掩護物才使我的魔物們沒有出現陣亡的。

傀儡就算是身體被破壊了，但只要還有傀儡核心的話就能重新打造。作戰中總算是把傀儡核心給順利的回收了。

「洛洛諾雖然可能會很辛苦，在努力一下吧。」

「當然，這些孩子們對我來說是很重要的存在⋯但就是山鋼完全不夠用。在製作阿瓦隆騎士的時候把庫存全部用完了，需要將大家修復回原本的樣子還要許多的山鋼，很花時間。」

在礦山開採出來的金屬質量和數量，都是和支配此地的魔王的力量成正比的。

而我只能開採出少量的山鋼，在瑪爾可迷宮的時候開採的量，和在礦山少量開採出的山鋼非常重要的儲存起來謹慎。

使用，總算是把阿瓦隆騎士們給製造出來了。

但是現在全部的山鋼都已消耗殆盡了。

先不說秘銀傀儡們，要給阿瓦隆騎士他們打造新的身體肯定是很花時間的了。

至今為止的我的話⋯⋯

「在這次戰鬥中我也變的更加強大了，那麼山鋼的開採量也應該會增加的吧。而且瑪爾可迷宮的礦山也可以讓我開採，應該可以得到更加多的山鋼的，洛洛諾不要在那麼傷心了。」

聽到我話後洛洛諾眼裡泛著閃光。

這個孩子深愛著那些傀儡們。如果能快點修理好的話肯定會很高興的吧。

阿瓦隆騎士為開始的傀儡們是非常重要的戰鬥力。能旱點修理完畢的話對阿瓦隆來說也是很有好處的。

那麼現在準備給大家發獎勵了，大家都很疲憊了。

盡量快點讓大家自由活動吧。

我向著魔物們走去。

他們整齊的排好著。

「我深愛著的魔物們，這次多虧了妳們才得以勝利。正因為妳們，才能在這兵力差中取得勝機。我為妳們自傲，最重要的是妳們中沒出現犧牲者。大家真是感謝妳們。」

魔物們響起了陣陣掌聲。

現在在這裏站的的是和阿瓦隆出發時相同的魔物們。

在這樣的戰鬥中居然能壹人都沒有犧牲，這都是魔物們努力的結果。

「並不是僅僅是懷著感謝的心情，也要好好的褒獎妳們。今天和明天除了無論如何都離不開工作的人員其他全部放假。而且會給予妳們十分充分的獎賞金的。」

這麼說完，魔物們的歡呼聲更加的響亮了。

感情好的魔物們開始商量起了壹同逛街的預定。

我的魔物們大多數都是人形，有使用金錢的概念。

現在的阿瓦隆聚集了世界上各地的酒和食物，只要有金錢的話連魔物們都可以娛樂的很開心。

今天和明天，充分的休息之後奢侈的狂歡壹把。

「而且給有特別功績的兩人特殊的報酬，第壹位是在異空間殊死搏鬥最終死守住，後成功與瑪爾可的魔物們匯合從而引導我們走向勝利的拉萊耶?歌姫。
第二位是製造了這次秘密武器MOAB和在最前線戰鬥的阿瓦隆騎士的洛洛諾。」

我這麼說道，魔物們開始推搡著異界的歌姫拉萊耶?歌姫和洛洛諾帶到我面前。

這兩人看上去很害羞的，但又由衷的高興著。

「那麼首先，拉萊耶?歌姫我想賜予妳名字。作為幹部壹直呆在我身邊。」

拉萊耶?歌姫聽到的瞬間，展現了宛如櫻花盛開般的笑容，青色的長發飄動著。

但是又馬上的把那笑容隱藏了起來，裝出了若無其事的樣子。

「嘛，如果是資助人硬要給我的話我就收了。我不跟著妳的話，妳什麼也是做不好的。」

雖然說著這麼傲嬌的話，但是那害羞的表情壹看就明白了。

因此才確定給妳名字的。

「啊，請繼續支持我這個沒用的魔王。給妳名字是在壹個月後，排在上上次戰鬥的功勞者白骨的後面。
白骨真是讓妳久等了，三天後賜予妳名字，作為我的左右手期待著妳今後的表現啊。」

龍人白骨微微壹笑敬了下禮。

在這件事上他也受到了來自其他魔物的祝福，這人是很優秀且非常具有人望的。

在賜予白骨名字這件事上，並沒有出現反對的魔物。

說實在的其實想在這之前就想給他的，但是在給予名字後我會處於半個月失去魔力的狀態。

失去魔力的狀態至今為止都沒有過。

在和瑪爾可合流後就安心了，那樣就把名字給妳，說真心的本來是想先把秘密武器的MOAB先完成的，但我還是覺的還是白骨優先比較好。

在給予白骨名字後等魔力恢復接下來就是拉萊耶?歌姫了。

「非常榮幸，主公，我將把壹切都敬獻給妳。」

我點了點頭。

那麼接下來還有壹位。

壹直努力著的最大的功臣。

阿瓦隆如果沒有她的話也建成不了，給予這麼大貢獻存在的她褒獎。

「洛洛諾。」

「嗯。」

洛洛諾自豪的挺起了胸膛。

那個動作真是令人欣慰。

「洛洛諾跟之前我所說的壹樣，只要是妳期望的我能完成的所有事都可以，但是妳完全沒有答覆我⋯
是因為害羞嗎，還是有著什麼顧慮，我不是很了解，如果連給功臣壹點獎賞都不給予的話，我作為魔王也太失敗了。
所以就這麼辦吧，今天和明天是假期。好好考慮下。如果還是做不出答覆的話⋯⋯就給洛洛諾做羞羞的事情作為獎賞吧。」

「什，什，爸爸，妳在說些什麼啊。」

是相當驚訝吧，喊出了只有在洛洛諾撒嬌的時候才會叫出的我的稱呼。

「不這麼說的話不就沒意思了嗎，如果不要的話就好好的思考下褒獎是什麼。」

洛洛諾赤紅著臉，嘴巴好像是在都囔著什麼。

其他的魔物們也開始捉弄她。

真是有愛的光景啊。

都說到這樣了，她應該會毫無顧慮的說出自己想要什麼了吧。我是希望給予洛洛諾她自己希望的獎賞的。

那麼在怎麼站著也沒啥事了。

差不多可以解散了。

「獎賞金會之後給予妳們，就是這樣大家解散吧。今天和明天盡情的去狂歡吧。」

魔物們開始歡鬧起來。

在那的魔物們開始邊走邊互相交談起假期該幹些什麼，向著阿瓦隆方向前進著。

在那其中，壹個少女走進了我緊緊的抓住了我的手。

「⋯⋯更加厲害的事情，令人期待。」

雪白色的狼耳朵和頭髮的美少女菲露，由【刻】之魔王交給我，放在我身邊的女兒。

我流著冷汗。

是的，我在壹不小心【覺醒】失去自我的時候做出了那樣的約定。

「菲露。覺的今天就挺好，晚上回到主人家去的。想要好好疼愛菲露。」

「啊，啊，敬請期待吧。」

太氣勢洶洶了，不禁意間就點了點頭。

「絶對的噢。」

就這樣菲露滿足的點了了點頭離開了。

那麼該怎麼辦呢，到今天晚上已經沒多少時間。