統治世界的女王之一—魔女尤妮絲·尤妮絲。
她作為魔族的女王，在地下宮殿ケイオスアダルト（地名）管理著魔族。
魔族是與人不同的種族。
雖然在遠古時期與人族引發過戰爭，現在以雙方互不干涉的方式過著日子。
外觀上，從接近野獸和怪物的形態到與人類幾乎沒有區別的形態都在廣泛出現
魔女尤妮絲從外觀上看，怎麼看都只是一個十六歲的少女。
艷麗的褐色皮膚，以及無法想像是少女的豐滿身體。
露出度極高的衣服上像要掉下來一般的巨乳
從短褲上可以看到尻タブ，好細。
小小的蠻腰與被過膝襪包裹著的大腿都顯得很工口。
正是愛神（Eros）的化身。
然後，尤妮絲活用自己的身體，享受著自己的性趣。
那是
“嗚噢噢噢噢噢噢噢！停下啊啊！要去了！！！！”
男人的叫喘聲在地下宮殿中回蕩。
“啊—啊，已經去了嗎？好無趣啊。”
在男人腰上動著的，正是魔女尤妮絲。
她有著與人類的男人性交的興趣。
“棒子又小，牛奶也不出來……真是無趣。”
“哈啊哈啊……這個怪物到底是什麼啊”
“喲—西，再來一發。”
尤妮絲以騎乘位的姿勢繼續動起了腰。
“等，等一下！”
“不要?”
“已經立不起來了！”
“真是丟臉啊，不過沒關係啦。”
像是畫圓一般的動著腰，尤妮絲開心的笑著。
“你看~越來越硬咯？”
“啊、嘎！這、這是什麼？”
“這說明還能繼續對吧”
“不，不行了！為什麼會違反我的意志！啊啊啊啊啊！”
尤妮絲並沒有使用魔法讓他立起來。
但是，男人的身體老實的起了反應
“我啊，能讓人的慾望……特別是性欲增大。只要還有牛奶多少次都能讓它立起來喲?”
“別，別開玩……!”
“我要動了哦？えいっ、えいっ（擬聲詞，大家都懂）！”
“啊啊啊、住手啊啊啊啊！”
男人的悲鳴再次響了起來。
男人最初也是一臉色眯眯的樣子，但是隨著時間，臉色越來越慘白。
“唔哦哦哦哦哦！太、太激烈了……”
“呼呼，聽著男人的悲鳴總是會興奮呢?”
尤妮絲把手架在男人身上，不停地做著抽?插運動。
從根部到尖端所有部位都給與刺激。
“誒？已經要去了嗎？開始抽搐了哦？”
“已、已經不行了。求你了，住手吧。”
“我才不聽那種請求呢。”
“媽個雞！就不應該來這種地方的！”
“真是笨蛋啊。被慾望迷惑了雙眼才會變成這樣。”
雖然不知道是被怎麼說才來到這裡的，恐怕是聽到可以做很工口的事情吧。
男人真是愚蠢的生物啊。
“啊，棒子開始變大了。”
感覺到棒子變的越來越大了。
“已經要去了嗎？太快了啦。”
“啊啊啊，要出來了，要出來了！！！”
“算了，就讓你去吧。”
尤妮絲加快了尻的動作。
然後
“嗚哦！”
男人翻著白眼，射出了牛奶。
因為完全感覺不到牛奶，尤妮絲一臉無聊的嘟起了嘴。
“噗。就這樣子啊？”
用抱怨的口氣說出口，尤妮絲抬起尻。
從洞裡流出少量的牛奶，這麼一點根本無法滿足她。
尤妮絲身下的男人一動不動，完全變成了一個廢人。
並不是比喻，如同文字一般變成了廢人。
和尤妮絲啪啪啪，擠出牛奶的男人，被她榨乾生命的男人將會死亡。
因為這一點，常常流出來到這個地下宮殿的男人總是有去無回的流言。
“尤妮絲大人，又把人族的男人殺掉了嗎？”
來到尤妮絲身邊的是她的使魔梅利婭（メリア）
雖說是使魔，並不是蝙蝠那樣的形狀，而是接近於人類。
比尤妮絲稍高，看上去有種姐姐的感覺。
“今天這個只堅持了兩發而已。”
“這不是很好了嗎，前天的男人是一發，再之前的男人只是看到尤妮絲大人就擠出了牛奶，就那樣死了”
“偶爾也想和差不多能射個五六發的男人玩嘛。明明只要五發左右就好了。……啊，把那邊灑出來的牛奶擦一下哦。”
“謹遵吩咐。”
梅利婭接近床邊灑落的牛奶，用手指擦拭，然後就那樣……
“ぺろ（舔）”
舔了起來。
“一點都不美味吧，梅利婭？”
“是的，味道很淡並不是符合我個人的味道。”
說到使魔的梅利婭，她的種族是夢魔
不止尤妮絲的性欲很旺盛，實際上梅利婭也有著不少的性欲。
在工作的間隙，常常偷上男人。
尤妮絲和梅利婭在魔族中也是特別的存在。
她們能通過獲取男人的牛奶使魔力獲得補充亦或者儲存。
但是，大部分魔族無法做到這些。
“尤妮絲大人，如果啪過頭的話男人馬會消耗完的哦”
“又不礙事，我想做嘛。”
“您就算那麼說也……”
尤妮絲與某個女商人正在做著生意。
女商人通過將男人送到這裡來，能獲得只有魔族才能製作的高價的裝飾品。
通過這種生意，尤妮絲才滿足了自己的慾望。
“梅利婭，沒有其他的男人了嗎！？如果不是人族的男人我無法滿足啦”
“我就知道您會這麼說，馬上就去準備。”
“真的？太好了！不愧是梅利婭”
尤妮絲抱向梅利婭，用臉摩擦了起來。
胸和胸緊貼在一起形狀產生改變。
“請放開我，尤妮絲大人，我雖然是夢魔，但我不想被尤妮絲大人吃掉。”
“誒-偶爾啪一下嘛”
尤妮絲不只是男人，連女人也不放過。
如果是女人的情況，不是特別漂亮的美少女並不會興奮。
“真是沒有辦法，梅利婭就等下次機會吧”
“下次也請住手，尤妮絲大人和女的啪啪啪的時候太刺激了。”
“但是，大家都很高興啊？”
“因為比男人做的好嘛，即使如此也請允許我拒絕。”
在這樣下去自己也會變成目標。
這麼想著的梅利婭直奔主題。
“雖然不是那個女商人的途徑，我發現了一個很有趣的男人。”
“有趣的男人？”
然後，梅利婭如此回答道。
“——異世界人。看上去並不是這個世界的男人。”
聽到那個的尤妮絲開心的舔了舔舌頭。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
