统治世界的女王之一—魔女尤妮丝·尤妮丝。
她作为魔族的女王，在地下宫殿ケイオスアダルト（地名）管理着魔族。
魔族是与人不同的种族。
虽然在远古时期与人族引发过战争，现在以双方互不干涉的方式过着日子。
外观上，从接近野兽和怪物的形态到与人类几乎没有区别的形态都在广泛出现
魔女尤妮丝从外观上看，怎么看都只是一个十六岁的少女。
艳丽的褐色皮肤，以及无法想象是少女的丰满身体。
露出度极高的衣服上像要掉下来一般的巨乳
从短裤上可以看到尻タブ，好细。
小小的蛮腰与被过膝袜包裹着的大腿都显得很工口。
正是爱神（Eros）的化身。
然后，尤妮丝活用自己的身体，享受着自己的性趣。
那是
“呜噢噢噢噢噢噢噢！停下啊啊！要去了！！！！”
男人的叫喘声在地下宫殿中回荡。
“啊—啊，已经去了吗？好无趣啊。”
在男人腰上动着的，正是魔女尤妮丝。
她有着与人类的男人性交的兴趣。
“棒子又小，牛奶也不出来……真是无趣。”
“哈啊哈啊……这个怪物到底是什么啊”
“哟—西，再来一发。”
尤妮丝以骑乘位的姿势继续动起了腰。
“等，等一下！”
“不要?”
“已经立不起来了！”
“真是丢脸啊，不过没关系啦。”
像是画圆一般的动着腰，尤妮丝开心的笑着。
“你看~越来越硬咯？”
“啊、嘎！这、这是什么？”
“这说明还能继续对吧”
“不，不行了！为什么会违反我的意志！啊啊啊啊啊！”
尤妮丝并没有使用魔法让他立起来。
但是，男人的身体老实的起了反应
“我啊，能让人的欲望……特别是性欲增大。只要还有牛奶多少次都能让它立起来哟?”
“别，别开玩……!”
“我要动了哦？えいっ、えいっ（拟声词，大家都懂）！”
“啊啊啊、住手啊啊啊啊！”
男人的悲鸣再次响了起来。
男人最初也是一脸色眯眯的样子，但是随着时间，脸色越来越惨白。
“唔哦哦哦哦哦！太、太激烈了……”
“呼呼，听着男人的悲鸣总是会兴奋呢?”
尤妮丝把手架在男人身上，不停地做着抽?插运动。
从根部到尖端所有部位都给与刺激。
“诶？已经要去了吗？开始抽搐了哦？”
“已、已经不行了。求你了，住手吧。”
“我才不听那种请求呢。”
“妈个鸡！就不应该来这种地方的！”
“真是笨蛋啊。被欲望迷惑了双眼才会变成这样。”
虽然不知道是被怎么说才来到这里的，恐怕是听到可以做很工口的事情吧。
男人真是愚蠢的生物啊。
“啊，棒子开始变大了。”
感觉到棒子变的越来越大了。
“已经要去了吗？太快了啦。”
“啊啊啊，要出来了，要出来了！！！”
“算了，就让你去吧。”
尤妮丝加快了尻的动作。
然后
“呜哦！”
男人翻着白眼，射出了牛奶。
因为完全感觉不到牛奶，尤妮丝一脸无聊的嘟起了嘴。
“噗。就这样子啊？”
用抱怨的口气说出口，尤妮丝抬起尻。
从洞里流出少量的牛奶，这么一点根本无法满足她。
尤妮丝身下的男人一动不动，完全变成了一个废人。
并不是比喻，如同文字一般变成了废人。
和尤妮丝啪啪啪，挤出牛奶的男人，被她榨干生命的男人将会死亡。
因为这一点，常常流出来到这个地下宫殿的男人总是有去无回的流言。
“尤妮丝大人，又把人族的男人杀掉了吗？”
来到尤妮丝身边的是她的使魔梅利娅（メリア）
虽说是使魔，并不是蝙蝠那样的形状，而是接近于人类。
比尤妮丝稍高，看上去有种姐姐的感觉。
“今天这个只坚持了两发而已。”
“这不是很好了吗，前天的男人是一发，再之前的男人只是看到尤妮丝大人就挤出了牛奶，就那样死了”
“偶尔也想和差不多能射个五六发的男人玩嘛。明明只要五发左右就好了。……啊，把那边洒出来的牛奶擦一下哦。”
“谨遵吩咐。”
梅利娅接近床边洒落的牛奶，用手指擦拭，然后就那样……
“ぺろ（舔）”
舔了起来。
“一点都不美味吧，梅利娅？”
“是的，味道很淡并不是符合我个人的味道。”
说到使魔的梅利娅，她的种族是梦魔
不止尤妮丝的性欲很旺盛，实际上梅利娅也有着不少的性欲。
在工作的间隙，常常偷上男人。
尤妮丝和梅利娅在魔族中也是特别的存在。
她们能通过获取男人的牛奶使魔力获得补充亦或者储存。
但是，大部分魔族无法做到这些。
“尤妮丝大人，如果啪过头的话男人马会消耗完的哦”
“又不碍事，我想做嘛。”
“您就算那么说也……”
尤妮丝与某个女商人正在做着生意。
女商人通过将男人送到这里来，能获得只有魔族才能制作的高价的装饰品。
通过这种生意，尤妮丝才满足了自己的欲望。
“梅利娅，没有其他的男人了吗！？如果不是人族的男人我无法满足啦”
“我就知道您会这么说，马上就去准备。”
“真的？太好了！不愧是梅利娅”
尤妮丝抱向梅利娅，用脸摩擦了起来。
胸和胸紧贴在一起形状产生改变。
“请放开我，尤妮丝大人，我虽然是梦魔，但我不想被尤妮丝大人吃掉。”
“诶-偶尔啪一下嘛”
尤妮丝不只是男人，连女人也不放过。
如果是女人的情况，不是特别漂亮的美少女并不会兴奋。
“真是没有办法，梅利娅就等下次机会吧”
“下次也请住手，尤妮丝大人和女的啪啪啪的时候太刺激了。”
“但是，大家都很高兴啊？”
“因为比男人做的好嘛，即使如此也请允许我拒绝。”
在这样下去自己也会变成目标。
这么想着的梅利娅直奔主题。
“虽然不是那个女商人的途径，我发现了一个很有趣的男人。”
“有趣的男人？”
然后，梅利娅如此回答道。
“——异世界人。看上去并不是这个世界的男人。”
听到那个的尤妮丝开心的舔了舔舌头。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
