「真是相當享受呢？」
夜晚返回街上的旅店愛莎出來迎接了我。
因為大清早出門到了半夜才回來的原因嗎，感覺到她的心情十分差。
「那麼，與婭莉娜相會了嗎？」
「啊。沒有任何問題地攻略下來了，成為了我的資助者」
「好才怪。抱她需要花費那麼多時間嗎？」
「因為婭莉娜住所的警備們也在，配合那個傢伙們最後成為了大亂交大會，讓全員失去意識後終於能回來」
「……真是的，只要是女人誰都可以呢」
愛莎一邊嘟著嘴唇一邊說。
「呼，抱著你這樣的好女人的時候才是最快樂」
我走到愛莎坐的床旁邊，就那樣坐下。
「唉呀？　現在想跟我做？」
「要是像你那樣的女人的話不管多少都能抱……雖然想這麼說，但今天還是休息吧。明天要去魔女的地方」
「已經要去拉。難道得到了什麼情報嗎？」
愛莎為了貼近我一樣地靠了過來。
我將她抱住。
「婭莉娜好像將男人賣給魔女。魔女好像很喜歡大屌的男人」
「呼呼，你最喜歡的東西嘛」
「所以呢，總是將男人當做食物吃掉,不過反過來將那女人吃掉也有一番樂趣。可是……」
「有什麼問題嗎？」
我用手將附近的玻璃杯拿起，喝了杯中的酒。
「和魔女做過的男人都死了」
「……」
愛莎一點點皺起了眉頭。
「別擔心。恐怕是因為魔力量太差而死的。嘛，假如有用毒之類的也最好想一下應對方法」
「那個魔女很男人喜歡？是吧，比起用毒，吸取生命力這方面可能性高點。不管哪邊，魔力量較多應該能沒有問題地應對」
「所以我要讓身體好好休息。因為對方是魔女所以不能疏忽大意」
「很遺憾。雖然今天也想抱你」
「用這個忍耐一下」
我對愛莎做了接吻。
然後，知曉世界之理的神子臉頰突然染紅了。
「……真的，這種瘙癢女人內心的地方真討厭」
「……你剛說了什麼嗎？」
「什麼都沒有」
我從床上起來，準備走出房間。
這時，愛莎突然搭話過來。
「等一下，龍。有些在意的事情」
「在意的事？」
什麼呢。
愛莎那麼說。
我也在意起來。
「……感到被誰看著的感覺」
愛莎小聲的說道。
「被看著？誰？」
這個房間只有一個窗，其他什麼都沒有。
那個窗也關上著門，想從外面看見是不可能的。
「或許是使用了什麼魔道具？」
「……無法斷言有沒有監視用的魔道具,不過，沒有聽過相關之類的技術。而且……」
「而且？」
我把身體轉向了愛莎。
「感覺到了一點點的類似魔力的東西。特別是你接近的時候……」
「我……？」
「總之，有不是我而是你被監視的可能性。如果我的魔力能恢復原來的狀態說不定能分辨出來,不過」
「那樣啊」
原來愛莎在擔心著我。
只有那個信息也相當令人感激。
我的魔力很豐富，如果是一般的事用魔術能解決,不過，還沒有像雷達那樣的功能。
可能因為來這個世界的時間還比較短。
「因此，龍……當心」
「不要緊。只要是只是被看沒有問題，如果向我出手就反過來殺掉」
「呼呼，真像你風格。我也想成為力量,不過，在沒有魔力的狀態下只會添麻煩而已」
「別介意。只需要有這個心情就可以了。……再見，你好好地也可以休息」
「謝謝。……晚安」
我從愛莎的房間走出了去。
雖然不知道有誰在監視著我，儘管來就好了。
當天的夜裡。
睡著的我感覺到身體有種不協調感。
感覺到下半身癢癢的，好像被誰觸摸著的感覺。
我睜開眼，看那附近。
於是，
「……你、是誰啊」
那裡有個女僕將手放在我的股間上。
呀，身為女僕可露出度卻出奇的高，再加上長著尾巴。
……怎樣看也不是人類。
「好像醒來了呢。我是淫魔的梅利婭。以後，相互認識」
「……」
忍不住想說出「你好」這樣謹慎的寒暄。
終於變成連淫魔都盯上我嗎？
「你的目的是什麼？」
「淫魔來這裡夜襲，理由只有一個吧」
「想我和做愛嗎」
「是。無論如何請讓我品嘗一下」
所謂淫魔是魔族。
或許……。
「是魔女的使魔嗎？」
「是的。魔女尤妮絲大人對您十分感興趣，無論如何希望您能來」
我的運氣是好還是壞呢？
本來想明天就去魔女那邊的，沒想到對方居然主動過來找我。
恐怕愛莎感覺到「在意的地方」的原形是這個吧。
「為何魔女對我有著興趣？」
「因為你是異世界人的原因」
「……」
沒想到已經調查到這個地步了。
知道我是異世界人的應該只有少數才是。
有誰將秘密泄露出去的可能性,不過恐怕這是單獨犯吧。
如果真的知道我的事情，應該能更好的給設下圈套才是。
「雖然想那麼說，但是尤妮絲大人也是很忙的。首先讓作為使魔淫魔的我先來品嘗一下您的味道」
「如果我說拒絕的話呢？」
「我是淫魔。想強硬跟男人性交的手段要多少都有」
那麼，該怎麼辦呢？
強硬反抗也可以,不過就這樣從梅利婭那裡刺探出各種情報也不錯。
而且也挺在意淫魔的性交。
「有件事想確認一下可以嗎？」
「什麼事呢？」
「淫魔很熟悉如何讓男人愉悅的方法嗎？」
「不過是愛好般的程度而已」
稍微浮起了笑容。
看這個樣子是相當有自信吧。
「那麼，就讓我來評定一下」
「呼呼，很坦率真不錯。那麼……」
將迷你短裙挽起來，梅利婭露出了下半身。
很懷疑那個有作為內衣的功能嗎，用來遮蓋的布十分少。
有著十分美麗潔白的皮膚，已經被愛液沾濕了。
「呼呼，我……已經很久沒做過了。所以，可能會稍微激烈一些請您諒解」
「不介意。倒不如說，不允許半吊子般的完事」
梅利婭脫掉了我的褲子。
突然、瞪大了眼睛。
「這麼大……！」
至今為止跟各種女人做過,她們所說的「好大」，是「比自己想像東西都要大」的意思。
可是，作為淫魔的梅利婭的反應是「與其他的男人比較起來更大」的意思。
做坦率的反應的話別有高興東西。
「好像還沒有完全變大的樣子呢。那麼……」
梅利婭將雙手伸出來。
從手上流出什麼黏滑的液體。
「淫魔連這種事也能做的到」
黏滑的液體……一邊像化妝水一樣揉搓著，一邊握住我的肉棒。
從上往下抽動著，首先慢慢地愛撫著。
「怎麼樣，舒服嗎？」
「啊」
沒想到能在異世界玩到化妝水play感到十分的意外。
一邊發出泥甲泥甲(Y:你們拿沐浴露之類去擼管就知道是什麼了)淫蕩的聲音，一邊不停的摩擦著。
「太大了……不用兩只手無法抓住呢」
「好好的做哦，因為你是淫魔」
因為作為老手的淫魔的緣故，我的肉棒馬上變得硬起來。
血液集中在下半身上，血管使之浮起來。
「好像充分的變硬起來了呢」
「你才是變得忍耐不了不是嗎」
「看的出來嗎？已經好久沒做過了，而且看到這麼大的興奮的停不下來」
她跨到我的身上。
「那麼……請讓我去吧」
然後肉棒碰到了陰道，梅利婭慢慢地將腰沉下去。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------