雖說是淫魔，不過也沒什麼大不了的。
嘛……畢竟有著能激烈揮動的腰和充滿誘惑的身材。
會對自己那麼有自信也不奇怪。
好像要品定我的樣子，不過，不會那麼簡單讓你去的。
「呼~…………」
順利地被我的魅力給迷住了，接下來只要聽取各種情報就好了。
不過……在那之前有不得不做的事情。
「首先想確認一件事情，現在我被魔女看著嗎？」
「是的，我想尤妮絲大人在觀察著你。」
「那個觀察可以看到什麼程度？」
「想看的東西直到映射到水晶上為止。」
「這麼說的話聲音是聽不到的吧？」
「是的」
喲西，如果這樣就不用擔心對話被聽到。
可是，如果採取了可疑的行動會有讓對方發現的可能性要慎重一點才行。
首先要對水晶制定對策才行。
「說是映照在水晶上,不過那是魔法的力量之類的嗎？」
「魔力只是起源,不過使用的不是魔法而是秘寶」
「秘寶……？」
「叫做千里水晶，無論什麼樣的東西都能找出來，那個連監視都可以辦到」
「嚯~」
還真是方便的東西，不虧能稱作秘寶。
「沒有妨礙監視的方法嗎？」
「有是有,不過……需要龐大的魔力……」
「如果那樣的話就無需擔心的教給我吧」
「簡單地說明的話，就是讓水晶罩上一層霧這麼回事。如果能製作出魔力障壁的話就可以做出這樣的事情來」
原來如此，牆壁嗎？
嘛，比起牆壁不如像是膜那樣。
如果聯想起來，就像是把自己放入球中一樣……。
如果進入球中，從外邊就變得看不見裡面。對水晶也能起到反抗的作用吧。
但是，那樣是不行的。
如果對其做出了反抗的話，會被判斷發生了異常事態而瞄準了我。
所幸的是，我把魔女當做目標的事沒有被察覺。
魔女只是對我身為異世界人而感興趣而已。
總之，這對我來說是優點來的。
看來，讓對方看到我的身體被梅利婭襲擊著比較好。那樣做能使之疏忽大意的話就方便多了。
「能很好的欺騙監視影像的話……」
如果按剛才的印象說的話，向球的表面放入其他的影像就行了。
正是那個，剛才梅利婭用乘騎位攻著我一樣的影像……。
「呼、呼……」
我禁不住地溢出了笑容。
我的魔力很龐大。
因此大多的事是可能實現的。
而且，我有著實現這個計劃最必要的想像力。
這樣的話全部條件算是湊齊了。
是向球的表面放映影像一樣的印象……。
我集中意識。
然後，在周圍展開了像金色的膜一樣的東西，看來這樣應該就沒問題了吧。
尤妮絲就會一直看著虛假的影像。
「那麼~好象讓你久等了,不過有想問你的事情。就這樣躺在那裡」
「!?　難道說要插入我那裡嗎？」
「因為我還沒有射出來呢。你不是也想要再也一回嗎？」
「是、是……！」
梅利婭高興的聽從指示仰面橫躺在床上。
很想快點被插住一樣，自己張開雙腿來誘惑我。
「請、請插進來……！　那樣的大的噢JJ，被插入一次後就再也無法忘記了」
「好！」
我將勃起到完全狀態的肉棒慢慢地插入進去。
「啊啊啊，進……來了……！嗯、嗯、嗯嗯啊！」
真不愧是為了俘獲男人的魅魔，陰道內真的十分棒。
已經好象記住了我的肉棒的形狀，汲汲地縮緊著。
「魔女尤妮絲是怎麼樣的傢伙？」
「尤妮絲大人……嗯~……是位於魔族頂點的大人……啊~嗯、而且也有著自由的地方！……呼嗯！」
然後，在周圍展開了像金色的膜一樣的東西，看來這樣應該就沒問題了吧。
尤妮絲就會一直看著虛假的影像。
「那麼~好象讓你久等了,不過有想問你的事情。就這樣躺在那裡」
「!?　難道說要插入我那裡嗎？」
「因為我還沒有射出來呢。你不是也想要再也一回嗎？」
「是、是……！」
梅利婭高興的聽從指示仰面橫躺在床上。
很想快點被插住一樣，自己張開雙腿來誘惑我。
「請、請插進來……！　那樣的大的噢雞雞，被插入一次後就再也無法忘記了」
「好！」
我將勃起到完全狀態的肉棒慢慢地插入進去。
「啊啊啊，進……來了……！嗯、嗯、嗯嗯啊！」
真不愧是為了俘獲男人的淫魔，陰道內真的十分棒。
已經好象記住了我的肉棒的形狀，汲汲地縮緊著。
「魔女尤妮絲是怎麼樣的傢伙？」
「尤妮絲大人……嗯~……是位於魔族頂點的大人……啊~嗯、而且也有著自由的地方！……呼嗯！」
「因此即使做著捕捉男人的事，對作為淫魔的你也不做分發」
「是的……嗯~、但是……啊嗯~、尤妮絲大人擁有著龐大的魔力……啊啊嗯~、所以不存在能戰勝她的魔族」
我不斷地揮動著腰，梅利婭那巨大的奶子不停地搖曳著。
一邊不停地搓揉著，一邊繼續進行話題。
「尤妮絲是不錯的女人嗎？」
「是、是的。啊嗯~……和尤妮絲大人啪啪啪過的男人們……嗯~嗯、全部都因為被她的可愛迷到使之伸長了下面的鼻子。哈啊~哈啊~……！」
「怎樣做才能讓她成為我的女人？」
「她比其他任何人都喜歡肉棒。可是……」
「怎麼了？」
「她可以自由地……啊嗯~、調整自己的快感……庫~嗯。因此請求著在多幾次……哈啊~哈啊~……和男人發生關係」
看來不是想要馬上一庫，而是推遲一庫從而來嘲笑男人。
真不愧是喜歡男人的魔女竟然能採取那樣的對策。
「那個是魔法嗎？我能妨礙的了嗎？」
「不能。因為那個……哦啊~、像是魔女才具有的體質一樣……啊嗯~！」
看來我的魔力起不了作用的時候到來了。
可是，要將魔女變成我的東西的話不好好啪啪啪可不行。
如果感覺不到話就沒有任何意義了。
「沒辦法取得什麼對策嗎？」
「對策……」
梅利婭感到為難幫低下眼皮。
但是
「只有一個……」
「什麼？」
我一般玩弄她的陰核，一般加快了啪啪啪的速度。
「回答我」
「啊嗯嗯~！那，那就是……給尤妮絲大人獻上她最喜歡的美女」
「美女？」
尤妮絲是女人吧。怎麼說連女人也吃嗎？
「難道說魔女是把男女都看作性對象嗎？」
「是的……。啊嗯~、嗯~！尤妮絲大人說過。——無論是插入或者被插入都喜歡」
「……」
我因為這變態的發言瞬間思考停止了。
「剛說的插入是怎麼回事？」
「尤妮絲大人……啊嗯~、可以依靠魔法……嗯~！長出男人的那個！」
（愚民們歡呼吧！大JJ的女孩子GET！）
……真的嗎？
「使用肉棒感覺的時候，尤妮絲大人的體質會無效化」
總之，必須設法發現能與尤妮絲做的對手才行。
「我曾經也幾次被尤妮絲大人叫去作為對手,不過……」
「怎麼樣？」
「簡直像你一樣激烈地進攻著，儘管我怎麼叫她也絕對不會停止」
雖然很在意尤妮絲到底是怎麼樣的傢伙,不過，總算能得到相應的情報。
剩下的、
「呀~嗯！變地更加激烈了!?」
我提高了腰的速度。
「梅利婭你願意協助我的吧？」
「是的，如果能讓我品嘗這個噢雞雞的話……！」
「那當然」
這樣就能將魔女的親信拉做同伴。
接下來，就要看將尤妮絲怎麼辦了。
「啊嗯~、哈啊啊！好舒服……！噢雞雞……！」
「差不多要去了嗎？」
「要去……的樣子。已經去了……！」
我感到難以繼續忍耐。
肉棒大大地膨脹起來，進入了發射狀態。
「要射咯、梅利婭」
「請射出來！我的芒果裡面……！」
那樣說著，我在梅利婭的陰道內射精了。
大量的精液開始溢出來。
「哈啊~……哈啊~……滿滿的、射出來了」
「那真是太好了呢」
「我、已經……」
看起來十分滿足一樣的梅利婭就那樣失去了意識。
那麼，我也睡覺吧。
——明天出發去攻略尤妮絲。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------