“笨蛋，你在開玩笑嗎”
我認真的回答，被婭莉娜當作開玩笑呢。
……哎呀，是開不得玩笑的傢伙啊。
“聽說你有事情要談？怎麼了……？”
即使是可疑的人……不，身為男人的我進來了，也看不見婭莉娜驚慌的樣子。
不愧是從事著危險活動的商人呢。
“你是怎麼進這個宅院的？警備呢？“
“警備的女人成為了我的奴隷。從現在開始就算有騷動，也沒人會來救你的！”（#你叫啊，叫破喉嚨也沒人來救你的~）
“你，有什麼目的……？”
察覺到了我散發出的氣氛了嗎，婭莉娜慢慢地站了起來。
“想問問你做的生意而已。”
“我只是買賣古董和貴金屬罷了。”
“在那裡面，有從魔族那裡得到的裝飾品嗎？”
“……”
這對婭莉娜來說是機密吧。
在我說到這件事時，她沉默了。
啊啊，我明白，將男人作為商品與魔族交易是事實吧。
“沒有必要隱藏。因為已經調查過了。“
“……打算威脅我嗎？”
“不，不打算做那種事。只是，想知道魔族的事情。“
“關於魔族嗎？“
婭莉娜有些疑惑的說。
“為什麼你要知道魔族的事情？”
“因為要魔女有用。魔女的事情你知道嗎？“
我這麼說了，婭莉娜稍稍浮起了笑容。
和常人不一樣的有些奇妙的笑容。
注意到了以後，我浮現出這樣的笑容以後。（#腦補）
就像騙人一樣，浮現出了黑色的笑容。（#不停地笑麼？你怎麼看出來的）
“是嗎。你知道了嗎。”
“想說了嗎？”
“啊啊。調查過的話敷衍也沒用啊”
“嗯。”
這麼好的表現和話語，反正只是為了等會逆轉形勢吧。
我知道啊，婭莉娜醬。
“魔族所造的裝飾品可以用高價賣出。我也好好地賺了一筆。“
婭莉娜一邊說一邊走動。
“你也知道，人類和魔族……不，基本上國與國之間的干涉是不被許可的。做生意也是一樣的。”
“但是，你在做的吧？”
“是的。”
婭莉娜連撒謊都不做了。
也許是作下了我必須要消失的決定吧。（#就是知道了秘密就得死的意思）
如果沒有觸碰這方面的話被敷衍一下就打發回家了吧。
要將做了這樣的事情的我處理掉麼。。
……呼，變得有趣起來了。
“其實我很喜歡魔族……送給她們一些東西，所以得到了飾品。”
“是男人吧？”
我說出口後，婭莉娜略微有些吃驚。
但是，馬上就聳了聳肩，
“這都知道啊，調查了很多呢。”
“在世界上，讓別人開口的方法要多少有多少。”
使用了魅了魔法，如果再做愛的話任何女人也不會說謊。
這是我被賦予的能力。
“魔族……不，魔女喜歡男人嗎？”
“當然。”
“為什麼？應該不是作為勞動力使用的吧？“
“當然了。魔女渴望男人的理由——那是想要性奴隸！”
一邊說著，房間的牆壁出現一個空洞，女戰士們涌了進來。
原來如此。有什麼隱藏的房間或者是什麼吧，就是從那裡召集了士兵們。（#自己作死怨不得人啊）
那樣的沉著冷靜也能理解了。
等反應過來，女戰士們已經圍在了我的四周。
“不知道你是誰，但是你知道了我的秘密，就已經結束了！“
婭莉娜得意吊起了嘴角。
“仔細看的話不是一個好男人嗎？可以把他當作魔女的禮物哦！”
“你一直以來就這樣抓男人嗎？”
“哈！到我的房子裡來的笨蛋一樣的你啊。大部分的男人都是買的，作為奴役的傢伙賣得是很便宜的。“
“……買男人啊。”
“男人不就是這樣的生物嗎！沒有存在價值，給我還有一些價值!”
“……啊，真傲慢啊！”
我自言自語，婭莉娜有了反應。
“傲慢！男人也敢對我抱怨！”
“不是啦。這只是一個忠告。“
“忠告？”
“啊啊啊。在這個世界上最傲慢就是人啊！“
“你說的話聽起來沒有意義哦。”
我繼續問道。
“被送給魔女的男人都怎麼樣了？”
“這個嘛，魔女好象喜歡男人的精液，侵入魔女宮殿的冒險者也都沒回來過……（#等等男人能當冒險者？！）這樣看起來，都死了吧。”
這就是失踪事件的真相吧。
剛才在街上見到的男人的朋友，也會死吧。
“你有殺了人的自覺嗎？”
“會因為一兩個男人的消失而感到在意的傢伙世界上怎麼可能會有。“
這是女尊男卑的世界啊。
嘛，我因此而有了使命感是不可能的，只是單純的坦率自己的感情罷了。
儘管如此，我也是男人，所以怎麼辦呢？。
“哎呀，算了。我的目的只是得到魔女的信息。”
“魔女的信息到手你打算怎麼辦？”
“讓她做我的女人”
我這麼一說，婭莉娜捧腹大笑。
“哈哈哈！把魔女當作自己的東西？真是的，開什麼玩笑啊，所有的男人都是女人的東西哦。”
“所有物嗎……。好像不知不覺就變成了什麼東西了呢”。
嘛，我也有很多女人啊。
在這種意義上，不能責備婭莉娜啊。
“只是，我和那邊的男人不同，不是簡單的就能成為所有物的哦？”
“閉嘴！東西！讓你成為魔女的性奴隸吧！”
就這樣做著性奴隸，接近魔女也是可以的吧。
但是，會不得不假裝屈服於婭莉娜。
那種事，我敬謝不敏啊。
“完全沒有成為性奴隸的心情。不如說我是喜歡把女人當成性奴隷的一方啊。”
“哈哈哈哈哈！不要傻了！”
“哼，你也是我的女人……不，會那樣沒品的笑著的女人我是不感興趣的。想要成為我的性奴隸，必須追求相應的品質呢。“
“咕……！男人居然把我當成傻瓜！你們，抓住這個男人！”
在婭莉娜的命令下，士兵們向我圍過來。
“你想和我一起玩嗎？……。那就——成為我的女人吧！”
魔法陣展開，像裡面的女人施予魅了魔法。
但是，除了婭莉娜。
魅了魔法是從心底愛上我的力量。
婭莉娜要是直接成為我的東西，就不能讓她的心徹底屈服了。
那麼，和可愛的女戰士們一起玩吧。
“從今天起我就是你們的主人。明白了嗎？”
“知道了，主人！”
“首先控制住那裡的女人。“
我指向婭莉娜。
服從我的命令，女人們抓住 了婭莉娜。
“為，為什麼啊!?發生了什麼!?“
轉眼間婭莉娜的身體就被奪走了。
我向她靠近。
“騙人的吧！是用魔法還是什麼吧！”
“ククク，怎麼樣。嘛，即使有喪命的危機，你也會沒事的啦。”
“庫……！”
婭莉娜對我怒目而視。
“你，難道要拯救那些作為奴隷的男人們嗎!?」
“好，好。不湊巧的是，我可沒有那樣的正義感。我只是想抱女人而已……因為你很傲慢啊。“
我的意圖被發現了吧，婭莉娜的臉色越來越青。
“如果我是正義的伙伴，就會在這裡捕捉你、懲罰你吧。但是，我覺得你有點倒霉呢，因為我不是正義的伙伴。“
“什……！”
“你不知道男人們在品嘗著怎樣的痛苦啊，一邊想著一邊被侵犯也不壞吧？”
“侵……侵犯我……犯我，在這裡，在我家!?”
“啊啊啊。我不想讓你成為我的女人，不過，作為性處理的對象，你的身體倒是有充足的料啊。“
婭莉娜的胸部很豐滿，是相當好的身體呢。
從看見的一瞬間就決定要啪了。
“你們，按住她。”
“哎呀，哎呀啊啊啊啊啊啊啊！雅蠛蝶！”
婭莉娜睜大眼睛叫著，我強行剝下了她的衣服。
那麼，不使用魅了魔法，能讓她迷戀上我身體的哪裡呢？。
