沒想到居然存在這麼大的肉棒……。
就算作為淫魔吃過各種各樣的男人的梅利婭，在異世界人所持有的強大的陰莖面前也沒能隱藏得住驚恐。
在吃驚的同時。
（能在尤妮絲大之前先嘗到這樣的東西……！）
不是口水而是愛液不停地流下來，梅利婭不斷的表現出喜悅。
但是，最終還是表現出鎮定的心情將肉棒插入到陰道裡面。
「嗯、嗯!?」
明明才插到頭進去，就已經感覺要去了。（PS：不知你們理解不，就是才把JJ插進去個頭淫魔就要早泄了）
說明這異世界人所持有的肉棒是那麼大，那麼粗，那麼硬。（PS:吃俺老孫一棒）
即使龜頭也有很大的等級差別，如果陰道壁被這樣的東西削磨會變成怎樣呢……。
叫做大輝的異世界人也是有相當的大小,不過這個比他的要大得多。
（恐怕我和異世界人的行為正被尤妮絲大人看著……）
如果用千里水晶的話就能看到。
（不知道過會會不會被尤妮絲發火……不、可是……）
如果在這裡忍耐了的話會有損淫魔的名譽。
而且也從尤妮絲那裡獲得了可以品嘗的許可。
（本來預定只稍微吃一點的，沒想到居然出現了超大的東西）
雖然有期待過，不過尤妮絲也沒想到會到這個地步。
我想尤妮絲應該一邊看著水晶一邊感羨慕。
（我也好多次被尤妮絲大人奪走了男人的說……）
喜歡大男人的尤妮絲一旦找到男人馬上就上去做愛。
而且，那之後男人們都死了所以連梅利婭的周圍都沒人來。
因為好多次被曬在一邊的緣故，梅利婭這邊已經到了忍耐的極限。
（要上了……！）
因為肉棒太過大的緣故稍微感到疼痛,不過不斷往裡面插入感到相當的快感。
「嗯、哈啊……！啊—啊嗯！」
伴隨著響起“噗嗤”的聲音，整個肉棒插入到最深處。
只因為頂到了子宮就稍微去了，並感到難以動彈。
（這個男人……！）
向睡在那裡的異世界的男人看過去，他臉上浮現出陰森的笑容。
做出品評的應該是這邊才對，可他卻作出好像要品評我這邊的樣子。
（至今為止的男人只是這樣就射精的說……！）
並不是自我驕傲，梅利婭對自己陰道的緊致度有相當的自信。
不管是怎麼樣的男人也會像女人一樣發出嬌喘的聲音，一邊戰戰兢兢得抖動著身體。
但是，眼前的男人浮現出餘裕的笑容。
（即使我也……！）
有作為淫魔的驕傲。
不想輸給人類男人的梅利婭，使之浮起屁股，就那樣開始上下地揮動腰部。
像是為了讓人看見淫蕩的部位那樣將腿張開不斷地將臀部拍打下來。
「嗯、庫。啊、啊嗯、庫嗯，啊~啊嗯！多麼舒服啊……！」(ps:気持、気持ちいい老司機懂的)
肉棒不斷地挖著陰道。
陰道壁被擴張到自己也吃驚的地步，龜頭不斷地瘙癢著敏感的部位。
愛液感覺像小便一樣大量地溢出來。
（沒想到居然這麼厲害……！）
現在拼命地忍住要高潮。
好像只要稍有鬆懈就會簡單地絕頂(高潮)的樣子。
（這麼快地揮動腰的話馬上就要……！）
如果稍微把腰的速度或節奏放慢下來的話，那個異世界人就會用鼻子哼笑過來。
（這個男人……為什麼、什麼感覺都沒有……）
明明作為淫魔的自己已經快到了極限，異世界人那邊卻感覺還能忍耐很久的樣子。
本想著是不是性冷淡的原因,不過鑑於陰莖慢慢變得大就應該不是那樣的。
只顧眼前淫魔只能忍耐著。
（多麼有能耐的傢伙……！）
換作平常的話男人已經射了三回了。
並一邊富有餘裕地想著如何將腦子迷迷糊糊的人類變成性工具這樣黑暗的想法。
（如果這樣繼續下去的話、我……！）
能感覺到陰道戰戰兢兢的。
「雖然聽說是淫魔，沒想到只有這種程度。難道說沒有相當的經驗嗎？」
「沒、沒有那麼回事……而且、啊~我……也沒那麼……！」
「喂喂，腰的動作變慢了哦。那邊城市的女人動作可比這個色情多了」
「庫……」
煽動著身為淫魔的我。
梅利婭也不能默不吭聲。
「如果那樣的話……這個怎麼樣……！」
把手放在異世界人的身體上面，採取使屁股坐在上面的體勢。
這樣做能更加容易揮動腰部。
「總算要拿出真本事了嗎」
「啊嗯、嗯，啊啊！　不，不行……這麼快……！」
「把陰道縮的更緊點。淫魔的目的是要奪走我的精液對吧」
「嗯、是(啊~)、的(嗯~)、啊嗯！嗯——！」(ps：此為邊叫春邊回答是的老司機懂的)
儘管是自己攻擊著，卻變成像自己被攻擊一樣的心情。
（咚咚地頂到深處……子宮好像快要壞掉了一樣……！）
子宮口被不斷地高速敲打著怎麼說也忍耐不下去了。
陰道壁擅自地勒緊起來，打算去奪取精液。
（不，不行……再這樣下去……！）
想停止擺動腰部的動作，可是因為太過舒服了而無法停下來。
還差一點點就要去了……。
那樣想的時候。
「已經高潮了嗎？」
「不……不……！　還沒……有。還沒……！」
「不，已經不行了呢。作為那個證據……」
異世界人猛地抓起梅利婭的屁股往下壓下去。
在陰道裡的肉棒突刺進子宮內。
「庫哦哦哦!?」
一邊發出至今為止沒有發出過的淫叫聲，梅利婭的身體擅自地高潮了。
「啊、啊啊……一庫……我、一庫了……！」
「再怎麼逞強也存在著界限」
「何等……的男人……。我明明是淫魔的說……！」
「是你選錯了對手」
一邊粗暴地呼吸著一邊為了不讓身體倒下梅利婭拼命地努力著。
（至少讓這個男人去一次也好……！）
不然的話作為淫魔的自尊是不允許的。
梅利婭插入肉棒，迅速來回搖擺起來。
「呼呼，要是這個姿態的話怎麼樣？」

可以看到對方的後背和屁股。
「庫庫庫，背面騎馬位嗎……」
「男人很喜歡背後和屁股的線條……這個體勢可能很好的看見吧？」
「啊」
至今為止能忍耐這個體位的男人根本不存在。
（這是我的秘藏招式……！）
梅利婭開始揮動腰部。
而且，膝與膝的貼合更好地使陰道的縮緊。
從後面來看，從腰部到屁股的線條更顯現的美麗。
「怎(啊)、么樣(嗯)！嗯、啊啊、啊、啊啊、啊啊啊！」
自己也感覺到陰道縮緊了起來。
但是梅利婭還是激烈地揮動著屁股。
「比剛才好」
「嗯，啊嗯！庫啊！啊啊啊啊！好舒服……！」
啪啪啪的聲音有節奏地回響著。
(庫……已經、極限了……!?明明才剛剛去了的說……！)
沒想到第二次的高潮會來的這麼早。
梅利婭拼命地忍耐戰戰兢兢(bikubiku)抖動的身體。
「哼，好像相當地忍耐著呢」
「忍、忍耐什麼的……！」
「別逞強。已經可以去了」
「……！」
咬住嘴唇,不過已經不能忍耐了。
梅利婭加快了腰部的動作。
「啊、，一……一……！啊啊啊、啊啊啊！一、一庫……一庫~……！」
「去吧！讓我再一次看看淫魔高潮的樣子吧」
「庫、哇啊！啊啊啊！一庫……一庫……一庫、一庫一庫一庫！」
梅利婭將勃起的肉棒插入到最深處。
伴隨著吧唧的聲音，將子宮改變成了肉棒的形狀。
「一庫庫庫庫庫庫庫庫!!」
梅利婭一邊仰望天一邊迎接大高潮。
至今為止都沒有感受過的強烈的快樂向身體襲來。
「好像去了呢。那麼，現在就輪到我了……！」
梅利婭因為過度的快感而倒在了那裡。
現在唯一能保持住的只有意識。
異世界人站了起來勃起的肉棒也隨之看見。
（依然還是那麼大……！）
如果還有體力，真希望再將那個東西放入體內。
這個的話尤妮絲肯定會滿足的吧。
(可是、尤妮絲大人……這個男人很危險。是能讓女人瘋狂的存在……)
梅利婭在想這些事情的時候，男人的聲音響了起來。
「成為我的女人吧!!」
聽到那個聲音的同時，梅利婭的身體變得奇怪起來。
頭腦變得朦朦朧朧的，胸口的心跳變得更快。
只是看著眼前的男人，胸口的鳴叫就無法抑制下來。
（這個心情……我對這個男人……！）
——愛上了。
想著將全部都奉獻給他都可以般地迷戀上了這個男人。
並且，男人說了。
「不好意思，這回是輪到我來進攻了。我將教你各種各樣的事」(woc：回合制？)
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
