我把門打開，長著巨大肉棒的少女，把利昂娜和婭莉娜侵犯了。
兩個人好像相當疲勞，在床上無力的躺著
“異世界人，來了嗎!?我不知道你怎麼到這裡來了嗎？但是這種細微的事怎樣都好了～！”
和瑪麗的話一樣，魔女 尤妮絲的性格相當自由。
但是，那對我來說是挺方便的。
“撒，來吧！”
尤妮絲向我伸出手，把手指彎曲起來。
感覺身體能被拉一樣，不過，我並不介意就站在那個地方。
“啊………！奇怪呢？……為什麼不過來這裡啊……”
“很厲害……。難道尤妮絲大人的魔法不好使之類的……”
從瑪麗的反應來看，尤妮絲使用強制讓我靠近魔法了。
恐怕利昂娜和婭莉娜也是這吸引了吧。
不管怎麼說是違逆，命令也好，都應該有點抵抗。
“不要慌張，向著我的方向走”
“真的!?”
尤妮絲高興的笑著。
同時，勃起的陰莖消失了。
“已經插過女陰了，所以這次想請插入吧?”
吃了辣的東西，也想吃甜的東西。
而且，那是跟我的陰莖互相比較好了
肉棒感受到的時候不是尤妮絲的快感和抑制的體質可以無效化。
本來的話，利昂娜和婭莉娜被做的時候我亂入，然後我帶入最理想……。
算了。沒有什麼特別的問題吧。
“想做 想做 想做 想做！快做吧！”
“呵呵呵，到這裡就宣泄本能了。那麼，四肢扒地吧”
“嗯？我不是上面好嗎？”
“沒所謂”
平常是習慣騎著男人呢。
確實那樣沒有逃避就行了。
“如果心情舒暢的話就好了，所以?中出，最喜歡了”
“變態。恩，就要好好疼愛你吧”
尤妮絲爬上床了。
小小的形狀挺好的屁股，看見健康褐色的皮膚。
“啊，來吧”
臀部高起突出，自己漸漸用手擴大陰道。
我把褲子脫下勃起了。
“太好了，太厲害了……！真的很大！”
“吃驚嗎？”
“嗯，嗯……！到現在為止的男人的……2倍，不，三倍的大……！”
淫亂的魔女，看著我的肉棒就閃耀著的眼睛。
那種身體的喜悅也出現了，陰道的愛液溢出來了。
“前戲之類的東西是不需要了吧？”
“當然，當然！快點 快點”
還沒使用魔法的魅力就這麼急了……
我扶著她的腰，用肉棒插入去。
一口氣到最深處。
“輕一點喔”
就算是魔女突然插進裡面也是沒想到的吧。
在一邊戰戰兢兢地顫抖著。
“呀，啊，”……！突然插進子宮口之類的……啊”
“還沒有結束呢”
我開始抽送了。
腰撞下去，尤妮絲的屁股，啪啪啪的聲音回響著。
“啊，是啊，啊！！好厲害，好厲害哦！這麼大的東西啊”
不愧是將任何的男人都抽乾了，所以陰道也相當出眾。
好像是在口交和手淫同時感受到了，強烈的快感。
確實，普通的男人的話，立即發射了也可以理解。
“瑪麗，不錯!?插入到現在還沒高潮的呢？”
“新記錄”
“小雞雞也粗，真是最棒喲。還是異世界人好啊”
我一邊揮動腰，一邊問了一下尤妮絲。
“你這樣和幾個男做了？”
“是這樣啊！啊，數是……”
尤妮絲望向瑪麗。
“大約五百人左右吧？”
這麼清爽的回答這個數，可能是瑪麗有尤妮絲抽取男人的數。
喜歡從旁看著做愛的話記得也是當然的吧。（這段嚴重腦補）
“那五百人最終怎樣了？”
“死了！”
尤妮絲呆呆的說著。
“是嗎，和你做會死的啊。”
知道，不過，硬要裝傻給你看
尤妮絲笑著，
“對了對了。雖然很舒服，但是，射精的話死了，不過，要忍耐不射就好了”
大部分的男人都是被騎在下面吧。
我能忍耐一下吧。
“但是，因為不想死所以腰揮的慢下來的話是不行的吧！”
“那並不是那種事情。順便說一下，大家一次射精就死了嗎？”
“是這樣啊。雖然大部分都是一次，但是某個異世界人都努力到四次”
所以對異世界人的我有興趣嗎？
不過，被魔女抓住了的那個異世界人挺可怜的。
“哥哥你會做幾次呢？”
“怎麼了？”
我看著尤妮絲的腰，被盡情吸引了。
“啊！深處……到深處了！感覺很舒服！”
“期望是中出呢？。好好地感受注滿為止吧。”
這個女人在意射精的回數。
這樣繼續忍耐下去是可以的，不過，倒不如多次射精，感受我的異常吧。
我射精了一次。
“啊！出來了……真。啊，果然好舒服啊”
尤妮絲還是若無其事的樣子。
“會繼續下去”
“嗯，不是假的吧!”
“你在驚訝什麼？”
“因為，我還活著呢？……H你還做嗎？”
大部分的男人因為射精的同時死亡。
尤妮絲的驚訝也能理解。
“嗯，我不是那樣的男人呢！”
“不愧是異世界人呢！”
“你想要射精多少次？”
“嗯，我想要很多，但是想要的……首先目標是五回？”
“了解了”
要是那樣就可以的話，就不是什麼了不起的。
我開始繼續抽送。
“哼，經常坐在上面，不過，從後面被插的最高……啊”
“尤妮絲殿下意外的有被攻過來的的心情啊”
“雖然也喜歡進攻……嗯，被攻過來，挺好的！”
“因此，對女孩子們的癖好……”
“沒辦法吧，哼，我，很舒暢，喜歡！”
尤妮絲的身體有著美麗的曲線，從腰到屁股的線最高的。
外表很幼稚，有著奇妙的背德感，甚至也會變成快感的。
“第二次……要射出啊！”
“射出了……射出了……啊!?”
射精的同時尤妮絲的腰彎曲了。
是心理作用吧，比剛才也顫抖著似的
“嗯，嘿嘿巨大的陰莖二次射精了……。等，等一下……沒有富餘了，也許……”
“還差不遠啊”
“已經，已經三次了！啊，沒有問題……啊！”
這裡看了尤妮絲的臉染得鮮紅。
身上也出汗了，她也感覺到了吧。雖然不管怎樣都可以調整快感，但終究是女人。
我的肉棒推進深處，就那樣地轉動著推進到子宮口了。
“啊，”……！那，那個……那，真糟糕，嗎……！”
“舒服嗎？”
“激烈地被插了也不錯，但是，被推上子宮了……啊，啊啊啊！感覺到了！”
尤妮絲的反應一點點變化著。
這是他在被插上的時候，並且在射精的時候變化。
“就這樣拿吧”
“等，等一下！現在是不行！被插到深處的時候……！”
“不知道”
ビュクビュクビュク！（射出擬聲詞）
“哇，好……!?”
悲鳴般的聲音，尤妮絲當場無力倒下了。
但是，我不介意那樣的事。
繼續插入，以背部的狀態進攻。
“不 要……不 要這樣不要這樣的連續地……！”
“被你侵犯的大家不都這樣嗎？”
“啊，！那，是這樣的……！但是……！”
“同樣這時候，你停止了嗎？”
“啊，沒，並……沒有，沒有，哦……的！啊……啊！”
“這樣的話，我也一樣”
沒有正義感的我，不是為死了的人的復仇。
只是，因為無法抑制自己喜歡做的事。
尤妮絲開始變得奇怪，淫亂的魔女說著。
“腰，停著……！請停止！拜託了！”
“為什麼？”
“稍微、稍微想休息一下……休息一下……！”
“第四次，射出了啊”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”
驚訝的聲音喘氣聲音不知道什麼的聲音在回響。
“已經……就快要………”
“還沒呢”
我會繼續下去的。
在背部插入的，最容易揮動腰的體位，最容易插入。
另外，對方有一點要逃避。
“已經……不行……不行了……！”
尤妮絲伸開胳膊，拼命地從我前面離開。
如果離我有一點距離的話，就立刻拉回。
“要 要去 要去了”
第五次射精。
“尤妮絲大人，現在是第五次。”
“啊……？啊，這是最高記錄啊！啊，啊啊啊……！”
舌頭一邊伸出來一邊說話，所以不知說了些什麼。
但是我加速了腰的動向。
“啊，啊，哈，哈，哼！等，不 要 ……不 要 …… 不 要 ……！”
“第六次也很舒服吧？”
“什麼是什麼……怎麼了，都不知道是什麼……わかりゃ的，……！”（尤妮絲壞掉了！不知說了什麼無法翻譯）
尤妮絲左右搖頭，想抵抗著。
從剛才開始就感覺身體魔力，恐怕尤妮絲被我吹得暈頭轉向吧。
“那麼，第六回的射精了”
“啊，啊，……？”
“射出了……！”
“啊，啊，啊，啊，啊啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，”！等著，等！已經不行了！”
舒服嗎，尤妮絲的陰道內痙攣了。
據說這是即將迎來絕頂的咫尺。
“高潮了嗎？尤妮絲”
“高潮，高潮了！哎呀，真是太好了……啊！”
利昂娜和婭莉娜也好對方做的事也有理由的吧。
可以調整快感的尤妮絲有盡頭的瞬間。
“高，高潮，高潮了！高潮啦！”
“第六次射精,承受不到為止。”
“啊啊，嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚”
ドクン、ドクドクドク、ドックンッ!!（擬聲詞）
大量的精液從尤妮絲的陰道內注入去了。
不愧是連續第六次也精液射出了，所以她陰道溢出了白色的液體
“啊，好啊！這是異世界人的JJ！……！”
筋疲力盡的尤妮絲。
她覺得應該已經結束了吧。稍微有點放心的表情。
“還沒有結束呢。現在才正式開始呢……。”
我浮現著黑色的笑容。
