“呃嗚嗚嗚嗚嗚嗚！咦嗚嗚嗚……”
這成了第幾次了……。
我向瑪麗的方向看了。
“現在是358次高潮。”
在這期間，我在尤妮絲背部，只顧一個勁的插。
超過十次的時候聲音嘶啞，超過了百次的時候，臉上的洞的體液溢出來了。
超過2百次時三次高潮、超過三百次以上的屁股洞都打開了。
“舒服很喜歡吧？這麼絕頂才是最棒的呢”
“喂……啊，啊，啊，啊啊……！”
已經連話都不能发了嗎。
尤妮絲就是眼白反了，不檢點的舌頭伸出來了。
而且，那也長出起了。
尤妮絲的身體是不相稱的——巨大的肉棒。
魔力的暴走？單純的興奮起來嗎？不知道，勃起的肉棒紅黑而強健。
“利昂娜 婭莉娜……差不多該起床了”
我使用魔法將暈過去的她們醒過來
“啊，主……”
“龍大人……！”
我是一邊揮動腰
“辛苦了啊，兩位。因為你們成為魔女的對手，所以才能把魔女搞定”
我慰勞著兩人高興地笑了。
“最後的一次，能得到你的幫助。可以嗎？”
“什麼，主人？”你想要我想做什麼？”
“利昂娜，你幫魔女的肉棒口淫吧。激烈高潮，也不要從口中鬆開”
“啊，知道了……！”
利昂娜直率答覆了。
“我要怎樣做才好？”
“利昂娜幫尤妮絲乳揉或吸吧。給多少痛楚也沒有問題”
“就交給我吧”
不愧是順從我的兩個人。
馬上行動了
“啊，和主人的東西一樣大的，但是……！”
利昂娜就把口大開，把尤妮絲的肉棒吞進去了。
“呃……”
尤妮絲簡直像大猩猩一樣哀鳴。
突然的口交，魔女的身體戰戰兢兢的顫抖著。
“じゅぼ、じゅぼっ、じゅぼぼっ！”（擬聲詞）
“很好，利昂娜！很好的聲音……！
“謝謝，主人。じゅぼ、ごぼっ、ぼっ！”（擬聲詞）
臉頰變窄產生吸壓。
利昂娜的擅長的技能使尤妮絲射出了呢。
尤妮絲身體更加向後仰，嬌聲喊了。
“啊，啊，噢，噢，噢……”
女人的聲音不認為的那樣骯髒的東西。
給與過多的快樂的話，就越是發瘋了呢。
“瑪麗，第幾次？”
“現在是……437次。”
從那沒過多少時間，感覺挺長的
而且，被利昂娜口交了，所以加快速度了吧。
“龍大人，人家也。”
我為了讓婭莉娜容易做的一樣，把尤妮絲的手臂向身體後面拉了。
尤妮絲的胸部更容易吸吮了，但婭莉娜愛撫著。
“啊，呃，啊……咕，呃咕……”
“我的胸揉得怎樣？”
“好啊，婭莉娜，繼續”
不愧對這個景象忍受不了了嗎，數著數瑪麗也張開大腿開始自慰了。
也就那樣吧。
背部被插的女人的胯股之間開始生出的肉棒被口交著，加上到胸部被愛撫著。
到這裡也可以說是相當混亂
“呃咕……高潮了！呃咕……呃！”
尤妮絲的話莫名其妙。
因為我也適度地射精，她身體滿身是精液。
“尤妮絲，到現在你做的事還記得嗎？”
“啊，呃咕，呃……！您哦是麼……！”
聽呢，聽到聽不到都不懂清楚
但是，我繼續說。
“的確，你做過的男人是五百人吧。馬上就要接近那個數字了”
瑪麗看到，把數告訴了我。
“啊，現在是496次……是，呃”
尤妮絲終於連聲音都也發不出口了。
只是，只是喉嚨在鳴響。
“……咕！……咕！……咕！”
就這樣下去的話，也許會停止呼吸就死了。
嗯，那也不錯吧
暫且，我得到秘寶都就好了
“那麼，第499次……再過一次就結束了。最後是一起的”
我把尤妮絲的屁股打開，左右分開了。
以不能進入的肛門大嘴的力量重複著。
利昂娜和婭莉娜也吸引更強烈了。
“射出了……！魔女啊，成為我的女人吧！”
盡情把屁股靠近過來，我放出特濃的精液了
ビュルルルルルルルルルルル！！（射出擬聲詞）
“——噢噢噢噢噢噢噢噢！！”
像野獸的咆哮一樣尤妮絲吶喊聲提高了。
因聲音太大的影響，宮殿搖晃著
“呼………”
射精後的我把尤妮絲的陰道裡的肉棒拔出了。
肉棒抽出了的同時，尤妮絲當場倒下。
利昂娜們的愛撫也結束了，筋疲力盡的坐著。
“怪物，怪物……哎呀，哎呀，哎呀……啊……！”
全部的力氣了，眼白朝向撲簌簌痙攣。
肉棒無力了，垂頭喪氣的了。
“尤妮絲，我是誰啊？”
對我的問話尤妮絲回答了。
“你是……王……啊，哎……王，啊……！”
“給我的秘寶好嗎？”
“給你吧？……。就這樣的東西……如果被………！”
“發誓成為我的女人。”
“誓言，是……！”
尤妮絲就暈了。
手淫結束了的瑪麗說。
“啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊……尤妮絲殿下這你到這裡為止完全屈服了不能反抗了吧”
“是吧”
“魔族的聲音在移動”
“咕咕咕，也可以獲得秘寶以外有想要的東西了”
那是軍隊。
拿下世界最大的國家法爾珊德必要的東西。
