“嘿誒，異世界人嗎?”
尤妮絲嘴角浮起微笑。
她的腦海中浮現出關於異世界人的知識。
在這個世界，傳說偶爾會有異世界的居民出現。
那些人擁有與這個世界不同的能力與知識，給世界帶來各種各樣的革命。
話雖如此，上述所說的異世界人出現的事例幾乎沒有，習慣不了異世界的生活就那樣死去的人也有許多。
知識，尤妮絲對異世界人持有性趣。
（唔呼呼，不知道異世界人如何呢。棒子大不大呢？）
她只是想著如何啪啪啪。
即使才剛剛與男人啪啪啪過，完全可以說沒有滿足。
“梅利婭，快讓我見見那個人。”
“謹遵吩咐”
“會是個怎樣的男人呢”尤妮絲低聲念著
然後
“尤妮絲大人，我把人帶來了。這個人似乎出現在我們宮殿附近，被同胞們抓住了。”
“怎樣都好啦。快點讓我看看棒……不對，看看那個人。”
“是”
梅利婭把一個男人帶了過來。
“他的名字似乎叫——gongtengdahui”
“工藤大輝？該怎麼叫才好啊？”
“似乎叫大輝就行了。”
“OK-?那麼，大輝。到我這裡來。”
尤妮絲（這裡作者可能打錯名字了，應該是梅利婭。）將男人推出來
“喂，你幹嘛啊！住手，巴嘎雅羅—！”
可能是因為太暴躁，男人的兩只手被鎖鏈束縛著。
“你就是大輝嗎？”
“啊啊？是啊！”
“非常抱歉，尤妮絲大人。這個男人，因為混亂現在顯得很慌張。”
“沒事沒事?大輝，你是異世界人嗎？”
“這裡不是我所在的世界。在你看來我算是異世界人吧。”
“什麼時候到這裡的？”
“剛剛啊！我記得好像快被卡車碾過去了，在那之後……回過神來就在這裡了。”
尤妮絲嘴角揚了起來。
（不會錯……是異世界人！）
異世界人可以說在穿越世界的時候的記憶一定會不記得。
從服裝和體格上來考慮也不像是這個世界的，是異世界人這一點應該不會有假。
大輝似乎也能理解異世界的事情，向尤妮絲發問了。
“是你嗎！把我召喚過來的！？”
“召喚？那個，不是我喲？”
召喚那種要使用龐大魔力的東西，不可能簡單做到。
“那，為什麼我會在異世界啊！？”
“我怎麼知道啊。嘛啊，不是有偶然這一說嗎？”
“偶然……異世界穿越嗎”
不顧隨意的回答，男人顯得理解了的樣子變安靜了。
這種理解能力，果然是因為是異世界人嗎。
“照這麼說是那個嗎！我有什麼使命是吧！你想讓我當勇者嗎！？”
“勇者~？那貨，我最討厭了哦。”
身為魔族的尤妮絲就連勇者這個詞都不想聽見。
“那個流向……難道你是魔族嗎！？那麼，你要讓我當魔王嗎！？”
“不是，魔王是我啦”
為什麼要把魔王的位置讓給初次見面的男人啊
“那麼，是外掛嗎！？要給我外掛嗎！？”
“……這貨在說什麼東西啊？”
尤妮絲朝梅利婭的方向望去。
“我不知道。”
使用像是呆住了一般嘆著氣搖了搖頭。
“那為什麼我會到這個世界來啊！！！”
大輝發出大叫，抱住了頭。
小孩子會對傳說中的英雄感到憧憬，尤妮絲感覺到與那相同的東西。
“可惡……！還以為漫畫和小說裡看見的東西變成現實了……”
“盡說些不明不白的話”
“什麼都不給予我的話讓我回到原來的世界吧。”
“不-要?”
尤妮絲一邊NICONICONI的笑著一邊拒絕
“你開什麼玩笑啊！那我為什麼來異世界了啊！”
“不是要當我的性奴隸嗎？”
“……性奴隸？”
大輝張大了嘴巴
“性奴隸是那個嗎？心情好的時候拿來發泄性欲的那種……”
“沒錯沒錯?”
“為什麼是我？一般不是我率領奴隷去組隊才對吧！”
“人生才不會是那麼一帆風順啦”
“唔啊啊啊啊啊！為什麼要被魔王說服啊！？”
“又沒關係，又沒關係”
“沒事啦。還有，我不是魔王是魔女哦?嘛，語感上來說是一樣的就是了。”
雖然不清楚是怎麼回事，但似乎與大會所想像的有所不同。
嘛啊，雖然是和尤妮絲沒有關係的事情。
“撒，難得來異世界，成為性奴隸吧？”
“性..性奴隸嗎……”
大輝盯著尤妮絲的身體直直的看了起來，吞了吞口水。
“你，你那個口氣，可以和你啪啪啪是吧？”
“恩，每天隨你啪！（前提是你有那個實力）”
“真的嗎！？”
“真的真的”
該說不愧是男人嗎。
說出可以啪啪啪就馬上咬勾了。
“是，是嗎，那樣似乎也不壞……但是”
“有什麼煩惱的嗎”
“和，和你沒關係啦！”
不知為何看上去很狼狽。
“嘛，嘛啊……如果你肯和我啪啪啪的話……嗯？”
大輝注意到了什麼。
“那，那個……後面倒著的那個……是男人吧？為什麼？”
“那個是和我啪啪啪之後死掉的人（傻了吧）”
“……死？”
大輝臉色變青了。
“和你啪啪啪會死嗎？”
“唔—嗯，運氣好的話會活下來啦。我是邊啪啪啪，邊吸取你生命的喲—”
“哈啊啊！？怎麼可能會同意啪啦！”
“嘛，運氣好的話會活下來的?”
“順便一提，到現在為止有幾個人活下來了！？”
“沒有哦？”
“……”
大輝青著臉往後退去（我也不清楚是不是該這麼翻，就是“臥槽你有毒，我走”這種感覺）
“等下啦！你要去哪裡？”
“我要回去啊！雖然想啪啪啪但是我還不想死！”、
“誒——”
早知道就不說死了隨便說下混過去就好了。
尤妮絲稍微有些後悔。
“我才不要待在這種地方！我可是要成為勇者（笑）的！”
“給我站住——”
“哦哇！？”
尤妮絲拉了拉鎖著大輝的鎖鏈。
大輝順勢就向地板倒去。
“你，你要幹嘛啊！？”
“在我面前你還想跑嗎？”
尤妮絲跨坐在大輝身上，脫下褲子。
從下看尤妮絲的身體就是一副絕景吧。
大輝睜開眼睛，拼命盯著尤妮絲。
“我身體很棒吧？”
“哦，哦哦……”
“那，啪啪啪也行吧?撒，讓我看看異世界人的棒子?”
卟嚨（擬聲詞） 勃起的棒子出現了。
（可能還算大的嗎……？)
雖然對尤妮絲來說還不能滿足，但以這個世界的標準來看還算挺好了。
“已經立了嘛?有那個想法了對吧”
“都，都是因為你用那種工口的身體靠過來啊！”
“呼呼，XXXXXXXXXXXXXXXX”（皮も被ってかわいいー音符（看得懂就看，看不懂……反正就是皮那什麼什麼）
“首先把這個皮……撥開才行啊?（好吧，上面看不懂看這個應該也懂了）”
“唔啊啊……！”
手緊緊的抓住棒子，把皮.剝到了根部。
“哇，棒子露出真面目了?”
“真的要啪嗎？”
“當然咯，撒，異世界人的棒子，我開動了?”
ショートパンツを脫いだユニスは、腔にO棒を當て、そのまま腰を降ろしていった（咳咳咳，就是脫下來進去）
“等一下”
突然，大輝喊出了停下
“怎，怎麼了？”
“其，其實我……是菜鳥啊！所以，住手吧！”
“菜鳥……”
尤妮絲發出吃驚的聲音。
“那個，第一次……我想給喜歡的人，好好的談一場戀愛，在那之後合體。”
最初以為只是不想死撒的謊。
但是，尤妮絲看大輝的樣子確信了那是事實。
（菜鳥才會有這種純情的地方嘛?）
正因為這樣，和菜鳥啪啪啪才開心。
沒錯——尤妮絲最喜歡菜鳥了。
“就算是最初也可以安心哦！我會把你帶到天國的！當然，是真正的意義上?”
“住，住手啊啊啊啊啊”
大輝的悲鳴在整個地下宮殿回響起來。
——這之後魔女的啪啪啪就開始了
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
