“嘿诶，异世界人吗?”
尤妮丝嘴角浮起微笑。
她的脑海中浮现出关于异世界人的知识。
在这个世界，传说偶尔会有异世界的居民出现。
那些人拥有与这个世界不同的能力与知识，给世界带来各种各样的革命。
话虽如此，上述所说的异世界人出现的事例几乎没有，习惯不了异世界的生活就那样死去的人也有许多。
知识，尤妮丝对异世界人持有性趣。
（唔呼呼，不知道异世界人如何呢。棒子大不大呢？）
她只是想着如何啪啪啪。
即使才刚刚与男人啪啪啪过，完全可以说没有满足。
“梅利娅，快让我见见那个人。”
“谨遵吩咐”
“会是个怎样的男人呢”尤妮丝低声念着
然後
“尤妮丝大人，我把人带来了。这个人似乎出现在我们宫殿附近，被同胞们抓住了。”
“怎样都好啦。快点让我看看棒……不对，看看那个人。”
“是”
梅利娅把一个男人带了过来。
“他的名字似乎叫——gongtengdahui”
“工藤大辉？该怎么叫才好啊？”
“似乎叫大辉就行了。”
“OK-?那么，大辉。到我这裡来。”
尤妮丝（这裡作者可能打错名字了，应该是梅利娅。）将男人推出来
“喂，你干嘛啊！住手，巴嘎雅罗—！”
可能是因为太暴躁，男人的两只手被锁链束缚着。
“你就是大辉吗？”
“啊啊？是啊！”
“非常抱歉，尤妮丝大人。这个男人，因为混乱现在显得很慌张。”
“没事没事?大辉，你是异世界人吗？”
“这裡不是我所在的世界。在你看来我算是异世界人吧。”
“什么时候到这裡的？”
“刚刚啊！我记得好像快被卡车碾过去了，在那之後……回过神来就在这裡了。”
尤妮丝嘴角扬了起来。
（不会错……是异世界人！）
异世界人可以说在穿越世界的时候的记忆一定会不记得。
从服装和体格上来考虑也不像是这个世界的，是异世界人这一点应该不会有假。
大辉似乎也能理解异世界的事情，向尤妮丝发问了。
“是你吗！把我召唤过来的！？”
“召唤？那个，不是我哟？”
召唤那种要使用庞大魔力的东西，不可能简单做到。
“那，为什么我会在异世界啊！？”
“我怎么知道啊。嘛啊，不是有偶然这一说吗？”
“偶然……异世界穿越吗”
不顾随意的回答，男人显得理解了的样子变安静了。
这种理解能力，果然是因为是异世界人吗。
“照这么说是那个吗！我有什么使命是吧！你想让我当勇者吗！？”
“勇者~？那货，我最讨厌了哦。”
身为魔族的尤妮丝就连勇者这个词都不想听见。
“那个流向……难道你是魔族吗！？那么，你要让我当魔王吗！？”
“不是，魔王是我啦”
为什么要把魔王的位置让给初次见面的男人啊
“那么，是外挂吗！？要给我外挂吗！？”
“……这货在说什么东西啊？”
尤妮丝朝梅利娅的方向望去。
“我不知道。”
使用像是呆住了一般叹着气摇了摇头。
“那为什么我会到这个世界来啊！！！”
大辉发出大叫，抱住了头。
小孩子会对传说中的英雄感到憧憬，尤妮丝感觉到与那相同的东西。
“可恶……！还以为漫画和小说裡看见的东西变成现实了……”
“尽说些不明不白的话”
“什么都不给予我的话让我回到原来的世界吧。”
“不-要?”
尤妮丝一边NICONICONI的笑着一边拒绝
“你开什么玩笑啊！那我为什么来异世界了啊！”
“不是要当我的性奴隶吗？”
“……性奴隶？”
大辉张大了嘴巴
“性奴隶是那个吗？心情好的时候拿来发泄性欲的那种……”
“没错没错?”
“为什么是我？一般不是我率领奴隶去组队才对吧！”
“人生才不会是那么一帆风顺啦”
“唔啊啊啊啊啊！为什么要被魔王说服啊！？”
“又没关系，又没关系”
“没事啦。还有，我不是魔王是魔女哦?嘛，语感上来说是一样的就是了。”
虽然不清楚是怎么回事，但似乎与大会所想象的有所不同。
嘛啊，虽然是和尤妮丝没有关系的事情。
“撒，难得来异世界，成为性奴隶吧？”
“性..性奴隶吗……”
大辉盯着尤妮丝的身体直直的看了起来，吞了吞口水。
“你，你那个口气，可以和你啪啪啪是吧？”
“恩，每天随你啪！（前提是你有那个实力）”
“真的吗！？”
“真的真的”
该说不愧是男人吗。
说出可以啪啪啪就马上咬勾了。
“是，是吗，那样似乎也不坏……但是”
“有什么烦恼的吗”
“和，和你没关系啦！”
不知为何看上去很狼狈。
“嘛，嘛啊……如果你肯和我啪啪啪的话……嗯？”
大辉注意到了什么。
“那，那个……後面倒着的那个……是男人吧？为什么？”
“那个是和我啪啪啪之後死掉的人（傻了吧）”
“……死？”
大辉脸色变青了。
“和你啪啪啪会死吗？”
“唔—嗯，运气好的话会活下来啦。我是边啪啪啪，边吸取你生命的哟—”
“哈啊啊！？怎么可能会同意啪啦！”
“嘛，运气好的话会活下来的?”
“顺便一提，到现在为止有几个人活下来了！？”
“没有哦？”
“……”
大辉青着脸往後退去（我也不清楚是不是该这么翻，就是“卧槽你有毒，我走”这种感觉）
“等下啦！你要去哪裡？”
“我要回去啊！虽然想啪啪啪但是我还不想死！”、
“诶——”
早知道就不说死了随便说下混过去就好了。
尤妮丝稍微有些後悔。
“我才不要待在这种地方！我可是要成为勇者（笑）的！”
“给我站住——”
“哦哇！？”
尤妮丝拉了拉锁着大辉的锁链。
大辉顺势就向地板倒去。
“你，你要干嘛啊！？”
“在我面前你还想跑吗？”
尤妮丝跨坐在大辉身上，脱下裤子。
从下看尤妮丝的身体就是一副绝景吧。
大辉睁开眼睛，拼命盯着尤妮丝。
“我身体很棒吧？”
“哦，哦哦……”
“那，啪啪啪也行吧?撒，让我看看异世界人的棒子?”
卟咙（拟声词） 勃起的棒子出现了。
（可能还算大的吗……？)
虽然对尤妮丝来说还不能满足，但以这个世界的标准来看还算挺好了。
“已经立了嘛?有那个想法了对吧”
“都，都是因为你用那种工口的身体靠过来啊！”
“呼呼，XXXXXXXXXXXXXXXX”（皮も被ってかわいいー音符（看得懂就看，看不懂……反正就是皮那什么什么）
“首先把这个皮……拨开才行啊?（好吧，上面看不懂看这个应该也懂了）”
“唔啊啊……！”
手紧紧的抓住棒子，把皮.剥到了根部。
“哇，棒子露出真面目了?”
“真的要啪吗？”
“当然咯，撒，异世界人的棒子，我开动了?”
ショートパンツを脱いだユニスは、腔にO棒を当て、そのまま腰を降ろしていった（咳咳咳，就是脱下来进去）
“等一下”
突然，大辉喊出了停下
“怎，怎么了？”
“其，其实我……是菜鸟啊！所以，住手吧！”
“菜鸟……”
尤妮丝发出吃惊的声音。
“那个，第一次……我想给喜欢的人，好好的谈一场恋爱，在那之後合体。”
最初以为只是不想死撒的谎。
但是，尤妮丝看大辉的样子确信了那是事实。
（菜鸟才会有这种纯情的地方嘛?）
正因为这样，和菜鸟啪啪啪才开心。
没错——尤妮丝最喜欢菜鸟了。
“就算是最初也可以安心哦！我会把你带到天国的！当然，是真正的意义上?”
“住，住手啊啊啊啊啊”
大辉的悲鸣在整个地下宫殿回响起来。
——这之後魔女的啪啪啪就开始了
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
