（現、現在到底是什麼情況！？）
工藤大輝不敢相信自己眼前的光景。
在自己身上，有一個與年幼的外觀相反，工口的雙馬尾少女，正準備將立起的棒子埋入。
把自己棒子的皮撥開時也是，僅僅是被她觸摸就產生快要去了的感覺。
“啊哈？在一抖一抖的動誒。馬馬虎虎還算大的棒子好就沒有享用過了呢—”
“住，住手！！！”
觸碰到濕潤的洞口，棒子就那樣侵入進去。
(這，這就是啪啪啪的感覺嗎……)
比自己想像的還要密著，像是糾纏著棒子的感覺。
因為比起自己打飛機要舒服的多，感覺之前一個人打飛機的事情就像2B一樣。
“唔、嗯……進來……了!”
“啊……不,不行了。要射了……!”
“誒！？”
ビュクビュクビュクビュクビュク
才剛進入腔內的瞬間，就馬上要結束了。
就連自己也不明不白、剛進入的瞬間，快感一口氣就增加了。
尤妮絲露出發愣的表情。
“啊嘞？已經去了嗎？”
“哈啊哈啊……!”
什麼都沒做大輝就已經露出一臉疲勞。
但是
（不、不妙啊！！感覺超爽~！！）
以棒頭為中心，大輝的棒子被腔壁包裹著，緊緊的夾了起來。
感受著至今為止未曾感受到過的快感，一瞬間就過去了。
（這,這就是啪啪啪……啪啪啪嗎!）
對於第一次啪啪啪大輝興奮了起來。
“太快了啊。啊啊，因為是處男嘛？”
“你，你到底是什麼人啊……!”
“我是魔女尤妮絲喲”
面對著這像是偶像般的笑臉，馬上就要著迷了似得。
（好，好可愛啊。我和這樣的妹紙啪啪啪，從童貞畢業了嗎!）
至今為止在黃油和漫畫裡看著，憧憬的事情在眼前實現了的感慨很深。
（雖然感覺第一次還是給喜歡的人比較好，這麼舒服的話……馬上就死也無所謂了）
因為被快樂沖昏了腦袋，大輝已經無法正常思考了。
“看上去還能繼續呢，再來一回嘛！”
“啊，啊啊……”
還能繼續體驗那種快感嗎。
那麼想著，大輝的棒子馬上就立了起來。
“我動腰了哦……!”
尤妮絲抬起尻，上下開始擺動。
腳呈M字擺開，那裡顯得出清晰可見。

第一次看見女性的那裡，只能用美好來形容了。
（好，好爽。果然異世界是個愉快的地方啊！）
聽著啪啪啪的聲音，大輝那樣想著。
於是乎
“唔！”
動了四回腰就去了。
“啊—啊，又去了。算了，看上去也稍微能堅持一會了。”
尤妮絲用一臉平靜的表情看著大輝。
就連那個眼神，也刺激著剛剛童貞畢業的他。
（這，這算是逆推倒吧）
仿彿是被蛇盯上的青蛙一樣。
尤妮絲舔了舔嘴唇。
“嗯，嗯嗯~！異世界的棒棒和這邊的似乎有些不一樣啊！？”
她對著附近的梅利婭說道。
“梅利婭，你看他和我啪了兩回還活著哦！可能還有第三回！”
“那真是令人開心的事呢。”
尤妮絲再一次動起了腰。
“不，不妙……又要出來了”
“再忍耐一下嘛。都第三回了。”
“吵死了，bitch!”
“bitch?”
尤妮絲對bitch這個詞產生了反應。
“bitch是什麼意思?”
“誒?啊、啊啊……就是好色的工口女的意思。”
“那不就是我嘛！”
“所以我才那麼說了嘛！”
如果是普通的女性被稱為bitch是不會開心的。
但是，尤妮絲顯得很開心。
“像我這樣的人在異世界被稱為bitch啊！挺好聽的嘛。”
“別高興啊—你這個風流妹紙！”
“風流?這個詞聽上去也不錯！”
“可惡……我的第一次原本是預定黑長直的青春少女的~！”
到底還是沒有想到會被褐色皮膚的女表妹紙給拿走。
嘛啊，就這樣下去也不錯也是事實。
“啊~嗯！果然棒子就是舒服啊！好像一直插著啊”
“唔噢噢噢噢哦哦哦！別再動腰了！”
“太舒服了嘛。棒子的尖端沒入肚子在動啦？”
因為過頭的快感，大輝發出了悲鳴。
雖然經常在AV里看到妹紙大叫，但似乎明白了為什麼會那樣。
因為太舒服，聲音不受控制就流出來了。
“這個悲鳴好聽吧。該說是妹紙沒有的聲音嗎”
“惡趣味啊!”
“是惡趣味真是不好意思呢？但是，大輝的童貞棒子還在我的裡面喲？”
“可，可惡……!”
雖然很不甘心，但因為太舒服被幸福感所包圍了。
（お、俺は……俺はあああ）
不情願被奪走的童貞和心情舒暢的糾葛。
大輝也不抵抗，像是茄子一樣被對待。
“大輝，還要忍耐嗎？”
“我，我是不會去的……!”
“為什麼？”
“我想在黑長直妹紙裡去啊啊啊啊！”
大吼的大輝。
尤妮絲則是
“我最喜歡男人忍耐的表情了？再給你激烈一點哦”
“唔哦哦哦哦！住手啊啊啊啊！”
“你看你看你看！被女表夾著的感覺如何？”
“可，可惡啊啊啊啊！”
像是能看見殘影一般高速移動著的尤妮絲的尻。
與此同時，在眼前搖晃著的歐派，觸碰著臉。
“啊，已經不行了……！”
第三次的發射。
大輝在無意識之前射了出來。
但是，尤妮絲沒有停下腰。
“好—棒！第四回了呢。超過第四回的男人還沒出現過呢！”
“誰，誰管你啦”
說實話，現在並不是說這些的時候。
由於剛射完的原因，刺激比之前更強。
“啊啊啊啊，已經不行了！”
“要去了？”
“要，要去了！！！又要去了！！！！”
像是在黃油裡經常見到的情況，大輝的極限已經快到了。
“這種怎麼可能啦”一般難以置信的事情在眼前進行著。
“已，已經不行了……”
雖然咬著牙忍到了現在，但也已經快忍不住了。
“啊哈。大輝的棒子，又變大了？”
“好，好爽……太爽了！女表的性技巧，好爽啊……!”
我都不知道這個世界還有這麼舒服的事情。
看著動腰的尤妮絲大輝這麼想到。
（啊啊……這樣的妹紙要是變成自己的東西該多好啊）
現在完全就是捕食者和被捕食者的關係。
這個關係要是能反一下該多好啊。
如此想到。
（但是，不可能存在啦。把這種女表變成自己的東西的男人。大部分的男人一下子就認輸了。）
正所謂變成了尤妮絲性奴隸的大輝。
但是，如果有能把尤妮絲變成性奴隸的人存在的話，那個一定是怪物吧。
“怎樣？怎樣？要去了嗎？”
“不，不行了……!已經……極限了！”
“射出來！在我的裡面全—部射出來！”
“啊啊啊啊啊！出來了！！！！！”
ビュ????????????！！
從膨脹的棒子中大量的牛奶溢了出來。
尤妮絲像是滿足了一般浮現出笑容。
“好棒……!肚子裡都滿了？”
“哈啊哈啊……已經不行了……我……!”
在逐漸消失的意識裡大輝如此思考到。
（如果還能重生，我一定成為把尤妮絲這樣的妹紙變成自己的奴隷的立場的人……!）
雖然那樣的傢伙，不可能會存在就是了……。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------