“準備了！”
很多的女騎士們，在宮殿的前面，做了旅行的準備。
中了我的魅惑魔法的她們對我惟命是從，準備了必要的東西。
食品和雜貨等基本物資都是可以準備的。
還有，運送那些的馬車。
“準備了相當多的東西啊。”
看馬車的大小，是最大的馬車，準備運送大量的行李也沒有問題。
本來好像是大商人用的，馬通常都是一頭兩頭，三頭也會用。
雖然有四頭以上的超大型的東西，不過，因為它很顯眼，會成為盜賊的目標，所以考慮到安全方面，選擇了最大的馬車。
“在空間裡放東西的魔法也進行了研究，但是它還沒到完成階段”。
“空間……？”
“總之，是在喜歡的時候將喜歡的東西取出的這樣的事。關於量也無限制”
“啊，那不是很了不起嘛”
印象中某貓型機器人的口袋一樣的東西。
那是口袋的道具的使用，我的情況的話，從空間裡取出東西還只能想想。
畢竟是時間空間的理論這樣的東西，所以，到完成為止還需要再花一點時間。
但是，我正在考慮。
“旅行的準備已經做好了吧”
“對了”
“這麼大我們兩個人？說不定有點兒寬廣”
“馬上就會變窄的”
“呵呵，把中意的女孩子放入這個馬車裡吧”
“那才是道具啊”
我浮現出笑容，愛莎“真是黑暗呢”這樣一副呆然的樣子聳了聳肩。
“哎呀，馬上就不是兩個人了”
“為什麼？”
“我想再帶一個女人”
我放下東西，向那個女人的地方走了過去。
那個女人——法爾曾志偉德女騎士團的隊長利昂娜的地方。
“好像”
我進入了利昂娜的單身牢房中。
對她還沒有用過魅惑魔法，所以是在被這樣監禁的。
“啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊……今天也來了啊”
她雖然感到有些憔悴，但還是露出一點微笑。
“啊，今天到底是什麼啊？又是我的隊員們在為你服務嗎？還是說，什麼樣的女人都好呢？ ”
一個月裡，我每天都在利昂娜眼前和女人們啪啪啪了。
有時也會大量地潑灑精液，把她弄的一片雪白。
因此，她的精神有點奇怪。
“拜……拜託你了。對我也一樣……想要做同樣的事 ”
“為什麼？”
“啊，那是那麼激烈的事情，我只能看……！身體的疼痛要按捺不住了！”
“哼”，“呼”
我用鼻子笑了。
“你也成了完全的雌性了啊。你不是討厭男人嗎？ ”
“……啊！”
被這樣指出的利昂娜咬緊牙關，沉默了。
“那樣的話！那麼，給我魅惑的魔法吧！拜託了！”
“想優先性欲嗎？”
確實在用了魅惑魔法之後、她會全心的愛我吧。
如果這樣做的話，會有沒有討厭和糾葛的快樂。
但是，如果做那樣的事，就沒有樂趣了。
“我來你的地方有別的理由”
“別的理由………？”
“關於我們的目的之前說過吧？”
把女王們做為我的女人，打倒神。
關於它們已經說明了。
“決定正式踏上旅途的事。希望你也加入我的旅行
“我，我……？”
我對這個世界不明白的事很多，包括知識。
也沒有相識的人。
但是，利昂娜作為騎士隊長進行過的活動很多。如果是利昂娜的話，人脈很廣，也容易得到別人的信賴。
那樣的話也許會有用。
“並且，作為戰力也考慮著”
利昂娜所屬的法爾曾志偉德女騎士團，是由二十支部隊構成的。
號碼越小就越強，其中利昂娜是第三號。三號隊的隊長。
簡單地說，第三是強大的存在。
“我對你而言是魔法師。像你這樣用劍來戰鬥我就很感激了 。
“戰鬥………？有會戰鬥的事嗎？
“戰鬥的事無法避免吧”
“……”
“ … … ”
利昂娜沉默了，低下了頭。
嘛，可能會出現與自己國家戰鬥的情形。煩惱是理所當然的。
順便說一下，為什麼我沒有對利昂娜使用魅了魔法呢？。
這是因為，這是一個讓人著迷的魔法。
在這一意義上說，“這才是讓人聽的”的意思。
但是，戰鬥是不同的。
當然，我想過度地保護那個人，鬥爭心就不出現，就會變得沒有作用。（#這幾句強行腦洞，原文什麼鬼啊）
這件事，在一個月的時間裡，通過實驗明白了。
我已經要踏上旅途了。沒有猶豫的時間
（即使不行）我也會繼續下去。
“當然，會有報酬，讓我的女人，你的身體的疼痛滿足！”
“真，是真的………？”
“啊啊”
“但是，但是……根據場合的不同，也不應該和伙伴們戰鬥吧。騎士們還說得過去，奈拉女王陛下的話……！” （#名字什麼的好討厭……就翻成奈拉了）
“不能戰鬥嗎？”
“我曾經……發誓忠誠。那樣的事我做不了 ”
“疼痛怎麼辦？不能忍耐吧？”
“……那就直到死為止都忍著”
我想，這是她很忠誠的地方，不過，也到此為止了。
哎呀，這是預料之內的。
利昂娜是法爾曾志偉德也頂級水平的強者。
考慮到這件事的話就不能放過她。
“女皇不戰鬥就好。根據場合，即使是騎士也可以（不戰鬥）。”
“真，真的………？”
“我也想盡量避免戰鬥”
沒有因為糾紛而得到的東西。安全就好了。
“如果說的話你是我的護衛角色。對付盜賊之類的東西就好了”
“那樣，那樣的話……！”
利昂娜眼睛的顏色變了。
感覺終於找到了一絲光芒。
“談判成立了嗎？”
“啊，啊啊啊啊……想成為你的力量……！”
“好，那麼作為我的奴隷起誓”
“什麼，奴隷？”
“是的，討厭嗎？那麼……”
“我、我明白了！宣誓……！從這一個月的時間裡，我知道你是不會不喜歡的。”
“啊，是啊”
我接近利昂娜的地方。
“利昂娜，立下誓言”
“誓言………？”
“對了。作為誓言，會用我的精液來和你做。”
“精，精液……？”
利昂娜咕嚕一聲吞下唾沫。
“來”、“來”
我催促著，她脫下了我的褲子。
然後，女騎士利昂娜愛怜地親吻著曝光的肉棒。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
