討厭，冷靜、冷靜。
魅惑魔法不可能沒有效果。
我用魔力在利昂娜體內調查了一下，看她是否中了魅惑魔法。
…………沒問題。
因為我能確實的感覺到利昂娜周圍的魔力。
在一個月的訓練後，已經很好地掌控了自己的魔力了，因此調查這樣的事情是很容易的。
那麼，為什麼不聽我的話呢？
“利昂娜，告訴我女帝城堡的漏洞。”
“……對不起，主人。只有那個說不出口。”
還是不行嗎？
魅惑魔法終究只是將對方魅惑，讓她喜歡自己的魔法。
喜歡我的話，在某種程度上聽從我是不難的吧。
但是，如果她本來就有和我的愛同等重要的東西的話，是不可能優先於哪個的吧。
也就是說，在知道了利昂娜都對女帝高度忠誠的同時，也顯示了魅惑魔法的不完美。
“哼”，“呼”
這樣的話才有趣。
倒不如說，在啟程前就能知道這件事也有好處。
那麼，怎樣才能得到我想要的情報呢？……
試著問一下愛莎嗎？
哎呀，這才是最省事的吧。
我向神子寄去了感應。
“怎麼了？”
“就是說，想讓對方說出必要的情報，要怎樣做才好？”
“你不是擅長謀略嗎，想辦法讓她們開口不就好了？”
那樣太麻煩了啊。
不，現在倒是可以，要是所有的事都逐一去確定就太辛苦了吧。
這次是實驗。
是啊，如果能更輕鬆的話就好了。
……你知道些什麼嗎？
“呼呼，那又怎麼樣嗎？”
適可而止吧。
因為你的魔力沒有完全復原，所以感應也不會持續長時間。
“……沒有辦法啊。那，就告訴你一件好事吧。”
什麼啊？
“在快樂前是無論什麼樣的忠誠和信念也沒有意義喲”
只說了那句話，她的聲音就消失了。
……切，到時間了嗎。
果然心靈感應是用不了多久的。
嘛，知道方法就太好了。
但是，愛莎那傢伙，沒有立刻說出來是因為嫉妒嗎。
快樂……那是指性的事情吧。
雖然沒有插進去感覺也不錯，但是也有不安的地方，有了愛莎的理由我就不會含糊了。
那個女人，態度輕飄飄的。不過，好像挺喜歡我的。
哼，意外地有可愛的地方嗎？
這一個月的時間裡，一個勁地和我啪啪啪，完全對我的身體入迷了。
不想讓我抱其他女人。
“……但是如果想成為我的女人，就必須接受我的一切。我的目的到底是全世界的女人。這世上的所有的女人都是我的東西。”
那麼，首先攻略眼前這個頑固的女騎士大人吧。
“利昂娜”
“怎，怎麼了？”
“四肢趴著，屁股向著我。我要插進去。”
“……！插進去……!”
利昂娜眼睛的顏色變了，浮現出高興的表情。
“可以嗎？這樣真的可以嗎？”
“快點，在我的心情沒有改變之前。”
我這樣催促，利昂娜四肢在地上，揚起屁股。
“好屁股”
肉緊綳綳地，十分不錯。
簡直像運動員的身體一樣。
我把裙子翻開，把內褲扒掉，把肉棒抵在小穴裡，
“啊，啊啊啊啊……!主人……主人要把硬硬的東西放進來了……!”
“很期待嗎？”
“這一個月的時間裡，我一直一直都看著……!這麼高興的事情終於發生了……!”
“啊，是這樣啊”
我抓住她的腰，慢慢地朝著自己的方向吸引過去。
“嗯，要進來了！”
“真窄啊，不愧是你。”
她還是處女，和其他的女人一樣，不能很順利地放進去。
但是，已經很習慣處理處女了。
撫摸著她的腰部，一邊放鬆一邊緩緩地插進去。
“啊！主人的……好大……!”
“馬上就好了……!”
順著這種感覺，最後一下子插到了最裡邊。
“哼，意外的很清淡呢。利昂娜，難不成一個人在陰道裡面弄過了嗎？”
“那，那樣的事……!”
因為羞恥心而不能坦率地回答吧。
那麼……
“我會讓你說的……!”
“呀啊!”
與剛才對待處女的方法不同，我反覆地進行活塞運動。
也數次突入了她的子宮口。
“啊，啊啊啊啊！主人……!那是……啊！那是不行的！啊！”
“為什麼？”
“那是……好舒服……啊……身體變得奇怪了……啊”
哼哼，坦率的回答。
接下來是。
“想著我的東西，一個人弄過了嗎？”
“那，那個！一個人把手指塞到裡面攪動了好幾次了！”
“身為隊長也能做那樣的事嗎？”
“不可！即使知道不可以，也無法忍耐……!呀啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
愛莎說的話好像是真的。
用了魅惑魔法之後給予快樂的話，對方會坦率地告訴我所有事情的。
這是一個有用的情報。
如果有什麼事的話，干女人就好了啊。
“利昂娜，告訴我。怎樣才能攻略女帝的城？”
“那，那個是……!”
很重要的事情，絕對不想說的事情嗎。
“喂，說吧”
“城裡有秘密的地下通道。那裡和女王陛下的房間相連……所以……”
“確定嗎？”
“這是包括我，在前三位的隊長都知道的事情……!咿啊啊啊啊啊！”
“嚯”
到此為止都流利地說出來了。
“好孩子，利昂娜。更多地獎勵你吧！”
我把她的屁股盡情地向自己吸引過來。
“哦呵，哦哦……!”
利昂娜苦悶的弓著身子發出下流的聲音。
舌頭也從口中吐了出來，朝著天花板。
“嘻……嗚啊……我……”
“很棒吧？”
“因為是主人的東西……真是……我……!太大了……!”
利昂娜的陰道緊緊的，結結實實。
微微痙攣著，也許會馬上高潮吧。
“我要中出了！”
“啊，主人……!好的！從我裡面出來吧！！”
我抽插的速度加快了。
屁股和我的身體碰撞，回響著啪啪的聲音。
也能看到很好的澎湃著的屁股肉。
“要、要、要去了！！！要高潮了！！！”
“……出來了！”
我的肉棒開始注入大量的精液。
利昂娜渾身用力，就那樣迎來了絕頂。
“哦，哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……!來了……來了……!”
“舒服嗎？”
“這，這麼舒服的事情……!到現在為止……啊！！”
在這種場合倒下的利昂娜。
看著她泛起了白眼，好像是暈了過去。
“庫庫庫……”
這次學到了必須的情報，學到了能讓人開口的東西。
於是，
“你好像很快樂呢？”
愛莎來和我搭話了
行動結束後，來和我搭話的她好像也很在意。
如果做愛的話，對方什麼都會說的話，就好了。真是麻煩啊，女人。
“這樣不好嗎？而且，你的魔力也上升了很多啊。”
是那樣嗎。確實，這一個月的時間，經過了相當的鍛鍊。
“旅途中必要的東西已經備齊了。”
啊，我的霸王道就要開始了。
首先，從魔族的女王，魔女開始攻略吧……!
---------------------------------------------------------------------------------------------------------