在魔女所在的地下宮殿附近的人類的城市尤尼西斯（ユニシス地名，有更好的說一聲）
從我被召喚的宮殿坐馬車需要花三天才到那裡。
目的是為了獲得魔女的情報。
因為有傳言說進入地下宮殿的人無法活著回來，為了慎重起見盡量小心行事。
在抵達尤尼西斯的路上，並沒有盜賊之類的襲擊過來。
那也是因為有女騎士們當著護衛的緣故吧。
利用魅惑的數名女騎士，把打雜和護衛的任務交給她們。
另外，馬車也因為騎士團做的偽裝，在經過檢問所（應該就是進城檢查的那個）的時候也沒有出現什麼問題。
為了收集情報我進入了酒吧，騙了個女人（適當な女を引っ掛けた不知道該怎麼形容。引っ掛ける在這裡應該是欺騙的意思，大概。）。
嘛啊，因為是女尊男卑的世界所以酒吧裡幾乎只有女人，我剛進去就有奇怪的視線看了過來。
順便一說，街上並不是完全只有女人，男人也星星點點的能看到幾個。
即使如此，也不是充滿活力的樣子。
那麼，去收集情報吧。
施加魅惑魔法，我把女人帶到旅館的床上。
“這個世界上還有你這樣的男人啊。好了，抱我吧！”
完全被迷得神魂顛倒的女人。
我立馬就以正常位的姿勢插進去了。
“呀啊！突，突然就進來真是大膽啊……！但是，那樣也不錯！”
適當的動了動腰，我從女人那裡問出了情報。
“把這個城市的事情告訴我”
“啊嗯！這，這個城市……有一個叫做婭、婭莉娜的女商人、那傢伙是這個城市實質上的支配者！”
施加了魅惑魔法的狀態下啪啪啪的話，女人是不會說謊的。
與自己的意識不同會喋喋不休的說著什麼話。
“那個叫婭莉娜的女人在哪裡？”
“城市裡最高的地方有個山丘上面有個房子，那裡就是婭莉娜的屋子。”
“問那傢伙就能知道這個城市的事情是吧？”
“恩、恩。……啊嗯！好、好厲害……！なんて大きくて硬いのっ！（後面這句話應該能看懂。為了不和諧就不翻了）”
看到跟我翻雲覆雨的女人的樣子，我就想起不久前在這個城市跟我啪啪啪的女人們了。
來到尤尼西斯，已經從好幾個女人身上套出了情報。
當然，是在啪啪啪的時候。
在那之中，有兩個共通的情報。
第一個，名叫婭莉娜的女商人支配著尤尼西斯。
本來似乎是一個弱小商人的家系，這幾年之前突然急劇成長，實質上變成了支配這個城市的人。
據說那個原因，是人類無法製作的高價飾品的販賣。
以貴族為中心用高價進行交易。
“婭莉娜似乎在賣高價的飾品啊。為什麼價格會那麼高？”
“那，那是因為……啊嗯，人類無法製作，只有魔族才能製作出來……！呀啊啊啊”
“只有魔族能做？所以才價格高嗎？”
“是、是的……！要想得到那個飾品必須要潛入魔族的地下宮殿才行……！”
我揉著並不是很大的歐派。
反覆進行活塞動作，給乳頭的刺激也沒有忘記。
“ふぁんっ！（擬聲詞）但，但是，人類與魔族之前有不可侵條約存在所以不能正面進去……嗯啊！乳頭……不行！”
“所以才讓冒險者之類的去偷來嗎”
確實有說過這個世界的國家不會互相干涉啊。
當然，也不會存在商業交易，不可能簡單的獲得。
不拼上性命就無法獲得，所以才高價嗎。
“但是，為什麼女商人會持有那麼多呢？”
婭莉娜幾乎獨占性的在入手那個飾品。
“那是因為，婭莉娜大人的……手腕が素晴らしいからとっ（好像是技術不錯的意思。）老手的冒險者們似乎好幾個人圍著。”
女人繼續說道。
“……以上所說的、ふぁん、就是表面上的理由……！”
“表面上的？”
“似、似乎與魔族有著某種交易的樣子……”
“交易？”
“具體的事情我也不清楚，ふぁん，把男人交給魔族，之類的……！”
原來如此，這樣就明白了。
有趣的情報還有一個，男人們謎一樣的失踪的事情也存在。
當然，像奴.隸一樣存在的男人們並沒有變成大事件，但是作為傳言也在城市中擴散開來。
也就是說，婭莉娜利用男人在進行飾品的交易吧。
雖然還不能確定，婭莉娜與魔族有著什麼重要的聯繫是事實。
果然與婭莉娜的接觸，就是攻略魔女的必要條件啊。
我微微的進行活塞。運動，女人抓住了我的手腕。
“求，求你了……！讓我去吧……！”
“啊啊，忘記了”
在想著事情，把女人的事情給忘了。
在這裡不讓她去的話，可能會變的煩人。
“就讓你去吧……！”
我用貫穿子宮的樣子最後一刺。
“啊啊啊啊啊啊啊！去了！！！！！！”
一邊大叫，女人高潮了。
就那樣翻白眼休克了，就放在床上放置著。
在回去時把魅惑魔法解除，失去意識的話也不會特別糾纏過來。
魅惑魔法是很便利，但因為太過便利而變的麻煩的時候也有。
比如說，女人變的很纏我。
關於那些旅行不帶上的人基本都是解除狀態的。
那麼，必要的情報已經足夠了。
“蕾奧娜，進來。”
我朝女騎士隊長叫道。
“結束了嗎，主人”
以防萬一讓蕾奧娜在房間外守著。
“主人，我聽到很大的嬌喘聲了哦。……又讓女人昏過去了嗎？”
“沒辦法。昏迷了才不會變的麻煩。”
“真是的……主人啊”
看著我立起的棒子。蕾奧娜的臉上染上了紅色。。
“啊、主人……還是很大啊？”
“在我去之前這個女人就不行了。用你的嘴巴讓我的棒子鎮靜下來。”
“明白了，主人。”
蕾奧娜在我前面彎下膝蓋，就那樣含住了棒子。
在抵達尤尼西斯之前已經充分調教過了，蕾奧娜的口交已經更加熟練了。
“じゅっぼっ、ごっぼっ！（恩，擬聲詞）盡快比較好吧？”
“啊啊，趕緊出來今天已經想睡覺了。”
雖然為了享受快樂再稍微忍耐一下才好，但是考慮到明天的事情還是盡快結束比較好。
幸虧蕾奧娜的口交是很棒的。
喉嚨深處包裹著棒子，利用嘴巴整體噫
“じゅぼぼっ、じゅぶぶぶっ！主人……還有許多牛奶要出來啊”
“好女人太多了啊"
愛莎與蕾奧娜包含在內，從早上開始就和女人啪啪啪了。
she的回數也沒有特意去數，應該有相當的量了。
即使如此，這個世界的女人都是美女而且身材也不錯，很快就立起來了。
“在就寢前會好好的讓主人舒服起來的。”
“啊啊，交給你了。”
關於婭莉娜，從明天早上開始調查就好了。
現在享受蕾奧娜的口的觸感才是最重要的。
“主人……じゅぼ、じゅぶぶぶ，變大了哦”
“差不多了”
不愧是蕾奧娜。
知道我舒服的地方。
“要出來了，最後盡情的吸！”
“我，我知道了……！”
發出巨大的聲音蕾奧娜讓其變的真空（……等一下，真空？）
“唔咕！？出，出來了……！”
讓狹窄的口腔膨脹起來一般，我射出了大量的牛奶。
蕾奧娜像是很美味一般的咽著我的牛奶。
“ごく……ごく……（咽下去的擬聲詞）主人，舒服了嗎？”
“啊啊，我去寢室睡覺了。你們也適當的休息，護衛就交給你們了。”
“ごく……明白了。”
然後我就睡去了。
撒啊，明天就去嘗嘗女商人婭莉娜的味道吧。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
