在魔女所在的地下宫殿附近的人类的城市尤尼西斯（ユニシス地名，有更好的说一声）
从我被召唤的宫殿坐马车需要花三天才到那里。
目的是为了获得魔女的情报。
因为有传言说进入地下宫殿的人无法活着回来，为了慎重起见尽量小心行事。
在抵达尤尼西斯的路上，并没有盗贼之类的袭击过来。
那也是因为有女骑士们当着护卫的缘故吧。
利用魅惑的数名女骑士，把打杂和护卫的任务交给她们。
另外，马车也因为骑士团做的伪装，在经过检问所（应该就是进城检查的那个）的时候也没有出现什么问题。
为了收集情报我进入了酒吧，骗了个女人（適当な女を引っ掛けた不知道该怎么形容。引っ掛ける在这里应该是欺骗的意思，大概。）。
嘛啊，因为是女尊男卑的世界所以酒吧里几乎只有女人，我刚进去就有奇怪的视线看了过来。
顺便一说，街上并不是完全只有女人，男人也星星点点的能看到几个。
即使如此，也不是充满活力的样子。
那么，去收集情报吧。
施加魅惑魔法，我把女人带到旅馆的床上。
“这个世界上还有你这样的男人啊。好了，抱我吧！”
完全被迷得神魂颠倒的女人。
我立马就以正常位的姿势插进去了。
“呀啊！突，突然就进来真是大胆啊……！但是，那样也不错！”
适当的动了动腰，我从女人那里问出了情报。
“把这个城市的事情告诉我”
“啊嗯！这，这个城市……有一个叫做娅、娅莉娜的女商人、那家伙是这个城市实质上的支配者！”
施加了魅惑魔法的状态下啪啪啪的话，女人是不会说谎的。
与自己的意识不同会喋喋不休的说着什么话。
“那个叫娅莉娜的女人在哪里？”
“城市里最高的地方有个山丘上面有个房子，那里就是娅莉娜的屋子。”
“问那家伙就能知道这个城市的事情是吧？”
“恩、恩。……啊嗯！好、好厉害……！なんて大きくて硬いのっ！（后面这句话应该能看懂。为了不和谐就不翻了）”
身悶えている様子を見ると（这句话不知道该怎么翻……知道的大大提醒下），想起在这个城市啪啪啪的女人们。
来到尤尼西斯，已经从好几个女人身上套出了情报。
当然，是在啪啪啪的时候。
在那之中，有两个共通的情报。
第一个，名叫娅莉娜的女商人支配着尤尼西斯。
本来似乎是一个弱小商人的家系，这几年之前突然急剧成长，实质上变成了支配这个城市的人。
据说那个原因，是人类无法制作的高价饰品的贩卖。
以贵族为中心用高价进行交易。
“娅莉娜似乎在卖高价的饰品啊。为什么价格会那么高？”
“那，那是因为……啊嗯，人类无法制作，只有魔族才能制作出来……！呀啊啊啊”
“只有魔族能做？所以才价格高吗？”
“是、是的……！要想得到那个饰品必须要潜入魔族的地下宫殿才行……！”
我揉着并不是很大的欧派。
反复进行活塞动作，给乳头的刺激也没有忘记。
“ふぁんっ！（拟声词）但，但是，人类与魔族之前有不可侵条约存在所以不能正面进去……嗯啊！乳头……不行！”
“所以才让冒险者之类的去偷来吗”
确实有说过这个世界的国家不会互相干涉啊。
当然，也不会存在商业交易，不可能简单的获得。
不拼上性命就无法获得，所以才高价吗。
“但是，为什么女商人会持有那么多呢？”
娅莉娜几乎独占性的在入手那个饰品。
“那是因为，娅莉娜大人的……手腕が素晴らしいからとっ（好像是技术不错的意思。）老手的冒险者们似乎好几个人围着。”
女人继续说道。
“……以上所说的、ふぁん、就是表面上的理由……！”
“表面上的？”
“似、似乎与魔族有着某种交易的样子……”
“交易？”
“具体的事情我也不清楚，ふぁん，把男人交给魔族，之类的……！”
原来如此，这样就明白了。
有趣的情报还有一个，男人们谜一样的失踪的事情也存在。
当然，像奴.隶一样存在的男人们并没有变成大事件，但是作为传言也在城市中扩散开来。
也就是说，娅莉娜利用男人在进行饰品的交易吧。
虽然还不能确定，娅莉娜与魔族有着什么重要的联系是事实。
果然与娅莉娜的接触，就是攻略魔女的必要条件啊。
我微微的进行活塞。运动，女人抓住了我的手腕。
“求，求你了……！让我去吧……！”
“啊啊，忘记了”
在想着事情，把女人的事情给忘了。
在这里不让她去的话，可能会变的烦人。
“就让你去吧……！”
我用贯穿子宫的样子最后一刺。
“啊啊啊啊啊啊啊！去了！！！！！！”
一边大叫，女人高潮了。
就那样翻白眼休克了，就放在床上放置着。
在回去时把魅惑魔法解除，失去意识的话也不会特别纠缠过来。
魅惑魔法是很便利，但因为太过便利而变的麻烦的时候也有。
比如说，女人变的很缠我。
关于那些旅行不带上的人基本都是解除状态的。
那么，必要的情报已经足够了。
“蕾奥娜，进来。”
我朝女骑士队长叫道。
“结束了吗，主人”
以防万一让蕾奥娜在房间外守着。
“主人，我听到很大的娇喘声了哦。……又让女人昏过去了吗？”
“没办法。昏迷了才不会变的麻烦。”
“真是的……主人啊”
看着我立起的棒子。蕾奥娜的脸上染上了红色。。
“啊、主人……还是很大啊？”
“在我去之前这个女人就不行了。用你的嘴巴让我的棒子镇静下来。”
“明白了，主人。”
蕾奥娜在我前面弯下膝盖，就那样含住了棒子。
在抵达尤尼西斯之前已经充分调教过了，蕾奥娜的口交已经更加熟练了。
“じゅっぼっ、ごっぼっ！（恩，拟声词）尽快比较好吧？”
“啊啊，赶紧出来今天已经想睡觉了。”
虽然为了享受快乐再稍微忍耐一下才好，但是考虑到明天的事情还是尽快结束比较好。
幸亏蕾奥娜的口交是很棒的。
喉咙深处包裹着棒子，利用嘴巴整体噫
“じゅぼぼっ、じゅぶぶぶっ！主人……还有许多牛奶要出来啊”
“好女人太多了啊"
爱莎与蕾奥娜包含在内，从早上开始就和女人啪啪啪了。
she的回数也没有特意去数，应该有相当的量了。
即使如此，这个世界的女人都是美女而且身材也不错，很快就立起来了。
“在就寝前会好好的让主人舒服起来的。”
“啊啊，交给你了。”
关于娅莉娜，从明天早上开始调查就好了。
现在享受蕾奥娜的口的触感才是最重要的。
“主人……じゅぼ、じゅぶぶぶ，变大了哦”
“差不多了”
不愧是蕾奥娜。
知道我舒服的地方。
“要出来了，最后尽情的吸！”
“我，我知道了……！”
发出巨大的声音蕾奥娜让其变的真空（……等一下，真空？）
“唔咕！？出，出来了……！”
让狭窄的口腔膨胀起来一般，我射出了大量的牛奶。
蕾奥娜像是很美味一般的咽着我的牛奶。
“ごく……ごく……（咽下去的拟声词）主人，舒服了吗？”
“啊啊，我去寝室睡觉了。你们也适当的休息，护卫就交给你们了。”
“ごく……明白了。”
然后我就睡去了。
撒啊，明天就去尝尝女商人娅莉娜的味道吧。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
