為了前往婭莉娜的房子，我走在街上。
然後在小巷的地上看見一個男人坐在那裡，穿著破破的衣服，完全沒有生氣。
我不由自主地跟他搭話。
“……你怎麼了？”
我想問一下在這個被女人支配的世界裡的男人的事情。
“啊，啊……你穿著很好的衣服啊。是貴族嗎？”
“嗯，就是那樣”
我穿的衣服，在異世界是很普通的東西。
覺得我的衣服好，是因為這個男人打扮得很破爛。
“你怎麼在這種地方？”
“理由什麼的不說也明白的吧。我們就是奴隷啊。”
“……”
他這麼有氣無力的，我認為還是不要鄙視他吧。
因為在這裡失去力量，是很正常的事。
“在這個世界生存下去，很難嗎？”
“貴族哥兒也許不明白。沒有會被抓住的把柄，也不會被人當成奴隷一樣處理……但是，在這座城市的話就另當別論了。”
“怎麼回事？”
“在這個街上有個可怕的女人……！”
是想起了那傢伙的事情而感覺到了恐怖嗎，男人顫抖著。
“婭莉娜嗎？”
“天啊！聽到名字都是很可怕的……！”
婭莉娜的支配力就是這樣壓倒性的東西吧。
只是，我想這不只是因為受到虐待吧。
那就是，
“男人們的失踪嗎”
“不是，沒有什麼失踪！婭莉娜逮捕的男人都會被當作商品。”
“商品？”
“作為商品被對待……那是最可怕的……我的朋友也……！”
男子好像回想起了什麼，眼中浮起了眼淚。
“這一個月他就回來了吧！我在這裡一直等著……一直……！”
“……是嗎。”
是這麼艱苦的事嗎？我倒是對這個男人沒有抱持強烈的同情，不過，看得出來他很痛苦。
然後，帶來痛苦的是女商人婭莉娜。
“如果沒有正義的伙伴的話，（人）就像一朵容易凋謝的花朵而已。“
“嗯……？“
聽到了嗎，男人呆呆地看著我。
“我只有這個……”
將想當做早餐的麵包遞給那個男人後，我走向了婭莉娜的房子。
到達了婭莉娜的房子。
不愧是支配街道的人，住著相當豪華的建築呢。
在這種地方住著，作為一個把男人作為商品處理的女人，這是相當程度上的惡趣味吧。
但是，讓那樣的女人屈服才有趣。
我的目的，是得到魔女的情報。
終於到了婭莉娜的房子。
只是，那就顯得我太沒有慾望了吧，不給自己找點樂子就太可惜了吧。
“那麼，要去了。”
房子的四周有士兵們警戒著。
士兵當然是女人。
哪一個女人都不能和騎士團的女人去比，但那是裝備的問題。。
即使持有武器，只要外觀美麗就好。
對我來說，所有的女人都是目標。（#大兄弟你胃口真大）
“啊，婭莉娜是在這裡嗎？”
我走上前，向士兵們打招呼。
“男人！你找婭莉娜大人做什麼?”
「黙れ。俺に惚れてろ”
“閉嘴。喜歡上我吧。”
在這一瞬間，我使用了魅了魔法。。
沒有和這樣的女人一個一個解釋的時間。
“……發誓對你的愛。”
一瞬間後，女人的臉染成了紅色。
真不愧是魅了魔法，效果真是服啊。
“啊啊啊。如果是那樣的話，想拜託你一件事。“
“什麼事？”
“和婭莉娜見面。”
“婭莉娜大人!?，但是我……！”
在愛上的一瞬間就放棄職務啊。
“找找適當的借口吧。因為有想說的事所以要商談一下。帶我去婭莉娜的地方，我就好好疼愛你。”
“疼……疼愛我……這是真的嗎？！那……！“
為了確認一下，女人進入了宅院。。
然後，馬上就回來了，告訴我獲得了許可。
於是我便與女兵一起走進屋裡。
房子裡更加燦爛，有各種各樣的古董和貴重的東西。
看著屋子的規模也明白，賺了相當多。
而且，有好幾個戰士都在做著警備工作。
沒錯的吧？
“這就是婭莉娜大人的房間。”
“辛苦了。”
“那就……“
女戰士好象期待著什麼似的看著我。
“……我明白了。現在先忍一忍把。“
我抱住了女人，然後吻了下去。
“!?——。”
女人驚訝的睜大眼睛。
“謝，謝謝你。。我真的很高興……！“
“那就好。……我和婭莉娜有重要的話要談。別讓別人進去房間哦？“
“是，了解！”
女人順從地點了點頭。
呼，被女人迷住也是很麻煩的啊。（#站住，我給你上個紅BUFF）
但是，得到的東西更多，所以也不壞。
那麼，婭莉娜就在這個房間吧。
我一打開門，就看見在桌子旁邊，有一個有正在工作的女人。
“……你，是什麼東西？”
在那裡坐著的的，有著支配者的威壓感。
長長的頭髮，美麗的四肢。
膨脹起來的胸部，完全無視了地心引力。
不愧是為了私慾肆意妄為的女人，身材超好的。（#有聯繫嗎？）
並且用看到髒東西一樣的眼睛盯著我。
嘛，畢竟是把男人作為商品處理的女人。
有這樣的感情也是理所當然的。
是什麼東西……呢？
我回答了。
“我是來選擇你的男人。你是我的後宮。”
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
