
(´: ω: ‵)蹄受傷了
————————————————————————————————
「喔噢！歡迎光鈴媽媽！還有凱馮大人和露耶大人也是！」
「好久不見。今天有想要傳達的事情，所以前來打擾了」

第二天，前往韋德的宅邸與韋德會面了
雖然好像是辦公室裡工作中，但是一聽到蕾絲已經經來了就馬上如字面上的意思一樣飛奔而出。

「特...特意陪媽媽一同來到這條街．．．凱馮大人、露耶大人，中途的護衛感激不盡！」
「阿’好」
「阿’阿凱，那個不——」
「好了嘴巴稍微閉上」

看到露耶又要說多餘的話了於是馬上用手摀住她的嘴巴，退到後面去。
這裡交給蕾絲了，納！

「韋德大人....不..布克。真的從你那裏受到了很多照顧呢。從打造這條街,保護這片土地的人們.到關照我們的宅邸」

「媽媽....不、蕾絲大人....」

和往常不一樣感覺的蕾絲，韋德也終於察覺到了什麼而改變了態度。
這樣啊，這兩人長時間來往已經形成了一種默契。
正是如此從他年輕的時後就以『布克』這種程度直呼他了。

「想起來,想起來到我這裡拜訪的客人們，都是你介紹來的呢。這裡也再次感謝你」
「這只是一開始而已。他們成為常客.新的客人增加也是.都是蕾絲小姐你的人品使然。街道也是，原本就有這個必要。像這樣的感謝我－－」
「就算這樣,我也確實被救贖了。多虧如此,我才能在一個地方生活下去。然後－－」

蕾絲道出了語言，拍了拍背上的小翅膀。

「是...這樣啊。從看到這姿態開始,我就穎約感覺到了....終於,再次翱翔於天空的日子來臨了呢...」
「是的。長年以來,能讓我羽休這點，打從心裡表示感謝」

這兩個人的樣子，就像長年攜手的夫婦一般，稍微有點忌妒呢。
但這樣的感情也是，本來大概不應是我，而是他擁有的笑容才對。
即使乳此韋德桑他，對蕾絲旅行的這件事展現了燦爛的笑容。
好強阿．韋德桑。

「那麼.對方現在在哪裡呢？可以的話就讓我來送別」
「不.那就不必了，因為－－」
「我們要對媽媽負責,首先就由我來給他一拳當作見面禮！縮然度不起媽媽但是這一點無法讓步！來人,準備好魔車！沒什麼,我也是男人,也不是室內派,就用年輕時在圖書館鍛鍊出的這個二頭肌來給他一拳！」

明明剛才還在佩服現在盡是這模樣！
而且還不體諒人，把我們的存在給忘了。
但是那氣魄不錯！
那我就使出全力來當你的對手吧。

　『龍神的加護』
　『生命立極限強化』
　『受到傷害－３０％』
　『防禦力＋３０％』
　『物理耐性＋３０％』
　『受到傷害－１５％』
　『物理耐性＋１５％』
　『全效果＋５％』
　『技能效果２倍』

好放馬過來吧！
嗯？沒有大人的樣子？
我怕痛阿。

那麼，再進一步換上魔王的打扮。


「Ｋ.凱馮先生！？怎麼了突然這個樣子」
「阿.沒什麼，想說這是禮儀」
「Ｌ.禮儀嗎....」
「伊呀,覺得挨揍的話這邊不認真當對手會很失禮」

雖然看到這身打扮是第一次，但是可能是事先了解過我的事，所以並沒有太過驚訝。
這樣啊，在港口都市聽蘭特說的嗎？

「挨揍...難.難道！？」
「不好意思，蕾絲要和我們一起旅行了。於是,請揍我一拳吧」

面帶笑容．慢慢地張開雙手走向前。
一步．又一步。
另外加上黑炎試試看。
用漫畫分鏡來展示我現在的狀態的話，就是在一個誇大頁背景下配上
『ゴゴゴゴゴ』的擬聲詞畫出來的模樣。
來吧！揍吧！能揍就揍揍看吧！

「咿咿！.....不.這裡不能退縮！不.不會退縮的喔噢噢噢！！！」

大聲咆哮，同時做好必死的覺悟衝過來。
那一瞬間，朝臉直直揮出男人的一拳

揮動的手臂，顫抖的脖子。
喘著氣挪動著肩膀，這樣的壯年男性和，把這些看在眼裡的我。

－－說的也是阿....果然就算沒有這些技能也無法造成傷害。
恐怕，連痕跡都無法造成，嘴裡也沒有流血。
出拳的那一方，應該還會感覺到拳頭疼痛。
不會痛，完全不痛不癢
但是，不知為何我很懊悔。
只有在這時候。痛恨著這副身體。

「這...這樣一來讓媽媽等了這麼多年的罪就抵銷了！來.來吧這一次輪到凱馮大人你了！」
「不...因為我已經積欠你很多了」

此時此刻，必須由我來說。

「至今為止，謝謝你一直保護著蕾絲。謝謝你對他的重視」
「咕...咕 uuuuu......」

深深的低下了頭，我們離開了辦公室。
現在必須讓他一個人呆著。
通過門的時候聽到了，聽到了幾乎聽不到的聲音，然後很快地離開了那個地方。

在走廊盡頭，一位僕人老紳士靜靜地佇立在那裡。

「老爺做了那樣無禮的行動。還請原諒」
「沒有的事，我才是非常抱歉」
「能如此關懷，非常感謝。那麼，在老爺冷靜下來之前請到這邊來」

跟在僕人老爺爺的後面、在還能聽到一點聲音的幽暗走廊上靜靜往前走。

「阿凱，沒事吧？」
「嗯？什麼事都沒有哦？」
「是嗎？擺出很痛的臉色還以為」
「這樣啊，是那種臉色啊」

什麼啊，很有效不是嗎。
是基本啊基本。
……精神攻擊的基本。




帶到了接待室那裡，已經有人先到了。
看上去還很年輕、帶著沉著氛圍的女性，注意到這邊站了起來。

「歡迎來到這裡。我是家主布克的長女“愛朵”，請多關照」

……韋德桑，原來你有妻子啊。
稍微還你一拳可以嗎？
怎麼說呢是個金髮的美女。可以看出，夫人是位相當漂亮的人。

「初次見面。我是冒險者凱馮。有緣受了令尊不少照顧」
「布君的女兒對吧？我是露耶。從他那裡坐了馬車之類的受了各種照顧」

露耶桑，那樣不就像是在說方便的代步工具嗎？
領主啊這可是領主。

「你就是愛朵桑……我是蕾絲·雷斯特」
「果然，你就是……找家主有什麼事情嗎？」

按照順序自我介紹、也沒有做出特別的反應，真的只是出於禮儀報上名字的啊。
不過，聽到蕾絲的名字之後，一點點、她提起了眼角。
不算險惡，但是氛圍稍微瀰漫著緊張。

「因為有要報告的事情，就登門拜訪了」
「這樣啊。……我先說一下，我討厭你」

本人沒有被唐突的宣言嚇到，只是靜靜地肯定了對方的想法。

「……這也是啊……畢竟，我到最後也沒有選擇那個人」

但是，就那樣爽快了接受了自己惡意的行為，終於讓她把怒氣給披露出來。

「父親是懷著怎樣的想法竭盡全力幫助你、而母親大人對那樣的父親又是懷著怎樣的想法，想必區區女娼婦是無法理解的呢」

好了out。
這是個迴旋鏢（翻：應該是彼此彼此的意思..吧？）。明明你也不知道蕾絲是怎樣想的又是怎樣生存的？

「就算是韋德桑的女兒，也說的太過了。能稍微閉嘴嗎」
「雖然對父親的客人不想這樣說……給我退下」

連我那樣阻止的言語，也被她若無其事地無視了。
相當習慣了下命令的樣子，不是貴族也不是其他什麼的領主，而她的女兒是很偉大的嗎？

「這就奇怪了。我聽說這座大陸上是沒有貴族的。領主的女兒有能做出這種發言的權限嗎？」
「……冷靜想一下就知道你在這裡妨礙我的話，可是會給你今後的行動帶來不便的」

不愧是領主的女兒，完全聽不進我說的。
看來這個家庭內部情況複雜，但就算這樣也不能把剛才的發言當做沒聽見。
……喲西，先回去吧。


「露耶，蕾絲，回去吧」
「那個、凱桑……我的話」
「不，因為我想回去所以回去」

不容分說，抓住手離開房間。

「抱歉啊愛醬，下次再見」

露耶感到了些許歉意打了聲招呼。

「給我等一下！來人、攔下他們！」

房間外剛才那樣的僕人不在場、其他的僕人的身影也沒見到。
在回應她呼喚的人來到這裡之前，迅速離開了宅邸。


「那個、凱桑。果然我回去好了，把那孩子的話聽到最後的義務我——」
「好了。就算妻子在場，給予了合理的援助的話這種事情應該就不會發生。然後既然發生了這種事情，那可是韋德桑的責任」
「可是——」

說實話，並不知道其他人家裡的情況如何。
但是不知道這點是互相的。
被不知道蕾絲的經歷、生存的方法的人這麼說心裡會不爽。
再加上，我也不知道對方的問題，所以不會再往上說什麼。
既然這樣，只能回去了吧？
再繼續待在那裡，我這邊就不會簡單了事了。
我的人格可是基本上扭曲的哦。
只會將人分為『敵人』和『己方』這兩種而已。
勉強是『己方的女兒』，再繼續待下去的話會變成『敵人和其父親』的。


「蕾絲，其實那孩子是在遷怒於不相干的人吧。雖然不清楚對方的情況，但是不知道為什麼在我看來那孩子十分年幼。勸誡孩子的暴脾氣可是父母的責任，我覺得如今不是蕾絲該做點什麼的時候」
「……是、那樣嗎」
「蕾絲，你已經不是母親了。蕾絲不做點變化可不行啊」

雖然這麼說，之後不和韋德桑會面可不行，就我一個人。
畢竟說回去的是我。

---

那之後，蕾絲總算取回了原來的節奏，想去公會這樣說了。
確實既然和蕾絲一起旅行了，去公會登錄是必要的。
雖然是這麼想的——

「沒想到是原冒險者啊」
「因為活了很長時間了。呋呋，別看我這樣我也是能戰鬥的哦？」
「呣、真棒啊蕾絲。都升到了等級A了不是嗎」

沒想到，她明明跟露耶不同以低等級來到這個世界的，卻靠自己的力量爬到了那裡。
說起來，並不知道一般的冒險者等級如何。把那個眼鏡裝備上，調查一下周圍的人的等級吧。

「……騙人的吧」

結果是遠超出想像的低。
沒想到最低的人是17級，現在這裡的裡面最高的是47級。
雖說這座大陸確實很安全，就算這樣也太低了吧？


「那麼，首先看了一下委託，討伐系和採集系都沒有，怎麼辦」
「淨是護衛和給街道幫忙呢。怎麼辦呢」
「這樣的話，陪我做一下練習吧」

練習，確實要啊。
沒有遭遇魔物，到頭來不知道蕾絲的戰力能到何種程度，剛剛好。
對了，趁著這個機會從裝飾品一類裡挑幾個給蕾絲吧。

但是，就在這時周圍環繞起公會全體的喧鬧。
發生什麼事了這樣回頭——

「對不起，這裡面有叫做凱馮的人嗎？我有接受一個委託，如果能老實的出來就幫大忙了」

肌肉發達的美男子在入口那裡像個傻瓜那樣站著。

————————————————————————————
(´・ω・｀)食指綁的還真是很緊




