

(´・ω・｀)總算沒有豬足也完成了，請繼續
Ｍ(´・ω・｀)Ｍ
————————————————————
「咿呀真是不好意思啊。哦，其餘兩人也在啊，省下工夫了」

我報上名字後，那個男子就以感覺不到惡意的笑容回答。
然後，看來不止我，露耶和蕾絲也是搜索對象的樣子。
有一瞬間以為是“阿卡姆”的刺客，不過那樣的對手不可能光明正大出現這樣改變想法了。
……猜測！我猜是韋德先生想要見面。

「抱歉啦，能默不作聲跟著來嗎。我不想動粗」
「嗯？你不是韋德桑派來的嗎？」
「可惜啦，是他的女兒愛朵大小姐派來的」

然而我的猜測落空了。
這樣啊是女兒那方啊，那就沒必要跟著走。

「這樣的話回答就是no。韋德桑派來的另說，那孩子派來的話就不可能跟你走了」
「什、求你行個方便。都不想動粗這樣說了，怎樣！」

是打從心底里不想嗎，這男的真的非常抱歉地合上雙手低下頭拜託了。
咕、我都覺得很抱歉了。
不過但是，不會去的，說不會去就不會去的！

「我、我說姐姐們能不能說服他呢？拜託了，真的拜託了！」
「額、額這個……凱桑，怎麼辦？」
「交給阿凱了」
「那就no！」

僅這點是不會退讓的。
沒事，之後我會前去會面的！只跟韋德桑就是了。

「都這樣拜託了還是不行啊~……那就沒辦法了，就讓我真的、動粗了哦？」
「……想跟我發起勝負嗎？既然你選擇了這個，那我這邊也會用盡所有的手段！」




然而這裡是想不到的利用強權。
你還以為要戰鬥嗎！ ？
權力就是用來避免這種麻煩的，這裡不用是想怎樣啊。

慌慌張張地取出卡片，登登地展示在他眼前。
看來這個人，從公會裡的反應來看是個有名的人的樣子，知道公會的事情也不奇怪。
然後果不其然，看到卡片的瞬間就突然停止了動作。

「於是，真的要動粗嗎？」

啪啪啪啪啪，權利萬歲。
不戰而勝，此乃兵法的極致也。
從背後感到微妙的冷視線。

「啊~……怎、麼說呢，老爺你人太壞了……」
「說實話專挑這個時機我也覺得不人道。最初就給那個小姑娘看這個的話就好了對吧」
「啊~不過既然是大小姐的話……就算是來次大火傷也是為了今後，說不定會這樣想」

總覺得，我們才是非常抱歉。
明明你也是在工作。
為什麼呢無法對忠於職守的人過於冷淡。
之後會請你喝一杯的所以打起精神來。


「就在剛才我們還在韋德桑的家裡。只不過，因為那小姑娘說了一些失禮的話，無視掉之後就回來了」
「這可真是……拜託了請不要毀滅這個街道啊老爺……」
「不會的不會的。真是的歐因克到底是怎麼說明的啊……」

到最後，他判定為帶我們前去的任務不可能達成之後放棄了，先回去宅邸一趟、請示韋德桑的指示這麼說了之後就走掉了。


不知不覺到了一個好時間，先回去旅館食用午餐這樣決定了。
雖然對不住蕾絲，但是訓練的話等出了這條街再做吧。



回到旅館，倉鼠族的少女還是一樣隱藏在前台的里面。
跟她說話的話，就會登上台座只露出頭部，確認完這邊的樣子就把鑰匙遞了過來。

「什麼什麼……『請問午餐打算怎麼辦呢？』那就3人份可以嗎？」
「阿凱……這孩子好可愛，摸一下那對耳朵可以嗎……」

看到擺出著迷表情看著少女耳朵的那個樣子，無意中刺激到了惡作劇的心。

「看我的」
「咿！」

擅自觸碰了耳朵。
還是自重點吧。

「倉鼠族是不會再在那以上成長的一族。就算是那個樣子我認為也是個大人哦？」
「呣、是那樣嗎？那還真是失禮了……」
「唧—唧—！」（翻：突然想起還有唧這個擬聲詞，就用這個）

聽到這個的她在寫字板上寫到『今年已經22歲了』
真的耶，明明看上去只是10歲的樣子。



午飯是火腿蛋和火腿沙拉、還有放了大量切成方形的火腿和野菜的湯。
絕對不會淪陷進去的。
與其說味道全部都很樸素，不如說對胃友善、給予家庭那樣的安心感。
這些全部都是那孩子製作的嗎？

「我去看一下廚房」

帶著好奇心，從餐具返回窗那往裡面窺探——

「唧—唧—！！」
「唧—唧—？」
「唧唧—唧唧—！？」

竟然有很多。
而且大家都長得差不多。
……怎麼說呢，有點溫暖。


「回來啦。怎麼樣？」
「倉鼠族有一大群哦。會是大家長得差不多的大家族嗎」
「倉鼠族遺傳的時候親人的特徵會很濃重哦？大概，全世界的倉鼠族全都長那樣」
「這、這樣啊」

不可思議生物倉鼠。
但看起來只是非常地可愛和有趣。



吃完午飯，歇了口氣的時候旅館有人來了。
聽著聲音，大概是剛才在公會裡見到的男性吧。

「多次打擾了很抱歉！這次是從韋德老爺本人那傳來的！說是晚上請到宅邸來」
「這個事的話明白了。不好意思啊，來來回回好幾趟」
「別在意，既然我所屬公會，就不能冷對你的事」
「不過，說起來你和領主啊還有他女兒頻繁見面接受委託，不單純是個冒險者吧？」
「嘛。姑且也是領主的家所僱用的冒險者啦」

嚯嚯，這麼說的話就是相當的實力者咯。
其實剛才在公會見面的時候就鑑定完他的能力了，他的等級是66，是現階段在這街上我見到的最高等級。
順便一說職業是重戰士還有格鬥家，完全是個近戰類型。
跟外表沒有差異。

「那把話傳達了啦！……這之後有何打算」
「那就能打聽一些事情嗎？例如關於韋德桑的女兒的事」
「嗯？哦大小姐的事啊……嘛都是韋德老爺的熟人了，就算說了也不會受罰的吧」

雖然看到了一瞬間迷茫的樣子，但是還是決定告訴我。

「大小姐擔當著老爺外出的時候治理這條街的治安問題的責任，受這影響人與其說有點過於激烈，不如說習慣了權力」
「韋德桑經常出門嗎」
「嘛視察什麼的。而且，雖然距離不短，每個月都會到相鄰城鎮溫古雷斯特那裡去」

原來如此原來如此。
為了去乙女吧，我知道。
……啊，不對。也有去港口城市的公會。

「然後啊，就在前幾年，老爺的夫人突然病發離開人世了。那個時候記得是，人還在溫古雷斯特留住來著」
「！」

聽到這個，蕾絲倒吸了一口氣。
……嘛聽到最後吧。

「後來，老爺回到這條街已經是兩天后了。多少因為處於溫古雷斯特導致沒有趕上」
「韋德桑在那裡住是很出名的事嗎？」
「很出名哦。好像有要照顧的店在，好幾次都勸誘我去，但畢竟不能長時間離開這條街呢」

原來是這樣啊。
嘛雖然在一定程度上預測到了，但是這不就是完完全全的仇恨嗎。
也不是不明白你的心情，但是片面地口吐暴言可不能原諒啊。

「也有原本就有潔癖，以前就跟前去那裡的老爺有矛盾這個原因，那件事之後就更上一層了。於是把這街上的女娼館全部搗毀了」
「……這還真是。韋德桑就沒有什麼行動嗎？」
「當然，之後知道這件事的老爺，好像為了不迷失在街頭將失去工作的那群人介紹給溫古雷斯特的幕後使者了」

嘛就因為發生了這種事，更進一步對女娼婦和夜店里工作的人、還有那條街工作的人不抱有好感。
有著驕傲清高的潔癖沒有問題，但把其強加在自己沒有看清的地方就不是那麼一回事了吧。
而且，這條街的男人們會很難辦的吧。

「那我差不多要回去了」
「好，謝謝告訴我這些。啊，對了，你叫什麼名字？」
「啊，說起來沒有自我介紹。我是“加魯斯”。姑且是白銀哦？」

什麼竟然持有白銀級。
這麼說的話，他就是公會的工作人員們承認的實力者了。
歐因克也有承認嗎？
……那從公會全體來看66級什麼的已經是處於上位的位置嗎。

「果然實戰經驗是必要的……我是不是也該訓練呢」

僅僅提高等級、物理地毆打地面會迎來極限嗎？
問題是訓練的對手不存在啊。

「那麼，在晚上之前……就稍微待機吧」
「說、得也是」
「蕾絲，沒事吧？」
「嗯，沒事的。謝謝你，露耶」

到了傍晚，離開旅館去旅行約定了。
到達宅邸之後，已經事先通知過了嗎馬上帶去韋德桑的身邊。
接待室的沙發上他的女兒、愛朵也坐在那裡，但是低著頭沒有抬起來。
嘛，現在就算了。

「韋德桑，我有必要待在這裡嗎？」
「……我明白了。那跟我去別的房間」
「我和蕾絲一起留在這裡」

有爭執的是那兩人，這裡不是我該待的地方。
最重要的是，接下來要是發生什麼，感覺我會下判斷。
希望不會有事發生。
我跟在韋德桑後面，留女性3人在這離開了房間。


「……非常抱歉了」
「不需要謝罪啦。之後就是當事本人的問題了」
「可是……都怪我怠於說明了」
「……那能跟我說說嗎，你那邊的事」

到了執務室，他並沒有不情願，將跟蕾絲的相會、最開始時候自己的成長也包含在內說了出來。
但是那個，跟我說想的內容大相徑庭。

「我，愛上了媽媽，然後是憧憬，最後是敬愛，這種變化如今還記得很清楚」

年輕的時候，厭惡繼承家業的事情，說想一個人前往大陸的中央修學。
然後，就在當時遇到了蕾絲。
當時雖然也開著類似的店，但是沒有現在那麼恩惠的環境，據說連日戰鬥著。
負債領主的利息，被人毀壞店面，即使如此也要保護作為家族的職員們，就是這種英姿打動了他的心。
某一次，他第一次向蕾絲搭話。

「那個時候的我，是無可救藥地年輕。如今的話會太過害羞說不出這樣的話來」

『總有一天我會改變這座大陸，到那個時候跟我一起走出這條街吧，因為我會為了製作新的居所』這樣，初次見面就突然一語道出。
後來，不久他就嶄露頭角，進入了進出這所大陸的新公會總帥、歐因克的眼裡。

歐因克發現了這所大陸的王政已經出現了破綻，讓公會擔當新的調停指責，相當強硬地將監視的眼睛延至地方。
然後，口齒伶俐地勸誘身為當時領主的貴族們『不想成為決定這個國家未來的人嗎』，合力廢掉了王家。
嘛，被誘惑的貴族還以為自己會當王這樣想著，結果被騙了引起了騷動。
不過歷經曲折，以那些領主們為中心設立了議會，如今那些議員是從民眾中選出來的。
當然，有著當時領主的血統的佔議席大多數。

……那隻豬真是不得了啊，在真正意義上使國家敗落的不就是你嗎。
那傢伙究竟在想著什麼而行動的，結果我沒把那個給聽完。
……征服世界什麼的？全人類豬化計劃也有可能呢？

「成為領主的我製造了街道，之後就如你所知了。不過，我在去媽媽那邊的時候，有一名女性墜入了愛河」

經常來往，每次都選擇其當對像這樣一名女性。
不久，互相交心的兩人結為連理。
……也就是說，韋德桑的夫人是蕾絲原本的女兒這麼一回事。
原來韋德桑與那裡來往，是相當於探望娘家那樣的事情啊。
這麼說的話雖然跟愛朵沒有血液上的聯繫，但是也相當於蕾絲的孫輩的存在不是嗎。

而事前不清楚這種事……不，沒有說明的韋德桑也有責任。
但是，說不定是考慮到愛朵和過世的妻子的感受。

恐怕，夫人還在世的時候她就已經養成了潔癖了吧。
故意沒有說出來。是因為不想被自己的女兒輕蔑。
而且據說待在蕾絲身邊的都是有各種各樣情況的女兒們。
夫人也一定是，一路踏著險惡的道路過來的吧。


「你說的我明白了。所以已經全部向女兒說明了吧」
「沒錯。變得相當沮喪了哦。以自己至今以來的生活方式都要全部重新思考這種程度」
「雖說法很嚴厲，不這種程度思考的話我無法接受」
「哈哈……真的如你所說」



談話結束的時候，他從櫃子裡將某物取出，放在我和他之間的桌子上。

「因為，時間還有很多呢。能否當一回對手呢？」
「我基本都沒怎麼下，成為不了對手哦」

那是個棋盤。
說起來，在港口城市跟蘭特桑對戰來著。
很遺憾我在行的是靠直覺操作的動作遊戲。
這種棋盤遊戲相當之弱。

跟親戚的叔叔們下將棋后大哭的記憶甦醒了。
那些傢伙真是鬼畜啊。用巨款誘惑孩子們做著欺凌弱小的事情哦？
『贏了就給1萬元』什麼的……。

危險，不小心讓過去的怨恨溢出來了。

「我也很弱，剛剛好」
「這樣啊，那就開始吧」

來完成年輕人的努力吧。
人生的前輩願意指點迷津的話，就心懷感激的接受吧不是嗎。
雖然我過於弱了，非常抱歉。



「我呢，凱馮大人。一直認為將媽媽帶出來的人是不會出現的」

他下了一手。
跟序盤定式的『樣板一手』這樣的型離得很遠，是大膽的一步。

「這不是權宜之計，也有這樣想的時期」

我放棄了思考，鏡子那樣模仿他來下。
就算這樣，我的棋子也一個接一個地被吃掉。
被捉弄、被奪取，漸漸地失去棋子。
真的是眨眼間的事情。是幾乎不容思考的速攻。
我已經放棄了取勝，盡量延長作陪時間地打出逃跑的一手。

「即使如此，她也從未改變。正因如此我才——」

咚咚地、就像他獨白那樣，棋盤上響起了棋子的聲音。
接二連三奪取棋子，然後終於我無處可逃了。

「看來下一步就是將軍了」

回過神來，序盤中盤轉眼間就過去了，到了最終局面。
無視理論，始終貫徹強攻。
戰略登峰造極，強硬的同時穩住內心，直到最後都貫徹冷靜。
……什麼啊，果然很強不是嗎。

「韋德桑，不是挺強的嗎」
「沒有強這回事。我事到如今，仍然有對媽媽離去的事情無法信服的地方」
「我是指、象棋的事」
「啊……哈哈哈，沒想到是這個，我貌似是很強吶……」

真的，很強哦你。

————————————————
Ｍ(´・ω・｀)Ｍ　不擅長象棋
(´・ω・｀)將棋更不擅長




