

(´・ω・｀)蹄能夠很有氣勢地向前伸展了。
————————————————————
從利布拉里出發的第二天。
因為已經習慣了乘坐魔車移動，所以就以魔車引以為傲的速度和持久力一口氣在街道上狂奔。
途中，追上前面行走的馬車的時候，坐在隔壁的露耶『比馬車還要快！ 』嚷道，讓人有些為難。
露耶桑，求你了別向其他男的喂~喂~地搭話行不行。理由我是不會說的。

「真的耶，遠比馬車要快」

蕾絲，你也這樣。 。



超越了好幾台、拉開了一定距離之後交給蕾絲來駕駛。
周圍的氣溫已經開始回升，在兩邊寬廣的農田上，可以看到人們在為耕種做準備的身影。
可以看出快抵達下條街了。
另外，在這陽光之下，露耶累了而待在後面的載貨台裡睡覺。

「這條街因為是『解放者伊久造·吉田』的安眠之地所以很出名嗎？」
「這個嘛。在我來到這個大陸不久前他就過世了的樣子哦」
「嘿，那蕾絲正確來說是在哪一年來到這裡的？」

當我這麼問的時候，她有點不高興地把頭扭向一邊。
這個人好可愛啊。

「凱桑一點都不纖細。我是永遠的十……xxxx歲的說」
「啊，我錯了我錯了。在那個街道伊久造桑過世了嗎？」
「貌似是這樣哦。解放七星之後，在這所大陸上推廣新的農法，據說本人在“阿紀達魯”之街作為農民度過了余生」

相當自由自在的人啊。
不過多虧了他，如今我能吃上美味的飯，在恩德雷希亞也有地方在種農作物，不得不感謝他。
此時，突然炫目的光射了過來，不禁瞇上了眼睛。

「突然怎麼了，好刺眼」
「沒事吧？瞧，看看那個」

蕾絲的手指前方，是司空見慣的東西。
街道的兩旁，就像鏡子一樣反射著光閃閃發亮。
那個是，水田。
連水田都有啊這裡。
嘛日本酒都有了，我也想到了某處會有水田。

不過，一下子異世界感變得淡薄了。
是哪個農村呢，我見過這樣的地方。
普通地從家裡騎自行車出門的話，就會目睹到這般風景。

「蕾絲、阿凱也要注意了！是光魔法！」
「早安露耶。睡得真香啊」

這光連附有車篷的載貨台都能透進去嗎，氣色良好的露耶跑了出來。
厲害啊伊久造桑，您的水田可以跟光魔法比肩了。

「那個好像叫做shui·tian的樣子」
「嘿，這樣啊。閃閃發光的真漂亮啊」
「說的是啊，下次，就來這悠閒地散步吧」

發音就那樣好嗎？


來到街道門前，用手遮擋著陽光、前往搭著農戶人們的馬車隊列。
嘛也沒有趕著旅行，就悠哉地等吧。

「如果是街上居民的話馬上就能進去才對呀……發生什麼了嗎？」

聽到了蕾絲那樣的牢騷，有一個並排的農民老伯伯靠近了過來。

『喔噢？姐姐你真漂亮啊。現在有別處大陸來的解放者到了這裡』（譯：此處該腦補口音）

嗚哇，令人心情愉快的懷念話語。
伊久造桑，您難道是跟我同鄉的嗎？

「什、什麼？」
「『姐姐你真漂亮啊。現在有別處大陸來的解放者到了這裡』這麼說了」
「是啊。有點口音的腔調？」

這最近不到一定年齡以上的人都不會去使用的獨特口音，沒想到會在這個地方聽到。
是這地方原本的風俗嗎，還是受伊久造氏的影響呢。
嘛不管怎麼說——

「解放者……嗎。不要多餘地扯上關係比較好呢，阿凱」
「嘛，你說的沒錯」
「說起來你們兩人確實……難道是當時的對手嗎？」
「誰知道呢。嘛如果蓮君……啊，他是恩德雷希亞的解放者，如果他在的話那就得盡量離他遠點」

---

終於我們進入了街道裡面，在這充滿放牧風情的街道上……與這相去甚遠，我被有著大量的先進魔導具給嚇到了。
跟索魯托伯古一樣，街上每隔一段距離就會矗立著電線桿一樣的東西，另外恐怕是水的供飲場所，蛇口型的魔導具還有那利用著水流的水車。
更有，類似電光揭示板、在大白天也在閃爍的看板。
……該說搞錯都市的形象了嗎。

但是就算這樣，到處都是水渠、水車，街道旁也種有綠樹，雖然有點奇葩，但是奇怪的沒有感到討厭。

「真是有趣的街道呢。那麼首先前往公會吧」
「說的也是。順便拜託他們把魔車換回去」
「布克接下來也要用到它了呢。大概，到了前往各地方的農地進行視察的時期了」

到時候就給咱們買自己用的魔車。
馬車的維修費不可小覷，但是魔車的話只要給魔車的魔物提供魔力的話就不需要其他餌料，耐久力也是槓槓的。
務必要買一台啊。


「歡迎光臨。歡迎來到田園都市阿紀達魯」
「不好意思，我們在找旅館，能介紹給我們嗎？」

到達公會之後，馬上去接待處詢問旅館的情況。
看來這個公會人很少，沒有見到冒險者那樣的人影。
再次認識到了這所大陸果然很平和。
嘛也說不定是這條街是個例外。

「旅館是嗎？如果有在公會登錄過的話，會介紹根據等級介紹相應的旅館的」
「好，這是公會卡」

在接待處的是，紅棕色頭髮的女孩子。
那麼那麼，會有什麼樣的反應呢？

「嗯？嗯~？這是什麼？從來沒見過這樣的卡片」
「啊咧？沒有聯絡過來嗎？」
「請稍等一下」


目送消失在接待處往裡的身影，露耶和蕾絲回過頭來。

「凱桑，說起來那張卡片是怎麼回事？這顏色還是第一次見到」
「啊，還沒告訴蕾絲你呢？阿凱和我都是SS級別的哦」
「SS級別嗎？第一次聽說。新出的嗎？」

沒錯。是為我和露耶特意制定的不得了的新制度。
這麼說才想起還沒有告訴她。
我有著僅限在恩德雷希亞的相當於公爵的身份，在這所大陸就跟領主同等。
再加上有恩德雷希亞的王家作為後盾、公會總帥作為後盾這件事。
是溢滿恣意妄為感的東西。

『什什什麼！現在那個人就在這裡嗎？！』
『是啊！就在剛才遞出了這張卡』（譯：此處該腦補口音）

啊，剛才的腔調不是平常的腔調呢。
從裡面傳來了很大的聲音，不自覺地嘴角上揚。

「這些人們的話好難懂啊。阿凱，翻譯翻譯」
「『什麼，現在那個人就在這裡嗎』是那個男的說的。『是啊！就在剛才遞出了這張卡』就是那女孩子的回答」
「凱桑，為什麼會笑成這樣啊？」

這個嗎，畢竟嘛。
沒想到聽慣的鄉音會在異世界裡聽到。
肯定會笑成這樣啊！

「久等了。剛才部下失禮了。那麼，這就給你們介紹旅館」

這時出現的是，有好好穿著公會制服、仔細整理過頭髮的壯年男性。
說是銀行長也有人信、有著那種威嚴的姿態，不禁讓人覺得剛才聽到的話是不是哪裡搞錯了。
不過，但是。

『沒事。那就盡量大帶有澡堂，謝謝』（譯：此處該腦補口音）
「喔噢！？竟然會說阿紀達魯的口音嗎！這樣的話，這個『陸奧溫泉棧莊』您喜歡嗎」
「名字聽起來不錯呢。那就這個好了」
「哎呀，沒想到被總帥稱為最終兵器的您，竟然會說我們這裡的話。嗯嗯，總帥看人的確很準」

一下子拉近了距離，男子的表情變得柔和起來。
被推薦的旅館也是，有著令人懷念、好像在哪裡聽過的名字的溫泉旅館。
我要不要也定居在這條街呢。就是這種程度的喜歡。
然後，我是歐因克的最終兵器嗎？我被當做兵器來對待了？ ？
豬醬，下次見面的時候有你好看。

「蕾絲，有溫泉、溫泉」
「呋呋，真好啊。時隔多久了呢」

要混浴嗎？
雖然一起洗澡會很羞恥，但是奇怪地不知為何溫泉的話就能接受。


拿到了旅館的介紹信，今天沒有對委託進行確認就直接前往旅館了。
討厭啦，開心得不是做委託的時候了。
既然溫泉旅館有了，那麼也開始期待飲食了。
說不定會有當地出產的美酒哦？
不行了，興奮得根本停不下來。

「凱桑，好像會很開心的樣子。連我也要笑出來了」
「能懂？一想到說不定能喝到美味的酒就」
「畢竟阿凱喜歡米酒呢」
「米酒嗎？說起來，凱桑來我店的時候，剛剛好沒有庫存了呢……」
「那個，就算不出客棧，我也持有大量的米酒，一起喝怎麼樣」
「好啊，務必」

協同美女二人喝最美的酒，真是這世上的樂園啊。

————————————————————
(´・ω・｀)ぼんぼん是哪裡出身的呢？





