(´・ω・｀)繼續悠閑自在的一話
(´・ω・｀)有動作戲的是下一話的樣子
————————————————————

「喔噢，是茅草屋頂」
「嘿、我想起了elf的村莊」
「好厲害啊，那是一種植物嗎？」

我們抵達的地方是街道的最深處、以山為背景有著大茅草屋頂的建築物。
恐怕建有兩層、寬度也很廣、走廊向山那邊延伸的正式的溫泉旅館。
這麼的話就是拜山所賜才有溫泉湧出來啊。

「來，我們進去吧」

屋內也有樹風的內部裝飾，還有一個大火坑。
因為被圍起來了恐怕沒辦法使用，但是有很好地營造出氣氛。
照明用的是類似橙色白熾燈那樣的魔導具，很符合旅館的格調。
那麼，別光顧著看內部裝潢趕緊去接待處吧。

「那麼一間房間就可以了是嗎？」
「是的，就那樣拜託您了」


難得這次來到溫泉旅館，就只要了一個大房間。
要是在這裡分開來住實在是太沒意思了。
睡覺的時候把露耶夾在中間就沒問題了吧。
咦？這樣看待露耶是不是很奇怪？

「同一個房間還是第一次呢。請多指教」
「什麼請多指教」
「蕾絲可厲害了。睡覺睡傻了就會抱住我哦」
「……我才沒有睡傻」

那就是故意抱的，是這樣啊。
果然露耶屏障是必要的。

「大浴場的開放時間是從傍晚6點到深夜2點，請自由地使用。另外，要選擇在房間裡用餐嗎？」
「其他還有什麼地方可以用餐嗎？」
「在大前廳裡跟其他客人一起、或者另外花錢去山那邊有點距離的房間裡邊欣賞風景邊用餐」
「啊，那就有點距離的那個好了」
「我知道了」

這下就真的開始期待飲食了。
遺憾的是能夠將山一覽無餘的房間已經有其他客人在使用了，我們看我們那邊的景色就好。
像這樣連風景的事都考慮進去提供用餐的旅館，還沒住過呢我。
現在已經滿懷期待了。
就像修學旅行的夜晚那樣的感覺。

帶去房間的路上，聽到了風景優美的房間裡傳來了人的聲音。
那是相當大的音量，有點破壞了氣氛。
看來是在爭吵。

「非常抱歉，之後會注意的」
「那是什麼樣的客人？」
「這個……各位客人是公會介紹的吧？這樣的話請保密」

在這裡卡片有在發揮著效力。
姑且，我們被當做公會的上級，有著相當高的待遇。
當然，這次的住宿費也扣除了。
姑且是至今為止沒有住過的高級旅館，先訂個三晚，不過難得來一趟延長說不定也不錯。

「其實是“塞坎達利亞大陸”的解放者大人一行人在住」
「嘿」

原來如此，塞坎達利亞大陸的解放者嗎。
那就不是蓮君了，注意事項減一。
不過特意從相鄰再相鄰（翻：二つ隣，兩個相鄰。。）的大陸那裡來的，是來做什麼的呢？

據說，大陸的大小相當於一個澳大利亞大陸這樣。
將其橫跨、再渡過海洋，應該是相當長的旅程。
幸好我出現在恩德雷希亞大陸中央往北、真正山脈的腳下，所以還沒有走過這麼長的旅途。

---

帶到的房間是有好好設置著榻榻米的、禁止穿鞋進去的和室。
太好了，都這樣了如果還是木質地板的話就太掃興了。
我迅速脫下鞋子，站在房間裡。
於是腳底傳來令人懷念的硬柔混雜的獨特感覺。
還有燈芯草的香味、經過清潔榻榻米那獨特的光澤。
是個日本傳統房間那樣的房間。

「有股很香的味道。那也是種植物嗎？」
「好像是這樣。真的，雖然種類和氛圍都不相同，但是elf的村子的房屋裡也有類似的植物」
「露耶的家也是小屋呢。真懷念」
「總有一天，也要去一次露耶的家」
「n、那旅途結束之後……3人都住在我的家裡吧」

旅途結束嗎。
以什麼為目標，以什麼為終點雖然沒有決定，那樣也許也不錯。
……是啊，全部結束之後在那間小屋裡3個人住下來，並不壞。

「我從外面狩獵魔物，凱君負責料理。因為蕾絲手很靈巧，就製作各種各樣的東西出來」
「stop、到此為止。不能再繼續說了，太像flag了」
「flag、嗎？」
「是類似迷信某種兆頭那樣的東西哦」

我知道的。說著這樣幸福朦朧的未來的話，絕對會出現脫離者無法實現夢想。
所以不能再往下說了！

「我也，這趟旅途結束之後——」
「不能再說了！」

蕾絲，你也這樣。。。


窗戶看去差不多是夕陽時分，時間大概是6點左右。
於是，我慢慢站起來。

「喲西，去泡溫泉吧」

已經換上房間裡事先準備好的浴衣的我，如今急切地等待著在隔壁房間裡換衣服的兩人。
然後，隔扇打開，兩人的身姿顯露出來。

「嗚哇浴衣美女」
「謝謝你直率的感想。好像很適合呢」
「謝謝。凱桑也很適合喔」

因為是旅館準備的東西，雖然沒有深藍色的色彩和色調，但是穿在兩人身上的話就不同凡響十分美麗。
然後，關於和服的話比起蕾絲，露耶更加合適。
穿上去之後有著不會過於穿垮的體型的人更加適合。
蕾絲太。。對吧？
因為胸部那裡要用到更多的布料，所以長度變短了。
哎呀，要說的話這也是個尤物。

「那走吧」

---

「非常抱歉，混浴的話需要事前預約……因為這屬於包租，跟距離一樣，需要另外消費」
「我明白了，那可以預約明天晚上嗎？」
「我知道了。時間跟今天現在這個點相同可以嗎？」

來到了溫泉的接待處之後，知曉了悲傷的消息。
果然混浴也有其他客人的需要、不進行預約包租的話是不行的樣子。
那這次就算了，去其他的吧。
然後，為什麼擺出比我還要不甘心的表情啊蕾絲桑。

「明天的6點……明天的6點是吧……明天的6點混浴」
「蕾絲，表情好可怕」

……是姐姐事件。本應理智的成熟女性眼睛充滿血絲。
原來魔眼靠自己就能夠開眼，我第一次知道呢。

---

在更衣室脫下衣服，圍上毛巾走向浴場。
本來不需要遮掩直接進去的，但是更衣室裡已經有其他的衣服在了，出於禮儀遮住腰以下進去。
雖然獨自沐浴的榮譽被奪走了，但是跟不相識的人在浴場裡裸體♂相交也是旅途的妙處啊。
不是相撞，而是交往。

「喔~相當寬廣」

進到裡面，眼前的是切開岩場製作出來的寬廣露天澡堂。
再加上在這像東屋一樣的屋頂的浴室裡，連水流過竹筒的打浴都有。
……怎麼辦啊，我已經不想離開這個旅館了。

迅速洗完澡后，泡進最大的露天澡池裡。
水並不是那麼深，只浸沒到胸前為止，雖然溫泉的溫度高，但是配合上夜裡的寒氣剛剛好。
而且，澡池的邊緣是做成斜的，在那裡躺下的話好像可以浸泡全身。

「啊—，活過來了」

天空被紅色浸染，視野的角落漸漸變暗。
雖然草原上的露天澡池別有一番風情，果然溫泉是特別的。
澡水裡包含了一些碳酸嗎，能感受到刷刷地刺激著皮膚。
感覺非常舒適，仿彿要睡著了。

接著，打浴流動的水聲以外的，聽到了人說話的聲音。

「不行啦偷窺什麼的……其他客人會感到困擾的」
「嚯嚯，沒問題的。已經確認過沒有其他客人在，而且那種說法，就像在說其他客人不在的話就可以偷窺哦？」
「不、不是的！明明剛才也因為要不要混浴大吵了一頓」

原來如此，先來的是他們嗎。
然後不是其他客人的話，看來他們就是塞坎達利亞的解放者一行。
長頭髮、幫著馬尾辮的青年，和白髮蒼蒼的老人二人組。
從對話來看好像『想要偷窺』女性。
再說一遍，是『想要偷窺』女性。
但是，可不能讓你們偷窺。
要說為什麼的話因為我家公主二人現在就在隔壁。

「失禮了老人。剛才我的同伴也入浴了。雖然是老軀，但是不能被男人的眼睛看到」
「嚇嚯！？原來有人在啊！」
「你、你看！對不起，馬上就停手！」

回過頭來的青年，有著相當苗條的身體、也有髮型這個原因，一瞬間還以為是女孩子。
當然腰往下沒有圍著毛巾，判別男女是可能的！
頭髮和眼睛顏色都是黑色。恐怕他就是解放者吧。
話說，伊久造氏也好蓮君也好，召喚過來的都是日本人限定嗎？

「呋呣。年輕人，你不想看看你同伴一絲不掛的樣子嗎？」
「我是很想看的哦？但無法忍受被別人看見」
「呋呣……那就你先看，然後把我們同伴的位置告訴我怎麼樣？這樣一來我們就只會看到目標對象——」（翻：。。老頭，你真是個天才）

工口本性根深蒂固的老頭。
我可不想……走這種路線啊。
不過並不討厭，並不討厭哦老頭。
雖然這次不能允許……。
老頭，可以的話我想和你以別的形式相會。

「不湊巧，我沒有偷窺的必要。不老老實實待著的話，就把這件事報告給旅館咯？」
「咕呶！果然是顏值嗎！顏值高的話女孩子就會自然而然的暴露出裸露的身體嗎！！」

搞錯了，這裡有個缺乏貞操觀念的笨蛋。

「那個……真的抱歉……水要冷了快點進去吧」

有著挺愉快的同伴不是嗎解放者君。

---

「哎呀，沒有肥皂了」

想要洗身子，雖然有搓澡用的纖維質毛巾，但是沒見到肥皂。
不過有放肥皂的地方，是忘記補充了嗎？（翻：蜜汁消失的肥皂）

對了，有個憧憬已久的場景。

我慢慢站了起來，靠近將男女浴場分開的高高的竹柵欄。
不知為什麼，覺得剛才的老人在賊兮兮地笑看著我這個樣子。
不不，不是想要偷窺哦。

「露耶~蕾絲~！在嗎~！」
「啊，是凱君的聲音。什~麼~？」
「這邊沒有肥皂，可以的話丟一個過來~」
「啊！w、我來丟！凱桑~，要丟了喔~」

然後，從竹柵欄那邊砰的一聲肥皂飛了過來。
將那個漂亮接住之後——

「啊，太狡猾了，我也要丟」
「啊，露耶，那個丟了的話——」

又一個氣勢良好的肥皂飛了過來。
what！？

「抱、抱歉，沒有那個的話我們就不能洗澡了，請還一個回來~」
「好的~，要丟了哦~」
「啊，對哦。抱歉了蕾——好痛」

把肥皂丟向對面的浴場。
我才沒有感到興奮呢！
然後露耶抱歉啦，沒想到會砸到你。

————————————————
(´・ω・｀)用肥皂洗頭发的話就會變得很乾燥呢
