

在醫療所洗了一個澡，與其說是洗澡，不如說單純就是為了清理身体的污垢，這個世界的洗澡是要依靠魔法道具的，是那種只要消耗mp就會有熱水出來的道具，不過因為價格十分高昂，所以劍之村只有醫療所和大浴場才有。不過其他地方倒是有些很有錢的人擁有私人的浴池，還有一些旅店如果給非常高的價格也能夠使用吧。
在魔王雷古諾斯的世界中，這個比斯弗皮亞大陸整体是中世紀歐洲那邊的風格，但也有很多地方很現代化，洗澡也是其中之一。
在現實世界的史實中，古代羅馬完成的澡堂文化不知道為什麼被廢除了，然而在比斯弗皮亞的浴室自動化簡直可以跟現在的日本匹敵。
為什麼洗澡有這種優待呢，雖然不是太確定但理由還是能想到的。是為了很好的實現洗澡這個h事情和鏡頭吧

［賽希爾，謝謝你，多虧你得救了］（這是莉貝爾說的）

洗澡出來之後把換洗的衣服穿上，莉貝爾過來了。

［那之後，我讓你代替我經歷了那麼殘酷的事情，對不起。在道歉的同時我還準備了這件衣服，還有治療費我也出了］

這件衣服是莉貝爾準備的嗎？雖然，是很殘酷的事件不過我也享受到就是了，另外的感謝可受不起啊

［謝謝你，莉.....你沒事真是太好了］

危險，差點把莉貝爾的名字叫出來了，［我還不知道你的名字呢］
［收到你的幫助到現在還沒有自報名字真是太遲了，我叫莉貝爾，剛才聽古舒塔桑說了，你沒事真是太好了］
［沒關係只要夠結實就可以了］
［確實好像是這樣。......哦，那個，我對對方很有禮貌感覺到很不習慣］
［誒？］
［普通說話就好了，因為你是救了我的恩人，所以你對我這樣有禮貌不太好］

我因為還沒有習慣女性用語而感覺不自然，總感覺害羞得好想逃跑，結果不知不覺就變得很禮貌了。
就是這樣的理由所以突然改變了用語，不，莉貝爾不是一般的女性啊，如果用很粗野的男性用語更普通嗎？因為冒險者什麼都要做嘛
想起鏡子中自己的樣子，感覺那樣的女孩子用男性的語調說話。

［......在.......］

忍不住吹了口氣，向下面

［這太勉强了....這樣的］

哎呀，這是可愛嗎？
自己想想最可愛的說法方式還是有考慮的價值。

［啊，對不起，我讓你想起什麼不好的事情了嗎？］

看來我思索時說的話讓她誤解了，莉貝爾開始慌張起來

［啊，不是，不是什麼....不是什麼大不了的事情］

我的女兒（指他本人）這個元氣的語調調教得不錯嘛

［啊是嗎？如果是那樣就好了.....哦對了，這是幫助我的謝禮，請收下這個］

不知道什麼時候遞過來的衣服

［嗯？那個，我用來替換的衣服也有很多......我能收下嗎？］
［是，因為我的原因賽希爾沒有其他的裝備補充了吧。還有這是幫助的謝禮］

是這樣的東西嗎？如果莉貝爾能夠滿足就好了。

［那我就不客氣了］
［啊，你的語調又變回來了］
［啊］

被她指出來了，我確認了一下送給我的東西這就是幫助莉貝爾的裝備品。毒蛇的鱗片，有著毒完全耐性的飾品這和上次我看見的那個是一樣的
我有狀態異常完全耐性的勇士之證這件裝備，不過，勇者之證，因為是通關才能獲得的繼承物品，這個毒蛇的鱗也是一個了不起的裝備品。

我放入物品箱中還占了四個格子

“但是，賽希爾真是很强呢”

“哎？”

這是什麼情況？

“寄生樹的觸手在一瞬間全部徹底斬斷之類的”

啊，對了。

“但是，那個成果和你的裝備不相稱啊”

我的裝備是如果被襲擊了就丟失了的消耗品那樣的東西。

“和謠言聽完全不一樣啊”

傳言嗎？

“傳言是什麼？”

“輸給盜匪，輸給史萊姆”

“輸給盜賊了……”

“輸給惡魔了”。惡魔在這樣的地方出來的話沒有人會相信吧，要是輸給盜賊大家也能夠也能理解。

沒有人會相信嗎。

“史萊姆是……如果不能使用魔法，也會失敗的嗎？”

“嗯，嗯……”

一般情況下是這樣，因為物理攻擊是很難的。

之後我們聊了很久，我的肚子響了。想要吃飯的很可愛的聲音。

說起來，我只吃了早餐，午飯還沒有吃呢

“啊，對不起。。我已經不能再停留在這裡了，你可以去息劍亭去休息片刻

我是村裡的巡視人員。所以，明天再見吧。”

“好”

用力揮手和莉貝爾告別，我也要離開治療所了。

“在這裡啊賽希爾”

但是，在出入口附近被尤妮絲從背後捉住了。

“尤妮絲先生？”

“幫助別人雖然是好事”。今天早上，有約定不要再亂來了吧？

“誒，沒有亂來啊？”

尤妮絲手臂狠狠的抓住我的手腕。

“到魔物的棲息森林深處去，這哪裡不是胡來了？”

“疼！捏得太緊了”

“結果雖然莉貝爾被幫助了，賽希爾的傷也沒有什麼大問題。
我不知道錯了一步會是怎樣的呢？”

“哈，是”

即使錯了一步我想也不會輸給寄生樹的。

“放手可以嗎？”

終於解放了。

“那就回到旅館去”。

嗯，嗯。啊，然後，然後

“是的？”

“對我也用普通的口吻說話吧”

尤妮絲的語氣感覺無法抗拒，所以很自然的用了很鄭重的語氣。

嗯，嗯。我明白了

果然是不能違抗的。

走出診療所，外面已經天黑了。

村裡雖然沒有街燈，醫療所和息劍亭之間沒有任何障礙。看得見息劍亭的燈光，所以我沒有任何迷惘

就像莉貝爾的說的那樣，息劍亭還開著的。

但是，離關門也很近了吧。客人只有一個人，女主人和那個女人的服務員開始整理了。選擇住宿一晚，順便在櫃台的最前端吃了晚飯

［呼....］

肚子好飽，終於能歇口氣了
一邊喝著飯後茶，一邊看向食堂。
女主人和服務員正在做明天的準備。
和我方向相反的櫃台的一端的座位上還有一個客人，是一個年輕的男性冒險者，名字叫拉迪安。
拉迪安作為劍士非常出色，網絡上的攻略網站中能夠成為伙伴的NPC中物理攻擊是綜合第一”的評價。雖然說缺得是，初期水平低，不過，從開始就可以成為同伴，所以不是什麼了不起的問題。

而且，作為男性角色，很難得獲得了很高的評價。

高個子的微肌肉又是銀髮很受女性受歡迎，因為認真耿直的性格，也不會和女性角色私通（這裡我不確定）

這一條和高戰鬥能力使他獲得了“好伙伴”的評價

但是，實際上讓他當伙伴的人很少。我也是第一次玩的時候收了他伙伴，以後再玩的時候就沒管了。

和女孩子一起旅行的人不才是快樂的嗎？H H。

拉迪安成為伙伴時會有一個事件發生

主人公休息劍亭吃飯的話，服務員會被壞的冒險者們糾纏。在那裡偶然有在場的拉迪安插手了進來，不過，不能顛覆人數差的事，就在快要輸的時候。主人公如果出手幫助，冒險者逃跑過後，拉迪安的正義感很强，這個時候邀請他就能組隊了

順便說一下主人公如果不幫忙的話，拉迪安最後就會被幹掉，然後就可以看到服務員的强奸事件
咦，那？現在的狀況是—。

“喂，女主人，上酒”

突然，有二個男人很粗暴的打開了入口處的們，看樣子是冒險者

一個大漢身上是傷痕累累的。武器是大斧頭，是典型的力量戰士。另一個是將那豎立著的短髮染成綠色身材挺瘦的男人。腰的兩邊佩戴著短劍。二刀流的速度型？

記得，這是和拉迪安對戰的那二個人的樣子

什麼嘛，這就是招牌？
快點把酒拿上來，不然我會生氣的（不確定）

手中的斧頭被直接叩在了地板上。

已經在其他的地方喝醉了吧。麻煩的醉漢。因為酒斷了，感覺到了酒館的氣息所以才進來的。

男人們隨意的在靠牆的桌子入座，繼續催著上酒。

“……啊，已經，沒有辦法了”

老板娘吩咐女服務員拿著很便宜的酒送過去了

“哦，漢娜，今天也很可愛啊！”

“我們一起喝吧”

說起來，女服務員的名字是漢娜。因為只和這裡的事件，所以想不起來了。

“我還有工作”

漢娜回了男人們一句就逃跑了

...咦，事件不是已經開始觸發了麼，為什麼會這樣？

因為使用了超現實？NPC也會採取有人情味的行動。在酒館裡的女人因為和正義的伙伴有聯繫的話，不討好的，誰也不想做的角色（直譯的，不太懂這意思）

或者是因為改變主人公的性別的影響。

“賽貝爾。你那是什麼愁眉苦臉的臉啊？”

他們突然抱住了我的肩膀。頭湊了過來，臉離得很近，帶著酒氣

為什麼這傢伙知道我的名字呢？

不知不覺知道我名字的只有莉貝爾醬，不過，她應該是來看我的時候，尤妮絲告訴給她的吧

或者說，我是尤妮絲告訴我的名字。

如果你不知道名字的話，就通過醫療所好了。

別無視我啊。我們不是能看裸体的關係嗎？

不，我不記得那樣的記憶……等等。是嗎，幫忙把我運回醫療所的冒險者中也有他們二個嗎？。

莉貝爾都知道的話，那麼所有幫忙把我送回醫療所的人都應該知道我的名字吧

“我不知道你”

“不要這樣說嘛，我們已經幫了賽希爾三次了哦”

他們笑起來了，笑著。到處都是酒臭。

但是，這樣啊是每次都來救我的。那你們知道剛才為止我那很嚴重的狀態吧，悄悄地當做不知道好嗎？。

我是馬修，在對面坐的是羅德。我們一起喝吧

“不，好啊。。我一個人……等著，有點！”

突然被抱上了桌子席上。醉醉鬼！

我所坐的座位是背後是牆，兩側的馬修和羅德。當然正面是桌子。

因為兩側抱著肩膀，身体是不能活動的狀態。

咦？逃避不了？

酒，酒！追加，追加！

有點！討厭醉了還要强行喝的人哦！”

“沒關係的！快拿來吧！”

有什麼不要緊的。

抱著酒的漢娜投來了同情的視線，但是她什麼也不說。

嗯。差不多糾纏著我的各位，再制作更多的麻煩我會很困擾的。

到了這裡就已經清楚了。

糾纏的對象，不是漢娜，而是我。

“但是，我對賽希爾很同情啊”

“啊啊，我也是”

“哈哈？”

突然說出什麼。

“這裡啊”

兩個人同時放在我的胸上。

突然，喂，喂，喂。

突然的事情使我不能無視，兩人開始可憎地動手。

“雖然夠可愛啊。再大一點就好了啊
我來讓它變大吧，會負責任的好好揉的”

麻煩您了。

或者說，不大的這個想法就是錯誤的。無論什麼樣的大小都會有什麼樣的喜好，享受各自的喜好就好了。只有大的才是好的，自己期待大小是一個愚蠢的想法啊。

“不用呢，喂！！”

（嗯←_←這句話翻譯起來太麻煩大概你們知道女主的手被他們按到女主的背後就行）

自然就變成了挺胸的姿態，撥弄我的胸脯的手也變得有力。

什麼呢，好像是習慣了。總是在做這樣的事情嗎。

［我...我先走了］
［有哪裡不舒服嗎？］［完全沒有］

雖然這個滋味非常美味，但是感覺沒心情陪他們（不確定）
不喜歡隔著衣服而是喜歡直接來嗎？

［誒？］

話剛說完，衣服就被卷起來了，內衣也被推了上去，我那算不上很大的乳 房，上面還有就算是我看來都不認為可愛的乳 頭，就這樣暴露了。
......很小嗎？
在櫃台的另一邊，我看見了老板娘的臉。
拉迪安在慢慢的看向這邊
看，看見了，你看見了（噫←_←這貨這是←_←）

［呀......討......討厭！啊——］（嘖嘖嘖嘖←_←）
［這傢伙，比想象中的有力啊］

啊不好，力氣用過了
男人把我的兩只壓到牆上，連到也動不了了

［唔，感覺有點潮濕啊，馬上就開始吸的感覺啊］

他們的手離開我的胸了
我才剛剛洗澡啊，話說真不愧直接被男人粗大的手摸過，就算這種情況我也有點興奮呢。

［現在乳 頭立起來了哦］

被吸了

［嗯，稍微，不要....］
［你還說這種話？立起來了哦？感覺如何？］

那是，如果刺激夠了誰都能立起來吧（rt）或者說，立起來後敏感度上升了，那裡被摩擦身体的神經是不允許的

［你？現在感覺如何，你感覺到了吧］
［不，不。不一樣的］
［那一邊的乳 頭也要感受一下呢，你看］
［不，不要，討厭］（←_←無語ing）

被迫變成了向前傾的樣子，肩膀被抓住，胸部被凸現
老板娘和漢娜和拉迪安好像相見了的樣子。說起來，拉迪安應該馬上就會......

（這句←_←大概是很帥氣的台詞，電視劇那種，這位姑娘看起來很討厭這種事情，能請你們住手嘛？←_←這樣的）

啊。拉迪安好帥

［什麼，你和這位姑娘是什麼關係啊？］
［對女性做她不喜歡的事情是不對的，如果不想受傷的話就快點消失］（←_←我開啟模板翻譯了）

多麼熟悉的台詞，真不愧是拉迪安（以上純屬惡意）

［哦？不想受傷的話？看來你已經做好了二對一的覺悟了吧］

馬修和羅德從座位上站了起來。
自然我是被解放了......衣服還是不自然的，手腕依舊被束縛著

［受傷了可別怪我］
［你們才是，受傷了可別怪我］

三個人同時拿起武器，拉迪安的武器是那種雙手單手都能用的劍（別問我什麼樣子）
老板娘和漢娜看見武器拔出就已經跑開了（不確定）

［表現得帥一點哦！不然我會後悔的］

戰鬥開始了。

拉迪安是很强的。一對一的話無論是馬修還是羅德都不會輸。

對拉迪安不利的有二點

一個是人數差。

另一個是場所。在稍稍狹窄的酒館裡，想在動時椅子和桌子撞到身体都有影響。

馬修如同他外表一樣的力量，椅子和桌子也不在意，直接撞著行動。而羅德是身輕而巧妙地避開它。拉迪安的戰鬥方法。在這種地方不利。











