

晚飯後、把燈關了移動到攜帯小屋內的寢室裡。

用"為了明天好好休息恢復體力更為重要"說服了,不乾脆地說要在外面守備的拉迪安,一起進入了小屋中。

實際上、攜帯小屋已經被魔法強化過了、入口是只有同伴(Party members)才會打開的、守備雖然不是毫無意義但是沒有這個必要。

室內因為魔法燈的關係，十分明亮。雖然已經稍微有些暗的氣氛會成為淫亂的氣氛，不過，在放有大量毛絨玩偶的房間裡這樣做的話會稍微有點可怕 。

有四張床。分別放在了房間的四個角落。因為房間並沒有那種程度的寬敞、床與床之間的空隙只有讓人

擦肩而過的程度。(這句不懂…原文ベッドとベッドの間は人がすれ違える程度だ。)

拉迪安在位於我坐著的床対角的床旁邊放下了行李。是打算在那裡睡覺吧。和預想中一樣。那個拉迪安故意選擇旁邊的床反而讓人吃驚。

現在，拉迪安進入澡堂。

我在順利地床上坐下等著。在腦子裡確認著之後的作戰。

拉迪安從我身邊離開，使他受到精神Damage的作戰。

順便地，我能稍稍從中享樂的作戰。

因為剛才的史萊姆奸被中斷，我有些欲求不滿。

拉迪安很快地以一臉疲憊不堪的表情從澡堂出來了。果然是浮滿花瓣的浴池啊。味道也很濃郁。

拉迪安上面下面都好好地也穿著布質的衣服，不過，因為沒穿鎧甲的原因也有無法隱藏的東西。

具體來說在胯股之間附近，發情的效果很大啊。

“為了明天好好恢復體力吧？今天和史萊姆戰鬥應該累了。早點睡吧。”

可能是剛洗過澡的原因，也可能是發情的原因，一邊偏開稍微紅的臉一邊說。

“嗯，那麼，把燈熄了吧。”

一邊面向在牆壁上設置著魔法燈的操作面板一邊對拉迪安施加狂戰士的魔法，使之陷入兇暴狀態。然後背對著拉迪安向床板伸出手—

“嗚哇啊！！？”--附近的床被撞飛了。

在床上回頭的話，被在上面的拉迪安壓住了。

“拉迪安？！怎麼了？！”

即使是兇暴狀態，記憶也會殘留。盡可能地維持演技。

拉迪安一邊用充血的眼鏡凝視著我，一邊用雙手按住我的臉頰......嘴唇重疊了。

“嗯嗯！？”

發情和兇暴重疊起來的話應該會變成強姦mode，但是由接吻也能進入那種狀態嗎？

不管哪裡都是認真的呢，拉迪安。

正困惑要作出怎樣的反應才好，舌頭裂開嘴唇進入我的口中。

抱歉，拉迪安。雖然是我誘使的，果然與男人接吻很噁心。不過，強行奪取嘴唇啦--這種情況也很喜歡就是了。

“嗯嗯嗯--！！”

注入些微的力量進行抵抗。一口氣從胸口推開並使臉分離了。

“拉迪安！這樣的很奇怪啊！”

雖然很奇怪是因為我。因為接吻而心情不好，所以稍微有些認真地吐出話語。

拉迪安並沒有回答，同時把我穿的布質衣服的上衣的裙衣卷了起來。因為之後就要睡覺而沒有穿內衣，所以胸部馬上變得顯露出來。

“不，不行......-----”

只是形式上的抵抗。因為嘴巴被裙衣蓋住了，說話的話變成了奇怪的聲音。拉迪安就這樣使勁地把裙衣掀了起來。

依然是脫衣服時將手舉過頭頂的姿勢，拉迪安只用左手就壓制住了我的雙手。這樣看來，果然這個身體很小。

拉迪安的右手像包裹著一般放置在我的乳房。另一邊的胸部則用臉貼近—

“咿呀啊！？————”
--禁不住羞恥地將聲音抬高。拉迪安在口中含住我的乳頭，舌頭如轉動般舔舐提高著。

左邊的乳房在大手中被玩弄地改變了形狀，右邊的乳房則是一邊被吸允乳頭一邊被臉強行壓扁了。

......就算是兩臂被抬起狀態下也只剩下勉勉強強玩弄的大小，並沒有很小......喲？

“......咿！？”

轉眼間舔舐著乳頭使之勃起，我不經意間漏出了聲音。

儘管身體想要擅自地跳起一般，但因為被拉迪安壓住而無法實現。不用說上半身，下半身也像覆蓋在上面一般被壓緊了。

執拗地責備著胸部。如同壓榨一半地撈起乳房後，用手指拉扯著乳頭。一邊使勁地吸吮著乳頭一邊動著舌尖，偶爾輕輕用牙齒拉扯。

“哈......哈啊......”

呼吸變得粗暴。

為什麼只有胸部？明明我這邊下半身已經疼得沒有辦法了、

我覺得就算是拉迪安，因為陷入了發情狀態，相應地隨著時間的流逝也應該忍受不住了。

是察覺到那樣的我的想法了嗎,右腕一邊慢慢撫摸我的肚子，一邊向下移動著。

從內衣中鑽入，摩擦著我的陰蒂與小穴。

“嗚......啊......哈啊......啊啊......”

陰蒂因為被按壓著，用別的手指將陰道口張開。

自己也感覺到陰道已經完全濡濕了，毫無抵抗地張開著。

正想著”手指已經進入陰道內了嗎?”時，更像是要掏出裡面的愛液一樣好幾次好幾次激烈地摩擦著內壁的同時抽插著。

“雅......蠛蝶，不行，不行......”

連自己也不明白為什麼否定著。是不想領悟所感受的東西嗎，還是渴求著更強的刺激？

身體似乎有反應了，打算像跳起一樣地動起來，不過，因為被按住幾乎動不了。這種明明身體無法活動，卻只有被強行地，持續地給予刺激的狀況，進一步加強了快感。

在不管幾次都激烈地蜂擁而來的快感中，我已經意思不清楚了。怎麼會，沒想到會被拉迪安在這樣的狀態下做了。明明就是區區拉迪安。

突然被壓制的力量變弱了。

拉迪安像是在看著什麼似的挪動了身體，將雙手搭在我的褲子上。

正要這樣脫下去的時候......然而，卡在了在屁股與床單的間隙裡，也沒有再往下去。

怎麼辦？抬起屁股的話，好像會被認為正在協助他？

還是說，因為在兇暴化狀態下，好像無法察覺到這樣細小的事呢？

在我苦惱的同時，拉迪安好像放棄了似地把手拿了開來。

預先穿的是裙子就好了。但說到冒險者穿的裙子的話，也只有魔術系的上位裝備就是了。
然而，並不介意我的想法一樣，拉迪安抓住我的褲腳那樣上拉脫掉了。

“呀啊！？”

我的身體被倒吊了起來，又立刻因為自己的體重落在床上。被迫脫下的褲子，幾乎沒有抵抗地脫落並留在了拉迪安的手中。

拉迪安像對褲子沒有興趣那樣扔到了一邊，同時將與褲子一起滑落，留在膝香附近的內衣，像剛才一樣地被向上提高後從我的後腳抽出。

全部脫下了，變成了被拉迪安俯視的姿態。反射性地想要遮住身體一般縮緊了身體。用抱緊兩肩，彎曲膝蓋地像縮小了似的的姿勢。

看那樣的我，拉迪安一邊開始慢慢脫去自己的衣服。

脫去上衣的話，雖然纖細，但是肌肉相當發達的身體出現在眼前。脫去褲子和內衣的話，已經屹立的兇惡的男根顯露出來了。

和認真耿直的拉迪安相反，是個看起來彎曲且兇暴的東西，應該說到底是工口遊戲嗎？這個世界的陽具，是會使我對現實中自己的那個幾乎喪失自信的東西。

禁不住凝視著拉迪安的股間的勃起，不過，當拉迪安再次打算壓在我身上時頭腦清醒過來。
被插入的話會怎麼樣呢？雖然期待著腹部的疼痛，但我現在正執行著給予拉迪安精神上打擊的作戰。無法坦率的讓他插入。

我後退床上面，與拉迪安保持距離。用雙手雙腳準備推回儘管如此也要接近的拉迪安。可是拉迪安像完全沒有我的反抗一樣將我按到，沒有任何躊躇地從正面進入我的身體裡面。

“啊啊————嗯！！！”

深處被貫穿的瞬間，像要穿透一樣的快感走到頭頂，大腦變得一片空白。

拉迪安的陰莖根部進入了我的裡面，變成了彼此的腰相互貼近的樣子。腹部感到了適當的壓迫感。

拉迪安用雙手抓住我的側腹附近，開始了像強有力滴敲擊一樣的活塞運動。

“啊，哈啊，啊啊恩，嗚啊！啊啊啊恩！？”

絲毫沒有考慮我身體的負擔一樣強行的抵制，接近於肺部被絞住的悲鳴一般的嬌聲自然從口中溢出。

儘管動作非常用力，不，正因為如此，我的陰道內做出了反應。仿佛感知到了拉迪安的動作，為了不讓陰莖逃走一般，纏上，吸著，掐住。

激烈的快感支配了全身，已經什麼都無法考慮了。並沒有維持反抗給你看的演技的餘裕。雙臂自然地抱住自己的肩膀。

身體中痙攣。不行。已經，到極限了。

“啊嗯！哈嗚啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊————嗯！”











