目前，我和拉迪安來到了距離露西特市有半日路程距離的洞窟。

這個洞窟棲息著歐克。

簡單來說歐克就是食人鬼，外觀是約2公尺高肌肉發達的人族。並不是只會吃人，可是只要一看到人就會為了食物而襲擊過來。雖然沒有歐克來到露西特市的案例，但偶爾會有獵人們遇害，有著這樣的設定。

實際上也沒看過有什麼損害，也沒有設置那種event，但是從鎮上的人的會話裡可以得出這種情報。

反倒是因為變成了超擬真介面，要和城鎮的人搭話使得難易度變高。透過設備的時候還沒有問題，但要和在那邊走著的人詢問傳聞就完全不行了。可別小看重度遊戲玩家阿。雖然可能很輕微，我可是溝通障礙患者。

直到上次之前都還只是作業般的交談而已阿ー。

之前有想過拉迪安到底怎麼獲得情報而去觀察，完全想像不到耿直的拉迪安會像那樣圓滑的與其他人對話。

拉迪安以女人為搭話目標的情況較多，似乎是那樣子成功率會很高。的確，只看外觀的話拉迪安是很不錯的。

既然如此，我以男人為目標就能好好的對話了吧？雖然有這麼想過，卻被阻止了。被說了"要是弄個不好被誘拐的話要去救妳很麻煩。"

過度保護又來了。話說我看起來有這麼容易誘拐嗎。

明明之前在拔出勇者之劍那時候還很佩服我教導你收集情報的重要性，居然不讓那樣的我去收集情報。不對，收集情報也不光只有詢問傳聞而已。

既然說了不去做也行，那就別做吧。反正必要的情報也已經全部都有了。

來到這個棲息歐克的洞窟時拉迪安更新了防具。是露西特裡能買到的最高級防具。

拉迪安說要用自己的儲蓄買下，但因為我說了要讓隊伍戰力提升所以硬是把錢拿出來。在這個時間點能買到的裝備的價位都沒什麼大不了的。拉迪安又說了一定會存錢還我，明明之前的物隊伍成員都是一言不發的接受裝備渡讓。

必須考慮一下隊伍的金錢管理呢。到目前為止都是打算馬上分別，所以各自所持有的金錢都是隨便處理。一般來說都是收入以某個比例確保為隊伍資金確保後，剩下的就均分對吧？之後再和拉迪安談談吧。

順帶一提，一談到冒險者的收入，除了event的報酬之外，就是以怪物掉落、採集能作為藥用的植物以及尋找遺跡系地城的寶箱，將收集的物品賣掉為主。

歐克的強度沒什麼大不了的。即使是拉迪安一對一也不會輸。基本上就是拉迪安在前方，只有出現複數歐克的時候我才用魔法解決。就算全部都是我來解決都還有餘力，不過還是會習慣性的節約MP呢。

拉迪安的等級正在順利提升。這次來這個洞窟的目的就是提升拉迪安的等級。可以的話希望能把拉迪安一個人送進塔裡。為此需要需要有相應的等級。

在露西特附近，這個洞窟能從敵人身上得到的經驗值是僅次於試練之塔的。

……考慮到效率其實狩獵地下水路的黑油脂蟲是最有效的，但暫時不想接近那一帶。

「這的洞窟有盾的鑰匙嗎？」

正當在休息的時候拉迪安過來詢問。

「沒有喔？」

說起來，大概是因為什麼都沒說就來這個洞窟的緣故吧。

「……那來這裡是要做什麼？」

「你看嘛，因為這裡的歐克，偶爾會讓獵人遇害」

「阿阿，的確有這種事呢」拉迪安點了點頭。

因為你很弱所以才來鍛鍊的，要是像這樣坦白說出來似乎會變得很麻煩。

「想不到賽希爾會自發性的助人呢」
「那是什麼意思」

到底是用什麼眼光在看待我阿。

「真要說的話，妳是被幫助的那一邊」

是這樣嗎──

考慮到日前的黑油脂蟲的話不能否定呢。

除此之外，看上去最後變成要被救的一方的事件也有過幾次。

說起來，姑且歐克也是異種奸的對象。

雄性的歐克捕捉到人類女性的話，會先侵犯然後再吃掉。

進食本來就不是生殖行為，是類似自慰的延長吧。給人一種是完事後可以吃掉的飛機杯的印象。（a9：傳說中的素肚不切不加醬？）

雖然一想到要吃掉自己射在裡面的精液就覺得有點惡心。

雖說歐克是異種族，但終究只是巨大的人類而已。和以人類為對象不是沒什麼差別嗎？不過呢，以人類為對象玩強姦PLAY我也很歡迎就是了。

那、如果說要給拉迪安好處來讓他侵犯的話……不用做到那樣。實在太費事了。

「……」

我看著拉迪安，而他一直盯著我。怎麼了？

……阿阿，因為我突然沉默所以是在等我的回答嗎？

「…E-DO…」

「抱歉。剛才的發言太不謹慎了。」

「誒？」

不謹慎？指什麼？

……原來如此。之前被救助都是在被強姦過後。也就是說剛才的發言，就變成了"我是個被侵犯、玷汙多次的女人"的意思。

「不會，我沒有在意」

「看起來似乎是真的沒有在意的樣子」

拉迪安就如同觀察我一般再次盯著我看。

恩？是想要說什麼嗎？日前，被正經的精神狀態下的拉迪安抱過之後，總覺得拉迪安看我的顏神變了。 ……比起說是被迷住了，更像是被觀察了的感覺。

「別看了。差不多該休息結束了吧？」

「說得也是。那麼就……」

在那之後，又再稍微減少一些歐克的數量，接著用【轉移】返回了露西特。

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

「就是這樣，我想要去當女僕」

「不行」

我的發言立刻就被否定了。

談話的地點是我們目前過夜休息，"盾亭"的房間。

這是在查證關於某個令人毛骨悚然的公館的傳聞時所聽到的事。

該公館是一位叫崩索夫(ボンゾフ)的有錢人的東西。崩索夫是代代延續下來的商人世家，在露西特也是屈指可數的資產家。

現在正在招募要在崩索夫公館住宿工作的女僕，明明應該不知道募集了多少新人，但依然隨時持續招募。不過，女僕在被僱用之後就銷聲匿跡了。

盡管如此要做為女僕被僱用似乎相當困難。由於薪水優渥還是會有相應的報名數量，但大多數都在面試時就落選了。聘用的條件是年輕和貌美。

好一個好色的館主大人。搞什麼東西阿。

總之就是這樣的傳聞。

先不說女僕的傳聞，另外還有夜晚在崩索夫公館的周圍目擊怪物的傳聞。

話雖如此，衛兵巡邏的結果是表示沒問題。


「必須去拯救下落不明的女僕們才行」

「那不是冒險者該做的，而是城鎮裡衛兵的工作」

當然，我知道這個傳聞的真相。

是因為魔王其中一位手下偽裝成崩索夫然後偷偷替換掉，夜夜凌辱著女僕。和上次的加恩加爾是類似的舉動，實際上在這裡的惡魔是加恩加爾的同僚，也就是說他是魔王直屬四天王的其中一人。

再加上，這傢夥持有著盾的其中一把鑰匙「金印」。

就因為這樣，不可以無視這個event。

「衛兵隊被賄絡拉攏了所以是不行的喔」

設定應該是這樣沒錯。不過被攏絡的只有女僕方面的事，怪物那方面果然還是沒有收買成功的樣子。

「而且，崩索夫也持有著盾的鑰匙」

「姆……」

沒有繼續說服下去的材料了，我等待思考著的拉迪安的回應。

要是被說不行的話，就無視他擅自行動吧。總之不湊齊勇者的裝備可是不行的。

「我知道了。別太勉強阿」

喔。出現許可了。

「恩」

「要是覺得危險的話就用【轉移】逃跑」

「那樣的話也會連同拉迪安一起捲入」

【轉移】是將隊伍全員聚集在曾經去過的城鎮或村子門口的魔法。

「別在意我用就對了」

「嗚、恩」

「藥有待著嗎？」

「大量」

「裝備就保持這樣沒問題嗎？」

「都說過有制服了。武器是、嘛、就用魔法吧」

「覺得有危險的話要馬上逃跑喔」

「恩」

這保護過度的傢夥。

打從地下水路一事以來，感覺拉迪安的過度保護惡化了。

「果然還是很擔心阿……」

還要說阿。

「不，要是有個萬一還有魔法。要是發生什麼的時候就使用會盡可能發出聲響的華麗魔法……」
「在城鎮裡？」

「正因為在城鎮裡」

也就是說要是沒辦法暗中解決的話就把事情搞大嗎。

雖然不清楚被收買的衛兵隊會如何行動，但要是搞成瞞不住的大事的話，也會迫使衛兵隊去處理。

「恩，我會適度行事的」

什麼嘛，真受不了，應對也好麻煩阿。

「不能只是適度。要做的話就好好的認真做」

「阿ー、恩、好好好……」

拉迪安好難搞。果然還是從隊伍裡剔除比較好吧。

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

面試時沒被問到什麼大不了的事就被錄取了。

之前因為"要是被說了不需要小鬼之類的話該怎麼辦"而不安了一下，但似乎是沒問題了。

「那麼接下來請更換制服。請過來這邊」

「是」

面試的中年女僕――"我是女僕長卡瑪"，她如此自我介紹――我被她帶領前往更衣室，在那邊將制服交給了我，理所當然是女僕裝。

雖說是女僕裝，但並非以實用為目的的東西。短尺寸小膨起來的裙子、整體過多的折邊，不管怎麼看都是cosplay服裝，似乎也存在把這稱作邪道的人。

不過布料和縫製都意外的好。

這個女僕裝使用的是鎧甲的裝備欄，似乎比平常布衣的防禦力還要高。阿勒，這樣說來是以實用為目的的嗎？

也一同附帶了White brim這種裝飾(a9：也有把它稱為帕邱莉的，總之就是女僕頭上的標準裝飾)。這就是女僕桑常常在頭上戴著的那種。

在沒有任何特殊效果的情況下使用飾品裝備欄這點稍微有些在意。沒辦法，因為普通的鎧甲都是在鎧甲裝備欄容納頭盔的呢。

其實也有女僕帽這種裝飾，是因應喜好選擇某一種在頭上戴著。崩索夫公館的制服則是White brim。 (White brim:不知道中文，改放英文)

順帶一提，女僕裝和White brim沒有性別上的裝備限制。一般的女性物品裝備、裙子、蕾絲邊之類的基本上都是女性專用，但是女僕裝卻是例外。

要說原因的話，就是因為到目前為止event的流程就算是男性主角也一樣的緣故。

是男性主角的時候，有女裝過後入侵的event呢。

畢竟原本就是可愛系的主角，就算女裝也完全感覺不到違和感。

換裝結束時給卡瑪確認，還教了我打結的形狀、折邊的方向之類的細節要如何修正的方法。是說，這也太詳細了。不，是我太粗枝大葉了嗎？

「要去和館主大人打招呼了。被認可的話就錄取」

阿勒、還沒有被錄取阿。

……話說，是叫「館主大人」阿。而不是「主人」。

說起來之前玩的時候說不定也是這樣。因為好久沒有從正面做為女僕潛入所以忘了。

「沒問題。賽希爾桑的話絕對會被採用」

打招呼只不過是形式上的東西，應該是已經決定好要錄取了吧。

被卡瑪帶領到公館深處。在比起其他房間稍微豪華的門前停下，卡瑪敲了那扇門。

「新人女僕已經帶來了」
「恩姆，進來。」

回應從中傳來的聲音，卡瑪把門打開。這房間是辦公室還是什麼嗎？

一位體格相當的好的中年男性，在桌子對面面向這邊坐著，是崩索夫。

我被卡瑪帶了進去。

到這邊的流程在男性主角時也是相同的呢。

「我叫賽希爾。請多多指教」

想起了女裝潛入時主角的舉動，也同樣是這樣子打招呼的。是平常不太會用的恭敬禮儀。

「恩姆。要好好工作啊。」

「是」

「之後就交給卡瑪。可以下去了。」

「是的，失禮了。」

還真的只有打招呼阿。即使變成了超擬真，event的流程基本上也沒變的樣子。

退下之前臉抬起來時和崩索夫對上了眼線。瞬間，全身長滿了雞皮疙瘩。

用非常好色的眼神看著我。就好像全身被舔過一樣。固定不住嘴角，整個表情浮現出了下流的笑容。

這下……似乎可以期待呢。

之前玩的時候NPC也有最低限度的表情圖案，不過超擬真介面真的讓表情變得無法和人類區別。

回頭一看，確認前面的桌上放置的小盒子。那裡面應該放著「金印」才對。用盡手段奪取那個才是目的。

在思考這次要如何將「金印」弄到手的同時，我跟著卡瑪離開了房間。

這個event，在男性主角的形況下是這樣的流程。

首先，詢問崩索夫公館的傳聞。

主角女裝後做為女僕被僱用，在內部探索。這個時候女性隊員也可以一同應徵，但因為只錄取一人，主角以外的人都進不去。

在避開崩索夫的性騷擾的同時進行調查。沒有避開的話會曝露出是男的然後當場演變成戰鬥。

在"崩索夫房間的小盒子有些什麼"這項情報入手的同時，也會知道盒子的鑰匙由崩索夫拿著這件事。

要從崩索夫那邊奪取鑰匙。雖然準備了一些手段，不過在入浴中盜取難易度會較低。

接著從小盒子中偷走「金印」然後逃脫。

隔日早上，崩索夫會每日例行性的確認小盒子內部，就會察覺到鑰匙和內容物都不見了。在任務失敗的情況下，崩索夫會因為沒有偽裝下去的理由而回到魔王那邊。

在過了一陣子之後，真正的崩索夫會回來，被關住的女僕們會被釋放。

就差不多是這樣的感覺。

這個event的時間限制就在event開始的當晚。

崩索夫會以名為「嘗味」的命令讓新人女僕陪睡。這時要隱瞞身為男的這件事就變得不可能了。

被發現是男的情況，會演變成要和現出真面目的惡魔戰鬥的局面。

戰鬥勝利的話，就可以奪取鑰匙然後帶回「金印」。

但是，因為是一對一的戰鬥，初次遊玩時打不贏的可能性很高。輸了的話會被抓住，就這樣Game Over了。

還有一個選擇，在玩過多次周回才能做到的方法中，有直接侵入偷走「金印」的作法。使用【完全隠蔽】的話倒也不是那麼困難。

卡瑪不會犧牲的理由沒有清楚的說明，大概是因為稍微有點年紀吧。雖然我認為她是個美人，不像是中年就是了。

還有就是，因為是女僕長所以很清楚公館內的事情，對假的崩索夫而言也相當方便，所以就這樣放著吧。
