

從崩索夫的寢室出來時遇見了卡瑪，她說要我去吃晚午餐(late lunch)。

由於說了午餐後可以稍微休息一下，我就一邊看著小地圖一邊瞄準沒有人的間隙，然後使用【完全隠蔽】潛入崩索夫的辦公室偷走了「金之印」。

【完全隠蔽】的效果會被時間或敵對行為解除，是無法自行解除的。 ……話雖如此，隨便攻擊某樣東西就可以解除了。我毆打了個無辜的巨乳裸女像，應該不是什麼大問題。

午後的工作是清掃走廊和階梯。和午前一樣經卡瑪的指示作業。

既然入手了「金之印」就沒必要繼續待在這個公館，但是我卻為了夜晚而留下來認真工作。

這次崩索夫沒有來性騷擾。應該是很享受剛才我假裝成被懲罰的樣子而滿足了吧。又或者是為了剛才說過的"夜晚"而在忍耐著嗎。

在晚餐伺候完崩索夫之後，和卡瑪一起去吃了晚餐。

吃玩晚餐後被崩索夫傳喚過去，他還說了要洗完澡之後再來寢室。完全明白他是為了何種目的傳喚的。

一去到崩索夫的寢室，他本人馬上就走了出來，把我帶走。

「請問要把我帶去哪裡？」

「地下室。」

果然如此。是和男性主角時的限時event類似的展開。

乖乖的跟在崩索夫後面往地下室走。

這個公館的地下室是在這次遊玩才初次進入的。地下獨特的冷空氣感覺有些舒服。

雖說是地下，但因為有魔法燈所以並不暗。

崩索夫打開了在走廊盡頭的某個看起來很重的鐵門，進入裡面。而我也跟著進去。

地下室還算是寬廣，房間的中央只放著一張稍微大點的大床。

進來的門和正對面的牆上有著同樣的鐵門。確認小地圖後發現門的後方有著數個小房間，在那看見了數個人的藍色點。大概是行蹤不明的女僕們吧。

房間的角落陳列著十字刑架、三角木馬、算盤等等拷問道具。也有鸛(コウノトリ)呢。呃、似乎還有洋梨。還有很多零碎的拘束道具或其他不知道使用方法的東西。無論是哪個都布滿塵埃，沒有近期內使用的跡象。 (鸛:一種拷問道具，不知道中文名稱，名稱直接查字典是鸛 )

這些東西崩索夫確實都沒有在用呢。為什麼會放在這呢。

入口一發出門關上的聲音後，就聽到了鑰匙鎖上的聲音。回過頭來，崩索夫看著我浮現出了不懷好意的笑容。 。

「對那些道具有興趣嗎？」

「不，不是那樣的……」

「很可惜我沒辦法回應妳的期待。那不是我的興趣。那可是之前住在這個公館的人的興趣呢」

崩索夫的前一任嗎？

「不，正確來說是"這個"崩索夫之前的興趣……」

……阿阿，這是崩索夫本人的興趣，而不是這傢夥的。

「請問這是什麼意思呢？ 老爺是崩索夫大人對吧？」

照慣例不給他問一下是不行的吧。

「哼哼亨……」

對於我的疑問，崩索夫噁心的笑了。

「要抱女人果然還是得用真正的姿態阿。雖然用這個偽裝的型態也不差啦……」

「什麼意思？」

「接下來就告訴妳吧。給我過來這邊。」

「……是」

崩索夫脫去上衣坐在床上。我慢慢地接近那邊。

在走到手能快能碰到的距離時，手腕就被拉過去緊緊抱住。

「還真老實阿。是在期待嗎？」

「不是的、反正門都鎖住、被關在這裡了。」

「呼姆。剛才說妳老實，這下可得收回了呢。要是坦率點的話會就讓妳舒服喔。」

嗚ー恩？果然還是應該貫徹"無法違抗主人命令的女僕"這種立場直到最後對吧？

「……如果說是命令的話」

「是嗎、我知道了。那就是賽希爾所希望的？」

回答的中途，崩索夫的表情變得更加噁心變形。

「哼哼哼。果然不出所料。那就命令妳，先把衣服給脫了，全部」

「……是」

被崩索夫放開手腕後，在他眼前慢慢的把穿著的衣物退去。因為是命令所以沒辦法。
崩索夫一邊不懷好意的笑著一邊看著我。


「很害羞對吧？」

「……是的」

「鞋子也要脫喔」

「…………是」

以為內褲脫下就結束了，當我調整完姿勢時被指向腳邊。

脫下鞋子，鋪滿石頭的地板的冰冷觸感直接傳了過來。

變成全裸時，胯下被手伸了進來。

「阿嗯！？」

「呼姆。還真濕呢。這不就是在期待著嗎？」

被發現了。

話說，每次我都好快就曝露了阿。

「不、不是……的……阿嗯！」

被手指盡情的玩弄了。

「是嗎是嗎。既然沒在期待的話，就沒有必要配合賽希爾了呢。」

「誒……？」

果斷把手放了開開。

是要讓我焦急？下半身因難受而摩擦著大腿。

「別擔心。就像我該才說的，我只不過是要用原本的姿態，毫不客氣的按照喜好來抱賽希爾而已」

崩索夫邊脫衣服邊笑著。

全裸後他的模樣開始膨脹變大。

頭部脹大，同時變大的肚子開始凹陷，簡直就像是肚子裡面的東西移到了頭上。

雙手各自條狀分裂為數根，分裂後尺寸和長度增加、彎曲，表面出現了吸盤。

雙腳比手分得更細，每個都變成如同節肢動物般的肢體。
兩腳之間垂著的巨大陰莖則是變得更大更長，將如同蛇頭般的龜頭高高挺起。

變化結束的軀體，要用一句話形容的話就是長了螃蟹腳的章魚。

身高差不多兩公尺。比加恩加爾要矮，但反之體型很寬大。

「噫……惡、悪魔！」

努力做出驚嚇的演技。不可以再重蹈加恩加爾那時的覆轍。

說實話，雖然感覺章魚和螃蟹的組合很好吃，但還是別說吧。

「哼哼哼……。我是魔王心腹的其中一人，激流的繆魯古依。為了看守勇者之盾而潛入了這個城鎮」

和之前玩的時候相同的說明臺詞。

該用什麼樣的反應才好呢。一般來說會因為害怕而逃跑吧？

立刻轉過身，跑到進來門前。抓著門把拼命轉……。

「沒用的。知道剛才為什麼要鎖上了吧？」

我當然知道阿。

在不斷拉著門把時，從後方被數條觸手給抱住了。身體就這樣被抬了起來。

章魚觸手上附著吸盤。吸盤緊密地接著肌膚強烈的吸著。就如同被一個個的吸盤親吻了一般。

「咿呀嗯……哈嗯……阿嗯……」

一根觸手正卷上我的頸部。勒住的力量還不到會讓呼吸出問題的程度，不過吸盤在脖子上到處吸著。似乎會變得滿是吻痕呢。

一根觸手卷上了胸部。把乳房的下側往上捧、捆了一圈後，觸手的前端很開心似的柔著我的胸。乳頭正好被吸盤覆蓋、緊緊地吸了上去。

一根觸手在卷在腰身細的部位。這根觸手與前面兩根不同，如同要將我身體固定一般緊緊綁住，當然不只如此，繞了一周後能自由活動的前端蹂躪著我的私密處。具體來說就是吸盤吸附著陰核，不斷激烈的給予刺激。

「嗚阿嗯！？ 阿嗯！ 阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！」

吸盤往上吸來所帶來的快感很異常。是目前為止沒有過的強烈快感，中途意識都快消失了。

「哼哼哼。果然身體很誠實呢。」

從背後聽到了繆魯古依的聲音

很誠實……？誰阿……？

不行不行，必須抵抗一下。

「不……不要……」

右手在脖子的觸手上、左手抓住胸部的觸手，如同要掙脫一般，讓雙腳亂動、身體扭動。

「喔鬥。真是個壞孩子」

雙手雙腳立刻都被觸手纏住。在空中被固定成大字。
手和腳被纏上的部分被吸盤吸著。

「壞孩子必須懲罰！」

「嗚哇阿嗯！？ 阿阿阿阿阿阿阿！？」

突然間吸盤的力道變強。乳頭和陰核被吸起的前端如同將其捋掉一般被夾入吸盤的內壁。

被夾住的同時往上吸，快感脹大了好幾倍。我的腦中早已一片空白，現在自己現在倒底是怎樣的姿勢也不知道。能知道的只有全身被吸得好舒服這件事。

「阿阿阿阿阿阿阿阿阿――――――――嗯！」

我就這樣爽快的被弄到高潮了。

雖然身體內又是痙攣又是收縮，但是被觸手固定住了所以沒法確認。

「呼嗚……嗚嗯……阿……」

高潮後觸手仍持續蹂躪著。全身顫抖痙攣、無法出力。唯有快感在體內環繞。

「那麼，這樣又如何」

有某樣東西頂在小穴前面，在我這麼想的瞬間就被滑溜的鑽了進來。

「哈阿嗯……阿嗯……」

小穴裡有被緊緊吸附住的觸感。是一根觸手鑽進去了吧。觸手有幾條阿？因為是章魚所以是8？就算想要去算腦袋也轉不起來呢。

「嗚……哈嗯……阿阿嗯……阿阿嗯！ 阿阿嗯！」

觸手在小穴裡肆意蹂躪。所經之處都被吸盤吸起。粗大觸手把我的小穴強硬的擴張。從身體裡傳來的快感通過背後沖到了頭上。

「哼哼哼。真可愛阿、賽希爾」

在背後聽見了繆魯古依的聲音。

「變得老實了呢。會對妳溫柔點的喔。來、快承認吧」

老實……？

……才沒有溫柔對待這回事！來硬的！給我來硬的！

「……不……不要！ 不要！ 呀阿――――」

必須要抵抗才行！

稍微用點力氣掙紮，扭動身體。鬆動了觸手的拘束。

「哼哼哼，明明很老實卻又馬上變回壞孩子了呢。很好很好，懲罰來了。」

全身被觸手用力纏上。

手腳麻痹了、腹部、胸部、喉嚨好也好難受。呼吸困難，意識變得模糊。

儘管如此，吸盤仍用會產生疼痛的力道在全身吸著。觸手在小穴裡胡亂攪動產生出了快感。

「咕嗯……哈嗯……阿阿！ 阿嗯！」

痛苦和快感融合，進一步轉變成更大的快感。無法停止下來，一口氣迎來了高潮。

「阿嗯……哈嗯……――――――――嗯！」

被弄到高潮了，由於胸和喉嚨被纏住，發出了不完整的叫聲。

意識雖並不清楚，但是在朦朧之中快感在全身遊走。

「爽得直接去了呢。變老實了吧。賽希爾真是乖孩子呢」

在耳邊輕聲細語。 ――老實？

――不對！才不是老實！是硬被弄到高潮的！要是被發現是自願的話是不行的！

「嗚嗯……嗚――――嗯！」

身體使了點力，但是無法動彈，因為目前正處於被處手給制住，以及高潮過後無力狀態的緣故。

「喔呀喔呀。又變回壞孩子啦！」

觸手又用力的纏上全身。變敏感的肌膚也被吸盤使勁地吸著。

「壞孩子必須要懲罰。」

觸手從小穴裡滑出來。支配下半身的快感和壓迫感消失了。

等等、別停阿。

「呀嗯……」

馬上又來了新的刺激。觸手摸了摸屁股的小穴。

「……阿……」

觸手前端纖細的部分立刻進入裡面，在內部扭動，而肛門被一點一點的鬆開、撐開。

「呼嗚嗯……阿嗯…………阿阿阿嗯！？」

被撐到某種程度的瞬間，觸手滑溜的鑽進深處。

是因為比起小穴的內壁還要平坦的關係嗎？吸盤的吸引相當激烈。

「呀嗯……呀嗯……好、好深嗯……」

觸手慢慢地進入腸內。吸盤在內壁都吸到了盡頭，卻仍然在吸。

肚子裡被壓迫著。即便如此觸手仍咕嚕咕嚕的往裡鑽。

腰部周圍和胸的觸手纏在一起，將我的身體壓迫至極限。

「哈嗯……嘎哈嗯……」

洩漏出的叫聲比起嬌喘更像是肺部被擠壓的聲音。











