

「我認為是時候讓拉迪安進入試練之塔了」

「等等」

拉迪安滿臉不悅的阻止。

目前我們的所在地是一如往常的憩盾亭內。結束盥洗和用餐、正要回去寢室時隨意的提起這件事，接著就被粗暴地反對了。

為了取得「金印」得先提升拉迪安的等級，我和拉地待在露西特周圍的地城不斷賺取經驗值。
出售怪物的掉落品也能獲得資金，但那只是附帶的呢。

拉迪安的等級已達24，再配上適合的裝備後是足以隻身突破試練之塔的等級了。

原本試練之塔是以三人攻略為前提的地城，但24級在遊戲的這個時間點可說是相當高了。

當然要靠打倒附近怪物提升到如此等級會花上相當多的時間、但裝備上繼承遊玩限定的飾品「即席英雄」後就不用花太多力氣了。

裝備這條項鍊時，有令隊友獲得的經驗值變為五倍的效果，代價是自己無法獲得經驗值。但我已經達到最高等級了，因此除了占掉飾品裝備欄這點外可說是毫無缺點。

就是這樣、應該對拉迪安做了十分的準備了。

還有哪裡不足嗎？

「裝備的話會給你很強力的呦？」

對應著塔內的怪物、已選好了能增加傷害的特效武器和擁有相應耐性的防具。

「不是指那個。」

似乎在盯著我。

明明最近在賺取經驗值時都會好好聽指示的，不知怎麼今天情緒看來不太好的樣子。

「那麼、是在意什麼地方呢？」

「登上塔的只有我一個對吧？」

原來如此，是這樣的阿。

「但、臨時招募的隊友無法信任呀。獲得盾的鑰匙時若發生爭執的話也很令人困擾。」

「也不是指那個！」

哎呀、搞錯了？

「不是討厭一個人的關係？」

「沒說過那種話。」

「那麼是為何呢？」

「……要是賽希爾也一起進入塔內就好了」

在說什麼呢這。

「我也一起進塔的話，誰來當守護像的對手呢？」

這麼美味的角色要讓給誰呢。

「買下娼婦就好了。」

確實做此選擇的冒險者很多呢。在滯留露西特的期間就現場見過三次。

不過對手的三人都是不同的娼婦。賺到錢的娼婦會暫時休息吧、而且為了防止有人獨佔，娼婦之間會決定彼此順序的樣子。

然而買下娼婦需要足夠的金錢是理所當然的。

「錢要怎麼辦呢？」

「在這附近狩獵不就是為了要賺足那程度的資金嗎？」

原來如此。拉迪安是這麼想的呀。

「是為了鍛鍊拉迪安喔。」

「是這樣嗎？」

擺出都在預料之中的樣子。

「你變強了對吧？」

「那個、該怎麼說……」

因為等級上升了吶。

「說到底、你認為繼續在這附近狩獵直到存夠必須的金額要多久呢？」

「……來到露西特狩獵的這五天，所得到的金錢大約有一萬元左右。」

哎呀、意外的入帳很多呀。

「已經調查過以守護像為對手的娼婦價格了、約是十萬元。照這個進度來看大概要再兩個月吧。」

「太久了呦。」

花上兩個月累積經驗值的話、拉迪安會成長到單挑守護像也能獲勝的程度了吧。不過前提是往魔王城方向移動到有更強敵人的獵場就是。

「賽希爾說過沒有金錢上的困擾對吧？現在身上有多少？」

「欸？ 這-個……可以隨意使用的部份，大概三萬左右吧。」

事實上存款有九位數的。

「加上我的一萬元。算下來這樣再一個月就能存到足夠的錢了」

「……果然還是很花時間不是嗎？要等那麼久嗎？」

照這樣慢慢的賺錢、老實說很沒幹勁。

「……果然阿…」

不知為何拉迪安看向我的視線更加嚴厲

「果然是指什麼？」

「普通的女性、比起在眾人環視中被做那種事，更願意選擇花一個月的時間存錢吧？」

「欸？」

「也就是說賽希爾呢……」

怎麼了？話題帶到奇怪的方向去了？

「賽希爾、其實是以當守護像的對手為目的對吧？」

咳。咳。咳。咳。

「才、才沒那回事呦？ 是以獲得盾牌的鑰匙為目的呦？」

「獲得盾牌的鑰匙『也』是目的之一才對吧？」

「呀-！」

不妙、不妙很不妙。

「不是的！」

「別說謊」

……看來瞞不過了。那是已經確信的眼神。

「……是何時注意到的？那個、就是指我的興趣。」

「就在現在完全確定了。」

現在...看來對應錯誤了呀。

「在懷疑賽希爾有那種興趣之前、在妳被青色史萊姆吃掉那時，最初還以為是有輕生的念頭。」

光是看史萊姆部份的確會那樣想吧。

「在下水道時才得知賽希爾擁有能將怪物一掃而空的強力魔法、以此為契機往回仔細思考會發現有許多不合理的地方。」

「假使那魔法是在史萊姆那事之後才習得的，在幫助莉貝爾時也是、與其代替她被怪物抓住，普通碰到這種情況應該去找人來幫忙才是吧。」

「再說可以輕易踢飛馬修的傢夥、為何會如此簡單就被制服呢。……沒想到連那個烏黑油亮都在興趣之內」

喔喔、嗯，一旦感到懷疑，無法蒙混過去的地方就太多了呢。

如果沒有在下水道花太多時間迅速和拉迪安會合的話、大概就不會漏餡了？

「……另外、我還有個疑問。」

「什麼？」

「在攜帶小屋野宿時，我總感到自己的精神明顯處於異常……那是為何？」

注意到了呀。

確實、我在對付烏黑油亮時應該也有受到精神異常之類的攻擊、可能是在那件事之後感到「那時好像怪怪的阿-」這樣的吧。


「欸？ 我什麼都沒有做呦？」

「是這樣的嗎？ ……這樣呀……」

啊、又變得消沉了。

「抱歉、騙了你。其實有對你使用會逐漸增加強行侵犯念頭的魔法呦！」

「喂！」

他一副看來嚴肅的眼神說

「即使不用魔法什麼的、如果先說一聲的話就能更加溫柔地對待妳了呀……」

臉紅害羞的拉迪安還真是少見吶。

「才不要呢。被強迫就範才好的說。」

「…………是嗎？」

哎呀、拉迪安的視線立刻掉到冰點以下了呢。

「總、總而言之、這樣可以接受試練之塔的事了吧？」

「姆……」

拉迪安正在思考著沒有回應。

「還有什麼事嗎？」

「希望能確認一件事情。」

「什麼事？」

「這樣、真的是賽希爾的意思嗎？沒有受到誰的強制控制……之類的吧？例如受到無法不這麼做的詛咒，或是因為什麼藥劑的副作用而變得無法忍受……」

「……原來如此。那樣的設定也是有的呢。」

人在想隱瞞的事穿幫後大多會找藉口吧，如果把興趣這回答當成是藉口的話在他人眼裡看來也是有這種可能的。

「……喂？」

「要那樣清楚地承認、實在是很令人害羞。」

「我就當是沒有的意思囉？」

「…………嗯。」

唉～，拉迪安歎了口氣。

有點想逃離這裡。

「明白了。隨妳高興吧。我會奉陪到底的。」

「這樣好嗎？」

「是好是壞說不上來」

「……唔。」

「因為、這也是沒辦法的事嘛！」

「……嗯、謝謝。」

一直都在想著穿幫時會如何、總之看來是沒事了呢。不如說是還得到了可以利用的幫手？
但是，這氣氛有點尷尬阿，早點轉換話題吧。

「那、那麼、給你攻略試練之塔的裝備吧」

「這都是些什麼阿」

轉讓給他並對裝備一一的說明結束後、拉迪安發出悲鳴。

「欸？ 因為是配合塔內怪物的裝備呀？」

試練之塔會出現的怪物全都是魔像系列。雖然攻擊方式以打擊為主、但其中一種會使用炎屬性的射線。所以選擇了對應的裝備呀。

武器是「滅魔劍」。擁有僅次於覺醒後勇者之劍的攻擊力。當然、攻擊力遠遠超過尚未覺醒的勇者之劍。而且特殊效果呢，是對必須依存魔力的物件，也就是魔像之類的被創造物或惡魔系的敵人有特效。

雖然對魔像用的武器是大錘「物質界破碎者」更為強力、但給拉迪安使用劍以外的武器會有點放不下心、而且將拉迪安的特殊能力「裝備劍時攻擊力上升」也考慮進去後兩者能造成的傷害應該不會相差太多才是。

鎧甲是「蒼玉護牆」。在所有鎧甲中排行第三的高防禦力，對炎和冰有非常強的耐性。盾牌「冰獄晶屏障」也有強力的炎耐性與依照百分比降低物理傷害的效果、合起來後不論打撃或炎屬性射線的傷害都無法穿過吧。

裝飾品的選擇「無限聖戒」是在帶HP自動回復效果的裝備中擁有最大回復速度的戒指。若萬一受到傷害也能馬上回復。

在其他消費道具方面呢，給予了十個喝下後能回復全部HP的「神秘命藥」。

「為什麼有這樣的裝備都不使用呢！」

不知為何在生氣的樣子。

「脫掉好麻煩的呀。」

「……那不提鎧甲系、沒持有魔法師用的上級裝備嗎？」

「脫下後能不能回收也不知道呀、所以還是穿著最便宜的布衣就好了吧。」

拉迪安露出一副看不出來是驚訝、放棄還是輕蔑的有點微妙的表情。

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

因為一大早就過來的關係、試練之塔前只有稀稀落落的路人。


雖說開始之後我也無法逃離且觀眾也會變多。但人一多光是要開始都需要鼓足氣勢。那還是趁人少的時候先行動比較好吧。

目前、我們和守護像有些距離的對峙著。

守護像一言以蔽之就是金屬制的魔像。以魔法金屬製作的身體對物理和魔法都有很強的耐性、但那身體意外的很靈活。攻擊方式倒很單純的只有物理攻擊、但身為魔像理所當然地以超高攻擊力自誇、若想打倒它的話得準備相當強力的作戰才行呢。

借著獻上祭品來通過還真是聰明的作法。

「好、好了。走吧、拉迪安」

在供給魔力給守護像的期間、作為祭品的女性將被群眾們一覽無遺地觀賞。

光是想像這之後的遭遇、就足以令聲音顫抖。

「在緊張嗎？」

「那當然。在這麼多人面前自行上場還是第一次。」

「真意外呀。」

「雖然喜歡但討厭被看。」

這次是有讓隊友進入試練之塔的大義名份呢。

「守護像至少也會花一個小時進行魔力補給吧。只是、聽說會隨著祭品的MP多寡增加額外的時間。」

「魔王雷古諾斯」的時間流動和現實相同、一天有二十四小時。

雖然有時鐘的存在、但價格非常高昂所以持有的人很少。擁有攜帶式時鐘的人就更少了。因此、時間的經過基本上都只能靠體感個大略的程度。

魔力供給就是給予MP……也就是被奪取過去吧。所以只要MP量多就會花上更多時間。


「明白了。在一小時內回來就好了吧？」

試練之塔以適合等級的三個人攻略的場合要在一小時內回來都有點嚴峻。
普通在單人攻略沒有幫手的情況下是不可能達成的吧。

「我的MP是比平常人還要多的呢！」

守護像的魔力補給最少會花上一小時、這是當祭品為娼婦或奴隸等MP不多的角色時的一種救濟措施。

網路上的情報提到、若對象的MP超過300以上時間就會延長。但實際上MP量高的角色可說是和高強的魔法師劃上等號呢、一般不會選擇那種角色作為祭品的。

不過繼承遊玩時有閒情的玩家就會嘗試吧、另外繼承遊玩後要進塔基本都是選擇直接打倒守護像。

順帶一提我的MP量是9999。

「瞭解。雖然還不確定能到什麼地步、但我會儘早趕回來。」

「欸？」

「怎麼了？」

「慢慢來也可以吧？」

還在訝異是不是在哪裡搞錯什麼了的拉迪安臉上――

――立刻出現之前那微妙的表情。

「不不。不是那樣的。反正直到MP完全被取走為止都無法脫出。如此應該會花上相當長的時間、所以不用那麼著急也沒關係的。」

「…………這樣呀。」

好好的說明之後拉迪安的表情又變了。

我現在的外表穿著只看得到長長的斗篷和靴子。不過在斗篷之下什麼都沒有。為了方便脫下就以這裝扮直接從旅館過來了。

斗篷是視為裝飾品的裝備。但效果只有增加些許的防禦力而已。

靴子是「布衣」的一部分。因為布衣呢、指的是除了衣服褲子以外再加上皮制靴子的組合。

雖然想要留下靴子只將衣褲收納到道具箱內、但困擾的是會連穿著的靴子一起收納進去。
沒辦法呢、只好將衣服和褲子留在旅館的房間了。


「那、拉迪安。在守護像將我抱起之後就進入塔內吧。」

「明白了。」

在到極限前盡可能地接近守護像。要是靠近過頭可是會遭受攻擊的。

環顧了四周，人數和之前沒什麼變化。

有幾個人看到我接近守護像而停下了腳步。 ……因為女性會接近守護像的理由只有一個。正在期待著吧。

總之先脫下靴子。光腳踏上早上的鋪石有點冰冷呀。

再次環顧四周、雖然對注目的人增加了感到有些壓力、還是一口氣脫下斗篷。
觀眾們發出 ”喔ー”的聲音。


「什麼？那位不是娼館的人吧？」

「身旁戰士帶來的？是奴隸嗎？」

周圍開始嘈雜了起來。

雖然不是首次以赤身露體示人了、但親手脫下自己的外衣這還是第一次。雖然持續進行著動作、但一想到這點的同時、令人無法忍受的羞恥感瞬間湧上。

不、沒問題的。在這裡會被理解成所作都是為了進入試練之塔。

慢慢地折好斗篷、置於剛才脫掉的靴子上。

為了以防萬一解開馬尾的發圈、放在斗篷上。

「說來、有必要一絲不掛嗎？連下面都……至少、穿著裙子吧」

拉迪安重複著看向我的身體又別開視線的問道。

「若身上有任何裝備，都會被守護像視為塔的挑戰者發動攻擊的。為了示意自己是來進行魔力補給、不脫光是不行的」。

「是這樣的阿。」

以手指探過自己的秘裂。雖然在步行到這時就已經濕漉漉了、但只是脫去斗篷露出身體就氾濫到足以滴落。唔哇ー我真變態。

以之前看過的情況來說、守護像會毫無前戲的直接插入、所以潤滑的準備是必要的呢、現在這樣就可以了吧。

但事實上、我認為在毫無準備時被强壓直入也是很不錯的就是。

別開向拉迪安的視線。

我緩慢地接近守護像。踏出一步的守護像對我產生反應將臉朝過來。沒問題、看來是判斷為魔力補給了，並沒有要襲擊過來的意思。

雖然圍觀者們保持微妙的安靜，但能感覺到眾多的視線。

要被看、就要被看光了，這個有點不妙。

雖然至今為止經歷過更令人震驚的事、但以自己的意志做到這種地步居然會感到如此羞恥。
持續前進著，膝蓋不穩地顫抖始終無法停下。

雖然無法看見、但能清楚意識到自己已是滿臉通紅。不、光是身上能看見的地方全都染上了大紅色。渾身發熱、幾乎能感到痛楚的心髒跳動越發强勁、迅速...











