
「有件事我想要在事前先拒絕一下」


　在放置勇者之盾的神殿前停下腳步，我向在一旁拉迪安說道。


「什麼事？」


　拉迪安變回了原來的裝備，露西特買的最高價防具和勇者之劍。
　他說了"不需要不合身的東西"後，就把昨天登塔時使用的裝備給還了。應該是因為身為一個劍士需要考量到許多東西吧。


「我並不打算再繼續增加隊伍成員」
「真突然呢」


　對於已經知道接下來event展開的我來說倒是不怎麼突然呢。


「不過，我還是認為應該要組成最大四人的隊伍」




　以戰鬥方面的理由來看，拉迪 安的意見是正確的。在合理的等級下邁進的話是理所當然的選擇。




「不增加成員的理由有四個。第一，盡可能不讓其他人知道道具箱的事情」
「……說得也是」
「第二，勇者之盾的特殊效果是把魔法傷害完全無效化」
「……這點為什麼會跟不增加成員有關聯？」


　第一個理由同意了，但第二個理由似乎沒辦法馬上理解的樣子。


「讓拉迪安拿勇者之盾的話，我就可以任意施放範圍攻擊魔法了」




　不用再擔心會把前衛捲入也行了呢。但是，由勇者之盾只有一個，只能限定一人。


「原來如此。不光是劍，連盾都打算讓我拿嗎？」
「反正我又不需要」


　拉迪安一臉複雜的表情，畢竟不久前才說過不合身的裝備什麼的。


「第三個，我絕對不想讓其他人知道我的興趣」
「阿阿，那的確應該當作秘密」


　拉迪安強烈的認同，這樣也挺討厭的。




「最後一點，我討厭莉娜」
「莉娜？我記得是這個神殿裡的人。怎麼了？她有說想要加入隊伍嗎？」
「還沒講」


　拉迪安一臉莫名其妙的表情。


「會不會在意過頭了？」
「要是那樣就好了」


　拉迪安點頭說著"嗯嗯"。


「我知道了。有人說想要入隊就拒絕吧。說到底，這應該是由身為隊長的賽希爾應來判斷的」




　這個男的大概是忘記自己當時加入隊伍的情形了。
　話雖如此，最近拉迪安起了不少作用，已經沒有踢出隊伍的打算了。


「嗯。這樣正好」




　一進入到神殿就是嵌在石柱的勇者之盾。
　然後在石柱面前，她就像是在等待著我們一樣佇立著。不，實際上就是在等。
　是靠著「守護盾的神官」的直覺，察覺到主角收集鑰匙前來取盾的時間，準備好來迎接。




　在前幾次玩的時候，試過各式各樣不和莉娜對話取得盾的方法。
　早上、半夜、吃飯時間、把時間錯開再開始遊戲、無視搭話並使用【完全隠蔽】消去身影再拿盾、裝備"魔法使的假日"使用異常狀態魔法等等。
　但是，就算錯開了時間麗娜也必定會站在這，而站的位置很礙事，直到莉娜移開之前都沒辦法把鑰匙嵌入。而且就算被施加異常狀態也不會從那裡挪開一步。
　突然攻擊過去演變為戰鬥的話，就算是莉娜也會移動，但是在街上攻擊無辜NPC的場合，通常會當作通緝犯使得行動受到限制。




　不過，反過來說因為是超擬真，所以對話的選擇不會受到限制。搞不好可以不用讓莉娜入隊也能拿到盾。
　另外，主角的性別改變也有可能讓event產生變化。說到底，莉娜是迷上男性主角才加入隊伍的。主角變成同性的話就應該沒有必要加入隊伍了。


「想說您應該差不多把鑰匙給備齊了，所以在此等候。拉迪安大人」


　……為什麼是對拉迪安說而不是我。雖然我並不想要她跟我說話。


「我想拿盾，可以讓開一下嗎？」
「嘛！這也就是說，鑰匙都備齊了呢！請拿！」


　聽到我所說的，她就老實往旁邊閃。接著繼續開口――


「為了成為勇者大人的力量，就讓我和大家一起――」


「隊伍人數已經夠了喔」


　――還沒說到最後就把話蓋過去。


「――一起旅行！」


　雖然我的台詞讓她閉了一下嘴，但還是說到了最後。


『增加莉娜至隊伍成員中』


　腦中浮現出訊息。
　……應付的太大意了。果然是連問都不問就變成夥伴了嗎。我想也是啦ー。都已經換好便於活動的服裝，背著背包在等了ー。




　總之把該拿的拿一拿吧。
　悄悄的把手中的鑰匙嵌入石柱的凹陷，將勇者之盾取出。


　到手的勇者之盾交給拉迪安。作為交換，我收下了拉迪安使用到目前為止，這個城鎮最貴的盾。
　……我非常介意在莉娜面前使用道具箱。雖然很礙事但還是用手拿著。




「勇者之劍那時候我也想過……」


　收下盾的拉迪安一臉陰沉。


「賽希爾沒有"取得勇者裝備的感動"或是類似的感覺嗎？」
「沒什麼感覺呢」


　記得第一次玩的時候也是一個勁兒的感動，不過果然到了七週目 還是會變成一種作業流程。


「我非常的感動！因為至今為止所守護的盾，真的可以真正為勇者派上用場！」


　莉娜用著像是已經成為隊伍一員的嘴臉混進對話了。


「再說一遍，隊伍已經很完整了，麻煩可以不要跟過來嗎？」
「打倒魔王對兩個人來說很危險。而且我只不過是擅自跟上來，擅自幫忙而已」
「我就直說了，很礙事」
「嘛、好過分。拉迪安大人是不會說那種話的對吧？」
「隊長是賽希爾」


　都推給了我。是因為比起應付對方要來得好上許多嗎。


　以防萬一，還是從選單上選擇隊伍組成，是著把莉娜除名看看。


『要把莉娜從隊伍除名真是不可理喻！』


　果然不行嗎。


　在那之後也說了不少次叫她別來，但是她堅決不讓步。注意到這只是在浪費時間，暫時放棄。「哈阿……。又不能不前往下個城鎮，差不多該出發囉，拉迪 安」「哼哼。那麼，這是代表認可我加入隊伍了吧？」「才不承認」　雖然因為很煩所以想要無視她，但讓她擅自產生那種意思也很令人困擾，所以不能忘記否定。
◆ ◆ ◆ ◆ ◆
　目前在大道上走著。


　下一個目的地是有著勇者之鎧的阿梅魯市。


　今天天氣不錯。在「魔王雷古諾斯」裡幾乎都是晴天，偶爾才會下雨。


　大道跟地下城比起來怪物是較弱的，數量也少。話雖如此，一天被襲擊數次也是很正常的。到達阿梅魯的前一周內也需要相應的戰鬥次數吧。


　我不高興的走著，後方的拉迪安和莉娜在開心的聊天。因為稍微有些距離不知道談話內容。不過真要說的話似乎是莉娜單方面在說著話。
　中途、休息、午飯的時候也一直在說話，居然還有可以聊的東西啊。
　之前玩的時候，NPC除了event之外，要是我不去搭話的話是不會說話的，所以隊伍如此熱鬧是相當少見狀況。不過人數一多對話會增加也是當然的，並不會有違和感。超擬真介面真是厲害啊。


　從拉迪安那收下的盾已經看準時機塞進了道具箱裡。莉娜應該已經察覺到盾沒了，但也沒特別說什麼。搞不好是從拉迪安那邊聽到的，不過都已經說過不想讓人知道了，應該會適時地幫我敷衍吧，大概。


　我的裝備是一如既往地布衣和短刀。不過有在飾品欄裝備"魔法使的假日"。要是能偷偷使用魔法的話，說不定把莉娜趕走的機會也會增加。雖然具體來說要怎麼做、要在什麼樣的情況下都還沒想好就是了。


　在莉娜的裝備中，武器只不過是店裡賣的鞭子，不過鎧甲欄的裝備卻是稀有的魔法連衣裙。要是光看「聖魔的銀月」這個名稱的話，完全搞不清楚這是什麼物品，明明只不過是以藍白為基底、給人清秀印象的連衣裙而已，卻是擁有和最終戰裝備並列的物理防禦力、減免所有魔法傷害八成的恐怖裝備。
　要不是有勇者之盾主角大概也會變得黯淡無光吧。




　「聖魔的銀月」的缺點也就只有女性專用裝備這種程度而已。很可惜男性主角無法裝備。由於莉娜是人氣角色，把裝備拔到其他角色身上裝備的人很少。你說我嗎？若和尚可憎，其袈裟亦同。
　就客觀來看，莉娜本人的耐久力相當低，所以要是不穿這玩意兒的話說不定沒辦法在最終戰堅持到最後。


「賽希爾」


　不知何時有段距離的拉迪安向我搭話。


「差不多該找找野營地點了」


　已經到這種時間了阿。




　在劍之村前往露西特的時候就有想過，「魔王雷古諾斯」世界中主要的城鎮之間並沒有類似驛站的地方。
　前幾次先不說，既然這次是超擬真，在如此大道的沿路上應該有村莊或其他的看似不錯的地方，但果然還是沒有的樣子。
　先不說前往像劍之村這種一般人不會用的地方的道路，路西特和阿梅魯之間有著相應的人數往來……雖然我是這麼認為的，一天走下來沒有遇上任何人呢。
　阿勒，難道說不需要驛站嗎？基本上人們都不出城？那到底是誰在使用這條路阿。還是半吊子超擬真的結果嗎？


　不管理由為何，要是再不開始準備野宿可不行。




「……攜帯小屋該怎辦？」


　用莉那聽不到的聲音偷偷問。


「就用阿」


　要是因為太過於在意莉娜而刻意讓自己不方便也不好玩。


「知道了。還有就是」


　又有什麼事了嗎。


「莉娜她說了想要和賽西爾解開誤會」


「誤會？ 」
「因為不知道為什麼被討厭了，想要好好談談」
「哼ー嗯」
「說到底，到底是哪一點讓妳討厭？試著談過之後，會覺得她是個乖孩子喔？」


　就因為是乖孩子所以才討厭。


「莉娜似乎想要準備晚餐，這也包含了加深友誼的意思」


　之前玩的時候沒有這個event呢。說起來根本沒有必要吃飯。


「嗯。那樣不是很好嗎」




　莉娜是幾乎沒有缺點的完美超人，但說不定其實對料理並不擅長。以萌點來說相當主流。畢竟是莉娜，應該也看準了這點。




　……實際上並非如此，莉娜準備的晚餐美味到讓人感覺不出是用攜帶食品所做出來的。




◆ ◆ ◆ ◆ ◆




「……嗯阿？」


　胸口受到物理衝擊，眼睛睜了開來。


「阿、阿勒？」


　身體動不了。這是怎麼回事？


　首先確認一下四周。
　目前位在粉紅玩偶攜帶小屋中。我在床上躺著睡覺。


　本應在睡前穿著的布衣和褲子被脫下，目前光溜溜的被綁在床上。於雙手擺在頭上、雙腳打開的狀態下被拘束著。


　確實是在用完莉娜做的晚餐之後，我和拉迪安都很早就覺得想睡，所以決定今天要早點睡覺……。進入被窩之後就沒有記憶了。


　在床旁邊的莉娜正站立著，用冰冷的眼神蔑視著我，手中握著鞭子。難道說就是用這玩意兒打我在的胸口上嗎？


「……這是怎麼回事？」
「總算醒來了呢。我是決定要讓妳了解自己的立場只是個不知輕重的賣身女。可得感謝我」


　……那算啥？話說，是莉娜嗎？沒搞錯角色嗎？
　居然突然把人叫做賣身女。最起碼我沒有以那個為代價賺取金錢。女僕因為馬上就辭職了所以也沒拿到薪水。是在說試練之塔活祭品的事吧？


「妳是在說什麼？」
「妳不該擔任勇者的職務。把勇者的使命讓給拉迪安大人，然後給我滾出隊伍」










