


　要我別做勇者。突然間說這什麼話。

　所以，這情況到底是怎麼回是？

　應該是在莉娜做的食物裡下了安眠藥最為合理。拉迪安仍在麗娜後方的床上睡著。
　莉娜和我們應該也是吃同一餐的才對，不過既然是自己下的藥，應該也有做好對策吧。

「拉迪安！ 拉迪安！ 快起來！」

　雖然覺得沒用，但還是往旁邊的床呼喊。

「沒有用的。不管用叫的或是用打的，到早上之前都不會起來」

　果然是這樣？ 雖然我是被打醒的，但那一定是在打之前使用了【解毒】或【覚醒】吧。畢竟莉娜也很擅長回復系魔法。

　【解毒】是削去持續效果的毒或是藥的魔法。 【覚醒】則是讓人從睡眠狀態恢復的魔法。

　說到魔法，目前衣服被脫了下來，但仍然裝備著"魔法使的假日"。
   若是魔法使系的NPC的話，會知道這個飾品也並不奇怪，不過莉娜似乎是不知道的樣子。
    因為這是格外稀有的裝備品。具體來說就是last boss之前的boss掉落物。

「居然做出這種事！妳覺得光是綁住手腳就能讓我什麼都做不到了嗎！？」
「光靠魔法是行不通的喔。我的裝備能讓魔法傷害幾乎無效化」
「誒！？ 那算什麼、好奸詐！」


　雖然是早就知道的事，就配合她驚訝一下吧。

「所以、回答呢？」
「回答？」

　揮著鞭子，在我的胸口上發出了華麗的聲響。
　不會痛。並不是因為莉娜手下留情，而是我的防禦力過高了。

「咿呀嗯！？」

　但是可不能忘了演技。要是會痛的話就更有氣氛了。
　……不、等一下。既然防禦力過高的話，用魔法降下來不就行了？

　對自己施展【柔化】。這個是使施展物件的物理防禦力下降"使用者等級%"的魔法。我來施展的話就是下降99%。


「不要讓我說這麼多次。把勇者的使命讓給拉迪安大人、然後離開隊伍」
「去跟拉迪安說說？」
「拉迪安大人不知道為什麼堅信妳有著勇者的素質。明明真正應該成為勇者的是拉迪安大人才對！」
「那是什麼妄想。好噁心」
「給我閉嘴！」
「咿恩！ 痛！ 好痛！ 呀嗯！ 呀嗯！ 咿呀阿！」


　從腹部到胸口，被不斷鞭打。
　多虧剛才偷偷施展的【柔化】，稍微有些傷害能穿過去了。鞭子那發麻般的痛覺殘留在肌膚上。
　莉娜原本就是沒有力量的後衛角色。頂多只可能打個幾十點傷害。這樣的話就算是在被打了幾百次的情況下，最大HP的一格也消不去呢。可以安心的埋首在PLAY之中。

　不過該驚訝的是莉娜。這是她原本的個性嗎？
　原本認為是設定制作為對男性獻媚性格的腳色，沒想到只是很普通的獻媚而已。
　只不過是因為第一次玩的時候我沒有注意到嗎。對不起。二周目之後每次都從隊伍裡踢出真是對不起。雖然網路上沒有流傳那種情報，但沒能注意到真是對不起。
　會在中意的男人沒注意到時幹這種事。真是個好角色呢、莉娜。


「如何？ 差不多該認同拉迪安大人是勇者了？」
「哈阿……哈阿……所、所以說、只不過是拉迪安擅自跟過來……」
「還敢這樣說！」
「咿咕嗯！？」

　莉娜瞄準我的下腹用力揮出鞭子，正好重擊到陰核。強烈的痛跟快感一瞬間讓腦袋一片空白、呼吸急促、身體僵直。


「……真是沒辦法。不稍微吃點苦頭似乎是不會明白的樣子」

　說著說著，莉娜拿出某種黃色半透明球狀物。大小約5公分，並非球形而是類似吸盤的形狀。數量有兩個。


「這是用電氣史萊姆的身體組織加工而成的東西」

　電氣史萊姆正如其名是史萊姆的一種。會使用放電攻擊，另外近戰攻擊碰到的話我方也會觸電的麻煩對手。

　莉娜把吸盤分別放在我的乳頭上。

　然後，用手指一彈。

「阿嗯！？」

　從吸盤傳來輕微的電擊，身體出現震一下的反應。雖然量不大但確實造成傷害了。雖說是電擊，但並非看做魔法傷害而是物理傷害嗎。


「這東西和攻擊電氣史萊姆會觸電是一樣的原理。電氣史萊姆的身體組織如果被施加力量就會往四周放電」

　原來如此。是那種構造阿。

「當然，要是用力打的話就會有這麼大的電流」

　說完後把鞭子高高舉起――給我等一下。

「嗚阿嗯！？」

　莉娜的鞭子準確的打在兩個吸盤上，鞭子的痛以及電擊讓身體猛然跳了起來。

「來吧，要承認拉迪安大人為勇者了嗎？」
「……所以說，就算妳這樣跟我講也…………噫嗯！？ 痛！ 好痛！ 好痛阿！」

　莉娜的鞭子打在我的胸部上。每當鞭子打在電系史萊姆吸盤上就有電流通過使身體痙攣。
　鞭子並非全都打在吸盤上，也因此我的胸部染上了深紅色。

「來，給我快點說來聽聽，這樣就能好過點」
「嗚……哈阿……妳想讓我做什麼……？」
「妳只要說出把勇者的職務讓給拉迪安大人就行了」

　雖然不知道要不要把勇者讓出，但要是讓出去的話，我應該會無法在這之後的event裡擔任主角。
　那也就是說，這也跟「魔王雷古諾司」有沒有辦法通關的問題扯上關係。因為需要用到通關之後的新遊戲選項，要是出現無法通關的可能性會很令人困擾的。


「那是……嗯哈阿……做不到的……」

　剛才莉娜似乎是毫不手下留情的在打。說話時胸口一動就會痛。

「是這樣阿。……看來懲罰還遠遠不足呢」

　說著說著再次拿出了新的道具。
　那是假陽具？尺寸是標準程度。不過尺寸並不代表全部。數量有兩根。數量越多越好呢。

「這根假陽具是金屬制的。似乎是在裡面放置燒過的石頭用來拷問的東西」

　拿了個惡趣味的東西呢。

「我很溫柔所以不會做那種事。只不過是想搭配電氣史萊姆使用看看而已」

　假陽具的根部朝向了我，也就是說，她正讓我看著假陽具不會進入身體的那一側。
　上面有著與剛才吸盤相同的黃色半透明素材貼著，在假陽具的根部圓圓凸起。

　莉娜移動到我的腳邊。一隻手拿著假陽具，用另一隻手觸碰我的股間。

「 阿拉，已經準備好了呢」

　被發現了。

　原本以為這次主要是疼痛所以沒問題，但卻不是這麼一回事。

「這種變態居然是勇者，真令人無法相信」

　變態和勇者是沒有關連的。

「因為做得不夠徹底似乎讓妳很享受的樣子，所以來真的吧」

　說這句話的同時，就把金屬陽具往我的小穴裡塞。
　堅硬冰冷的物體在我體內推進的觸感好舒服。

　不過，在還沒插進一半時就停了下來。想說怎麼了，一看過去，莉娜手上拿著第二根假陽具。


　屁股的小穴立刻被冰冷的金屬塊頂住，接著插了進來。
　……擔心沒有事先放鬆會不會有問題，但比想像中更順利的接受了假陽具，雖然確實感覺得到比起前面的小穴還有些芥蒂。是因為之前不斷使用的時候變得舒緩了吧？

　屁股的假陽具也插到一半就停止了。怎麼回事？
　我一看莉娜，她輕輕的笑了。

「就算不擺出如此不滿的表情，現在也會讓妳滿足的喔」

　說著，兩手就在假陽具根部、也就是電氣史萊姆的部分握住。

　難道說。

「等……」


　用盡全力把兩根假陽具插入深處。體內深處被堅硬的金屬鑽入的同時，強烈的電擊燃燒貫穿了我的全身。

「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　瞬間眼前一片空白。變得分不清痛楚和快感的界線。
　身體擅自跳動、往後彎曲、就向橋一樣把腰往上抬般的痙攣。但是，由於雙手雙腳被固定沒辦法任意行動，疼痛在身體到處遊走。

「……嗚啊……哈啊……哈啊……」

　電擊平息下來後腰就落在床上，調整急促的呼吸。

「啊啦啊啦。明明還沒結束，以這種狀態沒問題嗎？」


　莉娜拿出和我乳頭上一樣的吸盤。
　纖細的手指伸向我的股間，剝開陰核的皮把吸盤放上，接著手指掐住吸盤狠狠蹂躪。

「噫咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 不！ 阿嗯！ 不！ 不要！」

　最為敏感的部位持續通過電流，腰胡亂扭動。莉娜的手不放開我的陰核持續玩弄著，在過了一陣子後才被解放。

「……嗯哈……哈啊……」
「哼哼。接下來是下一個。到目前為止還沒有人能忍受得住喔」

　莉娜站了起來，再次架好鞭子。
　在雙腳仍開著的我的面前擺好陣式，舉起鞭子，打在三個發電素材上。

「咿嗯！ 咿呀嗯――――――――！」


　瞬間，激烈的電擊貫穿全身。同時受到衝擊的兩條金屬陽具在我的腹中動得厲害。已經發不出聲音、身體弓了起來、腰往上抬、就像在努力忍受著痛苦跟快感一樣。

　然而，鞭子又再次揮下。

「恩阿！？ 嘎嗯！ 哈恩！ 不！ 阿嗯！ 不、不行！ 已經不行嗯！」

　鞭打不曾停下、準確來說是持續不斷的往相同的地方打。
　此時全身被電流灼燒、金屬陽具在腹中鑽動、快感沿著背部穿過頭頂。

　這下、糟糕了。會被一口氣弄到高潮嗎……？

「……誒阿？」

　……正當我這麼想的時候，鞭子停了下來。

「來吧、差不多該聽聽回答了。要把勇者讓給拉迪安大人了吧？」
「……哈啊……哈啊……不行、的……」
「是這樣阿」

　莉娜只揮了一下鞭子。

「嗯呀嗯！」

　電及、疼痛及快感，再次登上盡頭，但是停在極限的地方無法高潮。
　是因為為了講話而花了點時間，快感稍微被稀釋的原故。

「要把勇者讓給拉迪安大人對吧？ 如果是的話，就讓妳高潮喔？」


　妳說什麼……？

「……不行」
「是這樣阿」

　莉娜如觀察般蔑視著我。
　過了一陣子後，揮下鞭子。

「噫咕嗯！」

　即將高潮的快感通過。

「要把勇者讓給拉迪安大人對吧？ 如果是的話，就讓妳高潮喔？」
「…………不……行」
「是這樣阿」


　又稍微等了一下之、然後鞭打。

「嗚阿嗯！」
「要把勇者讓給拉迪安大人對吧？ 如果是的話，就讓妳高潮喔？」
「……嗚咕……」

　……不妙。

　明明是我的身體，為什麼能如此巧妙的控制快感？
　已經到了忍不住想要去的狀態。腰也擅自扭動著。
　這樣下去似乎沒有自信可以忍住。

　如果要求不是辭退勇者的話，應該一個不留神就同意了吧。


　不做出回答等待了一段時間後，又再次被鞭打。

「噫嗯！」
「快給我回答」

　似乎不打算讓我的快感冷卻下來。

　往旁邊床上瞄一眼。囉嗦的拉迪安仍在睡著。
　確認狀態後，異常狀態列上顯示著「睡眠」。確實是在睡覺呢。

　偷偷使用【解毒】和【覚醒】。由於"魔法使的假日"的效果，莉那似乎沒有查覺。
　異常狀態列所顯示的轉變為「無」。很好。起作用了。

「食物裡混進的藥只要沒有解毒，就會持續睡到天亮喔。期待他也只是徒勞」

　由於我看著拉迪安，莉娜就說明了。時機正好。

「就算是想要爭取時間也是沒用的」
「噫阿嗯！」

　在正好的時間點鞭子揮下。腰部微微顫抖，還可以再稍微忍耐一下。

「還再忍耐嗎。快點給我說出把勇者讓給拉迪安大人」
「……哈啊……為什麼……」
「……怎麼了？」
「…………為什麼、要對拉迪安……成為勇者這件事如此拘泥……呢？」
「理由嗎？」
「噫咕嗯！」

　就算是在對話中，也能在我身體還沒冷下前的時機揮下鞭子。

「我的夢想是幫助勇者大人打倒魔王，之後和勇者大人結合過著幸福快樂的日子」

　……阿ー，說起來，第一次玩的時候她有說過呢。

「也就是說，女勇者是不需要的」

　原來是這麼回事。

「嘿誒……但是，就算我不在了，我也不認為拉迪安會選擇莉娜喔？」
「才不會有那種事。怎麼可能會有不選擇我的人呢」


　還真是厲害的自信心阿，喂。至少目前在跟妳說話的對象裡面的人就不是阿。

「要讓拉迪安大人只注視著我，也只不過是時間問題罷了」
「……那果然還是容我謝絕呢」
「誒！？」

　旁邊從突然聽到了聲音，能看見莉娜的臉上的眼神在抽蓄著。
　在旁邊的床上，拉迪安慢慢起身。

「這種大半夜的是在做什麼？」
「這、這個是！ 那個……」


　我和拉迪安互相對看，然後莉娜不知所措的慌張著。
　拉迪安無視莉娜往我這邊看一眼。

「姑且先確認一下，這並不是賽西爾引起的吧？ 在食物裡下毒也跟賽西爾沒關係吧？」
「……都這種情況了為什麼會那樣想」
「給我摸自己的胸口好好想想」
「手被綁住了幫我鬆開」
「……真是的」


　拉迪安幫我把手上的繩子鬆綁後，我就把胸和股間的道具拿走，解開腳上的繩子。
　整理道具和繩子，交給認命後一臉鐵青固定住的莉娜。

「給」
「…………誒？」

　收下後莉娜反射性發出不可思議的聲音，我無視她鑽進被褥中。由於一開始睡的床被弄髒了，所以就到沒人用的床上去。
　雖然最後沒能高潮，不過反正都已經冷下來了。而且也受了點傷，該睡了。

　莉娜的處置明天再說吧。既然話都被拉迪安聽到，那莉娜的目的應該是不可能達成了。

「喂、等一下、賽西爾」

　不知為何拉迪安又叫住我。

「……那尼？」
「莉那該怎麼辦」
「放著不管？」
「那可不行」

　好麻煩阿。

「那你說要怎麼做」
「不監視她，這樣行嗎？」
「明早還要動身，要好好睡覺回復體力才是」
「姆……那倒是沒錯……」
「那、綁起來的話？」
「由我來嗎？」

　為什麼要這麼驚訝阿。為了將敵對的人類無力化而綁住，我想應該對冒險者而言應該不稀奇。

「比起綁人的那一方我更喜邊被綁」
「是這種問題嗎」
「之前，拉迪安說過要我綁，我不是就幫你綁了嗎。所以，這次換拉迪安去綁」

　這雖然是連我自己都覺得亂七八糟的理論，但卻出現了意想不到的回應。

「誒？ 拉迪安大人喜歡被綁嗎？」
「怎麼可能有那種事！」

　最後，紅著臉的拉迪安，把紅著臉的莉娜綁住了。

　對無法動彈的莉娜感到安心的同時，我一邊思考著明天要如何回敬莉娜，一邊進入了夢鄉。











