

　目前我們正在安置勇者之證的弗普路(フープル)遺跡里探索。

　普通用走的話，距離龍棲息的那座山約五天的距離，要是麻煩一點不斷使用移動速度上升魔法的話兩天就到了。上次之前是不斷使用這魔法來快速移動，但現在是超擬真，要持續奔跑是有困難的，所以基本上移動是用步行。一人旅行的話用超高速飛行魔法在大陸一端到另一端只要飛數小時，但組隊的話可不能那樣做。

「以前雖然很憧憬和勇者大人一起探索地下城，但這比想像中還要單調呢」

　從我的後方傳來了莉娜毫無緊張感的聲音。

　因為我用小地圖掌握了地城的地形還有敵人的位置。怪物在進入魔法射程的瞬間就被打倒，而且也沒有迷路。這次拉迪安不光是幹勁，連前排都不去了，所以也不會被魔法捲入。

　雖然和敵人戰鬥的只有我，但是因為組成了隊伍，所以經驗值會分給全員。而裝飾品欄裝備著能夠增加隊友獲得經驗的"即席的英雄"，所以目前兩人的等級頻頻上升中。

「只不過是因為賽希爾太異常而已」

　走在莉娜身旁的拉迪安說著失禮的話。

　有周回PLAY的話，不管哪個玩家都也都是如此喔？話說，要是那兩人不在的話可以更強硬的突破就是了。

「能輕鬆解決的話不就是最好的嗎」

「……不需要前衛的魔法使好卑鄙啊」

　不知道是什麼讓拉迪安感到不滿。說起來，之前打算把勇者之鎧讓我穿然後自己到前排的時候，我讓他放棄了來著?

　話雖如此，也沒有必要去遷就他就是了。反正是拉迪安嘛。

　在角落轉彎處，正面盡頭看見了特別豪華的門。是這個遺跡的最深處。

「那扇門的對面有勇者之證，但是BOSS也在，小心點」

「知道了」

　一聽到BOSS這兩人果然還是會拿出緊張感。

「總算是來了。等到都不耐煩了呢」

　門的內部是大廳。有一位女性站在中央面向我們這裡。

　身高是平均高度吧。比我還高。波浪的金髮長到腰部。大胸及屁股相當豐腴，但是腹部卻相當緊致，是能與莉娜匹敵的相似體型。儘管如此，卻還穿著如同黑繩子般的服裝，視線都因此被自然的誘導過去。然後是長到臀部的長靴和延伸到手臂的手套。以常識來說，該隱藏的部分正好相反。

　到這邊為止都還是H的大姐姐的模樣，但在這種場合下不可能只是這種角色。頭的兩邊有著扭曲的角、背後如同蝙蝠般的翅膀、屁股有尖端如同箭頭般的尾巴，長著各式各樣的東西。以及手中持有不祥裝飾的大鐮。

　一言以蔽之就是教科書般的惡魔娘。這種約定俗成的角色也是有需要的吧。而我也並不討厭。

「我是魔王大人心腹的其中一人，惡鬼羅亞。勇者之證就在前方，想要通過就得打到我」

「誒？ 魔王心腹的惡魔就是那個……」

　莉娜對羅亞的自我介紹起了反應。

「是在那個日記裡記載，監視勇者裝備的惡魔的其中一人對吧？ 從日記的日期看來，難道說已經在這種地方等了五年嗎？」

「嗚嗯……就是說阿、明明期他三人都在人類的聚落，只有我在這種邊境的遺跡……喂、日記是啥？ 知道魔王大人的什麼了嗎！？」

　照原本的故事的話應該是不知道的情報呢。

「老實讓我們通過就告訴你喔」

「很可惜。那就只好用力量讓你告訴我吧」

　羅亞架好大鐮。拉迪安和莉娜也準備好各自的武器，與之應對。

「哼哼哼……那麼、來做點快樂的事吧」

　羅亞的眼睛發著可疑的光。是羅亞的故有特殊能力「誘惑」。是能讓範圍內的男性角色全員高機率魅惑狀態的危險能力。由於不是魔法而是特殊能力，即便是像我這樣的高等級也會強迫在固定時間內被魅惑，極其危險。而且，聽說在一周目的時候，魅惑狀態無效的飾品到這個時間點還無法入手。

　但是，反過來說，羅亞除了誘惑之外幾乎沒有可怕之處。魔法攻擊雖然還算強，但也已經有勇者之盾了。雖然拿著大鐮，但物裡攻擊卻不專精。當然要是魔法砸向魔法防禦低的隊友會稍微有些麻煩，不過只要有適當的等級，在沒受到即死程度的傷害的情況下不怠於回復就沒問題了。

　為什麼能這麼說只不過是因為知道對策罷了。以前中招的時候，在手足無措的情況下就全滅了。

　具體來說就是在一周目的時候，被魅惑的我和拉迪安因為高威力的物理攻擊，連回復的機會沒有就讓我方全滅，還記得之前不知道重新挑戰了多少次。

「來吧、把那些女人無力化」

「姆……」

　一旁的拉迪安轉身，把劍指著我。目前在隊伍中被魅惑的只有拉迪安而已。

「姐姐大人！ 要是不把拉迪安大人復原的話！」

「嗯ー……說的也是ー……」

　能從魅惑狀態復原的魔法只有【全治療】而已。莉娜雖然有適性能習得這魔法，但是還稍微差了些等級。

　還有用覆蓋額外的異常精神狀態來做為其他復原的手段。在戰鬥中的使用【狂戰士】是很普遍的方法。因為伴隨著危險，所以要是能用【全治療】的話會比較好。

　偷偷透過道具箱裝備"魔法使的假日"。要是在一開始就先裝好就好了。接下來對拉迪安使用【發情】。

「拉迪安、去推倒羅亞」

「啊啦啊啦。現在他還沉醉於我喔？ 你所說的話……喂、等一下！給我聽話阿！」

　拉迪安收起劍，貼近羅亞，手繞過腰把她抱進懷裡。

「誒、喂！ 給我放開！」

「別這麼說嘛。不就是你那邊說要來做快樂的事的嗎？」

　拉迪安的眼神毫無理智。由於魅惑和發情狀態重疊，除了羅亞身體之外的事都無法思考。

「姐姐大人！ 這樣好嗎！ 這樣下去拉迪安大人要被NTR了！」

「誒，拉迪安又不是我的東西……？」

　莉娜在說什麼呢。

「放開！ 你這傢伙！」

　羅亞舉起大鐮。太嫩了。

「嘿咿」

「……阿勒！？」

　快速來到一旁，奪走了羅亞的大鐮。

「啊！？ 什麼時候！？ 等等！ 給我還呀啊啊嗯！？」

　正當羅亞把手伸向我的時候，拉迪安狠狠抓起羅亞的胸。吼吼、即使大把抓起還是溢出很多肉呢。哼ー嗯。

「你、你們的同伴對吧！ 這個、快想想辦法阿！」

「使用魅惑的是你那邊吧？ 負起責任當他的物件吧」

　拉起拉迪安的肩把腳一絆，兩人就這樣抱著倒在床上。

「噫呀嗯！」

　被壓倒的羅亞發出可愛的悲鳴。

　拉迪安很快的把護臂脫掉，這次是光著手，把羅亞的胸部如同包起來一樣抓住。

「呼喵！？ 等、等一下！」

　羅亞推著拉迪安的胸口抵抗。再稍微幫一把吧。

　用"魔法使的假日"的效果偷偷對羅亞使用【弱力】魔法。這是把物件的力量減少的魔法。由等級99的我來使用的話，能夠讓對方減少99%。下降攻擊力只能變得無法持重物而已，沒辦法做到無法動彈那樣。

「阿、阿勒？ 為什麼……！」

　突然間無法使力的羅亞不知所措。趁著抵抗變少的時候，拉迪安加強對胸部的撫弄。姆嗚。拉迪安這傢伙。就這麼喜歡巨乳嗎。

「阿嗯！？ 呀嗯！ 不要！ ……咿阿嗯！」

　原本就是面積極少的衣服。被激烈搓揉的結果就是小小的布從胸部上滑開，被藏住的乳頭也就露了出來。已經變尖的前端，被胸部上撫摸的手從食指到小指照順序如同彈奏般刺激著。

「咕嗯！ 啊啊嗯！？ ……你、你這傢伙！ 不要太過分了！ 【暗刃沖】！」

　這是羅亞擅長的暗屬性範圍攻擊魔法。以羅亞為中心向四周放出數個暗之刃。

　拉迪安背上背著勇者之盾。就算沒有架好也算是裝備著的。莉娜被暗之刃命中時候出有點痛的表情。 "聖魔的銀月"的魔法防禦雖然優秀，但果然不可能無傷。

「【治癒】」

　把"魔法使的假日"卸下後，對莉娜使用最簡單的回復魔法，然後從status確認是否痊癒。當然莉娜也會使用這個魔法，但是因為我的MP比較多呢。再說，不打算戰鬥，要跟羅亞玩玩也是我的意思。

「非常感謝。話說姐姐大人您還好嗎？ 剛才似乎看見您被魔法直接攻擊了」

「是這種程度的魔法攻擊的話沒事的」

　我並非對著莉娜，而是笑著看向羅亞回答。雖然不光是這種程度，任何魔法攻擊都會沒事就是了。

「為、為什麼……？ 咿嗚嗯！？」

　就在對我的毫髮無傷感到驚訝而大意的時候，羅亞的乳頭被舔了，身體嚇到跳了一下。

「拉迪安，尾巴根部到背後有性感帶喔」

「為什麼會知道！ 咿呀！？ 啊啊嗯！？」

　聽從我所說的，拉迪安把手繞到腰後，準確的愛撫。

　為什麼會知道，那當然是上次之前從本人那邊聽來的阿。

「呀阿嗯！ 哈阿！ 啊嗯！ 呀嗯！ 呀嗯！」

　左手和嘴巴對胸部、右手撫弄腰後的弱點，羅亞將背部大大的往後仰，翅膀和手腳啪搭啪搭的亂動著。但是因為有【弱力】的效果，體格勝出的拉迪安毫不在意的繼續撫弄。

「咿嗚……不……不要……」

　就這樣持續撫弄著，不知是不是因為無力抵抗而變得相當安份，變得只有時不時身體會跳一下而已。

　拉迪安的嘴巴離開胸部後，看著羅亞的狀態，他把手爬到羅亞的股間。

「咿嗯！ 噫嗚！ 呀嗯！」

　羅亞一驚。眼中泛著淚光看向拉迪安。拉迪安盯著羅亞的臉看，把覆蓋羅亞股間的一小片布一口氣扯下。

「咿呀嗯！？ 不、不要！」

羅亞反射性的用手藏住股間。但是，繞到羅亞後方的我把那雙手給抓住，擺出萬歲的手勢。

「誒！？ 不！ 不要！ 放開我！」

「已經壓制住了，別猶豫趁現在準備好」

「抱歉」

　拉迪安俐落的脫下鎧甲，連內褲也脫下變成全裸。只有盾仍然背著看起來有點蠢。如同炫耀已經聳立著的某樣東西一般，雙手插腰在羅亞面前擺出仁王的站姿。 ……以那個位置來說，也可以說是在我的眼前就是了。

「噫……」

　羅亞想要往後退，但是被我壓住所以做不到。

　拉迪安來到羅亞的雙腳之間，兩手貼上陰唇往兩邊掰開。

「嗚嗯……咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――！」

　接著一口氣貫穿羅亞。

　看著亂動的羅亞吞。以人類來說，拉迪安還挺大的，所以和本人是老實的性格比起來他的進攻相當激烈，應該很舒服吧。

　因為羨慕羅亞還注視了一段時間。

　拉迪安抓著腰把肉棒強硬的插進深處，達到深處後接著開始的是激烈的前後扭腰。

「噫啊嗯！ 啊嗯！ 啊啊嗯！ 咿呀嗯！」

　每當拉迪安往上頂，羅亞的大胸就會在我眼前的搖晃。可惡。什麼嘛這個差距。拉迪安也真是的。眼睛一直追著胸部的動作跑。

　但是，像這樣兩人一起做這種事，簡直就像強姦一樣。不對，就是強姦本身？

　不過因為是羅亞所以沒關西吧。

　在男性主角的情況下event的流程是這樣的，與羅亞戰鬥之後如果主角輸了的話會反過來被襲擊，榨取完之後被扔到遺跡前。不會因此而Game Over，還能在回復之後再進行挑戰。

　在主角勝利的情況下有侵犯跟放走的選項，要是選擇放走的話真的會就這樣逃掉。若是硬上的話在事後會強迫加入隊伍。

　總之，由於羅亞本人是H的大姐姐，就算在性的意義上被襲擊也沒問題喔。

　實際上，從剛才開始被拉迪安撫弄著的羅亞也是口嫌體正直。簡直就像平常的我一樣。

「……啊嗯！ 咿嗯！ 噫啊嗯！」

　一邊看著羅亞搖晃的胸部一邊想著這些事的時候，拉迪安的動作又加快了一個檔次。差不多要結束了嗎。羅亞那邊似乎也因為這樣而提高了快感。

「……咕嗯……」

「哈嗯、啊嗯……啊――――――――」

　拉迪安把腰深深頂上，感覺很舒服似的伸直了腰。被中出的觸感給弄到高潮，羅亞也在中出瞬間後將背往後仰。

「哈啊……哈啊…………啊嗯？ 啊嗯！ 咿呀！」

　原本想要喘口氣，但是拉迪安卻再次開始動作。還真是有精神。似乎在【發情】的效果時間內的話只做個一次兩次是不會軟下來的樣子。

「咿啊嗯！ 啊嗯！ …………啊……啊勒？」

　羅亞發出感到困惑的聲音。拉迪安停下動作，俯視著羅亞僵住了。

　魅惑狀態解除了？

　……嗯、叫出status確認已經解除了。

「……賽西爾，你剛剛對我做了什麼？」

　拉迪安盯著我看。為什麼我要被懷疑啊。

「只不過是剛才羅亞把拉迪安變成魅惑狀態而已喔」

「說了要推倒這個人，現在正在壓著她的都是賽西爾。不是因為賽西爾的主導才變成這種狀況的嗎？」

　哎呀。

「因為被說了"想要通過這裡的話就推倒我"嘛」

「誒？ 啊勒？ 我有說過那種事？」

　應該是「打倒我再走」吧。細節的表達方式有所不同呢。不過不是什麼大問題。

「……不管怎樣，這不是該在敵方陣地裡做行為」

　拉迪安起身，開始穿著內褲和鎧甲。

「賽西爾的興趣我已經死心了，但是別把我也捲入」

　明明都說是羅亞的錯了……沒能蒙混過去嗎。為什麼呢？

「對不起」

　然後不知道為什麼對羅亞道歉了。

「啊……」

　羅亞發出遺憾的聲音。嗯姆。做到一半就停了，拉迪安還真是個殘忍的傢伙呢。











