
　今、僕はとある酒場に来ている。

　ここはアーメルのはずれ。花街の近くだ。
　この酒場を作ったのはガンガルだ。悪魔がなんで酒場なんて必要とするのかと思ったけど、人間を味見するための拠点が欲しかったらしい。
　女の子に無理強いはしないこと、と言ったら、花街の近くに建てたのだ。わかりやすい。

　そういう経緯でできた酒場だから、僕は何度か来ていた。ラディアンと一緒だったり、一人だったり、一度だけリーナとの待ち合わせに使ったりしたことも。
　今日は一人で来ている。

　店内の席は、カウンターに六席と、四人掛けのテーブル席が二組。
　大きな店ではないけど、店員はガンガルが化けたダンディーなマスター一人なのだから、普通の大きさといえる。

　では、小さい店かというと、少なくとも店内はそれほどではない。
　入口から見て右手側の壁には一面厚いカーテンが掛けられており、カーテンの前には広くスペースが取られている。その気になればテーブル席をもう二つは増やせるだろう。

　このカーテンに隠されたものこそが、この酒場の最大のウリである。
　酒場の本来の名前はほとんど知られていなけど、このウリに因んだ名前は一部の人の間ではそれなりに有名になりつつあった。
　その通称は「壁尻酒場」という。

　まあ、なんだ。つまり、現在カーテンが掛かっている壁際では、そのときになればそーゆーイベントが行われるのだ。
　なお、そのイベントには当然女性が必要なわけだけど、女性の身元は秘密ということになっている。男性客側も詮索はしない決まりだ。
　ガンガルに聞いたところ、参加する女性には、小遣いを稼ぎたい一般人をメインに、少しでも稼ぎを増やしたい娼婦や、パートナーに命令されてプレイの一環として参加する女性なんかがいるらしい。人手が足りないときにはロアが手伝うこともあるとか。
　……手伝うのはロアだけってわけでもないけどね。

「よ～う、セシル。今日は一人か？ あ、俺はビールで」

　カウンターの一番端で飲んでいた僕の隣に、店に入ってきたばかりの中年男性が座る。
　名前は……なんだったかな。覚えてないけど、闘技場の運営関係の仕事をしているって言っていたはずだ。

「そうだけど」
「ラディアンの旦那はどうした？ 振られたか？」
「振られるもなにも、別に付き合ってないよ？」
「ああ。知ってる知ってる」

　僕の否定を適当に流し、マスターをしているガンガルから受け取ったビールを一気に飲み干す。

「ま、振られたんならその鎧は着てないよな」

　そう言って、いやらしい視線を僕の身体に這わせた。

　今の僕の装備は、ラディアンにもらった「セシルの鎧」だ。見た目はただのマイクロビキニアーマーである。隠れているのは胸の先端と股間のきわどいところだけだ。背中側なんて紐しかないので、カウンター席に座っていると見えないはずの後ろからの視線をバリバリに感じる。
　この酒場にはラディアンと一緒に何度か来ているし、酒場の常連らしき人たちには、この鎧はラディアン以外には脱がせられないことも伝えてある。
　……そこまで説明してあるのだから、僕がどう否定しようと、ラディアンとの関係は勘違いされてもおかしくはないのか。まあ、ラディアンの計画通りではあるよね。

「で、セシルは壁尻しないのか？」
「しないよ。っていうか、女の子の身元は秘密でしょ？」
「そうだな」

　壁尻というのは、イベントのことだ。イベントの主役になる女性のことでもある。

　ちらりと背後を見て、店内の客を数える。
　たしかに、そろそろイベントを始めてもいい頃合いだ。
　でも、ガンガルがカウンターの中で澄まして立っているってことは、今日は壁尻する女性がいないのかな？

「……どうぞ。当店からのサービスです」

　そんなことを考えていると、ガンガルがちゃちゃッと作ったカクテルを僕の前に置いた。
　ショットグラスに入った一口で飲めるカクテルで、下がピンク、上が水色のグラデーションという可愛い見た目をしている。味もフルーティで飲みやすい。正確なレシピは知らないけど、実はこのカクテルは、媚薬入りである。

　サービスと言って出されたけど、これはガンガルからイベントの手伝いをして欲しいというお願いをされているのだ。そういう秘密のサインを決めてある。

　もちろん、ラディアンを置いて一人で来ている以上、僕もそのつもりであった。
　他にイベント中の壁尻さんがいれば観客になるつもりだったけど、誰もいないのなら遠慮する必要はない。

　ぐいッとカクテルを飲み干し、席を立つ。

「それじゃあ、僕は帰るよ」

　壁尻さんの身元は秘密だ。とりあえず帰るフリをしよう。

「はい。またどうぞ」
「おう。またな」

　ガンガルと名前を忘れた中年男に手を振り、外へ。
　そのまま、店の裏口へ回る。


◆ ◆ ◆ ◆ ◆


「【脱衣】」

　店の裏口から入り、ガンガルに出迎えられたところで、自分に強制装備解除の魔法を使う。
　周回プレイ限定でバランスが取られていないお遊び要素の魔法だ。装備解除不能の呪いを無視して、鎧が僕の足元に落ちる。
　最近は武器を装備していないので、脱げたのは鎧だけだ。

「こちらへどうぞ」

　その鎧を拾うと、ガンガルが用意してくれた籠に入れる。
　アイテムボックスに仕舞った方が装備し直すときに楽だけど。わざわざ用意してくれたものを断るほどでもない。

　ガンガルに先導され、全裸のまま店内へと戻る。
　もちろん、客が居る方ではない。僕たちが歩くのは、カーテンの裏側だ。

　カーテンに隠されていた壁には、三つの穴が並んで空いてる。平均的な男性の腰の位置に合わせた高さで、女性が餘裕をもってくぐれる大きさの穴だ。
　壁尻イベントとは、女性がこの穴に上半身を入れ、下半身のみを曝した状態になるものなのだ。
　穴は三つあるので、最大で三人の壁尻さんが参加できるわけである。

　この酒場に何度か来ている僕は、一度だけ三人揃っているところを見たことがある。
　男性視点で見れば、三つのむき出しにされたお尻が並ぶのは壮観であった。
　……いや、もっと数が多ければ更によい眺めだったんだろうけど、店の大きさ的にはこれで十分な迫力だったのだ。

　逆に、参加する女性の立場からすると、一人だけで壁尻する方が男性参加者を独り占めできてよい。
　……と、思っていたけど、ガンガルが言うには、壁尻さんが複数居ると一人当たりの負担が減る上に給料も変わらないので、喜ぶ女性の方が多いらしい。理解できぬ。

　早速、中央の穴に上半身を入れる。
　穴の中は個室だ。両隣も同様の造りになっているけど、お互いを見ることはできない。壁尻さんの間でも、素性は秘密なのだ。
　個室の床は穴の高さに合わせてあり、柔らかいクッションが敷かれ、上半身をそのままうつ伏せに寝かせることができる。

　ガンガルが小声でキーワードを呟くと、壁の穴がキュッと締まって僕のウェストの一番細い部分に密着した。
　優秀なマジックアイテム作成者であるガンガルの作だ。装備品の自動サイズ調整と同じ仕組みで、簡単に作れるものらしい。

　……穴の高さが男性の腰の高さに合わせてあるため、僕が壁尻をすると爪先は床に届かない。
　脚がぶらぶらとして踏ん張りが利かない体勢だ。無防備だね。

　さあ、僕の準備はいいぞ。


「――本日のイベントを開始いたします」

　格好つけたガンガルのセリフに続き、酒場の客が上げる歓声が聞こえる。
　間に厚めのカーテンと壁が一枚あるのに、はっきりと僕の耳まで届いた。
　このイベントは初めてではないけど、逃げられない状態で開始を待つこの瞬間はドキドキする。

　カーテンを開ける音とともに、歓声が大きくなる。カーテンが間になくなったからだけでなく、歓声そのものも大きくなっているのだろう。
　見えないはずの視線が僕のお尻に突き刺さるのを感じる。
　今の僕は、ただお尻を見せているだけではない。体勢的に、大事な部分まで丸見えの状態で曝しているはずだ。

　壁越しに、何人もの気配が近づいてくる。

「少し小さいが、白くて綺麗な尻じゃねーか」
「こんなところで壁尻するような娘なのかね？」
「うーん、でも、ついさっき見たような記憶がないか？ いや、気のせいか」
「気のせいだろ。尻丸出しで外を歩いている女なんて、娼婦でもいねーよ」
「ははは」

　壁のすぐ向こう側でされている会話も聞こえてきた。
　もう、手を伸ばせば触られるところまで近づいているんじゃないのか？

　さぁ、来るぞ、来るぞ――

「……あん？」

　――と、思ったところで、酒場の中が急に静まり返った。
　誰かが勢いよく扉を開けて店内に入ってきたのが原因だ。

　誰だ？ まったく無粋な奴もいたものだな。

　突然の闖入者。静まり返る店内。お尻を出した僕。
　間抜けなので、早くイベントを再開して欲しい。

「ここにセシルがいるはずなのだが」

　入口近くから聞こえる声。って、あれ？ ラディアン？ 何をしに来た？

「なんだ、ラディアンの旦那じゃないッスか。どうしたんスか、突然？」

　応えたのは、さっきまで僕の隣に座っていた中年男性だ。名前はまだ思い出せない。
　しかし、僕に話しかけるときとは言葉遣いが違うな。どうしてラディアンに対しては中途半端な丁寧語なんだろうか。

「セシルがいるだろう？」
「確かにさっきまでいたッスけど、もう帰ったッスよ」
「まだこの酒場にいるはずだ」
「なんでわかるんスか？」
「セシルが俺のパーティのリーダーだからだ」

　ああ、そういえば、パーティメンバーはリーダーの居場所がわかるなんていう設定もあったなー。

「まさか、この壁尻さんがセシルだって言いたいんスかね？」
「ひゃッ！？」

　突然お尻を撫でられて声が出た。

　不意打ちでそういうことはやめて欲しい。声を聞かれたら正体がばれる。
　個室の中に用意されていたタオルを口に当て、何をされても声を抑えられるようにしておく。……壁尻さんはイベントの内容的にどうしても声が出てしまうので、最初からタオルが準備されているのだ。

「違うのか？」
「セシルの鎧って、ラディアンの旦那しか脱がせられないんッスよね？」

　僕のお尻の前で会話が続いている。
　そう。名前を忘れた中年の言う通り、ここで裸のお尻を曝しているのは、僕であるはずがない。

「基本的にはそうだ」
「基本的に？」

　基本的に？

「あの鎧は、破いても元に戻る。だが、ずらしただけでは元に戻らない」

　あー……確かにそうだね。でも、ずらすのもラディアンしかできないような。

「これは、破って脱いだ後、その破れた鎧を身体に触れさせておけば、鎧は元の位置までは戻らないことを意味する」

　へぇ。

「つまり、この壁の向こうで、セシルは自分のパンツを頭に被っているということだッ！」
「な、なんだってーッ！？」
「ちょっとッ！？ そんな変態みたいな格好してないよッ！？」
「……ほう。やっぱりセシルだったな」

　あ。しまった。

「ボ、ボクせしるジャナイヨー」

　頑張って声色を変えて演技してみる。

「自分のことを僕と呼ぶ女性は、セシルしかない」
「ぎゃーッ！？」

　え、いや、僕っ娘くらいいるよね。
　「魔王レグノース」はエロゲーだけあって、攻略対象のジャンルは幅広かった。僕っ娘だってちゃんといる。

　そうそう。思い出した。サリアだ。猫の獣人の。
　って、ダメだ。彼女には尻尾がある。

　えっと、他に僕っ娘は……えっと……。

「さあ帰るぞ、セシル」

　うぅー……。

　ああ、でも、壁尻しているのが僕だとバレた以上、ここでイベントを続けるのは嫌だな。
　ここの壁尻は本人が希望して行っていることは周知だ。つまり、僕が自分から望んで壁尻していたと、ここの常連たちにもバレたことになる。
　普段からマイクロビキニアーマーを着ていることはラディアンのせいにしているけど、壁尻していることが知られると、さすがに僕の本性がバレる。

　あー……もうこの酒場に来れないなー……。

「ま、待ってくださいッスよ、ラディアンの旦那。折角のイベントなのにそれはないッスよ」

　余計なこと言うな。僕帰る。
　誰だかわからない状態で犯されるのと、僕だとバレた状態で犯されるのは、違うんだ。

「イベントを続け、セシルに手を出したいのなら、俺を倒してからにしてもらおう」

　ラディアン？
　ちょっと、何を言っているのかな。

　ラディアンのポジションは、目の前で僕が他の男性やモンスターに抱かれているのを指をくわえたまま眺め、事後二人きりになったところで八つ当たり気味に僕を犯す、ってものなのに。

　所有権とか主張されると、困るんだよね。

「い、いやいや、さすがに勇者様には勝てないッスよー」

　ラディアンには今もまだ勇者装備を貸している。おかげで、ラディアンを勇者だと勘違いする人は多い。
　ラディアンも最初は否定するんだけど、本当の勇者だと紹介された僕を見た人は、何故かラディアンを勇者だと思い直してしまう。面倒になったのか、最近ではラディアンもあまり意地になって否定はしなくなった。

「ならば、諦めるのだな」
「えぇー……」

　お。いいぞ。そのままイベントをお開きにするんだ。
　頑張れラディアン。

「せ、せめて、イベントとして盛り上げてくれないッスかッ！」

　粘る中年。しつこい。

「たとえば？」
「セシルはラディアンの旦那のものッスよね？ それを、ここにいるみんなの前ではっきり見せつけるってのは、どうでしょう？」

　え？ どういう意味？

「ふむ……お前たちはそれで満足なのか？」
「ええ、まあ、最低限、騒いで酒の肴になりゃあいいッスから」
「……そうか。いい機会だから、俺とセシルの関係をはっきりさせておこう」

　沸きあがる歓声。
　え？ え？ 僕とラディアンの関係って？ 肉体的な関係はあるけど、それ以外には何もないぞ？

　がちゃがちゃとラディアンが鎧を外す音が聞こえる。

　――あ、そうか。肉体関係でいいんだよ。それをはっきりさせようって――

「え、ちょッ！ ラディアンッ！ 待ってッ！」
「ああ。セシルはいつも、そんな風に嫌がるフリをして誘うよな」

　ぎゃーッ！？

「違うからッ！ 今は違うからッ！」
「その割には、セシルの準備も万全のようだが」
「ひッ！」

　ラディアンの両手が僕のお尻を掴み、左右に開く。

「これなら、すぐに入れられるな」
「え、いや、待って……」

　そりゃあ、ずっと期待していたんだし、濡れるだけ濡れるよね。
　ガンガルにもらった媚薬カクテルの効果もあるしさ。

「このままだとセシルも辛いだろう。今、楽にしてやる」
「ち、違うからッ！ 待ってッ！ 待っあッ！ ぁッ、ぁあああああ――ッ！」

　ずぶずぶと僕の膣内に熱くて大きなものが入ってくる。これはラディアンの男根か。
　言われていた通り既に準備ができていた僕のそこは、抵抗もせずに奥まで侵入されてしまう。
　膣奥を突かれた衝撃で、一瞬意識が飛ぶ。

「……ぁ、ぁぁ……」
「おお、凄ぇ！ 根本まで入ったぞッ！」

　僕の中で存在を主張するラディアン。興奮したように実況する観客。
　犯されているところを酒場の客たちに見られている。

「ひぅッ！ ぁッ！ ぁッ！ ぁあッ！」

　ラディアンの責めは、いつも通り力強い。
　いや、僕の腰が壁で固定されているぶん、しっかりと奥まで突き上げられ、いつもよりきつい。
　でも、そのきつさが、僕の快感を押し上げる。

「ぁぁッ、ぁッ、ぅぅ、ぅ、ぁ、ぁあ――ッ！ ぁああ――――ッ！」

　ラディアンが、僕の中をごりごりと擦りながら暴れまわる。
　勝手に身体が前に逃げようとするけど、壁の穴に押さえられ、動けない。
　ちょっと、いや、かなり苦しい。でも、それが気持ちいい。
　ラディアンもそれを知っているから、容赦なく僕を責める。

「……ぁッ、はッ、ぁぁッ……ぁッ……ッ……」

　ダメだ。もうイきそう。
　まだ挿入されたばかりなのに。

　この身体でえっちなことをし続けてかなり経つし、結構開発されてきたと思う。
　ラディアンも僕の弱いところや好む責めを覚え、いい感じで嬲ってくれる。
　そして、大勢の観客に見られながら、所有物扱いされながら犯されるという、このシチュエーションだ。

　うん。あっさりイかされても、全然おかしくないねー。

「……ぁッ……ぁぁ……ぁ……？ ラ、ラディアン？」

　なんで抜いちゃうの？

　もう少しでイけそうだったのに、ラディアンに寸止めを喰らう。
　どうして焦らされるんだろう？ 僕何かした？

「ぅー、ぅぅー……」

　切なくて、勝手に腰が動く。

「うわ、エロい動きッスね」

　ラディアン以外の声がする。
　そうだ。今の僕は壁尻イベント中だ。ラディアン以外にもたくさんの観客がいるんだった。

　っていうか。見られてる。
　僕が本当はえっちなんだって、バレる。

「セシル」
「な、何？」
「もう、ここでイベントに参加するのをやめるか？」

　うん？ そうか。ラディアンは、ここで僕が壁尻するのをやめさせたかったのか。
　問題ない。僕だってバレてしまった以上、もう壁尻するつもりはない。

「うんッ！ やめるッ！」

　だから、続きをッ！

「……妙に素直だな。何を企んでいる？」
「何でそうなるのーッ！？」

　僕はどこまで信用がないんだ？

「まあいい。約束したからな」
「……んぁッ……」

　ラディアンの大きな手が僕のお尻を掴み、たくましい男根が再び僕の中に入ってくる。

　やったッ！ これでイかせてもらえるッ！

「ぁあッ！ はッ！ ぁあぁッ！」

　どんッ、と奥まで突き込まれる。抜けるギリギリまで引き、もう一度奥へ。
　繰り返し、何度も。僕を壊そうとするかのように、激しく揺さぶられる。

「ぁあ――ッ！ ぁッ！ ぁああ――ッ！」

　口から勝手に叫ぶような嬌声が漏れる。
　耐えられない。耐える気もない。
　ラディアンに叩きつけられる快感に、ようやく望んでいた絶頂を迎える。

「ぁッ！ ぁあッ！ ぁああぁああああああ――――――――ッ！」
「ぐッ……」

　身体中がピンと張り、僕の中のラディアンを強く締め付ける。

「おおー、イってるぜ」
「脚が伸びてるのが可愛いなぁ」
「いや、指がぎゅッとなってるところが」
「いやいや、伸びきった脚とお尻がぷるぷる震えているのが」

　外野の声が良く聞こえる。
　観衆ありの状態で犯されるのは初めてではないけど、ここまで距離が近いとちょっとした会話まで聞こえてしまうのが困る。

　イってるときの顔を見られるのも恥ずかしいけど、下半身の実況をされるのも大概だ。
　壁尻をしているのが僕だとバレているのだから、もう、逃げ出したいのだけど。

「……ぅぁッ！？ ぁッ！ ぁあ――ッ！」

　僕がイっている間も休まず動いていたラディアンが、一際深く奥まで突き刺す。
　絶頂したばかりで敏感な僕の身体が、強い刺激にびくりと震えた。

「まだ……まだだ」

　ラディアンがなんか格好いいセリフを吐きながら腰を振る。
　その動きはどんどん早くなる。
　ラディアンもイきそうなのか。

「ぁッ！ ぁあッ！ ぁ、ぁッ！ ぁ――」

　その刺激に、僕の身体はがくがくと震える。視界がはっきりとしない。
　ついさっきイったばかりなのに、もう限界が近い。

「……くッ……」
「ぁ、はッ、ぁあッ！ ぁッ！ ぁああ――――――――」

　僕の最奥にラディアンの先端が固定され、びくびくと脈打つ。温かい感触が身体の奥でじんわりと広がる。
　射精されたのを感じつつ、僕も再度の絶頂へ押し上げられた――。


「マスター、道具はあるか？」
「はい。こちらに各種用意しております」

　壁の向こうからラディアンとガンガルの会話が聞こえる。
　……終わったよね？ いつ解放されるんだろう。ところで道具って何？

「ああ、すまんな。こいつを貸してくれ」
「それは結構強力な道具ですが……大丈夫ですか？」
「あんたもセシルの体力は知っているだろう？ それに、セシルを懲らしめるにはまだまだ足りないからな」

　懲らしめ……？

「ラ、ラディアンッ！ もう今日は帰ろうよッ！」
「遠慮するな。セシルの好きな、気持ちいいことだぞ？」

　僕のお尻がぽんぽんと叩かれた後、何かが膣内にぬるりと入ってくる。
　これは……ガンガルが作ったおもちゃ？ 道具ってそういう……。

「ぃッ、ぁッ……ゃ、やだぁ……ッんあッ！？」

　ぶすり、とお尻の穴にも道具が差し込まれる。前の穴に入れられたものよりは一回り細いけど、ガンガルの作った道具ならそんなことは関係なく凶悪に違いない。

「あのー、ラディアンの旦那。道具を使うんなら、俺らも混ぜてもらっても……」
「いいだろう。まずは、俺を倒してみろ」
「……あ、えっと、すんませんしたー……」

　ラディアンはまだまだ所有権を主張し続けるらしい。

「ではいくぞ」
「ぇ、ま、待ってッ！ やめ……あああああああああああ――――ッ！？」

　起動された道具が二つ同時に僕の中で蠢き始める。
　容赦のない動きにあっさり絶頂させられた僕は、大勢の目の前で下半身を曝したまま、びくびくと震え、意識を飛ばした――。


　そうして僕は、いくつかのおもちゃや、復活したラディアン本人によって、ラディアンの所有物であることを主張されたのだ……。


◆ ◆ ◆ ◆ ◆


　気がつくとベッドの上だった。

　あれ。どうしてたんだっけかな。
　えーと。

　……ああ、そうだ。ガンガルの酒場で壁尻しようとしたら、ラディアンに弄ばれたんだ。そして、そのまま失神させられたらしい。

　ここはグランドアーメルホテルの、僕とラディアンが泊まっている部屋か。
　ランプの明かりで部屋の中は明るい。窓の外は暗そうなので、まだ夜中なのだろう。

　とりあえず上体を起こしてみたところで、椅子に座ってこちらを眺めていたラディアンと目が合った。

「起きたか」
「あ、うん」

　何だ？ 寝ている僕を観察していたのか？

　ラディアンがちらりと動かした視線につられ、自分の身体を見下ろす。
　おっと。裸か。

　鎧は、僕が寝ているベッドの上、僕の足元に置いてあった。
　酒場で脱いだままだったはずだけど、ラディアンが僕と一緒に持ち帰ったのだろう。
　……僕が自分でこの鎧を脱げることに気づかれたか？ いや、ガンガルに脱がせてもらったと思われているかな？

「えーと……」

　とりあえず、シーツを胸元に抱えるようにして身体を隠す。
　黙ったままこちらを見詰めるラディアンが怖い。

「……セシル」
「う、うん。何？」
「セシルは、俺のことをどう思っているんだ？」

　何だ突然？

「ラディアンのこと？ えっと、そうだね……」

　最近のラディアンのことを思い返す。

「ルシードの守護像くらいなら、タイマンでいい勝負ができるくらいになったと思うよ」

　僕につきあって各地を巡るうちに、ラディアンも結構いいレベルになったのだ。
　アイテムボックスに入っている対ゴーレム用の装備を貸せば、お世辞抜きで対等に戦えるはずだ。

「本当か？ ……あ、いや、そういう意味ではなくてだな……」

　ラディアンは一瞬だけ喜んだものの、すぐに頭を振る。

「……その……セシル自身が、俺をどう思っているかが知りたいというか……」

　僕自身？
　ああ。そういう意味か？

「人間の中では平均以上の大きさだし、長持ちするし、回数もこなせるし、いつでも使えるからとても便利だと思ってるよ」
「……何の話だ？」
「えっちの話でしょ？」

　僕自身との関係だろう？

「最近は緊縛も上手になってきたし、いい感じじゃないかな。これで触手でも生えていれば完璧なんだけど」
「そういう意味でもないッ！」

　どういう意味だよ。

　……いや、ラディアンが僕にどういう感情を抱いているかは、鎧をプレゼントされた時に察してはいるんだ。
　さっきは所有権とか主張していたけど、それは周囲を牽制してのこと。実際には対等の存在になりたいと考えているらしいこともわかる。
　でも、その気持ちを受け入れるのは、ちょっと。
　肉慾的にならいくらでも受け入れるんだけど、精神的には、無理、かな。

　うん。ラディアン。キミとはいい友達――セフレの意味を含む――でいよう。

「えー？」

　とりあえずこの場は、顎に指を当て、首を傾げてすっとぼける。
　何度か鏡を見て練習したポーズだ。
　僕あざとい。

「……いや、すまん。やはり、はっきりと言うべきだよな」

　椅子から立ち上がったラディアンが、僕のベッドの脇まで歩いてくる。

「え、な、何？」
「セシル」

　ラディアンが姿勢を正し、一つ深呼吸をした。
　そして、真剣な顔で僕をじっと見詰めてくる。

　あ。これ、やばいやつだ。

「セシル、俺は、お前の――」
「【狂戦士】！ それから、【発情】！」

　強姦モード発動ッ！

「――こと、が、ぉ、ぉぁ、ぉ、ぉぉおおおおおおおッ！」

　雄叫びを上げて僕を押し倒すラディアン。
　そのまま蹂躙される僕。

　よ、よし。おっけー。
　ギリギリセーフッ！

