

　身体が熱い。特にお腹の下の辺りが疼く。
　夕食を終え、携帯コテージの寝室に入った後、身体を投げ出すようにベッドの上に倒れた。

　この感覚は、やはり、ラディアンが食事の準備中に僕の分に仕込んでいた薬のせいだろうか。
　何の薬かわからなかったけど、折角だから装備していた勇者の証を外し、気づかないフリをしてそのまま食べてみた。

　その結果がこれだ。

「うー……」

　身体を丸め、両手で下腹を押さえる。
　何ともいえない感情がこみ上げてくる。飢えに似た感じだ。……夕食を食べたばかりなのに？
　お腹の下の方がきゅうきゅうとする。切ない。欲しい。腹減った……？

「……セシル、大丈夫か？」

　薬を仕込んだ張本人が、心配したような顔で僕を覗き込む。

「……ぐ」

　その顔を見返した瞬間、自分の心臓が大きく響いた気がした。

　ああ、わかった。僕が何を欲していたか、わかった。

　視界が赤く染まる。お腹の疼きが強くなる。

　そうだ。僕が欲しいのは、男――――

「大丈夫、か……って、う、うおッ！？」

　ふらりと立ち上がると、既に鎧を脱いで布の服のみになっていたラディアンのベルトを掴み、片手で持ち上げ――僕が寝ていたベッドの上に、仰向けに落とした。
　そして、逃がさないように太ももの上に跨る。

　戦士らしく鍛えられた硬くて太い太ももの感触をお尻の下に感じるけど、まあ、それはどうでもいい。
　ラディアンのベルトを両手で掴み直すと、力任せに引きちぎり、流れるようにズボンを下着ごとずり下ろした。

「ちょ、ちょっと待っぐあッ！」

　慌てたように上体を起こしたラディアンが僕を止めようと手を伸ばしてきたけど、問答無用で殴り飛ばす。
　再びベッドに沈んだラディアンは、怯えたように僕を見上げてきた。
　手加減していたとはいえ、今の攻撃で気絶しないのか。最近のラディアンは、だいぶ強くなったな。

　ラディアン本人はどうでもいい。それよりも、下着の下から現れた目的のブツを観察する。
　まだ半勃ちか。
　いつもの大きさと硬さになるまで、僕の方の準備をしておこうか。

　僕が現在身に着けているのは、ラディアンに貰ったマイクロビキニアーマーの「セシルの鎧」だ。
　その鎧の、腰パーツを無理矢理引きちぎって身体から外す。本来ならラディアンしか外せない鎧だけど、実は装備破壊に対する耐性は高くない。力づくで破壊すれば、ラディアン以外でも脱がせられる。
　僕の股間を隠していた鎧の内側に、糸を引く液体が付着していた。どうやら準備をするまでもなかったらしい。

　ラディアンの視線がちらりと動いたのが見えた。
　こんな状況でも僕の身体が気になるのだろうか。
　いや、ラディアンが仕込んだ薬のせいだろうし、こうなることがラディアンの目的だったのか？

　鎧の胸パーツを力任せにむしり取り、ラディアンから良く見えるように胸を張る。
　もともと乳房のほとんどが露出した鎧だけど、ぎりぎりで隠されていた乳輪と乳首が曝される。
　これを見てラディアンがその気になってくれるといいのだけど……まだ柔らかいな。挿入するにはもう少し硬くなってくれないと。

「ぅッ」

　面倒になって直接ラディアンを掴むと、呻くような声が上がった。
　ベッドの上を後退るように逃げようとするので、掴んだ手に力を入れて大人しくさせる。

　ラディアンの動きが止まったところで、両手を使って刺激を始めた。
　男性のモノを自主的に扱くのはどうにも気にいらないけど、このまま大きくなるのを待っているのも嫌だ。
　この世界に閉じ込められる前には自分にも付いていたモノである。どこを責めればいいかはわかっている。

「ちょ、ま、待て……」

　再び身体を起こしてくるラディアン。ふむ。ちょっと乱暴すぎたか？

「ぐはッ！」

　両手でラディアンの胸を突き飛ばし、起き上がらせない。
　肝心のブツの硬度はもう少し。

　座る位置を前へとずらし、ラディアンが起きてこないように両腕を胸とお腹の間くらいに置く。
　そして、僕自身の腰を使い、ラディアンを刺激する。

「んッ……ふッ……」

　僕が前後に動くのに合わせ、湿った音が鳴る。
　僕の下で、ラディアンが大きく、硬くなるのがわかる。
　ラディアン本人は大人しくなった。どうやら僕が好き勝手にしていいらしい。

　ラディアンの男根が十分に硬くなったところで、一度腰を浮かす。
　片手で自分の陰裂を開き、もう片手でラディアン自身を立たせると、素早く丁寧に腰を下ろした。

「……んッ」
「くッ……」

　ずるりと入り込んでくる、熱くて硬い肉の感触。
　形を覚えるほど犯され慣れているラディアンの男根だけど、今回はいつもと微妙に違うな。
　騎乗位は初めてだし、当たる角度が少し違うようだ。

「ふッ、んん……ッ」

　腰を前後に動かすと、それに合わせて僕の中のラディアンも動く。
　ああ。犯すのってこういう感じかぁ……。

「ふッ、ふッ、くッ！ んふッ！ んんッ！」

　少しずつ速度を上げる。僕の中がずりずりと擦られる。
　そうそうこれこれ。この気持ちいいのが欲しかった。

　ラディアンのお腹の上に置いた手で身体を支え、激しく腰を動かす。
　前後だけでなく、上下にも動きを変えてみたり。また前後に戻してみたり。前傾して陰核も擦れるようにしてみたり。

「……ぁッ、んッ、ぁあッ！」

　いい。いいね。
　腰を動かすのに合わせ、僕の身体の奥が突かれる。押し上げるような快感がどんどん溜まり、すぐにも破裂しそうだ。

　最後までイくために、より一層力を込めて速度を上げる。

「んんッ！ ぁあッ！ ぁああああッ！」
「ま、待てッ、速むッ！？」

　大人しかったのに突然文句を言ってきたラディアンの顔を、両手で押さえ込んで黙らせる。
　気持ちいいのに邪魔しないでほしい。

「うッ、くッ……」

　押さえつけられたラディアンがびくりと震えると当時に、僕の中のラディアンも痙攣し、熱いモノを吐き出した。
　自分だけ先にイくなんて。もしかしてこれはラディアンの好きなシチュエーションなのだろうか？

　ラディアンが硬いうちに僕もイかないと。
　色々動かしてみた中で、一番気持ちよかったところにラディアンの先端が当たるように、速く、激しく腰を動かす。

「ぁ、ぁ、やめ……」

　力なく呻くラディアンを無視し、身体全体でラディアンを犯す。
　快感が腰から背中を通って全身に広がる。揺れる視界がぼやけて白く霞む。

「ふッ、ぁ、ぁあッ！ ぁああッ！ んあぁあああああああああああああ――――ッ！」

　一気に爆発した快感に抗わず、気持ちよさに身を任せた。
　全身にぎゅぅと力が入り、特に僕の中のラディアンに対して大きな力が込められる。

「――――ぅ、ぁ、……ぁふぅ……」

　長かったような短かったような絶頂感が抜けたところで、脱力してラディアンの上に倒れた。身体のあちこちが時折ぴくりと痙攣しているのを感じながら、ぼんやりと回復を待つ。

「セ、セシル……？ 大丈夫か……？」

　僕の下からラディアンが恐る恐るといった風に訪ねてきた。

「ふ……ふふ……」
「……セシル？」

　挿入したままのラディアンは、まだ硬い。
　ラディアンだってエロゲーの男性キャラクターだ。もう数発は使えるだろう。

　がばッ、と身体を起こし、僕を見上げるラディアンと目を合わせる。
　ちょっと驚いたようなラディアンだったけど、すぐに怯えた目に変わった。

　そんな顔をしても、まだまだ解放しない。
　全然足りない。絶頂した時は、十分気持ちよかったけど、今はもう次の快感を欲している。

　――何だろうな？ 何かおかしいな？ ……でも、まあ、そんなことより、気持ちいいことの方が大切だよね。

「……ふふ……あはは…………」

　ゆっくりと腰の動きを再開させる。
　僕もラディアンも一度イったからか。色んな液体が接合部を中心に溢れかえっていて、動くたびにぶちゅぶちゅと音を立てた。

「あははははッ！ あははッ！ あぁああはははははははははははははははは――ッ！」

　握りしめていたラディアンの服を、びりびりに引き裂く。
　ちょっとごつごつした筋肉質の素肌が気持ちいい。雄の身体だ。僕を気持ちよくしてくれる肉だ。

「セ、セシッぐふッ！」

　余計なことは喋らなくていい。勃たせたモノで僕の中を擦り、熱くて気持ちいいモノを吐き出せばそれでいいんだ。

「ふふッ！ あははッ！ あははははははははははッ！」

　僕の中でラディアンが再び大きくなりつつある。
　いいぞ。その調子だ。もっと僕を気持ちよくさせろ――――


◆ ◆ ◆ ◆ ◆


　目が覚めると、裸のラディアンの上に裸で寝ていた。

　昨晩はどうしたんだったっけかな？

　ぼんやりとした頭で考えながら、上体を起こす。

　確か、ラディアンに薬を仕込まれて、おそらくそれが原因で……そうそう。なんか、僕の性欲が暴走して、攻撃衝動に突き動かされてラディアンを逆レイプしたんだった。
　どう考えても状態異常になっていたよな。ラディアンの薬が怪しい。

　一体何の薬を飲まされたんだ？
　ラディアンには、薬を調合したりやばい薬を調達したりする能力はないはずだから、市販の薬か、リーナかガンガルあたりに貰ったのだろうか。

　本人に聞いてみればわかるか。

　そう思って見下ろせば、ラディアンの顔は内出血と腫れで酷いことになっていた。
　ステータスを確認してみると、HPがだいぶ減っている。

　そういえば、昨晩は途中から反応がなくなっていたな。殴りすぎたか。

「【神魔癒】」

　とりあえず、HPを回復されておく。
　顔の腫れが引いたのを確認してから、ぴたぴたと頬を叩いた。

「ラディアン。ラディアン。朝だよ」
「……ん……ああ…………ひッ――！」

　うっすらと目を開けたラディアンが、僕を見た瞬間に両腕で顔を庇うように隠した。

　え。何だその反応。
　昨晩の暴力はラディアンが入れた薬のせいだっていうのに、失礼じゃないか？

「もう元に戻ってるから」
「……そ、そうか……」

　恐る恐るといった感じで、ラディアンが僕の顔を窺う。
　僕は僕で、口に出した後でメニューを開いて自分のステータスを確認していた。

　うん。正常だ。
　……そもそも昨晩はどんな状態異常だったんだろうな。ステータスを開いてみればよかった。
　いや、待てよ。睡眠、混乱、魅了、凶暴といった操作不能になる精神異常の場合は、メニュー操作を受け付けなくなったはずだ。超リアルインターフェイスの今回は、そもそもメニューを開こうという思考にならないのかもしれない。
　昨晩のアレは、どう考えても操作不能だった。何の状態異常かまではわからないけど。
　もともと状態異常が怖いゲームだったけど、超リアルだと更にやばいな。

「で、説明はしてくれるんだよね？」

　じとりとラディアンを見下ろす。

「……ああ。いつもセシルがどれだけ俺に酷いことをしているかを、教えようと思ってな」
「酷いこと？」
「…………その、セシルを襲ってしまう、アレだ」

　ああ。強姦モードか。

「同じ状態になる薬を、ガンガルに調合してもらった」

　なるほどね。あれは、発情と凶暴を重ねた状態異常だったわけか。
　で、そんな薬を僕に飲ませたってことは……。

「そっか……ごめん、ラディアン。僕は酷いことをしていたね」
「セシル……？ わかって、くれたか……？」
「うん。ラディアンの気持ちを考えていなかったよ。本当にごめん」
「あ、ああ。いや、いいんだ。わかってくれればそれで」
「まさかラディアンも襲われる側になりたかったなんて。僕ばっかり楽しんでごめんね。次からはちゃんとラディアンのこともボコボコに……」
「どうしてそうなるッ！？」

　あれ？ 何か違ったか？

「……いや、その……自分の意思に反して人を襲うっていうのは、どんな気持ちだった？」
「ラディアンが思ったほど強くなってなかった」
「だから、そうではなくてだなッ！」

　うん。おそらく、実際に強姦モードを体験すれば、それが酷いものだということを理解してもらえるとでも思っていたのだろう。
　正直に言うと、強姦モード中は逆レイプすること以外考えていなかったし、終わった後はラディアンが羨ましいとしか思っていない。

　あ。ラディアンは意外と強くなっていたけど、あえて煽ってみた。

「そうそう。これから薬を仕込むときは、先に教えてもらっていいかな。不意打ちだとちょっとね」
「不意打ちでなければいいというものではないだろう……む、いやッ！」

　何かに気がついたように目を輝かせるラディアン。

「そう、不意打ちも困るだろう？ 俺も、いつも突然アレをされるから困っている。いや、突然でなくても困るが、確かに心の準備は必要だ。もしかしたら、やめるように説得できる可能性もあるしな。だからセシルも――」
「そうじゃなくて」

　嬉しそうに見当違いのことを喋りだすラディアンを止める。

「僕は勇者の証を装備していることもあるからさ。あれを装備していると状態異常にかからないじゃない？ 今回は薬を入れているのに気づいたから外したけど、気づかなかったら薬が無駄になっちゃってもったいないから――――え、ちょっと、何で泣くの？」

　静かにしくしくと泣き始めるラディアン。
　レアな薬が無駄にならないようにアドバイスしたっていうのに、何故そんなに悲しそうなのか。全く理解できないな。



=====================================



何度か質問をいただいていましたが、電子書籍版の発売が開始されます。
各配信サイト様では既に予約が始まっていますので知っている方も多いと思いますが、上巻は2/23、下巻は3/2に発売開始予定です。
電子書籍派のみなさまには大変お待たせしましたが、よろしくお願いします。

