「雷西，你一定能──成為最強的『怠惰』。」

純白與黑色的對比在微弱的燈光下朦朧浮現。
我不太擅長與人交流。不過人際關係方面我挺受到上天的眷顧。不論是轉生為惡魔之後，或者我仍是人類的時期都是如此，關於這一點我從未抱怨過，想必也沒有資格抱怨。
渴望怠惰生活的我能轉生成惡魔，絶對是一種僥倖，不過如果要在這當中舉出我最幸運的一點，那應該就是有人告訴我許多關於轉生後來到的這個異世界的事情吧。多虧如此，我獲得了最起碼的知識。
在說出那句光是聽了就讓人不舒服的台詞之後，他拿出了一個手提箱。
將金屬配件解開，打開箱子後，能看見裡面整齊地排放著西洋棋的棋子。
對此我只抱持著一個無趣的感想──原來異世界也有西洋棋啊。我也從未對娛樂感興趣過。不論是過去或現在，這對我而言都是優先順位很低的東西。
他道出那句話語，彷彿是在預言一般。

「墮落與放棄，逃避和劣化，停止跟衰退，惰性。你執掌的那個屬性雖然不強，但一定不會害死你。」
「……真有趣。」
「喀喀喀，對吧？」

將手提箱帶來的惡魔男子微微扭曲嘴唇露出笑容。
那是一名有著人形外表的惡魔。那個男人的頭髮是黯淡的金色，像是被灰弄髒了一般。不同於人類的特徵，就只有頭頂伸出的兩根漆黑彎角，以及紫色的嘴唇和銀色眼瞳。他身上有著我至今所遇過的人當中，最適合稱之為惡魔的氛圍。
當我以無知的狀態被拋來魔界時，這個男人教導了我各式各樣的知識。我不知道他的名字，但知道他跟我在一起很長一段時間了。也許這是不擅長主動出擊的我，不知不覺間交到為數不多的朋友之一。
我不知道他為什麼要接近我，但這並不重要。
墮落與放棄，逃避和劣化，停止跟衰退，惰性。
地位也好名譽也好力量也好，這一切都無所謂。
我也不想獲得「最強」的稱號。不論是過去或未來，我只會覺得這很麻煩。
所以我之所以會說有趣，是針對這個男人明明十分清楚我這樣的性質，卻做出此一舉動的這項事實。
惡魔不曉得是否知道我心中所想，繼續說道：

「雷西，對於執掌怠惰的你而言，最需要的是……勤勞的僕人。這想必能使你的怠惰穩如泰山。」
「麻煩死了。」
「別這麼說。」
「麻煩死了。」

我在人際關係方面很受上天眷顧，不過我從未主動要求過這點。
萬物無常。有些人再怎麼努力都無法獲得，但也有像我這樣，只是朝著輕鬆的方向隨波逐流，就建構起這樣的人際關係的人。
惡魔用宛如蒼白蠟燭的手指捏起棋子，舉到我面前。
他像是拿著什麼寶物一般，畢恭畢敬舉著白色的步兵（Pawn）。

「這是你的部下。你的技能及渴望很強。只要不要弄錯使用方式，就可以用像是下西洋棋般的感覺取得天下。」
「我才不想要什麼天下。」
「你有著舉世罕見的怠惰天賦，在怠惰所持有的無數技能當中，殺戮人偶（Slaughter Dolls）的力量也是特別強大。我有時候都很羨慕你。」

這傢伙根本不聽我說話啊。
算了，惡魔這種東西大部分都是這樣的。這些傢伙終究完全不在乎其他人，就和我一樣。
棋子落入伸出的手掌當中。我對那光滑的觸感也沒有什麼感覺。
那個男人的銀色眼眸映照在視野中，在其深處搖曳的波動是慾望之情。

「你的力量將賦予靈魂。由怠惰產生而出的殺戮人偶會使你成為最強的存在。」
「這樣啊。」

不知不覺，在整天懶散度日後，我獲得了這個技能。

殺戮人偶製成（Creat Slaughter Dolls）。

這是能賦予無機物靈魂、意志以及權力的技能。這個技能的存在被這名惡魔得知，明顯是我失算了。
我憑藉本能就可以知道技能的使用方法，但我甚至對此不感興趣。
我就這樣放鬆力氣張開手掌，沒有靈魂的棋子發出細微的聲響掉落在地板上。
惡魔勾起嘴角笑了笑，對我投以詢問。

「你有興趣成為最強嗎？」
「並沒有。」
「以非神之身賦予人生命的感覺如何？」
「沒什麼感覺。」
「你對天下有興趣嗎？」
「沒。」

好麻煩。啊啊，一切都好麻煩。
從我懂事開始，直到現在這個瞬間，這種情緒一直陪伴著我。
一切都沒有意義。不論是誰，說了什麼話，都無法對我造成影響。
就算惡魔再怎麼花言巧語試圖操控我，即使他是我的朋友。
那些話語只會從我的左耳進右耳出。

「但是你有這個命。你有這個命和天賦。就算你現在還不去用，遲早有一天你也肯定會使用那個技能的，你會用它來達成純粹的怠惰。」
「這樣啊。」

那名惡魔很聰明。他既聰明，又懂得很多我不知道的事情。
所以聽到那句話的瞬間，我心中產生的情感不是排斥，而是覺得既然這傢伙這麼說，可能真的就是這樣吧。
若命運這種東西真的存在，那麼我並不打算抗拒它。
我只是默默接受惡魔的預言。

「可以自律思考，以其意志與慾望虐殺他人的人偶的操縱者。雷西・斯洛特道茲。總有一天，你一定會以這個名字自稱。」
「這樣啊。」

無所謂。一切萬象都無所謂。
就算真的變成那樣了，我也只要順其自然活下去即可。