你的帝都異世界藥房(1145-1146年) 第一話放血與粉底





藥房的創設已有一月。


盛大開張的藥房如今卻門前冷落鞍馬稀。


讓人放心不下的公會至今也沒有故意使壞過。


因為埃莉說要來打探下貴族店舖的經營是什麼樣的，所以要是經??營不





景氣的話應該就不會來給我添麻煩了吧。說起來還真讓人無地自容啊





。


雖然已經強調了所謂異世界藥房的目的是為了萬民而建，但談起顧客





群體的話也就只是稀稀拉拉地來一些富裕的商人，下級貴族什麼的。





不過，因為也有著認為在三級藥師的店裡買的東西與貴族門第不相符





的貴族存在，所以正好就轉變成滿足其需要的店了。


他們來買的東西中化妝品和護手霜之類的居多。真要是生病了的話，





也會去以貴族為看病對象的一級藥師，二級藥師或者醫生那兒看病，





所以貴族也沒必要來這種店買藥。


況且他們來的時候都把精力都放在地裝飾打扮上。穿的衣服就像是受





邀去參加的哪裡的舞會一樣。這其中也有著佩戴勳章的貴族。雖說老





板還是個孩子，但他們為了不失身份，似乎也會精心打扮才踏進身為





當今尊爵的二兒子經營的有著帝國特許印的店裡。


法爾瑪煩惱著是否已必須要在廣告牌寫上“無論是誰光顧本店時都請





不要裝飾打扮，普普通通地前來購物。”的話。


不對，在這之前他更為煩惱的是希望平民能夠前來光顧。


那些日子裡，白天的休息時間。在三樓的員工休息室，工作人員們邊





吃著午飯邊休息。順便說一下，為了能讓膝蓋不好的賽德里克在三樓





休息室裡休息，在決定僱用賽德里克那天起就靠著突擊工程匆忙地設





置了挖掘機（平衡錘）式的手搖式電梯，賽德里克也能在三樓享受了





。


餐桌會議上，狼吞虎咽地吃著午飯時的他們的聊天話題不是別的，正





是如何能讓平民前來購物。


“客人也不可能一下子湧過來的啊”


埃莉一邊一隻手拿著麵包，一邊喝著洛特壓榨的新鮮果汁。


“哎呀，時間有的是，一個一個來醫治患者就好了。話說現在的狀況





是，對於真需要治療的人來講，藥品還有送不過來的情況存在。”


法爾瑪期待著的真正窮困潦倒的患者並沒有前來就診。


“我也有考慮過那種情況是否存在！”


洛特似乎花了幾天在街頭巷尾就異世界藥房展開了街頭調查。由於工





作人員中只有洛特是平民，所以就容易和市民毫無保留地交流。


“我宣布！我請教了100名聖弗魯布帝國首都的市民！其中允許有多





種回答”


“洛特你真是努力了，幫了大忙了！雖然結果肯定會很恐怖”


法爾瑪在拍手給予她鼓勵的同時，也做好了必要的心理淮備。


“這麼快就能宣布啦，洛特真有才！”


埃莉揮著手催促她快點說。


“特許印，嚇人48人”


我勒個去，三人做出要癱倒的動作。


“不會用敬語就不能和貴族的藥師交談，似乎會被判處大不敬之罪，





嚇人46人”


啊，問題出在這兒啊，三人表示理解。


“想去貴族的店，卻沒有與帝國精神相符的衣服25人”


埃莉吐槽說衣服沒有必要有帝國精神吧。


“看門的騎士很嚇人19人”


和藹可親的話就不看門了，法爾瑪想為看門的辯解。


“孩童藥師做出的藥沒法讓人相信19人”


問題在我身上啊！法爾瑪頹喪地趴在桌上。


“看板上寫的藥品的價格是到時再議，價格貌似會非常高。嚇人12





人”


“不識字看不懂廣告牌，很難進店”


“還有就是—....店長是小孩子8人”


又出在我身上啊！法爾瑪再次呻吟起來。有著強大意志力的法爾瑪似





乎多少已經有點撐不住了。


“謝謝你了，我明白了，和我想的一樣呢”


埃莉揮揮手，整理了下眼鏡。


“我總感覺我們在根本性的地方出了問題”


“被人家說店長還是個孩子嘛，我們也沒有什麼話可以說回去。”


法爾瑪痛苦地用手頂住額頭。


“要我說啊也不太合適，平民是想去的是裡面都是平民在工作的店啊





，完全不想跟貴族扯上任何關係。”


“還是把具體藥的價錢和診斷費用寫出來，張貼在店外面可能比較好





吧。”塞德里克建議說。


法爾瑪對於到時再議這種定價方式做了反省。即使是想著要將藥品的





價格變得與患者的社會地位，財產，窮困度相適應的他，似乎也對到





時再議這個做法警惕了起來。


“如果不把這家店經營成顧客會經常回頭的店是不行的誒”埃莉如此





說到。


在店被世人敬而遠之的情況下，每天都會來光顧是一位有著強大意志





力的老年平民，約翰。約翰會旁若無人地來到櫃檯前買東西。


“幫我來點水手專用糖。今天就來三個吧”約翰老人每天都會先來買





糖，接著去免費飲水機搞點水喝，再回到散步的路線。


“嗯，你要三個是吧。謝謝惠顧”


法爾瑪痛快地回應著。


雖然法爾瑪心想，既然差不多每天都要來買，那還不干脆費點功夫一





次性買掉如何。但他還是每天按部就班地來買糖。有時買一個，有時





買兩個，總之他就會每天都來買。要說他是老顧客的話也算是老顧客





了。


法爾瑪從糖果盒裡拿出了三塊糖遞給他。


只要是藥房，都會淮備著各式各樣的糖。


止咳的糖，預防感冒的糖，水手專用糖（預防壞血症的糖），鹽水糖





（預防中暑）之類的。這些糖由於是和糖果店裡的賣的糖是一樣價錢





。所以有錢的商人的孩子也會攥著銅板來買。


“這麼說來，老夫也算得上是來買東西的客人嘛，那我就不客氣了，





喝水去咯！”


他似乎很是得意。雖然他來店裡總是買點“水手專用糖”，但真正的





目的看起來比起糖來說盯上的是免費供應的水吧，他的這種行為工作





人員誰都注意到了。


“啊哈哈，這個這個，可真是香甜啊”


約翰老人大搖大擺地拿著紙杯靠近免費飲水機。他用的杯子也是由洛





特很衛生地專門折出的客人專用的紙杯。這是洛特向法爾瑪請教，用





摺紙的方法折出的紙杯。


“請您多喝一點啊，補給水分，外面現在很乾燥啊，”


法爾瑪勸他喝水時從不擺出不耐煩的表情。


買了商品的話，水便是免費的。要是不買商品的話，則需要支付一點





零錢。約翰老人雖然水都已經喝到喉嚨咕都咕都地作響，卻仍舊還一





定要喝上五杯水。


“你常買水手專用糖，想必是要出海吧？”


這麼說起來，約翰老人的皮膚被陽光曬得黝黑。以前應該是位海上男





兒吧，法爾瑪推測。


“不，已經不出海了。以前倒是會出海。再見”


約翰老人胡亂地揮著手，步履蹣跚地回到了平時的散步路線。


（與水手沒關係啊。算了，攝取點維生素C也是好事）


約翰老人總是會到小巷裡去與幾個男人碰頭。其中有一個男人拿著帶





有SIO商標的包。


（或許是散步的同伴？）


目送他遠去的法爾瑪也只能推測出這些。


約翰老人離開後，馬上就有一對上流貴族夫婦光臨店鋪。女的那位洛





可可式髮型的頭髮上擦上了很多白花花的粉，高高的向上隆起。頭髮





上輕輕地戴著一頂羽毛帽。兩個人都戴著面具。


（太詭異了吧，這兩個人！）


兩個人明顯都很詭異，卻故意無視入口騎士的看門直接進來。


兩人一進店，法爾瑪想都沒想就開始留心起來。


“母親大人，請小心不要讓架子上的商品碰到您的頭髮哦”


“嗯？哎呀，討厭。你為什麼會看得出呀”





“既然要來光顧小店的話，今天早上就提前招呼一聲呀”


讓雙親在嶄新的藥房接待角里的沙發上坐下後，賽德里克給雙親端上





了茶。雙親都尷尬地將面具從臉上摘了下來。他們似乎都戴著威尼斯





的面具。


法爾瑪很想問一下，布魯諾和比阿特麗斯，你們中是哪一位提議戴面





具的啊，就真的認為這樣不會被暴露嗎？


“我是在想為，為什麼??你會存在於這裡啊。你看你，還是個小孩子啊





”


與比阿特麗斯擔心得不得了的樣子相對的，布魯諾冷冷地一甩袖子地





離開了座位。


“老闆，我可以參觀下店嗎？”


“您請”


藥房犄角旭旯的地方都能讓布魯諾眼睛發光，在確認了調劑室之後，





不發一言地回到了桌邊。說起埃莉的話，她由於布魯諾的突然造訪，





打完招呼之後就矗立在那兒不動了。


平日里，對法爾瑪說話不怎麼客氣的埃莉似乎面對布魯諾十分緊張。





洛特也一句話都不說，在我身後侯著。


抿了一口端上來的茶，布魯諾點了點頭。


那麼，評價會是如何呢？法爾瑪不由自主地身體向前靠了靠。


“真是家不錯的店。東西雖然都很新穎，但從個體上去把握的話還是





合理的”法爾瑪一時間為布魯諾的認同鬆了一口氣。


“一碰到不懂的事情或者是難的事情，就可以去問賽德里克，所以這





邊也就沒啥問題了。”


“客流情況呢？平民會來嗎？”


布魯諾這一問，刺到了法爾瑪哭泣的痛處。


“雖然也有平民會來，但遠沒到讓人滿意的程度。商人和貴族倒是會





來”


“這，這樣啊”


雖說聽到獨立的兒子經營不善時，會擔心的才是父母心，但是較之法





爾瑪，布魯諾的金錢敏感度，經營頭腦更為糟糕。


“那就默念，平民（快來），平民（快來），平民（快來）~不行嗎





？”


比阿特麗斯充滿活力的一句話吹走了沉重的談話氣氛。


“總之，現在就賣麵向貴族的化妝品不行嗎？貴族裡流行的話，平民





應該也就會去使用了吧。在化妝品方面花些力氣？”


這建議有一定道理，貴族間一流行什麼東西，商人甚麼的也會想要跟





風。


“你想過哪種化妝品有市場嗎？”


埃莉本來皮膚就吹彈可破所以不用化妝。洛特更不用說，完全不做化





妝之類的事情，法爾瑪和賽德里克又是男的，對於化妝品的流行趨勢





完全不懂。


“人們一般都認為打理肌膚，膚色是看上去越白越好吧”


正因為比阿特麗斯是貴婦人，所以相應地懂得其中奧妙。聽說也有婦





人會不單單滿足於美白粉，為了追求雪一樣的白色肌膚，而不斷地從





身體裡把血放出來。


“如果能有讓皮膚變白，讓皮膚像剛出生的嬰兒一樣，長時間塗臉上





又不會變味的美白粉存在的話，我認為就可以一下子賣掉啦”


比阿特麗斯說的好像是不知道哪裡的女性雜誌上寫的一條評論。


聽著比阿特麗斯的話，布魯諾的臉上完全是一副“吵死了”的表情，





“法爾瑪，造美白粉可以，但不要賣美白粉”


布魯諾正色忠告法爾瑪說。


法爾瑪看過美白粉的配方知道，在這個世界裡的美白粉，加入了對異





世界人的皮膚也有毒的鉛白和水銀之類的東西。


但是，布魯諾並不知道這些成分是有害的。


“為什麼不能賣？”


“據我所知，越是熱衷於給臉上拍美白粉的婦人越是早死。那種東西





已經背離了醫藥之路，越白越是不好”


（原來如此，布魯諾是知道的啊）


法爾瑪隱約感覺到，布魯諾對於這個世界的藥有著很多一針見血的經





驗。


布魯諾不會囫掄吞棗地去看書，而是會通過詳細觀察他碰到過的病例





來鑑別。


而且有時也並不討厭去懷疑書本里的知識。


“真是的，都怪你爸這麼說。是錯覺啦！明明我也很需要美白粉。”


原來，布魯諾是禁止比阿特麗斯使用白花花的美白粉的。


比阿特麗斯應該並不知道這其中有保護比阿特麗斯的健康這一方面的





考慮存在。


“好，我不會再賣美白粉了。”


法爾瑪只銷售些保濕液，化妝水，護手霜等一些基礎化妝品。


“嗯，那樣就好。”


就在那時，大街上突然傳來了慘叫，市民開始騷動起來。“快去叫醫





生，快！”


“但，但是，這附近只有平民藥師。。。啊！在這兒！”


似乎中間有誰看到了廣告牌，想起來這裡建著貴族的藥房。感覺穿著





像是隨從人員衣服的男子跑進了店裡。


“藥師大人打擾您了，真對不起。能請您給大小姐看病嗎！”


“看病？我知道了”


太好了，終於來了。法爾瑪站了起來。布魯諾卻沒有動。


“父親大人，母親大人，我去了。埃莉就留在這裡。店就拜託你了！





”


說完這些話，把埃莉和父母??留在店里後，法爾瑪就飛奔出了店，向著





人群聚集的地方跑去。


“那孩子，明明還有很多事情沒告訴我們”。賽德里克對嘆著氣的比





阿特麗斯說到。


“夫人，在您等待的時候來看一看法爾瑪大人開發的這瓶最新的美容





液吧”


“哎呀，這味道可真香”


知道什麼比阿特麗斯最感興趣的賽德里克哄著她說。


“我去外面呼吸點新鮮空氣。”


布魯諾一言不發地站了起來，搖搖晃晃地離開了店。


“那個人，不曉得是不是去了法爾瑪那裡”


“您說的是啊”


比阿特麗斯和賽德里克都點頭同意。


“那個人，說是對法爾瑪有話說。。。”





被侍女支撐著，年輕的淑女無精打采，臉色蒼白，依靠在馬車的座位





上。


“啊，這是怎麼回事兒啊，大小姐，請振作一點。”


法爾瑪在隨從人員的帶領下，撥開擁擠的人群，儘管像要被大人們所





掩埋了，仍然朝著發出聲音的方向靠近著。


“藥師大人駕到，把路給讓出來！這位就是藥師大人。”


“你。。。你就是藥師大人？”


想著終於要拿到能讓身體好受些的藥了的她，由於來了個小孩子，面





露疑色。


法爾瑪看著她，判斷她似乎是位十多歲的貴族子女。應該是位侯爵的





女兒。


“我是宮廷藥師”法爾瑪讓她看自己衣襟上的徽章。白色衣服的衣領





部上王冠型的宮廷藥師徽章是對於法爾瑪工作是必需的。


即使沒有想要炫耀身份的意思，但沒有這個的話患者就會輕視孩子醫





生，連診斷都不願意了。


“抱歉，我要進馬車了。您臉色不太好呢。”


法爾瑪看了一眼，感覺她應該是貧血了。


隱藏著其他毛病的話可就不好了，法爾瑪將通過神力的左手置於左眼





上，發動診眼透視人體，仔仔細細地觀察她的骨骼。


沒有骨折，也沒有發光的地方。


“骨頭並沒有折斷，貌似也沒有脫臼之類的病症”


然而，雖然隱藏在長款女士禮服的衣袖處，但仍能看見在腕部處有無





數的光。


“育”


是切割傷。看得出是靜脈切割傷。


（難道是自虐症？不對，這種傷口不會是自己做的，這麼說來果然是





）


“缺鐵性貧血”


光的顏色發生了變化。


現在法爾瑪知道了，之前在與比阿特麗斯對話中討論到的話題，的的





確確存在於現實中。


這不單單是貧血的問題。


“你放過血了吧。現在已經發展成貧血了。”


“誒，怎麼會這樣。放血都是醫生做的吧”


低著頭沒什麼精神的她一臉驚恐。就差點沒問出是醫生放的血，這有





什麼問題嗎之類的問題。


在這個世界裡，患者放血放到失去意識是合乎標淮的。由於反覆將血





管切開，也會引起由傷口引發的感染。


“你沒什麼毛病。明明你沒毛病，為什麼還要放血呢？”


她之後與法爾瑪暢聊了30分鐘左右。


從身世經歷說起，一個勁地越說越偏離主題。法爾瑪認真聽人家說著





身世的場景，布魯諾遠遠地看著。


以被中意的貴族酷酷地甩掉為契機，為了追求美，她似乎就開始渴望





自己能擁有雪一樣的白色皮膚。仔細一看，她的整張臉，手上都塗滿





了白色的美白粉。正是布魯諾指出的白過頭的那種美白粉。


加之原來皮膚就一點不白的她，就更特別熱衷於放血。


即使在地球上，從中世紀起，直到近代都流行過放血。


有一段時間，為了治療各種不同疾病，抽掉舊血的放血都被認為是有





效的


在現代，必須進行放血的狀況是極其有限的。


她不能再這麼做了。





法爾瑪帶著她去了藥房。父母已經回家了。法爾瑪讓她暫時休息一段





時間，並給她配了含鐵藥物，並建議她服用些可以預防感染的抗生素





。她微微地嘆了口氣說“謝謝你。不知道這樣是否就能好起來。。。





診斷費需要多少？”


雖然說只要略表心意就可以了，但隨從人員還是付給了我驚人的巨款





。


法爾瑪還是很擔心。只要還是想要去追求美，她身體好了的話估計又





會重覆做這樣的事情吧。


“不可能停下來啊。因為，女人，哪怕只是一點點，大家就都會想變





得更美”


“我明白了。”


法爾瑪決心去體諒她的願望。


“我給你淮備好了一套適合你肌膚的化妝品。”


一周後，請到藥房來取。


法爾瑪如此許諾，從那天起就把自己關在異世界藥房的四樓研究室。


我要創造出既能美白，又無害的粉底。他下定了決心。