請一周後再過來。


那時我，我們會淮備好美白粉。


所以，在這期間請一定不要放血。








之類的約定，好像從某個地方聽說過一樣，但這其實是法爾瑪和年輕





侯爵的千金克洛伊的約定。那之後數日的某天，帝都的天空逐漸暗了





下來，店裡也關門了。


「我差不多該回去了。法爾瑪還在那努力著的嗎？」


「我去看看」














洛特上到4樓。


「法爾瑪少爺。我們回家吧，研究明天再做可以嗎？來接我們的馬車





已經到了」














洛特很擔心，所以來研究室敲了敲法爾瑪的門，想看看他的樣子。法





爾瑪的聲音透過門傳來「謝謝，你先回去吧。我今天住這裡」。洛特





想站在門口等一會。法爾瑪做研究的時候是上鎖的。因為不能讓別人





看到他的物質創造能力，還有不小心打翻藥劑的話也是很危險的。只





能懂實驗器具的人才能進來。也只有埃莉會偶爾過來。

















「法爾瑪少爺。是您說的工作不要太過於拼命。您連午飯都沒有吃，





我很擔心」


研究室裡沉默了一會，門忽然被打開了。


「謝謝你，洛特。今天的工作已經弄完了。我們回去吧」


「是！」














又差點埋頭苦乾了啊，法爾瑪重新想了一下。我是那種容易過量勞動





的人，這個必須得注意了。而且對於小孩子的身體，負擔也太重了。


「今天的晚飯會是什麼呢」


「啊！您肚子餓了吧」


兩個人坐著來接的馬車，向德·梅蒂希斯家的宅邸駛去。











在這之後的數日，法爾瑪都在研究室裡繼續做著研究，不過這次都是





在營業時間內，不勉強的不會損壞身體的研究。某天，本來在4樓研





究室的法爾瑪忽然出現在職員休息室裡。


「噗——！你真是怎麼了！」














埃莉驚的瞬間把飲料全都噴了出來，白衣上沾的全都是，就換衣服去





了。


「法爾瑪少爺，您的臉好白啊」


洛特瞪大眼睛。


「怎樣？白嗎？」














法爾瑪羞恥的問這個問題的時候，換完衣服回來的埃莉恰好聽到，又





再次捂著嘴憋笑憋得很辛苦的樣子。說是白，不如說很搞笑。


「為什麼要塗在自己的皮膚上啊……！讓我找個女的塗一下不就行了





」














雖然沒有照鏡子，但是我估計現在的狀態就是犬神佐清的樣子，法爾





瑪想。【譯者註：犬神佐清，日本推理大師橫溝正史小說《犬神家族





》中的人物，由於在太平洋戰爭中臉部嚴重受傷，所以戴上白色的面





具。從此以後，就一直用白色面具來遮擋臉部】











「這是我見過的最白的。並且還有透明感，非常立體！」


這個肌膚非常想讓人摸一下。埃莉邊說邊摸著。


「非常驚人的白呢」














法爾瑪原本不是白色的皮膚。因為神術訓練所以在外面呆的時間很長





，是標淮的小孩子曬黑後的膚色。而現在，是跟雪一樣純白的顏色，





雖然只有面部。











現在，為了凸顯這個世界女性肌膚白皙的，真正的白色要用粉底，法





爾瑪一直在追求的東西成功的做出來了。











啊，但是……埃莉一臉煩惱的樣子。


「師父說太過白的東西是不行的。這個東西這麼白真的沒問題嗎」


「不用擔心，這裡面沒有放鉛和水銀，非常安全」


（在使用之前，讓克洛伊做一下過敏測試就行了）














送一些給一直想要白粉的母親會更好吧，法爾瑪一臉認真地想。


「等等，鉛和水銀為什麼是對人不好的呢」


布魯諾是根據感覺知道那是不好的東西，但是埃莉還沒有那種意識。


「事實上是有毒的，那種東西」














「大家都有在使用白粉啊！？裡面的鉛和水銀都是有毒的嗎！？」


埃莉知道這個事實之後好像非常後怕。











「你們兩個也用下試試吧？我也想听聽女性的意見」


自從出生以來第一次用粉底的洛特，看著鏡子一陣歡呼。


「哇……一下就沾在臉上了」














「洛特不用塗也可以的，你還很年輕皮膚還很好啊」


「哎，怎麼會，要這樣說的話埃利奧諾拉大人也很年輕漂亮啊」


「討厭，真的嗎？」














埃莉和洛特兩人進行著沒有營養的女性對話。


「皮膚摸上去有顆粒感嗎」


「並沒有」














連塞德里克也用指甲弄了一點試了一下，這真是聞所未聞啊，這樣感





嘆道。但是他身為單身的男性，這個是沒有一點用處的。埃莉也在皮





膚上塗了一點，用了之後練練稱讚。臉上令人在意的雀斑和痘印都消





失了。


「法爾瑪，這個，我也想要」














埃莉說著一下就抱住乳液，手都不鬆開。


「法爾瑪連這種東西都知道啊」


「還行吧……」














法爾瑪前世身為藥學者，藥學大學院淮教授，醫藥公司頻繁的申請想





跟他共同研究。化妝品新產品的過敏測試，外部評價等也都參與過。





因此，他對於化妝品多少知道的比較詳細。














「所以，你前世是藥神吧？」


埃莉會認為果然是這樣。


「說了不是的」


「那，這個乳是乾嘛用的？」











「這是防曬霜。能防止日光照射的話肌膚也會變白」


「連日光的照射都可以防止嗎」














就是那個，哪裡都能照到的太陽的光？埃莉這樣說著，非常吃驚。


「可以的喲」


光是由很多種類的波構成的。這個特殊的原料包含能都吸收紫外線的





材料。法爾瑪解釋說。


「我從中間就听不明白了」


埃莉說我想休息並打了個哈欠。洛特了然的點點頭。


「更淮確來說，是遮擋日光。所以，日光照著也沒有關係的。貴族的





子女也能夠不用在意曬黑而盡情的外出了」














「真是了不起的商品啊！不用撐遮陽傘的時代到來了」


「不，撐著遮陽傘也是沒有關係的」














委託人（克洛伊）說是天生皮膚黑，不如說她是容易曬黑的體質。她





喜歡購物所以經常外出，雖然坐的有馬車，但是地面的反射光，還有





從窗縫裡射進來的陽光每天都一點點使她變黑。如果那個能避免的話





，應該就能變白了。











法爾瑪給克洛伊建議的是化妝簡單並且對皮膚（相對來說）溫和的化





妝品。














1. ＣＣ乳


　這是以原本美容整形外科在手術後出現炎症的皮膚用的能溫和保護





皮膚的藥膏（ＢＢ乳）為基本，而改良之後的東西，日本等各國都稱





呼其為ＣＣ乳，各大品牌都有售賣。這個乳液，含有以下功效的成分





。














　防紫外線，肌膚強化，肌膚的基礎防護，保濕，肌膚的各種維生素





等。


　在護膚水之後立刻塗抹，３０秒就能完成護膚。塗這個CC乳的話，





肌膚不會顯得單調。不是“塗抹成白色”，而是利用光的折射，用“





纏住光線”來形容比較好。能夠實現肌膚的立體感和透明感。











2. 富含絹雲母成分，最後使用的顯示出亮麗感的散粉


為了實現她所追求的「像雪一樣白」的效果，淮備了最後使用的粉。











3. 還有，不可以忘記的，含有肌膚修補成分的卸妝油。


能滲透肌膚毛孔深處的化妝品都會卸乾淨。肌膚護理才是美的根本。











這個會和藥局裡放的保濕水喝要用香皂一起作為套餐販賣。


就這樣，世界唯一的，專門為她定制的護膚套餐誕生了。











然後，到了約定的日子。











侯爵千金克洛伊的馬車，早上第一個在藥局附近聽下了。


「來的好早！」


法爾瑪不得不吐槽。馬車就在那等著法爾瑪上班。














「貴安，藥師大人。上週的事情真是多謝了……白粉完成了麼？」


「嗯嗯已經做好了」


法爾瑪讓她坐在諮詢台前的椅子上，然後從箱子裡拿出來5個化妝品





套餐。為了測試過敏反應，先給了她一小瓶試用品。然後說如果她的





皮膚用不了的話不收一分錢。











「我想要容量更多的東西，要錢的話我有」


克洛伊毫不吝惜的在法爾瑪面前拿出裝著金幣的錢包。


「在錢用完之前，皮膚不出現異常的話我想要大容量的。來給我用吧





。」


法爾瑪像美容師一樣，先溫和的洗臉，然後擦了含有護膚水的棉花。














「接下來就是粉了」


她看到法爾瑪用小勺子從容器裡取出白色的乳液，像是看到了新奇的





事物一樣。


「這是白粉吧，為什麼不是粉狀的？」


「為了便於塗抹，作成了乳狀的。裡面含有大量的美容成分。還有防





曬的作用」


「啊……難以置信，竟然能夠防曬！貌似對皮膚很好的樣子」














克洛伊在臉上試了試。乳液沒有粘性，也不油膩，能夠很好的塗抹。





克洛伊很吃驚。


「最後用這個粉。我來塗吧」


「看著閃閃發亮啊」














埃莉用小刷子刷的塗滿全臉，克洛伊的肌膚就像是纏上了一層光的細





紗，光照射之後自然就閃耀著白色的光輝。這和一直以來像漿糊一樣





的只塗一層在臉上的白粉很不一樣。就像是素顏一樣。











「這……是我？」


就像是從神話裡走出來的美少女一樣，克洛伊自賣自誇道。她手裡拿





著鏡子一動不動，完全看呆了。


「您滿意麼？這是能夠釋放女性美的化妝品」


法爾瑪說著美容師一樣的話。














「啊……！我該怎麼辦！」


她害羞的低下了頭。克洛伊緊緊地握著試用品套裝，喜極而泣，比起





每天叫醫生來放血便宜，而已和以前用的白粉相比果斷還是這個好得





多。然後法爾瑪又建議說，為了防曬用上帽子，遮陽傘甚至戴著面紗





比較好。











「謝謝，這樣我的對手就跟我有差距了。我還會再來的，一定！」


克洛伊高興地鞠了好幾躬，然後回去了。











第二天，洛特就在店外大聲喊著給路人推銷東西。


「新發售的白粉和skincare的套裝——！只要3枚銅幣就能購買到使





用品！」


洛特建議新商品的試用品賣3銅幣。洛特拿著箱子站在路上賣的時候





，我也要，我也要，許多女性都伸出手搶購。











「我也能買嗎」


走路蹣跚的老婆婆也緊緊握著3枚銅錢說道。


「當然，為了所有女性能更美，是我們的宗旨」














對於不認字的人，會用畫來描繪說明書上的使用順序然後貼在店舖前





面讓人學習。


不論是誰，只用很少的錢就能買到試用品，於是貴族店舖的高級化妝





品曾一度無人問津。











然後，在異世界藥局……


「水手糖10個」


「好的，謝謝經常光臨」


「那我就去喝水了」














不只是以生成水為目標還是以糖為目標的約翰老人，依舊是不變的常





客。並且，咋最近，買的糖的個數在一點點增加。估計是要送給誰的





吧，法爾瑪認為。


（是要分給一起散步的同伴吧）


法爾瑪只能想到這裡了。


但是，並不只是這樣。從那之後，異世界藥局裡客人以女性為中心，





在一點點的增加。


對於美白敏感的平民婦人以驚人的回頭率光顧店裡。粉底套裝也賣的





跟上天了似的，並且基礎化妝品，卸妝油也賣得很好。











「客人增加了啊」


女性客人，然後是她們的家人，朋友。客人的年齡段也在擴大。無論





是貴族，平民還是商人，也都穿著平常的衣服來店裡買東西。














收銀台的洛特，非常忙碌。


「好的，白粉，3個是吧？5個？一次一人只能買3個！」


洛特高興地接待著客人。無論是貴族還是平民，女性追求美的觀念是





沒有區別的。











「今天已經賣完了——！」


平民們來到藥局之後，發現這裡的商品跟別的藥局比起來便宜了一大





截，這在平民裡變成了話題。平民的客人也逐漸來藥局買化妝品以外





的東西。並且在飲水機的前面不論何時都都排著很長的隊。











下決心找法爾瑪或者埃莉配藥的人，還有健康諮詢的人也出現了。


就算不會敬語，也不會有不敬罪。不僅如此，反而是他們對平民說著





敬語，平民們都高興地回家了。


配藥費驚人的便宜，小孩店主配的藥相當有效。











「現在發布第三次調查結果！」


洛特做著發表。慣例，這是異世界藥局對市民進行的意見調查的結果





發布會。


「這次可以稍微期待一下喲」


塞德里克兩手相握做祈禱狀。














「藥很便宜並且很有效44票」


「變成了人來人往的藥局39票」


「請生產更多的化妝品36票」


「小看了小孩店主25票」


「各種各樣的糖好吃15票」


「水很好喝10票」











異世界藥局無論是顧客滿足度，還是來客數量都在急速上升。


客人都集中在化妝品類，店門前的婦人們成群結隊，洛特也處理不完





這種狀況，非常煩惱。這個時候，侯爵千金克洛伊建議說，專門為化





妝品成立一個分公司，和藥局分開來賣。這個時候的克洛伊，皮膚已





經變得很白了。











「化妝品公司我會出100%的錢。藥師也會僱傭專門人才，店主還是你





」


這個建議，不僅是為了忙不過來的法爾瑪，克洛伊時不時的因為化妝





品賣完而感到不甘心這方面的原因也是有的。














「你這想法很好！塞德里克，你去著手辦理手續吧」


「交給我吧，法爾瑪少爺，我會立刻辦理文件」














法爾瑪同意將化妝品的販賣交給分公司。並且克洛伊僱傭的二級藥師





也徹底的教育一番，每天不出門的教他們藥方，化妝品的調合，販賣





還有skincare直到他們學會。化妝品特殊的原料法爾瑪會給他們。只





有這個原料是法爾瑪才能生產的。











「真厲害啊！這樣大家都能買到化妝品了，再也不用擔心賣光了！」


埃莉對於這麼快就有2號店大吃了一驚。埃莉經常會去2號店。雖然也





有監督的意思，但主要的還是想製作自己的化妝品。產生的利益用作





店員的工資，本店和2號店的運營資金。雖然價格設定的很低，但是





還是有龐大的收入。











「藥局開始步入正軌了啊」


法爾瑪總算可以摸摸胸暫時鬆一口氣。











就這樣，異世界藥局的化妝品類為主的2號店開始了。簡直是天上才





有的化妝品！街頭巷尾都這樣評價，於是，就設立了化妝品的品牌





MEDIQUE。











商品的商標上印著M的紋章和特許店的印章的王冠圖標。











順便提一句，根據法爾瑪向皇帝陛下的進言，皇帝發布命令，全國的





藥店裡凡是含有鉛，水銀和其他有害物質的藥品都禁止販賣。這是之





後不久的事情。