“嗯？。。。首先是要塗這個嗎？”


鏡子前，她興致勃勃地將乳膏拿了起來。


“對。請在臉上塗滿薄薄的一層。接著，用這個。不必去拍粉。全部





覆蓋住就可以了。”


於是她繼續情緒高漲地將粉末塗在了像剝了皮的水煮雞蛋一樣的皮膚





上。


“朕感覺自己膚質回到了5歲”


“法爾瑪啊。以後，MEDIQUE的新產品作為貢品要時不時的最先敬獻





給我”


一邊用最高級的化妝筆將散粉塗在臉上，聖弗魯布的皇帝，伊麗莎白





二世一邊尖銳地叮囑我說。


“是！”


（啊啊，雖說作為皇帝的她是帝國最強的神術師，但同時也是24歲的





女人嘛。對時尚流行的東西也是很是敏感呢。）


法爾瑪表示理解。於是絞盡腦汁想出個理由“陛下素顏也很是美麗，





所以我感覺沒必要用美白粉之類的東西。”


“哈哈哈，你的理由聽見來真讓人肉麻。”


女王看上去很高興，優雅地用鑲嵌著寶石的高級扇子往臉上搧著風。


“特許店可是帝國出資的哦，發明的東西不應該最先敬獻給朕嗎？”


“誒！？”


原來這些化妝品是與父親就此交談過的法爾瑪今天早上才慌慌張張地





呈上來的。


細細想來，稀奇的時髦東西也應該在開出化妝品2號店分店前就敬獻





給陛下。


今天也侯在女王身邊的少年侍童，諾亞的嘴像是在說笨蛋一樣動了動





。


女王心情很好地撫摸著細膩光滑的臉，目光無法從鏡子前離開。


“嗯。。。這東西真是太靈了。下次晚會朕就塗這個去。就能和那些





女人拉開差距了。”


由於貴婦人們一律都是買同樣的商品，可能也就無法拉開差距了。法





爾瑪感覺很對不住女王。


由於女王本來就是個大美女，再加上敬獻給女王的化妝品裡的一些美





容成分還是後面再加進去的，獻遲了的這件事還希望能夠得到寬恕的





法爾瑪感覺十分不好意思。所以另外還淮備了些能夠討好取悅女王的





化妝品。


“我給您淮備了對皮膚溫和的藥用唇彩。這可是新產品。我希望陛下





可以第一個試用它。”


“哇哦，怎麼回事？這個光芒？”


這是以法爾瑪的草案為基礎與化妝品品牌MEDIQUE的藥師一起共同開





發的全新藥用唇彩。天然成色珍珠的光芒。與之前單調糊狀的噁心紅





很是不同。


“嗯，真不錯”


似乎很和她的意。


“陛下，很感謝您下令管制將鉛和水銀，與其他有害物質用於人使用





的製品。”


敬獻結束後，法爾瑪再一次就有關聖旨發布表示了感謝。


法爾瑪隨即製作出一份違禁藥品的名單，並通過父親呈報了上去。


女王的行動力一如既往的迅速。


女王從神力計事件中，父親布魯諾從法爾瑪的醫藥學知識裡，都開始





隱約感覺到法爾瑪是超越了人類智力的神明般的存在，漸漸地變得感





覺不能對法爾瑪說過的話置若罔聞。


順便說一下，無論是女王還是布魯諾，都還沒有註意到法爾瑪沒有影





子這件事。


“真是讓人吃驚。那些竟然是有毒的。水銀也好鉛也好，大多數市場





上應該都被加到藥裡去了。”


“您所言極是。”


法爾瑪進言


“請將宮廷裡的侍女們正在用的全部扔掉”


“淮了”


在宮廷裡，不單單是侍女，連嬰幼兒化的妝裡都滿是毒物。


從安全性上考慮，應該立即禁止使用。


“話說回來，你店裡的化妝品品牌，MEDIQUE似乎銷路很好啊”


“托您的福，業績如日中天。但是。。。”


關於這個，還是稍微有些困擾的地方。


由於化妝品在賣香水和肥皂的店裡銷量最好，所以作為首要對手的藥





師公會並不排斥。


但是，“就算你不說朕也明白。化妝品商那兒解除管制的請求好像每





天都會送過來。他們也同樣十分迫切。”


就禁止了含有鉛白和水銀的製品這件事來說，可以想見經營著原本有





毒商品的同行肯定會呼天搶地。


就只是將其中有害成分剔除的話，就會變成很粉，很乾，不那麼白的





美白粉了。無論再怎麼做也無法成為商品（去賣）了。


“雖然已經撥款給化妝品商補貼，但是如果市場上變成被你家生產的





化妝品壟斷了就無法讓人滿意了。而且，與此相關的行業因此大量破





產的話也讓人頭疼。市場有競爭才好。”


女王比起頭腦思考能力，政治感覺更為敏感。


“是。所以我想拜託您公開宣布我店生產技術的一部分已經為陛下暫





緩實行了。另外，我草擬了其他會用到水銀和鉛白的工業製品的製造





法。關於其安全的使用方法，相關的注意事項我也已經整理出來了。





”


法爾瑪保證只將防紫外線技術作為企業的核心機密，公佈美白粉，基





礎化妝品，肥皂的製造方法。公佈時法爾瑪的名字並不會出現，而是





以女王的名義。


“然後就是，想法設法去把化妝品的價格抬高。現在由於優質商品都





在降價銷售，其他的從業人員都活不下去了。”


近乎甩賣的價格，比之因高價賣化妝品而破產的同行的價格一半都沒





有。


女王指示說作為強者的貴族可不能被作為弱者的平民所瞧不起。


“我明白了。我會去通過設置化妝品等級來製定價格的。”


即便如此，由於已預料到同行會出現瀕臨死亡的狀況，所以（法爾瑪





）已將MEDIQUE（異世界藥局的化妝品品牌）收益的一部分作為救濟





化妝品同行的基金。


是生存，還是撤退。


各商戶為了能活下去，都著手去開發新式美白粉，吃螃蟹的人已經在





MEDIQUE藥師們的指導下，已經開始生產粉餅，粉底液了。


雖然商品品質上還比不過MEDIQUE的CC霜和散粉，即便如此，由於不





同人有著化妝品品牌、美容成分、香味上的不同喜好，以美白粉的生





產開始多樣化為開端，開始出現了比起MEDIQUE價格更為便宜，廉價





銷售的商戶。


各商戶通過藥草的配比想方設法使美容成分的調配差別化。


同時也有很多保守的貴族喜歡以前那樣不透明，乾巴巴的化妝品。


另一方面，零星有從基礎化妝品生產撤退，著力於生產香水的同行。


如此這般，暫且就迴避了MEDIQUE一家獨大的情況。


另外，為了能讓平民能用上化妝品，市場正在不斷的越大。


那麼言歸正傳，沒有市場了的水銀和鉛白如今如何了呢。法爾瑪向女





王提出了以手一旦碰到就立刻去洗手為前提，用於油畫顏料顯色效果





很好的指導建議。


其他的有毒物質也告訴了女王應該僅限於工業用途。


近一陣子，開始冒出了好些流言說雖然還不清楚賢者的底細，女王還





是僱用了某位賢者並放在了她的身邊，而這位賢者似乎給了女王各種





各樣的忠告。


然而，他們並沒能查清楚這個人是誰。


無論是誰，都萬萬不會想到，異世界藥局的孩童店主會深入到政治的





中樞部分。


人們依然認為孩童店主只是在將身為著名宮廷藥師的父親發明的東西





，父親的知識商品化來賣而已。


拿到法爾瑪處方的人，似乎一次都沒有想過“難不成，是他”。。。


在這樣的某一天裡，法爾瑪如往常一樣在給女王做好檢查後，給女王





的皇子路易做了檢查。


發動診眼後，路易的口中零星閃耀著青色的光。


啊—。。。法爾瑪的神情變得微妙起來，


之後小心翼翼地在心裡滴咕了一句。


“齲齒”


青色光消失了。


這是法爾瑪之前想往後拖的問題。


蛀牙，這牙齒蛀掉了。


在這個世界裡砂糖由於是貴重物品，所以因砂糖導致蛀牙產生而煩心





的人裡很少有平民。


但是，貴族的話吃甜點心的機會可就多了。


換句話說，蛀牙在王侯貴族中是常態。


雖然法爾瑪由於每天都堅持用牙刷刷牙所以還沒有蛀牙，但是有很多





貴族不知道刷牙的重要性。


順便說一下，因蛀牙而煩心不已的管家西蒙由於神經都已經痛了所以





貌似已經把牙齒拔掉了。


對於過分惡化的蛀牙，法爾瑪是無能為力的。


“原因在於殿下明明很喜歡吃甜的東西，卻還不願意刷牙。”


諾亞看上去似乎很困擾的樣子。


不幸中的萬幸，是蛀牙的那顆牙齒是乳牙。


皇子今年6歲，只要等到換牙的時候牙齒還有就可以了。


裝著在陪（皇子）打台球的時候，法爾瑪對路易說。


“殿下，你在吃東西的時候，牙齒有沒有被刺痛過，或者牙齒有沒有





痛過？”


“沒啊，不怎麼痛過。”


法爾瑪估計，蛀牙的程度，貌似是輕度的。


打完台球後，法爾瑪制止了殿下想要往嘴裡塞糖的動作。


果味糖球可是皇子的最愛吃的東西了。


“殿下，您可不能把大張其嘴啊。”


對於法爾瑪的話語，皇子警惕的擺好了架勢。


“你的牙齒有蛀牙的可能啊”


“住嘴啊啊。。。。”


皇子無視我的話，慌慌張張地大叫著逃走了。


“把殿下給我抓住！”


在以全力衝刺速度跑著的皇子後面是追著的諾亞，追著的諾亞後，更





是有著朝臣們在追趕著。


沒有比這更熱鬧的事了。


諾亞煽動朝臣說“追上殿下！殿下的蛀牙需要治療！”


有如滑稽戲一般，法爾瑪居然還被超過住了。不過這件事的發生有如





家常便飯一般。


隨后宮廷裡開始了大型捕物劇。


面對著牙齒就要被拔掉的絕境，皇子拼命的對抗著。


“找到了嗎！”


“不在這裡啊！”


“因為已經溜出宮廷了！”


路易或藏於噴泉的陰影處，或完全變成一尊雕塑，或藏於灌木叢中。


終於筋疲力竭之極的路易一個沒踩穩滑倒了，摔在了地上。擋在他面





前正是法爾瑪。


“唔唔，已經到了這個地步了嗎！悔啊！”


皇子還說“連我的首級你都一併取走吧”。


“殿下，請讓我看看您的嘴。今天我不會拔的”


趁著法爾瑪在如此說著保證的話這個時機，“殿下，請您覺悟吧。剛





想著怎麼那麼吵時，原來是蛀牙啊。讓我來拔吧，我很擅長。也沒啥





，很快就會結束了。”


不知從哪裡聽到聲響了的御醫長克勞德，拿著鉗子走了過來。在拔牙





這方面，似乎很有自信。


“不要啊啊啊。。。”


路易繞到了法爾瑪的背後哆哆嗦嗦地顫抖著。


“呵，這不是新人藥師法爾瑪同志嘛。讓我看看你的本事怎麼樣。用





孩子的力量可無法把牙給拔出來啊”


克勞德一邊說著，一邊像是暫且要把鉗子收了起來了。


法爾瑪仔仔細細地觀察著眼淚汪汪的皇子的嘴巴里面，判明雖然其蛀





牙正在變黑，但是還留在了牙釉質裡。


“由於還只是初期，不拔應該也行。”


“蛀牙會越來越惡化的啊。如果惡化到根部了的話，也會成為發高燒





的原因。有時也會危及到生命。”


克勞德滿臉狐疑著法爾瑪為什麼不拔牙。


“御醫長，你認為蛀牙的真面目是什麼？”法爾瑪豎著手指說。


“那是。。。那個，是什麼啊？”


“那是一種，以醣類為生溶解牙齒的生物。”


“又是這種（我不懂的）啊！”


御醫長似乎滿臉悔恨。


“雖然其有著不同的種類。用顯微鏡看的話，我認為就可以知道蛀牙





是專挑幼小生物（發病）的感染症。”


御醫長重新思考了下，對法爾瑪說到，既然窟窿變得完全空掉還為時





尚早，難道就不認為能防止它（繼續惡化）嗎？


“殿下。明天，我會給您淮備好能使蛀牙繼續惡化的藥的”


“可以不拔嗎？”


皇子看著法爾瑪，看上去並沒有相信他的話。


“誒，今天可以不拔。”


隔天，法爾瑪把藥淮備好給宮廷送去。


聽聞此事的女王很嚴厲地教訓地說了些“都是你自己懶於照顧好自己





的牙齒。拔掉也可以。”之類的話。


女王由於幾乎完全不吃甜的東西，所以似乎沒有蛀牙。


雖說給皇子刷牙是侍女的工作，但女王十分清楚皇子會很任性地在女





王不在的時候逃走不聽侍女說的話。


“我要塗藥了。”皇子躺在配有頂蓋的高級床上，乖乖地張著嘴巴，





任憑法爾瑪治療。


在初期的蛀牙上，塗上高濃度的氟並在牙齒的牙釉質上製造出氟磷灰





石層並使之二次石灰固化，就可以抑制住蛀牙的惡化了。


法爾瑪向女王和御醫團說明到，這是可以抑制住蛀牙，使牙齒強健的





藥。


“呵呵”


克勞德的臉幾乎就要貼了過來，滿臉狐疑地看著法爾瑪手裡頭的藥，





並記著筆記。


“這次我不會拔的。但是殿下，下次可能就不得不拔了喲。”


刨去蛀牙部分的治療，對於沒有牙科經驗的法爾瑪來說很困難。


“嗚嗚。。。我今天就開始刷牙！”


皇子哆嗦著搖著頭說。


“我就知道您會這麼說。”法爾瑪覺得正合我意，沙沙地從袋子裡取





出了一個木箱子。


“我已經淮備好牙齒的保養套裝了。”


在這個世界，一般來說，是用布和海綿來刷牙，用牙籤來清掃牙齒的





縫隙。


即使是一定程度上已經入鄉隨俗的他，這回，也覺得這是一個好機會





來製作口腔護理套裝。


“這是用馬的毛製作的牙刷”


他首先取出的是一個牙刷。


雖然尼龍牙刷已普及，但它未必就是最優選擇。


即使在日本，馬或豬的毛做的牙刷也正在銷售著。


不如說，用這種牙刷刷牙還有對牙床溫和的好處在。


隨後，（法爾瑪）不斷拿出帶有氟元素的牙膏，而且擺放出牙線，舌





頭清潔器之類的東西。


教皇子使用（它們的）方法時，他聽的很是認真。


“法爾瑪啊，那些套裝也能敬獻給朕嗎？”


“是！馬上！”


法爾瑪又一次因為忘記敬獻而給惹怒女王了。


法爾瑪提出想要把這個套裝在平民階層也廣泛的普及開來，（沒想到





）女王一開始還頻頻點頭，慢慢地卻左右搖動。


（啥意思？這是淮備接球的信號嗎？我的配合投球很爛嗎？）之類的





，法爾瑪在想著的時候，“對於發明者來說是有享受利息的權利。但





是，這次也是，你做過頭了啊”


女王忠告的意思是，（市場）不能被壟斷。


“是，我明白了。”


今後預計法爾瑪會一個接一個地公佈新技術，女王為了（讓他的這種





行為）不遭到各界的反對，因此設立了“技術局”


在技??術局，新技術，新發明被單元化管理，如果有誰要求宣布（除了





部分被列為企業機密的）那就公開宣布，閱覽（新技術，新發明）的





人則需要支付閱覽費。註冊技術的話，匿名實名都可以註冊。


法爾瑪顧慮到當地的從業人員，所以匿名註冊了顯微鏡，化妝品，和





氟元素製品。


然後一個月之後，異世界藥局發布了“口腔護理套裝”。同時也淮備





了將套裝散裝零售。


這個“口腔護理套裝”在以至今沒有刷過牙的人們和喜歡點心的貴族





為中心迅速流傳開來。


每次只要得了蛀牙就拔掉，基本不剩下什麼牙齒人們，因為要無論如





何保住剩下的牙齒，用盡了各種手段。


“那個套裝有點太貴了，價錢希望能稍微適中一點。”


平民似乎是想要節約一點開支。


因此，法爾瑪也同時淮備了廉價版。


“這個的話，我們也能買了！”


在店前，MEDIQUE同時開展了刷牙講座和口腔衛生講座。


講座盛況空前，連續幾天爆滿。


這個講座並不是法爾瑪主講，而是埃莉來講。


法爾瑪在這個世界裡，始終只是專心致志地做著作為一名藥師的本職





工作，診斷，處方，調劑。


為了那些（由於爆滿）進不了店的人，伊麗莎白允許自由使用宮殿的





廣場，所以（廣場上）正在籌備著預防蛀牙的講習。閒著沒事的市民





因為感覺像去參加祭典所以蜂擁而至。


就這樣，由於平民們求購口腔護理套裝，似乎有很多從業人員追隨著





製造了後髮品。（“先髮品”是指首次在日本發售的新藥。“後髮品





”是在新藥的發售特許到期以後所發售的醫藥品。）


由於知道瞭如何正確刷牙，人們的意識在發生變化。聽說能夠預防肺





炎之類的感染病，就開始特別熱衷於此。


那個，說起皇子的話。因為女王的囑咐，被迫忍著不吃甜的東西。


“要是不暫時忍著不吃甜的東西的話可就。啊啊，但是，好想吃。。





。”為了解決皇子的這種煩惱，法爾瑪腦中浮現出了一個想法。


可以有不會導致蛀牙的加了木糖醇的糖果啊。


同樣，在技術局匿名註冊了。


“幾乎不含導致蛀牙的糖分。幾乎不會形成蛀牙的哦”


“明明是甜的！？”


“順便說一下，吃太多的話可是會腹瀉的。”


聽說皇子對有著獨特清涼感的糖果甚是喜愛。


可能是廢話，藥局的常客約翰老人，似乎也變得喜歡吃水手糖（混合





了木糖醇）。