「嗯，到了啊」


潮汐拍打著海岸，傳來陣陣的轟鳴。


父親，母親和妹妹迫不及待的從馬車上下來。最後才輪到法爾瑪。法





爾瑪深吸一口新鮮清新的空氣，然後穿過石灰質的土地，映入眼簾的





是一片無邊無際的汪洋，西中海。














從帝都坐了大約一整天的馬車，終於到了馬塞爾??尊爵領。


真紀元1146年，距離異世界藥局開辦已有半年的時間，而法爾瑪也過





了11歲的生日。











而現在，展現在德·梅蒂希斯家族及其侍從一行人眼中的，是一副





360度的全景立體畫。














雪白的山川和海灘，還有碧藍的海盡收眼底，形成鮮明的對比。無論





是海岸邊還是山脊上，


朱紅色屋頂，牆壁被粉刷的雪白的石製房屋星羅棋布。翡翠一般的海





洋中，穿梭著大大小小的貿易船，來來往往好不匆忙，卻又不顯得雜





亂無章。巨大的港口裡也同樣停泊著各式各樣的貿易船。這和法國南





部的壯麗景像如出一轍。





「讓您久等了，新馬塞爾尊爵大人」


「嗯，還在這裡幹著的啊，亞當。你看你這又曬黑了」


「是，日夜都在領地巡邏從來不敢懈怠」














出來迎接布魯諾德是他的執事（代領主）亞當，之後又跟領地管理人





，農民監督官，還有騎士們都一一打過招呼，聽他們一番吹捧，就被





帶進高台的領主館裡，一番好生招待。法爾瑪他們也在領主館裡適當





吃了一些東西。














因為布魯諾不在領地裡，所以就派遣有才能的德·梅蒂希斯家的執事





（低管家一級），年輕的見習禮官亞當作為代領主來管理馬塞爾領。


一個五官立體，膚色淺黑並且擁有茶褐色頭髮的男人。可能是亞丁裔





人，亞當給法爾瑪留下的是這樣一個印象。

















「領地裡共有21村，47名騎士，635名農民，938名藥草生產者……」


「這是領地的鳥瞰地圖。從這裡到這裡，是藥草的生產地，耕地和草





地是在這裡。各個地區的生產總值在這裡」














「每個村輪流服徭役和兵役……」


等等，亞當利落的指著資料向布魯諾報告馬塞爾領的現狀，就像是嚴





謹的練習過一遍一樣。並且他現在好像很緊張。











「港口是什麼情況」


布魯諾一隻手撫摸著鬍子，另一隻手指著港口問道。


馬塞爾港有14條航路，和31個國家還有3個殖民地有來往。是通往帝





都必經的港口之一。














「是，如您所知馬塞爾港是帝國貿易額第二高的貿易港，根據去年和





前年的貿易額來看，和貿易對象前十位的國家的相比，貿易額度隨著





年份，還有輸入輸出都在向我們國家傾斜」


「呵，不錯。貿易額和稅收都有增長」














「雖說如此，但是最近，內德魯國東伊東公司有點囂張。這裡以前是





侯爵領而現在變成尊君領了，他們能明白這點就好了。他們仗著是內





德魯國的特許公司，把條約締結權和交戰權作為擋箭牌，不交稅的情





況時有發生」





「關於貿易，還是讓他們自由貿易比較好。把關稅稅率下調。如果這





樣還是依然我行我素不交稅的話那就進行驅趕」


「這樣真的好嗎？」














「關稅稅率下調的話，人和物品都會流向這裡。物品的流通……法爾





瑪，你怎麼還在這。去外面玩去，這裡的沙灘很不錯喲」


父親覺察到了站在牆邊跟強一體化並且隱藏自己氣息一直站在這裡偷





聽的法爾瑪。可能父親產生了警覺，就把法爾瑪往外趕。











「哇，海，我去看看！」


都被這樣說了，沒辦法只能裝的像小孩子一樣大呼小叫的往外跑。


「不要下海裡啊！」


「知道啦！」











（內德魯國東伊東公司……這不是荷蘭東印度公司的翻版嗎……？）


法爾瑪終於不得不懷疑異世界和原來世界地理的共通性。


因為是中世紀風格的異世界，所以一直感覺認真就輸了，但是現在總





感覺抓住了點什麼線索。











「啊啊，太漂亮了都閃瞎我的眼睛了！布蘭奇大小姐也這麼認為的吧





！？」


「嘩啦嘩啦——！嘩啦嘩啦——！」


被父親趕出來的法爾瑪從高台的領主館出來就看到洛特和妹妹布蘭奇





，在下面的白色沙灘上嬉戲著。法爾瑪從坡上下去，沙灘上的兩人在





一圈圈的踩著舞步。











（真是小孩子，兩個人）


法爾瑪不經意間面帶微笑，這樣想著。


（不過我也是小孩子啊）


布蘭奇把身體埋在沙子裡躺下，不一會臉上沾的全是沙子。跟法爾瑪





想的一樣，真是小孩子天性。











「大小姐！用沙造城堡吧！！」


乾燥的海風，帶著潮水的氣息撲面而來，吹在臉上、身上舒服極了。





洛特的粉紅色頭髮，被風帶起來輕輕地飄著。法爾瑪也走進沙灘裡。





洛特已經很熟練地造起了一座兩層的城堡。半途中就倒塌的布蘭奇，





正在咬著手指看洛特的，














「哥哥—！我想在那裡打水漂！」


布蘭奇玩沙已經玩膩了，扯著法爾瑪的衣袖央求道。


「法爾瑪少爺，能過來看看這浪花麼」


洛特在那蹦蹦跳跳的一點都不安分。她應該是在做跳水之前的淮備運





動吧，法爾瑪想。











「不要下海裡比較好。你們兩個不是都不會游泳嗎。還有，有替換的





衣服嗎？」


但是，兩個人已經脫掉靴子，在沙灘裡猛地衝刺。











「洛特真是的，這麼興奮啊。是沒見過海麼……」


同行的埃莉微笑著說。她脫掉上衣，正在樹蔭下喝飲料休息。











「好熱。出了好多汗。用水去沖一下吧」


洛特和布蘭奇忘我的追逐波浪，在沙灘上留下一連串的足跡，高興異





常。


埃莉沒有帶泳裝，就把衣服全部脫掉了，只穿一件半透明的束腰大衣





。裸足毫不避諱的露在外面，這讓法爾瑪不知如何是好。埃莉應該是





沒有註意到衣服透明，身體曲線很明顯的能看到，法爾瑪不知道該把





眼睛放哪裡。














「法爾瑪也過來啊」


她們在海邊和浪花一起嬉戲玩耍。法爾瑪走近之後，就突然一聲「看





招！」被布蘭奇潑的滿身是誰，就這樣，法爾瑪也加入了潑水大戰。











「哈，哈哈哈，你這裡好奇怪！」


「啊！」


「真有你的，布蘭奇大小姐！」


就在這時候，不經意間一個大浪打來，體重最輕的布蘭奇被波浪帶進





海裡不見了。











「糟了！」


法爾瑪讓埃莉和洛特先上沙灘，然後就跳進海裡。但是浪太高了，根





本看不到身體嬌小的布蘭奇。











「法爾瑪！」


埃莉也在確認洛特沒事之後，坐立不安的去追法爾瑪。埃莉身為水神





術使，在貴族裡很難得的會游泳，但同樣身為水神術使的布蘭奇因為





太過年幼，還沒有接受游泳訓練。











法爾瑪看到了布蘭奇的身影，她陷入了昏迷，正在順著潮流被沖走。





雖然法爾瑪想游過去，但是收到風的影響潮水的流速太快。布蘭奇被





沖地越來越遠，只靠游泳是追不上了。











（要怎麼辦才好！）


法爾瑪感覺到正在撥水的右腕上有顆痣非常疼。


可能是因為太興奮了，發出薄薄的藍色光芒。














（試試看吧……！？）


法爾瑪下定決心。於是盡可能的向海底深處潛去。


海底太深的話這個就不成立了，不過幸好這裡離沙灘很近，水還淺，





所以……！











“消去”











法爾瑪在腦內詳細的構造了水和海水的狀態，用皮膚體會了水的質感





，然後把水溶液緊緊握在手裡。


毫不留情的，法爾瑪發動了右手的能力。


盡全力的話說不定連整個海洋都會被消去的吧，法爾瑪腦子裡突然閃





過這個愚蠢的想法。











之後，法爾瑪的想像被具現化了出來。以他為中心半徑10米左右的海





水消失了，法爾瑪摔在了海底沙子被消去之後的沙坑裡。最初是凹面





的沙坑，在法爾瑪落下去後，連同被消去的海水，變成了一個巨大的





圓柱形空間，法爾瑪在裡面快速穿行。








海底裸露出來的沙子上，幾條魚在痛苦的扑騰著，海藻蔫了似的橫躺





著。








（成功了……這是怎麼回事！？


雖然是自己弄出來的，但是這太不正常了，法爾瑪目瞪口呆。








法爾瑪扛起昏迷的布蘭奇，就快步走向陸地。擋在路上的海水，就像





是被神力形成的光壁給阻隔了一般，一點都進不來，但實際上是在消





去海水。他一步一步的，破開海水走向沙灘。要是地球人的話，可能





會說法爾瑪就跟劈開大海的莫西一樣。【譯者註：摩西，是猶太人的





領袖，先知】








布蘭奇被法爾瑪橫放在沙灘上，吐了好幾次水。








「布蘭奇……」


埃莉和法爾瑪兩個人都開始著手救治。在做人工呼吸之前，布蘭奇就





恢覆了呼吸，大哭了起來。法爾瑪還不放心，用診眼觀察她有沒有異





常，因為有肺水腫的可能性。不過，幸好，肺裡沒有進太多水。








（太好了……憑小孩子的身體，游泳去救還是太勉強了）








法爾瑪安心的鬆了口氣，彎下腰坐在沙灘上休息。洛特目睹了發生的





一連串的事件，由於太過恐懼身體還在瑟瑟發抖，布蘭奇撲進法爾瑪





懷裡號啕大哭起來。








但是法爾瑪注意到一件事情


（好奇怪，我把水都消去了，但是海底卻沒有鹽結晶析出。我應該是





只消去了水分子的啊）








說起來，由於太過著急，可能沒有特別指定「水分子」。雖然沒有指





定，但是那麼大量的海水消去後析出鹽結晶應該是很正常的。但是並





沒有，這說明……








（莫非是水和鹽一起被消去了）








「法爾瑪，莫非剛才的就是被認為是“負”屬性的能力？」


埃莉小心翼翼地問道。


「我感覺是的。埃莉你不也這麼認為嗎？」








「不是的。能把海水那樣分割，消去的能力根本就不存在。副屬性只





是把量減少一點這種程度的能力。我認為你的是能消去物質的領域之





類的」








埃莉雖然和法爾瑪一起訓練神術，但是沒有看過法爾瑪發動負屬性的





能力。能把幾個孤島弄的不見?影，是因為用水的正屬性能力把孤島





給淹沒了，用負屬性這還是第一次。所以，現在埃莉的表情僵硬了。








並且更加確信了，法爾瑪是非人類的說法。


「那個，如果能解釋清楚的話就好了，可惜我自己也根本不知道這是





怎麼回事


「但是，幸好有你在這布蘭奇才得救了」











法爾瑪消去的海水現在已經找不到任何痕跡了，剩下的只是在無邊無





際的海洋裡湧的一個巨大漩渦


從山丘上望去，就只是一個很小的黑影。








﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎﹎








第二天，父親帶著法爾瑪，還有同行的塞德里克和侍從騎士一起，乘





坐3輛馬車，去距離領主館最近的藥草生產地視察。被劃分成方塊的





耕地裡，種植著很多藥草。農夫們都在藥草田裡勞動著，看到新任領





主和公子都會恭敬地打個招呼。








「藥草的生產順利嗎」


「啊，嗯。每年都按照慣例繳納了年貢」








領主直接來視察是相當罕見的吧，農民看起來非常惶恐


「那就好。好好的獎勵一下他們，塞德里克


「是，老爺」











塞德里克拄著拐杖從馬車上下來，捲起袖子，兩隻手掌貼在土地上。





然後稍稍發力，溫暖的橙色光芒就從他手裡散發出來。








“地母神的祝福”








土地砰砰的隆起，以塞德里克為圓心向外擴散開來。








「那個，這莫非是」


法爾瑪走過起波動的土地，覺察到了。


「法爾瑪，難道你忘了嗎？」











「哈哈哈，沒有在法爾瑪少爺面前施展過，應該是不記得了吧。我是





土屬性的神術使。現在，正在給土地施加地母神的祝福」








塞德里克·劉諾也是個高貴的神術使。


「我們家裡藥草園裡促進藥草發育的任務，一直是交給他來做的」


「原來如此」








法爾瑪震驚了，藥草園裡沒有聞到農藥的氣味，還有以驚人速度生長





的藥草，原來都是塞德里克的功勞。原來還以為是施過某種肥料。








農民們都非常感謝塞德里克的，說著這樣工作就變得輕鬆了，今年也





毫無疑問是豐收年之類的話。土屬性的貴族非常稀少，都被當做寶貝





一樣看待。








「還有別的什麼問題麼？」


布魯諾問他們。


「今天雨水稍微有點少，很乾燥」











「這樣啊」


「那這就是我為你們帶來的禮物」


父親在土地上面畫著簡易的神術陣，並且在上面跳怪裡怪氣的舞，之





後父??親身體上竟然出現了海市蜃樓。








“治癒的慈雨”








然後他揮舞了一下法杖，他的神技喚來了雨雲為大地帶了福澤。神術





雨能給予藥草活力，還能夠使藥草本來的藥效更加強力。而父親擁有





通過跳舞來強化神力和神技這樣非常稀有的能力。收到父親神力加持





的藥草，能夠賣到很高的價格。








「這樣就行了吧」


父親喚雨的姿態法爾瑪看在眼裡。不愧是神技。








「太謝謝您了，領主大人」


農民們高興的又蹦又跳，感謝這恩澤的雨。








（關於神術的效果，也得驗證一下了）


這是擁有神術的世界，要怎樣把神術應用到藥學上這個問題也是時候





認真考慮了。如果神術有未知的效果的話，法爾瑪就沒有理由不去使





用它。








用神術生成的水來溶解醫藥品的話，會增強治療效果。這是基於父親





的見解而注意到的事情。父親是神術使，所以神術和藥草組合能製作





出高治癒療效的水藥。








神術是不是具有增強對象物性，性質和結果的作用呢，法爾瑪籠統的





下了定義。


溫和的雨停了，天空中架起了一座帶走神力的巨大虹橋。











「你看那個」


父親跳完舞穿上上衣，然後把法爾瑪叫過來指著對面的土地說道。父





親指的不是農地，是更遠處的一塊土地，應該曾經是牧草地。那塊土





地平坦，寬闊，日照良好，被開墾過。而且朝著街道。








「看，那就是亞當選擇的一等地」


「嗯，很好的土地呢」


「除了藥草生產地，那片地也給你。你會怎麼利用它？」











建藥草園嗎？布魯諾問。新品種的藥草苗已經從農家裡收購了，現在





只剩下委託栽培了。這讓本地的產業讓其更加活躍的同時，會創造出





更多的崗位。


這個一等地，為了今後到底要怎樣使用。為了這個異世界的人們，能





夠做什麼呢。當法爾瑪考慮這些的時候，答案在他的心中已經自然浮





現。


必須要做些能從根本上改變現狀的事情。











「我的話，會建設製藥研究所，或者製藥工廠，作為醫藥品供給的研





究，生產據點」


建設一個製藥工廠，僱傭領地的居民並整頓醫藥品的生產體制，把生





產的產品運往帝都。不只是在異世界藥局，各個藥局藥店都進貨給他





們。











「為什麼還想這樣做，藥局的利潤已經足夠了吧。還想賺更多的錢嗎





」


「不是為了利益。我想讓世界上的人不在為能夠只好的疾病受苦，我





會給他們最合適的治療。就算在我死之後」











借著兒子的身份，藥神的事業將要開始。這是世界變革的徵兆。布魯





諾對此有強烈的預感。











「就像是幾百年之後的醫療穿越過來了一樣啊」


但是布魯諾對法爾瑪說的這句話，在烈風和草原的吵嚷聲中，消失了





行跡。











「你想怎麼做就怎麼做。我會給你各種援助」


兒子看著被反射的陽光照耀的熠熠生輝的空地，重重的點了點頭——





謝謝。