馬塞爾領地內的視察持續中。


中午過後是布魯諾熱心的傾聽人民們的話語，有時是父親的神術之力





的參觀學習，晚上吃著從人民進貢的各地特產品，處在遍吃邊視察的





充實生活的數日後。


突然的有一天。


午後在領主館度過的法爾瑪他們突然接到父親的通知。父親說“趕緊





，今晚受邀到伯爵宅邸。家人和隨從也一起來”


西庸伯爵是馬塞爾領旁邊的年輕領地領主。


布魯諾想在會面的時候順便在食飯的時候介紹代理領主執事亞當。


“一路走好！”


洛特聽聞要外出而送出了笑容。








“洛特醬也要去的哦”


埃莉苦笑著一下。


“唉呀，我可以去嗎？我是僕人！的說？”


“在這種時候無論是誰即使是隨從，全員都是被邀請的。那麼，讓我





們裝扮吧”


晚餐會指的是，領主的是否胸懷寬廣和勢力情況而被實驗的社交場所





。


是什麼樣的料理和甜點呢，洛特的肚子餓的已經不斷妄想著。不知不





覺口水快要流出，[????]jiuruli<啜飲聲>的把口水止住了。


“啊啊啊啊！我真是的。怎麼辦。沒有晚餐會能穿的衣服”


“那麼就穿這件衣服吧。買給布蘭奇的但是還是很大”


“可以嗎？”


法爾瑪的母親比阿特麗斯送給洛特唯一一件的好禮服並穿上而歡喜若





狂。


“哇啊！夫人大人，謝謝你！”








“但是...去的話真的好嗎”


這次埃莉移了眼鏡，靠近鏡子用MEDIQUE化妝品化妝，都囔吐露著令





人不安的話


“恩？?什麼？埃莉一起來也好喲”


調整著服裝的洛特和法爾瑪回頭看著似乎害怕著的埃莉。


“那個伯爵沒有好的傳言。說不定會下毒呢”


“哎哎！？”


洛特[???]Hii<驚訝>的把臉壓著肩膀蜷縮著，而法爾瑪?使之放





心“下毒了也會知道的，所以不要擔心”


給一級藥師，宮廷藥師一行人下毒什麼的，愚蠢也該有個限度。








年輕的西庸伯，藍伯爵有（Comte bleu）的別名。結過幾次婚，但是





妻子們一個月都不到就失?了。不只是如此，埃莉將臉靠近法爾瑪並





帶上眼鏡。這是她想要強調發言的習慣。


“傳聞在城內有打不開的房間的樣子。在那邊看見被殺的妻子們...





在使用中的人影”


“真詳細啊，埃莉”


法爾瑪怎麼想都覺得是謠言呢。


“那是，是的。埃莉桑買了著各種各樣有用的情報和無聊的信息喲~





”


成年淑女樣子的埃莉。埃莉是一級藥師也是淑女。在定期舉辦的舞蹈





會等上流貴族的社交場所，似乎也有交換情報。今天也是夜會用的完





美凸顯胸-口-曝-光度極高的禮服。


被殺了的妻子的人影....聽得法爾瑪也嚇得直冒冷汗。也就是說（很





有藍鬍子童話的樣子...妻子不在了，地下的小房間之類的）


聽過的故事呢，法爾瑪微妙的心情。希望只是和格林童話（La Barbe





Bleue）偶然相似。


“而且有可怕傳聞伯爵皮膚是藍色的”


埃莉戴著很時尚的眼鏡用手將頭髮撥到另一側，那編髮的動作看得出





奇性感。


“是在說沒有血色的事？”


“誰沒有性感喲”


埃莉[???]buki<噗>的板著臉。


“我是在說血色的事哦！？”


被誣告也好。


“啊拉，聽錯了。臉色蒼白不是青白的臉色而是藍的”


“不會吧！傳聞而已啦”的法爾瑪不太在意。


<沒有血色=發青=臉色蒼白，這裡的日文的青是指臉色蒼白的詞而不





是顏色，所以之後強調是藍色，詳情請持續看下去。>








德·梅蒂希斯家的12台馬車和騎士們到了在湖邊的伯爵城已經是黃昏





的時候了。利用湖作?溝和高石頭的城牆，城門具備了高塔，簡單而





實用的城。


大廳裡舉辦的晚餐會極其奢華。形式統一的銀餐具，幾個高級葡萄酒





也被打開，很大方的一個接一個把牛、羊和豬肉等的烤肉料理端出來





了。雜技師，豎琴演奏家和舞女取悅著法爾瑪們的眼睛和耳朵。


只是那樣的話就是豪華晚宴了，但是。


埃莉說的話是正確的。


伯爵的臉色即使是不明亮的照明也知道是藍色的。


洛特好像不太在意，在最角落的位置上，以驚人的速度將料理吃光。





雖然徹底被灌輸了餐桌禮儀但吃的速度太快了。關於這是平時吃不到





的美味的招待料理，但是洛特揉著大肚子，之後再說吧。


宴會的座位，沒有伯爵的妻子。


“你看...果然。新的太太也被殺了”


埃莉對法爾瑪輕聲細語著。


布魯諾佯作不知的表情，品嚐著葡萄酒與料理一邊和伯爵對話。有關





代理領主亞當的介紹和馬塞爾領的經營計劃。專注藥草生產的事。馬





塞爾港的貿易盈?希望保持的事。雖然還是在計劃階段，藥物研發據





點修建的計劃的巧妙地傳達了這些事。


“哦？藥物研發研究所？要在馬塞爾領裡？不是有大學的研究設施嗎





”


“藥草園園和研究所都在帝都的話稍微有點狹窄”


布魯諾並沒說是法爾瑪建議這樣做的。與其說是法爾瑪所策劃的，身





?尊爵的布魯諾來表態會比較適合。那是布魯諾對法爾瑪常說的心得





。之後的是閒聊，父親和伯爵也享受了樂團的音樂欣賞，酒醉也發作





了，終於布魯諾開始對伯爵的健康諮詢。








“有些事想和尊爵大人您商量”


“是診察的事對吧”


布魯諾除非被拜託看病，不會對王侯貴族診斷。


“一年又一年的皮膚變藍著而很困擾。”


“確實是藍色的樣子。有去醫生掛診嗎”


“布魯諾做出了判斷。不是因為社交辭令而是?了患者”


“有去醫生看診過了”


（與其是藍色，不如說是銀色，好像也不是銀色，是什麼呢）


法爾瑪一遍注視他們在爭論的時候，再稍微離開的地方用診斷眼對伯





爵診察。悄悄的在眼睛對上手。伯爵全身發出藍光芒。和預想的一樣





。


“[銀皮症]銀質沉著症”


青色光芒消失了


，朦朧淡紅色的光點燃了


通常診斷後會有白色光芒，今天的情況不同。（紅色的！？）


法爾瑪擺起架子。銀質??沉著症沒有特效藥這種東西。但是有一點點有





效的，嘗試說著一切可用的藥物的名字。此外，溶劑是法爾瑪至今為





止極力避免，試著加上用神術生成的水。儘管如此紅色的光稍微薄了





一點，但幾乎沒有變化。








（沒有可以治療的藥？溶解生成水也不行嗎？可惡，用鐳射的話）


這個地方沒有治療藥。法爾瑪知道這個時候就是紅色光芒。是冷酷無





情的宣告。是現代醫學也不能醫治的病。驅逐這種疾病是生前法爾瑪





的工作，畢生的事業。


一度進入體內而堆積的銀，就不會容易排出。








“我會變成怎樣呢。人民也很害怕，所以我也不到外面去。這個外表





的緣故，也出現不該有的謠言......醫師說不要到外面做陽光浴”


伯爵終於對布魯諾說些難過的事情。


“根據我的只是，過去也出現全身變藍的人。但是，這本身沒有什麼





危害。也沒有壽命縮短的事情。也有長壽的人。說到底，是美容的問





題。?了美容，儘量不要在陽光下比較好，藍色會增加”


（真厲害呢，父親的知識。和我大致相同。）


法爾瑪比起以前更加佩服。法爾瑪在這個父親下轉生的恩惠從內心表





示感謝。從父親觀察的情況看透真相的眼睛，似乎有野生的直覺。


“有好的化妝品，用它來掩飾吧”


然後推薦了MEDIQUE的化妝品。








（等等......那個時候的能力不是可以嗎）


法爾瑪的“正”是驗證已積累知識的能力，但是沒嘗試過“負”的能





力。前幾天，法爾瑪將海水一定領域消失，不管是鹽分還是礦物質或





是水都消除了。那到底是什麼。








法爾瑪想確認一下。悄悄地靠近對大廳角落放置的桶。從中裝滿水並





沉入從左手創出的鹽和鐵礦砂。


模擬實驗在水里溶化的鹽和不溶化的鐵。


鹽會在水里溶化，鐵砂是不溶性而沉下。模型和結構式單純點會比較





好，可以簡單的進行實驗。


“法爾瑪君，在角落做什麼？吃太多而吐了嗎？”


微醉的埃莉靠近了所以“嘔”的揮手遠離一點。








“試著實驗一下”


法爾瑪想驗證在腦內建立的方案，按照這個逐漸驗證下去。


對照區（Control）1：刪除桶→失敗。


對照區（Control）2：僅刪除水→成功。桶中剩下鹽和鐵砂。


試驗區（Test）1：伸向鹽水，把鹽水刪掉→成功。桶中有剩下鐵砂





。


到這裡?止都明白。但是，


試驗區（Test）2：伸向鹽水，不接觸鐵砂將全部刪除→成功。桶裡





沒有殘留物。








“那麼，這個怎麼樣”


法爾瑪加入實驗的總結。


試驗區（Test）3：伸向鹽水，不接觸鐵砂只刪除鐵砂→成功！桶裡





只殘留了鹽水。


然後考察。


（水，不，流體是通過“負”的力來傳達嗎）


如此一來，空氣也是流體。即使不接觸對像用祈禱的構式也能消除。





正確來說，屏蔽物中不對著對象的話就不會知道，這次淮備的條件有





限制所以在後邊傳送。


假設。


“祈禱化合物的話，希望的東西，不接觸也能消除！？”


然後，注意到可怕的事情了。使用右手“負”的能力的時候，法爾瑪





的手會像幽靈一樣的透明，可以穿透物體。


法爾瑪的操作在房間角落實在是太樸素~的進行著，所以法爾瑪讓大





家以?在嘔吐所以要小心不要接近。洛特時不時以“大丈夫？幫你揉





揉背吧”搭話了，而法爾瑪事先回答不要緊。


“即使這樣……”


（啊啊，我離人間越來越遠了）


法爾瑪是在一籌莫展的時候留下遺憾而死去，然而再次轉生到這個世





上所以也不能抱怨。而且接受了死去的法爾瑪少年的人生。








“也沒有影子又透明。看上去像幽靈，這樣想的話心情會覺得輕鬆嗎





”


死了一次，認?是幽靈的話精神也會輕鬆點吧。法爾瑪的心情有點改





變的樣子。


父親還在對伯爵推薦MEDIQUE的化妝品。法爾瑪整理打扮，用手帕擦





拭嘴巴，接近了伯爵。然後，向兩人打了招呼。


“失禮了。我斟酌對伯爵喜歡的化妝品吧”


“是啊，兒子比較熟悉”


聽說是法爾瑪調和的，伯爵目不轉睛地凝視法爾瑪。


“在這之前，可以請伯爵展示現在服用的藥嗎。因為必須和其相容”


“?了健康，有幾種醫師開的處方喝的藥物”


伯爵的侍從帶著藥箱過來。


寶石鑲嵌著的藥箱裡充滿著藥物。伯爵還很年輕但相當注意健康。健





康食品和能量飲料之類的東西也放了進去。法爾瑪將一個個藥瓶打開





，看看裡面的東西。


“這是......”


法爾瑪拿著藥瓶的手停下了。


“啊，果然還是會在意嗎。這個是一個高級的藥丸，調整體液的循環





，讓病魔遠離”


裝著包著銀箔的大尺寸的藥丸。


聽說了藥丸的名字，裡面加入的東西是沒有問題的藥草，但是，注重





健康的伯爵堅持每天10粒，已經喝了很多年。


“從今天開始停止喝這個藥丸吧”


法爾瑪認真地對伯爵說了。


“?何，喝了這個狀態很好。捨不得釋手。”


“微量的銀並沒有危害健康，但是這個量太多了。”


“什麼......！？”


布魯諾也瞠目結舌。布魯諾在處方藥丸的時候也會使用銀箔，塗有銀





層的藥丸不容易腐爛，耐久，外觀又美麗所以在宮廷醫師，藥師之間





流行著。


“說起來，病例只有貴族呢”


布魯諾回憶起來。並沒有見過平民全身變藍的症狀。原因是平民不喝





銀。


“這個銀箔每天都一點點地的持續社區，這就是你皮膚變藍的原因”


“?什麼會變藍”


布魯諾提出問題而法爾瑪立刻回答了。


“銀碰到陽光會發黑”


“怎，怎麼做才能治好。每天1粒的話怎樣？”


“首先，請停止一度喝過的這個吧”


法爾瑪稍微加重了語氣。








“我，我明白了。可是，我的皮膚已經治不好了吧”


伯爵看起來臉色越來越蒼白<又是雙關語>。想想也太可憐了，布魯諾





如此建議了。


“我不知道治得好嗎......請站起來。先把體液的平衡調整好吧”


“請，無論如何拜託您了，會支付治療費的！”


“因為受到招待吃飯，所以免費也沒關係”


布魯諾拿著杖在伯爵的後面，把某種發動詠唱在伯爵的後背用杖壓著





。好像穴位也被刺激的樣子。伯爵看起來似乎心情舒暢的臉接受治療





。


（啊，現在偷偷的在期間做就好了。）


看呆的法爾瑪認?不是旁觀的場合，慌張的將右碗的衣服袖子捲起來





。在腦內認識銀，發動“負”的能力。


“等下，法爾瑪你在做什麼......！”


埃莉發現法爾瑪的右腕發光，打算做什麼呢，提心吊膽地看著。清楚





明白那是神術發動的光。








法爾瑪專心凝視著伯爵。








“Ag，Ag+消除”








他和剛才的實驗一樣，假想伯爵一個人的空間，不接觸所有其他的微





量元素，水分和鹽分，消除作?目標的銀（Ag,Ag+）而已。


法爾瑪的杖是銀製的，所以在附近的話會消失，但是父親持有的杖是





金的。


但是伯爵的一個戒指消失了。[???]gulong<敲擊聲(?)>，戒指上





的寶石落在地方上。








布魯諾的治療結束的時候，西庸伯爵的臉色已經完全發紅，像鐵青色





像宇宙人一樣表皮已經回到美麗的肌膚。誰也不知道，不過專心看的





話西庸伯爵是美青年。


“哦呀......您的臉色恢復原樣了哦”


聽到伯爵家的管家的話後西庸伯爵“啊，把鏡子拿來！”的命令管家





。管家拿著伯爵好久沒用的鏡子回來了。照鏡子對伯爵來說是一個痛





苦的行?。因此，他戰戰兢兢地看鏡子。


“肌膚......回來了！”


伯爵當場高興的跳起來，就那樣的氣勢和管家跳舞了。


“不愧是尊爵大人的神術！”


“哈？”


布魯諾覺得納悶。他對伯爵施展的術的功效了解透徹。應該只是調理





身體，使之心情高揚的效力而已才對。


“這樣我就放心了。我該付多少錢才好呢。其實，妻子是厭棄我而走





了......”


聽了這個的法爾瑪（太好了，並沒有像藍鬍子那樣殺了妻子）的放心





了。


但是，埃莉聽聞的小房間的傳言是什麼呢？這樣的疑問。


告一段落後，父親布魯諾靠近了。


“是你幹的好事啊”的?了確認而說了這樣一句話來拿葡萄酒。


之後，心??情很好的伯爵打開葡萄酒，繼續舉行盛大的夜會。已經變成





完全康復派對了。宴會還沒有結束。等得不耐煩的孩子們。


“我先告辭了，晚安”


法爾瑪們的孩子組睡意襲擊，想先去寢室而被伯爵叫住了。


“對了，有你們喜歡的地方。請跟著我來”


“不，但是我們已經要睡覺了”


“好啦，一下就好”


這樣說了帶著法爾瑪，布蘭奇和洛特到一個地方。地下石頭的樓梯，





令人毛骨悚然的走廊盡頭的小房間。


“那麼，不用客氣”


（難道說......這就是埃莉所說的，被殺了的妻子屍體的房間......





！？）


一旦有情況就自行判斷使用神術，法爾瑪保護著布蘭奇和洛特的樣子





在伯爵面前進入了房間裡面。


從屋裡感覺到無數的視線。法爾瑪禁不住擺架子。








“你們，有客人哦”


伯爵對話的對象。那是無數的等身大美少女人偶。地下的小房間正是





人偶收藏室。穿得很乾淨的服裝的等身大美少女人偶們，在各種各樣





的位置設置好了。








（哇！）


法爾瑪被那個震撼力打敗，不由得尖叫起來。人偶過於真實。伯爵心





情愉快，建議法爾瑪們過來等身大人偶。


“哎呀，今天心情很好。拿走有你喜歡的東西吧。哪個都是高價的東





西，但是中意的話就不可惜了”


伯爵用臉頰擁抱著等身大美少女人偶。


“這個愛麗絲醬之類的，看看吧，我推薦。肌膚很滋潤。比什麼都像





是活著一樣吧！啊啊，都想決定?老婆了。推薦陪著睡哦，從今晚開





始陪-睡也可以哦”


“是，是......”


洛特和布蘭奇覺得太大的人偶很可怕。


“這個老婆也不錯，這個老婆也能陪-睡。這個的話，和之前的妻子





一模一樣”


很對不起不斷繼續說明的伯爵，法爾瑪和洛特異口同聲的。似乎有陪





-睡用的人偶一樣。








“我會客氣的”








（伯爵的妻子失?，是因為厭棄這些而走了吧）


被陪睡用的人偶佔據床的空間之類的......可以想像。





沒有藍鬍子傳說。


隔天法爾瑪告訴埃莉，沒有被伯爵殺害的妻子們，“我的老婆”的話





倒是很多。