「沒有影子的孩子！？」


「是的」


身上穿著詰襟，以白色的繩子纏繞，領子刺著金色刺繡、頭上戴著特





色神官帽的中年男子。他是馬賽爾（????兒）教區、風之守護神





殿的神官長。


神官長、是接受該地區神官臨時報告的人。守護神殿、是大陸全境的





大神殿管轄下的地方神殿組織，依照著屬性祭祀著複數的神。而這裡





則是祭祀風屬性的守護神殿。


「是一位孤兒在海邊目擊的。據少年所說，一位沒有影子的少年沒有





使用法杖便消去了一部分海水拯救了溺水的一位幼兒。」


「什麼嘛，大概是那孩子編的吧。別理他。」


神官長聳聳肩，繼續用毛筆簽著堆積起來的文件。


「如果是那樣就好了呢.....」


神官繼續說明著。


「據說因為那孩子持續的說著，於是次日，教務神官們跟著那位孩子





到了海邊查看。而.....那裡還有著神力殘留。」


神力殘留，只有在行使強大的神術時，該地會發生神力殘留。


「隔了一天，神力殘留還發生著嗎....」


神官長懷疑著自己所聽到的，就連皇帝等級的人行使強大的神力，神





力殘留的現像也只會殘留幾個小時。以日為單位殘留著，實在難以置





信。


「據說現在仍然沒有消失。有好幾位神官去確認過了。」


異常啊！神官興奮著。


「將海水消去.....？使用了水的負屬性神術嗎？」


「是這樣嗎？那可是以圓為基礎消去了周圍的水啊！那種事情，神術





足以辦到嗎？」


神力殘留是事實，所以沒有影子的少年使用的是神術，但卻從來沒聽





說或見過這樣的神術。神官長從文件中抽身，開始認真的聽著神官的





話。


迷幻般的光透過彩色玻璃透析著神官長幽暗的房間。房間內的蠟燭莊





嚴的搖曳著。


「沒有影子啊......會是什麼東西呢？」


「會是惡靈嗎？」


惡靈會在光天化日之下行走嗎？而且沒受到神的祝福怎麼還會使用受





到神所祝福的神術？惡靈的結論馬上被推翻了。


「被目擊的少年是位有著金髮，皮膚有點白的人。而馬賽爾教區不存





在會使用水的負屬性的金髮少年。」


「那個孩子有看清那位少年的臉嗎？搞不好是其他教區的神術使。」


神官長接續說著。


「因為很遠的關係，似乎沒看到長相。」


以常識來考量，沒有影子、消去一定領域內的水，都有可能是那孩子





眼睛看錯，但是那位少年是位強大的負屬性術使是確定的。神官長決





定聯絡上層部。因為是未成年的關係，有著強大神力，有可能在市中





暴走為了防範這樣的事情發生，必須將他交給專門的機構來教育。


「聯絡異端審問局，將那位少年找出來。」


「遵照指示。」


大神殿的異端審問局是個專門消滅惡靈和肅清異端者的機構。


過了數天，大陸神殿內對一位少年下達了搜索的指令。











對那邊的動向毫不知情。


法魯馬結束了馬賽爾領的視察，回到了帝都。因為一週不在家的關係





，藥舖在期間是休業的狀態。那麼，差不多要開始營業了。於是法魯





馬開始做出門的淮備。此時，藥房的警備隊的一人、警備隊長跑進了





多·梅迪斯館（???????）的房裡。


「運貨馬車撞進了藥房！？」


布魯諾也已經起床了，正與法魯馬吃著早飯。


「是的，店裡的門和藥品部分都被損毀了。我們是以兩人為單位來守





備，但是在早晨正將店門打開的間隙，兩台沒有駕駛的馬車就這麼撞





了進來，完全無法阻止，我感到十分抱歉....。而馬車的主人和馬車





的登陸號也沒找到。」


「調劑室怎麼樣了！？」


調劑室，和櫃檯有著一牆之隔，有意的將之隔開，是因為調劑室才是





藥房的本體。要是調劑室沒出事，法魯馬也不用太擔心了。


「調劑室沒受到傷害。」


「馬車上裝載的貨物是什麼？」


如果是單純的化合物，法魯馬可以輕易的將其消去，營業馬上就能開





始。





有著許多對物超所值的物品感到開心的顧客，加上休息日後的黎明，





也有許多預定要來取藥的客人。


「是普通的砂土。」


啊.....是個變換繁複的東西呢（譯：原文無常，變幻很多的意思）





，看來只能暫時休業了呢.....。法魯馬放棄營業，緊急製作著「暫





時休業」的貼紙。


「嘛.......沒有駕駛的馬車竟然會撞進來啊。」


母親感到十分擔憂，羅提與賽德利克此時也走進了房間，但他們感受





到凝重的氣氛而不發一語。


「妨礙營業的一種手法呢。」


將早餐結束掉的布魯諾從口中說出法魯馬也想說出的話。


「販售奇妙的藥的藥店、一點都不有趣吧，恐怕，將之視為危害的人





也不少吧。」


使之不能正常的營業。果然是想照成藥店的困擾而使藥店減少客人呢





。


「難道.....」


感受到討厭的預感啊，說不定MEDIQUE也會被做什麼事。


「不管怎樣，我們必須儘早開始營業，我們休息的越久，客人的腳步





就離我們更遠。」





「這......」


「真過分啊......店都變得破破爛爛了呢。」


法魯馬與羅提、賽德利克一同前往了藥店，只能用慘淡來形容了吧。





在店內被傾倒的砂土似乎是已經腐敗了，店裡發出陣陣惡臭。店裡四





周也幾乎被砂土所掩埋。而正如剛剛的騎士所言，調劑室是完好的並





沒有受到損害。賽德利克是土的神術使而他是正屬性所以無法將土給





消去，但是他可以將污染的土給淨化乾淨。


「?化（Purifier）」


賽德利克手握法杖吟唱咒文並觸碰砂土，將其淨化。


「謝謝你，賽德利克桑，味道變得比較淡了。」


「我也只能做到這種程度了。」


賽德利克懊悔的摸了摸鼻子。


「這是......發生什麼事了啊！」


還不清楚狀況的艾倫，騎著白馬剛從坡努法家到了藥店。


「艾倫桑，將放在調劑室的藥帶到MEDIQUE吧，這裡目前不適合看病





了。將患者們送到那裡吧。」


接著，法魯瑪進入了用牆壁隔起來特別清潔過的調劑室，將今天要來





的患者的藥劑調配好並將藥袋預先寫上患者的名字。


「這些是今天預定要交給患者全員的藥，要是有新的病人，MEDIQUE





那會有處方箋。」


「恩恩，我知道了。」


單單只是依照處方箋來調配的話，艾倫是可以辦到的，不過要是超出





範圍的疾病，艾倫就沒輒了。


「對了艾倫，MEDIQUE的鐵門不要完全打開。」


「為什麼啊？難不成那邊也會被襲擊？」


「慎重起見啊，羅提你也跟他一起去那吧。」


「恩恩，我會在那一起幫忙的。」


「了解了，那麼走吧羅提醬，這是店主給的任務喔。」


「交給你們了。」


「要是有奇怪的傢伙接近，我會用神術把他們給轟走的。」


艾倫是優秀的水的神術使，法魯馬決定託付給他。而法魯馬則是必須





待在這裡收拾殘局，並儘快復原。


「這是.......發生什麼時事啦！是誰對我經常光顧的店動手的啊！





」


在開店前第一個到的名叫約翰的老人，看到店內部的模樣後憤慨著。


「想著今天終於開店了，可以來買糖了。而且這不是連水都不能喝了





嗎！」


聽到這個的法魯馬，有點於心不忍。在被砂土掩埋的店裡，尋找著「





船員的糖果」。幸好裝著糖果的瓶子是在掉落的架子上，法魯馬將其





撿起並將其交給老人。


「瓶子雖然被砂土給弄葬了，帶瓶子內是乾淨的。約翰先生是個常客





呢，希望到時店重新開張時，能夠再來這裡消費。」


-------------------


「嗚嗚嗚嗚哦哦，我........我可以免費的到這個嗎?」


約翰老人抱著瓶子，眼睛閃閃發亮的跑開了，看著老人的法魯瑪想著





一位老人可以跑那麼快嗎?


「宮廷藥師，別著急。」


「如果需要幫忙的話，更我們說一聲吧。」


「各位來幫忙吧!!」


商店街周圍親切的店主，對於這種事情發生在巷弄裡非常的遺憾，各





個都打算借出徒弟來清理馬車的殘骸。


「謝謝!!得救了。」


漸漸地，幫忙清理的人手增加了。


到了要店的營業時間，期待很久的客人陸續上門了，但是一看到店是





不能營業的情況，有的搖了搖頭，有的已疼痛的表情看著。法魯瑪在





看到後，把有必要用藥的患者引導到2號店，而新的患者則是開完處





方箋後再請他拿著去2號店領藥。


注意到的話，許多城市的人們，紛紛借出了雙手來幫忙整理，收拾。


「各位.....謝謝。」


法魯瑪向志願幫忙的人們低下頭。


「沒啦，因為這個藥店對我們來說也是必須的。」


常常來這看病的老客人們，擦著滿身的汗一邊笑著。


看來藥店已經這裡深根了呢。


賽德利克眼角泛紅地說著。


「來幫忙了喔!!!!」


過了一段時間，約翰老人回來了，後面帶著數十個滿身肌肉的壯漢，





法魯瑪看到後顯得倉皇失措。


「那個.....請問後面的各位是誰呢?」


「我的人啦，都是喜歡吃那船員的糖果的傢伙。」


老人用下巴指了指，指使他們幫助法魯瑪。每位青年的手臂上都刺了





海港的刺青，似乎都是海上的男人呢。他們似乎對老人唯命是從呢，





老人大概與魚業有關的退休人士吧，法魯瑪這麼推測，詳情他自己也





不清楚。


多虧了他們，砂土正慢慢地堆積起來被運出店外。而情況傳到女帝那





而後，派遣了需多兵力來加強MEDIQUE的守備與整理的幫手。女帝的仕童諾亞也來了。





「陛下可是非常生氣喔!帝國所特許的店被襲擊，說著要徹底的調查





，非常可怕的臉喔。」


據說看到女帝憤怒的樣子諾亞嚇得跑了出來。


「會做什麼吧，報復嗎?」


「徹底的肅清吧，有任何犯人的線索嗎?」


許多線索都不清楚呢....。


藥師公會絕對是第一候選吧，不過，實在不能輕易斷言啊。不論如何





，要是沒有證據，就愚蠢的指責藥師公會，女帝會輕易地被反擊吧。





先停止會導致冤案的行為吧。


「陛下派遣了專門裝修店內的人士幫忙，如果今天能將店內的砂土處





理完畢，明天就能開始處理店內的裝潢，後天就可以開始營業了。」


不愧是女帝啊，行動就是快速，法魯瑪對有女帝可以當作後盾的事感





到欣慰。


「因為是午飯時間了，各位可以暫時先休息一下。各位辛苦了。」


「喔!等等午休完也會回來喔。」


「謝謝。」


拿到了午飯的休息時間，而因為上午持續工作，身上沾滿砂土而且還





黏黏的，於是將其換掉，接著與賽德利克到巷子的食堂將午飯給吃了





。


「到傍晚前就可以結束了呢，法魯瑪大人。」


「這都多虧了許多人的幫忙呢!」


法魯瑪與賽德利克坐在店外的板凳上休息。


藥師大人，這裡有患者，請幫幫我們。


一位驚慌失措的女子接近了法魯瑪。


「父親在烈陽下工作著，突然倒下了，就在附近而已!他醒不過來。





」


「中暑嘛，我明白了，走吧。」


法魯瑪進入店哩，拿取了診療包騎上了自己的馬，女子也騎上了自己





的馬。


「法魯瑪大人，您一個人不要緊嗎?」


賽德利克因擔心而問著。


「一下子就回來了，放心吧。」


「那麼，我們這邊會盡快結束工作的。」


「謝謝。」


由女子引領，往帝都的山上前進。可以查看整個帝都，晴光普照的山





。.......這叫只在附近嘛法魯瑪抱持著疑問，這裡因該是沒甚麼人





氣的偏僻地區吧.....。


在這裡。


這裡嗎?


法魯瑪與女子一同下馬。


(哪裡有人倒下呢?有的話在這做什麼啊。)


「患者，在.....。」


法魯瑪連話都還沒聽完，甚麼東西就來了。


在山的下面，有一群穿著白衣的男人們騎著馬列成一排，旁邊的女子





似乎也變得奇怪了。


(中圈套了啊!!!!!!!!!)


多打少，法魯瑪感到恐懼。騎在馬上的男子們手上都持有著法杖，確





切的是屬於神術使的圍攻，不是一般的地痞流氓。


「我們是屬於大神殿異端審問局的異端審問官。」


全員身上都穿著耐神術的戰鬥服看就能知道富有非常高的性能。手上





也有著神殿騎士團的徽章。


「有什麼事情嗎?」


「大神殿長下令，找出一位沒有影子而且是金髮的少年。」


(是我嘛!!!!!甚麼時候被發現的啊??????)


法魯瑪附近，清楚的表明是個沒有影子的少年。


「竟然在光天化日之下行走。真是愚蠢。」


「為什麼你沒有影子！？」


晴朗的山丘，法魯瑪腳下卻沒有影子。要是穿厚一點的衣服還可以勉





強用出一點影子，但法魯瑪現在卻穿著很薄的衣服，連半點影子都沒





出現在腳下。男子深黑的影子很明顯的存在他腳下。


「惡靈嗎？」


「我不是惡靈啦！」


「那麼你是什麼！」


法魯瑪感到難以回答，其中一位男子的臉僵硬了。


「將手舉起來，退後10步跪下。」


被威脅了.....。法魯瑪遵照指示退後10跪下。跪著的地方不是草地





、而是平坦的地面。


"捕縛！（Arrestation）"


跳下馬的男子將杖插入地面大喊。對惡靈的上位禁錮技能發動，應該





是預先畫好的精密魔法陣，藉由發動指令和神力從地面發出紅光。閃





光襲向法魯瑪。但是.......


「什....什麼？」


巨大的爆炸音，結界被破壞了。


「對惡靈結界竟然無效？」


「那...那個...我...我不是惡靈啦.....。」


這句話沒被任何人聽見。一位男子急迫的想使法魯瑪顯出原形。


「顯示你的正體吧！」


　"炎?嵐（Tempete de la flamme）"


話剛說完，火炎的咒文被詠唱，像法魯瑪飛了過來。


唐突的，戰鬥開始了。


法魯瑪把診療包往地上一丟，舉起左手無詠唱的產生大量的氮。同時





也消去了火炎中的氧氣。貴族為了預防不測的事情，總是會做訓練。





而法魯瑪則是從艾倫那接受訓練，而且法魯瑪身體能力也很高，攻擊





充其量也只會造成擦傷，不會造成嚴重傷害。現在法魯瑪擔心的是「





如何不殺死對方」，火炎在到達之前就消失了。


「竟...竟..竟然空手就....是火的負屬性嗎！」


水神術使此時放出冰系的攻擊，用右手也將其消去了。


「也會水的負屬性！？」


基本上，神術使是無法持有複數屬性的，男子們陷入混亂的狀態。


（用氣化麻醉使他們無力話嗎....啊好像我也會無力化...）


這樣的話，用負能力將他們血糖降低跟脫水讓他們短暫暈過去吧。


法魯瑪此時正想著如何讓雙方都無傷的退場，但是，既然在藥店的行





?已經暴露那就算幾次異端審問官也會找來。如果在這裡將他們全數





殺掉，封了他們的口說不定可以，但不知道哪裡會有人看著。這樣殺





害也不能選擇了呢。但是.....。


「不用管他生死了！殺掉他！」


（欸欸欸欸！！！！！）


徽章上有兩條線像是領頭的男子發出了殺害指令。


異端、殺掉、有這樣的想法吧...。


這樣已經不能在使雙方都無傷了。