神殿—是對大陸內外有支配權的領土上存在的國際宗教團體，雖說是宗教團體，但它們的權利可不止於宗教範疇。





神殿—在出生不久後就的去進行洗禮順便進行守護神的確認，要是有





著神的祝福，便將其神脈打開並給予貴族的資格。但是、要是被認定





欠缺資質操守不正，便會強制將其神脈封印，並開除其貴族身分。所





以，向神殿發起叛亂的貴族，都已被永遠的放逐了。


各國的國王、皇帝的選定，權杖、帝杖、皇冠、帝冠的授予皆是來自





神殿。


所以神殿的實力其實是比帝國還強大，即使與帝國全面戰爭也不成問





題。


法魯瑪是聖·布魯諾皇帝藥師團的首席同時也是尊爵的次男是事實，





但他們完全不在意。因為，法魯瑪已經被判定為非人類，將異端抹殺





是毫無疑問的事情。


騎在馬上的異端審問官總共7名。都是4屬性神術使的好手。


認為法魯瑪是水屬性的神術使，而對其使用風屬性來限制。


對於使出土屬性術者的地底攻擊，法魯瑪使用冰將地底數公尺結冰使





其抵消。炎屬性則是用負屬性來抵消，製作冰牆將風術使的風暴擋下





，並放出水龍捲把一位術使打下馬來，並用冰石打斷其手杖使其無力





化。熟練的術使7人對上1名少年，那名少年確如毫無拘束般自在的跳





動。異端審問官們逐漸感到焦慮與恐懼。


法魯瑪用神術所製作的冰牆有著金屬般的硬度，炎屬性攻擊也無效，





熱也傳遞不過去。在加上，神殿的奧義破邪系攻擊因法魯瑪並非惡靈





而無效，只剩下單調的十字抱火陣、也就是四屬性的合力攻擊。這是





7名審問官第一次如此無力吧。法魯瑪目前已無詠唱來應對，為了防





止物質創造洩漏出去，僅以水屬性反擊。儘管如此，審問官們因為不





停的使用神力，神術的威力逐漸下降。


「切......這傢伙！」


跟審問官們正好相反，法魯瑪越使用神術，身體的素質越強，神力殘





留也在其四周產生漩渦，而理當越使用越少的神力，從他身上卻完全





看不出來，倒不如懷疑是從哪裡流進了他體內，越發的膨大。


「等.....等一下...」


法魯瑪身體像是在發光般，影子已經完全不見了。


「也是有點累了呢。」


雖說如此，法魯瑪在使用連續攻擊時卻連大氣都沒喘一下。就這樣耗





下去也不是辦法，法魯瑪決定用一些威脅手段。


法魯瑪舉起左手，在空中畫線。





—起初，只有一小塊的冰晶在空中列成一隊，接著，已不可思議的速度迅速聚集成一塊飄在空中的巨大冰山，沒有逃走的可能，巨大的陰影將上空籠罩。





要是那名少年將手指一揮，全部的審問官毫無疑問的全部都會被壓死。





「嗚…….哇！」


馬陷入狂亂，將一位審問官從馬上甩下。





在漂浮著的巨大冰山前，紛紛失去戰意。即使放出火炎神術、在不停





增長的巨大冰山面前根本毫無意義。


（啊....這樣一來我就像反派角色一樣呢。）


法魯瑪稍微感到挫折了，不過他並沒有理由在這停下，必須要徹底的威脅他們。





讓冰山旁的冰柱落下使其插在地麵包圍住審問官們，恐懼過頭了嗎....有的失禁了有的口吐白沫....。





異端審問官是神殿誇耀的戰力，但在他們面前是無法觸及的實力差距





，他們已經做好了死的淮備。（譯：....嚇到漏尿、口吐白沫叫做好死的淮備.....）全員都知道他們的命運都掌握在少年的手上。





此時一位全身痙攣的審問官看到法魯瑪手臂上漏出青色的光芒、後背有閃耀著光芒。





「真的不是很想這麼做呢。」





他通過聲音呼喊著。





「我是為了治癒這個世界的病人而來。」





這是他在重獲新生、得到更多能力時自覺的使命。只拿著診療包，並沒有拿著法杖。





這是因為他信任著病人，為了病人，他才來到這裡。





「沒什麼事的話，要不要回去呢？」





手臂閃耀著青色的光芒，即使隔著長袖白衣，稍微透著酷似藥神的神紋。





當然，所屬神殿的他們不會不認得。


「無窮盡的神力.....藥神的聖紋.......然後是沒有影子的身體......原來是這樣啊.......」





異端審問官的領導感覺好像明白了些什麼。





「是我們犯錯了......我們是被什麼蒙蔽了雙眼....為何沒有發現....」





「難....難道他...」





接著，所有人都察覺到了。


「神體是沒有影子的，因為神體是由光構成的...。那....那位大人...是..是，藥神大人啊！」





啊....那傢伙好像有了很大的誤會啊，跟艾倫和父親一樣啊。





但他們是怎麼看到這個被雷擊中後產生的樹根狀的疤。除了法魯瑪以外因該





沒人知道這道疤啊。


（我有好好的穿著長袖衣服啊，到底是怎麼看到的。）


看著別處的法魯瑪，似乎讓他們的罪惡感升高了。


「各位，這是滔天大罪啊，將自己的命獻上，因為我們冒犯了神！」


「是——！」


全體異端審問官們，向法魯瑪的方向猛力的磕了下去。


「藥神大人，我們犯了非常嚴重的錯誤，十分抱歉，以我們的命來贖





罪，請息怒。」


流著淚訴說著。


「沒啦.....。那個......只要你們冷靜下來聽我說就沒事了。」


沒聽到法魯瑪的話，審問官們個個拿起法杖對淮太陽穴淮備自殘，好





像有著淮則一樣的東西，只有犯錯就要當即自裁。


「等等，別自殺啊!!，停下來!」


法魯瑪衝上前止住他們。


「如果神殿以後不再過問的話，我也不會介意的。」


法魯瑪覺得威脅已經足夠了，所以把頭頂上的冰山給消去，晴朗的陽





光照映在頭上，地面殘留著少許的水漬。如噩夢初醒般，原本存在的





神術消失的無影無?。


「那個.....您肯原諒我們嗎?」


覺得命很珍貴的一位男子向法魯瑪懇求著。


「就算如此我也不會不做，冒犯神的罪咎由我的命來償還!」


趴在地上像領導者的男子堅決地說著。


「而且已經如此，我的命也不長了。」


領導者將其褲子捲起，左腳的腿骨從皮膚貫穿出來，從馬上落下時





運氣不好的折到了吧。


「如此一來我得身體會慢慢的腐朽吧，或早或晚，都將邁向死吧。所





以責任就由我來扛吧。」


法魯瑪使用診療眼向他的下肢做檢查。


開放性骨折。


法魯瑪吸了一口氣，如果診斷過後燈還是紅色的，那法魯瑪目前也沒





轍。但是...燈變白了。


但是，受創的部位並不廣，傷口也未被土壤弄葬，動脈管也沒斷。以





目前來說，充分處理就可以避免截肢。


「”下肢切斷”。」


光變紅了。如果切斷似乎會引起感染的話搞不好會造成敗血症而醫不





好。


「”整復”。」


光變白了。勉強的醫治呢。


(恩.....這個可以醫治好嗎?)


但是，法魯瑪陷入了糾結之中。


因為，根據「醫師法地17條如果不是醫生，是不能做醫療的工作





。」


身為一位藥劑師，生命跡象測定視診聽診觸診是可以做的。在藥





能治療得範圍內允許治療。但在這超過藥的範疇的治療是不允許的。





在日本將其視為一種犯罪行為。


(但是，也不能放任其死去，診療眼顯示是可以治療的)


但是，診療眼是以「法魯瑪來治療但是是否以「外科醫生和整形外





科醫生才能夠醫治」這樣解釋才對。理論上能夠治好跟實際去做是完





全不同的。法魯瑪在外科上是完全不懂，對人的手術更不可能有過。





但是，他身為藥學者，為了確認藥效，有時也會拿動物來做實驗，所





以對動物的放面倒是經驗豐富。


「這也是一種神罰吧。請將我殺了吧!死之前能見到神一面，我已經





很滿足了。」


在痛苦當中，異端審問官的領導者臉上卻露出十分清爽的臉。


(藥店的處理室被弄壞了，到MEDIQUE的距離又太遠，要是不馬上處理





搞不好組織會壞死)


法魯瑪在地上創造一張鐵板，並麻醉負傷者。


「現在看到的事情，全部都忘掉。」


在他們面前用了物質創造，不過他們非常畏懼，一點疑問也沒有。


「把馬車叫來載負傷者。」


「是，謹遵指示。」


法魯瑪像審問官們下達指令後，抓起診療包，拿出塑膠製成的乾淨帳





篷，搭建成一個簡易的治療室。用神術生成的水來洗手，將套在手上





得塑膠手套用酒精消毒，接著拿出數瓶用蒸餾製成的生理食鹽水徹底





清潔傷口。在滅菌同時用刀子挑出污染的部分，用診療眼預先選好對





大部分細菌有用的抗生素塗抹，將骨頭盡力消毒後在用不鏽鋼的螺絲





打上鋼丁固定，並預先設置一個孔來排出體液，最後才將周圍縫合。


(這樣就行了吧)


接著再以診療眼看一次。


雖然光還是白色的，但是正在逐漸變淡消失，是逐漸地回復當中嗎?





法魯瑪完全不明白。


對走出帳篷的法魯瑪，在外邊等待的神官們正跪在四周祈禱。


「藥神大人，我們瞄淮了你的性命，理所當然應該以死謝罪，而您卻





以慈悲的心寬恕了我們。」


「我啊，是藥專業者所以才幫助他，不過，我只能做到如此，受傷的





那位因麻醉而睡著。」


不想看到生命消逝嗎?也不知道是怎樣程度感染，但是，比什麼都不做好。





這大概是一種自我滿足吧。不過，讓一點技術都沒有的人來動手術.........，這是犯罪啊法魯瑪心想著。





可是，這個世界有誰能夠有著高機率成功的手藝呢。有誰能夠在手術





中給育病人抗生素，加上徹底的清潔傷口，不用擔心感染的縫合傷口





呢?


可惜啊，沒有這種人存在呢。


法魯瑪閱讀過這個世界醫生的最新手術紀錄，由諾拔魯托醫學大學做





出來的紀錄。對於開放性骨折，毫無疑惑的快速將下肢切除，傷口用





紗布包上，之後便聽天由命。傷口化膿也不介意，造成敗血症死亡得





高達7成。就算喝了大量的止痛藥或麻藥，死亡率也沒相差多少。這





就是目前的世界。就算交由侍醫長，克勞德來實行手術，其成果也只





能聽天由命。


「此外，今天看到的是禁止洩漏。」


煩惱著要使用哪種威脅才有效。


「會有神罰喔!!!」


用嚴肅的臉孔發出”??”的聲音


「?、??????！」


審問官們全身發抖，對信仰神的人來說，神罰大概是最恐怖的吧。


法魯瑪接著再加了一條，記得不淮欺騙藥神。


　…??…??…??…


迎向神殿的馬車，女帝的侍童諾亞，帶領帝國的近衛師，全速的跑了





過去。諾亞與近衛師是全副武裝的。他們第一件事要確認的就是法魯





瑪有沒有受傷。諾亞在向審問官們自報姓名後。


「神殿的各位，請問找我國皇帝的主治醫師有什麼事呢?」


勤懇但是卻帶點危險得語調，牽制著審問官們。他們互相看著對方，





似乎對回答感到為難。似乎在隱瞞甚麼，正當諾亞打算追問時。


「因為有受傷的人，所以才在這裡。」


整理完診療包中的器具的法魯瑪開口說明。


「諾亞怎麼會在這裡呢?」


「因為它喔。」


近衛師的一位牽著法魯瑪的馬。


「是它告訴我們的，不愧是尊爵家的馬有好好的訓練過呢，因為它很





興分，所以想著發生了什麼。」


法魯瑪的馬似乎有被訓練成主人要是出事，便要返回之前的地方並告





知。馬似乎回到了藥店，諾亞看到後，便帶著近衛師來了。


「難不成，用馬車撞進藥店裡的就是你們?如果是的話，我們皇帝可





是有話對你們說啊。」


諾亞尖銳地詢問著，而審問官則是全力否定。


「我，差不多要回藥店了，賽德利克桑和街道裡的各位都等著我，回





去整理呢。」


受傷的人盡量別動到，並將其用馬車運到多·梅迪斯館，法魯瑪囑咐





著他們。


「那麼，就這樣啦。」


說完，他將診療包背在肩上，疲累不堪的他乘著自己的馬走了。而諾





亞和近衛師們則對審問官們跪在地上磕著頭，感到吃驚。異端審問官





對一位貴族的孩子磕頭可是前所未聞啊。


「怎麼回事啊，這裡到底發生了甚麼?」


諾亞搔了搔頭。近衛師也同樣感到不可思議。之後，諾亞追根究柢的





對審問官們進行訊問，但誰都沒打算開口。


在此之後，對於聖·布魯諾教區的守護神殿向大神殿提交的調查報告





寫著: 聖·布魯諾教區並沒有沒影子的異端者少年。關於沒有影子的





少年變得很含糊，以謠言將其帶過，而神術殘留則是以虛構的來報告





，因此，馬賽魯教區的神官們全部都被降職處分(這時海邊的神力殘





留已經消失蘿~~)，而在聖·布魯諾教區被醫治的審問官領導者就任





了該教區的神官長，剩下6人則是異動到各處。從此以後，有關任何





沒有影子的少年的密告都被神官長給擋下了。異世界的藥店從此也變





為該神殿的神聖地區。


在聖·布魯諾的小山上，到現在仍然有著神力殘留，那裡成為了百花





盛開，青草茂盛，充滿生命力的地點，對來訪的人來說是個非常漂亮地點。





而為甚麼這裡會變成這樣，沒有半個人知道。


---------------------