----------------------


這是發生在日正當中的事情。一位父親背著他的女兒，敲打著位在聖





·弗魯布帝國的帝都街道上，一間診所的門。


「請幫忙診斷，多納露多先生，請幫忙診斷。」


可是，街上診所的門依然緊閉著，診所一點聲音也沒有傳出來。


「拜託了醫生，我的孩子法著高燒，莫名的身體無力啊。」


半狂亂的父親的吼聲迴響著整個街道，為他感到可憐的人也有，但他





們認為這不關他們的事。路人默默的看著、默默的往來街道。


「多納露多先生的診所休息到下個禮拜喔。」


從背後傳來一位少年平穩的聲音。看似手裡抱著放著麵包的袋子是買





完正要回家吧，他向皮埃魯說到。


看到那位少年，身體不禁感到恐懼，從他身上的穿著就知道他不是一





般人。身上穿著黑色羽織的外套，在他領子上更是別著金色皇冠形徽





章。那徽章正是身為宮廷藥師的證明。異世界藥店的少年店主，買完





東西後正在返回店裡的路上。手上拿的麵包袋來自正流行的麵包店。


啊，似乎遇到一位麻煩的人了呢。於是，皮埃魯往後退了一步。


「這孩子，身體還好嗎？」


少年店主靠近他，擔心的問到。


想看察病人般向這裡伸出了手，將高額的藥提供給病人是這就是這個





世界的三流藥師最會的，但是他露出了發自內心十分擔心的臉。他在





這附近營業嗎，皮埃魯對他感到警戒。


「沒......沒什麼....」


這位叫皮埃魯的父親，是聖·弗布魯的藥師公會所屬的藥師，為了發





高燒的女兒，使用了各種高級的膏藥和藥草卻毫無效果，情況逐漸惡





化女兒也陷入昏迷，在沒有人可以依靠的情況下，只好去尋求醫生的





幫忙。


這位少年知道自己來自藥師公會嗎？這位父親陷入疑慮。目前藥師公





會很明顯的的敵視著異世界藥店，甚至還從行會長那發出禁止接近那





邊的通告。而且，似乎是行會長巴龍所指使的，兩台所有者不明的馬





車撞進了藥店，聽聞至少讓其停業了兩天。當初聽到時、皮埃魯也有





點同情他。


可是，要是他違反了公會的方針。在他被取消會籍的同一時間，他的





藥店的營業許可証就會被收走而不能再營業了。


所以，他對少年店主向他搭話，而使周圍誤認他們似乎很親近感到困





擾。


「由我來診察這孩子吧。我是異世界藥局的藥師—法魯瑪。」


他打開外套，露出裡面的姓名牌。在日本，藥劑師理所當然的都會在





胸前別上姓名牌，但在這裡並沒有這種習慣。而從中皮埃魯感受到了





，他對這個職業的驕傲。


跟著他回他的藥店吧，少年店主這麼說著。而向皮埃魯踏了一大步。


「是怎麼了？你女兒的情況看起來真的非常糟糕。」


那孩子的臉紅通通的，而臉上的疲勞感也是誰都看的出來。


「啊，不是...那」


實在不是很想藉用異世界藥店的力量，但也想不到足以依靠的醫生。





於是向法魯瑪事先告誡，於是他將自己的臉蒙起來，緊跟在法魯瑪身





後。


由於午休而閉門的異世界藥店，是以石頭構成的氣派建築。由帝國特





別賜予的全新黃金標章特別眩目。因為之前的襲擊嗎，除了門口的騎





士外，還有3名穿著便服的守衛。跟父親那用簡陋的木頭隨意搭建的





藥店有著天差地別啊。


但是法魯瑪卻沒有從正面進入，而是向著後面前進。


「請從這進來。」


啊啊，因為是貴族所以不讓穿著低下的人從正面進入嗎，皮埃魯感到





十分羞恥。從後面進入店裡，便立即從螺旋的樓梯向二樓走去。進入





到並排著許多床舖的診療室，被指示了將女兒放在床上休息。


「那麼診察開始了，先生，請你戴上這個。」


皮埃魯接過了口罩，當然了，他並不知道為什麼要將口罩戴上。可是





他還是遵從了這邊的醫療禮儀。


「從後面進來是為了不將病傳染給其他人。」


他這麼說明著，跟身分無關跟服裝也沒什麼關係。


法魯瑪將黑色外套脫掉、穿上白衣並拿著一本筆記本回來。書寫病歷





表啊。孩子的名字、年齡、病歷、吃的食物、什麼時候開始發燒，詳





細的詢問著，仔細的收集訊息。皮埃魯為此感到佩服。


法魯瑪請皮埃魯將他女兒放在診療室角落的置物台上，將女兒放置後





，置物台旁邊似乎有什麼不停跳動。而店主則是在觀察那個。


「是在做什麼事嗎？」


「在量體重喔。」


體重盡然不是用天秤來量，皮埃魯為此感到驚訝。


「這個是彈簧秤，裡面的彈簧伸長的方式是跟載重有著正比的關係（





虎克定律）。將彈簧的伸長量換算成體重，測量體重是為了依照體重





來給予藥的量。」


法魯瑪一邊紀錄一邊流暢的解釋。那孩子的說明完全沒聽懂，一開始





還對少年藥師有著疑慮，不過似乎是經過貴族的英才教育才成為藥師





的，搞不好附近沒有一位藥師比他還可靠、皮埃魯重新評價了法魯瑪





。


「這、這個器具是由你發明的嗎？」


說完他就對自己這個三流藥師的無知感到羞恥，體會到了宮廷藥師和





平民的三級藥師的教育水淮有多麼的懸殊，在三級藥師中，孩子與成





年人用藥的一半是慣例。但是，


「製作這個的是我沒錯，但發明者不是我喔。設計圖放在帝國圖書館





，誰都可以閱讀喔。」


接著，法魯瑪笑了，確實來說，設計圖是法魯瑪畫的，但是體重計確





實不是法魯瑪發明的，而是地球上先人的智慧。


「那麼，開始診察吧。」


法魯瑪專業的進行快速的觸診再到視診，最後再將手指伸到左眼旁，





看著自己的女兒並且小聲的唸著什麼。期間，皮埃魯看到法魯瑪的眼





睛短暫的發出青白色的光芒，貴族的藥師會使用神術他是知道的，但





是親眼看到少年使用著神術，他感到十分感動。


過了數十秒的診斷後。


「是很嚴重的感冒啊。」


「欸！？」


法魯瑪下了結論，但是，皮埃魯卻對此有異議。由皮埃魯來看怎麼可





能是單純的感冒。


「這麼嚴重的發著燒，還降不下來喔！感冒會造成這種症狀？口吐白





沫、全身痙攣！這是被惡靈給附身了吧！」


比手畫腳的向法魯瑪質問著，法魯瑪則是「這病的名字嗎？」撐頭思





考著。


「啊，有了，就是那個。」


感覺十分恰當，法魯瑪決定了病的名字。


「聽起來很特別的名字呢。這叫Grippe（流行性感冒）」


——————————


是皮埃魯沒聽過的病名，新病嗎，皮埃魯嚥了口口水。在這個世界，





感冒與流感都被認為是感冒，沒有區別。


法魯瑪走向調劑室，將藥調製好後拿了過來。


「那麼開始說明藥的使用方式跟治療方向。」法魯瑪以認真的表情開





始說明。


皮埃魯以認真的表情聽著。女兒，會產生那麼嚴重的感冒似乎是因為





感染了微生物，身體會發熱也是因為身體正在跟微生物進行激烈的戰





鬥。給的要是專門應對Grippe，發病一天后服用仍然有效，首先就先





將其服用，那藥似乎很有效而且能讓高燒儘快消退.....。大概就是





這樣的說明。


「用嘴巴吸入藥粉？為什麼不是用喝的藥？」


這種服用方式也是之前完全沒聽過的。在這個世界，似乎只有塗在患





部的藥跟喝下肚的藥這兩種。


「這個藥要是配水喝下，身體會無法吸收。所以直接吸入，讓粉黏在





氣道的黏膜上才能吸收。」


這藥會幫助你女兒的身體對抗微生物、法魯瑪這麼說著。


「那麼練習一下吸入吧，對十歲的小孩子來說，有很多都覺得這是很





難的。」


法魯瑪對女孩講解了使用方式，女孩練習數次後，成功學會瞭如何吸





取藥粉。 


「我想目前為止還算順利。接著，雖然把體內的熱量散發出來並不算





壞事，但是，一直發著燒，會持續消耗體力。這個，是能夠稍微退燒





的藥。要是身體持續發著高燒，而且長時間降不下來，那就吃這個然





後讓身體多休息。就這樣了。」


少年店主毫不猶豫的向父親發出指示。


「請露出你女兒的屁股面向我這，讓她側身就可以了。」


「??！....哈….蛤！？」


父親的下巴差點掉下來。


在這個世界，作為對抗病的民間療法一般是舉行祈禱。在結束之際，





往往會使人擺出奇怪的姿勢。但是、有個但是啊！我可是一點都不天





真啊，這可是我7歲可愛的女兒啊！說是在異性面前露出屁股，這不





是侮辱什麼才是啊！


「蛤！？在說什麼啊！真....真的有那種療法嗎！」


因發燒而感到痛苦而意識朦朧的女兒。低頭注視著女兒的少年眼裡，





除了擔心的眼神外什麼都沒有。也沒顯示出什麼惡意。


「為了降溫才將藥放入肛門喔。因為意識不清，內服藥也有但是坐藥





似乎比較好。你也不用太擔心，這是比較好的方法，我很熟練的。」





（譯：......）


此藥是acetaminophen（退燒鎮痛藥）的坐藥。他稍微覺得開心，因





為，給7歲使用，所以量很少，但是這藥即使量少也很有效。 


「沒有聽過那種方法！就不能用口服的嗎！？」


這種玷污女兒的療法太超出預期了。皮埃魯開始後悔當初帶女兒來給





法魯瑪看病了。


「這是因為從粘膜吸收的藥會馬上進入靜脈。口服的話也是可以，不





過，她的意識還很朦朧。」


少年店主的說明好像蠻有道理，也不像是在開玩笑。


「嗚......是這樣嗎。」


皮埃爾沒辦法，只好露出女兒的屁股，少年店主立即快速的將藥放入





肛門。 


「蛤！！！！！」


改覺到異物的女孩，發出驚叫。


「阿......怎麼說呢。要是被知道了，女兒好像就嫁不出去了..。」


暫時讓女兒在床上睡覺，讓周圍變安靜，於是，女兒順利的陷入睡眠





。在這時，法魯瑪將水壺裝滿水靠了過來。


「熱散發出來，汗也會大量的滲出來，這時多喝水對身體很有幫助，





等等請把水給喝掉。」


這是過濾過的乾淨口服補充水（譯：別懷疑，就叫經口補充液）。法





魯瑪除了在特定的情況下，否則不會使用神術生成的水來給予病患，





作為替代是使用過濾過的蒸餾水。神術所生成的水，因為藥效很高，





所以怕有什麼預想之外的副作用或危險性。


「那麼，我還有藥店要營業。有什麼問題請使用這個來呼叫我。」 





　


店主，展示了呼叫鈴後從房間出去了。 　


不久，女兒逐漸退燒。而且，因為變得舒暢許多，對於父親的聲音也





能夠給予回應了。 


「效果見效的這麼快嗎......。」 


從屁股放入的藥成功的讓體溫降了下來。即使在營業中，少年店主也





為了觀察病況來了好幾次。也送來了皮埃爾和女兒的食物和飲料，親





切的鼓勵女兒後返回藥店。到了傍晚，店主拿著藥袋前來。


「我想目前在家休養也沒問題了。但要是，有著無論如何都要前來的惡化情況，請向夜間值勤的門衛預先傳達，前來我的房間。即使在夜裡，也有夜裡的應對措施。房間裡有放退燒藥，有需要時請服用。」 





　


剛想著傍晚到了，藥店也要歇業了，會不會被趕出去，原來夜裡還有





處理機制。一般來說，診所和藥店夜間是不會營業的。也因為如此，





夜裡死去的平民也不少。這裡的服務實在好的難以置信。


「謝謝，那麼診療費是多少呢？要...要是我支付不了，我會向親戚





借的。」 　


因為治療完美的成功了，想要好好的支付看診費。皮埃爾此時想到，





由於皮埃爾的藥店被異世界藥店搶走大量客人，所以銷售額銳減，錢





有可能不夠，搞不好診察費只能先欠著再去籌錢。


「一個麵包的價格就可以了。」 


「只要那樣！太便宜了吧！」


支付之後，問了真的這樣就可以了嗎，少年店主搖了搖頭。


「孩子的費用很便宜」 　


以前，孩子來看病是免費的。不過，被女皇帝說了。於是決定只?取





診察費和藥費。 


「請保重。」 　


店主親切的將我們送到外面。藥很好而且有效，店主很謙虛，店也很乾淨。


「啊……這理應被搶走客人」 


「恩？」 


「不，謝謝關照。」 


皮埃爾咀嚼著敗北的滋味。


這，這個敗北的滋味卻很清爽。 　


背著女兒，皮埃爾離開了異世界的藥店消失在人群之中。


　…??…??…??…


經過一週後，在聖·弗魯布藥師行會本部，數十人的藥師代表聚集在





會議室，進行著每個月的定期集會。


「不論那個店鋪，交上來的營業額都銳減了。」 


聽到各個公會的加盟店業績不理想，公會會長巴龍可是一點都開心不





起來。


「都是因為那個在聖域的藥店。」 


「很令人討厭啊！貴族說不定會喜歡。不過，這邊可不會輕易的被欺





騙啊！」 　


DIVERSIS MUNDI PHARMACY，位於聖域的藥店，這個不同特色、變化





多樣的名字創業之初，幾乎所有貴族的店馬上被摧毀了，而藥師行會





則泰然的採用靜觀的態度。然而試著將蓋子打開的話，以前看似毫無





威脅，現在已經改變了，對手變得越來越難對付。


是所儘管是帝國敕許開業的店，而且還是講究規矩的貴族的店，平時





藥店裡的平民客人仍然絡繹不絕。等待藥劑的平民則是在外排成一列





。他們一句話也沒說，連低語都沒的在外並列著。店的外面還有架著





棚子，患者用的椅子排列著。在等候的期間，他們食用著糖和水。





　


連半年也還沒過去，2號店MEDIQUE就推出專為護膚保養的化妝品，這





次3號店則推出專為牙齒保養的商品。 　


屈辱的是，就連巴龍的妻子也曾經隱瞞自己持有著MEDIQUE的美白化





妝品的事。先讚揚了她最近皮膚變好了，之後立即將它們全部丟掉。


「重新開始營業的速度異常的快啊。」 


「是用尊爵家的財力想辦法解決的吧。都是因為那個著名的宮廷藥師





在背後的關係吧。」


「皇帝也是啊。自那事件發生以來，近衛師似乎每天都來巡邏。」 





　


據說從毀壞狀態經過僅僅2天后，就重新開使營業了。因為馬車衝入





店內，所以店內也被嚴重污染，至少一個月不能營業是一定的，預想





到那情況，沒有一個不感到開心。當然，僱用人讓馬車撞進去的人就





是巴龍。


似乎是知道的嗎？皇帝下令，對巴龍的藥店被查明後下達了3週的停





業告示。原因是被發現了賣的藥品含有禁止藥物鉛。而最奇怪的是，





為何神殿時常會突然來檢查，而身為帝都教區的神官長也變得頻繁出





入異世界藥店。由於如此，已經變得難以動手了。


不管怎樣異世界藥店開業之後，藥師行會的加盟店的銷售額急劇減少





。客人被取走了4成。就連身為常客的人，也流動到異世界藥店。在





加上，水銀產品，鉛製產品等，許多的材料根據帝國敕令而被禁止，





幾個藥品都無法製作了。


「陛下肯定被那個藥店給洗腦了！」 　


巴龍惱怒的說了。幹部們也贊同。


「木漏?日（譯：這殺毀！）的藥店的皮埃魯藥師怎麼想？」


對於異世界藥店不停的謾罵的藥師們當中，沉默的坐在座位的貧困藥





師皮埃魯，也被詢問了意見。皮埃魯的店，是最接近的，因此銷售額





也是跌幅最大的。


皮埃爾因為一直保持著沉默，引起每個人的注意。 


「什麼意見沒有嗎？影響最大的是你的店吧？」


皮埃魯慢慢地提出了。 


「在這其中的藥師，有誰去過異世界藥店嗎？」 


「誰會去啊！他們可是商業敵人喔！」 　


藥師們都笑了。


「一次，試著去一次就好。那裡看上去簡直像聖域一樣。」


皮埃爾氣勢很好的從座位上站起來。


「如果進去那裡一次，為何客人不想再來我們的店，那種心情，各位





就會明白的。」


「皮埃魯……難道你去過那個藥店嗎？」 最近，通知已經發出來





了。而將其打破，違背了行會的方針，會場內的人沸騰了。


「就是那樣，我坦白吧。我去了那家店。接著，他將我無論使用何種





藥草，高燒也沒有降低，痙攣著、意識朦朧的我的女兒給治好了。」


皮埃爾很激動的說著。 　


異世界藥舖的孩子店主治療了怎麼好。女兒恢復的以後，皮埃魯下決





心再次訪問了藥店。看角落銷售的商品如此齊全，還買了許多的糖。





還向藥店的患者直接對話。而少年店主向這裡打了招呼。


「女兒已經恢復了嗎？」


向這裡問了許多。


越知道那個店的事情，皮埃爾越感覺要排除這家藥店是不可能的，反





而是全部的藥店都應該要成為像他所營業的藥店。因為藥便宜會不賺





錢，卻出乎意料的因為客人眾多，所以仍然賺著錢。皮埃魯強調著藥





師們應該低頭，向那裡詢問他們賣的藥的做法與治療的方法。 


「而且，我們連診療的方法都不知道，用與詐欺無異的言詞推銷著昂





貴的藥物，連藥物是否能夠治療病人都不知道。」


「你說什麼！？」 　


巴龍皺起眉頭。 


「其中雖然也有醫好的人。不過，每次幾乎都是靠著僥倖。大量的死





者不停產生。我們連神術也無法使用，販賣的東西也只是藥草，搞不





好是使症狀惡化的毒物！」 　


皮埃魯發出很大的聲音。 


「那個藥店的所有東西都與我們的店不一樣！合理的、先進的，真正





為患者的身體找想。」


「啊，已經夠了。你想的事我明白了，滾出行會吧。」


巴龍說完後就不管他了。皮埃魯被從行會本部趕出去了。 　


當天，皮埃魯藥店的營業執照被沒收了，藥物藥草也被沒收，店被迫





關門。


空盪盪的店前，只剩下發呆著在店門口哭泣懊悔的皮埃魯。


在前方，抱著麵包袋的黑衣少年和同樣年紀左右的粉紅色頭髮的少女





恰巧路過了。 


「欸嘿嘿！那個葡萄乾的麵包買了很多吧，法魯瑪大人！」 


「一人各3個，然後還有一個是給約定好的病人。」


「明白了！一個人3個～～。」 　


走在街上的，是異世界藥店的店主和工作人員。二人在喜愛的麵包店





買完東西，高興的他們正在返回的途中。


「那個，怎麼了嗎？」 　


數日前來到法魯瑪藥店的皮埃魯被注意到坐在地上，法魯瑪於是向前





打了聲招呼。而他馬上註意到了。沒有了藥師行會的營業執照的事情





。店裡什麼都沒了，營業証被沒收後似乎就沒辦法營業了——法魯瑪





推敲著。考慮到，說不定是因為接受了這邊的治療而導致如此。


「因為沒有了營業證，所以不能營業了嗎。可以聽聽看情況嗎？」 





　


皮埃魯，簡單的說明了在藥師行會發生的事情。向異世界藥店吸收新





的治療法與新的藥，就這樣跟藥師們說了。 


「是那樣……啊。」 


「搬到別國，成為非法營業藥師」 　


幾乎，除了那個以外，也沒別的辦法，儘管如此，能對待的藥的種類





被隔限。 


「如果進入別的行會就能營業？」 　


法魯瑪向其尋問。 


「但是，除了藥師行會，也沒有其他行會有管道購買藥草。如果不進





入那家行會，也沒有其他可以進入的行會了。」 　


皮埃爾垂下肩膀。


「前幾天，創辦了新藥調劑公會。」


也獲得著皇帝的行會創辦許可。這邊有管道能夠取得藥草，也能夠提





供藥劑。法魯瑪於是向皮埃魯提出建議加入的建議。


「需要昂貴的加盟費嗎？」 


「免費，退出也是自由的。」 


「需要好幾年的進修期間嗎？」 


「請做2個月的進修，此後會給予手冊，依照上面來開處方就行了。





除此以外，請定期的出席講習會，我也會定期的去指導各店。」 　


讓沒有化學和藥理知識的異世界藥師馬上處理現代藥是很危險的。但





是，即使藥劑師不再也能銷售，日本的普通用醫藥品，如果銷售者登





記了，藥也可以在便利商店販賣。即使如此藥的效果也比藥師公會好





。當然，價格也是。


「那...那麼……。」 　


皮埃魯無法相信，肩膀震動著。 


「如果遵守上述的規定，就可以營業了。」 


「請....請多多關照……！」 　


於是，這就是加盟店1號開業的瞬間。