-------------


異世界藥舖的店主，身為調劑藥局公會長的宮廷藥師法魯瑪得到第一





個加盟店、木漏?日藥舖，在2個月後開始營業了。


現在，木漏?日藥舖被改裝成一個雪白的店鋪，等著新裝潢開張的期





間，店主皮埃魯去理髮了、鬍鬚也剃乾淨了。穿著乾淨的白衣，別著





登記銷售者的徽章和姓名牌。今天開始，銷售著由異世界藥舖提供的





新藥。藥的知識、待客方法、店舖的經營方法都學習了。只要是必要





之事，全部都學習了。


從異世界藥舖派遣、穿著便服的騎士作為門衛被雇傭了，嚴密的警備





著。嚴防著藥的竊盜與牽制來自藥師公會令人厭煩的干擾。


木漏?日藥舖販賣的，是比異世界藥舖種類還豐富的喉糖、含有鐵和





鈣的薄片，解熱止痛劑，眼藥和各種維生素。異世界藥舖是強化調劑





的店，專門負責重症患者。木漏?日藥舖的營業模式是比較偏向感冒





疾病類，注重營養補充品等就是差異點。因為異世界藥舖患者膨脹了





數倍，就連宮廷藥師法魯瑪和一級藥師艾倫也陷入來不及診斷的困境





，於是他們決定把藥的銷售業務的一部分轉移到木漏?日藥舖。


於是異世界藥舖，從好幾天前就開始，放置傳單在各處和發表pr(官





方聲明）也就是關於新的協力藥舖的開張。慢性病或症狀輕的患者就





可以被轉送到木漏?日藥舖。


「啊，終於。今天終於能看到成果了。」


皮埃魯稍稍變得不安，客人會來嗎？因為是異世界藥舖所以客人不是





來嗎，雖說處理是一樣的藥，不會只相信法魯瑪嗎？經營會順利嗎？





新藥的功效能好好地說明嗎？充滿著不安。皮埃爾，前幾天也沒能入





睡。


但是，試著看看情況如何......


在木漏?日藥舖的門外面，大量的人排隊等在店外，皮埃爾一邊吸了





吸鼻子一邊用顫動的手打開門，向客人深深的垂下頭。


「歡迎來到木漏?日藥舖。」


此後，皮埃魯被法魯瑪委任，做為調劑藥局的公會長就任了。新公會





長皮埃魯拉攏了對藥師公會的做法有不滿的藥師和銷售額下降瀕臨關





門的藥師們，於是加盟店增加到了7間。


全部的調劑藥局公會的加盟店都被改裝成明亮的樣式，門大大地打開





、清潔也十分周到，對患者的服務也提高許多。從在調劑藥局公會處





理著新藥的藥師那感受到他們、充實、充滿著幹勁的心情。


無論如何，從法魯瑪那，進行了2個月進修學習處方，藥都變得有效





。


對誰藥都有效！


這個，以前可是沒體會過。


藥有沒有效，以前是以經驗來看、大部分都像在賭博一樣。讓病患支





付高額的價格來買藥，藥卻無效，那店被縱火或藥師被殺也不奇怪。





因為有這樣反被怨恨的風險和竊盜，有著高額的賠款，藥價必然會提





高，平民的醫生和藥師像放債使一樣，被討厭的不道德職業。


可是，新裝開店以後，調劑藥局公會的加盟店重覆的客人不論在哪個





店鋪都增加了。


病患用感謝的言詞表達對藥師寄予的信賴。即使不謀取暴利也還是有





著利益。


「多虧法魯瑪大人的關照。已經，不能在對病患有不好的想法了呢。





」


皮埃魯，感恩著與法魯瑪相遇一事。也感謝那天，得到流行性感冒的





女兒去到剛好沒開業的多納露多醫生。


受到關照的人們提議，在行會前建照法魯瑪大人銅像，皮埃魯也提出





建議，不過，法魯瑪暫時不接受就是了。





　…▂▂…▂▂…▂▂…


而另一方面，異世界藥舖在.....


「法魯瑪大人，變得越來越忙了呢…。」


羅提感到擔心，一邊整理病歷一邊窺視著打瞌睡中的法魯瑪。


「真的。迅速地擴大事業。……又寄宿在人的孩子身上，就算是藥神





也會累的。」


一邊俯視疲憊的法魯瑪，法魯瑪治療人們，但有藥可以治療他嗎，艾





倫煩惱著。法魯瑪曾說過，無論是毒藥還是藥都對他無效。


如果有治療藥神的藥，那大概就是感謝的心吧。


「艾倫大人？是在說什麼呢？」


羅提用天真的口氣向艾倫問到。羅提覺得，法魯瑪大人就是法魯瑪大





人。


「沒什麼，這是這邊的事情喔。就算是考慮到痛苦的患者，也不能讓





他這樣下去吧。」


艾倫把話岔開了。


「至少，材料的籌措，我們必須想辦法解決，讓法魯瑪大人專心致志





的診療和調劑藥物。」


賽德利克也擔心著法魯瑪。賽德利克的膝蓋，要不是長期使用著法魯





瑪所開的藥恐怕會恢復成從前走路都需要拐杖的情形吧。


「那個藥物，可是法魯瑪君以外誰都做不出來的喔。大概都一個人在





4樓的研究室裡合成著吧。要是能知道作法或是看看就好了呢。真希





望能幫上忙啊，真令人沮喪。」


在這裡，每天都會看到法魯瑪在加班。到現在為止，異世界藥舖的處





方藥、相關的店鋪使用的藥的原料都是由法魯瑪一個人生產。因為需





要由馬塞魯領供應的草本植物為原料的藥，多少也有委託艾倫來配。





雙休日也在工作，晚上也加班到很晚，早晨也很早到藥舖然後就呆在





研究室中生產藥的材料，還要應對急變的患者在夜間的診療是他的日





常行程。


即使持有著不會枯竭像泉水般永無止盡的神術，身體仍然會感到疲勞


「我，睡著了？」


將額頭從桌子上抬起，法魯瑪從睡眠中醒來了。羅提將披肩掛在法魯





瑪肩上讓法魯瑪免於著涼。


「睡了很長一段時間喔，意識飛走了喔？非常累了呢。」


艾倫，用指尖搔著法魯瑪印滿痕蹟的額頭。


生前的他，是一有空閒，就馬上將精神專注在工作的性格。並且，因





為他自己作為藥劑師而過於相信自己掌握著自己的健康狀態。但是就





結果而言，錯的蠻離譜的


所以這次，要使自己不要有工作過多的人生，由於這個不成，faruma





自戒。


（工作過多嗎）


　話說法魯瑪現在有的工作是—


·診斷艾倫難以診斷出問題的病患，寫處方箋轉交給艾倫。


·異世界藥舖和調劑藥局公會各加盟店以及藥用化妝品專賣店





「MEDIQUE」，口腔護理專賣店「8020」，製作藥所需要用到的原料





。


·女帝，王子和朝臣們的定期診察。


不定期發生的事情則是—


·帝國主辦的公共衛生講座。


·調劑藥局公會的運營。


·教育身為部下的藥師們，召開培養銷售者的講座。


·對調劑藥局公會加盟店的店鋪輪流指導。


「啊，要不要增加除了我以外的異世界藥舖總店的藥師。試著收取弟





子如和？體立體係後交給後進們，你也可以變得輕鬆點。」


艾倫如此建議。腦袋有新藥的藥學知識，在這個世界上除了法魯瑪沒





人有是致命的。在這段期間法魯瑪承擔過多的重任，對他而言有可能





令他倒下也有可能令他死亡。


「我也有同樣的想法。正在打造的製藥工廠完成後，化學合成藥就能





開始製造了，這樣就能轉嫁勞動，這邊也可以省去各式各樣的工作呢





。」


建造製藥工廠後首要任務就是，聚集國內外優秀的技術人員和研究人





員稍為交給他們一些必要的藥學，法魯瑪這樣考慮著。


投注帝國的資金和尊爵家的財力，神殿的資金援助，又有異世界藥舖





本身的銷售額再提供，位於馬賽魯領的製藥工廠正在高速的建造。如





果那個能建造成功，分散了生產據點，法魯瑪應該也能獲得不少的時





間。


「由身為聖弗魯布醫學大學總長的師傅培養，大學裡的優秀學生也很





多。也可以僱傭我的弟子喔。」


身為布魯諾頭號弟子，自身是一及藥師的艾倫，擁有3名弟子。因為





現在藥舖很忙，將他們委託給布魯諾了，他們本身也不在意就是了。





,不過想想，他們不是可以被藥舖僱傭嗎。


「對啊，這次，去找父親說說看吧。」


既然作為宮廷藥師已經獨立的自己，法魯瑪覺得自己能做到的事就自





己來，,不過借父親的力量和地位說不定也不錯。因為那對父親對法





魯瑪來說也是互相有益的事。


「對了，製藥工廠有需要東西嗎？現在的話，我可以預先製造。」


「製造非常細緻的玻璃，想僱傭手藝高超的鍛造人。」


在工廠使用，為了製藥有機合成實驗器具是必要的。


「在販售的東西不行嗎？」


「想委託的是變形的東西。」


在日本，如果是藥學系和有機化學系的大學畢業生，簡單的玻璃製造





技能可以學到手。但是，不愧是燒瓶和試管，玻璃管的接合部份，?





??類，冷凝管等需要細工的作不出來。需要專門的技術。


「還是要能夠具現化法魯瑪的想法，最厲害的技術人員。」


艾倫苦惱著，因為錢不是問題，想著如何幫法魯瑪僱傭最好的技師。


「不是最好的也沒關西，,不過，要是高度精細的技師。」


「鍊金術師和藥師，專門做醫生的實驗工具，尊爵家有醫療的火焰技





師。玻璃器具也能製做，也能製作金屬工藝。也製作著老師的道具。





平民就算委託也委託不到，不過，跟老師有關聯搞不好會接受。」


立刻，決定由布魯諾來介紹。因為製作工具很花費時間。雖然工廠尚





未完成，不過，預定道具如果不先下單，不足的話就難以應對。


「梅洛迪。魯。魯（Melodie Le Roux）尊爵。」


與精明強幹的技術人員不同，出乎意料之外可愛的名字。


「女性尊爵啊。」


不形於臉色的都膿著，為此艾倫感到驚訝。


「我以為你知道，所謂尊爵，不是以家來被給予，而是個人的最高榮





譽稱號。跟男的或女的一點關係都沒有。」


「原來如此。」


「因此，一個家出現二個以上的尊爵也不是不可能。說不定法魯瑪成





人，也會得到尊爵的位置。」


「太棒了，法魯瑪大人！如果變成了那樣，就來辦派對吧！是盛大的





款待！」


「嘛，羅提醬，你太急躁了喔。」


法魯瑪總歸總是肯定能成為尊爵被敘述著，艾倫好像也確信著。順便





說的話，艾倫預想著法魯瑪死後會在神殿作為藥神的化身然後被列為





歷代的聖主或者神格化嗎。


在郊外修建居駐場所的梅洛迪·魯·魯尊爵，好像在這一年之間，誰





的委託都沒接。法魯瑪和艾倫，在非常氣派的玄關前，將見面的話傳





達給看起來像管家的老人。


「稍微，有病在身，正在靜養著。」


管家將不好的情況傳回。


「我們正好是藥師，常駐的醫生和藥師不在的話，就由我來診察梅洛





迪尊爵的身體吧。」


也剛好到這裡呢，法魯瑪像管家提議著。


「不是，情況不是那樣.....。」


「但是，情況很糟吧？常駐的醫生在嗎？」


艾倫逼近管家。如果情況那麼糟，想著身為醫生的自己會以什麼手段





來處置。


「梅洛迪尊爵的病情不論是什麼東西，都是我們守護的秘密。」


法魯瑪推敲著情況，似乎在嚴守著什麼秘密。


「那麼……我了解了。要是，要是你們連能拯救梅洛迪大人的希望也





放棄。你們也別報有希望了。」








被帶到城中，引導向很高的塔。沿著很長的螺旋樓梯往上走，總算走





到塔頂。


「在這樣的地方嗎？」


這裡，怎樣看都像塔內的監牢。兩層個子的石造監獄中央的椅子上，





年輕的梅洛迪尊爵被鎖鏈捆綁得很結實，無力的歪頭睡著，手被綁在





後頭。身體被捆綁在椅子上。


「怎麼回是!?如此作法!她做了什麼嗎!?她是病人吧！」


看到非人道待遇的法魯瑪努吼著。


「不是的，法魯瑪。這是.......。」


艾倫察覺是什麼情況後，個訴法魯瑪。


「梅洛迪大人大概被惡鬼附體了吧。」


某日，她開始莫名其妙的呼喊。對客人動手、破壞東西、用頭撞牆、





接著又暴走。梅洛迪，是強而有力的火焰神術師。丟失自我時抱走，





所有東西都會被燒掉。


「如果被異端審問官知道的話，不是被被拷問就是直接被殺掉吧。因





此……。」


不得不如此才這樣做啊。


「但是，神術還能使用。所以，不是惡靈附體。」


法魯瑪直截了當的說出矛盾。


「那個不清楚……怎麼會，那麼親切的梅洛迪大人會，……我想身姿





變成如此，一定是可惡的惡靈作的。」


管家用手帕摀住了眼角。


「想以輕鬆的姿勢讓她睡覺，不過，床和掛物都無意識地被她燃燒掉





。」


梅洛迪的、有光澤的白髮被剪得很短。據說在暴走時長髮被燒掉了。


「一直是這樣嗎？」


「不是一直。根據日狀態變化，狀態時好時壞……今天狀態就還好。





精神錯亂下，使用火焰神術的話，那根本是自殺的行為，才把她關進





有隔子的房間」


「如果做著這樣的事情，越況只會惡化!」


法魯瑪從管家聽到梅洛迪的病史，年齡，伙食和生活習性等病歷之後





，發動診斷眼。法魯瑪懷疑是腦的疾病。


就如猜測，腦的附近上有藍的光點在。


"統合運動失調症，緊張型"


光變白了。組合幾個抗精神藥後，光完全消失了。藥對暴走類型的統





合運動失調症，非常有效。


「這個可以治好。」


法魯瑪翻著診療包一邊說了。


「哎？」


惡鬼附體的人，不能醫治是這個世界的常識。如果被異端審問官拷問





完惡靈也沒脫離，那就沒辦法了。在拷問的途中也有喪失生命的人,





不過，也只能認了。


「能把惡鬼趕走？這是藥神的力量？」


艾倫在法魯瑪耳多旁低語。


「因為是不是惡鬼，是病。所以有藥在。」


「這個，是病!?發狂！？」


騙人的吧，艾倫感到驚訝。


「是心病。以這個症狀，屬於比較輕度的種類。所以....。」


轉過身來看像管家。


「解開鎖鏈，從牢籠中放她出來。並且，讓她吃溫暖的食物，在床上





讓她睡覺。」


法魯瑪從那天開始以最適合她的抗精神藥的治療藥開了處方。


法魯瑪每天一樣地在梅洛迪身旁下聽她說的話，不停的觀察，編成康





复程序，梅洛迪開始取回一點點她的性格。也不會暴走了。她的頭髮





一點點伸長的時候，表情也變得溫柔，也露出了笑容。


現在，她的病情正在從急性期，進入恢復期。艾倫欽佩的說著


「真的不是惡靈附體，只是疾病而已呢。」


梅洛迪正如管家說的那樣，非常溫柔的性格。


「謝謝，藥師先生。想著我已經，被惡鬼附上，這個我已經失去了只





能等死了呢。」


「為了預防復發我會做追?，如果那個徵狀，我會開恰當的藥。」


「那麼我就放心了。」


　梅洛迪好像安心了。


「難道，藥師先生找我有什麼事情嗎？」


某日，梅洛迪向法魯瑪提問了。根據管家的話，法魯瑪會來，說是為





了尋問作為醫療火焰技術師的梅洛迪。在治療當中，不適合談條件。


「如果，心情穩定點了，能接受委託嗎？」


法魯瑪重新向梅洛迪說明了並交給他預先淮備的委託書。那個時後，





二人的關係從患者與藥師，變成委託者和技術人員的關係。


在委託書上，寫著完全沒看過的玻璃器具和金屬的器具。就算尺寸，





材料和配置正確的寫著，製作的難度自己也是知道的。


「我認為是非常難做的器具。有不能做出來的東西也沒關係。」


法魯瑪知道自己是在對她提出不合理的要求。提醒自己，只要有能做





出來的就很好了。


可是，梅洛迪如否定般搖了搖頭。


「我的火焰神術的精粹，必定會由完成委託來證明給你看。」


梅洛迪看過委託書後，有自信的斷言了。


「全部的訂購都會交貨！」


數週後，由異世界藥舖，委託的全部有機合成的複雜玻璃器具交貨了





。貨物超出預期的好。跟法魯瑪所聯想的比也毫不遜色。