-------------------


「後天，帕雷大人就會回來了。廚師長是這麼告訴我的！」


羅提一邊打掃法魯瑪的房間，一邊雀躍的向法魯瑪傳達。


「欸！？哥哥要回來?」


　17歲的哥哥帕雷·多·梅迪休斯，帕雷(藥丸)、有著可憐的名字的





哥哥似乎要回來了。


「大概一年沒見了呢。因為學習和進修很忙的關係吧。」


「因為如此，後天會舉行宴會喔！ 據說甜點很多呢～～。」


嘿嘿，從廚師長那聽到的。羅提臉上掛滿笑容。明天先空一點胃出來





吧，她如此想著。而料理長，則是有了之前麵包被吃光光的記憶，這





次會更警戒空著胃的羅提吧。


「真好呢，羅提。正在發育期呢。」


法魯瑪為此感到欣慰，羅提也回應了法魯瑪。


「法魯瑪大人也是在發育期喔！您還記得帕雷大人的事情嗎？」


「是什麼樣的事情？」


法魯瑪想著，自己完全沒有少年部分的記憶，對於哥哥的事也是毫無





記憶。如果直接見面，到現在為止的記憶都會想起來也說不定。


「帕雷大人是主人肯定的優秀水神術使，之前法魯瑪大人常常被指導





過，布蘭脩大人也是。」


很恐怖、很恐怖啊，羅提不禁顫抖著身體。


不知輕重的????鬧起來，主人大人怒吼著「太不知輕重了！」而





羅提的可怕就是說這個。。


「我和布蘭修被指導嗎，我姑且不論，布蘭修也有啊。」


「帕雷大人是用愛之鞭來期許您。但是，也多虧了帕雷大人，法魯瑪





大人和布蘭脩大人的水神術都大幅的進步了。」


據說每次從諾法魯多醫學大學回來，像每年的儀式一樣，會有一場實





力測試為名的指導。


不過，逃跑說到底也是徒勞，羅提傳達了似乎被追到地底下。據說，





最嚴厲時法魯瑪骨折了。


「對了，我的神術不是像艾倫學習的嗎？」


「關於那個已經告訴過他們了。啊，但是帕雷大人和艾倫大人是青梅





竹馬也是永遠的競爭對手。請當心別在雙方面前提起這件事喔。」


帕雷和艾倫雙方同年紀，彼此的自尊心都很高，不論是在藥師或是在





神術方面都想要贏過對方。


「羅提你謝謝，非常貴重的信息。」


踩地雷可是很嚴重的事情啊！


「說起來，身體變遲鈍了呢。」


單方面地對產生的問題感到懊悔，許久沒做的自我訓練放置在一旁了





呢，於是，走到庭園用白銀法杖練習水系的神術，嘗試了射擊。


運氣不好的是，法杖斷成兩截了。





———————————


「欸？想要新的法杖？你不是有一支了嗎？」


隔天，聽到法魯瑪的話，艾倫驚訝的發出聲音


。


「因為昨天，獨自在訓練時不小心弄斷了。而我除了那支以外也沒別





的了。」


羅提警告著，要是被兄長知道自己沒帶法杖，大概會被弄得半死。於





是驚慌失措的法魯瑪說什麼一定要在今天內把法杖弄到手。


「要是不是能夠承受上級神術的法杖，大概還是會壞掉吧。」


　可以兼作診療用又可以做到戰鬥用，如此豪奢的法杖也無法承受法





魯瑪的神力。如此思考的艾倫，得出了在帝都之內已經無法找到可以





承受法魯瑪神力的法杖了。


「法魯瑪，為什麼現在想要法杖了？不是就算沒有法杖也能夠使用高





級的神術和神技嗎。戰鬥用神杖因為很大又很重，會很不方便喔。」


　確實，艾倫平時，都是拿著戰鬥用兼診療用，能夠使用上級神術的





大法杖。因為設法把它用成折迭的，所以方便攜帶許多。


「不是說貴族沒隨身攜帶法杖是不行的嗎？」


　所謂神杖，使用神術的時候幫助神力的傳達和神技的發動，如果能





用想像就使用神術就不是必要了，艾倫說明著。


「就算這樣，我還是想要一支。」


「這麼想要的話，要去製作皇帝陛下的法杖的神杖店嗎？不過我想會





很貴就是了。」


「午休就過去吧！」


「這麼趕嗎？選神杖可不是這樣趕著選出來的事情啊。看過各種各樣





的店，長時間的煩惱的事情啊。」


艾倫好像懷疑著為什麼會說出那麼趕的話。可不能像艾倫說是因為哥





哥要回來啊。因為他們是對手，講了感覺會很麻煩啊。


「失禮了，藥神大人。請問是在尋找神杖嗎？」


摻進來說話的，是在藥舖角落維護的守護神殿的神官長。只要到神殿





業務的休息時間，每天都會到藥舖來。接著，向什麼祈禱（恐怕是向





法魯瑪），買完藥在喝過水後就回去了。因為有買藥所以是客人，不





過，每天以祈禱為主要目的心情，艾倫跟法魯瑪都想不懂為什麼。


「啊，沒錯。拜託不要用那個稱號叫我。」


好幾次法魯瑪注意到他這樣稱呼不過也拿他沒辦法。當然，不會在客





人面前大聲的如此招呼。不過，對於每次神官長的打招呼，羅提總是





會感到奇怪。


「我們神殿剛好有寄放著與藥神大人您相應的法杖，讓我們趕快去拿





吧。」


　據說能夠承受使用四屬性神術，兼攻擊用與治療的秘寶「藥神杖」





。好像在守護神殿間有交換各神殿祭祀的秘寶的習慣，神官長在說夢





話吧，需要好幾個秘寶才能交換的東西，怎麼可能出借。


「是藉給我嗎？很怕會用壞啊，而且那麼高價的東西怕被偷走。」


「被偷走是不可能的，真正的神杖一般人是碰不得的。」


「這樣我也不能使用啊.....。」


法魯瑪感到不安。在哥哥的面前，也就是明天之前要持有能夠使用的





神杖。從人那兒得到不能使用的法杖也不行。只會被搞到半死不活。


「哈哈哈，不可能、不可能。您在開玩笑吧。如果有您來使用，





神杖也會感到開心的。」





　當天，神官長帶領20名警備用的神官，乘馬車到了藥舖。神官長話





說的快行動也快啊。難道秘寶已經拿來了，警備的人員和嚴肅度完全





不像啊。患者們則是，是發生什麼事嗎騷動著。


神官長從後門進入店鋪，恭敬地奉獻像寶箱一樣的東西給法魯瑪。在





寶箱子內側被嚴密的包著也畫著幾何的花樣，在法杖上纏上了好幾層





的鎖鏈，用來封藥神拐杖。據說是為了讓一般人觸碰不到。


-------------------


藥神法杖是依照大人的身材做成，青色的水晶素材嵌在手柄裡，其他





美麗的裝飾還有手柄的部分，鑲著幾個透明的寶玉，柄上刻著藥神的





聖紋。


「相當出色做工的神杖呢。而且還嵌著5個透明的晶石。」


艾倫看著高價的晶石露出嘆息。


「晶石是甚麼？」


根據法魯瑪所聽到的，晶石似乎是作為神力的儲存器，當想要強化時





會變得很方便，有就是像神力電池一樣的東西。越大顆能夠儲存的量





越大，越接近透明的晶石，好像能夠使用更強大的神術。根據看到的





來說，石頭是完全透明的。


「好—好喔~~法魯瑪能夠得到這個？還是免費的？之前的法杖壞掉真





是好呢。」


　法杖狂熱者艾倫沒有大人氣概地露出羨慕的表情。她因為有著要將





新奇的法杖都收集的想法，所以很羨慕。現在，她在平常使用的，是





附有2個藍的晶石的長杖，不過，石頭的尺寸相當小。


法魯瑪把手伸進寶箱中，取下嚴謹纏上的鎖鏈，用雙手拿起。對法杖





很輕的事感到吃驚。法魯瑪剛拿到手上，法杖像氖氣般地鮮明地發出





青色的光。


「噢，不愧是您啊!這個是屬於您的東西啊。」


神官長感動的吞嚥著淚。出現了能夠使用法杖的人因該是有什麼宗教





意義，不過，法魯瑪不知道就是了。


「艾倫你要摸摸看？」


「嗯，可以嗎?!哇！讓我稍微摸摸看—！」


艾倫開心的向法魯瑪伸出手拿走手杖，法魯瑪將杖交出的一瞬間，法





杖的光就消失了，哀倫手抖了一下，法杖就掉到床上發出"棟"的一聲





。


「!?」


法魯瑪和艾倫同時發出驚訝的聲音。艾倫吃驚倒向後仰，眼鏡也掉到





床上了。


「正如我之前所說，一般人士不能處碰此法杖的。」


神官長露出有趣得臉笑著。據說這個因為不是這世上的東西。所以能





夠伸縮自如，從人的身長那樣的尺寸，也成為數十釐米左右的尺寸。


「原來如此—。不愧是法魯瑪啊，沒錯呢是這樣—」


看著布有點不好意思正在撿起法杖得法魯瑪，艾倫故意的一直點頭。





神官長則是，很欣慰有讓法魯瑪試著觸碰法杖。


只有羅提一人搞不清楚現在的情況，「為甚麼法魯瑪大人能夠觸碰人





類不能碰的法杖呢?」歪著頭思考著。而，因為怎麼想也搞不清楚，





所以往在第3層的廚房去淮備神官長們的茶點。


「神官長桑。難道這個法杖，有浮力？」


法魯瑪馬上註意到了。拿著的話，感到身體快要浮起來如此強大的浮





力。


「應該是可行的，注入強大的神力的話就能飛了。在古文書上有寫到





，不過誰都沒測試成功過就是了。」


　向魔女那樣跨在掃帚上在天空飛，能夠坐在這個法杖上面飛嗎？法





魯瑪這入神力，將杖放在腰旁試著坐上去。接著，法魯瑪的身體在空





中飄浮。而在場的人們都非常吃驚，發出了接近哀鳴的聲音。


「透過法杖在天空飛，可沒有聽過這種事情啊!」


艾倫搖晃著往後退了好幾步。


「因為人類不能往這個杖上出力，所以也不會有前例呢。」


「比起這個，艾倫諾魯大人，你踩到你的眼鏡蘿。」


賽德利克用看起來可憐的臉指出來，GYAA—，艾倫正如想像般，發出





了哀豪聲。艾倫，似乎因為在集中力被切掉的瞬間眼鏡才掉到地上。





眼鏡可是掛在耳多上啊，要是那麼在意掉下來就會注意到了吧，法魯





瑪如此想著。而且重點是——


「以後出診，往馬賽魯領的移動時間就能節約許多了呢。」


用馬來行動很耗費時間。


「如果看到藥師是由空中飛來看診，患者搞不好會嚇死喔。」


艾倫認真的為此擔心。


「將這麼好的東西給我，謝謝你了神官長桑。」


「能讓您感到開心比什麼都重要。在大神殿裡，有很貴重的秘寶。對





了，要是藥神大人的話大秘寶的神聖文字一定能夠閱讀。那個到底是





什麼東西呢，聚集了學者好幾人，卻完全不明白那個到底是什麼。」


神官長用興份的口氣說著。


「大秘寶……」？


ㄟ—，艾倫和公爵都很在意。這兩人，好像也不知道那個的存在。


「一次就好，閱覽大神殿裡的大秘寶的話。在小板書似的半透明的秘





寶，有著青色的顏色，黑髮的人物的精巧的素描，神聖徽章和神聖文





字被刻在上面。」


「ㄟ—，像卡片那樣的東西嗎。」


法魯瑪的興趣被勾起來了。這樣說來，還沒在這個世界上見過黑髮的





人呢。在那裡所畫的，難不成是亞洲人種?？


「但是我的話，往神殿本部進入，會再被殺掉的。」


希望異端審問已經原諒我了。想不弄傷對方的戰鬥，或者只用脅迫超





級累的啊。神官長，也沒跟我解釋之後一端審問官之後的處理呢，之





後要問個清楚。


「如果知曉了還活著的藥神的御體，有被大神殿供奉的可能性。」


「ge!」


法魯瑪禁忍不住發出聲音。


還是放置藥神的事情，想著別接近大神殿，法魯瑪在內心立下誓言。


「請讓我的屬下的大神殿的技師製作大秘寶的精巧仿製品在寄送過來





。無論如何請看一次，希望能夠判明神聖文字得意思。」


而寄送的東西到這裡卻是幾個月後的事了，是怎麼回是啊!





　…▂▂…▂▂…▂▂…





「帕雷·多·梅迪休斯。現在回來了。」


次日。代領三名隨從人員，得意揚揚，乘坐軍馬從長期旅行返回的法





魯瑪的哥哥帕雷。有著緊繃體格和精悍的氣氛，合法魯瑪一點也不相





似，有著長銀髮的碧眼少年。


他最先向父母打完招呼。


而什麼都不知道的帕雷，到了法魯瑪的房間來吹一下大哥之氣。


「有精神嗎，我的弟弟！」


「好久不見了，哥哥。」


法魯瑪，想詳細地聽在諾法魯多醫大的寄宿生活，大學學著什麼，旅





行見聞，


不過，首先作為哥哥，好像有將軟弱的弟弟和妹妹專屬的禮儀。


「好—，那麼快點將早飯吃完，來像哥哥我挑戰吧！稍微有點實力了





嗎。」


「現在正下著雨，要不要等天氣晴朗再來呢？」


外邊正下著雷聲轟鳴的暴雨。法魯瑪可不會染上感冒，不過，哥哥大





概會染上感冒。哥哥現在稍微有鼻音。


「想用雨來逃避嗎？反正用水屬性神術對擊全身也會變的濕透。跟艾





倫諾魯之類的傢伙學習，根性還很貧乏啊。那個根性，由我來改正！





」


接著哥哥，說著缺乏腦筋，可怕熱血漢的話。


法魯瑪在暴雨中，硬被哥哥帶到寬敞的領土內的空地去了。布蘭修很





順利地逃掉了。似乎從平常跟羅提玩捉迷藏學到了很多呢。


—————————


（至少別在暴雨中比試。）


法魯瑪用右手的負能力將暴雨給消去了。


「怎麼回事，雨停了啊。這樣正好。拿出法杖來，盡全力的上吧！」


帕雷將有兩顆紅晶石、看起來很高價的長形戰鬥用法杖拔了出來，而





法魯瑪腰間繫著的，昨天剛入手的藥神之杖卻吸引了哥哥的眼睛。帕





雷卻不知道那把杖的價值。


「竟然買了只有裝飾很氣派的玻璃法杖？你只看外表就將其入手了呢





。就讓我用法杖將你的根性矯正過來！」


真失禮呀。藥神之杖，因為用雙手握住手柄的部分，所以遮住了5個





透明的晶石。帕雷從旁邊看過去就像普通的玻璃杖一樣。


「要上蘿！法魯瑪！就讓我看看你的實力吧！」


帕雷將黑色的法杖高高舉起轉了一圈。


「"水???（Jeux d'eau）"」


哥哥清楚流暢的、揮動法杖發動詠唱。根據羅提的情報，帕雷的神術





實力據說在諾法魯多醫大也是排在學年的第一、第二位。


無數的水彈，超越音速並隨著衝擊波襲向法魯瑪。威力有稍微調整過





，不過法魯瑪輕輕地跳躍就避開了也不時的用法杖打回去。被藥神之





杖通過神力後，對方的攻擊非常看上去緩慢，身體素質也提高許多。


「不是挺有意思的嗎！那麼認真的上蘿！」


看那個的帕雷，戰鬥本能好像發作了。


「"水?精(Naiade)"」


輕鬆的使出就連艾倫也感到棘手的上位神術。從法杖放出的水聚集成





水巨人、向法魯瑪壓了過來。


「"水?龍捲阿（Tornade de l'eau）"」


法魯瑪也跟著發動詠唱，水龍捲卷上巨人的手臂，巨人的攻擊就這樣





龍捲風給吸收。


「"水聖域（Sanctuaire de l'eau）"」


法魯瑪想用水的結界困住哥哥，但哥哥也不是一般人物，使用了相當





數量的水彈將結界給打破了。


「帕雷大人，法魯瑪大人。晚餐時間到了。」


日落後管家西蒙帶著家令騎著馬到來，兄弟間還在進行互相弄濕身體





，一小時不停的打下來，哥哥已經一堆傷了，法魯瑪則是半點上也沒





有。


「什麼也.....做不了...嗎.......。」


手指一邊指著法魯瑪，一邊變成大字型倒在草地上。


臉變得通紅，發著高燒。好像因為全身濕透的進行訓練而得了感冒。





法魯瑪在當下就將傷給治好了，但感冒卻沒有而是讓他把熱給散發出





來


「吼吼！這次是法魯瑪大人獲勝嗎。」


管家撥了撥鬍鬚，瞇起眼睛。


「還沒真正的分出勝負呢。」


在那裡強大的神術殘留發生了，不過因為附近沒有神官在，所以誰也





不知道。