------------------


「接著啊……瑪麗亞她很堅持所以我也沒辦法只好配合她.....」


哥哥帕雷回來後的三天。在連續聽了帕雷和9位女性分別的事後，法





魯瑪決定要把這個話題給結束掉。而布蘭修則是聰明的，悄悄返回了





房間睡覺去了。


「差不多，該告訴我諾法魯多醫大的講學內容在教什麼了吧！」


哥哥在大學似乎是優等生，在連續聽了3個小時哥哥在女性方面的英





勇事蹟後，法魯瑪決定切入正題了。


在這個世界，如果有著巧妙運用神術的手段和熱血青年的行動，超棒





的！好像如此被女性稱讚著。而依照這樣的說法，法魯瑪除了對藥學





專精對其他的卻一點也沒不積極。


（我年紀變大也不會受歡迎吧。）


灰色的年少時光好像已經可以預想到了。其實，有好幾家大貴族的令





嚷向布魯諾發出了媒合的請求，不過法魯瑪不知情就是了。


「啊！講學嗎？你也想听啊！不愧是我在有著這世上最前端技術學習





的學問啊～～，我不太確定欸，對你來說似乎太早了——哥哥我——





—可是很明白的，哈哈哈～～笨蛋弟弟也是蠻可愛的嘛！」


「快告訴我啦！」








「這個，是現在諾法魯多最熱門的話題。」


　哥哥煞有其事的取出了一本書。上頭有著「神秘元素學」的標題。





法魯瑪接過來迅速的翻開。


「……真厲害！」


「是吧！........你懂這個在講什麼？」


「不懂、不過！」


法魯瑪感動了。匯聚在諾法魯多醫大的世界頂尖人員，將神術的起點





四元素給解體，調換在鍊金術中被使用的化合物的神秘語言為更單純





的記號，打算確立不是基於現像觀察的學問的嘗試開始了。


　神話，跟口傳、神術和科學是一體,不過也開始出現一些學者想說





明關於自然界的現象。


諾法魯多的天才學者們和醫療鍊金術師們，開始探索物質的最小單位





。


從鍊金術邁向化學。


這個萌芽之前已經見識過了。就與地球的科學史一樣。


(做得不錯嘛！諾法魯多醫大。不愧是聚集這世界的頭腦的地方！)


法魯瑪對於這項研究感到歡迎。


如果變得能夠書寫化學的方程式，需要合成物質的法魯瑪，可以藉由





書寫方程式再交由其他地區製作。將這些寫成書籍，留下範本在世界





各地，使得現代醫藥品能夠在各地合成。


「現在，找到了26個元素，而且對應的記號也被發明了。」


「是！」


（在地球上有118個,不過，光是找到了是26個就是很了不起的事情了





。）


在書上的第一頁上，寫著全部發現的元素符號和名字。


(啊，熱能和光子也在裡面，那些不是元素，這4個不是元素，是化合





物啊。可惜！實際找到的只有20個。)


和地球的科學史一樣一開始都有著各種的錯誤。


如果能修正這本書上的錯誤……法魯瑪想著。不過，還是不要太招搖





好了。


(就這樣來看，由自己書寫教科書似乎太早了。那個情況，要先能夠





以這個世界的符號來寫進去，這樣別人才能夠接受。)


因此——


「哥哥，希望能夠將這本書謄寫過一遍，可以嗎？」


「蛤？對你而言還太早了，連基礎都不明白，要怎麼去應用？」


用看傻瓜的眼神看著弟弟的哥哥。是吧，所以說，先從基本的學起吧





。可是法魯瑪內心卻不這麼認為。


「哥哥，拜託你了。我也想努力學習！」


阿—沒辦法呢—有點葬啊！手垢和墨水沾上可不好！哥哥一邊煞有其





事的說著，一邊借出文本。該怎麼說呢，哥哥還真容易搞定啊。


———————


以前在地球，醫學與藥學的新知識中心是在歐洲開始。


可是，現在的中心是美國。


醫學與藥學的研究據點從諾法魯多醫大轉移至帝都也不無可能。


父親布魯諾身為總長正努力的聚集聖·弗布魯的優秀藥學人才，讓他





們學習現代藥學，並培養專家。那樣的話，法魯瑪有可以捨去一人負





擔全部的辛苦，創藥研究也能委託給多個專家，進展也比較快。人力





資源多的一方，科學領域發展就更加快速。





「接著，要說的是劃時代的發明顯微鏡(microscope)。那個裝置被發





明，變得可以看見到現在看不見的微生物！你能想像嗎！」


「欸......欸—」


「反應真淡啊。你不明白這個的價值嗎，還是沒想像過微小的世界嗎





？哈、哈、哈、是這樣吧—！」


「好新奇呀。到底是怎樣的世界呢—！」


在前世，從光學顯微鏡到電子顯微鏡，操作一堆性能的顯微鏡，如果





有那個心思連原子都能觀察的藥學者，可能會對哥哥的見識感到可笑





吧。


（但是，似乎沒暴露出去呢。）


法魯瑪向諾法魯多醫大出口了單式顯微鏡，哥哥好像也不知道。布魯





諾與宮廷醫師克勞德，向諾法??魯多醫大施加壓力讓他們無法探聽發明





者的身分。


「還有一個，超級話題。好像有肺結核的特效藥被發明了。」


法魯瑪稍微抖了一下。


「不過沒公開藥方就是了。很厲害吧，不能治療的病、肺結核能夠成





為有藥醫治的病！」


「欸—，很厲害耶—」


再想想的，聖·佛布魯國皇帝患上了肺結核的事似乎沒在學生階級傳





開。知道只有上層而成為秘密吧。


患者的個人信息好像沒流出。


哥哥此後，不停的誇獎諾法魯多醫大的功績。


法魯瑪覺得對母校有驕傲也是好事。





　…▂▂…▂▂…▂▂…


「今天是星期日，星期日要到守護神殿去禮拜蘿！」


哥哥帕雷帶著法魯瑪和妹妹布蘭修，早上就開始向聖·佛布魯帝都教





區、合祀全屬性守護神的守護神殿前進。這麼說來，父親一次也沒有





帶法魯瑪一起去守護神殿參拜過。不過，哥哥，似乎從外觀看不出來





信仰深厚。法魯瑪是來到這個世界以來，第一次踏入神殿的內部。布





蘭修則是好久不見一般四處張望。


「如果沒有守護神殿的保佑，神術和勤學有時也會沒用！」


（原來如此，自信滿滿的使用神術的哥哥，說不定就是堅定信仰的踏





實的結果。）


　這麼說來，藉由藥神杖提升的法魯瑪與之長期對戰的哥哥，得到了





一場很棒的比試。法魯瑪也從中看到哥哥的努力。


　神殿的聖堂，星期日都會進行的祭祀儀式。而神殿，則是貴族和平





民都會來參拜。


而在祭壇中，是熟識的，經常來藥舖的常客、神官長。


　祭祀儀式是以朗讀聖經，神官長的說法和祝福儀式來進行。結束祭





祀儀式的神官長注意到了法魯瑪，高興地急速接近這邊。


「可終於來了呢，法魯瑪大人。誠摯的歡迎您！」


　平時，法魯瑪常常被身官長勸誘來守護神殿。法魯瑪只要進入守護





神殿，神殿就會被淨化成聖域啦這麼說著。神殿的地板裡埋著的紋章





圖樣，每次在法魯瑪踏上後就會放出白光。


（欸……有什麼東西在發光...）


　不明白髮生什麼事情的法魯瑪，看著自己所引起的變化感到毛骨悚





然，為自己的真面目會被人知道而不安。


「誒！，你!? 為什麼神官長會用大人之類的方式搭話啊！」


　哥哥，因為帝都中最有權威的守護神殿的神官長向法魯瑪恭正的態





度，而傻眼。法魯瑪制止了正要從口中說出「藥神」這愚蠢的言詞的





神官長，稍微來這邊一下，與兄妹稍微保持了一點距離。





「藥神杖的適應如何呢，我們很在意呢！」


　神官長，好像沒聽到關於因為帕雷的回歸而休業幾天的藥舖這件事





。


「很好。只是拿著就有種身體素質提高的感覺」


「那就好。請積極地使用法杖吧！」


免費給予法魯瑪被稱作秘寶的神杖，這個神官長，有點太好了啊。法





魯瑪推測是有什麼意圖嗎。不過、確實有治療骨折的恩就是了。


「我可以使用守護神殿的秘寶嗎？關於秘寶的消失上層不會發怒？」


「這邊也是有益的。在你的周圍有小範圍的神聖域產生，而因為藥神





杖的神力擴散，聖域也跟著放大。而那個，也是秘寶的正確用法。」


「聖域產生!?」


　第一次聽說這種事。


「病人儘管每天地來異世界藥舖，職員也沒半個人得到感冒。小傷也





沒有。住在藥舖周圍的人們也是如此。」


神官長的意思，法魯瑪周圍無法讓惡靈接近，人也變得很難得病。神





主長好像觀察著那個，好像不僅僅只是來買藥。


「沒患感冒，我想因該是偶然。不過，惡靈之類的真的存在嗎？」


不覺得這世上有超自然現象。


「在說什麼呢？惡靈當然是存在的。」


但是神官長卻煞有其事的回答。


法魯瑪不是很想當真。因為這個世界存在著神術，所以，感覺也不能





完全否定。但是，法魯瑪目前還沒有看過惡靈。


「什麼都不需向我掩飾。我可是神官長喔！」


神官長擔心著。


「阿....」


「隱藏著那樣的正體，對於沒辦法使用原本的力量而困擾？」


「什麼意思？」」


　根據傳說，據說眾神的化身出現在世上的那一剎那。因為討厭世俗





的污穢而隱藏起來。


法魯瑪打算在這個世界渡過一生，不過，被神官長那樣說、作為這個





世界的異物的他，想著搞不好哪天就會有被消滅的可能性。


（我，有可能會馬上就消失嗎……）


法魯瑪抱著沉重的心情回到哥哥和妹妹身邊。


「講了些什麼？」


「不是什麼重要的事。哥哥，認為惡靈存在嗎？」


「說起這個，自從我返回這裡以來都沒看過神官長大人懲治惡靈呢。





」


哥哥的說法，好像是有能看見的體質。


「最近，惡靈都不見了。完全消失了。」


布蘭修也如此說著。據說惡鬼是一個黑色的影子，在哪裡出現，碰到





的人身上就會發生不幸的事。惡靈通常是在死亡途中的人才會看到的





，布蘭修接著說。


（靈異體質的兄妹啊……我也有這種靈異體質嗎！？）


法魯瑪感到半信半疑。


「不論哪個都是多虧有神的保佑。來對守護神大人禱告吧！」


「好。」


布蘭修也將手舉起。


　進入供奉著神像的禮拜堂。彩色玻璃透出的朦朧光芒照耀著寬廣寂





靜的祈禱場。


　哥哥在藥神的神像面前合上眼獻上誠摯的祈禱。哥哥的守護神是藥





神。而布蘭修的守護神因為是水神，所以去了稍微遠的神像前。


對哥哥的祈禱的言詞有所感應，法魯瑪被遮住的雙臂上閃電的花紋感





到疼痛，藥神杖也增加了光輝。哥哥的祈禱，好像成為法魯瑪的糧食





。也不得不承認法魯瑪的原型與藥神，多少也有點相關了。





（我到底，是這個世界上的什麼東西？）


法魯瑪，對於不明白自己的正體而感到寂寞和不安。


懷抱著治癒世上的人們而死去，於是成為了異世界的藥神有些許關係





嗎？


(不明白。想不出答案的事，就別考慮吧)


　……法魯瑪從思考中返回。





哥哥結束一周的回家假期，到了返回諾法魯多醫大的時候。


　與法魯瑪和布蘭修，母親、傭人們送別。父親則是因為診療很早的





關係很早就出門了。


「那麼，母親。接著我會更努力的學習！」


「好好地學習呦！」


　母親按著眼角送別成長許多的的哥哥。


「法魯瑪、布蘭修，你們也多加強自己。我不會很快就回來」


「有什麼事情嗎？」


法魯瑪問到。


「一周沒與我見面，納塔莉因為寂寞而終日以淚洗面著！是說受歡迎





過多也是很辛苦的事情啦，哈—哈—哈。」


混帳！該死的現充，雖然是這樣想著，但是法魯瑪還是揮手送別哥哥





，


「對了，法魯瑪。下個月，帝都聖·佛布魯會有大市集。」


　突然，哥哥像想起是什麼一樣地擺出認真的臉孔。所謂聖·佛布魯





的大市集，是在帝都的商業地區召開的ㄧ年一次的大市集，連續營業





一個月。是全世界的商人聚集，夜晚也持續進行的大型批發市場。


「注意一點！」


　是要注意什麼，完全想不出來。因為藥舖的評價在國外也開始被廣





為人知，需要當心醫藥品的偷竊問題，不過，哥哥不知道法魯瑪有開





設藥舖。


「在尼德魯國的殖民地的大島上，好像發生了奇怪的流行病。一千人





左右的居民好像被全滅了。」


「是當地的病還是？」


「詳細不明白。諾法魯多的調查團，帶回樣本在大學檢查著。檢查的





學者也死了二人。」


（是感染性的相關病嗎！）


法魯瑪加強警戒。


「因為焚燒了學者的遺體和?本，已經沒有其他犧牲的人，島上居民





也因為全滅而荒蕪了。不過，還是多加註意啊法魯瑪。因為商品從全





世界匯集到大市集。據說裝載著與那個島交易品的尼德魯國的船失?





了。」


　說不定混進尼德魯國的貿易船中，裝載病原體的行李進帝都來。


（非得在水邊阻止才行。）


法魯瑪記在心上。


「哥哥，那個，從患者取的試料已經完全焚燒沒一點殘留嗎？」


「沒有，用火神術焚燒了。即使遺體的骨頭也沒剩下。工作的樣本室





也用風神術淨化封鎖了。」


諾法魯多醫大判斷了是目前無法掌握的東西吧。


　焚燒樣品，確實是安全了。法魯瑪試著詢問哥哥，死亡的學者的病





情和症狀。越聽那個症狀，法魯瑪有了討厭的預感。


(怎麼說呢……)


「這麼說來，用顯微鏡畫了在樣本裡大量存在的生物的圖示。」


法魯瑪的單式顯微鏡，在諾法魯多醫大作為即戰力活躍著。


「哥哥。能想辦法複製那個草圖，通過信鴿送信過來嗎？」


「你？為了什麼？」


「與父親一起調查那個東西。」


「那樣啊？要是父親搞不好能明白那是什麼。」


　哥哥好像十分尊敬著作為尊爵的父親。據說在諾法魯多也能聽見他





的名聲。


　用藥神杖向諾法魯多飛去太遠了。讓遠距離飛行用的信鴿來還比較





快。





「如果校長的許可出來，我就會寫。」


法魯瑪，像哥哥託付了收集重要信息的任務。





　…▂▂…▂▂…▂▂…





距離聖·佛布魯大市集的召開，還有2週。即使向皇帝進言了終止大





市集的進行，裝載的貨物還是從全世界彙集而來。


即使是杞憂，法魯瑪想著在事前就開始採取感染症的對策。感染看起





來好像結束了，隨著貨物一起到帝都復發就可能開始。


焦急的等的哥哥的信鴿馬上到達了。馬上打開信。法魯瑪僵住了。


（這個東西也存在這個世界嗎……）


也不能完全確定。把病原體的試料焚燒了，一樣的形式的細菌也可能





存在，異世界的病原體，搞不好是特殊的種類。沒經過診斷眼判斷也





不是能夠輕易確定的事。


儘管如此，法魯瑪還是覺得有印象。


如果從哥哥那裡得知患者的症狀，綜合性地推測，在草圖上被畫的細





長的棒狀細菌的是──。


鼠疫菌（Yersinia pestis）。


那個是以前在地球上作為鼠疫被害怕，14世紀的中世紀在歐洲大流行





，死亡人口佔了全人口的3成，歷史上作為人類的惡夢的病原體。


淋巴腺鼠疫的死亡率大概50～70%，如果又重病化成肺鼠疫。


死亡率是100%。