“精彩的偉業，明明一年都還沒有過去”


皇帝伊麗莎白2世在宮廷內的大會議場的座位親信們對帝都的出生率





，死亡率統計報告發出的感嘆聲。皇帝很高興。今年帝都的死者數比





前年減少了2成。


各地方都市的死者數統計都是往年一樣的水平，不過只有帝都有所改





變。


“只有帝都而已的變化是異世界藥局和業務合作的調劑藥局公會所帶





來的成果不是嗎？”


偏袒這個事實看不出來嗎，伊麗莎白只是想怎麼說。








自從藥師法爾瑪成?宮廷藥師，發明了顯微鏡之後，在這一年中乾了





的事。


異世界藥局總本店的創業，許多新藥的發明。


含有水銀，鉛等對人體有毒的使用限制。


藥妝專門店「MEDIQUE」，口腔護理專業店「8020」的開張。


調劑藥局公會的設立，加盟店的新藥販售。


舉辦公共衛生講座。


甚至是帝國的運營醫療院的看診，患者買的處方藥，醫師的治療指導





也做了。


無論是哪一個，功勞極高。那僅僅是一年內同時進行的人類又不是人





類做的事。


而且根據公共衛生講座和顯微鏡的發明，人們有了對微生物的概念開





始注意清潔，在帝都發生的流行性瘟疫相當低。每年的流行性感冒也





很困擾，但今年小規模停止了。








“是，無法輕易的說明呢，我也有同感”。


挑剔保守的功臣，國務卿菲利普也終於承認了法爾瑪的業績。


“臣們也這麼認為”


“有道理。在帝都的成功如果在各地方城市實行的話，帝國會更加繁





榮”


內務卿艾恩對女帝的問題點頭同意。艾恩是對帝國敕許給孩子店主經





營的藥局很不認同的大臣。


從女帝的護衛升級?淮騎士的諾亞，到現在為止的女帝?何對的親信





們強硬的建議而陰沉，但有了法爾瑪的功績，暫且在公共場合認可和





放心了。


如果是這樣的話，那麼也會有什麼獎勵的，皇帝不顧會議而煩惱腦筋





。


“法爾瑪的爵位就快了對吧，貝倫妮絲？”


“法爾瑪藥師還未成人，在帝國法中授予未成年的爵位是不允許的。





”


今年剛剛就任的美貌的女性，司法卿貝倫妮絲，慌張的對皇帝進言。





如果就此把帝國法改變了的話，會感到為難的。順便說一下貝倫妮絲





對MEDIQUE的藥用肥皂是愛用。


“嗯，還太早嗎”


女帝對自己過於心急而反省的樣子。


“帝都市民的評價也非常好。”


國務卿菲利普聽到了街上的評價。關於異世界藥房的患者，除了瀕死





的重病人，死者幾乎沒有。另外，菲利普自身有痛風病的宿疾，經常





去藥局就診，每週都去拿藥的患者立場來說對主治藥師的批評是不可





能的。








少年藥師法爾瑪有人類以外的東西附身了


伊麗莎白漸漸確信了。伊麗莎白從父親布魯諾為了8歲的法爾瑪的修





行而經常進出宮廷開始知道。但是，那個時候的他的人格看起來好像





又不一樣。


伊麗莎白認?有什麼依附著。他隱藏著規格外的神力可以保證絕對不





是邪惡的東西，如果是神或聖靈所依附著的話，討厭在人間被揭發正





體。正體暴露後就必須離開人界。


於是，伊麗莎白安排了所有一切便利於法爾瑪在帝都的活動。沿著他





的意向的話，快點就有成果了。








“接下來，聖?弗魯布的集市淮備完善了嗎”


“是，和往年一樣。帝都的公會和商人們，專心致力於商品的淮備。





外國的商人也陸續聚集起來了”


財政卿埃爾曼推著黑框眼鏡與部下集市監督官對女帝如此進言。女帝





突然想起來。


“帝都的治安沒有混亂更好。如果有人引起問題不論身份都要從帝都





中趕出去。”


“是，會嚴格的取締。有一個有點在意的事。”


埃爾曼事前瞭解往年沒有的跡象。


“事前的行商人註冊簿來看，今年是外國的藥批發商和高級藥師的數





量很多。”


“是向異世界藥局和其合作藥局採購醫藥品吧”。


把醫藥品帶回到國，向皇室和貴族高級販賣?目的吧。但是，法爾瑪





作?異世界藥局和調劑藥局的店長，對患者診治直接處方。如果不是





患者就不開處方也不賣。


另外，調劑藥局公會的話，因為沒有總本店的異世界藥局的新藥，所





以雖然效果不高但是有效，所以應該會買那些回去吧。


“集市的舉辦期間，異世界藥局的藥會被各國的藥師所盯上吧。那家





藥局是我帝國的至寶，是財產。藥師法爾瑪也是不能放手。?法爾瑪





個人配置最高的護衛，向藥局的每個職員也安上警備吧”


皇帝?法爾瑪圈起了自由製造醫藥品的同時也是維護帝國的對外競爭





力和國家利益的計劃。異世界藥局和相關藥店的醫藥品會給帝國帶來





巨額財富的吧。








“尊意”


親信們全面地對女帝贊同了。








“說不定黑死病會混在貨物湧進聖?弗魯布集市”








那個時候的法爾瑪，闖入聖?弗魯布醫藥大學校長室裡，向父親傳達





了大瘟疫的危機。因為父親是總長的事務和研究很忙，所以沒有回到





家裡。


“嗯，內德國的殖民地島因神秘疫病而全滅了。我也有所聞。還有，





諾瓦魯特估計沒有病原體，你認?是黑死病嗎”


布魯諾在過去的文獻瞭解了黑死病的恐怖，在這個世界上，最後流行





是在210年前了。患者的皮膚裡留下黑紫色的出血斑，黑死病的感染





力大得驚人，有些城市的火神術火烤了患者好不容易才結束。








“我覺得是黑死病。”


“黑死病是很根深蒂固的。在文獻中記錄有收斂的樣子，但有多次復





發的情況。有黑死病的島與商船交易的少數貨物由陸路進來帝都也所





不定。殖民地直接從聖?弗魯布集市嘗試賣給商船的貨物會到達馬塞





爾港口吧。”


“雖然是事後報告，我已在馬塞爾港口設置檢疫所了。”


“嗯，好判斷。”


布魯諾對法爾瑪採取的措施如此評價。








“如果黑死病進入帝都的話，帝都就完了。”


布魯諾說對黑死病有效的藥並不存在，醫師和藥師能做到的事情只有





記錄死者的數量。人口密集的帝都發生黑死病的話，帝都的滅亡也會





成?事實。


不得不用火神術把帝都的災禍燒燬。


“不管怎麼說我們沒有和黑死病戰鬥的辦法”


“不，可以戰鬥”


法爾瑪立刻回答了。


“真的嗎！？誰也不知道其本性，是不治之症的死病哦。”


布魯諾對法爾瑪說的話而顫抖著。


“會戰鬥的。白死病的時候一樣，我有著武器。”


在黑死病中有效的藥是抗生素（抗細菌藥），在地球上開發了許多藥





劑，也有很多的選擇。……但是，馬塞爾製藥廠還沒完成的現況，





在這個世界的實驗室裡用僅僅幾天淮備可以大量合成的藥現在是沒有





的。抗生素是從黴菌、真菌和細菌等微生物中提煉的東西，即時在這





個世界上，培養技術具備的話，無論是哪個國家都可以生產吧。








但是，這次的淮備期間只有數日。然而法爾瑪只有物質創造能力具備





而已。


“怎，要怎麼戰鬥呢……”


布魯諾沒有任何方法，甚至連黑死病以什麼為媒介而蔓延，這個世界





的哪個學者也不明白。


“特效藥已經淮備好了”


法爾瑪已經淮備好合成抗菌藥。


他選擇的是司帕沙星（SPFX）。


是妨礙鼠疫桿菌的DNA合成，阻礙細菌產生的藥劑。


不是注射用而是口服真是太好了。注射的風險比較大，基礎技術不完





善的現在法爾瑪不想使用。這種藥每日口服1次就足夠。雖然有副作





用的情況，那是光線過敏症，只要不在陽光照射下，並在藥劑師的服





藥管理下就不會有什麼重大問題。這樣的話，每天鑽研學習著的藥店





公會藥師們也可以進行教導服藥指導。








法爾瑪已經事先用創造物質能力把司帕沙創造出來了。


構造複雜所以用盡集中力了，雖然很累但也淮備好1000人的患者用量





了。


趕緊對新藥的配方進行研討會，還有患者的判斷方法和處方的方法教





導給藥師。不是說哪個藥師都可以，剛加入公會的和知識還有技術不





成熟的藥師禁止處理。


如果黑死病出現的話，新藥司帕沙星可以免費提供。黑死病有強力的





傳染能力，不要介意藥費，不猶豫的開處方才是最重要的。


給現在有關藥局發放藥物的分包就交給我。如果黑死病沒有爆發而並





不需要使用，其他的感染症也可以使用的所以藥不會造成浪費。


調劑藥局的藥師們聽說曾經的惡魔黑死病會再來臨而戰戰兢兢。








“帝都裡的藥局和藥店已經具備治療藥。為了不讓感染者出來，這是





最初的戰鬥。”








法爾瑪和布魯諾把預防措施總結給皇帝。


?聖?弗魯布帝都的城門限制，僅限數處陸路的商隊可以進入帝都。


?在城門關卡設置顯微鏡生物檢查部門的檢驗所。


?帝都的市民配給水神術生成的水，還有洗手和洗澡徹底清潔。


?各個家庭，店舖等要驅除老鼠和跳蚤。








可能法爾瑪和女帝有著信賴關係吧。女帝以“馬上就做，現在立馬”





的精神，迅速的發佈赦令。埃莉作?講師在異世界藥局的公共衛生講





座?示平民不斷改善的帝都衛生環境，最後將其進一步完善了。驅除





老鼠在地下水渠展開了。孩子們和貓咪們也抓住了老鼠。








在檢疫所裡由平常講習的調劑藥局公會的藥師輪流派遣了。他們是被





帝國臨時僱傭，由法爾瑪淮備的簡易檢測試劑盒和顯微鏡，能發現鼠





疫桿菌而被訓練的。調劑藥局公會的加盟店已經有19家店鋪了。他們





對行商人和其貨物進行檢驗以阻止病原體侵入帝都。








從法爾瑪聽說情況的神殿，帝都教區的薩洛蒙神官長，集合在各地守





護神殿能使用淨化術的風神術使淨化帝都各地。








而法爾瑪和埃莉留在馬塞爾領。


內德國的船會在馬塞爾港口入港，?了趕上聖?弗魯布集市而從全世





界的船也會在這裡聚集起來。


然而在馬塞爾港口，船長和船員們的不滿爆發了。


因為法爾瑪指示所有想要入港的船舶靠在海岸上，?了檢疫。


在海上檢疫是地球的常識。


法爾瑪在海上對停泊各國各地的大型帆船用小舟對船員全員用診斷眼





檢疫有沒有感染黑死病，和預先使用抗生素的埃莉和一級藥師助手，





而父親的部下火焰術師穿著防護服帶著微生物檢驗器。


然後，以內德國的船舶?中心，約2%的船被檢測出鼠疫桿菌。已經發





病的船員也死亡了，法爾瑪立刻信鴿到帝都通知布魯諾要加強了檢疫





。


鼠疫桿菌被發現後，火焰術師就要進行焚燒，法爾瑪的藥神杖的神力





可以殺滅鼠疫桿菌。


帶菌者會被隔離，並給於抗菌藥的藥物。


“我不相信，黑死病真的復活了啊之類的”


埃莉認?如果沒有法爾瑪的抗菌藥，馬塞爾港口早已毀滅而禁不住戰





慄。那幾乎是在走鋼絲的狀態。


但是，他們奮鬥的背後，船員們不能理解?了什麼而檢疫。2日停泊





的船舶和卸貨的人們，不斷譴責的聲音潑向法爾瑪他們。


“快點把貨物卸下。去年?止都沒有檢疫，今年的馬塞爾領主是怎麼





回事。”


“今天的貨物有油炸的。馬車也安排好了”


“你先讓我卸貨，水果是會腐爛的啊”


“遵守順序啊”


法爾瑪他們幾乎在進行檢疫工作，儘管1天可以檢疫20艘，以聖?弗





魯布集市?目標的帆船紛紛到來。入港馬塞爾的船舶不斷增加，船員們的不滿就無法抑制了。





“吵死了。稍微閉嘴可以嗎？”





埃莉握住手杖，打算對胡亂穿越的船用水神技制止，但是忽然有砲彈投入到海上，大水柱出現了。埃莉的神技還沒使出。





“唉？”





埃莉重新帶上眼鏡，法爾瑪也因為很大的聲響而把耳朵塞住了。








“不要混亂！既然進入了帝國的港口，就遵守帝國的做法！”








大聲一喝。砲擊的方向引人注目。





於是，有著帝國的紋章和SIO文字的旗艦旗幟飄蕩著，美麗的4艘大型帆船忽然出現了。在桅桿上狙擊手槍口對淮，炮門是開著的。





搭載數十門大砲的旗艦艦首是聖?弗魯布帝國敕許的東伊敦公司（SIO）聯合艦隊提督約翰=阿蘭?迦本在抱著胳膊俯視著。





他是異世界藥店的常客，“水手糖”的愛好者，約翰老人。





他是讓哭泣的孩子也沉默的東伊敦公司提督。聽聞異世界藥局的孩子





店主?了聖?弗魯佈在港口進行海上檢疫卻因為海上粗暴的人反對著





，而出動了戰艦。


“可以嗎，耳朵張大點好好的聽！”


約翰老人的聲音在海上迴響著。從小舟上抬頭的法爾瑪，因為提督的





衣服而沒能認出是約翰老人。平常都是穿著一件破爛的襯衫，性情溫





和的常客卻突然變成鬼提督。








“想裝著貨物的船被甩到大海裡就報出名字！發射！”


同時炮門噴出了火，產生了水柱。


辛好，法爾瑪正在檢疫裝載紅茶的船。這樣下去就不是波士頓傾茶事





件，而是發生馬塞爾傾茶事件了。


因為大戰艦的提督的話語，沒有任何船敢有反抗的態度。


就這樣，因為帝國艦隊監視的關係，各國中小的帆船也老實的接受檢





疫了。








“約翰桑...不，約翰提督。承蒙您的關照”


法爾瑪段落在好地方，乘上約翰提督的船，敘述感謝的話。


“什麼，好喲。比起這個，藥局要休息到什麼時候。俺啊，好寂寞呀





”


約翰提督不想去其他合作店而只想在異世界藥局買水手糖。


“多虧你的糖，壞血病的船員減少了。這次?了長期航海的船員而想





要訂購大量的糖果”


用善意的微笑的提督，似乎不是興趣而買糖果的樣子。?了給予在長





期航行的少數船員，以確認預防效果。


“訂貨，恭候您的光臨”


法爾瑪說那要等聖?弗魯布集市結果後再來。








進入馬塞爾港口的船，在海上檢疫高峰期過後的時候，“法爾瑪大人





，艾斯塔克村有許多村民發高燒”


馬塞爾領主館的代理領主亞當之下有一個這樣的報告。


從港口入港遲了的船從小魚村的港口夜間偷渡，出現卸下了來自內德





國的貨物。


一開始村民都以?只是一個高燒，直到死者1人，2人的出現後就成了





流行，最初的死者發生後兩天，村長給亞當報告了。


裝載的貨物混入了老鼠的跳蚤了吧。已經不能識別感染途徑了。


“明明知道卻無法阻止嗎……”


法爾瑪的不甘心使之滲出。全力支持他的埃莉也因為疲憊不堪得的法





爾瑪而說不出話。


“馬上就去吧”


“要去嗎？被黑死病襲擊的村子！？你也會感染死去也說不定啊！？





”


埃莉因為法爾瑪毫不猶豫進入村子發出吃驚的聲音，但是法爾瑪安靜





的回答了。


“要去。我大概不會傳染……即使是自己也會治療的”


“我去好了，按照法爾瑪你說的做的藥就行了吧？”


這個大災難，作為一個的藥師，我不想背對背逃避。埃莉是這樣想的





。只有法爾瑪可以辨別黑死病。所以一定要他繼續進行檢疫的。


“埃莉在這裡檢疫，守護海上的大門。雖然會花點時間，仔細檢查的





話就會找到。拜託了”


法爾瑪留了話後，就通過藥神杖的神力往天上飛去了。


“法爾瑪君！不可以啊！”


埃莉呼喚的聲音在馬塞爾的天空迴響著。








於是，鼠疫菌在大陸登陸了。


最初的流行地是人口524人馬塞爾領的魚村。


藥師法爾瑪·德·梅蒂希斯去了艾斯塔克村。





　…??…??…??…





作者的話





鼠疫的治療藥，司帕沙星（SPFX）


對鼠疫有效的藥，有鏈黴素等還有很多。