法爾瑪和埃莉在進行海上檢疫時發現最初的黑死病（鼠疫）患者已經





是幾天前的事情了。


布魯諾?德?梅蒂希斯在聖?弗魯布帝國藥學院。


在帝國的各市、世界各地的醫藥大學中，徹夜書寫著有關黑死病防疫





、檢疫指南的書信。根據各地的實際情況，考慮到地形、人種、生活





文化、風俗習慣和宗教等問題，更改各自的內容使其變得簡潔易懂。





為了全屬性的優秀的神術使者能積極地參與防疫，強烈要求加上以法





爾瑪的話為中心的，如果發生了黑死病的話怎麼辦，隔離地區的淮備





方法、與患者的交往方式、有無顯微鏡的情況下黑死病的辨別方法、





給患者實施安樂死的方法，屍體的處理辦法等這些黑死病應對辦法的





方案。


寫指南書是平日就和各地的研究機構、醫院、有權勢的人建立了信賴





關係，知道各地醫療情況的布魯諾才能做的工作。


據說，雖然法爾瑪有治療用藥，但是供應帝國就已經盡最大努力了，





以現有的生產能力是無法供應全世界的需求的。


因此，除了帝國以外的其他國家因為沒有藥品都不得不預防疾病的爆





發。


「雖然法爾瑪那麼說，但是210年前就已經告終的黑死病真的會捲土





重來嗎？」也有這樣的疑問。法爾瑪擁有非同尋常的的危機感，布魯





諾努力要相信他。


得知法爾瑪和埃莉以及徒弟們繼續在馬塞爾領檢疫，雖然很想幫他們





，但是為了有事的時候，於國家的中樞控制瘟疫範圍並使國家不會垮





台，守護帝都處理應對問題是宮廷藥師原本的工作。所以布魯諾留在





了帝都。


「總長，卡斯珀教授來了。」


布魯諾的秘書在總長室外通報導。


「嗯，請進吧。」


布魯諾在總長室叫來了一個奇怪的年邁的女教授。


她是如魔女一般渾身漆黑的風屬性神術使者，研究黴和孢子的卡斯珀





?路易絲教授。她進行沒有作用的研究，沒有取得很大的成就，因而





被人戳脊梁骨，即使在大學內也幾乎分配不到研究經費。她的研究還





沒有問世，明年就要到退休年齡而辭職了。


她研究的是以黴為中心的實地考察採集和分類學。但是在諾瓦魯特醫





大有更高級的黴菌研究室，大概被認為是從未有過的領域吧，研究室





裡幾乎沒有學生。現在她僅有2名學生。


布魯諾承受著來自其他的教授和事務長要求關閉研究室的壓力，給她





的研究室預算什麼的使其能勉強維持下去。


他相信被認為沒有用的研究遲早會取得出人意料的成果。


「總長大人，我馬上就要被解雇了吧。即使從現在開始整理實驗室，





也請給我一個月的時間。」


一說到立刻離開研究室，她就害怕地隱約流下眼淚。


交迭著佈滿深深的皺紋的雙手等待著命令，整個人已經蜷縮了起來。


「不。不要說那樣的話。我想交給你一項重要的工作。」


「給我。。。。。。從現在開始的工作？」


老嫗推了推鼻樑上的老花鏡。到底是誰想要把重要的工作委託給她這





個已經靠邊站的教授呢。布魯諾有力地鼓勵了她。


「在這個帝國祇有你才能拯救世界！」


「啊，啊。。。。。。不會的。」


老教授被世界範圍這樣的話所震驚。雖然布魯諾經常認識到世界的進





行工作，但是她何時認識到世界的進行研究呢？她的視線只放在帝國





內的黴菌研究上。


「想讓你找到某種新型微生物。然後大量繁殖並從中提取出藥效成分





。」


布魯諾找了但沒有找到的是生產抗菌藥所需的某種微生物。


放線菌（Actinomycetes）。


因為菌絲呈放射狀增長並像黴菌一樣成長，因此而命名的細菌。


布魯諾想喚起她的野心和理性的好奇心。


「這種生物的一部分可以成為治癒不治之症、黑死病以及可怕的無法





治療的瘟疫的藥物。」


「啊？」


「好好看看這個吧。」


布魯諾讓她看了法爾瑪留下的放線菌這種物質的特徵及草圖。也展示





瞭如何利用顯微鏡觀察的草圖。法爾瑪留下的信息一直啟發著布魯諾





。


「這是哪位高人。。。。。。？那，那麼厲害的藥物原料。。。。。





。」


卡斯珀教授仔細看了法爾瑪的草圖和筆記。目光上下移動，反覆的都





囔著。好像在與她常年積累的知識一一對應一樣。


然後，她咽了下唾沫，顫聲回答道。


「這、這、這個黴菌的話，從幾年前就在我的研究室，燒、燒瓶裡養





。。。。。。殖了」


快要退休的不再敏銳的老教授，從很久以前就得到了「救世主」。


「弄出來了啊，卡斯珀教授！」


已經決定了竭盡整個大學之力，生產提取自那種微生物的新藥。


立刻給予了卡斯珀教授的實驗室在大學內部最高金額的研究預算，確





保了有機合成系的裝備完善的3個研究室為卡斯珀教授所用，動員了





眾多的學者、鍊金術師和技術人員。


決定從這天開始進行抗菌藥的試驗生產，任命卡斯珀教授為該項目的





指揮。


「卡斯珀教授的辭官演講可要熱鬧了啊。」


布魯諾鼓勵地說道。


「是嗎，希望如此吧。」


如果克服黑死病能夠成為現實的話，在夢中見到的，博得來自學會的





喝彩的日子可能不遠了。


這是一個千載難逢的機會。卡斯珀教授為了回應布魯諾的期待，決定





竭盡全力。


即使現在立即開始著手研究，也無法馬上生產。


但是，如果現在不立刻開始研究的話，本可以得救的生命也救不了了





。


布魯諾收到了托送來自馬塞爾領的名為《發現了黑死病》的報告的信





鴿，是那個時候的事情了。


法爾瑪肩上扛著裝著診療器具，藥品，防毒面具等其他物品的袋子，





以中等高度自馬塞爾港飛往位於西部的艾斯塔克村。


使神力通過藥神杖給予推進力，按照自己的意願控制浮力來調節姿勢





，要非常集中註意力，法爾瑪很多次差點兒撞上高大的樹木和小鳥。


地面上的人們驚訝於以很快的速度飛走的不明飛行物，發出陣陣驚叫





。法爾瑪的藥神杖是透明的並且可以透過光線，所以從地面上看不見





神杖，只能看見人像是在空中飛一樣吧。法爾瑪疑惑，藥神杖之前的





所有者本來是誰呢。


雖然人在空中飛的話可能會被當做異端被人向神殿告密，但是如果嚴





嚴實實地戴著檢疫用的像白色浴衣一樣的防護服的兜帽的話，就不知





道是誰在飛了。不管是否引人注目，之後都是小事了。


馬塞爾領的魚村，艾斯塔克村的上空。


到達那裡的法爾瑪保持著相當的高度在空中漂浮。一看見海，就看見





了碼頭有幾艘帆船和小魚船。海邊沒有潛入國境的大型船隻。藏在某





處的暗礁或者返回內德國了吧。


要是回去內德國的話可不妙了。


大概已經成了船員全滅的遇難船了。


（見鬼，船呢。不連帶船一起殺菌，船上的船員也沒救了）


「這種時候的聖域嗎。。。。。。」





法爾瑪請薩洛蒙神官長把藥神杖的使用說明書從古代文字翻譯過來，





學會了幾個都不是能夠輕易施展的神術。其中之一就是聖域的發生。


用將神力蓄滿神杖，握著神杖的一端投擲鎚頭的要領分數次轉動。於





是，從整個神杖發揮出的精華神術呈同心圓狀被放射出去。


法爾瑪一發動聖域，就能夠看見藍色的衝擊波扭曲了空氣，驚人地向





周圍擴散開。





「聖域好方便啊。」


法爾瑪施放的好像是藥神杖固有的叫做「滅疫聖域」的要咬著舌頭似





的神技。順便說一句，即使在神術當中，技能的取名，如果一定要發





動詠唱的高難技能才叫做神技。因為沒有詠唱也可以，法爾瑪能夠無





差別的使用神術和神技，但是本來是需要冗長的發動詠唱的。


在滅疫聖域內，病原體無法在空中漂浮，對未感染者來說感染病原體





變得極其難以實現。


現在，法爾瑪將艾斯塔克村的所有人都庇護在滅疫聖域中。


並且，法爾瑪從藥神杖跳了下來，控制速度俯衝到了艾斯塔克村。





「什、什麼。。。。。。？！」


從空中背對著陽光飄落下來的白衣少年奪走了村民們的目光。


在艾斯塔克村，重症患者被聚集在免費治療站，大多數村民正要放棄





患者因為瘟疫而想要逃走和非常驚慌地逃出村子。


「請等一下。」


法爾瑪站在村子的出口，伸開雙臂擋住他們的去路。


然後，猛地把神杖戳到地上，瞬間發動神術，艾斯塔克村便被厚厚的





冰壁完全地包圍起來。


鄉下的村民們從未親眼目睹過如此大規模的神術。


「哇！冰壁啊！你在幹什麼啊！」


「從空中飛下來啊！妖怪啊！」


「被關在冰壁裡了！出不去了！」


誤以為是怪物來屠殺的村民們陷入了恐慌。


（雖然被看見飛著，可是沒辦法露面啊。）


因為被看見飛翔，所以最好一直蒙著臉這樣確實太奇怪了。法爾瑪戴





著防毒面具摘下防護服的兜帽，向他們呼籲道。


「我是帝都的宮廷藥師。是來救你們的。」


「不是怪物，是人類嗎？」


「不是個孩子嗎。」


「你，你說，這是什麼病？！」


「是黑死病。」


法爾瑪立即斷定道。首先，必須保持最大限度的危機感。


「果然是那樣！死定了！所有的村民！」


知道210年前的噩夢的村民就要陷入恐慌的時候，法爾瑪大聲的斥責





激勵他們道。


「要是想得救的話，就請從現在開始聽我說的話！」


法爾瑪環顧著村民們，同時用響亮的聲音說道。


「黑死病是由於肉眼不可見的微小生物進入體內而引起的疾病。如果





繼續棄之不管的話，死亡人數會增加。患了黑死病從這裡逃出去就是





死路一條。即使到了村子外面，如果被攜帶黑死病的跳蚤叮了，就會





得黑死病。」


「怎麼辦好啊！不是怎麼做都是死嗎！而你為什麼把我們關起來？！





」


精神錯亂了的男獵人拿著刀向法爾瑪怒吼。


「所以，帶來了治癒黑死病的藥物。」


最先想從村子逃走的村裡的三級藥師不敢置信地搖搖晃晃地走了出來





。


「不能保證所有人都得救。但是，為了將死亡人數控制在最小限度，





一起戰鬥吧。把這個村子用冰壁包圍起來也是為了救你們。誰都害怕





絕症，但請不要逃跑，接受治療。」


法爾瑪在村吏的幫助下，了解了整個村子的人數。


艾斯塔克村人口為524人。


被送到村子的兩個免費治療站的為93人。


死者為15人。


已經逃出村子的為8人。


在村子外偶然外出的為18人。


現有的村民為390人。


法爾瑪劃分了3個區域，將原本用冰圍住的村子的中間進一步用冰壁





隔開。消去一部分的冰壁，作為小的出入口。


「分開感染者和未感染者，分為重症區、感染區和未感染區。」


進行治療類選法。用診眼診察在場的390名村民，根據病重程度劃分





到各個區域。這時，分配防毒面具，促進用生成水洗手。


進入未感染區的人很高興，被帶到感染區的人則很沮喪，有人歡喜有





人愁。


「劃分區域是為了防止擴大感染的措施。會分發給所有人治療藥物。





」


法爾瑪將事先分開包的淮備好的司帕沙星，在村吏和村中藥師的幫助





下發給每個區域的每個人，按照法爾瑪親手給的指南指導服藥。


「孕婦、孩子、嬰幼兒由我去。」


法爾瑪集中了需要注意服藥的村民，直接給對方看病調整藥量給予藥





物。


一開始這樣的藥物的處理方法，也出現了為了得到特效藥爭先恐後進





行小型競爭，拔刀的一幕。


「你們、為了藥師大人給藥適可而止吧！現在想死的傢伙是誰！」


因為氣血上湧的村吏們拔出了劍，所以小的競爭就沒有了。


「請冷靜一下、淮備了所有人員的份兒。因為還沒有發病的人也需要





吃藥。」


法爾瑪給他們打氣讓他們冷靜下來。


他了解了所有在場的村民分發結束後吃了藥的人數。


得到藥的人好像姑且緩過氣來了。法爾瑪儲存用神術創造的生成水，





讓村民用那種水擦拭身體。然後命令大家脫掉帶有鼠疫菌的衣服後燒





掉，換上以前壓箱底兒的，這個村莊還沒有鼠疫菌的時候的舊衣服。


接著，法爾瑪前往重症者聚集的治療站，調查重症者的處理情況。在





廣闊的空地上排放著病床，患者被安置在這裡。地板上也擠滿了患者





。雖然義務幫助患者的神殿的醫療神官和神官好不容易留在了治療站





，但面對高燒的患者和開始出現出血斑的患者卻無能為力。


他們臉上戴著令人毛骨悚然的鳥型的面罩，穿著厚厚的兜帽的白色保





護衣，戴著手套。鳥嘴部分裝滿了代替防備病菌的過濾器的香氣強烈





的藥草，眼睛部分用玻璃罩住。拿著手杖，不與患者直接接觸地進行





檢查。在地球上，曾經中世紀治療黑死病的醫生是相似的奇怪的樣子





。


這個裝束是法爾瑪就看見的雖然沒有十分充分地作為黑死病菌的應對





方案，但多少比較合理的服裝。但是，如果不是全部都是一次性的話





就沒有意義了。


法爾瑪一進入治療站，就將神力注入藥神杖，把這個地方籠罩在聖域





中，阻止上方的空氣感染。也有註意到突如其來出現的聖域，並反應





過來的神官。


「空氣被淨化了的樣子。。。。。。」


「啊！這不是藥神大人嗎！！」


之前在帝都盡頭的丘陵交戰的異端審問者中的一個人碰巧正好在場。





好像一聽說發生了瘟疫就被從馬塞爾郊區派遣來了。


「孩子過來啊，不要出去！」


「無禮之徒，這位不是孩子！」


因為他在，一切也就說得通了。


他們按照法爾瑪的指示分工去讓所有患者吃藥。法爾瑪照原樣讓好像





沒有希望得救的病人服用使用神術所生成的水加強了藥效的藥物。因





為重症者的處理而著急。給得了敗血症的病人吃抗生素的同時，必須





進行很多的處理。必須進行大量的輸液和壞死組織的外科切除等。也





必須做種種全身狀態的管理等。


精神錯亂的病人也沒有精力胡鬧，筋疲力竭地一直失去意識的病人。





到處都可以聽到呻吟聲和抽泣聲。


治療站內宛如地獄一般。儘管是在聖域中，但是充滿了死亡的氣息。


一用診眼看他們，就能看見像是鬼火一樣的覆蓋全身的藍色的發光。


法爾瑪創造了使用生成水輸液，開始給敗血症患者進行大量輸液。生





成水是無菌的，輸液的溶質是根據物質創造生產出來的。雖然法爾瑪





禁止開始注射的患者自己扎針，但是在這種情況要用盡一切手段。盡





管如此，即使在設備齊全進入近代化的近代日本的醫院，也有30%的





重症敗血症病人死亡。





（不行。。。。。。憑我的力量救不了他們！）


不是藥物處方上的設法能夠解決的問題。已經超過了本地藥學者能夠





解決的範圍。


法爾瑪知道自己作為藥師能力的界限。


但是，他忘記了有些事情。





他持有藥神杖，據說能夠使用藥神之力施展人類以外的神術。


（那，就試試看吧。）





他對著病人高舉手中的藥神杖，施展請薩洛蒙神官長翻譯的，學到的





叫做'原始的救援「的秘術。雖然據說是喚起病人原有的免疫力，最





大限度發揮處方藥的效果，消除副作用的作弊神技，但是關於是什麼





，如何提高的免疫力，一無所知。據說，這個神技必須事先服用特效





藥才能發動，沒有用藥的情況下是沒有用的。


因為法爾瑪認為效果不確定，所以一次也沒想試過，也就沒有嘗試的





場面了。


即使如此，作為最後的手段法爾瑪用藥神杖去給所有人施展秘術。


法爾瑪一向病人施放神技，病人的身體表面就會出現叫做藥神聖紋的





東西，病人的全身好像被白色的帷幔保護一樣，開始散發淡淡的光彩





。


（這麼悲愴的神術，有效果嗎？）


因為不能立刻看到效果，所以乍一看看不出來什麼。可能只是護身符





的程度吧。


（要是有效果就好了。即使沒效果也沒辦法了。）


法爾瑪很焦急。這樣一直照顧重症病人的期間，非法入境人員和他們





的貨物在散播鼠疫病菌的同時向帝都前進著。已告知父親發現了黑死





病。即使無法突破帝都的檢疫站，但也越過了一直到達帝都的村落城





鎮以及山野。


許多的人和動物將感染吧。


神官們不知道對眼前發生的奇蹟如何反應才好，一副副目瞪口呆的樣





子。


親眼見到法爾瑪所謂喚醒人的本領是難以想像的神技的神官們，絲毫





不懷疑他是原本的異端審問官所說的藥神。然後，信仰之心和忠誠之





心都達到了最高值的他們，向法爾瑪喊道，


「藥神大人。有什麼我們能夠幫忙的嗎。」


「謝謝，我有一事相求。有水和火的神術使用者嗎？」


「我是。」


「我也是，請您儘管吩咐吧。」


兩名神官出列。他們都是未感染者。


「得了這種病的非法入境者和他們的貨物正前往帝都。如果發現了感





染者的話，請用冰壁圍住俘獲他們，貨物全部燒掉，讓感染者服用藥





物。這裡的病人處理好之後我也會追上去的。」


決定他們將接觸感染者和感染源，給他們服用了預防用藥。


決定了組成以火焰術師和水術師為中心的4個小組的追討隊。





又過了半天。


少年藥師過了大半夜才和神官們一起疲憊地從治療站走了出來。村民





們淮備了許多的墓穴，但是從治療站中被運出來的屍體只是93個人中





的3人。幾個出血斑消失了的病人出來了，鬧著要吃的和水。


現代醫藥品和法爾瑪的神術產生了相乘的效果，將犧牲者數量控制在





最小程度，救了大多數的病人。





「也該回去了。」


因為冰壁的內部是聖域，希望這幾天都待在這裡。冰壁解開後即使能





夠外出，希望為了避免傳染也盡可能不要接觸老鼠和小動物。希望大





家消滅以老鼠為首的進入村子的害獸和跳蚤等害蟲。


告知了其他的注意事項後，他手持藥神杖飛往下一個等待他拯救的土





地。村民們向著法爾瑪飛走的方向合掌致敬。


在治療站中受到了法爾瑪神技的所有人，都開始能夠看到痊癒的跡象





，出血斑也變淡了，半死不活的重症患者也早已沒有了。眼看就要死





了的病人，也保住了一條命。


因為村民們從冰壁外面通過小小的出入口回來了，所以他們也被分發





了預防的藥物。


「出現了做出人的樣子的藥神大人。」


侵襲了小魚村的悲劇變成了一個神話。