「不允許一艘船潛入國境！把所有潛入國境的船的貨物扔到海底！ 





」


約翰提督乘著戰艦，在海岸邊巡邏。另外，他指示，帝國各地的東伊





東公司的分公司加強沿岸警備，放飛傳信的海鳥。當被扣押的船員、





工作員發病的時候，用海鳥運輸特效藥進行救治。


發現一艘漂流在海上的大型內德國遇難帆船。這是艘法爾預料之外，





出現在外海的船


船上的全部船員都患了黑死病，耗盡力氣後死了。大概他們想要回內





德國，可是沒有力氣操控船舵了。


“這就是那艘潛入國境的船嗎？”


約翰提督在船內放入大量火藥，把遇難船拖到深海進行爆破。遇難船





將沉入大海深處。


「要是老實的接受檢查，我們會盡全力幫助的。愚蠢的人」


法爾瑪說檢疫不是為了剝奪商人的自由，而是為了救命。真是群既無





知又可憐的傢伙。


升著內德國國旗的遇難船沉入了海中，他們漫長的航海行程結束了。


約翰提督在甲板上取下帽子，凝神眺望著瘟疫的元兇一點點形成漩渦





沉入海底、


與此同時，留在馬塞爾領港的埃莉同她的弟子以及火焰術師繼續細心





留意這檢疫工作。把從各個船舶收集上來的樣品與技師的檢查結果進





行比對。


「全員合格，可以進入第20號港口」


「老師，能適應檢疫的工作吧」


跟隨埃莉的弟子由衷的佩服她。埃莉擦了下眼鏡喘口氣說


「我不知道啊，也許有漏掉的。我不像法爾瑪一樣有特殊能力，沒法





完全的看透。」


一艘一艘的檢查，花費了很多時間，即使延遲了船舶入港時間也沒





有檢查出錯。遵守法爾瑪說的檢疫方法，從貨物中選取樣品進行檢查





，一旦發現感染者，就立刻隔離進行藥物治療。幫助初期患者進行治





療，但是卻不救助晚期患者。因為這可是黑死病，法爾瑪說盡100%的





努力幫助所有患者是不可取的，只能盡全力去做能做的事。


法爾瑪用特殊能力進行檢疫的速度非常快，埃莉細心的檢查得到的結





果和黑死病病原體的發現率一致。





「法爾瑪藥師的藥，真的是有效果啊」


「雖說我們現在都穿著防護服，可是僅僅憑藉這點保護措施就和患者





接觸只不過是還沒有被傳染而已。儘管很懊悔，以前只能做到這個程





度，沒有靠一種藥就能守護生命的真實感」


「法爾瑪老師說為了有同樣的效果需要從微生物中提煉藥品」


「嗯，這也是我深感興趣的，一起努力吧，檢疫工作終於快結束了」


還有六艘未檢查的船。


「法爾瑪這麼拼命，不會有事吧。那個孩子」


埃莉一個人走在滿是絕症的村子裡掛念法爾瑪。她後悔，如果不來這





個地方該多好。但是， 埃莉又能為他們做什麼呢。


那天，代理領主亞當和埃莉在艾斯塔克村的事蹟傳到了人們耳中。


「我也想成為他們那個樣子」


埃莉作為藥師，強烈的感受到了自己能力的不足，充滿了無力感。在





這裡，法爾瑪開發了新藥，僅僅是依靠從別的世界帶來的知識。因為





這個原因，法爾瑪一個人承擔的負擔太重了。他不管做什麼都是一個





人，在這種狀態下，埃莉壓根沒法幫助他。


「再貪心一些，一點一點的學習法爾瑪的藥學知識，一定要成為他的





助手」


應該做些改變了。曾經作為法爾瑪藥學和神術的老師的埃莉這麼想。





儘管她已經從以前是阿爾法老師的立場向前進了一大步，可還是無法





說出讓法爾瑪來教他藥學這樣的話。


恐怕布魯諾?德?梅蒂希斯也是這麼想的。布魯斯的立場也是這樣，





很難對法爾瑪說「請教教我吧」這種話（黒ぶしかないわ）


後來不止帝國的藥師學習了這種檢疫的方法，其他各國的藥師也學習





到了，讓黑死病這種絕症變得不再危險，讓不懂的學生能夠學習這種





方法，因為這是自己能做到的工作，埃莉認識到自己的變化。


知識就是力量（Scientia est potentia）。


這是刻在聖?弗魯布帝國藥學校的校訓。


到了夜半時分，夜色漸濃。


離開了艾斯塔克村前往帝都的法爾瑪，在荒廢的舊房子中找到了從村





中逃走了的一個家族的八個人。他們中的三人發著高燒，孩子們一起





動也不動地擠在暗處。孩子們睡得很香。他們是因為開始發燒而感到





害怕逃出了村子的。法爾瑪在破屋中施展的聖域。被淨化的範圍內連





豹腳蚊和白蟻都被趕走了。他們因法爾瑪的腳步聲而醒來。


你，你是來追得病了的我們的吧？！


父親搖搖晃晃地站起來，一邊痛苦地喘氣一邊拿劍向法爾瑪怯聲問道





。


他看到的法爾瑪渾身發著光。特別是他握著的藥神杖，在黑暗的地方





閃閃發光。法爾瑪也知道這點，但是他卻沒辦法隱藏掉光芒。


「你是來殺我們的吧。肯定是的吧？」


母親抱緊孩子們。


「不要啊，我不想死」





他們緊張到了極點，對入侵者說。





「我是來幫助你們的」





「誒？」





「是艾斯塔克的艾魯曼先生吧？」





法爾瑪在生成水的同時分發給了所有人藥物，接著用意識施展“原始





救援”的神術。





神術施展完成後，法爾瑪搖搖晃晃的靠著腐朽的椅子坐下。





「把藥喝了之後，如果情況變好的話就可以回艾斯塔克村了。不過要





注意不能接觸其他的人或者動物。如果走路回去感到有困難的話，就





去街道租一輛載貨車」





法爾瑪給他們金幣作為路費。





「艾斯塔克村現在怎麼樣了啊？」





「死了十八人。餘下的人都吃了藥，我想再過幾日病情就全部穩定下





來了。」





「天哪，你到底是何方神聖！」


「只是一名藥師而已」


法爾瑪平靜的答道。


突然，一聲巨響響徹森林，在數公里外因火焰神術引發的火柱升入天





際


法爾瑪從廢屋出來，單手拿著手杖快速浮起，到一定高度之後直直的





向著火焰飛去。法爾瑪飛走了，留在森林裡的人面面相覷


「那個人，是飛過去的吧」


「普通人，，應該是不能飛的吧」


誰能說清楚這是不是因為他們生病出現的幻覺呢。


很快他們就陷入沉睡中，即使是這樣，進入他們體內的藥，確實在持





續發揮作用。


「啊，在那裡！」


法爾瑪控製藥神杖急速下降，快速向火光處飛去。從艾斯塔克出來的第三追討隊的神官們之前包圍了載貨車和運貨


的人，將屍體和物品全部燒掉，火光沖天。


「現在已經死了嗎？」


「是的藥神大人。他們全部失去了呼吸，所以把屍體和衣服燃燒了。





他們是內德國的人」


貨物還殘留在這裡，內德國的運貨人大概是因為黑死病死去的吧。運





輸證還在這裡，神官把它交給了法爾瑪大人


「貨物裡有什麼？」


「從運輸證上來看，似乎是從殖民地運來的高級紡織品和珍貴的染料





。但是有些貨物好像被人拿走了，或許還有別的運輸車。」


「這應該不是全部貨物，一定存在其他的運貨人。追討隊已經提前出





發尋找了。」


「這裡也要清理一下啊」


法爾瑪浮到空中，使用神技“聖域減疫”。發動神術的時候，青色的





光波像極光一樣綻放在空中，籠罩著周圍數公里的半徑


法爾瑪發動著神技降到地面，突然無力的跪在地下，氣息紊亂


「法爾瑪大人您的狀態很差嗎」


「啊，不是，，這個，或許，不是這樣的……」


（疲勞度上升了嗎？平時好像不是這樣的）


法爾瑪呼吸還不均勻，就用藥神杖使用神技，這種程度還沒有感到非





常疲勞。可是法爾瑪總覺得有些不對勁。難道是感染黑死病了？法爾





瑪心中閃過一絲不安。


為了防止感染鼠疫，法爾瑪穿上了防護服吃了預防藥……


「該不會神力的輸送收到了阻礙吧」


「額，是這樣嗎」


火屬性女神官克阿拉注意到，她的攜帶型神力計無意中觸碰到了法爾





瑪的背部。有神力計的話不管是誰使用神術，都可以看到使用神術後





殘留的神力量。正確的方法是用手握住神力計，不過身體的其他地方





觸碰到神力計也是可以分辨的。神力計發出的光芒顏色透明，顫動不





止。


「嗯？你之前做了什麼？」


法爾瑪並沒有註意到自己被已經被女神官測量了神力，他望著表情已





經呆滯的女神官說


「失禮了。藥神大人您的神力一定耗費了不少吧，想必您一定是累了





，請稍微休息一會吧」


法爾瑪一點都沒覺得神力減少，他覺得他的神力應該是無限的


（好好考慮下的話，能量可以無限使用這種事應該是不可能的吧）


從物理的角度來考慮的話，這當然是不可能的。消耗的力量，總會是





從某個地方減少的


（即使請求帝都的神官長們幫忙，應該也沒法研究出這是為什麼。這





麼無限的使用神術的話，說不定會有一天猝死）


上一世就是過勞死，難道這一回也會這樣吧？法爾瑪有著這樣的疑問





。


（算了，這只是一種假設而已）


法爾瑪忙於向百姓普及藥物，不由得忽略了對神術以及自身的事情的





探究。如果巧妙的把藥搭配好，一些病情覆雜的病人就會好轉，法爾





瑪會覺得這樣的一天收穫很多。跨過了這個難題，試驗就有了價值。


「這些粗糙的食物給藥神大人食用真是有些對不住，不過還請品嚐一





下吧」


麵包和水，還有蘋果呈現在法爾瑪面前。他快一天沒吃沒喝了。雖然





是硬麵包，但是施與他人的關懷就變得美味無比硬


「可以嗎？太感謝了」


法爾瑪太疲勞了，幾乎不能飛行。所以坐在克阿拉的馬上向帝都前進





。


「一般人一般不能連續的使用神技吧」


克阿拉對坐在克阿拉身後的，精疲力竭的靠在她背上的法爾瑪說。


「大神技不能連續使用。神技消耗神力，精神。如果不休息的話，孩





子是很難多次使用大神技的。失禮的問一句，今天您使用了多少次？





」


她雖然還很年輕，但是確是個語氣像極了母親。法爾瑪考慮到，為了





輔助患者的治療，自己的“聖域減疫”使用了很多次


「大概一百次吧。或許使用了更多次，但是我記不得了」


「使用了這麼多次。夠了！真是沒有道理，孩子都是怎麼想的。不管





是誰用了這麼多次神技，都是很容易累死的你知道嗎！？」克阿拉生





氣的說。周圍的神官在向她傳遞著「不要對藥神大人說這麼無理的話





」的信息。


「謝謝你啦，克阿拉桑~」


雖然語氣很強硬，但是她很擔心我。法爾瑪很感謝她。法爾瑪在馬背





上小睡，阿克拉用繩子把自己和法爾瑪栓在一起。


馬還沒有騎多久，前方又發現新的火情。法爾瑪起身觀察火情


「好像發現運貨的人了啊」


快速的驅馬前進。，第二追討隊發現了四位活著的運貨人，貨物正在





燃燒。運貨人被繩子綁住。因為發燒，他們連反抗的力氣都沒有。


「我，我們只是和雇主簽訂契約被雇傭的！」


「不知道貨物裡邊有什麼」


被繩子的綁住的搬運人開始辯解。


聽口音這些是內德國的人。


法爾瑪下馬走近他們。他們很驚訝居然是一個孩子過來。





「現在還有幾輛車前往帝都？這些貨物是什麼？說的話給你們藥物治





療，不說的話統統去死吧」





法爾瑪用淡淡的口氣威脅到





「還有四輛車向著帝國前進，其中兩輛運著針織物，一輛辛香料，還





有一輛運著動物」





他們應該是很珍惜自己的性命，開始喋喋不休起來。途中買了一匹馱





貨的馬，明天就應該抵達帝都了。


「動物……？」


法爾瑪有一種不好的預感


「是彭特島的白色松鼠」


（松鼠麼。 是鼠疫的載體）


這為法爾瑪的直覺敲醒了警鐘。鼠疫菌是通過老鼠，松鼠等鼠類身上





的跳蚤傳染給人類的。這次的貨物肯定是主要的感染源。


「彭特島的居民已經全部死亡了。這點你們應該知道吧？為什麼把感





染疾病的島的動物送過來。你們不顧這一點，夥伴們都一個接一個的





死掉了！」


法爾瑪冷靜的壓制著怒火，向四個人發問


「我，我不知道啊！和我們有什麼關係。那些人是受不了長時間的海





上旅行死掉的吧，和陸地上的我們一點關係都沒有！」


搬運人將錯就錯。他們相信這個世界的疾病是瘴氣和惡靈是引起的


疾病會從動物身上小小的病原體上感染，且不論帝都的百姓，其他國





家的百姓是絕對不會這麼想的。


他說他們只是裝載了高價格的商品而已。有18個人因為他們的做法死





掉了，這樣的話他們理解不了。因為他們自己也是受害者。


「有多少人往帝都來了」


「搬運人24人，聖騎士5人」


「聖騎士?」


聖騎士一般是指和貴族結成主從關係的會使用神術的騎士。


「風屬性三名，水屬性兩名。是屬於國王的騎士」


「為什麼普通的商隊會請國王的騎士做護衛！」


搬運人的護衛通常都會是平民。請會使用神術的，也就是貴族為商人





做護衛是不可能的


「我不知道，到港口的時候他們才過來的」


「這中間……一定有著不同尋常的事情。通常人是不會強行從滿是絕





症的島上尋找貨物的。這個國家的商隊明年應該就不會來聖?弗魯布





市吧。他們有信用問題」


克阿拉感到了一絲陰謀的氣息，法爾瑪同樣有此感覺.


（難道說讓帝國的疾病擴散開來，是內德國聖騎士的任務？）


思索起來，以前也有些奇怪的地方，只有女帝伊麗莎白二世一個人得





了結核。只有一個人顯現出結核的症狀是不符合常理的。也沒發現感





染源。法爾瑪懷疑，在進貢給女帝的貢品中，結核細菌混入了其中。





法爾瑪有這樣的預感，如果這個計策成功，現在帝都會疾病到處蔓延





。如果大量被鼠疫菌感染的松鼠進入了帝都的話……


　該不會，內德國故意讓鼠疫蔓延，讓帝國滅亡……法爾瑪有非常強





烈的焦慮感


「你們說夠了吧。人還活著麼？藥給你們了」


他們乞求活命，拿到藥就立刻跑了。


「藥神大人，不把藥給這些廢物們也挺好的」


　克阿拉鄙視他們


法爾瑪也不想給他們藥，噁心又滿嘴假話。但是，他有作為藥師的原





則，要求自己不管對誰都應該平等到的進行治療。所以法爾瑪給了他





們藥物。


從他們的證言中掌握了受感染的貨物的動向，這對防止再發生秘密潛





入過境事件是有用的。


「等他們康覆的話就根據帝國法對他們進行裁決吧」


法爾瑪這麼說著，拿起了藥神杖。因為之前在馬背上休息過了，所以





此刻能飛進行飛行。


「帝都危險了」


望著操控著浮力向著朝霞飛去消失在空中的少年，神官們雙手握拳感





謝他


一直在帝都守候的布魯諾的手下，馬塞爾領收到信鴿，傳來了法爾瑪





的第一封信。


發現感染黑死病的船的貨物和受感染的人員。


檢疫防範了船舶停靠時黑死病的侵入，但是其他國家經由陸地侵入帝





都基本可以確定。


為了加強帝都的檢疫，請將從城外回來的人送到隔離地區隔離數日。


法爾瑪傳來了指示


「回來了！法爾瑪， 埃莉奧諾拉……沒事吧」


法爾瑪和埃莉或許已經感染了黑死病。布魯諾擔心他們是否平安。但





是如果說他們兩個人都病倒了，布魯諾也必須履行聖?弗魯布帝國公





僕的義務


布魯諾把黑死病的事情上奏給女帝，宮廷的伊麗莎白犒賞了布魯諾，





說


「噩夢，還是變成了現實。跟同法爾瑪公子一起做淮備吧」


「陛下，我們現在就開始行動吧，關閉所有通往帝都的城門」


國務卿菲利普覲見女帝說道，聖?弗魯布（Saint Fleuve）帝都有三





條大河留過，水流可以從12個地方可以進入城門，其中8個地方有水





閘。在所有城門設檢疫所，進行嚴格檢查。同時嚴格限制通過水門入





境的船。





「但是這樣做的話，城內的水就完全不流通了，一旦發生疫情出門就





會遭到傳染」


布魯諾不同意這樣做。城門和水閘全部關閉雖然帝都避免了疾病，可





是城門外的商人和貨物都滯留在外了。如果城門外的感染者增加，帝





都的物流就完全中斷。帝都的糧食大部分都是從城外運輸過來。城門





一旦關閉就會很難再次開啟


布魯諾建議，說鼠疫在人口密集的地區蔓延會很棘手，所以需要對帝





都內部進行淨化，集中已知的沒有感染鼠疫的人們到帝都中央來


這個指示，傳達給了所有的檢疫所





異世界藥局，2號店，3號店，還有要是會長加盟店的員工們，在檢疫





所裡盡力工作。洛特和塞德里克，以及過來幫忙的藥師，為進入帝都





的商人發放防護用的口罩。


「大家！為了預防惡疾！請戴口罩吧！」


　洛特大聲的喊道


「為了不吸入微小的生物請戴上口罩」


「微小的生物？」


商人們理解不了，但是帝都的衛兵就在跟前，所以就照著洛特他們所





說的做了


「嗯！？」


中央檢疫所的調劑藥局會長皮埃魯，確認了第六檢疫所送來的檢查結





果


「皮埃魯藥師，這個……」


　技師的聲音突然緊張起來


「不會錯的，是陽性！」


裝有白色松鼠的商隊，引發了檢疫所的這一幕


誰都沒有看過的，黑死病的病原菌


但是，依照法爾瑪所說的檢查法，確實檢查出了陽性


皮埃魯沒有猶豫，相信了法爾瑪。商人們都是陽性，然後護衛使用了





神術，也開始發熱了


但是，當皮埃魯急忙跑去檢疫所的時候


“水之槍ーー”