藥師行會長皮埃爾在在得知鼠疫菌感染者存在而趕到的時候，第六城

門前設置的第六檢疫場的帳篷被已經被神術給吹飛了。

「敵襲！快把外城門關閉！！」
聽到門衛這樣叫喊，裡面的士兵打算提高吊橋關上城門,但是他們失

敗了。即使落下（不知道什麼？陷阱？還是鐵門？）也無法制止敵人

，那些水屬性的聖騎士使用岩石大小的冰塊夾住身體，一邊奔跑一邊

打算鑽空子進城門。5個聖騎士即使感染了鼠疫後好像還有相當的能

力，用風吹跑在面前的武裝的騎士們，讓他們摔到到城牆上摔死他們

，看來他們的神術有接近王國近衛隊的能力。

「這些傢伙，很強大啊！」
帝都的衛兵端好槍，聖?弗魯布聖騎士團長拿出神杖，統率著部下開

始淮備各屬性的神術。
「淮備射擊！第一隊，開火！」
滑膛槍部隊在城門上立刻開火，但無法殺死冰的屏障保護下的敵人。
「第二隊，開火！」
實際上普通的冰也不能防禦子彈和砲彈，不過上位神術使放出的冰即

使很薄也具有充分的防禦力。
「這個就是高位水屬性嗎！」
內德國的聖騎士中3人終於突破了城門向城裡抬進附有蓋的籠，在這

打開籠的話，白色小動物的群會向帝都散落，雖然半數會抵抗不了黑

死病而死掉,不過生存下來的那些會散落到各個大城市和街道。
「松鼠迅速地跑掉了！？」
人們看到了松鼠出乎預料的行動，不禁發出了哀鳴聲。
它們當中的有一些爬下排水溝，而另一些則移動飛跳到屋頂，再跳到

其他屋頂。
雖然內德國的商人統一把叫它們叫做白松鼠,但是其實其中包含著鼯

鼠、松鼠還有飛鼠等囓齒類動物。這些動物（的皮毛）在聖?弗魯布

帝都是作為紡織品原材料商品的。
當這些帶著鼠疫的囓齒類動物進入帝都，就會一眨眼之間化為感染源

。

「這是何等緊急事態！快關閉第二重門！」
帝都是個巨大的要塞城市，雖然沒明確地與城下釘斷開，,但是大致

被劃分為皇帝，貴族，軍人們居住的關鍵部區與劃分給平民居住的普

通區。雖然也有在郊外修建住宅的貴族,不過大部分軍人都在帝都的

關鍵區生活著。從防衛上的角度來看，道路被故意設計為全部不能縱

覽的那樣被雁行書組合。即便外圍的第一重門被突破，第二重的門也

能阻止敵人的入侵。
通往宮廷等關鍵區的第二重門立刻被關閉了。

「快進入家中關上門！ 千萬別被攜帶疫病的松鼠進入家中！」
第六門的防禦塔朝天空發射出表示敵襲的通信用焰火，向聖?弗魯布

國宮廷和帝都陸軍發出了警告。在帝都各處的鐘塔里值班人們，喧囂

著開始鳴響起警鐘。
警鐘響後人們迅速開始了躲避行動。緊急時期規定通行中的人和乞丐

都能請求入店內，帝都中的所有的店都會關上門，人們必須呆在店之

中。

「可惡！！」
藥師行會會長皮埃爾變成一身淨是傷的狀態，從被弄毀的檢疫所的帳

篷下爬出來，同時也將守護著的藥箱打開。
「就是現在！」
是時候打開密封分開包裝的特效藥司帕沙星了。
法爾瑪這樣說道。
不論身份高低貴賤，就算是罪人，只要是活著的患者都要隔離治療並

給予藥物。如果有一個病菌攜帶者沒有得到治療而自由行動的話，那

麼，那個人將會變成感染源，為黑死病的散播提供有利條件。
「你們！全體人員！ 都要！ 吃藥！」（S:今天沒吃藥，覺得自己

萌萌噠233333）
　皮埃爾大聲叱責在那個場合的人們。
門衛和商人依次向平民發放處方藥，在工具箱拿出筆將其浸入墨水罐

之中，衛兵和商人在那里為全體人員的臉頰厚厚地塗上墨水做標記。

用從法爾瑪那裡得到的不會輕易褪色的墨水，預先識別感染者，然後

把他們帶到隔離區。
「在這裡用冰屬性神術做出一個屏障！ 為了使感染範圍不再擴大！

」
　皮埃爾按照法爾瑪給的手冊那樣採取隔離策略，對神術使做出了指

示。
　防衛線重新振作起精神來了。
比起敵人的襲擊，防禦黑死病的侵入更重要。這是個比起入侵者更加

可怕敵人。根據法爾瑪的預想，如果帝都的人有一個人感染被隨意放

置沒有得到治療，帝都裡會發生6成多的人慘死的悲劇。
「黑死病什麼的，怎麼能夠被它打敗？ 我們要生存下去！」
　這是來自皮埃爾靈魂的吶喊。
帝都中老鼠、跳蚤等黑死病傳播媒介幾乎都被驅除乾淨了。人們也會

時刻保持乾淨。因此，帝都與國內各城市比較的話是最乾淨的。
　居民們會洗手，漱口，佩戴口罩。黑死病在這裡不能輕易擴散。盡

管如此是，這還是一場可怕的瘟疫。
「現在是緊要關頭！ 快點作出對策！」
　皮埃爾盡可能大方地使用藥物，在第六檢疫所消耗了91份藥。
「藥物變得不夠用了，請在最小限度上控制住藥物的使用！」
　皮埃爾自己也沒有忘記吃藥，戴著像防毒面具一樣的裝備。

在城門外邊被無視放置著的內德國的搬運人趁著這個混亂，打算放棄

在那裡的行李，從街道逃到外面去。
「到此為止了！」
這是，已經從艾斯塔克村出發的神殿的第一討伐隊從背後趕上了。
　被騎士堵住了退路的商人們，浮出害怕的表情。
「請，請放過我們！」
「你們這些偷渡入境的人快投降吧！ 投降者可以留著生命，如果不

投降的話就殺掉！」
　神官的聲音非常堅決，商人害怕得彎曲膝跪下，然後他們被捕獲了

。不過，也有幾個因為黑死病而發狂缺乏正常的判斷能力的商人，因

為打算正面突破所以發出大聲並向神官們揮舞刀，當場就被神官們格

殺了。在神殿的教義中，罪人會判罪，但如果是悔過者則會幫助他們

。
因為全體商人都發著燒，投降的商人們被神官們給予藥物後立刻被隔

離，他們帶來的貨物和反抗的商人的遺體則就地焚燒了。

「滾開—！ 快讓開道路—！」
為了討伐在城門中入侵的內德國聖騎士團，帝國陸軍聖騎士團和皇帝

直屬的近衛師趕到了。
帝國陸軍的聖騎士團，從馬上放出先發製人的攻擊。
「”灼熱の燃焼（Enfer de br?lure）”」
紅蓮花狀的火焰襲向內德國的精銳們，用火柱包圍著他們。神術的火

焰可以纏上攻擊對象。
「”風の防壁（Barrière van wind）”」
入侵者陸續放出反擊，用風屬性神術抵擋那個攻擊。
　雙方一步不退地展開殊死搏鬥。帝國騎士團,也沒有考慮街道的損

失狀況，憤怒地使用各種大威力的神術。　
在帝都內，必須殺死內德國聖騎士們。
　但是，作好了淮備依然被四面八方趕來的帝國軍騎士所包圍內德國

的聖騎士們，被迫嘗試最後的反抗。然後，
「”忿怒の暴風（Storm van woede）”」
內德國聖騎士們完全打開鼯鼠的籠，吹起死屍，全體風屬性聖騎士放

出風屬性神術。向天空高高地發射腐爛的鼯鼠死屍。
　帝都街道，被含充斥著黑死病的爆炸氣浪洗禮了一遍。爆炸氣浪飛

入到房屋，弄破家家戶戶的門和窗，使之到處都是倒塌的商家，散佈

的瓦礫。
　為了讓爆炸氣浪吹動，使黑死病在帝都中更快地蔓延內德國聖騎士

不斷使用神術。
「”清めの風（Vent de la purge）”」
「”大地の祓え（Purification de la terre）”」
遲來趕到的聖?弗魯布帝都教區騎士團，在薩洛蒙神官長的號令下用

風屬性，土屬性淨化神術迎擊。包含著神力的風呼嘯著，化為旋風包

圍爆炸的屍體。在帝都的街道與周圍數十米，設置了使瘟疫不能靠近

的淨化領域。
「汝等不配擁有使用神術的權力了。吾將剝奪汝等神脈！」
　薩洛蒙神官長態度毅然地，為他們判定了罪。
這是神殿擁有的特權，掌管著神術使神脈的開關的權限。這個是只會

傳授給教區神官長的秘儀式，如果不知道對方的名字就不能閉上神脈

,不過，用簡易的方法也能暫時地封印對方使用神術的權力。這樣，

被封閉上神脈的神術使便只能淪落成平民。
「唉啊！」
武裝神官們組合起陣形，圍住聖騎士們。
　神主長開始了為了切斷神脈的長詠嘆調。以此為開端，內德國聖騎

士們一齊向神官長施加攻擊。為此，神殿的精銳部隊和帝國騎士團掩

護神官長的詠嘆調。
「”火炎の牢獄（Prisonde la flamme）”」
帝國近衛師的發動大神術上位火焰神術，用火焰牆圍困內德國聖騎士

們。

「”聖泉の水涸（Fermezle Puits sacré）”」

薩洛蒙神官長的秘儀式完成了。
　神杖射出了光輪襲向入侵者們，然後在他們體內被吸收。像痛打落

水狗一樣追加了，無數的冰箭。
　失去了神術的侵入者不能防禦，鋒利的冰箭扎了下去。
　進行傳播黑死病的聖騎士一行人，就這樣在地倒伏嚥氣了。
　用火焰牆做成的火焰吞噬了屍體，就連骨全部也燒盡。
…━━…━━…━━…

「陛下！ 據說第六檢疫所被突破，內德國的聖騎士在進攻」
「兵力有多少!?」
　女帝興奮問。聽到有敵人襲擊時，她好像很高興。
「是5名」
　聖騎士一個人相當於一百人左右的平民士兵。但是，女帝卻有點失

望了。
「讓鳴響警鐘大吵大鬧的可不行呢」
　可是，警鐘還是持續鳴響了相當長的時間。女帝正處理朝政覺得無

聊了（腦補？）,

「那，我親自去捻碎他們好了」
　她看起來愉快地說著，打算從王位上站起來。
「啊，陛下，那個……」
「什麼？不會殺死他們的。不過可能會半死不活吧」
　如果作為大陸最強的火焰神術使的伊麗莎白出去，一轉眼就可以搞

定了。親信和大臣們對此毫不懷疑。女帝對敵襲的態度，與其說害怕

，不如說是會一邊想著如何華麗掃蕩呢一邊熱血沸騰的性格。但是…

…，
「請等候，陛下」
　布魯諾開始勸諫女帝。
「皇帝陛下去到前線是很危險的。」
「會被你們這麼擔心，我也是被輕視了呢。」
　女帝聽到了布魯諾的發言，反而鬥志沸騰了。她周圍溢出神力，可

以讓人看見神力扭曲的海市蜃樓。
「馬塞爾領的黑死病，已經進入到帝都了吧」
「你說什麼？」
　黑死病的死亡率特別高，因此產生了很大的損失，穩坐著疫病之王

的地位。女帝的臉蒼白。最強的女帝，也因不知道病原體的存在，患

肺結核而瀕死。
「現在還不知道內德國的意圖，請您在宮廷坐鎮」
　國務卿菲利波和布魯諾異口同聲地說道。
「請在陛下在開始黑死病爆發前預服特效藥」
　皇帝感染黑死病的話，國家會出現異常狀況。
　布魯諾對主要的重臣們，派發了從法爾瑪那裡拿到的藥。信賴布魯

諾和法爾瑪的他們，毫不猶豫地接受了那個藥。
「那麼，為何內德要攻進帝都呢？」
　女帝喝光藥後說道，煩躁地打開扇子搧風。陸地毗連的帝國的鄰國

，內德國成為聖?弗魯布帝國的從屬國很久了。以帝國作為保護國締

結著同盟關係，並不是敵對的國家。
先王駕崩後，內德國繼位的是剛剛滿4歲的幼君。幼君周圍充斥原攝

政角色的叛亂，陰謀，權力爭奪。但即使是這樣，向帝國的造反， 5

名聖騎士施加奇襲也不可能成功。
　在這樣的情況下，
「主謀是誰？」
「這需要對黑死病的性質有相當的了解……首先排除沒有受到教育的

人，是煉金術師、醫生、藥師嗎，還是學者？」
「有什麼線索嗎」
「嗯……」
布魯諾翻出了過去的記憶。
聽說內德國3年前，出現了一位優秀的平民的藥師。藥師的名字不為

人所知,不過藥師的特徵，施給的治療法與聽說過的，最後消失的人

物一模一樣。（？）
那是，在諾瓦魯特醫學院隨心所欲天才，與布魯諾同樣地確立許多的

治療法博得名聲的某藥師。但是為明顯地缺乏人性和道德觀念，反覆

地進行了許多殘酷的人體實驗。
　他被放逐之前，有從內德國的大貴族那兒得到資金，研究有效地殺

死很多人的毒物。並據說，他開發的毒物在許多國家暗殺元首的時候

被使用了。
只要是研究，他會不擇手段。實驗的時候也使用了大量的俘虜。
　這是一個因為太邪惡了，所以被神殿裡封印了神脈的一個學者的故

事。
　布魯諾是以前揭發他的罪，放逐他的其中一人。
「先王駕崩，也許和他也什麼有關聯」
　因為，研究強有力的毒物的他，感染人們使毒擴大範圍，即傳播疫

病使國滅亡，這樣想的話，也不是完全不可能的。
　感染是細菌所引起。由動物到動物，從人到人傳播的，那個成為病

原怎樣操縱，那些病原體怎麼才能處理好？這部分，他在法爾瑪之前

知道那些也說不定。
　並且，顯微鏡也證明了他的假設。他會看嗎？在瀕死的患者和死者

的體液中蠕動的細菌。會浮起陰森森的笑容，冷酷無情地觀察那個嗎

？
『我還沒有明白啊？那美麗的世界的真理』
　神脈被封印了，被按烙了再使不能使用神術的烙印，作為平民被放

逐的那一天聽到他的話，布魯諾永遠也忘記不了。

『即使是治療，人也會死，但是死了一些，人類也會繼續出生』
　邪惡的藥師的名，叫加繆。
　以善意傳播法爾瑪的知識，布魯諾發出的信越過國境，
　如果能染上惡意的顏色而返回的話……

『這個世界不會這麼簡單就滅亡的』
　加繆是被惡鬼附體了，布魯諾是這樣認為的。

「那個男人，當時就應該扼殺」
　布魯諾懊悔沒有在當時殺他。

「內德國這個國家和人民現在怎樣了？」
　女皇帝向布魯諾發出了非常簡單的疑問。

「現在正處於隨時會毀滅的狀況下不是嗎」
　布魯諾回答。內德國向我國發動了奇襲，而且現在是政變的最高潮

。
　他十分簡單地殺死人。並且，享受著更多的殺戮。

「我知道了。」
　女帝這次站了起來。即使用短少的言詞，那個聲調也體現了帝王的

威嚴。

「對內德國派出偵察兵開始做遠征。在這期間……」

要想辦法解決帝都內的問題，女皇帝那樣說道，然後叫諾亞，拿出了

深紅的帝杖。

　…━━…━━…━━…

「公爵大人，現在一個怎樣辦呢。這樣的鐘的聲音，還是第一次敲響

」
　洛特戴了雙重口罩，待在凱旋門的第一檢疫所，與其他的藥師們一

起看著火勢上升的方向。
「這個鐘的敲法，是敵人的襲擊。人數，等等……啊，不多。只有十

個人在那裡」
　公爵通過鐘的敲打方法，敵人的規模，迎擊的兵力和市街的破壞狀

況等也能大致把握了。

「但是，他們是神術使。而且是手法成熟的人」
　他咬牙切齒地想。如果不是因為自己年老體衰，還是可以過去掩護

的。坦白說公爵去也沒用。對於彼此之間力量的差距是他是有自知之

明的。
「大家，難道那裡不會有人會受傷？在那裡不是缺少藥物嗎？」

因為在市區發生艷麗的神術戰鬥，平民們的區受到巨大的破壞。木屋

的屋頂被神術吹跑，被弄毀，各處也開始發生火災。街道上到處都是

平民和商人的哀鳴聲和怒吼，乘著風傳遍周圍。
「第六門附近，有異世界藥局。有很多法爾瑪先生的危險的藥品。其

中也有爆炸品」
　洛特看上去好像很在意的樣子。
　想去看看異世界藥局有沒有著火，洛特拼命地對公爵控告。
「請不要這樣。不可以靠近神術使們的戰鬥，誰都不能靠近。我們只

是累贅」
　平民們只能是戰鬥的障礙，充其量只會被敵人給作為人質搶走，作

為肉盾。
「但是！ 如果法爾瑪先生回來的時後，看到藥局著火會悲傷的！」
　洛特眼裡淚搖搖欲墜。
「你如果出了什麼事，法爾瑪先生會更加悲哀」
　洛特無法反駁。只能懊悔地仰視散佈火星的天空。在同一片星空之

下，埃倫和法爾瑪在為了救助馬塞爾領的生命而戰鬥著。
「啊？ 那個是」
　洛特慢慢地手指指向了天空。那裡有天空飛行物以拼命的速度迫近

，在帝都高空急停了。
「鳥兒嗎？ 太大，太快了吧。就像是人那樣……啊，難道那是法爾

瑪先生!?」
　洛特非常高興，天真爛漫地叫喊。
「是法爾瑪先生呢！」
　公爵被震驚得發呆張開了口。

　法爾瑪返回帝都的高空中，在帝都比較高的守護神殿尖塔停下來。
　在帝都中，耳朵裡迴響著警鐘雷鳴般的音量。頭快要痛死了。
（怎麼……已經?!）
　已經到了極限磨減精神力，以全速返回了。儘管如此，
(!?是已經被突破了的嗎黑死病，是怎麼進入帝都的!?)
　帝都的第六門附近有吵鬧的聲音。那是從艾斯塔克村到帝都的主要

的街道的方向，異世界藥局所處的方向。

從帝都高空縱瞰全局。
　然後，發青光的發光體塊，在第六門附近顯現集中出來了。
　也有以不規則速度移動的，小的發光體。
　法爾瑪用腳踢尖塔離開使用藥神杖飛翔，接近第六門。接近後發現

，帝都上有著在屋頂到處跳的那個，青白色地發著光。
「不是松鼠。是什麼的新品種的鼯鼠……」
　法爾瑪受到了衝擊。還是囓齒類動物。並且，鼯鼠可以在天空飛的

能力，性質更加惡劣。

（內德國，知道黑死病可以通過囓齒類動物和跳蚤傳播嗎？）
　被運來的鼯鼠被黑死病感染，在籠中成為死屍。黑死病會通過空氣

發生著傳染。恐怕現在，黑死病感染已經變為空氣傳播成為中心。
　空氣傳播是黑死病最兇惡的感染途徑，其傳染後100%發病。

「開始了……」
　被帝都放出的鼯鼠被帝都的神術使們用的神術，弓兵的弓箭每打死

一隻被。死屍都會由戴著口罩和手套的處理部隊聚集到一處，進行焚

燒。
　但是。
　猶如藍光滴滴答答的，散落的斑點。
　發出藍光帝都的人們傾注而來，不斷擴大。
　感染的人們發出的光，宛如螢火蟲海一般。光是瀏覽就知道，感染

者無數，人數已經上升到數千人。
　這是如果發病必定死到的病。
　如果就這樣子束手就擒，不久黑死病就會在轉瞬之間大規模爆發。
　數百萬人會死亡，就和以前地球的中世紀一樣。

　但是……，但是！那個光芒是，

「還只是藍色！」

　藍的光，法爾瑪還是能夠治愈疫病。
　如果看見紅的光。法爾瑪可能夠不著疫病。
　像上天要賜予法爾瑪考驗一樣一點點地顯現出來。

「一定要治療好他們！ 只要在我力所能及的地方！」

　穿越宇宙和世界脫胎換骨，他被授予了非人的能力。
　沒有戰鬥能力的一切，是為了幫助異世界的人類。（S：【戦うす

べを持たない、異世界の人間を助けるための能力だ。】喵喵喵喵？

你沒有戰鬥能力？我翻錯了吧?你沒有戰鬥能力，這世界全都是戰鬥

力-5的渣渣？）

（現在還不使用這能力地話，什麼時候使用！）

　縱使用盡神力生命潰敗了，如果能救助眾多的人而死，也有接受第

二次的死亡的價值。
　他是那樣想的，一邊覺得人聲嘈雜、皮膚起雞皮疙瘩，一邊攥住神

杖，一口氣大力地揮出一個可以圍住整個帝都的神聖地帶。竭盡過去

所沒有發揮的最大的神力。

「"滅疫神聖領域！"」

　到地平線的前方保護罩完成了。可以避免空氣被感染。一點一點地

持續侵蝕帝都的藍光氣勢開始衰弱，不再增加了。可是，感染了的人

的光也沒有消失。
「我明白了，我明白了」
　首先是消除污染，其次是消滅感染源，然後是感染者的治療。最後

必須消除街中的污染。
　馬上想出的方法是，空中撒消毒藥。在沒有人的情況下是個良策。

但是，下面有許多人，擔憂會對人體有什麼危害。

「啊，對了」
　有一個消毒效果比什麼都強有力的東西。

　那就是，由神術生成的水。
　神術用神術生成的水本來難腐爛,不過，法爾瑪生成的水效果更突

出，完全不腐爛。細菌也完全不能繁殖，全滅了。藥局裡設置的那個

飲水機，在做著細菌試驗的時候知道這些事情。
　有益的腸內菌叢也殺死的話客人會得腹瀉，但完全出乎意料之外，

好像從來沒有感到腹瀉。說不定不會對有益的細菌進行滅殺。

「要是用藥神杖生成的水……」
　法爾瑪揮動藥神杖，在天上高高舉起。從另一個世界吸引力量生成

大量水，化為霧狀發射了到大氣之中。在那個高度，被冷卻的水蒸氣

化為水滴，急劇地集合成為雨點兒，然後化為暴雨，傾注到了地上。

（S：666法神呼風喚雨，無所不能）
　神殿流傳的古文的翻譯太難懂了神官長也沒能翻譯，法爾瑪卻沒有

詠唱發動了，”淨化的驟雨”這個藥神杖固有的秘儀式。
　活著的東西、死的東西、大人小孩、人類和動物和植物，無差別地

被雨淋著淨化。

人們的目光仰視天空。
　白色的人型發光體，在帝都高空照耀著。（S:法神！）
　法爾瑪放出的神術在室外下著甘霖，轉瞬間的止住民房火災，室內

有霧氣，那個是水滴在內部消滅黑死病殺菌。這次的淨化，淨化了帝

都內全部的空氣。
　法爾瑪用強烈的視線向第六門的方向注視。

　下面是根絕感染源。（S:內德國的聖騎，哼哼）