聖弗魯布帝國帝都，其中街道的一角。
大規模的帝都騎士團，武裝神官等人，正圍著為帝都帶來了黑死病的

內德國聖騎士們。
他們受到了冰之箭的傷害，亦因患上肺鼠疫，被進一步的嚴重傷害著

。
已經開始大量失血，血液聚集在石階地板上並將其染成一片黑紅。可

見死亡在即。
「如果帶來帝都的是黑死病的話，而內德國作為帝國的鄰國。內德國

也會滅亡啊！」
帝國軍少將喝叱了聖騎士。
「是……黒死病……嗎？」
激烈地吐血而硬咽時，他們其中一人瞪大了眼睛。
聖騎士似乎很驚訝。然後，他們好像連黑死病是如何感染開去呢這樣

的事都不懂。現在，衛兵在帝都周到的公共衛生指導下，已經有預防

感染的知識。但是，聖騎士等人都沒有這種知識。
「吾等只是聽了那個男人所說而行動。」
「目的什麼的吾等並不知道……」
聖騎士的其中一人精竭力盡。
「豈有此理！」
於帝都上空下降了的法爾瑪，站在店舖的屋頂上俯瞰內德國聖騎士們

被包圍的現場。他深深地載上保護衣的兜帽。
對內德國的聖騎士們使用了診眼，全體是赤紅色。而現在，那一個人

死亡後就只餘下兩個人了。
為時已晚。
「吾等的任務已經結束。」
聖騎士二人硬咽喉嚨裡的血，開口說話。
據說整個作戰，都由同一個人物策劃。
「國民通通都成為人質……」
能夠操縱一個月左右消滅一千人的瘟疫的力量，只是為了炫耀這種力

量而去摧毀他的殖民地。
「如果想要避開內德國民的大虐殺的話、就把動物和其屍骸放入帝都

、並驅使風引起騷動」
這動作意味著什麼，兩個人都不明白。
如果僅僅稍微污染帝都，而內德國民因此能得救的話，被那樣告訴了

我也會考慮跟著他說的去做。
目前，國王和王族已經被毒殺，政府機能無法正常運作，已經沒有任

何事情能冷靜地判斷。
「吾等，就像說好的去運送貨物。但在這期間，負責運輸的人不斷地

死了……」因此，聖騎士們焦急地推行作戰計劃。持有神力的貴族，

比平民免疫力更高。儘管如此，黑死病仍侵蝕著他們。
體內刺進了冰之箭，猶如瀕死的內德國精銳的聖騎士可以說是一邊喘

氣，一邊懊悔地吐露。
黑死病在內德國內，還沒有廣泛傳染。
但是，如果沒有對那個男人言聽計從，內德國國民的命運就會終結。

這是沒有辦法的事。
「為什麼不殺那個男人！你們不是有力量的人(腕を持つ者) [...求

大神打救...] 嗎！？為什麼會唯命是從！」
近衛師的師團長，激怒地質問。
「殺不死啊……殺不掉……那個男人中，有惡靈憑依」
人類是殺不了啊，聖騎士意義不明的說。
好幾次，都想殺了啊，他們訴說著。


「怎麼會這樣說，內德國的守護神殿不是能驅除惡靈嗎！」
所羅門神官長激動地追問。[...請求更改サロモン神官長薩洛

蒙->所羅門...]
原來，大神殿沒有收到內德國的慘狀報告。救援的呼喚也沒有。(救

援も呼ばれていないのだ。)[...解析不能...]
「神殿……兩個月前就被封鎖。神官們都被殺了，鴿子和馬也被殺了

」
這是神官長所羅門也不知道的情報。
「那是被麻煩(厄介)的東西附身了啊……」
「即使是神殿、把憑依在國家的大惡霊剝離、並不是一般簡單的事」
(神殿をもの之もせず、國家に憑くほどの大惡霊を引き剝がすには

、並大抵のこ之ではない) [...求大神打救x2...]
神官們都顯露出警戒。


「那個男人的名字叫什麼」
含著威壓的聲音，這樣地詢問。布魯諾出現了。為了直接確認現場，

驅馬跑過來。[...野生的布魯諾出現了!...]
「名字不知道」
於是布魯諾列舉一些特徵。
「卡妙?道?薩德(カミュ?ド?サド)。藍髮，左臉頰有大燒傷的

痕跡，獨眼，狡猾且邪惡的男人」
聖騎士吃驚地瞪大了眼睛。
正中靶心。
「沒錯……儘管名字是不知道，沒錯。是那個瘟神的話所有事情都能

說通。這樣的話，內德國就能得……救……了……」
最後的聖騎士用最後的一口氣留下遺言，浮現看起來很滿足的表情…

…然後斷氣。他們的遺體立刻由火的神術使當埸小心地焚燒掉。


（是那樣的事情嗎……）
法爾瑪從頭到尾俯瞰整個情況，好不容易掌握到事件的前後。
惡靈的事還尚未明白，是相當兇惡的人物在內德國的核心幹部實行恐

怖政治並鋪展這樣的事麼。布魯諾似乎是知道的樣子，詳細的話以後

再去聽取，法爾瑪默默地牢記在心裡。
對於內德國來說，種種對策是必要的吧，（我想首先，必須先控制帝

都的鼠疫。現在的情況是藥的存貨量實在不夠）那是先決條件。不得

不排列優先順序。只有法爾瑪能製造特效藥司帕沙星片

(Sparfloxacin)是不行的。


（首先是全感染者數的把握，其次是生產不足的部分）
法爾瑪向藥神杖拖加神力，為了不被聚集的人發現，不發出聲音靜靜

地向上飛。


不用再擔心敵人來襲擊的事，汪汪的狗吠聲[...わんわん???...]與

帝都的警鐘聲重迭，すうっ之潮がひくように鳴りやんでいった。

[...我放棄了X_X...]
但是，布魯諾一邊注視著內德國的聖騎士們的烈炎一邊沉思著，並註

意到了重大的事情。布魯諾保持視線一眼不眨，口中輕聲細語。


「可惜」(いかん)
那個男人，心已經壞掉了。已經是完全不相信別人的人。
「內德國的聖騎士有沒有工作，他應該會親眼確認……」(「ネデー

兒國の聖騎士が仕事をしたかどうか、自らの目で確かめる筈だ……

」)
對他來說，人類受到疾病的影響而臨死是美麗的。
衰弱和絕望與死，然後，能夠忍耐了病的少數人的重生。(耐えた少

數の人間によって始まる再生。)
在那裡，卡妙感覺到美。
因瘟疫蔓延下去人們死絕的樣子而感到愉悅的吧。(人々に疫病が蔓

延して死に絶えてゆくさまを愉しもう之するだろう。)


――與此同時，就在眼前。


「屑が！」 
布魯諾握緊手杖，憤怒爆發了。強烈的神力同時噴發。
「不要停止警鐘！！ 繼續敲響警鐘！」
他大聲呼喊。
「卡妙就在帝都之中!」
一旦發現，就必須討伐。

在第一檢疫所工作的人和在凱旋門上的哨兵向市內傳達自己聽到的通

知，並一邊留意著事情的動向。急切敲響的警鐘音色變得越來越柔和

，延長，然後鐘聲停止嗚響。
「警鐘終於停止呢！ 不回去薬局嗎？」[...FLAG ALERT ...]
洛特向塞德里克提議。
「你說得對。帝都的衛兵們好像已打倒敵人，姑且，危機算是解除了

吧？」
從第一檢疫所，途中與不停往來走的帝國衛兵們擦肩而過，洛特和塞

德里克急忙趕去異世界藥局。帝都充斥被神術戰鬥牽連而刮倒的雜物

，地面不是陷沒就是崎嶇不平或荒蕪，從各商舖和房子走出來的帝都

民眾通通陷入混亂。


終於抵達第六門的方向，帝都的小巷角落有一間大門面的異世界藥店

，跟以前一樣佇立著。[...作者水...]
「太好了，沒有著火！太好了」
洛特以過剩的喜悅砰砰地跳躍。[...砰砰地是度娘譯的XD...]
就像要向那樣的她澆冷水一樣，警鐘再次響起來。
「哎！？ 警鐘聲又來！」
「奇怪。是新的敵人嗎？直到鐘聲結束前先進入藥局吧，藥局是安全

的」


藥局裹的灌叢植物和招牌等，被風吹倒。
然而洛特，注意到藥局的外觀散發著對眼睛來說不自然的地方。
「呀咧，東側窗戶開著呢……」
「是風術使的爆炸氣浪(爆風)炸開吧、以為已經鎖緊便沒事是太甜了

。」[...相信太甜了大家會明白吧2333...]
塞德里克也抬頭看了看它。
「我，當時應該有好好地鎖上的。請讓我去把它再關上。」
原先一下子被大開的窗戶讓風從中進入藥局裡，書和資料之類的文件

到處散落。
這時塞德里克和洛特一個一個拾起，把散亂的東西拿去整理整理。

洛特往上走向三樓。喀噹[...擬聲詞...]，從四樓有聲音傳出。

「啊，也許是法爾瑪先生回來呢！」

在二樓的塞德里克對洛特呼叫。

「那倒是奇怪了。門是鎖著的哦，不是動物嗎？」

洛特在和塞德里克對話途中，往樓梯和四樓的研究室跑去。

「等一下，洛特！由我來確認！有可能是帶著黑死病的殘餘松鼠混進來！」


塞德里克為一種不好的感覺追著洛特。他的膝蓋已經逐漸治好，所以

就算不用電梯走樓梯也能上去，當然比年輕的洛特緩慢。
一心想要見到法爾瑪而氣喘喘爬樓梯的洛特，連塞德里克的聲音也聽

不見。終於到達四樓，看到研究室的門是開著的。


「法爾瑪先生！」
洛特興高采烈地衝進去研究室。
研究室之中，因為有太多危險的藥品而被說不可隨便進入，這些也完

全忘記了。
「呀咧……法爾瑪先生？」
法爾瑪不在這裹。從敞開的窗戶，吹進來的只有休休的風。[...作者

很喜歡擬聲詞..] 研究室裹有的，是許多藥品，然後是玻璃器皿，不

知道有什麼用途的實驗道具，和大量實驗筆記。
「是心理作用呢。但是，這裡不關上的話，塵埃會滲進研究室裡重要

的藥品吧」
於是洛特伸高，想把打開的窗戶關閉鎖上。
但是，在那之前先聽到後面的門的關門聲。
「え？」
她毫無防備地轉身。


「夏洛特！等等」
當塞德里克好不容易到達四樓，洛特已經癱倒在研究室的地板上。

[...床の上是指地板吧?...]
「怎..怎麼了！」
塞德里克進入研究室，將手搭在洛特的肩膀上，但是從背後傳來了人

的氣息。
當他回頭轉身時，從背後受到對背脊的衝擊。
「嗚！！？」
熾熱的一擊，直擊塞德里克的背面。就這樣，背部被硬的東西插入。

[...作者の惡意...]
侵入者潛伏在門的後面。
塞德里克把手杖拔出時疼痛的感覺導致手顫抖著，不久，他的手明確

地開始痙攣。
「……うぐっ！」[...擬聲詞不譯了...]
無法呼吸。
　…━━…━━…━━…
那一刻，法爾瑪已經在帝都上空滯空。這是為了把握鼠疫感染者全

數的緣故。
透過診眼掃視所有市區和街道，即使是建築物也能貫穿並看見圍繞於

患者身上的藍光。
雖然感染是成立的，但大家仍然處於病毒潛伏期。目前為止還沒有出

現症狀。
鼠疫菌呢，只要從早期開始投藥的話，便不是那麼可怕的東西。
一天，乃至兩天內，只要在潛伏期內發放藥品給所有人，也可以配給

飲用藥水(飲んでもらうこ之ができ)[...飲水?還是說定時服藥?...]

，同時繼續施展疫滅聖域，以及檢疫所的機能能夠持續正常運行的話

，一個月以內結束帝都的黑死病也是可能的。
犧牲者，說不定會出現，但至少控制在最低限度。


「在病發之前，先讓它結束吧！」
理論上是，不足以構成悲觀的狀況。但也是注入了本人所希望的觀測

。


「唔？」
宛如要刺傷自己的惡寒與胸口的騷動，法爾瑪轉換視線對淮異世界藥

店的方向。
在四樓有大有小共兩個，強烈的點狀的藍光，然後從那裡滲透出那樣

人型的薄光並發亮了。
就在剛才。(たった今だ)
「什麼，四樓嗎！？」
現在馬上立刻的趕去那個場所吧，法爾瑪頓時語塞。(一も二もなく

その場に驅けつけよう之して、ファ兒マは絶句する。)[...求

解...]
在四樓，看到了一個漆黑的影子佇立在那裡。
像是這世上的影子的陰影凝縮了，只要僅僅通過目光接觸便會被吸入

虛無的深淵。
「什麼，這是......！黑色，的影子......」
(那是，那位哥哥和妹妹，還有神官們所說的惡靈嗎？)
法爾瑪畏怯了。假如是惡靈的話，如何對付這方面東西的知識是沒有

的。(どうすれば払うこ之ができるのか知識がない。)
神官的領域。
然而，在藥局四樓的一動也一不動的患者亮起近紫色的藍光，並且漸

漸變紅。在幾分鐘之內便會為時已晚，它就是一個那麼危險的徵兆。
「為什麼會這麼快！不是鼠疫啊。什麼啊！？是毒嗎！？」
異世界藥局的四樓，確實有各種為實驗而作的合成過程中必要的劇毒

物，而且藥品庫種類齊全。儘管如此，考慮到萬一和盜竊等的情況沒

有放置具速效性的毒。危險的東西都被放在一個附著鑰匙、堅固的藥

品庫。


黑色影子的惡靈，讓她喝了研究室裡的什麼嗎？[...一定是白色而且

粘粘的...]
真是愚蠢，一邊這樣想著，(そう思いながらも)，法爾瑪一邊利用診

眼問病。想也沒想而走近是一個愚策。(考えなしに近づくのは愚策

だ。)
「”中毒！”」
有藍色的光輝閃耀的反應。果然，被灌下了毒藥。
「”氰化鉀(Potassium cyanide)”」
從速效性上懷疑的是氰化物[...俗稱山埃...]，但是不對。重新來過

。
「”無機化合物”」
不對。
「”有機化合物”」
有反應。
「”生物鹼(Alkaloid)”」
從粗略的總括中分類，然後抽絲剝繭的話就一定會找到的，毒的種類

，是很龐大的。一個勁沒頭沒腦地說是不適當的。(適當に言いまく

ってあたるものではない。) 從傷口處發現可見的藍光的這一個事實

，估計是矢毒, 或者是通過傷口進入了毒。他收窄範圍推斷出生物鹼

。不是無理與幸運的猜測。只要有他的記憶，就能列舉出具速效性的

生物鹼（天然由來有機化合物）型劇毒。此外，著眼點以在這個世界

上容易得到的東西為中心。
「”烏頭鹼(Aconitine)”」
藍色的光變得淡薄。烏頭鹼，是烏頭(Aconite)中包含的有毒成分。

父親的退燒藥是給患者服用指定劑量的劇毒，可是在法爾瑪的實驗室

裡是沒有這種東西。
並且，這個毒的解毒方法是不存在的!
「可惡(くそっ)！」
解毒劑製造不了。現在洗胃也太遲。對症療法也來不及。
「如果是......！」
使用右手的消去的能力。
「烏頭鹼（C34H47NO11）消除！」
遠程消除劇毒。
若果在打倒惡靈之後，不及時接近進行毒的治療，患者就會死亡。(

惡霊を倒してから、接近して毒の治療をしていては間に合わない、

患者が死ぬ。)
所以在遠程解毒後、必須祓除（？）惡靈。(だから遠隔で解毒した

のち、惡霊を祓い（？）にいくのだ。)
烏頭鹼的結構是極其覆雜的，幸虧不像創造能力，消去的能力只要念

唱化學式或化合物的通稱名字就會消失。但是，藍光還沒有消失。

雖然變薄了。
「還有嗎！」
覆數的毒組成的樣子。
接下來以被用於箭毒的東西為中心思考列舉。雖然只能一邊想著一邊

舉出其中的一個，
「"バトラコトキシン"(Batrachotoxin)」
流行的箭毒蛙的神經毒。這個毒，在這個世界上哪個醫學書都不知道

。
因為在這個世界上，沒有箭毒蛙。
（為什麼會有這樣的東西。停上思考，這是不行的(何でこんなもの

が。思いつかないし、できないぞこんなの)…………)
法爾瑪感到惡寒。毒與藥只是一線之隔。
如果濫用正確的醫藥知識，毒殺是可以隨心所欲地進行。
黑影，也許是超越了這個世界人類的常識的惡靈。
「”バトラコトキシン（C31H42N2O6）消去！”」
解毒完了。人形的藍光消失，只有局部光芒孤零零地點亮。二人保住

了一命，雖然有些小的傷痕。
法爾瑪下定決心，這回一定要以惡靈為目標猛進。 
從開著的四樓的窗戶打破研究室的窗戶突入。[...直到這裡我才發現

法爾瑪還未進入研究室, 一直是用診眼看穿牆和隔空使用能力...]
全身穿著黑色兜帽和長袍的高個子入侵者，法爾瑪背對著他那裡。

『討厭的氣息。帶有強烈光芒的氣息』
男子以似乎能聽到身體破裂的聲音，那樣笨拙動作地回頭開了口。粘

粘糊糊的，聽到如此印象強烈(こびり付く)一樣的聲音。讓人聯想到

腐敗氣味，散發出強烈的臭味。


『來妨礙嗎？愚蠢，無論是誰每個人都會死』
那男子噁心地提問。那男子單手滑溜地取下兜帽。
那男子左半邊的臉可以看到骨骼，皮膚是深藍色的腐爛。那是沒有左

眼的藍色的頭髮的男人。[...男4連發...]
那個外表，法爾瑪勾起記憶。

「你……難道是，卡妙？」 
不久前，是父親所估計是犯人的人物。是內德國的聖騎士們，毫無疑

問所說的惡靈。
『誠然，就是我輩沒錯』 
他用幾乎是骨骼的手指，很開心的指向法爾瑪。
不是人類，是人的形式的死骸。


「嗚……嗚」
倒下在研究室的地板上的是，塞德里克和洛特。塞德里克，以保護洛

特的姿勢倒下。可以聽到呻吟聲。解毒已經遠程隔空做了，但背上還

有小小的刺傷。
不是致命傷。一旦擊倒這個惡靈，便要著手這兩個人的處理。
「為什麼會這樣(なんてこ之を)……」
就在法爾瑪視線望向他們的空隙，接下來的瞬間，卡妙是打開擁有的

藥瓶的蓋。


『這個實驗室實在斯巴拉西。也有存放未知的毒藥……這是什麼東西啊？真有太有意思啦』

藥瓶中有大量的液體，然後裡邊有一些結晶。結晶是法爾瑪為合成而

淮備的白磷粉，這是法爾瑪的物質創造的產物並鎖存於藥品庫。白磷

，與空氣接觸便會自然發火，所以現在浸入藥瓶中的水裡。
『我是為了來看看在帝都的死病擴散的實驗、來這裡只是順便。這個

毒會讓皮膚變成怎樣呢？來"實驗"吧』
那個放入了白磷的藥瓶，在洛特的臉上舉起。如果那瓶傾斜的話，白

磷會在洛特的臉上燃燒，而且那個火焰是不會消失的。白磷的火傷是

很深刻，難以治癒的。會受到重度化學燒傷的吧。
究竟有沒有毒性呢，卡妙想馬上嘗試一下。
在那個女孩還活著的時候。

這件事，法爾瑪是不會允許的。
在卡妙的手行動之前，法爾瑪面向白磷舉起手。


「"白磷（P4）消去"」
結晶被消去。藥瓶裡面的東西，不再有毒。


「你用我的試作藥傷害其他人嗎！那樣的事……不能稱之為“實驗”

」
使用有劇毒的藥品，只為了了解那個效果而在人類身上測試。那隻不

過是毛骨悚然的加虐，是對科學和藥學的褻犢。


「毫無道理可言。只有你……」

壓抑著平靜的憤怒，法爾瑪的聲音顫抖著。

因毒素從體內除去而恢覆意識，洛特抬起臉，被法爾瑪的聲音嚇縮了肩膀。


「你……是治不好的。」

洛特被看不見的神力照射得像陷入錯覺。

現場氣氛的重量有所增加。洛特想搭話也不能，只能伏著咕魯地吞下

口水。 

法爾瑪的聲音一樣也沒有。好像別的人物發出似的，壓縮悲傷和憤

怒至極限，那樣的聲音。
他的忿怒，洛特從來沒有見過。他真的生氣了。
『該怎麼辦……呢！？(だったらどうす……うぶっ！？)』
法爾瑪緊握拳頭，踏進神速。比卡妙揮舞充滿劇毒的刀具更快，比起

思考更先毆飛卡妙的面部。
傾注了全身全力(全身全霊)，法爾瑪感覺到了這個邪惡的存在必須消

失。

壓縮著無言的神力的拳重創了惡靈，它面部因此失去。
針對惡靈，右手的消去能力自動地發揮作用。

卡妙以駭人的氣勢從四樓的研究室的反對側窗戶突破，與很多的瓦礫

和藥局的破片一起往外吹飛。
用藥神杖飛翔，並付託加速在自身上。[...加速BUFF...]
在空中再一次，法爾瑪向拳頭傾注力量。
接受拳的一瞬間那個軀體遭到衝擊並且被破壞，甚至扭曲變形。
法爾瑪的右臂受到反向脈衝的影響，隱隱作痛。
粉身碎骨。
身體像著了火，帶著熱火的，那個拳，再來一擊。(體はほてり、熱

を帯びて)
它被毆打擊潰。腐爛的肉片脆弱飛散，化為灰燼，在白色的浄光包圍

之中消失。

「消失吧！」

法爾瑪在高空中高舉纏繞著衝擊波的藥神杖，並一口氣揮下貫穿整個

天空。(振りかぶり)
不給予惡靈一切抵抗和反擊的餘地和空隙，捕捉並貫通其存在的本質

，從內部徹底使之破裂。
垂直落下地串刺，並縫入地面。(垂直落下で串刺しに、地面へ之縫

いつけた。)
『嗚哇……噫……』
地面屈服於法爾瑪的神力並形成波浪，終於受不了壓力的一剎那中出

了一個巨大的環形深坑。( 法爾瑪の神力に屈した地面は波打ち、終

に莊力に耐えられず一瞬おいて巨大なクレーターが穿たれる。)
貫穿卡妙的藥神杖炯炯發光，彩虹色的超高溫的火焰完全籠罩了卡妙

。
就連小巷的岩石，都在鮮紅的燃燒。

『……這就是死亡嗎』
卡妙被火焰包圍著，留下了最後的一句話。
對被惡靈附體的男子來說，是盼望已久的事。
卡妙裡寄宿著的影子被藥神杖貫穿，暫時のたうっ了，變得稀薄消失

。[...求解のたうっ...]
失去黑色大塊的同時，男人的身體變成灰燼崩潰，在風中漸漸地散落

。

「笨……蛋(八嘎……呀路)」
把他送葬之後，法爾瑪感到空虛。
卡妙的頭腦和才能遠遠超過了這個世界的基淮。那個知識，見識，和

發現，使用這些能力的話或多或少的人們的病能治癒了吧。
若名字流傳於世，應該可以稱為一名優秀的藥師。

只是，他並沒有那樣。
他太邪惡了。那個邪惡的心，加上被更邪惡的東西依附的人。(その

邪惡な心に、更に惡しきものが之りついた。)

因為警鐘響了所以再次在店鋪中避難的街上的人們，馬上因為聽到來

自外面的巨大聲響和地震一樣的衝擊而吃驚，戰戰兢兢地打開窗戶一

看，在巨大的隕石坑中央，有一個全身包上保護衣的，戴上兜帽而看

不見臉的小孩子手持透明的杖，茫然地(ぽつねん之)站立著。
「發，發生什麼事？」
沒有任何人知道事情的真相。

太陽的光從雲縫裡插入，天空逐漸變得晴朗。溫柔的、和煦的風，像

要從天上撫平療癒聖?弗魯布帝都地輕輕吹起。

「法爾瑪様」
強忍著被刺傷的背的疼痛，洛特從藥局的階梯走下來。一步一步的，

那腳步確實地向法爾瑪靠近了。噗噠，噗噠，血跡追在那個女孩後面

。
法爾瑪低著頭。
然後，洛特的眼睛充滿淚水地向他抬頭看，緊緊擁抱住他。

「歡迎回來」
更多的話語，這刻已經沒有必要。