送葬卡妙之後，異世界藥店前的帝都的大路突然出現巨大的火山坑。
到底發生了什麼，街上的人們聚集和遠遠窺視，從頭到腳隱藏在附有

兜帽的長袍裡的孩子的真實身份是一看就知道是不會懂的，想打招呼

的人也沒有。
「讓開讓開，小心危險！」
「出去封鎖線的外面！」
帝都教區的神官們在環狀深坑的周囲張開封鎖線，趕走看熱鬧的人。
「非常感謝你，藥神大人。我們的手不用參與就結束了(われわれの

手にはおえなかったでしょう)」　
薩洛蒙率先來到，深深地向法爾瑪低頭。法爾瑪抱著和支撐受傷的洛

特。洛特感到安心，還是站著時就睡著了
「惡霊是、屬於異端呢」。
(平時，神官們以這樣的東西為對手戰鬥著嗎？…… )
即使是這樣，法爾瑪仍然奪去卡妙的"命"。不，卡妙從很久以前就

已經死了，至少，不算是活著。法爾瑪，在說服自己讓自己接受。
「您不知道的吧」
惡靈作為對手是家常便飯啊，薩洛蒙隨聲附和。
「最近，由於藥神大人的聖域讓我多了空閒的時間。」
「不知道。因為是沒有見過的事情」
法爾瑪對神官他們的工作，大大地表示理解。
「嗯嗯，確實如此呢。在藥神的身邊，是不會有多少惡靈想靠近。

但是不畏懼聖域的大惡靈的也是存在的」
「要是憑依在帝都說不定帝都滅亡也有可能」(これに憑かれたら帝

都は滅んでいたやもしれません)
「真是替內德國擔心啊」
「是這個洞嗎，做過頭了。不好意思」
法爾瑪低下頭，神官們感到出乎意料，並揮了揮手。當憑依人的惡靈

被趕走，只能逃跑的惡靈又會侵入別的人中。
似乎想說能夠做到完全消滅的神力是很偉大的力量(淒い威力)，好像

不是人類能完成的工作。
「哎呀哎呀(いやはや)、這個惡靈再也無法覆活吧」
看著地面上黏著結塊的影子，薩洛蒙感慨藥神杖連這種事也可以嗎地

呆了。在那裡連卡妙的遺體都沒有。
「那個、可以把這個孩子送到藥房的二樓嗎？還有，也請幫忙搬運在

四樓倒下的那個人」
以法爾瑪的體格，抱住(だらん之[...盲猜...])無力的洛特，並且搬

運四樓的公爵是嚴峻的。
「是(はいっ)！ 請安心地依靠我們、薬神大人」
神官們整齊列隊，以對法爾瑪的最大忠誠度地一致開口。
「請停止那種稱呼的方式」
難受的感覺啊，法爾瑪在意別人的目光而深深套上兜帽。
…━━…━━…━━…
「啊♂♀」
袒露後背的洛特，發出嬌♂嗔♂的聲音。她害羞的同時，用脫了的圍

裙隱藏前面。這裡是拉了窗簾的藥局二樓治療室，神官們先前把他們

搬過來。
「所以說已經局部麻醉啦」
法爾瑪讓洛特喝下鎮痛劑，為局部麻醉所施行的處理。洛特一動不動

地閉著眼睛。
隔鄰的床上，坐著塞德里克。
「塞德里克先生感覺怎樣？」
「我一點也不痛」
「那麼，兩人的處理已經完成(二人之もうつぶせになって)。來清洗

傷口吧。傷口有點臟」[...最髒的是作者...]
法爾瑪沒有休息，在藥局二樓治療室中讓兩人在床上趴躺同時進行治

♂理♀(手當を行う)。
「究竟發生了什麼。我們，背後被刺而逐漸不能呼吸，然後失去意識

……」
塞德里克，為努力理解自己為什麼會倒下而苦苦困擾。
「兩個人被塗了即死毒的刀刺傷。我是認為因此失去意識的」
（致死毒有兩種，非常兇惡啊。傷口不深太好了）
法爾瑪如今才變得恐懼。
雖然拼了老命進行解毒，但是不能特定毒的種類的話數分鐘就必定會

死。卡妙有做毒的研究，目前僅能如此這樣說(之いうだけのこ之は

ある)。
「居然，是那樣嗎」
塞德里克聽聞這件事情時，因死裡逃生而臉青。
「幸好有你的幫助而得救了(助けてくださったんですね)……」
洛特以じーん(ji~n )的感謝目光凝視法爾瑪。
「不過對不起，我、明明被告知不能進入到四樓，聽到聲響就以為是

法爾瑪先生回來……打破了吩咐真的對不起！」
為輕率的行動而反省的洛特，垂頭喪氣地深刻反思。
「我也想阻止她，但是已經來不及。即使只是神術使中末端的渣渣、

突然被襲擊時竟然連法杖都拿不穩……」[...意思是老爺子認為自己

連渣渣都不如...]
失去志氣(不甲斐ない)，塞德里克懊悔地告白。
「二人、對危險的眼光很糟糕啊(危險な目に合わせて惡かった)」
「真的很抱歉、法爾瑪大人」
「這件事我也有責任，必須徹底管理四樓的試劑。你們二人要專心慢

慢地恢覆哦」
外掛是消去的能力太好了，法爾瑪深刻的認為。僅僅創造的能力的話

、便會是兩人都死亡的時刻。並且在位於街上的異世界藥局的研究室

裡，存放有毒物質是一個問題。下次走出研究室前除了實驗時需要的

有毒試劑外通通必須消去，法爾瑪銘記於心。(次から実驗をする之

き以外は有毒な試薬を消去して研究室を出よう)

從馬塞爾領不換馬通宵疾走回到帝都的埃莉，直接跑進藥局。
埃莉跑上來到二樓，洛特和塞德里克正躺在床上，法爾瑪則看護著他

們的病情。
「法爾瑪，還活著啊！ 平安無事真是太好了……洛特醬、塞德里克

你們這是怎麼了？」
「只是被捅了一刀、我不認為有性命之憂。馬塞爾港呢？」
「啊啊，那邊已經結束了哦」
埃莉為以聖?弗魯布大都市為目標的船舶執行檢疫，從大海的玄關開

始完全防止死病的流入。代理領主亞當，對國內船舶馬塞爾港的入港

實行限制(マーセイ兒港を國內の船舶のみの入港に制限した)。此外

，為了對應預定外的入港船隻，留下弟子們常駐在港口從而什麼時候

都可以進行檢疫。

「謝謝你埃莉。因為是埃莉，我才能把那裡託付給你」
即使有複數的能力，法爾瑪也不能什麼事都一個人親力親為，能理解他的事的存在，及其手腕可信賴的藥師對法爾瑪來說是必要的。

埃莉這兩者都兼備，所以法爾瑪對埃莉表示感謝。
「不是的。不是什麼了不起的事。話說店前的坑陷是什麼啊？ 法爾

瑪君做的？」
在消滅大惡靈之際，巨大的神力寂靜地(だまり)發生，擁到店前眾多

的神官們都這樣說。
「不記得大打一頓以外的事了。還有那樣的大洞，對路人很危險，如

果不付出修理費的話(修理費も払わない之)」
當時處於勃然大怒，對卡妙做了什麼法爾瑪幾乎都不記得。
「說起來，在瓦礫中沒有受傷的人嗎？被神力破壞的其他店舖不得不

作出賠償」
比起自己遇到的生命危險，法爾瑪更在意週辺居民的事上，埃莉對此 

:
「你這人，對其他人的事真的很上心吶(本當によく気が回るのね)。

對自己的事情反而毫不在意。」
脫下帽子如是說。然後重新再次尊敬這位少年。

「儘管如此、還沒有結束」
法爾瑪，不禁鬆散下來必需勒緊心情。(法爾瑪は、之もすれば緩ん

でしまいそうになる気を引き締めた)[...盲猜原文...]
「我也來幫忙」
兩個人細緻地完成洛特和塞德里克的傷口清洗，法爾瑪和埃莉在傷口

上塗抹白色凡士林，而且貼上乾淨的薄膜片。
「這樣的東西真的能治好嗎？ 再仔細瞧(もっ之ほら)，這麼漂亮的

布和繃帶真的可以？」
不需要再多一點點治療嗎？埃莉看來是不滿足的樣子。

「止血之後，對不太深的外傷做處理是基本喲。
第一點。不對傷口消毒，不使之乾燥。因為那是只會殺死傷口的細

胞。
第二點。傷口無論如何都要用乾淨的水洗，異物也要徹底地除去。
第三點。傷口上的貼佈是不應該吸收體液。因為體液含有治癒傷口

的物質和免疫細胞所以不必要特意去除。第四點。為了不會結痂，傷

口會保持潤濕讓免疫細胞活動」
法爾瑪一個接一個地折迭手指，握要地(を絞り)向埃莉傳達要點。
埃莉，驚呆得眼鏡也偏離(唖然之していた)。
=============================萌萌分隔線

=============================
小生的免責聲明: 外傷處理的方法請洽詢持有專業資格的醫護人員
ps 不對傷口消毒是真的嗎
「不是什麼情況都可以用這種治療法的意思。是否感染了呢? 不觀察

情況一段時間不行」
「即使你是這麼說、我聽起來仍然覺得是非常識。這做法就好像手腕

惡劣的醫生啊。傷口上什麼也不做，不需要用烙鐵燒嗎？」
「用於淺傷還可以理解，如果是深刻的傷勢的話傷口裡的細菌會被已

堵住的開口困起來。而且也會造成燒傷，只有在大量出血的時候才能

這麼幹」
「原來如此啊……」
埃莉，模模糊糊地認同。確實在這個世界身體負傷時，無論不燒傷口

還是燒傷口都會化膿，併發敗血症已是家常便飯。
根據情況由於傷的原因而掉命時有發生。

「但是，不結痂是不會治好的吧」
那個女孩，還有疑問。
實際上，如果痂很乾淨傷口馬上就會被治癒。
「痂，確實可以保護傷痕避免細菌感染，也能控制出血，但不是恢覆

創傷的手段。倒不如說，反而延遲恢覆的速度」[...難怪我曾經貼了

一星期創可貼(每天也有更換)傷口仍不恢覆，一氣之下不貼創可貼反

而沒事...]
這樣的發現、即使是地球的醫學也是近期的事。
「清洗傷口後不要清除從傷口滲出來的體液，只要得到濕潤的保護就

會痊癒的。」
稱之為濕潤療法，是21世紀的效果良好的治療法。
曾經，前世紀的地球也是撒消毒藥弄乾傷口，但被殺死的傷口細胞比

被殺死的細菌更要多。
大部分場合，在傷口上用消毒藥是沒有必要的。
傷口用消毒藥並不是完全沒有必要，例如大量細菌進入傷口和預防性

的消毒等時候，是在有限的場面中使用。
不過在這種情況下，並不適用。

「預防二次感染、黑死病的藥也服用吧」
法爾瑪從診療包中，取出作為黑死病特效藥而淮備的司帕沙星片

(sparfloxacin)。
「黑死病的藥，連刺傷的預防感染也很有用！？」
「嗯，這個藥的抗菌光譜(spectrum)廣闊所以作為外傷的二次感染預

防很有用」
「那個知識，到底從哪裡來」
果然是藥神？
埃莉已經是不知第幾次投下這條質問。
「大概就是前世的知識哦。而且我，不是藥神啊」
但是，能夠如此自信地這麼說，法爾瑪差不多做不到了。儘管如此不

承認自己是人類的話，心好像會變成人外之物，法爾瑪是希望保持拒

絕的心境。
不論他是前世還是今生的人，他都認為有必要成為負傷的人類、病人

的依靠。
「你呀、真是一個不能明白的存在吶」
埃莉的語句模式開始定型，
「我也不太明白」
和往常一樣法爾瑪回嘴。
當兩個人各自的處理結束時，洛特與塞德里克已經睡著。

當天，法爾瑪司帕沙星的創藥足足追加七千人分。
是力量使用過度嗎，或者是疲勞達到頂峰嗎，法爾瑪發動物質創造一

個小時左右後，一聲不響地昏過去不再起來。

雖然埃莉說「你不需要醒過來……」但他仍擔心著慢慢的(むっくり)

爬起來，和調劑藥局公會的藥師，或者耗磨時間按重量買賣的商人，

指示計算分包的劑量。(エレンらが「もう目覚めないんじゃ……」

之心配している之むっくり之起き上がって、調剤薬局ギ兒ドの薬師

、あるいは暇をもてあましていた量り売りの商人に、量を計って分

包するように指示した。)[...太長了，機翻精度急跌...]
「啊，老身不懂得賣藥，可以嗎」
「拜託你了(ます)，幫大忙了(ます)」
為了幫助小孩子店長，折藥袋的紙職人，集合了志願者。
「今天之內不分配完不行」

「做好的藥的計數來這裡！」

「這個藥，關乎帝都的存亡啊」

「你們這些人不要想中飽私囊！竊賊抹殺」

調劑藥局公會的藥師，MEDIQUE和8020的藥師等，開始對居民發行新藥的無料配布。

異世界藥局與那些關連藥局的從業員，和藥師們一起成立撲滅鼠疫的作戰本部，在帝國擔負中心的職責。

帝都已劃分為清淨區，感染區，重症感染區，另外重症感染區實行進入限制。

有服藥的人大部分都不會鼠疫病發，即使發病了都以輕微症狀結束。

已經發病的內德國商人感染者，因竭盡全力的治療，從死神的爪牙中驚險地搶救回來。


當然藥師公會的藥師也是，藥是免費分發給他們。把那個送往他們的

，是調劑藥局公會的工作。
「這樣的事情雖然不想說，但就是不想分配給他們啊」
皮埃爾(Pierre)露出真心話。他的店不但被破壞，還沐浴在罵聲裡。
「皮埃魯先生的心情是可以理解的，可是不分配給全員的話那裡會變成感染源的」

即使從藥師公會受到糟糕的妨害的法爾瑪，感情和理性還是徹底分開來。
「
正是如此、不得已啊」
埃莉混雜著嘆息讚同。



但是，藥師公會同樣也不想接受。曾經由公會驅逐的，討厭鬼(鼻つ

まみ者)被公會藥師所蔑視，如今這些藥師卻得接受小孩子店主的藥這是一件很悲慘的事。
「服用這個。已經放入足夠家族全員份量的藥物」

皮埃爾，拜訪以前嘲笑他的藥師的店，緊緊握住藥袋。一邊抑制自己想要投擲的衝動。
「那種東西，不需要！ 用本店的藥醫治就好！」
不過無論藥師怎麼拒絕，新藥的效果已經確定。因為對患有黑死病而半死不活的內德國商人也有效。
「黒死病、這家店哪種藥有卵用？」
皮埃爾環視整間骯髒的店鋪，靜靜地問他。
「Damn (くっ)……」[...愛上估狗英翻了...]
「到底是哪個」
皮埃爾耐心的等待，但是沒有回答。
「明白的話就服用。這並不是只為了你的問題。連家族也坐視不救麼

」
藥師公會的藥師，耳朵變得通紅。不知道是羞恥心，還是憤怒，這種

不尷不尬的表情。
「活下去」
皮埃爾把藥放好，回答也不等待就離開店。
藥師以一副虧心的樣子拿起藥袋。
女帝送給內德國的偵察員回來了。
根據情報，黑死病還未在內德國蔓延。
因卡妙的消失而不再是敵對勢力，武力，政治，經濟全部都是世界最

大的超級大國聖?弗魯布帝國，為了重整內德國的國政向周辺諸國宣

告了暫時佔領。女帝往內德國派兵五千名帝國軍。王侯貴族們因卡妙

的毒殺而死亡，官員和軍人都被原因不明的毒物導致的中毒症狀所折

磨。卡妙在和政府關聯設施的水井裡，都放進了毒。因此，行政機關

崩潰，物流鏈支離破碎，國家功能處於麻痺狀態。帝國軍根據女帝的

敕令進駐內德國組織臨時政府，從無政府狀態開始著手政治機能的恢覆。

疲憊不堪的內德國民，歡迎保護國家的帝國軍進駐。

就這樣被帝國合併也不錯，過激派開始這樣說，但帝國並不希望。

作為一個在眾多殖民地有特產的貿易夥伴國家，內德國是重要的。

不久，謠言流傳皇帝派遣了一個精幹的藥師與帝國軍一起進入內德國。

怎樣才得到治療呢，那個藥師在哪裡呢，雖然藥物中毒者的期望是提高了，但是從那天起內德國藥物中毒者便絕跡。

 [...有什麼因果關係呢...]

這件奇怪的事，他們只是扭一扭頭部，感謝帝國軍帶來的好運氣。

在內德國與帝國之間，各地中飛來飛去，法爾瑪再次度過超繁忙的每一日。

直到有一天，於異世界藥局前，從黑死病威脅中躲過並生還的藥師公會藥師們以穿著工作服的身姿聚集在一起。當中的徒弟們，也都是擺著一副不景氣的面孔過來。

守門的騎士，呼喚在店內的法爾瑪。在這麼忙的時候是什麼事呢，又

來騷擾了嗎，法爾瑪懷疑地走到店外面。
「請問怎麼了？」
「也讓我……來幫忙吧」
以那種聽不到的小聲音，他們對法爾瑪說。
「哎？ 說什麼？」
「我是來幫忙的！」
「我明白了。那麼，請多多指教。人手是必要的說」
「哦、哦喔。什麼都願意做」
他們按照法爾瑪的指示，開始幫忙街道的污染清除。

對黑死病的患者們沒什麼作為的藥師公會加盟店，遭受帝都民眾的指責和抵制運動，因此經營惡化接二連三倒閉破產。公會長維隆和乾部們，最終仍拒絕服用法爾瑪發放的治療藥，但是服用所有以往的藥草都無效用，在被隔離前迎來了比鼠疫更悲慘的敗血癥結局。

即使如此，他們讓家人在隔離前的階段服食法爾瑪的藥。得救了的家人們沉浸在悲嘆之中。

從放線菌取出有用抗生素的卡斯珀教授的研究，不僅得到法爾瑪的指導，還有許多研究者們的幫忙而順利的穩步前進著。抗生素——鏈黴素(streptomycin)，和其他的抗生素的生產菌也被發現，現在已把它分離，保存在培養的地方。

擔任這一大項目的總指揮，原窗邊教授——キャスパー教授:

「下次黑死病來臨的話、聖?弗魯布帝國薬學校的特效藥部署是不可能失敗吶~」

自信滿滿的。

接下來，是被認為走上絕路的聖?弗魯布大都市。
適逄世界中的商人聚集的一年一次的大活動，並且對帝都的工商業者

來說是繁忙時期。
商人好不容易聚集了卻不再舉辦活動是國家信用問題。根據女帝的意

向，進行了周密的檢疫後，儘管是小規模，受到認可的商品陸續依次

開催。

張開帳篷，於商品前幹勁十足拉開嗓門的商人。品評的客人和掮客的

來往。揭發不正當的聲音。大量硬幣交易的聲音。來回撥動的算盤(

弾かれる計算版)。嗆人的香辛料味道。這裡那裡到處開始的爭吵。

在酒館裡聚集的人群。
一點一點地，往日的熱鬧和朝氣在帝都重新開始。

「今天開始異世界薬局、營業再開」
異世界薬局，隔了一月後又重新開始營業。
「休息過頭了啊。雖然那是沒辦法的事(それどころじゃなかったん

だけど)。大家，不會忘記這個藥局的事吧」
穿過全新(ぱりっ之した)白衣袖子的艾倫，高興極了。
「嗯，希望不要再臨時休業啊」
法爾瑪認真的這麼想。藥局能夠營業，代表帝都正處於和平。
似要追隨總本店的營業再開，調劑藥局公會的加盟店，也陸續重新開

始營業。調劑藥局公會加盟店的市面出售藥，針對外國的藥師，掮客

只有少量的出售。
「啊、約翰提督」
穿著一件破爛的襯衫，約翰老人輕捷地露面。
他是第一個客人。
「提督看起來很好啊(はよしてくれんかのう)」
「承蒙您的關照就是了」
今天也是，約翰老人買了水手糖，和喝生成水。[... 法爾瑪的汁愛

好者23333...]
「各位，好久不見！」
「洛特醬，好想見你哦~」
「塞德里克，聽說你被刺了無事嗎」
老常客也回來了。
「是的，托福托福。雖然是一副老骨頭、但是還不會死掉的！」
洛特和塞德里克的傷已經完全癒合，忙於對應鋪面。
神官長也，每天過來藥局就像是工作的一部份。
平穩又匆忙的日子回來了。

接下來兩個月後，在聖?弗魯布帝都因鼠疫造成的死者一個也不出現

。
至此，皇帝發出黑死病終結的宣言，聖?弗魯布帝國是世界上第一個

國家，面對有史以來最惡最嚴重的疾病，創造出黑死病特效藥，達成

以最小限度的犧牲驅逐黑死病的偉業。
在那榮耀的陰影中，隱藏著一個少年的活躍。
那一天，從天空飛舞而下在帝都的大路上打開了一個大洞的小小救世

主的正體，和攜帶藥神杖的無影子異世界藥局的店主的正體，仍然誰

也不知道。

「法爾瑪、陛下正在探論對你的獎賞、接下來想要哪一個領地？」
遵照女帝的指示，諾亞來到藥店。毫不轉彎抹角，直接來問法爾瑪的

希望。
「不需要更多的領地哦、不論是父親還是我也管理不了」
本來本來(も之も之)，德?梅蒂希斯家已經擁有廣大領土。在此之上

的領土持有會變得難以應付，管理也會漏洞百出，不需要，布律諾說

出身為貴族不可能說的事(之ブリュノは貴族にあるまじきこ之を言

っていた)。
「那，要錢嗎？」
異世界藥局資金充裕。即使什麼也不做銷售額也會膨脹，而且也有從

各地匯集過來給德?梅蒂希斯家的捐款。
「錢也好像不錯呢」[...男主耍白...]
「無聊。撤、忘掉工作的事吧。如果有假期的話就去哪裡？ 我呢，

下次休假時帶著鷹去狩獵，希望你也能賞臉？」
「我想悠閒的浸溫泉啊」
法爾瑪深有感觸地說。
「原來如此，想要公眾浴場啊」
「啊！」
「笨蛋笨蛋！真是天真的願望！」

被誘導性尋問捉到了。於是諾亞向女帝耳語，在帝都內建造五個很有氣派的公眾浴場。

飛往外國才能叫作溫泉旅遊吧，因有這樣的認知而感到為難。

「嘛也好，為了帝都人民的清潔和治癒設立的熱水水療池（Thermaux）……作為感染症預防也不錯」

「很期待水療池啊！ 但大家都是裸體稍微有點不好意思。呀!平民也可以進來嗎？平民用的小浴池也有嗎？即使放在角落裡也可以吶」

洛特，為還看不見的水療池心跳，思緒馳騁起來。

「向陛下、提出平民和貴族雙方都可以使用這一方面就拜託了」

「萬歲！」
法爾瑪也有所期待。
那是，對於喜歡溫泉的日本人來說，比起領土和金幣是更開心的獎賞。

在艾斯塔克村裡，以不知道由來的少年神驅除病魔形象製作的黃金神

像的揭幕式開始了。那是黑死病結束的紀念碑。
法爾瑪過一會兒目擊到那個時，據說感到了極大羞恥。

[...233333333...]