「奧莉嘉小姐，結果还是和那个人結婚了啊……」

将胳膊肘在柜台上，冒險者公會奧克索蘭蒂王都总部的职员赫拉（ヘラ）用鼻子叹了口气。（这位就是一二三带还是奴隷的卡莎和奧莉嘉来登记为冒險者时，负责接待的女职员。所以說作者桑，不要再翻出这種不知多少話前的角色来逼我去考据了好不好！？）

已年过二十的她，正回想着那名在自己眼前将冒險者惨杀的青年，以及不知於何时成为奴隷，然後又與受封伯爵的青年結婚的奧莉嘉。

「卡莎小姐也……」

两人一直一起击退着魔物。成为奴隷後，也同样一起服侍着同一位主人。與这样的一位搭档死別之时，奧莉嘉到底抱持着怎样的心情呢？赫拉一边用指尖

缠起自己的紅色秀髮，一边像这样任思緒飘摇着。
根據赫拉所听知的說法，卡莎是在奧克索蘭蒂與維希間的戰争中丧生的。虽然认为她已经相當之強了，但还是被戰争的狂乱吞噬了呢。
作为挚友，奧莉嘉究竟是怎麼想的呢？

「什麼呀，这種事情就算去想也没有意義。」

身为冒險者公會的职员，赫拉比任何人都清楚，只因一个判断失误就丢掉性命的冒險者可谓比比皆是。而且，甚至連尸体都无法找到，因为被魔物们吞食掉了。像这样一去不返，連生死都无法判断的冒險者也不在少數。
關系好的人、陌生的人、如浮萍般飘来的人，如云般离去的人等等，赫拉曾和无數的冒險者相遇。到现在为止，也有许多人是連面孔都无法回想起来的。

「不过，今天还真闲啊。」

王都有着众多的人口，所以会给人以冒險者的數量也十分之多的印象。但事實上，意外地并非那样。
因为人口众多，所以附近的魔物就很少。这个地区，意外地没有什麼實力高強的冒險者。
待在这裡的，只有想要确保便利生活的享乐主義者、来为远征收集各種昂貴装備與道具的老手，以及一些憧憬着大城市的鄕巴佬。
虽然时有听說魔物凶暴化的情报，但还未至能影响到王都的程度。

「哎呀，如果有空的話正好。」
「唉！？奧，奧莉嘉……大人！？」

赫拉不知不覺間就犯起困来时，刚才还浮现在腦海中的一人，同自己打了声招呼。来人穿着一身用高級布料精心裁剪出的礼服，就像是想象中貴族的理想形象一样。
奧莉嘉露出調皮的笑容，同赫拉打了招呼。

「好久不见，赫拉。看到你一点没变，我就放心了。而且，没有必要加上大人的称呼。我并不是貴族。」
「啊，非常感謝。」

話虽如此，但按照惯例，平民女性自嫁入貴族家的那一刻起，就会被按照貴族来對待，甚至宠妾也享有这个待遇。就算突然對赫拉說，让她仍像對朋友一样對待自己，赫拉也做不到。
而且，奧莉嘉频繁地造访王城，甚至经常一住就是幾天，同依梅拉麗雅女王非常亲密。王都中的很多人都知道这点。
英雄的妻子，女王的闺蜜。兼備这两種身份的奧莉嘉，不可能不被當作重要人物對待。因为其同时拥有實力與权位。

「那，那麼奧莉嘉……小姐，是有什麼事吗？」

该不会是事到如今，想要回来继续當冒險者吧？赫拉赶紧把冲到嘴边的俏皮話咽了下去。

「想要收集情报。魔物凶暴化的事件，你多少也听說过吧？」
「啊，那件事啊？」

嗨哟，赫拉将旁边堆积着的大摞文件，搬到了柜台上。
它们都是些用各式字体写在羊皮紙上的报告。看样职员们已经过目了。

「王都附近倒没怎麼听說，进行远征的冒險者们倒是偶爾能遇到。多虧如此，这附近并没有發生什麼严重的事态。」
「是吗……」

一张张地过目着文件，奧莉嘉用认真的表情回答道。

「魔物凶暴化的背後，该不会是有谁在操纵着吧。有些类似这样的感覺。」
「怎麼可能啦。」

赫拉笑道。
魔物，被认定是同野生动物一样，與统治什麼的无緣的存在。所以，即便是間接的，但作为一直與魔物打交道的冒險者公會职员，赫拉无法认同这点。

「并不是什麼可笑的事情。比如說，这个你要如何解释？」

从大把的文件中抽出一张，奧莉嘉将其轻轻递到赫拉面前。

「唉……」

那上面写着「有冒險者團队在自奧克索蘭蒂王都前往維希方面的途中，遭到了人型魔物的袭击。冒險者两人死亡，余者被迫撤退。」这样的报告。

「魔人族吗，还是說新型的魔物。但无论如何，冒險者公會的工作依然同以前一样，是魔物的退治。」

如果有新的情报，请帮我留意一下。有什麼事情的話，就去联络王城吧。奧莉嘉通过赫拉，對王都公會的职员们，做出了这样的委托。

「……奧莉嘉小姐，是知道些什麼吗？」
「虽然还没有掌握到具体的情况，但一切都不必担心。」

赫拉满身冷汗地问道，奧莉嘉则露出了笑容。

「这个世界上，还有勇者大人在。」

魔人族的人们，一边同魔物进行着戰鬥，一边建立了这个被坚固屏障包圍着的城市。一边磨练着自己種族所特有的魔法與戰鬥技術，一边幻想着能於不知何时，离开这个封闭的小小世界。
因此，存在於此的伙伴们互相團結，建立了牢固的王政体制。并为了與魔物们戰鬥，及對結界之外的精靈们復仇，而进行着日復一日的訓練。
本来的話，魔人族同人类與獸人族間，都是互相敌對的。但是，因为長时間被困于結界之中，世代交替後，隨着接触机会的减少，對人类與獸人的敌意也就慢慢淡了，所有的怨恨都集中到了精靈身上。
虽然被困于結界之中，但呈圆筒状的空間，还是具備通过狩猎和採集来确保食物程度的大小。而且，还有许多魔物出没於此，靠抓住它们後吃掉来維持存续也是絲毫没有问题的。
但是，明确的墙壁之存在，还是给魔人族的人们带来了心理上的压力。

「这就是我们魔人族的现状。」
「原来如此，受教良多。謝謝。」

途中，一二三對详细地說明了魔人族现状的薇帕爾，坦率地道謝了。
一开始时，因为薇帕爾直接暴露出了魔人族的窘迫现状，所以菲戈魯有些不太高兴。但看到一二三坦率地接受了其内容，并没有什麼特別的反应，也就不怎麼在意了。
一二三倒只是覺得，这些作为知识的储備，說不定会派上用場。

「你真是不可思议呢。明明有着比凶暴的魔物更危險的眼神，却会像这样對我道謝。其實并不是什麼了不起的内容啊？」
「我只是比较特立獨行罢了。話說別一直盯着这边看啊，惡心。」
「哎呀，真过分。」

像是想到了什麼奇怪的東西，薇帕爾一边骨碌骨碌地转着眼睛，一边露出笑容，然後向前走着。菲戈魯则在一旁提醒着要适可而止。

「在城裡你不是也看见了吗。愛慕着的人就在眼前，谁会去在意周圍的眼光啊。」
「笨蛋啊，毫不掩飾的愛慕之情，只会给別人添麻烦。虽說本来隨你喜欢就好，但再怎麼我们也是青梅竹馬的交情。」
「还是一点没变呢，就喜欢說教……」

一行人到達的地方，是一座白色的城堡。那是用有着细腻紋理的白色岩石堆砌出的城堡。
同奧克索蘭蒂的王城比起来，要小上很多，高度也只有四层，但是如姫路城一般，给人以整洁之感。作为魔人族的王城，同印象中的完全相反呢，一二三想到。

「我们并不喜欢太浮夸或者華美的東西。但是，这座王城依旧让人覺得分外美麗。」

菲戈魯自豪地說道，薇帕爾则在一旁打着哈欠。

「因为没有能做得華美的材料和空間才對吧。来，走吧，人类先生。」

薇帕爾若无其事地想要牵起一二三的手，一二三则若无其事地避开，然後走向了城門。

「有話要說的話，就快点談。肚子饿了。」
「啊，真是的！」

将挥舞着拳頭，表示不满的薇帕爾放置不理，菲戈魯也走向了城門。

「谒见过王之後，就请去用餐吧。王城内餐厅裡的料理，请务必品尝一下。来，这边请。」

王的辅佐官一职，看来是相當高位的存在。即便带着一二三，王城的門衛也没有對菲戈魯說些什麼，便推动了厚重的對开門。
城門之後，是一条铺着鹅卵石的的大道，一行人穿过了處於开放状态的王城入口。
附近有着巡逻中的魔人族士兵，菲戈魯没有停下脚步，但對他们点頭致意。

「我，来到王城还真是久违了。」

赶了上来的薇帕爾小声說道。
平时为了對应魔物之类的外敌，薇帕爾大多在城市裡待机，或者待在軍事设施裡。没有什麼特別的事情的話，不会接近王城。
就这样，一二三一边听着薇帕爾流出的一些怎麼样都好的情报，一边向前走着。菲戈魯毫无踌躇地带着一二三踏上台階，向一个房間走去。

「能请在这裡稍候吗？由我去向王通报。」
「我明白了。有什麼能吃的東西的話，就更好了。」

菲戈魯笑着点了点頭，并保証这之後就提供食物，接着离开了房間。（一二三你的空間魔法呢）

「啊，你怎麼还留在这裡？不用工作吗？」
「哎呀，怎麼能把重要的客人置之不理呢。」

一二三坐到沙發上後，薇帕爾立刻跟着坐到了旁边，莞爾笑道。

「这麼說来，这个房間裡有能準備饮料的厨房哦。」

一边这麼說着，薇帕爾一边麻利地将有着咖啡一样香味的饮料備好，然後摆放到一二三的面前。而她自己，则双手抱着杯子，再次坐到了一二三旁边。

「请？」

一二三伸出左手，端起木制的杯子。将腾腾的熱气吸入，混杂着咖啡香味與干草的柴火味的，不可思议的味道便充满了鼻腔。

「人类是不会去喝的呢。是将这一带所生長着的，有着美妙香味的樹木果實乾燥后，再炒焦并加入熱水煎制成的。魔人族中，也有着不喜欢的人。不过我很喜欢这種能让人心境祥和的香味。」

薇帕爾說明着的期間，一二三喝了第一口。
感覺就像是咖啡，但香味多少有些不同，是因为原材料有差別吧。

「果然，你真是个怪人。」

薇帕爾也喝了一口後，捧着杯子笑了。

「一般来說的話，应该会對饮料什麼的更警戒才對啊。你却毫不犹豫地用嘴喝了它……」

薇帕爾的視線，游走在一二三與自己之間。
然後，薇帕爾看见了一二三右手中紧握的寸鐵。其锐利的尖端，明显正對准着自己。

「如果我有什麼奇怪举动的話，你就打算用那个小小的武器来攻击我吗？完全没被信任，而是被警戒着啊，明白了的說。」
「不是的。」
「唉？」

一二三又喝了一口，然後如要将其吹凉般吹了口气。

「不是攻击，而是杀。」

一二三的視線，紧紧地抓住了薇帕爾的眼睛。

「對食物或饮料过度警戒什麼的，会让人喘不过气来。敌意的話，大概能感覺得到。万一你在其中投了毒，那就到此为止了。」
「那麼，这个呢？」

指着一二三手中的寸鐵，薇帕爾不解地问道。

「如果與我敌對的話，就会被杀。我不喜欢浪費时間。想要加害於我的那瞬間，就会被我杀死。这样子的話，對那傢伙而言，也是最幸福的吧。毕竟比起死，还是无论如何努力也杀不死我，更为可悲。」

所以，如果真的投毒了的話，那麼被一瞬間杀死，也算得偿所願了吧。一二三将杯底的饮料喝乾，如此說道。
薇帕爾则抱着自己的胳膊，将背靠在沙發上。然後，如孩子般露出愉悦的表情，胡乱地踢着腿。

「杀人什麼的，倘若與自己为敌，即便是认识的人也不会有一点踌躇吗？虽然由自己来說有点那什麼，但我對自己外表的魅力可是相當自信的哦。就算是年轻的女孩子，也能毫不犹豫地杀死吗？」
「并没有什麼区別。」

听到那个回答後，薇帕爾便确信一二三曾杀死过年轻的女孩子。

「好厲害啊，你！无论如何，都想看看你和谁戰鬥的身姿呢！」

薇帕爾所說的并非魔物而是「谁」，一二三虽注意到了这点，但却什麼也没說。
然後，菲戈魯推开門回来了。

「让你久等了。王已经空出了时間……薇帕爾，怎麼了吗？」
「也没什麼。比起那个，他就由我来照顾如何。他还是第一次来到这个城市吧，就让我来告诉他各種各样的事情好了。」
「那真是帮大忙了。」
「嗯，就交给我吧！」

菲戈魯虽然對薇帕爾乱七八糟地接近一二三的方式感到在意，但看样一二三的反应还算不错，所以就交给了她。
接着由菲戈魯带路，一二三来到更上面的一层，推开一扇格外大的門後，穿过大厅一般的房間，直至深處的王座前，便看见了张开着双手的少年。

「欢迎你的到来，人类！吾名为阿喀什農（アガチオン），统治着这个魔人族之城的王。」

阿喀什農走下五格的台階，魔人族所特有的灰色面庞上满是笑容，毫不犹豫地走到了一二三面前。
室内也有着多名衛兵，但谁也没有上前阻止。

「菲戈魯听命，难得有人类穿越結界来到了这个城市！这一定是魔人族歷史的转折点！好好地欢迎！」
「这样毫无警備的好吗？我还没說要和你们合作，說不定会成为敌人。」
「无妨。」

阿喀什農的脸上没有一絲陰霾，如此說道。

「你是伙伴也好，敌人也罢。即便我们因此而跌倒，但那也是我们所期望着的『变化』。」

听到了预想外的回答，一二三看向阿喀什農。