「奧莉嘉小姐，結果還是和那個人結婚了啊……」

將胳膊肘在櫃台上，冒險者公會奧克索蘭蒂王都總部的職員赫拉（ヘラ）用鼻子嘆了口氣。（這位就是一二三帶還是奴隷的卡莎和奧莉嘉來登記為冒險者時，負責接待的女職員。所以說作者桑，不要再翻出這種不知多少話前的角色來逼我去考據了好不好！？）

已年過二十的她，正回想著那名在自己眼前將冒險者慘殺的青年，以及不知於何時成為奴隷，然後又與受封伯爵的青年結婚的奧莉嘉。

「卡莎小姐也……」

兩人一直一起擊退著魔物。成為奴隷後，也同樣一起服侍著同一位主人。與這樣的一位搭檔死別之時，奧莉嘉到底抱持著怎樣的心情呢？赫拉一邊用指尖

纏起自己的紅色秀髮，一邊像這樣任思緒飄搖著。
根據赫拉所聽知的說法，卡莎是在奧克索蘭蒂與維希間的戰爭中喪生的。雖然認為她已經相當之強了，但還是被戰爭的狂亂吞噬了呢。
作為摯友，奧莉嘉究竟是怎麼想的呢？

「什麼呀，這種事情就算去想也沒有意義。」

身為冒險者公會的職員，赫拉比任何人都清楚，只因一個判斷失誤就丟掉性命的冒險者可謂比比皆是。而且，甚至連屍體都無法找到，因為被魔物們吞食掉了。像這樣一去不返，連生死都無法判斷的冒險者也不在少數。
關系好的人、陌生的人、如浮萍般飄來的人，如云般離去的人等等，赫拉曾和無數的冒險者相遇。到現在為止，也有許多人是連面孔都無法回想起來的。

「不過，今天還真閑啊。」

王都有著眾多的人口，所以會給人以冒險者的數量也十分之多的印象。但事實上，意外地並非那樣。
因為人口眾多，所以附近的魔物就很少。這個地區，意外地沒有什麼實力高強的冒險者。
待在這裡的，只有想要確保便利生活的享樂主義者、來為遠征收集各種昂貴裝備與道具的老手，以及一些憧憬著大城市的鄕巴佬。
雖然時有聽說魔物凶暴化的情報，但還未至能影響到王都的程度。

「哎呀，如果有空的話正好。」
「唉！？奧，奧莉嘉……大人！？」

赫拉不知不覺間就犯起困來時，剛才還浮現在腦海中的一人，同自己打了聲招呼。來人穿著一身用高級布料精心裁剪出的禮服，就像是想象中貴族的理想形象一樣。
奧莉嘉露出調皮的笑容，同赫拉打了招呼。

「好久不見，赫拉。看到你一點沒變，我就放心了。而且，沒有必要加上大人的稱呼。我並不是貴族。」
「啊，非常感謝。」

話雖如此，但按照慣例，平民女性自嫁入貴族家的那一刻起，就會被按照貴族來對待，甚至寵妾也享有這個待遇。就算突然對赫拉說，讓她仍像對朋友一樣對待自己，赫拉也做不到。
而且，奧莉嘉頻繁地造訪王城，甚至經常一住就是幾天，同依梅拉麗雅女王非常親密。王都中的很多人都知道這點。
英雄的妻子，女王的閨蜜。兼備這兩種身份的奧莉嘉，不可能不被當作重要人物對待。因為其同時擁有實力與權位。

「那，那麼奧莉嘉……小姐，是有什麼事嗎？」

該不會是事到如今，想要回來繼續當冒險者吧？赫拉趕緊把沖到嘴邊的俏皮話咽了下去。

「想要收集情報。魔物凶暴化的事件，你多少也聽說過吧？」
「啊，那件事啊？」

嗨喲，赫拉將旁邊堆積著的大摞文件，搬到了櫃台上。
它們都是些用各式字體寫在羊皮紙上的報告。看樣職員們已經過目了。

「王都附近倒沒怎麼聽說，進行遠征的冒險者們倒是偶爾能遇到。多虧如此，這附近並沒有發生什麼嚴重的事態。」
「是嗎……」

一張張地過目著文件，奧莉嘉用認真的表情回答道。

「魔物凶暴化的背後，該不會是有誰在操縱著吧。有些類似這樣的感覺。」
「怎麼可能啦。」

赫拉笑道。
魔物，被認定是同野生動物一樣，與統治什麼的無緣的存在。所以，即便是間接的，但作為一直與魔物打交道的冒險者公會職員，赫拉無法認同這點。

「並不是什麼可笑的事情。比如說，這個你要如何解釋？」

從大把的文件中抽出一張，奧莉嘉將其輕輕遞到赫拉面前。

「唉……」

那上面寫著「有冒險者團隊在自奧克索蘭蒂王都前往維希方面的途中，遭到了人型魔物的襲擊。冒險者兩人死亡，余者被迫撤退。」這樣的報告。

「魔人族嗎，還是說新型的魔物。但無論如何，冒險者公會的工作依然同以前一樣，是魔物的退治。」

如果有新的情報，請幫我留意一下。有什麼事情的話，就去聯絡王城吧。奧莉嘉通過赫拉，對王都公會的職員們，做出了這樣的委托。

「……奧莉嘉小姐，是知道些什麼嗎？」
「雖然還沒有掌握到具體的情況，但一切都不必擔心。」

赫拉滿身冷汗地問道，奧莉嘉則露出了笑容。

「這個世界上，還有勇者大人在。」

魔人族的人們，一邊同魔物進行著戰鬥，一邊建立了這個被堅固屏障包圍著的城市。一邊磨練著自己種族所特有的魔法與戰鬥技術，一邊幻想著能於不知何時，離開這個封閉的小小世界。
因此，存在於此的伙伴們互相團結，建立了牢固的王政體制。並為了與魔物們戰鬥，及對結界之外的精靈們復仇，而進行著日復一日的訓練。
本來的話，魔人族同人類與獸人族間，都是互相敵對的。但是，因為長時間被困于結界之中，世代交替後，隨著接觸機會的減少，對人類與獸人的敵意也就慢慢淡了，所有的怨恨都集中到了精靈身上。
雖然被困于結界之中，但呈圓筒狀的空間，還是具備通過狩獵和採集來確保食物程度的大小。而且，還有許多魔物出沒於此，靠抓住它們後吃掉來維持存續也是絲毫沒有問題的。
但是，明確的牆壁之存在，還是給魔人族的人們帶來了心理上的壓力。

「這就是我們魔人族的現狀。」
「原來如此，受教良多。謝謝。」

途中，一二三對詳細地說明了魔人族現狀的薇帕爾，坦率地道謝了。
一開始時，因為薇帕爾直接暴露出了魔人族的窘迫現狀，所以菲戈魯有些不太高興。但看到一二三坦率地接受了其內容，並沒有什麼特別的反應，也就不怎麼在意了。
一二三倒只是覺得，這些作為知識的儲備，說不定會派上用場。

「你真是不可思議呢。明明有著比凶暴的魔物更危險的眼神，卻會像這樣對我道謝。其實並不是什麼了不起的內容啊？」
「我只是比較特立獨行罷了。話說別一直盯著這邊看啊，惡心。」
「哎呀，真過分。」

像是想到了什麼奇怪的東西，薇帕爾一邊骨碌骨碌地轉著眼睛，一邊露出笑容，然後向前走著。菲戈魯則在一旁提醒著要適可而止。

「在城裡你不是也看見了嗎。愛慕著的人就在眼前，誰會去在意周圍的眼光啊。」
「笨蛋啊，毫不掩飾的愛慕之情，只會給別人添麻煩。雖說本來隨你喜歡就好，但再怎麼我們也是青梅竹馬的交情。」
「還是一點沒變呢，就喜歡說教……」

一行人到達的地方，是一座白色的城堡。那是用有著細膩紋理的白色岩石堆砌出的城堡。
同奧克索蘭蒂的王城比起來，要小上很多，高度也只有四層，但是如姫路城一般，給人以整潔之感。作為魔人族的王城，同印象中的完全相反呢，一二三想到。

「我們並不喜歡太浮誇或者華美的東西。但是，這座王城依舊讓人覺得分外美麗。」

菲戈魯自豪地說道，薇帕爾則在一旁打著哈欠。

「因為沒有能做得華美的材料和空間才對吧。來，走吧，人類先生。」

薇帕爾若無其事地想要牽起一二三的手，一二三則若無其事地避開，然後走向了城門。

「有話要說的話，就快點談。肚子餓了。」
「啊，真是的！」

將揮舞著拳頭，表示不滿的薇帕爾放置不理，菲戈魯也走向了城門。

「謁見過王之後，就請去用餐吧。王城內餐廳裡的料理，請務必品嘗一下。來，這邊請。」

王的輔佐官一職，看來是相當高位的存在。即便帶著一二三，王城的門衛也沒有對菲戈魯說些什麼，便推動了厚重的對開門。
城門之後，是一條鋪著鵝卵石的的大道，一行人穿過了處於開放狀態的王城入口。
附近有著巡邏中的魔人族士兵，菲戈魯沒有停下腳步，但對他們點頭致意。

「我，來到王城還真是久違了。」

趕了上來的薇帕爾小聲說道。
平時為了對應魔物之類的外敵，薇帕爾大多在城市裡待機，或者待在軍事設施裡。沒有什麼特別的事情的話，不會接近王城。
就這樣，一二三一邊聽著薇帕爾流出的一些怎麼樣都好的情報，一邊向前走著。菲戈魯毫無躊躇地帶著一二三踏上台階，向一個房間走去。

「能請在這裡稍候嗎？由我去向王通報。」
「我明白了。有什麼能吃的東西的話，就更好了。」

菲戈魯笑著點了點頭，並保證這之後就提供食物，接著離開了房間。（一二三你的空間魔法呢）

「啊，你怎麼還留在這裡？不用工作嗎？」
「哎呀，怎麼能把重要的客人置之不理呢。」

一二三坐到沙發上後，薇帕爾立刻跟著坐到了旁邊，莞爾笑道。

「這麼說來，這個房間裡有能準備飲料的廚房哦。」

一邊這麼說著，薇帕爾一邊麻利地將有著咖啡一樣香味的飲料備好，然後擺放到一二三的面前。而她自己，則雙手抱著杯子，再次坐到了一二三旁邊。

「請？」

一二三伸出左手，端起木制的杯子。將騰騰的熱氣吸入，混雜著咖啡香味與干草的柴火味的，不可思議的味道便充滿了鼻腔。

「人類是不會去喝的呢。是將這一帶所生長著的，有著美妙香味的樹木果實乾燥后，再炒焦並加入熱水煎制成的。魔人族中，也有著不喜歡的人。不過我很喜歡這種能讓人心境祥和的香味。」

薇帕爾說明著的期間，一二三喝了第一口。
感覺就像是咖啡，但香味多少有些不同，是因為原材料有差別吧。

「果然，你真是個怪人。」

薇帕爾也喝了一口後，捧著杯子笑了。

「一般來說的話，應該會對飲料什麼的更警戒才對啊。你卻毫不猶豫地用嘴喝了它……」

薇帕爾的視線，游走在一二三與自己之間。
然後，薇帕爾看見了一二三右手中緊握的寸鐵。其銳利的尖端，明顯正對准著自己。

「如果我有什麼奇怪舉動的話，你就打算用那個小小的武器來攻擊我嗎？完全沒被信任，而是被警戒著啊，明白了的說。」
「不是的。」
「唉？」

一二三又喝了一口，然後如要將其吹涼般吹了口氣。

「不是攻擊，而是殺。」

一二三的視線，緊緊地抓住了薇帕爾的眼睛。

「對食物或飲料過度警戒什麼的，會讓人喘不過氣來。敵意的話，大概能感覺得到。萬一你在其中投了毒，那就到此為止了。」
「那麼，這個呢？」

指著一二三手中的寸鐵，薇帕爾不解地問道。

「如果與我敵對的話，就會被殺。我不喜歡浪費時間。想要加害於我的那瞬間，就會被我殺死。這樣子的話，對那傢伙而言，也是最幸福的吧。畢竟比起死，還是無論如何努力也殺不死我，更為可悲。」

所以，如果真的投毒了的話，那麼被一瞬間殺死，也算得償所願了吧。一二三將杯底的飲料喝乾，如此說道。
薇帕爾則抱著自己的胳膊，將背靠在沙發上。然後，如孩子般露出愉悅的表情，胡亂地踢著腿。

「殺人什麼的，倘若與自己為敵，即便是認識的人也不會有一點躊躇嗎？雖然由自己來說有點那什麼，但我對自己外表的魅力可是相當自信的哦。就算是年輕的女孩子，也能毫不猶豫地殺死嗎？」
「並沒有什麼區別。」

聽到那個回答後，薇帕爾便確信一二三曾殺死過年輕的女孩子。

「好厲害啊，你！無論如何，都想看看你和誰戰鬥的身姿呢！」

薇帕爾所說的並非魔物而是「誰」，一二三雖注意到了這點，但卻什麼也沒說。
然後，菲戈魯推開門回來了。

「讓你久等了。王已經空出了時間……薇帕爾，怎麼了嗎？」
「也沒什麼。比起那個，他就由我來照顧如何。他還是第一次來到這個城市吧，就讓我來告訴他各種各樣的事情好了。」
「那真是幫大忙了。」
「嗯，就交給我吧！」

菲戈魯雖然對薇帕爾亂七八糟地接近一二三的方式感到在意，但看樣一二三的反應還算不錯，所以就交給了她。
接著由菲戈魯帶路，一二三來到更上面的一層，推開一扇格外大的門後，穿過大廳一般的房間，直至深處的王座前，便看見了張開著雙手的少年。

「歡迎你的到來，人類！吾名為阿喀什農（アガチオン），統治著這個魔人族之城的王。」

阿喀什農走下五格的台階，魔人族所特有的灰色面龐上滿是笑容，毫不猶豫地走到了一二三面前。
室內也有著多名衛兵，但誰也沒有上前阻止。

「菲戈魯聽命，難得有人類穿越結界來到了這個城市！這一定是魔人族歷史的轉折點！好好地歡迎！」
「這樣毫無警備的好嗎？我還沒說要和你們合作，說不定會成為敵人。」
「無妨。」

阿喀什農的臉上沒有一絲陰霾，如此說道。

「你是伙伴也好，敵人也罷。即便我們因此而跌倒，但那也是我們所期望著的『變化』。」

聽到了預想外的回答，一二三看向阿喀什農。