「說了那麼多話，肚子早就餓了。」

結果，還是沒吃上王城裡的飯啊，一二三喃喃地說道。薇帕爾則在一旁用手指向熱鬧的街區。

「那邊，有東西好吃的店哦！像我們這樣不差錢的人就包個單間，慢慢地吃吧。我的肚子也餓了，開飯！」
「那麼，我就不客氣了。」

一二三在薇帕爾的先導下，進入了餐廳。不愧是熟客，薇帕爾一進門就走向了店裡最深處的單間。
單間內明明有十個席位，薇帕爾卻若無其事地坐到了一二三身旁。確認完一二三不擅長的食物後，便麻利地點了一些一二三從未聽過其名字的料理。

「點這些夠了嗎？」
「反正量和內容都不清楚，聽你的就好。」
「那倒也是。如果不夠的話，再點好了。」

店員離開房間後，薇帕爾將視線轉向旁邊的一二三。

「為什麼，要把人類卷進魔人族與精靈族間的戰爭？」
「不是的。」
「唉？」
「目標不僅僅是『人類』，而是卷入『全種族』。我的目標是，將這個世界本身卷入戰亂。」

一二三用上菜前被送來的水，輕輕地潤了潤口。

「這個世界中的人們，應該更加拼命地碰撞，更加認真地交換彼此的生命。因此，就由我來牽線。」

一二三說完後，沉默便支配了這個單間。

「那，那樣的話，世界本身不會壊掉嗎？」
「並不是那樣。戰亂才能讓人們『認真』起來。人們將為了生存、取回、報仇、明哲保身、野心及復興……等各式各樣的理由而開始戰鬥。如果大家都像那樣認真起來，這個世界本身就會前進。」
「這種話……你，沒有被別人說過腦子壊掉了之類的嗎？」
「並沒有。」（因為說過的都死了……還活著的都在心裡說）

這時響起了敲門的聲音，侍者不斷將料理送入。
侍者將淋上了調味汁的大塊烤肉唰唰地切成小塊，然後擺放在一二三與薇帕爾面前，另外還有沙拉及不知用什麼熬煮成的膠狀物，一同排列在狹窄的餐桌上。

「嗯，很好吃。」

一二三用小刀和叉子，將烤肉送入嘴中。
濃厚的肉香與醬汁的酸甜在口中充分混合，然後蔓延。這種肉很有嚼頭，但一二三毫不介意般地接連將其送入口中。

「太好吃了的說！」

一邊說著，薇帕爾也很美味地吃著被切成小塊的烤肉。

「真是家好店啊。味道好，量也充分。」

將桌子上的料理吃了大概一半，侍者送來飲料時，一二三向其招呼道。

「唉？啊，非常感謝。」

因為被人類搭話，侍者一瞬間有些吃驚，但在明白那是誇獎後，便一邊露出笑容，一邊有些迷惑地回禮了。

「果然，對你來說，無論魔人族還是人類都沒有關係。一直致力于擴散戰火什麼的，還以為是你討厭人類才……不過……」
「無論人類還是魔人族，對那些為自己的目標拼命努力的傢伙抱有好感，這是理所當然的事情吧。」

一二三用餐巾擦了擦嘴。

「無論敵人還是朋友，我喜歡努力的人。我的妻子也在我的領地之中，為了讓我們領地成為這個世界上最好的地方而努力著。」
「哎呀，你結婚了啊。那在這種地方陪我吃晚餐沒有關係嗎？」

雖然只是玩笑，但一二三卻用認真的眼神看向薇帕爾。

「為了讓世界變革，首先就得讓自己動起來。而且，我也沒打算把愉快的部分讓給別人。」

一二三將咖啡喝乾。

「而且一旦開始行動的話，就不會再去考慮一些多餘的事情了。就像那個小孩子王一樣。」
「……阿喀什農大人，可是被稱為歷代第一的賢王的哦？對精靈族的森林採取行動，是早已決定好的方針……事到如今，難道你還想做些什麼嗎？」

對於薇帕爾天真的話語，一二三露出微笑。

「當政之人，必須拘泥于『名分。』如果沒有名分的話，民眾就不會依附於他……因此，如果有大義的名分的話，無論是多麼大膽的行動也不會被說是亂來，而會被贊揚為果斷。」
「大義的名分？」
「比如，人類與精靈族勾結，意圖毀滅魔人族的證據之類的，再加上長年以來的仇恨，民眾們立刻就會爆發的吧。」

至於結界消失一事，是自己努力的結果也好，或者是人類與精靈為毀滅魔人族的事前準備也罷，反正怎麼解釋都行。一二三說道。

「證據嗎……」
「理應是封閉的魔人族的城市中，出現了人類的屍體的話，那就足夠了。」

而屍體的候選人就是一二三，這點薇帕爾也明白。
雖說魔人族擅長幻化，但只要死了就會恢復為原來的姿態。所以，必須是屍體，才能有充分的說服力。
屍體的候選人呢，一二三露出微笑。

「那麼，那位賢王大人會怎麼做呢？」

然後，一二三的視線投向薇帕爾。
就像在問，那個時候你會怎麼做呢？

薇帕爾統帥著一支以女性為中心的魔法部隊。雖然因為結婚等事項而時有增減，但一直保持著約百人左右程度的這支部隊，向來是魔人族中首屈一指的魔法師所聚集的地方。
比雷托所統帥的近戰部隊則是以男性為中心，其性質完全相反。因此，在薇帕爾就任隊長一職前，兩支部隊就一直維持著對立關係。
但是，薇帕爾對這種悶熱的結構非常厭煩，所以基本上不會去做比雷托及其部下的對手。麻煩死了啊，並且一直這麼向四周抱怨著。

「唔～……」

薇帕爾的辦公室在城中靠近外壁的地方，比雷托的駐兵場所則在隔著城市的正反處。
將一二三帶回宿舍，接著想自己也搬進去住的薇帕爾，在被趕了出去後，就到王城進行了報告。現在，她則老實地坐在自己的辦公桌前。

「還以為你難得地肯來認真工作……是文件的處理上有什麼麻煩嗎？」

向薇帕爾打招呼的，是一位有著與她大致相同的身高，但體型卻比豐滿的薇帕爾苗條得多的年輕女性。鮮艷的翠綠連衣裙外，披了一件帶有兜帽的灰色斗篷。
那位女性用如犯困般的半睜雙眼，面無表情地凝視著趴在桌子上的薇帕爾。

「偶爾也給我認真地工作一下啊。因為最近的文件上所簽的幾乎都是我的名字，四下里都流傳著是不是交替了隊長之類的謠言。」
「要是想當的話，布妮婭（ニーア）就來當隊長好了。這麼麻煩的頭銜，我可是一點都不想要。」
「就算是看在那些推薦了你的人的面子上，你也該給我好好幹活啊。」

對於薇帕爾的抱怨，被稱作布妮婭的女性斷然答道。

「……但是布妮婭，要是在這個城市中，同胞之間發生了戰鬥該怎麼辦？」
「你這是突然在說些什麼啊？難道你想引發叛亂不成？」
「好了，快點回答我。」

跟剛才不同，明白了薇帕爾的視線非常認真，布妮婭干咳了一下。

「雖然隊長是一個非常不認真的人，但我並不認為隊長會去做錯誤的事。所以，如果隊長有這樣的打算的話，無論是我，抑或是其他的隊員們，大家都會追隨隊長的吧。」
「……那也就是說，即便與其他的同胞自相殘殺也無妨？」
「如果有一個能充分到讓我信服的理由的話。」

即便如此，這仍是一個非常不妥的話題啊，布妮婭皺起了眉頭。

「你到底在想些什麼，也和我說一下吧。」
「人類來到了這個城市。但是……阿喀什農大人，可能會把他當作引發戰爭的祭品。」

混雜著嘆息，薇帕爾說出了去王城報告時的始末。
聽了這些話後，布妮婭感到困惑。

「是很奇怪呢。那位王大人，竟會下達這樣不明確的命令。」

王所下達的指令，向來明智而果斷。即便是要和誰商量，也最多就是同菲戈魯交換三兩句意見的程度，這就是魔人族的軍人整體對王所抱持的印象。
當然，誰都不認為王會犯錯。

「但是我聽了那個命令後，一反常態的，背上竟然出了一身冷汗哎。」
「你為什麼會這樣……是因為喜歡那個人類？」
「不～……並不是這樣的呢。雖然不打算否定自己強烈地被他吸引了。但是應該有其他的理由。」

喝著布妮婭泡的咖啡，薇帕爾吐出熱氣。

「人類的他……一二三曾這樣說過。無論魔人族還是人類，對他而言都是一樣的。實際上也是這樣的。然後啊，還說著為了這個世界，無論魔人族精靈人類和獸人，大家都應該更加努力地戰鬥。真是的，我到底是怎麼了。」

薇帕爾越說越快，然後格格地笑了。
布妮婭的表情，則混雜著驚訝與不安，以及無法言表的東西。

「為了那樣的狂人，你想要背叛王嗎？」
「不會背叛的。但是，我認為單純地把他殺死是錯誤的。雖然與精靈間的戰爭無可避免，但是與他以及接受他影響的人，我認為是可以不進行戰鬥而成為朋友的。」
「這些話，對王說了嗎？」
「要是能說就好了。」

對王報告時，身為輔佐官的菲戈魯一直站在旁邊，並時刻注意著薇帕爾是不是要說些多餘的話。

「左遷和免職並不可怕。但是，那個人將菲戈魯和王認定為敵人的話，他們恐怕會失去性命。」
「那麼？」
「試著在暗中，同一二三搞好關係吧。比雷托似乎正敵視著他，並試圖做些什麼。如果能避免無意義的戰鬥的話，傷亡的人數也能減少。」

說到這裡後，布妮婭站了起來，向薇帕爾低下了頭。

「請不要客氣，盡情地向我們發出指示吧。我們作為王的臣子，將遵從隊長的判斷。這個誓言，絶不會遭到背棄。」
「嗯，謝謝你。」

薇帕爾一邊說著晚安，一邊離開時，布妮婭隱藏在兜帽下的表情，她並沒有看見。
當然，那之後布妮婭就趕去了王城的事情，薇帕爾也不知道。（還我的感動２３３……）

扎恩卡的旅程，要比她當初預想的更加熱鬧。
不僅僅是普婕與史庫，那些負責維持結界的人、擅長魔法的人、平時與扎恩卡親近的人等等，許多人組成的隊伍行進在森林之中。已經將居住於森林視為天經地義之事的精靈們，在看到進入視界的荒野，及那遙遠的地平線的那一刻，全都毫無例外地感動了。

「扎恩卡大人。」
「怎麼了？」

雖然拄著拐杖，但扎恩卡的步伐堅定而有力。
一直跟在扎恩卡身後，背負著不少行李的普婕，突然對扎恩卡搭話道。

「雖然知道要穿過森林。但是，這之後準備去哪裡呢？」
「啊，這麼說起來的話，你那個時候睡著了啊。」

抱歉呢，扎恩卡一邊回憶著，一邊對村民們說起了與一二三談話的內容。

「那位人類，不，一二三先生讓我去『獸人與人類合作建立的城市』看看。
我也覺得，應該這麼做。既然是那樣的城市的話，說不定也能接納精靈吧？」

扎恩卡哈哈地笑著，普婕則非常費解。

「不是那麼容易就會被接納的吧？」
「所以早有準備啊。」

扎恩卡從自己身上披著的斗篷中取出了什麼。

「……信嗎？」
「哎呀，就是介紹信那樣的東西呢。一二三先生似乎與那個城市的建立有所關聯。雖然不能說絶對，但總算有點希望了不是嗎？」
「是，是這樣的……吧？」

說實話，普婕不擅長應對一二三。因此，一聽說是與他有關的城市，立刻就感到不安了。
那樣的普婕，突然發現道路的前方有人影出現，於是立刻以手勢對後面跟來的同伴們發出指示。
按事先約好的簡單手勢，讓全員的速度降低，然後停止。

「怎麼了？」
「道路的前方有誰在。三人左右。」

確認了人影的存在後，普婕將背負的行李放下，慢慢地靠近了。

「你是人類嗎！……不是嗎？確實有點不同……」
「獸，獸人……」

明白了正納悶地看著這邊的是獸人後，普婕有一瞬間退縮了。但發現對方只是孩子的三人組後，反而開始替他們感到擔心。

「我們是精靈。你們是虎獸人，以及熊獸人對吧？」
「精靈，還是第一次看到……」

有些呆然的熊獸人，正是被一二三殺死的熊獸人薩路古的女兒歐露拉。但她還不知道自己的父親已死的事實。

「我是精靈族的普婕，正和大家一起旅行中。明明還是孩子，你們待在這裡做什麼？」
「啊，我叫瑪魯法斯。莉黛爾……我的妹妹受傷了。」

普婕將視線轉向另一名虎獸人女孩。
坐著不動的少女膝蓋似乎受了傷，而且只被進行了簡單的包扎，撕下來裹上去的布條都已被血滲透，現在正含淚強忍著疼痛。

「真糟糕！請稍等一下。」

普婕跑到莉黛爾的旁邊，然後與她的視線重合。

「你好。」
「你好……姐姐，你是誰？」
「自我介紹，等之後再慢慢來也不遲。現在這邊比較要緊。」

短暫的詠唱之後，普婕舉起凝聚著魔力的手掌，莉黛爾便感覺到一股暖烘烘的能量，而自己的傷口也一點點癒合著。

「厲害……」

閃著发亮的眼睛，莉黛爾興奮得甚至忘記了疼痛，直到傷口完全癒合。

「應該沒問題了。但是流出的血無法恢復，所以要好好休息。」
「姐姐，非常感謝。」

繼莉黛爾之後，瑪魯法斯和歐露拉也彎下腰道謝了。

「你們，明明種族不同，卻待在一起呢。」
「我們被歐露拉的爸爸救助了。但她的爸爸去了人類的城市，直到現在還沒有回來……」
「所以我們要去迎接，此刻正在路上。」
「這樣啊……啊，說不定，你的爸爸就在我們的目的地呢。」

普婕想起了從扎恩卡那聽來的話。

「為什麼？」
「我們的目的地就是人類與獸人一同生活著的城市。我們正在前往那裡的途中。」
「……既然如此，那你們也一起來如何？」

聽到不知不覺間來到了附近的扎恩卡的邀請，獸人的孩子們面面相覷。
短暫的商量後，三人一起低下了頭。

「老實說，我們已經迷路了。所以，務必拜托您了。」

聽到瑪魯法斯的話後，扎恩卡點了點頭。

「沒有問題。雖然不是什麼值得一說的事情，但這與獸人和精靈什麼的沒有關係，只是大人應該保護小孩子罷了。」

就這樣，獸人族的孩子們被精靈帶去了索德蘭特。