薇帕爾她們趕到王城門口時，一二三的身影已經消失於王城之中了。但是一二三正鬥志昂揚，留給自己的時間已不多這一點，薇帕爾還是明白的。

「呃，啊啊……」
「嘔……」

為薇帕爾施加了治癒魔法的少女，在看到眼前的慘狀後，立刻到一旁盡情地吐了起來。另一名少女也加入了那個行列。

「這還真是……」

哎呀哎呀，薇帕爾轉動雙肩，冷靜地環顧城門四周。
沒有任何一個人還活著。
無論男人還是女人，無論年老還是年少，死平等地降臨於每個人頭上。

「還真是華麗地做了啊。」
「隊長，那個人類已經闖進去了吧？王城裡，王那邊。」
「想必吧。」

聽到鐵青著臉的部下的話後，薇帕爾混合著嘆息答道。

「總而言之，好像是打算將王打倒，然後將我扶植為魔人族的新王。」
「……他還正常嗎？」
「別問我啊。」

交抱雙臂，薇帕爾將嘴呈「へ」字型彎起。

「但是，他的眼神是認真的。雖然不知道他在想些什麼。不過，如果將王殺死的話，他的某些目的就能實現。那個表情就是在那麼說的。」

剩下的問題就是，薇帕爾抬起頭，仰望著王城。四周的部下們，除去還在吐的兩人外，也一同仰望著王的私室。

「那個王，人類是無法戰勝的。」

聽到薇帕爾的話後，全員都點了點頭。
魔人族的士兵們全都明白。雖然看起來只是稚嫩的少年，但卻當之無愧地君臨于魔人族。

「啊，好惡心。」
「嘴巴裡脏兮兮的，聞起來也好惡心。想要簌簌口啊，簌簌口。」

原本沉悶的空氣，因為兩名少女的歸隊，立刻變得松松垮垮了。

佛卡洛爾領地軍，沐浴在人們的歡呼聲中，排成隊列走出了城門。
身穿成套的戰鬥服，攜帶著長槍或劍，以及鎖鐮等武器的士兵們，露出了混雜著緊張的笑容。
其數量大約是五百名。這也僅僅是，遠野伯爵領中，正式士兵人數的一半以下罷了。擁有足以設立如此規模常備軍的財政基礎的，除了各国王都之外，恐怕也就只有這個伯爵領了吧。

「加油啊！」
「魔物什麼的，全都消滅掉就好了！」
「要平安無事地回來啊！」

歡快的聲援中，也混雜著有些厚顏的申斥。總而言之，就是聲音的波浪奔湧而來。
走出城外的士兵們，以非常熟練的動作列隊後，便將視線轉向了城市中排列于街道的人們的正面。

「那麼，出發吧！」
「是！」

站在隊列排頭的無棚露天馬車上，阿麗莎用她那小小的身體，盡可能大聲地喊道。眾多的應和聲立刻傳來。
開始慢慢前進的馬車上，除了阿麗莎外，她的助理繆迦蕾也一同乘坐著。那後面便是負責運送輜重的馬車，再後面則是士兵們。

「總而言之，先向維希那邊前進就可以了。」
「嗯，已經那樣對車夫指示過了。阿麗莎大人就這麼慢慢地坐著也無妨。」

繆迦蕾一邊遞出裝在杯子中的茶，一邊微笑道。

「謝謝你。」

看到以微笑回應自己的阿麗莎的臉，繆迦蕾一邊拼命壓抑著鼻子深處湧上的液體，一邊拿起旁邊放著的文件。

「就這麼向維希方向挺進，將路上的魔物依次清掃。基本上是以確保城市及其附近的地區之安全為目的……但最後，將對維希施壓，如果對方爆發的話就開戰。如果什麼都沒有發生的話，就以国境警備的名義，限制人員出入。這就是領主大人所指示的一切。」
「具體的事情，明明什麼都沒寫。」

阿麗莎努著嘴，調整了一下佩戴於后腰的短刀位置。因為馬車的震動，坐得有些不舒服。

「這點我也一樣，是與阿麗莎大人一同被賦予的『作業』。但是，如果兩人齊心合力的話，這種程度的作戰，也不是什麼麻煩的事情才對。」
「嗯，真可靠呢，繆迦蕾姐。」

勉強維持著撲克臉的繆迦蕾，內心其實高興得已經快昏倒了。但是，當視線從掛著明亮笑容的阿麗莎那裡，移向隊列中的士兵時，便立刻換上了認真的眼神。
佛卡洛爾領因為人口爆發性增長的關係，負責警備和維持治安的人，也相應地多了起來。為了尋找工作而來的人也有很多，所以補充人員方面並沒有什麼特別的問題。
經過反覆訓練和學習的精英們，被分派到了各自擅長的領域。
同魔物的戰鬥，以及城市中發生的事件等，雖然偶爾會出現喪生者，但佛卡洛爾領地軍依舊快速巨大化了。
接著，這是距那時的戰鬥後，久違了的軍事行動。礦車依舊活躍著，還裝上了普魯夫拉蘇所自滿的新型投槍器。

「……沒有誰，會希望死亡。認識的人死了的話，就會感到悲傷，這是即便想要抑制，也無能為力的感情。不過，盡管如此……」

阿麗莎的視線，移向繆迦蕾。

「第一次聽說一二三哥是以此為目標時，你是怎麼想的？」
「……老實說，那是讓人非常非常為難的話。就像拍打著訓練中的馬駒的屁股，來讓它快跑一樣，毫無道理的行為。」
「啊，這倒是生動的比喻。」

笑了起來的阿麗莎，將短刀從腰後的鞘中拔出，在眼前撥弄著。

「一二三哥啊，他有空時就會盯著自己的刀看。你知道嗎？」

短刀被翻弄於手腕之間，反射著冷光。

「以前呢，為什麼要這樣凝視著刀呢？曾經這樣問過。」

那是在一二三結束每天的練習，冥想完畢並進行刀的維護，阿麗莎來叫他同自己和奧莉嘉三人一起吃飯時所發生的事情。進入一二三的房間後，在一片能讓人覺得耳朵痛的沉默中，阿麗莎便只見佇立著凝視刀的男人。

「我在想象著自己死去時的情景。」
「唉？」

繆迦蕾禁不住提高了音量反問道，然後紅了臉。

「我最初聽到時，也是一樣的反應呢。」

阿麗莎快樂地笑了。

「那個時候，一二三哥說了，『既然去殺，那麼接受被殺也就是理所當然的了。』」

格格地笑了一陣的阿麗莎，用手指拭去眼角的淚水。

「之前也說過的吧，我還是維希的士兵時，遇到了差點就死掉的倒霉事。」
「嗯，我記得。」
「那個時候，覺得死真是可怕啊。想做的事情、好吃的東西，還有快樂的事情，全部都會在痛苦之後消失。」

馬車碾到了小石子，因此劇烈地搖晃了一下。
同勉強地保持了平衡的繆迦蕾不同，阿麗莎那輕柔的腰身，因沖擊而一瞬間騰空了。

「但是，就像從一二三哥那裡學到的那樣，為了無論什麼時候都能不後悔地死，我將努力地活下去。不過當然不想去死，決定要追隨一二三哥的時候，還沒有考慮到這些。」

阿麗莎溫柔地撫摸著短刀的刀鞘。
同一二三的一樣，刀鞘被漆成了完全的黑色，那種能將光芒完全吸入，比黑暗還深邃的黑色。

「一定是這樣的哦。為了什麼時候都能死，所以努力地活著是最重要的，一二三哥就是想這樣告訴大家的吧。雖然總是說『殺啊』『殺啊』的，但只是因為那樣最容易理解而已。並不只是向讓大家互相殘殺，我是這麼認為的。……雖然也可能是像繆迦蕾姐說的那樣，只是在給別人添麻煩。」

繆迦蕾從露出羞澀表情的阿麗莎的眼睛深處，看見了某種與一二三相似的東西。

「……那麼，我也會以不讓自己後悔的方式，努力活下去的。以無論對誰都能挺起胸膛的方式。」
「啊，雖然是奇怪的人生，但一定會很開心的吧。」

跟在後面的士兵們，只看到了女性的二人在和諧地說著話。但老資格的數人卻能明白，她們四周飄散著既可靠又可怕的氣氛。

一二三全身上下到處都是刀傷和燒傷。雙臂和雙腿上，還有幾處淤青。
盡管如此，一二三卻依然用右手倒提著滴血的長刀，以堂堂之姿前行著。那個身影，如果被奧莉嘉或薇帕爾看到的話，會說是美麗也不一定。
裙褲的各處都有破洞，右肩和側腹處甚至能直接窺視到肌膚。

「沒有人……不，只是在藏著而已？」

一二三從如邀請自己一般，洞開著的大門進入王城，一邊感知到了數人的視線，一邊前進著。
視線的主人們，似乎都擁有著就算現在便攻擊過來也不奇怪程度的殺意。看來，應該是有在外面被殺了的熟人吧。

「就這麼老老實實地看著嗎？想殺了我的話，這樣可不行啊。」
「請不要再對士兵們挑釁了。」

出現在昏暗走廊盡頭的，是菲戈魯。
白天看到的那種微笑已經消失，菲戈魯的視線正仔細地注意著一二三的一舉一動。

「是你啊。白天見到的那個阿喀什農什麼的，還真是進行了相當粗暴的歡迎儀式呢。所以，想來回禮的說。」

一二三倒是真誠地在道謝的，但菲戈魯卻理解為是諷刺。

「……隨你怎麼說。王傳喚你，跟我來吧。」
「你不加入嗎？」

如此快樂而熱烈的夜晚。這樣很無聊啊，一二三笑道。

「還真是從容啊，人類。但那也僅到你站在王的御前為止了。」

一二三猶豫著是否要將轉過身的菲戈魯斬殺。但是，那樣太無聊了。而且如果薇帕爾選擇從王位逃離的話，讓菲戈魯作為替補登上王位的可能也必須要考慮。

硬質的聲音在回響，踏過石造地板的菲戈魯的心境，從他的表情是無法讀取的。
那非常複雜。
王的強度是絶對值得信賴的。而且，也準備了陷阱。
對人類的強度有所了解的菲戈魯，就算讓他們出現在王面前，說實話也不覺得有什麼威脅。
但是，一二三在城門前所展示出的強度，完全超出了菲戈魯所了解的人類的範疇。

（無論如何，就算只是將他的武器奪下）

只要是王的期望的話，自己隨時都能獻出生命。
但是，不能不回應王的期待就讓一切結束。
從腳步聲上，能好好地明白，一二三正緊緊跟著。
走了很長時間，才終於穿過這個通道，菲戈魯到達了目的地。
王城三樓的圓筒形大廳中，到處散发著魔法的光，是一個群光搖曳的幻想風空間。

「喔，這還真是寬敞。」

聽到一二三的感想後，菲戈魯並沒有反駁。
比起那個，菲戈魯更在意裝置能否平安啟動。然後，大廳的深處，現出了坐在台上王座中的阿喀什農的身影。

「你來了啊，一二三。」

早上好呢，阿喀什農露出微笑說道。不過，他沒有像白天一樣站起來。
似乎是想表示自己君臨此處般，這次阿喀什農是坐在王座中俯視一二三。

「啊，多虧了你，度過了快樂的時間呢。想來回禮的說。」
「那真是太好了。要是能聽到的話，他們也能安息的吧。」

一邊說著話，一二三一邊自然地前行。
然後，從菲戈魯身邊走過。
會做些什麼嗎，但一二三對視線邊緣一動不動的菲戈魯感到失望，於是將注意力完全集中到了阿喀什農身上。

「過去……」

一二三來到大廳中央時，不知為何，阿喀什農開始說起了什麼。

「嗯，大約是我數代以前的先人，在制作還稱不上国度的村落，在這塊貧瘠的土地上拼命求存的時候，學會了使用武器與道具。在此之前，因為那完全壓倒其他種族的強大魔法力與身體能力，直到被精靈封印為止的漫長時間裡，魔人族都認為那是不必要的。」
「原來如此呢。很久以前的魔人族是不使用武器的，你就是想說明這樣的事嗎？」

一二三停下了腳步，搖了搖手裡拎著的刀。

「但是啊，魔人族是特化於魔法的種族，這一點並沒有改變。雖然偶爾也會有比雷托那樣的肉體派出現，但我們靠生而具有的天賦而獲得的強大魔法，是其他種族所無法模仿，只屬於我們的力量哦。」

阿喀什農站了起來，張開雙手。
一二三所知道的魔法放出前的征兆，並無法從阿喀什農身上感知到。

「就像人類一樣。你因為有著那樣強力的武器，才能充分地戰鬥吧。而我們魔人族也有著我們的力量。那就是僅僅我們可以使用的強大魔法。比如說，菲戈魯所能使用的強力結界魔法。」
「什麼？」

本以為會是攻擊魔法飛來的一二三，聽到這句話後，便向菲戈魯那邊看去。
但菲戈魯僅是聳拉著雙手，站在一旁。
然而，一二三注意到自己周圍的空氣明顯改變了這一事實。

「這種感覺……」

逐漸，一二三看清了包圍著他的，模糊的球形薄膜。

「菲戈魯的結界魔法，具有與精靈族用來封印我們的結界相同或者那以上的強度。不過，範圍沒有那麼大就是了。」
「非常抱歉。」

菲戈魯低下頭道，阿喀什農則搖了搖手來回應。然後，看著被關在結界中的一二三暗笑。

「即便擁有著強力的武器，但無論是怎麼銳利的刀刃，只要無法觸及對方的話，就完全沒有意義。」

大廳的頂部也被施加了同樣的結界，雖然通常而言，是用固定道具來固定那石質的天花板的。
但現在，固定道具已被撤下，僅靠菲戈魯的結界支撐著天花板。結界解除的同時，天花板便在重力的作用下開始崩潰。
當然，位於其下方就這麼抬頭仰望著的一二三，瞬間便被紛紛落下的巨大岩石活埋了。
伴隨著轟鳴聲、塵埃，以及破碎的石屑，瓦礫堆積滿了大廳中央的結界。

「真是無力呢，人類。」

阿喀什農的笑聲，直到最後一塊碎片掉落為止，都混合著激烈的轟鳴聲，回蕩於大廳之中。