仰望著那些掉落的石塊的一二三，在一瞬間想到，就像上次在精靈的村子裡被襲擊時的那樣，用闇魔法吸收掉吧。
但是，和上次不同，仰望著如字面意思般，以能將自己壓碎的氣勢逼近的岩石時，一二三只感到了可惜。為了瞄准自己的性命，好不容易準備了如此大規模的陷阱，卻只能被黑暗吞沒。委實可惜。
所以，一二三沒有那麼做，而是下意識地縱身一躍。
踢擊著地面附近的結界，以正在砸下的岩石與岩石間的縫隙為目標，一二三將身體滑入。
岩石開始砸下後，塵土飛揚。因此能見度完全是零，只能靠直覺與摸索來活動身體。
因為岩石粗糙堅硬的表面，一二三的裙褲被刮得更加破爛，手臂上也增加了數處擦傷，但一二三卻因那疼痛而更加興奮了。

「嘖！」

一二三正打算抱住一塊正在砸下的岩石時，發現自己的袖口被卡住了。
當然，並沒有回過頭來將其松脫的餘裕。
於是，一二三以幾乎不可能的姿勢用腳踢擊岩石，將其下落的軌跡改變，然後一邊翻滾一邊總算抱了上去。
心臟因擦過死亡的深淵而咚咚直跳，但戰鬥還沒有結束。
同岩石一起落下，為了減少沖擊而將全身都貼在那塊岩石之上的一二三，在彌漫的塵埃中，隱藏起了氣息。

「王啊，慎重起見，由我來檢驗屍首吧。」
「准了。」

菲戈魯向坐在王座中的阿喀什農，以誇張的姿勢低頭道。阿喀什農則批准了那個建議。

「呃……」

菲戈魯將結界解開的瞬間，瓦礫所揚起的沙塵便充滿了這個房間。
就算萬一那個人類還活著，也應該是奄奄一息的狀態。但菲戈魯依舊小心翼翼地拔出了佩刀，而且其腳步毫無迷茫。

「那麼，得先把瓦礫推開……」

畢竟是在王城之中，不可能使用爆炸一類的魔法。如果是薇帕爾的話，就能夠用水流將其沖開，但菲戈魯並不擅長，於是便選擇了土魔法。
確認了岩石下殘缺不全的屍體，然後讓誰來收拾就好。
等到飛散的塵土多少平息了之後，菲戈魯一邊緊握著短刀，一邊為使用魔法而將意識集中。

「呦。」

岩石被推開後，出現在眼前的，是閉著雙眼的一二三的臉龐，以及那絲毫未曾因蒙塵而失色的刀鋒。

「什麼！？」

明明身處於如此厚密的塵埃之中，眼睛應該是完全看不見的，但一二三的刺擊卻正確地瞄准了菲戈魯的心臟。
但是，盡管對此驚訝萬分，可菲戈魯還是做出了反應。
將短刀揮出，總算觸及了刺來的刀鋒。
然而，並沒能完全阻止那個攻勢。
冰冷的刀刃命中了菲戈魯的右胸，然後貫穿而出。

「嗚……」

肺被貫穿了的菲戈魯，一邊咬著牙不讓湧上喉嚨的大量鮮血噴出，一邊赤手抓住了一二三的刀刃。

「大意了……就算只有這個……」
「唔？」

無法睜開雙眼的一二三，感知到了跟剛才結界發動之時差不多的空氣。但是無法理解其目標。總而言之，還是先拉開距離的好，可刀卻拔不出來。
即便一二三用力猛地往前踢了一腳，肋骨被踢斷的菲戈魯也沒有放開刀。不僅如此，還將身體揉成一團，緊緊地將刀抱在懷中，然後用雙手抓住刀鍔。
菲戈魯露出了笑容。

「雖然我馬上就會死去，但沒有這把劍的話，你是不可能與王對抗的。愚蠢的人類啊，你會死在這裡。直到我看見那個身姿為止，這把劍就由我來保管好了。」

眯細了雙眼的菲戈魯四周，已于不知不覺間張開了結界。
將刀放開，拉開距離後，一二三長呼了一口氣。

「幹得漂亮，菲戈魯。」

阿喀什農滿足地點了點頭。

「你的覺悟將會被魔人族全體知曉。作為對精靈，以及人類的侵攻，還有魔人族復興的功臣，我會好好記住你的。」

菲戈魯已經失去了能夠說出話語的餘裕，但在聽到阿喀什農的話後，還是面帶笑容，並且低下了頭。
主從二人上演著感人戲碼的時候，一二三從闇魔法的收納中取出水壺，然後從頭頂嘩啦嘩啦地澆了下去。
眼睛附近的塵土被沖去，總算恢復了視野。

「話說完了嗎？」
「啊啊，還真是了不起的餘裕啊，人類。」

阿喀什農露出假笑，臉明顯在痙攣著。

「餘裕？只是不想用半吊子的方式結束，那樣讓人生氣。」

一二三憎惡地瞥了一眼菲戈魯所設置的結界，然後拍掉了裙袴上的塵土。
再將濡濕的頭髮向後梳去。

「讓敵人在不知不覺間死去什麼的，最討厭了。沒有用這雙手來感受敵人失去生命的瞬間，是對進行戰鬥的敵人的侮辱。自來到這個世界，戰鬥後卻有著如此討厭的心情，這還是第一次呢。」

然後，一二三用手指向阿喀什農，並睜開了右眼。

「高高在上地旁觀雖然不錯，但你做好戰鬥的覺悟了嗎？不想做半途而廢的事情啊。這次，應該是互相爭奪生命的戰鬥才對。」
「哼，爭奪是不可能的了，不過是單方面的碾壓。」

這句話說完之前，阿喀什農便放出了冰槍與火球。

「喔，還挺快。」

但是，和剛才那穿行於砸下的岩石間的生死一刻相比，太過溫吞了。
一二三將身體壓低，讓冰槍從頭頂掠過，然後躲開火球。

「果然身體能力很高啊。但是，這樣的話如何？」

阿喀什農的頭頂，又浮現出了無數的岩彈。
每一個都有拳頭大小，而且帶著能讓人聯想到金屬的硬質光澤。

「即便在魔人族之中，我也是特別擅長魔法的。土魔法尤甚。」
「別絮絮叨叨的。」

一二三從懷中取出寸鐵，用右手握緊。

「那對我是否管用，才是最關鍵的。不是嗎？」
「就是那樣。而且答案馬上就會揭曉！」

岩彈以如子彈般的氣勢一口氣逼近。
其數量為十，而且設置了無規則性的軌跡與時間差。
吃下一個的話，也不會受什麼不得了的重傷。但全中就會死。
於是，一二三猛然開始奔跑。

「好啊！如此強大的魔法！這才是異世界！這才是幻想的感覺！」

最初飛來的是三枚。其中兩枚，被一二三用寸鐵砸落。
本來是打算將其擊碎的，但岩彈比一二三所想象的要硬得多，因此只砸到了牆上。
而且握著寸鐵的手也麻木了。
就在這時，遲了半瞬射來的岩彈，命中了一二三握著寸鐵的右手小指，並將其骨頭擊碎。

「痛！」

雖然誇張地提高了聲音，但一二三沒有放開寸鐵。

「對了！就是這樣的戰鬥！」

將襲來的岩彈，一一用寸鐵砸落或躲開。
看到破碎的指尖一邊流著鮮血，一邊大笑的一二三，阿喀什農大概是被惹火了吧，不快地皺起眉頭。
菲戈魯也撐不了多長時間了。為了盡快解決眼前的這個狂人，阿喀什農制造出了更多的岩彈。
盡管如此，卻沒能阻止一二三推前進的腳步。
一二三故意不避開少數的岩彈，並承受下不大的傷害。
然後，就這麼沖上了阿喀什農所在的王座附近。
岩彈瞄准了額頭射來，但一二三只是側過頭，僅僅避開了直擊而讓其擦過額頭，絲毫沒要減緩突進的氣勢。

「得手了！」

全身都在流血的一二三，俯視著倒下的阿喀什農。
面對一二三淒絶的拼死一擊，阿喀什農好像忘記了攻擊般呆呆地站著，仍由一二三將寸鐵擊入自己的脖子。

「啊？」

手上傳來了奇怪的觸感，而且阿喀什農並沒有噴出鮮血。
然後，出現在面前的，是脖子明明被從側面挖掉了一半，卻仍一邊格格地笑著，一邊仰望著一二三的少年。

「遺憾。」

明明喉嚨都整個不見了，但阿喀什農依舊沒有受到絲毫影響般說著話。
本該露出骨與肉的斷面，僅能看到像是白色的沙子一樣的東西，血什麼的一滴也沒有流出。

「我的身體，和你們這些普通的生物不同。」

接著，向一二三的臉伸出的阿喀什農的左手，突然裂開。

「這是怎麼回事！？」

依梅拉麗雅緊握起看完的信件。
旁邊侍立著的莎布納古，什麼也沒說。
回答依梅拉麗雅的，是跪在面前的宰相亞特魯。

「名義上是『凶惡化魔物的掃蕩以及居民的保護』……」
「宰相，你會動員五百名的軍隊，去和魔物戰鬥嗎？想都不用想，維希的當政者們和人民，毫無疑問地會將其當作是軍事施壓吧。」

坐在王座上，依梅拉麗雅雙手抱頭，發出了嘆息。

「我也明白，現在不是該可笑地去追究誰的責任的場合。而且真要說是誰的責任的話，毫無疑問是我。因為一二三大人已去了荒野，奧莉嘉小姐也待在王都，所以大意了。」
「……那兩個人不在的現在，到底是誰負責指揮？」

莎布納古的疑問，仍然由亞特魯來回答。

「根據騎士隊的情報，似乎是有著軍務長官這樣地位的女孩。詳情……你清楚嗎？」

當然，無論莎布納古，還是依梅拉麗雅，都清楚那個人物。

「阿麗莎醬嗎？……雖然很精神，卻有點太過亂來的孩子……為什麼這麼瞪著我啊，岳父大人？」
「不會是，以前曾出手過的對象吧……」（噗……）

「怎，怎麼可能會有那種事。」

被亞特魯瞪著的莎布納古，慌忙揮舞著雙手否定道。但在發現依梅拉麗雅的視線也變得嚴厲後，便立刻低下了頭。

「姑且就這樣吧……比起這個，就像莎布納古桑說的那樣，在第一線負責指揮的，確實是阿麗莎小姐沒錯。雖然不太能想象。」
「也不排除一二三大人在出發前就下達了指示的可能性。不僅僅是她，文官奴隷們在被解放了之後，依然選擇留在了領地的樣子。現在那個領地中，一二三大人有著非常穩固的政治基礎。」

就算他人不在領地內，甚至是不在這個国家之中，由穩定的經濟力支撐，再加上清晰的指揮系統，其政治也不見絲毫混亂。

「国內的領地能發展得如此順利，本來是該高興的事情的吧。不過，我卻無法對這樣的事情，舉起雙手表示高興。」

然後，依梅拉麗雅將緊攥在手心中的信展開。

「現在，各国都有派部隊和文官前往佛卡洛爾領學習。国內的很多領地也在軍事及經濟上，和佛卡洛爾領有著千絲萬縷的聯繫。」

那樣的事情，即便是再優秀的文官也無法做到呢。

「一二三大人，明明是熱衷於戰鬥的性格。但是，卻能像這樣周到地把握周圍呢。」

明明是在討論一二三的危險性，依梅拉麗雅的臉上卻露出了曖昧的表情。莎布納古和亞特魯面面相覷，接著慌忙改變了話題。

「即便如此，明明領主不在，卻依舊如此冠冕堂皇地展開了軍事行動，到底是瞄准了什麼啊？」
「就是啊。好不容易增加了同維希間的交流，国境附近也變得穩定。」

聽到亞特魯的問題後，莎布納古扭過頭說道。

「很簡單呢。那個『安定』與『和平』，對一二三大人而言，並不是他所想見到的情況。」

兩人的視線，集中到了依梅拉麗雅身上。

「一二三大人，一定是想要讓這個世界中充滿毫無道理的混亂，到處都是沾染上鮮血的戰爭，然後再去享受我以及其他国家的領導者們，會做出怎樣的對應的吧。」
「那個，該怎麼說呢……」
「對那個人來說，這個世界是很無聊的吧。因此才會去四處搗亂、殺戮、絲毫不肯安分守己，想要將世界改變為對自己來說有趣的形狀。」

莎布納古和亞特魯都一邊傾聽著依梅拉麗雅的推測，一邊以一臉認真的表情點著頭。

「……不遠的將來，恐怕會發生相當激烈的戰鬥吧。雖然很辛苦，但亞特魯桑，請估算一下軍費。莎布納古桑，騎士隊和士兵們的訓練就拜托你了。」
「遵命。」
「女王陛下，那維希的戰場呢？」

聽到莎布納古的問題後，依梅拉麗雅緩緩地搖了搖頭。

「不管了。一二三大人一定會帶回更加麻煩的敵人的吧。荒野？……或者是那對面。」

依梅拉麗雅的目光向荒野那邊望去。
現在在那裡，那個男人究竟看到了什麼，在想著些什麼，又在殺戮著誰嗎？

「以王都的名義，向與荒野接壤的所有領地發出指示。禁止一切軍隊的調動。雖然不知道會從哪裡開始作戰，但還是要盡可能地把准備工作做好。」

聽到依梅拉麗雅以凜然的聲音所下達的命令後，莎布納古深深地低下了頭。