「啊哈哈！怎麼樣，嚇了一跳吧！？」

阿喀什農揮舞起從肘部往前全部消失了的左臂。破破爛爛的斷面露出的，是與脖子內同樣的白砂之壁。
雖然一二三也明白阿喀什農的左前臂突然爆裂了，但究竟是如何做到的，那個原理完全不懂。
盡管如此，一二三還是在左前臂爆裂的瞬間，舉起雙手將臉與喉嚨護住，同時飛身後退。然而，依然受到了嚴重的傷害。

「魔法嗎……？」
「沒錯。人類的你是無法想象的吧，這只是單純的魔力爆發。雙臂被弄得破破爛爛的感覺如何？」

就像阿喀什農所嘲笑的那樣，一二三雙肘之前的小臂部分，已經滿是鮮血。
道服的袖子就像被人硬生生撕碎一樣地變短了。為了護住要害而伸出去的小臂外側，雖然骨頭尚且無事，但皮膚幾乎全部開裂，肌肉部分也不敢說是平安無虞。

「還是第一次呢，被逼到這個地步。」
「哎，還很冷靜嘛。本以為你會嚎啕大哭的。」

遺憾，阿喀什農搖了搖頭。
在這期間，阿喀什農的喉嚨已修復完畢，左臂也開始一點點長出。
當然，一二三所受的傷是無法恢復的。正流淌出的鮮血，也完全無法止住。

「不過，你好像還會呼吸呢。」
「呼吸？」

不過是擬態出來的，阿喀什農笑道。
我其實是將魔力物質化出的集合體，不過是擬態成人型罷了。雖說如此，呼吸和心跳還是再現了的。

「盡管現在變成了這樣，但以前也是一名普通的魔人族。」

因為獨自操作的魔法發動失敗，而不得不將全身用物質化後的魔力代替。不過，反正說了你也不會明白的吧，阿喀什農沒有再進行那個以上的說明了。（其實是作者桑你編不出來了才對吧……）

「總之，普通的方法是殺不掉我的……那麼，讓一切結束吧？」

菲戈魯也快要死了呢，阿喀什農將視線移開。
就在那一瞬間，一二三如完全感覺不到痛苦般，再一次向著阿喀什農猛然突進。

「哎？自暴自棄了嗎？」

那可就無聊了，一邊這麼說著，阿喀什農一邊繼續射出岩彈。
以幾乎不可能的體勢將那些岩彈通通回避了的一二三，從右臂伸出了漆黑之刃。

「嗯！？」

阿喀什農不禁失聲叫道的同時，再生出的左肩便被不知是如何伸出的黑刃斬下了。

「什麼啊，那是！」
「姑且試了一下，還挺順利的呢。」

黑之刃的正體，便是將闇魔法的收納改變形狀後，所做出的東西。
從側面來看的話，其甚至薄到無法視認。雖然不能作用於生物，但對眼前這名物理攻擊無效的敵人，其似乎能作為非常優秀的武器來使用。

「能起作用真是太好了。」

一邊奮力向前進擊，一二三一邊繼續著奇妙的劍舞。
將黑刃從斜下方揮向試圖把其摁住的阿喀什農的右臂，然後徑直從中間將那個右臂劈開。
接著，一二三再次以袈裟斬的姿勢將黑刃揮落時，阿喀什農卻退了一步，將其躲開了。

「唉？」

因為大量失血，呼吸已經紊亂了的一二三，注意到了奇怪的地方。

「為什麼，你有避開的必要嗎？反正是用物質化魔力做出的身體，就算被斬到也無所謂的吧。」
「是呢！因為你用了那個奇怪的魔法，所以嚇了一跳罷了！」

岩彈再次襲來，但一二三冷靜地看穿其軌跡，將其一一斬落了。
阿喀什農的攻擊速度與攻擊軌跡，一二三都漸漸習慣了。
再次突進，一二三先是瞄准了手足及臉面，然後將黑刃揮向軀幹。
第四次斬擊揮出的同時。

「啊！」

阿喀什農不由得提高了聲音，並且對那個斬擊選擇了躲避。
於是，一二三停止了動作。

「……怎麼了，人類？終於到極限了嗎？」

阿喀什農為了挑釁一二三，而如此嘲笑道。一二三的肩膀開始微微顫抖。

「……？」
「哈哈……啊哈哈哈哈！」

阿喀什農在納悶的同時，再次於半空中製作出十枚左右岩彈的瞬間，一二三爆發式地大笑了起來。

「哈哈……」

一二三勉強地止住笑聲，然後用認真的眼神看向阿喀什農。

「從現在開始，我要殺了你。如果你能在那之前殺了我，那就是你贏了。」

事到如今，還說些什麼啊。阿喀什農皺起眉頭的瞬間，一二三再次開始了猛攻。但是與先前的攻擊不同，斬擊全都執拗地瞄准著胸口。

「咕！」

好多次瞄准著胸口襲來的斬擊和刺擊，阿喀什農都是靠著犧牲手臂，才勉勉強強地躲開了。
一二三無言地，繼續揮舞起化為黑刃的右臂。
就在這樣不知過了多少回合的激烈戰鬥中，一二三終於以一文字斬，撕裂了阿喀什農的胸口。但是，阿喀什農卻浮起了笑容。

「遺憾，你以為攻擊胸口就會有效嗎？」

但是，一二三並沒有回答。
作為反擊射來的岩彈，一二三從正面吃下。兩肩的關節被打碎，黑刃也在右臂無力地聳拉下來後，從尖端開始消失了。

「看吧，是我贏了……」

盡管如此，一二三也沒有停止動作，他踩住阿喀什農的左腳，然後用頭撞向其左臂腋下。

「嗯，什麼……」
「哦哦哦哦哦哦！」

吶喊著的同時，一二三挺直身體，將阿喀什農的左臂強行撬了起來。
本來這招是為打開對方腋下的空門，再將短刀從沒有鎧甲的腋下部分刺入而開發出的。但這次的目標不同。

「啊啊！？」

先前被一二三在胸口上斬開的傷口，被強行撕大。
在那裡，如同埋沒於沙子中的寶石般，直徑約十厘米的紅色的什麼正在跳動著。（這是哪裡的王道RPG設定嗎……魔王必須攻擊特定部位才有傷害）

發現那個東西已暴露了後，阿喀什農一邊鐵青了臉，一邊勉強用仍有餘裕的語氣說道。

「哎呀！我的心臟被看到了呢，真是羞人。」
「找到了。這個跳動著的，我一直在尋找的，你拼命庇護著的心臟，終於找到了。」
「沒錯呢……不過，你的雙手已經不能動了吧，遺憾。」
「那不是問題。」

因為腳被踩住，在一二三的撞擊下開始仰面摔倒的阿喀什農的胸膛之中，一二三將臉深入。

「難，難道……住……」

無視了那個懇求的一二三，張大了嘴將那個心臟咬住。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

甚至忘記了使用魔法，阿喀什農用左臂猛敲著一二三的肩膀。
但是，那並沒有持續多久。
雖然表面堅硬，但裡面卻很軟。一二三的前齒深深刺入其中。

「呸。」

將口中的東西吐出，沾滿了紅色液體的碎片，淒慘地四散於地板之上。
從那個破碎的心臟力，流出了黏糊糊的紅色液體，慢慢地滲入了周圍的白砂之中。
阿喀什農以一臉害怕著的表情，死去了。

「……總算流血了嗎。」

那樣說著的一二三，其實自己也失去了大量的血液。
膝蓋的力量用盡，一二三咕咚一聲，坐在地板上一動不動了。

「啊，終於。」

同阿喀什農戰鬥之時，用寸鐵剜去他喉嚨的瞬間，並沒有得到奪取生命的實感。
但是，將那個跳動著脈搏的東西咬住之後，品味了那個散发著香味的液體的現在，總算得到了補償。

「……那，那是死了嗎？」
「菲莉斯，你快去看一下。」
「什麼呀，涅露你去看一下才對。」

除了中央的瓦礫堆外，房間內四處都散落著被岩彈砸出的小坑，以及鋪開的白砂。原本莊嚴神聖的大廳，已經連那個影子都看不到了。
分別從大廳入口的左右窺視著內部的，是薇帕爾來到王城正門前時，盛大地嘔吐了的兩名少女。
大廳之中，有著被刀貫穿，前傾著跪倒在地的菲戈魯的身影。更裡面的王座附近，有著胸口滿是鮮血，仰面倒下的王的身影。那旁邊，還有著如要守護著王一般，坐著的人類的身影。
然後，所有的人都動也不動。

「最好是等薇帕爾隊長來了……」
「但是，如果因此沒能救到能救的人，會被發怒的吧？」

擅長治癒魔法的兩人，一直都被薇帕爾所器重。為了能及時幫助訓練中因事故，或者戰鬥中受傷的人，她們兩人幾乎事事都被要求參與。
副隊長布妮婭在襲擊時，也把兩人叫來了現場，那主要是因為擔心萬一受到反擊而出現傷者的話，會在現場留下過多的證據。但如果薇帕爾並非受傷，而是成為了徹底的死人的話，那她們倆就毫無作用了。
也許是因為這個原因吧，她們兩人完全不擅長戰鬥。如果是沒有進行恢復的時間，或是沒有傷者存在的場合，說白了，她們倆就是毫無用處的廢物。

「……稍微，接近看看吧。」
「我明白了。」

她們被薇帕爾下達了盡力為王城中的混亂善後的命令。從隱藏在王城內，負責監視的人那裡聽說，一二三來到了王城三樓的這個大廳。因此，她們被下達了確認狀況，以及發現殘存者的話，就為其治療傷口的命令。
稍微年長一歳的菲莉斯，戰戰兢兢地靠近了菲戈魯，涅露則跟在她身後。
兩人都是一身喇叭裙加披肩的打扮，雖然作為武器裝備了短刀。但是，卻連其使用方法都弄不明白。
不過總而言之，兩人還是用雙手緊握著短刀，並將靴子的鞋跟翹起，希望能將腳步聲完全抹殺。

「哇……」

已經乾涸了的血泊中，菲戈魯緊緊地抱著刀斷氣了。因為臉向下趴著，所以無法看清其表情。

「菲戈魯大人，已經沒救了吧。」

就算是治癒魔法，也不可能讓死者復甦。

「喂，這把劍是……」

涅露用手指著的，是貫穿了菲戈魯身體的一二三的刀。

「這是那個人類拿著的東西。」

菲戈魯將手指向背對著她們坐著的一二三的身影。

「嗯，我也見到過。話說回來，這還真是把厲害的武器……」

涅露將手輕輕地伸向那把刀時，菲戈魯突然睜開了发紅的雙眼，抬起失去了血色的臉頰。

「你這混蛋……」

但眼睛已經看不見東西了吧，菲戈魯誤以為站在眼前的涅露是一二三，而鬆開了緊握著刀鍔的雙手，向涅露伸出。

「哇啊啊啊啊啊啊！」

因為死者突然動了起來，涅露放聲尖叫。菲莉斯也僵在了原地。
但是，伸過來的菲戈魯的手被突然彈開，沒有觸及到涅露。

「結界終於解開了嗎？」

被一二三踢了一腳，菲戈魯無力地倒下。

「人，人類？」
「還活著……」

無視了少女們的聲音，一二三握緊了插入菲戈魯胸膛的刀柄，一口氣將其拔出。

「啊啊啊……」

還能感覺到疼痛嗎，因為刀被拔出，菲戈魯失聲呻吟。

「啊，還活著真是太好了。能用自己的手將你終結。」

借著拔出的氣勢，一二三舉起刀，然後右手一揮，斬了下來。
因為已經失去了很多的血，所以即便脖子被切斷，也沒有噴出太多鮮血。
涅露看著滾落在自己腳下的，菲戈魯的頭顱上那滿是怨嗟的表情，不禁嚇得癱坐在地。
在相當于涅露膝蓋的位置，菲戈魯的頭顱被向後踢去。
涅露抬頭仰望，便看到了正在用懷中的紙擦拭刀身的一二三的身影。

「非，非常感謝……」

因為受到了幫助，涅露竭盡全力想要道謝的瞬間，便被在眼前被亮出了刀鋒。
看著那如同剛剛打磨過一般光潔錚亮的長刀，想起其剛才輕易地就刎落了菲戈魯的首級，涅露一邊顫抖著，一邊吞了口唾沫。

「下一個對手是你嗎？」

還以為是受到了幫助，但看來似乎不是。
涅露，以及一直在旁邊啞口無言地呆看著的菲莉斯，都在想著如果當初無視掉布妮婭的出動命令就好了，並正為此深深後悔。