進入索德蘭特貧民窟的精靈們，各自以家庭為單位被分配了住處。而且預定于幾天之內，由蕾妮她們的判斷，以及本人的意願來給予他們工作。
人類他們，雖然對精靈的存在有些提心吊膽。然而，獸人們卻因「知道但從未見過」的緣故，饒有興趣地觀察著這些新來的移民。
扎恩卡和普婕及史庫住在一起，分配到了一間很大的房子，同時作為精靈們的代表者，從蕾妮那裡正式接受了委托。
因為那個委托，而來到了蕾妮的工作場所的扎恩卡一行人，一邊喝著茶，一邊開始了關於今後的商談。

「請教導我們獸人使用魔法。」
「魔法？」
「是的。雖然人類之中，也有人能使用魔法。但聽說精靈桑們能更好地使用魔法。」

扎恩卡閉上眼睛想了一會，然後筆直地看向蕾妮。

「……學會魔法後，打算用來做什麼呢？」
「用來成為保護這個城市和大家的力量。」

立刻就回答了的蕾妮的臉上，不見絲毫迷茫。

「呵呵……啊，知道了，知道了。」

扎恩卡一邊笑了起來，一邊面向普婕。

「普婕，你選幾個干不了體力活的女性，一起教她們魔法吧。」
「我明白了。」

對一邊喊著「做到了」，一邊手舞足蹈著的蕾妮，扎恩卡投去了嚴厲的目光。

「但是，羊小姐。我也算是活了很長時間了，卻從未聽說有獸人能使用魔法什麼的。雖然會好好地教你們，但不知道能否成功啊？可能會變為無謂的努力也說不一定。盡管如此，也要做嗎？」
「當然。」

蕾妮大大地點了點頭，她旁邊的海倫也握緊了雙拳。

「同一二三桑相遇之後，我和海倫向他學習了很多的事情，這才總算建立了這個城市。但是，和我們關係不好的獸人，也還有很多。雖然想把媽媽她們接來，但還是覺得很難。」

接著，蕾妮的鼻息變得越來越粗暴。

「現在這個小小的城市，已經成為獸人能與人類一起生活下去的地方了。今後，精靈桑們也會一起。所以，想為了保護這個城市而做點什麼啊……我的頭腦不是很好，不試一下的話，是不會明白的。總之想要先試試看。」
「現在想來，一直都是處於被一二三強迫著學習的立場呢。」

海倫害羞地握住了蕾妮的手，然後回想起了，和其他獸人一起蝸居在旅館中，被強迫著學習時候的事了。被推到必須對別人負責的這個立場的現在，才明白懂得文字的讀寫和計算，真是非常方便。
貧民窟出身，以及被一二三買來的那些獸人，大致都能進行一定程度上的讀寫。除蕾妮她們外，也有一部分獸人能夠計算。但是，比起人類城市中樞的行政處理能力，問題還有很多。

「能否，請您試試看呢。」

在這裡，也有著蕾妮冷靜考量的結果。
獸人之中，因為有許多人都曾遭到過虐待。所以留下了甚至不能獨立行走程度的後遺症的人，也不在少數。他們因為對城市的發展，一點貢獻都沒有，所以一直心懷愧疚。雖然在蕾妮和其他人的幫助下，這些人都獲得了商店的櫃員之類的工作，但他們仍有著蕾妮所不太能明白的煩惱。
如果，獸人們學會魔法的話，就既能用治癒魔法治療在戰場上受傷的人們，也能在遠距離進行攻擊或支援了吧。多少能為保護城市做出貢獻的話，也就能重拾自信，心靈上也能多少獲得安慰吧。蕾妮就是這麼認為的。

「羊小姐……不，蕾妮小姐，你會錯意了。」

一邊糾正了稱呼的扎恩卡，一邊好好地向蕾妮低下了頭。

「給予了失去歸處的我們精靈，以居所與工作一事，非常感謝。不僅是魔法，其它能夠幫得上忙的事情，我們也會盡力而為的。以後還請多多關照。」
「彼此彼此，以後還請多多關照。」

握住蕾妮那小巧而柔軟的手後，扎恩卡一邊露出笑容，一邊在內心感到不安。

（這麼年幼而可愛的孩子……一二三先生到底想讓她做什麼啊……雖然不知道那個人在想些什麼，但想要守護這些孩子……）

不過，守護什麼的，對拋棄了村落的自己而言，還真是過於虛幻的東西。扎恩卡一邊自虐地苦笑著，一邊用那滿是皺紋的手，緊緊地握住了蕾妮。

同一二三對峙著的魔人族集團，無論其身份如何，不管他們是否對一二三進行了攻擊，全員都被淒慘地殺害了。
短刀伴隨著破風之音，向魔人族們的喉嚨或者大腿動脈揮下，刺入眼球，剜去心臟。
魔人族的城市通往精靈村落的方向，散落著如雨後般的大量血跡。
在前方逃跑著的魔人族士兵數量，已經被削減至僅剩三人了。
他們四散著奔逃，即便同伴被殺了也毫不在意，所以才活到最後。
但是，一二三的追擊是不會放過他們的。

「啊！」

不知是誰發出短促的悲鳴，然後向前倒下了。
因為奔跑的氣勢，就那麼臉朝下摔在了地面上的士兵，脖子後面插著短刀，在倒下的同時就已斃命了。

「呦。」

一邊拔出短刀，一二三一邊捕捉到了視野邊緣的兩人，然後將視線移向短刀。

「嗯，一般來說都會變成這樣啊。」

短刀的刀刃已有些殘缺不全，一二三輕聲自語道。
雖然已經特別呵護地去使用了，但與那出色的鋒利度相對，刀身非常脆弱。所以，一二三一直以柔軟的喉嚨和眼球為目標。但在殺了數十人之後，刀刃也會因為脂肪的附著，而變得難以斬人。

「已經不能使用了呢……嗯，好吧。」

一二三將短刀存入闇魔法的收納，因為空著手，所以進一步提高了速度。
剩下的兩人，是知道前方張開了精靈族的結界的。這樣就到頭了，這樣的事情是清楚的。
但是，如果選擇左右分散逃跑的話，說不定那個人類就會向著自己追來。因此，兩人一邊用視線相互牽制著，一邊筆直地跑到了這裡。

「哈，哈……那個人類，好像放下了武器的樣子。現在手上什麼都沒有啊。」

順便看了看背後的魔人族說道，另一人也于一瞬間瞥了瞥背後，確認了一二三的那個身姿。

「確實……」
「如果沒有了那個武器，再加上我們是兩個人，怎麼樣？」

聽到這個提案後，士兵一邊跑一邊考慮了。
根據剛才所見的人類的身姿，冷靜想想的話，他確實要比身為職業軍人的自己在體型上小一圈。
沒有了那把鋒利到可怕的武器的話，如果能將他壓制，那就能確實地獲得勝利了。

「……我明白了。暫時先休息一下。我會把他壓制住，你就趁機將他無力化吧。」
「了解了。」

趁著體力還有剩餘的現在，兩名士兵考慮著要將這個方案馬上付諸實施。

「就是現在……去吧！」

拔出劍來回頭喊道的士兵旁邊，提議了迎擊的士兵放出了火球。
趁著對方躲避火球的時機攻擊，士兵握緊了劍。但一二三別說有所畏懼了，甚至連躲避都沒有去做，而僅是進一步提高了速度。

「什麼！？」
「太慢了！」

跳起來躲過了火球的一二三，就這麼用雙手各自敲擊了已經呆住的兩名士兵的面部。
伴隨著一聲悶響，兩人各有一只眼球因那個攻擊而碎裂。

「呃啊啊啊啊！」
「咕嗚！」

放出魔法的士兵，因為一二三在落地的瞬間同時擊出的前踢，右腿被折斷。
持劍的士兵勉強忍住了疼痛，沒有將劍放開，但也只能在變得狹隘的視野中，胡亂地揮著劍。

「喔，想要戰鬥的話，一開始這樣不就好了。」

一邊躲開被前後左右胡亂揮舞著的劍，一二三一邊高興地笑道。
士兵暫且無視了眼睛的疼痛，集中意識開始應對眼前的危機。
因為一路跑來的疲勞，士兵的腰腿已經有些發抖。但他還是猛地一踢地面，強行地擠出了身體裡的力量。
趁這個機會，另一名士兵一邊痛苦地呻吟，一邊拖著斷腿逃跑了。一二三看都不看那邊，只注視著面前顯示了戰鬥意志與實力的士兵。
那是一名個子高大的魔人族士兵，他以大上段的姿勢，將劍盡情地劈落，接著因為那一擊被一二三避開，又追加了一記橫斬。
一二三壓低身子躲了過去，然後在抬起身子的同時，敲向了士兵握劍的手背。

「呃啊？」

因為全力揮出的劍擊被打斷，身體受到傷害的同時，士兵的體勢也崩潰了。
一二三抓住了他露出破綻的頸部，然後就這麼將他仰面朝天地摁倒在地。

「永別了。」

因為正好在士兵頭部的旁邊看到了石頭。於是，一二三抓起它，盡情地向士兵的頭部砸去。
灑出腦漿的士兵在痙攣了幾下之後，便斷氣了。

「那麼，之後是剩下的那個……嗎？」

應該是還活著，並且逃走了吧。但這時，馬蹄敲打地面的聲音傳入了一二三的耳朵。

「啊，太好了。終於趕上了……」

因為還不習慣騎馬嗎，菲莉斯一臉的疲憊。而在她身後，死死地抱住了菲莉斯的腰的，便是剛才被一二三用刀指著的涅露。

「你啊，快點下來。」
「屁股好痛～」

涅露一邊发著牢騷，一邊跳下了馬。然後菲莉斯也下了馬，向一二三低下了頭。

「隊長……薇帕爾大人有留言給您。」
「就，就是這個……」

涅露戰戰兢兢地遞出了用羊皮紙寫成的信件，一二三則開始當場確認其內容。
那封信裡，有著對涅露和菲莉斯等曾一度與薇帕爾敵對的部下們，一二三沒有將她們殺害一事的感謝，以及彬彬有禮地寫著的，自己被脅迫登上王位一事的諷刺。
然後，便是勸告一二三應該馬上離開魔人族的領地。

「哈，感謝和勸告都混在一起了呢。」

一二三讀信的時候，兩名少女因為害怕而一動不動地等待著。
將信疊好，一二三將其扔進闇魔法的收納裡。
因為那個魔法發動速度，以及珍奇的暗屬性，少女們瞪大了眼睛。

「薇帕爾的意思我明白了。反正，本來就打算離開，所以沒有什麼問題。」

聽到了一二三的話，涅露表現出了簡單易懂的放心表情。而菲莉斯則仍緊張地注視著一二三。

「再告訴你們一點好事吧。封印住你們的結界，已經不存在了。」

因為性格坦率吧，涅露立刻表現出了滿臉的喜悅，但菲莉斯仍僵在原地。

「為什麼，會這麼說？」
「你們知道精靈族的村子吧？仔細想想就能明白，維持結界的人已經離開了……這裡也能感受到從森林吹來的風，也就是說結界已經失去其機能了。」
「你，是精靈族的伙伴嗎？因為是精靈族的走狗，所以才殺了這麼多魔人族……」

菲莉斯看了看剛才被殺的魔人族士兵們，然後將冷淡的視線移向一二三。

「同那沒有關係。無論魔人族、精靈族，還是獸人族，只要是我的敵人，就都被我殺了。你也一樣，想在我面前拔出武器嗎？如果能使用治癒魔法以外的魔法的話，準備以我的性命為目標嗎？」
「……才不要呢。我可不想同與世界為敵也滿不在乎地笑著的狂人為敵。但是，幫助了薇帕爾大人的事情，我想要表示感謝。謝謝你了。」
「你，也參加了襲擊行動不是嗎？」
「襲擊的目標沒有被告知，那時候也沒有做什麼。今後，打算為好好侍奉薇帕爾大人而努力的。」

再一次低頭後，菲莉斯與一二三視線相合。

「我只能使用魔法，所以無法戰鬥。但是，還是能幫助同伴的。」
「原來如此，這不是挺能幹的嗎。那就加油吧，要好好地幫助薇帕爾啊。」
「那個，我不明白。將王殺死，也殺死了眾多的魔人族，卻為什麼要幫助薇帕爾大人呢？」

將疑問脫口而出的菲莉斯，仔細看的話，能發現她正顫抖著。
在她後面，涅露一臉恐懼地抓著菲莉斯的衣角。

「為了調整啊。」
「調整？」
「不是說到阿喀什農了嗎？那傢伙很強啊。即便部下獻出賭上性命的策略，他也會毫不猶豫地采納。無論精靈、人類，還是獸人，都會被他單方面地打敗的吧。但如果是會為同伴而擔心的薇帕爾的話，再加上她本人的戰鬥力，以及現在人類的數量、獸人的手段、還什麼都不清楚的精靈，這樣的話，平衡是最好的……總而言之，為了能進行漫長的戰鬥而進行了調整。」

非常辛苦呢，看著開始遠目的一二三，菲莉斯因與剛才不同的理由而開始了顫抖。

「漫長的戰鬥，是？難道……」
「我想要人們將戰爭持續下去。戰力太過偏向某一方的話，由某一方將世界占領之後，戰爭就結束了。那樣太無聊。」

從收納中取出刀來，然後佩戴到腰上。

「結界消失了的現在，魔人族會無法壓抑想要出去的慾望的吧。而人類、精靈和獸人族，則會本能地對魔人族感到抗拒和恐懼。再說獸人族本來就喜歡戰鬥，精靈族去到了獸人族城市的現在，說不定會為對抗共同的敵人，而構建起脆弱的暫時同盟吧。」

一切都已準備就緒，一二三心滿意足地點了點頭。

「為，為什麼要做這種事……」
「嗯？理由什麼的怎麼都好啊。因為，如果變成那樣的話，就能出現快樂的戰鬥了。無論是誰都在拼命地戰鬥的話，作為結果，這個世界也將得到發展。發展的話，戰鬥也將更加激烈。不錯吧？」

聽到一二三的回答後，菲莉斯已經什麼也說不出來了。

「今後再到哪裡，去接著散布火種並讓這拖拖拉拉的戰鬥擴大吧。這樣的話，各個勢力遲早會動起來的。因此，現在還需要時間準備。但究竟會於何時開始，其實我也不清楚。」

咕嚕，菲莉斯咽了一口唾沫，和一二三草草地寒暄了之後，便慌忙地騎上了馬，然後將涅露裝在背後，策馬向城中奔去了。

「那麼，我也開始準備吧。」

同菲莉斯離去的方向相反，一二三開始去往精靈們的居住地。