　有辆国产SUV汽車正在市区的双車道上行驶。这辆車以不快不慢的速度应变周圍的車流，駕驶得颇为安定，该說是体现出駕驶员的性格吧。
　駕驶员就是五条亘。
　他那朴素、略显阴沉的容貌上看似有点不安與紧张，不过这不是因为开車的缘故。
　而是今天要前往参加『惡魔支配者』的說明会。会場指定的地点就位于Xenon会社的总部大厦『Xenon Hills』

『距离目的地还有一点距离，导航結束，辛苦您駕驶了』

　汽車导航的声音通知目前就位于目的地附近。导航已然是旧货，所以不怎么能准确引路，偶爾也会导航到错误的地点或是明显不對的路线，不过这一次顺畅无误地抵達了。

　亘瞥向副駕驶座。
　座位上有部手机，而有位與手机相同尺寸、类似于美少女手办的存在就坐在那上方。她有着外翻的黑短发，身穿巫女服，精神开朗般的外貌。
　她动起来，满脸笑容地抬頭仰望。那便是介于『惡魔支配者』游戏程序缔結契約的惡魔──神乐。她就坐在上面悬空双脚，偶爾像是心情愉悦似的晃动起来。
　亘可不是喜欢跟手办一起开車兜風的怪人。

「呐，终于到这时候了呢。我总覺得紧张起来了」
「的确会这样吧。以防万一，我们再重溫一遍吧」
「还要吗？这已经是第几次了啦」
「几次都行吧，神乐你要是就这样処于外边的状态──」
「是是是，我要躲在主人的衣服里，如果感覺到什么通知主人就好了吧。从早上到现在都說几遍了，早就知道了啦」
「……嘛，要是发现到異状，你就暗中踢我背或是打我背提醒我」
「好好，了解」
「好只說一遍」
「好～」

　神乐敷衍地回答后，做鬼脸吐舌頭。對此亘是叹着气摇摇頭，将注意力放在开車上。他会如此反覆叮嘱是有理由的。
　这次說明会有大量跟亘同样是與惡魔缔結契約的人士聚集过来。
　而所有人都不可能是好人或是友好善良，其中說不定会有些模仿冒険漫画，因此教唆从魔的契約者。既然如此，再怎么警戒也不为过。

　遁循写有『Xenon Hills地下停車場』的告示牌，将車子驶进停車場。在做好防水涂抹的停車場中刹車减速，缓慢行驶。
　原本以为里面会是较为混杂，不过比起想象中还要空荡荡。随意地选个車位停車，下車来到满溢瓦斯臭气的車外。

「好，我们走吧」
「那我……就躲在主人的兜帽里面吧」

　亘用車钥匙锁上車門后，神乐便躲藏在衛衣的兜帽里，过了一会儿传来动弹的声响。期間亘也沿着描绘在地上通往出口的指示标，打开金属制的門扉前往一楼。
　走上楼梯，打开前方的門。

「原来如此，是这样来的吗」

　从人工制作的暗淡地下到清爽的樹林，这種落差使得他心怀感动。
　樹林間有着用上天然石，潺潺流动的水渠，以及一条以白碎石铺设而成的小路，无论是哪一边都延伸出弧线状穿过樹林之間。而以木杆支撑住的樹木则是等間隔性種植着，显得不会过于密集，但也不会过于稀疏；绿意盎然的枝叶生長得颇为繁茂，在微風吹拂下奏响起「哗啦哗啦」的清脆声。

「呼……」

　仅此瞬間的感动之情消失后，亘冷眼看待。
　经过细心照料的樹林显然是刻意形成，仿佛就像是电視剧里的布景一般。这種修飾得美麗动人的景色，要搭配帅哥演员的主角以及满脸笑容的美女演员一起行走的身姿才比较般配吧。
　對于與自己不相称的世界，亘面露讽刺的笑容。他将双手插进衛衣的衣袋里，驼着背走在白碎石铺成的路。
　走不到頭的樹林骤然間断，眼前呈现出近未来般的高层大楼。

「人工制造的大自然，再来是展现近代化的建筑物吗……深深覺得这種演出效果是经过考虑的」

　他阐述着不合情理的感想，通过門口的自动門。


　里面是玻璃面较多的开放性空間，装潢是近未来風格，显得高庄典雅。連心情空虚的亘都不由得沉浸在这種氛圍中。
　这也是理所當然。『Xenon Hills』作为近未来高层大楼的建筑物，经常使用在以此为主题的电影、电視剧、外景拍摄等。它就是在大多數人心中所描绘的美妙未来的象征。
　身为地区标志性的存在，不光是有商务楼层，还有几家高級店铺也是排列得鱗次栉比。

（嗯～，这里总有股奇妙的气息呀）
（喂，我說过你別出来了吧）
（真是愛操心呢，肯定是没事的啦）

　他與后背听到的声音聊着悄悄話。
　大門口摆置的艺術性现代绘画比比皆是，室内用具仅有用于休息的椅子與桌子。设置于黑大理石的地面與墙壁内部的技術性映像显示出通知信息，令人钦佩这座建筑物真不愧是Xenon会社的总部。
　时髦的西装才适合这種先进满溢高級感的装潢，可亘毫不胆怯，以运动服外搭一件衛衣，穿着牛仔裤和轻便运动鞋的打扮走在其中。
　可内心正因为自己不合場面而坎坷不安。若不是感覺到后背兜帽上的重量，也许他就会更加害怕。

　突然間，他回想起自己的职場。
　破旧不堪的办公楼自建造起已过五十年，由于要堵住缝隙間吹进到風，因此到処都贴上了胶带；破了洞口的墙壁有些部分还显露出内部的装修。尽管有自动門，可也许是因为接触不良，偶爾会打不开。明明只是开灯也需要技巧，后来安装的OA网络地板一踩上去就会晃动，有的还已经塌陷。
　他只能苦笑彼此的差距居然这么大。
　當露出自虐的笑容后，黑色大理石的鮮艳柱子上显示出人影，他注意到自己背后有人。

「嗯？」
「啊」

　回过頭，疑似高中生的少年发出惊讶声。
　他有着一頭淡棕色的杂乱短发，吊儿郎當地穿着一件衬衫以及牛仔裤；脖子上挂着十字架项链，手腕上戴着金属與皮革制成的手环；裤子上还有链条，一副轻浮浅薄的打扮。即便當場喊出噢耶，估计也不是奇怪的事情。
　并且在他脚边不知为何还带着一只COS成疑似石狮子的狗，这座建筑物允许携带宠物吗。
　由于是轻浮浅薄的打扮，因此他在心中暗中取名为轻浮男。
　轻浮男毫不介意亘的起疑和戒備，面露亲近人的笑容走过来。

「你好，该不会是惡魔支配者的契約者吧，是这样吧」
「……你是？」
「我也是契約者啦。哎呀，太好了。你不覺得这里跟自己格格不入吗？总感覺好紧张，根本不知道该怎么办才好。啊，我可以跟你一起走吗？」

　他說的完全是单方面的想法，这也是因为紧张的缘故吗。可怎么看，他都不像是会因为格格不入而紧张起来的类型。
　从笑着挠挠頭的样子来看，似乎不是壊人。不过轻易地就将自己是契約者說出口，真不知道该說他是老實呢，还是愚蠢呢。
　看见他那无忧无虑的样子，反而会担忧自己戒備过頭了。

「虽然我是没问题，不过你脚边的狗是？」
「啊啊，是这家伙吗。它是我的从魔*加姆。来，小加姆也来打招呼」
（颯：加姆──既Garm，北歐神話中一只守護死人国度「海姆冥界」的地獄巨犬）

　狗鸣叫一声，微微举起一只前脚。看样子真的是从魔，原来轻浮男不是会让狗Cosplay的笨小鬼，有点意外。

「然后呢，我名字叫長谷部祐二。大──哥哥呢？」

　轻浮男显然是想要說出不识趣的称呼，不过察覺到亘的眉頭蹙起后，便連忙改口。與外表相反，这家伙挺会察言观色的。虽然是大嘴巴就是了。
　名字就永远是轻浮男了，亘在心中如此決定。

「我叫五条亘，的确跟你一样是契約者，请多指教。从魔是皮克西，名字是神乐……来，你也出来打个招呼」
「……你好」

　神乐听到亘所說，打了招呼。然而她只是从兜帽中微微探出頭，小声寒暄之后又立刻躲了进去。令人意外的是她似乎很怕生。
　面對神乐这副样子，轻浮男眼睛发亮地摊开双手。他是凡事都会做出夸张举动的类型。

「呜噢，好可愛。皮克西神乐吗，真好呢。好羡慕！痛！」

　不知加姆是嫉妒了，还是在静静地责備他，只见他将轻浮男的脚给咬了。
　亘从吵闹的轻浮男身上移开目光，走向大厅的电梯。他是想弃之不顾，不过并不是薄情，只是不願被他人误以为是同类罢了。

「等、等我一下啊」

　最终还是没能丢下轻浮男，他慌张地追上来一起来到了电梯。此时，有位黑发齐肩的少女正在等待电梯到来。

「噢噢，有女孩子耶。是同类吗？」

　她身穿七分袖的蓝衣外披一件上衣，以及長及膝下的裙子。由于戴着口罩和太阳眼镜，因此无法正确判断出年纪。
　从那姣好的身材来看应该是高中生。可令人难以判断的便是那硕大的胸部，在衣服上也显得巨大，以至于亘都尴尬地岔开目光。而旁边的轻浮男则是小声地发出感叹声，目不转睛地盯着。

「…………」
「…………」

　尽管她应该也同样是惡魔支配者的契約者，不过亘烦恼着有必要上去搭話吗，毕竟同是契約者也不代表必须要搞好關系不可。
　只不过这是亘为自己的胆小而找的借口，也就是說他其實是没有勇气向女孩子搭話。
　在搭話之前，他已经在纠結究竟要站在哪裡才不会被女孩子认为是可疑人物。


　由于對方也是保持沉默，因此形成互相注意到彼此，但无話可說的状态。亘自己是没办法打破这種沉默的僵局。

「呐、呐，你也是惡魔支配者的契約者吧？　啊，我叫長谷部祐。然后这边是加姆，小加姆。还有这个人是五条先生以及皮克西小神乐」

　不愧是轻浮男，若无其事地做出自己办不到的事情。亘對于他天不怕地不怕的処事感到钦佩。这家伙即便即便面對*羅馬法王也一定会笑嘻嘻地上去搭話，他就是这样的人。

（颯：羅馬法王──即羅馬教皇，天主教国家梵蒂岡元首）

　响起一声「叮」

　眼前的电梯門缓缓打开，玻璃窗构造的电梯出现，對于有恐高症的人来說似乎会很痛苦。
　亘若无其事地先走到电梯里，按住开門按钮，随后催促他们进来。
　轻浮男则是趁着势頭尽情地自我介绍，而亘则是因为向女孩子搭話这種高难度挑戰而紧张不已。

「正如方才他所介绍的，本人名为五条。實在不好意思，我也一同搭乘电梯」

　他原本是想装作出色的社会人士，展现自己的细心周到……不过說話方式有点奇怪也說不定。不过这也是亘的极限了。
　轻浮男一副理所當然的样子，魯莽地走进电梯里，而加姆则是低下頭走进来。惡魔比起主人还要端正礼仪，这究竟该怎么說才好。
　女孩子略有犹豫的样子，不过也仅是一瞬間。她点頭示意后，以楚楚可怜的步伐走进电梯里。
　亘按下指定的楼层按钮后，电梯門關闭，电梯终于开始起升。