　到了开場时間，正面附近的大門打开。时机准到令人怀疑是否在外边看着时間才进来的。
　身穿西装的男人们以利落的动作走进会場，在前方展开队形做好最终准備，而其中有人站在大型展示舞台上。
　那是一位将细長的西装穿得颇为得体的时髦白領帅哥，他那光明正大的举动以及自信满满的态度正是符合这座高級建筑物『Xenon Hills』

　他就这样缄口不言，睥睨地看着会場。
　紧接着，吵杂的会場逐渐安静下来。真是不错的掌握人心技術。
　等到完全安静下来时，帅哥单手举起麦克風开口說道。

「各位，在說明会开始之前还请注意一下。首先请将手机關机或是調成静音模式。說明会期間请不要說話、吵闹，务必保持安静」

　尽管这是常有的注意事项，不过他滔滔不絶的言語中富有強烈的认同感。寂静的会場内到処都得以听闻的细語声。
　亘则是瞧不起他似的嗤之以鼻。當然，声音低到旁边的七海听不见。

　他不喜欢这位帅哥，當然并不只是因为長相的缘故，而是因为言行举止颇为造作，令人感到厌烦。他在下班后一定是在高級酒吧过着单手举着鸡尾酒，向女孩子說出花言巧語的灿烂生活。他会如此覺得不悦──单纯只是妒忌。
　等到会場再次安静下来以后，帅哥开口說：

「接下来请让自己的从魔安分下来。若做不到就让它回到手机里。听好了，这里不是学校。无法遵守纪律的会強行令其退場，根据情况还会冻結账号」

　面對強硬的語气，会場再次吵杂起来。感到不安的参加者都纷纷操作手机让从魔回去。周圍尽是些从魔归还的光芒。
　大家都这么做，亘也担心起神乐了。可事到如今，让神乐从兜帽出来并回到手机里也太难堪了。他決定相信神乐。
　等到安静下来时，帅哥满意似的点点頭。

「那說明会就正式开始。提问会在之后统一回答，所以请先听一下运营方的說明，可以吧。那么，有请主任」

　在帅哥的催促下，走上前来的是頭发秃成Ｍ形的中年男性。他表情软弱，驼着背，身穿灰色的西装。令人联想到下班回家顺道走进酒吧喝酒，发着牢骚的光景。他会如此感到亲近感──只是同病相怜。

「啊，你们好，我是运营部的海部，万分感謝各位下载惡魔支配者游戏程序。本次聚集而来的各位全都具有使役惡魔的才能。今天请由我来针對其中的详细内容进行說明」

　寂静的会場响起海部略带紧张的声音，开始說明。
　大型展示舞台上映照出资料和图解，偶爾也会播放視频。然而，由于这是小孩子也能听懂的說明，因此在亘看来只会覺得厌烦。
　不过他也还是老實听讲，毕竟是成年人。

「DP根据地区與时代的不同，也称之为瑪娜、以太、气、灵素、魔素、魔力等」

　无论东洋西洋，自古以来DP便受人们所认知，然而在近代科学发展以后就立刻分类为不复存在的神秘学之一，其中最重要的原因是难以在科学上观测到DP。

「而这種DP是實际存在的，有如我们人类等一部分生物会在身体内部生产DP，即便是基于生命活动上，它也是與維生素和矿物质同样是受人体所需」

　在自然界中，含有大量的DP的場所则是称之为瑪娜点、能量点、灵場以及龍脉。
　當然，人类也会在体内产出DP，而过多的部分则会随着呼吸一同排出。因此人类本身的DP浓度并不会那么高。

「惡魔便以此为目标聚集而来的存在。然后呢，我们人类为了能够安然生存，必须要定期性地净化DP、打倒聚集到这里的惡魔」

　古今中外皆是由神社寺院这类设施，或是祭奠等传统仪式来担任净化DP的职责。而应付惡魔则是阴阳師、修行者、忍者以及大力士的工作。

「然而，这種应對措施在如今也逐渐迎来极限」

　这百年来人口剧烈增加使得排出的DP量迅速扩增。
　另一方面，自古延续至今的神社寺院都遭到废弃，几種传统仪式也是受到报废。因此净化状况是走上年复一年，渐渐惡化的道路。
　由于DP和惡魔都視为虚拟事物，因此政府也无法公开出来，只能袖手旁观。

「按照这種情形继续下去，世界迟早会满溢DP。而寻求DP的惡魔会开始出没，导致社会崩壊吧」

　海部环視会場。尽管不知道是否真的听懂了，不过大家都沉默地听着。

「据說这種情况会在几年后或是十几年后发生。正因为如此，弊社與政府各个机關一直在进行交涉。于是终于得到民間首次应對DP事业的许可──」

　海部把話說到这里，环顾会場

「开发出各位所使用的『惡魔支配者』使役惡魔的程序，它的效果就用不着我多說了吧。我们深深期待各位能够成为应付DP對策的王牌」

　說明結束之后，海部擦拭着额頭的汗水，安心地叹了口气。而走上前的又是那位帅哥，他接过海部的麦克風。

「各位辛苦了。主任說明过的『惡魔支配者』游戏程序，其真正的功能并非是谁都能使用。换言之，今天聚集于此的都是被选上之人」

　这種說明使得亘感到无力。

「请务必成为拯救世界的勇者，使用从魔打倒惡魔并回收DP吧。只有在場的各位才能做到这一点，还请拜托了」

　此时帅哥在舞台上双手叠合，深深地低下了頭。

就像是衷心在请求別人的态度，然而亘却是无言地蹙起眉頭。即便抛开自己的偏见，他也从中感覺到強烈的刻意。

　帅哥抬起頭以后，露出爽朗的笑容。果然刚才那殷切的态度似乎是演技。

「那么直到刚才都是我们单方面的說明，若是有不懂之処还请提问。當然，在这以来使用过『惡魔支配者』时有不明白的地方也是可以提问的。有的話请举起手」

　帅哥缓慢地巡視会場。尽管是美男子的溫柔笑容，但还是无法磨灭高高在上的感覺。诚恳的态度中屡次有着瞧不起對方的氛圍，而且还给人一種「是我是我」出頭鳥的印象。
　如果要一起工作还是Ｍ型秃頭的海部比较好，至少亘是如此认为。