
　ドゴオォォォォ―――ンッ！！！！

　迷宮の一角。
　轟音が鳴り響き、粉塵が舞い上がる。

（一発で地面が陥沒したか……さすがゴーレム。大した剛腕だ）

　ゴーレムの一撃の威力を目の當たりにしたベヒーモスが、心の中で素直に稱賛をおくる。

　ベヒーモスが來た道を引き返していた理由。
　それは、ゴーレムにリベンジを挑む為だった。

（さて行くか、《飛翔》！！）

　ベヒーモスの背中に漆黒色の翼が現れる。
　地面を勢いよく蹴りつけ、宙へとおどり出る。

　ベヒーモスがゴーレムを前に撤退したのはリーチの問題だった。
　だが、ワイバーンを倒し翼を得た今、対等の戦う條件が満たされたというわけだ。

「にゃん（《ロックハウリング》）！！」

　ゴーレムの弱點。
　頭部の魔法文字目掛け、ベヒーモスが地の咆哮を放つ。

『ゴァァァァァ！！』

　小賢しい！　とでも言いたげな様子で、ゴーレムはその見た目に反した動きの速さで腕を上げると、迫り來る《ロックハウリング》から魔法文字を庇ってみせた。

　ベヒーモスは「にゃんッ」と小さく舌打ちすると、激しく翼をはためかせ、ゴーレムから大きく距離を取る。

　ゴーレムが反対の巨腕を振るってきたからだ。

　ベヒーモスの前を腕が通り過ぎてゆく。
　その巨大さによる風圧がベヒーモスのバランスを大きく崩す。

（このままでラチがあかない。片腕をなんとかする必要があるな）

　翼をうまくコントロールし墜落を免れたベヒーモスは、そう判斷する。

　剎那の思考。
　歴戦の騎士であるベヒーモスは、すぐに攻略法を思いつく。

「にゃん（そら喰らえ）ッ！！」

　大振りな攻撃を放ち、尚も魔法文字の防御を解こうとしないゴーレムの腕に、ベヒーモスは《屬性咆哮》がひとつ、《フレイムハウリング》を浴びせる。

　ゴーレムの體は鋼鉄製。
　溶かされてはたまったものではないと、大きく退き反対の腕を振るう。

　ベヒーモスは攻撃を躱しつつも追いすがる。
　そして、もう一度、もう一度、もう一度……と立て続けに《フレイムハウリング》を放つ。

　けれども、ゴーレムは防御を解くことはしない。
　腕は赤熱しているものの、溶解には程遠そうだ。

　このままでは腕を溶かしきる前に、ベヒーモスのマナと體力が盡きてしまう。
　リベンジは失敗か……

　そう思われた時だった。

「にゃん（《ロックハウリング》）！！」

　ベヒーモスが別のスキル、《ロックハウリング》を繰り出した。

　質量を持った地の咆哮がゴーレムの腕に襲いかかる。

　そして――

　バキンッ！！

　直撃した瞬間。
　ゴーレムの腕からそんな音が鳴り響く。
　見れば腕が凹んでいるではないか。

　地の咆哮では破壊できない。
　焔の咆哮では溶かしきれない。
　ならば両方の力を使うまで。

　ベヒーモスの作戦は、相手の腕を赤熱化し脆くさせることで、《ロックハウリング》を有効打にするというものだったのだ。

《ロックハウリング》！
《ロックハウリング》！！
《ロックハウリング》――ッッ！！！！

　地の咆哮を溜めては撃って、溜めては放つ。
　そしてついに――ゴーレムの腕を砕くことに成功する。

　殘った腕で防御しようとするが、もう遅い。

　最後に咆哮を放った直後。
　ベヒーモスは加速しゴーレムへと急接近していた。
　身を捩り真橫に回転。
　そして振り抜かれた尻尾、その先には地の大剣 《ロックエッジ》が――

　ガキンッ！！

　響く鈍い音。
　見れば文字のうちのひとつが削り取られている。

　ゴーレムの２つの紅い瞳が輝きを失う。
　そのまま轟音を立て崩れ落ちていく。

　ベヒーモスの勝利だ――。

（さて、どうするか）

　ゴーレムの骸を見て、ベヒーモスは悩む。

　これだけの強さを誇るゴーレムのことだ。
　その身を食べれば強力なスキルが手に入ることだろう。

　しかし、その體は巨大な上に鋼鉄製。
　噛み切ることは到底不可能だ。

（いや待てよ？　別に噛み切らなくても良いではないか）

　ベヒーモスはキョロキョロと辺りを見渡す。
　すると見つかった。
　最後の一撃を放った際に飛び散ったゴーレムの破片が。

　幸いにも破片は尖っていなかった。
　これなら飲み込んでも喉を傷つけることはないだろう。

　ベヒーモスは破片をパクッと加えると、そのまま一気に飲み込んだ。

（さぁどうだ？）

　さっそく《ステータス》を発動し、効果のほどを確かめる。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名前：なし
種族：ベヒーモス（幼體）
固有スキル：《屬性咆哮》、《スキル喰奪》、《屬性剣尾》
喰奪スキル：《収納》、《ポイズンファング》、《飛翔》、《ファイアーボール》、《アイシクルランス》、《アイアンボディ》
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　やはり増えていた。

　喰奪スキル、《アイアンボディ》……名前から察するに防御系のスキルだろうか。

（よし、《アイアンボディ》！！）

　スキルを発動するベヒーモス。

　すると茶トラの體が鈍色に染まった。
　それと同時に、體が硬質化したのを感じ取る。

（どれ、効果のほどを試してみるか）

　ベヒーモスがおもむろに歩き出す。
　硬質化した體でも動くのに問題は無いようだ。

（それいくぞ！！）

　ゴーレムの骸に向かって走り出す。
　タックルするつもりだ。

　ガキンッ――！！

　金屬がぶつかり合う音が響く。
　かなりの勢いでぶつかったにもかかわらず、ベヒーモスの體に傷はなく、痛みも感じられなかった。

（《アイアンボディ》……いいスキルだ。これがあれば並みのモンスターの攻撃など恐れるに足らずだな）

《アイアンボディ》の性能の高さに、ベヒーモスは満足げに頷いた。
