
　“迷宮都市”――
　領地を高い外壁に囲まれた都市の名だ。

　レンガや石造りの家に整理された道。
　更に都市のいたるところに水路が張り巡らされ、水の上をゴンドラがゆうゆうと行き來し、その漕ぎ手によるガイドが観光の名物になっている。

　だが、この都市の一番の特徴は、観光名所などではない。

　では何か？

　それは、都市の名にもある“迷宮”の存在だ。
　この都市の高い外壁は、外敵からの守りはもちろんだが、萬一、迷宮のモンスターが氾濫した時の為に、閉じ込めることも目的として造られているのだ。

　いざという時には、危険な場所だが、それでもこの都市は栄えている。
　迷宮に現れるモンスターや、そこで取れる鉱石や薬草の數々が日用品の素材となる。
　それらを手に入れ売りさばこうと、冒険者や商人が至る所から集まるからだ。

　そんな迷宮都市の一角。
　とある宿屋の一室で、月明かりに照らされ、一匹のモンスターが目を覚ます……

（なんだ、溫かい……？　それにこの肌觸り……）

　目を覚ましたベヒーモスが、自分の身を包む溫かな感觸に疑問を覚える。
　そして周囲に目をやれば、そこがベッドの上なのだと分かる。

（どういうことだ？　我が輩は迷宮で息絶えたはずでは……？）

　またもや疑問を覚えるベヒーモス。
　もしや、ここは死後……夢の世界なのではと想像すらしてしまう。

（だとしたら心地の良い夢だ。この溫もり……そしてほのかに香る、いい匂い……いったい何の匂いだろうか？）

　ベヒーモスを包む布団。
　そこからは、甘く……そして何とも安心感を覚える匂いが漂っていた。

（ふむ……どうせ我が輩は死んでおるのだ。ならばしばしの間眠りにつこう）

　溫もりと匂いに包まれ、ベヒーモスの意識がまどろみに沈みかける、そんな時だった――

「あぁ……よかった！　目が覚めたんですね！」

　鈴の音のような……
　透き通った優しい聲がベヒーモスの耳に響く。

（何ヤツ……！？）

　突然の聲にベヒーモスがバッと起き上がり、振り返る。

（なんだ、天使か……）

　そう、そこには天使が……否。
　天使と見間違えるほどに愛らしい少女が立っていたのだ。

　輝くプラチナブロンドの長髪。
　涼しげな……しかし、慈愛を感じさせる優しげなアイスブルーの瞳。
　白磁の肌に純白のネグリジェを著た美しい少女……

　そんな彼女の體の一部がぴこぴこと上下する。

　耳だ。

　長く、少しだけとがった耳が上下に動いている。
　どうやら、彼女は“エルフ”のようだ。

「びっくりしたんですよ？　クエストで迷宮に來てみたら、君みたいな子貓ちゃんが怪我をして倒れているんですもの……間違って迷い込んじゃったんでちゅか？」

　あまりの美しさに呆然と立ち盡くすベヒーモスに。
　エルフの少女は優しく語りかけると、彼の體を持ち上げ……

　むにゅん！

　自分の胸に抱きしめてしまった。

（で……ッ、デカイ！！　なんだこれは！？　これではリンゴ……いいや、メロンではないか！！）

　そう、エルフの少女の雙丘はこれでもかというほどに実っていた。

　その階級……まさにメロン級だった。

「ふふ……抱っこされてるのに全然嫌がらない。君はいい子なんですね？」

　胸にちょこんと収まるベヒーモスを見て、エルフの少女が優しく微笑み、いい子いい子と頭を撫でる。

（ふぁ……たまらん。この柔らかな感觸、それにこの甘い匂い……そうか、ベッドの匂いはこの娘のものだったのか……）

　この世の天國とも思えるこの狀況。
　ベヒーモスは、されるがままに撫でられる。

　そうする內に理解する。
　自分がこうして生きている理由――

　それは、このエルフの少女が助けてくれたのだと。

　見れば、アースドラゴンによる傷が塞がっている。
　恐らく彼女が、回復薬 “ポーション”を使ってくれたのだろう。

（ということは、迷宮で聞いた足音はこの娘のものだったのか。この見た目だし、我が輩を貓だと勘違いしておるのだな）

　ベヒーモスの幼體に関する情報は一般には出回っていない。
　エルフの少女もそれを知らなかったのだ。

「ふふ、眠そうな顔……お姉ちゃんと一緒に、もう一度ねんねしようね？」

　そう言って、エルフの少女はベヒーモスを抱えたままベッドへと向かう。

（添い寢……だと……！？）

　ベヒーモスの體を戦慄が支配する。

　自分を抱きしめる少女はとんでもない美少女だ。
　それこそ生前、彼女ほど容姿の整った女性を見たことがないほどにだ。

　そんな少女が自分を抱き上げ。
　あまつさえ一緒に寢ようとしている。

「ふふ……」

　ベッドに橫になると、エルフの少女は再度ベヒーモスを優しく抱きしめた。

　むにゅむにゅ、たぷたぷ、ぷるんぷるんっ。

　ベヒーモスの體全體を幸せな感觸が包み込む。

（なんだ、やっぱり天國か）

　幸せな感觸、甘い匂い、そして母性すら感じさせる抱擁……
　中身は騎士であれど體は幼體であるベヒーモスは、少女の優しさの中、自然と眠りについていくのであった。
