
　翌朝――

「おはようございます。子貓ちゃん」

　一晩の眠りから覚めたベヒーモスに、エルフの少女が優しい聲で呼びかける。
　寢る前と同様、彼女に抱きかかえられたままだ。

「にゃお〜」

　一聲鳴くと、寢ぼけたベヒーモスは幼體の本能のまま彼女の胸に甘え出す。

　むにゅむにゅ、すりすり、ぷるんぷるん。

　まさに極楽浄土だ。

「ふふ、君は甘えんぼうさんなんですね〜。でもごめんね？　お姉ちゃんそろそろ起きないといけないんです」

　そう言ってベヒーモスを抱擁から解放すると、ベッドの上から立ち上がる。

　柔らかな胸の感觸とのお別れに、ベヒーモスは名殘惜しさを感じるが、それは一瞬にして吹き飛んだ。

「よいしょ……っ」

　ストリップ――

　エルフの少女が純白のネグリジェを脫ぎ始めたのだ。

　そしてベヒーモスの體を昨日のように、戦慄が支配する。

　黒だ。

　エルフの少女の下著の色が黒だったのだ。
　その上、上も下も肌を覆う面積が非常に少ない。
　下に至っては、まさかの“Ｔバック”だった。

　大きな胸。
　キレイにくびれたウエスト。
　程よくムッチリとしたヒップラインと、そこに食い込むＴバック……
　健康な男子が見れば、たまらないであろう。

（この娘……！　清楚な見た目に反し、なんと淫らな下著を……ビッチなのか？　清楚系ビッチなのか！？　いいぞもっとやれッッ！！）

　ベヒーモス、大興奮である。

　そして、そんな彼の思いが屆いたのか奇跡が起きた。

「ん〜〜……ッッ」

　少女が……めいっぱいに伸びをしたのだ。

　ぶるん――！！

　その拍子にメロンが揺れる。
　その揺れは、大きさからは想像もできないほどに実に軽やかだった。

（“おっぱいには夢が詰まっている”。あの言葉は本當だったのか……）

　ベヒーモスは確信する。

　続いて少女は壁にかけてあった衣服を手に取り著替えていく。

　しゅるっ……ぱちんっ。

　上著を著る音。
　ニーソを持ち上げ、肌にぶつかる音……

　目の前で繰り広げられる少女の生著替えに、ベヒーモスのベヒーモスがベヒーモスしそうになってしまう。

（そうか、この娘は昨日の口ぶりからして冒険者であったのだな）

　魅惑の生著替えを終えた少女の姿を見て、ベヒーモスはそのことを思い出す。

　下腹部まで露出した、ヘソ出しスタイルの上著。
　動きやすさを重視した極端に短いスカート。
　その下はハイブーツだ。

（しかし……下著もそうだが、なんと挑発的な冒険者衣裝だろうか）

　上著が露出させているのは腹だけではい。
　少女の豊満なバストの上部分……いわゆる谷間も全開。

　そしてスカートに至っては短さのあまり。
　動くたびに柔らかそうなヒップラインが見え隠れしてしまう。

　さらにに少女は腰に剣帯を巻き、ナイフを２本裝備。
　最後にほどよく肉付いた左右の太ももに、ポーチのついたベルトを巻いていく。

（ふむ、大人しそうな見た目に反し前衛職か。…………前衛職！？　アレでか！？）

　少女の裝備で、彼女が前衛職だということは分かった。
　しかしベヒーモスはそれに納得がいかない。

　當然だ。
　あのとんでもメロンでどうやって動き回るというのだろうか。

「よしっ、準備完了ですっ。それじゃあ子貓ちゃん。お姉ちゃんは出かけるけど、窓は開けておくから好きに出入りしていいですからね？　あ、そうだ！　出かける前にミルクを用意してあげましょう。今、宿屋のおばさんからもらってきてあげますね」

　ベヒーモスの疑問をよそに、少女はそう言って部屋を出ていく。

　ミルク……

　その単語を聞いた途端。
　ベヒーモスの腹が、きゅ〜〜と可愛らしい音を上げた。

　そして少しした頃。
　少女がミルクのたっぷり入った皿を持って戻ってきた。

　ペチャペチャペチャ。

　舌で音を立て勢いよくミルクを飲むベヒーモス。

「ふふっ、お腹が空いてたんですね」

　その様子に、慈しむような視線で語りかける少女。
　ベヒーモスがミルクをある程度飲み干すと、「行ってきます」のひと言を殘し出かけて行った。

　部屋にぽつんと殘されたベヒーモス。

（あの娘は、傷ついた我が輩の命を助けてくれた。……それだけではない。我が輩を抱き一緒に眠り、こうしてミルクも與えてくれた。先ほどの言葉から察するに、我が輩がここを離れなければ面倒をみてくれるつもりなのだろう……）

　そう思うと、彼の胸の中に暖かいものが芽生える。

（決めたぞ！　我が輩はあの娘――いや、“ご主人”に仕えるぞ！　ご主人の職業は冒険者、ベヒーモスである我が輩がこっそり護衛についてまわれば、迷宮で命を落とすこともなかろう！）

　ベヒーモスは決意した。
　自分の命の恩人である少女の騎士となり、生涯をかけて守り抜くことを――

（そうと決まれば、こうしてはおれん。すぐにご主人を追いかけねば！）

　ベヒーモスは窓から飛び出した。

　自分が仕えると決めた少女の下へと向かう為。

　そして街中を駆けていくその橫顔は、騎士であった前世と同じように、誇り、そして勇気に満ち溢れていた。
