我回憶起了第一次乘船前往瑟彌菲那爾大陸時的露耶。
那時候的她完全不在意他人的目光，在船沿處面對著大海——

「唔……唔呃……唔噗……唔……呃……」
「還好嗎？再來一次『療傷』『治癒』吧。」
「唔……呃…………唔呃！唔噗」

蕾絲對搖晃非常不擅長。
馬車和魔車對她而言都沒關係，就算是同一艘船如果是在河流上行駛也還不會有問題，但現在終於是超出了她的閾值。
沒錯，船駛出港口駛向大海了。
乘坐的是我去詢問時以『無法運送旅客』為由拒絕了我們的貨船。
然而，這艘船的乘員似乎是薇奧妹妹的熟人，由於告知了他們前因後果，最後達成了兼任護衛就允許乘船的約定。
這個時候再增加4人的話，再怎麼說這種舉動也有點偷渡的嫌疑，我們這邊對對方也有點過意不去……姑且還是拿出了一袋金幣『我們四人乘船所以取四回就好』像這樣進行了解決。
蕾絲說著『雖然還有各種想說的話但現在也不得不接受了』時露出的那複雜萬分的表情令人難以忘懷。
而現在，她已經被擊沉了。

「姐姐是第一次出海啊。雖然晃動成這樣，但我覺得應該很快就能習慣的。」
「確實有聽說過激烈的搖動不容易讓人发暈。出、出海還是第一天這也是無可奈何的」
「沒關係嗎，從這裡要到港口城市『亞爾阿斯（アールアス）』得花不少時間的哦？雖然還得根據大海的情況來決定，但我那個時候就花了兩個星期啊。」
「兩星期……比恩德雷希亞到瑟彌菲那爾多了近一倍的距離嗎」
「船的性能也有會影響。這艘船充其量也只是艘貨船罷了。」

這次幫助我們乘船的四耳少女薇奧妹妹正靈敏的沿著船沿一邊走一邊說著話。
在被波濤搖晃著的船上雖然應該也能發揮平衡感，但還是非常令人擔心，剛剛有好幾回都想伸出手去扶了。
她到達港口後會先回一趟自己的國家。
似乎無論如何都沒有辦法從其他大陸直接前往她所居住的『塞琉共和國』，所以必須先在薩茲加魯德方登陸。
姑且，共和國那邊也是有港口城市的，但警戒程度很高，對船只出入境的限制很嚴厲，與薩茲加魯德根本不能比。
要是聽說這個情報後乍一下就會感覺到『薩迪斯正處於某種冷戰狀態嗎』的這種危機感吧。
倘若提到她要如何才能回到故鄉的話，似乎薩迪斯大陸上有一條橫貫大陸的巨大河流流過，這次這艘貨船將會駛入它。
能夠對她即使耍倔也不走陸路的心情感同身受。

「……唔，不過還是得向你道個歉，哥哥。我是共和國那邊的人所以不太清楚詳情……但還是沒料到竟然會表現得這麼露骨。」
「……啊，沒事。會遇到這種反應的情況早在預料之中。畢竟還沒有直接加害的意圖，所以還能忍耐。」

這時，她話鋒一轉，以非常抱歉的語氣說了這麼一番話。
然後她的視線前方，則是正照料著蕾絲的露耶的背影——準確點說，是她飄散出來的白色長髮。
沒錯，這艘船上的船員所有人都是薩迪斯人，並且還是薩茲加魯德人。
最開始我們與他們進行乘船的交涉時，他們就已經不僅是對協助秘密入境這件事抱有忌諱感了。
看向我們的是厭惡的視線。並且，剛一上船，船員們就都是一副厭惡的表情遠遠看向我們。
當然，她也應該注意到了這個情況。

「……那個姐姐，很強大對吧。說實話，我覺得強大到一定程度後，就不會注意到這種負面感情的情況是存在的。只不過……哥哥，聽完我接下來的話後請無論如何不要生氣。」

話斷在這裡，似乎是打算說一些有所顧忌的事情，所以做好了心理準備。
沒事的。他們對我們是怎麼想的已經有十二分的理解了。
然後，這畢竟是對我們即將前往的大陸的情況很清楚的她的考量。我不打算置之不理。
然而，從她嘴裡說出來的這一番話，卻稍微與我的預料不太一致。

「那個姐姐我覺得她有點奇怪。她的強大和平常她散發出的氣氛的反差太過劇烈了。而且，其實我覺得，她的感情明明能夠表現得如此直白，明明過得這麼開心，應該不會不在意他人的惡意才對。雖然看不到她有一點勉強，即使是這樣那也是很異常的。仿彿就像是缺了一頁一樣，給人一種毛骨悚然的感覺。」

……異常？毛骨悚然？我從來沒有想過這樣的事。
要是覺得這份反差正是她的魅力，正是她理想的形態的話，判斷就會出入甚大。
但是……這種像是捨棄掉什麼的樣子，為什麼會變成這樣我從沒想過。

「……抱歉，我很擔心那個姐姐，我也清楚她是一個非常溫柔非常好的人。但是……那個姐姐的負面感情，都到哪裡去了？」
「呃！……謝謝你，把你的貴重意見講了出來。」

露耶……就算是她也有生氣的時候。
應該也會有什麼很憎惡的事情才對。
比如說蕾絲受害的時候，或是我被別人惡語相向的時候。
然而轉念一想，她只有在自己很親近的人受害的時候才會發怒。
這份憤怒感覺也會漸漸隨著行動而消散。

對了——我仔細一想，自從一起開始旅行幾乎就沒有與她起過衝突。
雖然也會有不滿，偶爾也會說一些任性的話。
但是，每次她都會說『真是沒辦法啊』『好吧，今天就讓你一回』這種感覺的話，最後以微笑吿結。
不久前，發生了她很少有的亂了分寸，怒氣沖沖朝著對方說話的事情。
那是阿魯巴的時候。在那場表演賽之後，她就像不習慣生氣那樣，笨拙的吐露了自己內心的想法。
現在回想起來的話，『不太像她』，我會抱持著這樣的印象。

「擁有一定以上的強度的話，就不會在意惡意、嗎」
「嗯，不過這也可能是因人而異的」

這說不定是『精神力』這種能力值的影響。
而且，『說到底不過只是弱者的胡說八道』靠這種理由來割離感情的話，這似乎只是一種傲慢。
我回憶起露耶的精神力能力值。
它的值是『99999』確實是規格之外。不過，要是這種程度的數值的影響生效的話，她就根本不會有那種程度的憤怒，會對什麼事情吃驚害怕之類的也不會發生了……
況且，在與戰鬥的無關的事情上，數值的影響應該不會出現效果。
……對了，平常情況下精神力不應該會影響人格。
這樣的話……到底是為什麼，現在這個瞬間『她能如此平靜？』

追尋到這個疑問的瞬間，我理解了薇奧妹妹所說的話的意義以及在這些事情當中感覺到的違和感。
我從來沒去想過。不對，是不願去想。
但是，如果……已經的話……啊，不要。
怎麼會這樣。

「已經，在很早之前就……」
「哥、哥哥？不要露出這樣的表情啊，這說到底也只不過是我這麼覺得罷了」

看樣子表情是相當嚴峻。她都急忙開始擔心起我了。

「嗯，抱歉。只是稍微想了一些事情而已」

她的高精神力如果具有某種副作用的話。
比如，度過千年所伴隨的孤獨，再加上背叛的事情，在很早之前——
——她的心靈就已經毀掉了嗎？
這不可能。
她在選美大賽時，從頭到尾都很堅強，而且也講述了話語不是嗎。
那不可能是壞掉的人能夠講得出口的。
那場演講，在場的所有人以及我也確確實實被她所折服了不是嗎。
沒事的，露耶沒有壞掉。只不過，如果是這樣的話她的悲傷到底到哪兒去了，這個疑問依舊還是殘留了下來。

猛然觀察了一下她的情況。
看到了正和身體狀況總算是恢復了的蕾絲一起坐在椅子上休息的她的身姿。

臉上帶著笑容，一邊很擔心的湊近檢查情況的這幅身姿，真的就像一個溫柔的姐姐那樣，能夠感覺到這種程度的包容力以及母性。
如果，她的內心裡抱持著悲傷的話……
我所並不知曉的她，還藏在某個地方的話……

「……還得在一起更久才行。」

因為這片大陸對她而言也應該是一場試練。

「喂——凱君！我與蕾絲稍微去客艙休息一下啊——」

這時候，聽到了她一如既往精神滿滿的聲音。

「好，我知道了！」

目送她們兩人進入客艙後，薇奧妹妹從船沿上跳了下來，落到了我這邊。
她的臉上浮現出稍微有點嬉笑的笑容，就像是在說著接下來就要捉弄我了一樣。

「哼哼，向哥哥出聲時的姐姐是不是超級可愛啊？『君』的叫法也與其他人比起來感覺不太一樣吧？感覺好像非常撒嬌，非常可愛不是嗎？」
「夠了，會害羞的。不過我家的女兒就是這麼可愛，真是沒辦法。」
「哼哼，那麼我也叫哥哥你『凱君』試試看如何？」
「想叫就叫唄？」
「……總感覺很害羞還是算了吧。哥哥就是哥哥好了。」

一邊笑著，她一邊也朝著船艙走去。
啊，說起來確實沒想過這個事情。
露耶經常用『君』或者『弟弟妹妹』來稱呼對方。這只是一種愛稱。
但是，被這麼一說我才第一次注意到，確實她稱呼我時的『君』字感覺就像是有一點撒嬌的味道，並且好像不自覺口氣會變溫柔一樣。
這樣的話總感覺有點光榮，自己被特別對待多少讓人感覺酥酥麻麻的。

「……住在森林的時候，還沒有這樣的感覺來著。果然，是因為一起經歷過了數不清的事情了嗎……」

我回憶了起來，那個時候，她的說話方式非常凜然，比現在更為盛氣凌人。
哼哼，但那也非常與『我按照理想做出來的騎士像』這種形容相稱，令人喜歡。
回想一下的話，蕾絲感覺也與『很會照顧人，很有包容力的姐姐』這種觀念很相稱。
……這是偶然吧？又或者是在某種程度上這種意識可能會有所反映嗎。
……不，即使是這樣她們也應該走在自己的人生道路上，以現在的姿態，成為自己想成為的人。這一點不需要懷揣疑問，也不需要考慮別的多餘的事。
但是隱隱覺得和之前的疑問似乎有所聯繫，這樣的無形不安縈繞心頭。
就像是我還有看漏了什麼一樣。

「喂—喂—大家都聚集到房間裡了哦。哥哥不一起來嗎」

被思考的漩渦吞噬時，不知是誰敲了一下我的腰。
把視線轉向那邊，看到了那個太陽一樣的少女正一臉不可思議抬頭看著我。

「哦？那麼我也一起去吧。謝謝你過來叫我」
「嘿嘿，不用客氣辣」

這是一次難得的乘船旅行。要是總是思考很困難的事情的話就白費了這場旅行了。
我轉換了一下心情後跟在了她的後面。
只不過——這時我這天真的想法，還有輕描淡寫的問題，在之後竟以最糟糕的形式襲向了我們。
