“開什么玩笑！”

獵友團作為據點的旅館中，哈達維的慘叫聲響徹了整個大廳。

他雙手抱頭，一臉痛苦地看著桌面上的一紙文件，嘴角不停抽搐——看起來是发自內心地感到肉痛。

在他的對面，獵友團的人事管理員——波普大叔正輕輕捋著他那烏亮的八字胡，略帶歉意地攤開雙手。

“……我知道您是在上次的騷亂中英勇負傷，我也為能有您這樣的員工感到光榮……但合同就是合同，您在和敝團簽約之后，已經有好几個月的時間未能履行合同條款了，這一年來，團內的會計工作都是花高價雇傭商會的數學魔法師來進行的。我知道您是有傷在身，大病初愈r，不過這損失總不能只讓我們承擔吧……”

“嘖！”

哈達維露骨地砸了下嘴，按照合同上所言，如果哈達維因為工傷以外的原因沒能為獵友團工作，不僅收不到工資，還要每個月向獵友團上交高額的違約金。

截至目前，哈達維欠下的違約金，總值約30德卡金幣——是他正常工作一年的薪水。

雖然上次黑衣殺手贈給了哈達維一筆資金，但這几個月的病床生活下來，也早已花得所剩無几。

哈達維一臉痛不欲生，就算是現在，他走起路來側肋還會隱隱作痛，之前几個月，他連直起身來這個簡單的動作都難以做到，更不要提處理工作了。

“……團長呢？我要和團長談。”

几個月前，獵友團團長也參與了和蓋勒斯的決戰，和哈達維有戰友之誼，也很清楚哈達維在那場決戰中发揮的重要作用，相信團長一定會在這件事上網開一面的。

“團長自從決戰之后就不見踪影了，說是深深地體會到自己器量不夠，要找個無人知曉的地方繼續修行。”

“咚！咚！咚！……”

腦袋與桌面親密接觸的聲音持續不斷

“……實不相瞞，其實我也深深體會到自己資金不足，想要找個無人知曉的地方躲債去。”

嘴上說著冷笑話，可那鎖到一起的眉頭和撞得通紅的前額已經如實傳達了哈達維此刻的心情。

“你可算了吧，一個團長這么搞就夠我們焦頭爛額的了，要是你也跑路那就真是雪上加霜了……”

波普大叔也是一副愁眉不展的樣子，看起來獵友團現在的局勢確實不容樂觀。

實際上，不只是獵友團，現在整個黛安茵伯爵領都面臨著史上最嚴重的危機。

之前由于有福音的存在，伯爵領在一切商業事務上都占有絕對的優勢，無論是和什么人打交道，對方都沒有辦法耍任何手段。

在政治上，王公貴族們也經常來拜訪黛安茵家族，問詢自己將要面臨的內憂外患，作為交換，他們也會給予伯爵領各種好處。

但在老家主蓋勒斯逝世之后，福音失去了機能，伯爵領的美好前景也都灰飛煙滅了。

失去了預言能力的黛安茵家族已經沒有任何利用價值，而相應的，伯爵領多年來依靠福音攢下的油水，已經足以讓那些老狐狸們垂涎三尺。

那些大量收購魔物素材的商業團體，几乎同時壓低了獵友團商品的收購價。

獵友團作為一個和黛安茵家族交往甚密的組織，從沒有遭遇過這種狀況，再加上沒有團長不知所踪，整個獵友團群龍無首，在談判中也表現得倉促而無力，最終只能接受了對方開出的低價，蒙受了巨額損失。

聽說長期和城中的工會合作的供應商也提高了石料木材的供應價格，除了獵友團和工會外，商會甚至連教會也都遇到了不小的麻煩。

emmmmm……經濟大蕭條啊……

即使是半年來未曾踏出過獵友團大門的哈達維都經常聽到相關的悲報。

波普大叔臉上的愁容，一方面是在為他“向傷員索要違約金”的行為感到抱歉，另一方面也是因為獵友團此刻的狀況實在不容樂觀吧。

“……能寬限几天嗎？”考慮到以后的同事關系，哈達維強忍住把面前的文件撕碎后甩到波普大叔臉上的沖動，盡量用平穩的語氣問道。

“可以，如果半個月內你能把欠款還上，團內就不會和你計算利息——當然，要是你還不上的話，我們也不會逼你，只是你現在的工作合同就又要換回以前的奴隸契約了。”

在桌子對面的男人仿佛早就猜到哈達維的回答，他甚至都沒有遲疑，冷冷地甩出答案。

……艹！原來這個城里狀況最不容樂觀的是我自己啊！

哈達維在床上養傷的几個月間，波普大叔都沒有提過違約金的事，直到現在哈達維來詢問工作情況了，波普大叔才把情況告訴他。

美其名曰“是為了讓哈達維安心養傷，等傷好了再讓他操心別的事”，實際上應該是為了“把哈達維的欠債金額攢高，讓他沒法按期還債，重新淪為獵友團奴隸為團里打工”吧……

雇員的心願是少干活多拿錢，而雇主的目標是讓雇員多干活少拿錢，這組矛盾無論何時何地何世界都不會變……沒有想到這點，大概是因為哈達維一直過著被西莉亞照顧的安逸生活，腦子里也都生銹了吧

“咚！咚！咚！咚！咚！”

哈達維再次和桌子一陣耳鬢廝磨之后，一腳踹開椅子。

巨大的動靜吸引了整個大廳的注意力，在眾人的目光中，哈達維捂著側肋一瘸一拐地奪門而出。

在場沒有一個人知道，上次哈達維從這個門出去后完成了什么樣的壯舉。

無人知曉，就好像不曾发生。

那個孤身一人對抗福音的英雄仿佛不曾存在過一樣，現在的哈達維，正在為些三錢二兩欠款而焦頭爛額。

——

“30德卡金幣啊……這不是比我剛進獵友團的時候欠的錢還要多嗎？怎么可能在半個月內籌到啊，豈可修!”

哈達維剛沖出門時的那股氣勢早已無影無踪，只剩下認清現實之后的自怨自艾。

事到如今，首要任務就是避免再次淪為奴隸，只能先去找人借錢了。

但哈達維在這個世界里交友不多，能一次性借給他這么一大筆錢的人更是不知該到哪里去找……

“抱歉，哈達維，鋪墊太長了，能直接說結論嗎？”

“結論就是，在深思熟慮、搜腸刮肚、百般思索之后，我突然想起自己剛好認識一位大愛無疆、慈悲為懷、樂善好施，還富有聖母氣質的修女小姐……”

“……老實說，聽到哈達維你能這么說，我真的很感動……現在想想我對你的所作所為，我覺得自己真是太過分了，第一次見面時誤解你也是，逼著你喝芥末醬果汁也是……我對你這么過分，哈達維你卻能不計前嫌，這樣看待我……”

“抱歉，艾瓦爾，鋪墊太長了，能直接說結論嗎？”

“我不會借的，你死了這條心吧。”

教會的修女，今天也是一如既往的鐵面無私。

但她低估了哈達維的決心。

“喂！放開我！你這家伙，居然光天化日下在教會里摟抱修女的大腿！你再怎么鬧我也沒錢借你的！而且你臉貼的位置很奇怪，我會告訴西莉亞的哦，我會如實告訴西莉亞你和一個貌若天仙的妙齡少女摟摟抱抱卿卿我我的！”

“什！……居然自己說自己是貌若天仙的妙齡少女，你有夠不要臉的啊！”

“死皮賴臉強行借錢的人哪來的資格說別人不要臉啊喂！”

“如果代價是淪為奴隸的話，我對自己的臉可沒有任何留戀！——雖然它的確很帥！”

“我收回前言！在你死皮賴臉強行借錢之前，就已經足夠不要臉了！——啊啊夠了，我會幫忙的，求你放手吧！”

……

哈達維處世哲學1.0版：逞英雄是不會有好結果的——

哈達維處世哲學1.1補丁:但是不要臉可以有。

教會的待客廳里，哈達維正翻查著剛到手的錢袋，羅曼主教一臉無奈地為他倒上茶水。

“教會近況也很麻煩，艾瓦爾修女一向沒有穩健儲蓄的概念，我的工資大部分都會寄回家里……我們一時也就能拿出這么多來了。”

教會的二人組出乎意料的清貧，和哈達維印象中那些征稅斂財的中世紀修士完全不同。



在此之前，由于黛安茵伯爵領保管著聖器——第二福音，這里的教會在整個正教中都有相當高的地位，經濟上的支持自不必說，教宗甚至向這里派遣了四位紅衣主教之一的大樞機卿指導傳教工作。



而在福音失去機能之后，這里也變成了一個普通的伯爵領內的普通教會，援助資金都已經停发，就連領袖大樞機卿也被召回。

“雖然樞機卿大人說是要‘暫時’回教宗國匯報這次事件的詳細情況，但我覺得他是肯定不會回來了，應該會被調到更有影響力的大國去吧，就算會回到這個國家，也應該是去王都之類的大城市……”羅曼主教反復揉搓額頭，眉宇間的皺紋似乎更深了。

現在教會確實還有一些積蓄，不過考慮到以后失去了教宗的經濟援助，再加上城內的經濟情況和重建工作，這點本金就顯得愈发珍稀寶貴，羅曼主教自然不能把這些錢挪為私用，只能借給哈達維一些私房錢。

“而且你為什么要找我們借啊！你難道就沒什么朋友嗎？”

在哈達維的對面，艾瓦爾敲打著椅子的扶手，氣鼓鼓地抱怨道。

“倒不是說沒有朋友……但是你看，關系一般的朋友，我也不好意思張口借錢吧……只能找上次事件里結識的人了……”

所謂“上次事件里結識的人”，指的是在之前的福音事件中，見證了哈達維與蓋勒斯決戰的几個人。哈達維認為自己對他們來講可以說是有救命之恩，上門討點報酬也不會不好意思。

但是很不湊巧，當時在場的人中，獵友團團長不知去了哪里苦修，大樞機卿已經被調走，武衛騎士遠赴王都求道，至于黑衣殺手，本就只是商會臨時雇來的人，哈達維和他早已失去了聯系。

這么一來，哈達維能借錢的對象就只剩下了艾瓦爾修女和羅曼主教兩人了：即便哈達維手腳並用地使出渾身解數（跪地抱腿用臉狂蹭），也沒能從這兩工薪階層身上榨出多少油水

“你們倆身上只有7德卡金幣啊，加上之前我自己剩的一點，還要再借到20枚才行……你們倆也太窮了，要學學理財才行啊。”

“……冷靜啊艾瓦爾修女！別這樣艾瓦爾修女！算了吧艾瓦爾修女！”

面前桌子的海拔一度升高了近兩米，無聲地宣告著誰才是這個房間里的筋力之王。

“而且啊，還不就是你自己多事，不讓我們把你對抗蓋勒斯的事說出去，還要編什么流浪騎士的謊言——要是好好把實情告訴大家的話，別說是找人借錢了，你們獵友團也肯定會允許你帶薪養傷的吧。”

“不不不，那樣的話肯定會有更多麻煩事的吧……所謂名氣越大，麻煩越大啊。多虧你們沒說出去，我才能安心養傷啊。”

哈達維邊說邊展示自己那仍然有些浮腫變形的面部，教會的二人組這才注意到他的五官扭曲得有些滑稽，“噗嗤”一聲笑出聲來。

“不過你這么一說我又想起來了，”羅曼主教一拍腦袋，“你的那個朋友——好像是叫西莉亞吧，之前來教會問我那天的情況，我好不容易糊弄過去的……她似乎察覺到不對了，你是不是對她說了什么？”

“啊啊，她啊……一提到這個我就頭疼……就是那次你們和黑衣殺手一起來探望我之后啦……”

哈達維以手扶額，露出一臉发自內心的糾結。

哈達維在和西莉亞獨處時，一時被微妙而曖昧的氣氛所感染，理性下線，險些把真實情況告訴她，好在最后哈達維及時恢復理智，才沒有全盤托出。

“……幸好我及時管住了嘴，我了解西莉亞的，她屬于保守不住秘密的那種，肯定早晚會泄漏給別人的，但是……”哈達維悲痛地雙手抱頭，“她好像已經发現了什么，最近天天旁敲側擊拐彎抹角地試探我，還偷偷給武衛騎士寫信問那天的情況，再和我對口供……私下里還逐個去問獵友團的其他人有沒有見到我那天的戰斗過程……”

說著說著，哈達維再也控制不住自己，雙拳重重地一錘桌子，向艾瓦爾和羅曼沉痛哭訴：

“你們看……她簡直就像個纏上我的痴女一樣吧！對吧？對吧？……你們這是什么表情啊？”

“……”

“……”

羅曼主教和艾瓦爾修女兩人沉默無言，滿面僵硬。

（不不不，她“偷偷”寫信、“私下”問人的內容，你是怎么知道的啊？你才是纏上她的痴漢吧！）

（你在不能結婚的修女面前秀什么呢？你是想死嗎？你是想死吧？看來你就是想死沒錯了！）

艾瓦爾修女越想越氣，她的臉本來就在修女帽的映襯下顯的很小，現在嘟起嘴來，再加上那因為生氣而白里透紅的臉頰，見到她這個樣子，哈達維忍不住脫口而出：

“好像個蘋果啊……”

“哈！？”

“啊抱歉，我有時會情不自禁把內心想法說出來……”

哈達維一邊雙手合十向艾瓦爾道歉，一邊再次觀察起她的樣子。

或許是因為哈達維剛才的胡言亂語，艾瓦爾慍怒的臉色中略帶了一絲疑惑，湛藍的眼眸充滿了詫異，從修女帽中露出的些許銀发閃耀著明亮的光澤，就像一只桀驁的小貓一樣。

這么一看，突然覺得艾瓦爾還是很有魅力的嘛……但想想她以前的所作所為，可惜了，外表這么漂亮內在卻是個老虎……

哈達維的思緒在這里就被強行中斷了。

哈達維看到世界一陣天翻地覆，緊接著，地面突然豎立而起，朝著自己直沖而來。

“你這混蛋在說誰是老虎啊啊啊啊啊啊啊！”

西莉亞扯起哈達維的衣領，輪轉一百八十度后將之甩出——堪稱是職業級別的投技。

哎？難道我又把內心想法說出來了？

哈達維剛剛意識到发生了什么，他的意識就離他而去了。

——

此時此刻，城內的商業街上，一家新開的不起眼的小店中，西莉亞正在和商家探討著什么。

“我說啊老板，你上次賣給我的這瓶藥，根本沒什么用哎？你不是說只要把這個加到飯里，不管什么樣的男人，都會對女孩言聽計從，隨女孩擺布嗎？”西莉亞說著，把一支裝著粉紅色藥水的瓶子放到桌上，“可是我明明看著他吃下飯后，問他問題，他卻還是什么都不告訴我啊……”

“哎？問問題？”

店鋪的主人是一個身材婀娜，曲線曼妙的年輕女子，身上的黑紗衣衫很暴露。修長雪白的美腿在近乎透明的裙紗下若隱若現，兩條玉臂與平坦的小腹都暴露在外，高聳的雙峰被一抹輕紗纏裹著，舉手投足間都顯露出一種妖艷的魅惑感。

“我說啊，小妹妹，這個藥是……我說的‘言聽計從’和‘任人擺布’可不是那種意思哦～”

店長嘴角抽動了兩下，由于實在是太過尷尬，那已經不能稱之為是笑容了。

她撐住膝蓋微微俯身——這是她在經營店鋪的過程中學到的經驗，她自知自己身材高挑，如果在和客人交談時俯視對方，一定會導致對方的不滿，所以她會悄悄用這種小動作把自己調整到和對方同一高度。

不過由于她俯身的動作把胸前的兩顆豐碩果實更加凸顯了出來，導致了西莉亞更大的不滿。這點她就無從而知了。

“我可是看到這個商品介紹后，掏出所有積蓄還借了很多朋友的錢才攢夠10金幣來買的。現在你卻說言聽計從和任人擺布不是這個意思，那到底是什么意思啊！”

“……意思是……就是說……啊——真是的！”

店長數次嘗試，卻根本沒法在西莉亞疑問的純潔眼神中把“媚藥”兩個字說出來。

“……就是說，喝下這個的男人，就算再怎么不起眼的女人，在他的眼中也會變得充滿魅力，平時再怎么冷淡，喝下這個后對你的態度也會大相徑庭……”

絞盡腦汁的店長，終于勉強想出了一個全年齡向的商品介紹。

但面前的少女依舊不買賬。

“充滿魅力……大相徑庭……可是還是不對啊，他對我的態度和平時也沒有不同啊……”

（那當然是因為他平時就覺得你很有魅力啊！你在快三十歲了還是單身的老娘面前秀什么呢！你是想死嗎？你是想死吧？看來你就是想死沒錯了！）

雖然在內心爆发出激烈的吐槽，但這種話終究是不能在客人面前說的，店長在連續深呼吸下終于維持住冷靜，恢復了公式化的笑容。

“……如、如果是對你很重要的男孩的話，你最好趕快去找到他哦，因為他現在無論看什么女性都會覺得很有魅力，如果遇到其他女孩的話，他的身體搞不好會有大危機呢（貞操上的）。”

“確實呢……女孩的話，我記得哈達維除了我之外關系近的就是艾瓦爾修女了吧，這么說的話，他的身體搞不好會有大危機呢（健康上的）。”

看到面前的少女露出擔心的表情，店主頓時心生怜憫之情，出言安慰。

“不過不用擔心，雖然藥力很強，只要睡上一覺藥效就會解除了，晚上，不，中午睡過一覺后就會好了……要不要我送你一瓶安眠藥，只要他睡過去的話藥效馬上就會解除了……”

當然，事實上哈達維根本不需要兩個女子的擔心，因為現在他已經失去意識，藥效也已經解除了。

“話說回來啊小妹妹，只是為了問問題這種事，不要買這么貴的藥啊，10德卡金幣可不是小數目啊……”

“什么叫只是這種事啊，很重要的好不好，”西莉亞啪啪地拍著櫃台抗議，“你聽說過之前的福音事件嗎？大家都說是有厲害的流浪騎士救的我們，可我覺得不對，但我覺得肯定是哈達維救的我——雖然沒有證據，哈達維也不承認，但他肯定有什么瞞著我！我了解他的……”

就在這時，店內突然詭異的一閃，光線也逐漸暗淡了下來。

西莉亞扭頭看去，似乎是放在店鋪中間的油燈出了點問題，里面的煤油已將干涸，燈罩上升起了一層厚暈，燈中的火焰激烈地跳動著。

“哎……那個燈，是油不夠了嗎，我建議換成魔法燈比較好哦……”

店長沒有回應西莉亞的建議，昏黃的燈光閃爍下，她似乎又增添了几分妖艷。

“那種小事就不要在意了，藥劑我也會退錢的……”

店主溫柔地包裹住了西莉亞放在櫃台上的右手，誘人的小嘴中吐露出魅惑的話語。

“關于那個哈達維的事，可以和我詳細說說嗎？”