教堂里的彩繪玻璃窗，只要外面稍有陽光，便能閃耀光彩，即便外面天色陰沉，教堂里卻總是光輝燦爛。

哈達維恢復意識后，首先便被這斑斕的光線刺傷了眼睛。

“哦喲，可算醒了，我都打算去找艾麗絲姐給你做喪禱了。”

讓自己喪失意識的罪魁禍首的聲音從旁邊傳來，哈達維卻無法直視她的真容。

究其原因，在于他剛剛被甩出去后頸部扭折過度，以至于暫時無法回轉——也就是俗稱落枕的絕贊（對罪魁禍首來說）狀態。

“……感覺剛才我似乎進入了在鬼門關邊緣瘋狂試探的奇妙狀態……”

“啊，我懂的我懂的，我在使用'復生'神跡的時候，也是那種感覺，'生前'的一幕幕會快速回放呢。”

艾瓦爾修女所說的，是她專有的能力：一天一度，教會的高階魔法師都能使用名為“神跡”的魔法，而艾瓦爾修女的神跡，是及其罕見的復生能力。

當她使用這個能力的時候，既頭暈又惡心，人像到了鬼門關似的，耳邊是隆隆的馬蹄聲，身體懸浮在半空中，睜不開眼。燭火搖曳恍在世界的另一端，整個身體浸泡在黑暗里，努力想醒過來，但是無能為力。

“啊，你那個復生啊……我那天剛好看到了……話說那個沒有限制嗎？要是身體被切成肉片也能復活嗎？”

“怎么可能啊！老實說，那天被腰斬的狀態就是極限了，要是蓋勒斯再補上一刀的話我就真的完蛋了——”

“嘔——!!!”

艾瓦爾的話還沒說完，就被一聲劇烈的干嘔聲打斷。

“抱歉……我想到那天的情形了……太獵奇了……”

哈達維回想起那天艾瓦爾的身體被攔腰斬斷的樣子，沒過多久，她的下半身，還有一些散落在地的內脏肉塊也都被一股無形的力量牽引著接了回去。

“……我還第一次……見到人的內脏……老實說，你里面……太惡心了……”

“你丫！是不會說話還是專門找茬啊！”

艾瓦爾一把揪住哈達維的衣領把他拽了起來。

……我體重要比你重好几十斤吧，居然單手就把我……這個世界的修女都是你這樣的怪物嗎？

哈達維的額頭上滲出一滴冷汗來。

但、但也不要小看了我，面對你這種蠻力怪，就要使用這種技術……

就在這時，喀嚓一聲，房間的大門被推開了。

十分鐘之前，羅曼主教見哈達維一直醒不過來，于是離開了房間去找人為他診斷一下。

教會修女長艾麗絲，成熟穩重，不僅擅長治愈魔法，還精通草藥學——對于免疫魔法的哈達維來說，可謂是最佳的醫生人選。

然而，在他們兩人急急忙忙地趕回哈達維所在的房間時，看到的景象卻是——

哈達維和艾瓦爾修女兩人披頭散发，互相揪住對方的衣領，各自依靠蠻力和技巧進行角力。

“……”

“……”

咿呀———！！！完啦完啦完啦！我在艾麗絲姐姐大人面前一直保持的溫柔淑女形象就要崩壞了啊啊啊啊啊啊啊！！！

艾瓦爾修女的心里爆发出無聲的慘叫，無論再怎么不情願，自己凶暴的一面已經暴露在傾心愛慕的艾麗絲姐面前已經是不爭的事實了。

不，應該還有挽回的余地！

艾瓦爾修女的大腦在這一刻高速運轉，她的筋力在這一刻全部轉化為智力，想出了現階段的最優策略。

“呀——”

艾瓦爾修女提高音調，发出了少女特有的尖叫聲，眼含淚花地應聲倒地。

這樣還不夠，她還一臉怯懦地抱住雙臂，露出一副膽小兮兮的樣子，用顫抖的聲音開口說道：

“求……求求你，放過我吧……”

……

……什么！！？？

哈達維和羅曼主教差點沒噴出來。

厲……厲害！這樣的話，看上去就像是哈達維在單方面欺負艾瓦爾一樣，毫無疑問已經把哈達維塑造成一個惡人的形象了，高明！

羅曼主教忍不住對艾瓦爾這一手贊不絕口：第一印象是很重要的事，現在無論哈達維怎么解釋，艾麗絲修女長都不會相信他的，可以說，哈達維敗局已定。

“……”

就連哈達維也沒想到艾瓦爾會來這一招，他心知肚明，自己已經百口莫辯了。

修女長正氣勢洶洶地朝哈達維走來，看她那一臉氣憤的表情，顯然是要為自己的后輩艾瓦爾討個說法。

但是，哈達維又豈會束手就擒，就算自己注定要輸，也不能讓對方就這么輕易地帶走勝利。

他深吸一口氣，摸向自己的腰間：在那里，有著剛剛從艾瓦爾和羅曼主教那里借來的錢袋。

他將之打開，摸出一枚德卡金幣，啪的一聲放到了艾瓦爾旁邊，整理著衣衫——還刻意地提了提褲子——開口說道。

“錢給你，不用找了，但是啊，艾瓦爾小姐，你好歹也是個修女，我勸你還是不要再靠這種勾當賺錢了比較好。”

“……”

“……”

“……”

旗……旗鼓相當的對手！不，從雙方損失來看，是哈達維更勝一籌

羅曼主教雖然身在遠處，卻也清楚地看到了兩位高手過招的全部過程，深深感受到這場戰斗和自己已經不在一個級別了。

艾瓦爾也被這堪稱神之一手的反擊所震驚，趁著她尚未反應過來的時候，哈達維撒腿就跑。

“哎？……你這家伙給我回……”

艾瓦爾見勢也立刻起身，想阻止哈達維逃跑。

但在她邁動雙腿之前，她就被人一把拎住。

緊接著，修女長溫柔的聲音在她耳邊緩緩響起：

“艾瓦爾醬，關于剛才发生的事，能不能好好解釋一下呢？”

“……”

激烈的廝殺已經結束，現在是該讓敗者付出代價的時候了。

——

“啊啊，為了脫身還回去了一德卡金幣，那就還需要再借21金幣來著……”

哈達維一邊在手中掂量著從教會借來的錢袋，一邊嘖嘖嘆息。

唉……本來不想來這里的，但現在已經走投無路了。

哈達維停下腳步，在他面前的，正是這個城內最豪華的宅邸——黛安茵伯爵府。

按道理說，哈達維可以說是整個伯爵家族的救命恩人，來借點小錢根本不需要任何心理負擔，但出于自己的考慮，整個伯爵家族只有武衛騎士真正了解他曾作出的貢獻，而且武衛騎士現在也已經遠赴王都。

換言之，在現在的伯爵府上的人看來，哈達維只是一位曾經雇傭過的臨時護衛而已。

“要是武衛騎士還在就好了……現在伯爵府上和我有交情的，好像就只剩下領主本人了——說是交情，其實也就是和羅曼艾瓦爾四人一起聊過一會的關系而已，這點關系值得起20金幣嗎？”

想也知道不可能，尤其是在現在……

即使站在豪宅庭院之外，哈達維還是能一眼看出黛安茵家族衰落的事實——庭院內毀損的高聳建築直到現在也沒有修復，圍牆上的破洞看起來也只是勉強修補住的樣子，就之前守衛森嚴的大門，現在也只有三兩個人打著哈欠在站崗。

在几個月之前，坐擁第二福音這一寶藏，讓各界人士都趨之若鶩的黛安茵家族，怎么也想不到會淪落到今天這個地步吧。

“聽說他們近況也很差，以前跪舔他們的貴族和商會們現在好像都打算落井下石……也對啊，家主是一介堅毅不足的女流，想必很難應付那群老狐狸吧……”

除此之外，大量元老都被蓋勒斯所殺，家中另一支柱武衛騎士也遠赴在外，現在的領主家族可謂是進退失據。

要不還是算了吧，在這種境況下問他們借錢，我自己也有點于心不忍了……

“那個……我記得是叫……哈達維先生是嗎？”

就在哈達維心生退意之時，被背后一個略有些耳熟的聲音叫住了。

這個聲音……對了，要借錢的話，這里不還有一個人選嗎……

哈達維露出一臉发現獵物的笑容，緩緩扭過頭去。

在他的身后，女僕醬正一臉無邪地看著他：

“哎？”

——

二十分鐘后

“……”

哈達維坐在上次住過的房間里，一臉懵逼地看著手中沉甸甸的錢袋。

“您怎么不說話了？是不夠嗎？”

女僕為哈達維砌上紅茶，有些擔心地問道。

不不不不不，這不太對吧，你一個女僕一下子拿出來的錢為什么比主教和修女加起來都多啊，這個世界的女僕是這么賺錢的職業嗎？這樣的話，我也想……

不，不對，在這之前……

“那個……女僕醬，雖然由我來說這話很奇怪，但是一下子把這么多錢借給我這種只有過一面之緣的人，會不會有點太沒警戒心了呢……”

“哎？你在說些什么啊，你不是憑一己之力打敗了蓋勒斯，拯救了我們嗎？那樣的話，只是一點積蓄的話，也沒什么吧？”

……唉？什么情況？

“等等等等，難道關于那天的情況府上的人已經全部知道了嗎！？”

“唉？當然沒有哦，你不是說不要告訴別人嗎？所以武衛哥哥連只告訴了我一個人，甚至都沒有告訴領主大人哦。”

武衛騎士……哥哥？這叫的是不是太親密了？而且他連領主都沒告訴，為什么會告訴你——啊，莫非他們是那種關系……

哈達維砸了下掌心：這么一來，為什么一介女僕能有這么多存款，也就能不言而喻了，但是這種事直接問的話，對方也不會承認的吧。

“話說回來啊，武衛騎士應該是要和其它貴族聯姻的吧，如果他結婚后你們還保持這種關系的話，你不就成了俗稱的小三了嗎？”

“您這是什么話！！”女僕醬聞言頓時激動了起來，“無論是武衛哥的身體還是心靈，都是我先拿到手的！就算有不知好歹的貴族小姐嫁過來，第三者也應該是她才對！……等等！您是怎么知道我們的關系的啊！”

啊啊，果然……這妹子的腦袋不夠好使啊。

哈達維回想起武衛騎士寫給自己的信來，那本是一封向哈達維討教何為正道的請教信，卻在信的當中位置出現了這么一句。

“……哈達維閣下您在上一封信中曾說道，除了英雄之道外，還有更重要的東西值得人去爭取——在下深以為然，就比如笨笨的天然呆女僕一樣。”

……那家伙與其說是騎士，倒不如說是紳士更合適吧。

“總……總而言之，政治聯姻的夫婦的愛人另有其人這種事，在貴族中是很普遍的。我在教會懺悔時，羅曼主教告訴我說有的夫婦在結婚前已經各有情人，也不需要另外的子嗣，所以婚后一輩子都沒有共度春宵過，我也要加倍努力，幫武衛大人找到一位（嗶——）冷淡的貴族妻子的。”

那個zz大叔都說了些什么啊！！！你一個主教幫別人发展婚外情真的沒問題嗎！！？

哈達維感覺在這么聊下去自己的三觀也會扭曲，准備結束這場談話。

在得到女僕醬的資助后，只剩下10金幣就可以換上欠款了，但這依然不是他能用半個月的正常工作就能賺到的數目。

“要不還是去找領人再借點吧——請問領主小姐這會兒有時間嗎？可以的話我還想再借點錢，高利貸也可以的。”

等武衛騎士回來之后，和他說明一下情況應該就能把利息免掉了，那個家伙應該也不會為難我的吧，畢竟那家伙和女僕的羞羞關系都已經被我发現了。

“要問領主家借嗎……之前負責借貸生意的阿姨在上次事件中去世了，再加上重建工作開銷還挺大的，原則上是已經停止這方面業務了……不過你既然認識領主大人，直接去和她談談的話說不定會同意的哦。”

……你不應該只是個女僕才對嗎？為什么會了解業務方面的事啊，那個武衛騎士看上去那么靠譜，但好像在面對枕邊人時管不住嘴啊……

在友人的情事上操心過多實在有失禮節，哈達維在這件事上的yy也就到此為止，老實跟隨女僕去往領主家的待客廳。

本以為很快就能見到領主，把欠款的問題徹底解決掉，但事與願違，會客廳大門緊閉，門上的魔法陣顯露出“使用中”的字樣。

“抱歉啊，這几天經常有陌生的面孔來討論生意上的事……說是生意，其實就是打算趁著我們家現在同時失去了福音和大量骨干的現在，狠狠坑我們一筆。”

女僕醬在一旁擺出一副氣憤的表情，“嗯嗯”地點著頭。

我們家！？你……這角色形象不太對吧？和之前那個唯唯諾諾的樣子完全判若兩人啊。

哈達維擦去額頭上的冷汗，試探著問道：

“姑、姑且一問，你和武衛騎士……是……是什么時候发展到現在這個關系的？”

他很快就為這愚蠢的問題后悔莫及。

“您想知道是吧？您想知道是吧！您想知道是吧！？我就知道您想知道的！哎呀~因為這種關系要保密，我一直找不到人說呢，真是把我憋壞了，您問得太是時候了！”

女僕醬在聽到這問題后兩眼放光，咔的一下抓住了哈達維的肩膀。

“要從哪里開始說起呢？是長久相處來的暗生情愫，還是几個月前我去照顧借酒澆愁的武衛大人時，被趁著酒勁的武衛大人獸性大发地推倒呢？咿呀——那個時候大人真是野獸呢，一邊噴著酒氣一邊哭喊著‘為什么我們的身份相差這么大啊’，手上的獸行卻完全沒有停下來呢……”

“算我求你了！小聲點吧！你真有想過要保密嗎？”

哈達維由衷地為提起這個話題而后悔，他感到話題的发展已經不是自己所能控制了。

就在這時，待客廳大門上的魔法陣出現一陣異常的抖動，隨即咔嚓一聲打開，一名一臉無奈的家族騎士探出頭來。

“領主大人說外面太吵了，請問你們有什么事嗎？”

幫大忙了！這位同志！

“那個，咳咳，麻煩通知一下領主大人，有位叫哈達維的客人想要商談一些借貸方面的事情。”

……你翻臉比翻書還快啊，剛才那副痴女嘴臉都到哪去了啊？

“哈達維，沒聽過啊……那你最好有點准備，領主大人在和奧貢商會的代表談生意，估計你們要等很久了。”

騎士有點輕蔑地應了一聲，就關上了大門。

奧貢商會是獸人國家里的大型商會，隸屬于著名的獸人異教——伏都教名下，本來黛安茵伯爵領作為正教勢力下的重要城市，是不會和這種商會扯上關系的，但現在失去了正教支持，加上失去福音后急轉直下的形勢，也只能和這種立場微妙的商會進行交易了。

看來這次要等很久了啊……且不說文化宗教之類的差異，對方使用的是伏都教專用的語言，雙方連交流都要依靠翻譯進行，要簽訂合同的話花費的時間就更多了。

就在哈達維心生退意，打算改天再來時，待客廳的門又一次打開了。

只是這次推開門的人並不是剛才的那位家族騎士，而是一位陌生的女性。

黑色緊身紗衣勾勒出曼妙的曲線，緊緊包裹住她玲瓏有致的嬌軀，細細的黑色眼影在淺笑間散发出一種別樣的風情。

哦哦……是奧貢商會的代表嗎……是和領主談完了嗎，也就是說我可以進去借錢了？

哈達維沒有再多想，向待客廳內走去。

“真是巧啊，您就是哈達維是嗎？我聽西莉亞小姐提起過你……”

就在哈達維和黑紗女子擦肩而過時，一絲細微的話語傳入了他的耳中。

哎！？

哈達維微微一怔，神色間微有些錯愕,在他還在愣神時，變故就已經发生了。

他感到視野突然傾斜，回過神時，黑紗女子已經用雙手捧住了他的臉：黑紗連著帽飾，帽沿壓得很低，加上燈光投下所造成的陰影，恰好遮住了大半張臉，只露出略尖的、輪廓優美的下巴，還有那薄而優雅的唇。

“……我剛好有點時間，可以和姐姐我稍微談一談嗎？”

……她是怎么做到的……要掙開……

哈達維想要抬手揮開對方，但還沒等他把手臂抬起，他就再次體會到了天旋地轉的感覺。

黑紗女子不知何時勾住了哈達維的腳踝，稍稍发力就讓哈達維失去了平衡，她順勢扯住哈達維的左臂反鎖到了背后。

“疼疼疼疼疼，我肩胛骨傷沒好，別扯了別扯了，我認輸！大姐你說什么就是什么”

哈達維連連求饒，而下一秒鐘——

“你在叫誰大姐啊！！！”

——哈達維聽到自己左肩胛骨发出了一聲看透塵世的清脆響聲。

——

奧貢商會的勢力遍布伏都教文化圈內的所有所有國家，就連很多信仰正教的國家內都建有它們的分會，可以說是這個世界上最大的商業組織。

哈達維也知道，這樣一個組織的代表人物，身份自然會如同貴族一樣尊貴，但他還是低估了面前的黑紗女子的地位。

“不好意思啊，黛安茵領主，我和這位朋友有點私人話題想要聊一聊……可以的話，能麻煩您回避一下嗎？”

“……”

“……”

此言一出，不僅是領主小姐，待客廳內除了黑紗女子外所有人都一時失語。

不知沉寂了几秒之后，才有人怒吼出聲：

“無禮之徒！”

“何等荒唐！這個待客廳是黛安茵家族向各位王公權貴展現地主之誼的房間，您在這里讓我等回避您和一個外人的談話，就等同于是在剜取領主冠飾上的明珠！”

房間內的抗議聲此起彼伏，黑紗女子卻根本沒看過他們一眼，她向坐在主座上不知所措的領主小姐拋了個媚眼。

“拜托啦，黛安茵小姐，如果你能通融一下的話，你剛才悄悄請求我的事，我也會幫你想想辦法的～”

她雙手合十，看似調皮地眨著眼睛，這種玩笑般的態度，讓缺乏會談經驗的領主小姐更是茫然——她用求助的眼神望著在場的其他人，但除了她之外沒人明白黑紗女子所言的“悄悄請求”的事究竟是指什么。

唉……果然啊，之前擁有福音的時候，領主家族能知道所有來訪者的目的，甚至連他們打算在會談時會提出什么樣的要求都一清二楚，他們只需要提前准備好應對的回答，讓領主小姐在商談時照本宣科地念出來就行了。恐怕黛安茵家族在培養領主時，相較于應變能力，更注重那些繁文縟節吧。

就如哈達維所想的一樣，領主小姐面對這種非常規的要求顯得不知所措，最終在眾人驚愕的目光中，唯唯諾諾地答應了這荒唐的要求。

頓時，房間中有數名騎士不屑地哼了一聲，面帶慍怒地走了出去，剩下的人們也都面帶愁容，靜悄悄侍立兩旁，面面相覷，一言不发，狀甚恭謹。

“沒問題嗎……她剛剛把您……”

女僕醬剛剛看到黑紗女子壓制哈達維的全過程，不禁有些擔心他的安危。

“喂喂，你這么明顯地擔心很傷我面子啊……你還是去照顧你們領主吧。”

哈達維揮手示意，在他看來，就算那黑紗女子再怎么乖僻，也不敢在這里亂來。

更何況在他看來，自己已經是經歷過生死搏殺的硬漢（自認為），剛剛的吃癟無非是自己疏忽大意所致，只要自己做好准備，絕不會輸給區區一介女流。

這時的哈達維尚還不知道，從他身后的大門關上的那一刻起，局勢就已經無可挽回了。

——

眾人從待客廳里退去，隨著領主親手把大門關上后，房間內就只剩下哈達維和黑紗女子兩人了。

“咕嘟……”

哈達維默默咽了下口水，雖然他清楚對方不會在這里動手，但依然免不了一陣緊張。

這種感情，就好比在坐過山車時，明知不會被摔下去，但仍然會瑟瑟发抖。

沒……沒關系的，已經吃過她關節技的虧了，如果再交手，就避開組技的環節，拉開距離使用打擊技……

“在想什么呢，滿頭大汗的。”

“！？”

額頭上突然傳來清涼溫潤的觸感，黑紗女子輕輕拭去了哈達維的冷汗。

……她是什么時候靠近我的！？

別說拉開距離了，自己甚至連距離的變化都沒发現

哈達維再次咽了下口水，他感到雙腿有些发軟，趕忙就近找了個座位坐下。

“干嘛嚇成這樣啊？我又不會吃了你~我只是問几個問題而已~”

黑紗女子並並沒有一起坐下，她雙手撐在哈達維面前的桌子上，俯身靠近哈達維的耳邊。

“您……您想要問些什么呢，代表小姐？”

“別叫的這么見外，直接叫我黑梨花就可以了。”

黑紗女子依然保持著那股魅惑的笑容，在哈達維還沒有反應過來時，她就已經輕輕包裹住了哈達維放在桌上的左手。

“愛……黑梨花小姐？您……這樣對一個有家室的男人，是不是有點親近過頭了？”

……抽不出手來……雖然有左肩剛才被扭傷发不出力的原因，但這也太……

“有家室的男人？可我聽說您還是未婚啊……”

“呃，哎，啊……結沒結婚，不都是那樣嘛。”

哈達維尷尬地笑著，加大了抽手的力道。

“那就是已經有未婚妻了？已經確立戀愛關系了嗎？”

“確……確沒確立，不都是那樣嘛……”

“那就是說還只是曖昧？都沒告白就把人家當妻子，是不是有點惡心了啊。”

我知道錯了，我求求你別再說了，可以的話，我想找個地縫鑽進去。

“那么，不知道被您看上的究竟是哪位小姐呢？是虔誠的教會修女，還是高貴的伯爵小姐，又或者是剛才的那位女僕呢，還是說西莉亞呢？”

“……”

哈達維開始意識到不對勁：對方對他了解的是不是有點太多了？

“哦哦哦~原來是西莉亞啊，好純情的男孩啊~真是羨慕她呢~”

“！？”

不對！我沒有回答她吧？

哈達維猛地站起身來，他逐漸意識到問題的嚴重性。

“我、我說，代表小姐，你找我應該不是來聊這些沒用的事的吧？”

黑紗女子依然沒有放開哈達維的左手，她臉上的笑容越发得嫵媚。

“都說了叫我黑梨花就可以了哦，那么——請問打敗蓋勒斯的那位‘英雄’，就是你嗎？”

哈達維在一瞬間失去了思考，但他立刻壓住嗓音中的顫抖，盡量平穩地回答。

“哈哎？黑梨花小姐……你可真愛開玩笑啊啊啊——”

“哦呀，您承認就是您啊。”

哈達維不知道自己臉上現在是什么表情，他對面前這個笑顏如花的女人感到毛骨悚然。

“您……是不是聽錯了，我沒有承認啊，我剛才說的是——”

“我沒聽錯，您嘴上雖然沒有承認，但我剛剛——是直接在問您的身體啊~”

……這話聽起來是不是有點少兒不宜？不對，現在不是想那些本子劇情的時候……

是讀心術嗎？不，魔法對我來說應該不起作用才對。

“那么第二個問題，”黑梨花絲毫沒有在意哈達維的反應，她繼續握著哈達維的手問道，“您——是不是也能免疫福音之外的一切魔法呢？”

“……”

什么！？她說“也能”？

哈達維沒有回話，以防在語氣中泄露出些許信息。

但他依然沒能遮掩住答案。

“啊啊，果然是這樣啊，你也是——我們的同類啊~”

這家伙，我明明沒有回答他，他到底是怎么……

見到哈達維依然一臉茫然，黑梨花噗嗤一聲笑了出來。

“怎么，大英雄~還沒想明白嗎？明明免疫除了福音以外一切魔法的你，為什么會被我讀心？——我給你點提示吧，是手啊。”

“……”

哈達維這才明白對方一直抓住自己左手的真正用意。

曾有人說，眼睛是心靈的窗戶，但真正能反映一個人內心的，其實是他的手。

顫抖、僵直、舒緩、伸握……這些反應，會把一個人的各種情緒全都暴露出來。

在他原來的世界中，就有讀心師使用這種握手的方法解讀對方的心思。

“……這樣啊……我說您為什么要一直握住我的手，我正想抗議您性（）騷擾呢……”

哈達維壓抑住內心的緊張，放松了手上的力道，他意識到無論再怎么理直氣壯地撒謊也沒有作用，本想用來緩和的笑話說出時就已經變了味道，他几乎用了全部的力氣穩住自己已經在顫抖的聲線，竭力呼吸。

“想要刻意壓住手上的動作是沒用的哦，我的能力可不是那么簡單的東西……就算你能刻意僵住肌肉和骨骼的運動，你也沒辦法控制住自己的血液流動吧……你手上的任何一絲細微的變化都能被我察覺到，雖然不能完全解讀出你的內心，但至少‘是’和‘否’這兩個答案我是能解讀出來的。”

哈達維感到手部已經被對方看似溫柔的雙手鉗住，根本掙脫不了。

“那么接下來……也不用麻煩您回答，只用聽好我的問題就行了，畢竟——”

哈達維不知所措，他這才明白，在那黑色紗衣之中的尤物，究竟是一個什么樣的惡魔。

黑梨花緩緩增加了手上的力道。

“——英雄啊，現在，你已經是我的‘掌中之物’了。”