哈達維臉色鐵青，那張臉上的肉止不住哆嗦起來，面色忽而青, 忽而紅, 豆大的汗珠又順著臉滑了下來。

仿佛是一只一撞進了對方早已織好的密網中的小虫，越是掙扎，越是沾上更多的蛛絲。

而布下這張密網的始作俑者——黑梨花，正緊緊握住自己的左手，露出撩人的魅笑。

她就宛如一只美人蛛，緊緊咬住哈達維的左手，從這里把他的一切都吸干殆盡。

“唔……還真是難得一見，連福音魔法也能免疫的人，你還是第一個啊……”

黑梨花用輕松的語氣嘖嘖稱奇，手上卻絲毫沒有放過哈達維的意思。

“你……問夠了沒有……”

“問夠啦～謝謝你告訴我這么多事——話說你居然到了三歲零四個月的時候還會尿床啊~”

“你殺了我吧！”

哈達維爆发出殺豬般的慘叫，捂住臉不停地嘀咕著“我已經嫁不出去了”。

“抱歉抱歉，我就是開個玩笑啦——那就最后一個問題：你的刀放到哪里了？”

“……”

“……”

唉？

兩個人的表情同時呆滯了起來，兩張因不同原因而雪白的臉上，陰郁空洞的眼漠然地對視著。

“什么刀？”

哈達維露出一臉詫異的表情，而黑梨花通過他的左手，也立刻知曉了他的驚訝並非是裝出來的。

“你不是應該有一把刀嗎？……難道你不是禍太？”

禍太？這又是什么玩意！？哈達維愈发的詫異。

見到這個狀況，連黑梨花也陷入了茫然之中。

“哎哎……抱歉，人家好像搞錯了，你原來不是人家的同類啊……唉嘿~”

你“唉嘿”個屁啊！？是賣萌的時候嗎？就是說你找的人不是我？你特丫的趕快把我尿床的事給忘掉啊啊啊啊啊！！！

“哎呀……我也不知道這種情況該怎么處理……為了表達歉意，我就送你一條消息吧。”

你給我消息有個屁用啊！快把我給你的消息給忘了啊！

“喂喂，別這個表情嘛，不聽這個消息你會后悔的哦。”

黑梨花湊向哈達維，几乎要咬到哈達維的耳朵——哈達維的眼前掃過一絲黑影，不知道那是她的黑紗還是她的秀发。

她用柔媚的嗓音吐露出僅有兩人能聽到的話語。

“（——）”

“……”

啪的一聲輕響，臉色鐵青的男性與黑紗裹身的女子瞬間拉開了距離。

雙方都低下了頭，隱藏住自己的表情。

短暫的沉寂之后，黑紗之中率先发聲：

“您真的是很喜歡那個孩子呢，老實說，我還真有些羨慕她。”

“……滾開，我不想糾纏。”

哈達維的話語中充斥著陰冷而瘋狂的怒氣，誰都聽得出他是真的发怒了。

“唔……也可以啊，不過作為交換，能告訴我剛才那一招叫什么名字嗎？你不要想編個名字蒙混過關哦，我能從你的語氣和表情中聽出你是否在撒謊。”

即使面部被對方打到，黑梨花也依然柔和地笑著，表情和語氣完全沒有出現一絲變化，魅惑卻又帶著不容分說的強硬。

“……刺拳。”

“‘ciquan’嗎……沒聽過叫這個名字的拳法呢，但看你也不像撒謊啊……”

“是我故鄉的招式——你想再嘗一次嗎？”

哈達維已經架起了雙臂，如果黑梨花再不讓開，他就不會再講一點情面——“尊敬女性”、“領主家的面子”……這些東西，都是在沒觸及底線的時候才會講的，對于哈達維來說，現在他已經沒有這種余豁了。

黑梨花饒有興致地挑了挑眉毛，最終還是選擇了避讓。

她第一次見到他有如此般陰冷的臉色，在他的周身騰起一股煞氣。便是此時，他抬眼瞧了她一眼。眼神之中再無半點溫柔和煦，取而代之的則是即將爆发的滔天怒意。

“也可以啊，我剛好去查查你的來歷……畢竟你這樣的特例可不多見啊……”

她搖響了桌面上的銀鈴，外面立刻就有騎士為他們打開了房門。

“哈達維先生，您沒事……”

守在門外的女僕醬連話都沒說完，哈達維就如同一只野獸一般竄了出去。

——

獵友團的據點中，西莉亞正抱著一大坨被子向自己房間里走去。

“哈達維那家伙，說好要幫我把曬的被子收回來的，結果不僅沒收，到現在也沒回來。”

西莉亞向外面看去，天色早已暗了下來，哈達維卻依然不見踪影。

“那家伙身上還有傷，去哪里鬼混了啊……”

西莉亞本就身材嬌小，在抱著被子的情況更是難以騰出手來去擰門把手，在房間門前折騰了很久之后，有几位關系不錯的女性冒險者才发現她的窘境，跑來為她打開房門。

“唔……謝謝你們啦——啊對，這是之前借你們的錢，還給你們。”

西莉亞終于把被子扔回了床上，從口袋中掏出金幣向自己的好友致謝。

“怎么樣，有沒有從男友嘴里撬出話來？”

“不行啊，根本沒效果……不對，我們不是那種關系啦！”

西莉亞滿面通紅地揮舞著雙手否定，其他的几個人看到她的樣子都笑成了一團。

“你們都快過成一家人了，還在掩飾什么啊～”

“不……不是的，哈達維他還，還沒有……”

西莉亞吞吞吐吐的聲音越說越小，到了最后，玫瑰色的紅暈升到了她的脖子與臉上去，讓她一句話說不出來。

“唉？那家伙還沒告白呢？”“那家伙也太慫了吧～該不會要讓我們西莉亞先開口吧”“呸，那家伙還配叫男人嗎？”

女性冒險者們七嘴八舌地討論了起來。

不行……雖然不想讓她們這么說哈達維，但要是說“你們別這么說他啦”的話，她們肯定就會說著“心疼啦”“這么寵他啊”之類的話把目標換成自己的。

“唔……我，我去把他的被子也拿出去曬曬，你們先聊——”

隨便編了一個理由，西莉亞飛也似的逃離了這個充斥著閨蜜八卦氛圍的禁忌之地。

她剛一離開房間，就聽到門內傳出了哄堂大笑。

“那孩子好可愛啊哈哈哈哈”“大晚上的說要曬被子，這理由也太爛了吧”……

你們就不能等我走遠了聽不到的時候再說嗎？我等會要用什么樣表情回來啊喂！

西莉亞捂住緋紅的雙頰，匆匆從獵友團據點內逃了出去。

……

“唔……雖然一時激動，從獵友團里逃出來了，但現在又能去哪里啊……”

西莉亞抬頭看向天空，今夜的月亮藏在云層之后，沒有一絲光亮。

“哈達維那個家伙，要到什么時候才回來啊！”

沒有人回應，西莉亞喪氣地垂下頭。

也就是這個瞬間，她眼角的余光掃到了身后有一道黑影一閃而過。

“！？”

西莉亞多年擔任冒險者鍛煉出的經驗在這個時間发揮出作用，她在瞬息之間附下了身子，緊接著就聽到一陣拳風從耳邊掃過。

西莉亞狼狽地就地翻滾，手忙腳亂間拉開和對方的距離。

偷襲者站的位置十分刁鑽，剛好卡在西莉亞和獵友團據點之間，堵住了她逃回的路線，由于背光，西莉亞完全看不清他的面容。

他的身材異常高大，宛如鐵塔一般的身軀僅僅是佇立在原地，就讓與他對峙的西莉亞感到喘不過氣來，他身上披掛著的鏈甲閃爍著令人发寒的光芒……

鏈甲！？

西莉亞一愣，由鐵環相織而成的鏈甲，只要佩戴者稍有動作，就會发出劇烈的聲響，想要穿著這種裝備偷襲，几乎是不可能的事，然而——

沒有聽到聲音。在他接近自己時也是，甚至連朝自己揮拳時也是，自己都沒能聽到任何聲音。

西莉亞一陣心悸，她現在身穿便服，能用來護身的武器也只有插在腰間革鞘中的小刀。

不行，要趕緊叫人才行，這里距離據點還不算太遠，只要呼救的話……

“——————”

！！！

雖然西莉亞張開嘴從腹腔中发力，但沒有任何聲音发出。

這是她才发現，不知何時，周圍的空間都開始詭異地波動了起來。

在這怪異的空間中，無論呼喊還是跺腳，西莉亞都发不出一絲聲音來。

“不用白費力氣了，在我的‘消音域’，我可以控制一切聲音的傳播，你的求救聲是傳不出去的。”

在這一片寂靜之中，這唯一的話語聲顯得異常刺耳。

“倒也不必緊張，令尊令堂特別要求了不僅不能傷到你的性命，甚至連臉都不能碰，我也不會做得太過分。”

來襲者一邊說著，一邊將雙手撐到地上，做出突擊前的架勢。

“只是，令堂也說了，就算精神上有些小損傷倒也無傷大雅，所以——還請您就先睡一會吧！”

他說……令尊……令堂？

聽到對方的話后，西莉亞出現了一瞬間的愣神。

而在這昏暗的環境之中，這樣的失誤是致命的，只是一絲疏忽，就錯失了對方出手的瞬間，回過神來時，一道黑影已經竄到了自己的眼前。

“咿！”

就算西莉亞憑著本能下意識做出躲避的動作，也只是勉強歪過頭去。

從鎖骨處傳來撕裂般的痛楚，西莉亞禁不住发出痛苦的嘶鳴，但在求生欲的驅使下，她仍然強忍住痛楚向黑暗中跑去。

快點、快點、快點……

要鑽進黑暗中、黑暗中就是安全的……

沒錯，就像那天，為了從家中逃出來的鑽進貨箱中的時候。

陰暗、幽閉……但是安全。

只有這樣的地方……才能讓我生存嗎

眼淚不爭氣地流了出來，卻連哭喊聲都無法发出

全身無力、無法出聲、喘不過氣、要窒息了……

她的后背突然失去了知覺。

劇痛和地面的觸感一起襲來。

“如果對手是其他人的話也就算了，從我面前逃跑的時候可不能不注意身后啊。”

敵人的聲音從背后傳來，悠然，卻又異常刺耳。

“不要忘了我的能力，我在发動攻擊的時候是無聲的，如果只顧著看向前方，是顧及不了背后的攻擊的。”

到了最后，連這里也無法再讓我容身了嗎……

不想回去……那比那貨箱更幽暗、比現在更寂寥的地方。

襲擊者邁出無聲的步伐，一點點逼近自己，這詭異的寂靜更加重了她的恐懼感。

就算蜷縮起身子，向后蹭去，也不過是徒勞而已。

求求你……我不要……

“————”

就連懇求都說不出口，她的希望與聲音一起消散。

“畢竟這也是我們籌碼的一部分，還請您回去后替我美言几句了。”

襲擊者的聲音沒有絲毫波動，只是隨著距離縮短，顯得愈加的刺耳。

無聲的逼近，無聲的出拳，無聲的攻擊，無聲的——

寂靜在這一刻被打破。

隨著一聲巨響，鐵塔般的巨軀在西莉亞面前轟然倒地。

緊接著，那熟悉而又溫暖的聲音從西莉亞耳邊傳來：

“就差一點啊……嚇死我了……”

西莉亞的嘴唇顫抖，眼淚止不住地流出。

“笨蛋……這話該我說才對吧！”

“你在說誰笨蛋啊？被襲擊了就呼救啊，一聲不吭地往巷子里跑是什么思路啊。”

……真是奇怪。

明明怕得要死，明明心有余悸，明明雙腿发軟……

但只要被面前的人抱在懷里，就感覺安心了下來。

站得起來、能夠前進、不會害怕……

但西莉亞並沒能沉浸在這溫馨中太久。

一陣窸窣的響動，巨塔般的身影再次高聳而起。

“唔……該死，我忘了，要是发動能力的話，我也很難发覺別人的偷襲啊……”

他起身的動作明顯不自然——哈達維剛才跺中了他膝關節的側面，傷到了那個部位的軟組織，現在他僅僅是站著都會感到些許痛感。

遭襲的記憶和背后的傷痛再次湧現，西莉亞膽怯地哆嗦了一下，察覺到這點的哈達維加重了臂彎的力量。

“那么……兩位，令人感動的戀人談話就到此為止。”

襲擊者說著，再次弓起身子擺出突擊的架勢，身上的鏈甲发出冷冽的響聲。

“喂喂喂，你耳朵沒問題嗎，你是怎么從剛才的拌嘴里聽出哪怕一點'令人感動'的要素的？而且也不是戀人談話，我還沒想好該怎么告白呢。”

“這樣啊，不好意思那我改口，一點也不令人感動的小兩口拌嘴就到此為止。”

哈達維輕輕把臉上越來越熱的西莉亞推出懷中，用側身朝向襲擊者。

對方渾身包著重甲，被鐵環裹得嚴嚴實實，早知道就帶上打擊類的武器了……

他手中握著西莉亞的小刀，但他清楚以自己的臂力和技術，根本不可能刺穿對方的護甲。

“……”

這個世界雖然沒有寢技，但從和剛才那個黑紗女的交手來看，依然有相當高明的反關節技術，自己的左肩胛本來就有傷，再加上剛才被那黑紗女擰了一下，基本已經发不了力了……

即使是在萬全的狀態下，哈達維也絕不是什么厲害的斗士，但不知為何，他現在充滿了信心。

無論在哪個世界都沒人知曉的是，他曾練過搏擊——為了向那欺侮青梅竹馬的人渣復仇，雖然最終還是因為他的死宅根性，在被教練揍了一個月后就放棄了，不過他還是學到了一點點皮毛

哈達維無言地把左腿向后退去一步，把持有小刀的右手置于前位——

這是名為左架（反架）的格斗姿勢。

這點小動作自然也逃不過對方的眼睛：

“你這姿勢看著真別扭……你是左撇子嗎？”

“這個嘛……就要麻煩你親自來確認一下了!”

這是哈達維的戰術，把無法发力的左手放在后手拳的位置，作出要用左拳重擊的假象，而把持刀的右手放在易于快攻的前手拳位置。

這點小伎倆真的起到作用嗎？

敵人全身披掛，比自己更高，比自己更狀，比自己裝備更強，比自己力量更大……當然，也遠比自己更強。 一想到要面對這樣的敵人，我就一陣心悸，宛若滾開的水一般，在我胸中翻騰著，我能感到自己的每一個毛孔都在顫抖著。

我是在……恐懼嗎？

不！我現在high到不行啊！

在面對蓋勒斯的時候，我不也是這樣嗎？難道這個家伙還會比蓋勒斯還強嗎？……只要我有想保護西莉亞的心在，我是不會輸的！

沒有任何信號，雙方同時展開了行動。

尖銳與沉悶的響聲一齊響起，火花和鮮血同時乍現。

哈達維的目標是對方面甲的縫隙，他打算從那里刺入小刀，破壞對方的雙眼。

可惜對方的反應速度遠比自己更快，在小刀襲向面甲時，對方就已經警覺，側開了頭部。

刀刃在面甲上划出火花，而相應的，對方的鐵拳深深埋入了哈達維的腹中。

“唔咕……”

鐵銹味彌漫在口中，嘈雜聲充斥著雙耳。

糟了……這個情況……要怎么做才好……

在他開始思考前，第二擊就襲來了。

襲擊者的巨手宛如鐵鉗一般卡住了哈達維的喉嚨，呼吸受阻哈達維反射性撤開左手的防御，想要去拉開對方的胳膊。

“……”

膝擊。

力道通過冰冷而堅硬的膝甲，扎入了哈達維的五脏六腑。

雖然空氣中沒有聲響，但哈達維卻仿佛聽到了體內傳來了無數爆炸聲。

肺部的空氣全都被這一擊擠出，已經連呼吸都是奢望了。

“最后……姑且還是把名號報上吧，我叫'空谷'，是‘無聲的禍太刀’持有者。”

“……”

腦袋好疼啊……耳朵里也好吵……

不過看得還算清楚。

你這混蛋在得意什么啊……還有西莉亞，你又在哭什么啊……你們是在看不起我嗎……

不過啊，不知為什么，我現在狀態絕佳啊

雙臂已經灌滿了氣力，對方正掐著自己的脖子，也沒有任何防御。

啊啊，我知道我知道，這就是那個啊……故事里常有的那種，英雄被逼到絕境后，即將開掛的那種狀態——

“喝啊啊啊啊啊！！！”

拼盡全力扯出嘶嚎，哈達維的手指以迅雷之勢貫向敵人的面甲！

……

天色很黑。

不見月光。

世界傾倒。

還有……

她在哭。

哈達維的記憶就中斷在這里。

——

——

——

昏黃的下午。

剛進入獵友團不久的少年正做著最低級的雜工，氣喘吁吁地把裝在框中的木石運進倉庫。

“……雖然以前經常自嘲畢業后會搬磚，沒想到真的會成真啊……”

終于把肩上的貨物卸下，他雙腿一軟，癱坐在地。

要死了……我以前都沒怎么鍛煉過的，突然要我干這個工作，絕對沒戲的吧……

肩膀上的粗布早就被磨破，哈達維卻不敢扭頭去查看傷情，一旦見到那水泡爛開后的血肉模糊的慘狀的話，恐怕從心理上就沒法繼續勞作了。

為什么我要遭這份罪啊……

在原來的世界中，自己天天想著，要是能甩開那群什么都不知道就對著自己過去說三道四的賤人……能拋開這一切，沒心沒肺地去往一個異世界的話該有多好

但現在——

無論到了哪個世界，都沒有人會理解我啊（別說理解了，由于語言問題連交流都困難）。

“早知如此，還不如過著那種天天蝸居在房間里的死宅生活好……”

感慨歸感慨，但如果停下工作的話，晚上就連寒酸粗糙的黑麥面包都沒得吃了。

少年撐住膝蓋，搖搖晃晃地站起身來，就在這時

“你在嘀嘀咕咕些什么啊？”

“唉噫！？”

肩膀被拍了一下，少年因為傷處突然被碰到而小聲慘叫。

“啊，對不起，我不是故意的……請問你是新來的雜務嗎？”

搭話的人是一個看上去比他年齡更小的少女，正背起手來仰視著自己。

“唔呃……是，是的。”

少年緊張地回應道，他還並不熟悉這個世界的語言，只能回應一些簡單的句子，如果想要表達的句式稍微復雜一點，就會結巴很久。

“為什么要躲這么遠……我不是來欺負你的哦，我和你一樣都是奴隸，以后作為同事，咱們好好相處吧。”

“啊，那個……”

少年在原來的世界中就不善于和女性交際，尤其是有陌生的女生搭話時，都會感到緊張，這個弱點直到這個世界依然沒有改善。

“我、我那個……還、還要工作……”

總之先糊弄過去再說……

“工作？啊，要搬運這些東西啊，剛好我冒險也結束了，那作為見面禮，我也來幫忙吧……”

哼，說什么大話，那些東西我一個成年男性都覺得重，你這身板……瓦特！？

自己需要抗到肩上才能勉強搬運的貨物，面前的少女單手就可以提起。

“啊對了，我叫做西莉亞，請問你……你這是什么表情啊？”

……附近沒有鏡子，但少年知道自己現在一定是滿臉的悔不欲生。

少年的鍛煉計划，就從這一天拉開了序幕。



——

——

——

寂靜的樹林之中，一頭雄鹿從灌木叢中疾馳而過。

灌木和樹枝划開了它的皮膚，隱隱有鮮血流出，但為了逃命，這點小傷根本無足掛齒，對它的速度根本沒有半點影響。

然而，隨著一聲尖銳的鳴響，一支飛箭從它的腹下划過——從被割開的鹿的肚皮中呼嚕一下滑出了它的胃腸，仍在慣性飛奔的兩條后腿，跟上來就是狠狠的几蹄，踏破了自己的胃囊，纏住了自己的肚腸。剎那間，胃包崩裂，胃食飛濺，柔腸寸斷……

隨即，一名輕靈的少女興高采烈地跑了過來，但很快，她就因為聞到了鹿腸中的腥而皺起眉頭。

“嗚哇……好臭……哈達維，幫我把這頭鹿的獸皮和骨頭剝一下，謝啦。”

她立刻把這累活推給了自己的同伴。

獵友團的自由狩獵時間中，哈達維和西莉亞像往常一樣結伴在森林中行動。

“聽到了，你那弓的弦是不是也斷了？也給我吧。”

“哦哦，謝啦……唔，好不爽！”

哈達維熟練地把鹿骨和鹿皮拆開，放入身后的竹筐中，頭也不回地問道。

“怎么了，誰又惹你不高興了？”

身后的少女有些憤憤地跺腳，雙頰也鼓了起來。

“……就是這個啦！”

她一邊說著，一邊泄恨似的踹向哈達維背的竹筐。

“我記得明明最開始我們力氣不是差不多嗎……倒不如說我還比你更厲害一點，為什么你現在能背動這么重的東西啊。”

你是小學生嗎？哈達維額頭上流下一滴無奈汗。

“我畢竟是男性嘛，又比你大几歲。剛見面的時候沒怎么鍛煉過，現在我做了這么久雜務，力氣當然要比你大了。”

但這個回答並不能讓西莉亞滿意，因為除了力氣之外，哈達維也開始幫助團內記賬，可以說是對西莉亞實現了全面超越。

“……總之我就是不爽！你快給我道歉！”

“行行行，對不起，回去后請你吃肉排飯行嗎。”

“好，原諒你了。”

……你這家伙果然是小學生吧。

不知道過了多久，哈達維終于把禮物剝取完畢，全部裝入竹筐之中。

他轉身招呼仍有不悅之色的西莉亞一起離開，同時邁步向森林外行去。

然而，沒有任何預兆的，他那還算結實的身軀撲倒在地。

他的左小腿位置，正被一只黑狼銜在嘴中。

劇痛……這輩子都未曾嘗過的劇痛襲向神經，慘叫聲響徹了整個森林。

是因為這頭狼的巢穴剛好在附近，還是是聞到鹿血的味道趕來這里的，哈達維已經無從得知了，緊隨劇痛而來的是生命遭到威脅時的強烈恐懼感。

黑狼自然不可能只滿足于小腿上的肌肉，在哈達維摔倒在地后，它乘勢攀上哈達維的身體，露出獠牙向喉部咬來。

“噫！”

雖然想要反抗，但恐懼和劇痛已經讓哈達維四肢僵直，只能眼睜睜地看著死神的鐮刀割向自己。

帶著體溫的赤紅液體濺到了哈達維臉上。

那不是哈達維的血。

少女從后一手勒住黑狼的脖子，另一只手則在千鈞一发時塞進了黑狼的嘴中。

殷紅色在她雪白的肌膚上泛濫開來。

觸目驚心。

——

——

——

蓋勒斯一戰，哈達維身受重傷，用木板和布帶固定住受傷的骨頭，勉強起到類似于石膏的作用。但這些裝備明顯不夠靠譜，運動幅度稍大就會失去固定作用。

“哈達維，要喝水嗎？聽羅曼主教說病人要多補充營養，要不要煮點粥來？”

“……”

西莉亞一直在自己的房間中忙來忙去，雖然確實幫了很大的忙，但這對于單身時間等于年齡的哈達維來說，有妙齡的少女侵入自己的私人空間只會讓他覺得很不自在。

“那個……西莉亞，我之前已經和波普大叔解釋過了，咱們現在已經不再是主人和奴隸的關系了，你可以去做自己想做的事了哦。”

“嗯，說的也是呢。”

西莉亞嗯嗯地點頭，提起房間里的垃圾袋走了出去。

房間內再次重歸寂靜。

哎？我該干什么來著……啊對了，天花板。

哈達維的目光緩緩聚焦到屋頂的位置，細數著上面扭曲的花紋。

……真是我這種人的真實寫照啊。

在只有自己一個人的房間里，宅在床上一動不動。

疼痛、寂寥、無趣……還有絕望。

啊啊，眼淚出來了……真是惡心。

明明是自己把西莉亞請出去的，結果又自顧自地扯什么孤獨……這也太惡心了，我自己都要被自己惡心吐了。

……

在來到這個世界后，一直在為生計忙碌，直到現在才終于有時間胡思亂想。

在這個沒人知道自己過去的世界里，自己的境遇又有什么變化呢

無論在哪個世界，自己都一樣惡心

無論在哪個世界，自己都是個怪物

沒有人了解自己……

沒有人……

房門嘎吱一聲推開，西莉亞把頭伸了進來。

“哈達維，我准備給你做豆腐腦，你應該喜歡吃甜的吧。”

……不，還有她啊

“……我不是說了讓你想干什么就干什么去嗎？”

“對啊，我就是想和你一起吃飯啊。”

……啊不好不好，鼻子酸了，剛才那對話有任何淚點嗎？為什么我感覺要淚崩了。

“啊還有，羅曼主教他們來看你了哦。”

大哥你們什么時候來不好，在我鼻子這么酸的時候來干什么啊。

不行不行不行，不能說話，現在說話肯定有哭腔……

“小子，你傷怎么樣了？”

“……”

“……”

“下巴碎了，說話疼，不想搭理男的。”

“……”

——

——

——

在經過了半年的臥床不起后，哈達維終于可以做一些簡單的運動了。

長時間的臥床導致雙腿行動起來很不協調，哈達維在西莉亞的攙扶下適應行走的感覺。

“我說，哈達維啊，可以問你個問題嗎？”

“……事先說好，如果你想問是不是我打敗的蓋勒斯，那我無可奉告哦。”

“嘖！”

西莉亞在砸嘴的同時在哈達維腿上狠狠擰了一把，從她這反應來看，哈達維是猜對了。

“那我就問你別的問題吧——哈達維你一直都挺怕戰斗的對吧，我記得那天最開始你還想臨陣脫逃……”

哈達維感到她扶著自己的手突然有些顫抖。

“那、那你……為什么又回去了呢？為什么！是為了哪哪哪哪哪個人嗎！？”

她的聲音出現了明顯的變調，有些異常的尖銳。

哎哎哎……這算什么問題，感覺話題的走勢被她生拉硬拽到某個特定的方向去。

“請不要敷衍我！不……不過也別說太……太不好意思的話！”

哎哎哎？那我要怎么回答才好？話說少女你怎么回事，你扶著我肩膀的手在增加力道啊！啊疼疼疼疼疼……

不過她說的大概是對的。

為什么自己從那致命的戰場中屁滾尿流地逃出來后，又再次義無反顧地折返回去了。

答案自己是知道的，只是該如何說出來的問題。

要用到哪些修辭手法呢？

“是因為你。”

啊糟糕，在我還沒斟酌好要用到哪些古詩詞的時候就說出來了

“噫！”

兩個人同時叫出聲來。

一方是因為情緒激動，另一方是因為肩膀處響起了“嘎嘣”一聲。

“請請請請請說的再詳細一點！”

這還怎么說啊！啊疼疼疼疼疼！肩膀要錯位了嗷嗷嗷嗷嗷！

不能再讓她激動了，那些話就等傷好之后再說，這里就先糊弄過去好了……

“對了哈達維，我先告訴你，你要是敢說什么‘因為西莉亞你救過我一次，所以我現在要把這份恩情還你’之類的話，我就把你的手臂給掰掉哦。”

啊，完蛋了，退路被堵死了。

——

話說你可不要有什么誤會啊……我是正經的冒險者，雖然我確實是女性奴隸沒錯。

是嗎，我也是。

不過我也沒辦法，畢竟我是從遠方來的，又身無分文，只能賣身啦

是嗎，我也是。

不過在獵友團當奴隸也不錯啦，多虧來了這里，我才能找到朋友

……我也是。

你……是不是只會說“我也是”啊？

不是。

……唉，真倒霉。無依無靠，無家可歸，好不容易遇到個同病相怜的，卻是個怪人啊。

是嗎……

……我也是。

——

“怎么樣，能自己走了嗎？”

西莉亞放開手，哈達維在沒有攙扶的情況走了几步，腳下一軟，啪唧一下摔倒在地

“果然還是沒有擺脫這無力感啊……也難怪，畢竟都在床上癱了半年了。”

“還說什么‘果然’，那你就不要逞強自己走啊……”

身后的少女無奈輕嘆，幫他慢慢站起：

“行啦，我們走吧。”

她一邊說，一邊注意著避開哈達維的傷處。

“……啊啊，走吧。”

直到天涯海角。