想要睜開雙眼，卻因為太陽穴傳來的刺痛感而無法動作，眼皮前所未有的乏力，身體中也仿彿被重物壓住一樣喘不過氣來。

"哈達維！哈達維！"

能聽到有聲音在一邊邊呼喊自己的名字，雖然想就此睡去，但她的聲音聽上去越來越焦急，感覺都快哭出來了。

嘖，那就等會再睡吧

哈達維用盡全力睜開眼睛，然而——

出現在面前的是一張滿是鬍渣的大叔臉。

沒有任何憂郁和留情，哈達維一頭砸去。

“唔哦！”

“你在對救治你的恩人們做什麼啊……”

被嚇得蹬蹬連退兩步的是羅曼主教，艾瓦爾修女則在一旁扶額嘆息。

“切，是你們啊……”

哈達維睜著惺忪的眼睛環顧四周……似乎是在自己的房間裡。

“……等等！西莉亞呢！那個襲擊者呢！”

記憶突然清晰，剛剛的戰鬥在眼前重現，哈達維的睡意頓時消失了大半。

他激動地想要起身，莫名沉重的身體卻根本沒能允許他做出任何動作來。

“……你還是冷靜點比較好哦，西莉亞現在在床上，倒是你，傷勢不小哦，最好別亂動。”

羅曼主教和艾瓦爾修女兩人對視了一眼，臉色都有些異樣的變化。

確實，疼痛感從周身上下襲來，呼吸不暢……應該是傷到了肺部吧，思緒混亂，即使疼痛也難以讓自己完全清醒……很明顯的腦震蕩症狀。雖然哈達維沒有明確的記憶，最後的那下，大概是被對方砸中太陽穴而失去了意識吧。

“……是我輸了啊……”

“哼，那是當然的吧，不用鈍器就和全身披掛的敵人交手，你是有多自信啊……更何況那傢伙也不一般，我們兩個一起上也留不住他，你能留下一條命就該謝天謝地了。”

艾瓦爾修女冷冷地嘲諷道，羅曼主教則拍了拍他的肩膀以示安慰。

只是這輕輕一碰，就讓哈達維疼的倒吸一口冷氣，看來肩胛處本來已經癒合的差不多的傷勢，在剛剛的戰鬥後又重新惡化了。

舊傷未愈，又添新傷

“……對啊……是我自負了……是我太自負了啊……”

哈達維的聲音沉重而虛弱，現在回想起來，自己的每一個決定幾乎都是錯的。

“……自從上次打敗蓋勒斯之後，我就有點自以為是了……覺得那麼厲害的人都打不過我，我已經很厲害，覺得自己是個人物了。”

真是可笑，說到底，自己不過就是打敗了一個赤手空拳的老頭罷了，卻立刻就飄飄然了，覺得自己是個高手，可以逞英雄了……

在原來的世界裡，自己不就是這幅熊樣嗎？取得一點成績就洋洋自得，認不清自己了。

“……就算要戰鬥……我那個時候也應該讓西莉亞先逃走的……”

哈達維捂住自己的雙眼，避開了兩人的視線。

沒錯，如果西莉亞能在那時候離開的話，無論讓她去教會還是回獵友團，都能保證她的安全吧。

“但是我沒有……真是惡心……我那個時候，恐怕潛意識裡想的全都是怎麼在她面前耍帥之類的事吧……為了這種事……一想起這些，我自己都要吐了。”

哈達維鬆開捂在臉上的右手，看向教會的二人。

他們會用怎麼樣的視線回應自己呢？是鄙夷，嘲諷，還是嗤笑？

都不是。

出乎意料的，充斥在兩人視線中的感情是——“尷尬”

“嘛啊……那個……要想懺、懺悔的話，等你傷好再來教會找我吧……那個，愛麗絲修女長已經幫你檢查過了，新傷雖然很嚴重，但都是外傷，沒有傷到骨頭。她幫你敷了草藥，大概很快就會好吧……”

羅曼主教在說話時視線亂轉，艾瓦爾修女也刻意地避開和哈達維對視。

“總、總之！我們就先回教會了！祝你晚上好運！再見！”

艾瓦爾的聲音顯得非常激動，她火急火燎地結束了談話，把羅曼主教拉出了房間。

？

這倆人在搞什麼啊？算了，隨他們去吧

哈達維感到口乾舌燥，他想挪動身子，去取床頭邊的水壺。

頭好昏……手好無力……身子好重——

等等！？身子是不是有點過於沉重了？

哈達維回想起剛剛和羅曼主教的對話來。

“西莉亞呢！？”

“……你還是冷靜點比較好哦，西莉亞現在在床上。”

……

“在床上”這三個字，哈達維下意識地理解為，是指西莉亞自己房間的床上。

可現在想想，會不會指的是羅曼主教視野中離他最近的那張床上呢？

這麼一想，確實能感到有呼氣吹到自己胸膛的感覺。

哈達維打了個冷顫，低頭看去。

被子明顯鼓得不自然。

“……”

哈達維沉默著把被子掀開，出現的是正趴在自己胸前的少女。

她緩緩的抬起頭來，像是緩緩張開的銀色玉蘭一般，蒼白的雙頰似乎蒙上了一層因震驚帶來的紅暈。

“……意外地聽到了很多消息啊……這都沒發現我，你是笨蛋嗎！？”

“抱歉……因為剛醒來……那些事不是故意瞞你的。”

現在道歉大概也無濟於事吧，哈達維也不知道該如何應對這種情況。

兩個人就以這種狀態僵持了很久。

……不行，我身為男性一方，這種時候應該由我來打破沉默。

“西莉亞……真的很抱歉……能先下來嗎，我知道錯了……”

“……等等……”

西莉亞的聲音細若游絲。

怎麼能現在就下來啊！我還沒想到要用什麼表情面對你啊！

能感到臉上發燙，現在肯定很紅吧……

想在我面前耍帥什麼的……是笨蛋嗎？

真要想耍帥的話，老老實實告訴我就是你打敗蓋勒斯救下我的不就好了？

“……你剛才說對不起是吧，先告訴我你錯在哪了……”

好主意，先讓他認錯，等他說完後，臉上的溫度也該冷卻下來了吧。

“唔啊……抱歉，在領主家那天的事不該瞞著你，今天還忘了收被子，還有，下次再遇到危險的話會讓你先走的……”

“不！行！以後你也要跑，明白嗎！？”

吧唧一下，西莉亞用雙手擠住哈達維的臉頰。

兩個人在極近的距離下相互對視，幾秒鐘後，西莉亞感到自己的臉頰和雙手都傳來了燥熱。

他們立刻察覺到了這一點，一起遮住臉扭向一旁。

她只要對他眨眨眼，他就能接收到她的同情和安慰。而這一次，因為他們互相扭開了視線，少女沒注意到哈達維緊握的手指和瞬間變紅的眼圈

“……抱歉，我知道了……”

“……”

場面再度陷入了沉默，但西莉亞完全沒有從哈達維身上下來的意思。

雖然哈達維無數次在自我发電時這樣yy過，但現如今當這個場景真實地發生在眼前時，哈達維卻要面臨一個嚴峻的事實。

咽下口水的聲音在這個氣氛中顯得異常響亮

啊不妙不妙不妙不妙！再這麼下去要要要要要要有反應了！

如果繼續保持現在的姿勢，被發現是遲早的事。

“西……西莉亞，能先下來嗎？”

“……再等等。”

回答的聲音不大，但對哈達維來說卻無異於重擊。

他記得，西莉亞一向反感這種事情，最開始她就是為了逃避和某個糟老頭子的婚姻才背井離鄉來到這裡，上次誤會自己要把她買作那種奴隸時，也是一副要和自己恩斷義絕的樣子。

不行不行不行，不能被發現，冷靜點啊小哈達維！不然的話我辛辛苦苦攢下的好感度就全都沒了，你的終身x福也就沒戲了啊啊啊啊啊！

於是，吞咽唾沫的咕嘟聲在房間中接連響起。

“……什麼啊……你就這麼不想和我待在一起嗎？”

西莉亞似乎也理解到了什麼，語氣中開始出現了不滿

完蛋完蛋，我能感到我的攻略進度在飛速倒退啊……

而且情況越來越糟，聽到她的聲音，小哈達維有點不受控制了。

如果雙方的位置再繼續保持這個樣子，馬上就會被發現了……

“咕唉！？”

好險！

連哈達維自己都被自己的機智所折服，他在好感度歸零的前一刻撐起西莉亞的腋下，把她抱到了自己身體上方。

不管怎麼說，總算讓她避開了最危險的區域……

“……哈達維，原來你是這種人啊……”

哎哎哎！？什麼情況啊？難道還是被發現了？

“……我聽其他女冒險者說過，大部分男性，都執著於胸部和大腿，所以有一些心理準備……但、但是我不知道你有這種癖好……”

哈達維在抱起西莉亞的時候，刻意避開了敏感部位，所以他的臉正不上不下地貼在西莉亞的小腹位置。

“唉？癖好？”

哈達維意識到雙方出現了一些奇妙的誤會，但現在解釋已經太晚了。

“等等西莉亞！不是你想的那樣……”

“對對對對不起……如果是胸和腿的標準我還知道一點，但這這這這種地方，我也不知道自己的好不好……”

啊咧？這是什麼情況？好感度居然沒下降？但這種情況我沒遇到過啊，該怎麼回啊……

總之，先觀察一下她的反應再隨機應變……

哈達維偷眼瞄去，正對上同樣偷瞄自己的西莉亞的視線。

緋紅色在一瞬間攀上了兩人的臉頰。

“……謝，謝謝款待……”

“招……招待不周……”

西莉亞的羞恥度也終於撐到了極限，默默無言地從哈達維身上爬下來。

但她依然沒有離開哈達維的危險範圍，就在哈達維身邊爬下。

“西莉亞小姐……天色已晚，您……還不打算睡覺嗎？”

“嗯……也是，那我們就休息吧。”

唉？等等等等等等，是不是有哪裡不對？

“西莉亞小姐……那您打算什麼時候回自己房間去呢？”

哈達維感到身旁的嬌軀動了一動，但很快又停了下來。

“……不想動，今晚就在這裡睡了。”

這次，房間內同時響起了兩聲吞口水的聲音。

開什麼玩笑！你這讓我怎麼睡得著啊！！！

不行，看來使用這種側面的暗示已經起不到作用了，一定要下猛料才行。

“西莉亞小姐……不知道您是否記得，在下正巧是在血氣方剛的年紀……您睡在這裡，在下萬一睡迷糊了，會——會會會對你動手動腳的，不太好吧？”

啊，我在說些什麼啊，這是什麼鬼話，怎麼說呢……就是，好想去死啊。

“——”

西莉亞用微不可聞的聲音說了些什麼

“呃……我沒聽清，能再說一遍嗎。”

“——”

雖然西莉亞重複了一遍，但她的聲音仍然細弱得難以聽清。

她自己也發現了這點，深吸一口氣，這才用勉強能夠聽清的聲音把話說了出來：

“那……那你就試試啊。”

什麼鬼！？

這是什麼情況？這回復和你之前的角色設定很明顯不一樣啊。

又是兩聲咕嘟聲同時響起。

怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？

沒辦法了，這種時候再慫就不是男人了。

濕熱感從哈達維的鼻孔中噴湧而出，但他不為所動。

寂靜的夜裡，兩個人的喘息聲都清晰可聞。

哈達維能感到，自己的手臂時而僵直，時而顫抖，並且最終脫離了他理智的控制，憑著本能伸向了身旁的少女。

小哈達維那邊就隨便了，現在要把感官全都都集中在手上！

終於……少年右手終於觸碰到了同樣顫抖著的少女身體。

“噫！”

西莉亞發出了小聲的悲鳴，本來顫抖著的身體也在一瞬間僵硬了下來。

等……這傢伙摸的地方是不是不太對！他不是喜歡肚肚肚肚肚子的嗎，位置是不是有點靠上……噫！

哈達維的手越來越放肆，但這還算是在西莉亞的心理準備之內。

壓斷駱駝的最後一根稻草，則是——

哈達維在通過右手感到一陣美妙的柔軟觸感之後，腦袋中象徵著理智的那根弦一下綳斷了。

被情欲沖昏頭腦的他猛地翻身，從身後抱住了日思夜想的少女。

也就是在這個瞬間——

“咿呀！！！！”

西莉亞的身體感受到了（小）哈達維的存在。

這就是最後的導火索了，她掙開了哈達維的懷抱，彈射而起。

“變態！流氓！色鬼！去死！我真是看錯你了！”

激動到極點的西莉亞站在床上，對準哈達維一頓拳打腳踢。

剛剛在戰鬥中被打到的頭部傷勢被踹中，哈達維再次失去了意識。

——

過了好一會，哈達維的房間中才恢復了平靜。

哈達維已經“平穩地睡去”，只剩下西莉亞一個人默默地注視著他的睡相。

“總感覺這樣看著你睡覺的日子，前不久也發生過一次呢，我記得就是這幾個月的事吧……”

回應她的，只有哈達維放肆的呼嚕聲。

西莉亞的笑容中逐漸染上一絲落寞。

“……也就是在這幾個月裡，被你連著救了兩次……感覺只是說謝謝的話都表達不了心情了……”

她一邊說著，臉上又再次紅了起來，輕輕握住了哈達維從被子裡伸出的手。

“雖然胸……胸部有點沒法接受，但手還是可以給你握的……不過也這點報答也不夠吧，哈哈……”

要是哈達維現在醒著的話，一定會察覺到事有蹊蹺，可他早已昏睡過去，聽不到西莉亞聲音中的嗚咽聲了。

“……我好不容易才從那個家裡逃出來，要是可以的話，我真想一直在這個城市裡繼續過著這樣的日子……”

就在這時，房間的門被人一腳踹開。

老舊的木門重重地撞到牆上，但無論是老朽的門軸磨轉，還是木門和牆壁的撞擊，都沒有發出一絲聲音。

隨後，一具鐵塔般的巨軀從門外走入。

“說完了嗎？天快亮了。”

他的聲音不大，卻帶著異常的穿透力，不容任何置疑。

西莉亞沒有回話，仍然默默地注視著哈達維。

她覺到她快要哭了，但那肺葉在她的胸內顫了兩下，她又停止住。

“怎麼？還不走嗎？不過隨便了，你吃了我們伏都教的藥，違抗不了我等禍太的命令。”

“……”

西莉亞終於有了反應，她站起身來。

她已經無法發出聲音，但她還是湊近哈達維，無聲地用口型傳達自己最後的心意。

“——”

這就是名為西莉亞的少女，作為冒險者的最後瞬間了。









——











黛安茵伯爵領的商業街上，有一家新開的商店顯得格格不入。

雖然商業街上人來人往，店面也開得頗大，但是路過的行人們大多都對這家商店視而不見。

幽暗的商店門口，掛著一盞忽明忽暗的提燈，如果有高明的魔法師路過的話，想必一眼就能看出這提燈上的玄機。

提燈的火焰閃爍之間，無形中散發的魔力迷惑了人來人往的行人，讓他們潛意識裡不想進入這家店中。

而這家店的主人，一位身著黑紗衣衫的曼妙女子，正悠然地躺在在商店當中的搖椅上，沒有任何動作，宛若已經香消玉殞了一般。

她是奧貢商會的代表——黑梨花，也是為數不多的“禍太”之一

伏都教，這個在獸人國家中風靡的異教，是植根於恐怖和敬畏之上的信仰，獸人國家的國王們大多自稱是伏都教大祭司，把手下的秘密警察們封為“巡回巫術師”，進而鞏固自己的統治。

最近幾十年間，正教曾多次發動針對伏都教的名為“大南征”的宗教戰爭，由於有著第二福音的存在，伏都教自然是節節敗退，勢力範圍大幅縮水，直到現在第二福音失去了機能，他們才慢慢把手腳伸了回來。

所謂禍太，就是與福音相對的，伏都教的特殊戰士，他們能夠免疫福音以外的所有魔法，還各自擁有獨特的能力。

昨日，那個擄走西莉亞高大男人，是能夠擁有著掌控聲音的技術的“無聲的禍太”——空谷。

而黑梨花，則是深諳人心，熟知一切人類心理的禍太。

在她的手中，正包著一只唧唧鳴叫的黃色小雞。

小雞小鴨等禽類幼體，會把它破殻而出後見到的第一個活物認作是母親，即使那個對象和自己完全沒有任何相像之處，這種習性，被稱之為是印隨現象【Imprinting】

其實不僅是家禽，一切生物，甚至連人類都有這種現象：來到一個完全陌生的世界後，面對第一個對自己敞開胸懷的人，自然會讓人產生一種難以言喻的情感。

或是親情、或是友情、或是愛情。

“那個叫哈達維的少年，還有那個西莉亞的少女，他們之間，應該就是這種感情……”

黑梨花雖然不知道哈達維到底從何而來，但她知道至少正教和伏都教範圍內的國家中沒有哈達維所說的“刺拳”的格闘技，所以她能肯定哈達維的故鄉肯定更遙遠。

“那麼，一個背井離鄉的少年，一個剛從貴族大公家裡逃出的貴族女孩，如同剛破殻的小雞一般的兩人，在奇妙的命運牽扯下，碰到了一起~可喜可賀可喜可賀~”

那麼，雙重的印隨現象，會造成什麼後果呢？

黑梨花一邊吐露出婉轉細語，一邊悄悄把玉手握到了小雞的頸部。

“這樣的他們，在一起的時候或許還不會發現……但一旦他們分開，很快就會陷入瘋狂之中……”

而這樣的人，對於善於把弄人心的黑梨花來說，正是最好的玩物。

手中傳來一聲輕輕的骨頭碎裂聲，小雞的鳴叫聲戛然而止，店中再次陷入了沉寂。

這幅情形不知道凝固了多久，搖椅才發出嘎吱一聲，黑紗女子睜開眼睛，看著面前的虛空開口道：

“也差不多該來了吧？”

隨著這聲話語，一道身影一頭撞入了店內。

黑紗女子絲毫沒有反應，直到那道身影逼至身前，才略一歪頭，躲過了打來的重拳。

“……西莉亞在哪？”

來者正是哈達維，他正正地站在黑梨花面前，怒氣從他身上不斷湧出，仿彿下一個瞬間就要炸裂開來。

然而，黑梨花卻沒有顯露出一絲懼意，她抿起嘴來，露出魅惑的微笑。

“我還以為你上午就會過來呢，結果一直等到現在……是先去了教會嗎？他們是怎麼說的？”

哈達維沒有理她，他的動作沒有一絲遲疑，一拳砸向黑梨花的頭部，然而在下一個瞬間，他就被黑梨花用反關節的技術鎖住了手臂。

“你還是不長記性啊，上次我們不是已經……哈噫！？”

本應被按住關節無法動身的的哈達維爆發出怒吼，他的身體擰過一個明顯不健康的角度，向身後甩出一記重拳。

黑梨花第一次出現了失態，她連退幾步，險些摔倒在地

“哇……你還真敢來啊，我再晚一點鬆開手，你胳膊可就脫臼了啊。”

哈達維沒有說話，他降低重心，拉開架勢，冷冷地重複先前的問題：

“西莉亞在哪？”

“喂喂，別這麼激動嘛，教會那兩個人應該也告訴你昨天晚上發生的事了吧——你的小命被敵人攥在手裡，就算教會的人趕過來保護下那個女孩，也沒法從免疫魔法的禍太手中救下你這人質吧，為了換回你，她只能吃下伏都教的藥物……”

黑梨花的微笑在這一刻突然化為獰笑。

“那麼，感覺怎麼樣啊英雄！不僅沒救到想保護的女孩，還成了拖累她的累贅……”

下一秒鐘，黑梨花勉強以毫釐之差躲過了襲來的刺拳

“哈噫噫！……你的精神狀態是不是有點太……”

“西莉亞在哪？”

“……”

黑梨花默默擦了下汗水，意識到情況稍稍有些失控，然而，她剛剛把擦拭額頭的右手放下，就看到已經逼近到眼前的踢擊。

這一次，她的側額出現了血跡，黑紗頭飾也落在了地上。

“西莉亞在哪？”

“……王都。”

黑梨花終於放棄抵抗說出了答案，但她立刻又不服輸地補上了一句。

——我本來就打算告訴你的，沒想到你性子這麼急，連鋪墊都沒讓我說完……”

誰管你啊。

“切！”

哈達維冷哼一聲，轉身就要離開。

“啊等等，你先別急……哈噫？”

黑梨花急忙上前想拉住他，但見到哈達維回視的眼神之後，立刻就縮回手來。

“冷靜一下……冷靜一下，我馬上說完——雇傭‘空谷’來抓那個女孩的是他的父親諾德大公，是這個國家裡最有權力的貴族之一。如果你一個人過去的話，別說是把那個女孩帶回來了，你絕對連她的面都見不到的哦。”

哈達維默不作聲，在幾下沉重的呼吸之後，他才勉強轉過身子。

“……跟著你，就能把西莉亞帶回來嗎？”

“至少能讓你們見上一面。”

“……”

哈達維沒有回話，默默斟酌著什麼。

……不對，他沒有冷靜下來，他這個精神狀態是……

黑梨花有著高深的讀心技巧，握住對方的手就能看到對方內心的答案，觀察對方的氣息就能察覺對方的內心狀態。

他這個狀態，是在憤怒到極點之後，內心一遍遍暗示自己要冷靜後，強迫自己浮現出的面無表情。

“……談談你的條件吧。”

黑梨花嘴角抽動，改換回了公式化的微笑，從現在開始，就是要用到在商海中磨練出的談判技巧的時刻了。

她朝著商店內部努了努下巴，示意哈達維跟上自己。

跟隨著黑梨花的腳步，哈達維穿過了這商店的後門。

出乎他的意料，這家看上去袖珍的商店居然還有一個後院，而藏在這個院子的則是——

“雞？”

院子裡的，居然是一個巨大的雞圈，無數只雞正在地上專心致志啄食。

但是，很詭異的，偌大的雞圈中卻沒有一絲聲音發出。

“很驚訝吧……這是那個‘空谷’的禍太刀的能力，可以讓一個區域內的聲音無法傳遞出去，真的是很奇妙的能力——嘛，不過我倒是覺得你那無視福音魔法的能力更奇特就是了。”

“‘可以讓一個區域內的聲音無法傳遞出去’是嗎？就只是這樣而已？”

哈達維的聲音中沒有任何感情變化，但深諳人心的黑梨花已經聽出他正因疑惑而逐漸平息內心的憤怒。

“嘛……他也有另外兩種能力，可以消去自己周身一定範圍內的聲音、也可以和特定的對象隔空對話。”

消去周身聲音的能力昨天哈達維已經見識過了，不過所謂隔空對話的能力倒是很讓他感興趣。

……也就是電話嗎？在這個通訊手段落後的時代，把這能力應用戰爭中的話，一定能讓己方占到信息上的絕對優勢……但是正面廝殺的話也就起不到什麼效果了。

哈達維握緊拳頭，發出一陣清脆的聲響。

他仍沒有掉以輕心。

“那麼，最關鍵的問題，你為什麼會把這個信息告訴我？你們都是那個什麼‘禍太’，是同伴吧？之前也是你告訴我西莉亞會被他襲擊的消息的……你在打什麼主意，是準備背叛同伴嗎？”

“說是同伴什麼的……也只是同一個宗教內的教友罷了，本來就沒什麼情誼。我們這次過來的任務不同，能否完成全看自己本事，怪不了別人。”

哈達維沒有回答，大概是在考慮對方這番話是否可信。

察覺到這點的黑梨花倒也沒有在意，她繼續維持著公式化的笑容，向哈達維介紹到。

“那麼，你知道這些雞是干什麼的嗎？”

“……”

“這是黛安茵小姐的請求，她能否度過這次難關，就全靠這個了。”

領主小姐？

領主家要靠這個度過難關？怎麼回事，家禽生意在各種經營中屬於最費力不討好的那種，利少本高風險大，要靠這個實現家族再興無異於痴人說夢。

“這是怎麼回事？就算領主是個未經世事的小姑娘，也不至於出此下策吧。”

黑梨花微微一笑，她知道對方已經上鈎了，當對方執著於自己給出的信息時，就意味著雙方已經有了合作的可能。

“而且，她的這個提議被我認可了，我們奧貢商會認定這是一個頗有可行性的計劃，你覺得是為什麼呢？”

哈達維瞪了她一眼，就算不用讀心的能力，黑梨花也能理解這是“有屁快放”的意思。

“嘛……反正這些都是我們要去帶去王都的東西，不如我們就玩一個遊戲吧，如果你能看穿這個計劃，我就聽從你一個要求，如果看不穿，我也不會要求你什麼，怎麼樣？”

這是話術。

表面上看似是對哈達維單方面有利的一個挑戰，一旦完成條件就能命令對方一次，就算完不成也不會有任何損失。但實際上，這正是黑梨花馴服野獸的手段。

使用這種沒有簽訂任何契約的口頭約定作為誘餌，讓哈達維和自己參與到同一個遊戲之中，讓自己在哈達維心中的定位從“一決生死的敵人”變為“一較高下的對手”，從而降低他對自己的敵意。而且就算哈達維最終想出了答案，並提出什麼過分的要求，自己也沒有一定要遵守承諾的必要。

正如她所料，盡管哈達維稍有猶豫，但他最終還是接受了這個提案。

得手了。

她暗自竊喜。

如此一來，至少在去往王都的路上，這頭野獸不會突然向自己展露獠牙了。

黑梨花可以通過自己的語言刺激敵人的情緒，配合讀心能力，預讀或者乾脆直接誘導對方下一步的動作，再使用精妙的關節技壓制對方。

但這種技術，對已經陷入極端情緒的敵人是沒用的。比如剛才那已經陷入狂怒的哈達維，即使用言語刺激也無法讓他的精神狀態發生什麼變化，就算鎖住他的胳膊，他也會冒著脫臼的風險繼續猛攻……可謂相當棘手。

而在他逐漸恢復冷靜的時候，他也就再次落回自己的網中。

黑梨花用誰也聽不到的聲音再次說出那禁忌的話語

“英雄啊，你已經是我的掌中之物了。”