想回去。

想一輩子就那么縮在伯爵領里。

想永遠在獵友團的據點里，和朝夕相處的女孩一起，輕松地過著小日子。

但現在，這個願望已經化為了泡影。

在伯爵領城郊中，一隊奧貢商會的貨車正在整裝待发。

“你在獵友團的欠款可是我們商會墊付的，記得這是你欠我們的哦。”

一位身著黑紗的女性向馬車上悶不做聲的男子低聲調笑，她的動作在無意間凸顯出一股親昵之感，在一旁不明就里的幫工們看來，或許還會以為他們兩人是什么曖昧的關系。

但實際上，他們卻不得不隨時提防著對方會突然和自己廝殺在一起。

哈達維沒有回答，他坐在馬車的車廂中，尖銳的目光不停掃視著周圍的眾人，似乎是在考慮該如何將他們置于死地。

……他應該不會亂來吧，之前我應該已經用語言牽絆住他了……

在黑梨花的笑容之下，也默默做好了在一瞬之間鎖住哈達維肢體的准備。

“代表，貨都裝好了，我們是不是該出发了？”

“嗯……行吧。”

黑梨花稍稍躊躇了一下，便立刻恢復了公式化的笑容，和哈達維登上了同一輛馬車，在他身邊尋了個位置坐下。

“……為什么要和我擠這輛破車？”

哈達維瞄了她一眼，便立刻撇開視線。

“你的表情看起來，就像是看到了一個很懷念的人做過的動作一樣啊。”

黑梨花斟酌著詞句，嘗試著影響哈達維的情緒。

“……”

見哈達維依舊保持著沉默，黑梨花又再次湊向他的耳邊。

“——真羨慕那個孩子，不知道我能不能享受到這樣的待遇呢？”

咚。

“……”

哈達維的拳頭被包裹在了黑梨花的柔掌之中。

“吃驚嗎……這就是你上次所說的那個‘刺拳’吧，我回去反復研究過了，速度很快，但力道太小了……就算我這樣的弱女子，也可以輕易接下來。”

“嘖……我可沒聽過會用關節技的‘弱女子’啊……”

哈達維奮力甩手，黑梨花也相當干脆地放開了他。

“滾開！”

雖然哈達維怒目而視，挪開身位，但黑梨花立刻又湊了過去

既然已經知道對方奈何不了自己，她就更加變本加厲了。

“不要這么害怕呀，我是不會做過分的事的，但是我都已經幫了你這么大的忙了，你也不用這么絕情吧……”

嘖。

哈達維忍住自己再次揮拳的沖動，開導自己要忍得這一時，姑且搭理她一下吧

“……你們如此大費周章地把我勾出來，是為了什么？我姑且還有點自知之明，只是一個除了數學外什么都做不到的廢物罷了，我對貴商會有什么用嗎？”

誠然，這些自稱是禍太的人，從這個商會滲透黛安茵家族開始，再到綁架西莉亞，仿佛每一件事都在針對自己。

沒想到，黑梨花聽到這話后卻抿起嘴笑出了聲。

“呵哈哈……我真是想不到……你看上去還挺有自知之明，沒想到會說出這種話來……哈哈哈……”

“……”

忍住啊，我打不過她，一定要冷靜啊冷靜……

“你未免也太看得起自己，但又太看不起自己了吧……”

黑梨花一邊說著，一邊不動聲色把手搭到了哈達維的肩膀上。

“……”

“你知道，你們國家的王室的統治已經持續了多久了嗎？”

哈達維默不作聲，他連這個世界的語言和文字都還不夠熟悉，更不要談歷史了。

“不知道我就告訴你，從一世上台開始，這屆王室的統治已經延續了五百四十年了。”

540年，哈達維就算不了解這個世界，也很清楚這個數字意味著什么。

“這是目前世界上，大型國家在同一王室統治下所保持的最長記錄，不僅如此，他們漫長的統治過程中沒有任何奪權的事情发生，這五百四十年來的每一屆統治班底，都是最正統的繼承人。”

聽也知道，這個記錄很不尋常，完全可以說是異常事態了。

至少在地球上，一個延續了五百年以上的封建王朝，也極不多見，更不要提每一屆統治者都是正統繼承人的“完美王朝”了。

何況這個世界中有魔法這種社會不安定因素的存在，想要保持長時間的穩定統治就更是難上加難了。

“……是因為第二福音嗎？”

“聰明~”

沒錯，正是由于第二福音的存在，一切想要反抗王室統治的計划，都會被王室提前預知到，也正因為如此，國內的勢力甚至連反抗王室的心思都不敢表露出來。

“不過，由于第二福音和德安茵家族都歸屬于正教，所以王國也一直算是教宗國的附庸，正教是這個國家不容置疑的國教，只要王室一直對教宗搖尾乞怜，國內的一切勢力都不敢對王室起任何歹心。”

“不敢”，不意味著“不存在”。

在失去了第二福音的現在，國內的各大勢力都已經開始蠢蠢欲動。而沒有了第二福音，教宗也就沒有了繼續向這個國家投入更多教士的必要，就連教宗巨頭之一的大樞機卿也已經被召回了。

之前一直牢牢占據王國頂點的正教和王室已經跌落了神壇，現在是到了重新洗牌的時刻了。

目前最激烈的矛盾，就发生在貴族和商人兩個階級之間。經濟實力愈发強大的商人階級開始渴望獲取自己的政治權益，同樣也希望能獲得封地來保障自己的子孫后代。

但是王國的領地只有這么大，貴族們自然也不希望把這塊蛋糕分給他們。

貴族們坐擁現成的城堡和自家的騎士，而商人則通過資金換取傭兵團們的武力。

憤怒是一種不長久的情緒，就像一把沙子,要么很快就會被風吹得煙消云散，要么沉澱成深深的、石頭一樣的怨恨。而長達540年來的積怨已久，爆发于一朝之間，已然勢同水火。

“時間所剩不多了，現有的勢力想要保住飯碗就要站好隊伍，外部的勢力想要摻和進這趟渾水，也要站好隊……那么你覺得我們商會，或者說伏都教，這一次，是站到哪個隊伍里去了呢？”

答案已經明顯了。

之前那個名為“空谷”的禍太綁架西莉亞，就是為了向她的父親獻媚吧。

她的父親，諾德大公，是這個國家里老派貴族的代表人物。

之前政治絕對穩定的時候還好說，現在國內政治狀況混亂，自己的女兒作為政治婚姻的籌碼，有著難以想象的價值。

“商人和貴族之間的決戰已經只是時間問題了，貴族派要想趁現在拉攏關系，首領的私生女就是最好的資產。”

王室和正教恐怕不會摻和到這種事情上來吧，那能拉攏的勢力就只剩下“騎士派”了。

“騎士派？騎士不應該都是貴族家的私軍嗎？為什么還需要拉攏？”

哈達維已經被談話的內容所吸引，就連黑梨花逐漸依偎近他的懷中也沒有在意。

“騎士派又叫保王黨，是一批沒有被大公拉攏，而繼續支持王室和正教的小貴族……主體是部分王室成員們組成的騎士團。這一派的代表是王國的老騎士長，年近六十卻沒有子女，諾德大公大概就是想把那個女孩許配給他吧……”

“……確定嗎？”

隱約感覺自己似乎在哪里聽過這個老騎士長，但一時半會也想不起來。

“對方不一定會接受吧，之前想和老騎士長結親的貴族數不勝數，都被他謝絕了，雖說諾德大公位高權重，但依我們評估，能成功的几率也不過就一兩成吧。”

“真的！？”

哈達維猛地轉身，把靠在他身上的黑梨花甩了個趔趄。

“要、要是老騎士長不同意的話，那個諾德大公會放了西莉亞嗎？”

“啊喲……你能不能紳士一點啊！”

“那也麻煩你淑女一點……算了算了，拜托你告訴我，如果老騎士長不答應的話，西莉亞會怎么樣啊？”

黑梨花被抓住肩膀瘋狂搖晃，再加上馬車顛簸，她一陣反胃，隨后就響起了一聲響亮的嘔吐聲，美麗的嘔吐物撒了哈達維一身

“嘔哦！”

周圍馬車上的人都被這異響所吸引，一起扭頭看來，緊接著，又齊刷刷露出一臉“噫”的表情扭過頭去。

“……”

“……”

黑梨花一向平穩的心態在這一刻崩壞掉了，在她十多年的經商生涯中，從未有過這樣的失態。

啪！

速度超越刺拳的一記巴掌甩到了哈達維臉上。

“唉唉唉？為什么……”

啪！

“等等！生氣不該是我……”

啪！

……





——





“……現在你平靜下來了嗎？”

哈達維揉著已經发紫的臉問道，語氣生硬，說話漏風。

“嗯……好了。”

黑梨花沉著臉惡狠狠地回答，她甚至連那種掩飾性的微笑都消失了，常常面無表情，黑黝黝的眸子注視著某一處，看得人心里瘮得慌。

“話說你這男人也太無情了，難得我故意裝出那種丑態想誘你上鈎……你怎么不像個紳士一樣來安慰我啊。”

“……剛才那頓操作是裝出來的嗎？”

哈達維面露震驚之色。

“……是裝的。”

黑梨花面無表情。

“唉？可我看起來好像是真的……”

啪！

黑梨花依然面無表情。

“是裝的。”

“……小的知道了，就是裝的……”

哈達維自我安慰到好漢不和女斗。

總感覺這几天一直在挨打，這我的錯覺嗎？

“那請問西莉亞……”

啪！

看來不是錯覺了。

“如果老騎士長不接受西莉亞的婚約，諾德大公當然也不會吃虧……因為他們還能去拉攏一個不遜色于騎士派的勢力。”

黑梨花語氣生硬，硬邦邦地回答道。

“其他勢力……是王室，還是教會？不對，難道說！”

哈達維突然想起之前黑梨花所說的話。

——時間所剩不多了，現有的勢力想要保住飯碗就要站好隊伍，外部的勢力想要摻和進這趟渾水，也要站好隊……那么你覺得我們商會，或者說伏都教，這一次，是站到哪個隊伍里去了呢？

“沒錯，如果騎士派不接受的話，諾德大公就會把西莉亞許配給‘空谷’，把我等伏都教的勢力拉進這個國家之中……”

哈達維感到手腳冰涼。

那個混蛋！居然是打的這個主意嘛……

“沒錯哦，這就是那個空谷來到這個國家的任務，和諾德大公結下親約，進而讓伏都教滲透進這個國家來。現在你明白了嗎，那位叫做西莉亞的少女已經回不來了……”

“你閉嘴！”

哈達維猛地抓住黑梨花的衣領，但又立刻松開了手。

見到他這個反應，黑梨花忍不住发出冷笑。

“哦呵呵~居然這么快就冷靜下來了，意識到自己不是我的對手了嗎？”

“不是，是手沾到嘔吐物了，我嫌脏。”

“……”

兩人一言不发地扭打在了一起，車廂劇烈地搖晃了起來，讓周圍馬車上的人們不禁想入非非。

——

馬車到達目的地時，哈達維的臉上又多了几道新的傷疤，黑梨花的衣衫也更加不堪了。

兩個人無聲地從車上走下，各自整理好儀表，車隊的其他人見到他們的樣子，都開始竊竊私語起來。

“哦哦……王都可真大氣啊，光看城牆就比黛安茵伯爵領高出一倍了……”

不僅如此，城郊到處都是豪華的別墅，這些別墅就算找遍整個德安茵伯爵領，也只有領主家的豪宅才在它們之上。

王都中心就在礦山腳下，這里盛產金銀，相傳初代王室就是靠著這里的地脈发的家，隨著王國逐漸強盛起來，王都也越擴越大，現在的面積早已將整個礦山都包容了進來。

“也正因為這個礦山，王國鑄造的德卡金幣含金量很高，比起附近其他國家鑄造的金幣更加值錢。而主管鑄幣大權的，就是我剛剛所說的諾德大公。”

聽著黑梨花的介紹，哈達維的面色也越來越冷峻。

“我們的恩怨就先放一邊吧，王都城門的監察很嚴，要防止外地移民的大量湧入，你就暫時假裝是我們奧貢商會的人，可以嗎？”

“……只要你讓我見到西莉亞，其他都依你們。”

不知為什么，聽到他這句話，黑梨花就感覺內心一陣窩火，心里一揪一揪地難受起來，就連呼吸都有些不順暢，她想盡快從這種陌生的情緒中脫離。

正如黑梨花所說，王都城門的安檢異常的耗時耗力，不僅有披堅執銳的衛士，還有著能使用檢測魔法的魔法師對每一輛車廂都精心檢查。

再加上奧貢商會的車隊中載有大量的活物（雞），檢查時間更是漫長。

“這要檢查到什么時候去啊……”

哈達維看了眼身后長長的車隊，禁不住扶額。

“你就知足吧，現在配了有檢測魔法的魔法師，才能有這個速度，以前讓衛士用人力檢查時，不僅要搜身，几乎連雞的每一根羽毛都要翻個遍……”

黑梨花雖然同樣有些不耐，但仍仔細地向哈達維介紹到。

這也難怪，這城中內有金礦，貴族派為了把鑄幣權握在自己手中，自然不能把開采金礦交給他人，不過——

“就算貴族派壟斷了金礦的開采工作，因為開采技術的落后，依然會有一些‘漏網之魚’，所以嘛，城內也就发展出一種特殊的產業。”

說到這里，哈達維就明白了，這個產業也存在于他原來的世界中。

淘金業。

在金礦開采過程中，經常會有碎渣散入河中，隨流而下，而居住在河邊的人就會從河流中淘出這些金渣，這些金渣積少成多，堪比一些小金礦的產金量了。

王都為了防止這些金子流傳出去，也有專門的機構收購這些金渣，但收購價很低，遠不如把這些金子賣到外面的收益更高。所以有很多人，都鋌而走險，試圖把這些金渣走私出去。

為了防止這種走私生意繼續发生，王都城門就設下了重重關卡。

“原來如此……怪不得你們支持貴族派……你們也想從這里的金銀礦產中扣得油水吧？”

黑梨花微微一笑，沒有回話。

她知道，空谷的目的遠不止如此：只要貴族派能勝利，奧貢商會也就能取代這個國家原有的商會，到時貴族派和商會聯合，讓伏都教取代正教根本不是難事。

“那么，空谷的任務我已經明白了，接下來……”

哈達維的眼神在一瞬間變得異常銳利。

“我記得你說過，你和他的任務不同吧……那你的目的，又是什么呢？”

黑梨花沒有回答，她用莫名的眼神看了下哈達維一眼，嘴角拉起一絲優雅的弧線。

她的目的已經達成了一半，接下來就是看這個獵物什么時候能察覺到了。

——

城門的安檢一直持續到晚上還沒結束，這時眾人已經是精疲力盡了。

就連黑梨花也開始頭暈眼花了，說起話來也是十分有氣無力。

“怎么回事啊……”

一開始安檢得還挺快，結果沒過一會安檢的魔法師就被抽調走了，安檢的速度也慢了下來。

是城中发生了什么情況嗎……不行了，太餓了，沒力氣思考了……這個味道好香……

黑梨花的肚子響起了咕咕聲，她緊張地環顧四周，生怕被人聽到，就在這時——

“咕哦？”

她的嘴里突然被塞進了什么。

“嗚嗚嗚哦……”

她連續掙扎了几下，才把嘴中的東西取出。

“烤肉！？哪來的？”

“后面不是一堆雞嗎？我隨便烤了一只。”

哈達維叼著雞腿，話語聲模糊不清，他一邊吃著，一邊不忘把烤肉分給其他幫工。

“什么！？你知不知道一只雞多少黃金啊！？”

雖然黑梨花出聲呵斥，她吞咽烤肉的動作倒是絲毫沒有猶豫。

“啊？一只雞哪用得上金幣啊，頂多几枚銀幣也就夠了吧。”

哈達維嚼著雞肉，揚了揚眉毛。

“啊，說的也是，那再烤一只吧……話說這雞肉真好吃，你加了什么調料啊？”

為了保持淑女形象，黑梨花吃的慢里斯條，但她仍控制不住手去哈達維手中的烤雞撕下一塊塊肉來。

“沒什么啊，只是大蒜而已。”

“大蒜？這附近的地里有長大蒜嗎？”

黑梨花吃的越來越快，很快這只烤雞上的肉就所剩無几了。

“這你就不懂了吧，出去旅游的時候，大蒜可是好東西，既能殺菌避虫，又能充當臨時的干糧，據說還能防備吸血鬼……可謂居家旅行必備之物。”

哈達維把手中的骨架隨手丟到地上，還不住用他那滿是油膩的手很是享受的揉著肚子，打了個飽嗝，接著說道。

“——所以，我出來前在脖子上掛了一串。”

黑梨花舔手指的動作猛然僵住。

“……掛在哪里了？”

“脖子上……啊，話說我今天沒少出汗，吃起來會不會很咸？”

……

下一秒鐘，黑梨花再次露出了白天的丑態。





——





一直到深夜，奧貢商會的車隊才全部通過檢查。

王都的夜晚燈火通明，石質的道路整潔而平整，比起獵友團據點內的地板來甚至都有過之無不及。

“看到那座礦山了嗎？那就是貴族派的最大依仗，諾德大公的宅邸也就在那山腳之下。”

黑梨花指著遠處一座高聳的山體向哈達維介紹道。

“居住在那種地方，就不嫌開采礦石的時候噪音大嗎？——話說……你怎么換了一身白衣服？”

如果女性的外表有所變化，就要及時把這一发現說出來，沒有女性不會因對方注意到自己外貌的變化而感到喜悅。

這是哈達維二十年的人生中為數不多的男女社交經驗，然而——

“……我帶的兩件黑紗衣都沾上了（嗶——），你覺得這怪誰啊？”

怎么感覺氣氛一下子降溫了，這社交經驗好像沒什么用嘛

車隊在十字路口分為兩路，運載著雞群的貨車大多駛向城西——那里有各大商會儲存貨物的倉庫，大道中遇見不少的馬車騾車，盡載著許多貨物。而哈達維和黑梨花乘坐的木車則繼續向城北的礦山腳下駛去。

……西莉亞……

看到這座高聳入云的礦山，就仿佛看到那個空谷的巨軀一般。

翻過那座礦山，就能再見到你嗎？

打敗那個空谷，就能救出你來嗎？

如果我們能再見面的話，我們就偷偷逃回去吧

到時候，我們就再也不管這些貴族商人的狗屁斗爭，回去做個普通的冒險者和會計。

回到以前的地方，回到以前的日子。

現在的哈達維，尚還不明白，他所期望的這種“以前”，早就已經回不去了。