是夜，諾德大公府。

在一間偌大的房間里，一名少女孤伶伶地坐在當中的大床上。

雖然她衣著華麗，房間的裝飾也極盡奢華，但也難掩她憔悴的面容

她臉色发白，雙唇浮腫，仿佛是大病初愈一般，緊緊抱住自己的膝蓋，睫毛一眨不眨地望著窗外的夜空发呆。

她在祈禱。

她知道自己所思念的人是誰。

但她並不知道自己所祈禱的到底是什么。

是祈禱那個叫住哈達維的少年，前來將自己救回呢？

還是在祈禱哈達維不要犯傻，希望他從此忘掉自己，不要牽扯進這王都的政治漩渦之中呢？

她聽到房門咔嚓一聲打開。

她知道，來的人絕不是那個她希望見到的人。

“你看起來，沒有好好休息啊。”

西莉亞沒有扭頭，只用聽著這沉重的腳步聲，就能明白來者究竟是何人。

“我覺得，你對你未來的丈夫的態度，是需要教導教導。”

背后響起一陣響動，來者把盛著食物的飯盤放在了床邊。

“吃飯。”

他的聲音沒有任何一絲拒絕的余地。

西莉亞嗅了嗅鼻子，皺起了眉頭

“……我不是說了我不喜歡吃油膩的東西嗎？”

“我知道，不過你現在喜歡吃了。”

西莉亞意識到了不對。

她发現自己流出了口水，肚子里也傳出了響聲。

“！？”

“很驚訝嗎？明明是討厭的食物，為什么會突然起了食欲？”空谷用食指連續敲了几下飯盤，他穿戴著遮掩臉部的面甲，即便如此也能從聲音中想象出他臉上的嘲諷之色。

“你現在能明白了嗎，我給你吃下的那個藥，究竟有什么樣的效果……”

西莉亞顫抖地向后蹭去，想要遠離這個怪物。

但就算她可以撇開視線，她也依然拒絕不了那油膩的香味。

“食物、衣服、氣味……甚至男人。那藥在你體內的時間越長，我就越能影響到你的一切喜好……”

說到最后，空谷忍不住爆发出一陣放浪的笑聲。

“跪下來。”

“……什么？”

西莉亞一時沒能理解這個話語。

“我猜……對你最重要的人，就是那天趕來救你的那個男孩吧，那么，如果我說，我有能力，讓你把對他的感情——轉移到我身上呢？”

“噫！”

西莉亞发出小聲的悲鳴。

“……求……求求你不要……我什么都會做的……”

她感到內心最重要的東西開始染上骯脏的顏色。

“那就跪下！”

空谷冷哼一聲，一腳踏在西莉亞的床頭，久違清洗的足甲上散发出骯脏的氣味。

“舔。”

西莉亞打了個哆嗦

她一陣反胃。

她不能接受。

她別無選擇。

她清楚地聽到，自己的內心中傳來了什么東西破裂的聲音。

——

空谷從西莉亞的閨房中走出，臉上充斥著得意之色。

在門外，有一個身材絲毫不遜色于他的中年男人在等著他。

“我女兒怎么樣？”

“還不錯，再過個兩天，應該就能調教成一個對丈夫言聽計從的‘淑女’了。”

中年男人皺了皺眉頭，神色甚是冷淡。

“我知道你要說什么，放心吧，大公殿下，在騎士長給出答復之前，我不會讓她‘掉價’的。”

空谷的言語間充斥著戲謔，諾德大公臉上也逐漸染上不悅之色。

“啊還有，剛剛我同伴給我傳信了，最近他們會來府上拜訪，還請您關照一下了。”

“……傳信？怎么做到的，為何府內的護衛沒有報告？”

諾德大公沉聲問道，如果真有人能穿過大公府的重重戒備把信送到空谷手中，無異于是在貴族派的臉上重重地扇上一巴掌。

“大公殿下多慮了，我說的送信，不是這個意思。”

空谷輕輕敲擊頭盔的側面，在耳朵的位置，刻畫著一些奇妙的花紋。

“我可以在任何時間，和伏都教內的任何一人相互對話，這是我的‘禍太刀’的一項能力。”

“……是嗎，”大公的神色微變，但立刻又恢復了原樣，“那還真是好能力，無論是經商還是戰爭，這能力都對你們頗為有用吧。”

在瞬息萬變的商海與戰場之中，誰能更快地掌握信息，誰就占據了絕對優勢。

事實上，在上一次正教发動的宗教戰爭中，伏都教就依靠這禍太刀的能力一度取得了優勢。

“但最終還是比不過第二福音啊……話雖如此，第二福音現在已經消失，正教也該從這個國家滾出去了。”

空谷長吁一聲，用莫名的眼神看向一旁的諾德大公。

雙方心照不宣。

他們的目的，絕非僅僅是打倒商人派這么簡單：現在這個國家，是教廷和王室的國家，權力由一個王族傳給另一個王族，由一個教士傳給另一個教士。只有戰爭，才能撕裂這個腐朽的制度，只有戰爭，才會孕育新的權力者。只有握住權利，才能實現他們的一切。

權力也好，宗教也罷。

這個王國，是到了該洗牌的時候了。

——



哈達維已經在窗邊坐了整整一宿。

直到太陽從王都的城壁上攀出，陽光刺痛了眼睛，他才移開了視線。

他思考了一夜，依然沒有想出能救出西莉亞的計划。

但已經沒有時間了，他只能硬著頭皮按原計划去拜見大公。

“你原來還活著啊，一晚上動都不動，不知道還以為你已經死了呢。”

說話的正是讓哈達維只能在椅子上度夜的罪魁禍首——黑梨花，她在床上嫵媚地伸展肢體，发出慵懶的聲音。

就是因為她霸占了房間里唯一的床鋪，哈達維才只能欣賞了一夜月色

“這種時候還對女士這么彬彬有禮的，我會受傷的哦~”

“……你准備用什么辦法讓我見到大公？”

在黑梨花聽來，這個問題聽簡直就像是在向自己哭訴，他能依仗的人就只剩下自己了。

這就是她即將完全掌控住哈達維的信號。

而這些，哈達維自然無從得知。

他只能宛如一具傀儡一般，服從于黑梨花的每一步計划，慢慢落入伏都教的密網之中。

“我昨天已經和空谷打過招呼了，咱們三天后就能見到大公。”

黑梨花已經換回了一身黑紗服飾，她偷眼看向一夜未睡的哈達維，就像在看難得的珍寶

這個打敗了蓋勒斯，一度成為英雄的男人，直到現在還沒有察覺到自己到底對這個世界意味著什么。

我無論如何，都不會讓第二福音回到這個世界上來的。

你就，永遠地在我手中沉淪吧……



——



吃過早飯后，黑梨花因為要去處理德安茵領主的委托，再三囑咐哈達維不要亂來后，方才離開了旅館。

不要亂來……是怕我去大公府嗎？

哈達維冷笑一聲。

他進入王都后，這一路上清楚地見識到了王都的防衛力量，路上巡邏的每一個衛士，都身穿著怵人的裝備，如果哈達維敢做出任何出格的舉動，結局都會和之前與空谷交手時一樣。

如果單憑自己一個人的話，恐怕什么都做不到。

所幸他並不是一個人。

直到黑梨花的背影從視線中消失，他才開口。

“老板，我能問個地方嗎？”

——

王都中心偏北的區域，是部分王室成員的居住區，也有部分功勛卓越的貴族一起居住在這里。

哈達維此刻，正站在這片區域的中心，一座古典的建築物之前。

軍政所，這是主管王國騎士的一切事物的政府機關。騎士派的領袖——老騎士長就居住在這里。

“這里是軍事重地，請問您要找誰？”

兩柄閃著寒光的鋼槍交叉在哈達維面前，兩名全身板甲的騎士齊刷刷向前踏出一步。

雖然聽上去是在問話，可他的語氣中卻滿是警告之意。

啊，那個家伙要怎么稱呼來著……

“……我找一個……emmmm……几個月剛從德安茵伯爵領過來的喜歡女僕的變態，請問你們這有嗎？”

兩個騎士皺緊眉頭，互相對視了一眼，他們把哈達維當成了前來找茬的刁民，准備把他趕出去

啊，糟糕，來之前，我應該去領主家問問那家伙名字的。

哈達維心中暗道大事不妙。

“……雖然您確實幫了我不少，但還請您不要敗壞我的名譽啊……”

就在哈達維即將被騎士們制服的時候，終于聽到了久違的聲音。

德安茵伯爵領的武衛騎士，正一臉苦笑地站在他的身后。

——

武衛騎士的房間中，兩人隔著茶几坐下

“原來家里发生了這么多事啊……表妹來信時都沒和我說過這些事。”

聽完哈達維的介紹后，武衛騎士連連嘆息。

他在來王都之前就已經隱隱約約察覺到家中有些長輩信不過表妹的能力，暗中覬覦領主的位置。只是沒想到黛安茵伯爵領內的危機來的這么快，越发地暴露出了她的能力不足。

“我表妹從小就只學禮節，沒教過她那些勾心斗角的東西，肯定也對付不了那些老狐狸吧……”

之前德安茵家族擁有福音，領主這個位置的人只用當個擺設就足夠了，現在形勢急轉直下，家族隸屬的正教勢力也開始在國內式微，領主還是個花瓶的話，無異于自尋死路。

“我這次來王都，是為了求道，也是為了結交老騎士長……”

武衛騎士喝著茶水，臉上卻是一片凝重。

正教已經保不住他們了，王室他們也高攀不上，商人和貴族兩派馬上就會爆发戰爭，這是現在的德安茵伯爵領賭不起的，既然如此，就只剩下騎士派可以依靠了。

所幸這几個月來，老騎士長十分器重武衛騎士，甚至把他定為為下任騎士長的候選人之一，但也正因如此，他已經陷入了進退維谷的境地。

“我如果現在回去的話，就等同于放棄了自己在騎士派的前途……但如果我不回去的話，表妹的位置又岌岌可危……”

見到他這幅糾結的模樣，哈達維打從心底发出疑問：

“你那么維護你表妹干啥……她本來就沒當領主的能力，還是讓你們家重新選一個出來不就得了？或者干脆你親自把她踢掉自己當領主也行啊。”

聽到這個問題，武衛騎士扭扭捏捏地開了口

“因為……初心吧……”

“什么初心？太中二了吧！而且你一個大老爺們臉紅什么！好惡心啊！”

哈達維扼住自己的脖子做嘔吐狀。

“怎么說呢……小時候，就是因為表妹向我撒嬌說不想當領主，我才說要成為騎士保護她的……”

……你這設定有夠王道的啊，這個作品的男主真的是我嗎？

而且你不是已經走了女僕線了嗎？骨科線差不多該放棄了吧。

“……姑且一問，閣下日后是打算和你表妹結婚嗎？還是說那個女僕醬？”

“啊？哦，您說笑啦，在下為了德安茵家族，自然是沒法自由婚姻的，日后恐怕會和哪個貴族小姐政治聯姻吧……”

你特丫走的原來是后宮線啊！！！

哈達維把自己的茶水全都撒到了武衛騎士臉上。

“抱歉，手滑！”

“你這手滑的有點遠啊，該不會是癲癇？”

……面對被自己潑了一臉茶水，仍然關心自己的武衛騎士，哈達維卻絲毫沒有尊敬他的意思，他內心只剩下一個想法：

現充給我都去死吧！

“……啊對，我突然想起來，你那表妹好像還是有點心氣的，她委托奧貢商會從德安茵伯爵領里運了一大圈雞進了王都，據說那就是她挽回局勢的賭局……你們那的雞有什么特別的嗎？”

哈達維抱著點僥幸心理問道，黑梨花之前答應過，只要他能破解這之中的奧秘，就答應他一個要求，如果能從武衛騎士口中拿到什么關鍵信息的話就好了。

可惜事與願違。

哈達維抱著點僥幸心理問道，黑梨花之前答應過，只要他能破解這之中的奧秘，就答應他一個要求，如果能從武衛騎士口中拿到什么關鍵信息的話就好了。

事情當然不會像他想的那么簡單。

“雞？我想想……我們伯爵領的雞主要是食量大的肉雞品種……但也沒什么特別的，而且要千里迢迢賣到王都來，算上運費之類的成本，很明顯賺不到什么錢啊。”

武衛騎士也一臉糾結起來，看不透自己那一向單純的表妹這次葫蘆里賣的是什么藥。

兩個自以為精明的男人，就這樣在房間中，為他們口中“只是個花瓶”的領主小姐想出的計策陷入了沉思。

“請問兩位談完了嗎？騎士長在餐廳等候多時了。”

一位身著白衣的侍衛敲響了房門，兩人這才意識到已經到了飯點

“你這家伙混得還真好啊，居然讓騎士派的老大等著你用餐，前途無量啊。”

哈達維稍稍調笑自己的好友，起身准備就此告辭。

然而，傳話的侍衛卻突然橫在房門口，堵住了哈達維的去路。

“騎士長還說了，他對德安茵伯爵領的朋友很感興趣，還請您務必要賞個臉。”

哈達維一愣，也就是在這時，門外響起了一片金屬獨有的響動聲。

不知何時，門外已經站滿了身強力壯的王室騎士。

“等等，你們做什么啊！”

不僅是哈達維，連身后的武衛騎士也慌了神：“這里面肯定有誤會，他只是一位來和我敘舊的朋友啊……”

門外的眾人卻不為所動，他們面無表情地扯開一步，只給哈達維留出一條通往餐廳的路。

大傷未愈的哈達維自然不可能有強行突破出去的手段。

“……那我就謝過騎士長大人的好意了……”

哈達維擺手，制止了還想再說些什么的武衛騎士，他注意到這些騎士雖然身著鎧甲，卻都未攜帶武器，會有這么安排，應該是老騎士長想要表達自己並無敵意。

“武衛騎士大人也一起來，騎士長大人說了，還請您——”

侍衛輕輕頷首，又把視線從哈達維身上撇開，面色沒有絲毫改變。

“——再和他講講福音之戰的事。”



——



哈達維穿過由眾位騎士組成的通道，來到了軍政所的餐廳之中。

“……”

裝潢豪華的餐廳之中，卻沒有應有的長型餐台，在這偌大的房間中心，只擺著一個朴素的圓桌，上面粗略地擺著几盤小菜，看起來不像是要邀請哈達維來共進午餐，倒更像是來邀請他喝杯下午茶一樣。

圓桌旁，有一位須发皆白的老人默然正坐，看到他正坐的姿勢，哈達維立刻就聯想到了“仙風道骨”這四個字。

認定了他就是老騎士長后，哈達維也沒有客氣，他一屁股坐在老人對面的座位上，大聲寒暄。

“謝謝你的邀請啊，不過你這午飯還真寒酸，您年紀也不小了，還是要吃好點才是啊。”

哈達維故意裝出一副豪爽的樣子，覺得這樣就能讓對方看不透自己。

但他無論如何也想不到對方的下一句話。

“讓您費心了，老夫平時用餐倒也不這么節儉，”老騎士長一臉春風和煦，“只是聽說流浪騎士們的生活作風都很艱忍朴素，如果提供的食物太過奢侈，有悖于您的苦行。”

？

哈達維一時沒有理解對方到底再說些什么，隨口回應

“苦行？沒有啊，我想吃什么吃什么，沒有什么苦行。”

“你立下那么大的功勞，本可以揚名立萬，當上萬人景仰的英雄。卻隱姓埋名，過著這種生活。這不是苦修是什么？”老騎士長眯起眼來，像在打量獵物的斤兩，他突然壓低了聲音，“你說對吧——打敗蓋勒斯的流浪騎士？”

咣當一聲，哈達維一個激靈，座下的木質椅子重重地摔在地上。

與此同時，遠處的騎士齊刷刷地踏出一步，凶險的氣勢在這個瞬間噴薄而出。

“別失了禮節，這位是我的朋友。”

老騎士長依然是一臉淡然，他打了個手勢，示意房間內的其他騎士先退出去。

鎧甲響動聲整齊地傳來，餐廳內的眾人有序地離開了房間，只剩下茶几前的三人互相對峙。

“……是武衛騎士告訴你的？”

“沒有，我知道他經常向你寫信，但僅靠這一點是沒法確定你就是那個打敗蓋勒斯的人的。”

哈達維終于恢復了心神，扶起椅子重新坐下。

“雖然你已經要求知道當時在場的人不要說出去……但那些人中，有一個人身居高位，對他來說，相比于遵守和你的承諾，把事情如實匯報更加重要。”

在場的人、身居高位

哈達維立刻就明白了他指的是誰

“……大樞機卿嗎？”

是那個家伙吧，之前聽說過他是正教的巨頭之一，第二福音又對正教這么重要……果然不會因為自己一句話就保密這個消息啊。

“沒錯，他前几天被調到了王都來，我剛好和他私交甚篤，死磨硬泡才終于掰開了他的嘴——當然，也少不了這個的幫助啦~”

老騎士長露出一臉和年齡不符的笑容，從茶几下取出一瓶酒來。

“……”

沒有人開口，餐廳中，只聽得到老騎士長倒酒的聲音。

既然已經暴露了……那也方便我問些事情。

“不好意思……騎士長大人，我聽說諾德大公最近想要和您聯姻，請問您是怎么打算的？”

騎士長沒有回答，只是他手中裝著美酒的瓶子劇烈地一抖，紅酒的顏色在桌布上擴散開來。

“……我聽說您之前拒絕過很多貴族的聯姻請求，那么這次也應該是……”

“我打算接受。”

“……啊？”

騎士長一改之前開朗的聲線，短短几個字的話語中顯露出一股老人特有的悲涼感。

哈達維的大腦中一片空白。

“現在國內的形勢已經暗流湧動，貴族派和商人派的內戰只是時間問題，正教和王室的地位特殊，可以當縮頭烏龜。但我們騎士派就必須要選邊站了……”

相比于唯利是圖的商人們，同為上流階級的貴族派更值得信賴嗎？

黑暗的情緒突然開始在哈達維心中中蔓延。

面前的男人，明明只是坐在餐桌前吃飯喝酒，就能輕易決定西莉亞的命運。

明明是自己舍棄一切才保護下來的少女，轉眼就要成為這個男人的東西了。

嫉妒，憤恨，不甘，狂怒……這些情緒堆積在哈達維胸中，讓他喘不過氣來。

哈達維並不知道，這几天來，黑梨花一直在無形中挑動他的情緒，破壞了他的精神狀態：現在的他，已經變成了一個稍一刺激就會爆发的火藥罐子。

“喂，你怎么了？”

武衛騎士察覺到異樣，一把抓住哈達維顫抖不已的手臂，才讓他恢復了一絲理智。

“……”

心脏仍然在瘋狂地跳動，哈達維感到自己已經無法呼吸了，他发自心底地咒恨面前的老騎士長——即便這個白发老人什么都沒做。

想要把茶几掀翻，想要把這老頭暴打一頓……

老騎士長也发覺哈達維眼神不對，他一邊表示關切，一邊摸向腰間的佩劍。

“……我……”

雙方僵持了將近一分鐘，哈達維才終于回過神來，壓抑住內心的黑暗。

他喘著粗氣，大汗淋漓，任誰都看得出他已經疲憊到了極點。

為什么他會變成這個樣子，這個問題連哈達維自己都不知道。

老騎士長沉下臉來，搖響茶几上的鈴鐺，立刻就有騎士走進房間。

“這位客人有些累了，你們把他送回去吧。”

雖然不知道這個人對自己的敵意從何而來，但自己是騎士派的領袖，沒必要和一個危險分子待在一起。

哈達維也明白了自己剛剛實在失禮，還沒等騎士過來“請”他，就一瘸一拐地離開了房間

看著他離去的身影，老騎士長忍不住搖頭嘆息。

本來是打算把這個打敗蓋勒斯的年輕人拉攏進騎士派的，現在看來，這個想法還是太過輕率了。



——



從軍政所走出后，哈達維兩腿一軟，摔倒在地，身后的武衛騎士趕忙過來攙扶。

“我回去后會把你的遭遇向老騎士長解釋一下，他應該會理解的。”

沒有理會友人的安慰，哈達維癱坐在地上看著面前的車水馬龍，直到他的雙腿恢復了知覺，才終于從地上爬起。

他的內心直到現在都還沒有平息。

……這股感情……到底是什么……

“這個是占有欲哦~”

！？

意想不到的聲音從旁邊傳來，哈達維急忙抬頭……

周圍車水馬龍的景色逐漸凝固，繼而扭曲破滅，最后顯示在哈達維面前的，是自己下榻的旅館，自己正癱在木椅上。

什么……這是……

“忘了和你說了，如果一個人連續几天被我刺激到精神，我就能趁他睡著的時候對他進行催眠——那么問題來了，現在是什么時間了呢？”

哈達維轉身看去，身后的武衛騎士的面容也逐漸變幻，最終化為了那個讓他恨不得殺了的女人。

“黑梨花……”

哈達維的記憶逐漸恢復，他想起，自從自己從軍政所回來后，已經在旅館內呆了大半天時間，天色早已黑了下來。

現在察覺到，已經太晚了。

“那個老騎士長居然打算接受和親啊，這可麻煩了，我們也必須要想點辦法應對了。”

“你這混蛋！”

哈達維憤然怒吼，他明白自己壞了大事，無意中充當了伏都教在騎士派的間諜。

他想要動手，但還沒站起身，就被黑梨花勾到腳踝，絆倒在地。

“唉……你到底要讓我說多少次才能記住啊……”黑梨花的言語間帶著一股仿佛是发自真心的無奈，她俯下身子，再次說出了那句說了無數次的話——

“你早就已經是我的掌中之物了。”