糟糕……輸了……不行……完蛋……

代表著挫敗感的詞語一個個在哈達維腦海中浮現。

這個叫黑梨花的女人，已經完全把自己玩弄於鼓掌之中了。

無法欺騙……無法隱瞞……無法談判……

面對能完全掌握自己一切心思的對手，根本沒法使用任何計謀。

其他人在面對第二福音時，大概也是自己現在這種絕望感吧，無論陰謀陽謀，全都會被察覺，是真真正正的毫無勝算。

要怎麼辦……怎麼辦……

這個女人現在就睡在自己旁邊的床上，自己只需要找出一把利器，捅進她的頸部……

但是那之後呢？能救回西莉亞嗎？不，說到底，這個已經完全摸透我的魔鬼，真的沒有準備嗎？

……等等，這麼說來自己根本就沒必要反抗她啊。

自己只要能救回西莉亞的話，就算輸給這個女人也沒什麼所謂啊……

哈達維回想起，黑梨花曾答應他，只要他能識破領主小姐運送雞群來王都的真正目的，就能答應他一個要求。

那就只能這樣做了……去把這個計謀的真相識破，再要求黑梨花把西莉亞還給自己。

這個計劃的可行性，黑梨花的可信性……這些東西，哈達維都沒有功夫再去考慮了

在潛意識中已經向黑梨花認輸求饒的現在，他除了相信這種虛無縹緲的約定之外，已經沒有任何路可走了。

已經沒有等待的時間了，哈達維依稀記得進城時，那些運雞的貨車都開往了城西的倉庫——想到這裡，他就跌跌撞撞地從房間中跑了出去。

那副樣子，像極了一條走投無路的喪家犬。

……

哈達維叫醒了睡在樓下長椅上的馬夫，請他連夜送自己去往城西，雖然睡眼惺忪的馬夫一開始還百般推脫，但在哈達維掏出自己所剩無幾的德卡金幣後，他立刻就兩眼放光地答應了。

王都遠比哈達維想像的更大，道路錯綜複雜，即使雇了馬車，也要花上大半夜的時間才能趕到城市的西頭去，當哈達維從馬車上下來時，已經是黎明時分了。

天邊微微顯露出曙光來，剛好能聽到附近傳來嘈雜的雞鳴聲：那裡應該就是存放黑梨花貨物的地方

尋著聲音，哈達維在眾多建築物中摸索而去，終於在日出前找到了一個面積寬廣的倉庫，雞鳴聲就是從這裡發出的。

環顧四周，周圍幾乎已經找不到王都中心的精緻的磚石房屋，只有一些勉強稱得上是住所的窩棚，看得出，住在這附近的也大都是些貧苦住民。

突然，不知從哪裡竄出一個灰頭土臉的乞丐，他身上的衣服補著各色的破布，腿上還有兩三個窟窿，皮膚上滋滿了多日的黑泥，顫顫巍巍地拿出一個破布和麻繩縫補的袋子伸到哈達維面前。

最開始以為他是在乞討，但當哈達維注意到袋子中的貨物時立刻就愣住了。

“請問……你需要這個嗎？”

乞丐的聲音沙啞而生硬，透露著些許警惕。

那布袋中的貨物粗看只是一些沙子，但卻透露出金屬的光澤。

哈達維立刻就理解了這東西的真身。

是金渣。

淘金者從混雜著金礦殘渣的河流中淘出的沙子狀金礦。

“這……這麼多，只用1金幣就好……”

這價格更是超乎哈達維的想像，德卡金幣的含金量不到60%（14k），已經是幾種流通的主要金幣中含金量最高的了，1德卡金幣大約含純金3克左右。而粗略淘洗過的金渣含金量約在50~80%，這麼一袋金渣至少含金200克以上了。

但哈達維很快就想起，在王都城門處那嚴密的檢查措施，就算哈達維買下了這些金渣，也沒手段把這几百克的東西帶出城去。

哈達維攤手表示歉意，乞丐也沒有多糾纏，轉身就鑽進了陰暗的窩棚小巷中，不見了踪影。

沒有在意這個小插曲，哈達維走上台階敲響倉庫的大門，只一會，就有一個他之前見過的幫工打開了大門。

“我記得您是……之前和黑梨花大人在一起的人吧，請問您這麼早就過來是要？”

幫工也一眼就認出了哈達維，在過來的路上，哈達維和他們的代表黑梨花表現得頗為親昵，所以他們也自然要對哈達維客氣三分

“我是來查看生意的，昨天賣出多少只雞？還需要幾天賣完？”

哈達維斟酌著詞句，盡量不讓對方起疑。

沒想到幫工一聽到這個問題，整張臉頓時哭喪了起來。

“您可別提了，黑梨花代表大人專門囑咐了我們，說這些雞沒她的允許一只都不能賣——您也知道，這種活物生意本來就不好做，除去運費根本就賺不上多少錢，再多拖上幾天，萬一賣不完，再把這群畜生運回去，怕是連本都賺不回來……您如果這兩天能見到黑梨花大人的話，麻煩替我們說一聲，讓我們趁早把這些畜生賣了吧……”

頓時，倉庫內又有許多幫工“是啊是啊”的附和起來，把哈達維圍在中心。奧貢商會有獨特的規矩，幫工工資是按商會利潤的比例來計算的，如果商會這次賺不到錢，他們也是白忙活一場，所以都格外的上心。

“嘛……我也不知道黑梨花大人葫蘆裡賣的什麼藥，”哈達維裝模作樣地安撫眾人，“也許大人是想讓雞先下幾天蛋再賣，這樣還能再賺一些雞蛋嘛……”

然而眾人根本不買賬，他們指著倉庫內幾百只一起打鳴的公雞開始了抗議

“哪來的什麼雞蛋，走之前黑梨花大人特地囑咐了，只能帶公雞來！”“每天這群畜生都要吵吵一上午！”

幫工們七嘴八舌地抱怨起來，甚至還有要求和哈達維一起去見黑梨花的，哈達維費盡九牛二虎之力才擠開他們，從倉庫中落荒而逃。

搞什麼啊這群傢伙……不過拜他們所賜，我也知道不少線索……

從倉庫裡遠遠地逃開之後，哈達維開始盤算這之中的可疑之處：

首先是黑梨花要求前面幾天不能把雞賣出去……商家如果囤積一種商品，大概率是想做投機商哄抬物價……但沒有聽過黑梨花聯合其他雞商一起囤貨的消息，而且這種非必需品就算囤貨也沒有多少利潤可言……

其次，是所運來的雞全都是公雞這一點，如果說囤貨的行為還算有點頭緒，要求運來的雞全都是公雞這點就徹底難以理解了，這種吃力不討好的行為沒有任何解釋的理由。

這是德安茵領主特地拜託的生意，奧貢商會也認為這種有利可圖……必定有什麼能讓這些雞賣出高價，甚至是天價的方法，到底是什麼……

在哈達維的世界中，有故意散播恐慌消息，從而賣出天價碘鹽的案例……會是這種方法嗎？這些傢伙畢竟是邪教，會不會是要散播謠言說有什麼大瘟疫來臨，只有公雞羽毛才能救命之類的……

不對，要是在什麼窮鄉僻壤之類的地方散播這種謠言也就算了，這裡可是王都，散播這種謠言的話，王室和正教很快就會出來辟謠，那麼……

就在哈達維仔細思考的時候，有人拉住了他的衣角。

“請問……您需要這個嗎？”

和剛剛一樣，又是一個拿著一袋金渣的乞丐，他用熾熱的目光熱情而懇切地望向哈達維，讓人無法拒絕。

“算了，就當是做善事了。”哈達維嘆了口氣，摸出一個金幣遞了過去，接下乞丐手中的袋子。

這玩意兒能帶出城去嗎……記得中國古代的守衛盜竊庫銀是把銀子塞到py里，我難道要……

哈達維急忙把這可啪的想法從腦中甩出去，如果真這麼為了金幣出賣菊花的話，難保不會出現什麼奇怪的性癖。

這玩意還真是如同雞肋一樣食之無味棄之……等等，難道說——

一道靈光在哈達維腦中閃過，整個計劃的全貌頓時在他的腦海中生成



——



王都的軍政所中。

武衛騎士正在書記室中處理一沓文件，這幾個月來他一直跟在老騎士長的身旁學習，已經深得老騎士長的真傳，老騎士長也有意讓他上位，很多文件都直接交由他來處理

整個房間中只有筆尖接觸草紙的沙沙聲，聽起來令人格外的安心。

在這一片靜謐之中，老騎士長的聲音緩緩響起。

“呼……武衛啊，昨天你那個朋友，最近還會過來嗎？”

昨日回去後，武衛騎士已經向老騎士長解釋了哈達維的情況，包括哈達維和大公女兒（西莉亞）的關係也都告訴了老騎士長。

“如果那個小子，真的那麼喜歡大公的女兒的話，那就告訴他，我願意成全他們。”

武衛騎士手中的筆一頓，有些難以置信地看向自己的恩師。

“我雖然沒有結婚，但這輩子也不缺女人……你告訴那小子，如果他願意為騎士派效力的話，我在和大公女兒的聯姻後，不會動她一根手指。”

老騎士長的聲音頗有些悠悠然的味道，他把自己的一輩子都獻給了騎士派，在他已經老去的現在，再捨棄一個素未謀面的妻子也沒什麼不捨得的。

隨著一陣雜亂的桌椅響聲，武衛騎士激動地站起身來，對他來說，哈達維是一度拯救了自己家族的恩人兼摯友，如今友人的情事得以成全，他也發自內心地感到高興。

“當然，這也都建立在那小子願意為騎士派效力的前提上。”

老騎士長仍不忘再三提醒這最重要的一點。

一個打敗了第二福音的人，到底意味著什麼……老騎士長相信除了自己，還沒人意識到這一點，甚至就連那個孩子本身都沒有意識到自己的價值，一定要趁著這個機會，趕緊把那個孩子拉進手中

“是！我這就去找他，他一定會同意的！”

武衛騎士深深地鞠了一躬，從房間裡跑了出去。他很清楚哈達維對西莉亞的感情，加入騎士派這點小事根本不值一提。

他上次送哈達維回去的時候，就得知了哈達維下榻的酒店，現在只需要趕快去把這個喜訊帶去……

“請問，您就是德安茵家族的武衛騎士嗎？”就在軍政所的門口，武衛騎士突然被人叫住。

那是一位身著黑紗衣裙的女子，緊身窄袖，完美的勾勒出誘人的身材，臉上半蒙著黑色的紗巾，她明明只露出兩只無比美麗的眼睛，陽光下只覺無以倫比的溫柔高貴，武衛騎士肯定自己從未見過這樣的美人。

“不好意思……我有筆生意想要和您談談，請問您現在有時間嗎？”

她的聲音聽上去柔弱而無助，武衛騎士覺得自己沒有權利對這樣的女子棄之不顧。

就算稍微晚一點再把消息告訴哈達維，也沒什麼吧。

這樣想著，武衛騎士優雅地向黑紗女子行了一禮，表示自己樂意效勞。

“感謝您的幫助，那麼——”黑梨花的聲音陡然一轉，從一個弱小無助的柔和聲線，轉為了充滿誘惑的嫵媚之音。

“我想和您談談，有關您表妹托付給我們的生意的事。”

武衛騎士出現了一瞬間的愣神，也就是在這一眨眼的功夫，美人織好的羅網再次張開，迎來了她的第二個獵物。



——



“您在幹什麼啊，突然跑回來，還一直神神叨叨的……”

倉庫的幫工們有些無語地看著瘋狂地翻找東西的哈達維，但後者全然不顧他們的勸阻。

“我明白了……我明白了……”

他口中念念有詞，在存放雞食的箱子中翻找了半天，理所當然的，那裡面除了食料外什麼都沒有。

但“什麼都沒有”這一點就已經足夠了，哈達維抓起一把食料遞到眾人面前

“我已經明白黑梨花的手段了——你們看，這些雞食中……沒有沙子。”

因為雞沒有牙齒，所以需要在進食時同時吃下沙子協助消化……市面上出售的雞食，都是在鍘碎的谷草攪拌上豆瓣與麩皮後，拌入少許沙子來制成，但是……這裡的雞食中沒有沙子，恐怕不是市面上出售的現成雞食，而是專門把谷料打碎制成的。

這當然是有原因的。

用這樣的飼料來喂雞，因為沒有沙子輔助消化，很快就會造成消化不良吧，會有部分難以消化的食物囤積在腹中。而雞在感受到自己消化能力不足後，會盡可能食入更多的沙子。

哈達維向下看去，倉庫的地面尤其光滑，一粒沙子都尋找不到。

幫工也想起來了，黑梨花還囑托了你們，一定要全力保證倉庫的地面衛生，不能在地面留下任何一粒沙子，不給雞任何補充沙子的方法。

在這樣讓這群雞連續幾天無法消化之後，再給它們供應沙子的話，又會如何呢？

恐怕不僅會按所需的量食入沙子，還會為了避免以後再次遭遇沙子不足的情況，而過量食沙作為儲備，雖然不知道詳細數據，但粗略估計一只雞一天的正常食沙量大概在十克，而這種情況下恐怕會有十五克吧。

哈達維從懷中套出剛剛從乞丐那裡賣來的袋子。

“我剛好從外面收購到了這個——這是金渣，或者叫沙金，是沙子狀的另類金礦。”

話說到這裡，就連一向腦子不好使的幫工們也都開始意識到了什麼。

“大概會在最後兩天，黑梨花應該就會讓你們去收購這些金渣，然後喂給這些雞了。”

就算王都的檢查手段再怎麼嚴厲，也不至於把活雞開膛破肚後監察它的雞囊里有沒有金子吧。

這次運來的雞大概有兩百只左右，按每只能走（hx）私出15克金渣，粗略淘洗過的金渣含金量就按60%來算，那這一趟下來，最終德安茵伯爵的毛收益能達到1800克黃金，換算成純度14k的德卡金幣，數量甚至超過3000枚。

利潤超乎想像的黃金走（hx）私計劃。

幫工們一起鼓起掌來，歡喜雀躍：超過1800克黃金的利潤，奧貢商會至少能分取360克黃金。

“黑梨花大人真是足智多謀！不，能看穿這計策的您也是……”領頭的幫工激動地抓住哈達維的雙手，“只是我不明白，您究竟是怎麼發現的……是黑梨花大人給了您什麼線索嗎？”

“不，線索其實是你告訴我的……”

這次運來的全部都是公雞，公雞與母雞最重要的差異，就在“產蛋”上。

因為蛋殻中含有大量的鈣質，所以母雞每天要補充大量的鈣質，而對雞來說，最重要地補鈣途徑就是通過消化雞囊中的沙子，而一旦長時間停止沙子的供應，母雞就可能因為缺鈣而出現健康問題，而在這種密閉的環境中，疾病無疑於是滅頂之災。

這就是領主小姐計劃的全貌了，哈達維長舒一口氣，雖然這不能說明什麼，但他終於在某個事情上贏過了黑梨花一次。

接下來，就趕緊回去找到黑梨花，讓她聽自己的要求，讓她把西莉亞還給我……不對。

哈達維突然意識到了什麼。

這個計劃看似完美無缺，但僅僅是對奧貢商會來說的完美無缺。

但對德安茵家族來說呢？

金礦的產權是貴族派的東西，這種黃金走私生意，一旦讓貴族派得知，後果難以想像。

和別人攜手進行這種違法勾當，簡直就是把自己的命脈交到了別人手上。

那個領主……太傻了……怎麼能輕易相信黑梨花這種人……

這也怪不得德安茵小姐，資歷尚淺的她正面應對黑梨花這種能夠看穿人心的魔女，被完全吃透也是在所難免。

而現在，這份“資歷尚淺”，就要開始讓德安茵家族付出代價了……

“先生……您怎麼了？”

僅僅一個瞬間，哈達維整個人都枯槁了下來，臉頰和雙唇都毫無血色，本就蓬亂的頭髮充滿了懨懨之色，察覺到這點的幫工們也嚇了一跳。

“……不……”像是從喉嚨深處艱難擠出來的聲音，沙啞而遲鈍，哈達維的身軀開始微微顫抖，但很快又平靜了下來。只有他的臉上，那曾經是若有若無、若隱若現的黑氣，此刻濃郁得像是要遮蓋住他全部的面容

他想起來了……黑梨花已經通過自己，獲知了騎士派的情況，如今……她也握有武衛騎士手中的把柄……

他已經明白了會發生些什麼……他的腳下一陣發軟，在幫工的攙扶下才勉強站住。

“您怎麼了……用不用去找治癒法師？”

哈達維的呼吸忽然阻塞，破解疑案的愉悅頃刻無踪，那一刻，分明是無可抑制的心跳如鼓。

“……空谷……”

他勉強從聲帶中擠出字來。

“啊？”

“……你們伏都教……那個叫空谷的……”

哈達維從未想過自己竟會說出這種話……他欺騙自己，自己只是在問一種“假設的情況”

“那個……叫空谷的，是個什麼樣的人，是個會對……他的妻子怎麼樣的人？”

他幾近崩潰，只有不斷地自暗示自己還沒有放棄，才能勉強維持住心神……

然而，獲得的答案卻把他扔進了更深的深淵之中。

幫工們在聽到空谷的名字後面面相覷，都是一副心驚膽顫的樣子。

雖然空谷並不是奧貢商會的人，但他的惡名也早已傳進了這些幫工耳中。

即使是在以恐懼為教義的伏都教之中，空谷也是最為臭名昭著的禍太

據傳,空谷憎恨一切人類……會盡一切手段，去折磨殘殺落入他手中的人，即使，是他的親友、部下也不例外。

他無數次地，在給予敵人致命一擊後，卻不急於下手，看著對方在生死無望的苦難中一點點崩壞掉，並以此取樂……

“那位……空谷……曾經結過婚，是和一位公爵小姐的政治婚姻……但是，在那公爵家族不知因什麼問題失勢後……他，他，他，他就把他的妻子——”

幫工的聲音，突然從單純的結巴轉變為了恐懼的顫抖，一時竟張口結舌，兩片薄嘴唇也碰不到一塊兒了。

“把他的妻子——”

“把他的妻子——”

幫工連續嘗試了數次，終於，才帶著一股自己也難以置信的感情把話說了出來。

“——生吃掉了……”



——



軍政所旁的一家酒館裡。

武衛騎士正看著桌面上的一紙合約微微顫抖，他的額頭上已經布滿了細密的汗珠。

“舍妹怎麼會……做出這等荒唐之事……”

他很清楚，對方只要把這份合約交到諾德大公的手上，貴族派的怒火恐怕不是已經衰落的德安茵家族可以承受的。

“你也不要怪她，你們家的元老們都想讓她難堪，所以把一切談判事務全都推到她頭上去了”在他的對面，一身黑紗的女子輕輕用手背撐起下顎，“如果那些元老肯和您妹妹一起謀划，一定不會發生這種事的吧……”

可惜的是，沒有如果。

本就憋著一股氣想要證明自己的伯爵小姐，恰巧又剛好構思出一個絕妙的計謀，又在這時被深諳人心的黑梨花抓住了心思。

實在是太巧了，也實在是太年輕了……而年輕，就要付出代價。

按照合約，這1800克黃金中會分出400克作為奧貢商會的酬勞，剩下1400克全都是德安茵家族的利潤……可惜的是，黑梨花完全沒有遵守這種合約的打算，別說是把利潤交給德安茵家族了，她還會把這紙文件作為要挾，繼續從德安茵家族那裡刮取油水。

武衛騎士想要喝水來掩飾緊張，卻因為手上沾滿汗水而握不住杯子。

“那麼，既然您已經了解了現狀，那也是時候開始我們的下一項合作了……”黑梨花露出似笑非笑的表情，似乎是在以武衛騎士的神態取樂。

要怪就只能怪輕信他人的領主小姐了，她應該還坐在豪宅中，拿著和奧貢商會的契約做著賺取大量黃金讓家中的元老們刮目相看的美夢吧……在走（hx）私這種非法行動中，還盲目相信合約的效力，實在太過幼稚了……

“我聽說，你們騎士派的領袖——老騎士長正打算接受諾德大公的聯姻是嗎？那可不行啊~我們奧貢商會也剛好看上了貴族派這座靠山，可不能讓你們把諾德大公的女兒拐走呢~”

不知何時，黑梨花已經握住了武衛騎士放在桌面上的手，她的聲音輕靈而悅耳，聽起來完全沒有威脅的意味，反倒是像懷春的少女在談論情事一般。

“我聽說，您好像深得騎士長的信任吧……聽說還是下任騎士長的候選人之一？那老騎士長一定也很重視你的意見吧……”

武衛騎士已經理解了她的意思。

“你……難道要讓我說服騎士長大人……拒絕諾德大公的聯姻嗎？”

“聰明。當然，你也可以把騎士派的利益放在第一位，把自己的家族棄之不顧，做一個奉公棄私的聖人……如果你真的這麼高尚，我們奧貢商會也就要無功而返了~”

會迎來什麼樣的結局，全都取決於武衛騎士的選擇。

“……”

武衛騎士在這一刻思緒萬千。他有很多在意的東西，老騎士長是他的恩師，騎士派對他也是恩重如山，哈達維更是一度拯救過自己家族的恩人……如果是為了他們，就算要讓武衛騎士付出自己的生命也在所不惜。

但如果……代價不只是自己的生命呢？

當武衛騎士想起原在故鄉的表妹……還有那一直在各個方面都照顧自己已久的女僕時，他就明白，自己已經別無選擇了。