夜幕已然散去，陽光透過窗戶探進屋里。

熬過整整一夜，黑梨花才終于結束了她繁忙的工作，回到栖身的旅館之中。

她為了不吵到房內人的安眠而輕輕推開房門，但房中卻沒有任何人的身影，這讓她不禁有些訝異。

“哎……我那可愛的舍友呢？”

她很快就得到了答案：后頸感到了金屬的冰涼，一並而來的還有陰沉的男聲。

“可算是回來了啊，你這混蛋……”

“怎么了，今天怎么突然這么粗暴了？”

脖子后抵著隨時可能會奪取自己性命的刃器，黑梨花卻絲毫不為所動。

“別廢話！”哈達維加重了手上的力道，厲聲呵斥，“我已經看穿了你的計謀：你運來這么多雞的目的是為了走私黃金！如果我把這件事報給諾德大公，你覺得會怎么樣？”

毫無疑問，這么做的話會把黛安茵家族也拖入死路，但現在的哈達維，除了要把西莉亞從伏都教手中救出來以外已經什么都顧不上了。

黑梨花吹出一聲滿不在乎的口哨，一點都沒有流露出震驚或恐懼的跡象。

“所以你是想拿這個威脅我們咯？嘛，反正我本來就和你講好了，只要你能发現真相，就會答應你一個請求，你想怎么做，不妨直接說吧~”

真是奇妙的情況。明明手持利刃的是哈達維，被利刃架住脖子的是黑梨花，但實際上被逼到絕境的反而是后者。

“……把西莉亞給我！”

“你說笑了，那孩子又不是我的東西，怎么可能說給你就給你呢～不過像之前說的那樣，我早晚會讓你們見上一面的……”

黑梨花看似隨意地想要轉過身去，但哈達維立刻警覺過來，制止住她的動作。

“就現在！”

凶狠而顫抖的聲音任誰都能聽出一股色厲內荏，確認到這點后的黑梨花更加肆無忌憚。

她舉起雙手，但那姿態不像是投降，反倒像是舉起勝利的旗幟一般。

“……好啊，那我們現在就去見諾德大公吧，不過我可把話說在前面，你——一定會后悔的。”

——

在大公府的門前，黑梨花突然停住腳步，向哈達維開口問道

“等會你就暫時偽裝成我們商會的人，可以嗎？”

“為什么？”

“總比你直接開口我是來把西莉亞搶回去的好吧，伏都教是貴族派潛在的盟友，如果他們知道你隸屬伏都教的話，也會對你客氣三分的吧。”

只要細細一想，就能发現這其中暗藏玄機，但現在的哈達維已經被沖昏了頭腦，他木訥地點頭答應，甚至都沒有半分懷疑。

很快，就有一位騎士跑向正在交流的二人。

“兩位就是奧貢商會的使者嗎？”

騎士的鎧甲上雕刻著奇妙的圖案，隱隱約約浮現出魔法陣的圖形，就算哈達維不懂這方面的行情，也很清楚這鎧甲是相當昂貴的高檔貨。

黑梨花點頭致意，哈達維默不作聲。

騎士聞言后，立刻向兩人深深地鞠了一躬，做出邀請的手勢。

“貴商會的空谷先生已經提前打過招呼了，你們這邊請。”

他的每一個舉止都完美得難以挑剔，門口的護衛們也都頗有禮節，體現出大公對他們這一行人的重視。

現在奧貢商會對貴族派這么重要嗎？

直到被黑梨花戳了下側腹，哈達維才回過神來，緊緊跟上騎士引路的步伐。

諾德大公的宅邸依山而建，有溪流從宅中橫穿而過，相比于府宅，倒更像是別墅一般。

后山下坡，穿過海也似的芭蕉園，繞過灌溉用的大水池，經過一排極華麗的深宅大院，又連續穿過几重府門之后，哈達維一行人才終于來到大公府的正堂。

屋里的裝潢並不似外面那般豪華高調，而是貴族與古朴相結合的典雅大氣，紅白二色為主，輔以少量銀器玉器做邊角裝飾，無論走廊還是屋里擺設，給人一種掩飾不住的奢華感。

“請各位少安毋躁，諾德大公馬上就會過來與二位會見。”

引路騎士再次鞠躬致意之后，就從正堂中退下，只留下哈達維和黑梨花兩個人。

似乎是有些厭惡這死氣沉沉的氣氛，黑梨花主動打破了沉默

“……你剛才去過我們存貨的倉庫了吧，那群幫工干的怎么樣？沒有壞事吧？”

哈達維沒有回話，他對這種故作親昵的搭話行為十分反感。

“唉……那群廢物沒有一個腦子好使的，每次把這些事托付給他們，我都要擔心很久啊……”

黑梨花自顧自地說道，用掌根不停地揉弄自己的眉間，也不知道她那滿面愁容有多少是发自內心的。

哈達維撇了撇嘴，默不作聲地喝著面前的涼茶。

“啊對了，要不這樣吧，”黑梨花的眼神突然明亮了一下，用一副剛想到的樣子說出了早就計划好的話語，“要不你就跟著我吧，我聽說你不用魔法就能進行計算器，而且還看穿了我的計划，你腦子肯定很好吧，以后我不在的時候你就幫我管事——姐姐會好好疼愛你的哦~”

“你把西莉亞給我，我就跟你一起。”

……黑梨花剛才還活躍的臉色一下子沉了下來。

噗！

她把自己的茶水全撒到了哈達維臉上。

“你這混蛋干什么啊！”

“怎么？和我間接接吻你還不滿意咯？”

黑梨花惡狠狠地瞪了他一眼，拿起桌上的紙巾擦拭起雙手。

哈達維強忍著沒有发作，安慰自己好男不和女斗。

兩人都不再開口，正堂之中只剩下擦拭手掌和咽下茶水的聲音。

不知過了多久，才有一聲響亮的笑聲從內堂傳來，隨后，一個神采奕奕的中年男子快步走進了正堂。

“讓奧貢商會的二位久等了，真是失敬。”

他就是諾德大公嗎？

古銅色的臉，眼瞼很寬，是王都人的長相特征，披著一件漂亮的大衣，上面綉著紅色的古典花紋，大衣是拿狐皮縫的，細茸毛翻在外面。大衣里頭是一件緊身的綢緞襖，至少是几十德卡金幣的高檔貨。

哈達維沒有經歷這種場面的經驗，只能坐在椅子上，不敢輕舉妄動。黑梨花則露出公式化的笑容，熱情地迎上前去，和大公寒暄了起來。

兩人攀談了許久，諾德大公才把注意力轉到一旁的哈達維身上：

“這位是？”

“我是奧貢商會的幫工……”

“他是我們伏都教的人，”黑梨花緊接著哈達維的話說道，她的臉上的笑容詭異地一變，“他和我一樣，是‘禍太’。”

！？

哈達維張大了嘴。

他已經和黑梨花談好，會裝作是奧貢商會的人，卻不知道會被推作禍太，也不知道黑梨花目的何在。

“哦，禍太啊……正巧，貴教還有一名禍太也正巧在我府上，正幫忙指導我女兒一些社交禮節。”

他沒有說出名字，但在場的人都明白他所指的是誰。

空谷。

那個帶走西莉亞的混蛋……

不知不覺中，哈達維的臉色變得堪稱凶惡，整張臉因為憤怒而扭曲了，血色褪盡，眼底卻要燃起火來。

黑梨花悄悄拉了下同伴的衣擺，示意他要冷靜，臉上依然是滿面笑意。

“如果我的消息沒錯，已发現的禍太刀不過7把，如今近半都來到了我府上，看來貴教是真的很看重我們啊——我聽說除了福音以外的魔法都對禍太不起作用，自然是不會擔心被魔法偷襲，所以特地安排了一些騎士為二位防身。”

諾德大公話音未落，立刻有無數全身披掛的騎士進入正堂之中。

哈達維四下環顧，四周整齊划一地圍著兩排的銀甲騎士。雪白的鎧甲，冷若冰霜的面目，閃亮的矛戟，絲毫不動的腳步。立在冰冷平整的大理石地板上，面前的騎士微笑待人，身后的騎士紋絲不動，每一個人所散发出的氣勢都遠非是自己所能企及。

他這才冷靜下來，松開了已經沾滿了汗水的雙拳。

“我這位同事第一次來到這種地方，有些緊張也在所難免，殿下這么嚇他，也未免太過分啦~”

黑梨花說話間順勢扭動腰肢，黑紗之間有一抹春色若隱若現，在場有好几人都止不住地想偷瞄几眼。

甚至連諾德大公都成了這抹春色的俘虜。

“既然這樣，就請兩位安坐，我們還是來談談生意的事吧。”

——

雙方的會談，一直持續到了中午，黑梨花和大公兩人使出渾身解數唇槍舌劍。

而對這些商業事務一竅不通的哈達維，只能默默坐在椅子上，用喝茶來掩飾尷尬。

當合同最終簽訂完成的時候，哈達維也正巧喝完了第十七杯茶水。

“那就祝我們合作愉快了。”

黑梨花站起身來，彎腰作別。

哈達維也急忙站起來，暗暗拉了拉她的袖子。

她心領神會，笑盈盈地開口。

“大公殿下，我剛剛聽您說，我們的另一位禍太‘空谷’正在指導您的女兒一些禮節，我和那位‘空谷’共事已久，現在恰好也到了吃飯的時候，既然這樣，那不如就趁此機會共同進餐，我見見我的朋友，也順便看看他把您的女兒調教的如何了。”

諾德大公沉吟片刻，點頭同意——實際上他也並未有什么猶豫，只是想出為難的樣子，裝成他賣了黑梨花一個人情。對刺心照不宣的黑梨花微笑著回禮，只有哈達維沒有任何表示。

他並非處亂不驚，實際上，他的心跳和呼吸都已經不受控制，甚至已經濕了褲子。

察言觀色的侍女已經跑去了私室，不一會就聽到堂后傳來了腳步聲。

心脏撞得哈達維胸口生疼。

他聽到有沙啞的聲音在呼喚自己的名字。

但他不敢相信自己的眼睛。

明明是在這么豪華的家中，明明穿著如此華貴的禮服。

自己朝思暮想的少女，此刻卻是一副淒慘憔悴的模樣。

此時的西莉亞，眼眶凹陷，嘴唇上沒有一絲血色，脖子上的絲帶與其說是飾品，倒不如說是控制她的枷鎖。

直到她見到哈達維的時候，她空洞的眼神中才逐漸恢復了感情，先是震驚，繼而逐漸化為悲傷。

眼淚灑在地面上，她想要撲進他的懷里大哭一場。

她的眼淚好似利刃，看似柔弱，卻是刀刀見血，一聲聲低低的抽泣仿佛針刺在他心底最柔軟的地方。

“咕……”

脖子上的絲帶猛然收緊，本就虛弱的她頓時被拉倒在地。

“不要不長記性啊，不是告訴你要注意禮節了嗎？”

鐵塔般的巨軀踏著沉重的步伐，緩緩走來，絲線的另一端正握在這巨人的手里。

即便被勒住喉嚨無法呼吸，西莉亞依然堅持在地上匍匐著，想要靠向哈達維。

……

哈達維的嘴中響起了牙齒崩碎的聲音。

然而，在他展開行動之前，一切就已經結束了。

他感到世界一陣天翻地覆。

早就把握到他情緒變化的黑梨花輕而易舉地把他按在了地上。

諾德大公則饒有興趣地看著他們

“几位之間，看起來似乎有些矛盾啊？”

他出言調笑，在他看來，有黨爭的地方，也就有自己插足的機會。

“你給我冷靜點，除非你想再也見不到那個孩子了。”

黑梨花一邊把哈達維拉起，一邊在他耳邊留下警告。

“……”

日思夜想的人就在咫尺之遙，卻沒有任何辦法觸碰到對方。

這比相隔萬里還更讓兩人煎熬。

大公府的騎士們都已經嚴陣以待，他們每一個人，都有著輕松抹殺哈達維的實力。

見到他們，哈達維才勉強恢復了一點理智，停下了掙扎。

我要怎么辦……我要救她啊……怎么救……我……

他終究沒能想出辦法。

已經到極限的西莉亞再也支撐不住，隨著骨骼咯吱咯吱響動的聲音，她的背部頓時感到一陣撕裂般的劇痛，她來不及張嘴大叫，就感覺自己什么都聽不見了，眼前也只剩下一片黑暗。驀地，她失去了知覺。

“————————”

哈達維失去了冷靜，他從胸腔中扯出嘶鳴，用盡全身氣力暴起。

脫臼的聲音從肩膀處傳來，全身的肌肉一起发出悲鳴，還有……

眼前一黑，從頭部側面傳來巨響，這就是哈達維所記得的全部了。



——



伏都教的二人，在向諾德大公隨便編了几句理由后，就把哈達維從餐廳拉回了房間中。

他們懶得把哈達維放回床上，隨便把他扔在地上就足夠了。

“你還真是奇怪，這個小子有什么重要的？”空谷看著這個多次敗在自己手下的家伙，聲音中不乏嘲諷之意。

“別這么說，他雖然不是我們禍太，但卻能免疫魔法……你不覺得這很有研究價值嗎？”

他也能免疫魔法？

空谷甚至都沒有向黑梨花確認的打算，他蹲下身子，蘊含著魔力的一拳砸在哈達維的腿上。

能聽到打擊部位发出的清晰的悲鳴，從空谷的面甲內傳出了咂嘴的聲音。

“好像是真的啊……不然的話，他的腿就該炸成肉片了，”聽不出空谷的聲音中滿意和遺憾哪個更多，“那么，你的那些小伎倆，對這個‘異類’能有用嗎？”

“那還用說？當然啦。”

黑梨花蹲下身子，捧起仍未恢復意識的哈達維的頭部。

“你知道嗎？小雞會把他破殻而出后見到的第一個活物認作是母親，即使那個對象是體型模樣和它差異巨大的牲畜甚至人類，它也不會有任何遲疑。”

這個行為，在哈達維原來的世界中被稱之為是印隨行為【inprinting】。其實不僅是家禽，一切生物，甚至連人類都有這種現象：來到一個完全陌生的世界后，面對第一個對自己敞開胸懷的人，自然會讓人產生一種難以言喻的情感。

或是親情、或是友情、或是愛情。

“我大概能摸清了，他應該是從一個很遙遠的地方來到這里的——雖然還不知道具體在哪里，只知道那里有著一種名為刺拳的格斗技——而且很湊巧的，他和剛從大公家逃出的西莉亞碰到了一起。”

“兩只剛破殻的小雞幸運地相遇了~可喜可賀可喜可賀~”

黑梨花宛如在演著話劇一樣，浮誇地揮舞起手臂。

那么，雙重的印隨現象，會造成什么后果呢？

“他們互相在一起的時候可能還不會察覺……但在他們失去對方之后，立刻失去理智，瘋狂地尋求對方。”

被抓住了這點，憑黑梨花的能力，再操控他簡直就是易如反掌。

她湊向哈達維的耳邊——雖然哈達維已經失去了意識，但黑梨花只要使用“催眠”的技術，就依然能干涉到哈達維的精神。

在黑梨花細膩的耳語之中，哈達維逐漸在睡夢中見到了幻象。

自己朝思暮想的少女，就在自己面前，近在咫尺，卻又遙不可及。

她的面容浮腫而扭曲，脖子上掛著沉重的鐵鏈，宛如小狗一般匍匐在地，她的表情很痛苦，有點像周圍的空氣不夠她呼吸似的

在她身后，空谷巨大的身軀緩緩走出。

“貴族派現在已經被我們伏都教掌控……你已經對我失去價值了。”

他聲如洪鐘，手中握著的長刀更是無情地宣告了少女的未來

你這混蛋想要干什么？

哈達維全力嘶吼，卻根本发不出聲音。

我要做什么？

空谷的長刀突然爆出熾熱的高溫，刃面被燒的通紅。

我要做什么，你看不就知道了？

啊對，反正你除了看著外什么也做不到吧。

熾紅的刀光一閃，西莉亞從腰部被一分為二。

淒厲的慘叫聲刺穿了哈達維的耳膜，他卻什么都做不到。

西莉亞在地上不停的哭喊掙扎著，不知是幸運還是不幸，灼熱的刀刃在斬開她身體的同時燒焦了她的傷口，讓她一時不會因大量失血而死……西莉亞用手撐起身子，像怪物一樣四處爬行……她先是哭喊著想要把下半身接回去，后來又意識到了什么，轉而想把掉出來的器官裝回身體……

哈達維連哭吼聲都发不出來，淚水從眼睛中噴出，也很快就化為虛無。

眼看求生無望的西莉亞，又開始爬向一直拿她取樂的空谷，懇求把自己送去教會治療……她又哭又笑，一會辱罵一會求饒……

空谷卻不為所動，他隨便丟出一塊石子，告訴西莉亞，只要取回來就會救她……空谷看著這團肉塊丑陋而滑稽的蠕動著，終于快要抓到那石子的時候，又一把勒住她脖子上的鐵鏈，毀掉她最后一點希望，在她狂亂地想要去咬自己的腳時，一腳踏住她的頭部，看著“她”拼命扭動身軀掙扎……

最后的最后，那個哈達維視若至寶的女孩終于開始意識模糊，胡言亂語了几句后，用盡最后的氣力掙扎了兩下，才徹底失去了氣息

……

哈達維甚至連哭喊的念頭都沒有了，他只是呆呆地看著地上的那團肉塊，做不出任何反應來。

“你明白了嗎？你什么都做不到，甚至都发不出聲音……你越是反抗我們……就越是會迎來這種結局……”

黑梨花的聲音在他耳邊響起，他只能再次爆发出無聲的哭喊。



——



“你還真過分啊……居然把我描繪成這樣的惡魔，”見證了黑梨花催眠的全過程的空谷由衷地感到愉悅，“不過這點子確實不錯，等那女孩對我們沒用的時候，我就把這個戲劇還原一下吧~”

此刻的哈達維，仍然未從催眠中醒來，而他的整個臉部的五官都已經擰在了一起，看不出是哭還是在笑。

“那么……這就算完成了嗎？這小子醒來后，就會變成我們的奴隸了？”

“……不，還差兩步，還需要讓他反抗一次，再次把他的希望磨滅后，他就會失去一切反抗我們的念頭了。”

黑梨花在哈達維的臉前輕輕地拍手，不一會，哈達維就慘叫著睜開了雙眼。

他宛若敗犬一般，在地面上亂摸亂爬了一陣——他的左臂剛剛已經脫臼，樣子頗為滑稽——口中混沌不清，直到被不耐煩的空谷一腳踹開，他才意識到了剛才的景象是黑梨花做出的幻象。

他不知是哭是笑，捂住胸口劇烈地喘息了一陣后，才忽地站起，把鼻涕和眼淚抹的哪里都是。

不能……不能等下去了！

要想辦法！要想辦法啊！

他抱起腦袋，大聲嘶嚎了一聲。他的聲音在房間中絕望地抖動著，他自己聽見這聲音，心中也一陣顫動，一把推開黑梨花，從房間里沖了出去。

就連這看似瘋狂的舉動，也全都在黑梨花的計算之內。

她扭頭看向空谷，一臉的如嘲似諷，成竹在胸。

“走吧，去看你最喜歡的垂死掙扎。”

——

不行，要想辦法，辦法是什么？

有點頭緒！想出來一點！能行嗎？不知道。不得不行！西莉亞……

他撞開上前阻攔的僕人，在大公府內像個無頭蒼蠅一樣亂轉，終于在正堂找到了他的目標——諾德大公。

他发瘋一般撲過去，跪倒在大公的腳下。

“請、請聽我說！我有緩和貴族和商人的矛盾的手段……”

諾德大公著實被這瘋子一樣的舉動嚇了一跳，但礙于對方是奧貢商會的人，也不好发作，便擺出一副冷漠的樣子回應。

“說來聽聽。”

“商人們……想要獲取領地和政治權利，但貴族不願將自己的領地分給他們，所以才導致了現在不可調和的態勢……我、我有方法……可以讓王室……把獸人國家的領地封給他們，雖然只是個名頭……但只要讓他們在正教发動宗教戰爭的時候，花錢雇傭傭兵……把自己名下的領地攻打下來，就成了真正的領主……”

既然國內沒有能封給商人的領地，那只要把國外的領地分給他們就行了。商人和貴族的矛盾雖然無法消除，但卻可以轉移，只要轉移到異教國家那里去……

然而，他終究還是太幼稚了。

大公抿著嘴，沉吟了一會之后，才露出公式化的笑容來。

“您說笑了，如果真的這么做的話，下一次宗教戰爭的時候，商人派不就會大力支持正教，讓你們伏都教陷入劣勢了嗎？”

“……”

“我知道，閣下是禍太，不會做出危害伏都教之事，會提這個計謀，大概也是想考驗我和貴教合作的意願是否堅定吧……你放心，我是不會被這種計謀蠱惑的。”

他的言語神態無一不符禮節，卻讓哈達維如墜冰窖。

難、難道……黑梨花她早就猜到……我會想出這種辦法，所以才把我介紹成禍太？

他顫抖地轉過身去，看到黑梨花正在不遠處朝他招手……她在笑，笑得想要把他吃掉一樣。

他開始意識到自己已經敗了。

不是一般的敗，而是丟盔棄甲遍體鱗傷的那種慘敗。

但是，他還要掙扎……盡管他知道自己已經毫無勝算，但為了西莉亞，他還是要掙扎……

他发出意味不明的叫聲，從大公府里沖了出去

看著他狼狽逃竄的身影，黑梨花的臉上浮現出兩個深深的酒窩，深得沒底了一樣。

她全都知道：這條敗犬，會想出什么計划，會有哪些行動，她全都已經知道了。

畢竟這條敗犬，早已經是她的掌中之物了。