在王都商會門前，破爛不堪的少年被一腳踹倒在地。

“滾吧，別在這里亂吠！”

商會的私兵厲聲呵斥，見到哈達維還想再往商會里沖去，他當即揮出手中武器的長柄，把哈達維砸到在地。

“等等……請聽我說……只要聽我的計划……”

就算意識已經模糊，哈達維還是手腳並用向商會爬去。

但是，商人派的達官貴人，又怎么會讓一個破爛、骯脏、污穢且來路不明的瘋子面見自己呢？

商會的私兵眼中閃過一道寒光，手中的武器倒轉過來，隨著一聲清脆的鳴響，長柄刀刃斬開了哈達維的身體。

鮮血淋漓而下，哈達維慘叫著，已經脫臼的左臂無法做出動作，只能用右手勉強捂住傷口止血……

即使這樣，他依然臉貼地面，用膝蓋把自己向前蹭去。

商會的私兵一瞬間被這絕望的執念煞了一下，但立刻就回過神，再次舉起手中的長刀——這次，他是真的打算下殺手了。

“住手！”

哈達維即將命喪黃泉之際，他的身后傳來一聲大喝，鎮住了商會的私兵。

難道有商會人士被我打動……願意聽我的計划了嗎……

哈達維心中重新燃起一絲亮光，但這希望在他扭頭看去后立刻就熄滅了。

“……怎么是你啊……？”

“我才要問‘怎么是你’呢……您這是……”

趕來的人是恰巧路過此地的武衛騎士，他見到哈達維的慘狀，心中頓時泛起無限酸楚。

他知道，是因為自己受了黑梨花的威脅，讓騎士長拒絕了諾德大公的聯姻，才導致本來能終成眷侶的哈達維和西莉亞二人不得成全，但他卻想象不到，哈達維居然會淪落到這步田地。

他慌忙沖來，想要扶起哈達維，而一支胳膊已經脫臼的哈達維甚至在攙扶下都站不穩……

“……是你干的？”

武衛騎士怒目而視，被這樣的目光盯住，商會的私兵連打冷顫。

“你……這里是丹佛商會的總部……你敢在這里鬧事，就、就等同于是在丹佛殿下的書房里撒潑……”

但武衛騎士卻完全不吃這一套，他現在几乎想要把這不知天高地厚的家伙按在地上暴打一頓！

……但他也知道，自己的憤怒不過是在裝裝樣子罷了……是覺得自己對哈達維有虧欠，想要用為他打抱不平的方式自我安慰罷了……

他突然覺得這樣的自己真是卑鄙可恥。

“別……別……”

哈達維用僅剩的一只手臂抱住武衛騎士，這才讓他平靜下來。

“帶……帶我去見……騎士長……”

哈達維連說起話來都頗為吃力，聽到他斷斷續續的聲音，武衛騎士甚至都沒有勇氣去看他。

武衛騎士再次怒視了一眼商會的私兵，背起虛弱到極點的哈達維，匆匆離開了商會那里。

哈達維的體重輕的簡直不像個成年人，難以想象，來到王都的這几天他都經歷了什么。

武衛騎士不敢再繼續想下去，他縱身躍上一輛正在向商會門口駛去的馬車，一把抓住車夫的頸部。

“去軍政所。”

“是……是！”

或許是因為車夫過于緊張，一路上車子行得相當顛簸，本就意識不清的哈達維在嘔出几口酸水后，終于癱在武衛騎士的懷中沉沉睡去。

——

當哈達維再次醒來時，已經是在軍政所的病床上了。

貼身衣物已經被血水浸濕了半件，被解開了右邊，還墊在他的手下，右肩肩鎖骨邊，直連到腋下，全被一大塊棉花，用紗布扎裹在那里，紗布上及在紗布外看得出的棉花上，黑的血跡也印透了不少，流血似乎還沒有全部止住的樣子。

左肩骨上還有明顯的痛感，但勉強還能做出動作——看來醫生已經幫他把脫臼的部位按回去了。

但這可不是自己能安心的理由，哈達維用力彈起上身大聲呼喊——僅僅這一個動作就讓他全身发出危險的聲音。

很快，聽到聲音的騎士長和武衛騎士就一起趕來。

“聽……聽我說……”本就腫痛的嗓子发出的聲音沙啞得難以聽清，哈達維只能一邊吐出几個字眼，一邊用手比划著，勉強才能表達出自己的意思。

令他萬分感激的是，就算在這樣難以溝通的情況下，老騎士長仍然細致耐心地聽他說完，花了很大的功夫后，終于理解了他的意思。

“我明白了……你的意思是，把商人派的代表封作‘伏都教的土地上的領主’，雖然現在只是有張空頭支票的‘假領主’，但只要宗教戰爭時期這些‘假領主’願意出力把自己‘名下的土地’攻打下來，就能變成真領主……是嗎？”

“沒錯……”哈達維一邊解釋一邊激烈地咳嗽起來，“這樣……商人也有機會成為領主……貴族也不用……把自己的領土分給他們……”

他的咳嗽聲越來越激烈，但他絲毫不覺得難受。

他正陶醉于希望之中，他認為只要能調和商人派和貴族派之間的矛盾，諾德大公也就沒有了必須要和奧貢商會聯姻的必要。

“這恐怕……行不通。”

僅僅几個字，就把希望打得粉碎。

“你的計划……全都建立在一個前提上，就是正教以后還會再次发動對伏都教的宗教戰爭……但是……老實說，至少短時間內，這不可能发生的了……”

哈達維呆坐在床上，騎士長每分析一句，他都覺得自己的敗北感更加重了一分。

“的確，近些年來，正教頻繁地发動對伏都教的宗教戰爭……但正教之所以敢這么大肆用兵，全都是因為他們有可以依仗的東西……”

說到這里，房間的几個人都理解了騎士長所指的是什么。

“……是第二福音嗎？”

“沒錯，依靠著第二福音的能力，正教只會在預言中‘必然會獲勝’的時機中開戰，所以之前几次宗教戰爭都是以正教的勝利而告終……但現在不一樣了。”

失去了第二福音之后，再次和伏都教進行戰爭的話，誰勝誰負就真的不好說了……從目前已知的兩個禍太的能力（讀心和隔空傳音）來看，伏都教有超乎想象的信息戰能力，一旦開戰，只怕正教會凶多吉少……

既然能確定短時間里根本沒有宗教戰爭，那封給商人派的外國土地不過就是一張空頭支票，還不如一枚德卡金幣來得實惠，他們自然也不會就此罷休……

哈達維現在才明白了自己的幼稚，他太小看商人貴族間的矛盾了。

無法調和？不，連緩和都做不到

無法消除？不，連轉移都做不到

商人派和貴族派的戰爭注定會爆发。

貴族派注定會尋求奧貢商會做外援。

西莉亞注定會被當做籌碼嫁給空谷。

王國與宗教，商人與貴族，權力與莊園，比起哈達維和西莉亞這兩個人想要平凡度日的卑微願望，要更加堂皇

那……西莉亞也注定會……迎來那樣的結局嗎？

哈達維失聲痛哭，沒有聲音，哭得更痛，几乎是咬住牙齒硬把哭聲往下咽。

他哭自己無知，想不出解開這死局的辦法。

他哭自己無能，找不到打敗伏都教的力量。

他突然想起了蓋勒斯……那個想要挑戰宿命的人，最后還是倒在自己面前的樣子。

這是報應嗎？

是因為我阻擋了蓋勒斯反抗命運的腳步，所以上蒼也不允許我反抗失去西莉亞的命運嗎？

他癱倒在床，把臉部深深地埋在枕頭中，爆出一陣陣野獸般的淒涼嘶嚎。

苦悶昏暗中他覺得由黑流中向下沉去。

而武衛騎士只能在一旁看著。



——



哈達維決定最后再反抗一次。

他從沒有想過放棄，但他很清楚，如果這最后的掙扎還沒能成功的話，自己的精神和身體都會在那一瞬間崩潰。

他在武衛騎士的攙扶下，吃力的挪動身子，乘上騎士派的馬車。

他的目的地，是王都的正教教會。

他想在最后的最后，再嘗試最后一把。

如果能說服正教的人士，在短期內发動宗教戰爭的話，西莉亞就還有一線生機。

“要……要怎么說服他們才好呢？好難啊……”

哈達維喃喃地自言自語，坐在一旁的武衛騎士見到他這幅樣子，簡直心如刀割。

任何人都清楚，無論他用多么華麗的說辭，正教都不可能為了他而发動一場至少會牽扯好几個國家的宗教戰爭……

武衛騎士自然也對此心知肚明，只是他實在不忍心磨滅哈達維最后這點希望。

“對了，正教的大樞機卿，不是之前還見過我的嗎，我應該算救過他一次吧？那他有沒有可能為了報答我而发動這場戰爭呢？”

武衛騎士不知該如何回答。

他很清楚，哈達維的精神已經不太正常了……但是他卻什么忙都幫不了

他只能勉強擠出一抹笑容，流著眼淚隨聲附和

“啊啊，一定會的。”

“真的？那就好啦，虧我還那么擔心西莉亞，現在看來要救她根本就是輕而易舉嘛~哈哈。”

聽到哈達維像個孩子一樣笑出了聲，武衛騎士再也忍不住了，他捂住雙眼，無聲地悲泣了起來。

直到到達了教會門口，馬車嘎吱一聲停下，武衛騎士才急忙擦干了淚水，他扶起神神叨叨的哈達維，緩慢地從車上走下。

他們一下車，就立刻有一位正教服飾的修女前來迎接他們。

“我是王都教會的修女長，請問兩位有什么事嗎？”

“你好，我是來請貴教发動宗教戰爭的……”

武衛騎士一下攔在哈達維面前，他勉強陪著笑把修女長拉到了一旁。

“抱歉……我是騎士派的人，我的這位朋友受了點刺激，可能會說一些胡言亂語，你們這里應該是有專門開導信徒的牧師吧……麻煩你們了，請千萬照顧好他，我晚上會來接他的。這是我捐給貴教的善款，謝謝你們……”

他一邊說著，一邊把一袋德卡金幣塞進修女長的手中。

修女長心領神會，不動聲色地把金幣袋子裝入袖口之中——在沒有了第二福音之后，連王都的教會也逐漸沾染上了腐敗的風氣。

“請您放心，我們一定照顧好他。”

修女長轉向哈達維，露出和藹的笑容，那副模樣，宛若聖母。

“您好……原來您是為這么大的事情來的啊……真不得了，請您先隨我到靜室等候，我去叫高層來和你談。”

看著修女長這副哄騙小孩的樣子，武衛騎士又在心底泛起一陣酸楚，他輕輕拍了拍哈達維的背部，就坐上馬車離開了。

可悲的是，現在的哈達維就連對方這種顯而易見的哄騙也識別不了了，他歡天喜地地跟隨修女長，來到了教會的懺悔室中。

“請您現在這里等會，已經有人去找我的上層人士過來了……”

修女長為哈達維端上一杯茶水，彎腰施禮后，坐在她的對面。

嘿嘿……她還真懂禮貌……

她會把什么職位的人叫來呢？

宗教戰爭這么大的事情，肯定要讓最厲害的人來吧……

那就是大樞機卿了！

那家伙欠過我人情，于情于理都必須要幫我，不幫不行的！

哈哈，這么看來不是很容易嗎？真奇怪，那我之前為什么要苦惱那么久？

真奇怪……

“不好意思……您剛才說您需要发動宗教戰爭，能告訴我為什么嗎？”

修女長慈祥地笑著，喚起了陷入沉思的哈達維。

“啊啊……就是……有個很重要的人，很重要，很重要，不发動戰爭的話，就救不了，救不了，救不了她……救不了她的話，還不如我也死掉……”

哈達維已經組織不好語言，神神叨叨的回答顯得虛弱、斷續而無力。

“重要的人啊……我想也是，基本上來說，都是因為失去了重要的人，才會變成你這樣的……”

哈達維隱約對修女長慈祥的話語感到些許煩躁。

這家伙，該不會不相信我吧？真失禮啊！

“你上級怎么還不來？能不能快點啊！知不知道時間可是很寶貴的東西！”

哈達維嘟起嘴來抱怨，修女長則露出歉意的微笑，也就是這時，從哈達維的身后傳來了第三者的聲音。

“你說的沒錯，時間可是很寶貴的東西……”

唉？

哈達維在看到修女長帶來的人后，立刻就沉默了

他的表情從笑容轉為茫然，又從茫然轉為愁苦，最后的最后，只是把把眉毛擰成一團，甚至連表情都算不上了。

“時間，能把你口中的‘還不如我也死掉’，慢慢磨成‘好死不如賴活著’……”

站在修女長身后的，不是大樞機卿

甚至都不是什么教會高層。

而是那個給了他無限痛苦的黑紗女子。

“你……不是說……要叫你的上司來嗎？”

“對啊，她就是我的上司。”

修女長毫不在意哈達維的質問，她恭敬地向黑梨花鞠了一躬。

“我本來就是伏都教的人。”

“……”

哈達維一時失去了言語，一絲絲哀傷夾雜著恐懼從心里逐漸滲出來，一寸寸地流過全身，慢慢地吞噬掉他的力量，只覺得自己根本站不住，踉蹌了兩步，終是坐在了地上。雙手抱頭伏在腿上，緊咬著下唇，眼淚直在眼眶里打轉。

“在第二福音失效后沒多久，空谷就來到王都了，只要有我們伏都教的秘藥，想要在這几個月的時間里滲透進教會之中根本不是什么難事。”

他開始念叨些胡話，又開始哭泣，繼而大笑。

不知道過了多久，他才終于停下自己发狂的舉動。

撲通一聲，他跪倒在黑梨花的面前，甚至不敢抬頭看黑梨花的臉色，就這么僵直著跪在那里

他終于承認了自己已經輸了的事實。

“……我輸了……放過我，不，放過西莉亞吧……你們想要我做什么？我全都聽你們的！我、我可以計算！讓我給你們做奴隸也行！”

他的一切反抗意識都已經崩潰，他把頭伏在黑梨花的腳邊，不停地哭嚎著。

他的哭聲因為恐懼而有點顫抖的低啞，尖厲的、恐懼的、帶著喉嚨里震出的血腥，在已經完全亢奮的黑梨花里聽來，格外讓人想……摧殘。

黑梨花一直等到他失去了動靜，才俯下身子來，開口說話。

她的聲音柔媚而動聽，但在哈達維聽來卻無異于是惡魔的低語。

“你要想和那個女孩在一起的話，我是幫不了你……但是，我能讓你們最后再待上一會——當然，也要你肯給我當這個才行。”

黑梨花一伸出手，修女長就立刻恭敬地遞了上來。

那是一條鐵制的狗鏈。

她露出嗜虐的笑容，撫摸著哈達維的腦袋：

“來，叫一聲給我聽聽。”