哈達維宛如傀儡一般，亦步亦趨地被脖子上的鐵鏈牽扯著行去。

過了許久，勒住脖子的力道略有松懈，他才木訥地抬起頭來，環顧周圍的場景。

不知不覺間，他已經來到了大公府門口，而在他的面前，還有著一個讓他恨之入骨的巨大身影——准確地說，應該是“前恨之入骨”，因為現在的他，潛意識里已經向伏都教投降，別說是恨意，連反抗的心思都無法產生了。

“怎么……你還在覬覦我的‘東西’啊？”

這聲音在哈達維聽來宛若驚雷，他禁不住蜷縮起身子瑟瑟发抖。

“嗯~既然你這么痴情，我也給你一點獎勵吧~”

空谷的臉上滿是戲謔之意，他重重的拍了怕手，就從大公府中走出一個侍衛來，接過了黑梨花手上的鐵鏈。

“把這位朋友帶去小姐的閨房吧，”空谷吩咐完后，又半蹲下身，視線剛好與哈達維平齊，“好好對我感恩戴德吧，我給你們一晚上的時間，想要做什么可要把握機會啊。”

哈達維甚至都沒有懷疑這么一反常態的“獎勵”背后是否有什么陰謀，他連連點頭，宛如一條走狗一般跟著侍衛進入了府中。

“你還真是惡趣味啊，居然會想出這么惡心的辦法。”

兩人走遠后，黑梨花露出諱莫如深的淺笑，向一旁的空谷搭話。

“哪里哪里，比起您來還差得遠呢，”空谷的聲音平穩無味，隔著那嚴絲合縫的面甲也完全看不出他的表情，“你不是說這小子還差最后一擊嗎，我剛好就幫你這一把。”

就如他們所說的一樣，哈達維的精神已經瀕臨崩潰，只要再讓給他最后一擊，就能讓他完全墮入絕望之中，成為任伏都教趨勢的奴僕。

但這些事，哈達維已經再也沒有機會得知了。



——



“就是這里了。”

在一間臥室前，侍衛停下腳步，轉身用可怜的目光看向哈達維，在他看來，哈達維不過是個戀上個自家小姐的可悲男人，痴情可貴，但這份感情的結果早已是注定的了。

要怪就怪離家出走的小姐吧。

侍衛心中暗自嘆息一聲，把鑰匙插入門鎖之中

“誰……誰？”

鑰匙轉動的響動引起了房間內的注意，從里面傳出了怯生生的聲音。一聽到這個聲音，哈達維的眼睛中頓時恢復了神采，他有些瘋狂地撞開房門，闖了進去。

痴情的家伙啊……既然奧貢商會的那位大人不介意，那你們就好好享受這難得的夜晚吧。

侍衛沒有不識風趣地進去打擾兩人，他一言不发的伸出手，為兩人關上了臥室的房門。

——

臥室很大，燈光幽暗，再加上哈達維的身心都已經到了極限，短短几步路走得磕磕絆絆，脖子上掛著的鐵鏈隨著肢體晃動而发出了嘩啦聲，在空寂的屋子里几乎帶起回音，和此刻他淒慘到了極點的外形相配極了。

“哈……哈達維？是哈達維嗎？”

她是怎么認出自己的呢？自己明明沒有发聲，面容也早已變得扭曲可憎，身上的氣味連自己都覺得惡心……可即便這樣，西莉亞也依然認出了自己。

哈達維有千言萬語，但這些話全都瘀堵在胸口，只見他喉結急劇蠕動，嗓子里发出呃呃的如被噎住似的沉重的氣促聲，卻說不出一句話來。

他能做的，就只有拖著早已破爛不堪的身體，繼續向著自己魂牽夢繞的少女前去。

“真的……嗚……真的是你……我，我還以為再也……”

跨越重重苦難，終于再次見面的兩人，在這一刻已經失去了一切思考，他們不停地互相叫著對方的名字，希望時間能永遠地停留在這一晚。

哈達維從自己的世界中逃出，西莉亞則從這陰冷殘酷的家中逃出。他們一度無親無故，走投無路……淪為奴隸，沒有任何同伴的他們，直到遇到了對方之后，人生才終于改變。

西莉亞泣不成聲，自從被抓回這個家中之后，她所遭遇的對待遠比之前更為殘酷，伏都教的藥物比她想象的要可怕的多，無時無刻不再折磨著她的精神，無論身體還是心靈，每一天都在被伏都教的惡意所沾染。

她想回去，想回到獵友團中，想要回到哈達維的懷里，想要……

悲鳴刺破了夜空。

西莉亞從哈達維的懷抱中猛地掙脫出來，露出一臉茫然和驚恐——她在和哈達維相擁的那個瞬間，感到渾身上下傳來一難以忍受的灼痛，仿佛置身于火坑中一般。

她驟得发出一聲劇烈慘叫，脊骨猛地綳起，她仰脖，眼前陣黑，暈眩痛感讓她身體痙攣，全身克制不住地顫抖。

她臉上的茫然很快就消失不見，取而代之的是一副淒慘的笑容。

“哈……哈哈哈……原來是這樣……我還以為……”

在還未理解狀況的哈達維耳邊，響起了不知從何處傳來的聲音。

“小子，你對我的這份禮物滿意不滿意啊？”

“！”

哈達維立刻意識到這就是空谷隔空傳聲的能力。

“那個‘東西’，可是吃下了我們伏都教的藥啊，你知道這意味著什么嗎？她的身體已經徹底是我們伏都教的東西了，”空谷的聲音在哈達維聽起來宛若驚雷，“現在，她只要一碰到別人，就會感到撕心裂肺的劇痛……”

“那么，選擇權就交給你了，你是就這樣干巴巴的看著她用手（嗶——），還是像個野獸一樣讓她度過一個生不如死的晚上……就隨你喜好了~”

空谷的聲音就此消失，只留下無盡的惡意縈繞在哈達維與西莉亞之間。

即使是在這樣觸手可及的地方，兩個人也永遠無法觸碰到對方，這比永不相見更讓兩人體會到此生無望的事實。

“啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

哈達維的精神在這一刻徹底崩潰，他跪倒在地，发出撕心裂肺的哭聲。

“草……草！為什么……為什么啊！我做錯了什么啊！我只是……只是想和西莉亞在一起而已……我只是想在這個狗屎一樣的世界里好好活著啊……我不想賺大錢……也不想當貴族，我只要西莉亞就夠了……為什么要這樣啊……”

自己是在向誰抱怨呢？是西莉亞？是黑梨花？是伏都教？還是這狗屎一樣的世界呢？

哈達維也不知道，他只是爆发出一陣陣淒厲哀嚎，伏在地上痛哭流涕。

“我……草……我很努力了吧！……我已經很努力了吧！奴隸也當了……狗也當了……我明明那么怕死……明明什么都不會的我，已經很努力的去戰斗了吧……我……草……為什么啊！為什么啊！”

然而，現在的自己除了捶胸頓足，以頭愴地以外，連給了西莉亞一點溫暖都做不到……他這輩子，第一次如此真切地感受到自己的無能——他揚起頭來，從喉頭吐出一連串氣泡破裂的聲音，意識也一陣恍惚，即將離他遠去……

就在這時，他的身上傳來一陣柔軟的觸感……他花了好久，才意識到自己是被西莉亞抱在了懷里。

他想起剛剛空谷所說的話來，急忙用手撐住身子往后退去，但西莉亞不依不饒地繼續追過來。

借著昏暗的燈光，他能看到西莉亞顫抖的嘴唇早已了無血色，臉上滲出的冷汗也在訴說著她正在忍受的劇痛——見到這一幕，哈達維宛如自己被刺中一般发出哀嚎，拼命地想要掙脫開來。

“別……白費力氣了……我不會放開的……”西莉亞的聲音比她的臉色更加虛弱，但她的臂彎卻超乎想象的有力，“……我也想要……拯救哈達維一次……”

“……”

哈達維已經不知道自己是什么表情了。

他宛如卡殻的錄音機一樣，從喉嚨里吐出几個不成意義的元音來，再也控制不住的感情，把頭伏在少女的肩上，大聲痛哭起來。

“笨蛋……你早就……拯救了我不知道多少次了……”

“你以為……從沒干過粗活的我……在做奴隸的時候……有多少次想要自尋短見啊……”

“你以為……我有多少個晚上……是yy著你可能會喜歡我……才有信心活下來的啊……”

“你以為……我是想著誰……才沒被那個蓋勒斯打死的啊……”

“……我才是……想要拯救西莉亞一次啊……”

哈達維泣不成聲，這些想說的話，沒有一句能完整流暢地說出來，但每一句，西莉亞都聽得無比真切。

聽到這些，身上的劇痛也都頓時消失的無影無踪，她更加加重了臂彎的力道。

“……啊啊……我也是想著……如果我死了哈達維就會傷心……才終于撐到現在的……”

膽小的兩人，笨拙的兩人，在這樣的夜晚中，終于放下了一切架子，對著朝絲暮想的人兒說出了遲來已久的告白。

“我喜歡你，西莉亞。”

“啊啊……我也是……但是，這樣可不行……忘了我吧……哈達維你那么厲害……就算沒有我……也一定能幸福的……”

“那可做不到。”

“……做不到嗎？”

“嗯，絕對做不到。”

兩個人就這樣，互相把頭埋在對方肩上，小聲在對方耳邊說著情話，但沒過多久，西莉亞就小聲啜泣了起來。

“怎……怎么了……西莉亞？疼了嗎？”

哈達維有些手忙腳亂地想把西莉亞推開，卻被對方變本加厲地纏住。

“不……不是，對不起……我撒謊了……”

西莉亞的哭聲在這一刻傾瀉而出。

“我剛才說讓哈達維忘了我……那是騙你的……求求你……只有你……只有哈達維……你一定要記住我……只有你不要忘了我啊啊啊啊……”

她冰冷而柔弱的雙唇和哈達維纏綿在了一起，他們緊緊相擁，貪戀著對方的每一絲觸感。

“……西莉亞？”

不知過了多久，哈達維突然意識到了什么，他連連呼喚愛人的名字，卻沒有得到絲毫回應。

他慘叫一聲，几近昏厥，連連搖動懷中已經沒有絲毫反應的嬌軀，他的心完全碎了，整個世界成了野獸咆哮的荒野

“別搖了，她沒死，應該是從剛剛就一直忍受劇痛，昏死過去了而已。”

！！！？

陌生的聲音從一旁傳來——那不是空谷的聲音。哈達維嚇得一個激靈，抱著西莉亞向后退去。

在西莉亞的床上，此刻正坐著一個年幼的孩子，他帶著詭異的微笑看向哈達維，不知為何，哈達維從這孩子的臉上感到了些許面熟。

“……你是誰？”

哈達維抽著鼻子发問，同時也不忘把西莉亞護在身后。

“我是誰？好問題，我就是（——）啊。”

少年說出一個名字，哈達維愣在原地，他總感覺這個名字在哪里聽過，但一時也思索不出。

豈料那少年在看到他這副模樣后，反倒捧腹大笑了起來。

“……你笑什么？”

“我笑什么？那還用說嗎？我在笑你這家伙，連自己在原來世界的名字都記不住了嗎？”那孩子笑得前仰后合，同時用下巴指著倒在地上的西莉亞，“就那么中意這女孩給你的名字‘哈達維’嗎？以至于連自己的原名都懶得記了？”

哈達維僵在原地，不知道自己該對這無厘頭的一幕作何反應。

“啊啊？怎么？你理解不了狀況？就是那個啦，那個，”這孩子從床上一躍而下，卻沒有发出絲毫響動，“小說里常有的那個，被逼到走投無路時幻想出來的‘心魔’啦。”

仿佛是在印證自己所言非虛一般，小孩對著床板一腳踢去，他的腳從床板中穿過，沒有发生任何碰撞。

證明了自己沒有實體之后，小孩邁著輕快的步伐接近哈達維。

“哈達維……不，十年后的我啊，我的夢想實現了嗎？”

小孩抬頭看向比自己高了一頭的哈達維，但后者卻覺得自己像是在被俯視一般。

“我在問你，十年后的我，有成為英雄嗎？”

哈達維感到臉上一陣燥熱，他甚至不敢直視面前的男孩——換言之，他不敢面對十年前的自己。

“沒……沒有……”

“撒謊！”

又是一道聲音從身旁傳來，哈達維扭頭看去，卻差點沒被嚇倒在地。

那是一個赤裸上身，遍體鱗傷，胸口翻動著書頁的老人。

“蓋……蓋勒斯……”

“怕什么？我和這小鬼一樣，不過都是你假想出來的幻象罷了。”

蓋勒斯模樣的幻象嗤笑一聲，坐到哈達維旁邊的椅子上。

“你不是把我暴揍了一頓，還救了那么多人嗎？能打敗我的人，卻自稱自己不是英雄——你是在看不起我嗎？”

“但、但是……”哈達維一開口，眼淚就止不住地再次滴落，“我真正想保護的人……這位少女，我根本保護不了她……我已經竭盡全力了，卻根本什么都改變不了。”

哈達維沒有說謊，他遍體鱗傷，心神憔悴。武力也好、智謀也好，他都已經賭上一切去挑戰伏都教，最終卻落得了個慘敗而歸的下場。

失去了第二福音，正教注定不敢向伏都教发起戰爭，沒有外部戰爭，商人派和貴族派的矛盾也就無法轉移，在這個大背景下，貴族派要和奧貢商會聯姻的決定就不會改變。

再加上，正教內已經布滿了伏都教的間諜，就算想向正教請求幫助，也會第一時間被空谷獲知。

這些都已經是既定的事實了，沒有任何辦法可以改變……束手無策、孤立無援，說的就是現在的情況。

然而——

“你這就是在看不起我啊！”

蓋勒斯的幻象爆发出一聲怒吼，聽到他的聲音，哈達維在那次戰斗中留下的傷口又開始隱隱作痛了起來。

“好了，好了，你可別嚇‘我’啦~”

倒是那小孩的幻象出言安慰，看上去，他倒是要比十年后的自己老成的多。

“我……真是沒出息……十年過去了，就算來到了這個世界，我依然沒有任何力量，沒有任何能力……還是這樣，連她都保護不了……”

“不，你當然保護的了……計策已經擺在你眼前了，只是你太過吝嗇，不想舍棄自己最寶貴的東西，所以才救不了她。”

“吝嗇！？你開什么玩笑！”哈達維頓時心頭火起，他沖著小孩大聲嘶吼，“只要能保護她，我什么都可以不要！什么計策？你告訴我！要舍棄什么？這條命嗎？可以！全都給你！你把你的計策告訴我！”

然而，小孩臉上的嘲笑之色依然沒有動搖。

“你的命？到現在了你還在欺騙自己……至于計策，我就是你幻想出來的幻象，我知道的計策，你也早就知道了，只是你不敢去想罷了。”

哈達維一時語塞，他雖然想要反駁這荒謬之語，但卻隱隱感到對方所說的全都是事實。

見到他這副樣子，蓋勒斯的幻象皺起了眉頭，再次呵斥：

“你還在裝什么？你心里最寶貴的東西是你的性命嗎？那我問你，那天和我戰斗的時候，明明你已經從我那里逃了出去，最后為什么又回來和我進行死斗了？你是為了什么賭上命趕回來和我戰斗的？”

我再說明白點，你是為了誰賭上性命的？

哈達維下意識地看向癱在身邊的少女。

“沒錯沒錯，看來你也已經明白了……”十年前的自己開始跳起他那個年紀流行的舞蹈，“想要拯救她的話，你——或者說‘我’就必須要舍棄她，怎么？是不是很耳熟？”

……

是的，這也……太耳熟了。

為拯救她，而失去她。

就好像已經发生過一次一樣。

“几年前，在原來的世界中，你為了拯救自己的青梅竹馬，和那個人渣狠斗了一場，最后被那人渣誣陷，你也被青梅竹馬看作了渣滓……那么，十年后的我啊，我那時，成為英雄了嗎？”

“……”

哈達維沒有回答，哈達維不敢回答。

“雖然你被青梅竹馬看作了渣滓，但那件事過后不久，因為你鬧的動靜太大，那人渣還是和你青梅竹馬分手了……你依然實現了自己的目標——把青梅竹馬從那人渣手里解救出來，你成為了英雄，可喜可賀，可喜可賀……但是，明明你已經成為了英雄，為什么還會后悔呢？”

小孩說這句話的聲音非常奇怪，第一個字還是這些日子以來輕緩柔和、男女莫辨的腔調，隨即越來越重，最后一個字時已變成了低沉、清晰，極富有磁性的聲線，讓哈達維不禁聯想到羅曼主教，這種嗓音其實非常有魅力，只是沒人會覺得話里的意思也很好聽。

“因為你在拯救了青梅竹馬的同時也失去了她……成為英雄的代價實在太大，與其這樣還不如保持沉默，至少還能和青梅竹馬當個朋友……你潛意識里一直在告訴著自己不要成為英雄，所以現在，你也一直不敢承認自己可以成為英雄。”

他說的沒錯……真實，沒有一絲虛偽，讓人難以反駁。

無數個日子里，哈達維回想起那件事，都會想著：還不如讓青梅竹馬繼續輪作那人渣的玩物，這樣至少自己不會受傷……自己什么都不會失去……

“這也沒錯……青梅竹馬也是，這個西莉亞也是……不過是個‘喜歡的人’罷了，為了區區‘喜歡的人’，就去付出代價成為英雄，實在太過不值了，事后，也一定會像當年那樣后悔的，所以啊，你還是別想著什么拯救她了，干脆就趁著現在，她剛好也感覺不到痛，在她身體上发泄——……”

小孩的聲音越发的猥瑣，仿佛不是十年前，而是現在的自己。

“‘區區喜歡的人’……是嗎？”

哈達維的眼神黯淡了一下，俯下身子，抱住了昏迷不醒的少女。

“對對對，‘抱她’‘抱她’，我這個年紀就喜歡看這種事~”

小孩雙手捂住胯下湊了過來。

我以前有這么猥瑣嗎……

但小孩期待的情節並沒有发生，哈達維湊向西莉亞的耳邊，用從未有過的溫柔的腔調輕輕開口。

“對不起，西莉亞……我剛才也騙了你……我說我喜歡你……那其實是騙你的……我真正想說的是——”

我愛你，小鬼。

這是訣別。

少年與少女的訣別

少年與自己的訣別

少年與英雄的訣別

哈達維背對著小孩，燈光把他的身形投出長長的影子。

……（——）啊。

他呼喚著自己曾經的名字，像是喚回自己的過去

“我已經決定了。”

他沒有說自己決定了什么，但小孩已經心知肚明。

“你會后悔的哦……就像青梅竹馬那次一樣。”

不知為何，小孩的聲音聽起來有些遺憾。

不，不一樣了。

這一次，我不會后悔。

于是，十年前的那個孩童，沖著十年后的自己露出笑容。

“‘我’啊，你真的考慮好了嗎？這一去萬分凶險，計划稍有不慎就會讓你失去一切，你做好覺悟了嗎”

“老實說……完全沒考慮好，計划也好、覺悟也好，我現在什么都沒有，但是……”

哈達維看向即將相隔天涯的少女，自嘲似的一笑。

就算拯救了這個少女，哈達維能得到什么，又將失去些什么。

“我需要付出什么樣的代價……會造成什么樣的后果……會迎來什么樣的結局……這一切的一切……”

他全都沒想過，不過——

就等我救下她之后再去想也不遲。

他再次說出那一度讓他深陷地獄的咒語。

“我會……成為英雄！”

小孩猥瑣的笑容在這一刻凝固，不知過了多久，他才搖著頭回應長大后的自己。

“這個答案，我在十年前就已經知道啦。”

他擺出一副“真拿你沒辦法”一樣的表情，看向坐在椅子上的蓋勒斯。

“‘我’都這么說了，你也該給‘我’點提示了吧。”

蓋勒斯的幻象似乎仍有不滿的嘖了一聲，惡狠狠地開口。

“混蛋東西……提示就在我剛剛的話里，你自己想吧。”

“謝了……我大致明白了，是小看我自己也就是在小看你這一句吧？”

蓋勒斯用咂嘴表達贊同。

“還有，蓋勒斯，直到和你那一戰時我才意識到自己對西莉亞的感情……作為回報，我也會保護你的家族的。”

蓋勒斯冷哼一聲，站起身來，他和小孩本就是哈達維幻想出的假象，在哈達維意識逐漸清晰的現在，他們的身影也逐漸模糊了起來。

他們的目的已經達成了。

重新拾起的，過去的幼稚（幼童），還有，沒能摧毀他的可怕敵人（蓋勒斯）

這些，都給了哈達維站起來的力量。

“走吧……”

音色不同的三個聲音匯在了一起

“去讓這狗娘養的世界，吃屎去吧！”