一大清早，大公府就響起了少女的哭喊聲，緊隨而至的還有一聲清脆的巴掌聲。

西莉亞的臥室門猛地打開，哈達維被連推帶攘地趕出來後，房門重重地關上，並響起一聲反鎖的聲音。

哈達維揉了揉紅腫的臉頰，隨口念叨了些什麼，一瘸一拐地向大公府外走去。

“我可聽到那動靜了，你對我的‘東西’做了些什麼啊？”

被空谷的巨軀擋在門口，哈達維皺了皺眉頭，沒有回答。

“啊啊，我懂我懂，你是不是明知道她會痛還想去摸她，結果讓她生氣了啊？在慾望驅使下，傷害自己重要的人的感覺如何啊？”

空谷的聲音中帶著令人作嘔的譏諷，不過哈達維依然沒有回答，他側過身子，從空谷身旁穿過，自顧自地向門外走去。

？

怎麼回事，黑梨花不是說只要過了今晚，這小子的精神就會崩潰嗎？怎麼看起來好像一點事沒有？還是說這幅呆滯模樣就已經是精神崩潰之後的狀況了？

空谷暗自嘀咕了幾句，但也沒有太過在意，對他來說，這個小子已經沒有任何威脅了。

騎士派已經拒絕了諾德大公的聯姻請求，大公之女已經是自己的囊中之物了，伏都教總會下達的任務已經完成，他已經可以開始考慮下一步的計劃了。

一時的鬆懈，往往帶來致命的後果。

他還沒有發現，剛剛從自己手中溜走的那個，到底是什麼東西。



————



在城西的一座寄存了大量公雞的倉庫中，正在焚燒一種奇妙的異香。

這是黑梨花所帶的，伏都教的秘藥，擁有從內到外操縱生物習性的能力，如果是對雞這種生物使用，甚至不需要口服，只需要像這樣焚香就能起到應有的效果。

而她的目的，自然是要讓這些雞更大量地食入她低價收購來的“沙子”——金渣，只要把金渣藏到雞的體內，就算王都門口的安檢再怎麼嚴密也不可能發現的。這樣以來，就能完成多達數千克的大型黃金走（hx）私。

在經過一上午的焚藥之後，終於讓全部的雞都吸入了伏都教的秘藥。

“那個小子怎麼還沒有消息？”黑梨花略略有些狐疑：按她本來的預測，哈達維會在這個絕望的夜晚之後徹底崩潰，尋找自己的幫助，自己再趁機對他施以些許善意，就能把他變成唯命是從的傀儡……

可是現在已經是下午了，哈達維仍沒有找過來。

是不是出了什麼意外？

黑梨花頗感遲疑，她從各種方面都很中意哈達維這個“貨物”，可能的話，還是不要出什麼差錯才好。

她朝地面扔出一張奇異的符文，符文落到地面後立刻展開了奇異的魔法陣，發射出無形的信號。

這是用來聯繫空谷的專用魔法，在魔法陣發出的信號傳遞到空谷那裡後，空谷就會立刻利用自己隔空傳聲的能力來聯絡放出符文的人。

只是這一次，空谷隔了好長一段時間才開始向她傳聲。

“是黑梨花嗎？你有什麼事想要說嗎？”

一反常態的，空谷的聲音中暗含著緊張之意，這自然逃不過深諳人心的黑梨花的耳朵。

“怎麼？發生什麼事了嗎？”

“不……沒什麼。你才是，突然找我，有什麼事嗎？”

他在騙人。

黑梨花僅憑聲音就判斷出空谷在撒謊，現在已經能確定對方遭遇了什麼不尋常的事態，但她不確定對方撒謊是為了讓自己不要過去幫忙，還是故意讓自己意識到不對趕過去。

她靈機一動，決定換個問法。

“那請問，你那裡有沒有什麼我能去幫忙的地方？”

“沒有！”

這是真話，看來對方打算不依靠自己就解決這次的異常事態。

黑梨花鬆了一口氣，看來事態還沒有嚴峻到需要一個禍太處理不了的地步。

“那請問……你知道那個叫哈達維的孩子發生了什麼事嗎？”

“沒有啊。”

黑梨花開始察覺到了異樣：對方的聲線平穩，沒有絲毫感情波動，似乎沒有任何疑點……但以她對空谷的了解，空谷在談起手下敗將時往往會帶著一絲難以掩飾的輕蔑，但現在，從他的聲音中什麼也聽不出來，這明顯是他在故意掩飾什麼

……難道說那個哈達維又搞出什麼幺蛾子了？算了，在我們基本已經把持住貴族派和正教的現在，那小子再怎麼蹦躂也翻不出花來的，交給空谷就好，只是……那個小子也算是個可用之物，不能就這麼浪費了……

想到這裡，黑梨花不露聲色地說道

“既然這樣的話，那如果你準備對哈達維下手的話，還請姑且留他一條命，我覺得他還算有用。”

“……嗯，好的。”

就連黑梨花也沒能聽出，空谷的最後這句話中到底蘊含了什麼樣的感情——黑梨花一陣反胃，每當她無法看透對方心思的時候，她就會出現這種症狀。

發生了什麼？現在可以肯定的是空谷那邊已經遭遇了不同尋常的事態，但對方已經單方面的切斷了對話，很明顯不想讓自己去插手

不行……那個空谷一向有輕敵的毛病，等下還是要趕回去看看以防萬一。

黑梨花拿定了主意，她立刻催促倉庫裡的工人，讓他們加快給雞投喂金渣的速度。

“代表，外面有人找您。”

啊？這個時候還會有誰來找自己？……哦，難道是那個哈達維終於來了？這傢伙也太慢了吧

黑梨花放下手頭的工作，走出倉庫。

然而，出乎意料的，站在倉庫門口的，是一個黑梨花絕對想不到的面孔。

“你……你不是我們在正教的臥底嗎？怎麼突然來到我們倉庫這裡來了？”

來人身著一身正教修女服飾，肅穆的面容上帶著些許狡詐，單看她的表情，黑梨花不能確定她的目的。

是正教裡發生了什麼情況，想要向自己匯報消息嗎？不，不對，如果想要上報消息的話，直接利用空谷的隔空傳聲能力會更快，完全沒有冒著暴露臥底身份的危險直接來找自己。

！？

黑梨花瞄到了對方表情出現一絲變化的時候，她頓時就了解了對方的來意。她把對空谷的擔心全都拋之腦後，因為此刻她有更需要擔心的事。

那就是她自己的性命。

臥底修女從懷中套出一把粉末，以迅雷之勢撒向黑梨花的面部，但還是被提前察覺到的黑梨花撐開頭飾上的黑紗攔下。

“你！……難道背叛了伏都教！？”

除此之外沒有任何解釋，難道這個臥底一直是正教的雙面間諜，假裝在給伏都教當臥底？不，不可能，自己有洞察人心的能力，如果對方真的是這樣的反間諜，自己一定早就發現了……

對方沒有給黑梨花任何解釋的機會，她一抖手臂，從袖中滑出一把短匕，貫向黑梨花的脖子。

黑梨花剛剛張開了黑紗擋住了拋來的粉末，但也擋住了自己的視線，根本無法應對對方的突刺，很明顯的，這一招將會是必殺。

然而在那之前，一旁的幫工從側面撲出，用手臂攔下了這致命的一擊。

“！？”

這就是黑梨花的過人之處，她可以輕而易舉地控制他人的內心，她身邊的這群幫工日日在她身旁，早已被她悄然轉化為了可以為她獻出生命的忠僕。

“嘖！”

修女唾棄一聲，她立刻拋下已經深陷肉中難以拔出的短匕，不知從哪裡掏出一把小巧的箭弩來，那箭矢上閃爍著危險的綠光，只要稍稍划破黑梨花的肌膚，就能將她至於死地。

“——”

面紗後的黑梨花突然大聲說了些什麼——這是她的能力，她能通過一個細微的動作、一個不經意的話語來擾亂對方的心神，而這樣的能力應用到瞬息萬變的戰鬥中，效果自然可想而知。

受到刺激的修女手臂一抖，箭矢應聲而出，剛好偏開了目標黑梨花，插進了一個幫工的身體裡。

她沒有再發出第二擊的機會了，在她重新裝填好弩箭之前，黑梨花的攻擊已經划過了她的脖子。

那是一把泛著銀光的短刀，無論是樣式還是刃上的光澤，都可以看出這絕非是這個世界的工藝可以鍛造出的東西。

修女的頸部噴灑出大量的鮮紅液體，身體抽搐了兩下後，就失去了氣息。

但危機還遠遠沒有結束。

黑梨花轉身對幫工們發出撤退的命令——現在已經不是再計較生意盈虧的時候，雖然不知道到底發生了什麼事，但是毫無疑問，城裡已經不安全了……要立刻帶人離開這裡才行。

她甚至沒有對倉庫中價值數千克黃金的雞群有一絲留戀，勇於捨棄自己的寶物才能取得成功，無論是商海還是戰場，都是如此。

——

此時此刻，幾乎整個王都都陷入了混亂之中。

正教的修士、王室的士兵，還有騎士派的眾人，正在整個王都中四散搜尋著，不同勢力的人時常爆發出衝突，不明所以的市民們只能緊閉門窗，縮在家中惶惶不可終日。

該死該死該死……到底發生了什麼？怎麼在這種快要收官的時候，鬧出這種動靜。

黑梨花咬牙切齒，一路上他們時不時遭到正教修士甚至伏都教臥底的截殺，現在身邊的幫工已經所剩無幾了。

所幸他們找到了一個安身之所，現在正躲在貧民窟的一個小巷之中，這裡的道路錯綜複雜，一時半會不會被人找到。

但這終究是權宜之計，還是要想辦法逃出城去啊……

想著想著，黑梨花突然察覺到了一絲異樣。

實在是太過安靜了……就算這裡人跡罕至，自己身邊還跟著一批多嘴的幫工們，也不至於如此安靜。

於是，黑梨花開口問道：“你們怎麼都成啞巴了？”

不，應該說是她試圖問道。

因為就算她張開了口，也沒有從聲帶中發出一絲聲音……她回頭看去，身旁的幫工們不知何時已經被悄無聲息地全部放倒了。

她知道這個情況是怎麼回事，整個世界上有能力造成這種情況的人，只有一個……

身著鎧甲，體型高大的男人正君臨於自己面前。

發生了什麼？怎麼回事？為什麼空谷會在這裡？

黑梨花心中有千萬疑問想要問出口，卻根本發不出一絲聲音。

“我知道你這婊子的能力，你只需要一兩句話就能刺激到敵人的情緒，讓對方做出符合自己期望的動作……但是很不幸，在我‘無聲的禍太’面前，你是不會有機會說出話來的……”

你在說什麼？你在幹什麼？

黑梨花無法理解，而且也沒有去給她理解的時間了。

在這黑暗、寒冷、寂靜的空間裡，禍太與禍太之間爆發了衝突。



——



造成這一切的罪魁禍首——哈達維，此刻正坐在軍政所的房間中，悠然地癱在椅子上

從側臉來看，他的面容和之前沒有任何實質變化，但從眉骨到鼻梁、乃至于沉沉下垂的唇角，給人的感覺都像是利刀雕鑿出的一整塊黑岩，散發出凌厲陰沉的氣息。和昨天之前的哈達維簡直判若兩人。

話雖如此，但他臉上紅紅的掌印實在是讓他威嚴不起來，也讓他那副成竹在胸的模樣顯得異常滑稽。

“哇……這是西莉亞打的？她還真下的去手……”

在他旁邊，武衛騎士正用冰水試圖幫他消解紅腫，就連身經百戰的他見到這副慘狀都忍不住倒吸一口冷氣。

“不能怪她啊，畢竟我昨天還和她纏纏綿綿地說著情話，今天早上就告訴她我出軌了……哪個女孩都接受不了的吧~”

武衛騎士突然停下了動作，表情微微出現變化。

“嗯？怎麼了？”

“不……沒有，只是……”武衛騎士似乎是有些糾結是否該說出來，“只是你的神態……讓我想起了一個人……”

他曾經的老家主，蓋勒斯，就時常帶著這麼一副由狠毒和自信雜糅而成的表情。

“誰？你老家那個女僕嗎？”

這說話水平倒是和老家主差了十萬八千里……

武衛騎士笑了笑，回身坐到了哈達維對面。

“你真厲害……”

“啊？為什麼？”

“你還問為什麼……”武衛騎士笑得越來越慚愧，“你只是寫了封信，讓騎士長送給大樞機卿，就能一舉扭轉局勢……這難道不厲害嗎？”

不過哈達維的下一句話倒是讓他大跌眼鏡。

“不不不，我不是問你為什麼說我厲害，我是問你為什麼現在才說，我之前打敗蓋勒斯的時候不就已經很厲害了嗎？”

哈達維本意是想開個玩笑，沒想到武衛騎士聽到這話之後，居然一下濕潤了眼眶。

他掩面而泣，他覺得自己沒有臉去直面哈達維。

本來，老騎士長已經做好計劃，成全哈達維和西莉亞，自己卻為了保護自己的家族，為了一己私心，阻止了老騎士長接受聯姻，這才使事態發展到這一步來。

他不敢把實情告訴哈達維。

打敗蓋勒斯拯救他們家族的是哈達維，表妹的幼稚加上自己的私心最終害到的是哈達維，現在要來拯救他們還是哈達維……

他突然覺得自己很醜陋，而且比自己表妹還要幼稚。

自己明明是為了求證騎士之道才來到王都的，但現在這個房間裡，究竟誰才是配的上騎士稱號的那個人呢……

想到這裡，他終於下定了決心

“對不起……你聽我說，其實……”

他將一切都說了出來，從騎士長的委託，再到自己屈服於黑梨花的威脅

直到他開口的那一刻開始，他才終於感覺自己成為了一名騎士。

那麼，哈達維會怎麼做呢？是重重地給自己來上一拳？還是破口大罵？還是要用計謀讓自己也陷入不幸呢？

來吧……不管什麼懲罰我都毫無怨言，因為這都是我應得的報應！

“啊，這樣啊……那剛好，我也有件很重要的事要拜託你，等咱們先把伏都教爛攤子處理完再說吧。”

哈達維的話語中完全沒有責備他的意思，已經做好準備的武衛騎士撲了個空，他有些難以置信。

“你……原諒我了？”

“事情都已經這樣了，再糾結過去也沒有意義，而且，你對女僕和表妹的感情，應該和我對西莉亞是一樣的吧？在你說出來的時候，我也就原諒你了，只是——那兩個畜生就不一樣了。”

話說到最後，他的聲音陡然陰厲了下來。

那兩個畜生，自然指的就是伏都教的二人。

乍一看，伏都教的計策的確無可挑剔，他們在第二福音失去機能之後立刻湊過來，把手同時伸向正教和貴族派。失去了第二福音，正教和伏都教之間勝負難料，也自然不會貿然發動戰爭，沒有外部戰爭，商人派和貴族派的矛盾也就無法轉移，伏都教再利用禍太們的能力，抓住武衛騎士的把柄，順勢將騎士派隔絕在鬥爭之外。這樣一來，貴族派就必然要和奧貢商會的人聯姻……

“奧貢商會的如意算盤大概就是這樣的吧，和貴族派一起將商人派抹消掉後，他們再趁機取代商人派成為國內的經濟支柱，再利用布在正教內部的間諜和禍太的能力，逐漸讓伏都教取代正教的位置……他們就可以從經濟和宗教兩個方面把這個國家納入自己的版圖中……”

哈達維把杯子當作棋子一樣在桌上擺弄：如果以棋盤來比喻的話，伏都教和正教就好比是雙方的國王/將帥，商人和貴族則好比是戰車戰馬，至於哈達維，不過是一個還未動身的邊卒，在局勢已經進入終局的情況下，他注定無法和這些大勢力相提並論，除非……

棋局結束。

“棋局結束後，王和卒都要回到同一個盒子裡去。沒有棋局，王和卒自然也就沒有高低貴賤。”

在一陣複雜的變動後，他把象徵著自己的那個杯子和象徵著伏都教的杯子一起按倒。

伏都教還是疏忽了一點：他們認為失去第二福音的正教不會貿然發動宗教戰爭……這其實也無可厚非，畢竟正教這麼多年以來，每次發動宗教戰爭前，都要靠第二福音的預言，得知自己一定會獲勝後才會動手。精通人類心理變化的黑梨花十分確定，一直以來都只打“必勝之戰”的正教高層，一時半會必然不敢發動勝負難料的戰爭。

“她的想法沒有錯，她錯在少想了一種可能性，”哈達維的臉上一瞬間布上了獰笑，他把問題拋向了一旁的武衛騎士，“我沒有看過這裡的兵書，所以我就直接問你了，什麼樣的戰爭是無論如何都一定要發動的？”

無論如何都一定要發動的戰爭？……是“打了一定會贏”的那種嗎……

不！不對！

武衛騎士想出了答案

“是‘不打就一定會輸’的那種。”

沒錯，讓正教發動宗教戰爭有兩種方法，其一，就是為正教創造出必定能打敗伏都教的條件，這種方法對哈達維來說，實在太難了，不可能完成，也正因如此，伏都教才對哈達維放鬆了警惕。

但第二種方法，為正教創造出“不發動宗教戰爭的話就一定會輸”的局勢，哈達維剛好就擁有這個能力。

“……是那封信嗎？是你讓騎士長交給大樞機卿的那封信嗎？那上面到底寫了什麼？”

武衛騎士難以想象，要在那區區一張紙上寫下什麼，才能把正教逼入這等絕境。

哈達維沒有回答，反而問了武衛騎士一個毫不相干的問題：

“你說，第二福音是為什麼失去機能了呢？”

“啊？這個……是因為沒有繼承者了吧。”

就如之前所說，只有兩種人能繼承福音：一是福音原主人的血親，二則是殺死福音原主人的人。

而在之前的戰爭中，蓋勒斯將福音的所有權從“蓋勒斯家族”轉化為了“蓋勒斯一個人”，抹除了自己血親使用福音的權利。而在之後和哈達維的決鬥中，哈達維還沒來得及給他最後一擊，蓋勒斯就壽終正寢了，所以也沒人滿足“殺死福音原主人”這一條件。

但是……哈達維最後一拳到底有沒有打中蓋勒斯，蓋勒斯到底是老死的，還是被哈達維打的重傷致死……這點除了哈達維本人之外又有誰能確定呢？

“剛剛那封信，其實是我的懺悔書，裡面寫到，蓋勒斯是被我打死的……我在殺死蓋勒斯之後經常能聽到第二福音的呼喚，承認我是它的主人——當然這都是我的瞎扯——但是我體質特殊，免疫一切魔法，也無法使用任何魔法，所以就算我成了第二福音的主人，也根本無法為第二福音提供魔力，第二福音才會失去機能……”

哈達維說到這裡就不再繼續，他把桌子上象徵著正教的杯子也一起按倒。

武衛騎士依然一臉狐疑，他不明白，就算第二福音失去機能的理由有所不同，又能對現在的局勢造成什麼影響。

他正欲發問，房間的門卻在這最不是時候的時機打開了。

“武衛大人！負責跟踪倉庫幫工的騎士剛剛放出了信號，似乎是已經開始戰鬥了。”

哈達維和武衛騎士對視一眼，露出意味深長的笑容。

“靠你啦哥們，老實說，我現在的身體從里到外已經全都破破爛爛的了……那個空谷就交給你了，可以吧？”

“啊啊，你放心……我的原則就是恩仇必報……”武衛騎士緩緩把手探向腰間，在那裡的兩把利刃中，蘊藏著他的靈魂

“您的大恩，還有我們的大仇，這次就一併報了吧。”