這里是哪里？

我從迷茫中睜開雙眼。

雪白的房間，雪白的牆壁，雪白的世界，雪白的床，藍白相間的衣服，還有……

在床上呆坐著，和我對視的女孩。

……那是我嗎？

很奇妙的，明明我連自己是誰都不知道，卻发自本能的意識到，那床上的女孩就是我自己。

過了不知多久，雪白的房間被咔嚓一聲打開。

一個穿著同樣雪白的大褂的男人走了進來，在他身后，還跟著兩個中年男女和一個比自己略大几歲的男孩。

爸爸。媽媽。哥哥。

床上的我這么稱呼他們。

他們跑過來和床上的我抱在一起。

我和床上的我一起露出微笑。

我的眼前突然染上一層雪色。

什么都看不到，但什么都聽得到。

癌症。腫瘤。轉移。癱瘓。化療。

募捐。網絡。拿錢。努力。康復。

不知過了多久，雪色散去，我又看到了床上的自己。

不知為何，床上的我的頭发已經掉光了，浮腫的五官看上去就像怪物一樣。

被我叫做哥哥的男孩，對我露出厭惡而又不舍的表情。

爸爸和媽媽永遠是一臉愁容。

我的眼前再次染上一層雪色。

我又聽到了。

徒勞。花錢。廢物。拋棄。累贅。

兒子。結婚。房子。困難。賺錢。

雪白色再次撤去。

一個身穿皮夾克的男人在我面前端詳著我，見到我醒了，他立刻露出了和藹的笑容。

好啊，好啊。

皮夾克豎起大拇指。

爸爸媽媽也露出笑容。

哥哥甚至喜極而泣。

他們再次抱住了我，像抱住獨一無二的寶物。

這一次，蒙住我眼睛的不再是雪白色，而是深沉的黑色。

我什么也聽不到了。

我想聽到。

他們在說什么？他們在想什么？

我想聽到。

于是我用力睜開眼。

世界不再雪白，而變得幽黑狹小。

我看到了。

我正躺在狹小的床上，皮夾克正在我的肚子前做著什么。

于是我再次看去，于是雪白和幽黑之外又多了一抹猩紅。

我看著皮夾克熟練地把我打開，我看著皮夾克熟練地從我里面取出。

我疼。

我想把我的東西裝回我里面。

可是我做不到。

我只能看著自己被掏空。

我只能看著皮夾克取完想取的東西后，欣喜若狂，甚至沒有想要把我關上。

他甚至隨手把打開我的小刀扔在我的里面。

我看著皮夾克大喊一聲，人們沖了進來。

有我的爸爸。媽媽。哥哥。

皮夾克把裝著我里面的東西的容器一個個給我的爸爸。媽媽。哥哥看

每看一個東西，皮夾克都比划出一個數字

每看一個數字，爸爸。媽媽。哥哥都歡喜雀躍

我卻什么都聽不到。

他們在說什么？他們在想什么？

我好想聽到。

幽暗的世界開始縮小，把雪白的我吞噬殆盡。

……

“就是你嗎？誕生于這份心聲之中的孩子。”

是誰在說話？我看不到，被黑暗緊緊包裹的我什么也看不到

“這樣也不錯。渴望聽到心聲的你……我就給你這份恩賜吧……”

“渴望前行的你……渴望聽到心聲的你……終究被黑色玷污的你……”

在我的懷中重生吧……

“無白的禍太”——黑梨花。



——



將黑梨花從幻想中喚醒的是鋼鐵冰冷的觸感。

她的力量和敏捷本來就難以和空谷相提並論，再加上體型上的差距，就連最拿手的關節技也根本無法使出。

相對的，空谷的拳路異常的刁鑽，本就頗具傷害的鋼鐵手甲在加持上空谷巨大的蠻力之后，每一擊的力道都能輕易貫穿黑梨花的防御。

又是一擊自上而下的重拳，就算黑梨花舉起雙臂也根本無濟于事——手臂上的肌肉和骨骼一起发出悲鳴，怪力穿過手臂灌注到她的臉上。

黑梨花发出淒厲的悲鳴——應該說是想要发出淒厲的悲鳴——劇痛從整個面部傳來，她還沒來得及反應，腹部就再次被怪力灌入，突如其來的劇痛讓她跪倒在地。

如果是面對其他蠻力怪，黑梨花只需要通過言語刺激對方的情緒，就可以把對方玩弄于鼓掌之中，但這一招，對能夠封住聲音的空谷來說卻沒有絲毫作用。

相性太差了……

黑梨花還沒來得及爬起，就再次受到了重創。

重重的一腳跺在了黑梨花背上，這一擊除了空谷本就駭人的蠻力外還附上了他那可怕的體重，黑梨花胃中的食物和鮮血一起被擠壓出來。

“……”

即便是面對已經失去反抗能力的對手，空谷也沒有絲毫怜香惜玉，他單手抓住黑梨花的頭部，把她提了起來。

“已經沒有意識了嗎？”空谷從鼻腔中发出嗤笑，“好好記住這份痛楚，這就是你背叛伏都教的代價。”

黑梨花勉強睜開眼睛，嘴角微動，似乎是在說些什么。

“嗯？要說遺言嗎？准了，好好留下懺悔，成為我以后閑暇時的笑料吧。”

空谷发自內心地為對手這幅慘狀感到愉悅，他輕輕一打響指，解除了自己的能力。

“……我……沒有……背叛……”

黑梨花的聲音細微而虛弱，仿佛隨時都可能斷氣一般。

“真是嘴硬，沒有向總部匯報的情況，一人暗自策划讓第二福音恢復能力——這不是背叛還能是什么？”

“你被騙了……我根本……不知道什么……能讓第二福音恢復的方法……”

“還在嘴硬，你是非要讓我把你的計划全都說出來才肯承認？”空谷的聲音明顯已經不耐煩了，“你這家伙，勾引那個什么哈達維，一對奸夫……”

噗嗤。

輕輕一聲悶響回蕩在小巷之中。

一把銀色的短刀橫向斬入了空谷的面甲之中。

這一擊相當精准，恰好斬進了面甲上為眼睛留出的縫隙里，緊接著，從那縫隙中噴灑出腥臭的紅色液體——毫無疑問，空谷的雙目都已經被破壞了。

“你可……別忘了我的能力……只要斷斷几句話，我就能撩動你的心神，讓你放下警惕。”

黑梨花用上最后一絲氣力，終于從空谷的手中掙脫出來。

“嘿嘿……任你也想不到……我的禍太刀是藏在肚子里的吧……”

她毫不掩飾聲音中的有氣無力，她覺得就算自己只剩最后一口氣，也不會輸給沒有視覺的對手。

痛楚是在失重感之后傳入腦中的。

因為意識過于模糊，黑梨花過了許久才意識到自己被打飛了的事實。

由于渾身上下都傳來了劇痛，她甚至分辨不出是哪個部位被打中了，就算強撐著還要起身時，傷處又是一陣被大力撕扯般的劇痛，讓她呻吟一聲，差點昏厥過去。

成分不明的液體擁堵在喉嚨里，讓她根本說不出話來。

“你是不是在想……為什么我被你斬瞎了雙眼，卻仍然行動自如？”

空谷的巨軀甚至沒有絲毫猶豫，他步伐穩健地向癱倒在地的黑梨花走去。

“原因是這個——”

他一邊說著，一邊取下已經出現裂痕的面甲，在那之后的是……

滲出鮮血，被一擊斬開的……蒙在雙眼上的黑布。

“——我從一開始，就沒有視覺。”

“……”

“我誕生于一個被蒙住雙眼的畜生的悲願之中……就算我沒有視覺，我也可以通過聲音，完整地看到這個世界。”

空谷巨大的身軀行走起來和平時沒有任何不同，他再次抓住黑梨花的頭部把她提了起來，這次，他沒有留給黑梨花任何機會，一拳砸中黑梨花的面部——那嬌弱的身軀划過一道淒美的弧線，重重地拍在地面上。

她引以為傲的美貌此刻已經慘不忍睹，鮮血流入眼眶之中，把她視線內的世界染成了一片猩紅。

說不出話來……不知道是因為空谷发動了能力，還是因為自己已經連发聲的氣力都沒有了

能聽到鋼鐵的足甲踩踏地面的聲音越來越近，但自己的四肢都已經失去了知覺，根本沒有力氣逃走。

猩紅色遮蔽了視線，她什么也看不到，只能等著絕望一點點地逼近自己。

這絕望的場景，就和那個幽黑的房間里一模一樣。

“我……不想死……”

她終于哭泣出聲。

“我……不想再……回到那里了……”

她痛哭流涕。

沒有人會來救她……這里是正教的地盤，伏都教也已經把自己當作了叛徒……

一生都在玩弄人心的她，終于在生命的最后得知了被玩弄的滋味。

似乎是對她的哭泣聲感到不耐，空谷一打響指，消去了這里的所有聲音。

啊啊，又是這樣……什么都聽不到了……

黑梨花嘆出最后一口氣，接受了自己的命運。

異變就是在這時发生的。

沒有任何預兆的，空谷的巨軀轟然倒地。

“總感覺這劇情似乎发生過一樣啊……大個子，咱倆第一次交手，我就是這樣踢你的膝關節偷襲你的吧？看來你還是不長記性啊~”

熟悉的聲音、意想不到的聲音、帶來希望的聲音

黑梨花勉強擠出眼睛內的鮮血，看清了這不速之客的真容。

前一晚，還在被她肆意玩弄的少年，此刻正站在她的面前。

這幅樣子，簡直就像是……

她把腦海中浮現出的單詞脫口而出。

“……英雄……”

“哈？你可別誤會了啊，我們的賬還沒算清呢……”哈達維掰著雙手，嘎嘣作響，“你欠我的可多了，好在你還有點用，做好准備，等干掉這大個之后再慢慢還吧。”

轟隆一聲巨響，空谷的身軀再次高聳而起，他舒緩著筋骨——沒有面罩的臉上布滿了猙獰。

“不長記性的是你吧？你忘了你都是怎么被我吊打的了？也好，那我就幫你回想一下好了。”

沒有試探、沒有虛招，空谷沒有任何掩飾地拉開右拳——他作為絕對的強者，只需要正面揮拳就足夠了。

然而——

一道視線難以企及的斬擊重重的劈來，把空谷堅固的護肩砍的粉碎

“哦哦，還挺硬的……”

手握利劍的騎士攔在了空谷和哈達維之間。

“喲，伏都教的朋友，這邊這哥們對我們家族有過大恩——”武衛騎士活動著有些发麻的手腕，眼神中沒有一絲善意可言

“——所以不好意思了，我能借下你的這條命去報個恩嗎？”



——



怎么回事？

空谷一時有些回不過神來……

這里是窩棚區的小巷，位置及其隱蔽，再加上自己的能力，可以完全把這里的動靜屏蔽掉。如果沒有刻意跟踪的話，就算讓全城的騎士和衛兵展開地毯式搜索，一時半會也找不到這里來。

但現在的情況該如何解釋，如果只有哈達維一個人的話還能當成是巧合，連騎士派的大人物都來到了這里……

“唔……這么說來，我是中計了？”

在如此不利的局勢之中，他的聲音中卻不顯一絲慌亂。

武衛騎士在他面前釋放出駭人的氣勢，他卻沒有一絲緊張之感，仿佛根本沒有把這位具有超一流實力的劍士放在眼中。

而在場的几人中，神態自若的可不止他一個人。

“沒錯，老實說我真要感謝你，你那隔空傳聲伎倆可真是出色，既可以和臥底聯絡，也可以在短時間內和千里之外的伏都教總會的人交流，”哈達維悄悄向后退開几步，為武衛騎士留出廝殺的空間，“不過也多虧了這樣，才讓我有了快速把信息送進伏都教的機會。”

即使眼睛上蒙著黑布，也能清楚地看到空谷猛地皺起了眉頭。

“……那封懺悔信里的內容……說黑梨花懷上你的孩子的消息……是你編造的？”

聽到這句話，不明情況的武衛騎士和黑梨花兩人身體都是一震。

聰慧如他們，在聽到這句話后，隱約就明白了哈達維計策的全貌。

在那封信中，哈達維送給教會並借機讓教會的臥底送到空谷耳中的信息有兩個。

其一，哈達維謊稱福音失去機能並非是因為蓋勒斯老死后沒有繼承者……而是因為哈達維殺死了蓋勒斯，奪得了第二福音的所有權，但哈達維又沒有魔力，所以無法為第二福音供能。

就結果來說，他還是無法使用第二福音……不過是這種解釋卻微妙地留下了一個空子：

既然哈達維本人沒有魔力不能使用福音……那就讓哈達維的血親來不就行了？如果找不到哈達維的血親，那干脆造出來一個不就得了？

而哈達維在懺悔信中所留下的第二條信息……就是稱自己沒能控制住情欲，被黑梨花勾引，並且已經使她受孕了。

那么，這兩個信息交到正教手上后，會造成什么后果呢？

對于正教來說，一旦讓第二福音落到伏都教的手中，后果不堪設想：本來現在正教和伏都教開戰就凶多吉少……一旦讓伏都教得到了第二福音，無疑會是正教的滅頂之災。

毫無疑問，他們會盡全教之力，在十個月之內追殺黑梨花吧……如果沒能在十月內殺掉黑梨花的話，就會按黑梨花已經分娩的情況來進行處理，立刻動用一切外交政治手段來奪回這“哈達維的孩子”。

當然，因為這個孩子根本不存在，伏都教沒有任何辦法還回去……那么，正教的最后手段，就只剩下“趁著那孩子還是嬰兒階段的時候，趕快发動宗教戰爭和伏都教決一死戰”。

……

而影響當然不止于此。

伏都教安插在正教里的間諜們，也會在第一時間得知這個信息，並通報給空谷吧……空谷再和伏都教總會進行確認，得知了“黑梨花在沒有總會指示，也沒有通知總會的情況下，企圖獲得第二福音”。

伏都教會是什么反應呢？是會把黑梨花“肅清”掉，還是把黑梨花抓捕回去呢？無論哪個，想要抓捕身為禍太的黑梨花，都必須要讓同為禍太的空谷出手。

如此一來，只要派出專業的人士跟踪著空谷，就一定能夠找到兩名禍太的位置。



——



“回答我，小子！這一切都是你編造出來的嗎？”

鐵塔般的巨軀怒不可遏地跺向地面，卻根本嚇不到對面的少年。

“唉……你還沒搞清楚狀況啊……是真是假還重要嗎？”

“……什么意思？”

“就算我告訴你，那封懺悔信上的內容都是我編造出來的，你難道就會相信了？你有沒有想過這種可能，現在发生的一切都還在黑梨花的計划之內，我現在說的這些話，也都是黑梨花事先准備好的，來讓她重獲你們信任的謊話呢？”

“別自大了小鬼！我伏都教自然有能力分辨一個人的話是真是假，只要——”

空谷只說到一半就噤了聲。

他意識到了，伏都教里，那個能分辨人言真假的人——黑梨花，正是現在叛教嫌疑最大的人。

沒錯，是真是假已經不重要了……因為無論真假他們都沒有手段去確認了。

“你說的沒錯……無論你小子承認也好，不承認也罷，看起來我能做的選擇都只有一個了。”

空谷終于認清了局勢，他像是要平復心情一樣，緩緩把雙手搭到了已經沒有面甲的頭盔上

都快要動手了……這家伙脫掉頭盔是想干什么？

比空谷脫掉頭盔的行為更讓哈達維震驚的，是空谷藏在頭盔之下的真容。

在那巨大的頭顱之上，長著兩支明顯不屬于人類的東西。

那是兩支盤卷的牛角。

牛頭人嗎？我還以為那是頭盔上的裝飾……也對，伏都教本來就是獸人國家內流傳出的宗教……在看到他那超乎常人的身高和體重時我就該有所察覺的。

哈達維剛剛接受這個事實，空谷就做出了更讓他目瞪口呆的舉動。

只見空谷隨手把脫下的頭盔丟到一旁，舉起雙手抓住了頭上的兩支犄角，緊接著——

把那兩只犄角拔了出來。

准確的說，那不是犄角，而是刀柄。

空谷從自己的腦袋之中，拔出了兩把狹長的長刀。

“！？”

就連見多識廣的武衛騎士也一時失語。

這也太異常了……那刀的長度怎么看都超出他腦袋的長度了，是怎么插進去的……

不過算了，本來腦袋里能插刀這種事就夠奇葩了。

“啊……我終于看見了，”空谷露出一臉享受在快感中的表情，“果然，拔出禍太刀之后，我看的一清二楚啊……”

大概是太過陶醉的原因，空谷仰天大笑，完全沒有注意自己敵人的動態。

武衛騎士就是在這時候展開行動的——他在剎那之間降低了重心，几乎是貼著地面滑向了空谷。

他的目標是空谷的雙足：空谷的身軀過于高大，在仰面的狀態下要发現瞄准足部的斬擊几乎是不可能的事。

“我不是說了我看得一清二楚嗎？”

一聲清脆響聲自刀刃相交之間傳出，武衛騎士的突襲被空谷揮刀撩開，但他沒有停下動作，眨眼之間便拔出第二把劍來——這一次，他的目標是空谷撩起的手臂——剛做完動作的肢體無法立刻躲避，因此這一擊可以說是必中。

刀劍划開對方皮膚的觸感和腰部被切中的痛感一起傳來。

武衛騎士发出一聲痛苦的悶哼，虛晃一招后勉強拉開了距離，低頭檢查傷勢。

“唔……剛才那下本來想斬開你的側腹的，結果卻被你的盆骨擋住了……你還真是硬骨頭啊~”

與之形成鮮明對比的，是一臉戲謔的空谷，他的手臂雖被砍中，卻只是淺淺的皮外傷，絲毫沒有影響到肌腱。

武衛騎士嘖了一聲，他的傷口也不算深，不過骨頭被斬中的劇痛足以影響他的行動

“從剛才的手感來看……你那兩把禍太刀，是骨刀嗎？”

“正解！而且用的正是我曾經的骨頭！”

空谷完全沒有戰斗時的緊張之感，他一臉的欣喜若狂，几乎要鼓起掌來。

這種表現，簡直就是對對手的侮辱。

武衛騎士一時怒火中燒，他发出低沉的咆哮，同時揮動雙劍，從不同的方向斬向敵人的巨軀。

一聲重響，刀劍沖突的轟鳴聲在兩人之間炸裂開來，兩個戰士的武器交織在一起。

借助著沖刺時的爆发力，武衛騎士的雙劍壓過了空谷的雙刀，他利用這一點點空間把雙劍拉回，換成另外兩個角度斬向空谷。

月回。

這是武衛騎士花了大工夫，才從獵友團團長手中學來的劍技，再加上他驚人的天賦，就算使用雙劍也一樣可以发出這招——先后從四個方向打出的攻擊足以攻破一切防御

然而，在他的斬擊命中敵人之前，空谷的足尖就已經陷入了他的腹中。

“咕唔！”

鐵銹味從喉嚨中竄出，武衛騎士几乎要跪倒在地——在那之前，兩把骨刀已經閃向他的頸部。

就算他勉強舉起雙劍，那因為劇痛而顫抖的雙臂也根本沒有把攻擊格擋下來的力道——那兩把骨刀輕而易舉地撞開了武衛騎士的雙劍，繼續從左右兩個方向切向武衛騎士的脖子！

“！？”

擊空的觸感傳來，空谷的臉色終于出現了一絲凝重——僅僅是這一絲的空隙，武衛騎士就埋入了空谷的懷中。

在武衛騎士的劍柄底端，藏著一根細細的長針，他現在翻轉長劍，將那根長針對准空谷的心口。

武衛騎士是身經百戰的戰士，他在第一次見到空谷時就注意到了——空谷所穿的鎧甲並非是具有最全面防御性能的板甲，而是由小金屬環相連構成的鏈甲。

這種鎧甲機動性更好，但相應的，在面對貫通屬性的攻擊時防御性能不佳。

那么，這根長約二十公分的長針，毫無疑問就是他的天敵了。

速度足以匹敵人類視覺極限的一擊貫向了空谷的胸口

然而

“什……”

空谷輕而易舉把這根長針夾在了兩根手指之間。

“你……真的看不到嗎？”

武衛騎士的臉上布滿了駭然。

他聽過，有很多盲人的聽力遠勝常人，也聽過很多得道的劍技達人就算閉上肉眼，也可以單憑聽力和“心眼”就能和相當水平的對手過招……

但是，這又算什么呢？

如此細小、隱蔽、尖銳的長針，也能不靠眼睛就僅憑兩個手指夾住嗎！？

開什么玩笑！

但在他做出下一個動作之前，他的腹部就被骨刀划開了巨大的口子。

鮮血噴湧而出，他捂住肚子，踉蹌著向后退去。

空谷甚至都沒有追擊，他依然是一副戲謔的表情，看著武衛騎士一步步退去，最終癱倒在地。

連哈達維也不得不承認，情況已經嚴峻到危險的地步了。

“……說什么沒有視覺，我怎么感覺你看得比一般人還要清楚啊？”

空谷沒有回答哈達維的問題，他裝模作樣的把手掌放到耳朵后面，誇張地點了點頭。

“哦哦……這個騎士肚子上的傷口大約有23厘米長，不過現在已經在縮短了，是在使用治愈魔法吧——而你的左肩嚴重腫起，這是脫臼后剛接回去的症狀——你腳下有一灘水，是黑梨花剛才快死的時候嚇得失禁了……還用我說更多嗎？”

這已經不僅僅是是否能看到的問題了，這早就已經超出人類的極限了。

就算是視力拔群的射擊運動員，也不可能隔著這么遠的距離，說出這些厘米級的現象。

但是，令空谷沒有想到的是，在聽到他這段話后，哈達維卻突然笑出了聲。

“果然啊……”

“什么？”

哈達維沒有回答，他張開雙手，高聲做出宣言：

“我已經看穿你的把戲了，別擔心——你馬上就什么都看不到了！”