大家見過用來拉磨的牛、驢等牲畜嗎？

拉磨的時候，農夫會讓這些牲畜一直拉著磨盤轉圈——而在重負之下原地繞圈這種行為，會使生物在生理上產生不適，劇烈地抗拒這種行為。

所以，有經驗的農夫，往往會在驅使牲畜拉磨前蒙上它們的眼睛……這樣以來，牲畜就會因為黑暗而本能地感到恐懼，從而任由農夫驅使著它們前進。

由於在黑暗中也會喪失方向感，它們甚至不知道自己是在原地繞行，還以為自己已經跨越了千里。

被黑布蒙上眼睛，就意味著陷入黑暗之中，任人驅使，背上重負，苦行千里——對於世界上的無數耕牛來說都是如此。

不，也有例外。

它們的生命中，最後一次被蒙上眼睛，就是在送進屠宰場之前……為了防止它們在臨死之前暴起傷人，農夫都會先蒙住它們的眼睛，重錘它們的頭部，等它們暈倒後再一刀一刀把這些為自己奉獻一生的忠僕解體分屍。

我……拒絕這種命運……

我厭惡陷入黑暗、厭惡受人奴役、厭惡遭受背叛……

我想要光明、想要同伴、想要永遠不會陷入黑暗……

我想要即使被無盡的黑暗蒙住眼睛時，也依然能看清一切的能力……

……

我試著開口，口中吐出的，是自己從未發出過的聲音。

是那些奴役、背叛我的人類所發出的聲音。

我不知道自己現在是誰，也不知道這裡是哪裡，甚至不知道自己脫口而出的是什麼語言

我知道的只有……

我即是……無聲的禍太——空谷



——



“你是說，你要讓我什麼都看不到？裝瘋賣傻也該有個限度！就算你認不清我的實力，也該搞清楚你自己是什麼分量吧？”

空谷絲毫沒有掩飾自己的不屑，他即使只用聽的，也知道這個在自己面前顯得無比矮小的少年根本不值一提。

他全都聽得到，所以什麼都看得清。

能夠聽到，這小子的氣息紊亂，這是過度疲勞的典型表現

能夠聽到，這小子的站姿不穩，這是腿部抽筋的後遺症狀

能夠聽到，這小子的左肩腫脹，這是脫臼復發的前期征兆

他的眼睛什麼都觀察不到，他的耳朵什麼都看得真切

這個叫哈達維的小子，可以說已經有半個身子都已經近乎殘廢了。

“萬全狀態下，尚且不是我一合之將的你，在現在已經只剩右半個身體可以发力的狀態下，說要讓我看不到？”

相比於被看輕而感到憤怒，空谷更為這狂妄言論而感到可笑。

“哇哦，不僅是動作，連傷情都能聽得出來啊？那我就更確信了，果然你這傢伙的能力，不是‘心眼’，而是‘聲吶’吧……你拔出禍太刀後，腦袋上留下了兩個洞……那就是發出和接受聲波的器官嗎？”

空谷聽不懂這番話的意思，他也不必聽懂——他只需要沖過去，把這小子揍死就能一勞永逸了。

不過，在他把這想法付諸行動之前，就被一道斬擊逼退了。

本來癱倒在地的武衛騎士已經恢復了戰鬥能力，再次架起長劍攔在哈達維的面前。

他並不擅長使用治癒魔法，之所以能這麼快回到戰鬥中，是因為他對自己使用的並非是癒合傷口的“治療”，而是臨時止血的“結痂”。

換言之，就算他暫時止住了血液流失，受傷的腹部和內臟仍然脆弱不堪，無論怎麼看都不是能繼續戰鬥下去的樣子。

“……真是萬分抱歉，我不是他的對手——請您先行離開，在下必將窮竭死力，把這傢伙攔在這裡。”

武衛騎士的話語悲壯，但聽到他的話後，哈達維和空谷卻同時搖頭。

“怎麼？你覺得你能攔得下我？”

“怎麼？你覺得咱們打不過他？”

“……”

空谷皺起眉頭，哈達維卻毫不避諱，他仿彿是故意讓對方聽到一般大聲向武衛騎士詢問：

“像剛才那樣的攻擊，你還能再發出幾次？”

空谷當然不會給他們溝通的機會，一打響指，整個空間頓時沉寂了下來。

“……你不會忘了我的能力了吧？你們別想用暗號交流，現在這裡，只有我能發出和聽到聲音。”

正如他所言，無論武衛騎士怎麼開口，都發不出一絲聲音來了。

空谷的強大，不僅在於他的身軀、他的蠻力、他的禍太刀，更在於他的一絲不苟和滴水不漏

無論他占據多麼有利的情況，無論他有多麼自負，他都絕對不會給對手留有一絲一毫的憐憫

他不會給對手溝通戰術的機會，他要把這這片空間裡的動靜全部划歸己有。

啊啊……我看到了……

空谷已經掌握了這個空間裡的一切

武衛騎士孤注一擲地舉起長劍，向自己沖來……那個叫哈達維的小子也掏出了什麼東西，似乎是想要砸向自己

沒用的

無論長劍從哪個方向斬來，無論朝我投擲什麼東西……我都會看得一清二楚！

來吧！來吧！來吧！

從你喜歡的方向斬過來吧！我必然會……

空谷的表情凝固了……他的“視野”突然崩壞，他“看到”自己的耳朵被不知從哪裡出現的重錘砸中的景象……

話雖如此，他卻沒有任何被擊中的實感……然而，就在他愣神的時候，武衛騎士的斬擊如期而至，劈開了他的左腕。

“呃嗷……”

空谷痛苦的哼叫聲打破了這片空間的寧靜，他的左手手部失去了知覺，握著的禍太刀也掉到了地上。

怎麼回事！？剛才發生了什麼！？

空谷並沒有繼續思考的機會，一擊得手的武衛騎士立刻反轉劍身，再次向他劈來。

這一次，空谷沒有再失手，他輕鬆隔開了武衛騎士的劈斬，並順勢一腳踢中了對方的胸口。

這一次沒問題……剛才那下只是偶然失靈嗎？

事情沒有空谷想得這麼簡單。

再一次，空谷的“視野”蒙上了一層雪花，看到了自己耳朵被砸中的假象……

怎麼回事……

這一回，空谷的右腳跟腱被武衛騎士一劍刺穿，他那本就沉重的身軀幾乎保持不了平衡，只能靠在一旁的窩棚上勉強站住。

不會是這個武衛騎士做的，是……

空谷終於把注意力轉向哈達維。

這小子正擺出一套怪異的姿勢：他左手提著褲子，右手則藏在身後。

！？

“你剛剛說，只有你能在這片空間中發出和聽到聲音，也就是說，雖然我发不出聲來，但你還是聽得到我的話的，對吧？”

哈達維的聲音傳入了空谷耳中，讓後者有些咬牙切齒

從武衛騎士的皮膚之下傳來了肌肉和骨骼運動的聲音，空谷立刻意識到了下一波攻擊即將到來。

這一次，空谷把自己的能力發揮到了極致。

他把這片空間內的一切都“盡收眼底”，不只是其他幾人的行動，他連地面上的凹坑、窩棚的破洞都看得一清二楚……

從武衛騎士肌肉的響動來看，他是想對自己的左大腿處發動突刺——左膝側面剛剛被哈達維踹中了一腳，行動略有不便……但自己已經看穿了他的意圖，自然可以輕鬆襠下，問題的關鍵是——

那個叫哈達維的小子拉開了架勢——沒錯，就是投擲的姿勢，他把一直藏在身後的右手甩了出來！來吧！不管是什麼，我都能看得一清二楚！我看到了！這個是……

空谷的“視野”中斷了，他再次看到了自己被砸中的景象……

……真是討厭啊……又是這令人作嘔的黑暗……

磨盤……砍刀……屠夫……

又一次，我看到了那些惡心的人類……

又一次，我什麼都……看不到……

武衛騎士的長劍貫入了他的左腿根部，雙腿同時失去支撐能力之後，空谷那巨大的身軀轟然倒塌。

“你做了什麼？”自知敗局已定的空谷也不再掙扎，解除了“消聲”的能力，向一步步逼近自己的哈達維問道

其實哈達維所做的事，說來也簡單。

一開始，他以為空谷在拔出禍太刀後所謂的“能看到”，指的是像那些武學家的心眼一樣的東西：有些得道的武學家可以在閉上眼睛的情況下，僅憑聽覺就能察覺敵人的動靜，並且與之對抗……

但如果是這樣的話，空谷能“看到”的東西未免也太多了一點

能應付激烈的戰鬥也就算了，連敵人傷口的深淺、肩骨處的腫脹、地上的水漬這些沒有發出聲音的東西都能看得一清二楚，很明顯不再是單單的心眼了

哈達維很快就發現了其能力真相……應該是“蝙蝠”，或者說“聲吶”

發出只有自己能聽到的聲音，再通過接收從目標處反射回來的回聲，來確定目標的形貌。

也就是所謂的，回聲成像原理。

空谷拔出雙角後，在頭上留下的那兩個洞，大概就是發出和接受聲波的器官吧……平時在被禍太刀堵住的情況下，那裡的聽力會受到限制，所以他才會說，拔出禍太刀後他看的更清楚了。

既然知道了真相，也自然就有了破解的方法。

諸位，有誰曾見過響鞭和抽陀螺這兩個運動嗎？

在這些運動的現場，常常能見到蝙蝠四散奔逃，甚至幾近摔落的景象。

有的時候，只需要對著空氣抽動鞭子，明明什麼都沒打到，卻能爆發出爆裂的尖鳴聲

“詳細的原理，什麼音障激波之類的，這麼多年下來我早就忘得差不多了，我就直接說結論了，”哈達維微微揚起嘴角，“當物體的速度比聲音還快時，聲音/振動就會淤積在物體表面，當這種淤積過後的聲音傳入人耳，就會表現為短暫而劇烈的爆炸聲。”

（貼上官方解釋：突破音障時，由於物體本身對空氣的壓縮無法迅速傳播，逐漸在物體的迎風面積累而終形成激波面，在激波面上聲學能量高度集中。這些能量傳到人們耳朵裡時，會讓人感受到短暫而極其強烈的爆炸聲，稱為音爆(Sonic Boom)）

這種爆炸聲對回聲成像系統的影響是災難性的，反潛直升機上裝備的航空聲吶，有時就會因為螺旋槳的音爆而暫時性失靈。

這樣啊……我“看”到的……自己被突然出現的錘子砸中的景象，是因為這個嗎……

“真是……不可貌相……想不到你這傢伙看上去一無是處……居然……扔出的東西比聲音還快啊……”

事情沒有這麼離譜。

“您高看我了……說出來不怕你笑話，我的身體差不多已經快要崩潰了，別說是超音速扔出東西，我現在就連站著都相當吃力了……我能打出音爆的秘訣，是這個。”

他把右手伸出，展示了他的秘密武器——一條皮質的長繩，也就是他的腰帶。

“像這種軟兵器，其末端的速度是超乎常人想像的：在我的故鄉，據說由專業人士揮動專用的響鞭的話，鞭子末端的速度甚至能超過兩馬赫——抱歉，應該說是比聲音還要快一倍以上比較好理解……嘛，比聲音快一倍我是做不到啦，不過如果只是比聲音更快的話……即使是我這樣的殘廢狀態，即使只用這樣簡陋的裝備，也可以輕鬆做到。”

仿彿是為了印證自己所言非虛，哈達維再次拉開架勢，將皮質的腰帶猛地甩出……隨著一聲雷鳴般的爆響，空谷看到了自己的頭顱被砸中的景色。

“咕唔！”

即使已經知道了這只是音爆造成的假象，空谷依然本能地感到痛苦萬分。

“也對啊……哈哈……我早該想到的……如果對方比聲音更快的話……我就沒法看清了……”

他在笑，卻笑得咬牙切齒。

“我承認……人類……你們贏了……我又一次……被你們蒙上了眼……”

每一次……每一次……

被蒙上眼，就意味著無盡的黑暗與苦難

所以，他才要反抗……才要變強……才要求得力量……

即使是在全都生於苦難的禍太之中，空谷的怨念也是最深的：和其他禍太不同，他的能力甚至不是由神明賜予，而是憑借著巨大的悲願直接從神明身上“摳取”下來的。

所以，他才要報復。他用盡一切手段折磨殘殺這些奴役它們的人類……無論男女老幼，無論富貴貧賤……路邊乞討的老人也好，貴族聯姻的少女也罷，甚至是身為同伴的禍太也一樣，在他眼中沒有任何不同，只要無礙大局，就要用非人的手段把他們殘殺致死。

更有甚者，生性食素的他，居然開始吃肉了——當然，是人肉。

當他聽到黑梨花有可能背叛時，他的心中甚至沒有一絲一毫的擔憂，反而是——

欣喜若狂。

為自己可以毫無顧慮地再殺一個人類而欣喜若狂。哪怕這個人是和自己朝夕相處了無數歲月的人，空谷對她也沒有一絲信任。

恐懼、不安、欺瞞、嫉妒、貪婪、虛偽、計較、利益、控制，人類基因裡的這些東西，總是蠢蠢欲動，誘使著宿主自己動手去打破一切，墮入煎熬靈魂的地獄。夫妻之間、兄弟之間、朋友之間、親人之間、同事之間，有信任的地方，就會有背叛。所以空谷不會再信任人類，沒有信任，又怎麼會遭到背叛？

要讓他們也陷入黑暗才行，要讓他們也體會背叛才行，要讓他們……和我一樣才行

他發出明顯不屬於人類的啼鳴聲，即使雙腿已經報廢，他依然可以用雙臂撐住地面驅動身軀，向近在“眼”前的哈達維一頭撞去。

這副模樣，就好像前生的自己，曾經為了保護主人，而強忍住恐懼撞向凶狠的野狼時一樣

主人……那個和自己相伴長大，乘坐在自己背上的主人……那個最終為自己蒙上眼睛，把自己交到屠夫手上的主人。

早已做好準備的武衛騎士一劍斬出，手法之精妙，竟能在沒有破壞手甲的情況下挑開了空谷的手筋

視野劇烈地傾斜。

啊啊……身體失去平衡了……果然和那時一樣啊……

那個時候，完全不懂戰鬥的我，單憑著一股莽勁撞向灰狼，撲空後翻倒在地時，也是這樣的失控感

……

“真是可惜啊……早知道會這樣……我就該早點好好‘關照’那個女的……”

即便四肢全部被斬開，空谷也依然沒有一絲服軟的意思。

聽到這句話後，哈達維那成竹在胸的表情頓時崩壞了。

他一腳踏在空谷的頭上，但本就乏力的身體根本沒法施加任何力道，察覺到這一點的空谷笑得更加變本加厲。

“把解藥交出來！西莉亞吃下的那個藥……快把解藥交出來！”

哈達維語無倫次，他用力跺向空谷的頭部，卻一個不慎跌倒在地。

“噗哈！根本沒有感覺！你是廢物嗎！？”

空谷的笑容越發猖狂，哈達維氣得幾近發瘋

不過在這種情況下，他卻反而冷靜了下來。

“啊啊，我懂了——你這麼囂張，是覺得我沒能力折磨你對吧？”

“那還用說？你以為跺我的臉就能讓我招供嗎你這廢物！我折磨別人的方法，可是你想到都想不到的啊！”

武衛騎士在這時意識到了，空谷放出如此狂言，是在試圖求死，他想要盡可能的激怒哈達維，只要哈達維失手把他殺掉，就能避免泄露更多信息。

哈達維不怒反笑，他伸手奪過武衛騎士的一把長劍，再把空谷的身子翻到仰面朝天的姿勢。

沒錯，就是這樣……來吧，來吧，殺了我吧……我是不會把任何消息，留給你們這些可恥的人類的……

不過，他太小看哈達威了。

哈達維並沒有如他所想的，揮刀切斷他的咽喉，而是倒轉劍刃，把劍柄末端朝向了空谷。

就如之前所說的，武衛騎士的長劍末端處，有著一根二十厘米的長釘。

？

什麼意思？是想貫穿我的心臟嗎？也好，雖然會稍微多痛苦一會，但只要……

“我聽說過這樣的傳言，腳跟部的肌腱，又叫做阿基里斯腱，現代醫學上傳言，這裡是人體最痛的肌腱……一直以來，我都是現代醫學的堅定支持者，只是這個結論，我無論如何都不能苟同，因為——”

哧啦一聲，哈達維把空谷的褲子划成了布條——又擰成一個布團。

緊接著，他一把將長釘插入了空谷的腳跟。

震耳欲聾的慘叫爆發開來，卻沒能持續太久——哈達維將布團塞進了空谷口中。

空谷早就知道，如果無法通過叫聲來發泄的話，疼痛感會愈發劇烈，所以經常會在戰鬥時消去敵人的聲音——不過由他親身體會到這點，這還是第一次

哈達維“溫柔”地守候在一旁，直到空谷的顫抖有所緩解後才開口回答

“抱歉抱歉……果然很痛嗎？這麼說來，現代醫學還是有些道理的啊……不過就算如此，我還是不能相信這裡就是最痛的肌腱了。”

你也是個男人，能明白我的意思吧？

空谷意識到了什麼，他從鼻腔中迸發出急促的悶響

哈達維不為所動，他把長釘拔出，再次舉到空谷的面前。

“接下來，我會把這個插進你的尿道裡去，還請您一定好好體會，好好對比，畢竟——”

他的聲音一瞬間變得尖銳而瘋狂

“你是第一個知道‘阿基里斯腱和海綿體哪個才是最痛的肌腱’的生物啊。”



——



（以上刪去作者寫嗨了的1150字）



鼻腔中爆發出的慘叫接連從小巷中傳出，武衛騎士和黑梨花僅僅是聽到就全身發寒。

哈達維扯開空谷口中的布團，再次問出剛才的問題：

“解藥在哪？”

他的笑容溫暖和煦，聲線波瀾不驚，看上去和剛才沒有任何不同

除了他手上沾染的血污。

“哈……哈……真疼……真……想死啊……”

那經歷了慘無人道的折磨後的臉上卻在這時擠出了一絲笑容來。

“但……只要我……不說……你……還有……那女孩……就會比我……更痛苦……”

在這句話落下的瞬間，相對的兩副笑容同時崩壞。

哈達維再次舉起了長針，一把扎入了——

並沒有。

在他動手之前，武衛騎士揮出了他的另一把劍。

利刃捅穿鏈甲，貫入空谷的左前胸，連著他的血肉一起深入了大地之中。

“……幹什麼啊混蛋……”

哈達維向武衛騎士瞥過去一眼——僅僅這一眼，就能讓人心生懼意。

“住手吧，太難看了……他不會說的，再這樣折磨下去，就是侮辱了。”

“侮辱又怎麼樣……這傢伙以前害過多少人！那時候你不去阻止他，現在你來我面前當聖母嗎！？”

自己是在無理取鬧。

就算哈達維有這樣的自覺，但他仍然無法控制住自己。他的心中有一團邪火無法發泄，把他逼得快要瘋了。

“不是的……您和我們不同……不該是雙手沾血的人啊！”

“你懂個屁啊！別裝出一副懂我的樣子……”

武衛騎士從哈達維手中奪回了自己的劍，他實在不忍讓自己的恩人再這麼墮落下去，於是他大聲質問：

“如果是西莉亞在的話，她會想看到你這個樣子嗎！”

“……”

哈達維沒有回答，不過武衛騎士能很明顯地感受到一直縈繞在他身上的戾氣頓時消散了大半。

只是……僅僅幾個呼吸過後，這股戾氣就再次呼嘯而出。

“噫！”

僅僅是被哈達維轉頭瞪了一眼，黑梨花就禁不住發出慘叫。

她已經看過了空谷的慘狀，所以她要比空谷經受更大的恐懼

“解藥在哪？你也不想變成那傢伙的樣子吧？”

就算哈達維的手中已經沒有了武器，但他的氣勢依然足以讓黑梨花心驚膽顫。

“不……不行，如果我告訴你了，就對你一點用處都沒有了……那樣才不知道會有什麼後果……”

直到這一刻，黑梨花依然能勉強保持著冷靜，深諳人心的她很清楚，哈達維之所以會來救自己，就是因為自己是這裡唯二（現在已經是唯一了）的知道解藥所在的人，所以她無論如何都不會把這張底牌輕易交出。

哈達維鎖緊了眉頭。

這下麻煩了啊……現在就剩這貨一個活口了，那她肯定也知道我不敢動她……

哈達維看著地面一臉糾結，黑梨花則瑟瑟發抖地蹲在牆角，雙方就這樣僵持了好久。

“……算了，我饒你這一次……”最終，還是哈達維咬了咬牙打破了僵局，他朝著黑梨花伸出手去，“只要你告訴我解藥在哪，我不殺你也不折磨你……你不是握著手就能看穿謊言嗎？來吧……”

就是這個！

黑梨花的內心在這一刻沸騰起來。

沒錯，讓我握住你的手吧……

無論你是什麼樣的英雄好漢，只要讓我握住你的手，我就能看穿你的內心……

來吧！再次成為為我的掌中之物吧！

“……”

黑梨花一時停止了思考。

她握住了哈達維伸出的手，也的確看穿了他的內心……

但她卻無法相信自己所看到的東西

她見過無數人的內心……無論是如聖人般高潔的內心、還是被染成一團黑色的漆黑內心、又或者是空谷那樣被復仇所蒙蔽的嗜殺之心、甚至是分成兩半互相爭吵的心靈，她都早已司空見慣。

但是……

在黑梨花的眼前，出現了三個人。

正被她握著手的男子，稱只要她說出解藥的所在就會放過她，可以看出他沒有撒謊

其為英雄。

而在他的身後，則蹲著一個大概比他年幼十歲的孩童

其為深淵。

在這孩童旁邊，還站著一個胸口翻動著書頁的老者

其為惡龍。

三者都成像清晰……絕非是假想出的幻象

三者互相感知，卻互不衝突……也並非是分裂出的人格

他們一起看向黑梨花

或是威脅、或是命令、或是勸告

無法理解、無法反抗、無法拒絕

“……秘藥都是由‘無常的禍太’制出的……除了總會外就只有他身上有解藥……”

在她開始思考之前，求生的本能就已經驅使著她開口了

——

我在哪裡？

空谷再次睜開眼睛。

這裡是他熟悉而又陌生的地方。

周圍只有骯髒而腥臭的水和草料，寒風刺骨，昏暗無光……

他想起來了，這是他曾棲息一生的牛圈。

充斥著黑暗、寒冷……與背叛的地方。

他恍惚間記起，這就是它被主人背叛，蒙上眼睛送往屠宰場的前一個晚上

他想站起身來，他想仰天怒吼，他想用自己那屠戮了無數人類的禍太刀，去把那背叛自己的主人一家殺個精光。

“……”

他沒能做到。

他的身體已經變回了那一頭老牛，連說出的話語也變成了悲憤的牛啼

……無妨

就算自己已經老弱無力，要把那更為脆弱的主人一頭撞死也是易如反掌

腹中傳來一陣絞痛，他毫不在意，相比於遭到背叛時的心如刀割，這根本不值一提。

就在這時，房屋內傳來一陣響動，緊接著，那讓他恨之入骨的主人就沖了出來，在他的身後，還跟著一個身著白衣的怪人

不知為什麼，現在的空谷，突然聽懂了人類的話語。

……這叛徒會說些什麼呢？想也知道，是在商量把我分屍之後能賣多少錢吧……

他意識到了不對，他看到自己的主人在跪地痛哭

“它又叫了……它肯定是疼了……求求你救救它吧……醫生……”

“沒有辦法的……說了多少回了，牛是不能在地上猛打滾的……”

空谷聽不懂醫生的話，他不知道什麼叫“牛腸扭轉”，也不知道什麼叫“消化系統紊亂”、“消化功能喪失”

雖然什麼都不懂，但他總覺得自己似乎明白了什麼。

“打滾……是因為……狼……要救我……”

空谷看著這個跪倒在地泣不成聲的主人，突然覺得他和自己都很可悲。

“沒救的，再這麼下去，他早晚也會餓死，那樣只會平添更多痛苦。”

伏地痛哭的主人，和自己就隔著一道粗制濫造的圈欄，只要稍微攢點力氣，就能完成自己渴求多年的復仇計劃……

但空谷卻毫無反應，他只覺得天氣好冷，他覺得主人可能也會冷。

他看著這個無助的男人跪倒在地痛哭流涕了整整一個晚上

天色漸明，主人終於顫抖著站起身來，他走進牛圈，爬到空谷的背上。

好重……

空谷突然想起，上一次馱著主人，已經是不知多少年前的事了……

那時候的主人，還只是個小屁孩，遠比現在輕得多……

沒有鞭笞，只是輕輕拍了拍腦袋，空谷就知曉了前路

他甩了甩尾巴，邁著沉重而緩慢的步伐，上了路。

“我還記得啊……我以前……怕鄰居家的狗，總是不敢出門，總要你馱著，才敢出門……”

空谷感到背上似乎是在下雨。

“你太厲害了……那群狗見了你都夾著尾巴逃得遠遠的……不過你太厲害了，我還以為你天下無敵……結果帶著你去捅馬峰窩，差點沒把咱倆都交代在那，哈哈……”

明明是在笑，卻比哭還難聽。

空谷一言不發地，走進了屠宰場之中。

他看到了很多……會把自己分屍的鋼刀……會把自己砸暈的大錘……即將蒙住自己眼睛的黑布……

主人從自己身上翻下，從屠夫手中接過一條黑布

這就是最後的機會了，這個男人，這個讓自己咬牙切齒無數個日夜的男人，要殺死他，這就是最後的機會了！

“……你說句話啊……空谷……”

“……”

他想起來了……自己之所以叫空谷，就是因為以前，不服氣被年幼的主人駕馭，馱著他闖進了谷倉，又吃又撞又踩，把家中的谷物都禍害光了

他想起，主人被大人們扒了褲子狠抽時又哭又叫的慘狀，哞的一聲笑了出來

和主人一樣，明明是在笑，卻比哭還難聽。

從那時起，自己就決定了，要護著這個和自己一樣可悲的人類，一輩子聽他的話。

既然都聽了你一輩子了，那最後就再聽話一次吧。

空谷主動把眼睛湊向了黑布。

雖然看不見任何東西，但在他的牽引下，被厚實的大掌撫摸著，只感覺到無盡的溫暖、安全、信任、安心，這都是他帶給它的，在這漆黑的一刻，不用眼睛去看世界的一刻，終於深深地感受到了。

沒有視覺，也沒有禍太的能力，但這一次，他是真的看得清清楚楚。



——

天邊的殘霞也消失了，天色昏暗下來，蒼茫的暮色從四處悄然合圍。

但王都中的騷亂卻完全沒有因此平息的意思，燈火與魔光從城牆中沖天而起，連月亮都黯然失色，各個派閥仍在不遺餘力地搜尋著他們的獵物。

可惜他們永遠不會有成功的機會了

“哦哦……厲害，我要還在裡面的話肯定是要栽了。”

本應是這場騷亂中心的少年，此刻正坐在城外的馬廄之中，對著城中的火光評頭論足。

在月色的映襯下，能依稀看出他的身後還有三個神態各異的身影。

筆直地挺立在原地的，是一位高深莫測的老人——騎士長

在一輛馬車前忙前往後的，是一位精壯而清秀的男子——武衛騎士

還有蜷縮在一旁，一臉不知所措的黑紗女子——黑梨花

“您真的……要離開了嗎？”

武衛騎士在整理好馬車設備後，遲疑了很久，才開口問道。

“……”

沒有回應，或許是默然，也或許是在猶豫

見狀，騎士長也立刻出言相勸

“如果你能留下來的話，我們能幫你隱匿行踪……大樞機卿和我私交頗深，正教不會找到騎士派裡來。”

“……算了吧，您幫我從城裡逃出來，我就已經感恩不盡了……有機會的話，我一定會報答……但現在不行。”

我得先去救個人。

兩位騎士同時瞪了黑梨花一眼，嚇得她更加蜷起身子來。

“這個女的……能信得過嗎？”

“這你就放心吧，無論她可不可信，她都沒有選擇了。”

哈達維所說的，黑梨花同樣心知肚明。

因為她有能看透人心察知真假的能力，欺騙伏都教本是絕對無法辦到的事……然而當她本人就是嫌疑人的時候，這能力反而成了負面技能。

這個能力不僅無法自證她自己是清白的，相反，當有人想要相信黑梨花時，反而會認為自己“是被黑梨花使用能力掌控了心思，才會對黑梨花產生了信任感”

“當然，她也不是完全沒有證明自己清白的方法。”

聽到哈達維這句話，黑梨花的眼中再次揚起了希望的火花。

一個袋子扔到了她的面前。

那裡面的東西她再熟悉不過了。

那是她本打算利用雞來進行走私盈利的東西——金渣。

“利用雞來進行黃金走私的計劃非常完美……就算守衛知道你這種把雞運進城再運出來的行為中肯定有貓膩，也根本找不出證據證明你這群雞中有問題，除非——”

哈達維的嘴角在這時大大地咧開，露出非人的笑容。

“——除非，守衛把雞開膛破肚，這樣不就能證明雞裡藏有金子了嘛？”

那麼——你要試試嗎？

去找伏都教的人，把自己的子宮剖開給他們看，不就能證明你的清白了嗎？

甚至連黑梨花自己都分不清自己發出的是尖叫還是哭喊。

“如果是一般人的話，這倒還真是個方法：就算把肚子給開了，只要有高端的魔法師馬上釋放治癒魔法的話，倒也不成問題，只是——”

哈達維指了指自己的下顎，那裡有著清晰可見的病腫——幾個月前和蓋勒斯一戰中留下的舊傷，因為無法使用治癒魔法，直到現在也沒好

“——你們禍太應該和我一樣，免疫治癒魔法的吧？真厲害，那麼，這麼厲害的你，被剖開肚子後，還能活得下來嗎？”

……

一直以來，黑梨花都以自己的能力為傲，只要有這玩弄人心的能力在，就永遠沒有人能欺騙得了自己……但直到今天，她才發現，只要這能力在，也永遠沒有人敢相信自己……

宛如是在沼澤中行走一般，當她發現舉足無措時，已經深陷其中，無法自拔了

對於這樣的……即將在泥沼中溺死的她，哈達維伸出了一根稻草。

“那麼，我來幫你吧，只要你能幫我搞到西莉亞的解藥，我就幫你回到伏都教之中，你的話，只要握住手，就應該能知道我不是在自吹自擂吧？”

面對他伸來的手，黑梨花本能地想要躲避，就在這時，她才發現——

自己，已經無處可躲了。

車前的馬匹發出一聲嘶鳴，似乎是在催促他們上路——火光和騷動如此熱鬧，它也有些蠢蠢欲動了。

分別的時刻已然到來，哈達維伸出兩根手指裝模作樣地一揮——他一直覺得這個動作帥爆了

“我說！你……”武衛騎士突然想起了什麼，要留挽留哈達維，這就是最後的機會了。

“你真的……要離開西莉亞嗎？”

毫不在意的表情和耍帥的動作一起僵住。

緩緩地，伸出的兩根手指重新攥回了拳裡。

“大概是……沒戲了吧……”

“怎麼會……是因為你和黑梨花勾結的謠言嗎？沒關係的，只要好好解釋的話……”

哈達維猛地指向火光滔天的王都，在那之中，留下了他人生中最精彩的謀戰和最重要的戀人。

“現在那裡，應該還有很多正教的教士在搜尋著，空谷的屍體應該已經被發現了吧……你覺得，接下來十個月裡，正教會採取什麼行動？”

正教？

武衛騎士愣了一愣，正教的話，無論如何都不能把第二福音交給伏都教，應該會盡一切能力去追殺黑梨花吧，除此之外……

一直沉默的老騎士長在這時開了口：

“原來如此……相比於去尋找有伏都教相助、還有特殊能力的黑梨花，直接把您殺掉的話，才是奪回第二福音的最佳方案吧。”

沒錯，只要在“懷胎十月”的期間，派人把哈達維殺死，第二福音的主人也就從哈達維變成了“殺死哈達維的人”，黑梨花肚子裡的“哈達維血親”也就不再有任何意義。

“我是肯定不能留下來了……要帶上西莉亞的話，她肯定也會成為教會的目標吧……再加上要去伏都教總會本就凶多吉少，她的話，搞不好會……”

那可不行。

哈達維指了指自己和馬車上的黑梨花。

“我們兩個也就算了……那丫頭可不行……”

武衛騎士一時失語。

就連老騎士長也嘖嘖稱奇：

“小子，你從讓我去送那封懺悔信的時候，就料想到現在這一步了嗎？”

“開什麼玩笑……”

哈達維的喃喃像是在回答，也像是在自語。

他手腳不便，費了好大的功夫才爬上了馬車。

“對了對了，差點忘了，我還有個不情之請……”

哈達維靠在馬車欄上，歪著腦袋看向武衛騎士。

“宗教戰爭已經近在眼前了……迫於正教的壓力，貴族派和商人派肯定不會在這時內戰……但他們肯定還需要拉攏盟友，但騎士長已經拒絕了貴族派的聯姻，伏都教也已經靠不住了，所以——”

他翻過身子，深深地低下頭來。

“能請你……請您和西莉亞結婚嗎？”

“……”

這是哈達維所能想到的，拯救西莉亞最後的方法了。

在場的三人，都明白了他的意思。

如果是正教的話，想要挖出哈達維過去的人際關係根本不是什麼難事，搞不好會拿西莉亞去要挾哈達維……就算正教不動手，西莉亞搞不好也會被那混賬父親嫁給一些老頭……

“您是下任騎士長的候選人，現在也是騎士派的二把手……諾德大公不會拒絕您的……”

哈達維的頭埋得很低。

武衛騎士看不到面前的男人是什麼樣的表情，武衛騎士也聽不出面前的男人是什麼樣的心情

“……您表妹……作為領主，在家族中地位不穩，您是她的支持者……只要您和貴族派聯姻的話，也能鞏固她的位置……”

看著這個前不久還趾高氣揚的男人低聲下氣地編造著理由的樣子，武衛騎士突然有一股和他一起抱頭痛哭的衝動。

“唉……”

武衛騎士只是嘆了口氣，哈達維就立刻噤了聲。

“你不是說……西莉亞現在吃了伏都教的藥……不能碰人嗎？”

“……嗯。”

“那這可是你欠我的，居然塞給我一個不能碰的妻子啊。”

武衛騎士強忍住心酸，勉強說出調笑的話語。

“……可以的話……我還想再塞給你一頂綠帽子呢……”

兩個人一起笑出了聲，笑得眼淚都止不住了。

馬匹再次發出一聲嘶鳴。

王都離哈達威遠去，宏偉的城牆和雄壯的礦山越來越小

一個時代要結束了。無論是對這座城來說，還是對這個人來說。

從這一刻開始，少年和少女天涯相隔。

我……還能……和西莉亞回到獵友團嗎？

想也知道，絕對不可能了。

那種溫馨、安定的日子，永遠也不可能回來了……

馬車旁邊的位置，再也不會有那個少女了。

又一次，哈達維失去了他最寶貴的東西。

又一次，哈達維保護了想要保護的人。

又一次，哈達維成了英雄。

就和……多年前一樣……

但這次，我不會後悔，對吧？

因為我救了她，所以我會開心，也不會像上次那樣痛苦，對吧？

我很強……對吧？

……對嗎？

“對個屁啊操！”

我的……我的……

故鄉。愛人。朋友。美夢。

我……什麼都沒了啊……

忽然地，哈達維墜下腦袋。

成分不明的液體，從他的眼、鼻、口中傾瀉而出。
“一天都沒有……我想要的日子一天都沒有過上啊！我想要的只是大早上睡個自然醒，然後去出門去和獵友團的同事們吃飯，如果起來得晚了就讓西莉亞給我開個小灶，然後去工作，稍稍花上半天時間就把一天內的工作全都計算完，再聽著波普大叔奉承兩句真厲害，然後就和大家聊天，再不就去教會找那羅曼和艾瓦爾玩……每一天每一天，躺在病床上的每一天我都在幻想這樣的日子，結果TMD勞資一天都沒能過上啊！我又不是想當什麼富可敵國的大款，也不是想當什麼翻手為云覆手為雨的政治大佬，勞資就想在勞資的世界裡過勞資的生活有什麼錯！操你們MD，你們全都是沙壁吧！勞資本來就是失去了一切親人朋友來到這個世界的，就算這樣我tmd也是渾渾噩噩堅持下來了啊，勞資知道自己不是個當英雄的料，也知道自己性格爛透了，就算這樣勞資也是堵上性命去和怪物打！打！打！打！打到現在了！我也不求什麼回報，也不想要你們感恩戴德，但是慢慢地慢慢地，朋友也多起來了，比原來的世界裡還多……我還以為自己有希望了……讓我覺得，自己至今為止的人生還算是有意義的……結果這tmd又算是什麼啊！什麼狗屁英雄，什麼狗屎一樣的'為了保護她就要失去她'，狗屎！全tmd狗屎！憑什麼勞資就這麼慘！武衛騎士憑什麼一生下來就注定衣食無憂有妹子喜歡，羅曼主教憑什麼就能懷揣著信仰和修女們度過每一天，憑什麼勞資就要當英雄，憑什麼勞資就……操操操操操！還有是什麼狗屁商人貴族正教伏都教！你們天天斗斗斗斗斗你們M呢！你們tmd天天吃喝不愁，不用幹活就有錢花，這不就是最好的日子了嗎？還斗你們M啊，就因為你們這些貪得無厭的畜生！勞資才淪落到這個地步!天天就是神啊正義啊一堆漂亮話，這算什麼狗屎一樣的屁話！憑什麼就要害勞資一個人！勞資也想像熱血民工漫和超級英雄電影的主角那樣，憑什麼他們當英雄就能名利雙收，勞資要當英雄就和吃屎一樣！我要是甘心就見鬼了啊！就算口口聲聲說著喜歡你想要保護你，為了保護你讓你和武衛騎士結婚……就算說得漂亮也不甘心啊！憑什麼給你穿上婚紗的不是勞資啊！我不想為你去和怪物們打打打打打！勞資不想打！我就想好好和你在一起，想和你約會想和你結婚想和你上床，不想像現在這樣當什麼狗屎英雄！但勞資還有別的方法嗎？沒有！突然告訴勞資不當英雄什麼都完了，是，道理勞資都懂！懂你MMP！這tmd什麼吃屎劇情！要是這世界上的一切都是哪個神明隨興寫下的小說的話，就讓那神明吃屎去吧！奪走了勞資的一切，還tm得了便宜賣乖一樣讓勞資覺得自己的犧牲是有意義的，就是有意義才讓我惡心啊！要是沒有意義該多好！要是勞資知道這條沾滿了血淚和嘔吐物和屎的路是沒有意義的，勞資就可以停下來了，只要你告訴我西莉亞移情別戀了，被那畜生的藥控制而愛上那畜生了，或者像我青梅竹馬那樣隨便被哪個帥哥公子NTR了，勞資就可以哭天搶地一通然後哼著小曲兒自暴自棄了。結果她tmd即便受到死一樣的痛苦嚎啕大哭也要在我旁邊……你這讓我——勞資怎麼放棄，不行的，像她那樣的人不得到幸福是不行的，要是連這樣的人都拯救不了勞資肯定會壞掉的，所以勞資還要在這條路往前走，流著血流著淚踩著嘔吐物吃著屎在英雄路上一條道走到黑！見鬼去吧！這不沙壁嗎！憑什麼是勞資，為什麼不是那些隨便就能扔出勞資一百年也賺不來的金幣的商人貴族，為什麼不是哪些隨便做到勞資一萬年也做不到的事的禍太福音……兩次了！兩次了啊！勞資又失去了勞資的世界，要去一個什麼都不知道的狗屁伏都教的國家，本來勞資被扔到這個世界就失去了所有親戚朋友，現在又要來一次！我喜歡的人，喜歡我的人，我討厭的人，討厭我的人……全都要再也見不到了，就算勞資一遍遍告訴自己一定能回來……勞資自己都不信啊！一個怪物一樣的禍太就把勞資打得半死，現在跑那群怪物的老巢去，勞資都不信自己能回來啊！勞資無論如何都會輸，都會死在異國他鄉這種屎一樣的未來不是明擺著的嗎？但勞資能停下來嗎？操nmd不能啊，讓這譜寫世界的神明吃屎去吧！你乾脆點告訴勞資，勞資想要的永遠都得不到，或者直接命令勞資去吃屎，勞資也就解脫了啊！結果這又是什麼喂屎劇情！告訴勞資'只有吃屎才有機會救西莉亞'，這什麼狗屎，神明腦子進水了吧！每一次每一次！勞資跌跌撞撞糊里糊塗好不容易看到曙光，就告訴我那光是一灘屎发出來的……操NM操NM操NM操NM操NM操NM操NM！操！操！操！操！操！操！操操操操操操操操操呃呃嗚嗚嗚嗚嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

辱罵逐漸化為了不成聲的嗚咽和痛哭。

直到這一刻，哈達維才意識到，自己離自己剛剛在人前裝出來的那副英雄形象，還差得遠呢。

他僵直地抬起頭。

受到驚嚇的馬兒停了下來，回頭用茫然的眼神看向他。

黑梨花正蜷縮在車廂的對面，用看向怪物一樣的恐懼眼神盯著他。

自己的身邊空無一人，那個一上馬車，就會和他坐在一起的女孩，已經不見了。

自己還遠沒有成為英雄，一旦躲到暗處，自己內部的死宅就會跑出來……這樣是不行的，這幅德行，是救不了西莉亞的……

要想辦法才行。

要把這死宅殺死才行。

於是，他開口了，吐露出的是故鄉的話語。

“走吧（zou ba）”

走吧，去吃屎。

仿彿聽懂了他的話，馬兒輕搖腦袋，再度揚起蹄足。

興高采烈的馬兒，沒有歸宿的女子，失去人生的少年，就從這裡開始了他們不見盡頭的顛簸。

基督有云：“信它的人不會受審判，不信的人便已受了審判。光來到世上，世人寧愛黑暗而不愛光明，而這即已是審判。”

這即已是審判。

對於前往黑暗的哈達維來說，這即已是審判。





——



王都內的火光逐漸平息了下來，武衛騎士還在馬廄裡，呆呆地看著馬車遠去的跡樣

“老師。”

“說吧。”

“我要回去了。”

“回王都？”

“回伯爵領。”

簡短對話到這裡就中斷了，騎士長沒有再問他原因。

騎士長還記得，武衛騎士千里迢迢趕赴自己門下，究竟是為了什麼。

他為求證何為正道而來，而現在，他已經見過答案了。