今天是正教文化中一年一度的祭典，這一天，親朋好友們都聚集在一起把酒言歡

也正因如此，德安茵伯爵領內的酒館飯店大多都已經客滿，沒有預訂的話，連座位都找不到。

“看看城里現在這樣子，誰能想到這里几個月前剛剛經歷了福音戰爭，各個產業都遭遇了大蕭條啊……”

武衛騎士此刻正站在教會門口，看著城內的繁華熱鬧景象，連連发出感慨。

“行了別炫耀啦，我們知道是你治理有方……羅曼主教已經把火雞做好了，就等你一個啦……”

武衛騎士還沒來得及回話，就被身材嬌小的修女一把抓住后領提了進去。

教會的布告堂正中央，擺放著載滿了豐盛食物的圓桌，在圓桌四周，圍坐著一張張熟悉的面孔。

“來來來，吃吧吃吧，這火雞我料理了一下午了……”

羅曼主教親切地招呼客人，在他身旁，艾瓦爾修女已經開始大快朵頤了。

“我老早就想吐槽了……你們兩個家伙，性別是不是反了啊……你這手藝，我都想把你娶回家了……”

武衛騎士一邊品嘗著羅曼主教精細的廚藝，一邊輕聲感嘆

話還沒說完，他就被鄰桌的女僕醬一把拽住了耳朵。

“你再說這種話……今天晚上我就讓你多繳兩倍公糧哦~”

武衛騎士反射性地雙腿一抖，直冒冷汗

“喂喂喂你們兩個，不要在教會里開葷腔啊，會遭神譴的！”

騎士派的生活……明明還只是几個月前的事，在武衛騎士的腦海中卻已經十分遙遠。

他很慶幸，自己最終回來了。

當然，作為代價，他雖然還是騎士勢力的一任巨頭，但已經放棄了作為下任騎士長候選人的身份。

這點代價，和他現在獲得的幸福相比根本不值一提，只是——

看似一派祥和的餐桌上，卻有兩個座位不自然地空了出來。

無論是在一臉嚴肅默默進食的獵友團團長，還是在積極活躍氣氛的艾瓦爾修女，都時不時會瞄向那里。

直到酒足飯飽之后，眾人才慢慢安靜了下來，互相心照不宣，也都不想開口。

最終，還是獵友團團長打破了僵局。

“你們怎么搞得，我就進了一趟山里，回頭團里會計就沒了。”

“這是王都的事，你得問我們的武衛大人，”艾瓦爾修女一如既往的毒舌，“過去一趟，不僅把哈達維搞丟了，還把人家戀人當媳婦領回來了……”

“喂喂……你這么說顯得我太人渣了啊……先說好，我對西莉亞可什么都沒做啊……”

聲譽受損的武衛騎士連連擺手，他能感到旁邊的女僕醬正用著看向獵物的眼神直直地盯著他。

就算武衛騎士已經結婚，女僕醬依然以他的女主人身份自居，兩人的關系在德安茵家族中也几乎已經是公開的秘密了。

家族中也有一些元老對女僕的低賤身份頗有微詞，他們不能接受一個下人和家族中的才俊勾結到一起，但武衛騎士在和西莉亞聯姻后，背后同時有騎士和貴族兩派的支持，這些反對者們也自然不敢冒頭。

“相比于那些老頭大叔，家族里最讓我擔心的其實另有其人啦……”

酒過三巡，女僕醬也已經顯出醉意，她把酒杯重重地擺回桌上，舉手投足間頗有一股老氣橫秋的感覺。

“就是領主小姐啦……她看武衛哥的眼神絕對有問題……我一眼就看出來啦……”

話說到一半，她就不勝酒力，趴在桌上香甜地睡了起來。

多虧了武衛騎士從中撮合，把貴族和騎士兩派的資本引回了伯爵領，化解了這里的危機，他們才能像這樣坐在一起悠閑聊天。

“嘖嘖嘖……領主小姐不是你的表妹嗎？真是對你們這些貴族的糜爛生活無語了……”

和不勝酒力的女僕形成鮮明對比的，是仍在一杯杯灌著紅酒的艾瓦爾修女，她不僅沒有醉倒，臉上甚至都沒有一絲酒色——見識到她的酒量后，羅曼主教暗想她當修女實在是屈才了。

“話說回來，西莉亞怎么沒過來？我知道伏都教的藥對人的影響很大，她不會出什么事了吧？”

聽到羅曼主教的問題，武衛騎士的表情頓時凝重了下來，即使有著醉紅的臉色掩護，眾人也能一眼看出他的尷尬。

“這個啊……老實說……還挺對不住哈達維的……”

“噗！”

艾瓦爾修女一口酒水噴到了武衛騎士臉上。

“什么？什么叫對不住哈達維？……你對西莉亞下手了嗎你這禽獸！”

“怎么可能！我好歹也是個騎士，怎么可能做出這種不知廉恥的事啊！”

雖然武衛騎士語氣堅定，但這話從一個結婚后和女僕亂搞、還和領主表妹不清不楚的人嘴里說出來，格外的沒有說服力。

“啊……可惡……怎么說呢……哈達維走后，西莉亞她……該說是一反常態呢，還是該說性情大變呢……”

性情大變？

主教和修女回想起西莉亞以往的形象，實在無法想象她性情大變后會是怎么一副樣子。

“而且……這事也只能怪我們家族守衛松懈……”武衛騎士一副難以啟齒的樣子，過了好久才說出后半句話，“上次有個老朋友來我們家拜訪的時候，西莉亞她……偷偷藏進那人車里，溜出去了……”

“噗！”

這一次，就連一向穩重的獵友團團長都噴出一口酒水來。

“你給我等等，這不是很危險嗎？這么重要的事怎么到現在才說啊！”

“實在抱歉……不過危險什么的，我那朋友很可靠，應該沒有問題……就算真有人想要加害西莉亞的話，老實說她現在的性格……十有八九危險的會是對方吧……”

武衛騎士連連道歉的同時，站起身來，朝教會的二人深深地鞠了一躬

“話是這么說，我還是有一個不情之請！”

即使渾身散发著酒氣，他的動作依然完美的無可挑剔。

“……如果騎士長給我的消息沒錯的話，各個教會應該都收到了密令，要求各選出几個修士去追捕……或者說追殺哈達維吧。”

教會的二人對視一眼，遲疑地點了點頭。

“那拜托你們幫個忙……我准備從親信中挑選出可靠的騎士來，讓他們去暗中幫助哈達維，拜托你們了，能把我的親信偽裝成教會中的修士嗎？”

就算是哈達維，想要同時面對伏都教和正教的前后夾擊，想必也會十分吃力吧……而自己作為德安茵家族的門面，自然不敢和正教明著對抗……思前想后，也就只能通過這種方法盡一份綿薄之力了。

然而，他的請求卻被無情地回絕掉了。

“你的親信啊……這樣……有些不妥吧……”

“怎么會！……拜托了！”

武衛騎士有些激動地推開椅子，彎腰俯首，單膝跪地：自打他帶著兩派的勢力回到伯爵領之后，就再也沒做過這樣的動作了。

“拜托了……我會承擔后果的，請你們通個人情吧……”

“倒不是說后果，只是……就算是你的親信，在面對第二福音的誘惑時，也未必可信吧……相比于他們，這里不是有現成的可靠人選嗎？”

“！？”

武衛騎士吃驚地抬起頭來。

主教和修女已經站起了身，一個擼起袖子展示胳膊上的肌肉，一個雙手叉腰挺起貧瘠的胸膛。

這樣啊……也對，欠那小子人情的，不止我一個啊……

此情此景，武衛騎士還能再說些什么呢？他只能露出如釋重負地笑容，借著酒力把內心的想法如實說出——

“你們兩個搔首弄姿的悶騷，到底哪里可靠了啊……”

下一秒鐘，他通過骨傳導聽到了酒瓶破碎的聲音。


——



我是一名殺手。

以刀憑生，為錢賣命

嗜血若渴，殺人如麻

說出來你們可能不信，無論是凶猛的獸人戰士，還是世上罕見的精靈、天使術師，甚至連舉世無雙的第二福音，都曾是我的手下敗將。

只要你的錢付夠了，我可以為你去殺任何人，做任何事。

但同時，我還是一位丈夫和一位父親。

相敬如賓，愛女心切

我老婆是把我帶進殺手這一行的師姐，對我關懷有加，實力當然也沒得說，號稱她一旦甩出左手的袖箭，就能把任何敵人置于死地。

但是，有一次我的仇家尋仇，付給師姐大價錢，要求師姐取我的性命

師姐收下錢后，卻又突然发現自己沒法對我下手，但任務已經接下，不能不給出交代。

最后的，她居然自斷左手，告訴委托人她在甩出袖箭之前左臂就被我砍斷了。

失去了賴以求生的必殺技，師姐只能從業界隱退了……又因為她在職期間殺人太多，退隱之后，尋仇的人紛至沓來，搞得她惶惶不可終日。

過了好久，我才偶然得知了師姐的境遇……你們也知道，我雖然是個殺手，卻也知恩圖報。

我也是實在沒辦法……才把她收留下來，你們想想，她為了我，斷送了自己的人生，那我也只能把自己的人生分一半給她了，對吧？

所以我才和她結了婚。

我說了這么多，目的不為別的，只是想告訴大家這么几點。

第一，是師姐在即將對我下手時，察覺到她對我的感情的，從某種意義上來說，這時候她就算是我的追求者了……所以說，是她先追的我！我知道你們可能從業界里聽過一些傳言，說我追她的時候多么不要臉之類的，所以我要再重申一次，是她先追的我，謝謝！

二來，從我的描述中也可以聽出來，我之所以收留師姐，純粹是因為我重情重義，知恩圖報！你看，師姐為了追我付出那么多，我要不表示不表示，實在太渣男了對吧？所以江湖上那些說我是“舔狗”的傳言也都不攻自破了：我那是報恩，不是求愛——當然，師姐她確實很漂亮，不過這和我的行為沒有必然聯系

三者，我剛剛也說了，“師姐為了我斷送了自己的人生”，我和她結婚只是“把自己的人生分一半給她”，這么一算我還欠她半條命，這是一個很簡單的數學問題，對吧？所以說，我還要再向她“還點債”，而有些薄情寡義的混蛋，看到我婚后單純的報恩還債行為，就妄稱我在跪舔……這種言論，簡直不可理喻！請各位明察秋毫，不要被這種小人言論所蠱惑。

最后，我上次對几個同事說這番話的時候，被老婆聽到了，她哭著問我“難道你其實不愛我嗎？”，我去哄她的時候，又被這群zz同事看到，添油加醋地說了出去……小人！陰險！斷章取義！大家也都知道，我是個頂天立地的爺們，無論何時都要把工作放在第一位……如果家庭不和睦，自然也沒法全心投入到工作中去……所以，我才放下尊嚴，忍辱負重地去哄她，而那些同事，竟然還把我這種為工作犧牲的精神，傳成了“妻管嚴”……卑鄙！可恥！絕交！

……

常言說，女人們頭发長見識短，真是太對了……夫妻這么多年下來，她說的話我就只有一句同意的——業界或許有傳言說我在老婆面前百依百順，可笑！我那都是為了家庭和睦才勉勉強強、口服心不服地同意的——那就是，工作和生活一定要分開。

尤其是在孩子的教育上，一定不能讓我的寶貝女兒再過上我們這種刀口舔血的日子。

所以，我在解決完了手頭上的工作之后，現在正在帶著女兒出國的路上。

我們正打算把女兒送往正規的魔法學院中去，而正教、伏都教即將发生戰爭，我自然不能把寶貝女兒送到他們的學院里去，所以我們的目的地就是精靈國度中的魔法學院——玻璃堡。

那里會傳授精靈所信仰的白火教的魔法，以我女兒的聰明才智，畢業后那肯定是前途無量、一表人才

出國前，我順路拜訪了德安茵家族的武衛騎士，他是和我一起對抗第二福音的戰友，也算是生死之交，自然要小喝那么几杯。

結果……這一去，卻讓我惹上了一個災星。

“你這馬是沒吃飯嗎？倒是走快點啊！我都付了那么多錢了！你到底行不行啊！”

艹！所以說，一定要把工作和生活分開啊！

這個小姑娘偷偷摸上了我的馬車，一下掏出了一大筆錢來，稱只要帶她順路去找個人，這些錢就全是我的了。

現在想想，那時可真是掉進了錢眼里，財迷心竅了……

一路上，這小姑娘對我頤氣指使，說是客戶，簡直就是主子……

當然，我是個成熟的殺手，受點委屈已經是家常便飯，再加上她要找的人也確實有恩于我，這倒也沒什么不可忍受的。

真正讓我煩惱的是我寶貝女兒的教育問題。

“西莉亞姐姐，你再和我講講你和那個哥哥的事吧。”

“嘿……嘿嘿……哈達維啊……小妹妹啊，你一定要記住，男人都是些大豬蹄子……明明前一晚……還和我說著情話……第二天一早就告訴我，他出軌了，還把人家的肚子搞大了……嘿……嘿嘿……我好不容易才邁過心里的坎，要原諒他的時候……”

這小姑娘的聲音越來越陰森，連我這久經沙場的殺手都忍不住一陣发寒。

“那家伙……居然和那狐狸精私奔了！”

啊？

不對吧，這和我從武衛騎士那里聽到的版本不一樣啊？小姑娘你是不是誤會了什么？

“嘿……嘿嘿……等我抓到哈達維之后要怎么折磨他好呢……嘿嘿嘿……”

咕嘟。

我吞了下口水，總感覺這小姑娘的性格問題越來越大了……

“……所以說，小妹妹，你可一定不能重蹈我的覆轍……有心儀的男生的話，一定要防止他出軌，要趁他不注意，把他兩腿間的那東西剪掉才行……”

“嗯嗯，我記住了，西莉亞姐姐！”

“不要記住啊喂！”

不要把我女兒也變成病嬌啊魂淡！

……雖然她那些錢足夠付上女兒的全部學費，但果然還是把她勸回去吧……

“我說……小姑娘啊，”我稍稍斟酌了下詞句，“哈達維他是為了給你找解藥才離開的……他的目的地應該是伏都教總會所在的獸人國家，我和女兒則是去精靈國家求學的，你就算跟著我們也找不到他的……”

“不，哈達維會從先去精靈國家，再折返去伏都教總會的。”

？

我察覺到了不對。

她並非是推測，而是在陳述。

“小姑娘……你看過軍書嗎？有句話叫兵貴神速，哈達維如果這樣折返路程的話，就相當于是在給伏都教和正教追殺他的時間哦。”

名叫西莉亞的姑娘，第一次抬頭正視我的眼睛，她的眼神讓我感到莫名的熟悉

“我沒看過軍書，也不懂什么兵貴神速，但是……”

我想起來了，這就是我在費勁千辛萬苦之后，終于找到殘疾后一直躲著我的師姐時，師姐看向我的眼神

“但是，我懂哈達維。”

“……”

“他就算想當什么英雄，也一定改不了自己膽小謹慎的毛病……直接去往伏都教總會的話，正教的殺手和禍太們都會淤堵在獸人國度之中，那樣的話，別說是找到我的解藥了，連如何藏身都是個問題……”

原來如此……所以要先到精靈的國度散布自己行踪，裝出自己要逃往第三方國家的假象，把正教和禍太的一部分追兵引出來之后，再入侵伏都教總會。

時至今日，我已經明白了這眼神的含義

就如同師姐那時候一樣，這是落寞者的低語。

又要給……重要的人添麻煩了……

“哇、哇……不愧是那位哈達維哥哥，在行動之前，就已經想好了拯救西莉亞姐姐的完美計划了……”

哇哇！不愧是我的寶貝女兒，察覺到小姑娘的情緒不對，及時出來緩和氣氛了……

然而——

“不……他那股魯莽的性子……肯定是一開始什么都沒想好……應該直到車子已經走到半路后，才想出計划，臨時改變行程的……”

簡直……就像是她親眼所見一般。

西莉亞明明什么都沒見到，卻好像什么都知道。

……

最后的那一晚，在昏睡過去的西莉亞身旁，決定要再次成為英雄的哈達維直面過去的自己。

十年前的那個孩童，沖著十年后的自己露出笑容。

“‘我’啊，你真的考慮好了嗎？這一去萬分凶險，你做好一個閃失就會付出昂貴代價的覺悟了嗎？”

“老實說……完全沒考慮好，計划也好、覺悟也好，我現在什么都沒有，但是……”

哈達維看向即將相隔天涯的少女，自嘲似的一笑。

“為了救這個少女，我需要付出什么樣的代價……會造成什么樣的后果……會迎來什么樣的結局……這一切的一切，我全都沒想過……不過——”

就等我救下她之后再去想也不遲。

——

我一時不知道該說些什么。

她既然已經知道哈達維是去為她尋找解藥，那她應該……

“對，我知道那什么懷孕之類的都是在騙我……但我就是不能原諒他……如果原諒他的話，那我和他的羈絆……不就像是被他單方面切斷了嗎？”

“被空谷抓走后的每一個晚上的每一分鐘……我都在想干脆死了算了……但只要想到哈達維還在想辦法救我，我就會告訴自己再等一個晚上好了……”

“那么，哈達維也一定是一樣的，如果他遇到了什么危機的話……只要讓他知道，我也在這個國家，我也在想辦法救他的話，他也會和我一樣，會想著再堅持一下就好了。”

那么這一次，就輪到她去拯救他了。

終有一天，還會再見到的吧。

踏上征程的少女，這樣堅信著。