首先對各位讀到這裡的各位讀者表示感謝，這個不成器的故事的第二卷到這裡就結束了。

這一卷寫得很急，是把原定兩卷的內容趕到了一卷之中，文筆大概會比第一卷遜色很多吧，場景轉換也有點頻繁，閱讀起來可能會有些不順，實在抱歉

不過從劇情的設計上來說，我還是花了很多功夫的

男主絕地反擊時所用的計策，和他在第二話時，在教會中反擊艾瓦爾的那招其實如出一轍，都是在自己敗局已定時，反手把對手拖下水的計策。如果諸位能在看第二話時開懷一笑，而看到最後同樣的橋段時無奈苦笑的話，那這個設計也就算是成功了。

這一卷中引出了獸人的宗教——伏都教，其實就現實情況來說，如果說正教的原型是天主教的話，與正教對立並且多次大戰的自然不會是北美的伏都教，而是……還是換個話題吧。在卷末中出現的精靈信仰的白火教，則是以某個中國宗教為原型的（同樣為了避嫌，不會使用佛道），相關的愛好者大概從名字上就能看出不少提示來吧

以反派形象在本卷出場的禍太，設計上還是花了很大的功夫——本作的雛形，是閑暇時寫給同學看的故事，在那個故事中，現在的主角“哈達維”，就是作為“無名的禍太”登場的，幾個損友對他的評價倒是頗高：“哇，這個經歷也太真實吧”、“看著感同身受啊”、“可別告訴我是拿你自己當原型的”之類的

考慮到這些反饋，最終把那個以武衛騎士為主角的努力奮鬥型故事進行了修改，變成了現在這個以哈達維為主角的投機取巧型故事，就反響來看，還算不錯。

不過雖說是淪為配角，不過給武衛騎士的待遇還算不錯，女僕和表妹的感情都繼承了初設，而且這一卷最初的大綱設計中，決戰是讓武衛騎士巧妙的利用低級魔法“結痂”反殺空谷，從而實現“陰謀線上，哈達維反殺黑梨花，陽謀戰中，武衛騎士巧勝空谷”這樣的設計。不過考慮到最後，還是換成了哈達維使用腰帶打出音爆來結束戰鬥，把裝逼的機會留給真正的主角。至於利用低級魔法“結痂”巧妙反殺的戰術，就留到以後讓黑衣殺手或黑梨花使用吧。

至於在評論中意外的有人氣的羅曼主教和艾瓦爾修女，其實原計划是在這一卷之後就沒有戲份了的，不過在貼吧連載時有人問“前面還活躍的教會二人組怎麼沒出場了”，想了想還是再次增添一條線，他們會跟隨著教會派出的第四福音去追尋哈達維。並增添了他們一些設定：

正教教士可以通過調整兩項原罪的量來改變自己的能力，艾瓦爾作為修女（上帝的妻子），捨棄自己的“色慾”，而使“憤怒”加倍，從而在戰鬥中獲取更高的爆發力，但相應的，因為她捨去了色慾，也失去了“愛情”這個感情，雖然能察覺到自己對羅曼主教和哈達維都有些超出友情的微妙情愫，但終究只能把他們看作是“只有做飯好吃的邋遢大叔”和“死不要臉的損友”

羅曼主教則是捨棄自己的“傲慢”，使自己的“懶惰”加倍，從而使自己在戰鬥中始終正視對手，而且擁有很高的精神堅韌度（san值）。相應的，日常生活中他表現得很懶散，大部分家務都是讓艾瓦爾修女幫做的，除了做飯（因為艾瓦爾做得太難吃了）

關於劇情的發展，其實作者還是很有自知之明的：如果套路和別人相同的話，以我這粗糙的文筆，寫出來的作品肯定也會被別人吊打，所以在劇情發展上著重了“反套路”：相比于常見的成長的主題，本卷之中，哈達維不僅沒有長大，反而是放棄了自己吃一塹長一智得來的“莫當英雄”的經驗教訓，拋下了自己“平凡生活”的理想，重新像十年前那樣要去當英雄了

依稀記得有句話是，人的一生會長大三次，第一次就是發現自己不是英雄的時候，那哈達維就是在長大了之後，再次“長小”了吧。

接下來的發展，會是哈達維和黑梨花兩人的冒險，“生死之交的兩人的旅途”這種套路很常見，從耳熟能詳的《狼與香辛料》，再到最近的各種web小說，這樣的情節並不罕見，本作的“反套路”之處，在於這兩人的“生死之交”並不是常見的“生死相依的交情”，而是“你死我活的交情”，不知這樣能否提起大家的興趣

相比於第一卷的被逼到走投無路時臨時成為英雄，這一卷的哈達維終於從過去的陰影中走出，主動決定要成為英雄了，放棄了在新手村裡一輩子種田的夢想之後，他又會迎來什麼樣的未來呢？那麼，還請各位以後繼續多多支持了