在斯諾小姐先頭帶領之下、隊伍到達了第九層。

調查一下的話就明白到層主居住的地方的樣子。
斯諾沒有迷茫的、向層主的區域前進。
走廊慢慢失去了它的光芒、立足場所變得惡劣了。
我們開始向崎嶇難走岩石洞穴前進。

我開始思考之前得到的共有情報。
層主的名字叫『軍團?蝙蝠』。

看來有很多巨大的蝙蝠飛出來了。

【機翻完整的出了這句：沒有共享的意識】哪些的感覺都是共有的、即使給予其中一個的傷害其他的蝙蝠會結合一起修復傷害的樣子。
在黑暗中、有無足夠的光芒因要對付多數的怪物而變得重要了。

當我想著這一些事的時候斯諾和艾露娜就停下來了。

「發生了什麼事？」


獸人和龍人停下來了、我明白了這二人都有敏銳的感覺器官而感覺到什麼。
我同時加強魔法『維數』、然後走向擔任前鋒的斯諾身邊【開始向前方的斯諾前進。】（我去，這句我越弄越歪曲意思了）

「……有誰在戰鬥中。恐怖是、我們的目標」

斯諾用很小聲量說著。看來軍團?蝙蝠已經和什麼人開始了戰鬥的樣子。

因為是迷宮所以也會有這種事態發生呢。如果是普通的探索者的話、我會用錢買下掉落的道具。如果是學院其他的隊伍的話、希望你能隨機應變」

赫勒比勒夏因姐弟在討論。總之我暫時先看看情況吧。
但是、如果能用錢買下的話、希望能從我這邊買下來呢、不過、既然接受了守衛的任務、我放棄了這個計劃。
從芙蘭琉萊的表情看來、也明白到她的本意是不要用買的。

我們注意著周圍同時向戰場接近。

附近變得完全黑暗了、各人手上拿著的燈變成了依靠。
慎重地向岩石道路哪邊前進、圍繞過幾個彎曲的角落。

在這前面等待的是火焰。
從地面燃燒著猛烈的火焰、這個作為光源有一班人在興軍團?蝙蝠戰鬥中。

從鼻子聞到的臭味、可以明白到是從油上面燃燒的火焰。
在不會消失的燈中、劍和魔法飛撞對戰。

「那是、艾魯多拉學院的學生……？」

萊納君在喃喃地說。顯然、看來是學院裡認識的人。

「看來、被先越過了前頭……」
「哪個、姐姐大人、請不要去襲擊」
「才不會襲擊！」


從姐弟的樣子來看、明白了錯過時機（一位通過の芽がなくなったのがわかる）

打倒了層主的話、同一個層主再次出現的話是需要一定的時間。
迷宮的生態系層主與其眷屬到出生的時間為止、我們只能等待了。

「阿哩丫～、有比我們更先到達這裡的隊伍的說呢。
真是沒有辦法的說呢、這裡就讓我們觀看他們攻略層主的手段吧。
雖然得不到第一名、但得到了安全了唷～」

艾露娜從後面向姐弟建議。
的確、就這樣繼續觀看他們攻略層主、可以減低之後我們攻略層主的風險。
一旦熟識了軍團?蝙蝠的規律和習慣、就是更有利的戰鬥了。

「是呢、雖然很遺憾這回就決定當第二名吧……。
艾露娜、斯諾小姐、你們的話從這裡也能看見呢」
「看得見唷～」
「…………、……輕鬆」


即使是視力２.０的我、戰鬥的仔細動作還是看不見的。
不過、艾露娜和斯諾小姐似乎能清楚地能看見。
我看到種族補正即使這種地方也有很大的影響阿。

「雖然不能再接近了、這裡還是交給這兩個人吧。
之後再進行情報的分享、讓我們在萬全的狀態向軍團?蝙蝠挑戰吧。
……哪麼、基督大人這邊來――」
「阿、我也看得見所以、正在看呢」
「看得到！？是、不愧為基督大人的說……」


我展開魔法『維數』並走向戰場、拾取情報。
雖然是因為到目前為止沒有仔細看其他人戰鬥參考的機會這樣的想法占大部分。
然後、不想和這裡的姐弟說話的原因也有。

打破意識的印象、魔力被構築的感官充滿戰場。
以及同時也不疏怠對自己周圍的警戒。這個數日魔法的熟練度、好象相當增長了。

在被火焰的燈照射的舞台上、軍團?蝙蝠4只分裂飛舞著。
形狀是簡單的巨大蝙蝠,不過、其中也有身體殘缺的但也很精神地飛來飛去的個體。稍微的攻擊滿不在乎、我明白到這是一個有很高耐力的層主。

――軍團?蝙蝠　　　軍團?蝙蝠　　Rank１２

與其對抗的是跟我們差不多年齡的四人。可是、跟這邊隊伍的四人的印象是完不同。

裡面的二人和芙蘭琉萊她們穿著相同的制服、剩下的二人都穿著著簡陋的衣服的哪種程度。
關於戰鬥方面、由穿著華麗制服的發出指令、簡陋衣服的當前方守衛。
雖然說等級並沒有很高但是、全部人都理解自己應該做的事情並實行著。
前方守衛二人負擔引起敵人的注意並架起盾、後方的一人做著全體的支援、最後的一人做著詠唱時間非常長的魔法準備攻擊。

真的非常想跟這邊的四人交換阿、真是完美的配合阿。

由於沒有空隙的合作、軍團・蝙蝠它們只能任由詠唱長的魔法繼續進行。
巨大的火球生成了、停下了動作的軍團・蝙蝠其中一只被直接攻擊了。

損失了半個身體的其中一只向地面落下。

四人因為出現了突破口而臉上綻放笑容。
前衛二人向殘存的三只展開猛烈的攻擊、後衛也開始了進一步的詠唱。

我嘆息。
從遠看著所以明白。哪個是壞的一步。
雖然其中一只失去了半個身體但並沒有化成光芒消失。
然而、他們以為已經打倒了所以沒有理它。

這步壞棋、馬上就逆轉了形勢。
前衛其中一人被已經失去半個身體的一只從背後咬住。
目前為止四對四保持的平衡已經崩解了。其他三人為了幫助他而行動、雖然總算救出了被咬的前衛但是、一般認為被打開了突破口現在完全被關閉了。

雖然不會說是致命傷。但是、被咬的他是重傷。
雖然認為這裡應該是馬上實行撤退進行替換。不過、看似領袖的人沒有想要實行的意思、豈止如此還繼續使用作為前衛得到重傷的他。

說不定是有看到即使受傷了還是一比一所以沒問題這樣的想法。
即使如此還是能勝利的所以繼續戰鬥這個意思我也明白。
但是、如果這是計算內的話。

（玩ＲＰＧ遊戲四人即使死了兩三個，剩下一人能贏的話我就是會繼續打，反正能復活不然就讀檔，然而小說中的現實不是）

如果就這樣繼續、傷口流血不停的他……。
一定會死……。
看著不是大人的人死去、會造成心理陰影。
這也是、我有能力幫手、就這樣繼續看著他被殺這種形式是最壞的。

如果發生這種事很多次的話、即使是小孩不能不救這種事也能用理性來麻痺了。
但是、末成熟的我的精神是不能容許的。在原本世界的道德觀念、還存在的樣子。

「……等一下、我去幫助一下」
「……大哥哥、這可是很困擾吶～」


我被艾露娜小姐阻止了。

「為啥、阻止阿。一個人、不是快死了嗎」
「那個是必要的犧牲唷～、哪邊的領袖也不得不這樣做吧。

那個奴隷是、是因為這種事而被帶來的所以、在這個時候出手幫助我覺得不太好吶～」

艾露娜說那個快死的人是奴隷。
的確，只能看見給予的簡陋裝備沒其他東西了。
如果仔細看的話有帶著頸圈，是奴隷這個身份我總算是接受了。

但是，這種事跟生活在現代的相川渦波完全沒任何關係。
不管是奴隷還是什麼的，那都是一個活人
不止這樣，因為對方是奴隷就不執行自己的意志而讓他死去的話，只會增加更加想救他的心情而已。

「不好意思，不能見死不救」
「埃～。因為是我這邊僱用大哥哥所以，希望能聽我說什麼的～我是這樣想的～」
「契約的內容是，保護你們。我會絕對遵守。

但是，我沒聽過不能保護其他人的這種事。
我知道我說的話很任性，如果沒辦法認同我做的事放棄契約也沒關係。
不需要錢。但是，即使如此我也想去幫助……！」

不知道為何腦海中，浮現出手臂被切斷的迪亞。

這個畫面令我心臟跳動更快，額頭流出了汗。我也不明白自己為什麼會這樣，拼命地在組織語言。

「怎麼了……基督大人，艾露娜」

好像發現了我和艾露娜在吵鬧而從後面接近來。

「芙蘭，那個奴隷看似快死了所以想救他，大哥哥他這樣說的唷～」
「哈，奴隷？基督大人。為什麼，這種事？」


芙蘭琉萊從心到底都覺得不可思議。

奴隷要死了，想救他，為什麼？
看見她擺出了真的不明白的表情。
在這裡沒有惡意和善意存在,
除了奴隷不會去救這種事是理所當然的常識之外沒有其他,
芙蘭琉萊率直的眼神,同那個坦率的疑問,哪個都正在扭曲我的道德觀念。

就好像，看似奇怪的是我。
心裡頭變得動搖了。

不行阿。
這不是能原諒的，在此更多以上的不安，技能『???』發動了。

好好的保持自己，改變一下說話方式吧。

「因為沒有看見，不好意思」

現在的話只回答這種無聊的話好了。

原因明顯是原來世界之間的價值觀不同。
不需要在這裡討論。只要用自己思考的方式來行動就好了。

「基，基督大人，是關於快死的奴隷的話。哪個－－」
「－－不好意思，我要走了」


沒有把芙蘭琉萊的話聽到最後，我開始走動了。

◆◆◆

「－－魔法『維數・決戰演算』」

要做的事是跟救助芙蘭琉萊的事是一樣的。

「來幫手了、沒有敵意！」

我跳進戰場中並大喊。為了吸引軍團・蝙蝠的注意，我故意選擇令人注目的登場方式。
為了把握突然出現的人人類的隊伍而退後，怪物的軍團・蝙蝠開始攻擊我了。

巨大的蝙蝠從四方八面接近過來。
發現了巨大體們的空隙，迅速而巧妙地避開四只，而且同時，我以交錯的樣子把其中１只的翅膀斬落。

一只向地面掉落，那一只向馬上切落的羽毛手臂接近，為了重新結合而修復那個地方。
同時間蝙蝠們向我不留情的攻擊過來了，這是不可能阻止的事。

『阿瑞斯家的寶剣』（ＢＹ十八話的翻譯）把蝙蝠的身體順利地切開了。

雖然是Rank１２的怪物，但是我的攻擊力仍然能起到作用。
也可能是因為『阿瑞斯家的寶剣』的額外效果增加攻擊力的原因。

然而，斬的沒完沒了。
斬完又斬身體還是會不停的結合，像騏達戰一樣把敵人凍住嗎這樣思考著。
哪裡，像很微弱的光的魔石從一只的身體中閃亮被我看見了。
我馬上向那一只集中攻擊而行動，我不停地切。

然後，發生微弱光芒魔石向空中飛去。我就用劍把哪個砍開了。
蝙蝠們形狀瞬間就就開始崩潰，最後變成光消失了。

看來，是像經典遊戲一樣的層主哪樣。如果攻擊弱點的話，就能容易打敗了。

「呼」

微光的魔石在旁邊，這個光再重新組成另一個樣子的魔石。
大概，這個是軍團・蝙蝠的掉落道具。我把這個檢起來，把目光轉向好戰四人。

「不好意思，因為看似在苦戰所以出手了」

我道歉同時把劍收入劍鞘。

穿著制服的青年踏出了一步，打算回答我。不過，距離站很遠，沒有解除警戒。

「看得出是個技術出眾的探索者。雖然很感謝出手幫助，實際情況我們是沒有需要受到幫助。不交涉就把交戰中的敵人搶去，我們雖然理解不過？」

看得出青年哪邊有與我戰鬥的覺悟。沒有大意的持著劍，他的眼睛向我手中的魔石看著。

我覺得這個魔石對於青年是必要的馬上就在遠處給它拋出去。
青年用很驚訝的樣子把它接住。

「那真是對不起。因為有重傷的一方，我覺得需要馬上得治療所以就跳進來了。
因為錯的是我，魔石就給予了」
「不、我們的目的就是這粒魔石。得到這個的話，我們是沒有任何異議。只有剩下感謝的意思。再一次說謝謝。」

青年他們是相信我沒有敵意嗎，各自把武器收起來了。

「是，太好了，請給那位治療吧」
「阿阿，對於為這個奴隷感到操心而謝謝了。

不過，這邊回復的手段太少了，我想他的治癒要推遲了」

青年是這樣說的，治療的藥不給奴隷只為制服的二人開始使用了。

理所當然地把奴隷當作消耗品，我啞口無言了。
就這樣繼續、沒有得到治療的奴隷的四人向我行禮、為了從這裡離開而踏出了腳步。
看著他們背後奴隷的血一滴一滴的掉落地走著，我忍受不了而出聲了。

「請等一下」

四人回頭看,警戒著儘管話結束了而打招呼的我。

我煩惱了。

如果我在這裡強迫的話奴隷的傷就能治療。
但是，我認為哪只是暫時性。看到芙蘭琉萊和青年們的對應關係，這個奴隷一定會像今天一樣而被使用著吧。
不久的將來，我明白到前方等待的是不合理的死亡。

在這裡、幫助奴隷是沒任何意義的－－然而。

我假裝從袋子拿東西的樣子，從『攜帶品』取出道具。把這個扔給那個男人。

「雖然是個便宜貨，回復藥。難得為救助而過來，就這樣下去的話睡眠質素會變差……」
「……謝謝了」


得到了回復藥的男人是察覺到我的意思嗎，馬上就使用在奴隷身上。
用藥草煎成的粉塗抹在奴隷身上，我可以看見血止住了。

我放心喘了一口氣。
然後，就好像笑著這是一件愚事的似。之後，為了滿足我哪個偽善也成為了這麼不舒服的東西了嗎。

可以看到四人向第十層的階段走下去，我向芙蘭琉萊她們的方向看過去。

看到事情結束了的四人向這裡接近。
芙蘭琉萊走在前頭，發出了疑惑的聲音。

「基督大人，為什麼要這樣幫奴隷……？」

可能是最後給予回復藥的時候被看到。我能明白她從心裡發出的疑問。

「並沒有什麼特別的理由。對不住，我擅自出手了」

我感覺到說這個是沒有意義的。
所以，我只是單純地道歉。

「是、是這樣阿……。哪個……」

芙蘭琉萊應該是感覺到我沒有說出心底話吧。
為了哪個，對於我說的話不知道怎麼回應才好。

看到這個的艾露娜走過來了。

「大哥哥，哦，擅自任意妄為感到為難了唷～。
本來的話是要退出隊伍的行為不過，我認為定下的契約並不是哪麼嚴厲所以，不說什麼了屍唔～。作為代替，下次的軍團・蝙蝠戰就好像現在這樣，請很帥地擊倒啊嗎～」

艾露娜輕鬆似的開著玩笑，可以理解是想援和一下氣氛。
然後察覺到這個的萊納君也跟著。

「是阿，基督先生。因為你的原因確定了只能當第二位了，軍團蝙蝠戰的話你一個人上。」
「萊納！這種事我是絕對不會原諒的哇唷！」


現在這句話可能是萊納君的玩笑，把這個當真的芙蘭琉萊向萊納開始訓斥。

萊納君馬上就說這是一句玩笑，這個地方的空氣變得輕鬆了。

被生氣了。
想幫助人，被生氣了。就好像是，現在幫助人是一件錯誤的事。
我想這個事實，冷靜地觀察的話，只能苦笑了。

「嘛，對不住。下場的戰鬥請讓我努力地戰鬥所以，請原諒我」

為了讓空氣變得更援和我也來合作了。

看見我笑著，芙蘭琉萊的表情變得明亮開始接近我。

就好像剛才的事沒有發生過的似，興趣阿擁有的技能阿這類的話題開始了。
艾露娜小姐她，笑著提醒芙蘭琉萊考試還沒有結束要注意阿。
然後，下次軍團蝙蝠出現的同期，開始討論作戰前的配合。

聽著說話，她們似乎把握著迷宮的生態系的重新構築時間。
就是學了關於這樣的迷宮的課堂，我完全不及還是學生的她們。
只有一知半解的智識的我是沒有的，決定遵從她們的指示。

二小時的話迷宮內魔法讓怪物產生變質，決定了為了這之前開始向『正道』消耗時間了。

我們開始離開了層主區域。
其間、夾雜互相玩笑。

突然，從我背後看見。

奴隷丟落的血殘留著在回廊。
我，那赤紅的血，不能忘記。

我無心裝載地走著。首先是跟這個隊伍離別是優先的。
在這的決心不動搖，去結束這個考試吧。
只有這個我把它藏在心裡，我一邊關注回廊的黑暗一邊走著。
