由我幫助奴隷的二時間之後,芙蘭琉萊她們對軍團蝙蝠戰簡單地結束了.

明白到軍團蝙蝠體內有魔石的核,我作為誘餌讓其他人找出魔石的位置是我的工作.
如果芙蘭琉萊她們個性不是惡循環的話,沒有會輸的要素在.

花了大量時間才完成第九層的考試,向第十層前進去了.

……十層。
不好了想起了昨天的事.
二十層的層主騏達,二十守護者這樣『表示』了.哪樣的話十守護者貂衛『表示』

是十層的層主是這樣的預測著.

然而,在五層被二十層層主襲擊了所以這樣子的預測是沒意義.
是學生的芙蘭琉萊她們,並沒聽過十層的層主並不在十層這樣的事.這個考慮應該沒錯了.

結果.哪一個階層也有危險了.就是這樣的事了

途中,芙蘭琉萊開始在質問著興趣阿技能阿這類的問題讓我的心感到消耗,沒有什麼問題就到達了第十層了.

第十層是個特殊的階層.
下樓梯前,整層都被光芒填滿了亮度.

哪裡始終擴展到整房間,一望無際的火焰,這就是十層的全部了.

它不是會燒傷身體的火焰,盡管如此,分散到各個地方的火焰,讓人很猶豫要不要踏進去.

根據『正道』的結界選擇火焰消失的路道,我們走去.

適當的地方斯諾小姐取出了瓶,打算吸收火焰.這是個奇怪的現象.
火焰像被切斷的吸收在瓶中,在瓶中燃燒,沒有燃料哪個可以持續燃燒.

我明白了看來這個不是一般的火.

然而,這個考試就完結了.終於,可以離開這個隊伍了.

「就這樣、考試結束了吧。恭喜了、大家」

我為了離別而說出了話.

「野阿~、大哥哥真的幫大忙了.能與你這種的探索者一起合作真的非常幸運唷.
或許,途中不知道是誰受大傷而想回去了阿,這個約定的金幣的說」

艾露娜交出了金幣,說著謝謝的話.
在哪裡,芙蘭琉萊擠進話來.

「基督大人、難得的機會回去地面上的護衛也可以拜託你嗎！
是的,因為是難得的機會,順便想在赫勒比勒夏因家內吃一餐晚飯.
我們想像基督大人一樣既年輕又強大.想要和誠實又溫柔的探索者大人交個好友,一直在想這件事,無論如何,拜託了!」

看來芙蘭琉萊對我有種執著的心,即使是不容易察覺到別人內心的心情的我也明白了.
好高興被像她一樣的姿容端麗的女孩子喜歡著.
但是,即使和她的關係變得接近也,我想也只會增加麻煩的事.還有一個立場,思想上有代溝.

「不好意思,芙蘭琉萊小姐.我本來的目是到第十層,很可惜做不到到地上為止的護衛」

我謹慎認真地拒絕。還不要忘了附加一個遺憾的演技.

「是,哪樣嗎.幫助到這裡再以上的請求不能相逼呢――但是、我們赫勒比勒夏因姐弟、有招呼基督大人到我們家裡去的意思,請無論任何時候也來依靠」
「埃,我也?阿阿,基督先生的話不管任何時候來也非常歡迎的」


或許是獨自判斷萊納君也是非常歡迎的芙蘭琉萊.
不過,萊納君也似乎沒有在意.

「非常的感謝您.那麼,如果還有機會的話.」
「是阿,如果有機會的話.來艾魯多拉學院去！

阿,赫勒比勒夏家的三番地住宅地址有嗎,如果見到番地的話就能明白了.
因為哪邊都可以,如果有什麼的話,請要!」

還依依不捨的芙蘭琉萊到最後還繼續說著,如果,在原來的世界相會的話,是能討人喜歡的傢伙呢.
但是冷靜下來,判斷現在還不需要這個人.

最後剩下的時間向二人打招呼吧.

「大哥哥,好像很容易會被騙的樣子所以,小心被騙吶~,再見吶~」
「…………,你,不適合迷宮的工作,我推薦轉工吧,哪麼失禮了」


不知為何,以嚴厲的言詞告別.雖然合作時間很短不過是同伴,我認為這一些是擔心我的說話.

就這樣,我向學院的隊伍離別了.
芙蘭琉萊好幾次回頭向這邊揮手笑著.

然後,第十層只剩下我一個人了.布滿房間各面的火,我流下汗.

我打算趕緊進入十一層,沿著『正道』開始走。

雖然習慣了一個人但是,不知道怎麼有著不可思議的寂寞感.
不管是什麼人物作為一個隊伍聚在一起的話,確實會產生好像是全安感的東西。

但是,因為今日已經決定了獨自一人前進.

「什麼阿,這裡開始一個人嗎?」

如此的一人.
應該是一個人的.應該是一個人的空間,聽到了不是自己的聲音.

「――嘛,『維數.決戦演算』!」

我瞬間強化魔法.
很大步地後退,開始找尋聲音的主人.
廣闊的空間,出口只有兩個,預料之外的聲音,燃燒的火焰,就好像當時一樣.

用魔法到處探索周圍的情報.房間的上面,角落,火炎的陰影,我確定有沒有發現敵人的影子.
但是,沒有發現敵人的身影.

「對不住,嚇一跳了.因為沒有敵意,冷靜一下吧」

到底是從哪裡出現的聲音.
但是,變得靈敏的我的魔法抓住了聲音的出處.從燃燒中的火焰,聲音的振動發生了這樣的信息送達到給我.

然後,發現到火焰有類似口的東西,理解那個發生著聲音.

「――從火炎里？」
「阿阿,我稍微隱藏了起來.不過,要是只給你看到身姿的話是沒有問題,請稍微等我一下」


火焰在說話.而且,我記得這把聲音.

火炎變成類似人形的形狀,是從房間的哪裡像文字被寫入的綳帶的東西聚集在一起.
綳帶纏繞成為人的形式的火炎,成為代替的衣服。

最後頭部變成人類,不知不覺成為紅色的頭髮的少女.

十守護者的亞爾緹

我感到迷惑了.
以遊戲來考慮的話,可以推測她比二十的騏達弱點,但是,不明白可以輕易相信嗎.

但是,跟騏達那個時候不同,現在迪亞不在.雖然戰力下降了,拜此所賜可以撒退的自由度很高.如果是身體能力很高的我的話,戰術的幅度因此變得寬廣.比誰還要快升級到十級級別我的我話,說不定也能單純的逃跑。

迷惑的結果,我決定和沒有敵意的亞爾緹繼續對話.
萬一的情況逃走就好了,現在的話也能追上學院的隊伍.
雖然對不住她們,如果變成混戰能去掉的手段也會增加.比那個時候還要清醒,我拿自己的生命.

「亞爾緹嗎?是跟我來戰鬥的嗎?」

對變成人形的亞爾緹,我沒有大意地說著話.

亞爾緹變得輕飄飄浮現,馬上就搖頭。因為她表現得很像人類,我迷惑地停下來了.

假使變成了戰鬥的話,亞爾緹的身姿對於我來說形成不好的主要原因.
突然看到一個地方,犯規地接近人類的小孩.

「不是不是.現在,敵意沒有不是這樣子說的嗎」

小孩子般的身體自大的在說話的亞爾緹.很過份的違和感阿.
不過,這個違和感,的確令人不會忘記這個少女是怪物.

「真是很難相信.這邊只是過了一天.剛剛才被愉快的騏達的怪物襲擊了。
哪個時候,你把道路塞住的事可別說忘記了？」
「我只作為製作舞台打算不過,生氣的話我道歉.對不住」
「即使道歉了,大概也沒辦法相信」
「姆姆,看來你似乎對我的認識不太良好.只是稍微,受傷,並沒有,我沒有作出任何攻擊」


像乖戾一樣的亞爾緹口變尖了.
阿阿,這傢伙也.這傢伙跟那個騏達一樣阿.

「明顯理所當然,怎麼可能對怪物抱持有良好的印象呢.
人和怪物相遇的話只會展開撕殺,是這個世界不成文的規定.騏達說過的事」
「呵呵,這種事,不用接受也可以.反正,是騏達當場想出的規則」

用相信有聖誕老人哪樣溫暖的眼神看著,亞爾緹說服我.

我兩次以上被這麼小的少女用哪樣的眼睛看著,抱頭感到痛.

「總之,你沒有與我戰鬥的心情.要相信這個?」
「是唷.我和那個戰鬥狂人不一樣呢,認真做著怪物的心情什麼的也沒有.所以,這個房間總是空無一物。探索者的大家,可以安心地調查火焰光臨十一層.」
「呵,我好像可以放心地去十一層？」
「阿阿,可以放心也沒問題唷.我成為了朋友的現在的話,像這樣的層主並不是敵人.阿,離『正道』遠處的話呢」
「等等,等等等等」
「嗯,怎麼了?」


頭痛停不下來.
這也是單方面的言詞,騏達也是一樣.擅自就把事情決定了.

「什麼隨意地成為朋友,不可能」
「看來,看樣子是對我沒有信任呢.不僅僅是言詞還有,我也想用行動來顯示沒有敵意.因此,我決定幫手一起做迷宮探索」
「停下來,你是後面位置,應該是不能戰鬥的」
「前面位置也可以哦.我也擅長劍所以」


這樣說,亞爾緹製作了火焰的劍,向空中捅了很多次.
如果僅是個畫像的話就是小孩子用劍只是嬉戲著使人欣慰.

但是,不行.火勢很猛烈地泄漏.從手腳哪裡.
不能和人相提並論.

「不是那樣的問題.你只要在附近,這邊就是臨戰姿態.不能簡單地做迷宮探索之類」
「但是,即使我也切實是問題.到信任為止,我想不會接近你.第一,信賴關係因為是重要的,不管几多年也會在你身邊,做給你看」


亞爾緹無垢地笑了。
一直在說話的姿態,我感覺到不是在說謊.的確是感覺不到她有敵意.

但是,這也可能是因為我不成熟的原因所以才感覺不到.無論如何,仍然感覺到不安.

對此麻煩了。困惑。
不如單純地襲擊，這就好了。昨日夜晚考慮對守護者用的計劃全泡湯了。

「這是，總之，在我周圍轉來轉去這種事？直到我相信你為止？」
「是唷」
「……哪個，現在把你打倒也可以嗎？你，因為也是層主」
「對有友好意思的人，這真是過份。有可愛的女孩子想變成為朋友，這裡就熱情地給我歡迎阿。好冷漠阿、我只是真的很想要信任。
我有小小的希望，就將它實現而已。關於這個人類的合作是不可缺少」

亞爾緹舉起雙手，擺出投降的姿態。就這樣把手放在後面，主張做出無害的樣子。
我想在這空隙之中把亞爾緹給砍了但是，因為有在意的話語而動不了。

「期望？還是希望？」

想起來了。
哪個騏達的頭說的話。

「哦、可以聽一下嗎？」
「…………」


這句話我可以正常地聽嗎？
的確為了攻略迷題很多的迷宮情報是必須的。但是，現在，亞爾緹的情報。
把這引出來是正確的嗎。

「信用的話姑且不論，總之只是聽著的話就可以了。我」
「……只是聽一下。之前，說過在意只是。

因為感到有疑念所以不開戰。這順便也給我說」

作為迷宮方的亞爾緹說的話，這其中一個個，是可以說劇情泄露。
對於即使是這種情況我也只能用遊戲思想想考慮對於此感到討厭。
而且，這個思考，現在的話推薦聽下去。

「呵呵呵，可以唷，我說」
「…………」


亞爾緹妖艶地笑了。
然後，開始漫長的話。

「你說得對。因為難得的機會，首先從感疑念的話開始……。
我認為這個是對於你來說是個有趣的故事。
畢竟，因為這個是可以不用戰鬥就能把守護者殺死的話。」

亞爾緹笑個不停。
話的內容即使殺死自己方法，這也不會改變。


「實際，我們守護者，因為有依戀而變成作為怪物保護著迷宮。
而且，如果把哪個依戀解決的話哪守護者會變成怎樣呢，這個是我多年的疑問。騏達把我的疑問消除了唷。
如果我們的依戀變弱，完成願望的話就會消失似乎是這樣的存在。
哪個不死身騏達一下子就死似乎是這個原因」

從亞爾緹的語氣來說，似乎看過騏達死去的樣子。
然後，也說過死亡對騏達是不可能的存在。
因為實現了騏達的願望所以死了，好像確信著。

第一次聽，從來也沒有在誰的身上沒有聽過這種事。
感覺是連開始迷宮攻略的連合國家裡誰也不知道的情報。

「呼呼呼，然後是我的願望……。我的願望是，只有一個……」

而且，剛剛的話只是作為一個開場白，亞爾緹的聲音開始變得沉重。

說的是爾緹的願望。
總言之，這是令亞爾緹死亡的樣子。

「――我想要談一場戀愛」（立flag…）

亞爾緹向空中望上去，不好意思地說。
而且，「怎麼，這很浪漫吧？」自嘲了自己說的話。

我頭痛了。
這不是單純的頭痛。煩惱的，瘋狂的，快樂的，是普通情況下不可能同時混在一起的感情現在混在一起的感覺一樣很痛。

亞爾緹直接地看著我。

我忍受住頭痛，一句話，「麻煩阿」這樣想。
--------------------------------------
作者話:我想把這一話放在一章內的。很難呢

(完)
