首先為了進行裝備整備，購買了武器防具。
當然，使用【表示】可以很好的確認物品的優劣。但是，面向一般客人的普通商店裡挖掘出珍品的機率幾乎為零。大量的物品只是亂七八糟的堆放在一起而已。
暗地裏，試著朝店主打聽了下關於高價武器的商店情報，這樣的東西是要去拍賣會場購買嗎，跟弗茲亞茲有特殊關係的店鋪堅決不去。
只是，我有著【阿雷斯家的寶劍】這個一級品使用著，因此並沒有故意出遠門去購買高價武器欲求，也沒怎麼去考慮。
給瑪利亞的武器是最容易使用的短劍，防具之類的是輕巧且結實能護住身體的東西。

“小刀的說，好重的說…”
“很快就會習慣了”

眼前是皮制的防具緊緊的裹住身體，雙手努力握住短劍的瑪利亞。只是那個樣子似乎有點搖搖晃晃的感覺。
與其說是習慣，不如說是有隨著升級而讓肌肉力量上升的預定。
然後，現在的我們正以萬全的狀態下在迷宮門前佇立著。
回想起我今天早晨想了半天的瑪利亞級別測量計劃。

首先，開始確認。

“瑪利亞，稍微坐上來下”

我彎下腰將背部轉向瑪利亞。順便說下，劍鞘是被當成椅子使用的。

“誒？”

瑪利亞漏出了句像呆住了般的聲音。
這種心情完全是可以理解的。面臨著為了今後生活而賭上性命的迷宮通道，卻被突然要求背上來，而且要求背人的還是主人這一方的話，就連我都懷疑著自己是否神志清醒。

“我是認真的。相信我，到我背上來”
“是”

為了表現出自己是認真的，以凜然的聲音再次請求坐上我的背。
但是，即便如此，瑪利亞還是只有有氣無力的回答。

“總之，想一口氣飛到五層左右的位置。跟瑪利亞用跑的比起來，還不如在我的背上還來得比較快。還有我背著的話也比較容易保護。”
“啊，啊，原來如此……不，不，不不！？在背著的情況下進入迷宮的人完全沒聽說過啊！”

我沒辦法詳細說明。順便說下。五層會是瑪利亞當場死亡的階層吧。我沒有在淺層戰鬥的經驗基準，說實話沒什麼自信。

瑪利亞理解的點了點頭，馬上又搖了搖頭。可惜了。
但是這是，在想要嘗試的事中也是相當上位的方案。這樣的展開已是無法避免了。
“我也沒有聽過。但是，很想嘗試下。只是稍微一下下就好，拜託了。”
如果我計算無誤的話，這種事是可能的。
熟練的探索者，與此同時也是男性大漢的劍士肌肉力量在5左右。體力也一樣。以及相比之下，我狀態中的肌肉力量和體力達到了6。也就是說我具備著與鍛鍊又鍛鍊了的2米高的大漢同等的肌肉力量和體力。
如果是要運送這個狀態只有40公斤的少女，想要實驗下到底要花費多少工夫。5層左右的話應該是能夠很輕鬆的抵達，我推測到。（楓：似乎已經抱過一次從5層出來的經歷了吧）
“唉，沒有辦法了……”

瑪利亞勉勉強強的害羞著騎到我的背上。
我的劍鞘感受到了瑪利亞的沉重感，緩緩的站了起來。
雙手上體味到的重量，從中只能感覺到異樣的輕巧。原來世界中的我的話，不可能會感受到的反應。
我根據那輕巧確信著自己的推測完全沒有錯誤。

“好。那麼，要試著稍微的跑起來了，要好好的緊緊抓著。”
“是……”

確認到瑪利亞有好好的緊緊抓住我的肩膀，我展開魔法《維數・決戰演算》開始奔跑。“——咿呀！？”

狂奔著穿過了迷宮的【正道】

我的狀態中速度是10。那速度到底有多塊？我也不知道。（楓：風一樣的男人）

總之就是能夠比較的對象並不存在。


“——嘛，停一下！等一下！”

瑪利亞立刻制止了。
我降低了速度跟瑪利亞說話。

“……，果然，勉強了嗎？”

瑪利亞一步都沒走卻也是氣喘吁吁的。看來，光是緊緊的抱著就耗費掉相當多的體力。

“不，不，只是對主人原來是怪物這件事有點吃驚而已。因為現在姿勢有點糟糕，……接下來已經沒關係了”

這樣說著的瑪利亞，真的用手臂緊緊的抱住了我的脖子。
還真是變成相當緊密貼合在一起的狀態了，不用說我也明白自己的臉紅了起來。為了不被她看見，我不能回頭確認狀況。

“那麼，可以跑了？”
“嗯，‘砰’地來吧”

我毫不顧慮地跑了起來。
越跑瑪利亞越是增加緊緊抱著的手臂力量。
途中，與其他的探索者檫肩而過。
大多數對突然發生的事情驚呆了，不過我對此毫不在意的無視了。
因為在以異常的速度奔馳著，簡單就被確認了面孔的情況是不可能的吧。但是，確實很引人注目，無法保障我們的面孔沒被記住。
我至今為止都施行著避免引人注目的行動方針。但是，從騏達的魔石在瓦爾德附近販賣掉時就已經死心了。雖說也能透過強力的手段隱藏起來，但所謂強力手段也只是能夠解決掉大體上的問題，這就是之所以不採用的理由之一。

“好厲害！好快！就像乘坐在阿爾十字急電中一般”

這就已經習慣了嗎，瑪利亞愉快的嬉鬧著。

【阿爾十字】是某種動物的名字吧。瑪利亞有著乘坐過那個動物的經驗嗎，在這個速度下也這麼從容呀。

確實，瑪利亞的技能中有個《狩獵》，大概是成為奴隷之前，經常乘坐著像馬一樣的物種進行狩獵也說不定。

“不要太經常說話比較好。說不定會咬到舌頭”

“啊，是。我懂了”

我對瑪利亞叮囑妥當後，逐漸開始提高速度。

我追尋30分鐘後到達了五層。

“好，好厲害，主人，到了喲！”

“哈，哈哈，哈哈哈哈哈，真是啊！”

但是，其要付出的代價卻是巨大的。

我預定中30分鐘應該也不會很辛苦。但是無奈體力只有6，只是近30分鐘的疾走也已臨近身體的界限。

或許，這個世界的體力與我的世界中所指的持久力有著直接聯繫。言詞中的語氣也相當接近，但並不是說是一樣的。以上在沒有完全掌握狀態的情況下，無法確認其真偽。

“啊，不要緊吧……？”

“是，是，嗯，沒事……”

看到我兩手放到雙膝上氣喘吁吁的模樣，瑪利亞一幅忐忑不安的擔心著我。
既有與預測的一樣滿意結果，亦有不如意的結果。但是，這般抱著瑪利亞跑也是有收獲的。得到了緊急情況下，也能帶著瑪利亞一塊退避 到安全地帶的保障。
我調整好呼吸將瑪利亞放下。然後，終於自由了的雙手拔出劍，向【正道】之外開始邁步。

“已經要去了嗎？稍微在休息一會也可以的吧？”
“不，時間可惜了。就算是呼吸不順暢的情況下，五層左右的怪物也是無法讓我停滯下來的。”
“是，我知道有限，只是5層的話，即便是中堅的探索者桑也會丟失性命的領域……”
“但是，我沒問題的。”
“不，我想說的是很危險……”

剛才由於乘坐我這輛特快過山車過度興奮了的瑪利亞，似乎終於想起了現狀是多麼的恐怖。
對自己的實力和魔法《維數》的偵察能力有著非常深刻的理解，我有充分的自信在這五層左右的地方不讓瑪利亞受到一點傷害。
但是我的事情對瑪利亞來說是完全不知道，肯定想著什麼時候就領便當了也不是多麼奇怪的事情吧。

“沒關係，不確定就不會帶著來啊。絕對會守護好！”
“……唔，是嗎？。但是，主人是那種會在重要地方失敗的人所以我很擔心呀”

被我確信著的主張壓制著瑪利亞一時說不出話來，不過，馬上又重新振作起來向我諫言。
這是瑪利亞擁有的技能效果嗎？話語流利的直指核心。我將瑪利亞的忠告邊點頭邊作為戒條記在心裡。

“明白了，會細心注意四周”

我廣域的展開魔法《維數》。沒去特意擔心MP的損耗率，不管怎麼說已經10級的我MP已經將近當初探索五層時的兩倍。
並且，怪物密集區，高經驗的boss怪物區，反正就是能夠高效率獲得經驗的區域全部記住。
在東北方向，數百米的位置有一怪物密集的地帶。在所有符合條件的區域中，那是離這裡最近的地帶。
我敦促著瑪利亞移動。

“稍微，走到這裡來”

我們移動了數十米左右在一能見度良好的空地上扎營。
然後，再次確認了周圍數百米左右的怪物領地。在我狩獵的期間，確保瑪利亞不被怪物襲擊。
這，才能開始實驗。

“好，瑪利亞，在這裡等我。我稍微去狩獵下怪物。”
“去？不，不不不，請等一下。這是要把我一個人放置的氣味嗎？”
“沒問題，我有著能夠察覺到怪物位置的技能，感到瑪利亞有危險的時候會立刻返回。但是，萬一真遇到怪獸了，就往相反的方向逃跑。”
“不，不用說也會跑，只是被夾擊的話不就結束了。”
“真被夾擊的話……在那時候，只好放棄了”
“啊，不要放棄啊！”

“放棄，開玩笑的啦。沒關係，我真的明白迷宮內怪物的位置。”

瑪利亞發出粗暴的聲音反對道，結果被我的意見強行說服了。雖說是理解了，但是“啊，我，最終的結局還是難逃一死。竟還是變成怪物的豪華午餐。多虧了被愚蠢的主人撿到的福，要被捕 食死了。接著拷問死，燒死，以及各種各樣令人討厭的死法。”這樣的不滿沒完沒了的灑落著，也許[死心]這一說法還更準確一些。

“那麼，出發了。”
“是的是的，盡管拋棄吧”

瑪利亞呆呆的揮了揮手。
我開始向怪物密集區奔跑。
剛才瑪利亞所說的不無可能。雖說【正道】的位置就在瑪利亞的背後，但也有瑪利亞遭受到怪物夾擊時我無法及時趕到救援的狀況。那時只能以超乎常人的速度，在怪物的殲滅上下手。
基本上主要以獸和昆虫系的怪物為主。有時也會出現類似於[影掛]這種物理攻擊無效的特殊怪物，那時採取騏達戰時相同的做法，先用冰凍魔法固體化後再切碎。
基本上只需要一擊。我自身的攻擊力再加上【阿雷斯家的寶劍】，已然達到超出五層區域的規格。所有的怪物就如同裁紙一般“卡茨卡茨”的切開。
順便說下，現在是非BOSS魔石不撿的方針。至今有近十枚以上的金幣儲蓄，對於只是銅幣程度的魔石來說，時間與經驗來得更為重要。
此次狩獵的實驗要素較為強烈。
首先，瑪利亞的等級能夠輕易的提升到什麼樣程度。
根據其結果，可能並不在是迷宮探索，而是要始終都為他人的級別矯平。培育人才，一個接一個不斷的向迷宮派遣這樣的手段也不可能了。
其他還有一個隊伍功能的距離測量這也很重要。
狩獵了近數十分鐘後，我想暫且的回到瑪利亞身邊。
我邊走邊調整紊亂的呼吸。

“那裡請跑起來！請跑著回來！？”
“我回來了”

瑪利亞十分憔悴的樣子，拼命的向我訴苦。在這數十分鐘的時間裡餘裕完全不見了。
仔細想來，我一級的時候只是在迷宮裡走著就有快要發瘋的感覺。這也不是發生了很久的事情，為什麼記憶中就是有種很遙遠的感覺。

“哈哈，哈哈哈哈……老實說，我很害怕啊，可是……”
“嗯，似乎是那樣的呢。瑪利亞這不沒事嗎，還真小看了呢。”
“嗯，完全沒事得斯喲……到底把我想成是什麼得斯啊，只是個軟弱的孩子得斯喲”

對我呈出許多苦楚後，瑪利亞意志消沉的吐出軟弱的話語。
我一邊想著似乎做壞事了，另一邊卻絲毫沒有終止實驗的想法。
馬上使用【表示】確認瑪利亞的狀態，查看經驗值是否有增加。
——狀態
瑪利亞
經驗值：1524/400——

雖說是相距了100米的戰鬥，但經驗值也有好好的增加。

“那麼，接下來去【正道】上面等著”
“啊，啊【正道】是嗎？那還真是，跟這裡比起來好很多的說。我一起跟著來有意義嗎這個？”
“有的，幫到了非常多的地方”
“幫到什麼的完全意義不明”

瑪利亞抱怨的同時，還是遵從著我的指示。【正道】是專門針對怪物展開的結界，應該是知道的吧。多少有些放心了的樣子前往。
我在瑪利亞前往【正道】的同時，邊進行接下來怪物位置的偵察。
從【正道】開始測量到怪物距離。這次想試著嘗試離開300米的情況。
這個距離也能獲得經驗的話，把同伴留在【正道】上級別矯平就是有可能的。
我今天一上午的時間，一直都在為了這個實驗努力奮鬥著。
因此被放置到了各種各樣地方的瑪利亞淚目了，但是由於對魔法《維數》的絕對自信完全無視掉了瑪利亞的苦訴。
數小時的調查結果中，明白了經驗值的分配是無視級別的差距等分分配，分配的界限在距離100米左右，特殊條件或和【正道】一樣有結界的地方界限距離會發生變動，等等的情報都確認了。
我消耗著心神安慰著瑪利亞的同時，為了進行等級提升作業返回到了地面。
