「真不愧是你呢，渦波。——不，現在好像是在自稱基督來著」


　這是來自頭上的聲音。
　我馬上把注意力轉到那邊，並且警戒著。


和騏達戰鬥的時候一樣。我對高處的注意不夠。特別是，集中精神戰鬥的時候就會變得很明顯。


　在酒館的屋頂上，拉斯緹婭拉跳了下來。


「好久不見了，等很久了嗎？」


　金髮的少女一邊撥起頭发一邊向我接近。沒錯，就是引起直到剛才為止的麻煩事的罪魁禍首，拉斯緹婭拉。


衣服是與以前襲擊的時候一樣，是用了優質的布作成的輕便服裝。不同的地方只有一處，那就是她的腰上掛著一把銀劍。


　我和拉斯緹婭拉四目相對了。
　與往常一樣，有著看起來不像是同一個人一樣的，如同零度的眼神。


「才沒有在等著你呢」


我毅然地反駁。
　並且，直視拉斯緹婭拉的深邃的目光，集中精神一動不動地凝視著。


　現在的我不同。也習慣了這個世界，也有了反抗的力量。


以前也有感覺到的壓力，也沒那時候強。
　我做好準備萬全的樣子，『注視』著她。


　我就能盡可能地得到更多詳細的事情。


——狀態值
　　名字 拉斯緹婭拉·弗茲亞茲 HP670/689 MP312/315 英雄級
　　等級15
　　筋力11.01體力10.56功夫6.78速度7.89智力12.38魔力8.78素質4.00
狀態:無——
——先天技能:武器戰鬥2.12劍術2.02擬神之眼1.00
　　　　　　 魔法戰鬥2.27血術5.00神聖魔法1.03
　　後天技能:讀書0.52素體1.00——
——天劍諾亞
　　攻擊力7。消耗率-99%——


　等級，技能，武器，無論哪一個都是一級品。以前不能確認的拉斯緹婭拉的詳細資料流入腦中。
　但是，那是在允許範圍內。確實對還是等級1的我來說，拉斯緹婭拉是10倍的強度。可是如果是現在的我的話，是個能讓我充分戰鬥的對手。


「真是冷淡呢—。明明我一直在等這天」
「冷淡……。是你的原因，才讓我現在遇到這種麻煩事……」
「但是對渦波來說，那種程度不是什麼大不了的事吧？」


「哈？那種程度——？」


拉斯緹婭拉表現了作為人類來說算是最高等級的戰鬥。


「——不說這個了，那個敬語。不要像對待客人般跟我說話。因為我們都是互相思念彼此的人們」


表示我們之間是不需要那樣的東西，微笑著這樣說道的拉斯緹婭拉。並且，無恥地光明正大地斷言『就是這麼一回事喔』。
　我加強了警戒。因為已經好幾次都被那個只顧自己方便的行為擺布了。


「那個就別介意了。即使是我，也不打算要對你這樣的傢伙給予禮儀」
「呼呼呼，因為等級提高了所以變得積極大膽了呢。——啊啊，我也不停止使用敬語的話。這種誇大的說話方式，不適合跟渦波說話呢」
「我預先說一下，我不會變成你想象的那樣。就算被襲擊，也已經沒有輸的打算」


即使拉斯緹婭拉把強力的攻擊使出來了，也有能夠對付它的自信。


「襲擊什麼的太危險了吧。我明明總是在用善意和好意在接觸著你而已唷？」
「那個善意和好意的結果，就是剛才的雷迪安特小姐來找我的原因嗎？」
「哎哎，因為這樣才會決鬥的吧？」


這算不了什麼的，拉斯緹婭拉這樣說著。
　在這裡連一點點的動搖也看不到。好像真的在想那個決鬥不算什麼了不起的事。


對我在酒館內的立場，以劍決鬥的危險性，在騎士們心中的我的印象。
　這個傢伙，什麼都沒有考慮。

「我才不是為了這樣而決鬥——」
「如果是沒有記憶的冤罪的話，耐心解釋不就行了。可是，渦波接受了決鬥。「如果『天上的七騎士也只是這種程度的話』，那可能就連我也打得倒。正好能試試身手」是不是在想著這樣的東西？」


在用著技能『擬神的眼』，看穿著我嗎？
　那個眼睛貪婪地讀取著我的思考。感覺最近，身旁的人全是持有關於眼睛的技能的樣子。真的是很為難，純潔無垢的迪亞真令人懷念。


　而那個拉斯緹婭拉卻不知道我現在在想這種事，我說不出話了。


「…………」


看著默不作聲的我，拉斯緹婭拉繼續一個人說著話。


「確實是這樣。塞拉醬和你，是不同的東西·····。那個身體所寄宿著的靈魂的密度不同。等級差之類，就像完全沒有存在過的東西。我想告訴你這個，同時也想與你2人一起共享這件事。其實我也是在想著正好可以告訴你了」


拉斯緹婭拉一邊臉頰變得发燙，一邊急促地呼吸使鼻腔一起一伏地繼續說話。
　那個時候，她的雙眼瘋狂地燦爛地閃耀著。


明白了自己的語調漸漸地開始做作，她對這樣的自己沉醉了。


「我和渦波，生活於較高的舞台，離故事的聚光燈很近。被世界愛著，被給予，並受惠著。我們是被選中的存在。馬上我們會變得孤獨，在那個舞台，除了彼此之外就沒有其他的——我們，因此讓我們互相幫助吧，我是打算要這樣說的」


拉斯緹婭拉總算說完了。


　為了不被那瘋狂吞沒，我不得不老老實實地默不作聲。


「……說不定這是有一番道理的話。可是，這是視野狹窄的人說的話。……所以，你到底想做什麼？」
「——啊，啊咧。反應很少呢。就算是這樣也是經過相當的考慮才想出來的邀請內容的說」


對順著話題悠然地回答的我，拉斯緹婭拉微微把頭傾斜並感到疑問。


「看吧，結果，你有一半是開玩笑的。因此，我也只有聽著一半的話」
「我承認確實有一半是因為愛好。可是，希望你也相信我有一半是認真的。我是認真的在尋找同伴。如果簡單地說，希望你在探索迷宮的時候帶上我。……不和我成為同伴嗎」
「不要，我拒絕」


我沒有深入地考慮，馬上回答了。


「回答太快了。哎—，再稍微考慮一下吧。太早回答了」


　拉斯緹婭拉驚慌地搖動雙手。
　我冷靜地處理那個。


「這是當然的。我對你的認識太少了」
「要是從最初開始就知道了真面目的話不是很無趣嗎。就這樣，在隨著時間經過的同時，在這期間能看見我的真面目不是更有趣嗎？」
「不，也沒特別想尋求有趣啦……」
「哎，那麼為什麼要潛入迷宮？」
「那是，……為了要回去」


附近誰都不在。但是盡管如此說不定也會有誰聽見，所以不說『要回去哪裡』。但是，要是知道有二個世界存在的拉斯緹婭拉的話，應該明白我在說什麼的。


「哎，要回去嗎？」


　拉斯緹婭拉用看起來很意外的語氣回答了我。


「這是當然的。我沒有考慮那個以外的事情，從那天開始就一直是這樣」
「哦……，呼—。如果是這樣的話就會變得更需要我了」


　確實如果能得到拉斯緹婭拉的合作的話探索會變得輕鬆。有著迪亞級別以上的才能，並適合前衛的能力。老實地說，像要從喉嚨中伸出手來的那樣想要。


重新認識了那樣的拉斯緹婭拉的價值的話，自然我的態度就軟化了。


「確實如果你成為伙伴的話會讓人放心，不過，我對你的事可以說是完全不知道。至少如果不確認利害是否一致的話就不可能」
「嗯唔，利害嗎。我認為是一致的……」
「那麼，就告訴我吧。你的目的是什麼？」


拉斯緹婭拉的目的。
　第一天，她治療了我的身體。特意在夜間襲擊，強制地使我提高等級。並且，讓『天上的七騎士』追我。使我與雷迪安特這個騎士決鬥，推銷自己。


　如果不明白那個理由，我會一生將拉斯緹婭拉當作敵人對待的吧。


　不知道是因為我只有這個絕對不會退讓的意思傳達過去了嗎，拉斯緹婭拉露出不同的表情，一點點地開始說起話了。


「目的只有一個。——我想試試看冒險」


那個眼睛還是跟之前一樣，仍舊瘋狂著。但是，和以前的不同，好像感覺到在那裡有著像人類憧憬某種東西一樣的感覺。


「想要冒險？」
「嗯，想要扣人心弦的冒險。如果可以的話想跟叫做同伴的東西，一起享受迷宮。啊啊，即使是說同伴，不是不把我特別對待的人是不行的喔。還有，連跟著我來的膽子也沒有的人的話是不行。這個是很重要的」
「確實，我是適合那個條件……」
「我是一直無聊著的……。從出生開始就一直在鳥籠中。生活中什麼刺激也沒有，能給予我的只有監禁。因此，英雄譚，冒險譚，在那些故事中登場的人物實在令人羨慕。憑自己所想，把失去的東西得到手的人生真是令人羨慕。——真是令人羨慕得不能自已」


拉斯緹婭拉停止了用沒有感情的說話方式。
　明顯地，而且易懂。那是既幼稚又純真的羨慕之情，聽起來像是發自內心的呼聲。


簡直就像孩子的脾氣一樣，不禁覺得那個感情不會是假的。
　而且，我感覺這跟誰··好像有點相似。


「……你的想法，大致上都明白了」
「如果明白了的話，想要你負起責任。不過，直到遇到像你那樣令人愉快的傢伙之前，我還是能夠控制自己的。然而，擁有著技能『異邦人』之類的東西，以等級1而且傷痕累累，像快要倒下般的極限狀態，進行只有一個人的迷宮探索，——因為有這麼令人羨慕的傢伙在，快要控制不住了。這是在哪個故事的主人公，今後打算進行怎麼樣的冒險，感到非常在意。因此，希望能讓我加入。拜托你了……」


最初是要求，最後變成了懇求。就像姿勢沒有完全連貫一樣，大約一秒後拉斯緹婭拉的感情的動搖可算是一目了然。


越是跟她說話就越發現，拉斯緹婭拉這個人物設定很不穩定。
　那不穩定是令人害怕的。什麼時候崩塌也不奇怪，像是撲克塔一樣的東西。


在成熟的身體和等級上不相稱的，未成熟的精神。從話中推測，是典型的被囚禁的公主的原因吧。
　那個反差，為別人帶來就像把弄碎螞蟻當作玩耍的孩子一樣的印象。


「你是非常幼稚的傢伙，我已經明白了」
「我是很認真。我會給予渦波所說的『回去』的目的幫助，所以希望你也幫幫我的夢想」


聽到我直率的感想，拉斯緹婭拉感到氣憤，以認真的表情繼續交涉。
　從那個情況來看，她也知道了自己的思想與年齡不相符。


　確實拉斯緹婭拉還是充滿危險。但是，如果那個不是正體不明的話就能找到她的用法。交涉內容也不壞。
　如果連拉斯緹婭拉幼稚的地方也能很好地控制的話，沒有像她那樣的卓越的才能是事實。


不止如此，放跑她的話，那個好處以上的很大的缺點會發生。如果放跑持有我的情報的她的話，有情報泄漏的可能性。如果這樣的話，放在視線範圍內的地方監視比較適當。


　我，在短時間內，快速地計算得失。
　並且，慢慢地，思考著如何說服她。

「……這樣啊。如果只是合作伙伴的話無論什麼時候都歡迎著。如果只是看情況組成隊伍之類的話——」
「太好了，謝謝你！」


　拉斯緹婭拉興高采烈地打算握我的手。
　我一邊被那樣握著手，一邊出示組隊的條件。


「但是，如果有什麼可疑的舉動的話，馬上就會打暈你。等你不能動的時候，從隊伍裡趕出來」


　如果我判斷控制不了她的話，馬上封口。只有這個必須要現在決定。
　只是，就算說封口，對於我能做到什麼程度為止的封口，這是一個疑問。


「好的好的。因為我只是想和渦波一起在迷宮玩而已，可疑的事不會做」
「還有，去解開雷迪安特小姐們的誤解」
「哎，嗯，那個的話我會繼續努力的。如果是戀人設定的話，我覺得追來的人會變少的。那些人們，是會神聖地看待戀愛，所以這樣才更方便」


神聖地看待戀愛？
　確實，我也認為愛是珍貴的東西。可是，我也不禁在想這是不是在這個世界中不合適的想法。


……就算現在考慮這種事也沒有用。
　現在，重要的地方不是那裡。重要的是關於追兵的事。


「等下，等下等下。那麼，你的追兵一定會以一組為單位跟來嗎？」
「一邊把我得到手，練習對手一邊也跟著來。這不是做了一筆好生意嗎!?」


好象會跟來poi（的樣子）。
　確實，現在的話，那個程度的對手連練習對手也算不上。


　多多少少，好像感到被拉斯緹婭拉陷害了，不過，凡事都要嘗試一下。如果是緊急情況的話，可以使出全力。


　重要的是，可以從中學習。不要太強也不能太弱，而且其本領豐富。因為是被規則守護著，連殺氣也沒有。雖然與雷迪安特小姐的一戰選擇了快速地完結戰鬥，不過，根據情況的不同，也可以踏踏實實地觀察敵人的技能。


「嗬……，嘛算了……」
「好，現在點頭了，確實是點頭了。因為不能讓你過一會就說不讓我加入呢」


　我看著曖昧地點頭了的她，拉斯緹婭拉只有把自己的手大力地握住然後揮舞著。


——拉斯緹婭拉·弗茲亞茲加入隊伍。
　　　隊伍領導人是相川渦波——


在這時隊伍參加的『表示』在視野中出現。
　雖然總覺得好像是使用過的隊伍系統,不過好象通過剛才那樣的對話滿足了參加隊伍的條件。


　詳細的事如果不嘗試的話就不會明白，不過，暫且，好像只要說出同意彼此成為同伴的就行了。


　這樣一來我的隊伍就4個人了。
　在這2天有2個人加入了。大概，就算增多了也沒壞處，這應該是好事吧……。


「那麼就，去渦波的據點吧。哎呀，真期待明天的冒險」
「等下，等下等下。你想就這樣跟到我的家來嗎？」
「就是這樣」


　拉斯緹婭拉理所當然地微笑著回答。
　那個微笑，充滿著女子力。那個不是像迪亞一樣地中性的微笑，也不像瑪麗亞一樣年幼無邪的微笑。那是和我身高差不多的，同年齡的女孩子。不可能會沒有意識到。


「等，給我等一下，讓我考慮一下」


　我驚慌地阻止了她。


　拉斯緹婭拉打算以我的家為據點。雖然我不知道這個世界的隊伍們的相處方法之類的東西,不過睡在一起難道是經常會有的事嗎？雖然如果是沒有錢的新手探索者，用節約的理由就能接受。既然成為同伴，互相協力是當然的，不過如果，有多餘的錢的話分別住在不同的地方不是正常的情況嗎？


話說，雖然成為了同伴，不過，平時想盡可能地躲開。
　她不是像瑪麗亞一樣的弱者。


「渦波，還在考慮？」
「不，只是稍微吃驚了一下。可是，可以不要住在我的家裡嗎？在這個世界是怎麼樣我不知道，不過，在我的世界裡年齡相近的男女在同一個的屋頂下睡覺，是稍微尷尬的事。在不同的地方住宿吧，你有錢嗎？」
「我對這個世界的事和，渦波的世界的事都不太明白，不過在書中，同伴們都是住在同一個的地方的喔。我覺得那樣看起來比較有趣，即使我有錢也不是無限。可以節約時卻不節約，我不是這麼想的」


拉斯緹婭拉好像也不知道冒險者的常識。只是，通過讀書，好像學習著某種程度的事。如果這個世界的冒險譚變成那樣了，這個世界的冒險者們也在這麼做吧。


　能節約時就該節約。
　以我的價值觀，要是被這樣說的話不能反駁。


「是，是那樣嗎？那麼，就是那樣的東西嗎……」


　以前，熟睡中被襲擊時，沒被取走生命。因此，在我睡覺的期間，應該不用擔心被拉斯緹婭拉殺死。


　那麼，說不定借出睡覺的地方好像也沒問題。


「……知道了。跟著來就行了，反正房間也很多」
「哎，房間很多？不是旅店？」
「啊啊，有自己的家。就在前幾天，買到了」
「哎～，雖然這件事很幸運。不過，像在冒險譚中出現的，寄宿在旅店也很有趣啊。像之前渦波住宿的地方那樣的東西」
「在之前第一天住的地方嗎？盡管如此也是個挺貴的旅店」
「嗯唔，也就說有比那個還要破舊而且狹窄的旅店嗎。看起來很有趣」


拉斯緹婭拉好像對貧困的生活有著憧憬。如果真的因為貧困而感到痛苦的人聽到的話，絕對會狂怒的吧。這樣反應遲鈍的地方，是拉斯緹婭拉的缺點。


　因為我要說的話也說完了，所以開始準備回家。




之後就是我會感到尷尬的問題。跟拉斯緹婭拉這個美少女拉近了距離··的問題。
　作為男人大概會覺得很高興，不過，確實那樣的感情對現在的我來說是徒勞的。


「這，這是那麼令人煩惱的事情嗎……。可以更輕鬆地考慮不是嗎……？」


　看不過去苦悶地一直考慮的我，拉斯緹婭拉從旁打岔。


「啊啊，最後，別再稱呼我為渦波。在這裡我是以基督·歐亞自稱著」
「明白了，基督。……順便一問，那個名字，有什麼特別意思嗎？」
「是我的世界的有名的人物和大陸的名字。如果有知道的人聽到的話，會很吃驚的吧」
「原來如此，因為尋找同鄉的人很方便。呼呼，就算是偶然也很有趣。與我一樣呢」
「仔細想想，你的姓是弗茲亞茲。有著國家的名字也就是說，你有王室的血統嗎？如果是這樣的話，稍微有點討厭呢」
「嗯，確實這樣沒錯，不過，這個這種情況並不少見。超過100名的掌權者的貴族們，自稱為王。這個同盟國，很多的王在決定政策。這是在以前，像個笨蛋一樣不斷地引入小國的結果呢」
「哎～，因為不知道這個世界的事情所以覺得挺有趣的」
「當時的大國弗茲亞茲的主導者難以置信的愚蠢，非常有趣。是我喜歡的英雄譚之一。把國家拿到手之後，不扼殺自稱為王的傢伙，卻反過來稱讚他們。因此失敗了好多次，不過，那個主導者絕對不會放棄。只希望人們能保持笑容生活下去的話，為此持續戰鬥了幾十年。然後——」


開始說起英雄的話題的拉斯緹婭拉看起來很快樂。
　一邊聽著那個話，我一邊開始走回家。


　拉斯緹婭拉在旁邊不厭煩地繼續說著。
　我一邊想著學習這個世界的歷史應該不會有壞處的，我一邊沒完沒了地持續聽著拉斯緹婭拉的話。


　並且，考慮回家以後的事。
　瑪麗亞在家裡等待著。


雖然我變成了4人隊伍，,但是想迪亞，瑪麗亞，拉斯緹婭拉，各自都是與我的2人隊伍。
　因為變成了稍微複雜的事情了，考慮著該如何向她們說明，想到這裡就馬上停止了。


　反正，就是很輕鬆地互相做個自我介紹就結束了吧。沒有什麼大不了的事。
　我什麼擔心的事也沒有，向著有瑪麗亞等待的家前進。
