
我和拉斯提婭拉一起回到了新家，瑪麗亞跑出來迎接我。
瑪麗亞她「你回來――啦!?」這樣，一看見拉斯提婭拉就將說到一半的話給凝固住了，但隨即就回復正常來招呼客人而行動。

然後，現在，我和拉斯提婭拉為了要吃晚餐而在同一張桌子前坐著。
桌子上擺著料理。雖然用料簡單但是卻是相當講究的料理。這些是瑪利亞用自己的錢去買來並花了不少時間完成的。

想當然爾，只有二人分。

我不可能把瑪麗亞的料理搶走，所以把自己的那一份料理給推到拉斯提婭拉的前面。雖然說是同伴，不過拉斯提婭拉畢竟是來到著個家作客的客人。至少要避免客人沒東西可吃的窘境。

當我把料理推到拉斯提婭拉前面的時候，我感覺到家裡的室溫彷佛像是下降了好幾度。
特別是瑪麗亞那邊感覺像是冒出陣陣寒氣的樣子。轉頭望向瑪麗亞時，她正擺著一張和藹的笑容。對於這如此罕見的滿面笑容，我就這樣持續盯著看。

如、如果能笑出來就好了……?

「哇，好厲害啊。就是這個，我就是想要這樣的料理。好溫暖。哪、我可以吃嗎?」

拉斯提婭拉興高彩烈地在徵求是否可以開動。看來，瑪麗亞的料理有進她的好球帶的樣子。看來對於不諳世事的大小姐來說，像這樣平民的用餐是很稀奇的。

「那個、這、應該可以吧。對吧，瑪麗亞?」

「嗯，那當然。沒關係的」

我膽顫心驚地向瑪麗亞徵求同意。
瑪麗亞則是還是老樣子擺出一副毫無瑕疵的燦笑。雖然說有拉斯提婭拉這樣的客人在，卻毫無令人不安的空隙。

「可以啊，拉斯提婭拉」

「那麼，我就不客氣開動了」

拉斯提婭拉雙手合十之後，拿起木制湯匙。

然後，瑪麗亞向我搭話。

「不過這樣子主人大人就沒有東西可以吃了。請吧，請吃我的這一份――」

「――這個，瑪麗亞你都特地花錢準備這些了。所以瑪麗亞你不可以不吃啦。我自己來有儲備糧食，所以不用在意盡管吃――」

「――如此這般我早料到主人大人會這樣說了」

當我打斷瑪麗亞的話時，她也反過來打斷我的話。以性格冷靜的瑪麗亞來說，話說到最後語調變得粗暴這件事還真是罕見。
看來好像是對我的回答感到很不滿的樣子。

確實，明明是為了我所準備的料理，而我卻吃不到這點是出乎意料之外沒錯啦。只是也用不著生氣吧……。

「嗯，若是我就這樣吃掉的話果然不太好吧」

「不會的，拉斯提婭拉小姐請別在意慢慢享用吧」

拉斯提婭拉因為看不下去而停下了本來要開動的動作。
對於瑪麗亞如此回應，相對的拉斯提婭拉好像想到什麼好主意而讓推進著話題。

「說的也是，丟下一人總是不好。既然是同伴，就不得不避開這樣的事態才對。對了……。在冒險故事裡也有著將為量不多的食物分著吃的橋段。所以基督我們一起吃吧?」

「等、等一下啊。如果是二人分的話，這料理是要二人一起吃的吧?」

「是啊。在我的知識中，這在同伴間好像是會這樣做。最重要的是，好像很有趣呢。對吧，基督」

拉斯提婭拉一邊如此說著，一邊將椅子和料理往我這裡靠過來。
看來拉斯提婭拉對從冒險故事得知的常識深信不疑的樣子。

「那麼就，我跟主人大人兩人一起吃就好了，拉斯提婭拉小姐也趕快吃吧!主人怎麼可以與客人像這樣比照辦理呢!」

「怎麼會，說是客人什麼的，明明不需要那麼見外啊。我啊，今後就是你們的同伴不是嗎」

「啊、啊，同伴嗎?」

看來瑪麗亞僅僅只是把拉斯提婭拉當成是一位只限一夜的過客的樣子。可是拉斯提婭拉她卻認為今後就是患難與共的夥伴了。

我認為這是一個不錯的機會，所以從中搭話。

「說得也是，這樣的話瑪麗亞就和拉斯提婭拉一起吃如何?你們兩個人才剛認識而以所以要多加交流啊。我啊就盡好東道主的本分，所以就安心地好好享用吧」

這樣的話，不只是瑪麗亞，連拉斯提婭拉的要求也可以一起達成了。我還真是個好指揮啊。

「這還真是好主意啊，基督」

「哈啊!?請等一等啊!」

拉斯提婭拉說著這全都解決了的話的同時站了起來。將眼前的料理退到我的面前來，然後將椅子移到瑪莉亞旁邊去。

「好了，瑪麗亞醬一起吃吧」

「不用了，承蒙好意，容我婉拒――」

「――用不著那麼客氣啊。讓我們互相一起吃如何啊?」

「哈啊!?」

看來就這樣決定了。
這樣就能放下心中大石了。
要是她們兩個關係能好起來就萬事OK了。

我在這慌慌張張地準備開始吃料理的兩人面前也開始悠閑地將手移向料理。

「好棒啊，這孩子―。小小只的好可愛。而且沒有項圈可是職業卻是、哼哼、職業卻、嗯哼、哼哼哼、真有趣，好想欺負她啊――」

「嗚哇，請不要貼在我身上啊!啊、不要亂摸啊――」

太好了。
我本來在想當隊伍的同伴增加的時候，說不定同時也會多出不少麻煩事。可是，再仔細想想。像現在這樣，瑪麗亞和拉斯提婭拉的麻煩事都彼此抵消，這樣就沒有要我出馬的餘地了。

這樣我就能心無旁鶩地考慮著有關迷宮的事了。

我將眼前的二人放置play，解決了我那頓優雅的晚餐。
因為今天回來的時間比平常要晚了一些，所以之後立刻就要去上床睡覺了。

想當然爾的是「拉斯提婭拉怎麼樣。機會難得，乾脆跟瑪麗亞一起睡如何?同為同伴的話，在同一間房間一起談心如何?這樣不就像是故事裡的場景一樣吧。既然同為女生，應該沒問題吧?」如此煽動著拉斯提婭拉。

然後拉斯提婭拉就帶著燦爛至極的笑靨把瑪麗亞拉走了。對於罕見地看起來毫不從容的瑪麗亞所發出無言的求救，我就當作沒看到吧。

這樣子，為了讓我的私人時間不被剝奪走，所以讓2人在夜晚裡難以有什麼詭異舉動。

盡管如此也還是令人很不安，所以還是謹慎地鎖好們並作了簡易的警報裝置。這樣的話，多少也能好好地休息了。

我選了距離兩人所在房間最遠的那一間房間，並將劍給立在床邊。

今天我的MP量幾乎要見底了，所以沒辦法在睡前做魔法的實驗。因此打算說明天早上起床後再做實驗，我一邊如此想著一邊入睡了。

◆◆◆◆◆

隔天早上，我在客廳要做魔法實驗時，看起來無精打采的瑪麗亞出現在客廳，並低聲地向我寒暄。
對此總覺得不能再深究。可是，她這樣一直盯著我看我還是會很在意，不知道有沒有什麼方法可以讓她打起精神。

因為瑪麗亞起來的緣故魔法實驗停下來了。

總之首先，設置於房間的角落的魔法『Connection』的實驗結果出來了。可是要維持著魔法『Connection』的魔力消耗可是出乎意料之外，感覺光是我維持1個就要減少最多約100左右的MP量。看來還是有各式各樣的魔法的使用條件啊。

本來想說拉斯提婭拉一大早就不見人影，不過過了一陣子後就帶了一個大型麻布袋回來。看來是將迷宮中會用到的物品都放進去了。

我對於我自己的『持有物品』這件事，想說應該要怎麼說明才比較好而感到苦惱。
雖然蒂亞說不定已經稍微注意到這件事了，但實際上這能力我還沒有對任何一人提起過。
不過我認為對瑪麗亞和拉斯提婭拉開誠布公這些還是為之尚早。

可是看到拉斯提婭拉這個樣子也知道說總有一天也會有在迷宮裡打長期戰的情況在。到時候也會有也不得不將『持有物品』展現給她們看的情況了吧。
那麼，先亮一些情報做打預防針的動作至少可以讓之後不會那麼麻煩。

「拉斯提婭拉，你帶來的那些東西借我一下吧」

「嗯?」

可是我沒有任何暴露這些的理由在。所以我就一如往常似的透過將手探入袋中從『持有物品』中拿東西作為掩飾。

「這個魔法道具的袋子，裡面十分地寬廣。所以有一些小東西可以先拿來讓我保管這樣」

「嘿，嗯哼，是魔法道具啊。不過我孤陋寡聞所以沒聽說過這種道具耶……」

「什麼啊，說得好像是我說謊騙人一樣」

「不不，因為基督是一位多重屬性的魔法師所以大概才能巧妙地做出這個的吧。不知道用其他的能力能不能辦到呢?我只是在想這類的事而已」

「…………。那、到底是要不要借放我這呢?」

「那就拜託了。要是能讓兩手空空的話，那當然是多多益善啊」

拉斯提婭拉如此說著，並將麻布袋裡的水以及食物拿出來交給了我。
我則將這些丟進『持有物品』中。

包含拉斯提婭拉的東西在內，我『持有物品』中的物資數量變得越來越龐大了。只要有這些的話，我跟瑪麗亞就能在迷宮中毫無顧忌地探索了。

當準備完畢的同時，我朝她們2人說就這樣出發去迷宮了。

「那麼瑪麗亞，我們出發吧」

「啊、是的，主人大人」

讓瑪麗亞整備完成後，2人就從家裡出來了。
拉斯提婭拉也跟在旁邊。

在往迷宮的路上，拉斯提婭拉小聲叫我過去她旁邊。
看來是要說一些不能讓瑪利亞聽到的話的樣子啊。

「吶，基督。你要帶瑪麗亞醬一起去嗎?」

「啊啊，是這樣沒錯」

「嗯，從我的『(skill)擬神之眼』所見的能力值來看，這對瑪麗亞醬來說會不會有些太嚴苛了啊。因為有『料理』技能的緣故，我還以為肯定是專門負責處理家務的說……」

雖然不知道是不是跟我的『表示』一樣，但是對於能夠看到能力狀態的拉斯提婭拉來說，她看了瑪麗亞的能力值之後而感到有些不安。

「瑪麗亞是為了探索迷宮而找來當同伴的……」

「可是，她的才能完全不行啊。不只技能也不算是多，最重要的是『素質』太低了。到更深階層時很快就沒辦法一視同仁了啊，沒關係嗎?」

拉斯提婭拉一邊對我所選的人作出辛辣的評價，一邊暗示說瑪麗亞應該留在家裡比較好吧。

「也沒什麼，我並不是用才能來當作選人的基準的。瑪麗亞在迷宮中也是有作得到的事的」

「嗯哼、這樣啊。嘛，也行啦。只不過要是瑪麗亞死掉的話我可不管喔」

拉斯提婭拉用達觀的表情說著見死不救這種話。
對於生死的這種價值觀來說，實際上拉斯提婭拉那種苛刻的思考方式反而與迷宮十分相稱。

「我絕對不會讓她死的」

「這樣也不錯。我喜歡像這種如同劇情一樣這樣。那樣悲劇的結果之類的我可是覺得很美味的呢，嗯哼哼哼哼」

「……真是個令人惡心的興趣啊」

「先不管那些，我希望能先將迷宮裡的目標給訂好。雖然說我也挺期待不假思索就這樣潛入迷宮這樣，不過希望還是能將目標訂在30層之類的啊」

「30層啊，那不是還沒有人去過的世界不是嗎………。首先目標訂在20層――吧，考慮到瑪麗亞的等級，大概會花上好幾天也說不定」

「好幾天啊，這樣讓人稍微有點困擾啊。我怎麼樣也對20層的敵人提不起興趣啊，趕緊往20層以下的樓層去吧」

「我也是想早點進迷宮――」

「――我有個好主意」

拉斯提婭拉面露笑容，將手放到腰間佩劍上。

我家離迷宮入口很近，很快就會到那大到很誇張的洞穴了。
然後，拉斯提婭拉將劍從劍鞘中拔出來並如此說著。

「真讓人煩躁，我會把雜魚給清掉。基督你就負責看好瑪麗亞就好」

伴隨著這句話，拉斯提婭拉就打著頭陣闖入了迷宮之中。

