樓梯的盡頭，是一個陳舊的石造空間。

跟10層一樣，只是一個開闊的空間。只是，與10層不同的是，沒有熊熊燃燒的火焰。和阿爾緹所預想的一樣，這裡沒有試驗殘留，是實驗最理想的空間。

雖然是最理想的實驗環境，但是還是有一個問題。

在房間的中央站著兩個男人。

其中一個是垂著一頭毫無雜色的金髮的美男。年齡看上去也比我大上不少，散發著穩重氣息的銀之騎士。

另一個人是鬢髮斑白的壯年男子。土黃色的披風上，披著大概是因為辛苦工作而變得毫無光澤黑白摻雜的長髮。披風的間隙，銀色的劍忽隱忽現，這邊的大概也是騎士吧。

我立即發動了《注視》。

——
status

姓名 ハイン・ヘルヴィルシャイン（哈因・貝魯維爾賽因）

HP321/333 MP34/102

class：　騎士

等級： 24

力量10.21　體力8.95　技巧9.29　速度11.88　賢能12.21　魔力7.77 潛能1.98
――

——
先天技能 最適行動1.21 風魔法1.77

後天技能劍術2.02 神聖魔法1.23
——


——
status

姓名：ホープス・ジョークル（霍普思・喬科爾）

HP253/282 MP0/0

class：　騎士

等級： 20

力量4.41　體力6.25　技巧11.72　速度8.21　賢能13.41　魔力0.00 潛能1.12
――

——
先天技能 武器戰鬥1.89 工作1.45

後天技能劍術0.78 神聖魔法0.00
——


金色頭髮的好像叫做哈因，花白頭髮的則是霍普思。

不論哪個都是有著高等級且擁有一級實力的騎士。

仔細觀察的話就會發現。金髮的那個不是生面孔。好像是第一天，和拉斯提亞拉一起行動的男人。那時候雖然不怎麼說話，但是十分的有存在感（ ：十分扎眼……詞窮），所以一定不會錯了。

我向拉斯提亞拉使眼色，向她傳達著你的熟人吧這樣的信息。

【阿勒？】

拉斯提亞拉發出了吃驚的聲音。

而且相對應的，在中央佇立的兩人，朝這邊接近並行了禮。

【讓您久等了，大小姐。】

首先，金髮男發出了聲音。

【阿勒、哈因桑？】

【恩，是我。因為工作的原因過來了。】

果然，拉斯提亞拉和他們是熟識彼此的關係。

但是，哈因桑他們，將拉斯提亞拉放置一邊向我這裡投來目光。

【那個時候的少年……，原來如此，你就是大小姐戀慕的人啊。】

然後，嘟啷著【大小姐戀慕的人】，也就是和レイディアント（雷提安頓）（ ：貌似是前面來找碴的騎士意會即可）桑是同一類人。

只是，哈因桑的表情十分地平靜，不像雷提安頓桑那樣怒視這我。不僅如此，還能感受到類似於期待一般的東西。然而，我並不知道那個的本意。

總之，我先向哈因桑糾正我們之間的誤解。

【不，其實，我並是不拉斯提亞拉桑所戀慕的那個人——】

【哈因，對不起。無論如何我都想和基督在一起，一同生活。就像你知道的那樣，我的時間不多了。那麼，那個時候和我愛的人在一起是罪過嗎？】

拉斯提亞拉不像讓我的辯解說出來，快速地搶過話題。措辭和相遇時一樣，回到了向演戲一般的語調假裝嘆息。

果然，是按這種設定行事嗎。如果可以的話，真想回避掉這種設定。

聽到拉斯提亞拉說的話後，哈因桑慢慢地將腰間的劍拔了出來。

【呼……我們已經不會再被你的謊言欺騙了。只是，無論這是真愛，還是謊言，或是一時興起的惡作劇，我們要做的事情都不會改變。】

【真令人悲傷，哈因。難道你是說我在說謊嗎？愛是虛偽的什麼的，這種令人害羞的戲碼我絕對不可能去做。】

拉斯提亞拉的演技十分逼真，眼眶裡積蓄著淚水。

恩恩，錯的是這個女人，絕對不會錯的。

就個人而言，我全力支持哈因桑。

但是這裡不得不打點小算盤。

才能方面，哈因桑比拉斯提亞拉差。而且，哈因桑好像另外還有工作而拉斯提亞拉是自由身。我的這個角色設定是否站在拉斯提亞拉這邊，不得不進行選擇了。

哈因桑面對拉斯提亞拉逼真的演技，冷靜的作著應對。

【都是“愛”這個免罪符的緣故，上面的人全都陷入了大混亂。我們也不能輕舉妄動，決策對應的手段，要用一個月的時間吧。哈……對雷安的戒律也變得困難了。】

【啊，是認為我在利用“愛”嗎，這真是一個悲傷的誤解。】

看來，拉斯提亞拉好像在利用“戒律”之類的東西。以前，的追趕者很少說這方面的事原來是和這有關。

比起那個，“上面的人”和“一個月的會議”都是些我沒有聽過的事情，這是個問題。拉斯提亞拉並沒有特別依仗自己的身份，但是聽哈因桑的話，就能發現她並不是一個普通的貴族大小姐。

【所以，大小姐請像個騎士一樣接受決鬥，然後回到大聖堂。如果按照這個手續來行事的話就沒有違反教規。那麼霍普桑，拜託您了。】

於是哈因桑向身後頭髮花白的騎士搭話了。

霍普桑戴著微笑走上前來。是個給人以輕薄印象的男人。

【好嘞。但是哈因君，你不來執行真的好嗎。這本來是你的任務就是了。】

【這不是屬於一個人的事，這是“天上之七騎士”的職責。我必須盯著大小姐，不得有絲毫的疏忽。畢竟前幾天就行踪不明了。現在的大小姐有著“天上之七騎士”平均級別的可能性。】

【嘛，如果是監視大小姐的話只有你能勝任了——沒辦法，那邊的小白臉君，和我來決鬥吧。】

到這裡終於將話題重新回到我身上了。

我一邊拔劍一邊做回答。

【先說一下，對於我來說，跟是不是拉斯提亞拉桑戀慕之人沒有關係。但是拉斯提亞拉是我的伙伴，所以我想實現她的夢想——僅僅如此而已。】

只能這麼說了。首先，和戀愛云云的想法完全不沾邊，對我來說難易度太高了。我做不到像拉斯提亞拉那樣的演技，所以沒有配合她說法的自信。
所以，戀愛什麼的還是裝作不知道吧。【哦，哦哦，我明白了，這麼說真是酷呢，你。】

聽到了我青澀發言的霍普桑像是害羞了一般，說著我很帥。
連我這聽到後都覺得十分害羞，真希望能別這麼做。
為了不產生動搖，我裝作不高興的樣子，推動了話題。

【說到底，本來的話，我並不希望和你決鬥的。】
【那是不行的。不決鬥的話，就要妨礙你們的迷宮探索了。回去的話也會追上去，雖然是令人害羞的模仿，但是這也是工作。呀，真是不好意思啊。】

霍普桑一邊抓著頭一邊回答著。
就像毫無原則一般，發自內心地感到抱歉，還有好像是覺得太麻煩了。儘管如此，確實能窺見目光深處要完成任務的職業意識。
做出如此這般的妨礙宣言的話，就變成落到身上的火花了。
雖然想盡量地避免，但如果這樣的話只能使用預備方案的“練習”了。

【既然是你的工作的話，那也不能說你什麼了。這也是將拉斯提亞拉納為伙伴（ ：後宮）的條件，這算是最基本的覺悟了……】

然後，我向前走了一步。
練習賽開始了。就算輸了也——，嘛，拉斯提亞拉也只是回家而已。一點幹勁都沒有呢。
但是，也沒有輸掉的打算。（ ：口嫌體正直）

【那麼，就來決鬥吧。賭上我們的大小姐。嘛，沒有生命的危險安心吧。】
【我知道了。我也沒有拼上性命的打算。】

霍普桑也拔出了劍，並互相行了禮。
姑且，算是在“正道”上，所以這場決鬥是成立的。
霍普桑和我之間的氣氛變得劍拔弩張了。
——魔法《維爾、決戰運算》，魔法《氣泡》

如果順利的話我想大概是我會贏。哈因桑姑且不論，霍普桑追不上我的速度。只是，技能中有“工作”這一項，如果這是和我意識裡相同的東西的話，我的勝率就會產生動搖了。
我和霍普桑之間充斥著強烈的緊張氛圍。
我是自然而然地擺著外行人的姿勢。霍普桑的姿勢和這個也很接近，一點架勢都沒有，僅僅是右手拿著劍而已。
就這樣，兩人之間的距離漸漸地變成了劍可以觸及的長度了。
彼此的劍影疾走著。
發動攻擊的時間點相同，只是，在我的眼中好像霍普桑是配合著我出手一般。
劍揮舞的軌跡相同，並且在軌跡相交的點交錯著。
石造房間裡，填滿了像是鐘聲一樣的硬質碰撞的聲音。
接著是，第二擊。
這也是畫著同樣的軌跡。第二次的鐘聲響起。
然後，第三擊也是同樣的軌跡，隨後，下一次，接著下一次，再下一次，也同樣奏鳴著鐘聲。
我注意到了，霍普桑的劍是“承受”。雖然有才能，但是和哈因桑還有雷提安頓桑相比實在是小巫見大巫。他並不具備作為天性的劍術。
這樣的他能做的就只是承受對方的攻擊然後從中積累經驗，慢慢地等待反擊的機會。
我有條不紊地加快了揮劍的速度。因為對方正虎視眈眈地等著反擊的機會，隨意要做的事就是不要動搖。毫不緊張地揮劍，不留空隙，不斷加速超過他，只要這樣就好了。
霍普桑只是單純的速度不夠，雖然技能和劍術超過了我，但是魔法《維爾、決戰演算》彌補了這個空缺，所以他沒有贏的機會。綜合來看，他的敗北是一定的了。
我更加快速地揮舞手上的劍，霍普桑也有竭盡全力追上這個速度的打算。
但是，馬上就迎來了界限。
做著同樣的動作，要是速度拉開差距的話，那時就終結了。
不久，霍普桑承受不了的劍就擺在了他的喉嚨旁邊。
持續奏鳴的聲音停止了，劍戟戰結束了，房間裡只有殘留的聲音回想著。
我宣言了勝利。

【是我的勝利】
【不會吧，我輸了……啊，不好意思啦，哈因君】

霍普桑擺著投降的姿勢向哈因桑道歉。我看到那個後收回了自己的劍。

【做到了呢，基督。不愧是我看上的人。怎麼樣，哈因桑，騎士基督將他的勝利獻給了我喲。】

拉斯提亞拉用淑女的姿態祝福我的勝利。
恩，這個好噁心啊。
哈因桑絲毫沒有動搖的做著回答。

【確實是那樣，那今天就不得不先撤退了。霍普桑，來這裡。】
【喲哆，抱歉抱歉，這回是正面決出的勝負，真的好想贏啊。】

哈因桑從中間將位置讓開，霍普先生也向著打著招呼。
已經是不想阻止我們的意思了吧。

【恩恩，還是有著最低限度的強度啊。】
【喂喂，最低限度，只是這樣那邊的大叔不也受傷了嗎。】
【這樣雖然是暫時的，不過，還是將大小姐托付給基督先生你了。】

哈因桑和霍普桑無視我的話依舊用平靜的眼神看著我。（ ：和善的眼神233）

【哈因桑，你不來挑戰我的騎士嗎？】
【沒有這個必要。霍普桑雖然另當別論，但是我作為模範不嚴守“戒律”可不行啊。——而且，即使是大小姐的單相思，那也是出色的戀愛。我們從心裡支持著你。】
【啊，能將我的熱情傳達給哈因桑真是比什麼都重要。對你表示衷心的感謝。】

哈因桑和拉斯提亞拉在原則立場上做著激烈的博弈。雖然彼此都是用這禮貌的語言，但是有著不能有一絲大意的氣魄在那。
但是，霍普桑在一旁說著【我是例外啊，真是過分呢】的同時，低著頭沮喪著。總覺得能理解這個人的立場了。明明是個年紀比我們都大，但是卻是個可憐的人。

【基督君有著能夠與“天上之七騎士”相匹敵的力量的話，就得另當別論了。如果，上面的人理解了這一情況的話，也能夠稍微安心了。大小姐，也不是打算去破壞那個儀式吧？】
【恩，當然，聖誕祭的時候會回來一次。】
【那麼，基督、歐亞，就作為和拉斯提亞拉（……）（ ：原文就有括號省略號）初次相遇的英雄這樣。我為了報告此事，得先回去一次。】
【所以說，在大聖堂的時候我就一直真么說了。快點去吧。】

拉斯提亞拉一邊說著一邊“噓噓”地將哈因桑推開，從這裡驅逐出去。
騎士兩人苦笑著向19層台階慢慢地走去。

然後，和我擦肩而過的時候，哈因桑在我旁邊耳語道。

【——大小姐，就勞煩你照顧了。】

聽上去十分溫柔的聲音。和剛才的強烈語氣不同，是發自內心的充滿慈愛的聲音。
聽到這溫柔的聲音後，我吃驚地看向哈因桑的臉。
他正微笑著。
就像是童話故事裡的王子殿下一樣，用微笑映襯出的甜美的面罩。
那是就算是身為男人的我，都能看的入迷的微笑。
我輕輕地會以點頭。
得到肯定回答的哈因桑也會以點頭，然後通過19層樓梯離去。
等到看不到2人的身影後，拉斯提亞拉像是放下重擔一般深深地嘆了一口氣。

【呼，真沒想到那傢伙會在這裡等著。真是嚇了一跳！】

剛才的表演像是霧一樣散去，往常的拉斯提亞拉又回來了。
還沒有反應過來的瑪利亞慢慢地向這裡走來。

【沒有大礙吧？主人様。】
【啊，沒事沒事。就像在玩遊戲一樣。】
【那些人到底是什麼啊，而且，戀，戀慕的人是什麼鬼……】
【那些人，是拉斯提亞拉家裡的人。還有，戀慕云云的都是謊言，所以不用在意。】
【原來，是謊言啊……】

瑪利亞反芻著我的話，一邊凝視著我的眼睛。好像想在語言中打探著什麼。不過，這是表裡如一的事實。

【啊啊，那是在說謊。要是那樣的騎士再出現的話，瑪利亞只要抱著看戲的心情，退在一旁看著就行了。】
【哈~~啊。我知道了。】

最後是不是理解了並不清楚，但是瑪利亞點了點頭。
比起這個，重要的事魔法《連接》的試驗。
我為了本來的目的，為了在迷宮內設置魔法而向房間的一端走去。
察覺了的拉斯提亞拉也津津有味地向這裡走來。

【哦，是哪個東西是吧。】

在來之前就向拉斯提亞拉說明了高位的次元魔法《連接》。所以拉斯提亞拉像是期待著什麼會發生什麼一樣。

【這裡十分安靜，空氣中的魔力也少，是絕佳理想的地方。----魔法《連接》。】

我消耗著魔力，生成魔法門。
在10層的時候很快就消散了，但是在這20層魔法十分順利地構築成功了。
因為已經習慣了魔法的印象，所以很短的時間內魔法就構築成功了。
在房間靠牆的地方，建成了一個數米高的魔力門。

【好的，成功了。】

我打開魔力的門，先確認是否能通向自己的寢室。

【嘿~~這就是魔法門啊，稍微向裡面走一點。——哦！真厲害！】

拉斯提亞拉像是覺得很有趣一般，在門的兩邊鑽來鑽去。
由於這粗暴的行為，我為了加固住魔法門而不斷消耗著魔力。

【別這麼粗暴，這個門是很脆弱的——啊。】

數次的開合之後，眼前的門就像是霧一樣消失了。
正好是拉斯提亞拉在對面的瞬間，所以拉斯提亞拉被困在了對面。

【誒？這不正好嗎？主人様】
【——魔法《連接》！】

沒辦法，只能再發動一次魔法。
一邊祈禱著對面的門沒有消失，一邊重新構築魔法門。
明白了我的殘餘MP會以可怕的氣勢在消減。
然後，這個魔法門是否能和家裡的那個連接起來還有待試驗。

魔法門緩緩地打開，站在對面的是冷汗直流的拉斯提亞拉。

【啊，基督。突然門打不開了，真是嚇死我了……】

【這可是你弄壞的啊……】

【果，果然是這樣啊。額，……對不起。】

【沒關係。好了好了，快過來吧。】

牽著在道著歉的拉斯提亞拉的手，將她拉了過來。

【但是，為什麼家裡的那扇門沒有消失呢。總覺得，特別的牢固……】

【那邊的是今天早上花了很多的時間和魔力製作而成的。完成度不同是理所當然的。】

【啊，原來如此。】

【哈，花了一半以上的MP了……】

【呀，真的事，對不起啦。有在反省了。】

拉斯提亞拉很少見的情緒十分低落，而且特別的溫順。

在這時，瑪利亞說話了。

【既然MP減少的話，不暫時回去先休息一次嗎？正好《連接》也成功了。】

確實，瑪利亞說的有道理。

雖說是在“正道”上筆直前進（ ：前一話可能翻錯了，也可能是作者忘了，再說低層的正道上哪裡來的群戰。），但是走了20層花費了相當多的時間。體力上說不定也要迎來極限了。


但是，拉斯提亞拉不會滿意的吧。畢竟她感興趣的地方從這裡才剛剛開始。

【誒？恩恩，這樣我會感到困擾的~】

拉斯提亞拉含糊其辭地進行反對，與此同時瑪利亞反駁著。

【而且，也積累了很多經驗值，所以想去一趟教堂。級別不提高的話，就不能為主人派上用場了。】

【啊，關於那個，我會讓你的級別提升的，所以沒有問題。別看我這樣，至少模仿神官之類的還是能做到的。】

【誒？拉斯提亞拉桑來……果，果然這樣的事情不讓專業的來會有讓人放不下心的感覺……】

【別啊，大丈夫大丈夫！我也給基督做過同樣的事來著。】

真是強硬啊。

我想到了那次的升級，不禁苦笑了起來。

瑪利亞看到了我的表情後，一臉擔憂地靠了過來。

【主人様——】

雖然提出了議案，但是看來決定權掌握在我的手裡。

我稍微考慮了之後回答道。

【給我升級的事情是真的。拉斯提亞拉毫無疑問有這個能力。而且雖然我的MP不多了，但並不是完全耗盡了。剩餘的MP足夠我撐到酒館工作了。所以再稍微往前走點吧。】

【這樣啊……主人様這麼說的話……】

我終於調停了這場爭執。

瑪利亞好像希望馬上能夠返回似的，嘴裡嘟啷著可惜。

看到了那個的拉斯提亞拉盡量以明快的聲音向瑪利亞搭話了。

【這裡的話沒有東西會來妨礙，正好適合升級呢。霍拉，快來這裡瑪利亞醬。】

對瑪利亞的經驗值進行著確認，升級需要的量確實積存著。

拉斯提亞拉擁有和我的《表示》相似性能的技能，所以也明白了這件事吧。

瑪利亞有點像是鬧別拗一樣，向拉斯提亞拉的方向走去。

【那，那個，別生氣呀，瑪利亞醬。】

【才沒有生氣呢。】

【明明就在生氣……】

雖然站在我的位置看不到瑪利亞的臉，看來瑪利亞的心情相當的壞。從拉斯提亞拉的表情就能看出來瑪利亞的憤怒程度了。

不久，拉斯提亞拉和瑪利亞就被白光所包圍了。

【好的，級別提高了，這樣就——】

瑪利亞雙手緊緊地攢著。

——
status

姓名：瑪利亞

HP102/102 　MP112/122

class： 奴隷

級別： 8

力量3.42　體力3.52　技巧2.66　速度2.01　賢能3.55　魔力5.71　潛能1.52

狀態：無

經驗值：512/10000

――

瑪利亞因為級別提高了而幹勁滿滿，但是還不夠。

和我的status相比的話就一目了然了。

級別明明只差了3等，但是能力值之間卻有著絕對的鴻溝。

——

status

姓名：相川漩渦波

HP 350 / 352 MP 221 / 553

class：無

級別：11

力量6.69 體力6.78 技巧7.74 速度10.12 賢能10.01 魔力24.07 潛能7.00


狀態：混亂8.12


經驗值：7122 / 25000

——

裝備:阿雷斯家的寶劍

異界的衣服

結實的外套

異界鞋
——

瑪利亞是不想失去自己在迷宮的容身之處吧。看著喜悅之情洋溢在臉上的瑪利亞，我什麼也說不出口。

看著這樣的我們，拉斯提亞拉溫柔地笑了。

【那麼，一起走吧。主人，我也變強了，所以這次——】

我和拉斯提亞拉因為能看見，所以明白。

瑪利亞因為看不見，才如此興奮。

我安撫著瑪利亞，讓她不要太勉強自己。

並跟他約定好，直到我們允許為止都不能參與戰鬥。然後終於，我們向著21層進發了。

在這樣的我和瑪利亞之後，拉斯提亞拉掩面而笑了。
