第二日，我和拉斯緹婭拉向迷宮的２１層再次重新挑戰。

〔那麼，終於，能進行真正的迷宮探索吶。基督〕
〔你想的真正和我想的真正是，有很大的差異〕

我和拉斯緹婭拉是，用設在家裡的魔法『連接』通過，是去迷宮２０層的最快的捷徑。
從早上就在２０層的深層是一種新鮮的感覺。
拉斯緹婭拉放鬆身體，似乎很高興地在我的後面走著。

和昨天不同，今天由我來帶路。
為了最大限度地活用我的能力，回到了原本的位置。

我一邊搜索敵人一邊向２１層走去。
從後面聽到拉斯緹婭拉的煩人的聲音。

〔那麼，目標是３０層的喲！〕
〔……不，每次一層，看著情況前進。首先在２１層，習慣手腕，當前的目標是『正道』結束周圍的設置－－〕
〔－－基督的話很長！〕

我提出的方針，拉斯緹婭拉像生氣的一樣拒絕。
在迷宮的方針中，我們兩個人格格不入。
從早上開始已經在討論，進入了迷宮的現在也，這個方針沒有統合。
即使，我認為這個是很好的。

拉斯緹婭拉是難以控制的事，從最初開始就明白。
我除了適應她之外沒辦法但是，最初開始放縱拉斯緹婭拉時是已經影響到後面。
太過積極的拉斯緹婭拉和，太過消極的我取得了平衡嗎是理想的所以，不管那邊也不讓出是剛好的。

〔我的話可能是很長但是，在迷宮前進上錯誤的事沒有打算說〕
〔但是在迷宮前進上，說了無聊的事吶〕
〔正確的和無聊的是成比例的東西的喲。我是不怎，沒有打算來點有趣的事〕
〔但是，那樣子，契約違反了喲。我配合基督的迷宮攻略的目的因為會這樣做所以，基督有給我配合在迷宮享受的目的這樣的義務在的喲〕
〔阿阿，你說得對。－－這就是契約阿，所以，會安排時間，行動不是嗎。拉斯緹婭拉，當然你要享受過程也可以。但是，我的目的不要忘記了喔，擅自行動盡可能給我謹慎點〕
〔啊阿……。為了這個再三叮囑，從早上就一直頑固了嗎……〕

和這傢伙不用這種程度的叮囑是不能安心的。
和目前為止組隊的迪亞和瑪利亞相比是，完全不同類型的人阿。

〔是平常行為不好的關係所以，你，－－談話就到這裡為止吧〕

和拉斯緹婭拉說話時，魔法『維數』發現怪物接近。

〔哦，馬上來了。討厭～，真方便呢，基督的索敵魔法〕
〔在這前面有一個敵人，和昨天一樣的大猴子。我先跑去吸引注意，在這之後給我過來。配合打法是，迎合我〕
〔沒有當我是蠢蛋嗎還是什麼？嘛，現在就先服從你〕
〔要走了！〕

我喊出聲音同時跑起來。
盡管我是認真地跑著，但拉斯緹婭拉馬上就在我的身後緊貼地跟著過來。
果然，在能力方面是能讓人安心的傢伙。

在回廊的一個轉角位，可以用眼睛看到異形的怪物。
和昨天一樣，是激怒者。
注意到我接近的激怒者，用那４條手臂進行迎擊。

我躲開了狙擊過來的４條強勁的手臂，從激怒者的股間下面逃過轉身到背後。
激怒者為了攻擊轉到背後的我，打算把身體扭轉。
但是，跟隨的拉斯緹婭拉不會允許。

激怒者的兩條手臂受到拉斯緹婭拉的劍而停止。
之後，殘留的手臂向我伸出。
我為了避開這個，進一步把身體移動到在激怒者的死角裡。
激怒者像為了不把我看丟了一樣，把臉轉向這邊－－，但由於前方的拉斯緹婭拉的存在的關係而放棄。
如果把視線移開在這裡的拉斯緹婭拉，感覺到會受到致命傷的了吧。

激怒者是，似乎有必要先把前方的拉斯緹婭拉碾死一樣。
把背後的我放置，打算逮住拉斯緹婭拉。

這一瞬間，我確信是我的勝利。

那個豪腕到達拉斯緹婭拉的瞬間，我的劍把那個手臂切開。
由於手臂被切開了，想把拉斯緹婭拉抓住的手臂的動作就在那一瞬間停止了。
拉斯緹婭拉沒錯過這個空隙，躲開豪腕，把激怒者的身體切開。

激怒者發出憤怒的聲音，打算全力攻擊拉斯緹婭拉。
配合那個敵人的呼吸，再次揮動我的劍。
當然，激怒者的行動是，再次在這一瞬間停止了。

只要我還在背後，激怒者就不能使用像樣的攻擊。
魔法『維數』是，把拉斯緹婭拉和敵人的行動時常傳達給我知道正是，才能做到的這樣的把戲。

然後，露出數次空隙的激怒者，被拉斯緹婭拉擊中。
最後是，這把劍將激怒者的頭切開，而配合這個，我也向激怒者的心臟位置從背後中刺去。

在臨死的痛苦喊叫，激怒者的血噴出。
不久之後，變成光消失了。

我把掉落的魔石拾起，一邊向拉斯緹婭拉取得確定。

〔沒有傷害嗎？〕
〔沒有沐浴最後的血液，輕鬆。或者說，現在的，怪物太過可憐了。什麼都做不到……〕
〔我們全力上就會變成這樣。像在收割稻草的工作一樣，我是很喜歡這樣的啦〕
〔嗯，太過壓倒性也是很無趣……〕
〔安心就可以了，２１層在這裡所以。－－魔法『維數』〕

我把魔法的感覺擴大。
這個２１層的特徵是，持有壓倒性力量的怪物，多到令人感到激動的數量的事。

其構造中，應該關係到剛才的叫聲。
我把的這聲音能抵達的領域內的全部怪物掌握。
不出所料，無論那個都是，因聽到同伴的吶喊，而朝向這邊來。

〔怎樣？〕
〔阿阿，和預計的一樣。打倒一只，聽到這個，周圍的怪物會走過來一樣〕

昨天是沒有能仔細偵察遠方的空閑但是，今天就不同了。
那個活動能把握。

〔越是打倒就越會被更多包圍嗎－〕
〔但是，對我是無有意義。如果有我的魔法，沒有理由會被包圍。請跟著來〕
〔了解。２對１地，不停地打倒？〕
〔基本上是這樣做但是……，如果變得麻煩可能會一口氣來做。即使被包圍，我們也不會有問題〕
〔當然〕

拉斯緹婭拉笑著回答，一邊跟著我。

實際，我和拉斯緹婭拉是典型的獨行俠玩家類型。
在一對多數，可以說是把這個的真正價值發揮。

像先前一樣，的確配合起來是很強，但這是彼此的力量和戰鬥方法很相近才可以。
本來的話，能配合拉斯緹婭拉的動作的人類是不存在。
明白到這個才是，拉斯緹婭拉邀請我的原因吧。

〔再過一點，有怪物在。這代似乎能從背後發動奇襲〕
〔明白了。……阿，狩獵怪物也不錯但是，能好好地往２２層的去喲？〕
〔如果能力富餘，會這樣做〕

實際這地方，只有富餘，我和拉斯緹婭拉跑起來的速度，如果沒有很多被包圍的事是不會有。
正因如此，才能做到聊天說地。

昨天和激怒者戰鬥是場苦戰但是，現在已經不再是威脅了。
總之，那個特徵的群體攻擊被封住所以它們沒有辦法。

我們重複逐個攻擊，踏破２１層去。

為了不被包圍而離開『正道』，也就是繞遠路但是，沒有什麼問題就成功到達２２層的階段。

時間上也不到一小時，激怒者的擊砍數量到達１０個。

到達22層的階段面前的我們，向周圍警戒著並同時進行回復。

因為連續戰鬥，我和拉斯緹婭拉變得破爛不堪了。
雖然說了從容但是，數起來的失誤也滿多。
因為也有好幾次被包圍，這個時候和無傷沒有緣。
雖然沒有受到重傷但是，是變得需要使用回復魔法的傷勢。

〔『純真純潔的世界』『淡薄的太陽的感覺』，－－『治療小丑』〕

（ＬＺ：我瞎掰）

拉斯緹婭拉詠唱，魔力收集，回復魔法高喊。
我看著那個，一邊向拉斯緹婭拉投問題。

〔在魔法的面前，那個吟唱到底有什麼意義？〕
〔吟唱？阿阿，這個呢。嗯～，單純是個形象的補助，就算沒有也可以呢。可能像是習慣一樣〕
〔欸〕

（ＬＺ：賣得一手好萌，我對她的印象改變了）

同樣是魔法也根據人的不同似乎習慣也不一樣。
印象的做法不同，詠唱的方法不同也有。
術式的本身就在身體中存在所以，這個可能是當然的也說不定。

〔好，這樣就完全回復的呢〕
〔阿阿，謝謝〕

彼此互相確認ＭＰ，順便一邊確認經驗值。
自從騏達戰以來，由於沒有像樣的狩獵，經驗值一口氣累積了。
果然，因為是深層的怪物，每一體的經驗值都相差很遠阿。

而且，以適當的等級在深處做著狩獵效果也相當大。

我和拉斯緹婭拉，承蒙那個異常高『素質』的關照，能在本來的適合的階層還要深的地方戰鬥。
由那個騏達，說我這個１０級的時候有著和一般的２０級時期的能力。
因為低等級和高等級的怪物戰鬥所以，當然，經驗值累積也特別快。

〔順便所以，希望讓等級提升。基督，那麼警戒呢〕
〔交給我吧〕

拉斯緹婭拉似乎也能看到經驗值吧。
判斷能提升等級，詠唱提升等級的魔法。

－－狀態
名字　相川渦波
HP321/372
MP334/623-200
職業　無
等級　１２
筋力7.12
體力7.45
技量8.55
速度10.92
賢明10.88
魔力26.91
素質7.00
狀態：混亂7.93
経験値：10212/30000――

裝備: 阿瑞斯家的寶剣

　　　異世界的衣服
　　　耐用的外套
　　　異世界界的靴子――

－－狀態
名字　拉斯緹婭拉・弗茲亞茲
HP670/709
MP283/325
職業　英雄
等級　１６
筋力11.71
體力11.11
技量7.12
速速8.39
賢明12.97
魔力9.12
素質4.00
狀態：無－－

我把產生的獎勵點數分配到mp。
為了把魔法『連接』的維持因此，使用的ｍｐ變得不夠用了。
技能點數依然是保留下來。

〔還好，我的ｍｐ很充裕。或者說，基督，為什麼ｍｐ減少那麼多？〕
〔用那個門的魔法把最大的MP削減了200。還有，用索敵魔法也使ｍｐ一直減少。戰鬥中也有在使用輔助魔法，因此減少得更多〕
〔嗚哇，燃料費好貴……。要再節省多一點喲〕
〔不要，即使有萬一也不想死〕
〔嗯，的確死了，也會令我很困擾的……〕

當和拉斯緹婭拉討論著魔法的話題時，我想起了從以前開始就很在意的事。
認為現在是問這個的很好的機會。

〔說起來，有在意的事但是，之前說過的技能『異邦人』是什麼東西？〕
〔嗯，從這邊來看，基督的技能是『剣術』『氷結魔法』『次元魔法』『異邦人』『???』可是能看見這５個？〕
〔我是，能看見那個『異邦人』和『???』。拉斯緹婭拉的眼睛更好，是因為等級高的關係嗎？吶，那個『異邦人』說的是，有什麼的作用嗎？〕
〔即使問有什麼用但是，詳細我也不知道。說不是這個世界的東西，或許單純是像稱號那樣子不是？〕
〔是那樣的東西嗎〕

我們一邊閑談，一邊向22層下去。
雖然也可以搜索２１層的層主，但是沒有這裡的深層的詳細情報而放棄。
來到酒場的探索者當中，到達２０層的人類總是不在。

２２層的階段很長。
那個總言之，說２２層的天井很高的事。

〔連接著22層呢。我之前來的時候是差點要掛彩了但是，現在兩個人就變得很輕鬆了呢〕
〔掛彩？雖然說是一個人，但你會被通常的怪物追逼到那種程度嗎？〕
〔之前，是連１０級也沒有的狀態，來到這裡的喲。我認為是怪物太強大了和沒有人幫助回復的關係呢。哎呀～，當時真的是太高興了〕
〔在低等級就自然地想著要攻略這層的你，我覺得很可怕。你是想著自o的志願者還是什麼別的東西嗎？〕

明明是說著生命危在旦夕的事，但卻表現得像不在乎地玩著捆綁ｐａｌｙ的拉斯緹婭拉。

〔不，死亡是討厭的喲。雖然就算是這樣的我，但是生命的重要性我也是知道的。看見有人死去時，也會厭惡的喲〕
〔可是比起厭惡，看見我和瑪利亞將近要死的時候卻表現得很高興的似吶〕
〔在看見人勉強快要死的時候是最喜歡的了也沒辦法不是嗎。不要緊，在死之前一定會來救命的所以〕

如果被瑪利亞聽到可能變成會開口說我不要這樣的事，拉斯緹婭拉很高興地說著。

我被拉斯緹婭拉異常的價值觀嚇呆，一邊向２２層前進。
和２１層不同，22層的回廊是寬度狹窄天頂很高。
說是寬度數米，高度數十米的地方。
到現在為止，各層的地方也稍微有不同的特色可是，這樣子的大變化還是初次看到。

層數越加深就越深化的程度，特色也密度也可能變成這樣也說不定。

研究著各種關於回廊的事和，用魔法『維數』發現了22層的敵人。

是鳥型的怪物。
迷宮的飛行型怪物的身體通常傾向於小型的但是，這個怪物不一樣。
數米的巨大身驅，像鷹的翅膀和爪子。
然後，頭部有三個復眼存在。
可以確認到有凶惡的犬歯。
爪子和犬齒這兩個似乎不注意不行。

－－怪物－

里約鷹　等級２０

〔拉斯緹婭拉，像鳥一樣的怪物來了〕
〔阿阿，那傢伙嗎－，它受到傷害會逃跑的，希望能一撃必殺。無視不下來的傢伙，只對下來的傢伙的方向還擊〕
〔會逃跑怪物嗎。這似乎是很麻煩。但是，不下來的傢伙是指，這群傢伙也是基本的怪物嗎？〕
〔２１層的猴子變成鳥的感覺呢。體格和戰鬥變了但是，嘛，如果是基督的話是沒問題吧〕
〔你對我的，那個浪費的信賴是什麼阿〕
〔那個，基督對我來說是我的『主人公』所以呢……〕

拉斯緹婭拉意義深長的回答。
我打算用開玩笑的方式回答，但是注意到在滑翔的裡約鷹，意識從拉斯緹婭拉那裡轉移到敵人。


〔來了〕
〔明白到上面是很昏暗呢〕


我準備劍，迎擊下來的裡約鷹。
拉斯緹婭拉一邊悠閑的說著，盡管那樣還是仿照著我。


是二十一層的激怒者不能相比的速度，里約鷹用它的爪，向我的喉嚨狙擊過來。
我用劍抵擋它的攻擊，就那樣打算把裡約鷹的身體切開。
可是，下降的爪附著的能量使身體承受著，令我的身體向後後仰去。
打算用劍回擊的時候，里約鷹已經離開了我的劍能夠到達的範圍。


沒辦法阻止逃離的裡約鷹，我在看著它逃的方－－，正飛在高空的它的側腹，被飛來的劍把它刺穿了。
（ＬＺ：不懂日語，只好瞎掰）


是拉斯緹婭拉投擲劍阿。


里約鷹化成光芒消失了，拉斯緹婭拉把殘留的劍和魔石拾起來後笑著。


〔一對一的話，是非常難搞的傢伙，可是兩個人的話也似乎不是那樣的啊。一方承受攻擊的瞬間，另一方立即攻擊就變得簡單了〕
〔好像是呢。但是，對方也是複數的話就不能這樣樣了〕
〔也是呢〕


拉斯緹婭拉把魔石交給我。
我把它放入『攜帶品』後，聽取今後的行動計劃。


〔那，該怎麼辦。用這些傢伙來練級嗎〕
〔不，這些傢伙，超級麻煩。基本上就在２２層裡找層主練級去〕


的確，在行動速度是在我們之上，以戰術來說是很聰明。
因為把它們以正面作為對手，是相當消耗精力。


如果是普通的人類，會因為上面的昏暗而不能注意到上空的襲擊。
即使注意到，但也不能防御那個壓倒性的速度。
即使能防御，但因那個伴隨落下的能量，連簡單的反擊也不能做到。
然後，我方攻擊失敗它就會逃離，它就會再重複一次。
拉斯緹婭拉說的是，當時因為是它造成的負傷才逃走的，所以這個麻煩的程度在２２層裡的怪物中也是頂級的吧。


〔我也，對它們感到討厭吶……。由於沒有遠距離的攻撃手段，感覺和它戰鬥很不化算……〕
〔我們，的攻擊是特化了近中距離的呢〕
〔是阿〕


作為是劍士的我和拉斯緹婭拉的遠距離攻撃手段是，只能做到把劍投出去的程度。
投出去的愛劍也不知道會掉到那裡去，雖然是這樣說但為了要投擲而帶多一把劍會讓動作變得緩慢。
所以單純地，我們沒特意走向和遠方的敵人作為對手。


我把『攜帶品』的系統最大限度地使用就能對應吧，但是這個怪物作為露出底牌的資格還不夠。

迪亞在的話就會很輕鬆吧，但是現在的狀況就只有二人不要想著那些有的沒的會比較好吧。
很少見地和拉斯緹婭拉的意見相同，變成盡可能地避開裡約鷹來移動了。


可是，走了幾分鐘，明白到似乎不是那麼容易。


〔盯……〕
〔怎麼了，基督？〕


我分析從魔法『維數』得到的情報時，在咂嘴弄唇。


因為先前打倒的裡約鷹，明白到周圍的傢伙正在向這邊接近。
即使如此為了不被包圍而選路走，但是和２１層的激怒者相比正以難以逃走的包圍網開始圍堵住。


在附近，我的魔法『維數』發現了有兩只鳥乘著空隙來了。


〔抱歉，拉斯緹婭拉。前和後面各有一只鳥正在來〕
〔沒辦法喲。如果是前後來，總之先來背貼背吧〕
〔明白了。但是過一段時間的話，會被包圍。盡可能地，早點結束吧。－－魔法（次元雪）（形式）〕


（ＬＺ：哎呀，魔法形式在這話的確有說過泡沫！那之後該換成魔法泡沫比較好嗎？）


我提練了５個魔法（次元雪），讓它浮起在附近。
魔法（形式）在自己的劍上粘貼著。


〔那個包含著有冷氣的泡沫……。是沒有看過也沒有聽過的魔法，但是製造出來的是？〕
〔說是這個編織出來的泡沫嗎，感覺可能是魔法加倍。因為是陷阱魔法，小心避免接觸。如果接觸到，我想會變得動作遲鈍所以要好好地利用〕
〔了解〕


準備結束的時候，兩只里約鷹開始向這邊飛翔。


我和拉斯緹婭拉背貼背在一起，各自以一只鳥為對手。
僕的魔法（維數・決戦演算），把握著裡約鷹的動作。
逃避那個攻擊，在承受一擊後再停止它的動作上是成功了。
但是，就算是這樣在反擊上也是慢一步，劍揮空了。
背後的拉斯緹婭拉也是同樣的情況。


但是，把魔法（泡沫）移動到裡約鷹上是成功了。
因為把握那個個體的能力顯著上升了，下次攻擊過來就，有自信能絕對把它打倒。
但是，接觸到魔法（泡沫）的裡約鷹，就像嘲笑我一樣向著遠方逃跑。


〔哎！？只是碰到魔法的泡沫就逃走了？〕
〔真的是個膽小的怪物呢－，只要稍微有個異常的情況，就會逃走嗎〕


並且，在裡約鷹逃走的地方聽到它的鳴叫聲。
不管怎樣看，只能看見它是正在呼叫同伴。


把魔法（維數）的範圍擴大，發現遠方的怪物也注意到這邊的樣子。
在這當中，里約鷹以外的怪物也包含在其中。
就這樣下去就不得不和不同種類的怪物作為對手。


〔嗚哇，逃走的傢伙，還在呼叫同伴喔……〕
〔果然，是這樣嗎。之前雖然開盡全力的速度逃走了。但是基督想怎樣做？〕
〔也想我這樣做嗎〕
〔贊成。因為是個難纏的對手，但是採取回避手段所以，並不怎有趣〕


我和拉斯緹婭拉面對面，互相點頭，並同時開始跑起來。


我們的背後，從拉斯緹婭拉裡逃跑的一只打算襲擊過來。
但是，我的魔法並沒有死角。（ＬＺ：這句令我想起一拳裡的餓狼說過：我的拳術沒有死角，然後還是沒卵……）
我就像說我能看見後面一樣，直接把劍架向背後。
這樣子做後，正在接近的裡約鷹變成後退了。


把退後了的裡約鷹放著不管，我和拉斯緹婭用盡全力地向２３層跑去。


因為魔法（維數）的關係選擇了比較安全路，所以在路上的敵人變少了。
但是，因為２２層的怪物是慎重的怪物，所以變成重複在擊殺之前就逃跑了的情況。


結果，變成無謂地浪費了ＭＰ而又得不到經驗值的情況，真是淒慘的戰果。


〔哈阿…哈阿…哈阿〕（ＬＺ：紳士式呼氣）


我們喘著氣，到達在２３層的前面。
拉斯緹婭拉沒有客氣地，開始發牢騷。


〔哈阿…真是麻煩吶－…２２層。哈阿…哈阿〕（ＬＺ繼續紳士式呼氣）


她似乎也是流失了很多體子的樣子。
搖擺著肩頭，跟隨著我的後面。


開始向階段下面走去時，追過來的怪物就回家掛機去了。（）
看來，怪物不能越過自身駐守的階層的樣子。


我們放心地一邊休息一邊往23層的下面下去。
－－－－－－－－－－－－－－－－－
ＬＺ：很意外，作者結尾沒話說……
