階層第19層
在熱氣彌漫的回廊中，拉斯提婭拉輕快地奔跑著
追趕著拉斯提婭拉的米諾陶洛斯將手中的斧子揮下。那強烈的一擊將拉斯提婭拉的身體撕裂，她的身體也消失了。
消失——。就如字面意義上所言，被撕裂的拉斯提婭拉的身體逐漸扭曲，就這樣在空中消失了。——當然。
那個拉斯提婭拉是假的，本人現在正 身軀完好地在遠處奔跑。

能夠聽見在身旁的瑪利亞展開魔法的聲音

『——《飛火・海市蜃樓》、《飛火・幻影》』（譯：恕我無奈ファイアフライ是什麼鬼，fire fly？直接翻成飛火了，如有誤請告知）

隨著魔法的展開，瑪利亞滴下的汗逐漸增加
剛才消失的拉斯提婭拉，是瑪利亞用魔法構築的幻影
利用《飛火・海市蜃樓》的溫度差，使光折射，讓怪物的遠近感混亂。利用《飛火・幻影》制造出人型的炎之幻影。
將兩個魔法一起使用，躲避彌諾陶諾斯的攻擊。
拉斯提婭拉因為有著瑪利亞的魔法輔助，不顧危險地繼續在彌諾陶諾斯的周圍到處亂跑。按照預定，拉斯提婭拉貫徹擾亂的方針，回避攻擊。
這次測試的目的是魔法的運用。
確認瑪利亞的魔法。然後，直到瑪利亞的最強魔法——《耶夢加得之炎》的詠唱結束為止，拉斯提婭拉絕不攻擊（譯：ミドガルズブレイズ又是什麼鬼，ブレイズ勉強知道是blaze的意思，前面那個按ミドガルズオルム來翻了，和后文的蛇對照）

我則作為瑪利亞的護衛。
但是，因為魔法 使光的折射現象到處都在發生，讓拉斯提婭拉能夠將敵人擋在前方。
使得彌諾陶諾斯的攻擊無法觸碰到瑪利亞，，，

『被烈焰斬裂吧，勿在千萬夢想中踉蹌彷徨——』

瑪利亞就像沒有察覺似的繼續詠唱，以前沒發生過的事呢。也許，這是亞爾緹出的主意吧。伴隨著詠唱，感覺瑪利亞周圍的溫度上升了。
然後，詠唱結束，魔法被放出。

『——吞噬星星吧，《耶夢加得之炎》』（譯：詠唱文亂翻的……）

這句話詠唱完的同時，不斷被壓縮的瑪利亞的魔力轉換成火焰
在瑪利亞的背後火柱升起，那火柱逐漸化為巨蛇的身姿。接著，炎之巨蛇的下巴張開，仿彿活的蛇一般在空中暢游。
感知到那個魔法的餘波的拉斯提婭拉，和彌諾陶諾斯拉開距離。與其對峙的彌諾陶諾斯也注意到了火焰魔法。可是，已經晚了。
彌諾陶諾斯似乎想用其強韌的身體抵擋火焰魔法，擺出防御的姿勢。
而炎之巨蛇也將其毫不留情地咬住。
炎之牙逐漸扎入彌諾陶諾斯的身體，並用那常常的身軀將敵人的身體卷起縛緊。緊接著彌諾陶諾斯的身體燃燒起來，不久後，它的身體就被業火覆蓋燃燒殆盡。
彌諾陶諾斯悲痛的聲音也伴隨著化為碳的身體漸漸消失。
在最後，剩下的碳便化為光芒消失，只有魔石殘留下來

『哈哈……。怎麼樣，主人……？』

瑪利亞一邊大幅度的抖動著肩膀喘著氣，一邊尋求我的感想。剛才的魔法，明顯地讓她的身體衰弱了。
而且因為使用了剛才的魔法，瑪利亞的HP減少了—。
——HP 82 / 102 MP 102 / 122——
我的感想用一句話來描述的話，那就是：異常。
因為我推辭了她想幫助我的想法，因此在短時間內掌握了魔法嗎。（譯：這句話實在無能，自分のことを棚にあげての物言いになるが、明らかに短期間で身についていいような魔法じゃない。）

——但這魔法太過強大。導致了代價也不普通
盡管剛才的《飛火》的應用也十分異常，但最後的魔法《耶夢加得之炎》卻是特別異常。
與等級不相稱的異常攻擊力，並且使用後導致瑪利亞身體的變化。一般來說，無論多麼高位的魔法，只是使用就會失去體力是不可能的。
這和我以前通過削減最大HP詠唱魔法也不同。那個時候，我已經沒有殘留的MP了，因此，作為代替，用最大HP來支付。
不過，這個魔法《耶夢加得之炎》，即使MP有剩下，依舊削減HP。這是以削減HP為前提的魔法。並非失去最大HP,，只是一般使用就削減HP的魔法連聽都沒聽過。
我因為這過於特殊的魔法而失去言語，望向拉斯提婭拉尋求幫助。
拉斯提婭拉用視線回答我『』明白了

『……這是我從未見過的魔法。然後，也從未見過的用法。而且我看得見喲，這個魔法，並非只消耗MP。』（譯：以防誤會，前面說會削減HP，但並沒有說不會削減MP）

拉斯提婭拉的回答和我的感想相同
聽了回答的瑪利亞，開始說明自己的魔法

『就是那樣的，亞爾緹小姐交給我的二個魔法《耶夢加得之炎》與《フレイムフランベルジュ》（恕無能），是會同時消耗HP和MP的的魔法。不過，敵人的攻擊我根本無法承受，一擊就會斃命，所以消費HP之類的，不用介意就好了。』

說明著無論怎樣都相同的瑪利亞的眼瞳中，連一絲猶豫動搖也看不到，就像說這理所當然的事一般。
確實，她的理論是正確的。如果這是遊戲的話，為了獲得最高的效率，會採取這種消費HP的行為。
但是，瑪利亞是活生生的。瑪利亞，活在那裡。
實際上，身體衰弱了，放出釋放魔法後也感到痛苦。
映照在我眼中的是因HP減少，而逐漸透露出死亡之色的臉龐。
因此，我反駁了。

『不行，理論上是這樣，但現實呢？只要看看就知道，現在你的身體變虛弱了吧。身體的衰弱，會使你的集中力和判斷力降低，妨礙戰鬥。如果發生無可挽回的事就太晚了。這不是還能反覆使用的魔法。』
『我的工作，是在後方構築魔法。和你們二人一樣在前線戰鬥，哪怕一秒鐘不可能。因此，身體的些許衰弱不會造成什麼影響。本來，在迷宮中不減少HP這種想法就太天真了。』

瑪利亞把我的意見一刀兩斷。
的確如此，瑪利亞的話比較準確。試圖追求效率地探索迷宮的話，那是正確的。
因為有討厭的預感所以就不想做,單純因為是這個原因.
我和瑪利亞互瞪著，拉斯提婭拉從旁搭話。

『基督，瑪利亞的主張比較正確。』
『雖然正確……，但是……』
『沒關係的，姑且，還是滿足最低標準了。——而且沒必要擔心，就她的能力，該不足以跟上我們的戰鬥。』

拉斯提婭拉看了剛才瑪利亞的魔法後，評價是“還不夠”。也就是說，她判斷瑪利亞20層以後的戰鬥是跟不上的。
對此，瑪利亞上鈎了。

『那麼，請讓我試試。再一次，帶我去21層。我會提高攻略效率給你們看的。』

瑪利亞的意志很堅定，期望著去最前線戰鬥。
拉斯提婭拉對此爽快地回答了。

『恩，會帶你去的。還遠遠不夠，你去了就知道。』

這麼說完，拉斯提婭拉，就踏上通往20層的道路。她想就這樣帶著瑪利亞去21層吧。
瑪利亞踩著有力的步伐，跟在拉斯提婭拉身後。
我依舊站在原地，我也明白，拉斯提婭拉的想法。
帶瑪利亞去的話，她馬上就會體會到吧。
因為拉斯提婭拉和我看見了同樣的事物，所以才會有同樣的想法吧。
距離極限，還有數次。
一邊想著瑪利亞的界限，一邊在腦內模擬撤退戰，不斷地重複著。
為了度過之後將會發生的戰鬥，進行戰鬥組合。
我跟在二人的後面，慢慢地走起來。（譯：瑪利亞這麼興高采烈的前往前線，你已經在模擬撤退戰了………╮(╯▽╰)╭）

◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

在抵達21層後，採用了事前設想的陣型組合。
和19層的測試戰鬥一樣，拉斯提婭拉做先鋒，瑪利亞在後方集中精神詠唱魔法。然後，我則作為瑪利亞的護衛。
這次的敵人會突破拉斯提婭拉向這邊沖過來吧，變成那樣的時候，就由我抱著集中精神詠唱的瑪利亞移動。
瑪利亞對我寄予了絕對信賴，說出了『性命就交給你了』。我必須守護 因詠唱魔法而不能掌控周圍狀況而無法保護自己的瑪利亞。
按著組合好的陣型前進時，我的魔法《維爾》找到了孤立的激怒者。
然後，採取了萬全的位置，準備狙擊。
這是以前和迪亞合作的翻版。
距離敵人還有數百米。雖然中間還有一個拐角，但瑪利亞的魔法具有優異的操作性，所以，一個拐角的話，還是可以繞過去的。
用口頭告訴瑪利敵人的位置和到那裡的回廊的構造，讓她開始詠唱魔法。

『——《耶夢加得之炎》』

伴隨著瑪利亞魔力的減少，炎蛇在回廊中顯現。操縱著炎蛇的瑪利亞，我將用魔法《維爾》獲得的情報詳細傳達給她。
確認准星沒有問題，伴隨著我的指示，炎蛇將咬住了動作遲緩的激怒者，將其灼燒。
但是，激怒者沒有當場死亡。
發出的悲鳴，他打算將其他的怪物吸引過來。那麼，從現在開始就是正式演出了。

『好，打倒一只了。不過，它的臨終悲鳴會將其他怪物吸引過來，換個地方吧。』

我將結果向二人傳達，催促她們移動。
瑪利亞聽到結果很高興。

『哈哈（喘氣聲），做到了……！』

但是，她的呼吸相當粗暴。HP和MP一起失去，這樣也是當然的。
一邊注意腳下，一邊帶著瑪利亞一起移動。拉斯提婭拉愉快地眺望著，我則冷冷地瞪回去。
然後，開始冷靜的思考。
在之後的幾次戰鬥中，要保證能夠退到 可以隨時通往20層的位置。
絕對，不能只專心於戰鬥。

『就在這裡吧，2人都準備好了吧。』

我帶著拉斯提婭拉和瑪利亞來到 接下來預定戰鬥的頂點。
在大概數百米的地方聚集的大群怪物，同時也有著二只激怒者從兩邊夾擊而來。
馬上，瑪利亞就將援護用的魔法《飛火》展開。我也使用了魔法《次元雪》。

但發現因為瑪利亞的魔法而產生的熱使得使用效率低下就停止了。
然後，就這樣瑪利亞將詠唱變換為《耶夢加得之炎》。

我將其中一只托付給拉斯提婭拉，面向另一只。當然，沒有鬆懈把握戰局。
激怒者以眼前的我們為目標，沒有把瑪利亞當成攻擊對象。但隨著瑪利亞的魔力膨脹，激怒者攻擊對象的優先順序發生變化。
就在瑪利亞的詠唱快要完成的時候，激怒者抱著決死的態勢，無視我們向著瑪利亞襲擊過去。
我立刻將劍收納在《物品》。全力向著瑪利亞跑去。然後，用公主抱抱著瑪利亞，遠離激怒者。
遠離的同時，瑪利亞的魔法完成了。

『——《耶夢加得之炎》！』

雖然瑪利亞被我被我抱著移動，但這並不妨礙炎蛇的顯現。然後，炎蛇襲向了追趕而來的激怒者。一直追逐著瑪利亞的激怒者無法避開，被炎蛇直擊。
被業火吞噬了激怒者，像彌諾陶諾斯臨終時一樣掙扎著斷氣了。
然後，炎蛇的攻擊，還沒有結束，瑪利亞繼續維持著燒盡一只激怒者的炎蛇。
接著，就這樣，炎蛇這次向著以拉斯提婭拉為對手的激怒者襲去。
懷裡的瑪利亞，冒出大量的汗。呼吸紊亂，狀態糟糕是顯而易見的。而且比什麼都重要的是《表示》中HP顯著地減少。
我呼喚還在和激怒者旁和其戰鬥的拉斯提婭拉，提醒讓她脫離。

『拉斯提婭拉！魔法來了，退下！』
『是！是！』（譯：原文讀起來是hai！hai！，翻成中文沒感覺了╮(╯▽╰)╭）

面對能一擊致命的魔法向自己襲來情況，拉斯提婭拉從容地保持著距離。
就在那裡，瑪利亞的炎蛇襲擊而來。跟剛才一樣，激怒者被一擊消滅。
就這樣，怪物殲滅完畢。懷裡的瑪利亞滿意地凝視著被燃盡的怪物。
但是，激怒者臨終的聲音，召集了周邊的怪物。就這樣，被數只怪物包圍了。
我按著敵人的位置，推算著路線。
接近20層階梯的路線。
將導出的路線確認完後，呼喚正在回收魔石的拉斯提婭拉。

『怪獸的增援馬上就來了。拉斯提婭拉，準備移動！』
『是！是！』

我抱著瑪利亞奔跑，懷中的瑪利亞有所顧慮，但是現在瑪利亞呼吸急促，根本無法奔跑，所以只能這麼做了。
前進不久，前方的道路便被三只激怒者擋住。這次沒有被包圍，所以前方就由我和拉斯提婭拉擋住，瑪利亞在後方詠唱。
確認瑪利亞開始詠唱魔法，我把精神集中在眼前的弗利上。
和拉斯提婭拉合作，將三只弗利擋在前方，防止它們突破，襲向後方。
場所在是一條直直的通道，怪物的位置也很好，沒有問題，只要拖延時間等待結束就好了。
從後方炎蛇顯現，在空中暢游，向這襲來。
我用魔法《維爾》確認到，好好地採取了距離。但是，拉斯提婭拉沒有把握後方的方法，因此沒有配合好時機。
要是向她打聲招呼就好了，我對此感到後悔。不過，她總是能做出超出想象的行動，所以沒有問題的。是不是過於自信了？（譯：不懂呢 問題，なくタイミングを合わせられるかと過信してしまった。）

炎蛇捕獲了一只弗利。但是因為它的餘波i，導致了我和拉斯提婭拉的合作崩潰。。
一只弗利趁著我們合作崩潰的間隙，向著瑪利亞的防線奔跑。看到那個，我馬上追了過去
卻被另一只弗利困住。
於是拉斯提婭拉便便馬上追了過去，看到這個狀況的瑪利亞制止了。

『拉斯提婭拉小姐，沒有關係的。——《奔馳刻印》（奔れ刻炎）』

瑪利亞解開捕獲了弗利的炎蛇，開始不同的詠唱。
雖然拉斯提婭拉被制止了，但是，考慮到萬一的情況，依舊向瑪利亞奔馳而去。
然後，結束詠唱的瑪利亞放出魔法。

『——《フレイムフランベルジュ》！』

從瑪利亞的手臂中火焰噴發而出，在一瞬間就變換成一把劍。然後，那個炎劍劍，進一步纏繞火焰，向襲來的弗利伸去。
火焰劍刺向弗利的軀體，就這樣，弗利開始燃燒。
但是，威力不足。
因為用長時間短，因此和魔法《耶夢加得之炎》相比，威力不足。
使得即使被炎劍刺中的弗利，依舊不斷前進。
但是，在其前進之時，被從後方追來的拉斯提婭拉的劍阻止。因為炎劍而受到重創的弗利就這樣倒下，化作光芒消失了。
在我把和我對峙的弗利打倒後，來到拉斯提婭拉和瑪利亞身旁，防止有什麼危險再次發生。
之後，開始收集被打倒的三只弗利的魔石。
但是，瑪利亞無法動彈。不斷地喘著氣，一步也無法動彈。
我向瑪利亞打招呼

『瑪利亞，返回20層。』

對我的話，瑪利亞沒有反應。因為混亂的呼吸，導致沒有辦法說話吧。
明明只有數次戰鬥而已，但瑪利亞已經衰弱到連回話都做不到了。
於是我抱著瑪利亞，和拉斯提婭拉一起返回20層。
懷中的瑪利亞似乎說了些少么，但是我沒有聽見。
