『與自己的能力不相符的魔法，使得MP馬上就不夠了呢。總之就是續戰能力不夠啊，瑪利亞醬。』

拉斯提婭拉對氣喘吁吁地以女子坐坐著的瑪利亞作著說明。
地點是在20層用魔法《連接》做成的門之前。在確認安全后目前正在進行反省會。

『啊，是啊，那，好像是那樣……。還是不行呢……』

瑪利亞嘆了一口氣後同意道。
自己深深地感受到拉斯提婭拉說的事，因此沒辦法反駁吧。
然後，瑪利亞慢慢的站了起來，一邊笑一邊說

『好像還是不行呢，我今天就先回去了。對不起，麻煩你們了……』

臉上帶著笑容，但是掛在那蒼白的臉上的笑容實在沒辦法讓人放心。瑪利亞究竟是以什麼樣的心情露出的笑容，我並不知道。
在我猶豫著該如何回應時，拉斯提婭拉代替我回話了。

『恩。另外啊，瑪利亞醬，今天想吃肉的料理。我想吃那種有平民感的，缺乏細膩的料理，拜托了~~』(こう、庶民的な、大味で、がっつりと食べられるようなやつでお願い)

『使得，我知道了。會做美味的料理等你們的。』

拉斯提婭拉和瑪利亞一邊笑，一邊決定今晚的料理。
在兩人談完話後，瑪利亞使用魔法《連接》回家了。
20層只剩下我和拉斯提婭拉。
拉斯提婭拉輕輕伸展一下身體，走過來問我。

『真是相當有趣啊。』
『我可是連冷汗都出來了……』
『有那個劍一樣的火焰魔法的話，瑪利亞醬早21層被怪物接近也不要緊，比起之前更能放心吧？』
『半吊子的攻擊手段可是更可怕。什麼也做不到的時候還比較能放心照看……』(Or:這裡作者也沒說清楚，就是指有攻擊手段時不知道是否要去幫助，一旦判斷錯誤，人就死了，所以還是一直照看來得方便)

即使到手了強大的魔法，瑪利亞的等級也不適合呆在21層。
瑪利亞跟不上弗利的速度，被攻擊了也無法承受，只要被擊中一次就會死。那樣根本沒可能安心。
我嘆著氣，一邊踏向通往21層的階梯，一邊和拉斯提婭拉確定今後的目標。

『今天以24層為目標嗎？』
『如果可以的話，想要不斷狩獵21層的怪物，不過……』
『因為敵人太強，所以有必要提高等級嗎？』
『不是這樣……』

確實，基本上感覺不到敵人很強。
總覺得從敵人那裡感受不到什麼像樣的攻擊。

『想提高等級的話，就繼續前進吧。確認下面階層的敵人的等級，升級也會更簡單吧？』（次の目標となる敵のレベルの目安を確認してからのほうが）

『是啊，的確是這樣……』

拉斯提婭拉只是想去深處而已吧。嘛，不管是什麼理由，總之先向深層前進吧。
我被拉斯提婭拉的熱情感動，點了點頭。
確實還沒有能令我感到威脅的敵人。

“我明白了。前進吧”
“不這樣可不行呢！”

我和拉斯提婭拉開始向迷宮深處進發。

◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

從20層到23層的路上並沒有什麼變化。
因為是怪物種類較少的階層，所以沒有碰到新的怪物，只要沿著『正道』前進就沒問題了。
當然，要盡量避免敵人前進，這是為了留下餘力探索23層。
但是，留下相當餘力來探索23層的我們，仍沒有找到通往24層的階梯。

『沒有啊……』
『沒有呢……。啊，不耐煩了啊……』

因為是第二次探索了，還以為24層的階梯會立刻被發現。沒想到會那麼難找。
從開始探索起已經過了2小時了，卻根本找不到階梯。
這種狀況另拉斯提婭拉的不滿持續累積著。
等得不耐煩的拉斯提婭拉對我喊到

『基督，擴大感知魔法的範圍吧』
『嗯~~(思考聲)』

如果可以的話，這是想回避的方法。
現在，我的魔法《維爾》只展開了几米，根據情況，也會解除。現在這魔法能夠在一定時間裡感知周圍的怪物，沒有除此以外的能力。
雖然也有節約MP的理由，但這個迷茫的狀態倒也不壞。
盡管一直隨意地亂走，但地圖好好地保存了，而且也適當地和怪物戰鬥著。雖然消耗了不少時間，但也獲得了經驗值和資金，所以我也沒什麼好抱怨的。
但是，拉斯提婭拉卻不是這樣。因為23層悶熱的空氣，使得煩躁到達了頂點。

『浪費時間啊！』
『在這裡使用MP可惜啊。這樣來回走不是很好嗎。地圖保存著，總有一天會找到階梯的。』
『是這樣嗎？本來，從開始到現在的路真的有背下來嗎？』
『啊，這是毫無疑問的。』

將《地圖》系統，詳細地告訴拉斯提婭拉。
因為只說了『走過一次的道路是不會忘記的』，所以拉斯提婭拉對我的制圖（マッピング）能力有所懷疑。再加上在途中有多次激烈戰鬥，就算我說能準確記得也無法相信吧。
什麼也不說自然不能理解，不過把《地圖》系統詳細告訴她的話就可以了吧。就算現在還無法相信，持續幾天的話，遲早也能理解我制圖的能力。
只是，拉斯提婭拉很多疑，不斷向我確認。
可能的話，用我的魔法《維爾》盡快前往下一層的願望清晰可見。

『真的，真的，遲早能夠走到階梯嗎？』
『真的。』

我斷言後，拉斯提婭拉把疑惑的眼神看向正面。

『是嗎，只能相信了嗎。……給我一點水…』
『是，是~』

拉斯提婭拉放棄讓我使用魔法，轉而向我要水。我從《所有物》中取出水，交給拉斯提婭拉。
23層的溫度很高，但是《所有物》中的水是冰的。不會手到外界溫度的影響讓我十分感謝。

於是，突然開始了《所有物》的考察。
到現在為止，都是無意中使用系統，但它或許應用在戰鬥上，有加深理解的必要
首先，這個在《所有物》中不回受外界溫度的影響。
從中可以知道，它隔絕了外界空間。
然後，從《所有物》取出物品時不需要摸索，能按照我的想法直接抓取。
那種感覺，和在廣闊的空間中向特定的東西伸出手不同，全部的道具都有各自的存放空間，當我想到特定的物品時，那個特定的空間會與我相連。
因此，可知《所有物》是由無數的小房間構成的大房間。
空間內的法則也明白了。
原以為異空間的話，會無視物理法則，不過並沒有。在異空間裡也有著時間的概念。比如，沾著血的劍，如果放任不管的話會生銹。同樣的，水也會腐敗。（Or:我想吐槽這麼說來異空間和冰水的溫度一樣？）

雖然不是萬能但還是很有用處的能力，這是目前的感想。
根據利用的方法不同，或許也不單單只能成為倉庫。
我在23層走著，驗證《所有物》的存取
在這樣做時，察覺到了怪物群。
23層出現的是不定形怪物，由很多紅元素（ウハング）聚集在一起。紅元素就像五層出現的影掛的炎屬性一樣的東西，擁有物理攻擊耐性的怪物。
要用無法用斬擊將核擊碎，只能使用魔法攻擊，對我們兩人來說是麻煩的對手。（Or:那你們還在這裡磨蹭那麼久）

還是避開他們吧。觀察著紅元素們的動作時，發現在其中心有格外巨大的紅元素。

『啊，有BOSS。』

姑且，向拉斯提婭拉報告了。
對我來說，比起向深層前進，狩獵BOSS是更理想的。雖然風險很大，但向深層前進也有相應風險。而且，狩獵BOSS有著確實的回報。

『嗯？BOSS？真的？』

於是，；拉斯提婭拉低落的情緒瞬間恢復，兩眼放光。

『晃蕩著的火焰怪物，紅元素的BOSS。不知不覺，紅元素的地區進入了呢。怪不得變熱了。』

漫無目的地在迷宮走著的緣故，誤入了BOSS的支配區域。由於『正道』只到23層，今後這樣的事會增加下去吧。

『好吧，把那傢伙打倒吧。』
『可以嗎？接近的話會更熱哦。』
『打倒了就變涼快了。』

拉斯提婭拉比起涼快更優先樂趣。
我們決定要打倒BOSS，於是開始策划BOSS戰的作戰計劃。
作戰很簡略。只要我們相互合作，利用自身的爆发力。（僕たちは連攜して爆発力が生まれるわけでもないので）

就是單純的散開，再同時強襲而已。
姑且，按照敵人的特徵，以魔法攻擊為主。
我向拉斯提婭拉指明BOSS的方向，並留下『我們從不同方向突擊，一分鐘後突擊。』的留言。拉斯提婭拉便開始尋找自己的突擊位置。
找好突擊位置後，開始構築魔法。

『魔法《維爾・決戰運算》』

將魔法改變為 戰鬥用次元魔法，開始準備魔法攻擊

『魔法《冰》、魔法《形式》、魔法《冰結劍》』

將路上新開發的復合魔法使用在劍上。
我將冷氣注入寶劍，劍的表面被冰所覆蓋。（Or:濃濃的即視感）

模仿瑪利亞的新魔法《フレイムフランベルジュ》創造的。從無開始制造使用魔力制造魔法劍十分困難，但只要利用原有劍就能造出相似的東西。
而且因為對那個魔法有印象，因此，沒花什麼時間就造出來了。
這樣一來，就成了冰屬性攻擊了。
接著，用魔法感知到待命的拉斯提婭拉開始奔跑後，我也向BOSS跑了起來。
越是靠近，氣溫越是上升，就連走廊上的岩石都改變了姿態。
我和拉斯提婭拉用著眼睛追不上的速度突擊著，至少，直到23層為止的怪物沒有追得上的。
來不及對應突然襲擊的紅元素們，就這樣讓我和拉斯提婭拉從旁通過。
然後，我確認了BOSS。
大小是紅元素的5倍。那個身體中的熱量也大概是那個倍率吧。只有外表的特點沒變嗎？

——BOSS・怪物 弗雷姆斯考爾 等級26
名字似乎叫弗雷姆斯考爾
我和拉斯提婭拉將眷屬們置之不理，直接向BOSS斬去。
各自的劍擊中弗雷姆斯考爾，將那個搖曳的火焰切開。切開——不，沒有手感。
我和拉斯提婭拉因為完全沒手感而使得姿勢崩潰。
我也拉斯提婭拉也將劍賦予了魔法。原以為攻擊敵人時，會有一點效果的，但是那個期望被背叛了。
這種程度的冰屬性攻擊，對BOSS級別的怪物是行不通的。
姿勢崩潰的我和拉斯提婭拉被弗雷姆斯考爾反擊。弗雷姆斯考爾對突然襲擊而來的敵人形成火焰的雙臂，從旁襲擊而來。
我和拉斯提婭拉大幅度向後跳，避免被它攻擊到。
然而，盡管避免了直擊，但是由於餘熱衣服被燒焦了，連空氣都燃燒了起來。吸入的空氣，使喉嚨感到強烈的疼痛。
我終於理解到它和紅元素是不同的，於是用著被灼燒的喉嚨呼喊

『拉斯提婭拉！暫且先撤退吧！？』

向拉斯提婭拉提案先撤退。
在我和拉斯提婭拉的強項中，機動性也是尤其突出。如果有那個心思，隨時都能撤退時最大的優點。
但是，拉斯提婭拉拒絕了這提案。

『不，我有個辦法！稍微吸引一下它的注意！』

這麼說完後，拉斯提婭拉就開始詠唱不知什麼魔法，一邊保持距離。
沒辦法，把劍對著弗雷姆斯考爾，擊中注意力。

『我在這！魔法《凍結》！』

我詠唱會使我周圍的氣溫下降的魔法，向BOSS大聲呼喊。炎屬性的怪物的話，對氣溫下降會感到不快吧，真是幼稚而拙劣的騷擾。
看了那個的弗雷姆斯考爾雙手合十，巨大的火焰槌向我揮下來。
我用橫跳避開。
如果能看到火焰的話，憑借我的敏捷是不會被直擊的。
周圍的眷屬怪物紅元素們也向我放出火焰，不過完全比不上BOSS怪物的火焰的威脅。
就在我想著就這樣繼續閃避怪物們的火焰時，弗雷姆斯考爾形狀發生巨大變化。吸入周圍的空氣，使身體膨脹。有種不好的預感的我採取距離。然後，按照原來世界的經驗，接下來是廣範圍火焰攻擊。便從《所有物》中取出水和布，製作出濕透的衣物。
接著，弗雷姆斯考爾將巨大的火焰噴出。如同火焰的海嘯一般，回廊被廣範圍的火焰攻擊所覆蓋。我猜中了實在太好了，我一邊這樣想著，一邊將濕透的衣物擋在前面。
盡管我反應快，但還是無法完全阻擋攻擊。我用魔法《冰凍》集中覆蓋住自己身上數釐米處，再用濕透的衣服當盾牌，忍耐火焰.
因為是大範圍攻擊，使得威力下降，因此我還能應付。我歇了口氣。然後，向正在詠唱的拉斯提婭拉投去擔心的目光。
在那裡，無傷的拉斯提婭拉展開著發出燦爛光芒的魔法壁。
拉斯提婭拉很少使用的魔法，多數情況下都是使用神聖魔法。不過現在這種程度的火焰魔法，多少也能防止吧。現在正沒問題地繼續詠唱。
感覺兩人的安全度不公平，把拉斯提婭拉扔在那裡逃跑吧。
感覺到我那樣的視線的拉斯提婭拉，向這邊豎起大拇指，露出了『真不愧是基督！繼續加油吧！』的笑容。
我一邊嘆著氣，一邊轉向弗雷姆斯考爾。
判斷廣範圍攻擊無法成為致命一擊的弗雷姆斯考爾，伸出火焰的雙臂向我襲來。
我繼續躲避，因為沒有想過要反擊，所以輕易地躲開了。
但是，攻擊的餘波還是很糟糕啊，好熱。
餘熱將肌膚燒焦，吸入的空氣也化為凶器。
慢慢地，呼吸變得痛苦，想著差不多侅後退的時候，幫手來了。

『——神聖魔法《紫苑（シオン）》』

充斥著火焰的回廊，瞬間被魔法的光侵襲。
拉斯提婭拉使用了神聖魔法。然後，和那次的魔法一樣（迪亞打騏達使用的那個），我理解了。
和那時一樣，四周彌漫著魔法的球體，弗雷姆斯考爾的魔力穩定下去了。
這樣一來，攻擊就能集中了？
我將劍重新握好，從逃亡轉為進攻。
我的劍將巨大的火焰手臂斬飛。
弗雷姆斯考爾完全不知道發生了什麼，發出無聲的呻吟，似乎在顫抖。
接著，拉斯提婭拉的劍從被後刺入，使其連顫抖也不允許。
失去火焰構成的身體的弗雷姆斯考爾已經沒有絲毫勝機了。
無法應對我和拉斯提婭拉的高速劍舞，最終被肢解。
不久，被解體的弗雷姆斯考爾化為光芒消失了。
——獲得了《搖曳之炎》的稱號。
附有火焰魔法+0.01的補正
獲得了稱號。然而，我的火焰魔法的技能狀態沒有任何變化。恐怕拉斯提婭拉也是一樣吧。我將弗雷姆斯考爾的魔石拾起，將注意力轉移向周圍的眷屬怪物。
拉斯提婭拉為了掃蕩殘餘的怪物而揮舞著附加了神聖魔法的劍。雖然我也想參加，但這樣一來就要使用還不習慣的冰潔魔法，所以為了節約MP就自重了。
幾分鐘都不到殲滅就結束了。相當疲憊的拉斯提婭拉將撿到的魔石交給了我。
然後，反芻剛才的BOSS戰，心情很好的樣子。

『啊，相當有趣呢。』
『我可是差點被燒焦了。』

我脫掉被燒焦的外套扔在地上。裡面的衣服是原來的世界來這裡時穿的，因為太過顯眼，為了隱瞞，馬上從《所有物》中取出新的外套。

『啊，那是異世界的衣服？異國情調真好。我也想穿。』
『說什麼呢，這可是為數不多的來自家鄉的東西，絕對不是討厭。』
『也許，很適合我啊。你看我這個素材很好』（Or:就是說自己長得好看）

『這是男人的衣服，放棄吧。』

我披上外套，讓拉斯提婭拉放棄。接著，換了個話題，說起剛才的戰鬥。

『比起這個，剛才的是神聖魔法——、魔法《紫苑》？有那種魔法的話先告訴我啊，一開始就使用的話輕鬆多了。』

雖然我也對拉斯提婭拉隱藏著各種各樣的手牌，但，或許拉斯提婭拉隱藏的數量更多。委婉地諷刺她。

『剛才的魔法MP消耗相當大，原本不想使用的。』

拉斯提亞這麼說後，我確認了一下她的狀態。
我對拉斯提婭拉使用《關注》，確認MP。
―― HP621/709MP121/325――

『哇，減少了好多……』
『那是神聖魔法中的上位魔法，我本來就不擅長魔法，所以消耗也很激烈，因此……』

拉斯提婭拉一邊說明一邊調整著稍微紊亂的呼吸。看見拉斯提婭拉呼吸紊亂，或許還是第一次。

『不想要依靠那個魔法嗎？』
『依靠那個的話，沒辦法抵達深層的吧。』

拉斯提婭拉說出了很有道理的理由。原以為只用劍來戰鬥是想欺騙我。但她說得很有道理，所以我只能點頭。

『知道了。』
『我的魔法就當做最後的手段吧。』

談話告一段落後，我們以24層為目標出發。
從《地圖》的填充情況來看，差不多也是時候發現通往24層的階梯了。
我將這件事向拉斯提婭拉傳達。知道了此事的拉斯提婭拉，提高緊張加快了前進的腳步。
我們找到樓梯是打倒弗雷姆斯考爾幾分鐘後的事了。（Or:不想吐槽你，清小怪都清了幾分鐘了，還談話，還找樓梯，這麼一來還是幾分鐘………）
