到達第十層的我們，和火炎聊天，跟阿爾緹取得連絡。
後來，說明這邊的情況後，阿爾緹高興地答應了。

〔說的是，來教會避開溶岩的魔法吧。順便，連避開熱力的魔法也教會喔。那個高溫對於人類來說是把凶器是吧〕

眼睛前的火炎，阿爾緹是這樣回答了。
在後面的拉斯緹婭拉發出歓喜的聲音。

〔謝謝你－，阿爾緹！即使能受熱也是有界限的喔，我！〕（指之前）

拉斯緹婭拉也沒有抱有任何疑問，就向阿爾緹回敬感謝的話。

但是，我不能像拉斯緹婭拉那樣那麼容易地高興。
我的不安沒有消除。
話題還沒有結束。

我對阿爾緹，問那個魔法是要教給誰。

〔阿爾緹，那個魔法要教給誰阿？如果可以的話就由我－－〕
〔－－君和拉斯緹婭拉以外的人呢〕

阿爾緹精采地，回應我的不安。

〔為什麼，是我和拉斯緹婭拉以外的阿……〕
〔首先，你不適合（沒這個才能…）。不是討厭也不是出於什麼東西，是君太過於特化了次元魔法了，不合適阿〕

由於我是特化了次元魔法，阿爾緹斷言了。
這是，從以前在魔法屋得到的經驗隱約地注意到了。
我沒有次元魔法以外的適性，有記不住次元魔法以外的魔法的可能性。

我一邊咬牙切齒，回答另一個的方案。

〔那麼，拉斯緹婭拉是？〕
〔拉斯緹婭拉是，沒有能記住魔法的容量。已經是完成了所以難以辦到。那個拉斯緹婭拉也，知道了的吧？〕

從阿爾緹火炎的口(嘴巴)里，斷定拉斯緹婭拉知道那個。
拉斯緹婭拉一邊感到吃驚，一邊同意那個。

〔嚯－，厲害。虧你能明白。的確，我是不能記住（新的）魔法喔。在我的血脈裡，沒有寫入新的術式的空處〕

那個情報對於我來說是初次聽見。
我對拉斯緹婭拉感到以外的驚訝。
然後，阿爾緹追撃正在驚訝的我。

〔所以說，我想打算教給瑪麗亞，不知道如何？〕

怎麼可能好。

最糟糕的提案阿。
認為是萬能的我和拉斯緹婭拉，實際上對於魔法方面，沒想到這裡沒辦法隨機應變。

可是，我馬上就重新振作心情。
在魔法方面，有其他人能信頼的人物在。

〔等，等一下，不要選瑪麗亞。如果可以的話－－請教給迪亞。是阿爾緹的話就會明白吧。瑪麗亞是不適合迷宮阿〕
(LZ:最後一句是指不適合當探索者吧)

我說出迪亞的名字的時候雖然只有一瞬但也猶豫了。
可是，即使被在這裡的拉斯緹婭拉知道迪亞的存在也，想避免瑪麗亞在這以上的能力強化。

本來的話迪亞和拉斯緹婭拉的相遇是，（想）重複慎重又慎重地安排。
可是，也不能那樣說。

〔那個不行。我要教給瑪麗亞喔〕
〔為什麼！？〕

可是，那個被阿爾緹一刀両斷了。

〔說為什麼，對了，因為瑪麗亞對君抱有戀愛的心阿。我對這個不進行応援可不行。暫且，對她的戀愛是純潔還是不純就先放著不管吧〕
〔－－埃？〕

除了一刀両斷之外，還有爆弾被投放下來了。

我只有一瞬間，腦海變得一片空白。

對阿爾緹的話變得不能處理，連回話也做不到。
把那樣混亂的我無視，阿爾緹把話繼續下去。

〔我要對瑪麗亞的『戀愛成就』進行応援。然後，如果可以的話，也有要君協力的地方呢。協力者基督……〕

阿爾緹咪起眼睛，對我微笑。

現在不是這種時候。
〔瑪麗亞對我抱有戀愛的心〕，只是對這一句，現在不是這種時候。

我嘗試理解這一句，但這個身體在拒絕。

不想承認阿。
瑪麗亞愛上了我這種事無法相信。
不想相信。
初次對話的時候，瑪麗亞對我說了蔑視的話。
一直處於反抗期，渴望和我戀愛的樣子完全沒有。
對我一直都很尖酸刻薄，狂妄，絕對不是正在戀愛中的女孩子有的面貌。
在這之中，和瑪麗亞相處得最長久的是我阿。
但我沒有把那個察覺到，所以瑪麗亞正在戀愛的事是絕對沒有。
絕対，沒有。
絕対，這種事是－－

〔阿爾緹，為，為什麼要這樣。瑪麗亞醤，那麼拼命地，隱藏著的說。在這種地方，暴露了什麼的！〕

－－我那麼拼命的抵抗，被拉斯緹婭拉開朗的聲音否定了。

〔可是喔，拉斯緹婭拉。就這樣被第三者管閑事而變成情侶的事也有。至少，對一生的心意沒有打算表明而堅強地獨自隱藏的少女，只是眺望的興趣什麼的我並沒有〕
〔對我來說可是有喔。如此那般，實在不能忍，不能隨心所欲，令人著急，沒有結果的戀愛就好了〕
〔好低級趣味阿。和我的感性好象不同〕

把阿爾緹和拉斯緹婭拉的談話內容聽進耳朵內。
知道拉斯緹婭拉也不否定對瑪麗亞有想要戀愛的心。（ＬＺ：上面的戀愛中其實也是跟這句差不多了，－想要和另主戀愛－，差不多這句意思。）

豈止如此，就像很早以前就知道了一樣，聽到她說就像把那個（秘密）一直保持沈默不說一樣。

那個是，總言之－－，從拉斯緹婭拉的眼神來看，瑪麗亞想要戀愛的心是沒有誤會的事？

那麼，我該怎樣回應才是正確阿。
怎回答才是正解阿。

以得失為先來考慮－－，不，以自己的精神壓力為先來考慮－－，不，以道德觀念和瑪麗亞的心意為先來考慮－－，不對，不對不對。

我的目的是，只是回家阿。

『帰還』就是一切阿。

有回去的理由。
就像不要去想的一樣，避免深入一樣，繼續逃避，的確有回去的理由。
是的。
不回去的話，沒能回去和家人嗎，那個傢伙－－（ＬＺ：伏筆）

－－不行阿。
在這以上不行阿。

一旦思考，都因為抑制而變得不能思考。
變成那樣的話，會重複初日阿。（ＬＺ：指“事情”嗎…這裡沒明確提出）

技能『???』的能力，無論怎麼也會發動。

當然，在這裡發動一次技能取得冷靜也是不壞。

即使有混亂的能力到達１０.００的不安，但因為這幾日的忍耐，回復到只發動一次並不會乘上１０.００的大關。
如果有緊急性，用技能『???』的力量，把這些煩惱或是什麼都消除也是不壞的。
如果發動了的話，全部的感情都會安定，給出一個合理的答案。
那是，對『帰還』來說是不壞。

雖然不壞－－，但身體會變變硬。（ＬＺ：這裡有可能是另一個意思－倔強－）

那是，我認為作為人來說做著是不好的事。

發動了的話，我毫無疑問，不會接受瑪麗亞的愛吧。
以合理的來考慮的話，對『帰還』來說都是完全沒有必要的東西。

變成被這個技能的荒唐的效果的東西終結一個人的女孩子的戀愛。
那是，太過虛心假意，最劣的行為我變成會這樣認為。

如果，瑪麗亞真的對我抱有戀愛的心的話，我會變成不用自己的力量來考慮回答是不行的這種事情吧。

我只有十幾年的淺薄的人生經驗，給出那樣的回答，不能制造更多在這以上的混亂。
沒有忍耐。（沒有難忍？）

沒有緊急性。

〔呼－……〕

我吸進一大口氣冷靜下來。

注意到那個的阿爾緹，用佩服的樣子來進行對話。

〔噢，看來，已經冷靜了的樣子〕

我一邊冷靜地一邊努力地回話。

〔才沒有冷靜喔。嚇了一跳〕
〔只看見像冷靜下來了一樣呢〕
〔總之，瑪麗亞可能愛上了我的事是明白了。所以，阿爾緹沒有試探的意思是明白了（ＬＺ：我陣亡）。這是沒有辦法，沒有想要積極的妨礙阿爾緹的願望，要教給瑪麗亞也可以我並沒有所謂。但是，希望約定之後也要教給迪亞。這是我為了不讓瑪麗亞扯上迷宮的方針阿〕
〔嚯……。可以喔，也會教給迪亞喔。因為我是這兩個人的師傅呢〕
〔師，師傅是……〕
〔其實，在你沒有看到的時候，跟二人有相處了相當長的時間。現在是，能稱呼我為師傅的程度的關係喔〕

（ＬＺ：在男主看不到的地方…我ＮＴＲ了他的女友…………）

再次，又把我不想知道的事實毫不隱瞞地說出來，令到我越來越混亂。
但是，我用力地把意識保持，把話題繼續下去。

〔將來，我對瑪麗亞的『戀愛成就』的願望表現得不關心給我做好覺悟。像芙蘭琉的那個時候冷淡的態度雖然不會做，但是盡管如此，我沒有那個心情是確實的。這並不是針對瑪麗亞還是誰，我是沒有做那種事情的的時間和理由。我不去迷宮的最深部是不行的，比任何事都要優先〕
〔就猜到你會這樣說。沒什N，即使是我也不會強行勉強基督和瑪麗亞串合在一起。這種事彼此的心情是很重要〕
〔……好，彼此都不會勉強。這樣就好了？〕
〔可以〕

好，跨過了。
在這裡動e，往奇怪的話題發展而變得更糟糕的事避開了。

我和阿爾緹的交h結束，一方面轉移到告訴瑪麗亞和迪亞的魔法的話題。
可是，在背後的拉斯緹婭拉出來多嘴。

〔哼哼，所以，結果基督對瑪麗亞n的事是怎樣想的？〕
〔怎想的。算是喜歡吧，作為同伴來說呢。但是，年齡也有一段差距，不會作為異性來考慮〕
〔埃－，回到去的話也會對瑪麗亞n這樣子說嗎？〕
〔不會說。因為我不能保證瑪麗亞是１００％愛上我。從阿爾緹和拉斯緹婭拉站在的角度來看，就是那樣的話題吧。說了，如果說了並沒有喜歡上我的時候我會感到很尷尬的，會變得很難為情〕
〔嗯，雖然我認為是１００％〕
〔如果，瑪麗亞本人坦率說出來的話，會給出答覆喔。但是，在這以外的事，我不會再說任何事了。會跟以往一樣的態度，跟以往一樣來接觸〕（指相處）

〔哼哼〕

拉斯緹婭拉跟過來搭話的時候一樣，一邊幾次點頭一邊玩味我說的話。
然後，過經一段時間後，以面笑容把話繼續。

〔真像基督風格的回答呢。然後，這對我來說也不壞。美味……〕（ＬＺ：好好吃…咩鬼＝＿＝）

〔……是是〕

我把拉斯緹婭拉放置不管，繼續跟阿爾緹說話。
似乎今天明天也會教導瑪麗亞和迪亞的魔法的樣子。
二人把魔法記住，似乎不需要太多時間。

我進行詳細確認後，向阿爾緹說謝謝就離開第十層了。

然後，回去地上的途中，從拉斯緹婭拉那裡被打聽了各種的事。
雖然也有關於瑪麗亞的事，但是剛才提出迪亞的名字的事被追根究底地打聽了。

〔原來如此。跟瑪麗亞n和我組隊之前，就跟那個叫迪亞的人組隊了阿〕
〔就是這N一回事，並不是要隱瞞。因為在住院中，所以不知道什N時候才能回來，迷茫要說還是不要說。有相當高的魔力喔〕
〔可是，是能讓基督如此信m的魔法使嗎……〕
〔阿阿，是最高級的喔（指魔法使能力）。雖然等級有稍微不夠，但我認為那裡很快就能追上。是有能跟上我們的程度的才能阿〕

我對迪亞的事情盡情地稱讚。
只看單純的數值的話，是能超越拉斯緹婭拉的人才阿。
而且，比什N都重要的是性格很好。

性格很好。
是非常重要的事。

〔但是，擁有跟我們差不多的才能的人，應該相當早就不存在了吧〕
〔不，是真的〕
〔不不，基督的評定太天真了－。……嗯，這裡就由我來看，給一個準確地的判斷吧〕

拉斯緹婭拉說了〔這樣就可以了〕這樣的話，一邊向前面開始走。
表示今天，希望介紹迪亞的樣子。

因為是早晚會相遇的二人，我沒辦法地點頭。
正好，還有剩餘的時間，現在就決定了二人去迪亞住院的病院。

路上，一邊讓充滿期待和滿心歡喜的拉斯緹婭拉冷靜下來，一邊由我來引導（帶路）。

到病院為止並沒有走很遠的路。
從巴魯德的迷宮入口處走去的話，一小時也用不到。

從迷宮裡出來去病院用走的方式也，還沒有到日落。
我跟以前一樣，向迪亞住院的樓房走去。
然後，想起了以前的淒慘情景。

以前來的時候，迪亞的房間有穿很多洞口，連走廊外面也出現損毀。
雖然還沒有經過兩日的時間，一邊想著到底修好了多少一邊進入大樓，但走廊仍然是跟以前一樣的慘狀。

正確來說，雖然有補修但多少也遺留了痕跡，是由新的破壞造成和以前一樣沒有變的狀態。

我在通風良好的走廊走著，進入那個破壊犯的人的房間。
拉斯緹婭拉在背後像很有趣的似看著那個被破壊的慘狀後跟隨我進去。

房間的裡面和以前一樣沒改變，－－不，比以前更零亂狀態。

〔迪亞，比起以前房暗不是損毀得更嚴重嗎……？〕

我第一聲不是問候，是追求陷入這個狀態的理由。

〔阿，基督。這，這是有很深層的理由……阿！〕

在床上以舒服的姿勢坐著的迪亞，注意到我而回話。
對我突然的登場而感到著急的迪亞向別處，我和拉斯緹婭拉入進病房。
然後，馬上我就打算紹介拉斯緹婭拉，但是被迪亞的話打斷了。

〔－－埃，為什麼，在這裡！？〕

迪亞看著我後面的拉斯緹婭拉，表現出驚愕的表情。
對此，拉斯緹婭拉一邊飄飄揮手一邊進行問候。

〔好久不見了。西斯さん〕（ＬＺ：不知道這裡用小姐還是先生好…）

拉斯緹婭拉對迪亞說了〔好久不見〕。
然後，像和騎士們作為對手一樣變成了沉著的態度。
看來，二人似乎是認識的樣子。

我因出乎預料的事吃驚，而忘了說話。

〔埃，為，為什麼，拉斯緹婭拉小姐會在這裡阿？〕

拉斯緹婭拉以沉著的樣子像隱藏本性後搭話，而迪亞就完全相反。
像驚慌失措混亂了的樣子，在床上站著，已經採取了臨戰姿態。

〔我才感到吃驚呢。會和西斯さん在這種地方相遇什麼的〕
〔－－っ！？怎麼會，拉斯緹婭拉小姐是來把我帶回去的嗎！？〕
〔請冷靜下來。我是作為基督的同伴，才來到這裡而已。在這以上和在這以下都沒有〕
〔埃，拉斯緹婭拉小姐，是基督的同伴！？〕

對現在也像會詠唱攻撃魔法的迪亞，拉斯緹婭拉以溫柔的聲音接近，以柔軟的動作握著迪亞的手。

〔嗯，所以，西斯さん想像那樣的事並不會發生。請放心〕
〔真，真的嗎……？〕
〔是真的〕

拉斯緹婭拉溫和地微笑，受到那個影響的迪亞的身體的力量變得放鬆。

跟往常一樣，拉斯緹婭拉隱藏本性的演技很上手。
一瞬間就把迪亞的警戒解除了。
看到二人的話告一段落後，我擠進對話。

〔迪亞，拉斯緹婭拉是我的同伴的事是真的。……比起那個，我對你們二人以前是相識的，很吃驚阿。到底在哪裡認識的？〕

我一邊看著她們二人的表情一邊打聽。
而且拉斯緹婭拉像要打算回答的時候，迪亞慌張地阻擋。

〔－－阿，是故郷的熟人阿！雖然並不是太熟的熟人呢！〕
〔－－阿，是在故郷認識的！雖然並不是太熟的朋友呢！〕

（ＬＺ：那句比較好－＿－？）

因為那個阻擋不怎樣太自然的關係，我看著拉斯緹婭拉表情取得確認。
雖然拉斯緹婭拉只有一瞬間卻表現出很微妙的表情，但馬上就回復跟以往一樣開朗的笑容。
然後，贊同迪亞的話。

〔說的是呢。只是有一點認識的說喔，跟西斯さん是〕（ＬＺ：這裡尾句有とは，有強調的意思）

〔阿阿，是只有一點認識阿。但是，拉斯緹婭拉小姐，在這裡我是自稱叫做迪亞，請用那個稱呼我〕
〔原來如此，明白了。迪亞さん〕

我對這二人的對話感覺到有違和感。
但是，不會追求那個事情。
從表面上看來，對迪亞來說像是不想被知道的一樣。
可以的話，不想做令到迪亞感到難受的事。

〔是相識的話就太好了。從現在起，我想會變成一起探索迷宮的同伴呢〕

我假裝沒有注意到，把話題推進。

迪亞聽到同伴這詞，一邊提高聲音一邊伸出手，希望跟拉斯緹婭拉握手。

〔是基督的同伴的話，同時也是俺的同伴。不用介意俺的事，稱呼我做迪亞捨棄尊稱也可以喔〕
〔說的是呢。是同伴的話，這種拘泥形式的措詞也不要做吧。－－今後請多關照，迪亞醤〕

拉斯緹婭拉是用那樣的答案回答，做著握手。
越握越用力像不打算放手。

〔醤，醤就請不要再叫了，我，俺就是俺，所以如果可以的話尊稱就捨棄……っ！〕
〔阿阿，抱歉。因為臉孔太過美麗了，不小心就。那麼就，－－稱呼就叫迪亞君好嗎，不要還是……〕
〔都請捨棄！〕
〔呵呵，明白了喔，迪亞〕

二人保持著握手，爭論關於稱呼。

只要觀察拉斯緹婭拉的態度，迪亞的自稱〔不是少女〕的可疑發言就會不斷增加。
可是，我打算把迪亞當男人一樣來對待，所以並不想擠進這個這場爭吵。
事到如今，即使被說性別改變了接觸方式也要變……，那個，會很為難。

我認為二人的性格的不同是互相排斥的時候，但是那個是杞人憂天就結束了。
我放心地坐在其中一個椅子上，注視在談話的二人。

後來，傳達了阿爾緹要來教導魔法的事。
同時，說明了迷宮的第24層的狀況。

拉斯緹婭拉和迪亞操縱的魔法很相似的關係嗎，二人的魔法交談開始熱鬧起來。
二人在考慮24層的攻略的樣子。

我對二人使用的魔法的事並不太明白（指方法，用途等），只能做到在後面聽著。

可是，即使聽著也不太明白。
有多從末聽過的詞匯出現，我一個人考慮回去之後的事。

恐怕是瑪麗亞做完飯正在等著的事吧。
可是，跟以往一樣的情況不同。
因為阿爾緹的問題発言的關係，令到我對瑪麗亞在今後跟往常一樣接觸的事能不能做到而感到不安受不了。
不趕著現在做意象訓練的話，會從態度裡暴露出來也說不定。

我在魔法交談正熱鬧著的二人後面，綿延不斷地連續考慮對瑪麗亞的處理方法。(LZ:這裡大概是指態度,接觸方式之類等吧)

◆◆◆◆◆

我們結束迪亞的慰問，和結束下次探索的準備後就回到去家裡。

然後，跟往常一樣，我們吃了瑪麗亞在家準備好的飯。
但是，因為還有阿爾緹的問題發言的關係，多少有不自然的地方也說不定。

拉斯緹婭拉浮現出三成的冷笑，因為在那裡我對瑪麗亞表現得冷淡，而瑪麗亞為了嘗試看穿那個理由而沒有大意地用眼看著。

每當瑪麗亞看著這邊的時候，我除了把臉轉向另一邊之外什麼也做不到。

瑪麗亞雖然幼少個子不高，但是臉容尚算端正。
雖然相遇的時候因為環境的關係令到外觀不好，但是如果保持清潔，分類成可愛的女孩子也沒有問題。
那個跟迪亞和拉斯緹婭拉不同，是有實感的可愛的程度。
黒髪這一點也使我感到有親近感，也令到我意識到在身邊的是女孩子的事。

一旦，意識到戀愛等等的事的話，要無視那個吸引力（魅力）是非常困難的阿。

但是，我使用魔法『維數・決戰演算』，避免和瑪麗亞的目光對視，總算沒有發生任何事就成功結束了進餐。

那之後，做到了跟往常一樣各自推移到寢室睡覺的事。
即使知道瑪麗亞有戀愛的心，但是今後似乎會有勉強要做的自信跟著。（ＬＺ：這裡指要做什麼。。。我沒辦法肯定。）

在深夜，雖然注意到風有奇怪的不穩氣息，但是能放心地睡覺。

然後，第二天。

〔主人大人，請路上要小心的說〕
〔嗯，我走了〕

因為是在意昨天的話的關係嗎，瑪麗亞的〔路上小心〕的每一個字都令到我冷靜不了。
像盡可能地不看著瑪麗亞的臉孔一樣，我用魔法『連接』前往第２０層。
隨後拉斯緹婭拉也跟著過去。

拉斯緹婭拉的服裝和昨天相比是重裝備。
雖然拉斯緹婭拉喜歡輕裝走來走去，但是為了預防今天的熱度而穿了幾層外套。
腰間把水和解毒薬掛吊著像為了隨時都能喝到一樣。

鑽進淡紫色的魔法門，從什麼也沒有的冰冷的空間出來。

然後，打算進入第２１層的樓梯，但是注意到那個樓梯的背後（後面）有人站著的事。

是金髮的美男子海因先生阿。

今天候普斯先生沒有跟著，似乎是一個人的樣子。
然後，和以前不同穿著過分講究的服裝。
之前只是裝備了一把銀之劍而已，但是今天插了兩把在腰間。
而且，左手裝備著很大的銀之籠手（護具）。

雖然並沒有穿著像很重的裝備，但是武具似乎有仔細地備全了。
特別顯眼的是，在手指戴上的１０個戒指。
男性戴上大量的戒指會顯眼實在是沒辦法。

〔我一直等到您，大小姐……〕

像跟之前的時候一樣，海因先生向這邊行個禮。
那個動作讓我感覺到有寒気。

總覺得有些不一樣。
不是人數或者是裝備，是決定性的有什麼的不一樣。
我是這樣想的。

然後，仍舊沒有注意到那個違和感，海因先生和拉斯緹婭拉開始閑聊。
