“邊走邊說吧……。”

海因桑確認了我的靠近之後，轉身向大聖堂走去。

我也跟在了這沒有防備的海因桑身後。

現在，如果在這裡襲擊海因桑的話，很容易就使他昏闕過去的吧。但是，我卻沒有要攻擊這個身影的想法。

為何，海因桑會在這裡等著我的理由，我已經確信了。
他的表情、姿態、行動，全部都指向了唯一的答案。確信了他是協助者這個事實。

海因桑惜字如金一般的對我開口問道。

“事已至此，剩下的手段已經很有限了，能夠理解嗎？”
“我聽說，在儀式中，拉斯緹婭拉的所有的羈絆都會消失，我想瞄準那一個時刻。”

我沒有選擇欺騙，而是將目的告之。並不是完全相信了他才說出目的的。只是這是被知道也沒有問題的情報罷了。也想聽聽海因桑對此的評估。

“非常好，……然後，瞄準那個時刻將少女擄走，或者——說服主辦者。”
“說服？”
“主辦者是，宰相代理的斐勒盧托。然後還有一個元老院的代理人。如果這兩人判斷（大小姐）沒有辦法成為儀式的主體的情況，大小姐可以被免除一死。在那裡會出現各國的來賓和貴族，如果出現危及於他們的情況，那麼改變或者終止剩餘的儀式的情況也不是不可能。”（我改了下順序，意思沒變多少）

“也有這樣的辦法的啊……”

我為在這最後時刻出現的選擇項感到不知如何是好。雖然也覺得萬幸，但是對此產生困惑也是不爭的事實。

“請將其中一個選擇記在你的腦海裡。”

不知道是不是看穿了我的困惑，所以並沒有強制要求我。

“我明白了”

然後，我們好不容易的來到了大聖堂的吊橋面前。

周圍的市民吵鬧著等待儀式開始。等到拉斯緹婭拉的儀式結束，大聖堂內的正式的祭典就會開始。市民們都準備著參加這個祭典，滿懷喜悅的等待著大聖堂的大門打開。

我的目光轉向了大聖堂。

在吊橋的中央，複數的騎士正抱著劍充當人牆。進一步的看，在裡面高台上的休息所裡，看見了數不清的騎士正在待機。

在旁邊的海因桑的表情沒有絲毫變化，用手指著正門開始說明。

“從現在開始，我們要穿過正門，向著大聖堂突擊。從昨天就開始尋找路線，但是那裡的警備都很森嚴。那麼，只有從路線明確的正面突破了。”

海因桑這樣說的話，我也不會反對。本來，對於不清楚內部路線的我來說，如果不是正面的路線的話會有迷路的危險。所以，預定不變。

“我明白了，一起前去幫助拉斯緹婭拉吧，海因桑。”

我將理解了的意圖傳達給了海因桑。
但是，聽到這個的海因桑微笑著搖了搖頭。

“那就錯了，少年，前去救人的是你，只有你。”

然後，海因桑帶著一副悲哀的臉孔，卻開心了回答道。

“只有我……？”
“在這三年里我對她視而不見，我是一個對少女什麼都沒有理解的愚蠢的騎士。我對於下定決心的『拉斯緹婭拉』，和尋求幫助的『少女』，一直都沒有理解她們……。我沒有那個資格……”

我對於海因桑口中那個『資格』沒有辦法理解。我只感覺到海因桑常年來，對於拉斯緹婭拉的問題視而不見而感到後悔。

“不，我覺得和資格沒有關係，如果那樣說的話，我也……”

我也沒有資格。

我沒有回應拉斯緹婭拉的“救救我”，導致失去了拉斯緹婭拉的感情。現在的我，沒有海因桑所想像的那麼自信。（前面半句不知道怎麼翻譯才好，只有直翻了，讀不通順不要怪我……）

“——沒有那麼回事。你在短短數日內，就站在了這裡。而我卻花了三年。只是這個差別而已，真的，只是這個差別……”

海因桑自嘲著，慢慢的邁開了腳步。而我並沒有理解這個自嘲的真意。好不容易的，我明白了他是被昔日的情感逗笑的。但是，到此為止了。

我感覺到了那其中有什麼是我不能深入的，所以我默默地跟在了後面。

然後，我們穿過了等待儀式的人群，踏入了吊橋。
看見我們穿過了警戒線，橋上的騎士向著我們包圍過來。

看見這個，我開始構築魔法，在旁邊行走的海因桑也一樣。

“——『維數・決戰演算』、魔法『凍結』”
“——『ワインドブレス』『ワインドドロウ』”（不知道怎麼翻譯，ワイン和ドブレス是葡萄酒和手鐲兩個意思，不是一個詞……ドドロウ是蠟的意思……不知道作者想說什麼，所以不翻了）

我的感知魔法在半徑數公尺內展開，然後將冰結魔法編織進其中。這是為了隨時都能發動新魔法的事前準備。為了這個，我將身體內的冷氣泄露，將行走過的地方都凍結了起來。

海因桑則是用風將身體纏繞，無數風的集合體在他周圍展開。托了『維數・決戰演算』的福，我對於這些風如同握在手中一般的感應到。

靠近我們的騎士，看到了我們的樣子之後，立刻變了臉色。然後，其中的一人對著海因桑詢問。

“海、海因大人——？”
“抱歉，我很急。”

海因桑對著驚訝的騎士們短暫的回答道，然後用一個風的集合體，將騎士從旁邊吹走了。騎士從側面受到衝擊，從吊橋上掉了下去。聽到了落水聲之後，騎士們的表情都變了，將劍從腰間拔出。

我在騎士們拔劍之前，那個最後的瞬間，將其中一個騎士用蠻力扔了出去。被扔飛的騎士和先前那個騎士一樣，落進了河裡。

察覺到騎士們的靠近的我，揮劍砍了過去。

但是，全部都好慢。

海因桑的風是那麼的狂暴，將騎士們一個個都吹進了河裡。（應該翻譯成風的集合體，太長了，不高興……）而躲過一劫的騎士則是由我拋出，所有的騎士都一個個落進了河中。

海因桑對我打招呼。

“撒，抓緊時間。高台上的敵人交給我。我不會讓警鐘和狼煙響起。（隨便看了，日文里警鐘和狼煙都是一個詞就可以搞定，中文不行啊，你妹的）”
“是！”

在裡面待機的騎士察覺了吊橋上的異變，像蟻群一樣沸騰了起來。（這個形容……）

我和海因桑沒有互相通氣，就向著那個集團跑去。

我感覺到了在一旁奔跑的海因桑的魔力正在膨脹。

然後，以海因桑手上戴著的一個戒指為代價，和之前一樣的魔法被釋放了出來。

“『ゼーアワインド』！”（自己理解去……一 一）

從海因桑的手中釋放出了暴風，將統一的騎士集團的一部分吹飛。
與此同時，也聽到了身後的嘈雜的悲鳴聲。

我從中央穿過了被吹飛的集團。
於是，我感覺到了海因桑的魔力進一步的膨脹。他向我喊道。

“先去一步，少年。『ゼーアワインド』！”

然後，向著我前進的方向，施放了更加強烈的暴風。呼嘯的風團從我臉旁擦過，將騎士們吹飛，最後更是將格柵門給吹倒了。（へしゃげ是錯字吧，我查不到啊，我估計是錯字了）

向著大聖堂的內地的一條直道，因風而開了。（這句語死早，湊合看吧……）

“我先走？”
“明白了嗎？由你去救她，後面的就交給我了。”

海因桑拘泥於由我去拯救拉斯緹婭拉。可能的話，我希望他能夠放下這個拘泥。但是，那個叫喊時的眼神是認真的，我明白了他不管發生了什麼都不會退讓。

我被他的氣魄所壓倒，然後點了點頭。

“明白！”

然後，我腳下用力，像是要踏碎大地一般向著那條直路奔去。

途中，從我身後飛過各式各樣的風，將面前想要堵住去路的騎士擊倒。在這期間，我斜眼看到高台上的騎士被吹飛，落到了地上。

壓倒性的魔法和正確連射性能。雖然和以前相比，威力受到了抑制，但是我還是感嘆其風之魔法的奔放。
我順著這個暴風開始奔跑。

在正門待機的騎士超過了100人，但是我在短短的數秒內就講他們全部拋下了。

我一個人在被高大樹木所包夾的那條用寶石鋪墊的道路上一直線的奔跑著。（寶石……好誇張）

在門前配備的騎士，似乎都由海因桑所阻止了。沒有察覺到有人從後方追過來。

但是，我的魔法察覺到有人從右邊的方向接近過來。從遠處看到，是一撥騎士團的正在靠近。（一撥兄貴正在接近！）

但是，那一撥人並沒有追上我，速度有差別，也有一定的距離在。

就在我安心的瞬間，那在一撥人當中，有一道黑影脫穎而出。
不——不止一個。
正確的來說，是一個人騎在一頭野獸上，正在以猛烈的速度接近。

我用魔法『維數』集中在那個黑影上，把握了他的正體。

正體是——，半獸人的騎士塞拉・雷迪安特，然後是魔劍的騎士拉古涅・卡伊庫歐拉。

兩個『天上的七騎士』向我這邊跑來。

◆◆◆◆◆

面對熊叫著接近的雷迪安特桑，我皺起了眉頭。對於通報入侵者的信號來說，沒有比這個更好的了。為了之後考慮，我決定抓緊時間將兩人打到。當初想要考慮說服，可是現在現狀也好，時間也好，都很難做到了。

我為了離開兩個襲擊者，奔跑的速度開始提升。

但是，距離在單方面的縮短。我的速度比常人要快許多，但是對方卻是一種超越常識的速度。

然後，在一旁大樹那，馬上要被趕上的瞬間，我感覺到了拉古涅桑的魔力在膨脹。

拉古涅桑的魔力開始急速延伸，那個刀鋒朝著我的腳切來。

拉古涅桑的得意的魔力操作的一種，伸縮自如的魔劍。
我曾經面對過她。活用這個經驗，以魔法『維數』的感應來配合接近時間，並不困難的避開了這個魔法。

魔力的劍在一瞬間就砍倒了幾棵大樹，然後馬上縮了回去。看到那把劍砍倒了什麼還是第一次。我開始警戒這個鋒銳。碰觸到的話，我的一只腳被砍飛看來是輕而易舉的事情。

樹林深處的聲音開始提高，兩人的速度開始提升，看來是準備迂回到我前面。只要有速度的差別，對此我就無法阻止。

兩人阻擋在了我的道路的前方。（這句語法錯了，我改了下，不然不知道怎麼說了，我估計意思沒錯）

狼形姿態的雷迪安特桑，還有騎在他背上的短髮的少女騎士拉古涅桑。（一個用名，一個用姓，莫非對拉古涅比較親近？）

“誒，誒多，請停下來，之前見過的小哥喲~！”（為毛想起了河神……十萬里那個）

拉古涅桑以一種令人喪氣的、缺乏緊張的口吻制止了我。

但是，我沒有停下來的打算。

我的速度並沒有降低，試圖從她身邊穿過。

“啊、等、等等。”（這裡是ちょっと，可以翻譯成稍微，也可以用作語氣用詞，大概意思應該是稍微等一下，不要不理我的意思）

拉古涅桑慌忙的開始構築魔力之劍，向我的腳伸來。

“魔法『冰』”

我詠唱著魔法，向著那把魔力之劍伸出了手。
差不多，拉古涅桑的魔法我也習慣下來了。而且，也有著慌慌張張的魔法攻擊更加容易被看穿的緣故。

避開刀刃，我像用雙手夾住那樣，將魔力之劍握住。

然後，用冰結魔法滲透那魔力之劍。經過反覆淬煉的冰結魔法在一瞬間就將魔力之劍的根源凍結。

“呃，好冰！”

當然，那也將與魔力連接在一起的拉古涅桑的手凍住了。
保持著那樣，我漸漸對著手中握著的魔力之劍用力——舉起。

“——誒？”

拉古涅桑沒辦法解除已經凍結的魔力之劍，好像被釣起來一樣漂浮在半空中。

我把拉古涅桑往雜木林方向扔了過去。

“呃、等、啊、嗚、嗚哇啊啊啊啊啊啊啊——！”

拉古涅桑在空中發出了悲鳴，落在了遠處的雜木林當中。

憑她的級別，那點程度應該不會致死的吧。大概……？

稍微為拉古涅桑的平安捏了一把冷汗，然後我從雷迪安特桑的一旁穿過。

但是，變成了狼的雷迪安特桑不可能放過我。當然的，雷迪安特桑的牙齒從我身後襲來。

我的魔法『維數・決戰演算』將那個時機準確的預測了出來，以一紙之隔躲過，然後用『持有物』中取出了裝有香辛料的袋子。

我將香辛料向著雷迪安特桑的鼻眼撒了過去。

如果是如同外表一般的野獸的話，應該是很有效的一手。追擊我的他，擁有鼻之力可能性很高。（鼻之力是什麼鬼……嘛，大家明白就好）

後方傳來了格外響亮的咆哮轟鳴。

然後，雷迪安特桑的狼形開始變異。我看到身體開始向著人形變幻，要除去鼻子上的香辛料，最好莫過於用人手從鼻子上抹去。

一絲不掛的雷迪安特桑看上去有些動搖，但馬上從『持有物』中拿出了後備的愛劍。

看到了那個的雷迪安特桑一只手開始變成狼的前足，與此對應的開始吼叫。（這句話老實說我么看懂，我只是翻譯出來，不知道作者想表達什麼）

“為、為什麼。為什麼，是你、是你啊啊啊！”
“請稍微老實一會。”

雷迪安特桑的爪子只是切開了空氣，只有我的劍切開了血肉。
如同輕撫一般的將雙手雙腳割裂，然後雷迪安特桑的腦袋磕在了地上。（後半句句首的左手で我不翻進去了，翻譯了之後變得不知所謂，不知道作者想說什麼）

“がぁっ！”（沒辦法翻譯，中文裡沒有的）

雷迪安特桑的腦袋搖晃著，發出了呻吟。

我背向了雷迪安特桑，開始向大聖堂前進。

就算雷迪安特桑再次變成狼追過過來，也可以用魔法『緯數』察覺到。但是，似乎腦子受到了劇烈的搖晃，沒辦法行動如初。就算可以奔跑，四肢都已經被割斷的現在，也沒辦法跑出之前那樣的速度了。

我安心的，再次踏上了道路。

遭遇了『天上的七騎士』中的兩人，結果以無傷完封。
很大一部分關係是有與兩人都對戰的經驗。托了這個的福，沒有任何辛苦就通過了。

在不斷延長的林間小道上行走，下一個是開放的庭院。

中央有著一個大型噴泉，旁邊有著各式各樣的花壇。

在那裡有一位帶著十數人騎士的似曾相識的騎士。（應該是見過的，但是我喜歡這個……）

白髮蒼蒼的壯年騎士候普斯・久庫路。
候普斯桑、像之前那樣，微笑著向我走來。
