在前排指揮的候普斯桑拔出了劍。然後，手臂順勢橫著搖晃示意了一下。（改了點）

於是，後排的騎士們開始詠唱。仔細的看了看，後排的騎士們一率輕裝，手中拿著裝飾著寶石的法杖，預測是偏向於魔法的騎士。

我無視了這些開始通過，從『持有物』中拿出了劍，奔走的速度開始上升。

當然的，候普斯桑擋在了我前進的路上。

但是，我奔跑的速度沒有減緩。
我有在交錯的瞬間將候普斯桑斬落的自信。

我順著氣勢飛奔入其中，揮動了手中的長劍。（改了，不然中文會不通）

相對與此，候普斯桑一邊後退一邊準備接敵。（猜的，錯字，不知道他想表達什麼，所以看了後面的文章猜的）

這個行動，並不是想要肯定能戰勝我的行動。在那後退的彼方，是關於我氣勢的一閃。雖然延緩了交鋒的時間，但是用你棋盤上的言語來說，是一手死手。

但是，這是如果是1V1的情況來說。

重複後退的候普斯桑雖然體勢開始奔潰，受到我的一閃的直擊，但是背後的騎士們的魔法卻施放了出來。

噴泉的水全都浮在了半空，向著我的方向落下。
對此，我向著旁邊大步的跳開。當然，趁著這個瞬間候普斯桑的體勢恢復正常。然後，向著我緩慢的靠近，架起了劍。

明顯是在爭取時間。

我思索著。對於現在的我來說，將所有噴向我水凍結是可能的。為此的布局也已經完成。在我的『維數・決戰演算』中積壓的魔法『凍結』的冷氣擁有這個力量。

考慮最快的通過，這個選擇也可以。但是，我想要為了之後第一次見面的『天上的七騎士』，將魔法保存下來。而且，後方那些騎士的魔法中的水之魔法是沒有限制的。

我將劍交到了左手，從『持有物』中取出大小合適的投擲物。類似於堅硬的石頭一般的物品，開始向著後方的騎士的腦門投擲了過去。

候普斯桑對不知道從那裡取出的投擲物感到吃驚。然後，為了防止這個開始揮劍。（語法錯，詞也錯，我自己猜的）但是，我用左手中的劍將候普斯桑的動作封住了。

數個騎士腦門中槍，昏了過去。以我現在的筋力和技量所投擲的石頭，已經是凶器了。但是，吃了直擊也沒有昏闕的騎士也有。不知道是那些騎士的LV比較高，還是終究只是石塊的關係。

“全員，組成二重陣！”

對著後方的騎士，候普斯桑做出了指示。

騎士們飛快組成二隊橫列，前方的騎士分擔防御，後方的負責詠唱。如同軍隊一般的行動，我對此感到驚嘆。然後，也理解到了突破不是那麼容易。

就算我再度投擲石塊，也會被前方的騎士防御。不可能企及後方的騎士。

我留下了冷汗。
不是因為敵人的強度。（總覺得很怪，MA，理解就好）

對於無法手下留情的現狀，流下了冷汗。

如果只是為了突破，那麼只要從『持有物』取出後備的劍，全力投擲過去就可以了。只是，前方的騎士不用說，後方騎士也會被刺穿。但是，那樣的話，十有八九會死的吧。

我猶豫了瞬間，決定實行妥協案。

我從『持有物』取出了後備的劍，向著不會致命的部位投擲了過去。雖然避開了要害，但是出現死人的可能性還是存在的。但是，我既然已經決定去拯救拉斯緹婭拉，那麼就不會再迷惑。

但是，不知道候普斯桑是否有看到我從『持有物』取出了利刃，逆轉了邊退邊戰的戰術，攻了過來。

我瞬間將候普斯桑的手甲斬裂，將劍打落。將不是防御而是進攻的候普斯桑打敗是很簡單的。

劍被打落的候普斯桑，立刻出聲喊道。

“KU，投降，已經不行了。既然已經下定了決心，那麼就是我輸了。”

候普斯桑舉起了雙手，示意自己不再抵抗。
後方的騎士們，對於自己的隊長的投降感到不可思議。其中，也包含著繼續抵抗的聲音。（語法錯。改了下）

“這才剛剛開始啊，隊長，我們的真本事還沒——”
“——不不，我們連對手都不是。為了不讓我們受傷盡量的手下留情了。就算我們有十隊也不可能做到，放下武器，放下。還要繼續糾纏的話，會出現死人的，啊啊，太蠢了—”

候普斯桑用嚴厲的話語，命令騎士們將武器放下。
騎士們帶著像是吃了一只蒼蠅一般的臉色，磨磨蹭蹭的將武器扔到了地上。

我看到了這些，向著候普斯桑表示了感謝，立刻開始趕路。

“非常感謝。”

我從候普斯桑的身邊穿過。沒有徹底抵抗是有意義的。（這句沒看懂，字面意思翻譯出來……）

“抱歉啊，做了這種違背良心的行為。但是，我也賺了20秒了。還是趕快走吧。”

聽到身後候普斯桑的聲音。
總覺得像是在激勵我一般。

候普斯桑的人品，還有弗茲亞茲的立場的一部分可以窺見了。

我從解除了武裝的騎士身邊通過，進一步抓緊了腳步。
為了響應候普斯桑的言語，我一秒都不可以浪費。

這樣，就走過了大聖堂的一半的路程。
這樣下去，可以預定看到大聖堂的大階梯了。

按照迪亞的說明，大聖堂在山丘之上，在那之前聽說有豪華的T字樓梯和逆T字樓梯。

走過被寶石裝飾得五彩繽紛的道路，我終於抵達了大階梯。

在那，已經有數十人的騎士大隊已經武裝準備好了。
在那前排，明顯的站著一個有著強者風格的騎士。

輕裝，就像之前那些魔法騎士一樣。腰間沒有劍，只有一柄用寶石裝飾的法杖。
恐怕，是『天上的七騎士』吧。應該是特化了魔法的騎士，是初次見到的『天上的七騎士』的類型。

長髮被編織成數根，身高與我差不多，年紀在40前後。

我想要使用『注視』，但停下了。對於初次見面的敵人，敵人的戰力分析是定式。
但是，我並沒有選擇那個。

非常幸運的，條件都具備了。
判斷出對手是『天上的七騎士』中依靠魔法的騎士的情況下，我已經決定使用新魔法了。

因此，我連使用『注視』的時間都感到可惜，馬上開始構築魔法。
我的最大魔法的話，有封殺住對手的自信。

我開始詠唱魔法。

“魔法『維數』、魔法『凍結』，復合——”

詠唱的同時，用感知魔法將敵人大隊都包圍了起來。
與此同時，冰結魔法的冷氣也將敵人大隊包圍了起來。

構思和魔法『次元雪』全都相同，不同的只是規模而已。
魔法『次元雪』是冷氣在泡泡形態的次元魔法裡擴散。而現在，則是領域形態中冷氣得以擴散。

“魔法『次元之冬』”

以我為中心的50公尺的球狀領域中形成冬天。在這個冬季的世界內，我的凍結魔法的性能將大幅度的增加。
但是，低溫並不是這個魔法的真正價值。

這個魔法的真正價值是，在此範圍內的物質阻礙。

一如既往的，這是對現有的魔法的複製的構思而產生的復合魔法。這次是模仿海因桑之前的柔和的風之魔法。
海因桑用風之魔法將四周充斥，以此阻礙了我的魔法『維數』。是這個的再現，然後再以凍結魔法進行阻礙的魔法。

前方那個被認為是『天上的七騎士』的騎士，想要發動魔法也會被魔法『維數』察覺。
然後會被我以魔力構築的冷氣所阻礙。

心中的想像很單純。（改了下）

對於出身在科學發達世界的我來說。凍結魔法是操作分子運動能量的魔法。

分子運動能量如果是為0的話，那麼就是絕對零度。以哪種雜學程度的淺薄知識的根據下，將構成物質的分子震動的映象下構築魔法，我以此來構築我的冰潔魔法。（稍微改了下，更通順，原意直翻會很難受）

總而言之，是抑制分子運動的魔法，抑制敵人的魔法，延緩魔法的形成。幸好，敵人的魔力用次元魔法可以很仔細的把握，想像起來很簡單。

我將領域內的騎士們的魔力抑制住。為了不讓他們構築魔法，將術式一點點的錯開。

騎士們，雖然多少感覺到了冷氣的違和感，但是還是施放了魔法。
但是，被自己施放的魔法嚇到了。
施放的魔法群，肉眼可見的衰退，最後變成了啞彈。

火柴大小的火焰，沒有飛出去的水彈，僅僅是顫抖的程度的衝擊波，都是魔力是橫七速八的魔力殘骸罷了。這些全都沒有觸及到我。

被視為『天上的七騎士』的騎士隊長也一樣。雖然構築了特別強力的魔法（改了下，沉重的魔法太起來了），但是將意識集中，使得衰退成功。

我對於這個想像以上的效果感到欣慰。

就這樣，我將衰退的魔法單手持劍彈開，向著前排的騎士隊長斬了過去。

騎士隊長慌忙的想要將腰間的劍拔出，而我將冷氣集中在了他的那只手上。（之前說腰間沒劍，現在又出來了……）

結果，騎士隊長想要拔劍卻被纏住。（大概意思）

這也是，魔法『次元之冬』的效果之一。

展開拒絕魔法戰的領域的同時，也會限制敵人的行動。
在抑制魔力的同時，也可能同時限制敵人的肉體。但是，和限制魔力這種纖細的東西不同，限制肉體是有極限的。對於對手來說，僅僅是稍微有些違和感的阻礙而已。

——察覺到違和感的程度而已。
但是，這對於使用刀刃的人來說，多麼的不安是不可計量的。（這句我語死早，湊合看……）

反覆操練的拔劍動作，產生了略微的偏差。對於不斷的努力，將技術刻入身體的人來說，這個魔法效果非凡。

恐怕，騎士隊長的拔劍速度是平時的2倍。

在我的速度面前，這是致命的。

當騎士隊長架起劍的瞬間，我的劍毫不留情的揮過。
寶石的法杖首先被斬成兩段，更甚，胸口留下了淺淺的傷口。

回劍將左手的手甲斬碎，輕輕的彈飛了他手中的劍。
這位騎士隊長是一目了然的接近弱的魔法特化性。我用劍柄擊打他心坎附近部分，令他失衡倒地。

以我的力量擊打的話，會導致胃液逆流的衝擊。
騎士隊長昏迷，倒地不起。

這就結束了。
從以魔法為中心戰鬥風格來看，這一隊和候普斯桑他們是一個類型的。

果然，失去了隊長的騎士們開始混亂，無法阻止我繼續前進。
就算是被魔法或者劍攻擊，但是陣型崩潰後的攻擊已經不是威脅。我將附近的騎士無力化，在階梯上奔走。

走過T型階梯，折返，然後登上逆T型階梯。

然後就剩下筆直的階梯了。但是，最後的階梯是那麼的長。
觸目可及的部分也有百餘階。

然後，在那階梯的中段，一位騎士站立在那裡。
是一位身披厚厚的黑色鎧甲的巨漢騎士。因為是全身甲，所以不知道他的年齡和性別。巨大的黑色巨劍已經拔了出來，他在頭盔的縫隙中觀察著我。

這是『天上的七騎士』的其中之一，我直覺的了解到了。

反覆的與騎士們的戰鬥，磨礪了我的對敵看破的嗅覺。
更甚，在大聖堂階梯上一個人站立，是比什麼都可靠的證明。

最後的城堡只有一人來守護，那就是說……

――名字　佩魯修納・庫艾伽
HP421/434
MP105/105
職業　騎士

　　　等級　27
　　　筋力10.98　體力9.72　技量8.55　速度10.09　智慧9.32　魔力6.56　素質1.56――

――先天技能　無

　　後天技能　剣術1.88　神聖魔法1.95――

這位黑騎士佩魯修納・庫艾伽是，『天上的七騎士』中最強的騎士――
