瑪利亞視角：

燃燒著。
啊啊、目之所及皆為烈火吞噬。
被主人所託付的重要的家、曾是我的歸宿的家、不停燃燒著。
什麼時候、啊、到底是什麼時候……。
積攢到如此滿溢的地步了……。
那是、從體內如鼓泡一般啵庫啵庫地泛出的絕叫與漆黑的感情。
宛如將淤泥一般的黏著之物在內心深處煮到沸騰、再不斷壓縮使之化為密度過分高漲的燃料。……這狂愛與嫉妒。
契機源於一份火種。
由火之理的盜竊者給予的孕育嶄新世界的魔法的火種。（兩人在一定程度上的同調、下一話會講到）
火種將心中積存的一切燃燒殆盡、化作了填滿內心的業火。
業火繼續燃燒著、照耀著、曝露出我真正渴求之物的影子、並投映到我心中。
像剪影畫一樣放出我曾經度過的日常。
沒錯。我本來應該想回到那裡的。
但也僅僅只是[想]回去而已。回到那個幸福的地方。
回到故鄉、回到過去、回到那美好的每一天。
在那裡，每個人都非常幸福。
■■在那兒、■■在那兒、還有■■也在、有我的朋友，有我一族的同胞。
位於菲尼亞的邊境，什麼特色也沒有的鄉下中的鄉下。
又要干農活、又要忙著狩獵、還要幫忙做家事、每一天都很忙碌。但是，大家臉上都洋溢著笑容。大家明明一直笑著……。然而那個地方卻被我的『眼睛』給破壞掉了。
這雙『眼睛』可以看清事物的本質。
發現了什麼東西啦、看穿了什麼東西啦、這雙眼睛並不是『能看到』、……而是『一看到』就是那樣。
因此做了農活之後，很快就由於我的眼睛的緣故使效率得到了根本性的改善因而不需要我再干農務。去狩獵的話，也一樣最終使得傳統的方法遭到淘汰。最後試一試做家事，感覺又不是我這種人該干的事。
什麼都不干還因此被發了火。真讓人懷念
■■看到那樣的我、一副溫柔地想開導我的樣子。[你跟其他的孩子相比確實獨具慧眼]這樣誇獎我、[那雙『眼睛』是上天贈予你的禮物]這樣教給我技能的知識、[請把你的眼睛用於幫助我們村的用途上吧]這樣被拜託了等等的一系列記憶都變得很稀薄。
很稀薄。現在的話、甚至連■■的面容也想不起來。

一定是哪裡出了問題了吧。問題是從村子流傳著不穩的流言開始的？還是發生戰爭的時候開始的？都不對，起決定性的到底是從軍隊駐留在村子的時點上開始的？還是我向軍隊的指揮官諫言的時候開始的？亦或是從我說出讓我參與作戰就能獲勝的時候開始的嗎？從我參加作戰——
也不對，不是這些原因。
這些過程都不重要。
因為『眼睛』的緣故所以我很清楚、問題並不出在這裡。
其實，無論如何那個村子都是必然毀滅的。在軍隊到來之前、命運就已經那樣決定好了。簡而言之，就是那個村子的『地理位置』實在是太糟了。原因就是這麼簡單。
那種事我是明白的。村子的毀滅是它的命運。而我的『眼睛』也確實加速導致了它的毀滅。可是我明白即使沒有我的『眼睛』那個結局也無法改變。如果如我所願的回到了那美好的日常當中、也一樣會迎來同樣的結局。在那個渺小的村子中居住的、稀有的黑髮黑目的一族在這個時代注定只有毀滅的命運。僅此而已。
[所以、我並不想回到過去。]
火之理的盜竊者十分悲傷地回答道
[說的也是啊……]
那麼、我到底想怎麼樣。我的願望是什麼？
又一次看到了從火光中出現的剪影。
再次看到我的內心映照出的世界。
在那當中、故鄉什麼的、——早已無影無踪。
那種東西、早已被燒成灰燼了。
■■、■■、■■、都變成了無法回憶的殘渣。
沒錯。我記起來了、這就是代價、……這些回憶都作為代價被燃燒殆盡。
明明曾是重要的回憶、卻紛紛消失了……。
剩下的就只有一個人影。
跟一族的同胞們一樣、黑髮黑目的少年。只有他留了下來。
從相遇的時候開始就一直在我的心底激起漣漪的人。
那個人、出現了。
火之理的盜竊者語氣悲傷地向我囁嚅道[來、確認一下吧]
基督·歐亞這位滿嘴謊言的主人從山丘下現出了身姿。
他是取代了■■被『眼睛』選中的溫柔之人。
同時也是讓『眼睛』捉摸不透的厲害人物。英雄中的英雄。

也是我所愛之人。

隨著火焰燒盡，我的主人也終於回來了。



◆◆◆◆◆



火之理的盜竊者，對於普通的戀愛並沒有興趣。
我的戀心開始朝扭曲的方向變質、滿足了條件與火之理的盜竊者在真正意義上的相遇是在聖誕祭的三天前。被主人和拉絲緹婭拉邀請去參加祭典，當我正毫無新鮮感地逛來逛去的時候和她再會了。回去的時候處於兩人獨處的狀態，那才是真正的開始。
[非常好！你真是太棒了！啊啊、多麼讓人憐愛、瑪利亞醬！]
火之理的盜竊者阿爾緹對我的戀心給予了[非常好]的評價。
[讓人憐愛？不會覺得愚蠢嗎？]
[不會不會、你既可愛又值得憐惜哦。絕對不愚蠢。你只是作為一個普通的女孩子、抱持著普通的心意罷了。可惜的是，對手太犯規了。對手是那個拉絲緹婭拉的話，不論誰與之相比都要遜色一籌。]
[是啊。不管是誰，贏面都很小。面對那樣完美的人，簡直就像『工藝品』一樣美麗，完美……]
我重重地嘆了一口氣，對於戰力差距的現狀感到絕望。
[呵呵、『工藝品』嗎？說的很到位嘛。確實她就是個犯規的『工藝品』呢。]
[我好怨恨神啊，為什麼，沒有讓我的背再寬一些……變得就像拉絲緹婭拉桑那樣身材又好、頭髮也很柔順、目光也溫和的話、主人可能就會多看我兩眼了吧……]
[我倒是覺得瑪利亞醬也有瑪利亞醬特有的魅力喲]
[哈哈、我哪有什麼魅力？個子又矮，胸又平，像個小孩子一樣。而且，頭髮也很乾燥，眼神也很凶。女性的魅力什麼的簡直是一點兒都找不到。]
一邊細數著自己的特徵，一邊越發感到心情像沉落到泥潭裡似的。
自然朝家走著的腳步也越來越沉重。
[我倒是不覺得是那麼回事呢。]
[這個都不算、更重要的是，我沒有站在主人身旁的資格。主人需要的是能在迷宮探索中幫到他的強大，然而我的力量實在太弱小了……我沒有力量……]
[呋姆……、力量嗎……]
我回想起幾天前的事。在迷宮裡，別說幫上忙了，除了拖後腿之外什麼也做不到。我又一次，沒能在迷宮中找到自己的立場。那個時候，雖說很委婉，不過[我會在旁邊，不會讓你死，也不會讓你露出破綻]這樣表示她會為我的戀心應援。（瑪利亞）『眼睛』和（拉斯提）『目光』相合之下，我斷定她表達的是這個意思。
可是，看不到一點吉兆，也找不到一個能縮短和主人間距離的藉口。雖說多虧了[希望你能在這個家裡，每天都為我們準備料理]的話好不容易從絕望中走出來，不過前路仍然是黯淡無光。
[哈啊]
[不要那麼消沉啊，連帶著我也有些傷感了]
[不，不好意思……]
阿爾緹發自心底感到悲傷地看著我。我有些愧疚，於是就強行振作精神，改換下表情。
[倒也不用道歉啦。話說回來，力量嗎。你現在不足的是。]
[啊，是的，沒有力量的話，就沒法幫上主人的忙。]
[如果那方面的話，我倒是有些辦法。關於讓你變強的方法呢]
[誒、此話當真！？]
我不禁逼近了阿爾緹大聲問道。
[啊啊，當然。因為我不管何時都是戀愛無果的少女們的同伴啊]
[那麼，到底是什麼樣的方法呢？！]
[傳授給你魔法哦。作為火焰魔法的專家，我可以讓你的火焰魔法升華至最高級]
[魔法……？]
阿爾緹是火焰魔法的專家這一點從主人那裡聽說過，看樣子不是在說謊。
[雖說因為方法不多所以只能強行下手了]
[強行？]
[對，強行哦強行。畢竟得直接喝下我注滿魔法術式的血液呢。]
[喝下、血……？]
從來也沒聽說過的事。吞入刻進了秘術的魔石的話我還能理解，直接飲血什麼簡直是天方夜譚。我並不認為做了那種事就能學會魔法。
[你感到懷疑的話也無可厚非。這種方式是這個時代所沒有的手法。但是我向你保證，以站在火焰魔法巔峰的魔法使的名譽向你保證。這樣一來你也能接近火焰魔法使的頂端了。]
阿爾緹認真地看著我。
[可是，就算喝了血，術式也……]
[雖說是鮮為人知的事，不過其實飲血與吞下魔石本質上並沒有什麼區別。不過魔石的話，確實是被改良成更容易接受效果的道具了。在使用魔石的情況下，只要屬性相合，不管是誰都能學會魔法。但是這兩種方法原理其實是一樣的。當然由於用血傳授魔法的生效條件過於苛刻，真的是非常非常苛刻，所以這個方法就遭到埋沒，沒有幾個人知道]
[條件苛刻？]
[啊啊，條件很苛刻]
阿爾緹對魔法的知識了解的很詳細。確實能感覺到跟說話方式奇特的學院學生芙蘭琉萊小姐相比阿爾緹的見識要更廣。因而她的話中帶有一定的說服力。
[我滿足了那個條件嗎……？]
[啊啊，滿足了，不知道是幸運還是不幸、堪稱完美，說我們的親和性稱得上完美也不為過]
[到底是什麼樣的條件……？]
[唔、本來得保密的說……，瑪利亞醬也不是外人，就告訴你一點兒吧。關鍵是、給予血的一方和接受的一方的共通性。我跟瑪利亞醬持有一樣的煩惱，有著相似的性格。再就是人生經歷也很相似，真的非常相似呢，這一點很重要。]
[也，也就是說、阿爾緹也有過沒能實現的戀愛……？]
[呵呵、正是。我跟你一樣呢]
我感到了一陣精神上的衝擊。本以為帶著這種煩惱的只有我一個人而已。可是，看到了有同樣想法的同伴，我吃了一驚。
[所以，才感覺這麼合得來啊]
這樣一來，腦中一直帶有的疑問就消解了。本來覺得她給我這樣特別的關照有些可疑。不過既然是有這樣的同伴意識在的話，我也就理解了。『眼睛』也認同阿爾緹對我抱持著好意。
[就是這麼一回事了。總而言之，喝下我的血的話，就都明白了。怎麼樣，要喝嗎]
阿爾緹笑著點頭。接著，就這樣伸出手腕詢問我要不要接受。
我煩惱著，倒也不是擔心她撒謊或者會有什麼風險。
而是擔心這樣會不會給阿爾緹添麻煩。她一直來無影去無踪的樣子，我也沒辦法給她什麼補償，總覺得不是很好意思。
[真的沒問題嗎？魔法對魔法使來說可是非常重要的東西，應該不是這麼簡單就能分給別人的啊？]
[沒關係啦。我想成為瑪利亞醬的力量嘛。]
阿爾緹毫不猶豫地表示說要成為我的力量。
[那，那樣的話，我喝。——那樣就能獲得力量的話，我就喝]
我也回答了。看到沒有迷茫的給予答覆的我，阿爾緹微微一笑。
[呵呵，不錯的回答]
接著阿爾緹劃破手腕，滲出了血跡。雖然我對這樣二話不說就進行的自殘行為感到吃驚，但如果是熟練的魔法使的話可能這種程度根本算不上什麼吧。我也下定決心，把嘴貼近阿爾緹的手腕。
血液零落，滴在我的舌尖。從舌尖開始，血液透過喉嚨，浸染在我的體內。口中泛起一陣鐵銹的味道，喝下別人的血的實感讓我有些興奮。與此同時感到腹中發熱、仿彿體內的魔力受到衝擊一般，血液躁動著，我明白自己獲得了某種新的東西。
心情也隨著高昂起來。
[這樣一來我所持有的所有火焰魔法，就都刻在你的血中了]
看到我的樣子阿爾緹點點頭。
[這些就，是全部了嗎……？]
感覺比吞下魔石的時候要輕鬆一些，沒什麼實感。
[話是這麼說，不過也沒法立刻掌握。得到適當的時候才能使用，否則一上來使用高位的魔法的話，對身體造成的負擔也會很大。首先，先練習一些簡單的戰鬥用魔法來上手吧]
面對驚訝的我，阿爾緹微微一笑，張開手釋放出一縷火焰。
不需詠唱就使出的火焰，但是，那種東西在迷宮可不管用。
我有些心急。就算能使用的火焰魔法增加了，如果對20層以後的怪物不管用的也沒有意義。
我之所以希冀力量，就是為了能跟上主人。
[抱歉，如果可以的話，我希望練習一些更加強力的攻擊魔法，最好是能對付迷宮裡那些巨大的怪物那種的。]
我喊著表明自己希望有更強的魔法。
可是，阿爾緹也溫柔的接受了。
[呵呵，果然很著急嗎？]
[不趕快的話，就什麼都趕不上了，我有這種感覺。]
冥冥之中我不由得這麼想。雖然也有與主人的親密感正一邊倒地被拉絲緹婭拉拉開差距的原因。不過最重要的是，我的『眼睛』也告訴我[沒有時間了]。
[可是，胡來地使用魔法的話，也需要付出相應的代價。魔法歸根究底是立足於精神的技術。因此強行驅使魔法的話，除了讓精神遭受折磨之為無他。]
[……沒關係的，拜託你了]
阿爾緹非常認真地帶著一絲警告詢問我的決意。當然，我沒有任何躊躇。如果說有只要犧牲些什麼就能獲得力量這樣的好事的話，我沒理由不答應。因為到目前為止，我付出了諸多犧牲，然而也沒有得到任何力量。
[……啊啊，果然啊]
結果，阿爾緹小聲的嘀咕了什麼，似乎不是說給我而是她說給自己聽的話。
當我想問那是什麼意思的時候，卻被阿爾緹飽滿的聲音給遮斷了。
[很好的覺悟，瑪利亞醬。那麼，雖說會增加點負擔，不過就交給你即使到30層為止也能起效的火焰魔法吧。專注於強大火力的『耶夢加得（Miðgarðsormur）之炎』以及近身戰鬥用的『flame·火焰之劍』。無論哪一個都有相當的威力，但使用難度也很高。希望你用心修行]
說著，阿爾緹未經詠唱就從一只手中創造出一只火蛇。
看到那股不詳之火，我吞了口氣點點頭。
接著我們偏離回家的路，來到街道外的空地。
首先，阿爾緹向我傳授了魔法的基礎以及火焰魔法的訣竅。
既然接受了教導，我很自然地稱呼她為師父。阿爾緹讓我在只有兩個人獨處的時候再這麼稱呼她。我也很樂於稱呼她為師父、事實上，她所做的事確實就像師父教導弟子一樣。
沒過幾個小時，我就掌握了『耶夢加得之炎』以及『flame·火焰之劍』兩個魔法。但跟阿爾緹不同，我需要經由長時間的詠唱才能使用。在這麼短的時間內用如此快的速度學會了強力的魔法，正常來說簡直不敢相信。
[這麼厲害的魔法，居然就能使用了……]
我都不敢相信自己能創造出這樣的火蛇。擁有恐怖的殺傷力的火蛇在我周圍隨心所欲的游蕩著。
[都虧了我跟瑪利亞醬的相性好的福呢。接下來，調整一下你擅長的魔法『firefly』吧，那是根據使用方法的不同而發生變化的魔法。]
時間也不早了，接下來的練習就比較隨意了。
不過在身為專家的阿爾緹的指導下，我能使用的火焰魔法的招式進一步拓展了。
阿爾緹回去的時候，我重重地低下頭向她道謝
[非常感謝、阿爾緹師父！]
[道謝什麼的就不用啦，我也是因為願意才做的而已。]
[不，我一定會報答你的！多虧了你，我才能成為主人的力量。這樣一來我就不用氣餒了——]
[呵呵，瑪利亞醬真是很迷戀基督啊。不過可不能亂來啊。我教給你的火焰魔法的詠唱是很特殊的，使用過度的話情感會進一步升溫。雖然瑪利亞醬的『將過去作為燃料為現在的戀心而燃燒』類別還好一些，不過我也不推薦你多用。]
[沒關係的！戀愛的感情更加熾熱的話，我可是非常歡迎呢！]
[就算這樣也要小心別被火傷到了哦]
[好！]
我充滿了幹勁笑著向阿爾緹回答道。不知為何、阿爾緹看起來很悲傷地、笑著離開了。
我也回到了家。
那一天，我的腳步比以往任何一天都要輕盈。



◆◆◆◆◆



到了第二天，就結果而言，我還是沒能跟上迷宮探索的節奏。
這也是理所當然的，既然我變強了，那麼他們二人的實力自然會以更快的速度增長。
可是也並非毫無進展。狀況並沒有像以前那般絕望。
給我應援的拉絲緹婭拉也說了「下次」如何如何。我一人留守在家裡反思起自己的缺點。
首先是拉絲緹婭拉所說的續航能力，這點確實有所不足。其次是主人提出的自我保護能力這一短板。
如果這兩點問題得不到解決，我就沒有未來可言。
[不再進一步練習魔法，增強實力的話——]
我一邊擦著汗一邊離開家門繼續進行魔法修行。雖然因為之前的迷宮探索導致我現在的狀態也是岌岌可危，但是現在可沒有說這種喪氣話的餘裕。
只要能更好的制御魔法的話就能夠調節火力，魔力的使用效率也會提高。能加快魔法的施放速度的話，破綻也會減少。只要勤加練習，這兩個問題就能得到解決。
我不斷重複著持續練習魔法直到差一點氣絕暈倒，再把做些家務當做休息的過程。
在變得朦朦朧朧的意識中，我有種失去了各種各樣的東西的錯覺。然而與之相對，失去的越多，魔法的熟練度也越高。
只要是為了主人，就沒有什麼值得痛苦的。
一邊支付著無法挽回的代價，我不斷地練習著火焰魔法。然而心中某處，卻覺得異常輕鬆。
之後當我正準備著料理權當歇息的時候，他們二人回來了。
看起來是在迷宮當做遇到了什麼棘手的問題。因為是跟火與溫度有關的問題，所以他們決定去拜託阿爾緹。說實話我也想跟他們一起去。但是我現在必須忍耐住，多花些時間在家裡修練魔法才是正途。
他們回來後，不知為何感覺主人的樣子變得很奇怪。
只要我想和他對上視線，他就會在絕妙的時間點上避開。
自從跟阿爾緹見面後在我面前就一直維持著臉有點兒紅的姿態。說不定是從阿爾緹那裡察覺到了什麼吧。
我用技能『炯眼』確認出主人害羞的心態。就主人來說，表現出這種普通人會有的感情實在少見。
我有點小開心，也沒有認真去詢問他是怎麼回事。
能看到他這種反應我就很滿足了。
晚上，我在被子裡有感于對虧了阿爾緹的福讓我看到了各種各樣的希望，不禁甜蜜地笑了。
並且，更下定決心明天要早起再進行魔法的修行。
那天夜裡雖然微妙的感覺到風兒有些喧囂，但是我還是睡的很香。
第二天一早就起來磨練魔法直到兩個人起床，接著就動手準備料理。
即使料理的時候也不能懈怠，我使用自己創造的火焰製作著料理。
如果火力的調整有誤的話，平底鍋就會被燒融。我帶著一絲緊張努力保持著平常心和集中力去做。這個時候，火焰突然違反我的意思開始變形。我緊張地注入魔力試圖抑制住火焰。結果，火焰卻像人的嘴一般發聲說道：
[瑪利亞醬，稍等一下，是我哦，阿爾緹]
[誒？阿，阿爾緹？]
曾幾何時我也見過一樣的光景。跟主人一起去迷宮第十層的時候也見過火焰像這樣說話。
[嚇到你了真不好意思。可是這樣聯繫你比較快。我有些事要跟你說一下。]
[原來如此，這個確實很方便呢，師父。那麼到底是有什麼話呢？]
[到時候，也會把這個魔法教給你的。可是，這次是打算教你些別的魔法。]
[誒、又有要教我的東西嗎？]
我忍不住抬高了音量。
本以為阿爾緹是個忙人，做好了下次再見到她會拖很長時間的覺悟。不料這麼快就要教我下一個魔法了。
[啊啊，被基督他們拜託了呢。要教你對付迷宮內的熔岩的魔法]
[熔岩、是嗎？]
雖然很在意被主人他們拜託是怎麼回事，但是也想知道不得不清除熔岩是怎樣的一種狀況。
[啊啊、24層是熔岩的地帶。如果有這個魔法的話要通過那裡就會變得更容易了，你能學會的話，也就能在迷宮裡起到作用了。]
[原來如此……]
說實話我更想學會新的攻擊魔法。就算在這裡學會了對付熔岩的魔法，我的出場也只能局限於24層。如果不是平常都能通用的技能的話，就沒法跟上他們兩個。
[呵呵，不用擔心，也會教你其他各種魔法的。對了，今天中午，我們在第一次見面的酒館匯合吧]
[啊，好的，我明白了]
察覺到我的心思，阿爾緹笑著做出教授我其他魔法的約定。
接著，火焰恢復到原來的形狀，我繼續做著料理。照著這個氣勢學會更多魔法的話，我說不定就能在迷宮裡派上用場了。抱著這樣的希望，我準備好了料理。
那天早上，吃過早飯的主人和拉絲緹婭拉前往迷宮探索，但是很快又折返了回來。
拉絲緹婭拉沒說幾句話就朝弗茨亞茨的本家那邊返回了。剩下有些心事的主人一個人留在家。2人獨處的話雖然會有各種各樣的機會，但是也不能打破與阿爾緹的約定。從長期來看魔法的修練是絕對必要的。這裡被一時的快樂迷惑的話可不行。我把主人留下，去跟阿爾緹匯合。
阿爾緹坐在跟以前一樣的座位上。然而那邊還坐著一個沒見過的男人。
[呀、瑪利亞醬。這邊哦]
[啊，好的]
我在阿爾緹的招呼下坐了下來。
接著向一旁身材高大表情精悍的男子行了一禮。估計是阿爾緹的熟人吧。
注意到我的困惑，阿爾緹便向我介紹了這個男人。
[啊啊，這傢伙的話不用在意就行。他馬上就走了。嘛，姑且算是我的一個老友吧。]
[哈哈、老友、呢~。確實，正如你所言。小姑娘你不用在意，我這就退下嘍。]
就像說的那般，男子從座位上起身。留下了酒錢離開了。
男子離開後我才發現，我以前見過這個男人。『眼睛』告訴我之前不久遇到過的一名男子的特徵與他一致。記得沒錯的話，應該是在我作為奴隷被贖賣給主人的時候，那個男人當時也在場。
詳情雖不清楚，但他應該也與主人相識。
我後悔自己當時應該再好好打招呼才對。可是『眼睛』卻否定了這一想法。『眼睛』認為應當極力避免跟那個男人扯上關係。
[那麼就先來吃點什麼吧，作為午飯]
說著，阿爾緹把菜單遞給我。
接著，就像什麼也沒發生過一樣，我們開始享用午飯。
吃過之後，阿爾緹像聊閑話一樣詢問我的近況。
[最近怎麼樣？有什麼進展嗎？]
[沒……倒是沒什麼特別的變化。不過多虧了你教我的魔法，我變得能打倒強大的怪獸了]
[那真是可喜可賀]
[但是我的魔力很快就耗盡了。結果，迷宮還是只能主人和拉絲緹婭拉兩個人去。算是馬馬虎虎吧]
我一邊攪動著桌子上的湯，一邊報告著自己的缺點。
[這樣啊……我會為瑪利亞醬加油的，不用太沮喪……]
[……但是，總有一天我也會達到拉絲緹婭拉那種程度給你看的。雖說現在還不行，但總有一天……]
我充滿幹勁地說道。
可是聽到我的話的阿爾緹臉色卻陰沉下來。
[總有一天、嗎……]
聽到了[總有一天]一詞，阿爾緹像是想到什麼一樣，浮現出悲傷的表情。
[怎，怎麼了嗎？]
[沒、那個[總有一天]正是問題。我剛剛聽說，基督和拉絲緹婭拉之間的關係發生了劇變啊。]
[劇變？]
確實，今天兩個人的樣子都很奇怪。但是，主人一直都是那副模樣，拉絲緹婭拉的精神狀態也沒有什麼異常。『眼睛』也如此確認了所以准沒錯。
[呵呵，正如瑪利亞醬所想的，那兩個人並沒有什麼變化。我也認為保持這樣下去比較好。他們兩個也是一樣。但是，他們身邊的人似乎並不能容許這樣……。至少，在各種各樣的意義上不抓緊是不行了。]
身邊。
就我所知，主人的身邊，也不過就是作為他工作地點的酒館的人們。我用技能『炯眼』確認酒館店員的狀態。他們似乎並非阿爾緹所指的人。
剩下的就是拉絲緹婭拉身邊的人了。也就是說在迷宮中遭遇的那些騎士們。的確，對我來說那些人有讓主人和拉絲緹婭拉的關係發生進展的麻煩。
[是說那些騎士們嗎……？——那我們也得趕快了、請盡快把魔法傳授給我！]
[呵呵，沒有遲疑呢。再學會更高位的魔法的話會進一步損害你的身體。即使如此也沒關係嗎？]
[當然沒關係]
[那麼，我們換個場所吧]
我們結束了在酒館的消費，朝空曠的空地方向移動。
來到了離街道很遠處的草原上，在瓦爾德像這樣未經開拓的土地非常多，在這樣的地方，也不會太引人注目。
在那裡阿爾緹的表情變得非常認真，尖銳地說道：
[那麼，讓我看看……瑪利亞醬，你這是不停地胡來了啊。不僅是連續使用了實戰用的魔法，而且還獨自不停地修練。身體已經疲憊不堪了。]
但是她的語氣說是在責備，不如說更像是確認。
像阿爾緹這樣厲害的魔法使，只需一眼就能看明白了吧，我誠實地點了點頭。
[是的……]
[呋姆……該說是如我所料嗎。不過不得不說其實我跟你一樣啊]
說著，阿爾緹表情緩和著，露出了帶著懷念意味的笑容。
[阿爾緹也一樣嗎？]
[啊啊，一模一樣。所以，我也很清楚你現在的症狀呢]
[症狀？我得了什麼病嗎？]
聽到症狀一詞，我不由一愣。如果是具有傳染性的疾病的話，可能會連累主人。
[不是、不能說是病呢。之前也說過了吧，強行驅使魔法的話，就會在精神上付出一定的代價。你現在，受到了比你想象中要嚴重的多的精神損害。]
[是……是這樣嗎？]
我倒是感覺不到有什麼精神損害，反倒是因為相較以前更有希望而變得快樂了不少。
[我那時候，因為使用過度，甚至發生了記憶障礙。怎麼樣、心裡有底了嗎？有什麼想不起來的話最好早點說]
記憶障礙？
應該是沒有……吧
[現在、還不怎麼感覺得到……]
[使用高位的火焰魔法的話，過去的記憶就會在不知不覺中燃燒掉。尤其是像使用著超出自己能力的魔法的你，更是時刻存在著這種危險。]
[會燃燒掉……過去的記憶……]
[燃燒過去來增強現在。這正是火焰魔法的神髓啊。我傳授給你的詠唱中也包含著那樣的術式。]
記憶什麼的，反正也是遲早都會失去的玩應兒。燃燒掉記憶這一點我並不避諱。在聽說會[折磨精神]的時候，我就做好這種程度的覺悟了。
[沒有關係，只要能得到力量，過去什麼的都無所謂。]
聽到我的回答的阿爾緹又一次，露出了悲戚的笑容。
[呵呵，是啊。說的、是啊……]
一邊笑著，阿爾緹一邊像以前一樣劃開手腕。
我理解了她的意思，貼上她的手腕。
那一天，我不僅學會了魔法，還學到了詠唱的法則。
詠唱和魔法的關係很深、詠唱台詞甚至能發揮出魔法的效果。一般來說，使用魔法就需要消費mp。可是，魔法造詣很高的阿爾緹卻傳授給我除此以外的方法。
即使沒有mp也能釋放魔法的方法：以記憶為代價的詠唱，以感情為代價的詠唱，以生命為代價的詠唱。我將各種各樣的『詠唱』烙印在身體裡。
只要能很好地利用這些，我就能不間斷地使用攻擊魔法了。
我切實地感覺到自己對魔法的理解進一步增強，自己的實力也得到了提升。
可是，在詠唱的同時，我也能感覺到，許多重要的東西不斷從心中剝離脫落。阿爾緹把這一後果告知了我，我也做好了覺悟。
與其說讓我離開主人的身邊，那麼我還不如一死。
不如一死！這樣——想到——。
突然感到頭部發熱、眩暈起來。
不知不覺中，情感的變得體積膨脹起來。
我緊接著領悟到這種情感增幅的原因在於火焰魔法。在使用的詠唱中的一個：“以感情為代價的詠唱”，正是它對我的感情給予了反作用。看來代價並不僅僅包括失去，還包括了對現在的感情的強化。
我對魔法改變了自己作為瑪利亞這一存在的事實而湧起一股寒意，身體受到生理上的厭惡感所支配發出了悲鳴。
但是，無所謂。
失去的情感暫且不說，我對增福了自己的戀心這一點並不討厭。
阿爾緹也正是為此才選擇教給我這樣的詠唱。她正全力地支持著我的戀愛。連詠唱的代價也是一樣。我沒有任何不安地繼續著魔法的練習。
好熱。這股熱量使身體內的感情都沸騰起來。
感情變得越來越黏著、結果……
[今天就先到這裡吧]
阿爾緹俯視著我說道。
不斷重複著修練的過程中，我不知道什麼時候累倒了。
我擦了擦汗，站起身。
[我、我還能、繼續……]
[唔嗯，我知道。但是，差不多基督也要回家了。回家迎接他比較好哦]
聽說是只要在有火的地方，就能將她的感官拓展過去。多麼令人羨慕的能力。因為那不是魔法，而是她自身能力的緣故讓我有些在意阿爾緹的身份。
可是，我也不會去深究。無論身份如何，阿爾緹都是阿爾緹，是我的同伴。
『眼睛』也如此告訴我。
[我明白了。今天承蒙關照]
[沒有啦。這也全都是為了我自己才做的]
[為了阿爾緹？]
[雖然我沒有成功，但是如果你成功的話我的心情也會很舒暢。沒錯，心情會非常舒暢……。為了這一點，我才利用了瑪利亞醬而已]
阿爾緹自嘲著回答道。
不知怎麼感覺她一副自虐的語氣。我不想讓自己的恩人露出那樣的神態，鼓勵她說
[雖然我對阿爾緹不是很了解，也不清楚你有什麼樣的原委。……但是，我覺得你做的絕不是什麼壞事。一般來說，看到別人能做到自己沒能做到的事情，都會想著去使絆子。都會帶著骯髒下流的感情去妨礙別人。所以說，不僅沒有那樣做，反而還來幫助我的阿爾緹絕對是一個非常好的人！]
我很明確地傳達道。
把阿爾緹和拉絲緹婭拉都是很好的人，而我自己才污穢不堪的事明確地表達了出來。
沒錯，污穢不堪的只有我而已……。
[呵呵，這樣啊……。謝謝你，瑪利亞醬]
聽完我的話，阿爾緹微微一笑，然後一邊看向遠處，一邊向我道謝。
我看得出阿爾緹胸中正有錯綜複雜的各種各樣的感情在湧動著。可是，即使使用『炯眼』也無法把握到其全貌。那是一種各種感情糾纏絡合在一起的複雜情感。
[阿爾緹……？]
我感到一絲困惑念著她的名字。
[真的非常感謝，瑪利亞醬。那麼再見了]
接著揮了揮手，阿爾緹從我面前離開了。
化作燒盡了身上衣服的火焰，呼地消失了。
宛如蠟燭的最後一絲火焰一般，散發出一種悲愴感。
沒能弄清阿爾緹的心情，我帶著一絲遺憾目送著她的離去。
可是我不能白費了阿爾緹告訴我主人要回到家的情報，加快腳步朝家裡趕回去。
如果這是真的，我就必須要先一步回到家，準備好晚飯。
準備三餐是我僅存的意義，同時也是我的歸宿。我趕回身為自己歸宿的家。
然後，和往常一樣，在我準備晚餐的時候，主人一個人回來了。
可是他的樣子很奇怪。
主人的樣子又變回了以前那樣。
他身上帶著第一次相見時那樣的氛圍。跟在奴隷市場上發現我時的表情一模一樣。
像孤身一人四處彷徨著的迷路的孩子一樣。
我感覺到有什麼東西要開始崩壞了。
我擔心著，快步朝他走去。
[主人，發生什麼了嗎？]
主人的視線迷離著，組織出有些困惑的台詞。
[那個……拉絲緹婭拉她後天……]
[後天？拉絲緹婭拉要怎麼了嗎？]
[聖誕祭那天……]
[恩]
看來，主人因為拉絲緹婭拉的事而變得慌張起來。
我心裡因為這一事實而有所動搖。可是為了不受其影響而將之壓在心裡，我繼續等待主人後續的話。
主人困惑著，最後用像被壓榨出來一般的聲音說道
[她說聖誕祭那天，我們再一起去玩]
像被壓榨著一樣，說著謊言。
『眼睛』看破了這一點。現在，主人判斷出沒有對我說明的必要。
動搖著的心，如同刮起了狂風鄹雨。我咬緊牙關，竭盡全力地試圖使情緒冷靜下來。
[……嗯。好啊]
我坦率地點點頭。
我知道他在說謊。而且這次是跟以前不同的，並不是為我著想而對我說謊。可是，看到主人憔悴的狀態，我就沒有什麼要說的話了。
對於現在的主人來說，休息才是必要的。
主人慢慢地朝自己的房間踱步。
我盯著他的背影，確認道。
[——也就是說，我沒有讓主人傾訴煩惱的價值呢]
一直以來那種只有我被擱置在一旁的感覺隨之增強了。
現在，主人腦中想著的只有拉絲緹婭拉，而沒有我。
哪兒都沒有。
我領悟到這一點，甚至都無需用『眼睛』確認。
我握緊了拳頭，回到廚房。
增強了火焰魔法的火力，早早地做好了晚飯。
為了沒有再出來的主人保存好食物之後，我一個人走到了室外。
從本來人就很少的山丘朝人更少的地方前進。
接著確認到周圍沒有人之後，開始練習魔法。
仿彿映照出我的內心一般狂亂的火焰在空中舞動著。
一次， 再一次，不知多少次地、我不停地詠唱著。
我反覆地使用著阿爾緹告誡說不能使用過度的詠唱。
感覺到自己越是詠唱力量越翻騰不已。
而且就像把積壓的感情吐出來一樣輕鬆，心裡舒暢了許多。
身體悲鳴不已，心也崩壞不止。即使這樣，還是非常、非常輕鬆。
對於火焰的制御也以令人驚恐的速度熟練了起來。
詠唱的速度也變得越來越快、甚至已經不需要念出就能獲得詠唱的效果。這就是阿爾緹所說的無詠唱的技術了吧。據說要想掌握需要經過數年的修練，結果也並非如此。
我未經詠唱地創造出火焰，並用較少的魔力操縱著。
——較少的魔力。
這才是要點。怎樣用較少的魔力使用魔法。這正是我的課題。
可是，可以說這一課題也已經基本得到解決了。
我找到解決自己魔力不足的方法了。
只要把沒用的感情當做燃料就行了。把這不中用的身軀當做燃料就好了。
像阿爾緹那樣，將記憶和感情犧牲掉的話，無論什麼魔法我都能用的很嫻熟。
我將『耶夢加得之炎』製造出的數匹火蛇全數操控起來。同時，確認到自己體內的魔力沒有發生巨大的流失。在實現了使用最小限度的魔力驅使最大程度的魔法之後，我笑著解除了魔法。
我確確實實地將力量握在手中了。這就是我不斷催化自己的修練的成果。
力量，只要有力量的話，就不會再發生今天這樣的事。
主人也不會再對我說謊。
不值得依靠，連被傾訴一點煩惱的價值都沒有的弱小的我已經不在了。
我也能像拉絲緹婭拉那樣與主人並肩而行。
為了這一點，我什麼都能做，犧牲什麼都無所謂。
記憶障礙什麼的，又算得了什麼。
重要的是現在，而非過去。我不希求早已毀滅的故鄉，也忘卻了已經不在的■■。
失去的感情之類更無需在意。只要留下這份火焰之力和對主人的心意就足夠了。
只要有這兩樣東西，我就能獲得幸福。
這才是最重要的。
還差一點，我就能將這份幸福擁入懷中。
[fufu、fufufufufu、]（少女淫笑中）
我笑著。不停地笑著。
對魔法修練的結果興奮地不能自已。我終於獲得了不亞於那個拉絲緹婭拉的力量。
面對那個令人恐懼的簡直堪稱暴力的化身的存在，現在的我已經擁有了與之勢均力敵的自信。
還差一點，還差一點了——。
絕不是什麼拉絲緹婭拉，只有我才能待在主人的身邊！————
[誒？]
我對自己體內泛出的漆黑的感情感到震驚。
到剛剛為止還只有對主人的熾熱的感情，卻突然沸騰而起的一股漆黑感情讓我感到迷惑不已。接著，我立刻搖搖頭。
[不對，拉絲緹婭拉桑是個好人。]
我並沒有想著將拉絲緹婭拉桑拉下來。那個人雖然思維跳躍性很強，讓人很困擾，但並不是個壞人。不如說，是個幫助了我的好人。但是，我剛剛的想法簡直是希望她消失一般。
我立刻取消了所有的火焰魔法，搖了搖頭，在夜風的吹拂下讓頭腦冷卻下來。
似乎付出過多代價導致我喪失了冷靜。
讓我不知不覺中盡是考慮些奇怪的事。
還有點時間，差不多得回去休息了。
我拖著腳步返回了家，一頭栽倒在自己的床上。
一邊注視著天花板，一邊回想起先前那股漆黑的感情。
在冷靜下來之後，我實在不敢相信自己居然會考慮那種事。在躺在床上休息的現在，那種感情已經不再沸騰。
雖然懷疑是魔法造成的，但是阿爾緹並沒有提到過會產生那種異樣的感情。
我理解到原因可能出於自身。恐怕那是潛藏內心深處的感情，在某種契機下浮現到上面來了。
我為了逃離自己內心深處的醜惡感情，使勁閉上了雙眼。
我相信一覺醒來到了明天，就又能變回往常的自己。
今天的修練中我對火焰魔法的控制已經達到了完美的程度，魔力的問題也得到了解決。到了明天我也一起參加迷宮的探索，這樣就跟開始的時候一樣了。
又能跟主人在一起了。
在迷宮展示出我的力量的話，主人也不會再對我說謊了。
————這下終於能了解到主人真實的一面了……！
帶著那樣的希望，我的意識開始下沉。


然而，第二天的早上。
明明————明明相信著今天一切就會恢復如常了，然而現實卻背叛了我。
主人和拉絲緹婭拉的對話傳入了我的耳中。
[——……那樣的話、那樣的話、基督會來救我嗎？像海因說的那樣、到一個很遠很遠的地方，跟我一起開始兩個人的旅行嗎？]
簡直如同哪裡美妙的戀愛物語般的一幕，我的臉痙攣著，除了淺笑之外什麼表情都做不出來。
拉絲緹婭拉向主人訴說著宛如童話故事裡的女主人公一般美麗、悲劇、又卑鄙的台詞。
卑鄙——、沒錯、正是卑鄙。
我在房間外的走廊裡默默說道
[拉絲緹婭拉桑——明明說了自己只會在一旁守望而已的——為什麼！？]
毫無疑問，對於現在的主人來說，他的女主人公是拉絲緹婭拉，而我不過只是個配角罷了。
主人與拉絲緹婭拉兩個人的世界，以及我的世界，在分割了這兩個世界的門之外，我留下了一滴眼淚。
那滴眼淚划過了臉頰，再落到床上之前，化作了一縷火焰消失了。
那縷火焰以又紅又黑的顏色、燒盡了。
