[渦波……、相川、渦波……]
瑪利亞重複著我真正的名字。
一邊重複，瑪利亞的火勢越弱。炎劍也開始破碎無法保持劍的形狀。我捆住她的左手傳來的灼燒感也停了。
我明白自己的話已經傳達給她了。
魔法『過密次元的真冬』則通過冷卻瑪利亞的熱量來削弱寄宿在她體內的混亂。
[啊啊，我不會再讓瑪利亞感到痛苦了。瑪利亞的戀愛也不會是悲戀了。我會變成瑪利亞的所有物。這樣一來一切就結束了。——『過密次元的真冬』]
我一邊謹慎地冷卻瑪利亞的身體一邊宣告道。
聽到我的話，瑪利亞手中的炎劍徹底消散，她緩緩地將身體靠向我。把臉貼在我的胸口，興奮地叫著我的名字。
[渦波、渦波渦波！渦波、渦波先生真正的名字是渦波——！]
我放下手中的劍，撫摸著瑪利亞的頭。
瑪利亞一邊被撫摸著一邊抬起頭，用濕潤的眼睛看著我，喊出——
大聲地，朝我告白道。
[渦波先生、我喜歡你。最喜歡了！喜歡你的溫柔，喜歡你的天真，喜歡你沒出息的時候，膽小的時候，孩子氣的時候，喜歡！全都喜歡——！我終於想起來了！]
啊啊，太像了。真的是太像了。
之前就這麼想了，現在我能肯定。
瑪利亞她，跟妹妹陽瀧很相似。
所以我無論如何都要救她。
[像家人一樣，像哥哥一樣喜歡你！當然，作為異性來說也喜歡！所以拜託了，請一直，一直跟我在一起！]
周圍的溫度隨著瑪利亞的告白再次抬高。
瑪利亞吐露出的感情，化作火焰在我們周圍飛舞。我擔心她的混亂又有所增加而警戒起來。但近距離感觸到之後認識到是杞人憂天了。
那已經不再是絕望的漆黑之炎，而是歡喜的赤紅之火。
我抱緊瑪利亞，用滿載自己全部感情的冷氣繼續給瑪利亞降溫。
瑪利亞不再抵抗地將之接受。
瑪利亞帶著我從來沒見過的表情，緊緊地抱住我。
[渦波先生涼涼的，感覺好舒服……]
持續一段時間後，瑪利亞的火焰終於全部消散了。我感覺出寄宿在她體內的熱也隨著火焰一同消失。
接著隨著將自己壓抑在心底的感情全部吐露，瑪利亞用不再憂慮的開朗聲音細語著。
[終於、終於肯看看我了……。零距離的待在我身邊……]
這句話就是全部了。
能好好地看著瑪利亞，來到她的身邊真是太好了。戀心也好嫉妒也好，火焰也好混亂也罷，那些複雜的東西都不重要。
——狀態:精神污染0.12 混亂0.38 記憶障害0.48——
看上去，瑪利亞的狀態有所回復。
看來我的預想是對的。
現在已經了然，瑪利亞的感情由火炎撩動，火焰又以感情為干柴越燒越旺。
如果不同時用冷氣抑制火焰，用話語抑制感情的話肯定是行不通的。只有讓兩者全部沉寂，瑪利亞才能取回自我。
我抱緊瑪利亞，為在沒有讓她負傷的情況下成功救回瑪利亞而感到歡喜。
然而，無法接受這一點的人也是有的。
在我和瑪利亞之間一股熱源分裂出漩渦般細小的火焰，跟我們拉開一段距離後，火焰嚷道
[……等、等一等、瑪利亞。難道你相信那是真的嗎？基督是個一直都在說謊的男人。肯定又是在信口開河。只是為了收拾這個場面，編出了騙你的話。他只是利用你的溫柔而已！]
看來阿爾緹現在確實是只能存在於瑪利亞的體內。因此，除了托這種火焰之外，沒有別的方法能干涉我們。
我靠近阿爾緹的火炎打算讓它消失。同時，阿爾緹繼續叫嚷著。
[用『眼睛』也能明白不是嗎！對現在已經表露出本心的基督的話，『眼睛』已經能對他生效了。看啊、這個男人絕對無法讓你幸福的！絕對不能！英雄什麼的，到頭來，無論哪個都是一樣的自說自話、我行我素地將不幸播撒給周圍而已！！]
瑪利亞搖搖頭，制止了我的接近。
瑪利亞的眼中帶有明確的意志，傳達給我自己的事情要自己解決的覺悟。我稍有遲疑，最後還是停下腳步，交給了瑪利亞。
[是的，『眼睛』能看到——但是我還是相信渦波先生。我想要相信他……]
[不能相信他啊。我都明白的，因為我知道啊！英雄是絕對不會遵守約定的！]
阿爾緹的火仿彿要讓冷下來的瑪利亞的身體再度熱起來而增強了火勢。一邊增強阿爾緹一邊吼道。
瑪利亞沒有受到影響，冷靜地回答說。
[阿爾緹……同化之後，雖然只有一點，但是我體會了些許你的人生。因為『眼睛』的緣故失去了一切的你，比我還要悲慘、——一直承受著不幸的折磨。我明白你為了不讓我重蹈你的覆轍而在全力地幫助我。]
瑪利亞對阿爾緹全無憎恨。無論是台詞，還是眼神，都表明這一點。
瑪利亞繼續說
[但是，我還是想相信。——『基督』、『主人』雖然無法信任。但是，渦波先生是值得信任的。所以讓我像曾經的阿爾緹那樣前進吧。]
[不行不行不行！如果選擇相信，也只會讓自己更痛苦而已。傳達不到的感情不斷積累，痛苦不堪，最後甚至還會遭受背叛！]
我無法很好地理解兩個人的對話，一直以來都在逃避的我，對於她們兩人的關係性一無所知。
但是，她們兩人正在進行對彼此而已都很重要的對話。深知這一點，所以我不會插嘴。
[不，那還不清楚。目前還不清楚。因為，我跟阿爾緹是不同的人，所以，不一定會迎來一樣的結局。]
[肯定的、我們的結局一定會是相同的。全部都一模一樣。因為，瑪利亞跟我——]
[——不對，我有阿爾緹在。但是，在阿爾緹的人生中，並沒有出現你這樣的人。這一點，是極大的不同。]
瑪利亞緩緩地將帶有對阿爾緹的感謝的台詞，說了出來。
阿爾緹聽到她的話，一時語塞。然而她很快又取回勢頭，火焰顫動著叫道。
[沒什麼不一樣！我是明白的，我的身體清楚地明白一定會那樣！我那時就是！『眼睛』告訴我了、絕對、無法幸福！所以——]
[阿爾緹、謝謝你。我要走上一條不同的路。我已經知道如何走上另一條道路了。問題就在於一直用『眼睛』去看的話，是不行的……]
伴著這句話，瑪利亞把手放到臉上。
[這樣一來，就沒有人會知道接下來會如何了——]
接著，瑪利亞用手指剜去自己的雙目。
[啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊、瑪利亞——！！]
我踮起腳正想著去阻止她的行為，但卻被阿爾緹悲痛的聲音打斷了。瑪利亞沒有被任何人操縱，而是以自己的意志剜去雙眼的。而且從反應來看，這對於阿爾緹而言是最難以接受的事。
相信著瑪利亞自己的意志，我重新站住，看著這一幕。
[庫，唔，啊啊啊啊啊啊！]
瑪利亞忍耐劇痛，將雙眼灼燒著摳出。接著，被取出的雙目在火焰的焚燒中化作了灰燼。
[啊啊！瑪利亞，你這是幹了什麼，幹了什麼啊！]
阿爾緹哭喊著。瑪利亞則以溫柔的口氣回答她。
[這樣一來，我跟阿爾緹就不一樣了。已經不再會被『眼睛』蒙惑了。我要為了自己，去相信渦波。阿爾緹，拜託了……。請讓我相信吧，悲戀不會走向終結……]
[啊啊、啊啊啊啊啊……]
阿爾緹悲嘆著，哽咽著，啜泣著，其火焰也搖晃不停。
火焰從瑪利亞體內開始泄露，一點點地聚集起來變作人形。
那是一個年少的少女的形態。
少女形態的火焰——阿爾緹兩手趴在地面啜泣著。
[啊、啊啊、最後的親和性也崩壞了……已經沒法在一起了，我、我又變回、一個人……]
阿爾緹的火焰已經不再強力了。
仔細觀察的話，周圍的火焰火勢都在減弱。阿爾緹的內心受挫的同時，現場的火也會變弱。
阿爾緹的火焰也跟感情之間有密切的聯繫。看來，這手棋毫無疑問是下對了。
阿爾緹像殘燭之火一般搖晃著，孱弱地站起身。
她身上已經沒有曾經那種驕傲的氛圍，而是用與外貌年齡相應的，孩子一般的眼神看著我。
[阿爾緹，還要繼續嗎……？]
我覺得已經決出勝負了，於是向阿爾緹確認道。
失去了瑪利亞這一護盾，專長于魔法的阿爾緹在我面前沒有勝算。
[是啊，要繼續……]
然而，阿爾緹掩蓋自己的孱弱，用以前那樣自負的語氣回答道。
虛張聲勢而已，一眼就看的出她已經沒有多少餘力了。
已經——
[確實，瑪利亞的悲戀——不對，她的戀愛可能已經達成了……。但是，我的悲戀還沒。還有繼續戰鬥的意義……]
阿爾緹繼續虛張聲勢。
手中構築起炎劍，一邊帶著淺笑朝我走來，一邊繼續說著。
這幅姿態宛如走上斷頭台的不遜的罪人。
[[人和怪物相遇的話就要互相殘殺。這是這個世上不成文的定律]。哈哈、緹達的個人理論，有的時候也能成為真理啊……]
但是，阿爾緹身上的火焰也好，炎劍也好，都是一副隨時可能消失的模樣。
[說是這麼說，可你……]
我沒有打算原諒阿爾緹。撿起之前丟下的劍，擺出了隨時準備迎擊的架勢。
但是，在聽到的阿爾緹悲痛的吶喊以及瑪利亞已經被救下的現在，我心中的怒火確實有所收斂。
跌宕起伏的告白合戰結束之後，已經取回了冷靜的大腦，在暗示著與阿爾緹和解的可能性。
[吵死了！不管怎樣，我都最討厭基督這樣的魂淡了。去死吧！英雄什麼的都給我死光才好！]
這份可能性在阿爾緹滿載怨念的吶喊中消散了。
阿爾緹猛蹬地面，朝我揮下炎劍。
我用劍身擋下她的一擊。
好輕。
力量也好，火焰也還，都太輕了。
[阿爾緹、已經夠了——]
阿爾緹已經不剩多少力量了。
她現在仍然像蠟燭最後的火焰一般，消散著。
就算反覆使用了大魔法，一直遭受冷氣侵蝕，遭到了瑪利亞的排斥，力量削弱到這種地步仍然很異常。
想到的可能只有一個。
——不進行戰鬥而擊敗守護者的方法。
在守護者的留戀達成之際，守護者就會失去力量，最終消失。
阿爾緹的留戀得到了實現，除此之外我怕想不到別的理由。
是因為在與瑪利亞同化的狀態下，因為瑪利亞的目的達成而影響到自己了嗎？
還是感覺到『悲戀的成就』的一角了呢？
不對，都不是。
雖然那也可能是其中一項原因，但是直覺告訴我這都並非主因。
阿爾緹是因為其它的某種留戀得到實現，從而導致自己的消失。
恐怕阿爾緹自己也不清楚那份留戀是什麼，可能是她本人最無法認同的某種留戀吧。
因而，阿爾緹叫道
[還沒！我的留戀、還在！我還能繼續！]
我心中思考的事透過表情傳達給她了嗎？阿爾緹拼命地喊著[留戀還沒有實現]
一邊喊著，一邊噴出火焰揮舞著劍。這副模樣簡直就像即將消逝的火焰的最後一縷光輝。
我無法做到將她的攻擊全部抵擋下來。雖說阿爾緹已經接近消逝，但是我也已經是瀕死的狀態了。
結果，我沒能手下留情，接連砍傷阿爾緹。
即使如此，阿爾緹也沒有停手。阿爾緹的炎劍逼近我的脖頸，我立刻斬飛了她的手腕。
阿爾緹纖細的手腕在空中飛舞，赤紅的鮮血灑在地面。
飛舞的手腕化作火炎消散，地上的鮮血綻放作火炎之花。
極為美麗，又讓人極其不快的景象。將阿爾緹的手腕斬斷這一事實，那份感觸，全都讓我感到不快。
然而，阿爾緹卻像心情很愉快一般笑著繼續著戰鬥。
[啊啊，『吾之血肉，熾烈灼燃』……。『以血為油，以身作薪，熊熊燃燒，無止無盡』……。是矣，無妨。何哉？『所謂生者，非唯軀骸。倘此胸鼓動尚在，則心中燈火不滅』……。
『靈魂焚燒之地，煉獄鎮座之處』，若彼不滅，吾將奮戰，直至永劫。]
阿爾緹一邊咳血一邊詠唱，朝我釋放斬擊。
不對，阿爾緹咳出的不是血。是火炎——阿爾緹以自己本身為代價，同我戰鬥著。
我對她的氣魄感到一絲壓力。
她決死的覺悟讓我的劍有所放緩。
然而，即使這樣阿爾緹的劍也沒能夠到我。
阿爾緹釋放出的最後的一閃，被從旁介入的瑪利亞的炎劍擋下了。
兩把炎劍彼此絡合、交溶，最後消失。
[對不起、阿爾緹——]
[瑪、瑪利亞——]
阿爾緹帶著一絲悲傷地念著瑪利亞的名字，接著，讓人眼花繚亂地變換著自己的表情。
有些悲傷地，又有些高興地，帶著不滿，又帶著滿足。編織出各種各樣的感情之後，阿爾緹後退了一步。
拉開了距離，垂下頭，小聲念道。
[是我輸了……]
阿爾緹說道。
[是我輸了啊……。恭喜你，基督——不對，現在該叫你相川·渦波了。這樣一來，第十層的試練就結束了……]
阿爾緹宣告了終結。
阿爾緹的身體已經遍體鱗傷，失去了一只手腕，火焰和魔力都所剩不多。不管怎麼看，勝敗已經明了。阿爾緹自己也認同了這一點。
可是，乖乖接受了自己敗北的一瞬之後，阿爾緹又立刻淺笑著瞪著我，強氣地說
[——不過，我可不是輸給你，而是輸給了瑪利亞。你可別搞錯了哦！]
這樣說著，阿爾緹微笑著看向瑪利亞。
緊接著在我和瑪利亞的守候中，阿爾緹也將手指剜進雙目中。
[喂！阿爾緹，你在幹什——]
[——正常來說，應該將魔石給予勝者的。但是，這一回不同呢。抱歉啦，渦波。這點我不能讓步]
阿爾緹沒有正面回答我的問題，笑著取出雙目。
被取出的雙目像瑪利亞那時一樣，在火焰中焚毀了。阿爾緹變得跟瑪利亞『一樣』了。
看到這一幕，瑪利亞似乎察覺到了什麼，帶著嚴肅的表情走上前。
我感覺會有危險而想勸阻她，但卻被瑪利亞反過來制止了。
瑪利亞帶著從未有過的嚴肅表情，接近阿爾緹。
阿爾緹也帶著一樣的表情，靠近瑪利亞。
接著，兩個人手握著手，額頭貼著額頭，進行最後的告別。
[這樣一來，就一樣了。——帶我一起走吧、瑪利亞]
[當然了。阿爾緹可是我的『摯友』啊]
我不知道她們兩人之間經歷了什麼。
對我而言，阿爾緹是導致瑪利亞狂亂的怪物。然而，瑪利亞卻稱呼她為『摯友』。對於這一點，我心裡不知怎麼——有些刺痛。
啊啊，本來的話，『摯友』的位置，一定應該由我——
阿爾緹已經連頭部都無法維持形態了。最後，阿爾緹對我宣告
[渦波，不許你欺負瑪利亞哦，我可會看著的]
我什麼都沒有說。就算想說什麼，我對阿爾緹的事情也不怎麼了解。
不對，是我沒有去了解，僅此而已。
看到無言的我，阿爾緹嘆了一口氣。
但是，似乎又有些滿足。阿爾緹沒有再對我說什麼。
她滿意地抬頭望向天空。
大量的火與煙升上天空，使之變得烏云密布。可是，阿爾緹卻沉醉地仰視這片灰色的天空。
漸漸地，阿爾緹的火焰轉化成光芒。
[啊啊，糟透了。——不過，這一回，我把想說的話都說盡了。這樣、也、好……]
沒有跟任何人說話，阿爾緹只是對著天空自語著。阿爾緹全身都漸漸變作光芒，聲音也逐漸沙啞。
[我……好好、努力了喲……]
隨著那斷斷續續的台詞到最後，阿爾緹消失了。
消失後，一個魔石落入瑪利亞手中。然而那個魔石立刻失去了形態，變成一縷火焰被吸收進瑪利亞體內。
————獲得了稱號『火之餘燼的穿戴者』
        火焰魔法+0.50捕正——
隨即，『表示』浮現在我的視網膜上，這也就意味著名為阿爾緹的怪物確確實實已經死去了。
失去了作為主人的阿爾緹，包圍住四周的火勢也減弱了。
雨水隨之而來。
因為這個火之空間的緣故，烏云密布的天空降下了大雨。（高中地理）
[啊、下雨了……]
覆蓋住這座山丘的大火被雨水撲滅的話，因為火的緣故而無法接近的瓦爾德的警備力量就會接近了，在那之前得趕緊逃離這裡，我靠近瑪利亞說道
[沒事吧、瑪利亞……你的眼睛……]
[沒事的，有火的話我就能看得見。比起這個，渦波先生你才是……]
瑪利亞通過雙手制造出一個空間，在那當中產生了火焰。
雖然不知道她是什麼時候學會的，但應該是跟阿爾緹一樣的能力。這樣一來她就能獲得周圍環境的情報了。
[我的話沒問題的。不說這個，要離開這裡了。火被撲滅的話，人都會來到這邊的。]
說實話，一旦放鬆的話感覺意識就會立刻消失。
但是，都到了這一步一定要撐住。
在離開瓦爾德確保安全之前，絕對不能失去意識。可能的話，在今天之內就想跟拉絲緹亞拉她們匯合。
只要匯合之後，就沒有什麼好怕的了。
然後一切都會回歸常態。
雖然發生了很多，但是總算把瑪利亞救下來了。這樣一來就能再……。
我和瑪利亞驅使自己精疲力竭的身體，打算邁步——
——這時傳來一陣拍手的聲音。
就像後背被人用冰冷的手撫摸一般，我感到一股惡寒。
這段掌聲從減弱的火焰的一角傳來。
接著，一個男人從拍手的方向朝這邊走來。
[恭喜你啊，基督小——、不對，現在應該叫相川·渦波了啊]
嬉皮笑臉地拍著手現身的人正是帕林庫洛。是帕林庫洛·勒伽西。
[帕林庫洛！你為什麼在這！？]
我驚訝地說
本來以為他去追拉絲緹亞拉他們了。然而，帕林庫洛卻像是瞅准了時機一樣在我們面前現身。
[我這邊早早就完事了。發生了這樣那樣的事有點不愉快啊，所以我就來這邊了]
完事了……？
意思是拉絲緹亞拉她們輸給了帕林庫洛了嗎？
論實力來說是不可能的。
雖說負傷了，但是她們全員都是比帕林庫洛要厲害的人物。
況且，帕林庫洛自己的表情也帶著些不滿。看來是因為發生了什麼變故，導致沒辦法像計劃中那樣順利，所以只能早早地回到這裡的樣子。
帕林庫洛看了看自己染血的劍，像是回想起什麼一樣，有些不快……
可是，這傢伙的不滿怎麼樣都無所謂，我立刻思考起逃走的路線。
坦白來說，就算一對一跟他戰鬥我也有自信也不會輸。只要再削減些許最大HP的話，就能跟面對其他的『天上的七騎士』一樣無傷獲勝了。
但是我卻不想與之交戰。
不能跟這個人戰鬥。我的本能如此警示我。
如果要逃跑的話，只能挑帕林庫洛的反方向了。但是，那是朝弗茨亞茨的方向。而且，瑪利亞的行進速度比帕林庫洛要慢，單純逃跑的話很快又會被追上。
我孤注一擲地轉頭，『注視』著帕林庫洛的一舉一動。
結果，帕林庫洛帶著頗有餘裕的表情宣言說。
[恭喜你，渦波。但是，還沒完呢。試練還沒有結束。對了，就讓我用之前阿爾緹的台詞再說一遍吧]
試練還沒有結束？之前？
我不由一陣顫栗。
有種天上降下的雨水滲出了黑暗的錯覺。
[從現在開始哦。從現在起，這個 聯 合 國 就是第20層。就是暗之理的盜竊者緹達的階層了。因為出門在外，加上有所趕工，所以可能招待不周，但是你大可將此看做迷宮的第20層。————來吧，讓我們開始試練吧]
帕林庫洛理所當然地，架起他染著血的劍，表露出戰意。
