身體感覺到違和感，是在那一天打倒了第五隻史萊姆的時候。
在那之後，我多次與迷宮的魔物戰鬥。
關於那時候史萊姆的一擊斃命，似乎並不是單純運氣好而已。
因爲之後遇見的個體，無論哪一個都能做到一擊斃命。
現在實力應該比起生前還要厲害許多。
當我還是青銅級下級冒險者的時候，不管再怎麼修行都沒有實力提升的實感，可實際上在死了之後才提升實力什麼的。
我都不知道應該要高興才好，還是要悔恨才好。
嘛，可也絕對比起一直強不起來要好得多。
今後要以這個步調變強嗎，還是要到達某種程度上之後停手不做。
連我也不確定，不過總之先努力一下吧。
帶着這份想法，我一直戰鬥下去。
然後在打倒十多隻魔物的時候，我感覺到身體有種跟以前不一樣的異感。
不過那並不是討厭的感覺，反而像是某種什麼從體內深處涌現而出的，不可思議的感覺。
雖說如此，要是發生什麼奇怪的事情我可受不了。
於是姑且試着抵抗一下，不過這份努力還是以徒勞告終。
接着，身體響起噼咔噼咔的聲響，並被溫和的光芒所圍繞。
――到底發生什麼事情了？
在我如此想到的短暫時間裏。
突然，我的身體、白色的骨頭周圍浮現出枯如朽木的肌肉。
彷彿要掩蓋我骨頭那白色的色彩一般，包裹起來。
直至現在，我才領悟到了。
這不就是我所期盼的那個嗎。
――存在進化。
如今發生的不正是這個嗎。
我如此想道。
實際上，這一現象持續了一段時間。
在我身體上逐漸擴展。
手腕被肉質覆蓋，雙腳和身體也同樣被覆蓋着。
至今都只是僅有骨頭的我，終於有肉了……！
於是乎，這個現象經過一段時間就停止了。
我重新觀察自己的身體。
確實，身體已經有肌肉了。
那是至今都沒曾擁有過的肉。
不過，身體上的肌肉並不是人類時那樣漂亮的肌膚。
給我的印象是，某種非常枯燥的瘦弱肌肉緊貼上去的感覺。
身體是這樣，臉的話，由於沒有鏡子我也不知道。
不過也大概想像得到。
歸根究底，這樣的膚質，還有僅僅是把腐朽的肌肉沾在骨頭上的形態。
這種存在我非常清楚
――食屍鬼。
這正是我所追求的存在進化。
在我記憶中的食屍鬼，它的容貌大概就是剝掉人類身體上的所有皮膚，在皮膚之下的肉都去除掉的情況下，再給個很枯燥的感覺。
這樣一說大體上應該想像得到。
換句話說，那是非常毛骨悚然的……
對，就是乾枯的屍體，它就是這種氛圍的不死系魔物。
我也知道這個世界上沒有人會喜歡變成這個樣子。
可對我而言，與以前相比算是很大的進步了。
不管怎麼說，身體上已經有肌肉了。
而且我還親身體驗了魔物的存在進化，這也就是說，只要努力就有可能成爲更上位存在。
不死系魔物越是上位的存在，它的容貌就越接近於人類。
如果是食屍鬼的上位存在、吸血鬼，那在外觀上就幾乎與人類毫無區別。
只要到達那種程度，我也應該能毫無問題地在城鎮中活動了才對。
以如今的狀態，就算用什麼遮蓋一下頂多也就有可能進入城鎮而已，還不到行動能夠隨心所欲的程度吧。
嘛，門衛們也認識我，順利的話或許可以很普通的進去……
啊啊，對了。
雖說已經腐爛了，可也姑且算是得到肉體。
既然入場，也有可以嘗試的事情。

「――啊……啊……」

往喉嚨注力，試一下能不能發出聲音。
看樣子，能發出聲音來。

「你、豪啊……你好、哇，請、多多直角……尼、耗……」

……
嗯～
該怎麼說呢。
姑且是可以說話，不過不流暢。
看來是需要練習了。
雖說如此，也跟完全無法說話的骷髏人時代截然不同。
這樣一來，也能夠勉強跟進入迷宮的人進行交流。
嘛，雖然這是在對方能夠不懼怕我並聽我說話的前提之下……
在我想着這些事情的時候、
――鏘！
我聽到了從遠處傳來的誰在跟魔物戰鬥的聲音。
這是劍砍到什麼的聲音。
這個階層就只有除了我剛才所打倒的弱小魔物而已，根本就沒有能夠發出這種金屬聲的魔物。
換句話說，在響起金屬與什麼碰撞的聲音的情況下，只要不是什麼異常事態，那就是冒險者戰鬥的聲音。
聽到這道聲音的我，不禁在心中想着「有人在！」而興奮起來。
從我在這座迷宮裏開始生活還只是經過一天。
即便如此，獨自在這座迷宮裏熬夜一直在戰鬥，會這麼想也是理所當然。
如果是平時，從早上到傍晚都一直在戰鬥，這時候應該已經回到城鎮吃飯了。
可是，不知不覺就變成骷髏人，在這種完全看不到將來的狀態中。
正因爲獨自一人在這種夜深人少的迷宮之中，僅僅過了一天就想要與人交流也是自然的。
不管是誰也好，既然有冒險者，即使一句話也可以，就不能聊一下嗎。
我是這麼想的。
不過，即使處於興奮狀態的我，也知道這是異想天開。
不管怎麼說，縱使我如今已經脫離骷髏人之身，也還是一隻食屍鬼。
如果腐爛的屍體突然接近過來，正經的冒險者都會提高警惕擺出架勢，判斷應當打倒而揮下武器吧。
根本就沒有談話的餘地。
所以我如今應該選擇的，就是儘可能的遠離能夠聽到這道聲音的方位。
隱藏起來不要與冒險者接觸。
但是。
我無論如何都很在意。
明明附近就有人，我究竟能做到不去看一下嗎。
不，我做不到。
我想要與人聊天的心情已經達到讓我如此斷言的程度。
於是，我做出了選擇。
稍微接近一些，要是暴露的話，只要逃跑就好了。
在陰影裏稍微偷看一下，應該沒問題吧。
在那之後，我儘可能的隱藏氣息，慢慢地往聽到聲音的方向前進。
隨着聲音變大，我心中的興奮度也越來越高。
還差一點點。
還差一點點就可以久違地看到人類。
然後我終於抵達了。
從那個轉角對面那側聽到了戰鬥聲。
我慢慢地往那邊接近，然後靜悄悄地偷看轉角那邊延續而去的通路。
於是，正如意料。
那裏有一位冒險者跟魔物戰鬥着。