「別、別過來！」

當我慢慢地伸出手，嘀咕一聲「哇啊……」的時候，少女就如此叫道往後退。
理所當然。
世界上哪會有人在迷宮之中，能不警戒邊發出呻吟聲邊接近過來的食屍鬼。
而且只要仔細想想看，食屍鬼會在這座≪水月迷宮≫這種程度的階層裏出現，是極其詭異的。
食屍鬼是骷髏人的上位魔物，鮮少出現在鐵級冒險者狩獵魔物的場所。
在出現的情況下，要麼就是在深層因爲某種差錯而爬上來，要麼就是很難被迷宮規律所支配的特殊個體。
不管是哪一種情況，那隻食屍鬼的實力都大多會比一般的食屍鬼還要強。
那已經是新人突然遭遇到它，就不得不做好死亡覺悟的級別。
所以警戒我是應該的。
那麼你是明知如此還要邊發出呻吟聲，邊接近那位冒險者少女嗎。
雖然感覺會被你這樣問，不過以我而言，我並沒有這個打算。
不如說我反而只是想普通的打招呼而打算發出聲音而已，果然我還仍沒有習慣這具身軀。
如果是戰鬥就姑且不論，特別是發出聲音這種就非常困難了。
在戰鬥方面關於身體的活動方式上，由於以前的修行從沒怠慢過，所以無論自己的動作多麼差，我都能客觀地理解怎麼樣才能改善，於是乎改正也就很容易。
因此，比較容易修正動作也就比較快進入下個階段。
不過，重新考慮到說話方式，關於這方面由於沒有經驗也就陷入了苦戰。
就結論而言，就發出了「哇啊！」這一呻吟聲。
這也是沒辦法的吧。
再加上，從變成這個樣子以來初次遇到的人類，而且還是年輕的女孩子叫嚷道別過來。
也是非常讓我受到打擊，這也同樣是沒辦法的吧。
不過也不代表我是這種令人噁心的存在，只不過單純因爲是食屍鬼這種理由。
所以我也沒必要放在心上吧。
大概。
可是，即便如此我也要想方設法地進行溝通。
所以總而言之，在少女才剛說完，我就努力說些能夠聽懂的某些話。

「豪、豪啊……尼、豪啊。窩、窩、石、淚、特。淚特！」
「噫！」

我突然之間就開始發出意義不明的聲音，使得少女發出膽怯之聲。
可我沒有退縮。
因爲如果在這裏放棄了，我有種不妙的感覺。
假設，如果我在這裏放棄了，那麼少女之後就會從這裏逃跑回去。
然後，如果要說會發生什麼事。
就會是「迷宮裏出現了特殊的魔物」這一報告傳達給冒險者公會，於是擁有強大實力的冒險者就會過來這裏。
這樣一來，就大事不妙了。
雖說我與許多魔物戰鬥過，也通過存在進化變得更強。
即便如此，實力還是遠遠不及於人類。
以如今的狀態，一旦這種傢伙過來就全部完蛋了。
所以，無論如何都需要與少女進行溝通。
雖然也不是沒有最終手段，也就是殺死少女。
不過我是人類。
感覺做不出這種事情來。
嘛，如果少女是盜賊還是犯罪者什麼的就另當別論了。
不過只從我的所見所聞來看，感覺像是拼命努力的年輕冒險者。
我根本無法習慣得了，爲了自己而殘忍地奪走他人的未來。
所以我死命地說出話。

「擺、擺脫了！……停、窩說……啊啊、窩、布事、滴人」

我在這一段時間裏，一直都在說這句話。
然後，少女那邊是否也奇妙地覺得「明明就在眼前，卻彷彿沒有襲擊過來」，傾着耳朵聆聽。

「……？在說……什麼……？」
「隊、隊……窩使、淚特！毛、毛線着……」

果然有聊天對象就是不一樣，我稍微習慣說話了。
比起最初稍微有點清晰的說話聲，似乎也讓少女理解到意思了。

「……毛線着……毛線着，冒險者！？難道說，你是……那個、冒險者嗎……？」
「隊！窩使、毛線着！冥子使……淚特！」
「……淚特？」
「淚特……淚、特……雷特！」
「啊啊，雷特……」

事到如今，少女似乎也習慣了。
這位少女的膽子或許比我想像的還要大。
雖然武器還是舉着，不過跟身爲食屍鬼的我，普通地在聊天。

「然後呢，雷特爲什麼……那個外觀……是某種擬態嗎？」
「布、布隊……窩遺精……四了……」

沮喪的同時，我重新說明自己所處於的一種狀況。
於是少女露出一抹抱歉似的表情

「啊，是、是這樣啊……是食屍鬼呢……誒，可我記得一部分的不死系魔物聽說是由人死後變化而成的……生前的意識等等都不會遺留，完全成爲其他的存在……」

少女所說的話是正確的。
雖說也不是沒有保持生前一部分記憶的情況，不過那份生前的記憶是以本能的形式刻印進去的，與活着的人那種擁有明確記憶和意思的狀態是完全不一樣的。
在高位的不死系中，通過極其高度的魔術使人轉生的案例也是有的。
不過那已經是近似於傳說中的話題，基本上都可以說是不可能看到的。
換句話說，這種狀態的食屍鬼還擁有人的意志與記憶是超越稀有的程度，也可以說是絕不可能存在的。
關於這個問題我也沒法說明清楚，不過也不是沒有猜想到原因。
大概是我遇見的那條《龍》的緣故吧。
雖然詳細情形我也不知道到底是什麼樣的原理，是什麼樣現象，不過我覺得正因爲是那條《龍》做了什麼，我才會變成這個樣子。
除此之外我也沒做過什麼特別的事情，所以這也是理所當然的結論。
但是，即使說明這些事情也沒用。
比起這些事，首先應該要解決的事情是讓少女知道我現在意識清晰，讓她多多幫幫我。
總而言之，我想去城鎮。
爲此就需要少女的幫助。

「……喔、夜、布怎麼、青、處……蛋死、窩海……火者！」
「是、是這樣嗎？還活着……雖然說是還活着，總有種奇妙的感覺……的確，看起來跟普通的魔物不一樣，而且還救了我……如果是這樣。剛才實在是太感謝你了。」

是自言自語的時候想起了剛才那件事嗎，少女就這樣舉着劍對我如此說道、點頭。
對此我也回答說。

「布、泳……載、一……毛線、着、……久、蓋、呼向、磅祝……」
「你能這麼說實在令我欣慰……那個，然後我想冒味問一件事。我，可以回去了嗎？不會殺了我吧？」

由於少女如此詢問我，所以我慌慌張張地回答道。

「窩、布灰沙四、尼……布、布果……燒味、柚格、輕球……」
「太、太好了，我放心了。話又說回來，請求嗎……？畢竟是救命恩人……救命恩魔物，既然要聽……只要不是給我血，給我肉之類的請求的話」
「黨燃……燃厚呢……窩、窩享藥、船商、意副」
「衣服嗎？啊～……啊～原來如此……」

少女的察覺力似乎比較強，看到我全身，彷彿理解一般頻繁點着頭。

「照這樣下去，要是有其他冒險者過來的話，就會被誤以爲是魔物而被攻擊呢……嗯～如果是那種可以掩蓋身體的長袍的話，怎麼樣呢？」
「剋意德花，着麼座、救棒、窩達盲了……啊，籤、籤……」

冒險者少女恐怕是鐵級冒險者。
而她的薪水也應該只有一點才對。
在這一點上，姑且我也積累了些財富，生前攜帶的物品與金錢都還帶在身上。
要問爲何還帶在身上，是因爲當初就掉落在附近。
而我就把它撿起來而已。
我把裝滿金幣與銀幣的袋子放到地面上，然後往後退，做出撿起的樣子對少女表達着。
少女仍然有些警戒，不過還是慢慢地接近，撿起袋子。
然後看向裏面、

「這、這是……還真是賺了一大筆錢了呢……？生前想必是有名的冒險者吧？」

少女吃驚地詢問我。
不過，我擁有這麼多金錢並不是因爲我賺頭很高，而是因爲慢慢積累起來的。
幾乎全部財產都在那袋子裏面。
只不過，我沒有對少女說明這些事情。
不如說，我不想一說明完就使得心情難堪起來，所以這件事就適當的矇混過關，說其他的事情。

「入過、能燃窩船商意副……升魚德籤、碎尼時泳野克已……索衣、擺脫了……」

聽到我所說的，少女她、

「……我知道了。雖然我有許多想要說的事情……不過你看起來也不像是壞魔物……歸根究底，如果不是你，我早就死了。所以我莉娜・路巴傑作爲騎士必報此恩。請等一下吧……雷特」

如此說完，少女就這樣舉着劍後退着，然後離開了這裏。
雖然說着這些，可似乎在心理上還沒完全相信我。
嘛，也是當然。
不如說身爲冒險者這樣才是正確的，不會這麼做的傢伙在今後也不會成長吧。
我覺得她，遲早有一天會成爲一名不錯的冒險者。
問題是，她會遵守與我的約定嗎，還是就這樣直接拿着錢逃跑了呢。
不過從這十年，看到各種各樣的新人的我的眼光來看，那位少女感覺不會背信棄義。
該說是一本正經嗎……
嘛，假如就算被背叛了，到那個時候再說吧。
我就以那種時候會發生的事情來考慮，至少一定要再變得更強一點。
我重新改觀，爲了討伐其他魔物，又再次開始在迷宮裏彷徨。