莉娜・路巴傑是新人冒險者。
一位剛過十七歲的年輕少女。
穿戴在身上的裝備是便宜貨，再加上容貌方面上幾乎沒有怎麼打扮。
是因爲如此嗎，看起來頗爲寒酸。
但是，如果仔細一看。
那一梳順就會是美麗的金色頭髮，再加上那雙夢幻般的水色眼瞳。
她的姿容與冒險者並不相襯，反而比較像是那種穿禮服的華麗貴人。
這樣的她，會來到都市馬路特的理由其實很簡單。
適合新人冒險者的低級迷宮有兩個。
而她，無非就是在王都受到推薦。
在王都，冒險者的數量非常多，實力高強之者也不少。
因此，沒有任何人脈的新人冒險者要在這裏活動是相當嚴酷的，所以莉娜在尋找更舒心的地方。
在這種時候，她從冒險者公會的職員身上聽說到，邊境的城鎮和村子十分需要新人冒險者。
如果想要增強實力，有幾座城市可以介紹給她。
莉娜對於這份推薦並沒有任何迷茫，立馬動身。
於是她來到了都市馬路特。
原本，在王都當上冒險者的人，縱使幾乎沒有工作也討厭把據點轉移到邊境。
要問爲何，是因爲想著總有一天會接受大牌委託而成爲頂端冒險者，帶有這種想法的人佔了一大半。
從這些人的角度來看，王都就是一塊不想離開的土地。
而且由於前往邊境會被說「拋棄本都」，一般在王都的冒險者也非常清楚這種感覺。
不過，莉娜簡直就像是沒有這種感覺。
不如說，她反而希望能儘早離開王都。
對於莉娜而言，冒險者公會的推薦無非就是雪中送炭罷了。
於是，莉娜抵達邊境都市馬路特是在前些日子。
雖然在某種意義上，她是滿懷希望與夢想來到都市馬路特的，不過這份希望很快就被打破了。
這也是因爲馬路特周邊的迷宮對於真正是新人中的新人的莉娜而言，是很難單獨探索的。
所以就需要組隊，不過誰也不想與莉娜組隊。
原因是莉娜的性別、容貌、還有資歷。
首先她是女人這時點上，作爲一名冒險者就會被認爲是低人一等。
外觀怎麼看都是弱不禁風，裝備也是挺寒酸，會被誤以爲在戰鬥上派不上用場。
最後再加上成爲冒險者還沒經過一個月，如果是在斷言道這是愛好，在這一時點上就已經是「好，再見了。」。
非常過分的事情。
實際上，如果要讓莉娜的實力與都市馬路特的新人冒險者相提並論，不如說她反而略高一籌。
從她經常保養裝備這一點來看，也能夠明白她性格誠實。
明明當上冒險者還沒過一個月，就得到這份實力與品行是極爲罕見的，不如說是「有買到物品真是太好了。」的程度。
不過，對於莉娜而言，不幸的是在她尋找組隊的隊友的時候，並不存在能夠適當判斷莉娜的實力、給與過正確評價的人。
原本此職責的擔當者絕對會有幾個人在每一座都市的冒險者公會裏，常在冒險者公會附設的酒館邊喝酒，邊觀察新人。
而都市馬路特的冒險者公會是由雷特・梵納所擔當，他不在的時候是由其他高級冒險者來做。
不過莉娜在尋找隊伍成員的時候，運氣太差誰也不在。
也因此，莉娜找不到擁有適當實力的人與自己組隊，只能做出決斷，獨自一人爲了扶持伙食費而潛入迷宮。
關於此事，冒險者公會的職員也不是沒有感覺到有問題，不過關於莉娜的實力已經從王都的冒險者公會送過來的資料中得知。
所以覺得即使在迷宮探索某種程度，死亡概率也是非常低。
所以建議在她接受委託的時候提醒一下該注意的事情。
畢竟遲早會讓雷特還是誰來處理莉娜尋找隊伍成員這件事，考慮到這些就判斷問題並沒有想像中那麼大。
實際上，這件事在普通情況下也是沒有錯得那麼離譜，只不過要是知道莉娜不諳世事，到時候又會是另一種判斷吧。
對，莉娜相當年少無知。
雖然在劍術方面上，擁有在新人的程度中脫穎而出的技術，不過那終究只是模擬戰用的演武技術，在實戰中的經驗還是太淺薄了。
因此，她獨自一人在冒險者公會介紹的≪水月迷宮≫裏持續戰鬥，最終陷入困境。
一開始打倒了幾隻魔物，明明在這時候只要回去把素材和魔石換成金錢就好了。
可她認爲自己的狀態很好，再稍微探索一下吧。
這是新人經常會犯的錯誤，在王都與成員組隊的時候，其中會有經驗豐富的人提醒。
然而當沒有這樣的人來提醒，莉娜的判斷就變得相當天真。
就結果而言，差一點就被骷髏人殺掉了。
不，照這個情況肯定會被殺掉吧。
不過她運氣不錯。
因爲她遇見了能夠拯救她的實力者。
當骷髏人舉起手腕想要殺死莉娜的時候、

「……唔嘎啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

有人發出這樣一道聲音走過來了。
雖然莉娜想著是什麼人，不過當知道那是什麼的時候就絕句了。
要問爲何，因爲那是比起骷髏人還要恐怖幾倍的食屍鬼。
而且在臉的部分還刻印著複雜的刺青，刺青發出淡藍色的光芒。
雖說莉娜並沒有遇見許多種類的魔物，不過還是立刻察覺到那隻魔物是特別的存在――恐怕是傳聞中的特殊個體。
魔物的特殊個體被稱之爲《有名魔物》或者《稀有魔物》，是非常罕見的一種魔物。
比如說是在迷宮裏這個階層原本不會出現的魔物，又或是與通常個體擁有不同特徵的魔物。
而且無論哪一種情況，實力強大到可以說是與通常個體不是一個層次的。
在大多數情況下，一遭遇到就得做好死亡的覺悟。
莉娜能確認到眼前出現是食屍鬼是這種特殊個體，是因爲它的姿容很顯然就是如此，而且總感覺醞釀而出的氛圍很強。
這就不妙了。
莉娜會這麼想也是當然。
再加上，那隻食屍鬼用它持有的劍一閃而過，就輕易地把想要殺死莉娜的骷髏人一刀兩斷。
那個動作太過於美麗，以至於一瞬間甚至忘記是魔物所爲，僅僅只是覺得美麗而已。
可一冷靜下來，這一事實使得莉娜僵硬不動。
要問爲何，是因爲莉娜絕對贏不了，就是這麼一回事。
自己的冒險者人生就此結束了嗎。
在那個時候，莉娜都做好了覺悟。
不過奇妙的事情是，莉娜有遇見那隻魔物反而可以說是幸運。
因爲在莉娜面前現身的那隻魔物居然會說話，與莉娜聊天。
然後對莉娜有個請求。
那就是希望買衣服給它。
莉娜立刻承諾於它，跑回城鎮。
她覺得作爲一名騎士，應當必報此恩。
要問爲何，雖說莉娜如今幹著冒險者，不過原本就是騎士家的女兒。