――雷特・梵納還沒回來。
冒險者公會職員的席伊菈・伊巴魯斯對這件事情感到不可思議。
今年是席伊菈作爲冒險者公會職員的第五年，雖說還仍是比較年輕的女性公會職員，不過與雷特的交情還是比較長的。
不如說，當上冒險者公會職員之後，最初接待的冒險者就是雷特・梵納。
雷特當時還仍是二十歲的年輕人，只不過在那時點上已經作爲冒險者積累了五年的經驗。
即便如此，也只是達到青銅級這種一看即知是低級的冒險者。
作爲冒險者工作數年，要是隻能達到這種程度，多數人都會因看到自己才能極限而從冒險者引退，回到家鄉尋找其他工作。
其實這種選擇也不是值得羞恥的事情，如此下定決心的人也有一大堆。
嘛，即便如此，說什麼不珍惜性命嗎、因爲努力不夠等等的蠢貨也不是沒有。
由於冒險者這種職業不管是誰都知道不是那麼簡單就可以做的。
所以大家都在心中想著「說這種話的傢伙才是白癡吧！」。
換句話說，當時的雷特就算考慮到年齡與資歷，即使引退也不足以爲奇。
在這個時候負責他的，就是席伊菈・伊巴魯斯。
席伊菈當時是討厭負責雷特的。
這麼說其實也不是因爲討厭雷特。
冒險者公會的職員工作還包括對冒險者傳達最後的引導。
因爲從雷特的年齡與資歷來看，席伊菈已經是不得不告訴他，讓他放棄冒險者比較好。
這是一定要有人來承擔的工作，不過也是儘可能不想幹的工作。
而且最初的工作還是讓這種冒險者調配走人，當時席伊菈的心裏是雨泣雲愁。
不過，從結論來說，席伊菈的擔憂只不過是杞人憂天。
要問爲何，是因爲在冒險者公會裏，雷特原本就不是這種需要傳達的對象。
確實，從雷特的資歷、還有成爲冒險者的這幾年來看，或許不要再做冒險者比較好。
然而，雷特在冒險者公會內外做的事情卻是有利於圓滑冒險者公會的運營。
反而都想說即使不提高階級，就這樣一直做著冒險者也可以。
不如說，如果要是放棄做冒險者，或是轉職爲冒險者公會的職員的話，冒險者公會的會長都要猛衝到櫃檯的程度。
雷特在冒險者公會涉及到多方面的職責。
首先是從看穿來到冒險者公會的新人的實力開始，於是再根據這些選定或介紹合適的隊伍成員。
然後是解說或講習關於基本的戰鬥和迷宮裏的魔力相關知識。
並且連心理扭曲的冒險者所設計陰謀詭計都能夠擊潰。
並且這些全部都不是冒險者公會親自去委託，大多都是雷特無償自願要做的。
雖然冒險者公會偶爾會提供報酬委託他，不過那也只是一筆小錢罷了。
明明如此，雷特還是很高興似的說道，做著雜務。
由於他賦予的行動具有很大的效果，所以新人冒險者的死亡率比起其他地區的冒險者公會還要低得可怕。
而且還能維持冒險者之間的紀律，使得市民也可以與冒險者心平氣和地進行交流。
當然，這是很稀奇的事情。
席伊菈原本不是居住在都市馬路特，而是離開自己的故鄉，接受王都亞蘭王國冒險者公會的職員採用測試，然後受此被分配到這裏。
因此，一說到冒險者公會就只知道自己故鄉的。
而如果說到那個故鄉的冒險者公會裏的冒險者，大多是性格惡劣的傢伙。
當然，也有好人。
這種人既也沒有被市民冷目相待，也沒有受到市民懼怕。
不過許多冒險者作爲筆頭被厭惡也是事實，而且還犯了許多罪。
明是如此，這座城鎮馬路特就沒有發生過上述事件。
冒險者被市民所信賴，一部分惡德的冒險者想要做什麼的時候，反而會由冒險者親自出手，迅速肅清。
在席伊菈負責他的期間才知道，這個原因就是低級冒險者雷特・梵納。
把他交由給身爲新人的席伊菈負責，並不是因爲想讓她以低級冒險者爲對象積累經驗。
而是能否讓席伊菈受到雷特的指教，這樣一種出自冒險者公會的關照。
而實際上，雷特也教她許多作爲冒險者公會職員必要的心得，所以如今她也身爲一名職員每天精力充沛的工作著。
被他以這種方式培育出來的職員和冒險者也有不少。
如今在這座城鎮嶄露頭角的新人大多都受到雷特的指導。
即使總有一天出現最高級冒險者的神銀級也不足以爲奇，不如說反而期待那一天的到來。
事實上雷特自己也想要這麼做，儘管席伊菈還是其他冒險者都非常清楚他每天都不怠慢修行。
不過也知道以他自己本身作爲一名冒險者的才能要做到是十分困難的。
如果他有才能的話，不管是誰都不禁會這麼想。
不過現實就是現實。
毫無辦法。
話是這麼說，也不是沒有辦法。
比如說讓他與實力者組隊，作爲一個隊伍出名。
可是馬路特的冒險者大多都知道雷特的目標。
成爲神銀級的冒險者。
那並不是跟出名是同個意義的。
他是想以自己的力量成爲神銀級冒險者，而不是想因其他人的力量而變得有名。
而爲此，即使可能性再低，也只有拼命增強實力這條路可以走。
顯然的，單刷是吸收魔物力量最具效率的方法。
正因爲如此，誰也沒有跟他組隊。
因爲覺得這是爲了他好。
就事實而言，他並沒有多強。
所以，某一天死在哪裏也不是不可能。
但無論是席伊菈，還是其他冒險者都覺得這個可能性實在太低了。
正因爲如此，不管是誰都沒有說什麼單刷。
不管怎麼說，雷特單純在實力上只有青銅級的程度，不過他的知識與經驗足以匹敵高級冒險者。
他擁有對於危險事物的判斷力與冷靜，是位值得信賴的冒險者。
明明如此。
雷特・梵納還沒有回來。
他每天在同個時間段潛入迷宮，而又會在同個時間回到冒險者公會。
報告得到的素材、完成的委託。
接下來就開始自己的修行。
這儼然是每天課程。
這就是他的每一天。
明是如此。
他究竟到哪裏去了呢。
擔心他的人，以席伊菈爲頭，還有許多人。
雷特。
雷特・梵納。
請務必要平安無事，席伊菈邊在心中祈禱著，邊做著冒險者公會的工作、

「……那個……」

一名少女如此搭話。
席伊菈突然擡起頭，看著那位少女。
那張臉有印象。
是前些天說是從王都轉移過來的新人冒險者。
不過運氣不好，在雷特不在的時候回來。
所以總之，她去單刷了――記得名字好像是，莉娜・路巴傑來著。