揮下劍，我連究竟是第幾隻魔物都沒有數，只是打倒眼前的骷髏人。
生前那嚴酷的戰鬥彷彿是虛假一般，我輕易地就繞到骷髏人背後，直接做到一刀兩斷。
不敢相信。
並不是我說劍術實力改變了。
只不過是身體裏寄宿的力量――魔力、氣力、還有聖氣，每當打倒一隻魔物都會逐漸增加。
而使用這些強化身體，至今以來那沉重的身軀如同我所想的那般漂亮地行動著。
在我還活著的時候，都是在大腦裏想像身體要怎麼行動，空揮木刀。
磨出血泡，累倒，即便如此我還是持續地在空揮。
然而我還是沒做到身體如同我想像的那般行動著。
明明是如此，現在又是如何。
只要一想像，身體就如同那副形象動起來。
身體抖動的情況變少了。
能清楚地看見對方的動作，感覺也變得銳利無比。
比我走得還要在前方的傢伙，他所看到的世界，肯定是這個樣子的吧。
當我還活著的時候也完全看不到一丁點的世界，如今我卻看得到了。
可以的話，我是想在活著的時候看到這種光景。
結果還是不可能了……
嘛，即便如此，死了之後還能擁有意識戰鬥下去也算是一件不錯的事情吧。
這樣一來，或許遲早會成爲神銀級的冒險者也說不定……
想到這裏，事到如今又想起一件事。
我啊，究竟還能繼續做冒險者的工作嗎。
說到冒險者，基本上是無論什麼人都可以當上。
當然，這只是能當上的意思。
也有很多像我這種階級上不去而放棄不做的人，不過如果只是作爲冒險者登記上去，只要年齡達到十五歲，無論是誰都可以當上。
但是……
究竟，魔物是否能當上冒險者？
要是我被這麼一問……
怎麼可能啊，這種常識性的回答在我腦海裏浮現出來。
仔細想想看就知道了。
有一天，一隻食屍鬼啪嗒啪嗒地走進冒險者公會。
然後就好像拖著腳走到櫃檯，緊接著往接待員小姐伸出那隻乾枯的手腕，用像是在呻吟著的聲音說。

「慶、燃窩……承位、毛線著……吧！」

……你看你看。
接待員小姐是絕對不會說「好的。」吧。
會把櫃檯桌子裏面的緊急聯絡裝置按鈕給按下去，叫來實力高強的冒險者，又或者是冒險者公會的會長，就這樣討伐一隻食屍鬼。
我感覺都能看到這幅終幕。
可即便如此，什麼鬼啊……我就不能繼續當冒險者嗎……

這麼想什麼的還是住手吧。
比起這些事情來，還是想出繼續當上冒險者的方法比較好。
要問爲何，是因爲我絕對要成爲神銀級的冒險者。
好不容易在最大瓶頸的才能上，通過變成魔物找到了突破的目標。
明明如此，卻因這個原因而無法繼續當冒險者什麼的我可受不了。
不過果然以這種狀態很難想到繼續當冒險者的辦法。
我已經說過多次了，冒險者公會的大門無論對誰的確是會敞開大門，不過也不代表對魔物也是如此。
雖然我是拜託那位冒險者少女莉娜幫我買可以掩蓋身體的衣服。
可實際上即使她幫我買回長袍什麼的，把這具腐爛的身體都遮掩個大半部分。
可只要近距離一看，很明確的就可以看到我的臉吧。
而且在寫什麼字或者在交付金錢和素材的時候，無論如何都會被看到手腕。
看看如今我的手腕。
……枯燥的。
已經枯燥到我都無計可施的程度。
雖然稍微之前還是那種棕色感覺的枯燥肉質，可如今帶了些黑色反而覺得恐怖。
把這樣的手腕擺在他人眼前，怎麼可能會有人什麼反應都沒有呢。
或許會有人考慮到隱情，顧慮到我而爲了我向其他人說不要碰他……
不行，行不通。
我雷特・梵納身爲一名冒險者雖然實力並沒有那麼厲害，可這名字還是挺名聞遐邇的。
作爲萬年青銅級冒險者活過來，爲了不會被他人說不要幹冒險者而拼命努力的關係，使得很多人認識我。
換句話說，所屬於冒險者公會的人，大多都知道我的相貌。
而我突然在某一天展示出這樣的手腕，絕對會被問這問那。
也不是說他們只是感興趣才來問我問那的，是在擔心我、或者考慮到迷宮裏有什麼危險的魔物在蠢蠢欲動，爲此就要收集情報。
這樣一來，有很高的可能性連我的長袍都會被脫下。
只是手腕或許還可以勉強找一些藉口。
比如被一個奇怪的魔物稍微吸收了一點生氣什麼的，所以手腕枯萎了。
不過，臉一旦被看到就完蛋了。
雖然沒有鏡子我也不清楚，不過我的臉從觸感上來看確實是食屍鬼。
無論如何，話題都會變成「因爲某種原因，我墮落成魔物，所以不得不討伐」這種情形。
真是越想就越是陷入絕境啊……
可也是不得不思考的狀況。
重新下定的決意也似乎要動搖了。
可是，我已經決定好了。
總而言之，問題只是外表而已……只要在外表上下點功夫，感覺應該能打開路徑。
果然還是如同當初預定「以存在進化爲目標吧！」，這樣比較妥當。
縱使要去城鎮，要是不把外觀搞定還是不要接近冒險者公會比較好吧……
不，這樣一來賺錢的方法可就……
在我思想翱翔關於許多艱難問題的時候，突然聽到遠處傳來的聲音。

「……雷特！……雷特！你在哪裏！？」

那絕對是昨天拜託她爲我買衣服的那位冒險者少女莉娜的聲音。

◇◆◇◆◇

「……噫！？」

在我接近她的同時發出這道聲音的，果然我沒有認錯，是那位冒險者少女莉娜。
雖然她一碰面就來一句飽含打擊的悲鳴聲，不過考慮到我如今的相貌也是沒辦法的吧。
歸根究底，莉娜都已經畏畏縮縮地詢問我了。

「……那、那個……雷、雷特，你最近好嗎……？還是說，你是別的食屍鬼呢……？」

當然，她是舉著劍說道。
嘛，也不是沒道理。
即便說通過食屍鬼的外觀來判斷出個體差異，一般怎麼想都是不可能的吧。
同個顏色、同個枯燥的屍體，無論叫誰去分辨出來都絕對是不可能的。
所以，我回答莉娜的詢問。

「……對、對。窩使、雷特……」

稍微變得能說了一些，是因爲在那之後重覆練習的結果。
音色稍微變得清晰一些，感覺也比較容易聽得懂。
要說爲什麼是感覺，那是因爲我沒有實際可以聊天的對象，僅僅是自言自語罷了。
所以連是不是客觀性都不清楚，才會是這種評價。
可莉娜就，

「……啊，太好了……要是搞錯了該怎麼辦……嗯？好像，稍微，變得會說話了呢……」

既然她會這麼說，就代表我的感覺似乎並沒有錯。

「……練、習過、了……因爲、我想要……說話。」
「是這樣啊！這是一件不錯的事情呢。接下來就是進入城鎮的預定了吧……剩下的是，對了。這邊是你訂購的東西，還有零錢！」

莉娜如此說道，把腳邊放置的東西拿過來。
那是放進許多物品的袋子。
當然，既然是我訂購的物品，那裏面應該放進衣服了吧。
我興奮不已地接近莉娜那邊，於是莉娜放下袋子往後撤。
我稍微受到打擊而停下腳步。
然後，莉娜，

「對、對不起……那個、還是、有點恐怖……在我習慣之前，請再給我一點時間！」

說出這番話。
……不。
嘛，沒辦法。
歸根究底，僅僅是跟我這種恐怖的魔物進行交流就已經該謝天謝地了。
我、

「……你、不……用、在、意……比起這個、能讓我、看一下衣服、嗎……？」

我一說完，莉娜就，

「嗯！請請！除了衣服以外，也買了許多必要的東西，請確認一下吧！」

由於她這麼說，我走進袋子，把袋子打開。