嘎吱嘎吱地往袋子裏面看。
首先，在裏面能看到目標物――也就是能掩蓋我整個身體的長袍，所以我把長袍拿出來。
我把那件整齊擺好的長袍攤開一看，顏色是深沉的漆黑色，看樣子還是有兜帽的那種類型。
這主要是魔術師喜歡穿的衣服，如果是以前的我，即使放在店內我也肯定不會拿起來看。
不過對於如今的我來說，這種不會吸引別人眼光的樸素顏色，還有把身體從頭覆蓋到尾的設計實在是太妙了。
它的魅力性讓我覺得即使用金幣購買也感覺毫無問題。
真心想給，僅憑「幫我買衣服」一句話就選擇這件長袍的冒險者少女莉娜她的時裝品位送上掌聲。
……無論如何，總之先穿上去試試看吧。
實際用手腕穿過袖口，使用的似乎是非常不錯的布料，觸感也相當不錯。
雖然我自己也覺得這種完全枯燥的身體的觸覺，跟以前完全沒變化實在是極其不可思議。
可冷靜思考一下，我也是魔物。
我覺得肯定都是這樣的吧。
對我而言，我姑且是打算繼續以冒險者的身份幹下去。
所以除了舒適感以外，還有行動會不會被妨礙到這個問題。
確認一下之後，的確連頭頂都完全遮掩會讓視野稍微變差了點。
不過還是足夠看到前方，周圍的情況也能在某種程度上確認得到。
果然在被敵人包圍的情況下，無論如何都必須要脫掉長袍吧。
不過如果是一兩隻魔物，以現在這個樣子也可以對付。

「……怎麼樣？請問合您意嗎？」
「……噢噢……嚇、嚇到了……」

莉娜不知不覺就接近過來了，對我如此詢問。
剛才還對我的容貌怕得要死，現在距離卻是非常近。
劍姑且是舉著，不過如今沒有對準我。
已經習慣了嗎？
我這麼想著，

「……我、我喜歡……話說、回來，不、害怕……我、嗎……？」
「不，現在還是非常害怕哦。只是不像人類的部分都隱藏起來了呢……勉強接近到這種距離也沒問題。」

嘛，雖說是接近，也有三步左右的距離。
感覺差不多是在勉強接近莉娜的劍的間隔外側吧。
保持著無論發生什麼事也能夠應對的距離，反正警戒心沒有減少就對了。
即便如此，也進步許多。
每次看到莉娜這種舉動都會想。
突然遇見龍還被吃掉，最後還變成骷髏人。
這種情況以客觀性來看，我是極其不幸的人。
不過我還是不禁覺得有莉娜在真的是僥倖。
的確我是救過她的命。
即使如此，沒有以先入爲主的觀念就與魔物交流的人類實在不一般。
就連如今爲何這位少女會幫我到這地步都是個謎，不過再沒有比這件事還要令我感謝了。

「啊，對了對了。我還買了許多東西回來哦……你看，鞋子啊手套啊。如果要去城鎮，果然被看到雙手雙腳就大事不妙了吧？」

莉娜如此說道，從袋子裏拿出鞋子和手套，並放在迷宮地面上。
無論哪一個都是做工不錯的皮革製物品。
兩個都果然是樸素的顏色，從中可以得知她是爲了讓我不太顯眼而選擇這些。
這是非常令人高興的事情。
不管怎麼說，我原本就只是拜託莉娜幫我買件衣服。
所以我以爲只是買件長袍給我而已。
明明如此，莉娜卻考慮到我的想法。
仔細考慮到各方面的事情，把其他覺得必要的東西都買回來。
在這個世界上究竟有年輕的女孩子會爲了魔物而幫它選衣服嗎……
從我成爲魔物以來初次感受到的親切感，都讓我感覺要哭出來了……
不，這身體是不可能的麼。
總之，鞋子和手套都好好穿上去。
老實說，不管是手還是腳都與生前不同，如今都已是完全乾枯的狀態。
所以到底能不能合適地穿上一般人類用的物品，實在是微妙。
不過，最終不管是哪一個都能夠穿在身上，所以也無所謂了。
只不過鞋帶是死命綁得結結實實，而手套就顯得肥大了。
這樣也很難握好劍，稍微煩惱了一下。
嘛，只要在去城鎮的時候再戴上去就好了吧。

「噢噢，還真是……很有迫力呢。總覺得這樣子看起來就好像是古墓屍妖哦？……啊，我這裏有鏡子，要看一下嗎？」

莉娜說出像是某家店的店員的臺詞（雖然像是古墓屍妖這句話究竟能不能當做是褒義都有點那個），然後從袋子裏拿出鏡子放在地面上，稍微離開一點距離。
……話又說回來，雖然不能親手交給我而是隻能這樣對待讓我有點感傷，不過也沒辦法……
可是，連鏡子都買回來就實在是太周到了。
自從成爲骷髏人以來，只能通過觸摸來了解到自己的臉是什麼樣子的，所以我也蠻在意的。
當然，我也知道我已經二十五歲了，並不是那種會被誤以爲是十歲的童顏。
也對曾經的臉孔沒多少留戀。
即使變成可怕的相貌也沒問題。
我如此想著，用手撿起那塊金屬打磨的鏡子，試著照一下。
於是，那裏面映照出來的……

「……這、這、是……」

嘛，概括的來講，可以說正如我想像。
乾枯屍體的臉。
眼睛凹陷進去，雖然只有一個眼球倒是出乎我意料。
不過從我主觀上來看，雙眼都看得見事物真是個謎。
嘛，如果是這種姿容，不管是雙眼還是單眼都無所謂。
不管怎麼說，都已經是屍體了。
只是，還有另外一件出乎意料的事情，那就是我的臉上還刻印著奇妙的複雜刺青。
而且不知爲何，還會散發出淡藍色光芒。
這份溫和的光芒實屬美麗，只是看見就感覺到某種不可思議的感覺。
這種神祕感，我不認爲這跟我變成魔物的原因沒有任何關聯。
不過在此之上，首先這就麻煩了。
要問爲何，是因爲這玩意會讓我的變裝變得毫無意義。
直截了當地說，太顯眼了。
如果只是單純的刺青，即使不用在意也可以。
不過誇張到會發光什麼的，果然就有點那個……
通過鏡子，我努力試著把兜帽深深地拉下來一些，讓這玩意不會被看到。
不過完全沒有改善。
如果要問結果如何，只不過是兜帽裏面閃爍著藍色光芒的可怕古墓屍妖就此誕生罷了。
……不不不。
這就蛋疼了。
要怎麼辦才好啊！
當我想著這些開始要抱頭的時候、

「啊，對了對了。還有這個，雖然沒有拜託我買回來，不過覺得正好合適我就買回來了……怎麼樣？」

莉娜如此說道，從袋子裏拿出什麼東西。
從剛才開始一直在袋子裏拿出各種各樣的東西，雖然我看不出這個袋子能裝這麼多……
是魔法袋嗎？
不，現在這種事情根本無所謂。
比起這些，現在是莉娜拿出來的東西。
那是面具。
能夠遮蓋整張面孔，令人驚恐萬狀的骸骨樣式面具。

「……那、那、是……？」

這句話是在詢問爲什麼要買回來的意思，對此，莉娜明快地回答說。

「雷特先生，你遲早會進入城鎮的吧。如果是這樣，我覺得不就需要掩蓋一下那張臉嗎……畢竟臉上發光的人是不會被允許進入城鎮的吧？」

正是如此。
真的是準備周到啊，這個孩子。
感覺又要再一次熱淚盈眶了……
不過果然還是流不出來。
努力的話會哭出來嗎，又或者只是感覺勉強會哭得出來，這真是個謎。
總而言之，我把莉娜對我的關懷所購買的那個面具從地面上撿起，然後拿近臉邊。
眼睛和嘴巴的部分都有空隙，所以感覺視線沒有什麼不方便。
這樣戴上去就好了吧……
在我這麼想的時候，不知爲何感覺到面具有股強大的吸引力。
直接啾的一下緊貼在臉上。

「……嗚啊！」

害我發出怪聲來。
然後當我注意到的時候，假面已經戴在臉上了。

「哇～很合適吧？」

聽到莉娜那句莫名輕浮的讚美，我也看著鏡子。
鏡子裏映照而出的，是戴上骸骨假面的可疑魔術師。
……的確，感覺是很合適。
嘛，實際上直到前些天我都還是骨頭而已。
怎麼可能跟骸骨假面不相襯呢。
我如此想著。
可話又說回來，戴得還真是緊呢？
能脫下來嗎？
我突然感到不安，把手放在假面上打算脫下來。
於是……

「……脫、脫不……下來……」
「誒……」

聽到我所說，莉娜發出啞然的聲音。