靈魂是什麼？

要說明這個問題可是個相當麻煩的工作，即便是在人類千萬年的發展過程中，這依舊是一個相當具有挑戰性的問題。
人類對於生命的已有認知，是不完整、不完美的，不過是借自己之手完成的一小部分中的一小部分成功罷了。
舉個例子嗎……
你有電腦嗎？

對，電腦。嗯……那就好了……啊？……[電腦不是生命。]……的確如此。
但是，就如同神明所創造出的生命一樣，人類所創造出的“生命”只不過剛好是被稱作電腦也說不定呢？
電腦與生命相似的地方沒見過嗎？

電源便是它的心臟，內存條就好比是海馬體，硬盤是側額葉，CPU是前額葉。
如果說它沒有口耳手足的話，攝像頭、麥克風、機械臂，你想加裝什麼都可以。

但是，靈魂呢？靈魂上的零件又是什麼呢？

就是那樣，那種東西是不存在的。
你看啊，人要是死了，和電腦報廢了又有什麼差別呢？

嗯？[數據可以備份到別的電腦上]？能想到這種程度的人也是蠻聰明的。
那麼，那就是人類創造不出生命的原因嗎？
那麼，假設做得到呢。將肉體和記憶重新再現出來。無論哪個其實都是相當方便的。

也就是說，人類的記憶與情感其實都是大腦產生的，因此靈魂當中沒有任何的“數據”。

反過來說，即便今天你的靈魂突然和某個人對調了也不會有任何人注意到。

當然你自己也是。

所以說，在靈魂輪回轉世的過程中殘留了點點滴滴的記憶什麼的是不合理的，不可能的。通常這樣的缺陷是不會被允許的，必須得到修正。
嘛，因為並不是在談論這方面的問題，所以並沒有什麼好可悲的。

……呀，沒有靈魂的話……會怎麼樣？

老朽剛才所說的是[靈魂上沒有任何一個零件]才是啊。

啊啊……[這就是生命和電腦之間的差別]嗎？
這麼抬舉老朽還真是感謝呢。
不過電腦也是有如同[靈魂]一樣的東西，而零件上就沒有。

……那就是IP地址。

神界（互聯網）為了判別人類個體（端末）而創造了識別編碼。
人類（端末）的數量不斷地維持著增加衰減的循環，是不是覺得很像？

它本身並不具有任何的信息，只是用於必要通訊的號碼罷了。
那樣的東西為什麼是必要的……就神明而言，靈魂是通訊的必須品。

是神創造的，用於收集和管理信息的外部系統中的一部分。
因為是外部系統，所以理論上是不允許對個體產生任何影響的。

那如果有一個特定的IP地址在被賦予了一台電腦後導致了故障的話，會怎麼想？

管理者應該會懷疑是系統上出了錯誤。

掌管命運與輪回的神明アイオーン。（暁：アイオーン的英譯是AEON，意為萬古或者極為漫長的歲月，各位覺得是音譯好還是意譯好呢？）

聽起來很偉大實際上不過是個IP地址的管理員罷了。
不過是一個將靈魂收集到外部系統中，根據命運預報進行分類的存在罷了。
當然那個人就是老朽。

有一個令老朽困擾至今的靈魂，靈魂的載體沒有一次活過了16歲。
是靈魂本身有什麼BUG嗎？還是說世界這個系統出了BUG？

這被懷疑是短命的靈魂已經在命運的輪回中循環了上萬回了。
命運預報的精度是毋庸置疑的，也是無法打破的，但給予的結果依舊是死。

即便輪回到了一個和平的世界，一個宣揚和平的島國，也沒能翻出什麼花樣，少年的靈魂早早的就被回收了。
就如同是在一台美國的電腦裡放上了日本的IP地址一樣，這只會導致不規則的混亂與空虛。

15歲的少年因受到了隕石的直擊而被從地球上抹去了身影。

神明認為這是神明所無法認知的，宛如神明一樣的存在所致。

這裡需要一個全新的切入點，已經沒有任何[偶然]了，所以只能認定為是[偶然]了。

這只好去問一問他本人了。把他的記憶調出來看看。
試著通過擬似人格來嘗試一下對話。

然後就聽到了少年這麼說道。
[哎呀，運氣實在是太壞了，這還真是奇怪呢，就概率論而言可以說是不可能的事情了。]
他這麼說道。

還真是個散漫的傢伙啊。

[是不是更加強大一點，更加健壯的男人，或者說大魔法師什麼的是不是就有救了呢？]

……我已經嘗試了很多次了。

無論是多麼強大的存在在一開始也都是弱小的，而在那時，命運預報也都從未背叛過的給予了殘酷的死。
即便作為超級大國令人喜悅的皇子出生。
也被暗殺了。
就算是最最亂來的時候，無視了靈魂的規格，強行讓其作為土地神的龍子轉生……
但是那一片土地卻死了。已經不想再提起到底嘗試了多少次了。

[真的假的？！我還沒出生的時候就被確定一定會夭折？！]
……真的真的，我被這事已經整的死去活來了。

個人層面的[偶然]無法抵抗,以你為目標的箭也是,己方的箭也是,碰巧在注意到的瞬間刺破了透露什么的,不管是怎么樣的高手也無法躲避吧。
[到底是要有多背才會這樣?即便什么也沒做普通通的度日,天折的命運也無法改變?這不是什么墨菲定律了吧?海因里希法則?如果說是因為一些細小的潛在事件所導致的話,那說起來是不是就說的通了?]
[哈--,因為同情也好擔心也罷都沒什么意義了,所以就是死了吧…]
憤怒、焦急、失落,少年忙碌著。
我想,時機大概成熟了,那么他到底想到了些什么呢?
因為是擬似人格,所以沒有眼睛(表情),于是便開始手舞足蹈了起來。
[那么,讓我們來逆向思考一下吧,既然完完全全沒有死的可能性的家伙都死了的話,何不讓大家來保護一個容易死的人呢?]
不幸的美少女怎么樣?如果是不幸的普通少年的話雖然很對不起,但感覺很容易被忽視啊]
[啊,如果美少女至少能換來大家的一些擔憂和關心的話。]
開始為一些無聊的瑣事和愚鈍檢討起來了。

但是,剛才的那種思考方向並不壞。
倘若乘上其他人的命運的話,即便存在偶然中的偶然,死亡的概率理論上也會大大下降了吧。
……但是,已經經歷過上千回的嘗試了,即便周圍的人守護著,也是一樣。
[那也不行嗎?]
…依舊會死。
[怎么回事?我還有几次死的很浪費?]
我也想問你啊!

患有不治之症的少女在莊稼歉收的時候自殺了。
戰爭結束后等待父親歸來的兒子在門口被馬車軋死了。
將更多人卷入其中,最終糊涂的公主將所有國家都搞垮了。
被人類所驅逐,最后的一只吸血鬼將自己永遠地留在了所愛的男人的心中
沙漠的歌姬淪為了政治斗爭的道具,結果遭到了暗殺。
古代人的末裔、皇帝的長子、龍子,統統都試過了。
命運的因果律實在太過強大了,結果無論哪個家伙都是一下子就死了
全都死了!全滅!周圍縈繞著的永遠都是命運預報如同噩夢般的號笛。

那么該怎么做呢?或者說你為什么會死呢這是我第一想知道的事
……哈,嘛,這次的受害范圍相對小一點已經算是幸運的了強迫地球的管理者做點事,剛好也能測試一下他的價值。
[嗚欸?]
好像終于理解了事情呢,這個自認為運氣相當不好的少年。
但是,好像在意的不是那件事,而是別的。
[那個,所以我就那么死了?]
咿呀?因為遭到隕石直擊了,包括你周圍的人在內自然都死了啊
[那樣的話…田中呢?木村呢?]
當然是死了咯。
為……什么,那些家伙完全沒道理死吧?!
那樣的話你為什么會死的理由也是啊--到現在都沒弄清楚啊!
[就是因為這樣的實驗,所以田中和木村才會死嗎?為什么啊……]
那個原因我也追究了數萬年了啊。用你的體感時間來算的話。
[這個如同屎一樣的命運,能夠打破這個命運的超級力量什么的…沒有那種東西吧]

哦,終于打算認真考慮了嗎?那老夫我也會盡自己所能的試著提供幫助的。
出乎意料的,也許本人的意見可能會具有參考價值呢。
少年喃喃的念叨了几個小時,就先跳過來看一下結果吧。
[一個命運不行的話……那就好几條命運,把他們捆在一起…]
[吶,神明大人全部都不行嗎?]
什么意思?
[王國的公主啊,吸血鬼啊,古代人的末裔啊土地神啊,全部,把全部命運都盛在一塊兒,強迫世界上的每一個人都同情,每一個人的命運都綁在一起呢?]
把世界作為旅伴是嗎?自暴自棄了嗎?還是說將所有的因果律聯合在一起的命運就能違抗偶然了嗎?
[這樣田中和木村也能擺脫麻煩,絕對要將這個偶然給揍飛。]
世界第一不幸,世界第一值得同情,將世界地位與力量全都包括在之內
……因此要讓所有人都變得不幸,盡管如此,果然還是算了?
[來吧來吧,不幸的美少女是王國的吸血鬼公主的古代人后裔,什么都好!全部都來吧!在歷史上最悲慘的女主角,讓全世界拼盡全力想要守護她,想要為她做什么把這些全部全部都攬在這里,哪怕一秒也好,讓命運見鬼去吧。]
真……真的要那樣嗎…不,那些事都是在轉生之后的…不,因果律不是先天就決定了的,如果后天能夠有意識地積極爭取的話…
好吧好吧,那樣的話還得准備好連記憶一起轉生過去。
[真的嗎?]
啊啊,以我的項上人頭做保證。

[吶…說到底,靈魂到底是什么?]
于是,我就進行了剛才的靈魂說明。
……靈魂是不會攜帶任何信息的,但是就像用IP地址一樣,靈魂也有初始設置的必要,也能夠送信和接受,所以就像是发送日志一樣把你的意識以及記憶发送過去,讓你轉生后能夠下載下來。

但是,你理解嗎?那意味著要把幼小的少女原有的自我覆蓋掉了哦?
[盡管如此……我也要做,幹吧!]
我知道了,我和地球的管理者協商一下,准備一下你的轉生的目的地。
……有了有了。

那么,少年就將要做為少女來轉生了。
這是一篇賭上全部來抗爭命運的故事。
