灵魂是什麼？

要说明这个问题可是个相当麻烦的工作，即便是在人类千万年的發展过程中，这依旧是一个相当具有挑战性的问题。
人类对於生命的已有认知，是不完整、不完美的，不过是借自己之手完成的一小部分中的一小部分成功罢了。
举个例子吗……
你有电脑吗？
对，电脑。嗯……那就好了……啊？……[电脑不是生命。]……的确如此。
但是，就如同神明所创造出的生命一样，人类所创造出的“生命”只不过刚好是被称作电脑也说不定呢？
电脑与生命相似的地方没见过吗？
电源便是它的心臟，内存条就好比是海马体，硬盘是侧额叶，CPU是前额叶。
如果说它没有口耳手足的話，摄像头、麦克风、机械臂，你想加装什麼都可以。
但是，灵魂呢？灵魂上的零件又是什麼呢？
就是那样，那种东西是不存在的。
你看啊，人要是死了，和电脑报废了又有什麼差别呢？

嗯？[数据可以备份到别的电脑上]？能想到这种程度的人也是蛮聪明的。
那麼，那就是人类创造不出生命的原因吗？
那麼，假设做得到呢。将肉体和记忆重新再现出来。无论哪个其实都是相当方便的。
也就是说，人类的记忆与情感其实都是大脑产生的，因此灵魂当中没有任何的“数据”。

反过来说，即便今天你的灵魂突然和某个人对调了也不会有任何人注意到。

当然你自己也是。

所以说，在灵魂轮回转世的过程中残留了点点滴滴的记忆什麼的是不合理的，不可能的。通常这样的缺陷是不会被允许的，必须得到修正。
嘛，因为并不是在谈论这方面的问题，所以并没有什麼好可悲的。

……呀，没有灵魂的話……会怎麼样？

老朽刚才所说的是[灵魂上没有任何一个零件]才是啊。

啊啊……[这就是生命和电脑之间的差别]吗？
这麼抬举老朽还真是感谢呢。
不过电脑也是有如同[灵魂]一样的东西，而零件上就没有。

……那就是IP地址。

神界（互联网）为了判别人类个体（端末）而创造了识别编码。
人类（端末）的数量不断地维持着增加衰减的循环，是不是觉得很像？

它本身并不具有任何的信息，只是用於必要通讯的号码罢了。
那样的东西为什麼是必要的……就神明而言，灵魂是通讯的必须品。

是神创造的，用於收集和管理信息的外部系统中的一部分。
因为是外部系统，所以理论上是不允许对个体产生任何影响的。

那如果有一个特定的IP地址在被赋予了一台电脑後导致了故障的話，会怎麼想？

管理者应该会怀疑是系统上出了错误。

掌管命运与轮回的神明アイオーン。（暁：アイオーン的英译是AEON，意为万古或者极为漫长的岁月，各位觉得是音译好还是意译好呢？）

听起来很伟大实际上不过是个IP地址的管理员罢了。
不过是一个将灵魂收集到外部系统中，根據命运预报进行分类的存在罢了。
当然那个人就是老朽。

有一个令老朽困扰至今的灵魂，灵魂的载体没有一次活过了16岁。
是灵魂本身有什麼BUG吗？还是说世界这个系统出了BUG？

这被怀疑是短命的灵魂已经在命运的轮回中循环了上万回了。
命运预报的精度是毋庸置疑的，也是无法打破的，但给予的结果依旧是死。

即便轮回到了一个和平的世界，一个宣扬和平的岛国，也没能翻出什麼花样，少年的灵魂早早的就被回收了。
就如同是在一台美国的电脑裡放上了日本的IP地址一样，这只会导致不规则的混乱与空虚。

15岁的少年因受到了陨石的直击而被从地球上抹去了身影。

神明认为这是神明所无法认知的，宛如神明一样的存在所致。

这裡需要一个全新的切入点，已经没有任何[偶然]了，所以只能认定为是[偶然]了。

这只好去问一问他本人了。把他的记忆调出来看看。
试着通过拟似人格来尝试一下对話。

然後就听到了少年这麼说道。
[哎呀，运气实在是太坏了，这还真是奇怪呢，就概率论而言可以说是不可能的事情了。]
他这麼说道。

还真是个散漫的傢伙啊。

[是不是更加强大一点，更加健壮的男人，或者说大魔法师什麼的是不是就有救了呢？]

……我已经尝试了很多次了。

无论是多麼强大的存在在一开始也都是弱小的，而在那时，命运预报也都从未背叛过的给予了残酷的死。
即便作为超级大国令人喜悦的皇子出生。
也被暗杀了。
就算是最最乱来的时候，无视了灵魂的规格，强行让其作为土地神的龙子转生……
但是那一片土地却死了。已经不想再提起到底尝试了多少次了。

[真的假的？！我还没出生的时候就被确定一定会夭折？！]
……真的真的，我被这事已经整的死去活来了。

『偶然』には個人の強さでは抗えないのじゃ。お主を狙った矢はかわせても、味方の矢が、たまたまお前さんが気を抜いた一瞬の隙に後頭部に突き刺さるのは達人であろうとも防ぎようがない。

「どーゆう運の悪さなんスか？つーか普通に生きてたのに何度も死にかけたのは偶然じゃなかったんですね？マーフィーの法則じゃないっすよ、ハインリヒ？ヒヤリハット案件ですよ、起こるべくして起こったと言っても過言じゃない」

「はー、それでもだーれも心配も同情もしてくれないんだからそりゃー死ぬよな・・・」

怒ったり焦ったり落ち込んだり、忙しい少年だ。
やっと大人しくなったと思ったら何を思いついたのかハッとこちらを見つめてきた。
疑似人格だから目は無いんじゃが、手に取るように動きが解る。

「じゃあ、じゃあ逆転の発想ですよ、いつでも死んじゃいそうな儚い感じの奴が却って死なないで生き残るもんですって。一人じゃダメでもみんなに守ってもらえれば良いんスよ。」

「薄幸の美少女ってのは絵になりますけど？薄幸の普通少年ですからねーなんかよくある事を大げさに言ってるなって思われがちなんスよ」

「あーせめて美少女だったらなーみんなに心配して貰えたんだけどなー」

そんな下らない事をブツブツと愚痴り始める始末。

ただ先ほどよりは狙いは悪くない、
多くの人間の運命に乗っかってしまえば、しょーもない偶然でコロっと死ぬ確率は理論上は下がる。
・・・だがな、そんなのはもう千回試した、みんなお前を守ってくれたよ。命を懸けてな

「えーそれでダメだった？」

・・・まとめて死んだよ

「どーすんスか？オレあと何回無駄に死ぬんスか？」

　ワシが聞きたいわ！！

不治の病を患った少女は不作の折に自害した。
戦争に行った父の帰りを待つ少年は門で馬車に轢かれた。
もっと多くの人を巻き込もうと、盲目の姫君にした時は国ごと滅んだ
人間に追い立てられ、最後の一人になった悲しい吸血鬼は愛した男と心中した。
砂漠の歌姫は政争の道具にされた末に暗殺された。
古代人の末裔だってやったし、さっきの皇帝の息子や龍子もそうじゃが。
運命予報を見て因果律の強い、ちょっとやそっとじゃ死にそうに無い奴を選んでな！
みんな死んだよ！全滅だ！周りのすべてを巻き込んで運命予報を丸ごと破壊する悪夢の号笛だ

さぁどうすればいい？どうすればお前は死なない？ワシが一番知りたいわ！
・・・はぁ。　まぁ、今回は被害が少なかったのが勿怪の幸いかの・・・無理やり地球の管理者にねじ込んでテストを頼んだ甲斐が有ったというものだ

「うへぇぇ？」

やっと事態を飲み込んだのか、自分の運の無さに焦り始めた少年。
だが気にしていたのはそんな事では無いらしい。

「えーと、俺だけ死んだんですかね？」

いや？隕石の直撃だからな、お前の周りの何人か一緒に死んどるよ。

「そんな……田中は？木村は？」
・・・死んどるな
「なん・・でだよ、なんであいつらが死ななきゃいけないんだよ」
それを言うならお前さんが死ぬ理由もさーーぱり解らん！
そんなわけないだろと鼻で笑った地球の管理者が頭を抱えて資料を漁っておるのが痛快に思える程だわ畜生ッ！

「そんな実験で田中も木村も死んだのかよ。なんでだよ・・・」
その原因をワシはかれこれ数万年追っかけとるよ。お前らの体感時間で換算するとな
「そんな糞ったれな運命を、運命を超える力を壊す力が・・・なにか無いのかよ・・・」

やっと真剣になりおった、この際ワシはどんな藁でも掴む。
案外、本人の意見が意外と参考になるかもしれん。
少年はなにやらブツブツと考える、数時間をスキップして与えてみるか。


「一つの運命じゃだめでも・・・幾つかの、運命を束ねれば・・・」

「……なぁ神様、全部じゃダメなのか？」
どういう意味じゃ？

「王国の姫君も、吸血鬼も古代人の末裔も、土地神も全部まとめて全部盛りだよ、世界中の人を無理やり同情させて運命に同乗させるんだよ。」
世界を道連れに心中するのか？やけくそじゃな、全ての因果律を纏めて運命破壊の『偶然』に抗うか

「田中と木村が浮かばれねぇよ、絶対その『偶然』をぶっ飛ばしてやりてぇ」

世界で一番不幸になって、世界で一番同情されて、地位も力も手に入れて世界を巻き込んで。
・・・それで世界のみんなを不幸にして、それでもやっぱりダメかもしれないんじゃぞ？

「やってやる。薄幸の美少女で王国の姫君で吸血鬼で古代人の末裔で、もう何でもいい全部だ！全部で良い！
　史上最悪のヒロインをやってやるよ、世界の全てに命を懸けて守ってやりたい、なんとかしてやりたいと思われて
　全部を載せて全部と心中する事になっても1秒でも長く生き残ってやる！」

ほ・・・本気なのか・・・いや、とは言ってもそんな都合のいい転生先が・・・
いや、因果律は先天的な物だけじゃない、後から回収出来る物を積極的に集めて行けるなら・・・
良いじゃろ。覚悟があるなら記憶を持ったまま転生させてやる

「本当か！？」

ああ、勿論わしの首が掛かるがな

「なぁ……そもそも魂ってなんなんだ？」

そこで、ワシはさっきの様な魂の説明をしたわけじゃ、

・・・そんな訳で魂には情報は保持できん、ただIPアドレスがそうであるように魂も通信機とセットで初めて意味を成す、そして送信が出来ると言うことは受信だって出来ると言うことじゃ、送信したログの部分的参照権を与える事でお前の意思と記憶を転生後ダウンロード出来るハズじゃ

だが、解ってるのか？その時いたいけな一人の少女の脳に「自分」を上書きすることになるんじゃぞ？


「それでも……やってやる、俺やってやるよ」

わかった、地球の管理者とも協議して転生先を探してやる、
・・・よし良いのが有った。ヒヨるなよ小僧

そして一人の少年は少女として転生する。
それは運命を壊す『偶然』に全てを賭けて抗う物語。
