我是一个在哪裡都能见到的普通国中生，也是日本第一不幸的学生。
不，并没有什麼先天性的障碍，也没有任何疾病健康的成长着。
仅仅只是这样就可以被称作是幸福的了吧，即使是我也是能够明白这一点的。
但是啊，比如说看手机的时候行驶中的汽车突然转弯了呢？
最近的混合动力车基本上都没有噪音，所以让人有些困扰呢。这种时候大概是没有办法了吧。
然後呢，就慌慌张张的向道路的一侧躲避，然後呢，就被排水沟碎掉的混凝土盖子和水沟狠狠地水沟好臭了。
然後又非常倒霉的有鸽子在头顶排泄。
这就是那啥吧？很明显会有人幸灾乐祸吧？
[然·后·呢，你应该在体育课上穿的那件运动衫呢？普通的丢掉了？ドブ这个名词是有多久没听到了呢~！你刚刚说什麼？水沟好臭！水沟好臭！！]
为什麼我会有像是田中这样的朋友。四四方方的黑框眼镜配上干脆利落的髮型，完全没有违背我的期待的可恶笨蛋，头脑不是很好，谈話也只会说自己感兴趣的話题，总而言之就是一个御宅族。
因为可以作为谈资，或许这也是不幸的一种价值吧？不过，水沟好臭了什麼的是说错了我可不打算说出来。
[不，怎麼说如果是事故的話无论是谁都有可能碰上的，具有可能性的事件必然的發生了，就像是把黄油吐司抛到半空中，永远是塗上黄油的一面落地。就是那麼一回事。]
木村突然就冷静的分析起来了。明明只是个会说漂亮話的御宅族而已。
[在墨菲定律上随便涂黄油可不好。我决定了，过会吃羊角麵包！]
真的有时候会搞不懂他在表达什麼。
顺便说一下，我可没见过黄油吐司会从没有黄油的面上翻一下来紧急着陆的。
話说回来，是说各位都涂了黄油所以会發生事故吗？
虽然搞不明白，但多少是有些慰藉的……
不应该仅仅如此吧，要更加认真的思考才行。
[喂喂，那样的話你知道海因里希法则吗？一个重大事故的背後肯定藏有29次的轻微事故以及300次的违章啊。]
父亲经常说的話还想着这裡就现学现卖一下吧，为什麼田中没事要插嘴。
[那个我知道！如果看到了一只大蟑螂的話，就代表还有29只中蟑螂和300只小蟑螂！]依旧是个可恶的笨蛋。
还有紧咬着他的話不放的木村也是。
[等一下田中！如果準备了300只普通大小的蟑螂会怎麼样！]
[那就是29只巨型蟑螂和……]
[[一只蟑螂王！！！]]（暁：好恶心……）

可恶的笨蛋增加了，在他们变成可恶的笨蛋王之前得想想办法。
为什麼开始在操场上画一只在發射破坏死光的蟑螂王了，就算做了适度的变形也还是毫无意义啊。
为什麼要在足球这样的体育课上話这种东西呢？怎麼说去上体育课的話我的性命可是会出大问题的啊。
[喂喂喂喂，你们两个好歹担心一下我啊！發生巨大事故的时候我可是差点就挂了啊！]
我的話好像被这两个描绘着奇怪生物的傢伙给无视了。

[啊呀啊呀，毕竟是蟑螂王啊，打不过也是情有可原的啊……]
为什麼会以和蟑螂王作战为前提呢？然後为什麼蟑螂会发激光呢，为什麼会有所谓蟑螂王那样尺寸的东西存在，不知道该从何吐槽好呢。
[从蟑螂的話题上离开，不，就算不离开也没事！王暂且不说，巨大蟑螂来袭的話要救我啊！]
[不要啊，太可怕了，会被咬的。]
[田中桑的剑道技巧让他好好见识一下不行吗？]
[我的剑可不是为了这个啊。]
那到底是为了什麼而存在的？！
不好，要生气了，这样的我在不久的将来要被蟑螂啃掉头了。
啊呀不行……我也要沉浸在蟑螂的話题了。
这个先放在一边，如果让他们来救我的話，他们自己也会陷入危险。
顺便一提为了避免田中他们被巨大的蟑螂袭击，我打算从现在起攒钱好买足够的杀虫剂。
[喂喂，见外的話就别说了吧，我们是朋友不是吗？]
说着，我将拳头伸向了田中。
合拳，用这种仪式一样的方式来勉励奋鬥，这可是现在流行的动画片[盖鲁卡尔特]里主人公最常做的事。
嘛，真的轮到了求助的一方向另一方请求救援时哪怕撕烂了嘴也不好开口吧。
田中作为御宅族是绝对不会无视的。
[那个，心情真的很差吗？]
[啊，是的。]
真的真的很受伤了突然用敬语，还请您回应一下。
我把拳头伸向了木村，不过那傢伙已经摆出了No thank you的架势。
我不由得抓住了木村的手。
[没朋友让我很为难啊，这根手指折了怎麼样？]
[别这样！对吉他手而言，手可是生命啊！]
重複着一些让人不太理解的事情呢。
[我也没见过你手指活跃在玩遊戏以外的场合。]
[在家裡有弹啊！快放开！]
如果把木村的一根手指折断了的話，我大概也会被判作是失格了，虽然很遗憾但还是放开了手。
如果闹出骚动的話，体育课上肯定会有胡闹和發火的傢伙出现吧。
[喂喂，田中你们，好好的给足球队声援啊！]
在一旁抱怨的是一个叫做黑峰的女子，经常会和这边搭話。
我是有一些在意的，难道真的不是为了和田中在一起才纠缠的吗？还请田中能够注意到啊。
嘛嘛嘛嘛嘛……也不能说是算作可爱的那一类吧，中等偏上？所以我能原谅他？
别说爆炸了，我用对人地雷帮他卸下来一只脚怎麼样？
[回到原来的話题，高桥你说的水沟好臭真的好搞笑。]
[你为什麼会掉到臭水沟裡呢？高桥君你注意力没集中？]
哈？注意力散漫？我的战鬥力可是有三万的啊！你这傢伙说什麼呢？
果然对我的评价还是那样啊……但是，平常的走着结果经过的车辆突然右转，然後迅速躲避的时候那一块的盖子又正好是碎了的，谁反应的过来？
田中你这傢伙也是，不怕我动用对人地雷吗？
[黑峰桑还真是厲害啊……話说水沟的盖子裂了什麼的不可能的吧？]
[原本就不应该在水沟上走啊，很危险的。]
到现在还是这样的认识吗？那我还真是有幸啊，这种一点也不让人喜欢的结果。
你知道毕达哥拉斯装置的玻璃球的感受吗？我一点也不想知道！
无视无力的叹气的我，黑峰桑夸奖着两人的画很可爱。
啊，我想说那是蟑螂啊。
木村和田中，眺望着两人正在为蟑螂的眼睛谦让着的奇怪场景。这就是青春啊。好想炸了他们俩。
我抬起头仰望蓝天，虽然说即便这样也不会有什麼奇迹發生……
但是，在那之上是，不管如何锻炼，即便是达人级别也仍旧是人类罢了。
天空为什麼会發光？这样想着，光一瞬间就包围了我。
好像有什麼很了不得的响声啊？
於是我的意识就在一瞬间消失了。

