【貝魯卡王國】的王都貝魯尼加。

這個國家位於北大陸中央略偏西南之處，而它與眾不同之處，就是在於王都中心擁有大規模的地下坑道。

由於富含能發出淡淡綠光的『綠光石』，因此即便坑道位處地下，卻不需要人工照明，一般被稱為【綠色大坑道】。

【綠色大坑道】是知名的地標，雖然時有魔物或非法人物出沒，絲毫不能大意，不過相對地盛產種類豐富且高品質的礦物。

【貝魯卡王國】的歷史可追溯至【綠色大坑道】周邊建造的採礦村，為了尋求上等礦物而來的工匠們聚集，逐漸發展為城鎮；後來又吸引商人們前來採購，城鎮更加繁榮，終於形成國家。

即使是現在，除了武器防具或生活物品，甚至高價的魔法道具和建築材料，該王國全都能自給自足。周邊各國帶著羨慕與嫉妒的心情，將該王國稱為——工匠與技術的王國。

而在技術大國【貝魯卡王國】的王都裡，工匠們每天互相切磋砥礪，其中有數個特別有名的工匠集團。

其中之一就是——奧爾庫司工房。

此工房是名門中的名門，在此的工匠都是擁有『煉成師』天職中特別優秀的人才，即使是貴族或別國工匠也渴望進入。

奧爾庫司工房特別精於製作武器防具，在如今政局動蕩不安的情勢下，國家對奧爾庫司工房也器重有加。

在令周圍建築看起來就像小屋的巨大工房裡，今天也傳出工匠們高亢的詠唱聲，煉成魔法的光芒四射，也可聽見激烈討論技術理論、批評與稱讚的聲音，工房內充滿熱鬧的氣氛。

在擁有挑高天花板的奧爾庫司工房中，旗下工匠都會分配到專用的區域，只要看一下區域內擺放的製品、素材和工具，大概就能明白那位工匠的專長為何。

話雖如此，大多數工匠都是埋沒在武器防具的相關素材、試驗品或商品堆中。

奧爾庫司工房以生產武器防具為主，所以工匠在工房內的地位，自然取決於能否製造出更精良的武器防具。

而在這間工房內，有一個人的區域內擺放的物品特別與眾不同，甚至用異端來形容也不為過。

他是一名面貌清秀的青年，身材高瘦，白白淨淨，一眼看上去，大概會用『小白臉』來形容此人。

青年戴著黑色細框眼鏡，及肩的黑髮在頭部後方束起。

他身穿藏青色上衣和乳白色褲子，前方還圍了一件口袋特多的圍裙，口袋中隱約露出用途不明的物體。

一對深具知性的修長雙眼，嚴肅無比地注視著手上的魔法陣與素材。

隔了一拍——

煉成魔法的光芒隱然而現。純白……這麼說又有點不同，不過是帶有暖意的顏色。如果要舉例，大概就是陽光的顏色，他的魔力光就像是春天和煦的陽光。

作品轉眼間完成，那個物體擁有美麗的曲線，平衡恰到好處，方便使用者掌握的握把。

青年以幾乎要貫穿眼前之物的銳利眼神確認成品……

「……嗯，很好的『鍋子』。」

他手上拿著鐵色的鍋子，滿意地自誇自贊。

然後把鍋子裝進一旁的箱子裡，箱子內另外還有湯鍋、平底鍋和盤子等廚具。

青年的區域裡擺放的物品都是一些日常用品，諸如提燈、時尚的桌子、做木工的工具、剪刀之類的文具。

這裡明明是以生產武器防具為主的知名工房。

明明深受國家的器重。

盡管其中也有銳利物品，作為武器卻稍嫌勉強。

因為那些怎麼看都是菜刀和水果刀。不管是切肉的菜刀還是切面包的麵包刀，種類相當豐富，應有盡有，製作得似乎也相當精美。

然而，廚具畢竟只是廚具，再怎麼努力終究還是廚具。

當每個工匠都在切磋砥礪，努力想要製造出更好的武器防具時，卻有一名工匠全神貫注地製造鍋子……

這樣的人當然不可能不引人注目，而且引來的當然是不好的目光。

尤其是青年在工房的待遇可說是倍受禮遇，因此遭人嫉妒和怨恨也是家常便飯。

「……呿！」

「哼！」

只聽見有人不快地咂舌和低哼。

視線往聲音的方向瞥去，這間工房中兩名年長的一流工匠正看著青年……不，正確來說，他們看的是青年的作品。

青年露出為難的笑容，兩名工匠的臉立刻變得更臭，別過頭無視青年，走回自己的區域。

大多數工匠都不會特地找青年麻煩，因為他們有自己的工作。

只不過凡事都有例外，還是會有少數人非要找這名異類麻煩才甘心。

果不其然，當青年正努力將木屑塞入裝鍋子的箱子作為緩沖材料時，麻煩事一如往常地找上門。

「喂，『敗犬』，你怎麼還在弄你的垃圾，我交給你的工作做好了嗎？」

語氣中含有明顯的惡意與輕蔑。

聲音的主人是個矮胖子，他兩旁有兩個男人，一名極端高痩，另一個則有一對圓圓大眼，三人臉上的表情都充滿嘲笑之色。

「……辛苦了，瓦列斯少爺，你要的東西我已經做好了。」

矮胖子——瓦列斯子爵家的三子平古•瓦列斯話語中飽含惡意，青年卻不生氣，只是露出為難的笑容，向他低頭問候。

隨後，青年連忙取出一個盒子，裡面裝的就是『平古交付的工作』的成品。正確來說，那是平古的工作，但是他既沒技術也無心處理，把工作硬塞給青年。

「什麼？已經做好了嗎？喂，『敗犬』，你該不會隨便做做敷衍我吧？這可是荷爾汀伯爵指名委託我的重要工作喔？我特地准許你這個『敗犬』幫忙，你卻要恩將仇報嗎？」

附帶一提，伯爵大人根本沒有指名平古，而是委託奧爾庫司工房，修復他私人部隊的板金鎧甲。

大部分的修理是交給其他工匠，平古則是負責扣環的加工。

也就是說，他只是被分配到一小部分的作業。

青年明明知情，但為了避免引起紛爭，他的眉毛更加為難地垂成八字形。大概是因為早已習慣，為難的笑容與他非常相配。

青年交出盒子，正準備開口請平古確認，可是在那之前，身為平古跟班的竹竿男就已先出言諷刺。

「別這麼說嘛，平古少爺。稱呼他『敗犬』實在有點可怜，至少說『前神童』吧。」

竹竿男——派森男爵家的次子托爾帕笑嘻嘻地說道。

接著大眼男——史托雷亞男爵家的四子洛爾演舞台劇似地，配合著誇張的動作說道：

「不對不對，托爾帕。即便他以孤兒身分蒙受首領發掘，卻製造不出一件像樣的武器，讓人大失所望；將時間和素材浪費在製作垃圾，卻還能理所當然地領取薪水，我們還是該好好稱呼他為『神童』。對了，他之所以受到禮遇，一定是接下來才要發揮實力！奧斯卡，可以請你告訴我們，你何時才要讓我們見識首領看中你的技術呢？該不會過了二十歲，神童就變成凡人……這種事應該不會發生吧？」

聽見洛爾一長串有如刻意說明的內容，周圍的工匠們忍不住笑了出來。

雖然他們不像平古等人，對青年特別懷有惡意，但是青年——奧斯卡以孤兒之姿蒙受眷顧是事實。對於信奉實力至上主義的工匠們而言，看到滿足於現狀的奧斯卡，至少他們心裡不會有正面的感情。

盡管面對眼前的惡意與周圍的嘲笑，奧斯卡只是更加為難地垂下眉毛，沒有特別反駁，再次獻上交付的工作成果。

「……你說句話啊，啊啊？」

平古確認過盒內之物後，一瞬間露出苦澀的表情，非但不提及奧斯卡的成品，反而顯得更加不悅。

「大家說得沒錯，我的本領確實尚未成熟，承蒙首領厚愛，我也無以為報。」

「那你就該立刻離開吧？你難道不知道，像你這樣的無能之人，就算只是繼續留在榮耀的奧爾庫司工房，對我們也是一種侮辱嗎！」

奧斯卡謙遜的話語似乎反而激怒了平古。

怒吼聲響遍四周，周圍的工匠們不自覺地望了過來。

平古這個男人是個矮胖子，度量也十分狹小。時常在背地裏說奧斯卡的壞話，或是刻意騷擾他。

不過，不會像今天一樣大聲說話，引來其他人注意。

（看來他今天似乎心情不佳……是遭遇什麼失敗了嗎？）

奧斯卡臉上維持為難的笑容，內心開始摸索和平解決的方法。

然而平古依然絲毫不覺，繼續出言諷刺奧斯卡。

「真是的，竟然說這種無能之人是神童，還把他延攬進工房，看來榮耀的『奧爾庫司』也會犯錯呢——」

目光狹隘的平古沒有發覺，當他的言語批評到奧爾庫司工房首領的瞬間，現場氣氛頓時一變，工匠們的目光轉為冰冷。

正當平古爽快地抒發心中郁悶時，跟班•托爾帕與洛爾則是笑容僵硬，顯得頗不自在。

平古侮辱了工匠們敬愛的首領——當代的奧爾庫司，奧斯卡正想開口，打算在工匠們怒氣爆發之前設法安撫平古。

就在這個時候——

「喔，你想說是我識人不明，當代的『奧爾庫司』看走眼了是嗎？平古，我都不知道你什麼時候敢批評我了呢。」

「咿！？」

一道低沉的聲音響起，宛如龍看到獵物吞咽口水的聲音。

對方明明不是特別大聲，平古圓滾滾的身體卻像顆球似地彈了起來。他嚇得臉色蒼白，托爾帕與洛爾也是相同。

回頭一看，就看見一個巨大的身軀，體毛濃密，手腳粗得像樹幹，簡直宛如一頭熊。

實際上，那個人時常被誤認是獸人族國家【哈爾崔那共和國】的熊人族戰士，不過他是貨真價實的人類，證據就是他沒有熊耳。

平古露出卑屈的笑容，拚命想要掩飾內心的動搖，顫抖著聲音問道：

「首、首領，您為何會在這裡？」

「我在自己的工房有這麼奇怪嗎？」

「沒、沒有！因為我聽說您今天一整天都會在王宮辦事。」

卡谷•D•奧爾庫司——模樣像是熊的奧爾庫司工房之首哼了一聲，目光移向奧斯卡拿在手上的盒子。

然後緩緩從盒子中取出一個零件，從各個角度仔細端詳。

無聲的寂靜甚至令其他工匠停下手上的工作。

終於，卡谷似乎看夠了，目光一轉，往平古看去。

「平古，這個工作應該是由你負責吧？為什麼是奧斯卡在做？」

「這、這是誤會，首領。因為這傢伙老是在製造破銅爛鐵，我只是讓他幫忙一下。」

平古露出諂媚的眼神，辯解自己的行為。

卡谷瞥了奧斯卡一眼，奧斯卡依然只是面露為難的笑容，並沒有多做表示。

看到奧斯卡的反應，卡谷輕嘆了一口氣，對平古說道：

「喔？那下次的工作也可以期待你囉？」

「工作？咦？」

平古感到困惑。卡谷將手中的零件攤在他眼前，臉上露出得意的笑容。

「這個扣環的接合部分處理得很不錯，除了在容易承受沖擊的地方添加最適量的柔軟性素材，即使在戰場上損壞，也能立刻以簡單的煉成魔法接合。」

「喔、喔……」

聽見卡谷的話，周圍的工匠們身子一震，目光暗自向奧斯卡望去，眼神中蘊藏難以言喻的感情。

但平古似乎沒有聽懂卡谷的話中之意，反而更加困惑。

卡谷則是對平古說出最致命的一句話。

「比起誇耀自己的技術，這種工法更重視使用者的便利性。雖然不起眼，但無疑是一流的技術。平古，我是問你下次是否也能交給你這種程度的工作，你說呢？」

「……」

平古可怜地冷汗直流，那樣的期待太過沉重，老實說他辦不到。要在小小的扣環上，做到那麼細心的處理，並非他的技術所能負擔。

「感、感謝首領的誇獎，可是這個成品是我少有的傑作，若要我隨時都能做出這麼完美的作品，那個……實在有點困難，而且也會影響到我其他的工作……」

「這樣啊，我明白了，那你就做好分內的工作吧。好好精進技術，讓自己平時就能達到這樣的水準……我想你應該沒時間和同僚聊天吧？」

卡谷的目光直射平古，即使是龍，看到他的眼神恐怕也會夾著尾巴逃跑。

「咿！？我、我明白了！請恕我失陪了！」

平古從奧斯卡的手上接過盒子，連滾帶爬地離開現場，托爾帕與洛爾也落荒而逃。周圍的工匠似乎失去興趣，都回去做自己的工作。

「那個……首領，感謝您的仲裁——」

「到我的辦公室來。」

在奧斯卡說完道謝的話語之前，卡谷已經轉身邁步而去。

巨大的沉默背影，催促著奧斯卡跟隨他。

奧斯卡嘆了一口氣，露出為難的笑容，追在卡谷的身後而去。

「你在做什麼啊，奧斯卡。」

一進入辦公室，卡谷立刻以不耐的語氣說道。

同時，他粗魯地一屁股坐在辦公室內的老舊沙發上，彈簧和椅腳頓時嘎吱作響。

「您問我做什麼……」

「這裡只有我們，不需要使用敬語。還有別裝出那種表情，有夠惡心的。」

「你說得真過分，老爹。」

奧斯卡說話固然恢復平常的口吻，但是即使受到卡谷的指謫，八字眉依然沒有恢復。這就是這幾年來，他一直以忍氣吞聲作為處世之術的代價。

「你以前為了怕給工房添麻煩，堅持要離開工房的時候，我確實挽留了你。但是我之所以挽留你，可不是為了讓你替那個子爵家的笨蛋兒子做他的工作。」

「我明白啦，不過那點小事，我利用工作的空檔，一下子就可以完成。我想說如果那樣就能讓瓦列斯少爺安分點，倒也挺划算的。」

「傻瓜，像他那種人，只要你一讓步，他就會爬到你頭上……如果他太過妨礙你，我會直接向瓦列斯子爵報告，將他逐出工房。」

除了平古之外，托爾帕與洛爾也是靠與工房素有交情的瓦列斯子爵拜託，才得以進入工房。他們的天職雖然是煉成師，但是實力與品行都不足以加入名門奧爾庫司工房。

拒絕貴族的請求可能會引來麻煩，並非上策，卡谷才不得已讓他們留到現在……

「不管要我說幾次都可以，奧斯卡，下一任的『奧爾庫司』非你莫——」

「老爹。」

奧斯卡以溫和卻堅定的語氣打斷卡谷。

見到奧斯卡的態度還是和以前一樣，卡谷嘆了口氣。

在奧爾庫司工房，『奧爾庫司』就是用來稱呼當代首領的名字。

而且在奧爾庫司工房裡，如果出現技術超越當代『奧爾庫司』的人，那個人就會繼承下一任『奧爾庫司』之名。

身為當代『奧爾庫司』的卡谷說下一任是奧斯卡，那就代表——

「你的技藝已經超越我了，不，是我太愛面子。你的技術根本讓我望塵莫及。以煉成師的技術來說，你的技藝已經到達不同次元的地步。」

「……」

奧斯卡果然只是面帶為難的笑容，不過這同時代表他沒有否定卡谷的說法。

「當我在莫琳的孤兒院第一次見到你時，你就已經令我十分吃驚。你竟然以煉成的能力製造小孩們的玩具，技術還不遜於工房的工匠們……那時我還以為是我發瘋了呢。」

奧斯卡是在還是嬰兒的時候，被遺棄在名為莫琳的女性經營的孤兒院前。

最近幾年雖未發生大規模戰爭，小戰爭與紛爭卻從未停止。在局勢不安定的這個時代，不管是孤兒的數量，還是孤兒院的數量都有增無減。

當然，國家的支援也無法遍及每間孤兒院。由於卡谷當時已是奧爾庫司工房的首領，他才會援助與他有私交的莫琳的孤兒院。

那一日，卡谷造訪孤兒院捐獻，順便與莫琳敘舊，無意間看到游玩的孩子們而發現一件事。

不知為何，院內多出了許多先前沒有的玩具。

卡谷心想，難道孤兒院有其他的贊助者？詢問莫琳之後，卡谷才得知令人驚愕的事實。

那些玩具竟是當時年僅十歲的奧斯卡以煉成魔法所制。

卡谷不禁驚愕不已，因為那些玩具製造得太過精細，精細到讓他產生孤兒院找到富豪當金主的誤解。

積木的造型完美，沒有絲毫偏差。

洋娃娃堪稱藝術，造形精巧得令人驚嘆。

作為戲劇道具的假劍，完美得無懈可擊。

女孩子玩扮家家酒的廚具，即使當成真的廚具使用也不會有問題。

這些東西是一名十歲少年以煉成魔法做成的？

卡谷實在難以相信，於是請奧斯卡實際表演給他看。看過之後，卡谷不得不接受現實，以奧斯卡的程度，即使現在加入工房，大概也可以和其他工匠做一樣的工作。

卡谷問他是在哪裡學會煉成魔法，又是如何學會如此高等的技術。當時的奧斯卡回答得很乾脆。

「上次卡谷叔叔來的時候，我看見您幫我們修理鍋子，我覺得我應該也做得到，就學會了。」

這件事卡谷有印象，大約一個月之前，他確實使用煉成魔法修理損壞的鍋子，那時奧斯卡也確實看得很興奮。

卡谷想起這件事，同時感到戰慄，彷佛天雷劈中頭頂的沖擊，以及冰塊從背脊滑下的寒意。

這小孩只看過一次就學會煉成魔法？

短短一個月，只靠自己摸索便到達一流工匠的程度？

這樣的話，假如從基礎開始教導他煉成師的技術，他將會攀上怎樣的頂峰？

對於奧斯卡天生的才能，卡谷在畏懼的同時也無比興奮。

而他就是在這個時候決定，奧斯卡就是下一任的『奧爾庫司』。

經過大約三年的個人指導後，卡谷延攬奧斯卡成為奧爾庫司工房的工匠。

「你進入工房已有相當一段時間，本來應該已經繼承『奧爾庫司』之名……奧斯卡，你曾經想要離開這間工房，不，甚至放棄煉成師的工作，是我挽留了你。不過……如果你真的做得很辛苦，這次我不會阻止你離去，因為我不想讓你痛苦。」

「……我很感謝老爹。工房的人們確實不給我好臉色，不過那也沒辦法。我接受這樣的情況，一點也不覺得痛苦。」

「可是……」

卡谷露出苦澀的表情，奧斯卡繼續對他說道：

「我喜歡煉成師的工作，能得到這份工作機會，藉由工作幫助城鎮人們的生活，又能得到豐厚的收入，讓孤兒院衣食無缺……我還有什麼好奢求的？」

「……奧斯卡，為什麼？你為什麼不肯發揮實力？只要拿出真本事，你就能得到遠超過『奧爾庫司』之名的地位與榮譽喔？你說你不想製造戰爭的道具，或是器量不足以領導他人，我相信那都是你的真心話。但你可別太小看我，你以為我沒發覺嗎？你是有更重大的理由，才會甘願屈居於現在的立場。」

「……」

奧斯卡露出為難的笑容。

這表示他不打算繼續討論這個話題，想要一笑帶過。

「……雖然沒有問過你的意見，不過……我一直把你當成兒子看待。我只是想看到你出人頭地，成為受到眾人認同的男子漢，我的期望果然還是不符合你所願嗎？」

奧斯卡與卡谷相處已久，所以很瞭解卡谷的心情。

盡管不好意思當面說出口，可是奧斯卡對卡谷的稱呼不知不覺從『卡谷叔叔』變成『老爹』，這也是因為他開始覺得，如果自己有父親，大概就跟卡谷一樣。

對於卡谷期待自己成為一名男子漢，奧斯卡非常感動。

不能說出自己隱藏實力的理由，令他過意不去。

即使如此……

「老爹……你剛才說我的實力已經是不同次元，但其實不是……」

「事到如今你還要跟我謙虛嗎？你的實力我再清楚不過——」

「不是不同次元，我的實力是一種——異常。」

「……」

這次卡谷默然不語。

因為他明白，奧斯卡對自己的評價，透露出他隱瞞實力的部分理由。

奧斯卡的表情嚴峻，雙眼像是在遙望遠方，說不定他看的是發揮實力後將會遭遇的未來。

從他的態度看來，那似乎不會是光明的未來。

卡谷不知該說什麼，卻又覺得非說不可，然而當他正要開口之前——

「總之！我很享受現在的工作。我想老爹也知道，我做的日用品受到民眾好評，我對提升奧爾庫司工房的聲譽應該也有幫助吧？」

奧斯卡彷佛要一掃沉重的氣氛，以輕鬆的語氣說道。

卡谷也明白今天的談話只能到此為止，於是嘆了口氣，點頭肯定。

「……唉，沒錯，不管是裡米斯特工房還是瓦格涅工房，他們根本不理會平民。不管是礦石的進貨還是採購其他諸多物品，就是因為有平民支持，我們才能享受最好的工作環境。」

卡谷提到的兩間工房，與奧爾庫司工房並列王都貝魯尼加三大工房，但是他們只接貴族、王族或等同貴族級大商人的訂單。

就職務區分來說，他們的做法也不能說完全是壞事，但看在平民的眼中自然觀感不佳。更何況，明明在重視團結合作的平民區開設工房，卻絲毫不參與『互助』，光是這樣就足以引來白眼。

在這一點來說，奧爾庫司工房不會特別禁止接平民的工作。雖然在現實面上，他們必須優先處理貴族的訂單，不過只要忙得過來，也接受一般民眾的訂單，而且當代的『奧爾庫司』平時也會援助孤兒院。

在此情況下，奧爾庫司工房因為有特別安排專門負責民眾訂單的工匠而受到好評，所以民眾總是以溫暖的眼神看待他們。

當然，所謂專門負責平民訂單的工匠就是奧斯卡。

奧斯卡工作用心迅速，再加上又懂得隨機應變而受到好評。

因為他們是工匠集團，所以時常需要連續工作三天三夜，不過每當那種時候，平民們就會自然地前往奧爾庫司工房探望。在向平民進貨時，他們也會給予價格優惠，容易短缺的素材也會優先賣給奧爾庫司工房，甚至率先替工房準備工作服。

奧斯卡的工作對工房有平實的助益。

但因為太過平實，以至於很少人發覺他帶來的好處。

「老爹，我差不多該去交貨了。」

「好啦好啦，你可以走——啊啊，對了——」

「？」

卡谷正要結束談話，卻好似想起什麼，說到一半忽然打住。

「從數個月前起，平民區已經有相當多人失踪了吧？」

「……對，我有耳聞。」

「你要盡可能注意孤兒院的孩子們，失踪的人中有很多都是年輕人。只不過因為大半都是貧民窟的人，所以被認為是想賺一票大的而鋌而走險，結果死在某處荒郊野外了吧。」

卡谷似乎有股不祥的預感，語氣頗為嚴肅。

「今天你可以回去了，回去老家看看吧。」

「我今天本來就預定要回去，所以沒問題，不過我會小心就是了。那我走了，老爹。」

奧斯卡低頭鞠躬，對於卡谷替他擔憂，他的表情顯得過意不去，然後轉身離開。

「……既然你無法正常地笑，還不如乾脆隨心所欲地活著啊，笨蛋兒子。」

懷著有如父親的心態，男人微小的聲音被關起的門阻擋，沒有傳入兒子耳中。

結束與卡谷的談話，奧斯卡繳交完當日的貨品後，來到孤兒院。

孤兒院位於王都的邊緣，與位於中心區的工房有段距離。

奧斯卡已經自立生活，其住宅較靠近中心區，所以要來孤兒院需要一段路程。

只不過，那種程度的小事未讓奧斯卡疏遠等同自己老家的場所，而且就如卡谷所說，最近陸續發生失踪事件，因此他近期特別頻繁前來探視。

雖說是王都，偏遠的地方卻不免有荒涼之感。

不，說得直白一點就是老舊不堪，一看就知道是貧民窟。

孤兒院是收容許多孩子居住的場所，所以房子比周圍的民房大。然而，外觀仍像是老舊的木造住宅，如果是位於王都的中心區，大概就會以妨礙觀瞻為由拆除。

只不過，那真的只是外觀看起來老舊……

時間已是傍晚，火紅的天空出現濃濃的陰影。

奧斯卡在孤兒院前停步，他沒有立刻進入，而是眺望整棟房子後，轉身沿著外圍巡視。

「……警報和陷阱都沒有異狀。」

奧斯卡手按著地面小聲說道。他很快地站起來，在孤兒院四方的地面做了相同的事情，最後手按著建築物本身、閉上眼睛。

「強度、劣化……沒問題。結界、連動、魔力聚集……正常。」

奧斯卡鬆了一口氣。

乍看意義不明的行動，得到的結果似乎讓他感到安心。

得知今天也沒有異狀，奧斯卡微微一笑，這次正式敲了敲孤兒院的門。

雖然莫琳對他說過，這裡是他的家，不必客套直接進入就好。但自己畢竟已離家獨立，所以奧斯卡每次都確實地敲門等待回應。

「……？」

如果是在平時，孩子們中應該就會有人精神十足地應門，現在卻不知為何無人應聲。

難道是沒聽見敲門聲嗎？——奧斯卡如此心想，再次敲門。

——沒有反應。

非但如此，也沒聽見孩子們活潑的聲音。

「！？」

奧斯卡頓時冷汗直流。

這個世上自己最心愛的家人出事了！

「大家！媽媽！」

在腦中某個角落，有個聲音告訴自己應該慎重地查探屋內情況。

身體卻擅自動了起來，他無法按捺坐立難安的心情。

奧斯卡粗暴地打開玄關的門，見到室內鴉雀無聲，他不禁感到愕然。

「迪藍！柯琳！魯思！凱蒂！有人在嗎！媽媽！」

奧斯卡呼喚孩子們的名字沖向飯廳，這個時間他們應該是在吃晚餐。

因為沒有人應聲，奧斯卡感受著心臟像是被人抓住的感覺，用力打開飯廳的門——

「歡迎回家☆親•愛•的♡你要吃飯？洗澡？還是要……可愛的密雷迪呢？」

他看見一個素昧平生的女人，圍著充滿褶邊的圍裙，可愛地說出這樣的台詞。

她的年紀大概十四、十五歲吧。

金髮馬尾宛如抵抗重力，輕飄飄地擺動；修長的腿上包覆長襪，並可愛地翹起單腳。纖細雪白的雙手從短袖衣服伸出，一只手拿著湯勺，另一只手則擺出和平手勢，放在眼睛的前方，並且眨了一下眼。

姿勢非常完美，甚至令人產生看見星星閃爍的幻覺。

而且因為太過完美，反而讓人火大。

奧斯卡在多重意義上看見不可能發生的光景，於是他說了一句。

「對不起，我走錯房子了。」

然後靜靜地關上飯廳的門。

同時在心中自言自語：一定是我走錯房子了。我累了吧，哈哈，最近有點工作過度了吧。

然而，裝扮花俏的陌生少女不打算放過奧斯卡。

「慢著慢著慢著！為什麼關上門！？我這個空前絕後的超級美少女，就像是新婚妻子一樣迎接你回來喔！？你應該要感動落淚吧！其實你很想凝視小密襪子和圍裙間的絕對領域吧？一定是吧？阿奧好色喔！」

煩死了，裝什麼熟啊，這傢伙的腦袋有問題。

剎那之間，奧斯卡給了眼前笑鬧的少女評價。

然後心想最好盡可能別刺激她，將眼鏡往上一推。

「你叫密雷迪是吧？看來走錯家門的人是你。就快日落了，你應該快點回家比較好吧？另外，如果你不是走錯家門，就是非法私闖民宅。依照貝魯卡王國的法律，那樣的行為已經違法，若三秒之內你不離開，我就會立刻通報。」

奧斯卡面帶笑容，委婉地叫她「出去」。

「一點也不委婉！你全身散發無言的壓力叫我離開！好過分！我生來就是為了與阿奧相遇——」

「經過三秒了，我要通報了。」

奧斯卡從懷中取出一個小道具。其實那是通信機，雖然收信距離限定在王都以內，卻仍是貴族等級才能擁有的超昂貴物品。當然，那是奧斯卡自己製造的。

或許明白那是通信機，少女慌張起來。

同時，奧斯卡也聽見孩子們慌張的聲音。

「哇啊啊啊！哥哥，等一下等一下！」

「那個人不是可疑人物——不對，她確實很可疑，或者該說是怪人，不過她基本上還是客人！」

「哥哥，原諒她吧。柯琳也向你道歉！很抱歉，這位姊姊那麼煩人！」

「哥哥！我是無辜的！罪魁禍首是那個吵死人的姊姊！」

孩子們一個接著一個從飯廳出來。

其實當少女迎接他回家之際，奧斯卡的眼角餘光已經看到孩子們躲在飯廳內，露出惡作劇的表情探頭窺視，所以他才能恢復冷靜，跟少女表演一出鬧劇。

孩子們慌張地拚命勸奧斯卡不要報警，既是怪人又煩人還是罪魁禍首的少女趴在地上，因孩子們的無心之言大受打擊。奧斯卡看著少女，不禁嘆了口氣。

「竟然連媽媽也一起惡作劇……你們到底在做什麼啊？」

「抱歉啦，不過因為密雷迪小姐的提案很有趣，而且很少有機會看到奧斯卡吃驚的模樣，機會難得，我就答應了。」

「什麼機會難得嘛……我是真的很擔心耶。」

奧斯卡受不了地嘆了口氣。

微笑看著奧斯卡的女性就是莫琳——這間孤兒院的院長兼孩子們的母親。雖然年齡已經將近七十，她微笑的模樣卻讓人感覺更為年輕。

在那之後，奧斯卡收拾完殘局，姑且留在孤兒院與眾人共進晚餐。

當然，自稱密雷迪的少女也一起用餐，她造訪此地似乎是有事情要找奧斯卡。雖然問了她的目的，但是她說想慢慢談話，再加上莫琳的盛情邀約，他們便先用晚餐。

從餐桌禮儀，看得出她是有教養的人。她與身旁的幼子——今年七歲的柯琳和凱蒂悄悄地耳語。

兩人滿臉羞紅，偷看奧斯卡一眼，發出又害羞又開心的尖叫聲。

看來她們似乎在談論關於自己的話題，奧斯卡皺起眉頭，瞪了密雷迪一眼……密雷迪卻以笑容回應。

真是煩人。

好想罵她「煩死了」。

可是為了可愛的妹妹們，奧斯卡沒有那樣做。

紅髮的柯琳模仿奧斯卡，將頭髮束在頭後方，她是孤兒院中最怕生的小孩，只要看到家人以外的人，眼眶瞬間就會泛起淚水。

而綁著雙馬尾的褐髮少女凱蒂，她倔強的眼神中大多浮現懷疑之情，只要不是奧斯卡或孤兒院的家人，她都不相信對方。

這位叫密雷迪的少女卻能夠讓兩人放下戒心，開心地聊天。雖說少女初次見面便嚇了奧斯卡一跳，不過即使她是奇怪又煩人的傢伙，但似乎不是壞人。

所以奧斯卡當然不能在妹妹們的面前對她惡言相向。

「原來如此，阿奧是個親切又可靠的哥哥啊。」

「嗯、嗯！哥哥無所不能喔！」

柯琳甜甜一笑，向密雷迪誇耀。

奧斯卡也對她一笑。

密雷迪甜甜一笑。

奧斯卡則是感到火大。

孩子們放著晚餐不吃，開始炫耀他們的哥哥。

「沒錯，密雷迪姊姊。這個家裡的玩具和道具幾乎都是哥哥親手做的喔，而且是在我們這個年齡的時候！」

孤兒院中最年長、同時也是實質領袖的迪藍得意地說。他與柯琳相同，紅銅色的頭髮模仿奧斯卡綁成辮子，不住搖晃。

「哥哥是那個奧爾庫司工房的工匠喔！是首領叔叔挖角他過去的！很了不起喔！」

凱蒂閃爍著如貓般蘊藏好勝的眼睛說。

「我們大家都有身為哥哥的弟弟妹妹的『證明』喔。」

柯琳說著拿起掛在脖子上的小硬幣給密雷迪看。其他孩子們也得意一笑，拿出奧斯卡送給他們的硬幣。硬幣的外觀看起來很廉價，即使孤兒帶在身上也不會有人想搶奪吧。

不過，密雷迪沒有取笑，而是敬佩地稱讚：「喔喔，好棒！真好，這是你們的羈絆呢。」

孩子們得意一笑，喜悅地大肆炫耀哥哥的好處。

「各、各位，差不多——」

奧斯卡感到難為情，阻止他們繼續下去，但是在那之前，密雷迪先開口：

「再讓我多聽一些嘛，哥哥！你好棒喔，哥哥！看中這麼棒的哥哥，小密的眼光果然厲害！哥哥也這麼覺得吧？哥哥——」

「你再叫一聲哥哥，我就會殺了你喔？」

奧斯卡面露笑容，額上浮現青筋，對她提出警告。在家人面前，他告誡自己說話要有禮貌，卻依然難掩怒氣。

「唉呀，阿奧意外地也有粗獷的一面呢……」密雷迪不知為何臉頰泛紅，表現出害羞的樣子。

「請你也別叫我阿奧好嗎？」

因為是在弟弟妹妹的面前，奧斯卡壓抑不小心顯露的粗野一面，盡可能以平和的語氣溝通，眼神卻在說：「你這傢伙，初次見面少給我裝熟。」

密雷迪盯著奧斯卡看了一下，然後——

「我拒絕！！」

笑容滿面地拒絕。

啪的一聲，奧斯卡手上握著的金屬叉子被折斷了。

迪藍等人的目光望向奧斯卡的手。

奧斯卡瞬間發動煉成。

叉子恢復原狀，彷佛什麼事也沒發生過，孩子們側著頭不知發生何事。

「喔喔，好厲害！真是巧妙的手法！」

特意抑制魔力光、讓人看不出的瞬間煉成，密雷迪卻輕易說破，讓奧斯卡的煩躁感到達最高潮。

然而就在此時，宛如一盆冷水澆下，一個語氣比奧斯卡更為煩躁的話聲響起。

「他現在只是一只『敗犬』吧？」

迪藍等人吃了一驚，看向聲音的主人。

聲音的主人神色不悅地注視著眼前的盤子。他是魯思，特徵是豎立的黑髮，今年就要滿十一歲的少年。

「喂，魯思！」

迪藍喝止魯思。

然而，魯思反抗似地瞪著迪藍。

「怎樣，我說的是事實吧！他明明是奧爾庫司工房的工匠，卻連一把武器也不會做，只能只是接接平民委託的工作。誰都知道，他就是『敗犬』啊！」

魯思倔強地說，但始終不看奧斯卡一眼。

其實魯思與奧斯卡同樣擁有『煉成師』的天賦。

或許是這個原因，以前在孤兒院中，他是與奧斯卡最親近的孩子。奧斯卡還在孤兒院的時候，他就像雛鳥一般跟在奧斯卡身後。兩人同樣都是黑髮，看起來就像親兄弟一樣。

「魯思，向奧斯卡道歉，你說得太過分了。」

原本一直面帶微笑看著奧斯卡他們談話的莫琳，如今用溫和卻堅定的聲音要求魯思道歉。

魯思似乎感到畏懼，目光游移了一會兒，卻又很快開始賭氣。

「我說的是事實吧！如果不是，就做給他們看啊！讓那些說你是『敗犬』的人見識哥——見識你的實力！但是你什麼也不做！因為你根本辦不到吧！不管人家說你什麼，你都只會傻笑！像你這種人，連反擊的勇氣都沒有，就只是個懦夫。」

話一說出口就再也停不下來，好似堤防一旦潰堤就再也止不住流出的水。

魯思比任何人都崇拜奧斯卡，所以失望的心情也就更加強烈。

正因為明白這一點，奧斯卡只能為難地露出微笑。如果告訴他自己有實力，他一定會要求自己證明；如果告訴他自己沒有實力，魯思可能會受到更大的傷害。

然而，對於內心其實希望他反駁的魯思而言，看到奧斯卡依然罵不還口，他心中更加火大……

魯思再也坐不下去，草草吃了兩口飯就要離席。

「沒有錯喔～」

一道非常悠哉的話聲響起。

「魯思小弟，你認為阿奧其實現在也非常厲害對吧？你的想法沒有錯喔。」

「我、我才沒這麼想！」

「不對，你有～任何事都逃不過密雷迪的法眼！我看得見～我看得見魯思小弟真正的心情！我看得見阿奧的實力有多麼厲害！」

密雷迪挺起胸膛，露出得意的表情。

當每個人都感到驚訝時，密雷迪看似輕佻，卻用誠懇的聲音繼續說道：

「我就是為此才會來找阿奧，我一直在找尋像阿奧這樣的人。」

密雷迪的目光直視奧斯卡。

然後吐露秘密似地說：

「我終於找到了。」

密雷迪眯起眼睛，嘴角露出微笑。

不用說也感覺得出她見到奧斯卡的喜悅之情。

奧斯卡感覺心臟似乎猛烈地跳了一下。

這是基於「這傢伙到底知道自己什麼秘密」的防備心。

（除此之外，絕對沒有其他理由，我說沒有就是沒有！）

奧斯卡在內心說服自己，他把眼鏡往上推，用手遮住表情。

但是密雷迪似乎一目瞭然。

「唉呀？唉呀唉呀～？阿奧，你剛才心動了？看到我的笑容，你心跳加速了嗎？你對密雷迪的笑容看得入迷了嗎？回答我，回答我嘛～」

「煩死了。」

奧斯卡終於不小心說出真心話。

原本險惡的用餐氣氛，因為密雷迪的一番話恢復正常，又因密雷迪與奧斯卡的嬉鬧恢復和樂的氣氛。

魯思似乎也稍微冷靜下來，雖然仍然不看奧斯卡一眼，卻也沒有要離席的樣子。

如果說有什麼問題，大概就是密雷迪剛才的話。

不論她是懷著怎樣的情感，她的話中確實隱藏強烈的感情。

在一旁聽來倒也像是愛的告白，至少以柯琳與凱蒂為首的孤兒院女生們是這麼認為。

她們用充滿好奇心的眼神，交互看著密雷迪與奧斯卡。

「嗯哼，密雷迪小姐，飯也吃得差不多了，你也差不多該說出來訪的理由了吧。」

「什麼呀～以我跟阿奧的交情，說話有必要那麼拘謹嗎？來，懷著親愛之情，用平易近人的語氣再說一遍！」

「什麼交情！我跟你是初次見面吧！快進入正題——」

「不要！阿奧不帶著感情叫我『小密』，我就不說！」

「哈、哈哈，真是傷腦筋的人，別再開玩笑了。」

阿奧的忍耐快要到達極限。

但是密雷迪似乎依舊不識相。

「啊！阿奧……你對我無動於衷，難道是心有所屬了！？」

「啥？」

「原來是這樣，我懂了，密雷迪優秀的頭腦找到真相了。沒錯，那就是——阿奧你想娶柯琳小妹和凱蒂小妹對吧！」

「你再亂說話，我就把你的嘴縫起來喔？」

奧斯卡再也無法忍受，語氣嚴肅地說完後，隨即聽見年幼的驚愕聲。

回頭一看，柯琳面紅耳赤，一副忸忸怩怩的樣子，凱蒂的目光不住游移……

「……哥哥想要娶柯琳嗎？」

「我、我雖然不願意！不、不過如果哥哥堅持……」

妹妹們當真了，而且——

「……哥哥，那個、我雖然尊敬哥哥，但這也太……」

「呿，不只是『敗犬』，還是變態啊。」

自己在弟弟們心中的形象崩壞，放眼望去，孩子們都跟他保持一段距離。

這時密雷迪又說了一句。

「阿奧真是的……你這個蘿莉控！」

奧斯卡將眼鏡往上推。

「你這混蛋，給我到外面去！我要宰了你！」

總之，奧斯卡抓住混沌化身的少女後領，把她丟出屋外。

月亮在雲層縫隙間露出半邊面容，美麗的半月光芒在地下划出陰影。孤兒院後院裡，看得見奧斯卡與密雷迪的身影。

密雷迪被像貓一樣抓著丟出，但不知是什麼原理，她彷佛無視重力，在空中翩然轉身，輕巧落地。

「阿奧好粗暴！竟然把女孩子丟出去，你這個禽獸！你還是算人嗎！」

「剛剛才無視物理法則，做出非人類可及動作的人，有什麼資格說我？」

奧斯卡嘆了一口氣。

如果繼續讓眼前這個古靈精怪的少女主導話題，拖再久也不會有進展。奧斯卡露出絕不會在孤兒院孩子們面前展現的銳利眼神，瞪著密雷迪說：

「所以，你找我有什麼事？我都已經配合你的意圖，你也差不多該說出目的了吧？」

奧斯卡的言下之意就是，別想再拿家人當人質。

對方能讓莫琳和內心懷有傷痛的孩子們敞開心房，奧斯卡認為她並不是壞人。

眼前的女人知道奧斯卡的某種秘密而來見他，然而她不是前往奧斯卡鄰近中心區的住宅，而是先來找他的家人。

客觀來看，這個行為也可以認定是一種威脅，言外之意就是「我隨時都可以對你的家人動手」。

所以奧斯卡的態度一變。

如果她有什麼不軌的企圖……奧斯卡不會手下留情。

「別那樣瞪我啦～沒人教你對女孩子要溫柔嗎～？」

「……」

來自奧斯卡的壓力更強烈了，實在難以想像被輕視為『敗犬』的青年，竟然會發出如此強烈的壓力。

「啊哈哈，看來不稍微嚴肅一點不行了。首先我向你道歉，抱歉讓你誤會了，不過我發誓我沒有打算要危害阿奧的重要之人喔？是真的喔？小密是不會說謊的。」

雖然奧斯卡覺得聽起來就像謊言，不過他沉默地催促密雷迪繼續。

「我之所以先來見阿奧的家人，這是因為我想知道阿奧的為人，我也向鎮上的人稍微打聽過了喔。」

「……你並不是原先就知道我這個人，才特地前來的嗎？」

「我原本是來發掘寶貴人才的。在失去雙親的孩子們中，一定也有身懷驚人才能的孩子。我走遍各個國家的許多城鎮，就是為了尋找有才能的人。不過只要有才能，倒也不限於孩子就是了……」

奧斯卡心想：原來如此。

雖然不正經，不過她的舉止頗有氣質，所以奧斯卡預測她是貴族或同等地位的人，看來這個預測可能八九不離十，因為社會地位高的人總是想發掘有能力的人才。

背對奧斯卡、眺望月亮的密雷迪，轉過頭說：

「我來看這個家的孩子們，然後意外得知你的力量。」

奧斯卡眼神一斂，眼鏡後的眼眸中隱含戒備之色。

「我的力量？只會做日常用品的煉成師的力量嗎？」

「啊哈哈～阿奧真會說笑……你製造出這麼驚人的魔法道具，不對，這應該已經是神器等級的秘寶，竟然還說自己無能。」

密雷迪哈哈一笑，奧斯卡聞言卻吃驚不已。

因為奧斯卡原本以為密雷迪說的『奧斯卡的力量』，可能是她聽到自己過去被稱為神童時的傳聞，或者是知道自己隱藏實力的事實。

沒想到，現在保護此處的機關竟然已被她識破……

奧斯卡不禁全神戒備。

「你別這樣瞪我啦！我是明知有機關，卻依然站在這裡喔？」

「！這個……」

奧斯卡的機關十分凶惡。

在孤兒院的庭院內，只要一字詠唱，就會有諸如風彈、雷擊、冰凍、爆炸等各種攻擊，朝指定地點發射。

再加上，只要被打出孤兒院的範圍外，立刻就會有五重障壁展開，阻絕一切侵入，同時會警鈴大作。

即使能突破障壁，但在障壁展開的同時，孤兒院所有出入口也會被堅硬無比的礦石防壁封閉。

這間孤兒院乍看是一間老舊的木造房屋，可是其實在奧斯卡的改造之下，牆壁已經變得比鋼鐵更堅硬，只是在外側貼上木板掩飾。

再者，一旦攻擊金屬牆，就會引發雷電的反擊，也就是所謂的反應裝甲。

這就是奧斯卡真正的實力，尋常煉成師無法到達、能在礦物上附加各種能力，甚至創造出神器的力量。

——神代魔法。

一般體制化的魔法絕對無法到達的境地，據說過去是神使用的魔法。神代魔法的覺醒者，據說是流著神之血脈的子孫，也就是俗稱的『返祖現象』。

如此超乎常理的力量，正可說是不同次元的力量，甚至說是一種異常也不奇怪。

伴隨神代魔法的力量，奧斯卡操縱魔力無需詠唱，構築魔法也不需要魔法陣。即使是一流工匠稱為奧義的技巧，對奧斯卡而言都不過是小把戲，他的力量就是這麼超群絕倫。

「到底是怎樣的煉成才能做出性能如此優越的神器？老實說，你的機關遠遠勝過王宮的防衛措施喔？」

密雷迪似乎全都看穿了，更證明她是不能大意的對手，在她煩人的言行背後，隱藏深不可測的實力。

「如果你覺得我不能信任、沒必要跟我談話，你可以用這個家有如要塞的防衛功能將我排除。但是在你聽我說話之前，我絕對不會自己離開。」

——啊啊，原來是這麼一回事。

奧斯卡心中恍然大悟。

密雷迪真的只是想和奧斯卡開誠布公地談話。

她偶然發現這個家的強大機關，為了找到苦尋已久的人而歡喜。經過打聽情報後，她得知奧斯卡這個人，才選擇在這個家和他見面。

沒錯，在這個隨時都可以排除自己、屬於奧斯卡的絕對領域。

即使來到後院，她也絕不走出院子，這就是她展現的最大誠意。

「你改一下言行如何？我認為你這樣很容易引人誤會。」

奧斯卡放鬆肩頭的力量，原本充滿敵意的眼神恢復平和。

「我不懂你在說什麼～！小密是以開朗活潑為信條的一般超級美少女～」

她眨了一下眼睛，擺出完美的姿勢，反而令奧斯卡火大。

這名少女雖然愛惡作劇，像個愛捉弄他人為樂的小惡魔，還非常煩人，卻又誠實無比，實在是令人難以理解的少女。而這位少女似乎看上自己……奧斯卡感到頭痛，搓揉著太陽穴。

「然後呢？你想和我談什麼？照我猜測，大概是想叫我幫你製造神器吧？」

「你完全猜錯了～做不做是阿奧的自由吧？啊！？難道阿奧是被美少女命令就會興奮的人？抱歉了，小密對那種不正常的關係有點……」

「——『雷蛇』。」

「啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

看到密雷迪扭動身體，把自己當成變態，奧斯卡毫不留情發動孤兒院的機關。雷電宛如在地面爬行的蛇，沿著埋在地下的鋼索傳導，準確地命中密雷迪。

密雷迪應聲倒下。

奧斯卡把眼鏡往上一推吐槽：

「誰是變態啊！」

「竟、竟然先攻擊才吐槽……即便是小密也沒預料到啊……」

密雷迪身上冒著煙，顫抖得宛如初生的小鹿，勉強站了起來。

「真是的，你不說笑的話，就連話也不會說了嗎？」

「那是小密不能放棄的魅力之處，阿奧，你要接受啊。」

奧斯卡無言拒絕，密雷迪故意裝出悲傷的模樣後，重新整理好儀容。她就像在飯廳時一樣，露出令奧斯卡不禁心跳加速的眼神看著他。

「我的目的只有一個——阿奧，我想要你。」

「你在……說什麼？那是什麼意思？」

竟然說出這種話，而這傢伙是個美少女反而更令人火大——奧斯卡彷佛要掩飾自己的情感，一邊在內心抱怨，一邊對她問道。

密雷迪望著高掛空中的半月。

「你是否曾經覺得……世界是扭曲的呢？」

「——！」

奧斯卡無法回答這個問題。

因為……

「阿奧，你是超乎常理的煉成師，只要入世，肯定能得到榮譽。不只如此，甚至有可能名留青史。你卻堅持隱藏自己的實力——你在害怕什麼？」

那還用說，一旦曝光，掌權者們應該會競相爭取奧斯卡。

或許會有榮譽，也能得到財富與名聲。

卻會確實地失去自由。

而且他更害怕的是——

「你怕的是艾爾巴德神國，或者該說是神國背後的聖光教會吧？」

「既然察覺我的力量，你果然能明白。」

奧斯卡不禁苦笑。

沒錯，奧斯卡固然害怕被掌權者們奪去自由，不過他更害怕聖光教會。

聖光教會——視創世神埃希德為唯一神，排斥人類以外種族，人類最大的宗教。只要是生活在北大陸的人類，不分國籍都是信仰聖光教會。

教會對於神代魔法覺醒者，或是雖然不到神代魔法程度，但是與神代魔法有關的特別力量——特有魔法的覺醒者，都會奉為『神之眷屬』，加以保護管理。

而且是被強制帶走，奧斯卡的力量若被發覺，他也不會例外。

畢竟聖光教會的力量等同一個國家，由教會的首領教皇擔任國家領導的【艾爾巴德神國】就是如此。即使是神代魔法的使用者，奧斯卡也不可能靠一人之力逃過一國的追捕，而且如果他逃走，家人也不知會有何種下場。

密雷迪似乎全都理解，她對奧斯卡報以苦笑繼續說：

「要逃離教會的耳目難如登天，每個國家、城鎮都一定有教會。沒錯，不分國家，到處都有他們的耳目。」

密雷迪說到這裡停頓一下，以唾棄的口吻說：

「你會害怕也理所當然，因為太奇怪了，雖說是一個宗教，但他們可是國家喔？然而，不管是要在別國建教會，還是干涉別國的統治，不管哪個國家都非常自然地接受。」

「喂、喂，別亂說話——」

奧斯卡向周圍張望，對她提出警告。

想要自殺，最簡單的方法就是批判教會，只要被人聽見，就百口莫辯，也不會有未來。

然而，密雷迪卻不停止。

「就算是戰爭中的國家，只要神國出面，戰爭就會結束；即便是和平的狀態，只要神國開口，就會引起戰爭。比起法律或身為人該有的倫理，他們更重視對方是否為異端；視神的教誨為絕對，在神的教誨之前，羈絆、情感、思念、仁心都微不足道。」

「密雷迪……你……」

不知何時，密雷迪原本眺望半月的美麗碧眼，如今凝視著奧斯卡。清澈深邃的眼眸，宛如森林中的泉水，令人不寒而慄，奧斯卡感覺自己好像要被她的眼神吞沒，不禁咽下一口唾液。

看到奧斯卡的反應，密雷迪露出微笑。

「阿奧，你應該也發覺世界的扭曲了。因為比起掌權者，你更害怕認同扭曲的教會，所以才會隱藏自己，為了不讓教會因為自己，將魔手伸向心愛的人們。」

一旦有人批判教會，一般都會遭到指責是「異端」。沒有批判也會被當成異端，所以除非對方是家人或親昵之人，否則為了信仰和保護自己，這個情況絕對要指責她。

然而，奧斯卡沒有否定密雷迪的話，即使心中動搖，也沒有阻止。

這更是清楚說明了奧斯卡內心的想法。

確認奧斯卡正如自己所想，並非被信仰洗腦的人，密雷迪更加開心地笑著說道：

「我隸屬於某個組織。」

「組織？」

「對，盼望以法律和人倫建設有秩序的社會，見到不正常的事可以直言，也可以討論什麼才是正確，從多元的意見產生出全新價值觀——我們希望能創造出能讓人們活在自由意志下的世界。」

「你們想要創立新的宗教嗎？」

奧斯卡拚命阻止自己的臉部表情抽動。對於自己還能夠以說笑一笑置之，奧斯卡都不禁想誇獎自己。

不過那也難怪吧。

因為密雷迪說的組織，其理念毫無疑問是反對當今社會，他們是一群不認同聖光教會制定的絕對規則的異端者。

這種事不能說笑。

密雷迪竟然想邀自己參加與全人類作對的組織，開什麼玩笑。

「你認為我們是一群頭腦不正常的人……或恐怖份子對吧？啊哈哈～那樣的想法也不能算錯～」

「可以請你回去嗎？」

密雷迪哈哈一笑，奧斯卡嚴肅認真地回答。

「對於你的邀約，我的回答是NO。我會當作什麼也沒聽見，所以我希望你別再接近我和我的家人。」

奧斯卡的語氣平靜，卻嚴肅無比。

密雷迪注視著奧斯卡好一會兒——

「……這樣啊。」

說完這句話，她靜靜地轉身離去。

看著她小小的背影，奧斯卡不禁心想：

——她竟然要靠這麼瘦小的身體與世界作對，到底是什麼原因讓她選擇走上這條破滅之路？

奧斯卡說服自己，她只是頭腦不正常。

假裝沒有發覺自己的心已受到她的話語動搖。

「啊，對了。可以幫我轉告今天的晚餐很美味嗎？」

「……我會確實轉達。」

密雷迪回頭開心一笑，然後消失在月光照不到的暗夜之中。

好似一切都是一場幻覺。

奧斯卡強行吞下快要說出口的話語。

他告訴自己，他們不會再見面，這樣就好。

隔天。

「奧爾庫司工房的各位，你們好！我是世界的偶像☆小密！我的阿奧在哪！！」

小密正常地出現在奧斯卡面前。

看到金髮馬尾美少女出現在工房的進貨區，粗獷的工匠們全都看傻了眼。

在他們僵住不動的時候，密雷迪彷佛把『謙遜』一詞忘在母親的肚子裡，大搖大擺地走進工房。

「喔喔～不愧是技術大國貝魯卡的王都三大工房之一，都是一流的工匠呢～」

密雷迪敬佩地說，同時張望四周。

原以為再也不會見面的少女竟然若無其事地出現，人在最裏側區域的奧斯卡啞口無言，瞬間躲了起來。

幸好今天有大型物品要交貨，有準備好的大箱子可以躲藏。

（為、為什麼她會在這裡！？）

奧斯卡心中動搖，不停把眼鏡往上推。

工匠們面面相覷，疑惑她是何人。

她笑嘻嘻地看著眾人，身上穿的服裝雖然近似旅行服裝，但任誰也看得出是高級衣服，神情與舉止也讓人感覺她是個高貴的千金小姐……

一般人若大搖大擺走進工房，正常來說會被趕出去，然而密雷迪言行舉止光明正大，讓人不敢輕易動手。

如果她是哪位貴族的千金小姐，就不能對她無禮。

正當工匠們用眼神溝通，想要去叫首領過來時，一名對權力與人脈特別敏感的矮胖子走上前。

他明明是貴族，卻像個商人似地搓著手走近，一眼就看得出他的笑容是想討好密雷迪。

「小姐小姐，請問您有什麼事嗎？如果您不嫌棄，由我來為您服務吧？啊啊，是我自我介紹得遲了，我是瓦列斯子爵家的平古。」

「……你好！我是密雷迪。」

瞬間，密雷迪有如觀察般看了看平古，卻又很快地露出笑容。

不過，如果是瞭解密雷迪的人一定看得出來，她這時的笑容與剛才完全不同，是完美的假笑。

「密雷迪小姐，這個名字很適合美麗的您……恕我失禮，請問您是哪家的千金……？」

「很重要嗎？」

密雷迪露出甜美的笑容，卻含有連上級貴族也適用的威嚴。

平古身為貴族的一份子，似乎也感受到那股威嚴，於是趕緊改口。

再加上，即使報出子爵家的名號，密雷迪也不當一回事，平古便擅自認定她是上級貴族的大小姐。

「不不不，沒那種事，是我失禮了。那麼，請問您有什麼事？無論什麼事，瓦列斯子爵家的平古都會赴湯蹈火，在所不辭！」

平古拚命推銷家名與自己的名字，晚了一步的托爾帕與洛爾也快步走過來，想趁機認識密雷迪。

但是在他們到達之前，密雷迪卻投下一顆炸彈。

「阿奧——奧斯卡在嗎？我是來找他的。」

「啥？找、找奧斯卡嗎？」

平古驚訝地睜大雙眼，托爾帕與洛爾停下腳步，連工匠們也停下手上的工作。

奧斯卡則是——

（那個女人在說什麼啊！她想對我原本就不妙的立場造成致命傷嗎！）

一個像是貴族的年輕姑娘指名找綽號『敗犬』的低等煉成工匠，而且語氣充滿親愛之情，甚至用暱稱稱呼奧斯卡。

工匠們的目光向奧斯卡望去。

「那個，恕我失禮，您找奧斯卡有什麼事嗎？您或許不知道，他的技術有點問題……如果您想委託工作，我們還有其他優秀的工匠。」

「嗯～？我只是來參觀阿奧的工作情形，並沒有什麼事喔？那裡就是阿奧工作的地方吧？瓦平先生，謝謝你囉～」

「咦、不，我是瓦列斯子爵家的平古——」

平古出聲糾正，但這時密雷迪已經奔向裏側的區域。

她似乎從工匠們的目光中，察覺到奧斯卡所在的區域。

被拋下的平古只能愣愣地目送她。

這位可能是上級貴族的千金小姐毫無疑問是來造訪奧斯卡，理由只是想見他。

那位千金小姐（？）找到躲在貨品之後的奧斯卡。

「啊，發現阿奧了！是我啊！是小密喔！昨晚我過得很愉快！」

然後做出更加令人誤會的發言，奧斯卡臉上的肌肉不住抽動。

工匠們議論紛紛：「奧斯卡那傢伙對貴族千金出手了嗎！？」

平古橫眉豎目，眼中燃燒嫉妒與憎恨之火，他快步走到奧斯卡與密雷迪身邊，表面上裝得和顏悅色地說：

「密雷迪小姐，他確實是奧爾庫司工房的工匠，不過正如我剛才所說，他只是靠首領的同情才能加入工房的三流工匠。再加上他是孤兒，既沒有教養也不懂禮儀，像小姐這麼高貴的人，應該慎選交往對象，至少這傢伙不值得小姐——」

「咦？瓦列斯先生，你還在啊？不用招呼我，你可以回去工作了喔？……還是說，你很閑沒事做？」

「——！」

工匠中有幾個人笑了出來，其實密雷迪說對了。

雖然不知密雷迪是有意還是無心，但她的話似乎重挫平古。平古滿臉通紅、拚命忍耐，眼角卻陣陣抽動。

「不好意思，我——」

「啊啊，密雷迪小姐！關於昨晚你和我商量的事情，沒有問題，我正要前去交貨呢！好了，我們走吧！感謝你的惠顧！今後也請多多關照奧爾庫司工房！」

平古正要再說，卻被奧斯卡強行插話阻止。

在演變成糾紛前，奧斯卡連珠炮似地想要蒙混過去，話中順便強調『工作』與『奧爾庫司工房』，表達自己與密雷迪並沒有私交。

密雷迪卻訝異地說道：

「咦？惠顧？阿奧，你在說什——」

「好了，我們走吧！」

奧斯卡以令人驚異的速度把貨品的箱子裝上貨車，催促密雷迪出發。他雖然笑容滿面，眼神中卻全無笑意。

「不妙，我可能玩過頭了……」密雷迪冷汗直流，急忙跟在奧斯卡的身後離去。

不用說，工房的工匠們暫時不愁沒有茶餘飯後的話題了。

所以誰也沒發覺，被留下的男人看著奧斯卡的眼神中，充滿強烈的負面情感。

「阿奧，阿奧，別無視我啦～回答我啦～」

「……」

奧斯卡拉著裝滿貨品的小型貨車，無言地走在平民區的街道上。

在他身後，金髮馬尾的美少女——密雷迪忽左忽右地探頭與奧斯卡說話。

奧斯卡是奧爾庫司工房內專門負責平民的工匠，所以奧斯卡在平民區有相當高的知名度。固然不用說當他拖著載運貨品的貨車的時候，就算只是普通地走在路上，也會有人親切地向他問候。

然而，現在他比平時更引人注目，卻沒有人敢隨便跟他說話。

原因有二，一是在奧斯卡周圍晃來晃去的陌生少女，二是面無表情得像是臉部肌肉失常的奧斯卡。

奧斯卡平時給人的形象是親切溫和、臉上常保笑容的好青年。面無表情的他，老實說看起來相當可怕。

「你生氣了嗎？氣死了嗎？你那麼討厭我去工房探望嗎？阿奧！被工房的大家誤會亂搞男女關係的阿奧！你下午一定會很辛苦！不過別擔心！小密很有責任感！我會陪你一起好好向工房的大家說明原因！就是我只是想要阿奧而已！」

「你想對我的立場造成致命傷害嗎！」

奧斯卡忍不住停步，用手刀對從旁邊探出頭的密雷迪打了一下。

但密雷迪似乎十分歡喜，馬尾就像表達她的心情似地不停搖擺。

「喔喔！你終於理我了，阿奧♪」

「因為我明白若不理會你，你就會一直煩到我死，真是一個像災害一樣的人。」

「嘿嘿～我沒那麼了不起啦～」

「我沒有誇獎你，我絕對不是誇獎你。拜託，給我一些正常的反應好嗎？」

奧斯卡搓揉著太陽穴，似乎感到頭痛。

正如密雷迪所說，想到要回工房就令奧斯卡頭痛。老實說，一時編出的藉口也不能期待有多少作用。

為了不讓誤會更深，奧斯卡下定決心，絕對不能讓這個披著美少女皮的災害靠近工房。

「阿奧，怎麼了嗎？你的表情怎麼像個即將被解雇、失意落魄的公務員？」

「如果看起來是那樣，就全都是你的錯，希望你要有自覺。話說，你說話不算話，我本來還以為你是誠實的人，看來是我太看得起你了。」

奧斯卡再度邁步前行，語帶諷刺地說道。

「真失禮！小密從不答應做不到的事喔？」

「你在說什麼？那時你明明說不會再接近我和我的家人——」

這時奧斯卡忽然想到，這麼說來當他說希望密雷迪別接近他們時，密雷迪的回答是……

「我只有回答『這樣啊』喔～」

也就是說，她的意思就是「原來如此，阿奧希望我那樣做啊，但是我不答應！」。

「你、你這個人！」

奧斯卡咬牙切齒。沒有得到承諾確實是自己失策，但他莫名火大，特別是最後的「喔～」更令奧斯卡氣憤。

不過這時候情緒失控就正中對方的下懷，奧斯卡告訴自己要冷靜，把眼鏡往上推，再次重申。

「那麼我就再說一次，我希望你別再接近我和與我有關之人……你的思想在現今的世界太過危險。拜託你，別把我和我的重要之人卷入。」

密雷迪小跑步奔到前方。

然後，雙手在背後交握，倒退著走路，眼睛同時注視奧斯卡。

「危險的不是我的思想，而是現在的世界。阿奧，別逃避，不管我是否存在，這個扭曲世界產生的不合理，隨時都跟著你們，這一點你應該也很清楚吧？」

「……那不代表你不會引來危險。事實上，我們現在就過著和平的生活。只要安分守己，不引人注目，就不會有問題。」

「……阿奧是膽小鬼。」

「我不是膽小鬼，我只是很實際。總之請你再別來找我……」

「我堅持拒絕！」

「……我要把你交給衛士喔？」

奧斯卡抽動著臉頰說，密雷迪卻甜甜一笑。

「不要！不要拋棄我！阿奧！我願意做任何事！」

「密雷迪！你這傢伙！在大街上嚷嚷什麼啊！」

密雷迪抱住奧斯卡，奧斯卡終於氣得忘記假裝形象。

平民區的太太們看到奧斯卡與密雷迪，紛紛說「唉呀，阿奧竟然把女孩子弄哭了！真是罪過！」眼神中都充滿好奇。

周圍之人的目光都集中在他們身上，再這樣下去，會被衛士抓起來的可能反而是奧斯卡。

奧斯卡咒罵一聲，抱起密雷迪離開現場。

「你到底要跟著我到什麼時候？」

「直到阿奧答應我的邀約為止。」

「那不就是要永遠跟著我嗎……總之，我現在要去交貨，你絕對別做多餘的事。不，應該說我希望你連一句話都別說，不然我真的會通報衛士。」

「瞭解～！呵呵～」

奧斯卡的語氣明明相當辛辣，密雷迪卻不知為何笑得很開心，奧斯卡不禁感到訝異。

「我的言行有那麼有趣嗎？」

「不會呀，只不過我在想，你明明說我是危險人物，不想和我有所牽扯，卻沒有真心通報衛士呢。」

「……我沒別的意思，只是因為就算通報衛士，我還是會被卷入麻煩事，我只希望你主動消失在我面前。」

「喔～」

密雷迪笑嘻嘻的，似乎完全不相信。奧斯卡搖了搖頭，別過頭不去看她，盡可能無視她。

隨後——

「阿奧，昨晚當我離去時，你想對我說什麼？」

「我、我不知道你在說什麼。」

沒想到自己欲言又止的事會被發覺，奧斯卡不禁內心動搖。這明明是取笑奧斯卡的好機會，但密雷迪這名少女偏偏在這種時候不笑。

她用不可思議的眼神看著奧斯卡，那對眼眸就像是大海中將人卷入的漩渦，彷佛能看透人心。

「在沒聽到你吞回去的那句話之前，我是不會走的。」

「……我沒有話想對你說，真要說的話，我希望早點跟你分道揚鑣。」

不知為何，密雷迪的眼神令人難以抵抗，奧斯卡勉強移開視線，刻薄地回答。

「這樣啊。」

密雷迪又只是回答這一句話，宛如什麼事也沒發生過，回到原本的態度。

「阿奧，你是要送怎樣的商品去給現在要見的客人。」

「……我們已經到了，首先要將廚具送給那間食堂的老板。」

密雷迪好奇地看向貨車，奧斯卡再次叮嚀「絕對別做多餘的事」，便敲響訂貨的平民區大眾食堂的後門。

出來應門的是一名身材壯碩的婦人。

「唉呀，奧斯卡，歡迎光臨，你從後門來，代表你是送貨過來的嗎？」

「是的，黛西小姐，我送你們訂的切肉刀與新平底鍋過來，可以請你驗收嗎？」

奧斯卡說著遞出裝有廚具的箱子，這間食堂的老板娘•黛西接過箱子，一邊驗收貨品，一邊佩服地說道：

「你的動作依然這麼迅速呢，前天才拜託你，今天就送來了，真是幫了大忙……唉呀，這位是？」

密雷迪從奧斯卡後方探出頭，黛西眼尖地發現了她，頓時眼神中充滿好奇。

奧斯卡忍不住在心中砸舌，在他裝出笑容，打算隨口敷衍之前——

「初次見面！我是阿奧的朋友密雷迪！我今天是來參觀阿奧的工作情況！」

聽到她的問候意外正常，奧斯卡鬆了一口氣，同時使眼色叫密雷迪退下，老板娘的目光卻鎖定了密雷迪。

「唉呀！奧斯卡竟然有這麼可愛的女朋友，你們是什麼時候認識的？」

「昨天認識的！當我見到阿奧的瞬間，我就有一種觸電的感覺，阿姨懂那種感覺嗎？」

「唉呀，我當然懂啊！我遇見我老公時，也感覺身體有電流竄過呢！原來是這樣啊，真是太好了呢，奧斯卡。大家都很擔心你喔？你的長相和手藝都很好，卻一點緋聞都沒有，我和街坊的太太們還在討論，要不要把女兒介紹給你呢。」

俗話說得好，三個女人在一起就會七嘴八舌。黛西老板娘和密雷迪明明是初次見面，卻一見如故，開心地聊著奧斯卡的話題。

奧斯卡感到非常不自在。

街坊三姑六婆的情報網不可小覷，幫自己找女友的話題在情報網中被討論，固然令奧斯卡笑不出來；但密雷迪有意無意地把自己與她的關係往男女方面帶，這件事同樣不好笑。

老板娘不會想到，所謂觸電的感覺是『奧斯卡很適合當反叛組織的同伴！』。

「黛西小姐！不好意思，我還是要為商品做個說明。」

「咦？啊啊，對喔，抱歉，奧斯卡，我不小心就聊起來了。她真是個好女孩，你要好好對待人家喔？」

奧斯卡露出銅牆鐵壁的為難笑容蒙混過去，雖然感覺密雷迪在視界邊緣偷笑，不過奧斯卡不理會她。

「呃～我在新的切肉刀表面處稍微做了改變，添加了凹凸面，我想這樣就可以改善先前刀會黏肉的缺點。話雖如此，因為沒有經過長時間測試，所以大概一個月後，我希望你能告訴我使用的感想。」

不只老板娘，連密雷迪也發出敬佩的讚嘆。

根據補充說明，平底鍋也做了特殊加工，即使不用油也幾乎不會沾鍋。像這樣解決使用上的小麻煩，也是奧斯卡受到歡迎的原因之一。

「每次都設計得這麼貼心。我明白了，我會轉告我老公，找時間再告訴你使用感想。話說，你該不會又刻上奇怪的名字了吧？」

老板娘小心戒備，仔細審視刀子與平底鍋。

密雷迪側著頭不知道她在說什麼，身旁的奧斯卡嘆著氣回答：

「沒有，我依照你們的要求，沒有刻上商品名稱……為什麼不行呢？」

老板娘向奧斯卡瞥了一眼問道：

「……順便問一下，奧斯卡幫這把菜刀與平底鍋取了什麼名字？」

奧斯卡彷佛早就在等她提問，挺起胸膛回答：

「切肉刀是『你好內臟Ⅲ世』，平底鍋是『很滑α』。如何？還是要我刻印上去嗎？我現在馬上——」

「不用了。」

被一口回絕，讓奧斯卡臉上的表情微微抽動，喃喃自語問著為什麼。

「阿奧……你命名的品味很糟糕呢。」

「糟糕是什麼意思！？至少說『沒有品味』吧！？」

密雷迪的話中帶著憐憫，奧斯卡則是向她吐槽。但是老板娘一臉嚴肅地點頭附和，所以奧斯卡也無話可說。

奧斯卡雖是在平民區受到歡迎的工匠，可是關於在物品上雕刻奧斯卡的命名，唯有這一點不受歡迎。

奧斯卡非常不滿，不過自從客人懇求似地要求後，他就沒有再雕刻上商品名稱。附帶一提，在工房製造的商品都要做買賣記錄，奧斯卡在記錄上留的商品名稱十分自制，取的是簡單樸素的名字。

必須取簡單的名字，因為他不知道自己的命名哪裡不好。

奧斯卡收下工錢，帶著難以釋懷的感情，準備前往下一個交貨地點。

在那之後，奧斯卡順利地送完貨，精神卻消耗得相當嚴重。因為每到一個地方送貨，大叔大嬸就會誤會奧斯卡與一臉笑容的密雷迪的關係，奧斯卡就要費盡心力辯解。

當全部貨品都送完之後，他在精神上已疲憊不堪。

「阿奧阿奧，你好像累壞了呢。」

「還不都是你害的。」

「已經中午了，你有推薦哪家店嗎？小密肚子餓了。」

「聽我說話——算了，我也得要吃點東西，不然身體撐不住。」

盡管又煩又累，奧斯卡仍走進附近熟識的食堂。

由於是中午時間，店內有許多客人，以平民區的食堂而言，這間店算是相當乾淨，而且少見地有掛出菜色的圖畫作為裝飾。

兩人的運氣不錯，角落還有空位，奧斯卡便在空位就座，密雷迪也愉快地入座。

「嗯嗯？我們好像受到注目了呢。」

密雷迪環視周圍，側著頭說道。

除了一看就知道是平民，其他還有冒險者裝扮的人們，以及年輕女性的集團。這間店似乎不挑客人，但是每個人都驚訝地看著奧斯卡與密雷迪。

理由與剛才送貨時磨損奧斯卡精神時相同，不過奧斯卡無視他人目光，朝店內呼喚。

「來了～啊，是奧斯卡先生，歡迎光……臨？」

一名年約十五、六歲的可愛女孩，以開朗的語氣匆忙出來招呼，她與純白潔淨的褶邊圍裙十分相襯。

「愛夏小姐，你好，可以幫我們來兩份本日推薦特餐嗎？」

奧斯卡擅自將密雷迪的份也一起點了，這是為了不讓她說出不該說的話。

然而，這個毫無顧慮的點餐舉動卻重創愛夏——這間店的招牌女服務生的心。她從店深處走出，交互看著奧斯卡與密雷迪，驚愕地站在原地，眼中頓時泛出淚水。

奧斯卡大吃一驚，看出情況的密雷迪露出苦笑，其他客人們則是準備要看好戲。

「奧、奧斯卡先生，你、你有女朋友啊……」

「咦？啊，不、不是，這傢伙是——」

「這傢伙！？對每個人說話都溫文有禮的奧斯卡先生竟然說出『這傢伙』……你們的關係這麼親密！？」

愛夏吃驚地將單手遮在嘴邊，身體搖搖欲墜。畢竟密雷迪較瞭解女人心，她不再嬉鬧，打算解開愛夏的誤會。

「呃～你誤會了，我和阿奧是——」

「阿奧！？你稱呼他阿奧嗎！？那麼親昵的稱呼，連我都沒有叫過！」

「咦、啊、那個——」

在密雷迪說話之前，愛夏已經轉身離去。

「嗚哇啊啊啊啊！我可是一直暗戀他耶！爸爸，本日推薦兩份嗚嗚嗚！」

招牌女服務生哭喊著消失在店內，廚房則傳來年老男性回答「本日推薦兩份！多謝惠顧！」的聲音。

從愛夏還能確實地幫客人點餐來看，她不愧是招牌女服務生；女兒在哭泣仍正常接受點餐，老板也不愧是老板，真是有其父必有其女。

此外，店內的一隅籠罩著愁云慘霧。

仔細一看，剛才的年輕女性集團全都趴在桌上，至於是何原因，只要回想一連串事情經過，答案不言自明。

「……阿奧很受女生歡迎呢。」

「……不予置評。」

在外人看來，奧斯卡是名門工房的工匠，又受到平民百姓的信賴與愛護，長相和個性也好，所以也會受到女性某種程度的注目。特別是奧斯卡沒有任何緋聞，所以有相當多人認為自己也有機會。

奧斯卡把眼鏡往上推，用手遮住表情。

這時有兩名像是冒險者的男人，笑嘻嘻地走了過來。

「嗨，奧斯卡，你的春天終於也來了呢。」

「恭喜。你這小子，每次說要介紹女人，你都推辭，我還以為你有那方面的癖好，最近都不太敢委託你呢。這樣一來我也能安心了。」

兩名冒險者毫不客氣地拍打奧斯卡的肩膀，是奧斯卡的常客。當然，他們委託製作的並不是武器防具，而是旅行用的雜貨。

比如烹調器具或油燈，旅行所需的用品最重視實用便利，在這一點上，奧斯卡製造的旅行用具非常受歡迎。中堅以下、以這個平民區為據點的冒險者，大多都擁有奧斯卡製作的旅行道具。

「我說兩位，我並不是——」

「小姑娘，你是如何攻陷這個木頭人的？」

在奧斯卡解開誤會之前，他們已經把話鋒轉向密雷迪。

密雷迪看得出來，這間食堂裡的客人都認識奧斯卡，而且也對他抱持友善的態度。

所以，考慮到剛才的招牌女服務生與散發負面感情的女性集團，密雷迪決定坦承相告。

「我還沒有攻陷他啦，目前正在積極攻略中。」

女性集團們猛然起身，用充滿期待的眼神看著這裡。

愛夏則是從柱子後方探出頭，用充滿期待的眼神看著這裡。

「密雷迪……你又火上加油。你原本就把工房搞得一團亂，這次竟然在我常去的店……你是想剝奪我的栖身之所啊。」

奧斯卡揉著太陽穴，好像感到很頭痛。

看到奧斯卡的反應，兩名冒險者似乎察覺奧斯卡的現狀與密雷迪的性格，兩人面露苦笑，這次則是溫柔地拍了拍奧斯卡的肩膀。

冒險者雖然大多是粗魯之人，不過他們基本上對親近之人都非常親切。

得知有密雷迪這位外表高貴優雅的美少女在覬覦意中人，眾女性看著奧斯卡的眼神就像是肉食動物。或許是為了轉移她們的注意，兩名冒險者試著轉移話題。

「啊～說到工房讓我想起一件事，不是有幾個討厭的貴族時常找你麻煩嗎？」

「呃～你是指平古少爺他們嗎？」

「沒錯，就是他們。從前一陣子開始，有人目擊到他們在平民區出沒，而且只有在夜晚出現。」

「平古少爺他們晚上會到平民區？」

平古是個驕傲自大的人。

從他輕蔑奧斯卡就可知道，他對平民區本身也有輕蔑傾向。

他們絕不會在平民區游玩，也不會跟平民區的人做生意，正如他對密雷迪所說，他們會選擇交友的對象。

「沒錯，很奇怪吧？雖然不知他們在想什麼，不過你最好還是小心點。除了你，我想不到他們會對平民區有興趣的理由。」

「是啊，而且最近鎮上很不平靜……」

「是指陸續有人失踪的事情嗎？」

「對，那也是原因之一。還有就是在大坑道的中層附近，時常看見神殿騎士的身影。他們是菁英中的菁英，總不可能是在採礦。根據冒險者之間的傳聞，聽說是有強大的魔物潛伏，所以我們現在也不敢下去更深的地方。」

「原來如此……」

聽到令人擔憂的話題，原本即將化為肉食動物的女性們，其激蕩的心情似乎也平靜下來。

趁著菜餚送上桌，兩名冒險者給予密雷迪聲援後，隨即回到自己的座位。

奧斯卡馬上開始用餐，但抬起頭一看，卻見到先前喊肚子餓的密雷迪，完全沒動桌上的餐點。

「密雷迪？」

「嗯？喔喔，看起來很美味呢，我開動了～！」

密雷迪津津有味地享受料理。

對於密雷迪剛才短暫露出的沉思表情，奧斯卡不知為何有種不好的預感。

午餐之後。

奧斯卡原本還在戒備，心想密雷迪該不會真的想到工房來吧？

「感謝你今天陪我！我明天還可以再來找你嗎？」

聽到密雷迪這麼說，奧斯卡頓時鬆了一口氣。

卻因此忘了拒絕，他不小心說：

「就算我叫你不要來，你也還是會過來吧？」

言下之意就是默許密雷迪前來找他。

「嘿嘿，那麼明天見了！」

當他驚覺之時卻為時已晚。

奧斯卡還來不及叫住密雷迪，她就已經消失在人群之中。

奧斯卡露出難以言喻的表情，搔了搔頭，思考著如何跟工房的人解釋，也轉身離去。

之後的一個禮拜。

密雷迪雖然有時會消失得不見人影，不過大半時間都在奧斯卡周圍閑晃，如今平民區的人也都認得密雷迪了。

盡管有大半時間奧斯卡都露骨地露出厭惡的表情，但對每個人都親切有禮的人將感情表現在外，反而讓他們關係親密的認知逐漸散播。

實際上，兩人這一星期內談過許多話。

雖然基本上都是密雷迪單方面在說話，不過她頻頻追問，奧斯卡也會不經意地回答，盡管都是無關緊要的瑣事，不過兩人確實更加瞭解彼此。

就在奧斯卡懶得思考要怎麼趕走密雷迪時，奧斯卡為了拜訪久違一周的孤兒院，走在黃昏的巷子裡。

燃燒得火紅的天空、地上拖長的影子、天空傳來的鳥鳴，不知何故令人感到心情空虛。

自從密雷迪來到孤兒院的那天后，奧斯卡就不曾造訪孤兒院。

那是因為即使心靈再怎麼接近，密雷迪仍是危險人物。只要教會知道有密雷迪這名人物，一定會將她認定為異端者，所以奧斯卡依然對她抱持最低限度的警戒心。

為了不讓她糾纏自己，早早使用神器把她趕走不就好了嗎？但是對於這一點，奧斯卡也不知為何自己不那樣做。

（她不是尋常人物，就算使用神器也不知能否排除她，反而可能因此觸怒她。沒錯，我只是慎重行事，只是慎重地在思考應付她的對策。）

在這一個星期的時間裡，她不停糾纏奧斯卡，奧斯卡除了對她擺出惡劣的態度，並沒有採取具體的對策。他有如替自己找藉口，在內心如此說服自己。

只不過，奧斯卡知道這樣的日子差不多快到極限。

已經有相當多平民區的百姓都認得密雷迪的長相，如果她引起嚴重的事態，人們必然會聯想到她與奧斯卡的關係，甚至懷疑奧斯卡也有參與。所以，奧斯卡不能再猶豫不決。

「真是令人傷腦筋的人啊……」

聽到無意識的自言自語，奧斯卡自己也很驚訝。

因為自己的語氣中完全沒有厭惡的感情，非但如此，甚至顯得有些高興。

不管對她的態度再怎麼差勁與冷淡，密雷迪總是開懷地笑著。明明她對自己糾纏不休，一言一行都惹人不快，但是不知為何，心情十分輕鬆，簡直就像原本僵固的觀念，被她逐漸軟化。

「……我在想什麼啊。」

對於自己異想天開的想法，奧斯卡露出苦笑，搖了搖頭。

明天，明天就認真地與她絕交吧。

有必要的話，就讓她知道自己的覺悟，就算使用神器、動用武力也在所不惜。

雖然她愛開玩笑，又喜歡強人所難，不過只要奧斯卡展現決心拒絕她，她應該就會放棄了。

如此一來，這段與她一起的不可思議生活也會結束。

自己又會回到一成不變的日常生活，盡管受到恥笑，依然隱藏實力，全力製造日常用品，與平民百姓友好相處。

這樣就好，這樣應該就可以了，沒有……任何問題。

「嗨，晚安，阿奧！傍晚的小密來了喔！」

「把我的決心還我！什麼傍晚的小密啊！」

密雷迪毫無徵兆地忽然探出頭，奧斯卡有如反射動作般吐槽。看到密雷迪開懷的笑容，奧斯卡原本堅定的決心，如今鬆動了。

密雷迪笑咪咪地詢問身上沾著少許煤灰的奧斯卡：

「你往這個方向走，代表今天是你回老家的日子吧！」

「……是啊。」

「阿奧，好久沒吃莫琳伯母煮的飯，小密好想吃喔。」

密雷迪故意偷看奧斯卡，示意希望他邀請她同行。如果是平時，奧斯卡可能會露出明顯厭惡的表情，或者不耐煩地把眼鏡往上推。

密雷迪大概也是同樣想法。

所以，當奧斯卡只是以目光直視密雷迪時，她吃了一驚。

奧斯卡的眼神十分認真，彷佛做下某個決定。

而密雷迪也明白，他們已經到了分歧點。

「……阿奧，可以聽我說一段往事嗎？」

密雷迪也靜靜地看著奧斯卡。

經過短暫的沉默之後，奧斯卡點頭答應。

兩人默默地走著，終於來到一個小型廣場，找了張小小的長椅坐下。

太陽激烈燃燒著一天最後的光輝，將密雷迪的側臉映照成橘紅色。她那對藍色的眼眸，就像看著某個遙遠的地方。

不久，密雷迪平靜地重新報上名字。

「我姓萊森，全名是密雷迪•萊森，格蘭達特帝國萊森伯爵家的女兒。我們家族掌管名為萊森大峽谷的處刑場，我則是『劊子手一族』最後的倖存者。」

奧斯卡不禁倒抽了一口氣。那是非常有名的家族，即使是他國人民也曾聽過他們的名字。但是那個家族在數年前就滅亡了，密雷迪是……那一族的倖存者……

看到奧斯卡驚愕的反應，密雷迪微微一笑，平靜地訴說起往事。

不同於先前的閑聊，她現在要說的是她全部的遭遇，以及一切事情的開端。
