對於密雷迪•萊森而言，世界充滿『絕對』。

法律是絕對的，制定法律的國家是絕對的，左右國家的教會是絕對的。唯一神是絕對的，祂的教義是絕對的，思想、價值觀、家族的規矩、早起的時間、家庭教師的話、父親的命令，以及——應該做的工作也是絕對的。

這裡是【格蘭達特帝國】，存在於大陸的中央以東，中間夾著【萊森大峽谷】的魔法大國。雖然不及魔人，卻是連國民都擁有高度魔法技術的強國。

【萊森大峽谷】的地質能分解釋放的魔力，又有凶惡的魔物橫行，所以不分種族國家，每個人都知道那裡是『處刑場』。

礙事的人、罪人、湮滅罪證……不論有怎樣的原因，只要推落【萊森大峽谷】，就能輕鬆處理那些人，連屍體也不會留下，所以『處刑場』的認知十分正確。

這樣世界少有的危險地帶，宛如分裂國土，坐落在【格蘭達特帝國】境內，而在【格蘭達特帝國】之內有一個同樣聞名世界的家族。

萊森伯爵家。

別名『劊子手一族』，在【萊森大峽谷】中擁有一座巨大監獄，負責維持管理那座監獄的家族。另外，不只帝國，他們也接受教會或別國委託，幫忙處理送來的罪人。

那個家族的歷史悠久，可能在帝國建國之前就已存在，據說並非是他們的家名取自【萊森大峽谷】，而是大峽谷之名源自於他們的家名。

那個家族以冷血無情聞名，『劊子手一族』這個名稱也只是人們根據事實、懷著恐懼之情取的名字。

而密雷迪就是人人恐懼的萊森伯爵家女兒。

她能夠干涉重力，直接操縱魔力，無需魔法陣便可行使魔法，被稱為是有『返祖現象』的天才。

本來她應該加入教會成為『神之眷屬』，但有鑒於萊森伯爵家的特殊性，所以讓她以下任當家的身分留在家中。在歷史上，初代萊森也是以神代魔法使用者的身分，被任命創設這間監獄監處刑場，所以沒有人有異議。

祖父、雙親、叔父與表兄弟、有如人偶般的傭人、家庭教師、私人軍隊以及罪人們……密雷迪認識的就只有這些人。

她與外界隔絕，被教導符合萊森伯爵家身分的教養與力量。

家族對密雷迪的要求只有這樣，除此之外沒有其他要求。

在一般人看來，這一族人實在不像家人，他們像是機械，感覺不出情感。不過不知是幸還是不幸，不知世事的密雷迪，並不覺得自己不幸。

她從八歲便開始從事一族的工作。

每次與罪人見面，對方不是破口大罵，就是悲痛求饒，眼神總是充滿絕望。

自己面對的是罪犯，這份工作必須要有人來做。一切都是遵循絕對的法律，她必須毫不留情地處理掉那些人。

密雷迪遵照教誨，宣讀罪狀後，正如每天的工作般目送罪人下谷底。

對於想逃走的人就親自處分。

對於想從谷底爬上來的人，則是毫不留情地推下峽谷。

一年的時間，密雷迪的臉上不再有感情。

因為她也懶得再理會他們的哀怨絕望。

反正都毫無意義，他們是因為違背了『絕對』才會來到此地。既然如此，就『絕對』逃不了，命運是『絕對』無法抗衡的。

所以，既然無意義，就不要有任何感覺還比較好。

到了即將滿十歲的時候，她已經成為沉默寡言、面無表情、缺乏感動的萊森一族。

然而某一天，密雷迪被父親——現任當家科爾特召見。

「父親，是我密雷迪。」

「進來。」

密雷迪敲門報上名字，回應是一如往常的冰冷聲音。

她沒有特別在意，開門進入室內。

「這是下一名死刑犯。」

「是。」

科爾特說完，將文件交給年幼的密雷迪。

密雷迪內心感到疑惑。在死刑判定之前，應該都要經過確認罪狀、答辯與懺悔等形式上的手續。但是那些程序都已經結束，事到如今把死刑犯的文件交給她，老實說她也不知有何意義。

「處刑已經是確定事項，你就依照時程執行。可是在執行之前，最後向他套個話吧。」

「套話嗎？」

密雷迪低頭閱讀文件。

「那個人是異端者，不過不是普通的異端者，有可能是異端者集團的一員。」

「可能？」

「帝都的教會逮捕他，審問過他關於組織的事，他卻堅稱不知情。受到神的代行者審問，不太可能蒙混過去，因此即便已經確定處死，教會仍懷疑他是集團的一員。」

「……」

聽到『審問』一詞，密雷迪雙唇微微緊閉。因為她知道所謂的『審問』其實就是『拷問』，她知道被拷問過後送來的人是怎樣的狀態。文件上的這個男人是由科爾特負責，所以密雷迪未見過他，不過只要見到，一定會看到慘不忍睹的情況吧。

「要如何套話呢？」

密雷迪不問為何是自己，既然是當家之主的命令，就不容任何質疑，身為萊森家的人，密雷迪唯有執行命令。

「像個小孩一樣探問。」

聽到父親說的話，密雷迪差點忍不住笑出來。

密雷迪知道傭人們背地裏怎麼說自己，根據他們所言，沒有比自己更不像小孩的十歲兒童。

一切都是拜萊森家的教育所賜，現在卻叫她要像小孩一樣……

不過，密雷迪的外表確實是小孩，對方或許會被打動而坦白。

「並非一定要套出話，不過你還是套問看看吧。」

「我明白了。」

密雷迪毫不遲疑地答應，這也是拜萊森家的教育所賜。

走出房間後，密雷迪不再思考處刑對象的事，開始想要怎樣才像是小孩子。

當天傍晚。

密雷迪在兩名私人傭兵的陪同下，帶著一名重傷的男人，來到宛如棧橋般突出於峽谷邊緣的處刑台上。

接下來只要把他推下去就好，由於不能使用魔法，所以大多數都人都會死，遺體則有魔物幫忙處理，實在是非常簡單的工作。

只不過，在兩名傭兵中間的男犯人倒在地上，一動也不動。他只剩一口氣，甚至在推下峽谷之前可能就會死。

然而工作就是工作，規則絕對不能違抗，所以密雷迪遵守規定的程序與職責。

「罪人，達維•康斯曼。罪名，異端。罪狀，違背唯一且絕對的教義，對神官使用暴力。這毫無疑問是對我等偉大之神的背叛，因此處以死刑。」

密雷迪用平靜的語氣宣讀手上的文件。

對方沒有反應，一般這時應該都會罵個幾句。

密雷迪停頓一下，用眼神向傭兵打了個暗號。

「剩下由我來就好，你們兩個先回去吧。」

「密雷迪小姐？」

「為什麼呢？」

兩人的反應正如事前約定，密雷迪再以命令將兩人遣退。

然後裝出猶豫不絕的樣子，稍微停頓一下，盡可能像個小孩子，用生澀的語氣問道：

「……那個、我可以請問你一個問題嗎？」

雖然不夠投入感情，不過由於剛才的宣讀太過機械式，對比之下有相當大的反差。

男人——達維動了一下，垂下的瀏海後看得見空虛的雙眼。

「……什麼問題？」

令人意外，他竟然回話了。

「你為什麼要對神官使用暴力，你明知會有這樣的結果。」

密雷迪想問的是可能隱身背後的異端者組織，可是又不能直接詢問，她總之先問起事件的原因。

達維盯著密雷迪，空虛的眼中不知何時開始有了光采。

「真是過分啊。」

「？是啊，你一定受到過分的對待吧，你明知會如此，為什麼——」

「小小年紀，臉上竟然是那樣的表情。」

「咦？」

這句話大出意外，密雷迪忍不住露出真實的反應。

達維看到密雷迪的樣子，臉上浮現微笑，盡管雙手被綁在背後，口中咳出血，他仍勉強站起來。

「為什麼？很簡單，因為小妹妹臉上是那樣的表情。」

密雷迪不明白他在說什麼。

自己是原因？前因後果混亂了吧？

他是在玩弄自己嗎？又或是拷問的關係，導致精神不正常？

不管怎麼樣，看來都不能指望他會被孩子打動而吐露秘密。

夠了，就如同往常一樣結束吧。

反正這個任務也只是抱著『姑且一試』的心態，已經足夠了吧——

「孩子沒有笑容的世界，有什麼價值嗎？」

「——」

在密雷迪開口前，他反而對密雷迪提出問題。

密雷迪無法回答。

她愣在原地，這一點也不像她。彷佛心中有個小刺，刺了自己的心一下——

回過神才發覺，達維不知何時已站起身，移動到處刑台的邊緣。

他明明身受重傷，即使放著不管也活不久，為什麼還能站起來？

「抱歉，小妹妹想問的事情，我不能回答。」

他搖搖晃晃，又向死亡深淵退後一步。

眼眸卻炯炯有神。

「不過我相信，總有一天，人類可以活在自由的意志之下。」

「自由的意志？」

密雷迪一時之間無法理解那句話的意思，宛如那是未知的言語。

達維口吐鮮血，他明明已到極限，卻露出笑容。

「小妹妹，你也想活在歡笑之中吧？」

「啊——」

達維全身放鬆，向後方倒下，朝大峽谷谷底墜落。

彷佛是自己畫下句點。

又好像是為了不讓密雷迪動手處刑。

涼風吹過，處刑台上空無一人，有好一段時間，密雷迪只能呆立原地。

從那一天後，密雷迪沉思的時間變多。

她仍有履行職責，卻開始會稍微與罪人說話。她會傾聽他們的心聲，雖然那些都是她沒有必要知道的事情。

密雷迪也不明白，自己為何會想那麼做，只不過藉由與罪人說話，密雷迪心中似乎有某種感情慢慢累積。

某個男人出身于北方的湖畔小鎮，他深愛湖泊，對棲息於湖中的某種存在心存感謝——那樣是罪過。

某個商人把藥轉讓給受傷的魔人，那位魔人十分感謝他，他們培養出超越種族的友情——那樣是罪過。

某個母親心疼因才能而被徵兵的兒子，懇求希望至少等到他成人——那樣是罪過。

青年長有獸耳與尾巴——那樣是罪過。

那些……真的是罪過嗎？

罪人中當然也有真的應該制裁之人，不過他們真的罪孽深重到非死不可嗎？

自己不能有這種疑問，一切都是『絕對』，因為我是萊森家的人。

即使如此說服自己，那一日在密雷迪心中誕生的疑問仍逐漸變大。

直到某一日，密雷迪的身邊來了一名新侍女。

「我叫貝兒，從今日開始負責伺候小姐的起居，請多指教。」

新來的侍女做出符合淑女氣質的敬禮。她的紅髮以緞帶綁在後方，容貌十分姣好，給人的第一印象就是『美人』。

「為什麼要派新的侍女給她？」對於這個疑問，科爾特回答：

——密雷迪將要十歲，應該學習萊森之人必須的教養。

再過數年，到時將不會再像現在一樣，由現任當家的自己負責仲介，密雷迪必須以萊森家之人的身分，直接與皇帝陛下和教會相關人員應對。

貝兒雖是帝國貴族的側室所生，不過身家清白，禮節方面一流，科爾特才請人介紹她過來。科爾特任命她擔任密雷迪的侍女兼家庭教師，希望女兒好好跟她學習。

密雷迪既沒有拒絕的權利，也沒有拒絕的理由。

只不過，沉思的時間變多的現在，非但要上禮儀課程，甚至連平常的舉止也要氣質高雅，所以有個侍女奉科爾特之命二十四小時監視自己，讓密雷迪覺得有些厭煩。

話雖如此，相處一個月後，密雷迪也充分瞭解她是優秀的教師。

她不論何時都謹守身為淑女的禮節，盡管給人的印象有點太過正經，卻也是充滿氣質的女性。

密雷迪也自然而然地培養出淑女應有的舉止與氣質。

而且她還有另一個優點——即使二十四小時跟在身邊，也不會插嘴密雷迪的事情。

只不過，有時她會像是觀察似地看著密雷迪，讓密雷迪感到不自在……但她畢竟是教師，觀察學生的作為理所當然，所以密雷迪也只能放棄。

即使覺得她的眼神不像老師觀察學生，不過反正彼此都當作是在工作，密雷迪既沒有理由跟她親近，也沒有必要特別深思。

就在密雷迪對新侍女做下這樣的結論後隔天。

貝兒少見地不在身旁，密雷迪做完工作後，回到自己的房間。她沒有多想，打開自己的房門，隨後……

「唉呀？小密，歡迎回房～～你小小年紀每天卻很勤勞，真是辛苦你了～～」

迎接她的是非常輕佻的問候。

出聲之人是淑女老師貝兒，而這名專屬侍女正一個人享用蛋糕。

而且她竟然叫密雷迪『小密』？

「……」

「咦？奇怪了？小密是怎麼了？臉上的表情好像在說『本以為是淑女的老師變了一個人，我不知該如何是好』。」

「……」

貝兒露出開心的笑容，那是密雷迪不曾見過、平時不可能出現的笑容。表情看起來就像是惡作劇成功的淘氣孩子。

然後，驚愕之情過去，密雷迪感覺到的是……

「喂喂～小密？小密！臉頰充滿彈性的小密！回答我嘛～貝兒會寂寞得哭泣喔～～」

她非常煩人。

貝兒勾住密雷迪的肩膀，手指戳著她的臉頰。

自從出生以來，從來沒有人敢對密雷迪如此放肆，密雷迪心中火大，卻不知該如何應對。

總之，這是無禮的行為。雖說貝兒也出身帝國貴族，但畢竟是側室之子，密雷迪則是伯爵家的千金，而且萊森家的影響力更在一般伯爵之上。

所以絕不允許有人用手指戳她臉頰。

「想被處死嗎？」

密雷迪似乎相當慌張，不小心將心中的話脫口而出。

劊子手一族的人說出這句話，可不是鬧著玩的。

貝兒本人卻毫不在乎。

「什麼嘛，這樣就認真了，胸部小，器量也會狹小呢。」

「少囉嗦！」

有生以來第一次怒吼的原因，竟是胸部的大小。

附帶一提，貝兒的胸部十分雄偉，那不是山丘，而是山峰。不對，那根本是【神山】等級。

密雷迪還是孩子，所以她們當然會有差距。即使如此，被人這麼說，密雷迪還是會生氣。對於自己有這種女性意識，密雷迪說不定也很驚訝吧。

「生氣了！小密生氣了！」貝兒放開密雷迪，開心得就像是牧場主人看到剛出生的小馬站起來一樣。

密雷迪深深吸一口氣，讓自己的心情平靜下來。

「那就是你的本性嗎？」

「這就是我的本性。」

貝兒的表情得意無比！

密雷迪告訴自己要忍住！

「雖然不知你在打什麼主意，但做出這樣的無禮行為，你以為你會沒事嗎？」

「我以為我會沒事！」

密雷迪發動重力魔法！貝兒被壓在地上，地上是毛茸茸的高級地毯，她看起來反而很舒服。

「你在想什麼？」

密雷迪疲憊地解除魔法，瞪了她一眼。貝兒躺在地毯上，笑嘻嘻地看著密雷迪。

「我想要和小密做朋友。」

「……」

密雷迪又聽見意義不明的話語。

「這一個月我一直在觀察你，結果就是我非常喜歡你，所以想和你做朋友，這樣很奇怪嗎？」

應該一笑置之嗎？沒有人教密雷迪這時該怎麼反應，萊森家的教育中，沒有面對這種狀況的處理方法。

密雷迪陷入過去不曾有過的混亂。

「小密，總之你過來吧，你看，很舒服喔。」

話一說完，貝兒呈大字形躺在地上，手拍了拍身旁的空位。

她知道自己正對『劊子手一族的女兒』做出非常無禮的事嗎？這時應該趕快把這個與萊森家不相襯的侍女趕出去……

「呵呵呵，來吧，小密。」

「別叫我小密。」

不知不覺間，密雷迪已搖搖晃晃地來到她身旁。

然後，彷佛思考與感情分離，密雷迪整個人往地上一躺。

雖說是在柔軟的地毯上，不過密雷迪第一次躺在地上，身為貴族千金，這是不可以做的無禮行為。

然而——

「如何？意外地舒服吧？」

不知為何，密雷迪覺得很不甘心，於是無視貝兒的問話。視界的邊緣看得見貝兒面帶溫柔的笑容看著自己，密雷迪感到一股難以言喻的奇怪心情湧上心頭。



密雷迪別過頭，不去看她。

話雖如此，她有一個新發現。

——身體呈大字形躺在地上非常爽快。

貝兒明明做出非常無禮的舉動，但不知為何，自己既沒有處罰她，也沒趕走她，甚至也沒有報告這件事。密雷迪持續著跟貝兒這段不可思議的關係。

只要和她在一起，密雷迪就無法保持心情平靜。原本毫無起伏的感情，如今變得波濤洶湧。

比如說，貝兒在不是與密雷迪獨處時，她既是完美的淑女，也是優秀的侍女。

可是有時即使有他人在場，她也會偷偷地露出本性。

有一次在密雷迪聽取科爾特命令時，一旁的貝兒竟趁他目光移開的瞬間扮鬼臉，甚至比出豎起大拇指的手勢，嚇得密雷迪差點心臟停止。那種不分場合的刺激舉動，讓密雷迪差點忍不住對她發出重力魔法。

又有一次，她在密雷迪的房間吃甜點，說那是她自己買回來的……

密雷迪吃了甜點，發現味道根本就是萊森家專屬廚師的調味。她偷吃甜點在前，肆無忌憚地說謊在後，於是密雷迪用重力魔法束縛她，在她面前把甜點全部吃光。那時她絕望的表情，實在令人爽快不已。

或許是為了報復，某天貝兒拿了一本書給密雷迪，說是最近鎮上流行的戀愛小說。因為她一直推薦，叫密雷迪一定要讀，十分煩人，密雷迪無可奈何，只好閱讀看看……

沒想到內容卻是色情小說，而且是相當刺激的那種。

「小密，可以分享你的感想嗎？你現在心情如何？說啊，小密。結果小密專心地看完整本了嘛！你現在心情如何？回答我嘛，回答我嘛。」貝兒逗弄害羞地在床上顫抖的密雷迪。

密雷迪當然用重力魔法懲罰了她。

持續過著這樣的日子，密雷迪發覺自己已經有了一些改變。

雖然無法具體形容，不過如果硬要說，就是自己的心變『輕鬆』，又或者該說變得『柔和』了。

密雷迪是在得知貝兒本性的兩個月後才確信自己的改變。

早晨，貝兒在幫密雷迪梳理頭髮時，密雷迪忽然看見鏡中的自己。

鏡中的自己表情放鬆，眼中還帶著少許睡意。

密雷迪驚愕不已。

這就是自己？自己的表情什麼時候變得如此鬆懈？

密雷迪睜大眼睛注視鏡中的自己，接著忽地往上一看，目光對上正面帶微笑看著自己的貝兒。

密雷迪沒來由地感到臉上發熱，她立刻移開視線，不過那種感覺並不壞。

殊不知那不壞的感覺將會大大改變密雷迪的命運。

那一日，密雷迪也奉科爾特之命與罪人面談。

罪人是年輕男性，罪狀是與獸人女性相愛，也就是異端者。

「違背神之教義的行為罪該萬死，你認罪嗎？」

密雷迪宣讀罪狀，形式上提出質問。

不管他怎麼回答，結論都已經注定。但是青年當然不可能接受，他充滿怨恨地說道：

「什麼罪該萬死！我怎麼可能認罪！」

「可是你與獸人女性——」

「我愛她有罪嗎！？」

「——！」

密雷迪無法回答，如果是在不久前，她能回答「有罪」。

可是現在……她已經感受過溫暖的感情……

回過神她才發覺，自己脫口說出難以置信的發言。

「如果你主動否認跟那名女性的關係，即使是違心之言，只要你能證明你對神的信仰，或許還有可能保住性命。」

「——咦？」

青年大概沒想過密雷迪會這樣回答。他就是因為知道自己沒救，才會對伯爵家的人大吼大叫。

看到眼前的少女面露痛苦，似乎在內心掙扎，青年感到不可思議。

「你別懷抱期待，我會嘗試申請再議，如果成功，你要為了她努力偽裝自己。」

「咦？啊、喂！」

密雷迪不回答青年的呼喚，轉身離去。

這是密雷迪第一次打破『絕對』的瞬間。

直接講結論，申請異端者認定的再議沒有呈上教會，而是被科爾特先行否決。

但那也理所當然。

處刑迅速執行，青年當天就消失在大峽谷底。

然而事情未就此結束。

重要的是『密雷迪做出異常的行動』。

一個因為高超能力而被視為下任當家的人，竟然想要包庇罪人。

這不是能夠坐視不管的狀況。

是誰？是誰讓萊森的下任當家瘋了？是誰灌輸她不必要的觀念？

科爾特傾全族之力展開調查。

結果。

「貝兒！」

「密雷迪小姐……」

密雷迪見到一群傭兵突然湧入自己房內，貝兒遭到逮捕的光景。

她質問隨後進入室內的科爾特。

「父親，這是怎麼一回事？她是我的——」

「你的什麼？」

聽到比冰更冷的聲音，密雷迪忍不住抖了一下。

科爾特將報告書丟給說不出話的密雷迪。

密雷迪撿起報告書，讀過內容後，驚訝地睜大雙眼。

「那女人是反教會組織的成員，現在擔保那女人身分的子爵家正在接受調查，看來她很擅長攏絡貴族加以操控——把她帶走。」

在科爾特的命令下，貝兒被粗暴地帶走。

「貝、貝兒！」

「是真的，小密。」

在這種狀況下，貝兒仍笑容滿面。

科爾特等人似乎認為，她大概是在告訴密雷迪，被揭穿的秘密是真的。不過，密雷迪明白她真正的意思。

她們至今度過的日子與感情都是真的。

密雷迪忍不住想追上去，科爾特的一句話卻宛如一根釘子穿透她的心臟。

「受到異端者迷惑可是失態。我給你最後一次機會，回到原本那個你，密雷迪•萊森，失去功能的萊森沒有任何價值。」

密雷迪就像被釘在原地，停下動作。

科爾特不悅地哼了一聲，失望地看了她一眼後，轉身走出房間。

在寂靜無聲的房間中，密雷迪只是呆立在原地。

當晚。

密雷迪為了見貝兒一面，避開他人耳目前往監獄。

「……」

在她的牢房之前，密雷迪吃驚地張大了嘴。

貝兒似乎受過拷打，身上受了很重的傷，雙手被牆上的枷鎖銬住，雙膝跪地，無力地低著頭。

「唉呀～？小、密，你、來了？」

她說話斷斷續續，聲音中含有無法掩飾的痛苦。即使如此，她依舊抬起頭，一如往常地露出笑容。

密雷迪的眼中自然地湧出淚水。

來此之前，她一直猶豫著不知該說什麼，或者該問什麼。

不過，當密雷迪站在她面前，想說的話自然而然地脫口而出。

「貝兒，我會想辦法，所以你就照教會的希望，坦白告知一切吧。我絕對會保住你的生命！」

她要表現服從的態度，讓教會認為自己是人才，以她作為打倒背後組織的關鍵。

不過這是很不利的賭注。

密雷迪雖然是認真的，但是她的計畫太過拙劣。家族、被教育的『絕對』觀念、不知世事、缺乏經驗，這些都束縛住她的心。對於現在的她而言，這個拙劣的計畫已是她能想出的最好方法。

然而，看到密雷迪眼眶含淚攀在鐵欄桿上，貝兒露出非常高興的笑容。

「我拒絕喔～」

「咦？」

密雷迪忍不住發出訝異的聲音，她睜大雙眼，一副難以置信的模樣。

「噗噗～那是什麼表情啊，好好的美少女都糟蹋了喔？唉呀～小密是丟臉的美少女，噗～呵呵。」

「貝、貝兒！」

現在不是玩鬧的時候，密雷迪漲紅著臉對她大吼。

貝兒則是露出溫柔的笑容，向密雷迪坦白。

「密雷迪，我告訴你我真正的名字。」

「真正的名字？」

「對，我的名字是貝爾塔•列布爾，原本是擔任聖光教會總壇大司教的列布爾家之人——我是接受神諭的巫女。」

「神諭的巫女……」

密雷迪驚訝地說不出話。

神諭的巫女負責宣達創世神埃希德的神諭，即使在教會中地位也屬最高位階。雖然沒有任何權力，不過她的影響力甚至可以與教皇匹敵。

「當我在你這個年紀的時候，我也有我的職責，我也有返祖的力量。我的力量是特有魔法『透視命運』，那種魔法能夠看見一個人未來的可能性。」

「人的未來……」

密雷迪愣愣地重覆她的話。不知為何，這個詞匯令她印象深刻。

「我日復一日看著命運遭到扭曲的人們。其實他們原本應該可以走向通往幸福的道路，卻被統一的價值觀、主義、思想、對教會是否有利，以及——被那個神的意志扭曲。」

密雷迪明白那個神就是指創世神埃希德。

「可是那時我相信，他們的犧牲換來大多數人的幸福。在悲嘆與怨恨的咒罵聲中，教會那群人還稱讚我『你今天也將命運導向正確的方向了呢』。」

——真是惡心死了。

貝爾塔苦笑著說。

而密雷迪也有同感。

「你覺得我和你很相似嗎？」

「……嗯。」

密雷迪坦率地點頭肯定。

「我也這麼覺得。」貝爾塔回答。接著又說：「沒想到冷酷無情的萊森家繼承人，竟然和我有相同的心情，讓我非常驚愕。」

「確實沒錯。」

密雷迪也輕聲一笑。

「大概就如同密雷迪，我也有促使我改變的開端。」

促成她發現這個世界不正常的開端。

「我無意間看了某個人的命運，不，不對，正確來說我沒有看見。我看不見她任何未來，只看見一片黑暗。她看起來像是活的人，其實不是，沒錯——她不是人！」

貝爾塔的聲音有如悲鳴，仔細一看，她的瞳孔激烈搖晃。她似乎想起過去，受到深刻烙印的恐懼折磨。

「貝兒，貝爾塔！」

「——！」

貝爾塔深深地深呼吸，看著密雷迪的眼眸恢復對焦。開朗又喜歡惡作劇的她竟然會懼怕到這種程度，對方究竟是何方神聖？

「『那個存在』不屬於這世上，她身穿教會的神官服，美麗得令人害怕。我在恐懼不安的驅使下，求救似地向神祈禱。」

結果，神降下神諭。

——你有點看到太多了。

隨後一把短劍刺進她的背後，從胸口穿出。

貝爾塔腦中一片混亂，她倒在地上，感覺生命的能量隨著自己的血液流出，那無疑是死亡的感覺。

最後貝爾塔以虛弱的聲音問道。

——主啊，為什麼？

結果她得到回答。

——我要怎麼處分我的玩具是我的自由吧？

「我在那個時候確實死了，不過非常不可思議，應該已死的我卻在神國的小巷裡醒來，身上只穿著一件破衣。」

「那是……」

「我不知道我起死回生的理由，但肯定不是出於神的慈悲，因為那個東西並非慈悲的存在。而且我隱約聽見一個溫柔的男人聲音，他叫我『逃走吧』。」

不知何故存活下來的貝爾塔，帶著撿回的性命與神的真相，以孤兒的身分重新生活。或許是因為死過一次，她失去特有魔法，魔法的技術也退步了。即使如此，她仍一點一點地聚集同伴，反抗這個世界的不合理與神之意志，終於發展成稱得上是組織的規模。

「你來這裡是為了……」

「為了救出同伴與可能成為新同伴的人們，我們想要瞭解內部情況。卻沒想到會在這裡遇見和以前的自己一樣的女孩子。」

貝爾塔笑著說。

「密雷迪，我是以自己的意志決定成為反抗者，所以我絕不會退讓，就算結果會因此死亡也一樣。」

密雷迪明白了，她不會屈服，自己的話語無法動搖她的意志。

「我一定……一定會救你。」

這句話就像是小孩任性的話語，她低著頭，不與貝爾塔眼神相對。

「小密，笑一笑吧。」

貝爾塔不回答密雷迪，只是如此說道。

怎麼可能笑得出來。

她以虛弱的聲音又說了一次「我一定會救你」，然後轉身離去。密雷迪告訴自己，一定有方法可以救貝爾塔。

雖然她依舊想不出任何方法。

密雷迪在自己的房間不斷思考。她蹲在床上，反覆問著該怎麼辦，該做什麼。

不知經過多久。

密雷迪忽地抬起頭，心想總之去拜託科爾特吧。她刻意不去意識以前的失敗，走出房間。

自己是名為萊森的其中一種機械，用來處死罪人的一個齒輪，那樣才完美，那樣才是絕對。心中無情的聲音如此告訴自己，阻止自己前往父親辦公室的腳步。

但是只有她，只有那個給予自己溫暖的人，密雷迪不想放棄……

回過神已來到辦公室前。密雷迪深呼吸一次，她感覺得出自己的手掌因緊張而汗濕。

密雷迪下定決心，敲了敲辦公室的門。

「？」

沒有回應，平常這個時間父親應該都在辦公室……

「小姐，怎麼了嗎？」

路過的傭人看到密雷迪站在辦公室前，向她詢問道。

「父親在哪裡？」

「？小姐不知道嗎？老爺應該正在監督處刑。」

密雷迪感覺好像有冰塊倒進背後。

「在這個時間處刑？」

「對，這就代表那個女人有多危險吧，她身為小姐的貼身侍女，結果竟然是異端者集團的幹部……」

密雷迪猛然奔出，雖然聽見後方的傭人呼喚「小姐！？」，不過她沒空理會。

她冷汗直流，內心焦躁不安。

未免太快了，明明都還沒有充分審問過，為什麼這麼快就處刑……

密雷迪拚命奔跑，終於抵達處刑台的橋上。

閃耀的新月高掛夜空。

科爾特與私兵一起站在處刑台前。

貝爾塔……不見人影，處刑台上空無一人。

「呼呼，父親，貝爾塔、貝爾塔人呢？」

——拜託，請說是我搞錯了。

「處刑完畢了。」

聲音頓時全都消失，眼前的景象變得模糊。

科爾特似乎在說什麼。

——勾結貝爾塔的貴族全招了，所以不需要貝爾塔了，在她對萊森造成更壞的影響前，必須把她處分掉。

密雷迪沖了出去。

「密雷迪，你想做什麼！」

密雷迪不回答——從處刑台跳了下去。

強烈的風在耳邊呼嘯。跳下不能使用魔法的這座大峽谷，一般而言等同自殺，不過如果是密雷迪，她可以藉由壓倒性的魔力，強行施展魔法。

「——『黑渦』。」

這是基本的魔法，能在任意地點產生重力場，或者控制重力的增減。

密雷迪減緩墜落的速度，輕飄飄地落地。

夜晚的大峽谷只有新月微弱冰冷的月光照耀，黑暗的底部累積了眾多罪人的死亡，自然形成異樣且陰森的氣息。

密雷迪以光屬性魔法製造出光球，目光環視周圍。

「……不在。」

最壞的情況是看見因落地沖擊而粉碎的貝爾塔，不過密雷迪沒看見她的人影。雖然也有可能已經被魔物吃了……

就在這個時候，不遠處傳來魔物的叫聲。

「難道是！」

密雷迪再度奔跑。

很快地，那幅光景映入眼中。

一個女人背靠牆坐在地上。雖然不知她如何做到，不過她似乎保護自己不受墜地的撞擊，設法想要逃走。

有數十頭近似狼的魔物聚集在她周圍，她一定是墜落後立刻被它們追趕。

「貝兒！」

「嗯嗯？小……密？」

聽見的是虛弱的聲音。密雷迪讓光球飛在前方照亮現場，這才發現貝爾塔坐著的地方有一大灘血跡，而且一眼就看得出已是致死的出血量。

「吼喔喔喔喔！」

魔物們看見新的食物，發出歡喜的咆哮。

它們嘴邊與爪子上都沾滿血跡，不用說也知道是誰的血。

密雷迪聽見自己心中理智斷線的聲音。

「——消失吧。」

短短一句話，卻是絕對零度的命令。

下一個瞬間，數十頭魔物一同化成地面的血漬。它們所在之處整個下陷，連悲鳴也來不及發出就死了。

「啊哈、哈哈，不愧、是……小密。」

「貝兒！貝兒！你振作一點！」

密雷迪沖到貝爾塔身邊。

來到近處一看，密雷迪也不得不確信她的傷勢已經……

即使如此，密雷迪仍立刻使出她能使用的最高位回復魔法，但因為大峽谷的特性，回復魔法的效果顯著衰退。

「可惡！可惡！可惡！」

脫口而出的是過去不曾用過的詞語。

密雷迪一邊哭一邊強行使用消散的回復魔法。貝爾塔伸出沾滿血的手，輕輕放在她的臉頰上。

「密雷迪……攜手合作……有罪嗎？」

「咦？」

「培養感情……有罪嗎？……一同歡笑……有罪嗎？……喜歡的事物就說喜歡……有罪嗎？」

「……才沒有罪！」

密雷迪將自己的手，放上位於自己臉頰的那只手。

「對，沒有罪……我們……人類……不是那傢伙的、玩具……不能任由他……擺布與踐踏……」

即使旁人也看得出來，貝爾塔眼中的生命之火正逐漸消失。

縱使再怎麼哭喊「不要、不要」，命運也不會改變。

貝爾塔的翡翠眼眸中映著密雷迪的身影。

「我一直……當你是妹妹。」

「……我一直當你是姊姊。」

貝爾塔開心一笑後說：

「但願……世界能夠改變……人們類能夠活在……自由的意志之下……這個孩子能夠活在……笑容中——」

隨後，貝爾塔的手穨然落下。

少女的慟哭聲回蕩在大峽谷內。

密雷迪抱著貝爾塔，以重力魔法回到處刑台。

科爾特在那裡，而且不只是他，另外還有母親、祖父、叔父、表兄弟、眾多私兵，以及戴著枷鎖的數名男女。

科爾特的眼神冰冷無比。

雖然他看密雷迪的眼神原本就不是看女兒的眼神，不過如今更為無情，彷佛是在看垃圾。

「你明白自己在做什麼嗎？」

密雷迪不回答科爾特的話，露出空虛的眼神，靜靜地望向後方的犯人們。

犯人們個個渾身是傷，他們睜大雙眼看著密雷迪，理由固然也包括她以魔法飛上大峽谷，不過更令他們驚訝的是，萊森伯爵家千金冒險下到谷底的理由，竟然是為了拯救他們的同伴。

看到密雷迪不回答，科爾特的表情似乎也覺得她沒救了。

「丟掉那個垃圾。」

「垃圾？」密雷迪的目光移向科爾特，口中小聲地說道。

但或許是沒聽見，科爾特毫不理會繼續說：

「這是最後通牒，發揮你身為萊森的功用，直接處死那個垃圾的同伴。」

科爾特的意思就是——除此之外，你沒有存在的價值。

密雷迪聞言低下頭，溫柔地看著貝爾塔的臉說：

「我已經受夠了。」

「……什麼？」

科爾特眼角不住抽動，手指一揮，萊森一族與傭兵們靜靜地提升魔力，對擁有神代之力的密雷迪進入備戰狀態！

然而，密雷迪似乎完全不在意，猛然抬起頭。

「我是密雷迪•萊森，身為一個人，我的事由我決定。」

這句話毫無疑問是要造反。

她不再聽從萊森伯爵家的命令。

而且宣布告別萊森家，以一個人的身分活下去。

科爾特嘆了一口氣，萊森一族與傭兵們開始詠唱。

「雖然可惜了神代魔法，不過腐敗的枝葉若不修剪，將會連根一起腐敗——我要銷毀你。」

直到最後他都不是在對『女兒』說話。

密雷迪緊緊抱著貝爾塔的亡骸，眼神堅定無比，然後模仿過去的她，做出一個笑容。

她的笑容雖然只是勉強揚起嘴角，看起來非常笨拙，卻是科爾特等人過去從未見過的笑容，讓他們震驚不已。

面對這些人，密雷迪極盡所能、全心全意地說：

「銷毀我？做得到就試試看啊？」

她彷佛再也受不了這些人，發出宣戰布告。

太陽早已西沉，如今夜幕低垂。

漫長的回憶結束後，密雷迪將話題告一段落。

「於是我毀滅萊森伯爵家，解放貝兒的同伴，加入名為『解放者』的組織。我去確認過神的真相，當時差點被銀髮修女殺掉，最後拖命逃走。然後為了下次給那個美女修女好看，我努力修行，救助、收留、迎接與『解放者』有共同想法的人們……不知不覺間，我已經成為『解放者』的首領。」

奧斯卡目光斜視，看著笑著說話的密雷迪。

在她開朗笑容的深處，隱藏著明確信念，那是即便與世界和神對抗也不會動搖的決心。而形成那股決心的經驗，沉重得令奧斯卡說不出話。

密雷迪宛如泉水般清澈的眼眸看著奧斯卡。

「貝兒的話是真的，所以我一直在尋找能和我一起與世界奮戰的人，尋找能與我並肩而立，擁有與我同等力量的人。」

然後她又重覆那句話。

「我終於找到你了。」

沉默籠罩現場。

密雷迪告白一切，靜靜等待奧斯卡的回答。

奧斯卡將眼鏡往上推，用手掌遮住表情。

「……密雷迪。」

「嗯。」

奧斯卡不與她的目光交會，彷佛在拚命壓抑自己。

停頓一拍之後。

「我……不能和你走。」

「——」

奧斯卡感覺得出密雷迪纖細的手緊緊握拳。

「就如同她對你的意義，我也有一群對我非常重要的人。就算你說的是真話，我也不想冒著連累家人的危險牽扯進去。」

奧斯卡站起身，密雷迪小聲地「啊」了一聲。

「我不想再被人看見我和你在一起，請你諒解。」

他表現出明確的拒絕態度，轉身離去。

「只、只要別被人看到，明天我也可以來找你嗎？」

奧斯卡停下腳步，強行忍耐似地低下頭。

「別再出現在我的面前。」

話一說完，他再度邁步前行。

平時總是會有腳步聲追上來，這次卻沒有聽見。

在前往孤兒院的路上，奧斯卡始終默默不語。

他的步伐緩慢，而且不知不覺間，他發覺自己所走的路線繞了一大段路。

奧斯卡很想一個人靜一靜。

腦中不斷重複「這樣就好了」「自己沒做錯」「不能讓家人陷入危險」等近似藉口的話語。

另一方面，他彷佛產生幻聽，有個聲音在耳邊呢喃「其實你很想幫助她吧？」。

——其實你也想要能夠充分發揮自己力量的舞台吧？

——你想要為了需要的人使用自己的力量吧？

——你是為了什麼懷著這種力量出生？是為了隱藏起來嗎？

——你想放著她不管嗎？

「少囉嗦！」

奧斯卡不禁對幻聽大吼。

不知被心聲困惑了多久，回過神，奧斯卡才發現自己已來到孤兒院附近。在夜晚無人的路上、孤兒院旁，一個年輕男人突然大吼——根本就是可疑人物。

「這樣就好了。」

就算神是有如惡魔一般的存在，即使人類只是神游戲的棋子，但與其成為恐怖份子正面與神衝突，不如當個普通人危險還比較少，這本就是再明白不過的道理。

若因為自己使家人被盯上，奧斯卡會後悔一輩子。

所以奧斯卡不斷告訴自己，這樣做就可以了，使心情平靜。

從明天起再過著一如往常的生活。

奧斯卡踩著堅定的步伐走向孤兒院。

殊不知，惡意與蠻橫的魔手早已伸出。

不久後，終於看到孤兒院。

然而，情況好像和平常不同，明明過了晚餐時間，孤兒院的前方卻還有人影。有個熟悉的人物不安地看著四周——是莫琳。

她一發現奧斯卡的身影，急忙奔了過來。

「奧斯卡！」

「是、是啊，媽媽，我回來了。」

看到莫琳慌慌張張地奔過來，奧斯卡露出訝異的表情。

「媽媽，怎麼了嗎？為什麼那麼驚慌？」

看到莫琳的眼中充滿不安，奧斯卡心中湧起不好的預感。

莫琳確認似地張望奧斯卡的四周說道：

「奧斯卡，迪藍他們沒有和你在一起嗎？那些孩子們還沒回來。」

「迪藍他們？不，我沒看見他們……」

根據莫琳所說，迪藍、魯思、柯琳、凱蒂等四人尚未回來。

孤兒院的孩子們到了某個年齡後，就會到鎮上的工房或商店做一些打掃之類的簡單工作，一方面是賺零用錢，一方面也能對孤兒院的營運有所貢獻。

其中以迪藍他們四人的工作地點最近，回家時大多都是一起回家。

而且平常在日落之前，至少會有一人回家。

如今卻一個人也沒回來，怎麼看都是發生不好的事了。

盡管自覺心臟發出吵鬧的聲音，奧斯卡仍將眼鏡往上推，告訴自己要冷靜。

「媽媽，你連絡衛士了嗎？」

「當然連絡了，可是他們完全不肯幫忙，他們說不會為了孤兒動員人力……」

莫琳緊咬著唇、低下頭，感覺得出她非常不甘心。

「不過奧斯卡，事情還不只是如此，那些衛士的態度很奇怪。」

「態度奇怪？怎麼回事？」

「他們的態度就像是……故意視而不見，不想碰麻煩事的感覺。而且所謂的麻煩事並不是孤兒失踪，而是有其他更大的麻煩事。我可以明顯感覺得出，他們不想跟這件事扯上關係。」

莫琳識人的眼光一向準確，那麼衛士他們之所以避免介入，確實是另有理由吧。

浮現在奧斯卡腦海中的，是最近時常聽聞的失踪事件，衛士他們應該也有聽說失踪事件，卻依然避免介入？

（開什麼玩笑……難道是衛士？不對，難道有足以鎮住衛士的『上層』牽扯在內？）

奧斯卡更加焦躁。

他已經無暇選擇手段，從懷中取出一塊板子。

那是一塊手掌大小的銀板，乍看之下倒也像是一般的證明身分書——狀態板，不過功能完全不同。

「——啟動一號功能，鎖定對象為迪藍、魯思、柯琳、凱蒂——『追踪』。」

不同於一般的魔法詠唱，奧斯卡使用的是非常簡單且機械式的詠唱。

銀板一瞬之間發出淡淡光芒，隨後表面標示出四個光點。

——神器　銀盤

那是奧斯卡送給孩子們的小硬幣。

作為材質的礦石施有能標示對象的光屬性魔法『追踪』，緊急時刻能發揮發信機的功能，將孩子們的所在位置標示在銀盤上。

『追踪』是用來跟踪對象，或是在視線不良的狀況下掌握己方位置的魔法。當然，想要發揮追踪魔法的效果，事先必須先在對象身上做記號。

另外，魔法一旦消失，記號也會消失，所以要讓效果持續就必須繼續發動魔法。效果雖然便利，卻不好用。

而且因為沒有礦石具有追踪魔法的效果，所以這個神器雖然沒有華麗效果，但由於可以即時鎖定對方的所在位置，因此只要拿到適當地方兜售，可以說會是價值連城的傳說級神器。

「四人都在一起嗎……這個距離、這個方向……是大坑道？」

「奧斯卡？」

聽見莫琳不安地呼喚，奧斯卡抬起頭。這時，莫琳看到奧斯卡平時絕不會展現的銳利眼神，倒抽了一口氣。

「媽媽，我一定會把迪藍他們帶回來，你記得孤兒院防衛機關的發動條件吧？」

「對、對，我記得。」

奧斯卡點頭繼續說道：

「請你今晚絕對不要離開孤兒院，不管對方是不是衛士，只要不是媽媽信任的人，請你無需顧慮，盡管使用防衛機關。大家就拜託你照顧了。」

「……好，我明白了。不過你也要小心，你這個孩子為了家人，什麼事都會自己一個人承擔……」

「沒事的，我不會有事啦，媽媽。」

為了讓母親安心，奧斯卡微笑著說道。

莫琳卻只是露出悲傷的微笑，一點也沒有安心的樣子。不過這也理所當然，因為莫琳知道奧斯卡為了家人，封印了他非比尋常的才能。

其實奧斯卡最喜歡創作物品，自己做的物品能讓別人歡喜，他就會高興無比。以前他臉上是純粹的笑容……不知何時開始，只剩下為難的笑容……

看著兒子轉身奔入暗夜的背影，莫琳欣慰他長大的同時也感到不安，擔憂他又會勉強自己。

離開孤兒院後，奧斯卡先回自己的住宅。為了保險起見，他必須帶齊裝備。

整裝完畢後，奧斯卡全身的顏色都統一為黑色。黑色褲子與內衣、鞋子、大衣以及不明所以的黑傘。由於他的頭髮也是黑色，所以他真的是全身漆黑。

如果目的是為了在黑夜中有保護色效果，應該可以充分發揮功效。

奧斯卡將眼鏡往上推，單手持傘的模樣，看起來就像是某位紳士。

「四人都沒有移動啊……」

奧斯卡說完，膝蓋微彎，隨後一口氣跳上數公尺高的屋頂。施展超乎常人的跳躍力之後，他奔跑的速度也超乎常人。

——神器　黑靴

此神器具有多種能力，能夠強化腳力、以風屬性魔法輔助跳躍、在鞋底展開障壁進行空中跳躍。

奧斯卡有如風一般，疾速奔行於月色下的王都貝魯尼加。

過沒多久，奧斯卡已抵達【綠色大坑道】入口。

對技術大國貝魯卡來說，【綠色大坑道】是支撐國家的經濟命脈，同時是工匠、商人甚至冒險者的貴重素材採掘場和賺錢場所，所以隨時都可自由出入。

話雖如此，這個時間已經完全日落，【綠色大坑道】附近幾乎沒有人跡。

奧斯卡沒有被人發現，直接進入內部。

他循著銀盤的光點在內部前進，綠光石的光芒今晚格外陰森。

終於，來到第一層的邊緣處，標示奧斯卡的光點與迪藍他們的光點幾乎重疊。

「……可惡，當初沒設想上下距離真是失策。」

從光點距離來看，迪藍他們應該已在可目視的距離，奧斯卡的眼中卻是一成不變的坑道牆壁。也就是說，銀盤顯示迪藍他們在地下。

雖然幾乎可以確定他們就在正下方，但是銀盤沒有偵測上下距離的功能，所以無法得知他們是在第幾層。奧斯卡焦急之下，忍不住咒罵一聲。

「……等一下，這麼說來……」

奧斯卡腦中閃過冒險者說過的話——在坑道中層常見到神殿騎士，中層就是指大約五十層到七十層的樓層。

如果迪藍他們的失踪與神殿騎士有關……

「目標姑且就訂在中層吧……我不想花費時間，這也是沒辦法的事，因為那些孩子的安全無可取代，只好使用犯規技了。」

隔了一拍之後。

【綠色大坑道】的一角，一時充滿宛如陽光般耀眼的魔力光。

另一方面，同一時間。

在【綠色大坑道】第六十五層的一角，聽得見小孩的啜泣聲回蕩。

在錯綜複雜的洞窟深處，有一間挖空岩盤直接嵌上鐵欄桿的監牢。監牢中有數名身上只穿一件樸素衣服的孩子，他們抱著膝蓋坐在地上，表情充滿不安與悲傷，口中發出陣陣嗚咽。

在他們中，有一名少年好像快要哭出來，卻露出堅強的表情，絕不流下眼淚——是魯思。

正如奧斯卡的想像，魯思一行人是在返家途中遇襲，遭人誘拐到這個地方。一抵達這裡，他們立刻被迫接受某種魔法相關的檢查，只有魯思一人很快就被帶離迪藍等人。

兄弟姊妹們現在如何了？

為什麼只有自己被拆散？

他們接下來到底會如何？

魯思忐忑不安，害怕得不知該如何是好。

不過……

魯思看向在自己周圍哭泣的孩子們，他們的年紀與自己差不多，但看到他們害怕哭泣的模樣，魯思自然而然想起孤兒院的弟弟妹妹。

——守護弟弟妹妹是哥哥的責任喔。

那個背叛自己的憧憬，如今是自己最討厭的『那傢伙』，他說過的話在魯思腦海中閃過。

「我跟那個只會傻笑的傢伙不一樣！」

魯思心中的怒火更加旺盛，他下定決心，走近鐵欄桿。

在孩子們的注目下，魯思確認沒有人看管後，拾起監牢地上的小石頭，在欄桿附近的地面畫圖。

魯思畫的是『那傢伙』過去教他的最簡易魔法陣。

——魯思和我一樣，擁有煉成師的才能呢。

過去的話擅自在腦中響起。『那傢伙』高興地笑著，仔細地教導魯思煉成魔法的基礎。

魯思認為他是了不起的人。

他的個性溫柔、才華洋溢、努力不懈，從他手中創造出各種事物，名門工房的首領親自來挖角他……

魯思非常崇拜他。

他是魯思弓以為傲的哥哥。

魯思的夢想就是希望有一天，自己能夠與他比肩，成為世界知名的煉成師。

「我才不放棄！我不會成為像你一樣的『敗犬』！我絕對要成為偉大的煉成師！——『煉成』！」

盡管手指流血，刻划地面做出的煉成魔法陣仍遵循魯思之意，確實發動。微弱的橘色魔力光，照亮昏暗的監牢內。

孩子們倒抽了一口氣，因為他們知道魯思正為了脫逃而努力。他們眼神中懷著期待，有如祈禱般注視魯思的煉成。

然而……

「怎麼這樣……為什麼！」

魯思的煉成魔法確實發動了，可是欄桿和周圍的地面都毫無反應。魯思再次詠唱，拚命注入魔力。他的額頭冒汗，身體顫抖，魔力都快要枯竭。

可是現實無情……

「為什麼！」

魯思的魔力光消散，他一陣頭暈，身子一倒，額頭撞在欄桿上。

他鼓起僅有的勇氣所做的掙扎，結果甚至無法對欄桿造成一點傷痕。

「我們回不了家了嗎？」

一個女孩子問道。懷抱的希望在眼前消散，女孩子似乎更加絕望。其他孩子見到果然逃不出去，也開始放棄希望。

——沒問題，有我在。

如果是以前，魯思可以相信他的話。如果不是那個不管別人說什麼都只能臉色為難陪笑的哥哥，而是以前的那個哥哥，魯思就能相信他的話。相信他，並且把希望分給其他的孩子們。

如今……他辦不到。因為甘願當『敗犬』的哥哥，形象已經蓋過以前的哥哥，所以魯思說不出一句話，也快要被絕望吞沒。

就在這個時候。

「喂，你剛才做了什麼？」

有個聲音質問他，雖然不是憤怒的語氣，魯思等人仍害怕得發抖。

看來在稍遠處顧守的人察覺異狀，前來查看情況。出現的是一個騎士，身上是豪華的全身鎧甲與勛章，不像是會出現在大坑道地下的人。

盡管孩子們一時之間看不出來，不過只要是鎮上的人都知道，那是聖光教會直屬的騎士才會有的裝備。

雖然沒有戴頭盔，不過一個魁梧的大男人穿著全身鎧甲走過來，光是這樣就能讓孩子感到恐懼。再加上現在的狀況，孩子們連開口都不敢。

而魯思當然也相同，他忍不住離開欄桿，一屁股坐倒在地。

因為魯思的反應最大，所以神殿騎士的目光自然向他看去。

然後，他發現刻在魯思腳下的煉成魔法陣。

「你這傢伙……想要逃走是嗎？」

「咿！」

神殿騎士的語氣更加低沉，他散發的殺氣令魯思怕得全身發抖。

「終究只是不合格者啊，明明幸運得到能成為神之僕人的機會，卻不能理解自己的幸運……上面交代因為你們還有用處，所以別讓你們死，不過看來有必要給你們一些神罰吧。」

神殿騎士伸出手掌，手甲內的魔法陣微微發光。

明眼人都看得出來，那是『火球』的魔法陣。

神殿騎士的目光在魯思的手腳上來來回回，他在想什麼再清楚不過。

然而，魯思沒有抵抗的手段，非但如此，他的身體甚至因恐懼而無法動彈。他能做的只有緊緊地閉上眼睛。

孩子們也想像得到接下來會發生的光景，他們抱著頭，發出細微的悲鳴。

「讓我幫你把神的偉大刻進骨子裏吧！」

「不了，請恕我們婉拒。」

突然聽見一個語氣輕鬆的聲音，準備進行『火球』詠唱的神殿騎士悶哼一聲。

因為事態與想像不同，魯思戰戰兢兢地睜開雙眼。

他看見的是……倒臥在地的神殿騎士，以及從後方刺出黑傘的奧斯卡。

「咦？大、大哥？」

「你好久沒有這麼叫我了呢，我來接你了，魯思。」

奧斯卡露出不符合狀況的溫柔笑容。

但魯思一下子無法判斷眼前之人是奧斯卡。

這也難怪，因為他穿著高級的衣服和鞋子，披著黑色大衣，手持黑傘，絲毫沒有平常懦弱的感覺，而是散發溫和卻又鋒利的氣息。端正的相貌，加上充滿知性的眼鏡下的銳利眼神，即使說他是青年貴族也不會有人懷疑吧。

就在魯思難以置信地注視著奧斯卡的時候，奧斯卡的視線移向鐵欄桿，緩緩地伸出手。

「啊，煉成對那個欄桿不管用……」

「對，因為欄桿使用的礦石具有那樣的功能，只不過如果說得更正確一點……」

陽光的魔力四射，雖然看不到魔法陣，也不見奧斯卡詠唱。

但是結果卻是——

「那種礦石叫做封印石，具有使魔力消散的性質，時常用在束縛道具上。話雖如此，它還是有極限，只要使用專門用來加工的煉成魔法，讓它納入超出容許量的魔力，它畢竟還是會承受不住。」

魯思全力嘗試煉成的鐵欄桿，輕易地變形為普通的鐵條，掉落在地面。

魯思愣在原地，奧斯卡則是單膝跪在他面前，看著他的雙眼說道：

「魯思，你做得很好，多虧你使出煉成魔法，我才能夠找到這裡。」

「大哥……我……」

哥哥的手放在自己頭上，魯思感動得哭了，因為他覺得自己的掙扎沒有白費。

事實上，魯思真的幫了奧斯卡的大忙。當初來到第六十五層時，奧斯卡在類似保管庫的地方，找到魯思他們的衣服和作為發信機的硬幣。

很明顯，魯思他們的衣物全都被脫下。奧斯卡不知該如何是好，總之先調查這層樓，卻發覺有神殿騎士在巡邏。奧斯卡覺得更加可疑，就在他探索的時候，忽然感應到煉成魔法的氣息，接著見到有一名神殿騎士往氣息的方向走去，奧斯卡便追了過來。

如果魯思沒有使用魔法，奧斯卡現在可能還在地毯式搜索這個錯綜複雜的樓層。

「沒看到迪藍他們，你知道他們在哪裡嗎？」

魯思擦掉因安心而流下的眼淚，搖了搖頭。

「我不知道，我們被擄來這裡的時候，被帶到一個巨大建築物裡。裡面有好幾個穿著白色衣服的人，他們強迫我們站在奇怪的魔法陣上。」

奧斯卡微微眯起雙眼。大坑道內有建築物，又有服裝統一的集團，還有負責巡視的神殿騎士……實在很可疑。

「然後，不知道什麼原因，他們說我『沒有適性』，迪藍他們被帶到建築物裡，只有我被帶到這裡……」

「這樣啊……我明白了，謝謝你，魯思。總之你沒事就好，再來必須讓你們先脫困。好了，大家跟我來吧，我們回家了。」

奧斯卡溫柔地對在魯思背後目瞪口呆的孩子們說。或許是奧斯卡溫和的形象，消除了孩子們的緊張，他們陸陸續續動了起來。

「回得了家嗎？」

「爸爸和媽媽呢？」

孩子們求助似地看著奧斯卡。

「沒事了，可以回去了，而且你們的父母一定也在家等你們。來吧，為了不被可怕的騎士們發現，大家安靜地跟我走。」

聽到奧斯卡這句話，魯思重新看向倒地的神殿騎士。雖說完全是偷襲，不過對方是神殿騎士，據說是一人可抵五名士兵的強者，正常來說，尋常的工匠不可能勝過神殿騎士。

「……」

不管是剛才若無其事施展的煉成，還是散發出的氣息，眼前這個男人真的是那個『敗犬』嗎……

「怎麼了？魯思。沒時間了，來，快走吧。」

「知、知道了啦！」

正在思考的時候被叫到，魯思忍不住大聲吼道。

奧斯卡本人卻只是微笑，沒有任何怨言。

他總是這樣，不管別人再怎麼罵他，他都只是傻笑，毫不反駁，任由對方去說……

不過現在他臉上的微笑，感覺和以往那種討厭的笑容似乎有哪裡不同。

魯思在腦中反覆思考，得不出結論。

在奧斯卡的引導下，孩子們在洞窟中前進，魯思則走在最後面，他的視線一直盯著哥哥的背影。

魯思的心情搖擺不定，心中湧起些微的期待，卻又不想失望，告訴自己不要期待。

奧斯卡一面感覺魯思強烈的視線，一面避開巡視的神殿騎士，成功將孩子帶到目的地點。

一行人來到最初找到魯思他們衣服的保管庫。話雖如此，這裡不是有門有鎖的地方，單純只是將岩壁挖空，再設下柵欄。此外，這裡也擺放著工作服和現在魯思他們穿的簡易服裝，所以很可能只是暫時擺放非重要物品的地方。

奧斯卡進入保管庫後，手觸摸裡面的牆壁。

隨後，強烈的陽光魔力四射。那種光芒並不刺眼，而是令人感到溫暖的美麗光芒。

「哇，好美！」

「好厲害！」

孩子們紛紛開口稱讚，或者看得入迷。

不知為何，感覺到難為情的並不是被稱讚的奧斯卡，反而是魯思。他的臉頰微微泛紅，頻頻偷看奧斯卡，卻又馬上把頭別過去。

經過數秒鐘。

陽光消失後，眼前已經沒有牆壁，而是通往上方的樓梯。

「大家仔細聽我說，除了你們之外，還有其他孩子等待救援，我必須去救他們。只要從這個樓梯上去，就可以一路上到一樓……大家應該做得到吧？」

原本有這條通道嗎？正當魯思感到疑惑時，其他孩子則是不安地面面相覷。前來救他們的大哥哥說，接下來不能陪他們走，孩子們會不安也很正常。

「沒問題的，這邊這位魯思是我的弟弟，他是非常優秀又勇敢的男人，魯思會帶大家平安走到大坑道外面。」

魯思受到指名，頓時發出「嗚咦！？」的奇怪聲音，同時孩子們的目光也一齊望向魯思。

或許是想起他剛才一個人努力使用魔法想要逃出去的事，孩子們稍微安心了一點。

雖然奧斯卡無法保護他們到安全的場所，不過取而代之，他對隨意的牆壁施加煉成魔法，立刻一口氣做出數面薄薄的圓盤狀石板，而且圓盤上還刻著細小的凹陷痕跡。

「啊，那是第一層的地圖！我看過爸爸賣給觀光客！」

看來他是在第一層販賣地圖的小販之子。

孩子們興奮地看著地圖。

這是因為奧斯卡的地圖就像繪畫一樣，在淡淡的陽光包覆下，同時完成了多張精緻無比的地圖。

「這個給你們，看得懂嗎？我有用小箭頭標示出通往出口的最短路線，你們就跟著箭頭走，如果我弟弟迷路，就請你們告訴他怎麼走好嗎？」

「我、我才不會在第一層迷路！」

魯思滿臉通紅地反駁，不過當孩子們知道自己也有任務後，終於趕走不安的心情，展現出鬥志。

「小朋友們，大哥哥還有另一件事要拜託你們。你們看到圓盤後方還有另一張地圖吧？那是從大坑道出口到奧爾庫司工房的地圖。我知道你們很想早點回家，不過可以請你們先去奧爾庫司工房，跟一位名叫卡谷的人說明事情經過嗎？為了拯救其他孩子們，我需要你們幫我通知他。」

實際上，奧斯卡的目的是要請卡谷收留孩子們。既然騎士不能信任，公家機關就全都不能信任。

他們如果直接回到家固然很好，但聽完事情經過的家人若通報衛士，可能就會引發很多麻煩，衛士肯定會連絡教會。

透過孩子告訴家長『衛士不可信任』也不好，因為既然不能依靠衛士，就會想要依靠教會，這也是人之常情。

若告訴他們『不能信任教會』，當然不會有人肯相信，到時反而會更麻煩。

因此最好的方法，就是把孩子們送去在王都也有相當權力與地位，又肯聽奧斯卡說話的人物——卡谷。

如果是卡谷，他應該能明白奧斯卡的用意，並妥善處理吧。

奧斯卡隱藏背後的用意，低頭向孩子們拜託。盡管魯思似乎覺得很可疑，不過其他孩子們倒是頓時充滿幹勁，紛紛興奮地回答「交給我們吧！」「我們絕對會告訴他！」。

「謝謝你們，你們都很勇敢呢。」

被奧斯卡誇獎，孩子們或是得意，或是感到不好意思。在奧斯卡的催促之下，孩子們為了達成被交付的使命，氣勢十足地奔上樓梯。

負責殿後的果然還是魯思。然而，與其說他是主動殿後，倒不如說他有話想對奧斯卡說卻開不了口，猶豫之下被留到最後。

「魯思，快點去吧，不管是第一層的路徑還是老爹的事，魯思應該都是最清楚的人吧？」

「我、我知道！可是我……大哥！大哥，其實——」

看到魯思懇求的眼神，奧斯卡瞬間明白魯思想說什麼，想問什麼。

然而，魯思的話還沒說完——

「！魯思！快趴下！」

「！？」

奧斯卡大喊的同時將魯思撲倒在地，打斷了他的話。

下一個瞬間，伴隨震耳欲聾的沖擊聲，熱風與沖擊襲向魯思。

多虧奧斯卡瞬間張開黑色大衣，他才能毫髮無傷。從奧斯卡的懷中抬起頭，魯思看到眼前的慘狀，不禁嚇得臉色蒼白。

「什、什麼？」

「雖說為了那些孩子們情非得已，不過看來還是花費太多時間了……」

樓梯所在之處已經崩塌起火。

順著奧斯卡嚴峻的眼神看去，魯思明白發生何事，臉上浮現絕望的表情。

「竟然掠奪奉獻給神的祭品，你們實在罪該萬死。」

甲胄的撞擊聲響起，從通道內現身的是神殿騎士——數量大約十人，其中一人朝這裡伸出單手手掌。

那個人恐怕是射出了炎屬性的魔法。幸好剛才先行出發的孩子們是奔跑著上樓梯，不在魔法的範圍之內。

騎士們圍成半圓包圍保管庫四周，雖說保管庫只是岩壁的凹陷處，但依然無路可退，只要封鎖出入口，就無路可逃。

奧斯卡朝背後瞥了一眼。想要讓魯思逃走，首先要滅火，再煉成出入口，堵住出入口之後，為了讓對方不容易製造出入口，他有必要用手邊的封印石對牆壁加工……

「你以為逃得了嗎？很好，如果你覺得逃得了，就逃看看吧。只要你一轉身，你就完蛋了。」

看來對方不會給自己時間做那些事。

奧斯卡做好覺悟。

這一切都是他自作自受。如果考慮到合理性，那時他應該放著魯思被火燒，反正不會死，之後再治療就好了。

然後再找出迪藍他們全部人的所在之處，一口氣把他們全部救出。

（不過那種事我不可能辦得到就是了……）

奧斯卡苦笑著站了起來。

神殿騎士們全員都已拔劍出鞘，其中一人發光的單手手掌對著奧斯卡，從剛才的威力與效果來看，他使用的魔法大概是炎屬性的中級魔法『緋槍』。

威力用來破壞人體可說是小菜一碟。

「大、大哥！不行！只、只要道歉的話——」

魯思拚命拉住奧斯卡的大衣。他似乎是想說，只要道歉，或許還能夠保住性命。

他不可能選擇戰鬥。對方是神殿騎士，是由強者組成的集團，尋常的戰士難攖其鋒。或許奧斯卡的確一直隱藏實力，但那純粹是『煉成師』的實力，他終究只是鍛冶工匠。

然而奧斯卡本人卻說道：

「沒事的，我不會讓他們對心愛的弟弟出手。」

奧斯卡背對魯思，毫不遲疑地面對神殿騎士團。

他的背影如此雄偉，魯思只能茫然注視著本該是『敗犬』的哥哥背影。

「『不讓我們出手』——你似乎不明白自己的立場啊。」

神殿騎士的語氣中蘊含微妙的怒氣。

然後，他看了看與自己對峙的奧斯卡，以及奧斯卡背後的魯思，一瞬間似乎思考了一下。

至於他在打什麼主意，從接下來的卑鄙話語就能明白。

「我讓你選擇吧。」

「選擇？」

奧斯卡訝異地問道。神殿騎士說：

「你對我等同胞出手，甚至掠奪獻給神的祭品——你的行為肯定會被認定為異端者，就算我當場對你施以神罰也理所當然。」

「……所以呢？」

「放棄他吧。」

聽到簡短的一句話，奧斯卡揚起一邊眉毛。並非是因為感到疑惑，而是聽懂對方要他選擇什麼，令奧斯卡感到非常不快。

「看起來那個小孩是你的親人吧，那就放棄他，然後向我們求饒。一心一意地獻上祈禱，展現你對我等之神的虔誠，這麼一來，我還可以考慮留你一命。好了，選擇吧，看你是要現在就死，還是放棄他。」

包圍他們的神殿騎士肩膀微妙地抖動，那絕不是對提案的神殿騎士感到憤怒。

他們是在享受這個情況。因為他們擁有壓倒性的優勢，站在掌握生殺大權的立場，所以想看看青年把自己和小孩的生命放在天秤上比較，青年內心會如何掙扎，最後會展現怎樣的本性。

「……真是受不了，騎士的素質也變得相當低劣了啊。」

「……什麼？你剛才說什麼？」

奧斯卡聳了聳肩說道。他的聲音絲毫沒有猶豫掙扎的跡象，在洞窟內聽起來格外響亮。

神殿騎士明明不是沒有聽見，一時之間卻好似不明白奧斯卡在說什麼，忍不住開口詢問，因為奧斯卡的反應實在太出乎意料。

內心動搖的反而是神殿騎士，奧斯卡露出帶著覺悟與決心的表情，一只手對神殿騎士們豎起大拇指。

「聖光教會、神殿騎士、聖職者以及偉大的創世神埃希德大人——吃屎去吧。」

他笑容滿面，姆指轉而向下。

「什、什麼！你這個異端者！接受神罰吧！我要處死你！現在立刻給我死吧！」

用憤怒還不足以形容，神殿騎士激動得話都說不清楚，立刻發動『緋槍』。

「大哥！」

魯思悲鳴似地大叫。

正如魔法的名稱，黑暗被緋色的光照亮，火炎之槍挾帶熱能與沖擊，朝奧斯卡逼近，將以高熱燒死奧斯卡——

「一開始就別說那些令人不爽的廢話，像這樣打過來不就好了。」

奧斯卡卻毫不在乎地說道。

「怎麼可能……」

神殿騎士的語氣透露出心中動搖。

『緋槍』的火焰消散，他們看見的是異樣的光景。

那是一把傘。

奧斯卡撐開手上的那把黑傘，像是盾一樣遮在前方，完美擋下中級攻擊魔法。

「首先是一個人。」

正當神殿騎士因為魔法被傘擋下而震驚之時，耳中卻聽見奧斯卡這句話。同時隨著咻的一聲，傘的前端飛出某個速度驚人的東西。

「咕喔！？是箭！？」

沒錯，飛出的物體是一支短短的金屬箭，那支箭插在發出『緋槍』的神殿騎士胸甲上。

「不過這種東西——唔啊啊啊！？」

箭插在騎士鎧甲上時具有相當威力，卻仍不足以對人體造成致命傷。

因此，神殿騎士正想說那支箭『沒有意義』，然而話還沒說出口，就已經被慘叫聲所取代。

金屬箭突然發出強烈電擊。

直接承受大約等同中級魔法威力的電擊，即便是強壯的神殿騎士也不堪一擊。

「啊……呃……！」

伴隨微弱的悲鳴，神殿騎士身體冒著白煙，無力地跪倒在地。

奧斯卡的傘自動摺疊，恢復成原本輕巧的狀態。

一瞬的寂靜之後。

「混帳！」

「你這個異端者！」

神殿騎士們群起攻上。

一名以速度見長的敵人搶先朝奧斯卡沖來。

奧斯卡單手撩起黑色大衣前襬，現出裝在大腿上的刀套，在拔刀的同時擲出刀套內的飛刀。

飛刀射在跟在後頭的神殿騎士們腳下。

「白痴！沒射中——」

神殿騎士嘲笑奧斯卡，然而飛刀發生大爆炸，爆炸的沖擊將神殿騎士橫向炸飛。

——神器　小魔劍　爆裂式

所謂的魔劍，本來是指足以奉為國寶，擁有特殊效果的魔法劍。

奧斯卡現在卻將魔劍用過即拋，如果瞭解魔劍價值的人得知這件事，一定會翻白眼昏過去吧。

不過，丟了也沒什麼問題，對奧斯卡而言，那就只是隨手製造的消耗品。

前頭的騎士受到後方的沖擊，身體略微失去平衡。

奧斯卡閃身踏步，移動到騎士身側。

「你忘記注意腳下了。」

他用黑傘的U字形手把勾住神殿騎士的腳，用力往上一拉。

「唔哇！？」

神殿騎士臉部撞擊地面，大大地跌了一跤。

為了解救同伴，其他神殿騎士沖了過來。

視線轉向那名神殿騎士的瞬間，奧斯卡的眼鏡竟然發出強烈閃光！他的眼鏡會發光！

——神器　黑眼鏡

這是性能高到無用的神器眼鏡，在鏡片與黑框上都添加許多方便的功能。眼鏡男所戴的眼鏡不是普通的眼鏡。

「眼睛！我的眼睛！？」

瞬間喪失視覺讓神殿騎士陷入混亂，奧斯卡對他投擲新的魔劍。但是，這次魔劍沒有爆炸，不過其實在擲出的瞬間就一目瞭然，那是別的魔劍。這是因為，飛刀擲出后，在空中就已經燒得火紅。

——神器　小魔劍　灼熱式

超高溫刀子就像是用灼熱的刀切奶油，輕易刺進神殿騎士自傲的鎧甲，將鎧甲連同人體一起燒融。

鎧甲變成熔礦爐，在魔劍本身無法承受自身熱度而逐漸融解時，神殿騎士發出死前的慘叫。

正當神殿騎士們戰慄的時候，奧斯卡連看也不看他們，目光捕捉到在最後面進行詠唱的神殿騎士。

「可惡，去死吧！」

剛才跌了個狗吃屎的神殿騎士怒氣沖沖，跪在地上揮動騎士劍橫掃。

奧斯卡左手伸向詠唱中的神殿騎士，同時反轉黑傘，擋住騎士劍的一擊。

鏗的一聲，響起不像是傘與劍交擊會發出的尖銳聲音。

「那是什麼傘啊！？」

這把傘附有身體強化功能，是由復合金屬構成的神器。

這些資訊奧斯卡當然不會對騎士說明。騎士大概做夢也想不到，其實這把傘連本來該以防水布做成的傘布，都是以金屬線編織而成，總重量八公斤，用來當成打擊武器也沒問題。

即便使用者靠強化魔法感覺重量很輕，但是對於對手而言卻是堅固的金屬塊。

奧斯卡不回應神殿騎士的怒吼，再次翻轉手腕，將黑傘轉動一圈，這次用握把勾住騎士的脖子，將他往橫向摔去。

「唔哇，你搞什麼啊！？」

「咕啊！？」

一把騎士劍剛好從旁邊刺來，被當成盾牌的神殿騎士立刻遭到貫穿。十分不幸，為了一擊殺死敵人，那把劍受到光屬性輔助魔法強化，所以鎧甲也無法擋住。

同時，最後方也傳來哀嚎。

別的神殿騎士忍不住回頭一看，同伴不知何時被剝光衣服，遭到細鎖鏈捆綁。

他腳下有金屬條掉在地上，身體則是冒著白煙。

仔細一看，細鎖鏈還有些微電光。

當然，鎖鏈來自奧斯卡，從他剛才伸出的左手袖子裡延伸而出。

——神器　鎖煉

煉成師本來必須觸摸到對象才能進行煉成，以碰觸的場所為起點，效果可達一定範圍。而這個神器能夠解除那樣的限制，藉由感應石能做到某種程度的遠距離操控，透過鎖煉傳遞，可對遠處進行定點的煉成。

必須有奧斯卡一般高超的煉成師才能，再使用神器作為輔助道具，才能夠辦到如此的神技。

沒錯，原本在詠唱的神殿騎士，其鎧甲遭到煉成而剝離，並且被鎖鏈附有的電擊能力擊中。

「用魔法宰了他！」

看出對方持有許多莫名其妙的道具，而且已有四名同伴被打倒，神殿騎士們終於不敢再傲慢大意。

他們採取穩固的戰術，由前鋒擋住敵人，後衛則趁機以強大的魔法打倒敵人。

趁著神殿騎士們組成隊形時露出的些微空檔，奧斯卡用手指挾起三把飛刀，朝著後衛擲去。

「別以為同樣的招式會管用！」

前鋒三人各自以騎士劍擊落飛刀。他們看到飛刀在投擲瞬間沒有變得火紅，而且只要知道會有沖擊傳來，他們也能夠撐住，所以判斷立刻擊落飛刀也不會有問題。

他們的戰術觀念與判斷力確實值得佩服。

只不過，那也得要真如神殿騎士所說，還是『同樣的招式』才行。

「今天會下局部豪雨，偶爾地面會結冰，請小心。」

奧斯卡說著將黑傘對上方撐開，打開的黑傘一瞬間被陽光籠罩，隨後從傘布以放射狀噴出大量的水。

本該用來遮雨的傘，卻噴出了雨水……

這是多麼奇妙的光景，不過神殿騎士們毫不理會，企圖朝奧斯卡揮砍過來。

「我的腳！」

「冰屬性魔法嗎！？什麼時候！？」

「是刀子！是剛才的刀子！」

沒錯，剛才奧斯卡投擲的刀子是『小魔劍•結冰式』，能力是以刀插著的位置為起點使周圍結冰。從黑傘噴出的大量水，可以大幅輔助神器的冰凍能力。

果不其然，前鋒三人腳下被凍結，一時被封住行動。

「不過這樣就結束了！」

後衛三人的詠唱似乎結束了。

三人一同將騎士劍高舉過頭，騎士劍發出燦爛光輝，他們目光注視的是——魯思，這是不讓奧斯卡回避的方法。

「看我們被選上的神殿騎士的奧義！毀滅吧！異端者！」

奧斯卡躍至魯思身前，單膝跪地，撐開黑傘。

三名神殿騎士對金屬制成的傘盾發射魔法。

「「「——『天翔閃』！！」」」

這一招可說是神殿騎士的代名詞，斬擊中附加可稱得上神之威光的光芒。能夠使出這招就是被認定為神殿騎士最大且最低限度的資格。

這個魔法的階級是光屬性上級魔法，專門用來強化斬擊，即便是同樣上級的障壁，這個魔法也能將之劈開。

如今三人同時发招，正可說是必殺之招。

「大哥！」

「沒問題。」

光之斬擊朝自己而來，魯思忍不住大叫，奧斯卡的語氣卻十分平靜……

轟然巨響。

地面留下三條痕跡，光之斬擊全部命中奧斯卡的黑傘。

「這是連上級障壁也能劈開的斬擊，管你是亞占提姆礦石所制，還是使用了封印石，三擊同時命中，再怎麼堅固也撐不……住……吧？」

一名騎士將騎士劍指著地說道。他最後的聲音卻在顫抖。

「雖然是第一次接下神殿騎士的天翔閃，但不愧是『聖絕』，不枉費我花費整整三天時間生成。」

奧斯卡依然健在，黑傘之盾也毫髮無傷，非但如此，黑傘還發出燦爛光輝，彷佛『天翔閃』留在上頭。

那燦爛的光輝就是光屬性最上級防御魔法——『聖絕』。

奧斯卡既沒有光屬性適性，也沒有防御魔法的適性，所以花費三天才將最高級防御魔法，附加在世界最堅硬的亞占提姆礦石上。

黑傘本身含有封印石在內的各種金屬合金，以黑傘的堅固加上防御魔法『聖絕』，正可說是有如鐵壁一般。

「不可能……不可能！你這傢伙到底是什麼人！」

解開冰凍的神殿騎士與後衛，彷佛陷入恐慌，一同擺出突擊的架勢。不過他們就只有擺擺樣子，大概是他們最信賴的奧義之一『天翔閃』被無傷擋下，因而大受打擊了吧。

奧斯卡收起黑傘，悠然站立在他們面前。

他雙手握著黑傘的握把，將傘尖對準下方。

「我只是——普通的煉成師。」

咚的一聲，黑傘插在地面上。

剎那間，以被黑傘輕輕刺中的地點為起點，地面猛烈出現龜裂。

「什麼！退後！退後——」

龜裂瞬間竄過腳下，一名神殿騎士猛然湧起不好的預感，他大聲呼喊，卻為時已晚。

戰鬥中，奧斯卡盡管東奔西走，仍持續對地面之下進行煉成。隔著一片薄板，下方的沙土已被分解得比沙粒更細小，形成可以將敵人一網打盡的陷阱。

騎士踏出最後一步後，地面無法承受騎士的體重而瞬間崩塌。

薄板狀的地面破碎，騎士們墜落下方的沙坑。沙坑雖是可以站立的深度，但是他們太過驚慌，以至於在細沙中的他們，宛如在海里溺水的遇難者。

「咳咳！你這混帳！做這種事情！咳咳！你不怕！咳咳！」

「——『煉成』。」

奧斯卡毫不留情，沙上的地面被陽光包覆的同時，轉眼間恢復原本的硬度。

察覺到自己的下場將會如何，神殿騎士們焦急地向奧斯卡伸出手。

「住、住手，饒恕——」

「那麼，你們願意重視人命更勝於神的意志嗎？」

不知這是想報復他們先前逼迫自己做無情的選擇，還是奧斯卡本身的願望？

最後得到的回答是——

「神的意志當然至高無上！咳咳！為什麼你不明白！現在停手、咳咳！神說不定還會饒恕你——」

看來他剛才並不是想求饒，而是想說奧斯卡的行為還有饒恕的餘地。

「真是無奈。」

奧斯卡一邊看著神殿騎士們掙扎，一邊小聲呢喃，並且持續煉成，終於將他們埋在地面之下。

他嘆了一口氣。這是他第一次與多人實戰，對手還是神殿騎士，所以內心一直很緊張，現在終於放下心中的大石頭。

因此他沒有注意到，通道的轉角處有人影轉身離去。

如文字所述，哥哥將神殿騎士埋入地下，魯思愣愣地注視著他的背影。

不過不是因為腦袋太過混亂，而是他的內心受到震撼，一股難以言喻的心情湧上心頭，令他說不出話。

過去崇拜的哥哥不是『敗犬』，他是一個勇敢的人，敢單身一人前來拯救家人，而且使用的招式強大無比，前所未見。

哥哥強到足以輕取十名神殿騎士！

魯思也是擁有『煉成師』的天職，立志成為煉成師的人，所以他很容易就能明白，奧斯卡的煉成魔法已達超乎常軌的地步。

不，那樣還不足以形容。

一般魔法無法發揮效用的封印石，奧斯卡卻能若無其事地煉成。再加上現在魯思也可以肯定，那條直通一樓的樓梯也是奧斯卡所為。奧斯卡是從一樓直接打通到這個樓層。這究竟需要多強大的魔力和技術才能辦到？

最令人吃驚的就是奧斯卡用來打倒神殿騎士的各種道具，那明顯是傳說級的魔法道具（神器）。哥哥能親手製造出那些，正可謂神乎其技。

魯思不明白哥哥為何要隱藏實力。

不過——

（大哥還是我認識的大哥，不，甚至更強！）

現在只要知道這一點就夠了。

「魯思，你沒有受傷吧？」

「沒、沒有，大哥，我一直誤會大哥了……」

魯思拚命想要說些話，奧斯卡則是摸了摸他的頭髮。

「沒關係啦，魯思，是我不好。不過現在更要緊的是——」

奧斯卡說著重新煉成崩塌的直達樓梯入口。

「先走的孩子們大概正感到不安吧，那些孩子就拜託你了。」

「大哥，可是我……迪藍他們……而且我想幫忙大哥……」

從魯思的眼神中可以看得出，他不能放著哥哥妹妹們不管，更何況他想對一直誤會的大哥有所助益。他想像以前一樣，跟在大哥身後。

就在此時，通路內側傳來甲胄摩擦的聲音。

剛才的神殿騎士們因為傲慢自大，只靠一個部隊應敵，沒有連絡同伴，這可說是不幸中的大幸。不過，剛才的戰鬥似乎仍太過吵鬧。

「魯思，好了，快去吧。」

「可是……」

魯思目光不住瞥向通道，顯得十分猶豫，奧斯卡露出平時不曾展現的自信笑容說道：

「迪藍他們交給我，那些孩子就交給你，魯思是我的弟弟，我可不准你說做不到喔？」

明知奧斯卡那樣說是包含讓自己逃走的藉口，可是魯思依然無法不回應他的信賴。

魯思揮去迷惘，強而有力地點頭答應。

「大哥，建築物所在的位置，要從剛才通過的岔路往右走。之後的岔路分別是天花板有小塊富勒姆礦石的那條、右邊牆上有分岔的休塔爾礦石的那條、金牛礦石與燃燒石並排的那條，最後是有缺角綠光石的那條！之後就會抵達有建築物的空間！迪藍他們就拜託大哥了！」

話一說完，魯思快步奔上樓梯。

奧斯卡露出少許驚訝的表情，同時立刻使用煉成堵住入口，造形與周圍的牆壁毫無差異。

「不愧是我的弟弟，正是未來的煉成師。」

奧斯卡將黑傘轉了一圈，笑容中充滿自豪之情。他傾聽著甲胄的聲音，根據弟弟的情報開始奔走。

路上奧斯卡用神器打倒遭遇的神殿騎士，或是將他們埋入牆壁，或是將自己埋起躲藏，持續向前進。

一段時間後，通道前方看得見與綠光石不同的人工光線——

「！」

奧斯卡正要沖出，卻立刻躲入出口附近的岩石後。

理由很單純。

通道前方有個高二十公尺的圓頂天花板，而在有如闘技場的空間裡，座落著一棟雄偉的建築，同時有一群神殿騎士井然有序地等在那裡，數量粗略估算有三十人以上。

從建築的規模、周圍無數像是保管庫的小屋、防止外人侵入的柵欄等等看來，可以知道這裡不是尋常的設施。

（也是啦，只要有入侵者，將兵力埋伏在最重要據點理所當然。雖然我不後悔，但還是耗費太多時間了吧……）

該怎麼辦呢？奧斯卡稍微思考一下，打算從地下煉成挖洞，直接進入設施之內。

但是在他實行計畫之前——

「出來吧，異端者，我知道你在那裡。」

一個蒼老、給人帶來不快感的年老男人話聲響起。

看來似乎被發現了。

話雖如此，奧斯卡沒有必要乖乖出去。從背後通道傳來的甲胄聲愈來愈近，奧斯卡手放在地面，打算用煉成鑽入地下。

他的盤算卻被以最壞的形式阻止。

「你不是來奪回這個小孩的嗎？」

「！！」

奧斯卡全身寒毛豎立，盡管難以置信，仍然探頭看了過去。

「啊、嗚——」

柯琳被抓住後頸，發出痛苦的呻吟。

為什麼？為什麼偏偏選中柯琳帶過來？對方知道入侵者是奧斯卡，也知道柯琳與奧斯卡的關係嗎？是在何時？在哪裡被發現的？

奧斯卡的腦中充滿疑問。

不過這也是當然的吧，對方應該沒有時間掌握奧斯卡的情報。難道他們認為入侵者的目的只是奪回孩子，碰巧選中柯琳作為人質嗎？

不對，那樣的話就不會說出『這個小孩』。

對方知道入侵者是奧斯卡，也掌握了奧斯卡的身分背景。

（是在哪裡漏掉敵人了嗎……）

原以為打倒了全部的戰鬥對手，或是在被看到前便躲在牆壁內避免敗露行踪，不過看來凡事總是難以做到盡善盡美。

奧斯卡咂舌一聲，身體卻毫不猶豫地走出岩石後。

「啊、哥哥——」

看到奧斯卡的瞬間，柯琳臉上立刻露出安心與歡喜的表情。但是抓住她後頸的手馬上加強力道，她露出痛苦的表情，無法再繼續說下去。

「竟然對小孩這麼粗暴，看來你的心似乎不是肉做的。」

「一個異端者還敢妄言人心？奧爾庫司工房的『敗犬』果然不知道自己的身分。」

彼此展開唇槍舌戰，但是雙方握有的情報量卻有截然不同的差距。

為了不讓對方發覺自己內心的動搖，奧斯卡藉著把眼鏡往上推的動作，用手遮住表情，同時仔細觀察對手。

對方是滿臉皺紋，年齡已邁入老年的男人，但埋在皺紋裡的眼眸仍炯炯有神，眼神中燃燒著野心的火焰。看來即使身體衰老，精神卻因為慾望而充滿活力。

最顯眼的是他的服裝，一眼就看得出衣服材質是高級布料，裝飾也十分奢華——對了，那是神職人員的服裝，還不只是祭司或助祭的等級。

在【貝魯卡王國】的王都貝魯尼加里，那就是象徵聖光教會最高權力的證明——主教服。

「主教服，還有那張臉……我想起來了。原來如此，福恩斯•亞比希翁主教，你就是這起綁架事件的主犯啊。」

為了不與周圍的人發生嫌隙，奧斯卡基本上也是聖光教會的信徒，不過他非但不能認同教會的教義，甚至感到厭惡，所以對主教的長相也印象模糊。

福恩斯主教或許聽出來了，他猛然睜大細如絲線的雙眼，勃然大怒說道：

「你這個異端者！竟然忘記我這個主教的長相！實在罪該萬死！」

福恩斯主教就像其他教會相關人員一樣，滔滔不絕地對奧斯卡訓話。或說異端者多麼壞，教會多麼美好；或說自己是被神選中的人。

奧斯卡心想，教會認定罪該萬死的事情還真多，充耳不聞主教說的話。

他之所以故意刺激對方的信仰，主要是為了爭取時間。因為即使在這個瞬間，奧斯卡仍為了使戰場盡可能對自己有利，在地面之下進行煉成、偷偷伸出鎖煉，在遠處製造陷阱。

奧斯卡雙手握住黑傘傘柄，宛如騎士將劍插在地上，展現威風凜凜、處之泰然的態度。他的目光直視柯琳。

（別擔心，柯琳，我一定會救你。）

（嗯！哥哥。）

兩人無需言語也能溝通。柯琳內心應該充滿恐懼，卻憑藉對哥哥絕對的信賴，臉上甚至露出微笑。

就在此時，一個語氣中帶著焦慮，卻十分熟悉的卑躬屈膝話聲響起。

「主、主教大人！主教大人崇高的教誨，那種低賤之人聽不進去的！不如早點解決他吧！只要有這個小孩在手，那傢伙就不敢出手！」

有個人阻撓奧斯卡拖延時間。

奧斯卡這才恍然大悟。為什麼福恩斯主教會知道奧斯卡的個人情報，為什麼偏偏挑中柯琳作為人質，以及歸根究柢，為什麼迪藍他們會被綁架。

——從前一陣子開始，有人目擊到他們在平民區出沒。

——除了你，我想不到他們會對平民區有興趣的理由。

奧斯卡認識的冒險者說過這樣的話。

啊啊，原來是這麼一回事。奧斯卡想通的同時，身體散發出強烈的陽光魔力。

「原來對我家人出手的是你們啊。」

「咿！？」

「嗚、啊！」

「不、不是……」

三人以三種方式表現恐懼，並不住向後退——他們就是平古、托爾帕和洛爾。

奧斯卡散發強烈的陽光魔力，眼鏡後的眼神充滿憤怒。他發出的壓迫感，甚至令人感到物理上的壓力。事實上，就連神殿騎士也有好幾人站不穩身子。

他的魔力正可說是超乎常人。

雖然戰場的準備尚未周全，不過奧斯卡已無法壓抑情感。在柯林被當作人質的當下，看似冷靜的奧斯卡，其實內心狂怒不已。他原本靠著理性勉強壓抑怒氣，但是平古等人竟為了無聊的嫉妒，把奧斯卡的家人獻給教會，想要藉此報復奧斯卡，奧斯卡的理性終於再也壓抑不住憤怒。

就為了那種無聊的事情，竟讓年幼的弟弟妹妹陷入危機？

因為自己扮演『敗犬』，所以增長了這些傢伙的氣焰嗎？

奧斯卡在對平古他們生氣的同時，也對自己的天真感到近似殺意的憤怒。

「這股魔力是！？難道你想反抗！可惡！你這個異端者！你不管這孩子的死活了嗎！？」

柯琳被猛然一拉，發出痛苦的悲鳴。福恩斯主教拿著一顆小指大小，像是紅色魔石的東西，放到柯琳嘴邊。

奧斯卡不知道那是什麼。

不過無所謂。

他趁對方因為魔力壓力而膽怯時，撐開黑傘往前刺，陽光瞬間籠罩黑傘，接著黑傘噴出強烈的暴風。

——神器　黑傘　六式『大嵐』

「唔哇！？」

「呀啊！？」

就連神殿騎士也跌倒在地，或是蹲下抗衡暴風，主教、平古等人和柯琳當然無法抵擋，他們一下子便被吹走——不，結果被吹走的只有主教和平古等人。

不知何時從地面伸出鎖煉，溫柔地卷住柯琳，阻止她被風吹走。

相對地，柯琳飄在空中被風吹拂，頭暈目眩地發出悲鳴。

然後，有如草木般從地面冒出的鎖煉，發出鏗鏗聲響，收回奧斯卡手上。

「你還好……看來是不太好呢，柯琳。」

「啊嗚嗚嗚，哥、哥哥。」

柯琳在暴風中被一條鎖煉拉著飛行，然後澎的一聲，被奧斯卡接在懷裡。盡管頭暈目眩，她仍緊緊地抓住奧斯卡。

她確定這裡就是世上最安全的地方，臉上浮現安心的笑容。

「殺死他！殺死那傢伙！給予他天譴吧！」

或許是被『大嵐』吹得在地上打滾，原本華麗的主教服沾滿塵埃，福恩斯主教憤怒地大吼。

神殿騎士一擁而上。

奧斯卡一手抱著柯琳，用腳往地上踏了一下，煉成的光芒頓時湧現，地上升起一堵厚實的石牆。

「那種東西連防壁都算不上！」

一名神殿騎士在跑動的同時，將騎士劍扛在肩上，劍上的光輝恐怕就是『天翔閃』的光芒，他大概想將奧斯卡連同石壁一起斬殺。

「很遺憾，這並不是防壁。」

奧斯卡說完這句話之後，便握著收起的黑傘，擺出刺擊的架勢，用傘尖刺向貌似防壁的牆壁。

瞬間，爆炸聲響起。

然後——

「咕哇！？」

「可惡！即時發動竟然有這樣的威力！？」

「唔……那支傘是怎麼回事！？從剛才就在礙事！？」

神殿騎士們口中發出的悲鳴、哀嚎與咒罵之聲回蕩。

奧斯卡以黑傘刺中石壁的瞬間，發生了擁有指向性的爆炸，石壁化為石塊的散彈，襲向神殿騎士們。

——神器　黑傘　二式『沖壁』

『沖壁』是炎屬性與風屬性的中級復合魔法，能夠以噴往前方的爆炸氣流，將敵人的攻擊吹開，本來是代替障壁使用的魔法。奧斯卡花了半個月的時間，才將『沖壁』施加在礦石上，可以說是他的精心傑作。

爆炸氣流與石塊散彈，在神殿騎士的突擊網開出一個洞。

「柯琳，緊緊抓住我！」

「好、好的！」

柯琳雙手環過奧斯卡的脖子，緊緊抱住他，接著奧斯卡把黑傘刺在前方的地面。

隨即，前方數公尺的範圍地面結成一片光滑的冰。

——神器　黑傘　四式『冰華』

這是冰屬性的中級魔法『冰華』，它是持續發動型的魔法，能對任意方向造成一定範圍的凍結。

「別想得逞！」

即使不知道奧斯卡想做什麼，但總之不能讓他稱心如意，數名神殿騎士射出『緋槍』，就角度來說，應該稱得上是交叉炮火。

然而在『緋槍』抵達之前，奧斯卡便靠著黑靴的腳力強化，有如子彈般奔出，絲毫不在意後方的爆炸。

之後『緋槍』接連襲來，卻在即將命中之前，被奧斯卡以後仰的姿勢躲過。

『緋槍』沒有擊中目標，空虛地從奧斯卡頭上飛過。

一般而言，後仰的姿勢應該會倒地，被迫停下腳步。

不過，正因為如此奧斯卡才使用『冰華』。

「可惡！哪個人來讓他停下來啊！」

一名神殿騎士叫道。在他視線前方，奧斯卡正以滑壘的方式，在結冰的道路上滑行。由於最初起跑的加速，奧斯卡滑行的速度十分驚人，而黑傘也以不遜於滑行的速度，持續凍結奧斯卡前進方向的道路。

神殿騎士們以魔法猛攻，但由於奧斯卡的身體非常貼近地面，加上滑行的速度極快，所以一發也沒打中。

而奧斯卡前進的方向正對著嚇軟腳的福恩斯主教。

「咿！不要過來！來人啊！快搞定他們！」

「別想過去！——『天翔閃』！」

光之斬擊划過福恩斯主教與奧斯卡之間的地面，劈出一道深溝。

奧斯卡重新站起，朝福恩斯主教一口氣跳躍過去。

「笨蛋！你完了！」

「你在空中就無法閃躲了！」

兩名神殿騎士揮動閃耀的騎士劍，『天翔閃』從左右包夾身在空中的奧斯卡。

「那倒未必。」

對於神殿騎士的嘲笑，奧斯卡的回應卻輕鬆自如。

同一時間，奧斯卡的身體再度輕盈躍起。是的，在空中踏步跳躍。

——神器　黑靴『反光壁』

『反光壁』是以基礎中的基礎——光屬性防御魔法『光絕』，附加反彈效果的初級防御魔法。只要瞬間將『反光壁』張開於鞋底，就能夠做到空中多段跳躍。

「什麼！？」

「怎麼可能！」

『天翔閃』的斬擊交錯通過奧斯卡下方，劈開遠處對面的牆壁。

奧斯卡則是在空中揮動黑傘。

風刃沿著揮擊的軌跡飛出，中招的神殿騎士雖然靠著甲胄沒有受到致命傷，卻也無法完全防御，他們噴出鮮血，跪倒在地。

在這段時間，奧斯卡則是在福恩斯主教的身旁著地。

「別動，一動我就砍下你的腦袋。」

「你、你以為我是誰——咿！」

聽到奧斯卡的威脅，福恩斯主教激憤不已，但當抵在脖子上的黑傘略微變形，傘骨部分化為銳利的鋒刃時，他立刻閉上嘴。

「騎士們總不會對主教大人見死不救吧？平古，你也不例外。」

神殿騎士們停下動作，原本企圖偷偷逃走的平古等人，在看到鎖煉從地面延伸而來的當下，便嚇得腿軟，不能動彈。

這是因為看到奧斯卡單手抱著小孩，卻能輕易突破騎士的圍殺，平古等人對奧斯卡心懷警戒，而且各式各樣的神器也令他們感到畏懼。

「好了，主教大人，請你告訴我吧。」

「告、告訴你什麼？」

「那還用說，應該還有另外兩個孩子一起被帶來，快放了迪藍和凱蒂。不，如果還有其他被帶走的孩子，你也要解放他們全部。」

「你說解放？」

「對，解放。即便不知道你有什麼企圖，反正一定不是好事吧？請把我們家的孩子還來。」

福恩斯主教正要大吼，卻似乎突然想到什麼，露出陰險的笑容，點頭說道：

「好吧，我明明特地把他們迎為天選之人，你卻說要我解放他們，真是令人不爽。既然你那麼想見他們，好吧，我就讓你們重逢吧！」

「……你在打什麼主意？」

「我說要讓你和成為神之士兵的家人感動再會啊！」

福恩斯主教睜大雙眼。

但是他看的人不是奧斯卡，而是一名神殿騎士。

「別動！」

盡管奧斯卡警告對方別動，可是神殿騎士本來就沒有動。不，正確地說，刻在騎士頭盔內的魔法陣發出光芒，同時他的嘴也在動，只不過因為他戴著頭盔，所以奧斯卡不知道。

不知道神殿騎士藉由心電感應魔法連絡設施內部的人員。

不知道最糟糕的敵人已被解放。

因此奧斯卡的反應慢了一拍。

首先出現動靜的——是設施的門。

然後——

——吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！

宛如野獸般的吼叫聲響徹四周。

「怎麼回事！？」

奧斯卡忍不住轉頭看去。

卻見到眼前出現一塊鐵塊。

「！？」

奧斯卡瞬間能用黑傘作為護盾實屬僥幸。

金屬激烈撞擊，發出鏗然聲響，猛烈的沖擊襲向奧斯卡。即使奧斯卡手持總重量達八公斤的黑傘，也被沖擊之力打得飛出去。

若不是黑傘具有強化身體的功能，奧斯卡可能會承受不住沖擊，至少單手抱著的柯琳將會身受重傷。

柯琳抱著奧斯卡的頸子，發出小聲的悲鳴，奧斯卡拚命抱緊她，將鎖煉甩向地面。

藉由遠距離煉成，奧斯卡使鎖煉連接地面用以減速。

奧斯卡靠著黑靴的『反光壁』與『來翔』將身體轉正，為了保護柯琳，以背部著地，操控黑色大衣的衣襬緩和沖擊，盡可能減速。

奧斯卡向後翻轉一圈後站起，以黑傘的傘尖刺向地面作為剎車——

「啊啊啊啊啊！！」

近處響起慘叫。

「！？十式『聖絕』！全展開！！」

平時的話，奧斯卡都是用思考與意念直接操作魔力，輕而易舉地就能展開障壁，現在卻心慌意亂，忍不住使用詠唱展開。

對方的速度非常驚人，竟緊追著被擊飛的自己，展開毫不留情的追擊。

黑傘張開，頓時陽光四射，全方位防御的『聖絕』包覆奧斯卡與柯琳。

剎那之間，三道沖擊聲震撼大地。

追擊而來的竟然不只一人，不知何時，左右兩邊也有大劍與戰錘擊落，障壁已出現細微裂縫。

「唔！怎麼會有這麼大的力量！你們究竟是誰！」

『聖絕』的另一側，敵人宛如野獸，呼出的氣息參雜白煙。

對方的肌肉隆起，眼中布滿血絲，口中吐出參雜白煙的氣息。

在正面的大概就是最初擊飛奧斯卡的襲擊者，他用來擊打『聖絕』的武器似乎是戰錘。

對方不管是速度、力量、配合，每一樣都超越神殿騎士，是非常厲害的高手。

就狀況來說，他們應該就是福恩斯主教保有的精銳戰力。

但看情況又讓人覺得怪怪的。

首先，他們太年輕了，三個人最多大概不到二十歲，或許才十五歲左右。別說是青年，就算稱之為少年也不為過。

再加上除了武器之外，他們的裝備未免太過寒酸。別說是皮甲，甚至連耐用的衣服也沒有，身上穿的與柯琳和魯思相同，只有一件樸素的布衣。

「哥哥！」

聽見柯琳的叫聲，奧斯卡才猛然回神，仔細一看，神殿騎士們正在詠唱，準備使出高威力魔法。他們打算絆住奧斯卡的行動，再集中火力解決他。

奧斯卡斥責自己，必須守護的妹妹在懷中，发什麼呆啊。

不管敵人是誰，既然威脅到妹妹，就必須排除。

「別怪我！」

黑傘對全方位發出沖擊，這是『沖壁』。原本企圖打破『聖絕』的三名襲擊者身子一晃，向後退了幾步。

同時，奧斯卡高舉黑傘，一方面解除『聖絕』，一方面要將雨甩乾似地橫向轉動黑傘。瞬間，黑傘的傘珠處猛烈噴出白煙。

——神器　黑傘　七式『白牢』

白牢是土屬性上級魔法，效果是『石化』。

「啊啊啊啊！」

三名襲擊者的腳遭到石化，身子被釘在原地。

奧斯卡立刻跳躍而起，當他一口氣躍升將近十公尺的瞬間，剛才的所在之處便遭到魔法狂轟爛炸。

魔法的威力甚至令坑道劇烈震動。見到對方的心狠手辣，連應該是同伴的三名襲擊者也毫不猶豫受到波及，奧斯卡不禁捏了一把冷汗。

因魔法攻擊而揚起的粉塵中，又有兩個人影沖了出來，襲向在遠處著地的奧斯卡。

剛才的襲擊者確實擁有驚人的身體能力與戰鬥技術，不過只要冷靜應對，倒也不是不能應付。既然如此，就只有大戰一場，重挫福恩斯主教的精神，逼他釋放迪藍他們——

「你、你們在做什——」

奧斯卡的聲音盡顯內心動搖，雖然情急之下發動黑傘的『聖絕』，但看見攻擊障壁的人們，他的心神更加動搖。

奧斯卡驚慌失措地大喊：

「你們在做什麼啊！迪藍！凱蒂！」

沒錯，用刀刺在障壁上的少年，刺出鈎爪手甲的少女，正是奧斯卡在尋找的迪藍與凱蒂。

「迪藍哥哥！凱蒂！你們怎麼了！我是柯琳！你們不認得我了嗎！？」

柯琳在奧斯卡的懷中露出難以置信表情，大聲對他們呼喚。

迪藍與凱蒂卻面無表情，只是散發平靜的殺意，以空虛的眼神看著奧斯卡，靜默不語。

這時，『緋槍』、『風刃』和『天翔閃』吹散粉塵，朝奧斯卡襲擊而來。

「可惡！」

奧斯卡忍不住咒罵一聲，腦海閃過剛才的情景——神殿騎士們毫不猶豫想將奧斯卡連同襲擊者一起殺死。

奧斯卡在解除『聖絕』的同時，發動黑眼鏡的『閃光』，接著以鎖煉卷住視覺受阻的迪藍與凱蒂，將他們拋出去。奧斯卡則全力往旁邊一跳，逃離魔法的範圍。

雖然勉強將迪藍他們毫髮無傷地救出，這次卻是迪藍他們撲了過來。

（明明中了閃光，恢復得太快了吧！）

奧斯卡在內心大叫。迪藍與凱蒂以洗煉的動作逼近，一點也不像是奧斯卡認識的他們，接著身手俐落地揮動刀子與鈎爪。

「咕啊！？」

「哥哥！」

奧斯卡不能擊退他們，想要回避，身體卻失去平衡，再加上必須護著柯琳，奧斯卡終於受了傷。

凱蒂的鈎爪準確地瞄準要害而來，傷口雖然不深，脖子卻被划過，迪藍的刀子連續刺中側腹與大腿。

奧斯卡拉扯仍纏在他們身上的鎖煉，勉強躲過致命傷，可是傷口很深，血流如注。

「迪藍！凱蒂！清醒過來！是我啊！我是奧斯卡！」

奧斯卡強忍痛楚，以黑靴的力量向後一躍，大大拉開距離，拚命地呼喚他們。

然而，迪藍與凱蒂沒有停手，他們砍斷礙事的鎖煉、緊追不舍，同時以難以置信的默契展開追擊。

或許他們不是迪藍和凱蒂，因為兩人動作老煉，甚至說是高手也不為過，迪藍和凱蒂不可能做出那樣的動作。

（但是……可惡！他們確實是迪藍與凱蒂！）

奧斯卡看著他們長大，不可能認錯心愛的弟弟妹妹。

就在此時，奧斯卡發覺迪藍與凱蒂的臉紅得異常，而且眼中布滿血絲，呼吸比剛才更為急促。

身體明顯出現異狀，兩人仍執意攻擊奧斯卡，不肯停手。

「唔，迪藍、凱蒂，你們忍耐一下！」

奧斯卡將黑傘傘尖插在地面，瞬間，以奧斯卡為中心，金屬傘面散開，電流沿著傘布竄出。

——神器　黑傘　九式『雷光』

『雷光』是雷屬性的上級魔法，本來這個魔法是發出雷電炮擊，但因為與金屬絲線並用的關係，所以可以變化為雷的攻擊結界。也可以調整魔力量，將威力壓抑在使人不能動彈的程度。

然而，迪藍與凱蒂以傑出的反應跳開，脫離『雷光』的結界範圍。但是他們的身體果然發生異狀，在著地的瞬間立刻跪倒在地，從鼻子中流出鼻血，甚至吐了血。

「迪藍！凱蒂！」

奧斯卡忍不住大叫。雖然奧斯卡衝動之下想奔過去，卻全身無力，跪倒在地。他似乎是失血過多，出現貧血的症狀，身受重傷卻依然激烈動作，使得出血一口氣增加了吧。

奧斯卡手使不出力，終於把柯琳放下，柯琳淚眼汪汪地扶著奧斯卡。

「如何？你跟他們感動重逢了嗎？」

忽然間，一個語氣充滿愉悅與殘忍，且令人不快的聲音傳來，奧斯卡回頭看去。

「……你對他們兩人做了什麼？福恩斯主教。」

聽見低沉冰冷的聲音，懷中的柯琳忍不住嚇了一跳，那個聲音與平常的奧斯卡實在相去甚遠。

「一切都是神的意志，他們是被神選中、成為創造神之士兵的基石。」

「神之士兵？」

在對話的同時，奧斯卡的目光仍注意四周。神殿騎士再度包圍，迪藍他們搖搖晃晃地站了起來，盡管出血已經止住，臉色依然發紅，似乎仍在發燒。

奧斯卡明白迪藍他們的身體出了問題，雖然不願意，但為了解決這個問題，他至少有必要聽福恩斯主教說話。

然而，福恩斯主教大概也察覺奧斯卡的想法，沒有要回答的意思。相反地，他面露惡心的笑容，和顏悅色地對奧斯卡說：

「你真是讓我驚訝，奧斯卡。本來以為你只是普通的異端者，沒想到你有那麼多魔法道具，而且每樣都是神器等級！當我聽平古說你輕鬆打敗神殿騎士時，我還想說一定是那個膽小鬼言過其實……結果實在想不到！奧斯卡，那些魔法道具是你製造的吧？這哪裡是『敗犬』，是『無能』呢！」

福恩斯主教愈說愈興奮，誇張地張開雙臂，稱讚奧斯卡。

在他後方，平古等人不知何時已至附近的建築物避難，他們以充滿怨恨嫉妒的眼神看著奧斯卡。

「那又如何？」

「來我這邊做事吧，奧斯卡。跪下來，展現你的信仰，在我手下，將一切奉獻給埃希德大人吧！」

「……如果我拒絕呢？」

奧斯卡的目光注視著迪藍與凱蒂，兩人在福恩斯主教說話時便已停下動作，忠實的模樣令人想吐。

同時，看到兩人的情況，奧斯卡也很清楚自己拒絕會有什麼結果。

「你會拒絕嗎？」

拒絕侍奉神的話語雖然令福恩斯主教有些厭惡，不過他仍愉悅地反問。

然後趁勝追擊似地說道：

「只要你及時醒悟，效忠于真正的信仰，埃希德大人一定也會保佑44號和45號吧。但如果你敢反抗，他們可能就會以被神選上之人的身分蒙主寵召吧。」

講明白點，他的意思是——只要服從，就會讓迪藍與凱蒂恢復；如果不從，兩人可能會因身體的異狀而死，或是故意讓他們死亡。

奧斯卡咬牙切齒，雙眼狠狠瞪著福恩斯主教，用憤怒也不足以形容他眼神中的激烈感情。

可是，奧斯卡不能輕舉妄動。

他不知道迪藍和凱蒂被動了怎樣的手腳。

雖然也可以把敵人全部打倒，用生命威脅福恩斯主教說出解決方法。

不過，有那麼容易嗎？福恩斯主教是個徹頭徹尾的埃希德教信徒，要他把神之士兵恢復為普通人——以他的說法，那樣就是強迫他違背神的意志，用他的生命威脅，他就會乖乖聽話嗎……

只能說那將會是一場不利的賭博。

再說——

（以我的傷勢……能打倒他們嗎？）

黑傘也有回復能力，即使發動只是一瞬之間，治療卻無法馬上見效。

在治療的期間，奧斯卡不認為福恩斯主教他們會悠哉地等待，而且失去的血液也不會回來。

更何況——

「迪藍、凱蒂……」

心愛的弟弟妹妹看也不看他一眼。不知是什麼原理，兩人的戰鬥技巧可說是高手等級，奧斯卡能癱瘓他們的戰力，卻又不傷到他們嗎……

奧斯卡猶豫了一下，閉上雙眼。

然後以冰冷的眼神看著福恩斯主教。

「我希望你答應我，別對這個孩子——柯琳和孤兒院的家人出手，還有一定要讓迪藍和凱蒂恢復原狀，放他們回家人身邊。」

「這就要看你的信仰是否虔誠了。」

福恩斯主教確信奧斯卡已經屈服，嘴角露出笑容。

「不答應的話，我就豁命一戰，只要殺死現在在場所有人，至少迪藍和凱蒂以外的家人就不會有危險，你可別以為我的手上沒牌了喔？」

奧斯卡的手牌幾乎都已攤牌，這只是虛張聲勢。

然而，他豁命的氣魄卻是不假，只要看他的雙眼，就能看出他強烈的意志。

聽到奧斯卡的話，福恩斯主教不悅地皺起眉頭。

「……哼，我是可以放過孤兒院和那孩子，但是44號與45號不行，因為你要製造多少手牌都不是問題吧？若我讓兩人恢復，你立刻跟我翻臉，可就傷腦筋了。既然你能輕易對封印石進行煉成，奴隸的項圈對你也不管用吧？在我能夠確定你有絕對虔誠的信仰之前，我要把他們留作保險。放心吧，我會保證他們的性命。」

「——！」

盡管奧斯卡咬牙切齒，但也不得不承認，對付難以束縛和奴役的自己，若沒有保險，對方確實也不會同意吧。

奧斯卡在內心發誓，總有一天一定要解開迪藍他們的束縛，向福恩斯主教報仇。

福恩斯主教叫回迪藍與凱蒂，命他們侍立在側，並在神殿騎士持續包圍的情況下，命令奧斯卡在面前下跪。

「哥哥……」

柯琳的表情彷佛快哭出來。奧斯卡搖搖晃晃地站起，柯琳緊緊抓住他的袖子。她心裡明白，奧斯卡為了守護他們，正要步上自己不想走的人生道路。

奧斯卡心想這或許是最後一次見面，於是摸了摸聰明妹妹的頭髮。

「別擔心，總有一天，我一定會讓迪藍和凱蒂回家。柯琳，你就和媽媽他們在家等待吧。」

哥哥呢？這個問題柯琳問不出口。

看到哥哥下定決心的表情，她說不出一句話，只能用力握著哥哥的袖子，希望他不要走。

奧斯卡輕輕拉開柯琳的手，年幼的柯琳無力抵抗。即使在激烈的戰鬥中，柯琳也不曾流下眼淚，如今淚水不停從她的臉頰滑下。

奧斯卡雖然心中刺痛，仍狠下心別過頭。

然後，他緩步走向福恩斯主教身前。

「呵呵，放心吧，只要你效忠于埃希德大人，我就會保證實驗體的生命無虞，也不干涉你的家人。」

「……為了彼此好，但願如此。」

奧斯卡在福恩斯主教面前屈膝跪地。

福恩斯主教滿意地點了點頭，催促他宣誓。

「那麼就請你宣誓吧，不管任何事，形式都是很重要的啊。」

你只是想滿足自己的虛榮心吧——奧斯卡在內心咒罵，卻沒有將感情表現在外，他至今首次說出他對神的信仰。

「我向全知全能的創世神——埃希德大人發誓，我奧斯卡將把身體和靈魂全部——」

——奉獻給您。

當奧斯卡正要說出這四個字的瞬間。

整個坑道發生劇烈震動。

震動十分激烈，從天花板不斷掉下細小碎片。

「什、什麼！？這個震動是怎麼回事！？發生什麼事了！？」

福恩斯主教驚慌地大叫，卻沒有人回答他，神殿騎士們也慌張地張望四周。

對他們而言，這一定也是突發事件吧。

當然，對奧斯卡而言一樣是意料之外，只不過他和福恩斯主教等人不同，他知道一件事。

那是對地質與大地變化敏感的煉成師才會有的感覺。

「從設施中心傳來的？可惡！你該不會還藏著麻煩的事物吧！」

震源來自設施的中心。

而奧斯卡推測的『麻煩的事物』倒是一語中的。

震動停止。

短暫的寂靜之後。

設施的中央部分有如火山爆發，屋頂被炸開。

然後……

「喝啊——！大家最愛的密雷迪•萊森，大駕光臨啦！」

金髮馬尾的『傢伙』跳了出來！

而且令人驚訝的是，她跳上高空，既沒有使用風屬性魔法，也不是在空中張設障壁，但整個人就停留在空中！再加上她擺出完美的姿勢，手指在眼睛旁邊比出和平手勢！還眨了一下眼睛，彷佛能看見閃亮的特效。

「「「「你、你是什麼人——！」」」」

福恩斯主教、神殿騎士、平古等人，全都睜大了眼，表情非常驚愕。

密雷迪卻毫不在意他們，一如往常地我行我素。

「呼哈哈哈！那邊那位惡心的老爺爺！很可惜！阿奧已經被小密預約了～～！你剛才以為你贏了嗎？你是不是以為贏定了啊？噗～～哈哈哈！」

福恩斯主教額頭浮現青筋，固然是因為從沒有人稱呼他『惡心的老爺爺』，不過少女嘻皮笑臉的表情，不知為何就是特別令人火大。

再加上她似乎用某種手段偷聽到奧斯卡與福恩斯主教的對話，一直等到最好的時機才跳出來。她甚至破壞了福恩斯主教的重要設施，更令他怒不可遏。

福恩斯主教正想對密雷迪說話的時候，奧斯卡卻在他之前，茫然地說道：

「密、密雷迪？為、為什麼你會來這裡……」

奧斯卡茫然地仰望密雷迪，飄在空中的密雷迪則是笑著說：

「阿奧，你真沒用，要是你早點向我求助，你就不會受那麼重的傷，也不會讓柯琳小妹哭泣！唉呀～你讓小女孩哭泣，真是壞男人！」

「不是那樣吧！不，或許真如你所說！可是我也經過了諸多考慮……不對，不是那樣啦！」

盡管心想密雷迪依然很煩，不過奧斯卡仍反射性地吐槽。因為大聲說話似乎牽動到傷口，使他痛苦得說不出話，密雷迪則是露出嚴肅的表情說道：

「阿奧，那些人不可能遵守約定，因為對他們而言，只要一句『奉神之名』就可以將一切正當化，而且他們自己也不知道讓迪藍小弟和凱蒂小妹恢復的方法。」

「你說什麼？」

奧斯卡驚訝地睜大雙眼。

福恩斯主教氣得漲紅了臉，對密雷迪喊道：

「你這傢伙！竟敢破壞我為了埃希德大人建造的創造神兵用設施！奧斯卡！她跟你是一伙的嗎！那座設施若被破壞，兩名實驗體就無法復原了喔！？」

「——！」

奧斯卡倒抽了一口氣，福恩斯主教則是用無言的眼神對他施壓。

意思就是——如果那女人是你的同伴，就給我解決她。

奧斯卡握著黑傘的手更加用力。然而，不管奧斯卡的心情多嚴肅，密雷迪毫不理會，以輕佻的語氣說道：

「嗯～～？你害怕被破壞的東西，該不會是這個吧？」

密雷迪彈響手指，有某個巨大物體，穿破遭破壞設施的屋頂，飄上空中。

「什、什麼——！」

福恩斯主教驚愕不已。

不過這也難怪。

掉落著碎片、浮上空中的是一塊直徑五、六公尺的地面，在那塊宛如被挖出的地面上刻划著精緻複雜的魔法陣，魔法陣上是個像祭壇的造型物。中央有一根長方形柱子，柱子頂端擺放著一座眼珠的雕刻。

「阿奧！這就是把迪藍小弟他們變成那樣的神器，它可以記錄古代優秀戰士的戰技，灌輸到他人身上。不過主教他們還無法完全掌握這個神器！」

根據密雷迪所說，因為灌輸的資訊量太過龐大，因此壓抑了自我。起初的實驗對象會變得像狂戰士，只會到處破壞，直到最近主教他們才終於能夠使實驗體聽從命令，卻依然無法讓實驗體恢復原狀。

再加上為了強迫肉體重現古代高手們的動作，身體的安全機制會被強制解除。當然，身體若承受不住就會損傷，不過由於自我治癒能力也活化得超越極限，所以身體的損傷會立刻回復。只不過，肉體還是有極限，所以若不斷戰鬥，短時間內就會死亡。

迪藍和凱蒂之所以能做出高手的動作，而且平白無故吐血，身體異常發熱，原因就是兩人體內被硬塞了古代超級戰士的戰鬥技術。

「這是我對設施裡的人逼供，將以超重力空間壓碎他們骨頭的聲音當成BGM，聽他們親口說的情報，所以不會有錯。」

「怎麼這樣……那迪藍與凱蒂不就……」

奧斯卡臉上浮現絕望的表情，耳中卻聽見憤怒顫抖的話聲。

「我的……我的神器……我的『神之眼』……！啊啊，你竟敢做出這種事！混帳！混帳！混帳！」

福恩斯主教發狂似地猛抓自己的頭。

——神器　神之眼

這個神器的能力正如密雷迪的說明，它是在這第六十五層的密室內被偶然發現。

福恩斯主教接獲報告後，立刻策畫打造一支由古代超級戰士組成的軍團——也就是『神兵創造計畫』。由於大坑道內正適合做秘密研究，而且以他現有部下也無法把祭壇無損傷地搬出，他便將密室拓寬，成為這個寬廣的空間，並且建設研究設施。

「一切都是為了埃希德大人！為了侍奉在神的身邊，我要靠創造出最強神之軍團的功績進入總壇！登上大主教……不，登上教皇寶座！啊啊啊啊啊！」

迪藍與凱蒂就是為了那種事而犧牲嗎？

一股漆黑的感情侵蝕奧斯卡的心，彷佛看得見體內燃起憤怒的黑色火焰。

快要發狂的反而是奧斯卡，理性快要斷線，他高舉黑傘，打算放任這股凶惡的感情。

「不可以越過那條線喔，阿奧。」

「密雷、迪……」

不知何時，密雷迪輕飄飄地飄浮在他身旁，把手放在奧斯卡緊握黑傘的手上。

奧斯卡感到心情不可思議地平靜，也恢復往常的思考能力。

福恩斯主教則是瞪著兩人大聲叫道：

「奧斯卡——！殺了那個女人！你忘了嗎！你重要的實驗體生命還掌握在我手裡！」

福恩斯主教話一說完，立刻命令迪藍和凱蒂把武器抵在自己脖子上，這代表只要他一句話就能讓他們自殺。

奧斯卡咬牙切齒。

不過，如今他已經不是一個人戰鬥。

密雷迪以透明、近乎不可思議的認真表情注視奧斯卡的雙眼。

「阿奧，你對他們退讓也守護不了任何事物。」

話一說完，密雷迪彈響手指。

瞬間，迪藍與凱蒂的武器猛然插入地面。

看到他們為了繼續進行命令，拚命想拔出武器的模樣，可以瞭解武器插入土中並非他們有意而為。

簡直就像他們承受不住武器的重量，福恩斯主教不禁啞然無語。

「你們稍微睡一下吧。」

密雷迪溫柔地說完，迪藍與凱蒂的身體隨即浮起，飛到密雷迪身邊。他們雖然想要脫離，但因為身在空中而無能為力，最後被密雷迪手上的電擊電暈，緩緩地放在地上。

同時，柯琳的身體也飛了過來，她發出可愛的悲鳴，在奧斯卡身旁著地。

柯琳似乎還搞不清狀況，不過一看到奧斯卡，她立刻流著淚抱住他。

「……他們明明不是為了遭遇這種事而生下來。」

「密雷迪？」

密雷迪溫柔地撫摸昏倒的迪藍與凱蒂。

「阿奧你就治療自己吧，你的傷勢很嚴重喔，那些傢伙就交給我吧。好嗎？」

話一說完，密雷迪望向福恩斯主教與神殿騎士們。

「我已經拿到神器，設施內遭綁架的孩子也都救出了，遭灌輸的人們打暈綁了起來，不過也已經帶出去。如果是阿奧，應該可以發揮神器全部的功能，讓所有被害者恢復原狀。你們這些宗教狂，聽懂我的意思了吧？」

密雷迪的眼神沒有感情，語氣冰冷無情，不禁讓人懷疑現在的她和剛才是不是同一個人物。

神殿騎士們一齊開始詠唱，福恩斯主教則是握著掛在頸上的水晶，用難以形容的可怕眼神瞪著密雷迪，似乎想說些什麼。

不過在那之前，密雷迪就先宣告：

「密雷迪•萊森在此宣告——將軍。」

轟！蒼藍魔力噴出，魔力划出螺旋，完美地驅逐空間的黑暗。

密雷迪的金色馬尾飄飛，她理所當然似地無視重力飄浮起來，美麗的碧眼閃耀光輝，睥睨下方。

她輕輕張開的雙手上，出現黑色旋轉球體，球體有如守護母星的衛星，在密雷迪的周圍轉來轉去。

壓倒性的魔力量甚至超越奧斯卡，超越人類的能力範圍。

每個人都說不出話來，也都有如時間停止。

如果要用一句話來形容現在的她。

那就是——神聖到了暴力的地步。

這就是在場所有人的共同認知。

最先回過神的是福恩斯主教。

「你、你們在做什麼！把那個女的打下來！」

回過神的神殿騎士們一同發射魔法。

奧斯卡忍不住想要警告她……

「那、那是什麼！？」

「魔法消失了！？」

所有魔法在抵達密雷迪之前，被在她周圍旋轉的黑色衛星吸入後消失。

——重力魔法『絕禍』。

它是黑色的禍星，無視屬性，也不管是不是豁進全力的『天翔閃』，皆能將一切吸入其中。是超重力的天體結界。

福恩斯主教說著「只要能奪走她的意識！」，高舉項煉型水晶。他恐怕是想以暗屬性魔法干涉密雷迪的意識。

神殿騎士們也為了配合攻勢，再次開始詠唱。

「太慢了——『禍天』。」

頓時出現無數黑色小球體，球體各自飛到福恩斯主教與神殿騎士們頭上。

下一個瞬間，全員被壓在地面。

他們甚至來不及發出悲鳴，倒臥在小型坑洞中，一動也不動，只聽見細微的痛苦呻吟。

「啊咳！你、你這混帳，做了什麼！？」

福恩斯主教嘴角流著血大聲叫道。

密雷迪不回答他的問題，望向幾名想要站起來的神殿騎士，看來他們身上似乎施加了多重強化。

密雷迪無言地舉起手。

「咕啊啊啊！」

「喔喔喔喔！」

神殿騎士本來以騎士劍充當拐杖想要站起，卻猛然跪地，發出痛苦的叫聲。

「有東西壓在身上——」

話還沒說完，轟的一聲，坑洞更加擴大。最後，神殿騎士們全趴在地面，沒有一人例外。

他們已經連詠唱都餘力都沒有。

「可惡的異端者！我的信仰可不會就此屈服！」

主教服雖然充滿髒污，但衣服本身似乎是一流貨，衣服發出的淡淡光輝應該是某種防御，或是有妨害魔法的魔法發動證明。主教服保護著福恩斯主教，勉強抵抗著超重量。

「天屬於我等之神！天崩地裂！——『崩岩』！」

沒有豐沛的魔力豈能當上主教。彷佛要證明這點，福恩斯主教發動土屬性上級魔法。

這個魔法是能廣範圍破壞地面，並將瓦礫作為炮彈的大招。

為數近百的大小岩石一齊往密雷迪飛去。

「密雷迪！」

奧斯卡大叫。本以為密雷迪會被大質量的物理攻擊卷入，可是——

「唔，純粹的質量攻擊也沒用……」

福恩斯主教語氣充滿戰慄之情。

在心情上，奧斯卡也與他相同。

畢竟福恩斯主教發出的全部岩石都在密雷迪前方停止，卻沒有落下，甚至在她的周圍環繞。

「開什麼玩笑！除了能量產神器的怪物之外，竟然還有別的怪物嗎！明明就是異端者！可惡可惡可惡可惡！」

福恩斯主教有如發狂，詛咒似地咒罵。

密雷迪沒有對他說什麼，只是一只手緩緩高舉。

同時，衛星瞬間停止，隨著密雷迪搖擺的手整齊排列。

那就像是岩石群形成的斷頭台，只要一落下就能確實地取人性命。不同之處只是在於斬殺與壓死的差別。

看到那充滿絕望又超脫現實、有如刑場的光景，福恩斯主教茫然說出他的疑問。

「……我想起來了，萊森……密雷迪•萊森，帝國的劊子手一族，你是萊森伯爵家的下任當家！數年前，你應該和全族人一起滅亡了，為什麼——」

「少說廢話，我說過已經將軍了。」

在說完話之前，福恩斯主教就被流星般的岩石群吞噬。

巨大的聲響接連不斷，空間受到震動，坑道簡直就像快崩塌。

奧斯卡周圍似乎有張設圓形的超重力力場，既沒有受到什麼沖擊，碎片也打不到他。不過由於實在太過震撼，他忍不住發動黑傘的『聖絕』。

他一方面護著嚇得腿軟的柯琳，另一方面守護睡著的迪藍與凱蒂。

落石聲響終於停止，遮蔽視線的粉塵散去。

然後，她彷佛散步一般，從上空緩緩降下。

「呼～～小密無雙結束了～你看到了嗎？阿奧。我很厲害吧？超厲害的吧？」

一個開朗又熟悉的聲音如此說道。

剛才的面無表情宛若虛假，密雷迪露出初次見面時天真爛漫的笑容。

看到哼著歌、表情得意的密雷迪，奧斯卡露出為難的笑容，不過那並不是他作為處世之術的假笑。

「你這個人……真是亂來啊。」

奧斯卡這麼說道。

戰鬥結束，在斷垣殘壁的空間中，密雷迪等待奧斯卡的傷痊癒。

「不過話說回來，撐著傘，傘內卻降下治癒之光，這神器真好玩。沒想到明明撐著卻會被雨淋，阿奧該不會是在等我吐槽吧？」

「這是因為傘骨部分最適合使用附加回復魔法的礦石，絕對不是我想要被吐槽。」

那是光屬性上位回復魔法『聖光』，如雨的治癒之光，從傘內側的骨架往奧斯卡身上灑落。原來如此，那幅光景確實就像明明撐著傘卻被雨淋。

奧斯卡似乎已痊癒大半，臉色好了許多，他有些難為情地移開視線。不用說，柯琳看了則是吃吃一笑。

「密雷迪，你是什麼時候進入設施的？不，應該說你是從哪裡進來的？」

奧斯卡為了轉移話題問道。

密雷迪收起笑容，聳了聳肩回答：

「在阿奧戰鬥的期間，我從六十六層打通上層，從設施的另一側侵入。遭到綁架的孩子們也是先到下層後，再繞路走到阿奧製造的直達樓梯。現在這個時候，我的同伴應該已經把他們帶到地上了。」

「打通上層……是用那個吞噬一切的黑色球體吧……」

「正確答案～」

「既然你知道我的直達樓梯，就表示你是跟踪我來的嗎？」

「嗯……因為我想說最後跟孩子們打個招呼再走，去到孤兒院，卻看見莫琳的樣子不對勁，打聽之下才知道大事不妙，心想『我得趕緊追上阿奧』。所以我連絡同伴，拜託他們保護孤兒院，我則是趕往阿奧家，卻看見阿奧明明沒下雨卻帶著傘，發揮出超乎常人的跳躍力，快速地奔跑離去。」

看來在奧斯卡與莫琳談過話之後，密雷迪過沒多久就到了，當奧斯卡在自己家中整裝的時候，她就已經追上奧斯卡。

「你為什麼不出聲叫我？」

即使她在途中掌握事態，以調查設施為優先，路上應該可以跟奧斯卡打聲招呼。特別是以密雷迪的個性來說，她就算立刻叫住奧斯卡也不奇怪。

密雷迪被這麼一問，目光游移著說：

「不是啦～……我想說阿奧大概不想見我。」

「……」

也就是說，這個旁若無人、我行我素、個性破天荒的少女，先前對自己糾纏不休，到了緊要關頭卻膽怯了。

不過奧斯卡轉念一想。

徹底拒絕她的是自己，不管她看起來再怎麼天真爛漫，心裡也不可能不受傷，她最後露出的一抹寂寞表情不就是證據嗎？

密雷迪盡管害怕被再次拒絕，仍不顧危險想要盡一份心力。

正當奧斯卡在思考該說什麼話時，忽然有人拉扯他的前襟。仔細一看，柯琳表情略帶慍色仰望著奧斯卡。

「哥哥欺負姊姊了嗎？」

「咦？不，並不是那樣……」

說欺負可能也算是欺負吧？奧斯卡感到內疚，說話也結巴起來。柯琳看了看奧斯卡，又看到密雷迪露出苦笑，她似乎得到確信。

「哥哥，做了壞事要說什麼？」

「咦？」

「哥哥！」

「啊、是，對、對不起？」

「不是對柯琳說吧？」

「啊，是。」

十八歲青年被七歲小女孩訓斥的畫面在眼前上演。

隨即聽見噗嗤一聲，密雷迪忍不住笑了出來，而且是捧腹大笑。

「哈哈，哈哈，肚子好痛！阿奧被小女孩訓話了！啊哈哈哈哈！」

「少、少囉嗦！說起來都是你——」

「哥哥！」

「唔唔……」

奧斯卡說不出話，密雷迪則是笑得眼淚都流出來了。

奧斯卡頻頻把眼鏡往上推站起，看來治療似乎結束了。他收起光芒散去的黑傘，走到仍在大笑的密雷迪面前。

「密雷迪。」

「啊哈哈哈哈！哈哈，柯、柯琳小妹才是最強的！糟糕，這戳中我的笑穴了，我喘不過氣～～」

「密雷迪。」

密雷迪哈哈大笑，不過聽到意外認真的呼喚後，她笑中帶淚迎向奧斯卡的目光。

「密雷迪，我不認為我那時的判斷是錯誤的，因為你很認真，所以我也認真地回答。」

「阿奧？」

「所以我不會道歉，不過我要對你說一句話。」

奧斯卡停頓一拍，對著驚訝的密雷迪說道：

「謝謝你。」

密雷迪微微睜大雙眼。

「謝謝你來救我，幫助我，你是我的恩人——感謝你。」

「喔、喔喔，不、不客氣。」

密雷迪似乎有些吃驚，或許是因為奧斯卡坦率地當面道謝，讓她有些難為情，耳朵微微泛紅。

柯琳交互看著奧斯卡與密雷迪，眼神中閃耀著女生特有的好奇心。

而她的舉動使氣氛變得很奇怪。

「嗯嗯，嗯哼！總之既然傷勢已經痊癒，我們就快點出去吧。而且還必須分析那個叫『神之眼』的神器，設法治好迪藍小弟他們才行！」

「是、是啊，你說得沒錯。」

兩人一起別過頭，不敢迎向柯琳的目光。

就在這個時候。

「唔、啊……」

痛苦的呻吟傳來。

奧斯卡與密雷迪看著彼此，心想：不會吧？

密雷迪手一揮，移開幾塊岩石，卻猛然發現福恩斯主教。

「你、你們這些傢伙……災禍……降臨！嘗嘗……神的……憤怒吧！」

這是夾雜呻吟、吐血與詛咒的一句話。

但更可怕的是——

「為什麼？為什麼那樣的狀態還能活著……」

奧斯卡忍不住脫口。

密雷迪也吃驚得說不出話，柯琳發出小聲的悲鳴。

福恩斯主教自脖子以下都完全壓成肉醬。

而且頭部也並非無傷，頭部側面大大凹陷，眼珠都快掉出來。他卻仍然活著，並用充滿憎恨與瘋狂的眼神瞪著奧斯卡他們。

「為什麼你們就是不明白！服侍神……為了神而活……為了神而死！這才是人類存在的最大理由！」

福恩斯主教的魔力竄升，或許是瘋狂的信仰透過魔力讓他活著吧。不管怎麼說，那是一幅可怕的光景。

「神敵！神敵！神敵！異端者唯有死路一條……全部毀滅吧！」

福恩斯主教說出瘋狂的話語，渾身是血，叫喚著死亡，隨後露出恍惚的表情笑了出來。

那玩意兒真的還算是人類嗎？

「埃希德大人啊，啊啊啊啊啊！埃希德大人！我等偉大的神啊！請您看吧！這就是您忠實的信徒，福恩斯•亞比希翁的終結！」

「感覺不太妙啊！密雷迪！」

「可惡！」

奧斯卡感到強烈的不祥預感，在一股近似恐懼的衝動下，奧斯卡從黑傘射出箭矢，密雷迪也一起發動重力魔法。

噗滋一聲，奧斯卡的箭插在福恩斯主教額頭上，超重力接著將箭矢推入額頭中。

福恩斯主教的傷勢已經遠超過致命傷的程度，一般的情況下，他們的攻擊大概會被認為是死後鞭屍而受到厭惡。然而，現在卻有更令人厭惡的對象……

「埃希、德大人！萬歲！！」

主教的頭被完全擊碎，嘴卻仍然在動。

奧斯卡與密雷迪吃驚地睜大雙眼，主教的魔力逐漸消失。

隨後，天花板發生強烈爆炸，不，正確來說是天花板的更上方。沉悶的爆炸聲連續響起，整個坑道發生劇烈震動。

另外，設施的方向也發生連續爆炸，雖然威力不如天花板的爆炸高，卻也將牆壁和設施的屋頂炸毀。

「！十式『聖絕』，全展開！」

天花板掉下大大小小的落石，奧斯卡及時撐起黑傘，張開障壁，保護柯琳等人。

看到天花板逐漸出現裂痕，密雷迪的臉頰微微抽搐。

「糟、糟糕！要崩塌了！」

密雷迪飛上空中，釋放蒼穹的魔力，對著天花板發出反轉重力的魔法。

「唔啊，范、範圍太廣了！」

看來剛才的爆炸，目的是為了使這個空間的天花板整個崩塌。

密雷迪以一人之力，撐起五百公尺見方的天花板，她的魔力快速地消耗。

「阿奧！我撐不久！快點帶著迪藍小弟他們，逃往直達樓梯！」

「可是『神之眼』要怎麼辦！？」

「我會為你爭取時間！我們沒有餘力把它帶出去！你設法保護它，別讓它損壞！」

密雷迪明知要崩塌，卻沒有馬上逃走，反而特地支撐整片天花板，這是為了讓奧斯卡保護神器『神之眼』。

考慮到『神之眼』的大小，即便密雷迪能讓它飄浮，卻難以在奧斯卡走來的通道移動，更不用說是臨時打造的直達樓梯。當然，他們也沒有時間用煉成或重力魔法拓寬通道。

密雷迪製造、通往六十六層的通道也不能用，因為很有可能不只這個空間崩塌，甚至連鎖崩塌至下一層。

結果，為了保護『神之眼』，最好的方法就是奧斯卡以煉成製造堅固的箱子，將之裝在箱子內保護，再從崩塌後的現場挖掘。

「我、我明白了，給我二十秒！」

「嗯！我會加油！」

密雷迪讓『神之眼』降落在奧斯卡附近。

奧斯卡伸手對眼前的『神之眼』進行煉成。

想到迪藍和凱蒂，對於無法立刻把『神之眼』帶走，奧斯卡內心有點遲疑，不過他很快地趕走遲疑。

「我會把它變成世界最堅固的東西。」

黑傘以號稱世界最堅硬的亞占提姆礦石為中心，結合具有多種性質的礦石（包含封印石）與合金製造。奧斯卡分解黑傘，將合金改造為圍住『神之眼』的岩石箱，而且只要讓『聖絕』處於經常發動的狀態，箱子就一定能撐過崩塌。

竟然在最後搞這種把戲，奧斯卡在內心咒罵福恩斯主教，當他正要分解黑傘的時候——

「「「吼啊啊啊啊！！」」」

獨特的吼聲響起。

「怎麼回事？」

咚咚咚咚咚！彷佛有東西敲打牆壁的沖擊聲，震撼整個空間。

下一個瞬間，設施的一角被炸開。

現出身影的是擁有三顆頭的地龍種魔物，體長約三、四公尺，散發的壓迫感非比尋常。

「喂，為什麼這裡會有這種魔物！？」

聽到密雷迪的聲音，三頭龍的目光捕捉到飄浮空中的密雷迪，密雷迪發出女性所不該有的「唔欸！？」聲。

「吼啊啊啊啊！！」

閃耀著紅眼的其中一顆頭，對密雷迪噴火，火焰的熱量非常驚人。

「等一下，那樣會很不妙啊！——『絕禍』！」

重力球逐漸吞噬火焰噴射，不過由於將力量分散，支撐天花板的力量減弱，龜裂一口氣擴大。

「密雷迪！可惡！別妨礙她！」

奧斯卡刺出黑傘，發射『雷光』。雷之炮擊筆直飛出，正中三頭龍，可是三頭龍只是晃了一下，沒受什麼傷。『雷光』是奧斯卡能立刻行使的最大威力攻擊手段……

「……糟糕。」

三頭龍的注意力移向奧斯卡。雖然成功將三頭龍的注意力從密雷迪身上引開，可是被龍眼一瞪，奧斯卡的臉頰也不住抽動。

不過，很不可思議地，三頭龍不知何故沒有噴出吐息。

三頭龍不發動遠距離攻擊，而是瞪著奧斯卡……然後移開視線。

「？」

奧斯卡順著三頭龍的目光看去，進入眼簾的卻是『神之眼』。

（它該不會是怕毀壞『神之眼』？這是怎麼一回事？）

奧斯卡盡管感到疑惑，仍利用三頭龍沒有立刻攻擊的好機會，悄悄彎下身子。奧斯卡小聲地叫柯琳騎到他背上，同時用皮帶夾住黑傘，將迪藍與凱蒂抱在身子的兩側。

隨後——

「「「吼喔喔喔喔喔！」」」

三頭龍發出吼叫沖了過來，詭異的魔物伴隨強烈的地鳴聲逼近，壓迫力足以令人心跳停止。

奧斯卡發揮黑靴的全部能力嘗試逃離，即使擔心『神之眼』，可是現在他也顧不得那麼多。

當三頭龍到達奧斯卡先前所在的位置時，奧斯卡同時在十公尺遠之處著地。

「吼喔喔喔喔喔！」

「唔，『聖絕』•局部展開！」

奧斯卡放下迪藍與凱蒂，抽出黑傘的瞬間，開傘張設防壁，驚險地擋住吐息。雖然勉強擋住熱氣，但是下一瞬間，吐息的威力倍增。

「唔唔……」

奧斯卡承受不住壓力，腳在地面上划出痕跡。

拚命支撐黑傘的奧斯卡並不知道，由於第二顆頭也同時噴出風之吐息，所以火焰吐息的威力才會增強。

再這樣下去，人在背後的柯琳倒也罷了，迪藍和凱蒂就會脫離防御效果的範圍。

奧斯卡內心焦急時，聽見密雷迪急迫的聲音。

「可惡！被壓扁吧——『禍天』！」

重力球往三頭龍身上壓下。

吐息中斷，奧斯卡累得跪在地上，周圍的地面被燒溶，正冒著白煙。高溫熱得奧斯卡滿身大汗，不過其中有大部分是冷汗就是了。

他望向三頭龍。

「它挺過密雷迪的那招了嗎……」

三頭龍被壓在地面，但四只腳依然穩穩踏在地上，目光緊盯著密雷迪，看起來沒有被壓扁的跡象。

不過奧斯卡同時發現。

「……它果然在守護那個東西。」

沒錯，三頭龍承受著超重力，卻沒有胡亂掙扎，反而是為了不讓『神之眼』受到波及，甚至稍微拉開了距離。

奧斯卡腦海裏閃過一段每個小孩都曾聽過的故事。

財寶封印在迷宮深處的密室中，冒險者打倒守護財寶的龍，最終獲得榮譽。

福恩斯主教藉由某種手段，付出生命引起爆炸，而在設施方向確實也有發生爆炸。

集合這些條件，一個假說便浮現了。

——三頭龍原本就是為受封印的『神之眼』守護者。

雖然不知道福恩斯主教他們是無法打倒，還是刻意不打倒它，總之他們將三頭龍封印起來，而最後的爆炸解開了那道封印……

「阿奧，對不起……我已經撐不住了。」

聽見密雷迪痛苦的聲音，奧斯卡猛然回神。

抬頭一看，密雷迪的表情似乎非常痛苦。她緊閉雙眼，皺緊眉頭，全身流出汗水，而且不停顫抖，看得出她已使盡全力。

她飄浮在空中，將背頂著天花板阻止崩塌，同時壓制著用重力魔法也無法殺除的怪物。

任誰都看得出來，她已經瀕臨極限。

忽然，密雷迪笑嘻嘻地看著奧斯卡。

「你們先逃，我會擋住天花板和那怪物。」

奧斯卡驚訝地睜大雙眼，因為單單一句話，他便明白密雷迪想說什麼。

「我也會設法保護『神之眼』。交給小密……萬事OK！不過我真的快撐不住了……所以快點逃！」

在天花板崩塌的情況下，她要躲過三頭龍，一邊拓寬通道，一邊把『神之眼』搬運出去？或者在崩塌的情況下，以重力魔法保護『神之眼』到底？抱著被活埋的覺悟？魔力明明都快用盡了？

一般來說，那是辦不到的事，不過奧斯卡不知為何抱持確信。

密雷迪一定會賭上性命，一直拚到最後。

雖然她的語氣很輕鬆，但看得出她明顯在逞強，不過她不會屈服的吧。即使會死在這裡，她也要拯救奧斯卡他們，而且絕不改變心意。

一瞬間，奧斯卡望向『神之眼』與迪藍他們，不過他很快地做下決定。

「密雷迪！只要有魔力，你就能殺死那傢伙嗎！？」

「咦！？只要解放全部魔力使出殺手鐧，我、我想應該可以。」

聽見突如其來的問題，密雷迪似乎顯得有些措手不及。

「那就OK了，天花板交給我處理，你給那怪物一發特大攻擊！只要有『神之眼』在，它就不能離開那裡！」

「啥？咦？等等！？不行呀！？我會死守『神之眼』——」

「只要活著就有辦法，我會想辦法的！」

「可、可是！」

「你死了就沒意義了吧！我相信這才是大家都能得救的最佳方法！所以密雷迪！你也要相信我！」

「！」

密雷迪瞬間倒抽了一口氣後，點頭答應。

「倒數十秒開始行動！」

奧斯卡重新抱起迪藍與凱蒂，退到通道的牆邊。然後，將黑傘的傘尖射向天花板，傘尖以猛烈之勢插在天花板上，再以遠距離煉成製造鈎子，將之完全固定。

仔細一看，傘尖連接著鋼索。

「柯琳，你一定很害怕吧，但不管發生什麼事，我和密雷迪都會想辦法，你要勇敢喔？」

「嗯，我沒問題的，哥哥。」

奧斯卡把鋼索從黑傘拆下，煉成一個適當大小的岩石，將鋼索綁在岩石上，製造出臨時的纜車。他讓柯琳他們搭上纜車，以防腳下的地板塌陷。

奧斯卡最後摸了摸勇敢的妹妹的頭，一口氣跳上空中。

他一直線前往密雷迪身邊，撐開黑傘。

「——六式『大嵐』•範圍展開！『煉成』！」

面對天花板的黑傘噴出猛烈之風，均等地朝大範圍擴散。

同時，傘布的部分受到煉成而分解，恢復為無數金屬線，乘著『大嵐』的風吹向天花板。金屬線到達天花板後，全都被遠距離練成固定在天花板上。

簡直就像布滿整個天花板的蜘蛛網。

「密雷迪！打倒它！」

「真是的，突然變得那麼激動！」

密雷迪解除魔法，盡管口中抱怨，但她似乎顯得很高興。

天花板再次崩落，三頭龍也展開行動，它張開大口，想要消滅企圖掠奪財寶的宵小。

「我引以為傲的傑作就送你了。」

奧斯卡把只剩傘骨的黑傘當成標槍，向三頭龍投擲過去。

黑傘直線飛出，在三頭龍上方亮起電光，隨即發生大爆炸。

這就是黑傘最後的功能——浪漫的自爆。

這樣就能爭取到足夠的時間。

奧斯卡朝天花板竄升，與落下的密雷迪錯身而過。

剎那間，奧斯卡交付密雷迪一塊寶石，那是在擲出黑傘之前從握把取下的寶石。

寶石閃耀著淡藍色光輝，感受到其中的魔力，密雷迪驚訝地睜大雙眼，同時露出得意的笑容。

兩人背對背，奧斯卡伸手對著天花板，密雷迪則是對著三頭的怪物——

「——『煉成』！！」

「——『黑天窮』！！」

陽光的魔力竄過即將崩毀的天花板，迸射蒼穹電光的黑色巨星，朝古老的怪物落下。

沒有劇烈聲響，也沒有沖擊。

事情結束得非常平靜。

天花板完美地被修復。

地面則是完全消失了。

「「……」」

只剩兩個無言的人。

奧斯卡語帶躊躇開口：

「我是叫你打倒怪物，可沒叫你製造出無底洞啊……」

「唔。」

「這下要怎麼辦啊？這可不是樓層崩塌那麼簡單喔？即使以我的煉成也無法修復喔？」

「什、什麼嘛！雖然我也覺得做過頭了！但是歸根究柢，這都是阿奧的錯啊！」

「我、我的錯？下手的人是你吧！不要推卸責任！」

「才～不是！這都是阿奧的錯！那個寶石是什麼啊！我以為是貯藏魔力的神器，於是把魔力全部提出，結果一股龐大魔力流入身體！怎麼可能有那樣的量！即使是傳說中的神器也沒有那麼誇張！」

「不、那是……那個～該說是手工的神結晶嗎……」

「抱歉，我不太理解你在說什麼。」

正確地說是『不願理解』吧。

——神結晶。

那是一種自然界偶然產生的神話礦石，歷經千年時間累積聚集的魔力結晶化而成，內藏無比龐大的魔力。非但如此，結晶化後再經過數百年，當魔力達到飽和狀態時，它就能產生一種奇跡的物質，能治癒任何傷勢和疾病的靈藥——『神水』。

奧斯卡卻能夠『手工』制成……

確實，既然是魔力的結晶體，理論上並非不可能製造……

「當我知道有神結晶這種東西時，我就想說應該做得出來吧，一試之下就成功了。當然，它不能產出靈藥，只是魔力貯藏庫。不過我認為只要每天灌注魔力，終有一天會流出神水，所以從十二歲開始就一直貯存魔力至今。只要裝在黑傘上，它也能吸收數成黑傘承受魔法的魔力，將之貯存起來。」

「原來如此，我聽不懂。」

十二歲就嘗試製造神話的礦石……確實是誇張得讓人不知道在說什麼，密雷迪面帶笑容，頭腦卻一團混亂！

「沒想到你竟然把我六年份的魔力全部用掉……唉，算了，雖說時間緊迫，但沒有提醒你，我確實也有錯吧……不過這樣我也是在大坑道打出大洞的共犯了……胃好痛。」

話雖如此，在殺死聖光教會的主教與神殿騎士的當下，他就已經是大罪人，所以事到如今在意罪責也太遲了。奧斯卡搖了搖頭，轉換自己的心情。

「總之我們出去吧，密雷迪，可以把神結晶還我嗎？」

「我不太懂你在說什麼耶。」

密雷迪面帶笑容，重覆相同一句話。她從剛才似乎就一直在流汗。

除了打出無底洞以及對奧斯卡的技術感到驚愕——似乎還有別的理由讓她直冒汗。

「……密雷迪，把神結晶還我。」

「……阿奧，我是不會回顧過去的女人。」

「你不是跟我說過你的往事嗎？神結晶在哪裡？」

「……在、在那裡吧？」

密雷迪別過頭，手指著深淵之底。

「……請你簡單扼要地說明。」

「我被自己的魔法威力嚇了一跳，忍不住把手上的東西丟了出去，那東西剛好就是神結晶，報告完畢。」

奧斯卡以冰冷的眼神注視密雷迪。

密雷迪冷汗直流，拚命移開視線。

在瞪了密雷迪好一會兒後，奧斯卡終於嘆了一口氣，聳聳肩。

「算了，大家平安無事就好，神結晶這種東西倒也無所謂。」

「喔，阿奧真豪爽！」

密雷迪開心一笑，奧斯卡也露出微笑。

柯琳在吊在天花板的纜車中，提心吊膽地向他們揮手。兩人將視線轉向柯琳，說著「總之打倒它就好了。」相互擊掌慶祝。

事件過了兩天後的早晨。

在太陽尚未升起的這個時間，雖說是王都貝魯尼加，路上也幾乎沒有行人。而在這寂靜的路上，卻看見奧斯卡的身影。

他披著黑色大衣，背著一大袋行李，明明沒有下雨，腰帶卻掛著雨傘，不管怎麼看都像是旅行服裝。

今天，奧斯卡就要離開【貝魯卡王國】的王都貝魯尼加。

理由有二。

第一個理由不用說也知道。既然與福恩斯主教或聖光教會為敵，奧斯卡就不能再待在同一個地方。證據固然全都在深淵之底，但難保沒有百密一疏。

奧斯卡在王都內有許多知交，萬一被盯上，很可能會出現和迪藍他們一樣的犧牲者。

第二個理由就是為了尋找治療方法。

雖說是不得已，不過他們還是弄丟了『神之眼』。或許是命令者已死，迪藍與凱蒂雖然沒有攻擊他人，但依然沒有自我。奧斯卡得到密雷迪的協助，嘗試過各種魔法藥和回復系魔法，症狀都沒有改善。

既然已知的方法治不好兩人，那就踏上旅程，尋找未知的方法。

在奧斯卡啟程之前，莫琳等孤兒院的家人也已離開王都。

他們將前往密雷迪組織的秘密據點。

這等於是實質請求保護。畢竟，就算不考慮他們與奧斯卡的關係，迪藍與凱蒂是活生生的證人，柯琳與魯思也知道教會的所作所為。

當然，錯是在教會，但若教會判斷他們的存在不利於教會，很有可能會殺人滅口。既然如此，如今反社會組織才是孤兒院的靠山。

雖然孩子們為了與奧斯卡分離而哭泣，不過有魯思代替迪藍安撫他們。魯思自告奮勇，在奧斯卡不在的期間，家人就由他來照顧。與不久前相比，魯思的表情更像個男子漢了。

再加上走出大坑道後，密雷迪介紹同伴給奧斯卡認識，那些人一看就知道都是高手，足以護衛孤兒院的家人遷移至位於稍遠處的秘密據點。

因為有密雷迪掛保證，所以奧斯卡也信任他們。

為了處理善後，密雷迪在介紹完同伴後先行離去。

奧斯卡也為了馬上踏上旅程，花費一整天的時間補充裝備和處理私事。到了今天早晨，他正準備悄悄離開。

奧斯卡快步走在平常就行人稀少的非主要道路。

「……真想跟老爹打聲招呼再走啊。」

奧斯卡喃喃說道。

由於魯思他們在逃出大坑道時曾暫時請卡谷保護，所以奧斯卡已經把事情告訴他。

然而，盡管說過自己不能再待在這裡，卻沒有確實和他道別。

原因固然是忙碌，但他也覺得對不起卡谷，所以遲遲沒有開口。

不過，如果不打個招呼再走，才真是對不起他。

奧斯卡走向奧爾庫司工房。

如果是平常這個時候，卡谷應該還沒有到工房吧。

因為必須盡早離城，所以就先稍微等待，如果還是見不到人，就再留書道別。

奧斯卡這麼想著走了一會兒後——

「啊……」

他看到有個男人雙手盤胸，倚靠著熟悉的工房大門。

一看到那個男人，奧斯卡馬上就知道他是誰。

「你來了啊，奧斯卡。」

彷佛早就知道奧斯卡會來，卡谷不悅地哼了一聲。

「為什麼……」

「因為你不可能不告而別。」

而且卡谷就像奧斯卡的父親，兒子在想什麼，一看就知道。

奧斯卡露出難為情的表情。

「要走了嗎？」

「對，我必須尋找治療迪藍他們的方法。」

「會回來嗎？」

「不知道，至少會是一段漫長的旅程。」

「這樣啊……」

接下來是短暫的沉默。

卡谷盯著奧斯卡一會兒，視線打量著奧斯卡的黑大衣、黑靴、黑傘。那些東西乍看是普通的衣服和物品，但其實都是神器。

然後卡谷輕笑一聲。

「很厲害嘛。」

雖然是寥寥數字、凡無奇的話語，但卡谷毫無疑問是在稱讚奧斯卡。

奧斯卡有些難為情地笑了。

「還好啦。」

即使只是簡單幾個字，卻藏不住他心中的喜悅。

卡谷稍微閉了一下眼睛，走到奧斯卡面前。

他的表情非常嚴肅，眼神十分堅決。

「奧斯卡，雖然算不上是餞別，不過可以請你收下一件事物嗎？」

「餞別？」

奧斯卡側著頭感到疑惑。

卡谷點了點頭後說：

「請你收下『奧爾庫司』之名。」

「唔……老爹，我是要離開工房的人——」

「我知道啦，即使如此我還是希望你收下。我從以前就說過了，這個時代除了你，沒有人可以繼承『奧爾庫司』。我所知道最好的煉成師就是你，我不打算把這個名字讓給其他人。」

「可是，那樣一來……」

這間工房的下一任首領要由誰繼承？說不定自己會成為通緝犯或異端者，如果自己使用這個名字，這間工房也不會平安無事。

奧斯卡正想這麼說服卡谷，但看到對方的眼神，他不禁閉上嘴。

因為奧斯卡理解，這一切卡谷都已有覺悟。

卡谷繼續說道：

「每個工匠都是既頑固又倔強的傢伙，他們也會嫉妒吧。不過一流工匠也知道『羞恥』，如果你不繼承，這間工房的人也不會報上『奧爾庫司』的名號。這件事不只是我的意思，是奧爾庫司工房全體工匠的意志。」

奧斯卡驚訝地睜大雙眼。

他原以為工房所有工匠都當他是『敗犬』。

但實際上，這間工房真正的工匠盡管不甘心，卻都承認奧斯卡的實力。

他們是鍛造的專家，就算奧斯卡不製造武器，從生活用品也能輕易看出他的實力。

（我真是不成熟……）

不只是在技術方面，作為一個人也還不夠成熟。

同樣是工匠，自己卻不能理解工匠的心情、氣概、尊嚴與靈魂。

奧斯卡閉上雙眼。

繼承名號一定會給工房添麻煩吧，但他們仍然選擇自己。

那自己就必須背負起這沉重又珍貴的名號。

奧斯卡猛然睜開眼，表情中已有覺悟。

「我要繼承名號，從今天起，我就是奧爾庫司——奧斯卡•奧爾庫司。」

聽到兒子的宣言，有如父親的卡谷露出前所未見的歡喜笑容。

繼承奧爾庫司之名後，奧斯卡踩著輕快的腳步，終於步出王都，來到城外的道路上。

在走出王都城門之際會遇見守門的士兵，他的內心七上八下，不過士兵只是微覺訝異便放行了。

福恩斯主教行踪不明一事姑且已經通知衛士，目前也正展開搜索，考慮到這起事件，大門出入的檢查應該會稍微嚴格一些。

話雖如此，但發覺福恩斯主教消失才只有一天的時間。況且，以主教的權限來說，他去任何地方都不需要獲得應允，護衛的神殿騎士也不在，因此不能撇除主教帶著神殿騎士微服出巡的可能性。

他們前往深淵之底——此真相只有奧斯卡等人知道，所以衛兵產生上述想法也理所當然。

總和上述因素，背著大背包的工匠才能堂堂正正前往臨鎮工作，卻沒有受到阻撓、平安通過大門。

奧斯卡默默在道路上前進。

距離王都貝魯尼加愈來愈遠，當奧斯卡心想差不多可以使用黑靴之力加速的時候，看見有個嬌小人影坐在路旁的大石頭上。

金髮馬尾在早晨的涼風中搖曳，纖細的雙腳枯燥難耐似地不斷搖擺。

奧斯卡將眼鏡往上推。

不自覺加快腳步走過去。

「早安，阿奧，真是清爽的早晨呢。」

「但我看你好像覺得很無聊。」

她——密雷迪發現奧斯卡，等來到可以談話的距離後，從岩石上一躍而下。

「等待不符合我的個性，我是屬於突擊派。」

「既然如此，那你突擊就好了，事到如今何必客氣？反而是我想說你不知何時會冒出來，害我一邊做旅行準備，還要一邊提防你的出現，結果讓我白擔心一場。」

「竟然說我冒出來，好過分！」

密雷迪氣呼呼地說道，奧斯卡嘴角露出微笑。

在和樂的氣氛中，兩人稍微互道道別後之事。

孤兒院的家人正平安順利地前往秘密據點，奧斯卡堵住直達樓梯的出入口，密雷迪的同伴放出假情報擾亂教會的搜索，就在剛才奧斯卡繼承奧爾庫司之名等等。

密雷迪恭賀奧斯卡繼承名號。

奧斯卡推了推眼鏡，向她回禮。密雷迪看到他的表情，臉上露出淘氣的笑容，看來奧斯卡掩飾難為情是失敗了。

他咳嗽一聲。

然後露出認真的表情，靜靜地開口：

「我的家人受到你的照顧，迪藍與凱蒂也承蒙你收留……我很感謝你，你對我有莫大恩惠，如果你希望，要我加入組織也——」

「重要的是，阿奧是否想要加入呢？」

密雷迪打斷奧斯卡的話，微笑著說道：

「不用管什麼恩情，你要走的路由你決定。如果你以自己的意志，想選擇與我不同的道路也沒關係。即使如此，我也不會對你的家人見死不救，你千萬不要認為自己是因為家人而服從我。」

「密雷迪……」

奧斯卡不懷疑她的話，他可以確信眼前的這位少女，只要是曾經親近的人，她絕對不會見死不救。

東方的天空開始露出魚肚白。

晨曦從密雷迪的後方照耀，照得她的金髮閃閃發亮。

「不過如果可以……」

密雷迪直視著奧斯卡說道。

與她魔力顏色相近的漂亮碧眼中，只有映出奧斯卡的身影。

「這是最後的勸募。」

密雷迪深深吸一口氣，伸出一只手說：

「絕代的煉成師奧斯卡•奧爾庫司，你想不想看看能在自由意志下生活的世界？能夠否定唯一思想，向絕對的價值觀說不，不合理的事就喊不合理……你想不想看看那樣的世界？要不要和我一起——」

——改變這個世界？

奧斯卡甚至忘記呼吸。每一句話都像她的魔法般沉重，同時打動奧斯卡的心。回想起來，初次見到她的那一日，當晚她在孤兒院後院說的話，早已打動奧斯卡的心。

他明明知道答案，卻仍開口詢問。不能不問，因為他無論如何都想知道。

「你……是誰？」

太陽從地平線的彼端探出頭。

或許是察覺奧斯卡的心情吧。

在耀眼陽光中的密雷迪，露出比陽光更燦爛的笑容，抬頭挺胸報上名字。

「我是——『解放者』密雷迪•萊森，反抗神的意志之人。」

奧斯卡心想。

這一定就是所謂的『鬼迷心竅』吧。

那不會是一條平坦的道路，世界也不是只靠理想就能輕易改變。

與超常存在作對等於自殺行為。

不管有幾條命都不夠，等待在前方的不管怎麼想都是地獄。

不過，如果是跟她一起，奧斯卡覺得即使是在地獄，他也能奮戰。

他無法阻止自己這樣的想法。

奧斯卡推著眼鏡，用手遮住表情。總覺得不想被她看到自己的表情，雖然理由與以前拒絕她時完全不同。

相對地，奧斯卡以認真的眼神與語氣，真誠地回答這位破天荒的少女。

「就算會墜入地獄，我也會與你同行。」

與她同行。

得到這個回答的密雷迪則是——

「咦、不，墜入地獄有點……太沉重了。小密知道阿奧喜歡小密，可是病嬌不是小密喜歡的類型～抱歉！阿奧！」

小鳥啾啾叫著從眼前飛過。

旭日陽光強烈。

現場一片寂靜。

阿奧的眼鏡發光了。

阿奧變得面紅耳赤。

阿奧的身體不住顫抖！

阿奧拔出黑傘！

「密雷迪————！我要殺了你————————！」

「呀啊啊啊啊啊～～阿奧生氣了～～」

密雷迪轉身逃走。

奧斯卡將羞恥與被愚弄的憤怒轉為力量，追趕在後。

揮舞的黑傘發射出雷擊、炎彈與風刃。

密雷迪一邊尖叫，一邊閃躲逃避。

她紅暈的臉上看不見絲毫危機感，甚至浮現充滿喜悅的笑容。
