燦然照耀的陽光、伴隨刺痛的熱度、一波波的熱浪、沾附在肌膚上的細沙、乾燥的空氣。

「……那傢伙、那傢伙想殺死我們啊，阿奧。」

「就算你把它擬人化，那『傢伙』——太陽先生也不會手下留情喔。」

一個人影踩著沙土前進。

「好熱喔～好熱喔～小密要被曬乾了～」

「你披著我的大衣，應該比較好吧？」

這是一個充滿熱浪與沙塵的暗紅色世界，位於北大陸西側的廣大沙漠地帶人稱【赤色大沙漠】。因為沙子的顏色及顆粒細如粒子，只要微風一吹，揚起的沙塵就會將空氣染成相同顏色，【赤色大沙漠】也因此得名。

奧斯卡默默地走在大沙漠中，被他背在背上的密雷迪則是不斷抱怨。

「臉好熱～頭也好熱～手也好熱～還有外觀也好熱～」

「……」

盡管身體壓在奧斯卡背上，密雷迪仍擺動四肢，像個鬧脾氣的小孩似地抱怨。

奧斯卡的黑色大衣是黑色，看起來確實很熱。不過，它可是由金屬線編織而成的神器，能夠隔絕外部的熱度固然不用說，內側也具備冷卻功能，可時常保持最適當的溫度。

奧斯卡是因為密雷迪在途中便半死不活，才背著她走，甚至把黑色大衣讓她披在身上。

也就是說，現在的奧斯卡只穿著一件內衣，盡管承受熱浪的吹襲，仍辛苦地背著密雷迪前進……

「我好渴喔～喉嚨好乾～」

「……」

「全身是汗好不舒服～濕濕黏黏的～」

「……」

「沙子好煩人喔～沙沙的～」

「……」

「阿奧，阿奧，阿奧，戴眼鏡的阿奧，不，應該說眼鏡的——」

「啊啊啊啊啊啊啊，煩死人啦！」

阿奧生氣了，他抓住密雷迪的腳踝轉了一圈，直接使出摔角招式的大旋轉，密雷迪在沙漠的中央轉起圈子！

「呀啊啊啊啊啊！」

裙子翻起，內褲全部露出，密雷迪高舉雙手，被轉得頭暈眼花。

「喝啊啊啊啊啊！」

奧斯卡用力一甩，將伙伴拋了出去。密雷迪發出「啊～～～～」的悲鳴飛了出去，在稍遠處的沙漠落地。

奧斯卡擦掉額頭的汗水，臉上浮現暢快的笑容。

「唔噗！呸呸！嘴裡都是沙。你做什麼啦，阿奧！你這個壞蛋！惡魔！眼鏡！」

「別拿我的眼鏡揶揄我好嗎？」

奧斯卡把眼鏡往上推，朝密雷迪走過去。

「真是的，炎熱的天氣和沙子就已經夠令人郁悶，你這傢伙還……再說，既然你覺得那麼熱，用魔法製造出冰或水不就好了嗎？」

「啊……」

密雷迪仰望奧斯卡，表情就像是有了新发現。

接著目光游移一下後，瞪著滿身大汗的奧斯卡說道：

「阿奧才是呢，你可以撐著黑傘遮太陽，並用黑傘製造出水或冰就好了啊。」

「啊……」

兩人在大太陽底下注視彼此。

一陣沙塵吹過，隨後是鴉雀無聲的寂靜。

密雷迪不慌不忙地製造出冰塊，用重力魔法讓冰塊飄浮，並製造出旋風。

奧斯卡取出黑傘，伸長傘骨，擴大傘布面積，再利用藉著密雷迪的協助附加的新能力——結合重力魔法與感應石達成的飄浮能力，讓黑傘飄浮在他們頭上。傘面製造出的風朝外側吹下，隔絕沙塵的侵入。

靠著在頭上數公尺張開的巨大陽傘，以及從飄浮的冰塊吹來的冷風，一下子便製造出涼爽舒適的兩人空間。

「太陽那傢伙實在太愛現了！」

「就是說啊，稍微學習一下月亮的謙虛吧！」

「每天都散發強烈光芒！古板的傢伙真是討厭！」

「又不是平民區的小混混，真希望他改一改那種尖銳的性格！」

太陽先生沒來由地遭受毀謗。

兩人太小看大沙漠，因為炎熱而思考遲鈍，以至於沒有想到單純的對策。雖然他們是自作自受，不過兩人為了掩飾羞恥之情，毫不客氣地遷怒太陽先生。

不知是否是錯覺，氣溫感覺似乎上升了……或許是太陽正憤怒得發火。

兩人邊走邊罵太陽大約一小時後——

「嗯？……密雷迪，有一個小綠洲，似乎是往城鎮路上的中繼地點、是個像休息站一樣的地方，要過去嗎？」

「要！要！我也想差不多該休息了。」

密雷迪歡喜地跳了起來，馬尾也跟著搖晃。

「不過話說回來，虧你看得見呢，我連綠洲在哪裡都不知道。」

密雷迪向四周張望，奧斯卡得意地笑道：

「你以為我的眼鏡是戴好看的嗎？」

「完全是戴好看的吧？戴著眼鏡看起來比較有智慧嘛。在貝魯尼加也有女孩子說你推眼鏡的動作很帥，我看你內心也很爽啊，阿奧這個悶騷眼鏡。」

「看來有必要好好跟你談一談關於我的印象呢。」

密雷迪一臉認真地回答，奧斯卡的臉頰不住抽搐。

奧斯卡咳嗽一聲。

「這副眼鏡是神器，具備許多功能。鏡片能夠發出強烈閃光，使對視覺作用的暗屬性魔法無效……望遠功能也是其中之一。」

奧斯卡強調，他絕對不是為了受女生歡迎而假裝知性男人。

然而，密雷迪驚愕地睜大雙眼，露出發現比奧斯卡戴眼鏡更重要的事的表情。

「哼哼，你很驚訝吧，你以為我戴眼鏡是沒有意義的嗎？」

「眼鏡會發光！？阿奧的眼鏡會射出光線！？」

「咦？你吃驚的點是那個嗎？」

密雷迪眼神中充滿興奮之情。

看來眼鏡會發出閃光——似乎激發了她的好奇心，她的眼神在懇求「我想看」。

「……總覺得你好像在愚弄我，所以我絕不給你看。」

「為什麼！？我只是想看耀眼的阿奧啊。」

「什麼是耀眼的我！你已經在愚弄我了吧。」

密雷迪辯解，她就是要看戴眼鏡的男生眼鏡發光的模樣。奧斯卡露出厭惡的表情，無視她繼續前行。

「阿奧，讓眼鏡發光嘛，阿奧！」

密雷迪對著奧斯卡的臉上吹冰冷的空氣，奧斯卡的眼鏡開始起霧，而奧斯卡的臉部被冰塊的冷風進行強大按摩。

（不可以生氣，生氣就讓她得逞了。冷靜，我要冷靜應對——）

「阿奧，當我在準備出王都的時候，曾經去了愛夏的店裡，她還抱著我哭泣。其實愛夏之所以圍著有褶邊的圍裙，是因為聽冒險者的客人說阿奧——」

發動！眼鏡光線！

「呀啊！？我的眼睛！小密的眼睛啊啊啊啊！」

在極近距離受到閃光照射，密雷迪手摀著眼睛，在地上痛苦打滾。

附帶一提，『阿奧』之後、密雷迪本來要說的是「喜歡適合穿褶邊圍裙的女性」。

奧斯卡也曾與朋友喝酒，而在只有男人的酒宴，話題當然就會是女性……

愛夏似乎就是從他們口中獲取奧斯卡的情報。如果奧斯卡知道，其實連酒宴也是受到愛夏拜託而設……

他這時候可能就會得到女性恐懼症了。

世上有些事還是不知道比較好。

「密雷迪，我們很幸運，綠洲中也有小屋，就順便填飽肚子吧。」

「……那個、阿奧，我什麼也看不見。」

密雷迪一邊呻吟，一邊像喪屍一樣伸出雙手。看來她已經深刻體會到奧斯卡眼鏡的可怕，她的身體還有點在發抖。

奧斯卡透過感應石遙控黑傘，發動回復魔法。那是黑傘的能力之一，十一式『聖光』，從傘骨降下光輝耀眼的治癒之雨。

「啊啊～我看得見了，我也看得見世界了～～！」

「唉，別再玩了，我們走吧，密雷迪。」

密雷迪有如向神祈禱般高舉雙手，專注地沐浴在聖光之下，奧斯卡則是將她橫抱帶走。

過沒多久便抵達綠洲，那個綠洲規模雖小，卻是圍繞著綠地與高聳樹木的涼爽之處。

作為休息站的小屋整理得相當整齊，看來是有人在定期打掃整修。話雖如此，小屋也只是普通的小屋，雖說可以防日曬，至少比沙漠好一點，但熱氣留在屋內還是很悶熱。

老實說，在黑傘之下空氣可以循環還比較舒適。

結果兩人決定不進入小屋，在水邊坐著休息。

考慮到會有其他人前來，奧斯卡為了保險起見，將黑傘的中棒拉長，伸直U字型傘柄，插在地面使用。

「一家都該有一台阿奧呢。」

密雷迪用綠洲的水洗手洗臉，並且稱讚便利的黑傘與其發明者。

「你至少也說一『名』吧，我可不是便利的道具。」

奧斯卡微微一笑，也一起洗臉。

雖然他們從途中開始防範沙塵與高溫，但畢竟是中途才開始，所以先前一直暴露在乾燥的空氣中，冰涼的水觸碰到火熱的臉，令人感到暢快無比。

洗過臉後，奧斯卡感到清爽舒暢，密雷迪卻似乎仍有不滿。

「嗚嗚～頭髮裡也有沙子～」

密雷迪解開馬尾，用手梳理頭髮，細沙隨之落下。衣服內就更不用說了，沙子因汗水而沾附在肌膚上，更令人感到不舒服。

「在抵達城鎮之前，你就多忍耐一下吧。今天之內應該就可以抵達，到了旅店後，你再盡情淋浴就好了。我也可以順便買齊衣服……不，用神器應該就可以解決吧？嗯～」

奧斯卡檢討起是否可以對衣服附加避沙功能時，聽見密雷迪認真地說道：

「我可以乾脆脫光跳下去嗎？」

「噗呼！？你是笨蛋嗎！這裡是公共場所喔！？隨時會有人經過！不，在那之前，還有我在這裡吧！你難道沒有羞恥心嗎！？」

密雷迪已經準備開始脫衣服，奧斯卡拚命阻止。

然而，如果是平時，她應該會說「唉呀～阿奧真是的，竟然那麼慌張～你是想像到什麼了呢？說呀說呀！」，趁這個機會好好調侃奧斯卡一番，如今她的目光緊盯著綠洲泉水。

密雷迪果然也是正值青春年華的女孩，雖說是在旅途之中無可奈何，不過只要有機會能保持清潔，她就不會放過。

再這樣下去，她可能會穿著衣服跳入泉水中。

「冷靜，冷靜啊，密雷迪。平靜下來。」

「為了讓自己冷卻，我認為現在應該跳下去。某位名人這麼說過——為什麼跳下去？因為那裡有綠洲。」

「那位名人之所以變得有名，是因為他是跳入綠洲的怪人吧。不，我覺得那大概是你聽錯或曲解別人的意思了。」

密雷迪逐漸接近綠洲泉水，眼看頭部就要進入水中。

奧斯卡嘆了一口氣。

「我知道了，我知道啦，你只要能淋浴就好了吧？我會在那邊的樹叢製造簡易的更衣室與淋浴間，你就在那裡沖澡吧。」

「阿奧，我愛你！」

「好啦好啦。」

密雷迪想要抱過來，奧斯卡用手推著密雷迪的頭阻止，同時為了預防萬一，從懷中取出一個神器。

是銀盤，用來鎖定目標所在之處的神器，不過如今附加了新功能，能夠偵測一定範圍內的魔力大小與有無。

因為這趟旅行是要尋找特異之人，目標的魔力量必然有很高的可能足以匹敵奧斯卡與密雷迪。就算找不到，也可以單純用來察覺有力量之人的接近。

由於不會對沒有魔力的獸人起反應，所以還有改良的餘地，不過現在拿來用也沒什麼問題。

此刻是為了毫無防備的密雷迪所設的警戒措施。

「周圍三百公尺沒有反應。」

銀盤的中心有兩個光點，分別是密雷迪與奧斯卡，亮度都是最大等級。

奧斯卡站起來，走進樹木較多的樹叢，為了盡可能不破壞植物與土壤，他均等地從周圍抽取煉成素材，在地上重新建構。

一般煉成師看到他的絕技，大概會對無法攀登的頂峰感到絕望，或是翻白眼昏倒吧。

不過，如此絕技用來建造伙伴的淋浴室，簡直就是殺雞用牛刀！

「密雷迪，這純粹是用來遮蔽，所以沒有考慮強度，牆壁很薄，你別太粗暴喔。」

「哇～！甚至有淋浴室～」

奧斯卡正要叫她自己準備水，但在那之前，密雷迪已經用重力魔法搬運綠洲的水，倒入裝設在簡易淋浴室上方的水塔。奧斯卡刻意不裝設天花板，所以水如果不夠，只要再補充就好了。

因為有製作水龍頭，因此水不會直接流出，但在奧斯卡說明之前，密雷迪便沖進附設的更衣室。

「阿奧～～！」

「什麼事？」

「謝謝～～」

「啊，嗯，不客氣。」

密雷迪似乎比想像得更開心，奧斯卡搔著臉頰，正準備走出樹叢。

「我會待在能聽見你說話的地方，只要看著銀盤應該就不會有問題。」

「嗯～瞭解～不可以偷看喔～」

「好啦好啦，我不會偷看。」

「不行喔～絕對不行喔～真的真的不行喔～阿奧，真的喔～絕對不行——」

「你是在說反話嗎！？還是我真的那麼沒有信用！？」

淋浴室傳來天真無邪的笑聲，隨即聽見沖水聲，聽她的聲音似乎心情十分愉快。

「真是的。」

奧斯卡彷佛要掩飾什麼，把眼鏡往上推。

「不過話說回來，我也滿身汗水和沙塵呢……」

當密雷迪舒爽地在附近沖澡時，奧斯卡也很在意自己的狀態。他看看銀盤，周圍依然沒有反應。

「嗯，我也稍微清洗一下吧……」

奧斯卡沒有打算全裸，只是脫掉上衣、擦拭身體的話，一下子就可以結束。而且因為他是男人，所以不覺得有必要準備淋浴室。

奧斯卡迅速裸露上半身，用綠洲的水浸濕毛巾擦拭身體。他就像用乾布摩擦般，用力地擦拭身體。

就在此時，奧斯卡忽然感覺到一股視線，他提高警覺，回頭往視線的方向看去——

「——咕嚕。」

密雷迪從淋浴室上方探出一半的頭，凝視著奧斯卡。

「你在做什麼？」

奧斯卡眼角不住抽動問道。

「阿奧背著我的時候我就在想……阿奧外表看起來是瘦弱的文學系男生，身體卻意外結實呢。」

「因為考慮到個人因素，我有請冒險者朋友們鍛鍊我。話說你眼中布滿血絲很可怕，而且這是偷窺行為耶，你的溫柔體貼到哪裡去了？」

「忘在萊森大峽谷了。」

「快去拿回來！」

男女的立場根本顛倒過來了，奧斯卡重新將密雷迪認定為抱歉美少女，但這時他看到一個危機，立刻慌張地說道：

「密、密雷迪，你聽我說，現在立刻離開牆上。」

「嘻嘻嘻嘻！阿奧會難為情嗎？被女生看見裸體會難為情嗎？回答我啊，你會不會難為情？」

「現在我姑且把你那煩人的個性放一邊，所以你聽我的話，密雷迪。我剛才也說過了吧，那間淋浴室的強度不強。」

「嗯？淋浴室的強度？」

「沒錯，啊啊，喂！別把體重往前壓！快點離——」

在奧斯卡話還沒說完，某物龜裂的聲音響起。

某物是什麼？那還用說，當然是淋浴室的牆壁。

「咦？」

就在密雷迪發出疑惑聲音的同時，淋浴室承受不住一個人的重量——倒塌了。

「唔哇～～」

「啊……」

當然，把體重壓在牆上的密雷迪也跟著牆壁一起倒下。

雪白裸體進入奧斯卡的視界。柔滑的背脊、令人不禁饞涎欲滴的美麗曲線、細致緊綳的美腿……

「唔、我竟然會犯下這種失誤——」

然後，或許是重重撞到鼻子令密雷迪分心，她毫無防備地站起——

「阿、阿奧！不可以看！」

「遵命！」

精神的動搖使奧斯卡說出不曾說過的回答，他華麗轉身，背對密雷迪。

「嗚～被看見了，絕對被看見了。雖然是我自作自受……身為純潔少女，這時果然還是該來一記『黑天窮』……」背後傳來可怕的喃喃自語。若她對奧斯卡使出把【綠色大坑道】打出無底洞的奧義，奧斯卡將會屍骨無存。

「我、我沒看見！我沒看見！」

「騙人！阿奧在說謊！你的聲音在顫抖！」

「唔！那個、我只有看到一點……對不起。」

「嗚嗚，因為是我自作自受，你坦率地道歉……我也很傷腦筋。」

難得聽見她的語氣真的含有害羞之情，奧斯卡不知何故心中一動。

「比起這個，更衣室沒事嗎？你快點躲起來，如果還想淋浴，我會把淋浴室修好。」

「不用了，我不洗了，我這就穿衣服，等我一下。」

她的語氣非常溫順，溫順的密雷迪就只是個美少女。奧斯卡不知該如何反應，反而希望她像平時一樣煩人得讓人想揍她。

奧斯卡在內心嘀咕，自己也急忙穿上衣服。

不久之後，奧斯卡與密雷迪一同坐在黑傘的陰影下。

「……」

「……」

兩人沒有對話，密雷迪的耳朵仍然紅潤。

奧斯卡心想「真是不習慣啊」從行李中取出攜帶糧食，是罐頭。奧斯卡製造的罐頭很受冒險者喜愛，它的高密封度使保存期限非常長。

即使如此，為了不引人注目，奧斯卡製造時仍保留實力，所以給自己使用而製造的罐頭更能長久保存。

若被國家知道，他的罐頭毫無疑問會被搶購一空，或者接訂單接到手軟吧。在行軍的時候，糧食的保存總是令人頭痛的問題。

「因為流了很多汗，所以要攝取鹽分較多的食物。」

奧斯卡說著把罐頭遞給密雷迪。

「對、對啊，沒錯！」

密雷迪活力十足地接過罐頭，看來她是打算靠氣勢揮去羞恥之情。

她再繼續當一個普通美少女，奧斯卡也會很困擾，所以奧斯卡沒有說什麼，提議開始用餐。

罐頭是燒肉罐頭，由烤好的肉添加使用胡椒鹽和香料的特制醬汁制成，濃厚的味道也受到冒險者歡迎，吃了會精神十足。雖然一般不會用這種料理當作攜帶糧食就是了。

「嗯～真美味！我記得這是愛夏他們店裡的料理吧？」

「對，我們上次去的時候也有許多冒險者對吧？那間店擅長符合冒險者口味的料理。」

「原來如此～上次的午餐也很美味呢～啊，原來如此！你就是為了準備這個罐頭而去到那間店，結果被愛夏知道旅行的事，才惹哭她的吧！」

「……是啊。」

大概是不願談這件事，奧斯卡默默地吃肉。但奧斯卡的態度反而點燃密雷迪的好奇心，不，應該說讓密雷迪恢復成原本的自己。

「阿奧阿奧，告訴我嘛～愛夏對你說了什麼？你是怎麼說服愛夏的？告訴我你那時候是怎麼跟她說的嘛～」

密雷迪用手肘輕輕撞了撞奧斯卡，臉上一副想看好戲的笑容。

奧斯卡把眼鏡往上推。

「密雷迪，現在的你非常煩人，煩到難以言喻的地步。我現在打從心底鬆了一口氣，今後也請你繼續當一個欠揍的煩人女孩吧。」

「咦？奇怪？阿奧的反應跟我預料的不一樣……不，阿奧是什麼意思？明明把我說得一文不值，表情卻充滿慈愛之情。我不知道該怎麼反應了……」

密雷迪感到困惑，奧斯卡臉上依然是平時沒有的溫柔表情。

「啊～呃～對了！來談談我們接下來要前往的城鎮吧！」

密雷迪有些強硬地改變話題。

奧斯卡若無其事地繼續用餐，並回應：

「城鎮的名字是叫做卡爾德亞吧？我記得是夏爾多聯合國波爾博拉領的主要城鎮。」

密雷迪一邊吃肉，一邊點頭肯定。

這個【赤色大沙漠】一帶是【夏爾多聯合國】的國土。【夏爾多聯合國】通稱『聯合』，是由多個自治領地加盟形成的復合國家。這裡所謂的自治領地，等同於居住在沙漠的部族集團，他們有獨自的文化習慣，遵從自己的法律，基本上不受其他領地及盟主夏爾多左右，擁有強大的自治權。

這些自治領地為了對抗沙漠外的國家，盡可能利於對等或優勢的地位，才聯合成為一個國家。

【波爾博拉領】位於最東邊的南側，是距離【貝魯卡王國】最近的自治領地，其中心城市【卡爾德亞】則是以出產紡織品聞名。

「首先從收集情報開始吧，難得到鎮上，我們不如邊看衣服邊打聽情報吧。」

「是關於『沙漠的妖精』的情報吧？」

「對，就是『沙漠的妖精』。我原本是得到這個情報後，正在前往聯合的途中，因為順路而繞道至貝魯尼加，尋找有才能的人。」

「這一繞可真是發生許多事呢。」

「是最棒的繞路喔。」

聽到密雷迪說得十分自然，奧斯卡清了清喉嚨。

「根據你所說，自從加入『解放者』後，你就一直在找尋神代魔法的使用者吧？你們分散於各地，邊旅行邊收集可能的傳聞。」

「大多都是不實傳聞就是了。」

密雷迪在平民區糾纏奧斯卡的時候曾經說過。

與自己同樣能使用神代魔法的人不多，不過如果有那樣的人，必會因其強大的力量引人注目，引人注目就會有人謠傳。或許很多人都是和奧斯卡一樣隱藏起來，幾乎沒有直接聽說有神代魔法使用者的傳聞，所以密雷迪他們的方法就是追尋『一般想來難以置信的謠言』。

雖然幾乎都只是謠言，不過偶爾也能發現雖不到神代魔法等級，卻也非常有能力的人才，所以這個方法還算相當有用。

其中一個傳聞就是——

赤色大沙漠中有一名妖精，他會守護迷路之人，將人送至安全場所。

確實是難以相信的傳聞，奧斯卡側著頭說道：

「再說，為什麼是『妖精』呢？」

「可能是容貌可愛的小女孩？」

密雷迪也側著頭感到不解。

總之，因為這是真假不明的傳聞，所以他們才想去較大的城鎮收集情報。

「……如果是神代魔法……的使用者就好了。」

「希望是回復系的神代魔法對吧？」

奧斯卡喃喃自語，密雷迪則是補充說道。

密雷迪的目的是搜索與招募擁有力量、可以反抗神之意志的人。另一方面，奧斯卡的目的當然也與密雷迪相同，不過他同時要將失去自我的弟弟妹妹恢復原狀。不，這是他目前最大的目的。

對於密雷迪能體會自己的想法，奧斯卡感到有點難為情，調整了一下眼鏡的位置。

另外，孤兒院的家人和『解放者』組織的非戰鬥人員居住在秘密據點，而據點就在【萊森大峽谷】內，一個密雷迪在伯爵千金時代偶然發現的大洞窟。

雖然還有數個秘密場所，不過從安全性的觀點判斷，他們把防御力較低的一個據點轉移到【萊森大峽谷】。

因為奧斯卡將神器托付給孤兒院的家人，以及偶爾前來報告近況的『解放者』組織成員，所以現在秘密據點的攻擊力與防御力都大幅提升。

有朝一日若得到治療迪藍與凱蒂他們的方法，奧斯卡計畫要前往秘密據點，除了與家人重逢之外，也要製作大批極其凶惡的物理陷阱。

哪個狂徒敢對我的家人出手，就在不能使用魔法的場所被物理陷阱修理吧！

「那個、阿奧？你的笑容好可怕，好像有某種黑色的氣息擴散了。」

「喔。」

密雷迪似乎正好用餐完畢，看著奧斯卡不停發抖。

奧斯卡也急忙吃完剩下的食物。

「好了，我們待得有點久了，太晚抵達會不好找住宿的。」

「這次我們打從一開始就要能力全開，享受涼爽的沙漠之旅。」

兩人站起來，在陽傘與飄浮冰塊形成的冷氣空間內，重新展開沙漠之旅。

默默地走在一望無盡的沙漠中。

細小沙粒受到風的吹拂，大地的表情不停變化，宛如是一片『沙海』。

「嗯？密雷迪，有五只從右邊來了。」

「因為沒看見，所以是從地下來的吧。」

奧斯卡看著銀盤報告，密雷迪張望右側。

過了一會兒，奧斯卡開始倒數。

當倒數到一的瞬間，地下竄出五只紅色蠍子。

同一時間。

「——『禍天』。」

蠍子被重力魔法的超重量擊落地上，它們發出「嘰嘰嘰嘰」的奇怪慘叫。話雖如此，下面是細沙，所以就算被壓在地上，沙子也會成為緩沖，或者只是逐漸沉入地下。

「嗯～重力魔法果然不適合在沙漠使用呢。」

密雷迪靠著土與風的復合屬性魔法形成沙之刃，手一揮便將一切一刀兩斷，五只紅蠍子發出微弱的慘叫一命嗚呼。

「你從剛才就大量使用重力魔法，有什麼用意嗎？」

「這是練習啦，練習。重力魔法不好控制，消耗的魔力驚人，所以為了盡可能強化與調整威力、效果、魔力消耗量，小密必須努力練習。」

密雷迪得意地挺起胸膛。

盡管看似熟練自己的重力魔法，但其實密雷迪還無法結合重力魔法與屬性魔法，有些魔法即使能發動，卻無法完全控制。

比如說，『黑天窮』可以稱得上是密雷迪的奧義，可是一旦發動『黑天窮』，除非有外在因素強制停止術法，否則直到魔力枯竭為止，密雷迪都不能停下這個魔法。

『黑天窮』能夠吞噬一切使之消滅，無法完全控制如此凶惡的魔法，密雷迪自己都有點笑不出來。因為一個不小心，自己也有可能被吞噬而亡。

「原來如此，那的確是很難控制的魔法，並不是那麼簡單就能完全控制……」

「話說阿奧，從剛才就只有我在戰鬥，一個男生都讓女生戰鬥，這樣對嗎？」

密雷迪冷冷地看著奧斯卡。

【赤色大沙漠】也有魔物，不，應該說比起其他的區域，這裡有很多既麻煩又強大的魔物。

剛才的紅蠍被稱為『沙漠暗殺者』，本來是既有隱匿性又帶有劇毒的強大魔物。

從綠洲休息處出發後，他們相當頻繁地受到魔物襲擊，不過基本上都是奧斯卡及早發現，密雷迪再像打地鼠一樣立刻擊潰。

密雷迪雖說是強者，卻也是女孩子，對於伙伴完全放她一個人對付，似乎頗有怨言。

只不過，受到抗議的奧斯卡本人卻顯得十分意外，彷佛不知道密雷迪在說什麼。

「啊，我生氣了，小密生氣了！阿奧！我也是女孩子喔！雖然沒有必要，但你也該表示一下，比如『我不能只讓密雷迪一個人負擔』或是『交給我吧』。」

「不，你剛才自己也說沒有必要了，這就是適才適用吧？而且要我把密雷迪當成一般鎮上的女孩看待……哈哈！」

奧斯卡的笑容簡直就像在說：你開玩笑的吧？

密雷迪瞪著奧斯卡說：

「喂，你剛才為什麼笑了？阿奧，請你解釋一下。」

就在此時，奧斯卡的銀盤出現了反應，銀盤偵測到一個大型魔力反應，正高速朝這裡而來。

「密雷迪，從後方來了。好快，倒數十五秒。」

「……」

「十、九、八、七、六、五、四、三、二、一，就是現在——」

沙塵噴起，奧斯卡與密雷迪的腳下沖出有如巨大蚯蚓的魔物——俗稱『沙虫』的魔物。

兩人瞬間分頭退開，沙虫高高飛起，撲向兩人之間。有如鑽掘機的多重圓狀牙齒咬得喀喀作響，看來沒咬中獵物似乎讓它咬牙切齒。

「嗯？嗯嗯？」

奧斯卡在著地的同時不禁感到疑惑。

依照預料，密雷迪應該已經用重力魔法將魔物壓扁了。

（難道她是想要練習大招？）

奧斯卡這麼想，揮動左手，袖口瞬間飛出細鎖煉。

——神器　鎖煉

在密雷迪的協助之下，它也與黑傘同樣被施加重力魔法。以前必須用自己的力量投擲，或是以感應石像蛇般在地上爬行，接觸對象後再纏繞對方。不過，如今它已經可以自由地在空中飛行。

控制也變得輕鬆，所以現在可以同時操縱五條鎖煉。另外，由於是穿過袖子收納在腰包，所以長度最大可達一百公尺。

飛天鎖煉發出鏗鏗聲響纏住沙虫，緊緊地捆綁。

再加上同時射出的第二條鎖煉接觸沙虫下的地面，奧斯卡以遠距離煉成將沙地變成金屬板固定。

「密雷迪！你還沒有好嗎？」

奧斯卡捆綁著沙虫，大聲呼喚密雷迪。

密雷迪卻沒有回話。一瞬間，奧斯卡心想她該不會受傷了吧？但是奧斯卡剛才也看到她確實閃避了，所以立刻明白她不可能受傷。

然後，視界邊緣捕捉到她的身影。

「……密雷迪？你在那邊做什麼？」

視線前方，密雷迪躺在空中，單手撐著頭酣睡。當然，她是在沙虫碰觸不到的高處。

密雷迪笑容滿面說：

「小密認為應該也要給阿奧訓練的機會，那只沙虫就是小密發自真心的禮物。咦？你說什麼？不用感謝我啦，我們是伙伴啊。」

看來她對剛才的談話懷恨在心，打算隔山觀虎斗。

奧斯卡額上青筋暴起，忍不住加強捆綁的力道，使得沙虫發出痛苦的叫聲。

「密雷迪，事關戰鬥，不是可以開玩笑的事喔。你的理由一點道理也沒有，聽好囉，說起來——」

這時銀盤起了劇烈反應，無數光點急速接近，從魔力的反應與速度來看，奧斯卡推測是沙虫的同伴。

「密、密雷迪，又有六只左右的沙虫過來了，你別再鬧了，快把它們收拾掉吧。」

密雷迪躺在空中，俯視奧斯卡。

「不要。」

她像個鬧別扭的小孩，帶著滿面笑容拒絕。

隨後，六只沙虫猛然出現，將奧斯卡團團圍住。

它們朝被捆綁的同伴看了一下，然後轉頭面向奧斯卡。

感覺得出它們很憤怒，言外之意就像在說「你這傢伙對我的家人做了什麼」。

奧斯卡臉頰抽搐，仍極力告訴自己要冷靜，他把眼鏡往上一推說道：

「密雷迪，我明白你有所不滿，我會極力聽取你的不滿，也會跟你談談，所以總之你先用重力魔法把這些傢伙壓碎——」

「「「「「「嘰咿咿咿咿咿！」」」」」」

話還沒說完，沙虫一家（？）已襲向奧斯卡，六張附有鑽掘機的大口從上方落下。

奧斯卡發出「哇啊啊啊啊」的悲鳴後，隨即出現一聲巨響，接著沙塵彌漫。宛如地下伸出的水管聚集于一點，沙虫們將身體彎成倒U字形，用頭部撞向奧斯卡。

隔了一拍之後。

「你、你真的打算袖手旁觀嗎！？」

風一吹，沙塵散去，奧斯卡撐著黑傘，單膝跪在地上。

黑傘散發陽光魔力，看得出正全力張開十式『聖絕』。一般而言，要承受大型魔物的體重攻擊是不可能的，更何況總共有六只。但奧斯卡將地面煉成為金屬，將黑傘變直的握把固定在金屬地面，藉此接下魔物的攻擊，實在是令人嘆為觀止的煉成絕技。

「阿奧是我的伙伴喔？這點敵人都不能輕鬆解決的話，小密會很困擾喔～」

她拖長的尾音令阿奧的理智出現龜裂。

奧斯卡不說話，密雷迪卻落井下石。

「怎麼了？阿奧！加油加油，阿奧！不可以放棄！動起來動起來！你要相信自己！為什麼不竭盡所能呢！來，站起來吧！」

奧斯卡站起來，同時伸長黑傘的中棒，將沙虫們推回去。接著他默默取出黑手套套在手上，另外將大量『小魔劍』夾在指間。

奧斯卡吸一口氣，對愉快地在一旁聲援的密雷迪大叫：

「密雷迪——！晚點我就宰了你————！」

同時，伴隨爆炸聲音響起，六只沙虫大大地後仰。最初受到束縛的沙虫遭到鎖煉傳來的雷擊，全身冒著白煙倒落在地。

沙虫們往相反方向後仰，就像一朵花盛開，身體的肉則是遭到炸飛。

——神器　小魔劍　爆裂式

強烈的爆炸氣流將它們一起炸飛。

血肉如雨降下，奧斯卡用黑傘擋住。

奧斯卡操縱鎖煉，戴著黑手套的手指同時彎曲，破風聲響起的下個瞬間，一只沙虫被切成五等分。

——神器　黑手套

全部以附有重力魔法的超細金屬線編成的手套，能透過感應石隨意射出絲線。如果說鎖煉是束縛用神器，黑手套就是殺傷用神器，極細金屬線輕易就能切斷血肉。

由於同伴被打倒兩只，而且受傷在身，沙虫們或許感到膽怯，企圖鑽回地下。

「抱歉，別想鑽地。」

奧斯卡往地上一踏，將地面煉成。原本對它們有利的地形，反而變成束縛的器具。

他收起黑傘，高舉過頭，然後一口氣用力揮下，風刃將兩只沙虫一起斬斷。而在這段期間，鎖煉電死一只，金屬線慘殺一只。

花費不到一分鐘，奧斯卡便收拾共計七只沙虫。

奧斯卡的目光銳利地射向密雷迪。

「不愧是阿奧！只要有心就做得到！」

密雷迪本人則是歡喜地拍手叫好。

為了與伙伴建立今後的良好關係，必須好好地與她談一談——奧斯卡如此心想，瞄準密雷迪準備發射鎖煉。

然而在他射出鎖鏈之前。

「嗯？」

「唉呀？」

大氣微微震動，並逐漸增強，同時也感覺得到地面的震動。

仔細一看，數百公尺遠的地方沙塵漫天，宛如沙塵暴，而且看得出正逐漸接近。沙塵之中，隱約看得見大群巨大蚯蚓。

奧斯卡往銀盤一看。

銀盤上滿是光點，粗略估計大概也有超過一百只的沙虫，沙塵的範圍大概有三百公尺，其中還看得見格外巨大的影子。

看來剛才的沙虫是屬於一個大家族。

這已經不是戰鬥不戰鬥的問題，面對壓倒性的數量與質量，奧斯卡明顯會被輾壓過去。

「密雷迪小姐？這個狀況你還要我單獨戰鬥的話，我就必須重新考慮是否要與你旅行了喔？」

奧斯卡冷汗直流，仰望密雷迪，不知為何用上了敬語。

「我再怎樣也不會說出那種話啦，總之你要快點上來避難！即使是我的魔法可能也無法阻止那麼多沙虫。」

「知、知道了。」

靠著黑靴的輔助跳躍和障壁，奧斯卡在空中步行，想要往上空避難。

但是沙塵已經來到眼前，速度比想像中快。愈是接近，愈能明白沙塵的巨大，奧斯卡感覺像在仰望一座山。

奧斯卡心想「糟糕，這樣會來不及！？」內心十分焦慮；密雷迪同樣焦急，想要使用重力魔法輔助奧斯卡。

就在這個時候。

「咦？」

「咦？」

盡管明知不是發呆的時候，奧斯卡與密雷迪仍愣愣地發出疑問之聲。

理由只有一個。

不知何時，奧斯卡身前出現一個男人。

他有著紅褐色短髮，銳利如鷹的雙眼，眼睛和頭髮一樣是紅褐色。身上穿著灰色寬鬆連身服，肩頭斜披著一大塊白布。身高大約兩公尺，是一名身材魁梧的男人，年紀大概二十七、八歲。

從服裝來看，他應該是【赤色大沙漠】的人民。不過他不知是何時來到這裡，密雷迪和奧斯卡完全沒有察覺。

男人不發一語，大步走到奧斯卡身邊，背後大群沙虫已經逼近眼前，他卻似乎毫不放在心上。

「咦？等等，你是——」

「你沒有必要知道。」

高大健壯的男人逼近，使奧斯卡內心產生動搖。男人冷漠地回答之後，一把抓住奧斯卡的手臂。

剎那間。

「咦？」

「阿、阿奧？」

密雷迪就在眼前，奧斯卡與她都眨著眼感到驚訝。

同時，男人在空中用另一只手抓住密雷迪的手臂。

回過神時，他們已在某處的沙丘，遠處看得見一個大城鎮。

「咦？」

「咦？我們從剛才就一直『咦？』個不停耶。」

兩人面面相覷，同時回頭。

「可以的話，希望你們忘了我。」

紅褐色的眼眸直視密雷迪與奧斯卡，正要放開他們的手——

「沙、沙漠的妖精？」

「咦？」

「咦？」

密雷迪忍不住問道。身材高大的男人與奧斯卡愣愣地發出疑問之聲。

奧斯卡往男人看去。

看到他肌肉結實的身體，以及銳利如鷹的雙眼，奧斯卡說道：

「……妖精？」

「妖、妖精？」

男人的臉頰泛紅，看來他也明白自己給人的印象如何，對於意外的外號，他似乎感到羞恥。

男人猛然回神，放開兩人的手，稍微咳嗽一聲。

「總之，請不要對別人提起我的事。」

說完，男人的魔力略微高漲——

「阿奧，抓住他！！」

「咦？啊，瞭解！」

奧斯卡的鎖煉纏住男人。

釋放出的魔力消散，男人驚愕不已。

「太棒了！太棒了，阿奧！我們一下子就中大獎了！居然有這種事！？在遇見阿奧之前，我撲空好幾年了，如今卻這麼輕易就找到了！來了來了。小密的時代到來了啊！」

「啊～嗯，是啊。」

密雷迪興奮不已，高舉拳頭，用全身表達歡喜，奧斯卡有點被她嚇到。

一旁的男人掙扎著試圖解開鎖煉。

「呵呵，沒用的喔，阿奧的鎖煉夾雜封印石的材質，一旦被纏上就難以使用施放系的魔法。」

「……你們想把我怎麼樣？」

男人眼神一斂，表情充滿戒心，原本粗獷的長相變得更加凶惡。

密雷迪微微流著冷汗。

「謝、謝謝你剛才相助，不過就這樣讓你回去，我們會很困擾，因為我們是來找你的。沒想到在收集情報前就撞見，還真巧呢！」

「……你們想把我怎麼樣？」

男人再次問了相同的問題，語氣比剛才更不友善，看來密雷迪是說錯話了，男人反而更加警戒。奧斯卡嘆了一口氣，解開鎖煉的束縛。

男人以蘊含意外的眼神看著奧斯卡。

「很抱歉，我們是想見你才會旅行至此，因此不小心用了粗暴的手段。另外，我也為伙伴輕佻的性格向你道歉，對不起。」

奧斯卡說完，鞠躬道歉，男人的目光則是微妙地游移不定。

密雷迪雖然對奧斯卡的說法有意見，卻也很快地面向男人，低頭向他道歉。

男人的目光更加激烈地游移。

奧斯卡伸出一只手，想要和他握手。

「剛才承蒙搭救，謝謝你，我是奧斯卡，奧斯卡•奧爾庫司。」

男人盯著伸出的手。

他沒有動手，只是閉上眼，搖了搖頭。

「……抱歉，我不打算和你們扯上關係。」

男人小聲說完這句話，隨即再次提升魔力。

密雷迪趕緊叫道：

「等一下！聽我說！」

「……」

男人不回答密雷迪的呼喚，就在男人的氣息即將消失前，密雷迪喊道：

「我們和你相同！同樣是神代魔法的使用者！」

男人的魔力消散，不過這次不是奧斯卡出手，而是男人自己讓魔力消散。從他目瞪口呆的表情看來，他應該是太過驚愕，無意識地解除魔法。

密雷迪鬆了一口氣，這次沒有嬉鬧，眼神認真地說道：

「你也一樣吧？」

面無表情的男人一句話也不答，密雷迪繼續說：

「你剛才突然出現，觸碰阿奧的瞬間就出現在我面前。然後，又在剛才一瞬間出現在完全不同的場所，那魔法是瞬間移動嗎？一般術者應該不能使用吧。」

「……你誤會了，我沒什麼力量，都是多虧偶然發現的神器。」

話一說完，男人取出收在衣服裡的項煉。

密雷迪向奧斯卡瞥了一眼，奧斯卡仔細盯著項煉，向密雷迪搖搖頭。

「那只是普通的首飾吧。」

「這只是你看不懂而已。我先聲明，我既不打算出借，也沒打算讓出。如果你們一定要搶奪——」

「抱歉，你這個謊言沒有用。我說過了吧？我們也是神代魔法的使用者。這位阿奧可能是現代唯一可以製造神器的煉成師，沒有人比他更瞭解神器。」

男人說不出話，目光移向奧斯卡。

奧斯卡讓鎖煉與黑傘飄浮在空中，兩者都藉由雷屬性魔法發出電擊，不管怎麼看都不是普通的魔法道具。

「我剛才飄浮在空中靠的也不是風屬性魔法，而是操控重力的魔法。」

這次密雷迪發出蒼穹的魔力，隨後彷佛要將大地舉起，將周圍一帶的沙土連根拔起。

「我們是為了找尋同樣擁有超乎常人力量之人，才會踏上旅程，拜託你，聽我們說話吧。」

清澈的碧眼看著男人。

男人不發一語，看著飄浮的大質量沙土和黑傘好一會兒。密雷迪與奧斯卡不知該如何形容他眼中的感情。

只不過，那或許是羨慕……

「……我的答案不變，我已經決定好要過怎樣的人生，不會跟別人在一起。」

男人如鷹銳利的雙眼直視密雷迪。

「為什麼？你明明為了救人而使用那麼厲害的力量，為什麼選擇一個人生活？」

「——因為這是不祥之力。」

或許是過去發生了什麼事，紅褐色眼眸中透露出哀愁的氣氛。

「談話結束，請不要再來煩我了。」

對方一口回絕。

密雷迪低著頭，身體微微顫抖。

男人的表情顯得有些內疚。

另一方面，奧斯卡冷冷地看著密雷迪，一瞬之間對男人報以同情的眼神。

奧斯卡已經預料到接下來的發展。

「不行！我才不會那麼簡單就放棄——！不要小看連阿奧都能拉攏的小密！！」

「可以請你不要用拉攏這兩個字嗎？」

奧斯卡的抗議被她當成耳邊風！

密雷迪就像個小孩，擺動著手腳逼近男人。

男人狼狽地向後退！不，密雷迪那股莫名其妙的氣勢（不知該說是氣魄還是魄力），毫無疑問令男人驚慌失措。

「就算賭上一口氣，我也要你聽我說話！」

「唔、唔！？我就說別來煩我了——『界穿』！」

往前沖刺的密雷迪，消失在突然出現在眼前的光膜中。在消失之前，似乎還聽見了「呼哇！？」的奇怪叫聲。

不知為何，令密雷迪消失的男子反而氣喘吁吁，表情就像在說「我好像被棘手人物盯上了！」。

「我們的首領給你添麻煩了，不過我還是要問一下，她不會有事吧？」

「呼呼，你、你很快就會知道。」

男人一揮手，奧斯卡的腳下隨即出現光膜。「唔哇！？」突然失去立足之處的奧斯卡，發出驚愕的叫聲消失。

只留下表情十分疲憊的男人站在原地。

某個小規模綠洲響起物體落水聲。

「咳咳，咳咳，氣管進水了……」

這個綠洲位於無人城鎮往城鎮的中間地點，所以並無人跡，如果有人在場，一定會看到突然有人從天而降吧。

奧斯卡撥水前進，在淺灘處咳嗽。

然後摘下眼鏡，把頭髮往上撩起，向周圍張望。

「我被轉移到某個綠洲了啊……真是驚人的魔法呢。不過這先不管，密雷迪人呢……」

有了，她坐在水邊哭哭啼啼。

仔細一看，她的衣服正面都是濕泥，臉像是清洗過了，頭发還沾著泥土，鼻頭似乎有摩擦過，看起來紅紅的。

這個綠洲的水邊有一處看起來都是污泥，像是有東西在那邊滑過的痕跡。

奧斯卡全都明白了。

密雷迪被轉移時是在奔跑，若突然被轉移到綠洲的淺灘處，她肯定會因為腳陷入泥中而跌倒。由於手腳無意義地擺動，所以也無法支撐身體，臉部直接撞入水中。

奧斯卡走到密雷迪身旁。

「總之，我做個淋浴室吧？」

「嗯。」

密雷迪吸了一下鼻子，溫順地點頭。

過了一會兒，即便鼻頭還有點紅，不過密雷迪也整理好儀容，來到奧斯卡身旁。奧斯卡坐在池畔，調整手上的銀盤。

「阿奧，謝謝你的淋浴室。」

「不客氣。」

密雷迪席地而坐，抱著雙膝，注視綠洲的水面。

然後她靜靜地說道：

「神代魔法的使用者都是令人困擾的人呢。」

「你這句話也在說你自己喔。」

對於奧斯卡的吐槽，密雷迪當然不予理會。

「他的魔法是穿越空間的魔法吧？」

「想必是吧，那個魔法大概是透過光膜——不，應該說是傳送門吧？藉由傳送門連結另一個地方，不過他本身似乎不需要傳送門也可以轉移就是了。不管怎麼說，都是很驚人的魔法，但對我們而言就非常棘手了。」

「只要他發現我們接近，就會把我們轉移走，或是自己轉移逃走，就連要說個話也辦不到。」

「剛才你被轉移走，我想是因為你跑過去嚇到人家了吧。」

密雷迪當然選擇無視。

奧斯卡咳嗽一聲。

「然後呢？被他一口拒絕，你還是不放棄嗎？」

「當然！因為他不只是拒絕，他的眼神中看得出還有別的理由。」

言下之意就是在聽到他真心話之前，密雷迪不會放棄。奧斯卡聞言微微一笑，因為照她所說，自己也是這樣被拉攏的。

奧斯卡在心中對那個男人表示同情。

「話雖如此，我們既不知道這裡是哪裡，也不知道那個人在哪裡～若他四處轉移地點，我們也很難藉由打聽消息追踪他行踪……啊啊，真是的，該怎麼辦才好啊～～」

密雷迪躺下來擺動手腳，又一次化為鬧別扭的小孩。

奧斯卡面露苦笑，拿著銀盤晃了晃。

「要找到他並不困難。」

「咦？為什麼！？」

密雷迪驚愕地猛然起身，奧斯卡把銀盤拿給她看。

「在你被轉移之後，我心想下一個就輪到我了吧。於是一邊跟他說話，一邊控制裝有發信機的金屬線潛入地下，偷偷接近他。總算在墜入傳送門之前，成功把發信機裝在他身上。」

在銀盤中心有代表奧斯卡與密雷迪的兩個光點，較遠處則有另一個光點，亮度可與兩人匹敵。

「附帶一提，當你在淋浴的時候，我四處找了一下，發現了一個立牌，我們似乎回到距離卡爾德亞東方兩天路程的位置。就位置上來說，他似乎還在卡爾德亞附近。」

密雷迪身子不住顫抖。

難道是出現戒斷症狀了嗎？奧斯卡感到疑惑。下個瞬間，密雷迪撲到奧斯卡身上，緊緊抱住他的頭。

「做得好！做得好，阿奧！不愧是我的伙伴！你的眼鏡不是白戴的！因為你在沙漠還穿黑色大衣，我先前還覺得你外表很像變態，真是對不起！」

「別用眼鏡揶揄我好嗎！不，你這傢伙原來是那樣看我的嗎！？不對，你先放開我！快放開！」

「什麼嘛～再讓我抱一下啦～！」

「啊啊啊啊！煩死人了！」

奧斯卡用力把密雷迪拉開。

他調整眼鏡的位置，臉頰微微泛紅，拉開密雷迪真的只是因為覺得她煩嗎？

「好～！既然靠著阿奧的傑出表現，我們已經掌握他的所在之處，那就快點出發前往城鎮吧！」

對於被拉開之事，密雷迪似乎並不在意，她精神十足地高舉著拳頭說道。

即使有些難以釋懷，奧斯卡依舊點頭答應。

另一方面，當密雷迪他們出發經過一天的時候。

將有點可怕的少女與勞碌命眼鏡青年強制轉移的男人，如今牽著四頭伊拉庫走在【卡爾德亞鎮】。

所謂的伊拉庫。就是用來代替馬的動物，深受沙漠之民愛用。這種動物基本上生性悠閑懶惰，或許是連吃飯也覺得麻煩，它們幾乎不需要食物，只要十天喝一次水就能行動一個月，可以說非常強壯。

基本上它們的速度大概跟人類的快步走差不多，即使催促它們，它們也很少會聽騎手的話。不過它們有一個外號叫『需要時絕不保留』，當面臨危急時刻，即使在沙漠中，它們也能以馬一般的速度連續奔跑四小時。

附帶一提，如果想強迫它們聽話，就會遭到它們唾吐，所以要格外注意。

這樣怠惰、頑強、在緊急時刻又能發揮效用的伊拉庫，只要品質好，當然可以賣到好價錢。

男人也是以買賣伊拉庫維生。

他已經在附近的村莊賣了幾頭，只要今天在這個城鎮再賣掉幾頭，再來就只要運送貨物到幾個村子，工作就算結束了。

城鎮的大街人潮相當洶湧，各商店充滿交涉價錢、解說商品與攬客的聲音。

為了不讓伊拉庫討厭，男人輕柔地握住繮繩，最後來到距離大街稍遠的一個場所。視線前方，看得見有幾頭伊拉庫被繩子系在柱子上。

那裡是專門販賣伊拉庫的商店。

「唉呀，是你啊，我就想說你差不多該來了。」

看到男人走來，一名貌似店主的人面露笑容。他是個身材肥胖的男性，純白連身服在腹部處隆起，穿在上面的衣服一看就知道是上等質料所制，裁縫也是出于一流匠師之手，可見他的生意興隆。

「……我要賣三頭，請查驗。」

「你還是一樣木訥呢，我們幾個月才見一次面，稍微閑聊一下也無妨啊。」

聽到店主友善地這麼說，男人低下頭，似乎感到為難。

「不過我不強求啦，萬一你跑去別家賣，對本店的生意可是一大打擊呢……嗯，你這次帶來的伊拉庫也很健壯。」

店主將三頭伊拉庫的繩子綁在柱子上，滿意地點頭說道。因為需要花一點時間確實查驗，店主於是請他坐在店裡的椅子等待。一就座之後，店裡的學徒少年立刻端上茶。

他們已經見過幾次面，所以少年臉上帶著笑容，並不怎麼緊張，男人也笑著道謝。

學徒少年不知是有被吩咐在店主詳細檢查伊拉庫們的狀態時負責招待客人，又或者是出於自己的意思，總之他跟男人攀談。

「大哥，老板剛才還在唉聲嘆氣呢。」

「？」

「最近教會在大肆收購伊拉庫……當然，本店的伊拉庫全部賣完了，不過也因為如此，市面上都沒有伊拉庫。老板秉持『專賣店不可以缺貨』的原則，為了調貨而四處奔走，但其他地方也大多賣完了，結果只買得到品質不太好的伊拉庫。」

「……教會為什麼要收購？」

「這我就不清楚了……總之，老板殷切期盼大哥的到來喔。那個、可以請你把四頭全部賣給我們嗎？」

「這樣我回去就傷腦筋了。」

實際上他一點也不傷腦筋，不過他對外宣稱自己住在遠處，數個月只能來一次，所以回程沒有伊拉庫會十分不自然。

而且這頭總是用來當成交通工具掩飾的伊拉庫，其實是男人喜愛的一頭，它已經陪伴他好幾年，有如伙伴一般。在這層意義上，他也不會賣掉這頭伊拉庫。

而學徒少年似乎也明白這一點，苦笑著點頭回應。

「不過話說回來，大哥這次很辛苦嗎？是不是遭遇魔物了？」

聽到少年這麼說，男人驚訝地睜大雙眼。

或許是感覺到男人的眼神詢問他為何這麼想，學徒少年回答：

「因為你看起來很疲憊。」

這位少年很有眼光，將來一定會成為優秀的商人吧。男人心裡這麼想，同時回憶起昨天遭遇的男女二人組。

他們與自己擁有相同的力量，為了尋找自己而踏上旅程。

兩人看起來不像是壞人。

似乎也對自己的力量感到驕傲。

尤其，青年的力量是能夠製造出神器的魔法。

用來創造的力量……若問他是否羨慕，他的確也不能否定。

更令他羨慕的是兩人的關係。雖然青年看起來像被耍得團團轉，不過兩人並非上下關係，感覺他們之間確實存在對彼此的信賴。

「那個、大哥？」

男人猛然回神，眼前學徒少年正憂心地看著自己。

他臉上露出苦笑。

「沒什麼，我沒事。」

盡管心裡想著自己在某種意義來說確實是遇到魔物，不過他仍回答沒事。

然後，他啜了一口學徒少年端來的茶——

「小密來了！找到你了喔！」

「噗呼！？」

突然看到密雷迪從天而降，男人不禁噴出口中的茶。學徒少年正面被茶水噴中，手掩著雙眼大喊「眼睛！我的眼睛！」，痛苦地在地上打滾。

「為、為什麼？你是如何……」

對方是如何知道這個地方？不，應該說，他明明把她轉移到需要花費兩天路程的綠洲，現在還不到一天，她是如何來到這裡的？

男人心中充滿疑問，密雷迪得意洋洋地說道：

「你逃不出小密的手掌心！」

真可怕，而且那張得意的臉孔令人沒來由地火大。

男人不禁猶豫。

學徒少年在腳下抱怨：「大、大哥，為什麼這麼對我？我哪裡冒犯你了嗎？」同時搓揉著眼睛。男人雖然也很擔心學徒少年，不過他更在意的是該如何突破這個處境。

不管是要對自己使用，還是用在對方身上，他都不想在人多的店門口使用『傳送門』。那要奔跑逃走嗎？那樣一來，既無法收到錢，也必須拋下等同於伙伴的伊拉庫。

「喂喂，什麼事這麼吵啊？」

店主聽到吵鬧聲走了出來，男人想了一下，對店主開口說道：

「老板，請你把錢放進我那頭伊拉庫身上的袋子裡，晚點我再來牽它走。」

「什麼？那是怎麼一回事……喂，年輕人！」

男人拔足狂奔。

「啊～不要逃！」

密雷迪立刻追趕在後。

「老板？老板！發生什麼事了？我的眼睛還看不見。」

學徒少年眨著眼睛不知所措。

「對不起，我的伙伴打擾你們了。話說，關於剛才那個人，我有幾個問題想要請教。」

一名青年來到。明明是在沙漠裡的城鎮，他卻穿著看了就覺得熱的黑色大衣，而且不知為何還帶著傘。

「……現在到底是什麼情況？」

店主撫摸著毛髮開始稀少的頭，露出困惑的表情。

「嗚嗚……」

在綠洲的池畔，一名美少女抱膝哭泣。

她全身上下都濕透了，身上還沾著泥巴，鼻頭紅了一塊。

這時她前方突然憑空出現一道光膜。

下個瞬間，隨著「唔哇」的一聲悲鳴，奧斯卡從光膜落下，激起盛大的水花。

奧斯卡用眼鏡附帶的清洗功能清洗眼鏡，同時往岸上走來。

看到密雷迪的慘狀，奧斯卡全都明白了。

「阿奧，小密被人丟棄了……」

「啊～嗯，這樣啊。」

密雷迪靜靜地說。奧斯卡含糊其辭地回答。

在那之後，密雷迪一路追到巷子裡，遭遇對方設的陷阱。密雷迪靠著重力魔法飄浮空中，華麗地避過『傳送門』。

當密雷迪表示男人的轉移術已經不管用，正當要跟他談話的瞬間，男人自己轉移到密雷迪背後，抓住她的後領，把她丟進『傳送門』裡。

轉移之後，密雷迪因為操縱重力失誤，臉部直朝淺灘墜下。

「嗚～真是難以置信！那個男人竟然把女孩子拿起來丟！」

「因為對象是你，所以我很難附和啦……總之，是奈茲。」

「咦？奈茲？什麼是奈茲？」

「他的名字是奈茲。你去追趕他之後，我向他所在的那家店的人打聽了消息。他的名字叫奈茲，似乎以販賣伊拉庫維生，每過幾個月就會前去販賣品質優良的伊拉庫。」

能問到的消息就只有這些，即使是跟他認識算久的店主也不知道他的詳細來歷。只不過，可以確定他雖然沉默寡言，卻是誠實正直的人。

就在密雷迪追趕奈茲而去、奧斯卡打聽完這些消息時，就發現奈茲的伊拉庫突然消失。

店主張望四周，歪著頭心想「他何時來牽伊拉庫的？」，不過大概是覺得他來牽時自己沒發覺，也就釋懷了。

另一方面，奧斯卡大概猜得到是怎麼回事。

然後，奧斯卡向店主他們道謝，準備離開那裡，卻在走進巷子裡的瞬間，墜入地上的『傳送門』。

話雖如此，奧斯卡得到奈茲情報的事是事實。

「阿奧太棒了！跌倒了沒有拿到好處絕不起來！」

「你倒是跌倒了就躺在地上什麼也不做呢。」

因為密雷迪渾身泥巴就想抱過來，奧斯卡用鎖煉將她綁起，隨手蓋好已經熟練至極的淋浴室，把她丟進更衣室中。

更衣室內傳出「我最近好像老是被丟……」的話聲，她的語氣似乎難以釋懷，但是奧斯卡只當作沒聽見。

兩天後。

奈茲辦完所有事情踏上歸途，他牽著作為伙伴的伊拉庫，在沙漠中行走，打算走到看不到最後造訪的那個村落為止再使用轉移。

他造訪最後一個村落，是為了把只存在於北方【岩石地帶】或【赤龍大山】的『靜因石』送去。在前往【卡爾德亞鎮】途中的村落，奈茲聽說有村民需要『靜因石』，才急忙轉移前去取來。

雖然兩天前自己的所在之處敗露，就算他們知道奈茲會去那裡販賣伊拉庫，但村子的事完全是偶發事件，所以應該不會有問題。奈茲張望著周圍，內心這麼想。

他總覺得即使如此，那個有如台風的少女與陪伴台風的奇特青年，可能還是會突然冒出來。

「……應該是我想太多了吧。」

畢竟自己把他們轉移至距離這裡五天路程的綠洲，那是現在的奈茲所能轉移的最大距離，再怎樣也不可能兩天就抵達這裡。

聽到奈茲的自言自語，陪伴他甚久的伊拉庫側著頭，慵懶的眼神好像在問「怎麼啦？」。

「沒什麼，我們回去吧，蘇珊娜。」

「咩～」

這頭伊拉庫的名字叫蘇珊娜。蘇珊娜似乎馬上失去興趣，用半死不活的眼神看著前方。

它直直地看著遠方。直直地，直～直地。

「蘇珊娜？」

「咩～」

由於在一起很久了，所以對奈茲來說，要聽懂「咩～」的意思可說是輕而易舉。

「什麼？你看到遠方有東西？」

奈茲凝目遠望，卻只看見萬里無雲的天空與紅銅色沙地——

「嗯？我好像看到什麼……」

奈茲感到些微的異樣感，空中似乎有什麼東西……

「黑色的……點？……不，那是……！」

他的聲音有些動搖。

天空的黑點逐漸變大，那是——兩個人影！

「發現了～～～～～！」

「怎麼可能！」

密雷迪的聲音傳來，奈茲不由得呆住，這實在太驚悚了。

密雷迪來到能夠清楚辨識的距離，仔細一看，她似乎抓著奧斯卡的後領。奧斯卡身體癱軟，如果是在地上，他大概就會被拖行了吧。

「小奈！找到你了！」

「小、小奈？」

一著地，密雷迪便將雙手撐在膝蓋上，不停喘著氣，看來似乎相當疲憊。

盡管對可能是改編自自己名字的稱呼感到困惑，奈茲的目光還是往她身旁的奧斯卡看去。

奧斯卡倒在地上全身癱軟，沒有要起來的跡象。

「他……沒事吧？」

「呼～呼～他沒事，因為他是阿奧呀！」

雖然不明白她說沒事有何根據，不過看到奧斯卡舉起手晃了晃，彷佛在表達自己沒事，所以奈茲也就釋懷了。

「唉呀，神代魔法連續使用兩天，身體畢竟吃不消啊。就算阿奧把魔力分給我，老實說還是很勉強呢，現在若遭遇魔物襲擊就死定了。」

「……不，這可笑不出來啊。」

奈茲看著哈哈大笑的密雷迪，眼神宛如看到難以理解的生物。

「你們是如何找到我的？」

「秘•密！」

密雷迪將手指放在嘴前，眨一下眼睛，單腳微彎，明明沒有風，馬尾卻飄起。

奈茲心中湧起許久不曾對人有過的殺意。

「你們是如何找到我的？」

他總之當作沒看見，再一次詢問。

「哼哼哼，要我告訴你也可以，可是不能平白告訴你，你要聽我說話——」

奈茲毫不留情地打開『傳送門』。

阿奧消失了。

「啊！阿奧～～～～！？」

密雷迪趴在地上，對著光輝閃耀的光膜大喊。

「這麼說來，他的身體動不了吧……糟糕，希望他不要溺水才好……」

「什麼！阿奧有危險！？可惡！別以為這樣你就裸了！就算我回去了，還有千千萬萬個小密會來找你！」

密雷迪放完狠話，這次自己跳入『傳送門』。

沙漠是安靜的地方。

可是不知為何，明明只是一名少女消失，感覺卻變得比平常更為死寂。

一陣微風吹過。

「咩～」

「是啊，蘇珊娜，我們回去吧。」

數日後。

奈茲人在家裡。話雖如此，站在世俗的角度，那裡是否稱得上是家依然有很大的討論空間。

畢竟那裡是洞窟。在巨大坑洞的底部附近，有一處陽台形狀的平台，牆上有個橫向挖出的洞窟，洞窟裡則有床、桌子和儲藏室。

而最異常的是洞窟的照明，竟然是紅通通的熔岩。

沒錯，這個洞窟就是位於【赤色大沙漠】中最有代表性的大火山——【赤龍大山】的火山口內。既不是人類可以居住的地方，也不會有人想住這裡。

【赤龍大山】這個名字的由來，是因為這座火山隨時有可能爆發，以前的人認為火山口深處有赤龍沉眠，才命名為【赤龍大山】。

即使是現在，邊境的村落仍認為這裡有赤龍沉眠，視為神聖之地。

也就是說，這裡在物理上不可能住人，即使可以住，人們也會畏懼赤龍而不敢靠近。

盡管如此，奈茲卻十分普通地住在這裡。他現在正走到陽台，凝視下方的岩漿，似乎並不感覺特別炎熱。

「……沒有異狀。」

說完這句話後，奈茲轉身走回屋內。

他走到桌子前就座，手伸向放在桌上的竹籃，竹籃中是用賣掉伊拉庫的錢買的麵包、起司和水果。

奈茲從桌子旁的架子取出羊皮紙和筆，一邊寫字一邊吃麵包。

「教會在收購伊拉庫啊……」

奈茲輕聲自言自語。這是聽學徒少年說的消息，雖然在意教會的目的，不過那和幾乎是隱居狀態的自己無關，他於是把這件事趕出腦海。

比起這件事，他更擔心有沒有哪些區域，因為教會的行動而陷入伊拉庫不足的狀況？

既然伊拉庫是交通工具，對沙漠之民來說，在搬運物資方面就發揮重要功用。特別是在邊境村落，一次的移動能載運多少物品，可說是關乎生死存亡的問題。畢竟，在沙漠隨時可能會有魔物襲擊。

受到魔物襲擊而失去伊拉庫的事也很常見。那種時候若不能很快買到新的伊拉庫，那段期間村子無法負荷的物資就必須由人力來運送。

「稍微四處看看好了……」

奈茲將剩餘的食物吞下胃中，一口氣喝下杯中的水，站了起來。

忽然間，他想起不管到哪都追來的二人組。

自己位於【赤龍大山】內的這個家不可能被發現，不過外出的話感覺就有可能會遇到他們。

「不，再怎麼說……這裡離他們所在之地太遠，不可能會出現吧。」

考慮到遇見密雷迪他們的場所是在大沙漠的東南方附近，接下來要巡視的是大沙漠北側一帶。奈茲既不會在一個地方停留，也打算盡快轉移，他們應該無法追上。

他告訴自己，這樣如果還能遇到，就真的太可怕了。這次有必要問出鎖定自己位置的方法，並逼他們發誓不再追來。

奈茲不禁有些害怕走出家門，他懷著像是某個世界的尼特族的心情，使用空間轉移出門。

之後，奈茲幾乎花費一整天的時間巡回邊境村落，然後才踏上歸途。

結果兩人組沒有出現，他鬆了一口氣。

確認過四下無人之後，他從沙丘的縫隙空間轉移回自己的家。

「啊，歡迎回來，小奈！」

「抱歉我們擅自進來打擾了，我們姑且有帶伴手禮。」

密雷迪和奧斯卡坐在桌子前，若無其事地喝著茶。

「為什麼啊？」

總之，奈茲先出聲吐槽。

「別、別那麼生氣嘛～對於擅自進入你家，我們道歉就是了，原諒我們吧，小奈。」

「……我沒有生氣，只是覺得無言，還有別叫我小奈。」

奈茲板著臉，在明明應該只有一張、卻不知何時增加的椅子上坐下。

實際上，對於密雷迪與奧斯卡的死纏爛打，以及找到這種地方來的毅力，奈茲與其說是憤怒，倒不如說只是覺得無言。還有，他希望密雷迪別再叫他小奈。

「對於稱呼，你還是放棄比較好。因為她腦筋有問——她很頑固。還有這是伴手禮，似乎是使用沙漠城鎮所產的水果做成的蛋糕，你不討厭吃甜食吧？」

「嗯？不討厭。」

「喂，你剛才是不是想說我腦筋有問題？阿奧，喂，阿奧！你剛才——」

「話說回來，這次你沒有立刻把我們轉移走呢。」

「……既然你們連這種地方都能找到，不管轉移到哪裡都一樣吧。到了這個地步，我能採取的方法有兩個，看是要問出鎖定我的方法加以阻絕……」

「或是『聽』我們說明來意，然後再明確地拒絕，對吧？」

「……沒錯。」

「喂喂，感覺我好像被晾在一邊耶？你們是不是在排擠我？還有剛才阿奧一定是想說我腦筋有問題——」

奈茲與奧斯卡注視著彼此，該說他們是在試探對方的內心嗎？兩人之間似乎有一種看不見的力量在較勁。

過了一會兒，桌子下傳來刻意假哭的聲音。

奈茲與奧斯卡互相眨了眨眼，彎下腰往桌子下看，卻見到密雷迪手指在地上畫圈，抱著膝蓋做出哭泣的樣子。

兩人身子坐正，喝一口奧斯卡準備的茶。

「話說回來，這裡還真是驚人呢，明明也不像有使用神器，隔熱效果卻那麼好，難道是跟你的神代魔法有關？」

「沒錯。」

「可是為什麼你要住在這種地方？確實誰也想不到會有這種地方，所以如果你是挑選沒有人會來到的場所，這裡就是最好的選擇。」

「……你們來這裡就是想問我個人的事嗎？不是說有事來找我嗎？」

「喔，是我失禮了。身為煉成師，你的房子實在令我很感興趣。」

雖然稱不上是言談甚歡，不過兩人正常地持續對話。

密雷迪真心想哭，她從桌子下爬了出來。

「那個，我會正經的，可以請您們不要不理我好嗎？」

她端坐在椅子上，用不像她會用的敬語懇求。

奈茲與奧斯卡一起嘆了一口氣。

「為什麼你們兩人的默契那麼好？」

「還不是你害的？」

「我想是你害的喔？」

「嗚嗚。」

密雷迪感覺有些鼻酸，吸了吸鼻子。

心情恢復平靜之後，密雷迪道出先前奧斯卡也曾聽聞過的內容——也就是創世神埃希德的真意、教會的真相與世界的扭曲、不順從者的下場、在世界蔓延的瘋狂常識，以及這些因素帶來的不幸。

然後是抵抗他們的組織——『解放者』。

另外也說了密雷迪的身世，她與奧斯卡的相遇。

全部說完之後，頓時靜得只聽得見三人的呼吸。

「……我的魔法是干涉空間的魔法，能夠連結空間，一瞬之間來去相距遙遠的兩地；或者像是張設在這個家的結界，製造空間上的間隔，藉此阻擋熱氣……但無法治療任何疾病，任何疾病。」

聽完密雷迪的話後，這就是奈茲的第一句話。

這句話是在對誰說，自是再明白不過。

奧斯卡臉上露出少許驚訝的表情，隨後笑著搖頭請他不要在意。

密雷迪也以溫暖的目光看著他做出評價：

「你很溫柔呢。」

因為她知道，比起這個世界，比起神的真相，奈茲更為奧斯卡的弟弟妹妹感到心痛，為自己無法幫上忙而難過。

現在回想起來，奈茲前來解救奧斯卡他們的那件事也是如此。從奈茲的言行和住處可以看出，他盡可能不想讓自己的力量被別人知道。

然而，他卻毫不猶豫地現身，用他的力量解救兩人。

奈茲明知消息會傳出去，也知道不該現身，卻仍然無法不幫助別人。

但是，聽到密雷迪的稱讚，奈茲反而露出心頭刺痛的表情。

「別稱讚我，我所做的只是——」

他說到一半就說不下去，不過從他痛苦的表情，可以看出他非常苦惱。

密雷迪直視奈茲。

「只是什麼？我想聽你說。」

她刻意追問，她知道即使會令奈茲痛苦，但若不問就不會有收獲。

奧斯卡補充說道：

「雖然我不知道你有什麼隱情，至少你救人的事跡甚至流傳到東方之地。我現在對你抱持的感情是『尊敬』，希望你加入我們的心情更加強烈了。」

密雷迪與奧斯卡的話中充滿誠意，奈茲的表情卻更加僵硬，然後說出結論。

「……我應你們的要求，聽你們說完了，我的回答不變，再勸也沒用。」

奈茲明確地表示拒絕，同時張開『傳送門』，言下之意就是在下逐客令。他的雙唇緊閉，如實顯示已經沒有打算再繼續談話。

密雷迪與奧斯卡互相看著對方，奧斯卡對她搖了搖頭。密雷迪垂下肩膀，在稍作思考之後，露出了悲傷的微笑。

「我明白了，那我們走了，小奈。」

話一說完，密雷迪便自己穿越『傳送門』，奧斯卡以眼神向他致敬後也跟隨而去。

之後就只剩下寧靜空虛的房間。

看到奧斯卡用煉成準備的新椅子，不知為何有股冷清之感。

奈茲盯著兩張椅子好一段時間。

隔天。

「打擾了～！小奈在嗎？小密來玩了！」

「嗨，你好，今天我帶了起司過來。」

兩人若無其事地來訪。

奈茲全身僵硬，表情就像在說：「不是不會再來了嗎？」

「咦？該不會因為我們告別時是那樣的氣氛，所以你以為我們不會來了吧？你是那樣認為嗎？噗嘻嘻！小密可沒這麼說呀～～～！小奈太先入為主了～～～」

昨天嚴肅的表情就像一場謊言，密雷迪露出奸詐的笑容。奈茲額上青筋暴起，立刻對密雷迪發動『傳送門』。

密雷迪卻使用重力魔法，忽左忽右，忽上忽下，靈活地閃避。

「你以為我中招多少次了～？我已經能看出你發動的時機和位置了～！」

真想揍那張笑臉一拳，奈茲人生第一次對女孩子產生這種想法。

「今天我帶了自己的杯子來，因為我們可能有好一段時間會常來，所以就留在這裡了喔？放餐具的櫃子在那邊對吧？」

除了杯子以外，奧斯卡還擅自把茶點用的盤子與湯匙放入櫃子。

奈茲心想，這傢伙長得一臉勞碌命，臉皮卻意外地厚。

其實奧斯卡已經受到密雷迪的影響，不過如果他意識到這點，一定會大受打擊，躺在床上三天都起不來吧。

過了大約一星期。

他們每天與奈茲一同用餐，在言談中也游說他加入『解放者』。

不管奈茲如何表示拒絕，密雷迪總是避重就輕，化解嚴肅的氣氛。即使對她狂開『傳送門』，密雷迪似乎也已習慣，全都被她使用重力魔法回避。

而奧斯卡似乎對這座【赤龍大山】的礦物十分有興趣，他擅自開始探索，甚至將黑傘倒撐當作船，在岩漿河上漂流。

奈茲急忙追去，卻發現他輕易便找到奈茲居住在【赤龍大山】的理由。

其實這座活火山大約五十年會大爆發一次，而且在五年前便已進入周期，如今隨時都有可能爆發。

而防止這件事發生的人便是奈茲。

他以巨大『靜因石』作為基石，抑制【赤龍大山】的活化，同時以空間魔法挖掘地下的岩盤，將累積的岩漿引導至地下。

其實就算奈茲能排除奧斯卡等人鎖定他位置的方法，事情也不會有所改變。畢竟這個地方已經被他們知道，奈茲也不打算輕易搬離，而他們也知道奈茲的想法。

不管是威脅，還是確實阻止追踪，或是明確表達拒絕，對奧斯卡他們都不管用。

奈茲每天都抱頭煩惱，心想該怎麼處理這兩個自由人。

只不過，盡管心裡這麼想，每當用餐、談論心愛的伊拉庫，或是觀看奧斯卡神奇發明的時候，奈茲臉上都浮現平時沒有的溫和表情。不過本人似乎沒有發覺。

當然，密雷迪和奧斯卡都看在眼裡。

這也是他們不肯放棄游說奈茲的理由之一。

話雖如此，一旦談到招募的話題，奈茲又變得頑固不已。

今天已是第八天，密雷迪與奧斯卡來到能遠望【赤龍大山】的綠洲——【利布村】。他們在村內的餐廳用餐時，密雷迪趴在桌上，發出呻吟。

【利布村】雖然是『村』，不過規模接近『鎮』，算是相當熱鬧的地方。它位於【赤龍大山】南側的【杜米巴爾領】內，同時是最接近【赤龍大山】的村落。

考慮到前往拜訪奈茲的方便性，兩人暫時在這個村莊落腳。

現在他們是在綠洲湖畔餐廳的木制陽台，一邊吃早餐，一邊召開今天的作戰會議。

這裡雖說是沙漠城鎮，夜晚仍相當寒冷，太陽剛升起數小時的這個時間帶，屋外反而比屋內涼爽舒適，所以也有很多客人在陽台享用早餐。

他們的視線交互看著發出奇怪呻吟的異國少女，以及翻閱店內情報雜誌、當作事不關己的青年。

「密雷迪，根據這本情報雜誌所載，東側的食品店似乎有店主獨自釀造的水果酒，我想今天的伴手禮就選這個吧，你覺得如何？奈茲雖然酒量不錯，但是先前的烈酒他似乎不太喜歡吧？」

「……阿奧，你沒聽見小密煩惱的呻吟嗎？身為伙伴，你不說一句話嗎？」

奧斯卡抬起頭。

「抱歉，我還以為你是覺得早餐的量太少。」

「你說誰是貪吃鬼啊！不是啦，是關於招募的事情。阿奧，你跟小奈混熟了，甚至到可以一起喝酒的地步，但是重點的招募話題，你卻完全沒提喔？」

「因為他對我的發明反應不錯，也表示很有興趣，所以我忍不住就跟他談開了，酒也多喝了幾杯。不過這先姑且不論，招募的話……我們只能多點耐心了吧，首先要盡可能建立信賴關係啦。」

「這也是為了讓小奈說出他的心結吧。」

「沒錯，你也不是一開始就對我說出往事吧？」

「這……說得也是。」

奧斯卡把情報雜誌放在桌子旁邊，雙手盤胸，慎選言詞說道：

「每個人的人生都很沉重……更何況如果是受過創傷的人就更沉重。那不是輕易就能對他人說出的事情，也不是他人該過問的，我們卻要侵入這塊領域。因為必須這麼做。那麼，多給他一點時間又何妨，我們愈焦急，只會把他逼到極端。」

奧斯卡喝一口水，潤一潤乾燥的喉嚨。感受到氣溫逐漸上升，奧斯卡將視線從密雷迪身上移開，眺望著綠洲波光粼粼的水面說道：

「慢慢來吧，只要你不放棄，不管到哪裡我都會與你同行。」

正如那一日奧斯卡所說，就算會墜入地獄也會與她同行。

密雷迪沒有回答，周圍只回響著其他客人的談話聲和餐具的聲音。

奧斯卡訝異地回頭望向密雷迪。

「……你那是什麼表情？」

「嗯～～？沒什麼。」

看到密雷迪笑嘻嘻的模樣，奧斯卡的心情急速變得惡劣。

他動作粗暴地吃完剩下的早餐，密雷迪則是笑嘻嘻地說道：

「阿奧超喜歡我的吧～？」

「我知道你還沒睡醒啦，快把早餐吃完吧。」

奧斯卡眼神冰冷，用下顎示意密雷迪的餐盤。

密雷迪笑容滿面，愉悅地逗弄奧斯卡。

「什麼什麼？你在害羞嗎？你害羞了嗎？阿奧！」

奧斯卡盡管認真考慮把餐後咖啡往她的臉上潑去，仍極力告訴自己要冷靜。如果有檢定是測驗關於如何應付密雷迪，奧斯卡的段位一定會不斷提升吧。

奧斯卡用食指調整眼鏡的位置，同時轉換話題。

「奈茲說他上午有事，聽說要送伊拉庫去資源不足的村莊，我們中午過後再拜訪他吧。」

「又去幫助人啊～那只是因為他是好人，還是……」

「這也是今後會慢慢知道的事情。話雖如此，我有點擔心他。他救我們的時候也有使用力量，有必要的話，他基本上都會使用力量吧。既然謠言都傳入了大陸東方的密雷迪耳中，事情遲早會鬧大，到時就會被發現謠言為真了。」

「確實如此，可是我到現在還不明白——為什麼是妖精？」

——沙漠的妖精會救人。

沒錯，妖精。身材高大，肌肉結實，眼神銳利如鷹，豎立的紅褐色短髮，基本上板著臉孔的……妖精。

「噗！」

奧斯卡忍不住噴出口中的咖啡，他似乎想像了什麼。

「不過他本人也感到困惑，謠言總是會誇大嘛。幫助人的沙漠妖精，這很像是吟游詩人會喜歡的題材不是嗎？」

話雖如此，到底是發生什麼事，為什麼會用妖精來形容奈茲？奧斯卡和密雷迪都十分好奇。

就在此時，忽然有個年幼的女孩聲音響起。

「那個……你們該不會見到沙漠的妖精了吧？」

密雷迪與奧斯卡回頭一看，見到兩名少女。

兩人大概是姊妹，長相十分相似，褐色肌膚與翡翠眼眸，年紀分別是十二、三歲和七、八歲吧。姊姊的髮型是中分的中長发，妹妹則是綁了兩條辮子垂在雙肩。兩人都穿著乳白色的連身服和涼鞋，一看就知道是這個地區的小孩。

「呃、你們是在問我們嗎？」

「啊、是、是的，對不起，是我們冒昧了！」

奧斯卡一問，姊姊急忙低頭道歉。看來是聽到奧斯卡他們在談論沙漠的妖精，忍不住插話。

密雷迪為了讓她們安心，面露笑容回答：

「雖然實際上看起來一點也不像妖精，不過我們確實遇見了。剛剛還在討論，為什麼會稱他是妖精呢……你們該不會知道理由吧？」

聽到遇見妖精這句話……姊妹兩人的臉色一變，眼神中藏著熱切的思念，很明顯曾經發生過什麼事。然而，對於密雷迪的提問，姊妹卻閉上嘴，猶豫著是否該繼續談話。

過了一會兒，姊姊戰戰兢兢地開口問道：

「……恕我失禮，請問兩位是教會的人嗎？」

「「怎麼可能。」」

兩人露出厭惡的表情，反射性地回答，這種反應其實有點危險。

不過，看到兩人的態度，姊妹反而鬆了一口氣。然後，妹妹似乎再也按捺不住，探出身子開口：

「大哥哥！大姊姊！你們知道守護神大人在哪裡嗎！？絲姊和允法最喜歡守護神大人了！我們為了想再見他一面，一直在尋找他！」

姊姊慌張地想叫妹妹閉嘴，卻為時已晚。

密雷迪與奧斯卡互望一眼。

她們稱呼『守護神』，而不是『妖精』……這就務必要聽聽她們的說法了。

而且妹妹揭露「絲姊明明受到男生歡迎，卻全部都拒絕！」，姊姊則是面紅耳赤，拚命想摀住妹妹的嘴，讓人非常好奇『絲姊』與奈茲的關係。

奧斯卡與密雷迪彼此點了點頭。

「不嫌棄的話，與我們一同共進早餐如何？」

「也可以叫甜點喔？」

兩人著手收買兩姊妹。

妹妹大口吃著裝在大盤子內的甜點。盡管害羞地低著頭，姊姊仍確實地確保自己的份。

難得有這機會，所以密雷迪他們也一邊吃著水果，一邊聽她們說話。根據對話內容，姊姊的名字叫絲夏•利布•杜米巴爾，妹妹則是允法•利布•杜米巴爾，她們是【利布村】的居民。

另外，沙漠之民有一個共通的習慣，就是在名字後面依序報上出身地和自治領地的名稱，這樣就知道對方是哪裡的什麼人。比如以絲夏來說，她的名字就代表【杜米巴爾領•利布村】出身的絲夏。

密雷迪他們忽然感到疑惑，這麼說來奈茲是哪裡出身的？至今因為不瞭解沙漠的風俗，所以沒有在意後面的名字……

問絲夏她們是否知道奈茲是哪裡人，她們卻連『守護神』名叫奈茲都不曉得。

絲夏聽了奈茲的名字後，口中不停小聲地念著「奈茲大人、奈茲大人」。密雷迪和奧斯卡心想「這孩子是認真的啊」。

重新詢問她們與奈茲的關係，才發現她們與奈茲的相遇，也和密雷迪他們相同。

也就是說，她們在沙漠遭遇魔物襲擊，奈茲以轉移的方式助其逃到安全之處。

當時，允法因為身中魔物的特有魔法，罹患體內魔力過度活化的疾病。不過奈茲當場消失身影，隨後很快回來，將貴重的藥材『靜因石』分給允法，救了她一命。

看到奈茲突然消失又出現，絲夏驚訝地說不出話，結果也沒向他道謝。當她猛然回過神，奈茲只留下一句「請不要把我的事情說出去」就消失了。

「在那之後，我因為想向他道謝，所以一直在尋找他。」

「順便向他告白，請他娶絲姊為妻！允法可以當『妾』喔！」

絲夏的表情僵住，滿臉通紅。她伸出一只手，捏起妹妹的嘴。

「之所以稱為沙漠的妖精，是為了在事後刻意改變『沙漠有守護神』的傳聞。因為奈茲大人似乎不太希望自己的身分曝光，所以我想說如果捏造出完全相反的形象，應該就可以稍微報答他吧。由於我不認為謠言會只停留在這個地區，所以我在酒吧積極地對詩人或冒險者說出這個故事。」

「原來如此～是獲救之人的感謝之情，把『守護神』改編為『妖精』了啊。」

密雷迪茅塞頓開，不過奧斯卡對絲夏的說法感到異樣感，而口風松的允法則是笑嘻嘻地消除了他的異樣感。

「允法也有幫忙絲姊喔！我依照絲姊的交代，努力跟很多人說話！」

依照絲姊的交代，幫忙絲姊……

奧斯卡想到一個可能性，推著眼鏡詢問：

「容我冒昧一問，你家是經營酒吧生意嗎？」

「不是喔？」

絲夏否定之後，隨即立刻修正。

「雙親在我們小時候就被魔物……現在我們是寄身於雙親的友人家。」

「在經營酒吧嗎？」

「對。」

這次她則是肯定，奧斯卡先前的異樣感也轉為確信。

從絲夏剛才的描述，聽起來好像她自己就是當事者——

「妖精的傳聞是你散播的？」

「是啊。」

絲夏笑著回答。

奧斯卡與密雷迪的表情都微微抽搐。

根據她們所說，被救是兩年前的事。也就是說，絲夏在還不滿十歲的時候便在酒吧幫忙，並把『守護神』的傳聞改變為『妖精』，而且是出於自己的想法。

實際上也真的有效果，至少在遠離這個地區的其他地方，聽到的謠言都是以『妖精』為主體。

「真、真能幹呢。」

密雷迪十分吃驚，忍不住稱讚她。

絲夏害羞地說道：

「一切都是為了奈茲大人。」

她害羞的表情乍看與年齡相符，但更仔細看卻感覺到莫名的性感。

年僅十二歲就散發性感魅力的少女……

密雷迪與奧斯卡心想，這孩子真的不得了。

「那麼兩位與奈茲大人又是怎樣的關係……似乎有見過他。」

絲夏觀察著兩人問道。一直尋找之人的線索可能就在眼前，允法也盯著密雷迪他們，兩人眼中充滿殷切期盼。

「嗯～與其說是有見過……其實我們最近常常與他見面。」

「真、真的嗎！？他現在在哪裡呢！？」

絲夏探出身子問道。對於意外的回答，允法也驚訝地睜大雙眼。

「必須得到本人的許可，我才可以告訴你。我們今天也打算去見他，到時會跟他說小絲你們的事。我會努力安排，所以可以再稍微等一等嗎？」

「密雷迪小姐……你說得對，我明白了。」

盡管有些失望，不過因為密雷迪說得很有道理，所以絲夏順從地點頭答應。

允法在一旁看著姊姊與密雷迪談話，稍微思考之後，說出驚爆發言。

「話說回來，大哥哥與大姊姊是男女朋友嗎？」

聽到妹妹這麼問，絲夏慌張了起來。

密雷迪感到驚訝，奧斯卡則是面露笑容。

「哈哈哈，允法小妹真會開玩笑。」

「阿奧？你那是什麼意思？」

密雷迪並不是要他意識到自己，但聽他說得毫不猶豫，身為少女她無法釋懷。

當密雷迪生氣的時候，允法再說出驚人發言。

「不是嗎～？如果是的話，我們就安心了說。」

「咦？允法？那是什麼意思？」

「因為我們那麼想見到的人，大姊姊最近卻時常見面，而且今天也是。這可是沒有男朋友的大姊姊，去見身為男人的他喔！」

「……」

絲夏沉默了，而且臉上表情也消失，甚至眼中失去光采。

「你們誤會了！不是那樣！真的！」

密雷迪慌張地辯解。她之所以沒有開玩笑，大概是對絲夏的眼神感到害怕吧，她似乎微妙地冒著冷汗。

奧斯卡看到事情變得有趣，決定靜觀其變，密雷迪則是怨恨地看著他。

「再說阿奧也會一起去吧？所以你們兩人真的誤會了。雖然詳細情形不能說，不過我們談的是更為嚴肅的事情。」

「嚴肅的事情……是兩人的終身大事？」

「可惡！不管我說什麼，感覺話題好像都會被帶往那方面！」

總是捉弄他人為樂的密雷迪，如今卻真的感到焦慮，奧斯卡的心情非常愉快。

這時允法小妹又說話了。

「不過不要緊，我們這邊有絲姊在！比胸部的大小，絲姊完全勝利！那個人看了一定也會喜歡！」

「咦？」

「咦？」

密雷迪的目光移向絲夏的胸前，絲夏的目光也移向密雷迪的胸前。

由於沙漠之民的服裝十分寬鬆，所以難以突顯身材曲線，然而仔細一看，仍看得出絲夏胸前的高低起伏。

密雷迪往自己的胸部看去，用手從上往下摸，卻見手掌平順地一路往下，絲毫沒有偏離軌道。密雷迪露出非常悲傷的表情，彷佛聽得見心情沮喪的特效聲。

奧斯卡露出佩服的表情說道：

「允法小妹，你竟然能讓密雷迪沮喪，真是前途無量呢。」

「？呃～嘻嘻，沒什麼啦～」

雖然不明白奧斯卡是什麼意思，不過允法將其解釋為是在稱讚自己，難為情地回答。

究竟她是無心，還是有意呢……

既然姊姊是十歲就能計畫與執行情報操作的少女，身為她的妹妹，剛才的發言十分有可能是後者。

難道她是考慮到萬一密雷迪變成情敵的可能性，才先行牽制？盡管心裡這麼想，但奧斯卡可不想沒事找事做，所以決定置之不理。

絲夏安慰沮喪的密雷迪，之後兩人便和解了。

奧斯卡不禁想像，這對姊妹的存在，會對他們與奈茲的關係帶來何種變化呢？

【赤龍大山】是熔岩穹丘型的活火山。這座火山是在高黏度的熔岩日積月累的推擠之下，逐漸形成的巨大火山。簡單說就是非常巨大的一塊梯形岩石，高度三千公尺，直徑大約是五公里。

密雷迪與奧斯卡告別姊妹，在過了中午之後造訪【赤龍大山】。

當腳一踏上山頂粗糙的平面，隔著鞋子也感覺得到微微的熱度。到處冒著白煙，確實就如同其名的由來，看起來就像是有龍沉眠在此。

奈茲的住處要從山頂的火山口進入，愈接近冒出橘色光的大火山口，肌膚愈能感覺到熱度，不過藉由障壁可以減輕炎熱。

「我們走吧，阿奧。」

「跳下火山口這種舉動，不管做幾次都不習慣啊。」

「這不像是用黑傘代替船，在岩漿河裡漂流的人說的話啊。」

兩人一邊談笑，一邊朝下方鮮紅的岩漿跳下。途中藉由密雷迪的重力魔法減速，朝凸出的地點落下。

在靠近到一定程度後，空氣突然有所變化，這是因為已經進入奈茲展開的空間魔法障壁內部。這個障壁能夠只阻隔熱度，非常有用。奧斯卡與奈茲把酒言歡時曾聽他說過，那是他花費一番苦心才練成的。

「小奈～！你在家嗎？小密來玩了喔～」

「打擾了，今天我帶了水果酒，來享受白天飲酒的奢華吧。」

兩人彷佛到了熟悉的朋友家，大搖大擺地進入。

奈茲坐在地上，似乎拿著缽在磨什麼東西。他一如往常地嘆了口氣，臉上表情就像看開了。

「已經一個禮拜了……你們要纏著我到什麼時候？」

「直到小奈願意成為我們的同伴為止。」

「打算纏著我一輩子嗎！」

「啊哈哈，不久前我好像也聽過類似的話！」

「那是我說的啊，密雷迪。」

奧斯卡懷念地眺望遠方，奈茲露出同情的眼神，收起研磨缽等廚具。

「靜因石嗎？」

「……對，因為採取場所很危險，所以這種藥基本上都是供不應求。」

「住在那種危險場所的你則是要多少有多少呢。不過我也采了不少啦。」

奧斯卡坐在位子上，愉快地聊起天。雖然密雷迪也坐在奧斯卡身旁，但她只是擺動著雙腳，看起來似乎覺得很無聊。

因為兩人一開始聊天，她就常常被晾在一邊，所以心裡不是滋味。

「其實我想透過粉末，嘗試把靜因石液體化。」

「什麼？」

「這一帶存在地區特有的疾病，會使人的魔力過度活化，所以靜因石就被視為特效藥。不過正常來想，我認為魔力鎮靜效果應該可以應用到別的方面。」

「……是啊，不過有必要液體化嗎？」

「我也不知道，不實際使用看看就不瞭解有多便利吧。不過，比如說只要改變濃度，即使用量相同也可以製造出效果不同的物品。比如要進行危險的魔法實驗時，只要用這種液體建構魔法陣，就可以預防失控……」

「嗯嗯……藥劑之外的用途啊，充滿無限可能性呢。」

「對吧？所以——」

就在兩人愉快地談到這裡的時候，密雷迪大聲宣示自己的存在。

「啊啊啊啊啊！什麼嘛！把小密晾在一邊，兩個人聊得那麼起勁！這樣不好！這樣不好！排擠同伴是不好的行為！」

密雷迪雙手交叉，比出一個X的手勢。

奧斯卡與奈茲相視苦笑。

看到兩人如此意氣相投，小密又覺得自己被排除在外，感到不滿又寂寞。

她不高興地說：

「我要向小絲告狀，說阿奧比我還危險，阿奧的目標肯定也是小奈。」

「喂，別把我當成有那種興趣的人。還有我覺得，關於絲夏，真的不能開那方面的玩笑，拜託你別亂說話。」

奧斯卡彷佛接收到電波，身體忍不住抖了一下。

奈茲面露疑問，似乎在問「絲夏是誰？」。

奧斯卡與密雷迪對望一眼，微微點一下頭。

「小絲是利布村的女孩子，有一個叫允法的妹妹。」

「……嗯？」

「就是她們在努力將『沙漠守護神』傳聞改變成『沙漠的妖精』。」

「什麼？那是怎麼一回事……」

奈茲露出疑惑的表情。知道姊妹積極散播自己的謠言，奈茲也感到在意了吧。

奧斯卡停頓一拍之後，揭露兩人的來歷。

「你兩年前是不是救了一對遭遇魔物襲擊的年幼姊妹？妹妹因為魔物的特有魔法而變成魔力過度活化狀態……那也是你治療的吧？」

「…………是那對姊妹啊。」

奈茲回憶了一下，睜大雙眼說道。

「看來你還記得她們。」

「呼呼呼，小奈也很有一套呢，兩個可愛的女孩竟然對你那樣專情。」

「……專情？」

對密雷迪笑嘻嘻那張臉感到火大的同時，奈茲側著頭，不明白她在說什麼。

密雷迪則是擺明要揶揄他！

「沒錯喔～打從被你拯救的那時起，她們兩人就一～～～直在尋找小奈喔？雖然理由是因為沒有道謝，所以想再見你一次，不過她們臉上顯露的毫無疑問是女人的表情！連姊姊都還只有十二歲！」

順帶一提，那孩子明明只有十二歲卻發育得比自己好這件事，密雷迪是不會說出口的，因為她不會搬石頭砸自己的腳。

「……那時候的孩子嗎？」

對於奈茲而言，絲夏她們還是年幼的小女孩吧。他一定想不到，絲夏在這兩年努力操作情報，以及自從思慕奈茲之後，身材也開始有了急速成長。

而且密雷迪大概也料不到，完全勝過她的對手，其實只靠短短兩年便得到現在的身材，甚至還在成長中。

若密雷迪知道的話，想到自己幾乎已經停止發育，她可能會沮喪一段時間。

「她們體察你不想讓人知道救人之事，所以故意散播妖精的謠言，好讓人不會聯想到外表完全相反的你。這是因為她們想報答，不，單純是喜歡你的緣故。」

聽到奧斯卡的補充說明，奈茲露出難以言喻的表情。

密雷迪笑嘻嘻地用手指戳著奈茲。

「小奈小奈，你現在是怎樣的心情呢？怎樣的心情啊？小奈！有一對雖然才十歲出頭，將來肯定是性感美女的姊妹愛慕你，身為大她們十五歲以上的男人，你有什麼想法啊？小奈小奈，快告訴我嘛，小奈——」

小奈抓住密雷迪的顏面！用他的大手施展必殺的鐵爪功！

「……奧斯卡，我可以揍你的伙伴嗎？」

「你要揍的話，我可以助拳。」

奧斯卡從袖子取出鎖煉。

「好痛！好痛痛痛！？喂！小奈！你是真的用上力氣了喔！？我的頭都在痛了喔！？還有阿奧！？你明明是我的伙伴，為什麼幫助人家對付我！？」

「「因為你平時做人失敗吧。」」

「這種時候你們也這麼有默契——！」

啪啦一聲，密雷迪的四肢癱軟垂下。

奧斯卡與奈茲將昏倒的密雷迪放在椅子上，兩人享受著水果酒。

過了一段時間，密雷迪猛然清醒，等待黑傘的治癒之雨治療頭痛後，奧斯卡重新向奈茲轉達姊妹想見他的事。

因為是孩子殷切的願望，而且奈茲似乎以救人為人生職志，所以奧斯卡原以為他會答應，他卻露出苦惱的表情，沉默不語。

「她們知道你的力量，又願意積極幫你保守秘密，這樣你還是不願見她們嗎？」

「不管你們要談什麼話題，若不見她們，她們大概會一直找尋你喔？因為對你的感情真的很深。」

聽完奧斯卡與密雷迪這麼說，奈茲沉重地說道：

「……她們認為我是守護神，或是把我當成英雄看待對吧？」

「是沒錯啦，不過這個地區的人也把你當成守護神啊。」

「那就是她們誤會了，我不是守護神，我的行為只是出於自我滿足——只是在贖罪。」

聽見贖罪這個沉重的字眼，奧斯卡與密雷迪面面相覷。

密雷迪正襟危坐問道：

「過去發生了什麼事嗎？那件事讓你不能跟我們走，也無法見小絲她們一面嗎？」

「……」

「小奈，你剛才問我要纏著你到什麼時候，在聽到你說出發生過什麼事之前，我無法就此放棄，我就是懷著這麼強烈的心情待在這裡。我知道這樣很冒昧，也會讓你痛苦，可是正因為如此，我不能什麼都不知道就放棄。」

奈茲感受到她明確的意志，奧斯卡大概也相同吧，他們的眼神沒有絲毫動搖。他們是在明白一切的情況下，仍介入奈茲的私事。

真愛多管閑事。

不過，奈茲已經聽說密雷迪他們的目的，也知道他們背負的責任。所以打從一開始奈茲就曉得，兩人是抱著非比尋常的覺悟。

奈茲也心知肚明，只是明確的拒絕，不足以令他們放棄。

如果不說出自己拒絕的根據，這兩人絕不會退讓，也不能退讓。

明知如此，自己卻遲遲不肯面對，奈茲不禁在內心嘲笑自己。

然後，奈茲下定決心，告白自己的罪孽。

「你們知道古盧恩這個村子嗎？」

密雷迪與奧斯卡看了看彼此，同時搖頭否定。

奈茲深呼吸一口氣，吐出沉重氣息說道：

「那是我出生的村子，也是我毀滅的村子。」

安靜的洞窟之中，兩個人倒抽了一口氣。

奈茲低著頭開始述說往事。

「我的名字正式來說是，奈茲•古盧恩•卡理恩特。」

「我記得那是沙漠地帶最北方的領土吧。」

對於奧斯卡的補充，奈茲點頭肯定。

「古盧恩村是距離卡理恩特領都最近的村莊，我父親是領軍的戰士，我從小目標就是將來要成為像父親一樣的戰士，兒時玩伴尤功和弟弟艾斯特也和我一樣。父親是受到尊敬的人，母親是溫柔的人，我們家並不貧窮，我也有魔法才能。現在回想起來，我的境遇大概非常得天獨厚吧。」

有親愛的家人、互相砥礪的好友，以及將來受到矚目的才能，確實可以說得上是得天獨厚。

奧斯卡往密雷迪看了一眼，這位伙伴雖然有家人，卻絲毫得不到親情。或許是發覺他的視線，密雷迪也看了他一眼，只是如此，她便察覺奧斯卡的心情。密雷迪的表情沒有絲毫負面情感，甚至好像有點開心地露出淡淡的微笑。

奧斯卡知道不必擔心她，於是回過頭，把眼鏡往上推。

「父親一個月有大半的時間都在領都值勤，不過休假時會回家。雖然母親說父親一定很疲憊，但我和尤功總是按捺不住，央求父親訓練我們。因為他是村子最強的戰士，而且我們也想早點讓他看看，他不在的時候我們進步多少。」

奈茲用充滿懷念的眼神說道，回憶著溫暖的往事，臉上忍不住露出笑容。

「尤功總是說『我才不要在這種邊境終老一生，絕對要出人頭地，進入中央』。他比我更有上進心，眼光也看得更遠，雖然有戰鬥的天賦，卻時常說『我真羨慕奈茲的才能』。」

對於只想成為像父親一樣的戰士的奈茲而言，擁有出人頭地野心的兒時玩伴，才是奈茲憧憬和羨慕的對象。

原本面露笑容的奈茲，這時表情卻突然變得陰暗。表情中既有懊悔，也有憤怒，是一種難以言喻的模樣。

「我當時不明白他那句話的意思，我們明明從出生就一直在一起，我卻什麼也不知道——他是用什麼樣的眼神看我，又對我懷著怎樣的感情。」

某一日，奈茲的父親——索爾達休假回家，一如往常地訓練奈茲與尤功。

時間已經是傍晚，差不多到了該回家的時候，數名村民神色慌張地奔來，大聲叫著「索爾達先生！魔物出現了！」。

村子裡也有民團，一般的魔物都是由民團處理，他們卻來找以戰士為本業的索爾達，這表示出現的魔物不是民團所能應付。

索爾達認為這也是戰士的職責，所以二話不說就答應了。一問之下，對手確實是民團難以應付的魔物，不過如果是索爾達就不會有問題。

「我與尤功拜託父親讓我們同行。我們也十五歲了，隔年預定要加入領軍，成為見習戰士，父親認為正好可以順便作為實戰訓練，便答應了。」

兩人開心地跟著索爾達前去。

而那就是一切事情的開端。

「魔物並非只有情報中所說的那些。就在剛討伐之後，我和尤功完全鬆懈，沒發覺有魔物從背後的地下逼近。」

當聽到索爾達的警告回過頭時，魔物已經張開大口，即將吞噬他們。

他們非但沒有時間以魔法張設防壁，而且身體僵硬，無法動彈。但為了回避危機，本能使一名少年的力量覺醒。

「干涉空間的魔法發動了吧？」

對於密雷迪的提問，奈茲默默點頭肯定。

「父親、尤功、還有我，我們都愣在原地，無法動彈。我在無意識中搖動空間，發出沖擊波，將魔物轟得粉碎。既沒有詠唱，也不用魔法陣。」

「小奈會神代魔法的事被令尊和尤功知道了……」

這很明顯與剛才說的毀滅村莊之事有關，密雷迪有一種不好的預感，表情一變。

奧斯卡也深呼吸，做好心理準備。

「父親要我與尤功約定保密。我們沙漠之民現在雖然信仰創世神埃希德，不過原本是以自然信仰為主的部族。就算表面上是聖光教會的信徒，虔誠程度卻因人而異，也有很多人沒有捨棄以前的信仰。」

「令尊是自然信仰派的人吧？所以為了不讓你的事被發覺，遭到教會拆散你們家人，打算隱匿你的能力……令尊很愛你呢，可是這麼說的話……」

奧斯卡眉頭一皺。根據事情的發展，可以推測奈茲的事暴露了。奈茲的父親是真的愛他，那麼泄漏秘密的人就是……

奈茲沒有馬上回答，他繼續說道：

「隔年，我與尤功以見習身分加入領軍。起初我們互相鼓勵，努力向上，可是……不知從何時開始，尤功看我的眼神變得古怪。雖然我拚命假裝沒發覺……」

自從神代魔法覺醒之後，奈茲的魔法技術突飛猛進，尤功便有了非常大的差距。盡管為了隱藏實力而使用偽裝，但其實他既不需要魔法陣，也無需詠唱，而且也習慣直接操縱魔力的方法，所以控制屬性魔法的技術當然會提升。

嫉妒、怨恨、焦慮，尤功對奈茲的感情無法以一句話形容。

他違背了守密的約定。

尤功帶著神代魔法使用者的情報，去找領主邀功。他之所以不去找教會，或許是不想難得出賣好友換來的代價，可能被教會當成是『身為信徒是理所當然的行為』處理。

然而，那卻帶來最壞的結果。他並不知道，掌權者可以多麼心狠手辣。

當時卡理恩特的領主波雷莫斯，計畫把奈茲當成自己的兒子，要求夏爾多交出盟主的寶座。也就是說，因為家人之中有神代魔法的使用者，所以卡理恩特才適合擔任聯合的盟主。

「對波雷莫斯而言……小奈真正的家人是礙眼的存在。」

「沒錯，那一日下起了睽違數個月的雨，夜晚父親奔入我的宿舍，叫我立刻逃走，並回家帶著母親和艾斯特逃命。然後捉拿部隊很快追上，父親為了救我……」

那一日，奈茲與父親悄悄走過因雨云而昏暗的走廊，卻遭遇追兵襲擊。父親背對自己大聲喊著「快逃！奈茲！帶著你媽和艾斯特快逃！」，奈茲至今仍清楚記得父親那時的背影。

明明被教育戰士不可流淚，自己卻哭著拋下父親。奈茲至今無法忘懷，那時自己丟臉的模樣。

而且還有另一件事也令他無法忘記，那是在他正要出宿舍的瞬間遭遇的奇襲。奈茲因為心慌意亂，連反擊也辦不到，眼看就要被擒，這時卻有救兵出現。

「是尤功，救我的人是尤功，告訴父親領主計畫的人也是他。他在救我的時候受到致命傷，臨死之際坦白了一切。」

——對不起，對不起，奈茲。都是我害的，啊啊，原諒我。

直到臨死之前，尤功仍一邊哭泣，一邊不斷乞求原諒。

結果，奈茲依舊說不出「原諒」兩個字。

即使是現在，奈茲還無法整理對尤功的情感。

可以肯定的是，自己憎恨著他。可是，明明在他身邊最久，卻沒有發覺他因為自己而被逼得走錯路。不，是視而不見。自己難道就沒有罪嗎？這麼一想，奈茲頓時無法完全歸咎於兒時玩伴。

「我趕往村莊，當時我還無法像現在這樣轉移。如今我也不禁會想，如果當時我就會轉移的話……」

抵達村落時，奈茲看到的光景自是不言自明。他沒有趕上，母親和弟弟已經撒手人寰。在來到村子的領主波雷莫斯、數百名領主直屬的戰士，以及村人們的圍繞之下，母親和弟弟的屍體疊在一起……

「怎麼可能，他們立刻動手了嗎？不是想抓人質威脅小奈嗎？」

一般而言應該會這樣做。因為神代魔法是強大的力量，既然要隨心所欲操縱擁有神代魔法之人，就需要同樣強大的枷鎖。

「根據尤功所說，領主想對我主張掌握人質，實際上打算偷偷殺掉人質。領主大概對村民說，我們家人被認定為異端者，叫他們交出母親和弟弟吧。所以才會親自到場，因為就算沒有教會的人，領主說的話也足夠有力，村民們沒有質疑的空間。」

領主用來作為大義名分的兒子，如果被人知道其實有真正的家人就不妙了，所以他想消除這個事實吧。

奈茲在領都被逮捕，父親也被殺，那樣一來就算一家人被認定為異端者而死，村民也不會說什麼。因為多管閑事，死的就會是自己。這是領主一族的黑暗面。

這時奧斯卡與密雷迪目光交會，因為有一點令人感到疑惑。

奈茲說『領主叫村民交出母親與弟弟』，可是實情真是那樣嗎？

對領主而言，人質活著這件事是令奈茲聽話的重要因素，那為何要在目擊者眾多的情況下殺人。

既然交出人了，只要帶到村民看不到的地方殺掉就好。這樣一來世人也不知道人質已死，就算萬一奈茲逃出監視與村民接觸，他也不會知道真相。

殺死奈茲母親和弟弟的人，很有可能是村民。理由是為了救村莊。他們為了證明，被認定為異端者的家人與自己無關，表現出信仰非常虔誠之態，所以超出領主預料，殺害奈茲的家人。

畢竟領主帶著數百人的部隊出現，只是為了抓住兩人，一般想來是不可能的事，領主帶的戰士群是『為了消滅村莊的數量』。

而且口頭上說是判別異端者，卻連一個教會關係人都不在場。

村民們大概感覺到火藥味，他們應該有想到，將兩人交出之後，自己的下場會如何。

所以，他們抱持著溺水者就算稻草也會抓住的心情，殺死了那對母子。

那樣一來，至少勾結異端者的罪名就無法成立。

而這一點奈茲一定也發覺了。

所以他——

「回過神，我已經把周圍的一切都毀滅了。母親和她抱著的弟弟、領主等人、村民們、村落本身，全都拔除。」

奈茲記得的是，村人看著他的表情。受到良心苛責，有如罪人般的表情和道歉的話語。計畫失控的領主，守在領主周圍組成陣形、用劍指著奈茲的騎士們。

然後，壓倒性的憤怒與殺意掩蓋過意識。

自己的家人做了什麼？

那麼想要這股力量嗎？

很好，那就好好品嘗這股力量吧。

失控的感情造成空間魔法大爆發，恐怕是空間爆炸系的魔法吧，使古盧恩村從地圖上消失，連同村民與領主也一起灰飛煙滅。

漫長的回憶結束，密雷迪與奧斯卡大大地吐了一口氣。

奈茲抬起頭，分別注視兩人。

「領主倒也罷了，戰士們之中有的人只是義務服從，而且裡面應該也有善良的人，以及在等他回去的家人。我對村民們的心情就和對尤功一樣，到現在都還沒有整理好，不過那也不是可以把他們全殺死的理由——我是個大罪人。」

所以救人不是出於善意，而是贖罪。正因為是贖罪，因此既不該被誇獎，甚至也不該受到尊敬。

大罪人怎麼可以受到愛慕，奈茲沒有臉見她們。

「我重新聲明。」

密雷迪倒抽了一口氣，奧斯卡則是眉頭深鎖，默然不語。

「我不能跟你們走。我发過誓，絕不會再把這股力量用在戰鬥，就算我會因此而死也一樣。」

奈茲能做的只有逃走或防御。

他再也不會戰鬥，沒有辦法為密雷迪他們貢獻力量，拒絕的意味不言而喻。

「小奈，可是——」

「這是最後一次見面，請不要再來找我，如果再來，我就自己離開。若你們追趕真心想逃的我，相信會無法好好旅行吧。」

即使有發信機，密雷迪他們也無法勝過空間轉移的速度。之所以可以追上奈茲，那是因為奈茲以大沙漠為據點，沒有做遠距離的移動。

如果他認真逃避到事情平息為止，密雷迪與奧斯卡無法抓到他，除非像過去那位領主一樣，強行逼他就范。

奈茲一揮手，『傳送門』隨即打開。

「我們的相遇並不壞，密雷迪•萊森、奧斯卡•奧爾庫司，雖然不會再見面，我祈禱你們的旅途幸運。」

密雷迪還想說些什麼，卻只是張著嘴，說不出話來。

「走吧，密雷迪。」

「阿奧……」

奧斯卡的手輕觸密雷迪的肩膀，密雷迪輕輕嘆了一口氣。

兩人轉身，在『傳送門』前停下來。

密雷迪猶豫地低下頭，但是很快回過頭，露出悲傷的表情說道：

「小奈。奈茲•古盧恩。你真的要這樣做嗎？」

密雷迪並不是為了游說被拒絕而悲傷。

而是對他的生活方式感到悲哀。

「這樣就好了。」

「……是嗎？」

密雷迪微微一笑，這次頭也不回地走過『傳送門』。

奧斯卡也沒有回頭，準備通過『傳送門』。

「……有朝一日，當我們旅程告一段落的時候。」

「？」

「我可以以友人的身分來拜訪你嗎？」

「……我會考慮。」

奧斯卡微微點頭，消失在『傳送門』的另一邊。

奈茲注視著空無一物的空間。

「……才剛說過不再見面，結果馬上就改口嗎？」

奈茲的自言自語中充滿自嘲之情。
