某個綠洲城鎮，看得見奧斯卡與奈茲的身影。

自從旅行變成三人后不久，三人來到距離西方海岸兩個禮拜路程的地方，現在則是在這個小鎮補充旅行物資。

三人分頭采購，約定在湖畔會合，不過自從奧斯卡與奈茲會合后已經過了一個小時以上。

奈茲皺起眉頭喃喃說道：

「……密雷迪真慢。」

「她是女孩子嘛，購物會花比較多時間吧。」

雖然奈茲確實也聽說女性購物很花時間，但他等得有點累了。他往身旁的奧斯卡看去。

「奧斯卡，你好像很習慣應付女人呢。」

「……不要說得我好像是花花公子。」

被說得像花花公子，奧斯卡露出厭惡的表情回答。

話雖如此，他在王都貝魯尼加時，時常被女性以『巧遇』的名義強制帶去購物，而且對方不是常客，就是認識的人，所以奧斯卡也不好拒絕。

如果說那是約會，他確實像是常與眾多女性約會的花花公子，不過奧斯卡本人打心底感到困擾。

奧斯卡把眼鏡往上推，試圖轉變話題。

「反正也不趕路，就慢慢來吧。其實我做了一個桌游，棋子會依照玩家指示行動，是以棋子模擬戰爭的游戲。」

「喔，好像很好玩。」

奧斯卡提議玩游戲打发時間，奈茲平時面無表情的臉上也浮現笑容，爽快地答應。

但就在魔法西洋棋開始之前，有人出聲呼喚兩人，他們等待的人來了。

「久等了〜！小密回來了！」

兩人露出苦笑心想「真羨慕她這么有精神」，同時回頭往聲音的方向看去。

然后，奧斯卡與奈茲吃驚得說不出話。

「耶呼！就是那樣的表情！我就是想看那樣的表情！如何？小密的魅力加倍，讓你們很興奮吧？不可以推•倒•我•喔（愛心符號）。」

她馬尾飄飛，單腳蹺起，一只手在眼睛旁邊比YA，眨了一下眼。

密雷迪擺出完美得令人火大的姿勢，展現身上的迷你裙女僕裝。

「密雷迪，那身服裝究竟是怎么回事？」

「哼哼哼〜在意嗎？很在意嗎？小奈被小密的魅力迷得神魂顛——」

雖然話還沒說完，但密雷迪的表情令人不爽，奈茲于是一把抓住她的臉，密雷迪瞬間发出悲鳴。

「密雷迪，那身服裝究竟是怎么回事？」

「我說！我說就是了！不要若無其事地加強手上的力道！」

聽見頭蓋骨发出不祥的聲音，密雷迪臉色蒼白地從懷中取出一封信和照片。

奈茲把密雷迪隨手一丟，看了那張照片……他全身僵硬。

「呵呵，小奈，你現在心情怎樣？仰慕自己的年幼美少女姊妹寄來女僕裝照，身為成年男性，你的心情怎么樣？告訴我嘛，你現在心情怎樣呀？小奈！——啊！」

總之，奈茲施展鐵爪功（加強版）處理她。

照片上是穿著迷你裙女僕裝的絲夏和允法，她們擺出相當惹火的姿勢。超過二十五歲的男人拿著這種照片，毫無疑問會遭到世俗白眼。

奈茲忍耐著頭痛，開信一看，里頭文字密密麻麻，內容總結來說就是……

——奈茲大人，您在前一個城鎮跟女僕裝的服務生相談甚歡對吧？您似乎喜歡女僕裝，所以我們也試著穿上了，請盡情觀賞。您的絲夏與允法敬上。

在上一個城鎮，奈茲確實有在采用女僕裝為制服的餐廳用餐。然后，因為料理很美味，所以他向女服務生交涉，希望對方能告知料理的做法。

奈茲心想……為什么會被知道？

「『解放者』的連絡員剛才把信送來，然后我碰巧看到類似的衣服，就買來穿看看了。」

密雷迪手按著頭，似乎說了什么，但是奈茲沒有心情理會。

「哈、哈哈……你看看我，奧斯卡，不知為何，我止不住顫抖。」

熱情的年幼姊妹隨時看著自己！奈茲的心中充滿恐懼！

然而，奧斯卡沒有回應奈茲，不，應該說他從剛才就一句話也沒說。奈茲與密雷迪覺得奇怪，一同往奧斯卡看去。

「阿、阿奧？」

卻看見奧斯卡眼中布滿血絲凝視密雷迪！

異樣的壓迫感令密雷迪嚇得退后几步。

「……好。」

奧斯卡喃喃說道。眼鏡之后的銳利目光，將密雷迪從上至下打量一遍。

「阿、阿奧？怎么了？小密有點害怕……」

「密雷迪，你這個人煩得要死，即使擺出可愛的姿勢，基本上也只會令我火大……」

「咦？你是要找小密吵架嗎？」

剛才畏懼著詭異奧斯卡的密雷迪，這時額上青筋浮現。

奧斯卡卻毫不理會繼續說道：

「不過，我覺得你穿那件女僕裝非常好看，如果說還缺什么，我認為女僕裝還是搭配長裙才好，而且你轉身翻起裙子的方式也太嫩了。」

奧斯卡開始說出自己的見解，並不斷逼近密雷迪。

「密雷迪是女僕外行人，所以怪不得你，不過你仔細聽好，女僕應該要清純端莊。所以不要做出YA的手勢或單腳蹺起的動作。雙手要並攏放在前方，走路時要文靜，眼睛不可以睜那么大。難得你有一對修長美麗的睫毛，視線稍微低一點比較好。」

「我、我明白阿奧對女僕裝有與眾不同的執著了，所以那個……我差不多該把衣服換回來了。」

奧斯卡愈接近，密雷迪就相對地后退，她的臉頰抽搐，對于伙伴意外的性癖感到害怕。

密雷迪一個轉身，為了去換衣服，打算離開現場。

「你要去哪里？」

「咿〜！？阿奧有點可怕！你快恢復正常！」

奧斯卡抓住密雷迪的肩膀，強制將她轉回正面，抓住她的雙肩。

「密雷迪，現在的你棒極了！」

「謝謝你的稱贊！不過不知道為什么，我非但不高興，甚至覺得更可怕！我要去換衣服了！」

「別說儍話！那樣不就只是煩人的密雷迪嗎！脫下女僕裝的你，到底還有什么價值！」

「喂，你那句話我可不能當作沒聽見！你這個變態！」

「真失禮！我不是變態！只是深愛女僕裝的紳士！」

「我不想穿了，我要脫掉！」「不准脫！」「我絕對要脫！」「永遠都不准脫！」奧斯卡與密雷迪為了爭執脫與不脫吵了起來。

一旁的奈茲看了看兩名同伴的丑態，再看看聚集的圍觀群眾，視線移向年幼女僕姊妹的照片，不禁深深嘆息。
