「拜托，請你明白，你不能和我一起走。」

一名男人拚命嘗試說服對方。

對方卻絲毫不肯接受，為了不讓男人離開，露出悲傷的眼神。男人看到那樣的眼神，不禁发出痛苦的呻吟。

離別對男人而言也同樣痛苦。

因為他曾經发誓，不管是幸福還是不幸，富有還是貧窮，生病或健康，他們都要一同度過。不依靠別一人，相互扶持，直到死亡將兩人分開為止。

男人當然也想永遠在一起！

他們已經像是一家人！他深愛著對方！

即使如此，男人還是非走不可，他必須踏上旅一程。

他必須走上無盡的荊棘之路，在危機四伏的情況下于黑暗中前進。

那樣危險的旅程，怎么可以帶著他的最愛！

「別露出那種表情，我也很難過啊。拜托，你要諒解我——蘇珊娜。」

「咩〜」

男人——奈茲撫摸著心愛的伊拉庫——蘇珊娜的大臉，悲傷地叫喊。

地點就在他平時販賣伊拉庫的商店前面。

而且就在店主、學徒少年、奧斯卡、密雷迪、絲夏與允法的注視之下。

伊拉庫商店的店主接受奈茲轉讓蘇珊娜，他露出困惑的表情說：

「該怎么說呢，感覺我好像是向一對戀人討債的高利貸呢。」

「老板……我會努力照顧蘇珊娜的。」

學徒少年以難以言喻的表情說道。

「話說，奈茲聽得懂伊拉庫的語言嗎？」

「阿奧，密雷迪只有聽見『咩〜』耶……」

「放心吧，密雷迪，我也只聽見『咩〜』。」

奧斯卡與密雷迪同樣用難以言喻的表情看著新同伴。

在那段期間，奈茲與蘇珊娜也上演著感人的戲碼。

「咩〜」

「不是的，我怎么會討厭你！」

「咩〜」

「什么？我有了別人，所以你變成礙事者？別說儍話了，我不可能覺得蘇珊娜礙事吧？」

「咩〜」

「既然如此也帶你去？不行，這趟旅程真的很危險。」

「咩〜」

「我會回來嗎？……抱歉，我不能保證。」

「咩〜」

「什么！等一下！等我啊，蘇珊娜〜〜！」

密雷迪笑著說：

「小密好像也聽懂了最后的『咩〜』，我想意思是『我不理你了！』。」

「是啊，在我聽來也是那樣。」

蘇珊娜別過頭，朝學徒少年走去。

學徒少年目光游移，奈茲則是露出絕望的表情，失落地垂下肩膀，彷佛心愛之人去找其他男人。

這時，原本一直默默看著奈茲與蘇珊娜的，年幼姊妹中的姊姊終于開口：

「我想變成伊拉庫。」

「絲姊！？」

聽到姊姊意外的发言，即便是允法也吃驚地睜大雙眼。

奧斯卡與密雷迪驚訝地回頭，卻看見絲夏兩眼無神，臉上露出微笑。

奧斯卡與密雷迪一同发出悲鳴。

「那個，密雷迪小姐。」

「是、是的！什么事？小絲小姐！」

「有沒有神代魔法可以把我變成伊拉庫？」

密雷迪臉頰抽搐著心想……不妙，這孩子是認真的。

「我、我也不知道。世界這么大，或許存在。不過小密認為小絲現在這樣比較有魅力喔。」

絲夏以無神的眼眸看著沮喪的奈茲，然后回過頭望向密雷迪。密雷迪发出悲鳴，淚眼汪汪地抱住奧斯卡，而奧斯卡的身體也微微发抖。

「對奈茲大人不管用的魅力有什么意義？」

「你說得對，沒有意義！對不起！」

『解放者』的首領全力向新成員道歉。

之后，允法說著「啊，絲姊又墜入黑暗面了，要讓她恢復很不容易呢」，她司空見慣似地熟練應付，絲夏終于平安地恢復為『美麗的絲夏』。

見識到黑絲夏的壓迫感，以及連那樣的姊姊都能輕松應付的允法，奧斯卡與密雷迪心想——

奈茲絕對逃不出她們的手掌心。
