
此世間沒有平等。
　有豪飲著玲琅滿目美酒的人，也有啜飲著路旁泥水的人。有裹著溫暖毛皮的人，也有衣衫襤褸的人。
　此世間沒有幸福。
　出生的瞬間，人與人便有天差地別。有錢人的孩子，貧窮的孩子，貴族的孩子，農夫的孩子，奴隷的孩子。生為奴隷者，永世不得翻身。
　此世為殘酷之世。
　人的幸福建立在他人的不幸之上。圍繞著定量的資源，眾人相爭，相奪，相殺。所謂活著，便是於屍體之上欣然起舞。發狂吧，啃食吧，侵犯吧，虐殺吧。
　此世，為地獄。


　　　　　☆


　阿爾卡迪亞王國（アルカディア王國）。長久以來就有著理想鄉之名的這個國家，和周邊諸國相比，多少有著一些力量。那即為武力，經濟力，及積累的磅礴歷史。在七王國中算是具有歷史淵源的國家。
　在那王都阿爾卡斯（アルカス）的一角，有著和美麗整潔的街道截然不同的，昏暗蕭條的場所。集聚在那的人都是髒兮兮的，空氣也渾濁不堪。居住在此處的人，大半是奴隷階級。
「姐姐，阿爾蕾特（アルレット）姐姐。快看，我從教會那拿來了麵包」
「啊啦，有好好道謝嗎？我那可愛的小弟弟」
「當然嘍。還有別叫我小弟弟了。我可是姐姐的騎士」
「是是。那把麵包分一半吧。小小的騎士桑」
「嗯！」
　這個國家當然也有階級的存在。以王為首，再大致劃分為貴族、平民、奴隷這幾類。那是基本上不會變化的東西，置買階級需要大量的金錢。從奴隷到平民，從平民到貴族，無論哪個都是需要奇跡才能改變的事。
「姆嗯姆嗯姆嗯……姐姐，這真好吃」
「欸，非常美味。必須要好好感謝神父大人」
　這對姐弟呢，也還是奴隷。母親生下弟弟後沒多久便去了另一個世界。由於母親是娼婦，並不知道生父是誰。單單是兩人的小家庭。
「明天用我攢下的錢去買雞蛋吧」（弟）
「那麼再加上我的錢買兩個」（姐）
　吃完發霉的麵包，懷揣上對明日的希望。僅僅是活著，就需要這般的苛重勞作。兩人合力，從早到晚不停地工作，終於能吃上面包與水，還有清湯。偶爾買一個奢侈的雞蛋，這就是奴隷階級的生活。
「撒，吃完就睡吧。明天也要早起，晚上要好好睡哦」
「那姐姐來唱歌吧。那樣的話我就睡了」
「嗯，好啊」
　奴隷的話即使是小孩也不得不工作。兒童勞作是惡行等的這類價值觀是近代之後才開始形成的，農夫的孩子幫忙田地工作，商人或技工的孩子偷看雙親工作，時而體驗，漸漸掌握。奴隷的孩子，則作為勞動力編入社會。教育只是一部分特權階級才有的東西。
「姐姐，唱吧！」
「是是」
　短暫的火光隨即消逝，小小的家庭擠在一張狹窄的小床上。不抱住就會掉下去那般的狹窄，連一丁點寒風都經不住的薄布，稱之為床的話也未免太簡陋了，即便如此，兩人依舊幸福如故。
「姐姐，好溫暖」
「寬恕一切的掠奪吧。寬恕一切的偷竊吧。寬恕一切的殺戮吧。寬恕是世上最高尚的行為。向天仰望虔誠祈禱，神明會給予我們寬恕與慈悲。所以寬恕吧。寬恕吧。寬恕吧。我的小小寶貝。去熱愛孕育了你的美麗世界吧。」
　聽著溫柔的歌聲，弟弟浸沒在姐姐的溫暖之中。絕不放手般緊緊相擁。僅僅是兩人相依為命的小家庭。正因如此，無法離棄。
「姐……姐」
　姐姐如同寶物般抱著陷入微睡的弟弟。
「晚安，阿爾。我可愛的寶貝」




奴隷也是人，但世間並未如此認為。


　　　　　☆
「臭矮子別給我偷懶！」
　謾罵聲交錯亂飛於工地上。奴隷的工作就是在這搬運貨物。在奴隷中也屬於低價的孩童們，在這種只需單純作業的現場特別受歡迎。即使有力氣活，那也不會改變。因為如果“用壞”了，再去買個新的就行了。
「喂，阿爾。午休時老地方見」
「知道了。那彼此加油吧，卡伊魯（カイル）」
　兩人擦肩而過之時，小聲地交談著。即使是一小會兒，如果被發現在偷懶的話，他們的雇主就會毫不猶豫地鞭打他們，根本不會把他們當人看。
「我不是叫你別偷懶嗎！」
　別的孩子在旁被鞭打著，少年們繼續搬運石頭。

　　　　　☆

「真是的，下次的雇主能對奴隷稍微友善點就好了」
「期限制的工地就是這般不講理的。但是有錢的大叔的專屬，十有八九……就是『那個』吧」
「啊ー……『那個』絕對不行。光想想就覺得菊花疼」
　奴隷也有各式各樣的種類。與其說是種類，不如說他們是被當成買的商品來使用，工作和任務當然是不一樣的。阿爾和卡伊魯是一同被建築商會雇傭的期限制的勞動力。
「理想而言，私人傭人怎麼樣？」
「這不行，會和姐姐分開的」
「出來啦，姐控」
「你真囉嗦！」
　對奴隷而言，基本上沒有選擇工作的權利。前往被售往的地方勞作，只是這樣的存在。但是，對中介人來說，碰到出價低的，也有他的立場。這種附有期限的工地誰都不喜歡，主動請願的話基本都會通過。阿爾向買的人傳達了自己的願望，他是自願被賣到這的。一切都是為了不和姐姐分開。
「真是奇怪呢。明明是奴隷，卻和家人生活著」
　卡伊魯是遠方國家出身。那個國家早就滅亡了，在那的家人是死是活，卡伊魯自己都不知道。知道的只是，戰敗，被掠奪，淪為奴隷，現在被這阿爾卡迪亞人買下。
「連同家人一起被買下還是挺多的」
「但你並不是這樣……操了不少心吧」
「嗯，算是吧」
「……又不是說你」
　話音剛落卡伊魯便把視線從阿爾身上移開了。
　阿爾也扭頭看向別處。
「真慢啊，差不多該來了」
　阿爾四處張望著，但看不到人影。
「久等了」
　阿爾的頭被一塊小石頭打中。指尖大小的石子，比起疼痛更讓人一驚。「嗚哇」一聲跌跌撞撞的阿爾。在那上方，站在石牆上的是，
「法維拉嗎？（ファヴェーラ）真慢啊」
　名為法維拉的這人，用缺乏感情的目光看著阿爾他們。粗略看去是淺黑膚色的少年，但卻是實打實的女孩子。
「抱歉。擺脫上花了些功夫」
　那樣說著的少女向兩人扔去了通紅的果實。
「哦，這不是蘋果嗎。多謝了！咔咻姆咻」
　斜看著狼吞虎咽的那兩人，法維拉不慌不忙、規規矩矩地吃著蘋果，然而速度和那兩人不分上下。下層階級吃東西的速度都很快。
「噗哈，活過來了。一直以來多謝了，法維拉」
　阿爾傳去感謝之意時，法維拉無言地點了點頭。如同機械裝置般的行為，盡管如此兩人還是能理解那微妙之處。雖然認識的時間並不是很長，但不知為何很合得來。
「可是成天去偷也不太好吧。雖然這樣能吃上蘋果，但和風險相抵就有點」
「沒別的問題。被抓後就只是一死」
「那就是問題啊」
　盜竊是惡行。被抓後可不單單是賠償的事。被人拳打腳踢，身份證上被張貼「這人是小偷」這樣的一生永不磨滅的標簽。這在各種場合都有負面的影響，不會再被他人正眼相看。
「不會有差錯的。我可是專業的」
　法維拉不是這個國家的人。雖然出生於這個國家，但雙親是從遙遠的東方過來的小偷一族，非法偷入國內並生下了法維拉。總之，這個國家不承認法維拉的存在。沒有國籍也沒有身份。也就是說法維拉沒有人權。就連奴隷也不如。即便殺死，充其量也就和虫子或牲畜差不多。
「看，我這年紀就成為了小偷公會的一員，但先說清楚，我可和那裡的小偷不一樣」
　法維拉無形中挺了挺胸膛。即使是小偷貌似也有著專業人士那樣的矜持。
　順帶一提，小偷公會是存在於這個國家的黑暗公會之一。置身於暗處行業，並在這之中獲得某種程度的信任後才能加入的專業集團。雖然加入後有著各式各樣的好處，但同時相應的繳納金也是必要的。法維拉一家三口都是小偷公會所屬。
「多虧了那我們才能像這樣吃著蘋果。我吃完了。」
　卡伊魯最先吃完，在石牆背面涼爽的地面上坐了下來。沒過幾秒，阿爾和法維拉也吃完了。
「等到工作結束後再把姐姐的份給你。是之前花的謝禮」
「姐姐的份也有！？謝謝你法維拉！」
　阿爾的臉上浮現了滿面的笑容。比拿到自己的份還要高興。卡伊魯哎哎地直嘆氣，法維拉――依舊還是沒什麼表情。
「不過話說回來，阿爾的姐姐真的是美人啊。」
　卡伊魯直直地盯著阿爾看，
「像是挺像的，但……缺了點男人味」
怒上心頭的阿爾，用略帶中性的容姿憤憤搖動著不輸於姐姐的美麗黑髮。雖然體型瘦小，不過那也是飲食惡劣造成的。比起法維拉更像女性，但姑且是個實打實的男孩子。
「煩死了。姐姐由我來保護，可不會讓你這種壞虫子接近！」
「把人看作虫子真是好膽量，你這瘦猴子」
　像是互相玩耍般，卡伊魯朝著阿爾飛撲了過去，一瞬間騎在阿爾的身上揪住他的臉蛋。看見這一情景，法維拉噗嗤地笑了出來，不過誰也沒看見就是了。
「你再說遍，誰來保護誰？」
「ふるふぁい(無路賽)！ひょーひぃがふぁふふぁったんふぁ(是我不好)！」
「真是的，你就嘴上能說」
　卡伊魯鬆開手去，阿爾的臉蛋恢復了原狀，只留下了憤怒的表情。
「嗯？」
　這時，工地方向傳來了鐘鳴聲。這是告知休息的結束、艱苦勞作的開始的鐘聲。
　卡伊魯和阿爾都以一副不情願的表情站了起來。
「噢，玩鬧結束了。那麼法維拉，我們收工後再見吧」
「不快點就要挨打了。那就這樣，稍後再見」
「我知道了」
　兩人向著工地，另一人朝著城鎮方向漸漸消失。遠離擁擠的人群，在這人煙稀少的小巷中，只留下了蘋果的核。

　　　　　☆

　阿爾奔跑著。懷裡揣著一個蘋果和一個雞蛋，朝著最重要的姐姐的住處趕去。看見蘋果後姐姐會是什麼反應呢，高興，興喜，還是說會小小地發怒下？之後再是緊緊相擁吧。思念漫溢而出，浮在臉上成了笑容。
　看的到家了。簡陋的家。盡是縫隙的闌珊小屋。即使如此，對阿爾來說依舊是世界上最幸福、最有價值的場所。
「姐姐，我回來了！」
　阿爾推開門，映入眼簾的是和自己相同的、任誰都會錯看成黑曜石的美麗黑髮。光是這樣，阿爾就被幸福所充溢著。
「今天呢，有雞蛋，還有，鏘鏘——!法維拉給的蘋果，是蘋果哦」
　對於滿心期待的阿爾，姐姐慢慢回過頭去，回以嫣然一笑。
「歡迎回來，我可愛的騎士大人」
看見那笑容，阿爾欣喜若狂。

「阿嘞，今天的湯」
　阿爾看著陳列著飯菜的桌子，露出了詫異的表情。
　雞蛋料理有兩種還能理解。麵包是從教會那拿的，或者花賣的很好，這也能想明白。但是湯，並不是以往的清湯，有著很多的料在裡面，還有阿爾未曾見過的東西。
「今天花賣得非常好，機會難得就做一次燉湯看看。以前母親做過一次，非常地美味。」
　阿爾雖然對姐姐，阿爾蕾特的話語露出了顯而易見的高興表情，但他心中還是殘留著疑問。為什麼，是今天？
(今天並不是什麼紀念日。但是，看上去好美味)
　看著肚子咕咕叫的阿爾，阿爾蕾特微微一笑，一聲“請”催使著阿爾。
「我開動了！」
　狼吞虎咽地吃著。發霉的麵包沾上點湯，便是升天般的味道。這種美味，這種幸福，真的可以嗎？由於這實在過於幸福，阿爾感受到了一絲害怕。
「怎麼樣？我做的好吃嗎？」
　對於阿爾蕾特的提問，阿爾以吹飛一切的氣勢點著頭。阿爾蕾特苦笑了下。連那苦笑，都能讓阿爾心滿意足。因為姐姐的一舉手一投足都會把幸福帶給阿爾。
(啊，我真是太幸福了)
　幸福，有多種多樣的。即便窮困潦倒，即便被當作奴隷對待，和姐姐在一起的話這些都無所謂。只要姐姐就行了。別的什麼都不需要。能如此肯定，阿爾深深愛著姐姐。而同樣地，姐姐也是如此，
「吶，阿爾？」
　因為愛著阿爾，正是因為這樣，思念才會擦身而過，事與願違。
「姐姐，什麼事？」
　阿爾疑惑不解，送往嘴邊的湯灑了出來。阿爾慌忙地將它擦去。
「那個……阿爾，今天工作辛苦嗎？」
　面對突如其來的姐姐的疑問，阿爾連著搖頭。
「那稱不上是辛苦啦。又沒之前那種不講理的鞭打，也沒把我當出氣包隨意毆打」
　聽到阿爾的回答，阿爾蕾特的表情蒙上了一層陰霾。阿爾是不會撒謊的。因為對他來說真的不是什麼大事，這是理所當然的。同年紀的市民從未有過這樣的殘酷經歷。就連農村的孩子，也沒遇到過這樣不講理的遭遇。被打，被踹，辛辛苦苦勞作一整天，換來的只是微乎其微的薪水。而這對他來說卻是理所當然的。也許只是單純地不知道地獄――
「如果，阿爾從奴隷身份解放出來，成為市民那樣生活著，如何？」
　聽到姐姐的提問，阿爾苦笑著。
「辦不到的啊。沒有買取身份的錢。工作一輩子，那還是不夠的。特別是我這種幾乎都在工地幹活的，在奴隷中也屬於底層了，不可能辦到的」
　一上來就放棄了，而這也是理所當然的。這個國家的奴隷是無法攀爬上來的。就連阿爾那樣的小孩子都明白。這種事是不可能。
「但是，如果能解放呢？」
「那樣的話……能解放最好。啊，還說這種話湯都要冷掉了。明明是難得的燉湯。」
　比起不可能的事，還是眼前的燉湯重要。阿爾再度喝起了湯。
　如果這時候，阿爾把自己真正的想法，在『最後』之前說出來，或許，未來就會改變。這到底是幸運呢還是不幸呢，
(不過，如果和阿爾蕾特姐姐在一起的話，不管是奴隷還是市民，什麼都無所謂)
　那要到他人生終結之時，他才會知道吧。

