
那之後五年，度過了漫長的冬天後，阿爾卡迪亞王國終於迎來了春天的到來。今年的冬天比往年更加嚴峻，凍死者餓死者也很多，因此大家都迫切期盼著春天的到來。沒有不祝福春天到來的。

　對王國首都一角的進口書店來說那也不是例外。冬天雖然也售賣著書，但新書絕對進不到貨。沒有新書就不太能吸引常客，而且再加上識字率的關係，很難抓住新顧客。
　進貨順利的春天對書店來說是最喜歡的季節。
「喂，把十三號書架的那個帶過來。那個，麥西亞（マーシア）的解剖學，啊，名字忘掉了」
　書店的店主，在接受客人訂單的房間處招呼道。
「人體造詣，鄧沃爾（ダムウォール）所著，是這個吧。需要抄本，還是譯本呢？」
「就這個就這個。啊嘞，還有譯本，不是還沒翻譯嗎？這是新書啊」
「咳哼，是本人暫先翻譯的」
　店主驚訝地瞪大了雙眼。聽到這句話的客人也同樣如此。
　所謂譯本，是將來自他國的其他語言的書本翻譯成本國的語言。至少需要精通兩種語言，否則無法辦到。翻譯工作無法憑感覺選擇詞句，是非常困難的工作。而前些日子剛到的新書竟然說都翻完了。
「那麼就要譯本吧」
「感謝惠顧。喂，把譯本拿來」
「我知道了。請稍等片刻」
　在裡頭拿書的期間，店主和客人閑聊著。對服務行業來說這也是重要的工作。
「哎呀，那孩子真是優秀啊」
「最初來的時候，讀都不會讀寫也不會寫。拼死努力著，看著書，不知不覺間比我都要熟悉書本了」
　店主像是在誇耀自己孩子那樣眉開眼笑著。
「現在啊，也把一些買賣交給他來處理，即使他國的行商人都能普通地交流了。不如說外國語比我說得還要好了。但這可不是顯擺啊」
　面對明顯在炫耀的店主，熟客只能回以苦笑。
「嘛，說起缺點」
　店主慢慢把頭轉向裡邊。腳步聲漸近，從屋子裡邊現身的是――
「這是您要的商品。人體造詣的譯本。咳哼，翻譯是翻完了但都是直譯。如果有難以理解的部分，不用客氣，我隨叫隨到」
　陰郁的青年。蓬亂的灰髮長到遮住了眼睛。膚色蒼白。是鑽進灰塵堆裡了嗎，簡直滿是灰塵。看外表不由分說是個駝背。但身高又不矮，總之姿勢看起來很難看。外表不起眼，完全不引人注目。印象很是薄弱的青年。
「再把容姿端正下就好了。雖然小時候很討人愛，但沉到書堆裡去後就這副樣子了。不過這麼優秀就不做什麼過分要求了」
　是習慣了容姿的酷評嗎，青年看起來並沒特別在意。
「嘛，又沒什麼不可以。謝謝你。在冬天的時候我一直期待著這本書。可我不懂麥西亞語。即使拿到抄本，接下來還是要拜托翻譯家。不過這次連這段行程都省了，真是幫了我大忙」
　說著，常客從腰包中掏出了定金兩倍的金額。
「這是勞務費。收下吧」
「咳哼，這可以嗎？」
　青年等待著店主的指示。店主點點頭。客人的心意就該好好接受。
「非常感謝」
　青年得到了整本書一半的金錢。看到這大概是滿足了吧，常客拿著羊皮紙的譯本，離開了書店。
「我收下這個真的沒問題嗎？」
「這是正當的勞務費，就收下吧」
　青年再次確認後方才把第一份錢收進了錢包。同時，連著咳嗽了好幾聲。
　店主慎重地看著青年的臉。面色比起往常明顯不好。
「最近身體看起來不太好啊。今天就到這吧」
「咳哼，不好意思。那我恭敬不如從命了」
　雖然現在離書店關門還早，但青年身體不舒服更讓人擔心，店主開始著手閉店準備。雖然青年想過去幫忙，但
「不用幫我。作為替代好好養病。讀書也禁止，回家吃了飯後就睡吧。明天早點來店裡就行」
「我知道了。剛才失禮了」
　青年鄭重地低頭行禮。就這樣從店的後門出去了。
「如果只是風寒就好了」
　店主很是擔心，一直注視著青年彎曲的背影。

　　　　　☆

　青年不駐留於任何人眼中，不引人注目，朦朧般的存在。
　即使偏離回家的路線，朝向其它方向，也不會有人起疑。就連先前的熟客，大概都已經忘了青年的相貌吧。
　到達小巷後，來往的行人變得極度稀少。青年毫不猶豫地踏足前進著。位於王都的這條街也有盲點的存在。誰也不會經過，誰也不在的場所。什麼也沒有的後街，街的下面有一條小的水渠。
「來了嗎，挺快的」
「看來我也有著演技方面的才能」
　青年抬手撓撓頭。於是乎強到驚人的眼神在他的眼中顯現。
「給，卡伊露，法維拉。剛才用工錢買的蘋果」
　青年把蘋果扔向兩人。察覺到時駝背也挺直了。氣質一下子改變了。
「麻煩你了，阿爾」
　對，他就是阿爾。五年前，姐姐被奪走，立下復仇誓言的少年，如今已成長為一位青年。變聲期已結束，風貌也有大人的樣子了，雖然比起以前煞氣逼人的壓迫感淡薄了，但毫無疑問他就是阿爾。
「嘛，對劍斗士界矚目的新星和盜賊公會的精銳來說，蘋果這種，不需要吧」
　卡伊魯和法維拉同樣地在經歷了五年的歲月後也與以前大不同了。
　卡伊魯個子長得更高了，由於人高馬大引人注目，就被賣到了斗技場。之後作為劍斗士活躍于斗技場。是新入行的氣勢驚人且備受期待的實力者。
　法維拉也加入了處於小偷公會上層的盜賊公會。入手了連暗殺公會都甘拜下風的隱秘術，還有成長期女性的魅力，那也是武器的一種。作為盜賊，她的本領是一流的。
「所以說今天有什麼事嗎？最近很忙的不露臉男」
　阿爾同卡伊魯與法維拉很久沒見過面了。最後次見面還是半年前，在這之前也不是經常見面。
「這也沒辦法。要記的東西多得要死，學的東西也是」
　卡伊魯和法維拉他們兩人雖然也很忙，但阿爾是破格的。幾乎所有休息時間都在看書，積蓄知識，並且不讓身體衰退持續鍛煉著。偶爾與卡伊魯見面時，也基本都是在傳授斗技場所學的經驗。
「不過現在要學的東西已經沒了」
　一切都是為了這一天――
「身體也已經成長了。嘛，雖然最近為了一些小演技煞費苦心著，稍微吃點飯睡點覺後很快就會恢復」
　阿爾潛伏著。這五年，正是因為要積蓄力量，所以更加努力发奮著。對阿爾來說，自那天以來，冬天就沒有結束過。不過那也只是到今天為止，阿爾的“春天”將要到來了。
「於是，知道要行動了但具體怎麼做？」
　卡伊魯向阿爾問道。要行動這點是明白的。五年的時間就是為了這一刻而在此處碰面的，三人都明白。可是具體如何行動，這事還沒從阿爾那聽說過。
「也對。首先把我殺了」
「什！？」
　面對阿爾突然間說出的荒唐話，卡伊魯他們除了驚訝還是驚訝。
「說來有這麼一個前提條件，奴隷用一生的時間來出人頭地在這個國家是不可行的。奴隷即使被解放了，身份還是『解放奴隷』，並不是市民。就拿平民最容易出人頭地的戰爭來說，我們並沒有參加“加分遊戲”的權利。」
　雖然解放奴隷有著接近市民的權利，但終究還是沒有離開奴隷的領域。下一代，也就是孩子，他們可以從市民、平民階層往上爬。反過來說，即使發生奇跡，當代人還是永遠地被貼上了奴隷的標簽。
「那樣就不行了。不是我去證明的話，就沒有意義。對吧，姐姐」
　阿爾慈愛地撫摸著肚子。看到這舉止，卡伊魯他們臉上充滿了複雜的表情。
「不管積累多少的金錢，解放奴隷依舊連市民都不能超越。行政方面的官職都是被貴族占有著，而且話說回來參加政治是市民以上的權利。同理，平民和農夫都沒有參加政治的權利。果然只有通過戰爭才能成名，在戰爭中立下顯赫的功績，只能這麼辦」
　這樣討論又回到起點了，結果曾經是奴隷的人永遠都沒機會往上爬。
「所以把我殺了。殺掉我，殺掉名叫阿爾的解放奴隷，消除掉附著在我身上的奴隷這一標簽，這是必要的。」
　阿爾所說的話能理解了。奴隷是無法攀爬到上層去的。即使登上劍斗士的頂點，依舊不能去參加戰爭。社會上是不會承認的。但是，因為這點而殺死自己就本末倒置了。
「首先，卡伊魯明天去書店替我傳下話。阿爾由於身體不好，想要休息段時間。阿爾他說非常對不起啊，什麼的。還有暫時別來來探望，被傳染就不好了。如果他執意要來，我們也有相應的措施。」
　阿爾一邊拜托卡伊魯傳話，一邊走向水渠。用手捧起水來洗臉。蒼白的病態色彩就此脫落，黑眼圈也消失了，換而顯現的是健康的年輕肌膚。
「法維拉也幫了不少忙。不錯的化妝品。女人平日裡就用著這些嗎？呵呵，女人真是出色的欺詐師啊」
「不過我是素顏」
「是嘛。雖然感覺有點犯規但還是算了，就這樣吧。」
　抬起頭的阿爾，像脫胎換骨一樣變成了讓人眼前一亮的優秀青年。不，是以前被化妝所欺騙了。這三年，不化妝的時候從未有過。僅是卸了妝就完全變了個人似的，再加上――
「把這也洗剪下就完美了」
　灰色的頭髮。本來應該是白髮的，雖然現在脏得看上去像是灰色了，但用水洗的話就會出現灰白色的頭髮。這也是變裝的一環。這些細微的積累都是為了殺死解放奴隷阿爾所設的布局。
「嘛，這之後再洗也行。卡伊魯，那件事暫且就交給你了。盡可能充滿悲壯感，悲傷點，拜托你了哦」
　阿爾用袖口擦干濕掉的臉龐。
「還有幾件事要拜托法維拉。之後在我家碰面」
「可以」
「拜托點啥？」
「沒什麼，就一點小事」
　卡伊魯以詫異的表情看向阿爾，但阿爾裝作與己無關的樣子。直接了當地當成耳旁風。
「那麼幾天後，再到這邊集合。詳細的話到時候再說」
　於是三人離開了此處。

