
「所以我刚刚就说过了啊。我有我自己的考量。已经不需要身份证了，听的懂吗！」
「有哪个家伙会撕掉身份证啊！像这样做事不动脑子还不如静下来好好想想奴隶翻身的方法！你的话可以作为翻译家受重用的吧！？」
「哈？翻译家啊，就是商会雇佣的，给有钱人、贵族使用的。你想让我给他们当牛做马吗！」
「但身份证是！？」
　阿尔和卡伊鲁常有的争吵持续火星四散。法维拉始终保持着与我无关的姿势。
「所以我说，奴隶是不行的」
「但是，失去身份证的人连奴隶都不如啊。在这个国家根本不会被当人看」
「奴隶有被当成人看过吗？」
　阿尔的视线直逼卡伊鲁。近似于杀气的某种东西将要冲破而出。
　看到卡伊鲁退缩的样子后，阿尔也少许冷静下来了。
「呼，对不起。所以说奴隶是不行的。对我来说是不可能的。从出生那一瞬间开始，败者这一事实就被刻在了命运当中。这就是奴隶。」
　经由法维拉修剪头发后，阿尔完全变了个人。不对，是恢复了本来的样貌。
「这个国家是不行的，这意味着？」
「……！？　要出国吗？」
　卡伊鲁终于想到了。这个国家是不允许奴隶往上层社会攀爬的。然而，其他国家的话，去那些法律制度不同的国家，出人头地也是有可能的。
「一半正确。嘛，要离开这是事实。绝密地，不暴露给任何人」
　但是，这就有问题了。同秘密入国一样，没有身份证的情况下秘密出国，在这个国家是被禁止的。而且话说回来，连身份证都没有的人是不允许存在的。
「喂喂。卡伊鲁，别发呆了。法维拉是怎么来这的？法维拉的双亲是从哪个地方来的？」
　卡伊鲁一副「原来如此」的样子挠着头。法维拉没有身份证。然后她的双亲，是秘密偷入国的。就是说反其道而行的话――
「可以从这个国家出去，但路线很糟糕」
　摊开法维拉准备的这个国家的地图。这是王都地下水道的地图。卡伊鲁看到后大叹了一口气。
「阿尔，这不行的。下水道的粪尿多得都要满出来了，而且这距离，到国境外一直拨开粪尿前行，这不是疯了吗」
　听到卡伊鲁的话后，阿尔苦笑了下。
「卡伊鲁，你错了。不管有多么不愉快，不管有多少苦难，只要不是不可能，那就还有机会。粪尿又怎么样？要我来吃一口看看吗？如果这样就能到上层去的话，不管多少我也会吃下去」
　阿尔早在以前就做好了觉悟。不管使用何种手段都要爬到上层去。吃屎这点根本不算一回事。
「下水道是没问题的。姑且要在最后检查下有没有划伤。」
　充满了细菌的粪尿之海。由于要渡过那边，即使小的划伤，也会被细菌进入，引起破伤风。
「我知道。但出了国后怎么办？即使在别的国家成名――」
「这点也错了，卡伊鲁。我要在这个国家成名。在其他国家证明了自己后也没有意义。我要在这片国家，我要在这成名，为此我要离开这里。暂时离开这」
　卡伊鲁一副纳闷的表情。法维拉也无法理解阿尔的话语。看到这幕阿尔哧哧地窃笑着。背对着两人张开双手。
「嘛，看着吧。我不会等着奇迹发生。我要用自己的双手将它抢夺过来」
　两人看不到阿尔的表情。
「下次再来到这个国家的时候，那将是新生的『我』的开始！」
　潜伏了五年，今天是起始之刻。复仇鬼将开始行动。
「啊，对了。法维拉。拜托你的信，有送到吗？」
　砰地打下手指，阿尔向法维拉的方向回头看去。
「恩。但是，为什么是『那里』？」
　卡伊鲁在那发呆着。因为托付给法维拉的事，不为卡伊鲁所知的有好几个。知道的话，或许会去阻止。
「因为，我不死的话就不好办了，是吧？记录上也是，还有记忆」
　阿尔哧哧笑着。
「所以，这也是没办法的」
　这个时候笑的意味，卡伊鲁是在一切结束后才知道的。没有留下阻止的时间，也没有给与阻止的机会，阿尔一人踏上了己之道。

　阿尔为了离开这个国家，深夜潜入了下水道。同时王都的一间进口书店消失了。曾是平易近人、为知识人所喜爱的店，最后却化为了一片火海。干燥的羊皮纸燃烧起来，使得书本烧的更旺。
　祸不单行。店主对火势的轻视酿造了更大的不幸。店主、店主夫人、还有『帮忙者』三人都被烧死。这件事是这样被处理的。然后一间书屋渐渐淡出了人们的记忆，随着时间而风化。
　这三人的存在也从这个国家被抹消了。包括记忆，还有记录一同消失了。
　这件事的真相，只存在于黑暗之中。

　　　　　☆

「噗哈，真是的，虽然之前很有气势地说没问题，但这真不好受啊」
　阿尔穿越粪尿之海，逃离王都后，在一片离王都不近不远的森林前行着。发现了泉水，终于能洗身子和衣服了。都这个时候了鼻子还瘫痪着，这应该是身体的防卫机能吧。
「谁还会再进下水道啊畜生」
　这满是恶臭的脏水，不骂一顿就难以解气。不管洗多少次臭味还是没消失。实际上衣服也已经处于扔掉了更好的程度了。
「那么，首先去行商人那买衣服，还有」
　阿尔冥思苦想着。只是并没有把这之后的行程考虑得太细致。不确定要素很多，初次来到王都外也是个原因，太过深究也没什么用。
「生存所需的基本力量已经有了。剧本也很好地执行着」
　这五年是为了什么？准备已经尽可能地做完了。接下来只剩行动。
「撒，姐姐。我们俩的旅程要开始了」
　阿尔从泉水中出来，换上了准备好的旅行服。但是――
「好，好臭」
　果然再去下水道是绝对行不通的，阿尔下定决心。

