
「身高，不行。那个是体型不行。那个年龄差太多了」
　阿尔在某个街道的路口处休息着。在稍稍远离王都的此处，是连接王都与其它城市的收敛点。阿尔在路口的前方假装休息着，借机观察往来的路人。
　顺带一提，服装是途中的行商人那买的。虽然行商人摆在一副嫌弃的脸，但即使是粪臭味的硬币，钱依旧还是钱。不会没用处的。虽然是一脸嫌弃。
「还真是难找啊。虽然在这着急也没用，但和预想偏差这么大，或许有必要改变下方针了。」
　略带不自信的表情浮现在了阿尔脸上。
「但是啊。只有这个…………嗯？」
　阿尔的视线前方，出现了某个人物。
「身高、体型、年龄，完全符合。接下来就看出身国了。已经不知道是第几人了，但还是去打探下情况吧。」
　阿尔站起身，向着目标人物走去。

　　　　　☆

「呀～初次见面。可以借个火吗？」
　突然被搭话的青年惊讶地向对方看去。大概能明白我用这边的语言和他说话这件事，但却听不懂在说什么。
「……？啊—，我、目前、语言、很困难」
「那个，出身国是哪里？」
　位于对面的男子，为了传达给青年慢慢地说着。
「……卢西塔尼亚（ルシタニア）」
　恐怕是被询问到故乡名了，如此想的青年报上了国家名。但是他并没有想到对方会知道这个国家，按照预想对面的男子会不知所措吧。想到这，青年叹了口气――
『真是来到了遥远的地方呢。欢迎来到阿尔卡迪亚』
「！？」
　突然被人用母国的语言回答，青年反过来仓皇失措了。
『因为我也偶尔去旅行，姑且会一点点的外国语。啊，先前想向你借个火，就来打招呼了』
『请、请用』
　青年还未从惊讶中恢复过来。从这往前参杂着众多的国家，而卢西塔尼亚还要位于更前方。而且卢西塔尼亚是与七王国之一的阿尔卡迪亚无法相较的小国家。光是知道就够让人吃惊了，但会说本国话这种事，青年更是想都没想过。
『哎呀ー、和我差不多年纪就长途旅行来到这了，真是厉害啊』
『不，我这种完全不是回事。比起这个，你这种年纪就如此精通外国语。我认为你这边才是厉害』
『我觉得卢西塔尼亚比你想象的要有名多了。木质工艺品在这边的贵族中很有人气，草药学方面卢西塔尼亚也是遥遥领先他国。锻造领域也是其他国家无法比拟的，铸剑很厉害的国家』
　看着微微笑着的男子，青年渐渐松下了心头。
『啊，说来我还没自我介绍。我名叫诺尔曼（ノルマン），阁下呢？』
『威廉（ウィリアム）。请多指教，诺尔曼先生』
　青年——威廉完全对诺尔曼放松了警惕。名为诺尔曼的这个男子，是有着如此不可思议魅力的男子。年纪相同也是很大一部分原因。总之，很合得来，威廉开始产生了这种想法。
『诺尔曼先生为什么旅行呢？』
『是啊，为什么呢。想要见识下广阔的世界，所以去旅行。但现实却并没这么简单。由于吃不上饭，试着去做了宝藏猎人这样的差事，啊哈哈』
『宝藏猎人！？好厉害！能讲给我听听吗！？』
　面对威廉的那股热衷劲，诺尔曼苦笑了下。不知是害羞还是怎么了，威廉刷的一下脸红了。
『不必顾虑。说来，那是七王国的――』
　二人彻夜畅谈着。已经相处的相当融洽了，几天之后，两人约好了一同前往王都。
马车从两人的侧边擦身而过。威廉不经意间看向了诺尔曼的头部。
『话说回来，诺尔曼。你为什么裹着块头巾？』
　两人早已熟到不加称呼了。
『白头发很多，看起来不太好看』
『少年白发吗ー。在我的故乡据说是健康的象征。而像我这样的红发则是幸运的象征。』
『ho，这还是第一次听说。那么，暂住卢西塔尼亚的时候就脱掉头巾吧』
『到时就由我来带路吧』
『那就拜托了』
　这时的威廉确信着，关于阿尔卡迪亚王都的各方面，自己肯定会非常顺利。要说为什么，那是因为自己遇到了这么好的友人。
『我们能成为朋友吗？』
『我早就当你是朋友了』
　听到这么说后，威廉的脸上布满了笑容。

　　　　　☆

　这个季节，夜晚依旧很冷。两人靠近火堆来抵御寒冷。
『我有个未婚妻。为了能成为配得上她的男人，我一路拼搏来到了这。定当取得功名，凯旋而归回到故乡，这是我的梦想』
　威廉隔着篝火开始了长谈。
『她呢，说过她只和强的男人结婚。所以我才下定决心出去旅行。但是呢，她啊，在我出行前哭了出来呢。说什么“不要去”。真是自说自话呢。但是，知道了她喜欢着我，我很高兴。接下来只剩建功立业了！』
『未婚妻，这么说来家里很富裕？』
　威廉考虑了片刻。
『嗯ー，虽然我觉得挺富裕的，但不像七王国的王都那样什么都有，只是一个充满了森林和山的无聊地方』
『原来如此。我很想去一次』
『来吧！诺尔曼的话大欢迎哦』
　谈得兴起。很快就到王都了。但威廉并没有感到不安。这种东西早就消失得无影无踪了。这全是多亏了友人诺尔曼。

　　　　　☆

　为期几天的徒步旅行很快就结束了。差不多明天中午就能到王都了。
　威廉带着少许寂寥迎接了夜晚的到来。
『我能离席片刻吗？』
『要到哪去呢？』
　诺尔曼慢慢地站了起来。
『嘛，只是点宝藏猎人的事。有这么一则传言，在那片森林的某颗树下，埋藏着盗贼的宝藏。那盗贼早已被他国处刑，只有宝藏留在了那』
　威廉的两眼闪闪发光，一副兴致勃勃的样子。
『要一起去吗？』
『嗯！』
　面对威廉的即刻回答，诺尔曼微微一笑。

　二人离开街道，来到了森林。这边当然是没什么人的，唯有黑暗支配着这个场所。
『就在这里。不下会工夫挖掘一番可看不到宝藏，在旁边等我下』
　诺尔曼取出挖掘的道具，朝向地面扎了进去。ザクザク、ザクザク（挖泥声）。土地潮湿，要花相当的力量才能挖得动。
『呼，还挺难挖的』
　诺尔曼看上去一副疲惫的样子。只在一旁看着的威廉站了起来。
『我也来帮忙。换我来吧，诺尔曼』
『非常感谢。我们就互相交换着来吧』
　威廉开始了挖掘。刷刷地不停挖着，这速度让诺尔曼惊讶。
『小时候经常在山上玩，这种事挺擅长的』
　威廉以惊人的气势挖掘着。诺尔曼反而变得没事做了。
『话说回来，威廉，行李是就那样放在篝火旁吗？』
『嘿哟嘿哟……姑且重要的东西都放在身边了』
『ho～，重要的东西是指？』
『嘿哟嘿哟，那个，钱是当然的，还有父亲制作的剑和身份证。都来到这了，即使有个万一，后面靠这三样东西总归会有办法的』
『哦，那个锻冶王国卢西塔尼亚的人所锻造的剑，可否让我见识一下？』
『没问题。话说这要挖到什么时候？』
『再挖一点就好了』
　诺尔曼接过包裹，发现了里面的剑。然后，在看到了剑边上的某张羊皮纸后，诺尔曼的嘴角上扬了。
『嘿哟嘿哟，还要挖下去吗？』
『还不够。哦哦，这真是厉害，多么美丽的剑啊』
　剑身的白刃闪闪发光。要想在阿尔卡迪亚入手这种程度的剑，究竟需要花多少钱呢。就连贵族都没有这种程度的剑。美与刚强的兼备，诺尔曼被其深深吸引。
『对吧！父亲虽然剑术不怎么样，但铸剑的手腕可是一流的。话说还没吗？已经挖了这么深了。难道说，在别的地方？』
　威廉不断挖掘着，已经挖出了人那样大小的洞穴，然而还是没有宝藏。
『不，应该没弄错，就是这里。肯定再挖一会就有了』
『是这样吗？这地方之前有人挖过的话，理应挖起来更轻松才对。不好意思，诺尔曼，我有点累了。我们交换下吧？』
　威廉向着身后的诺尔曼说道。
『欸，知道了。我们来交换吧』
　正当威廉转过身将挖洞的道具递给诺尔曼时――
『从今以后，直到永远』
　威廉的腹部，绚美的那一闪银白消逝于此之中。自己的父亲倾注心血制作而成的绝品。那东西贯穿了威廉的身体。威廉无法理解，无法理解降临在自己身上的灾厄。
『为，什么？』
　威廉踉踉跄跄，鲜血顺着剑身滴落下来。
『为什么诺尔曼把我？』
　被刺后，威廉还是无法相信眼前的一切。曾经把他当作朋友，曾经相信着他能成为自己的亲友。在这前方，等待着两人的是光辉的未来，明明是如此确信着。
『哈哈，诺尔曼，吗？首先第一点，我不是诺尔曼』
自称诺尔曼的青年摘掉了头巾。干爽的白发飘然散开。在月光下闪耀的那一抹白，平常的话或许会觉得很美。然而现在，脑海中只浮现出了恐惧。与那男子的表情相结合，愈发令人害怕――
『我的名字是威廉，是你给我的哟。高兴吧，你的名字将广为人知，你的存在将抵达阿尔卡迪亚的上层。我会做到的，依靠战功。所以，去死吧』
　白发男把刀刃挥向了威廉。为了保护威廉而锻造的剑，轻而易举地划开了威廉的皮肉。右臂在空中飞舞。
『不，不知道你在说什么！？我们是朋友啊！难道，不是这样的吗啊啊啊』
　威廉大叫着。然而，他的声音，谁也听不到。没有人会住在森林里，而且街道离这也有相当的距离。威廉的哀叹，谁也传达不到。眼前的男人也一样――
『朋友，朋友吗。不，大概这是不可能的。我讨厌你，肯定，永远也无法喜欢上』
　威廉的眼中充满了绝望。
『得天独厚的环境，在关爱中成长。有家人，也有未婚妻。多么的奢侈，多么的幸福，『我们』怎能容许！』
　刀光再次一闪。威廉的左臂飞向了空中。威廉的绝叫也无法触动眼前那个男人的心。那心早在五年前就破碎了。
『应该要珍惜幸福！而不是想着更上层！不是那块料的你，不管在哪里和谁在一起也终究难逃一死。所以，你该感谢我。如你所愿，你的名字将轰动这个世界！』
　威廉的意识渐渐模糊。血从伤口处止不住地往外流。生命即将凋零。同诺尔曼的友情，和对未来的信心一起崩塌。
『啊，顺带告诉你。宝藏猎人这些全都是套用书本里的故事，而诺尔曼是卖这本书的店主的名字，然后――』
　白发恶魔一脚踢飞了威廉。威廉掉进了『洞』里。
『这是你的坟墓。威—————廉—————！！』
　威廉早已失去了正常的思考。有的只是，故乡那段幸福的记忆在脑海中回绕。对最重要的未婚妻的思念。同家人那不足道的闲聊。兄弟的记忆，妹妹们的记忆，群山的记忆――
『哎哟，威廉，你的头露出来了哦』
　就像是将那些记忆斩断那样，银白色的光芒斩断了威廉的首级。
『再见了，威廉。我很感激你』
　滚动的脑袋，早就是不能说话的亡骸。男子抓住头发，把它扔进了洞里。
「呼，切起来意外的……轻松。还是说，这是把好剑？」
　男子用回了自己国家的语言，细细回味着斩断他人性命的感觉。
「放心，姐姐，不用担心。我自身也很惊讶。第一次用自己的手杀人，本来觉得，应该是更加心痛的事……但，这也没什么嘛」
　淡然而立的男子，果然某个东西坏掉了，看上去是这样的。
　男子拾起散落在洞穴周边的『威廉』的残片扔进洞里。消除所有的痕迹后，大大地伸了个懒腰。
「嘛，就这样吧。现在开始才是重头戏。我，能否在那个国家成名，这是一生一次的一场豪赌。就快点把这家伙给埋了吧」
　男子着手盖上泥土。那脸上，没什么表情。

　白发的男子，阿尔，又积累了一项“业”。

