
「身高，不行。那個是體型不行。那個年齡差太多了」
　阿爾在某個街道的路口處休息著。在稍稍遠離王都的此處，是連接王都與其它城市的收斂點。阿爾在路口的前方假裝休息著，借機觀察往來的路人。
　順帶一提，服裝是途中的行商人那買的。雖然行商人擺在一副嫌棄的臉，但即使是糞臭味的硬幣，錢依舊還是錢。不會沒用處的。雖然是一臉嫌棄。
「還真是難找啊。雖然在這著急也沒用，但和預想偏差這麼大，或許有必要改變下方針了。」
　略帶不自信的表情浮現在了阿爾臉上。
「但是啊。只有這個…………嗯？」
　阿爾的視線前方，出現了某個人物。
「身高、體型、年齡，完全符合。接下來就看出身國了。已經不知道是第幾人了，但還是去打探下情況吧。」
　阿爾站起身，向著目標人物走去。

　　　　　☆

「呀～初次見面。可以借個火嗎？」
　突然被搭話的青年驚訝地向對方看去。大概能明白我用這邊的語言和他說話這件事，但卻聽不懂在說什麼。
「……？啊—，我、目前、語言、很困難」
「那個，出身國是哪裡？」
　位於對面的男子，為了傳達給青年慢慢地說著。
「……盧西塔尼亞（ルシタニア）」
　恐怕是被詢問到故鄉名了，如此想的青年報上了國家名。但是他並沒有想到對方會知道這個國家，按照預想對面的男子會不知所措吧。想到這，青年嘆了口氣――
『真是來到了遙遠的地方呢。歡迎來到阿爾卡迪亞』
「！？」
　突然被人用母國的語言回答，青年反過來倉皇失措了。
『因為我也偶爾去旅行，姑且會一點點的外國語。啊，先前想向你借個火，就來打招呼了』
『請、請用』
　青年還未從驚訝中恢復過來。從這往前參雜著眾多的國家，而盧西塔尼亞還要位于更前方。而且盧西塔尼亞是與七王國之一的阿爾卡迪亞無法相較的小國家。光是知道就夠讓人吃驚了，但會說本國話這種事，青年更是想都沒想過。
『哎呀ー、和我差不多年紀就長途旅行來到這了，真是厲害啊』
『不，我這種完全不是回事。比起這個，你這種年紀就如此精通外國語。我認為你這邊才是厲害』
『我覺得盧西塔尼亞比你想象的要有名多了。木質工藝品在這邊的貴族中很有人氣，草藥學方面盧西塔尼亞也是遙遙領先他國。鍛造領域也是其他國家無法比擬的，鑄劍很厲害的國家』
　看著微微笑著的男子，青年漸漸松下了心頭。
『啊，說來我還沒自我介紹。我名叫諾爾曼（ノルマン），閣下呢？』
『威廉（ウィリアム）。請多指教，諾爾曼先生』
　青年——威廉完全對諾爾曼放鬆了警惕。名為諾爾曼的這個男子，是有著如此不可思議魅力的男子。年紀相同也是很大一部分原因。總之，很合得來，威廉開始產生了這種想法。
『諾爾曼先生為什麼旅行呢？』
『是啊，為什麼呢。想要見識下廣闊的世界，所以去旅行。但現實卻並沒這麼簡單。由於吃不上飯，試著去做了寶藏獵人這樣的差事，啊哈哈』
『寶藏獵人！？好厲害！能講給我聽聽嗎！？』
　面對威廉的那股熱衷勁，諾爾曼苦笑了下。不知是害羞還是怎麼了，威廉刷的一下臉紅了。
『不必顧慮。說來，那是七王國的――』
　二人徹夜暢談著。已經相處的相當融洽了，幾天之後，兩人約好了一同前往王都。
馬車從兩人的側邊擦身而過。威廉不經意間看向了諾爾曼的頭部。
『話說回來，諾爾曼。你為什麼裹著塊頭巾？』
　兩人早已熟到不加稱呼了。
『白頭发很多，看起來不太好看』
『少年白髮嗎ー。在我的故鄉據說是健康的象征。而像我這樣的紅髮則是幸運的象征。』
『ho，這還是第一次聽說。那麼，暫住盧西塔尼亞的時候就脫掉頭巾吧』
『到時就由我來帶路吧』
『那就拜托了』
　這時的威廉確信著，關於阿爾卡迪亞王都的各方面，自己肯定會非常順利。要說為什麼，那是因為自己遇到了這麼好的友人。
『我們能成為朋友嗎？』
『我早就當你是朋友了』
　聽到這麼說後，威廉的臉上布滿了笑容。

　　　　　☆

　這個季節，夜晚依舊很冷。兩人靠近火堆來抵御寒冷。
『我有個未婚妻。為了能成為配得上她的男人，我一路拼搏來到了這。定當取得功名，凱旋而歸回到故鄉，這是我的夢想』
　威廉隔著篝火開始了長談。
『她呢，說過她只和強的男人結婚。所以我才下定決心出去旅行。但是呢，她啊，在我出行前哭了出來呢。說什麼“不要去”。真是自說自話呢。但是，知道了她喜歡著我，我很高興。接下來只剩建功立業了！』
『未婚妻，這麼說來家裡很富裕？』
　威廉考慮了片刻。
『嗯ー，雖然我覺得挺富裕的，但不像七王國的王都那樣什麼都有，只是一個充滿了森林和山的無聊地方』
『原來如此。我很想去一次』
『來吧！諾爾曼的話大歡迎哦』
　談得興起。很快就到王都了。但威廉並沒有感到不安。這種東西早就消失得無影無踪了。這全是多虧了友人諾爾曼。

　　　　　☆

　為期幾天的徒步旅行很快就結束了。差不多明天中午就能到王都了。
　威廉帶著少許寂寥迎接了夜晚的到來。
『我能離席片刻嗎？』
『要到哪去呢？』
　諾爾曼慢慢地站了起來。
『嘛，只是點寶藏獵人的事。有這麼一則傳言，在那片森林的某顆樹下，埋藏著盜賊的寶藏。那盜賊早已被他國處刑，只有寶藏留在了那』
　威廉的兩眼閃閃發光，一副興致勃勃的樣子。
『要一起去嗎？』
『嗯！』
　面對威廉的即刻回答，諾爾曼微微一笑。

　二人離開街道，來到了森林。這邊當然是沒什麼人的，唯有黑暗支配著這個場所。
『就在這裡。不下會工夫挖掘一番可看不到寶藏，在旁邊等我下』
　諾爾曼取出挖掘的道具，朝向地面扎了進去。ザクザク、ザクザク（挖泥聲）。土地潮濕，要花相當的力量才能挖得動。
『呼，還挺難挖的』
　諾爾曼看上去一副疲憊的樣子。只在一旁看著的威廉站了起來。
『我也來幫忙。換我來吧，諾爾曼』
『非常感謝。我們就互相交換著來吧』
　威廉開始了挖掘。刷刷地不停挖著，這速度讓諾爾曼驚訝。
『小時候經常在山上玩，這種事挺擅長的』
　威廉以驚人的氣勢挖掘著。諾爾曼反而變得沒事做了。
『話說回來，威廉，行李是就那樣放在篝火旁嗎？』
『嘿喲嘿喲……姑且重要的東西都放在身邊了』
『ho～，重要的東西是指？』
『嘿喲嘿喲，那個，錢是當然的，還有父親制作的劍和身份證。都來到這了，即使有個萬一，後面靠這三樣東西總歸會有辦法的』
『哦，那個鍛冶王國盧西塔尼亞的人所鍛造的劍，可否讓我見識一下？』
『沒問題。話說這要挖到什麼時候？』
『再挖一點就好了』
　諾爾曼接過包裹，發現了裡面的劍。然後，在看到了劍邊上的某張羊皮紙後，諾爾曼的嘴角上揚了。
『嘿喲嘿喲，還要挖下去嗎？』
『還不夠。哦哦，這真是厲害，多麼美麗的劍啊』
　劍身的白刃閃閃發光。要想在阿爾卡迪亞入手這種程度的劍，究竟需要花多少錢呢。就連貴族都沒有這種程度的劍。美與剛強的兼備，諾爾曼被其深深吸引。
『對吧！父親雖然劍術不怎麼樣，但鑄劍的手腕可是一流的。話說還沒嗎？已經挖了這麼深了。難道說，在別的地方？』
　威廉不斷挖掘著，已經挖出了人那樣大小的洞穴，然而還是沒有寶藏。
『不，應該沒弄錯，就是這裡。肯定再挖一會就有了』
『是這樣嗎？這地方之前有人挖過的話，理應挖起來更輕鬆才對。不好意思，諾爾曼，我有點累了。我們交換下吧？』
　威廉向著身後的諾爾曼說道。
『欸，知道了。我們來交換吧』
　正當威廉轉過身將挖洞的道具遞給諾爾曼時――
『從今以後，直到永遠』
　威廉的腹部，絢美的那一閃銀白消逝於此之中。自己的父親傾注心血制作而成的絕品。那東西貫穿了威廉的身體。威廉無法理解，無法理解降臨在自己身上的災厄。
『為，什麼？』
　威廉踉踉蹌蹌，鮮血順著劍身滴落下來。
『為什麼諾爾曼把我？』
　被刺後，威廉還是無法相信眼前的一切。曾經把他當作朋友，曾經相信著他能成為自己的親友。在這前方，等待著兩人的是光輝的未來，明明是如此確信著。
『哈哈，諾爾曼，嗎？首先第一點，我不是諾爾曼』
自稱諾爾曼的青年摘掉了頭巾。干爽的白髮飄然散開。在月光下閃耀的那一抹白，平常的話或許會覺得很美。然而現在，腦海中只浮現出了恐懼。與那男子的表情相結合，愈發令人害怕――
『我的名字是威廉，是你給我的喲。高興吧，你的名字將廣為人知，你的存在將抵達阿爾卡迪亞的上層。我會做到的，依靠戰功。所以，去死吧』
　白髮男把刀刃揮向了威廉。為了保護威廉而鍛造的劍，輕而易舉地划開了威廉的皮肉。右臂在空中飛舞。
『不，不知道你在說什麼！？我們是朋友啊！難道，不是這樣的嗎啊啊啊』
　威廉大叫著。然而，他的聲音，誰也聽不到。沒有人會住在森林裡，而且街道離這也有相當的距離。威廉的哀嘆，誰也傳達不到。眼前的男人也一樣――
『朋友，朋友嗎。不，大概這是不可能的。我討厭你，肯定，永遠也無法喜歡上』
　威廉的眼中充滿了絕望。
『得天獨厚的環境，在關愛中成長。有家人，也有未婚妻。多麼的奢侈，多麼的幸福，『我們』怎能容許！』
　刀光再次一閃。威廉的左臂飛向了空中。威廉的絕叫也無法觸動眼前那個男人的心。那心早在五年前就破碎了。
『應該要珍惜幸福！而不是想著更上層！不是那塊料的你，不管在哪裡和誰在一起也終究難逃一死。所以，你該感謝我。如你所願，你的名字將轟動這個世界！』
　威廉的意識漸漸模糊。血從傷口處止不住地往外流。生命即將凋零。同諾爾曼的友情，和對未來的信心一起崩塌。
『啊，順帶告訴你。寶藏獵人這些全都是套用書本裡的故事，而諾爾曼是賣這本書的店主的名字，然後――』
　白髮惡魔一腳踢飛了威廉。威廉掉進了『洞』裡。
『這是你的墳墓。威—————廉—————！！』
　威廉早已失去了正常的思考。有的只是，故鄉那段幸福的記憶在腦海中回繞。對最重要的未婚妻的思念。同家人那不足道的閑聊。兄弟的記憶，妹妹們的記憶，群山的記憶――
『哎喲，威廉，你的頭露出來了哦』
　就像是將那些記憶斬斷那樣，銀白色的光芒斬斷了威廉的首級。
『再見了，威廉。我很感激你』
　滾動的腦袋，早就是不能說話的亡骸。男子抓住頭髮，把它扔進了洞裡。
「呼，切起來意外的……輕鬆。還是說，這是把好劍？」
　男子用回了自己國家的語言，細細回味著斬斷他人性命的感覺。
「放心，姐姐，不用擔心。我自身也很驚訝。第一次用自己的手殺人，本來覺得，應該是更加心痛的事……但，這也沒什麼嘛」
　淡然而立的男子，果然某個東西壞掉了，看上去是這樣的。
　男子拾起散落在洞穴周邊的『威廉』的殘片扔進洞裡。消除所有的痕跡後，大大地伸了個懶腰。
「嘛，就這樣吧。現在開始才是重頭戲。我，能否在那個國家成名，這是一生一次的一場豪賭。就快點把這傢伙給埋了吧」
　男子著手蓋上泥土。那臉上，沒什麼表情。

　白髮的男子，阿爾，又積累了一項“業”。

