
「现在这个时候，那家伙在哪呢？」
　卡伊鲁在往常三人集合的小巷中，同法维拉在一起。
「……」
　法维拉一副心不在焉的样子，而卡伊鲁只能苦笑。
「你，在那家伙不在的时候还真是沉默寡言啊」「……是吗？」
「是的」
「哦」
　那以後就没对话了。阿尔和卡伊鲁和法维拉，三人在一起的时候是聊个不停的关系，但是少了一个人後就是这副样子了。不对，肯定是阿尔在的缘故――
「法维拉，如果那家伙回来了……你要阻止我啊」
「……？」
　法维拉歪头不解。卡伊鲁的眉间堆起了皱纹。「那家伙用仇恨来回报这五年间受到的恩惠，这我都已经知道了」
　法维拉挪开了视线。不晓得卡伊鲁有没有注意到，他继续讲了下去。
「是通过你来委托暗杀公会……将店主和店主夫人杀害。为了抹灭证据再把店烧光。还精心准备了代替阿尔的尸体」
　看都不看帮凶法维拉一眼，卡伊鲁一人继续下去了话题。对法维拉来说，不责备更让人不舒服。
「怪不得我以前觉得那家伙的手段太过天真了。还叫我帮他请假，这算什么啊。连同自己全部烧尽，记忆、记录也全部销毁，这样就完美了！？别开玩笑了！」
　卡伊鲁发着火，而法维拉则是一副不好受的样子。

「你不是军队裡的人或是巡逻队的那群人，真是太好了，卡伊鲁」

　现在在这个地方，照理来说绝不可能听到的声音传到了二人的耳中。两人惊愕的同时向声音的方向看去。在那裡的是――
「哟，你们两个怎么了，一副傻样」
　离开了本国并打算做某事的阿尔的身姿。即使他真的去做了，但这回来的也太快了，二人完全没料想到。
「为何，阿尔，你不是离开这个国家了吗？」
　就连那个法维拉，声音都颤抖了。惊讶与喜悦，各种各样的感情使她动摇了。看到这些后，阿尔如同一切都在他意料之中那样抿嘴一笑。
「是谁说要长时间离开的？一段时间……我是这样说的吧？」
　阿尔轻轻越过沟坎，走到二人跟前。
「不过，粪之海还是饶了我吧，那样的地方不会再有第二次――」
　正当阿尔摆出松一口气的姿势时――
「对不住了，阿尔」
　卡伊鲁的拳头重重地打了过去。被击飞的阿尔掉到了水渠中。惊讶和疼痛扭曲了脸庞。
「你TM干啥！？」
「那个人……说过你是如同家人般的存在。还说过终有一天要让你来继承书店。因为他没有儿子，把你当作是，把你当作是」
　卡伊鲁愤怒得在颤抖。阿尔的所作所为是无法宽恕的。无论是道义、伦理，还是法律上都是无法宽恕的。五年前，雇佣了什么都不懂、连字都不认识的阿尔，给与阿尔智慧的恩人。应该报答的恩情数不胜数。
「啊，他是个好人」
　阿尔一边拭去嘴角的血迹，一边很是遗憾地小声嘟哝着。卡伊鲁停下了手。
「是个好人」
　如果悔意满溢而出的话，还能重新改过。如果对那仅有一丝悔意的话，也可以让他赎罪。
「是个非常……方便的人」
　但如果毫无悔意的话――就不会意识到自己的罪孽，一点儿也不会。
「授予我智慧，传授我知识，给与我学习的场所。多么好的人啊。我很感谢他。希望他在死後的世界能幸福地生活着」
　卡伊鲁他，对于眼前的人，究竟是谁，变得无法理解了。无论如何也要往上爬，为姐姐报仇，那是能理解的。但眼前的怪物又如何。是不是还要去吞噬更多的人？
「对我来说家人只有阿尔蕾特姐一人，朋友也只有你们两个。除此以外的都是外人，外人怎么样都无所谓吧？或是为我派上用场，或是成为我的踏脚石，只是这样而已」
　在这五年间扭曲、膨胀的某物，超出了卡伊鲁的理解范围。
「无论从前，还是以後」
　阿尔从怀中取出了羊皮纸。那是一页文书，通向未来的车票。
「这是……三级市民的身份证。怎么，办到的？」
　三级市民。分为一级到三级的这样东西，是在这个王都、这个国家中拥有市民权的证明。并且，这东西是奴隶花上一生也无法在他这一代获得的奇迹之证。
「是啊，你们看不懂字啊。这是……抢来的，从卢西塔尼亚的威廉君那裡」
　卡伊鲁他们看不懂字。即使能从纸张的花纹上看出这是三级市民证，但却不知道上面写的名字是谁。所以他们不知道，那裡写的名字并不是阿尔。
「抢，过来的？那威廉他本人呢？」
「不知道啊？是在某个漆黑的洞穴底部呢，还是不在那儿呢？」
　阿尔的脸上完全没有做了错事的表情。岂止如此，阿尔还满脸一副「怎么样？厉害吧」的得意表情。卡伊鲁已然忘掉了先前的愤怒，呆然地站在那边，不知道该对阿尔说些什么。
「身份证上有着身体的详细特征，还有指印等确认事项。冒充是很难的」
　法维拉在别的意义上吃了一惊。伪造的证明书看到过好几次，然而，那些都有很高的几率被识破。就连内部的内部（裏の中の裏），也很难弄到完美的市民证。虽然黑市上偶尔会卖别人的证明书，但别人的证明书又没什么用处，卖不出去也是实情。
「对，法维拉，就是这点！」
　阿尔把目光转向了已期待许久的法维拉。
「这个国家的证明书既复杂又缜密，伪造是不可能的，拿到别人的也还是没意义的。因为还有着指印。即使这国家腐朽了，但终究还是七王国。不过，别的国家可未必相同！」
　卡伊鲁转动迟钝的脖子看向阿尔。
「因为我在进口书店工作，看到过很多的证明书」
　阿尔兴高采烈地说明着。
「虽然每个国家都有证明书，但无论哪个都是不一样的。有像阿尔卡迪亚那样复杂的……也有简单的。然後，卢西塔尼亚是在这之中属于非常简约的那一方。名字，住所，国家的证明印，性别，年龄，还有在那个国家的身份，只有这些。并且，这些东西……对取代他的人来说连障碍都算不上」
　这方法是这个国家的人想不出的。他国的身份证，除了通晓买卖的人以外，谁还见到过吗？可阿尔知道这些，所以想出了这个方法。
「卢西塔尼亚是山岳国家。好几个村庄的集合体。地位差距小，而且说来大多数人从出生到死亡一直待在村庄裡。虽然有着对外的证明书，但重要度很低。所以嘛，这东西就像是漏勺，到处都是漏洞」
　阿尔用舌头舔了舔嘴唇。在候补列表中，卢西塔尼亚是最具优势的候补之一。再加上同年纪，对阿尔来说简直是送上门的肥鸭。这种不知所措、温顺的东西。
「只是，从正门进入还是相当紧张的哟。有什么疏忽的话，或许当场就玩完了，嘛，会死吧。但是，用外国人暂住证明书换到三级市民证的时候，那份担心也只是杞人忧天罢了。这样，我就能站在起跑线上了！」
　法维拉无表情地拍着手。
　阿尔确实达成了一项伟业。将奴隶绝不可能够到的东西握在了手裡。
「阿尔，你错了」
　可是，那奇迹，是建立在人的尸体上的东西。「卡伊鲁，你从刚才开始是怎么了？外人什么的不用去管他们，即使死了，外人还是外人」
　法维拉嗯嗯地点着头。总的来说，法维拉与阿尔意见相同。明确划分，除此之外的人无论怎样都不会在意。
　卡伊鲁用严厉的表情瞪了过去，法维拉就不作声了。
「喂，虽然这种话我不想说。你作为剑斗士的话，也杀过一两个人吧？法维拉是盗贼，也有一点经验。那为什么只责备我？你不觉得矛盾吗？」
　卡伊鲁低下了头。看到这幕的阿尔「哼」地一声宣泄了一下不满。
「……啊，是啊。即使是工作，但这肯定是不被允许的事。总有一天，我会受到报应的，法维拉也是如此吧。因果报应，就是这样的东西」
　阿尔不由得一颤，霎时间感受到一股恶寒。卡伊鲁的氛围突然变了。
「但是，唯独不想让你变成这样。好不容易成了解放奴隶。想让你自由地，作为书店的继承者正经地生活下去」
　卡伊鲁把手伸向了腰间的剑。从剑鞘那，在看到刀身的瞬间，杀气横溢。
「现在还不迟。一边忏悔着罪过一边正经地活着吧。我阻止的太晚了。但还来得及。那证明书……今後就用在正道上吧」
　希望他现在就此回头。已经无法通过法律手段来让他赎罪。无论怎样都是死罪。所以这种无理的话卡伊鲁并没有说，可至少，至少内心上能，
「开玩笑，好不容易才开始的。我今後也一样会不折手段！绕远路之类的一概免谈，我要踩着众多的人爬上去！」
　听到这些后，卡伊鲁拔出了剑。制服倔强，有时要不惜行使蛮力。这即为友情。
　阿尔发抖了。与传授技艺那会完全不相同的氛围。阿尔虽然没见过死神，但现在的卡伊鲁可与之比拟。
「那么，就由我来阻止。这刀刃已被磨掉，死不了人……但会让你疼上一阵子」
「住手，卡伊鲁，我们之间没理由进行争斗」
　法维拉想要去阻止。。
「没关系，法维拉。现在正是火大的时候。总是一副伟大的样子来说教……想当我哥当到什么时候！」
　为了压制住这气势，阿尔也拔出了剑。那是威廉的父亲制作而成的卢西塔尼亚的剑。在这个国家难得一见的绝品。
「真是把好剑。这也是抢来的？」
「是的，威廉君临别的纪念品。这东西可没磨掉刀刃，卡伊鲁！」
　阿尔打算威胁下。
「所以？」
　泰然自若地从『高处』俯视而下的感觉，那感觉像是要压垮、碾碎阿尔那样向着阿尔袭来。这压迫力，还没有见过其他与之相当的男人。并且，经验也是阿尔无法相比的。这就是，名为卡伊鲁的这个男人的实力。
「死了我可不管！」
　阿尔挥剑飞扑过去。对整天埋在书本裡的阿尔来说已经是非常敏锐的动作了。合理且细腻缜密，展现出了阿尔的性格。但是，
「放心吧。……你是杀不了我的」
　卡伊鲁以远超阿尔的反应速度――
「ga，ha！？」
　用剑肚将阿尔击飞【剑肚：刀刃中接近剑鄂的部分；剑鄂：刀刃最低部，剑护手的上方】。仅仅一击，但卡伊鲁的一击与单纯的蛮力差别很大。技术之类一概被力量所碾压，阿尔摔向了墙边。说来论技术依旧还是卡伊鲁在上方。
「放弃吧。你现在还能回头」
「闭，嘴————————！」
　阿尔站起身再度持剑相对。自己是优秀的。自己是立于上层之人。
「没用的」
　但那确信，如同妄想般崩塌。
　阿尔每每站起来时，卡伊鲁又再次毫不留情地将其击倒。为了让阿尔见识到力量上的差距而持续使用着剑肚来击打。这是在力量上还是技术上都是很难把握的。但尽管如此还是无法使阿尔屈服。就算法维拉想要阻止，无论卡伊鲁还是阿尔都没有停下的意思。
「不要继续下去了，快停手吧」
　法维拉哭了出来。尽管表情没有变，但泪水不禁夺眶而出。
「差不多，该放弃了吧？法维拉都哭了。我们希望你能幸福，正经地生活着。请你理解下，我的挚友」
　卡伊鲁也一副快哭出来的样子。低头看着倒在地上的阿尔，那眼神也已因同情而动摇。
「别，开，玩笑了」
　即使这样，阿尔依然站了起来，持剑相对。
「变得幸福？正经地活着？开什么玩笑开什么玩笑开什么玩笑！」
　阿尔大吼着。发自心底的叫喊。
　架起剑，向着卡伊鲁冲去。瞬时之间卡伊鲁也只得用剑挡下。
　剑鄂相交，互不相让。
「先前抢掉的是谁！？是谁从我这裡抢走的！？放着他不管，让我不得不忍耐下去，哪有这样的道理！？　必须要杀光他们。杀了姐姐的那人，还有帮他的人，还有允许这件事的这个社会的全部！这世上哪裡还有幸福！？你来给我把姐姐复活？卡伊鲁！」
　像是小孩胡闹那样不顾一切地猛砍。那天起封印的感情炸裂开来。
　卡伊鲁――只能用剑一一挡下，只能这么做。推开，再用剑肚击打，虽然本领上能这么做，但现在卡伊鲁无法对身为友人的阿尔，无法对他做出这种事来。
「办不到的话，就别来阻止我。就别来我否定我的人生。对我来说，就只有你们两人了。你们两人，与姐姐相识的两位朋友……不要来否定我啊」
　嚎啕大哭的阿尔。那光景，就如同回到了五年前。
「阿尔，你」
　终于，卡伊鲁看清楚了藏于阿尔内心深处的那纯粹的复仇心。复仇的欲望日益剧增并侵蚀着阿尔的内心。恐怕对于现在的阿尔来说复仇就是他的一切了。
「不认可的话就杀了我吧。杀啊杀啊杀啊杀啊杀啊杀啊杀啊杀啊杀啊杀啊杀啊杀啊！」
　正因为单纯因而无计可施。对阿尔来说姐姐就是一切。而卡伊鲁和法维拉只是占据了一点点。既然姐姐是阿尔生命中的大部分，姐姐死了後变成这样也是无可奈何。
「杀了阿尔的话，我不会原谅你的」
　法维拉不知道从哪裡取出了一把短剑并指向卡伊鲁。
「我们是朋友……不对吗？」
　听到了法维拉的话语，卡伊鲁不得不放下了手中的剑。说什么都不能使阿尔动摇。不杀死就无法阻止。而卡伊鲁，无法对朋友下杀手。
「阿尔，我无法认同你。但是，我无法阻止你」
　卡伊鲁收起了剑。氛围变回了以往的卡伊鲁。犹如放弃的那表情，如今是想到了什么？
　看到这后阿尔松了一口气。
「为了让卡伊鲁认同我会努力的。因为我们是朋友」
　阿尔的话语毫无疑问地偏离了卡伊鲁的所愿。但即使知道，双方也无法对双方的分歧做些什么。阿尔死也不屈服，而卡伊鲁无法下手杀死自己的挚友。因为两人是无可救药的朋友。
「于是乎，接下来有什么打算？」
　听到卡伊鲁的话後，阿尔满面生辉。收起手中的剑，转向卡伊鲁。
「是啊。不，是这样啊……首先，要想出人头地，果然还是要寄望于参加战争。三级市民正是为了这个。报名参军，前往最前线。在那累积战功，无论如何也要获得足够的功勋晋升上去」
　阿尔寂寞地看着二人。前往最前线地段的话，没有一段时间是回不来的。依据战况，几年内回不来也是有可能的。
「是吗，我要说的是，别死了，活下去，只有这些」
「加油，阿尔。我们在这等着你回来」
「谢谢你们两人。我会努力的」
　三人是挚友。但挚友并不意味着任何事物都能互相理解。即使明白，也有无可奈何的事。
「还有，阿尔。刚才那几剑，挺不错的嘛」
　听到卡伊鲁的话後，阿尔一副沮丧的表情。
「明明一脸轻松地把我搞成这副惨状」
　面对赌气的阿尔，卡伊鲁用手拉回搓动着阿尔的头。
「我是很强。但在斗技场这些都是微不足道的小东西，瘦猴子君」
「住手，放开我！」
「噶哈哈，我不要」
「……噗噗」
「「法维拉笑了！？」」
　又回到了往常的三人。而三人的关系犹如履于薄冰之上，这件事三人都已知晓。但尽管如此，正因为在薄冰之上，三人才更想要好好地去珍惜。因为他们都知道，这层关系并不能持续到永远――
「首先，别死了，阿尔」
「我知道，卡伊鲁」

　阿尔启程了，为了爬到上层。
　从这开始的所有的分叉点，如果想要阻止阿尔的话，只有这时才能办到。卡伊鲁在那以後後悔了。如果那时，那时能砍断手脚来阻止阿尔就好了。不对，在那更前面，在阿尔背负起业以前就阻止的话――
　然而历史没有如果。
　阿尔踏上了他的道路。哪怕那条路是鲜血所染成，阿尔也不会停下脚步。

