
位于阿尔卡迪亚王国南部的拉科尼亚是激战区，本来是现在对峙的七王国之一奥斯特贝尔格王国的领土。在那之前曾是阿尔卡迪亚的土地，再再之前是奥斯特贝尔格的，而且——
这种土地不存在能正常进行耕作的人民，仅仅是作为持续着互相争夺而被摧残的土地。更不存在因为喜欢而定居与此的好事者。早已无关利益，仅仅是为了面子而持续着战争。
今天的拉科尼亚也一如往常的开展着战斗。

「……累了」
在城外稍远处的平地上进行着野战的白髮男说道。
「啊、是是。有干劲是好事呢，嗯」
「唔啊啊啊啊咻诶诶诶诶！」
「……干脆拿着锄头耕田吧。在来世」
嘭地削去首级。看起来疲惫的白髮男。
「只是杂兵间的小规模战斗，为了这种事努力也得不到1铜币」
轻松地与敌兵进行攻防，宛如切菜般地削去敌兵首级。即使在乱战中变得稍稍显眼也无法提升『上面』的印象。而且本来也不存在印象。最多就是被如杂兵中长出的毛一样的长官擅自驱使。
「那个长官也为了自己在拼命完全不会注意我这种人」
不经意漏出的抱怨。对于青年来说，这裡无法学到任何东西，也不存在任何生产能力（工业），正是如这裡的土壤一样的空间。
「回去後吃了饭就睡吧」
青年这样思考着，淡然地进行着战斗。回过神来已经到了傍晚，差不多该收兵了。
今天也结束了一如往常的战斗，结果仍是平局。

　☆

拉科尼亚也是有行脚商人来访的。虽然这个土地毫无生产性，士兵会来买商品并付钱，这对于商人也是不错的。于是，商业意外的繁盛。即便大都是摊贩，但也存在少数租借住家的店面。
「兔肉炖煮，多点兔肉」
白髮青年在那摊贩群的一角，不太热闹的店裡就餐。
「久等」
被随意放置的是理所当然随性的摆盘，但分量十足，价格便宜，而且味道——
「一如既往的难吃」
并未将明确的断言甩向店主，青年毫不介意味道的大口品尝着兔肉。
无心的进行着就餐时，旁边出现了人的气息，但青年并不在意，持续着勺子的活动。
「那……请给我和旁边那人同样的」
毫无主观的点单。店主和青年都不在意继续进行着自己的作业。店主适当的从锅中舀起炖煮，盛入碗中。点餐那人对着太过随意的动作感到哑然。这家店基本没有回头客。
「久等」
看到端出的料理感到无语，品尝以後更加无语，然後愕然的看着残量。这是初次来这家店的客人的行动模式。
「真、真厉害。居然能吃下这个」
看起来邻人向青年搭起了话。青年摇动着白髮抬起脸。
「啊、那个，我不是可疑人物。是所属于同一队伍的卡尔·泰勒」
哑然地看着名为卡尔的少年，青年一瞬浮现出（好像是有新人入队了）程度的记忆。从卷曲的金髮一眼就能感觉出生养良好。
「威廉·利维乌斯，请多指教」
青年威廉这样说着重新开始进餐。曾是阿尔这一解放奴隶的他，现在已经是名为威廉·利维乌斯的从卢西塔尼亚而来的三级市民了。
「我知道！大家间流传着传言，说是有个白髮的非常厉害的家伙。还有……话很少」
卡尔为了不让店主听到最後的部分而降低音量。感到烦闷的威廉再次抬起头。
「什么事？」
「那个……要是可以成为朋友就好」
那个瞬间，讨厌的即视感向威廉袭来。卡尔的脸和红发青年的重叠了。明明是不同的红色和金色，氛围却重叠了。
「……虽然很抱歉但我拒绝。打算尽量避免在这裡交上朋友」
因此对威廉来说不是什么令人高兴的对手，一般来说富足的对象是最令人讨厌的。
「啊，那，那样吗。那就没办法了呢。啊哈哈」
卡尔露骨的表现出失望之情。而那张脸也看起来像『自己』，被替代的，早已死去的『自己』——
「比起那些，先吃饭如何？难得的炖煮要冷了」
对这样说着并半强硬的结束话题的威廉，卡尔回复着「嗯、嗯。没错」并面向炖煮，将其送入口中，趴倒了。
「喂、喂！？怎么了！？就那么难吃吗！？」
这实在是令威廉不得不感到惊讶。店主则是一副事不关己的表情。这家店果然该早早倒闭。
「客人，餐钱」
店主向威廉要求两人份的账单，完全不看向倒下的卡尔。真奇怪居然没有马上倒闭，这已是拉科尼亚中希望倒闭的店裡的No.1 。
「会付啦。付就行了吧」
照料完卡尔的威廉不情愿的支付了账单，将两人份的炖煮吃光。
「真难吃！」
不知是对吃完两人份的量感到惊讶呢，还是对吃光了如此难吃的炖煮感到惊讶呢，即使是店主也不得不感到讶异。
「还会再来！」
这样说着的不高兴的威廉飒爽的走出了店子。不管怎么说，能吃到这种量足并低价的食物的店子对成长期的威廉是十分贵重的。即使难吃也该是营养丰富。
「可恶，今天真是霉日」
威廉背着不好随意扔掉卡尔。如果是在阿尔卡斯那时可能会直接无视，但现在姑且同样是队员，要是造成了什么糟糕的流言会感到困扰。
「姑且，搬到房间吧」
威廉，直到租屋为止搬运着货物（卡尔）。

☆

「嗯、嗯嗯」
卡尔醒来时，发现自己在简约的室内。仅有一个粗制的床以及看起来日照差的窗户和一张桌子。然後吊在窗户边的——
「呜、呜啊！？」
是威廉。听到卡尔惊讶的声音後威廉从窗边收起手指。
「起来了吗。那就赶快会自己借住的房间去。要是没有借的话就回自己的睡袋去」
「那、那个，威廉先生到底在做什么？」
不知是因为之前看到吊在窗边而感到震惊吗，卡尔用哑然的表情看着威廉。威廉难为情的搔了搔脑袋。
「是在锻炼身体。悬挂是全身运动。想背负重物的话也能随意选择，而且是能在房间内进行的锻炼」
「悬挂？负重？」
卡尔的疑问在阿尔卡迪亚并不是稀奇的反应。本来阿尔卡迪亚的训练都是挥剑啊、挥枪啊、全部是实战性的。基本没有悬挂这一训练，最多就是作为儿童游玩时使用的的语言。也不存在给肌肉负重的概念。
「也有那种训练。要是想知道细节的话就去读读斯帕鲁迪的教科书。在阿尔卡斯的图书管理是话应该有抄本以及译本」
过去，那是威廉还是阿尔的时代曾读过很多次的书。虽然完全比不上阿尔卡迪亚中普及的训练，但还是载有合理并且能马上对人体生效的锻炼方法。
「嘿—威廉先生也读书啊，真博识」
卡尔毫无深意的话吓了威廉一跳。
「一、一般。只是大概有点知识的程度」
「而且是从阿尔卡斯来的吗？我也是阿尔卡斯出身哟。啊、还有，哥哥也喜欢书，可能能和威廉先生谈得来！」
回过神来给自己狂挖坑的威廉。一不小心放松而连不必要的话都说了。「呼—」地深深吐气是自己冷静下来。
「我是三级市民，而且是外国人只是稍微借住在阿尔卡斯的程度。只是在那时去图书馆读了些书。差不多行了吧？我也要为明天准备，想休息了」
「威廉先生是外国人啊！真想听听各……不好不好。虽然还想继续说说话，但今天就此告辞了。非常感谢您的照顾！明天再见！」
精神的冲出房间的卡尔，并未忘记在关门前行上一礼。
看着关紧的门扉，威廉抱住了脑袋。
「非常……麻烦啊」
威廉的叹息在狭窄的室内中回荡。

