
「威廉先生！早上好！」
「……一大早真精神呢。早上好」
一脸不耐烦的威廉，以及炯炯有神的看着他的卡尔。
看到这情景的威廉的长官向这边走来。
「哦，你们俩认识吗。那就由你来照顾」
「什？！怎么这样！」
对这突然的决定不小心说漏了嘴。
「哼？打算顶嘴吗外国人」
威廉被瞪过来的视线压倒了。对手是长官并且还是二级市民。在各种意义上都无法进行反驳。
「不，了解了。位置在这边，卡尔」
「啊，好的！」
长官紧紧盯着威廉和卡尔离去的背影。


☆


到达位置后的威廉和卡尔，在城墙上的弓兵身后待机。远处军队如往常一样开始从据点出发。真是一如以往顺畅的行军。
「你也真是灾难啊，要和我这不受欢迎的家伙一起。」
不知是因为无聊吗，威廉突然向卡尔搭话。对无言的压力感到困扰的卡尔脸上浮现光芒，对内容斟酌回答到，
「威廉先生被讨厌了吗？」
感到吃惊的卡尔好像并不理解之前的情形的意义。
「是被讨厌了。因为最初并不懂掌握分寸啊」
对分寸这一概念，卡尔再次歪头。
「不，只是……士兵就是这种程度，只是对人的嫉妒心过小评价了」
从呆滞的卡尔身上移开视线，眺望城外远方。今天不是野外战斗而是城内守卫战。眺望着进攻拉科尼亚城的军队。
「嗯，感觉比平时要……多？」
城内开始响起地鸣。周围开始喧闹起来。
「不只是多，而是多很多」
一如往常，响起崩落的声音。拉科尼亚的城池中怠惰的气氛被一下轰飞了。
卡尔被吓软了腰。昨天的初阵也只是小打小闹般的战斗，比起今天要面对的军队规模要小上太多。
「运气不错，卡尔君」
将视线移向威廉的卡尔脸上——
「可以充分体味战争哦」
浮现了凄绝的笑容。


拉科尼亚的平稳在今天崩塌。


☆


死战开始了。野战中死尸累累。拉科尼亚城前方的友军也已所剩无几。众多梯子搭上了城墙，其中有部分场所也已被敌军突破。早已和各队各处的所属无关，局面明确的败战。赢不了的战斗。
「不算太糟」
威廉笑着将侵入的敌军斩杀。与卡伊鲁相比宛如婴儿和成人，连比较本身都显得可笑。
「这真不错。好，太棒了！」
悠然地向铠甲缝隙中刺入剑刃、上挑。割裂对手的咽喉，响起咻-咻-的裂风声。被切断喉咙的敌人连叫喊都发布出来。
「我真是太走运了！」
使劲将从梯子探出头的踢人踢飞，并卷落数人。笑着目送掉落的身影。
「好了，在撤退信号前适当地收割吧」
威廉趁着混乱斩裂敌人，回避敌方的攻击，时而将友方用作盾来进行防守。其毫无破绽的身姿与其他兵卒不在一个次元。
（和你们这群虫豸不同啊！我的练习对手可是那个大的可怕如杂耍猩猩一样的家伙。使用头脑效率地锻炼了身体。和你们这群虫脑的垃圾渣滓生存的世界不同啊！）
毕竟实在不能吐露内心的想法。一旦说了就停不下来了。
（哼、喔、卡尔君还活着嘛。虽然看起来快死了就是）
拼命挥舞着剑的卡尔，其行动完全就是外行人。虽然敌兵本领也不怎样，但离死也只是时间的问题了。
「救、救命！」
向周围寻求帮助，理所当然地没有任何回应。大家都为了自己拼尽全力没有余裕。没有任何人回应，敌人的枪划开了卡尔的脸颊。摔倒、失禁的卡尔在将死之前——
「谁、谁来」
那个瞬间，威廉和卡尔的视线交错了。只是一瞬、刹那间的邂逅。
（谁会帮你啊。反正，你也是幸福的吧？有家族、能吃白食、有暖和的床、因此、因此——）
威廉移开了视线，那宛如下达了死刑宣告。
「啊」
漏出了一声呢喃。那是绝望的话语，一切的终结。
「死吧吧吧吧吧吧吧！」
敌兵、奥斯特贝尔格的士兵也堵上了性命。他也有需要守护、需要去爱的家人，为了守护家人而在此处——
「诶诶诶诶诶诶！？」
枪、在空中飞舞。不只是枪，与将其挥动的手腕一起飞舞、飘落。血烟妨碍了视线。无法理解发生了什么。虽然无法理解、但是
「死吧」
理解了自身的死。
斩飞的首级。为了不淋到溅出的鲜血，卡尔身前的人物将敌兵的遗体踢飞。
（我在……干什么？）
威廉无法相信自己做了什么。颤抖的手不是因为杀人，而是为了救人而颤抖。拯救了外侧的人类。拯救了看起来富裕、幸福的、与这个场所格格不入的青年。不可置信。
（一瞬间、仅一瞬间、那个男人与那红发的小少爷重叠了）
自己干掉的红发青年。被夺取存在的男人。那个表情，怨恨的表情，笑着呼唤着诺尔曼的表情——
「啊、啊啊、威廉！」
感激涕零的卡尔，忘了加上「先生」，抱住威廉大哭着。不断细语着「谢谢、谢谢」。威廉冷眼注视这那个场景。
「没什么……站得起来吗？」
威廉避免对上视线地伸出手。现在的表情不能被人看到，不论是谁，就算是卡伊鲁和法维拉也不行。
「谢谢，威廉。……啊，先生」
最后想起忘了加上敬语，而强行补充的卡尔。
「威廉就行。差不多该准备撤退了」
「诶、但是可以离开岗位吗？」
威廉轻松地切砍着靠近的敌兵，并转向卡尔。表情已经平静了下来，已经看不到『自己』的幻影。
「不可以。但是进行惩罚的人也已经死了」
想起了前不久为了顺便挡住敌兵的矛，而拿来当盾的长官的男人。虽然的确是顺便，但也是必要的事情。
（本来，这个死战所必要的就是大量高官的死亡。存活下来的……会自动的提升职位，要是不死反而会困扰）
被死战迷惑而死的是蠢蛋的极致。
（嘛，这家伙也有这家伙的利用价值。不这样想会干不下去）
威廉将视线移向卡尔的蠢脸。（卡尔）现在才发现失禁的事实而满脸通红。明明这里姑且还是战场的中心，还真是悠闲。
「走了。不想死的话就跟上」
「呜、嗯！」
威廉带着身后的卡尔下了城墙。要撤退的话到北门为止都得表现得自然。太露骨的话会被发现意图，卷入不必要的麻烦。
（必须巧妙地撤退……怎么受得了在这种无聊的地方死掉）
威廉看着背后发出了叹息。
（哈啊、真是，我到底在干什么）
威廉背后有着目光发亮的卡尔的身影。


这一天，拉科尼亚城轻易的陷落了。

