
「聽說拉科尼亞陷落的時候真是膽寒了啊」
「沒錯沒錯。卡伊魯可是坐立不安了」
「你不是還哭了嗎」
「才沒哭」
拉科尼亞陷落一周多後。威廉·利維烏斯即阿爾回到了王都阿爾卡斯。撤退命令下達後，為了重整軍勢並再次籌備軍備而讓阿爾等拉科尼亞士兵回到了各自的居住地。當然並不會被立馬召回。
「總之，（咳嗽）運氣差了點呢。不過你的話會被馬上認可的吧」
阿爾對卡伊魯的話笑出了聲。
「運氣差？別開玩笑了，運氣好過頭我自己都覺得恐怖了」
「走運？你不是被卷入了敗戰嗎？」
「啊啊，是十足的死鬥喲。然後拜其所賜疏遠我的傢伙也死了。消減了大量的兵力，空出了席位。雖然不是啥重要的席位……不空出來就坐不上去也是事實」
阿爾攤開手。
「敗戰無法晉升。但是比起屎一樣的日夜積累戰功要好太多。明白是什麼原因嗎卡伊魯？法維拉？」
二人都乾脆的搖頭。看起來不打算思考，有點沒幹勁。
「因為敗戰後會為了勝利而準備戰場。這事關面子問題。在拉科尼亞的爭奪的均衡崩潰以後，阿爾卡迪亞會拿出幹勁將其奪還」
卡伊魯嘭地敲了下手。
「原來如此，所以才準備必勝之戰啊」
對擅自結論的卡伊魯，阿爾嗤-嗤-嗤-地搖動手指。
「並不是必勝。說過了吧？是面子的問題。對手也會為了使我們難以獲勝而進行備戰。拉科尼亞被奪取後，是傳統的一戰，阿爾卡迪亞對奧斯特貝爾格的拉科尼亞爭奪戰」
卡伊魯等下層民無從得知，從拉科尼亞被奪走後才是動真格的。歷史上，取得此處後持續了將近十年的支配。反復著奪取被奪，七王國之間面子的競爭。
「這是無法退讓的戰鬥。會變成一場大戰。敗戰的話全部入泡影。但是贏了的話……大戰功會滾滾而來。是千載難逢的大機會」
在這活躍的話機會很大。即使輸了也是大戰爭，生存下來的話坐上席位的機會會進一步膨脹。雖然比不上贏時，但只要不死機會就不是零。
「進行貧酸的雜魚狩獵也不是辦法。首級。取得高官的首級。然後爬上去給你看」
「嘛、我是不了解戰場的事。只是，要小心喲」
對著情緒高漲的阿爾，卡伊魯警告道。
「畢竟是那麼大的戰爭。有比我強的傢伙也不是不可能。不，肯定會有吧。不要和那種傢伙戰鬥」
「即使那麼說也沒法分辨啊」
被注意而降低熱情的阿爾。卡伊魯苦笑道——
「也是……和能感受到到這種寒氣的對手——」
戰慄。阿爾寒毛直豎。和那時同樣的感覺——
「不要戰鬥。你的話至少能分辨出來。並且總會有一天能夠變得能夠戰勝吧。但是，現在的你是贏不了的」
毫不合理。毫無理論。但是阿爾已經理解了。眼前的男人和自身的差距。那個男人說了。有必要記在心中。無論如何阿爾自身的直覺，有這贏不了的確信。
「知道了。不會戰鬥」
阿爾做出了投降的手勢。卡伊魯看著那個微笑道。
「話說阿爾住在哪裡？家，沒了」
阿爾原來住著的家，在阿爾這一解放奴隷的『燒死』的同時失去了權力。現在已經住著其他人了。阿爾也沒有回那裡的打算。要是那樣做了，好不容易殺死了的阿爾這一人類還活著的事實就要暴露了。
「要是沒地方住的話可以借你，家。只有我一個人也不需要在意」
（（不，還是會在意的吧。各種意義上））
阿爾和卡伊魯在心中形成了和聲。雖然三人是親友但差不多是大人了。男女之間有各種問題。
「住得下三人。雖然不大」
雖然暗示了雙親已死的事實，但阿爾和卡伊魯都沒有特別在意。對於法維拉來說，雙親並不是敬愛的存在。也沒有被愛過。為了不使一族斷絕而養育了法維拉，法維拉也不曾尋求那以上的感情。那些感情已經全被阿爾和卡伊魯所填補。
「抱歉讓你們顧慮了。但是姑且有住處的頭緒」
法維拉失望地垂下肩膀。在這種情況表情仍然一變不變真不愧是她。
「頭緒？」
「被邀請在認識的人家住下了。即使拒絕……也會被強壓過來」
聽到認識的人這一話語的瞬間，卡伊魯啪的一下臉上亮起了光輝，法維拉則一下子扭曲了面孔。不會改變表情的法維拉的這種變化真是稀奇。
「朋友嗎！？」
目光閃亮的卡伊魯。聽到他的話的阿爾和法維拉同時呸地將口水吐了出來。
「別開玩笑。我的朋友只有你們。那傢伙是外側的。但是即便是外側也是同僚，只是不想因為拒絕而傷了心情。因為無意義的降低情緒，在拉科尼亞已經失敗過了」
拉科尼亞那作為自己長官的男人。在最後雖然作為盾而殺了，但現在仍然感到煩悶不已，阿爾也還不夠火候。
「是嘛是嘛。去好好休息吧。然後搞好關係」
卡伊魯微笑著推著（阿爾的）背後。法維拉無言地從背後踹向卡伊魯。
「喂、喂。時間還綽綽有餘！」
「好啦好啦快去、吧」
法維拉繼續踢著無視的卡伊魯。
「知道啦！出發前再見一次吧。再見啦！」
對著那樣推走阿爾的卡伊魯，法維拉「哈啊哈啊」地喘著氣。
「很疼啊法維拉」
「是卡伊魯，不對」
「是好事喲，對那傢伙來說」
卡伊魯微笑著。對那張臉感到上火的法維拉，再一次踢向卡伊魯。
「疼！？不要踢下巴啊下巴！」
「吵死了卡伊魯個蠢蛋」
法維拉丟下這句話消失在某處。
被留下的卡伊魯嘆了口氣。
「都是依存體質、嗎。……我也不能說別人啊」
嘟囔著這句，卡伊魯粗魯地來回抓著頭髮。


☆


「啊，威廉！」
（……為啥已經在了啊）
明明離集合時間還有剩餘，卻已經等著了。而且比起其他事——
「真早啊！」
「啊，啊啊。畢竟很閑」
比自己來得還要早這一事實很沉重。被看起來期待著什麼的視線看著非常地困擾。就算問我對什麼困擾，困擾的東西就是困擾。
「那麼要稍微走走，跟上來！」
「知道了」
威廉環顧周圍。
（阿爾卡斯基本分為四個區划。貧民街、商工街、市民街、還有貴族街。再就是根據細節身份及收入而形成具有微妙差異的生活圈）
現在的場所是市民街中相對富裕的區划。卡爾應該和想象一樣是個小少爺吧。
（估計是一級市民。這個土地上應該沒有二級吧）
一級市民是市民中的高額納稅者才能獲得的權力。其本身的絕對數少，擁有與貴族相近的權力。當然和貴族之間有巨大的鴻溝——
「因此呢。將威廉的事和父親說過後，他想見你一面——」
對持續著機關槍般話語的卡爾，威廉保持這沉默。
（基本沒有來過這個區划的機會錒。這個等級的有錢人基本都會差雇傭的奴隷及傭人去店裡買賣）
周圍街道的排列開始帶有高級感。從相對富裕到了只有相當富裕者才能居住的土地。
（等、等等。這傢伙……不是十足的有錢人嗎！？）
威廉和卡爾對上了視線。茫然的卡爾。
「真是，不得了的有錢人啊」
「嗯，但是周圍的更厲害，不是什麼大不了的事喲」
（稍微逞了點強住在這附近嗎？但是光是能住下就已經是相當有錢了。這……產生了利用價值啊）
威廉的內心淌出了口水。該如何利用遠超想象的有錢人卡爾呢，威廉在內心打起來小算盤。
「差不多該到了？」
「還有一點」
威廉浮出了訝異的表情。比這還要再前方，那不正是市民中屈指可數的有錢人住的地方嗎。在這前方的話，已經是天上——
「穿過那扇門就快到了。等一會兒哦」
「穿、穿過門！？等、等一等！」
威廉的表情到了此處後終於大幅的扭曲了。背後流淌著大量的汗水。呼氣急促起來。心臟敲起了急促的響鐘。
「怎麼了威廉？」
卡爾那天真的面孔，現在看起來十分恐怖。
「那個、門之後、應該是、貴族居住的區划」
「啊，真清楚呢。明明是外國人，真厲害！」
歡鬧的卡爾。但是對於威廉來說那都無所謂。現在重要的不是那。最重要的是——
「卡爾是——貴族、嗎？」
「嗯。只是五等爵的五位，男爵的家境，並沒什麼了不起的喲。我自己也並未持有爵位」
若無其事的、輕巧的說出沖擊性的事實。
聽到那個的瞬間，威廉臉色青白，趴在了地上。頭部使勁地擊打地面，完全的平趴了下去。
「誒、威廉，怎麼了？」
看到那個卡爾嚇了一跳。威廉展現了俗稱的土下座。從他那顫抖的背部已經看不到那毅然的身姿。
「雖說不知者無罪，但種種無理之處實在是非常對不起！」
怎麼可以在這種地方喪命。卡爾任何的天真話語已經完全不能相信了。作為曾認為不值得利用的對象的卡爾的一個一時興起，都能取走威廉的性命。像姐姐，那樣——
「所以說你是我的救命恩人——」
「我曾打算對你見死不救的！」
沒錯，對威廉來說要是沒有污點的話可以將這作為絕好機會抓住。但是，威廉犯下了唯一一個失誤。如果，知道卡爾是貴族子弟就絕對不會犯下的失誤。曾打算拋棄，即使是一時也是見死不救的污點。然後那個，通過目光相接，卡爾也該理解了。
「亂、亂戰中是沒辦法的啦。而且，你還是幫助了我的吧？不知我是貴族子弟……對於那點，我真的，止不住的高興」
威廉對抬起頭感到十分害怕。如果抬頭後，看到的是渾黑的獰笑的話，自己就會死。宛如在途中，突然遭遇到毫不講理的事故一樣。
（怎麼可以死。在這種地方，我怎麼可以死！）
抬起臉。入目的是卡爾放心的笑容。即使這樣威廉也無法解除緊張的心情。即使帶有殺意仍保持笑容的人，『自己』是知道的。令人討厭的程度，『自己』知道。誰也無法說卡爾不是那樣。
「那站起來吧」
威廉慢慢握住卡爾伸出的手。毫不大意。不解除警戒。即便如此現在也只能依靠這只手。
「啊哈哈。即使是你，果然也會注意身份啊」
「當然啊。一不小心損了心情的話連被殺都有可能」
「啊—，我不可能會殺威廉的！而且貴族也不能簡單的殺人的喲」
（真敢說。明明姐姐就被當做垃圾一樣殺掉了）
即使威廉的內心好不平靜，也不會犯下將心情表現在臉上的愚蠢錯誤。
「還有敬語也禁止！」
「那個……做不到」
關於這點不論卡爾再怎麼糾纏也不能改變。畢竟有周圍的眼睛。要是被發現對貴族的敬意不足，不知會被如何刁難。
「呣，那點就晚點再說吧。反正現在要快點回家」
威廉和卡爾開始向前行進，威廉無心地走在後方。
「了解了，卡爾大人」
「‘大人’禁止」
「但是加‘卿’不太合適」
「反正就是禁止」
威廉露出了困惑的表情。雖然害怕如小牛般發怒的卡爾，但這前方有不特定多數的貴族存在。對於能被輕易吹飛的威廉來說，只是擊打石橋是不夠的。
大門前站著兩個守門人。
「我是卡爾·馮·泰勒」
「是泰勒卿的子嗣吧。請通過吧」
守門人轉眼盯著威廉。
「是我的友人」
卡爾明確的斷言到。既然這樣說了，區區門衛也沒有權利插嘴。貴族就是這樣的存在。生來自有的格差，只要貴族說是白，黑也能變成白。
「請通過吧」
視線中訝異的神色仍為消失。也不可能消失。
老實說威廉是格格不入的。在這街上，只是建築物也能將其壓倒。
「在這邊。雖然不是什麼大不了的家有點害羞，這裡就是我家」
威廉的感覺已經麻痹了。直到剛才為止，穿過那扇們之前要是看到這個家肯定已經被壓倒了吧。但是，穿過門後，稍微接觸到了一丁點兒這個『世界』的空氣。於是，反而覺得有點不足。
（不，我是笨蛋嗎。這是當然的啊，這個家的家主是男爵。五等爵中的最下級）
本來住在這兒的人本身就已經是其他次元了。這裡是已經完結了的世界。和下界比較實在是毫無意義。也能理解卡爾那少許害羞的心情。在這個世界中，這個家的確是不足的。
但是，不能忘記的是——
（我……本來連站在這裡的資格都沒有）
世界的全部都在拒絕著威廉，身為奴隷的阿爾。
（但是，我一定會將你們全部啃淨）
現在，還只是虛張聲勢。不論是力量還是智慧還是經驗，一切的一切都不足夠。
即使如此，阿爾也會前進。因為只能那樣、只有那樣的人生已經不需要了。

