
泰勒男爵的宅邸內部意外的不怎麼華美。但是風趣良好的家具和一個個裝飾都給宅邸增添了色彩，使整體的氛圍統一具有同一個主題。簡單來說品味良好，有這一般暴发戶興趣的一級市民所達不到的品味。
「父親是不怎麼在身外物上花錢的主義，雖然經常被說是窮酸，但我還挺喜歡這個家」
威廉在內心對卡爾的話表示贊同。這雖不華美，但極具優雅。
「我也認為這樣不錯」
「所以說、禁止敬語！會令我坐立不安」
（肯定辦不到的啊笨蛋）
威廉內心對用不滿的顏色看著自己的卡爾感到煩躁。
（庭院、圍牆並不是很高。萬一的時候也可能逃脫）
雖不是很寬廣，但果然是品味不錯的庭院。中央噴水，周圍用池塘包圍。平時的話可能因這舒適的環境而嘆息，但現在的威廉並沒有那種餘裕。
（布局本身看不出特殊的構造。即使不看也能一定程度上猜到通路）
如果卡爾改變心意的話，如果，卡爾的父親打算使威廉成為亡者的話，就必須進行逃跑的準備。
即便可能性很低，但也不是零。
「來這邊，應該已經準備好用餐了」
卡爾招了招手。門前並排站立了數位傭人。被樸素的女僕服包裹著，站姿舉止都能感受到充足的教養。
「……了解了」
威廉表情不變。來到這早已做好覺悟，與想都沒想過的貴族會面，是實在過早的機會，沒錯，這是機會。
（我是……不會輸的）
覺悟、完成。
「請入內吧。卡爾大人，威廉大人」
貌似是女僕裝的老齡婦人將門打開，在那裡端坐之人正是——

「歡迎來到、泰勒家。對你表示歡迎，威廉君」

泰勒卿。威廉首次見到的純粹的貴族。
「承蒙邀請，萬分光榮。泰勒卿」
威廉深深地低下頭。一兩種禮儀還是知道的，這是從以往的書籍得到的知識。而將其實踐還是首次，畢竟這是初次與貴族見面——
「真的是如白色土一樣的白髮。還以為來的只是摻有白髮的男人啊卡爾」
威廉向聲音傳來的方向移動視線。將波浪的金髮束成一束的男人。看起來年齡比卡爾或威廉都要少許年長。
「很失禮啊，大哥」
卡爾憤慨地回了話。
「失敬，客人。我的名字是艾因哈爾特·馮·泰勒。職業是學者，是卡爾的兄長」
看著恭敬地向威廉低頭的艾因哈爾特，威廉也反射性地低下了頭。也許是那個場景戳到了笑點，坐在裡面的泰勒卿輕輕地笑了起來。
「然後坐在我對面的是，我們最愛的妹妹，魯特加爾德」
坐在艾因哈爾特對面的少女羞澀地點了點頭。與威廉對上視線後，魯特加爾德立馬移開了視線。
（……不願意與平民對上視線嗎？）
表情不變的威廉內心並不平靜。不論是內側端坐的男人，還是卡爾的兄長艾因哈爾特，甚至是魯特加爾德，都感覺像是在蔑視自己。否，是有會那麼想的自己存在。
「啊哈哈，魯特加爾德其實非常怕生，真是的，好好的打招呼！」
卡爾嘟起臉頰，而看見那個的魯特加爾德臉上浮現了非常抱歉的表情。
「我、我是魯特加爾德。初次見面，威廉大人」
「我是從盧西塔尼亞來的，威廉·利維烏斯。我才是，初次見面十分光榮，魯特加爾德大人」
威廉認真地說著虛假的經歷。不，『自己』毫無疑問就是從盧西塔尼亞而來的威廉，不會有錯。
「我是最後一個了。我是泰勒男爵，羅蘭·馮·泰勒。今後也請多指教，卡爾的恩人及友人的威廉君」
威廉對貴族低下頭顱這一事實感到困惑。
「來，入座吧。雖不隆重，但開始宴會吧」
「……失禮了」
座席的分配是，最裡面是作為一家之長的羅蘭，左邊是艾因哈爾特、卡爾。右邊是魯特卡爾德和——
「……那個，可以嗎？」
「啊，好。請座」
魯特加爾德用快要消失般的聲音答到。威廉入席了。
「端來料理，開始晚宴吧」
隨著羅蘭的发話，晚餐開始了。

☆

（嘗不出味道，我現在是在吃什麼？）
排列著的餐點每一個都非常美味，是威廉從未吃到過的食物。但是注意著不習慣的禮儀，小心進行這會話，再加上必須談論不曾實際見過的故鄉盧西塔尼亞，平時吃不到的美味和極度的緊張感導致舌頭完全麻痹了。
「——不過威廉君看起來好好學習過啊」
「不，並不是什麼了不起的事」
羅蘭將手肘撐在桌上微笑道。
「不，很了不起啊。能如此流暢的說著異國的語言，使用異國的禮儀，從會話間浮現的知性，以及據卡爾的話說好像還十分厲害」
威廉對那個微笑感到恐怖，是明顯和卡爾不同，評估著威廉的視線。從剛才起就覺得有什麼奇怪了。
（這個男人，在試探我？）
也有被詳細詢問盧西塔尼亞一事，現在回想起來，這是可能為了試探威廉這個男人而進行的會話。
「在尚且青澀時就已決定要來阿爾卡迪亞，因為拼死地進行了學習」
「真是美談。在遙遠的異國盧西塔尼亞進修語言是非同一般的經歷吧」
威廉的後背被汗水浸濕。其他三人一邊聽著兩人的會話一般繼續著進餐，都未能發現威廉的緊張。
「但是、為何是阿爾卡迪亞呢？同為七王國的奧斯特貝爾格也行，還有和盧西塔尼亞最近的七王國中的大國艾斯塔德，稍遠的尼迪盧克斯，作為頂點的超大國加利亞斯，還有越洋可達的新興的阿克蘭德。我覺得好像並沒有選擇阿爾卡迪亞的理由啊？」
這個提問是威廉也抱有的疑問。為何是阿爾卡迪亞。必然的觀點，絕對會被問到的問題，因此無法回答的話就不是威廉了。
「……雖然並不是什麼值得一提的好原因」
看見威廉那奇妙的表情，「哼」羅蘭發出了聽起來興趣深厚的一聲。
「大多數人都不會選擇在超大國加利亞斯闖出名聲吧。會向那個國家挑釁的國家很少，也沒有什麼出名的機會。而在新興國阿克蘭德即使闖出名聲也會被故鄉懷疑是否添油加醋。更何況是長期的外敵艾斯塔德……剩下的選項只有，阿爾卡迪亞和奧斯特貝爾格以及尼迪盧克斯。這三個之間……有這決定性的不同」
款款而談的威廉。這全都是從威廉『本人』那聽來的不可置疑的事實。漏洞無從而生，是毫不虛假的真實。
「那就是，外國人的待遇。在這個國家能作為三級市民，被視為國家的一員。與之相對，奧斯特貝爾格、尼迪盧克斯都僅僅是外國人的待遇。我為了闖出名聲而離開了國家，那麼必然的，會選擇來到阿爾卡迪亞」
連一個謊言都沒有加入。要說存在謊言的話，那就是在這個場所進行訴說之人。不過就連那點，也被身份證明從虛假變為了真實——
「真是了不起的野心家」
做出反應的是艾因哈爾特。
「真是慚愧」
威廉向艾因哈爾特低下頭。
「嗯，切實的機會在阿克蘭德，綜合來說可能的確是阿爾卡迪亞。……哎呀，聽了各種各樣的事。難得的料理要變冷了。快，繼續進餐吧」
對提問攻擊暫時告一段落，打算繼續進餐的羅蘭。威廉以點頭回應，此處的所有人都開始將注意力放在了食物上。
「啊，最後一個問題可以嗎？」
「……？」
內心送了口氣的威廉。以及宛如盯著這個時機開口的羅蘭。
「對於野心家的你來說，卡爾是個阻礙吧？」
周圍的空氣瞬間固定了，卡爾唰的一下站了起來。
「……你說，什麼？」
威廉不知如何回答。這是當然的，在這並不能回答就是那樣。那必然會導致卡爾不高興。其結果，不論作為貴族的兒子的卡爾的權力如何，處理區區一個外國人是綽綽有餘的。
「啊啊，請別在意。只是我自己並不看好卡爾上戰場這一事。長兄的艾因哈爾特也如之前所說是位學者，不打算繼承家業。因此必須由卡爾作為家主，即繼承泰勒家。希望能學習家中所進行的商業，要放棄的話還是盡早好些」
卡爾剛打算瞪向父親，就被羅蘭用遠比他銳利的目光盯著，制止他進行發言。果然並不普通。
「我知道卡爾並沒有武學才能。夢想就到此為止吧。犬子看起來很信賴你，你的話語說不定能使他認清現實。能請你讓他放棄嗎？」
卡爾用求救般的目光望向威廉。而威廉，大大的咽了口口水。
這是非常困難的局面。站在卡爾一邊就是反抗羅蘭，站在羅蘭一邊就是拋棄卡爾。而力量關係明顯是羅蘭占優，那現在應該遵從羅蘭之意才明智。
（但是會留下疙瘩。至今從卡爾處得到的信賴會一下子崩潰，並變為怨恨，而我所犯下的失敗將作為巨大的傷痕將我——）
威廉曾犯下失誤，那就是對卡爾的見死不救。雖然現在說這不在意，但一旦背叛必然會改變心意。越是信賴，憤怒就越會激烈吧。
（而且有站在羅蘭一邊的必要嗎？要是認真的要讓卡爾遠離戰場的話，應該完全不需要我的意見。有可能只是做做樣子。但是這也只是推論。不論選擇哪邊都會礙了另一邊的氣！）
威廉一瞬間望向了卡爾。卡爾正低著頭，緊咬口唇，握緊雙拳不斷的顫抖，並露出悔恨的表情。他理解著自身並沒有才能。從踏上戰場以後就理解了——
威廉小小地吸了口氣，這就行了，這樣確認到。
「卡爾大人——」
卡爾嚇了一跳。羅蘭泰然地凝視著威廉。
威廉——
「卡爾大人，不，卡爾對我是…必要的！」
內心下了決定，站在了卡爾一邊。
「在我還未知道卡爾是貴族子弟時，曾打算過背叛卡爾。在戰場，自身沒有餘裕，周圍的戰友們也陷入危機時。對只幫助卡爾這事感到迷茫，曾一度移開了視線。即便結果是幫了他，但我打算拋棄卡爾一事是事實，對此感到迷茫也是毫無虛假的事實」
對於這突然的自白，不用說是艾因哈爾特和魯特加爾德，連羅蘭都瞪大了雙眼。
「卡爾對這樣的我，仍然稱為了朋友。對這個差點拋棄自己的，這個愚蠢的我，這個除了外國人的三級市民外什麼也不是的我，表示了原諒，甚至稱為了朋友。卡爾對我來說是，無可替代的朋友。是在這個國家初次獲得的牽絆」
聽著威廉激烈的自白，感到最震驚的不是他人正是卡爾本人。威廉繼續著訴說，不留下任何思考的餘地。
「確實，卡爾可能沒有武學的才能。但是，我覺得卡爾擁有在那以上的力量。那是牽動人心的力量，將人拉向內側的力量，能獲得信賴的力量。那力量雖然抵不上一兵一卒，但是如果用在統領上呢？立於人上呢？那估計擁有，比任何力量都要強大的力量。因此，卡爾對我是必要的，絕對！」
威廉這樣斷言到。老實說並沒有這條選項是否正確的自信。雖然適用于卡爾，但是並不清楚否同樣適用于羅蘭，而且是否該吐露心聲到這個程度呢，想不出正確答案。只是，並不是能適當的敷衍的狀況。也不是能允許這種選擇的對手。羅蘭·馮·泰勒，沒有那麼膚淺。
「但是，作為一介小兵死去的話就沒有任何意義」
羅蘭的話語如冰劍般刺向威廉。
「我來，守護。向祖國，以及這個友情起誓，不論發生什麼，我都將守護到底」
既然到了這個地步，即使死也要站在卡爾這邊。要是惹怒男爵的話，從這個宅邸逃離就好。離門口近的自己一定能夠逃離。來路已經記在了腦中。以防萬一需要出國時的道路也早已模擬完成。最糟也不過是屎尿淋漓。
「父親！」
卡爾的聲音回響在室內。羅蘭將冰冷的視線從威廉身上移開，望向卡爾。
「（嚇！？）」
卡爾幾乎沒有違抗過父母。更完全沒有沐浴在父親如此冰冷的視線內的經驗。即便如此，
「我、我確實現在很弱。事實上，也從戰場裡得知了。我很弱，這是無從改變的事實。但是，感覺只要我和威廉一起，就能夠變強。想要變強，想要和他並肩作戰。成為能夠挺胸斷言‘是親友’的男人。因此，我現在不能逃！堵上與說我是必要的威廉的友情！」
卡爾首次違抗了父親。與孩子向父親撒嬌的程度完全不同。認真的反抗。作為兄長的艾因哈爾特感到不知所措，那是無法從平時的卡爾想象出來的呵斥。
「……哼。我輸了。雖然並不是那麼認真。」
不知何時，眼神柔和下來，冰冷的視線早已消失不見，平時的羅蘭就在那裡。
「好吧，自由地生存吧。威廉君也對不起了，把你卷入了這種家族遊戲。但是，聽了真是太好了。謝謝你，願意成為卡爾的朋友」
卡爾滿臉通紅，偷偷地看向威廉。威廉也由於害羞而別開了視線。而這一舉動使卡爾變為了更加高興的表情。
「只是也要稍微考慮下家業的事，因為商會姑且雇傭了大量的勞動者，為了不使他們露宿街頭，卡爾，要將這點記在心中。還有絕對不能死。能下約定嗎？」
「好的父親」
不知是對卡爾的回答滿足了嗎，羅蘭將視線轉向了場中全員。
「哎呀，真是抱歉了。來，繼續進餐吧。要是冷了的話可要被阿婆責罵了」
羅蘭拍拍手，略微緩慢的，重新開始了進餐。
到最後為止奇妙的空氣都未消失，威廉果然還是無法嘗出食物的味道。
「那麼就使用這間屋子吧」


晚飯結束，被卡爾帶領著站在了二層角落的房間前。
「謝謝你，卡爾」
威廉伸出手，卡爾高興地將手握了上去。
「別在意，威廉」
二人的友情已得到確認。如果只是旁人的話是無法違背家長的意見的吧，為了區區次男的卡爾而发表意見是不可置信的。正因為毫無可能，這份友情對雙方來說才變為了確信的事實。
「那麼明天見」
「啊啊，明天見」
將好好握住的雙手緩緩分開，雙方都用依依不舍的視線望向了各自的手交握的位置。注意到那個視線，卡爾莞爾一笑，威廉則是苦笑。
「晚安，威廉」
「晚安，卡爾」
分別的二人。卡爾數次轉過身來揮著手。
對此輕輕揮手表示回應的威廉進入了分配給自己的房間。
將背靠上房門，威廉——
「呼……」
深深地，深深地吐了口氣。
「熬過去了，嗎」
汗水在背後凝結的感覺切實的透了過來
「隔壁的房間無人使用，而且是角落的房間也不需要注意另一邊。這就好了，應該這樣就好了啊，我」
疲勞湧了上來，威廉變成了絕對不會被人看到虛弱的、疲憊不堪的表情。搖搖晃晃地走向床邊，從背後倒了下去。
「比戰場，還要更加疲勞。可惡」
脏話也，比往常缺少魄力。
「貴族這種……不論哪個都是那種混蛋嗎」
威廉回想起羅蘭那試探似的視線以及問答。現在重新回顧，所有的會話都是如測試威廉的試金石一樣的東西。年月不同就是這樣。與至今為止見到的所有人相比完全是層次不同。
「那才是男爵，五位，嗎」（注：爵位中第五等）
對那之上感到異常遙遠。
「……嗯？」
雖然離樓梯略遠，但能聽見人的腳步聲。向這邊接近，站在了門前。
「……」
威廉起身，注視著房門。
「沒必要開門，威廉君」
聲音的主人是羅蘭。提高緊張感。
「你非常聰明。在那個場所該選擇我或是卡爾，哪一邊……不，在那之前的階段就已經持續選擇著最合適的語言、動作。聰明、非常聰明。但是，有點聰明、過頭了」
威廉無法发出任何言語。在門的那一邊，到底存在著‘什麼’。和至今為止體驗過的，‘什麼’完全不同。
「你到底帶著何種想法來到這個國家，我是不知道的。姑且，聽進剛才所說的理由的一半，但我可沒有好到會相信那種理由。畢竟不是嗎？像你這樣聰明強壯、優秀的話，根本就沒有更換國家，或是作為外國人的必要。像在他國成名這種伴隨著危機不合理的道路，根本不可能去選擇」
肌膚上宛如滾過冷冰。像是和臨戰狀態的卡伊魯對峙般的感覺。
「因此，我不會相信你說的話」
威廉持續凝視著房門，甚至忘記了呼吸。
「但是，我承認你的優秀。只要你和卡爾，還是『友人』關係，我就仍能和你和平相處」
威廉咬緊牙齒。全部，都被看穿了。之前的鬧劇，到底有什麼意義——
「和卡爾好好相處吧。因為那孩子非常溫柔，非常純粹。請注意千萬不要背叛。啊啊，只要你不想和我成為敵人的話」
對方實在是高明。現在的威廉是無法抵抗的。結果守住的只有『威廉』這一謊言。其他的被完完全全地暴露了出來。
「要你聆聽大叔的講話真是抱歉。很累了吧？好好休息吧」
門前的氣息消失了。
威廉再次將背部倒向床墊。
「啊—，糟糕。這完全贏不了啊」
在那精疲力竭的臉上，再次浮現了笑容。
「到底是何等程度啊。泰勒男爵」
威廉敲擊著石橋行動了。但是羅蘭明確的看見了那敲擊的身姿。對羅蘭來說，威廉那姿態一定是極其滑稽的吧。
（對卡爾實行的那三流演技也毫無意義吧。不，對卡爾還是有意義的）
站在卡爾那邊的那個問答，雖然其結果是贏得了卡爾的信賴，但在羅蘭眼中又是怎樣的光景，對那答案感到恐怖。只是，
（簡單來說，只要保護著卡爾，對泰勒家有益就能被放過嗎？真想引出‘對我的演技沒有興趣，只需要保護卡爾’這一句話）
戰爭對貴族來說也是錦上添花。自己的子嗣在戰場活躍的話，也能夠改變周圍的看法吧。雖然不知道羅蘭是如何考慮的，但引出了雙贏這一關係是毫無疑問的。
（反正對我來說也不是壞條件。見死不救這件事也不再追究了，對於外國人的我來說，有貴族這一保護傘是令人高興的。就讓我盡可能的利用吧）
站在卡爾一邊的最大的理由，就是卡爾擁有對自己向上攀升而言所必要的要素。從拉科尼亞學到的處世術，為了不足威廉覺得不可能獲得的事物，卡爾是必要的這點絕不是謊言。反過來說，正因為不是謊言才會被羅蘭認可吧。因為是雙贏，對雙方有利，相信著那個利益。
（今天輸了，完全的輸了。但是，總有一天會贏給你看）
威廉將手伸向天花板。
首先要將手觸及這個家的天花板，其後再考慮伸向天空。

