
「咻」
仿佛斬裂朝霧般的白銀閃光。
「喝、哈、嘿呀」
最初只是模仿著書中載有的技法。習完一冊書后，二冊、三冊、十冊，隨著鑽研而不斷確立著自身的武藝。在廣闊深厚的書中世界不斷的挖掘、實踐、進行取舍，因此——
「哈！」
美麗又合理，這就是威廉的劍技，由知識和實踐沉積而成。
威廉只在無人的時刻修煉劍技，比如深夜和清晨。這是還作為阿爾的時候就已形成的習慣，風雨無阻的持續下來的每日訓練。
「……」
威廉早就注意到存在著觀察他練習的目光。
「呼」
適當的擦了擦汗水，威廉將視線轉向『那邊』，人影匆忙的從窗邊消失了。
「……雖然並不覺得這看起來是有趣的事」
最近几天都是這樣。雖然最初那天不只卡爾和艾因哈爾特甚至連羅蘭都來旁觀了，但不知是不是厭倦了，艾因哈爾特和羅蘭不再特意早起來旁觀，而卡爾雖想一起訓練，但不論早晚他都會不知不覺地睡著，剩下的只有——
（魯特加爾德……嗎）
從初次見面開始一次都沒好好地對上眼睛，對威廉來說是不知該如何相處的對象。即便如此，這樣特意早起偷看威廉，應該還未發現被偷看的本人已經注意到了。
（記得是認生來著，真不知道在想什麼）
威廉一偏開目光，那視線就再度悄然而至。威廉一邊承受著視線，一邊裝作仍未察覺的樣子繼續揮動著武器。
（反正今天就是、最後了，在意就輸了）


☆


「那麼我出發了！」
卡爾精神的向家人告別。羅蘭笑著揮手回應，艾因哈爾特也露面了，而魯特加爾德則忸怩不安地伏著臉龐。
「威廉君也多加小心」
「感謝您的關心」
威廉深深地低下頭。艾因哈爾特對威廉並沒有什麼興趣，也不打算對上視線。而威廉也對他的態度感到輕鬆。
（問題是……）
威廉偷偷將視線移過去，一下就與之前若隱若現的視線對上了。
「噫！？」
那是剎那間的發生的事，視線高速的別了開來。
（……魯特加爾德、啊）
魯特加爾德已經如慣例般地經常注視著威廉。而且還不是堂堂正正，始終只保持在偷看的程度。並且每次對上眼睛就會移開目光，在一段時間後又再一次——這樣不斷地重複著。
（到底是在考慮什麼……完全想不到）
壓制住複雜的耐心，威廉保持著撲克臉。
「啊啊，說起來魯特加爾德有想交給你的東西」
對羅蘭的話語嚇了一跳的魯特加爾德忸怩地躲到兄長的背後，將中央鑲嵌著閃著藍色光芒的寶石的項鏈交了過來。卡爾的臉龐啪地一下亮了起來。
「哇，是藍寶石。而且對著光的話……果然！」
是令威廉也瞪目般的美麗，對著光源後顯得更加美麗。分成六道的光芒如星屑般閃耀，對接觸過商業的威廉來說也是完全沒見過的珍奇的寶石。而且鑲嵌著寶石的邊框做工也非常纖細漂亮，完全想象不到其價值。
「星光藍寶石。可以嗎父親？這不是出售品嗎？」
「石頭是由我買下魯特加爾德進行裝飾的。畢竟是作為護身符，不稍微下點功夫感覺效果會不足」
稍微下點功夫，這句話令威廉的臉龐扭曲了那麼一瞬。那個寶石是擁有估計可以買下阿爾卡斯的一棟住房的價值的物品。雖然不足買下貴族街內的房屋，但也已是不得了的程度。
（話說這些傢伙其實可以搭建更大的住房吧？）
即使是貴族，那也不是稍稍努力就能買到的物品。不過畢竟是給兒子的首次戰役準備的，也不是不可能會準備到這種程度。
（……首次戰役，也能算是吧。平時在拉科尼亞的小規模戰鬥和這次的戰場完全不在一個級別上。的確是對進行小規模戰鬥的常竹兵所不需要的奢侈品）
不斷思考著這種事時，
「那、那個」
魯特加爾德不知不覺中來到了威廉身旁，這時威廉嚇了一跳，而威廉的反應也嚇到了魯特加爾德。
「有、有什麼事嗎魯特加爾德大人」
因為這瞬間的事而轉向威廉的羅蘭輕輕笑道。
「不是說有想交給你們的東西嗎※？那是你那一份。當然，加工設計是由魯特加爾德親制的」（※：原文沒有主語，中文實在沒法寫成不帶主語的句子，所以翻譯和上一個不同）
魯特加爾德一邊凝視著地面一邊將其遞出。
「將這、給我、嗎？」
她遞出的那個令威廉驚愕不已，連聲音都顫抖了。
「不滿嗎？」
「不、不！？反而是實在無法收下如此貴重的東西！」
在威廉的眼前是，真紅的寶石，其被閃亮的白銀邊框包圍起來。只有銀工藝的話並不是普通市民無法獲得的物品，但再加上真紅的寶石的話——
「嚄，紅寶石嗎。父親也非常大方嘛」
艾因哈爾特會驚訝也不是沒有道理。在這個時代，紅寶石是僅次於鑽石的高價的寶石，其價值是藍寶石所無法比擬的。在七王國的統治區域內無法採集的稀少性也是其價格高昂的主要因素之一。
「哼—、因為魯特加爾德十分固執啊。說著與威廉君相配的只有這個根本不聽勸。還說就算把自己所有的寶石都賣掉也沒關係——」
唰的一下變得滿臉通紅的魯特加爾德瞪向了父親。羅蘭則無可奈何地搖了搖頭。
「就收下吧。雖然卡爾的是之前就準備好了的，但你的是急忙制作的。魯特加爾德在遇見你的第二天就準備好了設計，估計那天應該通宵了。這樣要是還不能被收下的話實在是令人傷心」
威廉不知道該擺出什麼表情才好。在伸出發抖的手去取的時碰到了魯特加爾德的手，魯特加爾德雖然嚇了一跳，但連做出反應的餘裕都沒有。這個大小的紅寶石而且顏色形狀都很上乘，估計光用石頭都足以在這附近建幢房子了。
（這可不是能給最近才見到的傢伙的物品啊！？）
威廉看向了羅蘭，而羅蘭保持這悠然的微笑。
（……這是對我的投資嗎？還真是被過大評價了）
威廉緊緊握住手中的那個。能令人發燒般的熱度，有種將熱情本身握在手中的感覺在奔走。石頭只是區區的無機物，並沒有自我意識。即便如此，其被賦予的稀少性和膨脹的價值在產生紅寶石這一標簽下，向人展現出了激烈迸發的某物。
「非常感謝，魯特加爾德大人、羅蘭大人。我必定、會回應你們的期待」
回應期待。羅蘭所期望的是保護好卡爾。即便不給予如此貴重的東西，到了這一步也早已打算保護他，但隨著被贈與了此物，約定被再一次確認了。至少，對於羅蘭來說卡爾的存在比任何寶石都要有價值。一旦出了差錯，不論如何都沒法再度歸來。
「……那個，祝、祝你武運昌隆」
「好、好的」
（可是……魯特加爾德真是搞不懂。這個人到底是在考慮些什麼？）
威廉一邊進行回應，一邊壓抑住自己複雜的內心。羅蘭的意圖本身非常明確，就是要保護好卡爾，非要說的話還有對泰勒家起到作用。但是魯特加爾德的目的實在是無法理解。
「嗯—，將自制的石頭送給男人嘛」
魯特加爾德不快地瞪向了說出意味深厚的台詞的艾因哈爾特。艾因哈爾特說著「真可怕真可怕」地獨自回到了宅邸。而被留下的魯特加爾德則漲紅著臉閉上了嘴。
「那我們走吧、威廉」
「啊啊，好的、卡爾」
互相將被給予的寶石掛上脖子並望向了南方。雖從這邊看不到，但現在應是激戰地的拉科尼亞就在這片天空的前方。
（終於，機會來到了我身邊。貴族（卡爾）所到之處自然的會有我在那，卡爾向前邁進的話我也會前進。現在我就這樣成為影子吧，然後總有一天——）
威廉和卡爾開始前進了。誰也不知道，前方會有什麼。
「卡爾就拜托了」
羅蘭用溫和卻又像敲入釘子般的聲音向威廉搭話。「當然會」威廉笑著回到。
（你也將會被我吞噬。沒錯吧姐姐）
胸前搖動著的真紅的寶石反射著燃燒般的光輝。那非常貼切的將威廉那灼熱燃燒般的內心表現了出來。
「……請多保重」
看著依然走到聲音無法傳到的地方的二人，魯特加爾德呢喃到。而羅蘭在她旁邊用複雜的表情看著這一幕。
（那麼，他的存在到底能為我家帶來什麼呢？）
是會變成藥還是毒呢，即使是羅蘭也無法預料。


「話說回來，卡爾」
穿過貴族街的大門後，正走在市民街上，
「嗯，什麼？」
說出了最想知道的問題。
「泰勒家到底是做什麼的？雖然聽到了率領著商會」
泰勒家的生意。房子本身並沒有那麼大，但自然的表現出了其柔韌度。能將那麼大的紅寶石項鏈贈與毫不相干之人的富有感，不令人在意是不可能的。
「嗯—，有著裝飾品和服裝相關的商會。還經營著金銀珠寶的買賣及加工。設計也非常有人氣—。別看魯特加爾德那樣，她也是個非常有人氣的設計師喲。雖然貴族的女兒進行工作並不被人看好」
令人驚異的事實。威廉終於理解了。威廉所知道的几家寶石及服裝關聯的商會估計就是在泰勒家旗下的吧。難怪這麼有錢。寶石商本來就很賺錢，更何況統領他們的——
「原、原來如此……那真是厲害」
卡爾對威廉的反應露出複雜的表情。
「不是什麼大不了的。在家族史上父親也才是第三代，武勛上也沒有任何關聯。在貴族中只是二流中的二流」
（……雖然作為貴族只是二流，但大概在貴族中也算是相當有錢的吧。泰勒家，令人恐懼）
威廉再一次認清了泰勒家的厲害之處。
（不過，知道並不是單純的男爵這一點，能稍微安心點、吧）
目標所指的頂點還很遙遠。目前首先是要在拉科尼亞，在大戰上提高功勛。

