
「哇—，真厲害呀」

卡爾他們周圍是密密麻麻的集結著的阿爾卡迪亞軍隊。
「聽說有步兵三千，騎兵五百，總兵數三千五。雖然現在是縱列陣型，但戰鬥時應該會切換成橫陣」
威廉說著不知從何處獲得的情報，為此卡爾欽佩地望向威廉。
「我們是輕步兵，要站在最前列戰鬥，而且——」
威廉看向自己後方，在那視線前方——
「是戰場的主角，重裝步兵出場前的配角嗎」
重裝步兵。對於阿爾卡迪亞和奧斯特貝爾格這兩國來說，重裝步兵正是戰場的主角、主力中的主力，比騎兵更被重視。基本只有作為正規兵的職業軍人能夠成為那個兵種。因此其裝備全都是統一配備的高性能物件，其戰力也是世界中首屈一指的。
「阿爾卡迪亞是以白色為基調的鎧甲，而奧斯特貝爾格是黑色來著？」
「沒錯。只要越過這個山丘，再討厭都會看見」
二人在最前線中部這一位置，他們所屬的十人隊正是由拉科尼亞的倖存者所組成的集團，而那存活下來的經驗使他們被分配在這樣的位置。
（一般最前線會配置經驗最淺士兵。我們活了下來，而比我們更有經驗的傢伙都已死去。因此，這個位置還不錯）
最前列騷動了起來，大概是已經能看到敵軍了吧。領頭的騎兵和斥候們在威廉他們身邊不斷往返。這種慌亂的氛圍就是戰場吧，威廉的情緒自然的興奮了起來。
（冷靜下來啊我，興奮過頭就完了。頭腦要比誰都冷靜，必須冷靜的進行戰鬥）
「記得把作為護身符的寶石藏在衣服內側」
威廉為了使自己冷靜下來而進行確認。
「嗯，是為了防止被敵人搶奪吧？」
卡爾將手放在胸膛中央，那裡有著家人所託付的重要的東西。
「正確答案。而且友方也會想要那個寶石，危險的並不只有敵人。作為雜兵在壞的方面引人注目也沒有意義」
（但是不在有利的場面顯眼的話就沒有意義了）
在威廉思考的時候，
「啊！？」
兩人的面前突然出現了黑影。雖然不是接近敵人的距離，但也不是安全的距離。剛剛還很有威勢的最前列不知在什麼時候已經後退了許多。身旁的卡爾也顫抖了起來。那種程度的威容正是軍勢的體現。
（不行啊，不行啊我）
然後在其中，
（不行吧，不行的對吧姐姐！）
存在著唯一一個興奮起來的傢伙。
那傢伙比在場的任何一個人都知曉苦痛，飲著泥水如地溝老鼠一樣一直生存著。如渣滓般被唾棄，僅僅是存在著就會被迫害，其生命即使罪孽，侍奉如同義務，那青年被這樣定義著。
「……威廉？」
一直被掠奪著的人生，在不久前終於站在了掠奪者一側。但是這還不夠，還完全不夠遠遠不夠。被奪去了最愛，被奪去了人生的全部。
「你在……笑著嗎？」
自己立於高位。作為強者的自己被掠奪。其報應必須對向這個世界，不奪得和姐姐等值的回報是不行的。
「不，沒有笑喲，卡爾。冷靜點，千萬別離開我身邊」
「嗯、嗯！」
那就掠奪吧，將這世界的全部。
（啊啊姐姐，世間萬物是愚蠢的。緩慢遲鈍無知、愚蠢的集群，是比被定義為奴隷的我還遠要低劣的下等存在。那就無法滿足呢，即使是他們的全部也無法滿足。與我們被奪走的幸福相比，渣滓的人生根本一文不值）
在這樣一個空間中最為瘋狂的毫無疑問就是這個男人。叫作阿爾的少年死去，稱為阿爾的奴隷也死去，現在存在於此處的是——
（來吧，把一切都給吞噬）
連名字都被奪走吞噬的無名的白色野獸。

這是對於威廉·利維烏斯來說，真正意義上的首次戰役。

☆

「這就行了嗎威廉！？」
「啊啊，足夠了」
平原上橫陣間的正面衝突是毫無疑問的亂戰，不存在偷雞摸狗的衝突。最初的衝突是騎兵的牽制和輕步兵們的沖撞，而後事態发展，現在兩軍中央已是輕步兵混雜的一個狀況。
其中，威廉和卡爾在中部附近進行這戰鬥。雖然偶爾會與橫插來的對手交戰，但在他們接近卡爾前就已被威廉輕鬆的斬為兩段，這與之前的撤退戰相比明顯的要更加溫和。
「在剛開戰時就過於投入只會迎來死亡。不只是前方的敵人，從後方還會射來的友軍的弓箭及投槍，最前線就是這種地方。現在還只需適當的跟隨大流，保持在不被盯上的程度」
雖然卡爾感到困惑，但在前線作戰所伴隨著風險並不能帶來與之相配的戰果。特別前哨戰最多只是互相試探。被消耗的也只有輕步兵，在前哨戰並不會出現具有價值的目標。
（那麼，前哨戰也差不多要結束了，哪邊會先動手呢？）
威廉保持在這個位置是有理由的，即從這可以一定程度上把握戰場全體。當然可見範圍本身不大，但是足以應對危機及局勢選擇實施最適合的行動。
（看起來雙方並沒有打算變為斜陣。那麼是如理論那樣進行重裝步兵的正面對決嗎？）
來到此處的敵兵開始緩緩增加，這是因為隨著前線的交錯，混戰區域在不斷擴大。要行動的話就是現在，即使不行動，重裝步兵也差不多該出場了。
「威廉！後面發生了什麼！？」
威廉身後傳來了卡爾的聲音，稍後威廉也注意到了異變。
「後面……居然有騎兵！？」
並不是聽見了馬蹄的聲音，但是友方的箭矢變弱，傳來了幾乎能傳到前線的怒號。重裝步兵並未行動，輕步兵還在激戰中，橫陣也處於均衡狀態。要是後放戰況有變的話只可能是伏兵，然後——
（斥候不可能沒調查過視野良好的平原，從山丘上能看到的範圍內也沒有伏兵。即使有也只能在更遠處，山丘對面的森林裡。然後山丘對面的森林中待機的士兵在開戰後進行移動，要比這邊搶先一步進攻還必需要有騎馬的速度）
因此是騎兵，而且是相當快並且強的騎兵。
（先手是奧斯特貝爾格，而那之後估計也已定好。那麼……接下來還是奧斯特貝爾格）
在連前線的視線都被吸引到後放的時候，威廉仍然緊盯著前線。
（擾亂了後背，那麼接下來當然是從前面）
威廉認為前線一定會有動靜。實際上，對方的前線也突然的後退了，但並不是我放推進了。這是，正在替換，而替換上來的是——
「重、重裝步兵！？」
黑色的死神。奧斯特貝爾格所驕傲的最強的士兵們。
「嗚、嗚哇！？」
友軍的輕步兵突然開始筆直的向著黑色鎧甲投去了槍支、
「……」
毫無懸念的被盾彈開了，那是有著將木制的投槍化為碎片的沖擊。
然後重裝步兵並非有意的攻擊，就已將輕步兵簡單的碾壓而去。不斷擊落下長且重的大槍，將敵人擊倒、碾殺、壓死。
「救、救命」
「退後」
有著如粗柱般的大槍將眼前戰慄的輕步兵的頭給壓碎，頭部如石榴般炸開。前線一瞬間被涂為了死地。生產著血和腦漿以及死肉的黑色死神，奧斯特貝爾格的重裝步兵。
「殺」
威廉用著戰慄的卡爾幾乎聽不到的聲音呢喃到。
「差不多、該行動了」
威廉拔出收納在劍鞘中的佩劍，其綻放出的白銀光芒奪取了在場大多的目光。那不僅是因為劍的美麗，還因為持劍青年的美麗。
氣氛、改變了。
「退到後面卡爾。在有價值的目標出現前，稍微清理下雜魚吧」
不久之前那無力的身姿不知去了何處，威廉已然變為了发現獵物的捕食者的眼光。那是如同將作為獵物的黑色死神舔舐殆盡的粘稠的目光。
「雜魚、嗎。別說大話了你這小傢伙」
但對那感到害怕就不是重裝步兵了。作為歷戰的武士、超越數次死線的勇士是不會被區區一輕步兵的戲言嚇到。即使氣氛有些許異樣——
「乖乖閉嘴被收割吧雜魚」
「！？」
速、斷、首、舞。
「都不需要吞噬，簡單的被擊潰吧」
用不會被後面聽見的音量輕語到。從鎧甲縫隙處被正確的切開，身首分離的人類，雖然還活著，但已經沒有活著的機能。理解語言的機能正在空中飛舞。
「怎麼可能！？」
騷動的前線。不論友軍還是敵軍，周圍的視線都集中在了威廉身上。
「吾乃威廉·利維烏斯！卡爾·馮·泰勒的代行者亦為其劍！若不恐懼吾主的威光，盡管放馬過來！」
在這並無人知曉卡爾，亦無人知曉泰勒家吧。但是這就行了，一切從此開始。作為卡爾·馮·泰勒的影，作為其劍，從這裡開始。這是為了噬天的第一步。
「動作停下來了啊？重裝步兵，感到戰慄了嗎？」
「你這傢伙啊啊啊啊啊！」
被愚弄的黑色死神殺向了白色野獸。蔑視著他們，為了將他們碾壓擊潰，吞噬殆盡，威廉開始行動了。
舞台備好了。

　☆

「閣下，作戰順利前線處於優勢。我們差不多該離開了吧」
踏響著馬蹄在戰地上馳騁的黑色的騎兵隊。其中格外巨大的男人脫下了頭盔，將視線移向敵軍主陣。
「咕哈哈。和以往一樣毫不動搖啊，巴爾迪亞斯」
大個男人笑著向著即使完美實現了計策也分毫不動，連動的打算也沒有的對手。
「不愧是不動的巴爾迪亞斯。不打算使用任何奇策嗎，雖然那不動也令我方的計策難以實施」
奇策畢竟只是奇策。被奇策趨勢，不謹慎的行動話就能進一步對應，但好不動搖的話就只能獲得少許的優勢，以及平白的展現了手牌。這個戰場其實比看起來要更加平衡。
真正意義上推動戰場的是實力和兵力，那是大軍的戰鬥。
「哼。雖然是古老的做法但儂很喜歡。因為不會有小動作啊」
從古而來的兵法，對於這個大個男人是容易理解，也容易享趣的。
「和加利亞斯的瘦青猴們比歷史不同啊。嘠哈哈」
阿爾卡迪亞陣營應該並不知道最近奧斯特貝爾格和超大國的加利亞斯進行了戰爭。雖然不是可以被稱為戰場的大範圍戰鬥，但是由於各種理由的重疊而发起的戰鬥，結論上和這個戰鬥也有所關聯。
「嘛，也算看到了有趣的東西，就這樣吧。目前首要的是現在的戰鬥」
久遠的戰爭歷史，雖是對雙方來說也顯得冗長的由戰鬥堆積起的歷史，但也誕生出了沉重的戰場。不是存在於桌上，在那裡的是真正的戰場。
「主陣在山丘之上擺出了堅固的陣型。要攻下那個得費點力氣了」
和語言相反，喜形于色。
「那麼—前哨戰結束了。退了」
「諾！」
大個男人帶著自己的部下散亂地從混亂的戰場脫離了。是在差不多該重整旗鼓這一完美的時機上演的脫離劇。這一指示正是經驗的證明，能明顯看出將領的手腕。
「……？」
撤退途中，大個男人不經意瞟向了兩軍交手的前線。在輕步兵和重裝步兵相撞的戰場上是我軍奧斯特貝爾格的壓倒性的優勢。但是——
「嚄……」
一部分、只是那一部分，在這巨大的戰場上一般所無法注意到的一部分。
「真有趣」
有著吸引大個男人目光的什麼存在。

