
「怎、么可能」
白色野獸正睥睨著崩落的黑色重裝。
「好了，辛苦了」
威廉在戰場上起舞。躺臥著的黑色軀體大多是由威廉一人堆積而起的屍體群，對這景象無論敵我都不敢輕易行動。一部分，雖是很小的一部分，但威廉正支配著戰場。
「可惡！竟敢」
現在被擊倒的是奧斯特貝爾格重裝步兵的十人隊長。在只有正規兵的重裝步兵中，十人隊長的地位覺得不低、雖不低——
（不夠啊）
威廉現在正是在冒險，冒著在最前線戰鬥並一人突出這一巨大的風險。一旦被包圍會有被蹂躪的危險，還可能被身後的友方誤射，是相當危機的狀況。
（極力回避風險，只在必要的時機行動。現在正是那個時機，因此，還想再要一個契機。維持現狀實在不划算）
差不多到了不退不行的時候。前線全體差不多都接近崩潰，最重要的是阿爾卡迪亞這側作為重頭戲的重裝步兵也差不多該出場了。威廉的活躍也接近了界限。
（來、來、快來）
威廉祈禱著。即使活躍到這個地步，也只能獲得周圍殘存雜兵的評價。這樣仍無法被上層聽到，傳不過去。必須要有絕對能令名聲傳開的某種東西，那是不論殺多少雜魚都無法獲得的能作為保證的東西。
（快來！）
首級、是必要的。


「喂喂，還真是把我的部下給狠狠料理了一番啊」


空氣瞬間變了。
「威廉！」
從卡爾處傳來的包含注意之意的一聲。
（我知道。終於燃起來了啊。是百人隊長！）
百人隊長。從阿爾卡迪亞、奧斯特貝爾格這兩國尋找共同點的話，那就是重裝步兵都作為核心這一狀況吧。然後支撐這核心的骨干正是百人隊，而率領其的被稱為百人隊長。是重中之重，只要取得首級就可能一下將名聲打響。
「還真是誇張的頭髮，小鬼。染了嗎？」
自信的集合，但絕不是——
（不是狐假虎威的存在）
毫不誇張，到現在為止的對手不過是重裝步兵這一集團的一員，僅僅是形成強大集團所需的零件。但是，眼前的這個男人，這一個男人是不同的，是率領著強大集團之人，是靠強大而作成了集團之人。
「奧斯特貝爾格重裝步兵團百人隊百人隊長海昂·馮·庫洛卡斯」
「阿爾卡迪亞輕步兵兵團所屬卡爾·馮·泰勒之劍、威廉·利維烏斯」
互報姓名的兩人，地位間有著壓倒性的差距。統領黑色死神的海昂，只不過是一介雜兵的威廉，旁人看來完全就是一副滑稽的光景。
「不錯的膽量。來吧」
瞬間、沉重的空氣在海昂周圍蔓延開來。
（……又是、這個嗎）
冰冷的感覺襲向威廉。是和卡伊魯對峙是感覺到的，然後，性質稍稍不同，和泰勒男爵在那貴族街所展現的空氣相似。
「……真是、難以理解啊」
威廉吐出了不知是嘆息還是呼吸的一口氣。
「不來嗎？」
「……會去的」
卡伊魯的忠告深深刻在腦中，不要和有這種寒氣的對手戰鬥。但是，
（不冒險的話……不可能爬上去的啊！）
威廉不能在這停下。心中不斷吶喊著前進，威廉的腹部湧上熱情，吞噬吧吞噬吧吞噬吧，某物正在瘋狂吶喊著。
「咻！」
（而且，這寒氣的感覺比不上卡伊魯！不論體格還是技術，沒有會輸的要素，能贏！）
因此，威廉要前進。和以往一樣，向著鎧甲的縫隙突擊，以首級為目標。
「太輕了，白小鬼」
「！？」
輕易的，海昂太過容易的將威廉的必殺擋下。合理並且最短路線，因此達到了最快的，威廉那靠無數知識和修煉累積而成的劍，就這樣被擋下了。
「」
海昂在抵擋的狀態下強行靠力氣揮動大劍撥開了威廉。
威廉睜大了眼睛。雖是劍鍔相逼的狀態，但在姿勢上威廉有利，雖然威廉的身軀稍小，但並沒有太大的體重差別。即便是力量，鍛煉過的威廉應該也沒有落後太多。
「說過吧？很『輕』」
但為何，威廉浮了起來。不利的姿勢、合理性，將一切吹飛，威廉被抬高、飛了起來。
（等……會兒啊？）
威廉的理解無法跟上。那延遲——
「可沒有時間讓你发呆啊！」
造成了平時不會出現的不利。襲來了教科書般的袈裟斬。即使是陷入驚慌狀態，威廉也好好地用兩手支撐劍身、護住頭部。擋下、然後反擊——
「嘎！？」
本來打算這樣做的。但是結果是脖子被划開，身體被吹飛了。雖說是不利的姿勢但應該被萬全的準備而擋住的一擊，過於沉重。
（什麼、怎麼可能！？）
感覺並不單純是臂力間的差距，也不是肌肉量的差距，卻為何——
（為何、這麼有力！？）
單方面的防守。威廉咬緊牙關，這和打算不一樣。應該是獲勝、然後得到自己處於優勢的確信的。本來應該是確認我很強這一點的，
「不懂嗎？不懂的吧？你的劍太輕了，你的存在本身就很輕，因為不存在任何積累起來的東西、啊」
人生、很輕。
「雜耍就到這了。你確實很優秀，劍術很漂亮，動作也很棒，體格也不錯。但是，只是那樣。你不『強』啊！」
一邊接下劍，威廉將目光看著地面。
咚咚、心臟仿佛要炸裂。
眼前的男人所輕言的事情能被原諒嗎。即使喝著污水也活了過來，失去姐姐、為了復仇而活了過來。发瘋似的儲備知識並鍛煉著身體。有全力活著的自信，以及到此花費了最短時間的自負。
「太淺薄了，白小鬼！」
『自己』不比這個男人更處於優勢不行。就是這樣一個道理。
接住揮落的大劍。從那個觸感上，海昂感覺到了奇妙的手感。
「……嘴」
我是優秀的，不是天才也行，即使連秀才也不是也無所謂，作為凡人就足夠了。只是區區的奴隷，也以天為目標而積累了過來。拼命地，連一秒也沒浪費，如瘋狂般，為了將一切提高而耗費了過來，那樣的『自己』——
「閉嘴」
不可能比眼前這種程度的男人還要劣勢。
「這、傢伙！？將那種面孔、藏起來了嗎！？」
友方那側無法看見表情。出現在海昂眼前的那個，海昂無從理解。
「我很厲害啊姐姐！我比任何人都強！所以、看著吧」
「別、開玩笑！這種傢伙、居然存在這種傢伙嗎！？」
劍、被壓制。和之前完全相反的情景。周圍不知發生了什麼，連聲音都傳達不到。只是，理解了威廉正壓制這對方的事實。明明理解了，但沒有一人能夠動彈。
劍鍔相逼，海昂即使被劍刃抵上脖頸，也無法動作。
戰場被膽怯所覆蓋。灼熱的、情感（仇恨）。海昂被撲面而來的重壓所擊潰。
「我、開、動、了」
海昂臉上充滿了絕望。壓下，利刃噬入脖頸，肉發出粘稠的聲音撕裂開來。慢慢的、切實的、連抵抗都變得空洞——
「停、救命！」
鮮血染紅了二人。白色野獸被赤色所覆蓋。赤紅、朱紅而又美麗的野獸。
「看吧、果然我是優秀的」
友軍那側無法窺視到那個表情。但是，敵人，奧斯特貝爾格的士兵們看到了那表情。
令人不得眼下唾沫，美麗又可怖的某物。以恍惚的表情沐浴著鮮血的『那個』，無法被認為是和他們一樣的人類。狂亂般美麗——
白色野獸一人立於戰場上。
「威、威廉？」
卡爾驚恐地向其搭話。雖然或多或少能理解到這是，令人無法知曉發生了什麼的無法理解的異常狀況。但是，
「嗯？怎麼了卡爾大人？」
回過頭來的威廉的表情和平時一樣。雖然頭髮及衣服被染的黑紅，但是和往常並無不同的威廉就在那。
「請，用這個擦擦吧」
威廉再次將海昂的首級漂亮的切斷，靈巧的將那個首級甩向卡爾手邊。卡爾慌忙的用手接住。看到死者扭曲的面孔，強烈的嘔吐感湧上了卡爾的喉嚨。
「發生了什麼？」
現在才來到前線的阿爾卡迪亞的重裝步兵，對覆蓋此處的奇妙的氣氛露出的怪異的表情。
威廉浮現出了輕巧的笑容。
「卡爾·馮·泰勒已將百人隊長海昂·馮·庫洛卡斯討伐了！」
嘹亮的聲音響徹在戰場上。能聽到的果然還是只有對於戰場全體來說的一小部分。但聽到的全員的心中都刻入的了卡爾·馮·泰勒的名字。那聲音正是有那種程度的魅力，具有令人無法抗拒的魔性。
「等、威廉！？不是我而是你——」
打算進行訂正而發出聲音的卡爾已經遲了——
「嗚噢噢噢噢哦哦哦！」
響起了巨大的歡呼聲。威廉拔出卡爾的佩劍刺向了海昂的首級。確認插好後，讓卡爾將其舉起。
炸裂的歡呼聲進一步代入了激情。
「不過是輕步兵的你們就將重裝步兵的百人隊長給討伐了？」
浮現疑問疑問的白色重裝步兵。威廉站在了卡爾的身前。
「這位大人是男爵的子嗣，將他和那邊的輕騎兵混作一談的無禮，我威廉·利維烏斯無法原諒」
男爵的兒子，即是貴族。重裝步兵大多是正規兵也是市民。雖然卡爾的階級更低，但是在國家的等級制度上卡爾是壓倒性的上層。
「請、請問為何貴族子弟會成為區區輕步兵？」
威廉用輕蔑的眼神看向對著突然放低姿態的對方。
「你們並不需要知道。我們走吧、卡爾大人」
卡爾坐立不安的握住威廉伸出的手。
「誒、不、擅自行動不好吧」
「與重裝步兵衝突時輕步兵應該會被撤下。還是說，還打算讓輕步兵支撐戰場嗎？」
連一句反駁都無法說出的正論。並且更換過晚就已經是後方的失態，但他本來也不是威廉能夠進行指責的對象。可是現在，結果（百人隊長的首級）和卡爾（貴族）都在眼前，因此才能辦到。
「那麼我們走吧」
「嗯、嗯！」
卡爾和威廉慢慢地往後放撤退。呆然佇立著的不只是被討伐了指揮官的奧斯特貝爾格，作為友軍的阿爾卡迪亞的人們也同樣如此。這場一人討伐就是有那麼強烈的印象。然後那勝利了。宛如戰爭本身勝利了一樣的聲音一直持續著。


預料外得以溫存的重裝步兵進行了突擊，並壓制住了氣勢衰減的奧斯特貝爾格。為了挽回前哨戰的失態而奮起的重裝步兵，白色的軍隊以不知為何沒有被鎮壓的『中央』為基點，將奧斯特貝爾格軍分斷，並成功突破了中央。
從這時開始，平原戰的趨勢被決出了。


威廉和卡爾，對於兩人的首次戰役，以將前哨戰的不利局面反轉並獲勝為結束。

