
威廉孤身一人来到了离夜营地稍远的场所。
移动视野就能看见沉醉于野战胜利的自军的身影。但是威廉的脸上别说是浮现胜利的喜悦，连品尝胜利的美酒的余裕都没有。
（我是……怎么赢的？）
不止如此，连脸色都很差，显得十分苍白。
（记忆缺失了。我还记得的范围内是……我处于劣势的情况。不，说是输了也没错）
回想起的是和百人队长海昂之间的单挑。虽然并没有能赢的确信，但那时相信着放手一搏就有可能胜利而进行的划算的赌博。结果，自己胜利了，但却没有如何胜利的记忆。
（从卡尔那听来的情况，好像是靠实力赢了……但是那种事情可能吗？）
不论技术，至少在力量上对方应该是压倒性的。
（而且连为何力量会处于下风都不懂。和我一样地锻炼过了？有那种程度的知识吗？那个男人？）
不可能，只能这么认为。要是肯定了就会动摇自信。在聚集着情报的七王国的进口书店工作的自己从诸多书本中精确查找了必要的情报，花费五年进行实践，不想去思考这样的自己会处于劣势的可能。何况体格之间基本没有差异。
（在拉科尼亚即使吃着难吃到极点的食物也注重了营养。身体在同体格的家伙之中也应算是经过洗练的。就算稍差那么一点，怎么会有那种『差距』？）
被吹飞、被击倒、被压得体无完肤——
（从卡伊鲁处感觉到的寒气、和那个很像……『那个』就是、关键吗？）
平常肯定会觉得蠢不可言而否定的神秘现象，对于追求着合理性而不断磨练自己的威廉来说是首次撞上的不可思议的墙壁。但是实际撞上后，无法满足于败给自身的感觉就这么不明不白的下结论。
（书中没有，只存在于实战中的某物。卡伊鲁和那个男人所拥有的那个……我必须要获得，要尽可能快的获得）
完全没有线索，不知道连书中都未记载的东西该如何去调查。
（嘛，去问问卡伊鲁吧。那家伙、会告诉我吗？）
考虑到事关剑术就变得毫不留情的卡伊鲁，一丝笑容附上了威廉嘴角。结果不论到了哪裡那两人对于『自己』来说都是归处。那是不会变的，肯定，到死为止——
（就算先将那放在一边，丢失记忆也不是好事，非常不妙）
偶尔会出现的，自己不再是自己的感觉，那感觉一旦增强就会丢失记忆。已发生过数次在短时间丢失记忆的情况。在和卡伊鲁的训练中，还有情绪高昂的时候。由于是过于短的瞬间一直都没怎么去在意，卡伊鲁也说不需要在意。
（但是，都发生了这种事就不能一直无视下去）
不如说考虑到自身的情况，威廉无法不对连对那种事的对策都没准备的自己感到惊讶。
（我到底怎么了）
变得无法了解自己。一直依靠细心的注意而活下来的自己居然对如此大的漏洞视而不见，那在某种意义上给了威廉比失败还要大的冲击。
「……」
威廉不经意间目光看向自己胸前那小小的膨胀，将那个拿了出来。
比血还要红艳，如释放着热量般红光闪耀的东西。如果将钻石比做星光闪耀，那红宝石就是悬浮在天空中的一轮太阳。那热量令人联想到人的血潮。
「我与这个相称、吗」
据说是鲁特加尔德固执的选择了的红宝石。虽然没有想得太深，但为何是红宝石呢，威廉稍微涌现了些许兴趣。
（要是只是从那个幼稚而拙劣的三流戏剧中感觉到了热量那么简单就好了）
「……对我抱有好意吗？不，不管怎么说接点也太少了」
就算威廉寻遍记忆使劲思考，他过去也没用和像鲁特加尔德这样的女性会面过的记忆。就算是被称为阿尔的时候，那样的记忆也不存在于任何——
「嘛，无所谓了」
将一切思考扼杀，威廉把由于相称而获得的宝石收入了衣服内侧。鲁特加尔德的事情不过是些琐事，和目前堆积如山的问题相比优先度实在太低。不如说鲁特加尔德这一存在对威廉根本无所谓。
「飞走的记忆，不合理的力量，目前主要是这两个问题」
根本不需要花费头脑去考虑鲁特加尔德的想法。威廉做下了这样的判定，并开始思考需要优先处理的问题。
「那么、该怎么办呢？」

