
威廉孤身一人來到了離夜營地稍遠的場所。
移動視野就能看見沉醉於野戰勝利的自軍的身影。但是威廉的臉上別說是浮現勝利的喜悅，連品嘗勝利的美酒的餘裕都沒有。
（我是……怎麼贏的？）
不止如此，連臉色都很差，顯得十分蒼白。
（記憶缺失了。我還記得的範圍內是……我處於劣勢的情況。不，說是輸了也沒錯）
回想起的是和百人隊長海昂之間的單挑。雖然並沒有能贏的確信，但那時相信著放手一搏就有可能勝利而進行的划算的賭博。結果，自己勝利了，但卻沒有如何勝利的記憶。
（從卡爾那聽來的情況，好像是靠實力贏了……但是那種事情可能嗎？）
不論技術，至少在力量上對方應該是壓倒性的。
（而且連為何力量會處於下風都不懂。和我一樣地鍛鍊過了？有那種程度的知識嗎？那個男人？）
不可能，只能這麼認為。要是肯定了就會動搖自信。在聚集著情報的七王國的進口書店工作的自己從諸多書本中精確查找了必要的情報，花費五年進行實踐，不想去思考這樣的自己會處於劣勢的可能。何況體格之間基本沒有差異。
（在拉科尼亞即使吃著難吃到極點的食物也注重了營養。身體在同體格的傢伙之中也應算是經過洗練的。就算稍差那麼一點，怎麼會有那種『差距』？）
被吹飛、被擊倒、被壓得體無完膚——
（從卡伊魯處感覺到的寒氣、和那個很像……『那個』就是、關鍵嗎？）
平常肯定會覺得蠢不可言而否定的神秘現象，對於追求著合理性而不斷磨練自己的威廉來說是首次撞上的不可思議的牆壁。但是實際撞上後，無法滿足於敗給自身的感覺就這麼不明不白的下結論。
（書中沒有，只存在於實戰中的某物。卡伊魯和那個男人所擁有的那個……我必須要獲得，要盡可能快的獲得）
完全沒有線索，不知道連書中都未記載的東西該如何去調查。
（嘛，去問問卡伊魯吧。那傢伙、會告訴我嗎？）
考慮到事關劍術就變得毫不留情的卡伊魯，一絲笑容附上了威廉嘴角。結果不論到了哪裡那兩人對於『自己』來說都是歸處。那是不會變的，肯定，到死為止——
（就算先將那放在一邊，丟失記憶也不是好事，非常不妙）
偶爾會出現的，自己不再是自己的感覺，那感覺一旦增強就會丟失記憶。已發生過數次在短時間丟失記憶的情況。在和卡伊魯的訓練中，還有情緒高昂的時候。由於是過於短的瞬間一直都沒怎麼去在意，卡伊魯也說不需要在意。
（但是，都發生了這種事就不能一直無視下去）
不如說考慮到自身的情況，威廉無法不對連對那種事的對策都沒準備的自己感到驚訝。
（我到底怎麼了）
變得無法了解自己。一直依靠細心的注意而活下來的自己居然對如此大的漏洞視而不見，那在某種意義上給了威廉比失敗還要大的沖擊。
「……」
威廉不經意間目光看向自己胸前那小小的膨脹，將那個拿了出來。
比血還要紅艷，如釋放著熱量般紅光閃耀的東西。如果將鑽石比做星光閃耀，那紅寶石就是懸浮在天空中的一輪太陽。那熱量令人聯想到人的血潮。
「我與這個相稱、嗎」
據說是魯特加爾德固執的選擇了的紅寶石。雖然沒有想得太深，但為何是紅寶石呢，威廉稍微湧現了些許興趣。
（要是只是從那個幼稚而拙劣的三流戲劇中感覺到了熱量那麼簡單就好了）
「……對我抱有好意嗎？不，不管怎麼說接點也太少了」
就算威廉尋遍記憶使勁思考，他過去也沒用和像魯特加爾德這樣的女性會面過的記憶。就算是被稱為阿爾的時候，那樣的記憶也不存在於任何——
「嘛，無所謂了」
將一切思考扼殺，威廉把由於相稱而獲得的寶石收入了衣服內側。魯特加爾德的事情不過是些瑣事，和目前堆積如山的問題相比優先度實在太低。不如說魯特加爾德這一存在對威廉根本無所謂。
「飛走的記憶，不合理的力量，目前主要是這兩個問題」
根本不需要花費頭腦去考慮魯特加爾德的想法。威廉做下了這樣的判定，並開始思考需要優先處理的問題。
「那麼、該怎麼辦呢？」

