
通过野战的胜利，阿尔卡迪亚军推进至拉科尼亚。奥斯特贝尔格军的士气绝不算高，经历了好几次的野战后，已然是闭城不出的状态了。拉科尼亚攻防战以阿尔卡迪亚的优势向前推进着。
「战况，没变化啊」
　卡尔断断续续地说着。在旁的威廉无言地点点头。
「……因为是攻城战。这可不轻松啊」
　威廉喃喃自语的词语，攻城战。
　虽然拉科尼亚的要塞并不算坚固，但还是具备着要塞必备的机能。石制的墙壁环绕四周，门虽为木制但很厚实无法轻易地破坏。
　作为攻略方法，弓兵从远处射箭掩护，在那期间架起梯子爬上城墙的外壁。虽然这是攻城战的基本手法，但单靠基本手法是行不通的，所以攻城战并不轻松。一般来说攻城需要3倍的兵力，没想到现在正是这状况了。
「就像之前一样，现在行动的家伙是笨……不太聪明」
「笨……什么？」
　卡尔愣了一下了反问道。
「这个就别在意了。啊，梯子开始稀稀落落地准备起来。一番枪既有名誉，还会获得相应的待遇【一番枪:最先冲入敌阵杀敌的战功称号】。争先恐后的那群人就是瞄准这个」
　转移掉话题，威廉用手指着争先恐后抬着梯子的那群人。
「但是，这世上好事可不是随便就送上门的」
　手指前方那架在外壁上的梯子被奥斯特贝尔格兵推开了。卡尔「啊」地一声叫了出来。威廉则是冷眼看着坠落的己方士兵。
「一番枪，按竞争率来看，利益就少多了。风险也很大。在胜利的天平已经倾斜的现状下，姑且获得了足够战功的我们无需去冒这个险」
　所以威廉告诫给二人所属的十人队听，落于后头是故意的。这种程度的发言力，在这次战争期间已经牢牢地获取了。贵族的儿子卡尔，以及他的剑——威廉的实力早已成了公开的事实。
(对，不勉强行事就可以了。已经取下了百人队长的首级。无需再勉强行事了。)
　威廉把话说给自己听，再以听者的身份进行确认。从那以后考虑出的答案，在这次战斗期间不需要再勉强行事。没有必要再冒如同百人队长那时候的风险。早已把卡尔晋升为十人队长的票握在了手中。
(纵使再取下一名百人队长的首级，也不会得到跨级晋升)
　既然如此就没有行动的必要。然而――
　咚咚
　讨厌的不快感。心中的某处在蠢动着。威廉自身没有察觉、无法感知的部分在隐隐作痛着。
(焦躁感？　荒唐。我很冷静。比谁都冷静而透彻地推进着计划。必须得这么做。这次，这样就行了！)
　内心的深处――


「吾乃奥斯特贝尔格大将，斯特拉克勒斯（ストラクレス）。阿尔卡迪亚的毛头小子们，想要我首级的尽管上前来吧！嘎哈哈哈哈」


　威廉的视线，卡尔的视线，战场上所有的视线都聚集到一点。如此宏大的战场，一人就如同尘埃般渺小。但在这之中，仅有一个男人与他人迥然相异。
「……卡尔，那是什么？」
　威廉哑然地仰望着『那个』。
「刚刚他不是做了自我介绍吗。比起这，果然总大将是斯特拉克勒斯啊！呜哇，第一次见到」
　看了眼后无视身旁轻浮的卡尔，威廉感受到了战栗。眼前，不，本应在远处的彪形大汉的光辉，以及缠绕在上面的气息将威廉压倒了。曾认为不逊于任何人的威廉，第一次发自内心的屈服了。屈服了。
(我……算什么？)
　遥远、高耸、无法达到的场所之上所站立的怪物。强度估计在卡伊鲁之上，而且是至今从未见过的高度。常人的综合实力与之相差了好几位数。
(我，现在是在哪里？)
　威廉在要塞的外壁，把最为显眼的男人与自己做着比较。一方闪耀着光辉，一方如埋于地里。天壤之别。贵族与奴隶，有着比还要悬殊的差距。
　然后能让其臣服的那种程度的――
(我――)
「卡啊啊啊啊尔！」
「咿呀！？　怎，怎么了，威廉！？」
　威廉打破了冷静。
「我先行一步。但请注意，这里是战场。接下来会发生什么谁也猜不到。绝对不要离开十人队，做好万全的措施再行动。你们这群混蛋也给我保护好卡尔大人。若卡尔大人命丧于此，我定当以泰勒卿之名义斩杀你们」
「欸，但是」
　威廉如离弦之箭般弹射而出。已然不是往常那冷静的威廉。扭曲的脸部，垂涎欲滴般地仰望着上方，别样的容貌显露出来。
「威廉！」
　卡尔的声音没能传达到。威廉以迅猛之势在战场上飞驰。
「我，不会输给任何人！」
　本人也不知道是为了什么而发怒。为什么冲了出去？为什么在飞奔着？这一切的一切都无法理解。但有且仅有一件事，能明白――


　　　　　○


「阁下！　太过轻率了。被弓箭射中怎么办！」
「嗯，不好不好。但是看啊，有条活蹦乱跳的鱼上钩了」
　斯特拉克勒斯与他的部下在外壁的某个高台上往下看着。
「原来如此。那装备是轻步兵，就是说……是那个白毛小子干掉海昂的，对吗？」
「然。虽不及老夫的程度，但这小子挺显眼的啊。嘎哈哈」
　在这士兵如豆粒般蠢动的战场中，是无法分辨出普通的士兵的。但是，二人清楚地看着在这之中萌芽的新种子。
「是真是假，你去探一探究竟吧。老夫要下去胡搅一番」
「我就知道您要这么说，早就派重装步兵从东门出击，侧面直入敌军腹部」
　抛开摸不着头脑的斯特拉克勒斯不管，眼下的战场变动了。
「已经突进去了」
　光顾着看城墙上方的阿尔卡迪亚军，被突然从侧面出现的奥斯特贝尔格军的迎头猛攻吞噬着。虽然奥斯特贝尔格军数量上有压倒性的劣势，但是地形的优势、阵型的优势、还有士兵的素质，全都倾向了奥斯特贝尔格一侧。
「嘎哈。还是一如既往毫不留情啊。老夫明明想要那么干的」
「奇袭让骑兵来干就行了。无论怎样，这场战争没有意义」
　斯特拉克勒斯的部下眯起眼来。那视线中总觉得带了些许失落。而斯特拉克勒斯像是要遮挡它那样，搭住了部下肩膀。
「所以就来让它变得有意义。那般引人注目的小辈，老夫是不会看错的。不安定、未熟、反过来讲就是还有很多的成长空间，对吧？　去试试吧。有“吃掉”价值的话就让他活下去，没有的话就扼杀掉」
　斯特拉克勒斯在说着这番话时，他的眼中映照出某种确信，而这确信，在旁的男子终于理解了。也就是说，在那之后是对自己的试探。
「尊命。接下来的琐事就交给我吧」
「嗯，就交给你了。老夫上战场了！」
　斯特拉克勒斯离开后，那名男子又看了一眼下方的景色。
「值得阁下出场的战场。至少给它带来点意义啊，白毛小子」
　冲入敌阵的重装步兵，被那名男子注视下的『白』阻挡了前行的步伐。从那里如何到这个场所来，这值得一看。
「嚯~，稍许有点价值了嘛」
　血舞腥风，男子眯眼而视。

