通過野戰的勝利，阿爾卡迪亞軍推進至拉科尼亞。奧斯特貝爾格軍的士氣絕不算高，經歷了好幾次的野戰後，已然是閉城不出的狀態了。拉科尼亞攻防戰以阿爾卡迪亞的優勢向前推進著。
「戰況，沒變化啊」
　卡爾斷斷續續地說著。在旁的威廉無言地點點頭。
「……因為是攻城戰。這可不輕鬆啊」
　威廉喃喃自語的詞語，攻城戰。
　雖然拉科尼亞的要塞並不算堅固，但還是具備著要塞必備的機能。石制的牆壁環繞四周，門雖為木制但很厚實無法輕易地破壞。
　作為攻略方法，弓兵從遠處射箭掩護，在那期間架起梯子爬上城牆的外壁。雖然這是攻城戰的基本手法，但單靠基本手法是行不通的，所以攻城戰並不輕鬆。一般來說攻城需要3倍的兵力，沒想到現在正是這狀況了。
「就像之前一樣，現在行動的傢伙是笨……不太聰明」
「笨……什麼？」
　卡爾愣了一下了反問道。
「這個就別在意了。啊，梯子開始稀稀落落地準備起來。一番槍既有名譽，還會獲得相應的待遇【一番槍:最先沖入敵陣殺敵的戰功稱號】。爭先恐後的那群人就是瞄準這個」
　轉移掉話題，威廉用手指著爭先恐後抬著梯子的那群人。
「但是，這世上好事可不是隨便就送上門的」
　手指前方那架在外壁上的梯子被奧斯特貝爾格兵推開了。卡爾「啊」地一聲叫了出來。威廉則是冷眼看著墜落的己方士兵。
「一番槍，按競爭率來看，利益就少多了。風險也很大。在勝利的天平已經傾斜的現狀下，姑且獲得了足夠戰功的我們無需去冒這個險」
　所以威廉告誡給二人所屬的十人隊聽，落於後頭是故意的。這種程度的發言力，在這次戰爭期間已經牢牢地獲取了。貴族的兒子卡爾，以及他的劍——威廉的實力早已成了公開的事實。
(對，不勉強行事就可以了。已經取下了百人隊長的首級。無需再勉強行事了。)
　威廉把話說給自己聽，再以聽者的身份進行確認。從那以後考慮出的答案，在這次戰鬥期間不需要再勉強行事。沒有必要再冒如同百人隊長那時候的風險。早已把卡爾晉升為十人隊長的票握在了手中。
(縱使再取下一名百人隊長的首級，也不會得到跨級晉升)
　既然如此就沒有行動的必要。然而――
　咚咚
　討厭的不快感。心中的某處在蠢動著。威廉自身沒有察覺、無法感知的部分在隱隱作痛著。
(焦躁感？　荒唐。我很冷靜。比誰都冷靜而透徹地推進著計劃。必須得這麼做。這次，這樣就行了！)
　內心的深處――


「吾乃奧斯特貝爾格大將，斯特拉克勒斯（ストラクレス）。阿爾卡迪亞的毛頭小子們，想要我首級的盡管上前來吧！嘎哈哈哈哈」


　威廉的視線，卡爾的視線，戰場上所有的視線都聚集到一點。如此宏大的戰場，一人就如同塵埃般渺小。但在這之中，僅有一個男人與他人迥然相異。
「……卡爾，那是什麼？」
　威廉啞然地仰望著『那個』。
「剛剛他不是做了自我介紹嗎。比起這，果然總大將是斯特拉克勒斯啊！嗚哇，第一次見到」
　看了眼後無視身旁輕浮的卡爾，威廉感受到了戰慄。眼前，不，本應在遠處的彪形大漢的光輝，以及纏繞在上面的氣息將威廉壓倒了。曾認為不遜於任何人的威廉，第一次發自內心的屈服了。屈服了。
(我……算什麼？)
　遙遠、高聳、無法達到的場所之上所站立的怪物。強度估計在卡伊魯之上，而且是至今從未見過的高度。常人的綜合實力與之相差了好幾位數。
(我，現在是在哪裡？)
　威廉在要塞的外壁，把最為顯眼的男人與自己做著比較。一方閃耀著光輝，一方如埋於地裡。天壤之別。貴族與奴隷，有著比還要懸殊的差距。
　然後能讓其臣服的那種程度的――
(我――)
「卡啊啊啊啊爾！」
「咿呀！？　怎，怎麼了，威廉！？」
　威廉打破了冷靜。
「我先行一步。但請注意，這裡是戰場。接下來會發生什麼誰也猜不到。絕對不要離開十人隊，做好萬全的措施再行動。你們這群混蛋也給我保護好卡爾大人。若卡爾大人命喪於此，我定當以泰勒卿之名義斬殺你們」
「欸，但是」
　威廉如離弦之箭般彈射而出。已然不是往常那冷靜的威廉。扭曲的臉部，垂涎欲滴般地仰望著上方，別樣的容貌顯露出來。
「威廉！」
　卡爾的聲音沒能傳達到。威廉以迅猛之勢在戰場上飛馳。
「我，不會輸給任何人！」
　本人也不知道是為了什麼而發怒。為什麼沖了出去？為什麼在飛奔著？這一切的一切都無法理解。但有且僅有一件事，能明白――


　　　　　○


「閣下！　太過輕率了。被弓箭射中怎麼辦！」
「嗯，不好不好。但是看啊，有條活蹦亂跳的魚上鈎了」
　斯特拉克勒斯與他的部下在外壁的某個高台上往下看著。
「原來如此。那裝備是輕步兵，就是說……是那個白毛小子幹掉海昂的，對嗎？」
「然。雖不及老夫的程度，但這小子挺顯眼的啊。嘎哈哈」
　在這士兵如豆粒般蠢動的戰場中，是無法分辨出普通的士兵的。但是，二人清楚地看著在這之中萌芽的新種子。
「是真是假，你去探一探究竟吧。老夫要下去胡攪一番」
「我就知道您要這麼說，早就派重裝步兵從東門出擊，側面直入敵軍腹部」
　拋開摸不著頭腦的斯特拉克勒斯不管，眼下的戰場變動了。
「已經突進去了」
　光顧著看城牆上方的阿爾卡迪亞軍，被突然從側面出現的奧斯特貝爾格軍的迎頭猛攻吞噬著。雖然奧斯特貝爾格軍數量上有壓倒性的劣勢，但是地形的優勢、陣型的優勢、還有士兵的素質，全都傾向了奧斯特貝爾格一側。
「嘎哈。還是一如既往毫不留情啊。老夫明明想要那麼幹的」
「奇襲讓騎兵來幹就行了。無論怎樣，這場戰爭沒有意義」
　斯特拉克勒斯的部下眯起眼來。那視線中總覺得帶了些許失落。而斯特拉克勒斯像是要遮擋它那樣，搭住了部下肩膀。
「所以就來讓它變得有意義。那般引人注目的小輩，老夫是不會看錯的。不安定、未熟、反過來講就是還有很多的成長空間，對吧？　去試試吧。有“吃掉”價值的話就讓他活下去，沒有的話就扼殺掉」
　斯特拉克勒斯在說著這番話時，他的眼中映照出某種確信，而這確信，在旁的男子終於理解了。也就是說，在那之後是對自己的試探。
「尊命。接下來的瑣事就交給我吧」
「嗯，就交給你了。老夫上戰場了！」
　斯特拉克勒斯離開後，那名男子又看了一眼下方的景色。
「值得閣下出場的戰場。至少給它帶來點意義啊，白毛小子」
　沖入敵陣的重裝步兵，被那名男子注視下的『白』阻擋了前行的步伐。從那裡如何到這個場所來，這值得一看。
「嚯~，稍許有點價值了嘛」
　血舞腥風，男子眯眼而視。
