
城牆外壁上搭起的梯子的底部形成了血池，那是由阿爾卡迪亞、奧斯特貝爾格兩軍的鮮血積蓄而成。失去的生命越多這血泉的深度就越深。戰場終究是消費生命的場所，不論往其上嵌套怎樣的浪漫事跡，這個事實也不會被動搖。各種各樣的理由，各種各樣的正義在此處交錯，戰場就是如此複雜。然後那事實——
「呼啾嚕嚕嚕嚕」（血湧上喉嚨後發出聲音時的聲音）
比什麼都要簡單，不論有怎麼樣的思緒，支配著這個場所的永遠只有一個。
「哈、哈、叭啊啊啊？」（被幹掉）
只有力量。而像是要體現那事實一樣，一匹野獸在人類的戰場中徘徊。
從胸口處露出的真紅的寶石仿佛展現著野獸那被鮮血塗滿的宿命一樣熠熠生輝。
那身軀纖細且柔軟，被發達的肌肉所包裹，行動靈巧並隱藏著銳利的尖牙。
「扭曲著啊，而且——」
看著野獸的男人的眼裡映出了圍繞在它周圍的死靈群。雖然只是心象，但那是表現出人的本質的東西。被稱為‘氣場’的那個是扭曲的精神的投影，並將扭曲體現到了極致。光是看就令人毛骨悚然的瘋狂的世界。
「——很強！」
「嘎啊啊啊啊啊啊!」
白色野獸突入到了男人面前，那是用手著地宛如四足野獸一樣的動作。既無道理也無價值僅僅只是想要那麼做，這一點也令男人感到麻煩。
「圍起來」
男人的一語使得野獸被從與他一同暴走的群體裡分離出來，但野獸對這並不在意。
男人和野獸被圍在了圓環中。其內側是由長盾組成的壁壘，而外側則有男人的部下在不斷地驅除狂躁者們。這樣舞台就完美了。
「這樣就能充分的測試了、嗎」
獸牙被男人擋下。這已是能輕易殺死百人隊長程度的攻擊，而能接下攻擊這點正說明了男人有著在那之上的強大。
「咕嚕嚕嚕」
不知是否是發現直線攻擊無法戰勝敵人，野獸踩著盾取得的『上方位置』。
「呶、從天上嗎？」
人類對上空的攻擊較弱。對於在平面戰鬥上身經百戰並在這方面特化的戰士來說，上空而來的攻擊是壓倒性的預料外。因此這是弱點，是戰士的弱點。
「簡單」
男人輕鬆地將其躲過，從這就可以看出男人的戰歷異於常人。知道弱點所在並有相應的對策，能以些微的動作進行對應。因此沒有破綻。
「呼嚇啊啊啊啊」
然而野獸並沒有那麼天真。否，正是因為捨去了天真才是野獸。正因為捨棄作為人的自己，遵從本能才成為了野獸。理解人類的只有人類，因此它本能的知道人類的弱點。
特意瞄向男人腳邊。用著兩足步行所不可能實現的低姿勢來瞄准腳踝的攻擊。理所當然對雙足站立的人類來說，那必然是弱點。
「還是簡單」
男人將自己的劍插入地面將野獸之劍擋下。兩招都被擋住的野獸毫不猶豫地鬆開了劍，因為除了劍，野獸還有撕裂肌肉的利爪和咬碎骨骼的尖牙。野獸飛撲向男人薄弱的脖頸——
「都說過太簡單了吧！」
男人抓住野獸的脖子並用另一只手使勁地揍向它的腹部將其擊飛。
「咕嘎啊啊啊啊啊啊噗咯欸欸欸啊啊啊」
從口中噴灑出穢物的野獸在空中飛舞，然後摔在了地面上。白色野獸因疼痛而在地面翻滾著。
「從人墮落為野獸是想怎樣，這個大蠢貨」
男人眼中的興趣逐漸消失，差不多已將它看清了。
「只是墮落為野獸的傢伙的話，去雜耍場或闘技場想看多少都有。它們雖然都很強，但也不過止步於野獸，絕對無法成為真正的戰士。」
看著完全不打算聽男人的話語只是不斷重複著「好疼、好疼」的野獸，男人嘆了口氣。看來眼前的並不是戰士之卵，僅僅只是非人之人。
「閣下會很失望的吧。要是這鬧劇能展現點意義也好啊」
已經失去興趣，打算收拾殘存雜務而轉向部下們時——


「沒問題的阿爾。姐姐一直陪著你。痛痛飛走吧—。看吧，不疼了吧？」


聽到這令人毛骨悚然的音色，男人倏地一下反身看向了野獸。
「不、好疼啊。好可怕啊」
「是呢，又大又強『又黑』的……那個羊先生很恐怖呢」
男人皺起了眉頭。
「嗚、好可怕啊」
白髮的男人站了起來。其身姿和不僅沒變甚至退化了展現了和剛才完全不同的氣氛。然後，男人的眼中映出了無法置信的東西。
（那是、什麼？那種『東西』從沒見到過）
男人眼中映出的景色，那應是白髮青年所表現出的氣場。其中一部分是由大量狂亂蠢動的軀體和一具骸骨形成。雖是十分鮮明的死之形象，但在其中能看見一人，那是如同守護著青年一樣，慈愛地溫柔地抱著他的黑髮少女。
沒有意識介入而獨立存在的東西。男人沒有從其他人處感覺到過這種心象。在男人長遠的戰歷中、他的人生中，從未遇到過如此令人無法理解的景象。
「沒問題，有姐姐陪（憑依）著你呢。我會保護你的」
「嗯。謝謝你阿爾蕾特姐姐」
然後自言自語的青年也像是陰森感的集合。一人使用著兩種音色演繹著對話。不，搞不好本人就是認為在進行著對話。
「……」
男人的視線前端是青年那如同被軀體們吞入一樣的風景。『普通』的話一旦被吞噬就會失去自我變為瘋狂狀態。男人也已看過大量落入那種境地的傢伙們，比如在戰場、在闘技場、在雜耍屋、在死地——
「嘿嘿，很可愛吧？這孩子還不強呢。既膽小、又是愛哭鬼、還很纖細，晚上睡覺時不給他唱搖籃曲就睡不著的小孩子。是我可愛的寶物」
聚集而起的軀體，以及領導他們的黑髮少女。擁抱、保護、在青年受挫時守護著他的少女，溫柔地張開了嘴。
「被掠奪了就奪回來吧，被竊取了就偷回來吧，被殺害了就殺回來吧。不被給予任何寬恕，即使乞求著望向天空，神也不予你（阿爾）任何回應。那就來掠奪吧、偷盜吧、殺戮吧。我小小的寶物，請把將我奪走的瘋狂的世界殺死吧」
那無法想象是以搖籃曲般溫柔的聲調唱出的，歌詞的內容以及其氛圍都滿溢出了絕望的、令人憎惡的、陰暗的東西。
身體不斷湧出血液，少女也流下血淚，而那青年亦是同樣，正流著眼淚。
搖晃著的紅寶石映照出悲哀、絕望、憎惡、憤怒，仍然美麗地閃耀著。仿佛代表著青年自身一樣的真紅，即使在現在這不可思議的狀況下依然繼續展現出不變的光輝。
「嗚呵呵、很美麗吧。和這孩子非常相稱……有點嫉妒呢」
黑色少女的氣氛一變。男人一邊提防著她一邊預測著她下一步的行動。
因发愣而大意了，男人一下字被打飛到周圍構築著壁壘的盾兵身旁。誰也沒來得及制止，一只手伸入盾牌的縫隙間奪取了盾兵的佩劍。眾人無法掩飾對那速度的驚愕。
「因為我是外行人……還請手下留情呢」
然後如舞蹈般削去了身旁二人的頭顱。那個瞬間軀體們一起發出了喜悅之聲，如歡迎同伴一樣對他人的死與不幸而歡喜的灰暗的心靈。它們正是那個的化身。
「因為有兩把劍所以是兩倍強度，不是這樣嗎？」
男人不快地眯起雙眼，他的體內湧現出了氣場。
看見這情景，被黑色少女所操控的白色青年也眯起眼睛。
「……嗯—，好大的羊。你，很強呢？」
男人的周遭湧出了霧靄一樣的某種東西。那是黝黑的，擁有雙角的羊。
「我是黑羊的客蒙，客蒙·馮·岡特爾※。報上名來怪物！」 （※：ギュンター：Gunter）
「威廉·利維烏斯……這是『我們』的名字。我們將會理解全部的世界、使其屈服並把世界握入手中！渴求著、飢餓著、飢渴得無法抑制啊！」
『威廉』動了起來，將奪來的劍揮起，殺向了名為客蒙的男人身前。軀體之中有個紅髮青年痛鳴著怨嗟的聲音。軀體們正進行著大合唱。
向著客蒙的喉頭，一閃——
「以為能夠到嗎女人？吾名為客蒙，是支撐奧斯特貝爾格王國最強的男人、大將軍斯特拉克勒斯的右腕。看穿你們的想法……實在太過輕易連遊戲都算不上！」
男人的劍，客蒙的一擊將『威廉』渾身上下、全身全力所有的一切全部擊潰壓倒。兩把劍都被粉碎，連軀體們形成的氣場也煙消云散了。剩下的只有——
「哎呀，果然贏不了呢」
黑髮少女這一心象和被其操縱的青年，『威廉』輕易地鬆開了被粉碎的雙劍，躲開了客蒙的一劍。但是，由於無法消去袈裟斬的沖擊而倒在地面。
「那麼作戰其二」
在倒下的地點處有著事先丟下的威廉的劍。
「要用那個與我對戰？」
看了一眼那個，客蒙架起了劍。威廉輕輕一笑——
「不可能去打贏不了的戰鬥吧？我要逃喲」
向後跳去。他靈巧地回轉身體並順勢將作為牆壁的士兵的頭部切開。這是在場的任何人都沒有預測到的行動，甚至是客蒙都沒用預想過。
「沒什麼味道呢。雖然吃了也沒什麼意義但是……我開動了」
如舞蹈般連續削去敵人首級的威廉，正不斷將生命如摘下花朵般斬斷。那是與他溫柔的笑臉和躍動的紅寶石形成對照般的慘劇。
「可惡，快散開！讓開道路！」
客蒙的命令在這異常事態下並未帶來任何意義。
「呵呵，這邊這邊」
在人類如罐頭樣擁擠的此處，一般人是無法正常來回行動的。然而威廉正隨意地移動著，在其活動路徑上堆積有被奪去性命的空殻。
「雖然你更強，但是你『們』是被束縛著的，沒可能能超越我們。被一旦超越就無法趕上的同伴、規則、法律、倫理之類束縛著……真是無聊」
威廉站在城牆外壁的邊緣上，他那溫柔的笑臉被血和紅寶石的鮮紅映照得越發妖艷。
「那裡是死路，現在我就要將你斬殺！」
推開部下，客蒙帶著憤怒的表情靠近威廉。
「那種常識已經不管用了。那樣的話馬上就會被這孩子追上了哦。雖然這孩子既膽小又纖細……但他非常勤勉，是個努力家，最重要的是他是飢渴的」
說完這話的瞬間，威廉將背後向著客蒙的反方向倒下。
「什！？」
那邊是空中，外壁下面是地面，摔下去的話等著他的只有死。
「等等！」
客蒙的挽留也變得空虛，威廉在重力的引導下落下了外壁。
「可惡」
客蒙探出外壁邊緣看向地面。下方蠢動著阿爾卡迪亞軍無法看見地面，威廉生死不明。
與客蒙對峙就必定會死，但從此處落下的話還留有不死的可能性。
「……不知道、他到底怎樣了啊」
以性命為賭注的賭博，那並不是划算的賭博。但是，即使那樣，那也是現狀下存活機率最高的選項。真是合理至極，不將感情全部捨棄是無法選擇拼上性命的賭博吧。
「去通告全軍，這場戰鬥是吾等的敗北」
這是從喉嚨中榨出的命令。客蒙本來的工作是漂亮地從這場敗戰中撤退。因此這只是場鬧劇，如巴爾迪亞斯察覺的一樣，這場拉科尼亞攻防戰除了鬧劇外沒有任何意義。
被下達了撤退命令的部下迅速的為了實行命令而開始移動。
「……」
客蒙獨自眺望著地面，回想起剛才與自己對峙的對手。和至今為止遇到的任何東西（對手）相比有著巨大差異的那個對客蒙來說也是無法衡量的對手，完全無法想象那個會如何成長。
「客蒙爵士，差不多了」
部下向客蒙搭話。客蒙無言的點頭，使目光離開了城牆外部。
「……」
為了撤退而邁開步伐，一步，兩步，
『期待再次相見』
令人戰慄的冷氣向客蒙襲來，如在耳邊細語般的聲音從『背後』傳來。客蒙猛地轉身，然而那裡什麼都沒有。
「……真是服了。我搞不好放走了非常了不得的東西」
客蒙對『威廉』的生存得到了確信。然後，這件事在之後會對自己、對斯特拉克勒斯、對奧斯特貝爾格帶來怎樣的影響呢，腦海中閃過這樣的不安。

