
「好像成功地撤退了啊」
「因為客蒙很優秀啊嘠哈哈」
不知第幾次的交手，在雙方的收獲開始變少時，兩人如商量過般拉開了距離。巴爾迪亞斯和斯特拉克勒斯，兩人都感受到了戰場的終結。
「要追擊嗎？」
「不，反正靠騎馬的速度還是會被甩開」
「嘠哈哈哈！托你的福稍微享受了下這場戰鬥啊！」
「哼，終歸只是鬧劇中的一幕」
「真不坦率。不過那啥……雖然還不清楚，但讓我斷言一句吧」
「……？」
對斯特拉克勒斯那飽含深意的笑容，巴爾迪亞斯浮現出了疑問。


「時代正在改變！老夫們所不知道的時代要來臨了！」


斯特拉克勒斯張開兩臂、歡喜地宣告著。那喜色有著即使透過甲胄也能傳達過來的程度。巴爾迪亞斯抬起了覆面。
「你從這個鬧劇中發現了什麼？」
「各種，呢。並不只是這場戰鬥，不是說過我遇到了各種事嗎」
這樣說著的斯特拉克勒斯巧妙地操眾著繮繩，讓馬調轉了方向。
「彼此都不想錯過這個潮流吧，庫哈哈」
「我不打算乘上無聊的潮流。要退的話就趕緊撤退」
「嘎哈哈哈哈，那麼再見了！」
從那颯爽離去的背影滿溢出了無法想象是敗軍之將的霸氣。
「新的時代、嗎。無聊」
但是巴爾迪亞斯也、有所預感，有著什麼正要改變的預感。此次拉科尼亞的成功奪還也是那變化的征兆嗎——


到現在為止拉科尼亞已經接近十年作為阿爾卡迪亞的領地在地圖上刻有其名。這是在拉科尼亞歷史上也不常見的長期支配。然後這次戰爭決定了阿爾卡迪亞將更加長久地統治這塊兒土地。這對於阿爾卡迪亞、奧斯特貝爾格兩國來說都是首次的。
天秤會向阿爾卡迪亞和奧斯特貝爾格兩者哪邊傾斜呢，現在依舊無人知曉。


○


「——廉、威廉、威廉！」
「……嗯」
威廉一睜開眼就看見卡爾的哭臉出現在自己眼前。周圍有著威廉所屬的十人隊的身影。看得到天花板說明現在正在營帳之中。
「我……怎麼了？」
「沒什麼怎麼了！你突然擅自跑了起來，去到了城牆上面，我們雖然拼命追趕了但是人實在太多，你從外壁上掉下來的時候完全摸不清頭腦，我都陷入了驚慌狀態了啊！」
卡爾那稀奇的怒臉使得威廉有種不可思議的脫力的感覺。然後他暫時把不斷怒吼著的卡爾放到了一邊，開始整理狀況。
（這次我完全輸了。這次還稍微保留了些記憶。強烈印刻在腦海中的有黑色的山羊。雖然更根源的記憶沒法好好回想起，但是最後那一擊的重量……銘刻在了手上）
仍感到麻痹的手掌成為了傳遞記憶的線索。
（野獸，沒想到是野獸。對手眼中所映出的我的姿態居然是醜惡的野獸）
威廉回想出了殺掉的對手眼中所浮現出的自己的身影。嘴邊垂落著和血液混雜在一起的唾液，臉龐十分扭曲，眼中充斥著血色，威廉那身姿說不出任何借口得醜陋。
（那之後，我……遇到了姐姐。和以往一樣對我說著話……不，會話本身成立了？怎麼可能，那種事太蠢了）
但是威廉手中殘留的麻痹感和腦海中殘留的記憶以及退化成幼兒的威廉與姐姐的獨白都確實地存在著。雖是難以置信的事情，但威廉在敵人面前完全沒能控制住自己。
（是被那個男人身上所纏繞著某物給影響，失去自我，甚至向遠超自身的存在而挑戰了、嗎。……哼、哼哼——）
威廉沒有完全將湧上的東西給壓制住。
「哼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
周圍的人嚇了一跳。
「怎、怎麼了威廉。難道生氣了？我說過頭了嗎？」
「哼哼、不、卡爾什麼錯都沒有。只是，我才注意到自己完全不行啊。雖然覺得自己已經深思熟慮、是冷靜的了，但沒想到打開蓋子一看……居然是這幅模樣，只能發笑了」
威廉燃起了對自身的怒火，那是簡直是想將之前那自信爆棚的自己揍飛的心情。自己完全沒有什麼優越的，只是誤認為自己很優越罷了。以為書中獲得的全是正確的，只是進行著紙上談兵。誤認為辦到了那些的自己優于他人。
「威廉已經十分厲害了喲，像我就完全不行」
卡爾的安慰對現在的威廉來說是值得感謝的。雖說受到卡爾這樣壓倒性低等級的安慰是無法言喻的屈辱，但現在那卻令人愜意。威廉決不能將這個憤怒，這個可恥感，以及現在所感受到的全部的負面感情拋開。
「謝謝卡爾。你肯那樣說真是幫了大忙」
那才是威廉的原動力。對自己的憤怒正源源不絕地湧現出來。
「也對不起大家了，給你們添了麻煩」
雖不知道為何不得不對連記住名字價值的雜魚們低下頭顱，但那也全是因為自身的失態、敗北而導致的不得不低頭的結果。敗北就是那種事情。
（再也不會……絕對不會再失敗了）
無法原諒那的話就只有不斷獲得勝利。必須持續戰勝，緊緊抓牢接受他人低頭的立場。比誰都優越，比誰都向著高處——
（我不會輸，不斷贏給你看）
威廉向自己立下絕對的誓言，那是持續勝利這一誓言——

