
購物之旅途經了多個地方。魯特加爾德好像真的打算把金屬加工以外的全部工序都由自己來完成，光是布料就買入了多個種類，線和髮飾上可能被使用到的石頭也收集了必要的量。行李不斷增多，當多到光靠貴族姑娘無法自己拿動的量時，威廉只得打消了逃走的想法，專心在了拿行李上。
「還真是多的量。魯特加爾德大人也要參加派對嗎？」
威廉一人拿著大量行李。雖然魯特加爾德多次提出自己來拿一般，但威廉實在沒辦法答應那個。畢竟有著面子和作為男人的尊嚴在。
「不，我雖然也被邀請了但是已經拒絕了，實在是不擅長在派對上出現在人前……也想過差不多不得不出面了但實在沒法提起那個勇氣」
那樣的話這個行李的量就很奇怪。注意到威廉面露疑色的威廉，魯特加爾德對此加以了補充。
「我打算不只做一件而是多做幾件讓朋友自己選擇」
與簡單斷言的魯特加爾德相比，威廉為那所需付出的辛苦浮現出了苦笑。雖不知道是多麼重要的朋友，但需要花費的精力實在過多。如果這還是項無償的委託，那真是笨蛋到極致了。
「啊、能去那裡看看嗎？」
魯特加爾德走向的地方是，面具店。
（令人不舒服啊。話說派對是化裝舞會（假面舞踏會）嗎）
露天攤上懸掛著數個面具，從它們的眼及口的空洞處仿彿能窺見深淵。對於威廉來說面具實在是太過無緣的東西，不只沒有戴過的時候連打算戴的情況都沒有過。
「面具有木雕的或是陶器、金屬等各種材質。先不說木雕，其他材質的面具從原材料開始加工非常困難，所以打算購買現成品然後再進行二次加工」
威廉從剛才就開始覺得雖然魯特加爾德平時是沉默寡言聲音又小，但一提及與服飾相關的事情就會變得稍微健談起來。看來她是真的喜歡這一類東西。
「面具、嗎」
在魯特加爾德專心地鑒別面具的品質時，威廉也由於無事可干而拿起手邊的面具端詳了起來。和魯特加爾德說的一樣，能看到木雕及陶器等各種各樣的材質。而且它們每一個都從某處透露出了令人不舒服的氣氛。
（為了隱藏自己樣貌的東西，既無法被讀取表情也無法讀取對手的表情，便利倒是便利啊）
但是戴上假面這一行為就等於對他人宣言自己有隱藏著什麼事。
（我應該是不需要的吧，沒必要專門製造出令人懷疑的要素）
威廉對自己的結論感到認同，將視線從面具上移開。
天空是壓得人喘不過氣程度的陰天。周圍因為擔心會不會下雨而變得吵鬧，也能看到不具備屋頂的露天攤等店子提前關店的動作。
一滴接一滴，雨水打在了威廉臉上，看來已經開始下雨了。
「面具既是隱匿自身的道具，也是能從反省自身內部的東西」
威廉將視線轉向開始說話的魯特加爾德，背對著自己的魯特加爾德的表情無法被威廉看到。
「在自己與外界之間夾入一枚面具。雖然只是一層薄皮的分界，但通過這一行為就能客觀的審視自己，獲得第三者的視點。我認為面具正是為了能認識到自己的存在而存在的」
威廉的腦海裡出現了暴走時自己的身姿，浮現出了變得醜陋的自身的面孔。
雨、逐漸變大。
「就算是自己也不是完全理解了自己本身。我不了解我自己，您也不了解您自身。要是能為您那困惑、助上一己之力就好、我這麼認為」
魯特加爾德轉過身。那不知至今為止藏在了何處的嬌艷的笑容令威廉忍不住咽了口口水。對著自認為已經理解了的魯特加爾德，看到那未曾見過的笑容——
「請，肯定、會適合您的」
魯特加爾德遞過來的『那個』是白色的面具，『那個』有著遮住眼睛附近的獨特的形狀。乍看之下有著和騎士頭盔相近的氣氛，但某處又有著如頭骨般滲人的白色和形狀。宛如要為面具增添色彩一樣對其形狀勾線的紅色線條，仿彿是戰場的火焰、大量的血肉。
「這個、給我?」
「是的、給您。這是作為您今天陪我買東西的謝禮」
一般人的話，看到這個面具都會聯想到騎士的吧。兼備了美麗和強大的『那個』正是適合由騎士佩戴。
但是，威廉對那面具的印象完全的不同。亡者之王、統領死靈之王，簡直是映出『自身』的鏡子。令人寒毛直豎的氣氛，簡直沒有比這還要適合自己的物品。
雨逐漸變大。多數的露天店都急忙地收起攤位，眼前的曾存在的面具店依然消失的其身影，只剩下站在這個場所的兩個淋濕的人影。
威廉不知何時把得到的面具戴在了臉上，胸前藏在衣服內側的紅寶石也在搖動。兩邊都是從魯特加爾德處得到的物品。而且不論哪個都是和威廉這個男人相稱的物品。那不僅是和威廉的外面（外觀）、還和內面（內心）也——
冰冷的思考能力回歸了。隨著和外界被半枚面具隔開，變得能夠更加明確客觀地觀測自己。對雨水的冰冷感受也變得比平時更加敏銳。觸覺感受著雨滴的感覺，嗅覺感受著雨天的氣味，聽覺感受著雨滴敲擊大地的聲音，味覺感受著滲入口中的雨水的味道——
視覺前方映出眼前被雨水淋濕的少女。
「請小心父親」
魯特加爾德向帶著面具的威廉開始陳述。
「父親是為了家族什麼都能做出來的人類。泰勒家是在父親這一代開始積攢起了錢財。那是在男爵、子爵中也幾乎無人能比的數額的、財產。但是父親，羅蘭·馮·泰勒，還完全沒被滿足。不論擁有多少錢財也不過是後來之物（成金※），父親真正想要的是地位。他說過那是在這個國家被真正認同所必須要的東西」（※：日本將棋進入對方陣地後變成“金將”的棋子）
威廉對魯特加爾德的印象大幅改變了。曾以為只是遠離塵世的少女、寡言怕生無法讀懂氣氛的愚蠢之人，那些印象被全部打碎了。
「父親將人類分為能夠使用之人和除那以外的、人。我和艾因哈爾特兄長大人、卡爾兄長大人都被區分為了後者。雖然表面上是被愛著的，但除了艾因哈爾特兄長大人以外都未曾被加以期待或是被愛。理解到那些的艾因哈爾特兄長大人為了反抗而立志走向了學者之路。然後父親也很快欣然承諾了。……要是為什麼的話，那是因為他已經完全對兄長大人們沒有任何興趣了。我也是，早早被父親大人看清了。說是我作為貴族之女，缺少了華麗感和魅力、這樣。無法加入地位高的家族、這樣。」
雖然話題內容悲慘，但魯特加爾德的表情完全沒有任何陰暗的氛圍，不如說還透露這些許欣喜。有那樣的、感覺。
「但是知道您的存在後，父親將貼在卡爾兄長大人身上的標簽變更了。父親認為有威廉大人輔助的話，就有可能獲得武勛，也可能提高泰勒家的地位。父親期待著您，正因如此希望您能多加小心。父親對您有著，和將您判斷為可以使用一側的人類相同程度的警戒。在利用您成功獲得地位後，父親會將您怎樣，怎麼判斷您呢」
魯特加爾德的話語變得曖昧，答案之類早已明白。『上位』的椅子數量是決定了的，泰勒家為了到達『上位』必須使坐在椅子上的傢伙讓開，然後，還要排除將必須要坐上椅子的傢伙。當泰勒家坐上椅子後，威廉不可能會被置之不理。
「必將、銘記於心」
不知為何魯特加爾德會和威廉說這些，那也可能是羅蘭的陷阱。即便如此，那也有必要記在心中，羅蘭·馮·泰勒是比威廉想像以上還要麻煩的存在、這一點。
「說回來，為何現在對我說這種事情？」
對羅蘭的提問，魯特加爾德露出了剛才完全不同的，純潔的少女的笑容，
「是幫助了我的、謝禮」
微笑著回答到。那個表情使威廉產生了少許的即視感，卻也沒有回想起些什麼。
「真是，兩人都淋成落湯雞了。我們回去吧、好嗎？」
「誒誒，是那樣呢」
魯特加爾德一下握住了威廉的袖子。回過神來對那行為的違和感和不快感都已消失，而且結果順勢變成了仍要在泰勒家受照顧的情況，威廉在面具之下浮現出了苦笑。
（原來如此，這還真便利）
威廉意外的對這面具、還有魯特加爾德這一少女都挺中意。
（那麼，該怎麼利用呢？）
現在威廉臉上浮現的惡劣的表情也被面具所遮擋，隱藏了起來。只要不去注意嘴邊，誰也不會發現。威廉獲得了兩件武器，假面和魯特加爾德。雖然完全不打算信賴她，但是存在，利用價值。
（注：最後用‘假面’一詞是因為不全指面具本身，沒人閑的沒事能帶著面具，更多算是一種處事方式）

