
「話說回來威廉君，你現在要是沒事的話希望能給我的工作幫忙，當然會給你工資的哦」
羅蘭到了威廉的房間門口後一開口就是這句話。現在威廉是鎮壓完規模不大不小的內戰後，剛剛回到阿爾卡迪亞的泰勒宅邸。順便說一下，卡爾由於關於十人隊的各種事物而正在外出中。
「工作、嗎？」
關於寶石威廉只有一般人程度的知識並沒有相關的專門知識。
「是只要能進行讀寫計算誰都能做到的事，然而，能理所當然做到那些的人在阿爾卡斯意外的少」
威廉現在很閑，正是覺得差不多該出門拜訪下卡伊魯或法維拉家來打發時間。不過對威廉來說當然會選擇能夠學到更多的一邊。
「那樣的話就讓我來幫忙吧」
有錢人的工作，這是吸收那技術的絕好機會。


「首先你覺得我們是怎麼賺錢的呢？」
在馬車駛往工作地點的途中，羅蘭向威廉提出的問題。
「我們，指的是商會嗎？」
「不，認為是買賣全體就行」
買賣全體程度的事，如果是指一般概念的話那是有著工作經驗的威廉也能理解的範圍。
「首先是將採集到的東西直接換為金錢的原始的賺錢方法，接下來是販賣生產的物品的農業性的賺錢法。如果是進出口的話就利用價值的差來進行賺錢。從水源豐富的地區往缺水的地區進口販賣水資源的方法等。然後還有增加附加值，比如將普通的鐵塊加工成鍋子或刀劍。通過像這樣增加用途的方式，能將普通的鐵塊更高價的販賣」
羅蘭滿足地點了點頭。
「就是那樣。買賣指的就是你說的方面中的某一個，或是將他們進行復合。不論是哪個行業基本都不會變。就是，便宜買入，高價賣出。全都可以總結到這一點」
羅蘭頓了一下。
「那麼我們商會為什麼能夠便宜入貨呢？能夠回收包含人工費和運輸費各種事情上耗費的金錢嗎？你明白嗎？」
這樣問向威廉。這些也是買賣的基本。
「比如，價值的差和附加價值，或是大量入貨」
「真不錯。特別是第三點意外的難以被注意到。價值的差和附加價值就和你先前說的那樣只要從大量產出寶石的地區購買就能便宜的入貨，加上卡片及裝飾等的附加價值再進行販賣。這是基本的流程。我們泰勒家旗下的商會更進一步在購入這些的時候是全部一起買入來降低單價。這樣就能進一步增加盈利」
「但是，那是能降低那麼大價格的東西嗎？」
羅蘭笑著回應威廉的提問。
「只要你進行接下來需要你做的事務工作的話就能明白了。不論是買賣的基礎，還是我們到底有多麼賺錢、呢」
自信十足的羅蘭。看來實際上相當賺錢吧。
「這雖然是你還不必要知道的事，但是經營寶石業有著絕對不能做的事，和絕對不能乘上的潮流」
羅蘭緊緊盯著威廉。在參加買賣的情況下不得不知道的事情。要稍微展現點事實，羅蘭的眼睛表達出了這個意思。威廉的表情少許嚴肅了起來。
「那就是降低價格這件事，不如說反而要提高價格。那些傢伙想要的是具有高昂價值的石頭，而不是閃閃發光的便宜石頭。我們所經手的東西是不論在衣食住行哪個方面都不必要的，除了奢侈品外什麼都不是。不貴重的話就沒有意義，要是被認為沒有價值的話就完了。你脖子上掛著的寶石也是，要是沒有被我們賦予價值也不過和路邊的石子相同。請把這個記在心裡」
不要傷害物品的價值。這是嚴格命令，羅蘭這樣說道。現在威廉仍沒有對那進行影響的能力。但如果給羅蘭幫忙的話說不定就有被任命到那個職位的可能。不如說就是有那種打算才會邀請威廉進行工作。讓威廉從能夠學習買賣流程的事務開始，這也是那個的佐證。
「那麼，差不多了吧」
馬車停下，二人走了出來。這是一級市民支配著土地的阿爾卡斯的一等地。由於貴族街被限制了進入資格，這正是進行買賣的上中之上的場所，在阿爾卡斯中流通有最多金錢的區域就是這裡。
由於這個場所的規矩，錢代表一切。因此在泰勒男爵走下馬車的瞬間，這裡的空氣完全改變了。視線十分刺人。
「早上好泰勒男爵」
「啊啊，早上好」
羅蘭向列隊的人們輕快地打了招呼，並向威廉招手。
「那麼來這邊，威廉君」
進入建築物後，入眼的是整潔簡樸的空間。工作場所不需要無用的華美感。還特意為了讓事務人員能容易的進行工作而將一切無用的東西排除了。
「教導他進行工作」
「了解了」
應該是事務人員中一人的男人被指任為威廉的指導者。
「啊，有一件事忘說了。我有考慮將來令他擔任泰勒家旗下的會長一職，以這點為前提進行指導」
工作場所一下子騷動了起來。全員的視線都集中在了威廉身上。沒聽過這事的威廉將視線移向羅蘭那邊。
「總有一天卡爾會繼承我。作為他的劍的你如果不在相應的地位就沒法成為榜樣吧？沒什麼，並不是什麼難事，只是要進行掙錢。考慮盈利問題的話就找我商量吧，在那次日，你就足以成為那個事業的會長」
羅蘭對威廉很好，好過頭般的好待遇。但是這個好處也是明顯的陷阱。雖然如此但無法避開這個陷阱，因為已經選擇了作為卡爾之劍來往上爬的道路。因此將會這樣不斷陷入其中，在卡爾·馮·泰勒之劍這一地位上被固定住。回過神來那個鎖鏈將可能將威廉五花大綁的束縛住。
「加油吧。在進行這事務工作的同時也要感受並思考泰勒旗下有什麼不足，在什麼方面努力能帶來利處。」
威廉終於注意到了泰勒男爵的目的。威廉本打算在擁有一定程度的力量後捨棄卡爾，獲得了金錢和地位後就沒有作為影子存在的必要了。在心中描繪了馬上擺脫卡爾這種程度立於其上的構圖。
（但是，泰勒男爵給了我恩情，變得無法捨棄卡爾了。要是成為了泰勒家旗下商會的會長的話，社會上來看也會認為卡爾和我關係緊密吧。在我擁有能夠辦到一定事情的力量時，社會不會允許捨棄卡爾的行為。原來如此，還有這一招）
然後還無法拒絕這個提議。在注意到各種事情後，現狀的力量關係十分明確。如果將極好的提議拒絕的話就相當於在說自己有著什麼不好的考慮，那對現在的自己是明顯的不利。結果，現在就只能隨波逐流。
（真是……僅僅一招就令我無法動彈了）
果然泰勒男爵程度完全不同。統率商會的存在，聚集了如此程度的財產，當然不會是普通人。
（嘛，現在就接受吧。那樣對我也正好）
現在還是被潮流翻弄的存在，因此只需進行這狀況下最好的選擇。等到擁有影響局勢走向程度的力量後，一定會將這狀況改變。不如說從現在就十分期待著那個時候。
「首先要教你記賬的方法」
「請多指教」
為此，現在有必要將能吸收的東西全部吸收掉，因為擁有知識一定不會帶來壞處。


「……到底多賺啊，這些傢伙」
進行這記賬的同時威廉變成了愕然的表情。這麼賺錢真的行嗎，而且原石的入貨價居然是這麼低的嗎——
威廉看向了掛著自己脖子上的紅寶石。
（你這傢伙，不賣出市場的話意外的便宜啊）
創造價值。威廉再次痛感到寶石業就是導演，而人們是為了品牌而付出金錢。

