
阿爾卡迪亞西南部的山岳地帶，這裡是阿爾卡迪亞和小國泰雅接臨的國境線。就算是七王國，否，正因為是七王國、作為大國必然會有許多像這樣的國境線，即使雙方存在國力之差也無法在全方位都保護萬全。
泰雅的優先度對阿爾卡迪亞來說並不高，因此小糾紛都僵持不下，不，是曾經僵持不下，至今為止是這樣——


「那麼，走吧。去二個人擔當卡爾大人的護衛，剩下的跟我走」
被滿是泥土的綠色斗篷包裹住的一團，從邊上來看的話宛如和泥土同化了的風景在運動。捨棄斗篷，一氣呵成地跳下了斜面。
「什！？」
從高處而來的奇襲，注意到的時候已經遲了。一群人從高處沖入了縱列的側面。
「咻」
敵人束手無策，再加上——
「噢啦！」
除了領頭的突入者外全員都裝備了長槍。擁有高處的優勢和裝備的優勢以及對敵人趁虛而入的戰術的優勢。這是完美無缺，必勝的局面。到頭來這場戰鬥，
「白假面！？」 （注：白面具作為外號略別扭）
「這就，結束了」
開始前就結束了。
國境線戰場上的屍體增加了十具，一瞬間就有十人喪命。
「威廉！沒問題！？」
跑著靠近的金髮青年，卡爾·馮·泰勒，白色面具的男人轉向青年那邊。
「看起來像有問題嗎？」
白色面具的男人，威廉·利維烏斯嘴邊浮現爽朗的笑容吐出諷刺的話語。像是對那感到放心一樣，卡爾的臉松了下來。
「好了，向下一個場所移動吧。難得的山岳戰，在不多掙點可不行」
「比起平原戰，山岳戰能使用的戰術更加廣泛對吧？地形能帶來的效果很大，一個位置的選擇就能給戰果帶來影響，而且視野也不大可靠還能做到伏兵或奇襲的戰術」
「你這不是好好學習了嗎」
「誒嘿嘿，因為把威廉布置的作業全都做了呢」
「……可以的話希望你能自发地進行學習啊」
「……我、我會妥善處理的」
這是部下們早已看慣了的主從逆轉的會話情景。雖然作為十人隊長的卡爾和在其輔佐立場的威廉，但在私事的立場上，是卡爾師從于威廉的關係。當然在公事上仍是卡爾出面，有著兩人不會越過那一線而卡爾反而對那感到不服的奇妙的關係。
「就算是少人數也能在山中的戰場上位置優勢更易見效。現在還早，還想再多拿下兩處。伊格納茲（イグナーツ）帶頭，弗蘭克輔助他。要是沒有預料外的動作的話作戰地點就和昨天的作戰一樣的位置就行。卡爾大人在中部調整隊伍，我在末尾壓軸」
「了解」
個頭低性格好勝的是伊格納茲，個頭高柔和冷靜的是弗蘭克，雙方都是在卡爾編成十人隊時從泰勒家旗下商會中選拔出的人才。雖然使劍的手腕一般但對卡爾的忠誠度是絕無二心。理所當然也沒有家人被商會作為人質的情況。
伊格納茲帶頭然後是弗蘭克，其他人緊隨其後。壓軸的威廉在確認全員開始行動前不會移動。確認到全員都動起來後，直到拉開一定距離前要進行等待。雖然這樣做看起來容易被孤立成單獨行動，但是威廉擴大視野內前方隊伍背後範圍對隊伍行動有著巨大的效果。再加上威廉的話只要沒有被敵人抓住或者包圍起來就能夠逃脫掉，因此稍微和其他人拉開距離。也正因如此有了閑暇。
「……哼嗯」
為了打发時間威廉用腳踢動先前斬飛的敵方十人隊長的首級。看著那首級在地面滾來滾去，心中湧上了不可思議的興奮和小小的征服感。
「（你）至今為止的人生怎麼樣？幸福嗎？不幸嗎？有妻子嗎？有女兒、兒子嗎？有朋友嗎？」
威廉無法抑制住興奮而騷動的笑容。
「真—遺憾—啊。死了一切就完了啊無能。不論是幸福還是不幸有錢還是貧窮貴族還是奴隷都是一樣的。死了的你輸了，活著的我贏了，這就是一切」
威廉順著話語的勢頭而打算踩向男人的頭部，那個瞬間——
「嗯？」
胸中閃過了明確的違和感，仿佛是疼痛，仿佛是悲傷，無法言喻的痛苦。
男人那淒絕地張大的瞳孔裡映出了戴著面具的威廉的身姿。醜惡的野獸，將他人的死與不幸化作自身的愉悅的可怖的怪物。瞳孔深處映出的『自己』，正用這悲哀的表情看著它。
「那就是……一切啊凡人」
這樣說著仿佛是要將幻影打消一樣威廉使勁地踩向了男人的頭部。啪的一下被壓扁的頭部中濺出了血液沾到了臉上，威廉將那擦去。幻影和疼痛都飛散了，剩下的只有——
「戰場果然好啊。越是和死亡臨近，做法越是純粹，就越容易理解，這點真好」
披著人皮的野獸。
用手擋住嘴邊隱藏笑容。就像自己理解的一樣，這個笑容實在無法給人帶去好感。反而會令人不愉快，因此需要隱藏起來。
（嗯，面具在賣這張『臉』（出名）上也能起到作用真不錯。狀態也、不錯）
自那天以來已經數次馳騁於戰場，其中向拉科尼亞那時的暴走一次也沒有發生。雖然有時會向現在這樣排解壓力，但仍冷靜地將自身完全地控制了過來。
（除了夜晚、以外啊）
那天以來連續夢見的夢。黑髮的少女和少年，以及——
（不斷膨脹的亡者的集群）
每次馳騁於戰場就進一步增大的亡者。少年如被害者般抱著膝蓋哭泣，而少女溫柔的擁抱保護著他。不知為何令人想吐的景色。最近比起亡者，反而對那二人的關係更加感到不愉快。威廉並不明白那是為何。
「哎呀，差不多必須行動」
排除一切無用的思考。面具是用來反省自身的東西。
「呼，我不是能做到切換思考嗎」
在馳騁於多個戰場時，突然流傳於戰場中的勇名。威廉·利維烏斯，擁有『白假面』的精銳的十人隊，卡爾十人隊。這是不斷帶來戰果的不敗之隊。作為那核心的『白假面』之名開始一點一點地在戰場中響徹起來。

