
「啊，威廉先生，在这边」
弗兰克对着追上来的威廉招手
「和预料一样啊」
和威廉的作战一样到达了敌人背后的状态。敌方阵容是十多人展开着方阵，基本没有人数差，是对进攻来说理想的好状态。
「…………」
平时的话会毫不迷茫攻入其中吧，然而威廉正沉默着。
（……对手估计是百人队长，铠甲和其他不同）
看着位于敌阵中心的铠甲姿态的不同寻常的男人，威廉眯起眼睛。
（理性说着战胜不了，但是——）
威廉视线的前方是那自信满满等待敌人的男人的身姿，看着从那发出的轻微的寒气——
「……撤退了」
判断是撤退，明明已经具有了这么多好条件却还是指示了撤退。这要是不知道威廉，不知道这卡尔十人队的家伙的话应该会提出异议的吧，但是——
「收到，那领头还是我可以吧？」
伊格纳兹轻易地接受了并确认着下一个指示，其他家伙也没有特别表现出震惊。威廉说撤退的话就要撤退，这就是铁则。
「啊啊，在下一个地点待机。我还是作为压轴」
这就是卡尔十人队不败的理由。贯彻着通过威廉看透、看清敌人来决定进攻还是撤退。能赢的战斗绝不漏过，赢不了的战斗彻底地回避。
「那么大家、走吧」
随着卡尔的号令队伍开始撤退并向另一地点移动。整洁并毫无迷茫的行动有着令人恐怖的熟练度。对于撤退一事毫不犹豫，不贪得无厌其实以外的困难。而将那个意志贯彻队伍整体更是困难。
「好了迅速地，但是安静地撤退吧」
「队长—，说话的话会惹威廉先生生气哦」
「呣！？」
虽然困难，但凭着威廉的武力和卡尔的人品而将其达成了。威廉的武力和实绩增加说服力，卡尔那易被人喜欢的性格使人难以抵抗进而接受那点。队伍的气氛非常不错，实力也在不断上升。
（现在这样就好，这就是最好）
威廉只需要做到最好，并且将其贯彻这点正是最好的。
「…………」
即便如此，使其贯彻的本人，
「混蛋」
却无法接受。


「嗯？」
方阵的中心，男人的眼睛稍微感受到了好像有什么站起的气息。
「哦，白假面吗？哼哼，和传言一样胆小行事啊」
看起来已经撤退完成了。完美的利用地利，制作出令人难以追击的状况真是办的不错。但是只有那样，对男人来说没有『恐怖感』。
「喂—白假面！不要逃跑和我们进行战斗怎么样啊—！？」
那是对男人来说也有诸多压力的战场。几乎将一切策略无效化，除了自己以外几乎都被随意地玩弄着。正因为对正面冲突有能战胜的确信，因而感到欲求不满。
「喂喂！除了逃跑就什么都办不到吗！？不败的白假面先生唷—！」
要是不能被这简单地激将法煽动就实在划不来。实际上，纵观战场整体就是完败。均衡已经崩溃了。男人的本队只是在对遭遇战的胜利进行捡漏期望能够应付下战场，而无法做到令对方送上门多赚场胜利这点实在是难受。
「……切，贯彻到底呢」
焦躁不已的内心，但也持有赞赏的心情。完美的看透了对手的布阵并从优势上将其猎取的战术，评估对手的力量考虑攻守的直觉，并将这两方高等级地整理着。要说男人能不能做到那点的话——
「……不做点什么坚持到援军到来可不行啊」
以自己作为陷阱吸引对方前来的策略告吹，泰雅一方的局面绝对称不上明朗。


「可恶……真累」
威廉身边刚好谁也不在，他使劲将拳头砸向树木。
已经听不到从后方传来的声音，也没有人追上来，因此威廉不再隐藏焦躁。
「我才是、在『上面』的啊。比起那种杂鱼、下三滥，明明是我比较强！为什么我要！？」
从不断击打树木的拳头上渗出了鲜血，面具下是凄绝的表情。
「我不得不持续这种状况到什么时候啊！斯特拉克勒斯和卡伊鲁，这部分人能够理解，也能接受。但是……为什么我连那种杂鱼都、赢不了！？」
杂鱼。威廉的眼中是那样映出那个男人的。其他也有在相似的状况下，面对相似的对手不断撤退着。直觉告知着自己赢不了，然后另一边，和理性平行着的威廉内心深处叫喊着自己才是更厉害的一方。
「要到什么时候，我……我，明明能做到更多……」
威廉就这样，撞上了墙壁。

