
埃卡特（エッカルトEckart）百人隊是（阿爾卡迪亞在）泰雅方面的中心部隊，最近狀態不斷提升的百人隊。這個隊伍的夜營地中正回響著各種聲音嘈雜不斷。由於戰場幾乎確定是勝局，因此正規士兵們準備返鄉，傭兵和非正規士兵們則為了勝利能得到的報酬而不斷描繪擴大著未來計劃。
「真是吵死了弗蘭克。那些傢伙不是也沒做什麼嗎」
伊格納茲鼓起了臉頰。
「但是要是沒有他們也不行。這邊能夠自由地行動也是多虧了他們好好開路」
對著由於身高差而自然俯視著的弗蘭克，伊格納茲努力地挺直身體，然而也沒有什麼意義。弗蘭克對他那迷之行動感到奇怪，而伊格納茲的表情歪曲成了後悔的表情。
「全部都是威廉先生、基本上是卡爾大人的作戰的功勞不是嗎。那些傢伙只是在指定地點乾站著。只要有著我們不斷獲勝造成的人數差，對手就處於不敢輕易攻擊的膠著狀態，為啥那些不能被我們乾脆的收割——」
「威廉先生不是說了嗎？極端來說就算是石子也行，只要能堵住道路給予適當的壓力怎樣都好。所以果然他們還是起到作用了，人頭數也是很重要的呢」
「哈，石子和我們拿一樣的報酬不是太不合理了嗎」
「的確。但是我覺得事實上我們也挺輕鬆了。和他們一樣是按照指示行動不是嗎？」
「那樣說的話—也是」
伊格納茲坐了下來，弗蘭克也撓著腦袋。結果上除了威廉以外沒有活動頭腦的傢伙，不說其他的十人隊長就算是埃卡特百人隊長也已經——
「啊，兩位久等了。軍事會議結束回來了—」
卡爾突然從帳篷中走了出來接近在外面等待的二人。
「沒有，那麼，怎麼樣了？」
坐著的伊格納茲站起，弗蘭克也擺正了身姿。
「嗯—和往常一樣吧？」
三人稍微進行了眼神交流，匆匆忙忙的離開了那裡。遠離後卡爾嘆了口氣，
「只是呢—果然會難受啊。說著威廉制定的作戰好像是我考慮的一樣的話」
糾結著表情說出了這句話。
「但是威廉先生也理解了不是嗎？」
「何止是理解應該是依靠著啊。因為由卡爾來說更有說服力啊」
卡爾自身是希望大家都能知道威廉的厲害之處。因此有著冒領功績一樣的罪惡感，像是在利用威廉一樣而感到討厭。
「雖然可能會令您不高興，但是果然貴族的話語和外國人的話語所擁有的說服力是不同的。對外部而言像現在這樣威廉作為劍，而卡爾大人作為頭腦的組合可能更易被人理解反而不錯」
這是弗蘭克個人的解釋。雖然這大概是正確答案，但卡爾依然在各方面有點無法接受。
「只要被認可了不就好了嗎。只要按照威廉先生的作戰行事應該是不會輸的吧」
「我覺得驕傲是不好的」
「是—是—，弗蘭克真是認真」
「啊哈哈，首先去和威廉進行明天的商討吧」
「好—」「是」
三人為了進行磋商而走向威廉等待著的場所。




三人進入了卡爾十人隊被分配到的帳篷中。帳篷雖然空間不夠寬大，但能夠分解攜帶，不僅輕巧還擁有一定程度的防風效果是個不錯的物件。在這裡留宿的只有作為隊長的卡爾，而隊伍的簡單的作戰會議也會在此處進行。
「我們回來—……奇怪？」
平時的話在小桌上展開地圖思考著作戰的威廉應該會出來迎接才對，但現在——
「…………」
威廉，睡著了。
「…………」
三人呆住了。他完全靠在椅子上仍帶著面具頭一點一點地熟睡著。
「……什、什麼—，看到了稀奇的場景啊」
伊格納茲用不會吵醒威廉的小聲表示這驚訝。弗蘭克也無言的點著頭肯定到。卡爾也用「發呆—」這樣的表情呆然地看著這幅景象。
「該、該怎麼辦呢？」
弗蘭克慌慌張張地向卡爾問到。
「……總之，出去吧」
三人如商量好般陸陸續續的走出了帳篷。
不知該說什麼的氣氛包圍著三人。
「就算是那個人，也會有展現出那樣的破綻的時候啊」
弗蘭克嘀嘀咕咕地呢喃到。伊格納茲也「確實」這樣回應道。
「最近也好像很累，就算是威廉也會有那樣的情況唷、嗯」
「也是畢竟是接著連戰的連戰（連續戰鬥）啊。也已經有一段時間沒有回阿爾卡斯了」
「在那之上最近幾乎都像是由威廉先生暗地裏指揮著百人隊行動一樣，可能也相當操心操勞了」
通過卡爾對百人隊的行動進行建議。而為了建議能被實施，還為了被埃卡特喜歡而進行了賄賂甚至諂媚。表面上的工作和暗地裏的工作全都包攬了的威廉的會消耗劇烈也是理所當然的。再加上一直維持著戰功位於榜首，消耗肯定非比常人的吧。
「作戰會議，怎麼辦？」
對伊格納茲的話語吭聲回應的卡爾，稍微思考了下，
「先由我們簡單的思考下，明天起床後再向威廉進行確認吧。要是不稍微休息下的話威廉搞不好會遭報應」
「確實。在幾乎確定勝局的現在應該也沒有什麼棘手的事情吧……你怎麼想伊格納茲？」
「那種事就交給你們了。反正我不像卡爾大人或你那樣善於思考啦」
「那麼我們三人來考慮作戰……然後就是留宿啦！」
「！？」
興奮不已的卡爾。沒錯，既然帳篷已經被威廉占領，卡爾就不得不和其他隊員們一樣在野外露宿。在拉科尼亞的大戰後立馬升格為十人隊長的卡爾得到了住在帳篷內的權力，但是本人其實很想和大家一起野外露宿。然後現在，平時在那方面非常囉嗦的威廉不在。
雖然是勝局但是為什麼沒有把作為作戰關鍵的威廉叫起來呢，全都是因為卡爾想得到這次露宿機會。卡爾·馮·泰勒所放出的至高的策略在此炸裂。
「但、但是泰勒家的子嗣怎麼可以在野外露宿」
弗蘭克發出顫抖的聲音。如果被知道了讓卡爾露宿的事情的話，不知道會被就職於泰勒旗下的大商會的父親說教些什麼。更恐怖的是要是觸到了泰勒男爵的逆鱗的話，最糟糕的情況下家族會被擊潰。差不多處於相同立場的伊格納茲也變成了蒼白的表情。
「反正那只是暴發戶嘛。快快，進行作戰會議然後大家一起睡覺吧—」
「……延續三代的家族可不能被稱為普通的暴發戶啊」
「被貴族那樣評價的嘛」
「那、那就展現符合貴族的行為」
「真—是，不要嘀嘀咕咕說個不停啦。這是命令。是貴族的命令！」
將啞口無言的兩人放在一邊，像是誤解要進行什麼留宿聚會一樣，卡爾猛烈地興奮了起來。兩人異口同聲到——
「「這不行了啊」」（注：放棄了）
這樣說了。

