
『威廉·利維烏斯』站在昏暗的有著下水道氣味的世界中。那是毋庸置疑的最下層，令人無計可施的最底邊。此處既是世界的開始亦是世界的終結。
曾認為啜飲著泥水，吃著一小塊兒发霉的干癟的麵包就是幸福。在一旦流行起疾病就會第一個死去的不衛生的環境中，人之死是隨處可見的日常。為了度過寒冬甚至曾啃噬餓死者的屍肉，為了活下去什麼都做過。


那被稱為野獸的話那樣稱呼就好。
那被稱為非人類的話那樣稱呼就好。
但是世界啊，注意到吧。
因為改變世界的，不論何時都是脫離人道的傢伙們。


『阿爾』正哭著，而『阿爾蕾特』正溫柔地擁抱著他。周圍的亡者在那周圍來來回回地繞著圈，不斷發出著和『往常』一樣的怨嗟之聲，和『往常』不同的是——
「……能移動、嗎？」
『威廉』能夠移動這件事。『往常』的話連一絲一毫都不能移動，只能看著景色不過是夢的這幅光景，現在被變為了『威廉』能夠移動的世界。在某種意義上獲得了神明視點的『威廉』，初次用自己的腳踏入了這個世界。
「……是因為帶著面具嗎？」
『威廉』試著觸摸自己的臉龐卻有摸到異物的感覺。已經習慣了的凹凸感『威廉』得知了那是平時帶著的面具。
「也好」
一步。
「什！？」
纏在腳邊的是曾受過照顧的進口書店的店主，諾爾曼和其妻子。臉龐淒絕的扭曲著眼窩中駐紮著無法映出任何事物的深淵，白骨和肌體混雜的醜惡的亡者的身姿，正緊緊黏在『威廉』的腳上。
「為什麼背叛了。明明那麼信任著你，明明曾把你當做兒子一般。為——————什——————么—————！？」
「咕、退下！很礙事啊！為了殺死我就不得不把知道『阿爾』的傢伙殺掉。就算我在你們面前已經非常不顯眼了但你們也不會忘記我的吧，因此就殺了啊！明白了就給我消失滾開！」
『威廉』甩動腳將諾爾曼夫妻趕走。
兩步。
「你才不是威廉，威廉是我。你也不是諾爾曼，你連阿爾都不是。那麼你是誰？你是什麼？我 是 什 么 呢？為 何 我 不 得 不 死？」
爬上威廉右臂吊掛著的是紅髮的亡者。
「哈！既愚蠢又可悲的威廉君！反正你這種貨色最終也就會死在路邊荒野，反而想讓你感謝我呢，對於名字被我使用的這件事！」
『威廉』揮動右臂將亡者甩開。
三步。
「為 什 么？」
四步。
「我 不 想 死」
五步。
「想 見 到 家 人」
六步。
「為 了 國 家」
七步——
將一切揮趕開，『威廉』前進著。對自己殺害的亡者們絲毫都不在意，外側不論變成怎樣都無所謂，對那些連看都不看。
「……果然令人火大啊你這傢伙」
穿過亡者集群的前方，有著抱著膝蓋流著眼淚的黑髮少年『阿爾』和安慰著少年的黑髮的少女『阿爾蕾特』。
「居然用我的臉擺出那種不像樣的表情」
『威廉』唾棄地向『阿爾』拋出了話語。受到驚嚇，『阿爾』抬起了臉。看到那張臉的『威廉』不快地扭曲了。
「什麼啊那臉？」
『威廉』將手伸向腰邊的佩劍。『阿爾』嚇了一跳，那時有一個影子插入了兩人之間。『威廉』對那擰起了眉毛。
「哈、偏偏是你要來妨礙我嗎？阿爾蕾特姐姐！」
雖然『威廉』極有氣勢地抬高了聲音，但放在腰間佩劍上的手卻無法移動。
「你才不是我。我是姐姐的騎士，才不是像你那樣的怪物」
明確的拒絕。那句話令『威廉』感到焦躁。
「……別開玩笑了。正是因為你期望了才會有現在的我不是嗎！正因為是姐姐的騎士，才會為姐姐雪恨吧！我們那樣期望了！因此我才在這裡！」
「不對！姐姐的願望是我健康的生活下去。縱然是為了復仇，現在的你又是什麼？殺了許多毫無關係的人，犯下毫無意義的罪孽，卻還連姐姐的仇人的臉都不知道。那就是姐姐的騎士嗎！？不是完全和姐姐沒關係嗎！」
「因、因為那是必要的步驟。姐姐是我的一切，因此既然那被奪走了，我就不得不奪走更多的東西」
「就算姐姐期望復仇，那也只有殺掉弗拉德伯爵這件事。既不希望那以上的事，也不渴求那以下的」
被遠比自己弱小的『自己』駁倒的『威廉』。
「應該像卡伊魯說的一樣收手的。你扭曲了，扭曲過頭了。忘記了當初的願望，只是將姐姐作為借口進行著壞事而已。完全沒有復仇的打算，其實事實上也不愛姐姐，你無法愛上他人」
不知何時『阿爾』背後形成了亡者之山，那個正蠢動著轟鳴著怨嗟之聲，一直蠕動著等待將『威廉』吞下的時機。
「你這壞傢伙去死吧，讓我們來代替你去討伐弗拉德伯爵，然後就結束了。之後我就會像姐姐希望的那樣健康地生活下去。樸素地、謹慎地，和卡伊魯及法維拉三人一起生活下去。啊啊，和卡爾及魯特加爾德也成為朋友吧。只要你死了，全部——」
在『阿爾』說話的途中，『威廉』投出的劍刺穿了『阿爾』的腹部。停下話語，『阿爾』看向了『威廉』。
「原來如此，原來如此、啊。確實和你說的一樣，我已經瘋了。我失去了作為姐姐騎士的資格。……但是、那又怎麼樣？」
面具內部的瞳孔搖曳著，掛在脖頸上的紅寶石如鮮血般閃耀。
「吃下姐姐的時候，我誕生了。那時我覺得你已經死了，但沒想到還活著？像這樣，在我的心中抱著膝蓋一邊哭泣……一邊為了逆襲將我吞噬而潛伏著！哈，我還真是無可救藥！」
像是為了保護『阿爾』一樣，『阿爾蕾特』無言地站起來擋在他身前。『威廉』浮現了笑容。
「阿爾蕾特姐姐，不論何時你都保護著我，即使死了也……支撐著我的心。但是，我已經不需要保姆了！」
『威廉』掐住了『阿爾蕾特』的脖子。用兩手，像是溫柔擁抱一樣，
「我曾愛著你，比世界上的一切都要愛著你。就算是現在也愛著你。就算那樣，正因如此，我已經不會將你作為借口，也不能作為借口。即使我所前進的道路的開端是那樣，現在也已經不是復仇」
無可救藥的扭曲了。從開始時就徹底扭曲了。對從他人處奪取一切連一絲的罪惡感都感受不到，甚至還感受到了愉悅。將這、將這個業稱為復仇是不可能被允許的。
「我已經放棄了將你作為借口，聲張著復仇的謊言，將自身的行為正當化這事。你就是我，在內心某處沉睡著的名為復仇心的借口……但是，已經沒關係了。我變強了。就算，你不在也沒問題了。」
『阿爾蕾特』即使在被掐著脖子的狀態臉上的微笑也沒有崩毀。那是從『威廉』的回憶中存在的幻想，永遠無法觸碰的夢。想要沉溺於夢想，想要撲入甘美的夢（阿爾蕾特）中。但是，『威廉』無法原諒那個。
「你打算殺了阿爾蕾特姐姐嗎！？」
『阿爾』的怒喝穿透了『威廉』的耳朵，他以扭曲的表情和那視線對上了。
「喂喂，什麼殺不殺的，姐姐早就死了。在這手中的只是根據我們的幻想，只會展露出美麗的一面的純粹的夢想而已。一直微笑著？愛著我？那種事情誰都不回明白！」
『阿爾』動搖了。
「我們不知道，『賣花』時的姐姐。我們不知道，姐姐即使放下錢也要走出那個破舊小屋的理由。有打算知道她真正的一面嗎？只是對著展現給我們的一面就滿足了，從痛苦的真相處背開雙眼，那就是我們啊，那就是你啊」
「不對！姐姐愛著我，我也愛著姐姐。只有兩人的世界就曾在那啊！正因如此復仇才有意義！」
「確認那真相的方法已經哪裡都沒有了。姐姐已經死了，在聽到真實的話語前，在被展現可能存在的那污穢的一邊前，姐姐死了。我當然也有著在知道那之後仍然愛著姐姐的自信，有著其實即使沒有被愛，也能繼續愛著她的自信。但是，已經沒辦法知道哪些了。在這個手中的，只是回應我們期待的夢想而已，除此以外什麼都不是！」
沒有一切迷惘，『阿爾』將過去愛著的幻影的脖子用手折斷。響起喀嚓一聲乾涸的聲音，『阿爾蕾特』崩落了。『阿爾』的尖叫響徹在這個世界。
「我不會將她作為借口。當然也會給奪走她的弗拉德伯爵相應的痛苦。但是，就算是哪個行為也將是我自己順應自身的期望所做的。奪去、憎恨，奪取、憤怒，奪取、慾望，我如我期望的一樣，充分地瘋狂下去」
『威廉』將名為復仇的『阿爾蕾特』折去了。
「下一個就是你了，小傢伙」
『威廉』將視線對上了『阿爾』。
「你瘋了」
『阿爾』從被刺傷的腹部拔出劍，並使勁地將其插入『威廉』的腹部。『威廉』一動不動的承受了下來。
「是啊，我正瘋狂著。以後也將……繼續瘋狂下去」
『威廉』從側面擊打『阿爾』。『阿爾』被打飛了。
「你不論何時都存在在我之中。殺人時，積累業時，你都在對我耳語。這錯了，這是不對的事情，這樣說到。那時而會令我產生痛楚，產生躊躇。理應在過去被捨棄的溫柔、愛、道德心等倫理，總之就是良心，那就是你」
即使倒在地上『阿爾』也一直瞪著『威廉』。
「你錯了！」
「可能呢，但是我不會放棄前進」
『威廉』用右腳使勁踩向了『阿爾』的頭部。
「我曾持續拒絕著你們，不想看到你們啊。一直將姐姐作為借口的我，潛在著普通又理所當然的良心的我，在我之中有著和區區凡人一樣的東西。我曾不想承認那些」
『威廉』來回地踩著『阿爾』的頭，能聽到呻吟聲。從腳下傳來征服感，這就是愉悅，這就是業。
「但是我會接受你們，清濁同在即是我。然後不論清濁將一切踩在腳下的才正是我。不論是不斷膨脹的亡者，還是不認同我一直瞪著我的你，甚至還有借口，全部都是構成我的一部分」
『威廉』輕輕的移動視線的前方，脖子被扭斷的『阿爾蕾特』正微笑著面對這邊。看到那個的『威廉』苦笑著，繼續到。
「能阻止我的話就阻止給我看。我會膨脹得更大，飢渴得飢渴得無從制止，渴望得渴望得無藥可救。既想要那個也想要這個，金錢也不夠地位也不夠，什麼都沒有的我只能奪取能將其滿足的方法」
『威廉』走向亡者的集群。亡者們對那異樣感到退縮。
「奪取指的是，被滿足這件事」
『威廉』踩下對自己有大恩的諾爾曼夫妻。
「被滿足指的是，勝利這件事」
踩下紅髮的威廉。
「不斷勝利的前方，被滿足的前方，我面前的景色會是怎樣的呢？那燦爛奪目嗎？那溫暖嗎？渾黑嗎？冰冷嗎？說到底存在我被滿足的情況的？」
踏著無數的亡者攀登上去，已經完全沒有躊躇。步伐毫無停頓，視線筆直地看著『上面』。絕對的自信，堅定的自負，自己作為自己的證明正被一步一步的步伐證明著。
「你……錯了！」
『阿爾』的叫喊從『下』放傳來。
「哼哼，盡情叫喊吧。怨嗟是祝福，掙扎是鼓掌，響徹著雷鳴的福音啊！」
亡者們的叫喚回響著，充滿憎恨的怨嗟之聲和腳底那為了不被踩踏而匍匐掙扎的鼓動不斷傳來。那些全被變為了愉悅以及力量。
「我要是露出了破綻你們雖時都能奪走我的身體將我殺掉，我要是露出了弱點你們隨時都能以下克上」
當『威廉』完全不打算露出任何破綻或是弱點，但是會將這謹記于心。自己堆積起的也還只是半吊子，明明才剛剛開始就已經有了這種程度的高度。如果在自己被滿足到達『上面』之時又會有何等的高度呢，會踐踏著多少生命呢，『威廉』自己對那連想象都辦不到。
因此這也是束縛。自己所犯下的各種殘暴惡行，回顧那些後能否仍在自己的道路上毫無躊躇地邁進呢，對自己這樣問道，其答案當然——


「從此處開始，世界啊，做好覺悟了嗎？我已經做好了，將你們，憑自己的意識吞噬殆盡的覺悟。我們可是飢餓的，我們可是乾渴著，只有掠奪才能將其治癒，那就是『吾』。生來的簒奪者。前行吧，在吾之道上！」


在亡者之塔的上方，王君臨了。現在那個塔還很小，王還很弱，但是在不斷摘取性命，不斷掠奪的前方，這個塔會遠比現在更高大聳立吧。在那上方君臨的王的權威也將無止盡的提高吧。
那全都會成為王之力。
「我不會放棄的！總有一天會阻止你……我會！」
「哼，我覺得你早就遲了，不過努力吧」
既然將其認知了，就連『阿爾』也不過是亡者的一部分。
「……隨你喜歡去做吧，用你的腳，踏在你的道路上」
那句話是『阿爾蕾特』發出的呢，還是——
「就打算那樣，至今為止，多虧你照顧了」
『威廉』對『阿爾蕾特』和『阿爾』的存在表示感謝。正因為到此處為止花費了時間，『威廉』才獲得了君臨于這些亡者之上的力量。他們不在的話在曾被亡者吞入的時候自己就應該已經淪落為了野獸吧。
「那麼，走吧」
假面之王獨自君臨在亡者之塔上。

