
「…………」
　威廉慢慢睜開眼，就好像是在確認自己的存在那樣，手指觸摸並比對著自己的臉。假面的凹凸和冰冷的觸感傳到指尖。
　威廉確認著現狀。燭光早已消逝，理應於帳篷外舉行的宴會也沒了聲響。還不止這樣，幾乎所有的聲音都消失了，能聽到的只有樹木的沙沙聲。
「……深夜，嗎？」
　威廉順溜地離開出帳篷。
　視線內是平素難見的暗夜，星星的光芒遙遠又黯淡。
「……能看到」
　威廉慢慢邁出步伐，離開了山間的陣地，一人走在百獸沉眠的夜下。不帶迷茫踏出的每一步著實地踩在了大地上。崎嶇的路面，宛若平地。
「……能聽到」
　興奮的威廉如若翩翩起舞。夜風與樹木演奏著悅耳的樂章。
「香氣醉人」
　山間充滿了香味。泥土的氣息，樹木的芳香，遠處的人與鐵的氣味，還有散落在那四周的血的芬芳。香氣彌漫，世界被香氣所籠罩。
「竟有此等程度，竟有此等程度啊！？」
　所見之物、所聽之物、所聞之物，一切皆新如初。觸覺，恐怕就連味覺都煥然一新。世界竟蛻變到了這種程度。尋常的景色卻如將眼睛灼傷般炫美，尋常的音色卻如讓人起舞般動聽，尋常的香味卻如讓人把持不住般誘人，一切都像是磨去了外表那樣閃亮。
「呵，呵哈哈。真是過分啊卡伊魯！　你一直看著這樣的景色，一直感受著這樣的世界。真是狡猾啊！」
　世界，如此之美。
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈！」
　世界如此誘人。
「這就是你們所見的世界嗎…………美麗――」
　大量的亡靈從假面男身中滿溢而出。屍骸的集群。被其所圍繞的是，君臨於它們之上的亡者之王。
「――殘酷又十分混賬！　醜陋、煩人、臭！　但是這樣就行，這樣就行，這樣就行了！　這個美麗的世界，我要把它毀給你們看。美麗閃著光輝之物、又或是醜陋腐朽之物，這一切都將由我收入囊中，一丁點都不留給你們。全部，全部都是我的！」
　威廉?利維烏斯君臨於此。
「喂，世界。開始吧！　是被我吞噬還是把我吞噬，不來一決勝負嗎！」
　篡奪一切之人，於此誕生。


　　　　　○


「――誒？　今天？」
「作戰變更。今天狀態很好」
　威廉輕輕地拍了拍將信將疑的卡爾的腦袋。
「相信我」
　看到威廉的氣氛與昨天不同，卡爾的心裡感到了不安。但卡爾只能相信威廉，只能點頭贊同。
「謝謝。我會回應你的信任的」
　卡爾的不安，會如何消散呢。




「……開，開玩笑，吧？」
　難以置信的景象映入了伊格納茲的眼簾。
　阿爾卡迪亞的國旗在山頂上飄揚。地圖上還是泰雅的領土，直到剛剛為止還未被阿爾卡迪亞侵佔的土地。雖然也有可能是暫時的，但現在這塊領土已經確實地被阿爾卡迪亞收入囊中了。
　充其量也就一座山和一個據點。但是，拿下它的僅僅是一支十人隊的話，那就不是一碼事了。
「確實，雖然不想深究，但一支十人隊做到這地步可以嗎？」
　通過派遣零星的戰力這方面能推斷到泰雅在戰力上已經沒有餘裕了，這個全員都知道。但即使如此，誰也沒想到能攻下據點。百人隊的總戰力的話不是不可能，但也有著很大的風險。
「別在意。我們還在戰爭中。勝利絕不是壞事」
　敵國的最前線。不知道它的境內有著什麼，無法清楚地知道有多少的兵力。所以，一般情況下是不會冒這個險的。即使百人隊也很難，十人隊簡直是瘋了。
「看過這幾天的配置、兵力後，大概能掌握守軍的人數。被逼到這種劣勢卻沒有增加防守，是增加不了，沒有能夠騰出來的兵力。」
　威廉的腳下躺著具屍體。
「這傢伙在策略上犯了錯誤。應該丟掉面子和聲譽把全戰力集中在據點。那樣做的話就攻不下來了。這傢伙沒這麼做的原因是他那無聊的自尊和自負。」
　威廉把視線轉向橫列著的某個首級。那是在前一天逼退威廉他們的百人隊長的首級。排列在旁的是守衛據點的十人隊長們的首級。
「有著贏我的經驗，所以擺出了和昨天一樣的方陣，在戰場正中央迎擊敵人。對我、我們的判斷錯了」
　威廉沒興趣地移開了視線。威廉的興趣早就不在那了。
「因此輸了」
　如威廉所說的那樣。基本和昨天一樣的地點，擺著和昨天一樣的陣型，與昨天不同的是受到了威廉他們的奇襲。然後輸了。
(只是一瞬。威廉的劍割開了那個百人隊長的喉嚨。怎麼說好呢，水平不在一個層次上。只能這樣說明。說實在的，今天的威廉強的可怕。銳氣逼人)
　只有今天的狀態特別好？還是說以後會一直持續下去？現在誰也不知道，知道的只有——
「卡爾大人。為了泰勒家，讓我們一同取勝吧。我會竭盡全力」
「恩」
　威廉把手伸向了天空。
「一直贏下去吧」
　知道的只有，泰雅的一個據點被僅僅一支十人隊攻陷了，百人隊長也被討伐，阿爾卡迪亞獲得了勝利。


　自此以後，不敗的卡爾十人隊，這稱呼中所帶有的侮蔑之意消失了，成為了名符其實的阿爾卡迪亞最強的十人隊而聲名遠播。有卡爾十人隊在的戰場，必定能收獲勝利。傳言到了這種地步――

