
威廉走在阿尔卡斯的街道上，虽然入夜后的安排十分紧凑，但现在仍旧闲暇。由于卡尔用一副十分想玩的神情不断从庭院中偷窥威廉的房间，威廉因此急急忙忙地从房间逃走，要是连休息日都要接待卡尔实在会劳累过头。

「因此陪我训练吧」
「……昨天有比赛我还很累啊」
威廉来到了卡伊鲁家门前。顺便一说由于白发过于显眼，威廉装备了假发和帽子，这使得面具反而不怎么显眼了。
「等一会，现在进行准备」
结果，卡伊鲁还是对威廉没辙。


「哒！」
「呶！？」
看到围绕着威廉的尸体的葬列，卡伊鲁理解到了。威廉已经理解了自己以及心中存在的怪物。理解自己，学会了将自己的发挥到极限的方法。
「怎么样卡伊鲁！我也学会了！」
躯体在嗤笑，咔哒咔哒咯哒咯哒，愉快的不愉快的——
「看起来是那样啊。这样的话你就更容易理解了吧」
毛骨悚然，威廉汗毛直立，然后躯体们也不再嗤笑了。
「彼此都能明确的看见现状的极限值，这样，就是这回事」
从卡伊鲁全身涌出的异形，巨大的身躯，实在过于巨大的战士。到底要经历多少磨练才能诞生出这种程度的战士呢，要跨越何种程度的修罗场才能令这种级别的怪物成熟呢，现在的威廉完全无从想象。
「……还请手下留情」
「不是一直这样做的吗？瘦猴子君」
在这显而易见的力量差距下，就算生气再怎么不情愿也能理解，卡伊鲁和自己作为战士的差距。
「哒啦啊啊啊啊！」
「太慢、太轻、太弱」
即使是最近在战场上从无败绩的威廉，以卡伊鲁为对手仍旧毫无获胜的可能性。只有一边听着卡伊鲁的鼻歌一边被打飞的情况。


「好疼，再稍微控制点力道啊」
「就算是这样，也已经收敛很多了」
与浑身大汗的威廉形成对比卡伊鲁完全没有汗水。差距明确，威廉的挚友作为战士是令人难以接受的遥远的存在。
「斗技场这种地方还真全是怪物啊」
「不，我觉得就算是现在的你也已经是不错的水平了。之前也说过吧，我很强的」
从卡伊鲁的语言中散发出些微倦怠感。
「难道你成为了冠军吗？」
「无可奉告。不过就算成了也没有意义，就算有钱也没有地方使用，就算获得了荣耀也会被想要与之分享的对象无视」
卡伊鲁垂下了肩膀，隐隐约约察觉到什么的威廉敲了敲卡伊鲁的肩。然后想起自己被打得破破烂烂的事情，稍微涌起了一点恶作剧的想法。
「说起来最近没看到法维拉啊」
「谁、谁也没提到法维拉吧？」
卡伊鲁显而易见地慌张起来。看到他那样子的威廉光是忍笑就费劲了全力，一不注意就可能漏出笑声。
「已经过了忙碌的时期了吧？夏天的节日也结束了，按照每年惯例不该休息了吗？」
卡伊鲁对威廉的话语无言地肯定着。
「觉得她应该有空了所以昨天邀请一起去吃饭」
「……昨天的事啊，难道成为冠军也是昨天吗？」
「……无可奉告」
虽然卡伊鲁那过于明白的举止令威廉想邀请他去喝上一杯，但由于有在意的事情和晚上的预定，也不能现在就喝个烂醉。
「她说这个工作结束后就三个人一起去玩，强调了三个人啊」
卡伊鲁抱住了头。威廉无视那个进行着思考。
（三个人、玩？奇怪啊，应该不会是没有理解状况吧）
对于法维拉执着着三人一起的情况还是理解的。先把卡伊鲁的心情放到一边，奇怪的是并非他人法维拉应该也理解了，现在的状况不可能允许那种事情。不论再怎么变装，只要一起出现在他人眼前总会有由于某种契机而暴露的可能性。就算是要在无人的地方见面，也只会是灰色地带而绝对不能说是适合状况的。
在那种地方游玩，而且特意和卡伊鲁说的理由是——
（不过光想也没有办法、么）
用于思考现在状况的情报不足，就算思考也只会变成绕圈子。
（而且，差不多不走不行了）
看向天空，太阳已经非常西斜了。也不得不为夜晚的预定进行准备，绝对是不能迟到的。
「那么，我差不多该走了」
「嗯？有什么预定吗？」
完全打算在家中喝酒的卡伊鲁看向威廉的方向。
「差不多。被叫去参加还挺重要的派对了，不过被邀请的不是我」
「原来如此。虽然不是很明白不过加油啊」
对这种事情显得非常贴心的卡伊鲁。既不会询问太多，也没有打算干涉。是将公私明确分隔开的类型。
「下次见面的时候至少要变强到不会被一下打倒的程度哦」
「那样十年都见不了面了」
笑着的两人。不论是威廉还是卡伊鲁，能够展现出这幅笑容的对象再加上一人也不过只有三个人。这份牵绊比什么都要被优先。现在还是——

