威廉走在阿爾卡斯的街道上，雖然入夜後的安排十分緊湊，但現在仍舊閑暇。由於卡爾用一副十分想玩的神情不斷從庭院中偷窺威廉的房間，威廉因此急急忙忙地從房間逃走，要是連休息日都要接待卡爾實在會勞累過頭。

「因此陪我訓練吧」
「……昨天有比賽我還很累啊」
威廉來到了卡伊魯家門前。順便一說由於白髮過於顯眼，威廉裝備了假髮和帽子，這使得面具反而不怎麼顯眼了。
「等一會，現在進行準備」
結果，卡伊魯還是對威廉沒轍。


「噠！」
「呶！？」
看到圍繞著威廉的屍體的葬列，卡伊魯理解到了。威廉已經理解了自己以及心中存在的怪物。理解自己，學會了將自己的發揮到極限的方法。
「怎麼樣卡伊魯！我也學會了！」
軀體在嗤笑，咔噠咔噠咯噠咯噠，愉快的不愉快的——
「看起來是那樣啊。這樣的話你就更容易理解了吧」
毛骨悚然，威廉汗毛直立，然後軀體們也不再嗤笑了。
「彼此都能明確的看見現狀的極限值，這樣，就是這回事」
從卡伊魯全身湧出的異形，巨大的身軀，實在過於巨大的戰士。到底要經歷多少磨練才能誕生出這種程度的戰士呢，要跨越何種程度的修羅場才能令這種級別的怪物成熟呢，現在的威廉完全無從想像。
「……還請手下留情」
「不是一直這樣做的嗎？瘦猴子君」
在這顯而易見的力量差距下，就算生氣再怎麼不情願也能理解，卡伊魯和自己作為戰士的差距。
「噠啦啊啊啊啊！」
「太慢、太輕、太弱」
即使是最近在戰場上從無敗績的威廉，以卡伊魯為對手仍舊毫無獲勝的可能性。只有一邊聽著卡伊魯的鼻歌一邊被打飛的情況。


「好疼，再稍微控制點力道啊」
「就算是這樣，也已經收斂很多了」
與渾身大汗的威廉形成對比卡伊魯完全沒有汗水。差距明確，威廉的摯友作為戰士是令人難以接受的遙遠的存在。
「闘技場這種地方還真全是怪物啊」
「不，我覺得就算是現在的你也已經是不錯的水平了。之前也說過吧，我很強的」
從卡伊魯的語言中散發出些微倦怠感。
「難道你成為了冠軍嗎？」
「無可奉告。不過就算成了也沒有意義，就算有錢也沒有地方使用，就算獲得了榮耀也會被想要與之分享的對象無視」
卡伊魯垂下了肩膀，隱隱約約察覺到什麼的威廉敲了敲卡伊魯的肩。然後想起自己被打得破破爛爛的事情，稍微湧起了一點惡作劇的想法。
「說起來最近沒看到法維拉啊」
「誰、誰也沒提到法維拉吧？」
卡伊魯顯而易見地慌張起來。看到他那樣子的威廉光是忍笑就費勁了全力，一不注意就可能漏出笑聲。
「已經過了忙碌的時期了吧？夏天的節日也結束了，按照每年慣例不該休息了嗎？」
卡伊魯對威廉的話語無言地肯定著。
「覺得她應該有空了所以昨天邀請一起去吃飯」
「……昨天的事啊，難道成為冠軍也是昨天嗎？」
「……無可奉告」
雖然卡伊魯那過於明白的舉止令威廉想邀請他去喝上一杯，但由於有在意的事情和晚上的預定，也不能現在就喝個爛醉。
「她說這個工作結束後就三個人一起去玩，強調了三個人啊」
卡伊魯抱住了頭。威廉無視那個進行著思考。
（三個人、玩？奇怪啊，應該不會是沒有理解狀況吧）
對於法維拉執著著三人一起的情況還是理解的。先把卡伊魯的心情放到一邊，奇怪的是並非他人法維拉應該也理解了，現在的狀況不可能允許那種事情。不論再怎麼變裝，只要一起出現在他人眼前總會有由於某種契機而暴露的可能性。就算是要在無人的地方見面，也只會是灰色地帶而絕對不能說是適合狀況的。
在那種地方遊玩，而且特意和卡伊魯說的理由是——
（不過光想也沒有辦法、麼）
用於思考現在狀況的情報不足，就算思考也只會變成繞圈子。
（而且，差不多不走不行了）
看向天空，太陽已經非常西斜了。也不得不為夜晚的預定進行準備，絕對是不能遲到的。
「那麼，我差不多該走了」
「嗯？有什麼預定嗎？」
完全打算在家中喝酒的卡伊魯看向威廉的方向。
「差不多。被叫去參加還挺重要的派對了，不過被邀請的不是我」
「原來如此。雖然不是很明白不過加油啊」
對這種事情顯得非常貼心的卡伊魯。既不會詢問太多，也沒有打算干涉。是將公私明確分隔開的類型。
「下次見面的時候至少要變強到不會被一下打倒的程度哦」
「那樣十年都見不了面了」
笑著的兩人。不論是威廉還是卡伊魯，能夠展現出這幅笑容的對象再加上一人也不過只有三個人。這份牽絆比什麼都要被優先。現在還是——
