
搭乘著卡爾和威廉的馬車正隨著路面起伏。卡爾和威廉面對面地坐在車內，對面坐著的卡爾看起來有些許不高興。
「你早上去哪裡了啊—。還打算和你一起玩到晚上的」
「……題目，做出來了嗎？」
「……真期待派對呢—誒嘿嘿」
會話停止了。這是令卡爾安靜下來的最好的方法。交給他一些題目的話到解出來為止都能像這樣令他安靜下來。雖然認真的卡爾打算努力解答，但是只要給知識量少的卡爾需要花很多時間才能解答的題目的話，哎呀真是不可思議，令喜歡說話的卡爾安靜下來的魔法的話語就這樣形成了。要說做過頭會不會造成問題——
「主辦者是哪位呢？」
稍微覺得他有點可憐，威廉提出了一個話題，於是卡爾的臉上瞬間就開出了花。
「那個啊，應該是巴爾迪亞斯將軍主辦的。好像有各種授勛及晉升儀式所以有很多軍事相關人員。但是好像還有非常厲害的貴族有點坐立不安」
不動的巴爾迪亞斯，作為阿爾卡迪亞以之為榮的最強的騎士的戰士。在各國中名聲轟動的那個身姿也是威廉的目標之一。當然威廉並不會滿足於那種程度。
（問題是他作為貴族的性質，明顯不是只鞏固自己人的那一類。有著什麼，不過我對這世界的知識並沒有多到足以推測出那個是什麼。）
不論如何將卡爾推舉為百人隊長好像已經是決定事項了。從卡爾被邀請的那時就已經確定了。畢竟已經積累了那麼多戰果，那理應是對十人隊來說史上罕見的戰果。
（話雖如此我和卡爾都沒有吸引到這種陣容的客人的面子，今天的主角是其他某個人，我們不過是附贈品吧）
即使是附贈品，只要成為了百人隊長戰術的範圍就能進一步擴大，對於對十人隊感受到界限的自己來說也是盼望已久的瞬間。
「總之先冷靜下來避免失態」
「……最近的威廉總是发牢騷」
馬車載著兩人駛向貴族街深處，作為大貴族又是國家英雄的巴爾迪亞斯的個人宅邸。


　○


絢爛豪華，這是正適合用這一詞表現的宅邸。雖然巴爾迪亞斯自己厭惡華美的裝飾，但是他所處的地位也令其無法按自己的喜好裝飾吧。這麼奢侈又華麗的室內裝飾可不是一般人能擁有的。
「能輕易收容這等人數的大廳也是非常厲害啊」
「嗯，果然能在這片土地上建立這等程度的家宅也非常不簡單吧。光有錢的話也買不了土地，還要在意周圍人的眼光呢」
貴族街這一土地是特別的。下界的話只要堆積起金錢不論什麼都能實現。但這個地方還需要名為地位的東西。反之這裡只要有地位即使不期望也必須住入這種程度的宅邸。這是比起金錢，地位更被優先的空間。因此泰勒男爵才會費盡心思吧。
「——那個面具是？」
「就是那個、泰勒家的——」
「啊—，那個最近出名的——」
從周圍漏出傳來的是對地位不足的兩人感到奇異的視線。作為貴族的卡爾就已經是這種待遇，而威廉更是微不足道吧。
「面具、就這樣戴著嗎？」
「是的，我是作為卡爾的影子存在於此處。而且作為『白假面』也不能摘下面具不是嗎？」
和威廉的武名一同傳開的是『白假面』這個名字。雖然僅限於阿爾卡迪亞周邊諸國，但也在漸漸傳開。這次畢竟只是作為士兵被邀請，那樣來說戴著面具反而可以說是禮儀吧。
當然真實想法是戴著面具反而顯眼，因此在這種難以被注意的場合更是重要。


「卡爾，看起來狀態不錯嘛」


卡爾嚇了一跳，表情看起來實在不像是在高興，反而看起來像是在害怕著。威廉姑且決定靜觀其變，將他放置。
「聽說是無敵的卡爾十人隊—？真厲害嘛」
來到卡爾身邊的女性一下摟住了卡爾的肩膀。
「那個瘦弱的卡爾還真傲慢呢」
「不、不會，和希爾達相比我這種完全不夠格」
「和希爾達相比？我什麼時候變得可以和你這種傢伙進行比較了？果然得意忘形了呢不過是區區的小卡爾」
被稱為希爾達的女性抬起視線，盯著威廉。
「還是說因為找到了優秀的劍而自滿了？嗯？」
那眼神中沒有一切的溫暖，反而溢出了殺氣。從身體溢出了風，如暴風一樣敲擊著威廉全身，明顯帶有敵意——
（這傢伙也……能使用嗎？）
威廉也在鑒定著對方。從全身溢出的氣場一樣的那個是那人物的個性。是感受不到惡意極其善良的人物嗎，不過她對向威廉的敵意並不普通。
「哈哈，你也能看見嗎。我是希爾達·馮·加德納（ガードナー/Gardner）。希爾達爵士。還真是不錯的面具呢，帥哥」
（注：デイム·ヒルダ，デイム和サー一樣是爵士，騎士的敬稱，區別只是女用和男用，而ロード是所有爵位通用前綴，翻譯時直接用爵位區分）
女爵士，即是作為女性獲得了騎士稱號一事。阿爾卡迪亞的騎士位並不是世襲制，是只有在戰場中活躍的人物才能獲得的稱號。正因如此貴族們才會更想要這個稱號，因為這正是自己在戰場中有所活躍的明確的證明。
「多謝誇獎甚感光榮，希爾達爵士。本人名叫威廉·利維烏斯，以後還請您記住」
因為那個稱號威廉也隱約理解到她並不是普通的程度。然後——
「從心底期待能在戰場上並肩作戰之日」
威廉也不平凡，以能被輕微嗅到的程度附上軀體※的殘渣。希爾達的眉毛挑了一下。（※：氣場裡那些死屍）
「嘿誒，對卡爾來說越來越不相稱了」
在希爾達和威廉交換著視線的同時，她嫌棄地將卡爾丟到一旁，靠近威廉。而卡爾只能被玩弄。
「雖然這個小動物和他哥哥和可疑的大叔會怎樣我都無所謂，但要是魯特加爾德身上發生了什麼那時候我會殺了你，請多指教?」
留下那句話希爾達颯爽地離開了此處，剩下的只有發呆的兩人。
「……她和魯特加爾德大人相識、嗎？」
「嗯，應該是、摯友吧？魯特加爾德就和看起來一樣朋友很少，其中唯一還有在交往的只有那個人呢。只是希爾達很忙，希爾達自己也有家世問題也不是能夠經常見面」
希爾達的家世。雖然有些令人在意，但威廉判斷也沒有必要特意詢問。重點就是希爾達是伯爵或侯爵的女兒和泰勒家並不相符吧。
（看起來認識的人也多社交性好……感覺和魯特加爾德也不相稱）
從這裡離開的希爾達正巡回在各種人物間打著招呼。那些大都是希爾達認識的，或是有交友關係的人吧，能看出親密感。
「希爾達是上級百人隊長，在年輕人中也是最有前途的。看吧，現在和希爾達對話的人們是同世代的百人隊長們，大家都是同一學校出身的。……不過我落選了呢，誒嘿嘿」
和希爾達進行著對話的傢伙們的確和周圍有不同的氣氛。即是貴族又醞釀有戰場的氣息。其中的數人也圍繞有一定程度的氣息。
「別那麼低三下四。即使不進入那什麼學校，現在也追上來了不是嗎」
「誒？追上是指的什麼——」
卡爾打算這麼反問的瞬間，場間被寂靜所包圍。在大廳的二層部分突出的部分出現了本日的主辦者，巴爾迪亞斯。他有著不輸給這個絢爛豪華的宅邸的存在感。這正是貴族，這正是將軍。大家都咽了下口水。
（原來如此，不愧是不動的巴爾迪亞斯，真了不起）
如果是以前的威廉的話應該會被這氣氛影響變得奇怪吧，不可思議的是現在他非常冷靜。假面以及知道斯特拉克勒斯這兩件事帶來的影響很大。
「真誠感謝大家本日願意聚集在這種寒酸的地方。我為大家準備了不足為道的料理和酒宴，不過在此之前還將舉行傳達式。各位沒有異議的話還請起立」
包括之前坐著的人們全員都起立了，不過也沒有什麼坐著的人吧。
「雖然本人作為本日的主辦人也是主持會場的人，但事情突然有變。僅限於傳達式，將由這位大人進行主持。請大家鼓掌」
雖然大家都感到困惑但也接連響起了鼓掌聲。其中數人甚至用盡全力在進行鼓掌，應該也沒有對於這個場合來說地位過於高貴的人才對——
（為什麼？什麼、要來了？）
對威廉的困惑，那答案是。


「交由艾哈德·馮·阿爾卡迪亞殿下來主持儀式」（エアハルト/Erhard）


「哈哈哈，這種介紹還真是和往常一樣糟糕啊，巴爾迪亞斯」
出現的是，被金色的氣場所包裹的怪物。
一瞬間，威廉的意識被擊飛了。被那黃金灼目而無法看清楚人臉。那種程度的力量，那人身上纏繞持有著的東西一切都不同。
「是、是第二王子。我、我也是初次見到」
卡爾的腿在顫抖。那就好像天上的神明突然降臨了，會這樣也沒辦法。
「今日誠邀招待是本人莫大的光榮，不動的巴爾迪亞斯將軍閣下」
「請別欺負老人啊。那麼就交給您了，殿下」
艾哈德站在了巴爾迪亞斯剛才站立的地方，只是那樣這個那個場所就仿佛世界中心一樣，艾哈德的存在感實在是規格外。
「大家，應該也有初次見面的人，如剛才被介紹的一樣，我是艾哈德·馮·阿爾卡迪亞。今後大家能記住的話我深感光榮」
就算王子用謙遜的語氣也只會令大家為如何反應而感到困擾。全員都因思考著該如何回應而僵直了。艾哈德看起來無聊地苦笑了。
「十分抱歉。只是在第二王子這一微妙的立場上，實在無法在各位面前表現的過於偉大。因為只要有兄長在，我是無法成為繼承王位的」
沖擊性的發言。不論第二王子在這進行了什麼發言，只要觸及了王就已經是大事件。從登場起就過於強烈的沖擊令大家的感覺都麻痹了。
「殿下，請別玩過頭了」
巴爾迪亞斯這樣進言到，而艾哈德也惡作劇般的笑著接受了。
「那麼我想趕緊進行傳達式。首先，大家真是好好為了阿爾卡迪亞而努力了。之前的拉科尼亞之戰，從那場勝利開始，我們以破竹之勢接二連三地迎來了勝利。全都是多虧了大家，今晚為了令盡可能多的人滿足而準備了晉升、授勛以及特別報酬。可不能為之後的聚餐潑冷水呢」
不知王子是不是稍微提升了點情緒而露出了些許笑容。
「於此傳達式開始。首先——」
軍隊也是從位於上位的人開始宣告晉升和授勛。
在那時，威廉獨自將面具之下的眉頭皺起。
（力量和知識方面是我更多，但即使那樣也存在這種程度的差距嗎。自出生起就是位於天上的人類真是。……這樣的話，心會動搖的）
所有人只要死了都是一樣的，威廉是這樣考慮的。只要同樣是面對死的人就與上下關係無關，與貴族還是奴隷無關。曾、這麼認為。
但是事實是那樣的嗎，死真的是平等的嗎，明明出生就有著這麼明顯的差距，哪裡有只有死是平等的理由。即使死了，所要前往的地方不是也不同嗎，說到底那個怪物真的會死嗎，一切都無法理解，變得無法理解了。
（艾哈德·馮·阿爾卡迪亞）
那才是第二王子，那第一王子呢，說到底王到底有多麼遙遠呢。
不經意間，艾哈德和威廉的視線交錯了。那是短到不知眼神是否真的交匯了的一瞬間，只是那樣威廉就理解了，彼此之間的距離。曾覺得自己的步伐已經很快，覺得現在這樣的速度已經足夠了，但是——
（完全不足，實在是不足過頭了。這種步調，到底該如何追上啊！？）
威廉對自己的天真感到無奈。要更快、更高，有跑起來的必要。
（嘿誒，那就是傳言的白假面嗎）
同樣的，艾哈德也認知到威廉的異形。只是那對艾哈德來說過於渺小，是能輕易吹飛程度的存在。但艾哈德能看到，那渺小的存在正在不斷掙扎，拼命地將手伸向天空——
那對艾哈德來說實在過於滑稽，過於——
（不錯呢，他）
興趣盎然。
威廉和艾哈德。天和地首次的邂逅，其結局到底會是，天將地壓潰呢，還是地將天吞噬呢，現在誰也不知道。

