「希爾達·馮·加德納。上前」
「是！」
終於輪到了年輕一代的順序，已經差不多快到卡爾的出場了。威廉將視線看向身旁的卡爾，由於剛才光是想自己的事就已經竭盡全力而沒空注意卡爾那邊。意料之中——
「…………」
在那裡有著石化著的卡爾。看到那個威廉反而笑出了聲。
「……冷靜下來。就算這麼說也很難吧」
卡爾顫抖著與威廉對上視線。
「怎、怎、怎麼辦，我、我是要是在殿下面前露出什麼醜態的話家族的大家就—」
會危及泰勒家，這是當然的，現在卡爾他們正處於那種立場上。與背負國家的怪物面對面，不知何種語言將會損壞對方心情的這種緊張感。說別緊張才是強人所難。
如果，對於威廉來說非常重要的事物有被牽連的可能性的話，應該也無法冷靜下來吧。對威廉來說家族已經是遙遠的過去，因為現在是一個人反而一身輕鬆。那在某種意義上也可以說是從一個巨大的重壓中被解放了。
因此，少許，只是少許，威廉覺得幫卡爾分擔一下也是可以的。
「是呢……如果失敗了」
失敗這一詞語令卡爾倍加緊張。
獲得了特別報酬的希爾達悄悄擔心地看了眼卡爾的方向。卡爾要是失敗的話當然會危及魯特加爾德，她是在那種意義上擔心的吧。或是源於作為相識之人的擔心，又或是——
「如果失敗的話……一起大鬧一番吧」
「卟哦！？」
卡爾噴出了奇怪的音節。幸好兩人是在遠離人群的場所，應該沒有被任何人聽到吧。當然這種程度的反應早就預想到了。
「將王子作為人質與王進行交涉，然後亡命到奧斯特貝爾格或加利亞斯去。雖然會變成漫長的旅途不過到遠離此處的亞克蘭德去可能也挺有趣。怎麼樣，興奮起來了嗎？」
威廉說著十分誇張的事情，但就算是卡爾也明白那只是夢想。
「現在可不是能說玩笑的情況」
不斷被傳喚的年輕一代，已經不論何時叫到卡爾都不奇怪了。
「我也沒打算開玩笑。只要你一旦失敗我就會那麼做，已經考慮到了那種景象。不論是羅蘭大人還是艾因哈爾特大人以及魯特加爾德大人都由我來保護。從最初開始，從那時開始我就是你的劍。我並不是侍奉于阿爾卡迪亞，而是侍奉于卡爾·馮·泰勒」
威廉內心明白這完全只是謊言。然而威廉卻對那樣不斷說著的自己感到了稍許違和感。那簡直就像是，覺得自己說著事實一樣的感覺——
「對我感到不滿嗎？」
威廉和卡爾對上視線。人的眼睛會說話，正因如此——
「沒有不滿，足夠了！」
卡爾不再顫抖了。僵硬凝固的身體也放鬆下來變得柔軟。
「卡爾·馮·泰勒、上前」
終於輪到了卡爾的出場。要仍是到剛才為止的卡爾的話在這時就算失神也不奇怪了吧。但是現在——
「是！」
挺起胸膛向前而去。
「安心吧。有我陪著你」
「嗯！」
卡爾前行了。注視著卡爾背影的是自己的劍，是對自己有著絕對信任的忠義之劍。卡爾對那絕對性沒有一絲懷疑。因此才能帶著自信前進。
「嚄、那就是泰勒家的」
對那堂堂正正的站姿，周圍的視線有了少許變化。
「卡爾、你」
從幼時起就熟知卡爾的希爾達也對那變化感到驚訝。
（威廉陪著我，他那麼說了。因此，我只需要相信）
沒有迷茫，視線望向天。看著艾哈德·馮·阿爾卡迪亞。
（因為對於我來說，威廉是……在殿下之上）
風、吹過。只有一瞬，雖然是些許微風，但也確實存在了。
「……卡爾？」
就算是威廉，否，正因為是威廉才沒有看見卡爾·馮·泰勒的成長。踏破數個戰場的並不只有威廉。
卡爾單膝跪下，垂下頭，其所行不愧為貴族，動作洗練。
「卡爾十人隊，傳言都已流傳到了吾之處。真是漂亮的戰果。阿爾卡迪亞史上，再沒有留下像你們這等優異戰果的十人隊了。因此——」
艾哈德將插在自己腰邊的佩劍拔出。
場間騷動了起來。卡爾為自己是否犯下了什麼錯誤而冷汗直流浸濕了背部。看到那場景對威廉來說也是令人緊張的瞬間，如果有個萬一就不得不行動起來。
「將卡爾·馮·泰勒從十人隊長任命為百人隊長。並且，授予卡爾·馮·泰勒騎士稱號」
場間一片嘩然。還有大聲表示驚訝的人。而作為當事者的卡爾本人也感到驚訝，為了不發出聲音而拼命努力著，背後的汗水一個勁的流淌。這對威廉來說也是未曾想像過的事態。十人隊長獲得騎士位實在是前所未聞，而且卡爾在貴族中也只是毫無靠山的下級家族出身，不可置信。
「汝願起誓成為吾等國家之劍嗎？」
輕輕地將劍放上卡爾肩膀，不可能的事態正發生著。
「以劍為證，我起誓」
聽到那回答的艾哈德微笑著收起劍退後一步。
「卡爾·馮·泰勒，可以退下了」
「是！」
只是短暫的時間，但對卡爾來說卻是無限接近永遠的時間。雖然做好覺悟前進了，然而從沒想到有著預想以上的事態在等待著自己。
「糟、糟糕了威廉。呼、呼吸要—」
「真是努力了。我也嚇了一跳。沒想到是騎士任命，難怪會有王族在場」
扶住緊繃的神經斷掉後的卡爾，威廉思考著。
王族在場的理由。那很簡單。除了騎士位還有爵位的賦予都只能由王族進行。卡爾被授予騎士位，因此才會有王族特地來此。
「最後是……威廉·利維烏斯、上前」
「誒？」
在卡爾被任命為騎士後沸騰起來的大廳，瞬間安靜下來。
發呆的卡爾。威廉也沒想到自己會被傳喚，這比預料之外還要意外。雖不知百人隊長如何，但不可能僅為了十人隊長的任命而特意在這個場所進行。那到底是有怎樣的理由呢。
「威廉·利維烏斯」
「是！」
總之只能前進。放開扶著的卡爾，威廉向前進。「奇怪、是外國人吧？」「連十人隊長都不是」「白假面在這到底是？」「難道惹王子不高興了嗎？」偷偷摸摸的說話聲傳到了威廉的耳中。
到達了樓梯前方。威廉將視線移向天，黃金的怪物就近在眼前。
（看起來真美味）
口中溢滿了口水。吸溜。將快要滴出的口水用舌頭舐去。威廉簡直要發笑。事情到了這地步，不論發生什麼都有可能的狀況，產生了羨慕對手的慾望、從心底想要奪取的心思。想要那束光，那樣的話這個乾渴，這個飢餓，定能被滿足吧。
「那麼，突然的傳喚實在抱歉。問個冒昧的問題……你是醜男嗎？」
艾哈德突然問到了預想外的事情。
「雖然不知道是否醜陋，但是我對這能否展現在殿下面前，並沒有自信」
威廉在面具之下滿足的笑了。是關於面具的問題，對那早已考慮好了數種回答。要是只是為了那種事而特意叫到這的話，反而令人感謝。因為這個場所十分引人注目。
「那麼那個面具，是為了什麼而戴？」
和預想的一樣。
「這是將作為戰士的自己和平時的自己區分開的道具。戰場中時常有不得不扼殺感情的情況。那時，只是隔著一枚面具就能做到冷靜客觀的判斷」
「你是說那就是卡爾十人隊躍進的原動力嗎？」
「當然，那是有卡爾大人的力量才有的功績。我不過是獻上微薄之力。在那前提下，要問對於我來說面具是否重要的話，答案是YES，殿下」
低著頭的威廉，以及俯視著他的艾哈德。
「呵呵，吾不會做從白假面處奪走面具這等不解風情之事的。只是想問問而已。那麼，進入主題吧」
果然不可能只是想簡單地聊天。既然特意傳喚了，肯定是有著什麼。
「經常能聽到你的功績。在拉科尼亞將上級百人隊長的海昂，在泰雅也將另一位上級百人隊長烏爾奇斯討伐了。然後是前幾天，剛討伐了北方小國拉托齊亞的首席百人隊長『白熊』、修貝斯提·尼克萊內恩。」（注：名字裡的各種元音有的可以作連音不特意翻成字，名字太長不好）
這個情報令巴爾迪亞斯等軍隊相關者睜大了眼。希爾達等年輕一代也由於驚訝而瞪大了眼。
『白熊』，修貝斯提·尼克萊內恩是在拉托齊亞的民眾中有著絕大人氣並以引為豪的市井出身的老一代。早時留有和百人隊長時代的巴爾迪亞斯的交戰記錄。因為出身市井導致地位無法爬升，即便年老卻也在拉托尼亞的最前線持續戰鬥著。威廉正是討伐了那種程度的男人。
（情報真快啊。還以為不會被算入這次的核定中）
討伐了修貝提斯真的是最近的事，就算是巴爾迪亞斯也尚未得知。而能提早掌握那個情報的艾哈德，就不只是普通的王族，還是說有其他理由呢——
「當然至今為止的戰果也十分出色了。但是討伐了『白熊』就不只是出色這種程度的事情了，知道為什麼嗎？」
和修貝提斯的戰鬥確實是壯絕的，就算是現在這個狀態的威廉也猶豫了許久是否應該戰鬥。修貝提斯本身由於年老而身手衰退，即便那樣威廉也贏得非常勉強。
與當時在場的百人隊聯合作戰包圍修貝提斯，在修貝提斯快要強行突破包圍陣型時威廉進行了突襲。理應渾身是傷虛弱了的修貝提斯依舊十分強悍。在那之後，怪物和威廉數度劍刃相交，最終才討伐成功。
那種程度的怪物的話就算獲得幾句賞言也不為過。雖不未過，但從結果來說討伐了的即便是首席卻仍是百人隊長，而且還是早已度過全盛期的人。並沒有到達按特例可以獲得什麼獎賞的程度。終歸只是區區一介士兵的死——
「拉托尼亞，向阿爾卡迪亞投降了。這是昨晚剛發生的事」
垂著頭的威廉。以及看著他的卡爾。不只是希爾達等年輕人，那正是能令這場間全員都驚訝得合不攏嘴程度的沖擊。
「本來那個國家就沒有人才，土地貧瘠，處於能否保全國家體制都不清楚的狀態。陷落應該也只是時間的問題吧。但是，最後的一推是英雄『白熊』的敗北。是無敵的卡爾十人隊和當地的百人隊的勝利。對陷落一國的有功者，覺得實在不能什麼都不賞賜。因此我來了」
這也是將卡爾任命為騎士的最大的理由。終於理解了。也知道了巴爾迪亞斯不知情而艾哈德卻知道的理由。一個國家，這已經不是軍隊範疇已然飛躍到了政治領域。應該是從那邊獲得情報的吧。
「但是你畢竟連十人隊長都不是，就算沒有這件事也能被提拔這點是確實的。吾反而覺得那有些過小評價，但越級晉升實在不簡單。而且，卡爾君是貴族出身但你是異國之人，因此突然授予騎士位也很困難」
艾哈德拔出劍。
「於是，將特例授予威廉·利維烏斯二級市民的身份。當然是以今後作為十人隊長為吾國效力為前提」
三級市民，即外國人成為二級市民是史無前例的。就算結婚後，出生的孩子能擁有二級市民的身份，但本人作為三級市民的身份是不會改變的。這正是特例中的特例。雖然對於卡爾等貴族來說不是什麼大不了的事，但威廉對此除了驚訝沒有別的反應。
還以為摘下三級市民的肩章只可能是在成為貴族的時候，那是非常狹窄的道路，威廉曾以為在遙遠的未來才會發生。
「汝願起誓成為吾國國民嗎？」
被承認為市民並不會帶來什麼變化，也不會比現在擁有更多的權力，只是成為了與地位名譽距離遙遠的『普通的國民』而已。
「我起誓，以性命為證」
但是，威廉的臉上浮現了笑容。終於入手的切實的一步，威廉並不是想作為軍人成名，軍隊只不過是向上攀升的道路，不過是手段。
「威廉·利維烏斯，可以退下了」
目的是在這個國家成名。將嘲笑自己比虫豸還不如的傢伙們吞噬殆盡。為此的目的在『現在』決定了。
「是」
王能賦予人地位，那是與神明比肩的力量。如果那是立於萬人之上後才能辦到的話，那麼目標只有一個，


人之頂點，即是『王』。


威廉轉身看著背後廣闊的光景。貴族、貴族、貴族，被選中之人們的集群。威廉再次認識到自己仍在途中。自己現在只是這場所中最下等的地位，出身更是最下層。因此才有意義。
（咕呵）
正因為底層將一切吞噬才有趣，足以稱上真正的喜劇。
（我要將你們全員吞噬，包括身後的傢伙們啊）
白色面具之下，滾滾熬煮著慾望的野獸。
