
传达式结束後，来宾们开始在大厅中的用餐。有着各种高级的葡萄酒、烤面包、新鲜的肉和蔬菜、还有对于远离海洋的阿尔卡迪亚来说高级的鱼料理。人们分为数个集团进餐、饮酒，各自畅谈着。各自都所属于于自身身份相符的集团中，其结果——
「真闲啊」
「是啊」
威廉和卡尔闲暇在一旁。沉默着不断进食会显得穷酸，也不知道会被说什么。但连卡尔也不够资格去加入其它的集团中，更不用说只是二级市民的威廉了。
（只是，不断有人向这边瞄来。是出于警戒还是兴趣，又或是带着其它什么想法呢）
威廉知道有时会有视线集中在自己身上。比起获得骑士位的卡尔，前所未闻被授予二级市民的威廉更稀奇。威廉也知道在这裡会被特别看待的理由。要是再更加活跃获得更高的地位话，甚至有可能成为这个地方的主角吧。虽然今天并不是那样，但也有一定的程度了。
（没必要急躁，也没有急躁的必要、啊）
提升功绩。在卡尔十人队成为卡尔百人队的现在，能实施的战术也变得更多。带给战场的影响肯定也是十人队时所无法比较的吧，所能获得的功绩的等级也上升了。
「卡尔、白色的、稍微来下」
「诶、希尔达？」
到刚才为止还和大群人谈笑这的希尔达来到了孤立着的卡尔和威廉身边。希尔达所示意的地方有着数人的身姿。卡尔倒吸了一口气，虽然摆着张不想过去的表情，但还是被希尔达拽着耳朵走了过去。
（原来如此，贵族的小少爷们、吗）
卡尔没能入学的学校的毕业生们。走在精英路线上，估计一毕业就被给予了百人队长职位的贵族子弟们。然後——
（是相对来说比较好的家伙们）
在威廉看来希尔达打算介绍的家伙们，大概是从刚才聚集成一块的参差不齐的玉石中按某种条件分出的人。应该也是被希尔达赋予某种程度的信赖的家伙们吧，气氛也不错。
「嘛由于刚才很显眼所以你们应该知道吧，这个瘦弱的是卡尔，这个白色的是威廉。」
希尔达适当的介绍到。说到底希尔达对威廉并没有熟悉到足以介绍的程度，而对卡尔也不需要专门说明吧。即便是那种介绍也有兴趣盎然看着这边的两人，和连视线都不撇过来的一人。
「我是百人队长的安塞姆·冯·克卢格（クルーガー/Kluger）。要是有机会在战场相见还请多关照哦」
黑髮蓝眼的安塞姆。是名门克卢格家的长男并拥有骑士位的男人。由于父亲是侯爵，根据阿尔卡迪亚的法律作为侯爵的继承人而自动获得了子爵位。因此子爵位只是个装饰，值得注意的是作为在战场中活跃的证明的骑士位。他有着均匀的体型、精悍的面孔，能看出经历了数个战场。
「我的名字是格雷戈尔（グレゴール/Gregor）·冯·顿达（トゥンダー/Tunder）。由于父亲突然去世现在是伯爵。多关照啊！」
身材高大的格雷戈尔是不逊于克卢格家的名门出身。由于父亲突然去世而早早世袭成为了伯爵。在战场上利用那高大的身材挥动巨大的兵器来蹂躏多数士兵。虽没提到但也是百人队长。
「我感觉不到有对这些家伙报上名号的必要性。失礼了希尔达」
没有报上名字的男人一次都没有看向威廉就离去了。希尔达叹了口气，而卡尔松了口气。
「原谅他吧卡尔。那家伙从以前开始就是那种家伙没变过」
看起来关系不错似的，格雷戈尔搂住了卡尔的肩膀，卡尔感到些许退缩。
「他的名字是基尔伯特（ギルベルト/Gilbert）·冯·奥斯瓦尔德（オスヴァルト/Oswald）。家门是公爵家。大概家世是在场除王子外最高的吧？虽然是讨厌的家伙……但是挺强的哟」
希尔达向威廉说明到。虽然「非常感谢」这样表达了谢意，但那是一看就知道的事。气氛明显不同。不过在那一点上，这裡的三人也挺不同。
「鲁特加尔德还好吗？下次让我见见吧」
格雷戈尔这样问到的瞬间，就从希尔达身上迸发出庞大的杀气。「开、开玩笑开玩笑的」即使格雷戈尔这样改口，希尔达的视线仍然很凶狠。
（还真奇怪。居然喜欢那种朴素的女人吗？）
威廉完全感受不到鲁特加尔德哪裡好，无法理解为何会有男人向她搭话。虽然可能和本人说的一样只是玩笑——
「我曾和海昂交过一次手，一直想和讨伐他的你见一面」
安塞姆请求握手。看来是既有实力又能不缺别对待市民正常结束的类型。只要有实力就有这种余裕。
「还请多关照，安塞姆子爵」
从握住的手能感受到安塞姆确实的实力，大概对手也感受到这边的实力了吧。
「安塞姆虽然是子爵但讨厌被那样称呼，要叫的话还是用骑士位的爵士来称呼哦，白假面」
格雷戈尔也请求了握手，传来了和外表相符的力量。
「但是没想到居然讨伐了那个修贝提斯·尼克莱内恩。哎呀—『白假面』真不简单。那位的武勇传不只是邻国的阿尔卡迪亚，甚至还传到了遥远之地简直是活着的传说。要是在成为十人队长後再被核定的话，毫无疑问能同时获得骑士位和百人队长职……真浪费！」
格雷戈尔称赞着讨伐修贝提斯的功绩，但是他的眼睛并没有笑。反而能在他眼中看见对讨伐了那个传说的嫉妒。关于那点，恐怕希尔达和在场的所有军人都是这么想的吧。
威廉只是在传说衰老后巧妙的收割了。
「关于你是怎么讨伐成功这点，为了作为参考还务必让我听听」
安塞姆表情不变看起来兴趣满满。
「那么恕本人冒昧。首先是和当地的百人队联合组成了包围阵——」
要是能和有实力的百人队长加深关系的话，威廉对那也求之不得。要是想在往後的战场中开展大规模战术，和他人联合是必须的。姑且是由策略是卡尔想出的为前提进行对话。
不知希尔达是不是厌倦了，在一旁玩着卡尔。揉捏搓动卡尔的脸颊的卡尔游戏，这是卡尔从幼时起就不擅长对付希尔达的理由之一。
「憋这样—（别这样）」
「竖揉揉横揉揉搓圆然後拉！」
「好疼！」
这姑且也算是百人队长间的交流。

