
大厅内再次安静了下来。雾气散去，有九具尸体翻倒在地上。然而这场间谁都没有去注视那凄惨的景象，就像对那视而不见一样，仅仅凝视着一个地方。
凝视着从白色面具中出现的美男子的身姿。
纯白通透的白发，与烛台的灯火相辉映落下红色的光影。那锐利有神的瞳孔，比被面具所隐藏时更能加深那男人带来的印象。那千锤百炼，排除了一切无用要素的如合理的集结的肉体，有着柔韧的身形，令见者对其抱有憧憬。
那是与夜色相符的男人，与月色相辉的男人。要是在月光下相遇的话，就会对那『美丽』屏住气息吧。月色诱人。
那是如月一般的男人。
「……卡尔大人，由于过失令一人逃跑了，我现在将去追讨，之后的事就拜托您了」
一言一行都如画一般。在场的大多数人都早已忘记之前发生的琐事。否，说到底到刚才为止对威廉的印象本身就已经变化了。被遮盖掉的过去之事，实在无法浮现于脑中。从面具中解放出来的威廉就是富有着那种程度魅力。
「小心哦！」
在这时依旧保持平静的只有从平时就看惯威廉长相的卡尔。就连艾哈德和巴尔迪亚斯，也没有想过从面具下会出现拥有那种程度魅力的男人。
「原来如此。这个演出真有效」
艾哈德对此感到佩服。在这个场所里威廉所造成的强烈的印象，那具有魅力的印象，是由于面孔平时被面具所隐藏才能够产生。是丑男呢，还是美男子，面具下的真面目令人困惑、烦恼，白色面具勾起了人的兴趣。
正是因为对自己感到自信，将其隐藏这一行为所带来的效果才会提升。这是为了引人注目而进行的自我表现。不论是见过面具下面孔的人还是没见过的人，越是知情就越会对威廉·利维乌斯这一男人涌出兴趣——
「威廉、大人」
即便是身处于光辉之人也不例外——


威廉追赶着逃走的一人从巴尔迪亚斯的宅邸中消去身姿后，王女和贵妇人们退避到其他房间，希尔达等人正进行着善后。
「用餐刀还能切除这种切口……真是厉害」
安塞姆发出来感叹的声音。就算是不高兴的希尔达也不得不对这点表示赞同。要问自己用餐刀能不能造成这种艺术性的切口的话，能断言做不到。说到底从视觉失效的那时起，就已经做不到威廉那种行动。正因为做不到才贯彻了护卫工作——
「哎呀，没想到在那视野不起作用的雾气中还能做到办到这种事」
格雷戈尔对威廉那种程度的行为感到惊讶。在雾气最浓的时候视野已经完全消失，那是不管格雷戈尔他们有多强大都无法发挥力量的状况。光是护卫就已经竭尽全力。对在那种情况下只身进攻的威廉做出评价对身为战士的格雷戈尔来说是理所当然的。
「这就是传言中的白假面吗」
「居然一个人干掉了七个，尽管后悔但只能说厉害了」
「卡尔这家伙捡了个不错的东西啊」
其他的百人队长们对那明确的七人的数量感到惊讶。威廉在那浓雾中，以习惯黑暗的暗杀者们为对手仍能处于优势。要是问做不做得到那样，他们只能回答做不到。而且保护作为暗杀目标的弗拉德伯爵这事，只靠他们完全是无计可施的。
「……哼」
基尔伯特不屑的哼了一声。威廉可能认为已经好好地蒙混了过去，但先前的杀气明显是对这会场中的某一人发出的，基尔伯特的感觉没有腐朽到连那对象都没发现。只是运气好的遇到了暗杀者闯入，基尔伯特内心那么认为，而且是中大奖程度的运气。
「真可怕呢」
希尔达呢喃着，漏出了心声。比起切口的锐利程度，比起视野被封锁仍能行动，比起干掉了七名暗杀者，无法抗拒那最后的站姿被印于眼中，从雾中浮现的白色的美男子。
「什么可怕？」
并不只是容姿端正，还有散发着的气息。那是如将一切吞噬般黑暗、深不见底的某种东西。人类有着畏惧黑暗的同时会被黑暗吸引的性质。被威廉那黑暗的部分，被那强大所吸引的人也不少吧。而且从今以后人数还会继续增加吧。就是那点令人害怕。
「是你这成为了骑士大人就开始得意的小不点啊—」
「好疼疼疼疼疼！所以说不要拧我的脸！」
害怕夜色之帐将这国家覆盖，害怕的不得了。

