大廳內再次安靜了下來。霧氣散去，有九具屍體翻倒在地上。然而這場間誰都沒有去注視那淒慘的景象，就像對那視而不見一樣，僅僅凝視著一個地方。
凝視著從白色面具中出現的美男子的身姿。
純白通透的白髮，與燭台的燈火相輝映落下紅色的光影。那銳利有神的瞳孔，比被面具所隱藏時更能加深那男人帶來的印象。那千錘百鍊，排除了一切無用要素的如合理的集結的肉體，有著柔韌的身形，令見者對其抱有憧憬。
那是與夜色相符的男人，與月色相輝的男人。要是在月光下相遇的話，就會對那『美麗』屏住氣息吧。月色誘人。
那是如月一般的男人。
「……卡爾大人，由於過失令一人逃跑了，我現在將去追討，之後的事就拜託您了」
一言一行都如畫一般。在場的大多數人都早已忘記之前發生的瑣事。否，說到底到剛才為止對威廉的印象本身就已經變化了。被遮蓋掉的過去之事，實在無法浮現於腦中。從面具中解放出來的威廉就是富有著那種程度魅力。
「小心哦！」
在這時依舊保持平靜的只有從平時就看慣威廉長相的卡爾。就連艾哈德和巴爾迪亞斯，也沒有想過從面具下會出現擁有那種程度魅力的男人。
「原來如此。這個演出真有效」
艾哈德對此感到佩服。在這個場所裡威廉所造成的強烈的印象，那具有魅力的印象，是由於面孔平時被面具所隱藏才能夠產生。是醜男呢，還是美男子，面具下的真面目令人困惑、煩惱，白色面具勾起了人的興趣。
正是因為對自己感到自信，將其隱藏這一行為所帶來的效果才會提升。這是為了引人注目而進行的自我表現。不論是見過面具下面孔的人還是沒見過的人，越是知情就越會對威廉·利維烏斯這一男人湧出興趣——
「威廉、大人」
即便是身處於光輝之人也不例外——


威廉追趕著逃走的一人從巴爾迪亞斯的宅邸中消去身姿後，王女和貴婦人們退避到其他房間，希爾達等人正進行著善後。
「用餐刀還能切除這種切口……真是厲害」
安塞姆發出來感嘆的聲音。就算是不高興的希爾達也不得不對這點表示贊同。要問自己用餐刀能不能造成這種藝術性的切口的話，能斷言做不到。說到底從視覺失效的那時起，就已經做不到威廉那種行動。正因為做不到才貫徹了護衛工作——
「哎呀，沒想到在那視野不起作用的霧氣中還能做到辦到這種事」
格雷戈爾對威廉那種程度的行為感到驚訝。在霧氣最濃的時候視野已經完全消失，那是不管格雷戈爾他們有多強大都無法發揮力量的狀況。光是護衛就已經竭盡全力。對在那種情況下只身進攻的威廉做出評價對身為戰士的格雷戈爾來說是理所當然的。
「這就是傳言中的白假面嗎」
「居然一個人幹掉了七個，盡管後悔但只能說厲害了」
「卡爾這傢伙撿了個不錯的東西啊」
其他的百人隊長們對那明確的七人的數量感到驚訝。威廉在那濃霧中，以習慣黑暗的暗殺者們為對手仍能處於優勢。要是問做不做得到那樣，他們只能回答做不到。而且保護作為暗殺目標的弗拉德伯爵這事，只靠他們完全是無計可施的。
「……哼」
基爾伯特不屑的哼了一聲。威廉可能認為已經好好地蒙混了過去，但先前的殺氣明顯是對這會場中的某一人發出的，基爾伯特的感覺沒有腐朽到連那對象都沒發現。只是運氣好的遇到了暗殺者闖入，基爾伯特內心那麼認為，而且是中大獎程度的運氣。
「真可怕呢」
希爾達呢喃著，漏出了心聲。比起切口的銳利程度，比起視野被封鎖仍能行動，比起幹掉了七名暗殺者，無法抗拒那最後的站姿被印於眼中，從霧中浮現的白色的美男子。
「什麼可怕？」
並不只是容姿端正，還有散發著的氣息。那是如將一切吞噬般黑暗、深不見底的某種東西。人類有著畏懼黑暗的同時會被黑暗吸引的性質。被威廉那黑暗的部分，被那強大所吸引的人也不少吧。而且從今以後人數還會繼續增加吧。就是那點令人害怕。
「是你這成為了騎士大人就開始得意的小不點啊—」
「好疼疼疼疼疼！所以說不要擰我的臉！」
害怕夜色之帳將這國家覆蓋，害怕的不得了。
