阿爾卡迪亞的首都阿爾卡斯，雖然在七王國中並不是特別優秀的都市，但從世界整體來看很少會有人認為這不是大都市。能接受這麼大量的人類的箱子的大小，其作為都市的承載量之大，該說真不愧是七王國。但是正因為其大，這個國家也存在著難以被看見的事物，有潛伏在難被發現的角落的人們存在。
「！？」
法維拉的周圍，蠕動著在暗處生活著的人們。全員身裹著同樣的裝束，臉被面具隱藏著無法看見表情。常見充滿著無機質的殺氣。已經到了這個地步，法維拉架起了小刀。
「暗殺失敗的暗殺者（刺客）不是暗殺者」
「給予不再是暗殺者的傢伙死」
「應死」
無怒、無悲、無喜、什麼感情都沒有，只是為了殺人而存在。那正是所屬於暗殺公會的暗殺者們。全員都各自由於某種理由而欠缺了感情。
「……不能死。我還、不能死」
在這個場所裡感情最豐富的不是別人，正是法維拉。就算是在平時就無表情的她，也只是不將感情表現在表情上，但確實有著多彩的情感在心中湧動。她只是不知道該怎麼表現感情，而且就算不表現出來也能傳達到，因此表現不出來也無所謂。
「三人一起、生活！」
三個人，阿爾和卡伊魯和法維拉。三人是聯繫在一起的。
「應死」
暗殺者跳到法維拉面前。法維拉進入了應戰姿態。
「咻！」
法維拉巧妙操控著小刀。只是眼前這種程度的對手還能斬殺。實際小刀相接後，法維拉這邊更占上風，但是——
「應死」
兩人的話——
「還沒！」
以兩人為對手仍舊有餘的姿態。她輕快的行動並未被阻礙。不得不稱讚那令人感覺不到重力的動作。不愧是在盜賊公會被看重的存在。即使那樣——
「應死」
三人的話——
「咕！？」
法維拉被從背後踢飛倒轉在地上。縱使是如蝴蝶般動作的法維拉，一旦停止行動就已無計可施了。
「應死」
沒有無用的動作，沒有任何躊躇，涂毒的小刀逼近了喉嚨。那是只要擦傷就能令人即死的猛毒。沒有疼痛沒有苦悶，法維拉就這樣——
「對不起。阿爾，卡伊魯」
那就成為了法維拉的最後——


「真是的……要謝罪的話還不如最初就別這麼做就好了」


和法維拉交戰的三名暗殺者，同時被斬斷了胴體。傷口迸開，內臟灑落一地。那是誇張地宛如展示物一樣的死法。而造成那演出效果的是——
「……卡伊魯」
「之後再對你說教。然後，你們給我……死」
卡伊魯。既是法維拉和阿爾的兒時同伴，又是作為劍闘士而生存的男人。
迎接從背後隱去氣息悄然靠近的暗殺者的是，反手拳的輕快一擊。只是那樣，暗殺者的頭部就被吹飛了。被吹飛的頭部上的面具變得粉碎，臉孔也不留原形地凹陷了進去。
「！？」
無感情的暗殺者。
「逃走會比較好。現在的我……無法阻止『我』」
溢出強者的氣場。那是令理應無感情的暗殺者無法靠近的程度的，濃密的死亡的芳香。不論聚集了多少暗殺者也無法戰勝，絕對的最強就在那裡。
「抱歉」
最強行動了。摘取暗殺者的頭部，捏碎。對付雜魚沒有使用武器的必要。僅靠自己的臂力就能將其蹂躪。拳頭擊穿暗殺者的肚子，同時握住其背骨拉出擰動。受到那個攻擊的暗殺者僅一擊就喪命了。
「快、快逃！」
理應無感情的暗殺者們。為了到達那個地步經歷了不知多少艱辛的訓練積攢經驗，有著即便自己面臨死亡也毫不動搖的自信及覺悟。但是——
「請務必逃走。逃走成功的話我也不打算追擊」
眼前的怪物所製造出的景象，令那覺悟輕易地被消滅掉了。這裡不是戰場，這裡是首都阿爾卡斯，雖說是無人通過的場所，這條道路的盡頭現在也有著人煙。而在那反側卻誕生了這種地獄，再沒有像這般令人毛骨悚然的景象。
暗殺者開始逃走，卡伊魯也沒有積極地追擊。
「哈、哈、哈、好、好了、我存活下來喇（了）！？」
要說為何的話，那退路——
「不可能讓你逃的吧笨蛋！」
已經被堵住了。暗殺者的首級在空中飛舞，在夜色中一閃而過的是白銀之劍。
「總之先全部殺掉，想說的話在那之後再說」
披著在附近的露天店隨意買下的面具和看起來廉價的假髮的男人。從男人的身上溢出了軀體的形象。於是這裡的暗殺者們理解了。
無法逃脫的事實。
「「死」」
無情的血風在空中起舞。
