
「怪、怪物！？」
　令人无法抗衡的杀戮风暴正在尽情呼啸着。在阿尔卡斯的黑暗，有着正蹂躏着作为其深渊的贫民街的最下层的，暗杀公会本部的一个怪物。与那怪物为敌的暗杀者们，不论哪一个都有着不俗的经验和技巧，拥有着力量。但那些扼杀并消去感情的，作为完成品的完美的暗杀者们，现在正——
　「就悯（救命）！？」
　慌乱逃窜着。这是由仅只一人的怪物之手造成景象。
　「哼（愤）！」　（注1）
　那怪物是位战士。如钢铁般久经磨练的肉体，巨大的身躯。挥动一剑能将骨肉一同折断分离。对这位战士来说武器的锋利度早已无关紧要，只靠铁棒就能将对手斩碎。即便武器卷刃，光靠战士的力量就能给与对手致命的打击。
　「呶！」
　人类被完全斩成了两半。如果只是侧斩还能够理解，但纵斩就另当别论了。只能认为是他有着超常的力量。瞄准骨骼之间下手是剑技的基本原理，而这个男人却做到了将一切原理无视，特意从骨头上纵斩而下的非人技巧。
　一斩将其变为大量的肉块。
　二斩进一步切碎脏器横流。
　三斩後令人理解到谁也无法战胜这个怪物的事实。
　「真是，这不是没有我出场的机会了吗」
　威廉以暗杀者为对手也展现出了拥有余裕的姿态，但眼前的男人是特别的。
　（单纯比较力量的话就算是巴尔迪亚斯和斯特拉克勒斯也无计可施吧。原来如此，这就是斗技场中的你吗。我所不知道的，穷极顶点的剑斗士卡伊鲁）
　现在卡伊鲁所展现的那份强大，轻易地颠覆了威廉的预想。战士的气场令周边一带变得沉重，那不仅是刺痛皮肤的程度。沐浴在那杀气中，有跪地屈服之人，屎尿横流之人，痛苦求饶之人，强行唤起了暗杀者好不容易才舍弃的感情，
　「哈（霸）！」　（注1）
　用武器将所有一切一并斩除。那是令作为朋友的威廉都感到颤抖的力量。那力量所制造出的景象除了地狱以外什么都不是。然後对暗杀者们来说的不幸是卡伊鲁身为剑斗士这一事实，这个以展示自己为工作的身份就是这幅景象的起因。
　更加夸张、更加凄惨、更加可怖。
　卡伊鲁早已将演绎出地狱的技巧烂熟于心。知道该如何令观众更加尽兴、更加高兴、更加兴奋，并感到满足的正是剑斗士。能将那些展现出观众期待以上的魅力才正是顶点。　（注2）
　「退下」
　单手将哭着恳求饶命的暗杀者的首级拧下。战士不具慈悲。他们最大的不幸是触到战士的逆鳞，对战士最重要的宝物出手了。这就是最大的原因。


　「原来如此。『风猫』的同伴是那位『斗兽士』（剑斗士）卡伊鲁吗」


　站在战士面前的是作为暗杀者却拥有些许不同气氛的男人。君临于血泊之中的卡伊鲁正盯着他。如果只是先前那种程度的话只是那样就会丧失战意，但男人若无其事的承受并无视着那个。
　「正因为太过强大，连上任冠军都不愿作为对手落荒而逃，身为次席（排行第二）剑斗士却被强求进行本来作为垫场节目的猛兽之战的真真正正的怪物。这幅景象也能令人理解了，但是不要再继续了」
　男人发出锐利的杀气。
　「难道认为那种程度就能赢我？」
　战士的杀气更加强大。那是进行比较就一目了然的结论，卡伊鲁压倒性的强。
　「要是什么手段都行的话……也不是不能干掉你」
　男人手中握着的是涂满了只需擦过就能置人于死地的毒药的小刀，还有隐藏在衣服中的武器。他并未打算从正面堂堂正正地进行战斗，而是打算有条不紊地执行作为暗杀者的战斗，他有着将那变成可能的技术，再加上——
　「……」
　男人的背后排列着与男人力量相近的暗杀者，那是暗杀公会引以为豪的顶级杀手。只是驱使一人就需要建起一栋房子的价格，并拥有着与那金钱对等的力量。而那裡正并列着数位顶级杀手。
　「觉得能赢、呢。『我』也……真是被小看了啊！」
　气势到达了顶点。就算一次以这么多这等程度的对手为敌仍能获得胜利的才是顶点，那正是作为最强的职责。纵然有大量敌人也只会被最强华丽地蹂躏。认真欣赏这，战士的本领吧。
　「退下卡伊鲁。你的出场到此为止了」
　威廉阻止了打算动手的卡伊鲁。虽然卡伊鲁表露出了不满，但是进行思考是威廉的职责。然後现在这个状况和当初的预定相同。
　「可以认为你是在公会中也属于上位的人吗？」
　男人对威廉的疑问露出了怀疑的表情。尽管卡伊鲁表现抢眼，但威廉也干掉了相当数量的暗杀者。因此而警戒。
　「什么事？」
　男人只是警戒却没有解除战斗姿态。他背後的家伙们也没有要行动的迹象。
　「想进行交涉。尽可能是和上面，最好能和公会的首脑会面」
　那个瞬间，男人和其周围以及远处能看到的全部暗杀者全都将杀意对向了威廉。集中在威廉一人身上的杀意的奔流，威廉承受着那个仍然毫不动摇。
　「这边有卡伊鲁和我，法维拉也不弱。再继续杀下去筑起尸山也毫无建设性不是吗？当然谈话场所由你们决定就行，即使交涉破裂也是最适合收拾的场所」
　威廉的交涉材料之一就是这个战力。为了令对方理解到在与卡伊鲁及威廉这等麻烦的敌人为对手而进行的杀戮剧。以此作为条件设法登上交涉台面是第一阶段。要是不能达成这点就无意义。
　「只要在这杀了你们就行」
　男人不打算退让，男人背後的家伙们和周围的暗杀者们也是同样。对此威廉只有苦笑。到底是在那裡踩到了他们的地雷呢——
　（还能再稍微、杀点吗？）
　（只要你说要杀就行。只是，那些家伙很麻烦）
　事态向不太妙的方向转变了。眼前的男人和他周围的家伙们明显和刚才为止的敌人不同。当然对卡伊鲁来说只是一两人还能和刚才一样进行蹂躏，但要是他们在集团战中如同一个个体般行动会变得很麻烦。而对手应该能轻易进行那种程度的协作攻击吧。
　「死的时候是一起」
　看着在这种情况还异样高兴（只有卡伊鲁和威廉能够理解的程度）的法维拉，两人笑了起来。这是难得能三人一起死的机会。
　「尽情的杀吧」
　「好啊！」
　强大的战士和躯体的军队发出了吼声。高昂的斗志。迸裂的杀意。
　大概威廉他们会在这死去。但是，难得去死，陪葬的当然越多越好。必须堆起众多的尸体，令他们感到後悔。後悔为何不选择与威廉他们交涉，後悔带来的结果太不划算。
　觉悟完成。在此堂堂正正进行——


　『双方到此为止。为何那等激动『白龙』。吾只命令看透其人。汝是打算令吾失去更多培育好的暗杀者，使吾损失吗？』


　无法理解从何处发出的语言，简直如同语言从地底溢出一样。进入临战姿势的卡伊鲁、威廉、和被称为白龙的男人的战意完全消失了。
　「但、但是想要与作为夜之王的您会面实在是无礼。我等不可能允许这等事」
　『无聊至极。何来礼或无礼。此处乃夜之国，套用昼之国的礼节是为如何』（注3）
　白龙沉默了，失去了先前的威严，缩着肩膀颤抖着。
　『客人。虽不可于耸立于昼之国的绚烂豪华的王宫，但允招待至身为暗夜深渊的吾之所在。白龙，为其带路。余下将现场一切消灭，为了吾国之安宁』
　暗杀者们散开。剩下的只有威廉他们和白龙一人。白龙完全表露出不情愿之情，活动头部示意跟上。
　「怎么办？我……到了这步开始觉得逃亡国外更好」
　卡伊鲁畏缩了起来。他作为剑斗士的实力是有所保证的，不认为在力量上会输。但是，刚才声音实在是异质，超越了卡伊鲁的理解。
　「安心吧。我也是那样，但是大概——」
　「不存在拒绝了那位大人的招待还能继续存活的家伙，即便是这个国家的王、也是。别考虑无用的事情」
　威廉的脸颊流下了冷汗。


注1：把作者把象声词替换成了同音字
注2：原文双关语，将展现（見せ）写作同音的迷住（魅せ）
注3：昼之国。昼，白天。指白道/明面的势力

