
「怪、怪物！？」
　令人無法抗衡的殺戮風暴正在盡情呼嘯著。在阿爾卡斯的黑暗，有著正蹂躪著作為其深淵的貧民街的最下層的，暗殺公會本部的一個怪物。與那怪物為敵的暗殺者們，不論哪一個都有著不俗的經驗和技巧，擁有著力量。但那些扼殺並消去感情的，作為完成品的完美的暗殺者們，現在正——
　「就憫（救命）！？」
　慌亂逃竄著。這是由僅只一人的怪物之手造成景象。
　「哼（憤）！」　（注1）
　那怪物是位戰士。如鋼鐵般久經磨練的肉體，巨大的身軀。揮動一劍能將骨肉一同折斷分離。對這位戰士來說武器的鋒利度早已無關緊要，只靠鐵棒就能將對手斬碎。即便武器卷刃，光靠戰士的力量就能給與對手致命的打擊。
　「呶！」
　人類被完全斬成了兩半。如果只是側斬還能夠理解，但縱斬就另當別論了。只能認為是他有著超常的力量。瞄準骨骼之間下手是劍技的基本原理，而這個男人卻做到了將一切原理無視，特意從骨頭上縱斬而下的非人技巧。
　一斬將其變為大量的肉塊。
　二斬進一步切碎臟器橫流。
　三斬後令人理解到誰也無法戰勝這個怪物的事實。
　「真是，這不是沒有我出場的機會了嗎」
　威廉以暗殺者為對手也展現出了擁有餘裕的姿態，但眼前的男人是特別的。
　（單純比較力量的話就算是巴爾迪亞斯和斯特拉克勒斯也無計可施吧。原來如此，這就是闘技場中的你嗎。我所不知道的，窮極頂點的劍闘士卡伊魯）
　現在卡伊魯所展現的那份強大，輕易地顛覆了威廉的預想。戰士的氣場令周邊一帶變得沉重，那不僅是刺痛皮膚的程度。沐浴在那殺氣中，有跪地屈服之人，屎尿橫流之人，痛苦求饒之人，強行喚起了暗殺者好不容易才捨棄的感情，
　「哈（霸）！」　（注1）
　用武器將所有一切一併斬除。那是令作為朋友的威廉都感到顫抖的力量。那力量所製造出的景象除了地獄以外什麼都不是。然後對暗殺者們來說的不幸是卡伊魯身為劍闘士這一事實，這個以展示自己為工作的身份就是這幅景象的起因。
　更加誇張、更加淒慘、更加可怖。
　卡伊魯早已將演繹出地獄的技巧爛熟於心。知道該如何令觀眾更加盡興、更加高興、更加興奮，並感到滿足的正是劍闘士。能將那些展現出觀眾期待以上的魅力才正是頂點。　（注2）
　「退下」
　單手將哭著懇求饒命的暗殺者的首級擰下。戰士不具慈悲。他們最大的不幸是觸到戰士的逆鱗，對戰士最重要的寶物出手了。這就是最大的原因。


　「原來如此。『風貓』的同伴是那位『斗獸士』（劍闘士）卡伊魯嗎」


　站在戰士面前的是作為暗殺者卻擁有些許不同氣氛的男人。君臨於血泊之中的卡伊魯正盯著他。如果只是先前那種程度的話只是那樣就會喪失戰意，但男人若無其事的承受並無視著那個。
　「正因為太過強大，連上任冠軍都不願作為對手落荒而逃，身為次席（排行第二）劍闘士卻被強求進行本來作為墊場節目的猛獸之戰的真真正正的怪物。這幅景象也能令人理解了，但是不要再繼續了」
　男人發出銳利的殺氣。
　「難道認為那種程度就能贏我？」
　戰士的殺氣更加強大。那是進行比較就一目了然的結論，卡伊魯壓倒性的強。
　「要是什麼手段都行的話……也不是不能幹掉你」
　男人手中握著的是塗滿了只需擦過就能置人於死地的毒藥的小刀，還有隱藏在衣服中的武器。他並未打算從正面堂堂正正地進行戰鬥，而是打算有條不紊地執行作為暗殺者的戰鬥，他有著將那變成可能的技術，再加上——
　「……」
　男人的背後排列著與男人力量相近的暗殺者，那是暗殺公會引以為豪的頂級殺手。只是驅使一人就需要建起一棟房子的價格，並擁有著與那金錢對等的力量。而那裡正並列著數位頂級殺手。
　「覺得能贏、呢。『我』也……真是被小看了啊！」
　氣勢到達了頂點。就算一次以這麼多這等程度的對手為敵仍能獲得勝利的才是頂點，那正是作為最強的職責。縱然有大量敵人也只會被最強華麗地蹂躪。認真欣賞這，戰士的本領吧。
　「退下卡伊魯。你的出場到此為止了」
　威廉阻止了打算動手的卡伊魯。雖然卡伊魯表露出了不滿，但是進行思考是威廉的職責。然後現在這個狀況和當初的預定相同。
　「可以認為你是在公會中也屬於上位的人嗎？」
　男人對威廉的疑問露出了懷疑的表情。盡管卡伊魯表現搶眼，但威廉也幹掉了相當數量的暗殺者。因此而警戒。
　「什麼事？」
　男人只是警戒卻沒有解除戰鬥姿態。他背後的傢伙們也沒有要行動的跡象。
　「想進行交涉。盡可能是和上面，最好能和公會的首腦會面」
　那個瞬間，男人和其周圍以及遠處能看到的全部暗殺者全都將殺意對向了威廉。集中在威廉一人身上的殺意的奔流，威廉承受著那個仍然毫不動搖。
　「這邊有卡伊魯和我，法維拉也不弱。再繼續殺下去築起屍山也毫無建設性不是嗎？當然談話場所由你們決定就行，即使交涉破裂也是最適合收拾的場所」
　威廉的交涉材料之一就是這個戰力。為了令對方理解到在與卡伊魯及威廉這等麻煩的敵人為對手而進行的殺戮劇。以此作為條件設法登上交涉台面是第一階段。要是不能達成這點就無意義。
　「只要在這殺了你們就行」
　男人不打算退讓，男人背後的傢伙們和周圍的暗殺者們也是同樣。對此威廉只有苦笑。到底是在那裡踩到了他們的地雷呢——
　（還能再稍微、殺點嗎？）
　（只要你說要殺就行。只是，那些傢伙很麻煩）
　事態向不太妙的方向轉變了。眼前的男人和他周圍的傢伙們明顯和剛才為止的敵人不同。當然對卡伊魯來說只是一兩人還能和剛才一樣進行蹂躪，但要是他們在集團戰中如同一個個體般行動會變得很麻煩。而對手應該能輕易進行那種程度的協作攻擊吧。
　「死的時候是一起」
　看著在這種情況還異樣高興（只有卡伊魯和威廉能夠理解的程度）的法維拉，兩人笑了起來。這是難得能三人一起死的機會。
　「盡情的殺吧」
　「好啊！」
　強大的戰士和軀體的軍隊發出了吼聲。高昂的鬥志。迸裂的殺意。
　大概威廉他們會在這死去。但是，難得去死，陪葬的當然越多越好。必須堆起眾多的屍體，令他們感到後悔。後悔為何不選擇與威廉他們交涉，後悔帶來的結果太不划算。
　覺悟完成。在此堂堂正正進行——


　『雙方到此為止。為何那等激動『白龍』。吾只命令看透其人。汝是打算令吾失去更多培育好的暗殺者，使吾損失嗎？』


　無法理解從何處發出的語言，簡直如同語言從地底溢出一樣。進入臨戰姿勢的卡伊魯、威廉、和被稱為白龍的男人的戰意完全消失了。
　「但、但是想要與作為夜之王的您會面實在是無禮。我等不可能允許這等事」
　『無聊至極。何來禮或無禮。此處乃夜之國，套用晝之國的禮節是為如何』（注3）
　白龍沉默了，失去了先前的威嚴，縮著肩膀顫抖著。
　『客人。雖不可於聳立於晝之國的絢爛豪華的王宮，但允招待至身為暗夜深淵的吾之所在。白龍，為其帶路。餘下將現場一切消滅，為了吾國之安寧』
　暗殺者們散開。剩下的只有威廉他們和白龍一人。白龍完全表露出不情願之情，活動頭部示意跟上。
　「怎麼辦？我……到了這步開始覺得逃亡國外更好」
　卡伊魯畏縮了起來。他作為劍闘士的實力是有所保證的，不認為在力量上會輸。但是，剛才聲音實在是異質，超越了卡伊魯的理解。
　「安心吧。我也是那樣，但是大概——」
　「不存在拒絕了那位大人的招待還能繼續存活的傢伙，即便是這個國家的王、也是。別考慮無用的事情」
　威廉的臉頰流下了冷汗。


注1：把作者把象聲詞替換成了同音字
注2：原文雙關語，將展現（見せ）寫作同音的迷住（魅せ）
注3：晝之國。晝，白天。指白道/明面的勢力

