
「那么改变前提，来细查法维拉这件事。首先……这个暗杀不可能成功。这与有无法维拉无关，理由是我在那个地方。凭在那里的暗杀者的水平想避过我杀掉弗拉德伯爵的可能性是零。这点还请您理解」
　倪克斯皱起了眉头。
　『汝怨恨那个男人不是吗？如此暗杀者应能顺利干掉目标，汝没有保护他的理由。不是因为那姑娘在场，反而汝未让她杀掉吗？』
　「关于那点的我能明确的用否来回答。不想让法维拉的手弄脏……我没有那等天真的想法。考虑到法维拉在场的话，反而让她迅速杀掉目标并撤退更贴合道理」
　『呼姆，道理呢，继续』
　「关于我怨恨弗拉德伯爵这点无疑是肯定的，没有丝毫打算隐瞒的想法。因为对他的憎恶就是我的出发点。正因如此，我想亲手杀掉那个男人。而且还不是普通的杀掉，还要将戏剧性的、完美的、最棒的绝望送给他当礼物，不然无法平息我这憎恶。为此，他要是死在那种地方我会感到困扰。」
　倪克斯用看着令人感到兴趣深厚的玩具的眼光看着威廉。
　「在此我有个提案。能消去法维拉的失态、暗杀的失态的账的只有使暗杀成功这件事。能否将那些全部交予我来办呢？」
　『时限是？』
　「五年以内」
　倪克斯的眼睛大大地睁开了。那眼睛有着冰冷的、绝望的颜色。
　『汝在耍吾吗？在不得不立刻取其性命的情况下要求五年……即便是吾也无法对那说辞一笑了之。当作汝所求是三人马上一起去死这事可否？威廉·利维乌斯！』
　被称为怒气那却过于冰冷。但是倪克斯正发怒着。照这样三人会死。虽不知会被何种方法杀死，但没有一丝一毫能从眼前的对手的杀意中逃离的感觉。
　「立马杀掉实在是近乎不可能。即使有那个白龙，从现在理应加固了的警卫中将弗拉德干掉也是力量不足。以防您忘记请容我提上一句，在那里还有着身为第二王子的艾哈德殿下。估计现在弗拉德伯爵正处于堵上王族的威信被守护着的状况。立马杀掉……那就必须由您出场了吧」
　倪克斯眼中的愤怒并未消失。她正是向威廉要求着将那不可能变为可能。五年以内的话不论哪个暗杀者都可能办到吧，那作为提案是在过于孱弱。
　「说到底为何会安排在那种场合进行暗杀。伯爵不为人知的死在自己宅邸也不是什么怪事，这也挺好。不如说那样对暗杀者来说更简单。那么为何，有必须要在那个场合的必要吗？」
　倪克斯眼中的愤怒变淡，稍微，能看到些许感兴趣之色。
　「那是特意展览。想要展现出死于王族之前这一对贵族来说最难看的死法。委托人是贵族，而且是非常憎恨弗拉德伯爵的一位，不对吗？」
　贵族处于守护王族的立场。而那贵族在王族的眼前被暗杀者杀害，能充分给予被卷入的王室不快感。令其不快后即使死后也会损害自己的名誉，还有家族被击溃的可能性。可以将这考虑为贵族的复仇。
　「正因如此，我基于委托人的想法，考虑了更好的计划能令弗拉德伯爵体味到世间的地狱。为此需要五年左右的时间来准备。当然只是杀掉的话任何时候都能做到，但是要令复仇心满足的话……时间是必要的」
　倪克斯看着威廉的眼神完全改变了。
　「我会为伯爵准备暗杀者不可能办到的，浓厚又刺激的、究极的人间地狱，让他后悔要是在那个场合死了就好的程度……怎么样呢？现在杀掉是不可能的，但是另改时间，在适当的场所杀害也不符合委托人的意愿。那样的话，虽然会稍微花时间，赌在我身上如何呢？」
　黑夜中沉默降临了。令人紧张的瞬间，如不合意就会死。那紧张感袭向了威廉。
　『……由你来暗杀、考虑下也可。然，不足』
　成功度过了难桥的威廉。关于代理暗杀还存在诸多漏洞。本来从动机这点开始就不过只是想象。要是猜错的话会被立马杀掉吧。希望事实如猜测一样，要不是这样就什么办法都没有了。而事态基本都按照期待进行着，运气不错。
　「即便可以作为暗杀的替代，但并不是失败了的暗杀者的替代，这点吗」
　『理解力不错。将工作交于你也可，但，尽管只有一次，那女人已经踏入了暗杀者的道路。虽不要求已死之人的价格，活下来的家伙的价格是必要的。与一条命对等的金钱，你能支付吗？』
　威廉运气真的不错。威廉取出挂在脖子上藏在胸口的东西，赤红闪耀着的美丽的——
　「这是红宝石。色泽和大小切割都是最上级，加工是由隶属于泰勒家的设计师进行……靠这个能达成交易吗？」
　从鲁特加尔德处得到的红宝石，失去这个虽很痛，但丢车保帅。
　『品质不错。确实作为小姑娘一人的价值来说充足过头。以此成交也不错』
　倪克斯的表情不知为何显得无聊。虽然满足道理，但可能并没有触及最令她满足的一点。此处的一切全凭倪克斯的心情决定。这红宝石只要杀了威廉就能得到。暗杀也并没有要被威廉代理的义务。说到底还是提出离谱的条件却不肯痛快付钱的委托人不对。只要出动了白龙他们，就算威廉在场暗杀也应该成功了吧。失败的风险当然也早已向对方传达过了。
　没有必须在这里杀掉三人的理由。能获得的好处在算上得失后也不过是相抵的程度，即便那样杀掉三人能获得的好处也不过是红宝石。还不足。只靠道理是不够的。还差一步，只要不踏出那一步就无法令夜之王满足。
　「从这开始是私事」
　在以为交涉已经结束之时，威廉开口到。
　「那红宝石，对我来说转让也是令人可惜的。更何况那不是能够以一句弄丢了就能轻易糊弄过去的东西，姑且算是对那家族宣誓忠诚后才因而获得的物品。当然朋友的生命无法挽回。因此有一个提案」
　倪克斯那染满无聊之色的瞳孔中，
　「我是泰勒家的后继人卡尔·冯·泰勒之剑。在公私上都有着交流，并赢得了一定程度的信赖。于是，之前曾被邀请进行商业，说是要是想到了赚钱的方法，第二天就能在泰勒家旗下的商会兴办。在此我想到了对我和倪克斯双方都有好处的方法」
　出现了巨大的兴趣，
　「暗杀公会当然有在使用毒吧。而毒和药，也就是药品，是昂贵的。使用特别渠道从远方入手也是困难的吧，不论是在金钱方面还是人力费用方面。但是只要利用泰勒家旗下的物流渠道的话，运输花费的价格会降低。毕竟只是利用现存的物流渠道……再加上还能避免使用秘密运输的形式。泰勒家是贵族，本来一般不会被下达许可的东西，由贵族进行买卖的话就另当别论了。只要说是卖给医生或研究者，这理由就难以被否定。当然实际上并不会卖给他们」
　威廉提出的令人没有想到的提案，是关于买卖的。这并不是现在能在这个场所提出的话题。当然这里也不是能数次到来的场所（无法为了专门提出生意而来）。虽不是，但这个提案实在是脱离常轨，不是应在赌上性命的这个场所提出的话题。
　「只要是由暗杀公会、夜之王国这一大客户提出委托的话，这买卖就能立刻成立吧。作为覆盖世界各地的宝石王的泰勒家的物流，不存在不利用那个的选项。怎么样呢，靠这个买卖双方共同获得利益，当那净利润超过红宝石的价值时，能否将其返还呢？不会令您损失。对双方来说只会有得」
　对这点，倪克斯也，
　『库、库库、呼哈哈哈哈哈哈哈哈！』
　只有笑了。
　『在吾面前还能提出如此厚脸皮的提议的家伙汝是第一个。真是有趣。果然如吾预料的一样……『汝等』貌似是吾以上的人类呢』（作为非人更像人类）
　倪克斯不知何时站在威廉近前，抚摸着威廉的脸颊。对那过于冰冷的手指，威廉全身放出了悲鸣。那是，死的冰冷。
　『连吾也利用，攀升而上吗。真是罪业深重啊。善也，虽仍有数个条件，大致就由汝之提案成交。夜之王倪克斯起誓。但是必在五年内令弗拉德伯爵沉入绝望之底并杀掉，以及在不使吾受损的前提下满足那点，务必遵守这两点，可否』
　倪克斯宛如在耳边低语般说到。那呼出的气息也令人感受到死的预感。是认为万一违背了约定，不论何时都能杀掉在场的三人呢，还是说有其他的想法呢，
　「谨记于心。择日将准备好估价单及各类文件」
　『直接由汝交与吾。只给予汝今后来此国的通行及进入此处的入室许可。其他人……因不会成为夜之居民而无法赋予许可』
　倪克斯完全不和后方的两人对上视线，只看着威廉。
　『勿使吾失望。黑夜不论何时都会看着你。再会吧，渴望业的白之子哟』
　以这句话为界，背后的门扉打开，夜之帐降下。倪克斯的身姿消失，威廉他们面前只剩下紧闭的门扉和站在门旁的白龙的身姿。
　「……活着回来了吗。那么我也无话可说，赶紧从此处离去」
　发生了什么，说到底那到底是发生在现实的事情吗，令人无法判断的状况。
　「那是……什么？」
　卡伊鲁嘟囔着漏出话语。听到那个，白龙用鼻子嗤笑。
　「谁也不明白。有说法是那从阿尔卡迪亚建国时就活着了。说到底连那是否是活着的都不知道。是人还是魔……矮小的我完全无法比拟」
　白龙就那样沉默着开始走动。三人急忙追上那背影。
　「死人存在于此世的话……就会是那种存在吧。死人不会再死，死人的时间是永恒。要是畏惧死亡的话，果然就不该违抗夜之王。因为对方正是『死』本身——」
　不知是从何处听来的话语。威廉他们并不知道，说出这话语的是，数代之前的昼之王，突然横死的阿尔卡迪亚的王。

