「那麼改變前提，來細查法維拉這件事。首先……這個暗殺不可能成功。這與有無法維拉無關，理由是我在那個地方。憑在那裡的暗殺者的水平想避過我殺掉弗拉德伯爵的可能性是零。這點還請您理解」
　倪克斯皺起了眉頭。
　『汝怨恨那個男人不是嗎？如此暗殺者應能順利幹掉目標，汝沒有保護他的理由。不是因為那姑娘在場，反而汝未讓她殺掉嗎？』
　「關於那點的我能明確的用否來回答。不想讓法維拉的手弄髒……我沒有那等天真的想法。考慮到法維拉在場的話，反而讓她迅速殺掉目標並撤退更貼合道理」
　『呼姆，道理呢，繼續』
　「關於我怨恨弗拉德伯爵這點無疑是肯定的，沒有絲毫打算隱瞞的想法。因為對他的憎惡就是我的出發點。正因如此，我想親手殺掉那個男人。而且還不是普通的殺掉，還要將戲劇性的、完美的、最棒的絕望送給他當禮物，不然無法平息我這憎惡。為此，他要是死在那種地方我會感到困擾。」
　倪克斯用看著令人感到興趣深厚的玩具的眼光看著威廉。
　「在此我有個提案。能消去法維拉的失態、暗殺的失態的賬的只有使暗殺成功這件事。能否將那些全部交予我來辦呢？」
　『時限是？』
　「五年以內」
　倪克斯的眼睛大大地睜開了。那眼睛有著冰冷的、絕望的顏色。
　『汝在耍吾嗎？在不得不立刻取其性命的情況下要求五年……即便是吾也無法對那說辭一笑了之。當作汝所求是三人馬上一起去死這事可否？威廉·利維烏斯！』
　被稱為怒氣那卻過於冰冷。但是倪克斯正發怒著。照這樣三人會死。雖不知會被何種方法殺死，但沒有一絲一毫能從眼前的對手的殺意中逃離的感覺。
　「立馬殺掉實在是近乎不可能。即使有那個白龍，從現在理應加固了的警衛中將弗拉德幹掉也是力量不足。以防您忘記請容我提上一句，在那裡還有著身為第二王子的艾哈德殿下。估計現在弗拉德伯爵正處於堵上王族的威信被守護著的狀況。立馬殺掉……那就必須由您出場了吧」
　倪克斯眼中的憤怒並未消失。她正是向威廉要求著將那不可能變為可能。五年以內的話不論哪個暗殺者都可能辦到吧，那作為提案是在過於孱弱。
　「說到底為何會安排在那種場合進行暗殺。伯爵不為人知的死在自己宅邸也不是什麼怪事，這也挺好。不如說那樣對暗殺者來說更簡單。那麼為何，有必須要在那個場合的必要嗎？」
　倪克斯眼中的憤怒變淡，稍微，能看到些許感興趣之色。
　「那是特意展覽。想要展現出死於王族之前這一對貴族來說最難看的死法。委托人是貴族，而且是非常憎恨弗拉德伯爵的一位，不對嗎？」
　貴族處於守護王族的立場。而那貴族在王族的眼前被暗殺者殺害，能充分給予被卷入的王室不快感。令其不快後即使死後也會損害自己的名譽，還有家族被擊潰的可能性。可以將這考慮為貴族的復仇。
　「正因如此，我基於委托人的想法，考慮了更好的計劃能令弗拉德伯爵體味到世間的地獄。為此需要五年左右的時間來準備。當然只是殺掉的話任何時候都能做到，但是要令復仇心滿足的話……時間是必要的」
　倪克斯看著威廉的眼神完全改變了。
　「我會為伯爵準備暗殺者不可能辦到的，濃厚又刺激的、究極的人間地獄，讓他後悔要是在那個場合死了就好的程度……怎麼樣呢？現在殺掉是不可能的，但是另改時間，在適當的場所殺害也不符合委托人的意願。那樣的話，雖然會稍微花時間，賭在我身上如何呢？」
　黑夜中沉默降臨了。令人緊張的瞬間，如不合意就會死。那緊張感襲向了威廉。
　『……由你來暗殺、考慮下也可。然，不足』
　成功度過了難橋的威廉。關於代理暗殺還存在諸多漏洞。本來從動機這點開始就不過只是想像。要是猜錯的話會被立馬殺掉吧。希望事實如猜測一樣，要不是這樣就什麼辦法都沒有了。而事態基本都按照期待進行著，運氣不錯。
　「即便可以作為暗殺的替代，但並不是失敗了的暗殺者的替代，這點嗎」
　『理解力不錯。將工作交於你也可，但，盡管只有一次，那女人已經踏入了暗殺者的道路。雖不要求已死之人的價格，活下來的傢伙的價格是必要的。與一條命對等的金錢，你能支付嗎？』
　威廉運氣真的不錯。威廉取出掛在脖子上藏在胸口的東西，赤紅閃耀著的美麗的——
　「這是紅寶石。色澤和大小切割都是最上級，加工是由隸屬於泰勒家的設計師進行……靠這個能達成交易嗎？」
　從魯特加爾德處得到的紅寶石，失去這個雖很痛，但丟車保帥。
　『品質不錯。確實作為小姑娘一人的價值來說充足過頭。以此成交也不錯』
　倪克斯的表情不知為何顯得無聊。雖然滿足道理，但可能並沒有觸及最令她滿足的一點。此處的一切全憑倪克斯的心情決定。這紅寶石只要殺了威廉就能得到。暗殺也並沒有要被威廉代理的義務。說到底還是提出離譜的條件卻不肯痛快付錢的委托人不對。只要出動了白龍他們，就算威廉在場暗殺也應該成功了吧。失敗的風險當然也早已向對方傳達過了。
　沒有必須在這裡殺掉三人的理由。能獲得的好處在算上得失後也不過是相抵的程度，即便那樣殺掉三人能獲得的好處也不過是紅寶石。還不足。只靠道理是不夠的。還差一步，只要不踏出那一步就無法令夜之王滿足。
　「從這開始是私事」
　在以為交涉已經結束之時，威廉開口到。
　「那紅寶石，對我來說轉讓也是令人可惜的。更何況那不是能夠以一句弄丟了就能輕易糊弄過去的東西，姑且算是對那家族宣誓忠誠後才因而獲得的物品。當然朋友的生命無法挽回。因此有一個提案」
　倪克斯那染滿無聊之色的瞳孔中，
　「我是泰勒家的後繼人卡爾·馮·泰勒之劍。在公私上都有著交流，並贏得了一定程度的信賴。於是，之前曾被邀請進行商業，說是要是想到了賺錢的方法，第二天就能在泰勒家旗下的商會興辦。在此我想到了對我和倪克斯雙方都有好處的方法」
　出現了巨大的興趣，
　「暗殺公會當然有在使用毒吧。而毒和藥，也就是藥品，是昂貴的。使用特別渠道從遠方入手也是困難的吧，不論是在金錢方面還是人力費用方面。但是只要利用泰勒家旗下的物流渠道的話，運輸花費的價格會降低。畢竟只是利用現存的物流渠道……再加上還能避免使用秘密運輸的形式。泰勒家是貴族，本來一般不會被下達許可的東西，由貴族進行買賣的話就另當別論了。只要說是賣給醫生或研究者，這理由就難以被否定。當然實際上並不會賣給他們」
　威廉提出的令人沒有想到的提案，是關於買賣的。這並不是現在能在這個場所提出的話題。當然這裡也不是能數次到來的場所（無法為了專門提出生意而來）。雖不是，但這個提案實在是脫離常軌，不是應在賭上性命的這個場所提出的話題。
　「只要是由暗殺公會、夜之王國這一大客戶提出委託的話，這買賣就能立刻成立吧。作為覆蓋世界各地的寶石王的泰勒家的物流，不存在不利用那個的選項。怎麼樣呢，靠這個買賣雙方共同獲得利益，當那淨利潤超過紅寶石的價值時，能否將其返還呢？不會令您損失。對雙方來說只會有得」
　對這點，倪克斯也，
　『庫、庫庫、呼哈哈哈哈哈哈哈哈！』
　只有笑了。
　『在吾面前還能提出如此厚臉皮的提議的傢伙汝是第一個。真是有趣。果然如吾預料的一樣……『汝等』貌似是吾以上的人類呢』（作為非人更像人類）
　倪克斯不知何時站在威廉近前，撫摸著威廉的臉頰。對那過於冰冷的手指，威廉全身放出了悲鳴。那是，死的冰冷。
　『連吾也利用，攀升而上嗎。真是罪業深重啊。善也，雖仍有數個條件，大致就由汝之提案成交。夜之王倪克斯起誓。但是必在五年內令弗拉德伯爵沉入絕望之底並殺掉，以及在不使吾受損的前提下滿足那點，務必遵守這兩點，可否』
　倪克斯宛如在耳邊低語般說到。那呼出的氣息也令人感受到死的預感。是認為萬一違背了約定，不論何時都能殺掉在場的三人呢，還是說有其他的想法呢，
　「謹記于心。擇日將準備好估價單及各類文件」
　『直接由汝交與吾。只給予汝今後來此國的通行及進入此處的入室許可。其他人……因不會成為夜之居民而無法賦予許可』
　倪克斯完全不和後方的兩人對上視線，只看著威廉。
　『勿使吾失望。黑夜不論何時都會看著你。再會吧，渴望業的白之子喲』
　以這句話為界，背後的門扉打開，夜之帳降下。倪克斯的身姿消失，威廉他們面前只剩下緊閉的門扉和站在門旁的白龍的身姿。
　「……活著回來了嗎。那麼我也無話可說，趕緊從此處離去」
　發生了什麼，說到底那到底是發生在現實的事情嗎，令人無法判斷的狀況。
　「那是……什麼？」
　卡伊魯嘟囔著漏出話語。聽到那個，白龍用鼻子嗤笑。
　「誰也不明白。有說法是那從阿爾卡迪亞建國時就活著了。說到底連那是否是活著的都不知道。是人還是魔……矮小的我完全無法比擬」
　白龍就那樣沉默著開始走動。三人急忙追上那背影。
　「死人存在於此世的話……就會是那種存在吧。死人不會再死，死人的時間是永恆。要是畏懼死亡的話，果然就不該違抗夜之王。因為對方正是『死』本身——」
　不知是從何處聽來的話語。威廉他們並不知道，說出這話語的是，數代之前的晝之王，突然橫死的阿爾卡迪亞的王。
