
两军以间隔着卢亮河互相瞪视的形式展开军阵。在河道前方突出的是上流方向的山岳地带。两军在此处数度交战，重复着进攻撤退，撤退又进攻。河道平缓处能看到的平地处有着宽广的平原，任何一方大意另对手在平原上建立据点时必定会造成领土的大范围削减。因此即便双方在不战斗时也不会分散兵力。
　威廉他们作为行动部队被派遣到山岳方面。在他们周围一同行动的是阿尔卡迪亚拥有实力的幼狮们，不论哪一个都有着远在卡尔之上的地位或者经验。
　「哟哦，卡尔。声势真不简单。真不愧是无败的卡尔大人」
　在聚会现场表现杰出的格雷戈尔和安塞姆两人也被派遣到了此处，在稍远处还有着基尔伯特的身影，他还带着作为随从的百人队长。
　「可惜希尔达远征去了和这裡反方向的东方，不在这裡啊」
　格雷戈尔对着东张西望畏手畏脚的卡尔吐槽到。卡尔露出了像是安心又像是觉得无聊的不可思议的表情，对此弗兰德和伊格纳兹在他背後偷笑。
　「一如往常漂亮的战果，真不愧是威廉大人」
　安塞姆请求握手，威廉以困扰的表情回应。
　「那是靠卡尔大人才取得的战果啊」
　「……您真谦逊」
　没有人听到安塞姆低声漏出的话语，安塞姆也没打算令人听见。只是安塞姆已经注意到了威廉。
　「是您得意的山岳战，怎么战斗呢卡尔爵士」
　「那—个……还没考虑。我们也还不知道对手的布阵」
　「差不多该走了卡尔大人，得去和军团长打招呼。两位，稍後再见。应该也还有话要说吧」
　在露出破绽前先行撤退。即便卡尔已经掌握了一定程度的军事基础，但还难以在实战中想出恰到好处令敌人中计的策略。在指挥着作为核心部队的百人队的情况下，要是被察觉到卡尔经验知识两方面都不足的现状，实在会令人困扰。
　「噢，再见卡尔！下次让我和鲁特加尔德一起吃个饭！拜托了兄长！」
　格雷戈尔说着不知是认真还是开玩笑的话语，卡尔露出了困惑的表情。
　「……那么稍後见」
　安塞姆一直紧盯着威廉，威廉注意到那个视线後仍然移开了自己的视线。是在谋划着什么吗，还是有什么令他在意的事呢，也不能仅凭自己的臆测就做出行动，威廉在心中得出有注意安塞姆行动的必要的结论。

　　○


　和军团长打完招呼後，威廉他们来到了自己被分配到的位置。以威廉他们为中心来看，两翼分别是安塞姆和格雷戈尔，在很有一段距离靠近下游的位置上部署着基尔伯特。现状下评价最高的是在最上游一侧配置着的安塞姆，和配置在下游一侧的基尔伯特这两边。特别是基尔伯特被布置在发生紧急情况时能任意行动并且不得不行动的场所，他被寄予的期待的重量和他人不同。
　「我们需要做的事情非常明确。要在越过对方的国境的场所处咬紧稳住我们的军阵，就是说山岳组是进攻的枢要。聚集了众多备受期待的年轻一代就是为了那点。只是维持现状是不足的。这是叫我们要拿出结果吧」
　军团长也属于年轻一代的范畴，这个战场成为了集结了众多期望之星的形势。因此不可能失败。在即便会向他国暴露出空隙的情况下仍然聚集了这么多的人才，获胜是理所当然的，这边已经可以算是胜券在握了。
　「山岳战的特征是什么？这算复习哦卡尔」
　待在此处的只有卡尔和威廉，弗兰克和伊格纳兹正在外面整理部队。
　「那—个……首先是数量的优势很少，注意具有高低差的地形，还有要以步兵为中心，机动力会有所下降这些吧？怎样？」
　威廉露出微笑，看到那个卡尔的脸上绽开了花。
　「看来你掌握了大致的部分，虽然追究细节还有些许细微部分没提到，但总的来说就是尽量占据大量自然环境优势。拥有更为细致的地图，更为详细深刻地把握了地形的一方会胜利。不过这次并不是少见的战场，而是经历过阿尔卡迪亚和尼迪卢克斯数次交锋的场所，彼此早已都把握住详细的地形了吧」
　平时在把握地形这个阶段就已使用多种手段的威廉，在这次则完全没有那个必要。因为两军早已对这裡的地形理解到了令人讨厌的程度。不需要制作详细的地图就能简单的入手。
　「那么该在哪裡制造出差距呢……明白吗？」
　卡尔倾斜了脑袋，做出这个动作代表卡尔已经放弃了思考，完全只是等待威廉的回答。尽管有所成长但根本的部分还是一成不变，要是说是像卡尔的风格也真是像卡尔的风格。
　「制造出差距的部分就是，『速度』」
　威廉静静地微笑了出来。

