
兩軍以間隔著盧亮河互相瞪視的形式展開軍陣。在河道前方突出的是上流方向的山岳地帶。兩軍在此處數度交戰，重複著進攻撤退，撤退又進攻。河道平緩處能看到的平地處有著寬廣的平原，任何一方大意另對手在平原上建立據點時必定會造成領土的大範圍削減。因此即便雙方在不戰鬥時也不會分散兵力。
　威廉他們作為行動部隊被派遣到山岳方面。在他們周圍一同行動的是阿爾卡迪亞擁有實力的幼獅們，不論哪一個都有著遠在卡爾之上的地位或者經驗。
　「喲哦，卡爾。聲勢真不簡單。真不愧是無敗的卡爾大人」
　在聚會現場表現傑出的格雷戈爾和安塞姆兩人也被派遣到了此處，在稍遠處還有著基爾伯特的身影，他還帶著作為隨從的百人隊長。
　「可惜希爾達遠征去了和這裡反方向的東方，不在這裡啊」
　格雷戈爾對著東張西望畏手畏腳的卡爾吐槽到。卡爾露出了像是安心又像是覺得無聊的不可思議的表情，對此弗蘭德和伊格納茲在他背後偷笑。
　「一如往常漂亮的戰果，真不愧是威廉大人」
　安塞姆請求握手，威廉以困擾的表情回應。
　「那是靠卡爾大人才取得的戰果啊」
　「……您真謙遜」
　沒有人聽到安塞姆低聲漏出的話語，安塞姆也沒打算令人聽見。只是安塞姆已經注意到了威廉。
　「是您得意的山岳戰，怎麼戰鬥呢卡爾爵士」
　「那—個……還沒考慮。我們也還不知道對手的布陣」
　「差不多該走了卡爾大人，得去和軍團長打招呼。兩位，稍後再見。應該也還有話要說吧」
　在露出破綻前先行撤退。即便卡爾已經掌握了一定程度的軍事基礎，但還難以在實戰中想出恰到好處令敵人中計的策略。在指揮著作為核心部隊的百人隊的情況下，要是被察覺到卡爾經驗知識兩方面都不足的現狀，實在會令人困擾。
　「噢，再見卡爾！下次讓我和魯特加爾德一起吃個飯！拜託了兄長！」
　格雷戈爾說著不知是認真還是開玩笑的話語，卡爾露出了困惑的表情。
　「……那麼稍後見」
　安塞姆一直緊盯著威廉，威廉注意到那個視線後仍然移開了自己的視線。是在謀劃著什麼嗎，還是有什麼令他在意的事呢，也不能僅憑自己的臆測就做出行動，威廉在心中得出有注意安塞姆行動的必要的結論。

　　○


　和軍團長打完招呼後，威廉他們來到了自己被分配到的位置。以威廉他們為中心來看，兩翼分別是安塞姆和格雷戈爾，在很有一段距離靠近下游的位置上部署著基爾伯特。現狀下評價最高的是在最上游一側配置著的安塞姆，和配置在下游一側的基爾伯特這兩邊。特別是基爾伯特被布置在發生緊急情況時能任意行動並且不得不行動的場所，他被寄予的期待的重量和他人不同。
　「我們需要做的事情非常明確。要在越過對方的國境的場所處咬緊穩住我們的軍陣，就是說山岳組是進攻的樞要。聚集了眾多備受期待的年輕一代就是為了那點。只是維持現狀是不足的。這是叫我們要拿出結果吧」
　軍團長也屬於年輕一代的範疇，這個戰場成為了集結了眾多期望之星的形勢。因此不可能失敗。在即便會向他國暴露出空隙的情況下仍然聚集了這麼多的人才，獲勝是理所當然的，這邊已經可以算是勝券在握了。
　「山岳戰的特徵是什麼？這算複習哦卡爾」
　待在此處的只有卡爾和威廉，弗蘭克和伊格納茲正在外面整理部隊。
　「那—個……首先是數量的優勢很少，注意具有高低差的地形，還有要以步兵為中心，機動力會有所下降這些吧？怎樣？」
　威廉露出微笑，看到那個卡爾的臉上綻開了花。
　「看來你掌握了大致的部分，雖然追究細節還有些許細微部分沒提到，但總的來說就是盡量占據大量自然環境優勢。擁有更為細致的地圖，更為詳細深刻地把握了地形的一方會勝利。不過這次並不是少見的戰場，而是經歷過阿爾卡迪亞和尼迪盧克斯數次交鋒的場所，彼此早已都把握住詳細的地形了吧」
　平時在把握地形這個階段就已使用多種手段的威廉，在這次則完全沒有那個必要。因為兩軍早已對這裡的地形理解到了令人討厭的程度。不需要製作詳細的地圖就能簡單的入手。
　「那麼該在哪裡製造出差距呢……明白嗎？」
　卡爾傾斜了腦袋，做出這個動作代表卡爾已經放棄了思考，完全只是等待威廉的回答。盡管有所成長但根本的部分還是一成不變，要是說是像卡爾的風格也真是像卡爾的風格。
　「製造出差距的部分就是，『速度』」
　威廉靜靜地微笑了出來。

