
「需要制造出差距的是速度這點吧」
　山岳地帶，隔著盧亮河上流的對岸，有著黑色團體。位於其中心的男人身著組合起黑色毛皮和黑色鎧甲的裝扮，他散發出狼一般的氣氛，裝扮也如狼一樣。有著人形的狼，人們將他稱作『黑狼』沃夫。
　「哈啊？機動力不是會被限制住嗎？那麼為什麼要特意選擇那種地方啊？普通的正面對沖不就好了」
　沃夫用看笨蛋的眼神看著你卡，然後為她過於缺乏魅力而嘆氣。
　「喂，你那嘆息是什麼？小心我殺了你啊」
　飄然忽略掉妮卡包含怒氣的聲音，沃夫面向了另一個男人。
　「正因如此啊妮卡。正因為被限制住了，才要將其價值擴大。在互相都把握了地形的狀況下，為了占領更具優勢的場所，速度是重點。軍隊散開的速度，開始行動的速度，和其他軍隊進行協作，對這全部來說『速度』都是重要的」
　妮卡理解似的擊了下掌，估計她還是沒有理解。
　「就是說前哨戰很重要。但是我們有著決定性的欠缺」
　「是與其他軍隊的協作、呢」
　在沃夫開始進行戰術話題的同時，妮卡在旁邊開始了釣魚。她與戰術方面的話題扯上關係的打算是零，連一丁點兒興趣都不存在，也不打算學習。看著那早已熟識的身姿，沃夫深深地嘆了口氣。
　「嘛—就是那樣。擔任我們這邊的又是那個男人，不是沒有地位的我們能講得通的對象，協作是不可能的」
　「因為尼迪盧克斯是在七王國中也格外注重形式的啊……對傭兵來說實在難以相處」
　壓入山岳地帶的是尼迪盧克斯軍，但是那只是現狀成為了那樣，他們並沒有打算活用這個地勢。如果沃夫能夠指揮全軍的話，即便要消耗掉大量最高等的兵力，也要一口氣攻下山岳地帶將其入手。
　「指揮官害怕啊，說什麼要是太過突出就會被孤立……真是笨蛋！明明承受住那種程度的攻擊後才有價值啊，山可是天然的要害啊？只要奪取下來，就算被孤立也不成問題。就因為連那都無法做到的無能傢伙是領導才會是現在這種狀況啊」
　沃夫露出厭惡的表情。
　「將保守傾向的尼迪盧克斯的缺點展現無遺，太害怕失誤了」
　「最糟糕的是對方是由年輕一代構成的……會不斷地攻過來」
　雖然阿爾卡迪亞也是保守的一面更大，但由年輕人組成的軍團的應該會壓過來吧。更何況現在的阿爾卡迪亞是有著能將少許失誤抵消程度的氣勢，對孕育進攻傾向來說是十二分的土壤。
　「前哨戰應該會節節敗退吧。不過無所謂……因為我的目標是『白假面』啊」
　釣著魚的妮卡突然回身投擲了小刀。那有著沃夫沒有閃避就會被擊中的軌跡。沃夫抽動著臉頰。
　「你這傢伙—，還以那個胸部為目標嗎！為了胸部而戰的嗎！？你就那麼喜歡胸部嗎！別開玩笑了混蛋！」
　記恨著胸部交易（妮卡命名）一事的妮卡。那對沃夫來說是一半玩笑一半認真，喜歡胸部這部分是完美無缺的事實。
　「冷靜。先不論胸部，只要取下『白假面』這個十人隊長一人的首級就能得到尼迪盧克斯三貴士的一人哦。那作為人才來說是毫無疑問的傑出人物。盡管看起來難以驅使但先把那點放在一邊……咕嘿嘿，只要能做就好了」
　「咕嘿嘿是什麼啊！別擺出惡心的表情啊—笨—蛋！」
　「居然說是惡心的表情！？對我這超級無敵帥哥的沃夫大人說出了什麼話！給我訂正！說沃夫大人是帥哥超級無敵帥氣！」
　「就是那種地方讓人惡心啊笨—蛋笨—蛋！」
　「你說啥！」
　開始夫妻相聲的時候認真的時間就結束了。大概沃夫已經捨棄了前哨戰了吧。因此即便大部隊壓入山區，也仍然待在這種後方，河邊的尼迪盧克斯軍邊上。
　「既然到了這個地步那就徹底地……你真的是如同狼一般狡猾的男人啊」
　現在阿爾卡迪亞那邊還不知道，在敵軍中混有狼的集群。在他們確信勝利之時，狼的獠牙會將那些傢伙的喉嚨撕碎。這個男人看見了那個景象。


　　○


　阿爾卡迪亞的行動十分迅速。令對方以為上游的安塞姆行動時，格雷戈爾從反方向推進而來，在中央變得薄弱時由卡爾他們進行突擊來完全擊潰對方。這是在前一天的軍事會議上決定的作戰。卡爾提出的提案，得到安塞姆和格雷戈爾他們的支持而一氣呵成決定了作戰。感到不滿的只有基爾伯特，雖說如此，作為在前哨戰中連接山區和平地的中樞的基爾伯特要有所行動還為時尚早。盡管速度很重要，也不能產生破綻。
　但是，首日的行動沒能完全瓦解掉對手。
　因為中央部分一直僵持不下。
　「……嘖」
　威廉明顯感到不滿。對在沒能處置掉剛才劍刃交接的穩重的男人的情況下，就結束了首日的戰鬥感到不滿。然而那也是沒有辦法的事，與威廉對峙的對手是三貴士萊茵貝卡的心腹部下。
　『哭槍』阿納托爾。那是以出槍時會發出如死者嘆息般聲音而有名的達人。
　「這就是『白假面』嗎。討伐了修貝提斯一事也不完全是胡說八道啊」
　作為這個軍團的軍團長的阿納托爾，在戰術方面保守穩固，說難聽點就是只能做到成型的行動，但他在單挑方面是在尼迪盧克斯中也屈指可數的好手。今天進攻到這種境地，無法完全壓制住中央都是由於阿納托爾的存在。
　「也不是無計可施的程度，但也不是能夠樂觀看待的程度、嗎」
　阿納托爾這樣評價威廉的力量。現在阿納托爾還有辦法壓制下來，但是，說實話完全無法想象他今後會有何種程度的成長。
　「也稍微能明白魯道夫大人說要摘除他的理由了」
　雖然如此，阿納托爾感覺到這還不算是需要魯道夫出面程度的對手。單挑中能做到這種程度的人在世界範圍中成堆地存在著。現在他還不是特別優秀，感覺不到有報告給萊茵貝卡的必要。
　如果，阿納托爾在戰術上的造詣更深，注意到威廉的其他部分的話應該就會做出對策了吧。可惜阿納托爾只能看透單純的力量，不具有察覺到威廉持有的『力量』的能力。
　今天，要是在這一天內令『黑之傭兵團』（黑狼）行動的話，從此開始的對尼迪盧克斯來說的地獄的時刻說不定就能被回避。

