
那是微小的违和感。最初注意到那个的是先行一步的格雷戈尔，他虽然绝对不算是聪明的一类但也不是笨蛋。由于决定一口气进攻而急行军造成战斗队列拉长。山中少有行人的道路，难以用横向展开的队列行军，因此而选择了纵列。然后——
　「奇怪啊。……后面太安静了」
　因那而产生的破绽。
　「难道……被孤立了吗！？」
　背后没有友军的身影，别说是前方，连现在所在的场所都属于对手的领域。格雷戈尔提早注意到了这点，如果再晚点的话——
　「要撤退喽！」
　再继续前进的话——
　「啧！看起来笨重却还挺聪明不是吗—！」
　这是完全被包围，快要被弓箭雨吞没的状况。以蓝色为基调的士兵们从树阴草丛中冲出。看到那个之前就开始后退的格雷戈尔果然很优秀，但即便那样，
　「锵锵锵—。『黑之佣兵团』（黑狼）通行于此」
　连声音都没有，用速攻斩断背后退路的是『黑之佣兵团』。十人左右的黑色集团站在格雷戈尔的退路上。突破十人程度的阻碍很简单，格雷戈尔无需思考直接进行突击。那个判定是正确的。
　「哈吭。觉得是自己就能突破吗？你这家伙」
　男人般的女人架起矛刃较长的大矛。那不是一般女性能挥动的尺寸，即便是男人也会犹豫是否在战场使用的大小。看着那不协调的搭配，格雷戈尔的部下们笑了出来。
　只是其中一人，只有格雷戈尔没有浮现出笑意。只有格雷戈尔理解到了，眼前的男人婆，
　「咿，嘿呀—」
　十分了得。
　「嗯？」
　躲开了突然攻击的只有对她警戒这的格雷戈尔一人。身后的两人连惊愕都来不及就被斩成两段。女人那纤细的手腕，将身穿铠甲的男人两断了，而且还是两人同时。
　「这家伙！？」
　男人婆不是光靠蛮力操使着大矛。十二分地活用着柔软的身躯，将生来活动范围宽广的骨骼全面活用，几乎不怎么使力就能充分地挥动大矛，从而得到十二分的破坏力。
　然后那并不是一次就结束的攻击，而是连续流畅的攻击。
　「呶喔！？这个锐利度！」
　做出只要躲开就不会被斩到的判断的格雷戈尔以不完全的架势，用自己的剑接住了对手的大矛。咻。承受下带有速度的一击，格雷戈尔的大剑稍微出现了一丝裂缝。
　「啧，刚才拿下居然没死吗。还是有稍微有点骨头的家伙嘛」
　对于格雷戈尔来说，不能在眼前的对手身上花太多时间，身后还追击着为了包围己方而准备的伏兵。
　「就让我赶快拿下你，让开道路吧！由我阿尔卡迪亚第二军百人队长格雷戈尔·冯·顿达！」
　格雷戈尔向上挥动自己的大剑进行威压，他的部下们进入了临战姿势。
　看到那个男人婆发出嗤笑。
　「给你作黄泉的土产。你的对手由『黑之佣兵团』副队长，妮卡大人担任。记住然后去死吧」
　男人婆，副队长妮卡尽情地扭动身体积蓄力量，身后跟随的黑之佣兵们也向着格雷戈尔他们迎击。

　　○


　只有保持慎重的安塞姆的百人队，不知是否察觉到什么而放缓行动的卡尔百人队，以及离主战场较远的基尔伯特百人队，能够对对方的反击攻势做出反应。而其他军越是气势强劲，就受到了越大的反击。
　其中理应做到巧妙行动的安塞姆他们——
　「咕！？」
　被严重地压制住了。
　对对手的反击做出不错的反应，有效地利用地形布阵转为防守姿态的选择也不错。实际上也完全处理掉了正面的敌人，活用了『上位』这一有利的地形。然而，
　「怎么可能，地利依然在我们这边，可是为何！？」
　被压制，这一不合逻辑的状况。
　「照搬兵法书，只是纸上谈兵程度，还不够格呢」
　箭矢和话语一起飞向安塞姆，擦过了他的脸颊。箭矢轨道的源头，有着一个文雅的男人。那是女人般的男人，装备以轻微的黑色为基调，和以蓝色为基调的尼迪卢克斯军不同。
　「什么人？」
　对安塞姆的提问，男人「呵呵」地微笑着摇动着脑袋。
　「情报即为武器，无意义的透露是愚者的行径。不过妮卡之类的人估计会报上名号吧……从我的口中不会被问出任何情报也不会主动说出。啊啊，就只告诉您战术目标吧」
　文雅男人，女人般的男人，柔和又温和，像是全身上下渗透着温柔感的男人——
　「就是您站着的地方哟」
　露出了狼一样残酷的笑容。那姿态简直就是狼。
　「这家伙……全队加强戒备！这个男人，很强！」
　安塞姆的发出通告，部下们加强戒备注视着眼前的男人。
　看到那个男人发出嗤笑。
　「果然没看见啊。在说出我是强是弱的视点就已经不及格了。战斗不是一个人进行的……狼也不只有一匹。温室饲养的小羊羔」
　在抓住那话语的意图前，安塞姆的阵地，在地形上完全算是弱点的场所逐渐被奇兵定点攻击侵蚀。奇袭，安塞姆对那过于迅速的速度赶到惊愕。
　「我们是群狼。即快，又强，聪明的群体。黑狼的群落不会有失败」
　狼的獠牙深深的刺入安塞姆。

