
那是微小的違和感。最初注意到那個的是先行一步的格雷戈爾，他雖然絕對不算是聰明的一類但也不是笨蛋。由於決定一口氣進攻而急行軍造成戰鬥隊列拉長。山中少有行人的道路，難以用橫向展開的隊列行軍，因此而選擇了縱列。然後——
　「奇怪啊。……後面太安靜了」
　因那而產生的破綻。
　「難道……被孤立了嗎！？」
　背後沒有友軍的身影，別說是前方，連現在所在的場所都屬於對手的領域。格雷戈爾提早注意到了這點，如果再晚點的話——
　「要撤退嘍！」
　再繼續前進的話——
　「嘖！看起來笨重卻還挺聰明不是嗎—！」
　這是完全被包圍，快要被弓箭雨吞沒的狀況。以藍色為基調的士兵們從樹陰草叢中沖出。看到那個之前就開始後退的格雷戈爾果然很優秀，但即便那樣，
　「鏘鏘鏘—。『黑之傭兵團』（黑狼）通行於此」
　連聲音都沒有，用速攻斬斷背後退路的是『黑之傭兵團』。十人左右的黑色集團站在格雷戈爾的退路上。突破十人程度的阻礙很簡單，格雷戈爾無需思考直接進行突擊。那個判定是正確的。
　「哈吭。覺得是自己就能突破嗎？你這傢伙」
　男人般的女人架起矛刃較長的大矛。那不是一般女性能揮動的尺寸，即便是男人也會猶豫是否在戰場使用的大小。看著那不協調的搭配，格雷戈爾的部下們笑了出來。
　只是其中一人，只有格雷戈爾沒有浮現出笑意。只有格雷戈爾理解到了，眼前的男人婆，
　「咿，嘿呀—」
　十分了得。
　「嗯？」
　躲開了突然攻擊的只有對她警戒這的格雷戈爾一人。身後的兩人連驚愕都來不及就被斬成兩段。女人那纖細的手腕，將身穿鎧甲的男人兩斷了，而且還是兩人同時。
　「這傢伙！？」
　男人婆不是光靠蠻力操使著大矛。十二分地活用著柔軟的身軀，將生來活動範圍寬廣的骨骼全面活用，幾乎不怎麼使力就能充分地揮動大矛，從而得到十二分的破壞力。
　然後那並不是一次就結束的攻擊，而是連續流暢的攻擊。
　「呶喔！？這個銳利度！」
　做出只要躲開就不會被斬到的判斷的格雷戈爾以不完全的架勢，用自己的劍接住了對手的大矛。咻。承受下帶有速度的一擊，格雷戈爾的大劍稍微出現了一絲裂縫。
　「嘖，剛才拿下居然沒死嗎。還是有稍微有點骨頭的傢伙嘛」
　對於格雷戈爾來說，不能在眼前的對手身上花太多時間，身後還追擊著為了包圍己方而準備的伏兵。
　「就讓我趕快拿下你，讓開道路吧！由我阿爾卡迪亞第二軍百人隊長格雷戈爾·馮·頓達！」
　格雷戈爾向上揮動自己的大劍進行威壓，他的部下們進入了臨戰姿勢。
　看到那個男人婆發出嗤笑。
　「給你作黃泉的土產。你的對手由『黑之傭兵團』副隊長，妮卡大人擔任。記住然後去死吧」
　男人婆，副隊長妮卡盡情地扭動身體積蓄力量，身後跟隨的黑之傭兵們也向著格雷戈爾他們迎擊。

　　○


　只有保持慎重的安塞姆的百人隊，不知是否察覺到什麼而放緩行動的卡爾百人隊，以及離主戰場較遠的基爾伯特百人隊，能夠對對方的反擊攻勢做出反應。而其他軍越是氣勢強勁，就受到了越大的反擊。
　其中理應做到巧妙行動的安塞姆他們——
　「咕！？」
　被嚴重地壓制住了。
　對對手的反擊做出不錯的反應，有效地利用地形布陣轉為防守姿態的選擇也不錯。實際上也完全處理掉了正面的敵人，活用了『上位』這一有利的地形。然而，
　「怎麼可能，地利依然在我們這邊，可是為何！？」
　被壓制，這一不合邏輯的狀況。
　「照搬兵法書，只是紙上談兵程度，還不夠格呢」
　箭矢和話語一起飛向安塞姆，擦過了他的臉頰。箭矢軌道的源頭，有著一個文雅的男人。那是女人般的男人，裝備以輕微的黑色為基調，和以藍色為基調的尼迪盧克斯軍不同。
　「什麼人？」
　對安塞姆的提問，男人「呵呵」地微笑著搖動著腦袋。
　「情報即為武器，無意義的透露是愚者的行徑。不過妮卡之類的人估計會報上名號吧……從我的口中不會被問出任何情報也不會主動說出。啊啊，就只告訴您戰術目標吧」
　文雅男人，女人般的男人，柔和又溫和，像是全身上下滲透著溫柔感的男人——
　「就是您站著的地方喲」
　露出了狼一樣殘酷的笑容。那姿態簡直就是狼。
　「這傢伙……全隊加強戒備！這個男人，很強！」
　安塞姆的發出通告，部下們加強戒備注視著眼前的男人。
　看到那個男人發出嗤笑。
　「果然沒看見啊。在說出我是強是弱的視點就已經不及格了。戰鬥不是一個人進行的……狼也不只有一匹。溫室飼養的小羊羔」
　在抓住那話語的意圖前，安塞姆的陣地，在地形上完全算是弱點的場所逐漸被奇兵定點攻擊侵蝕。奇襲，安塞姆對那過於迅速的速度趕到驚愕。
　「我們是群狼。即快，又強，聰明的群體。黑狼的群落不會有失敗」
　狼的獠牙深深的刺入安塞姆。

