
　威廉哑然了。早已想象过对方会有什么行动，不行动实在太过愚蠢。因此为了能应付任何行动使自己起到平衡装置的作用，才放缓了行军速度。万事俱备，曾，这么认为。
　「这是……发生了什么？」
　在视野好的场所往下望去看到的风景是，白被蓝驱逐的情景。展现了和昨天完全相反的景象。今天，突然全部替换位置了，不论是立场，还是行动的精度——
　「威廉！我们该如何行动？」
　卡尔那拼命的声音完全表现出了事态的糟糕程度。
　「抱歉，稍微考虑下。给我一点点时间」
　威廉在面具下闭上眼睛。必要的是些许时间和，潜入深广的知识之海。用自己所积蓄的全部来考察这个事态。
（首先无法想象到昨天为止尼迪卢克斯军放了水。既没有那样做的理由，也没有感觉到有那样做的味道。不是装死，这是大前提）
　尼迪卢克斯极端的恐惧失误。因为是保守性的国家，极端的讨厌失败和给自己的履历留下伤痕。既恐惧失误却又绝对想赢。比起害怕失误，更害怕万一脱离轨道的情况。就是那样的国民性，那也波及到了军事方面。
（在这前提下，为何今天，突然改变了行动？要说这是自暴自弃的突击也太过有效。完全看透了这边的布阵，彻底地瞄准了在行军中无论如何都会出现的『讨厌的地方』。看到格雷戈尔和安塞姆被压制住的情况，对手也理解到了重点并打算将其击溃。从这裡能够明确断言的是，『头脑』极大地变化了。并非阿纳托尔以外的某人在指挥着这个军队）
　威廉先前所展现的敌军的动作和前一天相比完全不同。无法认为是同一个对手，是同一个军队，甚至无法想象是同一个国家。
（说到底这个军队为何会这样行动？明明这般脱离了尼迪卢克斯军之前的行动。从平日就进行了这种练兵？那么到昨天为止的惨败令人无法想象，不能理解。这动作的变化……无法理解）
　威廉初次在战场上被未知的恐怖侵袭。至今为止的对手，即便是那位斯特拉克勒斯也没有脱离基本战术的部分，正因为对他那力量感到惊异，才没有无法理解的部分。而这次的对手拥有那个。
　「保持不理解的状况实在令人心情糟糕」
　威廉从口中漏出低语，睁开了闭上的双目。
　「卡尔，要移动了」
　追求着速度的战场。昨天为止在那点上应该占优。但是那个优点令现状翻盘了。
（将战力集中在两端这点是毋庸置疑的幌子。安塞姆和格雷戈尔并不是能简单拔除的对手。向军势规整的安塞姆发兵这点就是证据。那只是拖延，目标是——）
　威廉视线的前方，那裡设有自军的主阵。然後从那延伸出去一道线。将战力集中在两端，空出的间隙。那是只有完全把握了地形的威廉注意到的微小的间隙。
（还真是随心所欲的做了啊。就让我取下吧，你首级！）
　威廉对己方的棋子被吃掉感到愤怒，白色假面开始行动了。


　　○


　基尔伯特无法行动。理解了己方的败势。从小局上看是需要自己立马赶去救援的状况。但是从大局上考虑，要基尔伯特行动是不可能的。这是平地和山岳直接的重点。如果基尔伯特从这裡离开参战的话，作为山岳战中最重要的据点的这个枢要就会出现破绽。
　「基尔伯特大人」
　「什么都别说。一旦行动就会被吃掉，就是那种对手」
　此处陷落指的是，在那个时刻整个战场的败北就会被决定。现在因为隔着河道，只是互相瞪视的小规模争斗就能了事，此处被攻陷就能基本无视河道向阿尔卡迪亚的国境进军。山这一天然要害将变得不再是缓冲地带，还会成为强力的战术据点。
　「那是什么人？是超越那个姑息的男人的家伙吗？」
　姑息的男人，威廉利维乌斯。虽是无法令基尔伯特喜欢的对象，但不得不承认他头脑精明。包含利用卡尔这一点，是在基尔伯特对其有所评价的同时无法理解共存的存在。
　超越了，那个。
　「那家伙行动了、吗。是否看透了那点……那样就能理解到敌人的力量」
　基尔伯特察觉到威廉的行动。理解了他的意图，基尔伯特也判断到按照那样就能防止致命的打击。因此自己要贯彻要害的防守。
（那姑息的男人的力量会获胜呢，还是失败，就让我见证吧）
　基尔伯特的判断是最正确当然的。如果是会从此处离去的轻率之人的话，就不会被委以此处防守的重任。
　但是，对手当然也看透了这点。


　　○


　「哎呀，真不愧是阿尔卡迪亚军，训练的真不错」
　驰骋在战场上的是『黑狼』沃夫。身缠黑色毛皮和轻甲，带着同样漆黑的集团。人数是少数精锐，重视速度而编成的。靠这个队伍直取对手咽喉。
　「还有白假面，和传言相符的实力，以及精明的头脑。真是能干啊」
　沃夫发出赞赏。还只是十人队长，就将作为百人队长的自己的主人巧妙地操使，军团长等人则靠贿赂来影响，从而使一军行动。要问沃夫做不做到那点，他能立刻以做不到回答。沃夫是喜欢担当主角的性质，无法忍受隐藏在阴影之下，而威廉的行为要求着那样行动。因此做不到。
　「头脑聪明，也有力量，还年轻。和我的不同也就是长相之类吧。我可是超级无敌帅的脸，那家伙却把脸藏起来，也就是说难看」
　「那、那不一定吧？」
　沃夫如同听到什么笨蛋的事一样对部下的吐槽哼了一声。
　「头脑好又强大还是帅哥这种被神选中的存在只有我才对吧。不过不论是力量还是头脑我都不输给他。话—说，这次是本大人的压胜！」
　沃夫看着某个方向露出笑容。
　「O-K。开始行动了呢白假面。碰头是在哪个地点、吗。头脑还真是精明」
　理解速度，开始行动的速度，果然不普通。
　「刚说了压胜吗，白假面。你和我还没有那么大的差距，现在的话」
　部下们由于过于惊讶睁大了眼睛。沃夫几乎不会夸奖其他人。在和自己进行比较时，更是不可能。连与沃夫共度了长久时间的他们都不知道，有令沃夫认同到那种程度的人。即便是与那位斯特拉克勒斯进行比较时，这男人也断言自己只有经验上不足，没有其他劣于对方的要素。
　「同样程度的头脑的精明度。强度是……我稍微强些吧？长相应该完全是我的压胜……抱歉白假面。没办法吧？天不与二物。三物更不可能。你有着二物。我因为和神同等级所以有着三物。没办法」
　那个男人所，认同的对手。沃夫以到此为止的行动，和现在的行动为参考，认为对方和自己相近。从和阿纳托尔平手那点也能推测出力量。没错，二人并没有太大的差距。沃夫在那事实上确信了这次的战斗的胜利。
　「你和我的差距是你我以外的东西啊。那点才是胜负啊，难看君」
　沃夫驰骋着。确信着胜利——

