
　威廉啞然了。早已想象過對方會有什麼行動，不行動實在太過愚蠢。因此為了能應付任何行動使自己起到平衡裝置的作用，才放緩了行軍速度。萬事俱備，曾，這麼認為。
　「這是……發生了什麼？」
　在視野好的場所往下望去看到的風景是，白被藍驅逐的情景。展現了和昨天完全相反的景象。今天，突然全部替換位置了，不論是立場，還是行動的精度——
　「威廉！我們該如何行動？」
　卡爾那拼命的聲音完全表現出了事態的糟糕程度。
　「抱歉，稍微考慮下。給我一點點時間」
　威廉在面具下閉上眼睛。必要的是些許時間和，潛入深廣的知識之海。用自己所積蓄的全部來考察這個事態。
（首先無法想象到昨天為止尼迪盧克斯軍放了水。既沒有那樣做的理由，也沒有感覺到有那樣做的味道。不是裝死，這是大前提）
　尼迪盧克斯極端的恐懼失誤。因為是保守性的國家，極端的討厭失敗和給自己的履歷留下傷痕。既恐懼失誤卻又絕對想贏。比起害怕失誤，更害怕萬一脫離軌道的情況。就是那樣的國民性，那也波及到了軍事方面。
（在這前提下，為何今天，突然改變了行動？要說這是自暴自棄的突擊也太過有效。完全看透了這邊的布陣，徹底地瞄准了在行軍中無論如何都會出現的『討厭的地方』。看到格雷戈爾和安塞姆被壓制住的情況，對手也理解到了重點並打算將其擊潰。從這裡能夠明確斷言的是，『頭腦』極大地變化了。並非阿納托爾以外的某人在指揮著這個軍隊）
　威廉先前所展現的敵軍的動作和前一天相比完全不同。無法認為是同一個對手，是同一個軍隊，甚至無法想象是同一個國家。
（說到底這個軍隊為何會這樣行動？明明這般脫離了尼迪盧克斯軍之前的行動。從平日就進行了這種練兵？那麼到昨天為止的慘敗令人無法想象，不能理解。這動作的變化……無法理解）
　威廉初次在戰場上被未知的恐怖侵襲。至今為止的對手，即便是那位斯特拉克勒斯也沒有脫離基本戰術的部分，正因為對他那力量感到驚異，才沒有無法理解的部分。而這次的對手擁有那個。
　「保持不理解的狀況實在令人心情糟糕」
　威廉從口中漏出低語，睜開了閉上的雙目。
　「卡爾，要移動了」
　追求著速度的戰場。昨天為止在那點上應該占優。但是那個優點令現狀翻盤了。
（將戰力集中在兩端這點是毋庸置疑的幌子。安塞姆和格雷戈爾並不是能簡單拔除的對手。向軍勢規整的安塞姆发兵這點就是證據。那只是拖延，目標是——）
　威廉視線的前方，那裡設有自軍的主陣。然後從那延伸出去一道線。將戰力集中在兩端，空出的間隙。那是只有完全把握了地形的威廉注意到的微小的間隙。
（還真是隨心所欲的做了啊。就讓我取下吧，你首級！）
　威廉對己方的棋子被吃掉感到憤怒，白色假面開始行動了。


　　○


　基爾伯特無法行動。理解了己方的敗勢。從小局上看是需要自己立馬趕去救援的狀況。但是從大局上考慮，要基爾伯特行動是不可能的。這是平地和山岳直接的重點。如果基爾伯特從這裡離開參戰的話，作為山岳戰中最重要的據點的這個樞要就會出現破綻。
　「基爾伯特大人」
　「什麼都別說。一旦行動就會被吃掉，就是那種對手」
　此處陷落指的是，在那個時刻整個戰場的敗北就會被決定。現在因為隔著河道，只是互相瞪視的小規模爭鬥就能了事，此處被攻陷就能基本無視河道向阿爾卡迪亞的國境進軍。山這一天然要害將變得不再是緩沖地帶，還會成為強力的戰術據點。
　「那是什麼人？是超越那個姑息的男人的傢伙嗎？」
　姑息的男人，威廉利維烏斯。雖是無法令基爾伯特喜歡的對象，但不得不承認他頭腦精明。包含利用卡爾這一點，是在基爾伯特對其有所評價的同時無法理解共存的存在。
　超越了，那個。
　「那傢伙行動了、嗎。是否看透了那點……那樣就能理解到敵人的力量」
　基爾伯特察覺到威廉的行動。理解了他的意圖，基爾伯特也判斷到按照那樣就能防止致命的打擊。因此自己要貫徹要害的防守。
（那姑息的男人的力量會獲勝呢，還是失敗，就讓我見證吧）
　基爾伯特的判斷是最正確當然的。如果是會從此處離去的輕率之人的話，就不會被委以此處防守的重任。
　但是，對手當然也看透了這點。


　　○


　「哎呀，真不愧是阿爾卡迪亞軍，訓練的真不錯」
　馳騁在戰場上的是『黑狼』沃夫。身纏黑色毛皮和輕甲，帶著同樣漆黑的集團。人數是少數精銳，重視速度而編成的。靠這個隊伍直取對手咽喉。
　「還有白假面，和傳言相符的實力，以及精明的頭腦。真是能幹啊」
　沃夫發出贊賞。還只是十人隊長，就將作為百人隊長的自己的主人巧妙地操使，軍團長等人則靠賄賂來影響，從而使一軍行動。要問沃夫做不做到那點，他能立刻以做不到回答。沃夫是喜歡擔當主角的性質，無法忍受隱藏在陰影之下，而威廉的行為要求著那樣行動。因此做不到。
　「頭腦聰明，也有力量，還年輕。和我的不同也就是長相之類吧。我可是超級無敵帥的臉，那傢伙卻把臉藏起來，也就是說難看」
　「那、那不一定吧？」
　沃夫如同聽到什麼笨蛋的事一樣對部下的吐槽哼了一聲。
　「頭腦好又強大還是帥哥這種被神選中的存在只有我才對吧。不過不論是力量還是頭腦我都不輸給他。話—說，這次是本大人的壓勝！」
　沃夫看著某個方向露出笑容。
　「O-K。開始行動了呢白假面。碰頭是在哪個地點、嗎。頭腦還真是精明」
　理解速度，開始行動的速度，果然不普通。
　「剛說了壓勝嗎，白假面。你和我還沒有那麼大的差距，現在的話」
　部下們由於過於驚訝睜大了眼睛。沃夫幾乎不會誇獎其他人。在和自己進行比較時，更是不可能。連與沃夫共度了長久時間的他們都不知道，有令沃夫認同到那種程度的人。即便是與那位斯特拉克勒斯進行比較時，這男人也斷言自己只有經驗上不足，沒有其他劣于對方的要素。
　「同樣程度的頭腦的精明度。強度是……我稍微強些吧？長相應該完全是我的壓勝……抱歉白假面。沒辦法吧？天不與二物。三物更不可能。你有著二物。我因為和神同等級所以有著三物。沒辦法」
　那個男人所，認同的對手。沃夫以到此為止的行動，和現在的行動為參考，認為對方和自己相近。從和阿納托爾平手那點也能推測出力量。沒錯，二人並沒有太大的差距。沃夫在那事實上確信了這次的戰鬥的勝利。
　「你和我的差距是你我以外的東西啊。那點才是勝負啊，難看君」
　沃夫馳騁著。確信著勝利——

