威廉察覺到了正在接近的集團，為避免了致命的襲擊而浮現出笑容。還有計可施。在這和那個某人交戰，即便沒能取下首級，也能將全部延續到明天。基爾伯特也理解自己的重要性，保持著不動。格雷戈爾和安塞姆也沒有被討伐掉的徵兆。還能捲土重來。
　「嘛……雖然我沒有放過的打算啊！」
　即使沒能削去那傢伙的首級也要在明天將戰鬥結束。就是靠著那樣的志氣穿越戰場，在這遇到是你的末日，要盡快摘去嫩芽。
　「威廉先生！能看見敵軍的身影了！是『藍色』」
　那個瞬間，威廉的笑意增大，推測變為了確信。
　「咕哈！就讓我拿下那首級吧！」
　敵人的進軍。以從其側面突入的形式，切斷縱列，不論前後都徹底撕裂。不會饒恕動搖自己的勝利的對手。

　「原來如此。不愧是『黑狼』。看透到了這個地步」

　從草叢深處飛來的慨嘆。威廉在千鈞一髮之際轉開了頭部。那削去了脖頸上的一塊皮膚並使身後部下的頭部破裂了。
　「那……怎麼可能」
　威廉比起自己的性命陷入窮地，更對這狀況感到愕然。
　「好久不見啊，『白假面』」
　在那裡的是在首日互相廝殺到了令人厭倦地步的『哭槍』阿納托爾。在對未曾見過的敵人而內心雀躍的威廉的預想之外。沒有考慮到軍團長等級會親自奔赴前線，進行這等泥濘的行軍。
　「嘛慢慢進行吧，你的對手是我」
　聽到那個話語威廉發出來哈的一聲。居然被看透到這個地步，還說出了要擔當威廉對手的話語。將新出現的點與其他點結合，形成了一條線。
　「該不會！？」
　威廉猛地轉向身後，理解到了，終於，理解到了，對手動向的全貌。
　「你還真能察覺到啊。但是不要東張西望！」
　啊吭！威廉岌岌可危地用劍接下『哭槍』，他的臉色有著即便隔著面具也能看得出程度的蒼白。
　「覺得能……從我這裡脫離嗎？」
　積攢起的自尊崩落。在力量上會輸給對方的對手不論多少都有。但是在戰術方面劣等的情況一次都沒有過。這是初次的經驗，屈辱燒灼著全身。
　「可惡啊……給我退下下三濫啊啊啊！」
　噴湧而出的亡者的集群，那裡沒有往常的嗤笑。那裡有著被屈辱的黑炎燒灼身體，發出悲鳴和怒號的亡者們。看到那個，阿納托爾的額頭上浮現汗水。之前戰鬥時應該也是認真的，但是還是在某處有著餘裕。而將那外層剝落展現出來的醜惡的異性，這就是威廉真正的姿態吧。
　「但是那點我也同樣。盡情感受，我這『哭槍』吧！」
　高昂的鬥志。出現的是悲嘆之槍。從漆黑的深淵跨越眾多的死而誕生出的阿納托爾的認真，那是真實的姿態。在萊茵貝卡率領的軍團中僅有四人的軍團長。『哭槍』阿納托爾，被那槍所多去的性命，數不勝數。
　「礙事啊啊啊啊！」
　「來吧！」
　軍隊行動雖是縱列，但那也是在看透一切的基礎上進行的引誘。藍色集團也是準備完全的。無敗的卡爾百人隊和阿納托爾直屬的精銳部隊。兩軍相戰。

　　○

「不足的是絕對性的棋子的數目。能行動的棋子數上是我的勝利。不論是對我還是對那傢伙來說，如果有剩餘的戰力，有足以託付的男人存在的話，是不會空開這條道路的。為了期望完美，當然應該會封鎖這裡」
　沃夫的雙腳所踏上的地方是先前威廉他們所在的場所。威廉這等男人所封鎖的場所。當然是好地點，從這裡——
　「嗯不愧是我真完美。可以的話也想要胸部妹，雖是想要親自討伐白假面的情況，但輸了就沒有意義。戰鬥就是要勝利。你也這樣認為吧？」
　沃夫向不在此處的威廉發問，當然不會得到回答。
　「那麼，取勝吧」
　沃夫視線的前端有著……失去威廉這一障礙的主陣。
　黑狼疾馳著，獵物就在眼前。

　　○

　基爾伯特吞了口氣。
　打算行動時已然遲了。就算從這裡出發也已經趕不上，在到達之前敵人就能輕易地抵達主陣。無聲無息，而且比誰都快，黑色集團向主陣強襲了。
　「基爾伯特大人！請問該怎麼辦！？」
　這是令人猶豫的地方。即使主陣陷落已經是決定事項，從現在全力前往主陣也還有著能與襲擊主陣的集團交戰的可能性。並能夠進一步討伐迷之敵將，想辦法造成兩敗俱傷的結果，那對這個狀況已經足夠了。
（但是，那種程度的傢伙會認為我到這時還不行動嗎？如果就這樣將此處空置，使他們攻入這裡的話就完全將死了。行動呢，還是不行動）
　基爾伯特被短時間的決斷所逼迫。沒有時間。是去，還是留，二選一。基爾伯特所下定的決斷是如何呢——
