# 

[TOC]

## 00000_侵略編/00030_003　殭屍vs聖騎士

- '「愛伊～」<-（あい 是的的意思）'


## 00000_侵略編/00040_004　殭屍與骨頭人

- '「アルジ？アルジ是什麼？好吃的嗎？」（アルジ-Aruziz 日文中主人的其中一個叫法）'
- '「⋯⋯⋯是你平常說的『主人』同樣意思」（莉寧平常用的是マスター，Master也是其中一個叫法）'
- '「哦！嘿～嘿嘿，謝謝你呀～ 布裡醬～」（暗影牧師的日文是シャドウプリースト，布裡醬取自中間的プリ）'


## 00000_侵略編/00220_022　攻略交易都市玲肯２

- '「誒，背著蔥的殭屍」（出自某俗語原文：ゾンビがネギしょってやっｔ；俗語：鴨がネギしょってやって來る）'


## 00000_侵略編/00280_028　吸血鬼的強襲

- 'ヒュンッ（擬聲）'


## 00000_侵略編/00330_033　陷阱

- '「ひぃ！」沒有乾上來的從者們發出了悲鳴。'


## 00000_侵略編/00340_034　王都進撃 蟲

- '「ひぃぃ」'


## 00000_侵略編/00350_035　王都進撃２

- '「不要～ベー（吐舌頭）」莉寧吐出舌頭拒絶了。'


## 00000_侵略編/00360_036　藥物過量

- '「あひっ　あひっ　あっあっあっあっ　あーーーーーー！！！！」'
- '「ゲホッ」'
- '「ギッ！ギッ！ギシャッ！」'
- '「ひぁあああ！」周圍的士兵發出悲鳴。'
- '「グハッ！」'


## 00000_侵略編/00370_037　決戰

- '「とんぼ　の　めがね　は　みずいろ　めがねー　あーおい　おそらを　とんだからー　とーんだーかーらー」（日本童謠『とんぼのめがね』的歌詞）'
- '「とんぼのめがねはー　オレンジめがねー　夕焼けお空を　飛んだかラー　とーンだからー」（同上日本童謠『とんぼのめがね』的歌詞）'


## 00000_侵略編/00390_039　結束

- '「はぅひゃん」'
- '「ぎゃひんっ！」'
- '「うおおおおおお」'
- '「フゥ！フゥ！フゥ！」'
- '「ガァ！グッ！」'


## 00010_反乱軍編/00410_041　亞人種登用

- '可以正經交談的武官是暗影神父和阿依達之類的，還有就是骷髏之類的和喊著「肉肉肉」的僵屍吧。（まともな會話が出來る武官はシャドウプリーストとアイーダぐらいで、後はウッシャァ！ぐらいしか言えないスケルトンや肉─肉─とうるさいゾンビぐらいだったからな。）'
- '舊埃里克西路的貴族們「死靈使僭稱自己是新生埃里克西路算什麼東西」之類的在各地興風作浪。（舊エリクシルの貴族達は「死靈使いが僭稱せんしょうする新生エリクシルなど何するものぞ」と各地で息巻いているらしい。）'


## 00010_反乱軍編/00460_046　恐怖　魔人姆卡迪！

- '　滿臉鬍鬚（髭ボーボー）的中年男人從牢屋裏伸出手向我求救。'
- '　「沒有的說！就如這哥布林的身高一樣沒有的說！所以請放過我、舔舔舔舔（レロレロレロレロ）」【Na：JOJO的奇妙冒険第三部的梗】'
- '　「雖然閣下可以擊退魔人所以閣下也是有相當實力的人者、但即使這樣強也不可能破壊這個的。以前一起被關住的黃金ゴールド級的戰士使用了技能想去破壊壊這鐵欄柵也沒用無駄。恐怕這鐵欄欄是即用了魔法去強化的」'
- '　「這傢伙！下地獄去吧（くたばりやがれ）！」'
- '　雖然實際上將魔人們合體的工作實行是家具師、但計劃出來的是我、家具師布倫希爾德（ブリュンヒルデ）就只是將我的意思正確地表達出來、描繪出我那已完成的預想圖而已。'


## 00010_反乱軍編/00470_047　部下們

- '原本在舊埃里克西路王国的土地被追逐、在貧窮的土地與相同種族的人之間展開爭奪的時代就是那裡的怪物和不變的生活了吧。（舊エリクシル王国に土地を追われ貧しい土地で同じ種族同士爭っていた時代はそこらのモンスターと変わらぬ生活だっただろう）'


## 00010_反乱軍編/00510_051　布倫希爾德

- '讓我的女人從一開始就威脅，想要殺掉，一點我也不能發泄。（這句是度娘翻的，原文如下：俺になびく女を片っ端から脅し、殺そうとするからちっとも俺は発散出來ない。）'
- '「HiHi會讓你說的。」（原文如下：ヒーヒー言わせてやるからな）'


## 00010_反乱軍編/00520_052　布倫希爾德２

- '原文（リュンヒルデはまだ少し蒸氣した顔で言った。「蒸氣」不知道這麼翻譯對不對）'
- '莉琳對著我的超級龍（指丁丁，原文スーパードラゴン Super Dragon）認真地清洗著。'
- '莉琳和布倫希爾德就這樣維持著把我夾在中間的樣子，單手相合。（不太看得懂，腦補的リリンとブリュンヒルデは俺を間に挾んだまま片手同士を合わせる。）'


## 00010_反乱軍編/00540_054　勇者之村２ 某僵屍兵的故事

- '「那莫非是⋯⋯⋯水晶骸骨戰士（クリスタルスケルトンウォリアーか）」'
- '「⋯⋯閃光陣（ライゲキ）」'
- '「茫莎紀！（不確定是人名還是治療職業的名字，有錯誤請告知原文【モンサージ】）　你給我回復一下！」'


## 00010_反乱軍編/00550_055　勇者之村３

- '「ウラッシャァ！（個人懷疑是想說叛徒但因為是僵屍所以變成這樣的音了）」'


## 00010_反乱軍編/00560_056　勇者之村４ 兩個人的逃亡者

- '「消滅吧、聖光！（Holy Lightホーリーライト！）」'
- '　口渴了得莉琳找來了雜貨店裡的山羊奶「咕　咕　咕」的一口喝完、「庫hiiiiiーー！」地發出了爽快的聲音。'
- '【這一段真的是腦補比較多附上原文，求大神解釋：　リリンの常人には見えないレベルの斬撃を回避する事が出來たのは、リリンが自分が飲み捨てた空き瓶に躓（つまづ）き、一瞬だけ早くアリーシャが反応できたからであった。'
- '　紙一重でアリーシャは斬撃を交わし、銀髪のゾンビ少女リリンとの距離を取る。】'


## 00010_反乱軍編/00570_057　勇者之村５　綁架

- '　「英雄打擊（ヒロイックストライクHeroic Strike）！」'


## 00010_反乱軍編/00580_058　薩芬

- '（譯者注２【頭隠して尻隠さず】日本諺語，自以為完美地掩蓋了自己干過的壊事或缺點，卻不知道其實已經露出破綻。就像野雞只要把頭埋在草堆裡，即使尾巴被看見也無所謂一樣。）'


## 00010_反乱軍編/00590_059　NTR？ 

- '　「『『キョエエエエエエ！』』」'
- '　「『『ウシャ！ウッシャシャ！』』」'
- '　「『『ウシャシャ！ウシャー！』』」'
- '　「ウソラッシャイ！！」ミニキングスケルトンが叫ぶ。'
- '　ザブンはミニキングスケルトンに後ろを抑えられたまま寢室の壁の隠し棚に手を入れて、屋敷全體に掛かっている魔法結界を解いた。'


## 00010_反乱軍編/00600_060　羽田的憤怒

- '真是大意了！【タカを括っていた⋯捆住鷹是生么鬼⋯原來是諺語⋯６６６】這明明可以預見的事情，這是錯不了的。'
- '地方領主ザブン（渣不擼？）的東西。恐怕是關於停戰談判的文件吧。'
- '影像裡面，被認為是扎本（ザブン）的男人將號啕大哭的莉寧強行脫光裝備，在打算壓住赤（和諧）裸的莉寧的時候結束了。【咸魚：去尼瑪的NTR，本咸魚要拿魚缸把那人的JB敲爛（ꐦ°᷄д°᷅）之後在塞到他鼻子裡面！】'


## 00010_反乱軍編/00620_062　憎悪のゴブリン

- '　『宇田軍のジェントルメンはおでの事だど　グブブブ』'
- '　ミートボーイが笑うと、口から飛んだ唾が邊りにまき散らされ、強烈な匂いを発した。'
- '　バキバキブチュルル'
- '　邊りにはゴブリンが潰れた死体と、巨大ゾンビに食べられた憐れな兵士の鎧だけが殘った。'
- '　『ドーしてだぁ？　もうすぐ敵を全部食えるのに　ドーして⋯⋯』'


## 00010_反乱軍編/00630_063　城塞都市薩摩魯

- '「KECHAPARASHIDOKIA，PARAPOROLIKUCHA！（ケチャパラシトキア　パラポロリクチャ！）」'
- '不如說若是莉琳的救出失敗了，從我這裡難以叛變也會大吵大鬧吧。（俺から離反しかねない劍幕だったのだ。）'
- '「至高王牌防御魔法（灰獲守ハイエース防御魔法）是怎麼被突破的！？」薩芬對於自己宅邸那鐵壁般的防御被突破了十分吃驚。'


## 00010_反乱軍編/00640_064　東方之國的武士

- '比起技巧更注重速度，比起技術更注重力量。（巧手こうしゅより速さ、技術より力。）'


## 00010_反乱軍編/00650_065　薩芬的最後

- '東方之国日本国（ジャパング）的戰士在領悟到敗北或是受到上司追問重大事件的責任的時候，為了美麗的死去會採用切腹自盡這樣高潔的做法。'


## 00010_反乱軍編/00660_066　選択肢

- '　こんな世界だが、奴隷商人というのは道徳的に大いに問題があると思われているらしく顰蹙を買いやすい。'


## 00010_反乱軍編/00670_067　分岐　↳【普通結局】　前編

- '　「しらね」ぶっきらぼうに答える。'
- '　ヒモだったらここで女を褒めて機嫌を取るべきなのだろうが、俺はそんな事はしない。'
- '　「なぁ、グリーン・ルビー持って無いか？」'
- '　ジャンキーはふらふらと去って行った。'
- '　「よかったね！よかったね！マスター」リリンがはしゃぐ。'


## 00010_反乱軍編/00680_068　分岐　　【普通結局】　後編　QUEEN

- '「為了守護莉琳和主人的生活應該讓主人避免得知不需要知道的事情才是。而且，突然就有錢了什麼的很奇怪對吧。能幹的飛龍（ワイバーン）會把爪子隱藏起來。」'


## 00020_魔人戦争編/00690_069　女體盛宴

- '───交易都市リーンガーン　上空'


## 00020_魔人戦争編/00700_070　復活

- '混蛋魔人的大將一樣的傢伙很快出現了。好像很偉大的樣子神氣的坐在廣場吃著什麼。屍體成山，而魔人的大將就這樣坐在上面庫嚓庫嚓的動著嘴。反正又是人肉什麼的吧，這些毫無變化的傢伙們。讓龍在廣場著地，我們三人接近那傢伙時他還咬著不知是從哪裡吹起來的生肉。「喂，別隨便靠過來啊！」「才不過去呢！才不過去呢！笨蛋！笨蛋魔人！」不知為何很是來勁的莉琳煽動著魔人。然後這時布倫希爾德則。『姐姐大人，雖然很突然不過非常抱歉有壊消息要告訴您。就在剛剛從愛麗那裡傳來了心靈感應，姐姐大人用信用三階支付（信用三階建てで 好象是貸款之類的東西）買入的冰激凌生產工會的股票暴跌了的樣子。』『誒？突然說什麼呢？』「因為林剛的陷落讓埃里克西路的乳制品大受打擊，由此可以預想到冰激凌的原料花費的飛漲。」總覺得話題突然變成資產形成之類的了。好像是這些僵屍們之間的問題不過和我沒關係就是了。就這樣向魔人的方向走去。「嗯嗯？什麼？你們要與魔人王大人為敵嗎？」眉毛濃重膚色黑綠的肌肉也是MUKIMUKI的魔人向這邊揮了揮手。「聽說你們這些狗屎魔人在街道上為非作歹就來退治你們了。」「腫、腫么會～⋯⋯」「姐姐大人是從我和愛麗，還有其他的不死女武神那裡借來的零花錢買入的股票對吧。」「剛剛的女騎士也是，你們所在的国家全是些令人提不起勁的人。就像是膩虫一樣弱啊。」「將這回暴跌的份計算在內的話，姐姐大人估計之後的幾十年的零花錢都要用來還錢了吧。」「你說什麼！？難道你，把阿依達⋯⋯」難道說⋯⋯「怎麼會，太過分了，數十年分是什麼程度啊？」莉琳當場癱坐了下來。「姐姐大人來到這個世上已有一年零六個月⋯⋯大概是反復這段時間二十次的程度吧。」「向本大人無謀的挑戰的女騎士的屍體就在那邊呦。」「啊哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈！啊哈！哈！哈！哈！哈！」莉琳像是決堤一樣瘋了一般的笑著。盛大的燃燒著的廢墟中的狂笑的銀髮美少女。像是描繪出來的相當厲害的場景不過事實上只是因名為股份投資的賭博失敗而破產的笨蛋女而已。「混蛋！居然把本應成為我的東西的女人給⋯⋯」'
- '「債務壓得腦袋動不了（債務壓身）了啦，要是不借給莉琳錢的話布倫醬也會跟著遭殃的。違約呦，けーざいだいじん（不知道啥玩意）告訴我的呦，會引起恐慌的呦。」'
- '「蘇醒吧，然後成為我的下僕。死靈復蘇（ネクロリザレクション）！！」'


## 00020_魔人戦争編/00720_072　守財奴

- '「閃眼之激光（サニーアイズビーム）！」'
- '「粉碎四散吧，爆破（ボンバルッ）！」'


## 00020_魔人戦争編/00730_073　布倫希爾德VS摩洛多斯

- '「魔術導彈（マジックミサイル）。」'


## 00020_魔人戦争編/00760_076　蟹味噌

- '「啊啊─────！おがあちゃああああああああん！殺すて御免よぉぉ、んでも、おがあちゃんがワスを売ろうとするから　啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊⋯⋯」'


## 00020_魔人戦争編/00780_078　魔劍魂碎開業！莉琳的墮胎診所 其二

- '──數個月後 莉琳的墮胎診所 院長室「啊哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈！錢！錢！」莉琳將大量的金幣全部堆在院長室，潛在金燦燦的金幣之海里游著泳。骷髏們受莉琳的命令將暴增的金幣運了過來，將房間填盡。身無分文到用殺老鼠的毒丸子充飢的僵屍已經不在了。「哈──墮胎真是厲害啊，掙了好多錢。」　這只是個醫療技術尚未發達的世界。所謂的醫療，指的是像是祈禱師或是使用奇怪的魔術的魔術師這樣不知道有沒有效果的東西。即使是被稱為名醫的醫師，因誤診和醫療失誤而導致患者死亡的事情也如家常便飯一般。況且連為醫生的技術做擔保的組織都不存在。需要醫療的患者，除了通過口頭來尋找能夠治療自己人以外別無他法。順便一提治療外傷的人並不被稱為醫師，而被稱為治療師（ヒーラー）。這個世界中所謂的醫師指的是靠著外科的方法來治療患者的人們。這裡有著和現代不同的認識。　因為外傷可以用魔法馬馬虎虎的治好，人們對魔法的信賴深厚，所以也會有像藥學和民間療法等未發展的部分。然後在這個避孕器具沒有流通的世界裡，墮胎的需求非常之高。這其中，能夠實行安全的人工墮胎的莉琳的墮胎診所的評價在王都中廣泛傳播著。『雖然有著奇怪的方法但效果是確實的』一連數日，不斷有患者來叩響莉琳的墮胎診所的門。莉琳做著覺得有趣的墮胎工作一邊賺錢。『哦吼──！』因為是狹窄的房間所以有相當的「水深」，莉琳就在金幣之海中爬著游泳。　「利維坦啊。莉琳是大海的王者！」情緒激動在金幣之中游泳的莉琳，並沒有注意到敲門的聲音。　「姐姐大人，失禮了啊啊啊啊啊啊！」哆嚕嚕嚕嚕嚕。嚓玲嚓玲嚓玲嚓玲嚓玲。唦啦啦啦啦啦。來拜訪診所的妹妹愛麗打開院長室的門的時候，堆積成山的金幣湧出屋門襲向愛麗。順便一說乘於金幣的波浪上的金幣之海的王者莉琳也被一起沖出屋外。　「哈誒，愛麗怎麼了？」　「那個，我來取約定好的東西了。」　「什麼來著？」　「真是的姐姐大人真是健忘呢。是胎兒的事情啊胎兒。我是來拿死掉的胎兒的。從已經賺了這麼多錢來看，肯定有成山的胎兒屍體積攢下來了吧。」愛麗站起來，一邊整理自己的銀髮一邊向莉琳問道。「是啊！我想向布倫醬道謝所以一起把這些拿去吧。」「幫大忙了，要是我一個人把這些帶過去的話就難辦了。」'
- '──布倫希爾德的研究室「主人盡情的『填滿』了我的肚子了呢。呋呋。」布倫希爾德誘惑了宇田，完成了那件事。　「從自己的途徑入手了埃里克西路學校初中部的制服是正確的呢，穿著那個制服的話在白天主人就一下子被迷住了⋯⋯」　『穿短裙的價值是有的呢，果然主人比起直接看見，對好像看得見卻看不見的狀態更著迷。』　「五個小時都用來做算是個令人愉快的誤算就是了。」布倫希爾德摸著大腿內側，輕盈的工作著，完成了藥的調和。　「然後在喝掉這個藥之後片刻就可以懷孕。咕隆（吞咽聲）。」布倫希爾德將妊娠藥（フラスクの液體（妊娠藥））飲盡之後。哆空！有什麼在布倫希爾德的體內蠢動著。「來了，來了啊！」布倫希爾德無法抑制住自己的興奮。腹部不斷的膨脹著。就在這很短的時間裡，布倫希爾德的腹部變得像孕婦一樣了。不，布倫希爾德成為了孕婦。　「呋呋呋，我和主人的寶寶⋯⋯」布倫希爾德怜愛的撫摸著自己膨脹的腹部，拿著桌子上的杯子，嘴角上揚。隨後距離出產還有一段時間，安靜的等待便好。　「要取什麼名字好呢，光顧了生產藥物的事沒有想過這個啊。」　「好啊！布倫醬。帶來新鮮的胎兒了呦！死了也精精神神的呢！」這時，突然莉琳以十分猛烈的氣勢打開門進到了屋裡。推著載有大量胎兒屍體的推車，和愛麗一起。「噗！」布倫希爾德猛的把喝掉的東西吐了出來。是啊，忘記了啊。自己有著嫉妒心很強的姐姐。太過專注於自己的目的，忘記偽裝工作了。布倫希爾德咒嘆著自己的無能。要是和自己的主人相關的事情，就會變得不在意周圍的情況。如果，自己的肚子裡有著敬愛的主人的孩子的事情暴露的話，莉琳會做出什麼事來不可想像。莉琳的背上是魔劍魂碎。深呼吸一次，取回冷靜。　「姐姐大人，愛麗。特地將研究素材帶回來真是非常感謝。」「布倫醬，怎麼了？額頭上冒著豆大的汗珠呦。」雖然裝出了冷靜的態度，但表情卻漏出了焦慮。　「可能有些過度勞累了也說不定。對魔人戰爭中使用的魔法還差一點就能夠完成了。」　「不得了呢，要注意身體呢，哈嗚。」　「話說回來姐姐大人、死掉的胎兒，更多的就不需要了。所以，在這之後產生的胎兒屍體廢棄掉就可以了。」　「總覺得，你的肚子很大呢？」　「真的呢，布倫姐姐大人的腹部膨脹起來了呢。這是為了快點把主人的御子──」「咚！」「咕哈。」在愛麗說出來之前，布倫希爾德的魔法炸裂，將愛麗吹飛到了牆上。在牆壁上有著尖銳的鐵棒一樣的東西，撞上去的愛麗頭部被扎穿，就這樣氣絶了。忘記好好的叮囑讓愛麗閉嘴了。全都是自己的哦責任，不過雖然愛麗很可怜但也沒辦法，這是為了守住主人的孩子。嵌進瓦礫的愛麗嗒啦嗒啦的流著血。「誒？為什麼呢？為什麼要攻擊愛麗呢？」「什麼都沒有哦姐姐大人，稍微，感到有些疲憊了呢今天。雖然很對不起姐姐大人不過我想休息一下就請姐姐大人請回吧。」「吶，那個肚子怎麼了？」「所以說，什麼都沒有──」「那個肚子，怎麼了⋯⋯⋯⋯？」'


## 00020_魔人戦争編/00800_080　死刑犯vs魔人

- '「那個死刑犯，您認識嗎？」「啊算是吧，但是不必介意，開始吧。」『求你了！我不想死啊，人類是不可能戰勝魔人的！』這是沒辦法的事吧。要恨的話就恨讓重獲新生的機會溜掉的自己吧。嘛要我自己再來一次的話也會邦邦的殺人的。『混蛋傢伙！我的最高傑作的哥雷姆對上魔人不會有問題！』科學家哥布林這樣說著。看來是，相當的有自信啊。「不要啊！救我啊宇田老爺！」「不想死的話就拼死戰鬥吧。」毫不負責的加油著。「那麼，解除魔人的枷鎖。」科學家按下手中的按鈕之後，魔人的枷鎖消失了。看來是魔法的拘束具啊。魔人和死刑犯的夢幻對決開始了。雖然說成死刑犯有種很強的感覺，不過事實上只是個以小女孩為目標的猥瑣的男人，並不是特別強。比經過訓練的士兵要弱吧。雖然坐上了哥雷姆，可真的能夠戰勝魔人嗎？對此抱有強烈的疑問。要是什麼能力都沒有的死刑犯能夠和魔人戰鬥的話，也就意味著埃里克西路軍的戰力大幅提升了。「什麼啊！？是讓我和這個人類和哥雷姆合體的怪物嗎？正好啊，把這傢伙處理掉之後就是你們了！」噢，不知為什麼魔人那邊幹勁滿滿啊。「快住手！那傢伙，比起我把那個男的殺掉，他是這個国家的王啊！」死刑犯不知恩情指著這邊叫道。好像是打著以我為誘餌煽動魔人好讓自己即使一點也好活得久一點的陰謀。雖說是拼上了性命，但我讓他離開牢房的恩情居然一下就拋於腦後⋯⋯真的，完全是個不正經的傢伙啊。聽說人類在危急的時候會露出本性，這傢伙果然是死刑犯的性格啊。即使他勝利了也還會繼續是死刑犯而已。「囉嗦！吵吵嚷嚷的趕緊閉上嘴給我受死吧！」受形勢所迫，死刑犯乘坐的哥雷姆走向前去。所謂的小個的──有著3m的大小的哥雷姆毫不畏懼的向著敵人走去。不畏懼對手發揮著鬥爭心的能力和人類不同。雖然也可以說是簡單。「嗚哇！」驚恐著，死刑犯操作哥雷姆揮出手腕。是十分自然的動作。完全沒有在乘著哥雷姆的感覺，哥雷姆就像是自己的手腳一樣動著。那個死刑犯是亞姆羅・尼（アムロ・レイ）嗎？Newtype嗎？（高達裡面的梗，本人表示並沒有看過查了我好久）「非常流暢的動作呢。」'


## 00020_魔人戦争編/00820_082　對魔人戰爭 其一

- '巨大的狼，猛毒巨狼（ポイズンウルフ）是伽烈修的寵物。'


## 00020_魔人戦争編/00830_083　對魔人戰爭 其二

- '『蓋因（カイン），怎麼了？害怕了嗎？』'
- '『閉嘴格魯姆斯（ゴルムス），你才是。』'


## 00020_魔人戦争編/00860_086　歸還？

- '「魔將軍艾梅魯基迪烏斯（エメルキデウス）⋯⋯」'
- '「明光（みょうこう）（原文如此）」'
- '現在是靠著胃瘻（いろう）（直接把營養流入胃中，一種無法靠自力攝取營養的人的治療法）勉強維持著的狀態。'
- '「拋開主人過來向我們一樣挑戰的結果就是這幅慘狀嗎伽烈修將軍，姐姐大人，這是讓主人的臉上抹黑的懲罰，畳んでしまいましょう（什麼鬼不知道）」'


## 00020_魔人戦争編/00870_087　現實世界？

- '在這個叫做日之本（ジャパング瞎扯的譯法）的山寨日本的国家裡「像是和食的東西」還是很多的。'
- '「日美安保條約破棄的議論越來越多，春日井（かすがい）總理日米安保は在日米軍が米本国に撤退後も堅持されて來た歴史ある同盟であり、今後も維持されて行くだろうと述べ、野黨の反発が予想され──」'
- '宇太（うた）的話姑且不論宇田（うた）感覺很奇怪吧。'


## 00020_魔人戦争編/00890_089　和魔人王的對決

- '「フゥ！」（Fuwu）'
- '「ブフッ、ブフー！」（Bufu Bufu）'


## 00030_冒険者編/00010_090　從青銅級開始

- '「非常感謝王大人～、雷咯雷咯雷咯（原文レロレロレロ，模仿狗吐舌頭的聲音）」'


## 00030_冒険者編/00020_091　就活

- '「敝人一行是青銅級的武士是也（譯注：ござる譯作【是也】是日本武士以及忍者常用的一種口癖）呼呼呼　莉琳殿、如果可以的話可以加入鄙人們的小隊嗎？呼呼呼 哈哈哈」'


## 00030_冒険者編/00030_092　把自大的少女給。。。

- '從我的體內生出了的黑色的劍【微光之刃】（オーラブレード Aura Blade），向地面刺下去。'
- '「污染區域！（プルーションエリア Pollution Area）」'
- 'Boy With Girl（ボーイミーツガール）、少年（我）和少女的相遇。'


## 00030_冒険者編/00040_093　貞操帶 ２０００型

- '「哈、神龕打開了哦！！！！！！」（譯者注：原文「さぁ、御開帳ごかいちょうでござるぞ！！！！！！」'


## 00030_冒険者編/00050_094　主人公體質

- '瑪麗・安托瓦內特（マリー・アントワネット）。'
- '瑪麗・安托瓦內特（マリー・アントワネット）'


## 00030_冒険者編/00060_095　自導自演

- '一種被稱為石像鬼（ガーゴイル）的能夠飛行的人形怪物。'
- '「唧、唧⋯⋯石雨（ストーンシャワー）。」'


## 00030_冒険者編/00070_096　自導自演２

- '　だがそれをガーゴイルだとは思わなかった。'
- '　「こいつはただのガーゴイルじゃねぇな」'
- '　「ほらっ、こっちだバケモン！」リックは腕に装着したボウガンから鋭い矢を放つ。'
- '　「ケケケ、ケーーーーーーッ！！」'
- '　「『『『クケーーーー！』』』'


## 00030_冒険者編/00080_097　閑暇的布倫希爾德

- '「雜魚太多了，要是優先擊破那只本源石像鬼（親ガーゴイル）的話這些傢伙們就會消失也說不定。」'
- '「馬爾科（マルコ）先生。」'


## 00030_冒険者編/00090_098　瑪麗的真實身份

- '「いうほほうはっへふはほ、くふひはいああいあらおえあおんいまうお（平時不都是這樣做的嗎，要是不想要的話我就吃下去了呦。）」'


## 00030_冒険者編/00100_099　繼承者競賽

- '「沒錯，你和瑪麗將參加王位繼承的儀式『神之抉擇（ゴッドチョイス God Choice）』以王位為目標進行決鬥。」'
- '「沒──這個必要（その必要はなぁぁぁぁぁぁぁい）！！就是個女的想要幹什麼？儀式可不是遊戲，也有可能出現生命的危險。馬上和這件事撇清關係，這個警告可是我的慈悲！」'
- '　「抱歉啊瑪麗，勝負在你收到父王的命令從王都離開的時間點就已經決定了。能幫助你的人有誰？沒──有！（いなあぁぁああああぁぁぁい）。話說回來連皇家衛視都無法準備出來的你從最開始就根本沒有勝算，倒不如趕快從這裡消失。」'
- '「在說著有趣的話題呢⋯⋯讓我也摻一腳吧。這樣看來傳言不長眼啊，Neet時代在『ミヨネ屋』每天都能看到的程度啊。」'


## 00030_冒険者編/00120_101　喬·波納雷夫的歸還

- '「我和兄長大人是松德村（ソンデ村）出身，從小的時候開始就無論做什麼都在一起。雖然沒有血緣的聯繫但是我是把兄長大人作為親生的兄長來敬仰著的。」'
- '「馬特恩（マウンテン Mountain），還不停下。」'


## 00030_冒険者編/00140_103　暴君莉琳◆

- 'これから暫くは更新間隔が開くと思います。'


## 00030_冒険者編/00150_104　待ち伏せ◆

- '「高壓雷電（サンダーボルト）！」'
- '「鏈式回復（チェーンヒール）。」'
- '──十分了不起的リリソ的小屋──'


## 00030_冒険者編/00190_108　傀儡子（くぐつし）リーシャ

- '「這個骸骨守衛（ボーンガード）是我召喚的。是想要多少都可以無消耗的召喚出來的便利的**東西。」'


## 00030_冒険者編/00230_112　呪い

- '　「おふぁひょうふぉふぁいひゃふまふはー（おはようございますマスター）」'
- '　「なぁ、マリーやブリュンヒルデは大丈夫なのか？」'
- '　リリンのようになってしまうかもしれない不安がある。'
- '　同じアンデッドヴァルキリーでもその成長には差があるようだ。'
- '　いよいよこれからリーシャとの慰安任務が始まる、と思ったその瞬間'


## 00030_冒険者編/00250_114　三神合体ゴッドリリン

- '引发了預想之外的事態。（原文為 自體（じたい），和 事態（じたい）同音，個人覺得是作者打錯了）'
- '「啊哈哈哈，傻不傻啊？跟刻耳柏洛斯（ゲルベロス Cerberus 地獄三頭犬）一樣。」'
- '但是那個拳頭可是化為了能夠粉碎如同奧利哈魯鋼（オリハルコン）堅固的魔人將等級魔力防御的鐵拳。'


## 00030_冒険者編/00270_116　犬の散歩（調教）◆

- '　「ああ、ブリュンヒルデのおかげだな」'
- '　「ブリュンヒルデがセバスって女に解呪方法を吐かせたおかげで呪いが解けた。いやーほんと持つべきものは忠實なゾンビだな」'
- '　「ぺろぺろチューチューしたげるから　許して？」'
- '　「見られたくなかったら素直に散歩するんだな、早く終われば人通りが多くなる前に屋敷に帰れるぞ」'
- '　「やダやだワンワン！」'
