随時更新されます。

なお、未読の方は激しいネタバレを含む可能性があります。
本編から先にお読みください。


════════════════════

要・ヴィルレクス（新堂要）

年齢：18
身長：175cm
性別：男
誕生日：黄の13日（8月13日）
職業：弓士

主人公。恐らく出身は2000年代の日本。
何も分からないまま異世界へと放り出され、艾麗莎に出会い導かれる。
当然何をすればいいかも当初は分からなかったが、聖国での事件を経て確かな方向性を得る。

黑の短い髪、黑目。全体的に柔らかい印象があり、あまり自己主張しない現代の日本人的な性格。
流されやすいが意志薄弱というわけではなく、譲れない一線はある。
というよりも同じ男のエル相手だと結構フランクな一面を見せる為、女性に弱い可能性もある。

短劍を持ってはいるが、メイン武器は雷庫斯歐魯の弓。
固有の魔法「矢作成」は対象のものを矢に変えるが、その限界値は不明。


艾麗莎
年齢：18
身長：160cm
性別：女
誕生日：赤の35日（6月5日）
職業：冒険士

肩の辺りまで伸ばした炎のように真っ赤な色をした髪と、パッチリとした赤い目、吊り上がった細い眉。
全体的に強気な印象が漂うが、実際に性格は超強気。
嫌と言える妥協しない系の人間だが、要には少しだけ甘い。
お金を稼ぐ事には積極的だが、ケチだとか節約家だというわけではなく使うべきと思った時にはしっかり使う。銅貨の支払いを渋った５分後に別の店で金貨を躊躇なく支払うことも珍しくない。

メイン武器は劍だが、基本的になんでも使えるしなんでも出来る。魔法は諸事情によりほとんど使えない。
得意魔法である「跳躍」であちこち跳ね回るが、本来はそういう魔法ではない。


艾莉婕
年齢：15
身長：154cm
性別：女
誕生日：白の3日（11月3日）
職業：魔法士

要と出会った時には青の縦ロール、今はロングのゆるふわカール。
意外に縦ロールがレアで、要と初見の時しかしていない。
海因茲が居ないと出来ないからでもあるが、要の反応がゆるふわの方がいいからである。
青の吊り目は彼女をキツい性格に見せるが、主人公チームで一番乙女な性格をしている。

本名は艾莉婕・拉楠・ラズシェルト。拉楠王国……作中で「王国」と呼ばれる国の第十七王女。
持っている杖には「とある仕掛け」があり、艾莉婕の身分証明の役割も果たしている。
得意なのは魔法だが、一応劍も嗜み程度に使える。具体的には艾麗莎と試合をしたら開始直後に負ける程度。
ただし魔法に関しては、使えない魔法の方が珍しい。禁呪指定されたものや秘匿された魔法、失われたものを除けば、大体のものは知っているし使える。
具体的には神殿が秘匿している浄化や回復系の魔法は使えない。


イリス
年齢：21
身長：171cm
誕生日：白の78日（1月18日）
性別：女
職業：神官騎士

ショートで切り揃えた金の髪と、深い海のような青の目。
出るところが出ていて引っ込むところの引っ込んでいる、全ヒロイン中一番「スタイルのいい」女性。
穏やかそうな雰圍気を持っており、実際に言動も落ち着いている為「頼りになる優しいお姉さん」的な第一印象を誰もが抱く。
しかし、その緑色の神官服を見れば誰もが気付く。
そう、イリスは「世界で一番容赦ない神殿」として名高い雷庫斯歐魯神殿の中でも特に武闘派を集めた「神官騎士」である。
魔法を併用した格闘戰は下級巨人に殴り勝ち、ボコボコにする程度。
その一方で神殿で秘匿する各種の浄化や回復魔法のエキスパートでもある。
趣味は料理。ちなみに要は「えっと……台所でやるほうのですよね？」と聞いてお說教された。
ちなみにエルは同じことを聞いて殴られた。


ルウネ
年齢：13
身長：147cm
誕生日：緑の28日（2月28日）
性別：女
職業：メイドナイト

太くゆるく編んだ紫の髪と、眠そうな紫色の瞳。
実際ぼーっとしているように見えるが、世界最年少のメイドナイト。
自分語りをしない為、ほとんどの事は不明。
ちなみに主人公チームで一番女子力が高いのはルウネである。


レヴェル
年齢：？
身長：134cm
誕生日：赤の1日（5月1日）
性別：女
職業：なし（あえていうなら魔法戰士）

生と死の双子神露維露蕾維露の片割れにして妹、死の神。
ここでは聖都編以降のレヴェルについて。

正確には本物ではなく、大神殿の魔法の神ディオスが遺した魔法によって生み出された影。
大神殿が建設された時期までのレヴェルとしての記憶と経験を持っており、魔力については要と繋がっていて、そこから供給されている。
ちゃんと身体もあるが、魔力の自己生成機能は低いらしい。
どこか達観しており、皮肉屋な面もある。
面倒見は意外と良いのだが、とある事情から普人嫌いの為、普人で溢れている現代は少し辛い様子。

独自の闇魔法を多數所持しているが、その固有魔法は「鎌」

相手に「死」を叩きつけるその力は、制約こそあるが対個人では最強クラス。


名前：エルトランズ
年齢：19
身長：178cm
誕生日：黄の62日（9月2日）
性別：男
職業：魔法劍士

金髪青目の元気爆発ムードメイカー。
王国のド田舎に存在していた、とある村の出身。
12の時に村を飛び出し、冒険者の道に進む。
色んな大冒険を経験の末に「魔法劍士」を自称しても良いくらいの域に達している。
仲間運は非常に惡く、「聖国なら……」と思いつつも上手くいっていない様子。
武器である両手劍は魔法装具。本人曰く安物。


名前：ダルキン
年齢：67
身長：192cm
誕生日：緑の40日（3月10日）
性別：男
職業：執事騎士

寂れた店のマスター……というのは本当なのだが、その正体は刃狩りとも呼ばれた最強の執事騎士。
若気の至りで棒一つを持って大陸中の最強の劍士やら槍士やらの鼻っ柱を粉砕して回ったことがある。
その際、王国やら帝国やらにも若気の至りでケンカを売った上に相手から謝らせたこともある。
何処かに何か妙な伝說がある場合、まずダルキンを疑った方がいい。


名前：海因茲
年齢：24
身長：188cm
誕生日：白の51日（12月21日）
性別：男
職業：執事騎士

艾莉婕に仕える執事騎士。常に陰に徹している為、一日のほとんどを発言しないで過ごす事もある。
その能力に関しては非常に高く、各種の家事に鍛冶、交渉、戰闘……「これ出来る？」と聞いて「出来ません」という答えが返ってくる可能性は非常に低い。