現時点で判明している、カナメの使える矢の一覧です。
随時更新されます。


════════════════════

・弓神の矢
材料：カナメの魔力

対象方向に直進する光線を放つ。
威力・効果範圍などは込めた魔力の大きさによって変化するが、最小威力でも必殺級。
伝說に殘る「弓の神レクスオール」を体現するような矢。

・静かなる森の矢
材料：木の枝、あるいは木材

この矢は無音で飛び、障害物を自動で回避する。
木々や、たった一枚の風に舞う葉……そもそも「空気」すらもこの矢は回避する。
故に回避、あるいは防御するには目視で対応するしかない。
この能動的な防御に関しては、静かなる森の矢の速度を上回れば可能。

・叩き砕く岩の矢
材料：土、砂、岩など

この矢は放つと同時に大地を揺るがす轟音を発する。
命中すれば威力は高く、分厚い鋼の壁すら薄い紙か何かのように打ち破る。

・逃れ得ぬ風の矢
材料：空気

この矢は目視対象内の相手に絶対に命中する。
あらゆる回避手段、ほとんどの防御手段は徒労に終わる。
ただし、威力は低め。

・追い縋る猟犬の矢
材料：土

この矢はカナメに「認識」された相手を追い続ける。
一回見られたが最後、以降は姿を消そうが超高速で動こうが追い縋る猟犬の矢は自動で対象を追跡する。

・追い縋る猟犬達の矢
材料：土

分裂する追い縋る猟犬の矢。分裂した小さな矢の威力は追い縋る猟犬の矢と変わらず、仮にこれが一体の敵に使われたと仮定した場合、その敵は惡夢のような死にざまを晒すことになる。

・審判の矢
材料：光

「敵」のみを貫く審判の光の雨を降らせる矢。屋外でなければ使用不能だが、威力は高い。

・螺旋塔の矢
材料：風

塔を思わせる巨大竜巻を発生させる矢。魔力の竜巻は進行方向の全てを呑み込み巻き上げ、粉々にする。

・凍域の矢
材料：水

着弾地点を中心に、万物を凍らせる円状の空間を生成する。

・飛竜騎士の矢
材料：ドラゴンの鱗

翼持つ竜鱗の鎧の騎士を召喚する矢。能力は材料とした鱗により異なる。
以下は、411話時点での判明分。

赤：大劍を持つ赤の騎士
黄：雷撃を放つ黄の騎士

・飛竜騎士団の矢
材料：複數本の飛竜騎士の矢

翼持つ竜鱗の鎧の騎士達を召喚する矢。

・風撃の矢
材料：風

暴風を放つ矢。魔法の風撃と似た効果を持つ。

・豪風の矢
材料：風

抵抗できぬ程の強い豪風を放つ矢。風撃の矢の上位にあたる。

・風爆の矢
材料：風

荒れ狂う風を放つ矢。豪風の矢の上位にあたる。
ここまで来ると、強力な爆発による攻撃を受けたのと何も変わらない。

・死神の矢
材料：死の神レヴェルの魔力

生と死の双子神ルヴェルレヴェルの妹神、レヴェルの権能を体現する矢。
相手に「死」を叩きつけ、殺害する。
ただし、矢に込めた魔力が対象の魔力を上回っている必要がある。

・暗き光の矢
材料：ダンジョンが放つ光

相手の魔力に直接ダメージを與える矢。特に魔力体のような相手にはよく効く。

・盲人の矢
材料：ダンジョンが放つ光

命中した対象を、完全に外界から隔離する。
五感全ては勿論、第六感や魔力による把握など……あらゆる全ての外界把握手段が消え去る。

・黑光の矢
材料：ダンジョンが放つ光

相手を内部から完全破壊する、黑光を放つ矢。
命中したが最後、その対象には生き物とは思えぬ最後しか待ってはいない。

・呪光の矢
材料：ダンジョンが放つ光

ランダムで何らかの呪いを対象に與える。そのほとんどは、死か発狂に至る何かである。

・万物灼く滅光の矢
材料：ダンジョンが放つ光

破滅の光を放つ矢。鎧や壁などをも透過し、特に生命体に強い効果を及ぼす。
影響範圍内にいればほぼ死は免れず、使用後も長時間に渡って死の呪いを撒き散らす最惡の矢。
本編で使用される事は絶対にない。

・光獄の矢
材料：ダンジョンが放つ光

相手を光の檻に閉じ込め、乱反射によって「檻」の中の対象を殲滅する矢。

・拒絶する怨光の矢
材料：ダンジョンが放つ光

相手の物理的防御手段を貫通する矢。弱ければ魔法的防御手段も貫通する。
その「弱さ」は矢に込められた魔力より弱いかどうかである。

・縛り付ける鉄枷の矢
材料：鉄

命中した相手を金属のリングで拘束する。武器に命中した場合は動きを鈍らせる重石代わりにもなる為、使い勝手のいい矢。

・火の矢
材料：火

火を放つ矢。然程強くはない。

・火球の矢
材料：火

火の球を放つ矢。

・炎の矢
材料：火

火の矢の上位に位置する矢。
邪妖精くらいなら簡単に焼き殺せる。

・竜炎の矢
材料：火

超強力な炎を放つ矢。放つと同時に炎に変化し、直進方向の全てを焼き尽くす。

・炎柱の矢
材料：火

着弾地点を中心に炎の柱を発生させる矢。

・螺旋炎の矢
材料：火

着弾地点を中心に渦巻く巨大な炎の柱を発生させる。

・幻影火炎劍の矢
材料：火

詳細不明

・爆炎の矢
材料：火

魔法でいう爆炎撃と同等の効果を発揮する矢。
着弾地点を中心に大爆発を起こす。

・葬送火の矢
材料：火

視認した対象に絡みつき燃やす矢。
威力は恐ろしく高く、完全防御の戰士をも一瞬で溶かし尽す。

・水の矢
材料：水

水弾を放つ矢。魔法でいう水撃と同等。

・押し流す水流の矢
材料：水

激しい水流を放つ矢。効果範圍は広い。

・清める浄水の矢
材料：水

着弾地点を中心とした狭い範圍に、祝福された清らかな雨を降らせる。
呪いや病気などの解呪、回復、解毒効果などがある。

・渦巻く激流の矢
材料：水

放つと同時に渦巻く水流となり、進行方向の全てを呑み込み、砕き、押し流す。

・号泣する天の矢
材料：水

広い範圍に強い雨を降らせる矢。特に特殊な効果は付與されていない。

・堕ちた神官の矢
材料：副神官長タカロ

タカロが封じられた矢。恐らくは撃つとタカロが出てくるものと思われる。

二面神の矢
・材料：正気と狂気の二面神イルムルイ

イルムルイが封じられた矢。撃つとイルムルイが出てくる。