說一个故事吧。
距离现在有……多長时間了？嘛算了。

那一天是５月７日，我的生日。以农业为生的我的父亲这么說了。

「儿子哟。在这个世界上为了暴富是需要教育的。为了暴富，我要把这个交给你」

从作为农民的父亲粗糙的手里拿到了的是一张地圖。非常普通的地圖。
更具体的說就是「为了了解自己的国家和附近国家的位置關系和地形的地圖」

生日礼物居然是一个学习用具什么的，說實話不可能会高兴的。有些怀疑父亲的品味。
顺便一提我从母亲那里什么也没有得到。切。嘛没有办法。因为不是什么富裕的家庭啊。
总之先露出笑脸表示出很高兴的样子吧。「想要这样的東西啊！」什么的在心里說說就可以了。

就在那个时候。有一股強烈的既視感向我袭来。
我知道、我知道这张地圖……不對，我知道这个世界。
没过多久，身体开始发生了異状。
最初只是單纯的眩晕。接下来是呕吐、惡寒、然后四肢痉挛。就像是流感一样的症状一口气向我扑来了。
……流感？那是什么？
是一種没有听說过的病。在这个世界里。

察覺到的时候我已经倒在地上了。

父母因为担心我所以把我抱了起来。
在昏昏的感覺中，我思考着。

太好了。从出生以来得到的第一个生日礼物，一边不停的吐着一边这么想。

在那之后的三天三夜，我都在生與死之間彷徨着。


那个「地圖」是在我前世世界的一个被叫做「歐洲」的地方的地圖。