「歐洲」

那是，前世世界的亞歐大陸西边地方的名称。
那是，成为了前世世界的历史中心地带的地方。
有着各種国家、繁荣、被毁灭、又产生了新国家的地方。

从父亲那里接过来的地圖没想到，是那个歐洲的地圖。

我的记忆，虽然这么說但是最少十年以上没有见过详细的地方已经记不清了，但是大概上一样。
偶然的一致，刚开始这么想。

这里是歐洲吗？
我转生成歐洲人了吗？

但是我把那个想法给否定了。

首先是这个世界不是在现代。电，瓦斯，自来水这类的基础设施都没有，从衣服啊房屋和說的話之类的可以察覺出这里是中世纪，也就是說这里是那種地方吧。
然后就是这个世界，具有前世世界没有的要素。

「尤杰夫！来稍微帮一下忙！」
「啊，是」

母亲在叫我。还在想是什么事没想到居然是帮忙洗衣服。
啊，說起来还没有自我介绍过呢。

我的名字是尤杰夫。尤杰夫・瓦雷薩。
和你们看见的一样，是男生。
家族是由双亲组成的。虽然是农家却很小。

「稍微等一下呢。出来水吧」

这样說的母亲，在什么都没有的空中說着「水啊出来吧」

嗯，虽然是经常看见的場景但是原理什么的完全不明白。

嘛「在这个世界里就不要被前世世界里的常识所束缚呢！」是这样呢。

虽然不用說也明白，这就是魔法。
母亲在使用魔法让洗衣服的水出现。这種程度的魔法的話这个世界里的居民是不需要咏唱就能做到。
我也能做到。相信你们也能行。

「那，你要小心翼翼的洗啊。我来负责把它弄干」

即使是使用魔法洗衣服还是有用肥皂和洗衣板。腰好疼。

我，一边去村子里的小学，一边在我家帮忙做农活，以及帮母亲做家事和做饭就是这样一个普通的孩子。
除了拥有前世的记忆呢。

「尤杰夫，学校怎么样？」
「呼─」

没有什么特別的。在这个世界我还没有朋友。所以也没有可以說的話题。
啊，肥皂进入眼睛里流泪了………

「厚─？」
「怎、怎么了……」
「难道是，有喜欢的孩子但是被甩了？」

为什么会变成这样。

「真遺憾呢还并没有喜欢的孩子」吐槽：并字是我賣的萌无視就好…

在那之前連朋友都没有。哪怕男人也可以啊。

「呐，尤杰夫。在你生日之后你就像变了一个人一样哟？」
「才没有那種事」

为什么会暴露了。

「以前明明是那么活泼的一个孩子……是因为被父亲送了很奇怪的東西吗」

母亲說的話有一半是正确的。如果不是有那種東西的話也不会想起前世的事情的。

「尤杰夫，从今以后你有什么打算呢？」
「什么…啊？」
「今年就要从小学毕业了吧？想问一下那之后有什么打算？」

小学，这个是这个国家的小孩子最初上的学校。
即使不去上学也可以不过学費是基本没有的这就是小学。
学习的有国語・算數・理科・社会・初級魔法还有一些生活所必要的東西。
在５歳入学，在１０歳毕业。幼稚园或者保育园什么的这样的制度是没有的所以比前世入学的要早。
所以我，上个月就已经１０歳了。还有半年就要毕业了。

在取回前世的记忆之前，想就这样在家里帮忙然后就继承家业吧……

「嗯─，稍微有些苦恼」
「阿拉，是那样吗？」
「嗯」

因为前世就是农民家庭所以想「因为有前世的农家知识哈哈哈」的笑出来但是，遺憾的是我在前世是个学生。
所以很對不起父亲我不能继承家业。这样有着前世的记忆在田地里做农活５０年的話太浪費了。

「不继承家业，如果这样的話。你去做你想做的事吧，尤杰夫。不管得出怎么样的結论，我都打算支持你。當然，不能去做壊事」

……想做的事情啊。有是有。
从父亲那里得到的地圖，加上在小学里学习的这个国家的历史，然后是前世的我的记忆。
只有持有这３个条件的我才能做到。

这个国家的名字是「西雷吉亞王国」

在地圖上說的話就是在中間的位置，在前世被称作为「中歐」的地方。
具体来說，就是一个叫波蘭的国家所在的地方，是我的第二个故乡。

西雷吉亞王国现在，有着快要灭亡的危机。

「西雷吉亞王国」

大陸历４５２年，世界上由最大的国家「東大陸帝国」獨立的国家。
从那以后，不停的對周边的国家发动戰争扩张自己的領土。
在最昌盛时候的東大陸帝国仅次于霸权国家。

但是那个荣光非常的短。

周圍感覺到危机感的周边列強結成了反西雷吉亞同盟對西雷吉亞王国，发出了宣戰布告。
王国虽然奋斗过但是，因为寡不敌众而戰败了。
失去了三分之二領土的打败北。

以此为契机逐渐衰落。

失去領土之后，西雷吉亞人为了追求自由向周边的国家举起了反旗，然后被击溃了。
让仅剩的領土又丧失了一半。
在那之后又受到了附近諸国好几次的侵略，不管是領土还是经济能力都被大幅度的削弱了。

现在的西雷吉亞王国只有全盛期七分之一的領土，比獨立时少了三分之二还要多。

这就是，现在我的国家的大概的历史。

大陸全部的历史，以后有机会的时候再說吧。

因为上述的理由，这个西雷吉亞王国现在正处在前世的一个叫波蘭的国家的位置上。
然后那个波蘭的历史，和西雷吉亞王国的历史非常相似。

說起来我也不算是个历史迷。
只是偶然的玩过这段历史的模拟游戏才知道的。
在那之中我做得很好，直接很完美的让这个国家灭亡了。只要撒下很少的饵就能见到这个結果。

……波蘭也是，曾经是一个很有力量的国家。
然后，被周圍的国家不停的殴打，最后灭亡了。

灭亡后，波蘭人好几次为了寻求自由和獨立而去反抗，
接下来，好几次的失败。

有一次受到了很猛烈的镇压。

如果这个西雷吉亞和前世的波蘭是一样的情况的話，西雷吉亞照这样下去也不是会灭亡的吗。
抚姆。
如果要是咬着手指看着它灭亡的話也不符合我的風格。

把前世的游戏和漫画还有一些其他像这样的知识都用上就好了！

「母亲，父亲」
「怎么了尤杰夫？」
「又是，身体不舒服吗？」

目标是！前世记忆里的开挂英雄！翻译君：其實感覺翻译成挂逼也不错…

「我，想成为將軍」

时間是，大陸历６３１年９月１日。
我，进入了西雷吉亞王国唯一的「王立士官学校」