起始是突然的

「居，居然……成功了吗！？」

面對景色突变而吓到的我，投来了这麼一句話。

「……蛤？」

銀髮的美少女向着我跪下。这是，至今从未见过的水平的可愛少女。完全不明白状况。少女面對这样的我低下頭說。

「务必，拯救这个国家……賢者大人。」

我在超现實的状况中抱着頭。

「抱歉，完全不明白状况。再稍微說明一下好嘛？」
「这个国家，伊斯蘭迪亞现在，陷入了前所未有的危机之中。为了解決这个问题，希望借助賢者大人的力量。」
「賢者，我吗？」
「是。」

我就是平凡的男子高中生……究竟發生了什麼呢？
首先伊斯蘭迪亞之类的国家就没听說过。而且，为什麼日語也相通……这个，就是所谓的異世界转移吗！？

「對不起。我叫米莉亞。就別在这裡了，之後到会议室說話吧。」

这样說着名叫米莉亞的少女走起来……四足步行。

「喂！？」
「？有什麼事吗？」

米莉亞用有什麼奇怪的吗的表情看着我。喂，真的假的啊。这个世界上四足步行是常识吗！？因为为我带路所以是背對着我的，裙子裡面都看到了。
……不，不能偷窥！
即便被裙子中的伊甸园吸引，我也斩断了烦恼。什麼都不明白的现在的状况中没有功夫去怀有邪念。

「这样走不就好了吗？」

一直坐着的我，站起来走给她看。看到这个的米莉亞瞪大了双眼。

「什……！这，这样是怎麼走的呢！？」
「怎麼……只是普通地站起来了……」

米莉亞拼命想要站起来，但是至今为止从未站过陷入了苦戰。

「嗯……！哈啊哈啊。做不到，賢者大人……」

喘息着，米莉亞双眼湿润地望着我。

「我来帮忙吧？这样应该能站起来。」
「可以吗！？务必拜托了。」
「……哦。」

没想到会高兴成这样。我绕过米莉亞的腰……呜哇，软绵绵的。女孩子，这麼柔软啊……不，不是想这種事的时候。无心，无心。

「那，那就起来了哦。」
「是，拜托了！」

我举起了米莉亞。虽然米莉亞有些颤巍巍的，但馬上就獨自站住了。
站了起来可以看到米莉亞的全身，这还真厲害。
如同模特一样的体型。就好像『清纯』这个词人化了一样，环绕着令人这样想的清爽感。而且，和发色相同的銀色眼眸也很美麗。

「視線真高哇。」

米莉亞惊讶地說着。好像因为过多的冲击惊到了。

「太好了呢。」
「是！突然赐予我这般智慧……不愧是賢者大人！」
「HAHAHA，没那回事。」

米莉亞投来了满分笑容。看到那个的我，決定在这个世界生活下去了。原本在地球也没有留恋。要和这样可愛的孩子分开的話，回地球也没有意義啊。反正也没朋友。

「賢者大人……可以请教姓名吗？」
「哎？啊，没說吗。」

能和这麼可愛的孩子說話，好像是有点飘了。

「我是御子柴（みこしば）集（しゅう）。」
「集（休乌）大人……是吗？」
「嗯。请多關照，米莉亞。」
「……！是，这边才是请多關照了，集（休乌）大人！」

米莉亞的笑容就像天使一样。因为太可愛了我感到脸上熱了起来。

「？怎麼了吗？」
「不，什麼都没有。」

我掩飾着脸紅，从米莉亞转开脸。

「那麼，去会议室吧。」

米莉亞虽然有些疑问，但決定不加深究回归正题。真是感謝。我跟在二足步行的米莉亞後面，离开了房間。

在走廊上，與數名从者一样的人擦肩而过。大家看到我和米莉亞用两条腿走路都非常吃惊。这个世界和地球差太大了吧。

「这裡是会议室。」

就是这样，在我思考的时候到了会议室。米莉亞打开了門。
聚集在裡面的人类们，看到米莉亞二足站立的身姿时果然發出了惊呼声。

「什！米莉亞大人，怎麼了……！？」
「米莉亞大人好大……！？」
「諸君，冷静下来吧。这是用两条後退站立。然後，指导这点的就是现在在我身後的这位。」
「见过。我是集。」

因为表情严肃的人很多应该是会紧张的，但无奈全员都是四足步行。怎麼也紧张不起来。

「呼姆……没见过的脸，是哪位呢？」

生着白鬚的老人，一边捋着鬍子一边打量着我。

「啊，我是賢者哒。」

以我的話为契机，会议室中起了骚动。

「賢者大人！莫非米莉亞大人，賢者召唤之仪成功了吗！？」
「哎哎。我也很惊讶，是事實。」

看来我是靠召唤之仪召唤出来的。这个說法是說成功率不高吧。

「没想到是賢者大人……之前諸般无礼，还请原谅。」

鬍鬚老人對我低下了頭。

「哎哎，原谅吧。既然不知道，也没办法。」
「啊啊……何等的宽大。多麼幸运啊。」

呀咧呀咧，原谅是當然的。真没办法啊。

「話說回来，没想到用两条腿走路……能想到这種事，果然賢者大人相當特別吗。」
「是吗。」

嘛，在地球是常识啊。

「那麼，能說說看召唤我的目的吗？似乎是国家的危机。」

「啊啊，就是这样……这个国家现在，陷入了前所未有的危机中。」【感覺每次都是变着花样的不同危机】
「賢者大人，请务必借於我等智慧！」
「嘛啊嘛啊，大家冷静点。首先不听听看的話我也什麼都做不了。」
「何等溫柔……那麼让我来說明一下。袭击这个国家的危机是，严重的粮食危机。」
「粮食危机吗……」

那个，再怎麼說也是我一个人解決不了的问题啊。虽說是賢者，我也不过是个人类哒。

「因为冻害使得大米无法收获。多虧米莉亞大人的本領这座城市并不严重，但在整个国家中饥饿而死者已经超过了人口的一成。就这样下去我国，伊斯蘭迪亞无疑会灭亡。」
「一成都死了吗……」

被害甚大不由得从口中漏出了。这裡和日本不同，再次认识到了。因为饥饿死去一成国民，在现代日本无法想象。

「也许大米是不行了，其他的食物怎麼样呢？没有什麼可以代替的吗？」
「？集（休乌）大人，在說什麼呢？」
「說什麼……是什麼意思？」

米莉亞一副不可思议的表情朝向我，我才想做这幅表情呢。
但是，米莉亞却露出了不可思议的表情，进而發出了冲击性的发言。

「除了大米以外的粮食不存在吧？」
「……哈啊！？」

什麼啊……？只有米，是这样的么？

「碳水化合物和，没有蔬菜吗？不然的話也有水果吧？」
「哎哎，这些这个世界也有……但是，那个和粮食有什麼關係吗？」

……米莉亞在說什麼不太能明白……碳水化合物、蔬菜和水果都有，但是没被視为食物……是吗？

「稍微问下，蔬菜是怎麼利用的呢？」
「没什麼特別的。仅仅是野生長着的……啊，看起来漂亮的也会装飾在家裡哦。」
「……是吗。」

我听了米莉亞的話，肩膀一下垮了下来。即便快要饿死也没吃大米以外的東西吗。这个世界的人类，没问题吗？【就是說啊，这是詛咒了吧。】

「好，总之想到了一个解決方案。」
「真的吗！？」

周圍的人都惊讶地說着「太蠢了！」「太快了！」。呀咧呀咧呢【真没办法呢】。

其中一人戰戰兢兢地发言。是刚才的白鬚老人。

「賢者大人。與其着急提出結果，不如考虑个坚實的提案……」

只有这老爺子没被现場的气氛冲走。这不是很镇定嘛。
我看着不安表情的老爺子，忽地笑了起来。

「老爺子，知道您的意思了……以为我是谁。賢者的我的話，这等问题不需深思。」
「啊！？是，僭越了。」

老爺子慌忙向我低下頭。

「不，好了。其他人也是，不知道心裡是怎麼想的。倒不如說說出来令人感謝。」
「那麼，集（休乌）大人。怎麼解決才好呢？」
「啊啊，做法很简單。碳水化合物、蔬菜、果實……这类的，吃大米以外的東西就好了。」

现場一片寂静。看来我的提案冲击过頭了。

「什……何等的构想……！真是常识之外！」

老爺子恢復了镇定，在房間中响亮地說了。看来我的构想太过惊人了。

「吃大米以外的東西，怎麼想到的啊……」
「不不，没什麼大不了的。」

轻抚一脸震惊嘟囔着的米莉亞的頭。米莉亞紅着脸低下了頭。真可愛。

会议結束後，我被侍女带領去房間。

「就是这裡。」
「謝謝……嗯？」
「怎麼了吗？」
「床，不然的話被卧，没有吗？」
「床？被卧？……對不起，不知道說的是什麼。」
「……不，我误会了。不用在意。」

侍女离开了，門慢慢地關上。我凝視着那扇門。
看来这个世界是没有舒适地睡覺的文化了。好像我还能做点事呢。
我体会到了自己派上用場的實感，躺在地上睡覺了。


════════════════════

新連载开始了！

「魔法？比起那个是肌肉哒！～魔法无效的魔法使在边境之森出道～」

稍微下面有链接
能读读看的話会很高兴的！
下回>>目录
可以的話这边也请！「魔法？比起那个是肌肉哒！」