第二天，早上起床的我皱起了眉頭。

「浑身酸痛啊」

因为躺在硬硬的地板上睡着了，身体咯吱的响。想早点点床比较好，我一边这样想着，一边用手支撑着身体起来了。

正好这个时候，房間的門被轻敲了几下，侍女进到了房間来。

「啊啦，你起床了吗？起得真早啊。」

「算是吧。」

「请用早餐。」

「………这些就是吗？」

「恩，是的。………啊啊，昨天集大人說的蔬菜因为还没有确认它们的安全性，所以还不能用于料理。說不定这个世界的蔬菜和集大人那个世界的是不一样。『。』

『恩，这样啊，明白了，謝謝你』

虽然那些道理我也知道。但是我想說的是，我眼前的这个粘糊糊的液体是什么？粘糊糊的程度比给病人的吃的食物还更上一层楼，已经看不到米的影子了。这个世界的人类在吃这个吗？虽然我不覺得他们疯了。

而且不知为何没有准備筷子和勺子。有的只有吸管。就用这个来吸吗？

『哎，不过不吃不行啊。我已经活在这个世界里了。』

我下定決心把眼前的液体塞进嘴里。

『………』

并没有…什么奇怪的味道。

不如說几乎什么味道都没有。感覺意外的微妙。

吃完早餐的我被侍女带到米莉亞身边。

米莉亞一看到我，表情立刻就开朗了起来。

「早上好，集大人。」

「嗯，早上好，米莉亞。」

我一边向米莉亞打招呼，一边环視着周圍。这里就是米莉亞的房間吗？到处放了很多布娃娃，感覺这是少女味十足的房間。而且还是没有床。

「今天我想和您說說關于魔法的事情，所以就叫您过来了。集大人的世界是没有魔法的呢。」

「嗯，没错。」

「简單来說，魔法有火、水、風、土、雷、治癒6種。治癒用俗話說就是恢复魔法。不同的人可以使用的魔法種类也不同，一般来說是每人只会一種魔法。對于貴族和王族来說，有好几種能用魔法的人也并不稀奇。」

「那米莉亞呢？」

「是的，我的話能够使用火、水和治癒三種魔法。」

「这不是很厉害吗？」

魔法啊，感覺挺好的呀，仿佛是在夢境中的世界一样呢。

被我夸奖的米莉亞露出了微笑。

「唉嘿嘿……嗯，話說得有点离题了，言归正传。因为我们有测量魔法才能的工具，如果用那个的話，也能了解到集大人魔法那方面的才能。」

米莉亞将透明的水晶递到我面前。

「我覺得就算我有才能也不知道怎么用啊。」

难道說在地球上不能使用，来到这个世界就能使用了吗。

但是，米莉亞似乎感覺到了我的不安，微微一笑。

「请放心。这个工具不仅能测量才能，而且还有让才能覺醒的效果，所以就算是集大人也能够使用魔法。」

「那我就放心了。」

「那么，请让我看清魔法的才能吧。首先从火开始。举起手来。」

我照她說的做，伸出了手。水晶从透明变成紅色。

「哦…哦…」

眼前发生的不可思议现象让我不由得发出惊叹声。

「如果有魔法的才能，就会像这样发光哦。修大人好像有火魔法的才能呢。为了以防万一，我们再检查一遍，接下来是水。」

我再次举起手。水晶从紅色变成了蓝色。

「水魔法也是啊！不愧是集大人！下一个是風。」

………………………………………………
………………………………

「下一个是治癒………请伸手。

『嗯，嗯』

我把手靠近水晶。水晶发出耀眼的白色光芒。

『没、没想到具有6種魔法的适合性…是自从创造了这个世界的神以来的第二人！不愧是集大人！』

『嘛，也就这样吧。』

毕竟我是賢者啊。

『那么，魔法的用法………原来如此。』

刚想使用魔法，腦海里就流入了有關魔法使用的情报。仿佛至今没有出现过的身体部位突然長出来一样，一種特別奇妙的感覺。（吐槽：emmmmm）

「太神奇了，我现在感覺浑身充满了力量。」

「集大人的話应该很快就能熟练使用魔法了吧。哎呀。已经这么晚了。我们一起吃午饭吧。」

「啊，啊。是啊。」

回过神来，现在已经是中午了。我跟着米莉亞在城里前进。所到之处是放着一张大桌子的地方。像是专門为了吃饭而建造的房間。

米莉亞坐在椅子上后，服务员立刻送来一碗令人难以描述的半液体状大米，不知该不该称之为「料理」。然后把它放在我身边。我一連吃两頓这样的饭，心情有点复杂地看着料理。

「喂，米莉亞。本来我早就想问了，为什么把大米弄得这么粘糊糊的？这看起来就像吃病人的食物。」

面對我的疑问，米莉亞地抬起了眉頭，露出不可思议的表情。

「我想如果让米保持原形的話，就无法被吃下去了啊。」

「………这样啊。」

異世界人难道没有牙齿吗？不，絶對不可能。那为什么只能吃这種烂糊糊的东西呢？

很快，我的疑问就被消除了。

「感謝神明。」

米莉亞朝天祈祷。然后用吸管开始吸米。

「什………」

这景象，是我来到这个世界以来最让我感到惊讶的。不管怎么說，用吸管吸上去的米的目的地不是嘴，而是鼻子。米莉亞在用鼻子吃饭。

「米莉亞，你在做什么？」

「什么？就如你看到的一样，在吃饭啊。」（吐槽：我感覺这样吃可以一边說話一边吃饭，挺方便的（笑））

看不下去了。我決定教米莉亞正确的吃饭方法。

「看好了啊。这样吃就行了。」

我把吸管插进盘子里，然后用嘴吸了一口。大米猛地流入嘴里………嗯，果然还是熟悉的配方，熟悉的味道。

「不，不是吧！？集，集大人，难道你打算用嘴吃饭吗！？」

「對，没错，米莉亞。你快试试看。」

米莉亞按照我說的那样戰戰兢兢地把米放进嘴里，然后喉咙一动把米给吞了下去。

吞下后，米莉亞露出惊讶的表情看着我。

「哇！哇！好厉害！好厉害！能一口气吞下去比用鼻子吃多好几倍的量！」

非常吃惊啊。不过我是个賢者，不仅仅只有这種程度。

「而且…」

我看着得目瞪口呆的米莉亞接着說道：

「嘴里長着牙齿这样方便的东西。这样就能嚼东西了。不仅可以品尝到食物的味道，还可以享受食物的触感。」

「是，革 命……是革 命啊！食物革 命要发生了！」

米莉亞惊讶得张开的嘴巴没有闭上。我趁机把米灌进他的嘴里。米莉亞的嘴巴咕嘟地动着，好像在尝试用牙齿咬。过了一会儿，米莉亞的眼睛开始闪耀着喜悦的光芒。（吐槽： 嗯，把白色液体灌到少女的嘴里）

「怎么样？有没有参考價值？」

「是，是！这，这是很了不起的事！必须馬上通知国民。集大人，不好意思。我先在这里退席了，请您慢慢享用。謝謝你教了我这样睿智的知识。」

「没什么大不了的，举手之勞罢了。」

「请不要谦虚。这可是人类历史上屈指可數的伟大发现。那我先告辞了。」

米莉亞走了，我又开始一个人吃饭了。

……………………果然没味道啊。

虽然一开始就知道只能吃到米，所以没有办法，但的确没什么味道啊。

「那个，集大人。」

因为有人打招呼，所以我抬頭一看，发现那里站着一个穿着白色衣服的厨師。

「嗯哼，有什么事吗？」

「这次真的非常感謝！…

他气势汹汹地低頭行礼，但是不巧我并没有被道謝的頭緒。

『對不起，我跟你应该是初次见面吧，我做过有什么值得被你道謝的事吗？』

『您真是貴人多忘事，多虧修先生建议我们吃大米以外的东西，我们才能发明出新的料理。我们厨師很久没有做过大米以外的料理了，所以只要发现了新料理的可能性，我就感謝得五体投地了。』

『这样啊，那你就好好努力吧。总有一天，可以给我做一个能让我的舌頭咀嚼的饭菜。』

我拍了一下厨師的肩膀，厨師感动得浑身颤抖。

『是，是的，我会努力的。集大人，万歳！』

哎呀哎呀，太夸张了啊。我轻轻叹了口气，留下吃完了的盘子离开了房間。