不知不覺，被召唤到这个世界已经过去一个星期了。我每天都在练习魔法。顺便让他们也给我做了床。
米莉亞說：「太棒了！这个叫做『床』的東西非常的柔软，在上面一会儿就睡着了！「是的。不过这些對我来說是理所當然的，但對米莉亞来說似乎格外有冲击力。
米莉亞笑眯眯地走进房間。
我提议的针對粮食不足的對策似乎奏效了，米莉亞高兴得合不拢嘴。

『多虧了集大人，把除了大米以外还能食用別的東西这件事情传到了全国範圍。这样许多人就可以摆脱饥饿了。真的非常感謝你！』

已经学会了两足行走的米莉亞向我低頭致謝。据她所說，两脚步行似乎也逐渐流行开来了。嘛，反正也挺方便的。

『不，没什麼啦。反而我想感謝你把我带到这麼有趣的世界裡。』
『啊～，多麼宽宏大量啊……我也会努力成为像集大人这样的人的。』
『要变成我可不容易啊…』

我向米莉亞眨了眨眼。

「尽管如此……我还是会竭尽全力努力的………然後呢…………」

米莉亞的表情突然变得认真起来。从她的表情中我已经可以想象到米莉亞接下来要說的話了。

「關於我的今後吗」
「你，你怎麼知道的！？」
「看你这张脸就知道多少了。」
「噢～～不愧是集大人！」

米莉亞以尊敬的眼光看着我。哎呀哎呀。

「那今後我该怎麼办？…

『其實我只是为了解決粮食问题而召唤的賢者，但是没想到就这样轻而易举地被解決了，所以，集大人已经自由了。』

嗯…原来如此。對於米莉亞来說，我是意想不到的優秀吧。这也是没办法的事吧。想预测作为賢者的我的優秀程度是不可能的事。（吐槽：對啊男主你是真滴秀）

『从今往後集大人就可以隨心所欲地生活了。』
『那个，顺便问一下，我可以留在这裡吗？』
『恩恩，是的，當然了。如果你乐意的話，我们可以準備一所空房子给你。』
「这样真的没關係吗？」
「一栋房子與集大人所做出的贡献相比，根本微不足道，不如說我们能做的也就只有这些了。」
「謝謝。」

米莉亞有点寂寞地低着頭。

「………如果不嫌弃的話，偶爾来找我玩我会很高兴的。因为我不能隨意出去走动。」
「我當然会来的。」

这裡可是我重生的地方啊。米莉亞从某種意義上来說就是我的再生父母。

「！十分感謝！」

米莉亞听到我会来见她，脸高兴得缓和了不少。哎呀哎呀。

第二天，我決定搬到米莉亞準備的住处。

「……原来就在你旁边啊。」
「嗯，近一点会更方便。」
「这倒不错，但是…在貴族建筑物旁边，会不会太貴了？」
「集大人不必在意那種小事。你可是这个国家的稀世賢者啊。」

这样啊。既然你这麼說了，那我也没必要在意什么了。
和回到工作的米莉亞分手後，我一个人坐在家裡。不久之前的我根本没有想象过自己会在異世界中会拥有属於自己的房子。
或许是和貴族家并排的緣故吧，这栋房子的尺寸也相當大。具体地說，客厅有５个，衛生間有１３个。在地球上買这个尺寸的房子简直就是在痴人說夢吧。

「真是猜不透人生会發生什麼啊…………………」

我在宽敞的客厅裡獨自叹息。

到中午了。感覺一直闷在家裡也没什麼意思，所以我決定到外面去走走看。因为自从被召唤以来一直生活在米莉亞家裡，所以这样出門还是第一次。

「哇，真是美妙的景色啊。」

建筑物整体上都是有点陈旧的，但就是这样才营造出了一種獨特的氛圍。我还挺喜欢这个国家。

「总而言之，我先隨便逛一逛吧。」

先毫无目的地兜圈子看看吧。那样比较有趣吧。总之我开始凭着感覺走路。
顺便观察了下擦肩而过的行人，虽然幾乎所有的人都已经变成了两足行走。但是，有幾个人仍然四足行走。特別是老人多用四足行走。長年沾染的习惯的确是不能轻易推翻的吧。我也不打算去強迫他们，所以就算了。

「………嗯？」

我回过神来，来到一个安静得有点吓人的地方。前一半街道虽然相當熱闹，但一进後一半街道，人好像一下子就变少了。而且相貌不太友好的人很多。
看来这边治安很差劲。
为了不让米莉亞给我的錢被偷走，我決定靠边走。如果万一真被偷了的話，我倒是会想办法的，不过小心点总没错。
我在一家让人在意的店面前停下脚步。店主只身坐在店門口前。

「女又隷商店…吗」

果然有女又隷制的存在啊。不过，这个国家好像还在发展中也能理解，我可没打算过多的去插手政治那方面的事情。

「欢迎光临。」

一只眼睛已经破损的店主用着沙哑的声音說道。

「我第一次来就允许我购買女又隷吗？」
「啊……并没有那種乱七八糟的规矩。只要有錢就没问题了。」
「这样啊。」

虽然我有足够的錢，但是感覺女又隷什麼的也没什麼地方用得到。

「不好意思，我今天就先回去………」
「啊～～！…

刚要拒絶，我却被从小屋裡传来的尖叫声吓得皱起了眉頭。

『裡面在做什麼？』
『是對不再需要的女又隷的处分。那是我的私人物品，你就別多管闲事了。』

听到这句話，我慌慌张张地走进裡面。
在那裡，年纪轻轻的少女正要被如巨型豬一样的魔物吞噬。

『我们有在做賣用来拉車的魔物的生意。那个醜陋的饿鬼是女又隷生的孩子，无奈身体虚弱，老是生病。完全賣不出去，就打算把它當做布爾（魔物的名字）的饵料算了。』

店主为了追赶我而走进小屋，他的声音裡没有包含任何的感情。

『……多少錢？』
「嗯？什麼意………」

在跟店主进行交談的时候，少女被魔物抓住了脚。

「哎呀啊！」

虽然少女在拼命抵抗了，但是终究无法抵抗魔物的力量，所以还是被抓住了。

「切！来得及！」

我将手對准在魔物與少女之間。一面土墙突然升起。魔物受到了惊吓，放开了抓着少女的手。
呼，刚学会魔法不久的我，能顺利使用出来真是太好了。

「你到底在做什麼啊！如果我的布爾被弄伤了，你要怎麼赔偿啊！」

在松了一口气的瞬間，店主向我發出了刺耳的声音。原来这傢伙也有感情啊。

「赔偿啊……那这样可以吗？」

我向店主扔了个麻袋。

「布爾可是我们的頭号商品。稍微有点伤的話………啊，这是……！？」

麻袋裡装着从米莉亞那裡得到的１０００枚金币。虽然还不清楚金币的價值，但米莉亞說「有这些錢的話应该一生都不会有生活上的困难」，所以肯定是一大笔錢吧。

「还是說，即使这样也还不够吗？」

在我追问的視線下，店主有点尴尬地抬起了頭…

「不不不，这怎麼可能。不如說，如果你願意的話，你可以带一个或两个女又隷回去。」

果然是一大笔錢啊。感謝米莉亞。

「恩～这样的話…」

我看向刚才被差点被豬形魔物吞噬的少女。少女的恐惧似乎还没有被消除，抱着自己的身体在咯噔咯噔地颤抖着。

「那我就收下那孩子吧。」

我指着那个少女。

「什麼。恕我直言，先生。那个在小店裡可是最差劲的女又隷呢？患有病，而且有各種後遺症，左手和右脚都不能动弹，眼睛也幾乎看不见，耳朵也听不见。只有作为饵料的價值。

『你要违抗客人吗！？』

我这样一說，就吓了店主一跳。

『不！多謝惠顾，欢迎阁下再次光临！』
『放心吧，不会再来了。』

我背着颤抖着的少女。少女瞬間缩成一團，馬上把身体完全寄放在了我的身上。回頭看少女，已经失去意识了。大概是过於紧张了吧。而且她的身体比想象中的还要轻。