「那么，现在我该怎么办呢？」

虽然顺利地背到自己家里来了，但接下来该怎么办呢？总之先把少女从背上放下，看看情况再說。

「……太可怜了。」

少女娇小的身躯伤痕累累。也有被鞭打的痕迹。奴隷这種东西比我想象中的还要糟糕。

「嗯～嗯…」

过了一会儿，少女醒了。她用无法對准焦点的目光四处张望，朝我看去。虽說眼睛不好，但能动的东西还是能感覺到的。

「早上好。」
「哦？诶，啊………早上…好」

少女不知所措地向我打招呼。

「我叫集。你叫什么名字？」
「唔，巫露儿就是巫露儿得斯。」
「對了，巫露儿还记得今天发生了什么吗？」
「是，是的。巫露儿被人从布爾的嘴下救了下来，被主人買了？……是这样吗…？…

『没错。』

太好了，好像还有记忆。
我松了一口气，但是巫露儿突然嚎啕大哭起来。

『兮…呜……庫呜…』
『怎、怎么了？』
『對、對不起………巫露儿眼睛也看不见，身体也动不了，什么也做不了………巫露儿，帮不上主人任何的忙……！』
「啊，是这样啊。」

突然放心了。我想这不是什么无法挽回的事情。

「所以…呜，巫露儿，我什么都做不了？巫露儿作为奴隷也是不合格的……」
「不必那么的自卑。巫露儿由我来治好。

听到我的話，巫露儿摇了摇頭，好像想說这不太可能。

『没有任何办法能治好它的！巫露儿的后遺症已经存在很久了，就連主教大人也束手无策。』
『主教治不好，不一定我也治不好吧。看吧。』

我毫不吝啬地使用了全部的魔力发动治癒魔法。巫露儿的身体完全被光包圍了。
當光線消失时，巫露儿的身体变得和健康的人一模一样。

『骗人……巫、巫露儿的身体，痊愈了……？』
『哼哼，你以为我是谁？我可是稀世的賢者，御子柴集呢。』（吐：你以为我是賢者？其實我是Dio哒）

只要我出手，就没有我做不到的事。
即便如此，在巫露儿伤痕累累的时候我还是没想到，她的脸長得非常精致。水润透澈的蓝色眼睛，湿润饱满的嘴唇，还有原本是茶色的頭发在污渍消失了后都变成與眼睛颜色相同的蓝色。这么可愛的孩子在地球上我一次也没见到过。

「謝謝…！謝謝……！呜哇！」

巫露儿心情激动地抱住了我。

「太好了。算是个好結果吧。」

我轻轻地抚摸着她的頭。
泪水从巫露儿眼中夺眶而出，巫露儿一边呜咽着一边對我說了很多感謝的話。

「现在没事了吧？」

我把饮料递给了终于平静下来的巫露儿。

「是，是。對不起。让你看到了难看的一幕，因为我實在不敢相信，所以……」
「恩恩，这些我都能理解」

急忙阻止又快要哭出来的巫露儿。我知道他很感动，但一直哭了三个小时。再哭下去對身体不好，还是別哭了。

「哎呀，能恢复健康真是太好了。能救下巫露儿，所以花了1000枚金币買下巫露儿也算值了。」
「1、1000枚金币！？」

巫露儿吓得目瞪口呆。就这样翻了个白眼，然后昏过去了。

「喂，你没事吧！？」
「是，對不起。震惊得让我升天了。」

別开玩笑了，饶了我吧…………

「話說回来，你不记得交易金额了吗？可能是因为眼睛不好，所以才没看见吧。」
「哦，對了，总而言之，我不打算把巫露儿當作奴隷来對待。你不必留在这里，你可以自由地生活。」

我本来也不打算買奴隷的。

「什么？」

巫露儿惊讶地看着我的脸。

「你想去做什么都行，巫露儿已经不再是奴隷了。」
「但，但是你为了我花了1000枚金币…………」
「巫露儿不用在意。而且那点數目的金币，對我来說只是一笔小钱。」

其實已经是全部家當了，但是我不能让巫露儿有什么后顾之忧。

「……真的吗，巫露儿已经自由了吗……？」
「恩，你做什么都行。既可以去當貴族的侍女，也可以自己开家店……話說回来，还有冒険者啊。无论如何，巫露儿可以做任何想做的事情。」
「我知道了！」

巫露儿盯着我的眼睛，精神饱满地說着。看到那與相遇时有180度变化的眼神，我再次覺得能够帮助巫露儿真是太好了。

「巫露儿会服侍主人！」
「……什么？」

你在說什么玩意儿？
巫露儿的話着實让我愣住了。

「我必须回报如此大恩，这是不容置疑的！我由衷地對集大人的内心感到敬佩不已。请务必将巫露儿留在身边！…

『不，虽然我无所谓，但是巫露儿明明可以有很多道路可以选择的吧？这样选真的好吗？』
『如果被拒絶了話就会因为小心脏受不了而升天的』
『蛤……既然你都这么說了……』

真是奇怪的家伙。

『以后请多關照了，巫露儿。』
「是！主人！」

我和巫露儿面對面握手。

「……話說回来，那个……『主人』这種称呼有什么办法能改一下吗？」
「恩～除了主人之外啊………神明大人！」
「不，不是那样的，更是这样……直接称呼『集』什么的也没關系……」
「太让我畏惧了！会升天的。」
「我，我知道了。那就这样吧。」
「太好了。」

这么一来，应该庆祝下我家的第二位住户就要入住了。