第二天。我告诉了巫露儿，我是来自異世界的賢者。

「嗯！？那麼，除了大米还能吃其它食物，只用双脚就能走路，以及嘴可以用来吃東西，这些这些全是主人发现的吗？──？」
「嗯嗯，没错。」
「好，好厲害，主人！巫露儿很感激！」

巫露儿似乎很感激我。哎呀哎呀，知道了我的真面目也难怪会这样啊。

「巫露儿。我要出去了，你打算怎麼办？」
「你要出門吗？我當然会伴您左右的說！」

因此，我带着巫露儿出門了。

「吶个，您要去哪里呢，主人？」

巫露儿看着我的眼睛问道。由於身高差距的關係，巫露儿仰視着我。被清澈透明的蓝色瞳孔注視着，总覺得有種凉爽的感覺。

「今天我打算去公会看看，我想成为一个冒険者。
冒険者是专門击败魔物的職業，公会就像是一个将冒険者集中起来的组织。以前听米莉亞說，冒険者被分为了S～E的等級。

『嗯～～是这裡吗？』

我抬頭仰望着耸立在我眼前的建筑物。虽說我仰望着，但感覺还是比我家小一点。
當我打开門进去时，一个眼神凶狠的男人瞪着我和巫露儿，像是要踩着我过去一样。

『巫露儿，躲在我身後。』
『是，是……』

我把因恐惧而缩成一團的巫露儿藏在自己的背後，向柜台走去。

『欢迎光临！请问需要什麼服务吗？』

吧台的公会小姐，露出了與现場气氛不相称的完美的職業微笑。
我向公会小姐简洁地传達了我的来意。

「我是来登记冒険者的。」
「我知道了。同伴也一起登记吗？」
「啊，吶个，巫露儿也想注册。」

巫露儿从我的背上小心翼翼地伸出頭来。用双手紧紧抓住我衣服的下摆，感覺她的性格似乎不适合冒険者之类的工作。

「巫露儿也要注册吗？」
「我，我不能让主人孤身一人。」

真会說一些让我高兴的話。

「那麼，首先从那边的小姐开始吧，请用手触摸这边的水晶。会显示出你可用的魔法类型和魔力的多少。」

公会小姐取出了和脸同样大小的水晶。
嗯，好像比米莉亞家裡的性能要高啊。
巫露儿戰戰兢兢地把手伸向水晶。結果显示了出来。

「可用魔法的種类是水，魔力值是１７０。因为基本上人均魔力量是１００左右，所以以一般人来說的話魔力相當多啊。也许你会是个令人期待的新人呢。」
「呼！？没，没那回事！巫露儿什麼的完全………」
「不会的，我也很期待巫露儿呢。」

當我这麼說的时候，巫露儿开始冒烟了。

「怎麼了！巫露儿！」
「唔～～被主人用溫柔的話語安慰的話会升天的。」

………感覺交往的距离感很难把握啊。

「你们關係真好啊。那麼现在轮到集大人了。」
「啊…嗯？你怎麼知道我的名字？」
「现在这个国家最熱門的話题，就是王国中召唤出了歷史以来最为天才賢者。这个传言可是以爆炸般的速度被传开了呢。」

看来我的名气比我想的还要大得多。

「…算了。赶快結束正事再說。」

我把手伸向水晶。公会小姐在一瞬間睁大了眼睛，像沙雕一样凝固在了原地。（没错，我是故意这麼翻的）

「喂，喂！妳还活着吗。」
「……是。失，失礼了。真是令人惊讶的結果。测量的結果是，集大人可用的魔法種类是火、水、雷、風、土、治癒。」

在米莉亞的家中事先知道这件事的我，即使听到这些也不会感到惊讶。但是，周圍的人就不一样了。
公会小姐的話让公会内部的冒険者们一齊沸腾起来。

「什麼？？」
「这怎麼可能！」
「听、听错了吗！？」

你们到底在慌什麼啊，这算很厲害的事吗？

「主人果然果然很厲害！」
「啊～啊，謝謝你。」

我一边答謝着夸奖我的巫露儿，一边注視着公会小姐的脸。
没错，我还没有知道我魔力的量。

「……集大人的魔力是……一百亿………」

公会小姐的話传遍了公会内部，不过與我的预料相反，整个公会被寂静笼罩着。
什麼嘛，看来这很普通啊。
………嗯？但是刚才不是說一般是１００来着吗？
正當我这样想的时候，有人孤零零地开口了。

「１００亿…………太厉害了吧。」

这一句話成了导火索，骚乱也逐渐扩大。

「据說就算是神也只有１５０亿的魔力，幾乎和那个差不多了吧？至今为止人类最高的魔力是１５００，现在却被一下子被重新刷新了。」
「他到底是何方神聖啊？」
「我刚才听见了，他现在似乎就是那个闻名全国的賢者。」
「难怪………賢者大人真是了不起啊。」

原来如此，因为太惊人了，所以才說不出話来吗？哎呀哎呀，也没办法。毕竟我實在是太太太伟大了。

「不过巫露儿啊，这下比我想像的还要吵闹了，真對不起，巫露儿………巫露儿！？」

往旁边看，却不见巫露儿的踪影。不知她跑到哪裡去了，一低頭，只见她吹着泡泡倒在了拥挤的地板上。

「喂喂，饶了我吧！」

我馬上给巫露儿施加治癒魔法。
恢復意识的乌魯微微地摇了摇頭，「呜哇啊…」发出来一些奇奇怪怪的声音。

「突然倒下，到底怎麼了？吓我一跳。」
「巫露儿太震惊了，要升天了。我好像看见了冥河。」

听到这些話，我明白了，真的不能對巫露儿置之不理。必须尽可能地把不把目光移开才行。