「那边的年轻人，能过来一下吗？」

从声音的位置看去，有一位弯曲着腰的老人从公会深处的門扉走了出来。

低沉的嗓音将至今为止所经历过的人生厚度包裹起来，深深刻印在脸上的皱紋更让人感覺到了跨越了好几次死亡的气場。

因为前所未闻的事态而感到慌张的公会小姐，一看见老人的身影就立刻向他求救了。

「公会長，这样的情况下要怎么做才好？」

这个老人果然是公会長吗。

我在自己的腦中做出回答。

我仅需要看上對方一眼，就能够明白對方的實力。

「还是初次拥有如此的魔力量的新人出现啊。老朽也很烦恼到底该如何。」

看着面有难色的公会長的脸，巫露儿朝我耳語。

「說不定会突然从Ｓ級开始登录呢，主人！」

但是，途中公会長的脸色就变了。

「要是这么天真的认为，会让人很困扰喏。S等級就代表着冒険者的首位。」

另一方面，我比起公会長所說的内容，更對于耳朵好的这件事感到惊讶。

这位老人有着规格外的锐利五感。

真不愧是担任公会長职务的人。

我對于眼前弯曲着腰的老人，向上修正了评價。

既然是这样的人物，我也必须真實的感覺回答。

「不巧的是，我對于別人所赋予的等級不感兴趣。我的價值由我自己決定！」

我的話語中所表達的想法，使得整个公会变的安静。

能从这样的情况下开口的，就只有巫露儿和公会長。

「真、真不愧是主人！」

「呼嗯……說的很好！就应该是这样！就特別给予你Ｓ等級吧！」（译：吐槽就输了）

S等級……吗。哎呀哎呀，對我来說等級怎样都无所谓。

嘛，这就是所谓的世間是不可能将优秀的才能置之不理吧。
我放弃似地吐出了小小的叹息。

「喂，给我等下！」

将好不容易变好的气氛扰乱的声音在公会内响起。

声音的主人是位年轻男子。年纪大約是23、4歳左右吧。从線条纤细的程度来看，作为冒険者大概只有Ｄ等級吧。

「怎样？有什么要抱怨的吗？」

「这是當然的！我从Ｅ等級开始可是花上了两年，才好不容易升上Ｄ等級。为什么那家伙一下子就能够从Ｓ等級开始啊。完全无法接受！」

听了青年的話，公会長在瞬間怜悯了青年一眼后，喝斥了他的主张。

「沉默了吗！你这家伙要和集相比根本就是放肆！」（译：从前頭来看，能够用不自量力等来形容。）

呼嗯………關于这点，實在是不得不全面赞成公会長。

更何况，本来就没有做出任何努力，却高声主张提高待遇………是不知道羞耻这个概念吗。

我對于眼前厚颜无耻的青年的态度感到难以置信。

青年被公会長喝斥，泪眼婆娑地指着我。（译：翻译这種有毒性的作品，最好就是不带腦了）

「你，我是絶對不会原谅你的！」

絶對不会原谅你……吗。

哎呀哎呀，好像是我教导日文的时間了。

「我絶對不会原谅你的指的就是，原谅你了。」

「你、你在說啥啊！？」

青年惊讶到就連声音都颤抖着。

嘛，不知道也是正常的。因为这可是我所发现的物理法则啊。

「要是你不知道的話，我可以教你的。只要有开始东西，就必定会有终○結。也就是这样的意思。」

「啥、啥毛啊……？那、那么……」

看着我的双眼，已经完全失去了朝公会長說嘴时的气势了。

然后，我给了青年补了尾刀。

「你已经在无意识之間，原谅了我呢。」

「是这样嘛……！○生，在做啥啊我！」

青年的膝蓋崩落，悔恨地不断朝地板反覆以拳頭敲打着。

「真不愧是賢者，能說出这样的話。真是令人害怕的思考能力。」

「仅仅只有強是无法成为賢者的。这種程度就像是早餐前。」
（译：刚睡醒没多久就会吃早餐，所以思考还不算太专注。作者想表達的大概是这样）

「真不愧是主人！」

崩落的青年站起，朝着我指着。

「呿……这次是我输了。但是，总有一天会给你好看的！给我记住！」

對于扔下了台词离去的青年，我惊呆了。

然后朝着看不见的背影回道。

「首先，我根本不知道你的名子……」

對于我的話語，公会内产生了爆笑的漩涡。

不管怎么說，我已经在公会注册成为冒険者了。

即使周圍传来了「史上最快的Ｓ等集」的骚○动，这種事怎样都好。

對我来說，重要的只有成为了冒険者这个事實。