◆黑髮の賢者千雪

使用远視魔法的話就能够看见沙尘之上戰車軍團越来越接近了。
恐怕是从阿爾納克来的軍队吧。
那些几乎都是犬人的戰士。
上空之中有着隼形的頭的鳥人们也配合着戰車的速度飞行着。

「隐藏在戰車之後的，有些奇怪的生物呢。」

在我身旁注視着的怜侍这样說道。
正如怜侍所說的那样，确實在戰車軍團之後能够看到和戰車不同的巨大生物正在奔跑着。
若要描述出这種生物的話，那就是有着狮子的鬃毛的鳄魚。
那个鳄魚并没有鳄魚那样的手脚，它的前脚是狮子的，后脚则是则是河馬的样子。
虽然看起来很笨重，但是从以和戰車軍團同等的速度奔跑着这点来看，肯定是速度很快的吧。

「那个有着鳄魚頭的怪獸是阿米特。没關系的，不会袭击过来的。」

在我身後的托托娜这样說道。

「說道阿米特，就是那个传說中会将犯了罪的人吞下的，那个阿米特吗？」

我这样问了之後托托娜点了点頭。

「是的，黑髮の賢者。就是那个阿米特。而且那不是传說而是真實的。」

阿米特是有着鳄魚的頭，狮子的上半身和河馬的下半身的魔獸。
那个名字有着「貪食之物」的意味。
传說中会将在审判中裁定有罪之人的灵魂貪婪的吞下。
被吃掉的灵魂再也无法转世，意味着永远的毁灭。

「原来如此呢，托托娜醬。那么在那个阿米特上坐着的是谁呢？」

怜侍很亲密的这样叫着托托娜。

「那是奈爾菲緹呦，吉普希爾的公主，是托托娜醬的朋友呢。」

取而代之回答了的是伊什特蒂亞。

「吉普希爾的公主？那样的話，就是說是赫爾塞斯姐姐或是妹妹吗？也就是說是你的女儿吗？」
「不是那样的哦。黑髮の賢者千雪。奈爾和赫爾塞斯是堂姐妹。并不是伊什特蒂亞大人的女儿。」

就在托托娜这样回答道的时候。

「托托娜──！！没事吧喵──！！」

听到了很大的声音。
从远处来的戰車軍團总算是到了。後面的阿米特从戰車中超了过来，来到了这边。
在近处一看，阿米特果然是很大呢。
說不定和巨大的尼羅河鳄魚古斯塔夫差不多大呢。
阿米特到達之後，就停在了面前。

「托托娜！！」

从阿米特之上一个小小的身影一跃而下抱住了托托娜。
恐怕她就是奈爾菲緹吧。
看着像是有着褐色皮肤白色頭发的十四五歳人类少女一样。
但是，與人类不同的是在那个白色的頭发之上長着猫耳朵，身着白色装束从屁股後面長出了带着白毛的猫的尾巴。
背上生有一對翅膀，但是却没有飞而是坐着阿米特，所以应该并不喜欢飞吧。
少女穿着的白色衣服之上装飾着金黄色的飾品。
确實，看着就像公主一样呢。

「好久不见喵！！托托娜！！我好想见你啊喵！！」
「好久不见了奈爾。我也很想你啊。」

哦哦，到现在为止表情都没有变过的托托娜笑了起来。
总覺得看到了非常少见的东西呢。

「喔！！話說回来托托娜！！总覺得你带着非常厉害的东西呢喵！！」

奈爾离开了托托娜之後，向後面的奇美拉看去。

「这孩子是庫洛艾。希望你能和她好好相处呢。」

托托娜抚摸着叫做庫洛艾的奇美拉的頭。
因为阿米特的出现而警戒着的奇美拉的敌意下降了。
話說回来，庫洛艾是女孩的名字呢。
虽然有鬃毛，但是这个奇美拉是母的吗？

「我知道了喵。阿姆醬，要好好相处呦喵。」

奈爾也在此抚摸了一下阿米特的頭部。

「公主大人。和托托娜大人的叙旧就到这裡吧。」

从阿米特之後的戰車之中，一个有着豺的腦袋的人走了下来。

「那个真的是不好意思呢。伊斯迪斯。」

奈爾道歉了之後离开了托托娜。
伊斯迪斯这个名字我有听說过。
是有着豺的腦袋的吉普希爾的黑之軍神伊斯迪斯。
是犬人们自然不用說，其他種族的戰士也崇拜着的存在。

「好久不见了。伊什特蒂亞大人还有托托娜殿下。你们平安无事吗？从瑪特那裡得到了联络，想着快要到了，就前来迎接但还是没有赶上。真是非常抱歉。」

伊斯迪斯低下頭来。

「没關系呢。大家都平安无事。好久不见了呢伊斯迪斯。話說回来，到了这種地方居然还会有阿波菲斯的蛇出现，到底是怎么了？吉普希爾自满的金字塔的結界被打破了吗？」
「咕！！那个的話！！在这裡很难說明吧……」

伊斯迪斯有些說不出話来。眼睛一瞟一瞟的看向我们这边。
看起来我们在这裡不太好說出口的样子。

「伊什特蒂亞大人！！那边的几位是？虽然說看起来好像是艾利奧斯的人吧？」
「啊，她就是光之勇者怜侍哦。应该有听說过吧？然後，在他旁边的有着很漂亮的黑髮的，就是她的伙伴，黑髮の賢者千雪。」

伊斯迪斯听到之後伊什特蒂亞这样介绍起了我和怜侍。

「什么！？这个人就是那个传闻中的……」

伊斯迪斯露出了有些微妙的表情。
看起来好像不是什么很好的传言呢。
哎呀，这也是没办法的呢。毕竟怜侍把这个吉普希爾的赫爾塞斯打飞了呢。
若是伊什特蒂亞不在的話說不定会被視作敌人呢。
之後，看向了托托娜那边。

「然後，托托娜殿下。在那後面的是什么？」

伊斯迪斯用严厉的表情看向了托托娜的身後。

「伊斯迪斯卿，没關系的。这个奇美拉在我的支配之下。不会胡闹的。」

托托娜抚摸着奇美拉的腦袋以此来表達着它是没有危險的。

「不，不是在說那边。我是說那个带着白布的可疑的家伙……」

伊什特蒂亞看向了梅杰德。
那个眼神是看向可疑之物的眼神，
这也不无道理呢。
梅杰德虽然藏在托托娜身後，但是那个奇怪的存在感實在是非常的厉害。
伊什特蒂亞虽然說了它可能是魔法生物或是其他的什么，但是就那个咘噜噜噜那样栩栩如生这一点来看，不认为他会是魔法生物。

「他是梅杰德，并不是什么可以的家伙。」
「我有異议！！！！」

猛烈地指向了梅杰德的方向。
全员的視線都集中在了我的身上。
糟了！！
不由得，就这么做了。
托托娜虽然說了它并不奇怪但是不管怎么想都是１２０％的奇怪。

「你怎么了千雪？虽然知道你的心情……但是总感覺和平时有些不同呢。」

怜侍用有些意外的眼神看着我。

「唔……」

我紅着脸低下頭来。
實际上从刚才开始他的咘噜噜噜就没有从我的頭腦中消失。
因此，现在也没法好好地看向梅杰德。
虽然很感激他帮了我，但那是怎么回事啊那个栩栩如生的东西。

「非常抱歉托托娜大人。賢者殿也提出了異议，所以說，可以让我们調查一下那个人吗？总而言之，可以先把那个布取下来吗？」

伊斯迪斯接近了梅杰德。

「『那是不可以的！！』」

我和托托娜的声音重叠在了一起。

「『『『诶？』』』

大家的視線再次集中在了我的身上。

『怎么了啊？千雪？托托娜醬这么說还能理解。你为什么要阻止啊？』

怜侍有些担心的问道。
伊什特蒂亞和伊斯迪斯都意外的看向我这边。

「那个……那是因为……危險……那样太危險了！！」

毕竟，若是现在将布取下的話，咘噜噜噜就露出来了。
那样就危險了！！危險过頭了！！

「危險？确實从他那裡能够感到什么危險的东西呢……简直就像是……不，应该不会吧……」

没想到怜侍居然会同意。
話說回来「能够感覺得到什么危險的东西」怜侍是这么說的。
没想到怜侍会有感知的到比自己更大的○○的能力呢。
还是說，男性的全员都有这个能力吗？
啊！？这都是在想些什么啊！！！我这个人！！

「给我等一下喵！！伊斯迪斯！！这个白色的奇怪的东西可是托托娜的从者喵！！托托娜都說了并不可疑了！！为什么还要怀疑喵！！」

奈爾大声喊叫着为梅杰德辩護道。
但是，奈爾她本身就說了奇怪这个词了，所以說完全没有說服力。

「但是，公主大人……」

伊斯迪斯还是不肯罢休。
于是乎，伊什特蒂亞也走到了前面。

「呐，伊斯迪斯。差不多可以了吧？差不多也该向阿爾納克前进了吧。也不能一直都呆在这裡吧？」
「但，但是啊……伊什特蒂亞大人……如果是危險的东西的話，就更不能将其放入阿爾納克了……」
「就算你那么說也没办法的吧。而且还有怜侍和你在。所以說没關系的。还是說没有自信吗？」

伊什特蒂亞这么說了之後伊斯迪斯沉默了起来。

「如果說到这个份上的話，我明白了……没办法呢。」

伊斯迪斯支支吾吾的同意了，托托娜露出了安心的表情。
梅杰德哗啦哗啦的晃着腰，难道是因为高兴吗？
但是，那个动作太奇怪了呢。

「決定了呢，那么就出发吧。」

我们将壊掉的飞空船系到伊斯迪斯的巨大戰車之上。那个巨大的戰車與其說是戰車，倒不如說是巨大的馬車。由七匹金属制的哥雷姆的馬拉着，所以就算要将飞空船拉起来也没有问题。

「这样的話，奈爾我们的話就先走一步了哦。走吧托托娜！！」
「好的，奈爾。那么伊什特蒂亞大人，就让我们在阿爾納克再见吧。」

托托娜和梅杰德坐上了奇美拉。和奈爾的阿米特并肩而行。

阿米特因为无法飞行所以要走陸路的样子。
像是配合着一般鳥人们也飞了起来。
恐怕是伊斯迪斯的命令吧。
从鳥人们那裡能够感覺得到紧张感。
就是正警戒着吧。
稍微迟了一些我们也出发了。
被巨大的戰車牵引着，飞空船在砂地上前进着。
不久之後，就看到了巨大的建筑物。

「唔哇！！金字塔闪耀着金色的光辉呢！！」

不由得发出了声音。
作为阿爾納克防衛的關键的金字塔在来到这裡之前也见过好几次，但还是第一次看到这样闪耀着黄金光辉的。
一旁的怜侍也吓了一跳。

「这是为了保護阿爾納克的黄金的金字塔呢怜侍和千雪呦。过了那个金字塔之後就进入阿爾納克的領域了。」

伊什特蒂亞这样說明到。

「好厉害啊。而且那边也有闪耀着黄金光辉的斯芬克斯像呢。」

正如怜侍所說的那样，黄金的金字塔的旁边有着巨大的斯芬克斯像。

「那个，是保護金字塔的哥雷姆呦。若是没有许可就接近的話就会攻击，所以请小心一点呢。」
「唔……那还真是遺憾呢。还想到附近看看呢。」

對伊什特蒂亞所說的話感到了有些沮丧。

「我覺得没有必要沮丧哦，千雪。若是有许可就能看的話，那么去得到许可不就完了吗。」

怜侍安慰起我来。

「說的是呢，怜侍君。呐，伊什特蒂亞。可以拜托你么？」
「没问题呦，交给我吧。」

过了黄金的金字塔，沙漠中的沙子变成了金色。
那是充满砂金的沙漠。
夜晚明亮的像是太阳照射着一样的闪闪发光。

「看见了哦。那就是黄金之都阿爾納克。」

在伊什特蒂亞指着的前方看到了一座金黄色的宮殿。
宮殿十分巨大恐怕比一些小型的人类城市都还要大了吧。
戰車集團进入了巨大的城門。
然後那裡是绿色的乐园。
美麗的水流淌着，花朵盛开着。
在宮殿之中建造出这样的庭园，我们再次感到了惊讶。
戰車停了下来，我们从船上下来了。

「久候多时了，伊什特蒂亞大人。陛下正在等着你们呢。」

斯芬克斯的女性飞了过来向着。
恐怕是阿爾納克的女官吧。
在那旁边，是比我们乘坐的更小的飞空船漂浮在了空中。
这就是說要让我们乘上去吧。
我们全员都坐了上去，斯芬克斯的女官引导着想阿爾納克的深处前进了。
不久之後到達了黄金的尽頭，那裡有着一扇巨大的白色的門。
恐怕在那之前就会是谒见之間了吧。
飞空船停了下来。

「客人，从这裡开始就要用自己的脚走了。」

在女官的催促之下，我们下了飞空船打开了巨大的門。
就如同想象中的一样是谒见之間。
宽敞的房間之中在稍微高一点的地方赫爾塞斯正站在那边。
他像是瞪視一般的看着怜侍。
但是，怜侍确實一副清爽的表情。
已进入裡面，就看到了之前先进来的托托娜和梅杰德。
我们也站在了她们的旁边。
周圍有着斯芬克斯和野獸的腦袋的人们在左右两侧站立着。
恐怕，那些拥有野獸腦袋的人们就是属于吉普希爾的神族们吧。
那些獸神们颇有兴趣的看向了这边。

「你这家伙！！还真敢这样！！大摇大摆的在这裡露脸啊！！」

赫爾塞斯在很高的地方注視着我们。
果然，还在生气呢。
說不定，现在是很糟糕的状况呢。
我看向了旁边的伊什特蒂亞。
如果是身为赫爾塞斯母亲的她的話可能就能够阻止他了呢。
但是，伊什特蒂亞完全没有看赫爾塞斯。
視線看向了赫爾塞斯的身後。

「安静一点赫爾塞斯。」

从赫爾塞斯的身後发出了声音。
发出声音的是在赫爾塞斯身後，横躺在長椅之上的女性。
女性发出声音之後便站起身来。走向了赫爾塞斯的旁边。
她有着褐色的肌肤和白色的頭发，还有獸耳與尾巴，背上则是長着翅膀。
與在她身旁的奈爾菲緹相似。
但是，如果說奈爾菲緹是猫的話她就是狮子。
压迫感完全不同。
而且，那个姿态就像是女王一般。
应该称之为狮子女王吧。

「但是，叔母上，那个人……」
「你知道这个人吗？赫爾塞斯？話說这些人应该是第一次来这裡吧？說起来赫爾塞斯你最近似乎离开有过吉普希爾呢，理由是什么呢？」

狮子女王凝視着赫爾塞斯。

「那个？那是……只是，稍微想出去看看而已，并没有什么特別的理由……」

赫爾塞斯拼命的回答道。
說不定，狮子女王还并不知道赫爾塞斯和怜侍戰斗过的事情。

「是么，还以为你还在追求着那个女人呢？看来是妾身的误会吗。你已经有好几房侧室了吧。然後，将来妾身的女儿奈爾菲緹预定将要成为正室。没有必要再追求那个女人为妻了。这是當然的呢。」
「哈哈哈，这不是當然的吗叔母上。」

赫爾塞斯露出了笑脸。
仔细一看，在裡面的奈爾露出了微妙的表情。
說不定不太想和赫爾塞斯定下婚約呢。

「那样就好。但是，身为支配者，却擅自的脱离了吉普希爾是无法原谅的。之後再好好教育一下你吧。」
「咿────────！！叔母上！！只有那个千万不要！！」

赫爾塞斯的脸上染上了恐惧的神色喊了起来。
但是，被狮子女王一瞪，就突然变得老實了起来。
看起来，最好不要让吉普希爾变成敌人比较好呢。
在那之後，狮子女王终于看向了这边。

「那么，好久不见了呢，伊什特蒂亞。然後还有光之勇者怜侍和黑髮の賢者千雪對吧，已经从先到一步的托托娜那裡听說了。欢迎，来到这个阿爾納克。妾身名为塞克梅托拉，给我好好记住吧。」

这么說着狮子女王塞克梅托拉笑了起来。