◆黑髮の賢者千雪

使用遠視魔法的話就能夠看見沙塵之上戰車軍團越來越接近了。
恐怕是從阿爾納克來的軍隊吧。
那些幾乎都是犬人的戰士。
上空之中有著隼形的頭的鳥人們也配合著戰車的速度飛行著。

「隱藏在戰車之後的，有些奇怪的生物呢。」

在我身旁注視著的怜侍這樣說道。
正如怜侍所說的那樣，確實在戰車軍團之後能夠看到和戰車不同的巨大生物正在奔跑著。
若要描述出這種生物的話，那就是有著獅子的鬃毛的鰐魚。
那個鰐魚並沒有鰐魚那樣的手腳，它的前腳是獅子的，后腳則是則是河馬的樣子。
雖然看起來很笨重，但是從以和戰車軍團同等的速度奔跑著這點來看，肯定是速度很快的吧。

「那個有著鰐魚頭的怪獸是阿米特。沒關係的，不會襲擊過來的。」

在我身後的托托娜這樣說道。

「說道阿米特，就是那個傳說中會將犯了罪的人吞下的，那個阿米特嗎？」

我這樣問了之後托托娜點了點頭。

「是的，黑髮の賢者。就是那個阿米特。而且那不是傳說而是真實的。」

阿米特是有著鰐魚的頭，獅子的上半身和河馬的下半身的魔獸。
那個名字有著「貪食之物」的意味。
傳說中會將在審判中裁定有罪之人的靈魂貪婪的吞下。
被吃掉的靈魂再也無法轉世，意味著永遠的毀滅。

「原來如此呢，托托娜醬。那麼在那個阿米特上坐著的是誰呢？」

怜侍很親密的這樣叫著托托娜。

「那是奈爾菲緹呦，吉普希爾的公主，是托托娜醬的朋友呢。」

取而代之回答了的是伊什特蒂亞。

「吉普希爾的公主？那樣的話，就是說是赫爾塞斯姐姐或是妹妹嗎？也就是說是你的女兒嗎？」
「不是那樣的哦。黑髮の賢者千雪。奈爾和赫爾塞斯是堂姐妹。並不是伊什特蒂亞大人的女兒。」

就在托托娜這樣回答道的時候。

「托托娜──！！沒事吧喵──！！」

聽到了很大的聲音。
從遠處來的戰車軍團總算是到了。後面的阿米特從戰車中超了過來，來到了這邊。
在近處一看，阿米特果然是很大呢。
說不定和巨大的尼羅河鰐魚古斯塔夫差不多大呢。
阿米特到達之後，就停在了面前。

「托托娜！！」

從阿米特之上一個小小的身影一躍而下抱住了托托娜。
恐怕她就是奈爾菲緹吧。
看著像是有著褐色皮膚白色頭髮的十四五歳人類少女一樣。
但是，與人類不同的是在那個白色的頭髮之上長著貓耳朵，身著白色裝束從屁股後面長出了帶著白毛的貓的尾巴。
背上生有一對翅膀，但是卻沒有飛而是坐著阿米特，所以應該並不喜歡飛吧。
少女穿著的白色衣服之上裝飾著金黃色的飾品。
確實，看著就像公主一樣呢。

「好久不見喵！！托托娜！！我好想見你啊喵！！」
「好久不見了奈爾。我也很想你啊。」

哦哦，到現在為止表情都沒有變過的托托娜笑了起來。
總覺得看到了非常少見的東西呢。

「喔！！話說回來托托娜！！總覺得你帶著非常厲害的東西呢喵！！」

奈爾離開了托托娜之後，向後面的奇美拉看去。

「這孩子是庫洛艾。希望你能和她好好相處呢。」

托托娜撫摸著叫做庫洛艾的奇美拉的頭。
因為阿米特的出現而警戒著的奇美拉的敵意下降了。
話說回來，庫洛艾是女孩的名字呢。
雖然有鬃毛，但是這個奇美拉是母的嗎？

「我知道了喵。阿姆醬，要好好相處呦喵。」

奈爾也在此撫摸了一下阿米特的頭部。

「公主大人。和托托娜大人的敘舊就到這裡吧。」

從阿米特之後的戰車之中，一個有著豺的腦袋的人走了下來。

「那個真的是不好意思呢。伊斯迪斯。」

奈爾道歉了之後離開了托托娜。
伊斯迪斯這個名字我有聽說過。
是有著豺的腦袋的吉普希爾的黑之軍神伊斯迪斯。
是犬人們自然不用說，其他種族的戰士也崇拜著的存在。

「好久不見了。伊什特蒂亞大人還有托托娜殿下。你們平安無事嗎？從瑪特那裡得到了聯絡，想著快要到了，就前來迎接但還是沒有趕上。真是非常抱歉。」

伊斯迪斯低下頭來。

「沒關係呢。大家都平安無事。好久不見了呢伊斯迪斯。話說回來，到了這種地方居然還會有阿波菲斯的蛇出現，到底是怎麼了？吉普希爾自滿的金字塔的結界被打破了嗎？」
「咕！！那個的話！！在這裡很難說明吧⋯⋯」

伊斯迪斯有些說不出話來。眼睛一瞟一瞟的看向我們這邊。
看起來我們在這裡不太好說出口的樣子。

「伊什特蒂亞大人！！那邊的幾位是？雖然說看起來好像是艾利奧斯的人吧？」
「啊，她就是光之勇者怜侍哦。應該有聽說過吧？然後，在他旁邊的有著很漂亮的黑髮的，就是她的伙伴，黑髮の賢者千雪。」

伊斯迪斯聽到之後伊什特蒂亞這樣介紹起了我和怜侍。

「什麼！？這個人就是那個傳聞中的⋯⋯」

伊斯迪斯露出了有些微妙的表情。
看起來好像不是什麼很好的傳言呢。
哎呀，這也是沒辦法的呢。畢竟怜侍把這個吉普希爾的赫爾塞斯打飛了呢。
若是伊什特蒂亞不在的話說不定會被視作敵人呢。
之後，看向了托托娜那邊。

「然後，托托娜殿下。在那後面的是什麼？」

伊斯迪斯用嚴厲的表情看向了托托娜的身後。

「伊斯迪斯卿，沒關係的。這個奇美拉在我的支配之下。不會胡鬧的。」

托托娜撫摸著奇美拉的腦袋以此來表達著它是沒有危險的。

「不，不是在說那邊。我是說那個帶著白布的可疑的傢伙⋯⋯」

伊什特蒂亞看向了梅杰德。
那個眼神是看向可疑之物的眼神，
這也不無道理呢。
梅杰德雖然藏在托托娜身後，但是那個奇怪的存在感實在是非常的厲害。
伊什特蒂亞雖然說了它可能是魔法生物或是其他的什麼，但是就那個咘嚕嚕嚕那樣栩栩如生這一點來看，不認為他會是魔法生物。

「他是梅杰德，並不是什麼可以的傢伙。」
「我有異議！！！！」

猛烈地指向了梅杰德的方向。
全員的視線都集中在了我的身上。
糟了！！
不由得，就這麼做了。
托托娜雖然說了它並不奇怪但是不管怎麼想都是１２０％的奇怪。

「你怎麼了千雪？雖然知道你的心情⋯⋯但是總感覺和平時有些不同呢。」

怜侍用有些意外的眼神看著我。

「唔⋯⋯」

我紅著臉低下頭來。
實際上從剛才開始他的咘嚕嚕嚕就沒有從我的頭腦中消失。
因此，現在也沒法好好地看向梅杰德。
雖然很感激他幫了我，但那是怎麼回事啊那個栩栩如生的東西。

「非常抱歉托托娜大人。賢者殿也提出了異議，所以說，可以讓我們調查一下那個人嗎？總而言之，可以先把那個布取下來嗎？」

伊斯迪斯接近了梅杰德。

「『那是不可以的！！』」

我和托托娜的聲音重疊在了一起。

「『『『誒？』』』

大家的視線再次集中在了我的身上。

『怎麼了啊？千雪？托托娜醬這麼說還能理解。你為什麼要阻止啊？』

怜侍有些擔心的問道。
伊什特蒂亞和伊斯迪斯都意外的看向我這邊。

「那個⋯⋯那是因為⋯⋯危險⋯⋯那樣太危險了！！」

畢竟，若是現在將布取下的話，咘嚕嚕嚕就露出來了。
那樣就危險了！！危險過頭了！！

「危險？確實從他那裡能夠感到什麼危險的東西呢⋯⋯簡直就像是⋯⋯不，應該不會吧⋯⋯」

沒想到怜侍居然會同意。
話說回來「能夠感覺得到什麼危險的東西」怜侍是這麼說的。
沒想到怜侍會有感知的到比自己更大的◯◯的能力呢。
還是說，男性的全員都有這個能力嗎？
啊！？這都是在想些什麼啊！！！我這個人！！

「給我等一下喵！！伊斯迪斯！！這個白色的奇怪的東西可是托托娜的從者喵！！托托娜都說了並不可疑了！！為什麼還要懷疑喵！！」

奈爾大聲喊叫著為梅杰德辯護道。
但是，奈爾她本身就說了奇怪這個詞了，所以說完全沒有說服力。

「但是，公主大人⋯⋯」

伊斯迪斯還是不肯罷休。
於是乎，伊什特蒂亞也走到了前面。

「吶，伊斯迪斯。差不多可以了吧？差不多也該向阿爾納克前進了吧。也不能一直都呆在這裡吧？」
「但，但是啊⋯⋯伊什特蒂亞大人⋯⋯如果是危險的東西的話，就更不能將其放入阿爾納克了⋯⋯」
「就算你那麼說也沒辦法的吧。而且還有怜侍和你在。所以說沒關係的。還是說沒有自信嗎？」

伊什特蒂亞這麼說了之後伊斯迪斯沉默了起來。

「如果說到這個份上的話，我明白了⋯⋯沒辦法呢。」

伊斯迪斯支支吾吾的同意了，托托娜露出了安心的表情。
梅杰德嘩啦嘩啦的晃著腰，難道是因為高興嗎？
但是，那個動作太奇怪了呢。

「決定了呢，那麼就出發吧。」

我們將壊掉的飛空船系到伊斯迪斯的巨大戰車之上。那個巨大的戰車與其說是戰車，倒不如說是巨大的馬車。由七匹金屬制的哥雷姆的馬拉著，所以就算要將飛空船拉起來也沒有問題。

「這樣的話，奈爾我們的話就先走一步了哦。走吧托托娜！！」
「好的，奈爾。那麼伊什特蒂亞大人，就讓我們在阿爾納克再見吧。」

托托娜和梅杰德坐上了奇美拉。和奈爾的阿米特並肩而行。

阿米特因為無法飛行所以要走陸路的樣子。
像是配合著一般鳥人們也飛了起來。
恐怕是伊斯迪斯的命令吧。
從鳥人們那裡能夠感覺得到緊張感。
就是正警戒著吧。
稍微遲了一些我們也出發了。
被巨大的戰車牽引著，飛空船在砂地上前進著。
不久之後，就看到了巨大的建築物。

「唔哇！！金字塔閃耀著金色的光輝呢！！」

不由得發出了聲音。
作為阿爾納克防衛的關鍵的金字塔在來到這裡之前也見過好幾次，但還是第一次看到這樣閃耀著黃金光輝的。
一旁的怜侍也嚇了一跳。

「這是為了保護阿爾納克的黃金的金字塔呢怜侍和千雪呦。過了那個金字塔之後就進入阿爾納克的領域了。」

伊什特蒂亞這樣說明到。

「好厲害啊。而且那邊也有閃耀著黃金光輝的斯芬克斯像呢。」

正如怜侍所說的那樣，黃金的金字塔的旁邊有著巨大的斯芬克斯像。

「那個，是保護金字塔的哥雷姆呦。若是沒有許可就接近的話就會攻擊，所以請小心一點呢。」
「唔⋯⋯那還真是遺憾呢。還想到附近看看呢。」

對伊什特蒂亞所說的話感到了有些沮喪。

「我覺得沒有必要沮喪哦，千雪。若是有許可就能看的話，那麼去得到許可不就完了嗎。」

怜侍安慰起我來。

「說的是呢，怜侍君。吶，伊什特蒂亞。可以拜托你么？」
「沒問題呦，交給我吧。」

過了黃金的金字塔，沙漠中的沙子變成了金色。
那是充滿砂金的沙漠。
夜晚明亮的像是太陽照射著一樣的閃閃發光。

「看見了哦。那就是黃金之都阿爾納克。」

在伊什特蒂亞指著的前方看到了一座金黃色的宮殿。
宮殿十分巨大恐怕比一些小型的人類城市都還要大了吧。
戰車集團進入了巨大的城門。
然後那裡是綠色的樂園。
美麗的水流淌著，花朵盛開著。
在宮殿之中建造出這樣的庭園，我們再次感到了驚訝。
戰車停了下來，我們從船上下來了。

「久候多時了，伊什特蒂亞大人。陛下正在等著你們呢。」

斯芬克斯的女性飛了過來向著。
恐怕是阿爾納克的女官吧。
在那旁邊，是比我們乘坐的更小的飛空船漂浮在了空中。
這就是說要讓我們乘上去吧。
我們全員都坐了上去，斯芬克斯的女官引導著想阿爾納克的深處前進了。
不久之後到達了黃金的盡頭，那裡有著一扇巨大的白色的門。
恐怕在那之前就會是謁見之間了吧。
飛空船停了下來。

「客人，從這裡開始就要用自己的腳走了。」

在女官的催促之下，我們下了飛空船打開了巨大的門。
就如同想象中的一樣是謁見之間。
寬敞的房間之中在稍微高一點的地方赫爾塞斯正站在那邊。
他像是瞪視一般的看著怜侍。
但是，怜侍確實一副清爽的表情。
已進入裡面，就看到了之前先進來的托托娜和梅杰德。
我們也站在了她們的旁邊。
周圍有著斯芬克斯和野獸的腦袋的人們在左右兩側站立著。
恐怕，那些擁有野獸腦袋的人們就是屬於吉普希爾的神族們吧。
那些獸神們頗有興趣的看向了這邊。

「你這傢伙！！還真敢這樣！！大搖大擺的在這裡露臉啊！！」

赫爾塞斯在很高的地方注視著我們。
果然，還在生氣呢。
說不定，現在是很糟糕的狀況呢。
我看向了旁邊的伊什特蒂亞。
如果是身為赫爾塞斯母親的她的話可能就能夠阻止他了呢。
但是，伊什特蒂亞完全沒有看赫爾塞斯。
視線看向了赫爾塞斯的身後。

「安靜一點赫爾塞斯。」

從赫爾塞斯的身後發出了聲音。
發出聲音的是在赫爾塞斯身後，橫躺在長椅之上的女性。
女性發出聲音之後便站起身來。走向了赫爾塞斯的旁邊。
她有著褐色的肌膚和白色的頭髮，還有獸耳與尾巴，背上則是長著翅膀。
與在她身旁的奈爾菲緹相似。
但是，如果說奈爾菲緹是貓的話她就是獅子。
壓迫感完全不同。
而且，那個姿態就像是女王一般。
應該稱之為獅子女王吧。

「但是，叔母上，那個人⋯⋯」
「你知道這個人嗎？赫爾塞斯？話說這些人應該是第一次來這裡吧？說起來赫爾塞斯你最近似乎離開有過吉普希爾呢，理由是什麼呢？」

獅子女王凝視著赫爾塞斯。

「那個？那是⋯⋯只是，稍微想出去看看而已，並沒有什麼特別的理由⋯⋯」

赫爾塞斯拼命的回答道。
說不定，獅子女王還並不知道赫爾塞斯和怜侍戰鬥過的事情。

「是么，還以為你還在追求著那個女人呢？看來是妾身的誤會嗎。你已經有好幾房側室了吧。然後，將來妾身的女兒奈爾菲緹預定將要成為正室。沒有必要再追求那個女人為妻了。這是當然的呢。」
「哈哈哈，這不是當然的嗎叔母上。」

赫爾塞斯露出了笑臉。
仔細一看，在裡面的奈爾露出了微妙的表情。
說不定不太想和赫爾塞斯定下婚約呢。

「那樣就好。但是，身為支配者，卻擅自的脫離了吉普希爾是無法原諒的。之後再好好教育一下你吧。」
「咿────────！！叔母上！！只有那個千萬不要！！」

赫爾塞斯的臉上染上了恐懼的神色喊了起來。
但是，被獅子女王一瞪，就突然變得老實了起來。
看起來，最好不要讓吉普希爾變成敵人比較好呢。
在那之後，獅子女王終於看向了這邊。

「那麼，好久不見了呢，伊什特蒂亞。然後還有光之勇者怜侍和黑髮の賢者千雪對吧，已經從先到一步的托托娜那裡聽說了。歡迎，來到這個阿爾納克。妾身名為塞克梅托拉，給我好好記住吧。」

這麼說著獅子女王塞克梅托拉笑了起來。