◆黑髮の賢者千雪

狮子女王塞克梅托拉。
她是冥府之神姆夏魯斯與吉普希爾的光明之神赫爾塞斯的叔母。
作为有翼狮女斯芬克斯们的女王，所有的斯芬克斯都是她的眷属。
然後，她才是这个阿爾納克真正的支配者吧。
作为真正支配者的她在这个阿爾納克的黄金宮的王之間，从高处俯視着我们。
全身都用黄金装飾着，那些装飾的黄金全都镶嵌着宝石。
狮子與人的样貌重合了的那个身姿让人感到強烈的压迫力。

「那么，来访者应该全都到齊了吧。那么就来听听你们的请求吧。」

塞克梅托拉将手上的权杖转向了这边。
黄金权杖的顶端装飾着獸頭。
金属柄分成了两股，是被称为瓦斯的权杖。
权杖意味着力量與支配，也是权力的象征。

「抱歉呦，塞克梅托拉。其實这次不是有事求你哦。今天来这裡是来见应该在这裡的布魯爾的呦。」

伊什特蒂亞看向了排列在那裡的獸神们。

「吼？是找妾身的盟友有事吗？布魯爾呦，准许你上前来吧。」

塞克梅托拉这么說了之後，从右边排列着的獸神们之中一名女性走了出来。
乍一看像是一个人类的女性。
但是，从那个連衣裙之下伸出了巨大的長長的蝎尾。
她就是賽爾凱特王国的蝎人所崇拜的女神，布魯爾吧。
仔细一看的話，真正的姿态和之前的基魯塔爾很相似？

「找我有事吗？是怎么回事啊？」

布魯爾走上前来，有些讶異的看着我们。

「其實是因为你的兄長基魯塔爾，因为他的毒的缘故，托爾斯和怜侍的同伴倒下了。法娜說了要做解毒藥的話你的毒是必须的，所以說能不能给我们一点你的毒呢？」
「兄長他做了那種事……然後，我的毒是必要的吗。」

布魯爾触摸了一下自己的尾巴，考虑了起来。

「拜托了布魯爾。你和你哥哥分道扬镳这我们是知道的。所以說应该是没必要顾虑哥哥的事的。不能把毒分给我们一些吗？」

我向布魯爾拜托到。

「你好像是黑髮の賢者千雪對吧。确實我和兄長是分道扬镳了。但是，就算如此也没有分出我的毒的義理。」

布魯爾冷淡的摇了摇頭。

「呐，布魯爾。關于那个不能稍微想想办法吗？」

伊什特蒂亞向前微倾，央求起来。
男性的獸神们之中出现了欢呼声。
但是，布魯爾是女神。所以那个表情完全没有变化。

「拜托了布魯爾！！我的同伴现在有危險！！请帮帮忙吧！！」

怜侍用认真的表情凝視着布魯爾。
阿嘞？总感覺布魯爾的表情好像发生了变化。

「啊，嘛，我也并不是那么无情。这裡就交给盟主来判断好了。」

这么說着布魯爾为了从怜侍的視線那裡逃离转而看向了塞克梅托拉的方向。
說不定，布魯爾是个相當挑長相的人呢。
然後，盟主这个称呼就如表面所示的那样，布魯爾和塞克梅托拉是没有主从關系的吧。
在場的全员，所有人都看向了塞克梅托拉那边。

「是这样吗，布魯爾呦。交给我来判断就行了吗。那么，我们不会听从那个请求呢。是她兄長伤害的托爾斯。而且，你们的同伴是毫无關系的家伙。没有帮助你们的義理。」

塞克梅托拉呼呼的笑着，一边拒絶了我们。
托爾斯指的是艾利奧斯的戰神托爾斯。
这么說来，托爾斯在这个吉普希爾可是有着惡神之名呢。
對于塞克梅托拉来說没有帮助他的義理呢。
按照伊什特蒂亞的話还以为会很简單的。
結果完全没有那種事。

「拜托了！！狮子女王！！请你不要說这種話帮帮我们吧！！」

怜侍和布魯爾那时一样用认真的表情向塞克梅托拉请求到。
但是，對方完全没有被打动的样子。
也许是并没有對怜侍有什么好感吧。

「啰嗦的光之勇者啊。妾身是不会做什么都得不到的事的。」

塞克梅托拉摇了摇頭。
那个笑容之中似乎包含了什么。

「原来如此，也就是說，塞克梅托拉。若是有什么好处的話，就另當別论了没错吧。」
「呼呼呼。理解的很快呢。真不愧，是妾身的好敌手呢。其實现在在这个吉普希爾发生了一些问题呢。想要请你们解決一下。」

塞克梅托拉再次举起权杖，指向这边。
那张脸上露出着笑容。說不定从一开始就打算让我们做些什么的吧。

「问题？那是什么呢？」

伊什特蒂亞歪了歪腦袋。

「啊，關于那个的話啊。知道關于保護这个吉普希爾的金字塔的事情吗？」
「不知道呢……千雪知道么？」

怜侍看向了我。

「我知道哦，怜侍君。是關于保護吉普希爾的結界的事情吧？」

确實在吉普希爾，有着大大小小将近一百的个數的金字塔呢。那个金字塔。
那个金字塔作为魔力发生装置，用結界覆蓋了整个吉普希爾。
也就是說，吉普希爾全景和拉維琉斯的迷宮有着相同的效果。
只限于在这个地区戰斗的时候，對于吉普希爾的神明将会非常有利。
没有被局限于被称为迷宮的地方，而是覆蓋了整个区域的大规模結界恐怕除了吉普希爾就再没有別的了吧。

「真不愧是被称为賢者的人呢。正是如此呢。这正是妾身深愛的丈夫海博斯所做的，阿爾納克的黄金金字塔。其複製品由赫爾塞斯和伊斯迪斯制作了大量的制造，用結界覆蓋了吉普希爾全境呢。」

塞克梅托拉自豪的說着金字塔的事情。
她的丈夫乃是艾利奧斯的鍛造神海博斯。
兄妹都是與艾利奧斯的神明有着強烈的联系。
有很多矮人居住的吉普希爾的普達哈王国中也有着海博斯的神殿的样子。
對于塞克梅托拉来說，丈夫为自己做的金字塔似乎是相當值得夸耀的样子。

「原来如此。那个金字塔怎么了吗？」

怜侍这样闻到之後，塞克梅托拉的脸上染上了阴云。
到底怎么了呢？

「其實啊，那个金字塔中的一个……最近，被阿波菲斯的蛇给夺走了。」

伊什特蒂亞发出了惊讶的声音。

「哈？怎么搞的啊塞克梅托拉？那么重要的东西竟然会被夺去。到底是怎么守衛的啊？」
「不要这么說啊，伊什特蒂亞。被夺走的是在吉普希爾與阿波菲斯的边境的建造中的金字塔呢。因为最近那些蛇骚动的很厉害，所以說就让赫爾塞斯和伊斯迪斯制作新了金字塔。因为，还没有建造完成，所以說防守还有着不完全的地方。」

塞克梅托拉这么說着，看向了赫爾塞斯。
虽然稍微里的有些远，但是能看得出他的脸色变得有些苍白。
說不定，他就是那座建造中的金字塔的负责人呢。

「那些家伙将作出九成的那个金字塔完成了。然後利用金字塔的魔力，在吉普希爾的結界上开了个洞。拜此所赐覆蓋吉普希爾的結界比通常情况下减少了一半。都是因为这样那些蛇都来到吉普希爾暴动了。真的是相當的可恨啊。」

原来如此，这样一来達哈克他们会在那裡的理由就明白了呢。

「關于这个啊。你们一行人，将那个金字塔夺回。可以的話希望不用将其破壊掉呢。然後就以此来交换布魯爾的毒吧。」

塞克梅托拉这么說了之後，将杖朝向了我们。
原来如此，瑪特那边联络了之後，应该就知道了我们是为了什么目的而来到这个阿爾納克的了。
然後塞克梅托拉就考虑了要让我们夺回被夺走的金字塔这件事了。
布魯爾将判断交给塞克梅托拉，也是因为知道其意图吧。
这都是些什么事啊！！
竟然被请求了这么麻烦的事什么的。
也就是說我们被卷入了吉普希爾和阿波菲斯的争斗之中了呢。

「我明白了！！我们就接受这个提案吧。」

怜侍理所當然的回答道。
这也是为了帮助白音，是没有办法的吧。

「没办法了呢……當然你也会帮忙的吧……女神托托娜呦。」

我叹了口气，看向了托托娜。

「我知道了。我也得帮助兄長才行呢。」

然後托托娜看向了身後的梅杰德。
梅杰德嗡嗡的点了点頭。
仿佛在說交给我吧一样。
看起来，这个叫梅杰德的家伙也会跟来呢。

「稍等一下喵！！托托娜也要去么喵！？太危險了喵！！那裡可是有很多恐怖的东西呢喵！！」

突然站在塞克梅托拉身後的奈爾大声呼喊道。
朋友要去那么危險的地方会担心也是理所當然的吧
从托托娜的神話看来，她并不适合戰斗。
会担心也能够理解。

「没關系的！！奈爾！！我可是带着強大的伙伴呢！！我相信他的力量！！」

听到了这句話周圍一片哗然。
我也是哦！！的一惊。
没想到，他居然会这么信赖怜侍。

「非常感謝你呢，托托娜醬。能被信赖到这種程度还真是令人很高兴呢。」

怜侍向托托娜道謝道。
但是，不知为何托托娜却是一副感到不可思议的神色。

「哼哼哼！！就这样決定了呢！！那么今晚就为你们庆祝送行吧！！拿酒来！！把酒和肉都拿来！！」

塞克梅托拉的小声回荡在整个屋中。


◆打倒者（梅杰德）黑树

我和托托娜现在正在奈爾的带領下前往奈爾的房間。
现在，在王之間正在准備着宴会吧。
但是，我们并没有参加。而是在奈爾的房間开另一个小一些的宴会。
这是托托娜因为我这梅杰德的样子很不方便，所以才为了我提出的。
不久之後，就来到了一扇描绘了很多可愛的猫的門扉之前。
这裡就是奈爾的房間了吧。

「您回来了喵。公主大人。」

阿嘞？不知从哪裡传来了声音。
向門的下方看去下面有着拿着小小的槍，双腿直立的站在那裡的两只猫。
从用双脚站立着，而且能够說話这点看来。这个猫应该是妖精猫吧。
吉普希爾听說是这个世界猫的起源。
所以說，就算有妖精猫也并不奇怪吧。

「我回来了喵。大家。」

奈爾这么說了之後猫的門衛打开了門。
从猫的手都能够打开这一点来看这門还真是挺轻的呢。

「話說回来啊？托托娜。真的没问题吗喵？蛇之王子听說可是很厉害的啊喵。」

进了房間之後奈爾有些不安的问道。
奈爾菲緹公主是海博斯神于狮子女王塞克梅托拉之間生下的孩子。
與海博斯神初次见面的塞克梅托拉似乎就迅速逼近很快結为了夫妇的样子。
作为狮子女王，还真是相當肉食系呢。
然後，托托娜和奈爾是相當好的朋友。似乎是在去父亲海博斯神所在的地方玩的时候在艾利奧斯迷路了。
在那个时候被偶然相遇的托托娜所帮助然後便成为了好朋友。
两人關系非常的好。

「没關系的。奈爾。我还有他在呢。」

这么說着托托娜看向了我。
看起来非常信赖的样子。
这样一来只有托托娜无论如何都要保護好了呢。
而且还是为了救白音。我也有着戰斗的理由呢。

「話說回来，从刚才开始就很在意了呢喵。这个有趣的东西到底是什么啊喵？」

奈爾指向了我。
托托娜也看向了我。
仿佛在问告诉她可以么这样的事。
當然了。我想是这样說着嗡嗡的点了点頭。
托托娜信任的人的話我也会信任的。

「他是黑树。戴着布的期間被称为梅杰德。他可是連光之勇者和那个埃爾弗斯都赢过了的，那个娜迩葛爾的暗黒騎士呦。有他在的話蛇之王子什么的也根本不用怕了呢。」

托托娜呼呼的挺起了胸这样介绍着我。
为什么呢？听起来好像有些骄傲的样子。
奈爾瞪大了眼睛。

「連那个最強的埃爾弗斯都赢了什么的喵，原来如此喵……确實，那样的話就没有问题了呢喵。」

奈爾仔细的端详着我。
被那么看着有些害羞呢。

「黑树。在这裡的話，即使說話也无妨哦。把布取下来也没有问题。」

托托娜这么說了之後，我松了口气。
在怜侍他们面前完全不能說話。就只能用身体晃动之类的用全身表现着自己的意思。
从旁人看来就只是在扭动着腰吧。
而且，行动起来非常不容易。呼吸也非常困难。

「啊。这样真的是很难呼吸的啊。托托娜。」

我将白布取下品味着这解放感。
阿嘞？为什么托托娜和奈爾的視線都看向我的下半身呢。
这么想着看向了自己的下半身。
于是，在那裡注意到了非常不得了的事情。

糟糕了啊啊啊啊────────！！！！！！！！！！！忘记了下面什么都没有穿这件事了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊────────！！！！！！！！！！！！！！！！！！

可是已经晚了，我的股間已经暴露在了托托娜和奈爾的面前了。

「嚯。小的时候虽然有看见过赫爾的，不过，形状还真是完全不同呢喵。难道說这是相當出色的吗喵？托托娜。」

奈爾很有兴趣的看了之後，看向了托托娜。
但是，托托娜什么也没有回答。
表情也完全没有改变。只是，目不转睛的盯着我的股間。
我慌忙遮挡住了自己的股間。

「那个。托托娜。这是因为那个……」

必须要想办法辩解。不然就只是單纯的变态了啊。

「托托娜？怎么了吗喵？」

奈爾担心的向托托娜搭起話来。
說起来托托娜的样子也有些奇怪呢。
这样想的瞬間。
托托娜向後倒了下去。

「喂！！危險啊！！」

在托托娜倒在地板上之前慌忙支撑住了她。
看起来，好像是昏过去了。
看到我的股間受到了这么大的冲击了吗？

「托托娜啊啊啊啊啊────！！振作一点啊喵啊啊啊啊啊────！！！！」

奈爾的呼喊声回荡在了房間之中。