◆黑髮の賢者千雪

獅子女王塞克梅托拉。
她是冥府之神姆夏魯斯與吉普希爾的光明之神赫爾塞斯的叔母。
作為有翼獅女斯芬克斯們的女王，所有的斯芬克斯都是她的眷屬。
然後，她才是這個阿爾納克真正的支配者吧。
作為真正支配者的她在這個阿爾納克的黃金宮的王之間，從高處俯視著我們。
全身都用黃金裝飾著，那些裝飾的黃金全都鑲嵌著寶石。
獅子與人的樣貌重合了的那個身姿讓人感到強烈的壓迫力。

「那麼，來訪者應該全都到齊了吧。那麼就來聽聽你們的請求吧。」

塞克梅托拉將手上的權杖轉向了這邊。
黃金權杖的頂端裝飾著獸頭。
金屬柄分成了兩股，是被稱為瓦斯的權杖。
權杖意味著力量與支配，也是權力的象征。

「抱歉呦，塞克梅托拉。其實這次不是有事求你哦。今天來這裡是來見應該在這裡的布魯爾的呦。」

伊什特蒂亞看向了排列在那裡的獸神們。

「吼？是找妾身的盟友有事嗎？布魯爾呦，准許你上前來吧。」

塞克梅托拉這麼說了之後，從右邊排列著的獸神們之中一名女性走了出來。
乍一看像是一個人類的女性。
但是，從那個連衣裙之下伸出了巨大的長長的蠍尾。
她就是賽爾凱特王国的蠍人所崇拜的女神，布魯爾吧。
仔細一看的話，真正的姿態和之前的基魯塔爾很相似？

「找我有事嗎？是怎麼回事啊？」

布魯爾走上前來，有些訝異的看著我們。

「其實是因為你的兄長基魯塔爾，因為他的毒的緣故，托爾斯和怜侍的同伴倒下了。法娜說了要做解毒藥的話你的毒是必須的，所以說能不能給我們一點你的毒呢？」
「兄長他做了那種事……然後，我的毒是必要的嗎。」

布魯爾觸摸了一下自己的尾巴，考慮了起來。

「拜托了布魯爾。你和你哥哥分道揚鑣這我們是知道的。所以說應該是沒必要顧慮哥哥的事的。不能把毒分給我們一些嗎？」

我向布魯爾拜托到。

「你好像是黑髮の賢者千雪對吧。確實我和兄長是分道揚鑣了。但是，就算如此也沒有分出我的毒的義理。」

布魯爾冷淡的搖了搖頭。

「吶，布魯爾。關於那個不能稍微想想辦法嗎？」

伊什特蒂亞向前微傾，央求起來。
男性的獸神們之中出現了歡呼聲。
但是，布魯爾是女神。所以那個表情完全沒有變化。

「拜托了布魯爾！！我的同伴現在有危險！！請幫幫忙吧！！」

怜侍用認真的表情凝視著布魯爾。
阿嘞？總感覺布魯爾的表情好像發生了變化。

「啊，嘛，我也並不是那麼無情。這裡就交給盟主來判斷好了。」

這麼說著布魯爾為了從怜侍的視線那裡逃離轉而看向了塞克梅托拉的方向。
說不定，布魯爾是個相當挑長相的人呢。
然後，盟主這個稱呼就如表面所示的那樣，布魯爾和塞克梅托拉是沒有主從關系的吧。
在場的全員，所有人都看向了塞克梅托拉那邊。

「是這樣嗎，布魯爾呦。交給我來判斷就行了嗎。那麼，我們不會聽從那個請求呢。是她兄長傷害的托爾斯。而且，你們的同伴是毫無關係的傢伙。沒有幫助你們的義理。」

塞克梅托拉呼呼的笑著，一邊拒絶了我們。
托爾斯指的是艾利奧斯的戰神托爾斯。
這麼說來，托爾斯在這個吉普希爾可是有著惡神之名呢。
對於塞克梅托拉來說沒有幫助他的義理呢。
按照伊什特蒂亞的話還以為會很簡單的。
結果完全沒有那種事。

「拜托了！！獅子女王！！請你不要說這種話幫幫我們吧！！」

怜侍和布魯爾那時一樣用認真的表情向塞克梅托拉請求到。
但是，對方完全沒有被打動的樣子。
也許是並沒有對怜侍有什麼好感吧。

「囉嗦的光之勇者啊。妾身是不會做什麼都得不到的事的。」

塞克梅托拉搖了搖頭。
那個笑容之中似乎包含了什麼。

「原來如此，也就是說，塞克梅托拉。若是有什麼好處的話，就另當別論了沒錯吧。」
「呼呼呼。理解的很快呢。真不愧，是妾身的好敵手呢。其實現在在這個吉普希爾發生了一些問題呢。想要請你們解決一下。」

塞克梅托拉再次舉起權杖，指向這邊。
那張臉上露出著笑容。說不定從一開始就打算讓我們做些什麼的吧。

「問題？那是什麼呢？」

伊什特蒂亞歪了歪腦袋。

「啊，關於那個的話啊。知道關於保護這個吉普希爾的金字塔的事情嗎？」
「不知道呢……千雪知道么？」

怜侍看向了我。

「我知道哦，怜侍君。是關於保護吉普希爾的結界的事情吧？」

確實在吉普希爾，有著大大小小將近一百的個數的金字塔呢。那個金字塔。
那個金字塔作為魔力發生裝置，用結界覆蓋了整個吉普希爾。
也就是說，吉普希爾全景和拉維琉斯的迷宮有著相同的效果。
只限于在這個地區戰鬥的時候，對於吉普希爾的神明將會非常有利。
沒有被局限于被稱為迷宮的地方，而是覆蓋了整個區域的大規模結界恐怕除了吉普希爾就再沒有別的了吧。

「真不愧是被稱為賢者的人呢。正是如此呢。這正是妾身深愛的丈夫海博斯所做的，阿爾納克的黃金金字塔。其複製品由赫爾塞斯和伊斯迪斯制作了大量的制造，用結界覆蓋了吉普希爾全境呢。」

塞克梅托拉自豪的說著金字塔的事情。
她的丈夫乃是艾利奧斯的鍛造神海博斯。
兄妹都是與艾利奧斯的神明有著強烈的聯繫。
有很多矮人居住的吉普希爾的普達哈王国中也有著海博斯的神殿的樣子。
對於塞克梅托拉來說，丈夫為自己做的金字塔似乎是相當值得誇耀的樣子。

「原來如此。那個金字塔怎麼了嗎？」

怜侍這樣聞到之後，塞克梅托拉的臉上染上了陰云。
到底怎麼了呢？

「其實啊，那個金字塔中的一個……最近，被阿波菲斯的蛇給奪走了。」

伊什特蒂亞發出了驚訝的聲音。

「哈？怎麼搞的啊塞克梅托拉？那麼重要的東西竟然會被奪去。到底是怎麼守衛的啊？」
「不要這麼說啊，伊什特蒂亞。被奪走的是在吉普希爾與阿波菲斯的邊境的建造中的金字塔呢。因為最近那些蛇騷動的很厲害，所以說就讓赫爾塞斯和伊斯迪斯制作新了金字塔。因為，還沒有建造完成，所以說防守還有著不完全的地方。」

塞克梅托拉這麼說著，看向了赫爾塞斯。
雖然稍微里的有些遠，但是能看得出他的臉色變得有些蒼白。
說不定，他就是那座建造中的金字塔的負責人呢。

「那些傢伙將作出九成的那個金字塔完成了。然後利用金字塔的魔力，在吉普希爾的結界上開了個洞。拜此所賜覆蓋吉普希爾的結界比通常情況下減少了一半。都是因為這樣那些蛇都來到吉普希爾暴動了。真的是相當的可恨啊。」

原來如此，這樣一來達哈克他們會在那裡的理由就明白了呢。

「關於這個啊。你們一行人，將那個金字塔奪回。可以的話希望不用將其破壊掉呢。然後就以此來交換布魯爾的毒吧。」

塞克梅托拉這麼說了之後，將杖朝向了我們。
原來如此，瑪特那邊聯絡了之後，應該就知道了我們是為了什麼目的而來到這個阿爾納克的了。
然後塞克梅托拉就考慮了要讓我們奪回被奪走的金字塔這件事了。
布魯爾將判斷交給塞克梅托拉，也是因為知道其意圖吧。
這都是些什麼事啊！！
竟然被請求了這麼麻煩的事什麼的。
也就是說我們被卷入了吉普希爾和阿波菲斯的爭鬥之中了呢。

「我明白了！！我們就接受這個提案吧。」

怜侍理所當然的回答道。
這也是為了幫助白音，是沒有辦法的吧。

「沒辦法了呢……當然你也會幫忙的吧……女神托托娜呦。」

我嘆了口氣，看向了托托娜。

「我知道了。我也得幫助兄長才行呢。」

然後托托娜看向了身後的梅杰德。
梅杰德嗡嗡的點了點頭。
仿佛在說交給我吧一樣。
看起來，這個叫梅杰德的傢伙也會跟來呢。

「稍等一下喵！！托托娜也要去么喵！？太危險了喵！！那裡可是有很多恐怖的東西呢喵！！」

突然站在塞克梅托拉身後的奈爾大聲呼喊道。
朋友要去那麼危險的地方會擔心也是理所當然的吧
從托托娜的神話看來，她並不適合戰鬥。
會擔心也能夠理解。

「沒關係的！！奈爾！！我可是帶著強大的伙伴呢！！我相信他的力量！！」

聽到了這句話周圍一片嘩然。
我也是哦！！的一驚。
沒想到，他居然會這麼信賴怜侍。

「非常感謝你呢，托托娜醬。能被信賴到這種程度還真是令人很高興呢。」

怜侍向托托娜道謝道。
但是，不知為何托托娜卻是一副感到不可思議的神色。

「哼哼哼！！就這樣決定了呢！！那麼今晚就為你們慶祝送行吧！！拿酒來！！把酒和肉都拿來！！」

塞克梅托拉的小聲回蕩在整個屋中。


◆打倒者（梅杰德）黑树

我和托托娜現在正在奈爾的帶領下前往奈爾的房間。
現在，在王之間正在準備著宴會吧。
但是，我們並沒有參加。而是在奈爾的房間開另一個小一些的宴會。
這是托托娜因為我這梅杰德的樣子很不方便，所以才為了我提出的。
不久之後，就來到了一扇描繪了很多可愛的貓的門扉之前。
這裡就是奈爾的房間了吧。

「您回來了喵。公主大人。」

阿嘞？不知從哪裡傳來了聲音。
向門的下方看去下面有著拿著小小的槍，雙腿直立的站在那裡的兩只貓。
從用雙腳站立著，而且能夠說話這點看來。這個貓應該是妖精貓吧。
吉普希爾聽說是這個世界貓的起源。
所以說，就算有妖精貓也並不奇怪吧。

「我回來了喵。大家。」

奈爾這麼說了之後貓的門衛打開了門。
從貓的手都能夠打開這一點來看這門還真是挺輕的呢。

「話說回來啊？托托娜。真的沒問題嗎喵？蛇之王子聽說可是很厲害的啊喵。」

進了房間之後奈爾有些不安的問道。
奈爾菲緹公主是海博斯神於獅子女王塞克梅托拉之間生下的孩子。
與海博斯神初次見面的塞克梅托拉似乎就迅速逼近很快結為了夫婦的樣子。
作為獅子女王，還真是相當肉食系呢。
然後，托托娜和奈爾是相當好的朋友。似乎是在去父親海博斯神所在的地方玩的時候在艾利奧斯迷路了。
在那個時候被偶然相遇的托托娜所幫助然後便成為了好朋友。
兩人關係非常的好。

「沒關係的。奈爾。我還有他在呢。」

這麼說著托托娜看向了我。
看起來非常信賴的樣子。
這樣一來只有托托娜無論如何都要保護好了呢。
而且還是為了救白音。我也有著戰鬥的理由呢。

「話說回來，從剛才開始就很在意了呢喵。這個有趣的東西到底是什麼啊喵？」

奈爾指向了我。
托托娜也看向了我。
仿佛在問告訴她可以么這樣的事。
當然了。我想是這樣說著嗡嗡的點了點頭。
托托娜信任的人的話我也會信任的。

「他是黑树。戴著布的期間被稱為梅杰德。他可是連光之勇者和那個埃爾弗斯都贏過了的，那個娜迩葛爾的暗黒騎士呦。有他在的話蛇之王子什麼的也根本不用怕了呢。」

托托娜呼呼的挺起了胸這樣介紹著我。
為什麼呢？聽起來好像有些驕傲的樣子。
奈爾瞪大了眼睛。

「連那個最強的埃爾弗斯都贏了什麼的喵，原來如此喵……確實，那樣的話就沒有問題了呢喵。」

奈爾仔細的端詳著我。
被那麼看著有些害羞呢。

「黑树。在這裡的話，即使說話也無妨哦。把布取下來也沒有問題。」

托托娜這麼說了之後，我松了口氣。
在怜侍他們面前完全不能說話。就只能用身體晃動之類的用全身表現著自己的意思。
從旁人看來就只是在扭動著腰吧。
而且，行動起來非常不容易。呼吸也非常困難。

「啊。這樣真的是很難呼吸的啊。托托娜。」

我將白布取下品味著這解放感。
阿嘞？為什麼托托娜和奈爾的視線都看向我的下半身呢。
這麼想著看向了自己的下半身。
於是，在那裡注意到了非常不得了的事情。

糟糕了啊啊啊啊────────！！！！！！！！！！！忘記了下面什麼都沒有穿這件事了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊────────！！！！！！！！！！！！！！！！！！

可是已經晚了，我的股間已經暴露在了托托娜和奈爾的面前了。

「嚯。小的時候雖然有看見過赫爾的，不過，形狀還真是完全不同呢喵。難道說這是相當出色的嗎喵？托托娜。」

奈爾很有興趣的看了之後，看向了托托娜。
但是，托托娜什麼也沒有回答。
表情也完全沒有改變。只是，目不轉睛的盯著我的股間。
我慌忙遮擋住了自己的股間。

「那個。托托娜。這是因為那個……」

必須要想辦法辯解。不然就只是單純的變態了啊。

「托托娜？怎麼了嗎喵？」

奈爾擔心的向托托娜搭起話來。
說起來托托娜的樣子也有些奇怪呢。
這樣想的瞬間。
托托娜向後倒了下去。

「喂！！危險啊！！」

在托托娜倒在地板上之前慌忙支撐住了她。
看起來，好像是昏過去了。
看到我的股間受到了這麼大的沖擊了嗎？

「托托娜啊啊啊啊啊────！！振作一點啊喵啊啊啊啊啊────！！！！」

奈爾的呼喊聲回蕩在了房間之中。