◆死神扎爾基西斯

在阿波菲斯與吉普希爾邊境之處有著一座黑色的金字塔。
在作為其心臟的房間之中。
感到了氣息後回過頭來。
在裡有一個男人跪在地上低下頭來。
男人有著灰色的頭髮與發青的臉。
巨大的黑色甲胄以及黑色外套披風更進一步的將男人的身體大致展現了出來。
他是作為部下的吸血鬼王的貝依古。
已經將軍事全權交給了這個男人了。

「貝依古將軍嗎？怎麼了嗎？」
「我主。公主殿下回來了。」
「扎法菈妲嗎？讓她進來吧。」

下達了只要沒有許可的話誰也不能通過的命令。
那個，就算對方是自己的女兒也不會改變。
貝依古就是如此忠實的守護著的。

「是。」

貝依古向身後的幽鬼下達了命令。
一會之後，身著紅衣的女性走了進來。
是作為我的女兒的女神扎法菈妲。

「我回來了扎爾基西斯父親大人。」

回來了的女兒在我面前跪拜起來。
在那個女兒身後作為她的部下的七名吸血鬼騎士也一樣俯下身來。
無論哪一個都是原本是人類的臉孔俊俏的雄性。

「回來了麼扎法菈妲。看你的這個樣子。看來伊什特蒂亞的抓捕失敗了呢。」

本來想要將作為神族的伊什特蒂亞作為祭品抓來的，但是卻沒有順利成功的樣子呢。
扎法菈妲是我扎爾基西斯超過百人的孩子之中擁有最為強大的力量的。
作為特技，能夠阻礙敵人的感知能力。
也就是說，偷襲是很容易成功的。
但是，卻失敗了。
而且明明蛇之王子達哈克也在到底是怎麼回事？
就算是被稱為劍之舞姫的伊什特蒂亞，有達哈克和扎法菈妲，而且還有大地巨人的話應該是能贏的啊。

「非常抱歉。父親。其實伊什特蒂亞那個色情笨蛋身邊跟著光之勇者。」
「什麼？光之勇者？就是蕾娜所飼養的那個光之勇者嗎？」

被稱為光之勇者的怜侍是被艾利奧斯的女神蕾娜從小培養的勇者。
其力量聽說能夠和神明勢均力敵。

「是的。就是那個招人討厭的糞女神蕾娜的勇者，父親大人。只是因為自己那邊稍微有點好看，就完全看不起其他人的那個女神……呼呼呼呼。」

雖然在笑著但是眼睛卻完全沒有笑。

「而且！！居然飼養著那樣漂亮的男人什麼的太讓人嫉妒了！！嘿咿咿！！！為什麼你們這群傢伙比不上光之勇者那樣美啊！！！看我這樣！！看我這樣！！」

扎法菈妲一邊說著那樣的話，一邊將身後的吸血鬼騎士的臉用長長的指甲斬了下去。
吸血鬼騎士發出了尖利的慘叫聲。
漂亮的臉蛋上皮被割裂，下面的肉裸露了出來。
不過，因為再生能力您很高所以說很快就會恢復原狀吧。
但是，再不適可而止的話話題就沒辦法繼續下去了。

「公主大人。這種事，拜托停下吧。這可是在主人面前。」

察覺到這點的貝依古阻止了扎法菈妲。

「哈哈……啊啦，真是非常抱歉，父親大人。」

將三名吸血鬼騎士的臉斬擊著刻下痕跡，扎法菈妲終於冷靜了下來。
扎法菈妲雖然很強大但是和贊特一樣性格很令人為難。
明明是我的女兒卻非常的麻煩。

「無妨。但是光之勇者也來了呢。迪雅多娜的崇拜者那裡並沒有得到這樣的報告呢。」
「說到底都只是些下等人。似乎是漏掉了情報的樣子呢。」
「這樣嗎……但是，為什麼他們要來這裡呢？難道說，是為了搶回這個黑色的金字塔而被伊什特蒂亞帶到這裡來的嗎！！」

這個金字塔是從伊什特蒂亞的兒子赫爾塞斯那裡搶來的東西。
然後，將這個建設中的金字塔完成了，並命名為了黑色金字塔。
伊什特蒂亞是為了自己的兒子而從蕾娜那裡借來了光之勇者也說不定呢。

「現在這座黑色的金字塔還不能還給他們啊！！」

以海博斯的設計圖做出來的這個金字塔的能力真的是相當的厲害。
如果好好加以使用的話，我扎爾基西斯說不定也能夠取回原來的力量吧。
以一個可恨的艾利奧斯的傢伙來說，海博斯也可以說是個天才。將其作為奴隷好好利用也不錯吧。
最初的時候對這個金字塔並沒有興趣。
但是，赫爾塞斯為了對抗阿波菲斯開始建造新的金字塔，對此感到生氣的達哈克將其奪走了之後想法便改變了。
使用了這個金字塔的強大魔道裝置的話，我扎爾基西斯的肉體說不定也能夠再生呢，我這麼想了。
正因如此，才不能還給他們。

「要怎麼做呢？父親大人？」
「扎法菈妲呦。聯絡迪雅多娜。為了慎重起見，讓她送來援軍。」
「是的，父親大人。」

扎法菈妲就這麼走出了房間。

「貝依古將軍。提前舉行儀式。帶活祭品來。」
「我主！！一時的準備還沒有做好。」
「無妨。如果失去了這黑色金字塔的話，就已經，無法取回力量了吧。即使不完全，也要舉行儀式呢。」
「我知道了。我主。」

這麼說著貝依古低下頭來走出了房門。
在其他的房間之中有著命令扎法菈妲和幽鬼們抓來的祭品們。
其中大多是吉普希爾之中抓來的人，裡面也有著作為高位生命體的斯芬克斯。
將作為魔力之源的靈魂從祭品那裡一併吸出，使得肉體再生。
本來的話少量的祭品只能推遲肉體的崩潰。但是利用了這個作為強力魔道裝置的黑色金字塔的話將其增幅達到極限也是可能的了。

「然後，終於，使用這個的時候到了嗎……」

從法衣之中取出了一本書籍。
死者之書。
用古龍和天使的皮作為紙，用血寫下文字的強力的魔導書。
花了數百年的時間完成的，世界上獨一無二的寶具。
翻開這本書之後用鮮血寫下的神聖文字發出了赤紅的光芒。

「死者之書啊！！將祭品們的靈魂匯集到暗之柩吧！！用這個黑色的金字塔使魔力提高！！讓肉體再生吧！！現在正是！！我扎爾基西斯復活之時！！」