◆黑髮の賢者千雪

「啊♪广阔的吉普希尔♪伟大的狮子所治理的黄金之地♪永远的闪耀着光辉照亮着世界♪」

可愛的猫人舞娘们跳起了舞。
唰啦唰啦的晃动着手，上面那带有鈴铛的黄金首飾立即发出了叮鈴叮鈴的可愛声响。
山羊人们拉着弦乐器吹着笛子，演奏者欢快的乐曲。

「那么，大家。提前庆祝一番吧，尽情的享用美味的食物吧。」

作为女王的塞克梅托拉单手举起麦芽酒的酒杯这样說道之後獸神们都欢呼了起来。
斯芬克斯的女官们向猫人侍女发出指示，一个接一个的运送着酒和料理。
眼前摆放着大量的酒和肉。
像是狒狒一样的猿人厨師将整个烤好的牛切好分开，分给高位的獸神们。
其他的还有裹上了面包粉后用果实油炸的豬的五花肉做的炸豬排以及肩肉的炖煮物。
撒有岩盐的羊肉串，烤好的鹿肉。兔肉配野菜汤。加入了魚醬的照烧鸡肉等等，中东的豪华料理陈列在那裡。

「真是厉害的款待呢，千雪。」

身边的怜侍惊讶的說道。

「诶……是呢。」

正如怜侍所說的那样，是相当厉害的款待。
这么說来参加神族的盛宴这还是第一次。
之前姑且蕾娜有在神殿举办过宴会，但是并没有熱闹到这个程度。
話說回来，不管是哪个都非常美味。
虽然說也有蔬菜，但是因为是狮子女王主办的，所以說肉的料理所占比重比较大。
獸神们将肉塞满了嘴巴，吃起其他的肉的空暇之間将酒灌入口中将肉汁與脂肪冲刷着流下。
如果继续这样吃下去等着的就只有痛风这条路了吧。
不过，說到底也并不知道这个世界是否存在痛风。
那么，我也来吃好了。
我吃起了这个加了魚醬和蜂蜜的烤牛肉，炙熱的肉汁在口中蔓延开来。
这个世界一般都是吃羊肉很少吃牛肉。
因为牛都是用于农耕的。
等到吃的时候已经是无法干活的了。
不过，那样的牛肉很硬，一点也不好吃。
但是，此刻所吃的这牛肉却很柔软，非常的好吃。
不愧是为了神族而准備的牛肉。
我津津有味的吃着牛肉。感到非常的满意。
其他的肉說不定也很好吃。
我看向了各种各样的肉料理。
虽然有些担心，但是好像并没有人肉料理。
以前好像也有吃过人类的样子。
但是，有一次，女王塞克梅托拉在丈夫海博斯神那裡喝到了人类制造的赤色的麦芽酒之後改变了想法。
既然有着创造出这么美味的饮品的智慧和能力的話，那就不吃他们好了。好像是这样像的。
在那之後，塞克梅托拉就变为了不会吃有着会做出什么东西的智慧生物的样子了。
作为她的眷属的斯芬克斯也是一样的。
将斯芬克斯的謎题解开的話就不会被吃掉这样的逸闻就来源于此。

「呼呼呼。你们，也要喝么？」

在我们所在的地方有什么人走了过来。

「布魯尔？」

是蝎之女神布魯尔。

「叫我布魯尔就可以了。相対的，我也会叫你千雪。話說回来，伊什特蒂亞好像不在这裡呢？没有和你们在一起吗？」
「伊什特蒂亞的話，去公主大人那裡了呦。」

就像怜侍所說的那样，宴会开始之前伊什特蒂亞被塞克梅托拉的女儿奈尔给带走了。
理由并不知道。

「奈尔公主吗？这还真是稀奇。算了。就来和信赖的人打招呼吧。光之勇者怜侍與黑髮の賢者千雪呦。我是布魯尔呦。刚才真是対不起啊。虽然說我的毒给你们也没什么，但是盟主好像是想让你们夺回金字塔的样子呢。」

果然，布魯尔是知道塞克梅托拉的意图的吗。

「没关系的。打个比方，就算是得到了那个毒，在这边正非常危急的时候我们也不会就这么說着那么，再见吧这种薄情的話的。」
「那样的話，真是太好了。」

布魯尔露出了安心的表情。

「比起那个不告诉我们一下哪种酒更好吗？因为实在是太多了，都不知道该选哪一杯了。能告诉我哪种比较好吗？」

这么說着，用手指指向了摆着的酒。
正如怜侍所說，不仅是料理，酒的种类也非常的多。
会迷惑也是理所当然的吧。
狮子女王塞克梅托拉似乎是相当喜欢酒的样子。
除了吉普希尔所制造的以外听說也从全世界进口了各种各样的酒。
顺便一提，一般所喝的都还是麦芽酒。
其实在这个世界来到居酒屋中，总而言之都会先要一被麦芽酒的样子。
但是这个吉普希尔作为小麦的产地，在来这裡之前就已经将麦芽酒喝个够了。
想要喝些其他的酒。
作为替补出现的就是葡萄酒、蜂蜜酒还有枣酒。

「說的也是呢。那么就让我来教教你们吧。」

布魯尔这么說着向猫人的侍女传达了什么。
不一会之後，侍女带着三个装有淡黄色饮品的水晶杯过来了。

「诶。还是第一次见到的酒呢。这是什么啊？」
「这是以蜜苇为原料的生命之水为中心，将葡萄酒與生命之水和酸甜的果实的汁液混在一起的酒呦。因为我非常喜欢喝，所以就将之命名为蝎了呢。来吧喝喝看吧！」

布魯尔这样說明到。
蜜苇指的就是甘蔗。
在这个世界也有甘蔗，一般被称为是蜜苇
因为有着甘蔗，所以这个世界也有砂糖存在。
然後，生命之水指的就是蒸馏酒。
于是乎，将各种各样的东西混在一起，这个酒正是鸡尾酒呢。
我和怜侍接过了水晶杯将鸡尾酒喝了下去。

「啊，好喝！」

一饮而下，稍微有些酸甜，口感十分柔和，是女性会喜愛的酒呢。

「确实，很美味呢。非常感谢，布魯尔。告诉我们这么好喝的酒。」

怜侍道谢了之後布魯尔的脸微微有些泛红。
果然，很挑長相呢。

「話說回来你们能来真的是帮大忙了呢。让王子前往战場实在是太危險了，只有軍神伊斯迪斯的話有有些不安。」

布魯尔拿着鸡尾酒凝視着怜侍。

「其他的男神们也靠不住，这种时候你就出现了。正可谓是勇者呢。而且，还是来了相当优秀的男人呢。你看，那边的女神與女官们都在看着你呢。」

这么說来，确实有感觉得到这裡的女性们似乎都在看着怜侍的样子。
好像是在寻找着和布魯尔一样的搭話的机会的样子。

「在王子之前也没法明說，但是伊什特蒂亞也以你为目标了呢。」

布魯尔摇了摇头說道。

「我怎么了吗？布魯尔殿？」

从旁边传来了声音。
說曹操曹操到呢。
来到这裡的是赫尔塞斯。
在他的身後是作为他的宠妾的斯芬克斯们和他的眷属的有着隼形的腦袋的鳥人们。

「王子？不，没什么特別的事情哦。」

対于突然出现的赫尔塞斯，布魯尔感到了有些慌张。
再怎么說若是被告知了自己的母亲正在以別的男人为目标的話，也无法平静下来了吧。

「有什么事吗？王子大人？」

怜侍用嘲弄的語气說道。

「哼。和你没什么好談的。我赫尔塞斯来找的，是你呢。」

这么說着他站到了我身前。

「诶？我？」
「能够再次相会真是让人高兴呢。公主。」

赫尔塞斯向我露出了平静的笑容。

「不，不是的。竟然把我叫做公主什么的……」

感觉脸有些变红了呢。
赫尔塞斯是一副長着翅膀的狮子與人的姿态重叠的样子，要說哪一方的話应该是更偏向人类这边。
然後，是與伊什特蒂亞相似的美型。
那个美型的人这样看着我令我感到心跳不已。

「呼呼，和此前见到的时候不同，如此美丽的打扮了的你若是不称之为公主还能称作是什么呢？」

现在我的服飾并不是总是穿着的長袍。
而是暴露的有点多的，吉普希尔风的礼服。
因为是从洗好豪华的衣服的伊什特蒂亞那裡借来的，所以确实可以說是公主的样子吧。

「呼呼，與你再次相遇之後我的視线就无法离开了呢。怎么样，要来我赫尔塞斯的身边吗？」

赫尔塞斯将脸靠近过来。
但是，怜侍用手挡住了他。

「王子。可以请你不要劝诱別人的同伴吗。你不是还有身後的她们在吗。」

怜侍強硬的插进了我和赫尔塞斯之間，用手指着後面的斯芬克斯。

「可以不要打扰吗你这家伙。这个黑髮的姑娘正可谓是知识的女神。请务必要来吉普希尔呢。」
「不好意思那是不可能的呢。千雪可是我的知识女神呢。不能交给你呢。」

怜侍露出了不适的笑容。

「果然，是有着和你战斗的命运呢。可別以为会像上次那么简单啊。」
「哼，不管多少次都会打倒你的。」

怜侍和赫尔塞斯互相瞪視了起来。
不好，战争就要打响了。
我連忙看向了塞克梅托拉。
怜侍的話我能够制止，但是赫尔塞斯的話似乎除了塞克梅托拉就没法制止了的样子呢。
塞克梅托拉总算发现了这边。
太好了总算能够阻止了。

「嚯？在争夺黑髮の賢者吗？很好啊！！赫尔塞斯！！危險的話就赶快停下来啊！！两边都好好做就好了啊！！」

不行了！！
塞克梅托拉似乎不会阻止干架这件事的样子。
四周的人们纷纷离开了怜侍和赫尔塞斯。

「如果盟主不阻止的話，我也没什么能做的事了呢。那么千雪，快退下来吧。」
「等下！！布魯尔！！」

我被布魯尔拉开了。
这样的話！！要是不做些什么的話！！

「啊啦？在做些什么呢？」

从外場传来了伊什特蒂亞的声音。
好像终于回来了的样子，
但是，就算那个喜欢祭典的伊什特蒂亞回来了，事态也不会改变的吧。
包括我在内，在場的全员都看向了伊什特蒂亞。

「『『诶？』』」

全员都发出了吃惊的声音。
并不是因为看到伊什特蒂亞而被吓到的。而是惊異的看向了伊什特蒂亞带着的一位少女。
伊什特蒂亞拉着那个少女的手，向着怜侍他们的方向走去。
在这个場合之下，所有人都关注着少女那边。
因为少女真的是相当的美丽。
就算是女孩子的我也没能将目光从她那裡离开。
穿着吉普希尔风的服飾装点着金色的首飾，苍黑色的長发上带着黄金的游隼形发飾。
各自有些低，充分展现出了纤细的身体。
胸部很大，是不是比我要大啊？
虽然說和伊什特蒂亞與蕾娜相比要小，但是那都是因为比较的対象太惡劣了的缘故。
他穿着露出点很多的的服飾，所以能够看得出皮肤十分白皙。
和伊什特蒂亞一样，胸口敞开着，所以硕大的胸部从中露出。
脸型小巧工整，有着一双大大的眼睛，画着吉普希尔风的红色眼影。
到底是谁啊？这个美少女？
少女这副衣装打扮似乎相当不好意思的样子，脸上变得通红。
那个，未经世事的样子，引起了众人的瞩目。

「那个……！！伊什特蒂亞大人！！请不要那样拽着我啦！！」

游走在哪裡听过的声音，但是一时間想不起来了。

「不是很好么♪♪不是很好么♪♪好像不知为何在忙碌的样子，但是应该没关系吧？锵，这孩子到底是谁呢？」

伊什特蒂亞向着惊讶的表情凝固在脸上的怜侍與赫尔塞斯展示着那位美少女。

「伊，伊什特蒂亞大人……请不要让我出洋相了……」

但是，伊什特蒂亞対美少女的那个抗议充耳不闻。

「很可愛吧。没想到竟然会有这样的变化呢。」
「请快点停下啦！！伊什特蒂亞大人！！我已经要回去了！！让你久等了啊！！」

美少女将被伊什特蒂亞拉住的手甩开向着进来的门的方向快步走去。
在门口処站着王女奈尔。
說久等了就是指奈尔吧。
美少女就这样到了奈尔那裡然後一起离开了。
対于突然出现的美少女是谁要干什么都完全不知道，在場的全员都凝固在了那裡。
做出行动时，已经是在対方出去了一会之後的事了。

「伊什特蒂亞！！刚才那个漂亮的孩子到底是谁！？」
「母上！！刚才那个美丽的姑娘到底是谁啊！？」

怜侍和赫尔塞斯向着还望着美少女刚刚离开的门那边的伊什特蒂亞逼问道。

「真实的……！！托托娜醬！！明明好不容易换了衣服呢！！」

伊什特蒂亞一边看着门一边有些遺憾的說道。
所有人都惊讶了起来。
刚才那个是托托娜吗。
平时都穿着厚厚的長袍，带着宽大的帽子，所以完全不知道。
打扮一下的話竟然会有这么大的变化吗？真的是相当的令人吃惊呢。
怜侍和赫尔塞斯的視线完全没有看向我这边。
虽然争斗停下了，但是不知为何总觉得有些无法释怀呢。


◆无论怎么看都是变态，但至少想要表现的绅士一点的黑树

「喵喵♪广大的奈亞尔河♪捕获大量魚的黄金之河喵♪永远的满足着我们♪」

可愛的妖精猫的幼猫们跳起了舞来。
喵喵喵喵的晃动着身体，带有鈴铛的飾品叮当叮当的发出了可愛的声响。
虽然很可愛，但是现在可不是像那种事的时候。
不管怎么說我可是在托托娜的面前尽情的走光了呢。
看到了那个的她失去了意识。
虽然說很快就恢复了意识，但是在她不知道的期間又再次脱掉了。并不是非常享受那个解放感啊！！虽然找了这样的借口，但是完全不知道能不能被接受呢。
奈尔那边好像完全不在意的样子。是因为野生动物们都是裸体的缘故吧。
这些跳着舞的可愛的妖精猫们也是全裸的呢。
眼前小小的妖精猫正呼啦呼啦的晃悠着○○跳着舞。
……我說和猫比是想要怎么样啊？
再怎么說全裸还是太糟糕了。
因此，停止了梅杰德打扮的我在自己的腰間缠了一块布。

「怎么了吗喵？不喜欢我们跳的舞吗喵？」

一只妖精猫有些不安的问道。

「不！！不是的！！并没有那种事！！非常的可愛啊！！」

因为対方露出了不安的表情，所以慌张了起来。

「是这样吗？那么要来喝一点酒吗？」

妖精猫抱着一个装入了酒的水晶瓶子。
这种酒被称为狮子奶，是吉普希尔的度數很高的饮品。
这种酒是将枣，或者是葡萄蒸馏，配以艾尼斯香料做出的。
虽然說和水一样是透明的，但是一旦和水混在一起的話就会变成乳白色。
因为看起来像奶而被称作是狮子奶。
这个狮子奶通常是作为饭前酒，和前菜一起端出来的。
正因如此，在我的面前排列着一些前菜。
山羊奶酪與生菜。
将肉馅用葡萄叶包裹住类似卷心菜卷的料理。
将鹰嘴豆磨碎，撒上芝麻、盐和胡椒做出的东西。
将小魚用果实油炸好等等之类的菜品在那裡排列着。
但是，还不能吃。

「非常感谢。但是，现在还不能吃呢。托托娜和奈尔公主大人还没有回来呢。」

恢复仪式之後，托托娜好像有事要和奈尔商量而从房間离开了。
好像是想要换衣服的样子。
而且，似乎是想让我等一下的样子。
因此，我就这样一边一个人接受着猫们的招待一边等着托托娜和奈尔。

「这样吗喵？那么要读一下書吗喵？」
「诶？有書吗？」
「是的。托托娜大人很喜欢書呢喵。会把想让公主殿下读的書放在这裡呢喵。」

原来如此，稍微有些在意呢。都推荐了些什么書啊？

「诶，都有什么样的書啊？」
「說的也是呢喵，请稍等一下喵。」

这么說着妖精猫拿来了一本書。

「这本是最近在我们之間很受欢迎書呢。」

将那本書递了过来，因为是吉普希尔的文字，所以不会读。
一直沟通的話用魔法还能够解决，但是文字就不行了呢。
封面上画着猫的图片。
恐怕，是猫出现的故事呢。

「这是一本什么書呢？」

我津津有味的听了起来。

「这是穿長靴的猫喵。是叫做黑树的人所說的話由托托娜大人整理下来的喵。」

听到了那个忍不住笑了起来，
这么說来，以前有给托托娜讲过穿長靴的猫的故事呢。
說到底，我和托托娜就是通过書认识的。
托托娜是卢加斯在艾利奧斯所留下的書籍的管理员。因为我想要了解这个世界，而被卢加斯介绍给了她。
就是在那时认识了托托娜。
即使现在想起来，在最初的时候也确实是给托托娜添了很大的麻烦呢。
因为还没有完全记住文字，所以書上的内容好多次听托托娜念给了我。
给托托娜添了很多麻烦这点我还是记得的。
即使是现在我也认为自己対她做了很不好的事情。
但是即使是対于记性不好的我露出了不情愿的表情，也还是一次次好好的教了我真是帮了大忙了。
然後，到了基本上不依赖托托娜也能够读書的时候，我觉得我们之間的关系变得融洽了不少。
告诉她穿長靴的猫这个故事，就是在那个时候。
这个妖精猫完全没有注意到我就是那个黑树的样子。
我从妖精猫那裡接过了書来。
哗啦哗啦的翻着页，插图上画着穿長靴的猫和食人魔的国王大人。
不由得笑了起来。
在将这个故事的时候，托托娜可是显得相当有兴趣呢。
但是，明明至今为止都搞好关系了，却被打上了露出○○的变态这样的烙印，被討厌了的話，就没法再像以前一样了呢。
为此，我提心吊胆的想着托托娜的事。

「让你久等了黑树。」

是托托娜的声音。
看起来，好像是回来了呢。
我抬起头来，向声音传来的方向看去。
那个瞬間，我凝固住了。
在那裡，站着一个足以匹敌蕾娜和庫娜的美少女。