◆知識與圖書的女神托托娜

還記得與黑树初次見面時，是感到非常吃驚的。
那是因為與想像中的人完全不同。
我是想像成有著豬一樣的臉，除了戰鬥以外什麼都不知道的粗俗男性。
因此，在被作為師父的盧加斯請求讓暗黒騎士來看書的時候，真的感到很不安。
而且，暗黒騎士並沒有好的傳聞。
打敗了漂亮的光之勇者的暗黒騎士被女神們討厭。
作為蕾娜的戀人的光之勇者怜侍是在艾利奧斯的女神們之間話題的男性。
是與歌與藝術的神埃爾弗斯並列的美男子，也很強。
而且，是只有父親奧迪斯才能使用的神威的光抱的能力的持有者。
是連作為家裏蹲，對外面的事情不太關心的我，興趣也被引起的對象。
蕾娜和我是一起在母親菲莉亞底下成長的。
蕾娜從孩童時代便很美麗，我在歌唱，舞蹈和裁縫上也敵不過蕾娜。
因為討厭只因是同世代便把我與蕾娜比較而閉居的。
絶對敵不過的存在。那便是蕾娜。
當我們長大後，很多男性向變得更美麗的蕾娜來求婚了。
可是，蕾娜卻沒有讓誰成為對象。
因為是那個蕾娜所選的對象，被引起興趣是當然的。
於是看著入手了的魔法映像。
雖然不是我的喜好，不過確實是名美男子。
能明白女神們的喧鬧。
一定，很適合當被稱作天上的美姫的蕾娜的戀人。
要是沒有男神的反對，說不定他能被艾利奧斯的神迎接。
由於那個光之勇者敗給了娜迩葛爾的暗黒騎士，女神們的悲嘆甚至震響了我所住的書庫。
女神們擔心光之勇者是否平安，也責罵了那個把他弄傷的暗黒騎士。
女神們說他是魔王的伙伴，所以姿容肯定是粘粘糊糊的噁心傢伙。
以上是女神們任意的想像，不過，無法否定魔王很噁心，還有，雖然盧加斯不是，不過，作為魔王的盟友的神族確實大部份都是很噁心的。
因此，女神們把暗黒騎士想像成有著很噁心的外表也是沒有辦法的。
我想聽到那個暗黒騎士要來而感到不安也是沒有辦法的。
我認為打倒蕾娜的光之勇者是一件不錯的事，但說實話，我不想與他見面。
要是是特別討厭的傢伙的話該怎樣辦？
可是，本來這個書庫便是盧加斯的物品，我不過是保管著這個。
還有，因為我認為拒絶有恩義的師父的請求也不太好，便勉強接受了。
但是，與黑树會面的事以杞人憂天告終。
他非常寂靜，看起來很老實。

「請多關照。拜托你了。女神托托娜殿下」

在那樣說著的黑树向我垂下頭時，我感到困惑了。
看起來不是很強大。
這個，真的是把光之勇者打倒的暗黒騎士嗎？
真的很困惑。
說到困惑，他的姿容並不像順從魔王的神族。
有著不差于艾利奧斯的男神的五官。
不，倒不如說比起其他神的臉更是我的喜好。
這個不得不給予高評價。
特別是他不是向蕾娜搖尾的男人這點很好。
因為他是明確與蕾娜敵對的，所以不會錯的。
我的心臟稍微跳了一下。
但是，我至今都沒有與男性交往過的事。
不只是男性。
不管怎樣，誰都不會接近書庫。
因為是原魔王的領域，誰都不會接近。
來的只有母親或姐姐的使者，亦或是奈爾。
因此，呆在書庫中的我已經忘記了怎樣與其他人交往。
被別人稱作無表情也沒有辦法。
因此，不知道該怎樣接觸才好，最初的時候是有意採取冷淡的態度。
但是，在談論書本的時候我遂漸變得能更好地說話了。
那個是從未有過的幸福時光。
他似乎像我一樣都很喜歡書，聽著我所不知道的書本時也很有趣。
只是，因為有一個有時與他坐在一起的銀髮女子而沒有成為那個以上的關係的事。
嘛，即使如此也好。
我只需要能與黑树談論書本的事便行了。
恐怕，什麼都不做的話，這樣的關係會一直持續下去。
假如不是伊什特蒂亞大人說著奇怪的事，便什麼都不會做。
但是，現在銀髮女子也不在。
稍微努力一下吧。我是這麼想的。


◆股間如龍一樣的黑树

「讓你久等了黑树」

換了衣服的托托娜進入房間對著自己說道，並坐在自己旁邊。
目光被托托娜的身姿奪去了。
薄薄的白色吉普希爾風格的服裝面積很小，及腰的地方更有一條衣縫突出了她白皙的雙腿。
也許是因為平時都用厚厚的長袍包住身體，直到現在才知道。
托托娜的相當大呢。
雖然與蕾娜和伊什特蒂亞相比是比較小，不過，這也對眼睛能看的地方感到很難辦呢。
可是，這是怎樣一回事呢？
為什麼？突然就這樣？
可是，托托娜平時就不會露出表情，所以並不知道這個想法。
我不知道她的想法，不過，會在心中道謝的。
謝謝你！！真的！！非常感謝！！
欸！！為什麼會變得像農民一樣？！！！
看來，我的頭似乎在混亂著。
可是，必須鎮定下來。
鎮定！！沒有你的出場機會！！

「怎麼了，黑树？」

托托娜以看起來感到不可思議的臉問道。
那個表情與平常一樣。
然後把頭靠近自己胸口的地方。
危險！！這個很危險！！

「那個？托托娜小姐，怎樣了？」

禁不住以小姐稱呼了。到底發生了什麼？

「被伊什特蒂亞大人說了。想努力嗎？」

那個………打算努力做什麼？
在那裡注意到了。
托托娜的嘆息中散發出酒的味道。

「托托娜?難道你喝了酒？」

可是，回答的是自己已經坐在一邊的奈爾。

「托托娜，在進入這個房間前，喝了很多獅子奶喵。托托娜喝得越多酒，便會越安靜地壊掉喵」

奈爾說明了。
這麼說！！安靜地壊掉是什麼？！！
這樣的身姿的托托娜是第一次看。
那個獅子奶是為供神族用而製作的神酒。
確實連神也喝醉了。
雖然不露出表情很難讓人明白，不過，我覺得托托娜喝醉了。

「為何，會有點熱」

托托娜衣服的周圍在叭噠叭噠。
禁不住移開眼睛了。

「哥哥。怎麼了？眼睛都布滿血絲了喵？」

奈爾從旁露出了不可思義的樣子。
對被那樣天真無情的眼神看著感到了很為難。

「黑树。酒。今晚會喝吧」

托托娜往拿著的酒杯注入獅子奶。看來是想把它遞給我。
不好了。
自己沒有把不能喝酒的事傳達過去。
並不是有無法喝酒的事，不過，因為有丟失理性的可能性而想避開那個。
必須想辦法拒絶才行。
要先尋找拒絶的材料。
那個時候，一群貓在房間的角落做著什麼。好像發生了爭執。
注意到我的視線的奈爾和托托娜也看向那邊。

「怎麼了喵？在做什麼呢喵？」

一聽到奈爾的聲音，貓咪們都在顫抖著。
於是，在中心處茶虎的毛色的貓倏忽地走出來了。

「公主大人！！拜托了喵！！希望你能幫助我的哥哥喵！」

在中心處的貓跑到奈爾身邊。
可是，途中被其他的貓抓住了。

「怎麼了喵？！！這麼突然？！！到底發生了什麼事喵？！！巴洛？！！給我說明一下喵？！！」

於是，在沒有穿上衣服的貓咪們之中，唯一一隻穿上了上衣的貓走上前了。
這隻黑貓是巴洛吧。

「十分抱歉。公主大人。因為有客人來了而打算制止………那麼，快點把她拿下。都被客人看到了」

巴洛命令其他的貓，打算讓茶虎的貓下去。
看來，這隻黑貓是妖精貓們的隊長。
能明白到與其他的貓咪們是不同的。
總之，是唯一沒有以喵作語尾的。

「等一下！！聽她的話便好了！！」

我慌忙地制止住了。
我很在意發生了什麼事。
這個也是能一時停住托托娜勸酒的事。

「可是，客人……」

巴洛發出了感到為難一樣的聲音。

「不用了，巴洛。正如黑树所說那樣。應該聽他的話」

托托娜也贊同了我。

「巴洛。托托娜他們都說好了喵。說明一下吧喵」

聽從奈爾的巴洛嘆了一口氣。

「我明白了。公主大人。其實是往被阿波菲斯的蛇們奪去了的金字塔偵察的人們沒有回來。而那些前往偵察的人們里有這個人的哥哥在」
「偵察？我不記得有命令那樣的事喵！！」
「命令的是赫爾塞斯大人。公主大人。我這個巴洛也是到最近才知道………看樣子，似乎還帶走了最高級的大銀魚前往偵察了。說不定被抓住了」
「大銀魚？！！！怎麼會喵？！！！在出去時自以為是的拿走了喵！！赫爾君！！奈爾隱藏的孩子啊！！！」

奈爾露出了憤怒的表情。
關於大銀魚，它是在奈亞爾河出產的全長最大能達到２米的魚。
作為淡水魚是屬於大型的種類。
是肉質沒有特點的白肉，看起來很好吃。
還沒有吃過，不過從眼前的食物之中也有大銀魚的油炸食品，而在周圍的貓咪們也很想要地看著那個地方，不會錯的。
然而，這也沒有辦法，只能說大概這就是貓的感覺吧。
是人類的話這能算是很厲害的吐槽點吧。

「拜托了喵！！請幫助我的哥哥喵！！」

茶虎的貓在叫苦。
恐怕這隻茶虎是雌性吧。並沒有像毛球一樣的睾丸。

「我明白了。交給我吧」

突然，托托娜站起來了，把打算遞給我的獅子奶喝掉了。
獅子奶的酒精度相當高。
如果不用水混和，像剛才托托娜一樣的喝法是很危險的。
醉酒不形于色嗎，看上去與平時的表情一樣，不要緊嗎？

「由在這裡的黑树解決」
「欸，我嗎？！！」

對自己忽然被指名而感到吃驚了。

「沒問題的，黑树能行的」

那樣說著的托托娜緊緊地抱著我的頭。
胸壓在臉上了。

「等等？托托娜小姐？」

被相當棒的胸部觸感弄得心跳加速了。

「黑树是我的勇者，所以可以放心。一定能幫助到你們的同伴的」

托托娜的那句話使貓咪們發出了喜悅的聲音。
看來茶虎以外的貓似乎也很擔心。
可是，雖然會去幫助，但沒有能確實地幫助到的自信。
首先，還安全嗎？
但是，沒有发現我的困惑的貓咪們發出喜悅的聲音開始跳舞了。

「噢！！托托娜都說到這裡了喵！！哥哥一定是很強大的喵！！那麼！！大家一起起勁到往哥哥那裡注酒喵！！」
「公主大人！！明白了！！」

貓咪們帶來了大量注入了酒的瓶子。
那樣的量是不能喝的！！

「黑树。喝吧」

托托娜也喘了一口氣。有著濃厚的酒的氣味。
這肯對是喝了不少！！
發生了什麼事！！托托娜小姐！！

「好！！奈爾也要跳舞喵」

揮動著白色尾巴的奈爾也加入在跳舞的貓咪們。
在起來的時候好像看到了那個。
奈爾並沒有穿內衣………
奈爾的衣著很曝露，不過不太有色氣，因為太天真無邪和健全而沒有注意到。
因此，對突然的襲擊感到很吃驚。
獸人是不穿內衣的。
特別是接近野獸的人，許多人都不在乎是否祼體。
但是，就奈爾而言因為是較接近人類身姿的人，我想還是穿上褲子比較好。
奈爾與貓咪們一起揮動尾巴的跳著舞。

「怎麼了黑树？要喝飲料嗎？」

托托娜把裝有飲料的杯子遞給我。
我想用水讓我暫時冷靜下來。
把它收下吧。

「謝謝你，托托娜」

接過杯子後，咕都咕都地喝了。
這，不是酒嗎！！！！！！這個！！！！！！！！！！！！
因奈爾的事而大意了。
還喝了很多，糟了。

「好，黑树。這是吉普希爾萵苣。精力充沛的」

這次是被托托娜硬把萵苣放進口裡。
吉普希爾萵苣的莖流出來的白色液體以作為精力劑的事聞名。
那個陷入了我的嘴裡。
托托娜的臉像平時一樣沒有表情。
但是，她的行動明顯很奇怪。
真的安靜地壊掉了。
這是什麼，我的頭開始頭暈眼花了。
看來，似乎是獅子奶发作了。
在身體裡沉睡的數條喜歡酒的龍感到喜悅地鬧騰著。
啊！！到底在做什麼！！！
奈爾和貓咪們看起來在快樂地跳舞。

「好，黑树。啊」

在我旁邊的托托娜毫無表情地打算強逼我喝酒和把食物吃掉。
一場混噸的饗宴在持續著。


◆知慧與勝利的女神蕾娜

空船正前往吉普希爾。
現在正好越過中央山脈附近。
雖然急忙地前住，不過離吉普希爾還很遠。
與托托娜不同，我並沒有轉移到吉普希爾的門。
因此無法一下子便去到吉普希爾。
拜托赫爾塞斯的話，應該會為我做，不過因為後續會很麻煩而不能那樣做。

「蕾娜大人。前往偵察的人們回來了」

在甲板上，妮婭向我報告。
出去偵察的戰乙女似乎回來了。
像往常一樣，我們一邊派出偵察以確定周圍沒有與艾利奧斯敵對的邪神，一邊前進。
不是特別強的傢伙的話，我或戰乙女都能應對，但當中也有相當的敵人在。
因此，對手腕沒有自信的一部份艾利奧斯的神不會從安全的艾利奧斯走出來。

「是嗎。然後？怎樣了？妮婭」
「似乎沒有特別的問題。蕾娜大人。沒有邪神的氣息。很順利」
「那樣………到目前為止也很平靜，根據蘇爾夏的情報，有可能有許多邪神在阿波菲斯聚集呢」

監察天使蘇爾夏與她屬下的天使們的工作是監察世界並向艾利奧斯報告。
她的情報指有許多邪神似乎聚集在阿波菲斯。
因此，不可能會在這附近。

「是。正如蕾娜大人所預想的一樣。阿波菲斯在吉普希爾的南面。伊什特蒂亞大人和怜侍他們說不定有危險」
「欸？我有那樣的預想？」

我並沒有有那樣的預想的記憶。

「欸？不是因為說了說不定有危險，而要前往吉普希爾嗎蕾娜大人？」

妮婭露出了看起來很意外的表情。

「啊………那件事呢……確實說過了那樣的事呢」

可是，危險的對象不同。
危險也是不同的意義。
因為托托娜很陰郁，我認為不會做出大膽的事。
但是，不能疏忽大意。
有著令人討厭的預感。
我想了想，她的母親和姐姐也有著意外的行動力。
正因如此而要前往吉普希爾。
只是妮婭好像有什麼誤解。

「嘛，很好呢妮婭。趕緊把空船的速度提高」
「好，蕾娜大人」

我那樣說過後，妮婭前去對戰乙女們發出指示了。
從庫娜的戒指的反應知道了黑树的所在。
現在似乎在阿爾納克。
我們正沿著天空往黃金之都前進。