◆装备了神器（猫耳）的打倒者（梅杰德）黑树

第二天，就从阿尔納克准备出发了。
从黄金宫殿之中，四艘飞空船飞向了空中。
吉普希尔的上空为了防卫领空所以飞空船是受限的。但是，若是有女王塞克梅托拉的许可的話还是可以使用的。
目标是被夺走的金字塔。我们打算从现在开始穿越黄金的沙漠，向东南方向前进。
这个飞空船舰队的指挥名義上是赫尔塞斯，但是实际上则是作为军神的伊斯迪斯。
本来的話，按照预定赫尔塞斯并不会出击而是应该待机的。
但是，因为拜托了塞克梅托拉，以在危险的时候会撤退为条件答应了他的出击请求。
壮丽的被黄金工艺所渲染了的巨大飞空船上，赫尔塞斯和他的斯芬克斯的小妾们一同乘坐着，得意洋洋的前进着。
赫尔塞斯乘坐的飞空船十分巨大，比之前见过的埃尔弗斯的飞空船还要大。
就在那个赫尔塞斯的飞空船的四周还有这四艘飞空船在飞着。周圍还有作为赫尔塞斯属下的隼形脑袋的鸟人警戒似的飞着。
在那个飞空船之后我和托托娜也乘坐着奇美拉飞着。
天空很蓝，太阳的光非常強烈。
但本来就用魔法加以防御了所以没什么问题。

「那个托托娜。被贴的那么紧的話……」

我向身后贴上来的托托娜这样说道。
托托娜换回了一如既往的厚厚长袍。
但是，被那样紧密的贴着的話，那个衣服之下隐藏的膨胀的触感背上就能感觉到了。
这样下去股間会变得很不妙吧。
不离开一点的話就麻烦了。
我回过头去看向托托娜这么说道。

「怎么了啊黑树？我们可是等同于夫妇一般。黏在一起也是理所当然的事吧。」

这么说着的托托娜和往常一样面无表情。
但是，好像从哪裡能看出她在以看到我的反应为乐的感觉。

「那个啊托托娜，现在我可是梅杰德……」

现在我是梅杰德的身形。
当然，白布之下卷腰布有缠好。
这样一来，即使布被掀开，也能不会被误解为直接接触空气感受着與世界合为一体的解放感的变态了。
我可不是变态，所以当然有卷号缠在腰上的布。应该完全没有上瘾这种事的。
这样強烈的表达着。

「没关系的。勇者他们在先头呢，离这里很远。就算说出本名也听不见呢。」

确实如托托娜所说，怜侍他们离我们这边很远。
如果是一般情况下的話，这个距离应该是听不到的。
但是，在这个世界里，我们的身体能力都提高了，所以还是不要疏忽大意比较好。

「但是啊，托托娜，这边不能疏忽大意……我的真面目要是暴露了的話就会变得很麻烦了。」
「我知道的。但是只有现在让我再像这样呆一会。」

这么说了之后，感觉到了托托娜在我身后将额头贴在了我的背上。
感到非常的溫暖。
就这样在空中飞行也很不错呢。

「咕噜噜噜噜。」

但是，突然間奇美拉啼叫了起来。

「对不起，稍微飞的时間过长了一点呢。」

奇美拉好像有些辛苦的样子。
再怎么说好像也飞了太长时間了的样子。
差不多也该回到我们所在的船上了吧。
我们所乘坐的是最尾端的最小的一艘飞空船。
这是归奈尔所有的飞空船，所以船员全都是妖精猫。
船首部分有着可愛的猫的形状，不由得心情愉悦了起来。

「欢迎回来，托托娜。」

回到飞空船上之后，奈尔来迎接我们了。
作为她的执事的巴洛也在一起。
本来的話奈尔也应该和赫尔塞斯一样留在阿尔納克的。
但是，以若是遇到了危险的事情的話就立即返回为条件，塞克梅托拉答应了她来这里。

「好像在忙些什么的样子。怎么了吗？奈尔？」

正如托托娜所说的那样。
穿着船员上衣的妖精猫们好像在因为什么而慌张着。

「关于那个的話很不妙了啊喵！！很大的砂暴靠近了呢喵！！」

奈尔像这样发出了慌张的声音。

「砂暴？这艘船没问题吗？」
「那个的話……不太明白呢喵。按巴洛所说根据规模来看这艘船应该是无法承受的啊喵。」

好像是很不妙的状况呢。

「托托娜大人！！您回来了吗！？刚才赫尔塞斯大人派来了使者。说了要把这艘船收入赫尔塞斯大人的船上。」

作为执事的黑猫巴洛来到了这边。
奈尔的飞空船是很小的。巨大的赫尔塞斯的飞空船甚至还能够将其收納进去。
赫尔塞斯的船后面大大张开将奈尔的飞空船收納了进去。

「哦！！你来了呢托托娜！！非常欢迎！！」

向赫尔塞斯那边走去之后他张开了双手欢迎了起来。
对于托托娜到来的这件事好像非常开心的样子。
赫尔塞斯无论怎么看都像是对托托娜有意思的样子。
托托娜虽然说这不可能有这样的事情否认了，但不管怎么看都是这样的。
至今为止已经来了很多次吉普希尔了像那样的事情似乎一次也没有过的样子。
話说回来奈尔是怎么想的呢？
明明应该是有着婚约的赫尔塞斯对其他的女性搭話的时候却什么也没有说。
还是说，是像狮子一样雌性同伴之間不会争执呢。
狮子是一只雄性與復数的雌性所组成的族群。
而且，狮子的雌性除了自己生下的之外的孩子，也会为其哺乳，一同抚养。
斯芬克斯也是一样的吧？
说起来之前曾经有听说过斯芬克斯的雌性中有女性的好友一同嫁给一个男人为妻这样的事呢。
奈尔靠近了我的身旁依偎着。
有时候也会报过来肌肤接触非常激烈。
但是，就好像是抱了一只可愛的猫一样并不会觉得有什么不好。倒不如说感到挺高兴的。

「是么。非常感谢王子。」

即使被说了欢迎托托娜的反应还是很微妙。
帽子将眼睛深深地盖住以此逃避赫尔塞斯的视线。

「不久之后就和蕾娜一起来我赫尔塞斯这边也不错呢。」

赫尔塞斯笑了起来。
褐色的皮肤和明亮的头发。全都是狮子的特点，背上也有着隼的巨大翅膀。
但是，赫尔塞斯硬要说的話还是更接近人那边，毕竟是伊什特蒂亞的儿子，所以是美男子。
不过和怜侍和埃尔弗斯相比的話要排到第三吧。

「赫尔塞斯王子。请不要开玩笑了。我现在想要听听砂暴的对策。」

托托娜冷淡的回答道。

「那个的話没有问题了。那个非常討厌的勇者会想办法解决的吧。」
「光之勇者吗？」
「啊，就是那样啊。那家伙好像获得了新的力量。所以就说了交给他好了。」

赫尔塞斯有些不甘心的说道。

「是么……勇者获得了新的力量。」
「是呢。但是，比起那个，怎么样托托娜。在到达那里之前要不要和我赫尔塞斯一起喝杯茶啊。」
「王子，非常感谢你的邀请。但是，蕾娜的勇者得到了新的力量这点有些在意。他应该在最前面的船上。我去见见他。」

不等赫尔塞斯回答托托娜就移动了起来。
飞空船之間的距离虽然离的有些距离，但是如果使用飞行魔法的話想要移动是很简单的吧。

「等一下啊喵！！托托娜！！」

我和奈尔在托托娜身后追了过去。

「等一下托托娜！！你要去见他！？那是不行的啊！！如果真要去的話！！让我赫尔塞斯也一同前往吧！！」

最后赫尔塞斯也跟在了托托娜的身后。
结果，全员都去那边了。


◆黑髮の賢者千雪

我用远视魔法在飞空船上看着砂暴。
土黄色的烟尘在空中呈现出旋涡状。
虽然现在还很远，但是这样下去的話飞空船会被砂暴所吞没吧。

「这还真是厉害啊。怜侍君，你当然是没问题的吧？毕竟在赫尔塞斯王子那里夸下了那样的海口。」

我看像站在船头望向砂暴的方向的怜侍出言向他搭話。

「当然了，千雪。我是不会说自己做不到的事的。」

怜侍完全没有向这边转过头来的说道。
但是，一定是浮现出了大胆的笑容吧。

「嘛。怜侍的話肯定没问题的吧。是打算使用上位精灵的力量吧？怜侍？」
「啊，就是这样啊。伊什特蒂亞。如果是将力量借给我的精灵的話一定能够将这砂暴打散的吧。」

怜侍这么说了之后伊什特蒂亞笑了起来。
在我睡着的时候好像去了黄金的金字塔，在哪裡得到了上位精灵的力量。
总感觉两个人的距离好像很近呢。
就在想着这样的事情的时候有人来到了这边。
是托托娜、奈尔和赫尔塞斯，还有天敌梅杰德。

「呀，托托娜。你来了么？嗯！？」

看向托托娜的脸之后笑了起来的怜侍在看到赫尔塞斯之后变成了微妙的表情。
赫尔塞斯好像也很不高兴的样子。
说不定原本并不想来吧。
两人不要争执不就好了么？

「啊啦？赫尔君会来还真是意料之外呢。呼呼呼是在意怜侍吗。很好呢，真的很好啊。男人之間互相争抢的样子看起来非常令人开心呢。」

伊什特蒂亞看起来很开心的样子。
即使实际上是自己的孩子，也絲毫没有对其宽容。
看到这个的赫尔塞斯露出了看起来很復杂的表情。

「哼！！比起那些砂暴的样子怎么样了啊！」

赫尔塞斯看上去很了不起的说道。

「王子，冷静一点，现在就用魔法的映像映射出来。」

托托娜这么说了之后赫尔塞斯发出「咕！！」这样的呻吟声沉默了下来。
托托娜念起了咒文，创造出了魔法映像。
映像中土黄色的烟尘被吹着卷了起来。
果然，相当大呢。

「阿嘞？刚才有没有在砂暴中看到什么啊？」

向映像中指去。
在砂暴之中看到了一个细长的身影。
什么啊那是？

「那个，恐怕是大砂虫啊。这次的砂暴我想原因就是大砂虫呢。」
「大砂虫？你是说那个被认为是流沙的原因的那个巨大的虫子吗？还是第一次见到呢。」
「是呢黑髮の賢者。成长到那种程度的大小的大砂虫我也是第一次见呢。」

有关大砂虫的事情我有在书上看到过。
大砂虫是在沙漠的地下移动的巨大虫类。
虽然不太清楚其生态，但是听说即使是小一点的个体也超过了１０米，如果是最大的的話足以吞下一座城市。
这个巨大的虫子在吃饭的时候将周圍的砂一同連带着生物吸食进去。
在那时便会引起流沙。
沙子一旦突然开始流动的話，若是不赶快从那个地方离开的話，就会被大砂虫吸进去吧。
然后，这个大砂虫的另一个特点就是在咽下一定量的砂之后，会将其一齐吐出来。
在那时便会引起砂暴。

「长到那种程度的大砂虫的話说不定要花三天将砂子吐出来呢。光之勇者怜侍？你能想想办法吗？」

听了那番話有些惊讶。
她说了可能会吐三天砂子，也就是说三天砂暴都不会平息。
托托娜就这样盯着怜侍。
因为托托娜总是面无表情，所以很难独処她的感情。

「啊。当然啦，托托娜。我无论如何都会想办法做到给你看的。」

怜侍脸上浮现出不合时宜的笑容。

「那句話不是在骗人的吧！？光之勇者呦！！如果什么都做不到的話！！我可是要取你小命啊！！」
「等等赫尔塞斯王子！！」

不由得叫出了声来。

「没事的千雪！！王子！！如果失败的話，这条命不妨就交给你好了。」

这么说着怜侍向船前进的方向看去。
过了一会，即使不使用魔法，也能看得到巨大的烟尘了。
烟尘慢慢地扩散靠近着。
这样下去就要被吞噬了吧。
在那个場合下全员都看向了怜侍。

「飞舞吧！！闪耀光辉者！！接受我的呼唤！！光翼之主貝努。」

怜侍如此叫喊了之后在飞空船上方出现了闪耀着光辉的大鸟。
那是光之上位精灵貝努。
那个名字是意味着鮮明的飞舞着，并且代表着光辉者的聖鸟。
按传说之中所说是在太阳起始的山丘之上紧抱着它诞生的。
持有着太阳的光辉的聖鸟展开了光翼，光膜将三艘船覆盖住了。
砂暴向飞空船袭来了。
但是光膜从砂暴之中保护了飞空船。
周圍染上了土黄色，四周都看不见了。

「貝努！！」

听到了怜侍的呼声貝努展开了翅膀。
光之波动使砂暴消散了。
砂暴消失之后剩下的是仿佛升到了天上一般的立起的巨大虫子。
这个巨大的虫子就是大砂虫吧。
大砂虫的身体上张开了小洞，从中冒出了砂子。
但是，每当这时貝努就会用翅膀将砂子吹飞。
大砂虫头部的地方的洞那里有着大量的触手黏呼啦呼啦的蠕动着。

「哇！！感觉心情好糟！！」

我情不自禁的喊了出来。
那个大砂虫的样子真的让人非常不快。

「释放吧！！辉火的光翼！！」

再次响应怜侍的呼声貝努再度展翅。
貝努的翅膀更加的闪耀了起来。
非常的耀眼，向大砂虫看去终于是做到了。
大砂虫被光翼所吞噬，消失了踪迹。
不久之后光退散了下去，大砂虫的身影已经看不到了。

「谢谢你了！！貝努！！」

怜侍这么说着貝努的身影消失了。

「真不愧是你，真厉害呢！！怜侍！！竟然能够如此熟练的运用光之上位精灵！！只有作为我看中的男人的你才办得到呢！！」

伊什特蒂亞好像很高兴的样子。

「这可不是你的力量啊！！都是因为貝努的力量很厉害而已！！可不要忘记这点啊！！」

对于这一点赫尔塞斯有些不甘心的样子。
好像是，对于自己没能呼唤出来的上位精灵怜侍却能熟练使用这点感到后悔，这也是理所当然的。

「怎么样？托托娜？我的力量如何？」

怜侍无视了赫尔塞斯看向托托娜。
似乎是在期待着什么。

「原来如此……确实让我见识到了那个力量了呢。蕾娜的勇者。」

看到托托娜的那个表情的我感到了些许疑问。
她平时都没有什么表情所以不太懂她表达的感情。
但是，不知为何总觉得看上去有些不安。