◆裝備了神器（貓耳）的打倒者（梅杰德）黑树

第二天，就從阿爾納克準備出發了。
從黃金宮殿之中，四艘飛空船飛向了空中。
吉普希爾的上空為了防衛領空所以飛空船是受限的。但是，若是有女王塞克梅托拉的許可的話還是可以使用的。
目標是被奪走的金字塔。我們打算從現在開始穿越黃金的沙漠，向東南方向前進。
這個飛空船艦隊的指揮名義上是赫爾塞斯，但是實際上則是作為軍神的伊斯迪斯。
本來的話，按照預定赫爾塞斯並不會出擊而是應該待機的。
但是，因為拜託了塞克梅托拉，以在危險的時候會撤退為條件答應了他的出擊請求。
壯麗的被黃金工藝所渲染了的巨大飛空船上，赫爾塞斯和他的斯芬克斯的小妾們一同乘坐著，得意洋洋的前進著。
赫爾塞斯乘坐的飛空船十分巨大，比之前見過的埃爾弗斯的飛空船還要大。
就在那個赫爾塞斯的飛空船的四周還有這四艘飛空船在飛著。周圍還有作為赫爾塞斯屬下的隼形腦袋的鳥人警戒似的飛著。
在那個飛空船之後我和托托娜也乘坐著奇美拉飛著。
天空很藍，太陽的光非常強烈。
但本來就用魔法加以防御了所以沒什麼問題。

「那個托托娜。被貼的那麼緊的話⋯⋯」

我向身後貼上來的托托娜這樣說道。
托托娜換回了一如既往的厚厚長袍。
但是，被那樣緊密的貼著的話，那個衣服之下隱藏的膨脹的觸感背上就能感覺到了。
這樣下去股間會變得很不妙吧。
不離開一點的話就麻煩了。
我回過頭去看向托托娜這麼說道。

「怎麼了啊黑树？我們可是等同於夫婦一般。黏在一起也是理所當然的事吧。」

這麼說著的托托娜和往常一樣面無表情。
但是，好像從哪裡能看出她在以看到我的反應為樂的感覺。

「那個啊托托娜，現在我可是梅杰德⋯⋯」

現在我是梅杰德的身形。
當然，白布之下卷腰布有纏好。
這樣一來，即使布被掀開，也能不會被誤解為直接接觸空氣感受著與世界合為一體的解放感的變態了。
我可不是變態，所以當然有卷號纏在腰上的布。應該完全沒有上癮這種事的。
這樣強烈的表達著。

「沒關係的。勇者他們在先頭呢，離這裡很遠。就算說出本名也聽不見呢。」

確實如托托娜所說，怜侍他們離我們這邊很遠。
如果是一般情況下的話，這個距離應該是聽不到的。
但是，在這個世界裡，我們的身體能力都提高了，所以還是不要疏忽大意比較好。

「但是啊，托托娜，這邊不能疏忽大意⋯⋯我的真面目要是暴露了的話就會變得很麻煩了。」
「我知道的。但是只有現在讓我再像這樣呆一會。」

這麼說了之後，感覺到了托托娜在我身後將額頭貼在了我的背上。
感到非常的溫暖。
就這樣在空中飛行也很不錯呢。

「咕嚕嚕嚕嚕。」

但是，突然間奇美拉啼叫了起來。

「對不起，稍微飛的時間過長了一點呢。」

奇美拉好像有些辛苦的樣子。
再怎麼說好像也飛了太長時間了的樣子。
差不多也該回到我們所在的船上了吧。
我們所乘坐的是最尾端的最小的一艘飛空船。
這是歸奈爾所有的飛空船，所以船員全都是妖精貓。
船首部分有著可愛的貓的形狀，不由得心情愉悅了起來。

「歡迎回來，托托娜。」

回到飛空船上之後，奈爾來迎接我們了。
作為她的執事的巴洛也在一起。
本來的話奈爾也應該和赫爾塞斯一樣留在阿爾納克的。
但是，以若是遇到了危險的事情的話就立即返回為條件，塞克梅托拉答應了她來這裡。

「好像在忙些什麼的樣子。怎麼了嗎？奈爾？」

正如托托娜所說的那樣。
穿著船員上衣的妖精貓們好像在因為什麼而慌張著。

「關於那個的話很不妙了啊喵！！很大的砂暴靠近了呢喵！！」

奈爾像這樣發出了慌張的聲音。

「砂暴？這艘船沒問題嗎？」
「那個的話⋯⋯不太明白呢喵。按巴洛所說根據規模來看這艘船應該是無法承受的啊喵。」

好像是很不妙的狀況呢。

「托托娜大人！！您回來了嗎！？剛才赫爾塞斯大人派來了使者。說了要把這艘船收入赫爾塞斯大人的船上。」

作為執事的黑貓巴洛來到了這邊。
奈爾的飛空船是很小的。巨大的赫爾塞斯的飛空船甚至還能夠將其收納進去。
赫爾塞斯的船後面大大張開將奈爾的飛空船收納了進去。

「哦！！你來了呢托托娜！！非常歡迎！！」

向赫爾塞斯那邊走去之後他張開了雙手歡迎了起來。
對於托托娜到來的這件事好像非常開心的樣子。
赫爾塞斯無論怎麼看都像是對托托娜有意思的樣子。
托托娜雖然說這不可能有這樣的事情否認了，但不管怎麼看都是這樣的。
至今為止已經來了很多次吉普希爾了像那樣的事情似乎一次也沒有過的樣子。
話說回來奈爾是怎麼想的呢？
明明應該是有著婚約的赫爾塞斯對其他的女性搭話的時候卻什麼也沒有說。
還是說，是像獅子一樣雌性同伴之間不會爭執呢。
獅子是一只雄性與複數的雌性所組成的族群。
而且，獅子的雌性除了自己生下的之外的孩子，也會為其哺乳，一同撫養。
斯芬克斯也是一樣的吧？
說起來之前曾經有聽說過斯芬克斯的雌性中有女性的好友一同嫁給一個男人為妻這樣的事呢。
奈爾靠近了我的身旁依偎著。
有時候也會報過來肌膚接觸非常激烈。
但是，就好像是抱了一只可愛的貓一樣並不會覺得有什麼不好。倒不如說感到挺高興的。

「是麼。非常感謝王子。」

即使被說了歡迎托托娜的反應還是很微妙。
帽子將眼睛深深地蓋住以此逃避赫爾塞斯的視線。

「不久之後就和蕾娜一起來我赫爾塞斯這邊也不錯呢。」

赫爾塞斯笑了起來。
褐色的皮膚和明亮的頭髮。全都是獅子的特點，背上也有著隼的巨大翅膀。
但是，赫爾塞斯硬要說的話還是更接近人那邊，畢竟是伊什特蒂亞的兒子，所以是美男子。
不過和怜侍和埃爾弗斯相比的話要排到第三吧。

「赫爾塞斯王子。請不要開玩笑了。我現在想要聽聽砂暴的對策。」

托托娜冷淡的回答道。

「那個的話沒有問題了。那個非常討厭的勇者會想辦法解決的吧。」
「光之勇者嗎？」
「啊，就是那樣啊。那傢伙好像獲得了新的力量。所以就說了交給他好了。」

赫爾塞斯有些不甘心的說道。

「是麼⋯⋯勇者獲得了新的力量。」
「是呢。但是，比起那個，怎麼樣托托娜。在到達那裡之前要不要和我赫爾塞斯一起喝杯茶啊。」
「王子，非常感謝你的邀請。但是，蕾娜的勇者得到了新的力量這點有些在意。他應該在最前面的船上。我去見見他。」

不等赫爾塞斯回答托托娜就移動了起來。
飛空船之間的距離雖然離的有些距離，但是如果使用飛行魔法的話想要移動是很簡單的吧。

「等一下啊喵！！托托娜！！」

我和奈爾在托托娜身後追了過去。

「等一下托托娜！！你要去見他！？那是不行的啊！！如果真要去的話！！讓我赫爾塞斯也一同前往吧！！」

最後赫爾塞斯也跟在了托托娜的身後。
結果，全員都去那邊了。


◆黑髮の賢者千雪

我用遠視魔法在飛空船上看著砂暴。
土黃色的煙塵在空中呈現出旋渦狀。
雖然現在還很遠，但是這樣下去的話飛空船會被砂暴所吞沒吧。

「這還真是厲害啊。怜侍君，你當然是沒問題的吧？畢竟在赫爾塞斯王子那裡誇下了那樣的海口。」

我看像站在船頭望向砂暴的方向的怜侍出言向他搭話。

「當然了，千雪。我是不會說自己做不到的事的。」

怜侍完全沒有向這邊轉過頭來的說道。
但是，一定是浮現出了大膽的笑容吧。

「嘛。怜侍的話肯定沒問題的吧。是打算使用上位精灵的力量吧？怜侍？」
「啊，就是這樣啊。伊什特蒂亞。如果是將力量借給我的精灵的話一定能夠將這砂暴打散的吧。」

怜侍這麼說了之後伊什特蒂亞笑了起來。
在我睡著的時候好像去了黃金的金字塔，在哪裡得到了上位精灵的力量。
總感覺兩個人的距離好像很近呢。
就在想著這樣的事情的時候有人來到了這邊。
是托托娜、奈爾和赫爾塞斯，還有天敵梅杰德。

「呀，托托娜。你來了麼？嗯！？」

看向托托娜的臉之後笑了起來的怜侍在看到赫爾塞斯之後變成了微妙的表情。
赫爾塞斯好像也很不高興的樣子。
說不定原本並不想來吧。
兩人不要爭執不就好了麼？

「啊啦？赫爾君會來還真是意料之外呢。呼呼呼是在意怜侍嗎。很好呢，真的很好啊。男人之間互相爭搶的樣子看起來非常令人開心呢。」

伊什特蒂亞看起來很開心的樣子。
即使實際上是自己的孩子，也絲毫沒有對其寬容。
看到這個的赫爾塞斯露出了看起來很複雜的表情。

「哼！！比起那些砂暴的樣子怎麼樣了啊！」

赫爾塞斯看上去很了不起的說道。

「王子，冷靜一點，現在就用魔法的映像映射出來。」

托托娜這麼說了之後赫爾塞斯發出「咕！！」這樣的呻吟聲沉默了下來。
托托娜念起了咒文，創造出了魔法映像。
映像中土黃色的煙塵被吹著卷了起來。
果然，相當大呢。

「阿嘞？剛才有沒有在砂暴中看到什麼啊？」

向映像中指去。
在砂暴之中看到了一個細長的身影。
什麼啊那是？

「那個，恐怕是大砂虫啊。這次的砂暴我想原因就是大砂虫呢。」
「大砂虫？你是說那個被認為是流沙的原因的那個巨大的虫子嗎？還是第一次見到呢。」
「是呢黑髮の賢者。成長到那種程度的大小的大砂虫我也是第一次見呢。」

有關大砂虫的事情我有在書上看到過。
大砂虫是在沙漠的地下移動的巨大虫類。
雖然不太清楚其生態，但是聽說即使是小一點的個體也超過了１０米，如果是最大的的話足以吞下一座城市。
這個巨大的虫子在吃飯的時候將周圍的砂一同連帶著生物吸食進去。
在那時便會引起流沙。
沙子一旦突然開始流動的話，若是不趕快從那個地方離開的話，就會被大砂虫吸進去吧。
然後，這個大砂虫的另一個特點就是在咽下一定量的砂之後，會將其一齊吐出來。
在那時便會引起砂暴。

「長到那種程度的大砂虫的話說不定要花三天將砂子吐出來呢。光之勇者怜侍？你能想想辦法嗎？」

聽了那番話有些驚訝。
她說了可能會吐三天砂子，也就是說三天砂暴都不會平息。
托托娜就這樣盯著怜侍。
因為托托娜總是面無表情，所以很難獨處她的感情。

「啊。當然啦，托托娜。我無論如何都會想辦法做到給你看的。」

怜侍臉上浮現出不合時宜的笑容。

「那句話不是在騙人的吧！？光之勇者呦！！如果什麼都做不到的話！！我可是要取你小命啊！！」
「等等赫爾塞斯王子！！」

不由得叫出了聲來。

「沒事的千雪！！王子！！如果失敗的話，這條命不妨就交給你好了。」

這麼說著怜侍向船前進的方向看去。
過了一會，即使不使用魔法，也能看得到巨大的煙塵了。
煙塵慢慢地擴散靠近著。
這樣下去就要被吞噬了吧。
在那個場合下全員都看向了怜侍。

「飛舞吧！！閃耀光輝者！！接受我的呼喚！！光翼之主貝努。」

怜侍如此叫喊了之後在飛空船上方出現了閃耀著光輝的大鳥。
那是光之上位精灵貝努。
那個名字是意味著鮮明的飛舞著，並且代表著光輝者的聖鳥。
按傳說之中所說是在太陽起始的山丘之上緊抱著它誕生的。
持有著太陽的光輝的聖鳥展開了光翼，光膜將三艘船覆蓋住了。
砂暴向飛空船襲來了。
但是光膜從砂暴之中保護了飛空船。
周圍染上了土黃色，四周都看不見了。

「貝努！！」

聽到了怜侍的呼聲貝努展開了翅膀。
光之波動使砂暴消散了。
砂暴消失之後剩下的是仿彿升到了天上一般的立起的巨大虫子。
這個巨大的虫子就是大砂虫吧。
大砂虫的身體上張開了小洞，從中冒出了砂子。
但是，每當這時貝努就會用翅膀將砂子吹飛。
大砂虫頭部的地方的洞那裡有著大量的觸手黏呼啦呼啦的蠕動著。

「哇！！感覺心情好糟！！」

我情不自禁的喊了出來。
那個大砂虫的樣子真的讓人非常不快。

「釋放吧！！輝火的光翼！！」

再次響應怜侍的呼聲貝努再度展翅。
貝努的翅膀更加的閃耀了起來。
非常的耀眼，向大砂虫看去終於是做到了。
大砂虫被光翼所吞噬，消失了踪跡。
不久之後光退散了下去，大砂虫的身影已經看不到了。

「謝謝你了！！貝努！！」

怜侍這麼說著貝努的身影消失了。

「真不愧是你，真厲害呢！！怜侍！！竟然能夠如此熟練的運用光之上位精灵！！只有作為我看中的男人的你才辦得到呢！！」

伊什特蒂亞好像很高興的樣子。

「這可不是你的力量啊！！都是因為貝努的力量很厲害而已！！可不要忘記這點啊！！」

對於這一點赫爾塞斯有些不甘心的樣子。
好像是，對於自己沒能呼喚出來的上位精灵怜侍卻能熟練使用這點感到後悔，這也是理所當然的。

「怎麼樣？托托娜？我的力量如何？」

怜侍無視了赫爾塞斯看向托托娜。
似乎是在期待著什麼。

「原來如此⋯⋯確實讓我見識到了那個力量了呢。蕾娜的勇者。」

看到托托娜的那個表情的我感到了些許疑問。
她平時都沒有什麼表情所以不太懂她表達的感情。
但是，不知為何總覺得看上去有些不安。