◆黑髮の賢者千雪

納巴德山是位于吉普希尔和阿波菲斯边境之地的岩石山。
海拔并不高。
岩石山在东西方向上長長的绵延着能够看到好几个谷地。
越过这座山脉就到了阿波菲斯之地了。
作为目标的金字塔就在越过了这座納巴德山的极限的地方。
原本，这座金字塔就是在为了警戒支配阿波菲斯之地的蛇之女王的行动的目的而建设的，却在建设的过程中被夺去的。
可以說是相当的愚蠢了。
建设的提案者是赫尔塞斯，建设者则是赫尔塞斯和伊斯迪斯。
対他们来說，这似乎是万全的防卫体制，但是敌人的攻势还是超过了那个防卫的样子。
対此没有什么借口。
我们乘坐的船在岩山中的巨大谷地中降落了下来。
不能就这样直接向着金字塔突击。
要說为什么的話，那是因为敌人好像已经察觉到我们的到来了。
奇袭已经做不到了。
那么，就干脆在中途停下，慢慢地展开攻势吧。
将飞空船藏在岩石遮蔽的阴暗処，我们在谷地中走了起来。

「为什么要特意这样？我认为并没有下船的必要吧？这裡好像什么都没有呢。」

我这样述說着疑问。
対于那个怜侍和伊什特蒂亞似乎也是这么想的。
都表露在了脸上。
托托娜因为面无表情所以不知道在想些什么。奈尔则是一副没什么兴趣的样子。然後說到底梅杰德的話根本就看不到脸呢。

「那个的話不是这样的呢。黑髮の賢者千雪殿。这裡是有的啊。」

回答的是伊斯迪斯。

「你說的是什么意思啊？」
「哼！！那个去了就知道了。闭上嘴乖乖过来就行了。」

怜侍闻到之後赫尔塞斯很不高兴的說道。
赫尔塞斯从刚才开始心情就很不好。
看起来是対怜侍呼唤出了光之上位精灵貝努感到相当不顺眼呢。
然後，就这样走了一会。

「哇！！」

不由得发出了声音。
就在在山谷中走了一会的时候。
陡峭的悬崖上扎根制作的建筑物出现了。
那个建筑物有着各种华丽的装飾非常漂亮。

「这裡，是卡茲内尔宮。是矮人们所做的应対阿波菲斯的据点之一。就以此为据点来收复金字塔吧。」

伊斯迪斯說明到。
哎，就在这么想着准備要进去的时候。
地面上出现了成堆的武装起来的骸骨。
是骷髅。
因为岩石的附近有很多阴影処，所以也可以在这裡活动吧。

「骷髅？为什么会在这种地方？」

这么說着怜侍架起了武器。

「等等，那些骷髅不是敌人。奈菲斯啊！！出来迎接辛苦你了！！」

伊斯迪斯这样喊到之後，从建筑物的深処将绷带裹紧全身的人们出现了。
看起来像是人类。但是，应该并不是生者吧。
恐怕是木乃伊的不死族吧。
木乃伊们单膝跪在地上，手臂在胸前交叉一齐低下头来。
看起来，包括骷髅在内，好像都是伊斯迪斯的部下的样子。
在調查金字塔的时候也知道了关于木乃伊的事。
木乃伊是金字塔的管理者，是伊斯迪斯做出的不死者。
與吸血鬼一样具有着知性。
较大的差異是并没有像吸血鬼那样需要吸血之类的补给这点。
因为金字塔也有在远离城镇的地区建造的，所以說由不需要补给的木乃伊来担任管理者是十分胜任的。
平时都沉睡着，发生了什么事的話就会醒来。
木乃伊因为是尸体而且平时都睡着的缘故，也有误解金字塔就是其坟墓的人存在。
然後，因为金字塔是黄金制成的魔法装置，所以也有将其当做目标的盜墓者会侵入。
不过，対于那些侵入者木乃伊会使用擅長的咒杀魔法令其死去吧。
就算运气好从金字塔中逃了出来，対于被魔法的布覆盖了全身的他们来說在日光照射之下的地方也是能够活动的。
无论逃到何処都会追赶过去。

「恭候多时了！！我等之神啊！！」

在木乃伊之中带着头巾，穿着最华丽的衣服的那位走上前来。
他大概就是奈菲斯吧。
那个姿态是木乃伊的上位种木乃伊王，或者称之为坟墓王的存在吧。

「嗯……奈菲斯呦。做好准備了吗？」
「是的我等之神啊。在附近的金字塔群待命的木乃伊已经聚集起来了。」

木乃伊王奈菲斯恭敬地低下了头。
从那副模样能够看得出伊斯迪斯和奈菲斯之間有着強烈的羁绊。
大概奈菲斯就是伊斯迪斯所创造出来的吧。
軍神伊斯迪斯是吉普希尔最強的劍士。
然後，同时也是优秀的死灵魔术師。
吉普希尔的优秀战士可以通过伊斯迪斯成为木乃伊从而获得永恒的生命。
因此作为制作出木乃伊的神明，以神聖房間的伊斯迪斯之名被崇拜着。
关于这种事和战乙女的传承有着異曲同工之妙。
并不知道木乃伊中原本是人类的居多的理由。
可能是单纯的數量问题也說不定。但也有可能是其他獸神対于自己的眷属被做成木乃伊感到顾虑的缘故吧。

「来吧，伟大的各位。请让我带路进入吧。」

奈菲斯这么說了之後木乃伊兵们站了起来，向左右两侧分开。
进入卡茲内尔宮之後出现了宽阔的大厅。
與入口処的规模相比可以說是非常大的了。

「奈菲斯呦！！被夺走的金字塔状况如何了？」
「是的！！馬上就。将影像調出。」

奈菲斯这么說了之後控制着一侧的木乃伊的魔术師念起了咒来。
光从半圆形的天花板之上伸展开来在空中播放了影像。
天空被乌云所覆盖，昏暗的景色之中出现了那个黑色的金字塔。
虽然說天色很暗但是黑色金字塔周圍无數的鬼火飞舞着所以說即使没有持有夜視能力的人应该也能看到的吧。
而且，在那个金字塔的周圍騎着黑色的馬，泛着青白色光芒的骸骨騎士们正在天空中奔驰着。
那是被称为幽鬼騎士的上位不死生物。
这种不死生物是将暗之中等精灵惡梦馬召唤出来使役的，武术和魔术都非常出色的強力魔物。
其他的还有死灵和幽灵之类的魔物的身影在。
數量相当的多。
也许是在警戒着我们吧。

「那些家伙！！竟然将我们的金字塔涂成黑色啊！！」

赫尔塞斯十分不甘心的呻吟着。
原来那应该是没有涂黑的吧。
那个黑色的金字塔的侧面用白色描绘出了蛇之女王迪雅多娜的邪眼的紋章。
是在表达这个金字塔是阿波菲斯的东西吧。

「怎么回事啊？影像好像有些杂乱的样子呢？」
「非常抱歉，我等之神啊。看来由于过于強大的魔力波动，魔法无法好好的发动呢。」

奈菲斯向伊斯迪斯道歉道。
恐怕就算用了我的魔法也不会出现在这之上程度的映像了吧。
光是看这个影像，竟能够从金字塔中感受到強大的魔力。

「呐，不觉得比普通的金字塔要大得多吗？」

我看着金字塔說出了这样的感想。
吉普希尔有不少金字塔都是依照着阿尔納克的那个，海博斯神所制作的黄金的金字塔而複製的。
基本上的结构都没有变，不过再怎么有些不同，至少大小上应该不会改变。
但是，我认为那个黑色的金字塔有着普通的金字塔三倍的大小。

「就是那样呢。黑髮の賢者殿。为了做出対阿波菲斯的絶対防守，在设计上增加了手段。但是，正因为这样，完成的时間被延迟因此遭受了袭击。」

这是不行的吧！！
听了伊斯迪斯的話，让人不禁想要吐槽。

「到现在为止，那些家伙都没有攻过来过。在那裡确实疏忽大意了。突然之間遭到袭击，赫尔塞斯大人只是令正在进行工程的矮人们撤退就已经竭尽全力了。」

奈菲斯垂下了头来。
恐怕，奈菲斯也在那个場合之下吧。
意想之外的制作这个金字塔这件事刺激到了阿波菲斯了吗。
如果是这样的話那就太愚蠢了。
因为这样，依靠那个黑色的金字塔的力量，吉普希尔的结界被打开了一个洞。
赫尔塞斯和伊斯迪斯因为这件事受到了塞克梅托拉相当严厉的說教。

「真是愚蠢！！」

怜侍将我想說却没法說出口的話直截了当的說了出来。

「你这家伙！！到底是什么意思！？若是愚弄我的話可不会原谅你啊！！」

如预想的一样絲毫没有忍耐力的王子发起火来。
因为太麻烦了所以可以请你注意一下发言吗。
赫尔塞斯将腰間的劍拔出朝向了怜侍。
赫尔塞斯的劍是被称为镰状劍的普通的单刃武器。
劍刃在中途弯曲，也與有着斧子一般的斩击力。

「王子。希望你能冷静一点。现在应该集中精力去夺回金字塔呢。」

托托娜阻止了赫尔塞斯。
被托托娜插手了这件事令赫尔塞斯低声呻吟起来。
恐怕是不想被托托娜討厌吧。

「确实是如托托娜殿所說的那样呢。算你走运捡了条小命呢。」

赫尔塞斯收起了劍。

「啊啊，就当是你說的那样吧……」

怜侍看起来嫌他很麻烦的样子。
再和対方纠缠毫无疑问是非常愚蠢的。

「伊斯迪斯殿下。想问一下之後准備怎么办可以么？」

托托娜这么說了之後伊斯迪斯便点头同意了。

「好的，托托娜殿下、敌人的數量很多，但是反正都是不死生物，不擅長光魔法。然後，在我们这边有着能够使用光魔法的赫尔塞斯大人和怜侍殿下。而且木乃伊们対于光魔法有着耐性，因此不会被牵連到赫尔塞斯大人他们的魔法中去。所以我打算从正面进攻。」

伊斯迪斯这么說明了，虽然想說只靠那些力量的話会不会有些勉強。
但是，可能也没有其他能够采取的策略了。

「那些被抓住的人，该怎么办呢？」

托托娜这么问道之後伊斯迪斯歪了歪头。

「托托娜殿下？你是在指什么啊？」
「恐怕，那些失踪事件造成的原因就是阿波菲斯的人吧。在那之中也有被逮捕的可能性。而且还有当做斥候派出的猫们。」

我们也有听說有关失踪事件的事。
恐怕是阿波菲斯的邪神们干的。
也有被当做人质的可能性呢。

「只能抛弃了、夺回金字塔，或是将其破坏是现在最优先的事情呢。」

听了伊斯迪斯的話赫尔塞斯也点了点头。

「托托娜呦！被抓住的人们也不希望成为我们的枷锁吧。这裡也是没有办法的事情呢。」

赫尔塞斯和伊斯迪斯的話肯定是正确的吧。
但是，托托娜似乎并没有理解的样子。

「如果可以的話想要帮助他们。」
「但是，并不知道他们在哪裡。說到底連是否还活着都不清楚呢。」

伊斯迪斯这么說了之後托托娜在一旁摇了摇头。

「没关系的。如果是我的話，就能够得到详细的信息。请给我准備一张金字塔的地图。」
「啊，明白了托托娜殿下。奈菲斯呦，把金字塔内部的地图拿来。」
「是的，我明白了，我等之神啊。」

奈菲斯点了点头让部下的木乃伊将地图拿来。

「非常感谢。」

托托娜施以一礼之後从空中拿出一本書来。
好像是什么魔道書。

「将特殊的精灵召唤而出。风與土之書啊。打开吧。」

托托娜手中的魔导書从那裡离开漂浮到空中。
魔导書在空中哗啦哗啦的反动起来，裡面的文字闪闪发光。
闪闪发光的文字从書中飞了出来在托托娜的周身飞舞起来。

「从世界的根部至顶端，游荡着的小精灵。回应我的呼声，告诉我吧告诉我吧拉塔托斯克。」

托托娜这样呼唤之後，出现了很多闪耀着绿色小小的長着角的松鼠。
松鼠们绕着托托娜的身边转了一周，就以猛烈的势头离开了。
托托娜叫出的小精灵是拉塔托斯克。別名告密之啮齿。
并没有拥有什么特殊的属性。
这个小精灵能够到达土之精灵與风之精灵的居所，以此来获得情报。
只要不是太強的结界的話就能够进入其中。
但是，这也是有着制約的。
这个精灵传达的信息不一定是必然正确的。
因此，这就要求施术者必须要有读取的能力。
理乃因为从这个精灵这边所传达的信息总是不太正确，所以放弃了。
但是，如果能够好好的读取的話，就会成为相当大的助力吧。

「我知道了，详查了一下４２只拉塔托斯克所报告的情报，被抓住的人们应该在金字塔的这裡。」

托托娜指了指金字塔的一个房間。

「嚯，那裡的是杜米特夫的房間呢。是在那裡有着被抓捕的人啊。」

托托娜点了点头。

「根据拉塔托斯克给出的信息可以如此考虑。但是，也不知道正确的數量是多少呢。」

这真是太厉害了忍不住发出了感动的声音，。
竟然从拉塔托斯克那裡得到了这种程度的情报。
大概，看起来使用了什么魔道書，但是就算这样也还是很厉害。

「真不愧是托托娜醬啊！！那么从现在开始，我们就要进入那个黑色的金字塔了吗？顺便把他们救出来吧！！」

怜侍像这样夸着托托娜。
但是，托托娜的表情完全不为所动。
到了这个份上，还是没有得到一点回应的怜侍反倒是显得有些可怜呢。

「等一等怜侍殿下，有关被抓住的人的事虽然已经知道了。但是根据情报，那个金字塔那边有着那个蛇之王子正等在那裡。必须要想办法解决那个人。」
「啊，是說那个家伙的事吗？那家伙就由我来做他的対手吧。所以没有问题。那么我们就走吧。」

怜侍自信满满的說道。

「请等一下喵！！」

突然一直沉默着的奈尔喊了起来。

「怎么了吗奈尔？」
「托托娜，从刚才开始就有股老鼠的气味。」

奈尔和她随从的猫们一同点了点头。

「你在說些什么啊？奈尔呦？会有老鼠在不是很普通的事吗？」
「正如赫尔塞斯大人所說，公主大人。确实可能会有老鼠的气味，但是阿尔納克姑且不论，这裡的話是有可能会被老鼠侵入进来的吧。」

赫尔塞斯和伊斯迪斯并没有特別在意。
确实猫人和妖精猫有着感知老鼠的特殊能力。
因此，可能比其他种族更在意老鼠。

「不対?等一等。那边那个木乃伊？来一下这边。」

怜侍向着等候在那裡的木乃伊中的一个指了过去。
被教导的木乃伊向这边走来。

「切！！被注意到了！！大家都出来吧！！」

声音不是从口中传出来的，而是从肚子那边听到了。
突然間，木乃伊的肚子内部破裂开来有什么小小的身影出现了。

「怎么会！？是鼠人！！」

出来的是鼠人。
出现的不只是一只。
多名木乃伊的腹中都有鼠人从中破膛而出。

「该死的猫！！真虧你们能发现呢！！」

鼠人们以敏捷的动作向猫们袭击过来。

「大家进行迎击吧！！」
「『『喵────！！』』」

猫们一齐从腰間拔出细劍来。
奈尔等待着的穿着長靴的猫们乃是被称为妖精猫劍士的精锐。
那个可愛程度，令我忍不住想要带走一只回去。
妖精猫劍士们一个接一个将鼠人们反杀。
不愧是王女的护卫队。我们完全没有行动的必要了呢。

「没想到竟然会有間谍侵入进来了啊……」

奈菲斯脸上露出了无法相信的表情。
伊斯迪斯好像也是一样的。

「恐怕，是有着将气息和存在感消除到极限的能力吧。如果不是这样的話，是不可能侵入到这裡的吧。」

托托娜如此說明到。
有老鼠在的这件事伊斯迪斯也注意到了。
但是，就算注意到了也没有在意。
真是令人討厌的能力呢。

「按照情理判断，情报应该是有被泄露呢。这样一来就知道这些家伙确实是在等候着呢。」

怜侍无畏的笑了起来。
在我们的去路前方有着強敌正在等着。
但是，我们为了拯救白音，必须要去。
我做好了觉悟。