◆黑髮の賢者千雪

納巴德山是位於吉普希爾和阿波菲斯邊境之地的岩石山。
海拔並不高。
岩石山在東西方向上長長的綿延著能夠看到好幾個谷地。
越過這座山脈就到了阿波菲斯之地了。
作為目標的金字塔就在越過了這座納巴德山的極限的地方。
原本，這座金字塔就是在為了警戒支配阿波菲斯之地的蛇之女王的行動的目的而建設的，卻在建設的過程中被奪去的。
可以說是相當的愚蠢了。
建設的提案者是赫爾塞斯，建設者則是赫爾塞斯和伊斯迪斯。
對他們來說，這似乎是萬全的防衛體制，但是敵人的攻勢還是超過了那個防衛的樣子。
對此沒有什麼借口。
我們乘坐的船在岩山中的巨大谷地中降落了下來。
不能就這樣直接向著金字塔突擊。
要說為什麼的話，那是因為敵人好像已經察覺到我們的到來了。
奇襲已經做不到了。
那麼，就乾脆在中途停下，慢慢地展開攻勢吧。
將飛空船藏在岩石遮蔽的陰暗處，我們在谷地中走了起來。

「為什麼要特意這樣？我認為並沒有下船的必要吧？這裡好像什麼都沒有呢。」

我這樣述說著疑問。
對於那個怜侍和伊什特蒂亞似乎也是這麼想的。
都表露在了臉上。
托托娜因為面無表情所以不知道在想些什麼。奈爾則是一副沒什麼興趣的樣子。然後說到底梅杰德的話根本就看不到臉呢。

「那個的話不是這樣的呢。黑髮の賢者千雪殿。這裡是有的啊。」

回答的是伊斯迪斯。

「你說的是什麼意思啊？」
「哼！！那個去了就知道了。閉上嘴乖乖過來就行了。」

怜侍聞到之後赫爾塞斯很不高興的說道。
赫爾塞斯從剛才開始心情就很不好。
看起來是對怜侍呼喚出了光之上位精灵貝努感到相當不順眼呢。
然後，就這樣走了一會。

「哇！！」

不由得發出了聲音。
就在在山谷中走了一會的時候。
陡峭的懸崖上扎根制作的建築物出現了。
那個建築物有著各種華麗的裝飾非常漂亮。

「這裡，是卡茲內爾宮。是矮人們所做的應對阿波菲斯的據點之一。就以此為據點來收復金字塔吧。」

伊斯迪斯說明到。
哎，就在這麼想著準備要進去的時候。
地面上出現了成堆的武裝起來的骸骨。
是骷髏。
因為岩石的附近有很多陰影處，所以也可以在這裡活動吧。

「骷髏？為什麼會在這種地方？」

這麼說著怜侍架起了武器。

「等等，那些骷髏不是敵人。奈菲斯啊！！出來迎接辛苦你了！！」

伊斯迪斯這樣喊到之後，從建築物的深處將綳帶裹緊全身的人們出現了。
看起來像是人類。但是，應該並不是生者吧。
恐怕是木乃伊的不死族吧。
木乃伊們單膝跪在地上，手臂在胸前交叉一齊低下頭來。
看起來，包括骷髏在內，好像都是伊斯迪斯的部下的樣子。
在調查金字塔的時候也知道了關於木乃伊的事。
木乃伊是金字塔的管理者，是伊斯迪斯做出的不死者。
與吸血鬼一樣具有著知性。
較大的差異是並沒有像吸血鬼那樣需要吸血之類的補給這點。
因為金字塔也有在遠離城鎮的地區建造的，所以說由不需要補給的木乃伊來擔任管理者是十分勝任的。
平時都沉睡著，發生了什麼事的話就會醒來。
木乃伊因為是屍體而且平時都睡著的緣故，也有誤解金字塔就是其墳墓的人存在。
然後，因為金字塔是黃金制成的魔法裝置，所以也有將其當做目標的盜墓者會侵入。
不過，對於那些侵入者木乃伊會使用擅長的咒殺魔法令其死去吧。
就算運氣好從金字塔中逃了出來，對於被魔法的布覆蓋了全身的他們來說在日光照射之下的地方也是能夠活動的。
無論逃到何處都會追趕過去。

「恭候多時了！！我等之神啊！！」

在木乃伊之中帶著頭巾，穿著最華麗的衣服的那位走上前來。
他大概就是奈菲斯吧。
那個姿態是木乃伊的上位種木乃伊王，或者稱之為墳墓王的存在吧。

「嗯……奈菲斯呦。做好準備了嗎？」
「是的我等之神啊。在附近的金字塔群待命的木乃伊已經聚集起來了。」

木乃伊王奈菲斯恭敬地低下了頭。
從那副模樣能夠看得出伊斯迪斯和奈菲斯之間有著強烈的羈絆。
大概奈菲斯就是伊斯迪斯所創造出來的吧。
軍神伊斯迪斯是吉普希爾最強的劍士。
然後，同時也是優秀的死靈魔術師。
吉普希爾的優秀戰士可以通過伊斯迪斯成為木乃伊從而獲得永恆的生命。
因此作為製作出木乃伊的神明，以神聖房間的伊斯迪斯之名被崇拜著。
關於這種事和戰乙女的傳承有著異曲同工之妙。
並不知道木乃伊中原本是人類的居多的理由。
可能是單純的數量問題也說不定。但也有可能是其他獸神對於自己的眷屬被做成木乃伊感到顧慮的緣故吧。

「來吧，偉大的各位。請讓我帶路進入吧。」

奈菲斯這麼說了之後木乃伊兵們站了起來，向左右兩側分開。
進入卡茲內爾宮之後出現了寬闊的大廳。
與入口處的規模相比可以說是非常大的了。

「奈菲斯呦！！被奪走的金字塔狀況如何了？」
「是的！！馬上就。將影像調出。」

奈菲斯這麼說了之後控制著一側的木乃伊的魔術師念起了咒來。
光從半圓形的天花板之上伸展開來在空中播放了影像。
天空被烏雲所覆蓋，昏暗的景色之中出現了那個黑色的金字塔。
雖然說天色很暗但是黑色金字塔周圍無數的鬼火飛舞著所以說即使沒有持有夜視能力的人應該也能看到的吧。
而且，在那個金字塔的周圍騎著黑色的馬，泛著青白色光芒的骸骨騎士們正在天空中奔馳著。
那是被稱為幽鬼騎士的上位不死生物。
這種不死生物是將暗之中等精灵惡夢馬召喚出來使役的，武術和魔術都非常出色的強力魔物。
其他的還有死靈和幽靈之類的魔物的身影在。
數量相當的多。
也許是在警戒著我們吧。

「那些傢伙！！竟然將我們的金字塔涂成黑色啊！！」

赫爾塞斯十分不甘心的呻吟著。
原來那應該是沒有涂黑的吧。
那個黑色的金字塔的側面用白色描繪出了蛇之女王迪雅多娜的邪眼的紋章。
是在表達這個金字塔是阿波菲斯的東西吧。

「怎麼回事啊？影像好像有些雜亂的樣子呢？」
「非常抱歉，我等之神啊。看來由於過於強大的魔力波動，魔法無法好好的發動呢。」

奈菲斯向伊斯迪斯道歉道。
恐怕就算用了我的魔法也不會出現在這之上程度的映像了吧。
光是看這個影像，竟能夠從金字塔中感受到強大的魔力。

「吶，不覺得比普通的金字塔要大得多嗎？」

我看著金字塔說出了這樣的感想。
吉普希爾有不少金字塔都是依照著阿爾納克的那個，海博斯神所制作的黃金的金字塔而複製的。
基本上的結構都沒有變，不過再怎麼有些不同，至少大小上應該不會改變。
但是，我認為那個黑色的金字塔有著普通的金字塔三倍的大小。

「就是那樣呢。黑髮の賢者殿。為了做出對阿波菲斯的絶對防守，在設計上增加了手段。但是，正因為這樣，完成的時間被延遲因此遭受了襲擊。」

這是不行的吧！！
聽了伊斯迪斯的話，讓人不禁想要吐槽。

「到現在為止，那些傢伙都沒有攻過來過。在那裡確實疏忽大意了。突然之間遭到襲擊，赫爾塞斯大人只是令正在進行工程的矮人們撤退就已經竭盡全力了。」

奈菲斯垂下了頭來。
恐怕，奈菲斯也在那個場合之下吧。
意想之外的制作這個金字塔這件事刺激到了阿波菲斯了嗎。
如果是這樣的話那就太愚蠢了。
因為這樣，依靠那個黑色的金字塔的力量，吉普希爾的結界被打開了一個洞。
赫爾塞斯和伊斯迪斯因為這件事受到了塞克梅托拉相當嚴厲的說教。

「真是愚蠢！！」

怜侍將我想說卻沒法說出口的話直截了當的說了出來。

「你這傢伙！！到底是什麼意思！？若是愚弄我的話可不會原諒你啊！！」

如預想的一樣絲毫沒有忍耐力的王子发起火來。
因為太麻煩了所以可以請你注意一下發言嗎。
赫爾塞斯將腰間的劍拔出朝向了怜侍。
赫爾塞斯的劍是被稱為鐮狀劍的普通的單刃武器。
劍刃在中途彎曲，也與有著斧子一般的斬擊力。

「王子。希望你能冷靜一點。現在應該集中精力去奪回金字塔呢。」

托托娜阻止了赫爾塞斯。
被托托娜插手了這件事令赫爾塞斯低聲呻吟起來。
恐怕是不想被托托娜討厭吧。

「確實是如托托娜殿所說的那樣呢。算你走運撿了條小命呢。」

赫爾塞斯收起了劍。

「啊啊，就當是你說的那樣吧……」

怜侍看起來嫌他很麻煩的樣子。
再和對方糾纏毫無疑問是非常愚蠢的。

「伊斯迪斯殿下。想問一下之後準備怎麼辦可以么？」

托托娜這麼說了之後伊斯迪斯便點頭同意了。

「好的，托托娜殿下、敵人的數量很多，但是反正都是不死生物，不擅長光魔法。然後，在我們這邊有著能夠使用光魔法的赫爾塞斯大人和怜侍殿下。而且木乃伊們對於光魔法有著耐性，因此不會被牽連到赫爾塞斯大人他們的魔法中去。所以我打算從正面進攻。」

伊斯迪斯這麼說明了，雖然想說只靠那些力量的話會不會有些勉強。
但是，可能也沒有其他能夠採取的策略了。

「那些被抓住的人，該怎麼辦呢？」

托托娜這麼問道之後伊斯迪斯歪了歪頭。

「托托娜殿下？你是在指什麼啊？」
「恐怕，那些失踪事件造成的原因就是阿波菲斯的人吧。在那之中也有被逮捕的可能性。而且還有當做斥候派出的貓們。」

我們也有聽說有關失踪事件的事。
恐怕是阿波菲斯的邪神們干的。
也有被當做人質的可能性呢。

「只能拋棄了、奪回金字塔，或是將其破壊是現在最優先的事情呢。」

聽了伊斯迪斯的話赫爾塞斯也點了點頭。

「托托娜呦！被抓住的人們也不希望成為我們的枷鎖吧。這裡也是沒有辦法的事情呢。」

赫爾塞斯和伊斯迪斯的話肯定是正確的吧。
但是，托托娜似乎並沒有理解的樣子。

「如果可以的話想要幫助他們。」
「但是，並不知道他們在哪裡。說到底連是否還活著都不清楚呢。」

伊斯迪斯這麼說了之後托托娜在一旁搖了搖頭。

「沒關係的。如果是我的話，就能夠得到詳細的信息。請給我準備一張金字塔的地圖。」
「啊，明白了托托娜殿下。奈菲斯呦，把金字塔內部的地圖拿來。」
「是的，我明白了，我等之神啊。」

奈菲斯點了點頭讓部下的木乃伊將地圖拿來。

「非常感謝。」

托托娜施以一禮之後從空中拿出一本書來。
好像是什麼魔道書。

「將特殊的精灵召喚而出。風與土之書啊。打開吧。」

托托娜手中的魔導書從那裡離開漂浮到空中。
魔導書在空中嘩啦嘩啦的反動起來，裡面的文字閃閃發光。
閃閃發光的文字從書中飛了出來在托托娜的周身飛舞起來。

「從世界的根部至頂端，游蕩著的小精灵。回應我的呼聲，告訴我吧告訴我吧拉塔托斯克。」

托托娜這樣呼喚之後，出現了很多閃耀著綠色小小的長著角的松鼠。
松鼠們繞著托托娜的身邊轉了一周，就以猛烈的勢頭離開了。
托托娜叫出的小精灵是拉塔托斯克。別名告密之齧齒。
並沒有擁有什麼特殊的屬性。
這個小精灵能夠到達土之精灵與風之精灵的居所，以此來獲得情報。
只要不是太強的結界的話就能夠進入其中。
但是，這也是有著制約的。
這個精灵傳達的信息不一定是必然正確的。
因此，這就要求施術者必須要有讀取的能力。
理乃因為從這個精灵這邊所傳達的信息總是不太正確，所以放棄了。
但是，如果能夠好好的讀取的話，就會成為相當大的助力吧。

「我知道了，詳查了一下４２只拉塔托斯克所報告的情報，被抓住的人們應該在金字塔的這裡。」

托托娜指了指金字塔的一個房間。

「嚯，那裡的是杜米特夫的房間呢。是在那裡有著被抓捕的人啊。」

托托娜點了點頭。

「根據拉塔托斯克給出的信息可以如此考慮。但是，也不知道正確的數量是多少呢。」

這真是太厲害了忍不住發出了感動的聲音。
竟然從拉塔托斯克那裡得到了這種程度的情報。
大概，看起來使用了什麼魔道書，但是就算這樣也還是很厲害。

「真不愧是托托娜醬啊！！那麼從現在開始，我們就要進入那個黑色的金字塔了嗎？順便把他們救出來吧！！」

怜侍像這樣誇著托托娜。
但是，托托娜的表情完全不為所動。
到了這個份上，還是沒有得到一點回應的怜侍反倒是顯得有些可憐呢。

「等一等怜侍殿下，有關被抓住的人的事雖然已經知道了。但是根據情報，那個金字塔那邊有著那個蛇之王子正等在那裡。必須要想辦法解決那個人。」
「啊，是說那個傢伙的事嗎？那傢伙就由我來做他的對手吧。所以沒有問題。那麼我們就走吧。」

怜侍自信滿滿的說道。

「請等一下喵！！」

突然一直沉默著的奈爾喊了起來。

「怎麼了嗎奈爾？」
「托托娜，從剛才開始就有股老鼠的氣味。」

奈爾和她隨從的貓們一同點了點頭。

「你在說些什麼啊？奈爾呦？會有老鼠在不是很普通的事嗎？」
「正如赫爾塞斯大人所說，公主大人。確實可能會有老鼠的氣味，但是阿爾納克姑且不論，這裡的話是有可能會被老鼠侵入進來的吧。」

赫爾塞斯和伊斯迪斯並沒有特別在意。
確實貓人和妖精貓有著感知老鼠的特殊能力。
因此，可能比其他種族更在意老鼠。

「不對?等一等。那邊那個木乃伊？來一下這邊。」

怜侍向著等候在那裡的木乃伊中的一個指了過去。
被教導的木乃伊向這邊走來。

「切！！被注意到了！！大家都出來吧！！」

聲音不是從口中傳出來的，而是從肚子那邊聽到了。
突然間，木乃伊的肚子內部破裂開來有什麼小小的身影出現了。

「怎麼會！？是鼠人！！」

出來的是鼠人。
出現的不只是一只。
多名木乃伊的腹中都有鼠人從中破膛而出。

「該死的貓！！真虧你們能發現呢！！」

鼠人們以敏捷的動作向貓們襲擊過來。

「大家進行迎擊吧！！」
「『『喵────！！』』」

貓們一齊從腰間拔出細劍來。
奈爾等待著的穿著長靴的貓們乃是被稱為妖精貓劍士的精銳。
那個可愛程度，令我忍不住想要帶走一只回去。
妖精貓劍士們一個接一個將鼠人們反殺。
不愧是王女的護衛隊。我們完全沒有行動的必要了呢。

「沒想到竟然會有間諜侵入進來了啊……」

奈菲斯臉上露出了無法相信的表情。
伊斯迪斯好像也是一樣的。

「恐怕，是有著將氣息和存在感消除到極限的能力吧。如果不是這樣的話，是不可能侵入到這裡的吧。」

托托娜如此說明到。
有老鼠在的這件事伊斯迪斯也注意到了。
但是，就算注意到了也沒有在意。
真是令人討厭的能力呢。

「按照情理判斷，情報應該是有被泄露呢。這樣一來就知道這些傢伙確實是在等候著呢。」

怜侍無畏的笑了起來。
在我們的去路前方有著強敵正在等著。
但是，我們為了拯救白音，必須要去。
我做好了覺悟。