◆貓耳打倒者（梅杰德）黑树

黑色的金字塔的上空烏云密布，像夜晚一樣黑。
梅杰德姿態下的我和托托娜一起看著不死軍團。
在沙漠中排列好的這個軍團看上去有四萬以上的士兵吧。
不知道是從哪裡來的這樣的軍團。
說不定，難道說是因為大量都是木乃伊，所以變成干貨之後運過來，然後用開水泡過後變回原來的姿態的嗎？
如果是那樣的話，那可就太有趣了。
……想了非常**的事情。
稍微反省一下好了。
木乃伊兵們拿著槍和盾整齊的排列著。
可以說是相當貧弱的武裝。
武器雖然還好，但是木乃伊兵的全體都沒有穿鎧甲。
只是披著附有條紋的布兜。
再怎麼說作為木乃伊王的奈菲斯還是在身上佩戴了金屬制的鎧甲，不過那與其說是為了防御，倒不如說是裝飾品的感覺。
恐怕因為木乃伊們也是不死的所以就算對方物理攻擊很強也敢於不穿鎧甲吧。
普通生物的話會導致其死亡的攻擊對於不死的木乃伊來說就能夠承受的了。
或許正因如此才不穿鎧甲的吧。

「很奇怪吧？赫爾塞斯大人。完全找不到蛇之王子的身影呢。」

軍神伊斯迪斯看向敵方的陣容這麼說道。
黑色的金字塔前排列著敵人的軍隊。
敵人的大軍也是由不死生物構成的不死軍團。
並沒有木乃伊。
其中大部分都是木乃伊兵劣等的骸骨士兵。
數量上幾乎是勢均力敵的，但是並沒有能夠成為木乃伊兵和戰車的部隊的對手的。
但是，對幽鬼騎士、死靈和幽靈之類的來說物理攻擊時無效的，所以說木乃伊兵們無法將其打倒。
能夠使用和不死生物相關的光魔法的木乃伊的光之祭司的話，能夠贏得了死靈和幽靈。但是想要打倒幽鬼騎士的話就有些難了。
但是，這裡還有怜侍在。
就算幽鬼騎士的數量再多也能夠簡單的將其打倒吧。
沒有蛇之王子在的話是無法與他斗的。
所以沒有什麼問題。

「沒有在嗎？伊斯迪斯，那不是正好方便了嗎？我們趁現在突擊吧！」

就在這樣說著的時候。
從黑色的金字塔之中淡淡的光芒向空中发散開來。
到達天空之上的光芒逐漸成形，最終變為了人的形狀。
那是一個有著紅色頭髮和病態的白色肌膚的女性。
過去曾經見過一次。

「腐敗與疫病的女神扎法菈妲！！死神的愛女！！」

赫爾塞斯喊出了聲來。
腐敗與疫病的女神扎法菈妲。
別名黑死病的女神。
這個世界上的疾病與我們原本的世界的疾病不同，包含有魔法的要素。
因此，即使是有著同樣名字的病，也是和我所知道的疾病不相同的。
另外，在這個世界上有關是魔女讓瘟疫流行起來的這種說法並不是迷信，而是事實。
將魔女退治的話疫病就能夠平息這種說法是很常見的。
就像這樣這種疾病是由什麼人的意願引发的。然後引起了黑死病的就是扎法菈妲。
因為她將這個病毒投放到世界上，作為艾利奧斯神明的眷屬的人們很多都死去了。
那個扎法菈妲的巨大映像此刻正被投射到空中。
映像中的扎法菈妲優雅的施了一禮。

「還真的來了呢。愚蠢的吉普希爾的傢伙們。為了父親做了這個金字塔，真的是非常感謝……」

「神威之光炮！！」

扎法菈妲說完之前，怜侍就放出了魔法。
光線的洪流襲擊向了黑色的金字塔。幾秒之後，光消失了。
但是，黑色的金字塔完全沒有壊掉。
看來，對於魔法的防御力似乎是相當高呢。

「等等怜侍君！！」

「你在說什麼啊千雪？沒有必要聽到最後吧？」

怜侍身邊的千雪有些吃驚。
在場的全員都感到吃驚。
當然我也一樣。
一上來就突然发起攻擊不愧是怜侍桑啊。在心裡如此感到驚訝。

「庫！！光之勇者是不會聽人說話的人嗎！？」

在打招呼的途中便受到了攻擊扎法菈妲也感到有些吃驚。

「嘛！！怎樣都好呢！！看到了這個之後還能夠攻擊嗎！？出來吧我新的眷屬們啊！！」

重振精神的扎法菈妲如此說道，從黑色的金字塔中有什麼小生物大量的湧了出來。

「那是鼠人嗎！！」

正如千雪所說的那樣，出來的正是鼠人。
但是，鼠人並不是那麼強的魔物。
就算聚齊了這樣多的數量應該也敵不過木乃伊軍團吧。
但是，當鼠人舉起盾的瞬間，感覺臉部變得僵硬了。
鼠人們的盾上綁了什麼東西。

「那是出來偵查的貓們啊喵！！」

奈爾叫了起來。
鼠人們的盾上竟然綁著被襲擊抓去的妖精貓們。

「就在那裡停下吧吉普希爾的人們啊。如果在接近一點的話，這些作為公主奈爾菲緹非常重視的貓們會如何呢？好好考慮一下吧。這些生命力太弱連吃都不想吃的貓們，至少也讓它們成為我們的盾吧。」

映像中的扎法菈妲笑了起來。
奈爾在這裡這件事被知道了呢。
是在哪裡，有什麼信息被泄露了吧。

「哼！！以為只是那樣的事情我們就會停下來嗎！？給我突擊！！」

「給我等下喵！！赫爾君！！」

面對完全不顧那些準備進軍的赫爾塞斯，奈爾慌忙的阻止了他。

「你在說什麼啊奈爾呦！？那些貓們應該也做好心理準備了！！沒必要聽那個腐爛女神的話！！」

但是赫爾塞斯完全沒有聽進去。

「喂等一下啊！！王子大人！！要把那些貓們拋棄嗎！？」

怜侍再次阻止了赫爾塞斯。
兩人互相瞪了起來。

「哼！！那麼光之勇者啊！！如果是你的話有什麼辦法嗎！？」

「咕！！那個的話！！」

怜侍呻吟一聲。
怜侍似乎也沒能想得出來在這個局面下將這些貓救出來的方法的樣子。

「這樣一來。要進攻就十分困難了呢。但是啊？怎麼說呢？總覺得好像在爭取時間一樣呢。」

千雪歪了歪頭。
確實他們好像是想要爭取時間的樣子。
都已經特意的說了不要動了那麼肯定就是如此了吧。

「沒錯！！正如黑髮の賢者殿下所說的那樣！！說不定是從阿波菲斯那邊叫了援軍！！王子！！這裡應該今早的发起進攻才對！！」

聽了伊斯迪斯的話赫爾塞斯點頭同意了。

「就是這麼回事奈爾。還是放棄吧。」

「才不要那樣喵！！」

奈爾呼！！的猛烈的呼吸著，伸出了爪子。
作為肉體上的武器的奈爾的爪子有著小劍程度的長度。
這樣下去同伴之間的關係就要破裂了。

「吶怜侍啊。就算是你也不能做些什麼嗎？」

「我知道了啊，伊什特蒂亞我會好好想想有沒有什麼辦法的。所以給我等一下啊，王子。」

「哼！！好吧！！只是稍等片刻而已！！我知道了！！所以說奈爾快把爪子放下來吧。」

在奈爾的逼迫下，赫爾塞斯總算是勉勉強強的答應了。
真是相當不妙的狀況啊。
看著那樣的我們的狀況映像中的扎法菈妲笑了起來。

「梅杰德……」

托托娜拉了拉我的布。
那個眼神傳達著能不能想些什麼辦法的意思。
當然你我也是想要想辦法的。
還要遵守與貓們的約定呢。
正因為知道敵人中有鼠人在才準備好的。
輕輕摸了摸自己的戒指。
這個戒指與庫娜的戒指是成對的。
這個戒指不僅能夠掌握彼此的位置，還配備了會話的功能。
也就是說和通信機一樣。
我帶著托托娜遠離了怜侍他們。
可不能被他們聽到對話了。

「稍微拜托一下可以么？托托娜？」

在任何人都不會聽到的地方我對托托娜這樣說道。

「不行的，黑树。雖然說很想聽從你的請求，但是現在可不是那樣的場合……」

托托娜的臉色變得通紅。
喂！！托托娜桑！！你在想些什麼啊！？
忍不住想要吐槽了。

「不……不是在說那種事……」

我小聲地傳達了作戰。

「原來如此，雖然不想借用那個孩子的力量，但是現在也沒有其他辦法了呢。」

「是啊。那麼就回去吧。」

回到那邊之後奈爾還在和赫爾塞斯爭論著。
怜侍看起來也沒有想出什麼好主意的樣子。

「請稍等一下，王子。我想到了一個好辦法。」

全員的視線集中到了托托娜這邊。

「托托娜！！」

「想到什麼了嗎！！不愧是托托娜醬！！」

「啊，不愧是托托娜！！美麗的賢神呦！！」

「呼。不愧是托托娜醬呢，真有知識女神的樣子呢。」

奈爾、伊什特蒂亞、赫爾塞斯和怜侍侃侃而談的贊揚著托托娜。

「唔，還什麼都沒說呢……好吧。我有件事想請你們幫忙。」

托托娜這麼說著看向了妖精貓劍士們。

「若是有什麼吾輩等人能夠做的事情的話什麼都會做啊喵。」

作為奈爾的親衛隊的妖精貓劍士的隊長達爾塔喵向這邊敬了一禮。

「謝謝你，達爾塔喵。那麼請你來這裡。梅杰德拜托你了。」

我點了點頭。
達爾塔喵來了後的數秒，我邁出了一步。
映像中的扎法菈妲露出了很納悶的神色。

「什麼啊？那個奇怪的玩意？」

我無視了扎法菈妲的疑問一邊跳動著一邊前進。
身著梅杰德打扮的我以奇怪的舞蹈的姿態前進在旁人看來肯定是十分滑稽吧。
盡可能的做出快樂的樣子舞動著。
扎法菈妲因為奇怪的傢伙一邊跳著舞一邊接近過來而感到非常混亂一時之間沒能下達出什麼命令。
在這期間一點點靠近了過去。

「那邊的奇怪的傢伙！！給我停下！！不然就將貓的頭砍下了！！」

就在到了距離還有一些的地方的時候扎法菈妲終於清醒了過來。
但是已經晚了，已經拉近了足夠的距離。
在白布之下將戒指接近嘴邊。

「我最愛的庫娜呦。拜托你吹笛子吧。」

我向在戒指對面持有著笛子等候著的庫娜請求道。
操縱鼠人的笛子。

那是庫娜在亞里亞蒂亞共和国入手的笛子。
庫娜是如何弄到這個笛子的這點不得而知。
但是現在，這個笛子已經成為了打破這個局面的關鍵了。
就在知道了敵人之中有著鼠人這件事的時候我便聯絡了庫娜。
然後，就在剛剛聯絡庫娜的時候向她拜托了一旦發出信號的話就吹響笛子。

「我知道了。我會為了最愛的黑树而吹笛子的。」

從戒指那裡傳來了庫娜高興的聲音。
在那之後，介質中回響起了笛子的聲音。

「風啊！！將聲音傳遞出去吧！！」

身後的托托娜為了擴大聲音而詠唱了魔法。
風將笛子的聲音傳遞到了周圍。
聽到笛聲的鼠人們跳起了舞來。

「騙人的吧！？那是我弟弟的笛子的聲音！？為什麼會這樣！？」

扎法菈妲發出了慌張的聲音。
但是，已經晚了。
我將在梅杰德的衣服之下隱藏著的四只妖精貓劍士它們向鼠人那邊投了過去。

「喵啊啊啊啊啊！！」

妖精貓劍士們在空中拔出劍來向著鼠人的陣營中突擊了進去。
鼠人們因為笛子的聲音只能跳著舞，無法對抗。
趁此機會將被綁在盾上的貓們一個接一個救了出來。

「就是現在！！突擊！！」

伴隨著赫爾塞斯一聲令下奈菲斯率領的木乃伊戰車軍團突擊了起來。
不死馬所牽引著的戰車飛快的行駛著，將骷髏們一個接一個的掃平。
幽鬼騎士們為了不讓妖精貓劍士們過來，從眼睛裡射出光線來牽制著它們。
怜侍他們、犬人的戰士們和鳥人的戰士們也都參與了進來。一下子就將敵人的大軍沖散了。

「騙人的吧！！這種事情！！」

這麼說著扎法菈妲的映像消失了。
被就出的妖精貓們興高采烈的擁抱著。
因為實現了和貓們的約定而感到了安心。

「辛苦了，梅杰德。如果你不在的話，這些孩子們是沒法平安無事的呢。」

托托娜來到了這邊。
總是面無表情的托托娜很稀奇的笑著。
那是非常的可愛的絶美笑顏。
如果能夠被那樣的笑容面對的話，無論怎樣的事情都會努力去做的。

「都是多虧了哥哥呢！！謝謝你喵！！」

跟著托托娜的奈爾也朝我抱了過來，磨磨蹭蹭起來。
非常高興的樣子。
兩人雖然這樣誇獎我，但也只是運氣好而已，並不認為那是我的力量。
只是偶然的得到了控制鼠人的笛子，然後偶然有鼠人將貓們當成了人質。
所以，被這樣誇獎感到有些害羞。

「真不愧是托托娜醬呢！！若是沒有你的計策的話，我都不知道該怎麼辦才好了呢。」

怜侍和千雪也朝這邊過來了。

「真的很厲害呢。竟然使用那樣的手段。」

「呼呼，不愧是菲利的女兒呢。」

千雪和伊什特蒂亞也誇獎起托托娜來。
看起來好像是認為這是托托娜想出的作戰的樣子。

「不……怎麼了？梅杰德！？」

托托娜正想說出不是這樣的時候我將手放到她的肩上並遮擋住。
為了示意她沒有必要說出來而搖了搖頭。
並不認為那是使用了自己的力量。
那樣的話，就算被認為是托托娜想出來的計策也沒有關係。

「托托娜！！不愧是我們的知識女神！！這樣一來這裡的敵人就消滅了呢！！來吧，讓我聽聽接下來的計策吧。」

將敵人的不死軍團掃蕩之後赫爾塞斯和伊斯迪斯也走了過來。
她們似乎也認為這是托托娜的計策。

「王子，我並沒有什麼特別的計畫。這裡也是沒有任何人將要出來的跡象……之後不進入裡面就無法明白了呢。」

正如托托娜所說的那樣，在鼠人們之後沒有任何人要從金字塔出來的跡象。
在人質在裡面的情況下，或許只能選擇突入其中了。

「原來如此，那麼就突入好了。伊斯迪斯呦，準備突入其中了！！」

赫爾塞斯這樣下達了命令之後，伊斯迪斯卻搖了搖頭。

「請稍等一下！！太危險了！！赫爾塞斯大人請留在這裡！！當然，伊什特蒂亞大人和奈爾大人也是！！」

伊斯迪斯這樣說了之後伊什特蒂亞和奈爾露出了不滿的表情。
但是，伊斯迪斯卻仿佛熟視無睹一般。

「那麼之後就可以交給你們了嗎？」

伊斯迪斯看向了怜侍和托托娜。

「當然。畢竟和獅子女王就是如此約定的呢。」

「我明白。伊斯迪斯殿下。畢竟是約定呢。」

怜侍和托托娜都點了點頭。

「等等！！伊斯迪斯啊！！太危險了！！托托娜應該留在這裡呢！！」

「是啊喵！！太危險了托托娜喵！！」

赫爾塞斯和奈爾表示了反對。

「沒關係的奈爾。我可是有著很強的伙伴呢。」

托托娜為了不讓奈爾擔心撫摸了一下她的臉龐。

「就是這麼回事王子。托托娜醬可是很依賴我的。你就老老實實的在這裡等著好了。」（嘔）

認為自己被托托娜信賴著的怜侍挺起了胸來。
赫爾塞斯不知為何有些不甘心的樣子。
向托托娜那邊看去目光重合在了一起。
總覺得，那個臉頰變得有些紅潤了起來。


════════════════════

エジプト風だから、貓の盾イベント。貓が捕らわれている時點でこの展開を予想した人もいるかもしれない………

醫學が発達していない世界では病氣は邪神や惡靈や魔女の仕業と思われていたのです。ファンタジーならそれが本當の事でも問題ないかなと思っています。
病氣は邪神や魔女の仕業。そのため呪術醫という職業も存在します。

災厄をもたらす魔女を退治する魔女狩人の話なんて面白そうだとは思うのですが、どうでしょうか？（・∀。）ノ

現在、三人稱に書き直しています。これで読みやすくなればと思います。
ただ、差し替えはまだ先になるでしょう。

最後にレヴューを書いて下さったAk様。本當にありがとうございます（M´；ω；）M