◆黑髮の賢者千雪

陰暗的空中沙塵飛舞著。
因為天色很暗，連砂子看起來都像是黑色的一般。
眼前聳立著的黑色金字塔之上描繪著白色的邪眼紋章，像是在俯視著我們一般的感覺。
在這之前已經有木乃伊兵突擊進去了。
接下來就是我們將要進入金字塔內部了。
小隊包括我和怜侍還有梅杰德和托托娜，數名的木乃伊兵也會跟著一起來。
目標是金字塔中心的心臟之間。
支配了心臟之間的人就能夠支配金字塔。
另外，將心臟之間的要石取出的話金字塔就會失去作用。
這樣一來，就能夠用魔法破壊金字塔了。
所以說，不管是為了取回還是將其破壊，都必須到心臟之間去。

「加油哦！怜侍。我可是期待著呢。千雪也要小心啊。」

伊什特蒂亞面帶富有魅力的笑容轉向了我和怜侍。
順便一提伊什特蒂亞和奈爾、赫爾塞斯與伊斯迪斯一起留守了。
再怎麼說也不能讓重要的人進入到危險的金字塔中吧。

「托托娜，梅杰德。要小心啊！！」

「『『喵啊啊！！』』」

托托娜和梅杰德被奈爾王女和貓們送行著。
貓們的尾巴嘩啦嘩啦的搖晃著，特別的可愛。
我也想要被貓們送別呢。

「謝謝你，奈爾。會平安歸來的。走吧，光之勇者。」

托托娜催促了怜侍之後，我們進入了金字塔。
進入了金字塔裡面果然很暗呢。

「光呦！！」

我釋放出多個魔法光球。
魔法光球輕飄飄的漂浮在周圍，照亮了去路。
裡面被制作的非常寬闊，就算是有著很多人一同前進也不會感到狹窄。
打頭的是三名木乃伊士兵。，其次是怜侍和我，最後是托托娜和梅杰德。
在我的身後梅杰德在走著感覺屁股附近有些癢癢的。（被盯著看了吧２３３３）

稍微回過頭看了一下結果戴著貓耳的梅杰德看著我的樣子歪了歪頭。
不行。
盡量不要去在意吧。
本來說起來，現在就不是在意那些的時候。
我盡量不去注意梅杰德的向前走去。
走在通道之上能夠看到大量骷髏的殘骸滾落在那裡。
是被先行的木乃伊們達到的吧。
在金字塔中前進著總感覺有種討厭的氣息。

「是什麼啊？這個？好像以前也有過這樣的感覺啊？」
「千雪也感覺到了嗎。著是在羅庫斯王国所感受過的感覺呢。」

在前面走著的怜侍回答了我的疑問。
被他這麼一說確實是那樣的感覺呢。

「難不成？那個帶著假面的邪神會出現嗎？（這貨總給我一種達爾維拉的感覺）如果是這樣的話，那可就危險了。那個黑色的云也可能又會出現呢。」

我想起了羅庫斯王国發生的事情。
那個時候真的是相當的危險啊。

「啊，可能會出現呢。但是，我們也學會了應對那個黑云的方法了呢。」

聽了怜侍的話我點了點頭。
邪神扎爾基西斯的黑云不去觸碰的話就沒有什麼問題。
張開結界，用魔法做出障壁的話就不會失去力量了。
總之，可以說是只有初次見到才管用的招式呢。

「是呢，現在的我們的話，就算邪神扎爾基西斯出現了應該也沒問題呢。」
「就是這樣啊，千雪。」

怜侍和我笑了起來。

「不要疏忽大意啊光之勇者。扎爾基西斯雖說因為白給魔王而失去了力量，原本也是三大邪神中的一柱。不知道會做出什麼事來呢。」

身後的托托娜聽到了我們的談話便敦促我們要多加注意。

「三大邪神？沒有聽說過呢。」
「不知道嗎黑髮の賢者啊？曾經和魔王一同打算將我們毀滅的神。聽說因為他的力量眾多的神明都死去了。」

托托娜露出了看起來有些吃驚的表情。
應該是因為這是理所應當會知道的知識吧？

「是這樣嗎？托托娜醬。說了三大是指還有其他的嗎？」

對於或過頭來問到的怜侍，托托娜點了點頭。

「此外還有蛇之女王迪雅多娜和凶獸費里昂。你們不知道么？」

我一邊走著一邊搖了搖頭。
說到底，我本來意味說道神族就只有艾利奧斯的眾神。
這次知道了吉普希爾的眾神的事情還真是嚇了一跳呢。

「不知道呢。蛇之女王雖然有聽說過，但是凶獸這還是第一次聽說。而且說道扎爾基西斯的話現在和魔王是敵對的。這不是很好嗎？」
「是這樣沒錯。魔王莫德斯和三大邪神失和了呢。」

托托娜這麼說著我心想果然如此。
和扎爾基西斯見面之後，雖然調查了文獻但是並不知道詳細的情況。
為什麼會散伙了呢？

「關係會破裂，不就是因為不是魔王的同伴嗎。千雪，我覺得沒必要考慮那麼多啊。」

看著思考著的我怜侍如此說道。
確實正如怜侍所說的那樣吧。
從魔王那個凶惡的外表來看同伴就是棋子一般的吧。
然後那些同伴在內心深處也討厭著魔王的吧。
所以說，就算是關係破裂也並不奇怪呢。

「確實是這樣呢……魔王之類的一定是非常的好色的傢伙。肯定會優先自己的請與背叛同伴吧。是這樣嗎？」

我看向了托托娜。

「怎麼辦啊……無法否定呢……」

不知道為何托托娜好像有些困擾。
為什麼呢？
雖然抱有著這樣的疑問，但是現在也沒時間考慮魔王的事情了。
我們繼續向前走去。
突然走在前方的木乃伊兵們停下了腳步。

「怎麼了？有陷阱嗎？」

因為突然間停了下來，所以怜侍詫異地問道。

「不是的，勇者大人。到這裡為止的陷阱都由同伴們一邊解除一邊前進了，所以沒有關係。但是，從這裡開始就要進入通向杜米特夫之間的通路了。從這裡開始並沒有同伴們進入所以請大家注意一些。」

先頭的木乃伊兵如此說道。
本來這個金字塔就是吉普希爾的東西。
木乃伊中有著對陷阱的場所熟知的人在。
但是，在這之後將要前往的杜米特夫之間是在前往作為目的地的心臟之間的道路之外的地方。
先前進入的木乃伊是筆直前往心臟之間的，並不會通過眼前的岔路。
因此，可能會有殘留下來的陷阱。
在杜米特夫之間人質就被關押在那裡。
如果以恢復金字塔的支配為優先的話，還是無視這邊比較好吧。
但是，如果有必要破壊掉金字塔的話，還是先來這邊幫他們比較好吧。
於是我們便前往了杜米特夫之間。
途中沒有遇到陷阱輕鬆地來到了杜米特夫之間。

「啊！？這是什麼啊！？」

從通道看向杜米特夫之間不由得發出了聲音。
裡面寬闊的空間之中各種各樣種族的人被緊緊的鎖在那裡。
斯芬克斯的人、食人魔、半人馬，還有各種各樣其他種族的獸人都被關押在這個房間之中。
房間的地板之上有著令人毛骨悚然的魔法陣。
每次伴隨著魔法陣光芒的脈動被鎖鏈捆綁住的人們就呻吟起來。
她們的身體變得越來越纖細了。
其中也有著沒有留下圓形完全融化掉，不知道原來的種族是什麼的人在。

「正在吸收著他們的生命……」

面無表情的托托娜的臉好像變得有些發青。
我也知道被抓住的人們是出於怎樣的狀態的。
雖然不知道理由，但是他們全都在被金字塔吸收著生命。

「請原諒我女王陛下……下次一定不會再失敗了……所以請原諒我……」

那是相當微弱的聲音。
看到那個聲音的主人的瞬間感到非常的驚訝。
在我們的附近有戈爾贡被囚禁在那裡。
說不定就是襲擊我們的人。
戈爾贡的身體縮小了，邪視的力量也失去了。

「怎麼會這樣！！那些傢伙居然對自己的同伴做這樣的事嗎！？」

怜侍這麼喊道。
戈爾贡是蛇之女王的眷屬。
也就是說，是敵人的同伴。
但是那個戈爾贡現在正被吸收著生命。
仔細一看也有拉米亞在。
看來是將失敗的人作為金字塔的養分的樣子。

「怜侍君！！幫幫他們吧！！」
「啊啊！！當然了！！」

怜侍基本上只會對女性溫柔。（是對美女）

怜侍拔出劍來講被俘虜的人身上的鎖鏈靈巧的斬斷。

「快一點！！把活著的人送到外面！！」

怜侍這麼說著急匆匆的將裡面還活著的戈爾贡、拉米亞還有斯芬克斯向外面運去。
這不是只有女性嗎！！但是，這樣的吐槽等之後再說吧。（你還是和半人馬呆在一起吧，真的惡心人啊怜侍這個角色，這種時候還光想著這種事）

我和托托娜還有梅杰德，以及其他的木乃伊們也進入了大舅其他被俘虜者的工作之中。
雖然被吸收了生命，但是短時間之內，好像沒什麼問題呢。
不久之後還活著的人全都就出來了。

「活著的人就是這些了吧……」

被捉住的人大部分都死了。
還活著的只有寥寥數人。

「賢者殿下，這些人該怎麼辦呢？」

一名木乃伊如此問道。
不能帶著被抓住的人一起去。
雖說如此也不能把他們放在這裡。
她們的身體都變小了所以救援是必要的吧。

「你么去叫救援將他們運出去。之後就由我們去那邊吧。怜侍君這樣應該沒問題吧？」
「啊，當然了。」

在這裡與木乃伊們告別之後。
從這裡開始只有我和怜侍，然後還有托托娜和梅杰德四人一同前進了。
我們回到來時的道路再度以心臟之間喂目標。

「馬上就到哈比之間了。（埃及的一位古老河神，可能是尼羅河的象徵，傳說是個長著女性胸部的男人２３３３）要前往心臟之間的話必須要經過這裡呢。」

托托娜這樣說明到。
正如托托娜所說的那樣一段時間之後眼前出現了寬敞的空間。

「來得好呢光之勇者。等你很久了。」

在哈比之間深處等著的人看到了我們之後出言搭話了。
那是拿著長槍有著一頭紅髮的人。

「蛇之王子達哈克！！」

我不禁喊了出來。
然後，在他旁邊腐敗與疫病的女神扎法菈妲站在那裡。
在他身後有著長相很好的男性。
從那種氛圍來看應該不是人類。
恐怕是吸血鬼吧。
在他們腳下散落著木乃伊的殘骸。
其中也有著一片漆黑的融化了的木乃伊殘骸在。
現行的木乃伊們貌似是全滅了呢。
木乃伊絶對說不上弱，但是以達哈克為對手有些太糟糕了。

「一對一吧！光之勇者！扎法菈妲你看緊後面的女人她們別讓他們打攪！」
「我知道了。達哈君。」

達哈克向怜侍舉起了槍，扎法菈妲則是露出了迷人的微笑面向了我們。

「啊，好啊。我會讓你復仇不成反被殺的哦。」

怜侍也雙手架起了劍來。
怜侍和達哈克向著房間的中央緩緩前進對峙著。

「哼！！之前被人打擾了，在這裡的話就可以盡情的戰鬥了！！就讓你成為我的奇異之毒槍的養分吧！！」

這麼說著達哈克陸續的刺出槍來。
好快！！
我的眼睛完全看不清楚。
但是，怜侍應該是能夠看清的吧。
扭動著身體避開了。
就在那時怜侍肩膀的鎧甲被槍划過了。

「什麼！？」

怜侍發出了驚訝的聲音。
槍掠過的地方冒出了黑煙。
然後融化掉了。

「這個奇異之毒槍的刃僅僅是觸碰到就會腐爛呢！！如果是沒有寶石具的鎧甲的話也能夠令其腐爛呢。」

這麼說著達哈克陸續的刺出魔槍。
怜侍用右手的劍靈巧的將那些攻擊防住了。
怜侍右手所持有的光輝之劍上有著寶石具，但是新入手的左手上持有的劍乃是由魔法合金山銅制作而成的。左手的劍無法防住毒槍。
這樣一來怜侍的力量就很難使出。
但是，盡管如此怜侍還是用一把劍防住了。

「能不能幫他做些什麼呢？」

我看著兩人的戰鬥考慮著如何從旁加以干擾。

「確實呢，但是這樣一來她也不會保持沉默吧。」

托托娜看向了扎法菈妲。
扎法菈妲毫不大意的看著這邊。
如果我們這邊展開行動的話她也會行動的吧。
從剛才開始空氣中散發著甘甜的氣息。
在空中能夠看見黑色的薔薇花瓣飄舞著。
味道應該就是從花瓣那裡傳來的吧。
這個花的香氣恐怕是有毒的。
雖然說再進入金字塔之前就已經做好了應對毒的對策。但是最好還是不要吸入比較好呢。

「不是很能幹嗎！？那麼我也要認真起來了啊！！啃食之槍蛇！！」

達哈克將自己頭髮的一部分拽了下來向怜侍投去。
被扔出去的一根根頭髮在空中變成了有翼之蛇。
那些蛇的頭上都帶著有槍尖那樣的刃。正可謂是槍蛇呢。
槍蛇們在天上飛著向怜侍襲擊過去。
再怎麼說數量也太多了，而且怜侍也因為達哈克的槍而十分辛苦。
已經沒法忍耐了。
我就這樣準備飛奔出去。
但是在我面前梅杰德擋住了去路。
梅杰德看著我搖了搖頭。
那個樣子好像在說還沒問題一般。

「令所有的野獸跪拜吧！！炎之日輪啊出來吧！！光之聖犬法利尼休。」

怜侍為了躲避達哈克放出的槍蛇的攻擊，呼喚中除了光之中等精灵。
怜侍的身體閃耀起來一條狗飛了出來。
被召喚的光之聖犬法利尼休迅速的將動著的槍蛇擊落了。
這樣一來怜侍就能夠集中注意與達哈克的攻擊了。

「不是很厲害嗎！？光之勇者啊！？這樣的話這個怎麼樣！？ムシュマッヘ的蛇頭。」

達哈克這樣喊道，兩肩之上長出了蛇頭。
槍加上蛇頭一同向怜侍襲擊了過去。

「啊啊！！這不是很有趣的魔術嗎！？蛇之王子呦！！」

看到這樣難以置信的事情怜侍笑了起來。
從以前就這麼想了，他的頭腦裡是不是少跟螺絲啊。（多啦ａ夢嗎你）

雖然已經相處了很長時間了但還是不能理解。
完全沒有自己會輸的感覺。
說不定梅杰德正式知道怜侍是這樣的傢伙吧？
所以說才會阻止我。
怜侍和達哈克繼續著攻防戰。
哪一方也不讓步。繼續無限的進行下去。

「上吧！！閃光烈破！！」

抓住一瞬之間的空隙怜侍此處了光速的劍。

「什麼！？怎麼會！！」

光輝之劍與魔法合金山銅制的劍向達哈克的身體斬了下去。
達哈克就這樣向身後倒了下去。
真的贏了呢。
之後就只剩扎法菈妲了。

「蛇之王子死了呢。怎麼樣？還要繼續嗎？」

怜侍露出得意的表情向扎法菈妲架起了劍來。

「竟然能夠將那個達哈克打倒什麼的還真是強啊。但是真的這樣就結束了嗎？」
「什麼？」

就在怜侍歪了歪頭的瞬間。

「沒用的！！光之勇者！！輪回蛇之循環！！」

一邊叫著達哈克一邊站了起來。
令人難以置信的是之前被斬到出現的傷一瞬之間就變回原來的樣子了。
達哈克揮動起槍來。
朝向著扎法菈妲的方向的怜侍完全落後了一步。

「去死吧！！光之勇……」

但是，達哈克的強健並沒能到達怜侍的身體那裡。
達哈克突然被吹飛了。
撞到牆壁上的達哈克呻吟了起來，
這次換做扎法菈妲露出了一副不可思議的樣子。
仔細一看不知何時梅杰德已經站到了怜侍的身旁。
只是一瞬之隔，就將達哈克打飛了的樣子。

「什麼人啊你這傢伙！！這個戴著布的**！！」

達哈克舉起了長槍，準備襲向梅杰德。

「別忘了還有我啊蛇之王子！！」

這次怜侍從一旁襲擊了達哈克。
光輝之劍將達哈克的身體斬裂。
達哈克再一次倒了下來。
然後怜侍立即給出了追擊。
應該是因為在警戒著他再次瞬間再生並反擊吧。

「可惡！！可惡啊！！」

吐出血來，呻吟著的達哈克。
並沒有像剛才那樣再生。
也許並不能夠完全不在乎的多次使用的樣子。

「達哈君！！魔血霧呦！！」

扎法菈妲的身體冒出了如同赤色的血一般的霧來。
怜侍和梅杰德想忽悠逃開。
紅霧覆蓋著是的達哈克的身影看不見了。
然後，當霧消失了之後達哈克和扎法菈妲的身體都不見了。

「看來，是沒能給出最後一擊呢。真是太可惜了。」

怜侍小聲嘀咕著看向了梅杰德。
那個眼神是看著敵人的眼神。（人家救了你就這麼回報？）

「托托娜醬。這傢伙是什麼人？」（是人家老公）

那個的話我也想要知道。
剛才梅杰德的動作非常的不同尋常。
雖然救了怜侍這件事，想要向他道謝，但是比起那些更在意他的身份。

「不行。不能告訴你。比起那些還是縣前進吧，心臟之間馬上就到了。」

托托娜聽了怜侍的話搖了搖頭，看向前進的方向。
梅杰德的身份似乎是不想說的樣子。
看到了托托娜這個樣子怜侍也沒有再這以上進一步追問。
雖然在意著各種各樣的事情，但是現在似乎也只能先前進了。
我向著通往心臟之間的道路看了過去。