◆死神扎尔基西斯

穿越过转移门之后眼前巨大的沙漠扩散开来。
还是一如既往的相当煞风景的景色呢。
除了表面有着赤砂的岩石和满地的沙子之外这个地方看不到什么特别的东西。
这个阿波菲斯沙漠和同样是沙漠地带的吉普希尔的南部一样，有着拉米亞、戈尔贡，巴吉里斯克（这个好像不太常见，Basilisk，又叫毒蜥、鸡蛇）之类的蛇之一族在此栖息。
然后，也有着蛇之女王迪雅多娜的支配领域。
稍微向前走了些许眼前就出现了宫殿。
那是阿波菲斯的行宫。
那是为了反抗艾利奧斯的那群家伙而结成的，我等阿波菲斯同盟诞生的地方。
这个在结界中隐藏着的行宫现在有蛇之女王迪雅多娜待着。
到达了宫殿之后被戈尔贡族的女战士带领着进入了宫殿之中。
光被完全隔绝了的走廊很暗。
但是，对于感官很好的蛇之女王的眷属来说光亮是不必要的。
戈尔贡毫无迷惑的在走廊上前进着。
带领着我进入了一个房间。
屋子十分宽敞，墙壁上也有着漂亮的装饰。
正可谓是女王的房间吧。
然后，那个女王迪雅多娜此刻正从朝向着这个宫殿的大厅的巨大窗户向外面眺望着。

「回来了呢，扎尔基西斯。你的儿子找到了吗？」

迪雅多娜向这边回过头来问道。

「不，没有找到。说不定已经被什么人杀掉了呢。」

梦与睡眠之神赞特是我扎尔基西斯的儿子。
从那个不肖之子那里联络断绝已经很久了。
赞特在联络中断之前说是有重要信息要传达。难道说，是为了将更为重要的信息入手而被艾利奧斯的家伙们察觉到了也说不定。
赞特是并没有拥有多大力量的小神。
被埃尔弗斯发现的話，瞬间就会被杀掉了吧。
不，就算不是埃尔弗斯托尔茲这种程度也能够做掉吧。所以说，还是把他当做已经死掉了比较恰当吧。
叹了口气。
赞特虽然并不可惜，但是情报却非常可惜。

「就没有想过他有可能会背叛吗？」

对于迪雅多娜的顾虑笑了起来。

「那是，不可能的呢。我想艾利奧斯的那些家伙就算是谎言也不会成为他的伙伴的。」

艾利奧斯那些家伙相当的讨厌我们。
即使是谎言也绝不认为会想要成为（他们的）伙伴。

「确实如此呢。那就是说被干掉了吗？可怜的扎尔基西斯。」

听到了那句話摇了摇头。

「并非如此呢。反正一开始就没有对那家伙有过期待。比起那个迪雅多娜。从刚才开始你就在看什么啊？」

从刚才开始迪雅多娜就没有看向这边。
似乎是从窗户向外面看着大厅。
这么说来，又从大厅那边听到传来的欢呼声呢。
大厅里好像在举行着什么。
向迪雅多娜身边走去看向窗户外面。

「这是在干什么啊？迪雅多娜？」

从窗户那里向下看去，有着两名男子在战斗。
欢呼声就是从看着他们的观众那里传来的。
战斗着的男子的一方是拉維琉斯。
有着牛头和六条手臂的身姿不可能会认错。
然后，与拉維琉斯战斗的是拿着长枪的人类的孩子。
当然并不是人类的孩子。真实的姿态是别的样子，现在则是并没有展露出那副姿态。
她的名字是蛇之王子达哈克。是蛇之女王迪雅多娜的儿子。
那个达哈克此刻正在大厅和拉維琉斯战斗。
拉維琉斯挥舞着双刃大斧。达哈克则是挥动着有着自己身高三倍以上的长枪。
对于战场攻防战，周围的人们一边欢呼一边观望着。

「达哈克和拉維琉斯正在交手呢。扎尔基西斯，看看很不错吧。以那个拉維琉斯为对手不是相当漂亮的战斗吗？」

迪雅多娜高兴地说道。
确实如此呢。
对于达哈克的攻击拉維琉斯是处于防守的一方。
拉維琉斯虽然也有反击，但是全部都被躲掉了。

「喂喂！！怎么了啊拉維琉斯大叔呦！！这样的話可是捉不到我的啊！！」
「可恶！你这小子！！」

拉維琉斯不仅是自己自满的大斧，其他手臂也都驱使着枪与劍
但是并没有攻击到达哈克那里。
話说回来真的是想当出色的动作呢。
拉維琉斯即使是在这里的人们之中也是相当上位的强度。以那个拉維琉斯为对手能够战斗到这种程度，好像是因为相当后悔输给埃尔弗斯这件事呢。

「到此为止！！两边都停下！！」

迪雅多娜阻止了达哈克和拉維琉斯。
再怎么说在这以上继续交手的話哪一边也都很难认真起来吧。

「是我赢了呢。拉維琉斯大叔呦。」

达哈克好似很得意的说道。

「哼！你在说什么啊！！因为是交手我才特意手下留情的呢！！说到底本大爷还没有使用摩洛克之火啊！！」

拉維琉斯很有气势的呵斥道。
确实作为拉維琉斯绝招的摩洛克之火还没有用，但是除此之外还有手下留情可不符合他的性格。

「啊，这样吗。那么下次就来真格的吧？大叔？接下来就使用摩洛克之火来看看吧。」

看着不服输的拉維琉斯达哈克发出了十分厌烦的声音。

「哼！！你这小子！！」

两者分别架起了武器。
就这样将会开始真正的厮杀了也说不定。
在此之前，还在欢呼着的周围的人们也因为这不寻常的样子也变得非常的安静了。

「给我停下！！蠢货们！！」

这片寂静被迪雅多娜愤怒的声音打破了。
从侧面看向迪雅多娜她的头发倒竖起来，眼瞳闪烁着。
迪雅多娜的邪眼即使是神族也畏惧着。
暴露在迪雅多娜的目光之下的达哈克和拉維琉斯停止了动作。

「拉維琉斯呦。你真正想要打倒的对手是谁啊。那个夺走了你的住处的可憎的对手？」

迪雅多娜从窗子那里探出身子，在空中飘浮着慢慢降落到大厅之中。

「啊啊！！我明白了！！是要将那个光之勇者击落到奈落的底部呢！！」

拉維琉斯背向达哈克说道。

「达哈克呦。授予你这奇异之毒枪，可不是为了让你进行无聊的争执。你真正的对手是谁？」

迪雅多娜看向达哈克说道。
达哈克所持有的奇异之毒枪原本是迪雅多娜的武器。
始终追求着血与战斗，其热量甚至能够融化大地，这平素都用冰保存着的魔法之枪是被迪雅多娜授予的为了将可憎的艾利奧斯的家伙们打倒而准备的东西。
绝对不是为了在此进行无聊的纷争的。

「啊啊，我知道了母上！！是为了将那个令人讨厌的埃尔弗斯那漂亮的脸撕的粉碎！」

达哈克露出了悔恨的表情。
因为达哈克的那番話令周围的人们的样子都变了。
那个样子仿佛是在害怕着什么一般。
埃尔弗斯是歌曲与艺术之神，白骑士埃尔弗斯之名对于不从属于艾利奧斯的神来说是相当忌惮的。
十分美丽，令众多的神陷入情网，对于得到了大部分的女神的愛这件事感到嫉妒的人也有很多。
但是，即使嫉妒也不能出手。
因为埃尔弗斯不仅美丽，而且非常的强。
过去被那个外表欺诈前去讨伐的人也有很多。
然后，达哈克过去也曾经败给过埃尔弗斯。
由于蛇的执念总算是活了下来，但是听说暂时一段时间无法动弹了。
从那之后达哈克为了向埃尔弗斯復仇便不断鍛炼着自己。

「这次绝对不会再输了！！那个无败的埃尔弗斯，我一定要第一个让他跌落神坛啊！！」

达哈克将奇异之毒枪高高举起喊了起来。

「很遗憾，那是不可能的呢。」

不知从那里发出了这样的声音。

「是谁！！而且说的这是什么意思！！」

达哈克为了寻找声音的主人向四周看去。
很快便找到了声音的主人。
因为那个人自己现身了。现身的那个人拥有着红色的外骨骼，还有一条赤色的毒尾。
两肩之后巨大的两个钳子像翅膀一样展开。
赤蝎神基魯塔尔。
那就是这个人的名字。
和妹妹布魯尔一起被蝎人基魯塔布魯尔们所崇拜着的神明。
基魯塔尔应该是被蛙之女神赫尔卡特邀请前去打倒光之勇者了吧。
什么时候回来了啊？

「是基魯塔尔吗？光之勇者怎么样啊？果然是如谣言中所说的那样强吗？」

迪雅多娜的目光看了过去。
光之勇者是女神蕾亚的恋人。
也就是说，是加入了艾利奧斯一方的新战力。
迪雅多娜当然也是会在意的吧。

「相当的强呢。传言大概没有错呢。我等的盟主呦。」

基魯塔尔恭敬的施了一礼。
那副摸样非常像模像样。真是一如既往的装模作样的男人呢。

「等等！！基魯塔尔！！刚才你说的話是什么意思！！」

突然达哈克打断了两人的对話用枪指向了基魯塔尔。

「正如字面所说的那个意思呢，少主。你不可能第一个将他打倒的。」

基魯塔尔像是装傻一般的说道。

「你是想说我不可能战胜埃尔弗斯吗？基魯塔尔！！」

听到了这句話基魯塔尔摇了摇头。

「不是那个意思。王子。只是说你已经不可能第一个打倒他了。因为埃尔弗斯他已经被人打败了。」
「你说什么！？」

达哈克发出了惊讶的声音。
对基魯塔尔的那番話感到吃惊的不只有达哈克。
周围的人都变得十分吃惊。
有听说过在此之前埃尔弗斯都是无败的。
说不定实际上比艾利奧斯的首领的奧迪斯还要强也有听说过这样的传闻。
那样的那个埃尔弗斯被人打倒了还真是令人感到惊奇呢。

「是谁！！到底是谁达到了埃尔弗斯！！畜生！！明明我要当那个第一个打败他的人啊！！」

达哈克发自内心感到懊悔的喊道。

「打败了埃尔弗斯的就是最近传闻中的暗黑骑士。达哈克，就是他打倒了埃尔弗斯。」

对基魯塔尔的那句話感到了惊讶。
为魔王莫德斯效力的最强的暗黑骑士。
曾经，在人类住的地方了解过。
没想到那个暗黑骑士有着那种程度的力量。
听到了暗黑骑士之名拉維琉斯露出了懊悔的神色。
和光之勇者一样，暗黑骑士也是拉維琉斯憎恨的敌人。

「暗黑骑士！！我不知道那家伙是什么人！！会让他后悔抢走我的猎物的！！」

达哈克呼喊起来。
眼看就要飞奔出去了。

「等等！！达哈克呦！！以那个没出息的莫德斯为对手是之后的事情！！」

但是，迪雅多娜阻止了他。

「你在说什么啊，母上？不管怎么说我们最后都是要打倒魔王的吧？那么现在就去打倒他们也没什么问题吧。」

达哈克不满的说道。

「不行。暗黑骑士的事情往后推迟。达哈克呦，现在最先要做的，是与艾利奧斯那些家伙，那些非我族类的家伙做对手呢。」

这么说着迪雅多娜的眼神变得锐利起来。
被邪眼盯着的达哈克老实了下来。
对迪雅多娜来说即使是自己的孩子反抗的話也不会饶恕。
那件事达哈克是明白的。

「庫……！！我知道了母上！！暗黑骑士的事情就推迟好了！！」

达哈克有些不满，但是因为无法反抗母亲所以还是勉强答应了。

「真是好孩子呢！达哈克。」

迪雅多娜笑了起来。

「但是啊，母上。若是暗黑骑士攻到这里的話，和他战斗也没关系吧？」

虽然不认为暗黑骑士会特意的来进攻这里，但是这可以说是达哈克对于母亲的起码的一点反抗心。

「嗯，那样的話也好呢。到了那个时候可以尽情的战斗哦。达哈克。」

听到了迪雅多娜的那句話达哈克笑了起来。

「这样就放心了呢。打败了埃尔弗斯的暗黑骑士吗？到底是怎样的家伙呢？」

这么说着达哈克就这样看向了娜迩葛尔的方向。