◆黑髮の賢者千雪

穿過了哈比之間的我們繼續以心臟之間喂目標。

「這是什麼啊！？非常不得了的魔力流出來了啊！？」

我發出了驚訝的聲音。
走到了通向心臟之間的樓梯之上，感受到了強大的魔力流動。

「是啊，千雪。真的是相當不得了的魔力呢⋯⋯敵人好像在這前方作者些什麼呢。吶，托托娜醬。你知道敵人是在做什麼嗎？」

聽到怜侍的話托托娜搖了搖頭。

「我也不知道，但是有種討厭的預感。」

托托娜用力握住了一旁的梅杰德身上的布。
托托娜也是對前方所發生的事感到不安了吧。

「但是，也只能去了呢。」

我們繼續前進。
走到樓梯之上到達了一個比之前寬敞的哈比之間要小兩圈左右的小房間。
這就是心臟之間吧。
在那個房間的中心聚集著複數的人。

「蛇之王子。而且在那中心的那個是？」

在房間裡理所當然的有著之前在哈比之間出現的蛇之王子他們。
還有其他幾個沒有見過的人在。
但是，最關心的還是在房間中心坐禪並穿著法衣的男人了。
那是一個帶著蜘蛛模樣假面的男人（腦補了一下，果然很像七日之都的彩虹之子）

是之前在羅庫斯王国地下遇到的，以及在迷宮的上空與蛇之女王在一起的人。

「嗯，怜侍君。雖然帶著假面但是肯定不會錯了。是死神扎爾基西斯呢。」

我緊緊盯著死神。

「哼哼。來了麼勇者一行人。可是，好像是晚了一步呢。我的肉體的再生基本上已經結束了呢。」

扎爾基西斯笑了起來。

「肉體的再生？難道說，奪走了那麼多活祭品的生命就是這個理由嗎？」

扎爾基西斯聽了托托娜的話點了點頭。

「是那樣的呢。令人厭惡的繼承了米娜的血統的女神啊。從那個愚蠢的王子那裡奪取的金字塔可是相當的又用呢。沒想到竟然能夠將活祭品的生命力增幅到這種程度呢。但是是因為原本就太過勉強一點的緣故嗎，好像已經不行了呢。」

向扎爾基西斯的方向看去。
在哪裡有著石棺一樣的東西擺放著。
那個閃光的石棺似乎在為了扎爾基西斯所坐著的魔法陣提供力量似的。
只是，那個石棺之上有著裂縫。
說不定在那之中就裝著要石呢。

「金字塔已經使用過了嗎⋯⋯」

「是那樣呢，勇者的女人。」

這麼說著扎爾基西斯站了起來摘下了蜘蛛的假面。
看到那張臉我倒吸了一口涼氣。
那張臉上左半邊像是一個端正的人類的樣子，右半邊則是醜陋的怪物。
正因為左半邊是很端正的所以才使得右邊半部分的醜陋更加突出了。

「原來如此呢⋯⋯雖然才剛剛再生有些不好意思，但是還請讓我再次將你破壊掉吧。不要逃啊。」

怜侍用光輝之劍朝向了他。

「放心好了，光之勇者。不會逃的。比起那個還是你們那邊想一想逃跑的方法更好一些不是麼？看好了！！」

扎爾基西斯這麼一喊之後映像浮現了出來。
映像中顯示著金字塔外的景象。

「那是蛇之女王！！什麼啊那些是！！」

我看著映像喊了出來。
映像中的是蛇之女王和大量異形的傢伙，正在與赫爾塞斯他們對峙著。

「迪雅多娜這傢伙！！這不是來得很早嗎！？我可不認為你們逃得掉哦！」

扎爾基西斯笑了起來。
狀況很不妙。
我的背上冒出了冷汗。

「來吧！！這個金字塔已經沒有用了！！貝依古！！將金字塔破壊掉！！小的們和一起從這裡脫離！！」

扎爾基西斯這麼喊了之後穿著鎧甲的巨大男子出現了。
赤紅的瞳孔犬齒從嘴中露出。
恐怕是吸血鬼不會錯的。
那個吸血鬼將石棺破壊掉了。
石棺被破壊掉之後扎爾基西斯他們的身影突然消失了。

「魔力正在暴走！？金字塔要爆炸了！！」

托托娜喊道。

「怜侍君！！」

「我知道的千雪！！」

怜侍發出了光炮在金字塔的牆壁上開了洞。
我們立即從中飛到外面去了。
就在我們從金字塔中脫出的那一瞬間。
金字塔伴隨著轟鳴聲爆炸了。

「怜侍！！」
「托托娜！！梅杰德！！」

我們在吉普希爾的陣營中著陸之後伊什特蒂亞和奈爾向這邊跑了過來。

「怜侍，好像平安無事呢。真是太好了。」
「是啊伊什特蒂亞。但是，還不能放下心來。」

怜侍看向蛇之女王那邊。
那邊有著相當程度的數量。
恐怕大部分都是邪神呢。也有拉維琉斯和基魯塔爾的身影在。
這邊則是幾乎都是木乃伊。
取回力量的死神扎爾基西斯和蛇之女王迪雅多娜的實力並不清楚。
即便如此，對面還有那個白音和奈緒美兩人合力都沒能敵過的基魯塔爾和暴力化身的拉維琉斯在。
只是這樣就已經讓人覺得這邊相當不利了。

「伊什特蒂亞大人。似乎是被使用了阻礙轉移的魔法。想要用魔法逃走很困難。」

突然出現的比斯緹斯如此報告道。
這個猿神還真是神出鬼沒呢。

「是這樣么比斯緹斯。逃跑似乎非常困難呢。吶，赫爾君？打算怎麼做呢？」

伊什特蒂亞或過頭去看向兒子的方向。

「不會逃的！！母上！！吉普希爾的支配者是不會屈服的！！」

聽到赫爾塞斯所說的話不由得哦！的這樣發出聲音。
看來多少還是有些骨氣的呢。
但是，現在的情況非常糟。
金字塔被敵人破壊了，這裡應該優先考慮撤退吧。

「赫爾塞斯大人！！這裡應該選擇撤退！！這樣下去就會全滅了！！」

正如預想的那樣，伊斯迪斯給出了撤退的建議。

「你在說什麼啊！？伊斯迪斯！！她們不可能讓我們逃走的吧！！」

赫爾塞斯瞪視著蛇之迪雅多娜她們。

「赫爾塞斯！！能聽到嗎！？將那邊的伊什特蒂亞和托托娜交出來！！那樣的話其他的傢伙就放你們一條生路吧！！」

迪雅多娜向赫爾塞斯呼喊道。
迪雅多娜是與艾利奧斯的眾神敵對的，但是說不定並沒有打算與吉普希爾敵對的樣子。
因此，只要求將艾利奧斯所屬的兩柱女神交給她們。

「把母上交給你們什麼的！！那是不可能會做的吧！！」

果然赫爾塞斯還是拒絶了。
就算是會捨棄貓們但是連自己的母親都捨棄的傢伙是不存在的。

「是麼！！那麼就把你的首級送到塞克梅托拉那裡吧！！阿波菲斯同盟的各位！！狠狠蹂躪吉普希爾的傢伙！！」

迪雅多娜抬起手來邪神們朝這邊沖了過來。

「怜侍！！」

伊什特蒂亞看向了怜侍。

「交給我吧伊什特蒂亞！！艾利奧斯的女神交給我來守護！！出來吧貝努！！」

怜侍雙手架起劍來召喚除了光之上位精灵。
烏雲籠罩的天空之中如太陽般閃閃發光的鳥出現了。

「輝火之光翼呦！！」

怜侍這麼喊叫著貝努展開了翅膀。
光之翼擴散開來降到邪神們那裡。
聽到了邪神們的悲鳴聲。
雖然無法像大砂虫那是一樣打倒，但只是將其吹飛還是做得到的。

「就這樣繼續下去！！」

朝著被貝努吹開的邪神們怜侍沖了進去。
揮舞著兩把劍掃蕩起了邪神們。

「騙人的吧！！」
「竟然會這麼強大！！」
「完全敵不過！！」

邪神們一邊尖叫一邊從怜侍那裡逃開。
那個強度令迪雅多娜她們當然赫爾塞斯他們也是感到非常震驚。

「什麼！？她們真的完全敵不過勇者嗎！！」
「是呢赫爾塞斯大人。沒想到光之勇者竟然會這樣的強大。說不定和埃爾弗斯一樣強呢。」

聽了赫爾塞斯和伊斯迪斯的談話伊什特蒂亞呼呼一笑。

「真不愧是他呢。實際上說不定這樣的話只要怜侍一人就可以了呢。」

聽了伊什特蒂亞的話點了點頭。
如果可以的話真希望是這樣呢。

「你們在幹什麼！？對方可是只有一騎啊！！」

迪雅多娜喊道。
那張臉上寫滿了憤怒。

「勇者！！我來做你的對手！！」

拉維琉斯揮動著巨大的雙頭斧。

「嘿！！」

但是，怜侍輕描淡寫的避開了。

「我會讓那樣的攻擊生效嗎！？閃光烈破！！」

怜侍使出閃光一般的斬擊襲向拉維琉斯。

「咕哇啊啊啊！！可惡啊啊啊啊啊！！」

就算力量上能贏過怜侍，速度可是怜侍這邊占優。
沒有了迷宮的力量，還是在這麼大的地方，怜侍可以說是有著壓倒性的優勢。

「怎麼了拉維琉斯！？就只有這種程度嗎！？」

怜侍無畏的笑了起來。

「這樣的話就用摩洛克之火燒死你！！」

「怎麼會讓你得逞！！光翼天破！！」

怜侍將劍低低的架起，全身像彈簧一般向對方飛了過去。

「咕哇啊啊啊啊啊啊啊！！」

拉維琉斯在使用摩洛克之火之前就被打飛了出去。
看到怜侍的那個戰鬥犬人們和鳥人們還有木乃伊們都發出了歡呼聲。

「來啊！！怎麼了！？這樣就結束了嗎！？」

怜侍將劍轉向了迪雅多娜那邊。天空中的貝努振動著翅膀。
看到那樣的怜侍的氣魄邪神們紛紛後退。
就在那時，突然聽到了笑聲。

「啊哈哈哈哈！！那個拉維琉斯也顏面盡失了嗎！！這不是很能幹嗎！？光之勇者啊！！那麼就由我扎爾基西斯來做你的對手吧！！」

穿著法衣的男人出現了。

「哦扎爾基西斯！！已經好了嗎！？」
「交給我吧迪雅多娜。就用勇者來試試我取回的力量吧！！」

有著一般的怪物的臉的扎爾基西斯露出令人毛骨悚然的笑容同時脫下了法衣。
於是從悲傷冒出了巨大的蝙蝠翅膀。
不知不覺之間一隻手上出現了一把彎曲的劍。
扎爾基西斯將那把劍轉向了怜侍。

「誒？拿我試一試嗎？老不死的傢伙還挺會說的啊？貝努！！」

怜侍做出反應之後貝努的身體更加閃耀了。

「哼！！雖然能夠使用光之上位精灵！！但是這樣的東西可不是我扎爾基西斯的對手呢！！就讓你看看我在黑色的金字塔得到的力量吧！！暗黑狼斯庫爾（北歐神話中追趕太陽的狼，諸神黃昏時會吞掉太陽）與暗黑蛇阿波菲斯呦！！（埃及神話中破壊、混沌與黑暗的象徵。太陽神拉神的孿生兄弟兼死對頭）將九曜星（北斗七星加上其輔助二星統稱為九曜，指梵歷中的九星，應該是印度傳過來的東西）中羅睺星（九曜中的凶星）的姿態顯現！！噬光者艾克利普斯！！」（這裡的是音譯Eclipse，也就是日食。按作者所說好像在希臘語中有失去力量之意）

扎爾基西斯這樣交了之後從什麼都沒有的空中噴出了黑霧
黑霧長長的伸展著，簡直就像是蛇一樣。
伸長了的頭部所在的位置又如狼一般張開了嘴。
那正是巨大的黑暗之龍。

「哈哈哈哈哈哈！！勇者啊！！這正是暗之上位精灵噬光者艾克利普斯！！光之上位精灵可不是他的對手呢！！」

扎爾基西斯哄笑起來。
在天空中漂浮著的艾克利普斯張開了巨大的嘴。
於是貝努的光輝逐漸變小了。
根據傳說艾克利普斯是光之精灵的田地。這樣一來就無法使用貝努的力量了。

「那麼勇者啊，這樣一來就無法使用貝努的力量了！！去死好了勇者啊！！千裂之惡鬼彈！！」

扎爾基西斯這樣喊道空中出現了上千個那樣的惡鬼球朝向了怜侍。

「可惡！！千裂之光彈！！」

為了應對扎爾基西斯的惡鬼彈，怜侍使出了光彈來應戰。
惡鬼彈們雖然試圖躲避但是還是沒能從擁有追踪能力的光彈那裡逃掉全被擊落了。

「干得不錯嗎勇者！！」

總是惡鬼彈完全被擊落了，扎爾基西斯還是一副充滿餘裕的表情。

「這次就換這邊了！！」

怜侍架起光輝之劍沖向扎爾基西斯。
不知為何怜侍的動作感覺比剛才要遲鈍一些。
因此扎爾基西斯一副充滿餘裕的表情接下了怜侍的劍。

「只有這個程度嗎？勇者呦？」
「什麼！！」

光輝之劍被接下停住了的怜侍用另一隻手拿著山銅之劍攻擊了過去。
但是，扎爾基西斯立即便用背上的翅膀承受住了。
即使接住了山銅之劍扎爾基西斯的翅膀也完全沒有受傷的跡象。
肯定是有著相當程度的硬度吧。
怜侍就這樣被扎爾基西斯的劍彈飛了出去。

「怎麼回事！？怜侍君的力量好像變弱了的樣子！！」

我焦急了起來。
這樣下去怜侍就要輸了。

「恐怕這也是艾克利普斯的力量吧。那個暗之上位精灵不只是光，還能夠剝奪敵人的力量。令對峙者的能力下降。恐怕我們的力量也下降了吧。」

托托娜如此說明道。
說起來總覺得有些難以呼吸呢。
說不定是因為身體的力量被剝奪了吧。
向四周看去木乃伊、犬人和鳥人中也有倒下的人在。
大概也是由於被剝奪了力量吧。
雖然赫爾塞斯和伊斯迪斯好像平安無事的樣子，但是也沒法向平常一樣戰鬥了吧。

「等等！！這可不好辦了啊！！」

先前的優勢被一股腦的逆轉了。
看向怜侍那邊他也正被扎爾基西斯的攻擊壓制著。

「咕哇啊啊啊啊啊！！」

扎爾基西斯的攻擊將怜侍的身體叩打到了砂地之上。
雖然總算是站了起來，但是在這以上就沒辦法了吧。

「怎麼會！！怜侍竟然被打倒了！！托托娜醬不能想些什麼辦法嗎！？」

伊什特蒂亞向托托娜問道。
但是，我不認為托托娜能在這個是台下想出辦法解決。

「哼，只有這種程度真是無聊呢。基魯塔爾呦！！就由你去吧！！取回勇者的首級！！」

在扎爾基西斯的命令之下基魯塔爾出來了。

「哈哈哈哈！！非常感謝！！竟然讓我來取光之勇者的首級！！光之勇者啊！！你就好好後悔一下奪走了天上的美姫一事吧！！」

基魯塔爾背後巨大的蠍鉗轉向了怜侍。
不好，這樣下去怜侍會被幹掉的。

「沒問題的，伊什特蒂亞大人。我可是有著非常可靠的伙伴呢。」

托托娜這麼說著用手指向那邊。

「誒？梅杰德？」

托托娜手指向的方向那邊，梅杰德站到了怜侍與基魯塔爾之間。
是幾時移動到那裡的啊？
完全沒有注意到。

「什麼啊？這個愉快打扮的傢伙？」

基魯塔爾對於突然出現的闖入者感到有些吃驚。
吃驚的不只是基魯塔爾。
扎爾基西斯和迪雅多娜也因為不知何時移動到那裡的梅杰德而吃了一驚。

「你這傢伙⋯⋯！！就是刺傷了白音的蠍神嗎！？」

梅杰德用好像十分憤怒的聲音說道。
這還是第一次聽到梅杰德的聲音。那個聲音非常的耳熟。
梅杰德的身體突然被黑色的火焰所包裹起來。
黑色的火焰消失之時。
穿著漆黑的鎧甲的人出現了。

「怎？怎麼會！？」

就在那時我才第一次理解。
梅杰德的真正身份，卜楞楞楞的持有者。

「不可能！！竟然是暗黒騎士！！」

扎爾基西斯喊道。
在那個場合之下全員都注目於名為梅杰德的人身上。
在全員視線聚焦的地方，暗黒騎士靜靜的站在那裡。