◆暗黒騎士黑树

因為我從梅杰德變為了暗黒騎士的身姿邪神們吵吵嚷嚷了起來。
是因為不知所措嗎，並沒有攻擊我這邊的意向。

「你是！？」

怜侍看到了我呻吟了起來。
好像因為梅杰德的真身是我這件事感到了震驚。
長舒了一口氣。
本來並沒有打算讓別人看到我的真面目。
只要可以的話，打算一直呆在後面的。
只要怜侍能夠救白音的話，我只做幕後的影子就可以了。
只是作為在怜侍那耀眼的光輝之下不為人知的傢伙就好。
但是，現在怜侍正倒在我的身後。
已經無法在這以上繼續戰鬥下去了。
金字塔雖然被破壊了，但是想要從眼前的這些傢伙這裡撤退時很艱難的吧。
所以說我也有戰鬥的必要呢。
因此，我才捨棄了梅杰德的造型變回了暗黒騎士的姿態。

「你就是達到了埃爾弗斯的暗黒騎士嗎？到底找我有什麼事啊？」

眼前的蠍神基魯塔爾看著我陰沉的說道。
基魯塔爾並不知道我和白音的關係。所以說我這邊對他報以敵意應該是覺得十分不可思議的吧。

「當然是有事。但是，那種事沒必要讓你知道。」

我低聲說道。

「哼。雖然不知道你在因何而憤怒。看我如何反殺你。（不存在的）似乎是打倒了埃爾弗斯呢。真是令人難以相信。就讓那種謊言就在這裡暴露一下好了。」

基魯塔爾假期了各個受傷的武器。
他有著四根胳膊和四條腿。
悲傷巨大的蠍鉗像翅膀一般展開著。
臀部的地方開始長出了長長的蠍尾。
身體之上有著如同鎧甲一般堅固的真紅色的外骨骼。
從其形態上來看若是彎下腰來的話看起來簡直就像巨大的蠍子吧。
那個巨大的蠍子的體態正是蠍人的神明基魯塔爾的象徵。

「死在我的毒之尾下吧！！暗黒騎士！！死刺妖毒鞭打圈」（嗯，這個奇怪的招式名就是原文，全是漢字也沒有之前那種讀做什麼寫作什麼，所以乾脆直接搬上來了，真是好尬啊這名字）

基魯塔爾的蠍尾伸長了好幾倍像鞭子一般彎曲起來。
盡量不讓中心崩壊的同時移動起了腳步，躲開了那一記尾鞭。

「呼呼！！只是這樣果然不行嗎！？但是，還沒有結束啊！！暗黒騎士！！雙鋼鉗刃斬！！（同上）」

基魯塔爾背上的兩個巨大的鉗子動了起來發出了風刃。
因為這樣下去在我身後的怜侍可能會被擊中，所以兩手便迅速的抬起接住了風刃。（你管他幹啥你現在救他他一會也要毫不領情的砍你）

「這樣也無法打倒嗎！？那麼這個的話如何！！」

基魯塔爾發出了焦急的聲音，揮動起了各個手中的武器。
但是，並沒有在這以上再接下那些的打算了。
鑽了基魯塔爾的劍與槍的空子，一瞬之間縮短了距離。

「誒！？」

有著虫與人混雜的臉孔的基魯塔爾露出了愚蠢的表情。
似乎無法相信被沖入懷中一事。

「會稍微吃點苦頭啊⋯⋯」

我解放了沉睡在身體之中的大地之剛龍的力量。
擁有著寶石鱗片的龍的力量十分驚人。
應該能夠將基魯塔爾的外骨骼打碎吧。
感覺得到雙手的肌肉膨脹了起來。
感受著龍的力量將身體的重量寄托在大地之上，綳緊腋下，轉動了腰，用高速突擊了出去。

「咕誒！！」

腹部被擊中的基魯塔爾的身體呈く字形扭曲，生長有巨大的牙齒的口中突出了嘔吐物來。
真紅的外骨骼上出現了裂痕綠色的體液浸了出來。

「真脏啊⋯⋯」

我再度揮動左腕將基魯塔爾的下巴打碎了。

「！！」

基魯塔爾完全發不出聲來只是感覺有聽到什麼呻吟聲。
就這樣回轉著身體將基魯塔爾的身體叩打向地面之後，然後稍微讓身體浮起向雙腳之中注入力量用力踩碎了鉗子。

「咯嘎啊啊！！」

下巴被打碎的基魯塔爾叫了起來。
快速的移動右手，抓住了向我背後攻擊的毒尾。

「這就是刺傷白音的毒尾嗎？如果是在不經意間被狙擊的話說不定會更順利一些呢。」

低聲嘟囔著我用雙手抓住了毒尾。

「噫啊！！什麼！？不要啊！！拜託你了！！」

理解了我準備做什麼的基魯塔爾拼命的懇求了起來。
但是，並沒有去聽。
就這樣拉著毒尾將其扯斷了。

「噫啊啊啊啊────！！布魯爾────！！！！」

呼喚著妹妹的名字的基魯塔爾發出了悲鳴聲來。
那雙眼睛之中溢滿了淚水。
我猛地一踹基魯塔爾的腹部，就這樣飛向了邪神們那邊。
完全無法停下的基魯塔爾就這樣直接落在了地上。
邪神們露出了無法相信的表情對比起自己與基魯塔爾來。

「喂！！那個基魯塔爾被如此簡單的幹掉了啊！！」
「啊啊！！簡直無法相信！！那個高高在上的基魯塔爾居然那麼簡單的就***掉了！！」
「那個裝模作樣的不想和我們呆在一起的基魯塔爾居然這麼簡單的就⋯⋯」
「假裝是美男子，自認為是僅次於埃爾弗斯的美男的基魯塔爾居然敗北了真是難以置信。」
「比起只是身體被稍微撞到一下就算是同伴也要打得半死的基魯塔爾，居然還有更恐怖的傢伙在啊」
「啊，基魯塔爾可是很強的啊。我只是和那傢伙的女人說了句話而已身體就被斬了，但是，那個基魯塔爾此刻卻完全敵不過⋯⋯」

難不成基魯塔爾是被討厭了嗎？
這種想法浮現在腦中。
但是，現在沒有考慮哪些的時間了。
扎爾基西斯和迪雅多娜是不打算戰鬥嗎，從剛才開始就只是看著我和基魯塔爾的戰鬥而已。
我抓住了怜侍的後頸無視了他的亂動返回了托托娜她們那邊。

「怜侍君，沒事吧！」

怜侍落到地面之後千雪跑了過來。

「啊，沒關係的，千雪，比起那個⋯⋯」

怜侍注視著我。
說不定並沒有想要得到幫助。
那個心情我能夠明白。

「這個尾巴的話應該能夠救白音吧。」

無視了怜侍的視線將蠍尾交給了千雪。

「你⋯⋯難道說？」

千雪似乎是想說是為了救白音才來的吧這樣的話。
但是，我並沒有回答。
原本就打算藏在暗處的。所以說，這樣就沒事了。

「黑树？怎麼了嗎？總覺得好像有些生氣呢？」

托托娜露出了有些不安的表情。

「什麼都沒有哦托托娜。如果讓你擔心了的話，我向你道歉。」

我向托托娜低下了頭。

「怜侍？沒關係嗎？」

伊什特蒂亞也來到了這邊。

「啊，沒關係的，稍微休息一下就能恢復。」

怜侍逞強的說道。
恐怕並沒有那麼容易就能恢復。
就算身體上的傷能治癒，但裡面的魔力也沒法簡單的復原。
說不定應該更早的顯示出自己的真是身份比較好。
那樣的話，肯定⋯⋯不，說不定這樣也比較好呢。
在這個世界上不是什麼事都能夠順心如意的。
那一點比什麼都要明白。
只是，只能為了那個時候全力以赴而努力。
能不能順利是不知道的。單絲應該盡可能的去做能做到的事。

「是么，但是現在還是稍微休息一會吧。應該盡量的以萬全的姿態來戰鬥呢。那樣才是最好的呢。在那期間他也會好好加油的吧⋯⋯」

伊什特蒂亞是也明白了嗎為了讓怜侍休息如此說道然後看向了這邊。
臉上浮現出了意味深長的笑容。

「話說回來還真是狡猾呢托托娜醬。給我介紹一下啦。」
「不要。」

托托娜隨即回答道。

「誒──隨便啦。我就直接問他好了。」

伊什特蒂亞嬌嗔了起來。

「非常抱歉，但現在不是那種時候。蛇之女王正盯著這邊呢。」

我刻意不去看想來這邊的伊什特蒂亞一般的拒絶了。
在戰鬥結束之前被那對奶子靠近的話可是很危險的。
向前彎下身子的話就難以戰鬥了。
伊什特蒂亞那邊感覺到了有些遺憾的氣息，不過也很在意蛇之女王的樣子。
我也看向了蛇之女王。

「看來是找基魯塔爾有事的樣子呢！？心情好些了嗎！？暗黒騎士呦！！那樣的話請回答吧！！為什麼你會在這裡！？為什麼會和艾利奧斯的女神在一起！？我並沒有打算與魔王敵對！！」

迪雅多娜呼喊起來。
總算是知道她們沒有行動的理由了。
拜此所賜得救了。

「蛇之女王啊！！我也並沒有打算與你敵對！！就這樣放我們離開吧！！」

我如此回答了蛇之女王。
被奪走的金字塔已經沒有了，蠍毒也已經到手了。
在這之上已經沒有再進行戰鬥的理由了。

「哼！！可不能就這樣放你們走呢！！暗黒騎士！！想讓我們放你們一馬的話，就把艾利奧斯的女神留下來吧。」

聽了蛇之女王的話我搖了搖頭。
那種事情是做不到的。

「那種事是不可能做的！！蛇之女王啊！！我是不會把托托娜交給你的！！」

我這麼說了之後，蛇之女王的表情變得非常憤怒。

「果然你也是這樣嗎！？和莫德斯一樣嗎！？真是可惜！！真是不甘心啊！！暗黒騎士啊！！」

蛇之女王的瞳孔之中映射出了某種感情。
那一定是因為她過去的什麼原因吧。
過去一定是發生了什麼吧。

「哼！！所以就說了啊！！迪雅多娜！！那個沒出息的魔導士的手下本來就不應該期待！！應該現在就在這裡殺掉！！」

扎爾基西斯展開了巨大的表付翅膀發出了含有著瘴氣的風。
生命力若的生物也許受了這種風就會死去了。
貝努的力量被抑制，艾克利普斯的黑暗變得更加濃郁了。
我也和艾克利普斯一樣擁有著黑暗的力量，所以不像怜侍那樣那麼受影響。
但是，盡管如此還是有著艾克利普斯吸收力量的感覺。
怜侍的回復需要時間，但是那一點對方也是一樣的。
隨著時間的流逝達哈克與拉維琉斯可能會復活。
扎爾基西斯和蛇之女王非常強大，邪神的數量也很多。
這邊有托托娜、千雪和伊什特蒂亞，然後還有奈爾、赫爾塞斯與伊斯迪斯在，戰力上相比之下這邊比較差一些。
但是邪神們似乎不打算進攻這邊的樣子。

「那麼？該怎麼辦呢？對面的人們都因為看了你的戰鬥而不怎麼有戰意的樣子呢。但是上空的暗之精灵還有迪雅多娜和扎爾基西斯可是很難對付的啊。」

伊什特蒂亞將邪神們沒有積極的進攻過來的理由告知了我。
好像邪神們戰意並不是很高呢。
那樣的話就還有勝機。

「我來抑制暗之精灵。在這期間能牽制住蛇之女王她們嗎？」
「那個的話有些困難呢。只是扎爾基西斯或者迪雅多娜中的哪一個的話倒還好，但是雙方一起的話就不行了吧。他們就是強大到那種程度呢。」

聽了伊什特蒂亞的話托托娜也點了點頭。

「確實很難呢。而且如果知道了我們這邊處於劣勢的話，邪神們也會展開行動。那樣的話只靠王子他們根本無法支撐。」

托托娜看向了赫爾塞斯。
也許還算有些強，但是似乎是沒法抑制那種數量的邪神呢。

「我明白了⋯⋯但是，還沒有結束。看起來蕾娜好像在附近趕來了。她來的話就還有勝機。」

實際上蕾娜好像已經到了這附近。
感受到了她的香味。
是我的話就能夠明白這一點。
被稱為頓之女神的蕾娜的防御力可以說是神族第一。
是用來爭取時間最適合的能力。

「蕾娜來附近了嗎？為什麼你會知道！」

怜侍顯得有些激昂。
托托娜臉上也露出了不可思議的表情。
托托娜姑且不論，為什麼怜侍也不明白呢？
不如說怎麼可能會不明白呢。明明是那麼美妙的味道。

「難道說，是敵人感知嗎？和奈緒美桑一樣的。」

千雪歪了歪脖子。
雖然不一樣但是要否定也太麻煩了。

「是呢。但是還有些遠。如果能快點到來的話⋯⋯」

我看向了扎爾基西斯他們。
馬上就要過來這邊了。
急急忙忙的趕來的話姑且不論，但這樣下去的話就要趕不上了。
於是我便祈禱了起來。
蕾娜！！快來吧！！

但是，就算是祈禱，也不能馬上到來的吧。
必須想辦法爭取點時間吧。

「我來幫忙了哦！！」

突然從空中飛來了什麼東西，就在我們所在的地方著陸了。
回頭一看，蕾娜正站在那裡。
是拿著槍，還拿著盾的全副武裝的姿態。
頭髮稍微有些亂。
好像很急的趕來的樣子。
是怎麼回事啊？

「蕾娜⋯⋯難道說是為了我？」
「哦哦⋯⋯我的勝利女神啊！！你來救我赫爾塞斯了嗎！！」

怜侍和赫爾塞斯感動的提高了聲音。
發出了感動的聲音的不僅僅是怜侍他們。
失去了力量倒下的犬人和鳥人的戰士們也都歡呼了起來。
與之相對迪雅多娜他們那邊則是突然因為蕾娜的登場而感到了不知所措。
特別是邪神們變得異常動搖這一點一看就能夠明白。

「呼呼，蕾娜醬也是女人呢。是感受到怜侍的危機了吧。還真是馬上就來救自己喜歡的男人了呢！！」

伊什特蒂亞開心的笑了起來。

「是這樣嗎蕾娜？以前的你的話完全沒法想象呢。」
「太好了呢。怜侍。被那樣美麗的女神所愛著。」

托托娜難以置信的搖了搖頭。
千雪則是露出了複雜的神情。

「真是的。竟然讓我趕得這麼急⋯⋯」

一瞬之間好像從蕾娜那裡傳來了非常不得了的眼神。
為什麼啊？
難道說，是我的祈禱傳達到了嗎？
不，不，不可能是那樣的吧？
一瞬之間不由得自作多情了。（你差不多也該意識到了吧真是，哎⋯⋯）

「可惡！！蕾娜竟然也來了！！暗黒騎士也是！！一個接一個的！！你么這些傢伙！！在那裡給我動搖什麼呢！！扎爾基西斯！！不要管其他的事！！讓艾克利普斯幹掉那些傢伙、！！」
「我知道的，迪雅多娜。上吧艾克利普斯！！」

伴隨著則江西省的聲音艾克利普斯咆哮了起來。
但是勝利女神已經來了。
從這裡開始就是反擊之時。