◆日本青年黑树

「喂！！黑树！！起床了！！」

正睡著的时候突然被什么人叫醒了。
睁开眼睛一看是天花板。
毫无疑问的是在日本的我的房间。
转过头去向一旁看去。
青梅竹马的白音露出生气的表情，俯视着我。

「唔，什么啊？白音？今天不是休息吗？让我再睡一会啦。」

我这么抗议了之后白音摇了摇头。

「不行！今天不是约好了要一起去买东西了吗？快点处理好那个起来啦！」

这么说着的白音想我的下半身指去。
稍微清醒了一些之后向下半身看去，短裤上撒尿的洞那里，武断的精神的儿子仿佛在说着「早上好」一般长大了。

「等！？不要看啊！！白音！！」

我慌忙隐藏了胯间之物。
白音却完全没有慌张。

「真是的，至今为止已经见过好多次了呢。比起那个，早点准备一下吧。」

一边抱怨一边起来了。
白音偶尔会擅自进入我的房间。
但是与此相对的我进入白音的房间则是不行的。
这难道不是不公平的吗？
虽然想着这样的事情，但是事到如今就算这么说了也不会听的吧。
起床了之后就做起了准备。

「話说回来白音。今天是要去哪裡啊？」

一边换着衣服一边想白音问道。
于是白音便露出了吃惊的表情。

「在说什么呢黑树？今天不是预定了要去买泳衣了吗？马上就要到书架了，不是说好了两人一起去海边的吗？」

听了白音所说的話我歪了歪头。

「阿嘞？是这样吗？确实白音好像有说过要去怜侍的别墅玩吧？」
「怜侍是谁啊？我可不知道那样的人啊？还是说忘了与我的约定，制定了别的計畫吗？」


白音露出了非常悲伤的表情。

「姑且是有为了修行而去山里的预定的，嘛但也不是确定下来的预定呢。」

暑假中没有白音在的話有着去山里进行劍的修行德尔预定。
然后，修行回来了之后打算要去打工。
泳衣有一起去买，但是并没有和白音一起去玩的预定。
这是真实发生的事情。

「那是啥啊？听起来就让人开心不起来呢！比起那些，还是和我去玩吧黑树。干嘛要去修行啊？就算弱一点也没什么吧？没有必要变强吧。」

白音爽朗的笑了起来。
看到那个叹了口气。
最初还是现实中发生的事情，但是中途开始就不一样了。
什么都不做就能够无条件接受自己的人。
白音对于我来说，并不是那样方便的存在。
到底是怎样看我和白音的啊。

「唔。我要进行修行呢。学习也要好好努力。也不会停止努力去打扮的好一点的哦。」

我摇了摇头。
心中黑色的火焰并没有消失。
所以，这样回答道。

「为什么啊？努力的話很辛苦吧？不要努力了还是放弃吧。」

浮现出了一点不像白音风格的耀眼微笑。

「并不是那样的呢。不努力的話不加油的話就会更加难受了呢。」

这么说着顶着眼前的冒牌货。
说不定所谓的或者就是不断战斗吧。所以说放弃为了变强而努力什么的就等于是放弃生活了。
让我注意到这件事的不是别人正是白音。
此前也曾经怨恨过白音。
但是，注意到了那是反而应该被怨恨的事。
白音是美女和平凡的自己完全不平衡。
虽然也有练习过劍，但是没有努力到怎样的程度。
也有在学习，但是也没有认真的做过。
应该更早的就好好努力的。
那样的話，就不会那么痛苦了。
感到十分的后悔。

（吧里有人说这話出来白音又要被黑，但是我觉得折断内心独白已经表明了黑树的态度和二人的关系了。并不只是黑树单方面的照顾对方，他从前也有安于平庸，連白音都打不过，挑战怜侍也被扁了。身上没有太大的亮点，好色的缺点又太露骨，感情渐渐淡化也无可厚非。当青梅竹马被人吸引了才意识到了危机感，努力变强是在这之后的事。这是很现实的事没什么好黑的。）

不过，时间是回不去的。但是，今后不想再次感受到痛苦了。
所以说，不会停止的。

「为什么露出这样可怕的表情呢？嘿嘿，其实今天啊为了黑树想要买非常厉害的泳衣哦。之后会传给你看的！」

白音紧紧地抓住了我的手腕。
很厉害的友谊！？那还真是想看啊！！
这么想着，就想着在稍微一点点，沉浸在这个梦中一会。
不愧是我自己的内心。果然明白自己的弱点呢。

「你在干什么啊？黑树？」

从身后传来了声音。
回过头去一看发现时蕾娜。
脸上有些呆然。
也许是心相連了的缘故吧。
满不在乎的出现在我的心中。

「你叫我吗？蕾娜？」
「是啊。黑树。吗虽然觉得没有问题的。但是你该不会是打算就这样消失吧。」


对于那句話我摇了摇头。

「怎么可能啊。那种事可不允许发生呢。」

白音没有紧紧抓住的左手放到了嘴边。
虽然看不见截至但是能够感觉到其触感。
截至的对面有庫娜在。
有她在还要消失什么的是不可能会做的。
只要这个戒指的触感还在，心中黑色的火焰就不会消失的吧。
向着蕾娜相反方向的白音的脸看去。
眼前的白音什么也没有说。
空虚的眼神。已经没有溫柔的微笑了。
眼前的白音是经由我心中的回忆所制成的，方便的幻影。

这是在进入了艾克利普斯的精神之中时所看到的梦境。
艾克利普斯是抢夺力量的家伙。
是打算抢夺我的心之力吧。
但是，在这种程度之上，我的心之火是不会消失的。

「那么就赶快回来吧。如果是下流的打扮的話我会做给你看的呦。」
「诶？真的吗？」


你说真的吗！？不由得回头看了过去。
但是，在那里已经没有蕾娜在了。

「这样一来不快点回去可不行了呢。」

胜利的女神似乎不会让我简单的输掉呢。
而且从戒指上也能感受得到热度。
心中的黑炎再度燃起。
眼前的白音扭曲了然后与周围的景色一同溶于黑暗之中。
沉重的黑暗正侵蝕着我。

但是，并不打算要消失。
精神有紧紧地绷着。
扎尔基西斯并没有完全的控制艾克利普斯。

「怎么会输啊！？这次轮到这边进攻了！艾克利普斯！」

加强心防。
黑色的火焰扩散开来，在艾克利普斯之中发现了蜘蛛絲。
挥舞黑血的魔劍，将絲斩断。
这样一来扎尔基西斯的支配就失去了。
在这之后就只是使艾克利普斯服从而已了。
将黑色的火焰扩散开来将艾克利普斯的黑暗之上涂满了我的黑暗。
能够听得见艾克利普斯的咆哮声。
能够感觉得到身体之中黑暗的洪流流动着。
真正的睁开了眼睛之后发现自己是在沙漠的上空。
在我的周围艾克利普斯在飞舞着。
闭上眼睛，能够感觉得到自己与艾克利普斯联系在一起。
实在是太累了。但是，好像很顺利的样子。

众多的视线集中在了我的身上。
看向了蕾娜和托托娜那边障壁还在。
看向蕾娜时她露出了有些疲惫的表情。
在展开了盾的基础上还使用了精神潜入，这也是没办法的吧。
虽说很累，但还是没有破坏那份美感，真是个了不起的家伙啊。
看向托托娜那边的話，平日里面无表情的她正和奈尔一同开心的笑着。
确认了她们的平安之后我在吉普希尔势力与蛇之女王势力中间的砂地上落了下来。
托托娜、迪雅多娜和扎尔基西斯他们全都看向了我。
扎尔基西斯露出了难以置信的表情看着这边。

「怎么可能！！竟然从我扎尔基西斯这里夺走了艾克利普斯吗！」

扎尔基西斯憎恨的喊道。
扎尔基西斯并没能完全控制艾克利普斯，我这边则是恰好与其相性很好。
正因如此才能将其夺取。

「真是个可怕的男人呢，暗黒騎士！！竟然能从扎尔基西斯那里夺取艾克利普斯的支配权！和那个没出息的莫德斯一起实在是太可惜了！让我再问一次吧！来成为我迪雅多娜的伙伴吧！」

蛇之女王再次劝诱起来。
但是，那种事情是不可能的。
想起了金字塔中的事。
迪雅多娜将失败了的部下毫不在乎的处分了。
莫德斯就不会做那样的事。
或许这可以说是没能租到赏罚分明，但是我并不讨厌他的那份天真。
作为上位者或许是不合格的，但是若是想要成为伙伴的話还是莫德斯更好。
所以说，我不能成为她的伙伴。

「非常抱歉，蛇之女王。我无法成为你的伙伴呢。虽然没出息，但是那个魔王陛下和我很合得来呢。」

我低下头来拒绝了她的劝诱。

「原来如此。你也是没出息的家伙吗？真是遗憾啊……」

蛇之女王有些悲伤的摇了摇头。

「蛇之女王呦！！艾克利普斯已经到了我手上了！这样一来形势就逆转了！能就此打住吗！？」

我向蛇之女王喊道。
艾拉斯和吉普希尔姑且不说，我和蛇之女王是没有战斗的理由的。

「啊哈哈哈哈！形势逆转！不要惹我发笑了！暗黒騎士啊！你以为这样就能胜了吗！？呐，扎尔基西斯啊！」

突然，蛇之女王笑了起来。

「正是如此啊暗黒騎士！我扎尔基西斯的力量可不只是那个艾克利普斯呢！就让你看看死亡之力的精髓吧！」

这么说着的扎尔基西斯的身姿变换了。
下半身的法衣破裂从中伸出了六根蜘蛛一样的脚来。
那蜘蛛的脚非常的锋利，好像巨大的镰刀一般。

「来吧歌唱吧！！叹息的灵魂们啊！给暗黒騎士带来死亡吧！」

扎尔基西斯的法衣完全破裂，从哪个身体之中浮现出了无数的脸孔痛苦的叫了起来。

「将吸取的人们的灵魂摄入了吗！？」

禁不住喊了出来。

「对了！暗黒騎士！也将你的灵魂吞噬吧！然后取回艾克利普斯！」

扎尔基西斯的身姿完全变得不像人的样子。青色的没有毛的肌肤，上半身是蝙蝠下半身是蜘蛛。
腹部张开了巨大的嘴。
脸上十二个红色的眼睛紧紧地盯着这边。

「哈哈哈哈！扎尔基西斯呦！你若是认真了的話，那么我迪雅多娜也认真一下好了！来吧混沌之灵杯呦！」

蛇之女王这么说着，在她眼前出现了一个大杯。
在杯子之中，能够感觉得到非常令人厌恶的感觉。
那个杯中的东西绝对不能让其溢出来。我有这样的感觉。
邪神们那边也嘈杂了起来。
邪神之中也有恐惧的叫喊出来的人在。
好像知道蛇之女王要做什么的样子。
蕾娜和托托娜她们所在的吉普希尔阵营也一样吵了起来。
冒出了冷汗。
也许，就算使用艾克利普斯也很难赢得了。
这里有必要全力以赴。
但是，若是龙之力全开的話就无法控制了。
差不多只能承认了可能还是有必要向蕾娜请求一下帮助呢。
也还包含着结束之后下半身的状况。
所以说，可以的話尽可能还是不想使用呢。

「等等！迪雅多娜！」

洞顶之上传来了声音。
抬头一看，在哪裡的是闪耀着金黄色的巨大斯芬克斯在飞着。
看着那张脸感到了吃惊。
那张脸是狮子女王塞克梅托拉。
从接近人的姿态变为了接近狮子的姿态。
说不定这就是她的真正姿态吧。

「哦塞克梅托拉！？没想到你竟然会来呢。」

蛇之女王露出了惊讶的表情。

「收到了你行动了的报告！于是便急忙的赶过来了呢！可不能让可愛的侄子和女儿死掉呢！」

有翼的人面狮子的形态的塞克梅托拉咆哮道。

「原来如此呢！但是曾经被称为杀戮之女神的你，现在也被艾利奧斯的男人而迷失变得一样没骨气了呢！我迪雅多娜会输给这样的你吗？」

蛇之女王立即回击道。

「那到底是如何呢？迪雅多娜？虽然说还不太清楚暗黒騎士为什么会帮我们，但是若是有他和妾身，再加上艾利奧斯的女神们的力量的話你们应该也赢不了吧。你不觉得这里还是双方各退一步比较明智吗？」

对于塞克梅托拉的提案迪雅多娜沉思了一番。

「确实是那样呢。好吧，这里就先让步一下吧。小子们！撤退了！」

蛇之女王喊道。

「迪雅多娜！你到底是怎么想的啊！」

和预想的一样扎尔基西斯抗议了起来。

「现在姑且收手吧，扎尔基西斯！我们科室已经等了数千年了啊！机会一定会来的！」

听了迪雅多娜的話扎尔基西斯露出了懊恼的申请。

「庫！我明白了！迪雅多娜呦！暗黒騎士！下次一定要将你打入死亡的深淵！」

扎尔基西斯降了下来与这边保持了距离。
有蛇之女王所率领的邪神们也落了下来。
看起来战斗好像结束了的样子。
而且说起来也已经很累了。
我似乎是没有使用精灵的素质的样子，没有办法向劍那样。
向空中看去暗之精灵艾克利普斯的力量变弱了光之精灵贝努飞了起来。
吉普希尔和阿波菲斯，那是正如这光明与黑暗的边界一般的光景。