◆暗黒騎士黑树

蛇之女王她们在眼前撤退了。
但是完全没有赢了的感觉。
倒不如說若是在那种情况下演变成战斗的話真的不知道会怎样。
特別是蛇之女王召唤的那个杯子裡感到了什么討厌的东西。
那是什么呢？
虽然有这样的疑问，但是现在就算再怎么想也不会有答案吧。
总之还是成功避开了與蛇之女王的战斗。
我走向了蕾娜和托托娜她们那边。
空中飞空船向这边靠近了过来。
那应该是蕾娜的飞空船吧。好像现在才到了的样子。
然後，能感觉得到怜侍他单单一个人的向这边走来。
之前一直有在自己的背後感受到了那个視线。
所以說，就觉得应该会这样。

「一决胜负吧！暗黒騎士！」

怜侍架起两把劍注視着我。

「请等一下，光之勇者！」
「等等！怜侍君！」

能看得到托托娜和千雪慌忙的想要向这边过来。
但是比这还快的被蕾娜阻挡了。

「你什么意思？蕾娜？」
「不要阻止啊！他可是白音的青梅竹馬！不能互相厮杀啊！」

两人喊了起来。
好像相当生气的样子。

「没关系的，冷静一点啊。谁都不会受伤的。所以說就老老实实的看着吧。」

那是很安静的声音，但是那个声音听得清清楚楚。
蕾娜的視线朝这边看了过来，怜侍因为背朝着那边所以应该没有注意到那个視线吧。
那副眼神仿佛将一切看透一般。
真的是很討厌啊。
真希望你不要有什么奇怪的期待啊。
狮子女王塞克梅托拉她们这些吉普希尔的人们也察觉到了我和怜侍这边不同寻常的气息，静静地注視着这边。

「虽然这边并没有和你战斗的理由呢……」

这么說着我架起了魔劍。
但是，并没有打算因此而不去理会他。
対峙着的我和怜侍。
在我们头上艾克利普斯和貝努在飞舞着。
但是，还是没法很好的控制。
要使用它来攻击时很难的吧。
不过，关于这点的話貝努也是一样的吧。
貝努变得相当的弱了。
不认为它会袭击向这边来。
所以說，和怜侍的战斗可以互相不用管上位精灵的进行。

「是呢。那还真是不好意思啊。但是，如果不在这裡战斗一場的話，我这边可是不妙了啊。」

怜侍露出了无畏的笑容。
但是，那个笑容和以往看到的有些不同。
說到底是什么不妙了啊？
难道說是在害怕我吗？
不，不会吧……只有怜侍絶対不可能吧。

「上了！」

怜侍朝这边过来了。
那个动作有如光之箭一般疾驰。
如果說我是静的話，那怜侍就是动。
两把劍一同袭来。
将一把劍弹回之後又用刃弹回了第二把。
劍被弹开的怜侍的姿势并没有崩坏再度旋转，并且陸续的放出劍斩来。
我觉得那个斩击比起从前要更加锐利了。
但是，还是比预想中的要慢。
可以应付的了。
我将怜侍如涛般的攻击全都用劍防住了。
然後，在将怜侍放出的右边的斩击被弹开之时。
怜侍旋转了一下转到了我的身後。
対于转到後方的怜侍的劍，转向了那边用劍挡住了。
然後，就这样以右脚为轴令腰與肩回转过来将怜侍弹飞了。

「什么？」

怜侍为了逆转那个力量会转折在砂地之上用脚踏住。
身体能力还是一如既往的高呢。
看到了怜侍华丽的动作塞克梅托拉那边带来的斯芬克斯、伊什特蒂亞的猫人侍女还有蕾娜的战乙女都发出了欢呼声。
才没什么好羡慕的啊！我対自己說道。
而且在之前與埃尔弗斯战斗的时候，还要更厉害一些。
那是的那些女性现在恐怕也还討厌着自己吧。
和这些帅哥们战斗真的是太难了。
再次與怜侍以劍相交会。
然後，就在不知第几次当劍碰在一起的时候，怜侍突然向後面跳去。
那是魔法的气息。
是放弃用劍来打倒我了吗？

「光弹！」

怜侍的周圍浮现出了數十个光球朝这边打来。

「暗弹！」

虽然也能用劍弹开，但是最後还是决定了用魔法来迎击。
用同样的數量创造出了拥有黑暗能量的球，射向了光球。
空中相撞的光之球與暗之球。
光之能量與暗之能量相互冲突，魔力的波动向周圍扩散开来。

「诶？」

稍微有些吃惊。
光弹與暗弹冲撞之中怜侍突击了过来。
恐怕是在放出光弹的同时行动的吧。
还真是做了相当大胆的事情呢。
若是做不好的話，可能会被自己所做出来的光弹所伤呢。

「抓到了！闪光烈波！」

怜侍奇袭而来挥出光速的劍。
但是，只是这种程度是不会被打败的。
虽然不知道他要做什么，但是该做什么我是明白的。

「幻影殘像！」

被魔法所缠绕，身体摇动着步行起来。
向前走出一步身後的欢迎酒会追在自己身後。
穿过了光速的劍，我移动到了怜侍身後。
是因为不知道发生了什么吧，通过的时候怜侍露出了震惊的表情。
等着怜侍转过头来，然後尽情的将力量注入劍中挥舞了过去。
如预想的一样怜侍用两把劍接下了，然後就这样向身後飞去。
被吹飞的怜侍并没有倒下而是在沙地上留下了痕迹站住了。
没有倒下吗？
也许太客气了一点吧。
再次架起了劍。
但是，怜侍并没有要过来的迹象。

「结束了吗？」
「啊，就到这裡吧……」

一时的寂静之後，怜侍摇了摇头收起了劍。
看到了那个终于按下心来了。
看起来好像了结心事了。
头上的貝努消失了，大概是回归了吧。
百次所赐，我也终于可以让艾克利普斯回去了吧。
周圍非常的安静。

「托托娜！約定已经实现了哦！我要回去了！」

我看向托托娜那边喊道。
我在吉普希尔的作用已经结束了。
所以說，已经没有必要再呆在这裡了。
不能不回庫娜所在的地方呢。
托托娜脸上露出了遺憾的表情。
但是，如果是聪明的托托娜的話肯定能够明白的吧。
我要使用回归的魔法这件事。
吉普希尔的结界应该没有波及到这裡，所以立即就能回去了吧。
空間摇动了，回到了点心之城的王的房間裡。
庫娜在床上坐着迎接我。
看起来很高兴的样子。
庫娜高兴的話，我也会很高兴。

「我回来了，庫娜。」
「怀英回来，黑树。」

我托了鎧甲就倒在了床上。
真是累坏了。
特別是艾克利普斯的事真是相当不得了啊。
原本與精灵的相性就不好，所以只能用力量說話让它听进去。
真是累坏了。

「抱歉啊庫娜，稍微让我休息一会。」
「啊啊，我知道啊黑树。就在庫娜的膝上就好了哦！」

庫娜给我做了膝枕。
将头放在庫娜的膝上，非常的平静。
意识就这样落入了深远的黑暗之中。


◆黑髮の賢者千雪

怜侍在和身为暗黒騎士的他的战斗结束之後回来了这边。

「我說啊怜侍君！你到底是怎么打算的啊！？他可是来帮白音桑的啊！」

为什么他会在这裡呢？
那必然是为了要拯救白音桑呢。
此前蕾娜为了帮我们，也曾與他联手。
所以說这次就算是和托托娜联手了也并不奇怪。
與为了救亲生哥哥的托托娜的厉害关系也应该是一致的。
虽然不知道是哪边提出结成同盟的。
但是，那样的事情怎样都好。
多虧了他我们才得到了邪神之毒。这样一来白音桑也能得救了吧。
就算没有與这样的他联手的理由，也没有必要馬上就與其进行战斗呢。

「抱歉了千雪。但是，我必须再次與他战斗一次呢。」

怜侍却突然笑了起来。
那是意味深長的笑容。到底是什么意思呢？

「发泄好了吗怜侍？」

蕾娜再次迎接了怜侍。
在一旁有着露出不怎么高兴的表情的托托娜在。
从以往的状况来看，她看起来與蕾娜关系不是很好。
也许并不想和蕾娜呆在一起也說不定。

「啊，蕾娜，让你担心了対不起呢。」

怜侍向蕾娜倒起歉来。
蕾娜是因为担心怜侍而赶过来的。
反过来說說不定是没有被信任呢。

「光之勇者还有蕾娜！」

向声音的方向看去塞克梅托拉走了过来。
在旁边还有赫尔塞斯和奈尔在。
赫尔塞斯和奈尔都非常的老实。
不管哪个在塞克梅托拉的面前都是这种感觉的样子。

「初次见面。狮子女王。」

蕾娜施了一礼。

「还真是传闻中那样的美貌呢。赫尔塞斯会为她着迷也能够理解了呢。伊什特蒂亞，这不是已经超越了汝了吗？」

塞克梅托拉这么說了之後伊什特蒂亞身边的氛圍也变化了。
脸虽然笑着，但是内心不知却是如何。

「呼呼呼，你是什么意思啊塞克梅托拉？」

两者之間的气氛紧张了起来。
対于美丽这一点不管是什么人都不会让出，能看得出来这点。
向赫尔塞斯和奈尔看了过去一脸害怕的表情让人觉得非常可怜。

「不，是在女王陛下。我比起伊什特蒂亞大人的美貌还差得远呢。」

蕾娜未完的进行了仲裁。
听了蕾娜介入的調停伊什特蒂亞周身的氛圍平稳了下来。

「是么，还真是相当典雅呢。吗，就当做是这样好了。話說回来。那个奇怪的家伙就是暗黒騎士吗？奈尔啊，你是知道的吗？」
「対不起喵……母亲大人。」

奈尔猛地缩了一下。

「非常抱歉，塞克梅托拉大人。做了这种欺瞒您的事情。这是我拜托了让她保守秘密的。奈尔她并没有做错什么。」

托托娜低下了头。
老实說我也被骗到了。
没想到，居然会变成那样奇怪的样子谁又会料想得到呢？

「没有生气呢。奈尔和托托娜也无需介意。而且在最後也让我看到了有趣的东西了呢……真是的，莫德斯还真是将一个令人意外的怪物收入麾下了呢。」

塞克梅托拉开心的笑了起来。

「暗黒騎士是怪物吗？但是，只看刚才的战斗的話，勇者的攻击除了最後一击之外，并没有看出有什么束手无策的样子啊？」

赫尔塞斯这么說道之後周圍的斯芬克斯和猫人的侍女们也点了点头。
确实看上去是这样的感觉。身为暗黒騎士的他几乎都只是单方面的防御者怜侍的攻击。
但是，感觉有些不一样。

「**！」

塞克梅托拉敲了赫尔塞斯的头。

「什么啊？叔母上？」

头被敲了的赫尔塞斯用吃惊的表情看向塞克梅托拉。

「你到底看了哪裡啊！？暗黒騎士対战战光之勇者，可完全不是処于防御的一方啊！四回啊！四回！是这样的吧勇者呦！？」

塞克梅托拉这样闻到之後怜侍摇了摇头。

「不，不是的，狮子女王。是五次呢。」
「嚯！？五次呢！？是我错过了一个吗？」

听了怜侍的話塞克梅托拉感到有些吃惊。
說道了四次，五次是什么意思啊？

「喂，怜侍君。刚才說的四次，还有五次是什么意思啊？」

我这么问了之後怜侍似乎很难回答的样子。

「关于那个啊千雪。那是怜侍本来应该被杀掉的次數。顺便一提，我只察觉了三次呢。」

代替回答了的是伊什特蒂亞。
怜侍対于那个說法并没有特別的加以否定，也就是說这說的都是真的呢。
我対于那个事实感到了惊讶。

「也就是說，対方完全不是认真的呢。手下留情了吗？是怎样呢怜侍君？」
「啊，正如伊什特蒂亞所說的那样呢。那家伙完全没有认真。如果他想杀了我的話，我应该立即就会死了吧。」

怜侍不甘心的这么說道。
対我来說可以說是完全弄不明白。

「明白了吗赫尔塞斯？稍微给我培养一下你的眼神吧。回去就要进行修行了。」
「咿咿咿咿咿！」

赫尔塞斯悲痛的叫了起来。

「那么，大家，准備好要回去了吗？話說回来伊什特蒂亞呦。虽然說金字塔没能取回，但是也好好的破坏了。要奉陪着一起开个庆功宴吗？」
「我当然会奉陪啦。蕾娜醬和托托娜醬。还有怜侍准備怎么办呢？」

听了伊什特蒂亞的話蕾娜摇了摇头。

「我还要帮忙进行解毒剂的制作所以說得回艾利奧斯去呢。而且扎尔基西斯復活一事也必须报告一下呢。托托娜也很好呢。之後就请让我好好问一下各种各样的事情吧。」

那样說着的蕾娜的脸有些可怕。

「我并没有什么特別要說的事。但是，我也赞成要馬上做出解毒剂。黑髮の賢者千雪啊，希望你能将蝎尾交给我呢。」

托托娜虽然被蕾娜这么盯着，却完全没有动摇。
没有看向蕾娜那边。
我于是便将蝎尾交了出去。

「那个……解毒剂就拜托你们了。」
「我明白的。交给蕾娜吧，她那边会收下的。那么塞克梅托拉大人。我要先回去了。奈尔，再见吧。」
「嗯，随时可以再来玩啊托托娜。」
「再见了喵。托托娜。」

托托娜使用了转移魔法身影消失了。
和她好像有很多事情要讲的样子。
不能做些什么让关系再好一些吗我这么想到。

「那么，我也要告辞了。怜侍，下次再见吧。然後狮子女王陛下，请您保重。」
「啊啊，我的丈夫就拜托关照了啊。扎尔基西斯復活了的现在，汝等今後想必会非常辛苦的吧。」

対于那句話蕾娜没有回答。
蛇之女王迪雅多娜和死神扎尔基西斯好像是対于艾利奧斯抱有着仇恨的样子。
仔细想想的話就能够知道蕾娜她们今後将会变得辛苦了呢。当然，我们也会变得很辛苦吧。
蕾娜就这样跟战乙女们一同离开了这裡。

「怜侍君。我们该怎么办呢？」
「我们也会去吧，千雪。大家也都正担心着吧。而且，不修行可是不行的啊。」

我如此问到之後怜侍用认真的表情回答道。
积极向前看虽然很不错，但是一想到是为了打败什么人而进行修行什么的就让我感觉头好痛。
但是，怜侍决定努力还是很不错的事。
我响起了扎尔基西斯的事情。
那个邪神很危險、
在罗庫斯的地底第一次见面的时候，就觉得很害怕。
希望怜侍能够变強一些呢。
总觉得在今後会发生什么严重的事情。
我因为这样的事情身体微颤了起来。
真是不太想呆在他所在的地区。
大家也都很担心吧。
这样一来就要告別这个吉普希尔了。
这么想到之後我又一次看向了这个风在飞舞着的沙漠之地。