◆夢中的白音

我擅自進入了黑树的房間。

「還在？睡著的嗎黑树？」

說完之後便環視了一下房間。
果然黑树還在睡著。
已經早上八點了。
睢水是休息日，但在怎麼說還是睡過頭了吧？
這是非常罕見的事。
黑树要說是怎樣的話，一直過著有規律的生活。
因此，即使是休息日也經常很早起床。
但是，只有今天睡了懶覺。
是怎麼回事呢？嘛不過還是起來比較好呢。
我靠近了床。
因為是夏天的緣故黑树穿著襯衫和短褲就睡了。
毛巾被敞開著，流出了黑树那鍛鍊過了的手臂。
好像有進行鍛鍊了呢。
似乎相當的，為輸給了怜侍一事而感到了不甘心的樣子。
然後，我也很後悔。

「以前還是我這邊比較強呢……」

不管做什麼我這邊都比黑树要強。
劍也是賽跑也是爬树也是我這邊更厲害，回想起來也曾多次惹哭黑树呢。
但是，現在再和黑树決勝負的話我應該會輸的吧。
關於這點非常的不甘心。
以前那個愛哭虫的黑树已經不在了。那樣，稍微有些寂寞呢……

「真實的，不要把我放在一邊自顧自的成長啊……」

我承認黑树的成長。
在我的心中黑树一直都是那個小男孩。
然後，我看向了黑树的下半身。
從短褲之中黑树那脹大了的玩意也無法平息的樣子。
特別是那裡不要那麼成長也不錯呢。成長過頭了，一點也不可愛。
考慮著那樣的事情。
那麼，差不多該醒了哦。

「我說！！黑树啊！！快起來了啊！！」

我搖起了黑树來。
但是，黑树完全沒有要起床的氣息。
今天約定好了要去買東西了。
為了去怜侍君的別墅玩預定要買泳衣。
因為是和千雪桑與京華桑一起去的。
所以說要買一件不會令自己蒙羞的泳衣。

「我說黑树啊！快起來了啦！買了泳衣之後會給你看的！」

我這麼說了之後黑树的下半身突然顫抖了起來。
然後，黑树突然睜開了眼睛。

「早上好！白音！剛才好像聽見了會給我看泳衣，有這麼說了吧。是真的嗎？」

不由得差點摔倒。
果然黑树還是沒有成長。
這一部分從以前開始就沒有變化。

「這是不可能的吧！你是睡迷糊了吧！？真是的！來吧！快點起床了！」

我嘆了口氣。
真實的最初明明是想要給他看的，但是黑树實在是太Ｈ了，那樣的心情現在已經一掃而空了。
黑树還在床上慢吞吞的呆著。
到底準備什麼時候才起床啊？
嗯？起床？
於是，我注意到了些什麼。
不是黑树而是我自己必須得起來才行的感覺。
從遠方傳來了呼喚我的聲音。
這個聲音是千雪桑的聲音。
其他還有怜侍君和沙穗子桑、理乃醬、奈緒美醬，京華桑和加彌桑也在呼喚著我的名字。
啊對了呢……
我要醒來才行呢。
意識稍微清醒了一些。
一睜開眼睛就看到了白色的天花板。
那不是在日本的我的房間。
而是在異世界的我的房間。
身邊的千雪桑非常擔心的看著我的臉。

「白音桑！真是太好了啊終於醒過來了！」

千雪桑用快要哭出來的眼睛看向了我。

「怎麼了啊？千雪桑？到底發生了什麼啊？」

聽到了那個的千雪桑露出了驚訝的表情。

「什麼啊？白音桑！你中了蠍神之毒啊！直到剛才為止都在沉睡呢！大家都很擔心你啊！」

對於那句話感到了有些驚訝。
這麼說來，我並沒有在點心城戰鬥之後的記憶呢。

「是啊！白音。使用了解毒藥和水魔法，但是怎麼也醒不過來真是相當的讓人擔心啊。但是啊，現在醒來了真是太好了呢。」

怜侍露出了像是放心了一樣的表情。
其他的大家也都顯得非常安心的樣子。
看來我好想讓大家擔心了呢。

「關於那個解毒藥呢，怜侍大人和千雪大人為了那個可是專門前往了吉普希爾一趟呢。好像是相當的辛苦了一番呢。」

加彌桑向我補充道。
如果是這樣的話，那麼我就是被他們兩人救了呢。

「是這樣么？非常感謝你們怜侍君，千雪桑。」

我這麼說了之後怜侍君露出了為難的表情。
對此在一旁的理乃則是意味深長的嗤笑起來。

「呼呼呼。騎實際上啊白音桑。能夠得到解毒藥一事呢，都是多虧了白音桑的青梅竹馬的福呢。」

理乃醬很高興的說道。
對於那句話我歪了歪頭。

「青梅竹馬？黑树嗎？」

怎麼回事呢？
為了得到解毒藥而行動的，不是怜侍君和千雪桑嗎？

「白音桑，說道那個啊……」

奈緒美醬給我講解了起來。
是在哪裡知道了我冰島的這件事雖然並不知道，黑树他在怜侍君與千雪桑之外為了得到解毒藥而行動了。
然後，與刺了我的蠍神進行了戰鬥，將他的尾巴扯了下來。

「是么。黑树他為了我……」

知道了黑树為我做的事情內心感到了陣陣暖意。

「真是太好了呢。白音桑。」

挺著大肚子的沙穗子桑一邊流著眼淚一邊對我說道。
沙穗子桑就像是為了自己的事情一般，感到非常高興。
我也非常開心。

「謝謝你，沙穗子桑。」

黑树他為了幫助我而努力了呢。
果然黑树是非常溫柔的呢。
而那個黑树現在並不在這裡，對於這件事感到了非常遺憾。

「吶，加彌。黑树桑果然是如我所想的那樣的人呢。並不是你所說的那種野獸。一定要讓他來我們這邊才行呢。」

京華桑嗯嗯的說著點了點頭。
野獸之類話題雖然並不知道，但是我也贊成黑树他來我們這邊。

「大小姐。確實那個人救了白音大人。但是，在那個人之中的野獸絶對是非常危險的。對於將他迎入一事表示反對。」

加彌桑反對了京華桑。
這是非常罕見的事情。
在我睡著的時候到底發生了什麼啊？

「加彌桑。黑树他確實有些Ｈ的地方，但是並不是危險人物。這一點我能保證。吶，千雪桑也是這麼想的吧？」

我望向了千雪桑。
為了拯救我而努力著的黑树，若是看到了那副樣子的千雪桑的話一定會明白的吧。（她可是還看了別的東西啊２３３３）

但是，千雪桑的臉上卻留下了一道汗水。

「那，個。確實他的野獸說不定是很危險的呢……卜楞楞楞什麼的……」

千雪桑露出了非常為難的表情贊同了加彌桑。
聽了那句話之後，其他人都露出了吃驚的表情。
大家一定都感到很意外吧。
千雪桑之前可是贊同奪回黑树的事情的啊。
可是，到底怎麼回事啊？

「呢，千雪桑？怎麼了啊？之前不是也贊同了奪回黑树的事了吧？發生了什麼啊？卜楞楞楞是什麼啊？」

我站起身來來到了千雪桑的面前。
但是，千雪桑卻很難為情的一般將眼神撇開了。

「不……該怎麼說呢……讓他來這裡的話啊對我的刺激太強了一點什麼的……」
「那啥啊！不明白啊！？千雪桑！到底發生什麼了啊！？」

將手放到了千雪桑的肩上。
但是，千雪桑就保持著眼神撇開的樣子什麼也沒有回答我。


◆知識與書籍的女神托托娜

「終於來了呢。我的女兒們。」

我的母親的菲莉亞沖著我們微笑著。
現在我和蕾娜正在艾利奧斯的天宮之中坐在母親之前。
眼前擺放著茶和點心。
點心是使用了很多櫻桃的可愛的東西。
一同的還有有著很棒的香味的薔薇的茶

「今天是怎麼了嗎？菲莉亞大人？」

蕾娜優雅的笑著問道。
確實到底是怎麼了啊？
正像往常那樣呆在書庫裡，突然母親的使者就來了。
好像是母親喚我過去的樣子。
不聽從的話之後會很麻煩的，所以便勉勉強強的出門了。
好不容易到了之後，蕾娜正好也到了。
我對於那件事感到了驚訝。
沒想到蕾娜也跟我一起呢。

「實際上啊托托娜和蕾娜。剛才法娜凱雅那邊聯繫了，托爾斯已經醒來了。這也是多虧了你們的福呢。今天就是為了慰勞你們的功勞才叫你們來的。」

母親笑著說道。

「是么，哥哥他醒了……太好了。」

我放心了下來。
不愧是姐姐呢。
姐姐法娜凱雅是醫療與草藥的女神。
雖然不及大魔女赫爾卡特，但是那個本事也是確確實實的。
只要有材料的話，就可以做出解毒藥了吧。

「這也都是多虧了你們呢。辛苦了。」

聽到了母親的那句話我稍微歪了歪頭。
她不知道我借用了娜邇葛爾的黑树的力量這件事。
蕾娜似乎沒有傳達我和黑树的事情的樣子。
怎麼回事啊？
嘛，蕾娜也為了救光之勇者而利用了黑树，所以沒打算對我的行為說三道四的吧。
蕾娜應該也是因為有這過去的事情，所以沒有對母親說明的吧。

「不，菲莉亞大人。我只是在最後幫上了一點小忙而已。並沒有做什麼需要褒獎的事情。」

蕾娜謙遜的說道。
真的是完全就是在母親面前擺出一副好孩子的樣子呢。

「不，蕾娜。你不是因為擔心托托娜而趕去了嗎？和關係不好這種傳言並不一樣呢。我也安心了呢。」

母親看起來很高興的樣子。
雖然我和蕾娜關係並不好，但是再怎麼說在母親面前還是互相都很老實。
所以說，母親並不知道我和蕾娜真正的關係。

「你們可是姐妹呢。應該互相體諒呢，如果有困難的話就互相協力。不這樣可不行呢。」

母親一邊喝茶一邊看著我和蕾娜。
我不由得看了一下蕾娜的臉。
蕾娜露出了微妙的表情。我大概也是一樣的表情吧。
被稱為是姐妹還是會感到困擾的。

「呼呼，你們一定是在深層的地方有著緊密的聯繫呢。說不定也會喜歡上同樣的男人呢。」（母上我記得算是婚姻女神吧，業務就是扎實啊，居然預言正確了）

母親一邊吃著點心，一邊開心地說道。
不由得向著沒有那樣的事情，差點叫了出來。
我可沒有絲毫喜歡光之勇者。
他確實是相當程度的美型。
但是，我是喜歡黑树的。
我愛著的人是黑树。
然後，黑树贏了作為蕾娜戀人的他。
我愛著的男人贏了蕾娜所愛的男人。
對於這件事我感到非常高興。
雖然這似乎看起來像是利用了黑树一般覺得有些不舒服。但是，這個想法無法停下。
我的性格一定很糟糕吧。
真的是不應該笑腹黑的蕾娜呢。
輕輕地摸了摸下腹。
一想到黑树就有種暖暖的感覺。
我想起了那有點夠嗆的吉普希爾的夜晚。
輕輕凝視起了蕾娜，對方也看了過來。
那個眼神好像哪裡有些訝異的樣子。


◆黑髮の賢者千雪

想方設法逃避開了白音桑的追問的我來到了書庫。
不可能會說明那個卜楞楞楞的含義的吧。
暫時，就在這裡呆一會吧。
然後，我決定整理一下在去取得解毒藥期間所收集到的情報。
手邊的是用複製魔法收集到的吉普希爾的資料。
讀了那個之後嘆了口氣。

「怎麼了啊千雪桑？像這樣發出嘆息？」
「唔啊啊啊啊啊！？」

突然之間從身後被人搭話，不由得發出了聲音。
不知不覺之間奈緒美站在了我的身後。

「我說奈緒美桑？為什麼會在這裡？從什麼時候開始在這的？」
「稍微再前一些的時候開始的呢。比起那些啊？怎麼了嗎？是在讀了什麼之後嘆氣了呢？」

奈緒美看向我手邊的資料。

「啊，這個啊。有點抱有疑問的事情，所以就嘗試收集了各種資料，結果越來越不明白了。於是便發出了嘆息。」
「有疑問的事嗎？」
「是啊。比如說關於吉普希爾的事情呢。因為聖蕾娜莉亞的神話之中並沒有特別提及，所以就試著查了一下呢。」

聖蕾娜莉亞共和国的書庫中所查到的神話裡，完全沒有記述吉普希爾的事情。
所以說，就從吉普希爾那邊收集了資料。

「那麼，結果怎麼樣了呢？」
「結果只是更加頭痛而已了啊。按照吉普希爾的神話所說，這個世界是由烏夏爾斯與塞克梅托拉這對兄妹神創造的啊。然後，蕾娜還有神王奧迪斯以及魔王莫德斯相關的記述則是完全沒有啊。」（文化土壤這個東西是真的非常可怕的，若是特意想要從小向你灌輸個什麼思想的話根本沒法放呢，心智還沒成熟就牢記在心，長大之後就很難去質疑了呢）

我這麼說了之後奈緒美露出了驚訝的表情。

「總覺得互相矛盾了呢。確實我記得創造了這個世界的是艾利奧斯的神明吧？怎麼回事啊？」
「那也是我想問的呢。那件事雖然也想問一下伊什特蒂亞，不過，創造了這個世界的聽說是她呢，雖然不知道是不是認真的再說呢。」

想起了與伊什特蒂亞的對話，不由得暴起了頭來。
她本來就是認為過去的事情怎樣都好的，完全不能認真地對待啊。
說到底，伊什特蒂亞被稱為是謊言的女神。
只要是有趣的話不管是不是真實的怎樣都好吧。

「下次的話讓理乃醬試著與她談一下怎麼樣？理乃醬的話應該能夠明白是否說謊了呢。」

聽了奈緒美的話我搖了搖頭。

「那個的話我也有考慮過。不過，若是使用謊言的魔法的話，就算是理乃桑也無可奈何呢。實際上是她的話很有可能會用呢。」

伊什特蒂亞的信徒那裡有得到謊言的加護。
那個魔法她本人不可能不能使用。
使用謊言的魔法的話就能避開謊言感知了。
在這個情況之下若是理乃的魔力在伊什特蒂亞之上的話就能夠察覺到謊言了，但是伊什特蒂亞的魔力是相當高的。
理乃的謊言感知能力應該也沒有辦法呢。

「真的是不知道該相信什麼才好啊。」
「真的是呢……」

正如奈緒美所說的一樣。
各自說著自己所想的事情。
曾經有看過竹林中這部小說，（芥川龍之介所著，黑澤明的電影羅生門就改編的這個，講的是多個角色在公堂上以自身視角敘述了完全不同的同一件案件）正可謂就是如此呢。
因為各自之間的矛盾錯綜複雜，很難抓住真相呢。

「這樣一來就只能一點一點的調查，去甄選信息了呢。」
「嘛，糾結過而言就成了這樣了呢。」

我和奈緒美一起嘆了口氣。

「對了。不明白啊的事情還有一個。」

奈緒美似乎想到了什麼拍了下手。

「不明白的事情？那是什麼啊？」

還有什麼事嗎？

「卜楞楞楞是什麼啊？其實從白音桑那邊被拜托了打聽這個呢。」

聽到了這個我不由得從椅子上滑落了下來。


◆智慧與勝利的女神蕾娜

回到了天宮之中我的房間。
結果黑树和托托娜的關係菲莉亞大人也不知道。
要說為什麼的話我只被認為是借黑树之手救怜侍而已。
而且，我也不打算要認同黑树和托托娜的關係。
所以，什麼也沒有說。
而且，那個膽小鬼的托托娜沒可能會做出什麼大膽的事情。所以說什麼事也沒有吧。
我這樣對自己自問自答著。

「媽─」

進入房間之後光树踉踉蹌蹌的走了過來抱住了我的腿。

「您回來了蕾娜大人。看起來，好像是注意到您回來了的樣子呢。」

從照顧光树的戰乙女德涅波拉（人名是在太多就算去人名整合貼找也很費勁啊作者……）那裡接受了報告。
光树也越來越大了。
這樣下去很難在我的宮殿裡養他的吧。
光树的存在想要盡可能的當成是秘密呢。
雖然覺得光树有些可憐，但是，有必要將他寄存在什麼地方。
但是，要寄存在哪裡呢？
身為父親的黑树那裡嗎？那裡可不行呢！那樣光树就會變成暗黒騎士了啊。
那麼該放到哪裡呢？

「果然，就只有那裡了呢。」

怜侍和千雪他們所創造的名為艾爾德的人類国家。
就交給我在那裡所創建的神殿吧。
繼承了我的血脈的光树是擁有著力量的。因此，在人類的国家的話會很顯眼的吧。
但是，若是在同樣擁有著力量的怜侍他們那邊的話就會變得不顯眼了吧。
我一邊考慮著那樣的事情一邊抱起了光树。
光树露出了高興的神情。

「光树。你是個堅強的孩子，所以一定可以忍耐的吧。請成為能夠守護母親的優秀騎士吧。」

這麼說著我朝光树微笑了起來。