◆死神扎爾基西斯

在黑暗之中冥想着的时候，感覺有什么人的气息靠近了。

「迪雅多娜吗？達哈克和基魯塔爾怎么样了？」

迪雅多娜应该是去看受伤了的達哈克和基魯塔爾了才對。
考虑到今後的戰斗戰力还是多一点比较好。
虽然还不成熟，但还是想要那些人的力量。
正因如此才会让迪雅多娜去看看他们的情况。

「達哈克没有问题呢，正在为没能和暗黒騎士戰斗一事感到不甘心呢。但是，基魯塔爾就有些问题了。毒尾虽然是再生了，但是心理上却没有痊愈，这样下去可就没法成为戰力了啊。」
「是么……戰力的話不管是多少现在都想要呢。真是遺憾啊。」

基魯塔爾在邪神之中可是相當強的家伙。
正因如此，才会感到十分遺憾。

「确實呢。說道戰力的話，扎爾基西斯呦？你的肉体如何了？我可是想要依靠你的力量呢？」

迪雅多娜问道。

「还没有啊。要恢复原本的力量还不够啊迪雅多娜。但是，再稍微一点点的話一定能够重新復活的。」
「是么，我期待着你啊，扎爾基西斯。」

我和迪雅多娜一同笑了起来。
感受到了黑暗在蔓延着。


◆魔王莫德斯

在黑暗之中接受了报告。

「是么扎爾基西斯他，恢复了原本的力量了吗？」

在討厌光的母亲的祭坛之間，总是保持着黑暗的状态。
我就在那个祭坛之前接受着盧加斯的报告。
接受了报告之後，我不由得想到还真是相當討厌的家伙回复了力量了呢。

「难不成，准備想要對陛下进行复仇什么的有这样考虑了一番，慎重起见，还是让我收集一下扎爾基西斯的情报吧。」

在谒见之間报告着的盧加斯低下頭来。
过去令扎爾基西斯失去力量的原因，就是我莫德斯。
與那家伙戰斗，将其打倒了。
但是，扎爾基西斯都已经失去力量倒下了，所以就没有消灭他。
取回了力量的人，要进行复仇这一点是可以考虑的到的。

「会将我莫德斯當做目标的可能性也是存在的吧。背叛了母亲她的人那些家伙是不会原谅的呢……」
「但是陛下啊，如若不那样做的話世界就会灭亡了啊。陛下所做的事情我盧加斯并不认为是错的。」
「是么……謝謝你啊盧加斯。」

盧加斯安慰起我来。

「即便如此，迪雅多娜的追隨者们在想些什么完全不明白呢。迪雅多娜和扎爾基西斯所前进的道路除了世界毁灭之外想不到有其他的結果呢。」
「毁灭吗？是的吧……迪雅多娜的追隨者们恐怕并不知道这些吧。真是群愚蠢的家伙啊。」

除了一部分以外，追隨迪雅多娜的众神恐怕都是被骗了呢。
是以什么诱饵引诱了吧。
也可能是有因为欲望而行动的家伙。
然後，我想到了莫娜的事情。
迪雅多娜她能够容忍莫娜吗？
我并不这么认为。

「如果可以的話不想與其争斗啊……」

抬頭仰望着祭坛。
我感受到了黑暗的蔓延。


◆舞女西耶娜

黑暗之中，一个丑的吓人的男人被用绳子吊着悬挂在空中。

「呼呼呼，哥茲。没想到会和你在这裡相遇呢。」

在那个男人面前莉洁娜桑拿着鞭子露出了令人毛骨悚然的笑容。
绳子如龟甲一般紧紧捆在男人的身上。
嘴巴背东西堵住的男人吃力的呻吟着。
这个男人名叫哥茲。
虽然相當的強，但是龍女的莉洁娜桑那边要更強一些。所以最後还是将其抓住了。
这个男人是莉洁娜桑的老相识。
只是，只从莉洁娜桑的表情来看的話，關系似乎不太好的样子。
两人之間到底发生了什么啊？
看着莉洁娜桑的表情陷入了既想知道，又不想知道的微妙心情。
这个地方时位于亞里亞蒂亞共和国的莉洁娜桑的屋子的地下室之中。
照亮了黑暗的是仅有的烛火之光。拿着鞭子的美女與被绑起来的丑男。
总覺得是相當不妙的状况啊。

「真是遺憾啊，哥茲。你身上被付與了魔法的印记，是没法逃掉的。来到这裡就将你抓住，當老爺他如此拜托我抓住你时，还真是吓了我一跳啊。」

这么說着的莉洁娜桑用鞭子抽打着哥茲的身体。

「唔呼──！」

哥茲发出了呻吟声。

「那个？莉洁娜桑？」

我不由得向莉洁娜桑搭起話来。
总覺得莉洁娜桑变得很可怕。感覺还是让她停下来会比较好。

「怎么了吗？西耶娜桑？」

莉洁娜桑看向了这边。
那双眼睛之中没有理智。

「……不，什么也没有。」

不行啊，什么也說不出来。
莉洁娜桑就这样再度看向了哥茲那边。

「哼哼哼，哥茲。因为被說了不要杀掉你，所以我不会杀你的。但是我会在将你引渡到娜迩葛爾之前好好地让你痛苦一番呢。西耶娜桑教我的这个，拷问方法的話就能够在不杀掉你的状况之下给予你痛苦呢。是这样吧西耶娜桑？」

莉洁娜桑这么问了于是便点了点頭。

「嗯，我想应该是不会死的……」

原本莉洁娜桑所使用的拷问手段就是我所教的东西。
其實我是在庫娜大人的命令之下，将伊什特蒂亞信徒的夜晚的秘技记录了下来，收集了资料。
在那资料之中，不知为何有着拷问相關的资料，混了进来。
最初那边的文字看不清了所以无法读出来，但是从插图来看，是拷问相關的内容。
莉洁娜桑那边为了不将哥茲杀掉的同时给予他痛苦，所以就告诉她了。

「没有确认资料的内容，就将其交给了庫娜大人那边了，不过真的没问题吗？」

我想着这样的事情。

「哼哼哼，痛么？哥茲。但是还没有結束啊。」

眼前的莉洁娜桑将蜡烛拿在手上。
蜡烛和鞭子，是我一起从伊什特蒂亞神殿的仓庫中拿走的东西。
不管哪个都是用特殊材料制成的。能够在不弄上對方的情况下折磨他。

「这个蜡烛即使在低溫之下也会融化，所以說不会烧伤呢。但是，却会确實的将熱量传達给你吧。」

莉洁娜桑将点了火的蜡烛上融化的蜡油滴在各哥茲上。
哥茲痛苦的发出了呻吟声，身体扭动了起来。
但是，为什么呢？总覺得哥茲好像有些高兴的样子。
那张丑陋的脸上似乎浮现出了恍惚的表情。
因为那张脸實在是太丑陋了，坦白的說并不想看他。

「吼吼吼吼！」

莉洁娜桑一边滴着蜡油，一边挥舞着鞭子。
然後还有浮现出恍惚表情，发出呻吟声的哥茲。
这啥啊？毫无疑问的有什么不好的东西要覺醒了吧。
我感受到了黑暗在蔓延着。


◆暗黒騎士黑树

「黑树，白音似乎得救了呢。」

在点心城接受了庫娜的报告。
庫娜能够从蕾娜那边得到情报。
所以說，才能将白音的事情告诉我。

「是么……謝謝你了庫娜。」

简短的回答了。在庫娜面前不能让她看到太过欣喜的样子。
但是，白音能够平安无事真的是太好了。
不来我这边也没關系。只要有精神就好了。

「話說回来黑树，你明白的吧？」

庫娜用期待的眼神仰望着我。

「我知道的，庫娜。来吧，大小姐，请来这边。」

牵起了庫娜的手，让她做到了椅子上。
今天一整天，我都是庫娜的隨从。必须服从庫娜的命令。
那是，因为让庫娜感到寂寞而付出的代價。
當然你，并没有命令。
也就是所谓的游戏的感覺。庫娜是大小姐而我则是執事。
但是，即使說了是執事，我也并不知道该怎么做才好。能做的好吗？

「嗯，不必在意哦。」

这么說着的庫娜的样子非常的开心。
看到那个我便放心了。
居然会为了我这拙劣的行为而感到高兴。
一定要好好珍惜她才行。再次如此想到。

「来吧，大小姐。这是忘忧果的茶哦。」

准備好了沏好的茶。
忘忧果是在吉普希爾那边取得的东西。
很美妙的香味在房間之中回荡开来。

「黑树，坐在旁边。」
「诶？这样好吗？」

我在内心想着作为隨从这样不是不太好吗。

「没關系的。黑树。庫娜說好了就行了。」

庫娜哼哼的笑了起来。
但是，必须得服从那个命令才行。
我坐在了椅子上，庫娜向我的膝蓋上移动了过来。

「庫娜？」
「果然，不是隨从也可以呢。黑树，我们一起用茶吧。」

庫娜的腦袋，在我的胸前摆着。
能够感覺的到屁股传来的柔软触感。
总覺得有些幸福呢。

「杰克灯们，为黑树泡好他那份的茶。」（就是愛爾蘭传說中的万聖节南瓜頭）

「『『是，庫娜大人！！』』」

庫娜如此命令了之後，内部寄宿着鬼火的南瓜頭的家伙们轻飘飘的飞了过来。
カボチ（这次就是南瓜稍微改了一下，这裡为了区分姑且用原文了，下次若是在遇到直接翻成南瓜好了）是與南瓜相似的娜迩葛爾原产的蔬菜。
有着甜甜的味道，可以就这样烤着或煮着来吃都不错。但是也有时候会作为点心的材料。
除此之外，这个难怪还有着灵力，在裡面封入鬼火的話就能够使其拥有生命
而且再给予其稻草人的身体的話，杰克灯就完成了。
这个杰克灯是庫娜从赫爾卡特那裡学到的新的力量。
而且，这些杰克灯被庫娜给予了人偶的衣服當做隨从来使用。
話說回来，在点心城裡有杰克灯什么的，总覺得有点像鬼屋啊。
杰克灯在空中悬浮着为我沏了茶。
然後，另外一个杰克灯将使用了南瓜做出的点心端了过来。

「黑树，啊──」

庫娜张开嘴来。

「好的庫娜。」

拿过了南瓜的点心喂进了庫娜最终。

「呼呼，很好吃哦，黑树。」

庫娜笑了起来。
看着庫娜很开心的笑着，我自己也感到非常高兴。
感覺得到自己内心暖洋洋的。