◆死神扎爾基西斯

在黑暗之中冥想著的時候，感覺有什麼人的氣息靠近了。

「迪雅多娜嗎？達哈克和基魯塔爾怎麼樣了？」

迪雅多娜應該是去看受傷了的達哈克和基魯塔爾了才對。
考慮到今後的戰鬥戰力還是多一點比較好。
雖然還不成熟，但還是想要那些人的力量。
正因如此才會讓迪雅多娜去看看他們的情況。

「達哈克沒有問題呢，正在為沒能和暗黒騎士戰鬥一事感到不甘心呢。但是，基魯塔爾就有些問題了。毒尾雖然是再生了，但是心理上卻沒有痊癒，這樣下去可就沒法成為戰力了啊。」
「是么⋯⋯戰力的話不管是多少現在都想要呢。真是遺憾啊。」

基魯塔爾在邪神之中可是相當強的傢伙。
正因如此，才會感到十分遺憾。

「確實呢。說道戰力的話，扎爾基西斯呦？你的肉體如何了？我可是想要依靠你的力量呢？」

迪雅多娜問道。

「還沒有啊。要恢復原本的力量還不夠啊迪雅多娜。但是，再稍微一點點的話一定能夠重新復活的。」
「是么，我期待著你啊，扎爾基西斯。」

我和迪雅多娜一同笑了起來。
感受到了黑暗在蔓延著。


◆魔王莫德斯

在黑暗之中接受了報告。

「是么扎爾基西斯他，恢復了原本的力量了嗎？」

在討厭光的母親的祭壇之間，總是保持著黑暗的狀態。
我就在那個祭壇之前接受著盧加斯的報告。
接受了報告之後，我不由得想到還真是相當討厭的傢伙回復了力量了呢。

「難不成，準備想要對陛下進行復仇什麼的有這樣考慮了一番，慎重起見，還是讓我收集一下扎爾基西斯的情報吧。」

在謁見之間報告著的盧加斯低下頭來。
過去令扎爾基西斯失去力量的原因，就是我莫德斯。
與那傢伙戰鬥，將其打倒了。
但是，扎爾基西斯都已經失去力量倒下了，所以就沒有消滅他。
取回了力量的人，要進行復仇這一點是可以考慮的到的。

「會將我莫德斯當做目標的可能性也是存在的吧。背叛了母親她的人那些傢伙是不會原諒的呢⋯⋯」
「但是陛下啊，如若不那樣做的話世界就會滅亡了啊。陛下所做的事情我盧加斯並不認為是錯的。」
「是么⋯⋯謝謝你啊盧加斯。」

盧加斯安慰起我來。

「即便如此，迪雅多娜的追隨者們在想些什麼完全不明白呢。迪雅多娜和扎爾基西斯所前進的道路除了世界毀滅之外想不到有其他的結果呢。」
「毀滅嗎？是的吧⋯⋯迪雅多娜的追隨者們恐怕並不知道這些吧。真是群愚蠢的傢伙啊。」

除了一部分以外，追隨迪雅多娜的眾神恐怕都是被騙了呢。
是以什麼誘餌引誘了吧。
也可能是有因為慾望而行動的傢伙。
然後，我想到了莫娜的事情。
迪雅多娜她能夠容忍莫娜嗎？
我並不這麼認為。

「如果可以的話不想與其爭鬥啊⋯⋯」

抬頭仰望著祭壇。
我感受到了黑暗的蔓延。


◆舞女西耶娜

黑暗之中，一個丑的嚇人的男人被用繩子吊著懸掛在空中。

「呼呼呼，哥茲。沒想到會和你在這裡相遇呢。」

在那個男人面前莉潔娜桑拿著鞭子露出了令人毛骨悚然的笑容。
繩子如龜甲一般緊緊捆在男人的身上。
嘴巴背東西堵住的男人吃力的呻吟著。
這個男人名叫哥茲。
雖然相當的強，但是龍女的莉潔娜桑那邊要更強一些。所以最後還是將其抓住了。
這個男人是莉潔娜桑的老相識。
只是，只從莉潔娜桑的表情來看的話，關係似乎不太好的樣子。
兩人之間到底發生了什麼啊？
看著莉潔娜桑的表情陷入了既想知道，又不想知道的微妙心情。
這個地方時位於亞里亞蒂亞共和国的莉潔娜桑的屋子的地下室之中。
照亮了黑暗的是僅有的燭火之光。拿著鞭子的美女與被綁起來的丑男。
總覺得是相當不妙的狀況啊。

「真是遺憾啊，哥茲。你身上被付與了魔法的印記，是沒法逃掉的。來到這裡就將你抓住，當老爺他如此拜托我抓住你時，還真是嚇了我一跳啊。」

這麼說著的莉潔娜桑用鞭子抽打著哥茲的身體。

「唔呼──！」

哥茲發出了呻吟聲。

「那個？莉潔娜桑？」

我不由得向莉潔娜桑搭起話來。
總覺得莉潔娜桑變得很可怕。感覺還是讓她停下來會比較好。

「怎麼了嗎？西耶娜桑？」

莉潔娜桑看向了這邊。
那雙眼睛之中沒有理智。

「⋯⋯不，什麼也沒有。」

不行啊，什麼也說不出來。
莉潔娜桑就這樣再度看向了哥茲那邊。

「哼哼哼，哥茲。因為被說了不要殺掉你，所以我不會殺你的。但是我會在將你引渡到娜邇葛爾之前好好地讓你痛苦一番呢。西耶娜桑教我的這個，拷問方法的話就能夠在不殺掉你的狀況之下給予你痛苦呢。是這樣吧西耶娜桑？」

莉潔娜桑這麼問了於是便點了點頭。

「嗯，我想應該是不會死的⋯⋯」

原本莉潔娜桑所使用的拷問手段就是我所教的東西。
其實我是在庫娜大人的命令之下，將伊什特蒂亞信徒的夜晚的秘技記錄了下來，收集了資料。
在那資料之中，不知為何有著拷問相關的資料，混了進來。
最初那邊的文字看不清了所以無法讀出來，但是從插圖來看，是拷問相關的內容。
莉潔娜桑那邊為了不將哥茲殺掉的同時給予他痛苦，所以就告訴她了。

「沒有確認資料的內容，就將其交給了庫娜大人那邊了，不過真的沒問題嗎？」

我想著這樣的事情。

「哼哼哼，痛么？哥茲。但是還沒有結束啊。」

眼前的莉潔娜桑將蠟燭拿在手上。
蠟燭和鞭子，是我一起從伊什特蒂亞神殿的倉庫中拿走的東西。
不管哪個都是用特殊材料制成的。能夠在不弄上對方的情況下折磨他。

「這個蠟燭即使在低溫之下也會融化，所以說不會燒傷呢。但是，卻會確實的將熱量傳達給你吧。」

莉潔娜桑將點了火的蠟燭上融化的蠟油滴在各哥茲上。
哥茲痛苦的發出了呻吟聲，身體扭動了起來。
但是，為什麼呢？總覺得哥茲好像有些高興的樣子。
那張醜陋的臉上似乎浮現出了恍惚的表情。
因為那張臉實在是太醜陋了，坦白的說並不想看他。

「吼吼吼吼！」

莉潔娜桑一邊滴著蠟油，一邊揮舞著鞭子。
然後還有浮現出恍惚表情，發出呻吟聲的哥茲。
這啥啊？毫無疑問的有什麼不好的東西要覺醒了吧。
我感受到了黑暗在蔓延著。


◆暗黒騎士黑树

「黑树，白音似乎得救了呢。」

在點心城接受了庫娜的報告。
庫娜能夠從蕾娜那邊得到情報。
所以說，才能將白音的事情告訴我。

「是么⋯⋯謝謝你了庫娜。」

簡短的回答了。在庫娜面前不能讓她看到太過欣喜的樣子。
但是，白音能夠平安無事真的是太好了。
不來我這邊也沒關係。只要有精神就好了。

「話說回來黑树，你明白的吧？」

庫娜用期待的眼神仰望著我。

「我知道的，庫娜。來吧，大小姐，請來這邊。」

牽起了庫娜的手，讓她做到了椅子上。
今天一整天，我都是庫娜的隨從。必須服從庫娜的命令。
那是，因為讓庫娜感到寂寞而付出的代價。
當然你，並沒有命令。
也就是所謂的遊戲的感覺。庫娜是大小姐而我則是執事。
但是，即使說了是執事，我也並不知道該怎麼做才好。能做的好嗎？

「嗯，不必在意哦。」

這麼說著的庫娜的樣子非常的開心。
看到那個我便放心了。
居然會為了我這拙劣的行為而感到高興。
一定要好好珍惜她才行。再次如此想到。

「來吧，大小姐。這是忘憂果的茶哦。」

準備好了沏好的茶。
忘憂果是在吉普希爾那邊取得的東西。
很美妙的香味在房間之中回蕩開來。

「黑树，坐在旁邊。」
「誒？這樣好嗎？」

我在內心想著作為隨從這樣不是不太好嗎。

「沒關係的。黑树。庫娜說好了就行了。」

庫娜哼哼的笑了起來。
但是，必須得服從那個命令才行。
我坐在了椅子上，庫娜向我的膝蓋上移動了過來。

「庫娜？」
「果然，不是隨從也可以呢。黑树，我們一起用茶吧。」

庫娜的腦袋，在我的胸前擺著。
能夠感覺的到屁股傳來的柔軟觸感。
總覺得有些幸福呢。

「杰克燈們，為黑树泡好他那份的茶。」（就是愛爾蘭傳說中的萬聖節南瓜頭）

「『『是，庫娜大人！！』』」

庫娜如此命令了之後，內部寄宿著鬼火的南瓜頭的傢伙們輕飄飄的飛了過來。
カボチ（這次就是南瓜稍微改了一下，這裡為了區分姑且用原文了，下次若是在遇到直接翻成南瓜好了）是與南瓜相似的娜邇葛爾原產的蔬菜。
有著甜甜的味道，可以就這樣烤著或煮著來吃都不錯。但是也有時候會作為點心的材料。
除此之外，這個難怪還有著靈力，在裡面封入鬼火的話就能夠使其擁有生命
而且再給予其稻草人的身體的話，杰克燈就完成了。
這個杰克燈是庫娜從赫爾卡特那裡學到的新的力量。
而且，這些杰克燈被庫娜給予了人偶的衣服當做隨從來使用。
話說回來，在點心城裡有杰克燈什麼的，總覺得有點像鬼屋啊。
杰克燈在空中懸浮著為我沏了茶。
然後，另外一個杰克燈將使用了南瓜做出的點心端了過來。

「黑树，啊──」

庫娜張開嘴來。

「好的庫娜。」

拿過了南瓜的點心喂進了庫娜最終。

「呼呼，很好吃哦，黑树。」

庫娜笑了起來。
看著庫娜很開心的笑著，我自己也感到非常高興。
感覺得到自己內心暖洋洋的。