◆黑髮の賢者千雪

我們乘坐著女神伊什特蒂亞的飛空船回到了作為我們據點的艾爾德王国。
在艾爾德王宮中白音的寢室之中，有著怜侍沙穗子和理乃，然後京華和加彌，再加上伊什特蒂亞與她的一名隨從在。
大家都非常擔心的看著倒下了的白音。

「這是怎麼回事？女神伊什特蒂亞？白音她怎麼了？」

我向伊什特蒂亞問道。
愛與美的女神伊什特蒂亞是艾利奧斯神明中的一柱。
掌管著戀愛與舞蹈，然後還有幸運。
信仰者大多是舞女、娼妓和賭徒，然後還有盜賊。
這樣的她現在不知為何也呆在這裡。

「叫我伊什特蒂亞就行了。相對的我也會叫你千雪呢。然後就是關於她的事情，似乎是中了基魯塔爾的毒呢。你說是吧比斯緹斯。」

伊什特蒂亞向一旁的少年說道。
少年乍一看是個普通人。
但是，其正體可是和神族的伊什特蒂亞一樣生活了長久的歳月了。
少年神的名字是比斯緹斯。
是雙手雙腳都有六根指頭的偷盜之神，是女神伊什特蒂亞的從屬神。
這個比斯緹斯神，擁有著相當有趣的神話。
昔日曾經發生過伊什特蒂亞想要鍛造之神海博斯所持有的一條項鏈這樣的事情。
但是，海博斯拒絶了將那個項鏈交給伊什特蒂亞。
知道了那個的比斯緹斯從海博斯那裡將項鏈偷了出來，交給了伊什特蒂亞。
當然海博斯知道了那件事之後就告訴了神王奧迪斯。
奧迪斯作為神王要求伊什特蒂亞歸還那個首飾，但是伊什特蒂亞卻搖頭拒絶了。
那個時候的伊什特蒂亞是這樣說的。

「這樣美麗的首飾只有交給了我這樣的美女才能發揮其價值。海博斯的話也就只是將首飾放在寶物庫中而已，完全沒有用武之地。所以說比斯緹斯的行為可以說是正當的，那個首飾我是不會還的。」

這麼說了的伊什特蒂亞回到了自己的宮殿。
聽了伊什特蒂亞的這番話奧迪斯和海博斯都不由得目瞪口呆。
從這個神話開始作為比斯緹斯信徒的盜賊們的教義就成為了為了女神伊什特蒂亞偷盜的話就能夠被原諒。
嘛，具體的來說一般是將偷盜的錢的幾成獻到伊什特蒂亞神殿那裡，不過其他也有向娼妓上供或是在賭場花錢之類的話盜竊也能被原諒的樣子。

「我想應該是這樣沒錯呢。伊什特蒂亞大人。若是這位小姐在此之前與基魯塔爾戰鬥的話，考慮到不經意之間被毒尾掠過了身體也就很自然了吧。而且，若是基魯塔爾的毒的話我想不至於會死呢。」
「你說的是真的嗎！！」

怜侍向比斯緹斯逼問道。
臉上掛著相當認真的表情。
是真的很擔心白音吧。
就算伊什特蒂亞正在身旁也完全沒有往那邊看。
若是真的在同伴很痛苦的時候還在巨乳美女那邊膩膩歪歪的話就算是我也會生氣呢。

「大概就是這樣吧。但是因為我對於毒並不專業，所以也不太清楚。」

比斯緹斯有些困擾的撓了撓臉。
對於白音使用沙穗子的魔法也完全沒有效果。
恐怕如果不是使用特殊的手段的話是沒法解毒的吧。
向這樣為難著的我們伊什特蒂亞說了說不定情報通的比斯緹斯會知道些什麼，所以就把他叫來了。

「那麼，有治療的方法嗎？」
「唔姆。這個的話最好還是聽聽法娜凱雅大姐怎麼說比較好呢。我雖然是情報通，但是治癒術方面可是門外漢呢。」
「這樣的話，就趕快聯絡法娜凱雅！！」
「冷靜一點啦怜侍。沒問題啦。法娜醬和托托娜醬已經開始行動了呢。畢竟托爾斯也中毒了呢。到時候讓她們把解毒藥也分你們一些吧。」

伊什特蒂亞這麼說了之後我們才露出了放心的表情。
這麼說來戰神托爾斯也因為基魯塔爾的毒而倒下了呢。

「但是啊，不通知一下那個人沒問題嗎？」

同樣露出擔心的表情的京華突然這樣說道。

「京華？那個人是指誰啊？」

理乃有些奇怪的問道。
我也不知道，那個人到底是指誰呢？

「當然是在說黑树啦。知道了白音病倒了的話，一定會很擔心的吧。」

聽了京華的話我們面面相覷。
黑树是指作為白音青梅竹馬的暗黒騎士。
他非常重視白音的事情。所以說，如果能做到的話，還是向他傳達一下比較好的吧。
但是，現在他已經回到了魔王那裡。
要傳話的話不會太勉強了嗎？

「不可以大小姐！！那個人很危險！！不應該接近他！！」

加彌突然大喊起來。

「黑树危險？怎麼回事啊加彌？那一位可是非常溫柔的人呢！！就算是加彌你這麼說的話也不能置若罔聞呢！！」

京華指責起加彌來。
對於京華的那個樣子我們感到有些吃驚。
京華會反駁加彌的意見什麼的還真是相當新鮮的事呢。
而且也沒想到京華會對加彌露出那樣的表情。

「大小姐沒有注意到么？那個人身上藏有著野獸。絶對不能接近他。」
「野獸？是這樣么？我覺得很紳士啊？」
「才不是！！不行的！！大小姐！！那個人盯著大小姐的胸部時的那個眼神正可謂是野獸本身！！絶對！！不能接近他！！」

加彌像個耍賴的孩子一樣對京華這樣說著。
大家都感到非常吃驚。

「怎麼了啊？加彌？好像不是平常的樣子呢。」

挺著大肚子的沙穗子瞪大了眼睛。

「真是吃了一驚呢！平常總是那麼冷靜的加彌居然會變成那樣⋯⋯」
「就是說啊理乃醬。嚇了一跳呢。」

我也是一樣的心情。
平時都表現的沉著冷靜的加彌居然變成這個樣子實在是非常少見。

「怎，怎麼了啊加彌？簡直好像是回到了從前一樣呢。」

京華也瞪大了眼睛感到吃驚。
我們不知道以前的加彌的事情。
以前似乎是完全不同的樣子，就是像現在這種感覺嗎？

「絶對不可以靠近！！男人什麼的都是骯髒的野獸！！是怜侍大人那樣的！！特別是那個人總覺得很危險！！絶對不可以靠近！！」

加彌看向沙穗子的方向說道。
沙穗子的肚子已經很大了。
那裡有著怜侍的孩子。老實說雖然是想說你到底都做了些什麼啊，但是因為是沙穗子所期待的事情所以就忍住了。
話說回來，加彌完全沒有打算放棄的意思。這麼說著逼近了京華。
京華也因為加彌的氣勢洶洶而變得語無倫次。
而且，所謂的野獸到底是指什麼呢？
白音說過他的性格似乎相當的老實。
還是說其實老實只是在白音的面前，實際上是非常暴力的性格嗎？

「京華。如果醒不來了就算了，那邊好像是有解毒藥了的樣子，所以應該就不用讓他知道了吧。不如說不要有多餘的擔心比較好吧。」

怜侍插入了兩人之間打斷並說服起京華來。

「是嗎⋯⋯⋯若是兄長大人這樣說的話。或許是這樣吧。」

京華像是還無法理解加彌所說的話一樣，但是怜侍這麼說了之後就作罷了。

「嘛，這樣一來話題就結束了呢。那麼伊什特蒂亞，能拜托你們做解藥嗎？」
「誒，當然啦，千雪。我去拜托一下法娜醬吧。」

這麼說著伊什特蒂亞艷麗的笑了起來。


◆知識與圖書的女神托托娜

在艾利奧斯天宮裡神妃的私人房間之中母親、姐姐和蕾娜，然後還有我在。

「多虧你們聚集過來了我的女兒們呦。」

母親菲莉亞看著我們說道。
姐姐和我當然不用說，蕾娜也是母親所養大的。因此對於母親來說蕾娜也是義理上的女兒。
天界三姐妹，也有被那樣稱呼過。

「那麼，關於托爾的事，法娜，病情如何了？」
「是的，母親。說到托爾的事情，身體還無法動彈，一直沉睡不醒，但是性命沒有問題。只是，因為是從正面中了那個毒，所以不知幾時才能醒來。」

姐姐有些悲傷的說道。
蠍神基魯塔爾的毒在神明所持有的毒之中並不算那麼強大的。
如果是下等種族中了的話雖然會死，但是若是神族的話就不會死。
如果是有著毒耐性的神的話，只是身體的運動會稍微有些遲鈍吧。
但是，若是沒有毒耐性，而且中毒的地方不妙的話，身體就會變得麻木而無法動彈。
然後，哥哥托爾斯就是從正面中了基魯塔爾的那個毒。
因此，到現在還沒能起來。

「法娜。解毒藥怎麼了麼？不管用嗎？」
「關於那個的話，母親大人。是因為解毒劑的材料不夠。如果有那個的話，很快就能夠⋯⋯」

聽了姐姐的話母親她了口氣。

「是么⋯⋯是什麼不夠呢？法娜？」
「⋯⋯蠍神之毒。師匠的資料上是這樣寫的。」

姐姐說到師匠之時母親的眉毛不高興的抖動了一下。
姐姐所說的師匠是侍奉魔王莫德斯的大魔女赫爾卡特。
原本說起來姐姐所擁有的關於醫療和草藥的知識就都是赫爾卡特留在艾利奧斯的東西。
姐姐她多少也算是赫爾卡特的弟子。
但是母親非常不喜歡那件事。
母親比什麼都要討厭繼承了破壊神之力的魔王。
那是在我出生之前的事。
母親好像就在聖母神米娜大人被娜邇葛爾殺掉的地方的樣子。
因為躲在暗處所以才總算是得救了，但是聽說當父親趕到之時已經是因為恐懼而顫抖不已了。
自那之後，母親就患上了娜邇葛爾恐懼症。
並且，也同樣害怕著繼承了那個力量的魔王。
艾利奧斯的女神們會討厭魔王的理由雖然也有醜陋這一點，但是很大程度也是因為受了站在女神的頂點的母親的影響。

「法娜凱雅。蠍神之毒也就是說基魯塔爾的毒是必須的嗎？」
「不是的，蕾娜。只要是和基魯塔爾有著同樣的毒的話，誰都可以呢。」
「是么⋯⋯那樣的話還有誰呢？」

在場的人們都考慮了起來。
然後，我想到了某個人。

「布魯爾，基魯塔爾的妹妹應該就住在吉普希爾。」

我這麼說了之後，所有人的視線都集中在了我的身上。

「那是真的嗎？托托娜？」

向母親點了點頭。

「不會錯的，確實是這樣。」

作為基魯塔爾的妹妹的布魯爾就住在吉普希爾。
和哥哥相比應該是老實一些的性格。

「原來如此⋯⋯基魯塔爾的妹妹嗎？雖然想艾利奧斯意外的人請求幫助有些在意，但是這也是沒辦法的事情呢。就向她尋求幫助好了。」
「但是啊，菲莉亞大人。那個的話有些問題。吉普希爾的話並不在我們力量所及範圍之內。布魯爾她會不會幫我們呢？」
「確實是這樣呢，蕾娜。但是，吉普希爾的話應該在伊什蒂的力量所及範圍之內的樣子。雖然說也有拜托海博斯這一手段，但是不知道他願不願意出手呢。所以說還是拜托伊什蒂吧。」

母親說的很輕鬆的樣子。
但是真的會那麼簡單嗎？
我想起了吉普希爾的支配者的事情。
她可不是那麼天真的性格，也有著向她請求毒結果被拜托不得了的事情的可能性呢。
我認為比起那個還是依賴魔王這邊比較好。
但是，母親似乎並沒有這個想法。
是比起魔王這邊寧願選擇吉普希爾吧。

「這麼說來，母親大人。伊什特蒂亞大人似乎想要解毒劑。嗯⋯⋯好像是光之勇者無論如何都需要。」

姐姐看向蕾娜那邊有些抱歉的說道。

「光之勇者？是在說怜侍的事嗎？為什麼怜侍會需要解毒劑？而且為什麼伊什特蒂亞大人會和怜侍在一起？發生什麼事了啊？」

蕾娜歪了歪腦袋。

「我也不太明白，蕾娜。但是我聽說光之勇者同伴的劍士因為基魯塔爾的毒而倒下了。」
「劍士！？難道說是白音嗎！？」

蕾娜突然大聲嚷嚷起來嚇了我一跳。
看起來好像有點高興的樣子是我的心理作用吧？

「請冷靜一下，蕾娜。伊什蒂會在你的勇者那裡你會感到在意這點我能理解，但是現在還是忍耐一下吧，蕾娜。」
「對不起，菲莉亞大人。」

蕾娜向母親低下頭來。

「那麼，法娜。為了入手蠍神之毒去聯絡伊什蒂吧。」
「是的，母親大人。」

這麼說著姐姐就打算出門了。

「等一下法娜凱雅。」
「怎麼了嗎？蕾娜？」
「伊什特蒂亞大人那邊的聯絡的話就交給我好了。而且我也想去看一看怜侍他們的狀況呢。」

這麼說著的蕾娜的表情看起來好像在笑的樣子。
怎麼回事啊？

「是，是么。那就拜托你了。」
「嗯，交給我吧法娜凱雅。」

這麼說著蕾娜退出了房間。

「那麼，之後就交給伊什特蒂亞好了。」

母親似乎認為這樣一來就沒問題了的樣子。
但是，我並不認為會那麼順利。
要去找師匠商談一下嗎？
我擅自考慮著這樣的事情。
姐姐是大魔女赫爾卡特的弟子的話，那麼我也是魔王的宰相盧加斯的弟子。
如果是這個世界上最有知識的師匠的話，也許能給我想一個好辦法。
和姐姐不同，我和師匠現在還保持著聯繫。
而且娜邇葛爾還有黑树在。
也許能夠見到他。
明明兄長正處在這樣不得了的狀態之下，但我還是在想著這樣的事。