◆黑髮の賢者千雪

我们乘坐着女神伊什特蒂亞的飞空船回到了作为我们据点的艾尔德王国。
在艾尔德王宮中白音的寝室之中，有着怜侍沙穗子和理乃，然後京华和加弥，再加上伊什特蒂亞與她的一名随从在。
大家都非常担心的看着倒下了的白音。

「这是怎么回事？女神伊什特蒂亞？白音她怎么了？」

我向伊什特蒂亞问道。
愛與美的女神伊什特蒂亞是艾利奧斯神明中的一柱。
掌管着恋愛與舞蹈，然後还有幸运。
信仰者大多是舞女、娼妓和赌徒，然後还有盜贼。
这样的她现在不知为何也呆在这裡。

「叫我伊什特蒂亞就行了。相対的我也会叫你千雪呢。然後就是关于她的事情，似乎是中了基魯塔尔的毒呢。你說是吧比斯緹斯。」

伊什特蒂亞向一旁的少年說道。
少年乍一看是个普通人。
但是，其正体可是和神族的伊什特蒂亞一样生活了長久的岁月了。
少年神的名字是比斯緹斯。
是双手双脚都有六根指头的偷盜之神，是女神伊什特蒂亞的从属神。
这个比斯緹斯神，拥有着相当有趣的神話。
昔日曾经发生过伊什特蒂亞想要鍛造之神海博斯所持有的一条项链这样的事情。
但是，海博斯拒絶了将那个项链交给伊什特蒂亞。
知道了那个的比斯緹斯从海博斯那裡将项链偷了出来，交给了伊什特蒂亞。
当然海博斯知道了那件事之後就告诉了神王奧迪斯。
奧迪斯作为神王要求伊什特蒂亞归还那个首飾，但是伊什特蒂亞却摇头拒絶了。
那个时候的伊什特蒂亞是这样說的。

「这样美丽的首飾只有交给了我这样的美女才能发挥其價值。海博斯的話也就只是将首飾放在宝物庫中而已，完全没有用武之地。所以說比斯緹斯的行为可以說是正当的，那个首飾我是不会还的。」

这么說了的伊什特蒂亞回到了自己的宮殿。
听了伊什特蒂亞的这番話奧迪斯和海博斯都不由得目瞪口呆。
从这个神話开始作为比斯緹斯信徒的盜贼们的教義就成为了为了女神伊什特蒂亞偷盜的話就能够被原谅。
嘛，具体的来說一般是将偷盜的钱的几成献到伊什特蒂亞神殿那裡，不过其他也有向娼妓上供或是在赌場花钱之类的話盜窃也能被原谅的样子。

「我想应该是这样没错呢。伊什特蒂亞大人。若是这位小姐在此之前與基魯塔尔战斗的話，考虑到不经意之間被毒尾掠过了身体也就很自然了吧。而且，若是基魯塔尔的毒的話我想不至于会死呢。」
「你說的是真的吗！！」

怜侍向比斯緹斯逼问道。
脸上挂着相当认真的表情。
是真的很担心白音吧。
就算伊什特蒂亞正在身旁也完全没有往那边看。
若是真的在同伴很痛苦的时候还在巨乳美女那边腻腻歪歪的話就算是我也会生气呢。

「大概就是这样吧。但是因为我対于毒并不专业，所以也不太清楚。」

比斯緹斯有些困扰的挠了挠脸。
対于白音使用沙穗子的魔法也完全没有效果。
恐怕如果不是使用特殊的手段的話是没法解毒的吧。
向这样为难着的我们伊什特蒂亞說了說不定情报通的比斯緹斯会知道些什么，所以就把他叫来了。

「那么，有治疗的方法吗？」
「唔姆。这个的話最好还是听听法娜凱雅大姐怎么說比较好呢。我虽然是情报通，但是治癒术方面可是门外汉呢。」
「这样的話，就赶快联络法娜凱雅！！」
「冷静一点啦怜侍。没问题啦。法娜醬和托托娜醬已经开始行动了呢。毕竟托尔斯也中毒了呢。到时候让她们把解毒藥也分你们一些吧。」

伊什特蒂亞这么說了之後我们才露出了放心的表情。
这么說来战神托尔斯也因为基魯塔尔的毒而倒下了呢。

「但是啊，不通知一下那个人没问题吗？」

同样露出担心的表情的京华突然这样說道。

「京华？那个人是指谁啊？」

理乃有些奇怪的问道。
我也不知道，那个人到底是指谁呢？

「当然是在說黑树啦。知道了白音病倒了的話，一定会很担心的吧。」

听了京华的話我们面面相觑。
黑树是指作为白音青梅竹馬的暗黒騎士。
他非常重視白音的事情。所以說，如果能做到的話，还是向他传达一下比较好的吧。
但是，现在他已经回到了魔王那裡。
要传話的話不会太勉強了吗？

「不可以大小姐！！那个人很危險！！不应该接近他！！」

加弥突然大喊起来。

「黑树危險？怎么回事啊加弥？那一位可是非常溫柔的人呢！！就算是加弥你这么說的話也不能置若罔闻呢！！」

京华指责起加弥来。
対于京华的那个样子我们感到有些吃惊。
京华会反驳加弥的意见什么的还真是相当新鮮的事呢。
而且也没想到京华会対加弥露出那样的表情。

「大小姐没有注意到么？那个人身上藏有着野獸。絶対不能接近他。」
「野獸？是这样么？我觉得很绅士啊？」
「才不是！！不行的！！大小姐！！那个人盯着大小姐的胸部时的那个眼神正可谓是野獸本身！！絶対！！不能接近他！！」

加弥像个耍赖的孩子一样対京华这样說着。
大家都感到非常吃惊。

「怎么了啊？加弥？好像不是平常的样子呢。」

挺着大肚子的沙穗子瞪大了眼睛。

「真是吃了一惊呢！平常总是那么冷静的加弥居然会变成那样……」
「就是說啊理乃醬。吓了一跳呢。」

我也是一样的心情。
平时都表现的沉着冷静的加弥居然变成这个样子实在是非常少见。

「怎，怎么了啊加弥？简直好像是回到了从前一样呢。」

京华也瞪大了眼睛感到吃惊。
我们不知道以前的加弥的事情。
以前似乎是完全不同的样子，就是像现在这种感觉吗？

「絶対不可以靠近！！男人什么的都是肮脏的野獸！！是怜侍大人那样的！！特别是那个人总觉得很危險！！絶対不可以靠近！！」

加弥看向沙穗子的方向說道。
沙穗子的肚子已经很大了。
那裡有着怜侍的孩子。老实說虽然是想說你到底都做了些什么啊，但是因为是沙穗子所期待的事情所以就忍住了。
話說回来，加弥完全没有打算放弃的意思。这么說着逼近了京华。
京华也因为加弥的气势汹汹而变得語无伦次。
而且，所谓的野獸到底是指什么呢？
白音說过他的性格似乎相当的老实。
还是說其实老实只是在白音的面前，实际上是非常暴力的性格吗？

「京华。如果醒不来了就算了，那边好像是有解毒藥了的样子，所以应该就不用让他知道了吧。不如說不要有多餘的担心比较好吧。」

怜侍插入了两人之間打断并說服起京华来。

「是吗………若是兄長大人这样說的話。或许是这样吧。」

京华像是还无法理解加弥所說的話一样，但是怜侍这么說了之後就作罢了。

「嘛，这样一来話题就结束了呢。那么伊什特蒂亞，能拜托你们做解藥吗？」
「诶，当然啦，千雪。我去拜托一下法娜醬吧。」

这么說着伊什特蒂亞艳丽的笑了起来。


◆知识與圖書的女神托托娜

在艾利奧斯天宮裡神妃的私人房間之中母亲、姐姐和蕾娜，然後还有我在。

「多虧你们聚集过来了我的女儿们呦。」

母亲菲莉亞看着我们說道。
姐姐和我当然不用說，蕾娜也是母亲所养大的。因此対于母亲来說蕾娜也是義理上的女儿。
天界三姐妹，也有被那样称呼过。

「那么，关于托尔的事，法娜，病情如何了？」
「是的，母亲。說到托尔的事情，身体还无法动弹，一直沉睡不醒，但是性命没有问题。只是，因为是从正面中了那个毒，所以不知几时才能醒来。」

姐姐有些悲伤的說道。
蝎神基魯塔尔的毒在神明所持有的毒之中并不算那么強大的。
如果是下等种族中了的話虽然会死，但是若是神族的話就不会死。
如果是有着毒耐性的神的話，只是身体的运动会稍微有些迟钝吧。
但是，若是没有毒耐性，而且中毒的地方不妙的話，身体就会变得麻木而无法动弹。
然後，哥哥托尔斯就是从正面中了基魯塔尔的那个毒。
因此，到现在还没能起来。

「法娜。解毒藥怎么了么？不管用吗？」
「关于那个的話，母亲大人。是因为解毒剂的材料不够。如果有那个的話，很快就能够……」

听了姐姐的話母亲她了口气。

「是么……是什么不够呢？法娜？」
「……蝎神之毒。師匠的资料上是这样写的。」

姐姐說到師匠之时母亲的眉毛不高兴的抖动了一下。
姐姐所說的師匠是侍奉魔王莫德斯的大魔女赫尔卡特。
原本說起来姐姐所拥有的关于医疗和草藥的知识就都是赫尔卡特留在艾利奧斯的东西。
姐姐她多少也算是赫尔卡特的弟子。
但是母亲非常不喜欢那件事。
母亲比什么都要討厌继承了破坏神之力的魔王。
那是在我出生之前的事。
母亲好像就在聖母神米娜大人被娜迩葛尔杀掉的地方的样子。
因为躲在暗処所以才总算是得救了，但是听說当父亲赶到之时已经是因为恐惧而颤抖不已了。
自那之後，母亲就患上了娜迩葛尔恐惧症。
并且，也同样害怕着继承了那个力量的魔王。
艾利奧斯的女神们会討厌魔王的理由虽然也有丑陋这一点，但是很大程度也是因为受了站在女神的顶点的母亲的影响。

「法娜凱雅。蝎神之毒也就是說基魯塔尔的毒是必须的吗？」
「不是的，蕾娜。只要是和基魯塔尔有着同样的毒的話，谁都可以呢。」
「是么……那样的話还有谁呢？」

在場的人们都考虑了起来。
然後，我想到了某个人。

「布魯尔，基魯塔尔的妹妹应该就住在吉普希尔。」

我这么說了之後，所有人的視线都集中在了我的身上。

「那是真的吗？托托娜？」

向母亲点了点头。

「不会错的，确实是这样。」

作为基魯塔尔的妹妹的布魯尔就住在吉普希尔。
和哥哥相比应该是老实一些的性格。

「原来如此……基魯塔尔的妹妹吗？虽然想艾利奧斯意外的人请求帮助有些在意，但是这也是没办法的事情呢。就向她寻求帮助好了。」
「但是啊，菲莉亞大人。那个的話有些问题。吉普希尔的話并不在我们力量所及范圍之内。布魯尔她会不会帮我们呢？」
「确实是这样呢，蕾娜。但是，吉普希尔的話应该在伊什蒂的力量所及范圍之内的样子。虽然說也有拜托海博斯这一手段，但是不知道他愿不愿意出手呢。所以說还是拜托伊什蒂吧。」

母亲說的很轻松的样子。
但是真的会那么简单吗？
我想起了吉普希尔的支配者的事情。
她可不是那么天真的性格，也有着向她请求毒结果被拜托不得了的事情的可能性呢。
我认为比起那个还是依赖魔王这边比较好。
但是，母亲似乎并没有这个想法。
是比起魔王这边宁愿选择吉普希尔吧。

「这么說来，母亲大人。伊什特蒂亞大人似乎想要解毒剂。嗯……好像是光之勇者无论如何都需要。」

姐姐看向蕾娜那边有些抱歉的說道。

「光之勇者？是在說怜侍的事吗？为什么怜侍会需要解毒剂？而且为什么伊什特蒂亞大人会和怜侍在一起？发生什么事了啊？」

蕾娜歪了歪腦袋。

「我也不太明白，蕾娜。但是我听說光之勇者同伴的劍士因为基魯塔尔的毒而倒下了。」
「劍士！？难道說是白音吗！？」

蕾娜突然大声嚷嚷起来吓了我一跳。
看起来好像有点高兴的样子是我的心理作用吧？

「请冷静一下，蕾娜。伊什蒂会在你的勇者那裡你会感到在意这点我能理解，但是现在还是忍耐一下吧，蕾娜。」
「対不起，菲莉亞大人。」

蕾娜向母亲低下头来。

「那么，法娜。为了入手蝎神之毒去联络伊什蒂吧。」
「是的，母亲大人。」

这么說着姐姐就打算出门了。

「等一下法娜凱雅。」
「怎么了吗？蕾娜？」
「伊什特蒂亞大人那边的联络的話就交给我好了。而且我也想去看一看怜侍他们的状况呢。」

这么說着的蕾娜的表情看起来好像在笑的样子。
怎么回事啊？

「是，是么。那就拜托你了。」
「嗯，交给我吧法娜凱雅。」

这么說着蕾娜退出了房間。

「那么，之後就交给伊什特蒂亞好了。」

母亲似乎认为这样一来就没问题了的样子。
但是，我并不认为会那么顺利。
要去找師匠商談一下吗？
我擅自考虑着这样的事情。
姐姐是大魔女赫尔卡特的弟子的話，那么我也是魔王的宰相卢加斯的弟子。
如果是这个世界上最有知识的師匠的話，也许能给我想一个好办法。
和姐姐不同，我和師匠现在还保持着联系。
而且娜迩葛尔还有黑树在。
也许能够见到他。
明明兄長正処在这样不得了的状态之下，但我还是在想着这样的事。