◆智慧與勝利的女神蕾娜

現在我從艾利奧斯來到了怜侍他們所創的国家，艾爾德王国。
要說為什麼的話，那是因為伊什特蒂亞大人在這裡。
艾爾德是在班德爾平原中部濕地那裡的国家。
是在將支配著這個地區的魔獸千皮獸退治之後，在水源良好的山丘上創造的。
剛開始似乎只有一些仰慕他們的人在，但是最近也有聽說人口增加了。
總有一天也打算要建設灌溉工事以及增加人住的地方的樣子。
不過，那樣做了的話在那片濕地居住的蜥蜴人和蛙人之類的都會反抗的吧。
嘛，有怜侍的力量的話就算他們再怎麼反抗也無濟于事呢。
簡單的就能夠斬盡殺絶，將人類的疆界拓寬吧。
並沒有需要我介意的事呢。

「蠍神之毒是必要的嗎？蕾娜醬？」

被帶到王宮，我這樣說明了之後伊什特蒂亞大人詢問道。

「是的伊什特蒂亞大人。聽說只要有了那個就能夠做出解毒劑了。然後，在吉普希爾有著基魯塔爾的妹妹布魯爾在。希望從她那裡得到那個毒。」

我點了點頭。
往那邊一看正在怜侍那邊緊緊地貼在一起。
看起來是盯上怜侍了的樣子。
怜侍是能夠匹敵兄長埃爾弗斯的美男子。
她看上了這一點是明白的。
但是，怜侍姑且也還算是我的戀人。
就算如此也完全不管準備出手，還真是像她會做的樣子。
說不定現在還是先裝作不高興的樣子比較好吧。
我稍微有些瞪視的看向怜侍他們那邊。

「原來如此呢。我明白了哦蕾娜醬。順便一說我也有個請求，可以么？」
「是什麼呢？」
「要去吉普希爾的話只有我一個人實在是太無聊了呢，不能把他借給我嗎。」

這樣說著看向怜侍那邊暗送秋波。
身後的千雪她們露出了不滿的神色。
這樣的光景在埃爾弗斯那邊已經看慣了呢。

「請隨你的便吧。」

我故意的哼了一聲這樣說道轉過身去。
這樣一來就沒事了。
之後就只要回艾利奧斯就行了。
向那邊票淚眼看到了在床上橫躺著的白音。
完全沒有要起床的跡象。
明明就這樣消失就好了我這樣想到。


◆黑髮の賢者千雪

「啊啦啦。那個樣子是生氣了吧。怜侍君。」

蕾娜退去之後，我仿佛挑逗一般的對怜侍說道。
在怜侍的身旁女神伊什特蒂亞緊緊地貼在了一起。
看到了那個的沙穗子顯得很不高興。

「是么？我並沒有感覺到她在生氣啊。」

理乃歪了歪腦袋。

「是這這樣嗎？雖然說理乃醬這樣說的話是沒錯啦，但是不覺得她稍微有些嫉妒嗎？」

奈緒美意味深長的看向了怜侍。

「不要再開玩笑了，大家。現在應該優先考慮幫助白音的事情吧。」
「唔！！確實是這樣呢！」

被說了正確的話，我沉默了下來。
現在是應該考慮如何幫助白音的事情的時候呢。
蠍神之毒是必要的，為了得到那個的話伊什特蒂亞的力量是必須的，所以應該聽一下她的要求呢。

「談話結束了嗎？那麼就一起來吧，怜侍」
「啊，我知道了啊，伊什特蒂亞。這都是為了拯救白音呢。一起去把。之後只要稍微對蕾娜說明一下就好了。就是這樣了呢。大家，我要稍微去一趟吉普希爾，大家好好在這等著哦。」

怜侍這麼說了之後大家都露出了不滿的神色。

「等等怜侍君！！我也要去！！」
「奈緒美也要去！！」
「理乃也要去！！理乃也想要幫白音的忙！！」

除了懷孕的沙穗子和一如既往的看家的加弥她們之外，奈緒美和理乃也想要一起去。

「就是這麼回事啦。伊什特蒂亞，可以么？」

怜侍這麼詢問了之後伊什特蒂亞對於該怎麼辦有些迷茫。

「嗯。我覺得去的人太多也不好呢。說的也是呢。若是只有一人的話，也可以一起跟來呢。」

這麼說著，她有些惡作劇一般的笑了起來。
我們幾個面面相覷。
到底誰跟著一起去呢？
稍微談了一些之後得出了結論。

「我去吧，伊什特蒂亞。」

我那樣宣言了之後奈緒美和理乃紛紛露出了這也沒辦法呢的表情。

「確實千雪更能勝任呢……」
「沒有辦法了呢……小心一點呢，千雪。」
「就是這樣，之後的事就拜托了呢，加弥。」
「是。白音大人的事情就交給我吧。」

談話到此為止了。

「那麼，這個話題似乎結束了呢。那我們就朝吉普希爾出發吧？」

伊什特蒂亞有些開心的說道。


◆暗黒騎士黑树

來到了魔王城。
目的地是盧加斯的書庫。
雖然書籍的話是艾利奧斯那邊更多一些，但是要去那邊稍微要花些功夫。所以說若是沒有什麼特別想要調查的事情的話，就會來盧加斯的書庫借書看。
這個娜迩葛爾娛樂活動十分缺乏。
因此讀書就成了我的樂趣。
拜訪了盧加斯的房間，一進門之後发現裡面罕見的有人在的樣子

「女神托托娜。真少見啊，你竟然會來這裡。」

先到的客人是艾利奧斯的知識與書籍的女神托托娜。
房間裡有著主人盧加斯和托托娜在。
我向托托娜低頭示意。

「好久不見了呢，黑树。最近都沒有來呢。」

那位托托娜向我抱怨了起來。

「非常抱歉呢托托娜。總覺得監視變得非常的嚴厲了，所以沒能去成書庫呢。」
「是蕾娜干的吧。恐怕是因為討厭你吧。所以才會妨礙我和你的見面呢。」

托托娜嘆了口氣。
聽了那句話稍微歪了歪頭。
因為我並沒有覺得蕾娜有討厭自己。
說到底蕾娜她到底在考慮些什麼我都搞不明白。

「話說回來。為什麼你會在這裡還真是稀奇啊。」

我看向了房間的主人盧加斯。

「她是來找我盧加斯進行商談的呢，黑树殿。為了救自己因為蠍神之毒而倒下的兄長。」

盧加斯一邊吸著煙管一邊說道。
香煙的氣息漂浮在房間之中。
說道托托娜的哥哥的話就是戰神托爾斯呢。
那個神怎麼了麼？

「抱歉呢托托娜。我盧加斯，無法成為你的力量呢。除了赫爾卡特殿留下的解毒藥的做法意外的方法我也不知道呢。」
「果然，是這樣嗎……」

托托娜垂下了頭來。
看到那個表情就想要幫助她。

「果然，只能去吉普希爾了嗎。伊什特蒂亞大人和光之勇者能夠順利的話就好了……但只是伊什特蒂亞她們的話總覺得有些不安。」

托托娜說出了令人在意的話。

「光之勇者？他怎麼了麼？」
「啊，對了呢，黑树。對於黑树來說他們是敵人呢。果然會在意他們的動向呢。其實他們的同伴也被蠍神之毒打倒了。根據情報他們也會一同前往吉普希爾。」
「誒……誒……是誰被打倒了？」

糟糕，變得超動搖了。

「我也沒有了解到那種程度。確實是聽說是同伴中的女劍士呢。」

被這樣說了就明白了。
是白音。
白音倒下了是怎麼一回事啊？

「然後，憐……光之勇者他們就為了幫助同伴準備前往吉普希爾嗎？」
「沒錯，但是只有伊什特蒂亞大人跟去而已，所以感到有些不安。所以我也想跟去呢。對了，黑树也一起去嗎？如果有你在的話就能夠安心了呢。」

托托娜天似的說道。
確實是個很有魅力的提議。

「說的也是呢……托托娜也請我看了各種各樣的書呢。一起去也沒關係……但是得要陛下的許可才行呢。」

畢竟這可是幫助敵人一樣的事情。
即使要去也有必要得到莫德斯的許可呢。
而且庫娜也討厭這樣。
該怎麼說服她呢？

「嚯……黑树也要去嗎？那麼，陛下那邊就交給我盧加斯來說吧。」
「這樣好嗎？盧加斯殿？」
「啊，無妨呦。而且並不是為了幫助托爾斯那傢伙，讓卿你和那個地方的人見面不認為時間壊事呢。」

這麼說著盧加斯笑了起來。

「是么。非常感謝呢，盧加斯殿。」

那麼這樣就決定了呢。
我也去吉普希爾吧。


◆魔王莫德斯

在魔王城的謁見之間見到了盧加斯。

「嚯，黑树去吉普希爾了嗎？雖然說也沒什麼關係啦，但是那可是讓最強的暗黒騎士跟去呢，還真是想當的疼愛弟子呢盧加斯呦。」
「嗯，陛下。那個小姑娘各種各樣的事情上都幫了我大忙呢。」
「那是，指你所進行的魔術的研究嗎？」
「沒錯，陛下。托托娜所創造的魔術師協會幫了大忙了呢。」

魔術是將魔法更加熟練的使出的術。
使用魔術的話天生無法使用魔法的人也能夠使用魔法了，天生能使用魔法的人的話就能使用更加強大的魔法。
然後，創造出這個魔術的基礎的就是盧加斯。

「以前正如所說的那樣是魔力很弱的人，所以說對魔術的研究非常熱衷。人類在魔術的研究之中有著各種各樣非常棒的作用呢。」

盧加斯看起來很開心的說道。
盧加斯還是一如既往的一旦牽扯到了魔術和知識的事情的話就會改變性格呢。
盧加斯將那個基礎傳授給了任何的人。
那也是考慮到了魔術的发展。
多虧了這樣魔術在世界範圍蔓延開來，產生了各種各樣的魔術。
托托娜將名為薩里亞的人類作為使徒，創造了魔術師協會在人類之中傳播了魔術。
知道了魔術的人類自己也開始了研究，產生了各種各樣的魔術。
托托娜則是將這些研究的成果通過魔術師協會收集了起來。
然後盧加斯就從托托娜那邊得到了研究成果。

「原來如此呢……」
「當然，還有其他的理由。黑树殿曾經說過想看一看世界。這正好是個好機會，所以讓他去一下吉普希爾也不錯呢。」
「原來如此，另一個理由是為了黑树呢？」
「是的。黑树殿現在也算是娜迩葛爾的重要人物。還是知道一些各種各樣的事情比較好吧。」

這麼說著，盧加斯笑了起來。


◆白銀的魔女庫娜

黑树啟程的夜晚。
在夢中和蕾娜見面了。

「真是做了多余的事情呢托托娜……嘛，不管怎樣救助托爾斯也都是有必要的，但是這個展開可稱不上有趣呢。」

對於蕾娜所說的話點了點頭。
黑树要去救白音什麼的實在是太無趣了。
此外，托托娜也一同前往就更加無趣了。
但是，想要阻止黑树也很難。

「你不去么？庫娜？」
「不可能去的吧。蕾娜。為了救白音而提供援助，是絶對不可能的吧。」

雖然感到不滿也只能送別他離開實在是令人焦慮。

「說的也是呢，考慮到你的性格的話，再怎麼說這次也不可能會去做呢。而且雖然說托托娜也跟著一起去了這點有些在意，嘛反正只是簡單的利用而已所以也沒有什麼呢。」

蕾娜嘆了口氣。

「簡單的利用嗎？好像和托托娜所說的有些不同呢。」

我歪了歪腦袋。
告訴蕾娜的伊什特蒂亞的話和告訴黑树的托托娜的話好像有些不同。
說不定會演變成麻煩的事情呢。
這樣向蕾娜傳達了。

「阿嘞？是這樣嗎。好奇怪呢。我所聽到的……首先說一下，伊什特蒂亞大人似乎是想當樂觀的人呢……」
「喂……沒問題嗎？那個？」
「我不知道呢。說不定我也跟去比較好呢，但是吉普希爾那邊的情況可是有些不同呢。」

蕾娜看起來有些不安。
有聽說過吉普希爾是非常特殊的地方。
和娜迩葛爾一樣，艾利奧斯的人無法輕易的進入。
庫娜也感到不安了起來。對於沒有一起跟去這件事感到了有些後悔。

「雖然說覺得是黑树的話肯定是沒有問題的……」

萬一發生了什麼的話，到了關鍵時刻也有使用戒指的力量趕去的手段。
與黑树的戒指相對應的庫娜的戒指有著向彼此所在之地轉移的力量。
但是，若是有結界的話，就很難发動了。
果然庫娜還是應該跟去的嗎？
看著蕾娜這樣想到。