◆黑髮の賢者千雪

西亞多內海是被中央大陸、西大陸和南大陸所夾著的內海。
因為是內海所以波浪十分平穩，將雨運送到外界不易受到影響。導致乾燥的地區很多。
特別是西大陸和南大路的北部尤其的乾燥，形成了廣闊的沙漠地帶。
在那乾燥的南大陸的東北部的薩努奇拉沙漠的就是吉普希爾之地。
伊休斯王国就在那個吉普希爾的北部，位於奈亞爾河的河口的国家。
人口約一萬五千左右。
但是，居民基本上都不是普通人。
所有的居民都是擁有者貓、狗、羊、鳥之類的頭的獸人。
這個吉普希爾之地以無數的獸人在此共生而聞名。
光是看看這個伊什特蒂亞神殿的壁畫上描繪有大量的獸人這一點就能夠明白。
這是世上罕見的光景。
一般來說的話將這樣多的不同種族集合在一起的話難免會產生紛爭。
現在吉普希爾之地以外的獸人也都在於包含人類在內的不同種族之間爭鬥著。
但是，在吉普希爾就能夠共存。
這些全都要歸功於這個吉普希爾的神明和作為其眷屬的斯芬克斯族的力量吧。
正因為她們統治著這些獸人們這個吉普希爾才得以和平。
然後，現在我和怜侍來到了伊休斯王国。
在伊什特蒂亞神殿的二層向外眺望過去。
向外面看去就是奈亞爾河。
能夠感覺得到強烈的熱氣。
數小時前還在艾爾德王国這件事簡直就像是謊言一樣。
從中央大陸東部一口氣移動到了另一個大陸。
魔法真的是相當方便呢。
俯瞰著神殿前廣場之上無數的獸人來回穿梭著。
順帶一提，像這樣與這些獸人見面並不是第一次了。
他們雖然大多數住在吉普希爾，但其中也有著離開吉普希爾前去旅行的人在。
過去曾經與由吉普希爾出身的人所構成的商隊相遇過。
商隊是各種各樣的獸人、人類以及矮人等五花八門的組成。
他們坐著馬車過著在各地流浪的生活。
只是，獸人在除了艾利奧斯的眾神的眷屬之外都不承認的奧迪斯和菲莉亞教團看來是應該需要排除的存在。
因此也有發生過成為迫害對象這種事。
但是，即便如此也有在不會遭受迫害的外城之類的地方與人進行交流的情況。
那時，他們會使用占卜、唱歌、跳舞之類的技藝來賺錢。
描繪貓娘的吉普希爾女孩與人類的年輕小伙的戀愛物語的故事的歌曲之類的也特別的有名。
只是，他們之中也有將天生聰慧用於行竊的人在。
對他們來說，除了朋友之外的話偷盜也不是什麼不好的事。不過，這也成了他們被迫害的理由之一就是了。

「千雪，你在這裡啊。」

上樓來的怜侍向我打了招呼。

「怜侍君，你已經做好了去阿爾納克的準備了嗎？」

阿爾納克是吉普希爾中心某個神明的居所。
之後有著沿著奈亞爾河上行去那裡的預定。
若是能夠直接轉移到阿爾納克的話就好了，但是似乎因為防衛的理由而被禁止了。
因此，先移動到伊什特蒂亞的能夠轉移到的伊休斯王国才是必須的。
真是麻煩的事呢。

「話說回來這還真是個有趣的地方呢！吉普希爾。」

怜侍一邊看著風景一邊說道。
和我們平時活動的中央大陸東部不同。

「是啊。在其他地區看不到這樣的景象呢。等白音變回原樣之後大家再一起來好了。」
「是啊。」

兩人就這樣向外眺望著。
在那時突然感受到了視線。

「嗯？怎麼了？怜侍君？」

忽然看見怜侍正盯著我看。

「這不是很適合你嗎。」
「啊，那還真是多謝了。」

我冷淡的回答道。
我現在穿著的是吉普希爾的服飾。
白色的緊身裙、有著金絲銀絲的帶子還有各種各樣的寶石。
眼睛上畫著蒼色的眼影。口紅也是使用了吉普希爾特產的紫紅色。
手腕和腳上都有著金銀的裝飾品。
可以說是相當優雅的打扮。
這些都是伊什特蒂亞那邊借給我的。
能夠穿著這種異国情調的服裝是很開心的。
只是，要說有問題的話，那就是從腳尖到腰部劍都有著縫隙，導致大腿都暴露出來能夠看見了。
稍微有些羞恥。
但是，在一起來到吉普希爾的她的面前的話，這種程度的露出也不覺得有什麼好害羞的了。
就在考慮著那樣的事情的時候，繼怜侍之後有人上來了。
上來的人是伊什特蒂亞和她的隨從貓人。
有這個伊什特蒂亞在就沒什麼好害羞的了。

「在這裡嗎？兩個人一起？關係很好呢。」

伊什特蒂亞笑著說道。
伊什特蒂亞也和我一樣身著吉普希爾的服裝。
那個皮膚的暴露程度比我還要多。
大大敞開的胸口那邊露出了快要掉落下來的爆乳，有著稍微動一下的話似乎就看到屁股這種程度的縫隙在那裡。縫隙到達了相當靠上的地方還是沒有看到內衣的線，恐怕是真空上陣吧。
實在是不得了的色氣呢。
在這個爆乳性感女神的面前，只是這種程度的皮膚露出度就感到害羞就好像笨蛋一樣呢。
站在旁邊的話男性的眼神都會移向伊什特蒂亞這一點是絶對不會錯的。
如果說真的能夠和這個女神競爭的人在的話那恐怕也就是女神蕾娜了吧。
正因如此即使從怜侍那邊得到了褒獎的話語也冷淡的給出了回應。

「那麼，好像準備好了呢。出發吧。」

完全不知道我的心情，伊什特蒂亞露出了迷人的微笑。
我們在伊什特蒂亞的帶領下從二樓下來。
準備從這裡前往了港口。

「已經準備好了，女神大人。」

在大叫之前被豪華的服飾所包裹著的貓人將手臂在胸前交叉低下頭來。
將手臂在胸前交叉著低頭是這個国家的鞠躬方法。
在先頭低下頭來的貓人，她的名字是芭忒謝比特。
在這個伊休斯王国擔任著神明代理的法老的工作。
作為神明代理的法老就相當於人類国家的王一樣。
原本說起來神明和王的距離就很近。
艾利奧斯的神們是不太對人類進行干涉的，與之相對吉普希爾的神們則是聽說經常進行干涉的樣子。
我們坐在芭忒謝比特所準備的轎子之上。
從神殿到港口並沒有多遠的距離。
我覺得沒有必要特意的使用轎子。
還是說，不能讓神明和人民走在一樣的路上嗎？
而且警戒也好像太過嚴重了。
有著胡狼頭的犬人警衛的數量有很多。
不過，這裡並不是我們的国家。
所以就順從這個国家的做法吧。
我們乘坐的轎子開始動了。
搬運的是人類奴隷。
獸人很多的這個吉普希爾也有著人類在。
但是，他們的地位比獸人要低。
其中也有成為奴隷的人。
在日本接受了現代教育的我對於奴隷制有些抵抗感。
但是，現在不是應該發牢騷的時候。
現在應該優先考慮幫助白音的事情。
所以就老老實實的坐轎了。
有著這個地方特有的淺黑色皮膚的人們抬著轎子從道理走出。
轎子很大，即使有著我和怜侍與伊什特蒂亞，還有芭忒謝比特和兩名侍女在，空間依然十分充裕。
伊什特蒂亞在我們的對面坐著。
將腳抬起那些不應該看到的東西好像都能看到了一般。

「如何呀怜侍，這個国家？」

伊什特蒂亞呼呼的微笑著說道。
本來這個伊休斯王国就是獻給伊什特蒂亞的東西。
原本是叫做不同的名字之後由伊什特蒂亞改了名。
芭忒謝比特作為伊什特蒂亞代理的身份統治著這個国家。

「真是個相當的，有趣的国家呢！沒想到能看到這麼多獸人呢。」

怜侍向外面看去。
從薄絹的窗簾的縫隙能夠看得到城市街區裡伊休斯王国的民眾們將額頭貼著地面跪伏著。
如果這是普通的光景的話，只是出門而已好像就很辛苦了呢。

「確實有這麼多獸人還是第一次見呢……」

我和怜侍一樣看向外面。

「嗯？那是什麼？」

能夠看到在貴婦的人們身後似乎有什麼在動著。
那個身影像是在配合著轎子一般的移動著。
對於那個動作產生了有些討厭的感覺。

「哦呀，千雪也注意到了嗎？從剛才開始就有盯上我們的人在呢。」

怜侍似乎已經察覺了的樣子。

「呼呼呼，以我為目標呢。還真是有趣啊。」

伊什特蒂亞即使自己被人盯上了也事不關己的好像很高興的樣子。

「真的非常抱歉！！我等偉大的神明！！沒想到，竟然會有這樣不敬者。」

芭忒謝比特在地板上垂下頭來謝罪到。雖然我覺得不用做到這種程度也沒關係的。

「沒什麼。話說回來，知道那是什麼人嗎？」
「不……我什麼都不知道。沒有想到，就連盯上偉大的神明這一點我都感到難以置信。」

是因為自己管理的国家有著不法者的緣故吧，芭忒謝比特有些可憐的顫抖著。

「啊啦是這樣嗎？因為警備比平時都要更嚴厲一些，所以我還以為會知道些什麼呢。」

看起來，戒備有些森嚴似乎不是我想太多了的樣子。

「關於那件事的話……那個……最近，偉大的斯芬克斯大人們那裡下達了警備要更嚴一些的命令。為此，警備變為了原來的三倍。」

芭忒謝比特似乎什麼也不知道的樣子。

「警備安全？到底發生了什麼呢？」

伊什特蒂亞歪了歪腦袋。

「嘛，怎樣都好啦。只要把那裡的傢伙抓起來讓他說就行了。說不定會知道些什麼呢。」
「那種事！！完全沒錯呢！！馬上就讓警衛們去抓起來！！小的們！！將那個不敬者抓起來！！」

芭忒謝比特慌忙的調動起警衛來。

「太晚了。已經襲擊過來了。」

怜侍這麼說了的時候。在轎子潛行的道路前方發生了爆炸。
能夠聽得見百姓的悲鳴。
轎子降了下來。抬轎的人和犬人們都拔出劍來準備著。

「什麼啊？這種氣味？」

從爆炸中混雜的煙霧裡我感覺到了異臭。

「相當討厭的味道。恐怕是對犬人的策略吧。」

伊什特蒂亞這麼說了之後外面的犬人們果然開始顯得痛苦了起來。
說到底，我們來到這個国家這件事大部分人應該都是不知道的。
但是，就算是這樣也做到了這種事。
看起來確實是為了什麼時候都能夠襲擊做好了準備呢。
我發動了魔法看到了煙霧之中襲擊者的身影。
身上穿著黑色的人們提著劍逼近了過來。

「怜侍君！！守……」

若是不設法對襲擊者做些什麼的話，正想這麼說才注意到了怜侍已經不在了。

「千雪。怜侍的話已經在外面了呢。」

好快。完全沒有注意到。
用魔法追踪著怜侍的身影。
怜侍此刻正站在轎上。

「雖然不知道是什麼人，但保護美女可是我的使命。就讓我打到你吧。」

怜侍說著拔出了光之劍。
還是一如既往裝模作樣的傢伙。
頭痛了起來。

「怜侍君！！對方是人類！！盡量不要殺掉對方！！」

我用魔法向怜侍傳信。
用魔法感知到的對方是人類的樣子。
說不定是被操縱了。

「我明白了！！千雪！！」

怜侍動了起來。
那個動作正可謂是電光石火。
瞬間就將一名襲擊者打倒了。
然後，幾秒鐘後全部的襲擊者都被打倒了。

「辛苦你了怜侍君。」

看到襲擊者全員都被打倒之後我和伊什特蒂亞從轎子上下來了。

「真不愧是你呢。幹得漂亮，怜侍。」

是因為被怜侍保護了吧？伊什特蒂亞從轎上下來有些高興的說道。

「就算我不在，也會做些什麼的吧，只是這種程度的對手的話。」

怜侍向我們身後看去。
回過頭去發現在我的身後有什麼人在。

「比！？比斯緹斯神！？」

是什麼時候在我身後的呢？完全沒有注意到呢。
原本比斯緹斯應該沒有和我們在一起才對。
而且，剛才我的魔法也沒有發現。
說不定，是有著相當水準的隱藏手段。若是使用他的力量的話那些襲擊者就算怜侍君不在也沒關係的吧。
原本身為神明的伊什特蒂亞就比人類要強。
也就是說，伊什特蒂亞完全就沒有危險。

「呼呼呼，確實是這樣呢。並沒有危險。但是，不愧是蕾娜醬的勇者呢。能夠察覺到比斯緹斯的人就算神族也很少呦。」

「那還真是多謝誇獎了呢。」

總覺得氣氛好像很好的樣子。
但是現在可不是說那些的時候啊。

「那個，伊什特蒂亞，雖然感到開心不是件壊事啦，但是還是趕快對警備的人和周圍的人們進行治療比較好吧……而且剛才的襲擊者不調查一下也不行呢。」

我這麼說了之後伊什特蒂亞才露出了現在才注意到的表情。
無論是襲擊者還是受傷的人都絲毫沒有興趣的樣子。

「啊啦？是呢。芭忒謝比特。如果有受傷的人的話，就趕快治療吧。」

「是的偉大的神明呦！！如果現在還有意識的人的話趕快會宮殿區請來救援！」

芭忒謝比特沖著沒有因為煙霧倒下的犬人命令道。
幾名犬人跑了起來。

「那麼，說道襲擊者的話，雖然好像是人的樣子，到底是什麼人呢？如果說是被操控的話不幫助他們的話……」

我接近了一個襲擊者。
襲擊者全身都是黑色的。看不見臉。
然後，發現了在襲擊者所持有的劍柄的部分有著紋章。

「這是邪眼的紋章？難道說是拜蛇教教徒！？」

情不自禁的發出了聲音。

「知道的很詳細嘛，小姐。說的沒錯呦，那些傢伙毫無疑問是拜蛇教的信徒。」

比斯緹斯呢嘻嘻的笑著說道。
看來，比斯緹斯似乎發現了襲擊者的身份的樣子。
拜蛇教教徒是崇拜者蛇之女王迪雅多娜的一群人們，
此前在調查迪雅多娜的時候得知了那個教團的存在。
然後，通過調查得知拜蛇教徒們被另稱為殺人教團，是將把許多人的生命作為祭品獻給蛇之女王作為教義的邪教。
到底是何時開始，誕生了那樣的教團這點還並不知道。但是根據文獻記載是將拉米亞和戈爾贡作為母親的人們所創立的教團，被這樣推測了。
沒想到會在這種地方遇到拜蛇教教徒呢。

「沒想到，在這種地方還會有迪雅多娜的信徒之類的在。這就是加強警備的理由嗎？你知道些什麼嗎？比斯緹斯？」

「不，伊什特蒂亞大人。我也並沒有清楚理由是什麼。但是，有什麼事情要發生了是不會錯的呦。呢嘻嘻嘻。」

比斯緹斯一邊笑著尾巴一邊蕩漾了起來。

「原來如此，發生了什麼嗎？好像很有趣呢。」

伊什特蒂亞露出了有些不合時宜的微笑。
為什麼呢？那個笑容和怜侍有些相似。
說不定和怜侍一樣喜歡荒事的樣子呢。
為什麼呢？總感覺前方有麻煩的事正等著呢。