◆暗黒騎士黑树

和托托娜一起转移到了吉普希尔之地。
转移到达的是一个黑色的房間。
脚下的转移魔方陣到了现在还在发着光。
在漆黑的房間的墙壁上密密麻麻的写着神聖的象形文字。
房間裡的空气能感觉得到熱气。
这裡已经是沙漠之国了。
魔法还真的是很方便呢。

「托托娜，这裡，这裡就是普达哈王国吗？」

我向托托娜询问道。
吉普希尔的众神居住在黄金之都阿尔納克。
但是，从防卫上的理由来說不能直接转移去阿尔納克。
于是托托娜便带我前往了转移可能的普达哈王国。
普达哈王国是有着一万左右人口的国家，別名被称为工艺之国。
要說为什么被称为工艺之都的話，那是因为这裡的居民大多都是身为工艺之民的矮人。
法老王也是由矮人担任着。
本来，这个国家会有很多矮人，就是因为这是艾利奧斯的神明海博斯所给予的地方。
实际上，吉普希尔的民众之中作为艾利奧斯的神明的海博斯、伊什特蒂亞还有托托娜也作为神而被信仰着。
将本来作为外面的神明的他们作为信仰是非常有趣的事情。
顺便一提，娜迩葛尔的大魔女赫尔卡特也作为医疗之神而被信仰着。
蛙人大量居住着的赫卡特王国就有着赫尔卡特的大神殿。

「是的黑树。这裡就是普达哈王国。然後，也有着魔术師协会吉普希尔支部。」

托托娜点了点头。
普达哈王国除了其工艺之外作为魔术師协会的吉普希尔支部这件事也相当的有名。
知识與書籍的女神托托娜是魔术師们的神明。
在萨里亞的魔术師协会的创立者之中的大賢者瑪裘烏斯就是她的使徒。
在那创立的七百年之后瑪裘烏斯依然还健在，作为名誉会長魔术師协会运营相关的事都要找他商談。
创立以来七百年，在萨里亞学习了的魔术師扩散到了世界各地，仙湖之間取得联系，在各地创设支部。
那个魔术師协会的支部在吉普希尔的普达哈王国也有。

「原来如此吗？有名的吉普希尔的魔术師就是在这裡的吗。」

我說了这样的話之後托托娜显得有些吃惊。

「诶，黑树你，知道的很详细嘛。」

「是呢，托托娜。因为吉普希尔的魔术師非常优秀这种事相当有名所以知道。」

吉普希尔是仅次于魔术師协会总部的萨里亞有名的。
在其他的地区，魔术師协会的成员都只有人类的魔术師而已。
但是，在吉普希尔的魔术師协会除了人类以外的种族也能够成为会员。
此外，因为厌惡黑魔术和死灵魔术的奧迪斯教徒與菲莉亞教徒的影响力较小，所以魔术的研究的限制也很少。
由于广泛的扩张门户，限制又很少，魔术的研究比其他的地区都要现金，优秀的魔术師辈出。
吉普希尔的魔术師已经可以說是正在成为优秀的魔术師的代名词了。

「没错，这裡的魔术師都很优秀。而且，支部長也是我的弟子。」

这次我也感到了惊讶。
能够让作为神明的托托娜成为老師，这个地区的支部長可以說相当优秀了吧。

「黑树。看起来他们好像是来接我们的样子。有事先联系真是太好了。」

伴随着那个房間入口的影子有什么人出现了。
在看到那个样子的瞬間，发出了有些惊讶的声音。
显现了身姿的是有着黑色金龟子头的虫人。
虫人拿着魔术師的法杖。也就是說是个魔术師吗？
庫娜的部下之中也有着虫人在，但是并没有金龟子的虫人呢。
这是第一次见到的种族。

「欢迎，您的大駕光临。我的老師托托娜大人。」

虫人前脚在胸前交叉低下头来。

「好久不见，开普勒。然後，黑树，给你介绍一下，他是开普勒，是粪金龟人的魔术師。在这个魔术師协会担任支部長一职。同时，也被称为黄金的賢者，是非常优秀的魔术師。」
「不不，托托娜大人。称为黄金的賢者什么的，实在是太过不好意思了。就算称我为賢者，我还只是个小辈而已。」

粪金龟人开普勒有些害羞的用前脚挠了挠头。

「没什么，开普勒。你的魔术研究非常出色。可以堂堂正正的担负賢者之名。」

开普勒的前脚嗡嗡的挥动着。看来真的是很高兴吧。
然後，开普勒看向了这边。

「話說回来，托托娜大人。这位是？」

「那个……他是……」

被这样问到了的托托娜有些为难的看向了这边。
似乎在犹豫是否要传达我的真实身份。
确实怜侍也要来，所以还是想要隐藏身份呢。

「没关系的，托托娜。如果是你信任的人的話，那么我也会相信的。」

不过，叫做开普勒的粪金龟人似乎是相当受托托娜信赖的人的样子。那么我也相信他好了。
应该不会到処去张扬这种事。

「开普勒。他是黑树。娜迩葛尔最強的暗黒騎士。」

托托娜这样介绍了之後，开普勒非常惊讶。

「竟然……！！是将那个亞里亞蒂亞共和国打入恐怖深淵的底层的黑色风暴之神吗！？居然和托托娜大人一同来到这裡！？这还真是令人惊讶啊！！」

不知为何，我的事情也被传到了这个吉普希尔的样子。
但是，似乎并没有什么好的意味上的东西呢。
到底是怎样的传闻呢？稍微有些在意。

「发生了各种各样的事情了呢。开普勒，比起那些，在哪裡，有没有什么能够静下来談話的地方吗？」

「这样的話，协会裡有接待室。如果在那裡的話，就不会被外面听到了吧。」

这样說着开普勒背向我们带起路来。
途中與人类、猫人还有蜥蜴人、河馬人之类的相遇了。
看到我们之後都恭敬地行以一礼让开路来。
那并不是在向托托娜致敬。
为了不引起骚动，托托娜的到来対于开普勒之外都是保密的。
也就是說，他们是在向开普勒行礼。
从他们的那个态度就能够看出开普勒有着怎样的人望，不対是粪金龟望了。（２３３３）

开普勒带領着来到了接待室，他和协会的职员與客人在裡面說了几句，做出了在上茶之后任何人都不要接近的指示。
协会支部的接待室很宽敞。
地板上铺着柔软的地毯。墙壁上挂着一些装飾品，椅子上铺着不知是不是装入了羽毛的柔软的靠垫。
吉普希尔的魔术師协会好像很富裕的样子。
职员给我们端来了茶水。
送来的茶只有两盏。
被放在了我和托托娜的面前。开普勒是不喝茶的吧。

「阿嘞？这是！？咖啡？」

看到那个茶不由得发出了声音。
黑色的颜色，很棒的响起。送过来的东西像是咖啡一样。

「黑树大人，这个茶是用叫做忘忧果的红色果实的种子制作而成的豆茶。我虽然不能喝，但是因为有着能够令人在睡意中清醒过来之类的，好像有着各种各样的藥效，所以說在魔术師之間都有私下里去饮用呢。请品尝一下吧。」

开普勒笑着說明到。

「是这样吗？……那么我就收下了。」

我喝起了这豆茶。
虽然比起原来的世界的咖啡更加具有独特的香味。
但是，毫无疑问肯定是咖啡。
没想到在这个世界也能喝到咖啡呢。

「开普勒，比起以前曾经喝过的豆茶，这个味道要更加香醇，这是为什么呢？」

托托娜歪了歪头。

「啊？您注意到了么？托托娜大人，实际上这个豆茶是使用了吃下赤色果实的香猫的○○中未消化的种子。看起来，使用了这个未消化的种子的話香味会变得更好呢，托托娜大人。真是没想到，我偶然間在用餐的时候发现的种子，竟然能够令香味如此高涨，真的是令人吃惊呢。」
「是呢开普勒。真是相当厉害的发现呢。非常的美味呢。」

托托娜和开普勒互相笑了起来。
为什么，会是在偶然間发现的呢，这一点还是不要深究好了。

「那么，开普勒。进入正题吧。我们想要去阿尔納克。可以借用魔术師协会所拥有的船吗？」

托托娜这样說了之後，开普勒摇了摇头。

「关于那个的話托托娜大人。这个协会所拥有的船……现在都没有了啊。」
「很奇怪啊？之前应该是有的啊。到底发生了什么？开普勒？」
「其实呢托托娜大人。最近发生了好多无法理解的失踪事件呢。」
「无法理解的失踪事件？」
「是的，最近很多商队都下落不明。然後，最近在附近的陶威列特王国发生了行踪不明的事件，为了調查那个于是派出了协会的魔术師和船……但是那个船也不知去向了。」

开普勒好像有些困扰的挠了挠头。
調查失踪事件的人反倒失踪的話就没有意義了呢。开普勒也会感到很头疼的吧。
話說回来，到底是发生了什么呢。

「陶威列特王国，确实是那个河馬人有很多的国家呢。」
「是的，托托娜大人。而且斯芬克斯的各位最近也都非常的忙碌。也许在我们不知道的地方发生了什么事吧。」

我和托托娜面面相觑。

「是呢。若是到了阿尔納克的話說不定能够知道些什么。但是没有船的話就很为难了呢。这样就只能用魔法飞过去了吗。」

嘛最糟糕的情况的話也只能这样了吧。
我过去曾经从聖蕾娜莉亞共和国飞到娜迩葛尔。
所以說，想要做的話也不是做不到。

「若是带古洛利亞斯来就好了呢，但是……」

被怜侍他们发现的話会引起纷争。
因此，无法将引人注目的古洛利亞斯带来。

「开普勒。有没有其他交通工具吗？附近有栖息着鷲馬之类的吗？」
「不，托托娜大人。并没有鷲馬。」
「其他的呢？」
「說的也是呢……話說回来，在这附近最近有奇美拉出没呢……但是，奇美拉的話……」
「奇美拉！？」

対于开普勒所說的話不禁叫出声来。
奇美拉是有着狮子、山羊和龍的头，尾巴上有着蛇，这样将各种各样的生物合成在一起的姿态的魔獸。
因为有着相当独特的姿态，所以一直想要见一见。
那个奇美拉因为有着龍的翅膀所以能够在空中飞行。
如果抓到的話能够作为交通工具来使用。

「是的，是奇美拉。最初也曾怀疑那个行踪不明的原因是不是那些奇美拉，但是根据事件的調查，也有没有奇美拉在的地方，所以就开始寻找其他的原因了。」
「开普勒殿。那个奇美拉到底在哪裡呢？」
「难道說，要抓那个奇美拉吗？太危險了。虽然不是上位的龍，不过那个奇美拉相当的凶惡。最近也有预定要派出討伐队。还是不要这么做比较好。」

只要不是上位的龍的話应该不成问题。
而且既然是要前去討伐的程度的話，将其抓走也没问题吧。

「不要紧的。开普勒。黑树可是很強的。」

托托娜这样說了之後，开普勒看向了这边。

「原来如此，既然是传闻中的这位大人的話，那确实是可能的吧……我明白了。就告诉你奇美拉出没的区域吧。」

这样一来就决定了。
去抓奇美拉吧。
但是，在出门之前，有不得不做的事情。

「但是呢托托娜……也许会遇到光之勇者呢。那样一来可能会发生争执，所以我想尽可能的隐藏真实身份……你能帮我准備一些能够隐藏脸孔的东西吗？」

这么說了之後托托娜有些吃惊。

「黑树明明那么強，还要対蕾娜的勇者这么客气吗？但是，这个刻意去避开战斗这一点我也很喜欢哦。开普勒。能不能拜托你准備能够隐藏黑树身份的衣服？」
「当然，托托娜大人。若是协会中能够准備的东西的話，无论要多少都没问题。但是，如果要隐藏身份的話，我想还是将现在所穿的所有衣服脱下来比较好呢。毕竟吉普希尔鼻子特別灵的人有很多呢。」

开普勒给出了建议。
确实獸人的鼻子是很有效的。
或许能够知道娜迩葛尔的气味。

「我知道了。那么现在所穿的衣服能够在这裡保管吗？」

现在穿的是娜迩葛尔产的任何地方都有的衬衫和裤子。
除了與庫娜成套的戒指之外就算脱下来也无所谓。

「这是很简单的事情请放心。那么就让我们拿来衣服吧。」

开普勒叫来了职员，传达了让其带来衣服。几分钟之後职员带来了大量的布。
看着那些，将之拿在手上。
不管是看向哪个，都只是白色的布。

「那个开普勒殿，这是什么啊？」
「这是将协会的男性穿在身上的那种衣服拿来了，您不喜欢吗？」

于是我这才想到。
在来到这个房間之前所遇到的男性基本上都只有在腰間缠着一块布。
像是魔术師的人也不是像托托娜一样穿着厚厚的長袍，而是只是朴素的卷了一块白布而已。
也就是說，只有这样的衣服。
而且，看不到内衣一样的东西。
也许是没有穿内衣的习俗吧。
仔细想想，獸人基本上都是不穿什么衣服的。
半人馬之类的話，则是一直都是露出着的。
說不定，这是这个吉普希尔全体的风俗也說不定呢。
该怎么办才好啊？
女性好像有着連衣裙一样的衣服，但是対女装有着抵触情緒。
没有办法，只好吧这个巨大的布从上面开始戴上，只在眼睛之前开洞吧。
这样应该就遮住脸了。

「没事。开普勒殿。非常感谢。那么，我就收下了。」

拿起一块很大的布，在眼睛処打了洞，从上面往下盖住。
虽然自己看不见，但是看起来一定是相当奇怪吧。

「黑树。还真是想当有趣的样子呢。」

托托娜稍微笑了起来。
但是，即使被笑了也没有办法。
虽然也能做出其他的打扮，但是只要遮住脸孔的話无论如何都会变成非常可疑的样子。
那样的話，这种其妙的打扮也不错的吧。

「请不要笑了，托托娜。然後，如果可以的話，能用不同的名字称呼我么？不然真面目就暴露了。」

不管再怎么遮住脸，若是被直接称呼了名字的話就会暴露真实身份。那样就没有意義了。

「不同的名字吗？」
「没错，不同的名字。也就是所谓的假名。什么都好，可以给我命名吗？」

我这么說了之後，托托娜稍微考虑了一下。

「我知道了，黑树。那样的話就叫做打击者梅杰德如何？」

就这样我开始以梅杰德之名自称。