◆異国的魔姬千雪

从伊休斯王国上传，沿着奈亞尔河南上就到了吉普緹斯王国了。
用魔法划桨前进的船快的話一天就能到达了。
这要是人类的奴隷来划的話至少也要花五日以上。
吉普緹斯王国是位于奈亞尔河下游的下吉普希尔與奈亞尔河上游的上吉普希尔交界処的国家。
从这里继续向南边前进的話最终就能到达吉普希尔的神明居住的阿尔納克了。
只是，没有得到许可的人是不能去吉普緹斯以南的地方的。
然后，吉普緹斯正是进入阿尔納克的关口。
我们就在这里下船，准備前往阿尔納克。
船舶现在正在吉普緹斯的港湾停靠着。
在甲板上仰望着天空。
仰望天空能够看见美丽的星空。
此刻时間正值夜晚。
好像在說着白天的那份酷暑是谎言一般的凉爽的风轻抚过脸颊。
沙漠地带白昼與夜晚的冷熱溫差是很剧烈的。
用远視魔法看向了吉普緹斯的街区。
用砖块制作的街道能够感觉得到異国情調。
大街上到処都装飾着斯芬克斯的塑像，注視着在街上漫步的人。
大街上有着各种各样的种族在行走着。
犬人和猫人。还有河馬人、鳄魚人、蝎人和粪金龟人。
此外，还有后来移居到这里的半人馬、米諾陶洛斯还有萨提洛斯的身影也能看到。
若是在其他地区的話，这三个种族因为关系非常不好所以是不会并肩走在一起的。
这样的光景也就只有在这个吉普希尔才能看到了吧。
并且。本应是作为艾利奧斯众神的眷属的人类和矮人的身影也能够看到。
一个人类的样子映入眼帘。
那明显不是在吉普希尔居住的人。
从服装上来看应该是从中央大陸西部的某个国家来的吧。
从拿着小槌的护身符这点来看的話，应该是信仰着宝神海博斯和商业女神庫貝利亞的商人没有错了。
在吉普希尔只要有许可的話，不管是什么种族都能够做生意。
恐怕，是为了进行交易从外面来到吉普希尔的吧。
商人来到酒館十分痛快的畅饮着麦芽酒。
得益于奈亞尔的恩惠，吉普希尔的农业特别繁盛。
这里是世界屈指可數的小麦产地，就算是下层的民众也能够吃上上等的面包和麦芽酒。
吉普希尔产的麦芽酒是出口的，在各地都相当有人气。
其他还有出口各种各样的东西。
其中尤其是最著名的金制工艺品。
吉普希尔的金非常富足，黄金之都阿尔納克就是富含砂金的沙漠。
如今我身上所带着的金的工艺品也是吉普希尔产的。
镶有大块天青石的金制品应该是有着相当的價格的吧。
穿着这吉普希尔风的服飾佩戴者金制品的我看起来应该就像是異国的公主一样吧。
实际上女神伊什特蒂亞的侍女们就対我简称了魔术師公主，称为了魔姬。

「哈……还要在船上呆多久啊？伊什特蒂亞。」

我叹了口气，向伊什特蒂亞问道。
其实我们现在正在船上待命。
因为现在去阿尔納克的路已经被封锁了。
详细的理由也不知道。
伊什特蒂亞去询问了吉普緹斯的法老王，那个法老王似乎說了要亲自来說明。
但是，那个法老王却迟迟没有来。
没有办法只得一边享用着奈亞尔河里的魚，一边喝着特产的麦芽酒。
使用的魚是鲤魚系的魚和鳗魚，除此之外还有鲶魚。
使用了盐、胡椒、孜然、大蒜之类的炖菜是非常美味的。
其他的还有加入了蜂蜜的烤薄饼之类的。甲板上可愛的猫人舞女们在跳着舞。
侍女们交替着接待着我们。
在白音非常要紧的关头做这样的事情真的好么？
対等着的沙穗子她们也很不好。

「嗯。我也不知道呢，千雪。如果是平常的話，馬上就能通过了呢。怎么办呢？怜侍。」

喂！！不要趁乱把怜侍靠向自己的胸部啊。
然后，怜侍。你可是有沙穗子在的吧！！
少在那嬉皮笑脸的高兴啊！！
伊什特蒂亞虽然看上去只有２０岁的样子，但是因为是神族所以是不老的。
实际上年龄要远远更大。
也有着比我们更年長的孩子吧。
但是这份妖媚，实在是犯规呢。
使用这份魅力，留下了與各种各样的男性的愛的神話。
其中，还有着和亲生女儿的诗歌女神缪斯抢夺帅哥神埃尔弗斯这样的事。真的，是个不得了的女神。

「伊什特蒂亞大人。法老王瑪特大人来了。」

就在想着这样的事情的时候侍女通报了法老王的到来。
终于来了呢。
有听說过吉普緹斯的法老王是斯芬克斯族。
與斯芬克斯族见面还是第一次呢回事怎样的感觉呢。

「终于来了吗？让她进来吧。」

伊什特蒂亞这么說了之后侍女带来了一名女性。
她就是斯芬克斯吗？
斯芬克斯是脸是人类的样子然后有着狮子的身体和一対翅膀的女性姿态一般都是这样认为的。
因此，还以为是四足行走的，但是她却是两足直立行走的。
不过，手脚还是像狮子一样。長出翅膀这件事本身就在表达着她是斯芬克斯无疑这件事。
那个姿态可以說是長着翅膀的狮子女性呢。

「好久不见了。愛之女神伊什特蒂亞大人。」

女性将手臂在胸前交叉低下头来。

「好久不见了呢瑪特。来到这里是有什么事要告诉我吧。」

伊什特蒂亞将其称为瑪特。
那么她果然就是斯芬克斯族出身的法老王瑪特了吧。
她的事我也有听說过。
天平的主人瑪特。
吉普緹斯的法老王，有着监督其他国家法老王们的立場。
以那个公正的性格，严格的执行着吉普希尔的众神指定的法律。
比瑪特的羽毛更重的人将会被裁定接受永劫之苦。
各种各样的种族得以共存就是多虧了她的手段。

「是的。伊什特蒂亞大人。」

瑪特向着伊什特蒂亞面前走来。
瑪特有着一头乌黑的短发，头上戴着隼形的金制的飾品。品味很好的連衣裙是装飾着金絲的服飾。那副凌然的样子让人联想到了哪裡的职場女性。

「那么，瑪特。能告诉我吗？为什么前往阿尔納克的路会被封锁？」
「好的。但是伊什特蒂亞大人，在那之前那些人是谁呢？可以的話让他们去客殿回避一下在听……」

瑪特看向了我们。
好像是没有听說我们的事情。

「他是光之勇者怜侍呦瑪特。你也有听过传闻吧？然后在他身旁的是他的伙伴千雪。」

伊什特蒂亞这样介绍之后，瑪特有些吃惊。

「那么，你就是将赫尔塞斯大人打飞的，那个光之勇者吗？」

瑪特露出了微妙的表情。
說起来，怜侍确实是把吉普希尔的光之神赫尔塞斯打飞了呢。
如果是这样的話，那不就是相当糟糕了吗？
伤了吉普希尔的神明的怜侍不就是大罪人了吗？
我看向了怜侍的侧脸。
还是一本正经的表情。
好像完全没有考虑不妙之类的事情的样子。
如果因为这样，导致拿不到解毒藥的材料了该怎么办才好啊？

「瑪特。男人之間的战斗可不是女人应该插嘴的呦。而且，不是有什么问题吗？只要让他帮忙解决不就好了吗。」

伊什特蒂亞这么說了之后瑪特沉思了一下。

「确实现在发生的问题靠我无法解决呢。而且赫尔塞斯大人的事情的話既然总有一天要前往阿尔納克的話，那么就等到了他那里在进行裁定好了。我明白了，那么就让我借用一下光之勇者的力量吧。」

瑪特点了点头。
然后开始了說明。

「关于封锁了前往阿尔納克的路的理由的話，实际上在这条路上，有好几名阿尔納克的神官都失踪了。」
「阿尔納克的神官？也就是說斯芬克斯吗？」

伊什特蒂亞这样问道之后，瑪特点了点头。

「是的。恐怕，是被什么人杀了。」

対于瑪特的話語感到非常吃惊。
斯芬克斯在其他地区都是当做魔獸来対待的。但是在这个吉普希尔可是神的眷属，是住在吉普希尔的獸人的顶点的存在。
也就是說，杀了那个斯芬克斯就是违背神明的大罪。
然后，斯芬克斯有着足以匹敌天使族的力量。
也就是說有着足以杀掉那个斯芬克斯的力量的人正在吉普希尔。

「那么，是因为很危險所以封锁了道路吗？」
「是的，现在通往阿尔納克的路很危險。軍神伊斯迪斯大人正在为了查明那是什么人干的而进行搜查。」

伊斯迪斯是胡狼头的犬人们的神明。
是作为軍神的有名的吉普希尔的保护者。

「但是，那样的話就没问题了。我的怜侍可是很強的。那个不知是谁的家伙即使遇到了也能反杀。」

听了若无其事的将怜侍称作我的东西的伊什特蒂亞的話瑪特点了点头了。

「确实若是像传言中那样強大的話就没问题了吧。就让我们借用一下那打倒了暴神拉維琉斯的力量吧。」

瑪特低下头来。
这样的話，通往阿尔納克的道路就打开了吗？
虽然不知道目的地有什么在等着，但是似乎只能前进了呢。


◆打倒者（梅杰德）黑树

和托托娜一起乘坐着奇美拉飞跃星海。
从奇美拉之上俯瞰着地面。
眼前能够看见吉普緹斯王国的街灯。
在吉普緹斯王国的周圍有着象征着吉普希尔的建筑物金字塔。
在旁边有着巨大的斯芬克斯像。
那金字塔实际上是魔法装置，为了展开保护吉普希尔国家的魔法结界而配置在各地的。
巨大的斯芬克斯其实是哥雷姆。为了保护金字塔而在一旁端坐着。
本来的話斯芬克斯应该都是些女性才対。
但是，这个斯芬克斯型的哥雷姆确实男性的脸孔也没有翅膀。
虽然不知道为什么会这样，但是很有意思呢

「那就是，吉普緹斯王国吗？托托娜？」

我向着在自己前面坐在奇美拉之上的托托娜问道，然后対方点了点头。

「是的。那就是吉普緹斯。吉普希尔最大的国家。」

吉普緹斯是吉普希尔最大的国家，为了前往阿尔納克必经的关口。
若是没有治理着这个吉普緹斯的，斯芬克斯族的法老王的许可的話，似乎就不能前往阿尔納克的样子。
姑且因为规矩，我和托托娜乘坐着奇美拉向着吉普緹斯的王宮前进了。
接近王宮之后，突然有几只箭矢飞了过来。

「托托娜！！有箭飞来了！！」
「我知道，梅杰德。毕竟有奇美拉飞来，这也是没办法的事呢。」

與我相反，托托娜则是相当的冷静。
恐怕是以为是奇美拉来袭击王宮了不会错。
必须要传达这边并不是敌人呢。

「该怎么做呢？托托娜？」
「要說明也很麻烦。就这样通过吧。」
「诶！？」

托托娜令奇美拉提高了速度。飞来的箭在到达之前奇美拉就用火焰将其燃烧殆尽了。
真是太乱来了。
知道了托托娜令人意外的一面真是吓了一跳。
就这样飞到了吉普緹斯的王宮上空降落到了庭院之中。
一降落到王宮的庭院中，就被拿着槍和弓的犬人包圍了。

「请等一下！！战士们呦！！我乃是知识之神托托娜！！将法老王瑪特带来这里吧！！」

托托娜这样喊到之后犬人战士们面面相觑。
战士们中的谁，說不定已经去叫了法老王了呢。
不久之后一名長着翅膀的女性出现了。
黑色的短发之上带着隼形的金色飾品反射着星光。
双臂之上長的有毛让人联想到猫科动物。
很有气质的外貌和那麻利的脚步让人联想到了哪裡的職業女性。
她就是斯芬克斯族出身的法老王了吧。
看起来真是个能干的女性呢。

「好久不见了，托托娜大人。在伊什特蒂亞大人之后，您居然也来了呢……」
「好久不见了瑪特。伊什特蒂亞大人已经到这个吉普緹斯了呢。」

瑪特确认了之后托托娜从斯芬克斯上下来了。
在那之后我也跟着下来了。

「是的，就在刚才来过。现在刚从这个吉普緹斯出发了。」
「原来如此吗，如果是这样的話，现在追上去的話应该还能赶上。」

这次的目的是帮助怜侍他们。
在真面目不被注意到的情况下还是呆在他们身边比较好吧。
說不定从后面追上與其汇合比较好呢。

「瑪特。我们能去阿尔納克吗？」

托托娜姑且向瑪特请求了许可。

「请等一等，托托娜大人。现在去阿尔納克的路很危險。」
「发生了什么事了这一点我已经知道了。但是没关系，瑪特。我可是有強大的伙伴在呢。」

托托娜笑着說道。
我还是第一次看到那样的表情。

「确实托托娜大人她们身边有着传闻中那样強大的光之勇者在呢。他要是再软弱一点就危險了呢……」

瑪特嗯嗯的点了点头。
不知为何最后一句話声音变得很小。

「如果知道的話，就让我过去吧。」
「不行……！！还没完！！请等一下！！托托娜大人！！」

但是，瑪特就这样叫停了打算就这样离开的托托娜。

「怎么了？瑪特？」
「您打算把那个家伙也带去吗？」

瑪特的眼神变得非常锐利。

「这个孩子的話不要紧哦。它是在我的支配之下的。」

托托娜指着奇美拉說道。

「不対，托托娜大人。我說的是在你身后的那个人。」

瑪特的視线捕捉到了我。

「那是什么啊？那个可疑的生物？实在是太奇怪了！！」
「诶！？」

突然被用手指着我发出了惊讶的声音，

「那个家伙那里传来了奇怪的气息！！就算托托娜大人再怎么說！！也不能让那个人通过！！」

怎么办啊？果然这个样子太奇怪了吗？
要脱掉吗？
但是，下面可是凉飕飕的啊。不能脱掉呢。
将暗黒騎士的鎧甲呼唤出来的話就能够隐瞒这件事了，但是这样一来真面目就暴露了。
可以的話，我想要隐藏暗黒騎士来到这里的这件事。

「他是梅杰德，是我的护卫并不是什么可疑的人。」

托托娜馬上就帮我打圆場了。
实在是非常感谢。
我晃动起身体来想要表达自己并不是什么可疑之辈。
但是瑪特的表情更加險峻了。

「这是什么啊，那个奇怪的误导？非常抱歉。还是请我調查一下到底是不是危險的东西吧。」

不好了！！
虽然不太明白獸人的感性，但是就我自己的感性来說一块布之下光溜溜的男子毫无疑问是变态呢。
不由得畏缩起来。

「那个动作很奇怪呢。是不是藏了什么危險的东西？」

瑪特靠近了过来。
背上冒出了冷汗。

「艾利奧斯美少年全裸画像集第十三弹。」

托托娜突然低声嘀咕道。
然后，瑪特的步伐停了下来。

「……托托娜大人，那是在說什么事啊？」

瑪特的声音颤抖着。
为什么呢？
脸颊上也流下汗来。

「你藏在卧室里的东西。在睡觉前会偷偷的读来安慰自己。」
「哇！！哇！！」

瑪特突然大叫了起来。
部下的犬人们都感到非常惊讶。
是在奇怪发生了什么是吧。

「怎！？怎么会知道这！？」

冲刺过来小声地逼问着托托娜。

「是听奈尔說的。你啊，対于柔弱的，纤细的美少年非常喜愛呢。」
「公主大人。为什么会知道那个？而且，为什么还要把那个暴露出去啊？」

瑪特露出了快要哭出来的表情。

「那个啊托托娜大人，我也是有着立場的……那样的話若是在部下面前說的話，那个……」

为什么呢？那个能干的女性一瞬間变得好像废人一般。
瑪特不时地看向身后。
犬人战士们像是想要知道到底发生了什么似的向这边注視过来。

「什么也不会說的。就这样让我通行的話，还会把新作交到你手上。」

托托娜再次小声嘀咕道。
就在那时，瑪特的耳朵微微抽动了一下这一幕我并没有错过。

「咳咳。我知道了，托托娜大人。既然說到这种地步的話那就没问题了吧。」

瑪特轻咳一声，恢复了平静。

「非常感谢瑪特。」
「没关系。不愧是賢神托托娜大人，戳中我的弱点……新作就拜托您了。」

最后一句是用非常小的声音說的。
対于那句話托托娜也点了点头。

「我明白了，交给我吧瑪特。我们走吧，梅杰德。」

托托娜这么說了之后我也点了点头。
总觉得好像看到了非常糟糕的交易是我的错觉吧。
嗯。肯定是那样的！！
就当做没看见吧。
一边想着那样的事一边做到了托托娜的身后。
奇美拉咆哮了一声向着星空跃起了。