◆異国的魔姫千雪

我們乘坐著小型飛空船從吉普緹斯前往阿爾納克。
這個飛空船是向吉普緹斯的法老王瑪特借的東西。
這個飛空船雖然說是小型，但那也是和能跨越大陸的伊什特蒂亞與蕾娜的飛空船相比要小而已。即使是坐上了我們和伊什特蒂亞再加上侍女們，也還有著十足的寬裕的程度。
但是，因為小的緣故，所以不能飛得太高，就只是在地面上空一米的程度飛行著而已。
船在夜晚的沙漠前進著。
時間雖然是夜晚但是因為有著星光，所以沙漠中並不黑暗。
小小的飛空船沒有頂棚，沒有任何遮擋周圍景色的東西。

「好像什麼都沒有呢。怜侍君。」
「是啊，千雪。確實什麼都沒有的樣子呢。」

聽了我的話怜侍點了點頭。
按照瑪特所說通往阿爾納克的道路應該是很危險的，但是現在一看一望無際的砂海之中誰都不在呢。
看樣子，會以瑪特是杞人憂天而告終呢。

「那麼，到底是如何呢……總覺得有著不詳的預感呢。」

突然，身後傳來了聲音。
站在身後的是有著猴臉的少年神比斯緹斯。
是什麼時候來到身後的啊？
不如說本來應該是不在船上的才對。

「怎麼回事啊比斯緹斯？給我說明一下。」
「嗯。該怎麼說呢。感覺吵吵嚷嚷的呢，伊什特蒂亞大人。總覺得有危險正在接近呢。」

對於伊什特蒂亞的提問比斯緹斯給出了回答。
比斯緹斯背後伸出的猴子的尾巴不安的垂了下來。
說不定真的是有什麼在接近了。
但是，我的魔法什麼也沒有感知到。
怎麼回事呢？

「是么，有什麼東西正在靠近呢。讓那個埃爾也感到棘手的你的那個危機感知能力，是只得相信的呢。全員注意周圍情況！！」

所謂的埃爾指的就是智慧與勝利的女神蕾娜的兄長歌與藝術之神埃爾弗斯吧。
按照神話所說，喜歡惡作劇的猿神比斯緹斯被埃爾弗斯神抓住了。
那個時候，比斯緹斯向埃爾弗斯身邊的伊什特蒂亞祈求大发慈悲。
伊什特蒂亞聽從了比斯緹斯的願望，請求埃爾弗斯原諒比斯緹斯。
對於那個請求無法拒絶，埃爾弗斯這才原諒了比斯緹斯。
從那之後比斯緹斯也成了伊什特蒂亞的從屬神。
聽了伊什特蒂亞的話貓人的侍女們從腰間拔出劍來。
全員都拿著作為伊什特蒂亞信徒的武器的彎刀。
這一點好像和人類不太一樣呢。

「大家小心了！！有什麼東西過來了！！」

怜侍這樣喊道之後前方突然沙塵飛揚。
從出現的砂之柱有什麼高速的走出來了。
出來了的是一個擁有者很長的長槍的男人。

「伊什特蒂亞！！跟我一起來吧！！」

男子高舉著長槍，就這樣向伊什特蒂亞前進過來。
然而對於那個伊什特蒂亞就只是坐在那裡絲毫沒有要避開的跡象。

「會讓你得逞么！！」

怜侍飛快的拔出劍來像男人飛去。
伴隨著金屬音強烈的沖擊波擴散開來。
貓人的侍女慌忙停下腳步。
在空中相撞的兩名男子在砂子上著陸了。

「誒！！居然能防得住本大爺的奇異之毒槍真是挺能幹的呢！？明明穿著女人的腰巾呢！！」

男子這麼說著，笑著舉槍對准了怜侍。
他有著赤色的頭髮和赤黑的肌膚。露出的上半身完全沒有無用的贅肉整個緊綳綳的。
乍一看像是個普通人。
但是，從那閃耀著金色光輝的瞳孔之中能夠感覺得到強大的魔力。
笑著的嘴巴之中深處的舌頭很長而且前段分成了兩股。

「不可能會輸給靠奇襲來襲擊女性的卑鄙傢伙的吧！！要來的話就堂堂正正的來吧！！」

怜侍笑著用雙手將兩把劍架起。

「啊！這樣嗎！！那麼我就上了啊！！」

一頭宏发的男子揮舞著槍放出了怒濤般的突刺。
怜侍用兩把劍將那個槍完全防了下來。

「哈！！」
「什！？」

怜侍抓住了一瞬間的空隙進行了突刺，利用這個間隔將對方的胸口斬裂了。
男子向後一跳與怜侍保持了距離。
男子捂著胸口。
從按住的地方能夠看得到血。

「沒想到竟然能讓本大爺我負傷呢！！你誰啊！？」

那個男人不知為何好像很高興的樣子。
或許是因為戰鬥而感到很快樂的樣子。
瞳孔中的光輝也變強了。
擁有者什麼邪視的能力也說不定呢。

「在詢問什麼人的名字之前，首先先報上自己的姓名如何？」

怜侍將劍沖著對面同樣的喊道。

「確實如此呢！！我的名字是達哈克。蛇之王子就是指我了！！那麼你也報上名號吧！！」

對於如此自稱的男子，侍女們那裡發出了驚訝的聲音。
難道說很有名嗎？

「沒想到，蛇之王子居然出現了呢。還真是嚇了一跳。還以為肯定是被埃爾弗斯干掉死了呢，沒想到還活著啊。」
「你知道他嗎？比斯緹斯。」

正因為為什麼會那樣而疑惑著，於是便向一直沉默著的比斯緹斯詢問道。

「那是蛇之女王的兒子啊，小姐。蛇之王子達哈克。是在吉普希爾之南，支配者阿波菲斯之地的蛇神呢。」
「蛇之女王的兒子！？為什麼會出現在這裡！！」

蛇之女王是艾利奧斯的敵人。
然後，也是被艾利奧斯的女神蕾娜所召喚的我們的敵人。
那麼為什麼會在這裡呢？
這裡可是吉普希爾之地，並不是蛇之女王支配的領域呢。

「關於那個的話我也很吃驚呢。沒想到，蛇之王子竟然侵入到這樣的地方了。」

比斯緹斯露出了滑稽的表情，但是那個表情好像有哪裡很僵硬的樣子。
看來對於他來說這也是出乎意料的事情呢。

「我乃是光之勇者怜侍。雖然說沒有想讓你記住但還是報上名來好了。」

怜侍報上名來之後達哈克抿嘴笑了起來。

「嘿，你就是光之勇者嗎？那樣的話我有聽說過啊。聽說是一敗涂地輸給了暗黒騎士的傢伙，不過沒想到能有這種程度呢。」
「……那還真是多謝誇獎了。」

是因為被說了一敗涂地的輸給暗黒騎士的緣故嗎，怜侍的聲音稍微有些顫抖。

「上吧！！光之勇者啊！！」

自報家門之後的二人再度交起手來。
用目光好不容易才能追上的劍與槍的攻擊層出不窮。
但是，就這樣靜靜的看著他們一對一的打實在是太過愚蠢了。

「去幫怜侍君吧。」

我拿起杖來準備去幫怜侍。

「不行啊！小姐。來到這裡的未必只有他。總感覺還有什麼的樣子。我們得呆在伊什特蒂亞大人不能離開稍微等一等啊。」

被比斯緹斯叫住停下了。

「誒，騙人的吧！？」

我的魔法依然沒有任何反應。
說起來，達哈克的存在也完全沒有注意到呢。
怜侍也是直到靠近為止都沒有注意到的樣子。
這樣說來，說不定是用了某種方式阻礙了感知嗎。
想到這裡我的背上冒出了冷汗。
如果說魔法被妨礙了的話，那麼我的感知能力就等同於無了。
說不定比一起的貓人侍女們還差。

「在那裡！！」

比斯緹斯將放置在空船上的杯子投了出去

「啊啊！！」

伴隨著喊叫聲什麼東西從砂子中出現了。
現身的是下半身是蛇的女性。
是拉米亞。
拉米亞是下半身是蛇尾的魔物。
是蛇之女王迪雅多娜的眷屬，具有著相當程度的魔力。
而且，出現的不僅僅只有一匹。
隱藏的事情暴露了之後所有人都現身了。
出現的女性全員下半身都是蛇，所有人都裝備著槍和弓的武器。

「拉米亞？而且好像也有戈爾贡在嗎？不妙呢戈爾贡的話可是會使用石化之邪視的啊！！」

在下半身是蛇的女性當中也有著頭髮是蛇的。
沒錯就是戈爾贡。
戈爾贡也和拉米亞一樣下半身是蛇，但是頭髮也是蛇的恐怖魔物。
擁有者石化之邪視，能夠將看到她們的傢伙變成石頭。
魔法抗性很高的我和伊什特蒂亞的話也許沒事但是貓人們就危險了。

「沒問題的千雪。比斯緹斯，戈爾贡的邪視的封鎖就交給你了！！」
「了解。伊什特蒂亞大人。」

這麼說著比斯緹斯的身體漸漸變化。
手臂變成了四根而且體毛變深。
那個樣子正可謂是猴子。
也許這就是真正的姿態吧。
六指、四臂的猿神。那個就是比斯緹斯的真面目。
那麼她要怎麼封印住邪視呢？
就算是小神也是神呢。
恐怕，肯定是有什麼厲害的秘術吧。
就在考慮著那樣的事情的時候，比斯緹斯突然露出了下半身
將◯◯和◯◯露了出來。
我的思考太突然就凝固了。

「我說，看看這個啊，戈爾贡的小姐。」

比斯緹斯露出了下半身朝著戈爾贡們突襲了過去。
誒？你在幹什麼啊？
長大的嘴巴合不攏了。

「呀──！！噫啊啊啊──！！」
「笨蛋──！！」
「啊……變態啊！！」
「你都讓我們看了些什麼啊混蛋！！」

但是，效果很顯著。
戈爾贡的女孩子們遮住了眼睛變得不能使用邪視了。
說起來，邪視是陽根護符也就是說用陽根來除魔是有效的。

「呼呼呼，對於因為有著石化能力所以不曾被男性理睬過的戈爾贡女孩們來說太過刺激了一點嗎。」

「啊……是……」

對於伊什特蒂亞的話喉嚨有些乾涸的答復道。
不管怎麼說，就算這個陽根護符再怎麼有效，也只能看成是性騷擾呢。
戈爾贡的姑娘們因為這個最差勁的攻擊而到處亂竄著。
拉米亞們看到了戈爾贡們那樣的狀態，也沒有繼續向這邊進攻的樣子。
現在，雖然邪視被封鎖了，但是該怎麼說啊……
倒不如說，反倒是想要為戈爾贡的女孩們加油啊。
在不遠的附近，怜侍和達哈克正在展開著緊張的戰鬥。
落差實在是太大了吧。

「你好像沒什麼問題呢，千雪。這個看習慣了嗎？」
「才沒有看習慣！！」

對於伊什特蒂亞的話語我面紅耳赤的反駁道。
絶對沒有對此熟悉。
嘛，過去確實曾經多次偶然的看見怜侍的裸體。
怜侍是和奈緒美一樣洗澡之後喜歡裸體著徘徊的。
當然，就算是提醒他們注意兩人也完全沒有聽進去，所以就這樣了。
因此，在一起旅行的話偶爾會看到。
但是，並不是說看慣了。
正因如此，看到了比斯緹斯臉色就變得一片赤紅了。
伊什特蒂亞對於這樣的我感到非常有趣似的觀望著。
真的是盡是些笨蛋啊。
但是只是以類比斯緹斯這種簡陋的程度的咘嚕（表示彈力的擬聲詞）就感到吃驚實在是太傻了。
與怜侍的那個咘嚕相比，比斯緹斯的咘嚕還算是一個可愛的東西呢。
我嗯嗯的點了點頭。

「千雪！！有什麼東西正在接近你！！趕快躲開！！」

伊什特蒂亞突然大喊起來。

「呼誒？」

我卻發出了有些愚蠢的聲音。
然後，但當我注意到的時候已經晚了。
我們所乘坐的船的正下方的砂被什麼東西吹了起來。
船側翻了開來。
身手良好的伊什特蒂亞和貓人侍女們從船上跳了下來。
但是，在這樣的情況下，只有我遲了一步。
突然間，從砂子中伸出了巨大的獸抓住了我。

「呀！！」

不由得尖叫了出來。
真是相當厲害的力量。
手的主人將我向身邊拉去。
在那時，才知道了手的主人的身份。
手的主人是身高超過六米的巨人。
在那個雙腿之下的後面有著蛇尾。

「騙人的吧！！大地巨人基伽特斯！？？」

大地巨人基伽特斯是與天空巨人泰特斯並列為上位巨人的一種。
其特徵的兩足之蛇非常容易辨認出來。
而且，作為上位巨人它的腕力能夠與神族匹敵。
沒想到竟然會在不注意之間被這樣的巨人接近自己。

「好痛苦……」

大地巨人基伽特斯用力的抓住了我。
我為了不被捏碎而用魔法使身體變硬，全力的抵抗著。
但是，就算只用了一隻手，大地巨人基伽特斯的握裡還是非常的了得。
這樣一來就很難逃脫了。
就算呼救，怜侍正在與達哈克戰鬥著。
伊什特蒂亞她們也被新出現的大地巨人基伽特斯們所阻擋無法接近我這邊。

「女人！！給我老實點！！」

大地巨人基伽特斯用另一側的手架起了槍。
不好！！要被幹掉了！！
就在這麼想著的時候，白色的什麼東西突然飛來重創了大地巨人基伽特斯的頭部。
大地巨人基伽特斯就這樣倒下了，我也順勢被扔了出去。

「咿啊啊啊啊！！」

發出了悲鳴之後有什麼人從空中接住了我。
然後，接住我的人落在了地上，將我放在砂地之上。
我挺起上半身向救了我的人看去。
那個人從頭上開始戴著白布隱藏著自己的臉孔。
就是這個奇怪的傢伙將我從大地巨人基伽特斯受傷救出來的嗎？
老實說看起來非常可疑的樣子。若是平時的話根本不會想去接近。
是什麼人呢？
為什麼，要幫我呢？
頭戴著白布的人溫柔的俯視著我。
沒事吧？好像聽到了這樣的話一般。

「還真敢做出這種事呢！！什麼人啊！！你這傢伙！！」

被帶著白布的人撞倒在地的大地巨人基伽特斯咆哮了起來。
是因為被打倒在地而感到憤怒了吧。
從大地巨人基伽特斯的全身吹出了風來。
幫了我的什麼人身上的布在風中搖曳著。
我看到了那個正體目光凝滯了。

「誒？」

白布之下赤裸著身體。
上半身挺起的我的眼前什麼東西在咘嚕咘嚕的晃悠著。
一瞬之間沒有搞清那是什麼。
但是，數秒之後理解了那到底是什麼。
比怜侍更大上一倍的那個再空中晃悠著。
不可能。
什麼啊？這個大小？
如果說怜侍是咘嚕的話，那麼他就是咘嚕嚕嚕。
那個咘嚕嚕嚕在風中搖曳著，稍微略過了我的鼻子。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！蛇啊────────！！有巨大的蛇啊────────！！」

我不由得喊出了聲來。