◆异国的魔姬千雪

我们乘坐着小型飞空船从吉普緹斯前往阿尔納克。
这个飞空船是向吉普緹斯的法老王玛特借的东西。
这个飞空船虽然说是小型，但那也是和能跨越大陆的伊什特蒂亚与蕾娜的飞空船相比要小而已。即使是坐上了我们和伊什特蒂亚再加上侍女们，也还有着十足的宽裕的程度。
但是，因为小的缘故，所以不能飞得太高，就只是在地面上空一米的程度飞行着而已。
船在夜晚的沙漠前进着。
时间虽然是夜晚但是因为有着星光，所以沙漠中并不黑暗。
小小的飞空船没有顶棚，没有任何遮挡周围景色的东西。

「好像什么都没有呢。怜侍君。」
「是啊，千雪。确实什么都没有的样子呢。」

听了我的話怜侍点了点头。
按照玛特所说通往阿尔納克的道路应该是很危险的，但是现在一看一望无际的砂海之中谁都不在呢。
看样子，会以玛特是杞人忧天而告终呢。

「那么，到底是如何呢……总觉得有着不详的预感呢。」

突然，身后传来了声音。
站在身后的是有着猴脸的少年神比斯緹斯。
是什么时候来到身后的啊？
不如说本来应该是不在船上的才对。

「怎么回事啊比斯緹斯？给我说明一下。」
「嗯。该怎么说呢。感觉吵吵嚷嚷的呢，伊什特蒂亚大人。总觉得有危险正在接近呢。」

对于伊什特蒂亚的提问比斯緹斯给出了回答。
比斯緹斯背后伸出的猴子的尾巴不安的垂了下来。
说不定真的是有什么在接近了。
但是，我的魔法什么也没有感知到。
怎么回事呢？

「是么，有什么东西正在靠近呢。让那个埃尔也感到棘手的你的那个危机感知能力，是只得相信的呢。全员注意周围情况！！」

所谓的埃尔指的就是智慧与胜利的女神蕾娜的兄长歌与艺术之神埃尔弗斯吧。
按照神話所说，喜欢恶作剧的猿神比斯緹斯被埃尔弗斯神抓住了。
那个时候，比斯緹斯向埃尔弗斯身边的伊什特蒂亚祈求大发慈悲。
伊什特蒂亚听从了比斯緹斯的愿望，请求埃尔弗斯原谅比斯緹斯。
对于那个请求无法拒绝，埃尔弗斯这才原谅了比斯緹斯。
从那之后比斯緹斯也成了伊什特蒂亚的从属神。
听了伊什特蒂亚的話猫人的侍女们从腰间拔出劍来。
全员都拿着作为伊什特蒂亚信徒的武器的弯刀。
这一点好像和人类不太一样呢。

「大家小心了！！有什么东西过来了！！」

怜侍这样喊道之后前方突然沙尘飞扬。
从出现的砂之柱有什么高速的走出来了。
出来了的是一个拥有者很长的长枪的男人。

「伊什特蒂亚！！跟我一起来吧！！」

男子高举着长枪，就这样向伊什特蒂亚前进过来。
然而对于那个伊什特蒂亚就只是坐在那里絲毫没有要避开的迹象。

「会让你得逞么！！」

怜侍飞快的拔出劍来像男人飞去。
伴随着金属音强烈的冲击波扩散开来。
猫人的侍女慌忙停下脚步。
在空中相撞的两名男子在砂子上着陆了。

「诶！！居然能防得住本大爷的奇异之毒枪真是挺能干的呢！？明明穿着女人的腰巾呢！！」

男子这么说着，笑着举枪对准了怜侍。
他有着赤色的头发和赤黑的肌肤。露出的上半身完全没有无用的赘肉整个紧绷绷的。
乍一看像是个普通人。
但是，从那闪耀着金色光辉的瞳孔之中能够感觉得到强大的魔力。
笑着的嘴巴之中深处的舌头很长而且前段分成了两股。

「不可能会输给靠奇袭来袭击女性的卑鄙家伙的吧！！要来的話就堂堂正正的来吧！！」

怜侍笑着用双手将两把劍架起。

「啊！这样吗！！那么我就上了啊！！」

一头宏发的男子挥舞着枪放出了怒涛般的突刺。
怜侍用两把劍将那个枪完全防了下来。

「哈！！」
「什！？」

怜侍抓住了一瞬间的空隙进行了突刺，利用这个间隔将对方的胸口斩裂了。
男子向后一跳与怜侍保持了距离。
男子捂着胸口。
从按住的地方能够看得到血。

「没想到竟然能让本大爷我负伤呢！！你谁啊！？」

那个男人不知为何好像很高兴的样子。
或许是因为战斗而感到很快乐的样子。
瞳孔中的光辉也变强了。
拥有者什么邪视的能力也说不定呢。

「在询问什么人的名字之前，首先先报上自己的姓名如何？」

怜侍将劍冲着对面同样的喊道。

「确实如此呢！！我的名字是达哈克。蛇之王子就是指我了！！那么你也报上名号吧！！」

对于如此自称的男子，侍女们那里发出了惊讶的声音。
难道说很有名吗？

「没想到，蛇之王子居然出现了呢。还真是吓了一跳。还以为肯定是被埃尔弗斯干掉死了呢，没想到还活着啊。」
「你知道他吗？比斯緹斯。」

正因为为什么会那样而疑惑着，于是便向一直沉默着的比斯緹斯询问道。

「那是蛇之女王的儿子啊，小姐。蛇之王子达哈克。是在吉普希尔之南，支配者阿波菲斯之地的蛇神呢。」
「蛇之女王的儿子！？为什么会出现在这里！！」

蛇之女王是艾利奧斯的敌人。
然后，也是被艾利奧斯的女神蕾娜所召唤的我们的敌人。
那么为什么会在这里呢？
这里可是吉普希尔之地，并不是蛇之女王支配的领域呢。

「关于那个的話我也很吃惊呢。没想到，蛇之王子竟然侵入到这样的地方了。」

比斯緹斯露出了滑稽的表情，但是那个表情好像有哪裡很僵硬的样子。
看来对于他来说这也是出乎意料的事情呢。

「我乃是光之勇者怜侍。虽然说没有想让你记住但还是报上名来好了。」

怜侍报上名来之后达哈克抿嘴笑了起来。

「嘿，你就是光之勇者吗？那样的話我有听说过啊。听说是一败涂地输给了暗黒騎士的家伙，不过没想到能有这种程度呢。」
「……那还真是多谢夸奖了。」

是因为被说了一败涂地的输给暗黒騎士的缘故吗，怜侍的声音稍微有些颤抖。

「上吧！！光之勇者啊！！」

自报家门之后的二人再度交起手来。
用目光好不容易才能追上的劍与枪的攻击层出不穷。
但是，就这样静静的看着他们一对一的打实在是太过愚蠢了。

「去帮怜侍君吧。」

我拿起杖来准备去帮怜侍。

「不行啊！小姐。来到这里的未必只有他。总感觉还有什么的样子。我们得呆在伊什特蒂亚大人不能离开稍微等一等啊。」

被比斯緹斯叫住停下了。

「诶，骗人的吧！？」

我的魔法依然没有任何反应。
说起来，达哈克的存在也完全没有注意到呢。
怜侍也是直到靠近为止都没有注意到的样子。
这样说来，说不定是用了某种方式阻碍了感知吗。
想到这里我的背上冒出了冷汗。
如果说魔法被妨碍了的話，那么我的感知能力就等同于无了。
说不定比一起的猫人侍女们还差。

「在那里！！」

比斯緹斯将放置在空船上的杯子投了出去

「啊啊！！」

伴随着喊叫声什么东西从砂子中出现了。
现身的是下半身是蛇的女性。
是拉米亞。
拉米亞是下半身是蛇尾的魔物。
是蛇之女王迪雅多娜的眷属，具有着相当程度的魔力。
而且，出现的不仅仅只有一匹。
隐藏的事情暴露了之后所有人都现身了。
出现的女性全员下半身都是蛇，所有人都装备着枪和弓的武器。

「拉米亞？而且好像也有戈尔贡在吗？不妙呢戈尔贡的話可是会使用石化之邪视的啊！！」

在下半身是蛇的女性当中也有着头发是蛇的。
没错就是戈尔贡。
戈尔贡也和拉米亞一样下半身是蛇，但是头发也是蛇的恐怖魔物。
拥有者石化之邪视，能够将看到她们的家伙变成石头。
魔法抗性很高的我和伊什特蒂亚的話也许没事但是猫人们就危险了。

「没问题的千雪。比斯緹斯，戈尔贡的邪视的封锁就交给你了！！」
「了解。伊什特蒂亚大人。」

这么说着比斯緹斯的身体渐渐变化。
手臂变成了四根而且体毛变深。
那个样子正可谓是猴子。
也许这就是真正的姿态吧。
六指、四臂的猿神。那个就是比斯緹斯的真面目。
那么她要怎么封印住邪视呢？
就算是小神也是神呢。
恐怕，肯定是有什么厉害的秘术吧。
就在考虑着那样的事情的时候，比斯緹斯突然露出了下半身
将○○和○○露了出来。
我的思考太突然就凝固了。

「我说，看看这个啊，戈尔贡的小姐。」

比斯緹斯露出了下半身朝着戈尔贡们突袭了过去。
诶？你在干什么啊？
长大的嘴巴合不拢了。

「呀──！！噫啊啊啊──！！」
「笨蛋──！！」
「啊……变态啊！！」
「你都让我们看了些什么啊混蛋！！」

但是，效果很显著。
戈尔贡的女孩子们遮住了眼睛变得不能使用邪视了。
说起来，邪视是阳根护符也就是说用阳根来除魔是有效的。

「呼呼呼，对于因为有着石化能力所以不曾被男性理睬过的戈尔贡女孩们来说太过刺激了一点吗。」

「啊……是……」

对于伊什特蒂亚的話喉咙有些干涸的答覆道。
不管怎么说，就算这个阳根护符再怎么有效，也只能看成是性骚扰呢。
戈尔贡的姑娘们因为这个最差劲的攻击而到处乱窜着。
拉米亞们看到了戈尔贡们那样的状态，也没有继续向这边进攻的样子。
现在，虽然邪视被封锁了，但是该怎么说啊……
倒不如说，反倒是想要为戈尔贡的女孩们加油啊。
在不远的附近，怜侍和达哈克正在展开着紧张的战斗。
落差实在是太大了吧。

「你好像没什么问题呢，千雪。这个看习惯了吗？」
「才没有看习惯！！」

对于伊什特蒂亚的話语我面红耳赤的反驳道。
绝对没有对此熟悉。
嘛，过去确实曾经多次偶然的看见怜侍的裸体。
怜侍是和奈緒美一样洗澡之后喜欢裸体着徘徊的。
当然，就算是提醒他们注意两人也完全没有听进去，所以就这样了。
因此，在一起旅行的話偶尔会看到。
但是，并不是说看惯了。
正因如此，看到了比斯緹斯脸色就变得一片赤红了。
伊什特蒂亚对于这样的我感到非常有趣似的观望着。
真的是尽是些笨蛋啊。
但是只是以类比斯緹斯这种简陋的程度的咘噜（表示弹力的拟声词）就感到吃惊实在是太傻了。
与怜侍的那个咘噜相比，比斯緹斯的咘噜还算是一个可愛的东西呢。
我嗯嗯的点了点头。

「千雪！！有什么东西正在接近你！！赶快躲开！！」

伊什特蒂亚突然大喊起来。

「呼诶？」

我却发出了有些愚蠢的声音。
然后，但当我注意到的时候已经晚了。
我们所乘坐的船的正下方的砂被什么东西吹了起来。
船侧翻了开来。
身手良好的伊什特蒂亚和猫人侍女们从船上跳了下来。
但是，在这样的情况下，只有我迟了一步。
突然间，从砂子中伸出了巨大的兽抓住了我。

「呀！！」

不由得尖叫了出来。
真是相当厉害的力量。
手的主人将我向身边拉去。
在那时，才知道了手的主人的身份。
手的主人是身高超过六米的巨人。
在那个双腿之下的后面有着蛇尾。

「骗人的吧！！大地巨人基伽特斯！？？」

大地巨人基伽特斯是与天空巨人泰特斯并列为上位巨人的一种。
其特征的两足之蛇非常容易辨认出来。
而且，作为上位巨人它的腕力能够与神族匹敌。
没想到竟然会在不注意之间被这样的巨人接近自己。

「好痛苦……」

大地巨人基伽特斯用力的抓住了我。
我为了不被捏碎而用魔法使身体变硬，全力的抵抗着。
但是，就算只用了一只手，大地巨人基伽特斯的握里还是非常的了得。
这样一来就很难逃脱了。
就算呼救，怜侍正在与达哈克战斗着。
伊什特蒂亚她们也被新出现的大地巨人基伽特斯们所阻挡无法接近我这边。

「女人！！给我老实点！！」

大地巨人基伽特斯用另一侧的手架起了枪。
不好！！要被干掉了！！
就在这么想着的时候，白色的什么东西突然飞来重创了大地巨人基伽特斯的头部。
大地巨人基伽特斯就这样倒下了，我也顺势被扔了出去。

「咿啊啊啊啊！！」

发出了悲鸣之后有什么人从空中接住了我。
然后，接住我的人落在了地上，将我放在砂地之上。
我挺起上半身向救了我的人看去。
那个人从头上开始戴着白布隐藏着自己的脸孔。
就是这个奇怪的家伙将我从大地巨人基伽特斯受伤救出来的吗？
老实说看起来非常可疑的样子。若是平时的話根本不会想去接近。
是什么人呢？
为什么，要帮我呢？
头戴着白布的人溫柔的俯视着我。
没事吧？好像听到了这样的話一般。

「还真敢做出这种事呢！！什么人啊！！你这家伙！！」

被带着白布的人撞倒在地的大地巨人基伽特斯咆哮了起来。
是因为被打倒在地而感到愤怒了吧。
从大地巨人基伽特斯的全身吹出了风来。
帮了我的什么人身上的布在风中摇曳着。
我看到了那个正体目光凝滞了。

「诶？」

白布之下赤裸着身体。
上半身挺起的我的眼前什么东西在咘噜咘噜的晃悠着。
一瞬之间没有搞清那是什么。
但是，数秒之后理解了那到底是什么。
比怜侍更大上一倍的那个再空中晃悠着。
不可能。
什么啊？这个大小？
如果说怜侍是咘噜的話，那么他就是咘噜噜噜。
那个咘噜噜噜在风中摇曳着，稍微略过了我的鼻子。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！蛇啊────────！！有巨大的蛇啊────────！！」

我不由得喊出了声来。