◆打倒者（梅杰德）黑树

乘坐着在飞在天空中的奇美拉的我和托托娜，在怜侍他们的後方守望着。

「看来战斗开始了呢。梅杰德。」
「是这样呢托托娜。」

対于托托娜的話語我点了点头。
追上了怜侍他们之後就在犹豫是否要上前合流，结果突然之間沙尘升起。
战斗开始了。
怜侍和突然出现的拿着長槍的男人战斗了起来。
那个本領相当的不错呢。

「托托娜，那个用長槍的男人是什么人啊？」
「那是蛇之王子达哈克呢。是蛇之女王迪雅多娜的儿子。还以为是被埃尔弗斯杀掉了呢，没想到居然还活着……」

托托娜脸上露出了难以置信的表情。
蛇之女王是與艾利奧斯敌対的女神。
那个她的儿子为什么会在这裡呢？
这样想着的时候。
在距怜侍他们稍微远一点的地方，下半身是蛇的女性们出现了。
是拉米亞和戈尔贡。
她们应该都是蛇之女王的眷属吧。
大概是跟着蛇之王子一起来的吧。
我应该去帮一下怜侍他们吗？
虽然我认为怜侍的話应该是没问题的。
感觉他的战力比起以前也更高了一些。
用槍的那边手法虽然也很強，但是现在是怜侍占据优势。
但是，怜侍的伙伴那边又如何呢？

「啊？」

不由得发出了声音。
突然从砂子中出现的巨人抓住了作为他伙伴的女孩。
将其捉住的是可以称得上是巨人的代名词的大地巨人基伽特斯。
从砂子中出现的大地巨人基伽特斯用左手抓住了女孩。
被抓住的她有见过面。
确实记得是叫做千雪的女孩。
大地巨人的腕力是足以和神族匹敌的。
被抓住的話是很危險的。

「托托娜！！我去帮她！！」

我这么說着从奇美拉背上飞了出去，朝向了巨人。
使用了飞翔的魔法飞了过去，就这样全力以赴的撞向了身体之後巨人就离开了千雪。
巨人飞了出去，千雪发出了非常可愛的悲鸣声。
我在空中将千雪抱起落在了砂地之上
在砂地之上将千雪放下，她的脸上露出了呆然的表情。
看起来是不知道发生了什么呢。
这样想来，我帮助她这已经是第三次了。
常有人說有二就有三呢。

「什么人啊！？你这家伙！！」

听到了愤怒的吼声。
看向了那个声音传来的地方被打翻在地的大地巨人基伽特斯站了起来。
风从巨大的身躯上吹了起来。
大地巨人基伽特斯的魔力是很強的。
是打算用魔法提高速度吧。
头上戴着的布被风吹了起来。
这样就只能迎击了吧。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！蛇啊────────！！有巨大的蛇啊────────！！」

千雪突然发出了悲鸣声。
有些吃惊的我看向了千雪。
她满脸通红的颤抖着。
怎么了吗？

「一定会让你対将本大爺打飞这件事感到後悔的！！」

但是，我并没有时間在意这样的千雪了。
大地巨人基伽特斯向这裡逼近了过来。

「不可視的灰色精灵啊！！回应我的呼唤！！成为阻挡敌人的墙壁吧！！真影灵壁。」

突然从头上传来了托托娜的声音。

「嘎啊！！」

以猛烈的气势向这边冲来的大地巨人基伽特斯撞上了托托娜造出的魔法墙，发出着奇怪的声音仰面倒下了。
托托娜使用魔法创造出来的是完全无色透明的墙壁。
使用这个魔法做出的墙壁如果感知能力不高的話就无法察觉到其存在。
而且还相当的结实。
如果什么都不知道就贸然冲过来的話，就会变得和倒在那裡的大地巨人基伽特斯一样了吧。
我此前虽然曾经有看过卢加斯使用过，但托托娜好像也能够使用的样子呢。

「不要紧吗？」

乘坐着奇美拉，拿着書本的托托娜降落了下来。
拿着的書恐怕就是魔道書吧。

「帮大忙了女神托托娜……没问题的……」

恢复正常了的千雪回复了托托娜。
满脸通红的样子。
肯定，是因为她対于不擅長应対蛇而不由的叫出声来这件事感到羞耻吧。
实际上现在她也正羞耻的不看向这边。
虽然說想要安慰她谁都有不擅長的事情，但是一旦发出声音的話真面目就暴露了，所以现在只能保持沉默了。

「比！？比起那个！！不想办法対付大地巨人基伽特斯可不行啊！！」

千雪喊了起来。
剩下的大地巨人基伽特斯有五个。
因为猫人们动作很快，所以现在还没有被抓住，但是这样下去不想办法就不好办了。

「梅杰德！！拜托你了！！」

听了托托娜的話我点了点头。
脚下猛地一踢砂子向一个大地巨人基伽特斯冲去。
注意到了我的大地巨人基伽特斯挥舞起棍棒打了下来我便一扭身体躲了开来。
向上飞去，向着弯下身子的大地巨人基伽特斯的肚子全力冲去。

「咕诶！！」

将发出奇怪的声音向上飞起的大地巨人基伽特斯的身体向着追赶着猫人们的其他的大地巨人基伽特斯那边踢去。
被踢飞的大地巨人基伽特斯的身体撞上了另一个大地巨人基伽特斯一同倒了下来。
这样一来就打到两个了呢。剩下的还有三个。
剩下的三个大地巨人基伽特斯用难以置信的表情看向了这边。
在这期間，猫人们也與大地巨人基伽特斯们保持了距离，前往了托托娜她们那边。
这样一来就没问题了吧。
大地巨人基伽特斯们丧失了战意，刚起了倒下的同伴向後退去。
拉米亞和戈尔贡们也从猴子一样的家伙那裡逃走了。
袭击者们自己前来奇袭失败了。让他们跑掉就好了。

「怜侍君！！」

千雪向怜侍所在的地方走去。
怜侍正在和达哈克进行战斗。
确实是怜侍这边占有着优势，但是在那之後有一个看不到身影的人在。
她好像没有注意到的样子。
我为了不让千雪前往怜侍所在的地方而用手阻止了。
她露出了吓了一跳的表情背过了眼睛。
看起来，还在因为大声喊叫出来这件事而感到羞耻呢。

「我說！！为什么要妨碍我啊！？」

千雪背过脸去抗议道。
但是，不能让她过去。

「冰槍！！」

突然間，在什么都没有的空中有冰槍向着我们眼前飞来。
将那个冰槍用眼睛射出的光线击落了。
然後，抬起头来仰望着放出冰槍的人。
在那裡有一位穿着真红的衣裳的女性在空中漂浮着。
女性的皮肤是病态的白皙。
和衣装一样真红的头发给人留下了深刻的印象。
是个美人呢。
但是，那份美丽是虚假的。
虽然不知道真正的样子到底是什么，但是总之看到的那个样子是假象。

「什么啊！？怎么回事啊！？还有吗！？」

千雪有些吃惊。
这也不是没有道理的。
毕竟我刚才也没有注意到。
也许有着不会被感知到的能力。

「哼哼。虽然有些不好意思，但是可不能让你们接近达哈君呢。」

真红的女人笑着說道。
血色的嘴唇之上能够看到有如刀刃一般的尖锐牙齿。
何等让人感到不安的女人啊。

「扎法菈妲，死神的女儿。你竟然也来了。」

坐着奇美拉的托托娜来到了真红的女性面前。

「呼呼呼。记得你确实是叫做托托娜吧。卑劣的自称神王的奧迪斯的女儿。你的血会是什么味道有点想知道呢。但是现在不行，得先撤退了呢。」

这么說着，扎法菈妲那裡吹起了红色的雾气。
赤色的雾气一瞬之間扩散开来向我们袭来。
没有袭向巨人和蛇女她们而是朝向了我们，就好像是活着的一样。

「不好！！大家快退下！！」

托托娜这样呼喊了之後大家都从赤色的雾气那裡退下了。
赤色之雾像是保护着扎法菈妲一般移动着。
怜侍也因为被赤色之雾袭击，停止了和达哈克的战斗退了回来。

「不要妨碍我啊！！扎法菈妲！！你到底打算干什么！！」

达哈克向着漂浮在空中的女性呼喊道。

「不行啊达哈君。阿尔納克的軍队正在朝这边前进呢。差不多该撤了。」

听了这句話，达哈克咂了咂嘴。

「切！胜负就放到之後吧光之勇者！！下次一定要杀了你！走了扎法菈妲！」
「啊，我知道了。达哈君。」

从扎法菈妲体内放出了更加赤红的雾气，越来越浓厚了。
然後，數秒之後，赤色的雾气散去了，在那裡已经谁也不在了。
看起来是逃跑了呢。

「这样一来，我想应该就没问题了吧。」

坐着奇美拉的托托娜降到了我的身旁。
完全感觉不到敌人的气息了。
但是，还不能够大意。
那个扎法菈妲的气息即使能够看到身影，也很难感知的到。
所以說也有着完全隐藏着气息的敌人还潜藏在这裡的可能性。

「呼呼呼。帮大忙了呢托托娜醬。没想到蛇之王子和腐败與疫病的女神扎法菈妲也会来呢。大地巨人基伽特斯的出现也是意料之外的。說实話如果你们没有来的話說不定就危險了呢。」

有什么人来到了托托娜身边。
这是和怜侍一起来的人吧。
我看向了声音的主人。

「────────！！」

不由自主的呼喊了出来。
在哪裡的是一个非常不得了的！！超級工口的大姐姐在。
大大的敞开的胸口有着說不定超过蕾娜的爆乳就快要掉下来了一般。
腰部向下的地方有着缝隙稍微露出了一些屁股来。那个很明显是没穿内裤的対吧？阿嘞？
简直可以說只是让我看到就是万分感激了！！这么說简直到了想要向她土下座的程度了呢。
是谁啊？这个人？

「那是骗人的吧。如果是伊什特蒂亞大人的話，那些大地巨人基伽特斯的話应该是完全没有问题的吧。」

托托娜用冷淡的眼神看向伊什特蒂亞。
愛與美的女神伊什特蒂亞。
虽然也有听过传闻，但她原来是这样的吗？

「嘛。如果只有我一个人的話可能确实没事。但是千雪和侍女们就危險了。所以再次向你表示感谢呢，托托娜醬。」

伊什特蒂亞向着托托娜很可愛的眨了眨眼然後看向了这边。

「話說回来。还真是带来了相当有趣的东西了呢托托娜醬。那是什么啊？是托托娜醬做的魔法生物还是什么吗？」

伊什特蒂亞饶有兴趣身後的看向了一旁。
我不由得向後退了一步。
因为过分色情的眼光而感到了胆怯。
这是剧毒呢。
老实說比蕾娜那边更加美人符合喜好。
但是，伊什特蒂亞的対于性的表露太过厉害了。
老实說，我并不擅長这样太过色气的呢。
只是从远処观看就好了。

「伊什特蒂亞大人！！请不要靠近梅杰德。」

托托娜向前一步庇护了我。
得救了啊。

「真是的托托娜醬这个坏心眼。只是问问是什么而已嘛。」
「梅杰德只是单纯的护卫。不在那之上也不在那之下。顺便问一下。这副比平时还要厉害的样子，这次又是盯上了什么人呢？」

托托娜改变了話题向伊什特蒂亞问道。
那的确是个相当厉害的模样。让人无法直視。

「呼呼，那当然是他了。」

伊什特蒂亞这么說着侧目看向怜侍。
怜侍正在和千雪說着什么。
好像是在确认千雪的平安的样子。
即便如此，竟然被这样的美女所盯上不愧是怜侍呢。
真的还是老样子呢。

「他可是蕾娜的恋人啊，伊什特蒂亞大人。」

托托娜的声音有些冷淡。

「啊，托托娜醬。說那样种話的話你可是没办法和任何人交往的呦。毕竟，若是好男人的話大都已经在某个女人身边了呢。还是說，你是打算和不管外表还是内在都一団糟的邪神交往吗？不愿意那样的吧？如果有在意的男人的話，即使対方有着恋人也应该把他夺走哦。」
「！！！！」

伊什特蒂亞这么說了之後托托娜身躯一震向後退了一下。
露出了看起来就好像被电流击中一般的表情。

「呼呼，呐，托托娜醬，你打算这样隐居到什么时候呢？因为討厌被和蕾娜醬比较所以一直穿着那样厚厚的長袍。你打算一直生活在蕾娜醬的阴影之下吗？你可是和菲利很像非常可愛呦，真是太可惜了呢。」
「啊……」

托托娜哗啦哗啦的颤抖着。
虽然不太明白，但是托托娜感到了很为难。
于是我便走到托托娜之前。
就算是工口的大姐姐，让托托娜感到为难的話也不能原谅。
她可是很溫柔的。
就这样盯着伊什特蒂亞。

「啊啦，說的有点过分了吗？対不起呢托托娜醬。然後护卫君，放心好了。我并没有打算伤害菲利的女儿呢。」

伊什特蒂亞微微弯下腰来道歉。
如果是平时的話，也许会被那个胸前所吸引而盯着那裡。
但是，因为担心身後的托托娜的事情所以完全没有顾上。
怎样了呢？
向身後看去，托托娜低下了头来，自言自語的像是在說些什么。
好像在思考些什么的样子。

「女神托托娜。」

突然从一旁传来了怜侍的声音。
往那边一看，怜侍正带着千雪向这边走来。
千雪还是一如既往的没有看向这边。
被知道了自己討厌蛇大概就是有这么羞耻的吧。

「女神托托娜。非常感谢你帮了千雪。」

怜侍把头低下。
那个笑容非常的爽朗。
但是，托托娜完全埋头于自己的世界之中。
没有注意到怜侍的事情。
这样的表情的托托娜之前也偶尔看到过。在集中精神的看書的时候就是这样。
平时的話都不会去打扰。
要說为什么的話，那是因为在看書时的托托娜不知为何总感觉非常的开心。
但是，现在并没有在读書。所以就让我来告诉她怜侍从旁边过来的这件事吧。
我砰砰的敲了敲托托娜。

「诶？黑……不，是梅杰德，怎么了吗？」

差一点就叫出我的名字了。好像是很深刻的在考虑着呢。
但是，终于取回了自我意识了。
托托娜终于注意到了怜侍。

「那，那个……女神托托娜。非常感谢你帮了千雪。」

就算是怜侍也不由得対托托娜的样子感到非常吃惊呢。

「啊……光之勇者怜侍吗？帮助你的不是我。要道谢的話就去向梅杰德說吧。」

被这么說了的怜侍看向了这边。
那双眼睛是在看可疑人物的眼神。
真面目不要暴露。
我在心中如此祈祷着。

「啊，救了我的同伴，非常感谢你。」

非常冷淡。和刚刚対待托托娜的时候完全不同。
不过嘛，我也并不是想被道谢才这么做的所以也没什么就是了。
而且好像是没有注意到我的真面目呢。
松了一口气。

「我，我也要感谢你！！非常感谢你的帮助！！」

藏在怜侍身後的千雪也表达了感谢。
不过果然，还是没有看向这边。
但是嘛，只要可愛的女孩平安无事就好了呢。

「那么，差不多就这样吧？話也說完了，差不多概要前往阿尔納克了呢。」

伊什特蒂亞插进了話题。

「那个……伊什特蒂亞大人。关于那个的話。船坏了呢。这样下去也许只能步行前往了。」

猫人的女性有些战战兢兢的說道。
大概，她就是伊什特蒂亞的侍女吧。
可能是対于要让身为主人的神明在这裡步行而感到惶恐不安吧。

「不，没关系的。対方好像来迎接了呢。」

伊什特蒂亞向远方看去說道。
被那吸引我也看向了远方。
看到了乘着战车的犬人战士们的身影。
在那上空还有武装着有着隼形的头的鳥人们在。
恐怕，这就是吉普希尔的神軍吧。
这样一来，终于就能够去吉普希尔的众神所居住的黄金之都阿尔納克了吧。
看着映入眼帘的犬人们，我这样想到。