◆打倒者（梅杰德）黑树

乘坐著在飛在天空中的奇美拉的我和托托娜，在怜侍他們的後方守望著。

「看來戰鬥開始了呢。梅杰德。」
「是這樣呢托托娜。」

對於托托娜的話語我點了點頭。
追上了怜侍他們之後就在猶豫是否要上前合流，結果突然之間沙塵升起。
戰鬥開始了。
怜侍和突然出現的拿著長槍的男人戰鬥了起來。
那個本領相當的不錯呢。

「托托娜，那個用長槍的男人是什麼人啊？」
「那是蛇之王子達哈克呢。是蛇之女王迪雅多娜的兒子。還以為是被埃爾弗斯殺掉了呢，沒想到居然還活著⋯⋯」

托托娜臉上露出了難以置信的表情。
蛇之女王是與艾利奧斯敵對的女神。
那個她的兒子為什麼會在這裡呢？
這樣想著的時候。
在距怜侍他們稍微遠一點的地方，下半身是蛇的女性們出現了。
是拉米亞和戈爾貢。
她們應該都是蛇之女王的眷屬吧。
大概是跟著蛇之王子一起來的吧。
我應該去幫一下怜侍他們嗎？
雖然我認為怜侍的話應該是沒問題的。
感覺他的戰力比起以前也更高了一些。
用槍的那邊手法雖然也很強，但是現在是怜侍占據優勢。
但是，怜侍的伙伴那邊又如何呢？

「啊？」

不由得發出了聲音。
突然從砂子中出現的巨人抓住了作為他伙伴的女孩。
將其捉住的是可以稱得上是巨人的代名詞的大地巨人基伽特斯。
從砂子中出現的大地巨人基伽特斯用左手抓住了女孩。
被抓住的她有見過面。
確實記得是叫做千雪的女孩。
大地巨人的腕力是足以和神族匹敵的。
被抓住的話是很危險的。

「托托娜！！我去幫她！！」

我這麼說著從奇美拉背上飛了出去，朝向了巨人。
使用了飛翔的魔法飛了過去，就這樣全力以赴的撞向了身體之後巨人就離開了千雪。
巨人飛了出去，千雪發出了非常可愛的悲鳴聲。
我在空中將千雪抱起落在了砂地之上
在砂地之上將千雪放下，她的臉上露出了呆然的表情。
看起來是不知道發生了什麼呢。
這樣想來，我幫助她這已經是第三次了。
常有人說有二就有三呢。

「什麼人啊！？你這傢伙！！」

聽到了憤怒的吼聲。
看向了那個聲音傳來的地方被打翻在地的大地巨人基伽特斯站了起來。
風從巨大的身軀上吹了起來。
大地巨人基伽特斯的魔力是很強的。
是打算用魔法提高速度吧。
頭上戴著的布被風吹了起來。
這樣就只能迎擊了吧。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！蛇啊────────！！有巨大的蛇啊────────！！」

千雪突然發出了悲鳴聲。
有些吃驚的我看向了千雪。
她滿臉通紅的顫抖著。
怎麼了嗎？

「一定會讓你對將本大爺打飛這件事感到後悔的！！」

但是，我並沒有時間在意這樣的千雪了。
大地巨人基伽特斯向這裡逼近了過來。

「不可視的灰色精灵啊！！回應我的呼喚！！成為阻擋敵人的牆壁吧！！真影靈壁。」

突然從頭上傳來了托托娜的聲音。

「嘎啊！！」

以猛烈的氣勢向這邊沖來的大地巨人基伽特斯撞上了托托娜造出的魔法牆，發出著奇怪的聲音仰面倒下了。
托托娜使用魔法創造出來的是完全無色透明的牆壁。
使用這個魔法做出的牆壁如果感知能力不高的話就無法察覺到其存在。
而且還相當的結實。
如果什麼都不知道就貿然沖過來的話，就會變得和倒在那裡的大地巨人基伽特斯一樣了吧。
我此前雖然曾經有看過盧加斯使用過，但托托娜好像也能夠使用的樣子呢。

「不要緊嗎？」

乘坐著奇美拉，拿著書本的托托娜降落了下來。
拿著的書恐怕就是魔道書吧。

「幫大忙了女神托托娜⋯⋯沒問題的⋯⋯」

恢復正常了的千雪回復了托托娜。
滿臉通紅的樣子。
肯定，是因為她對於不擅長應對蛇而不由的叫出聲來這件事感到羞恥吧。
實際上現在她也正羞恥的不看向這邊。
雖然說想要安慰她誰都有不擅長的事情，但是一旦發出聲音的話真面目就暴露了，所以現在只能保持沉默了。

「比！？比起那個！！不想辦法對付大地巨人基伽特斯可不行啊！！」

千雪喊了起來。
剩下的大地巨人基伽特斯有五個。
因為貓人們動作很快，所以現在還沒有被抓住，但是這樣下去不想辦法就不好辦了。

「梅杰德！！拜托你了！！」

聽了托托娜的話我點了點頭。
腳下猛地一踢砂子向一個大地巨人基伽特斯沖去。
注意到了我的大地巨人基伽特斯揮舞起棍棒打了下來我便一扭身體躲了開來。
向上飛去，向著彎下身子的大地巨人基伽特斯的肚子全力沖去。

「咕誒！！」

將發出奇怪的聲音向上飛起的大地巨人基伽特斯的身體向著追趕著貓人們的其他的大地巨人基伽特斯那邊踢去。
被踢飛的大地巨人基伽特斯的身體撞上了另一個大地巨人基伽特斯一同倒了下來。
這樣一來就打到兩個了呢。剩下的還有三個。
剩下的三個大地巨人基伽特斯用難以置信的表情看向了這邊。
在這期間，貓人們也與大地巨人基伽特斯們保持了距離，前往了托托娜她們那邊。
這樣一來就沒問題了吧。
大地巨人基伽特斯們喪失了戰意，剛起了倒下的同伴向後退去。
拉米亞和戈爾貢們也從猴子一樣的傢伙那裡逃走了。
襲擊者們自己前來奇襲失敗了。讓他們跑掉就好了。

「怜侍君！！」

千雪向怜侍所在的地方走去。
怜侍正在和達哈克進行戰鬥。
確實是怜侍這邊占有著優勢，但是在那之後有一個看不到身影的人在。
她好像沒有注意到的樣子。
我為了不讓千雪前往怜侍所在的地方而用手阻止了。
她露出了嚇了一跳的表情背過了眼睛。
看起來，還在因為大聲喊叫出來這件事而感到羞恥呢。

「我說！！為什麼要妨礙我啊！？」

千雪背過臉去抗議道。
但是，不能讓她過去。

「冰槍！！」

突然間，在什麼都沒有的空中有冰槍向著我們眼前飛來。
將那個冰槍用眼睛射出的光線擊落了。
然後，抬起頭來仰望著放出冰槍的人。
在那裡有一位穿著真紅的衣裳的女性在空中漂浮著。
女性的皮膚是病態的白皙。
和衣裝一樣真紅的頭髮給人留下了深刻的印象。
是個美人呢。
但是，那份美麗是虛假的。
雖然不知道真正的樣子到底是什麼，但是總之看到的那個樣子是假象。

「什麼啊！？怎麼回事啊！？還有嗎！？」

千雪有些吃驚。
這也不是沒有道理的。
畢竟我剛才也沒有注意到。
也許有著不會被感知到的能力。

「哼哼。雖然有些不好意思，但是可不能讓你們接近達哈君呢。」

真紅的女人笑著說道。
血色的嘴唇之上能夠看到有如刀刃一般的尖銳牙齒。
何等讓人感到不安的女人啊。

「扎法菈妲，死神的女兒。你竟然也來了。」

坐著奇美拉的托托娜來到了真紅的女性面前。

「呼呼呼。記得你確實是叫做托托娜吧。卑劣的自稱神王的奧迪斯的女兒。你的血會是什麼味道有點想知道呢。但是現在不行，得先撤退了呢。」

這麼說著，扎法菈妲那裡吹起了紅色的霧氣。
赤色的霧氣一瞬之間擴散開來向我們襲來。
沒有襲向巨人和蛇女她們而是朝向了我們，就好像是活著的一樣。

「不好！！大家快退下！！」

托托娜這樣呼喊了之後大家都從赤色的霧氣那裡退下了。
赤色之霧像是保護著扎法菈妲一般移動著。
怜侍也因為被赤色之霧襲擊，停止了和達哈克的戰鬥退了回來。

「不要妨礙我啊！！扎法菈妲！！你到底打算幹什麼！！」

達哈克向著漂浮在空中的女性呼喊道。

「不行啊達哈君。阿爾納克的軍隊正在朝這邊前進呢。差不多該撤了。」

聽了這句話，達哈克咂了咂嘴。

「切！勝負就放到之後吧光之勇者！！下次一定要殺了你！走了扎法菈妲！」
「啊，我知道了。達哈君。」

從扎法菈妲體內放出了更加赤紅的霧氣，越來越濃厚了。
然後，數秒之後，赤色的霧氣散去了，在那裡已經誰也不在了。
看起來是逃跑了呢。

「這樣一來，我想應該就沒問題了吧。」

坐著奇美拉的托托娜降到了我的身旁。
完全感覺不到敵人的氣息了。
但是，還不能夠大意。
那個扎法菈妲的氣息即使能夠看到身影，也很難感知的到。
所以說也有著完全隱藏著氣息的敵人還潛藏在這裡的可能性。

「呼呼呼。幫大忙了呢托托娜醬。沒想到蛇之王子和腐敗與疫病的女神扎法菈妲也會來呢。大地巨人基伽特斯的出現也是意料之外的。說實話如果你們沒有來的話說不定就危險了呢。」

有什麼人來到了托托娜身邊。
這是和怜侍一起來的人吧。
我看向了聲音的主人。

「────────！！」

不由自主的呼喊了出來。
在哪裡的是一個非常不得了的！！超級工口的大姐姐在。
大大的敞開的胸口有著說不定超過蕾娜的爆乳就快要掉下來了一般。
腰部向下的地方有著縫隙稍微露出了一些屁股來。那個很明顯是沒穿內褲的對吧？阿嘞？
簡直可以說只是讓我看到就是萬分感激了！！這麼說簡直到了想要向她土下座的程度了呢。
是誰啊？這個人？

「那是騙人的吧。如果是伊什特蒂亞大人的話，那些大地巨人基伽特斯的話應該是完全沒有問題的吧。」

托托娜用冷淡的眼神看向伊什特蒂亞。
愛與美的女神伊什特蒂亞。
雖然也有聽過傳聞，但她原來是這樣的嗎？

「嘛。如果只有我一個人的話可能確實沒事。但是千雪和侍女們就危險了。所以再次向你表示感謝呢，托托娜醬。」

伊什特蒂亞向著托托娜很可愛的眨了眨眼然後看向了這邊。

「話說回來。還真是帶來了相當有趣的東西了呢托托娜醬。那是什麼啊？是托托娜醬做的魔法生物還是什麼嗎？」

伊什特蒂亞饒有興趣身後的看向了一旁。
我不由得向後退了一步。
因為過分色情的眼光而感到了膽怯。
這是劇毒呢。
老實說比蕾娜那邊更加美人符合喜好。
但是，伊什特蒂亞的對於性的表露太過厲害了。
老實說，我並不擅長這樣太過色氣的呢。
只是從遠處觀看就好了。

「伊什特蒂亞大人！！請不要靠近梅杰德。」

托托娜向前一步庇護了我。
得救了啊。

「真是的托托娜醬這個壊心眼。只是問問是什麼而已嘛。」
「梅杰德只是單純的護衛。不在那之上也不在那之下。順便問一下。這副比平時還要厲害的樣子，這次又是盯上了什麼人呢？」

托托娜改變了話題向伊什特蒂亞問道。
那的確是個相當厲害的模樣。讓人無法直視。

「呼呼，那當然是他了。」

伊什特蒂亞這麼說著側目看向怜侍。
怜侍正在和千雪說著什麼。
好像是在確認千雪的平安的樣子。
即便如此，竟然被這樣的美女所盯上不愧是怜侍呢。
真的還是老樣子呢。

「他可是蕾娜的戀人啊，伊什特蒂亞大人。」

托托娜的聲音有些冷淡。

「啊，托托娜醬。說那樣種話的話你可是沒辦法和任何人交往的呦。畢竟，若是好男人的話大都已經在某個女人身邊了呢。還是說，你是打算和不管外表還是內在都一團糟的邪神交往嗎？不願意那樣的吧？如果有在意的男人的話，即使對方有著戀人也應該把他奪走哦。」
「！！！！」

伊什特蒂亞這麼說了之後托托娜身軀一震向後退了一下。
露出了看起來就好像被電流擊中一般的表情。

「呼呼，吶，托托娜醬，你打算這樣隱居到什麼時候呢？因為討厭被和蕾娜醬比較所以一直穿著那樣厚厚的長袍。你打算一直生活在蕾娜醬的陰影之下嗎？你可是和菲利很像非常可愛呦，真是太可惜了呢。」
「啊⋯⋯」

托托娜嘩啦嘩啦的顫抖著。
雖然不太明白，但是托托娜感到了很為難。
於是我便走到托托娜之前。
就算是工口的大姐姐，讓托托娜感到為難的話也不能原諒。
她可是很溫柔的。
就這樣盯著伊什特蒂亞。

「啊啦，說的有點過分了嗎？對不起呢托托娜醬。然後護衛君，放心好了。我並沒有打算傷害菲利的女兒呢。」

伊什特蒂亞微微彎下腰來道歉。
如果是平時的話，也許會被那個胸前所吸引而盯著那裡。
但是，因為擔心身後的托托娜的事情所以完全沒有顧上。
怎樣了呢？
向身後看去，托托娜低下了頭來，自言自語的像是在說些什麼。
好像在思考些什麼的樣子。

「女神托托娜。」

突然從一旁傳來了怜侍的聲音。
往那邊一看，怜侍正帶著千雪向這邊走來。
千雪還是一如既往的沒有看向這邊。
被知道了自己討厭蛇大概就是有這麼羞恥的吧。

「女神托托娜。非常感謝你幫了千雪。」

怜侍把頭低下。
那個笑容非常的爽朗。
但是，托托娜完全埋頭於自己的世界之中。
沒有注意到怜侍的事情。
這樣的表情的托托娜之前也偶爾看到過。在集中精神的看書的時候就是這樣。
平時的話都不會去打擾。
要說為什麼的話，那是因為在看書時的托托娜不知為何總感覺非常的開心。
但是，現在並沒有在讀書。所以就讓我來告訴她怜侍從旁邊過來的這件事吧。
我砰砰的敲了敲托托娜。

「誒？黑⋯⋯不，是梅杰德，怎麼了嗎？」

差一點就叫出我的名字了。好像是很深刻的在考慮著呢。
但是，終於取回了自我意識了。
托托娜終於注意到了怜侍。

「那，那個⋯⋯女神托托娜。非常感謝你幫了千雪。」

就算是怜侍也不由得對托托娜的樣子感到非常吃驚呢。

「啊⋯⋯光之勇者怜侍嗎？幫助你的不是我。要道謝的話就去向梅杰德說吧。」

被這麼說了的怜侍看向了這邊。
那雙眼睛是在看可疑人物的眼神。
真面目不要暴露。
我在心中如此祈禱著。

「啊，救了我的同伴，非常感謝你。」

非常冷淡。和剛剛對待托托娜的時候完全不同。
不過嘛，我也並不是想被道謝才這麼做的所以也沒什麼就是了。
而且好像是沒有注意到我的真面目呢。
鬆了一口氣。

「我，我也要感謝你！！非常感謝你的幫助！！」

藏在怜侍身後的千雪也表達了感謝。
不過果然，還是沒有看向這邊。
但是嘛，只要可愛的女孩平安無事就好了呢。

「那麼，差不多就這樣吧？話也說完了，差不多概要前往阿爾納克了呢。」

伊什特蒂亞插進了話題。

「那個⋯⋯伊什特蒂亞大人。關於那個的話。船壊了呢。這樣下去也許只能步行前往了。」

貓人的女性有些戰戰兢兢的說道。
大概，她就是伊什特蒂亞的侍女吧。
可能是對於要讓身為主人的神明在這裡步行而感到惶恐不安吧。

「不，沒關係的。對方好像來迎接了呢。」

伊什特蒂亞向遠方看去說道。
被那吸引我也看向了遠方。
看到了乘著戰車的犬人戰士們的身影。
在那上空還有武裝著有著隼形的頭的鳥人們在。
恐怕，這就是吉普希爾的神軍吧。
這樣一來，終於就能夠去吉普希爾的眾神所居住的黃金之都阿爾納克了吧。
看著映入眼簾的犬人們，我這樣想到。