啾啾、啾
告知早晨來臨的小鳥嘰嘰喳喳的聲音，從窗簾的縫隙中和晨光一同侵入昏暗的房間裡。頭上罩著棉被如同被鐵壁般要塞所保護的、這間房間的主人，像是被那個聲音逼急了一樣，開始蠕動起來。
就像算準了一樣，滴答滴答清脆的聲響，在下個瞬間，發出了惡魔的咆哮。
叮鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴！！
急促的噪音終結了寧靜的早晨，整個房間充斥著【起床啦、布咕！】這樣的感覺。
就算是為了魔鬼手上死守己身而躲在要塞中的房間主人，也無法繼續忍耐下去。有氣無力的從被窩中伸出了一只手臂，為了找出惡魔所在，磅磅磅的胡亂拍打一通。
那只手臂靠著數十年來持續討伐惡魔的經驗，在失敗了三次之後終於抓住了它的頭部，成功的讓這不堪入耳的叫聲沉默下來。
但是，連續的纏鬥消耗掉不少體力是事實。房間的主人突然垂下筋疲力盡的手臂，再次躲進要塞之中。然後，就一動也不動了。
緊接著，
「阿一～、還不趕快起～來！反正一定又在睡回籠覺了吧～！還不快點起床～！」
從樓下傳來聽慣了的聲音──媽媽催促起床的叫聲。房間的主人阿一在半夢半醒中確確實實的聽到了那個聲音，卻以徹底抗戰！的氣勢重新裹緊棉被強化要塞防御。
「果然還是不行啊～。真是的，每天早上都這樣。抱歉，今天也能麻煩你嗎？」
「──」
再次聽到從樓下傳來的媽媽的聲音。雖然隔著門，不過為了讓阿一聽見故意講的很大聲，而阿一也確實收到了。
並沒有對媽媽正和某人說話的聲音感到驚訝，因為媽媽和誰說話、以及接下來的劇情展開，都在阿一的料想之中，所以不悅的起床氣已經消失的無影無踪了。
不管怎麼說，那都是阿一每天早晨所感受到的幸福之一⋯⋯
叩叩叩的敲門聲響起。
但是，沒有任何反應。因為已經知道了那個人在敲門後就會立刻把門打開。接著，一邊發出哆叩哆叩小小的腳步聲，一邊向床上裹成一團的丸子打了招呼。
「⋯⋯起床，阿一」
「⋯⋯」
盡管如此仍舊沒有反應。想再稍微、在意識完全清醒前略帶睡意的聽聽她可愛的聲音。
「⋯⋯阿一，起床。再不起床的話⋯⋯」
「⋯⋯」
這次是用溫柔的動作輕輕搖晃著。隔著棉被也能感覺到她小小的手，阿一自然的放鬆了臉頰。
「⋯⋯襲擊你。性方面的」
「嗯，起來了，所以請停止一早就作出如此逼真的宣言」
背脊一陣惡寒的阿一瞬間清醒過來！跳出了被窩。
在他面前的是一位金髮紅眼的美少女。一邊露出妖艷的微笑凝視著阿一、一邊用舌頭舔拭著嘴唇，阿一苦笑著道了早安。
「早安，月」
「⋯⋯嗯。早安，阿一」
阿一和心愛的戀人面帶微笑，享受著一天最初的幸福。
忍住哈欠疲累的走在上學途中的阿一，月用疑惑的眼神抬頭看向他。這種無意間的小動作真的超級可愛⋯⋯阿一為了牽制在擦身而過時入迷的盯著月看的男人們，耗費了不少力氣。
下半身的裙子稍嫌短了些的月，輕巧的轉過身，看向穿著所屬高中西裝外套的阿一，帶著擔心的臉色向他表示關心。
「⋯⋯又熬夜了？」
「嗯，是爸爸拜託我的工作，進展的太順利。回過神來，天就亮了」
「⋯⋯熱衷是好事，不過，請注意身體。別太勉強了」
「嗯，我會注意的」
阿一和月平靜的聊著天。兩人之間充滿了甜蜜的氣氛。月成為阿一的戀人已經有段時間了，但是彼此間的熱情完全沒有衰減。月甚至為了想陪在阿一身邊，強行寄宿在他們家，不知道什麼時候連編入手續都完成了。
這位美麗的金髮少女，當初以阿一戀人的身份突然出現時引發了頗大的騷動。再怎麼說，阿一只是個為了給經營遊戲公司的父親幫手而投入大多時間的宅男。會有如此美麗的戀人完全是超乎想像。
媽媽擔心這是兒子學會了催眠術的成果、爸爸則是誤以為阿一覺醒了妄想具現化的能力。編入學校後的第一天，月就在變了個臉的男生們面前暴露出自己是阿一戀人的事情，進而演變成牽扯到全校的話題。
自此之後，因嫉妒而抓狂的男生和阿一展開了無數次追逐戰不用說。月也為了某些理由，和幾個女生到不知何處展開了戰鬥。
那樣的事情持續了幾個月，到最近終於平靜下來。就這樣，能夠如此悠閑的散步上學也是突破了那如暴雨般騷動的成果。
阿一看著月閃閃發亮反射著陽光的金髮，想起了最初和月的相遇。
偶然的機緣之下，在月被歹徒綁架時跑去幫忙了，死鬥的最後，終於費盡心力打倒歹徒救出了月。一絲不掛的月為了表達感謝與信賴，吻了阿一的脖子，就算是現在回想到那幕還是會臉紅心跳。接著就是一帆風順的成為了戀人的節奏。
（再怎麼說，身為御宅的我竟然可以打倒歹徒什麼的～。人哪，只要有必死的決心還真是什麼都有可能。）
想起自己當時可以說是魯莽的行為，不禁苦笑起來的阿一，突然感覺到某些違和。
（⋯⋯咦？這樣說起來，遇到月的那個昏暗的地方是哪裡？為什麼我會跑到那種地方去？咦？）
月的外表很明顯的是外國人，既然是在開始同居前就相遇，那就表示應該是在外國遇到的。事實上，在阿一的認知中自己的確是在外國認識月的。
但是，確切的地點到底在哪裡。簡直就像水中倒影那般飄渺。剛注意到某些事，從記憶的書架中就接連著冒出許多疑問。阿一心中的違和感也隨著不斷產生的疑問迅速膨脹。
「⋯⋯阿一！」
「哇，怎麼了，突然這麼大聲。想嚇人嗎？」
月用平時絕對不會發出的音量在上學途中大叫。心臟突然猛跳一下，沉浸在思緒漩渦的意識迅速浮了上來。
月盯著那樣的阿一，擺出了好像在鬧別扭的表情。
「⋯⋯叫了你好多次都不理我」
「誒？真的嗎？抱歉！在想點事情⋯⋯」
被忽略在一旁的月。阿一的眉毛彎成了八字型、彎著腰趕緊安慰她。此時，方才的疑問已經從阿一的心裡消失了。
看到阿一很抱歉的不停解釋，月露出了惡作劇的微笑。看來不是真的在生氣，只是想要阿一注意到她。好像計畫成功一樣的高興著。
看著那樣的月，阿一再次把眉毛彎了成八字，露出感到為難「真拿你沒辦法啊」這樣的表情浮起了微笑。不過，倒不如說他的表情一點都沒有為難的感覺，反而是看上去很幸福的樣子。
再次華麗的轉了個身，重新回到阿一身旁的月露出了細小的聲音。
「⋯⋯稍微睡一下吧。在幸福之中。只看著我」
那個聲音，阿一併沒有聽到。阿一看著依偎在身旁的月，流露出了溫柔的眼神。
到了學校後，阿一在鞋櫃換上室內鞋時，突然從背後傳來一陣柔軟的沖擊。好像是被誰給撞到了，那種觸感對男人來說真是天堂啊。
「啊～月～！早上好的說！」
「啊⋯⋯早安，希婭」
「哇，希婭小姐！？喂，放開啊！只是打個招呼不用一直抱著我吧！」
「竟然～想奪走我的幸福什麼的⋯⋯太過分了喲！請負起責任跟我結婚！」
「扯太遠了吧！總之，放開我啊！月的瞳孔正在變得灰暗啊！我的眼睛只會看著你！」
希婭和月一樣是以外國人的身份來日本長期留學，但這又是另一個偶然，希婭和她的家人遇到歹徒襲擊時，幫助了他們。自從那次以後，便像現在這樣毫不掩飾愛意不停進行過度刺激的接觸。
註冊商標的髮箍配上略帶淡青的白髮，充滿神秘感的容貌卻又有著天真無邪的笑容，希婭後援會在男女之間都是大受歡迎。
老實說，那樣的她竟然會看上自己，雖然很高興但也有點不知所措。或者該說，並非沒想過如果在月之前就先遇見她的話⋯⋯
不過，這種如果也沒什麼意義。畢竟月這個最棒的戀人就在身邊，所以希婭太過積極對阿一來說是個很頭疼的問題。
盡管因為希婭對阿一過度的接觸及好意不太高興，但月和希婭其實是算得上親密好友的那種關係。
所以，沒辦法無情的對待她，在某種意義上陷入了左右為難的狀況。雖說對阿一抱持著獨佔欲，但對身為親密好友的希婭卻沒有敵對的意識。阿一對于她們兩人的關係感到不可思議。
（從歹徒手上救出的兩位女孩都愛上了自己，是哪來的GAL GAME劇情啊，該不會在現實中攻略了後宮路線什麼的吧。⋯⋯咦？說起來希婭是戴著那種髮箍的嗎？總覺得、是更加、懷念的、不太一樣的感覺⋯⋯）
阿一看著希婭的髮箍，探索著莫名湧上心頭那模糊身影的真實樣貌，突然雙手被幸福的感覺包夾了。
「怎麼大清早就一臉不妙的表情啊？差不多該在預備鈴響之前趕快進教室羅！？」
「嗯⋯⋯不然，又要被老師念了」
一邊說著這種事，一邊用凶惡的果實強押住阿一的手臂，月和希婭兩人賣力的把阿一拉去了教室。
阿一注意著不要和兩人在學校過度親密，從兩人口中說出的【教室】啦、【預備鈴】、【老師】還是什麼的這些詞，讓阿一內心的違和感平息了一些。
一進教室的瞬間，男生們嫉妒與羨慕的視線一同射向阿一。最近在月和自己的努力之下，被追著跑的情節是不會再出現了，但這視線還是挺扎人的⋯⋯
（嗯？這是什麼？該說是⋯⋯懷念嗎？是說，為什麼，會有這種感覺？）
阿一對自己內心的觸動感到不解，愈發困惑的歪著頭坐上了自己的座位。
緊接著是，小跳躍的來到阿一身邊的某位女同學。
「阿一，早安！今天也是勉強上壘啊。再早一點來吧」
「⋯⋯」
打招呼的是與月和希婭相比也毫不遜色的美少女──白崎香織。在月和希婭到來之前，是有如校園女神般人氣絕頂的存在。而且，不知為何也對阿一抱持著好意。
雖然從以前開始就常向阿一打招呼，但當時完全沒想過自己是抱有好意什麼的。不過，由於月這個戀人的出現而激發出危機意識後，從而確認了自身感情的香織，決定不再逃避、明白地向阿一釋出自己的好意。畢竟不管怎麼說，都已經向月公開宣戰了。
平時總是用有點為難的笑容，回應啪噠啪噠響起腳步聲躍向阿一的香織⋯⋯不過，此時已被點燃火種的違和感燃燒得更加旺盛，阿一陷入沉思中而沒能回應香織。
「現在這台詞⋯⋯在哪裡⋯⋯媽的，到底是什麼啊？為什麼，這麼【懷念】之類的。明明是很稀鬆平常的事⋯⋯今天有點奇怪啊」
「阿一⋯⋯為什麼不理我？那個⋯我做了什麼讓你生氣的事嗎？」
注意到那顫抖的聲音，阿一抬起了頭，看到一臉快哭出來的香織。阿一對自己無視了香織的問候慌忙回應。
「啊，不是啦，抱歉，不是那樣的。有點心事，真的對不起。早安啊白崎同學」
「是嗎，太好了。嗯，早安唷阿一。還有，要叫我『香織』喔，平常不都這樣叫的嗎？」
香織鼓起了臉表示不滿。那樣可愛的動作，讓盯著阿一他們的男生全體中彈了。
「不是，白崎同學，那樣有點⋯⋯」
「是香織。叫我香織？」
「不是、所以說⋯⋯」
「香?織！」
「那個、嗯、啊、這⋯⋯」
唔！阿一呻吟著對眼前強力要求直呼其名的香織快要招架不住。在他快要投降說出名字的時候，
「⋯⋯不要刁難阿一」
救世主出現了，是月。
為了捍衛阿一，月強行插入他和香織之間，生氣的瞪著香織。
「唔，出現了，月。姑且，早安」
「⋯⋯嗯，姑且，早安。香織」
一邊正常的互道早安，一邊向周圍散發冰冷的空氣，這兩人是全校公認的情敵。
溫暖的陽光從窗戶照入慢慢的提升溫度，不過兩人瞬間把場地變成隆冬。【冷戰】──月和香織的攻防戰，不僅是學生甚至在教師之間也被這麼稱呼著。
沉默敵視對方的兩人，但其實那並不是什麼負面的東西。面對女人間的戀愛戰爭，兩人是堂堂正正的碰撞著彼此的真心。
阿一認為這實在是很不可思議，不過並不討厭。與其說是競爭對手，倒不如說是吵架的好友這樣的關係比較適合形容這兩個人。
這麼說著的時候門鈴響了，老師走了進來。逼哩逼哩的交換著視線的月和香織也趕緊返回了各自的座位。
第一堂課是緹奧老師的英文。不知為何莫名的中意阿一、美艷又帶有色氣的那個女教師，每次都會說著瀕臨性騷擾程度的閑話黏在阿一身旁⋯⋯
趕快被懲戒免職吧！一邊這麼想著，一邊盯著她思考暫時避開限制級性騷擾的辦法。是說為什麼，在盯著她看時，她竟然紅著耳根顫抖著肩膀⋯⋯？自己的眼神難道有這麼可怕嗎？阿一感到有點消沉。
放學後，阿一和月一起前往某個地方。希婭和香織、連緹奧老師都不知道為什麼想一起跟來，但是在月一刀兩斷乾脆的切割之下（當然，是精神上的意義）而陷入了暫時無法行動的狀態，只能看著兩人獨自走掉。
在兩人漫無邊際的聊著天時，到達的目的地是幼稚園。
在這裡的是，媽媽的朋友—蕾米亞的女兒繆，為了替忙碌的她接女兒放學而來。接繆回家後，在蕾米亞下班前的這段時間，在家幫忙照顧。這是從很久前就一直持續著的，南雲家的日常生活。
「啊，爸⋯⋯歐尼醬！月歐內醬！」
阿一和月從大門進入到幼稚園後，敏銳的謬立刻捕捉到他們的身影，噠噠噠的跑了過去。那天真無邪的笑容讓阿一和月心中感到一陣暖和。兩人緊緊抱住飛奔而來的謬。
「繆，不可以這樣跑。很危險喔？還有，又叫我【爸爸】了？真是，饒了我吧」
「⋯⋯叫我【媽媽】也可以」
阿一，為了繆的稱呼一邊冒出冷汗一邊責備著。
以前，因為繆在很多家長面前稱呼阿一為【爸爸】而引發了大騷動。蕾米亞是寡婦，所以對沒見過爸爸的繆而言，總是在她身邊的溫柔年長男性阿一，就是她的爸爸。
但是，阿一只是個高中生，那樣的少年被幼稚園的兒童稱作爸爸⋯⋯當然、會有一些不好的流言傳出。
而且，和繆一樣是外國人的月就在旁邊。很容易就會被聯想成是繆的父母。這麼說來，豈不是小學高年級或初中一、二年級時就懷孕了嗎！
察覺到那誤會的月果斷否定，但滿臉通紅的樣子反而讓其他人更加誤會。月還是個單純的孩子，只是因為想像和阿一做那檔事而感到害羞，但這時機實在太糟了。
好不容易幼稚園的老師們來幫忙解開了誤會，日後蕾米亞和其他家長們見面的種種故事就無從得知了，如果傳出了什麼奇怪謠言的話，阿一在這條街上就再也沒有生存之處了吧。實在是捏把冷汗。
不過，蕾米亞可是寡婦啊。難道不是看準了這點以成為蕾米亞的第二春為目標嗎？長得一臉人畜無害的樣子，其實是個恣意玩弄女性的傢伙！被投向這樣警戒的眼神了。最近已經到了放棄的地步。盡管如此，還是得慢慢讓繆改變爸爸這個叫法。
繆走在中間，三個人手牽手的一起回家。有時，在四季如一的秋千上，會傳來繆嘰嘰喳喳開心喧鬧的聲音。從旁人看來完全就是一家人。
「⋯⋯繆，今天做了些什麼呀？」
「嗯，今天是⋯⋯」
聽到月的疑問，繆屁顛屁顛的把今天發生的事說了一輪。看著那樣的繆，月的眼神非常溫柔。洋溢著慈愛與包容的暖流。總覺得，散發出慈祥氛圍的月宛若女神一般，阿一不禁看得出神。
對發呆的阿一不太高興的聲音傳了出來。
「嗯，爸⋯⋯哥哥！繆的故事，有在聽嗎？」
「哎？啊，抱歉抱歉。有點放空了」
對著好像在生氣的繆一邊道歉一邊苦笑的阿一，一把抱起了繆，為了讓她開心又繼續哄著她。
一被抱起來就馬上眉開眼笑的繆，因為不想離開阿一的懷抱而假裝生氣。雖然非常明顯，但沒發現的阿一不停哄著繆。
這時，微微的爭吵聲傳到了耳邊。女性的聲音和複數男人的聲音。女性的聲音聽起來似乎很急迫。阿一和月互看一眼，便跑到傳出聲音的巷子口悄悄露出了臉。
「真給人找麻煩⋯⋯」
「⋯⋯女性公敵，不可原諒」
如料想一般，幾個男人稍微強行搭訕的戲碼。
阿一想著該怎麼辦，手上還抱著繆，一邊看一邊絞盡腦汁。敵人看上去不是什麼厲害角色，步法和姿勢也散發出一種廉價流氓的氣場。就算全副武裝依然不成氣候。
正在進行戰力分析時，一旁的月平靜的朝著那群搭訕男走去。
察覺到有人接近的搭訕男回頭看向月，在看到那為之傾倒的美貌後馬上露出卑鄙的笑容。那眼神顯然是發現了新的獵物。
感受到這股視線而湧出了黑色憤怒的阿一，正打算發泄它之前。月突進到了搭訕男之中，更在下個瞬間擒住他們關節、隨之發出啪嘰啪嘰的聲音全部折斷、壓制。
沒想到連搭訕台詞都還沒時間說出口就被解決了吧。倒在地上幾秒後，才開始為激烈的疼痛發出哀鳴。
月堅決辭退因為她單方面屠殺而表情僵硬的女性的感激，迅速地回到阿一身邊。從聞聲到解決不超過三分鐘。讓人聯想到某宇宙的三分鐘超人的短期決戰。
「月歐內醬超～強！好酷！」
「⋯⋯嗯，等繆長大後也可以鍛鍊」
有點擔心繆的未來。雖然完全同意繆對月的稱讚，不過身為男人卻毫無表現的阿一感到有點急躁。阿一露出困惑的表情，即使那樣還是喜歡著自己的戀人。
（咦？月的接近戰、有那麼強嗎？而且我、怎麼會自然而然就做出了戰力分析什麼的⋯⋯）
阿一單手抱著繆，另一只手下意識地伸向自己的大腿。然後，像是在尋找什麼似的亂摸著。但是，卻找不到本該在那裡的【什麼】，阿一內心的違和感再次膨脹起來。
夜晚。
晚餐結束後洗過了澡，回到房裡躺在床上的阿一，連頭髮都沒吹乾就皺起眉頭沉思著。
心中無法言喻的違和感。明明是和平時無異的日常幸福⋯⋯潛意識中的深處，卻有個聲音呼喊著「這是不對的！」。自己體內的某處，否定著這幸福的日常。「清醒過來！」
焦躁的阿一拼命抓著頭。
這時，突然一陣敲門聲。
「⋯⋯阿一？」
「啊，在」
隔了一拍月打開房門進來了。
穿著睡衣的姿態。裸露的四肢散發雪白的光澤。小碎步走上前來的月，看到了阿一濕漉漉的頭髮，擺出訓斥的眼神，坐上了床。
接著，專心的替隨便躺在床上的阿一弄乾頭髮。
「嗯⋯⋯弄乾了。濕答答的不行喔。會感冒的」
「是啊。謝謝，月」
「嗯嗯」
對著道謝的阿一，月就那樣順勢從後面抱住了他。
像在撒嬌般的把臉埋進阿一的脖子。從身後伸出她光滑的雙臂，侵入衣服中愛撫著阿一的胸口。在蕾米亞把繆接回家後，月變得像撒嬌的孩子一樣。
因為繆在時，不能做出太明顯的戀人舉動，是為了彌補那段時間吧。假日時如果太顧著繆的話，甚至會吃幼女的醋。盡管如此也是沒辦法，畢竟本來就是占有欲相當強烈的一方。
（連流氓也不放在眼裏的強悍、充滿了慈愛與溫柔、全心全意愛著我的她⋯⋯如此滿足的普通生活。我應該是很享受才對。但是⋯⋯到底有哪裡不滿。到底，有哪裡不對勁？心裡這謎樣的感覺是什麼？）
透由月的身體傳來的柔軟和體溫，阿一試圖無視逐漸占據內心的違和感。月在那樣的阿一耳邊貼上嘴唇低語著。
「⋯⋯沒事的。沒什麼好擔心的。阿一，我很幸福」
「月⋯⋯」
「⋯⋯只看著我。沒事的，我就在這裡。如同阿一的理想。一直陪在你身邊」
「⋯⋯」
快融化般的甜蜜耳語，阿一的意識逐漸朦朧。就這樣在月甘美的懷抱中睡去的話，會有多舒服呢？
（這樣啊。月就在這裡。除此之外沒有更重要的事了⋯⋯不需要，其他的什麼都不需要。就算，全部捨棄也⋯⋯我的身邊是最理想的戀人。這就夠了⋯⋯）
意識漸漸模糊。力量開始從體內流出，想讓身體隨著有如浸泡在溫水般的愉悅中飄流。
在夕陽準備完全沉下海平線的，那個瞬間前，
──我守護月，月守護我。我們是最強的組合。打倒一切，超越世界！
突然，腦中響起這段話語。阿一的意識迅速浮出水面，睜開閉上了的雙眼。
──啊～可以的話，月也要一起來嗎？
再次，腦中回響起自己的聲音。那是向月提議可以去自己的故鄉時所說的話。
之後月的笑容，能夠一起去阿一的故鄉。面無表情的月，仿彿花開一般露出了滿臉的笑容。好像打從心底感到幸福那樣。
回想起來，或許在第一次看到她時，阿一就被打敗了。
兩人在跨越生死線向世界踏出腳步的旅途啟程的那天，立下了這樣的誓言──守護彼此，打倒所有障礙，一起去到阿一的故鄉。
本能的奇跡？意識快消失在甜美的晚霞前，阿一想起了重要的誓言，甩開抱緊自己的【看起來像是月的什麼】站了起來。
（⋯⋯理想的戀人？甜美溫柔的世界？白痴嗎我！）
阿一手捂雙眼、用要發出聲音的程度咬緊牙根。如果不這麼做的話，就無法饒恕任由軟弱擺布的自己。
（⋯⋯自己立下的誓言，竟然沉溺於這種虛假的世界，簡直都快吐了我。）
阿一鬼氣逼人的放下了手，像是懲罰自己那樣痛毆了自己的臉頰，活生生響起咚嘎的聲音。被阿一這突如其來的動作嚇到的月，慌忙跑上前去伸出了手。
啪！
阿一揮出手拍落了月的關心。
月以悲傷的表情用另一只手包裹住被拍落的手。那副表情，就好像在大迷宮時所作出的表情，「是在耍人嗎」阿一以顫抖的聲音落下狠話。
「⋯⋯阿一，怎麼了？」
無視月不安的詢問，阿一以和剛才截然不同的視線看向月。
「啊啊，月。對我來說月比什麼都重要。除此之外我不需要任何東西」
「⋯⋯阿一，好高興」
阿一突如其來的話語讓月一時不知所措，馬上露出了微笑的表情。但是，阿一露出了和那話語毫不相襯的眼神。
「所以啊、我們就這樣捨棄一切吧？」
「如果阿一希望的話」
面對阿一不得要領的話，瞬間猶豫一下的月點了點頭。
「就算是希婭、香織，還有緹奧，甚至是繆？」
「如果阿一希望的話」
就像完全實現了阿一的理想那般，月忠實的執行著阿一的期盼。但是面對那樣的她，阿一連一點高興也沒有，倒不如說是苛刻的扭曲了表情。「被這樣的東西給沖昏了頭，悲哀啊⋯⋯」阿一這樣嘟囔著。
接著用銳利的眼神看向月開口道。
「是嗎？⋯⋯我明白了，混帳東西」
阿一斷定眼前的月為冒牌貨的瞬間，身姿也跟著轉變。異於黑髮日本人的姿態，白髮眼罩的少年。
「去。連我都完全上了當⋯⋯畢竟大迷宮這地方可是不能疏忽大意的吶。⋯⋯話說回來，哈魯納森淨是些這種不像樣的傢伙嗎？」
罵著髒話的阿一走上前去。月以央求的表情伸出了手。
「⋯⋯留在這裡？只要阿一留在這裡就可以一直幸福」
「閉嘴，冒牌貨。我的名字豈是你能隨便叫的」
「⋯⋯為什麼？我就是月。阿一的戀人。理想的戀人。還有什麼不滿的？」
「這些愚蠢的傢伙。為了獨占我而對我言聽計從，為了我的方便，按照我的理想量身打造出來的戀人？那只是普通的人偶吧，我可沒有玩弄人偶的興趣」
已經開始思考該如何逃脫出這個空間的阿一，對眼前冒牌貨的月感到想吐。
「⋯⋯不一樣。不是人偶。我是繼承了所有人格之後體現出阿一理想的存在。所以，請留在這裡。只要阿一希望的話，我會全部按照你的理想改變。會一直在你的身邊所以⋯⋯」
看來，並不是普通的冒牌貨的樣子。好像是在做出這個世界時，靠著從轉移魔法陣所讀取的記憶和人格的資料製造出所有登場角色。除此之外還添加了【如果這樣，會更好】這種本來並未實現的【如果】，以此來創造出了更加理想的世界。
確實，若考慮到曾在奈落體會的痛苦，以及今後將遭遇的困難，和月她們一起留在這和平的日本也是一種理想的生活吧。
但是，
「這是不可能的。如此偏離正軌才是真正的可悲啊」
阿一用好像很無聊的語氣說著，咔！從身體中爆裂出紅色閃光。如透明般的紅色魔力瞬間傳向整個虛假世界，不只如此，甚至以驚人的氣勢提高著魔力密度。
這是試練。滿足條件便能逃出的可能性很高，其條件倒也猜得出來，但就是想胡亂破壞一通所以也懶得管那條件。總而言之，就是在遷怒。
「⋯⋯為什麼？」
面無表情的月提高聲音對否定理想世界的阿一發出了疑問。阿一一邊以猛烈的氣勢持續放出魔力，一邊把發著光的眼睛看向了冒牌貨的月。
「愚蠢的為什麼。很簡單。我理想中的月不過就是這種垃圾，現實中的那傢伙可是遠遠超出我的理想啊。比現實中的月還有魅力的女人是不存在的！」
阿一逐漸瀕臨極限，過度消耗魔力引起了疲倦感，即使如此，仍然繼續放出魔力，空間終於開始出現裂縫。
一邊發出啪嘰啪嘰的聲音一邊慢慢擴大裂縫的空間，不過在完全破壞之前魔力就先見底了。但是，在這樣的空間裡用這種土法煉鋼的方法還失敗的話就太令人惱火了。到了這地步已經可以算是意氣用事了。
阿一連可以從魔晶石中補充魔力也忘記，就直接發動了「限界突破」。提高了魔力一口氣放出。
「其他的伙伴也是。這個也好那個也罷，都不符合我的理想！讓我成為我！維繫我！使我變得更強！一個個都是不按套路出牌、麻煩到不像樣的傢伙！但是，正因如此，她們才是最棒的！」
世界染上了紅蓮的色澤。湍流般的紅光幾乎要突破天際，虛假的世界發出了哀鳴的嘶叫。
然後，
啪哩哩哩哩！！
世界崩潰了。
玻璃碎片般的世界破裂物飛舞在空中。閃閃發光，簡直像鑽石星辰一般。
世界終結那閃耀的瞬間，在充滿光輝、壞掉了的世界中冒牌貨的月偷偷的露出微笑。那個，不是月的微笑。而是另外⋯⋯某個人的微笑。
那個人的身份，阿一總覺得有些線索，不過，快速沉下的意識沒有給他指認的餘裕。
「⋯⋯合格了。甜蜜溫順的東西沒有價值。被給予了也毫無意義。即使再怎樣的艱辛困苦，在現實中累積編織而成的東西才是屬於你的幸福。不要忘記！」
和月完全不同的聲音。同時包含了男女兩種性別的聲道。但是，是非常溫柔的聲音。
阿一在意識快要中斷前，發出了不成語調的聲音。
「哼，多管閑事⋯⋯不過、嘛，記住了」
已經朦朧到看不見的那個人，最後仍然露出溫柔的微笑⋯⋯感覺到了。
