背后及后腦勺傳來堅硬的觸感，四周的空氣又干又冷。感覺僅僅小睡了片刻的阿一迅速恢復了意識。
「啊⋯⋯這里是⋯⋯」
搖著頭快速起身確認周圍。
沒有任何光線、一片漆黑，不過因為阿一的【夜目】所以黑暗也不會對他的視線有所阻礙。繞了兩圈后发現，目前的所在地和昏睡前所在的樹洞大小是一模一樣的。
唯一的決定性差異，就是這房間里的異物。在半圓頂的空間中規律的排成圓形，是個帶有透明感黃褐色的長方形物體。大小剛好夠容那一個人。在阿一看來就像棺木一樣。
其中的一個，是阿一醒來的地方，黃褐色的部分不見。房間的中央並沒有特別之處。周圍的牆壁也完全不見類似出入口的東西。
阿一看著兩側像棺木的東西，猶豫了一下后，往右邊走去了。
「啊。這是⋯⋯好像琥珀」
不由得屏息起來。在阿一視線前方的是希婭。
如同阿一所說，希婭就像在遠古時代被困于琥珀中的昆虫那樣，躺在黃褐色的棺木里閉著眼睛。
一時之間，死了嗎？這種焦慮在阿一的腦海里閃過，不過靠著【氣息感知】感受到了希婭的脈動。回想自己醒來的地方，恐怕自己直到剛才也是沉睡在琥珀里吧。推測到這個地步，才總算恢復冷靜。
房間里安置著九個琥珀。逐一確認過后，果然，其他人也都被困在里面。也許，是從樹妖的樹洞里直接被轉移到琥珀之中了吧。
其他人一定也被迫看到那如夢幻泡影般的夢了吧，被那甜蜜的誘惑捕捉到一次后就無法掙脫、有如食虫植物般的虛假世界。如果成功逃離那個世界，就會從現實中眼前的琥珀被解放出來吧。
阿一凝視著月所在的琥珀，做出這樣的結論。
「嘛、無論如何，月和緹奧能夠順利恢復比什么都好。之后，能自行回來吧⋯⋯沒問題嗎？」
如同阿一所說，琥珀中的月和緹奧不再是哥布林的樣子，而是原本美麗的身姿。雖然只是推測，不過，如果破除那個世界的話就會自動返回吧。雖說不論月變成什么樣子，阿一都有全心全意愛著她的決心，但終究還是原來看慣了的樣子最好。
阿一在月的琥珀旁坐下，悄悄將手伸向了閉著眼睛躺在里面的可愛的戀人。雖然被琥珀隔開無法直接觸碰，但還是就這樣在月的臉部位置撫摸著。
「快點回來吧，月。現在，非常想聽到你的聲音⋯⋯」
腦中瞬間閃過用力量擊破琥珀的危險想法，但就算成功解放，恐怕也會被判定為試煉失敗吧。想到這邊，阿一克制住了破壞的沖動。
「⋯⋯說起來月穿校服的樣子⋯⋯嘛、危險。希婭也挺⋯⋯夢中的我也完美的保持住理性了⋯⋯等回日本后再穿吧、嗯！」
在阿一做著這些白痴幻想時，月的琥珀隱約发出光芒。阿一收回了手，隔著一步的距離，注視那個變化。
琥珀发出的光芒慢慢開始收斂，接著從頂端開始融化了。融化后的琥珀流向地面，被吸入般的消失了。五分鐘不到，覆蓋著月的琥珀便無影無踪了。
忐忑的確認了靜靜躺著的月的呼吸，從最后一絲緊張感中解放的阿一馬上跑到月的跟前，悄悄的抱住了她。不想一直讓她睡在如此冰冷的地方⋯⋯或者說，想趕快緊緊的抱住她。
阿一橫抱著月，撥開沾在她臉上的頭发，月長長的睫毛和眼皮開始震動起來。接著，慢慢地睜開了眼睛。
「月⋯⋯感覺怎么樣？」
「⋯⋯嗯，阿一？」
「啊啊，是我」
月有點呆住的樣子，但即使如此視線也沒離開過阿一。在意識完全清醒之后也一心一意的注視著阿一。
「⋯⋯真正的阿一？」
「哈哈，總覺得知道⋯⋯你為什么會這么問，不過這要由月來判斷。現在，眼前的這個我對月來說是真貨嗎？還是冒牌貨？」
一定是在月被迫觀看的夢境中出現了阿一的冒牌貨吧。對于那件事，自己出現在反映出月的理想的虛假世界，阿一感到很高興，將判斷交給了月。
「順帶一提，我確信現在，在我臂彎里的月是真的，真正的月」
聽到阿一的話，月瞬間露出詫異的表情，但馬上了解了那個意義而微笑著。阿一也在夢中遇到了冒牌貨的自己，知道自己也出現在理想世界中而感到高興。月的眼角微垂，嘴角柔軟的描繪出弧形。是真正高興的笑容。
「⋯⋯為什么這么覺得呢？」
月雖然知道了理由，卻仍然硬是想聽。即使心里明白，從心愛的人口中親自說出來令人開心的事實。這也是很重要的。
阿一對月這樣的心情也了若指掌。所以聳了聳肩的同時，平淡的回答。
「感覺不到違和感什么的。⋯⋯在我的內心深處、靈魂之類的，這些地方都這么訴說著啊。現在，在我臂彎中。毫無疑問，是【特別】的你」
「呼呼⋯⋯我，我的內心深處，也把現在正抱著我的人稱作阿一。忘了剛才的問題？」
「嗯，起床吧」
阿一再次聳了聳肩，月則是更加放松了眼神，就這樣緊緊地抱住阿一的脖子。阿一也緊抱著那樣的月。
──咳咳！
「⋯⋯那邊的我是什么樣子的？」
「和我高中的制服極為相稱呢」
阿一夢中的自己是怎樣的呢？月聽到了意想不到的回答。想知道阿一看到怎樣世界的月发了出小小的笑聲
「⋯⋯總有一天會穿」
「一定很有意思。那月那邊呢？」
──咳咳咳！
把臉埋進自己的脖子，反復親吻著的月，阿一享受著月甘甜的香氣反問她。
「⋯⋯和禮服與王座極為相稱呢」
「抱歉。姑且不論禮服，王座是不可能的。話說回來，為什么是王座？」
「庫呼呼⋯⋯當上了王妃。已經有了十二個孩子」
「從那里開始嗎！？是說，也太多了吧！」
不由得拉開了距離，用驚嚇的眼神看向月。
月的舌頭舔拭著接吻后濕漉漉的嘴唇，用妖艷的目光凝視著阿一。色氣滿點的表情讓喘著氣的阿一心脏猛跳一下。不管遇到怎樣的魔物、奇襲也能處變不驚的自信，被輕易的動搖了。
「⋯⋯呼呼，期待」
「⋯⋯啊，果然這輩子注定不是月的對手」
──咳咳咳咳！
阿一惡作劇般的微笑著，瞳孔的深處散发出認真的光芒注視著月，接著好像投降似的抬頭仰望。再次體會到這才是我的月啊。阿一懷著激動的心情一手伸向月的后腦杓、另一手攔向腰際抱住了她。
察覺到了阿一正尋求著什么，也尋求著相同東西的月迅速闔上眼仰起了下顎。渲染著薔薇色的臉蛋看上去楚楚可怜，迷人的嘴唇映照出吹彈可破的鮮艷光澤，與之相襯的舌頭也散发著魅惑的氣息。
已經無法訴諸言語，一心只為了追求彼此唇肉交疊而逐漸貼近的兩人。那個距離，十厘米、五厘米、終于歸零的瞬間，
「嗚勾姿嘎誒租哼勾給咖下以！！！！」
「──啊？」
「──嗯？」
從剛才開始，就感覺到若有似無的奇怪雜音，這次明顯的聽見了而無法繼續無視，阿一和月不由自主的面面相覷。接著，同時看向奇怪雜音的源頭。
于是，在那里⋯⋯
「嗚嗚、咕嗚，反正⋯⋯我就是沒人要的孩子的說⋯⋯好不容易回到了現實世界⋯⋯氣氛突然⋯⋯嗚嗚⋯⋯明明就不停的干咳著提醒我的存在了，嗚⋯⋯嗚嗚⋯⋯連這邊也⋯⋯現實就是這么無情的東西的說～」
頂著蔫了的兔耳嗚咽的希婭的身影。滿溢淚水的眼角實在讓人同情。看來在月蘇醒之后，希婭也接著醒了，但阿一和月只顧著望向彼此而完全沒注意到，真是疏忽。
完全進入消極模式的希婭，阿一和月兩人連忙安慰她。特別是阿一主動把希婭抱進了懷里，做為用力的抱緊了的成果，寂寞的兔子終于打起了精神。現在，兩人看著兔耳和臉上都充滿了好心情的兔子啪塔啪塔的動著兔尾巴。
「嗯、果然希婭還是不能沒有兔耳。有兔耳才有希婭。沒了兔耳就不是希婭了。倒不如說兔耳就是希婭」
「不、不懂你的意思喔？兔耳絕對不是本體。是說，相當地熱愛兔耳啊，阿一先生。是在夢里发生了什么的說？」
「啊～是這樣。在夢里的希婭，沒有兔耳。就只是希婭」
「⋯⋯那是希婭？」
「那個阿一先生。的確說兔耳就是我也不為過的說，但就算沒了兔耳我也還是希婭哦？」
希婭對這兩人的反應感到危機。難道比起自己，兔耳更被愛著嗎？
一邊安慰著表情有些微妙的希婭，一邊聽她描述看到了怎樣的世界，好像被迫看了哈烏利亞族沒有死掉的世界，和阿一以及月他們過著幸福的日子。
好像連月的遭遇也跟著改變，以前的國家沒有滅亡、也沒有叛變，以駙馬的身份迎接阿一還生了孩子這樣的夢。
「在夢里，我沒有被這個世界召喚，和月以及希婭你們渡過了和平的日常⋯⋯恐怕，是因為過去曾受到的巨大痛苦憑空消失了，有種硬是被人強迫觀看的感覺，在此之上，現在的世界才讓我感受到確切的幸福」
「原來如此⋯⋯的確，在某種意義上也算不上是理想世界的說」
「⋯⋯希婭呢？」
如何從理想世界脫離出來的問題，希婭笑容滿面的一邊笑著一邊回答。
「那個不用說，居然否定了現在的自己，就因為不能做、做不到。討厭那樣的世界的說！要我利用家人、別開玩笑的說！」
「⋯⋯原來如此」
一臉理解的月。阿一也用和善的表情點了點頭。
在希婭的夢中，她又回到了以前的軟弱吧。對希婭來說，或許是好事。
「在夢里，是在家族被追趕前，便遇到了阿一先生你們並一起生活著。我只要被保護著就好了。但是，不應該是那樣！不需要容許那樣的軟弱成為依賴他人的一方！內心的深處這樣呼喊著。守護著我的阿一先生叫我不用擔心，擁抱著我和月小姐⋯⋯的確，對這樣的溫柔善良，感到很快樂。但是，聽著那樣的話，違和感逐漸擴大⋯⋯在注意到之后選擇了並肩作戰。在阿一先生你們的身旁的說」
「然后就回來這了嗎⋯⋯」
「是的！今后，我不想再看著阿一先生和月小姐的背影，而是要和你們站在同一條線上。即使，要承受這條路上的痛苦以及背負著重擔也是一樣」
看到笑著說出這番話的希婭，阿一不禁感慨她真的變強了啊。最初相遇之時，只是喪家犬集團中的一員希望有所改變。因為那個理由，和阿一等人一起承受苦痛，一起並肩而行，已經很難說的清楚。特別是，阿一對她的愛，所以。
與阿一對月的感情有所不同，但確實有感受到愛情的湧出，抱住了希婭的頭溫柔撫摸著。身旁的月察覺到阿一的心情，露出了慈愛的表情。
「呼、呃，阿一先生？」
「嘛、那個。歡迎回來、希婭。平安的回來了」
「啊⋯⋯是的、我回來了的說⋯⋯」
你應該回來的地方是我的身邊──阿一的【歡迎回來】這句話。被說了帶有這種意思的話，希婭瞬間一陣暈眩，但馬上又轉變成害羞，露出了沒有比這更幸福的笑容抱住了阿一。
和往常一樣，阿一的右手抱著月，左手是希婭，互相交換著體溫一邊談起各自的夢想，這時又一個琥珀发出淡淡的光芒。又有一人打破名為甜蜜夢想的牢籠回到現實來了。
「那琥珀⋯⋯確實是」
阿一嘟噥著想起了睡在那琥珀里的人。月用魔法发出了光芒，確實照亮現在正被解放的人。
同時，
「No！主人的責備才不是那么溫柔的東西啊啊！從頭再來一遍！」
「『『⋯⋯』』」
說出那番話的是正在空中胡亂揮拳的那位，不用說就是緹奧。
從她的发言大致猜出她做了什么夢的阿一等人，不知不覺发出了無言的藐視眼神。特別是，自己名字被提到的阿一，用像看垃圾一般的眼神看去。
感受到那視線的緹奧背部一陣冷顫。
然后，滿心歡喜的回頭看去，察覺到在那的阿一等人的姿態和冰冷的眼神后更加震顫了身軀。和阿一對上眼時表情一陣恍惚，下個瞬間就像找到了飼主的狗一樣往前沖去。
「是主人喲～，現在回來了啊～！愛你～！」
和身為哥布林時沒兩樣，緹奧以魯邦俯沖跳向阿一。
Do bang！
「啊呼！」
阿一沉默地拔出多納、槍聲一響。把緹奧從空中擊落了。喘氣似的哀嚎后在空中翻轉了三圈以頭部朝下的姿勢俯沖著地，阿一不发一語的靠近，用力踩著她的背左右使勁扭動腳掌蹂躪。
「這條蠢龍。到底，在夢里讓我做了些什么啊？」
「啊啊啊啊、這樣的話！這個！努力的從虛假世界返回了吶呀，迎接我的卻是子彈與踐踏！而且這種像看著垃圾一樣的目光！完全不像冒牌貨那樣的溫柔，這絕妙的疼痛！作為我畢生的主人！再來！再來吶呀～」
「⋯⋯去死，變態」
「啊啊嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！！」
緹奧不堪入耳的吶喊，來自于聽不下去緹奧的變態发言而動真格发動了【纏雷】的阿一。全身彎的跟只蝦一樣啊嘎嘎嘎叫著的緹奧，冒著白煙筋疲力盡了。
但是，那副【少兒不宜】的表情露出好像快高潮般出神的變態臉，看起來的確很幸福。雖說這並非阿一的本意就是了。
之后，有如毫发無傷一般正常地復活了的緹奧，無視不想聽不用說沒在聽的阿一等人，自顧自地熱絡的分享夢中的阿一作為主人是完全不夠格的。
虛假的世界，只會對作用者展現溫柔順從如夢一般的理想世界。
所以，緹奧成功逃出的理由是所謂【有所不足】這樣可笑的話。真是令人討厭的想像，不過，提奧的變態性恐怕就連大迷宮也應付不來吧？阿一是緹奧投入感情的對象，也大致了解緹奧性虐待的癖好，不過對于緹奧具體喜好的【懲罰】和【獎賞】還是搞不清楚。
倒不如說，努力按照提奧的理想做出了完全符合的主人，卻被貶低的一文不值，被貶低的理由竟然是無法滿足，因為這種理由而被輕松逃脫的大迷宮也挺讓人同情的。肯定完全沒想到會有這樣的變態來攻略哈魯森納。
阿一等人宛如看見了累到崩潰的哈魯森納的幻影，默默在心中慰勞了它。
就在做著這些那些的同時，又有一個琥珀发光了。接著逃出的看來是香織。在阿一他們靠近時小小的喘了口氣睜開了眼睛。並且，看到了在自己周圍的阿一等人后放心的吐了口大氣。
但是，再次和阿一對上眼的瞬間，彷佛血液沸騰般滿臉通紅的唰唰唰唰退到了牆邊。
一直到現在，從沒被香織這樣拉開距離過的阿一，比起驚訝更感到困惑，用不知所以然的眼神看向了月她們。
感覺到阿一疑惑的香織慌忙的想解開誤會。
「啊⋯⋯不一樣！阿一！現在的那個、等等、怎么說呢、總之就是不一樣。不是想要避開啦」
「啊～沒事，沒什么⋯⋯反正，是因為夢的關系吧？到底、是怎樣的夢啊？」
「誒？什么啊，那是⋯⋯⋯⋯⋯⋯啊啊啊！」
一邊打算回答阿一苦笑著提出的疑問，香織一邊捂住紅透的臉发出不成聲調的呻吟。看上去沒臉見到阿一的樣子。
在場的女性看到香織的樣子都猜想出她做了怎樣的夢，各自做出了反應。緹奧「呵呵～」的发自內心感到有趣而默默的笑著，希婭略紅了臉嘟噥著「⋯⋯香織小姐天哪！」稍稍移開了目光。
然后，月則是⋯⋯
「⋯⋯香織這個悶騷色狼」
以藐視的眼神，尖銳的言詞辱罵了。嚇了一跳而顫抖的香織染紅了臉慌忙解釋。
「唔、才不是悶騷。沒什么好說的，不是什么特別的事！」
「⋯⋯那么，說說是怎樣的夢」
「那、那是⋯⋯，不是，只是稀松平常的日常生活」
「⋯⋯日常的襲擊著阿一」
「襲擊什么的才沒有！只是稍微推倒一下，之后阿一就⋯⋯啊！」
「⋯⋯香織禁止接近阿一。阿一危險」
「啊，不危險啊！阿一，不是同一個吧？我襲擊阿一，不會吧？」
「啊，好好。我知道了」
「嗚嗚～～」
好歹，香織在夢中似乎和阿一【各種各樣】了。說是這么說，結果沒有【那個】，只是誘惑？然后就這樣掙扎著歸來了⋯⋯好像也渡過了酸酸甜甜的青春。
頻頻看向阿一害臊的香織。似乎是那個單純的反應激起了月的嗜虐心，月在香織的耳邊悄聲細語的刺激著香織的羞恥心。被月欺負的香織捂住耳朵一邊不要不要的叫著一邊搖著頭，完全就是只被惡作劇的貓追趕的悲哀老鼠。
「嘛，不管怎么說，我們的伙伴都回來了」
「啊。這樣，他們該怎么辦呢？」
因為阿一的言詞而安心放松肩膀的希婭，那么問了。視線看向光輝等人所在的琥珀。
「是啊。⋯⋯最后還是只能打破琥珀救出他們吧，總之，在他們自行逃脫前可以多等一下嗎？不然的話，挑戰大迷宮就變得沒有意義了啊」
「要等多久？」
「嗯，大概吃頓飯小憩片刻的時間，這樣不是剛好嗎？在我的夢里，雖然能正常地逃脫出來，不過，因為覺得不爽而卯足全力打破了那個世界。現在魔力只剩一成。想休息一下」
「⋯⋯你在干什么啊？」
希婭向阿一投向驚訝的眼光。像是平時的立場反了過來一樣，阿一一臉苦澀的表情。
「有反省了。從挑戰這個大迷宮開始，不經大腦的行動多了點啊」
「啊～。那是因為、嘛，月小姐的樣子被利用的說吧⋯⋯」
「但是，這不能當作借口。某種意義上，或許算是一個弱點。雖然很難，但還是趁這個機會克服它吧」
希婭對阿一這難能可貴的態度投以佩服的眼神。接著，像想起什么似的，瞄向仍在玩虐香織的月，以及正在一旁哈哈笑著的緹奧小聲地問了阿一。
「那個，阿一先生⋯⋯」
「？」
「那個、如果我发生了像月小姐一樣的事⋯⋯你也會這樣发火嗎？」
移開了視線但兔耳仍朝向著阿一。如果和月一樣被人如此利用，阿一會不會為了自己而同樣憤怒，希婭有些感到好奇。
雖然剎那間阿一想敷衍過去，但看著搖晃的瞳孔注視著自己的希婭，搔了搔臉頰以不同于之前的坦率心情回答了。
「我會想破壞夢的世界不只是因為月。在那個世界你也被改變了。我⋯⋯必須要是現在在這里的希婭」
「啊⋯⋯嘿嘿，是這樣的說嗎？」
高興的希婭盡管只是微笑著，但已經高興到兔耳和兔尾巴都啪答啪答的舞動著。在希婭惹人怜愛的動作下，阿一的手也自然伸向毛茸茸可愛的她。某意義上來說，是在打情罵俏啊。
之后，終于無法忍受月不斷的進攻而哭泣的香織向阿一求救，心情大好的希婭胡亂的安慰著她，月則是一副滿足的樣子挺起了胸膛，緹奧⋯⋯的事怎樣也無所謂，一邊吃飯一邊等著光輝等人被解放，不過，等了體感時間約莫三小時依舊不見他們蘇醒。
「差不多該幫幫他們的樣子了⋯⋯」
「⋯⋯啊，也是」
「差不多的說。⋯⋯不幫他們看來是出不來的說」
阿一注視著琥珀，終于還是提出了強制脫離的方案。月和希婭，也因為差不多沒辦法了而表示同意。但是，在那里的香織卻不這么想。
「但是⋯⋯再、再等等不行嗎？雫醬的話一定⋯⋯」
香織知道雫她們比誰都還拼命，一定是很希望成功攻略大迷宮入手神代魔法吧。有了神代魔法，存活率也會跟著提高。想平安回到日本的雫她們當然也想變強。
阿一，之所以同意光輝等人的同行，也是為了之后如果陷入大量諾茵特出現之類的狀況，能夠交由他們來對抗，說實話若他們能入手神代魔法為武器，自己等人就能專注攻略大迷宮了。
所以，對香織懇求的眼神聳了聳肩，決定再稍微等待一下。香織露出開心的微笑，若無其事的想靠近阿一，又被月若無其事的給阻擋之后，終于又有一個琥珀发出了光芒。
「那個琥珀⋯⋯是雫的！」
「果然，最早的是八重堅嗎？」
「嗯，雫也好好的逃出了！」
看到琥珀融化，香織一溜煙地跑了過去。雫发出小小聲的呻吟后，睜開雙眼看到了支撐著自己身體的香織。
「這里是⋯⋯香織？」
「嗯，是我喔，雫。歡迎回來」
「是啊，回來了呢。呼，總覺得夠累的⋯⋯」
雫疲憊的深嘆了口氣，為了打起精神搖搖頭回應了香織的微笑，【我回來了】這么說著。
接著，阿一他們也走了過來。
「可睡了挺久的懶覺啊。不過，能得到些什么比什么都好」
「哎？啊，是啊，南云⋯⋯是、是啊。比什么都好啊」
不知道為何，面對阿一的寒暄，雫露出奇怪的視線不知所措的口吃著。看到那樣的雫，月她們也露出了驚訝的表情。雫為了隱藏動搖一邊咳嗽，一邊想藏住通紅的臉那樣不停東張西望著。
「⋯⋯光輝他們，好像還⋯⋯」
「嗯，我們几個小時前就出來了。不過成功逃出的雫還是第一次啊」
「是啊，麻煩的考驗啊。沒辦法⋯⋯盡管如此，好像等了挺久的？抱歉」
「沒關系的說喲，雫小姐。恭喜逃出。⋯⋯所以，我想請問一下，不過⋯⋯」
「謝謝，希婭。是說，想問什么？」
聽到希婭的話有種討厭的預感，雫盡量保持冷靜笑笑的回答了。但是，實際发問的好像不是希婭，而是不知不覺移動到旁邊的月。
「⋯⋯」
「啊，想問什么？」
「⋯⋯」
「嗯，你這樣默默的看著我也是挺為難的⋯⋯月？」
雫不曉得為什么旁邊的月一直凝視著自己。不发一語面、無表情的注視著雫的月，她那如陶瓷娃娃般的美貌微妙的動搖了雫的內心，雫拼了命的壓抑住動搖。月像是為了確認什么一樣，窺視著雫的瞳孔突然問了。
「⋯⋯雫。是怎樣的夢呢？」
「哎？怎么樣的，很普通的夢啊。平淡無奇，嗯，是已經實現了的普通夢想」
「⋯⋯普通？有誰出現了？」
「誰？大家啊。大家都出現了」
「⋯⋯這樣啊」
雫直視著月，絲毫沒有動搖好好的回答了。不過，回答的內容只有抽象的東西正好說明了雫的內心狀況。
不只是月，其他人也對此意識到了。但因為雫似乎不打算表明，姑且先不戳破她。對于淡然的月等人，雫明顯的露出松一口氣的表情。
正好，房間的中央正在准備茶水，一臉疲累的雫趕上了午茶時間。
此時，雫，
「⋯⋯我是公主什么的不可能吧⋯⋯大概，為什么王子不是光輝或龍太郎⋯⋯」
喃喃自語著，不過几乎大家都沒有⋯⋯聽見。
之后又過了几個小時，雫的精神疲勞也經過休息后十二分的完全恢復了，決定對尚未醒來的光輝等人施予強制脫離。果然，即使延長了時間仍舊沒能脫離。
雖然由阿一和月來破壞也行，不過，現在有擁有最適合的技能的人在。
「那么，香織。拜托了喔。千萬不要連身體都一起分解了」
「嗯，沒問題。如果不是實戰的話，不用擔心會出差錯」
香織對阿一那么說之后，慢慢將手放到了琥珀上。然后，放出魔力滲透進去。月光般淡淡的銀色魔力光將昏暗的房間賦予鮮明的色彩。香織將自己纏繞在琥珀上的魔力更進一步的使其均勻分布。
「【分解】」
沒有特別詠唱的必要，不過為了給予確實的印象而詠唱了。緊接著之后，包覆著光輝等人的琥珀並沒有開始融解，而是整個表面如風化般的崩壞了，化成連肉眼都看不見那樣細小的沙粒霧散到空中。
然后，不到三分鐘的時間，所有琥珀都被分解消失于虛空之中，規律的反復呼吸的光輝等人出現了。因為不是循常規方式解放，雫和香織擔心是否會留下什么后遺症而確認他們的狀況。
不過，這種擔心是多余的。
「⋯⋯啊？啊勒，香織？雫？這里是？我，兩人都⋯⋯」
「啊啊？在哪里啊，這里是？我的確是⋯⋯」
「哎？怎么、惠里、惠里⋯⋯」
（kook：夢話順序依次是龍太郎、光輝、鈴）
三人同時醒來了。
各自從之前所看到的夢，突然掉到昏暗的洞穴一般轉換了場景，看上去意識有些混亂。鈴向著什么也沒有的空中拼命伸手，像是想尋找什么。從她說的話很明顯的可以猜出他做了什么樣的夢。考慮到那點，無法自行脫離那個夢境說不定也是沒辦法。
總算，理解了剛才所看見的是夢境的三人，一時間呆住了。
但是，之后的反應卻是七零八落。
龍太郎的氛圍像是對什么有些失望似的，但馬上又【嘛，是這樣啊】以害羞的表情搔了搔頭，光輝則是懊悔的緊咬嘴唇。鈴馬上露出想掩飾些什么的笑容，那可怜的樣子讓香織和雫看不下去，緊緊的抱住了她。
在阿一正打算向那樣的他們打聲招呼時，房間的正中央出現了魔法陣。
好歹算是全體人員都逃出了，所以強制性的准備被送到下個關卡。龍太郎姑且不論，光輝和鈴都還處于精神不穩的狀態，至少想先讓他們休息一下⋯⋯不過，看來是不會有那樣的緩沖時間了。
「天之河、谷口，沒時間讓你們反省了。准備好。不然的話，你們將會得到真正意義上的潰敗」
「啊⋯⋯啊，我知道」
「嗯、嗯。是啊！」
下個瞬間、魔法陣爆裂的光芒，第三次塞滿了阿一等人的視野。