嫌惡，不，或許換個字眼說是憎恨會比較好。阿一對月────感到自己萌生了那種深沉而黑暗的感情。
看來月也一樣。仰望在一旁的阿一的表情立馬便因憎恨而歪曲，瞳孔裡寄宿著殺意。
「月」
「⋯⋯阿一」
互相以習慣親切的名字稱呼，同時感到了不愉快。
「⋯⋯雖然恨你恨得亂七八糟」
「⋯⋯雖然我非常的恨你」
然後，毫不掩蓋地將那深沉的感情強加給對方舉起了武器。阿一拿多納架在月的額頭上，月舉起了寄宿著蒼炎的右手。順便「啊？」「嗯？」以令黑社會頭頭看到都會發顫的眼神對瞪。
「我說，你們兩位在幹啥呢？」
一觸即發的兩人，突然被一把聲音打斷了。是希婭。把多琉根擔在肩膀上，不，更準確來說是以準備將其揮動的架勢向兩人發出制止之聲⋯⋯
「要宰了兩人的人是我哦？請別自顧自的打起來啊」
沒有例外，與阿一等人同樣，以寄宿著嫌惡和殺意的瞳孔瞪過去。
對月所感到的接近殺意的負面感情，阿一也對希婭感到了。阿一不由得忍耐把他們射殺的衝動望了一篇周圍，緹奧和香織以及阿一和月，最後是希婭各自以憎恨的目光投向所有人。
再次有一把聲音插進來了。
「喂，喂，你們，想對南雲幹甚麼！想向南雲出手的話我可不會一聲不吭啊！」
是光輝。光輝他庇護阿一瞪著月等人。光輝的瞳孔裡寄宿著對阿一的親愛感，但對月等人則是充滿非難的顏色。
龍太郎和鈴並沒有對阿一表示特別濃烈的感情。或者說，龍太郎向庇護阿一的光輝浮現出嫌惡的表情。雫也同樣以嫌惡的眼神看向阿一，看向光輝的眼神則是充滿非難，看向香織的那個眼神更是殺意滾滾。
月和鈴所施放的【聖絕】障壁現在還在張開著實在是不幸中的萬幸。蟑螂大軍看緊了阿一等人的異常所造出的空隙，再次沖上去不過，在那障壁內他們還只是互相與同伴對瞪。

在障壁外的蟑螂王以幾個魔法陣和蟑螂集合體的黑色球體制出了特殊的蟑螂。讓大批蟑螂沖上去似乎只是想在生成期間中拖延時間。
以【魔力感知】探測著外面的魔力變動，阿一分析自己現在的感情反化及剛才包圍自己的魔法陣的光的效果，並推測出現在的情況。
「⋯⋯看來，剛才的光會令感情反轉。反轉程度似乎與原本感情的強度成比例」
「⋯⋯嗯。雖然和你意見相同簡直令人作嘔⋯這很妥當」
阿一併沒有挪開槍口說道，月還是一臉嫌惡但也同意了。就算感情反轉了也沒辦法把記憶也一併刪掉。因此，便根據了自己以前到底有多麼相愛的這份記憶，得出了接近確信的推測。
其他的人也同樣一副充滿嫌惡的臉，但卻沒有任何一個人提出異議。
「原來如此。是要使用記憶，或者是紡織起來的羈絆在感情反轉之中變回去，抑或是，在抱著負面感情的基礎上相信同伴並挑戰難關嗎⋯⋯真是令人唾棄的試練吶。性質惡劣的是羈絆越深，反轉時的嫌惡感就隨之增大吶。最重要的是⋯⋯」
緹奧猜測試練的意味，然後說到一半就不說下去滿面通紅地看向障壁外的蟑螂們。因此其他人也看向蟑螂們，然後因與記憶中的感情差異而失去了語言，香織以難以名狀的表情呢喃道。
「⋯⋯⋯那看起來很可愛」
沒錯，那也是個大問題。是敵人，並且應該毫不置疑會令人感到嫌惡的黑之惡魔，阿一等人居然對它感到滿滿的愛。記憶中的確是厭惡得令人想把它Search & Destroy掉的，但是。
感情反轉了。要証明這個推測這是最有力的鐵証。同伴由於羈絆而互相憎恨，嫌惡的敵人卻是感到愛而令刀刃變鈍。就是為了這個目的吧。故意放出蟑螂型的魔法，是因為無論誰看到它都絕對會感到嫌惡。
是要就這樣下去，連合作都做不到，不止如此還要互相扯對方後腳然後被蟑螂海潚所吞噬嗎，還是要在蟑螂王以及續一接二地誕生的體長一米左右的中型蟑螂面前，刀刃變得無比鈍重，成為他們的餌食呢⋯⋯⋯
普通來說已經是走投無路的情況了。
⋯⋯⋯但是，在這裡的人是和普通這評價最沒緣份的存在。
「⋯⋯喂死矮子，雖然我很想當場就宰了你」
「⋯⋯中二混帳，雖然我想殺你想得不得了」
阿一和月已經不再對望。他們的視線越過把障壁外完全淹沒的蟑螂們，目不轉睛地盯著引起這種事態的蟑螂王。
「⋯⋯但比起這個」
「⋯⋯不過我更想」
凶惡的光在阿一和月的眼裡狂亂閃耀。平時，並不積極做出表情的月象是野生的狼那樣瞇銳眼睛。寄宿在她瞳孔內的是，前所未有般激烈的憤怒。
殺 掉 那 些 混 蛋
「⋯⋯我更想疼愛那些混蛋！！」
玩 弄
「⋯⋯把那些傢伙疼愛一篇！！」
兩人的腦完全沸騰了。
憤怒會像岩漿般湧現，是因為還清楚記得且理解自己到底有多麼愛著對方。是因為那份思念被利用了。是因為將兩人決不能觸碰的，最重要的東西玩弄的緣故！
用激烈來說仍是略嫌不足，那份無法用言語來表達的巨大憤怒，令他們已經將嫌惡拋之腦後，對蟑螂所感到的喜愛也轉化成想將其殘虐的扭曲心理。那絕對，不止是包含這個瞬間，而是針對之前所有的迷宮試練的郁憤。
而且，不止是阿一和月。
自阿一和月身上而出的，幾乎要伴隨著物理沖擊的巨大憤怒和壓力，令光輝他們害怕且後退，希婭，緹奧和香織三人的表情也染上了憤怒，看上去就仿彿是一尊尊的修羅。

月把發動中的【聖絕】解除掉。斜目著鈴慌慌張張的身姿，阿一彎下雙腳。腳底下疊上了幾層紅色魔力的波紋。吊起嘴角，露出虎牙，充滿了愛的殺意沸騰於心。
之後
吱咚！！
發出了那種爆炸聲，阿一在腳下的樹枝路上開出了一個隕石坑，化作了一顆子彈陡然飛出。發動【縮地】【豪腳】【沖擊變換】，以及純粹以魔力強化身體有如爆炸般沖出。施予全身的【金剛】，令阿一變得比鋼鐵更為堅固。覆蓋全身的【纏雷】令阿一化作了紅雷的化身。
沒能阻止到阿一，鈴所施予的【聖絕】從內側開始象是撕紙般碎開。阿一以沖擊和紅雷把覆蓋周圍的蟑螂毀滅，向蟑螂王突擊而去。
「在你死之前我都會好好疼愛你的」
說出和腦子少了根螺絲的狂人一樣的話，阿一以肉眼難以看清的速度沖進了敵陣，蟑螂王完全無法做出任何反應。
只是認為無法逃出蟑螂的包圍網嗎，還是說是覺得反轉感情後他便沒有危險嗎⋯⋯抑或很單純地，大迷宮的boss級魔物也沒有足夠能力看到現在的阿一。
阿一併沒有像平時一樣以兵器直接射出致命的一擊，而是順從自己的憤怒直接擊碎對方，他以突進的勢頭以飛膝踢鑲進它的身體裡。
咔啊啊啊！
發出仿彿是鋼鐵互相對撞的爆炸聲，蟑螂王一瞬間就從剛才站著的地方消失了，取而代之是阿一站在了那裡。而蟑螂王則是以難以視認的速度被吹飛了。
愛
阿一發動【空力】站在空中，注視著蟑螂王所飛去的方向，眼裡的殺意更為閃爍。

另一方面，在阿一飛出去以後。
鈴在障壁被毀掉之後慌慌張張地想重新施展。但是，覺得向近而來的蟑螂們很可愛，就算被它們上了也沒甚麼問題吧？不如說那是本望吧？想著這些破事錯失了一個好機。
大迷宮的蟑螂雖然不可能只是普通的虫子⋯⋯
不過就算鈴露出了致命性的空隙，在化身作惡鬼羅剎的月面前也就只是個兒戲罷了。
「【震天】」
以月等人為中心，空間本身一瞬間震蕩了。神代魔法的巨大威力毫無遺憾地全發揮了。
在蟑螂要碰到月等人的前一瞬間，空間發生了大爆炸。那有著恐怖威力的衝擊波，一瞬間將他們轟成細小的血肉碎片，成為了一盤沙。
不過仍沒有完結。
「【五天龍】」
那魔法名伴隨著惹人怜愛的聲音響起的瞬間，總計五條各自纏繞著閃電，蒼炎，暴風，冰雪，石化噴煙的龍出現了。它們以月為中心大範圍地回轉，各自發出特徵性的咆哮，將毫無間隔地突進的幾萬只蟑螂一瞬間消滅了。
月當場使用了重力魔法慢慢浮起，一瞥也不瞥其他同伴，以自由落體的速度跟隨著五條龍飛向蟑螂王。
同時，在蟑螂王被阿一打飛之前順利誕生的約二百體中型蟑螂組成隊伍襲擊希婭等人。
與阿一和月同樣，希婭，緹奧，香織三人由於愛得深沉而認識到自己的感情被玩弄。她們雖然因為感情反轉的緣故而不得不覺得蟑螂和中型蟑螂們很可愛⋯但超越迷宮的迷惑而湧上的激烈憤怒溢滿了心中。
希婭以強化的腳力一口氣飛奔出去，取出圓盤踩出幾道令人感到優美的淡青色波紋疾馳於空中。
「喂，喂，該怎麼辦？雖然看你們超不順眼，但這樣下去我們全都要死啊」
「可是，要斬嗎？斬那種可愛的生物？」
「不殺的話就會被殺。⋯⋯幸好，強的都被那些傢伙搶了，總之先撐過這裡吧。別死了啊」
就仿彿是和狙擊自己的首級顫抖著可愛的大圓眼的吉娃娃幹架，把這種心情說出來就好了吧。而且，還是從出生起就一直疼愛著的吉娃娃──現在光輝等人看蟑螂，就是那麼一個樣。雖然矛盾得亂七八糟，不過既然都那麼想了就沒辦法了吧。
(吉娃娃:小狗狗的一種，身軀嬌小外形可愛)
被丟下的光輝等人並不能在空中自由自在地飛行，因此只能在樹枝道路的廣場中開始了消極性的戰鬥。為力不從心的攻擊而咬牙切齒，現在只能和討厭的傢伙們一起賭上性命戰鬥。最麻煩的事非這個不可。
～～～～～～～～～

被阿一極為強烈的飛膝踢踢飛的蟑螂王正以猛烈的勢頭撞向了大樹的枝幹，並被深深地鑲了進去。以硬度與鋼鐵並肩為豪的腹部中，以受到直擊的部分為中心，碎出了一道道放射性裂縫，從這個洞穴中噴出白濁色的體液。
「嘰嘖嘖嘖嘖嘖嘖嘖！！」
蟑螂王揮動觸角並大聲發出令人不快的聲音，大量蟑螂眾集到一起纏上了蟑螂王。然後在溶入其身體同化的瞬間，就將蟑螂王的負傷完全治好。看來只要有小蟑螂在，就能無限次再生。
蟑螂王動起被鑲進大樹裡的身體，打散了大量大樹碎片沖了出來，因為被打傷了而發怒，發出了比剛才聲量更大的令人不快的聲音。
在它的視線找出傷害自己的敵人⋯⋯
「還沒完啊，我會讓你吃個夠的」
⋯⋯⋯之前，沖擊再次襲擊了剛才變得完好如初的腹部。鋼鐵互相碰撞的聲音再次響了起來。在不知甚麼時候接近了蟑螂王的阿一踢出了一腳流岷飛踢。
就象是捲土重來似的被再次鑲進大樹裡的蟑螂王，被浮現出一個象是野獸般猙獰的笑容的阿一毫不留情地追擊。並沒有使用任何兵器。一瞬間完場的想法連毛都沒有。用魔力將全身強化一口氣沖進蟑螂王的懷裡，以發動【魔沖波】的拳頭重複著擊打。
咚哐！ 咚哐！ 咚哐！ 咚哐！ 咚哐！ 咚哐！ 咚哐！ 咚哐！ 咚哐！ 咚哐！ 咚哐！ 咚哐！ 咚哐！ 咚哐！ 咚哐！ 咚哐！ 咚哐！ 咚哐！ 咚哐！ 咚哐！ 咚哐！
被阿一雙拳不斷擊打的蟑螂王的身體象是玩具似的不斷跳動，但是，卻無法逃出被埋在大樹樹幹中呈放射狀的裂縫裡。被擊碎而飛散的木片和附帶光澤的黑色肉片和白色的血一同散落在地。
就算蟑螂王是敵人而且那身姿令人感到生理上的嫌惡，但那被玩壞的模樣也淒慘得令人不禁同情。
那時，蟑螂王的身體一瞬間，發出了赤黑色的光芒。途中，阿一的背後有大量蟑螂出現，以恐怖的速度組成隊列築構魔法陣。
立刻發動的魔法陣裡噴出了漆黑的煙霧。呼呼地冒出的黑煙，在下一個瞬間，以猛烈的勢頭強襲了阿一的背後。
「⋯⋯嘖」
阿一靠本能判斷碰到黑煙就糟了，立刻以【空力】和【縮地】躲開了。剎那間，黑煙突進到阿一原本在的地方，直接包裹在蟑螂王和大樹兩者身上。
蟑螂王在阿一躲開的隙縫間呼叫了部下的蟑螂。大量的蟑螂自己跳進了黑煙裡。
短短幾秒後，傷口再生完的蟑螂王再次變得完好如初，振舞著黑煙現身了。黑煙散開後看向對面的大樹，被黑煙所包圍過的部分變成了灰色轟隆轟隆地溶化崩壞。看來，黑煙有著腐蝕的效果。
蟑螂王高速拍動六只翅膀發出了嗶咿咿咿咿伊伊！的聲音。阿一再次擺好架勢用毆打來傳達愛情的同時，蟑螂王化作了一道殘影開始了高速飛行。
以阿一為中心回旋一圈然後一口氣加速突進。同時，為了切斷他的退路讓蟑螂海潚迫近他的背後。阿一露出貌似寄宿著「何等可愛的傢伙啊」這種溫柔的笑容弓起左手。他是想堂堂正正地毆回去。背後的攻擊則打算以十字浮游砲來對應。
當蟑螂王的速度達到音速的時候，它的周圍就出現了空氣之壁。飛行途中的樹枝道路被不知道是衝擊波或是真空刃的東西盛大地破壞了。就算勉勉強強避過也只會被分屍吧。
即使如此阿一也完全沒有退縮，發動了義手的振動破碎。然後，在正面迎擊蟑螂王──

的前一秒，纏著雷和蒼炎的兩條巨龍突破他背後的蟑螂牆壁出現了。
阿一感覺到那個氣息，沒有回頭但臉上已經寫上了「哈！？」這個字。不過，音速迫近自己的蟑螂王已經近在眼前。哪怕以【瞬光】將知覺能力提升幾倍，也已經毫無辦法了。
「哈啊！！」
氣合一擊，將手肘的爆發，【豪腕】和【魔沖波】同時發動，用義手筆直地揍向蟑螂王。雖然蟑螂王也揮出纏繞利刃的節肢腳，但被阿一完美地躲進空隙形成了強烈的十字交拳。紅色波紋擴散的同時，由於振動破碎的效果，蟑螂王的臉被粉碎成細小的肉片。
由於頭部正面受到了沖擊，蟑螂王以沖擊點為支點縱向回轉飛走了。
之後，月所放出的雷龍和蒼龍將迫近阿一的大批蟑螂吞噬了。
「⋯⋯⋯呣，避開了嗎」
「那是指我嗎？還是說是那些可愛的蟑螂君？」
「⋯⋯當然是⋯⋯一螂」
「喂，那甚麼鬼啊。好像混進甚麼奇怪的東西哦。聽上去怎麼就像新種的蟑螂啊」
在一臉不滿的月旁邊稍微有點被燒焦的阿一降落了。看到那副樣子的阿一，月哼哼地浮現出實在是面目可憎的笑容。居然能在雷龍和蒼龍的攻擊下撐下去⋯⋯⋯阿一額冒青筋，不過被無視了。
「是想順便宰了我吧，你這傢伙」
「⋯⋯怎麼會。那種程度不可能殺得了你」
「嘛，的確⋯⋯是你的話，應該能用更加激烈的攻擊」
在感情反轉的效果下明明應該是誰也處於互相嫌惡的狀態，從身上發出的氣氛來看的確是在相互嫌惡，但兩人不知為何對對方寄予微妙的信賴。
然後，再生完畢的蟑螂王在不知不覺間纏繞上腐蝕的黑煙，再一次以音速開始飛行了。是認為月比阿一更為容易對付嗎，今次是正面沖向月了。

然後想順帶壓殺阿一那邊而讓大群蟑螂沖上去。仔細看看，就會發現小蟑螂們一只只都被黑霧包裹。太過著重於逼近月的蟑螂王的話，兩人都會一起被腐蝕之海吞噬掉吧。
「喂，你。那煙，腐蝕性很高。發生甚麼事的話你自己跳進去當個人肉炸彈。」
「⋯⋯你看起來沒問題的樣子。反正也腐爛到骨子裏去了，一定有耐性吧」
互相毒舌完之後，「哦？」「啊？」就零距離對瞪了。
兩人在某種意義上態度仍然很有餘裕，纏繞強烈的腐蝕黑煙且以音速飛行的蟑螂王，和一絲不亂地進行集團行動的腐蝕海潚即將要將阿一和月逼得走投無路。
但是，看來那種程度的攻擊仍是無法傷害到兩人半根汗毛。
在發出爆音突進的黑煙和黑色海潚，即將要至及兩人的前一瞬間，互相對瞪著的兩人轉身象是跳舞般改變位置互相背對著對方。
然後，阿一以視認不可能的速度拔出多納並射擊，月用其美麗的指尖象是指揮捧般轉圈，讓五條龍象是龍卷風似的在眼前回旋。
被阿一射出的六發子彈化作了一條閃光，幾乎是同一時間射中了同一個地方──蟑螂王的雙眉之中。蟑螂王的頭部爆碎，再次回轉著飛走了。
另一方面，黑色的海潚被五彩龍卷吞噬了。被雷龍灼燒，被蒼龍燒毀，被嵐龍撕裂，被冰龍凍結，被石龍石化，幾十萬只蟑螂化作了殘骸。
「趕緊給我再生。材料應該還沒腐爛吧？」
「⋯⋯就算沒有材料，我也能再生」
在蟑螂屍體所成的豪雨之中，蟑螂王拼命地動著吸收小蟑螂再生，注意到阿一和月的聲音後便仰首看向兩人。然後，看到仿彿是惡魔似的嘴角彎成新月狀笑著的兩人，不由得後退了。
那並非是意識性的動作吧。是更加本能性的動作。靠本能領悟到自己觸碰了絕對不能與之為敵的存在的不可觸碰之物。
「嘰咿咿咿咿咿咿！！！」
蟑螂王象是恐慌般纏上腐蝕的黑煙，發出了前所未有的悲嗚飛了出去。化作了漆黑暴風的蟑螂王，呼叫更小的蟑螂們，讓腐蝕的黑煙亦纏上他們身上，再將其壓縮。
失去了煙的形狀的那個東西，已經是黑色的砲彈了。那數量少說也有几百發。而且其正體還是被蟑螂王的意念操作的小蟑螂，因此它理所當然也能自由自在地操縱腐蝕的砲彈吧。被壓縮的黑煙，瞬間的腐蝕效果和它還是煙的時候有不可估量的差別。
比產生衝擊波突進的蟑螂王更先飛出的腐蝕砲彈，一瞬間腐蝕了在射線上的樹枝路，一口氣迫近阿一等人。
「⋯⋯⋯沒用的」
月呢喃了一句話。然後，阿一和月的眼線便出現了閃爍著光芒的空間門。是空間轉移用的空間魔法【界穿】。本來，用作移動用途的那個魔法，在現在，化作了絕對無敵的盾牌。
將一切物品瞬間腐蝕的砲彈，沒能閃開在命中前展開的門，然後直接消失到不知甚麼地方去。就如月所說的，完全沒用。
不過，幾乎陷入了恐慌狀態的蟑螂王看到那個後，不退反進。發出咆哮調節飛行軌道繞過了空間門。不過，空間門並非只是把砲彈單純放逐到其他地方。
「嘰伊咿咿！？」
在繞過門的軌道上再次加速之後，馬上就被空中的甚麼東西擊中，全身被切裂更被綁了起來。
「還真是簡單易明的行動啊。腦袋果然還是只有蟑螂等級嗎」

阿一站在月的旁邊，一邊呢喃一邊讓感應石戒指發光。與那個感應石對應的是套牛繩。從最開始，月展開空間門的同時，他就預想到蟑螂王會移動到哪個軌道，以空間門遮蔽蟑螂王的視線，在空中設置了套牛繩。

而且，這個套牛繩用的鐵絲極為纖細。也就是所謂的鋼絲。生成魔法付與的【氣息遮掩】效果隱蔽了套牛繩的礦石部分，就象是在空中築起蜘蛛網般將鋼絲將開。

蟑螂王如果碰到隨便一條鋼絲就會被套進蜘蛛網裡。而且阿一還故意配合蟑螂王突進所產生的沖擊讓套牛繩綁到它身上，直接將蟑螂王固定在空中。

互相對罵卻又微妙地信賴對方，明明應該在吵架卻又毫不猶豫地將背後交給對方，沒有對話甚至連視線都沒有合上就輕易分擔好攻擊和防御⋯⋯

這傢伙們真的被反轉了感情互相嫌惡嗎？如果，蟑螂王能說話的話，一定會那樣吐槽吧。
「我說，月」
「⋯⋯⋯嗯？」

阿一看著被吊起來，數不清再生了第幾次的蟑螂王，感到了一個疑問。
「總感覺啊，對你的嫌惡感好像沒那麼重了⋯⋯現在的話或許揍個半死就能消氣了」
「⋯⋯嗯，真巧。我也覺得把阿一打一頓就足夠了。而且，那個蟑螂，也感覺沒有之前那麼喜歡了」
「啊啊，的確啊」

緹奧推測感情反轉是大迷宮的試練之一。而且，也推測那和乳白色史萊姆粘液所制成的快樂地獄同樣是能克服的東西。這個感情反轉的棘手處是，克服的感情是對同伴的嫌惡感，不過⋯⋯

看來，阿一和月，在並肩戰鬥的期間就很自然地克服了。

潛在的？抖S精神因感情反轉而源源不絕地溢出，把蟑螂王打得破破爛爛滿足了嗜虐心的結果，感情就回到原本的樣子了⋯⋯說不定是這樣。

抑或是，兩人單純是發揮了象是【無論何時何地都能生效的桃色空間作成能力】的不可思議能力⋯⋯⋯也說不定是這樣。

不論如何，哈魯森納都會在九泉之下嘟嚷著「世O總是會發生不合常理的事啊」這樣象是某位執務官的話吧。
「接下來，月小姐要不要和我一起拿那瘋瘋癲癲的蟑螂君來玩一個遊戲呢？」
「⋯⋯⋯嗯。就玩一場吧。嬴了的人能向對手提一個任意條件」

兩人再次，露出惡魔般的笑容。感情反轉絕對沒有效果吧？真的是這樣吧！？不這樣吐槽真的不行了。
蟑螂王在修復完身體後，利用腐蝕的黑煙，總算從套牛繩的束縛中逃了出來。然後，再次纏上黑煙，拍動了三對生出衝擊波和真空刃的翅膀。
但是，蟑螂王應該也要察覺到了。在這瞬間之前，阿一等人到底放了多少水。沒有使用凶惡的兵器，亦沒有以強力的魔法直接攻擊。再生途中也沒有攻擊。完完全全就是在玩。
沒有注意到那件事，不，身為魔物所以也沒有辦法注意到⋯⋯不自量力的戰鬥意志，以悲慘的結果顥示出來了。
阿一就如同瞬間移動般，突然出現在蟑螂王的背後，同一時間以【身體強化】來強化各種機能，利用離心力在空中回轉，一腳踢到蟑螂王的背後。
「嘰咿咿咿！！？」
發出嘎吱嘎吱的聲音反轉的蟑螂王，直接化作了砲彈在空中飛翔。雖然纏上了黑煙，但阿一發動了【金剛】纏上了紅色魔力，而且只是發生在一瞬間的事，所以對他沒有造成傷害。
被強烈的重力拉扯著，蟑螂王在飛行中拼命地站起來。月以空間轉移出現在它的眼前，輕輕地揮手。
空間馬上發出了吱咚！的聲音收縮了，下一個瞬間，利用空間回復原狀的力量，有著指向性的衝擊波發生了。
「嘰咿咿咿！？」
蟑螂王被正面而來的強烈沖擊擊中，象是彈珠球般被吹飛到後方。表皮已經破破爛爛了。不過，那還只是個開始。
因為在被吹飛的路上有阿一擋著。阿一強力的踢擊再次把蟑螂王踢飛了。然後，在被打飛的路上有月，再次被吹飛。向著阿一的方向飛去，然後再次被打飛。然後在路上果然有⋯⋯⋯
阿一和月在用蟑螂王球在空中象是網球般對打。在廣寛的地下空間裡，響徹了蟑螂王悲痛欲絕的叫喊聲。阿一和月，以及在空中縱橫無盡地飛來飛去的蟑螂王自己也在不規則地高速移動，即使呼喚大批蟑螂也幹不了甚麼大事。

腐蝕的黑煙對阿一完全無效，碰不到月所以毫無意義。而且，在完全被破壞之前，不知不覺門就會被月的再生魔法修復好，所以想死也死不去。
正可謂是惡魔的所作所為，惡鬼羅剎的最差勁遊戲。無論怎麼想，那看起來都只是為之前的大迷宮試練盡情利用自己的愛情泄憤而已。而實際上，就是那麼一回事。
順帶一提，遊戲規則是先失手的人敗北。
『⋯⋯阿一』
在持續一段時間的對打當中，月的念話傳到阿一耳中。用念話是因為雙方都在高速移動而且距離還相當遠吧。阿一以Overhead Kick踢飛了蟑螂王的同時，也同樣以念話回答了。
『怎麼了？』
『嗯⋯⋯阿一』
『嗯？到底怎樣了？』
『阿一⋯⋯阿一⋯⋯阿一⋯⋯嗯』
月暫時以念話連叫阿一的名字。那聲音就象是在確認甚麼事的樣子，越發變得甘甜。聽到那個聲音，阿一也注意到了。自己的感情。
『月，變回來了嗎？』
『嗯⋯⋯完全。阿一呢？』
『啊啊，我也是啊。⋯⋯那個臭蟑螂已經只剩純粹的殺意了，月那邊是⋯』
『⋯⋯我的那邊是？』
阿一將所有曾被奪去的感情注入到言語中。就算只有一瞬間，也不想去想對月抱持著厭惡之類的感情。重新，對蟑螂王湧現出伴隨著憤怒的殺意，但現在必須要向剛才一直以惡毒的言語咒罵的戀人傳達真正的心裡話。
阿一深呼吸了一次，筆直地看向轉移到被阿一打飛的蟑螂王的前方的月的瞳孔，使用了念話。
『只有愛』
『嗯⋯我也是』
響起了高興且充滿愛的聲音。互相紡織出帶著無盡的思念，溢滿心中的話語。阿一和月停留在空中，盡管無論怎麼看都只是對瞪，但仍是互相注視著。蟑螂王流著體液在阿一身旁飛過，不過兩人的視線中都沒有它的存在。
一言不語，兩人拉近拒離在空中自然地抱了起來。嘴唇很自然地重疊了。不需言語，只需要輕輕觸碰的吻，就能十二分足夠地傳達思念了。
阿一抱起月纖細的腰的手腕，和月繞上阿一後頸的手腕也都注入了力量。移開嘴唇的兩人以額頭對碰，為了碰認心中的感情而在零距離對望，表情崩潰化作了微笑。
那時，結束了再生的蟑螂王，發出了狂亂的咆哮，令在下層中蠢蠢欲動的蟑螂們一起沖出來。
那已經不是海潚那種低級的東西。強要說的話就是蟑螂所制出的封閉空間。以阿一和月為中心形成了一個圓球體。當然材料是蟑螂。光輝等人怎麼樣了就不知道了。
與此同時，腐蝕的黑煙充滿了圓形內。從外面來看就是表面在不斷蠢蠢欲動的山吧。以大樹為中心的地下空間，幾乎被蟑螂山所埋掉了。
仔細看的話，蟑螂不只是從下方溢出，也有從天花板和周圍的牆壁中源源不絕地湧現。說是全世界的蟑螂都眾集到這裡也不奇怪吧。
然後，那個蟑螂封閉空間在下一個瞬間，伴隨著哐吱！！這種聲音一口氣縮小了。
是想把在內側的存在通通壓死嗎。其中心，當然是阿一和月。在地下空間的某個角落，看起來已經筋疲力盡的光輝等人與把中型蟑螂象是玩弄般般打倒的希婭等人出現了。看來，是成功逃出剛才的蟑螂山了。似乎是由於壓縮而離開了範圍。
蟑螂王拍動翅膀飛進了縮小的球體裡。蟑螂所堆成的巨大封閉空間，現在已經連半個空隙都不剩。
「嘰吱吱吱吱吱吱吱！！！」
蟑螂王發出了令人不快的聲音。那是，嘲笑敵人活該，確信了至今為止的屈辱都已經還清，自己已經勝利的咆哮。
不過，那個確信立刻就被傾覆了。為了確認屍體而讓蟑螂從球體的中心退開之後⋯⋯
「喲，還真是挺熱烈的擁抱啊？哎？」
在四點結界中浮現出無畏笑容的阿一，以及在其身旁象是在集中似地閉眼，象是要包庇甚麼似的合掌的月便現身了。
蟑螂王的動作停止了。然後，與剛才一樣，本能性地後退了。
那是對被兩人不斷玩弄而感到恐懼，最重要的是，是對還活在眼前的力量感到恐怖。
月合起來的雙手──就象是夾著甚麼似的空出了一條小隙，在那條小隙間，蒼色的光芒卷成漩渦開始生成了纖細的火焰方塊。
一看上去，那就只是炎系最上級攻擊魔法【蒼天】的縮小版。普通來想，將擁有優秀殲滅力的【蒼天】縮小是毫無意義的行為。
但是，月是魔法的天才，不會幹那些毫無意義的事。
在雙手之間的蒼炎一秒比一秒光亮，並且抑壓著火焰的搖動。就佛仿是一個小星球的誕生。
「⋯⋯選定」

月小聲地呢喃。然後，蒼色的氣場擴散開來，化作了一個拳頭大小的寶珠。
在那蒼炎的寶玉內，隱含著無比巨大但又正體不明的力量。
蟑螂王理解到那會將己方盡數滅殺。是被迫理解了。然後，發出了格外大聲的咆哮，在蒼炎寶玉打破四點結界放出之前，無論如何都要將阿一等人殺害，讓纏上腐蝕黑煙的蟑螂們上前將其壓殺。
不過，那個行動已經太遟了。不，無論採取哪個行動結果都一定是一樣的吧。月說要干，白髪眼罩的惡魔就不可能讓人妨礙他。
月將蒼炎的寶玉舉向天空。被從自己生出的蒼星之光所照耀的光有著富帶神秘感的美麗。阿一悄然從月的背後抱著她。月也象是享受般，將背後交給他。
然後
「⋯⋯【神罰之焰】」
伴隨著脈動，如字面上，就如同神的天罰般，滅卻的蒼焰將空間全數蹂躪了。
