「嗯⋯⋯嗯？」
雫發出略微有些嬌艷的聲音，淺淺的睜開眼睛。意識仍處於淺眠之中，還沒對上焦點的瞳孔看上去略顯空虛。映入眼簾的是木制的天花板。在半夢半醒的狀態中感受到從背後和頭部傳來的柔軟觸感。
正當雫放鬆的露出這種毫無防備的睡醒臉時，一個耳熟的聲音傳入她的耳朵。
「啊，雫醬，起了？睡得很熟呢，已經是午飯的時間了哦」
「？⋯⋯香織？」
雫迷迷糊糊的看向聲音的方向，在那裡的確實是自己的摯友。已經梳妝完畢，正坐在窗邊的椅子上向雫露出溫柔的微笑。
從深海里浮上來似的，意識漸漸清晰的雫撐起身體，一面保持女子坐一面用手揉著自己的眼睛。然後，想起失去意識之前的事，不由得納悶。
「咦？我，為什麼在房間⋯⋯記得我，在森林深處⋯⋯還有，這裡是香織的房間？」
菲爾卑爾根為阿一等人準備了各自的單人間。因此，在陌生的房間裡，只能推測這裡是香織的房間。注意到這些，雫不由得開口詢問。
香織看到雫歪著頭的樣子，覺得她這個姿勢很可愛，同時又想起今天早上發生的事，不禁露出苦笑。
「嗯，是我的房間。早晨，真的很早呢，阿一帶著雫醬來這裡的。聽說你徹夜鍛鍊了？真是的，別再這樣了哦，才剛從大迷宮回來，不好好休息可不行呢」
「欸，那個，是呢。抱歉。還、還有，是他帶我來的？完全，沒印象了」
「因為雫醬睡得很香嘛。非常累吧」
雫嚇了一跳似的斜楞著眼看著香織，總覺得她有些不冷靜，慌張的扭著身體。平時綁起來的馬尾辮現在變成了黑長直，讓人感覺楚楚動人，再結合上女子坐，產生了不得了的反差萌。
說來外衣也脫掉了，現在的雫只穿了一件襯衫。這個樣子要是被同伴的男生以及那些愛慕雫的女生看到了，他們一定會大喊著「破壞力超群！」，噴出的鼻血在空中畫出彩虹，然後面帶笑容的沉入血海吧。
雫並沒有注意到自己的臉頰有些紅，一面眼神向上看，一面戰戰兢兢的詢問香織。
「那個，他，怎麼把我？」
嘴裡說著自己睡著了也不管，最後還是把自己運到房間了。一想到阿一，感覺脈搏指數又上升了，「難道說 ，是公主抱！」這麼想著，雫開始羞恥的扭動身體。
可是，現實是無情的。香織臉頰綳緊，看上去有些難以啟齒。
「總、總之，是普通的運來的哦？」
「⋯⋯香織，普通？」
「嗯，普通就是不同哦。嗯，某種意義上，有點兒藝術性罷了」
「稍等一下，香織。搬運睡著的人為什麼會牽扯到藝術性？」
香織欲言又止，讓雫微妙的有些討厭的預感。香織的眼神游移了一陣後，像是下定決心似的，苦笑著說出現實。
「是呢，怎麼說呢，直截了當的說⋯⋯釘在十字架上，飄在空中運過來，的？」
「哈？十字架？」
詳細聽來，似乎是阿一在鍛鍊使用重力石，並不是像以前那樣讓人坐在上面，而是靠引力將人吸在上面，還給自己定下規則，到目的地前不能讓雫掉下來，就這麼把雫運到了香織的房間。想要不驚醒睡覺的人，在搬運的過程中一邊吸著一邊調整平衡是相當難的，真是不錯的訓練呢。
還有，之所以送到香織的房間，是因為阿一不知道雫住哪個單間。
「為、為什麼要用十字架？」
「球體的話，一旦調整失誤，雫醬的身體就有可能被撅折吧⋯⋯所以才用十字架，吶？」
「不，就算你賣萌也⋯⋯」
雫的臉頰一跳一跳的抽動著。額頭上漸漸浮現青筋，胸口的燥熱也急速冷卻。香織只能繼續苦笑。
順帶一提，早晨有巡邏兵目擊到雫被吸在十字架上的樣子，宛如被釘死在十字架上的耶穌，無與倫比的神秘，之後雫的粉絲又增加了⋯⋯這些花絮事件就不提了吧。
想到自己被如此對待，雫的憤怒靜靜的燃燒著，突然，從樓下傳來砰咚啪嗒騷亂的聲音。緊接著，「烏利亞啊啊啊啊啊啊！」聽到這種耳熟的聲音，「討厭啊啊啊啊啊！」以及這種女性的聲音。
「這、這是什麼騷動？發生了什麼事嗎？」
「啊～，那是希婭和阿露緹娜小姐。從今天早上開始已經好幾次了，好像是在吵架？」
「為什麼是好像？」
「唔～嗯，我也不知道該怎麼說明才好⋯⋯直接看比較快，走吧」
雫不解的歪著頭，香織催促著雫，一邊下樓，一邊簡明扼要的說明了早上發生的騷動。
據她所說，似乎是阿露緹娜相當勤快的想要照顧阿一，同為亞人族的希婭也想做同樣的事，於是就滿面笑容的拒絕了阿露緹娜，不過，面對競爭對手的希婭，阿露緹娜並沒有輕言放棄。結果，希婭的眼鏡蛇搖擺舞就炸裂了。（准准：コブラツイスト，直翻就是眼鏡蛇搖擺舞，不明覺厲）
森人族長老的孫女──與紛爭無緣的公主大人，被希婭用從阿一那裡學到的投擲技摔了出去。如果是從前，兔人族的少女對亞人族中的賢者、對地位頗高的森人族的公主大人暴力相向的話，不用說，肯定立馬就會被處刑！
但是，如今的兔人族是要在族名前加一個詞的種族。
即，【獵首】兔人族。
並且是救國的英雄一族，也就是說，希婭是解放亞人奴隸的英雄。而且，希婭還是族長卡姆的女兒。因此，不論誰都不知所措的不好出手。
「飛到天邊的說！！」希婭直接把阿露緹娜扔了出去。有生以來第一次受到如此草率粗暴且毫不客氣的對待，摔倒在地的阿露緹娜顯得茫然若失。希婭看到阿露緹娜的樣子，心想這樣深閨的公主大人就不會再接近阿一了吧⋯⋯
「來吧來吧來吧來吧！想要讓我停下，就發誓再也不要朝阿一先生送秋波的說！！」
「不要啊啊啊啊！害羞哦哦哦哦哦！！」
顯然，阿露緹娜並沒有退縮，還打算繼續纏著阿一。希婭則再次用出投擲技。
現在，上下顛倒的阿露緹娜正被希婭扛在肩上，雪白的大腿左右叉開，女孩子重要的地方暴露無遺，這是摔跤技──キン肉バスター！。（准准：別問我翻譯成中文是什麼）與純情的容貌相反，穿的內褲竟意外的成熟。
順帶一提，這裡是公共食堂，不僅有阿一他們，還有食堂的從業人員，以及阿露緹娜的數名侍女。阿一等人之外的人全都不知所措。
「這、這樣行嗎？那個女孩，好歹是公主大人吧⋯⋯」
「不是好歹，是貨真價實的公主大人啊。但是，你看，阿露緹娜的表情⋯⋯」
「⋯⋯啊，咦？總覺得，很開心？」
從寢室下樓到食堂後，最初映入眼簾的景象讓雫面部抽筋了。但面對雫的疑問，香織只是指向阿露緹娜的臉。
看上去，確實是臉色通紅，眼角閃著淚光，但總覺得，阿露緹娜的表情流露出有些開心的氛圍。
公主大人受到至今未曾有過的羞辱，因此才不簡單同意對方的要求⋯⋯至今為止從沒遇到過不服從自己的人，遇到後覺得其實也不壞？好像也不是這麼回事。
「切，倔強地說。那麼這樣如何！！」
「這、這次是什麼⋯⋯住、住手啊～～，不檢點的姿勢不要啊～～」
阿露緹娜就是不答應不再接近阿一，希婭等的不耐煩了，把阿露緹娜卸到地上，從キン肉バスター變換姿勢，

今度はうつ伏せにしたアルテナに足を絡めて寢転がりながら、仰け反らせるように彼女の體を持ち上げた。俗に言うロメロスペシャルである。（准准：完全不明白什麼姿勢）

裙子被撩了起來，女孩子不能被看到的部分依舊展露無遺，阿露緹娜平時淑女的口吻消失無踪，只是不停的懇求。不過，與她嘴裡說的相反，她的表情是「誒嘿嘿」的樣子，讓她的懇求顯得完全沒有說服力。（准准：嘴上說不，身體卻想要，天哪，胃疼死了）
由於姿勢的原因，希婭看不見阿露緹娜的表情，所以她很確信自己是在懲罰阿露緹娜，不過在旁人看來，「阿露緹娜大人，其實很高興吧？絕對，痛並快樂著啊？」眾人都一臉困惑的拉開距離。
「原來如此，這真的是【好像是在吵架】呢⋯⋯」
「嗯。⋯⋯緹奧一臉找到同類的樣子⋯⋯我想錯不了呢」
雫一臉理解的樣子，旁邊的香織則像是在看著什麼可怜的東西。事實上，有一個稀世罕見的變態──緹奧，正從遠處滿眼慈愛的守望著阿露緹娜，同胞的喜悅讓她產生了共鳴似的，就是那樣的表情。坐在對面座位上吃飯的阿一和月則是露出相當厭惡的表情。
一直看著這種莫名其妙的事情，差不多也厭倦了吧。阿露緹娜的關節開始嘎吱作響，似乎受到了傷害。阿一開口對希婭說道。
「希婭，有點做過頭了」
「不，阿一先生。我是不會停下的！情敵本來就越來越多，這之上，森人族的公主什麼的堅決不行的說！而且比起別人，她對我有奇怪的意識！！先發制人的說！！」
過渡到逆蝦背弓姿勢，希婭似乎堅決打算在這裡掐掉情敵的萌芽。再次，阿露緹娜一邊暴露出羞恥的部位，一邊高興的發出痛苦的哀嚎，絲毫看不出這是深居簡出的公主大人。侍女或從業人員們正裝作什麼都沒看見的逃避現實。
午餐是野菜湯和麵包，阿一將麵包蘸湯後送入嘴中，一邊吃，一邊看著阿露緹娜的痴態，然後又看向露出慈愛表情的緹奧。把麵包咽下肚後，無奈的嘆了口氣，然後慢慢起身離席。
然後，在眾目睽睽之下一把拉住希婭的手臂。沒想到會被拉的希婭丟掉阿露緹娜，被收入阿一懷中。希婭一臉糊塗的表情，「欸？」發出這種脫線的聲音，香織（和雫）則發出「啊！」的一聲。
阿一無視這所有的一切，把懷中不知所措的希婭的兔耳拉到嘴邊悄悄說道。
「希婭，月是你的情敵嗎？」
「誒？月小姐？那個，情敵之類的，月小姐是特別的⋯⋯那個」
阿一更加用力的抱住困惑的希婭，說給她聽似的說道。
「那麼，你的情敵什麼的，已經絕對不存在了。至少，我不會把希婭和其他的女人相提並論。阿露緹娜連你的腳後跟都夠不著。優先希婭的，特別對待」
「阿、阿一先生⋯⋯」
突然被低聲私語了【特別這個詞】，希婭瞬間染成粉紅色。「啊嗚啊嗚」發出這種不成言辭的聲音。自從仰望夢朵法露塔（熒光蝶）的那個夜晚以後，感覺阿一的態度就有了什麼變化，聽到這個詞後，希婭對此更加確信了。
也就是說，月的【特別】是誰也無法取代的，不過，在此之上，自己對阿一來說，是無限接近月的存在。
沒在特別的時間，沒在特別的場景，就這麼在中午的食堂，當著大庭廣眾的面被告白了。完全的突襲啊！紅彤彤的希婭保持著困惑的表情像蠟人般凝固了，同樣凝固的，還有除月以外的其他成員。阿一瞥了眾人一眼，試著再次啟動希婭。
「希婭，還有個事。關於阿露緹娜，她並不是想纏著我，不如說，我覺得是你被纏上了」
「呼誒？什、什麼？誒？我？」
阿一溫柔的拍了拍希婭的肩膀，希婭有些混亂，但還是勉強答覆了。然後，順著阿一的視線，那邊的阿露緹娜正露出不可思議的眼神。
突然發生的桃色空間，讓阿露緹娜害羞的用雙手遮住通紅的面龐，但她的眼睛卻從指縫間窺伺著。簡直是模式化的狀況。阿露緹娜注意到兩人的視線，身體看是感到羞恥似的哆哆嗦嗦的顫抖。
「那個，恕我多嘴⋯⋯果然，你是想吃掉阿一先生」
「不、不是的！為什麼希婭小姐總是往壞處想！我不過只是，想被希婭小姐那樣毫不客氣的做那樣的事而已！！」
「誒⋯⋯
希婭被嚇到了，像要貼到阿一身上似的退後。【那樣的事】毫無疑問指的是投擲技。想被羞恥的關節技⋯⋯希婭不由得看向身邊的變態。
阿露緹娜說完後，緹奧便露出一臉欽佩的表情，注意到希婭的視線後，她以笑臉回應希婭，並強有力的豎起大拇指。
傳達的言外之意，這裡有新的變態。難道是自己讓她覺醒的嗎！？希婭浮現出戰慄的表情，小聲嘟噥著看向阿露緹娜。
「變、變態⋯⋯」
「不、不是的！！希婭小姐誤會了！我只是、我只是想和希婭小姐搞好關係！」
「和、和我，的說？」
希婭戰戰兢兢的反問，阿露緹娜扭扭捏捏的吐露真心。
概括來說的話就是，阿露緹娜是菲爾卑爾根的公主大人。在亞人族中有著很高地位的森人族長老的孫女，在同族之間也被視為高貴的存在。是故，從小時候開始就受到與之相應的待遇。
結果是不言而喻的。阿露緹娜成長為一位聰明溫柔的少女，被眾多同族仰慕的同時，無論到哪裡都會受到特別待遇。就算是和同齡的少年少女度過同樣的時間，也總是會被優先禮敬。完全沒有那種毫無顧忌的對等關係。
阿露緹娜的周圍充斥著人們的善意。因此，並不會感覺到寂寞。可是，憧憬是有的。那邊是，能夠毫無顧忌的談笑玩耍的【朋友】，也可以說是【摯友】般的存在。
之所以會被阿一吸引，有很大一部分原因是因為他既不蔑視亞人，也不為自己的容貌或地位所動，只是很自然的做出反應。而希婭卻能理所當然般的貼近那樣的阿一，對此，阿露緹娜感到嫉妒也是事實。
不過，那份要強心作怪的結果，是讓阿露緹娜受到了沖擊。不僅是關節受到的物理性沖擊，還有它帶來的精神性沖擊。同齡的兔人族少女對阿露緹娜毫不留情。為了全力表達自己的感情，不僅靠言語，還做出了行動。這真正的沖擊，讓阿露緹娜不由得精神恍惚，接著，內心便湧上喜悅。
然後，就像她剛才說的。想要和同齡、同族的這個少女成為推心置腹的關係──成為親密無間的朋友，如果能變成這樣的話將會無限美好吧。
「那個，由於很害羞，也不知道交朋友這種事要怎麼做才好⋯⋯想著如果能關照希婭小姐很喜歡的阿一先生的話，就能⋯⋯」
「不，一般來說不可能的吧，你是狗的說？」
「狗、狗⋯⋯把我當成狗對待⋯⋯」
「欸⋯⋯在那裡有反應嗎？」
被當做狗反而格外高興。看到面如桃花的阿露緹娜，希婭是「果然⋯⋯」這種表情。剛才還趴在地上的阿露緹娜，現在已經扭扭捏捏的站起來，並悄悄向希婭伸出手。
「那、那個，就是那個，想要成為朋友，請回應我好嗎？」
「⋯⋯總覺得像是被告白了，心裡癢癢的說⋯⋯想成為朋友⋯⋯也沒什麼理由可拒絕的說」
希婭一邊說著「引起騷亂的公主啊」，一邊無奈的握住了阿露緹娜的手。阿露緹娜高興的微笑著。這太過意外的展開，總覺得百感交集，眾人都露出暖烘烘的表情。
「？」
但是，不松手了。「哦呀？」希婭疑惑的歪著頭。不知為什麼，阿露緹娜緊緊的拉著手就是不鬆開。
「那個，阿露緹娜同學？差不多把手⋯⋯」
「不必加敬語，直接叫我阿露緹娜吧。我也會叫你希婭。好、好朋友的話，這很普通吧？」
成為朋友後五秒就升級為好朋友了。「咦？總覺得果然，這個姑娘很不妙不是嗎？」在希婭開始冒冷汗時，像是應驗那預感似的，阿露緹娜臉頰緋紅的對希婭說。
「所、所以，希婭。這次是怎樣的招數呢？拜託了！」
「是？」
「非常羞恥，麻痺般絕妙的痛感，希婭的溫度也傳了過來⋯⋯我啊，因為是希婭的好朋友，所以各種各樣的招數用在我身上就好哦？更加、更加激烈的，來玩兒我就好哦？」
那一瞬間，希婭猛地揮開阿露緹娜的手，唰唰唰的後退到牆邊。冷汗順著她的臉頰啪嗒啪嗒的滴落在地。
「什、什麼好朋友的說！果然只是個變態的說！！」
「怎麼這樣！我只是，想要和很快就要啟程的希婭一同度過這最後的短暫時光，僅此而已啊！」
「那樣的話，為什麼是想要【來玩兒我】！？應該是【和我玩兒】才對吧！！」
阿露緹娜呆然若失，「不妙，這個姑娘，是說真的！」希婭兔耳倒豎，求救似的看向阿一的方向。但阿一卻一臉感動的開口道。
「不愧是我的希婭。竟然願意與我共同分擔辛苦，我非常感動啊」
「台詞的前一半好高興的說，后一半好討厭的說」
竟然說出一同品味被變態鎖定的辛苦這麼殘酷的話語，希婭終於開始流淚了。顯然，阿一絲毫不打算插手。
阿露緹娜快步迫近緊接在牆壁上的希婭，笑逐顏開的說道「那麼，剛才的後續！」
就算用武力壓制，也只會讓對方感到開心，自己感到惡心。因此，希婭以破竹之勢拉開食堂的窗戶，從那裡如脫兔般逃跑了。在餘燼（餘孽）冷卻之前，她似乎打算隱匿行踪。
「啊啊啊！希婭，你要去哪裡！等等我啊！」
阿露緹娜宛如在追逐拋棄了自己的戀人，發揮她那高到討厭的身體能力，從窗戶跳出去追趕逃跑的希婭。從遠去的足音判斷，跑的還真是意外的快呢。
希婭回頭看到如虎狼般追來的阿露緹娜，不禁倒吸一口涼氣，以她那超規格的身體能力，開始在菲爾卑爾根市內四處狂奔。
兩人轉眼間便消失無踪。留在食堂的傢伙們，除了以阿一為首的一幫人，剩下的全都在盯著窗戶發呆。
這時，一位慢悠悠走近的少女⋯⋯
「⋯⋯阿一君⋯⋯剛才那是怎麼一回事呢？能解釋一下嗎？」
顯然，阿一這邊似乎也發生了什麼問題。