看到對希婭所表現出的明顯親昵的阿一，香織邁著魔鬼的步伐向阿一逼近。

「⋯⋯阿一君⋯⋯能告訴我剛才那到底是怎麼回事嗎？」

不知為何身處光源處的香織，臉上竟浮現出陰影。再加上那張冷冽的美貌在幾乎鼻尖相碰的距離上和自己面面相覷，實在是太過恐怖。

「我的直覺告訴我⋯⋯希婭也成了【特別】的存在了？什麼時候？為什麼？到底發生了什麼？」

面對香織的一再追問，阿一一邊撓著臉頰一邊苦笑著。

「啊，該怎麼說呢。⋯⋯我在不久前察覺到了，雖然與月不能同日而語，但是我似乎也對希婭有一定的獨占欲。在月的建議下，我決定用適當的態度對待希婭。這沒什麼問題吧。」

「那，那個，是對希婭的戀愛之情嗎？」

「那個⋯⋯不太清楚。是不同的感覺。應該只是怜愛之情吧」

實際上，阿一是不是真的愛希婭，他自己也不是太清楚。

與阿一對月那種胸中無法表達的，放縱自己的身體盡情釋放的激烈的熾熱的感覺相反，是那種更柔和，更可愛的感覺。

阿一在抱著平常都很安靜的月的時候，心情就像火紅的太陽一般火熱，而當他抱著總是天真爛漫的希婭的時候，卻是如月亮般那樣柔和安靜。非常不可思議。雖然是對比鮮明的感情，但是可以肯定的是親愛以上的愛情。但是讓阿一具體說明是什麼樣溫暖的感情就難了。

聽到阿一的心情，食堂又重新歸於平靜。大部分的人是像吃了很甜點心後的表情，月和緹奧是溫柔的表情，雫是複雜的表情，然後提出疑問的香織⋯⋯

「⋯⋯是嗎？。嗯，我知道了」

香織好像是理解了，臉上不由得露出了微笑。

那笑容是，自己重要的朋友成功成為無限接近月的存在，為自己證明了月的位置不是高不可攀的位置。雖然多少有些動搖，不過一想到阿一不是那麼難以攻略後，反而高興了起來。

當然了，香織嫉妒之情還是有的。直到現在還在為此而吃醋。但是，通過至今為止的旅途經歷，香織十分清楚這麼想是沒有意義的。有時間嫉妒還不如想想如何提高阿一對自己的好感度。

香織怎麼想的暫且不提，對希婭的成功一半以上要歸功於希婭的人品吧。不過香織也很喜歡總是拼盡全力的希婭。朋友的努力最終得到了回報不可能不高興吧。

阿一一邊為自己的表白感到困擾，一邊不知不覺地玩弄著香織的臉蛋。

「呼呃？阿，阿一同學？」

「真是的，都是一群我配不上的傢伙啊！」

「哎？那是什麼意思⋯⋯」

被阿一玩弄臉頰的香織感覺意義不明，用很舒服的表情微笑著問到。

可是，阿一併不回答。他只是無言的向著臉被玩弄臉頰的香織說著「不好了～」。然後，不明所以的將視線轉向月。

用充滿慈愛表情看著希婭的月，察覺到了啊一的視線，感覺有什麼好笑的撲哧地笑了起來。好像在說我知道了似的點了點頭。

月用惡作劇的笑容看著正陷入陶醉的小貓般的香織，同時順手把手上已經捏碎浸滿湯汁的麵包啪的一下仍了過去。

啪咔！麵包準確砸中了懶散的香織的太陽穴⋯⋯月的言外之意就是「你不必勉強哦？」面對月的挑釁。香織的臉上一邊痙攣著，一邊保持笑容將臉上的麵包拿掉，隨後，向月襲來。

「月～啊～！！」

「⋯⋯哼，敗家犬還是不要做無謂的努力比較好吧？」

月一邊說著，一邊趁香織不注意，從剛才希婭出去的窗戶逃了出去。臨走前不忘回頭抿嘴一笑，好想在說「能抓到我就來抓我呀。」似得

香織發出「嗚！！」的悔恨的聲音，展開銀色的翅膀在天空中追趕著月。她們的關係是好還是壞呢？⋯⋯至少，現在月和香織看起來關係並不壞。

剩下的人，想到果然是這樣，也安心了下來。

「哈啊哈啊，主人終於被希婭攻陷了。那樣的話，禁不住充滿魅力的妾身和香織的色誘，然後墮落是早晚的是了」

故意晃動她的胸器，一邊強調著她那對凶惡的雙峰，一邊不斷眨著眼睛的緹奧，確實很有魅力，在食堂中的男人們都已經禁不住將身體前驅。

但是，面對緹奧的色誘，阿一依然不為所動，

「香織暫且不說，你還不夠格」

「哈啊，哈啊，何，何等強烈的話語⋯⋯這個，主人的愛！正中妾身的要害！啊哈啊哈，還要更多！！」

緹奧聽到阿一這句話，身體顫抖了起來，同時還自己抱著自己扭扭捏捏了起來。與其說是與剛才無可比擬的色氣，不如說是在向周圍無差別地散發出官能性的氛圍。

然而剛才前驅著身子的男人們，看到她現在的樣子，瞬間就萎了。大概是緹奧所表現的惡心的氣質把他們全部都嚇到了。

其中，阿一若無其事的表示把香織與希婭歸入同一範疇的發言，對此，雫的意識鑽到奇怪的地方。

（那樣的話我也⋯⋯啊，不，不，不是什麼「我也」！不明白所以！我真的沒什麼想法！香織也要成為很重要的存在了，真是太好了！嗯，除此之外！絕無其他想法！）

一個人，在食堂的角落中露出各種表情的雫。讓食堂裡的人目瞪口呆的緹奧。好像在說隨他們去吧似的，陰暗表情的勇者，表情毫無變化的，一心放在吃上的結界師。嘆著氣的阿一。在外面，你追我趕的二人組。

原本寂靜的菲爾卑爾根村的午飯時間，又變得歡樂起來。

～～～～～～～～～

「嗚～好過分的眼神⋯⋯」

橙色夕陽下的菲爾卑爾根森林的一角，回蕩著希婭的訴苦聲。

在街上有點偏僻的像廣場一樣的地方，放置了一張桌子。廣場的中央有利用水流噴出的噴泉，平常時是居民們休息的場所，但是現在 為了照顧被解放了的同胞，使他們早日康復，居民們都開始忙碌了起來。這裡只有阿一與希婭。其他的成員，現在大概正在哪裡鍛鍊著身體，為下面的旅行而做著準備。

希婭垂頭喪氣的坐在了放置在冷清的廣場上的阿一臨時煉成的桌子上。原因不言而喻，就是受到阿露緹娜的窮追不捨。到被她的祖父阿爾弗雷利克回收為止，希婭一直靠著自己動物的本能躲避她的追擊，與其說是體力上消耗了不少，不如說是精神上消耗的更多吧。

阿一，一邊看著坐在桌子上垂頭喪氣的希婭，一邊忍不住笑了起來。盡管如此希婭還是做出了反應，兔耳瞬間立了起來。

「請別用有趣的目光看我啦。我是真心感到恐懼。」

「別這樣說嘛。有同齡的朋友應該感到高興才對吧。盡情地享受⋯與同伴的樂趣不就好了嘛」

「別開玩笑了。那是能愉快的玩耍的存在嗎？那是與朋友的關係相去甚遠的關係吧？啊啊，充分的理解了被緹奧小姐追趕時候的阿一先生的心情了。怎麼說呢，被喜歡那種變態喜歡上⋯⋯總感覺很累。（神行靴：胃痛？）⋯⋯」

希婭的兔耳再次垂了下去。

阿一對希婭與自己的共鳴，表示「確實是呢」的點了點頭。阿一明白緹奧轉向自己的好意單純只是變態性的延長。緹奧對阿一強烈的情感是不輸給月與希婭的。（譯：你懂的）因此，對這種殘念心情表達方式，只能感覺到說不出的累。

阿一浮現出柔和的笑容，悄悄地伸出了手。然後，溫柔的撫摩希婭的兔耳安慰她。一瞬間，希婭的身體遇到狼似的震動了一下，就那樣垂了下來，另一方面兔耳撒嬌般地在阿一手中摩擦摩擦。

阿一摸著希婭兩只毛茸茸的兔耳，臉頰綻放著笑容。不僅用手指撫摸著頂部，還絕妙的玩弄著胖乎乎的耳朵根部，希婭舒服的發出「啊啊」的甜美的嬌喘聲。那個甜美嬌喘聲在四周回蕩，阿一和希婭沈浸在甜美的氣氛中。

希婭用帶有青色的白髮遮擋著臉，輕聲細語地問阿一。

「⋯⋯阿一先生。⋯⋯那個，白天，所說的⋯⋯那個⋯⋯」

雖然很害羞，但是，還是沒有掩蓋住期待的聲音。希婭想說什麼，想確認什麼很明顯。

阿一迅速地離開了座位。然後，與希婭面對面，坐在了她的旁邊的凳子上。明白他要幹什麼的希婭，臉嚇得哆嗦了一下，身體也跟著震動了一下。阿一緩緩地將手伸來，繞到希婭肩膀的後面。順勢就這樣用力的抱住了希婭。

依偎在阿一懷裡的希婭的臉猶如煮沸一般被紅色染遍。雙眼泛起仿彿一碰就會滴落的清亮水光。面對那樣可愛少女的瞳孔，阿一的眼神，充滿著優雅柔和，洋溢著愛。

「⋯⋯希婭。你說的沒錯。【未來不是絕對的】。確實是這樣。」

「啊⋯⋯」

那句話，是希婭從希望阿一帶上自己去旅行的時候開始就一直想要的東西。是一生只有一次的告白，是阿一雖然不明確但確實是對希婭的回應。絕對，要讓阿一回過頭來這樣的決意的話語。

「希婭。時至今日，我對你的心情還是不確定」

啊，時至今日，我也可以像月那樣成為【特別】的存在嗎？啊，我真的可以嗎？想聽到愛人一類的。希婭，想得到確認。

「我喜歡希婭。我不想把你交給其他任何人」

無論到哪裡都是最自私的，泄漏慾望的話。但是，希婭的眼睛反而更加火熱。呼吸，簡直就像龍之吐息一樣的火熱。

「逃避是沒有用的，給我做好覺悟吧。希婭，你是我的女人。」

「⋯⋯是的。⋯⋯是的！我啊，是阿一先生的女的說！！」

希婭仔細回味剛才的告白，刷刷地流下激動的淚水，盡管如此，她臉上還是神采奕奕花綻放著笑容，不，是比這美麗可愛幾倍的笑容。其他的男人，看到現在的希婭的話，一定會被她的笑容所征服，種族啊高低貴賤啊什麼的都無所謂了。

當然阿一也不例外，心中充滿強烈的愛意，強硬的將希婭抱了過來。然後，非常自然的奪走了希婭的嘴唇。

「嗯額⋯⋯啊⋯⋯」

為了回應阿一所求，希婭流著歡喜的眼淚將自己的嘴唇獻給了阿一。希婭的全身像棉花糖一樣的軟綿綿的，泄露出甘甜的喘息。身體遠比在【古魯恩大火山】的時候還熱，都到了快要溶化的程度。

「⋯⋯啊恩⋯⋯阿一先生⋯⋯」

倆人為了換氣分開後，可以看到彼此的嘴唇間留下了一道銀色的橋。害羞的希婭閉上眼睛。已經看不出平時的活潑的個性，只留下驚人程度的可愛。雖然與月的妖艷是完全相反的，但也是能俘獲男人的魅力。

希婭的櫻色嘴唇略微張開，伸出舌頭，閉著眼睛，很清楚她想表達什麼。也就是「⋯⋯還要更多」

阿一為了盡情享用可愛的希婭，眯起了眼睛，將手搭在臉上，再次將嘴唇重疊在了一起。

此時，突然不知從何處傳來焦急的聲音。

「看啊，那兩個人又開始了！在這，這樣的公共場合⋯⋯」

「喂，鈴，聲音太大了哦！」

「雫的聲音也很大！要被阿一君發現了！」

「⋯⋯大家都吵死了。不要妨礙希婭」

太熟悉的說話聲，希婭突然放開了嘴唇，朝著聲音傳來的方向看去。

於是，發現被希婭注意到的誰產生了動搖「喂，等一下，別擠啊！」伴隨著這樣的悲鳴聲，緊接著，廣場花壇的一角，一堆人一下湧了出來。

映入眼簾的是重疊著身體的，光輝，龍太郎，鈴，雫，香織這五個人。之後出現的是嘆著息氣的月，露出有趣而迷人笑容的緹奧。他們剛才多半是，躲在暗處偷看希婭在做什麼。

他們慌慌張張地站了起來，全員都漲紅了臉。特別是，鈴和雫根本不敢看希婭一眼。

「大，大大大大，大家，到底是什麼時候在那裡的⋯⋯」

希婭瞬間漲紅了臉，明顯露出動搖的神色。代替左顧右盼的雫他們，回答的是阿一。（神行靴:233阿一你知道有人在偷窺還這樣做啊）

「大概在我擺弄你的耳朵的時候就開始了吧！」

「那不是從一開始就！全，全部，被看到了⋯⋯為什麼不早點告訴我啊」

希婭的羞恥心爆表。流下了與剛才和不同意義的眼淚。

「並不是刻意想隱瞞的，因為那時候是好時機不想錯過它」

「話，話雖如此，但是⋯⋯」

面對露出滿不在乎的態度的阿一，希婭既高興又害羞，兔耳大幅動了起來。

緹奧微笑著向著那樣的希婭接近，和平常一樣，用悠哉的感覺搭話。

「那麼？怎麼樣？主人熱情而又酸酸的味道是什麼樣的？恩？哈啊哈啊，稍微跟妾身說一下吧。希婭醬，一起談談高興卻又很難為情的體驗吧。哈啊哈啊！？」

「⋯⋯給我自重點，變態」

雙手抱著自己肩膀煽動希婭的緹奧的後頭部起了個瘤子，緹奧像壓扁的青蛙那樣趴在地上。手指一抽一抽地在地面寫著「犯人是月」。後頭部明明應該是被冰塊毫不留情地砸了的，意外地有餘裕。

「月小姐⋯⋯」

「⋯⋯希婭」

月用冷漠的眼光看著緹奧，同時指示希婭回頭。解開變態糾纏的希婭看向了月。然後，月露出微笑，張開雙手。

「⋯⋯來吧希婭」

「啊⋯⋯月～小姐~！」

希婭飛入了月的胸部。然後希婭與女子坐的月緊緊抱在一起。月用充滿慈愛的眼神看著她，溫柔的撫摸著抱在懷中的希婭的頭。

「⋯⋯月小姐，我啊，終於！」

「恩⋯⋯已經很努力了呢。好孩子」

「呼呃～～～，月小姐最喜歡的說！要一直在一起的說！」

希婭感動的喜極而泣。希婭是清楚的。比如，阿一重要的存在【只】有月的話，阿一也就不用為其他女人而煩惱了。

正因為如此，至今為止月一直像姐姐一樣守護者努力的妹妹希婭，打動了頑固的阿一的心，月打從心底對被阿一所珍惜並被接受的希婭感到高興⋯⋯

「⋯⋯比起我，月更感動嗎？」

阿一情不自禁的不高興地嘟囔著，看起來幸福的在月的胸口轉動著她的臉的希婭。不過在看到月的表情就像是看撒嬌的妹妹時「真拿你沒辦法啊～」的姐姐一樣，使人感到欣慰倆人的身姿時候，馬上又浮現暖洋洋的表情。

「緹奧，下次該輪到我們了吧。一起加油吧？」

「嗯，是那樣嗎。做夢都想得到主人積極攻擊的那一天，加油吧」

「⋯⋯緹奧好冷靜啊」

倒在地上的緹奧通過與香織的對話，眼中瞬間燃起了希望之光，然後復活了。

在這附近的，光輝與龍太郎不明所以，面面相覷著，而雫用說不出的表情左右交替看著西亞和阿一。

互相鼓勵？阿一聽到香織和緹奧的話，露出了困擾的笑容，開口說道。

「⋯⋯不要做過多誘惑啊」

「「！」

一瞬間，香織好緹奧回頭吃驚地看著阿一，緊接著瞳孔放出光芒。那是因為，以香織和緹奧為對手的話沒有不被攻略的自信，那句話除此之外沒有其他意思了

月討厭對方的話，阿一就沒有會接受的感覺，但總是吵吵鬧鬧的這吃驚的二人月並沒有拒絕。而且，既然希婭得到了阿一的接受，【月以外】這句話已經沒有說服力了，常規的拒絕方式再也行不通了。

現在的問題是，阿一都把這倆人視為重要的存在。對於這兩人，哪一方更重要，無法判斷。

與希婭一樣，並不是沒有辦法確定是否擁有獨占欲，前不久接受了希婭就能證明這一點。仔細想想，阿一自己也對自己為什麼會這樣感到驚訝。

此時，看到月和希婭的和樂融融的景象，以及一直被香織和緹奧的閃閃發亮的眼睛壓制的阿一感覺暖烘烘的鈴，重新露出了緊張的表情。好像，有什麼話想說的彷徨的視線。

想知道那樣的鈴到底想說什麼，被香織和緹奧壓抑著阿一開口了。

「那麼？全部人在這裡偷窺是為什麼？來叫吃晚飯，稍微早了點吧？有什麼事嗎？」

「啊~，我們只是偶然遇到月她們而已⋯⋯」

雫用困惑的表情將目光轉向鈴。鈴看來很罕見的找阿一有事。在尋找阿一的途中，偶然，我們與月她們合流了。

雖然很緊張，但是鈴的眼神是認真的，阿一不由得露出了驚訝的表情。那樣的鈴走到了阿一的面前。

「南云君。那個啊，接下來的大迷宮也請帶上鈴鈴。拜託了！」（神行靴：故意改的）

看到再三低頭懇求的鈴，以及好像沒聽到一般不發一言的阿一，光輝露出了驚訝的表情。

光輝 將手合併，阿一麽麽噠，拜託你了。最先哀求的鈴稍微露出了吃驚的表情。

「鈴，那可真是⋯⋯」

「光輝君，對不起。這是鈴個人的事，拜託你不要插嘴」

自大迷宮回來後就一直相當陰暗的鈴對光輝的話忍不住做出了反應，強硬的打斷了對話完全不符合平常的鈴。雫連同其他小伙伴們在看到這樣的鈴的時候也感到了驚奇。

「想幹什麼呢？你不跟過來我也會帶你回日本的，想變得更強的話留給你們神器也沒問題啊？」

「嗯，確實是這樣。但是，南云君你⋯⋯⋯⋯不打算帶上惠里嗎？」

「⋯⋯中村？⋯⋯嘛，好像是的呢。倒不如說，再出現在眼前的話不由得毫不猶豫會擊斃吧。畢竟是她殺了香織呢」

看到阿一冷酷的表情，鈴困惑的笑了。

「是啊。但是，鈴鈴想再一次，與恵里談談。為了得到那樣的力量。所以啊，想再一次挑戰大迷宮。不論結果如何，如果活下來的話⋯⋯就能去魔人族的領土了吧。」

「鈴啊，你那樣想是不對的」

雫不由得抓住了鈴的肩膀。只身一人前往魔人族的領土，作為朋友是不能允許的。

但是，被雫抓住肩膀的鈴仰望雫的眼神，一點點的動搖也沒有，那寄宿意志的強大，就連雫都禁不住那壓迫感，放開了手。

一方面，阿一算是理解了。說服恵里，讓她回心轉意，一度返回王都與阿一他們同行去挑戰【冰雪洞窟】，是去恵里所在的魔人族的據點──即所謂的魔王城的最有效率的方法。

總之，【冰雪洞窟】所在的【須奈雪原】位於南大陸的東部。與南大陸中央的魔人族的國家加蘭和鄰居。

阿一不理解鈴對恵里的憂慮，也很難想像恵里自己希望回歸。因此，即使不充分，也要只身前往，在阿一正式到來之前說服恵里，因此，認為一起去【冰雪洞窟】是最後的判斷。

鈴和雫看向阿一，更加拼命的哀求道。

「因此，因此，如果，如果能把恵里帶來的話⋯⋯那個時候，也帶恵里一起回日本吧。拜託！拜託你了！！」

「⋯⋯」

聽到鈴幾乎悲鳴的懇求，誰都不說話，周圍寂靜了下來。

老實說，正如阿一自己所講，看到恵里的臉的一瞬間，有信心開槍，現在想到香織倒下的情節，想到那個共犯恵里，只會湧出殺意。

鈴想怎麼說服惠里隨便她。可是，為此自己要提供幫助，就覺得是喉嚨像扎一根小骨頭那樣的生氣。阿中已經把中村恵里這個少女認定為敵人了。

但是，要是果斷拒絕那樣說的鈴的請求，總覺得身邊的少女們的視線會刺入心裡。（神行靴：就是迫於後宮的壓力。）同時，阿一察覺到了對恵里抱有殺意，的原因的香織本人的視線。香織用眼神傳達著，自己的事希望不用介意。

此時，一直沉默的光輝開了口。

「南云，我也拜託你。恵里的目的是我。我也，不，我必須和那個傢伙做個了斷。而且不能讓鈴一個人獨自前往魔人領⋯⋯」

忽然咬緊嘴唇緊握拳頭的光輝，一邊驅散抑郁的氣氛，一邊這樣的說道。

「這樣下去的話，會沒完沒了的。雫因為我得到了神代魔法。下次，下次我一定一定把力量展現給你看！如果沒有那種卑劣的精神攻擊的話，我也可以應付的！這次要去的大迷宮，那個魔人族的男子也攻略完成了吧？那樣的話，我一定也可以！」

「光輝⋯⋯」

雫用擔心的眼光看著與平時不同的，在黑暗氛圍中顫抖著攥緊拳頭光輝。雫，知道自己手上神代魔法是雫自己憑實力得到的並沒有借助光輝的力量。因此，她對不知那裡的危險性的幼馴染感到不安。

「嘛，的確，不能讓鈴一個人去啊。恵里的傢伙也順便解決了的話我的心情也舒暢了。南云，抱歉，我也拜託你了！」

「等一下龍太郎⋯⋯哈。嘛，的確不該讓鈴一人去。南云君，那個⋯⋯能拜託你嗎？」

並不是特別在意光輝和鈴的樣子，同伴去了我也跟去！然而豪爽的龍太郎也請求的話，那樣的龍太郎感到為難的皺起了眉毛，現在在亮處感謝助攻的微笑的雫。順便，雫也向阿一垂下了頭。

阿一，身處，含著淚拼命的鈴，情緒激動的光輝，單純的龍太郎，擔心光輝和鈴的雫，擔心那樣的青梅竹馬們的香織 ，毅然決然的雫等人的視線中，深深嘆了一口氣。

然後，阿一用眼神向月和希婭，以及緹奧詢問，明知阿一不願意還點頭，真討厭，盡管如此阿一還是開口說道。

「⋯⋯帶到我這裡的時候，稍微有敵意的話，當場擊斃」

「南云君！謝謝你！！」

得到阿一承諾的鈴，精神抖擻的道謝到。雫他們也跟著道謝道。

對阿一來說，放出返回概念魔法時候他必須防止其他概念魔法再次召回他們，因此獲得最後的神代魔法後還要回去迎接繆和蕾米亞。

所以，只要不妨礙歸還，鈴他們在哪裡幹什麼也沒關係。另外，對與恵里，如果改過自新回來還好，如果心懷不軌，當真是打算射殺她的。

畢竟，阿一只要把鈴他們帶到最後的大迷宮就行了，感情問題以外的特別的問題也不是不能解決。那是，多虧了升華魔術提升了自身能力，才有了這樣的餘裕。

斜眼看著重新表示決意的鈴她們，結果變成最後的大迷宮也一起去，變得天真了呢，阿一如此自嘲。月他們靠向了這樣的阿一。（神行靴：口嫌體直）

「⋯⋯恩，寬容的阿一，好棒」

「呵呵，真不愧是阿一先生的說。自豪的說！」

「主人完全就是個傲嬌~」

「哎嘿嘿，謝謝，阿一君！」

看到他們使人欣慰的眼神和語言，阿一也不好意思的將臉轉向旁邊。月他們接著再次哧哧地開心地笑了起來。

正要在意神和魔人族的動向的阿一，在看到那樣的她們的時候，覺得什麼都無所謂了。