    不知道各位知不知道好吃燒？

    好吃燒、廣島燒、文字燒……這種源自於日本的「燒」類料理其實在風格上非常類似於義大利的披薩、中國的炒飯又或是火鍋，基本上就是想到什麼料就加什麼，隨意度非常的高。

    將餡料及切碎了的高麗菜絲放入麵糊，打顆蛋進行均勻攪拌過後再將它倒置到加熱的鐵板上頭，稍後幾分鐘等到兩面都煎成焦黃色，最後淋上特製的醬汁以及柴魚片，這一道簡單卻又能吃飽的料理便就這麼完成了。

    至於與之齊名的文字燒，說實在話，與通常都會作成圓餅形狀的好吃燒不同，文字燒因為是直接將麵糊澆在鐵板上頭，因此導致它的外形一般多為不規則形，加上文字燒最大賣點處是吃起來帶焦脆感，故而食用方式是等到麵糊便為「鍋巴」後，再拿小鐵鏟在鐵板上大玩刮刮樂……一次兩次倒還好說，等到吃完一半後，剩餘還留在鐵板上的食物部份早已不成模樣。

    套句網路對這道料理的形容：「天殺的，要不是入口的味道提醒了我這是一道美食，否則我幾乎要以為自己正拿著鏟子在挖廚餘吃！」

    嘛。儘管其中有著誇飾成份，不過從上面那段話中相信多數人對於文字燒的賣相大概也有了初步概念。

    扯了這麼多介紹料理的內容，這當然不會僅限於我個人的腦內小劇場。與現實中卻毫無任何關聯性。

    用最簡短的言語來介紹現況的話，那就是魔王城在提姆萊斯的新餐廳在今天終於正式開業了。

    捏他自現代地球的知名好吃燒專門店ten屋，這間位於異界並完成了料理在地化的好吃燒店承繼了魔王城連鎖企業的招牌特色，以m字符號為開頭，正式更名成為了n屋……好吧，老實說我也覺得這名字聽起來挺蠢，但好在異界這裡除了自然之風的人以及博識古今的露薇卡外沒半個人讀得懂英文。也因此在沒人知道單字詞彙意思的情況下，這名稱好像也沒預想中那樣糟糕。

    坐在正值午餐時間而顯得熱鬧無比的餐廳座位上。與部落國狐族長老約定的會面地點同樣定在了此處，昨天我帶著龍頭骸骨突然造訪騎士團駐地的行為出乎意料最後並沒有激起多大波瀾。

    根據潛入者回報的消息，自昨天下午至今部落國駐地依然全無半點動靜，而從提姆萊斯城返回的狐族長老在看了我寄放的龍頭骸骨後。也只是神態自然的捻了捻鬍鬚，接著便逕自回到了專屬的帳篷裡頭。

    本以為只要看到龍頭骸骨，部落國那邊的高層人員就會自發性聯想到封印地附近的地勢異變，以及雷斯特他們家族近期以來表現出的異常，進而推測出轟龍已經被魔王城斬殺的事實……唔，如今想來最大的問題果然還是出在我之前把一切發展都想得太過理所當然了，結果現在看部落國雲淡風輕的態度，反倒是在氣勢上先輸了對方一部分。

    「由於一時間有太多待討論的事情，結果反倒不知道該先從哪件說起。」坐在位置上。我雙手環胸認真的思考了一會兒，最後決定還是先伸手去取鐵板旁放置的鐵鏟，從中間將已經製作好了的好吃燒一分為二。先後分到自個兒以及一旁碧翠絲的餐盤之中。

    魔王城這次出席會談的只有我以及碧翠絲兩人，因為先前採取的拖延戰術，如今提姆萊斯已經堆積了大量尚待處理的政務，所以在我正式回歸之後，不用再繼續負責部落國使節接洽任務的幾名幹部頓時回歸到了忙碌的生活之中，同時其中又以碧翠絲和狄亞娜二者工作最為繁重。

    賽諾的種族以及本身的個性注定了她沒辦法活躍於日常工作之中。故而城務事宜無可避免會往狄亞娜身上傾斜，也好在狄亞娜本身是較真的騎士性格。天生就是當城管的料，否則我幾乎沒法想像到底該指派誰來負責提姆萊斯城的日常事宜。

    說到這個，記得這段時間正好是城內的交通宣導週，可想而知狄亞娜此時估計正歡快的撒著蹄子，穿梭在城內大街小巷各處取締違法停車或占用行人穿越道的倒楣民眾吧？

    現代地球的警員不管是追捕犯人還是巡邏，都必須得倚賴交通工具，不過若是找人馬擔任城管就完全沒了這方面的顧慮，基於身體下肢是馬身，除非是那些能飛行的種族，否則在追逐戰上幾乎沒人逃得過狄亞娜追捕，別說是城管，這孩子就算改為去客串警員也綽綽有餘。

    「許墨大人，說起來這還是我與您的初次見面。」大概是被我張口慾言，但卻又臨時打退堂鼓的舉止給打了個措手不及，狐族長老的表情看上去顯得有些僵硬：「最初本以為您會將會面場所選在更隱密點的地方，看來恐怕是因為上了年紀的關係，總覺得近期以來越來越跟不上年輕人的思維了。」

    「不，您還年輕得很呢。」對上了年紀的老人來說，這絕對是最高級的稱讚言詞，一​​邊拿刀叉分著餐盤中的好吃燒，我同時對著狐族長老笑道：「如您所知我過去是名在大陸各處遊歷的吟遊詩人，而在旅行結束後我將曾經聽聞以及收集到的見聞進行整理，意外發現到歷史上許多重要的協議都是在餐桌上談成的，所以藉監前人經驗，將多數會談地點選在餐廳也就成為了我們這支勢力最大的特色之一，順道一提，此種談判方式我將它命名為應酬。 」

    「應酬？」狐族長老撫掌微笑道：「這可真是個好名稱，不過將會面地點選在人多嘴雜的地方，許墨大人您就不擔心機密情報外洩等問題？」

    「看來我們的思想有些出入，就我個人觀點來看，無論出於任何原因最好都不要將工作帶到飯桌上，因為這會影響食物的美味，也是對廚師的不尊敬。」

    被我矛盾的前後言弄得有些摸不著頭緒，狐族長老不禁又提問道：「那麼先前許墨大人您提到的應酬又是？」

    「那大概算是現實與理想的妥協點吧。」我聳了聳肩膀，直言不諱說道：「只要把會面地點選在公眾場所，對方出於擔心洩漏情報的考量，自然就不會把太重要的事情搬出來講，也方便我能好好的用餐。」

    像金魚一樣開闔這上下唇，狐族長老愣了好片刻，這才啞然失笑：「您可真是聰明。」(未完待續)