  「聰明？」聽聞狐族長老的稱讚，我不敢苟同的擺了擺手，在文字措辭較上了勁：「聰明人最大的特色就是天資高，思維能力、記憶力等智慧佳，並且知識淵博，然而若是在這同時擁有了多言、得瑟、顯擺、好勝、貪快、激進等特徵，那麼聰明立刻就會成了反義詞，因此與其用聰明來當形容，我倒更喜歡精明二字。」

    狐族長老頷首，不過究竟他是否認同了我的說法卻無從而知。

    話題就此告了一個段落，而趁著下個話題還在醞釀期間，我拿刀叉將餐盤中的獨角蛇起司好吃燒切成合適的大小​​，而在入口當下，那股在口腔間蔓延開來的美味不禁讓我再次感受到異界與現代地球食材上致命性的差異。

    獨角蛇是只能活在山林間的一種魔獸，因此自然就沒有了人工養殖問題，而科技側的落後也注定了異界並不會有那所謂的抗生激素、成長激素，又或是地溝油和棉仔油之類在攝取後會對人體產生危害的東西。

    食品安全，自然也就吃得開心了。

    在穿越前我對現代地球時下流行的生機飲食全然不存在任何好感，少油、少鹽。植物天然栽培不施打任何農藥，而為了確保成長過程，這些天然綠色食物皆出自民家自行栽培。

    不是說民間就栽培不出好的農作物。然而在這之中有絕大多數人都是非專業的農戶，在錯誤的地方撒下種子或是埋下蔬果幼苗，最終結果就是養出了一堆乾癟，然後纖維多到誇張，讓人難以下嘴的作物。

    因為當初自家老媽怕慘了新聞成天撥出來的食安問題，所以在那之後有段時間我可說是深受生機飲食危害，上述所說的營養不良作物可都是我實際吃過的。真心無法理解究竟是什麽樣的栽培方式才能把紅蘿蔔種得只有人小指長度……也因為如此，後來等搬進大學宿舍。而老爸老媽雙雙出國之後，總算得以開葷的我在開學之初居然就整整胖了近五公斤。

    唉，扯遠了，這輩子必定會死得很慘很慘的我基本上已經沒有了返回現代地球的可能。不過也好在老爸和老媽生我的時候相當年輕，在我失踪且下落不明的情況下，還有著足夠的時間去孕育第二胎，加上家境還算富裕，並不需要擔心她倆的晚年生活。

    在我恍神之際，視線前方忽然出現了支上頭插著已經被切為一口份量大小的好吃燒，轉過頭察看，原來是碧翠絲把自己餐盤的份送了上來。

    「怎麼搞的？」不明就裡的我下意識做了詢問。

    儘管問了話，碧翠絲卻沒有立即回答的意思。只是維持著遞叉子的動作，用稚嫩的幼女面容盯著我，神情認真的說道：「嘴巴張開。啊～」

    「抱歉，難道是在剛才我走神期間內發生了什麼事情嗎？」我抬頭望向對桌的部落國使節二人組，但他們卻是一副隔岸觀火的模樣，或該說很明顯這一老一少的組合併不想淌入這渾水之中。

    「嘴巴張開，啊～」看我並無下一步動作，不知為何與我較上勁的碧翠絲再次進逼。

    「好。我知道了，麻煩你別再靠過來。」無奈之下只得乖乖張嘴好滿足碧翠絲的餵食慾望。

    似乎魔王城現階段的幹部成員都有這通病。就算平時看起來好好的，不過只要一啟動開關，瞬間就會變得無比執著，在那種狀態下她們甚至聽不進別人所說的任何一句話。

    把嘴裡的食物囫圇吞下，最後還刻意張開嘴展示口腔間已經沒了東西，我這才重新提出問題，向碧翠絲問道：「你怎麼突然想玩餵食遊戲？」

    「許墨的表情剛才看起來非常凝重，但又和之前向我詢問責任的定義時不太一樣。」碧翠絲偏過頭，看似也無法明確地說出個所以然：「多了一些落寞以及哀傷感。」

    「總結就是母性被莫名激發了嗎？話說回來這根本是你平時就已經在做的事情嘛，別隨便拿藉口塘塞我！」給了碧翠絲額頭一記手刀，被一名幼女外觀的精靈以慈愛目光凝視的感覺著實微妙，何況現在窗外既沒下雨​​桌上放的飲料也不是星o克咖啡，我才不信只是緬懷個過去自己就會進入文青模式。

    儘管說這次和部落國一方的會面並不嚴謹，但是像這樣無視對方公然放閃的行為還是盡可能避免得好。

    看在這回碧翠絲並沒有坐我大腿，而是好好待在位置上這一點，我最終沒好氣地翻了個白眼，然後拿右手胡亂在她頭上揉了兩下，算是打發掉花精靈發作的黏人特性。

    「咳咳，讓兩位見笑了，因為這陣子我都不待在提姆萊斯，所以來自精神層面的飢餓感會使她做出一些奇怪舉動，還請不要特別在意。」為碧翠絲做出解釋，我隨即收穫到了兩道來自對桌的理解目光。

    膽敢與花精靈糾纏不清的勇氣似乎讓我不管在民間還是政商之流中都頗受敬佩，雖然從個人觀點而言這尊敬來得有些莫名其妙……

    為了不再繼續深入探討私人生活方面的話題，我猶豫片刻後決定還是先打破之前立好的規則，將工作搬到了餐桌上頭。

    也不需要刻意做些什麼肢體語言來增添氣勢，在篩選完合適的開場白後，我決定向對方挑明日後魔王城打算推行的發展計畫，以旁側敲擊的方式試探這次前來的談判使節是否知曉轟龍的存在。

    「我打算打造一個觀光景點，位置就訂在提姆萊斯城外數公里遠的地方，在明明是平原的地勢上卻出現了深度不知幾何的裂谷以及無數深坑，只要能宣傳出特色，其中必然大有商機。」歸功於露薇卡以及轟龍曾在該處大搞破壞之福，我提出了待在渡假村時路卡利歐所給的建議，並且還在裡頭加入了我個人的想法：「以地形景觀為主要賣點，然後建造一個大型遊樂園你們覺得如何？邀請鍊金術師加入其中，在遊樂園內設置大怒神、摩天輪、鬼屋，還有雲霄飛車等遊樂設施，光是想像就覺得肯定有搞頭，之前因為技術問題而暫且擱置的旅行社也能就此營運，儘管說旅遊地點只有提姆萊斯一處就是了。」

    忽然覺得越說越是來勁，而且遊樂園名稱也不用花腦力構思，直接拿現代地球既有的輕作品名套用就行，哪怕是樂園吉祥物設定也同樣可以照搬。

    異界的住民們，歡迎各位光臨輝煌甘城樂園！ (未完待續)