「除了異常的地勢環境之外，樂園主題則是來自異世界的魔法王國，每年若是遊樂園的入場人數沒有超過一定的數字，則遊樂園中扮演公主的角色就會變得無比虛弱。」根據腦中對《甘城輝煌樂園救世主》這本的印象，我口若懸河的一股腦放出了大量設定：「然後樂園吉祥物除了最重要的公主之外還必須要有一名不通人情事故的干練女騎士，而且理所當然扮演這角色的人必須要是*，雖然說世界觀有些跳痛，不過在外觀服裝部分加上一條控乳繩也不是說完全不行。」
*也許是巨乳吧..​​..
    被我一瞬間展現出來的亢奮勁給嚇著，狐族長老一臉尷尬，然而卻始終沒能找到插話機會，只得將求救目光投向碧翠絲，希望這名花精靈能伸出援手。

    只可惜狐族長老寄予重望的對象並不站在部落國一方，碧翠絲早在我剛開始講述設定時便已經掏出了紙筆，此時正忙著將我對遊樂園的構想化作書面文字。

    最難能可貴的是碧翠絲在履行秘書職責之際還不忘提出個人意見，等記錄告了一個段落，隨即舉起了手來：「儘管是樂園主題的一部分，但既然身分是定位為公主以及她的隨扈。這兩人應該不適合像其他吉祥物那樣在樂園中到處走動吧？」

    「當然，在我腦中的遊樂園設計圖中有一座城堡，在作為辦公處以及員工宿舍的同時。對外設定上那裡也是公主的居所，而公主只有每到特定時間才會在城堡上頭的觀景台露面，營造出一種……呃，專業術語該怎麽講我不太清楚，總歸就是因為平常沒辦法輕易看見，所以意外碰上時才會令人更加興奮的驚喜感。」書到用時方恨少指的恐怕就是這麽回事了，沒辦法明確將自己腦內所想描述出來實在是令人頭疼。好在說許多事情就算不徹底說白別人也能意會，至少個人認為碧翠絲絕對聽懂了我方才所想表達的意思。

    「因為是採用魔法王國的設定。考慮到國家的組成要素中有著居民一項，所以就算在樂園中同時出現大量吉祥物這一點也就解釋得通了。」拿筆蓋抵著臉頰，碧翠絲認真的思索道：「然而若只是單純放入吉祥物是不夠的，必須要做到讓樂園主題與遊樂設施徹底結合才行。否則別說是成年人，這樣空洞的世界哪怕是連孩童的認同也都得不到。」

    「這就是比較得花腦力的部分了，現階段我已經有了幾個構想，好比說設計個糖果妖精、音樂妖精，又或是花朵妖精之類，外觀模樣是二頭身的可愛吉祥物，然後再以其為核心去設計他們所負責掌管的遊樂設施，不過為了增加吉祥物本身的趣味性，我們可以嘗試賦予他們與所司職責完全不相符的大叔性格。好比說糖果妖精是個軍武狂，音樂妖精走的是重金屬搖滾路線，至於花朵妖精則根本是個滿腦子都裝糟糕思想的變態」轉了兩圈食指。我繼續照搬著原作輕的內容：「前半部分主打的是孩童客群，接下來再讓我們談談成年客群部分，由於這部分年齡層的人們已經不像孩童們容易唬弄，所以就暫且先將魔法王國的主題部分削弱一下，改以偶像戰術來攻略他們錢包。」

    「偶像戰術是指讓他們舉辦大型演唱會之類的活動嗎？」碧翠絲總能在恰到好處的地方提出疑問，充分滿足我的解答慾望。

    「不一定是舉辦演唱會。就算是演歌劇或舞蹈表演也沒有關係，而雖然前面才說過要削弱魔法王國的主題元素。但也不能完全脫離關係，所以在設施的部分我打算建造一個元素之廳，然後邀請四大元素精靈過來成為主演。」我伸出四根手指，依序念道：「風精靈希爾芙、水精靈溫蒂尼、土精靈諾姆，以及火精靈伊格尼斯是務必得找到的，雖然因為數量稀少而且居所難尋的關係，要邀請到他們大概挺有難度，不過誰在乎這個！這年頭噱頭可是非常重要的，加上元素精靈容貌值普遍極高，只要在技​​藝部分稍加培訓日後肯定會有市場。」

    碧翠絲在旁點頭，看似是對我所說的內容給予了認同，縱然對於偶像培訓以及開辦事務所等工作範疇毫無概念，但這方面問題只需要花錢聘僱專業人士負責就可以解決。

    魔王城寶庫裡頭堆放的財寶及金幣足以讓我毫無後顧之憂的敗家，更何況雖然其中混雜了個人喜好，但我卻不是毫無目的性的隨便花錢，而是將其取出來用作投資，看著穩定增長的每月財報，迄今除了那還沒成型就被迫擱置的旅行業務，我所推行的發展計劃可還沒出過差錯，縱使能夠成功碧翠絲的存在佔了很大因素，只是即便如此也已經足夠我自豪的了。

    「許墨大人，不好意思在您興頭上時打斷您。」看我與碧翠絲越發朝著另類二人世界的方向走去，狐族長老終於是沒辦法繼續做旁觀姿態，為難的說道：「在您剛才計劃之中，遊樂園似乎是打算建設在提姆萊斯城的附近，可是像這樣大型設施的建造計劃，遵照部落國法令必須是要送出申請書等待中央機構獲准後才能開始興建，否則將會被判定作違章建築，不但要繳交高額罰款，還會被當地的政府機關勒令儘速拆除。」

    「既然是法令自然是要遵守的，畢竟前陣子我才剛幹過了直接開戰的蠢事，為了避免被列入更高級別的觀察名單，最好還是先當一段時間的乖寶寶……不過我說長老啊，你剛才的內容中似乎有兩個問題點。」我聳聳肩膀，先前放置部落國使節二人組的行為並不是為了激怒人家，僅只是出於一種無所謂的心態。

    以對方的政治理念，想必不會在這種公眾場合透漏出任何重要訊息，那樣子我還不如趁這期間與碧翠絲討論一些更有意義的事情。

    見狐族長老露出願聞其詳的表情，我笑了笑，接著開口道：「其一，就現況而言我旗下勢力似乎才是提姆萊司當地的政府機關；其二，比照如其一部分，我這支勢力好像從來沒說過要加盟洛可可娜部落國，而這似乎代表著部落國的法令沒辦法管到我的頭上，記得大陸法規好像沒有限制說不允許當地執政勢力興建大型建築吧？」

    「對，確實沒有記載這方面的禁止令。」接話的人並不是狐族長老，而是坐在一旁的碧翠絲和我唱起了雙簧。

    「那太好了，晚點回去把計劃書擬好，接著等招募到足夠人手後咱們就正式開工吧。」露出燦爛的笑容，我與碧翠絲當著部落國的兩名談判使節面前默契十足的擊了個掌。 (未完待續)