   「聽您話中意思，許墨大人似乎不打算歸還提姆萊斯，可是難道您就不擔心會因此導致與部落國關係惡化，然後雙方開戰嗎？」看優勢暫時向魔王城一方傾斜，狐族長老也終於不再繼續保持沉默，當場便分析利害道：「恕我直言，雖然您的勢力擁有著不容小覷的戰力，然而戰場上真正能決定勝負的要素卻不僅限於高端戰力一項，後勤、謀略、軍隊中低層士兵的質量，若是論綜合數值的話顯然許墨大人您統領勢力並無法與部落國匹敵，您那奪城之舉充其量對部落國而言就只算是場小動亂。」

    直白地說出了內心想法，狐族長老這番話中並沒有虛張聲勢的恫嚇，同時若使設身處地將自己放到旁觀者角度，我也不得不承認對方分析得相當合理。

    之所以沒有立即派出軍隊，一方面固然是獸人種族天性在作祟，不過更大程度卻也是由於對方認為沒必要如此大費周章地對付一支名不經傳的小勢力，白白耗費國庫資金去打一場事後沒辦法收回損失的戰爭。

    「我不喜歡兩邊相互試探地在那邊賣關子，所以乾脆就直接問了，提姆萊斯對部落國的意義何在？」伸手摩娑著下巴，雖然午餐已經解決得差不多了，但我仍舊不希望好好的飯局變成一場談判會議，而為了怕狐族長老避重就輕的轉移話題，我最後還多補上一句：「視長老你的回答。我也會決定之後該用什麽樣態度來應對使節團。」

    狐族長老頓了下，忽然問道：「關於提姆萊斯的事情許墨大人您知道了多少？」

    「領主府內的多條密道、雷斯特他們家族大到誇張的領地、數量誇張的駐守軍以及一般常規城市多上近三倍的大型城防器械與魔導砲。」我撇了撇嘴，然後左右擺手道：「基本上除了領主府的密道。剩下幾點只要是明眼人都看得出來，儘管表面說是商業都市，可是提姆萊斯明顯卻有著另一用途。」

    在此處打了個突兀的句點，我轉頭看向碧翠絲用眼神徵詢意見，在看見她點頭之後我這才將本來只是半踩的油門馬力全開全開的一口氣踩到了底。

    將隨身攜帶的轟龍掉落物，也就是那枚藍色圓球的碎片取出來放到了桌面上，目前為止從狐族長老表露出的態度來看。他無疑是知道轟龍的存在，而以前任魔王的精明。他絕不至於會忘記要和底下的人交代藍色圓球碎片的意義及功能。

    在藍色圓球碎片登場的那一剎那，我微妙捕捉到狐族長老的瞳孔猛的收縮，而面容也轉為了凝重。

    瞇起了狹長的雙眼，狐族長老身上散發出了一種長年身居高位者才會擁有的威壓氣息。認真問道：「你從哪裡得到這東西的？」

    「我寄放在你們騎士團駐地的龍頭骸骨不已經是最好的線索了嗎？」使用問句回答了對方，我很快便又將圓球碎片重新收起。

    你問說狐族長老釋放的威壓？事實上與露薇卡比較起來，這樣的程度就連毛毛雨都算不上，假若我有那個意願，只需要一瞬間就能調動法則直接反壓制住對方。

    確認部落國一方沒有回答的意思，我只號迳自將兩手的手肘撐在桌上，拿出一副游刃有餘的態度，唱著獨腳戲般的宣言道：「我想現在咱們應該可以好好開始談判了。」

    或許是發覺自身散發出的氣勢毫無建樹，反倒是將自己帶來的同族小年輕給嚇得險些尿了褲子。狐族長老看似有些疲憊的拿手揉了下臉，搖頭苦笑道：「許墨大人，個人認為現在恐怕不是個合適談論這些話題的場所。」

    「請不用擔心。僅限於今天的午餐時段，不管接下來您說了些什麼，最後都不會外傳出去的。」碧翠絲舉手拍了兩下，原先待在位置上閒聊以及用餐的客人們頓時停止了手邊的動作。

    就彷彿是快閃節目串通好，讓所有演員在某個時間點一齊做出相同舉動那般，現場客人無關乎種族、性別。以及外表年齡，彷彿宗教在祈禱般低聲吟唱道：「當其他人盲目追尋真實之時。切記，萬物皆虛。」

    維持坐在位置上的姿勢，負責接管自然之風的碧翠絲輕聲念道：「當其他人被道德與法律束縛之時，切記，萬事皆允。」

    「我們行走於黑暗，服務於光明。」原本在後桌談論著離婚後小孩歸屬權的男性客人忽然起身走到了桌前，就像銀鼠平時登場一般，將右手貼在左肩處，躬身行禮道：「魔王大人，碧翠絲大人，自然之風提姆萊斯分部副長在此向兩位報到，遵照事前指示，n屋今日所有客人皆是由自然之風成員偽裝，不管是保密還是護衛部分皆無懈可擊，所以還請安心進行會談。」

    對於自然之風的登場，狐族長老只維持了極其短暫的驚愕，隨即便冷靜下來問道：「許墨大人，自然之風已經歸屬於您了嗎？」

    「硬要說的話其實更像是締結了合作關係，相關詳情我其實不太清楚，接洽部分一直都是由碧翠絲負責的。」暗自流下滴冷汗，本來我還以為狐族長老會拿我布下埋伏這理由藉機發難，不過看來這只是我自個兒想太多。

    事實上要說起來我可也算苦主之一，若不是自然之風的人主動揭曉身分，我還真沒想到整間店裡居然都是魔王城的人手。

    側目看了老神在在喝茶的碧翠絲一眼，為了化解這莫名緊張起來的場內氣氛，我乾咳了一聲，向自然之風那位副長問道：「話又說回來，部長到哪裡去了？」

    被問話的副長顯得有些尷尬，強硬地笑道：「部長是第一批進駐的潛伏人員，因為偽裝高超的緣故，這段期間他已經前後進入店面三輪了，如今正待在廁所催吐，您也知道任務在身我們總不能吃撐把自己搞得行動不便。」

    「呃，你們還是早點回去休息吧，就有所知不管你們在不在場，這次會談都不太可能進行下去了。」

    「如許墨大人您所說，不管是封印百年的魔物被您擊敗，誘惑是第三任魔王大人信物出現等情報對魔界而言而言都太過重大，情況發展已經超過我個人被賦予的權利，必須要回報部落國等待獸人王的指示。」狐族長老應和著我的話，與他身邊的小年輕一塊兒起身，接著同時向我躬身：「在此之前，還請您妥善保管好那枚碎片。」

    「在離開之前能不能麻煩告訴我一下，這碎片在你們眼中究竟代表了什麼？」看狐族長老對待我的態度整個出現了變化，我不由得好奇問了一句。

    「挑戰狀。」

    「什麼？」

    狐族長老屏息，神情嚴肅的道：「它代表著一個挑戰魔界各大勢力的機會，而如果您能不斷通過各大領主的考驗，將所有的碎片湊齊，那麼您將登基成為新一任的王，君臨魔界。」(未完待續)