    在與狐族長老的會面結束之後，我並沒有返回提姆萊斯周邊的臨時魔王城，而是選擇進入領主府，好幫助碧翠絲以及小白盡快消耗堆積多日的政務工作。

    「話說回來，你認為最後部落國那邊會做出怎麼樣的結論？」手上忙碌的同時，我嘴上卻也沒有閒著，由於本身討厭枯燥工作的緣故，基本上只要領主辦公室中陷入沉默超過五分鐘時間，我就會忍不住開口說話。

    「若沒有其他意外，在經過高層會議討論過後應該是會接納許墨魔王候選人身份。」以側身姿勢坐在我一腳大腿上的碧翠絲在回答時手中效率依然不見減緩，所說內容也絕非敷衍，而是有情有理的推論：「追溯到前任魔王時代，部落國一直以來都是第三任魔王的忠誠支持者，因此考慮到繼承考驗本身便是由前任魔王留下的佈局，獸人們應該會徹底表現出支持態度。」

    「感覺這盟友來得太過容易，反而使人無法放心去信任吶。」

    搖頭否定了我表達感慨的部分，碧翠絲道：「恰恰相反，正因為是前任魔王的忠誠支持者，他們恐怕早已默認第三任魔王選定的繼任者擁有著強大的實力，而這實力雖然沒有個明確的衡量準則，或許是智謀也或許是直接體現在力量上，簡單來說，在許墨公開了自身魔王身分之後，部落國必然會對你抱予極其高度的期待。而根據獸人們的種族天性來考慮事後發展……」

    我吞嚥下口中唾液，有些緊張的問道：「會怎麽樣？」

    「大概就是部落國那邊的考驗環節會困難異常吧，因為默認許墨實力高強。他們會認為若是安排難度太低的考驗，無疑等同是在羞辱於你以及前任魔王的眼光，所以從個人角度提供建議的話，我會認為部落國的考驗最好放在最後面再去完成。」將手上由狄亞娜提交要求增加城管人員編制的申請書的了回票，碧翠絲將之隨手放到一旁處理完畢的文件堆中，接續說道：「之所以放在最後處理，是因為部落國上層基本認定了許墨的魔王地位。即便還尚未通過該方考核，部落國依然會堅定站在魔王城一方。雖然說以部落國的財政狀況大概沒辦法指望他們來自物質層面的支助，不過像是建造遊樂園這類需要通過審核的項目，無庸置疑接下來在境內都會大開綠燈。」

    「嘛，這樣的話好​​像會害我一輩子都不想和部落國那些獸人高層接觸。畢竟就算不急著通過考核他們依然會支持我，甚至提前索要到由部落國保管的圓球碎片也不是全然不可能。」

    「不，這恐怕是行不通的。」我樂觀的看法隨即被碧翠絲潑了桶冷水，不過害怕我因此感到失落，她說完後立即又伸手摸了摸我的頭充作安慰，連同著說話聲音也突然溫柔了起來：「雖然許墨進入了魔王身分的審核環節，不過從各大勢力領主手上回收碎片的規則是整個繼承儀式關鍵所在，而在真正繼位之前，許墨的影響力肯定是無法與前任魔王相比擬的。儘管提前索要到碎片的可能性並非為零，可是至少這方法在部落國是絕對行不通。」

    為碧翠絲轉變的態度感到一陣啼笑皆非，我無奈地左右搖了搖頭。苦笑道：「說歸這麼說，實際上我對這偷吃步也沒抱多少期待，沒必要像對待小朋友這樣哄著我，而不管考核內容為何，只要是單挑戰的話我基本已經算立於不敗之地，在法則狀態下除了露薇卡或是極少部分的傳說人物。否則根本沒有常規手段能殺得死我。」

    「打破常理的破格武力，這也是她唯一的長處了。」從我口中聽聞到其他女性的名字。碧翠絲眼中閃過一絲冷漠的神色，只是很快便又恢復正常，另闢話題道：「不過通過剛才交談，本來有個預定的計畫卻是得從記事本上刪除了。」

    「什麼計劃？」

    「授乳play。」

    「哈？」腿上的幼女似乎一本正經地說出了某種非常不妙的言論，導致我大腦一瞬間進入了死機狀態，唯有口中下意識發出了一聲無意義語助詞。

    「授乳play，由女方維持坐姿並且抬高膝蓋，接著用手臂托住男方，將脖子靠在肘彎處，接著以前臂托住男方的背部讓身體側過來面對女方，使其頭部、脖頸和身體成一線，根據研究顯示，在這種姿勢下躺著一方的吸吮、吞嚥會最為方便。」碧翠絲如數家珍地介紹著除孕婦之外鮮少人會知道的知識，最後還不忘補充：「除此之外，在男方吸吮同時女方也可以輔以手部動作，幫男方發洩過量的精力，另外由於此種玩法男方在過程幾乎沒有做多餘動作消耗體力，因此完事後並不會倒頭便睡，使雙方有時間相互擁抱享受激情後的餘溫。」

    「感謝你上述多餘的解說，儘管現在說這話有些為時已晚，不過你丫根本就是處於戒斷狀態的賽諾強化版吧？！」或許我真該慶幸碧翠絲和賽諾兩人關係不佳，否則光是想像哪天得同時應付兩人，我就禁不住為之汗顏，而在後面我也不忘吐槽：「話又說回來，縱然知識部分是無懈可擊，然而以你這乳量別說是乳o了，恐怕就連授乳play的基本門檻都達不到，身為一名巨乳控，搓衣板體型即便是藉由外在刺激讓我起了生理反應，也沒能辦法讓我在精神層面感受到真正的愉悅，在這方面你和露薇卡光是還沒上場就已經算作出局了！真正能滿足我的大小就只有賽諾和狄亞娜那樣的等級啊！ 」

    當我一鼓作氣的把話說完，只聽見門外忽然傳來了「匡噹」的瓷器摔裂聲響，抬頭望去後只見手中端著托盤，整張臉紅得有如熟透一般的狄亞娜正站在那兒。

    「那、那個，我剛才敲門好幾輪都沒有人應聲，所以就自作主張把茶水直接送進來了，關於不小心偷聽到主君您與碧翠絲閣下的對話一事我深感愧疚，不過還請容許我發表下個人意見。」即便自身再難為情不過，但狄亞娜依舊強撐著沒有當場昏倒，硬著頭皮道：「縱然過去便曾聽聞人類男性對女性胸部有著異常執著，但是當面聽主君您坦承，並且還如此大肆稱讚在下的胸部，難免還是會為此感到一陣難為情，何況就道德標準而言，在光天化日之下討論這類話題難免還是有些……」

    看狄亞娜沒完沒了，我連忙制止道：「停，麻煩直接跳到重點部分並且請盡量節省在五十字以內說完。」

    「請您將這些話留到夜深人靜時私下對我說，身為主君您的騎士，屆時我必然會全力響應您一切願望。」強忍著害羞情緒，狄亞娜說完後似乎又覺得自己這麼做有些不地道，於是再次補充：「不過基於授、授乳play是由碧翠絲閣下率先提出的構想，論先來後到的次序，還請主君您將我排在她之後。」

    毫無顧忌的朝大腿上的碧翠絲做了個襲胸動作，在感受其大小之後，我深感遺憾的嘆了口氣：「那你大概這輩子都別想等到那一天了。」

    「許墨所言過早了，儘管之前一直沒使用過，不過花精靈可是有著第二型態的，而雖然精靈身材普遍纖細，但就胸圍而言，我第二型態至少也有b級別以上，所以授乳什麼的全然不成問題。」碧翠絲轉動下眼珠，朝我投來一個意味深長的目光：「更別提說除了變換型態，要想增加胸圍也有其他辦法。」

    「千萬別說，晚上我還想睡個安穩覺！」

    拿出魔王的權威，我強硬打斷了這越發詭異的話題，而碧翠絲倒也合作，很快便像是將這話題徹底遺忘般恢復到了先前的辦公狀態，只是當時的我並沒有意識到，潘朵拉的魔盒既然已經打開，未來某些事情的發生已成必然……(未完待續)