    在暗處之中，兩名女子正進行著如下的對話。

    「因為早猜到會有這麼一天，調配藥劑的配方材料一直以來都處於備妥狀態，只需要短短五分鐘時間便能成藥。」

    「如此的心思細膩，真不愧是碧翠絲閣下。」

    「那麼根據同盟條款，在你平日間願意服從我指示的前提之下，我會在一定程度給予你協助，俗話說見者有份，這次調配的藥劑自然會有你的配額。」

    隨著沉著但聲音卻聽起來有些稚嫩的話聲落下，兩罐盛裝著天藍色不知名濃稠液體的透明藥罐被放到了桌面，只是雙方在這之後卻全無下一步動作。

    「是在擔心我在藥劑中下手腳嗎？英明的猜測，看來你這一根筋的人馬總算有了些心眼。」提出不知算是讚賞還是諷刺的言論，語氣間潛藏著些微敵意的一方率先拿起瓶藥罐，接著打開它一飲而盡，最後為了證明並沒有動手腳，還將藥罐瓶口朝向地面晃動了兩下，示意裡頭並沒有殘餘：「看到了嗎？至少這回我與你的利害關係是一致的，加上你如今也已經算是許墨倚賴的高層幹部，若是突然失踪什麼，許墨肯定會懷疑到我頭上並且疏遠我，所以你大可不必抱持著這麼重的戒心。」

    感受著對方投來的質疑視線，率先喝下藥劑的精靈幼女不甘示弱地回望，而此舉估計也打消了人馬少女的疑惑。於是很快的密室中兩人都已經喝光了自己份額的藥水。

    「你果然是個笨蛋。」聲音一下間變得冰冷，嬌小的少女相當不屑地道：「你難道忘了我是魔藥師了嗎？儘管喝下的是相同藥劑，但我有著充足的手段能延緩藥效的發作。更甚者我大可直接在藥劑外觀上動手腳，即便是兩罐乍看相同的藥水，其真正功能也可能截然不同……別那麼緊張，就像剛才說過的，基本上在未來很長一段時間我們的利害關係都是一致的，畢竟單憑我一己之力實在無法壓制賽諾和露薇卡。」

    「我能否將這解釋為派系間的鬥爭？」

    「派系鬥爭？硬要說的話其實稱為宮鬥更為洽當，魔王城現今積累太過薄弱。內鬥這種事情必須要盡可能避免，哪怕只是表面的風平浪靜。」

    「那麼你現在的行動又該怎麼解釋？」

    「你看見我給人下絆子了嗎？」

    「……這倒是沒有。」

    「即便是宮鬥。也是有分好壞兩種，壞的是相互詆毀、暗中傷人，而這無疑會使後宮陷入惡性循環當中，等到所有人陷入這種不知進取。只知道靠踩人上位的狀態時，勢力自然只會逐漸衰弱。」

    「恕我直言，從碧翠絲閣下口中聽到這番言論，我只感覺到一陣彆扭，全無熱血沸騰之感。」

    「理所當然，因為這本來就與我信奉的人生準則不同，之所以如此不過是時勢所逼，許墨既然要成為魔王，底下絕不可能少了你們幾人的輔佐。然而就取代性而言，我倆卻是勢力增長過後最容易被新進者汰換的，同時這也是我會選擇找你締結同盟的主要原因。」停頓了一會兒。碧翠絲主動為這次的對話劃上句點：「藥效發作約莫還需要幾個小時，這次不是速效藥劑，效果視個人體質不同也許會維持三到五天不等，生活上出現的麻煩處得自行處理，就這麼樣吧。」

    「試問下，碧翠絲閣下你今夜已有預定？」在離開密室之前。狄亞娜在門邊停下腳步，回頭看了那嬌小的花精靈一眼。

    「估計會通霄處理堆積的政務文件。最後給你個建議，假使有什麼計畫最好趁著我忙碌這段期間盡快實行，否則儘管是盟友，我也不保證能穩妥地按耐住內心這股殺意。」絲毫不掩飾厭惡這一情感，碧翠絲瞇著眼下了逐客令。

    「告辭。」感受到對方敵意，狄亞娜也不再做停留，逕自轉身離開了密室。

    ────────────

    夜晚，臨時魔王城寢室。

    「賽諾，不知道為什麼從下午開始我就一直有股不祥預感。」和無頭騎士百般無聊的玩著兩人的抽鬼牌遊戲，當手中只剩下最後五張牌時，我突然冒出了這句話。

    「要說敵人的話肯定是駐紮於城外的部落國騎士團了。」直接將我的不祥徵兆解讀為感受到了敵意，由於顏面肌肉僵硬而無從分辨究竟是否在開玩笑的無頭騎士猛然冒出一句話來：「這幾天屬下已經暗中做過了查探，駐地裡頭的士兵中並沒有強者隱藏實力躲於其中，如若需要剿滅部落國的使節團，屬下一人前去便已足夠。」

    「千萬別這麼做，之前我已經讓碧翠絲分析過了，基本上之後部落國會站在魔王城一方的可能性非常高，若你真跑了這麼一趟，估計咱們接下來就得以手上貧脊的資源直接和部落國開戰。」把手上撲克牌朝地面上一撒，我搖著頭無奈道：「有露薇卡在雖然說不用擔心會戰敗，但真讓她上了場問題恐怕只會變得更大，收復一片荒土根本毫無意義，反倒事後還得煩惱災後重建問題。」

    賽諾微微頷首，看似是同意了我的看法，儘管說同樣信奉以力量直接解決問題，但兩者的損害規模實在差異過大，在露薇卡不懂也不願意收斂力量的前提下，賽諾才是魔王城真正的第一戰力。

    「不討論這些了，工作的事還是等明天再談吧。」搔了搔臉頰，考慮賽諾的本性，我猶豫片刻之後最終還是決定和她提出一項要求：「呃，儘管話題之間有些跳痛，不過我說賽諾，你聽過授乳play這種玩法嗎？」

    賽諾眨了下眼：「您是指由女方維持坐姿並且抬高膝蓋，接著用手臂托住男方，將脖子靠在肘彎處……」

    「對，差不多就是這麼回事，話說你和碧翠絲下午時的解說內容完全如出一轍，難不成實際上你倆私下有在交流這方面知識？」

    「巧合罷了。」賽諾有些言不由衷的轉過目光，迅速轉移話題道：「不過魔王大人為何會突然提起此事，難不成……」

    「對，就是那個難不成，反正機會難得乾脆就來嘗試一下吧。」

    「……魔王大人居然會主動提出要求，這可真是罕見。」

    「我也是男人嘛，一年來總會有那麼幾個時期精力會特別旺盛。」

    「假使可以，屬下由衷希望您每天都處於那個時期。」(未完待續)