   由於賽諾離開去清洗身體了，因此接下來一段時間寢室內將只剩下我一人，而儘管先前趁著血氣沖腦提出了「那我們乾脆來嘗試看看」這樣的說法，但事後回想起來，這還真他媽有夠羞恥……

    拿額頭抵著牆壁，明明室內空間非常寬廣，但為了表現出我的懊悔所以特意選了邊緣的牆角處，相信要是這時候哪個人從外頭進來，肯定沒法在第一時間注意到我。

    咚咚咚，就當我這麼想著的時候，門口處忽然傳來了敲門的聲響，不過由於暫時不想解除目前這自我厭惡的狀態，我沒有選擇轉身應門，而是隨口喊了聲：「進來吧。」讓敲門者自行方便。

    「主君，打擾您晚上休息真是失禮了，不過這裡有件迫切需要解決的要事想與您商談。」

    因為是背對著門口的關係，我只能使用聽覺來分辨來訪者的身分，結果這回出現的卻不是預想中的賽諾，而是一般在入夜之後就很少會離開房間的狄亞娜。

    也好在賽諾已經離開，否則這會兒兩名貼身護衛當面碰上肯定又會引發一陣爭執，記得普遍來說賽諾洗澡時長都在一個小時左右，現在距離她離開寢室也不過才剛過幾十分鐘，看來如果話題結束的迅速，應該是能將兩人行程給錯開。

    為了怕引來更大麻煩，我頓時下定決心要火速處理完狄亞娜口中所謂的要事。畢竟通常時候如果接到了侍寢的指示，賽諾在澡堂沐浴完畢返回的路程上大多都是乾脆赤.裸著走回來，儘管不清楚她究竟是怎麼迴避城內其他人的目光。然而在寢室這個小空間之中，狄亞娜無庸置疑會和她撞個正著，而接下來會發生什麼事情自然可想而知。

    八成……不，百分之百會演變成一場以決鬥來決定正確一方歸屬的單挑戰吧，而因為戰力懸殊，迄今為止狄亞娜似乎就未曾贏過半次。

    「有什麼事情就直接報告吧，雖然就個人角度來說我是抱持著不把工作帶回家的原則。只是近期以來堆積的文件太多……抱歉，總歸是辛苦你了。」對狄亞娜認真的性格深有所知。基本上越是完美的騎士強迫症的情形也越是嚴重，好比說若把做到一半的工作放下，接下來肯​​定無時不刻會在腦中牽掛著它，即便稱之為完美的下屬也絲毫不為過。

    「事實上近期堆積的職務部分我已經消化得差不多了。這次之所以會找您主要還是因為私事。」

    「私事？要說起來光是選擇晚上前來拜訪就已經非常稀奇了，沒想到為的居然是公務以外的事情。」解​​除面壁站姿，我轉頭好奇地看向狄亞娜，誰知道眼前所出現的竟然是一副驚天動地的畫面。

    在非公務期間，狄亞娜為了方便活動通常都是穿著私服行動，而原本為了穿戴鎧甲方便而穿戴著的纏胸布，也會因此進入取下進入徹底的解放狀態，加上半人馬上半身的胸圍本身又極其傲人，所以套句經典動漫《中華一番》中敵方反派向恩的一句名言。

    「假使你真是如此懦弱。恐怕會是無法正視即將出現在眼前的東西了。」

    該怎麼說呢，儘管平常狀態就已經很大了，但今天好像從外觀看上去好像至少又升級了兩個cup啊！

    就算我是控巨乳的。但誇張到這樣的尺寸很明顯已經超越了『巨』的等級，達到了『爆』的境界了啊，下午看上去明明還好好好的，難道種族是人馬的女性其實都掌握著著胸圍無限界突破這一項技能？ ！

    「請、請您不要用這樣直勾勾的目光盯著，雖然說是我主動前來拜訪您，不過出於情緒變化依然會為此而感到害臊。」用兩手環抱著尺寸大幅提升的胸部。狄亞娜儘管臉已經紅成一片，卻始終維持著目不斜視的認真模樣。為自身這異狀做了解釋道：「要重頭解釋緣由恐怕有些複雜，不過會變成現今這副狀態，主要原因還是我飲用了碧翠絲閣下的藥劑，而藥劑之中又含有豐胸成份… …」

    「碧翠絲？」聽狄亞娜後半段的內容欲言又止，我很快便得出了結論，恍然道：「原來如此，你又被她坑了對吧？」

    「不、那個、相關情形有些難解釋……」

    「別害怕丟臉，智商壓制這種事情我再清楚不過了，偏偏你個性又比較正直，會被有心人士欺騙什麼的再自然也不過。」走上前安慰的拍了拍狄亞娜肩膀，面對受害者我們必須表現出體貼關懷的一面，而不是繼續在傷口上撒鹽：「不需要為此感到丟臉，有什麼需要幫忙的舊儘管吩咐，在這一刻就讓我們暫且先放下君臣之間的差距，以同樣被高智商對像玩弄於股掌之間的受害者身分來進行對話吧。」

    「請不要說這樣的話，既然已經發誓效忠於您，無論何時何地我都是您的騎士！」下意識加大了音量，狄亞娜隨即又低頭道歉：「失禮了，作為騎士卻因為私人事情而前來麻煩主君，這本身便已經算是相當失格的行為，即便將話說得再冠冕堂皇也無從改變這項事實。」

    看狄亞娜陷入了自虐模式，我尷尬的搔了搔臉頰，為了抓緊在賽諾回來之前將她搞定，不得不硬是將話題接續下去：「幫下屬解決問題也是上司的職責之一，總之就先說說有什麼事情需要我幫忙的吧。」

    「唔，就是……嗯……脹乳……」

    「脹乳？」一時沒聽懂，我反射性重複了狄亞娜話中最後提到的詞彙。

    支支吾吾了好一會兒，狄亞娜像是下定了什麼決心，做了個深呼吸後一口氣說道：「之所以胸圍會提升，是因為藥劑中含有催發人體分泌母乳的成份，儘管說脹乳帶來的不適感並非完全無法忍耐，不過對執行勤務會造成不便卻是事實，想自行處理卻又做得不好，再三考慮之下，事到如今我所能拜託的人也就只剩下主君您了！」

    「抱歉，你話說得太急，加上其中有參雜著不少多餘部分的解釋，能不能簡化過後重新再講一遍。」

    「是。」就像是接受了主君委任的騎士般，狄亞娜肅然而立：「簡單而言，請您協助我將裡頭多餘的奶水擠出來！」

    ……前略，現代地球的老媽，你家兒子現在遇到了大麻煩。 (未完待續)