   一言不合，當場大打出手。

    人類與獸類的拳頭外交最終由我奪得了勝利的冠冕，只見在勝負揭曉的剎那，被打趴在地上的史塔夏身上毛皮已然不復先前滑順，同時就連口中的利牙也險些給崩出個缺口來。

    異界這兒可沒有什麼動保團體，打了也就打了，更何況史塔夏的利齒之所以受損主要也是她自個兒的錯，就如同先前所宣告的，史塔夏看樣子認準了哪怕承受再多傷害，也一定要咬中一口的戰術，雖然說從魔獸的觀點出發，這樣做並沒有什麼不對之處，只是這倒楣孩子並不知道我可以短時間將肉體法則化，於是蓄力多時的致命一咬落了空，史塔夏理所當然也就跟著悲劇了。

    「如果想要戰勝我，你至少得要把毛皮修練成橘紅色，同時凝聚出九尾查克拉來才可以啊！」跨坐在癱倒在地上的史塔夏背上，儘管說若對方使用的是人型姿態這動作有些糟糕，不過既然現在人家還維持著狐狸樣，自然也就沒有了該方面的疑慮，而在保持著勝利者姿態同時，我口中還不忘大言不慚地發言道： 「不過是區區九尾妖狐，居然膽敢在本座帳下囂張？妖孽，就讓你嚐嚐老衲金剛降魔杵的厲害！」

    「金剛降魔杵是什麼？」大概是在過去這段期間對我做事方法有了初步了解，明明才剛被打了一頓，史塔夏卻依然沒有敗者的自覺，即便是被鎮壓著也不忘充分發揮好奇心。

    「問得好，此杵乃是得道高僧傳下專門用來對付像你這種女性妖孽，只要用了包準是白棒子進紅棒子出，尤其當攻擊對象的種族是妖狐時，金剛降魔杵更是能發揮十二分的力量。」吹噓了好一會兒。我又裝作心有餘悸的模樣捏了把不存在的汗水道：「不過由於這杵法有傷天合而且殺傷性過大不​​符合佛家慈悲道理，因此早在上千年前便已經遭到封印，只能說你的運氣挺好，僥倖逃過了一截。」

    這番說詞若拿去對賽諾或狄雅娜說，她倆估計立馬便相信了，可是史塔夏的疑心。又或說是常識顯然高於前面兩者，當下首先反應就是狐疑的反問道：「幾千年前才封印的？那麼感覺起來也不是多久以前的事，絕不至於完全銷聲匿跡才對。」

    險些就忘了魔界這裡多得是動輒壽命從三位數還四位數起跳的生物，甚至誇張點對於壽命長度不知多少的露薇卡而言，千年說不定就是小瞇個一下醒來後所經過的時間。

    活絡著腦中思緒，大家都知道謊話只要開了頭，事後就得用更多的謊來去圓它，而如今習慣了隨口扯皮的我說起謊自然是臉不紅氣不喘，為了營造氣氛還刻意壓低了語氣：「我說的千年是上一個世紀。儘管對某些人而言這其實算不上什麼機密，但既然你落在我手裡……咳咳，我是說你一看就知道是個天生好奇心很重的倒楣孩子，如今投靠了魔王城，我似乎也該適當的透漏些有關世界的真相給你，省得哪天因為你的好奇心而為勢力惹來麻煩。」

    史塔夏的眼珠咕溜溜的轉動兩圈，看來已經被我給說動，看來好奇心能害死的不光是普通的家貓。連高階魔獸也同樣會中套。

    「把醜話說在前頭，要是你哪天因為知道了什麼不該知道的消息。然後被人家以你知道的太多了這樣的藉口宰掉，我事後絕對不會去報仇，因為考量到你的習性，這十有八九是個能省略不做的支線任務，既然敢胡亂朝裡頭攪和就得付出代價，關於這一點你同意嗎？」

    史塔夏想了一下。隨即做出點頭動作，看她認真得詭異的神情，我想恐怕史塔夏是把現在狀況理解為了魔王城真正的入夥儀式。

    好吧，前段時間史塔夏一直以來乾著的都是相當外圍的文書工作，加上剛才我說的台詞以及場內氣氛。會得出這樣結論倒也無可厚非。

    「至於保密原則部分，唔，雖然我個人一直都不是多麼在意這塊，不過要是外洩的話恐怕就算我不說，碧翠絲肯​​定也會派自然之風的人追殺你，要知道她一直都希望研究室裡頭能放個九尾狐的活體標本，要是落在她手裡會是怎麼個下場，我想這陣子都和她待在一塊的你應該不至於不知道。」伸手拍了拍史塔夏的狐頭，會這樣長篇大論實則是為了爭取時間，我總得為接下來瞎編造的世界觀整理一下說法，而在確定沒有明顯的矛盾點後，我終於用講古的語氣開口說道：「這個世界曾經毀滅過一次，也許是因為隕石或是天災，總之轟隆一聲過後什麼都沒了，同時消失的不僅是大陸上的所有生命，還包括了他們曾的歷史以及知識，還記得英雄聯盟吧，那其實並不是虛構出來的，那些英雄實際上都是真實存在過的人物。」

    史塔夏的耳朵高高立起，以動作行為表現出她此刻認真的情緒，記得當初在和冰霜部落三人組接洽時，他們也同樣是以這副彷彿在景仰著什麼似的姿態在聽故事，隨著謊言像雪球一樣越滾越大，事到如今我也不好意思和他們說這不過就是個dota遊戲的背景設定。

    以此為契機，我想起了最初與史塔夏的接觸經驗，不由得打岔問道：「說起來當初你說認識我，好像就是因為讀了英雄聯盟對吧？」

    「阿璃的經歷和我很像。」從史塔​​夏口中冒出了英雄聯盟中熱門角色的名字，而在她解釋過後，事情也變得越發明朗：「我以前是居住在深林中的魔獸，只是有一天卻發現突然獲得了化身人型的能力，哪怕我融入了人類社會試圖尋找真相，這幾年時間卻依舊毫無收穫，不過當看到英雄聯盟的第四集連載時，我頓時便知道能從您身上找到所謂的真相。」

    「真相老實說現在就連我自己都搞不清楚了，你大可以把我看作是一名被歷史選上的傳承者，曾經我是名普通的吟遊詩人，直到膝蓋一箭……抱歉，上述那段請當沒聽到，我只是很喜歡這個梗。」我深嘆了口氣：「這個故事很長，所以我只會說一遍，同時中間不接受任何的打岔。

    史塔夏凝神以待。

    醞釀了下情緒，我開口道：「很久很久以前，神明與大陸居民之間的距離並沒有這麼遙遠，不過這卻不代表當時的神明和藹可親，事實上在那個時候信徒不過就是神明們的食糧，而之所以能夠打破當時的現況，主要功勞得歸於一名叫作羅蘭的人類……」(未完待續。。)