   「汝今日又寫了很有趣的劇本呢。」

    「儘管本來就沒想過說能瞞得過你，不過這回你出現速度可還真是出乎我預料。」

    用著長篇大論將史塔夏繞暈，一口氣拋出大量的繁瑣訊息好讓她需要找個地方慢慢消化之後，房間中立刻就迎來了新一名訪客，同時這貨還不是從門口進來，而是直接鑽了窗戶。

    要說魔王城能無視禁制自由在各處穿梭以及擁有飛行能力的人選，自然非露薇卡莫屬，而那不知道範圍多廣的感知也坐實了她竊聽魔人的名號，只要是待在同個區域，任何一舉一動基本上都逃不過她的監控。

    也好在說生命層次的不同註定了露薇卡奇葩的思維，要換作是其他人恐怕早已被這龐大的資訊量給逼得抓狂，不過看她卻成天像個沒事人一樣，而由於缺乏常識和一般人該有的情緒，因此就算成天監控著區域內所有人，這位熾天使也不會為此而感到罪惡感。

    「只是正好待在附近，然後又一時心血來潮想過來罷了。」對這次為何出現的特別迅捷做了說明，隨著與世俗的接觸時間增加，露薇卡的個性也變得相對柔軟了些，至少「與汝無關」這類性質惡劣的發言使用頻率已經下降許多。

    或許我編造出的世界真相能瞞過這座大陸上的所有居民，但卻唯獨露薇卡這名來自更高級別位面的天使騙不了。尤其是關於她最新身世的部分……嘛，不可否認在外人眼中目前這設定確實要比最初版本可性度要高多了。

    「所以這回吾所要扮演的是古代人嗎？」本以為不願配合的露薇卡思考了下，然後自顧自地套用了設定。模仿道：「吾乃過去之人，時間早已在數万年前便已停止……感覺似乎不大對，看來吾終究沒有編寫故事的才能。」

    「以前聽過個很有趣的言論，作者寫出的故事其實就是他自生閱歷以及人生的縮影，而這些正好是以前除了戰鬥之外對一切都不感興趣的你較為缺乏的。」簡單安慰了下露薇卡，我又好奇問道說：「說起來我本來還以為你會排斥扮演其他角色，可是看你現在這副模樣不僅沒有反感。甚至看上去還有些躍躍欲試？」

    「否定，記得數個月之前吾便扮演汝的妹妹在城門口進行過演出。對於扮演他人之事，正確而言吾既不排斥亦不特別感到興趣，汝先前的分析結果稍嫌偏頗。 」駁斥了我話中的前半段，露薇卡又接著補充道：「至於汝眼中認為地躍躍欲試。也僅是吾參照汝所提出的建議，多方面涉略不同休閒領域，試圖從中找到能取悅自身的喜好罷了。」

    「那麼現階段嘗試下來的感想如何？」

    「吾還是比較喜歡進食。」

    「硬要說起來這與其說是興趣，倒不如說是一種行為更加恰當……」

    露薇卡無視我的吐槽，大概是因為話題涉及到了她的最大興趣，因此她相當稀罕的出聲抱怨道：「只是比起許墨汝所開設的企業，周遭餐館以及餐廳的許多食物吾都吃不慣便是了。」

    「吃不慣也是正常的，畢竟這裡的食物不是太過清淡就是口味過重嘛，為了使獨門料理完美在地化。當初在正式營運前的料理調味部分可是費了很大功夫才總算搞定。 」由於大陸住民的種族特性的差異過大，要想使料理調味完全符合大眾喜好著實是件困難的工作，因此最後在廚房組的眾人討論之後。每一道料理都擁有了三種截然不同的調味方式，好方便客人們自行挑選。

    實際上如果只有編制內的黑暗祭司恐怕是沒辦法完成這創舉的，之所以能實現這項想法，其中菲諾要佔了很大一部分功勞。

    自從解決了領主繼承權的問題之後，這位日後恐怕得在魔王城底下擔任人質很長一段時間的小女孩並沒有為此感到不滿，或該說情況正好相反。對於不用成為領主而是能在喜歡的領域大展抱負一事，菲諾表現出了高度的喜悅。

    接下廚房組領導的工作。兔族小女孩正式加盟於魔王城，同時還連帶拐來了小毛球羅格理，不過由於進入工作狀態後會徹底變換人格的關係，毛髮過於茂密的羅格理已經被勒令禁止接近廚房，在無法回歸斯巴達小隊的狀況下，這位曾經的間諜被賦予了全新的工作，統領著為數十人左右的黑暗祭司們，專門負責維護魔王城內部各處整潔。

    順帶一提，由於成為了清潔大隊領導的緣故，羅格理和專門製造城內髒亂的史萊姆女王關係目前正高速惡化。

    「話說露薇卡，就你的角度來看一界戰爭大概是什麽樣的格局？」將兩手枕在腦後，儘管在對史塔夏的說法中摻入了大量的謊言，不過佔據了最終boss之位的儀器卻是貨真價實的存在著。

    舉一界之力反抗掌握了部分世界根源之力的不明存在───聽起來雖然相當熱血，但假若真成為了反抗者中的一份子，那股排山倒海的壓力卻也跟著隨之而來。

    「一界戰爭？像這種級別吾一般是不會參與的，用近期所學到的詞彙來解釋，這應當算是排擠的一種，但凡是跨位面戰爭以下的等級，吾即便是想出手也會被同級別的天使勸戒，被迫留於天界待命。」透露出了微妙的情報，露薇卡很少有波動的臉部出現了少許的落寞神情：「假使吾出手就沒有敵人可打了……不論幾次都是相同的藉口，若非與許墨進行了接觸，否則吾此刻肯定還會繼續被她們以同樣的理由敷衍過去。」

    「別想這麼多，她們絕對只是單純在陳述事實。」就算沒看過露薇卡真正火力全開的樣子，但光是想像也絕對知道那會是一副世界末日到來的景象，而為了略過這顯得有些傷感的談話內容，我抓了抓頭髮，接著提出一個在仔細觀察過後得出的結論：「假使是錯覺的話就當我沒說吧，剛才在談論古代人設定還有一界戰爭的時候你看起來似乎有點開心？」

    「並非錯覺，吾當時確實是喜悅的心情佔大多數。」坐在窗檻上頭，露薇卡隔著段距離與我對望：「至於會有這樣的反應，興許是因為看見了許墨正在煩惱。」

    「……我可不記得有把你教育成這樣會對他人煩惱幸災樂禍的孩子。」

    「並非如此，僅只是看到汝有在認真思考而感到喜悅罷了，就如汝所知道的，吾現今所找到的興趣之一便是」

    「對，可是這又和現實有什麼關聯？」

    「汝注定為神，而現在所經歷的一切，不管是煩惱、喜悅、痛苦，亦或是挫折都將成為未來汝神話當中的一部分。」坐在不遠處的熾天使露出了發自真心的淺笑，柔和的目光就像是在註視著一名喜愛的後輩：「而和單純的閱讀比較起來，又有什麼是比親自參與到神話之中更令人感到振奮的呢？」

    「先不提你的預言最後是否成真，但我敢篤定在久遠的將來，這段過去必定會成為我永遠洗不掉的黑歷史……」(未完待續)