   結束掉每日的預定行程，時間才不過剛接近中午時段，而由於遭受到底下的幾名部屬排擠，因此無處可去的我最終和同樣是隻身一人的賽諾湊到了一塊，正坐在咖啡廳旁外頭的露天廣場上打發時間。

    距離與狐族長老在n屋用餐已經過了三天，只是部落國上頭的進一步指示卻依舊沒有下達，於是咱們兩邊的談判就這麼拖了下來。

    延宕就延宕吧，就算這次談判得要拖個半年以上也沒什麼差別，反正魔王城又不包食宿，而騎士團駐地每隔段時間還得派人進城補給食材，另類促進了提姆萊斯的經濟活絡程度。

    然而儘管我自身並不介意，但基於地位關係總是得在表面上做個樣子，所以每當部落國的騎士團進行晨練時，我就會帶著賽諾一同出現在城外駐地，友好的向狐族長老詢問部落國上層目前討論進度。

    另外一提的是龍頭骸骨在交由部落國騎士團保管數天之後，我這邊已經準備將它進行回收了，雖然狐族長老中間曾提議說將龍頭骸骨送到部落國首都進行調查，不過因為碧翠絲看上去似乎很喜歡這巨大的藝術品，於是在經過一陣交涉之後，龍頭骸骨成了碧翠絲對外公開展室的最大壓軸，只要能付得起十銀幣的門票費，在開放時間內使節團的人想看多久就看多久。

    當然，既然前頭已經說過是公開展室，在參觀過程自然難免會有其他民眾夾雜其中，假使行為嚴重妨礙到了他人觀展，好比說一直霸佔著龍頭骸骨前的位置不走，到時可就會有身穿黑西裝，並且戴著墨鏡的保安出現進行驅趕。若是想要重新進場，不好意思，麻煩重新買張門票吧。

    能在各種想不到的地方增加收費欄目，碧翠絲這點強項一直都是我相當佩服的，然而與好感度已經刷滿的花精靈不同，儘管同為內政人員。九尾狐史塔夏自從和我揭牌之後態度便直線下滑，若是單獨相處的時候甚至她還會口出惡言，全然沒有因為我編造出的知識傳承者身分而給予絲毫尊敬。

    「我好歹也是發薪水給你的人，至少保持點表面上尊重吧？」

    「每次一想到你成天閒閒沒事的各處閒晃，我的工作量卻是多到得熬夜加班才能完成這一點就恨不得想狠狠咬你一口……別把處理好的文件拿去摺紙飛機，你妨礙到我工作了！」

    回想起先前與史塔夏最後一次的對話，我忽然覺得她會是這副態度似乎挺符合邏輯的。

    『別人如果對你說對不起，那就意味著日後仍打算繼續對不起你。 』

    這一句過去聽過的名言現今回想起來還真是挺有道理，因此我在內心向被壓榨的史塔夏道了歉後。便將先前的愧疚一舉拋諸腦後。

    「魔王大人，這樣的份量沒有問題嗎？」

    聽聞站在我後方賽諾發出的提醒，我隨即挑起了一邊眉毛狐疑的問道：「你是指什麼東西？」

    「縱然說屬下已經失去了味覺，然而觀察過去魔王大人的飲食習慣……」賽諾目光觸及了咖啡桌，隨即又迅速移開視線道：「您方糖較以往多放了三顆，而看您剛才正認真思考著的樣子，恐怕並非是有意為之。」

    經賽諾提醒，我這才注意到桌上的咖啡杯中已然堆了數顆方糖。同時我手中還夾著另一顆，看似正準備繼續做添加動作。

    「其實早點提醒沒關係。剛才我確實是不小心恍神了。」感覺把夾出來的方糖又丟回器皿中的行為有些惡劣，不過卻又不想繼續朝杯子裡扔，所以在猶豫片刻之後我果斷轉身，趁著隔壁桌的情侶忙著擁吻，趁隙將夾著的方糖扔進了用情侶杯裝著的飲料當中。

    即便身邊早有了對象，但看到有人在大庭廣眾下公開放閃。我還是恨不得給予那兩人一記天罰制裁。

    思考了下，感覺只丟一顆方糖處罰好像太輕了點，最後索性將已經過甜了的咖啡全倒了進去，而原先被特意調製成七種顏色漸層，彷彿彩虹般的飲料就像混雜入了一攤黏稠的黑泥。瞬間變成了一種截然不同的新潮飲品。

    附近的一名大叔注意到了我的行動，在正義感驅使之下朝我發出了一聲叫喊：「喂，你……」

    搶在正義大叔沒把話說完之前，賽諾隨手折下咖啡桌的一角，並且徒手將它擰成了齋粉，神情不變的問道：「何事？」

    正義大叔額角留下一滴冷汗，立馬宣告退縮，一場可能的紛爭就此消彌，真是可喜可賀……個頭啊！

    「賽諾，你剛才這樣算是毀損公務，根據法規條例得是要被開罰的。」看著少掉了四分之一的桌面，我抽蓄著嘴角道：「加上現在又是月末，城管每個都在為了底下的業績卯足了全力……」

    我連一半內容都還沒講完，一支箭矢便唰的射了過來，然後被賽諾拔出巨劍劈了了兩半，連同被劍氣絞碎了的還有本來綁在箭矢上的紙條。

    唰唰唰！緊隨在後又是從三個截然不同角度飛來的箭矢，不過記取了先前的教訓，這次的落點是在我與賽諾兩人所在位置有些間距的地面上。

    「魔王大人，請您小心，上頭的紙條說不定是經過輕量化的爆炸捲軸。」警戒的伸手將我攔在後方，賽諾身上已經開始散發著不詳氣息，就像認准了我已經成為了某不知名方的狩獵對象，沉著臉道：「在座的所有人都可能是隱藏的殺手，為了確保您的安全，屬下建議立刻將視線內所有活動對象進行肅清，沒關係的，雖然中間或許會毀損街道景觀，不過您的安全絕非是凡俗金錢所能衡量，以貼身護衛名義起誓，屬下絕對不會讓心懷叵測的敵人傷到您任何一根寒毛。」

    「安心吧，這只是普通的紙條……不，嚴格說起來在某個層面上這確實挺危險的。」從後頭一巴掌蓋上賽諾的後腦勺，我起身走到箭矢前取下了其中一張紙條，攤開來揮了兩下：「看，沒有任何事情不是嗎？」

    「請您小心，也許是延遲爆炸。」

    「才怪，這只是你剛才破壞公務的罰單！」賽諾沒參加城務工作，會不知道也是自然，因此我伸手抹了下臉，無奈解說道：「這是前陣子我向狄亞娜提出的建議，讓擔任城管的黑暗精靈弓手各據制高點，以居高臨下的搜索方式尋找不遵守條令的違規者，接著再使用箭書進行開罰，畢竟一個個走上前開單的效率實在太差了，可不是每個人都像狄亞娜一樣精力旺盛。」(未完待續。。)