   「公共危險、毀損私人財產、妨礙公務……明明單獨行動時都沒有惹上過麻煩，可是只不過與我一塊兒出門不到幾個小時，身上頓時就多了三條罪狀。」毀損咖啡桌倒不算多大問題，在賠償過傢俱費用後咖啡廳老闆就直接選擇了當場和解，然而麻煩的卻是罰單上開出的另外兩條罪名。

    公共危險以及妨礙公務都是屬於公訴罪，若說民事案件只需要付錢就能大多了事，那麽公訴罪就是沒得商量，無論如何都得是要進看守所才行。

    異界大陸的法條和現代地球不一樣，基本上犯了罪不管動機如何總之都是先關個幾天再說，當然若是犯罪行為沒被執法人員抓到自然就不算數，只是眼下賽諾很顯然必須是要進監牢報到了。

    「第一次進提姆萊斯的看守所卻是罪犯的身分，而且抓我的人還是自己勢力中的下屬，這感覺還真是挺微妙的。」攜帶著罰單和賽諾一同前往城內的城務所報到，我嘴裡同時還不忘與一旁的賽諾碎碎念著：「認真想想，當初似乎就不該增設城管這項職務，之前就曾聽路上的商人提過，提姆萊斯目前的開單次數幾乎能列入全大陸前十，雖然底下基層人員過多晾著他們有點可惜，但是像這樣給自己下絆子的事情日後肯定要盡量避免才是。」

    跟在領路的看守所執勤人員後方，我與賽諾在繳交罰單之後很快便被人領路帶到了一個小房間裡頭，只是這房間與最初預想的監牢有所不同，裡頭不僅被裝飾得相當豪華，就連各項娛樂用品也絲毫不缺。

    在我正困惑時，前頭領路的黑暗精靈轉過頭對我先行了一禮，這才表情無奈地解說道：「魔王大人。早在您成立城管機構之前狄亞娜大人及碧翠絲大人就知道您日後肯定有一天會犯事走進來，然而由於您擁有境內的最高豁免權，很明顯我們並不能收押您這位最高領導，所以您等會兒就能離開了。」

    「可是犯了罪就該受罰啊？」

    「對，兩位大人猜到您肯定會這麽說，因此才特別為您準備了這間專用牢房。不過因為您是自願受罰的關係，等您待膩……不，我是說等您認為自己的罪已經償還後，便能自行推門離開。」接待人員一臉淡定的說明完後，又接壓低音量對我說道：「魔王大人，和您說句實話，假若讓碧翠絲大人知道今天我們收押了您，事後絕對會有天大的倒楣事會降臨到我們頭上，而狄亞娜大人又過於正直。等她巡邏回來若發現您被關了，肯定會跟著要求受罰，而她要是進了牢房現在恐怕有六成的城管事務都會陷入停擺狀態，因此為了確保城內的律法能繼續正常運作，看守所決定從大義角度赦免您的罪刑。」

    「好，雖然你寬宏大量的赦免了我，不過話說回來我本來就只是無辜民眾，純粹是陪同賽諾過來報案自首的。」伸手拍了拍一邊賽諾的黑色重鎧。我大義滅親的將貼身護衛供了出來：「關她總該沒有問題了吧？」

    在我的推動下，賽諾主動往前走了一步。以冰冷的眼神注視著前頭的看守所人員，毫無語氣起伏的道：「儘管屬下並不認為行使護衛職責時的決定有任何錯誤，但既然是魔王大人的要求，屬下自當全力奉陪。 」

    從內容聽起來，賽諾這段話就不是對看守所的人員而說，完全就只是一個人在自言自語。

    被賽諾目光盯著的看守人員打了個寒顫：「若關押的對像是賽諾大人的話就沒有問題了。或許碧翠絲大人對此還會樂見其成……不，請當我什麽話都沒有說，要是賽諾大人能保證說不會傷害其他看管中的對象，那麽想在裡頭待多久都沒有問題。」

    「按照法令規定，違反公共安全和防案公務需要關押多久？」

    「如果有交保證金。待一晚上就可以出去了。」雖然不知道為什麽我會有此問，但看守所人員還是敬責的答道。

    「一晚時間好像有點長，算了，反正到時候也沒差就是。」我伸手在下巴摩娑了一會兒，對著賽諾囑咐道：「那就先進去監牢裡面待一會兒，等等我準備好了東西就立刻過去找你。」

    「我明白了。」點頭表示接受了指示，賽諾也不管一旁的看守所人員，迳自轉身就朝另一邊的關押室方向走去。

    目送賽諾離開的背影，我隨即又側過頭對呆立原地的看守所人員打了個響指：「總之就先幫我把文案組還有宣傳組的職員拉過來吧，話說這裡應該有大張的壁報吧？」

    猶豫了一下，但由於身分上的差距看守所人員並不具備製止我的權力，最後只能朝我行了一禮，動身行動起來。

    ─────────

    不知道各位知道一款名叫《野蠻遊戲》的電影？

    與經典的大富翁內容非常類似，野蠻遊戲同樣是一款桌遊，不過它最驚險刺激的魅力所在則是可以體驗前所未有的冒險，像是家中出現獅子、猴子、叢林裡各式各樣的生物，甚至是把玩家傳送到未知的非洲叢林，不過刺激歸刺激，參與者必須付出的代價卻是只要遊戲開始，便一定要玩完一局才能離開。

    而既然有以此拍攝的電影，自然就擁有實體遊戲，不過在規則上自然也就沒有像電影之中那樣瘋狂，其規則不過就是玩家在職骰子移動後抽取一次卡片，然後遵照卡片上的指令行事，如若選擇拒絕則改抽事件牌，同時必須退後該回合所前進的一半步數。

    嘛，其實大可將它當成一款冒險版大富翁，而與電影中不同，由於現實因素的局限，理所當然野蠻遊戲那些像是扭轉現實和所在場景的事件並沒辦法忠實呈現出來，只不過如今我掌控了操作法則的技術，這些技術層面的問題已然不再是遊戲的局限。

    「就讓我們快樂的玩遊戲吧！第一個到終點的人不但能領到一筆獎金，除此之外我還會行使城主權力，將他罪行直接赦免喔！」將目前看守所收押的人們集中到了一塊兒，動工看守所大量人力，費時兩小時的異界版野蠻遊戲終於正式完工，並且進入了首次封閉測試：「為了打發無聊時間，全力以赴的上啊啊啊！」

    「「「喔喔喔喔！」」」群眾集體歡呼。 (未完待續。。)