
   自己會入獄只是因為小小的一場意外。

    身為通過情報組織甲級考試的探員，最初突然被城管找上時還以為自己的身分已經洩漏，然而看對方只是開張紅單便轉身離開，組織代號名叫島風的金發女孩這才放下心來───才怪，自己居然會因為在逃避野狗追擊而穿越民宅時，一不小心卡在了圍牆上的狗洞，儘管這件事最後並沒有讓組織的人得知，但是島風至今仍深刻記得那戶民宅人家當下發現自己報案後，好不容易在城管的幫助下脫身時圍觀眾人的溫暖目光。

    無庸置疑的，這件事絕對會成為往後職業生涯中永遠抹不趣的污點，與圍觀民眾的同情比較之下，被城管因為擅闖民宅這項理由起訴收押對島風而言倒已經算不上什麽大事。

    關於城市內的風氣如何早在正式潛入前就已經調查得相當清楚了，提姆萊斯基本上就是一個法條多到繁瑣的城市，不過就算因為違反紀律而被開單，大多也只是被關個幾天繳完保金就能離開，像是那種一入獄後就再也不見踪影的事情，在這座城市裡倒是未曾聽說過。

    說起來，倒是還有件令島風感到相當羞愧的事情，由於自己身上並沒有攜帶足以繳交保證金面額的現金，後來還是由自己穿過的那戶民宅人家代繳的，也許是自身那還算清秀的無辜女孩樣貌派上了用場，若非擅闖民宅算是公訴案件，否則那一家住戶大概只會叮嚀要自己下次別再這麽調皮，然後就此了事。

    不過現在想這些似乎也已經無濟於事。好在說收押期間只有一個晚上，下午入監明天中午就可以在外頭吃飯了，而且牢房內環境整潔，加之還有對外窗照明，若與組織內懲罰時使用的禁閉室相提並論。提姆萊斯的監牢就算稱之為天堂也毫不為過。

    將背靠著牆壁，島風本打算閉目養神，只是沒過多久時間就有一名新的牢犯登場打破了室內原先的寧靜。

    「我晚點還有夜班要上，放我出去，我是無辜的！」一名光著膀子，臉上還戴著眼鏡的年輕男子被兩名更加壯碩的看守所人員一左一右的架了進來。從對方身上的裝扮來看，就算不出聲詢問島風也能確定他的罪名必然是妨礙風化。

    將男子押進監牢，原先站在左方的看守所人員伸手拍了拍眼鏡男的肩膀，從互動上得以看出兩人大概在以前就已經認識。

    「學長，算上剛才那一次你這個禮拜已經進看守所五次了。我沒有勤務時同樣也會在魔王高級餐廳打工，其中行規第七條中明確規定著服務生必須要服裝儀容整潔，像你這樣動不動就脫衣服很明顯會使我們餐廳對外風評下滑，剛才餐廳的臨時負責人特別叮囑了我，以後只要你在公眾場合亂脫衣服我們直接將你收押就好，臨時出現的人員空缺他自會安排，你就安心認命吧。」長篇大論了一番，明明是娃娃臉卻頂著個健美身材的黑暗精靈將牢門關上。讓眼鏡男自個兒反省去了。

    由於在街上脫衣服而導致被抓，這原因也真夠奇葩的了，出於對神經病的一種迴避心理。即便島風注意到了對方投來了期待​​進行對話的希冀目光，最終她仍舊是選擇了無視。

    看守所關押人數持續上升，繼眼鏡男之後很快就又有新的犯人出現，而且這回還是一口氣增加兩名。

    「就說我只是看到她在路邊作扒手然後見義勇為的普通民眾，並不是什麽危險滋事份子和變態，城管大人你們抓錯人了啦！」吵吵鬧鬧的是兩名新犯人之中的男性。只見他手舞足蹈地喊著：「或許我之前有竊盜女性內褲的前科沒有錯，可是自從上次被收押之後我就已經改邪歸正。現在真的只是個隨處可見的普通良好市民喔！」

    壯碩的看守所人員以斜眼睥睨著男子，冷冷道：「在你信誓旦旦地宣稱自己是優良市民之前。能否麻煩先註意到自己頭上正套著的女用內褲呢？」

    本來相當多話的男性伸手摸了摸自己的額頭，緊接著露出了個「完蛋」的表情，額頰間還流下了冷汗：「這、這該怎麽說，其實就有點像是燃料之類的東西啦，當我想對某件事全力以赴時總必須要先套上點什麽才能徹底發揮實力，總而言之看在我挺身攔下扒手的份上，這次能不能就當沒有看到？」

    「不行，不過關於你見義勇危的事情我們之後會另外頒發獎狀給你。」

    被看守所人員嚴詞拒絕，頭套內褲的男人當即垂頭喪氣地進了牢房之中，而與之相較之下，因為當街行竊而被捕的是一名濃妝豔抹的女人，然而哪怕是身陷監牢之中，這名女子依然一副高傲的模樣。

    「你們肯定不知道我的男人是誰吧？現在如果立刻放了我的話還可以當作這件事情從沒發生過，要不然事後你們就等著吃不完兜著走吧！」很典型的，這就是一名不管是長相還是待人態度都相當庸俗的女性，估計應該是某某老大在外的情婦之類的，只是看樣子似乎並不受寵，否則也不會落得在街上當扒手被逮的下場。

    面對女子的質詢，看守所人員很不屑的用鼻音哼了聲，用相同的方式回道：「我想你肯定不知道我的上司是誰吧？如果現在願意乖乖進牢房受罰，我還能當作沒聽到剛才這番話，否則小心我上司帶頭直接把你男人的組織給抄了。」

    被看守所的人員這麽鄙視，濃妝豔抹的女子正想說些什麽，只是她才剛發出個開頭音便像是被人掐住了脖子似的，吶吶張口卻始終發不出半個音節。

    一股無形的壓迫感猛然出現在了看守所的牢房空間裡頭，而這股壓力的來源竟然是源自於一名身穿黑色鎧甲，正面無表情朝著牢房處走來的金發女性。

    「斬、斬首者……」島風咕咚一聲嚥下了口中的唾液，緊接著又連忙用兩手摀住了嘴巴，就生怕無意間的舉動刺激了對方，記得過去以來斬首者從未有過在看守所周邊活動的紀錄，今天這突如其來的出現著實令人感到一陣膽寒。

    從濃妝女性的身邊經過，賽諾二話不說的推開其中一間空著的牢房走了進去，同時還不忘隨手將門帶上，在眾人出乎意料之下竟然是把自個兒給關了起來。

    直到賽諾坐定之後這才勉強從無法動彈的狀態恢復過來，濃妝女性伸手掐住了看守所人員的衣領，爆發出了難以想像的力道前後搖晃著，可是說出來的內容卻是與剛剛完全相反：「我替先前的總總行為道歉，請把我關起來吧！立刻的！」

    距離野蠻遊戲正式開始，還有兩小時又十三分鐘。 (未完待續)