
    明明才進駐沒多長時間，卻因為一次疏失而落入了大危機。

    「為了打發無聊時間，全力以赴的上啊啊啊！」

    「「「喔喔喔！」」」

    配合著周遭的獄友們假裝亢奮地舉起手來，探員島風現今只覺得內心拼命地在打著鼓，除了斬首者竟然就連勢力領導者也都跟著過來了，所以才說像這類根本無從預測動向的人最麻煩啦！

    野蠻遊戲？要不是因為斬首者一直在旁邊釋放著「若不加入之後就等著瞧」的氣場，島風根本不願意朝裡頭瞎攪和。

    不過就是一晚上的關押時間，瞇上眼時間恐怕馬上就過去了，然而偏偏在賽諾以及許墨兩者接連登場之後，不引人注目默默的度過關押時間顯然已經成為了一種奢望。

    「簡單說明下規則，各位請先看向目前攤開在地上的圖紙，基本上在每一回合中各位都會獲得一次擲骰權利，然後視踩到的位置翻開不同性質的卡片，每張卡片上通常都會寫著不同的要求，若選擇拒絕的話則必須退後該回合前進的一半步數，同時抽取一張懲罰牌。」

    將兩手一合，做為這場棋盤遊戲主辦人兼提姆萊斯城主的許墨露出個看好戲的笑容：「這次的優勝者只取一名，因此只要在座的任何一人抵達終點便算作遊戲結束，得到冠軍者不僅能夠得到特赦，還可以獲得一筆雄厚的賞金，不過要注意的是這款遊戲既然開始就一定得要玩完一局，當然若是想選擇中離也不是不行，但就是先前抽中的懲罰還有行為要求會直接變成詛咒固化在你們身上，然後就我所知，像這種級別的詛咒除我之外這座大陸上只有另一人能夠解除。但是由於那個人的脾氣比我還要古怪上十倍不止，因此最好不要對她抱有多餘期待會比較好，那麼要是沒有其他問題，等各位互相通報名字後就正式開始遊戲吧。」

    環顧在場幾人，加上島風自己其他的參賽者由左而右分別是濃妝女子、套頭內褲男、被稱作學長的眼鏡男，以及斬首者……說起來斬首者居然是坐在自己的上家位置。這著實令島風感到由衷不安，相較之下同樣是坐在斬首者旁的學長卻是出奇的冷靜，而且看他模樣似乎還與城主許墨之間相互認識，而在場幾人當中也要屬他接受現況的速度最是迅速，似乎對這不符常理的發展早已見怪不怪。

    「請問一定得要報上本名嗎？」率先發問的是那名濃妝豔抹的女性，有了斬首者以及城主壓陣，她明顯無法繼續保持最初的氣場，在聲勢上也顯得有些虛弱。

    「沒有一定得報上本名的要求，就是隨便拋個代號出來都沒關係。」聳了聳肩膀。那叫許墨的年輕城主無所謂的回答道。

    濃妝女性鬆了口氣，既然是在場唯一提出疑問的對象，於不成文規則中理所當然她也成了俗稱P1的第一位玩家，因此在眾人的包圍目光下，她報出了一個光听就知道是臨時虛構的假名：「請叫我白雪就好。」

    「白雪這暱稱真有夠庸俗又難聽的……不，當我什麼都沒說吧，就是這名字讓我想起了一個嗑了爛蘋果不小心噎死的倒楣女人。」隨口碎念著意味不明的話語，島風只見許墨雙手合十。緊接著待重新分開的那一瞬間，他原先空空如也的掌心上赫然多出了一個與玫瑰外表相仿的木雕棋子。然後轉手便交給了自稱玫瑰的女人，說明道：「來，這是等等在遊戲中要使用的棋子，事後也不用返還，直接帶回家當作紀念品就可以了。」

    「完成度可還真高啊。」讚歎了一聲，頭套內褲的男子用拇指比了下自己。從膽敢把女用內褲套在頭頂跑去街上這件事來看，這貨無庸置疑就是個粗線條的笨蛋，因此相較於戰戰競競的濃妝女人，他依舊是那副沒心沒肺的模樣：「總之幾位就叫我正義使者吧！」

    「瘋狂假面？沒問題，我覺得這綽號挺適合你的。」用死魚眼望了下男子。許墨再次無中生有的變出一個木雕，只是除了套頭內褲這一設定被保留了下來，從服裝看上去這次的木雕與現實男子完全就是不同一個人。

    沒有外衣，全身上下穿著勉強還能算作視衣物的僅有分叉式內.褲及網襪，同時內.褲的兩端還被拉長並且交叉到肩膀上，不管從任何一個角度來看，這都是名完美無缺的變.態。

    「不，我剛才說的是正義使者而不是瘋狂假面喔，話又說回來瘋狂假面到底是誰啊？」

    被迫收下木雕的男子一臉錯愕，或該說他還沒能完全反應過來，許墨就已經拋下了他，直接替學長和賽諾各自完成了符合他倆人物外觀的木雕。

    正抗議著的真人版瘋狂假面仍然在跳腳，不過卻因為許墨果斷無視他的原因而孤掌難鳴，因此按照順序輪替，最後終於輪到了島風來做自我介紹。

    在內心遲疑了一下，最終島風還是決定使用自己在組織內部的代號當作稱號，於是在故作老派的咳嗽一聲後，她挺起尚在發育期間的胸部，昂首道：「我是島風，如果是賽跑的話可是不會輸給任何人的！」

    「咳咳咳咳！」驕傲的介紹才剛說完，便看見許墨搥著自己的胸膛一陣劇烈的猛咳，接著一臉難受的伸手製止了一旁賽諾試圖給予的協助，瞇著眼抬頭道： 「你剛才說自己叫作島風是吧？」

    「是，有什麼不對的嗎！」儘管早知道對方的真實身分，但由於目前扮演的是無知女孩的角色，是故島風硬著頭皮嗆聲回去。

    「不，我就是好奇既然有了島風，那麼天津風和時津風又是上哪去了而已。」露出苦澀的表情，許墨揉了揉鼻子，苦笑著自言自語道：「好好的海上不待居然跑來陸上閒晃了啊。」

    「我、我完全聽不懂你在說什麼唷！」嘴上猶自嘴硬著，然而島風暗自卻陷入了極大的恐慌，看來對方今天會造訪看守所絕對不是什麼偶然，僅只是聽了自己的組織代號居然就可以輕易地說出同梯另外兩名的情報員，加上最後面那句看似只是隨口提起的內容，他、他居然知道組織的秘密基地是設立在海上之都這件事情？ ！

    「聽不懂？好吧，反正也只是順口聊聊，然後這是你的代表棋子。」看起來就像真的不在意，許墨將完成了的木雕塞到了島風手裡。

    低頭一看木雕的外型，​​上半身是魔改的水手服，下半身則是短到根本不具備遮蔽功能的短裙，再加上裙下大方曝露在外的T字褲，島風的臉只在一瞬間便發燙起來：「這是什麼打扮？！太、太不知羞恥了！你是在暗示我什麼東西嗎？蘿莉控！」

    「沒，我就只是覺得把代表勝利的Z字旗換作是半露在外的T字內褲這一設定相當帶感，反正是島風嘛，別在意這些小事！」(未完待續…… )