
    注意到對方游離的目光，假設之前的把握只有三成的話，那麼現在我幾乎能夠篤定眼前這名叫島風的女孩絕對是和前任魔王有著什麼關聯。

    從異界的命名風格來作研判，島風顯然不是她真正的本名，排除掉綽號這一可能，估計這恐怕是組織所賦予的代號，接著比對我剛才的自言自語，別說是島風了，這組織底下人員應該全是用《艦隊收藏》這一網頁遊戲的角色來做命名吧。

    『國之將亡，必有艦娘。』───考慮到別說是國家，整座大陸的勢力都有著日後被系統一舉全滅的風險，以第三任魔王的惡趣味，會在這裡玩起真人版艦娘遊戲也不是說完全不可能。

    縱使早有所知，但對於這位前輩優秀的心理素質，我還是不得不為此而感到一陣欽佩。

    那名男人的宅魂絕對沒有想像中那麼簡單！

    嘛，內心話歸內心話，雖然說在看守所裡頭意外遭遇了身上埋藏支線任務的女孩，只是由於最初的計畫是來這玩遊戲的，所以即便有很多事情想問對方，我最終還是決定把這些暫且放到棋局結束後再去解決。

    鼓譟著場中氣氛，由最前頭那名自稱玫瑰的濃妝女人作為玩家一，那顆方形骰子終於擲出。

    數字三，抽取一張黃色指令牌。

    因為是擔任先行者的關係，沒有前人經驗能夠當作參照，因此玫瑰在抽卡時緊張得就彷彿在拆炸彈似的。

    穿上一件羽絨外套直到遊戲結束。膽顫心驚的念出卡片上的指令後，不光是當事人玫瑰，連同著旁邊的其他參賽者們也不約而同的鬆了口氣。

    「我本來還以為會是些非常刁難人的要求，但現在聽起來其實感覺挺普通的嘛。」代表眾人說出內心想法的是得到了瘋狂假面棋子的男人，他正一邊心有餘悸地拍著胸口。一邊露出了釋懷的燦爛笑容：「接下來是輪到我對吧？」

    示意看守所人員取來一件羽絨外套交給玫瑰穿上，我對瘋狂假麵點了頭：「是輪到你沒有錯，另外提醒各位一件事情，儘管在遊戲開端是充滿了歡笑沒錯，不過難度這種東西普遍都是逐漸遞增的，要是就此掉以輕心的話。呵呵。」

    「我會好好注意的。」被我的冷笑弄得一陣惡寒，瘋狂假面先是縮了縮身子，這才將骰子扔出。

    數字四，較先前的玫瑰要更領先一格，抽取的則是紅色指令牌。

    「交出目前身上最寶貴的物品……唔，感覺一樣滿普通的嘛，我身上最珍貴的大概要屬這限定版瓶蓋，誒，奇怪？！」一個人自顧自地上演著獨角劇。然而瘋狂假面與嘴上所說的內容不符，手上正保持著要把頭上套著的女用內褲取下的姿勢，簡單來說就是一副不倫不類的樣子。

    看瘋狂假面一臉驚疑，我嘿嘿露出了奸笑：「別擺出這奇怪的表情，我不是說過了在棋局中的指令牌以及懲罰牌會是以詛咒的形式呈現嗎？簡單來說在答應成為棋手的那一瞬間，你們身上就已經被下了咒術，而咒術效果則會讓牌局反映出在座各位心底的真實情感，換言之口是心非的言行在接下來可是無法成立的。」

    「原來如此。所以我才會脫口說出瓶蓋的實情，而沒辦法像原先預定的拿頭上內褲來作抵押。」小算盤遭到揭穿。瘋狂假面意外坦然的接受了敗北事實，從口袋夾中取出了隨身攜帶的限定版瓶蓋上繳，然後還露出了苦笑追問道：「話說這之後應該會歸還吧？這可是最重要的幸運物呢。」

    「當然是會歸還，不過前提必須是建立在你沒有中途棄權的情況下。」身為裁判的我挺身做了補充說明，而瘋狂假面在聞言後也露出了心安的模樣。

    棋局繼續。

    「那麼接下來輪到我啦。」用力擲出了骰子，但是與使用者灌注裡頭的意志不同。學長最後只擲出了數字一，而出於同情心理，起點前的第一格位置也是整張地圖中少數不用抽取指令牌的安全區。

    氣餒的嘆了口氣，學長無奈將骰子撿起轉為交到賽諾手中，剛剛究竟該算是幸運還是出師不利這點確實是挺難界定的。

    面色不變的扔出骰子。由於本身對於遊戲並不感太大興趣，賽諾對於棋局的結果看似並不怎麼在乎，而與作為玩家一的玫瑰點數相同，這一次出現的數字依然是三，因此賽諾同樣抽取了一張黃色指令牌。

    「請詳加描述自己的第一次。」刻意強調了其中的關鍵詞彙，當賽諾念出指令牌上的要求後，本來一直做隔岸觀火狀的我立馬就給自個兒的口水給嗆了。

    「這張指令牌是哪個白痴寫的？」因為工作量極大，因此指令牌和懲罰牌部分並非是由我全權負責，所以牌堆中藏著如此辛辣的指令我還是到現在才知道。

    聽見我的憤怒質詢，製作組又或著說是看守所的黑暗精靈們面面相覷，看樣子是打死不想承認了。

    「既然是指令牌要求，唔，記得當時的事件場景是發生在澡堂，因為是無頭騎士的關係所以並不需要前戲步驟，但是作為對象的魔王大人似乎有些心理障礙，其中有大半時間都是閉著眼睛的狀態，於是接下來一場令人遺憾的意外就這麼發生了，魔王大人他插錯了……」難得獲得了在公開場所大開黃腔的權利，隨著限制裝置的解除，賽諾的語速也越來越快，而一種名為本性的東西似乎也正在對外曝光。

    「好，非常感謝賽諾小姐熱情的分享。」明明是站在裁判的位置，但不知為何我隱約有種自己才是這次受害者的錯覺，感受到在場他人投來的眼神，這一指令簡直就和把我放在火刑架上公開處刑沒什麼兩樣，於是為了避免賽諾繼續揭露黑歷史，我連忙把骰子塞給了島風。

    「那麼輪到我了。」前面的人都已經擲過骰子，對於遊戲已經有了初步認識的島風神情忐忑，雖然現階段看下來卡組中的指令都是些無關緊要的要求，但最麻煩的卻是無法作偽，如今唯一能寄望的也只有好運眷顧自己。

    滾動兩圈的骰子落定，這回出現的是像徵滿骰的點數六，後手的島風在此一舉成為隊伍中的領頭羊，然而最重要的關鍵還是在抽取到的指令牌內容。

    「說出現在最想隱瞞的一件事情。」念出內容後，島風毫不猶豫地把指令牌蓋到檯面上，轉而要求道：「我選擇退後一半步數改抽懲罰牌。」

    「沒問題。」我聳聳肩膀，示意讓看守所的人員取來懲罰牌堆。

    吸氣、吐氣，在做了一輪深呼吸後島風並沒有選擇抽取牌堆最上方的卡片，而是從中間的地方挑了張牌出來，接著按照上頭文字念道：「換上最讓人羞恥的服裝直到遊戲結束為止……誒誒誒誒誒？！這要求太過主觀了吧，什麽樣的服裝會讓人感到最羞恥根本不能明確界定啊！」

    「別人我是不清楚，不過既然抽到這張牌的人是你，那麼問題就簡單多了。」

    除我以外的其餘參賽者和看守所人員們不約而同將眼神對準代表島風的木雕棋子，然後一塊露出了心有靈犀的陰險笑容。 (未完待續。。)
