    棋局繼續進行，然而隨著進度向前推進，撇除掉對任何指令和懲罰都無所謂的賽諾，參賽者們的臉上早已看不見最初那副游刃有餘的態度。

    硬是要說的話賽諾手氣也並非多好，像是在抽卡時她也曾抽到諸如用腦袋頂地倒立半小時，又或是以鐵板橋姿勢模仿《大法師》經典橋段來下樓梯等，凡只要是正常人都難以辦到的指令，不過人家畢竟是不死族，加上早在百年前被轉化成無頭騎士時順道把常識和羞恥心給一併丟了，所以在這場棋局之中她簡直就是輾壓級別的存在。

    侃侃而談與他人談論自己的第一次經歷、把頭顱從脖頸上拆下來反轉後放置、接著穿著重鎧在看守人員的指示中使用怪異動作下樓梯……當然，由於姿勢不對的關係，賽諾最終只移動了三分之一的路程就摔了下來，而著地時身體甚至還扭曲成了不可思議的角度，不過因為是不死生物的緣故，最後只是爬起來拍了拍灰塵，接著就像沒事人一樣的重回棋局。

    只是相較於賽諾的高度適應，剩餘幾位參賽者表現卻相對要顯得不堪許多，好比說濃妝豔抹的玫瑰小姐，在接連「穿上羽絨衣」、「身邊追加火爐」、「暖暖包套組」、「吃相撲力士火鍋」的攻勢之下，她已經不得不改翻懲罰牌，縱然說這只會是另一個悲劇的開端……

    「為什麼要把我抓來，我什麼事情都沒有做啊！」或許是因為突然間被看守所的人從酒把中拖出來，一名凶神惡煞，頭上還頂著莫西甘頭的男子對於目前的狀況正感到相當不安。而作為舒緩自身壓力的辦法，這位一看就像在道上混的男人選擇了大聲咆哮：「你到底知不知道我是誰啊，哈？」

    「別緊張，我們只是請你來這邊參加個小遊戲，很快就放你回去了。」友好的拍了拍莫西甘頭肩膀。我無視掉了對方的殺人眼神，伸手指向了蹲在棋局地圖旁邊，感覺一副就是快中暑模樣的玫瑰問道：「你記得那個女人嗎？」

    「哈？誰認識那種打扮奇怪的老女人，也許之前曾經玩過幾次吧。」莫西甘頭狐疑的挑起眉毛，神情間充滿了厭惡：「你就為了這種無聊原因把我帶到這裡來？你是哪來的無聊貴族，老子上頭可是有關係的。像你這種落魄的傢伙他們只需要一句話就可以讓你吃不完兜著走。」

    「嘛，有時候還真的無知就是福啊。」發表了當前內心中的感慨，我打了個響指示意看守所的人員開始動作，而在幾人麻利的動作下，原先在玫瑰身上的種種厚重衣物被剝了下來。接著全數被轉移到了莫西甘頭的身上，其中自然還包括了玫瑰只吃了一半的相撲火鍋。

    「這是怎麼搞的，餵！喂喂！」被摁住而無從反抗的莫西甘頭被強硬地套上了種種只有在寒冷地區及冬天才會用得上的御寒衣物，隨即這傢伙的憤怒指數已然爆表，先是翻了桌子然後又將握緊的拳頭狠狠砸在我臉上───像這樣的發展完全沒有發生，大概是因為被酒色掏空了身體，與凶狠的外表不符，莫西甘頭出乎意料地體虛。即便全力掙扎也沒能掙脫一絲一毫的箝制，只能毫無意義的撂著狠話以發洩遭受不平對待的憤怒。

    搔了搔臉頰，還真多虧了玫瑰交往對像是這種類型的人。要知道即使是我也沒辦法心安理得地對那些一臉無辜樣的普通人出手，就算結束後免不得會送上一筆賠償金，不過既然目標是莫西甘頭那也就沒辦法了，不管把話說得如何冠冕堂皇，人類總歸還是視覺生物，反正對這種把自己打扮得活像是存活於世紀末的人下手。我完全不會感到任何一丁點的罪惡感。

    「要重頭和你解釋被帶到這裡來的原因實在太麻煩了，所以乾脆就長話短說。簡單而言這其實就像是情侶之間的信任遊戲啦。」我拉開椅子坐下，閒情逸致的解說起來：「記得在歌劇或是之中不是經常會有類似橋段嗎？別對她出手。有種就衝著我來……差不多就是像這樣的劇情，其中會參予這段演出的代表又以情侶或互有好感的男女居多，嘛，看你表情似乎還是聽不懂，反正就是個懲罰的移轉啦，把目​​前身上的所有限制和懲罰轉嫁到親密對象身上，然後實驗看之後雙方關係會不會出現裂痕。」

    「我說結局根本就是板上釘釘了吧。」由於換上了羞恥服裝，接下來時間一直都是抱著腿獨自一人瑟縮在牆角試圖盡量減少肌膚接觸空氣面積的島風中就是沒能忍住，語氣冷淡的吐槽了一句。

    本來一直忙於掙扎而沒有註意周遭環境的莫西甘頭抬起頭，神情一愣後猛然嚷嚷起來：「痴女！這裡有個穿得超級騷包的幼齡痴女！」

    「為什麽只微妙的對我說的話起反應！這樣反而讓人討厭，還有我才不是自願穿上這套服裝的，給我把話收回去！」情緒激昂的島風憤慨不平的喘著氣，自知一切抗議都會無條件遭到駁回的她放棄了反抗，就像要宣洩鬱悶的用力朝地圖中心處扔出骰子。

    「禁止使用通用語，接下來只能使用『喔～』作為發聲詞……給我懲罰牌，自從被迫換上這身衣服之後感覺什麼東西都無所謂了，儘管說是懲罰，但其實只要捨棄了人類的羞恥心，大多都只是沒什麼了不起的要求。」自言自語著，島風自暴自棄的從懲罰牌堆中抽了張新的卡牌，念道：「在比賽結束前動作會與前一位玩家同步……這是什麼意思？」

    「用言語說明有點難度，所以直接用實例解釋好了。」丟下正被兩名肌肉娃娃臉強制餵食火鍋料的莫西甘頭，我轉頭看向賽諾要求道：「能麻煩你起身做十個交互蹲跳嗎？」

    「如您所願。」

    做了個點頭動作，縱然身上穿著厚重的鎧甲賽諾的動作依然流暢，然而與賽諾的行為相互重疊，在無頭騎士做著交互蹲跳的同時，島風也突然解除了蹲牆角模式，效仿著賽諾一同做起了左右腳不斷前後交換的交互蹲跳。

    隨著跳躍的升空及落下，本來就短得沒有遮蔽功能的短裙恍若蝴蝶般的上下飛舞，並將底下的t字底褲徹底曝露於大眾面前，不管從任何角度來看，能輕鬆做出這般「服務」行為的必然只有痴女當中的痴女……

    「怎、怎麼會這樣，我的身體居然不聽使喚？！」一邊做著痴女行為，島風一邊驚恐地發出陣陣慘叫：「不行，快停下來啊！」

    讓聽覺自動過濾掉島風的陣陣哀嚎，我乾咳一聲，朝著另外幾名現場群眾攤開兩手​​：「差不多就是這樣的懲罰，只能說先前你們的手氣挺不錯的，不過算下來懲罰牌中口味較輕的懲處都差不多被抽完了，接下來抽取指令牌時最好先認真考慮過後再決定該不該改抽喔。」

    參賽者一眾沒說話，恐怕是感受到了我語言的重量，只是表情各異的望了下他人。

    玫瑰依舊看上去依舊是坐立難安，而因為懲罰牌而被像耶穌似固定在十字架上的瘋狂假面仍是一副灑脫作派，賽諾由於臉部僵硬而繼續面癱，至於島風則擒著眼淚，看上去就像被玩壞了似的倒臥在地上。

    「我忽然覺得小女孩其實也挺不錯的。」

    打破了沉默，被放置在另一邊的莫西甘頭好像覺醒了奇怪的興趣。 (未完待續)
