
    當你覺得自己的人生已經跌到谷底，相信我，接下來一定還會有更糟的事情發生，反過來說無論處於何事都保持著樂觀態度……好吧，或許就現實層面上那人依然會繼續倒楣下去，不過由於當事人渾然未覺，因此這些打擊顯然無損於他樂觀向上的態度，這屬於精神勝利法的一種，而且功效強大。

    將視點重新轉回現實當中，上述言論得到了充分證實。

    玫瑰認為自己很慘，所以接下來她口中所謂的男朋友到場戳破了自己根本不重視玫瑰這件事實，順帶還對小女孩覺醒了奇妙的興趣，就此登上預備犯罪者軍團的名單之中。

    島風同樣覺得自己很慘，於是在自暴自棄的心理下她抽中了大獎級別的懲罰牌。

    由於動作會與前一位玩家同步，也代表著接下來當賽諾執行指令時島風必須被迫跟上，拿先前的《大法師》橋段當作例子，如果賽諾又一次抽到了相同指令，到時得下腰用怪動作下樓梯的玩家恐怕就會變成了兩人。

    反之若再談到另外三位參賽者嘛，賽諾暫且略過不提，瘋狂假面那傢伙明擺著一副死豬不怕開水燙的模樣，即便人都被吊到十字架上了也仍然笑嘻嘻的，在能豁出去玩耍這一點上，這位看起來最不正經的傢伙卻是這場棋局遊戲中的熱門奪冠人選，證據就是迄今為止瘋狂假面和賽諾都沒改抽過懲罰牌，在玫瑰和島風屢次退後一半實擲點數的步數後，領先集團已經與她倆拉開了不短的距離，至於剩餘的學長。這位仁兄正履行著龜爬作戰，在連續扔出五個點數一之後，我早已將他的存在給徹底無視掉。

    「用鼻子吃拉麵」、「在看守所人員的監督下去城內找其他城管假報案……」

    「城管！我剛才目睹了一起竊盜案件！」由於穿著懲罰服裝會被以妨礙風化罪名逮捕，因此島風這次在執行指令期間特別被允許在外頭多套一層衣服。

    「孩子你別緊張慢慢說。」打量了下前來報案的金髮女孩外表，城管迅速的掏出了一張小筆記本準備紀錄。同時問道：「首先犯人長什麼模樣？」

    「首先她戴著單邊眼鏡。」

    「好的，單邊眼鏡是吧。」寫下了第一特徵，城管抬頭正想繼續詢問，卻發現眼前的小女孩臉上多出了副先前所沒有的單邊眼鏡。

    接收到城管狐疑的目光，島風暗自吞嚥下口中的唾液，乾巴巴的反問道：「請問有什麼不對嗎？」

    「沒有。大概是我的錯覺吧。」拿筆蓋末端搔了搔頭，城管決定將剛才的不對勁歸類於自身錯覺，接起方才中斷了的詢問：「那麼除了單邊眼鏡，對方還有什麼引人注目的地方？」

    「有，她頭上綁著很像是兔耳朵的黑色緞帶。」

    「黑色緞帶。好，我知道了。」繼續埋首紀錄特徵，等城管重新抬頭時赫然發現道眼前的金髮小女孩身上又多了新的裝飾物，而且赫然便是方才由她口中描述的黑色兔耳緞帶。

    「除此之外她還打扮得非、非常不知羞恥，穿的服裝只需要一眼就能分辨出肯定違反了風化條款……誒，你​​不記錄下來嗎？」感覺自己的恥度瀕臨極限，只想趕快結束這次指令的島風在描述完犯人外表過後，卻注意到城管正瞇著眼睛警戒著她。

    「不。我只是想試著證明一點事情……」城管維持著凝視動作，一邊以極其緩慢的速度閉眼，然後待眼前變為一片黑暗後再以最快反射速度重新睜開。

    街道景色猶自維持著眨眼前的景象。然而城管面前的島風卻變成了和先前那身運動裝截然不同的裝扮。

    改造過後水手服、短到根本沒有遮蔽功能的短裙，以及壓根兒就曝露在外的黑色t字底褲。

    「哇啊啊啊啊！」彷彿只在剎那間自己就穿梭了世界線一樣，發生在島風身上的驚人變化令城管下意識的發出慘叫聲，還把背貼到了一旁的街道牆上，只是出於優秀的職前培訓，儘管心神不定。他還是堅決的遵照報案處理流程問出了最後一道問題：「那、那麼犯人究竟偷了什麼？！」

    將右手的五指攤開貼在城管臉頰旁的牆面，由於身高弱勢而必須昂首仰視對方的島風抿了抿乾澀的下唇。在城管的耳邊輕聲細語道：「一、個、吻。」

    ──────────

    「哈哈哈哈哈，蠢斃啦。尤其是後面的自由發揮劇情更是有才得無話可說。」目睹了完整劇情，我在看守所內笑得幾乎無法自己，儘管前半段劇情都是我從現代地球看過的卡通內容中摘錄下來的，只是最後島風跑去壁咚城管的部分卻是我始料未及的。

    「一點都不好笑，我居然被城管當街搧了巴掌耶！」臉上還帶著紅色掌印的島風高聲抗議著：「要不是隨行監督的看守所人員出來幫我解釋，否則我剛才可是會以被城管羈押的方式歸來喔！」

    「安啦，就算是我也不會做得那麼惡劣啦，這不是特別讓監督者去幫忙解釋了嗎。」稍加安撫下島風，或許正是因為察覺到了她可能是前任魔王留下來的暗棋之一，和其他幾名參賽者比較起來我更傾向於欺負她，當然，為了維持遊戲公平性我並沒有在棋局和卡牌中動手腳，之所以會落得這下場，很大程度也是因為這孩子天生就運氣不佳。

    被我的話說服，島風終於是股著腮幫子迳自回了專屬的牆角位置蹲下，表情漠然地問道：「那麼接下來是輪到誰了？」

    「啊，因為你剛才去執行指令短時間內無法回來，所以我讓後頭的玫瑰和瘋狂假面先扔了骰子……抱歉，上頭好像漏掉了學長，總之按照順序現在應該是賽諾的回合。」

    就彷彿應和著我的話，賽諾在這同時將手中骰子做了擲出動作，而她的所屬棋子此時也已經相當接近終點位置，看樣子最多再過二到三回合就能將棋局順利結束。

    遵循著地圖指示的抽了張黃色指令牌，賽諾如實念出內容：「快樂時間。」

    「什麼快樂時間？」我接過賽諾手中的卡片，上頭居然真的只寫了這四個字，但是話說回來為什麽在文字後頭還要多加一個星型符號？

    「快樂時間，顧名思義就是自由動作，抽到這張卡的玩家必須在限制的時間內做出一項會讓她發自內心感到快樂的行為，否則就必須退後一半步數，並且抽取一張懲罰牌。」看我陷入不解，一邊待著的看守所人員連忙出來幫忙解釋。

    我正恍然大悟的點頭，卻看見賽諾忽然起身，對著我躬身行禮後問道：「魔王大人，能請您借一步說話嗎？」

    「雖然我個人是沒差啦，不過計時已經開始了喔。」聳了聳肩膀，我不以為意的跟著賽諾走出臨時設立的棋局式。

    面對我的擔心，賽諾則是控制著臉部肌肉，堆出一個微笑表情：「請您不必擔心，只需要十分鐘就可以了。」

    「什麼只需要十分鐘？」

    ──────────

    隨著城主以及斬首者的離開，棋局室內一下間陷入了沉默，而為了避免尷尬氣氛繼續孳生，瘋狂假面清了清嗓子，率先開口道：「其實我不太能想像是什麽樣的事情能讓剛才那位滿身恐怖氣息的金髮小姐感到快樂。」

    「別擔心，我覺得這疑惑馬上就會揭曉。」被所有人當作戰力之外的學長攤開手掌，然後將眼神投往了牆角處的島風，由於動作​​與賽諾同步的關係，這位金髮女孩正不受控制的原地踏步。

    走動、走動，然後突然彎身蹲下做出了把什麼物體拉下的手勢，接著張開嘴……

    隨著真相的揭曉，在場三觀還算正常的人無不臉色發白。

    仰望看守所內的天花板，瘋狂假面驚恐的呢喃道：「喔，光明神在上，這個世界真是太殘酷了！」(未完待續)