
    「是發生了什麼重要的事情，你居然會在這種時候啟用緊急連絡管道……島風，你怎麼了？你的狀態看起來好像不太對勁，難道行踪已經曝露了嗎？」

    在黑暗且除了床鋪外空無一物的小房間之中，島風臉色蒼白，就彷彿燃徹底燃燒為雪白灰燼的木炭般，正頹喪著背脊以無神雙眼目視放在桌上疑似化妝盒的小型鍊金儀器，假使有知情人士在場，相信很快就能辨識出這根本不是什麼方便攜帶，能讓持有者在任何場合都能進行補妝的化妝神器，而是一造價斐然的通訊裝置。

    「行踪沒有曝露，但是在執行任務期間身心受到了嚴重的創傷，根據客觀的診斷過後我認為目前的狀態已經不適合繼續執行任務……提督，我想要申請這幾年來都沒使用的特休，等抹平心靈傷口後再重新復職。」咧開一個勉強的笑容，此時的島風落在他人眼裡看起來就像極了一個即將要被玩壞的洋娃娃，幾乎只差一步便要跨進新的領域，獲得「精神崩壞」這般新穎的的萌屬型。

    「特休我能批給你，不過提姆萊斯的探勘計畫是由上層直接下令指派的，所以在新任的情報員到達之前你恐怕仍得在崗位上堅持一段時間。」

    聽到了申請的特休被上司批准，島風頓時鬆了一口氣，然後用兩手用力拍了下臉頰提振精神，換上張肅然面容道：「沒有問題，保證完成任務。」

    「辛苦你了。」公式化的對話在剛才告了個段落，不知為何總喜歡背光站立的提督忽然間像是精氣神被從體內抽出似的癱坐下來，同時臉部線條也變得較之前柔和不少。鄰家大哥般的關心語氣簡直無法想像居然是出自剛才那人之口：「島風一直以來都是相當優秀的情報員，不過似乎也因此背負了過量的壓力，之前知道你從未申請過特休時還有些擔心，縱然說你那邊好像發生了些不順遂的事情，不過如今聽你主動要求休假。嗯，我心裡的重擔卻意外放了下來。」

    「提督，剛才那句話的意思難道是您很希望我遭遇挫折嗎？」

    「果然會變成這樣的解讀方式嗎？」搔了搔臉頰，由於光源問題而導致臉部上半仍籠罩在不知名陰影的男子苦澀的笑了兩聲，辯解道：「不是你想的那個意思，我一直都認為像你們這年紀的女孩子應該是要在陽光下與同儕們開心的聊天、逛街。更甚至是和男孩子約會什麼的，而不是像現在從事著見不得光的工作。」

    「提督，您的想法一如既往的天真呢。」面對上司描繪出的理想光景，島風毫不猶豫的使用毒舌批評道：「我這邊暫且不提，但前輩們可是為了您這幼稚的思維傷透了腦筋。至少就我所知，大陸上沒有哪個情報機構會要求底下情報員一有交往對象就必須立刻退居二線的，歸功這一點，咱們旗下的情報員一直都是處於人手不足的狀態。」

    「別用這樣譴責的語氣，這紙命令可不是由我決定的，它是早在司令部成立前便有的最初條款之一，記得當時上面的大人物還說了這樣的話。」乾咳了兩聲，提督彷彿在刻意模仿著某人的說話方式。口吻輕佻的道：「艦娘？那可是眾多男性的夢想，就和青春偶像不能有男朋友是一樣的道理，若是傳出緋聞可是會讓價值大跌的。更何況若艦娘品行不佳，被無數的表o包圍根本就是種另類的精神污染，總之凡只要是有交往對象的情報人員都給我退役，至於那些沒有膜的也同樣處理。對，老子就是有處女情節沒錯，你們對此難道有什麼不滿嗎？」

    「能輕易的把這種會引來炮火或群眾撻伐的話掛在嘴邊。那位大人物可還真是了不起呢。」島風哼了聲，發表了不知道是諷刺還是單純欽佩的言論。

    「哈哈哈。儘管思維上有些不同，只是對於這項條令我可是舉雙手贊成的。畢竟每個人都有屬於自己的人生，總不合適把情報員一輩子永遠都綁在司令部，像這樣另類的退休要求不也挺有趣嗎？歸功於這簡單的退休門檻，咱們底下的情報員在找到對象之前可都是一心為組織服務，畢竟咱們的薪水開得很高，拿來當作婚前儲備金可是相當合適的。」雙手插著腰發出了爽朗的笑聲，提督將手掌貼在嘴邊，壓低音量道：「偷偷告訴你吧，事實上不管有沒有處女情節，大多數男性都非常樂意過著每天被一群純潔美少女們包圍著的生活，這也算當上提督的福利之一吧，只是那些監察提督行為是否不檢的憲兵們無所不在，沒辦法自行選擇目標，只能等待底下情報員主動倒貼實在是少數美中不足的地方……」

    「您這番話等回去以後我肯定會一字不漏地轉述給金剛姊的。」沒好氣地翻著白眼，經提督這一番插科打諢，島風覺得自身輕鬆了不少，至少現在重新回想起某名黑髮青年的臉時已經不會再產生太過強烈的反胃感，雖然在接替人過來之前還得留在提姆萊斯一些日子，但由於不小心與斬首者和城主產生接觸的關係，接下來行動必然得要低調許多，為了不引人注目，島風之後的一切行動將會臨時喊停，也就是在和提督報備過後，她其實可說提前進入了假期。

    家常話講得差不多了，島風最後不忘補充了自身與提姆萊斯高層幹部接觸的經過，當然其中幾個段落自然經過了掩飾，反正與最初的調查資料相仿，提姆萊斯的新任城主，吟遊詩人許墨壓根兒就是個不按牌理出牌的瘋子。

    至於被組織列入高度觀察項目的部落國談判詳情，很顯然目前因為不知名理由會談進入了無期限的延宕當中，而其中的關鍵似乎與許墨扔在部落國騎士團駐地中的龍頭骸骨有關，另外島風還聽說過幾天後龍頭骸骨將會公開進行展覽，為了得到更多消息，她到時也打算進去一探究竟。

    這次的情報相當繁雜，一直持續到了通訊裝置的高昂魔晶幾乎消耗殆盡這才結束，然而當提督明顯因為報告終於結束而鬆一口氣時，島風忽然又冒出了一句令他大汗淋漓的話語。

    「雖然我認為這樣不算數，但保險起見還是問一下會比較妥當。」拿兩手的指尖相互碰觸著，島風下了極大的勇氣，這才勉強把話憋出來道：「那個，如果在精神層面上被迫吞食了男性的oo，這樣在組織的規範內算不算出局？」(未完待續)