
    受到碧翠絲的邀情，又或著該說是脅迫，島風今天的行程安排顯然被弄得一團混亂。

    隨機應變是每名情報員的必修課，但這並不代表說他們會喜歡任務過程中出現的變數，就像在島風原先的安排裡面，就絕對不包括和提姆萊斯的重要領導幹部，也就是執政官碧翠絲坐在同個房間喝茶這一部分。

    「因為你年紀不大的關係，我就不稱呼你作小姐或是女士了，然後排除掉那些毫無意義的開場白，島風，你能否告訴我今天你會出現在這裡的原因？」就像一名優雅的貴族，嘴上雖然正做著冰冷的質詢，但底下卻以熟練的動作沖泡著花草茶。

    隨著熱水注入杯中，一股清新的花香頓時瀰漫於室內。

    察覺到島風的目光，碧翠絲收斂起肅然的模樣，輕輕捏起茶杯的杯嘴部分，改為掛上促狹地微笑：「你也要來一杯嗎？」

    島風左右搖頭，出於一貫的謹慎，她就算是平日也很少會接受來自他人手中的茶水或是食物，更何況說目前碧翠絲對她的態度絕對談不上友好。

    「真是可惜。」小小惋惜了一句，碧翠絲閉著眼睛晃了下腦袋，待重新睜開眼簾時已然恢復了先前那一絲不苟的樣子：「繼續回到剛才的話題吧，你也不要想拿捉錯人了或是聽不懂在說什麼的膚淺裡來塘塞，既然會出手請你到這裡來，自然是因為手上掌握了關鍵的證據。」

    島風沉默不語，雖然對方是這麼說沒錯，但現階段仍然不能排除碧翠絲只是在詐她主動坦承身分的可能性。

    「因為許墨相處久了的關係。我的話變得比以前要多了不少，但相對卻也開始煩躁起像這些浪費時間的僵持過程，尤其是在雙方力量及局勢不對等的情況之下。」將茶杯放回桌上的瓷盤上，碧翠絲十指交扣，神情冷漠的自言自語起來：「究竟是什麽樣的理由會讓你認為自己的身分到現在依舊沒有曝光。是因為看守所放人放得如此爽利，又或是城主那副吊兒郎當的作派讓你產生了僥倖，認為這樣的人底下不會有精明的下屬？」

    縱使碧翠絲並沒有發怒，僅僅只是平鋪直敘的用正常音量在說話，然而島風卻產生了一種被危險魔物給盯上的錯覺，而背脊也在不知不覺間爬滿了冷汗。

    「在許墨目前尚未正式出版的小說中。有著這麼一句台詞。」突然之間岔開了話，碧翠絲的神情從旁看上去絕非說笑，而是打從真心的這麼認為：「我能為了喜歡的人努力下去。」

    「我不懂你想表達的意思。」

    「……而自從認識許墨以後，我也有了同樣的感覺。」

    以這句話作為契機，身著黑衣的骷髏兵在碧翠絲話聲落下的同時。伸手抓住了浮貼在牆上的壁紙，緊接著大動作用力一撕，原先被隱藏在壁紙下方的事物終於顯露出它真正的面貌。

    剛入城時的島風、走進定居旅店的島風、趁著夜色在屋頂間行走的島風……無數的手繪圖紙貼滿了整面牆壁，而除了這些人物繪之外，一旁還有著相關的文字記錄，粗略一觀，上頭居然明確記載了一切島風與所屬組織聯繫時的對話，而這些出現在眼前的種種證據。無不在訴說著一項事實───早從最開始，島風的行踪就一直處於魔王城的監控之下。

    「處理政務及掌管企業，最近又要加上指揮情報機構暗地裡掌握其他勢力派遣的情報員動向。就連是我對這樣繁重的工作量也難免會感到吃不消，雖然這樣評價自己種族有些奇怪，不過花精靈真的是非常神奇的物種，當是為了戀人採取行動時，我們就能輕易發揮出超越自身極限的能力。」作為研究者的狂氣在這裡一舉爆發，聽碧翠絲話中內容。她竟是把自己都當成了研究課題的一部份，即使知道島風無法完全聽懂。也依然故我的接續說下去：「許墨在處事態度上有著無可彌補的缺陷，他不會記取教訓。行事方針也純粹是靠著突發奇想來向前推動，然而他最大的魅力所在卻也正是因為他不受世俗規矩所束縛，僅只是一段時間不注意便會搞出天大的事情來，就花精靈的戀人而言，幾乎沒有比許墨更合適的人選了。」

    「為什麽？」就現實角度而言，碧翠絲口中描述的人明明就是個麻煩製造者，所以等島風察覺到時，自己內心的疑問已經化作言語脫口而出。

    「我認為在戀人關係中最重要的一項媒介是需求，愛情的最高境界，便是讓對方只要離開了你就無法生存，但是由於地位關係，身為城主的許墨身邊並不會少人照顧，而由於這相對孱弱的體質，我也不適合成為一名戰士。」豎起一根食指，碧翠絲說道：「你知道什麼是商品替代性嗎？兩種產品存在相互競爭的銷售關係，即一種產品銷售增加將會減少另一種產品的潛在銷售量，而所謂的人際關係其實也是同樣的情況，若是將許墨的關注當作購買金額，那麼當他傾向特定一人時，其餘對象所受到的關注自然就會減少，值得慶幸的是現階段魔王城就只有我一名內政人員，所以我並不用像另外那幾名把能力點都投資到戰鬥項目的女性，為了爭奪區區一個貼身護衛的工作便相互敵視。」

    「抱歉打斷你的講述，可是聽剛才所講內容，你應該是佔據著無法被取代的重要位置，照理說應該不用表現得如此……那個……怎麼說呢……」

    「你是指我應該更放鬆一些，然後找個合適的位置以優勢者的​​角度俯瞰其他幾名劣勢者嗎？」碧翠絲裝出副誇張的驚愕表情，而這做作的反應也使得島風產生了一種正被對方輕視著的感覺。

    出於逆反心理，島風咬緊了牙關，反問道：「難道這樣不對？」

    「即使擁有唯一性，但我並不是那種會因為現況而感到自滿的人，為了擁有更多的關注、為了獲得更多的讚美，並且得到他更多的信賴以及倚靠，我必須在精通的領域變得更加強大。」言盡於此，碧翠絲沒有了再繼續話家常的打算，直言道：「而為了這份強大，我需要你，或著該說是你背後組織的支持，當然我知道只是一名情報員的你並沒有這麼大決定權，因此我只是打算讓你從中牽線，幫忙傳達這邊的意思。」

    島風板著臉，神情不善的問道：「要是我的組織不答應又會怎麽樣？」

    「這就不是你該關心的事情了。」就彷彿捏準了島風弱點，碧翠絲神色愉快的道：「何況說以你目前情況似乎也沒有拒絕的權利。」(未完待續)