    「嘛，所以最後你們是以什麼樣的形式達成了共識？」

    結束掉與狐族長老的會談，我在非工作人員不得進入的貴賓休息室內與分頭行事的碧翠絲作了會合，與傳達給島風的真相不同，想來那名與現代地球某驅逐艦同名的金髮小女到現在仍然以為碧翠絲之所以會和她見面，全然是出自於個人意識的決定吧。

    在目前魔王城對外的形像中，領導者───也就是區區在下，通常都是不接手政務的，即便偶爾為之大多也只會提出個計劃雛形，接下來就會跑得不見踪影。

    反正長時間下來，在那些暗中觀察我行為模式的勢力情報員眼中，我大概已經成了無所事事的代表，而就實際情況來說，倒也不能說理解錯誤，只是很顯然他們遺漏了件很重要的事情。

    人類，可是非常善變的。

    當然這不是說我之後會勵精圖治，從此變成一個優秀的勢力領導人，要知道長年下來養成的習慣可沒有那麼容易改變，突然間插手其中讓碧翠絲出面幫助牽線，純粹就是因為島風背後所屬的組織很有可能是前任魔王留下來的暗棋之一。

    從第三任的手中接下了魔王身分，我認為自己有必要完成他所託付的任務，雖然對方最終沒有多說些什麼，但既然他希望自己的傳說能夠流傳下去，作為續集主角的我自然不能砸了這系列作的招牌。

    對於大陸上的其他事情可以不在乎，不過凡只要是前任那痞子留下的伏線，無論任何原因我都不會放過其中一條。

    數百年前第三任魔王在決戰之前選擇將籌碼留了下來而不是一舉推上賭桌，那麼重拾籌碼。取代前任坐上原先賭桌的位子便是傳承者的義務以及責任，同時也是男人對男人之間無言的承諾。

    碧翠絲沒有立即回答，而是先沖了一杯花茶給我這才走到以往的專屬位坐下，偏過了頭，以可愛的模樣說道：「將對方的底細全數揭露之後才開始會談。與其說藉由雙方交流而達成共識，不如說這樣的行為更像是一種單方面威脅，而那名小女孩大概也是知道這一點，因此從頭到尾都沒有對我提出的要求給出抗議或質詢。」

    「說威脅好像也沒有錯，但拿出這樣高壓的姿態，難道就不怕她回去以後將這件事隱瞞下來？」

    輕輕搖了下頭。碧翠絲語氣自信的道：「不會這樣的，情報員的工作就是將收集得來的大小事記錄後上繳，分析情報真偽則大多由另一部門進行篩選，而像這樣由勢力執政者親自提出的要求，無庸置疑會被列入重要訊息直接上呈。當然對方最後答應與否我們並無法得知，畢竟裡頭不確定的因素太多，就算是魔王城的分析機構全力運作也很難進行準確無誤的預測。」

    「既然已經把該做的都做了，那麼結果如何就只能聽天由命啦。」灑脫的將兩手枕在腦後，我將身體重重埋入柔軟的沙發之中，藉由今天與狐族長老的談話，魔王城日後很長一段的行動方針也確立了下來。

    支線部分是尋找前任魔王留下來的暗棋，並且一個個進行回收。至於主線​​部分則更簡單些，說穿了就是周遊魔界拜訪五大勢力的領導者，通過他們開出的考驗得到圓珠碎片。就像網路主角一樣，等湊齊地圖之後前往某處選寶，而根據前人慣例，魔王鐮刀肯定是被扔在類似於先人遺址的地方，而遺址之中設滿了各種危險機關，唯有通過審核者方能獲得傳承。只是遺址在開啟前會天生異兆，各方勢力也將因此齊聚於遺址之前。各自磨刀霍霍……

    由衷希望前任魔王不是用這種玄幻的方式藏寶，然而考慮到對方的惡趣味性不下於我。有很大可能到時真會搞出這麼一出。

    光是想像就感覺自己的太陽穴開始隱隱作疼，好在就算要取回魔王鐮刀也是很久以後的事情，為了我自身狀態著想，現在最好還是將之拋諸腦後比較好。

    話又說回來，環遊各地收集碎片，然後獲得神器前往系統核心的所在之處展開最終決戰，不知道是不是錯覺，我總覺得這世界觀和某個埋藏於記憶深處的故事非常相像。

    不是輕文，接觸這東西應該是在更久遠以前，約莫是我還在就讀幼兒園的時期……我咧個去！挑戰各地道館收集八枚徽章，並於過程中根據版本差異與不同神獸產生接觸，順道將之收服起來開圖監，接著為了通關遊戲打穿冠軍之路前去挑戰四天王和冠軍，這不根本就是妥妥的神奇寶貝套路嘛！

    原來如此，其實神奇寶貝訓練家才是我真正的身分，賽諾是初始夥伴，狄亞娜則是藉由消耗素材通信交換得來，接著又是因為bug出現在隊伍，而且還不得踢出的露薇卡登場。

    「我說碧翠絲，你當初是怎麼加入隊伍的？」用自己的方式解說了前三名英雄的來歷，只是之後部分我實在是掰不下去了，因此只得沒頭沒腦的轉而向碧翠絲本人詢問。

    將食指豎起貼在臉頰一側，碧翠絲認真思考著：「若是以冒險者團隊的模式來說的話，那麼我的情況大概是自薦入隊吧？」

    「自己加入隊伍嗎？算了，這樣感覺也挺不錯的啦，不過寶貝球到底去哪兒了呢，怎麼我底下的神奇寶貝就都不是用正規的收服手段得來的。」以苦惱的樣子抱著頭左右搖晃，只是幾秒過後卻又覺得為了這般原因頭疼實在太過白痴，隨即便恢復為正常表情，還伸手捏了捏自己鼻子以減輕油然而生的尷尬感，雖然說坐在大腿上的碧翠絲似乎並沒有察覺到我的異狀。

    擺動著兩條白晰的小腳，碧翠絲突然間仰起了頭，好奇的問道：「那許墨這次和部落國的人會談結果又是怎麼樣呢？」

    「大概之後還會有些形式上的步驟得走，只是基關於土地爭議的部分基本上已經結束了，五大勢力的人已經私下默認了我的魔王候補身分，只是要想真正獲得認可必須得要通過他們開出的考驗，所以之後一段時間應該是會做回吟遊詩人，周遊魔界收集徽章，咳，我是說收集碎片才是。」

    「旅行的第一站是海上之都沒有錯吧？」

    「是啊，島風背後的組織肯定是前任魔王留下的暗棋，不管他們願不願意歸順魔王城，我都得要去那邊看走一趟。」將桌上用來切小蛋糕的叉子拾起，在手上把玩一番後我頭也不動，轉手就將它射向貼在休息室牆面上的魔界地圖：「做好加班的心理準備吧，接下來魔王城的事業重心可要開始往海上之都移轉了。」(未完待續)