
   兩個月後，海上之都。

    海上之都，顧名思義就是蓋在海上的都市，拿現代地球的城市來作例子的話，貝克諾亞其實就是另一個水都威尼斯，而與穿越後長時間駐留的商業都市以及部落國相比較下，海上之都這裡的氛圍明顯要歡快許多，同時這裡的住民的生活也趨近於慢步調，絲毫感受不到大城市中那股無形的緊張感。

    好比說電扶梯吧，在大城市之中不趕時間的人都會站在右側等電扶梯慢慢將自己送到終點，而左側則會空出來給趕時間的人行走，也不知道這是當初誰留下來的規範，總之到凡是車站又或機場等人潮眾多的地方，都能看到這樣一靜一動的動線同時存在於電扶梯上。

    換到生活步調緩慢的地方，同樣是一樣場所中的電扶梯，不過這裡就沒有了大城市裡的不成文規定，大家左右並列，或是與友人聊天或是閒閒沒事放空大腦，基本上除了少數特定原因，就不會看到哪個人會在電扶梯上健步如飛。

    嘛，真要說起來這種驚訝心態的來源更多是出於一種不習慣，要明白人的感覺充滿了主觀性，會因為城市的迥異發表感慨，實則就是心底間那股怪異感在作祟。

    「海上之都，我想若是在這裡開咖啡廳又或是百貨公司肯定生意會相當不錯吧。」跟著露薇卡走在海上城市的首都，我左右觀望著四周景色，不由得心有所感：「尤其是熟悉了商業都市的繁忙之後，老是會下意識覺得自己與這邊的氛圍格格不入，拿用餐來說好了。一頓飯動輒得吃上兩個小時，然後其​​中有一個半小時​​是在等人上菜，如此慘烈的效率著實令我為之蛋疼。」

    聽見我張口而來的抱怨，露薇卡卻是疑惑的傾斜著腦袋，以缺乏情感的語氣道：「等待時間較先前定居之處確實要增加許多。只是既然是舉例，為何汝不是選擇拿前三天晚上的事情作為例子？」

    「你是說那間讓我們整整吃了四個小時晚餐的高級餐廳？」我伸手揉了揉太陽穴：「之所以不拿出來說，是因為那種體而言必須歸咎於我的判斷失誤，因為好奇當地的飲食風格浪費了這麼長時間等待，結果到頭來卻只是仿造魔王城的西餐模式，而且學得還不倫不類的。沒有裝飾、沒有切肉服務，更沒有專員來替菜色進行介紹，唯一還稱得上的就是他們成功完成了在地化，也就是漫長到無可比擬的上菜時間。」

    「所以是這處優點遮掩了其他缺點？」

    「不，我這只是在諷刺！」我疲憊的拿雙手掩面。隨之嘆氣道：「會選擇放過這個最壞案例，原因在於說我根本不想回想起它，現在我由衷懷念魔王城旗下的飲食企業，雖然說大部隊搶在我們前一個月就已經出發，但要想完成菜色在地化以及其他方面的整合卻還需要一段時間，在那之前如果不耐煩在外面下館子，唯一的辦法我想也就只剩下自力更生。」

    「汝是指在家用餐一事？」蹙緊眉頭，在少數能令這位熾天使上心的事情中食物又要居於首位。因此一向罕有表情的露薇卡難得表現出了明確的不滿：「恕吾直言，汝的料理手藝似乎無法處理此處的食材，製作出來的皆是吾即使退後十步也無法下嚥的料理。如若汝執意而為，吾事後用餐時間將會選擇離開城市，至鄰近魔王城旗下餐館用餐。」

    「儘管作出來的東西確實味道很糟沒有錯，但好歹我也是你形式上的伴侶，按照劇情發展這時候就算是再難吃的料理，你不是都該捏著鼻子吞下去。然後目光含淚的表示好吃嗎？」

    「吾從不撒謊！」

    「從很多意義上來說，這就是一句不折不扣的大謊話。」翻起白眼吐槽了露薇卡。但卻也得承認我對於海上之都的當地食材實在是沒有任何辦法。

    由於是不同的世界，因此在現代地球學到的處理食材知識並不能在異界完全通用。光只是尋找食材的正確處理步驟就足以令我一個頭兩個大，自然就更別談說深入摸索食材本質，尋找與之匹配的料理了。

    在我腦內所存的食譜當中，在手上擁有多項料理食材，但卻又不知道食材各自特性時，最適合做的料理一共有三道。

    其一，中國的火鍋。

    其二，日本的味噌湯。

    其三，韓國的石鍋拌飯。

    火鍋必須要熬煮專用的湯頭故而跳過，至於味噌湯則需要最重要的味噌做底，因此在刪去法作用下，幾天前的我選擇了石鍋拌飯作為菜單，捲起袖子便下了廚。

    值得一提的是，韓式拌飯雖然作為韓國的著名料理，但其實硬要說的話並沒有辦法談上「美食」兩字，至少光外觀部分我就無法給出一個合格分數。

    為不清楚的人介紹一下吧，韓式拌飯又被稱為朝鮮拌飯、骨董飯，台灣亦有音譯為乒乓飯，是一種著名的韓國菜餚，常見材料有米飯、炒過並加上調味的蔬菜、牛肉、雞蛋和苦椒醬，可以熱食也能冷食，作法相當簡單，就是把欲食用的材料全扔進一個碗內，接著給他全力攪拌直到所有東西混成一團，再也看不出原型後便算完工。

    我知道聽完這道菜的作法後肯定會有人想吐槽這根本就是豬食，好吧，事實上當初我的大學同學也有人這麼評價過這道料理，總之這結論很好很強大，我一時之間竟是無言以對。

    嘛，也許挺多人都是抱持著同樣想法，只是在這裡我必須為它平個反，韓式拌飯之所​​以會被稱作豬食，主要還是因為許多人怕麻煩，材料大多是用昨夜的剩菜以及隔夜飯，而因為冰過的關係不好攪拌，索性就在裡頭加點熱開水，喔，千萬別忘了韓國人愛吃辣泡菜，到最後肯定要撒上一大把… …

    上帝，這攪出來的東西簡直比芝麻糊還要稠，要是看上去能有所謂的賣相，我立刻就把賽諾的頭扭下來當籃球灌籃。

    事實上只要作法正確，並且選擇新鮮食材的話，韓式拌飯還是相當不錯吃的，好比在眾多分支中的石鍋拌飯便是個中翹楚。

    以熱石碗盛載材料，塗上麻油後靠近碗麵的米飯會變得色澤金黃，口感香脆，另外又由於韓國人篤信「五行說」，為了配成五種色彩，所以必有的配料將包括紅蘿蔔、小黃瓜、蛋黃、魚蛋、海苔，等上桌揭開蓋子後顏色繽紛，光用眼睛看就非常夠味。

    「說起來，汝當初不是吹噓說石鍋拌飯相當好吃嗎？為何幾日前呈上來的卻是那副德性？」

    「石鍋拌飯的確是很好吃，這可是大實話，你擁有分辨謊言的能力，自然清楚我當時究竟有沒有說謊。」回答露薇卡了前半段疑問，我乾咳兩聲後將雙手叉腰，故作得意的挺起了胸膛：「至於為什麽會難吃嘛，簡單，當然是因為我不會做啊！」

    「……」

    被露薇卡搧巴掌了。 (未完待續)