
    在與露薇卡在街上晃了大半天，並且還美其名曰認識周遭環境後，我們大概在傍晚之前返回了住所。

    由於這回不知道要在海上之都待上多長時間，因此這回住的終於不再是旅店，而是租賃了間住商混合的四層建築，然後將一樓抽調出來當作店鋪使用。

    住在商業街的好處是生活機能便利，但相對環境也會吵雜許多，好比說對街的燒烤店，在幾乎不存在夜生活的異界，它卻是反其道而行，白天關門只在夜晚營業的店家，值得一提的是這戰略方針還相當成功，基本上夜晚仍在外遊蕩的旅客全跑到了那兒去，大口喝酒、大塊吃肉，最後配上豪爽的大笑聲……香蕉的，要有多吵就有多吵，雖然只要布下隔音結界之後一切就不是問題，但內心總有股怨念時不時在驅使著，讓我找時間砸顆火球過去好欣賞老闆及客人相互奔逃的火燒屋。

    說起來強大的力量果然會讓人變得更加順從本能去行動，在不知不覺間我居然也開始變得「邪惡」起來了，如此輕易地就朝賽諾心目中的魔王形象靠攏可不是件好事，我想接下來一段時間最好還是節制一些比較好。

    把錢交給露薇卡讓她自由去外頭覓食，我提著魔晶燈進了三樓的書房，儘管目前窗外的光線還算充足，不過由於不知道會在書房裡面待多久，最好還是攜帶著以備不時之需。

    走進書房裡頭，這大概也是穿越之後才養成的習慣，記得自從上了大學以後對書房的概念就薄弱了許多，當初一年級住的是學校宿舍。接著搬到外頭後住的也是小單間，根本沒有多餘的空間來設置一個專門用來讀書的角落，長時間下來對書房這一功能性房間的印像也就淡了，事到如今嚴格說起來，我口中所謂的書房倒還不如稱作辦公室更為洽當。儘管書架上放滿了各式書籍，但它們最主要的功能卻是陳列物而不是拿來閱讀，簡言之就是拿來充場面用的。

    拉開書桌的抽屜，將裡頭上次只沒處理好的文件挑出來放到桌面上，在這兩個月時間裡面儘管沒有發生什麼值得大書特書的事情，不過卻不代表魔王城也跟著停下了發展的腳步。

    合法從部落國手上得到提姆萊斯的所有權。不用擔心城市會被收回去後，緊隨而來的自然是大刀闊斧的改革，好比說公廁的整修、排水系統的設置、城管訓練中心的設置，以及最重要的組建勢力專屬軍隊一事。

    自從和前任魔王留下來的人工智慧接觸過，我也已經確定了日後肯定會有與系統撕破臉的一天。而為避免失去系統帶來的便利性後戰力一瞬間大打折扣，我近期以來便一直刻意的削弱自身對系統的依賴度，當然這也不是說要完全捨棄掉系統性建築的招募和建築樹功能不用，好比說英雄熔爐，儘管現階段透過它招募過來的英雄都帶有相當明顯的缺陷，只是不可否認若是想要充實魔王城的高端戰力，啟動它會是目前最為迅捷的辦法。

    人手不足已經是老問題了，暫且將之置之不談。歸功於同時推動多項企劃的緣故，賽諾肩負起軍隊培訓的工作，狄亞娜則是在城管及軍營之間兩頭奔波。至於碧翠絲嘛，這孩子打從最初就沒有空暇過，尤其上個月在提姆萊斯周邊建設觀光遊樂園的提案在部落國一方大開綠燈的情況下已經審核通過，從自然之風的情報人員匯報中得知，為了處理各方事宜，碧翠絲她已經三天沒有闔過眼睛。

    特地使用情種進行聯繫。結果這忙碌得不可開交的嬌小花精靈表現得卻是相當灑脫，我倒是忘記了她本身是名魔藥師。在沒有補給疑慮的情況下，補充精力的藥劑只要她願意要多少有多少。加上花精靈本身又與植物親合度極高，不用擔心藥劑殘留又或是藥性衰弱等問題，若是沒有忙碌結束後會暴睡多天的後遺症，我恐怕還真以為碧翠絲是像不死族那類的永動生物。

    啊，既然都講到了碧翠絲，那就額外提及下新晉幹部史塔夏的現況吧。

    縱然說早在之前就知道了史塔夏能夠化身人形，但就像碧翠絲總是把自己擁有第二型態，卻成天維持著幼女模樣一樣，等真正看到史塔夏的人形模式已經是她和我攤牌的一個多月之後的事情了。

    或許是時空管理局暗中作祟，史塔夏的人形姿態與英雄聯盟之中的阿璃如出一轍，也難怪當初阿璃的故事出版之後她寧可擔著風險也非要見我一面不可，即便換作是我，若是遭遇上這般天大巧合，肯定也會不顧一切地想要搞清楚所有真相。

    啊，只是基於我一貫的惡趣味，由於以旁觀者角度來看非常有趣，於是我索性讓黑暗祭司參照英雄阿璃的造型，送了一打的英雄服裝給史塔夏當作工作服，記得在前往海上之都前，還時常能看見穿著阿璃服裝的史塔夏走在街上被路人攔下來索要簽名。

    對了，就當作延伸話題的二次延伸吧，原先在商業都市活動的冰霜三人組因為我把活動地區遷移到提姆萊斯的關係，也跟著一同轉移了據點，作為把英雄聯盟內容當成失落傳承的前鋒人員之一，他們正全力以赴的勸誘史塔夏加盟冰霜部落，據說他們前陣子已經找著了「夜曲」，若是繼續發展下去指不定還真能讓這三人組搞出個冰霜部落聯合的新地方勢力來。

    「提姆萊斯那邊的近況差不多就是這樣了，大概在短期之內不會再有新的變化了。」將匯報的文件瀏覽完畢，我打個響指燃起火苗將它當場銷毀，海上之都這裡的人員進駐尚未完成，因此像這類文件的處理可不能像以往那樣隨便。

    提姆萊斯的事情就讓它留在提姆萊斯吧，現在我更需要關心的應該是海上之都這邊的事宜，而就現階段而言，在這座城市內各自有著一條主線和支線在等著我去完成。

    「晉見領主急不得，反正到訪的消息已經遞交上去了，接下來只需要等著那一邊主動聯繫於我就好。」嘴上自言自語著，我把壓在文件堆底下的幾張人物塗鴉抽到最上層位置，並拿手指敲打起了桌面：「艦隊收藏啊……不管怎麼說好歹也是地頭蛇，相信他們絕不至於不知道我已經抵達海上之都的消息，究竟該主動出擊，還是被動式的等待對方先一步上門才好呢，這可真值得深思。」

    坐在書房內，我認真策劃起了日後的行動方針。 (未完待續)