
    在海上之都度過了無所事事的幾天，預想中的領主接見消息沒有下來，島風他背後所屬，名為鎮守府司令部的情報組織也沒有任何的動作，而為了填補無聊的空暇時間，我最後選擇讓黑暗祭司改建了住宅的一樓，在海上之都開啟了下午茶咖啡廳。

    咖啡廳只是噱頭，除了極少數的幾家連鎖店之外，大家都知道去咖啡廳裡並不是為了要喝裡頭的咖啡，純粹就是想要享受在家裡無法感受到的氣氛，而為了應付那些一坐可能就是一個下午的客人們，咖啡廳不得不增設下午茶以及餐點，好增加客人們的消費選項。

    儘管事務和原定計劃毫無進展，但在這段時間我卻也不是毫無長進，為了學習處理當地食材的辦法，我在附近的烹飪教室報了速成班，以汗水換取成果，如今做出來的食物雖然不能說完全恢復往昔水平，但總算是不會被露薇卡形容為豬食，轉手就先來一發聖光淨化。

    「難吃，但是吾認同了汝於料理過程中所耗費的時間及心力。」對於我的特訓結果，露薇卡給出了無論如何都無法劃分為​​讚賞的評論。

    只見一向都是張淡漠面容的露薇卡難得在吃飯時間眉頭深鎖，彷彿面對生死大敵般的瞪視碗中食物，然而即使給予了差評，她終究還是把桌上料理一掃而空，我想這大概就是所謂的情感補正吧。

    就這麼樣，在確定做出來的料理已經跳脫豬食等級之後，咖啡廳的開設才正式列入了排程之中，與魔王城連鎖企業入駐城市前必須要完成多項繁瑣手續不同。由於租下的小樓本身就是住商混合式的建築，因此只需要完成了開業申請，咖啡廳就能直接營業，不過因為開店倉促的原因，這間魔王城旗下的第一間咖啡廳並沒有進行宣傳。幾天下來業績如何自然是可想而知。

    門可羅雀倒不至於，畢竟有露薇卡這個看板娘在，為了能近距離接觸這名身上掛著多項教派聖女名頭的天使，附近民眾還是挺願意出錢買座位的，只是這些人基本上就是把咖啡廳當成動物園，往往點個中杯咖啡就會坐上幾小時。也好在我開這間店只是為了打發時間，否則換桌率如此慘烈，大概只需要幾個月時間這間店就得被迫關門大吉。

    沒有打算認真經營的咖啡店長，外加只會送水，經常會給打算性騷擾客人致命懲罰。還有大多時候不在工作崗位上的看板娘服務生，別說是顧客，哪怕是我自己都覺得這間咖啡廳插了滿滿的倒店旗幟。

    風和日麗的下午，因為才剛過了用餐時段，店裡頭根本看不見兩三隻小貓的身影。

    午後的悶熱令人昏昏欲睡，但由於沒有其他服務生存在，必須得靠自個兒顧店的關係，我只能妥協的將手肘稱在吧台上。瞇著眼睛打盹。

    睡意正濃，但一名年輕女孩子的聲音卻硬生生將我扯回了現實當中。

    「店長，請給我一杯當日特調！」

    睜開眼睛。出現在視線下方的是一名年紀換算起來大概是正就讀小學的黑髮女孩，同時她身上還穿著明顯就是前幾任魔王遺毒物件的水手服，正挺著扁平的胸部，不知為何還擺著一副相當了不起的模樣。

    「當日特調是吧？」拿兩手按摩了下臉部，我強自提振起精神，再一次向那名水手服打扮的女孩問道：「你確定真的要點這玩意兒？」

    「沒錯。身為一名成熟的淑女，也只有這種充滿知性的飲品才最符合我的氣質！」說著明顯不該是成熟淑女會發表的言論。這名硬是要替自己塑造大人形象的小女孩最後還自說自話的補了一句：「哼哼，和妹妹們不一樣。我早就已經從咖啡牛奶畢業了，從今天起我出外只喝咖啡！」

    啊啊，這麼一說我倒是有印象了，確實很多小朋友會把喝咖啡與成熟的大人劃上等號。

    出於惡作劇心理，我也不戳破這一點，只是換個方式嚇唬起了這名小女孩道：「特調咖啡嗎？沒想到你的眼光這麼獨特，一眼就認出了本店唯有真正內行人才會點的飲品，它的味道相當濃厚，喝了它在接下來一整天時間裡面不管嚐什麼都會變得苦澀無比，蛋糕是苦的、咖哩是苦的，更重要的是就算喝掉無數的白開水也依然沒辦法將它洗掉，只能靜靜的等待時間流逝，用歲月來慢慢沖刷……」

    儘管說到後來內容因為過於誇張，導致可信度大幅下滑，但如果要想用來唬弄小孩卻已經相當足夠，看那宣稱要點特調咖啡的黑髮女孩模樣，縱使仍保持著相同的表情，但額頰間流淌的汗水以及發顫的嬌小身軀卻充足出賣了她此刻內心的恐慌。

    「基於後遺症……不，效果太過強大的關係，通常特調是不會賣給小朋友的，但你是成熟的淑女嘛，想必不會有問題的，那就麻煩在這邊稍等一下啊，特調咖啡馬上就好。」把話一口氣說完，絲毫給不黑髮小女孩任何插話的空隙，我一邊哼著曲調一邊彎身從吧台底下拿出了各種瓶罐。

    異界的咖啡豆與現代地球沒什麼兩樣，就是種類要稀少許多，像是知名的藍山和貓麝香這裡就不存在，當然這其中不能排除藍山是地名，而貓麝香咖啡則是根本沒人想到拿排泄物去沖泡等原因就是。

    「雖然有些多管閒事，不過你就只有一個人嗎？」咖啡這幾天下來最少也調上百杯，在熟能生巧的情況下，只花不到兩分鐘時間我就將咖啡端上了桌，接著還順其自然地向黑髮小女孩搭起了話。

    「沒有，我是先來佔位子的！」該說不愧是孩童心性，明明剛剛還抖得像只鵪鶉，一聽我問話黑髮小女孩便將剛才的事忘得一乾二淨，先前那股趾高氣昂的態度也跟著回到身上：「因為曉已經是大人了，所以就算自己一個人先出發也絕對不會迷路，像佔位置這樣重要的工作也能輕鬆勝任！」

    「原來如此，是先來卡位的啊。」恍然大悟的點點頭，雖然說以目前這間咖啡廳的生意來說，就算是用餐的高峰期間也不至於會找不到座位，但看對方這副樣子，我想最好還是別潑她冷水會比較好。

    說起來，從剛才的對話內容中對方似乎透露出了一道相當有趣的訊息啊。

    叮鈴鈴，掛在店門前的風鈴聲傳來，就如同黑髮小女孩宣稱的一樣，她的幾名同伴在這時間恰巧來到了現場，由於穿著相同款式的​​水手服，我很輕鬆就辨識出她們的身分。

    加上提前到場的黑髮小女孩，陸續出現的是舉止沉穩的銀髮女孩及一對同樣留著褐色短髮，且外表如出一轍的雙胞胎，至於出現在隊伍最後頭的則是名出乎意料的熟悉面容……

    「你、你怎麼會出現在這個地方？！」語氣驚愕地比出食指，頭上綁著黑色彷彿兔耳造型緞帶的島風看向我，一臉的難以置信。

    我想了想，縱使不是不能告知對方自己之所以出現在海上之都的理由，但若這麼簡單便說出真相就不好玩了，於是我轉動眼珠，露出玩味的笑容反問道：「你說呢？」(未完待續)