
我與島風交換的話語沒頭沒尾，即便是在場其他人也無從聽出之前我倆間究竟是發生了什麼事情，然而要知道人類最厲害的便是他們那無遠弗屆的想像力，就算不明真相，僅憑著幾塊殘破線索也能夠使用推理的方式，將之導向一個真相。

    「作戰會議！」高舉起右手，在黑髮小女孩的一聲令下，除島風之外的另外三名小女孩立刻向她靠攏，並且雙手搭肩圍繞成了一個商討戰術的圓形陣勢。

    「吶吶，你們有什麼看法？」

    「我覺得這兩人之間顯然有什麼不可挖掘的秘密。」

    「像是愛情小說裡面演的那樣？」

    「應該就是這麼樣沒錯，從剛才的對話內容中我們已經可以確信這兩人過去曾經見過，接著再從臉部表情進行分析，島風顯然對店長出現在這裡感到非常訝，反之店長則是一副理所當然，很大可能，這間新開幕的咖啡廳就是店長要給島風的驚喜。」將兩手的十指交扣，領頭的黑髮小女孩抬起頭露出了陶醉的神情，眼中水光流轉，感動的道：「這是多麽浪漫的相遇啊，就為了給喜歡的女生一個驚喜，竟然選擇跨越半座大陸的距離，離鄉背井來到女方居住的城市開了一間店，靜靜地等待兩人重逢的那一時刻到來。」

    「哈哇哇，雖然這樣說有點潑冷水，但我覺得店長很有可能本來就住在這座城市，而不是像曉說的那樣，是從其他地方搬遷過來的。」有著奇怪口闢的女孩如此說著，從正常人角度而言，她的說法也是最符合常理。

    饒有趣味的待在吧台聽著幾名小蘿莉的會議內容，與我同樣被隔離在外的還有作為她們同型者的島風。並且隨著討論越來越偏向詭異方向，島風的臉色也越發難看。

    「說起來你們特地圍成圓圈是有什麼意義嗎？」儘管看戲挺有趣的，然而就這麼下去卻是不知道這四位蘿莉能夠扯上多長時間，因此我不得不遺憾的打斷幾人，乾咳道：「額外提醒一下，假若你們這麼做是為了保密。那麼我得很遺憾地告知幾位，由於你們幾個說話音量太大，就連是坐在吧台裡面的我也都聽得一清二楚，那所謂的機密早在一開始就已經宣告外流。」

    此言一出，四名穿著水手服的蘿莉頓時一愣，緊接著各自做出了後續反應。

    兩名同樣是褐色短髮，看似是雙胞胎的女孩面面相覷。

    銀色長發，就外表看上去顯得最為成熟的女孩突然間對室內貼的海報起了興趣，盯住它後就頭也不轉。

    「我、我早就知道了。一切都在我的計算之中！」黑髮的曉強作鎮定，虛張聲勢的發表申明。

    看著這四人破綻百出的奇葩掩飾方式，我幾乎忍不住要笑出聲來，儘管說這樣的表現才最符合她們的年齡，但我記得她們的身分好像是情報員吧，我說那位不知身在何處的組織領導人啊，你們培養出來的人才似乎問題很大啊，要是讓她們潛入特定地點進行情報工作。憑這素質曝露身分別說是支撐一、兩天，估計剛進去幾個小時就被人抓起來了。

    「她們還在培訓期啦。」扁著嘴。島風迳自拉開吧台前的座位坐了下來，看似是放棄了替同伴們隱瞞的念頭，如實說道：「要是沒有後面那些畫蛇添足的掩飾，還勉強能用她們與組織無關，只是平日認識的普通朋友當理由進行迴避，雖然說事後肯定會被調查。但至少不會像現在這樣當場被人抓包。」

    「啊，居然放棄掩飾了！」看著渾身散發著「一切都無所謂了」氣場的島風，我先是搔了搔臉頰，隨後倒了杯溫牛奶推到她桌前的位置。

    記得這好像是在漫畫還是硬派電影中相當常見的場景，而為了增加效果。我之後還從櫃子底下取出了個透明高腳杯，拿起專用的清潔布裝模作樣地擦拭起來。

    「既然你都已經出現在這裡，想必是勢力底下掌握了什麼線索吧，反正之後肯定會曝光，倒不如早些放棄無謂的抵抗」島風接過盛裝著牛奶的杯子，像是在喝啤酒的一飲而盡後將之用力放在桌面上，嘴角還帶了一圈牛奶印：「本來還以為轉內勤之後可以輕鬆一些的，結果才沒過多長時間就又遇見了你……」

    「運氣不佳羅。」我聳聳肩膀，打量著島風道：「話說你和幾個月前比起來怎麼差了這麼多？整個人居然散發著一股頹廢氣質，和之前那副菁英模樣截然不符啊。」

    「那還得歸功於你。」匍匐在桌上，島風的口氣間夾雜了一股難平的怨氣：「身分已經曝光的情報員注定不能再繼續活躍於一線，結果才剛結束休假回來，人事部就已經幫我做好了分配，成為了一名偉大的新人培訓教官。」

    「我之前也當過一段時間的學院導師，當一名教育人士其實也沒什麼不好，說不定你還能從中找到新的人生意義……」

    「我今年十四歲，自從十歲畢業以來，我竟然只工作了四年時間就得被迫過上半退休的生活，若是拿一部全套十二集的愛情小說來比喻，那麼在第三集的地方主角就已經和女主角結婚，然後從此以後過著幸福快樂的日子了唷，但是剩下的九集是要讓作者寫些什麼東西啦，婚後生活還是婆媳戰爭？又或是女主角被車撞到失去了記憶……」島風情緒隱隱有些失控，若非說確定自己剛才遞上去的是貨真價實的牛奶，否則我都要以為對方真是喝醉了。

    「總之你先冷靜一點……」

    「冷靜，你讓我怎麼冷靜！」島風伸手用力拍了下桌面，憤慨道：「永遠聽不懂課程的新生，老是想辦法剋扣員工薪水的人事部，一直以來異性交往都相當不單純的上司，然後我敢篤定等司令官知道了你在海上之都的消息後，肯定會讓以前曾接觸過你的我擔任接待工作，然後本來就做不完的事情就會堆積得更多… …絕望了，我對這個大有問題的工作環境絕望了！」

    汗顏，看來這次的遭遇居然是成了壓垮對方精神防線的最後一根稻草，也好在現在店裡沒有其他客人，否則這妥妥會被當成男女的吵架現場。

    叮鈴鈴，一陣悅耳的風鈴聲傳來，同時這也是有著新客人上門的象徵。

    四人一組的蘿莉小隊與我下意識地將頭轉向店門方向，而站在那裡，作主婦打扮的女人就這麼與我們交換了視線。

    店主、匍匐在吧台桌上貌似正在痛哭的女孩，再加上四名神情忐忑的蘿莉……綜合眼前捕捉到的景象，這位陌生的主婦瞬間完成了一部爛俗連續劇的腦補，接著選擇默默地退出了店面，最後離開前還不忘給我一道燦爛的笑容。

    我頭疼的揉了揉太陽穴，結論道：「雖然說不確定她究竟腦補出了些什麼，但我敢肯定只要等了第二天，這與事實毫無關聯的故事就會傳遍大街小巷，很好，看來店面的宣傳費可以省下來了。」

    咖啡廳有了免費廣告是好事，但為了避開流言蜚語的風浪，或許還是先歇業幾天會比較好。

    正當我抽蓄著嘴角，正猶豫該停業幾天才好時，四人蘿莉小組中的領頭者曉，也就是那位老是自稱淑女的女孩忽然對我開口請求：「吶吶，能不能麻煩你幫我們把島風教官送回司令部？」

    「嗯？她不是自己能走……」我感到疑惑的把目光撇向吧台桌，只見哭累了的島風竟然是趴著睡著了。

    挺著扁平的胸部，曉用著自以為是看穿了一切的口氣宣稱道：「根據我成熟大人的角度來看，你和島風教官肯定關係匪淺，換句話說在場所有人裡面，也只有你最具有搬運島風教官的權利。」

    「幫忙搬人我是無所謂啦，但你們不是那啥情報組織？就這麼簡單放人進去沒有問題嗎？」

    「哈哇哇，的確是情報組織沒有錯，只是我們的運行方式比較特殊……」

    「我們那邊其實有對外開放參觀喔！當然一線情報員的身分是保密的，擔任導覽工作的都是已經半退休的前輩。」

    幾名蘿莉你一言我一語的，好一會兒後才由銀髮的小女孩代表，向我說道：「實際情況如何難以用言語解釋，等等你親自參觀就能明白了。」

    盛情難卻，何況這麼好的機會要是錯過未免也太可惜了，因此我打了個沒問題的手勢，自然的向幾名蘿莉分派工作道：「好吧，那你們幫我收拾一下店面，咱們十分鐘後準時出發。」(未完待續……)