
    歸功於司令部的工作人員湊巧路過，對外毫無抵抗之力的島風總算是逃過了一截，經過一連串解釋，島風最終被通知前來領人的直屬前輩給帶離了現場，同時作為對熱心助人的我的感謝，他們還免費贈送了張參觀票，讓我去設施內好好玩上一圈。

    順帶一提的是剛才路過的工作人員其實是名男性，果然那除了司令官之外全數皆為女性的樂園即便是身處奇幻世界觀的異界也一樣不存在。

    「許墨大人應該是來找司令官的對吧？」

    從工作人員手上接過入園票時，從對方口中倒是聽到了相當出乎意料的內容。

    「你認識我？」收下了票，由於看不到自己的臉所以無從知曉真實情況，但當下的我肯定是露出了驚訝表情。

    「作為最近一年來魔界境內最出風頭的人，要想不認識您反倒比較困難才對。」工作人員拿手壓著帽沿，笑得相當含蓄：「您等等若是見到司令官肯定也會談到類似的話題，這邊我也不特別隱瞞了，和其他情報組織最大不同之處在於說我們司令部是得到了海上之都政權所認證的公開組織，因為是官方勢力，所以兩邊許多情報都是相互共用，其中有部分還特別提及了您除吟遊詩人之外的第二身分。」

    「唔，我說你在司令部內的地位該不會很高吧？」狐疑地打量起這名留著鬍渣的工作人員，對方怎麼看就只是個普通大叔，全然看不出一絲隱士高人的風範。

    「地位再高也都是過去的事情了，現在只是因為身分特殊才能接觸到那方面的資料。別擔心，基本上知道這件事的人在司令部加我在內不會超過十人，而且每個人忠誠度絕對都是掛保證，即便天塌下來來也不會背叛組織。」恐怕是連自身都覺得這樣的說服力有些薄弱，於是工作人員一邊苦笑一邊補充道：「這樣說好了。我在退居二線之前是這座司令部的提督，而我太太則是當初的秘書艦，我​​在這裡度過了青年及壯年，想來晚年也會留在這裡度過，因此我根本不存在任何轉投其他勢力的契機，至於其他知道這件情報的人也都是差不多的情況。如此一說您大概也能放心了吧。」

    「也沒必要解說到這種程度啦。」搔了搔臉頰，我終究難以隱藏好奇心，忍不住問道：「儘管這樣好像變成像是在打聽個人私事，不過你太太當初還在服役時的代號是什麼啊？」

    「沒想到連咱們組織內部的代號制度您也都知道了，真不愧是數百年才誕生一名的魔王適格者。」就像是發現了擁有共同興趣的御宅族。我與工作人員中間的隔閡突然間消失得無影無踪，只見工作人員掏起了皮夾，然後向我展示出了他們的全家福。

    在照片裡頭的大叔笑得一臉無奈，同時兩側臉頰還正落在身邊一大一小的家人手裡。

    前任魔王並沒有把遊戲內的服裝完全延用到異界，因此我只能試著從人物外表來去推測對方身分。

    側馬尾、幾乎沒有表情波動的冰塊臉、禦姊身材……

    比對腦中關於《艦隊收藏》這款遊戲的記憶，符合以上特徵的似乎也只有一位。

    「應該是加賀沒錯吧？」

    工作人員隨之一怔，緊接著露出了大大的笑容：「就是加賀沒錯，難不成您以前在旅遊大陸期間就曾造訪過我們的司令部嗎？」

    我笑著聳了聳肩膀。將這問題答案留給工作人員自行想像，然後拿起了手上的入場票揮了揮：「閒談到這裡就足夠了，你們的司令官目前好像碰巧不在司令部內。那麼我就稍微去打發下時間，順帶刺探敵情好了。」

    「祝您玩得愉快。」

    對話在這裡告了一段落，與工作人員分別之後我在不遠處重新找到了那四人為一組的蘿莉小隊，貌似因為今天休假的關係，幾人接下來並沒有其他特別事情要做，看我手上拿了入場券。索性就自薦成了我參觀行程中的導遊。

    之所以如此輕易地就放我入園，難道是因為早預料到蘿莉四人組會跟我一塊行動嗎？

    此時剛才與我攀談的工作人員已經走遠。是故這一點我也無法進行實證，只得把這彷彿遭人算計的心情當作是自個兒的被害妄想症。吹個口哨便將這念頭當作從未出現過一樣徹底遺忘。

    在把入場券交給了門口的剪票人員後，我與蘿莉小組一塊走進了隧道造型的入口大門，令人吃驚的地方在於外頭看上去是由石材組成的隧道內部居然仿造了水族館造景，抬頭仰望看到的不是漆黑洞壁，而是隔著一層透明玻璃的海底世界。

    「哼哼，知道我們的厲害了吧！」走在隊伍最前頭的曉不知道在得意些什麼，看模樣幾乎驕傲得連鼻子都要翹了起來：「這可是除了海上之都，其他地方都看不到的特殊景觀，藉由多名魔導師協助，司令部成功將淺海海域的一區轉移到隧道內部……」

    曉仍在前面侃侃而談，然而對魔法理論有了初步了解的我卻是笑得相當尷尬，壓低音量向身旁的響問道：「這恐怕不是實際狀況吧？」

    「其實只是大型的水族箱，不過曉好像一直都沒發現真相。」

    「守護隊長的夢想也是我們的任務嘛。」

    除曉之外的另外三人陸續加入發言，當然開口前都刻意壓低了音量，對此我也只能無力地吐槽道：「你們居然讓她當隊長啊……」

    忽然覺得有句話挺適合拿來描述當前的現況───認真就輸了。

    好在隧道本身並不長，約莫三分鐘便已經到了底端，然而在外頭等著我們的卻是一分為二的兩條岔路。

    「在入園前先行提醒，司令部的參觀路線被分為了兩個區塊，其中一區是以遊樂設施居多，另外一區則主要是向人介紹組織內部的各項業務，以及平日對戰鬥員的訓練方式。」伸手指向岔路口前設立的引導路線圖，響動作麻利的拉住了毫不猶豫朝著遊樂區方向走去的曉，明明在隊伍中只是個普通成員，卻表現得比隊長還要更具領導風範：「不行喔，我們這次是來當店長導遊的，不可以隨便亂走。」

    「喔……」

    你是在失落個什麼勁啦！ (未完待續)