    昂首挺胸，一名英姿颯爽的美少女踩著迅捷的步伐快速穿過了長廊，而那燦金色的長發因吹拂的風而飄揚起來，化成作一道美麗風景。

    「吶，你們的魔王現在待在哪裡？」

    就像是在自家活動一樣，只見活力十足的美少女用力推開通往廚房的門，朝著裡頭正忙碌的黑暗祭司大聲嚷嚷著，就生怕魔王城的人們沒有發覺到她的到來。

    「魔王大人嗎？」手裡菜刀正舉到一半的黑暗祭司神情一愣，隨即反射性問道：「書房和訓練場您已經找過了？」

    「來廚房前就先去繞過一圈了。」把手撐在桌面，接著背著身一屁股坐到了餐桌上，金髮的美少女也不管這是人家廚房，隨手抓了顆饅頭就往嘴裡塞，並且在下一刻臉上露出了副詫異的神情，驚嘆道：「哇，你們居然在饅頭裡面夾冰奶油！」

    「那是魔王大人近期想出來的創意，聽說是叫菠蘿包來著，只是其中最關鍵的菠蘿麵包目前還在研製中，所以只好先拿饅頭來代替。」就彷彿全沒看見金髮美少女的粗俗舉止，黑暗祭司先解說完了菠蘿包的來源，這才接續上頭的話題：「要是在上面兩處都找​​不著，您可以嘗試去大殿那邊瞧瞧，魔王大人沒事幹的時候偶爾會在那邊打盹。」

    「謝啦，還是在你們這邊比較自在，若是在一般城鎮老是得注意自身形象，出個們還得喬裝，否怎馬上就會被路上的粉絲認出來。」三兩下將手裡的冒版菠蘿包解決掉，少女貌似意猶未盡。最後還將拇指及食指塞進嘴裡吸吮了下。

    「如果您喜歡，我們可以多準備一些讓您之後帶走。」看金髮少女貪吃的模樣，老邁的黑暗祭司不由得提出了個建議。

    「不，還是算了。」跳下桌面，金髮少女瞇起眼睛露出潔白的牙齒。燦爛的笑道：「我可沒有祖奶奶那樣的體質，不節制一些到時可是會發胖的。」

    「好在賽諾大人不在，否則給她聽見您這樣稱呼，兩位恐怕又是得掐架了。」

    「安啦，就是知道她不在才過來嘛！」毫不在乎的擺了擺手，金髮少女本來前腳已經踏出了廚房。但隨即又想起了些什麼，連忙又回頭道：「對了，這次大概會在這邊逗留一段時間，老樣子，三餐的熱量控制就麻煩你們幾位操心一下囉。」

    「我會傳達給其他黑暗祭司知道的。」

    金髮少女伸手豎了個大姆指。這才終於離開。

    ────────────

    「好無聊啊。」把手肘撐在王座的扶手上，許墨打了個大大的呵欠。

    由於必須花時間穩固先前開拓的業務，導致魔王城短時間內被迫停止了對外的擴張，為了避免放著不管又會在外頭惹麻煩，許墨被狄亞娜暫時限制了人身自由，除了本城以及悲風、索菈兩人共同掌管的分城之外哪裡都不准去。

    「你這傢伙真是一如既往的悠閒耶！」

    一道聲音從大殿的門口處傳來，緊接著出現的身影自然便是先前在廚房裡頭擅自取食的金髮少女。

    只見她一手拖著張不知從城內哪處弄來的椅子，正一邊走一邊抱怨道：「你就不能干點正常魔王該做的事情？好比說去哪國搶個公主過來。又或是施放禁咒去屠殺邊境村落什麼的。」

    翻起了白眼，許墨露出了明顯的厭煩表情：「好方便到時你舉著寶劍現身，然後輕鬆把我給劈成兩半嗎？」

    「沒那麼慘啦。不管怎麼說好歹你也是我冒險隊伍裡面的吟遊詩人，最後結局肯定是胸懷廣闊的美少女勇者用她正義的心感動了無惡不作的魔王，從此以後改邪歸正，加入勇者隊伍窮盡一生時間來為過去所犯下的罪行贖罪。」

    「那樣的話我還寧可當下被你一劍劈了，結果這回跑過來又是什麼事情，不會是追求者又吵起來了吧？」嘴裡嘟嚷著。許墨翻著白眼道：「每次都玩失踪這一套，你玩弄男人的手法還真一如既往的高明。」

    「這次可不是失踪。」一副你這傢伙還嫩著的表情。金髮少女得意的挺起胸，而這一動作也使得她那傲人的胸圍一陣波濤洶湧：「別以為我永遠只會同一招。與時俱進，也該是時候用點新的招式……」

    「你若是把研究這些新招式的時間放在修練上，估計也不會每次比試都被賽諾輾壓了。」

    「別這樣講嘛，雖然打不過祖奶奶那怪物，但好歹我還是能輾壓狄亞娜啊。」將同性的友人隨手出賣掉，金髮少女露出招牌的露齒笑容：「話說這回的問題有點大，恐怕是要在這邊待得久一些，相信你肯定不會介意這點小事吧？」

    「肯定不會介意！不過你之前經常來這邊白吃白喝，有時會打包東西帶走，我想也該是時候清算債款了……」

    「喂，咱們可是好哥們，談錢多傷感情。」

    「會趁半夜偷爬上好哥們床舖的那種關係請恕我敬謝不敏！」瞪大了眼睛，許墨給了金髮少女一個齜牙咧嘴的鬼臉，估計是想起了什麼不堪回首的記憶：「其實當初我早該知道的，你和賽諾的臉根本一模一樣，結果硬是過了這麼長時間我才發現你居然是傳說勇者的下一代繼承人……」

    「就說那個時候我喝醉了嘛，何況根據命運理論，勇者和魔王兩者若是互為異性，有九成九最終都會勾搭在一起，我倆這樣只能算是順勢而為。」金髮少女攤開了手，表示一切都是大宇宙意志使然，與她絕對沒有任何關係。

    「順勢個頭，你的異性關係這麼複雜，現在想起來總覺得還是我虧了。」疲憊的拿手埋住臉，對於勇者魔王必為官配一事他倒是沒有反駁，過了良久之後才又憋出句話：「天曉得會不會得病。」

    「餵！」這話頓時就讓金髮少女不開心了，只見她眉頭立刻皺成了一團：「我以前都有好好做防範措施的，結果那時喝醉頭腦不清醒，畢生以來還是頭一遭體驗到被o在裡面究竟是什麼樣滋味……」

    「是啊，歸功於此，你也順便上了碧翠絲的獵殺名單。」

    提到碧翠絲，金髮少女頓時一拍腦袋，像是想起了什麼的驚呼道：「險些就給忘了，之所以跑到這裡來，其中你家的花精靈倒要佔上八成原因。 」

    「為什麽？」

    「唔，你還記得上個月我們和祖奶奶玩三人行的事情嗎？」

    「如果可以，我倒是想假裝忘記……所以那件事出了什麼問題？」

    「沒啥大事情，就是你房間裡好像被碧翠絲裝了監視器，結果一切過程就被錄下來啦。」金髮少女神情淡定的說道：「被錄下來其實也沒什麼，只是大概最近來得太頻繁踩到了人家底線，錄像就這麼樣傳出去啦。」

    坐在王座上的許墨一瞬間被嗆到了，握拳猛捶著胸口，過了好片刻這才緩過氣來：「香蕉的，該不會還有更糟的事情吧？」

    用食指搔了騷臉頰，金髮少女乾笑道：「我想應該是沒啦，另外除了這件壞消息，還有另一件不好不壞的……」

    ────────────

    遙遠的彼方，金髮少女留在房間內的信函被拆了開來。

    「前略，由於不確定第一位看到這封信的人是誰，索性就不寫人名了。

    我目前過得很好，就是為了避風頭所以需要離開一段日子。

    呃，另外我還想在這裡和家裡的人道個歉，該怎麼說呢，不小心就玩砸啦！

    知名美少女勇者兼全民偶像居然跑去玩三人行，而且還被拍了下來，想必可能會對家族聲望造成不少影響吧？

    不過沒關係！

    雖然誹聞會使得人氣和支持度大幅下跌，但咱們畢竟不是真靠這個來維繫傳說勇者的聲望，只需要拿出實際偉業，流失的粉絲們必然會選擇回頭。

    咳，說歸這麼說，但這些行程恐怕要排在幾個月之後了。

    總之不用派人出來找我，等問題解決後我自然會回去，說不定還可能捎帶孩子他爸一塊兒。

    另外就是因為這次走得太倉促，隨身衣服沒帶齊，記得把我房間那三個衣櫃裡的衣服都打包交給xx城市內速食店的店員，到時只要報我的名字他們就會幫忙處理，就是外頭招牌有著個m字符號的那家。

    ps：白色過膝襪請多準備兩倍的量，孩子他爸是腿控。

    傳說勇者繼承人，露卡莉歐。 」(未完待續)