
    基於身分關係，很顯然前往遊樂區並不適合我，只是因為一貫的好奇心作祟，在移動前我還是向身邊的蘿莉導遊作了詢問。

    「你們的遊樂區都設立了什麼遊樂設施？」海上之都司令部佔地相當廣泛，因此站在分歧處的我不得不仰起頭，盡可能捕捉遊樂區一方較具高度的幾項設施，不過或許是角度的關係，唯一能看見的僅只有那就算待在司令部外頭也能輕易見著的巨型摩天輪。

    當初本以為魔王城目前正建造的遊樂園能夠成為異界第一家結合了觀光與遊樂設施兩者特質的休閒場所，只是現今看來我似乎晚了人家一步，這點子早在幾百年前就被第三任魔王拿來用過了。

    無論怎麼說我畢竟是第四位造訪異界的穿越者，歸功於成長環境以及年齡的不同，迄今為止從現代地球帶來的文化暫時都沒有與前人重複，像這樣這樣剽竊內容重疊的情況還是第一次發生。

    這倒是給了我提醒，儘管並不算什麼大問題，但往後在擬定企劃時最好還是先調查一下大陸其他地方，看是不是已經有了相似功能的建築又或是計畫案面世。

    「雖然說是遊樂區，但裡面實際上只有四成區域是用來放置遊樂設施，剩餘的六成部分更多的是讓入場者能夠親身下場，體驗在魚池裡追趕魚群又或是料理教學廚房等互動式場合。」

    在響說完之後，名為雷的活潑女孩跟著補充道：「而且裡面的工作人員都是組織裡退役的前輩，因為訓練設施同樣是建立在司令部裡頭，所以我們休假的時候也經常會來這裡幫忙。」

    「哈哇哇。聽前輩說這其實是另類的在職訓練，等哪天因為意外必須得退居二線，就不用再耗費時間來適應新的工作環境。」繼雷之後，那位有著奇怪口癖的雙胞胎妹妹也跟著加入了話題，最後竟然還提起了已經被人領走了的島風。一副忐忑的模樣說道：「像是島風教官，聽其他前輩說她當初只上了情報課程，放假時也都沒有到觀光區幫忙，結果現在碰上意外退役了才只能當新生訓練官，薪水雖然和園區工作人員差不多，但工作繁重程度卻更勝一籌。」

    「不好意思在你說到興頭上打個岔。敢問你今年幾年幾歲？」

    「雷和電九歲，我再過幾個月就滿十歲了。」銀髮的響出聲回答了我的問題。

    出乎意料的真相不由得讓我為之汗顏，現在這年頭的小女孩都是怎麼長的，還不到十歲就已經開始規劃起了未來人生方向，若說是個案的話也就罷了。但如今看來最符合真實年齡，天真爛漫的曉才是這小組當中的異類。

    「那你們隊長呢？」

    響迅速的答道：「剛過完八歲生日。」

    「……你們居然讓一個年紀最小的領隊？」我先是一愣，敢情先前自稱姊姊的曉才是四人中年紀最幼的一位，如此一來這位黑髮小女孩會表現得這麼幼稚也有了更加洽當的解釋。

    記得八歲的我也才是小學中、低年級，比對當時班上的女同學……放棄，這麼久遠以前的事情老早就記不得了。

    當年網路電腦還沒發展起來，自然就沒法像之後小孩那樣的早熟，何況說年紀小。當初比起如何吸引女生注意，倒還不如和小夥伴們一塊而在外頭玩鬼抓人，在這種思維作用下。所謂的女生自然而然就被隱蔽在了視線之外，估計她們平常下課都是在外玩跳繩吧？

    延續了語不驚人死不休的說話方式，響接下來又再次爆料：「事實上正是她年紀最小才讓她當隊長的，雷和電是親生姊妹，不用說肯定是一國的，到時任務出了問題要推卸責任等同於直接綁了小隊內的一半票數。因此後來我們三人私下達成了共識，共同推舉曉成為隊長。到時好讓她作替死鬼。」

    儘管事前就發現了些徵兆，然而當響如此不掩飾的公開其內心的黑暗面時。我的後背還是佈滿了冷汗，最令人心寒的是當響說話時，在旁待著的雙胞胎姊妹還邊聽還邊點頭，沒想到這四人為一組的蘿莉小隊裡頭居然有三名成員內心都是黑漆漆的……

    看著隔了一段距離正追著蝴蝶瞎轉的黑髮小女孩，我忽然認為無知也算是種福氣。

    「況且選曉當隊長也有個好處，那就是看在她最年幼的份上，前輩們到時懲罰也一定會下手較輕，到時只要我們一塊兒跟著裝可愛，說不定還能直接逃過一劫。」響嘴角勾勒出了上揚的弧線：「計畫完美無缺。」

    「稍等下，讓我做個確認。」在決定下一步動作之前，我忽然伸出手輕捏住了響的兩耳，接著揉捏了下這才放下心來：「的確是人類的耳朵沒錯，抱歉，剛才我還以為你是我認識的人喬裝的。」

    響也沒有生氣，只是理解的點了下頭問說：「對方同樣是個孩子嗎？」

    「只有外觀是孩童而已，她的種族是精靈。」我挑揀了下措辭，決定將那對雙胞胎也囊括在話題中：「性格上和你們挺像的，套句以前我在遊歷大陸時聽到的俗語，那就是粉紅切開來都是黑的。」

    響及雙胞胎姊妹扁扁嘴，不對此發表個人意見。

    「除此之外還有另一件事，你不是才說裝嫩對日常生活很有幫助，怎麼立刻就在我面前露出本性了？」

    「店長，你之前也聽到島風教官說她的職涯生活只有短短四年，難道你不覺得這當中有什麼問題嗎？」沒有正面回覆，響先是將退場的島風搬到了話題上，然後才接續說道：「我們接受訓練，然後視情況被分到戰鬥班又或是情報班，然而卻因為組織內部的規定，就算是不用擔心身分洩漏問題的戰鬥班從一線退下來，最年長的也都只有二十四歲，雖然就算是二線成員組織給的薪水依然優渥，但這麼簡單就把剩下的生命以及過去所學通通埋沒掉，只要一想到這裡我就感到非常的不甘心。」

    「聽你的意思難不成想要跳槽？」我聳聳肩膀：「和我說這些沒用，我就是個普通的咖啡廳店長。」

    「同時還掌管著另一座城市。」響抬起頭，很是認真的說道：「比起安逸的生活我更喜歡充滿不確定性的刺激冒險，你不是普通的咖啡廳店長，你是吟遊詩人許墨，今年票選出的魔界風雲人物前十名。」

    「但是這依然不能代表什麼。」

    「對，可是除此之外你還上了第二張榜單，今年魔界境內最擅長引發騷動的麻煩製造者榜首，我敢篤定只要能跟著你，往後人生必定充滿波瀾！」

    從感性上我很想反駁這充滿冒險精神的小女孩，不過非常遺憾，考慮到接下來得做的事情，我在這當下還真的是啞口無言。 (未完待續)