
    聽完響毫無保留的這番話，就算是再沒有情商的人到也該聽出她的投靠意思，只是我乾咳了一聲，卻是沒有立即答應對方，而是先行問道：「你應該還是訓練生吧，這麽簡單宣布跳槽組織上頭難道不會有意見嗎？」

    「司令部對底下的工作者一向是非常放任的，除了情報組的人從一線退下來也不能馬上離開，必須在司令部多留兩年之外，戰鬥組的人基本只要向上投遞離職申請，大多在三個工作天之後就會直接放人。」

    「還真寬鬆得可以。」嘴裡嘟嚷了一句，我不禁感慨道：「真不愧是官方組織，底下的人說放就放，而且還不怕外洩內部情報，雖然說不是情報組，但在基地裡面待這麽長時間，多多少少還是會知道一些內部資訊吧。」

    「這倒也是。」響眨了眨眼睛，表現出了少許的疑惑，也只有這時候我才想起了對方實際年齡只有十歲，之所以會對組織的退役待遇和流程如此清楚，想來只是之前就刻意做過了調查，絕非是因為閱歷增長所自然儲備的知識。

    「另外我這邊還有一道問題，你現在還在受訓期間，換言之吃組織、用組織，突如其來冒出一句不干了就想走人，若演變成為一種常態，司令部豈不是要賠錢賠到脫褲子？」

    「這點請不需要擔心，每年政府都有撥支助款項給司令部，詳細金額不確定，只有在財政部的前輩才能知道明確面額，但數字肯定不小。」

    伴隨著響之後，雙胞胎裡頭的雷也跟著附和：「每次撥款日到了，食堂的飯菜都會變得特別豐富。然後司令部內很多的老舊建築也都會進行翻修，說起來之前就听財政部的前輩抱怨過，每年上繳的稅最後都會變成補助款項回來，繞這麽一大圈，結果只是徒勞增加沒必要的工作量，真不知道上頭的人平常都在想些什麽。」

    「啊。不說我都忘了，除了響之外你們兩個不會也是想跟著一起跳槽吧？」

    兩隻嬌小的蘿莉相互對看了一眼，接著繼續由雷作為代表發言：「我們沒有特別意見，待在司令部也好，若是換個地方待著也沒有多排斥。」

    「……那你們兩個幹麻跟著響瞎攪和？」

    「誒，該怎麽說咧。」貌似有些害搔的搔了搔臉，雷忽然轉移話題道：「不知道為什麽，當照顧人的時候我內心會充斥一種莫名的滿足感，​​雖然司令部待遇很好。但我想最大問題應該還是志向不符啦。」

    「那你妹妹呢？」

    沒料想到自己會被問上，電驚慌失措地的揮舞起兩手：「哈哇哇，我不像響和姊姊想了那麽多，但假使可以我希望從事不需要經常在外走動的工作，尤其是需要和陌生人交涉的那一種。」

    「原來如此，室內工作業者外加工作時間不需要太常說話……恭喜，響和你姊姊之後會被分派到哪我不確定，但正好我底下有個符合上列條件的部門一直處於缺人狀態。」想了想。我又覺得這樣說誘因稍微有些不夠，隨即又補充道：「而且目前那部門裡頭還有隻毛茸茸的大狐狸。加入後只要不影響工作效率，就算你想成天抱著都沒有關係。」

    此話一出，不光是電，就連另外的兩名蘿莉眼睛也都發光了，果然毛茸茸的動物是最有效拐騙蘿莉的道具，這年頭誰還和他玩棒棒糖和看金魚。要想跟得上時代，自然得記得與時俱進。

    「不過這部分咱們之後再認真慢慢談比較好，你們現在都還在司令部工作呢，況且就算轉頭到我這免不了也必須先實習一段不短的時間，同時還可能會對你們進行詳細的身家調查。」我聳了聳肩膀。有些話無論如何都要提前說清楚，省得到時候沒個心理準備產生反彈心理：「我個人是不喜歡這樣麻煩，只是底下的人比較羅嗦，仔細想想，這似乎還是我第一次從其他勢力底下挖角，但願事後可別引起外交問題……」

    「關於這點請不用擔心，雖然說只要符合離職要求，戰鬥組的人很快就可以成功退役，然而要是想轉換跑道，還有另一項額外附加條款。」伸手摸了摸身上，但隔了半倘依然沒拿出任何東西，直到這時候響才驚覺到自己這回出門似乎忘了把某件東西給一塊帶著，於是在下不了台的情況下，她壓低了帽沿把紅通通的臉給遮了起來，強作鎮定道：「相關文件沒放在身上，我在這邊直接用口述的，簡短來說便是底下的人若是想離開司令部到外頭其他地方就業，必須出示挖角還有該處的薪資證明，若是沒能滿足溫飽需求又或是刻意壓榨，人事部最後也不會放人，不過相對的若是人事部過審，日後也絕對不會追究原先組織內員工的去向。」

    「這點倒是挺不錯，但你們三個走了，那位現在正忙著追蝴蝶的隊長又該怎麽辦？」

    「曉的話……」

    蘿莉三人組齊齊投向一段距離外天真無邪的某人背影，然後瞬間得出了共識，由響斬釘截鐵的發言道：「還是讓隊長繼續留在司令部吧，這裡的生活雖然缺乏變化，可是比起外頭肯定更適合隊長，若是出去了以隊長的性子肯定被賣了還會在後頭幫忙數錢，待在這里至少還會有其他前輩幫忙照料著，有著司令部招牌，其他勢力要想動手也會先認真思量一番。」

    側目打量了響一眼，我語氣間帶了少許好奇：「雖然把人家推出去當替罪羊，但又是考量後路又是隱瞞假海底隧道的秘密，你們對她倒是還不錯。」

    「我們是朋友。」響言簡意賅地答道。

    「這可真是句萬用的台詞。」沒有發表其餘想法，我無所謂的聳了聳肩膀：「想要跳槽的事之後見到你們司令官我會幫忙傳達的，但在那之前咱們還是先回歸這趟行程的主要目的……門票是免錢的沒錯，但既然進來了參觀園區，不逛個一圈的話總覺得會在哪裡吃了虧，剛才你們說要當導遊的話現在應該還算數吧？」

    「已經答應的事情必然會做到完美，請儘管放心信賴我。」點點頭，嬌小的響挺起背脊，就像一根直立的標竿。 (未完待續……)