
    閒聊了不短時間，然而等到接下來真正開始觀光時，卻是用極其迅捷的速度便逛完了大半區的展示處。

    從響的口中得知消息，雖然訓練被放到了檯面上，但司令部在戰鬥部分並沒有因此縮水，只是對於這所謂的練兵和受訓內容我著實無法產生半點興趣，而從過去被狄亞娜培訓的經驗之中，我也看出了水上部隊與陸上部隊的訓練套路完全是兩種截然不同的體系，沒有經過十天半個月的深入研究，恐怕就是讓我在那邊盯上個大半天，也始終無法看出其中的門道。

    照搬形式大家都會，但決定一支軍伍是否成形的卻不光只有訓練方式這一項要素。

    拿最為常見的例子舉例，為什麽凡只要是歷史穿越的主角領兵，都喜歡給手下的士兵們加餐提供肉食呢？

    簡單，還不是在正常情況下，有菜有肉營養均衡的隊伍絕對會比另一隻成天只有饅頭啃得隊伍身體平均素質更加優秀。

    影響麾下戰鬥力的要素實在太多，也難怪司令部會如此輕易的將戰鬥組的訓練方式拿出來當作參觀中的一部分。

    「我可以問個問題嗎？」走完了三分之二的展區，我與蘿莉小組目前正一塊兒坐在園區內設立的長椅上休息，而作為率領一群年幼跟班的代價，我按照某不成文的遊樂園規定，請了她們一人一支的冰淇淋。

    「沒問題！」搶先回話的是曉，雖然說得爽快，但在這支蘿莉小組中她偏偏卻是最沒情報價值的一位，嚴格說來與其說是隊長，還不如稱之為吉祥物更為洽當。

    我無語半倘，抱著姑且一試的態度問道：「你們戰鬥組的顧名思義平​​常負責的肯定是打打殺殺的工作。但是剛才逛了這麼長時間，我發現你們組織內裡頭的成員大多都是人類，其中就算下了水也能不受阻礙行動自如的種族只佔了極少數，這麼一來在動輒就得沾水的海上之都行動，豈不是相當不方便嗎？」

    在之前就曾經介紹過海上​​之都的環境與現代地球的水都威尼斯非常雷同，而儘管司令部底下的成員都擁有專屬一套能在水下自由行動的裝備。但與人魚等水生種族比起來，終究活動性遜色許多。

    「誒，那個……」曉當下一個字也回答不出來，可是由於先前裝得太過大氣，下不了台的她只能支支吾吾的冒著冷汗強自硬撐。

    「水下裝備只能算作是一層保險，真要作戰的話我們普遍還是會把戰場固定在水面上。」看曉陷入了僵局，響無可奈何地跳出來救場道：「戰鬥組真正被司令部賦予的工作其實只有定時在城市周邊海域巡邏一項，而沒有被排上值勤崗位的，則負責接洽外部發來的工作。海上之都由於地勢環境問題，並沒有被冒險者公會本部看重，因此那些任務自然而然轉移到了司令部，成為了我們戰鬥組的服務業務之一。」

    「換個說法，你們就像是有了官方證明的冒險者公會？」

    「這樣理解也不能說錯。」響因為點頭的動作使得鼻尖沾上了冰淇淋，然而當事人卻渾然不覺，頗有惡意賣萌嫌疑的繼續說道：「但與結構鬆散的冒險者公會不一樣，司令部永遠都會確保戰鬥組中的三成人手是空檔狀態。也許是休假，也可能是編為游擊隊在海域自由巡視。總之無論如何絕對不會為了一次行動而讓所有人傾巢而出，致使臨時出了意外卻陷入無人可指派的窘境。」

    「說歸這麼說，但就算戰鬥組的人全出門了，你們司令部裡頭不還有著那些退居二線的前輩們，別跟我說自從退出前線後，她們一個個全都自斷筋脈淪為廢人了。」縱然說我現在的實戰經驗屈指可數。沒辦法像賽諾又或狄亞娜那樣玄乎的能從氣質判斷出他人的大概實力，但基本上除非說刻意經過掩飾，要想分辨接受過長年訓練的人與普通民眾卻不是多大問題。

    好比說剛才那位賣冰淇淋的女店長，別看她那副笑嘻嘻，還用一手扶著臉頰的親切樣。若是到時動起手來，人家伸手扭斷我脖子不過是眨眼間的事情。

    差勁的近戰能力是我最大的硬傷，在不使用法則的情況下，和異界這裡專門練過武的人單挑妥妥就是找虐……當然，像這樣純粹的物理或魔法手段根本殺不死我就是了。

    「唉呀。」

    當我正想再說些什麼的時候，身邊忽然傳來一聲驚呼，轉頭看向聲源處只見曉不知道是怎麼吃的，竟然是把一球冰淇淋掉到了地上。

    「啊，冰淇淋……」抽了抽鼻子，曉紅著眼眶貌似馬上就要聲淚俱下。

    「別哭，再買一支就是了。」我從口袋掏了把銅幣，半是強迫的塞到曉的手中，內心感慨不已。

    唉，換到資訊爆炸的現代地球，都八歲的小孩子了誰還跟你因為一球冰淇淋哭鼻子，大多手一伸直接就忝著臉和你要錢買新的，在目前這大環境下熊孩子真心無所不在……

    拿銅幣打發走了曉，一方面固然是為了感謝她讓我看見在現代地球已經絕種的純真蘿莉，另一方面卻也是刻意調開她，畢竟這四人組中也就剩這位名存實亡的隊長不知道自己底下的其他隊員早已存了跳槽心思。

    「說實話我挺佩服你的，至少在你這個年紀的時候我可不會想去了解這麼多事情。」說話的對象依舊是響，雖然說年紀還小，但從這段時間觀察下來，我幾乎能夠篤定這貨只要長大，必然是一隻活脫脫的妖孽。

    「最開始我也沒想過要知道這麼多。」響搖了搖頭，跟著旁邊的兩位雙胞胎姊妹一起抬頭看向天空白雲，感慨道：「但自從島風教官出現了，我這才終於驚覺到事情的嚴重性，我很喜歡司令部，但是它那毫無變化的未來實在令人感到害怕，要是選擇留在這裡，我甚至現在就能想像到自己二十年甚至三十年後是什麼模樣……」

    我撇撇嘴角不作發言，對那些充滿冒險精神的人來說，日復一日平淡的生活的確是能將他們逼瘋。

    別說是響，就連一邊的雙胞胎姊妹聽完這番話，居然也露出了心有戚戚焉這樣不符合真實年紀的表情。

    我們之中暫時沒了人說話，直到曉買完雪糕回來之後沉默才終於告上一段落。

    對，不是冰淇淋而是雪糕，另外就是除了冰品之外，重新回歸隊伍的曉手中還多拿了件挺有意思的東西。 (未完待續。。)