
    「你怎麽多撿了張傳單回來？」

    喜新厭舊拋棄了冰淇淋，改買雪糕的曉另一手拿著的正是張宣傳單，儘管從目前這角度看上去並不清楚，但從傳單最下方位置排列了大量人名這點來判斷，顯然是在介紹什麽大型活動。

    「因為它放在櫃檯旁邊，所以順手就拿回來啦。」看我貌似對傳單挺感興趣，曉毫不留戀地便將它塞到了我手裡，嘴裡同時解釋：「前輩有教過，如果看到路上有人發傳單一定要拿，因為人家要把手上那堆發完才能領薪水，身為一名成熟的淑女，日行一善可說是基礎中的基礎。」

    自從知道了對方年齡只有八歲，我已然失去了吐槽曉的心思，摸摸鼻子索性當作什麽都沒有聽到，和一個小朋友較真多沒意思。

    當然這僅限於蘿莉四人中的曉，像是響又或那對雙胞胎姊妹雖然乍看之下還是孩童，但心智發展程度恐怕不低於時下青年，扔​​去碧翠絲那兒鍛煉個幾年出來，活脫脫就是三個腹黑女。

    無視掉舔雪糕舔個不亦樂乎的曉，我低頭將心思放到了圖文並茂的傳單上頭，就像先前猜測的一樣，上頭主要是在介紹一個月後海上之都即將舉辦的嘉年華，到時不僅有領主的個人演唱會，還會舉辦一場十年一度的大型賽事。

    「大型賽事比的都是什麽來著？」將傳單放到一旁，事實上這大型賽事有著一個相當正式的名稱，但我並非是海上之都的本地人，前面一串倒還好說。但關於那沒頭沒尾的比賽名稱卻著實看不出個所以然來。

    第七屆海上之都水上狂飆大賽───辨識文字沒有問題，但那所謂的水上狂飆到底是讓參賽者幹些什麽？

    就像穿越者跑回古代卻抓了當地人想討論足球又或曲棍球，古人會知道那些是什麽運動才有鬼，如今換到我身上自然也是同樣道理。

    從字面意思解讀，狂飆一詞大概只有競速活動才用得上。但若再加上水上兩個字含意就變得有些撲朔迷離了，或許是賽船，但也可能是游泳大賽……香蕉的，做張傳單居然還偷工減料，只用一張龐克裝美女拿著麥克風站在舞台上的圖片就直接了事，難道多放張狂飆大賽的比賽圖片進來是會死不成？

    「狂飆大賽十年才舉辦一次。以我目前年紀還沒親眼見證過，但聽前輩說這是一項綜合了多項考驗的海上競速比賽……」

    「換句話說只要誰先沖過終點就算冠軍對吧？」打斷了響尚未說完的話，就我所知競速賽普遍都是這個尿性，比秒速、比衝線先後，即便前面關卡再具多樣性也無從改變決定冠軍的方式。畢竟既然是競速，總不成來個多重評分環節，速度一項可謂重中之重。

    「……簡單來說確實是如此。」響悶悶應了一聲，對於我搶她爆點一事難以掩飾地露出了不悅神情。

    「感覺挺有趣的，之後倒是可以考慮去報名參加。」

    「狂飆大賽是採小組制度，要想報名必須得先湊齊四人。」

    「四個人？也就是說除我之外還得另外再抓三個就對了。」

    從腦中第一時間浮現出的隊友人選自然非魔王城的眾英雄莫屬，縱然除露薇卡之外的其他人都不在海上之都，但要想拉人只需要開個傳送陣就能輕鬆搞定。

    不過考慮到性格方面。若是我讓狄亞娜放下軍隊的訓練跑來參加狂飆大賽，估計她不但不會同意，還會罰我正坐然後一口氣嘮叨個數小時。為了避免慘劇發生，在隊友人選一欄中我直接判了她出局。

    至於賽諾雖然同樣身為騎士，但由於分屬的九宮格陣營是守序邪惡，因此與狄亞娜相較之下要顯得更加隨興一些，根據過往慣例，相信只要我下達命令她肯定會不顧一切的扔下手中事務跑過來。

    只是賽諾的問題在於她就算人過來了意義也不大。要知道這次比賽場地是在水上，若是搭乘載具倒還好說。但比賽內容若是讓參賽者下水游泳，我敢篤定以賽諾全身重甲的標準配備。絕對是在下水瞬間直沉到底。

    話說回來在重量的負面減益效果下，就算用的是載具似乎也不會好上太多，畢竟那身重甲整一個壓艙物樣，搭船就搭船，偏偏還硬是搬了個負重上去，要想快得起來我看很有難度。

    嘛，別提賽諾了，我看就算狄亞娜真願意放下那龜毛的騎士道過來參賽也是差不多的結果，甚至還要比賽諾更慘一些，不管怎麽樣賽諾的重甲好歹是能脫的，但總不成讓狄亞娜把自己的下半身截下來……

    兩人出局，至於碧翠絲則根本不在考量之中，儘管以花精靈種族的特性只要我稍微透露出一點意思，她即便沒有傳送陣也會排除萬難一路殺過來，所以我想最好的應對方法還是徹底瞞著她這件事情。

    以排除法來看，魔王城的英雄迄今也只剩下了露薇卡，而看到近日以來無所事事，甚至願意在咖啡廳當看板娘的情況，顯然只要我開口她就會放下矜持一塊兒湊熱鬧去。

    四減二，這下還剩兩人得找。

    伸手拍了下腦袋，我發現自己這段時間還真是無聊過頭了，距離比賽明明還有一個月時間，幹麻非得想破腦袋硬是要在現場列出個參賽人員名單來？

    想通後整個人頓時放鬆了許多，也有閒暇的心思回想起方才從傳單上得到的資訊，作為與狂飆大賽並列的重要項目，海上之都的領主竟然是要開演唱會，難不成他和我一樣也是個吟遊詩人？

    想到問題就得立刻發問，於是我轉過頭看向一旁椅子上的蘿莉四人，好奇問道：「海上之都的領主長什麽模樣啊？」

    按照我的猜想，既然是海上之​​都，這裡的領主肯定會是一個能在水中自由活動的種族，但究竟真相如何還是得向當地人做詢問。

    曉伸手一指傳單：「就印在傳單上啊。」

    我嘴角微微抽蓄兩下，難怪她能獨占整個版面，敢情人家原來是海上之都的領主。

    先前的猜測遭到了推翻，回頭看向傳單，只見女歌手頭上不僅頂著一對狐狸耳朵，身後還垂了條毛茸茸尾巴……這是什麽奇葩思維，居然從部落國挖了只獸人過來當領主？ ！ (未完待續)