
    這一次的司令部之行，關鍵的東西沒有聊到多少，甚至就連園區的參觀部分也才走完了一半，唯一能稱得上是收穫的也就只有收了三名戰力之外的小蘿莉加入了魔王城體系之內。

    對，事實上當我提出引渡的要求後，大叔提督現場就給了我許可令，只要讓蘿莉三人拿著它去找人事部門，到時連流程都不用跑便能直接退役，改為轉投魔王城旗下。

    至於為何會應允得如此爽快，從大叔提督口中得知這似乎是前任魔王所訂定的魔王候補特權的一部分，允許魔王候補在不支付昂貴代價的情況下，對其他勢力內部人員進行挖角。

    乍聽之下挺方便的，然而實際上用途卻有些雞肋，畢竟中、高層級的干部多數對所屬勢力早已有了根深柢固的忠誠，就算開出高薪挖角，恐怕成功率也相當低下。

    至於低層幹部嘛，其實這只要在自家在領地內招募就行，真心沒必要大費周章的跑去別人領地伸手討要，這次引渡的蘿莉三人組，與其說是挖來強化魔王城勢力，倒還不如說純粹就是順手為之，實現這群女孩一個出外冒險的圓夢機會。

    簡單總結下忙碌了一整天的成果。

    領主是吉祥物，政務方面事宜請洽海上之都執政官。

    戰力外的小蘿莉三名即將加入麾下。

    司令部的觀光園區是個打發時間的好去處，其營運模式有點類似現代地球的迪士尼樂園。

    順帶一提，為了感謝提督熱心向我介紹了他們海上之都的歷史，我離開前特別向它提供了一道新點子，建議他在觀光園區內獨立建造一個專門提供遊客戲水的水上樂園，名稱就叫作八仙樂園。甚至連廣告台詞我都想好一併交了出去。

    到八仙玩水囉！

    躺著玩

    坐著玩

    趴著玩

    還是八仙好玩

    野野野野野！

    乍聽之下有著一股難以抹滅的腦殘味，但聽久了之後卻又會覺得莫名洗腦，只要有了它，想來異界版的八仙樂園必然能夠在眾多戲水場所中搶下一席之地… …

    好吧，我承認主要是自己的惡趣味又發作了，實際上我並不喜歡游泳。自然更別談說去什麽水上樂園之類的。

    尤其是游泳池，在炎炎夏日里頭硬是要在一個沒多大的水池中塞滿了人，少部分素質較差的熊孩子甚至尿急了就在泳池內現場解放，試著想像在一池清水內撒下黃色染料，並且目睹它緩慢渲染開來的那幅畫面……

    相信我，基本上只要看過一次你就會對泳池之類場所產生永遠的心理陰霾，從此以後敬而遠之。

    久遠以前的記憶被挖掘了出來，我為此下意識的打了個寒顫，而這一停頓被待在後方的露薇卡給捕捉。貌似已經觀察了我有段時間的她總算找了一個合適的開口機會，出聲問道：「許墨，汝在忙碌什麽？」

    翻找這陣子累計起來的未讀信件。回頭望了露薇卡一眼，我隨即繼續埋首於身前有一座小山高的信件堆，一邊翻找一邊替它們進行分類：「之前把拜帖送去領主那裡是個錯誤，早知道就別自個瞎弄，請碧翠絲幫忙處理就好了，結果白白浪費掉這麽長一段時間……我靠。怎麽十封裡面有九封都是廣告郵件，所以我才說沒有城管的地方就是麻煩。」

    不是詢問是否需要貸款。就是某某家餐館最近正值優惠促銷，只要出示廣告單便免費贈送一份甜點​​，一連檢視了好幾封，全都是除了折成紙飛機外毫無其他利用價值的廣告信，要不是聽大叔提督說執政官可能會將邀請函寫成信件寄到商舖，否則這堆小山丘唯一的去處就只有焚化爐不解釋。

    也該慶幸說好在這陣子負責檢查郵箱的工作是交由露薇卡負責。要換作是我，大概每天光是看到把郵箱塞爆的信件，恐怕是連檢查都不瞄上一眼，在一把抽出之後統一全數作廢。

    當然這並不代表露薇卡對於這份工作有多麽上心，儘管說會定時去檢查郵箱。但與我相較之下她甚至要更懶一些，最少我懂得要多走幾步把垃圾丟進垃圾桶，而缺乏常識的露薇卡則往往拿了信轉手就隨處找個地方扔了，像是我眼前這小山丘似的信件堆便是她的親手傑作。

    「不是我想講你，隨手收拾一下東西有那麽困難嗎？」迅速地進行歸類，廣告信件被我全數推到了左手邊位置，同時嘴上還不忘趁這機會吐槽露薇卡道：「明明是看板娘卻只會送水，其他諸如送餐、清潔碗盤，幫客人點餐等等工作都是我這店長親自處理，好在這間咖啡廳只是開好玩的，否則估計白天夜晚都得擔任清潔工，我哪天肯定會過勞死。」

    「否定，汝現今已是亞神身份，並不會因為過勞這樣的小事導致死亡。」

    「這只是一種諷刺的說法。」我無奈翻起白眼，險些就忘了記薇卡並不具備幽默感這件事。

    「原來如此。」露薇卡恍然大悟的點頭，又接著說道：「吾餓了，許墨汝何時打算準備晚餐？」

    「你是小朋友嗎？！」這樣的對話內容幾乎讓我氣得笑出聲來，只是由於武力上差距過於懸殊，若隨便發起攻擊只會被反過來摁在地上一頓暴打，於是唯有深吸口氣平緩情緒：「最少先等我做完分類，不過要是你願意幫忙，相信速度肯定會更快一些。」

    「汝是用什麽條件進行歸類？」有了食物作為動機，露薇卡總算事不在隔岸觀火。

    「這樣好了，廣告信一堆，其餘郵件一堆，然後寄信一方是隸屬政府機構的挑出來放在最上層。」我想了想，雖然這麽說有些多餘，不過出於保險還是特別提了一聲：「假若是邀請函的話直接拿給我就好。」

    話才剛說完，只見露薇卡忽然轉手撕開空間，從夾縫間取出了一張包裝得相當正式的信封。

    「邀請函性質的信有三封，通通都在這裡了。」見我傻站在原地毫無動作，露薇卡迳自將三封信全塞到了我手裡：「所以現在汝能做飯了嗎？」

    「原來邀請信都在你手上嗎？」我抽蓄著嘴角，全然不知道這時候該做什麽表情才好。

    「肯定，縱使吾認為檢查信箱是件麻煩的工作，但既然是汝親口提出的委託，吾自然會用心完成。」點了下頭，露薇卡眼神間露出一抹得意的神色：「像是繳稅催款單以及各項通知、邀請函等等，吾在入手第一時間便將它們存放到了時空夾縫中妥善保管，除吾之外這個位面不存在第二人能夠將它取出，沒有吾認可，誰也休想得到它們。」

    「是啊，包括我在內……」伸手用力抹了下臉，我語氣悲痛的道：「你怎麽不早說。」

    「汝又沒問。」

    不知道是不是錯覺，總覺得之前也曾發生過類似的情形。 (未完待續。。)