
    「我再強調一次，閒雜人等不得進入。」

    找到了拜帖的第二天早上，我與難得沒有一大早就出門閒晃的露薇卡組成了二人隊伍，在查明城內地圖後一同前往了執政官工作的辦事處報到，只是雖然我曾設想過了無數接下來可能發生的情況，但事實上在大門口前真實上演的，卻偏偏是最老套的一種。

    我和露薇卡竟然被警衛給攔住了。

    我伸手搔了搔臉頰，尷尬地問道：「就不能勞煩你進去通報一下嗎？」

    「不行。」警衛想也不想，斬釘截鐵的拒絕。

    「雖然現在還是個勢力，但不管怎麼說我好歹也是一名領主，真的不能破例？」

    警衛目光由上到下的打量了我一眼，語氣相當公式化的問道：「那麼你有提前預約和執政官見面嗎？」

    「……沒有。」我感覺已經預料到了對方接著會說些什麼。

    警衛點了頭，正色道：「所以你不可以進去。」

    抓了抓頭，要是警衛把我攔在門外是刻意刁難的話問題倒好解決，但人家就只是正常在執行勤務，若隨便硬闖進去反而是我這邊不對了。於是，思考了一會兒，假使正面進攻沒有作用，那麼自然得嘗試看看其他辦法。

    「雖然說沒有提前預約，不過我這裡有邀請函喔。」掏了下口袋，我本來是想拿出昨天找到的邀請函，然而找到的卻全是與信件無關的內容物。

    警衛目不轉睛地盯著我，隨著陸續翻出像是刀、魔晶石、魔法捲軸、女用內褲等各項雜物後，他的眼神也越發不善，就彷彿正看著一名罪證尚未確鑿的嫌疑犯人。

    「怪了，我記得昨晚還在的啊。」別說是邀請函了。即便將全身的口袋都摸遍我也沒見著任何一樣能與紙扯上關係的物品，百般無奈之下，我也顧不著手上還抓著件內褲，就這麼撫著額頭認真思索起今早曾經去過的地方，指不定一時恍神隨手就把邀請函隨手放在了哪幾處。

    當我陷入苦惱之際，忽然卻感覺到手中的柔軟布料被人用力抽走。回過頭去只見露薇卡面色不善，語氣低沉的道：「汝的邀請函在吾這裡。」接著也不等我回話，她徒手在半空一抓，一道次元裂縫憑空而現，而裡頭放著的正是昨天我本該拿走了的邀請函。

    「怎麼邀請函又跑回去你那兒了？」儘管嘴上用的是問句，但我也沒指望露薇卡回答這問題，按照她那不懂人情世故的僵化思維推斷，肯定是事後基於自己正肩負保管職責，於是擅自又拿了回去。

    「吾不過是行使保管工作。以汝的實力，並無法排除因為各項因素導致信件毀損，為避免意外發生，由吾保管自然是最好的處理辦法。」取代邀請函被扔進時空裂縫的是被露薇卡奪走的內褲，最近隨著常識增長，針對貼身衣物被我拿來用作其他用途，好比說套在頭上進行二段變身，又或是當成抹布擦拭桌面等等行為。她也開始會感到惱怒，當然若是實際追問為何發怒。露薇卡卻也答不出個所以然來。

    由於沒有解釋清楚，所以恐怕會有人因此想歪？

    之所以會拿走露薇卡使用過的貼身衣物並不是男性的生理需求作祟，就如同之前曾經介紹過的一樣，作為熾天使的露薇卡本身自帶著高純度的光元素，被她長期使用或是近距離接觸的物品也會因此獲得一些額外功能，好比說像剛才被她回收了的內褲就擁有著淨化功能。若是拿來擦拭傢俱，凡是抹過的地方包準清潔溜溜，其效果簡直比任何清潔劑都還有用幾十倍。

    額外提及下，除了用來當抹布，它其實也可以用來攻擊不死生物。雖然沒有真正去驗證過效果如何，但是迄今魔王城內黑暗祭司因公殉職的原因中，有超過七成案例都是不心接觸了露薇卡使用過的物品，不是我想要吐槽，這一年時間裡面魔王城死在露薇卡手上的不死生物整整是在戰場上壯烈犧牲數量的好幾倍，簡直可稱賣隊友專業戶中的第一人。

    「來，邀請函給你。」注意到警衛似乎還因為剛剛那空間裂縫而恍神，我特別還伸手在他眼前揮了揮，在確認他回了神後，這才把邀請函塞到他的手裡。

    「原來有邀請函啊，那麼你們可以進……」本來打算讓出路來的警衛看著邀請函上內容，隨即又板起了臉來：「等等，你們不可以進去。這張邀請函分明是參加晚宴用的，而且最關鍵的是時間還過期了一個多禮拜！」

    好，我想也是。看把戲遭到揭穿，我無奈嘆了口氣：「本來我其實真不想用這一招的……」

    用一隻手撩起眼罩，我調動法則照著邀請函外型仿造了一封外觀相同的信件，只是上頭晚宴時段被延到了今天。

    「來，這樣就沒有問題了。」確認無誤，我將眼罩重新復位，轉手將仿造的邀請函交給了警衛，這下他手上有兩封邀請函了。

    警衛的反應明顯沒有跟上變化，在愣了好片之後，這才火冒三丈的喊道：「怎麼會沒有問題！偽造文書也就算了，你竟然還敢當著我的面現場製造！」

    「你不喜歡啊，好，那我換個其他辦法……」

    「問題不在過程。」讀我的嘴唇，警衛將兩手搭在我的肩膀上，那張方形的國字臉幾乎要完全貼上來，一字一頓的道：「閒雜人等不得進入！」

    「我真不是閒雜人等來著。」面對這僵直不下的情況我也顯得很無奈，更糟糕的是露薇卡看似已經開始不耐煩了，以她直來直往的思考方式，現在需要擔心的問題已經不是進不進得了門，而是她會不會乾脆在牆上轟出個洞來。

    感受到背後無形的氣勢逐漸高漲，好在搶在露薇卡開口之前，不遠處一群新登場的黑衣人們成功吸引走了場內多數人的注意，而趁著警衛目光轉開的一瞬間，我連忙握住了露薇卡的手以示安撫。

    「哼。」用鼻音表示了自身的不滿，露薇卡以側目瞄了我一眼，終究沒有當場發作。

    我暗自鬆了口氣，然後抬起頭跟隨著場內其他人一齊將視線投往成為了目光焦點的黑衣人們，從組成的隊形上來看他們好像在護送著什麼重要人物。

    將唯一露在外頭的眼睛瞇起，並且踮起了腳尖，我總算是勉強見到了被包圍在陣型核心位置的人是什麼模樣……抱歉，撤回前言，對方不僅頭上戴著鴨舌帽，就連臉部的大半面容也都被一副黑色墨鏡給遮蓋住，除了從身材上能分辨出對方是名女性之外，剩餘情報依然籠罩在謎團之中。  (未完待續)