
    維持了好一會兒的視線角度，我突然間省悟過來的猛拍了下腦袋，自己又不是什麼調查專家，別說是隔著這麼長距離，就算人家真走到面前讓我認真打量，在對方不拿下偽裝的前提下，我恐怕也分析不出個所以然來。

    不過嘴上說是無法分析，若是從現實的普通人觀點出發，這名神秘人物的偽裝顯然並沒有做完全套，好比說雖然把麵容給遮了起來，行事作風卻沒有跟著變得低調，要知道執政官的辦事處距離外頭大街就隔了個庭園，瞧她就這麼率領著大隊保鑣上街，簡直就像是在和旁人標明自己身份特殊一樣，說有多搶眼就有多搶眼。

    團隊的人數一多便會產生一股氣場，而這股氣場或許沒有什麼實質功能，但卻足以讓人駐足觀望，拿我自身來舉例，從注意到支隊伍到回過神來時，對方一行人已經浩浩蕩蕩的穿過了大街，然後筆直的走進了辦事處的庭院裡頭。

    「不好意思，麻煩讓個路。」就當快要接近大門時，一名身穿黑色西裝的禿頭男性忽然脫離了隊伍，走上前來搭了話。

    我研究了下保鑣隊伍的行進路線，事實證明我和露薇卡還擋了人家的路，而由於眼下無法與警衛達成共識讓他答應放人，於是我爽快牽著露薇卡的手走到了一旁，讓這支隊伍先行通過。

    見我配合，禿頭保鑣友好的點了點頭，也不轉身而是選擇直接待在原地等著其他人過來會合，至於大門的警衛貌似也與這禿頭保鑣認識，不僅沒有像之前阻攔我與露薇卡一樣，反而還主動幫忙拉開了門。

    照道理來講，小插曲到這裡也算是告了一段落。只是問題在於現場的某人對於這樣一個結果並不是相當滿意……

    「許墨，對於世間的凡俗生命而言，閒雜人等是以什麽樣方式來作劃分的。」露薇卡平淡的語調讓人幾乎難以分辨她這話到底是諷刺還只是單純的提問。

    「視情況而定吧？」我沒把話說死。天曉得隨口胡扯是不是會觸發到什麼必死的旗幟。

    露薇卡沒再答腔，只是用著不善的眼神凝視那支被警衛輕鬆放過的隊伍。

    「嗨嗨。你們為什麽要待在這邊罰站呢？」正當我努力祈禱，希望這次的會車盡快結束時，黑衣人的隊伍卻突然停了下來，而被保護在核心的神秘人則伸手撥開了一眾禿頭保鑣，主動向我以及露薇卡搭起了話來。

    「不是罰站啦，只是因為和警衛朋友有一些意見上的分歧，所以才被擋在大門口進不去。」不著痕蹟的將露薇卡擋在身後，我簡單的把現況做了統整。儘管身分不明，但可以肯定的是神秘人必然擁有著不低的地位，指不定她隨便開個口，警衛就得摸摸鼻子乖乖讓路。

    女子像是明白現狀了的點了下頭，轉口道：「那麼你繼續加油？」

    「是啊，革命尚未成功，同志仍需……話說回來你就真打算這樣蒙混過去啊！按常理髮展，既然都主動攀談了，好歹也該順道問一下有什麼能幫得上忙的地方啊！」

    「誒，這麼說也有道理。」神秘女子看似被我說服了。竟是認真的考慮起來。

    「大人，您這樣做恐怕不大好吧？」禿頭保鑣二號注意到神秘女子已經意動，連忙在旁勸阻：「咱們只需要打個卡就能回去了。實在沒有必要在這些無關緊要的小事上浪費時間。」

    「唉，你閉嘴啦！」禿頭保鑣的話起了反效果，原先還在猶豫的神秘女子聞言後想也不想舉手就瞄準前者後腦勺一掌巴了下去，然後伸手摘下墨鏡，一對天藍色的瞳眸正閃動著調皮的光芒：「好吧，本小姐決定幫你了，作為海上之都的領主，解決市民麻煩可說是天經地義，沒錯。絕對不是因為太無聊什麼的！」

    「很好，看來我們達成了共識。海上之都的領主大人。」我主動伸​​出了手，從出現時的排場來看。神秘女子確實吻合一名偶像該有的種種特徵，不過最為關鍵的是她並沒有因為成了領主而失去吟遊詩人喜歡熱鬧的習性，縱然認識時間還不超過兩分鐘，但我已經在她身上嗅到了同伴的氣息。

    這可不是什麼常見的事，要知道繼她之前唯一能讓我產生共鳴的，也就只有路卡利歐一個。

    「雖然不知道你是誰，可是你給人的感覺很熟悉。」神秘女子沒有立即回握，反倒是挑起了一邊眉毛，狐疑的打量著我：「難道我們是同行？」

    「對，只是咱們類型不同，你走的是歌手路線而我是負責寫書的，當然偶爾也會接些外包案，幫忙人家寫點企劃。」見對方沒有握手意思，我也不勉強，而是收手改為比出個大拇指，至於魔王候補以及同為領主身分這兩件事由於海上之都的領主沒有參政權，索性就不和她說了。

    「很好，既然是同行碰上困難，那麼我自然更不能退縮了。」偶像領主用力拍了拍胸口，一副凡不管任何問題就儘管包在她身上的模樣，同時也因為這舉動，導致了她先前藏在大衣底下的兩團柔肉一陣波濤洶湧。

    我隱約注意到身旁的露薇卡皺起了眉頭，貌似方才的畫面對她造成了不小的刺激。

    孩子，貧乳不是你的錯……這話肯定不能說，哪怕本意是想用來安慰對方也是一樣。

    強自將目光從對方那引人注目的部位移開，我竭力克制住上揚的嘴角，正色道：「其實也不是多大不了的事情，就是我想進門但警衛卻不讓，顯然我倆沒有辦法在這件事情上達成共識，不然這樣吧，能不能請領主大人在中間充當個決策人的角色？」

    「決策人？」

    「對，就是讓你針對我到底能不能進門一事做出最終裁決。」

    「好，那麼我在這裡以領主之名宣判。」將食指對準我的鼻尖，偶像領主做出最終裁定：「你，可以進去！」

    「英明的決策，領主大人萬歲！」我高舉起兩手，感激的下跪膜拜。

    「……通通給你們演不就好了。」待在一旁的警衛低聲嘟嚷著，對於這充滿了黑幕的小劇場，其眼裡的鄙夷再怎麼藏也都藏不住。 (未完待續)