
    俗話說官高一階壓死人，有了海上之都領主這名叛徒的幫忙，沒有能力繼續阻止我與露薇卡的警衛終於是舉手投降，百般無奈的答應了放我倆進到執政官的辦事處裡頭。

    「聽好了，在上頭的通行證下來之前你們還不可以離開大廳，同時不管怎麽活動，最好都將範圍控制在我的視線之內。」做了個我會牢牢盯住你的手勢，被強行要求放人的警衛最後很是不滿地瞪了我一眼，心不甘情不願的走回了大門，邊走還不斷邊回頭，看似是徹底將我當成了可疑分子對待。

    不過出人意料的是儘管被下達了不合理的命令，但警衛從頭到尾都沒有與偶像領主爭論半句話，對於她的要求完全就是採取著徹底遵行的態度，從這點也能看出，縱然海上之都的領主並沒有實際掌權，但其聲望依然是民間還是公家單位兩邊通用。

    好啦，別生氣了啦，執政官大姊不會和你計較這些的。落在後頭的偶像領主並不是單純傻站在原地，只見她手上拿著一張從禿頭保鑣那處取來的簽名板，熟練的在上頭簽下了自己名字，並且將它轉交到了警衛手上：「簽名板好囉，非常感謝你過去一直以來的支持，這次給你添麻煩了。」

    「不會、不會！」說話對象一換，警衛的表現就跟著變得截然不同了，看他從領主偶像手中收下簽名板時那受寵若驚的模樣，我簡直​​忍不住直搖頭。

    由於通行許可證還沒下來，若是在這樣重要場所隨處亂闖，人家內部設置的警衛或士兵可是能夠直接動手抓人的，所以警衛方才說的話倒也不只是在危言聳聽，現階段我最好還是乖乖待在大廳比較妥當。

    隔著一小段距離觀察著警衛與領主偶像的對話，事實上兩人的談話內容就只有簡短的幾句，從性質上來看其實與現代地球的偶像握手會非常類似，不過畢竟眼下的場合併不合適，因此約莫在一分鐘過後。偶像領主終於擺脫了抱著簽名板感激涕淋的警衛，跟著一眾禿頭保鑣進到了大廳之中。

    「好啦，那麽打卡工作就拜託你囉。」從懷裡取出一張卡片，轉手交給了團隊裡頭隨便一名保鑣。偶像領主像是驅趕蒼蠅一樣的擺了擺手，然後大搖大擺的朝我與露薇卡方向走來。

    「所以吶，同行小朋友你來這邊是有事要找執政官大姊嗎？」大概是手邊沒有急切需要完成的事情，偶像領主自來熟的與我攀談了起來，話說她居然是把人放進館內之後這才想到要追問原因。顯然這位偶像領主的情商著實令人堪憂。

    「政務上的事情啦，雖然說在過去我的確是一名吟遊詩人，但是後來因為種種複雜原因突然就有了屬於自己的領地，這次會來找執政官主要也是不小心錯過了人家當初寄來的晚宴邀請，沒辦法只好事後多跑一趟，如果對方的晚宴邀請只是想話家常自然是最好，然而如果要講的是重要事情，那我恐怕就只能自求多福了。」我挑揀著能說的事情，簡單描述了下自身的情況。

    「吼，你居然放人家鴿子喔！」偶像領主以一副打量稀罕生物的目光從上到下掃了我一眼。然後邊是搖頭邊嘖嘖稱奇：「那我看你是死定了，執政官大姊最小心眼了，相信你肯定不知道為什麽我會離開領主府，特地跑過來這裡閒晃對吧？」

    我點了點頭，天曉得為什麽沒有參政權的領主會跑來這個只能乾瞪眼，卻什麽事都不能做的當地政府機構來。

    看起來就像是想起了什麽不堪的回憶一樣，偶像領主情不自禁的打了個冷顫，壓低音量道：「這件事必須要追溯到我剛成為領主的幾年之前，當初我本來以為成為領主之後就可以隨心所欲地安排生活，全心投入喜愛的演唱事業當中。儘管事實確實如此，但畢竟當心力完全往一方傾斜時，自然而然會疏忽掉其他的部分。」

    「這種感覺我明白。」我雙手抱胸表示認同，記得先前在寫連載時也經常會有一抬頭卻發現時間已經過了好幾個鐘頭的情況。

    「吾也理解。每次吾進入沉睡狀態，等醒來過後其他位面往往已經過了幾千年歲月。」露薇卡難得在一旁彰顯自身的存在感，可是其內容卻實在讓人笑不出來。

    「剛成為領主的第一年，由於必須要在市民心中建立起新任領主的形象，因此官方所安排的出席活動也是排得最密集的，然而有一次為了準備幾天之後要開辦的演唱會。我與其他人排演得忘了時間，導致錯過了原先和執政官大姊約好了的晚餐。」偶像領主瑟縮著脖頸，或許她本人沒有這方面的意思，可是在我眼中這無異成為了一種賣關子的行徑。

    「結果發生什麽事情了？」

    「她、她、她……」偶像領主抽了抽鼻子，神情無辜的說道：「她居然罰我以後每一個上班日都必須過來辦事處打卡，否則就要剋扣我的活動費！」

    我尷尬地擠出個笑容，對於一名拿政府撥款來舉辦演唱會的人來說，這確實是個挺嚴重的威脅。

    簡直就像是在應和偶像領主所說的話，剛才那位被打發離開的禿頭保鑣在這時正好重新歸來，同時他手上還高舉著一張卡片，彷彿自己完成了什麽豐功偉業一樣，隔著大老遠便高聲喊道：​​「領主大人，我已經幫您打好卡了！」

    聽完禿頭保鑣的報告，偶像領主將兩手放在嘴邊做擴聲筒狀，不知是刻意為之還是根本沒有意識到問題，明明兩人之間並沒有多長距離，卻依然扯開嗓門回喊：「非常好，那麽我們現在可以準備撤退了！」

    「居然還真只是過來打卡的……」看偶像領主的反應並不像是在開玩笑，待在一旁錯愕地看著禿頭​​保鑣眾​​恢復到原先將偶像領主團團圍繞的移動陣型，事到如今我這才意識到自己還沒有請教對方名字。

    「對了，同行的朋友，我好像還沒問說你叫什麽名字？」偶像領主大概是與我想到了一塊兒，在被禿頭保鑣們簇擁離開之前，刻意停下腳步向我做了詢問。

    「許墨。」我如實相告。

    「那位在吟遊詩人公會中備受期待的新人啊？」偶像領主有些吃驚地眨了眨眼睛，但很快便又恢復先前那樂天的笑容：「哼哼，雖然說在今年裡頭你貌似做了許多了不起的事情，不過可別太過得意忘形了，吟遊詩人這一行里面可沒有那麽好混的，名氣這種東西可是很容易就會隨著時間煙消雲散唷。」

    「感謝提醒，我會好好銘記在心的。」我回了一個超商營業式笑容，從對方的反應也能看出她並沒有實際接觸過我的作品，如果以一名作者的角度來看這自然沒有什麽，然而若從領主觀點出發，這一消息卻是揭露了不少情報。 (未完待續。)