    等待一向不是什麼有趣的事情，縱然其中可能發生少許意外為這段無聊的時間增添少許可看性，但是看著待在身旁的熾天使，我由衷希望這段等待期間越無聊越好，甚至為了怕出現什麼無法預期的事故，我還犧牲自己，教了她「打手掌」、「壓拇指」、「烏龜烏龜翹」等遊戲。

    喂，我知道肯定有人會因為最後一項遊戲名稱從而想歪，事實上那就是個很普通的遊戲，其內容主要是將手掌平貼在桌面上，藉由猜拳方式決定先攻，接著在喊出烏龜烏龜翹的最後一個翹字時，隨機翹起五指中的其中一根，若與當回合進攻者翹的手指相同，則進攻者獲勝。

    ……我承認這個遊戲有點年代了，以如今現代地球智慧型手機的普及率，估計這遊戲大概連小學低年級生也不會有多大興趣，不過沒關係，至少它在異世界這裡還有散發餘熱的空間，至少像之前參觀司令部的時候，蘿莉小組中的曉就玩得非常開心。

    不過雖然花了這麼多的內容來作介紹，在三樣遊戲中露薇卡卻明顯更喜歡前兩者，如果是壓拇指的話倒還好說，但和堂堂戰鬥天使比反應速度玩打手掌除了悲劇之外必然沒有第二個結局可走。

    經歷半長不短的等候終於有一名秘書模樣的人出現，只是沒等把話講完，他便被我此時兩手的異狀給嚇了一大跳：「許墨先生，執政官可以見您……啊！您的手是怎麼回事？！」

    「沒什麼，只是剛才為打發時間做了點蠢事……」甩了甩被露薇卡被露薇卡打到整個手背都成烏青色的兩手，自從與法則同化之後，我對疼痛的忍耐已經強化了不少，因此縱然表面看上去慘不忍睹。但我臉上依然保持著泰然自若的模樣。

    儘管我表示了沒有問題，然而這位秘書打扮的人依舊難掩驚悚的目光，額外多問了句：「您確定真的不需要請人幫您檢查一下？我們內部有附設醫護所。如果需要的話我可以為您帶路。」

    「安啦，真的沒事。」我將本來背到了身後的手重新展示出來。歸功於超強的自癒能力，上頭傷勢就像從頭到尾都不存在似的，看上去完好如初。

    「呃、這……算了，我想恐怕是因為我工作太過疲憊導致產生了幻覺，也許等這陣子過​​去後該考慮請個特休。」伸手推了下眼鏡，秘書打扮的內部人員恢復了最初精明幹練的樣子：「那麼請跟我來吧，執政官正等著你們兩位。」

    我點點頭，向身後的露薇卡打了個跟上手勢。現今我對她一貫的行事作風已經相當熟悉，為了避免「汝又沒問」、「汝又沒說」這樣的情形再次發生，在特定場合我必須要使用照顧幼兒園孩童的方式來對待她，以此防範所有可能的意外。

    尾隨秘書打扮的工作人員穿過長廊，我與露薇卡的打扮在過程中引來了不少警衛又或是士兵的側目注視，反正從外觀看上去我不太能分辨他們究竟是分屬哪一邊就是。

    「我們的服裝是不是哪裡不對勁？否則以警備人員而言，他們投來的目光好像有些顯得太過密集了些。」即便已經路過，從背後射來的灼熱目光依然讓我覺得有幾分不自在。

    聽見了我的疑問，秘書樣的內部人員顯得有幾分見怪不怪，隨口講解道：「海上之都推崇偶像。凡只要是在特定領域做出傑出貢獻者便能收穫他人的尊敬。許墨大人身為吟遊詩人公會今年度的風雲人物，會受到如此註目也是理所當然，何況您身邊的露薇卡大人吸睛程度同樣不亞於您。綜觀過往大陸歷史，像這樣被多門教派同時指認為名譽聖女的事情可還是頭一遭發生，加上從客觀角度來說，露薇卡大人更是難得一見的美女，像這樣站在風頭浪尖的兩名熱門人物共同走在一塊，其他人即便回頭多看幾眼也很正常。」

    「從語氣中能聽得出你似乎對我們兩個很熟悉，但就我的印象中，我們這回恐怕是第一次碰面吧？」這位帶路先生的博識遠超乎我的想像，由於我是靠寫作的方式出名。因此和偶像類的吟遊詩人比起來明顯沒有那麼多版面空間，是故即便知道自己如今已經算作名人。依然沒有多大的實質感。

    沒辦法，和出門擁有保鑣團隨行。在路上還會被人​​索取簽名的賽塔光比較起來，我這個公會內部決定出來的年度風雲人物混得著實有些慘淡。

    至於露薇卡的部分嘛，我對於她的對外生活並不是多麼了解，自然也就無從知曉她在外界眼中是怎麼一個形象，不過若是把影響力局限於宗教，看那些教職人員平日對她表現出的尊敬模樣，指不定就人氣上露薇卡足足甩了我三條街之遠。

    不管怎麼說，外貌總歸是吸睛的一大關鍵，或許它並不是最重要的一項，但你必須認同在其他條件相同之下，俊男美女總是會比路人臉要來得受歡迎許多。

    長相只有稍稍出眾、歌聲普普，唯一玩得轉的就是倚賴現代地球的知識，從創意上贏過其他競爭者，偶像型吟遊詩人無庸置疑是一條我無法玩得轉的路，若是剝除了創意以及英雄聯盟背後被誤解的失落傳承，那麼在這塊領域中估計也就剩碧翠絲會把我當成一件寶貝看待。

    當我心有所感之際，秘書樣的內部人員也已經帶著我倆來到了執政官待著的房間外，並且舉手敲了敲門板。

    約莫過了五秒左右，門竟是從內部打了開來，而秘書樣的內部人員也在這裡和裡頭同職務的其他人做了交接，在退到門邊向我與露薇卡行了一禮後便直接轉身離開。

    從外部朝裡頭看去，儘管門外並沒有標榜這是什麼用途的房間，但從長桌以及為數不多的椅子張數來判斷，這裡應該是用來接待專門對象的小型會議室，而和那些華麗的擺設相較下，房間內明顯有個最引人注目的特色。

    「進來吧。」下半身浸泡在一個巨大的水缸之中，一名人魚女性將手臂枕在水缸的邊緣，正興致濃厚的打量著我：「從您造訪這座城市那天算起，我已經等了您很長一段時間了，魔王候補。」(未完待續)
