
    我曾做過各種猜想，在腦中想像著與海上之都的執政者碰面時會是​​什麽樣一個場景，但是我敢說即便早知道對方是名人魚，也沒料想過她竟然會以這樣整個人泡在大水缸之中的方式露面。

    初期的驚愕維持了片刻，等恢復正常後我隨即反手關上了身後的門，說起來這懷是我首次接觸五大勢力之一的領主……不對，海上之都的領主是賽塔光，這位人魚僅是一名執政官，嘛，縱然說這位執政官才是整個勢力中真正的主事者。

    我得坦承海上之都複雜的政治情況使我陷入了短暫混亂，不過一直傻站著可不是什麽好表現，總歸就先打個招呼吧？

    「唷。」舉起右手，極不嚴謹地向人魚執政官打了聲招呼，就像剛才對方所宣稱的，在異界的眾多領主之間我目前可是魔王候補的身分，不管怎麽講也應該是平等的地位才對。

    「找個喜歡的位置坐下，今天你過來是為了詢問有關魔王試煉的事情？」浸泡在水缸之中的下半身魚尾部分擺動了兩下，人魚執政官先行說出了我的來意，但除此之外她隨後又自言自語的喃喃道：「看來魅惑術對您不起作用，好，那我們就直接進入正題吧。」

    「就這麽簡單？我還以為在進入話題之前會先打個太極，你一言我一語不搭調的閒聊，然後最後再指派我幹些小任務，等完成報備過後再頒布真正的試煉任務來著。」搔了搔臉頰，對於剛才人魚執政官話中指出使用魅惑術無效一事我並沒有太過介意，畢竟那很可能就是試煉的其中一環。

    順帶一提的是儘管實際戰鬥技巧不高，但倚靠著大量的被動能力，諸如hp高速回复、法則化、條件下的不死之身、負面狀態免疫、普攻自帶真傷效果，施法零詠唱兼無消耗……等等之類附加技能。就算真與人掐架，我也有自信能得到最後的勝利。

    當然其中過程恐怕會挺難看的。

    「原來您喜歡這樣做任務的形式嗎？」我提出的困惑貌似令人魚執政官感到了幾分意外：「我本來以為您很討厭像那類一層一環延續的任務套路，所以最初並沒有設想那麽多。但現在看來直入正題似乎是個錯誤決定。」

    「不，我不是這個意思。兩邊能開門見山對話這種方式我自然再歡迎不過，剛剛會那麽說不過是出於一種難以言喻的矛盾心理。」我隨便選了張椅子坐下，並且拿食指在半空虛劃著圓圈，雖然這動作不具備絲毫意義。

    「人類可真是複雜，就算活了這麽長的歲月，我依舊沒能摸透你們的心理。」搖晃著腦袋，人魚執政官外表看上去是名挺知性的美女，但從這句話中卻透露出了她年齡最起碼也是百歲以上的真相。

    記得司令部的提督也說過。海上之都的執政官職位自從輪到目前的這位身上後就再也沒有挪動過，細數海上之都的歷史，不管當事人有意還是無意，顯然這又是個專靠外表欺騙他人感情的慣犯。

    「這是因為海族的思維一向比較直線嗎？」

    「會完全一根筋思考的是獸人才對唷，只是由於海族當中有部分的住民智商確實是比較低下，像是魚人族，若是不活超過一定年紀，他們大腦裡面普遍只會有著食慾以及繁殖的本能。」搖著手給予了否定的答案，人魚執政官大概是意識到話題有些走偏了，於是連忙回歸正題道：「把話題回到魔王試煉這件事情。針對您最開始的疑慮在這裡可以為您講解一二，事實上對於您的試探早在確認您能抵抗魅惑術後便已經結束了。縱使漲幅本身相當緩慢，但活了這麽漫長的歲月我也擁有了不弱的魔力。換算下來的話大概近似於法師中的魔導級別吧，加上人魚這一種族天生魅力便擁有額外的加值，能夠在毫無防備的情況下抵禦我的魅惑，想來即便高階夢魔親自施術也都無法催眠您了。」

    「理解，有一個不用擔心會被催眠的領導者確實是比較讓人安心。」我點點頭，就禮貌上來講人魚執政官這麽做明顯有些超過，但換個角度我也不是不能理解對方，至於這最後這一問則純粹是為了滿足我的好奇心：「那麽假使我剛才真的被魅惑了又會怎麽樣？」

    「什麽事情都不會發生，不過等您恢復意識後將會發現自己不知何時已經出了辦事處的大門。而在之後的一段時間內，我不會再與您進行第二次碰面。」人魚執政官誠實的告知。但最後話鋒隨之一轉：「只是現在您既然已經通過這一項小測驗，我想咱們可以開始談一些更加深入的話題。比如說您的是魔王試煉內容。」

    「我記得試煉的內容是由五大勢力的領導者決定的，作為一名挑戰者，我想自己在這當中並沒有什麽說話權。」我攤開兩手，表現出無所謂的態度：「為了湊齊碎片，我也只能接下所有的挑戰。」

    「您對此沒有感到不滿？」人魚執政官興致十足地問道：「是因為您本身便習慣了隨波逐流，還是對自身的實力充滿了自信呢？」

    「兩者皆非，我只是覺得參加試煉任務無論如何總會比兩軍開戰要來得輕鬆，至少事後不用搞災後重建以及安撫民眾什麽的差事，既然地區的領導人沒換，自然也就不會引發多大的動盪。」我自嘲的笑了下：「雖然說是魔界勢力的最高領導，但魔王城可不會和各勢力收稅，一切需求皆是自給自足，除了上頭多了個名義上的王，我想魔王的出現對於難以整合的魔界而言，肯定是利大於弊吧。」

    「是的，但這並不代表我們會在試煉任務中放水。」人魚執政官板起了臉，嚴肅道：​​「儘管第三任魔王大人離開了我們，但是出於對他的尊敬，我們絕不容許他的後繼者墮落了魔王之名。」

    我摸了摸鼻子，很老實地說表自己感想：「就算掛了兩百多年也仍然擁有這麽強的影響力，這樣一位前輩令人壓力很大啊。」

    「決定要繼任成為第四代魔王的人是您，所以這樣的壓力我等是無法體會就是了。」人魚執政官簡單的為當下這話題做了個收尾，轉口提起了另一件事：「說起來，您知道在一個月之後海上之都即將舉辦的狂飆大會嗎？」

    「你指的是那個海上競速比賽？」

    「是的，您知道它事情就好辦多了。」人魚執政官露出了沉著的笑容：「那麽關於試煉內容部分，就麻煩您在這場比賽中奪冠吧，只要能得到冠軍，我便將第三代魔王大人留下來的碎片二話不說地交給您。」

    「一言為定！」我從椅子上站起，板著臉朝接待室裡頭的秘書人員做了個招手動作。

    「請問您有什麽吩咐？」秘書走上前來，看著我不苟言笑的表情似乎顯得有些緊張。

    「辦事處的廁所在哪裡？」我轉過頭，臉上神情絲毫不變：「方才講到關鍵地方不好打岔，現在聊完了，我迫切的需要找地方替快要臨界的水庫洩洪。」

    「……出房間後走到底左轉，約莫二十公尺的位置有男廁。」(未完待續)