
    打發走了雙胞胎蘿莉，這下咱們隊伍中只剩下了最後一個缺額，若是想要湊滿人數倒不困難，但關鍵在於說這名額可不能隨便亂找，參照狂飆大會的過去歷史，這最後一位成員不管怎麼說也得找名戰士。

    說是要找戰士可不是隨便講講，就像是打英雄聯盟這款線上遊戲是一樣道理，不管做什麼事都有個標準配置，套句網路流傳的順口溜：「上路寂寞單身，一個打野殺畜生，中路普渡眾生，下路一個會往生，多半男生配女生。」

    當然英雄聯盟只是款遊戲，你如果開心自然可以不遵照這個規律配置來玩，但人家順口溜總結的是最高勝率的組合，要想開發新玩法不是不行，但起碼就得做好先吃上一排紅色敗場的心理準備。

    比照類推，從跳槽過來的蘿莉們口中得知，海上狂飆大會的歷屆冠軍組合普遍都是一名航海士，剩下三人則最好是兩法一戰，又或一法兩戰，然後隨著組合不同，再決定船體設計以及推進動力的主要負責人。

    響是航海士，我是法師，至於露薇卡雖然動起手來絕對比大陸上任何一位戰士都來得暴力，但是怕就怕在她出手沒個節制，最好還是讓她干法師的活，到時出了什麼意外我也好來得及進行反制。

    兩邊玩的都是法則，儘管熟練度相差懸殊，可是露薇卡對食物以外的事情一向都是心不在焉的，在我全力施為之下總該能抵銷掉部分影響。

    當初說要報名狂飆大會是一時興起，因此對於組合什麼的並不需要特別講究，如今參賽結果卻涉及到了魔王試練，為了能夠成功奪冠，我也只好收斂起玩鬧心態。在研究大會規則的同時還不忘參考過去的冠軍組合，試圖從中分析出個所以然來。

    而既然是比賽，理所當然會有著必須遵守的規則。粗略整理下來最為核心的共有五條。

    其一，參賽者四人為一組。種族、職業不拘。

    其二，參賽者不得攜帶個人物品及武器，從第一輪造船環節開始後，只允許使用官方大會所提供之材料，如有違者則直接判作出局。

    其三，比賽中不得超出賽程劃定範圍，出界者作出局論。

    其四，允許船體短暫滯空。但不能以飛行、漂浮等方式進行移動。

    其五，不同隊伍的組員間可以相互干擾，但不得使用攻擊性質法術及針對參賽者的肢體碰撞，船體徹底毀損則小組出局，如若只是個人落水，則僅限落水的當事人出局，淘汰者所屬小組可繼續參加比賽。

    另外一提的是，從頭看下來規則中各項補充條款做得可謂齊全，然而其中很多都是禁止攜帶外食，或是不可在比賽中使用攝像紀錄裝置等雞毛蒜皮的規定。

    說起來挺令人佩服的。海上狂飆大會真不愧是海族所舉辦的大型賽事，其細項條目做得如此鉅細靡遺，顯然是專門用來防止海族逗逼們過去曾做過的無聊舉動再次發生。在補充規則裡頭最奇葩的甚至還有禁止猥褻海獸一條，也不知道當初是哪家海族出來的人這麼重口味……

    記好比賽規則，接下來差不多該進入其他環節了。

    上述已經提過狂飆大會的第一個關卡就是讓人造船，要知道這是個技術活，F1賽車和金龜車都一樣是用方向盤在開，但兩者真開上路後卻全然是兩種截然不同的情況，同樣道理，紮個木筏是船，刻個獨木舟同樣是船。不過製造兩者所需要的技藝明顯有段差距。

    作為一個從來沒造過船，甚至連造船節目都未曾看過的大外行。這不到一個月時間讓我去學造船手藝肯定是不夠，但凡事不能算作絕對。技術是談不上了，但我手上還有著法則操作這麼個大外掛，拿材料拚個雛形，接著再用法則操作把他們固定在一塊兒，一艘保固期不足一天，但在保固期內就算被禁咒猛烈轟炸都未必會壞的小船就這麼誕生了。

    船肯定是能造出來的，只是中間卻有個小小的問題……丫的，就算是讓我依樣畫葫蘆去造，總得要先有個船體設計圖給我看才行啊！

    人的記憶力每到重要時刻往往就會出紕漏，縱然過去在現代地球時見識過了不少船體外形，目前唯一能清晰想起的偏偏就只有泰坦尼克號那艘，總不成讓我在狂飆大會上真弄艘泰​​坦尼克號出來。

    觸不觸霉頭是其次，估計這艘船一現身，大會的裁判立刻就會找上門來和我探討參賽資格的問題，哪怕沒抓到現行，但這掛開得太大，凡只要腦袋正常的人都猜得到其中必有貓膩。

    拍了拍腦袋，試圖激發點靈感，結果靈感一絲半點都沒冒出來，倒是因為這低頭的舉動與露薇卡以及響兩人對上了目光，一個人的力量終究有限，於是我隨即將腦筋動到了她倆身上。

    「我們團隊缺一張船體設計圖，現在給你們兩個佈置下作業。​​」過往在學院擔任導師的經驗有了作用，我挺起胸膛大氣不喘地分派了工作，美其名曰回家功課：「在下次召開會議時，每個人各自交兩份由自己親手設計的船圖上來，分數最高的，我們參加比賽時就拿她的設計圖造船。」

    響點了點頭，算是把話聽進了耳裡，可是從態度看上去比較像是將這當作是工作看待，而另一旁的露薇卡則有別於先前愛聽不聽的態度，從微微上揚的眉角間，我藉由長久相處得來的經驗，判斷出她對於這件事總算起了那麼點興致。

    鬆了口氣，儘管不認為露薇卡能夠提出什麼實際有用的點子，不過多一個人手就多一份力量，指不定我之前都低估了她在才藝方面的造詣。

    確保了船體設計圖的來源，本來按魔王城既往的辦事效率今天已經可以宣告散夥，然而距離狂飆大會只剩那麼幾天時間，許多東西都不是一、兩天就能搞定，好比說等會兒我要講的事情。

    「對了，我這邊還要拜託你一件事情。」轉過頭將目光投往了響，我也不客套，開門見山的說道：「雖然說你們已經脫離了司令部，不過既往的人脈應該不會斷得這麼快，人家是地頭蛇，能不能幫我問一下附近海域有什麼地方是比較適合新手練習賽船的？」(未完待續)
