    藍天藍，白雲白，在一望無際的蔚藍大海上漂泊著一艘小船，而上頭載著三人一獸，或是換個說法，這艘船上總共載了四名傻逼……

    這四位傻逼是誰自然不用多加敘述，除了我和那幾位確定要參賽的小夥伴們不會再有別人，至於那最後多出來的第四名隊友卻是只渾身雪白的九尾妖狐，由於魔王城高層最近實在沒法抽調出人手來，所以只好取工作職務最輕的史塔夏出來當作幫手，反正狂飆大會都說了不限參賽種族，而史塔夏作為成精了的高階魔獸，要想發揮出超越戰士的力量簡直不要太簡單。

    只是如今這位被寄予重望的九尾妖狐貌似出了點小問題，記得先前叫人過來時都還好好的，然而直到把她拉上船之後，史塔夏這才面有難色的吐露出自己怕水的秘密。

    「你怕水，平常又是怎麼洗澡的？」會產生這疑問無可厚非，假若是魔獸型態倒還好說，但史塔夏混入城市時使用的是人形，人類天性多愛整潔，身邊整一個死不洗澡的美少女儘管不至於出口指責，但難免會投以奇怪的目光。

    「人類形態時恐水症狀沒那麼嚴重，雖然心裡會不舒服，十幾分鐘的泡澡還是能堅持的過去，何況冒險者沒有那麼講究，大多時候清理身體都是拿毛巾沾水，直接用擦的。」史塔夏在說這話的時候已經待在了話時她還正嘗試拿獸爪沾水，可是不等整隻爪子下水，她便露出了一臉厭惡的表情，一邊甩著爪上水珠一邊像是出門踩了狗屎似的往後退縮。

    看她這副症狀不輕的模樣，很顯然是沒可能指望她能派上多少用場了。然後問起史塔夏既然有恐水症為什麼又蒙著頭硬是擠進來的理由，答案卻是出乎預期的簡單明了。

    史塔夏把話說得理直氣壯：「工作壓力太大，我要渡假！」

    好吧。關於這點我是無法否認了，她的頂頭上司偏偏又是碧翠絲這一工作狂人。就算遞假條十之八九也會被打回票，於是趁著我向魔王城請援這個機會，史塔夏毛遂自薦加入隊伍，權當作是來公費旅遊了。

    事到如今組員名單都已經上繳，也不可能再把這只狡猾的九尾妖狐扔回魔王城去，往好處想，一般戰士划槳只有兩手可用，可是史塔夏卻擁有九條靈活度不下人類五指的尾巴。到時四條負責划槳，剩下五條還能用來騷擾下其他參賽者隊伍，怕水這點說起來也不算多大的事，比賽中一落水便算出局，想來也不會有讓她沾水的機會，在不能退貨又或換人的情況下，索性退而其次的用著就是。

    距離第一次召開狂飆大會的對策會議已經過上了五天時間，除了史塔夏這用途尷尬的生力軍加入之外，另一個好消息就要屬司令部的海域使用權毫無阻礙地發了下來。

    說來這許可權就算稱作天上掉下來的禮物也毫不為過，出於對底下離職人員的關心。這幾天蘿莉三人組口中的前輩就沒有少來咖啡廳串門子，有一次甚至連那位大叔提督也都跟了過來，而在與他的閒聊之中隨口提及了要練習賽船的事情。第二天沒等響去司令部申請，大叔提督一大早便帶了張地圖過來，拍著我肩膀豪爽的讓我看上哪個海域儘管挑……

    託大叔提督的福，比想像中要提前不少時日的練船大業就這麼轟轟烈烈地展開了，只是這支四人隊伍中除了響是自小就生活在海上之都，包括我在內的剩下三人對於該如何駕船完全是一竅不通，於是在值得紀念的第一次出航中，我等四人頓時陷入了一道窘境。

    前頭我用漂泊兩字來當形容詞，不過硬要說起來。其實此刻最貼近的兩字應該是漂流才對。

    由於船體設計圖還沒決定下來，因此練習用船的外型非常樸素。就是艘上頭加裝了帆的普通木筏，在剛下水時一切好說。操縱風推動木筏這樣簡單事情就算換是法師學徒來也都能幹得一板一眼的，而沒有魔力消耗煩惱的我在掌握了加速和拐彎的竅門後，等回過神來時已經不知道離原先練習的港口有了多遠距離。

    如果沒有意外，大不了就是讓露薇卡升空去確認港口位置，但問題在於說前不久我才嚴令她不准操風，被下了禁令的露薇卡此時心情正差，根據熾天使鬧脾氣一向會鬧三天的慣例，現在就算和她求助肯定也只會吃上一記白眼。

    把露薇卡當成是人形壓艙物後，轉眼再看看其他隊友，史塔夏是妖狐沒有翅膀，響當然更不用提，至於我能飛是能飛，可惜感知能力太過差勁，就算真讓我找到港口好了，再讓我回頭去尋汪洋中的一艘小木筏卻無疑是項大考驗，最後結果估計就是等天黑了露薇卡一個人沒事的自個兒回來，然後史塔夏與響直到司令部的海巡人員發現她們為止都得繼續在海上漂流……

    想想一個小女孩和一頭有恐水症的魔獸擠在一艘空間狹載的木筏上，叫天不靈叫地不應的慘況，基本上只要還算是個男人，都沒辦法狠下心甩開她們。

    在我糾結當下，木筏上的其他人各作各事，露薇卡自個兒坐在一邊發呆，史塔夏瞪著海平面齜牙咧嘴，響則是把手伸進了水中，讓它順著水波擺動。

    腦袋在這關鍵又打了結，其他人又沒有說話的意思，於是一股尷尬的沉默氣氛頓時在木筏上逐漸蔓延開來。

    「我們被困住了。」半倘過後，第一個按奈不住的史塔夏終於是抬起了頭，口吐人言：「顯然這時候該是它派上用場的大好機會，記得你說過在海上若是遇了難，只要把它當作祭品扔進海裡，必然能夠逢凶化吉對吧？」

    史塔夏這話立馬引來了另外兩名組員的關注，只見三人不約而同的轉過頭將視線投向被綁在帆桿上的一顆排球。

    「別這樣，威爾森何其無辜……」(未完待續)