
    不知道是不是該算作念力的一種實質體現，在排球被扔進海裡沒多久之後，司令部所屬的巡邏人員便現身了，與她們詢問完了港口的正確方向，幾位巡邏員最後聽到我們幾人已經迷失了方向，還拍了拍胸口，一副心有餘悸的告知我再往前沒多遠就是危險海域，在該片海域活動的最起碼都是高階海獸，即便是司令部的隊伍都會選擇繞道而行。

    彷彿要應驗海巡人員的話，被扔出大老遠的排球順著海流浩浩蕩盪地飄進了危險海域，而就在進去後沒多久，只見一頭身形巨大，既分不出是海蛇還是龍種的生物破開海面，嘴一張便把排球吞嚥下腹。

    《浩劫重生》電影中未能告知觀眾的威爾森下落，在我穿越到異界之後竟然是用這種方式補完了。

    「喔，那隻是我們俗稱的小海龍，若是長至成年絕對是海洋中的霸主，只是現在牠們年齡還小，除了體型之外沒有其他特殊能力，所以在食物鏈中只算屈居於中游……」

    海巡組的話沒給說完，就看到一隻比那小海龍大上數倍的利嘴魚接續登場，對準小海龍的腰腹咬下，竟是一口就把那可憐的小海龍咬成了兩半，其咬合力之強可見一般。

    小海龍發出了一陣悲鳴，辨識不出的內臟器官等等撒了整個海面都是，將原先蔚藍的海面染上了一抹緋紅。

    「那是利齒龍魚，雖然名字間有個龍字，只不過和龍種並沒有血緣關係，會這麼叫不過是因為牠主要以小海龍為主食。」巡邏組的人如數家珍地介紹道，看她表現得如此冷靜，恐怕是早見過了不少次餵食秀

    另外就是儘管前面的海域正上演著生物鏈的相互殘殺。但這些接連出現的海獸卻沒有露出半點想要離開那所謂危險海域的意思，即便海巡組的人以及咱們這艘小木筏就近在眼前，也依然沒有游過來進行狩獵。

    「對了。海洋生物對血的味道非常靈敏，而利齒龍魚由於這總喜歡把獵物攔腰咬斷的習性。通常也都活不久。」伸手遙指正漂浮在海面咀嚼小海龍屍體的利齒龍魚，海巡人員不屑的用鼻音出了口氣，轉頭向我道：「看你們的樣子以前肯定沒幾次出海經驗，所以等等別眨眼睛，接下來的畫面可千萬不能錯過。 」

    瞧著正大啖美食的利齒龍魚，我暗中讀起了秒數，果不其然約莫在十幾秒後一頭巨大的黑影從海平面下逐漸浮升，利齒龍魚發覺不對正想逃跑。但就當轉身之際一條比起小海龍要放到十倍的相仿生物從水底下飛濺而出，然後在空中調整了位置，瞄準利齒龍魚的所在之處俯衝而下，而因為身長關係，等這巨型海蛇頭部已經重新回到海裡，牠剩下的身軀這才好似古早手機中的貪食蛇遊戲一樣，延續著先前頭部的軌跡移動。

    我好似目睹一輛長十二節的火車駛過眼前，除了驚訝的合不攏嘴之外已經沒了其他反應，而身邊的史塔夏以及響也同樣是差不多的反應，直到這巨型海蛇徹底消失在眼前好半倘。這才勉強挑整好當前的情緒。

    「看來今天我們的運氣不錯，本來我還以為來的會是煉獄鯊又或是獨角鯨之類的，沒想到居然是大海龍。」巡邏組的少女伸手撫摸著下巴。冷靜得簡直令旁人髮指，當然除了她之外露薇卡也是差不多的反應。

    「吾先前就曾狩獵過一條身長足可環繞該位面陸地一圈的海獸，也不過就是那麼回事而已，除了身長之外毫無可取之處。」兩手環抱著腿坐在木筏一角的露薇卡興趣缺缺的抬起頭來，想和我說話但隨即想起了自己還在鬧脾氣，於是目光相交後很快便主動撇開了臉。

    好在說其他幾人尚處在目睹海洋雄偉的震撼中而沒聽見露薇卡的自言自語，否則我事後解釋起來也麻煩。

    我摸摸鼻子正想說些什麼來讓石化了的兩位隊員回神，只是嘛的音才剛出，就見史塔夏和響兩人轉頭交換了個視線。接著不約而同地舉掌朝大海龍消失的海域膜拜了兩下。

    「在海上如果遇難，把威爾森當作祭品果然能逢凶化吉。」響反覆的誦念了幾次。就像是要把它深深銘刻在腦海一般：「這以前在司令部時都沒學到，果然外面的世界非常寬廣……」

    根本沒有這麼一回事好嗎？ ！

    貌似在不知不覺中製造了一個新謠言。其實在這當下我原本是想開口澄清的，只是動念一想，如果這樣能讓以後出海的人都記得在船上帶顆名叫威爾森的排​​球，事情肯定會變得非常有趣。

    於是我乾脆保持了緘默，雙手叉腰的地站在木筏上眺望彼方，眼前的海域風平浪靜，唯有小海龍殘留的內臟遺骸隨著海浪載浮載沉，象徵著前不久這裡才剛上演過一場掠食者的用餐秀。

    此刻無聲勝有聲。

    ───────────

    歸功於這次出海經驗，我深刻明白到異界的大海是個多麽恐怖的地方，也因此我更加篤定了選擇帶上露薇卡真是個明智抉擇，縱然說這顆自走式核彈充滿了不可控性，但是她另一方面卻也成了安全保證，今天首次練習都差點衝進了高階海獸出沒的危險海域，海上可是沒有路標的，天曉得下次還會不會那麼幸運，能剛好停在危險海域之外。

    為了得到冠軍，練習無論怎麼說都是必要的，所以即便第一次出海就險些發生了意外，我第二天依舊抓了另外三人，浩浩蕩盪地將練習用木筏二號駛出了港口。

    基於練習過程相當乏味，接下來發生的事情索性就用條列式敘述了。

    第二天。

    史塔夏耗費了一個下午時間學會了該怎麼划槳，被留下看店的雙胞胎姊妹忙得手忙腳亂。

    第五天。

    露薇卡大顯身手，將練習用木筏化身為火箭車般於海上一路暴衝，然而要知道一件很嚴重的事情───火箭車，是不能轉彎的。

    第九天。

    因為史塔夏總是偷懶，於是我和其他兩人串通好把她推到海裡，出於求生本能作祟，她花了半個小時終於學會了狗爬式，被留下看店的雙胞胎姊妹已經打出了名號，在特定偏好的客群中頗受歡迎。

    第十一天。

    練習賽船實在太過無聊，於是我租了釣竿好方便在海上打發時間，當天傍晚滿載而歸，負責吧台的妹妹已經熟練了咖啡廳內所有的菜單。

    第十三天。

    再次誤入危險海域，高階海獸慘遭露薇卡出手屠殺，大海龍被光矛貫穿只剩頭顱完好，並在做過防腐手續後被送往提姆萊斯，成為碧翠絲公開展室內呈放的收藏品之一。

    第十四天。

    獵殺高階海獸的情報不知怎的傳了出去，為了迴避上門的採訪媒體，咖啡廳臨時歇業，大家在樓上打了一天的撲克牌，露薇卡收穫政府頒布的優良市民獎狀，以及執法聽的製造公共污染罰單一張。

    第十七天……

    我覺得好像忘了什麼重要的事情。與碧翠絲透過情種進行聯繫，然而饒是集我倆智慧認真想了大半個晚上，也依舊沒想起我到底是忘記了什麼。 (未完待續)