    時間是一種很神奇的東西，或許當下並不自覺，但是等事後回過神來往往便會驚覺到無意之間居然已經混了這麼多天日子。

    百般無聊地坐在咖啡廳的吧台位置上發呆，抬頭仰望著天花板懸吊著的風扇，儘管說室內裝著調節溫度用的魔晶石裝置，不過基於咖啡廳總得要有設立懸吊風扇的傳統，我還是特別讓人裝了上去。

    「許墨老師，能請你幫我簽個名嗎？」一男一女的年輕組合手上捧著一本具相當厚度的書籍，神色間顯得很是興奮，尤其是兩人之中那名男性，在一句話裡面竟是連續推了五次眼鏡框，貌似是用這種方式紓解內心的緊張感。

    位於最熱衷於追星的城市，如今對於這種索要簽名的行為我也早就見怪不怪，比起因為獵殺了盤踞在領海外圍的大海龍而一舉站上神壇的露薇卡，我這邊的業務無疑要輕鬆許多。

    接過青年遞過來的書，我翻開封面在作者介紹的頁面以繁體中文字寫下自己的本名，儘管說用異界大陸的通用語寫也不是不可以，但總覺得這麼做更能強調我的個人風格，瞧瞧，除了少數由於口腔構造而人類無法學習的語言，繁體中文在異界大陸這裡估計沒半個人認得出來，就算勉強仿造了書寫方式，也無法明白其中意思。

    現代地球由聯合國票選出來的最難語言之冠，即便是穿越到了一個新位面，也依然沒人學得起來，假使不信，前任魔王遺留在雷斯特手上的研究紀錄就是最強而有力的鐵證，人家都死兩百多年了。集魔界五大勢力語言天才的破譯小組卻連文獻上的一句話都破解不出來，其難度可見一般。

    唔，不過畢竟是兩種完全不同的體系，就算破譯失敗也不能怪他們就是了。

    「簽好了。」特意看了下封底的印造日期，這傢伙買的竟然是首刷書，因此在把書歸還給青年時我還特意從吧台下的冷藏櫃取了瓶冰鎮紅茶給他。就當是給熱衷讀者的優待了，但看青年下意識想掏錢包的舉動，我還是補充了句：「不收錢的，會開這間店本來就不是為了要賺錢，既然是我的書迷，自然該給點特別優惠。」

    接過書的青年一愣，然後恍然大悟的直點頭，估計是把這當成我行為藝術中的一環，剎那間便替我腦補了一個合適理由：「我懂。你是正為了下一集的英雄聯盟故事在取材對吧！也就是說下一集要講的是咖啡廳的故事羅！之前我曾聽認識的書友提過，艾歐尼亞勢力裡的刀鋒意志平常沒有工作時就是開咖啡廳的，天啊，沒想到能在這裡提前得到劇透，我、我我，我現在覺得好興奮啊！」

    「……孩子，你想太多了。」這莫名其妙的假消息到底是從哪裡傳出去的，儘管在現代地球的同人作品裡面確實是這設定沒錯。然而同人和官方故事終歸是兩碼事，為避免炒作之嫌。我還是乾咳了聲開口澄清：「取材這點我不能說你錯，只是問題在於我未必會立刻將所學經驗代入到書中情節，事實上英雄聯盟下一集的故事我已經寫好了一半，為了保證一集故事的完整性，我得表示下一集的內容中不會提及到任何咖啡廳的事情。」

    「明白，不過聽你說下集原稿只完成了一半。也就代表這個月沒指望能看到下面的故事對吧？」青年冷靜的分析完，在他一旁的女子則掏出了份小記事本拿筆在上頭塗寫起來。

    「英雄聯盟近期內沒有出版計劃，本月預備金額能撥至購買抱枕。」女子邊進行塗改，嘴裡還不時念念有詞。

    對自身同伴的奇特行為青年看模樣似乎已經相當習慣，還不忘替吧台裡的我講解道：「如您所見。身為一名真正的書迷以及二次元文化愛好者，我們必須為本月的所有花費進行精打細算的規劃，而從許墨老師口中得知了這個月沒有出版的計劃，原先預備要購買可能出版的英雄聯盟小說的錢此時就能用來撥作其他用途，當然每個人購買清單不同，像我朋友要買抱枕，而我的話則會選擇拿去買其他周邊商品。」

    我點頭表示理解，同時篤定了眼前這兩位男女的宅度恐怕不輕。

    「話說回來，許墨老師你會來海上之都為的肯定不只是開咖啡廳是吧。」和從頭到尾皆不發一語的女子比起來，眼鏡青年要來得健談許多，而為了展現自身的推理慾望，他甚至還制止了我發言，興致勃勃的道：「老師你別直接說原因，讓我來試著猜猜看你來這裡的目的！」

    我聳聳肩膀，反正咖啡廳的業務現在有雙胞胎姊妹負責，陪青年聊一會兒天也沒什麼問題。

    「讓我想想，難不成是來取景？」青年一臉凝重地雙手抱胸，不等我回答便自發性的否定了自己：「不對，許墨老師的作者介紹中說過以前曾遊歷過大陸，比起自然造景，海上之都更像是一個文化之城……我知道了！」

    「知道什麼？」

    眼鏡青年推了下鏡框，露出個我已經看破一切真相的得意微笑：「以許墨老師業界皆知，喜歡不按牌理出牌的個性來推測，十有八九是來踢海上之都的領主，賽塔光大人三天後即將舉辦的演唱會館子的對吧！」

    「不，我只是來參加狂飆大會的，雖然人家的確是有送演唱會的座位門票給我，沒意外到時應該也是會出席……等等，狂飆大會？」先是愣了一下，然後我抱著頭猛然往吧台上連撞了幾下，要練習駕船技巧這件事就只有來海上之都的編制人員知道，也難怪之前和碧翠絲想了一個晚上她都不知道我忘了什麼。

    「許墨先生？！」青年被我突如其來的舉動嚇了一跳，也不知道該是要上前製止還是往後拉開安全距離，就這麼尷尬的待在了原地。

    「我沒事，但是臨時之間手上有件要緊事得處理，麻煩先給我個幾分鐘。」簡潔俐落的和眼鏡青年解釋一句，隨後我彎下腰從吧台下方取出了個紅色警鈴，待安放好後毫不猶豫的握緊拳頭，朝著開關按鈕用力捶了下去，並且除了刺耳的警鈴聲以及閃爍紅燈外，我還配合了一聲大吼：「各位工作人員，紅色警戒！這不是演習，請立刻放下手邊工作到吧台前集合，重複，這不是演習……」(未完待續。。)
