    警鈴乍響，伴隨著這刺耳的鈴聲，原先待在咖啡廳的每一名魔王城人手都停下了手邊的事情。

    同樣位於吧台中的雙胞胎妹妹手一抖，本來即將完成的咖啡拉花瞬間毀於一旦。

    穿著女僕裝，正拿著番茄醬替客人的蛋包飯上寫字的姊姊同樣抖了下，反射性​​轉頭看向吧台位置，而坐在原為上一臉猥瑣的男子則趁機將預藏好的小型攝像裝置伸向她裙底……

    以擬態趴在入口不遠處的史塔夏昂起頭，打了個大大的呵欠，在伸過懶腰之後換個姿勢繼續午睡。

    廚房傳出了一陣鍋碗瓢盆的碰撞，緊接著渾身狼狽，手裡拿著湯杓、頭上還不明所以戴著鍋子的響一路跌跌撞撞地衝了出來。

    在外拿著看牌攬客的露薇卡從外頭推門進來，神態自若的在吧台前挑了個位置坐下，同時伸手切掉了警鈴開關鈕，簡潔俐落的吐出一個字：「吵。」

    為露薇卡充滿自我風格的行為翻起了白眼，由於對方是不受控管的類型，索性放棄了對她的說教，轉身直接清點起了在場人數，我、雙胞胎姊妹、響、史塔夏，再加上熾天使露薇卡，很好，這樣全員就都到齊了。

    「不好意思，請問一下目前是什麼情況？」不明現況，結果卻從吧台前被擠到另一邊去的眼鏡青年困惑的提問：「難不成是要舉辦什麼即興活動嗎？」

    「不，如果是想要和服務生玩小遊戲的話麻煩稍等一下，現在是我們店裡人員的緊急會議時間。」我朝眼鏡青年擺了擺手，倒也沒有刻意讓他離開。

    其他店員陸續來到了吧台前的位置，而我則是從披風的內袋中取出一副墨鏡戴上，並且擺出了一個經典的沉思姿勢。以低沉的語氣開口道：「距離最後一次出海，至今正好是一個星期，由於生活過得非常忙碌，我們卻也忘記了來這裡的最主要目的，不知道各位對此有沒有任何頭緒？」

    幾位咖啡廳員工面面相覷，對我這段不明究理的話感到一陣茫然。

    「哈哇哇。難道是我沒有在規定時限內學會菜單這件事情……」雙胞胎妹妹咕咚的做了個吞嚥動作，左右飄移的眼神出賣了她心底的恐懼：「我、我不要被關小黑屋。」

    「沒有關禁閉這種不人道的處罰啦，嚴格來說本次集合與你沒有太大關係，總之先一旁蹲著去。」要不是雙胞胎妹妹自爆，我甚至都忘了當初給她下過這麼一則命令，在簡單安撫過後隨即把目光放到了其他人身上。

    第二位主動站出來的正是雙胞胎蘿莉中的姊姊，大概是受不了被審視的目光來回打量，終究是硬著頭皮出列自首道：「對不起，我不該自作主張給客人提供免費續杯服務！」

    「怎麼出來的都是無關人士……既然把店內接待客人的工作交給你了。要不要幫客人續杯自然是隨便你，和你妹妹一樣先到旁邊待著去。」

    把雙胞胎姊姊同樣趕去了角落，面對剩餘幾位事件中的重要人物，看她們渾然未覺的模樣我不由得深深嘆了口氣，居然指望她們會自行醒悟，我也真是發蠢了。

    清了清嗓子，我半放棄式的直接公佈了答案：「其實在最初我就提示過了，距離最後一次出海已經過了一星期。你們難道都忘了我們當初會出海為的不就是練習如何操縱賽船的嗎？如今回想起上次的進度，我們這才剛學會如何加速過彎啊！說好的甩尾和壓船呢？！海上可不像山路有水溝蓋給你玩特殊跑法啊啊啊！」

    隨著我一聲怒吼。幾位必須參加狂飆大賽的組員終於發現到問題所在。

    「我以為練完了。」史塔夏打了個大呵欠，這貨是真的把這這趟出行當成了渡假看待，估計就算沒忘記這回事，她也會為偷懶而裝聾作啞。

    「我承認錯誤，因為近期來生活太充實所以一不注意便忘了練習的預訂，不過基本操作已經練完。雖然之後沒有機會學習更高深技巧，但也足以用來應付接下來的賽事。」頭上扣了個鍋子的響強作鎮定，但越說語氣越虛，最後甚至還低頭道歉：「對不起我說謊了，考慮到司令部輪休組可能參賽的情況。我們小組恐怕相當危險。」

    「嘛，看在還有自覺的份上，我們小組貌似還沒有到絕望的地步。」無視掉一旁只是湊熱鬧的露薇卡，我帶著期許的目光鼓勵的拍了拍響的肩膀，寬慰道：「距離狂飆大會還有幾天時間，縱然只是臨陣磨槍，但總比什麼都不做要好。」

    和另外兩位明顯長歪了的大人相比，響的能力值雖然嚴重低下，但是就配合度而言卻反而是小組中最高的一位，史塔夏比賽時肯定會偷懶划水，露薇卡更是指望不上，或著說我個人由衷希望別發生那種必須讓露薇卡出手才能解決的事件，就好比說誤入危險海域那次……

    事到如今回想起當時的場面，即便像我這樣神經大條的人也忍不住為之顫栗。

    群獸絕望的仰天嘶嚎，明明兩方實力根本無從比擬，露薇卡卻好似戲耍老鼠的貓一樣，撇除掉最終頭目大海龍死於光矛之下，剩下的海獸無一例外全是被她徒手生撕的，其中有幾隻海獸是死在了半空中，色彩各異的血液以及暗紅色的內臟彷彿暴雨一樣嘩啦啦的將原先藍色的海水弄成了調色盤。

    別說親眼目睹，哪怕只是回憶都會造成精神值大幅下降，看著露薇卡大肆殺戮的播影，我忽然間相信了克蘇魯神話中關於古神的說明​​，在宇宙之中人類不過是毫不起眼的存在，一切文化和生命對神祉而言毫無意義……

    咳，扯遠了！

    露薇卡的異常性這麼長時間相處下來我早已有深刻的認識，反倒是響這名小女孩，在看見了這絕望的殺戮過後竟然沒有陷入狂亂狀態，其精神之堅韌完全可見一般。

    「不好意思在你們興頭上時打個岔。」話題進行到一半，大概是被店員們的臨時集合給吸引了注意，原先坐在用餐區的大叔提督走上前來，一臉尷尬的撓頭說道：「身為響的前任上司，在這時候我本來不應該潑兩位冷水，只不過雖然距離狂飆大會還有段日子，之前發給你們的海域使用權司令部卻是得提前進行回收。」

    我與響一同露出驚駭的表情轉頭看向大叔提督，嘴張得老大，但卻沒有發出任何聲音。

    大概是沒預料到會得到這樣的反應，大叔提督一時間先是無語了片刻，這才嘆氣道：「接下來可是海上之都的大慶典，不光是為了確保狂飆大會的賽道設置，基於安全考量，會封鎖周邊海域也是理所當然的，然後還有演唱會的事情，不是我在說啊，每次演唱會司令部可是得出動大批人手……」

    趁著大叔侃侃而談，我在底下偷偷朝另外幾名店員打了個手勢。

    「總之呢，儘管我們之間有著一定程度的熟悉，但是這涉及到了海上之都的對外形象，無論如何都不能出意外，所以海域使用權最多只能用到……喂，你們在做什麼？ 」

    大叔提督猛然做了個停頓，只是眨眼之間，原先做驚訝表情的人竟然是從我與響的兩人規模擴增成了一支小隊，不光是雙胞胎姊妹加入，就連史塔夏也都在我暗中的威脅下，以獸身姿態露出了個人性十足的驚駭臉。

    「哇，何其壯觀！」看到了所有人一齊擺出相同的驚訝表情，先前拿攝像裝置偷拍裙底風光的客人忍不住又拍了張照片。 (未完待續。。)