
    島風盯上了一名對象，他行踪詭異，並且身上還穿著一件足以將整個人隱藏在陰影中的連帽披風，同時在此之前他還手裡捧著一個木盒，四處與人兜售裡面裝著的可疑商品。

    難道是賣票的黃牛黨？

    島風內心首先浮現出的是這則疑問，距離海上之都所舉辦的領主演唱會開放入場只剩不到兩個小時，黃牛黨此時已然成為了那些事前沒能買到門票的群眾最後希望。

    儘管說舉報黃牛人人有責，然而島風現在卻身負著更重要的責任，作為司令部情報組的前菁英，她如今偽裝成了普通遊客潛藏在大批的人群裡頭，專門負責以敏銳目光過濾出出現場可疑人士，然後視情況選擇要與戰鬥組合作進行圍剿，又或是隻身解決。

    海上之都的慶典強調的是共襄盛舉，因此每年到了這個時候，這座城市都會湧入來自各地的大批遊客，但是由於人潮暴增的緣故，隨著入城檢核變得寬鬆，一些牛鬼蛇神卻也趁著機會混了進來。

    遊客能帶來大量的觀光收入，然而那些身分見不得光的探子又或有心人士帶來的卻只有治安問題又或情報外洩風險。

    因此每次的慶典舉辦期間頓時成了司令部旗下所有人手最為忙碌的一段日子，有些人負責街上巡邏，部份的人成為了機動隊又或是領主的貼身保鑣，當然不得不提的還有慶典之中的重頭戲，海上狂飆大會賽場的封鎖線維持以及關卡檢查。

    嘛，戰鬥組的人也就只有這點用處了───抱持著對戰鬥組人手的輕視，島風在心底如此自言自語著，或許是因為工作較為艱難所產生的高傲心理，別說是島風。這也是情報組內部普遍的心態。

    畢竟在訓練時學習的課程不同，像是更高深的反追踪又或一眼過濾現場可疑人物等技巧都是只有情報組人員才掌握了的，而出於那毫無意義的傲慢，位於特別編制單人小組的島風即便發現了重點懷疑目標，也依然沒有考慮要與戰鬥組的別動隊聯繫，滿腦子只想著該用什麼辦法自行將問題解決。

    目光轉動。島風注意到那名身穿連帽披風的可疑人士已經將木盒內的所有不明物體銷售一空，正形跡鬼祟的從舉辦演唱會的巨蛋前廣場撤離。

    島風不動聲色的從後方跟了上去，同時藏在大衣底下的右手已然握住了收於鞘內的劍柄，從行動方式判斷，那位兜售商品的謎樣人士似乎只是名沒接受過專門訓練的下層人員，至少島風看不出他有任何隱匿行踪的意思，最多就是拐進暗巷前有記得要先左顧右盼，確認沒有人跟在後頭之後這才一頭鑽了進去。

    從藏匿身形的落地招牌後走出，島風發出了一聲嘲笑的嗤笑。緊接著蹲低身子快步靠近了暗巷。

    許多經驗不夠豐富的菜鳥情報員往往為了怕跟丟，見到跟踪目標進了暗巷就立刻跟進，殊不知很多時候目標早就發現了情報員的存在，之所以選擇進到暗巷單純是為了埋伏，就等著毫不自知的情報員自投羅網。

    島風身為資深情報員當然不會犯下這種錯誤，因此她沒有在第一時間便進到巷弄裡頭，而是將背脊貼緊了巷口轉角的牆面，豎耳聆聽裡頭的狀況。

    「您交代的任務已經完成了。一切就和您先前預測的沒有兩樣，那些無知的人們毫不懷疑就買下了我們的商品。殊不知裡頭早已被動過了手腳。」縱然對方刻意壓低了嗓音，但從聲線來推斷，此時說話的貌似是位年紀尚且年幼的女孩。

    「哼哼，姑且先稱讚你一聲，真不愧是我寄予重望的新晉戰鬥員。」另一道男性聲音恰巧響起，從話中透漏的訊息聽來。這名男性的地位明顯要高於前者，同時他在頓了一會兒後，再次開口道：「愚昧的海上之都政府使用關稅這般低劣手段打壓外來商品也就罷了，竟然還把我旗下所有的餐飲連鎖店拒之門外，說什麼業務繁忙。必須等慶典結束之後才能審理進駐事宜……香蕉的，話講得這麼冠冕堂皇，為的不還是怕我底下的餐飲業搶走了觀光客的生意，不是我自誇，就憑海上之都餐飲業那坑爹的服務態度，一旦我旗下企業進駐成功，要想形成輾壓局勢根本易如反掌！」

    「真不愧是大人。」女孩見機送上馬屁，不過看樣子她以前並沒有多少類似經驗，所以就力度來說顯得有些無力。

    聽著巷子間兩人的談話，島風腦中也已經補完了一副情景圖，從現有的訊息推論，自己恐怕無意間撞破了一則商業陰謀，至於事情嚴重性如何暫且無法判斷，而在敵我戰力不明的情況下，得到了足夠情報的島風也準備要先撤退了。

    另外就是不知道是不是自身錯覺，暗巷中交談的兩人聲音島風聽起來好像有些耳熟。

    「嘛，雖然嘴上說得霸氣十足沒錯，但真說起來的話卻也不是倚靠料理本身贏過人家，純粹就是這裡的人實在太懶又太沒有生意頭腦了，在演唱會前廣場兜售便攜食物或加油棒等商品可說是從業員的基礎啊！」冷冷地哼了一聲，男子語帶鄙夷的道：「以為把企業堵在勢力外頭我就沒辦法從觀光客手裡撈錢，只能說海上之都的決策組終究太過天真了……對了，就當作是我臨時起意給出的提醒吧，待在巷子外頭的朋友，偷聽可不是什麼好習慣吶。」

    自己的所在位置被突如其來的點破，島風在因緊張導致的心悸消退後當下第一動作便是轉身撤退，儘管不明白對方是怎麼發現她的存在，但長年訓練的成果告訴她此刻唯一該做的就是盡快撤離，除此之外其餘事情都得排到第二順位。

    側過身選定一條滿是障礙物的路線，即便是逃跑也不能慌不擇路，由於不清楚暗巷中的人會用什麼方式追來，所以最好是別選擇背過身埋頭狂奔，把後方的大破綻賣給敵人別說是情報人員，即便是戰鬥組的也都知道是一項大忌。

    計畫沒有太大的問題，麻煩的是外在不可預期的變化───才剛邁出腳步，島風便與一頭有著白色毛皮的野獸目光產生了交集，野獸並非攔在前方的道路，而是在一旁建築物的樓頂居高臨下的俯視著她，九條尾巴在身後無風飄揚，從氣勢上看最起碼也是頭高階魔獸。

    發覺退路被斷，島風隨即轉身試圖尋找第二路線，只是當她轉過一百八十度後，眼前所看到卻是一名面容熟悉，同時身上裹著披風的銀髮女孩正使出剪刀腳，朝著自己高速飛來……(未完待續……)