
    「以剛入行的新手而言，你們算是幹得相當不錯的了，我能教你們的就只有不要讓自身的想像力受到常識限制這一點，未來能在藝術這條路上走得多遠，看的還是你們有沒有一顆渴望進步的向上心。」

    雙手抱著雙臂，我朝蘿莉三人說出了好似角色扮演遊戲中新手導師的台詞，之前雖然在學院任教長達半年，可惜這番積極向上的話語與我平素個人作風不符，於是在沒有恰當機會的情況下就一直這麼扣著，直到現在才終於能夠一吐為快。

    興許是司令部受訓期間留下來的習慣，蘿莉三人組一併的朝我行了個軍式敬禮，音量十足地回道：「感謝您的悉心指導。」

    「好，那麼趁著還沒有人發現，我們趕緊呈一路縱隊離開此處……才怪，這時候最重要的可不是撤退，就把這當成是隨堂測驗吧！」我轉手一指牆壁方向，眼角不轉的沉聲問道：「請問在剛才的創作過程中，你們三個人各自領悟到了什麼？」

    聽到了測驗兩字，為了怕引起作弊嫌疑，蘿莉三人組這回難得在答話前沒有以視線進行交流，不過遵循既往的發言順序，率先出列的依舊是銀髮的響。

    響先是轉頭看向半截身子卡在牆洞的島風，經由剛才那番折騰，島風最初好好穿著的短褲已經被剝下來，底下那渾圓的雪白屁屁徹底被曝露在了空氣之中，同時左半邊還以黑色簽字筆寫著還差一筆劃才完成的正字。

    出於同性間最後一丁點同理心，蘿莉三人沒有把事情做絕的意思，作為邪惡黏稠液體的替代物，蘿莉三人組用光了木盒中剩餘的美乃滋，把島風下半身弄了個一蹋糊塗。

    曾有人說過。在畫面上增加適當的oo量能有效增加情趣，然而要知道凡事過猶不及，當oo的量從糨糊增加至泥漿等級後。即便是再性慾旺盛的人都會舉手投降，無他。那畫面光是看了就令人唯恐避之不及，更別談還要與那名泥漿怪更近距離接觸了。

    只是縱然沒有失身風險，等司令部的人發現她時，發現者的表情必然會相當精彩吧。

    「報告，從剛才行動中我深刻認知到處刑原來並不僅限於肉體上的施暴，還能夠從精神上凌虐對方，從心理上徹底摧毀她的人格。」把目光從狼狽不堪的島風身上收回，響瞇著眼睛。得出了虐待狂氣息滿到幾近溢出的感想。

    「咳，你的想法我不予置評，只是若能繼續保持下去，相信你未來必然能成為一名優秀的士兵。」拿拳眼對準嘴邊乾咳了兩聲，我已經能篤定將來離開海上之都後，這位銀髮小女孩肯定會成為碧翠絲手下的得力干將，這孩子完全就是個危險份子性格，不管是要走自然之風的暗殺者或拷問者路線又或訓練成戰場正面兵種都不會屈才。

    聽完響的答案，慢半拍的雙胞胎​​姊妹也各自說出了自己的想法，只可惜由於前者答覆太過震撼。她們兩人的作答難免顯得有些無力。

    到這裡為止，響與雙胞胎姊妹之間的差距已然相當明確了，真相說白了有些殘酷。但是以雙胞胎姊妹這資質，之後就算怎麼培育撐死也就在魔王城混個中階管理職務，反倒是響，假若成長路途中沒有發生太大意外，魔王城的高層未來必定有她一席。

    才能的極限啊……

    感受到蘿莉三人之間絕望性的能力差，我一時間忽然感到有些意興闌珊，在簡單點評了幾句後，便招呼蘿莉三人離開暗巷朝演唱會的員工後台入場處走去。

    一路無話。

    由於領主演唱會是為時多天的嘉年華開幕秀，其規模自然也將盛大無比。好比說與海域聯合的半開放式舞台設計我過去就前所未聞，當然現代地球可能也有著相仿的表演方式。只是不經常出門的我與現實脫節罷了。

    朝臨時轉職為保安人員的司令部戰鬥組成員出示了表演者的通行證，讓人意外的是居然一路大開綠燈。原本預想中的刁難情節絲毫未見，要知道我最開始甚至還做好了打臉的心理準備，豈料別說是勢利眼的工作人員，就連買票鬧事的路人都沒見著半個。

    斜過目光看向走在身旁的蘿莉三人，只能說靠著這一小段時間的相處，我們的磨合度依然不夠，要是換作魔王城的另外幾位高層，大概早猜到我心中遺憾，或是寬慰或是插科打諢轉移注意力什麼的，只能說……好啦，文青是種病，我改就是！

    就如上述介紹過的，本次演唱會的場地是半開放式，因此表演者的準備室並不是直通會場，不，剛才這麼說貌似不太正確，實際上會場依然是設有準備後台的，只是我手上得到的通知是讓我先去第二準備處化妝以及排練，等到另一處通知後再前往主會場。

    向準備室外頭的保安二度出示證明，隨著越靠近會場以及二號準備室，戒備森嚴程度也是呈正比的提升，粗略估計下來光是這一區域司令部就出動了近百名的戰鬥組成員。

    和入口附近幾名工作人員打扮的人打過招呼，蘿莉三人組也在這裡派上了用場，會找她們客串團員一方面固然是為了方便，另一邊卻也是想藉助她們作為地頭蛇的知識，像現在有她們帶路，我至少就直接省下了找人問路的麻煩。

    「從時間表來看，這次的表演者除了領主本人之外，還邀請了附近城鎮極具知名的吟遊詩人，由於之前已經合作過不少次的關係，他們在這裡都有專用的準備室，為了避免觸及業界內的隱性規則，許墨大人最好在先打聽下哪一間準備室目前是空閒狀態，而且習慣使用者沒有來參加演唱會的。」走在身邊，響很是敬責的與我講解海上之都吟遊詩人間的不成文規則。

    「不，我想先找賽塔光碰一次面再談其他事情，畢竟這次表演機會是她給的，於情於理我都該親自道謝。」摸了摸鼻子，這些其實是碧翠絲給我的建議，雖然說賽塔光此時應該相當忙碌，但是為了避免其他麻煩，最好還是先找她打一聲招呼。

    儘管只是形式上的禮貌，可是這番作派落在其他人眼中卻會提供一些額外訊息，與領主有了一層關係，接下來的行動自然會更方便些，同時也能迴避掉少部分不必要的麻煩，可謂一舉多得。

    「那麼是​​要去排演的場地囉？」響伸手指向前方，說道：「順著路走到底就是了，從入口處就可以聽到音樂和歌聲，看樣子開場表演的主隊伍還沒有轉移到會場準備室，現在過去的話應該是能碰上。」

    「沒問題，走吧。」(未完待續)