    在響的帶領下前往二號準備室內的排演處，就如預想中一樣，目前在舞台上排演的正是海上之都的領主本人。

    或許是考慮到等會兒演唱會所需要消耗的體力，這次的排演並沒有動用到伴舞團，同時賽塔光身上的服裝也與曲調不合───根據事前打聽，在這種大型的慶典盛會上，賽塔光雖然說是演唱會的主演，但大多每唱兩曲便會下台換裝，而這段期間則會由其他邀請過來的吟遊詩人上台表演，務求每段表演都能給予來場觀眾最大限度地享受及震撼。

    海上之都慶典規模如何之前已經再三重申，這裏索性不再提及，而在這樣等級的盛會上，作為吟遊詩人可說僅僅隻是在舞台上露臉都能聲名大噪，像我今天的串場表演雖然時間不長，可是千萬別小瞧這短短十分鍾的演出，要知道很多吟遊詩人甚至願意倒貼錢都沒能得到出場機會。

    舞台上的演出持續進行，賽塔光此時使用的語言並非大陸通用語，而是即便是獸人至今也已經沒多少人使用的古老獸語，從歌詞聽來，她竟然是把久遠以前用來祭祀的禱詞改編成了曲子。

    大概是出於對禱詞的尊※敬，縱然現在隻是排演，舞台廳裏頭的眾人也依然保持著肅靜，即便手頭上仍有忙碌準備事宜的工作人員同樣如此。

    身上穿著僅有一邊開了衩的改造舞服，兩腳穿著的長襪一高一低，看似特別經過了設計，將腿抬起兩臂高舉過頂，維持著正對舞台的姿勢輕靈的躍動，狐族體態輕盈且柔軟的優勢在此顯而易見。

    鈴鈴、鈴鈴……

    綁在手腕以及腳腕上的金色鈴鐺隨著動作而發出清脆的鈴聲。似乎是經過了特殊改造，聲音竟是沒有被背景音樂所掩蓋。

    舞台上的賽塔光側身擺過一個旋，輕揚的手臂帶動一串透明的黃色符文，其中隱隱還帶有著不知名野獸應和的共鳴，同時在她的身周還蕩起了一層淺藍色的水波紋。

    這樣的異變其他人從反應上看起來貌似已經見怪不怪，然而這熟悉的能量波動就算我不摘下眼罩也能感應得出來。這首禱詞改編的曲子竟然依稀觸碰到了法則邊緣。

    賽塔光能成為領主真的是單純的投票結果？

    針對這點我不禁升起了質疑，因為是獸人用的禱詞所以會引發獸魂共鳴這點盡管讓人意外，但卻也不是完全不能接受，隻是獸人一向元素親和力低下，在賽塔光身邊纏繞著的水波來源著實令人好奇。

    當我正思索同時，舞台上的表演也已經結束，賽塔光似乎在表演途中便注意到我的出現，在下了舞台和一旁的工作人員接過毛巾及杯水後便主動朝這方向走來。

    唷，小後輩。先前那莊嚴的氣質就像隨著離開舞台一樣的消失無影。賽塔光毫無領主架子的舉起手向我打起招呼，頭上水藍色的大耳朵不時還會抖動兩下，看我久久未有反應，她不由得好奇的追問道： 「你在發呆嗎？還是想到等會兒要表演太過緊張，一時間說不出話來？」

    「兩者皆非，單純隻是為獸耳屬性的再次複蘇而感動罷了。」我擺擺手，隨口敷衍道。

    賽塔光也知是否真信了我的說詞，抱著雙臂點頭道：「雖然聽不懂你在說些什麼。但好像很厲害的樣子。」

    事實正好相反……算了，要解釋起來很麻煩。就留到下次有空的時候再談吧。和賽塔光禮貌性的握了下手，由於對方看起來非常忙碌的模樣，我也就省略開場白直接進入了正題，針對剛才舞台上的異變問道：「對了，剛才表演時出現的符文以及水波是舞台的特效嗎？」

    相信這番直白的話語若拿去問外頭冒險者公會的法師肯定會引來一陣白眼，畢竟這類牽扯到個人底牌的話題顯然不合適隨便掛在嘴上。然而麵對像是賽塔光這樣的人，坦承才是一切的捷徑。

    賽塔光目光流轉，然後抬起頭看向了天花板，食指放在嘴邊好似在思索著些什麼，幾秒之後才恢復到先前的姿勢。左右搖了搖頭：「不是舞台特效唷，聽別人說這似乎是言靈引來的祖魂共鳴，不過實際上除了聲光效果之外並沒有什麼其他作用，就單單隻是用來慰問祖靈的禱詞而已。」

    我露出恍然的表情，異界大陸除了魔法之外自然也有著其他施法體係，隻是由於和大量的法師比起來，這個數量實在相對稀少，故而之前在魔王城時賽諾和狄亞娜沒有特別介紹。

    我張嘴還想再問關於水波的事情，隻是另一邊的工作人員卻湊巧喊了賽塔光。

   「 抱歉，下次有機會再聊吧，我大概該準備去會場那邊了。」調皮地吐了下舌頭，賽塔光豎著手掌擺出個道歉的手勢，離開前還不忘幫我打氣：「加油囉。」

   「 你也是，可別表演中出錯喔。」眼下時機不對，我也隻得暫且壓抑住好奇心，簡單告別後便目送對方離去。

   「 哼哼，還是擔心你自己吧！」本來已經轉身走到一半的賽塔光停下腳步，側過臉以鼻音嗤了聲，充滿自信的道：「我可是專業的。」

    ……真不愧是當慣偶像的人，霸氣側漏啊。

    賽塔光前腳剛走，本來不知道自由行動跑去哪了的蘿莉三人組便又出現了，而雙胞胎中較為活潑的那位姊姊還習慣性挽住了我手臂，自發性帶著我進行移動：「許墨大人，剛才我已經幫忙您和附近工作人員打聽過了，說是有幾間準備室還沒有人使用。」

    帶著奇怪口癖的妹妹從後頭跟上，最後維持著落後幾步的距離說道：「哈哇哇，就連樂器也都有大量的備用品，隻要填寫借單就能領取，非常方便的說。」

    雙胞胎姊妹相繼冒出，響自然也是不甘示弱，同樣帶著打聽到的情報跟了上來，一手壓著帽沿，邊走邊分享情報道：「工作人員是讓我們在通知過來前先留在第二準備室待機，表演道具都可以自由租借，除此之外也沒有其他行動限製，不知道許墨大人下一步打算怎麼做？」

    我停下腳步，故作思索的撫著下巴，昂起頭拋出一句令蘿莉三人摸不著頭緒的話。

   「 總之，在通知來之前先上屋頂一趟吧。」(未完待續。。)