
    會想要上屋頂可不是出於笨蛋總喜歡往高處爬之類的原因，僅僅是為了要找人。

    一直以來我都不太明白，為什麽露薇卡總喜歡找高處一個人待著，在魔王本城以及學院宿舍時她晚上的活動地點除了房間之外就隻有屋頂這一去處，至於在提姆萊斯逗留期間，由於領主府的高度太矮，這貨乾脆就跑到了城牆上頭，總弄得守城的不死士兵一陣雞飛狗跳，沒有實體的報喪女妖甚至還會因此減員。

    打發蘿莉三人組先去準備室卡位後，我與工作人員打聽了樓梯的位置，然後逕自上了屋頂，非相關人員請勿進入的牌子根本不具備任何威懾力，果斷無視之。

    推開通往頂樓的門，我左右環顧了下周圍建築物的高度，撇開城堡不談，異界普遍都不存在五層以上的建築，是故第二準備室自然也高不到哪去，就和料想中的一樣，第二準備室的樓頂半個人影都沒有，從這裏雖然能看到主會場方向，不過會場外層圍有遮蔽用的造型牆，所以如果打著享免費觀賞表演的小算盤，那恐怕得是要失望了。

    兩手拇指、食指伸出，於右眼前圍成一個四方形的框框，我抬頭仰望夜空以目光搜索了好一陣子，這才終於發現到了目標所在。

    兩腳在地上用力一頓，身體猛然擺脫了重力飛向天空，地上的種種事物由於高度不斷攀升的緣故而逐漸縮小，在這整體身高平均值大於現代地球的異世界，走在路上我總會矮人家一頭，如今終於是有機會居高臨下的睥睨他人發旋。

    出於對小時候經常看得某動畫電影致敬，我冷哼了一聲，接著以左手撫著額頭。發出一串不明所以的前助詞後昂首大笑：「快看，人類就像垃圾一樣！」

    ……沒人回應。

    好吧，一個人演獨腳戲確實是挺空虛的。

    操縱著飛行能力上升到一定的高度，我成功發現視禁空令為無物的露薇卡正捧著本小說讀得津津有味，察覺到我的造訪，這才勉為其難地把視線從書上移開。看向我問道：「何事？」

   「 只是上來找個貴賓席位置罷了，找你只是順便。」我把手掌橫在眉毛上遠眺表演會場，果不其然到這個高度後造型牆也就沒了遮蔽效果，也多虧這次的會場是半開方式，否則遇到像巨蛋一樣外觀的建築我恐怕也沒法像現在這樣偷吃步。

    「吾記得稍後汝也有表演項目，這般四處閑晃沒有問題？」

    「我的表演是位於整場演唱會的中段，看完前半場應該是沒有問題。」我摸了摸鼻子，坦承道。另一方面我也是好奇專業的吟遊詩人在大型演唱會上會有什麼表現，雖然對外謊稱的身分至今依然沒人懷疑。但在這種大型盛宴上的一舉一動都會被放大，考據黨可是很可怕的生物，若太掉以輕心指不定會被看出些什麼。

    把書闔上，並且隨手扔進了空間斷層之中，露薇卡改變一開始那仰躺的飄行姿勢，恢復成正常的站姿主動朝我靠攏，興許是開始對表演產生了興致。

    接下來我倆之間再無其他交談，而隨著開放入場時間的接近。底下也終於有了些其他動靜。

    會場內部採取的是一正面舞台，舞台兩側則各設置一面大型影像投影板。在最下方的是一片大型廣場，專門供給購買站票的觀眾，至於購買坐票的位置則位於會場的二樓以上，該處觀眾席以圓弧形麵向舞台，每階座位都有一段高低起伏，雖然坐起來相對舒適。也不用在下頭玩人擠饅頭，不過坐票區嚴格禁止觀眾於表演期間起身站立，經口頭警告無效之後，違反者甚至會被內部的工作人員驅逐出場，只能說兩者各有優缺。

    與相繼入場的觀眾相比。遠處原先一無所有的海面上也有了變化，從上空望下去，隻看見一艘中型船正從第二準備室附近的海港駛出，與之並行的則是一艘小艇。

    中型船最後停駛在會場不可見的遠處，藉由元素之瞳賦予的鷹眼效果，我能清楚看見在船隻周圍護衛的司令部戰鬥組成員，而當心生預感之際，賽塔光也彷佛迫不及待要驗證猜測似的在中型船上露了面。

    與先前在第二準備室排演時不同，她身上的衣服如今換成了相對曝露的表演服，上半身是一件布料較少的藍色荷葉邊小可愛，下半身則穿著一件白色熱褲，同時身上那件白色背衣要穿不穿，要脫不脫的隨興披著，都已經滑落到露出白皙肩膀的位置，賽塔光仍然沒有調整它的意思。

    盡管在學院當導師的期間我曾告訴下面學生要記得塑造個人服裝風格，然而像這般把龐克以及青春氣息融合在一塊的表演服，我還是第一次見到。

    考慮到異界與現代地球兩邊的服裝價值觀差異，我這名穿越者貌似也沒有朝人家大肆吐槽的立場，索性就裝作沒事的拿手指搔搔鼻尖，採取的行動套句知名旁白的話，那就是……

    我低沉著語氣，搖頭晃腦的自言自語：「究竟是命運安排還是情感糾結，或著是另有隱情，真相到底是什麼？就讓我們繼續看下去。」

    在旁的露薇卡傾斜目光掃來一眼，嘴上雖然沒有說些什麼，但是鄙夷的眼神早已將她內心所想充分表達了出來。

    露薇卡這不懂梗的無趣傢夥暫時不管，下方的賽塔光這時已經在工作人員的幫助下登上了小艇，小艇的外觀設計就像是古羅馬的戰車，除了供乘坐者站立的座艙外前頭還加了兩條韁繩，隻是現階段韁繩並沒有套著坐騎。

    船上的工作人員打了個手勢，就當我在好奇坐騎是哪種海洋生物時，兩名身材壯碩，渾身長滿了肌肉的兩名魚人赫然出現在了中型船上，在做著暖身動作之際還不忘在中間穿插著各式的健美姿勢，那畫面實在太美，害我忍不住轉移了視線。

    居然打算讓魚人負責拉船，這等創意也是我沒能料想到的。

    小艇、坐騎（？）都已經準備就緒，不過賽塔光卻仍然皺著眉頭向著船上的工作人員索要某樣物品，最終在船上幾人糾結的表情下，賽塔光堅持的東西終於是到了她的手上。
    
    那

    是

    皮

    鞭

    鞭子一入手，賽塔光當即笑顏逐開，還靈活的朝沒人的海上揮舞了下，即使身處高空中我腦內都自動替它配上了破空的劈啪音效。

    到底這是表演服的一部分，又還是她個人的喜好呢？

    這點我想短時間內是弄不明白了。(未完待續。。)
