
    會場內的舞台燈相繼亮起，其中最為光亮的幾道燈源就好似燈塔一樣，主要打光的方向皆是朝向海面，從這番場景來看，賽塔光顯然是打算從海上出發，搭乘由兩名魚人拉著的羅馬戰車前往舞台。

    這也是半開方式展場的優勢所在，比起在密閉的建築物中，登場方式明顯要自由許多。

    一手拿著皮鞭，另一手卻不是拿來拉韁繩，只見賽塔光手上拿著一無線的麥克風，其用途自當不需多言。

    元素之瞳能夠讓我常駐鷹眼效果，然而我的聽力卻並沒有跟著一併變成順風耳，既然現在都已經到了半空中的特等席位置，底下表演看是看得夠清楚了，若聽不見聲音難免有些美中不足。

    轉動眼珠，一道主意立即浮現出來。

    「哆啦薇卡，胖虎和小夫又欺負我了！」我毫無徵兆的轉過身，張開雙臂撲向一旁的露薇卡，嘴裏意味不明的喊道：「隨便什麼道具都好，快點幫幫我！」

    露薇卡不閃不避，輕描淡寫地問道：「汝這回又是想到什麼無趣的戲碼？」

    對方沒有躲開著實出乎我的意料，就在這一恍神之間，我也幾乎整個人要投向了露薇卡的懷中，只是熾天使的豆腐可沒有那麼簡單就能吃到，當我正準備主動進行回避時，眼前視野忽然間翻轉了兩百四十度。

    背後傳來了一陣紮實的觸感，等我回過神來時赫然發現自己竟然是以公主抱的形式落到了露薇卡手裏。

    抬頭望去，對方的眼裏絲毫不見半點溫柔神情，僅有好似要把周圍空氣徹底凝結了的冷漠。

    「吾有時候真不明白，明明都已經踏入亞神階級，汝的行為模式為何仍比照如孩童一般。說好聽些是純真，說難聽些卻是幼稚。」從表現上來看，露薇卡此時無疑是屬於純傲狀態。其認真的目光盯得我一陣心虛。

    「呃，在說明之前你還是先放我下來吧。」

    露薇卡兩手一鬆。我立即恢復了自由。

    伸手拍了拍身上的衣服，然後刻意的清了清嗓子，我在重整姿態後隨即端正了態度，板起臉道：「我就是想問你有沒有什麼辦法，能讓我們位於高空也能欣賞底下演唱會的音樂表演。」

    「吾沒有這方面困擾，不過對汝而言……」露薇卡抱著雙臂，忽然間拖了個長音。

    看來是要談條件了。

    我摸了鼻子，自從離開魔王城以來我總習慣在衣服的口袋裏裝些小東西。如今恰巧就是它們派上用場的最佳時機。

    左邊口袋是放零錢，右側口袋放的則是金幣，至於後袋位置一直以來都是放些小糖果之類，用來以備嘴饞又或安慰街上走失蘿莉等不時之需，而現在我手掏向的正是後袋。

    「我將它當作祭品送上！」

    沒有確認入手時觸感恐怕是我犯下的最大錯誤，當把後袋的物品呈在月光之下時，我在第一時間額角便冒出了冷汗。

    露薇卡穿過一次後就隨便亂扔的粉白條紋內褲x1

    咕咚一聲，我感覺到口腔間的唾液正因為緊張焦慮而急遽分泌著。

    「汝為何又擅自拿走吾的貼身衣物？」沒有任何的前綴，露薇卡平靜的話語就好似暴風雨到來前的寧靜。

    「我可以解釋，簡單說就是因為你每次換下來後就隨手亂丟。我總是得事後幫你收拾，正好當時手邊又沒有裝換洗衣服用的洗衣籃，所以就隨手塞著了。」雖然說露薇卡沒有表現出懷疑。但為了強調自身清白，我還是多補充道：「先做聲明，好比說套在頭上嘿嘿傻笑、放到嘴裏品嚐味道，又或著將它泡水了貼在臉上，同時享受氣味以及窒息的快感……像上述種種見不得人的骯髒事情我通通都沒有做過，鄭重強調，我個人的喜好屬性盡管有些爛大街，但整體來說還是相當正常的。」

    露薇卡搶過那柔軟的高級三角布料，繼續以側目盯著我看。

    「別懷疑。我控的其實是足襪啊！尤其是黑絲襪更是亂對我胃口一把的，不說你還不清楚。黑絲褲襪的好處可真不少，不但能防曬、防水腫、防靜脈曲張。還具備了冬暖夏涼的功能，最重要的是還能修飾腿型，原先腿部的一些細小瑕疵和缺憾會被絲襪蓋住，同時絲襪的柔順、光滑更可增加腿的美感，給人莊重、美觀、高雅的感覺。」我握緊拳頭高高舉起：「呈上所說，絲襪真是太棒了！」

    露薇卡低下頭察看自己當前穿著，可惜的是她平日間穿著的多半是過膝白襪，即便現在也同樣如此。

    我搖頭暗歎可惜，縱然說過膝襪有著絕對領域這一要素加持，然而在這一點上我卻與多數宅友們的喜好背道而馳，也因為這樣，過去我才鮮少對已經有親密關係的幾人採取主動───沒辦法，餌料不對胃口，咬鉤的機率自然大大減少。

    「不過感覺上以露薇卡你的個人氣質，適合的主要還是亮色系的服裝，畢竟你有破表的顏值，基本上衣服只要不亂搭都能在街上達成極高的回頭率，不過黑絲褲襪部分就比較可惜了。」拍拍露薇卡肩膀，我又接著說道：「而且別擔心，雖然個人形象不適合褲襪，但如果是巨乳的話……啊，抱歉。」

    戳到了人家的傷口，露薇卡毫不猶豫的賞了我一記巴掌，使得我連續在空中滾了好幾圈這才停了下來。

    剛才一口氣飛出去了近五十公尺，自知理虧的我隔了好一會兒這才以蛙式遊回到露薇卡身邊，然而說來神奇的是當回到原先所在的位置後，地上演唱會會場的聲音卻憑空冒了出來。

    我朝身邊唯一擁有這般手段的人望去，試圖從她身上尋求答案。

    「吾將這片區域與地面會場做了連結，如此一來汝便聽得見地上聲音了。」露薇卡臉也不轉，隻是斜過目光簡單的解釋了句。

    「原來如此。」

    我恍然點頭，配合著聲音觀察會場的情形，此時已然開始在做演唱會開幕的最後倒數。

    海面上賽塔光的戰車開始移動，而趁著這段時間，我眯著眼睛朝向露薇卡做出個露齒笑容。

    「雖然中間弄出了不少波折，不過還是多謝你啦。」

    露薇卡以鼻音哼了聲，不做答話。

    「我覺得你還是很不錯的，但是嬌的比例最好能再增加一些。」

    露薇卡抱著手臂，不冷不熱的道：「吾亦希望汝能早日成熟起來。」

    「嘛，悄悄把過膝襪換成黑絲襪這一點很可愛就是了。」

    「……閉嘴。」(未完待續)