
    賽塔光，出生於洛可可娜部落國境內，由於自小生長環境的關係，她並沒有選擇進入學院，有別於一般學院派吟遊詩人會先接受係統性培訓再出外遊歷，賽塔光悉數演唱技巧以及表演方式全數是在遊歷期間逐步塑造起來的。

    事實上賽塔光少女時期的資料並不詳細，但是其中在吟遊詩人界中最廣為人知的一項趣聞，便是她當初收到了家鄉附近學院寄來的入校許可時所做出的動作───她從郵差手中接過信的下一秒鍾，轉手便將合格通知撕成了兩半。

    致使賽塔光做出這般行為的，或許落在人類眼中會有些不可思議，僅隻是因為學院的合格通知書上用了許可兩字。

    我選擇的路不需要經過他人允許。拋下這樣的豪邁話語，賽塔光的行為受到了鄰近居民們的廣大支持，數日之後，在鄉裏居民的讚助下獨自踏出了自小生長的聚落，展開了她吟遊詩人生涯中的第一場冒險。

    從少女時期的經歷，便能看得出賽塔光是名個人風格相當強烈，甚至可以稱得上有些小叛逆的表演者。

    透過手上由情報組織自然之風提供的調查資料，其表演方式就如個性一樣自由、不受常規套路限製，至於曲風部分走的則是輕快，以及帶上少許龐克風的輕搖滾類型。

    透過高空俯瞰，我清晰的看見了底下會場的演唱會盛況。

   「 五、四、三…… 」

    倒數此時已經進到了最後階段，照明燈也短暫的熄滅，會場內唯一剩下的光源隻有舞台旁的兩個大屏幕。

    屏幕上光源不清，唯一能看出來的就是賽塔光正位於其中，正舉著右手率領場內觀眾一齊倒數。

    「二。」

    場內就像被調整了撥放速度，一切皆變得緩慢下來。然而我自己卻心知肚明這不過是個人的錯覺。

    照明燈關閉，如果無視掉法則化後獲得的黑暗視覺，那麼從空中往下看，見到的將會是顏色各異的螢光加油棒，此等壯觀景色絲毫不下於在夜晚搭乘飛機略過城市上空，即便是科技的產物。在特定的場合當中也同樣能綻放出不下於大自然遼闊星空的美麗。

   「一。」

    在全場民眾的大合聲中，原先關閉的全部場內照明一口氣開啟，底下會場爆發出了震耳欲聾的歡呼聲，而盡管大舞台上並有人出場，兩邊屏幕卻也跳脫了先前那灰暗的光源。

    白髮的狐耳娘於畫麵中心舉起握著麥克風的手臂，會場內最初旋轉著的燈塔式照明燈也有了明確目標，齊齊打向黑暗的海平麵。

    揮動皮鞭，透過麥克風的收音，一時之間全場回蕩著的盡是響亮的劈啪聲。

    賽塔光伸出舌頭舔拭著嘴角。露出了調皮地微笑，毛澎澎的白色打尾巴於身後擺動，在羅馬戰車駛動同時發出一陣呐喊：「小的們，跟上節奏吧！」

   「 喔喔喔！！！」全場鼓動。

    好強大的氣場。

    我在當下心中隻充斥著這道想法，明明行為以及手持的皮鞭都是偏向女王氣質的成人風，然而透過賽塔光本人表現出來，卻少一分壓抑，多了一分活潑。

    這不是女王。而是調皮、喜歡捉弄人的小惡魔屬性！

    盡管與賽塔光本人無關，但還是稍微岔個題吧。

    傲嬌一詞。專指人口是心非，以敵意掩飾自己的不知所措，對人事物明明有好感，偏要拒諸門外。這兩種情感表現未必有內外前後之別，也可能同時出現。

    而在傲嬌這的劃分中，經由後人深入研究。無數分支相繼被挖掘了出來，而在最有名的幾項分屬當中，便有著小惡魔以及女王兩種。

    小惡魔在這裏指的自然不是魔物，而是懂得耍點小心機的女孩，時常嘲諷與戲弄、玩弄別人。但骨子裏不是壞人。

    至於傲嬌女王嘛，擁有這一屬性的女性普遍擁有較高的地位或自尊心，不喜歡讓他人看到自身破綻。女王大人正如其名是集大小姐型（有較高的地位或自尊心，即使是出自好意也不想讓對方看到破綻。）與小惡魔型的長處於一身，故亦可視為女魔王型，不同於小惡魔型低調的戲弄，採取的一般是高調的惡整，具有立於人上的器量，對事情快刀斬亂麻、泰山崩於前而麵不改色。

    賽塔光叛逆的個性與小惡魔及女王的相性較高，不知道是出於無意還是有心作為，她最終的偶像之路走的是小惡魔風格，而從她現今的支持度來看，這顯然是個英明的抉擇。

    要知道小惡魔與女王屬性雖然同樣在各自的喜好者間受到追捧，但是作為一名偶像而言，女王高傲的性子等同於主動切割了自身與粉絲之間的距離，是故就現實而言，小惡魔毋庸置疑要比女王更為吃香。

    不著痕跡的看了下身旁的露薇卡，順帶一提的話她大概是傲嬌裏的孤立、孤高分屬，這類角色通常不輕易對外表現自己感情，孤立且與周圍相處不融洽，比起自己的戀愛，更優先考慮自己的使命跟責任、義務，嚴以律己。

    把視線回到演唱會上，賽塔光仍搭乘著羅馬戰車一邊載歌載舞一邊前往會場，兩名魚人此時展現出了他們鍛鏈多時的強悍肌力，其移動速度甚至不下於現代地球正常規格的成年男性在陸麵上全力奔跑。

    本來打算好好待在這邊靜靜觀賞表演，然而計畫永遠趕不上變化，就當我打算換個姿勢的時候，海麵上突然發生了一場驚變。

    「為了感謝各位的支持，最後一段距離我將會用遊泳的方式前往舞台！」一曲唱畢，大概是已經起來的關係，賽塔光一邊揮舞皮鞭一邊站上了羅馬戰車的車廂，不等駕駛的魚人製止，竟然是朝扔下了兩手物件以一個優雅的弧線跳入了水裏。

    最初我原先以為是早已安排好的流程，隻是透過鷹眼觀察遠處中型船上的工作人員，從他們臉上那愕然以及驚疑的表情我輕而易舉地分辨出了，這節目妥妥是賽塔光一時興起安插進來的。

    噗嚕、噗嚕……

    賽塔光的跳水處浮上了幾個氣泡，但最重要的當事人過了約莫三十秒時間卻尚未浮出海麵。

    一旁的露薇卡因為不明現況而顯得興味濃厚，而我則是伸手做出個已經成為習慣之一的抹臉動作。

    這下可玩大發了。(未完待續。。)