落海溺水？！

    如果真鬧上這麼一齣，別說是繼續接下來的慶典了，恐怕馬上就會變成一場哀悼會了吧？

    雖然整體來說賽塔光就算淹死也是自作自受，但既然有能力可以救助對方，或許我也該考慮是否應該該動身下海救人。

    就在我正猶豫之際，兩位拉車的魚人已然解開了綁在身上的韁繩潛下水去搜索賽塔光的身影，只是就在兩位下潛的瞬間，距離羅馬戰車約莫五公尺左右的位置卻浮起了一道人影，渾身濕漉漉的，赫然就是先前大家以為溺水了的賽塔光本身。

  「喝啊、嘿！哈啊！」嘴裏發出各種意味不明的呼喊，賽塔光正如自身剛才所宣稱一樣的，正努力擺動雙臂打算以游泳方式前往舞台。

    她那呼喊聲是氣勢充足沒有錯，然而與聲音不相符的是，哪怕她打起無數水花，其前進速度依然無比緩慢，一道浪從側邊打來，這位明明是海上之都領主水性卻不怎麼好的狐娘甚至還會順著浪潮方向而更換到另一處水道去。

    我想除了不明就理的露薇卡之外，現場包括工作人員在內的觀眾們此時必然都是呈現一副無語問蒼天的囧態。

    我說好不容易才炒熱的氣氛，就這樣難道沒有問題嗎？！

    仍在奮力游泳的賽塔光自然無法接收到我內心的疑問，說起來她游泳姿勢雖然介於自由式及蝶式之間，但除了激起的浪花沒有打折扣外，其速度卻和狗爬式差不了多少。

    弄出的動靜如此之大，兩名拉車的魚人幾乎沒費多少精力就找著了賽塔光，但因為不方便直接出手拉她上車，於是只好就這麼待在一旁護衛。以極其接近漂浮的方式同步前往舞台。

    左邊一道浪打來，三人同時朝右方飄移。

    右邊一道浪打來，三人再度重歸原先定點。

    從遠遠看過去，這畫面出乎意料地並不會讓人感覺到無聊，反倒是充滿了一種無聲的喜感。

    不過目視以賽塔光當前的進度，要等她抵達舞台卻至少還要十幾分鍾。主辦方總不成讓千人以上的觀眾一直觀賞海上之都領主的游泳秀，畢竟說實在話，賽塔光這游泳姿勢還挺破壞她平素形象的，因此沒等過了多久，主辦方便出招了。

    「不知道剛才這段節目大家是否還滿意呢？」一陣雄厚的嗓音從會場的擴聲設備中傳出，在吸引了民眾注意力的同時，一名身材壯碩的肌肉男子手持麥克風從舞台一側走了出來。

    剛才只聽聲音還不覺得哪裏奇怪，但是等這名男子現身的刹那間，我敢篤定會場內絕大多人的眼鏡肯定碎了滿地。

    白色的長發以及狐耳朵、可愛的小可愛以及極短熱褲。假使只從外在打扮來看的話，這貨所穿服裝簡直就和如今仍在水裏撲騰著的賽塔光如出一轍。

    然而與身為青春女子的領主不同，這丫的就是名滿身肌肉的國字臉大叔。

    穿在身上的小可愛幾乎要擺胸前兩塊大胸肌給撐裂，而熱褲則根本沒法遮住大叔那洗鏈的肌肉線條，因為時常在太陽光下曝曬而變作健康古銅色的肌膚在會場舞台燈的照射下反射著懾人的光輝。

    要說是主持人的話看樣子又不像，難不成是插科打諢的小丑？

    對於男子所扮演的身分，恐怕現場所有觀眾都是一頭霧水，會場內也冒出了夏夜蟲鳴的雜亂低語。

    「哈哈哈。各位不需要擔心，剛才落海的不過是影武者罷了。真正海上之都的領主賽塔光，如今正完好如初的待在這裏。」男子握拳及腰，身上那僧帽肌高高隆起，燈光一下間全集中打在那呈現作正面背闊肌伸展的動作上，然後男子露齒一笑：「沒錯，我才是真正的賽塔光。」

   「 你想騙誰啊啊啊啊啊啊啊！！！」

    會場的氣氛一瞬間鼓噪了起來。盡管由於人聲吵雜而聽不出每個人明確在怒吼些什麼，但是如果將之統整為一句明確的話語，我想大概就是像上述那樣子吧。

    「沒錯，我的肌肉正鼓動著我響應各位喜悅的呼喊，因此在這裏我將為各位獻上這千錘百鍊的肌肉。」穿著女裝的壯碩男子用力點頭。轉過身體擺出逆向位置的側面胸大肌，不管是從任何角度看過去皆是毫無死角。

    壯碩男子非常努力，可是世界上並不是任何事情付出努力就能獲得收獲，事實上因為壯碩男子這番簡直像是在瞧不起人視力的作派及言論，場內的躁動程度幾近衝到了最高點，若不是場內嚴禁觀眾朝舞台投擲物品，否則壯碩男子恐怕會在刹那間就被群情激憤的觀眾以隨身物品給掩埋。

    或許是察覺到了狀況不妙，舞台的左側忽然飛出了一顆小紙團砸中了壯碩男子的後腦勺，而男子在困惑的抓了抓頭後，也不顧自己正待在舞台上，彎腰便準備拾起地上紙團。

    若一切正常的話這不過就只是個普通的小動作，但是現實中發展永遠會比想像中來得更加離奇，因為就在男子彎腰的瞬間，他頭上那附狐耳的白色長發居然咻一聲地滑了下來，露出了一顆閃亮的六十瓦大光頭。

    舞台燈＋光頭聚焦＝十倍太陽拳！

    看底下演唱會的大批觀眾都痛苦的伸手捂住雙眼，待在天空的我忍不住替他們嚐試配音：「呃啊啊，眼睛，我的眼睛！」

    一人的獨腳戲情除了露薇卡之外，底下的群眾自然是看不到，倒是那位光頭大漢這時又有了下一步動作。

    困惑的打開了紙條，只見大漢臉上露出了恍然大悟的神情，看樣子這紙團正是後台人員扔過來的指示。

    小心翼翼摺好了紙條，壯碩大漢將它塞進了熱褲內妥善保存，再次露出潔白的牙齒：「我馬上就替各位獻上肌肉……啊，不對，是為各位獻上一曲動人的曲子。」

    看樣子總算是想起這裏是演唱會，而不是健美先生選美比賽了。

    明明是在短短一分鍾內發生的事情，結果消耗的精神力卻不下於跑完全長十公里的長跑。

    本來以為終於能好好聽歌了，只是劇情卻再度急轉直下。

    「天誅啊啊啊！」

    前奏曲都還沒下，伴隨著憤怒的咆哮，渾身尚滴著水的女子從舞台後方以一記犀利的飛踢直擊男子背脊，在千人的叫好聲中將他從舞台上一舉踢飛。(未完待續。。)