低垂著頭，嘴裏也是氣喘唏噓的，貌似是因為看到了壯碩大漢在台上胡搞的原因，賽塔光爆發出了驚人潛力，一舉克服了不善泳技的缺點，將兩頭魚人遠遠甩在後頭並且衝上舞台給予了壯碩大漢一記人為天罰。

    吸氣、吐氣、吸氣、吐氣，透過舞台上的麥克風收音，賽塔光急促的呼吸聲此刻回蕩於會場之內，然後頂著上千人目光，她將自己原先撐在膝蓋上的右手緩緩舉起，食指對準天際。

    盡管身上的表演服因為吸水而變得厚重，就連臉上化好的淡妝也都給海水洗掉，但是此刻站在聚光燈下的賽塔光卻散發出一股有別於常的懾人魄力及風采。

    高舉著手，賽塔光宣稱道：「我，回來了！」

    現場維持了極其短暫的靜默在此終結，悉數化作是彷佛準備將夜空掀翻的歡呼聲浪，而後台的工作人員也抓準機會在這時放下了歌曲的前奏。

    跨越了種種意外，海上之都領主的歌聲為這場演唱會以及未來延續數天的慶典揭開了序幕。

    嘛，以偵查而言看到這裏也差不多了。

    「怎麼了？」抱著雙臂注視著表演節目的露薇卡轉頭看來，雖然說我的動作沒有發出任何聲音，但仍然逃不過她敏銳的感知。

    停下撤離的動作，我省略掉詳細過程，言簡意賅的說道：「剛才得到的情報量已經很足夠了，我的表演路線和賽塔光不同，就算看下去能得到的借鑒效果也非常有限，何況我接下來也有表演，雖然比預期中早一些，不過還是先回第二準備室了。」

    露薇卡頷首。就這一點上她像極了我的親生老媽，不管接下來要做什麼，又或是打算出門去哪，基本上只要我人出現在老媽面前就會被問上一句，不過實際上她並不會限制我的行動，單單只是隨口問話而已。

   「 你要去哪裏？」

    「上廁所。」

    「你要去哪裏？」

    「去同學家。」

    人還留在現代地球的時候。家裏七成以上的日常對話都是由上述這模式所構築，倒是沒想到作為熾天使的露薇卡居然與我老媽擁有相同習慣。

    「噗哧。」

    一時沒忍住而發出的笑聲立馬就引來了露薇卡的注目：「汝為何而笑？」

    「沒，就是從你身上感受到了熟悉的氣息。」我拿食指虛劃著螺旋，難掩笑意的道：「因為日常生活部份主要都是我在照顧你，所以看到你在微妙的地方透露出母性才會忍俊不住。」

    「母性這詞彙對吾而言太過陌生，天使這一種族從誕生之初便是成人，是故並不需要照顧者。」露薇卡思索了片刻，突然之間又開口道：「不過以目前吾等的關係，即便日後返回天界汝也可對他人宣稱是吾之養子。套用汝之言論，大概是在照料汝成長期間，吾不自覺增加了母性這一新屬性也說不定。」

    露薇卡沒頭沒尾的發言讓我陷入了小幅度的混亂，盡管其訊息量太過繁雜導致沒法一瞬間消化，然而若隻是針對特定詞彙發起吐槽卻不成問題。

    「……話說我是從什麼時候變成你養子來著？」不動聲色的把視線投以露薇卡左手無名指上，當初在商業都市時送她的婚戒如今仍好好的戴在上頭，由此判斷我的婚約者地位似乎並沒有在無意間遭到降格。

   「 以神祇角度，汝此刻的狀態便和生物中的嬰兒期沒有差別。而在未來永恒的歲月中，直到汝成長到能夠獨當一面之前。吾便是汝的引導者兼保護者，難道是吾從書籍上得來的知識有誤？」總是在奇怪的地方產生沒必要的糾結，露薇卡很是認真的自言自語道：「考慮到許墨汝的種族為人類，而人類幼年期約莫是一至兩年，占整體平均自然壽命的四十分之一，可是神祇不存在自然殞落可能。唔，姑且先使用十萬年作為單位，幼年期的人類成長飛快，而將此學習速度代入……」

    看露薇卡與不存在問題較勁的模樣，再差個紙筆以及學生制服。這貨就可以混進讀書中心假扮準考生了。

    想了一下，為避免事情朝更複雜情況發展，我伸出右手給露薇卡額頭補上一記手刀：「養子也就養子吧，反正這稱呼只要不拿去對外宣稱，私底下喊喊也無關痛癢。」

    和其他認識的人不一樣，與露薇卡相處時千萬不能巴她後腦杓，否則要換作是賽諾或碧翠絲，早在最初自言自語的地方我就會毫不留情地一掌蓋下去，至於狄亞娜是例外所以另當別論，這丫長得太高了，巴她的頭很不順手。

    露薇卡沒說話，只做了個點頭動作表示明白。

    嘛，話題是告一段落沒錯，但如果把自己當成是養成遊戲內角色，先結婚後再開始養成的順序總覺得有些不太對勁。和露薇卡說話不需要太注重邏輯性，就算話題前後跳動幅度極大也不會出現跟不上的情況，於是再把想說的話一口氣說得差不多後，我擺了擺手，直接告別道：「那麼我就先撤退了，等等輪到我們的時候你也別只顧著看表演而忘了進場，貝斯應該還記得怎麼用吧？」

    露薇卡哼了聲，像是不屑回答於這麼無聊的問題，不過從這反應也看得出來她接下來肯定是不會缺席的了。

    從天空降回到第二準備室的屋頂，和最初除我之外空無一人時比較起來，如今又多出了三名正翹首觀望的蘿莉，等得著急卻又沒有聯係我的手段，響和雙胞胎姐姐還好說，妹妹這時早已急得像是熱鍋上的螞蟻，看她用來舒緩緊張情緒的辦法竟然是繞著樓頂快走。

    和蘿莉三人畢竟有著實際的地位落差，因此互動起來自然不會像面對其他高層幹部那樣隨興，在落地之後我並沒有解釋先前去了哪裏，而是開口便問：「準備好要上場了嗎？」

    蘿莉三人組慣例地交換了下視線，一語不發的同時舉起手上直笛。

   「 很好，出征！」我一甩披風，率先走到了隊伍的前方：「我已經迫不及待想看到若是咱們在演唱會上演奏直笛時底下觀眾會是什麼樣的表情啦！」(未完待續……)