
   也許事前很多人會以為我會花大量的篇幅去描述演唱會上的表演情況吧？

    不過在這裏我得和那些期待的人說一聲抱歉，哪怕其中因為個人的惡趣味，使得蘿莉三人伴奏團的樂器換成了直笛，接下來我也沒能在演唱會上掀起多大波瀾。

    不管怎麽說這場演唱會真正的焦點主角畢竟不是我，是故作為中間串場的表演者，即便我展現出的表演或歌技再拙劣不過，也不會引來觀眾有心關注，說不定有人甚至打出場瞬間就將我定位成了小丑，舞台上諸多演出僅是為了搏君一笑。

    就實際表演而論我這支團隊只能稱得上二流，但在製造笑果這一點上，其餘演唱會邀請來的吟遊詩人卻是無出其右。

    慶典開幕演唱最後順利閉幕，途中既沒有出現鬧場者，結束後也沒出現額外觸發劇情，好比說賽塔光邀請我閉幕後去吃消夜的途中，某某恐怖組織成員穿越了層層封鎖線擄走了領主，接著在安保人員全數成為背景的狀況下，我展現出了隱藏實力成功英雄救美。

    對，以上種種情形沒有半數發生，一來我和賽塔光沒有熟到會在閑暇之際約出來吃飯的程度，二來則是我表演結束後就直接離開了演唱會，根本沒有留在現場看完全部演出。

    與先行領著蘿莉三人返回咖啡廳的我不同，露薇卡在我方演出結束之後仍滯留了一段時間。

    「汝離開的時間比吾想像中要來得提前許多。」

    然而回來之後，露薇卡開口說出的第一句話卻不是描述自身對海上之都演唱會的看法，而是針對我提出了不知該算作是疑問，還是普通陳述句的內容。

    其實沒必要那麽意外。我想了想，貌似之前也沒有澄清過這件事，於是便開口道：「雖然平日間會在咖啡廳裏播放音樂。但實際上我對音樂的感受性並不是特別高，若是讓我出席全程只有演唱又或音樂演奏的表演會，恐怕不用多長時間我就會開始打盹吧。」

    露薇卡微幅度的揚起了眉毛。對這話題起了興趣：「為何？」

    「沒有為什麽，純粹就是與生俱來的感受性。」我聳聳肩膀。一時之間要和露薇卡解釋也不知道該從哪裏說起比較好，於是只能籠統的挑揀著講：「就拿你當例子好了，露薇卡你不也是專精於戰鬥，然後對於其他領域相對不擅長嗎？」

    聽我這麽說明，露薇卡倒是很迅速地明白了，但看她只有做出點頭動作而沒有插話，明顯是正等著我接續說下去。

    看這模樣貌似不多扯些什麽，對方是不會放過我了。因此縱然腦內一片空白，我依然是硬著頭皮扯了下去！「人類雖然擁有極強的可塑性，但是平均能力值在眾多種族間卻只能排在中間甚至偏下的位置，打個簡單的比方，還記得我們之前曾經玩過的桌上角色扮演遊戲吧？」

    「記得！」

    說出這話的不是露薇卡，而是一旁不知道什麽時候接連冒出來的三個小蘿蔔頭。

    蘿莉三人組剛才之所以不在，是因為幾人在演唱會上流了一身汗所以被我打發去公共澡堂洗澡，而如今我與露薇卡待在客廳聊天，正好方便了三名蘿莉一進門便得以直接加入議題。

    「說起來你們幾個當時也玩得非常開心呢，嘛。能扮演與自身在現實中截然不符的人物展開冒險，也算是角色扮演的醍醐味啦。」我伸手撫摸下巴，前陣子因為下雨天再加上店裏沒其他客人。一時興起下自己做了規則書以及地圖，拉其他人玩起了龍與地下城（dnd）的桌上冒險遊戲。

    現在看眼前幾人反應，盡管之後沒有機會搬出來再玩第二次，她們也依然記憶猶新。

    「吾倒是從這款遊戲中深刻體會到了尋常生物究竟是多麽的脆弱。」露薇卡在旁嘟嚷起來，記得當時玩遊戲時她最初扮演的是一名人類法師，結果在露薇卡大手大腳的操作下，盡管參與者同樣都是初次接觸的新人，她仍然成了唯一在這場遊戲中撕紙（角色死亡）次數高達三次的玩家。

    「那是因為你總會嘗試去做一些高危險的動作，法師本身生命值就相對薄弱。偏偏你又喜歡衝上前近戰，生存率高反倒才奇怪了。」簡單吐槽完露薇卡。我回歸到先前的話題，說道：「稍微有些跑題了。關於桌上角色扮演的事情咱們晚點再談吧，畢竟我們剛剛在討論的是種族天生的感受性。」

    聽我打算先結束前一個話題再做打算，蘿莉三人組分別流露出不同的失落表現。

    「唔，真可惜。」股著腮幫子，老實的抗議。

    「哈哇哇。」掩著嘴，意味不明的發出詭異的聲音。

    「有些懷念島風了呢……」語氣低沉的撇過臉望向窗外，順帶一提這裏的島風並不是被留在暗巷那一位，而是響遊戲中扮演角色所飼養的魔寵名字。

   「 也沒必要這麽沮喪吧。」我露出苦笑，決定盡速結束目前的討論，但是抬起頭看露薇卡竟然也是有些恍神的模樣，為了喚醒對方，我甚至還伸手在她面前揮了兩下：「哈囉，有人在家嗎？」

    面對我幼稚的行為，露薇卡沒好氣地拍掉了我的手，不過接下來她目光卻是遊離起來，短暫之後才又說道：「吾也不是迫切的需要知道答案，比起感受性，吾更好奇的是……」

    「好奇什麽？」

    露薇卡身子震了下，強作鎮定道：「關於上次冒險結束後，野狼小隊的幾人接下來又去了什麽地方？」

    為不明現況的人講解下，野狼小隊正是之前那場dnd遊戲我為玩家角色們臨時安排的傭兵隊伍。

    「結果連你都被桌上角色扮演給俘虜了嗎？！」看幾人閃閃發亮的目光，我很清楚她們到底在期待些什麽，不外乎就是等著我主動提出跑團的建議。

    抬頭看向牆上的魔晶鍾，時間正好跨過午夜十二點，由於今晚作為海上之都慶典的開幕夜，即便是以往眾人早已睡眠的淩晨外頭街道依然熱鬧異常，其聲勢與現代地球的跨年有點相似，因此我也不適合拿時間太晚來當理由打發。

    「算了，反正因應開幕夜店家營業時間延長，明天就算開業也是下午的事情……之前給你們的角色紙和二十面骰子應該都還留著吧？」

    「等我一下，我現在回房間拿！」

    「哈哇哇，那我負責準備等一下跑團中間的零食和飲料。」

    「我去拿棋盤。」

    整間客廳裏的人除我之外，包括露薇卡在內的所有人一時間都忙碌了起來，別以為露薇卡沒有需要準備的東西，為了避免操作角色因為人為疏失做出危險舉動而陣亡，她學會的第一件事情就是記得在身邊隨時放一本法律全書以備不時之需，等每次動作前都會先行翻閱。

    向後一倒垮坐在了沙發上，我帶著笑意注視著一陣雞飛狗跳的客廳，總之趁著這段時間趕緊想個短劇本出來吧。

    ──────────

    瞭望咖啡廳二樓亮著的光源，街道外頭一名身上罩著鬥篷的嬌小黑影咬著牙，渾身散發著與周遭快樂氛圍截然不同的氣息。

    良久，黑影突然間轉身離開了此處，從牙縫間擠出的則是充滿憎恨的話語：「就趁現在盡管笑吧，很快的你們就會為先前的行為付出代價！」

    黑影搖晃了下，頭也不回地鑽進人群，很快便消失得無影無蹤。(未完待續)