

    聽到身旁邊有人在呼喚，我隨即收起了目光轉頭看向聲源處，只見維持著魔獸姿態的史塔夏正匍匐在作為第一賽場的沙灘上，極其人性化的露出疑惑神情。

    目前魔王城參賽的一夥正位於賽場的左側位置，之所以會待在這裏絕非是隨興選擇，聽響說狂飆大賽早在比賽正式開始前小組間的競爭就已經開始。

    由於會場嚴禁參賽者攜帶工具以及材料，因此要想造船必須等比賽開始後再前往指定場所獲得木材，而左側賽場距離囤放材料位置最近，越是靠近則越能節省屆時來回奔波所消耗的時間。

    當然，並不是說只要預定地點貼近左側賽場就能獲得起跑優勢，還記得上面提到說不允許參賽者攜帶工具的規則吧？

    事實上左側賽場雖然放置了造船材料，然而要用來造船的工具卻被安放在了完全相反的右側位置，如此一來對工具需求低的隊伍自然會選擇左側賽場，而不需要過多造船材料的人則會待在右側處，盡管其中固然有大會舉辦方的惡意存在，但不可否認此舉確實有效解決了特定區域內隊伍密集度過高的問題。

    而我有操作法則這一外掛可用，因此對造船的實際技藝需求不高，只需要用魔法隨便裁切木材拚在一起就能完工，這也是魔王城隊伍會選擇待在左側賽場的真正原因。

    缺少工具部分的部分能用魔法彌補，但要是少了造船材料的話……總不能玩無中生有的把戲，真這麼做了妥妥會被大會方直接判作出局。

    向史塔夏擺了擺手，大概是我長時間凝視一個方向沒有轉頭的行為引來了她的關注，雖然說沒有一定要向她解釋的必要，不過想起魔獸對於敵意之類的情緒格外敏感。在簡單考慮之後還是決定開口道：「也許隻是錯覺也說不定，不過在剛才我似乎感受到了一道敵意的視線。」

    史塔夏用前肢將身子撐起，左右環顧一番後搖了搖頭：「沒有感覺。恐怕是因為現場比賽開始前的緊張氣氛太濃厚了吧？」

    史塔夏所說也不無道理，若是以奪冠為目標。在場除了自身隊伍以外其他人都可以被歸類為敵方，方才感覺到的敵意或許就是因此而來。

    「那就當這麼解釋好了。」想不通的事情就暫時不予以理會，於是我蹲下身拿起小樹枝畫起船體設計圖作為複習。

    話說回來，從剛剛開始就有著位記者打扮的家夥到處走來走去，但是採訪時問的卻盡是些毫無營養的問題，不管怎麼樣總之就先低調一些，等那傢夥晃過去之後再做打算……從理智上來說這無疑是最佳判斷，然而實行起來卻很有難度。

    瞧瞧咱們這隊伍的成員有誰吧。

    長相達到禍國殃民級別的美少女、成長中的小蘿莉一枚。以及在場參賽者中唯一的一頭魔獸，不管從任何角度來看這組合吸睛度都是十足十。

    正當我擔憂採訪者找上門之際，賽場內的準備鈴聲成功解決了一切後顧之憂，透過場地內設置的擴聲設備，大會方所傳達的訊息不管位於場內何處都能聽得一清二楚。

    「比賽距離開始還有最後六十秒，於下一次鈴響後位於賽場兩側的工具以及材料所將會開放領取，而出航之後鄰近海域將設有賽道指示圖標，只需遵行指示方向便能順利前往第二賽場，另外狂飆大會中嚴禁任何暴力行為，如經查證將會直接剝奪施暴者所屬組別的參賽權。還請參賽者們特別注意。」播報者的聲音在這裏做了個頓了一頓，貌似是在確認經過時間，約莫十秒之後這才又道：「比賽即將開始。還請各位帶著愉快的心情享受參賽樂趣，最後提醒大家最重要一點，因為後續處理非常麻煩，所以千萬別死在比賽中唷。」

    聽到這毫無保留的現實話語，我不由得一陣汗顏。

    不過比起留在原地，腦裏盡是想些無關緊要小事的我，在廣播還沒結束前大批的參賽者便已經動身起來，卯足勁分別衝向左右兩側的材料工具領取處。

    落後參賽者一拍的開始鈴終於響起，而整片沙地也在此刻正式化作戰場。

    盡管稍早前廣播才先提醒說不得使用暴力行為。然而卻沒有禁止參賽者鑽規則的空子，暴力雖然說是不能用了。但是很多時候要想幹擾對方卻未必一定要用上肢體接觸。

    流沙術！

    擁擠的人群之中傳來一段不清晰的施法咒文，緊接著在左側造船材料領取處前方赫然出現了長寬約為五平方公尺的流沙區域。

    由於搬運造船材料的工作是由史塔夏負責。因此擔任技術工的我暫時還能待在混戰區域外，悠哉的觀察幾名被卷入流沙範圍內的參賽者。

    早在進入賽場時我便感知到這片區域內被施加了條件性的法術削弱禁制，像是火球術又或風刃等塑能魔法不在此限，但是如果施放的是像流沙術這類必須藉助地形的範圍法術，其效果將會被削弱到只剩平日的三成，範圍變小自當不用多言，下陷程度最多也僅到小腿為止，少了流沙越掙紮陷得越深的特性，先前被困住的參賽者只需要多費點力便能成功脫困。

    而作為前段的領先隊伍，史塔夏在流沙術施放時正好也位於法術範圍之內，不過靠著驚人的反射速度，在腳下立足點剛鬆軟時牠便跳到了前方一位參賽者背上，將對方作為跳板一舉竄出法術作用區域，而受害者不用多言，措不及防地被史塔夏這麼一踩，沒有任何掙扎餘地直接就被留在了下陷區當中。

    真不愧是狡詐的狐狸，在逃跑之際還不忘要防禦對手。我承受著旁邊隊伍投來的譴責目光，繼續維持隔岸觀火狀態。

    盡管不是前十名有些可惜，不過史塔夏此時也成功鑽進了造船材料的放置處，在規則中並沒有限製隊伍成員所能領取的材料份額，可是領取了的材料最後一定得全數用上，所以在先前計畫中我只要求史塔夏取得最低限度的材料。

    魔獸的優勢在這裏一覽無遺，九尾妖狐每一條尾巴靈活程度都不下於人類的五指，在把要作為船主體的巨大木材背負到背上之後，史塔夏又用尾巴各自卷了帆船用的帆軌以及帆布。

    瞧史塔夏全身背滿材料卻依舊昂首挺立的身姿，我不由得想起了上一個世代的電影人物。

    這家夥難不成是在COS藍波？！(未完待續)