
    藍波……史塔夏成功帶著造船材料歸來，而作為領先的前段班，在史塔夏離開時左右兩側的材料堆放處也因為後繼者到來而越來越陷入混亂，從這裏也能看出材料果然最好還是一趟拿完，否則即便先前在動作上領先，仍免不得被拖入後面的混戰，造成預期之外的延宕。

    眼下造船材料已經有了，比對著先前畫在沙灘上的船體設計圖，我隨手招來風刃便開始進行加工。

    關於造船流程如何也就別問了，若是讓我詳盡描述的話無疑是對真正造船工匠的褻瀆，因為過程中毫無絲毫技巧可言，就像是在玩《我是創世神》一樣，隻是將材料拆分後重新拚湊，船體部分便直接大功告成。

    然後指揮史塔夏將帆軌立起，使用法則將它與船體進行固定並且搭上帆布之後，僅費時十分鍾的小型帆船就這麼大功告成。

    完工後我先是捏了把不存在的汗水，這才滿意的向隊友幾人招呼道：「做得還不錯，準備下海吧。」

    一聲令下，在旁邊當了花瓶老久的露薇卡不說二話立即上船，而史塔夏和我則成了搬運工，雖然響同樣也有幫忙，不過由於力量太小的關係，在幾秒鍾後便被史塔夏用尾巴纏住扔到了船上。

    盡管自認造船速度已經相當迅速了，但是和那些特別訓練過造船技藝的人相比，我的手法仍舊不夠俐落，等把小帆船推動到海岸邊時，前方已經有數艘小船先行下了水，其中就包括著賽塔光所在的小組。

    從岸邊了望過去，能夠清晰看見賽塔光站在船上的筆挺身影，以及她那獨特的笑聲。而由於她的隊伍成員清一色是由禿頭保鑣組成，即便賽塔光不維持著站姿也不難辨認，丫的，三顆大光頭在太陽反射下就像是六十瓦的燈泡，太他媽顯眼了，要認不出來反而比較困難。

    「一、二、三、四、五……很好。我們目前大概是排在第六位左右，以開局來說算是相當不錯了。」視線所及的小船隻有五艘，以我方的造船速度肯定不致於在第一賽場就落後領先組太長一段距離，於是我向史塔夏打個手勢讓牠先行上船，接著操縱風、水兩屬魔法，借助超自然的力量一舉將船送入淺水區。

    淺水區顧名思義就是水淺，若不注意的話船很容易就會擱淺，不過我使用製造了小型的海浪，只要透過風系魔法將船體固定在浪鋒位置。一口氣便可以直接把船送到二人高的水深位置。

    在響的操作下，此時船帆已經順風張開，因為只是小型帆船的緣故，船軌被設計成了能夠轉動的形式，視當下風向不同可以隨時改變方向。

    在乘上海浪之前我也成功上了船，基於小船內部空間有限，我方的位置是採一字長蛇，響位於船頭觀察海潮走向、史塔夏則居於末尾負責操槳以及防範其他隊伍物理上的騷擾。

    露薇卡與我一併待在小船中間位置。然而露薇卡必須視做純粹的壓艙物，非到要緊關頭絕不能讓她出手。是故操帆以及製造前進動力兩者都是屬於我的工作。

    船頭劃開海水，掀起白色的水花。

    位於廣大的大海上，追逐著前方為數不多的幾艘小船背影，與之前無聊的練習比起來，此刻的心情無疑要雀躍許多，像這樣緊張與興奮相交的情緒想必也是比賽獨有的魅力吧。

    維持穩定速度沿著海上漂浮的方向指示牌移動。我暫時還沒有加速追趕前方隊伍的打算，狂飆大會其中固然有著競速環節，但是每道關卡間都設置有不同障礙，在情報不明的情況下貿然深入海域可是大忌，還是先待在後方進行觀察方為上策。

    事實上不光是我。其他隊伍貌似也抱著同樣打算，證據就是包括目前位居第一的隊伍在內，每一艘船的移動速度都是不快不慢的，就像是長跑中沒有人會立刻邁足狂奔是相同道理，眾人都還在保留實力。

    前進了約莫數百公尺，海上忽然出現了一不明球體發光物，出於好奇心我不由得朝那方向多看了幾眼，目前既然已經領先，出於安全理論最好是離未知物越遠越好。

    「咦？竟然是驚奇箱。」響身為土生土長的當地人，盡管出於年紀原因這還是第一次參加狂飆大會，但並不妨礙她知道過去比賽慣例，從反應來看她顯然是認出了不明發光球體是什麼東西。

    「驚奇箱是啥玩意兒？」從驚奇兩字聽起來那就不是什麼好東西，於是雖然嘴上向響提出了疑問，我手上卻是操縱著船快速遠離該不明球體。

    「就像是桌上角色扮演遊戲中的事件格吧？只要接觸了就會隨機發生事件，也許能夠從裏面得到能使船大幅提升速度的卷軸，不過也可能是被馴獸師操控的海獸偽裝而成，只要一有隊伍接觸箱子，隱藏在海面下的海獸便會發起攻擊。」響頓了一下，又開口補充道：「而且因為大會禁止將法術當作攻擊用途，所以就算海獸出現了也不能對牠行使暴力，屆時唯一能做的就是盡可能逃得越遠越好，驚奇箱裏面固然有很多好用的道具或是獎品，可是如果是以奪冠為目標，除非大幅落後領先隊伍，否則建議還是別接觸好。」

    「明白了，這就是個吸引貪小便宜者或是賭徒上當的圈套嘛！」我恍然大悟的為方才先見之明而慶幸，推測道：「假使我的猜測沒有錯誤，驚奇箱內放著的主要還是以負面類事件居多吧？」

    「就是這麼一回事。」響點頭肯定了我的推理，然後伸手一指：「許墨大人你看，那邊有隊伍打算去接觸驚奇箱了。」

    我順著響所指方向看去，只見一支純男性組成的隊伍正緩慢靠近驚奇箱，聽響剛才所說，這支隊伍很有可能是從外地來的，否則有實際參賽經驗又或根本是本地人的隊伍，大部分都不會選擇冒昧靠近驚奇箱。

    就像是要驗證驚奇箱以壞事居多的特性，當該隊伍伸手觸碰驚奇箱的瞬間，一道衝天水花猛然升起，連帶著把該隊伍小船炸上了天，而上頭隊員們一時反應不及紛紛落水。

    媽的，那裡面裝了爆雷！(未完待續……)