    對於這偏袒性十足的判決，在場領先隊伍沒有任何一支提出抗議，畢竟從現況來看哪怕說提出了上訴，十有八九會被裁判又或大會一方直接駁回。

    根據海族喜歡幸災樂禍的逗逼個性，這回恐怕連群眾也都站在大會一方，說得淺白一些，估計這些觀眾等了一個早上就是在等這個大場面出現啊！

    工作人員動手打人、裁判吹黑哨、觀眾等著看參賽者受害，除了自己隊伍內的成員，這狂飆大會上不管場內還場外通通都是敵人。

    事到如今討論這些也已經無濟於事，既然進入了障礙區，也只能減緩船速小心翼翼前進，不過隨著小船向前推進，參賽隊伍們也終於找到了應對驚奇箱的最好辦法。

    就如之前曾說過的，驚奇箱的箱身被附加了免疫魔法效果，想要用魔法改變方向又或是摧毀它並不實在，不過魔法雖然被無效化了，要想在不碰觸箱子的情況下移動它卻也不是絲毫沒有辦法。

    「史塔夏，切換螺旋槳模式！」

    我伸手朝史塔夏一指，維持著九尾狐模樣的史塔夏臉上頓時露出了人性化的厭惡表情，只可惜目前隸屬於魔王城的她明擺著沒有拒絕權力，被露薇卡一個側目之後，史塔夏只能萬般無奈地甩動自己九條尾巴，讓它們像風扇一樣高速回旋起來。

    在經由獸力所產生的風勢下，驚奇箱因為風向而朝著反方向漂開，而我則調動風元素，在將史塔夏對小船製造的推進力抵銷同時，操縱小船迅速穿過了障礙海域，一口氣回到了前十名之列。

    與我方隊伍同時離開障礙區的是海上領主賽塔光所在的隊伍。只見他們船上兩名禿頭保鑣都光著膀子，從渾身遍布汗水這點看得出兩人剛經歷過一陣劇烈的勞動，顯然在脫離障礙海域的辦法上，賽塔光隊伍和我方採取了相同的作法。

    不過老實講，看兩名光頭肌肉中年在太陽下一邊擦著汗水一邊露出爽朗笑容，就視覺效果而言真心讓人不舒服。為了避免產生心理上的悶熱感，我很快便轉開了視線。

    「嘿嘿，這不是小後輩嗎？」

    我打算裝作沒有看見，然而賽塔光卻沒打算放過我，在注意到我方隊伍之後隨即舉起了右手用力擺動，生怕我沒有注意到，她甚至還在船上蹦跳起來，弄得船上其他禿頭保鑣一陣心悸，唯恐小船因此翻覆。

    「前輩。好久不見了。」我摸摸鼻子，莫可奈何的操作小船主動向賽塔光隊伍靠攏，俗話說入行晚壓死人，盡管說我這吟遊詩人根本沒去公會領過職業證明，但既然上了排行也算是掛了名，在賽塔光眼裏可說是不折不扣的後輩。

    「啊，不用特地過來啦，我喊你沒有其他事情。」都等我接近了賽塔光才冒出這句馬後炮來。

    「這樣喔。」抽了抽鼻子。我們現今可是同場比賽的競爭對手，能這樣毫無緊張感的並排前進。真不知該說是賽塔光神經大條，又或是我實在太沒有進取意識，要知道這場比賽我可是得拿冠軍的。

    賽塔光扁扁嘴，將手指放在唇邊思考了會兒，忽然偏過頭道：「可是感覺你已經過來了，如果什麼都不聊就各自解散好像也哪裏不對……」

    我聳聳肩膀不做發言。這大概是屬於賽塔光個人美學的部分，像是我就沒有這方面顧慮。

    忽然間拍了下手，賽塔光露出了笑容：「不然這樣吧，我們來各自交換隊伍成員情報怎麼樣？」

    轉過頭看了一下隊伍內幾人，看她們都沒有露出排斥表情。於是我點頭同意了賽塔光交換情報的提議：「從我這邊開始吧，從前到後分別是航海士、操舵手、花瓶、壓艙物。」

    聽我把她形容成了壓艙物，史塔夏當即齜牙咧嘴發出了低吼聲，不過沒等她發作，露薇卡隨手一巴掌就將史塔夏搧回原形，鑽回船尾處瑟瑟發抖去了。

    「年紀這麼小的航海士喔？」賽塔光打量了一眼待在船頭處的響，幾秒後恍然大悟道：「我知道了，是司令部的成員吧？」

    我豎個拇指，表示賽塔光猜測無誤，響在旁沒有出聲發言，大概是認為沒必要特地澄清自己目前已經脫離司令部這件事情。

    「那麼既然小後輩介紹結束了，就輪到我囉。」

    盡管我對成員職位的說明相當含糊，不過賽塔光貌似並沒有放在心上，也沒有追問意圖，在點了點頭後便像甩開披風由下而上的揮動手臂，而另外三名禿頭保鑣意會到上司意思，連忙起身擺出各自認為相當帥氣的姿勢。

    「禿……保鑣一號，年輕時期曾為大型傭兵團內部前線戰鬥核心人員，擅使巨劍，皮粗肉厚生命力驚人，堪稱保鑣團最堅固一道防線。」

    賽塔光說完介紹詞，禿頭保鑣隨即光著膀子展現出一個擴大胸肌的展示動作，笑容燦爛。

    「禿……保鑣二號，自幼在海上之都長大，在多年漁夫經驗中對水性認識充足，同時力氣驚人，耐久力和肺活量都非常強大，若不是狂飆大會禁止下水，僅憑他一人就可以鑿沉比賽內四成以上隊伍。」

    繼前一名保鑣之後，同樣沒穿上衣的禿頭男子搔著後腦杓，露出了有些靦腆的微笑。

    「禿……保鑣三號，雖然本身是一名法師，但在修練魔法同時卻也沒有疏忽肉體上的鍛鍊，即可遠攻亦可近戰，過去最著名的事蹟是在不用魔法的情況下徒手狩獵了中階魔獸大地暴熊。」

    最後一名保鑣總算是沒有脫衣服，但就在這時他忽然擺出了健美姿勢，渾身肌肉雄起將整件衣衫徹底撕裂，就這樣三名禿頭保鑣到此全數宣告半裸。

    「沒錯，他們就是海上領主的最強親衛隊，禿頭保鑣！」說到最後，賽塔光貌似放棄了糾正措辭一事，直接將他們統一叫作禿頭了，而禿頭保鑣們對這稱呼也不以為意，在賽塔光的宣稱之下擺出了戰隊的登場動作。

    「我們就是───禿頭戰隊！」維持著姿勢，肌肉男們一齊放聲怒吼。

    抱歉，你們雖然非常努力了，但是這個隊名實在讓我無法給你們打出及格以上的分數。(未完待續。。)
