
    畢竟現在還在比賽途中，在簡單的與賽塔光所屬隊伍做過道別之後，我們兩方便恢復到先前各自行動的模式。

    就速度上而言，在我沒有刻意發力以及讓史塔夏幫忙的情況下，賽塔光所屬船隊很快便與我方拉開了距離，不過由於方才在遍布驚奇箱的海域拖延太長時間，導致說即便是領先集團之間也有著很長一段差距，至少在沒有刻意使用鷹眼的狀態下，我沒辦法以肉眼捕捉前方隊伍的實際所在位置。

    孤帆遠影碧山盡，唯見長江天際流。

    這裏既沒有黃鶴樓，孟浩然那大詩人也不認識我，在一段還算平靜的路程過後，我方縱然沒有刻意提速，卻還是在第二賽道的入口處追上了前頭的領先群，只見幾隻小船漂泊在一塊兒，除了賽塔光和她的愉快肌肉戰隊之外，沒有一個人臉上不是掛著頹喪兼具無奈的表情。

    「恭喜各位來到狂飆大會第二海域，這裏規則非常簡單，只需要成功穿越這裏就能直達第三關卡。」工作船顯然不是只有一艘，看現場人聚集得差不多了，上頭的工作人員便拿著擴聲裝置解說起來。

    只從字面意思看上去的確是沒什麼難度，但最大的問題在於說前方海域赫然橫著一個直徑目視起碼有一公裏以上的大漩渦，最狠的是若有人想要選擇繞路，在漩渦兩側已經有兩頭身型巨大的魔獸待著，正虎視眈眈地等著參賽者自投羅網。

    現在問題放在眼前了，究竟是要選擇穿越這一看就很危險的漩渦，還是該繞行去魔獸那兒碰運氣。

    思考了一會兒，以自身隊伍的成員組合貌似不管走哪一條路線都能安全穿越，不過選擇直線衝過漩渦的話我就得動用到法則。而從魔獸那邊走的話則是要讓露薇卡釋放威壓，但不管是哪一種難免都會造成騷動，所以最終我決定還是先在旁觀察下其他人情況。

    「好，由我們先來！」一支船隊在現況僵持之際挺身而出，大概是看出了現在不是節省魔力的時候，該隊法師可說是把所有會的增益法術全給用上了。只見一時間小船四周布滿著五顏六色的增益光環，緊接著小船一股作氣的衝向了漩渦當中。

    小船就像箭頭一樣劃開了水面，一百公尺、兩百公尺……還沒到三百公尺，小船上頭的魔法光華便出現了急促地閃爍，然後在魔法效果減弱的瞬間小船也失去了繼續前進的動力，在船上負責劃槳的戰士幾下無力的掙紮後，小船終於是被漩渦給卷走，順著水流轉了好幾圈後就像踩著彈簧一樣的被彈射出去，於空中劃出數道拋物線後雙雙落水。

    真難得大會一方還知道被卷入漩渦底下八成會出人命。將它調整成了會將船自動彈出的功能，不過小命雖然是保住了，淘汰這一點卻是妥妥的沒得商量，瞧不遠處的工作船都已經開始打撈落水者準備遣返他們了。

    先遣隊的各位犧牲自己向我們傳達了漩渦這條路不能走的事實，因此現在我們將面臨第二選擇。賽塔光作為代表，振臂一呼道：「到底是該從左邊魔獸那裏通過，又還是要從右邊魔獸處通過？」

    看其他眾人紛紛低頭商量，我搶在第一時間舉了手。

    「好。小後輩請說。」

    眾人目光唰一聲通通集中到了我身上，為了化解這尷尬和緊張感。我先是搔了搔臉頰這才開口道：「我覺得其實沒有必要一開始就把直線穿越漩渦的選項鎖死，眼前大會的選項已經放得非常明顯了，直線穿越肯定是最快的路徑，但是漩渦路線考驗的是隊伍內法師的能力，而且沒有辦法投機取巧，至於選擇左右兩側繞道。想必就得遭遇大型海獸的襲擊，不過好處在於與漩渦相比，走兩邊路線至少還能夠碰碰運氣，只要所有人集中朝著一邊衝，總會有幾個能幸免於難。而這考驗的除了速度之外，人品更是其中關鍵。」

    「換言之，對自身隊伍法師有信心，又或是隊伍組成主要以法師為主的隊伍建議走漩渦這條捷徑，而法師能力沒那麼強，又或著是以戰士為核心組成的隊伍則選兩側遠路，和魔獸拚速度。」賽塔光替我剛才的話做了個簡單的結論，再回過頭確認自己的禿頭戰隊之後，賽塔光點點頭換上一副嚴肅面容，重新說道：「不管怎麼樣，我的隊伍肯定是會選擇繞道走遠路，不知道有誰等等願意和我一起衝。」

    「誓死跟隨前輩。」我神情堅毅的行了個軍禮，小聲偷偷補上一句：「目前啦。」

    「我！」「 還有我們。」撇除掉少部分，打算讓隊伍內法師拚一把直線突破漩渦的隊伍，剩下的無一例外都加入了賽塔光的臨時組織，就像剛才提到的，若想突破有海獸把守的海域，除了速度之外更重要的就是人品，趁著現在人多能分攤風險，自然得要拚上一把。

    當然也不是不可以繼續觀望下去，但這麼做恐怕立馬就會掉到第二集團，在決定要走遠路的情況下，和前方大部隊拉開距離可是件相當危險的事情。

    是，你可以期望走遠路的隊伍被魔獸全滅，但顯然這想法不太現實。

    那麼既然要走有魔獸鎮守的路線了，接下來就要挑說該走左邊還是右邊了。賽塔光雙手環臂，左右顧盼之後，又回過頭道：「關於兩邊都有魔獸該走哪邊才好的這個問題，我們採民主投票。」

    還沒等舉手表決，我先一步打斷了賽塔光的話，語氣堅定地說道：「不用投票，大家通通走右邊！」

    「誒，為什麽？」賽塔光對於自身決定被我駁回一事並不介意，而是成了好奇寶寶提出了疑問。

    「右邊的是章魚型海獸，左邊的是烏賊型海獸，大家都知道章魚比烏賊少兩條觸手，果斷選右邊不解釋。」我想了一會兒，生怕推論出錯，連忙亡羊補牢道：「不過以上推斷僅限於常識，以狂飆大會舉辦方那尿性，誰也說不準會不會利用這點，提前給章魚魔獸喂核廢料或農藥之類的東西，讓牠產生變異多長出兩條手來，假使到時出了問題，本人概不負責。」

    眾隊伍參賽者一想，頓時覺得有道理，紛紛點頭表示諒解。

    「那麼決定好了，大家跟我衝！」在賽塔光的率領下，領先集團齊齊朝章魚海獸所在的右方衝去。(未完待續。。)
