
  之前我曾猜測這兩頭海獸會不會是大會一方安排的，畢竟隔著老遠看過去，既不互相開打也不擅離崗位去捕捉食物，就像是兩座屹立不搖的石雕，甚至是當領先隊伍集結闖關時，即便侵入了章魚一方的領地，這頭海獸也依然故我的發呆放空，渾然沒有發覺到身邊多了一群小蝦米，正偷偷摸摸的打算偷渡過關。

    「難道牠們的用途就只是用來唬人，騙參賽者去強渡漩渦嗎？」看章魚海獸毫無反應，原先提心吊膽的參賽者們也紛紛放下心來，甚至還有心閑聊起來。

    這哥們的話沒人回答，因為就在他話聲落下的瞬間，一旁的章魚忽然以迅雷不及掩耳的動作以一支觸腳捆住了那哥們所在的小船，然後也不看方向，反手就朝著蔚藍天空扔了出去。

    「啊啊啊啊啊！」碰！哥們的慘叫拉得很長，至於最後的那一聲碰並不是他自個兒喊的，而是整艘小船落水傳出的聲音。

    以哥們的落水為契機，章魚海獸終於開始展現出牠先前隱藏的獠牙，八條觸腳舞動起來，幾乎一抓一個準，很快的無數小船便紛紛上了天，步向了最初那位說話哥們的後塵。

    若說先前只是猜測，那麼現在已經能百分百肯定這頭海獸絕對是大會一方安排的了，敢情人家最初不動手並非怠工，而是在等著你先走完一半路程，弄得進也不是退也不是，而參賽者們走了一半距離，這時候無論如何都不會想要掉頭，章魚海獸追擊起來也輕鬆，畢竟人全都是往同個方向逃。

    就在海獸章魚大肆淘汰參賽者之際，一艘僥倖逃過首次襲擊的船隊展現出了高超的操船技巧。在動力全開的情況下，險象環生的從章魚海獸身邊衝了出來。

    「右滿舵，左邊的彈幕太薄啦！」大概是擔任航海士職位的男子兩手抓緊船沿，音量極大的嚷嚷著，在他的指示之下小船以毫釐之差躲過了海獸追擊而來的觸腳。

    「彈幕個頭啦，攻擊海獸會被判作犯規出局的啊！」小船上現今負責提供動力的已經變成兩人。一名法師製造強風推進，而另一名則負責操作海浪，讓船在不違反大會規則使用魔法飛行的情況下騰空進行閃避。

   「 啊哈哈哈，想抓到我們你再回去修練一百年後再來吧！」在小船一個飛躍躲過了章魚海獸觸腳貼著水平面而來的掃蕩後，航海士爆發出了一聲高亢的長笑，作為挑釁，該艘小船還改變了移動方式變成了蛇行。

    技巧好了不起啊，小心事後司令部的巡邏組開一張超速罰單，連同獎盃一併送給你們。

    以羨慕忌妒恨的目光追隨騷包得左甩右拐的小船背影。技術上差距明顯不是只參加半個月特訓就能彌補的，因此哪怕上了岸後我方隊伍除了響之外任一成員都能一個挑他們整隊，如今也只能乖乖待在後頭吃水花。

    俗話說得好，裝逼遭雷劈。

    小船風騷的走位以及航海士挑釁的長笑無疑挑起了章魚海獸的仇恨值，在幾輪攻擊全數落空後，章魚海獸也總算是認真起來，暫時放過了其他隊伍，八支觸腳同時間對該艘小船做了鎖定。

    左拐、右拐、跳躍。面對海獸章魚的襲擊小船不疾不徐，盡管組員臉部表情看起來有些緊張。但是憑藉著良好的默契，所有操作甚至連眼神溝通都不需要，在這一瞬間這對參賽者四人就像化為了一體，其逆天的操船技術不由得令旁觀者眼花撩亂，等回過神時海獸的八支觸腳竟是全打在了空處。

    歸功於這隊伍吸走了所有的仇恨，我方隊伍這繞行過程出其的順遂。扣除掉一開始被海獸扔飛的倒楣孩子們，領先集團到目前約莫還有十隊左右。

    眼看距離第三賽道就剩不到三百公尺，原先那支獨自扛下海獸全部攻擊的小船此時卻已然沒了先前那副游刃有餘的模樣，不管是船速還是操作都出了問題，縱然暫時還不會被海獸章魚給抓住。但船體部分已經陸續出現了毀損。

    隨著一聲脆響，耐久度到達臨界的船軌攔腰斷裂，少了一麵受風的帆，不知名隊伍的速度徹底慢了下來。

    「還沒有結束啊啊啊啊！」

    那位最囂張的航海士發出了一聲怒吼，不顧安全的站起了身來，可惜小船終究無力回天，就算隊伍內的法師掀起一波海浪，其高度仍舊不夠用來回避海獸章魚的觸腳。

    在場凡是還倖存著的參賽隊伍無不屏氣凝息的目睹著這最後一刻的到來，盡管說在這場比賽內大家都是競爭對手，可是若沒有這支不具名隊伍吸引海獸仇恨，這時候真不知道還能剩下多少人，這一路上受了人家庇護，無形之中早把自己與不具名隊伍劃分到了同一陣線，無不衷心期待小船還能再創奇蹟。

    「飛起來吧。」說出了這句話，我只覺得自己一時間整個人道德都昇華了。

    隨著我右手由下而上一劃，在群眾眼中本來已有下落趨勢的不知名隊伍小船猛然拔高了數十公分，船底險之又險的從觸腳上擦過。

    觀眾不知實際詳情，我的這一番手腳卻瞞不過對法則波動極其敏感的露薇卡，這難得助人不利己的行為，顯然讓她感到了不小的意外。

    不知名隊伍所屬的小船再次死裡逃生，正當群眾之間剛爆發出了一陣歡呼，一發突如其來的水箭卻準確的打中了不知名隊伍的船尾，在高壓水柱的衝擊下，整艘船體一口氣消失了三分之一。

    被水箭打了個措手不及，不知名隊伍上的幾人因為船體碎裂的震動全給震上了天，而那名貌似是隊長的航海士飛得最高，只看他在半空中掙扎了兩下，還朝天空伸出手貌似想要抓住些什麼，可惜終究是不敵地心引力，最後仍難逃落水一途。

    回頭一望，使出水箭的無庸置疑正是有著章魚外觀的海獸，看牠停留在原地八爪毫無意義的左右擺動，估計是針對擊墜不知名隊伍一事大跳慶功舞。

    不過慶功舞沒有維持多長時間，，隨著參賽隊伍即將脫離大會規定的海獸可攻擊範圍，章魚海獸終於不再留手，八爪齊舞加上水箭，眨眼間又是兩支閃避不及的隊伍被扔上了天。

    吞了下口水，看見章魚海獸把下一目標盯準了我方隊伍，接下來恐怕非出絕招不可了。(未完待續……)