
    出絕招！

    要想回避章魚海獸的攻擊最簡單的辦法有二，一種是技術流，或是使用加速或是精密操作來進行閃躲，只要撐過了最後一段距離自然也就安然無慮。

    不過在這裏，魔王城隊伍採用的是其他隊伍所無法仿效的作法。

    盡管大會嚴格禁止在比賽途中使用攻擊系魔法，不過若只是想要趕跑海獸，卻未必一定要攻擊對方，好比說釋放氣息讓海獸知難而退也是一種選擇。

    一聲令下，我與響的目光第一時間投向的並非是露薇卡，而是維持著魔獸樣貌的史塔夏，要知道前者個人意識太過强烈，非到要緊關頭不能驅使，為避免意外發生，咱們還是先從次一级的對象開刀最好。

    接受到兩道來自同隊的期待目光，史塔夏兩眼一翻，舉起前肢作出投降狀：「別看我，我和那隻章魚海獸在劃分上都是高階，陸棲魔獸跑到海上撒野，不要說是想趕跑人家，估計我一釋放氣息人家立馬就發飆。」

    「嘖，一點用處都沒有。」發現史塔夏派不上用場，我隨即一臉厭惡的把牠那顆狐狸頭推到一邊去。

    「不然你自己來啊，從等級位階上別說是高階，就算是超階魔獸看到你都只會繞道而行，幹嘛老指揮別人。」史塔夏心有不甘的嘟嚷著，由於她最怕的碧翠絲不在現場，因此史塔夏對我說起話來也缺乏尊敬，幾乎是想著什麽嘴上就說什麽。

    「我不否認等級比你高一事，但關鍵在於說釋放威壓這種玄之又玄的技巧我還沒掌握，而這頭海獸明擺著智商不及格，像這種無從對話的生物幾乎不存在勸說可能，或許換賽諾過來捏個拳頭人家當場就趴下了。然而武力不及格的我根本辦不到啊！」回想起當初賽諾勸降史萊姆王時的事情，我用著快速的語氣替自己做了辯駁。

    堂堂亞神落魄成這副德性，也難怪露薇卡時不時就會提起特訓一事，太丟面子了。

    隊伍小船上的騷動還在繼續，不過卻不代表章魚海獸會因為看到隊伍內鬨而高抬貴手，就在我和史塔夏上演同室操戈的同時。人家上頭滿是吸盤的觸腳也跟著到了。

    大概是認為對付魔王城這支隊伍沒必要拿出真本事，因此章魚海獸的這次攻擊也相當樸素，觸腳只用了一根不說，其攻擊方式也只是單純由上而下的揮擊動作。

    由於方才忙著吵架，等發現到時已經來不及進行躲避，於是在百般無奈之下我終於是翻開了底牌。

    「露薇卡，麻煩你了。」

    此話一出，本來一直待在小船上看風景當花瓶的露薇卡當即點了下頭，不顧小船顛簸站起了身來。以人形之姿毅然面對大上了數倍的章魚海獸觸腳。

    輕啟朱唇，露薇卡也不管章魚海獸能不能看見她，面色淡漠的從嘴裏吐出了一字。

   「 滾。」

    禁令解除，露薇卡原先壓制著的氣場一口氣釋放了出來，首當其衝的自然是對氣息最為敏感的史塔夏以及兩頭巨型海獸。

    就彷佛電器的電源插頭被人給拔了一樣，以這一字為契機，章魚海獸當場石化，原先用來攻擊魔王城隊伍的觸腳硬生生停在半空中不說。就連原先捕捉到其他隊伍，正打算朝隨便一個方向投擲的觸腳也都跟著暫停動作。於是那些被捉到的隊伍的組員們紛紛陷入了一種尷尬狀態。

    好比說坐遊樂園裏的九十度斷軌飛車，人的視線都已經與地面平行了，遊樂設施的負責員工卻突然說設施故障，沒人知道多久後斷軌飛車才會重新恢復運作，而搭乘者們的心也就這麽懸著，在苦惱會不會出意外的同時。一邊糾結究竟是下一秒會衝呢，又還是幾分鐘後才會衝。

    此刻無聲勝有聲，而在萬般寂靜的數十秒過去之後，最先擺脫震懾狀態的烏賊海獸不再理會大會馴獸師的調度，一頭栽進了深海裡頭。同時逃難之際還不忘吐出墨汁，將清澈的海面染上了一抹黑色。

    至於距離露薇卡最近的史塔夏當下就痿了，整隻狐狸在船尾處縮成了一顆白色的大毛球，還不斷瑟瑟發抖，之前與我說話時的囂張氣焰不剩半點。

    章魚海獸依然處於石化狀態，絲毫動彈不得。

   「 咳，這裏是大會舉辦方，我們在規則內注明的是不得在比賽中使用攻擊系魔法，而從這規則出發的話這樣並不算作違規，可是咱們比賽總得要繼續下去，所以能否麻煩貴方把施加在海獸上的禁制給解開？」

    隔了好一會兒，工作船上又傳出了來自大會舉辦方的說話聲，不過人家這回用的是商量口吻，舉辦方大概是到這時候才想起露薇卡之前曾有將危險海域徹底化作血海的豐功偉績，因此大會舉辦方不得不提起十萬分精神謹慎應對，就生怕一言不合，露薇卡順手就將章魚海獸給切了。

    「露薇卡，保持冷靜，動手的話可是會被直接判作出局的。」別說是大會舉辦方，就連我也同樣緊張，這貨最麻煩的地方就是在於充滿了不可控性，盡管比賽開始前三令五申的做了提醒，也難保她當時其實是左耳進右耳出，一個字也沒聽進腦裡。

    頗有高人風範的露薇卡繼續維持站立姿勢，看上去若有所思，良久之後嘴裡突然冒出一食物名字：「章魚燒。」

    「……比賽結束回家我立刻做給你。」難怪露薇卡會對這頭章魚海獸這麽上心，原來是把牠當成了食材在看。

    得到我的許諾，露薇卡終於是滿意收回了目光，像個沒事人一樣的重新坐回原位，淡定異常的道：「約定好了，回家後有章魚燒吃。」

    不光是我，相信大會方還有章魚海獸這時不約而同的都捏了一把冷汗，用話來形容方才這起事件，我想最合適的標題莫過於因為章魚燒而險些引發的一場血案。

    唔，貌似在無意之間好像黑了什麽？(未完待續……)