   由於章魚海獸投降，於是領先集團最後是在沒有任何干擾的情況下跑完了第二賽道的最後一段路程。

    至於章魚海獸是否會就此一蹶不振，以及烏賊海獸是否會在馴獸師的調度下重新回歸比賽兩點就不得而知了，畢竟人總得學著往前看，過去的事情就讓它隨風而去吧，反正後面不管淘汰了多少人都與我無關就是。

    離開了海獸掌管的地域，距離第三賽道的關卡還有一小段距離，就像先前第一賽道通往第二賽道中間的銜接海域，基本上與恨不得把人往死裏整的關卡比較下，這段路相對平穩許多，法師和戰士也可以趁這機會休息，好恢復方才大量消耗的法力以及體力。

     就在領先集團修整完畢，正準備浩浩蕩蕩地向前繼續開進時，忽然有一艘黑影迅雷不及掩耳地從後方追逐而來，從小船前進的方向以及行駛速度來看，竟然是不打算繞路，而是要直接穿越大漩渦。

    章魚海獸這時還處於歇菜狀態，在這樣的情況下依然選擇直線路徑，該艘小船上的組員若非智商餘額不足，那麼肯定是身懷絕技的高手。

    就在領先集團以及透過轉播關注比賽的群眾目光下，後來居上的小船隨著一個浪高高拔起，然後一頭栽進了漩渦當中……

    我額頰流下了一滴汗水，原來還真是白癡。

    不光是我，相信在場其他人此刻也都抱持著同樣的看法，但就像是要硬生生甩眾人一記響亮耳光似的，本來栽進漩渦裏頭的小船忽然再次現出了蹤影，有如裝了彈簧一般從漩渦中高高彈起，待重新落水時已然出了漩渦。其過程中船速絲毫沒有減緩，等領先集團反應過來時，小船已經揚長而去。

    「我咧個去，這不會是開掛了吧？！」慢了一拍才反應過來，我連忙將船速重新提起，以剛才那艘小船的速度。要是反應再慢半拍，恐怕到終點線前都別想再看見人家背影。

    「是司令部的隊伍。」響翻身回到船頭位置蹲下，同時針對我剛才的震驚做了回答：「漩渦終究只是大會以人力催生，理所當然在運轉中會出現滯凝又或是破綻，只要能抓準那轉瞬即逝的機會，要想擺脫漩渦的吸力並非完全不可能。」

    「換言之，這需要非常高度的經驗以及技巧對吧？」

    「是的，就算漩渦真有破綻好了，要想看穿首先得對水性有著相當認識。同時為了製造出能讓小船一瞬間脫離漩渦的動力，隊伍內的法師也不能太弱，最關鍵的是漩渦出現滯凝的時間必然相當短暫，這導致過程中隊伍根本無法用言語進行溝通，一切行為全憑默契配合。」響冗長的講了一長串話，做出結論道：「由此可見，許墨大人想要奪冠，司令部將會是最不可忽視的強敵。」

    「是啊。尤其是這強敵還把我們甩到了後頭。索性我反應還算快，否則沒有及時提升船速。這時候估計連人家船隊背影都看不見了。」

    「另外還有件說不上特別重要的事情。」響頓了一頓，表情顯得有些糾結：「我在司令部的船隊上看到了熟悉的面孔。」

    「不管怎麼說你好歹也在司令部待了不短時間，會見到認識的人應該不意外吧？」我擺擺手，並未將響所說的話特別放在心上。

    響沉默了一會兒，搖頭道：「可能是我多心了也說不定，但是看到曉出現在隊伍裡頭。我總覺得有些不安。」

    「曉？你是說那個黑髮的小女孩吧。」我挑起了一邊眉毛，確實將一個還在受訓期間的小女孩加入隊伍挺令人起疑的，只是目前還在比賽途中，明顯不是深入探究問題的時候，於是我簡單寬慰了響兩句。便暫時將這項訊息擱置一旁。

    司令部隊伍暫居第一，尾隨在後的則是在章魚海獸肆虐下倖存下來的領先集團，兩者間距離在過渡海域並沒有拉開太遠，主要是司令部隊伍打破了僵局，領先集團為了不被甩下被迫提升了船速，而司令部隊伍也沒有徹底發力，就這麼先後相繼來到了第三賽道。

    在第三賽道的入口處，一艘新的工作船已經停妥，正等著參賽者們的到來並講解第三賽道的關卡規則。

    「首先恭喜各位大幅領先其他隊伍，當你們來到第三賽道的關卡前面時，據大會統計剩下還有八成隊伍依然停留在第一賽道進行排雷動作，咳咳，回歸正題，在前方海域舉辦大會埋設了大量水雷，以每五平方公尺為單位，只要各位參賽者的船隊誤入雷區，便會引爆水雷將小船炸上天空，等進入該片海域之後，若是該地區單位沒有埋設水雷，則水面下將會有一個數字箱，打開它將會提示各位在附近八個單位格中埋有多少顆水雷，那麼接下來請各位參賽者活用計算能力以及操船技術，努力突破第三賽道吧！」帶著輕快的語氣，少女將第三賽道的規則講解完畢，接著便好整以暇地待一旁看戲去了。

    「許墨，方才講解規則那一位說了什麼？」露薇卡明擺著沒聽懂第三關卡的規則，盡管剛才聽得非常認真，如今仍舊是一頭霧水。

    「沒什麼，就是真人版踩地雷罷了。」嘴巴上說沒事，但此刻我內心卻只感到無比蛋疼，從小到大哪怕是最簡單難度的踩地雷我都沒有破關過，更遑論說現在玩的還是現實加強版。

    眾人面面相覷，即便是司令部的隊伍都不敢在這樣的情況下冒進。

    「我們來。」站在船頭處的是一名身材壯碩的女漢子，只見她們船速雖慢，但卻不偏不倚地緩緩朝可能埋有水雷的海域開去。

    「嘿，小心點，底下可能埋有水雷。」看女漢子所在隊伍如此莽撞，位於領先集團內的賽塔光不由得出聲提醒。

    海上領主的擔憂並沒有成功傳達，女漢子只是一派輕鬆的搖了搖手指，笑道：「哈，不用那麼緊張，反正水雷肯定不會在入口處啦。」

    話才剛說完，只聽一聲轟隆巨響，一道高壓水柱就將女漢子所屬隊伍炸上了天。

    目睹了這項慘劇，參賽者們臉上無不為之變色。(未完待續……)
