   在現代地球的網路上有現充快爆炸吧！這麼一句名台詞，而現在穿越了，雖然不清楚剛才那位女漢子到底是不是現充，但人家卻是貨真價實的當著眾人面前爆炸了。

    當然狂飆大會的舉辦方為了避免鬧出人命，水雷的爆炸效果絕對經過了調整，不過要想炸翻小船依然是綽綽有餘。

    工作船將落水的女漢子隊伍成員一一救起後全數送到了遣返小船上頭，從他們救人時甚至不敢進到第三賽道，而是待在外頭拿魚網撈人一事來看，顯然即便是大會工作人員，也對第三關卡的險惡心有畏懼。

    「把水雷直接埋在入口未免也太缺德了！」

    「是啊是啊！」

    「強烈向大會方提出抗議！」

    作為出頭鳥的女漢子剛升空就被獵人用槍打了下來，這對於領先集團可說是一個不小的打擊，於是為了避免步入女漢子隊伍的後塵，領先集團此時可說是群情激憤。

    「各位提出的申訴以及抗議大會一方將全數受理，不過目前還在比賽期間走不開身，待比賽結束後必定會對此事召開會議進行深入討論。」工作船的擴音設備傳來了大會主辦方代表人的申明，簡單來說就是扯了一堆屁話，實際上根本沒打算要想調整比賽關卡難度。

    領先集團內某支隊伍一時忍耐不住，張口便問候人家父母：「你娘可好？」

    「身體健康，餐餐都能吃兩碗飯。」

    ……見大會一方的發言人如此厚臉皮，原先那位發話的哥們也扯不下去了。

    「咳，還是先回歸正題吧，現在我們最需要煩惱的事情應該是要怎麼通過第三道關卡才是。混在人群裡頭，為了避免跑題跑得太過離譜。」我不由得提醒了一聲，連帶著拋磚引玉道：「盡管對壯烈犧牲的女漢子非常不好意思，但我們現在至少知道哪一個地方沒有水雷了。」

    眾人齊齊把視線投向將女漢子隊伍炸飛的單位格，從工作人員在水雷消耗之後沒有立刻補充這一點延伸思考，眼前第三關卡的水雷可說是爆一顆就少一顆，換言之越後頭的人也就越安全。而醒悟到了這一點，自然也就沒有了人願意出頭，就生怕到時自個兒成了掃雷烈士。

    眼下成了一個無解的僵局，大家寧可就這麼耗著也不願意舍己利人，而在僵持了約莫五分鍾之後，覺得繼續這樣下去似乎會引來觀眾憤怒的大會舉辦方終於再度出招。

    「這裏有一個計時器。」工作船上出現了一名工作人員，手裏拿著個以秒為單位的數字板，向在場領先集團說明道：「它的數字會不斷增加，直到九九九為止。」

    「那到時會怎麼樣？」看工作人員神情肅然。人群之中明顯有隊伍感到害怕了。

    「沒事。」工作人員一擺手，突然換上個嘲諷表情，一字一頓的道：「只是代表你爛！」

    真爛的挑釁方式。

    咧開嘴角，不等我發話吐槽，卻看見身邊的人無一例外全擺著張憤恨難填的臉，敢情工作人員這群嘲的效果卓越啊！

    「我不爛，我在學院裡面考試都拿高分！」一哥們把腳踩上了隊伍的船頭，向著其他成員下令道：「各位衝啊！」

    「不。冷靜一點，人家這只是在挑釁而已。」我在旁勸說了一句。但突然想到可以等前面掃雷部隊前進之後再從後方順著安全路線跟上，發現有便宜可撿，索性就不再說話了。

    「喔喔喔喔！」

    領先集團趨之若鶩的衝進了第三賽道關卡，包括著海上領主賽塔光以及司令部的隊伍也不例外，我就不知道為什麼他們會衝得這麼勤，若歸咎於工作人員的嘲諷效果感覺又有哪裏不太對。

    看魔王成隊伍仍待在關卡外頭發呆。工作船卻是主動靠了過來，由前頭發揮群嘲功力的那位工作人員代表提問道：「嘿，你怎麼還待在這裡？」

    「等前面的人掃雷啊。」我也不掩飾，正大光明的向工作人員坦承了我內心的小算盤，順待還嘟嚷了句：「我就不明白他們怎麼一下子對闖關變得這麼上心。」

    聽到我後半段話。工作人員先是一陣錯愕，然後恍然大悟道：「我說朋友，你大概忘記這是現場直播了吧。」

    「現場直播又怎麼了？」

    工作人員耐心向我解釋道：「就因為是現場直播，所以大家才會表現得這麼積極，畢竟私底下被人罵是一回事，若是當著群眾的面被人指著鼻子嘲諷卻又沒有表示，難免在氣勢上就弱了一頭。拿個現成例子來講，大家其實都明白通過第三關卡最好的辦法是排成一列，各個隊伍輪流當排頭探路，可是因為現在是實況轉播，這麼做不僅效率差，落在別人眼裡還特別丟臉，要不是面子作祟，不然你還以為大家真是傻子啊？」

    「聽你這麼一講我就明白了，話說剛才我們的話不會也轉播出去了吧？」

    工作人員點頭：「當然，我一開始就說了這是實況轉播了。」

    「……好在我不靠面子吃飯，否則非和你拚命不可。」我在無言之際尚帶著幾分慶幸。

    「好說好說。」工作人員拱手，笑得很是靦腆。

    反正第三關卡的初期攻略階段我是打定要隔岸觀火了，看著一支倒楣隊伍誤觸雷區被炸上天，剩下船隊則準備派人下水去察看海面下的數字箱時，我腦中忽然閃過一絲靈光：「最後還有個小問題，你聊天就聊天，幹嘛嘴裡老叼著一個哨子？」

    「還記得比賽規則吧？」工作人員露出陰險的笑容，並不避諱我也是參賽者，詳盡說明道：「落水者做出局論，一群傻子注意力只放在該怎麼掃雷上頭，連比賽原則都忘記了。」

    「高招。」我豎起個大拇指，又好奇問道：「那你怎麼還不準備抓人？」

    「我在等一網打盡。」將兩手背在身後，工作人員一副高人姿態：「我們以淘汰參賽者數量算額外獎金，這招一批參賽者只能用一次，反正下水的人會弄得渾身濕的，不用怕他們到時賴帳。」(未完待續。。)
