    眼看時間差不多了，和我待在第三賽道外頭的工作人員一聲哨音，在拿出大會規則朗讀完畢後大手一揮，參賽者的隊伍立刻就出現了減員情況，十支隊伍裡頭有一半立刻就成了三人隊。

    有中招的，自然也就有慧眼如炬看穿了大會舉辦方陰險策略的人，放眼綜觀第三關卡，像是賽塔光以及司令部的隊伍就沒有出現減員情況，異界盡管沒有走科技樹路線，但卻有著發達的魔法文明，用來開箱子又或隔空獲取畫面的魔法多不盡數，而且施法難度還不高。

    然而出於認知上的盲區以及節省魔力的想法，下水工作頓時成了隊伍內戰士的職責，也因此導致了眾多隊伍的悲劇，在這時候出現減員幾乎等同再無機會問鼎冠軍寶座，不過好在也沒有到徹底絕望的地步，像是亞軍、季軍、殿軍還是能嘗試爭奪一下，記得狂飆大會有一屆奪得冠軍的隊伍穿過終點線時就只剩下兩人，這在很大程度激勵了後來者，隊伍就算人少也未必不能得名。

    「搞定，今晚組內宵夜我買單。」把大批下水者全數送上了遣返船，前頭和我閒聊好一段時間的工作人員打個響指，指揮搭乘的船與旁邊待命的另一艘工作船進行交接，親自護送遣返船返回岸上。

    工作人員灑脫的走了，但我卻不能效仿他一樣的揮一揮衣袖，不帶走任何一片雲彩，實際上若是套句漫畫中的老話，我的戰鬥才正要開始。

    「響，規劃出安全路線了嗎？」

    聽見我的詢問，銀髮的嬌小女還點了點頭，然後用食指在空中劃出了一條曲折路徑。

    「……」我沉默半倘。極其順手的一巴掌蓋在認真描線的響後腦勺上：「別用畫的，我空間邏輯不好，等一下第三關卡你負責導航。往哪指我們就往哪走。」

    在一場小小的鬧劇之後，觀察多時的魔王城隊伍終於有了下一步動作。由於響發揮了她驚人的記憶能力，前三分之一的賽道走得無比順遂，而在這過程中後面又來了幾支剛通過第二賽道的隊伍，同時原先正攻略第三關卡的船隊也被炸飛了三艘。

    「救命！」一支船隊漂浮在一個單位格上，每個人臉上都帶著絕望神情：「如果數字箱裡頭的數字是八該怎麼辦？」

    「祈禱吧，但願你信仰的神會順道幫忙一把。」我在旁做了個阿門的手勢，天曉得這群倒楣傢夥是怎麼穿過周圍全埋了水雷的單位格深入包圍網之中的，不過管它是什麼原因。反正這支隊伍絕對沒有可能全身而退。

    再次前進一小段距離，魔王城的隊伍終於是停了下來，前人的經驗到這裡已經用完，若再想按著人家的路走就會撞船，因此也該是時候開始拿出紙筆，好好地做計算題了。

    「許墨大人，現在該往哪個方向？」導航員的工作到此告一段落，響從船頭爬了下來，向我這名義上的領導做詢問。

    「我先觀察一下情況。」眼罩打從一開始就已經摘下，在有法則可用的情況下我現在幾乎沒有了施展魔法的必要。反正就只是個透視，我就算待在船上也能看得見水面下藏在箱子裡頭的數字是多少。

    要知道這還是我學藝不精的情況，若是讓露薇卡來。估計她隨便掃一眼就能直接看穿第三關卡裡頭哪個箱子埋的是水雷，哪個箱子埋的則是數字，不像我想使用透視能力首先得先受距離限制，若遇到得同時使用兩種法則的情形，這距離甚至還得縮短。

    通過法則，我成功看到了水下箱子內的數字，裏頭放著的是一個綠色的數字二，然後再將它拿來參照前面一單位格的數字。

    我的腦中浮現出了一個表格，並且將第三關卡目前的實際狀況填入其中。先前走過安全路線水面下的數字、其他隊伍的走向、還有慘遭水雷炸上天的隊伍身影，只要能理清頭緒的話答案就近在眼前……

    思考、更深入的思考。

    我深吸了一口氣。然後高舉雙手投降：「我辦不到。」

    對，不管一開始將表格畫得再清晰明確。最終都會變成一團糾結的毛線球，更該死的是一顆戴著墨鏡的黃色太陽老是跳出來干擾我的思路。

    史塔夏不冷不熱的在旁出聲諷刺：「太好了，但願我們這裡面有人運氣不錯，能靠直覺帶我們平安跨出第三關卡。」

    不用直覺。我大手一揮，轉頭就抱住了露薇卡的大腿，哭喊道：「哆啦薇卡，救命！」

    「汝的實力一如既往地差勁，往後果然得替汝加課，只不過是區區透視而已。」露薇卡眉頭都皺了起來，但總算不是張口就直接拒絕。

    「透視？」待在一旁的響聽到了這詞彙，下意識抬頭望了我一眼，神情中多出了一分警戒，盡管只是名才剛要滿十歲的小蘿蔔頭，但是異界的成婚年齡本來就低，加上早熟的緣故，我這敏感的能力馬上就讓她生出了一股緊張情緒。

    「要看也不會看你，我結婚對象裡頭就有一名幼女，英明能幹不說，還沒有保值年限，尤其是人家長得還比你可愛。」我沒好氣地向響解釋，要是穿越前的我得到能透視物體的能力肯定到不行，但現在我實在提不起這方面的心力，特別是這能力著實難用的很，撇開薄薄一層的衣服不談，我現在就只能用它透視厚度不足一公分的東西，除了雞肋以外不作第二個形容詞之選。

    響鬆了口氣，但臉上表情卻微妙的很，這是一種很矛盾的心理，最顯著的代表例子就是一群強盜闖進了女生宿舍，把裡頭的人全部輪了一遍，結果到最後一個女生面前時卻突然開口：「算了，這個太醜。」

    此刻響的心境無疑和那位因為被嫌太醜而放了一馬的女生相同。

    無視掉小女孩的內心糾結，我再次將目光投向露薇卡，只要她願意幫忙，現代地球最強的掃雷裝置都得閃邊站。

    「直走到底。」露薇卡看都不看，便把眼睛閉了起來：「有吾在，就算送水雷膽子它也不敢炸。」(未完待續)