
    一路直行。

    就像露薇卡宣稱的一樣，接下來全程平安，哪怕我使用法則偵測到該單位格底下箱子中裝的是水雷，那顆水雷也絲毫沒有任何引爆跡象，彷佛徹底成了一顆啞彈。

    之所以在上述使用彷佛這兩字，是因為實際上水雷只是暫時失控，當後面隊伍追隨著魔王城船隊，想要撿便宜時，那顆原先忘了自己身分的水雷瞬間結束了失憶狀態，轟隆地把該船隊炸得老遠。

    而大會方在設置這道關卡時過於追求觀眾的娛樂性，從而疏忽了其他部分的注意事項，好比說水雷爆炸的拋射角度不足，如果是在關卡邊緣觸雷自然是直接出場沒有話講，但要是深入關卡一定距離後，單單一次爆炸明顯無法幫該支隊伍脫離關卡距離，於是在極其不幸的情況下，悲劇發生了。

    轟隆、轟隆、轟隆！

    那支打著小算盤的船隊一連三次拋射方向都撞了水雷，由於場面太過壯觀，就連其他本來正忙著闖關的隊伍也都停下了動作，頭一上、一下、一上、一下，以視線追隨著該支隊伍的飛行路線。

    歷經了四次爆炸，該倒楣隊伍的成員這才終於出了第三賽道，但即便是水雷削弱了殺傷力，此時該隊伍三人（有一個因為下水違反規則被先行遣返了）的模樣依然異常狼狽，先是服裝破破爛爛不說，裡頭原先留著長髮的組員髮型還成了爆炸頭，正在海面上載浮載沉的口吐白沫。

    「出門沒看黃曆的典型代表。」我同情地搖了搖頭，隨口和一旁的露薇卡聊道：「應該不會更倒楣了吧？」

    話才剛出口，說時遲那時快，遠方忽然出現了一艘急駛中的船隊影子，緊接著就在眾人錯愕的目光之下。這支船隊唰一聲地從漂浮三人眾上方輾過，不過好在由於接近第三關卡，該隊伍已經有減緩船速，否則即便是異界人普遍強壯，被這麼一撞估計也得弄個重傷，動輒就得在床上躺個半個月。

    肇事隊伍還不知道自己輾到了人。對於大家為什麽齊齊把目光放在自個兒隊伍上完全摸不著頭緒，於是無辜的撓了撓頭，由隊長代表問道：「怎麼了？」

    「啊……呃……人……」目睹了剛才一切的眾人至今仍尚未脫離震撼狀態，張了張嘴，卻始終拚湊不出個明確的句子，因此幾秒過後索性改用比手畫腳的方式，以左手代表倒楣隊伍，陸續在空中弄出三個倒u，接著再以平伸右手掌。從另一側靠近左手，並覆蓋到手背之上。

    「俺不擅長比手畫腳啊。」這隊伍代表是一名憨厚的牛頭人，在發現猜不透之後隨即轉過頭和一旁作為隊友的狗頭人───更正，黑狼族獸人問道：「他們這是啥意思？」

    頂著一顆狼頭，渾身毛茸茸的壯碩黑狼族獸人思索了下，認真答道：「大概是讓我們倒船。」

    「倒船？那簡單，比起拐來拐去的，俺更擅長這個。」

    於是在眾目睽睽之下。只聽小船底下發出了一陣牙酸的嘎滋聲，該倒楣悲催的三人組第二度遭船輾過。

    明明對當事人來講是場不折不扣的慘劇加悲劇。但不知道為什麽，我只覺得眼前這肇事現場充滿了莫名的喜感。

    不能笑，取笑他人的悲慘遭遇是不道德的！

    我拿手掐了下大腿，保持一張肅然異常的面容和魔王城隊伍內的另外三人打了個手勢，示意不再逗留立刻前進。

    由於用了露薇卡這個人形作弊器，因此我方隊伍暫時成為了狂飆大會的第一名。不過後頭賽塔光以及司令部的隊伍也快脫離了第三關卡，因此得到的優勢並不算多。

    觀察兩方手法，因為進場時不得攜帶道具的關係，沒有了紙筆的司令部隊伍使用了心算，一邊計算一邊緩慢向前推進。走的是穩紮穩打的路線。

    至於賽塔光的隊伍則相對搞笑了一些，身為領主的賽塔光高坐船頭，而另外三名肌肉男盡管同樣是邊前進邊記數字，但他們卻不需要在腦內準備一張計算紙，當肌肉法師每向前推進，使用魔法偵測玩水面下的箱子內數字後，便會告知另外兩人。

    「數字一。」

    「數字一！」複述了肌肉法師的報告，兩名戰士職業中的其中一名禿頭保鑣撐起了大塊肌肉，也不知道它究竟是怎麼辦到的，它背後赫然出現了一張表格圖，並且其中一處原先空著的格子還正緩慢的浮起一個數字一……

    「這是什麼神奇的技能啊啊啊啊啊啊！」

    在內心憤怒的吐槽了一聲，盡管乍看之下是個很沒用的特技，只是一回想起以前電影中經常會有人把藏寶圖或重要機密刺在某人背上的劇情，這招技能便立刻昇華成為了神技，只要有了它，就不用再擔心泄密風險了。

    做了個深呼吸平復心情，我無力地舉起手向前一指：「既然暫時領先了，那就保持下去吧，到這裡已經闖了三道關卡，就我猜測後面的賽道大概也所剩無幾。」

    「這次的第四賽道和第五賽道是連接在一起的，這可是內部消息喔。」

    一道聲音從旁邊傳來，提供了比我用瞎猜還來得更加精準的情報，轉過頭看去竟然是司令部隊伍，沒想到在剛剛觀察賽塔光她隊上的禿頭保鑣時，她們竟然以預料之外的速度成功穿越了第三關卡。

    上前與我搭話的是司令部隊伍內最為年長的女性，從過去經驗來看，司令部底下不管是情報員還是戰鬥員都是用《艦隊收藏》這款遊戲中的艦娘來做命名，然而異界種族複雜，外貌上的偏差在所難免，至少我就沒辦法只憑長相猜測出這名女子在司令部內的稱號。

    「許墨大人，您不需要猜測我的代號，事實上我早在三年前便從一線退役，代號理所當然地也轉交給了下一任，之所以會出現在這裡則是受到現任提督之邀，特別在比賽中狙擊您。」女子毫不掩飾地說出了司令部的來意：「您與海上之都執政官的約定我們相當清楚，然而若是您的對手只有狂飆大賽中的其他外行選手，這次考驗未免太過容易，因此我們才會參賽為您增加難度。」

    我意會到了司令部小組特別停下來向我搭話的用意，恍然道：「也就是說你們才是真正的考驗嗎？」

    「正是如此。」

    不知代號的女子掩嘴一笑，而在另一邊，魔王城隊伍以及司令部隊伍中唯一的年幼成員也相互對峙起來。(未完待續……)