
    曾經隸屬同一支隊伍的隊友至今卻是形同陌路。

    銀髮的響與身上披著連帽披風，大半個身子都藏匿在陰影之中的曉隔著一段距離四目相對。

    與面無表情，讓人無法猜測其心中想法的響相比，曉絲毫不打算掩飾她眼中的憎恨和怒火，看她扭曲的面容，幾乎讓人無法想像這竟然只是名不到十歲的小女孩。

    「從你們離開到現在，正好經過了二十七天又十四個小時。」把手貼在左胸前將該處布料給抓緊，曉從牙縫間擠出陰狠的話語：「你們突然之間不告而別，將我一人獨自丟在司令部，原先空間還有些不夠的四人房間一瞬間變得空曠起來，然而空著的床鋪、什麼也沒有的衣櫃、以及能聽見自己說話回音的房間卻無時不刻壓迫著我的心靈，將我一步步逼向發瘋的邊緣。」

    響沒答腔，只是靜靜地聆聽曉的告白。

    「因為房間多出了太多不必要的空間，每到了夜晚，它們就像是化身成了妖魔鬼怪的藏身之處，這麼多天以來我每晚都會因為恐懼而導致驚醒，要是不開著室內燈，我甚至無法入睡。」曉張開雙臂，大聲指責道：「而這些通通都是你害的啊，響！」

    「我？」響終於有了反應，但卻是發出一聲嗤笑：「曉，你難道不覺得會有上述種種原因，單純就只因為你還是個沒長大的孩子嗎？」

    「你……？！」曉大概是沒意料到響會突然反擊，錯愕之際原先到嘴邊的話頓時噎住。

    「擔心不存在的鬼怪、害怕一個人睡覺，當伸手不見五指時會感到害怕，這些全部都屬於孩子的顯著特徵。」近朱者赤、近墨者黑，和露薇卡待習慣之後，響要模仿她平時那張面無表情的漠然面容並不是多大難事。毫不留情地戳破了曉的內心世界：「我說你啊，不會是沉浸在復仇的情緒之中，感覺被他人排擠的自己就像戲劇裏的女主角一樣。因此感到自我陶醉吧？」

    在氣勢上響已經徹底壓制住了對方，好半倘仍舊憋不出話來的曉嘴巴就像金魚似不斷開闔。最終扁起嘴，眼眶間浮現出若隱若現的淚光。

    「哭，你就會哭。」看曉徹底喪失了戰意，響扔下最後一句話後便轉開了目光，向我說道：「許墨大人，其他隊伍也已經快要通過第三關卡，若要保持領先優勢的話我建議最好立刻動身。」

    「啊，你們吵完啦？」在旁悠閒看戲的我先是愣了一下才從看客的狀態中切換出來。苦笑的摸了摸鼻子，敬佩道：「揭人家瘡疤這種事你幹起來還真是毫不猶豫，捅刀子那叫一個俐落。」

    「'其一現在是比賽途中，朝敵人下狠手非常合理，其二則是我們現在分屬兩個不同陣營，私底下我不介意與她維繫友誼，但現在很明顯不該是敘舊的時間。」響簡單的為自身行為做了解釋，隨即在船頭位置蹲了下來，背著我繼續說道：「當初選擇脫離司令部時我就做好了覺悟，我───要向前進。」

    「明白了。」我點了點頭。方才話中響所抱持的覺悟非常完整的傳達了過來，於是不等與司令部那名代表女子做道別，在調整帆的方向以及風力強度後。我便重新啟動了小船。

    脫離第三賽道，經由剛才司令部代表所透露出的訊息，狂飆大會就剩下最後兩個合併了的賽道，事到如今成為了暫時的第一名，也就沒有了繼續保留實力的必要，在放開限制之後，魔王城隊伍的小船就像是化作是一艘快艇，以高速甩脫了司令部的隊伍。

    風壓刮過臉龐，居於小船中間位置的我能從後方位置清楚觀察到響此刻的模樣。雖然說從旁人眼光來看，一名二十出頭的青年目不轉睛的盯著未滿十歲小女孩的臀部肯定大有問題。不過現在可不是在意這點小事的時候。

    「我說響啊，記得之前我曾經說過你到時正式加入魔王城之後的職位還沒確定下來對吧。」我將左手掌貼在帆軌上。也不顧響到底有沒有聽見，自顧自的說起話來：「當初你加入時說過，你渴望的是刺激並且充滿冒險和未知的人生，然而就現在魔界的概況，各大勢力的領導因為某項理由，都盡可能地避免著點燃戰火，所以恐怕未來很長一段時間都不會有正規的戰事出現，就這一點而言，你如果加入了魔王城的軍隊，除了團練之外基本就沒有其他事情可做，我認為這應該不是你所期望的生活。」

    露薇卡發呆，史塔夏對於與自身無關的事情大多都是抱持著事不關己的態度，導致說小船上就只有我一個人在唱獨角戲，會感到尷尬自然在所難免，但是考慮到事關屬下的忠誠以及崗位安排，我終究是硬著頭皮繼續講下去。

    「假若排除掉軍隊，這麼一來符合你期望的工作職位就只剩下城管一職，就工作性質上，城管幹的事主要是和城內的違法者鬥智鬥勇，並視情況可能會出現需要武力鎮壓的情況。」話說到這裡，接下來部分就是轉折了：「但是，我知道凡事最討厭的就是但是，不過為了避免事後你和我抗議職場詐欺，還是得用上它們。這樣講好了，城管工作非常瑣碎，盡管其中會有需要動用武力才能解決的案件，可是比那更多是生活上雞毛蒜皮的小事，好比說開罰單、調解鄉里糾紛之類的，而這些同樣也與你期望有所出入。」

    我轉動食指，提出結論。

    「使用刪去法，魔王城內部目前沒有與你心目中理想完全匹配的職位，不過透過這段期間觀察，你的心性以及做事方針與我手下其中一人相性頗高，縱然說可能得短期間退出前線，但不知道你是否願意在她底下接受指導？」

    「我很願意。」本來一直背對著我的響伸手撩起左側長髮，傾斜著身子，就像是與碧翠絲的身影重疊了一樣，露出了與外表年齡不符的成熟微笑：「盡管時間還很短暫，但是待在您手下讓我非常愉快，即便每天做的都是平凡無比的瑣事，但奇怪的是我並不像在司令部時覺得無聊。」

    「真令人意外。」我搔了搔臉頰掩飾被誇讚的害羞情緒：「我原先以為你的回答會更現實又或著成熟一些。」

    「因為我本來就只是個孩子啊。」響將身體翻轉成正面對我，將食指及中指並攏，輕輕滑過下唇：「接吻需要墊腳什麼的也是沒辦法……」

    這家夥在魅惑我！

    沒來得及等我做出回應，響忽然間就像被什麼從側身用力推了下，嘩啦一聲就掉進了海裡，喪失了比賽資格。

    在我身後，露薇卡語氣冰冷的吐出兩字：「礙眼。」(未完待續)