  響莫名其妙跌進了海裏，然而露薇卡就只是好好地待在位置上，同時在這之前我也沒有感覺到任何一絲法則波動，哪怕露薇卡暗中下黑手的可能性極高，但少了實質證據，這次減員最終被當成了意外處理，事實上除了歸咎為意外，也沒有更合適的收尾。

    「別擔心，你就先回去洗個澡順便換件衣服，然後到觀眾席好好休息吧。」輕輕拍了拍只有上半身露出海面的響肩膀，趁著工作船還沒將她遣返，我額外給了個良心建議：「還有剛才那樣的話就算是開玩笑，以後最好也別隨便掛在嘴邊，除非說你想成為某不知名植物的花肥，死得不明不白。」

    響的神情看上去有些委屈，不過還是向我點了點頭表示明白。

    告別了落水的響，魔王城的隊伍包括我在內只剩下了兩人一獸，但由於賽道問題，目前唯一能算得上戰力的就只有我一人，露薇卡則是繼續心不在焉的當她的壓艙物看風景。

    「我有點想吐……」史塔夏兩隻爪子虛弱地掛在船邊，以前練習賽船時除了出力過大而導致船隻暴衝那一次，剩下時間都是很平穩的在駕駛，如今到了正式比賽，高強度的賽程使小船一路顛簸得厲害，對於海上交通工具相當感冒的史塔夏繼響落水之後也跟著出了問題。

    響都還在後頭不到五十公尺距離套著游泳圈飄著，史塔夏就舉著爪子申請暫時原地休息。

    「免談。」我拿右手抹了下臉，然後一腳踹在史塔夏的身上，反正這家夥是魔獸皮粗肉厚，不踹白不踹。

    「噁，別晃得那麼厲害。」大名鼎鼎的九尾妖狐咧著嘴。模樣看上去難受至極；「我感覺喉嚨間好像湧上了什麼又酸又灼的東西，隱約間還帶了股雞蛋味……」

    「那是你的早餐。」我沒好氣地翻起白眼，史塔夏出了問題，船速不得不因此慢了下來，於是這暫時的第一名位置很快就又易手回到了司令部手裏。

    看著司令部隊伍揚長而去，領先集團的人也陸續突破了第三關卡從後方追趕過來。我腦中思緒轉了一圈，意識到若再這樣維持下去，狂飆大賽的冠軍恐怕是沒指望了，於是轉頭便立刻和史塔夏溝通起來。

    「史塔夏。」我的語氣很是嚴肅。

    「幹嘛？」對方的口氣不太好，只是這一點我能體諒，畢竟當自個兒身體不舒服時身邊卻老是有人絮絮叨叨地扯些沒營養的內容，換作是正常人難免都會生出火氣。

    「不知道你有沒有聽過一個叫作壯士斷腕的四字成語。」最後語尾部分沒有上揚，這不是疑問句，僅是在陳述一件單純的事情。

    由於身體不適。大腦轉速比以往要慢了不少的史塔夏艱辛抬起了頭，困惑道：「什麼？」

    「沒，你是新加入的所以不知道這傳統，咱們魔王城有著一支由黑暗精靈組成的秘密戰隊，對外宣稱的隊名叫作斯巴達，而每次有新人加入這支隊伍，前輩們都會為他舉辦一次特別的洗禮。」我拍了拍大腿，起身走到史塔夏後方。毫不留情的大腳一踹：「這就是斯巴達！」

    「咳噗！」史塔夏措不及防，身體騰空在翻轉了三百六十度後漂亮落水。待浮出水面後，被海水一泡明顯精神了許多，至少和剛才半死不活的樣子比起來，總算是有了罵人的力氣：「你這瘋子，搞什麼鬼啊！」

    張嘴罵完，史塔夏忽然感覺到喉嚨一陣躁動。原先進了肚子的早餐嘩啦啦地全吐了出來。

    「吐出來就好過一些了。」我在小船上事不幹己的寬慰兩句，還不忘提醒：「好在你現在不是人形，不用擔心形象受損問題，畢竟不會有人介意魔獸隨地大小便又或在海裡面嘔吐之類的，了不起事後去當地辦事處繳納一筆汙染環境的罰金就是。當然這部分會從你這個月的薪水裡扣。」

    「我……咕嚕嚕……恨……咕嚕嚕嚕……王八蛋……」史塔夏用著之前學會的狗爬式勉強讓身體浮在水上，但是每張嘴說話就會下沉，為了能夠罵我，她可是一連喝了好幾口海水。

    「別那麼生氣嘛，往好處想你至少不用再暈船了，你就在這邊先撐一下，等遣返船來了之後和響一塊兒回去洗個熱水澡，然後再去觀眾席看戲吧。」我朝露薇卡打個目光，對方卻只是眨了眨眼毫無下一步反應，於是我握拳放在嘴邊乾咳了一聲：「游泳圈，我們比賽前講好的。」

    露薇卡點頭，隨手抓開空間裂縫從裡頭取出了個充滿了氣的小鴨造型泳圈拋給史塔夏。

    「我就知道會這樣。」模仿著電視中的經典橋段，我露出一個抿著雙唇，唯有一側嘴角微幅上揚的笑容：「早在出門比賽前我就讓露薇卡提前準備好了游泳圈和救生繩索了。」

    得到了救生圈幫助，史塔夏極其勉強的將泳圈套到了身上，稍事歇息一會兒，待喘過氣來後立即大聲怒吼：「知道個頭啦！既然都預料到會因為暈船而把我踹下船了，難道就不能提前準備暈船藥嗎？！」

    「……華生你突破盲點了，下次我會記得改進。」隨口拋下一句敷衍的台詞，我向史塔夏做了個軍禮的敬禮手勢，然後便使用風屬魔法重新推動小船。

    擺脫了暈船的史塔夏這個累贅之後，速度提起來的小船很迅速地便拉回了先前耽擱下的距離，而就目前的排行來看，魔王城隊伍暫居第四，至於前三名則分別由司令部、海上領主，某來曆不明的美少女隊伍所占據。

    從側邊超船，擠下一群明擺著龍套樣的美少女隊伍，當我方與賽塔光這位海上領主的船隊並行時，賽塔光偶然投來一道目光，頓時大吃了一驚：「後輩，你船上的那頭大狐狸呢？！」

    我撓了撓頭，在這裏總不能跟賽塔光說我把大狐狸踹進海裏了，於是只好撇開目光，故作擔憂的道：「她暈船，所以就請遣返船送她回岸上休息了。」

    「這樣啊。」賽塔光若有所思。(未完待續。。)