
  「露薇卡，你知道少年的奇幻漂流嗎？」

    「嗯？」

    無視露薇卡投來的困惑目光，我自顧自地將話題接下去道：「這部小說有個很神奇的地方，雖然是同樣的文字，但是讀起來卻會出現兩種截然不同的內容……嘛，這不是重點，簡單來說這本書的大綱就是一名少年遇到了船難，然後在千鈞一髮之際搭上了救生船，和船上的其他動物們一同展開了神奇的漂流歷險。」

    「吾明白了，但汝為何突然提起這則故事？」

     「因為這則故事在最開始，小船上除了主角自己之外還分別載了猩猩、豺狼，以及老虎三種動物，但在漂流的第二天，豺狼被猩猩咬死了，而老虎則接著出現拿豺狼祭了自個兒的五臟廟。」我雙手背在身後，臉上表情說不出的悲戚：「換個情境，我們現在的狀況簡直和故事中的奇幻漂流沒兩樣，猩猩和豺狼分別代表響還有史塔夏，反正那兩個只是普通的龍套，劇情上有所分歧沒什麼差別，關鍵在於說此刻這艘小船上就剩下了我和你兩人，而相較你的強大，我就和故事中那位普通的少年主角沒什麼兩樣……」

    「原來如此，汝是將自身與故事情節做了聯想。」露薇卡恍然點頭，根本沒有察覺到自己就是我暗喻中的那頭老虎，接著問道：「於是故事最終少年推倒了老虎，然後和老虎締結了婚約？」

    「沒有那回事，你想太多了，最後少年成功上了岸，至於老虎則在第一時間鑽進了叢林，未來再也沒有出現在少年面前過。」我恨恨咬牙，這名熾天使大概還分不清譬喻與實際故事之間的差別。居然是照本宣科的把我倆情形套用到了故事裏頭，好好的小說到她嘴裡，立馬成了會遭取締的重口味書籍。

    露薇卡一聽，對這故事頓時沒了興致，恢復為往常的標準表情：「那便與吾等沒有關係了，以凡人的力量為基準。老虎這一生物確實是強大的存在，就如吾等之間的懸殊差距，但吾若是該頭老虎，待上岸之後絕不至於會拋下汝，而是會將汝帶進叢林，從頭開始教導汝野外求生以及狩獵的技巧。」

    大姐，人家是畜生，既沒有那麼豐富的感情，更不具備實行培訓計畫的智商啊！

    想歸這麼想。可是把它化成實際言語無庸置疑是件相當不智的行為，我也只能面無表情的轉開目光，附和道：「你說得有道理，我們之間的複雜關係絕非人類少年與老虎不得不說的故事所能相提並論的，剛才的話題就當我沒提過吧。」

    結束掉關於少年的奇幻漂流這個話題，我將注意力重新放回到狂飆大賽上頭，盡管說在比賽中走神是一件相當危險的事情，但眼下狀態卻是我不得不使用這種方法來轉移注意力。

    由於猩猩和豺狼……抱歉。我是說由於響和史塔夏中途脫離的關係，和其他領先隊伍比較起來。魔王城如今雖然是死死咬在了第三名位置，但情況卻仍然稱不上是樂觀。

    狂飆大賽的比賽路線是由外海的小島出發，然後沿路突破層層關卡，回到海上之都的近海，並在路徑指標之下切入城市內的水道，最後在看熱鬧的市民包圍下衝進舉辦方所在的會場。於眾人歡呼聲中衝過終點線。

    享受眾人歡呼是之後的事情，現在就隨便拿來掛在嘴邊難免會顯得有些輕浮，因此在剛才那段情報裡面，我的著眼點乃是放在了另一塊部分。

    從迄今所在位置來分析，我方連同著司令部以及賽塔光的隊伍這時已經回到了鄰近海域。聽說第四賽道與第五賽道又合併在一起，以我貧瘠的腦力實在很難提前猜測舉辦方這回又準備了什麼刁難參賽者的關卡，要知道和深海不一樣，近海因為水勢較淺的緣故，許多花樣在這裏根本玩不起來。

    「歡迎各位領先參賽者來到這裡，我是第四關卡的解說工作人員，在這裡我將和各位介紹第四關卡的規則。」比照先前，在第四關卡前方同樣停了一艘工作船，在上頭的又是全新的一位工作人員。

    操縱小船停了下來，隔著一片海域，從第四關卡入口處已然能見到海上之都沿岸的景色，然而比岸上風景更為搶眼的，卻是眼前一大片以浮標做出了封鎖線的海域。

    「第四關卡的名稱叫作凌空飛渡，名字上雖然有凌空兩字，但是比賽規則中有限制不得對船隻施加飛行魔法，就算利用魔法短暫浮空也不得前進，因此若是完全按照著關卡名稱行事，不好意思，我這邊將會取消幾位的比賽資格。」簡單的做了提醒，工作人員乾咳了一聲：「以上福利只會給第一批來到這裡的領先參賽者，後續隊伍抵達我將不再做說明，畢竟一再重複相同內容很累，收看轉播的觀眾們也會感到不耐煩。」

    果然是這樣，害我還在想說舉辦方怎麼突然轉了性子，改為走起了親民路線。

    「這裡的規則非常簡單，只要不違反大會規則什麼方法都可以，總之各位參賽隊伍必須要在船身不接觸海面的情況下越過這片海域，至於後面的第五賽道則是俗稱的冠軍之路，等通過第四關卡之後，先前一切限制將會解禁，到時就請各自使出渾身解數，相互廝殺……相互爭奪冠軍之位吧！」待工作人員講解完畢，工作船便開到了一旁讓出了賽道。

    「許墨大人，我們就先走一步了。」對於魔王城隊伍只剩下兩人這件事，司令部的代表女子並沒有多作詢問，而是在對我行了一禮之後，操縱者司令部隊伍搭乘著的小船向後方退去。

    就當我困惑司令部隊伍為何不進反退的時候，忽然間船上除了曉之外的三名女性聯手施放了大型魔法，一道巨浪毫無徵兆的將船帶起，以滔天之姿滾滾卷向第四關卡。

    大浪勢頭很猛，但僅憑它就想通過第四關卡明顯不足，不過就在大浪強度逐漸下降的那一刹那，司令部的小船忽然從船體側邊彈出了木製的機翼，然後帆面因順風而高高鼓起，竟然是升空了！

    憑藉著無恥的魔法動力製造出異界海空兩用的飛機，假使萊特兄弟當年能夠看到這幕，估計一頭撞死的心都有了。(未完待續……)
