
    飛機的出現無疑打破了我對異界的刻板印象，要知道在司令部搭乘的小船變形之前，我幾乎從未想過飛行器具存在於異界的可能性。

    一來是因為異界走的是魔法路線，二來則是因為知道了城市禁空令，以及空中有著大量危險魔獸的存在。

    然而如今從現實來看，海上之都的禁空並沒有像商業之都以及提姆萊斯兩處嚴苛，加上由於這裡是海中魔獸活動的地盤，飛行系魔獸在此處不方便捕食，以至於說空中魔獸一向數量稀少，因此在其他處看不到的飛行道具又或是載具得到了存活空間。

    當然因為能源動力的關係，除了主要是靠風力來移動的滑翔翼，真正的長途飛行載具並不存在，但是用來進行短程移動，好比說從近海飛回城市這樣的距離卻是綽綽有餘。

    反應只是稍稍慢上一拍，司令部的隊伍便幾乎要通過了第四關卡，而有了前人的經驗借鑒，我腦中對於該如何突破眼前海域也有了想法。

    就在我摩拳擦掌正打算動作之際，一直閒置在旁充當花瓶和內哄害對有擔當的露薇卡忽然喊住了我。

    「許墨，汝打算怎麼做？」

    這問題來得莫名，我不由得先愣了一下這才意識過來，伸手揉了揉鼻子，提出所想計畫說道：「直接用魔法卷起大浪然後衝過去就好了，有法則進行加固，就不用擔心會隨著推進而出現勢頭減緩的問題。」

    「很樸素的計畫，但不可否認非常實用。」露薇卡頷首，可是又接著道：「然而汝若實行了它，勢必會引起另一道問題。」

    「什麼問題？」

    「這片海域被施加了削減魔法作用效果的禁制，而以此處位面的生物實力，即便是像剛才三名高階魔法師攜手製造出的浪頭也僅僅只維持了不到三分之一關卡的距離。汝卻是單獨一人施法，並且還全程將浪潮維持住而不消散。」

    作為旁觀者的露薇卡出言點破了我的思維盲區，若只是普通的小事，熾天使自然不會這麼上心，不過我此刻貌似已經站在了一個關鍵的分岔點上，所以露薇卡才難得主動給予了提示。

    「吾曾觀察過此處位面對原住民設下的成長界線。盡管魔法體系開發得相當完全，但是卻不存在能憑一己之力，既不裝備法杖亦無媒介，更沒有提前刻下完整魔法陣而突破弱法禁製的存在，汝若把方才提出的計畫訴諸現實，則代表著汝將展現出超現實的能力，同時這能力還無法用汝經常掛在嘴邊上的常識加以解釋。」露薇卡做了個停頓，以此醞釀接下來即將說出的話語：「換言之，汝將徹底成為異類。」

    「也就是說我會再次成為各大勢力關注的重點。而這一次的規模即便是魔界的五大勢力也無法遮掩下來，隨著各支勢力的挖掘，既往那些破綻滿滿的偽造經歷很有可能會被戳得千瘡百孔，同時我魔王候補的身分也將隱瞞不住。」我這句話只是單純的陳述句，以露薇卡的性子，在未經詢問的情況下先行提醒我做事結果已經算是相當稀罕，不能再指望她接下來還會給出什麼有用建議。

    沒辦法，身處的高度相差太多。兩條無限趨近平行的線偶然產生一次交集便可稱為奇蹟，但是必須明白。奇蹟這種事情是不可能一再發生的。

    摩娑著下巴，我認真考慮起其中的得失。

    看著眼前的司令部以及海上領主的隊伍相繼採取行動，說不感到焦慮絕對是騙人的，緊迫的選擇如今放在了我的選擇。

    不能逃避，早在見過前任魔王留下來的影像之後我就決定要從他手中接過魔王的職位，但是曝光身分的時間點卻是必須要慎選。

    約莫沉默了幾秒時間。我內心的大石一輕，突然間就這麼放聲笑了出來。

    獲得海上之都這一支大勢力認可的首要條件是在狂飆大會上得到冠軍，要是連這一點都做不到，剩下的自然不用再提。

    明面上有對奪冠一事感到興致勃勃的賽塔光，暗地裏又有為了狙擊魔王城隊伍刻意參賽的司令部成員。在操船技巧以及對當地城市不熟悉的不利條件下，要想成為黑馬奪得冠軍，好像我確實是不得不倚賴規格之外的力量。

    「露薇卡，你喜歡盛大的場面嗎？」刻意地回頭問了這一句，我搖晃著食指，遵循著腦內的拍子，唱起了熟悉的歌曲：「來玩玩看我能變些什麼，試試我的能力看有什麼新發現，沒有對錯、沒有規則能夠束縛我，無拘無束。」

    「這首曲子叫作什麼？」沒有回答疑問，露薇卡的話語依然充滿了她的個人風格。

    「歌名叫什麼不重要，只需要這首歌很好聽而且紅遍了全世界就好。」

    無論是放手吧還是另一個翻譯版本讓他去聽起來都只會讓人感覺到一股煩躁感，於是它真正名稱最好在異界還是封印起來最好。

    還記得我曾經在提姆萊斯攻略戰時打算公開魔王的身分，然而卻因為部落國來使有意遏止這項情報傳播出去而作罷，如今來到了狂飆大會，將視線投往這次盛會的可不再只有部落國一方，作為登場的舞台簡直再合適不過。我朝著海上之都所在方向張開雙臂，左眼眶處傳來了灼熱感：「讓風暴來得更加猛烈吧，反正這點寒冷對我而言不算什麼。」

    像是在指揮交響樂團一般，左手在空中虛畫了兩圈，然後上揚連帶掀起足有數十公尺高的大浪。

    小船被海浪帶至空中，面對這突如其來的劇變，我在高空甚至能看見工作船上的工作人員一臉驚慌。

    「有電吉他嗎？我忽然有了想唱歌的慾望。」我露出無所畏懼的笑容，回過頭向露薇卡說道：「之前在祭典的開幕演唱會時我們已經當過了配角，現在該是時候換個主角來當了。」

    看著吧，接下來輪到的是魔王的個人秀時間！(未完待續。。)