
    海上之都司令部的走廊上傳來一陣急促的腳步聲，緊接著一名呼吸急促的少女撞開了會議室的大門，也不顧稍事歇息，直接就大聲喊道：「報告，第四賽道出現狀況！」

    坐在會議室主位的大叔提督先是做了個手掌下壓的動作，安撫在席其他人的情緒，然後才開口說道：「我知道了，你冷靜下來慢慢說。」

    「狂飆大會的參賽者在第四關卡前掀起了巨浪，根據浪高判斷，如果與海上之都城市產生接觸，將會產生無法預估的損失。」該名進行報告的司令部成員做了個吞咽唾液的動作，驚恐的補充道：「第四賽道設下的弱魔禁制並未發揮效果，假設排除掉禁制失效這一可能性，城市沿岸設置的第二道禁制很大機率也將無法攔截這道巨浪。」

    室內氣氛在這句話後一瞬間緊繃了起來。

    原先表情還算平和的提督皺緊了眉頭，但依舊保持著冷靜，一連拋出三則問題：「這道海浪是哪名參賽者製造的？現場的戰鬥組是否已經進入備戰？還有會場內觀眾目前反應又是如何？」

    「是，狂飆大會海域內的七成戰鬥組員已經在事件引發的第一時間趕往第四賽道，至於現場臨時指揮則是由長門前輩擔任，另外會場內部狀況暫時還算安穩，絕大部份觀眾到現在依然以為這只是比賽效果，不過安排在會場內部的司令部成員已經準備好進行疏散動作。」說完，該名司令部成員接著又拿起了腋下夾著的文件板，上頭內容正是該名在第四賽道引起騷動的參賽隊伍名單，在快速掃過一眼後報告：「製造巨浪的是名為許墨的人類男性，據報告顯示他似乎還是一支小型勢力的領導者，麾下最著名的手下為斬首者……」

    「不。到這裡就可以了。」坐在主位上的提督頓時鬆了口氣，原先緊繃的臉部表情已然變作是無奈：「現場疏散的行動可以取消，另外再通知狂飆大賽中正往第四賽道趕去的組員，讓他們全數……不，讓一半的人繼續前往現場，剩下的則通通回到先前崗位吧。」

    「提督？！」報告到一半卻遭打斷的司令部成員驚疑不定的喊道。

    「放心。我知道自己在做什麼，出了意外的話所有責任我都會背起來，你盡管把命令傳達下去就行了。」提督擺了擺手，示意該名內部成員退下。

    「明白了，我這就去通知其他人。」縱然內心仍舊抱持著疑惑和不安，但遲疑過後該名內部成員還是選擇履行上司的指示，行了一禮後便退出了房間，同時離開之前還不忘順便將門重新帶上。

    會議室內一時間安靜了下來。

    半倘過後，按耐不住的秘書官終於忍不住開口問道：「提督。這樣真的好嗎？」

    聽見秘書官的疑問，大叔提督臉上掛著的是一副苦笑，邊笑還邊搖頭：「怎麼可能會好，一個弄不好到時候傷亡數字可不是鬧著玩的啊。」

    「那您怎麼……」

    年逾壯年的大叔提督沒有立即回答，而是轉頭看向了窗外的景色，良久後才沉重的吐出一口氣：「司令部的存在一直以來都不是為了輔佐海上之都勢力，之所以這麼多年來會和執政官站在共同戰線，不過是因為我們被交予了相仿的使命罷了。」

    秘書官保持沉默。在她心中產生了一道預感，接下來的話題恐怕並不合適公諸於眾。即便只在司令部裡面流傳也同樣如此。

    「司令部的成立源自於第三任魔王大人的一紙命令，照道理說在第三任魔王大人失蹤，而魔王城勢力解散的現在，司令部早已算是獨立組織。」拿起桌上的茶水潤喉，大叔提督仰起頭來接續說道：「然而這些卻都只是表象而已，早在第三任魔王大人下落不明的前一段時間。他便交代了當時魔界五大勢力的掌權者，讓他們負責審核下一任魔王是否真的有繼承魔界最高領導的資格。」

    提督的話中似乎有著一個明顯的矛盾之處，而注意到這點的秘書官不禁露出了疑惑的神情。

    「呵呵，說來挺諷刺的。」提督眯起了眼睛，講解起方才話中的矛盾點：「雖然說各地時不時都會冒出試圖爭奪下一任魔王寶座的勢力。但是實際上魔王這一職位就像是人類世界的傳說勇者一樣，早在出生的當下便有了結果，真正的傳說勇者當代只有一人，而能夠君臨魔界的魔王也比照處理，其他因為事蹟而被套上魔王稱號的傢夥們，說穿了其實就和人類世界滿街跑的假勇者們沒什麼兩樣。」

    「成為魔王的資質居然是與生俱來的？！」聽聞這項爆料，秘書官驚駭的叫出聲來。

    「是，但是與傳說勇者每代必有一人不同，魔王的出世動輒就是以百年為單位，加上魔界本身勢力複雜，在第三代魔王大人出現之前，首任以及次任魔王實則都沒有得到真正的擁戴，而第三代魔王大人為了避免自己離開之後魔界再次分裂，才特別留下了繼任的儀式。」

    秘書官此時已經徹底說不出了話來，她腦中隱約抓到了一種感覺，然而受限於所受教育，她並沒有辦法明確的將這想法化作言語。

    如果有來自現代地球的穿越者，恐怕早已認出了這種選拔模式究竟是參考了什麼。

    「自第四代起，接下來的每任魔王如果不出意外都會採用這樣的審核模式，不過盡管說是審核，這個審核卻是被分為了兩種，其中之一便是先前所提到的魔界五大勢力考驗，至於另一種的話，負責審核魔王繼任者的主考官卻是我們這些沒有實際地盤的組織。」大叔提督伸手拿茶杯，從這舉動來看他內心絕非表現上這麼平靜，因為就連杯內早已空了這件事大叔提督都沒有察覺：「司令部是第三任魔王大人留下來的暗棋，相信也絕不會是唯一的一個，我們因第三任魔王大人的命令而成立，在五大勢力給予魔王候補考驗的同時，我們也將觀察魔王，分析他是否真有成為魔王的想法以及意志，假若符合標準，我們這些暗棋勢力將會投向新任魔王一方，遵照他的命令辦事。」

    「那麼如果司令部認同的魔王沒有通過五大勢力給予的考核呢？」

    「暗棋的審核與五大勢力的考驗是分開的，這也是第三任魔王大人留下的制約，用來避免魔界五大勢力隨著時間經過，內部政策出現了變化。」大叔提督眼裏閃過一絲寒光：「只要通過審核，暗棋就會重新回歸魔王城底下，如果五大勢力到時與暗棋出現了分岐，那麼就回歸到魔界最原始的裁決方式，勝者為王吧！」(未完待續。。)
