    寒風如刀。

    腳下搭乘的小船如今卻是被我當成了滑板一樣的存在，原先掀起的巨浪則成了玩具黏土，隨著我的心念變化，並在銀白色的冰層覆蓋下成為海面上最搶眼的一處景觀。

    螺旋狀的滑道以傾斜角度向天空延伸，在加速度的作用下，就算我沒有額外施加推進力，小船也達到了難以置信的高速。

    有了法則固定，我也不怕會被高速運動中的小船甩下，就這麼抱著雙臂維持著站姿，只可惜沒有鏡子，導致沒法看見自己的臉現在究竟是掛著什麼樣表情，不過我能清晰地感覺到，一股亢奮勁正順著經脈在體內擴散開來。

    沒有說腎上腺素分泌，是因為經由多次的法則化以及重塑，即便是我自個兒也說不準體內目前是呈現怎麼一個模樣。

    若是問說人類體內擁有哪些器官，這些器官又分別在身體什麼位置這樣的問題，從小沒認真學好健康教育的我恐怕只能勉強混個及格分。

    肢體重塑是法則操作的其中一環，而法則操作提取的又是當事人腦內思維，拿最不重要的盲腸做舉例好了，假使在重塑時忘記了正常人都擁有盲腸這一個概念，屆時解除法則化恢復實體的肉身也將不會盲腸這一器官存在。

    人類體內就那麼幾個器官，盲腸也就罷了，天曉得接下來會不會在無意間又扔掉些什麼……

    雖然說自從晉升成為亞神後，貌似五臟六腑哪天不想幹了宣告罷工我也依然能活得好好的，可是出於從小養成的價值觀，對於擺脫人類種族範疇這件事我真心感到敬謝不敏，用露薇卡的話來講，這同樣是因為年紀太輕所犯下的錯誤……不對。是因為年紀太輕才會產生的不必要堅持。

    當然根據慣例，露薇卡接著又補充了一句：「反正吾擁有永恒的時間等汝成長。」隨後對此事就不再多做理會。

    將視點先切回到現實當中吧，冰雪構築而成的滑道已經到了盡頭，在經歷最後一段俯衝過後，小船的船底貼著冰面衝上了上揚的弧線坡，然後騰空飛起。

    滔天巨浪轉眼間變成了壯闊的冰雕。底下的司令部戰鬥員們詠唱的咒語到這時已經是箭在弦上不得不發，先前喊話的女子代表無法收回先前自由開火的命令，無奈地舉手一揮，算是讓底下的戰鬥組成員恣意發揮了。

    沒有明確的攻擊目標，準備好的魔法卻是成了毫無殺傷效果的場景特效，要知道魔法普遍等級越高施展效果越是華麗，於是剎時間水柱、火花，旋風等透過神秘力量引發的自然現象相繼出現，為原先存在於第四關卡處的巨型冰雕藝術添上各式聲光特效。

    往昔現代地球的電影中曾有駕車飛越雙子塔的情境。而將當時飛車撞破窗戶，五花四濺的玻璃碎片迎面飛來的震撼照搬，我想這大概就是此刻狂飆大賽會場內目睹這副畫面觀眾們的心理寫照吧。

    猜測歸猜測，真實情形如何我其實不得而知，只能在盡可能的範圍內將一切做得最好。

    登場的聲勢以及特效是足夠了的，可是要想讓說話氣勢更強，最佳的舞台還是狂飆大賽的冠軍受獎席。

    從天空居高臨下，我能夠看見先前趁著我方觀察情勢時搶先超船的隊伍。而在更遠一些的半空，司令部隊伍也即將結束他們的短程滑翔。進入終點線前的最後衝刺。

    在司令部隊伍的小船與水面接觸的那一刻，狂飆大賽一切限制也正式解禁，然後小船上的參賽隊伍代表回過頭，與我的視線正好產生了交集。

    雙方間距離注定了我們無法使用言語進行對話，取而代之的招呼則是兩顆帶著極低溫的冰球魔法，以上、中、下三路分別朝著仍位於高空的魔王城小船激射而來。

    沒有了人類女孩規格的響以及會暈船的史塔夏。船上此時只剩下露薇卡一人可謂不幸中的大幸，原因在於說以熾天使的強大，即便我再怎麼折騰，又或是操縱小船作出足以讓一般乘坐者吐得昏天黑地的花式操作，人家也仍然不動如山。

    側過身子。兩腳微蹲呈一前一後的弓箭步，同時張開雙臂作勢用作平衡，就好像衝浪一般，讓風屬魔法帶著小船在空中飛行。

    我是風中落葉，且看我如何飛翔！

    雙眼間所捕捉到的魔法以及自身動作全被調成了慢速撥放，唯一不變的只有腦中的反應思維。

    三連發的冰球乍看之下是直線飛行，然而仔細觀察下卻還是有著些微的角度傾斜，憑藉著意識調動船體，讓小船打橫過來，並等冰球靠近時以四十五度角傾斜，同時出手以火焰打消中路的冰球魔法。

    繼冰球之後的是火焰漩渦，針對這種以打擊面廣為賣點的魔法，最好應對方式是集中火力鎖定一個點進行突破，而要說到穿透效果，我最能拿得出手的便是曾經一擊將轟龍烤得外交內脆的風雷複合魔法───雷神殺手。

    基於沒有實質武器作為載體以及時間不足，倉促成型的雷神殺手自然沒有當初用來對付轟龍時的威力，不過要想射穿區區的火焰漩渦卻不成任何問題。

    後仰著身子，將雷神殺手擲出貫穿阻攔在前的火焰魔法，然而司令部作為海上之都政府認同的情報組織，對於我的魔法造詣早有預測，先前兩道魔法不過是為了接下來的殺手鐧爭取時間。

    司令部隊伍內除了打醬油的曉之外，另外三人口中吐出的生澀咒文詠唱到了最後一個音節，在魔法的作用下，海上之都的水道好似間歇泉一樣的噴發，然後在空中聚合成一名形體模糊的巨人。

    名為水元素的魔法生物被招喚了出來，以它龐大的身軀充當城牆，攔阻在魔王城隊伍的前方。

    「需要吾出手嗎？」待在旁當壓艙物已久的露薇卡冷不防地開口問道。

    「不需要，給我把電吉他就可以了。」

    露薇卡有求必應，轉手抓開空間夾縫便取出一把電吉他拋來，入手後試著刷了下弦，明明上頭沒有接電，聲音卻與一般演唱會上聽到的沒有兩樣。

    從某種角度而言，露薇卡確實和哆啦a夢沒什麼兩樣，只是她用的不是四次元空間口袋，而是空間夾層。

    嘛，暫且不討論這類超出常識之外的黑科技或神秘領域，電吉他入手之後我也釋懷的鬆了口氣，如此一來表演所欠缺的最後一塊拚圖碎片終於是湊齊了。(未完待續。。)