    前方是足有數十公尺高度的水元素巨人，由於對方體積龐大，若換作是普通的魔法師來操縱小船，這時候要想再進行閃避恐怕相當勉強。

    然而我明顯不被歸類在普通魔法師這一範疇當中，嚴格說來甚至連法師的邊都沾不上，因為我的一切魔法皆是借助元素之瞳以及法則操作施展出來的，既不存在元素知識，就連對魔法的理解也相當薄弱，最多只能稱作是施法者。

    唔，姑且不談這些題外話，前有巨浪冰雕以及魔法煙火，後有體型龐大的水元素巨人，即便說這次狂飆大會是近幾年來聲勢最華麗的一屆也絲毫不為過。

    水元素的存在就像一堵高聳的城牆，在我腦中百般念頭流轉之際，水元素巨人已經抬起了左手，好似搧蒼蠅一般直直朝著魔王城隊伍所在半空揮來。

    小船後方有著露薇卡這個人型核彈坐鎮，因此如今的我內心不僅沒有半分恐慌，反倒是即將登台的緊張情緒要占了大半。

    深吸口氣，唱出記憶中那首歌曲。

    「當一座城牆，只為了阻擋，所有自由渴望。」

    拿撥弦刷動手中電吉他，音樂透過空氣振動朝著四面八放傳播出去。

    「當一份信仰，再不能抵抗，遍地戰亂饑荒。」

    水元素的手掌逼近到麵前，眼前視線盡是一片水藍。

    「蘭陵撩亂茫，天地離人忘……」

    心情保持平靜，沒什麼好怕的，這不過就是一場演唱會之中的特效，有了它才能將氣氛炒熱到更高點。

    「無畏孤塚葬，只怕蒼生殤───」

    用力刷下琴弦。曲風變奏，腳下踩著的小船剎時間加速，傾斜著從水元素巨人的手掌下方穿過。

    水元素轉動身軀。龐大的體型卻未必代表著笨拙，在巴掌落空的下一刻它已經準備好下一波攻勢。趁著小船尚未脫離攻擊範圍，左手化掌為爪，從後方再次抓來。

    「夜未央，天未亮，我在倖存的沙場。只盼望，此生再，奔向思念的臉龐。」

    船首翹起，小船高度猛然拔升衝向更高的藍天。緊接著回轉掉頭，趁著水元素巨人來不及重整姿態，筆直地朝著它露出空檔的背部衝去。

    「淚未乾，心未涼，是什麼依然在滾燙！」

    唱完這句同時，左手用力抓緊琴弦尚在震動的電吉他琴頭，用力朝著前方高空擲去，兩手在此恢復自由，然後彷彿像是對著神祉獻上祈禱的合十。

    左眼眶中神火燃燒更盛，在法則操作之下。待緊密貼合的手掌重新分開，一把外觀不算亮眼的長劍憑空而現，而趁著它在被地心引力捕捉之前。我已經將長劍抄在手裏。

    「高殿之王，遵照契約服從於我，來吧！足以毀滅聚神的雷電，重疊成幾千幾百層盡情奔馳吧！」

    縱然沒有詠唱的必要，但在現場氣氛作用下，我仍舊念出了深埋腦海記憶深處的咒語，而長劍的劍身也在這時候伴隨著劈啪作響的雷鳴，被一道白光緊密纏繞住。

    緊握住劍柄，雙足在船上借力一踏。強化過的肉身讓我輕而易舉躍出超長距離。

    在半空中切換為將劍背負身後的架式，朝向水元素快速逼近。

    三十公尺。

    二十公尺。

    還沒。還要再更加靠近一些。

    與水元素的差距最終接近到隻剩十公尺不足的差距，對方由海水構築成的龐大軀體近在眼前。

    沒有比這更好的時機了。

    咬緊牙。榨取肺部內所有的氧氣發出怒吼：「解放吧，雷神槍───千雷招來！」

    積蓄的雷電在我喊出關鍵詞後解除了一切限制，不再保留的釋放出了其猙獰的真面目。

    雖然是喊作雷神槍，但藉由雷電外放而加長、加粗的卻只有劍身部分，在改良法術加持下，長劍化身雷神所持的雷霆巨劍，挾萬鈞之力斬向水元素。

    一劍光寒。

    只有實際體驗過後才能真正明白，到底電視內那些劍客拔劍錯身而過後是什麼樣感受。

    原來當揮出斬擊那瞬間，大腦真的會變得一片空白，原因是所有專注力全都投注到了那一下斬擊上頭，導致再也無暇關注其他事情。

    僅只使出一次攻擊，無法負荷魔法輸出的長劍便徹底化為齋粉隨風逝去，同時水元素巨人在陷入片刻僵直後，終於再也無法維持住形體，巨大的身形從被雷劍切開的腰腹開始崩潰，最後變成漫天水花傾盆而下。

    成功將水元素巨人擊倒，我搶在被重力抓住之前用法則賦予了自己飛行能力，接著將右手攤開，掌心向上對準藍天。

    相信這時在會場內收看轉播的觀眾都還沒回過神來，造勢可說一舉做了個十足十。

    以十分制為例，剛才到現在的表現已經能打上九分，最後一分之所以克扣著，理由在於仍有伏筆尚未收回。

    沒有讓我等待太久，一顆細小的黑點總算出現，並且不斷變得更加清晰。

    其來歷為何不用多加敘述，除了稍早被我扔上天的那把電吉他外不作第二者之想。

    將電吉他接住，然後變魔術般的取出嶄新的弦片，用力刷下替這表演劃上進入間奏的休止符。

    「入陣曲，伴我無悔的狂妄！」

    曲子驟停，朝右側橫向邁出腳步，正好重新乘上慢我動作一拍的小船，從頭到尾一切舉止皆流暢且毫無凝滯，就差沒順道清理衣袖，不帶走半片雲彩。

    「汝其實沒必要特別將水元素擊破，由於召喚的術法以及供給魔力並不完全，只要躲過它第二下的抓擊，即便不予理會它也會自行消散。」忠實履行壓艙物職責的露薇卡在我出完風頭後，毫不給面子的闡述真相：「斬擊真正造成的影響微乎其微，比起外在施加的傷害，水元素解體更多是因為自我毀滅。」

    我沒好氣地翻起白眼：「就不能讓我好好耍個帥，裝上幾十秒的酷嗎？」

    「可以。」露薇卡低頭，嘴裏喃喃道：「一、二、三……」

    當我沒說這話。無奈地左右搖頭，果然帥氣路線不適合我。

    追溯到穿越第一天，恐怕當迎接我到來的賽諾頭顱在下跪同時掉下來的那一刻起，這趟異界旅程的畫風就拍板敲定。(未完待續)
