    水元素巨人即使只是不完全的召喚，仍然需要消耗大量的法力，而司令部的三名施法者大概也沒想到水元素巨人會如此不禁打，出場氣勢是足夠了，可是在外頭晃的時間甚至連三分鐘都不到，簡直比奧特曼和泡麵還要不如。

    至於另一邊，盡管我人是回到了小船上沒錯，可是在剛才離開期間露薇卡並沒有替小船提供動力，因此這時候的小船高度也開始下降，畢竟和司令部的改造滑翔船不同，當初魔王城製造的只是很普通的帆船，並不存在像是滑翔翼又或翅膀之類能夠增加滯空時間的零件。

    調整方向，這一回我沒有再施加風系魔法讓小船繼續向前飛行，而是讓它像雲霄飛車一樣，傾斜著栽進了狂飆大會的第五關卡，就是冠軍水道之中，當然最後我也沒有忘記要在接觸水面前緊急拉升船頭，省得到時候真的一頭衝進了水裡。

    在解除比賽規則限制的冠軍水道上，我想就算成員落水應該也不會被判失去參賽資格，可是在剛才那串刻意的賣弄鏡頭後，下一秒立即摔個落湯雞難免有損顏面，所以只好在這些平日不會注意到的繁瑣細節上多費了一些心思。

    第五關卡走的是海上之都平常都在使用的交通水道，而交通水道最大的特點便是四通八達，距離水道不遠的就是城內的各項功能街，而從這回降落地點觀察，這裡應該是住宅區的其中一部份，而與住宅區銜接的是目前正舉辦慶典特售會還有嘉年華的商店街，可以說是人流最密集的地區。

    腦子才剛轉活過來，一旁岸邊的街道上就已經出現了旁觀路人，多虧了水元素巨人的龐大體型。我與它方才在空中激戰的畫面估計半座城的人都看見了，而目睹了剛才那一切經過，路人們顯然認得了我。縱然因為距離問題聽不見他們在說些什麼，但從動作上仍可以看出他們正對著我與露薇卡指指點點。

    無暇顧及旁觀路人。由於史塔夏被我用斯巴達的教育方式踹下船了，導致布置船帆的粗活被迫落到了我自個兒頭上，在三兩下把船帆撐開後，我操縱著小船讓它重新動起來，朝向終點線所在的比賽會場邁進。

    先前在第四關卡耽擱太長時間，搞得即使抄捷徑走了空中路線，司令部的人依然領先魔王城隊伍好一段距離。

    小船加速，如同箭頭似的將水面劃開。而兩側住宅區街道的民宅住戶也推開了窗子，在家裡頭看著熱鬧。

    沿岸邊幾位熱血的路人追著船奔跑起來，而在看完一場驚天對戰之後，還忙著與身旁小夥伴討論的孩子發現正主出現，無一例外的停下了口頭上的話題，朝著水道發出興奮的尖叫聲。

    在前頭不遠處是以龜速行駛的司令部船隊，消耗大量魔力的後遺症在此刻體現得一覽無遺，僅存的魔力已經無法支撐她們隊伍以通過前幾道關卡的速度前進，從後方看上去，她們小船就像是給老牛拉著的破車。

    岸上幾個閒得蛋疼的孩童渾然不懂體諒人家心情。他們先是在沿岸處用著快走方式追趕司令部船隊，等超過就停下來先讓小船再走段距離，接著再一次從後頭超車。通過嬉戲的方式不斷朝著司令部隊伍成員傷口上灑鹽。

    如果搭乘的真是一般的牛車，嫌車慢直接下來步行自然就能解決問題，可惜現在偏偏是比賽途中，即便第五關卡解禁一切規則，凡只要通過前四道關卡的隊伍只要能穿過終點線就算是冠軍，但總不能讓人下船改用游泳方式衝線吧？

    一來面子掛不住，二來是司令部這次參賽成員沒有海族，就算棄船改以游泳前進，提升的速度仍然相當有限。還不如就這麼待在船上，透過冥想盡可能恢復魔力。

    當與司令部的船隊擦肩而過時。縱然只有短短的一瞬間，但我的視線卻與對方船隊上那名之前代表發話的女子交會而過。她臉上並沒有強裝笑顏，而是掛著參雜著一絲苦笑的釋懷表情對我點了點頭。

    「許墨大人，您贏了。」

    小船行駛得飛快，以至於對方這句話傳入耳裏，並讓我反射性轉過身的時候，兩邊船隊早已拉開了距離，唯能看見司令部隊伍的那位代表女子目送魔王城隊伍離開方向，將右手舉至胸前位置為小幅度的左右揮著。

    剛才那句話的涵義到底是在暗示我通過了司令部的考驗，又或只是單純在祝賀我即將拿下狂飆大會的冠軍呢？

    沒法問當事人，自己一個在這邊瞎猜也是無濟於事，索性將它放置不管，排入之後日程再上司令部去詢問。

    前方水道一片坦途，不過由於是城內在用的交通水道，在狂飆大會期間仍有少數幾艘小船在上頭行駛，他們不是狂飆大會的參賽者，純粹是湊巧經過，要知道慶典期間來了不少的外來觀光客，其中自然不乏想乘船，從水路漫遊海上之都的風雅人士。

    看到魔王城疾駛的帆船，原本待在水道上的幾艘交通船頓時靠邊讓出一道筆直大道，甚至還主動替船上的觀光客進行解說，接著在船主的帶領下，幾名個性較熱情的觀光客還朝魔王城隊伍的方向揮起了手臂。

    繼續向前，前方就是連接住宅街與商業街的拱橋，其高度約莫是四公尺，在原先時候大家通常很少會在上頭駐足，不過如今拱橋上卻是站了不少民眾，正向著我高聲呼喊。

    從理智上我是明白的，他們之所以表現得如此亢奮並不是因為見到了我這個人，而是因為目睹了狂飆大會的參賽者，但是從感性上出發，我還是難掩激動心情。

    「露薇卡，沒問題吧？」我側過身明知故問的向小船後方的熾天使問道。

    沒有意義的提問換來冷漠目光一道。

    嘿嘿乾笑兩聲，露薇卡不說話就權當作她不反對了，於是我雙手向上一抬，一股力量將小船推得彈跳起來，並從拱橋上方飛越而過。

    從上俯瞰而下，底下所有待在拱橋上的人無一例外，全都仰起了頭以目光追隨小船。

    待重新落回水面，小船激起了大量的水花，然後一騎絕塵的高速離去。(未完待續)