
   「出現了！這次可不光只是屏幕上的投影，狂飆大賽第一位回來的參賽者即將穿越冠軍之路正式出現在我們面前！」

    離會場還隔著好一段距離，外頭就已經能聽見會場內轉播員語氣高亢的呐喊，而這聲音並不陌生，記得她是由大會舉辦方邀請來的吟遊詩人，專門負責全程比賽的轉播以及解說。

    之所以對她印象深刻，是因為在前幾個賽道工作人員抬出火箭筒攻擊參賽者時，就是由她與另一名老人對工作人員做出裁判，至於最終裁判結果如何大家自然再清楚不過。

    老人那悠哉的那一聲沒關係啦，以及夏洛特毫不作為的表現讓我徹底記住了他倆，出於敬老尊賢的良好禮儀，事後報仇就免了他一份，不過聽聲音明顯還處於妙齡的夏洛特嘛……嘿嘿，她如果不遭點罪，我以後就不姓許！

    咳，我承認自己在平日處事上有些鼠肚雞腸，不過同樣自豪的是，我報復的對象無關性別，絕不會看對方是美女就手下留情，假使對方真漂亮得讓人下不了手……呃，到時就交給碧翠絲處理吧，反正當問題牽涉到戀人的時候，花精靈肚量一向小氣得緊，絕不存在絲毫心慈手軟的可能性。

    腦子裏裝著的是這般無關緊要的瑣事，維持速度不減的情況下，狂飆大賽會場拉起的終點線終於出現在眼前，於此同時，會場內的歡呼聲浪也不斷向上攀升。

    追著船奔跑的民眾依然數量不少，然而組成內容卻換了不知多少批，從住宅區就跟著的人到現在屈指可數，基本上有這樣驚人體力或能力的，用腦內系統的分級制度。最差起碼都是菁英以上級別。

    海上之都的氣氛具有強大的渲染力，跟上來的竟不完全都是整天湊熱鬧的海族人，從外觀看上去種族各異，戰士靠著強大的肉身能力，好似古代俠客施展輕功一樣的踩著屋頂騰空飛躍，而魔力強大的法師則直接施展飛行魔法。跟著小船後方直線追來。

    領著不斷增長的隊伍，在冠軍之路的最後，大概是心理錯覺，耳邊呼嘯的風聲竟是短暫隔絕了群眾的歡呼。

    我單膝蹲在船頭，親眼盯著白色的終點線在眼前放大、放大、放大……

    在船身觸線的那一刹那，整個世界就像靜止下來，盡管知道這不過是情緒激昂之下產生的錯覺，但我依舊感覺到自己彷彿切換成了上帝視角，以三百六十度回轉。將周遭所有人、景色都一覽無遺。

    秒針喀噠向前，停滯的時間再度流動。

    「大爆冷門！冠軍竟然是成員只剩兩人的隊伍！他們創下了狂飆大賽多年以來前所未見的新紀錄！」在會場舞台上的女子表現得甚至比我還要激動，不過在誇張表現之餘，她至少是沒有像現代地球的男轉播一樣瘋狂得跳腳、扯頭髮，總算是保留了最後一絲風度。

    停下小船，右手扶著帆軌撐起了身子，強烈的成就感好似大浪撲來，一舉將我整個人淹沒。原來當面臨重大時刻時腦袋會呈空白狀並不是說謊，而是真有其事。

    好半倘我仍傻愣著不知該如何是好。就在慌亂之際，忽然背後傳來了一股推力，回過頭看卻是露薇卡走上前用手輕輕推了我一把。

    沒有使用法則，而是實質的肢體接觸。

    我依然無法看出露薇卡眼眸深處那抹除淡漠之外的其餘情緒，可是從方才舉動來看，她大概是用自己的方式在鼓勵我吧？

    多虧露薇卡推了這麽一下。本來停擺的大腦終於恢復了功能，我將右手握成拳頭，然後對著觀眾席方向高高舉起。

    重新運轉的大腦容不得我思考太多東西，然而有件事就算不經思考也再明白不過。

    這一刻，我是冠軍！

    ──────────

    司令部。會議室內。

    「是，我明白了，稍後我會將情報轉告給提督，你也辛苦了。」

    喀嚓一聲，秘書官伸手將通信裝置掛斷，轉身望向坐在主位上的大叔提督，而後者此時正閉著眼睛，將身子深埋座椅的靠背裏頭，貌似仍沉浸在個人的思緒當中。

    輕了下嗓子，秘書官開口道：「提督，狂飆大賽的結果已經出來了。」

    「這樣啊。」以低沉的嗓音開了口，大叔提督緩慢睜開了雙眼，問道：「結果就像預料之中的一樣嗎？」

    秘書官沉默片刻，左右搖頭：「不是這樣的，應海上之都政府派出的司令部狙擊隊最後在冠軍之路上耗盡魔力，不僅沒保住冠軍之位，就連亞軍都沒能沾上邊。」

    「詳情呢？」大叔提督提問時語氣穩重，沒有絲毫驚訝神色，看模樣對結局竟然沒有感到太多意外，僅只是單純順著話題做出詢問。

    由於這次傳達的消息是以口頭報告，秘書官沒有機會藉由偷瞄手中文件轉移緊張情緒，只能強提精神，嚴肅道：「針對海上之都政府發布的攔截令，司令部小組於冠軍之路上為了阻攔目標，透過共聯協力施放了召喚水元素的魔法，然而水元素最終卻反被攔截目標所擊破，耗盡了魔力的司令部組員之後無力再戰，只能無奈放棄任務。」

    大叔低督頷首：「這部分我明白了，那麽名次部分又是怎麽回事？」

    「是這樣的，如上所說由於司令部隊伍將魔力全投入到水元素的召喚上，導致事後再也沒有多餘魔力製造動力推動船隻，而趁著成員冥想恢復魔力期間，領主大人的隊伍後來居上，在超船之前甚至還停下來與我方隊伍寒暄了一番……」

    「既然是領主那位調皮的小姑娘，那也是沒轍了。」大概是想起了什麽關於賽塔光的趣事，大叔提督露出了一抹笑容，不過很快便又收斂起來。

    拿拇指及食指揉了揉眼角，待手放下時，大叔提督臉上已然換上了副肅然麵容，然而眼神間流露的除了堅毅神色，更帶著一絲解脫。

    「吩咐下去，準備啟用封塵的m計畫，接下來我們將視新任魔王決策，決定究竟是要繼續在海上之都潛伏，亦或進行搬遷。」

    秘書官躬身鞠躬，轉身離開了會議室。

    而獨留在室內的大叔提督轉頭將目光投向桌上相框，那裡頭裝著的是一張經由剪貼，將歷代所有提督集合在一塊的照片。

    長出口氣，大叔提督伸手撫摸相框，呢喃道：「前輩，我等背負百年的重擔，終於能夠放下了……」(未完待續。。)