
    狂飆大賽結束數日之後，魔王城海上之都臨時據點───咖啡廳。

    坐在吧台裡頭的專屬位子上，我拿手托著下巴，百般無聊地望著窗外景色，藉由觀察形形色色的路人來打發時間。

    穿著紅色衣服的禿頭、戴著毛線帽的地中海禿、發量稀疏的四眼中年……難不成異界生活壓力真這麼大，怎麼一眼望去，十個路人裡頭就有五個都是禿頭？

    「許墨大人！」

    當我認真思索之際，身邊卻忽然傳來了女孩的稚嫩嗓音，掉頭一看，視線中卻沒有看見任何人影。

    「許墨大人，我在下面啦！」

    遵照著聲音來源低頭一看，只看見當初從司令部連同響一塊拐來的雙胞胎姐姐正蹲在吧台下頭，總是活力十足的臉上難得堆著的竟是哭喪表情。

    「怎麼搞的，誰又欺負你了？」我伸手一拍桌面，裸露在外的右眼露出凶狠神色，迅速掃過咖啡廳每個角落。

    檢查完咖啡廳內，出乎意料的是當與我視線交會時沒有一位客人心虛地閃躲目光，一個個全都坦然得很，甚至不少人除了好奇之外，還抱著幾分戲謔神情，一副就是等著看好戲的模樣。

    撓了撓頭，由於狂飆大賽冠軍這一名頭成了最佳的對外宣傳，咖啡廳這幾天都是高朋滿座，不再像以往那樣整天下來就隻有兩三隻小貓，因此在客人數量眾多的情況下，總不可能真一個個上前盤查，於是在發現視線搜查成效不彰之後，我果斷換了方針，再次伸手怒拍桌面。

    「你不說話不代表就沒有事情，當然你有權保持緘默。然而這裏可是老子地盤，沒找出犯人之前大家別走了！」我伸手打個響指，對工作態度不佳，連倒水都愛做不做的看板娘露薇卡道：「關門，放狗！」

    露薇卡將手上雜誌放下，走到門前將營業中的門牌翻轉變為休業。然後轉過頭正經補充道：「門關了，不過沒有狗。」

    「……這只是一個梗，不用太較真，不懂就算了。」在這件事上我注定和露薇卡等人沒法擁有共同話題，於是只好摸著鼻子，把這苦澀的感覺悶聲咽下。

    看我神情不似開玩笑，查覺不對勁的客人間頓時出現了一陣騷動，其中更有激動者站起身來，想要出來向我理論。不過卻是被身邊友人給強行拉住，在掙扎半倘發現甩不脫後，只好借驢下坡，牙疼的哼了聲才重新坐下。

    「你憑什麼關押我們！」

    「還想不想做生意啊！你知道我是跟哪位大哥混的嗎？」

    獨自一人的反抗行動遭到鎮壓，但群眾們並沒有因此放棄自身權利，在默契十足的眼神交流下，顧客們選擇了抱團以對抗不人道的咖啡廳店長。

    看顧客們群情激憤，幸好我早料到會有這種情形發生。提前準備了對策。

    「大家先聽我兩句，有什麼不滿等我講完再提。」輕了輕嗓子。我舉起兩手安撫道：「不說其他廢話，總之我在這裡以店長的身分宣布，只要抓到了犯人，那麼今天大家消費額通通由犯人買單！」

    此話一出，原先的反對聲頓時通通不見了。

    「居然敢把純真的小女孩弄哭，這簡直不能忍。」

    「是啊。我體內的正義之心正蠢蠢欲動啊！」

    「蠢蠢欲動不是用在這個地方的吧……」某路人臉客人混雜在人群間吐槽了一句，理所當然的，他這話在場沒有半個人聽見。

    「好吧，既然大家都願意配合，那麼我們直接就進入刑偵環節。」看顧客們沒了異議。我先是滿意的點了下頭後，這才伸手將雙胞胎姐姐，也就是那名叫雷的女孩拉起來，和藹問道：「來，剛才是哪個人欺負你了？」

    雷對我眨眨眼，其頻率之快就彷彿眼裡進了沙子。

   「 呃，你倒是別只是眨眼啊。」我當下愣了會兒，片刻後這才恍然大悟，敢情是小女孩的怕事心理作祟，之所以不當場說破肯定是怕被人事後找麻煩。

    想通了這點，我頓時伸手拍了拍雷的肩膀，以肢體接觸的方式借予她自信，話又說回來，雷的妹妹不知道為什麽半藏匿的縮在廚房門口，一個勁朝我使眼色，看起來就像眼皮抽筋似的，難不成這對雙胞胎姐妹之間存在著什麼神秘的聯繫，姐姐眼睛進了沙子，結果連本來沒事的妹妹也受了影響。

    眨眼環節持續了約莫快半分鍾，最終雷忽然閉上眼睛深深歎了口氣，語氣間帶著一股自暴自棄：「沒人欺負我。」

    我想了想，不解地反問道：「沒人欺負你，那你剛才幹嘛一副委屈快哭出來的樣子？」

    聽我這麼問，雷那張嬌小臉蛋上的五官當場皺成了一團，兩隻小手攥緊滾滿了荷葉邊的女僕裝裙擺不放，扁著嘴與我僵持了好片刻才終於敗下陣來，鬆口道：「許墨大人。」

    「嗯？」

    「是許墨大人欺負我啦。」雷用著極大的音量喊道，看上去就像不計後果豁出了一切：「廚房裡頭的食材用完了，可是備用材料全放在您後頭的櫥櫃裡頭，然後不管我剛才怎麼喊您，您都像入定了一樣毫無反應，於是當我放棄打算蹲下身從您底下鑽過去時，您卻又突然清醒過來，不等我解釋就自顧自抓起了不存在的犯人……」

    聽完雷的告白，現場一片靜默。

    「所以意思是店長就是犯人嗎？」

    有一顧客挺身做出了結論，但立馬就被他身邊友人捂住了嘴，摁住就是一頓暴打，丫的哪壺不開提哪壺，半點眼色都沒有。

   「 ……做人靠的是誠信，話既然出口了就要辦到。」我伸手抹了下臉，向雷吩咐道：「今天在場所有客人免單，等等記個帳，就不和他們收費了。」

    「店長英明。」

    「我現在才知道原來店長這麼帥。」

    聞言，作為既得利益者的顧客們立刻拍起了馬屁，只是聽著這些奉承話我卻實在沒法開心起來。

    在廚房，有著奇怪口辟的雙胞胎妹妹表情沉痛：「哈哇哇，這星期的營收又打水漂了……」

    眾人各自沉浸在不同的思緒當中，然而這時候門邊的風鈴卻響了起來，順著聲源看去，一名穿著白衫的中年男子無視於門口懸掛著的休業門牌，竟是推開了門。

    而白衫男子莫名成了咖啡廳內所有人的目光焦點，一時之間沒能反應過來，張了張嘴，進也不是退也不是，尷尬道：「要不我出去轉個兩圈，待會兒再來？」(未完待續。。)
