    「司令部的提督今天怎麼有空到這裡來串門子？」

    「唔，關於這件事卻是說來話長了。」

    「沒關係，因為一些原因，今天我也沒心情繼續做生意了，正好有一整個下午的時間慢慢聽你說。」

    在咖啡廳搜查案件結束的半個鐘頭後，先前店裡的客人已經全數離開，而由於店門口掛著的牌子依然是休業中，因此除了司令部的大叔提督外，再也沒有下一位進門者。

    送走最後一位拿了免單許可的客人，雙胞胎姐妹注意到大叔提督今天並非只是單純的上門閒聊，於是索性拉下了店門，咖啡廳到這裡也算徹底淨空，至少目前在場的沒有一個是無關人士。

    「提督，您的咖啡。」

    面對以前的上司，穿著女僕裝的雙胞胎姐姐在態度上難免顯得有些拘束，而等送完咖啡以後，她立刻效仿自己妹妹，頭也不回的鑽進廚房裡頭，只露出半顆腦袋，做賊似的躲藏門後，以這般詭異的形式參與旁聽。

    「謝謝。」捏住咖啡杯的杯嘴，大叔提督朝向廚房方向遠遠舉杯，然後轉過頭對我露出了苦笑，自嘲道：「你看看，當領導的壞處就是容易沒人緣，就連純真的小女孩沒事都不願意靠近我。」

    「我想你對過去的下屬有些誤解，人是小女孩沒有錯，不過人家可絕對稱不上純真兩個字。」擺了擺手，我可沒有和不熟對象閒話家常的習慣，於是開門見山的問道：「回歸正題吧，今天你上門來有什麼事情？」

    聽我這麼問道，大叔提督先是抬頭望向了被放在透明展示櫃裡頭的金黃色獎盃，這東西原本店裡是沒有的。是參加狂飆大賽得了冠軍，才由大會一方頒發的紀念獎品。

    第一名是金獎盃，第二名是銀獎盃，但是第三名和第四名就只剩下了銅獎牌以及一紙獎狀，其差距之大不禁令人感慨。

    「要說的話還真是讓是出人意料之外啊，沒有想到你居然能在司令部的成員狙擊下成功奪下冠軍。」大叔提督自顧自地說著，接著又搖了搖頭，矛盾的駁斥了自己：「可是換個念頭一想，這樣的結局或許早在賭局開始的當下就已經注定，不管怎麼講你畢竟是一名魔王。縱然在過去的紀錄從未展現過實力，但若是認真起來的話，區區召喚不完全水元素肯定是攔不住你的。」

    我挑起眉毛。記得以前他對我的稱呼是魔王候補，如今候補被他刪掉了，前後兩者雖然僅相差兩字，然而在意義上卻是截然不同。

    「還記得我曾和你提及過的司令部歷史嗎？」大叔提督收回目光，握拳槌了下自己的左胸口，帶著緬懷的目光道：「在許多人眼裡。司令部的成立不過是因為第三任魔王大人的一句戲言。如今提督之位已經更迭了數十代，我們一直未曾忘卻司令部不為外界所知的成立宗旨。」

    聽大叔提督說得嚴肅。我心知接下來內容將會是今天的重頭戲。

    「司令部是直屬於魔王的暗棋，只要你展現出魔王的氣度以及企圖心。不管最終是否成功通過魔界五大勢力的試練，我等也將效忠於你。」將這不知道埋藏了多少歲月的真相吐露出來，大叔提督神情間少了抑鬱。卻多了一分釋懷以及坦然。「請容許我不用您而是用對待平輩的你來作為稱呼，因為這是專屬於第三任魔王大人的敬稱，待日後許墨大人成長到能夠率領整個魔界之時，我才會將這敬稱奉獻與你。」

    扯動下嘴角，對此沒有感到不滿一事連我自己都感到意外。

    魔王這一職位對我而言更像是一個強制性工作，消極怠工在所難免，相對之下，前任魔王是全心全意地投入其中，為了能讓異界得以延續，甚至連自個兒的小命都賠上了。

    付出與收獲成正比，第三任魔王會受到整個魔界從上到下的愛戴也不是毫無道理。

    坐在位置上，我一時之間忽然有些惆悵，哪怕這股情緒來得莫名。

    看我陷入深沉模樣，大叔提督也不打擾，就這麼在旁邊默默待著，場面一時間陷入了沉默。

    片刻過後，我長出口氣結束了這短暫的放空，用簡單的三個字作為回應：「知道了。」

    大叔提督起身向我行了一禮：「那麼從今日起，司令部將正式回歸魔王城旗下，一切掌握信息以及情報也將……」

    「這些不用特別和我報告就是了，關於這部分稍後我會派專人與你們進行接洽。」明明收攏了前任魔王留下來的暗棋勢力，但我非但無法開心起來，反而還顯得有些意興闌珊。「至於決策什麼的，我個人方面只會有大方向的戰略目標，相關細節的填補得由你們自行研擬，這樣還有其他問題嗎？」

    這末尾的提問只是客套話，沒想到大叔提督還真的摸了摸鼻子，毫不客氣地問道：「您不打算把司令部的戰鬥部隊以及情報組成員組織起來嗎？」

    我皺起眉頭，反問道：「這不用我插手，你們自個兒不就已經組織得很好了嗎？沒必要因為上頭多了個領導，就刻意打散完整的既有體系。」

    大叔提督必恭必敬道：「那司令部這邊就先按兵不動，等待您下一步指示了。」

    「不，你們盡管按照過去的模式行動吧。」防範於未然，我還刻意提及一句：「和海上之都政府的聯繫也沒有中止必要，除非有什麼特別指示，剩下一切照舊就可以了。」

    大叔提督臉上的模樣明顯是不明其意，但最終還是點頭表示了理解。

    「我不是戰爭狂。」沒頭沒尾的冒出這句話來，我自顧自地接續說道：「凡只要是能用和平手段解決的問題，就沒有開啟爭端的必要。司令部現在的運作模式很好，一個組織能把永續經營貫徹得這麼徹底可不簡單，若是因為一紙調令而打破未免也太過可惜。」

    大叔提督張嘴正想發言，可是卻被我先行伸手制止。

    「當然我也不怕戰爭，有必要的話該打的仗還是會打的，所以你也不需要特別擔心，只是在未來戰爭到來之前，還請你們別打亂持續百年之久的生活步調，要知道這種傳遞一旦出了問題，要想再恢復就非常困難了。」我把自己杯子內的茶水一飲而盡，為避免失眠問題，我一向很少會喝咖啡。

    話止於此，再待下去雙方也沒有了談興，因此大叔提督識相的起身告辭。

    伴隨著懸掛門上的風鈴聲響起，咖啡廳只剩下了魔王城的成員，而我伸手將茶杯推到桌旁，起身後頭也不回的上了樓梯。

    內心這股莫名的抑鬱著實讓人難受，在思考下一步對策之前，最好還是想辦法將它先抒發掉來得好。