
    大叔提督的造訪是必然，然而這樣的投誠方式卻是把我的心情弄得非常糟糕。

    從理性上我能夠接受對方說法，但內心感到不暢快卻在所難免。

    海上之都臨時據點的編製人員中明顯沒一個人能開解我，哪怕是關係已經算作相當親近的露薇卡也包括在內。

    熾天使比起剛降臨時已經人性化了許多，可是太過複雜的情緒仍然無法理解，她解決問題的辦法一向簡潔俐落，凡是阻礙或讓她心情不好的目標，除了變作飛灰幾乎沒有第二下場。

    和露薇卡討論這問題，她最多就是為人類的多愁善感而覺得莫名其妙，而視她當下心情，在話題結束後只會有兩個結果。

    結果一，聊完後各自回房間睡覺，第二天什麼事情也沒發生，一切照常。

    結果二，露薇卡在話題結束後出門夜遊，順手把海上之都的司令部輾為平地，然後像個沒事人一樣的回來，而被蒙在鼓裡的我必須要等到第二天起床，才終於得知昨晚到底發生了什麼嚴重災情。

    別以為結果二不可能發生，生命層次的不同將會導致思維上產生差異，露薇卡以前打的仗可都是位面戰爭的級別，把司令部從地圖上抹掉對她而言還真算不上什麼大事。

    為了避免前任魔王的暗棋消失得不明不白，最好還是別和露薇卡提到這件事，一來沒有幫助，二來還有非常大的風險。

    夜幕降臨，在海上之都用過晚餐之後，我通過地下室設置的傳送陣返回了提姆萊斯城，不過並不是為了向碧翠絲傳達司令部投靠的消息，純粹只是想走一走。舒緩一下心裏的抑鬱。

    與露薇卡相同，整個魔王城內第二不合適談心的人就是碧翠絲，雖然說以她的能力確實能輕鬆勝任開導工作。可是碧翠絲最擅長做的事就是秋後算帳，以花精靈那股瘋狂勁。其報復手段絕對比露薇卡一招秒殺更加不人道。

    如今已經從情報人員進階轉職為地下工作者的自然之風又直屬於碧翠絲，他們精通各種暗算手法，並且善於掩埋線索，在有了這張底牌的狀況下，即便交代了碧翠絲不準下黑手，司令部勢力肯定也會因為種種巧合遭逢大難。

    通過刪去法，能找的人也不剩幾個，考慮到狄亞娜的城管工作繁忙。我最後選擇前往了城市附近的臨時魔王城，並成功見到了留守的賽諾。

    「魔王大人，許久不見了。」一如既往地單膝下跪，在我進入臨時魔王城沒過多久，賽諾便自發性的找了上來。

    「最近海上之都發生不少事情，結果不知不覺間居然已經過了這麼長日子。」我感慨的搖了搖頭，向賽諾招呼道：「真的是好久不見了。」

    賽諾正想說些什麼，不過由於無頭騎士的頭顱並非是固定的，以導致當視線與地面角度越是垂直，其頭顱鬆脫的可能性也就越大。因此隨著低頭這一舉動，賽諾的腦袋頓時咕咚的從脖頸接合處掉了下來，在石質的地板上滾啊滾……

    明明隔了好段時間沒有碰面。但是畫風依然是如此熟悉。

    就連這個橋段也是久違了。強自按耐住把賽諾頭顱拿來開球的慾望，我將頭顱撿起後塞回到賽諾身體的手裡，因為這起突發事件，我情緒也已經沒有像先前那樣低落。

    「屬下惶恐。」把頭顱安回脖頸與頭顱之間的切口處，賽諾躬身道歉，語氣誠懇說道：「為了彰顯歉意，屬下已經做好了面對任何處置的心理準備，即便是魔王大人想要在侍寢中加入獵奇玩法，又或是灌、灌、灌……灌腸。屬下都能百分之百配合。」

    「明明獵奇玩法肯定是比灌腸更重口味，但你反而是對後者更加恐懼啊！」當意識到自己開口第一句竟然是這段話。我不由得悲從中來，瞧瞧人類的習慣性對我做了些什麼。連和異性討論黃段子都變得面不改色了。

    賽諾沒有察覺我此刻內心的糾結，尚自沉浸在對灌腸的恐懼中，極其罕見的忐忑道：「屬下會如此失態也是人之常情，畢竟後面的器官除了排泄外就沒了其他用途，如今用這、這樣骯髒的地方來取悅魔王大人，實在是缺乏恭敬。」

    「所謂對我的恭敬，早在你成天把黃腔掛在嘴上時就不剩一星半點了啦！」我齜牙咧嘴道：「而且對於男性來說，只要對象臉長得還行，那麼只要有洞的地方就都通通可以用。」

    「……屬下不太明白。」

    「我舉個讓人生理上會感到不舒服的例子，試著想想第二任魔王的遺毒吧，提姆萊斯倒還還好，但是換在作風自由的海上之都，她開創的bl同人本簡直泛濫成災，而在那些被掰歪的人口中，有著一句經典名言兼口頭禪───男的也好，不會懷孕。」我深吸口氣，心有餘悸地道：「前半段不重要，關鍵是男性可沒有前面的洞，能插的自然只剩後面，從這點來看你的心理負擔完全是多餘的。」

    賽諾目光飄移，心虛地道：「屬下還是覺得不大好。」

    「胡說，我連狄亞娜都可以接受了，差的只是還沒有真槍實彈上場，區區後門根本毫無壓力！」我的口氣顯得有些憤慨，就差沒當場高歌艸馬的漢子你雄壯威武。

    「魔王大人您心胸遼闊，絕非屬下能及。」

    ……在莫名其妙的地方收獲了尊敬值。

    「不對，我今天來可不是為了和你爭論這個。」發現回到臨時魔王城的本意在不知不覺中竟是偏了十萬八千里，我先是頭疼的揉了揉太陽穴，然後強行改變話題道：「賽諾，我想要嚴肅問你一件事情，請你務必認真回答。」

    「屬下必定毫無保留的回答您。」

    「嘛，對於我作為魔王的器量，不知道你有什麽樣看法？」

    賽諾視線緩慢下移，最後停在我的褲襠位置，抿了下嘴角，徐徐開口道：「看起來……很雄偉的樣子……」

    「我問的才不是那方面的器量！！！」(未完待續)
