
    抬腳踹了賽諾一下，我沒好氣的咬牙道：「和你說正經的，別再把什麽東西都往黃段子方向扯。」

    明明我根本沒有用上多少力道，但賽諾還是做出個踉蹌動作，就差沒直接呈大字型撲倒在地上，待重新調整好姿勢之後，賽諾這才正色回道：「屬下遵命。」

    仔細打量了下賽諾，盡管個性上有些問題，但無論怎麽她說好歹也是名騎士，當認真起來時還是挺正常的，唯一美中不足的就是盡管站姿端正，但眼角餘光依然老是在飄移。

    我將雙手背在身後繞著賽諾轉了一圈，由於無頭騎士的頭顱和脖頸本來就沒有連接著，即便身體面朝方向不改，只需要拿一手扶著頭顱轉動，便能輕鬆突破正常生物的限製，而且哪怕追隨目標物旋轉了三百六十度也沒有會折斷脖頸的顧忌。

    我剛才就好似繞著地球公轉的月亮，待停下腳步後也差不多分析出了賽諾視線的落點位置。

    人是安靜下來了沒錯，可是那灼熱的目光實在令我無法放鬆下來。

    在小說中經常能看到「假使目光能化為實質殺傷，某某肯定早已被戳得千瘡百孔」這樣的橋段，事到如今能夠親身體驗，我的內心著實五味雜陳。

    至於原因嘛，相信就算換作任何一名男性，當自己的小夥伴被其他人以盯著獵物的虎狼眼神持續注視，難免都會感到幾分不自在。

    代入上面的橋段，我想現在的情況應該可以這麽說明───假使賽諾侵略的目光具有實際殺傷力，那麽我的小夥伴恐怕早已被它戳得千瘡百孔。

    ……還是別想了，越想越是覺得蛋疼。

    「你願意克制暫時不講黃段子這一點自然是很好，不過麻煩別老是拿眼神瞄我跨下好嗎？」我深深歎了口氣，現階段能找到最適合談心的人也就只有賽諾一個。在沒有其他替補的情況，也只能稍微將就一下。

    賽諾神色一凜，很是艱難的道：「非常抱歉，關於這點屬下實在難以克致……」

    「畢竟都一個月沒『進食』了，於是戒斷症狀又出現了是吧？」我恍然點頭，不死生物攝取生氣的手段雖然不少。然而一旦出現對象，口味就會被固定下來，其他生氣也會變得難以下咽。

    「不過暫時還是先忍一忍吧，就如剛剛說過的，今天回來其實是有事情想要找人商量，露薇卡不懂人情世故，碧翠絲又會事後找人報復，也就是你比較讓我放心一些，至少不會連說一聲都沒有就擅自採取行動。」我揉了揉眼角。和賽諾說了掏心話。

    「您如此看重屬下，令屬下感到欣喜非常。」賽諾再次單膝下跪，以實際行動來取代她因為肌肉僵硬而無法做出明顯表情的遺憾，可是認真沒有幾秒，卻看她又抬起頭來，艱難的道：「可是屬下大概得讓您失望了，受限於種族天性，屬下實在沒有辦法違逆本能。何況魔王大人今日尚未入浴，對屬下而言。此刻的您就像是一道不斷散發香氣的美味佳餚，而屬下又久未進食……」

    喉嚨一陣收縮，即使自身並不會分泌唾液，賽諾依然做了個吞咽動作。

    好吧，換一個角度，就連我自己都同樣覺得把美食放在一個餓了許多天的人面前。偏偏又不準他吃這樣的行為相當惡劣，可是若是在這時候退讓了，往後必然會有第二次、第三次，總之開先例這種事無論如何都得盡量避免，因此我不得不硬著頭皮。讓賽諾繼續苦苦熬著。

    「不然這樣吧，你拿個布條把眼睛蒙起來，看會不會好過一些？」基於賽諾看起來的模樣真的不太對勁，我終究是找了個自認還算恰當的妥協點。

    「是，請您在王座之間稍等下，屬下去去就來。」賽諾躬身行禮，隨後快步離去。

    趁著賽諾去取布條的這段期間，我先行前往了臨時魔王城的謁見大廳，而過後沒多久，外頭便傳來了沉重鎧甲的金屬碰撞聲。

    「魔王大人，屬下已經用布條將眼睛蒙好了。」出現在大廳門口的賽諾這回的頭顱並沒有接在頸子上，而是直接讓身體抱在了懷中，而雙眼位置也確實蒙上了遮眼布。

    「很好，那麽你現在還有什麽其他問題嗎？」

    「魔王大人，相當抱歉，事實上問題反而變得較先前更加嚴重了。」賽諾呼嗤呼嗤的喘著氣，就連從脖頸切口處的黑煙也不像往常那樣平均朝著四周擴散，而是彙聚在了一塊，好似黑蛇般不規則的抖動。

    「從畫面上來看，確實體現得非常徹底。」我本來想深吸口氣，但是考慮到室內有著一個排放廢氣的汙染源，還是打消了這道念頭，開口道：「所以這一回發生什麽事情了。」

    「魔王大人，相信您也知道不死生物就算沒有了雙眼，也依然能透過感知來辨別方位以及物體，而為了分辨不死者以及活體之間的差異，不死生物對於生氣的感應要較大陸其他種族特別敏感。」賽諾頓了一頓，接續說道：「屬下平時主要都是利用雙眼探查四周，感知能力則是作為輔助使用，然而現在切斷了視覺，集中力全放到了感知上，對生氣的感應甚至要較以往靈敏數倍，在這樣的狀況下接觸魔王大人，屬下光只是遏止自身不要擅舉妄動就必須耗費大量心力，思考部分幾近停擺……」

    「還真是徹頭徹尾的癡女發言啊，因為表情非常正經，險些就讓人無法察覺話語內容的不正常性。」

    「呼、呼、呼哈。」

    「現在居然連一般的對話都無法維持了嗎？！」

    「不，您多心了。」

    剛才還發出危險且意味不明喘息的賽諾忽然恢復正常，前後變化只在一秒之間，迥異的懸殊差距不由得讓我為之一愣，但隨即賽諾卻又補充了一句。

    「屬下只是通過大力的吸吐，攝取魔王大人您呼出的空氣，以此聊以慰藉。」賽諾泰然說道，絲毫不覺得有何處不對。

    「……我錯了，果然在談話之前最好還是先餵飽你，被你這樣前前後後岔開話題，我險些都忘了今天到底是為了什麽而回來。」(未完待續……)
