    放棄是很好玩的事情，只要大家都學會放棄，那麽世界上就會少很多戰爭ｂy無名氏。

    當初這句話是從誰那邊聽來我已經不記得了，不過從知道這句話以後，它已然成了我生命中為數不多的座右銘之一。

    咳，我的意思當然不是說凡事在一開始就要放棄，這樣未免也太極端了些，透過個人翻譯，我從這句話中領悟到了人生中總該適當的放下一些事情，畢竟受限於才能，1oo分的努力未嘗能收穫1oo分的成就。

    就拿統一魔界來說吧，關於我是個不合格的領導者這件事顯然再清楚不過，個性使然，我注定沒辦法好好的治理一個國家……不，退一萬步來說，我甚至連不足十個人的手下小隊都沒辦法管理好。

    拿魔王城的現況來舉例，哪天底下幾名高層幹部突然互掐起來，而代管城池的悲風、索菈與魔王城反目，表獨立宣言也不會讓我感到絲毫的意外。

    順著這個思維，貌似我這個魔王也算是名存實亡了，既沒有權威，更從未下達過什麽正經的指示，只能說魔王城能經營到現在這地步可還真不容易。

    通過司令部投誠這一事件，我突然間想清楚了不少過往沒有思考過的事情。

    我是魔王這件事是不會有錯的了，憑藉著這名頭，即便不特別做出什麽實績，只要別荒唐得太過離譜，麾下最少能收攏第三任魔王留下來的暗棋勢力，而這也是魔王城最穩妥的一股力量。

    至於魔界五大勢力部分，從藍色圓球碎片遺留下來的訊息可以得知，五大勢力領導者全都知道異界的真相，因此他們雖然會透過繼承儀式來考驗我的能耐，卻也不會太過刁難，畢竟能打開通往系統核心所在的也就只有我一個人，如果我在途中掛點，那麽在下一任魔王出現之前，他們恐怕無時不刻得擔心著頭上懸著的鐮刀何時會落下來，更何況說我死了，接下來還得面臨魔王下一任繼位者是不是願意按照第三任魔王留下的道路走這一則問題。

    綜合以上種種，我的魔王之位大概能做得相當穩妥，魔界最擔心的事情就是生內鬨，而有了我這位名義上的最高領導，很大程度就能夠避免掉無謂的內耗。

    只要併入魔王城之下，誰敢擅自開戰也就等同於挑釁魔王的權威，而有了魔王名頭號招，各勢力就可以佔據大義名頭朝引起戰端者起戰爭，等戰爭結束了，那支原本起戰端的勢力自然也就不復存在，從土地到擁有財產無一例外都會被正義之師就地分贓的瓜分掉。

    於是按照「魔王的存在有助於穩固魔界和平」這一概念，我推論出的答案是───就算什麽都不做，魔王只要好好活著就等同於是對魔界最大的幫助，或該說假使我真抱著大刀闊斧想改革魔界的想法，魔界的各勢力反而才會感到困擾。

    讚美第三任魔王，如果拿朝代更迭來做舉例，那麽第三任魔王就等同於英明無比的開國皇帝，在就任期間不但統一了國土，同時還創造了八方來朝的豐功偉業，而作為他的下一任繼位者，我幾乎是不費吹灰之力就得到了一個安穩的國家。

    值得一提的是，由於第三任魔王在位期間做得實在太好，所以哪怕我不用頒布任何條令，整個魔界也能穩定的展下去。

    如今魔界需要的不是改革者，而是一位守成之主。

    對於權力沒有太大**，性格上又比較隨遇則安，從這兩點條件來看，我還真是魔界各勢力眼中最合適成為魔王的人選。

    不對，應該說我本來就已經是魔王，關鍵是各勢力願不願意在表面上低個頭，服從於魔王城。

    喔，差點忘記說了。

    上述種種都是在和碧翠絲聊過天後，由她替我歸納出來的結論，要不然以我個人程度，最多就是分析出我的存在可能對於五大勢力有所幫助這樣模糊的內容，涉及到政治部分，恐怕就沒辦法像碧翠絲看得這麽透徹。

    距離我從海上之都回到提姆萊斯領地已經過了好幾天，除了每天和賽諾扯些不著邊際的黃段子，這陣子我也在狄亞娜的帶領下參加了閱兵儀式，由於福利好、制度佳，提姆萊斯的城衛兵一直是處於滿編制狀態，而訓練了一個多月時間，就算原本不是冒險者又或士兵的菜鳥現在架式也能擺得有模有樣，就是不知道上了戰場還能揮多少程度。

    「這部分請您不用擔心，參照主君您給的訓練菜單，城衛兵在上週才剛結束野外求生訓練，為了製造野外的絕望感，我們以急行軍的度穿越商道深入中階魔獸眾多的深山，並以風屬魔法隨機投擲的方式將城衛兵扔入林中。」當提到受訓成果時，狄亞娜不由得驕傲的挺起了那對我無法目視其尺寸的傲人雙峰，說道：「最後如您所見，所有城衛兵都在時限內回到了提姆萊斯城的兵營報到，中等傷勢者十人，輕傷者不計其數，不過並沒有出現任何減員。」

    聽完狄亞娜的匯報，儘管我並不是多麽理解軍事，但看她模樣這大概是相當了不起的實績，因此我毫不吝嗇地給予了她誇獎，之後就沒有之後了，狄亞娜出奇的容易滿足，只是在接受了口頭誇獎後便重新投入到練兵當中，比起當初還在魔王本城，每天唯一能做的就只有巡邏森林一事相比，她對目前的生活 當滿意。

    就如最初曾經說過的，稱職的騎士一般都是抖m加工作狂，只要能為侍奉的領主盡上一份心力，並且從工作中得到自身存在的價值，騎士大多都是非常容易滿足的，往往一兩句口頭嘉獎就能讓他們樂上一整天。

    就下屬而言，沒有比他們更好搞定的，只是若從一個人的角度來看，目送著彷彿背後有著小花朵朵開作為背景的狄亞娜，我著實替她感到遺憾。(未完待續。)