
    我想大概有人已經開始好奇為什麽今天的廢話這麼多了吧。

    ok，權當作交代近況的中場休息，稍微跳脫原本話題描述下我當前的狀況。

    場景：一座毫不起眼的邊境小村莊。

    時間：正午時分。

    人物：我、露薇卡，路邊一大堆從外表看上去就不太好惹的壯漢們。

    人、時、地都有了，作為一場舞台劇，差的也就剩一起事件，不過很遺憾的是目前這人生舞台劇正處於過度階段，那些看上去不太好惹的壯漢們充分活用了龍套的特性，基本上都是各幹各的，由於沒有與他們產生交集的必要，因此在我眼中看來，他們就等同於老式格鬥遊戲中的背景觀眾，價值甚至不比角色扮演遊戲內的村民。

    畢竟村民只要上前對話多少會給個反應，而老式的格鬥遊戲受限於遊戲機台的性能，並沒辦法做到與玩家操縱的角色產生互動，哪怕只是發出尖叫轉身逃跑的程度也不行。

    稍微把話題扯遠了，言歸正傳吧，到底為什麽我和露薇卡會離開海上之都，而來到這個明明乍看鳥不拉屎，卻偏偏到處都是冒險者又或傭兵的邊境村莊呢？

    老實講這個問題一時間要說明因果關係還挺有難度的，因為這勢必得要把時間往回撥，從我離開海上之都以前開始交代起。

    ……要重頭講起太麻煩了，所以就用大綱方式帶過吧。

    海上之都勢力的收攏，實際上在司令部投誠的那一刻起，就已經正式進入收官階段。

    想清楚了魔王是被五大勢力擺放在什麼位置上後，對於能否獲得五大勢力認可這件事我已經不是那麼看重，對於魔界的眾多勢力而言。他們心目中真正的王也就只有前任那個痞子，之所以會舉辦對繼承人的考驗，也不過是因為考驗儀式是由第三任魔王失蹤前交代下來的命令，而出於對痞子魔王的信賴，魔界五大勢力也認同了以繼承考驗的方式，能夠選出最合適成前往系統核心。阻止系統啟動毀滅程序的人選。

    而那位救萬民於水火之間的人選到底是該叫作魔王，又或是稱作祭品什麼的，魔界中倒是沒有多少人在意這點。

    寫作魔王，讀作祭品。

    盡管看上去相當可悲，不過這大概就是我目前的現況了。

    也好在說這個祭品到時不用獻上自己生命，只需要完成關閉系統的任務後，就能夠在全魔界各處行使特權，尤其是名譽地位高得異常，就經商角度這筆生意大可做得。

    反正我也不擅長統帥他人和管理領地。如今得知只需要在特定時候露面當個名譽領袖，其他時候魔界各勢力依然維持自治，我可說是徹底鬆了口氣。

    魔王城的幾位核心高層都不是熱衷追逐權力者，到時候關閉了系統，大概也不用擔心她們會選擇離開。

    露薇卡沒有領地的概念，碧翠絲接手政務單純是為了替我分擔壓力，比起面對政務，她肯定更喜歡待在研究室又或藝術創作間裡頭。

    至於現在每天都過得無比充實的狄亞娜同樣不需要費神。說句難聽話，雖然在系統的分類中她有著英雄階級。然而在實力的判定上卻遠遠沾不上史詩又或傳說的邊，能率領提姆萊斯城衛隊數量的兵力就已經是極限，考慮到擁有魔王這一名頭後，魔王城的土地只會增加不會遞減，即便日後版圖不再增加，光是一座提姆萊司城就足夠狄亞娜操勞的了。怎麼又可能會讓她感到無所事事呢？

    不過和前面三人比起來，賽諾卻是我唯一說不準的對象，要知道她身上的謎團甚至比來自高度位面的露薇卡更多，縱使方向還不明確，但我敢說在賽諾身上肯定藏了一個天大的秘密。而這秘密很有可能就和她那段被隱蔽的記憶有關，根據前任魔王留下的訊息，這段被封印的記憶等到時機恰當時就會自然解鎖。

    很顯然的，我與前任魔王的智商全然不在同個水平線上，所以即便從露薇卡那處得知了能夠硬性破解記憶封印，我仍舊選擇了讓它順其自然。

    有些事情並不是知道得越早越好，如果先知能夠對關閉系統有所幫助，那麼早在得到藍色圓球碎片時，前任魔王的記憶殘留就會直接告知。

    不光是魔界五大勢力，即便是我個人也對那位從未真正聞面的前輩深感佩服，做人貴在自知之明，既然他認為賽諾被封印的記憶還不到公開的時候，那麼我也只能選擇等待下去。

    唔，要是劇情狗血一點，很有可能賽諾其實早在百年前就被前任魔王奪舍，只是他施加了催眠，把自己誤以為是賽諾本人，直到關鍵時刻才恢復過來，幹得再絕一些，估計恢復記憶後的前任魔王等關閉系統後還會以隱藏身分登場，然後說明完自身壯闊的計畫後與我開戰───假若到時候真的是這麼發展，咱們的前任魔王就會發現一件相當遺憾的事情，對，那就是我根本殺不死。

    當然這一切純粹只是出於我的想像，偶爾的腦力激盪其實挺有趣的，綜合上面所述，由於魔王只是一個象徵職位，唯一的工作就是去核心所在之處把系統關掉，因此在魔界勢力結束整合，並且向系統正式開戰之前都不算工時，於是遵照著這樣的思維模式，我很坦然的翹了班，將所有事務悉數交給了經紀人，也就是碧翠絲負責。

    而這段悠閑下來的日子中，也讓我多出了不少時間進行各式各樣的想像力訓練，像剛才所提到的賽諾奪舍論，就是昨晚腦洞大開誕生的產物。

    東拉西扯的，不知不覺間竟然也把這陣子發生的重要事件交代了十之八九，果然腦內小劇場真是再方便不過，除了太過專注運轉時落在他人眼裏會像是放空、走神之外，它幾乎沒有其他明顯缺點。

    唔，舞台背景到這裏已經講得差不多了，不過卻還缺少了讓我以及露薇卡出現在此處的動機。

    低頭往下一望，手裏頭拿著的信紙明確寫著集合時間以及地點，可是都過了約定的時間點卻依然沒看到寄件人的身影。

    「露薇卡，能麻煩你感知一下嗎？」我想了想，補充搜索條件道：「如果不出我所料的話，估計只要朝著情勢最混亂的地方找去，就能發現那傢夥的身影。」(未完待續。。)
