
    塊陶，與同音字快逃的意思相同，最初起源是一對父子在組隊打王時的對話，當時由於隊伍挑戰的準備施放大招，兒子為了讓父親撤出戰線，在隊伍頻中敲下了快逃的訊息，不過因為事態緊急來不及選字，因此發出來的是錯別字塊陶。

    說起來，這個網路用語還有著非常感人的故事，其一開始是在2011年8月20日在魔獸世界討論板出現一篇名為隨機真是處處充滿驚奇XD的文章。

    裡面講到樓主在玩魔獸世界時，發現他的隊伍之中有兩位是父子，而且玩到一半還開始聊起家裡的事，當時老爸正提到老媽（其實就在旁邊看爸爸玩遊戲）要兒子有空回家看媽媽。

    後來他們的隊伍遇到攻擊，情況危急，那位兒子（職業代稱為小d，即德魯伊）叫大家你們快逃，我來擋。後來又重覆了：「塊陶阿！」（因為情急來不及選字），隊伍中的戰士就逃了，但牧師（即他爸爸）卻一直不逃，留下來幫忙補血，導致最後雙雙陣亡。

    之後對話中，兒子問老爸為什麽不快點逃，結果老爸很坦然地回道：「哪有老爸會在危急的時候拋下自己的孩子不顧去逃命的？不管有甚麼危機做老爸的一定會想辦法幫你撐著的阿！」

    結果旁邊的戰士看了很感動，說因為很久沒回家，要先離開打電話給父母。

    因為這篇文章太過溫馨感人而轟動一時，其中塊陶啊三字因為有畫龍點睛之效，所以成為這件事的代號，也由此衍伸為網路知名用語。

    扯了這麼多內容，甚至還從頭到尾詳盡講解了詞彙的由來，我真正想表達的意思其實也就只有一句。

    香蕉你個芭樂，再不逃的話絕對會演變成攸關生命安全的大問題啦！而且這裡不是線上遊戲，死掉可是不會再復活的！

    盡管打破玻璃罐的元凶並不是路卡利歐，然而必須要知道。他身邊可是站著導致一切悲劇的罪魁禍首，縱然說賊臉男這位當事人壓根兒沒發現自己闖了大禍，仍沉浸在盜竊失敗的悔恨情緒之中。

    感受到一旁露薇卡身上那股風雨欲來的氣勢，我當下毫不猶豫的摘下眼罩。轉手就朝路卡利歐打出一道風系法術，而一時沒反應過來的路卡利歐當下雖然做出了拔劍抵禦的反射動作，但是在察覺到這是不具殺傷力的魔法後，便舉起雙手放起了抵抗，任由風勢將自己帶向半空。

    而在升空之前。路卡利歐還朝我投來一道困惑的目光，全然無法理解為什麽我要表現得如此緊張，當然，在下一瞬間他便透過眼前的景象深刻明白了原因。

    請原諒我無法用言詞來形容這須臾間從露薇卡身上散發出來的氣息，即便它只顯現了連一毫秒都不到的時間，但在這一毫秒中，我深切感受到了一直以來臉上都掛著淡漠表情，好似對一切事物都不甚關心的熾天使所透露出來的鮮明情感。

    血、殺戮、生靈的悲鳴……將眼前任何事物悉數摧毀的絕對力量哪怕只泄漏出一絲一毫，即便不是被露薇卡氣息鎖定目標的我，在這維持不足一毫秒的氣息下也幾乎要被壓得跪倒。

    眼前的視界被鮮紅所占據。耳邊回響著的是無數不同的語言，即使聽不懂畫與內容，其中充斥著的絕望感卻毫無保留的傳達了過來。

    露薇卡的威壓只是一閃而逝，但在這眨眼間我的背上已然布滿了冷汗，就連雙腿也不受控制的微微打顫。

    哪怕是擁有法則保護的我都如此不濟，作為露薇卡怒氣所指，先前供路卡利歐以及賊臉男站立的建築就像是打從開始就不存在一樣，原址地面如今是空蕩蕩一片，而賊臉男子也連同著房屋，一塊兒人間蒸發。

    我自然不會抱持著賊臉男在方才趁隙走脫的天真想法。估計這家夥恐怕什麼都還沒意識到，就被露薇卡以氣息碾得連靈魂殘渣都不剩半點。

    同樣被這無差別氣勢籠罩的還有這條街上所有的生命，實力較不濟的冒險者當場跌坐在地，更誇張一些甚至下身還有些濕漉漉的。至於擁有一定實力的人雖然要好上一些，但這也只是相對的情況，其中臉色慘白又或單膝跪倒的依舊不在少數。

    「唉呀！」同為受災戶之一的路卡利歐因為上位氣息的壓制，等恢復身體掌控權時已經來不及調整降落姿勢，罕見地發出了一聲慘叫，重重摔在了地面上。

    不過縱然降落失敗。但這樣的高度倒還不至於讓路卡利歐這樣接受過專門鍛鍊的人受傷，是故除了因為沾上塵土而顯得有些灰頭土臉，路卡利歐維持著匍匐在地的姿勢，緩慢抬起右手，朝我比了個大姆指。

    盡管知道對方是在感謝我救了他一命，可是就自身角度看去這畫面還是挺令人無言的，但我最後還是面無表情地回了個拇指。

    大致描述完街景慘況後，咱們重新把視線放回道露薇卡身上，隨著元凶伏誅，熾天使的怒氣也已經平複下來，就是神情間仍透漏著一抹哀傷。

    朝著金平糖散落的方向走去，露薇卡忽然轉過頭看了我一眼，而由於她翠綠色的眼眸中蘊含的情緒太過複雜，我除了繼續傻站著之外全然不知該做何反應。

    見我沒有下一步動靜，露薇卡蹲下了身拿雙手試圖將散落的金平糖收攏，隨後在發現成效不彰後，再一次抬起了頭，其面無表情中的表情透露著一股委屈，像極了不小心把冰淇淋弄掉在地上的孩子。

    「吾在書上看過三秒法則，現下應當還能算在及格線內……」帶著沉重的語調，露薇卡吐露出的是自欺欺人的言語。

    「還是算了吧，等等我去買材料重新做一份給你就是了。」我走上前伸手搭住露薇卡的肩膀。

    擁有毀滅世界力量的熾天使蹲著撿掉在地上的廉價零食來吃的畫面實在太過心酸，心酸到連我都不願意去想像，只能說吃貨的世界果然不是我等凡夫俗子能妄加揣測的。

    因為成本幾乎可忽略不計的廉價零食而死於非命，那位連名字的賊臉男子可真夠衰的。(未完待續。)
