   賊臉男子人間蒸發，路卡利歐仍趴在地上裝死，同時趁著我安慰露薇卡期間他還偷偷調整了姿勢，讓自己就算是裝死也依然不失勇者英俊瀟灑的風範。

    街道上的冒險者這時幾乎全成了人形擺設，只是他們的目光卻無一例外全集中在露薇卡身上。

    如果是電影情節，那麼接下來應該是輪到露薇卡做反應了，不過問題在於這位女主角正因為金平糖打翻這點小事陷入了極度的憂鬱狀態，導致整個片場就這麼不上不下的僵持著。

    「勇……路卡利歐大人！」

    就當我猶豫是不是該趁其他人不注意悄悄退場時，一陣話語間帶著驚恐的女子呼聲隔著大老遠傳來，一舉打破如今這尷尬的局面。

    只見身穿長裙的女子兩手提著裙擺，面色蒼白的從街道另一側狂奔而來，然後徹底無視掉路旁半石化的冒險者們，逕自跑到路卡利歐前方，急促的喊道：「路卡利歐大人，大事不好了！」

    路卡利歐反手在地面一撐，整個人像是彈簧似的從地面上彈起，起身之後也不立刻發話，而是先伸手拍去衣服上沾到的塵土，這才老神在在地問道：「怎麼回事？真難得會看你露出這副慌慌張張的模樣。」

   「 路卡利歐大人，現在可不是讓您繼續悠悠哉哉的時候！」看路卡利歐一派輕鬆的樣子，穿著華麗洋服的少女語調頓時提高了八度：「我剛才感受到一股可怕的氣息，從小至今我從未感受過如此令人絕望的力量，龍種……不！是更凌駕在那之上的生物，趁現在還來得及，請您快跟著我離開這偏僻的破爛小鎮，假若那股氣息的擁有者想攻擊小鎮。我們恐怕連反抗的餘地都沒有！」

    「你這麼說也沒錯啦，可是……」

    路卡利歐拿食指搔著臉頰，表情微妙的朝我投來一道目光。只可惜我實在弄不懂他所想表達的意思，只好聳聳肩膀。回了個兩手一攤的動作。

    發覺到無法從我這邊得到意見，路卡利歐在耗費了三秒進行思索後，最終還是決定不把真相告訴少女，牽強的接話道：「你也不用太過擔心，我認為那股強大氣息的擁有者應該是不會攻擊這座小鎮。」

    「路卡利歐大人，您是用什麼方式得出這個結論呢？」少女兩手仍緊抓著裙擺，貌似是以這種方式抒發緊張的情緒，強自鎮定的道：「要是您的回答不具備完整邏輯。我、我就……」

    「你就自己離開嗎？」路卡利歐迅速接話，不知是不是錯覺，在這瞬間他的雙眼整個都亮了起來。

    「不，我就陪同您留在這裏，即便做出這個選擇很有可能必須直麵死亡，我也選擇與您攜手共赴死亡！」少女挺起了不算大的胸部，明明話語間帶著顫音，卻絲毫無損話中蘊含的果決。

    聽完少女的表白，路卡利歐非但沒露出開心的神情，反倒像是泄了氣的氣球。就連肩膀也跟著垮了下來，嘴巴一張一合卻沒發出半點聲音。

    透過讀唇語的方式，他沒實際說出來的話貌似是：「那真是太可惜了。」

    唔。盡管從表面看上去路卡利歐與該名少女相當熟悉，不過兩者關係卻並沒有想像中要來得和諧。

    「算了，反正這也不是計畫的一環。」路卡利歐歎了口氣，等重新抬起頭時臉上已經恢復了燦爛的笑臉，並伸手拍了下少女的肩膀，溫聲道：「千萬不要這麼說，就算是先祖大人也有因為戰況不利而主動撤退的時候，面對當下實力無法對抗的對象，最好的辦法自然是能避則避。就這點上你的判斷非常正確。」

   「 這、這不是理所當然嘛！我可是學院的首席唷，做出這種明智的決定根本不需要思考。喔嗬嗬嗬嗬！」少女臉色一紅，撇過了臉不敢再與路卡利歐直視。為了掩飾尷尬，還以手背掩嘴發出了相當經典的大小姐笑聲。

    該怎麼說才好，縱然才剛見到這位少女不到幾分鐘時間，我就已經做出了判斷───這家夥非常煩人，從各種角度來說都是。

    「姑且把不知名的強大存在先放到一邊，我這邊有人正好想介紹給你認識。」大概是早習慣了少女的作態，路卡利歐也不管少女，自顧自的轉過身說道：「雖然他看上去長相平凡了些，不過能力上卻是無可挑剔，特別是魔法領域一塊……我扯不下去了，許墨你自個兒介紹自己吧。」

    到先前為止還一直把自個兒當成無關緊要的人形立牌，發覺被路卡利歐點名，我一時間還沒能反應過來，反射性就冒出一句滿是傻氣的發言：「原來輪到我出場了？」

    「是。」路卡利歐給予了肯定的答案。

    好吧，那麼我該說些什麼？就算想把話題拋給別人也為時已晚，於是我爽快的點了頭，列舉道：「名字、身高體重、過去在哪任職，還是擅長什麼特技通通都可以問，以往我可是限制發問次數的，看在你和路卡利歐似乎認識的份上，就加碼給你十分鐘自由發問時間吧。」

    把話講完，我雙手抱臂正等著打算回答問題，殊不知這位洋服少女張嘴第一句話就出乎了我的意料。

    「路卡利歐大人，您從哪裏找來這個粗鄙的鄉下人？」少女用睥睨的目光掃了我一眼，就像是完全不屑於和我對話一樣，直接就轉頭望向路卡利歐，同時口中使用的措辭尤其令人不爽。

    路卡利歐表情無奈，先是給了我一個歉意的目光，然後才開口糾正少女道：「不是什麼粗鄙的鄉下人，正經和你說，他是我隊伍裏的吟遊詩人。」

    「吟遊詩人？」聽到路卡利歐的說詞，少女這才終於用正眼瞧了我，只是她的眼神卻像是在估價一樣，並且在片刻後她又左右搖頭：「恕我直言，這位鄉下人先生不但外表普通，就連說話方式都相當粗魯，光是這兩點我就能論斷他配不上您隊伍中吟遊詩人的職位，您如果真找不到人的話大可不必與我客氣，憑藉我學院首席的名頭，要在學院內找到幾位應屆畢業的吟遊詩人高材生也不過是一句話的事情。」

    聽少女滔滔不絕的推銷自身就讀學院的同儕，我摸了摸鼻子，在少女背後朝路卡利歐打了個詢問手勢。

    「喔，這樣挺好的啊。」嘴上一邊敷衍少女，路卡利歐假意點頭附和，實際上卻是藉由這動作與我交流。

    而既然是點頭，大概就是認同的意思吧？

    得到了第二當事人的同意，我當下再無其它心理障礙，反手抄起用法則憑空造出的木棍，狠狠朝著少女後腦杓敲了下去。(未完待續)