
    從過去以來我一直都是個徹頭徹尾的男女平權信奉者，因此當遇到需要對女性下狠手的情況，我也不會手下留情。

    辣手摧花的事早在以前就幹過了不少，好比說把賽諾踹下樓，又或是讓狄亞娜因為被綑綁，無法如廁導致……

    咳，做人總是得放眼未來，總之不堪回首的往事就讓它隨風而去吧！

    在內心中做過自我寬慰後，我隨手拋棄手上用來毆打洋服少女的凶器，並一腳將它踢得老遠，權當作是銷毀證據了。

    「我說路卡利歐，這腦袋有問題的女人是從哪找來的？」觀察下四周，先前被露薇卡散發氣勢給嚇壞的路人這時也恢復了行動能力，而在過於懸殊的實力差之下，他們無一例外選擇了撤離現場，是故無須避諱人多口雜的問題，我當場就向路卡利歐攀談起來。

    「真沒想到你下手居然如此的乾淨俐落。」低頭看向倒在地上陷入昏迷的洋服少女，路卡利歐先是左右搖頭，然後才歎了口氣的將女子背負起來，言語間帶著少許的譴責意味：「人家可是妙齡少女啊！特別是容貌分還在八十以上，如果不小心破相了，整個世界都會因此造成天大的損失。」

    「怎麽個損失法？」

    「就像任何一件知名藝術品都是全大陸的無上瑰寶是相同道理，要是賞心悅目的女性數量減少，那麽全大陸的人民精神壓力值都會跟著上升，然後當情況持續惡化，百年以前曾經盛行的天災又會捲土重來，雖然只從歷史書中讀過那時發生的事情，但光只是想像那副畫面就讓人不寒而慄！」路卡利歐說到這裏還打了個冷顫。眼神中還流露出了恐懼的情緒。

    「當時發生什麽事了？」我不由得感到好奇，多嘴問了句。

    「首先你也知道魔王之於魔界就像傳說勇者之於人類領地一樣，雖然沒有實權。但卻是一個精神指標，換句話說當代魔王以及傳說勇者的喜好在流傳出去後。民眾們將會相繼跟風，化為一股席捲整個魔界的潮流。」路卡利歐做了個吞咽口水的動作，極其不願意去回想那年代所發生的慘劇，但在停頓片刻後，終究還是開口道：「當時正值第二任魔王統治時期，而她盡管是魅魔族的一員，比起親自吸收男性精氣，卻更喜歡看男男苟合……」

    我倒抽一口氣。敢情那不堪回首的歷史居然是第二任魔王統治時期。

    在第三任魔王的日記中就有提到第二任魔王是位腐女，她不但把宅文化帶到了異界，還大肆推廣男男相愛的風氣，關於她的私生活是怎麽樣一個詳細情形我不清楚，不過根據消息指出，她後宮男寵間的關係簡直比倫理連續劇還要複雜百倍，也許今天是哥哥上弟弟，明天就變成隔壁的青梅竹馬（男）和弟弟一前一後夾攻哥哥……

    感覺再想下去的話整個人的san值都會歸零了，總之縱然第二任魔王和我同樣是穿越者，不過對於她被架上火刑架一事。我全然不為她感到絲毫同情。

    順道一提，san值的來源為英語的sane（理智的）因此也可以將它稱作理性點，一般而言san值會在受到嚴重精神打擊時下降。比如目擊與自己有親密關係的人死亡，又或是不小心看見了可怕的獵奇場景等，都會導致san值急劇下滑。

    只是話說回來，也有些人認為san值為負才是認識這個世界的開始。

    他們認為由於世界是不可知的，因此可以推定，需要完全理解世界即所謂的能夠接受真相所需的san值應該是正無窮，san值為負，則僅僅表示你的世界觀體系崩潰，你必須從頭開始站在一個新的高度進行認知。san值為負僅僅代表你已經認識到原有世界觀的荒謬而已。

    呃，我想這麽講的話恐怕還有不少人聽不懂。舉例說明的話，認知萌、腐、哲♂學、路西法等知識這些知識。在不能理解二次元的普通人眼中，二次元宅的san值已經是負的了。

    因為在普通人眼中，上述內容都是會造成其san值下降的因素。

    糟糕，由於話題中牽扯到了第二任魔王，搞得我一不小心又想得太遠了。

    意識到自己開始走神，我連忙乾咳一聲，半強硬的移轉話題道：「那段黑歷史我也有所耳聞，換句話說你剛才的反應其實是害怕哪天當女性外貌平均分太低，結果使得正常男性轉而投向可愛男孩子的懷抱吧？」

   「啊啊，就是這樣沒錯。」大概是剛才正沉浸在自身的恐懼中，路卡利歐並沒有注意到我剛才的走神，而是打了個響指附和道：「何況你也知道勇者這身分和大眾明星沒什麽兩樣，如果本身實力夠而且支持者眾多暫且不論，若是沒有基礎的底子，要想成為名人可就得與時俱進，屆時就算性向正常也得硬生生地把自己掰彎，所以在勇者面前攻擊女性，尤其是漂亮少女的話可是大禁忌呢！」

    「勇者也是不輕鬆啊。」在旁發表了感慨，果然世界上還真沒有輕鬆的職業，只是問題在於路卡利歐依然沒有回答先前的問題，於是我只好重新提起：「現在美女對勇者的重要性我已經非常清楚了，但是這女的又是怎麽回事？她的打扮看起來就像出門遠遊的貴族少女，但是看這座偏僻小鎮冒出了這麽多冒險者，你來這裏的原因總不會是來渡假的吧？」

    「唔，這解釋起來需要的時間恐怕不只一時半會兒，何況這裡也不是很好的談話場所，就先轉移下地點吧。」

    「這倒沒問題，不過我得先在城鎮裡稍微轉個幾圈。」

    「為什麽？」路卡利歐疑惑地問道。

    我豎著大拇指，反手朝露薇卡方向指了下，面無表情道：「還是說你很想看到失控的聖女把整座小鎮炸掉？」

    「……你慢走。」(未完待續)