    「過去以來我不只一次在想，許墨你會不會是法師界千年不出一人的超級天才。」路卡利歐雙手插著腰，抬頭仰望天空，口氣充滿一種莫名的感傷：「然而就在剛才，我已經用自己這雙眼睛證實了這件事情，然而令人感到諷刺的是，你居然放著大好天賦不用，硬是跑去當那勞什子吟遊詩人！」

    看路卡利歐激動的模樣，帶著露薇卡在偏僻小鎮買完材料回來還不到五分鐘的我只覺得一陣莫名奇妙，記得在購物行程中我可沒施展過任何一次法術，哪怕得用半拖半拉的方式帶著陷入哀傷狀態的露薇卡，也沒因為重量增加而使用飛行作為移動手段。

    「咱倆之間恐怕有一條代溝，至少對你說的話我目前沒有絲毫頭緒。」做了個制止手勢，我拿另一隻手撫著額頭，頭疼的道：「把情況重新梳理一遍，記得你過去看到我瞬發魔法都沒反應得這麼激烈，今天又是怎麼一回事？」

    「關鍵一直以來都不是瞬發魔法這種小事！不對，我承認無須詠唱和施法手勢就能施展高階魔法這部分的確違反常理，只是我現在真正想表達的是……」

    由於會合地點是路卡利歐和當地居民租來充當臨時定居所的倉庫，因此在沒有外人的情況下，路卡利歐並沒有維持對外的勇者形象，而是以實際行為───兩手抱頭的動作宣泄無法將自身想法化作言詞的鬱悶：「總之我想說的不是這些，如果用最簡短的言語來描述我當下心情，那麼當初引導許墨你成為吟遊詩人的傢夥，真應該被架上斷頭台，以延緩世界進步的罪名遭受處刑。」

    「太誇張了吧。」我擺擺手，因路卡利歐誇張的舉止而露出苦笑。

    「不。我方才這番話中不存在一絲一毫的玩笑！」

    大概是意識到就算自己再激動，也無法讓我了解事態的嚴重性，因此路卡利歐做了個深呼吸。在重新調整過自身情緒之後，才伸手指向了倉庫裡頭。詢問道：「這麼問好了，試著觀察眼前這副景象，說說看這當下你有什麼想法？」

    遵循著路卡利歐指示，從我倆談話的外頭朝倉庫內看去，盡管不認為有什麼值得讓人感到特別驚訝的畫面，但我還是如實回報道：「沒什麼特殊之處，跟你過來的那位洋服少女還在昏迷，露薇卡也好好的待著。既沒有出門把小鎮夷平也沒有用殺人方式抒發壓力，正全神貫注的搗鼓眼前的攪拌糖……」

    「很好，你終於注意到關鍵了，一切問題就是出在那被你稱作攪拌糖的東西上！」路卡利歐如釋負重的捏把虛汗，開口道：「從你的反應上可以清楚看出來，這玩意兒估計是你靈機一動隨便弄出來的，不然也不會像這樣扔給露薇卡打發時間用。」

    「說是靈機一動也不大對，主要還是借鑒了前人的經驗吧。」攪拌糖雖然是現代地球的糖果，不過就普及度來說卻沒那麼高，能在異界將它再現還是多虧了黑暗祭司們在幕後的努力。

    說起來自從有意識地克制使用系統後。黑暗祭司的作用如今已然不是那麼重要，除了固定的採集任務，至少有八成以上的編製全轉成了研發人員又或僕役。盡管就觀察而言，黑暗祭司們幹得還挺開心的，但貌似已經偏離了他們最初的主要用途。

    「借鑒了前人的經驗嗎？」路卡利歐撫摸著下巴，若有所思道：「許墨你身為吟遊詩人，就算是不在市面上流通的文獻大概也讀過了不少，果然凡事有好有壞……不，仔細想想你果然還是更適合當法師吧，當吟遊詩人的話可是把原本能用來研究時間都給浪費在旅行上了。」

   「 你今天對於我的職業問題還真是執著的異常。」我搔搔臉頰，明明路卡利歐情緒相當激動。但我卻始終無法產生明確的帶入感。

    恐怕也是因為我操縱元素的能力本來就是憑空得到，就算能靠著它獲利。對於這並非透過自身努力而得來的技能始終無法得到真實感。

    「世界上很多的天才一生從未意識到自己的獨特性，我想許墨你大概也算是其中的一員。」路卡利歐長歎口氣。盤腿坐到了地上，並從空間戒指中取出了小木盆，以及幾包小紙袋，自顧自接道：「感覺用說的一時半會兒也講不清楚，索性就直接拿許墨你帶回來的攪拌糖當作現成例子吧。」

    「喔？」我彎下腰，兩手撐著膝蓋饒有興致的看著身為傳說勇者繼承人的路卡利歐坐在地上，拿著小勺子進行著攪拌糖的製作。

    不得不說，看一名成年人神情認真的玩著現代地球給五歲以下孩童的糖果玩具，這副畫面著實充滿了莫名的喜感。

    那麼趁著路卡利歐忙碌這段期間，就稍微介紹一下什麼是攪拌糖吧。

    攪拌糖，顧名思義就是糖果的一種，不過和市面上販售的成品不同，攪拌糖拆封後裡頭只提供了容器以及粉末包，必須要自行製作才能真正成型。

    而作為給低齡孩童玩耍的糖果，攪拌糖的製作手續自然不會複雜到哪去，在容器內注水後倒入粉末、攪拌、再次倒入粉末、繼續攪拌，只需要通過這樣簡單的流程就能夠輕鬆完工。

    另外就是在倒入粉末並進行攪拌的過程中，攪拌糖的顏色也會產生改變，箇中原理是怎麼回事我不大清楚，但似乎是通過酸鹼變化來改變糖果外觀，以此讓孩童感受到更多的新奇感。

    而由於攪拌糖的特性，在製作過程中大人也能夠與孩子一同參與，因此衝著能夠親子同樂這一點份上，攪拌糖也算是許多家裏有低齡孩童的家長們經常購買的商品。

    只是就商品適用年齡這一點上……

    想到此處，我忍不住轉頭看向倉庫中玩攪拌糖玩得正起勁的露薇卡，瞧她神情專注，並且還因為顏色變化這點小事而感到驚訝，我不由自主地感到背後一陣惡寒。

    現在唯一希望的就是露薇卡不要玩得太瘋，把剛買來的攪拌糖份額全一口氣全用完了，否則從份量來看，估計接下來在偏僻小鎮很長一段時間，三餐都得用攪拌糖來果腹。(未完待續)