
    耗費了老久時間，中間甚至還經歷了一段相互揭傷口的過程，我在最後終於是明白了路卡利歐所想表達的意思。

    對於科技路線並不發達的異界來說，攪拌糖可以說是跳脫了食玩，進入到鍊金術領域的新式「藥劑」，儘管說這藥劑本身並不具備特殊作用，但優點在於調配素材隨意可得，製作過程還能一邊玩耍一邊學習，就算將它說成是引導孩童踏入鍊金術的最佳啟蒙教材也絲毫不為過。

    更關鍵的是，這全新的「鍊金藥」只是我隨手扔出來讓人打發時間用的，落在懂得新式鍊金藥價值的路卡利歐眼裡，這行為無疑是在暴殄天物。

    「那怕過去從未聞名，只是能開發出最低級別的鍊金藥，那位研究者也能直接在鍊金師公會掛上名，更何況許墨你口中的攪拌糖還有著啟蒙作用。」路卡利歐長嘆口氣：「如果你把攪拌糖的配方拿去鍊金師公會，實際演示過它的功效，相信只要他們的高層腦袋沒有摔壞，鍊金師公會都會立刻將你當作貴賓，假若日後還有第二種教材式的鍊金藥上市，有沒有實權不敢保證，但鏈金師公會往後絕對會有許墨你的一席之地。」

    「說一席之地就太誇張了些，畢竟你自己都說過很可能無法掌握實權。」我搖了搖頭，針對路卡利歐話中矛盾之處提出反論。

    「就算無法掌權，但是既然擁有著開發替鍊金公會帶來實際助益的鍊金藥才能，假若他們的意見與你相駁，也必須考慮到你的心情，而在對方有所顧忌的情況下，能採取的行動選項自然也就更多。」路卡利歐掛著無奈的表情。聳了聳肩膀，調侃道：「立場暫且不論，許墨你好歹也是立志成為魔王的人。可是以你目前這情商，我覺得這魔王之路很是讓人堪憂啊。」

    「關於這部分還不需要勞煩勇者費心。」我沒好氣地翻起了白眼。

    儘管對方說的都是實話。不過路卡利歐唯一疏漏的是我如今早已經是魔王，只是還沒有在魔界五大勢力遊歷一圈，收集完四魂之玉碎片……抱歉，是收集藍色圓球碎片才對。

    只要等湊齊了藍色圓球碎片，開啟魔王鐮刀的定位系統後，只剩下找回魔王鐮刀這項任務我就可以正式登基，至於情商的高低嘛，貌似對這件事真沒有太大影響。

    「算了。我想攪拌糖之後應該也會成為正式商品在各地販售吧？」明白我聽不進去建議，路卡利歐搔了搔臉頰提議道：「從這段時間看起來，攪拌糖的穩定度相當的高，作為商品當然是沒有問題，不過如果要拿到人類領地販賣，最好還是向鍊金公會跑一下註冊流程，有了公會核准，推廣自然也會更加順利。」

    這點我倒是聽得明白，像是先前路卡利歐所提及的，攪拌糖作為孩童的鍊金啟蒙教材再合適不過。然而若是沒有在公會進行註冊，它的肯定度也會因此下滑，縱然不影響小型的私人工房又或一般住家民眾零散購買。但是學院一方必然不會將攪拌糖列作往後授課的正式教材，大量訂購。

    考慮了一會兒，我猛地想通了盲點，就差旁邊沒有福爾摩斯開口讚歎：「華生，你終於突破盲點了。」

    拜託，我來異界開餐廳和經營收鋪本來就只是為了興趣而不是想要賺錢，魔王寶庫內的財寶原本就多不盡數，現在賺多還是賺少根本沒有太大差別，畢竟我走的又不是第一任魔王的經濟統治路線。

    「和鍊金公會提交註冊申請的事情以後再談吧。儘管中途拐了不少彎，但我也差不多明白了攪拌糖的重要性。」在中間做了個簡短的停頓。我重新開口道：「可是這應該不是本次談話的重點，當初被你一封信叫了過來。然而對實際詳情的認知到目前我都還是一片空白，更重要​​的是，那位把粗鄙和鄉下人老掛在嘴上的洋服女到底又是誰？」

    「這分別是兩件事情，但還是先從後者開始回答起吧。」路卡利歐抬起頭像是在回想，以捧讀的語調背誦出一段來歷：「凱蒂，巴潔特家族的獨生愛女，從小就展現出了驚人的魔法天賦，進入當地的貴族學院就讀之後就以一年級身份挑戰當時魔法院的首席，將其輕鬆擊敗，直接取代了對方的身分。」

    「也就是說那個洋服女是個貴族，同時還是稀罕的魔法天才囉？」我不屑的撇撇嘴，如果只是個普通的遠程法師，那麼對我的威脅性可就無限趨近於零了。

    先不提我施展魔法無須消耗魔力，只要操作法則隨便朝對方一個元素驅散，那麼短時間內她也就別想著施展魔法了，雖然自身戰鬥方式偏向法職，但我同時卻也是所有法系的剋星。

    「確實是貴族沒錯，而​​且還被巴潔特家族譽為家族中興的的希望之星，為了栽培她，巴潔特家族可是動用了大筆的物資，只要是凱蒂提出的要求也都會盡量的滿足。」路卡利歐疲憊的抹了下臉，嘆息道：「結果就是凱蒂雖然如家族希望的成為了強大的法師，並且收穫了諸多讚譽，但是卻因為從小就被寵壞了的關係，完全不懂得人情世故，對沒有才能的人完全不屑一顧，即便擁有能力，若不是出身於貴族同樣會遭到鄙夷，在正常情況下根本沒有人能和她組隊。」

    「然而她出現在這裡，也就代表說現在是『非正常』情況羅？」

    「啊啊，沒有錯。」路卡利歐也不隱瞞，坦承真相道：「幸運與否就不清楚了，但我貌似是凱蒂極少數佩服的對象之一，基於年齡層相近，巴潔特家族與傳說勇者的當家達成了協議，讓我在這次的冒險中帶上凱蒂，看能不能藉由這趟旅行改變凱蒂的觀點。」

    「也就是當保母嘛。」我毫不避諱的結論道。

    「我很不想承認這一點，但從發展上來看確實是這樣沒有錯。」(未完待續)