    「姑且還是問一下，這位凱蒂小姐辨認他人的方式是以對方是否出身於貴族為主對吧？」

    「沒有錯，而且新晉貴族同樣不算數，最起碼都要傳承五代以上，才能勉強被凱蒂當作是正常人看。」路卡利歐雖然做了答覆，但依然是被這突然的提問弄得一陣困惑：「怎麼會突然問起這件事？」

    我斜過目光，不著痕蹟的瞄了在倉庫裡頭量產攪拌糖的露薇卡一眼，隨即路卡利歐便會意了過來，臉色變得異樣難看。

    「這下完蛋。」路卡利歐拿手掌用力揉了下臉頰，在將表情扭曲成一團之前，還不忘先確保周遭沒有閒雜人等徘徊：「凱蒂從來不以當前地位看人，她唯一認的就只有血統，舉例來說，哪怕許墨你已經就任成為下一代魔王，站到她面前依然只會被凱蒂罵作是鄉下來的未開化野蠻人。」

    「我敢說這傢伙肯定沒有朋友。」儘管之前對方才以高傲的態度指著我的鼻子，但如今我卻忍不住替這位凱蒂所屬的家族感到一陣同情，也許凱蒂是擁有很強的魔法天賦沒錯，然而作為政治籌碼的價值卻是呈現跌停狀態。

    如果是出於家族決策而進行的聯姻，或許男方會不得已的捏著鼻子娶了對方，但很顯然就算男方勉為其難的同意了，這位凱蒂小姐十有八九也會仗著自己所學魔法殺出一條血路，而以她被寵壞的大小姐脾氣，要是血氣上湧甚至不排除有新婚夜殺夫的可能。

    「確實是沒有半個稱得上是朋友的人，而且由於說話方式和處事態度太過惹人厭，就連狗腿子跟班都沒有幾個，會跟著她的也就只有那些落魄貴族，在她面前畢恭畢敬。背地裏卻仗著她名頭恣意妄為」路卡利歐長嘆口氣，貌似從開始談到凱蒂以後，他嘆氣的比例也跟著大幅提升。

    「這女的人生根本就是徹底的悲劇。」還真難為一向走親民路線的路卡利歐能跟她同行這麼一長段路。

    「還有更悲劇的。就是凱蒂她從史至今都沒有發現自己其實不受人歡迎，自以為拿了學院首席的名頭。就能得到強大的號召力，拿每年的生日會來講吧，儘管乍看之下上門送禮的學生很多，但實際上那些人都是她背後家族出錢請來的。」路卡利歐左右搖頭，無奈地道：「所以我也才會被委託在這次的冒險中帶她一併上路。」

    我好奇問道：「這決定也是出於勇者要保護稀缺美少女資源的美學？」

    「不，是為了委託金。」路卡利歐斬釘截鐵的否決掉我的猜測，將血淋淋的現實搬到檯面上：「你也知道因為被迫買了高昂婚戒，如今我可是欠了一屁股債。而只要答應帶著凱蒂出來進行一趟冒險，她背後家族就願意支付我一大筆錢，假若能改善她惹人厭的脾氣和說話方式，還有額外獎金可領。」

    我抽蓄下嘴角，諷刺道：「敢情你這次出門是賺外快來著。」

    「最初本來是打著這算盤沒有錯，因為契約關係，我不能主動把凱蒂趕走，所以這才寫信請了你過來幫忙。」路卡利歐說到這，臉上表情已經換成是苦笑：「可是我猜到了開頭，卻沒有想到結局會變成這樣……我本來設想跟來的會是祖奶奶或是狄亞娜。誰知道許墨你卻是把家裡那尊大神帶了出來。」

    「鄭重強調，是露薇卡自個兒跟上來的，我可沒有​​這麼大的權力干涉她的行動自由。指不定明天玩膩後她就直接脫離隊伍，飛去其他地方了也說不定。」我在胸前以雙手架了個叉字，露薇卡嚴格說來並不算是魔王城的編制成員，而且也根本指揮不了。

    「實情是怎麼樣都無所謂啦。」路卡利歐一擺手，扁著臉道：「關鍵在於凱蒂只要張嘴說話就與開了嘲諷光環沒有兩樣，憑你那位名義妹妹的暴脾氣，我最擔心的就是到時候你妹妹把凱蒂當成了在耳邊亂飛的蒼蠅，隨手就把她給滅了。」

    「應該不會這樣……不，這話還是當我沒說吧。」我本來是想安慰路卡利歐別這樣大驚小怪。可是比照露薇卡既往總總行為，還真拿不准到時候凱蒂施展嘴上嘲諷時。露薇卡會是怎麼樣一個反應。

    普遍來說大概都是直接開過濾無視之，但隨著人性化課程的深入。露薇卡內建的過濾系統已經沒有最初那麼強大，讓一個時不時以自覺高人一等的目光瞧人，還滿嘴難聽話的女性在她身邊瞎轉，估計哪時候覺得煩了，露薇卡還真的會順手宰掉她。

    「你妹妹連轟龍都能輕鬆壓著打，凱蒂的生命力可無法媲美轟龍。」似乎是回想起了當時目睹的景象，路卡利歐猛地打了個冷顫：「如果凱蒂死在冒險途中我可是沒有報酬可拿的，既然你沒法指揮那位足以把城市輕鬆輾平的妹妹，那最好的辦法還是盡快把旅行目標搞定，然後我倆各自帶著麻煩人物返回。 」

    「你這次的旅行目的不就是糾正凱蒂惡劣的個性嗎？」我懷疑的挑起一邊眉毛：「不知道你有沒有聽過江山易改本性難移這句諺語，即便是面臨生命危險，我認為一個人的性格也是短時間沒法修正過來的。」

    「許墨，你的思維走入誤區了。」路卡利歐露出了與先前那副苦惱模樣截然不同的颯爽笑容，糾正我道：「沒辦法領到追加報酬固然很可惜，但是當追加任務過於困難而無法完成時，我們必須要果斷放棄它，將精神全數投注到主要任務上。」

    「主要任務？」

    「啊，這部分好像還沒和你提起。」路卡利歐收斂起方才的種種誇張表情，開口道：「相信許墨你之前也看到了，這位於邊境的偏僻村莊照理來說不應該存在這麼龐大數量的冒險者，而只要根據常識推理，相信只要願意稍微動點腦袋的人都能猜到，這座偏僻村莊附近必然有著什麼機遇。」

    「機遇啊……」我面色為難的拉了長音，聽路卡利歐這說法，這之後妥妥是準備要下副本啊。 (未完待續)