「看許墨你的表情，我想你大概有所誤會了。」看我面有難色，路卡利歐笑著擺了擺手，說明道：「很多人一直都以為冒險者所追求的機遇通常是透過探索遺跡、前往某位傳說英雄留下來的遺址獲得傳承，等等之類的方式來獲得，不過實際上並不是這麼回事。」

    「畢竟冒險中有一個險字，出於下意識去思考，理所當然會認為冒險者的每一趟旅程都會充滿刺激以及驚險。」我間接地承認了自身對冒險者生活認知的生疏，遇上路卡利歐這種冒險資深者，不懂裝懂這樣的蠢事還是別幹的好。

    「這樣的想法也不能說錯，在市面上流通的冒險書籍裡頭也都是這麼寫著的。」路卡利歐搔了搔臉頰，神態中帶著些許的不好意思：「先不談我自己，勇者本來就是冒險者的高階轉職，高風險高報酬這種思維早在還是學院學生時就已經根深柢固，由於成為獨當一面勇者的實力條件甚至於高過於作為高階冒險者的水平，因此在自認沒有能力不足問題的情況下，勇者一般在大腦反應過來之前，身體就已經朝著最危險的地方跑去……這也是為什麼冒險故事的主角都喜歡選勇者職業，因為我們總是閒不下來，基本上每次的冒險都不會和上次間隔太長時間。」

    遵照著路卡利歐話中的邏輯，我推論道：「那麼決定勇者和冒險者最大的不同之處，就是在於冒險的頻率羅？」

    「不，嚴格來講並不是頻率，而是強度才對。」路卡利歐搖了搖頭，說道：「從現實觀點來看，一般冒險者參予冒險僅僅只是為了求生。因此他們接取任務的時間甚至不會與勇者相差多大，可是他們參加的大多都是像獵殺繁殖氾濫的魔物，又或是護衛商隊等小型任務。雖然任務途中必然有著風險，但是和勇者動輒隻身挑戰當地勢力。又或組團親自去找大型魔物麻煩的行為將比之下，驚險等級自然無法相提並論。」

    「這就是普通人和英雄之間的差別啊。」

    感慨地嘆了口氣，硬要說的話其實我至今依然是前者的思維，只是因為背負了魔王的職位這才趕鴨子上架。

    「不談這些有的沒的了，你剛才提到的機遇又是怎麼回事，聽意思這次探索機遇的過程似乎像旅行更勝過了冒險？」

    「這就說來話長了。」路卡利歐沉吟半倘，像是在組織現下擁有的情報，最後點了下頭。簡潔俐落道：「用最簡短的方式來解釋，這座位於邊境的村子近期發現了疑似傳說劍士留下來的武器，而這武器有一半被插在了石座內，同時石座上頭還刻著訊息，說是只要能將劍從石座內拔出，就能獲得那位傳說劍士畢生的劍法傳承。」

    我瞇起眼睛，提出了疑點：「儘管不認識那位傳說劍士，但是在過去的紀錄中，那位傳說劍士和目前這邊境村莊有關係嗎？」

    「沒有關係，不過考慮到那位傳說劍士在挑戰龍種失敗。重傷引退後人間蒸發的情況，也不能完全排除掉他選擇這裡留下劍術傳承的可能性。」路卡利歐很是頭疼的揉了揉太陽穴：「孤家寡人的目標就是這樣麻煩啊，因為基本上你無法透過其他人口中得到對方確切的情報。何況說這位傳說劍士還已經身故了五百多年……」

    五百多年，別說是壽命算滿只有一百年左右的人類和獸人了，就算是擁有漫長生命的特殊魔獸以及精靈，這也已經算是一段不短的時間。

    「也就是說，來這裡的冒險者都是為了追求那稀罕的可能性吧？」我間隔一下，補充道：「即便知道這消​​息來源相當不可靠。」

    「這部分許墨你卻是又錯了。」路卡利歐笑了出來，將自身掌握的情報說出來道：「傳說劍士傳承武器下落的消息，其實是在一個月之前就已經傳開了的，而放置武器的石座位置更是在消息完全傳開前就已經被挖掘出了出來。與傳說劍士的名號相當不相襯的，石座所在之處就只是村莊附近一個以劍氣開闢出來的石室。從這兒出發想到石室位置，甚至只需要步行半天時間。」

    「用劍氣開闢出來的石室？聽起來空間就算再大也不會誇張到哪去。難道這傳承考驗就單純是把劍拔出來這麼簡單？」

    路卡利歐點頭肯定了我的猜測：「對，不管出身和實力如何​​，凡只要是第一位將劍從石座中拔出的人，就能夠獲得傳說劍士的傳承，除此之外沒有其他試練內容，唯一要做的就是到石室外頭，與售票亭執勤的當地村民購買挑戰券，然後就可以進入石室嘗試挑戰，可是因為挑戰的冒險者數量眾多，挑戰前都得先排上很長一段時間的隊伍。」

    「試練場所被當地民眾拿來當成需要購買票券才能入場的博物館用，假設這把劍真的是那位傳說劍士留下來的好了，他恐怕也沒過百年之後自己好心留下的傳承武器竟然會被拿來這樣使用，搞得整個傳承的格調一口氣都低了不少。。」我無語半倘，真切地吐露出內心感想，以及後續想採取的行動：「順道一提，要換作是我來接手，我會乾脆在石室附近開闢一個廣場，並且讓當地民眾以流動攤販身份進駐，專門販售水、飲料，以及各項零嘴，畢竟你剛才也都說了得排上很長時間的隊伍，有流動攤販這樣方便的存在，肯定會在無聊等待之餘掏腰包解饞。」

    路卡利歐先是以一副奇怪的目光看向我，隨後道：「你第一時間居然是想到這件事，我看你乾脆還是轉職當商人去吧。」

    發覺到自己想法上的問題，我乾咳了一聲：「咳，不談這些了，所以接下來我們要做的事情就是前往石室去拔那把石中劍嗎？」

    「對，而且考慮到凱蒂的嘲諷技能以及你妹妹的存在這兩點，我們最好還是趁著她們一人昏迷，另一個醉心於其他事物時盡快把任務搞定。」(未完待續)