      考慮到凱蒂動不動就將粗鄙、鄉下人這樣的話掛在嘴上，她在不明露薇卡底細而擅自上前挑釁，結果遭到秒殺的可能性絕對不小，因此路卡利歐的考慮絕對不單純只是杞人憂天，而是真實有可能發生的情況。

    「記得你說過從村子到傳承武器所在的石室需要半天的路程，就算這一點能用飛行魔法解決，最麻煩的還是這之後的排隊。」在內心做了個簡單的計算題，出門這一趟最穩妥要想來回也得花上兩到三小時，而凱蒂自從被打暈到現在也過了不短時間，我實在沒把握她不會在我和路卡利歐離開這段期間醒過來。

    從路卡利歐的角度出發，他必須要確保凱蒂存活才能領到高額報酬，也因此像這樣拋下凱蒂和露薇卡共處一室，絕對是最壞的決定。

    「凱蒂要是這段時間醒過來可就麻煩了。」我將心裡所想化作實際話語說了出來。

    不知道我僅僅是在自言自語，還以為是在徵詢他意見的路卡利歐點了下頭，接過話題道：「這部分我剛才也考慮過，為了確保凱蒂中途不​​要醒來，我手裡準備了一點安眠用的藥劑，無色無味，只要混在飲用水裡面等凱蒂起來後騙她喝下，我們就可以獲得至少六個小時以上的空檔，要想來回傳承武器所在的石室完全綽綽有餘。」

    「你隨身帶著安眠藥劑？」我歪斜著嘴角，錯愕地看向路卡利歐。

    「以備不時之需嘛。」路卡利歐聳了聳肩膀，彷彿看穿我內心邪惡的想法，補充道：「先說好，我個人滾床單信奉的原則是你情我願，像是迷昏目標再硬上這樣有違勇者美學的行為。我無論如何都是不會做的，會隨身攜帶安眠藥劑也只是怕遇上特定情況，比方說必須要將特定對象帶離危險場合。而對方又不願配合的情況下才帶著的。」

    「切。」我毫不掩飾的咋舌。

    「啊啊，雖然比起我的用法。許墨你剛才腦中所想的安眠藥劑使用方式才更為廣泛就是了。」路卡利歐稍微岔開話題，講起了題外話：「事實上比起用來應對失眠，安眠藥劑更經常被貴族們使用在迷昏看上的目標，然後將他們剝個精光以攝像裝置拍下來，用來事後挾迫目標服從要求。」

    「你知道的可真清楚。」

    「當拿勇者之國的帝都舉例，每次突擊檢查可都會從貴族手上搜出大量的不雅攝像內容，當然突擊部隊實際也不能對貴族們做出懲罰，最多只是將攝像的紀錄石銷毀而已。」路卡利歐擺了擺手。臉上一副作噁的表情：「基本上貴族壓迫一般民眾這種事不管在哪裡都會發生，勇者所能做的也只是仗著大義略為懲治下，如果沒有實際令人髮指的罪證，一般勇者也不得殺害一名貴族，哪怕是有著傳說勇者後裔名頭的我在動手前也得先斟酌下後果。」

    我口氣間帶著嘲諷語氣，左右搖了下頭：「除暴安良這種事果然只存在書籍當中。」

    「不，這點許墨你就又錯了。」路卡利歐也不在意我的諷刺，笑出​​了聲來：「會幹這種事的貴族自然不是好人，而攝像裝置和紀錄石的價格可不低，撇除掉家族中有人身居高位又或後輩出了精英的情形。要想使用這樣高昂的奢侈品以及維持以往高昂的日常開銷，很顯然背後肯定不乾不淨，只需要順著可疑痕跡探索下去。收集到的詳細罪證也足以應付上層了。」

    「一般的士兵無法應付貴族，唯一能做的就是銷毀掉他們的紀錄石，然後把事情傳開，讓得到消息的勇者主動找上門去制裁人家。」我按照這邏輯說下去道：「也就是說被你找碴的貴族，十有八九都難逃一死。」

    「差不多就是這樣。」路卡利歐露出潔白的牙齒，口中說著的卻是與陽光般外表極其不相襯的話：「要是沒其他問題的話，我就提前先去做安眠藥劑的佈置了。 」

    「不用那麼麻煩，比起使用安眠藥劑，我這裡有著更好的辦法。」我伸手攔下路卡利歐。拿拇指抹了下鼻尖：「該是時候展現真正的技術了。」

    「撇除為人不說，凱蒂可是很強大的魔法師。魔法抗性絕非尋常人所能相比擬，若許墨你是想使用昏睡咒之類的魔法。效果恐怕相當有限。」生怕我不明詳情，路卡利歐在旁提點道。

    「別擔心，這辦法用不上魔法。」我搓了搓手，給了路卡利歐一個讓他儘管放心的眼神，從倉庫外走到了室內睡得正香甜的凱蒂面前，用法則招來一團不具殺傷力的水球，轉手就將它砸在凱蒂臉上。

    「咳、咳咳、咳咳咳！」被水嗆著了的凱蒂發出一串急促的咳嗽聲，然而被潑醒的她還來不及睜眼察看周遭，一記重擊卻緊隨而來…

    咚的一聲悶響過後，我將手裡用法則製造出來的木棍隨手一扔，檢查了下斜著腦袋，舌頭吐在嘴外頭的凱蒂，確認她已經徹底昏迷之後這才滿意的點了下頭：「很好，這麼一來昏迷時間就重置了。」

    在外頭目睹了一切的路卡利歐笑容顯得有些抽蓄：「這就是你所謂的解決方法，把人叫醒了再重新打昏一次？」

    「沒錯，儘管整個計畫相當樸素，但不可否認它確實有效。」我打了個響指，而這一舉動也引來露薇卡的側目，但最後她什麼話也沒說，抬起的頭很快就又重新低下，對於方才凱蒂被弄醒又立刻被打昏一事，她絲毫沒有半點想法。

    「短短時間被人打暈了兩次，就算沒有實際目睹到犯人長相，要想善後也肯定非常麻煩啊。」路卡利歐深深嘆了口氣，為這之後該怎麼向凱蒂解釋而煩惱起來。

    「別擔心，關於這方面的劇本我早已準備好了。」我得意的挑起眉毛，開口道：「要想唬弄過去也不算什麼難事，根據凱蒂對你的崇拜，就算講說有賊人突然動手，而我們好不容易才終於找到對方，把她​​從賊人手中解救出來這樣的話也肯定會相信，安心吧，一切都在掌控之中。」

    「聽你這樣講，我反而覺得更不安了。」(未完待續)
