
  有了飛行魔法，並配合上路卡利歐的導航，從小村落到傳承石室只花了短短幾十分鐘時間，而為了避免引起騷動，最終我倆並沒有直接前往石室外頭，而是在由當地居民開闢出來的休息廣場做了降落。

  從天而降這樣奪人目光的出場方式自然引來了不少在場冒險者的注目，而從種族分佈來看，這處的冒險者絕大多數都不具備飛行手段，考慮到偏僻村莊到石室需要半天路程這一點，他們對於不久前露薇卡在村莊內釋放威壓的事情明顯一無所知，其中幾人甚至朝我與路卡利歐投來了挑釁目光。

  很顯然的，假若他們見識過露薇卡的氣勢，絕不至於這樣作死挑釁與人形核彈是一夥的我。

  「呼，果然還是有會魔法的隊友方便啊，必須用兩腳走上半天的路，使用飛行魔法的話也不過是幾分鐘的事情。」腳踏實地後，路卡利歐先是做了個伸懶腰動作，對於其他冒險者的關注全然視若無睹，嘴裡讚歎著魔法的方便性。

  「太依賴飛行魔法也不是什麼好事，也是這裡地勢偏僻，沒有任何強大魔獸出沒的氣息，否則隨便在天上瞎晃可是徹底的找死行為。」雖然沒有調查過異界空難事件的發生頻率，但是之前在提姆萊斯城野外我卻也實際遭遇過飛行魔獸的襲擊，對於異界天空的危險性可說再清楚不過。

  這點我再清楚不過，要換作是和凱蒂搭檔我才不敢選擇這種移動方式。路卡利歐笑著露出陽光的招牌笑容，考慮到周遭冒險者數量眾多，他又是切換回了親切和善的勇者模式，用詞也不再像先前隨興。

  「嘛，所以只要買票後再去排隊就行了吧？」左右張望一番，果然在廣場不遠處就有著一座顯眼的售票亭，為了怕冒險者沒注意到買票處。不但售票亭上頭有著大型招牌，旁邊兩側還插滿了指向箭頭。

  看著醒目度百分百的售票亭，我嘴角不由得有些抽蓄，那指向箭頭的密集程度幾乎都能夠當成排隊動線來用了。而在售票亭外頭，幾名打扮各異的冒險者正在前頭排隊等著購票。

  「動作加緊吧，否則凱蒂在我們逗留途中醒來就糟糕了。」路卡利歐向我招呼一聲，舉步就邁向售票亭準備買票，但走沒幾步發現我沒有跟上。又停了下來回頭道：「許墨？」

  「你自個兒去石室拔劍就好了，我對劍術傳承沒有興趣。」擺了擺手，儘管有了法則加身後我也能夠以特殊的方式與敵人近身肉搏，然而像是劍術、刀法等必須透過經年累月練習，方能熟練運用的技巧卻著實沒轍。

  一來是起步時間太晚，二來賽諾和狄亞娜也監定過我並不具備使用使用武器的天賦，像這樣事倍功倍的學習，果然還是敬謝不敏了。

  不需要多加解釋，路卡利歐便替我想出了個乍看合理的理由：「也對，許墨你走的是魔法路線嘛。」

  我聳聳肩膀。不置可否。

  自認猜到了真相，路卡利歐也不勉強我跟著一塊加入拔劍行列，背對著舉了下右手，便自顧自的走去購票亭了。

  基本上這一趟行程，我在最初就已經把自己定位成了運輸工具，目送路卡利歐離開之後，在他拔完石中劍的這段時間裡頭，我似乎也該去找點事情來打發時間。

  因為沒有手錶又或懷錶類能確定明確時間的道具，這部分只能勉強抓個大概，於是在內心做過一番盤算後。我決定先一步前往石室外頭，確認如今究竟有多少的冒險者正在排隊。

  說到這裡，就不得不讚歎下當地居民的細心程度。

  為了怕前來參加拔劍試煉的冒險者們迷路，不僅有通往售票亭的方向牌。就連前往石室方向的方向牌也都一併做了，甚至路上還插有休息廣場的地圖，上頭不僅有售票亭還有試鍊石室，連同著廁所、臨時餐廳、紀念品購買處的位置也都標得一清二楚。

  「這位英姿挺拔的冒險者，要不要購買便當埃?」

  就當我饒有興緻的打量地圖牌時，女性的開朗嗓音忽然從旁傳來。轉頭望向聲源方向，看到的卻是名穿著布衣，長相略高於平均線的村姑推著流動餐車朝我走來。

  「這裡居然有賣便當？」

  「是的，因應各位冒險者的需求，除了廣場設置的臨時餐廳之外，石室外頭也有販售各式餐點，不過準備的大多是當地的菜色，這點還必須請冒險者大人您多加包涵。」村姑掛著具幾分熟悉感的笑容，向我解釋了流動餐車設立的契機，隨後拉客道：「現在我正在回去補貨的路上，儘管稍微冷了些，但是便當的美味程度並不會就此失色，看在與冒險者大人您有緣的份上，要是您有意願購買，我在這便做主給您五折的優惠，不知意下如何？」

  ……我大概明白為什這村姑的笑容會讓人有熟悉感了，這根本就是觀光區路邊小販攬客時的營業用笑臉啊！

  出於穿越前養成的習慣，我當下第一反應就是想婉拒，可是換念一想，對於這裡的村民到底賣了些什麼，我卻是抱持著相當的好奇心，於是將伸出到一半的手收回到口袋裡頭，做出掏錢的動作問道：「那就給我一份吧，多少錢？」

  村姑笑嘻嘻地伸出五指。

  「五銅？」

「冒險者大人您真會開玩笑。」村姑皮笑肉不笑的道：「是五十銅啦。」

「這價格可真黑。不愧是觀光區，價格和其他地方完全無法相提並論。」而村姑聽到我的評語正想開口解釋，不過看我直接彈了一枚銀幣過去，立馬就閉上了嘴。

  「便當裡頭食材都是經過人力精心挑選，同時還請了城市裡的知名設計師設計造型，價格會稍微貴上一些也是自然的。」確認了銀幣的真偽，村姑隨即打開了腰包，將找回的銅幣連同便當一併遞給了我：「感謝惠顧。」

  「但願是這樣。」我嘴裡嘟嚷了句便接過了圓形的便當盒，由於使用的是透明塑膠蓋，很輕易就能見到便當裡頭的菜色，而便當裡頭的景象，卻是令我大吃了一驚。。