  便當盒內盛裝著的是一把筆直的劍───更正確說起來，是一把用飯菜裝飾而成的利劍。以白飯為劍身、海苔為劍鋒，並以各式小菜作為裝飾，配合以灰色丸子製成的石座，這赫然就是在現實中罕見、動畫中卻極其普及的造型便當。

  告別了村姑，由於不趕時間的緣故，我索性坐在路邊直接打開了便當，拿著附贈的餐具直接品嘗起味道。

  咀嚼，咀嚼。

  唔，說老實話味道並不怎樣，不過卻也不到難吃的程度。

  回想起方才村姑兜售時曾說過的話，這其實就是已經冷掉了的便當，也許趁熱品嘗又是另一番滋味也說不定。

  這裡畢竟是觀光景地，賣的東西會貴上一些也很正常，更何況說這便當確實動了巧思，聽方才情報指出村裡的人甚至請了專業人士來為便當設計造型，只能說他們真的是有心了。

  便當的份量不多，就算是食量不大的我也只吃了個五分飽，但是隨著填飽肚子之後，新的疑點也跟著產生了。

  先前聽路卡利歐提到傳說劍士的傳承時我就覺得有那裡不對勁，一來是這把劍出現得太過倉促，第二點則在於此處的村民反應太過迅速，幾乎是消息傳出後，就完成了將傳承石室改建為觀光點的商業行為。

  造型便當的設計、購票制度、完善的動線、流動攤販車以及地圖動線的告示牌，要徹底完善一個觀光景點，就算是讓魔王城底下的黑暗祭司總動員也得花上好幾天的時間，更何況還是沒有能犯規招喚建築物，和掌握相關知識的普通村民了。

  遵照著邏輯思考，我此刻已經能夠斷定這所謂傳說劍士留下的傳承石室必然存在著問題。

  該不該去通知路卡利歐呢？

  我摩娑著下巴想了想。貌似現在和他還是隊友來著，打lol時充當最佳第六人和賣隊友的行為一向最讓人不齒，果然還是告知他一下比較好。

  感慨著自身人品的昇華，我也不掉頭返回之前的售票廣場，剛才在路上吃便當耽擱了，換算路卡利歐的腳程指不定此時已經到了石室外頭。為了避免弄多跑一趟，我索性直接順著導引路標前往拔劍石室外頭。

  快步出了小徑，在小徑出口還設有一便當回收處，敢情異界這兒環保意識還挺好，竟然懂得回收再利用。

  順手解決掉便當盒的去留問題，兩手恢復自由的我吹起了輕快的口哨，關於找不找得到路卡利歐這問題倒是不需要特別擔心，這傢伙最大的特徵就是臉帥，即便穿著的只是尋常冒險者服裝。只要他朝一個個皆壯得和熊一樣的冒險者人群中一站，其顯眼程度絕對不亞於鶴立雞群。

  很快的，眼前所捕捉到的景象就證實了我先前所想並沒有錯誤，幾乎只是剛踏進傳承石室外頭廣場，便輕易發現到路卡利歐的蹤影。

  只是唯一出現差池的，卻是我太過低估了勇者惹事生非的能力，明明只是在小徑裡頭吃便當耽擱了一會兒，等再看見路卡利歐時卻發現他竟然已經和其他人拔武器幹上了。


  從後方看上去。路卡利歐雖是以一敵三，但臉上卻是毫無緊張神色。以長劍編織成一道銀白色的劍網，輕鬆攔阻前方三名大漢攻勢，並且交手之餘甚至還有閒情逸緻打量其他地方。

  看見我的出現，路卡利歐隨即退後一步，改為兩手握劍，並將之高舉至右肩處換為背劍姿勢。緊接著向前猛力劈砍，利用劍氣將三名進攻者同時逼退後，這才露出笑容和我招呼道：「許墨你剛才跑哪去了？」

  路卡利歐此話一出，原先與他交手的三名粗壯漢子頓時齊齊將目光轉移到我身上，不得不說這仇恨轉移大發施展得出奇成功。

  見狀是逃不掉這場糾紛了。我只得無奈走向前去，抱怨道：「我不過是在路上逗留了一會兒，怎你在這短時間又招惹人了？」

  「我才不會主動去挑釁別人，這有違美學。」路卡利歐左右搖頭，也不介意這裡是公眾場合，張口就喊冤道：「是這三人突然插了隊伍，開口勸戒也不聽，最後連武器都拔了出來我才被迫反擊。」

  「呃，就我所知你也才來沒多久吧？」我轉頭看了下另一邊明顯不想淌入這混水的排隊隊伍，再比對手持隊伍最末端牌子的冒險者所在位置，看得出來現在並不是處於尖峰時段，就算考慮到兩人腳程的差異，路卡利歐現在頂多也是在最末端前方沒幾個人的位置，真搞不懂為什這幾人會選擇這後面的對列插隊。

  既然都打定主意插隊了，自然要從前段開始插，這樣不乾不脆的反而讓人鄙夷。

  「我也不清楚，他們就硬是選我前頭插隊。」路卡利歐聳聳肩膀，絲毫不以前頭有三名不友好分子為意。

  果不其然，就在路卡利歐看似鬆懈之際，三名插隊的粗壯大漢又提著武器衝殺上來了。


  大刀、大斧、雙手劍，三人用得全是適合力氣大的人使用的重兵器，也不知道路卡利歐先前是怎抵禦他們，居然能用一把普通長劍招架它們。

  嘆了口氣，作為隊友這時候再不出手就說不過去了，於是我伸手掀開眼罩，反手就朝著三名大漢擲出小火球。

  基於反應速度，就算有法則幫忙組合魔法排列，我在剎時間也只來得及擊發兩顆火球，而這火球分別朝著左右兩側的冒險者飛去，迫使他們不得不停止當下動作，或是閃避，又或著架起武器進行格擋。

  一左一右的冒險者被魔法拖延住，這也導致真正攻向路卡利歐的冒險者也就只剩下中間一人，在面對三人協力進攻都能簡單應付的路卡利歐之前，中間冒險者這舉動無疑像極了撲向燈火的飛蛾。

  「來得好。」見攻來的只有一人，路卡利歐嘴角露出胸有成竹的一抹笑，竟然不是使用長劍，而是用空著的另一隻左手迎向前去。
