
大刀、大斧、雙手劍，三名冒險者用得全是適合力氣大的人使用的重兵器，也不知道路卡利歐先前是怎抵禦他們，居然能用一把普通長劍進行格檔。

嘆了口氣，作為隊友這時候再不出手就說不過去了，於是我伸手掀開眼罩，反手就朝著三名大漢擲出小火球。

基於反應速度，就算有法則幫忙組合魔法排列，我在剎時間也只來得及擊發兩顆火球，並控制火球分別朝著左右兩側的冒險者飛去，迫使他們不得不停止當下動作，或是閃避，又或著架起武器進行防禦。

一左一右的冒險者被魔法拖延住，這也導致真正攻向路卡利歐的冒險者就只剩下中間一人，在面對三人協力進攻都能簡單應付的路卡利歐之前，中間冒險者這舉動無疑像極了撲向燈火的飛蛾。

「來得好。」見攻來的只有一人，路卡利歐嘴角露出胸有成竹的一抹笑，竟然不是使用長劍，而是用空著的另一隻左手迎向前去。

試問各位是否有玩過動作遊戲呢？

當動作遊戲進入特殊劇情時，往往會進入慢動作，配合遊戲畫面時不時跳出的即時按鍵，玩家操控的角色將會使出各項華麗的精彩動作又或技巧，簡單來說就是只要能按照指令輸入，就能欣賞一場由自家角色主演的視覺饗宴。

如果把遊戲中的QTE指令代換到現實，我想差不多就和接下來路卡利歐的表現差不多吧。

當看見路卡利歐竟是打算單手奪白刃時，手持大斧的冒險者臉上閃過一絲錯愕，但隨即表情又被猙獰所取代，重武器注重的是一往直前的氣勢，可能在最初時候三名冒險者頂多只打算給路卡利歐一點教訓，然而隨著苦戰不下，再加上路卡利歐那一派輕鬆的惱人態度，估計最後冒險者們也打出了真火，想必這氣勢萬鈞的一擊若是命中，路卡利歐即便不當場死亡，肯定也會身受重傷。

嘛，前提是如果是能成功命中的話啦。

當即將與巨斧接觸的時候，路卡利歐卻忽然一個加速，些微傾斜著身子，幾乎是貼著斧面與冒險者擦身而過，同時在交錯的剎那間，原本為爪的五指併攏，腳尖點地將身體迴轉了半圈，朝著冒險者後方脖頸使出了記正手刀。

「咕啊！」只來得及從喉頭間擠出聲意味不明的喊聲，持巨斧的冒險者便在沒有了力量支撐的身體倒地前失去了意識。

明明是在須臾間發生的事情，但這慢動作特寫的時間差卻好似過了半年一樣，等到路卡利歐順著後彈的力道順利著地，世界的時間才恢復正常的流逝速度。

說真心話，雖然不是真的經過了半年，但被強迫的注視一名同性耍帥過了這麼長體感時間，實在是件相當噁心的事情。

於是當路卡利歐成功著地，並得意對我露出勇者招牌式燦笑時，我首先第一個反應就是轉過頭乾嘔。

「嗚哇，如此差勁且直白的感想還是頭一回收到。」大概是以往當耍帥完畢後都有一群跟班或美女團興奮尖叫的關係，路卡利歐看到我的動作時，居然是感到相當愕然。

等待宛如語義飽和（指人在重複盯著一個字或一個詞彙長時間後，會突然不認識該字或著詞彙的情況）的噁心感稍微褪去後，我這才拿手背抹了抹嘴，艱難的抬頭說道：「要換成是異性，比如說被你當拖油瓶扔在倉庫的大小姐的話，此時大概是心花朵朵開的狀態吧，只是很可惜，凡只要是身為一名男性，對你那樣公然耍帥刷好感度的帥氣表現，唯一會產生的僅止於殺意而已。」

「唔，其實我剛才真心沒有任何耍帥的意思，畢竟現在可不是學校裡頭，不需要粉絲什麼的。」路卡利歐很無辜的撓了撓臉頰。

「你只需要知道慢動作特寫耍帥是近戰職業的特權就行了，至少後排職業永遠沒有這樣的機會，在一被近身就只能慌亂逃竄的他人面前，就麻煩你別再秀優越感了。」我擺了擺手，不知道為什麼，就連本來在旁排隊等著拔劍的隊伍之中，有幾名打扮貌似魔法師的人竟然也跟著點頭。

喂，那邊的精靈弓箭手別混進來認同的隊伍，魔戒裡頭的勒苟拉斯可是帥到沒異性，最後只能找男的搞基呀！

「如果真要這麼說，我才羨慕後排職業呢，至少在面對敵人時你不用站在第一線，何況在戰鬥之後前排大多也會弄得滿身大汗，如果是在野外冒險的話，動輒好幾天不洗澡都是正常，結果等到達城市的時候就只會看到一名散發惡臭、頭髮油膩，並且滿身髒污的骯髒人形物體；反觀後排，因為戰鬥時候通常被保護得很好，所以在只需要站著當砲台的情況下，理所當然不會降低多少的整潔度，要是天熱了甚至可以邊戰鬥邊悠哉的給自己補上一陣清爽的涼風，結果就是冒險歸來後，就他一個人乾乾淨淨，導致享受歡呼時，所有人就只認他一人，全然把旁邊那髒兮兮的近戰職業當成了陪襯。」一張嘴就不可收拾，路卡利歐神情沉痛的道出了近戰職業的血淚史，頓時也引來無數冒險者的同感。

這恐怕就是所謂「公說公有理，婆說婆有理」的狀況了。

「話又說回來，方才許墨你不是在抱怨後排沒有耍帥秀技巧的機會嗎？」突然之間，路卡利歐沒頭沒尾的冒出話來：「那麼現在你有了。」

「哈？」沒能聽懂路卡利歐話中的意思，我不解的把一邊眉毛挑起，做出困惑表情。

就在我一頭霧水之際，卻見路卡利歐忽然讓過身子，讓出了他後方兩名原先被我用火球阻擊的冒險者身影。

而看到了同伴被路卡利歐轉眼間擊倒，大概是出於若這麼徹退會影響到聲譽的緣故，兩人並沒有選擇放棄戰鬥，反而是在對看一眼之後，精明的選擇避開明顯打不過的路卡利歐，朝著我衝進行突擊。

「混帳！難道不管在哪裡優先攻擊後排都是定律嗎？！」
