　　我的名字叫作許墨，許是許願的許，墨則是墨水的墨。
　　首先為在開場時就立刻做自我介紹這件事聊表歉意。

　　該怎麼說呢？是了，這大概就類似於前情提要之類的東西吧。

　　我在過去曾經只是名混吃等畢業的死大學生，不過因為種種原因，在畢業之前於異世界出道成為了魔王，從此過上了幸福快樂的日子───才怪呢！

　　『首先恭喜正在閱讀這本書的你，你成為了新一任的魔王……不，或許該默哀才對，因為這代表你這輩子沒指望了，注定會死得很慘很慘！』

　　作為世界上三大不能惹的目標之一，我的異界生活卻充滿了悲劇感，首先雖然是穿越者，但我卻不是第一位造訪異世界的人，事實上在我之前已經有了三位前輩陸續以魔王的身分活躍著，不過最終下場卻無一例外，全都是死得連渣都不剩了。

　　啊，順道一提的是三大不能招惹目標分別是：中國的穿越者、日本的高中生、美國的流浪漢。不過因為是題外話的關係，姑且解說下便快速帶過了，有興趣的人可以自行上網搜索。

　　回歸到穿越者魔王的話題上，在這裡需要特別提及的是第二任魔王，由於是名腐女的關係，她把同人場以及被譽為此世之惡的ＢＬ文化帶到了異界，替生活在這個健全世界的知性物種造成了文化衝擊以及嚴重的精神污染，而作為污染源，第二任魔王似乎是幾名前輩中死得最慘的一個。

　　那倒楣傢伙在被討伐之後並沒有被立刻殺死，而是被押解到聖堂前廣場，架到火刑架上燒成了灰燼。

　　嘛，以身為男性的角度來說，第二任魔王的死完全是值得慶祝的事情，何況我與她素昧平生，所以實在無法對她的下場感到任何一絲憐憫就是了。

　　而談到了前輩，就不得不提及我的前任，也就是第三任魔王。

　　要說他是怎麼樣的一個人嘛，用最簡單的詞彙來形容，那就是痞子、計畫通。

　　第一任魔王曾經挑戰用經濟征服世界，不過失敗了。

　　第二任魔王是黑歷史，果斷忽視。

　　然而第三任魔王，卻是有著率領魔族大軍，一路勢如破竹的打到人類主城之下的猛人，更重要的是，他是異世界真相的發現者。

　　作為穿越者往往會自帶的金手指，所謂的系統實際上是竊取這個世界本源力量的黑戶，套用第三任魔王的分析，他認為整個異世界其實是個實驗場，原生物是實驗體，魔王是管理員，系統則為監控程式，然而在漫長的時間中似乎哪個環節出了問題，導致當世界上的生物數量累計到一定程度後，系統將會啟動滅絕程式，透過不明手段轟隆一聲的把整個世界輾平。

　　自帶的金手指其實是個不斷倒數計時的自爆裝置，並且如果過於依賴的話，還會因為竊取的根源之力太多，導致世界根源產生排斥現象，引發各種針對魔王的不利事件。

　　當然，要解除定時裝置的方法並不是沒有。

　　異世界的住民因為是實驗體，因此無法突破世界設下的權限，前往系統所在的根據地，不過魔王由於是穿越者的關係並不在此限之內，換言之魔王將是唯一能夠破壞系統的人選。

　　綜合以上情報，若是想要迴避死亡事件有二種辦法。

　　其一，按照系統下達的任務指令與大陸眾生為敵，和世界根源爭鋒相對，不斷削減生存者的數量。

　　其二，整合第三任魔王留下來的助力，提升戰力與系統作對，


 然後集結一切可能的力量摧毀系統。
　　就目前來說，我選擇的方向是第二條，畢竟這也是第三任魔王留下來的遺願，要知道我在剛穿越的時候可是得到了許多第三任魔王留下來的饋贈，諸如：新手時期的保護者、異界生存指南、前次人類與魔族大戰因提前退出戰場而倖存下來各勢力……等等之類的，我所受到他的幫助實在太多太多，為了償還恩情，自然沒道理再替系統打工，四處進行殺戮行動。

　　只是縱然下定了決心，這條路卻不好走，第三任魔王無論是計謀還有部下的數量都遠勝過我這個半吊子魔王，但就算是他，哪怕與傳說勇者組隊，再前往系統核心後依然沒有再回來。

　　這麼想吧，系統核心是不打倒不行的主線最終ＢＯＳＳ，再累積一定實力之前，絕對無法向其挑戰！

　　更何況若想打開通往系統核心的道路，首先必須得先持有魔王之鐮才行。

　　是的，明明是魔王的象徵，但這把該死的鐮刀卻跟著第三任魔王一併下落不明，而當前唯一想尋回它的辦法，就只有集齊前任魔王留在魔界五大勢力手中的導航藍球碎片。

　　因為第三任魔王訂下的規矩，魔界五大勢力並不會與我為敵，但在成功通過他們各自給予的試練之前，我的魔王之位也並不會受到承認。

　　說到這裡，主線任務應該也已經相當明了了吧？

　　要想尋回魔王鐮刀，我必須要先統治整個魔界才行，畢竟五大勢力基本囊括了八成的魔界領土，得到他們的認可，我也就和征服了魔界沒有兩樣。

　　至於要說起過去的詳細經歷，若是寫成文字的話恐怕也有著上百萬字了，因此暫且略過不提。

　　總之，這是屬於我，也就是一名再平凡不過的普通人，在異界成為魔王的故事。

　　────────────

　　主要人物介紹

　　────────────

　　《魔王城勢力》

　　許墨：第四任魔王，兼職吟遊詩人、學院教師、餐飲連鎖業的董事長，會因為一時的突發奇想而行動，作為領導者的才能低下，某種程度上的愉快犯，雖然說要征服世界什麼的，但更多時候都在不務正業。

　　賽諾：無頭騎士，前任傳說勇者女兒，在死後被轉化成為了不死生物，並被第三任魔王留下來作為下一任魔王的保母，似乎被封印了一定程度的記憶。最初職務為魔王親衛，不過由於魔王城人手缺乏的關係，UU看書www.uukａｎｓｈｕ.cｏｍ 現在更多時候是負責留守魔王城。

　　狄亞娜：人馬聖騎士，個性上正直且古板，作為與魔王城相性極差的英雄人物從其他世界被招喚過來，不過後來姑且還是適應了魔王城的生活。因為具備指揮的才能，目前正於統治的領地中率領著城管大隊活躍著。

　　露薇卡：熾天使，因為招喚意外而從高端位面壓制境界降臨，全盛時期能以一己之力摧毀掉整個位面的規格外存在，在天界的本職為專司戰鬥的戰鬥天使，除了殺戮和破壞之外什麼也不會，是個就連同儕也相當頭疼的人物。被許墨教授享受生活的方式之後，如今正朝著廢人的道路使勁狂奔，吃貨屬性，和最初的三無模樣比起來，現在的個性柔和了許多。

　　碧翠絲：花精靈，合法幼女，全族無論男女皆為戀人至上主義的病嬌，麻煩至極的人物。魔王城目前唯一的內政人才，有別於尋常的病嬌，因為是研究者的關係，她並存著狂氣與理性，雖然對接近戀人的異性抱持強烈殺意，不過暫且為了征服世界的需求而忍耐著。