我是孤兒。只是個連雙親的臉和名字都不知道就被交給教會的孩子們中的其中一人。

是個隨處可見的貧窮孤兒。

由於教會是靠著人們微薄的捐款來營運，因此很難讓所有寄養在這裡的孤兒都吃飽。

就算我每天再怎麼辛勤地工作也不一定能吃上一頓好吃的。堅硬的麵包和沒有任何配料的湯就已經能算上是豐盛的料理了，嚴重時甚至可能好幾天都沒飯吃。

我討厭這樣的生活，所以決定拼命賺錢。

最初是用石頭削過的甚至無法稱之為劍的木棒來對抗街道外的魔物。

雖然魔物可以很輕易地就打倒我這種小孩子，但我覺得這比起在貧窮的教會工作還好一點。打倒魔物的話可以得到素材和肉，賣掉的話就可以換成錢，肉烤了之後也能變成食物。我覺得這就是我生存的意義。

只要在冒險者公會登陸後就能夠得到打倒各種怪物的任務，當我一知道能賺更多錢的時候，就立刻在冒險者公會登陸了。

偷學著高等冒險者的技術，時而請求他們指導，然後我就以哥布林開始一個接著一個討伐了魔物，不斷精進。

知道我這種行為的同伴們也開始跟著做一樣的行動，然後一起拼命狩獵魔物。

只要有同伴在，就能夠更有效率地打倒力量強大的魔物。

雖然有些時候也會出現死者，但這也是沒辦法的。畢竟在這殘酷的世界裡，缺少運氣和不夠堅強的人是無法生存下去的。

就在不斷重複這種事情下，我長大成人了，也終於成為了被稱為王國第一的Ａ等級冒險者。

為了要活下去，力量就是一切。

夠強大就賺得到錢，能吃到美味的食物，也可以睡在軟綿綿的被子裡。

為了追求強大與磨練本事，我在二十七歲時和同伴們一起完成了打倒被稱為最強種的龍的任務，獲得了巨大的財富和榮譽。

然後我突然注意到了。

已經不會肚子餓了。自己也得到了足夠的強大和財富，不用為了生活而煩惱了。

已經沒有打倒魔物的必要了。

已經不用再拼命戰鬥了。

察覺到這些事情後，身體一下子就失去了力量，看不見目標了。

雖然說在自己已經失去了打倒怪物的意義，但這個世界依舊充滿了危險。

雖然辦多次拜託討伐兇惡的怪物，但我認為自己沒辦法在這種狀況下戰鬥，因次拒絕了任務。

現在都已經二十七歲了。離全盛時期的顛峰身體有很大一段距離，能力和反應速度都開始下降。如果連當作心靈之柱的生活目標都迷失，就再也無法持續這種殘酷的冒險者生活了。

看來是時候從冒險者這份工作退休了。

這樣的話，我從現在開始要怎麼生活下去呢。

就這樣留在王都打造豪華的房子，過著隨心所欲的生活嗎？不對。

擔任冒險者公會的教官培育後輩嗎？雖然還有著相應的本領和技能，但讓一個不再跟魔物戰鬥的人來指導他們生存的方法是不是很奇怪啊。而且我也會對那些被我指導的人感到抱歉。

那麼到魔物比較多的邊境領地取得爵位、擔任騎士團、或是成為貴族的護衛？雖然還有很多其他的選項，但都是跟戰鬥有關的。

現在的我又不會因沒錢而困擾，而且最近似乎開始有些奇怪的傢伙跟著我，有點厭倦了在王都的生活了。

已經想要離開拼命的戰鬥，開始過著慢慢地普通生活了。

就在這麼想的瞬間，腦海中浮現出某個地方的光景。

有著會隨著季節變化變換顏色的廣大豔麗花園的小村落。有著田野和田地，美麗的河流，被廣大的山脈包圍。大自然的恩惠充足，食物也非常美味。是個人口較少且每個人都過著自給自足的穩定安靜的地方。

沒記錯的話村莊的名字應該是諾魯特安德。沒錯，是在我遇到現在的同伴之前，因為任務而去過的他國村莊。

雖然那個村子只去過一次，但也許是因為五顏六色的花園太美了，所以印象非常深刻。

那個時候我很快地就完成任務，整天眺望著花園。

……也許在諾魯特安德悠閒地生活也非常不錯。

因為離結婚適合的年紀有點遠了，大概沒辦法結婚吧，不過住在小小的家中，一邊狩獵一邊耕田，過著平靜的生活似乎也不錯。而且，還可以每天見到那美麗的花園。

上次去的時候是跟現在一樣的春天。顏色鮮豔的粉紅色、紅色、橙色、黃色白色各式各樣的花朵爭相盛開。

一想到能再次看到那個景象，心裡就激動了起來。在討伐龍之後就對其他事情提不起勁的我，卻因為這個景象而感到身體燃起了活力。

想現在就去了。

這麼想著的我，把作為小隊同伴的黑銀成員們叫到了旅館內。

最近到公會的時候都會被各式各樣的視線盯著，根本沒辦法放鬆。

「今天我們的小隊就此解散」

「……是嗎，瞭解了」

「也好，我早就這麼覺得了」

艾略特用著奇怪的表情回，基爾則雙手抱在頭後面嘟噥著。

看著我的這兩人似乎也早就有了這種預感。

嘛，就算不是因我而起，遲早也會發生的。人是不可能一直戰鬥下去的。

除了我以外的成員也差不多都快到同樣的年紀了。因為一直跟我坐著任務，所以所有人都超過二十歲了。在金錢到手的現在，沒有必要繼續從事著危險的冒險者工作。到了我們這種等級後就有很多其他的選擇。

「真的要解散了嗎！？」

庫魯涅激動地站起來大喊。

「也是啦，隊長都說要退出了。你才二十二歲，但我們這群男人都將近三十歲了。也差不多該從嚴酷的冒險者職業退休了吧？艾略特也還有著戀人，就算隊長沒說要解散，他也打算自己退出吧？」

「是啊。我不太想讓她擔心啊」

聽了基爾的話之後，艾略特稍微訝異的回答。

我也曾經這麼想過。

「但、但是……」

庫魯涅依依不捨的看著地下只讓人看到他長長的睫毛。

要與長年一起行動的同伴分開確實是件悲傷的事。要說我沒那種感覺肯定是騙人的。

「什麼啊，又不是死了，隨時都可以見面啊！」

基爾用爽朗的口氣回答，把沈重的氣氛都吹散。

「也是吶。我會在王都的騎士團工作，有到王都的話我可是非常歡迎的唷」

聽到這些話，艾略特的表情也柔和了下來。

基爾總是這樣。是小隊內的氣氛製造機，時而和緩放鬆時而推著我們前進。

「哎呀？艾略特還要繼續工作嗎？錢會多到腐爛掉吧？」

「如果不工作的話我就怎麼也靜不下心。而且她的父親是騎士團長，所以無法拒絕啊……」

看到苦笑嘟噥的艾略特，我們都大吃了一驚。

「雖然知道你有戀人，但沒想到是貴族啊……」

說到騎士團長的話，那就是武鬥派貴族了。這樣說起來，艾略特是入贅的。這樣的話當然無法拒絕啊。

「大家都有各自的道路呢……」

庫魯涅輕輕擦拭著從眼角溢出的水滴，喃喃自語著。

庫魯涅似乎也理解了。

「真不錯啊，艾略特要當貴族大人了嗎—」

基爾把體重靠向椅背，一邊讓椅子發出咯吱咯吱的聲音。

「基爾打算作什麼呢？」

「哦—俺嗎？俺打算用討伐龍得到的大錢到處旅行。隨心所欲的吃好吃的飯，抱著女人到處玩啊」

基爾回答之後臉上浮現親切的笑容，大概是因為被人家問到所以特別高興吧。

還真是像是一般人的思考啊。但我卻沒考慮過這種事，總覺得不太適合我。

「你啊，真是老樣子啊」

「基爾看起來也是啊」

「是吶」

基爾老樣子的發言讓大家都笑了。

「我——」

「庫魯涅怎樣都好啦」

庫魯涅想要說些什麼的時候被基爾打斷了。

「為什麼啊！讓我說啊！」

庫魯涅因為基爾的嘲笑而生氣了。這如同往常一樣的對話讓我露出了微笑。

「我從魔法學園那邊拿到了邀請函，我要去當老師」

「嘿—，老師啊」

我們心裡所想的就跟基爾說出來的一樣。

「咦？是那個有名的魔法學園的老師唷？為什麼大家不像艾略特時一樣訝異啊！？」

「不，就算你這麼說，我也不知道貴族大人們去的魔法學院有多厲害啊」

基爾回答地一副怎樣都好的樣子，庫魯涅則露出難以置信的表情看著我和艾略特。

「不好意思，我也還在學習中」

「我也是只知道劍」

「哈啊—……」

我覺得根本不用問我才對。對於孤兒出生只有使劍這個優點的冒險者來說根本不可能知道貴族所就讀的學校。

「那麼隊長想做什麼呢？」

嘆氣的庫魯涅，再次看向我。

基爾和艾略特也露出很在意的視線。

「我嗎？我要去住在諾魯特安德唷」

「「「在哪？」」」