人類，無論想在哪些村落住下總會有些粗魯失禮的傢伙在。

但那樣也沒關係。正因為是連普通人都不知道的遙遠村落，所以我的長相和名聲也不會蔓延過去吧。

如果住在那邊的居民們都不認識我的話，那我就可以作為稍微會使劍的一般人隱居在其中了吧。

我屠龍的名聲以大國和冒險者公會的中心擴散出去。但諾魯特安德連冒險者公會分部都沒有，所以應該不用擔心有人認識我。

「越過鄰國維斯伯尼亞皇國後，在西魯菲德王國深處的遙遠西方唷」

「……還真是相當遙遠的地方啊。就算一直搭乘馬車最少也要一個半月才能到吧？」

基爾聽到我說諾魯特安德的大致位置後，驚訝地低聲說著。

橫越過大國的維斯伯尼亞皇國。途中會經過各式各樣的街道和村莊，有時候甚至只能露宿，不過這種事情早就在漫長的冒險者生活中習以為常了。上次也是一個人就去了。

「但是，如果隊長想要平靜地生活的話，我覺得不是這種遙遠地方就沒辦法啊」

「艾略特，我已經不是隊長了喔」

「抱歉。不知不覺就這樣叫了。畢竟這是長年以來習慣的稱呼啊。那麼，亞路多」

在我稍微提醒之後，艾略特用爽朗的笑容叫著我的名字。因為亞路多雷德這名字有點長，所以親近的傢伙們都會叫我亞魯多。

「我還是覺得你比較適合叫隊長啊，以後也繼續稱呼你為隊長吧」

「啊，我懂那種感覺！」

我可是一點都不明白你們的感覺啊，但基爾他們打算叫我隊長的人卻壓倒性地多。對我來說很少被人叫到名字總覺得有點寂寞，但被他們這種無憂無慮的笑臉叫著隊長似乎也還不壞。

「如果只是要選遙遠的鄉下村莊的話，應該還有其他很多候選吧，但為什麼隊長會決定是西魯菲德王國的諾魯特安德呢？」

基爾盤腿坐在椅子上問。

身體還是跟平常一樣這麼輕盈啊，果然是像猴子一樣的傢伙。而且與長的像猴子的臉搭在一起，就更讓我這麼覺得了。

「也是啊。為什麼是那裡呢？」

庫魯涅稍微歪了頭問著，而艾略特也用想知道的眼神看了過來。

「……大概九年前曾經一個人去過一次那邊。那邊美麗的花園和寧靜的村莊景色至今仍讓我無法忘懷」

「「「…………」」」

我坦率了說出選擇諾魯特安德的理由後，基爾、庫魯涅、艾略特都睜大雙眼沈默地看著我。

什麼啊。為什麼露出這麼訝異的表情。

「為什麼都沈默了？」

「……不，沒事，隊長說忘不了花園什麼的……對吧？」

我向身邊最近的基爾提出疑問，他則很困惑的回答。

「沒錯啊。全身都奉獻給劍的隊……亞路多喜歡花園什麼的還真是非常意外啊……對吧？艾略特？」

「欸，要甩給我嗎？……不，算了，老實說感覺不太適合亞魯多啊……」

雖然話題甩到他身上讓他有點慌張，但艾略特還是毫不留情地說出了殘酷的事話。

嗯，我明白的。像我一樣被稱為屠龍者，只對劍感興趣的大叔，卻說著喜歡花園這種話，確實會讓人嚇一跳吧？雖然自己也感覺不太適合，但是別管我！我就是喜歡那裡的花園和大自然。

「總之，就是這樣，我會搬去住在諾魯特安德的」

在我明確宣言後，基爾他們的表情有點難堪。露出了好像看到什麼怪東西的眼神。

「……嗚—嗯，實際上諾魯特安德有著兇惡的魔物，或是打算到山上修行之類的嗎？」

庫魯涅和艾略特似乎也同意基爾的說法而點了點頭。

直到現在都還在懷疑我腦中只有劍啊……也是啊。被懷疑到這種程度也沒辦法。

「我已經無心繼續追求強大了。一直看著我的你們應該是最瞭解的吧？」

我並不是懷著隨便的心態要求解散小隊的。我用認真的眼神這樣對他們表示。

「哦、哦嗚」

「看起來也是吶」

「知道了啊」

不知道是不是終於瞭解了我的心情，基爾他們點頭。

「那麼，今天就這樣解散吧。我不打算回到王國，要是有空可以來諾魯特安德。我會一直歡迎你們的」

在這麼緊張地氣氛下解散好像不太好，為了改變氣氛我用著輕快地說法說著。

「是啊。看到隊長變成村人工作的樣子好像也很有趣啊」

「我可是完全無法想像的」

基爾露出潔白牙齒笑著，艾略特則用苦笑回覆他。

別把人說的跟馬戲團動物一樣啊。

「也是啊。雖然不知道是不是能有這麼長的休假，但我會想辦法過去的」

就算大家都走在各自的道路上，小隊的緣分也不會因此而斷絕。懷著這種想法的我，胸口湧起了一股暖意。


◆◆◆


在那之後，我們迅速地解散了小隊。最後在酒館內一邊聊著關於任務的回憶，一邊開心地吃飯。

任務中誰在什麼時候幹了什麼事。意想不到的怪物跑出來的時候有多焦急，和覺得快要死了之類的。

總之，因為聊了各種事情後大家都笑了起來。

我想未來能像現在一樣所有人聚在一起的機會大概不多了，不過我覺得，要是大家都能夠抓住自己期望的幸福就好了。畢竟已經再也沒有賭上性命去戰鬥的必要了。

庫魯涅最後哭了起來，雖然我也差點忍不住想跟著哭但總算忍住了。要是宣告解散的隊長因為捨不得而哭出來，似乎不太好看啊。

最後大家互相稱讚彼此的奮鬥，然後用笑容說著會再次見面後就分別了。

於是，阿巴羅尼亞第一的Ａ級冒險者小隊『黑銀』，今天正式解散。



宣布解散的隔天。我迅速收拾好留在旅館內的行李，然後穿上能覆蓋全身的連帽長袍，離開了旅館。

最好能夠迅速且不被注意到的離開這個國家。

在冒險者公會中的解散手續細節就交給基爾他們了。如果讓我去宣布解散的話肯定會引起騷動的，被公會的職員、貴族、王族等等之類的挽留。

本來的話應該是讓身為隊長的我來辦理解散的手續，但如果有多個小隊成員認可的話也是可以辦理解散手續。

這是明寫在公會規定上的。因此沒有任何問題。

雖然感覺有點不禮貌，但只要想著這是為了我之後安穩的生活也只好這樣。至今為止對公會有這麼多的貢獻。這麼點任性應該會原諒我吧。

馬車停在王都的門口附近，我付了錢後和其他村民們連著行李一起上了馬車。大概是因為王都還在慶祝著殺龍的關係，所以馬車出去時沒有遇到任何檢查。黑頭髮黑眼珠的男人到處都是，因此就在誰都沒有懷疑我的情況下離開了王都。

如果沒有穿著冒險者的裝備，就不會被認出是屠龍的冒險者吧。

就算暴露了，也考慮過在離開之前把所有的錢都捐給貧民窟的人，但現在似乎是沒發生任何問題。

離開王都的我，隨著馬車咖嗒咖嗒地搖晃行進著。

因為解散的手續晚點才要進行，所以暫時應該還沒有關係吧。也許剛好會有不知道哪裡來的傢伙們要求會面，或公會派人來觀察。

雖然基爾應該會順利地誤導他們，但暴露也只是時間早晚的問題。

在發生騷動之前要盡可能地到遠一點的地方。

我將視線從逐漸變小的王都城牆上移開。

然後閉上眼睛，想像著諾魯特安德的景象。