我走在平緩的斜坡道路上。

兩側的穀物田和葡萄田廣闊且綠意盎然。

遠處是與藍天相連的山脈。此刻找不到人影，或許只是在躲在遠處忙著農活而看不見罷了。

從阿巴羅尼亞王國出發已經過了一個半月了。

我終於來到了諾魯特安德。

雖然看起來和九年前沒太大的變化，但仔細一看卻發現田地好像微妙地變大了。上次來的時候田地的範圍應該是更小一點吧，不過隨著九年過去，田地變大也是很自然的事吧。

當微風吹來，泥土的香味和早的香味就撲鼻而來。

我瞇起眼睛享受舒適的風，眺望著無邊無際的景色。

沿著這條路一直走應該會看到民宅。並且，在它的後面有著我曾經為之著迷的花園。

旅行中夢寐以求的場所。只是這樣想著心跳就逐漸加速。

我朝向美麗寬廣的葡萄田視線被打斷，有人背著麻袋走了出來。

從葡萄田走出來的是穿著工作服的女性。

小麥色的皮膚，紅髮用髮夾綁在後面。身高約１６０公分左右，身材則因為厚重的工作服看不出來。

紅髮紅眼的女性正朝著我這邊走過來。那銳利的眼神似乎帶有女性的堅強意志。

總之什麼都不說的話只會讓人尷尬，為了表現自己沒有敵意我試著向對方說話。

「……你好」

「……你好。那，你是誰？是這附近沒看過的臉，從剛剛開始就一直站在別人田地面前，讓人有點在意啊」

女性用看著可疑的人的眼神注視著我。

看到她有禮貌地回應問候，應該不是什麼壞人。雖然語調有先嚴厲，但從她的角度看來我只是在自己田地前徘徊的可疑人物。這也沒辦法。來到農村的新人大概都會受到這樣的對待吧。

「那個，抱歉啊。我不是可疑的人，只是想來住在這裡」

她用稍微平靜的口氣「哼」了一聲。

「……黑髮黑眼吶」

「欸？」

我沒聽見她小聲嘟噥的話語，不由得反問了。

「別在意。你從哪過來的？」

「從阿巴羅尼亞王國」

雖然無法釋懷她剛剛的態度，但如果沒有繼續回答的話應該會被懷疑。

「是從很遠的地方來的吶？好吧，看起來不像是盜賊，我帶你去村長家。詳細情況就請詢問村長」

「幫大忙了」

九年前來的那次沒去過村長家。要是有人帶路的話就可以放心了。

「看到一個沒看過的人在那邊獨自徘徊，大家都會感到不安，沒辦法了。跟著我來」

她輕輕揮手表示什麼都沒有，然後就轉身往前走。

一邊想著還真是個爽朗的女性，一邊默默地跟在她身後。

跟在女性身後沿著道路前見，能看到林立的民房中間有個茶色的屋頂。那個民房聚集的地方大概就是村落的中心部分吧。

離那邊越遠，民家和居民也就越來越稀少。

如果自從上次來之後人口沒有爆炸性的成長的話，那居民也頂多是數百人而已吧。

在泥土路上走了一會兒，與推著車的男性擦肩而過。

「哦呀，愛夏。那個男的是誰？」

理所當然不認識我的男性，停下腳步詢問。

這個女性似乎叫做愛夏。

「聽說是想要來住在這裡的人」

「這樣啊。這還真是少見啊。今後也請多多指教！」

「請多多關照了！」

我對著露出爽快笑容的男性低頭。

「哦呀哦呀，真是有禮貌的人吶」

男性露出有點訝異的表情，然後開心地笑了。

也許是因為受到冒險者時代的前輩關係影響。儘管我只是新加入的人，但那時新手的我還是盡力擺出向工匠學習時學徒該有的嚴格禮貌。

「……他想從村長那得到居住許可」

愛夏小姐，這種事就別提了。

感覺她是個會到處說的類型啊。

「嘛，這個人大概沒問題吧。那麼，如果拿到許可就跟我說吧」

男性大概也習慣了愛夏的反應吧，爽朗地笑著推著車子走了。



◆　　　◆　　　◆


在愛夏的帶領之下，我反覆走過相似的地方，最後終於走到了民房聚集的中心。從做著家事的男性與曬衣服的女性身上感到視線，但這種視線早就已經習慣了。畢竟這種情況在冒險者公會中也是家常便飯。

看來不管是冒險者還是村民，會在意新加入的人這點似乎是一樣的。

因為沒有像冒險者那樣會有粗暴的人過來找碴，雖然覺得這樣比較好，不過因為一直被遠遠的觀察著，這樣也有點不舒服。

如果沒有愛夏的陪同，大概會露出更奇怪的視線吧。

我盡量不注意人們的視線專心走路。

還是看看周圍的景色吧。

感覺村子裡種植花的數量比九年前更多了，變的更加華麗。

有用紅色黃色暖色系裝飾的家庭，也有用藍色紫色冷色系裝飾的家庭。

雖然只是普通的家，但光是這樣看著就會很開心。

另外那邊的房子似乎也巧妙的用漸層來展現顏色的變化。到底要怎麼種植才能夠變成那樣呢。

諾魯特安德的花果然很每啊。雖然這些花都無法當成食物，但能如此細心培育自己家裡花朵的地方大概也只有這裡了吧。

「這個村子裡總是開著花，很美麗啊」

「總是？你以前來過嗎？」

我看著民宅的花不經意地脫口而出，而走在前面的愛夏回過頭來看我。

「九年前曾經來過一次」

「九年前！？」

聽到我的回答，愛夏稍微大聲的喊了出來。

明明周圍一份沈著氣氛的她，竟然會如此吃驚讓我很意外啊。

「是那樣沒錯，這值得這麼驚訝嗎？」

「不，沒事。抱歉」

我這麼詢問後，愛夏則坦率道歉而繼續往前走。

不，但就算妳說沒事我也會在意啊……。九年前來這裡的時候我做了什麼嗎？現在完全想不起來。

「到了。這裡就是村長的家唷」

當我想再次問愛夏驚訝理由的時候，似乎正好到了村長家。

離中心處稍微有段距離的地方有著稍微大一點的民房。背面好像可以看到糧倉或倉庫之類的建築。

家裡附近環繞著青翠的草皮，躺下去應該會很舒服。

「這裡嗎」

「那麼，快點進去唷」

在我差不多做好心理準備後，愛夏叩叩地敲門。

……為什麼啊。明明和地位高的人見面就不會緊張。是因為沒有得到村長許可就不能住下來的關係嗎。感覺和魔物戰鬥的時候都沒這麼緊張。

不久，屋內傳來了女性「是—的」的聲音。

「我，要進去囉—」

這麼說著的愛夏毫不客氣地就打開門走了進去。難道不用等裡面的人來開門嗎？

「快點進來啊」

不過因為愛夏催促著，雖然感到困惑但我還是跟進去了。

「啊啦，果然是愛夏醬吶」

迎接我們的是有著波浪金髮和翠綠色瞳孔的美麗女性。

雖然覺得應該是上了年記的人，但卻是個保持著感覺不到衰老美貌的夫人。

……好像再哪裡見過似的。是我心理作用嗎？

「菲奧娜小姐，不是跟妳說過我已經不是能被叫醬的年紀了嗎？」

「我可是從妳小時候在玩耍時就一直把妳當作女兒來看，在我來看愛夏醬永遠都是小孩子唷？」

笑著接受愛夏抗議的夫人。

愛夏似乎反駁不了，所以稍稍害羞地動了一下。看來，坦率的她也有著抬不起頭的對象啊。

「那麼，今天帶著沒看過的客人過來？是要跟我介紹男朋友嗎？」

夫人用著翠綠色的瞳孔平靜望向我這。

總覺得讓她當女朋友好像不太好，會變成妻管嚴的樣子啊。

「不是的。似乎是想在這村子住下，所以從阿巴羅尼亞王國過來的」

「嘛，從很遠的地方過來啊。詳細的情況就說給身為村長的丈夫聽吧，請進」

「是」

看起來她也住在這裡。為了跟村長交談，我被夫人帶往裡面的房間。