◇◇庫拉伊洛德城・女王辦公室

……這一件也是嗎……

　手上拿著緊急事件的文件，女王的眉頭皺了起來。

　最近，常常收到建築物遭到破壞的報告書。

　傷亡的人數很少，主要是建築物大部分都被破壞了。
這些案件的犯人都被逃掉了，連一個線索都沒有留下，搜索陷入了膠著狀態。

　只是，讓女王有些在意的，是被襲擊的建築物。
　這些被襲擊的建築物，都是有營業的店鋪

・明明有營業卻沒有經過申請營業
・已經停業的空店鋪，不知何時被不明人士拿來營業
・作著奇怪的買賣

　向四周打聽後，有著相同特徵的店鋪，都是最近的事件中被襲擊的建築物。

　但是，那些店鋪似乎不希望他們的買賣曝光，因此沒有任何店鋪來報案。

……雖然被害者很少，但是街道上的建築很多都被破壞了，不能再這樣下去，可是該怎麼應對呢……

　女王為了這檔事，已經四天沒有闔眼了，一邊揉著有些難以聚焦的眼睛，一邊拼命地思考著。
　在她的面前還未處理的文件堆得跟山一樣高。

　這些都是身為她父親的前任國王所留下得負財產　－主要是隱藏貴族逃稅與賄絡案件－
為了處理這些案件，女王更加煩惱了。

◇◇某條街的某個建築物的某一間房間

「你說什麼？　我的店鋪又被襲擊了？」
「對不起，國王大人」
「……現在已經是被放逐之身。就叫我闇王吧。那麼，現在是什麼狀況？」
「是，跟之前的一樣，店鋪才剛營業，交易沒有幾次馬上就被襲擊了」
「受害情況呢？」
「也跟之前一樣，僅僅是拿走了買入的物品」
「……真搞不懂……是以高價物品為目標，照理來說會拿走現金……可是，我的店都是用來做秘密交易的，從來不會輕易給外人知道……不過，連保鏢都沒有辦法應付？」
「是的……完全沒有辦法對付對方的襲擊……對方跟惡魔一樣強大，保鑣們都這麼說……」
「……算了，這樣下去也不是辦法……保鑣的數量增加，店鋪的防犯等級上升。警戒等級至少要之前的3倍」
「是，我明白了，闇王大人」

◆◇霍塔烏的街上・雑貨屋雨果

「最近，那個破壞事件好像都在發生。交易市場那邊一直都在討論這件事」

　從採購回來的胡里奧，一邊聳了聳肩膀一邊將剩餘的金額放入袋子裡，並將袋子交給了烏莉米娜絲。

「正要說這件事呢，已經請店鋪調查了，不過好像跟邪神或魔神什麼的的沒有關聯喵」

　將裝有剩餘金額的袋子拿去，將報告書在桌上攤了開來的烏莉米娜絲，既是雨果的各地方採購負責人同時也是，原魔王軍諜報機關靜寂之耳的諜報部員，在確認了報告書後，歪了歪頭做不解狀。

「儘管如此，在情報不足的當下喵。因為還沒有直接的損失，姑且先靜觀其變喵。

　……說是這樣說啦，暫且還是給採購組那邊增加人手了喵 　阿？　餘額比預定的多喔喵」

　確認了袋子中的餘額後，烏莉米娜絲對胡里奧像這樣感嘆著

「我似乎，很適合這份工作呢。在原本的世界也是幹這一行的」

　微笑的如此說著。

◆◇與此同時・霍塔烏的郊外 胡里奧家

　距離芭麗蘿莎的家族過來問候，已經過去一個禮拜了。

　這一天，胡里奧家，成為芭麗蘿莎義弟的少年騎士杰倫前來拜訪了。

　・胡里奧・烏莉米娜絲・戈扎魯・芭麗蘿莎正在雑貨屋雨果工作中
　・貝拉諾，魔法學校上課的日子
　・普羅薩姆，房子後面的田地耕作中

　出來迎接客人的是，逗留在家裡的胡里奧的妻子莉斯，與牧場管理員，弓箭手比蕾莉以及身為寵物的的沙比亞。

被引導到客廳的杰倫，簡易的寒暄過後
「那個，之所以前來拜訪，是為了學習如何成為貴族」
　這樣說著，把他父親的信遞了出來。


　這封信前半部分講述他本人對於過來學習的強烈願望與父親的拜託。


　……不過，後半的部分寫著，打算利用胡里奧與戈扎魯送的結婚賀禮，去做一次新婚旅行的樣子，因為至今為止兩人都很忙，所以想要悠閑的渡個假……

……新婚生活的阻礙……這上面是這麼說的吧
……沒錯，我也是這麼想的～……

　理解後半部份真正意思的莉斯與比蕾莉，只能苦笑以對了。

　即使這麼說，

「你的義姊芭麗蘿莎也住在這裡，我想應該是沒有什麼問題。

　不過正式的回覆，要等我的老公跟你談」

　莉斯微笑著這麼說。

「是！非常感謝！」

　對於這樣的回應，杰倫臉上掛滿微笑低頭道謝著，

「而且，普羅薩姆也住在這裡」

莉斯她這樣說著，臉上再次掛滿了微笑。

「不！？　不是！？　那個……」

　對於這句發言，杰倫一邊紅著臉一邊扭扭捏捏的沉默了。
　確認他的反應的莉斯

……嗯，有戲。再來就靠我努力牽一下線！

◆◇當天晚上・胡里奧家

　回到家的胡里奧，在聽了杰倫的故事後，欣然的允諾了。

「畢竟學習是重要的大事，只要是幫得上忙的我都會盡量幫忙」

　對於多次低頭道謝的杰倫，胡里奧是這麼說的

　但

「……為什麽你會在這裡？　喂」

「普羅薩姆！今天開始在這裡打擾了！請多關照！」

　剛剛從農田工作回來的普羅薩姆，看到眼前低頭道謝的杰倫感到相當困惑，被告知是來做貴族學習後，只能無言以對了。

「……啊啊，怎麼這樣，我這不是引火自焚嗎……」

　前幾日，對於杰倫沒有任何經驗這件事高談闊論的普羅薩姆，不得不勉勉強強同意了。

　……這傢伙，從那天開始以來就非常的黏著我……不，我可沒有正太控的興趣但是……總覺得呢

　如此思考著的普羅薩姆，對於現在因為抱著自己手臂而感到開心的杰倫，只能苦笑以對了。

　之後

　對於晚回家的芭麗蘿莎來說，為杰倫的到來感到吃驚，為他要留下來修練更加的感到吃驚，而看到父親的信之後則是感到憤怒。

「是，我對於我義弟杰倫在這邊學習並不反對。但是，像這種事情難道不應該跟我這個長女先說一聲嗎？……」

　……這樣，目前為止還好

「太不合理了……新婚旅行什麼的，兩個人悠閑的渡個假什麼的……那個嚴格的父親居然會做出這種行為！明明連身為女兒的我，都還沒有去過新婚旅行……兩個人悠閑的度假是不可能的……即使如此…………即使如此也～……」

　講到後面，前半部分的威風凜凜完全消失了，頭髮凌亂著，頭往左右晃，一邊渾身顫抖一邊臉朝下趴在桌上。

　在她旁邊看到那個樣子的戈扎魯

……真不愧是芭麗蘿莎，永遠都看不膩。

　兩手於胸前交叉環抱，哈哈哈的笑著。


◇◇某個森的某個場所

「金髪勇者大人，這裡也有，那個寺院！」

「果然是這樣！那個藏著魔石的寺院，剛好是等間隔的存在，這樣猜測著。

　到目前為止猜測的地方都有所發現」

「是的，再把魔石取出來拿去街上賣吧」

「那是當然，不過，這段時間拿去暗中交易的商店好像又被破壞了」

「咦咦？　真的假的？」

「不管怎麼樣，那些店被破壞不是好事。我們表面上是通緝犯，要去正當商店賣掉對我們來說有困難」

「真想早一點，把污名給洗掉」

「嗯，像這樣找到魔石然後拿去賣。用那筆錢去贏得大赦就行了」

「不過，事情會這麼順利嗎？」

「沒問題，我至今為止也都是這麼做的」

「誒？　至，至今，也？」

「啊，不，不是，沒什麼，說錯了，忘了吧」

―完
