◇◇某個街角

……到底發生什麼事了？……

　邪神的使魔-莉莉安菊丶焦躁地看著手中奪回來的魔石。

　這些魔石丶本來是放在寺院的邪神小廟中隱藏著丶目的是為了讓邪的世界的人來往這個世界時丶有個座標可以開啟連接的大門。

　最近這幾天丶大半的寺院都被破壞了丶裡面藏著的魔石都被拿走。

　導致丶負責這個世界諜報工作的莉莉安菊丶自己都沒辦法回去邪界丶再加上丶她的心電感應在跨世界聯系時也通信不通丶這下已經是窮途末路了。

　姑且丶循著魔石的痕跡將失去的魔石都找了回來丶雖然她也想過用這些魔石製作新的座標藉以打開回去邪界的大門丶只是丶她的魔力根本不足以製作新的座標。

　在這樣子的她丶的面前是……小巷子裡的一棟建築物丶隨著空氣中飄來的邪的氣息丶莉莉安菊進入了戰鬥狀態。

……那個金髮的男人離開之後才去襲擊丶不過最近敵人的反擊沒有那麼凌厲了丶可能是敵人的數量變少了

◇◇某條街的某個建築物的某個房間

「……又被得手了？」

「非丶非常抱歉丶闇王大人丶不過這次成功的讓對手受了相當程度的傷」

「呵？　是這樣嘛」

「是的丶對方像魔物一樣丶飛到空中逃走了丶不過它的其中一片翅膀上的羽毛全被燒掉了」

「既然如此丶它應該是飛不遠丶把它給我找出來。如果是男的丶探聽情報後就殺了。如果是女的丶由我直接探聽情報。呼呼呼……你懂？」

「是丶我明白了」

◆◇胡里奧家後面的牧場

「妳的主人丶老爺閣下丶真的是非常的異於常人」

　原魔王軍三軍神之一丶現在正過著隱居生活的史萊伊普丶看著胡里奧自己一個人就蓋好了史萊伊普的住家丶不由得發出感嘆的聲音。

　胡里奧剛好有空閑丶只是畫了一下房子的藍圖丶再用魔法對森林的木材進行加工丶對史萊伊普的隠居生活來說十分充裕的家丶就這麼蓋好了。

　胡里奧達他們曾經跟史萊伊普提過住一起就好的提議丶但是丶

「整天跟老頭子住一起丶會不自在吧」

　因為這麼想著丶所以住在有點距離的地方。

「老公擁有著如此強大的力量丶就連征服世界也只是看他有沒有意願丶只是他的性格不喜歡爭鬥。相反的丶倒是喜歡將力量用在這方面」

　莉斯微笑的說著。

　這兩個人丶

　一個是丶魔王四天王芬格里德的妹妹丶號稱最凶殘的母餓狼丶
　一個是丶魔王三軍神丶曾經長年君臨於魔王軍最高幹部位子的男人。

看著這樣柔和的氣氛丶實在難以想像他們有著這樣的過去。

「史萊伊普先生～丶行李拿過來了」

　比蕾莉的雙手與背上滿滿的都是東西丶就這樣搖搖晃晃的往這兩人的方向走著丶這些東西都是暫時放在胡里奧家的史萊伊普的行李。

「哇哇哇丶小心點丶不用這麼逞強丶妳要是跌倒了怎麼辦」

　史萊伊普看到比蕾莉的樣子丶慌慌張張地跑了過去。

「就丶就這些沒事的……哇丶哇啊啊！？」

「呀呀呀！就跟妳說很危險了」

「啊呀丶不好意思～」

　對扶著快要跌倒的自己的史萊伊普丶比蕾莉苦笑了一下丶調皮的吐著舌頭說著。

「對上了年紀的人丶別開這種會讓人擔心的玩笑」

「好的～丶十分抱歉～」

　距離稍微有點遠的莉斯丶看著談笑風生的兩個人

……看這個情形丶感覺會聊天聊到太陽西下

　心裡這樣想著丶為了幫忙搬運行李而向兩人走了過去。

◆◇當天晚上・胡里奧家

「兩天一夜喵」

　烏莉米娜絲這樣說著將溫泉奇諾—薩基的住宿劵遞給了烏莉米娜絲

「哈？」

　因為不懂她說的意思丶芭麗蘿莎正歪著頭看著她。

「前陣子丶妳父親來拜訪的那時候丶不是羨慕新婚旅行嗎喵。妳就去吧喵」

「誒！？　啊丶不丶那個丶怎麼說丶確丶確實令人羨慕但是丶就是丶也丶也丶也沒有說非去不可丶硬要說想不想的話……就丶就是……」

　對突然的提案丶慌張到語無倫次的芭麗蘿莎丶烏莉米娜絲看著這樣的她焦躁的說道

「去？　不去？　來丶選哪個喵？」

　放出這句話丶雙手擺出準備撕碎的手勢丶

「５丶４丶３……」

　接著丶開始倒數計時了。

「去丶我要去！！！！！！」

　無法忍受即將撕碎的畫面丶而崩潰了的芭麗蘿莎丶將住宿劵跟烏莉米娜絲的手一起用雙手抱住。

　在芭麗蘿莎旁邊看著她的樣子的戈扎魯說道丶

「太好了芭麗蘿莎丶要盡情地享受喔」

　哈哈大笑的這樣說著。

對著那個樣子丶烏莉米娜絲投來了冰冷的目光

「……是跟你去喔喵」

　這樣丶小聲的說著。

「誒？　是這樣嗎？」

　但是丶戈扎魯就像是沒有掌握到事態的發展一般丶露出了驚訝的表情。

　烏莉米娜絲對於他不會看氣氛的能力想著丶

……當他的大老婆的這個決定丶是不是丶下的太早了喵……

　對此丶只能苦笑了。

◆◇胡里奧家・晚飯過後

　這一天丶從早上開始就跟著普羅薩姆在農場幫忙的少年騎士杰倫丶總算將晚飯搬運到嘴裡之後丶因為實在太疲憊丶坐在客廳的椅子上丶失去了一半的意識。

「從一開始就挑戰力氣活的農場工作丶不會很吃力嗎？　雑貨屋雨果那裡正好有缺丶要不要換去那邊？」

　看著他這個樣子丶普羅薩姆擔心的聲音回蕩了起來。

　但是丶杰倫丶拼命的搖著頭

「不丶不用……跟著普羅薩姆丶作丶就好了……」

　說完這句話丶像是說完遺言一樣頭折向了旁邊丶完全失去了意識。

「雖然幹勁滿滿丶但是未來多災多難啊」

　普羅薩姆說著這句話丶將杰倫扛著丶就這樣去澡堂了。(翻譯菌:咦?)

……隔天早上

　昨天晚上丶普羅薩姆把完全失去意識的自己扛去洗澡丶然後再搬回床上丶醒來時聽說了這件事的杰倫丶從臉紅到了身體丶害躁的鑽進了被窩。

「沒問題的啦丶把你放入浴缸然後洗了頭髮跟身體而已。其他什麼都沒做」(翻譯菌:妳沒問題我有問題啊)

　即使丶普羅薩姆這麼說丶杰倫也無論如何都不肯從被窩出來。

……如丶如此瘦弱的裸體丶被看光光了……

　結果丶這一天丶杰倫克服了心靈創傷丶從被窩裡出來時丶已經是中午了。(翻譯菌:難怪杰倫這麼拚丶越拚獎勵越好)


◇◇某個森的某個地方

「金髪勇者大人！請看！路邊那裡掉了滿滿的魔石！」

「喔喔！這真是太好了！茨婭快去撿一撿！」

「是！我明白了……誒丶那是？」

「怎麼了丶茨婭？」

「金髪勇者大人丶好像有人倒在那個樹蔭下」

「收集魔石比較優先。全部收集完後直接拿去街上賣丶回來的時候如果說還倒在那邊再去幫一下」

―完
