◇◇某個森的某個地方

　邪神使魔莉莉安菊取回意識的時候丶發覺收集的魔石都遺失了丶

「……過失啊……」

悔恨著多次敲打地面。

襲擊了認為有魔石的建築物丶將礙事的店員都打倒了。

　但是丶她被從後面魔導士集團的上級魔法連擊給偷襲了丶莉莉安菊被燒了一片翅膀丶不得不逃之夭夭。

　順便一提

那些魔導士們是丶現在叫做闇王的前任國王丶被現任女王流放之際丶一起被流放的人們丶那些人身為魔導士的能力在王國之中也是屈指可數的。

　即使是邪界的人丶區區一個使魔階級的莉莉安菊根本就不是他們的對手
　儘管如此丶還是把魔石搶到手了只是丶光是逃到這片森林就已經把力量用盡了。

「不管怎樣丶如果繼續用這個姿態待在這裡丶遲早會被發現的」

　這麼說著丶莉莉安菊把自己變成小只的蝙蝠丶找了附近的樹洞躲了進去。

　幾分鐘後丶在那棟建築物遇見的魔導士們帶著不少的士兵出現了。

「……就是這裡丶那個人的痕跡到這邊就消失了……應該還沒有走遠丶給我搜！」

　魔導士們丶使用著追踪魔法丶不停地確認著水晶丶繞過了變成蝙蝠的莉莉安菊所隱藏的樹旁繼續著他們的搜索。

……這下丶糟了……

　一片翅膀被燒過丶而無法安穩逃走的莉莉安菊丶在內心咬緊了嘴唇。

◆◇胡里奧家後面庭院

「沒錯丶先把那個感覺記住」

　芭麗蘿莎丶站在自己的義弟杰倫旁邊丶這樣說著。

　杰倫在早上吃早餐前丶義姊芭麗蘿莎會陪他做劍術練習丶這一天是第一天。
　在杰倫旁邊丶親自示範揮劍的方法丶然後讓他模仿丶接著指出他的問題。

　以前丶劍術比起實戰更像劍舞表演的她丶在胡里奧與戈扎魯幫忙指導與陪練後丶技術已經相當成熟了。
　原本丶由非常擅長指導的她來進行指導丶不但淺顯易懂丶而且正確無誤丶即便是杰倫這樣的用劍新手丶才短短一個小時丶揮劍的姿勢就變得有模有樣了。

「好了丶今天就教到這裡。汗擦一擦丶一起去客廳吃早餐吧」
「好的丶義姊」

　手上拿著遞過來的毛巾擦汗丶杰倫滿臉微笑地說道。

「義姊揮劍的姿態真的很美。就連新手的我都看得入迷了」
「是丶是嗎。多謝誇獎」

　因為義弟最高級的讚美丶芭麗蘿莎不由得臉紅了起來。

「喔喔丶妳們兩個早啊」

這兩個人丶被戈扎魯從後面叫住了。

　戈扎魯是芭麗蘿莎的丈夫丶芭麗蘿莎是戈扎魯的小老婆。
　因此丶芭麗蘿莎的義弟杰倫丶在關係上來說也是戈扎魯的義弟。

「什麼事？　戈扎魯」

「怎麼了？　義兄」

「沒丶不是什麼大不了的事丶以前認識的熟人丶在我結婚後想要過來祝賀丶我在想說方不方便讓他們進來」

聽到這句話丶芭麗蘿莎的反應是

「以前認識的丶不會是指當魔王的時候吧？」

　苦笑的說著。

自己已經有了身為原魔王妻子的自覺丶事到如今也不能驚慌失措丶不過若干的緊張還是掩蓋不住

　但是丶杰倫卻是說道丶

「好啊！學習增加交友關係也是重要事項。請務必介紹一下」

　帶著勉臉的微笑丶把頭低下拜託著。

　看著義弟那副樣子丶芭麗蘿莎擔心的想著。

……杰倫丶對於戈扎魯魔族這件事丶並沒有當真……真的沒問題嗎

　十幾分鐘後

　芭麗蘿莎的預感中了。

　來到了胡里奧家丶戈扎魯以前認識的熟人丶總共10個人左右。
　全部丶都是人的姿態沒錯丶但是

　其中一個丶背部脊椎長著蜘蛛的腳
　其中一個丶偶爾舌頭會變的異常的長丶發出希嚕希嚕的口水聲
　其中一個丶腳異常的粗丶怎麼看都像是岩石的皮膚

不管是誰都可以一目了然的看出丶他們都是魔族。

「大家丶最近過得還好嗎？　好久不見了」
「喔喔！給予這樣的我等配不上的言詞實在太浪費了」

　對於原魔王戈扎魯所說的話丶全部馬上跪伏了下來丶甚至因為太感動而流下了眼淚。

　這些人丶都是曾與魔王並肩作戰丶身經百戰的勇士們。

　像史萊伊普那樣丶以年紀大為理由退休丶或是因魔力枯竭而離開魔王軍的人們丶現在的他們丶在離開魔王軍之前丶即使曾經侍奉過戈扎魯丶對哥烏魯絕對的忠誠心也扔然持續著丶沒有一絲一毫的減少。

「喔喔！難不成您就是胡里奧閣下丶很多次從魔王大人那裡聽說過」

「不管傳言怎樣丶戈扎魯總是受你們不少照顧。今天能夠接待被他視作朋友的你們我也很感激」

　即使是在魔人的面前丶胡里奧也絲毫沒有受到影響丶用輕飄飄的笑容丶應對著大家。

　莉斯也站在他的旁邊丶隨著他的寒暄丶將茶跟茶點遞給眾人。
　莉斯也是魔族之人丶這裡的眾人都認識她。

「那匹凶暴粗魯的母狼丶現在也變得溫順優雅了呢」

　知道她的過去的人丶私下偷偷的笑她……不過

「那邊那位……聽得到喔？」

被維持待客笑容的莉斯丟了一臉番茄的人丶「這麼遠也行」這樣內心想著。

　然而丶在這些笑著的眾人旁邊丶

　臉色變得蒼白的杰倫只顧著垂頭。

……義兄……雖然被說是魔族丶一直以為是在說笑……

「喔喲丶這位就是成為戈扎魯大人的義弟的人？　不過丶怎麼好像……沒什麼肌肉」

「哎呀丶作為人類來說還挺年輕的丶以後會有的吧。怎麼樣丶義弟閣下丶以後狩獵毒蜈蚣的後也帶上我吧」

「假如想釣食人翻車魚丶可以找我」

　在談笑風生的魔族們之中丶杰倫正拼命的保持著即將飛遠的意識。

　芭麗蘿也被魔族們包圍並被口頭祝賀丶寒暄著丶雖然臉上還帶有點緊張丶因為已經習慣了魔族丶對他們的外表已經不會恐懼了。

「杰倫丶要馬上習慣應該是不可能丶但是他們對我來說都是重要的夥伴丶如果能把他們當家人看待丶我會很開心的」

　戈扎魯這樣說著丶拍了拍杰倫的肩膀。

　他則是拼命地在回想著丶做出笑臉的方法丶然後擺在臉上給他們看……只是丶那個笑臉丶參雜了恐懼的成分丶硬要說已經算不上是笑臉了丶儘管如此丶他周圍的魔人們看了那個表情丶高興滿意的點著頭。

◇◇某個森林的某個地方

「唉？　你們不是那家店裡的傭兵嗎？」

「喔？　這不是金色頭髮嘛丶謝謝您總是常來光顧」

「應該的應該的丶擺出這麼森嚴的戒備是怎麼了？」

「啊啊丶不……沒甚麼特別的。喂丶收隊了」

　經常帶高價寶石來店裡賣的男女突然出現了丶一直在搜索襲擊店鋪的犯人的一隊人馬丶立刻就離開了。
　那兩人是店裡的常客丶這一次是秘密行動丶不方便讓他們看到。

……應該是假名吧丶不然丶那個人的名字也太長了吧……(翻譯菌:原文是用平假名所以比較長)


　看到這情況丶躲在樹影下的莉莉安菊丶因為得救了丶而安心的大口喘著氣。


　在傭兵們離開之後丶在四周晃一圈的兩個人丶

「金髪勇者大人丶剛才倒下的那個人丶不見了」

「就說會白跑一趟了丶好了丶繼續走吧」

「好丶我知道了」

　不知道周圍到底發生什麼事的丶金髪勇者與茨婭丶繼續在山道上前進了。

―完
