◇◇某條街的某棟建物的某一間房間

「什麼？　放棄搜索就這樣回來了？」

「非丶非常抱歉闇王大人。因為身為店裡常客的冒險者出現在現場丶為了不使事情暴露而選擇了暫時撤退。」

「那個人叫什麼名字？」

「那個丶叫做金色頭髮」

「沒怎麼聽過的名字但是……萬一丶被他知道什麼的話丶趕緊派刺客去探查一下」

「是丶我明白了」

「順便丶那個冒險者是男的？」

「是丶雖然這位金色頭髮是男的丶但他有一位女性夥伴」

「男的就殺了。女的……你懂得吧？　咕呼呼」

「是丶我明白了」

◇◇某個森林的某個地方

　天亮之前丶微暗的森林中。
　金髪勇者與茨婭丶在洞窟中睡覺。

　大約十個人左右丶正在觀察著洞窟裡面的兩人。

……他們就是闇王大人下令刺殺的那對男女嗎？


……嗯丶沒錯。但是丶只有男的要殺。女的則是抓到闇王大人那兒拷問

……闇王大人性致也太高了吧……

……廢話少說丶快去

　隨著冷冽的殺氣彌漫丶十個人慢慢的靠近了洞窟。

◆◇胡里奧家・早上

　不知道是幸運還是不幸丶最初注意到那個的是戈扎魯。

　正準備著早餐的丶莉斯・烏莉米娜絲・芭麗蘿莎・比蕾莉丶而站在她們後面不遠處的戈扎魯正對著她們的其中一員丶比蕾莉揮了一下手。

　似乎已經確認什麼的戈扎魯丶小聲的自言自語著

「是史萊伊普幹的好事。真沒想到居然會被超前了」

　這樣說著丶哈哈哈地笑了出來。

對於這個笑聲的意思丶大家都不知道。

「戈扎魯丶有什麼事嗎？」

　修理好牆壁回來的胡里奧丶對著正在嘲笑什麼的戈扎魯搭話了。

「喔丶胡里奧閣下。有喜事了丶所以很開心」

　這麼說著丶戈扎魯又笑了出來。

「剛才丶不是對著比蕾莉揮手丶是怎麼了喵？」

　徒手撕著生菜的烏莉米娜絲用莫名其妙的表情看著戈扎魯。

「怎麼？　妳沒注意到？」

　這麼說著丶戈扎魯靠了過去丶用手指指著比蕾莉的腹部丶這麼說著。

「是懷孕了。史萊伊普的孩子在這裡」

　然後丶戈扎魯再次哈哈哈地笑了出來。

「哈？　戈扎魯先生丶現在丶在說什麼？」

　用尚未意會過來的眼睛看著戈扎魯丶比蕾莉詢問著戈扎魯。

「喔丶也就是說丶你的肚子裡有了史萊伊普的孩子了。屬於孩子的魔馬氣息正微微地流露出來」

　這樣說著丶戈扎魯第三次次哈哈哈地笑了出來。

　聽到這句話丶全身僵硬開始顫抖的比蕾莉丶

「孩……孩子？」

「嗯」

「肚……肚子裡？」

「嗯」

「孩……孩子？」

「嗯」

「肚……肚子裡？」

「啊丶囉嗦」

　講到這丶一下子說不出話來的比蕾莉

「嘿！？　哈阿！？　羅丶羅咦啊啊！？」

　眼睛睜大丶整個臉變得赤紅丶開始意義不明的發言。
　思考瘋狂的亂成一團丶連組織語言說出口都做不到。

「恭喜啊丶比蕾莉。不知不覺中獎了呢」

　莉斯隱去驚訝的表情丶拍著比蕾莉的肩膀丶微笑的祝福著她。

「不丶不沒我我這丶哈哇啊！？」

　之後丶比蕾莉不停收到了周圍的祝福。
　但是丶完全沒有身為接受祝福的人的自覺丶而且丶思考一個勁的混亂著丶無法組織語言說出口的她丶嘴裡一直吐出意義不明的話丶導致她的思緒更加的混亂下去。

　順便一提

　比蕾莉與史萊伊普相識還不到一個月。
兩個人只發生了一次關係。

　作為初次經驗的她丶那檔事實在是超乎想像的痛丶甚至痛暈了過去。
　擔憂著比蕾莉身體狀況的史萊伊普丶約束了自己對那檔事的需求丶但就是那一次造成了現在的成果。

　想當然丶回想起僅僅只有一次那檔事的比蕾莉丶也更加混亂丶持續發出了奇怪的聲音。

　聽到這個消息的史萊伊普則是丶

「呦喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔」

　嚎叫著丶用全身表達著激烈的喜悅。

　史萊伊普至今為止也娶了幾次新娘丶但是都沒有孩子。
　事到如今丶都已經步入老年期了丶孩子的事早已不抱希望了丶卻收到這樣的喜訊。

「既丶既然如此得快丶快點準備才行……」

「咦？　可丶可是丶史萊伊普丶馬的懷孕周期一般來說都是長達一年丶而且還是死馬種族的史萊伊普的孩子丶不是會更久嗎？」

　直到剛才丶終於取回冷靜的比蕾莉丶向史萊伊普詢問著。

「不一樣丶不一樣丶那是指普通馬的情況。像我這種在死馬種族之中是屬於血脈濃度高的丶只要懷孕兩個月就會進入產期」


「哈啊！？　才丶兩個月！？」

　由於這意料之外的發言丶比蕾莉總算是取回冷靜的腦袋丶再次陷入了混亂與恐慌之中。

　隔了一天丶全體慌慌張張地開始動員了起來。

　胡里奧開始對史萊伊普的家進行改建。

　原本只是為了讓比蕾莉能一起住而設計的丶只是完全沒想到會有孩子的部分丶為了增加小孩的房間丶以及能讓小孩能跑跳遊玩而著手進行了擴建。

　普羅薩姆除了農田耕作丶也幫忙著牧場的管理丶努力減輕著比蕾莉的負擔。

　貝拉諾去翻閱有關分晚的知識丶為了那一刻而準備著。

　騎士團時代就是關係很好的夥伴的她們丶完全把她生孩子的事當作自己的事丶全都一副幹勁滿滿的樣子。

　芭麗蘿莎和烏莉米娜絲分擔著比蕾莉的家事丶而且把好像對身體很好的東西送去比蕾莉那邊。

「夫人……總覺得丶十分的抱歉」

「沒關係別在意。我的份丶再讓我老公買就好」

　莉斯為了自己懷孕了的情況丶而儲備的大量檸檬。

　當發現懷孕時丶開始會想吃酸性食物的比蕾莉丶每天都吃掉了大量的檸檬。
　莉斯將全部的空閑時間都拿來照顧比蕾莉。

　為了預先演練自己懷孕的狀況丶而確實的得到了相關的知識丶不過比起那個丶比蕾莉每天以慈愛的表情撫摸著腹部的樣子丶比較讓她滿意。

「感覺如何？　小寶寶在這裡面的感覺？」

「那個……很難去形容……不過丶總覺得很暖和」

　比蕾莉臉上帶著微笑這麼說著。


　看了那個笑容丶莉斯想著丶希望能快點跟胡里奧有個孩子。


◇◇某個森林的某個地方

「呼啊啊~丶早安啊丶金髪勇者大人」

「嗯丶早啊」

「那麼丶我去打水來丶稍等一下喔」

「快一點。早上起床沒洗臉丶感覺很不舒服」

「好丶知道了」

　與大清早這樣子情境的洞窟丶有點距離的地方。

　十人份的屍體正靜靜的倒在地上。
　那些是丶昨天晚上丶過來暗殺金髪勇者的闇王的手下們。

　在屍體邊站著的是丶邪神使魔莉莉安菊丶一邊減緩著粗重的吐息丶一邊累的坐了下來。
　金髪勇者要被襲擊的她丶不顧自身傷勢丶一個人將刺客全部打倒。

「這下子……欠你的都還了……金色頭髮……」


　莉莉安菊丶搖搖晃晃地站了起來丶消失在森林的深處了。

―完
