◇◇某座山中

　身為邪神使魔的莉莉安菊，將蝙蝠姿態的身體壓低，拼命的在樹與樹的陰影之間穿梭著。

　在她後面，老鷹姿態的邪界之人在追著。

　由於莉莉安菊的身形較小有利於迂回轉彎，因此能拉開一段距離，但是，老鷹的速度比較快，正緩緩的在縮短被拉開的距離。

　……該死，如果我沒受傷的話，根本不會逃的這麼吃力

　前幾天，在闇王的店鋪受了傷的莉莉安菊，一想到因此而影響到飛行速度就忍不住焦躁起來。

　在準備繞過樹木轉彎迂回時，就在這瞬間，被老鷹的爪子給抓住，就這樣猛烈的往地上扔摔著。

「妳變弱了，也可能是莉莉安菊妳本來就這麼弱」

　將蝙蝠姿態的莉莉安菊壓在下面，身為邪界之人的老鷹，一邊低聲嘲笑著，一邊用鳥嘴啄著莉莉安菊。

「妳還不明白？　回收魔石的任務失敗就算了，為何卻在幫助身為下等種族的人類。根本就是在往邪神大人臉上涂泥巴」

　這個邪界之人是被送到這個世界，與莉莉安菊用不同的方式尋找魔石，只是在這個過程之中，莉莉安菊的回收魔石失敗了，而且還隱藏起來偷偷幫助著金髪勇者。

「……我說，你這傢伙，既然都看到了，幹嘛不出手幫忙……如此一來，事情也就不會變成這樣了……」

「因為功勞啊，比起兩個人完成，一個人獨自完成不是更加被看重？　不過，這是指只有我被邪神大人獎賞，至於妳嘛，下地獄去吧」

　這樣說著，邪界之人的老鷹，將鳥嘴尖端，瞄準了莉莉安菊的頭部。

◆◇半夜前・胡里奧家的階梯

　戈扎魯的大老婆烏莉米娜絲與，小老婆芭麗蘿莎。
　陪戈扎魯睡覺的人，奇數的日子是烏莉米娜絲，偶數日子是芭麗蘿莎，這兩人是這麼決定著的，這一天是偶數的日子。

　……這樣，會不會太羞恥了一點……

　確認了一下比起平時的睡衣，現在穿的胸口部分開的更大，芭麗蘿莎的臉上感覺特別的燙。

　……不，這樣做沒有關係的……只要，戈扎魯喜歡就好，今晚或許能緊接著在比蕾莉之後……緊接著，之後……

　握緊拳頭的芭麗蘿莎，大口的深呼吸之後，開始走向戈扎魯的寢室。

「小老婆，稍微等一下喵」

　在芭麗蘿莎的後面，烏莉米娜絲叫住了她。

　芭麗蘿莎回頭看去，穿著透明薄紗的烏莉米娜絲，臉頰燒紅的站在那兒。

「……這不是「明天才會輪到」的烏莉米娜絲嗎」

「怎麼說呢喵，希望今天可以讓給我喵」

「剛好。只有這件事不行」

「拜託通融一下喵」

「不，不能通融」

「今，今天，感覺就能懷孕喵！」

「真巧，我也是這麼感覺的！」

「嗚～！」

「嗯～！」

　為了今天戈扎魯的陪睡寶座，兩人激散出無數火花。
　在一觸即發的狀況下的兩人

「喂，怎麼了？　還沒準備好？」

　正當芭麗蘿莎正斗得不可開交時，等不下去的戈扎魯，從寢室冒出臉來打著招呼。

「馬，馬上就好！戈扎魯」

「沒，沒有！那個，今日芭麗蘿莎肚子著涼了喵，今天就換烏莉米娜絲我吧」

「我的肚子才沒有著涼！倒是穿的這麼薄的烏莉米娜絲，肚子才著涼了吧！」

　再度，看著階梯上的兩人的戈扎魯，考慮了一下，說道

「雖然不太清楚，既然兩個人都想要陪睡的話，今晚妳們兩個一起上吧」

「誒？」

「喵？」

　對戈扎魯的話語，兩個人赤紅的凝固了。(翻譯菌:雙飛?)
　確實，這種事兩個人不是沒想過，只是一想到三個人一起做那檔事，實在是羞得說不出口。


「咦？　不願意？　那麼，今日就是芭麗蘿莎……」

「我知道了喵！我知道了啦喵！兩個一起就是了喵！」

「等一下！烏，烏，烏，烏莉米娜絲！妳知道妳在說什麼嗎」

　這兩人，一邊再次開始激烈爭論，一邊往戈扎魯的寢室小跑了過去。

「哎呀，一次以兩個為對手，我也久違的要認真起來了」

　這樣說的戈扎魯哈哈哈的笑著，原本還在爭吵著的芭麗蘿莎與烏莉米娜絲，因為戈扎魯的話語而羞紅了耳朵並停止了爭吵。

　……隔天

　據說烏莉米娜絲與芭麗蘿莎從戈扎魯房間搖搖晃晃地出來的時候，已經是中午時分了。

「……這可真是，作為修練的參考。十分感激」

　站在戈扎魯房間外面隱藏著，一整個晚上都在偷看的，司掌光與闇之根源的魔人，在胡里奧大人手下進行僕人修練的研究者・荷雅，如此的感嘆著。

◆◇胡里奧家・客廳

　身為魔族之中死馬種族的史萊伊普一族，通常懷孕兩個月就會產子。
　因此，懷了史萊伊普的孩子的比蕾莉，才一個月，肚子明顯的變大了。

　因為急遽的成長，對身材本來就纖細瘦小的比蕾莉，應該是造成了相當的負擔。
　不過，在戴上了胡里奧製作的擁有賦予了體力回復魔法的戒指之後，比蕾莉也沒有看上去這般辛苦了。

　可是，

　對於看著這個光景的史萊伊普，感覺不是沒問題。
　對已經邁入老年的他來說，人生第一次有了自己的孩子。

「沒，沒問題嗎？　小姑……喔，不是，比蕾莉，感覺有什麼狀況要馬上說啊」

　常常會，站在比蕾莉旁邊，一邊感到不安，一邊擔心著她的身體。

　在這樣子的史萊伊普面前，比蕾莉緩緩地站起來。

「啊啊，別別別！有什麼事，我來代替妳做就行，妳快點坐回去！」

　抓住肩膀，使她坐回椅子上的史萊伊普這麼說著。

「這個～，那個，這不是你能夠代替我做的事情～……」

「不不不，只要是為了妳，我什麼都能夠作。那麼，是什麼事情？」

　看著史萊伊普臉，這麼想

……不，不是這樣的～，史萊伊普～，我，我是想去洗手間～

　比蕾莉一邊羞紅了臉，一邊思考著該怎麼辦才好。(翻譯菌:大家都知道，有種玩法叫:飲X play)


◇◇某座山中

　邪界之人的老鷹，倒在了蝙蝠姿態的莉莉安菊身上，因為不知道發生什麼事，正東張西望的看向四周。

　就在她要被鳥嘴刺死的時候，一把長槍穿插了老鷹的頭部，身為邪界之人的老鷹就這樣倒下死去了。

「看吧茨婭！只用一擊」

「好厲害啊！金髪勇者大人！投擲的臂力也是相當驚人呢」

「嘛，差不多吧」

　這樣聊著，從附近的草叢現出身影的金髪勇者與茨婭兩人。

「這老鷹滿大只的呢，今晚可以加菜了」

「好開心喔……誒，這只老鷹，抓著一只蝙蝠耶」

「蝙蝠不能吃吧。把它放了」

「好，我明白了」

　就這樣，兩個人將老鷹　－邪界之人的屍體－　拿在手上，再次的消失在森林之中。

　看完了事態的發展，莉莉安菊從蝙蝠變回了人型

「……再次，幫助了我……金色頭髮……」

　這樣說著，臉頰染上了紅暈。

－完
