

我來到了平原的正中央.
一望無際平原,連個人影都沒有看到只有風在吹著,現在的心情很不錯.
傳送陣順利的啟動,現在還能感受到身體里有著充實的魔力,這是在地球上感受不到的事.
在右手把魔力聚集著,腦海里浮現著火焰在手掌上燃燒的景象.
于是,突然就生成一顆小小的火球.
並沒有想用火球做什么的打算,所以我停止魔力供給,火球無法繼續燃燒於是就消失了.
“呀呼!我回來了!”
雙手緊握,終於實際的感受到久違了三個月的魔法和安達路基亞.
享受了一陣子喜悅,那開始考慮一下今后要做什麼吧.
首先,這里是安達路基亞的哪里?
我所畫的傳送陣並不能指定轉移地點,所以會被傳到什麼地方,完全是看運氣的.
所以有機率被傳到魔物的巢穴或者大海的正中央,也有可能出現在非常寒冷的雪山或火山之中就是了.
這樣想的話,現在能夠在平原上被風吹拂著就已經是很幸運的情況了.
如果附近有村莊之類的話就太好了,但以現狀來看四周什么也沒有.
先找到村子、道路或者找到人確認現在的位置,然后再掙錢.
勇者的時候旅行經費的資金是由王國來支付的了,具體上沒有做過賺錢的事.
安達路基亞也不例外的擁有冒險者行會這個組織,如果找到的話我想總會有辦法賺到錢.
就這樣掙錢的同時,展開冒險,與女孩相識,然后成立一個后宮.
嗯嗯,這就是今后的展望塔.
“哎呀,總之先去尋找人吧.搜索,搜索.”
將自己的魔力放出,靠著魔力衰減的感覺來調查地形與人的魔法.
機能如同游戲畫面般,視野的右上角會顯示地圖,因此能掌握周辺的環境.
根據每個人的不同,搜索的距離有遠有近.
身為原勇者的我,以全力來使用的話可以涵蓋半徑5公里左右.
王宮魔術師澤澤先生說他大概是半徑500米左右,我是他的10倍,因此可以知道我在這里是很厲害的.
但是范圍內並沒有人的氣息.
轉移的地點沒有人居住的可能是已經考慮過的,所以早就在背包里塞進睡袋和保存食品了.
暫時一邊晃蕩一邊探索人也好,我決定好適當的方向開始走起來.
抵達安達路基亞的第3日˙夜晚
我在森林之中徘徊.
不僅找不到人,連道路都沒找到.
完全沒有具體的目標,只能這邊晃晃那邊晃晃的亂走,理所當然的說這是必然的結果.
連一個說話的人也沒有,我對於一個人漫不經心的徘徊也感到厭倦了.
我開始想用魔法從高空上眺望來尋找街道.
從最初早知道又這樣的方法,不過想享受一下旅途的感覺啊.
嘛,結果已經膩了.
今天已經很晚了太陽都下山了,等明天明亮的時候在這麼做吧.
這樣一邊考慮一邊坐下,发動定期進行的搜索魔法.
“啊!有人!”
距離這里4公里左右,大概是東(?)的方向有人.
人數一共6人,大概是商人吧.
我是興高采烈的往那個方向跑了起來.
----------------
“快停下來!你是什么人?”
大聲的詢問靠近商人營地的我.
看來護衛先生有好好的在工作啊.
“啊,對不起.我迷路了,想請教一下離最近的道路.”
我把雙手擺到頭的高度表示我並沒有敵意,一邊說著話.
“迷路的孩子……?在這樣的地方……?”
“相當年輕的啊.”
兩個護衛的手並沒有離開武器,而是伺機行動的姿態.
懷疑我是盜賊的可能性吧.
順便說一下,我現在說的語言是日語.
在這里只要在說話時用上魔力,對方就會聽到他能理解的語言.
相反來說,對面的話在我聽來會轉換成日語.
“嗯,我什么都不打算做.僅僅想要請教道路的方向和距離.”
“……朝著南方大概兩個日程就會到達名為托雷斯的城市.”
護衛經過煩惱的一陣思考,一邊用手指把道路的方向告訴了我.
前往托雷斯的道路啊,以前是沒有聽過的地方啊.
“我知道了,謝謝你.”
道謝后我就離開了.
既然告訴我道路的方向和距離了,也不需要勉強與他們成為相識吧.
兩個日程的話,我大概明天中午就能到達了.
只是現在太陽已經完全下山了,
今天在這里露宿吧.
為了不要讓護衛沒有意義的操心,我決定再距離商人一行人約1公里的地方休息.
晚飯就吃罐頭,用魔法產生的水擦身體,順便洗曬衣服跟內衣,那么就趕快睡吧.
睡覺前先用搜索魔法確認周圍的情況.
看到令人驚訝的事.
位於北方的商人一行人的數量增加到3倍以上.
不.....不對,是另外增加的嗎?
但總覺得這是被盜賊襲擊了.


-------------------------------------


