

一定是被盜賊襲擊.
這樣想著的我,拿著行李就往北方奔跑.
雖然不是詛咒別人,但是我對於他人被襲擊這樣的发展感到很興奮.
因為我有著原勇者的力量,也在之前有所成長,態度才顯得從容.
之前被召喚時,第一次的實戰是對上哥布林.
哥布林的形象跟故事里的一樣,會再村莊或者道路附近制作巢穴將人拐走,就是魔物版得盜賊般的下級魔物.
對於當時才剛小學畢業、才快的12歲還是孩子的我,那真的太可怕了.
雖然有著潛在的勇者力量、魔力還有護衛的騎士,所以沒有生命的危險,老實說我不禁哭出了出來還不小心露了.(渣兔:露了什麼大家都知道.(￣.￣))
我看即使是大人也會露的,真的是太可怕了.
之后回到王宮,把濕掉的內衣和褲子交給女僕時的羞恥感我是不會忘記的.
啊,想起了這個忘不掉的回憶.
如果是現在遇到當時的狀況的話....
……哎呀,不小心開始了奇怪的妄想.
在妄想的時候剛好到達現場.
盜賊一共是十五人.
以三人一組在附近各自行動,共計12人.
像是抑制著馬一樣圍繞著商人們.
剩下的3個人中,有2個人負責警戒周圍.
還有一個似乎是指揮官在有點距離的位置待命.
對於護衛的人來說人數懸殊是很大的問題.
但是陣形被打亂加上被對方包圍著,看來被打倒也只是時間上的問題吧.
倒不如應該要贊揚他們有著1對3的實力.
“喂,有什么往這邊過來了!”
被警戒的盜賊发現了.
因為地點靠近著扎營的地方,視野非常清楚,所以沒辦法悄悄的接近他們.
在這種場合上當然所有人的注意力都轉移到我身上,每個人都在警戒著.
我毫無顧忌的直接沖進敵陣.
“大地的約束”
一邊縮短距離一邊发動魔法.
在我看到他們腳下的范圍內,一共9個盜賊的腳下的土像藤蔓般把他們的腳纏繞住.
“..什..什..什么東西啊?這個鬼東西!?”
突然发動的魔法,使得被拘束的盜賊感到驚訝.
走過他的身旁時再給了他一下重擊.(渣兔:LOL!?)
因為使用魔法強化著身體能力,所以雖然只是輕輕的一下,威力還是能打斷几根骨頭.
“稍稍退到后面,大地的約束”
发生什么事了?雖然護衛的人還不能理解現況,但我先給了他們指示.
移動到還沒有被拘束的盜賊附近,再次发動魔法.
殘存的盜賊也躲不過這個魔法,從腳下延伸出來的泥土如同藤蔓般綁住,使他們停下了動作.
“真的……這該死的家伙.”
“怎么弄不掉呀?”
腳被封住的盜賊們一邊大罵著,一邊砍著想要掙脫糾結的泥土.
當我靠近時,將劍朝著我這邊揮舞.
但兩腳被固定住當然沒辦法使用劍技,只是胡亂揮舞吧了.
我繞道他們的背后,揍了他們得腰間附近.
痛打了半數左右的人,突然從后面飛來了一顆火球.
“嗚啊!”
我勉強的躲過了.
將魔法射過來的是站在離稍微遠一點像指揮官的盜賊.
但是半夜時想偷襲卻用火系魔法也太蠢了吧,軌跡十分明顯.
如果投擲小刀之類的武器還比較有可能成功吧.
“嘖.”
盜賊看到我閃過了,咂嘴后開始下一次的魔法詠唱.
在他发動前我迅速的靠近.
雖然他有抵抗但還是解決掉了,之后將剛剛殘存的盜賊全部揍倒在地.
----------------
對於被襲擊的事,旅行商人對我表示真誠的感謝,決定帶我一起往城市前進.
話說到這里,對於被抓住的15個盜賊,要一起帶到城市還要走2天的路程,實在是麻煩至極的一件事,所以很想耍不管他們啊.
唯一可惜的是我救的旅行商人一共3人都是男的.
原本有點期待在這樣的情況下,能有可愛的女孩子迷上了我的強大.
“嗨.”

-----------------------------


