自船出航開始已經經過了四天。
現在蕾絲也已經徹底習慣了這種獨特的搖動，原本她就對魔車的構造興味盎然，於是連日前去機器部見習，被船員以『抱歉，不能再繼續了⋯⋯』為由把她攆了出去，就這樣度過了這幾天。
薇奧妹妹則是『姑且還是以充做護衛來乘船的』這麼說著而在甲板上進行著巡邏。
話雖如此，事實上在大海裡受到魔物襲擊的機會並不是很容易出現，今天也一如往常去活動下身體。
偶爾會被拜託和她切磋，有時候我會接受，有時候則是讓蕾絲代替我接受。
不過不管怎麼說能和與自己對等的人自由進行訓練還是讓她很滿意。

「露耶今天也在貨物倉庫那邊啊。」

然後露耶很寵那個太陽少女，每天都會一起玩。
要是在甲板上玩追人遊戲的話周圍的視線再怎麼說還是太嚴酷了，但在倉庫那邊似乎就能放心玩，不過還是有點擔心。
不久之前，薇奧妹妹指出了她存在『違和感』。雖然自己告訴自己這種東西只不過是錯覺，但一旦湧出了疑問，就不是那麼輕易就能消失的，自那之後我便經常向露耶搭話，只不過──

『嗯──？但是就是在這種環境被撫養長大的這也無可奈何不是嗎？』
『只要不是憎恨我個人的話，就沒有問題了吧』

基本上就會變成這樣的情況。看上去真的是毫不在意的感覺。
不過話雖如此，每次每次都會要求我摸摸她。
被我用手接觸時露出一臉幸福的她不可能已經壊掉了。
被撫摸得很舒服的她的心中，不可能會有深切的悲傷，內心也不可能被黑暗席卷。
一邊考慮著這樣的事情，一邊接觸著她。
好，那麼就為了今天的撫摸來找找她吧。
我走向船的內部。
由於這是艘貨船，並沒有客房區域，除了必要的工作房間與船員的休息區以外全部都是貨物倉庫。
因此倉庫相當寬闊，面積大到足以隨便跑來跑去。
確實從這種寬闊程度以及存在的不少遮蔽物來看，這裡就像迷宮一樣可跑可躲，對小孩子來說毫無疑問可以當成游樂場，這個地方給人以這樣的感覺。
然而，高高堆著的貨物，重物，或是不穩定的物品，這種與事故緊密聯繫的因素卻存在著很多，說真心話，希望她們能盡量不要接近這些地方。
關於這方面露耶似乎也心里有數，所以她一直盡量都是在容納輕東西，毛皮或是小麥的地方玩耍的樣子。

「那麼，今天去哪裡找呢──」
「唔哇！」

正當我在這個區域尋找時，聽到了露耶的驚聲以及什麼東西垮掉的聲音。
急忙前往發出聲音的方向──

「白色的姐──姐沒事嘛？」

「疼疼疼⋯⋯要是摔成這樣就很麻煩了，所以差不多應該不要在這裡玩了嗎？」
「喂喂，沒事嗎露耶」

正好碰上撲倒在地面上的她抬起頭來的時候。
我看向她的腳邊，看到了一把被壓斷的拖把。
大概是被它絆到腳所以才摔跤的吧。

「來，給你搭把手。」
「謝謝，凱君」

看向站起身來的她的膝蓋時，發現那裡滲出了一點血。
似乎注意到了我的視線，她轉手就開始治療起自己的傷。

「不要露出這樣的表情啊。你瞧，已經和原來一樣了。」
「嗯，太好了。不過，果然在意料之外的事故裡就會受傷啊。」
「說起來真是不可思議。只有在切換到戰鬥意識的時候肉體才會發生變化嗎？」
「哈哈哈，表情變得有點像研究者一樣了。這種時候的表情，就和以前一樣，真讓人懷念。」
「是、是這樣嗎？這樣的話，有點害羞。」

與戰鬥有關的時候或是對魔術之類的東西進行考察研究的時候她所露出的凜然表情我很喜歡。
她的青色眼瞳看上去宛如能夠安靜的看穿一切真相的清眼一般。
所謂『清眼』，文字裡就含有一個『青』字，因而我覺得這種形容與她的青色眼瞳非常相稱。
正因如此，我很喜歡看她這種時候的眼睛。

「白色姐──姐沒事了嗎？那我去報仇了哦」
「啊，等等，你想去哪？」
「我走了呀──」

⋯⋯難道是打算去折斷船裡的拖把嗎。

「那個，凱君。凱君還好嗎？應該是相當勉強著的對吧？」
「⋯⋯果然，被看穿了嗎」
「最近凱君看向船員們的視線有點可怕。沒事的，我沒關係的，好不好？」
「⋯⋯」

突然很想抱住她。
於是，在這個昏暗的倉庫裡，我輕輕將她擁入了懷中。
懷揣著不至於折斷她那輕輕鬆鬆就能環抱一圈的纖細身體的那樣的體諒。

「⋯⋯露耶你也是，如果覺得很辛苦的時候也不用自己憋著。傾訴這種程度的小事，我會好好聽著的。如果露耶你希望的話，不管多久我都能堅持下來。」
「⋯⋯要是」

我注意到懷裡的她的聲音稍微有一點僵硬。

「要是，到了我很痛苦，痛苦到忍不下來，真的很辛苦的時候，能不能像現在這樣抱住那個時候的我呢」
「那是自然。蹭臉蛋也好摸摸頭也好我也都會做的。」
「⋯⋯嘻嘻，我真是個幸福的人啊」

她這樣稍微有點僵硬的說話口氣，總感覺有點像以前的她，稍微令人覺得懷念。

要是沒有目的地的話就由我來創造，要是什麼都不知道的話就由我來給予各種各樣的知識，就像那個時候作為『老師』的她那樣。

「⋯⋯嘻嘻，那麼凱君，差不多該去找找那個孩子了。真的把船裡的拖把全給弄壊了的話船員先生們該困擾了」
「是、是是。那麼我們走吧」

我放開變回一如往常的狀態的她，離開了倉庫。
這真是令我又再次獲得了打從心底愛著她的實際感受的一幕。
肯定我的良心的大半部分都被她給繼承了吧，給人一種這樣的感覺。
我能夠裝大好人，也肯定是因為有露耶和蕾絲與我同行。
沒錯⋯⋯為了她，我也得老實一點才行啊。

於是，一邊在意著她的事情船也一邊在前進著。
氣溫逐日升高，這股使人產生覺得全身都被濕氣裹住的感覺的熱氣已經到了令蕾絲都少見的選擇了露出肌膚的服裝的程度。
太吸引眼球了。船員們都到了目不轉睛盯著看的地步了。
然後，露耶還是老樣子隨時把能讓自己降溫的冷氣包裹住自己，滿足的享受著光是自己環境舒適的乘船旅行。
薇奧妹妹原本服飾露出度就比較高，就像是舞女的服裝一樣，這是因為她畢竟是在這種氣候中生活的，這也是理所當然的。
向她詢問與薩迪斯的氣候以及相關的事情時，果然和我想像的一樣，於是像是『亞熱帶』『密林』的詞匯便在腦海裏浮現出來。
因為之前有獲得那裡住有很多精靈的情報，比起密林更給我一種森林的印象，稍微有點意外。
我還以為會是像露耶居住的森林那樣的地方。

「啊，凱先生。差不多到午餐時間了。先回一趟我們的房間吧」
「都已經是這個時間了嗎⋯⋯在船上讓時間感都變遲鈍了。」
「嘻嘻，確實是的。這種搖動習慣了之後讓人覺得很舒服，睡得可比之前都久了。」
「哈哈哈，蕾絲近段時間確實相當貪睡啊」

一邊和從船艙出來的她交談著，一邊回到了船內。
雖說是船艙，原本卻是用來當倉庫使用的，乍一看這個環境根本不像是一個房間。
然而⋯⋯事實上除了我以外大家都是女性，而且也好好準備好了被子與床，這種情況總感覺就像是某種樂園一樣。
⋯⋯加油，抵達大陸之前一定要把持住啊，我的理性！
我們把船艙裡的床挪到一邊，準備了一張大桌子。
雖然每次都是船員們把自己的食物分到我們這邊，但那卻相當美味。
恐怕是用自己捕獲的魚貝類來進行雜煮烹制而成的吧，湯汁的這份濃郁，要是與配菜簡單的意麵組合在一起，就會像是帶湯意麵那樣令人上癮吧。
⋯⋯話說回來，這裡的人對烹飪真是相當拿手不是嗎。

「失禮了，我將今天的食物帶過來了」

大家坐在座位上正等著的時候，今天也是由負責送餐的船員推著裝有按人數準備的餐具的手推車來到了這裡。
深深的木制碗裡盛滿的湯飄散著魚貝特有的濃郁香味以及多半是用來避腥的香草香味，而且應該是與塞坎達利亞進行交易才得以大量獲取的香辛料的味道也隱約撩動著鼻腔。
今天也用上了番茄的樣子。色澤有點類似普羅旺斯魚湯，胃裡不由自主發出響聲。
船員在全員面前擺好湯，之後行了一禮，於是目送他離開了。
這時，觀察著這個情況的薇奧妹妹──

「螃蟹！大蝦！裡面都有！」
「嘻嘻，每天都像這樣吃著海鮮，感覺真奢侈」
「沒錯！我十分中意這個魚湯的」
「我都不嘰到該怎麼說！不過就是很好吃很喜歡嘛！」

就像被她的歡聲帶動起來一樣，大家都很開心的出聲道。
沒錯。果然在他人面前得保持一定程度的淑女形象。
畢竟這也是類似偷渡一樣的行為，多少還是有所顧慮。
那麼，今天就快快的──

「啊、喂！」

正這麼打算時，露耶發出了稀奇的驚慌聲。
向她看去，原來是那個太陽少女把露耶的餐具與自己的進行了交換。

「我想要這邊這個嘛。我對那個丸子受不鳥」
「嗯⋯⋯你不擅長吃烏賊嗎？」
「不管怎麼嚼就是嚼不動嘛──」

已經被很是親近的露耶今天也和那個太陽少女很開心的一起生活著。
這樣啊，不喜歡烏賊嗎。可我卻很喜歡。
根據薇奧妹妹的考察以及船員的反應，原本擔心著會不會引發什麼大問題，看來也只不過是我杞人憂天而已。
鬆了一口氣的同時我也喝了一口湯⋯⋯嗯，好喝。
觀察著大家為這個味道咂著舌的樣子的時候，我發現只有那個太陽少女那邊吃飯的聲音不一樣。

『咔嚓咔嚓，啪嗒啪嗒』如同這種很是異常的聲音，於是我看向她──

「嚼勁真棒啊。好吃好吃」
「⋯⋯你、你沒事嗎」
「我什麼都能吃哦──。這種紅色的動物可真好吃呀──」

大量的殻⋯⋯？我覺得這恐怕是用來熬湯的，但她一副看起來感覺很美味的嚼碎著的樣子。
吃得真香。大家一邊對她的樣子感到很吃驚，卻又一邊很有趣的朝她投去視線。
你真是個不可思議的孩子啊。