＿（　（_´・ω・`）_　我爬我爬

────────────────────

逐漸無法忍耐白天的酷熱，陸續換上薄衣的時候。
上船時辦手續的船的責任者叫喚我，被帶到船長室。
在那裡的除了我以外，小薇奧也在。
但是她的表情蒙上了層陰霾，似乎並不高興。
而站在她對面的船長，也露出複雜的表情，慢慢的轉向我說道。

「來了嗎。其實剛才收到了來自港口都市的無線魔導。意味著已經進入到了識別結界的裡面⋯⋯吶，我不是故意為難你。但還是想辦法處理那頭白髮比較好。從外邊帶回禁忌之子什麼的，在別人看來，我和你們都糟透了。而且，現在共和国那邊的使者已經到達了港口。拜此影響，薩迪斯那邊的氣氛一觸即發」
「⋯⋯共和国的使者估計是來迎接我的。放心吧，一靠岸他們就會和我一起離開，謝禮也不會落下。所以──」
「薇奧桑，很抱歉，這不是報酬不報酬的問題。對不起」

啊啊，心情又變差了。
心情遭到了破壊。
盡管腦裡明白就是這樣的文化。
我壓抑住情感，斟酌著船長想說的話。

「⋯⋯也就是說，周圍的情況比平時要嚴峻，不想在這種狀態下背負惹人耳目的風險。讓我們隨便坐艘小船離開是嗎？」
「亦或者、染髮。在主要設施或者王都也許會穿幫，但那裡只是玄關口。稍微染下發就不會暴露。你也是，一開始染了的話就不會發生那些矛盾了」

我當然有考慮過那樣做。
之前前往阿卡姆那邊的時候她也染了。
但是這次不同。
明明自己什麼錯都沒有，卻要糊弄自己。
而且感覺那樣做就像是我和她向可恨的精靈王族屈服了一樣，無法忍受。

「我和同伴商量看看。最壊的情況下借我們一艘船。會付錢的」
「啊啊，無所謂⋯⋯話說那個禁忌之子進入到如此地步。真的百害而無──」
「船長桑Stop！那位姐姐出生在其他大陸，是個外人。也就是說這位哥哥也對那個風習一無所知。別再說了」
「唔，是這樣啊。不好意思」

離開船長室。
走在前面的她回過頭來，然後低下頭。

「對不起。都怪我」
「你指什麼？」
「港口進入了警戒態勢。因此讓哥哥有了多餘的壓力」
「我不否定有壓力，但不覺得那是你的錯。而且還特意來迎接你，不愧是共和国最強」
「啊哈哈，算是吧。⋯⋯這所大陸呀，是在各種危險的平衡上建立起來的。所以原本我為了維持這個平衡，不應離開国家」

她自嘲似的嘟囔著。
說的是薩迪斯的現狀。
因為擁有強大力量的原因，她被柵欄困住了。而那或許就是我走的道路。
不⋯⋯被強大力量苦惱的或許並不只有她。

「那很快就要和小薇奧分開了」
「是啊。嘛，哥哥你們要是來共和国的話我無比歡迎喔。怎樣？不直接跟著來嗎？」
「很具魅力的提案，但我們還有其他事要做。不過，總有一天回去的。我保證」
「真的？絶對喔？不過我的国家真是無聊啊」

啊啊，我的目的就是和達利亞和修因見面，想辦法與精靈王家接觸。
然後──探求真相。問出製作出忌憚白髮的風習的是誰。
啊啊，遮遮掩掩真麻煩。也就是讓做出對露耶不利的事情的所有人向露耶謝罪。
完事之後就趕緊離開，那樣的国家變成怎樣我都不管了。
共和国。一定要去一次看看啊。
留下了過去為了露耶特意留下料理的佳話。
那樣的人的末裔居住的国家，我一定能夠舒心的度日。

今天露耶也和太陽少女在甲板的一端游玩。
少見的是，蕾絲也在其中，三個人在搗鼓著什麼。

「聽好了蕾絲。釣魚啊，靜如處子的等待是很重要的」
「明、明白。只要看著就可以了對吧」
「一見到浮標沉了，就立馬拉竿⋯⋯然後收線來著？」
「哈姆負責吃釣上來的魚哈姆」

原來這三人在釣魚啊。
說起來，前往瑟彌法那爾的時候，我也經常釣魚。
但是那時露耶認清了自己不擅長釣魚就放棄了。
認真一瞧，她沒有拿釣竿。也就是說，拜託蕾絲代替不擅長釣魚的自己嗎。

「你們在釣魚嗎？」
「啊，凱君！看好了，蕾絲很快就要釣上大魚，讓你大吃一驚。畢竟凱君老是釣些小魚」
「呋呋，那我多加努力釣一只金槍魚吧！」
「什麼都可以快釣上來吧哈姆─」
「哈哈哈⋯⋯金槍魚是釣不到的吧」

氣勢洶洶的她們這麼可愛，差點忘記不得不傳達的事。
現在就算了吧。在她們盡興的時候潑冷水也太不識趣了。
而且──我也想釣。
我從儲物箱取出自己的道具，立刻跑向海裡。
這次是假餌垂釣。很快就要靠岸了，得趁現在還在海上體驗一番假餌垂釣。
氣候溫暖。魚兒想必很活躍，似乎會是一場不錯的勝負。

「憑這根魚竿是釣不到金槍魚的呢⋯⋯換根更結實的可能就釣到了⋯⋯」
「嗯─？多半是因為棲息地不對吧。聽說金槍魚生活在寒冷的地方」
「原來如此⋯⋯」

本以為是開玩笑的，卻意外的很認真的想要釣金槍魚。
帶有一些遺憾的卷線的樣子，非常的可愛。
而露耶也微笑的看著她。
唔⋯⋯雖然金槍魚不可能，但說不定有和它相近的魚。
畢竟在地球溫暖的海裡，也棲息有『旗魚』──

「呀！？」
「蕾絲！？」

就在我這麼想的時候。旁邊的蕾絲發出了小小的尖叫聲，下一刻上半身就探出了船體，現在也還是快要被拉到海裡的姿勢。
露耶抱著她的腰，想把她拉上來。

「蕾絲，放開魚竿！」
「不、不可以！一定是大獵物⋯⋯！」
「⋯⋯知道了，交給我！」

我賦予自身【五感強化】，看向她的魚竿的另一端。
沿著細線，視線到達了海面。見到泛著光的魚影在海裡跳動。
好大⋯⋯至少有２米。我立馬收回自己的假餌，更換上釣大魚用的捲線器和假餌，朝著獵物所在的地方拋線。
已經認作是戰鬥行為了嗎，假餌以不可能的距離、不可能的規則飛了出去，讓魚影上鈎了。

「我承擔一半的重量！露耶和蕾絲協力削弱它的體力」
「我、我知道了！」
「凱桑，線收不回來了，怎麼辦！？」
「讓它變虛弱吧。它正處於最能折騰的狀態，配合它動的方向傾斜魚竿」
「動的方向⋯⋯我明白了」

她也發動了魔眼，仔細盯著線的另一端看。
為了不讓又左又右的亂動導致線斷掉，她也配合著左右傾斜。
而我也配合她的動作，稍微豎起魚竿拉扯奪走魚的體力。

「⋯⋯真的是旗魚嗎」

如同回應了她想釣金槍魚的心情，那龐大的魚身。
這次我發動【詳細鑑定】，觀察影子。

【種族】Noble・Gradius（注：高尚的宇宙巡航機？）
【等級】４９

這是魔物嗎，還是魚的種類。
但是種族名中有『Gradius』，記憶中是旗魚的學名還是啥的。
既然如此，就真的是條可以滿足蕾絲的魚了吧。

「蕾絲，絶對不要放跑它！那是條和金槍魚很像的魚」
「真、真的嗎！怎麼辦，得快點釣上來⋯⋯」
「露耶，等到把它拉到近處就拜託你使用雷魔術。因為它是一條很危險的魚」
「了、了解！」
「哈姆呢！？哈姆要做什麼才好！？」
「很危險的，哈姆醬就在後面適當跳舞吧！」
「跳⋯⋯跳舞哈姆」

收線雖然慢，但循序漸進的落實著。
原本是在船上買來的道具，用來對付大魚，一定要給我堅持住啊。
然後搏鬥持續了五分鐘、十分鐘。
兩只手不斷的積累著疲勞感，這已經是一場戰鬥了。為了驅散疲勞，我給自己賦予【生命力極限強化】。

不久，魚被拉到了肉眼也能看見反射著陽光的影子的距離。
很快，很快就成功了。

「加油哈姆─！就差一點了哈姆─！」
「凱桑⋯⋯我的捲線器⋯⋯快到極限了」
「明白，之後就由我來拉它，露耶準備使用魔術！」
「收到！一見到魚頭我就放出去」

不一會兒大魚來到了船體的正前下方。
已經變得虛弱了嗎，動作十分緩慢，蹭著鼻子尖端部分。
⋯⋯打算弄斷魚線嗎，真是不能大意。
但是，我瞄準短暫的破綻，迅速拉起魚竿，一口氣將包括鼻子尖端的頭部扯出海面。
那一瞬間，一道閃光擊中了魚，顫抖了一會之後，一動不動的漂浮在海上。
⋯⋯勝負已分。收桿如此艱難，即使用上魔術也會原諒的吧。
在地球也有電魚後拉上來的做法。

「憑這線實在是拉不上來啊」

得去借一條帶鈎的繩子，於是我轉過身面向甲板。
不知什麼時候聚集了一大群觀眾，緊張的看著我們。
這就是生活在海上的人的趣味吧。

「誰能借給我們拉魚上來的道具」
「已、已經準備好了。給」
「謝謝」

船員畏畏縮縮的把鋼絲遞給我。
我馬上拋到海裡，套住魚嘴。接著──

「一—二⋯⋯三！」

水花四濺，巨大的魚身從海中躍出，見到那超乎想像的大小，包含我在內的所有人都驚呆了。
欸⋯⋯等等，這真的釣的上來啊。

「嗚、嗚哇！魚怪物！」
「好、好厲害⋯⋯」
「好、好可怕—哈姆！哈姆要被吃掉了哈姆！」

體長２米？不，已經超過了３米。
稍微尖銳點的流線型的輪廓，美麗的銀黑身軀。
仿彿要切開水流的尖銳魚鰭，如同磨礪過的劍般的鼻子。
以及隱約覆蓋在身體上的水色靈氣。
沒想到真的是魔物⋯⋯⋯

「是Gradius⋯⋯而且還是藍光⋯⋯好強」
「真的存在啊⋯⋯」
「把、把船長叫來！航海數十年都難得一見啊！」

從船員的反應可以知道這魚果然是規格外的。
但比起這個，我還有更在意的事情。
那當然是正在興趣盎然的盯著魚看的蕾絲。也就是，能吃還是不能吃。
若是地球的旗魚，做成刺身會像清淡處理的金槍魚那般美味，燒熟後、用法国式黃油烤魚、牛排、食用油醃制也很美味。
我就是這麼想的才跟她說『那是條和金槍魚很像的魚』

但如果不能吃的話⋯⋯⋯

「好大⋯⋯比我以前見過的金槍魚大得多⋯⋯能吃的飽飽的呢」
「是呢蕾絲！太棒了，真的釣到大魚，而且還和金槍魚很像！」

為了喜笑顏開的兩人，你一定要能吃哦？
我如此祈禱著。聚集起來的船員左右分開，剛才見過面的船長來了。
而在他見到躺在甲板上巨大的Noble・Gradius的瞬間目瞪口呆。
哈哈哈，怎麼樣船長。這下無話可說了吧！

「難⋯⋯難道、真的是Noble！？難以置信，竟然這麼大⋯⋯我說小哥。能不能把它讓給我！？還沒有人把它釣上來過，如果把它獻給王家──」

瞬間澆了一頭冷水。內心平靜下來。

「我拒絶。抱歉了，無論多少錢都免談。我上船所支付的金額，你懂的吧？」
「咕⋯⋯但是毫無疑問會留給王家一個好印象啊！？国王非常喜歡魚。也喜歡釣魚。若能獻給他，一定會受到特別的待遇──」

都說到這個地步了，似乎可以考慮一下。
我的目的除了和達利亞修因見面，還有和王家接觸。
好像確實能夠成為引子。然而──視野角落裡我家的兩個姐姐無精打采的。
不，行不通的吧，把這個獻給王家絶對行不通吧。

「不好意思。我們已經決定用來填腹了」
「咕⋯⋯沒辦法。我也是海上的人。一直纏著別人的獵物不放這種行為是不想做的。不，好歹讓我見到了好東西。如果料理有困難的話就用我這邊的人吧」
「啊啊，那能把地方借給我們嗎？不，還是在甲板料理比較好嗎⋯⋯給予在這裡取出道具的許可就夠了」
「我知道了。只是，讓我觀摩一下吧。另外──會把一個獻給王家用的貨物集裝箱空出來的。沒事不會去那裡搜查。你懂我意思的」
「⋯⋯突然怎麼了」
「你們齊心協力釣上來的吧。我只是對此表示敬意而已」

船長一邊這麼說，一邊開始對船員下達指示。
⋯⋯哈哈哈，交流一番還是能相互理解的嘛。
也不是所有的精靈都是敵人。

────────────────────

（´・ω・⊂彡☆））ω;｀））パーン