（´・ω・｀）嗨呀好想吃魚呀

────────────────────

「額─⋯⋯大概是第六次？馮馮Cooking準備開始～」
「哇—哇—好棒好棒好棒─」
「快點、快點開始吧！趁魚的新鮮度還沒降低之前！」
「好好，蕾絲桑先冷靜一下」

把四張露營用的料理台擺放在一起才放的下Noble・Gradius。
我打算迅速開始料理這只怪物旗魚。
哎，雖說我有處理某程度大的魚的經驗，但像這麼大的，即使是在魚市場裡工作的人也沒有相關的經驗吧。
總之先配合這大小，使用暗魔術⋯⋯不，用暗魔法生成金槍魚菜刀。
其實，會根據所需的大小和強度分開使用魔術、魔法、魔導。
我自己也不是很明白，只是『隱約覺得這個大小和強度的話，就要用魔法』這麼感覺然後區分開了。
事實上，魔術呢魔法呢還是魔導呢，意識著這一點發動的話消費的MP也會發生變動。
任由感覺去運用魔力應該就是常態了吧。

「哥哥你們趁我不在的時候做這麼開心的事嗎？真好啊釣魚。我也很喜歡釣魚啊─」

這時圍觀者當中，小薇奧突然出現了。
離開船長室的時候跟她分開了，她多半是──

「要怪就怪因為罪惡感躲在房間裡不出來的自己吧」
「唔咕⋯⋯為什麼哥哥一直都那麼尖銳直接的刺痛人家在意的事啊」
「因為我就是如此相信你啊。我把別人當朋友可是很少見的哦」
「⋯⋯有點高興，就原諒你了」
「我也是朋友喔─！」
「呋呋，我也把你當作朋友」
「打住、大家別這樣。太羞人了」

當作朋友待遇，讓她在特等席觀看這場料理Show吧。
話說回來，這麼大的旗魚要怎麼處理才好。
三刀切法是不行了吧。穩妥點切成塊狀？（譯注：三枚おろし，一種魚的解體方法）

不，五刀切法嗎⋯⋯這個新鮮度的話肉質也能保證。
⋯⋯不行，行不通。這大小足以稱得上是未知的食材了。
老老實實切成圓片柵取吧（譯注：柵取り，也是魚的處理方法，專有名詞就照搬了）

「好了。先把全部鰭和頭切下吧」
「等、等一下！Gradius長嘴部分就可以了，能不能讓給我！拿來供奉也已經足夠了」
「唔⋯⋯那部分吃不了，可以吧。之後再商討一下價格」

船長，太死纏爛打了！不過這點程度就算了。
雖說是嘴，但那程度已超過了一米。做成一把真正的劍都沒有問題。
船長把它獻給王家，也很難說不會因為蝴蝶效應讓事態好轉。
雖然也可能反著來。
總之，這次的食材普通的手段不管用。盡管很不甘心，為了省點功夫，只能用上劍術了。

「大家先退後。我要切了」

發動的是之前切龍神晶角時候使用的『瞬華流麗』

考慮到快鈍、會心一擊能夠保證切斷部位這個性質才做的選擇⋯⋯⋯
不是奪劍，只有賦予給自己的特性這一個。我發動【詛咒禮物】，給自己賦予【會心率+３０％】。

嘛，即使不會心，以這個威力也是可以切斷的。
換作原本，切的時候切到骨頭要換鋸子，切完骨頭之後又要換回菜刀。
不過，現在的話──

「⋯⋯哼」

平定呼吸，然後一口氣拔出暗魔法的劍（菜刀）。

接著繼續保持集中，再次發動。重複第二次、第三次。
再次長呼了口氣之後，Gradius的身體發生了變化。

「喔噢⋯⋯所有魚鰭、嘴巴和頭都切開了⋯⋯」
「咻─！哥哥可以啊！在這種地方展露古式劍術」
「哈哈哈，厲害吧？」
「凱桑，這魚尾巴和魚頭⋯⋯」
「當然可以吃啦。露耶，能把切下來的部位冷凍嗎」
「交給我吧。記得這時候要急凍？」
「沒錯。把表面附著的水分擦掉之後就急速冷凍」

在日本的時候完全無法想像得到，名為魔法的便利存在會大幅提高料理的自由度。
在冰魔法大師的露耶上認真的冷凍魔法下，魚頭和尾巴瞬間凍成白色一片。然後把魚鰭裝進木箱之後收納進儲物箱。這魚鰭的根部啊，經常運動導致味道非常的好。
⋯⋯如果是收到儲物箱裡的話，或許不冷凍也無所謂。

接著處理掉礙事的銳利部位，切開魚腹取出內臟。
唔，心臟可以食用嗎？還有其他胃袋什麼的，這個大小，洗乾淨之後就能吃了吧。
把內臟取出完後，終於要把魚切成圓片了。
我再次發動劍術切成五等分。整體這麼大，五分之一就能讓在場旁觀的所有人吃飽了吧。

「露耶，把一份以外的⋯⋯不，兩份以外的冷凍吧」
「收到。那我要凍了哦─」

因為蕾絲露出一副不夠吃的表情，所以就多加了一份。
哎呀，真是期待啊。
肉質果然是我熟悉的旗魚，比起金槍魚，肉更加的軟，味道則給人蛋白的印象。記憶中呈白色⋯⋯而這傢伙卻紅的厲害。而且肉身的緊縮度非常的好。
把邊上的部分切下試試味道。

「⋯⋯好美味啊。這是中腹肉的部分吧⋯⋯很有彈力」
「凱君，我也要我也要！」
「哈姆也要！」
「哥哥，給我一塊！」
「那個⋯⋯可以的話我也想試一口」
「⋯⋯好的」

這群貪吃鬼們！你們是窩裡嗷嗷待哺的雛鳥嗎！
⋯⋯雖說換作我也會這麼要求。
切分好分給她們之後，她們都露出心蕩神馳的表情沉浸在餘韻當中。
其中尤其是蕾絲，恍惚的笑容倍富肉感，讓我忍不住咽了咽喉嚨。
⋯⋯不能看、不能看。

「哈⋯⋯太美味了。這竟然就是我們自己從大海釣上來的⋯⋯怎麼辦，我想認真開始釣魚了⋯⋯」
「哈哈哈⋯⋯剛開始釣魚是特別的」

想像著每天穿著禮服挑著魚竿出海的蕾絲，情不自禁笑出聲。
太違和了。
接著，把切開的魚肉切得更細，進一步料理下去。

「呼⋯⋯完成了。因為人數太多了，就沒做些講究的東西」
「哇⋯⋯太厲害了凱君。剛才為止還在水裡游，現在變成這麼多好吃的⋯⋯」
「凱桑，我們快開始吃吧⋯⋯雖然這次全部交給你一個人來處理，但是，快開始吃吧⋯⋯」

從開始解剖過了一小時。
完成了約莫三十人份的料理。
這次製作的是吃起來方便、一次能大量製作的料理。

『旗魚肉片』『油煎旗魚』『醃旗魚』『串燒旗魚』『法式黃油烤旗魚』『中間骨頭的脊背部分、皮下脂肪』『意式生肉薄片』『大トロ刺身』（譯注：大トロ是指金槍魚腹部脂肪豐富的部分。是刺身和壽司中的高級品。）

從僅僅五分之二份中，就能做出這麼多種類。
哎呀⋯⋯這類經驗是需要日積月累的。

「吶、難道也有我們的份嗎？」
「當然。畢竟我們借用了這個地方，而且也是在這艘船釣上來的」
「是啊！大家一起吃吧」

露耶拿著裝有油煎旗魚的餐具走向船員們的身邊。
有一瞬間船員們露出為難的表情。但是在料理的魔力面前，失去了在意頭髮顏色的餘裕，向她拿著的餐具伸出手。

「怎麼樣？好吃吧？」
「啊、啊啊⋯⋯非常好吃」
「上面添加的調味料是我做的。叫塔塔醬哦」
「⋯⋯是嗎，也很美味啊」

一名船員，生硬的表達感想。而露耶也再次帶著高興的表情走向下一名船員。
⋯⋯哼。這是當然的。毫無理由的差別對待，在人類三大欲求面前如薄紙一樣脆弱不堪。
最壊的情況，要考慮把這国家所有居民拉攏過來的手段才行。

「凱桑⋯⋯很好吃。白色這個部分，太犯規了」
「看來已經被大トロ的魔力給迷住了」
「而且，伊久造氏留下來的醬油⋯⋯風味和魚醬、烏斯特醬截然不同⋯⋯感覺和牛肉也很搭」
「醬油的魅力也迷住了你」

大家有說有笑，對料理咋舌稱讚。
現在這一刻，我可以斷言隔閡不復存在。
⋯⋯看著露耶笑著請船員品嘗油煎旗魚的一幕，我想接下來一定也能像這樣跨越一切艱難險阻。

「哥哥，從剛才開始，你一個人在一點一點的吃著的是什麼？感覺是些壊掉的部分，吃點上佳的呀」
「喔—暴露了嗎。小薇奧也嘗嘗看」
「欸─？才不要呢，這裡這麼多人」

這時，雙手拿著串燒的小薇奧過來了。
庫庫庫，我就猜到一定會被大家忽視掉，正獨占著這中間骨頭的脊背部分和皮下脂肪。
哎呀，要融了要融了。是幸福的味道啊。

「⋯⋯表情太誇張了。那我嘗一口吧」
「來，張嘴，啊嗯─」
「啊嗯─」

只用了醬油調味。沒有芥末很可惜，之前製作金槍魚料理的時候找過露耶的包包，但是最後還是沒找到。
雖然可以用Horseradish、也就是西洋芥末來代替⋯⋯但是給這刺身使用就總感覺自己輸了，所以還是等下次有機會吧。

「好吃！在口中融化了！太狡猾了，竟然獨占！」
「庫庫庫。來，拿走剩下的吧」
「可以嗎！？那我不客氣了⋯⋯」

唔，之後再找一次芥末吧。

「呼⋯⋯享受了一番」
「凱君不好了，蕾絲放鬆之後一動不動了」
「暫時讓她沉浸在餘韻當中吧」

所有料理被吃個精光，船員們也滿足的回到自己的工作上去。
僅僅整體的五分之二，就已經能讓這麼多人吃飽，接下來暫時有一段時間不會為魚所困了。
我伸了伸懶腰，看向船的前方。
遠處隱約能看見大陸的輪廓。是啊，是時候跟她們坦白了。
難得船長為我們準備了。不能白費他的一片心意。

「蕾絲、露耶。回一趟船室吧。有話要說」

回到房間，蕾絲少見的倒在床上。
沒想到竟然滿足到人設崩了。

「然後呢，凱君想說的是什麼」
「啊啊⋯⋯其實──」

在船長室聽到的話。也就是不得不在染发或者下船之間做選擇這件事。
但是，船長改變了想法，為了包庇露耶，準備了集裝箱。我把這幾點傳達給她們。
果不其然，露耶有一瞬間露出了傷心的表情。而蕾絲也考慮到她的心情，輕輕握住她的手。

「好難辦啊。也許現在能靠那樣熬過去⋯⋯說的是呢，因為我導致給凱君和蕾絲帶來不便的話，就染发吧」
「⋯⋯我最喜歡露耶的頭髮了」
「我也是。通透潔白，在陽光下泛著藍光，我最喜歡你的頭髮了」
「⋯⋯謝謝。但是，就先忍一忍吧。蕾絲之前有染過頭发吧。能教我怎麼染嗎」
「⋯⋯我知道了」

很不甘心。
對為什麼非要露耶偽裝自己感到憤怒。
但如果這是她選的話。不為他人，而是為了我們選的話。
⋯⋯我就忍忍吧。她一定是有自己的想法。
最難受的那個一定是她自己。既然如此，這種程度我還是能忍的。

「露耶。我到外面去了」
「嗯。帶著期待等我吧」
「那麼，先調合一下藥品。露耶，這是一種魔法藥，要把一點血⋯⋯」

我關上身後的門。用力呼了口氣，仿彿為了把心中的躁動吐出。
為什麼如此的忌諱白髮。為什麼緊抓著早在很久以前就已經解決的問題不放，要把忌諱白髮的文化扎根下來。
⋯⋯冷靜、客觀的思考一下。
国家製造出這般處於最下層階級的存在、共同的敵人是在什麼時候？
基層的人民被強迫處於水深火熱之中嗎？經由製作比自己低級的存在，來緩和苦境？
⋯⋯不，如果是那樣，不可能沒有相關的情報。
那麼，如果不這麼做就不能整合国家的話？
⋯⋯從建国起歷經數百年的国家，不認為如今還會做那樣的事。
單單長年續存的王家，就能讓人們寄托無比的信賴。
這樣的話⋯⋯從建国至今，存在著某種不製造惡者就不能讓人們信服的災厄⋯⋯這種情況如何。

「⋯⋯相比，一般人不清楚，只有王家和上層的人知道之類的」

事到如今還流傳著『賽彌耶魯的魔女』這些話。
⋯⋯一定是有著某種理由。盡管現在只能做一些遐想和猜測。
我變得越來越天真了。明明一開始還想著多說無用的攻進国家的中樞。
揮舞著暴力，帶著那恐怖鎮壓四方，完成復仇。想著這般武斷的事。

「⋯⋯只要她們兩人還在我身邊。我就做不出非人道的事來啊」

我沒有犯下過錯，一定是因為露耶和蕾絲待在我的身邊。
我沒有和過去魔王般肆意妄為、用力量讓他人屈服的『阿卡姆』一樣走上相同的道路，是因為我重視著與他人的聯繫。
但是如果──有人讓聯繫錯亂，讓身邊的人悲傷，想要從我身邊奪走的話⋯⋯⋯

「拜託了，達利亞、修因。務必要讓我還是我啊」

我默默的向在前方等待著我的友人獻上祈禱。
祈禱著『不要讓我毀滅這個国家』

────────────────────

（´・ω・｀）薩茲迦魯德會迎來怎樣的明天呢