（´・ω・｀）船旅的結束

────────────────────

「醬醬！怎麼樣凱君，染得很漂亮吧？」
「喔─！感覺前後的印象差別很大啊。色調比上次要濃呢」
「欸欸。這次用的不是簡易版，而是真正用上了魔法藥。和之前我可以任意改變髮色那樣，會與自己的魔力相呼應」
「似乎體內的魔力活性化之後就能暫時回到原本的髮色哦。而真想變回原來的顏色的時候，就需要專用術式和藥品」

我等了一會，房間的門打開了，她們走了出來。
露耶披著金色的長髮，散發著耀眼的光芒。
一想到這美麗的背後，我的胸口就隱隱作痛。不過當事人似乎樂於打扮當中，用手擺弄著自己柔順的頭髮，沉浸在那流動的光輝中。
就在這時候，船晃了一下。
剛才為了辦理手續，船一時停在了海面上，是已經搞定了麼？
唔。既然染了頭髮，就沒有必要藏在集裝箱裡了吧，不過⋯⋯怎麼辦好呢？
想到這，剛好有位船員走了過來。
但不知為何拖著一條腿。

「啊啊，你們在這啊。船長讓你們去一趟船長室」
「謝謝你來通知我們。現在就過去」
「⋯⋯那邊的傢伙染了頭髮嗎」
「我有名字的哦？露耶，我叫露耶」
「哼」

看來這是個對她有偏見的人。
嘛，很快就要下船了，沒有和他多費舌頭的必要。
就在快步和他擦肩而過的時候，我聽到了他的喃喃細語。

『忌諱之子什麼的，直接扔到海里去不就好了』

⋯⋯你該慶幸你跟著船長做事，不然我就出手了。
作為代替，我會給予你讓剩餘人生過得艱苦的加護。
我停下腳步，盯著離去的船員的背後。
準備反轉賦予這傢伙沒用的特性，為了發動幾乎沒怎麼用過的【強制收集】。

為了從這男的身上奪走對生存來說必要的一個技能。
就在我這麼想的時候。一只小手緊緊握住了我的手。

「黑色哥哥，翅膀姐姐和白色姐姐在叫你哦」
「⋯⋯啊啊，這就過去」
「黑色哥哥。剛剛想要做壊事吧哈姆。哈姆知道的哦哈姆」

小手的主人，是那名太陽少女。
她黑不溜秋的眼睛，微微的眯了起來。
聽見她一語中的、仿彿看穿我內心的話語，我猛地一顫。
⋯⋯我散發出了連小孩子都感受得到的危險氣息嗎。

「放心吧哈姆。哈姆已經擊退那些想要欺負人的傢伙了。想絆倒白色姐姐的傢伙，哈姆也用拖把打了他們的腿」
「⋯⋯拖把？難道」
「裝的全是些吃不了的東西的湯，也被哈姆給吃掉了。哈姆是什麼都能吃的孩子，也就沒關係啦哈姆。所以放心吧哈姆」

聽她說了那麼多，我終於注意到了。
⋯⋯原來是這麼回事啊。
她和露耶交換了餐具。意味著，她吃掉的大量骨頭⋯⋯都是原本要給露耶吃的。
剛才的船員拖著腿走路也是因為⋯⋯⋯

「⋯⋯你要是被責罵了就不好了吧」
「哈姆不會那樣疏忽的。放心好了哈姆─」
「啊、等等」

留下這句話，她又敏捷的跑掉、消失不見了。
⋯⋯欠了這孩子一個人情啊。她到底是什麼人啊。


來到船長室門口，剛好露耶蕾絲、和船長一起出來了。
船長接下來要帶我們去看看集裝箱。
雖然染了頭髮估計就沒問題了、但還是小心為好，出於這樣的想法。
據說，也還存在著其他染了頭髮的白髮精靈，對應的檢查技術也很發達。
簡易的檢查倒是沒問題，若真的用上魔導具的話也許就危險了，考慮到這點蕾絲也表示同意船長的提案。

「凱君太慢了。莫非是迷路了嗎？」
「周圍的走廊太相似了，我也沒辦法啊」

我拿出這樣的借口混過去之後，就一起前往了貨物室。
這裡是之前露耶和那名少女彼此追逐的地方。
是因為快上岸了麼，貨物看上去要比之前整潔。
跟著船長在這些貨物中走過，來到一個蓋著大布的箱面前。
撒拉的把布掀開，見到一個明顯區別於其他的集裝箱。
木制的。但表面卻有著一流家具般的美麗雕刻，仿彿其本身就是一件貢品。
難道是要進去這裡面？

「這裡邊進一個人。剩下的兩人就到普通的集裝箱裡去」

聽完說明，彼此面面相覷思考著怎麼辦的時候，倉庫裡響起某人奔跑的聲音。
聲音的主人是船員。是發生什麼狀況了麼，焦急的跑到船長身邊貼近耳朵小聲匯報。

「⋯⋯有個不好的消息」
「遇到什麼困難了嗎，船長」

收到報告的船長露出很抱歉的表情，語調低了幾分的說道。

「現在港口那邊的人當中，有跟王家有關的人。所以藏在這裡面的話反而會有被檢查的可能性。怎麼辦？」
「⋯⋯普通集裝箱也會被檢查對吧」
「啊啊，但不是全部。而且那邊的小姐已經染了頭髮，即使被發現了也可以說『沒有付運費被關押了』借此通過」
「⋯⋯船長，難道那種情況經常發生嗎」
「為了懲罰一些干錯事的船員，就會把他們關起來」

啊啊，好可怕好可怕。
不過怎麼辦好呢。無論怎樣，考慮到空餘的集裝箱，必須有一個人藏到這裝貢品的集裝箱。
乾脆說『我們是保鏢』，這樣不能順利上岸嗎？
雖然向船長提出了這個方案，但是──

「⋯⋯抱歉，原本你們不應出現在這艘船上。薇奧大姐的背景很明確，但你們不行。而且⋯⋯既然有王家相關人士在，我們也不想被多餘的騷動牽扯。不要怪我們無情」

說的不錯。既然這樣，那就沒辦法了。也有載我們一程的恩情在。總不能強行通過把事情搞亂。
那麼，誰到裝貢品的集裝箱裡去呢⋯⋯就像船長所說的那樣，為了盡量降低風險，讓露耶藏到普通的集裝箱裡⋯⋯⋯
那麼不用說，不是我就是蕾絲了。

「若是在王家集裝箱裡發現可疑人員的話會怎樣」
「⋯⋯會被帶走吧。到了那時候，我們不會出面庇護。對不起」
「了解了解。那我進去吧」
「凱桑！？」

雖然蕾絲很吃驚，但不能讓她進去啊。
萬一我被發現了也總有辦法的。乾脆就這樣帶去城裡也是個法子。
為了把這個想法以及發生情況時候的行動方針傳達給她們，我們向船長提出想商量一下，來到倉庫的角落。

「萬一接下來和我分開了，你們不用勉強來王都。因為那裡出入的檢查似乎很嚴格」
「⋯⋯凱君打算怎麼辦」
「我、去搞定我的要事。因為估計那兩人就在那裡」
「⋯⋯我也想見他們。但是，那一定很難吧」

對露耶來說，達利亞和修因也是和她度過最長時間的朋友。
這點很清楚。但她自己也明白她要想進王都是很難的吧。
她很不甘心的扭曲著表情。

「放心。他們都是大人物。還是能做出一兩個特例來讓你進去的」
「⋯⋯這樣啊。說的也是。那我要怎麼辦呢」
「那我和露耶一起待在某個安全的地方吧？」

我有想過。現在嘴上雖然這麼說，但也有萬一。
而且還有一個沒有和他們坦白的目的『要求王家謝罪』

如果事態惡化了⋯⋯毫無疑問不得不與国家敵對。
到了那時，達利亞和修因又會站在哪邊呢⋯⋯⋯
一開始，我是覺得那兩人為了我會背叛国家。
但是，見到長年生活在這個世界的歐因克如此重視瑟彌菲那爾大陸、為人們的安寧與平和奮鬥的身影。
我就覺得『環境和歳月會改變一個人，時而讓人做出很大的決定』

那可以是為了国家的發展而捐軀，亦或者──『為了国家，無論對方是誰都會拔刀相向』
『凡事做好最壊的打算』是我的信條。

所以我很猶豫，不知讓她們盡量離我遠點，還是發生什麼情況的時候在附近待機好。

「⋯⋯盡量，是呢、共和国那邊的偏見也許會少很多」

但是⋯⋯果然應該排除掉讓露耶涉險的可能性。
既然無法確定是否敵對，就不能因為那不確定的危機，讓她背負風險⋯⋯⋯

「共和国⋯⋯要和凱君離那麼遠嗎？我⋯⋯不想那樣。我不想離你太遠」
「露耶⋯⋯」

她說這句話的時候，臉上露出從未見過的悲傷。

「頭髮也染了，依靠我的力量，區區檢查也是可以蒙混過去的。果然還是、我不能一起去嗎？」
「⋯⋯也許魔導具和術式是達利亞負責的」
「！我不會輸的。不會有問題的，求你了。如果、如果不行的話，那時候我就會乖乖逃跑」

現在的她給人的感覺有點危險。
感覺，再拒絶的話，就會有什麼壊掉。
見到這樣的她，我只能點頭。

「明白了。如果不行，就和蕾絲兩人在稍遠的地方待機。嗨喲──如果王都發生什麼事情⋯⋯那時候──無論多麼晚到，你們一定要來我身邊」
「⋯⋯我知道了，一定會去的」

我已經做好覺悟面對最壊的情況。
假如和朋友訣別的未來等待著我，那時候就只能讓露耶和蕾絲協助我了。
即使面對七星，我也能一人挑戰。
但面對那兩人⋯⋯我不認為我能無傷。
所以我想借助露耶和蕾絲的力量。
兩人都沒有對我的提案提出疑問。

『你是有什麼打算嗎』『為什麼要叫我們去』

也許即使沒有說出來，也隱約察覺到了吧。我在想什麼，我想要做什麼。
即便如此，我也決定不到那時候不說。
為了不帶來不必要的不安。

回到船長身邊，告訴他我進去貢品用的集裝箱。
這時，船剛好劇烈搖晃。

「不好，已經到了！那邊兩位小姐快點進到這個集裝箱裡面去，藏在貨物的縫隙之間！那邊的小哥，就到剛剛的集裝箱裡去！」

打開上側的小門，潛入到裡面去。
內部一片漆黑什麼都看不到，我賦予自己【五感強化】。

於是，也作用到視力上面，隱約能感覺得到物體的輪廓。
⋯⋯明明沒有光，真是不可思議。

「⋯⋯家具⋯⋯刀劍，還有、畫嗎」

就在追溯著氣息識別的時候，集裝箱猛地晃了一下。
估計是正要搬到外面去吧。這次我把意識放到集裝箱的外面，集中於捕捉到的物體聲和人聲。
緊接著，最先聽到的是──

────────────────────

（´・ω・｀）到達