（´・ω・⊂彡☆））ω;｀））嘭

────────────────────

「薇奧大人。我們來迎接您了」
「啊—嗯，辛苦了。真是小題大做啊」
「是的。最近手頭上還挺忙的」

聽見小薇奧跟某個男的在說話。
措辭有點正兒八經、語氣有點僵硬，給人軍人的印象。
接著傳來小薇奧的嘆氣聲以及和船長的告別。
心生些許過意不去的愧疚和落寞，這時，又聽到了其他人的聲音。
話裡滲透著瞧不起人、侮蔑的味道──

「咦，混有一隻喪家之犬⋯⋯你這種情況喪家之貓更合適吧？真巧啊」
「⋯⋯『希麗絲』。幹嘛？我又不是輸給了你」
「一樣的。輸給我国的人的那一刻，你就是喪家之貓。因為達利亞大人的寬大才留你一命，你倒活得氣派。這裡可不是共和国」
「你才是，達利亞可不在這裡。沒有誰保護得了你哦？我說，要在這裡跟我幹一架嗎？我是無所謂的。別看我這樣，我也有判下侮辱罪的權利」

氣氛一觸即發。關係真是差啊。
彼此的話語裡包含的『想狠揍對方』的意願再明顯不過，我不禁嚥了一下喉嚨。
無論何時，男人多少都會害怕女人之間的爭鬥。

「哼，還是老樣子血氣方剛。不枉流著一身野獸之血」
「我可不想被只有血統值得誇耀的人指指點點」
「咦，你這不是很明白嗎。我們最尊貴的就是這一身血統。看不起布萊特血脈的人，無論是誰都不可原諒」
「哼～。我是理解不了。算了，我要走了，再繼續呆在這，我怕會惹得一身那濃濃的什麼血脈的臭味」
「那是我的台詞，難聞的野獸味。趕緊回到深山老林裡去吧」

於是，聽到許多遠去的腳步聲。估計是小薇奧和那些迎接她的人走掉了吧。
從夾雜在腳步聲裡的金屬音可以知道，那些人穿著鎧甲。
⋯⋯唔，只是迎接也是夠森嚴的。
就在這時候，最後再次聽見她的聲音。

「啊—差點忘了，船員們、以及我親愛的朋友們。我非常的盡興！以後一定要再次相見─」
「說什麼呢。能別大喊大叫的嗎」
「行行。再見─」

⋯⋯真拿她沒轍。這邊可是在拚命藏起來啊。
但是，聽到那明顯『讓我們聽見』的話語，嘴角忍不住微微上揚。
是啊小薇奧，我也很開心。日後一定還要再見。
回想起來，跟她認識的時間也不短了。記得當初⋯⋯哈哈，記得是站在點了什錦炒飯的她的後面。
嗯，下次見面的時候就把我珍藏的什錦炒飯做給她吃吧。
就在我希望未來再次相會並立下計畫的時候。
剛才聽到的聲音，在近處響起。
叫『希麗絲』的女人似乎就站在集裝箱的外邊。

「船長，這個箱子是？」
「那個箱子預定運到布萊德涅斯亞奇，裡面裝著進貢的物品⋯⋯」
「是嗎。都有哪些？」
「在瑟彌法那爾大陸收集到的，各国的美術品貴重品，其他還有那個国家生產的魔導具等等」
「哼。那群鄉下人居住的国家生產的嗎。記得代表是個人類的女人。以前曾認不清自己的身份，敢跟達利亞大人頂嘴」
「哈⋯⋯還有這回事嗎」

是指歐因克吧。
和達利亞頂嘴是怎麼回事。
我到最後都沒有向她詳細打聽到他們再會的事情。
我當然問了，只是⋯⋯她沒有告訴我詳情。
只提到『雖然有尋求協助，但被拒絶了』

當時我只抱有『站在国家的高度上，想必無法輕易答應吧』這種程度的感想而已⋯⋯⋯

「呵呵，現在想起來真是可笑。在王城門前哭著死纏爛打的那副狼狽模樣。就是我把她帶到這個港口來的哦？那樣的人竟然在對面和達利亞大人一樣有著『聖女』稱號，笑死人了」
「⋯⋯所言極是」

⋯⋯單單布萊德血統就足以讓我抱有殺意了，這下真要失去理智了。
不，她是個倒霉的傢伙。偏偏在我旁邊說小豬的壊話。
就在不久前，我才把她當作我一生中最大的恩人和朋友。
希麗絲，名字我記下了。
為你榮耀成為『不復仇絶對不消氣的名單』的第一個名字，在此獻上祝福和詛咒。
但緊接著，我懷疑自己是不是聽錯了。

「我要檢查。如果一些無趣的東西混在裡面，拿去進貢是絶對不可以的」
「請、請等下！那些都是国王親自拜託的。擅自打開的話──」

知道我藏在裡面的船長，慌慌張張拚命阻止她。
有沒有問題啊，對方可是相當有權利的人，敢唱反調我不覺得會簡單收場⋯⋯⋯
這份擔心，沒能成為杞人憂天。
船長的呻吟聲、還有金屬摩擦的聲音在集裝箱內迴響。
這傢伙⋯⋯拔劍了。到底是有多爛⋯⋯⋯

「你知道我是誰嗎。要是真心認為国王會因為我的行為懲罰我，那就已經構成侮辱罪了。借那隻喪家之貓的話來說，就是我也有那程度的權利」
「咿咕⋯⋯對不起⋯⋯請、請饒我一命」
「我不會殺你。畢竟你還要負責管理船員們。呵呵，現在看上去是不是多了些威嚴了？這傷口多適合你啊」

⋯⋯必須要給列表改名了。『絶對要殺掉的名單』

但是現在必須集中意識，想辦法度過這場危機。
⋯⋯有沒有可以藏起來的東西⋯⋯沒有。怎麼辦，就沒有什麼辦法嗎。
黑暗之中，為了尋求出路，我伸出手確認物品，手抓到了什麼東西。
為了確認仔細摸探，似乎抓到了兩個圓圓的膨脹物。
⋯⋯好硬。不過，那毫無疑問是──

「裸婦像⋯⋯啊，可惡，『不小心』想到了辦法」

只能、這樣做了⋯⋯⋯

「小薇奧她走掉了」
「是啊⋯⋯最後那句話，是對我們說的吧」
「共和国嗎⋯⋯等凱君的事情完了之後，想去看看」
「⋯⋯是啊，我也想去。等全部結束之後⋯⋯」

一片漆黑的集裝箱內，我就像往裡邊塞一樣藏起來，懷裡的露耶斷斷續續的說道。
我明白。我們都察覺到了。凱桑所渴望的是什麼。
因為我們一直在一起。他在想著什麼，打算做什麼，隱隱約約能明白。
而且⋯⋯為了我懷裡的她，恐怕我也會認同他。
同時我也明白，她無法阻止那樣的我們。
是成為負擔了嗎。
我不禁多用了點力抱住她。
這位姐姐，真的比我們都要看得多，想得遠。
她那小小的身軀，所度過的那上千年孤獨時間。
一想到這點，凱桑按捺不住也是無可奈何的事情。
就在我思考未來、感到有點不安的時候。有人敲了敲我們藏身的集裝箱。

『兩位小姐。現在那邊發生了衝突，人們都被分散了注意力。趁現在出來混進圍觀的路人當中吧』
「知道了。露耶，走吧」
「額、嗯。感覺有點緊張」

我注意不發出聲響的打開集裝箱的出口，從縫隙中鑽出去來到外邊。
那一刻，因為剛才都呆在昏暗環境的緣故，感到尤其的耀眼，忍不住閉上了眼睛。
我微微睜眼，抓住從背後出來的露耶的手，混進正遠處看著熱鬧的人群當中。

「露耶，可以放心了」
「好、好像是呢。發生什麼了⋯⋯剛才聽到有人在叫」
「叫⋯⋯？」

我剛才似乎因為專心在想其他事情而沒有聽到。
為了找出她所說的叫聲的源頭，擠進人群，往貨物那邊看去。
──見到照顧過我們的船長，雙手捂著臉，血從手指的縫隙中流下滴在膝蓋上。
旁邊露耶想要走過去。為了阻止她，我緊緊握住她的手。

「蕾絲，為什麼不讓我過去。要治好傷口才行」
「⋯⋯等全部結束之後再治療比較好⋯⋯估計是那位把劍拔出來的女性造成的吧。現在出去的話⋯⋯」

說不出口。無法跟露耶說現在出去的話『對我們沒有任何好處』

從群眾的表情來看，那位女性是有地位的人。要是被她盯上，今後的行動就會──啊，原來是這樣。這就是凱桑束手束腳、脫離歐因克桑加護的狀態。
我徹底習慣了有凱桑和歐因克桑的日子。
不講道理、暴力。遇到這些的人到處都有。
而凱桑一直以來都是從正面擊潰。
但是⋯⋯在這裡辦不到。
既然如此，不得不投機取巧、避人耳目的尋求自己滿意的結果。
沒問題的，我習慣那樣了。

「露耶。能從遠處給他使用治癒魔法嗎？」
「⋯⋯可以是可以，但是效果不好哦」
「現在就將就一下。直到全部結束為止，好嗎」

難以接受嗎。我也是。
但現在形勢比人強。
只能忍一忍了。

「⋯⋯啊！蕾絲，不好了，那人準備打開凱君所在的集裝箱」
「！？」

在我內心糾結的時候露耶叫住了我。不會吧，我連忙看過去。恰好看見裝飾著雕刻的集裝箱一邊門打開了。
陽光照射進去，裡面裝著的各種美術品展現出它們的樣子。
我握緊拳頭。他、凱桑沒事吧。
旁邊露耶無意識的停下回覆魔法，不知所措的看著我。
沒、沒事。凱桑他的話一定──

「再、再靠近點吧」
「額、嗯。預防萬一，做好逃跑的準備吧」

眼睛移不開。我仔細的掃過美術品，尋找他的身影。
大幅繪畫的後面。美麗櫥櫃的裡邊。那是鋼琴嗎、用從沒見過的素材製作的鋼琴的下邊，看上去很高級的沙發的後面。
都沒有見到他。
鬆了口氣的同時心中又冒出疑問。他是藏在哪裡呢。
就在這時。剛才見到的、身上帶著劍的精靈女性說話了。

「完美⋯⋯！沒想到做得如此精細⋯⋯船長，你要蹲到什麼時候。給我說說這物品的來歷」
「嗯咕⋯⋯嗯？血⋯⋯不流了？Ｓ、是！喂，誰把貨物表拿過來！」

確認到蹲著的船長他不再流血，我鬆了口氣。
不知她看到什麼那麼興奮，我把視線看過去。
於是見到白色的裸婦像，以及──

「⋯⋯欸？咦？咦？」

我、我的眼睛是出問題了嗎。
我見到一個把手朝裸婦像伸去、放出美麗水晶般的光輝的裸夫像。
但是，在我看來⋯⋯那就是凱桑。
不會有錯，那副身體⋯⋯難道，連這種事情都能做到！？
啊，不可以。即使再怎麼透明，也看得到！啊啊，不可以！

「蕾絲、蕾絲！那是凱君啊⋯⋯好棒好棒的凱君啊！」
「我、我也用魔眼確認過了⋯⋯那的確是⋯⋯是嗯」

啊，明明不可以看的，不可以的！
在我頭腦興奮無比，看著改變了面貌、大庭廣眾下暴露出來的他的時候。
眼前觀察著他的女性，把手伸向那晶瑩剔透的身體──
摸著胸口、指尖拂過起伏的腹部⋯⋯接著再往下──
⋯⋯別碰。別碰我的凱桑。

「咿、咿呀！那孩子在摸哪裡！？」
「殺了她。露耶，我要出去了。援護交給你」
「欸欸！？蕾絲你剛剛不還說別出去嗎！？等一下，蕾絲等一下！」

別阻止我、別阻止我！