（´・ω・｀）可以別摸了嗎？

────────────────────

『詛咒禮物』

對象 凱馮「晶化」賦予

『可怕！化為活雕像的男人！』像這種標題，感覺會出現在Ｂ級超自然書刊上，然而現在的情況恰恰是這樣。
葉藏於森，書藏於棚，垃圾藏於垃圾桶。
至於藏在美術品中的，自然是美術品了。
也就是我脫光了衣服，給自己賦予【晶化】，化為一座水晶雕像。
理所當然的成為了我人生當中，排進前３的黑歷史事件。
即使再怎麼化為晶瑩剔透的無機物，還是會有感覺的啊。
不知為何還能清楚的看見東西。此外，無論是正灑下來的陽光的溫度，還是緊盯著我不放的視線。

「趕緊的⋯⋯告訴我製作者是誰，從哪裡得到的」
「請、請稍等一下」

沒想到這麼快就碰面了，抹殺名單第一位希麗絲。
在集裝箱外邊等候的這傢伙，長著一副和蕾拉相似的面孔，擁有一頭濃金色的頭髮、深綠眼睛的妙齡精靈。
要是能立刻將這個一臉傲慢的女人狠揍一番，丟進海里該有多麼痛快啊。
另外⋯⋯把從剛才開始就一直摸著我重要部位的手指，全都折斷迎來的悲鳴會有多舒心呢。
⋯⋯話說你也太能摸了吧。住手，這不合適。

「哈⋯⋯這面孔⋯⋯雖然以人類為模型這點讓人看不慣⋯⋯不過真是不錯的男人啊。仿彿在流動的長髮⋯⋯是想像著什麼顏色做出來的呢⋯⋯莫非，真的存在有模特！？呋呋，調查看看吧」

都說別摸了。手的動作好下流。住手啊，我快到極限了，各種意味上。
突然，感覺到另外一道熱情得要把我融掉的視線。
儘管身體不能動，但我想辦法轉動眼球，朝著視線源頭的方向看去。
瞬間我的心臟冷卻下來，有點熱暴走的大腦也急劇萎縮。
⋯⋯蕾絲，是蕾絲！蕾絲帶著難以置信的表情看著我！
啊啊，露耶拼命抓住蕾絲的手！啊啊，哥哥我被玷污了。不能嫁給姐姐了！

「久、久等了！這邊的裸婦像來自塞坎達利亞大陸的藝術都市『蘇菲亞庭院』。很遺憾，製作者沒有標明⋯⋯然後關於配對的水晶像，似乎物品列表裡沒有記載⋯⋯估計是對面的商人想討好我們放進去的⋯⋯」
「⋯⋯是嗎。果然是塞坎達利亞大陸。不過⋯⋯列表裡沒有、嗎」

聽取報告的希麗絲終於拿開了手。
三言兩語跟船長溝通之後──集裝箱的門再次關了起來。
視野充滿黑暗，還不能放心、我繼續扮演著雕像。
同時豎耳傾聽外面的聲音。

「轉由我的部隊來運輸。原本的行商人就運輸我部隊的物品吧。因為，占的空間有點大」
「原、原來如此」

即使想抱怨也抱怨不了，聽到船長困惑的聲音之後滿足了嗎，她哼的一聲，拖著腳步聲走遠了。
過了一會兒，地面搖晃了一下。
原來如此，搬到運貨馬車了嗎。
這麼說的話，接下來直接前往王都嗎。
感覺已經沒事了，我解除【晶化】，從儲物箱裡取出衣物船上。
難得換次衣服。就穿上之前入手的那件外套吧。
它是咕～喵♪以前製作的，我沒有選擇的另外一件捏他裝備。
嘛，已經把上面的鎧甲卸下了，現在只是一檢高性能的外套。

「⋯⋯雖然在熱帶地域裡穿外套有點那啥」

然而，外套的能力是──

『法印的黑外套（修補）』
『布料裡刻印著龐大數量術式的黑外套』
『以上質素材和卓越術式賦予技術帶來的強大防御性能為誇耀』
『損壊、以及外行的修補導致比起原本的能力差了許多』

【防御力】１６０
【精神力】９０
【敏捷】１３５

【特性】

「傷害耐性+２０％」
「沖擊耐性」
「寒暖耐性」

沒錯，這是一件寒暖都能應付的優秀物品。
是我親自把鎧甲、多餘的金屬零件卸下後，起毛的地方重新一扎一扎的縫起來的。
然後看了出現的原本的裝備名之後，我一個人在船上嘶吼了。

『我說你啊啊啊啊！那可是最高稀有度１４的裝備啊！為什麼會拿來當素材哦哦！還做成那樣的辣雞屬性！』

這件裝備啊，除了敏捷補正在所有防具中是最高的以外，精神力屬性也是僅次於露耶的防具而已。
然而，改造之後的性能不堪入目，於是把鎧甲部分剝離開，再經我修補之後終於把性能挽救到了現在這樣。
原本的話，屬性有現在的一倍以上哦？

「⋯⋯我放棄思考了。頭疼」

從集裝箱的搖晃程度來看，馬車亦或魔車已經出發了吧，總之，我在貨物中的沙發上坐下，思考今後該如何行動。

「⋯⋯露耶和蕾絲，沒事吧」

「是的。請準備一輛什麼路都能走的魔車。不需要御者。要最高級的那種」
「即、即使您這麼說，我們也很困擾啊夫人⋯⋯」
「拜託了。錢不是問題。和如今聚集在港口的行商人們交易也不是不行。不過那樣的話，恐怕會影響把商會統括起來的你們的威嚴啊」

眼前，蕾絲正氣勢凌人的和被稱為商會公會的設施裡最了不起的人交涉。
凱君，走掉了。雖然很想立馬追上去，但一想到那追不上的速度，我就慌了。
但是，蕾絲很快抓住我的手，帶我來到這裡。

『露耶，放心吧。有我在你身邊』說著安慰的話，笑著的她非常的可靠，我的『心』也取回了冷靜。
話說──好強的行動力啊？明明剛才還揚言說要揍飛那位孩子。
⋯⋯我也覺得不爽啊。為什麼那孩子那樣摸凱君的⋯⋯重要的部位。
一定是個變態。真可怕。

「露耶，談妥了。馬上追上去吧！」
「收、收到！」

我們兩人坐上準備好的魔車的駕駛席，由蕾絲握住繮繩。
目的地是布萊特涅斯亞奇，把這半個大陸納入囊中的国家的王都。
也是修因和達利亞所在的地方。
港口都市外邊的街道比我想像中要寬廣的多，寬廣到讓人想到來自港口的人摩肩接踵的景象。
⋯⋯凱君就是在這樣的道路上和貨物一起被搬運。寂寞、焦慮，這些情緒固然有⋯⋯但是有點蠢哦，凱君。
明明刷的一下逃出來就好了⋯⋯也只能想想罷了，我嘆了口氣。
一眼望過去周圍的景色，長著許多我從未見過的樹。
抬頭看去，從未見過的蔚藍的天空延伸過去。
氣氛有點悶熱，有如阿紀達魯火山地帶，這種感覺也挺新鮮。
初來乍到的地方。第一次見到的，充滿旅行的醍醐味的景色。可是──
凱君不在我身邊。僅此而已，就顯得一切都乏味。

『就像回到了過去。一個人在森林裡彷徨的時候』

⋯⋯嗯，這種感覺，很久沒有感受到了。

「露耶。凱桑坐的魔車就是在這前面對吧」
「嗯。不會有錯。剛才釋放魔力波之後，有了魔車和人類集團的反應。以我們現在的速度，估計很快就追上了」
「我知道了。⋯⋯放心露耶。凱桑很快就會回來的」
「當然。回來之後，這次就要在我們面前化成那個樣子呢」
「⋯⋯是、是啊。我也，有點、興趣」
「吶蕾絲。會長什麼樣子呢」
「長、長什麼樣！？這、這個嘛，有那個身高，一定很、很大──」
「蕾絲也很在意吧。那個狀態下魔力長什麼樣」
「⋯⋯欸欸，我當然是指魔力。真讓人在意」

蕾絲的聲調有點高。果然是擔心得不得了吧？
也輪不到我來說。一定沒事的。
凱君，即使先行一步，也一定會回來的吧？

⋯⋯沒關係。會回到我們的身邊⋯⋯⋯

「不要、拋下我⋯⋯別離開我啊⋯⋯凱君」
「⋯⋯露耶？」
「嗯？怎麼了？」
「⋯⋯不，沒什麼」

即使集中聽力，也只能聽到車輪滾動的聲音。
以防萬一，為了隨時發動【晶化】依然保持著賦予的狀態⋯⋯沒辦法，換成【五感強化】吧。
就在我這麼想的時候我注意到了。反正沒人看得見，把劍取出來就好了。
於是我迅速裝備好技能探查周圍。
車輪的聲音。魔車嘎吱嘎吱的聲音。還有魔物的氣息。
進一步擴大範圍，還能聽到其他魔車的聲音、騎士呼吸的聲音、鎧甲發出的聲音、小聲談話的聲音。
將他們篩選，尋找目的的聲音，我的意識逐漸變得深邃，感覺一步一步向外邊擴散。
我真是越來越習慣能力的使用了啊，當我這麼想的時候，我終於找到了。

『副團長。在前面的岔路口停下』
『是！不過從出發到現在還沒過多長時間⋯⋯』
『不是休息。我有些事情很在意。我的私兵還在等候。預定在那裡匯合』
『⋯⋯收到』

交談過後，聽到被稱為副團長的男子在發牢騷。
裡面混雜著『又來了』，已經放棄掙扎、無可奈何的情緒。
⋯⋯搞什麼。打算做什麼。
這疑問隨著魔車速度的減慢被拋到腦後。
剛才說的私兵出現了吧。

『恭候已久了希麗絲大人。這次的檢查怎樣了』
『混了一些奇怪的東西進去，物品列表上沒有記載。我判斷有必要仔細檢查』
『原來如此！那麼事不宜遲，馬上搬到我們的魔車上──』

⋯⋯原來如此。這女的是個慣犯。
估計屢次從貨物裡收走一些出色的東西。加上，王国騎士默認這種行為。
這女的權利大到這種程度嗎。
修因、達利亞，你們這邊的人真是爛到根了啊。
還是說是這女的體內流淌的血液的影響呢。

「⋯⋯⋯⋯靠，貨物不就是我嗎！」

我迅速變回那個模樣。
討厭。嫁不出去了。

「喔、喔喔⋯⋯希麗絲大人，那個，我也能摸一下嗎」
「呋呋，你不是已經有心上人了嗎？」
「那個跟這個是兩碼事⋯⋯哈⋯⋯多麼雄偉的⋯⋯哈⋯⋯」
「我、我也想靠近點看⋯⋯」
「可以啊，來吧」

露耶、蕾絲救我。
我被痴女集團襲擊了！私兵全是女騎士還是饒了我吧！
別看、別看了！別摸！你們是有多難纏啊！

「那麼，把這座雕像運到『瑪基亞斯』的別宅就可以了吧？」
「是的，交給你們了。我接下來不得不把剩下的物品都護送到王都。呋呋，別摸太多弄壊了哦，我很久沒有遇到有資格當我收藏品的藝術品了」
「Ｓ、是！那我們先告退！」

⋯⋯不好。本以為會直達王都，現在計劃都亂套了。
那兩人估計在後面追趕，這樣下去會和她們分開。
⋯⋯有沒有辦法能留下點什麼。道標或者能代表我的痕跡之類的。
騎士們抬起我的身體，搬到她們的魔車的集裝箱上。
⋯⋯在這裡，把她們⋯⋯都殺了？這裡的全是那国家的騎士。
既然如此──做不到啊、可惡。
只要是修因和達利亞的国家，我就不能亂下殺手。
我抱有明確殺意的對象只有那個女的。而這些私兵騎士⋯⋯⋯

「好棒啊，希麗絲大人發現的這座雕像！」
「在集裝箱裡倒下就不好了。必須有一個人在這裡看好。我也跟著雕像進去吧」
「等等，太狡猾了！我也⋯⋯很想」

⋯⋯是在慫恿我殺掉這些女孩子們嗎。
這些人都是精靈，頭髮的金色有別于濃金色。至於眼睛，看來深綠瞳孔是繼承『布萊特』血脈的人的特徵。
她們的眼睛的顏色並不是很深。黃綠或者淺綠，又或者混著一些藍色居多。
這樣的話，持有布萊特之名的那倆人⋯⋯是因為某種原因離開了這大陸麼。
我想起了過去遇到的兩個精靈的模樣。
蕾絲離開之後，繼承了乙女老板娘之位，她的義理女兒『愛露絲』的『愛露絲貝露』

其姐姐，阿卡姆死後擔任那個城鎮代表的『依庫絲』的『依庫絲貝露』

那兩人的眼睛，記得就是深綠色的。
⋯⋯是家族紛爭嗎。姐妹倆人年幼的時候就離開大陸什麼的。
国家上層、和王家有關的人們果然是在內部鬥爭吧。
魔車搖搖晃晃，而我的大腦游走於想辦法給露耶她們留下我的痕跡，以及這国家上層多半存在的爭執當中。

────────────────────

（´・ω・｀）水晶都可以了，那金是不是也可以！？