在仄洛斯展開巨大的蜘蛛網面前，我向後退了一步。
並非被恐懼感屈服，而是因為不得不吐槽的點所震懾。

「阿剌克涅族……？　喂、等等，拉可夏爾。
　仄洛斯怎麼看都是只用兩條腿站著，頭上也沒有複眼。
　這哪裡是阿剌克涅族啊」

「诶？　啊……確實，雖然說是流著阿剌克涅族的血，
　但血統並沒有那麼純正濃厚……這有什麼問題嗎？」

「看的出來是模仿人類的姿態。
　但阿剌克涅族應該是上半身為人、下半身為蜘蛛的多角生物才對吧！
　所以現在這是怎樣，用手指就能發出絲線，就想自稱是阿剌克涅族？
　別笑掉我的大牙了。
　你們以為這樣就能抓住怪物狂粉（Monster-Mania）的心嗎？」

「哈啊……這方面我不太了解，即使對我說這樣的話……」

我把不滿的言論全部宣洩而出，這時忽然注意到了一件事。

「……不對、等等。
　雖然話是這麼說，但是對亞人的喜好及厭惡是明確有分支出許多流派的。
　若ＶＲ遊戲為了重現被真實蜘蛛近距離壓迫的臨場感
　可能會因此有一些感到不適的用戶吧。
　這樣何止脫衣服，馬上就沒有慾望了。
　不只會抑制玩遊戲的冒険心，可能還會因此需要心理治療……」

「那個，維恩大人……從剛才開始到底在說什麼呢？」

「這只是我個人的自言自語。聽不懂也忽略沒關係」

往樂觀的地方想，姑且也算是理解了。拘泥於這些小細節是次要的。
總之，這傢伙的種族並非阿剌克涅族，先用『蜘蛛少女（Spider-Girl）』

來稱呼她吧，這已經是我內心最大的妥協了。

似乎是某部美国漫畫裡的超級英雄，能力也差不多，這樣也正好。（註）

──緊接著，仄洛斯從牆壁那端，放出有如鋼琴線般的細絲，向我們飛來。

我急忙從一旁跳開閃躲
在一瞬間，便將我原本站立位置的地板處，切得四分五裂。
真是驚人的銳利度。

「這與剛才的絲線不同？　不錯嘛、蜘蛛少女（Spider-Girl）」

「你這傢伙……區區個人類竟敢貶低朕的血統純正與否……！？」

「別這麼激動嘛。名字只是一種定義罷了」

說時遲，那時快，又朝我發射細絲線。
我為了不變成切片全餐，僅差距一線之隔的近距離，不停閃躲仄洛斯的攻勢。

仄洛斯為了在更遼闊的空中張羅蜘蛛網，吊著絲線在牆壁上飛簷走壁。
細絲雖然容易彎曲，但卻能剛好地支撐住仄洛斯的體重。

「維恩大人！
　仄洛斯大人能使用【黏絲】、【斬絲】、【鋼絲】這三種不同的絲線！
　這三種能力分別是黏附型的絲線、銳利型的絲線、堅硬型的絲線」

「意思就是根據不同的情況，能將獵物纏繞絲線捕捉、切碎
　或者是用來讓自己移動嗎？」

「是的。不僅如此，那條絲線還……啊、維恩大人！！」

拉可夏爾向我大喊，幾乎同一時刻，我感覺到左腳被什麼東西纏住了。
是從仄洛斯手指延伸出的細絲──。

「【雷擊（Bolt）】！！」

迅雷不及掩耳的電光，在一瞬間，將視野完全染成白色。
好像快要全身都燃燒起來的高溫，從左腳竄流至全身
造成有如雷電轟頂的強烈衝擊。

毫無防備地直接沐浴在高壓雷流之下，我當場倒地──。

「……這不是很疼嗎」

倒地──本該如此，卻用雙腳撐住全身，瞪著仄洛斯嘖嘖嘖地砸嘴道。

「吼、你這傢伙……接下朕的魔法，竟然還能在那邊甩嘴皮子」

「怎麼可能會在威力有如等級１的初級魔法面前倒下呢。你這是搞哪齣？」

「你這傢伙所犯下的罪刑……
　倘若對拉可夏爾的惡行感到悔悟，朕還可以讓你這傢伙死得輕鬆點。
　將你折磨至死」

「要把我折磨至死啊」

我拔出了幫拉可夏爾保管的雙劍，朝纏繞腳下的蜘蛛絲砍去。
然而，劍刃卻被絲線卡住，完全沒有斷開的跡象。

「沒用的。【鋼絲】單憑拉可夏爾的力量是砍不斷的。
　更何況是才剛奪取拉可夏爾的你這傢伙……」

「【風之附魔（Enchant-Air）】！！」

施展魔法賦予劍風屬性，再次砍向絲線。
纏繞著烈風的劍，輕鬆地絲線切斷，並在地板上留下巨大的痕跡。

「喔斗。做過頭了啊」

「什！？　怎、怎麼可能！朕的鋼絲竟然被切斷了……！？」

「阿剌克涅一族的絲線附帶土屬性。所以對相剋的風屬性耐性差。
　嘛、這種東西怎樣都好……你這傢伙，剛才說了要把我折磨至死對吧？」

我對著一臉驚慌失措的仄洛斯，用劍的尖端指著說道。

「很不巧，我是急性子。
　所以，仄洛斯──我會很乾脆地把你打倒。３分鐘以內就了結你」


════════════════════

註
Spider Girl，本名May「Mayday」Parker
是Marvel旗下，MC2平行宇宙世界Earth-９８２
為Peter Parker 與Mary Jane Watson之女