「霧香……為什麼！為什麼，妳會出現在這裡並且做著這樣的事呢！？」
「賽蕾絲塔，我……嗚！」

姫騎士與騎士同伴們的劍，向著從馬車裡出現的女騎士一同砍了過去。
由於被四周燦爛輝煌的火光所包圍著，霧香像是穿著由白銀所製成的鎧甲。
與霧香的藍色相互對比，胸口與裙子裝飾的蕾絲條紋緞帶其顏色是徹底相反的紅，飄揚的披風一樣也是緋紅色。
年齡似乎並沒有相差很多，纖細的個頭稍稍比霧香高出了一些，長長的亞麻色頭髮紮集成傳統馬尾辮的形狀。

看似自尊心極強清秀且細長的雙眼，從驚訝的神色切換成充滿敵意的狀態。

「快回答我！對於冠予妳姫騎士稱號的蘭巴帝亞王國……不，對希絲緹娜公主……背叛了嗎！？」
「那、那種事情……！」
「回答不出來的話，妳就是我的敵人！老老實實地接下我的劍吧！」

怒斥聲與高速的劍擊接踵襲來，霧香接二連三地向後退了幾步。
不妙，對手相當地強勁。雖不愧是與對手旗鼓相當的霧香，但好像由於和熟識的對手交鋒而明顯地躊躇猶疑著。
相反地，對方卻以誓死奪走性命的氣勢接連不斷地砍了過來。

「妳到底在幹什啊，姫騎士……竟然在戰鬥中對敵人手下留情」

帕露姆拉的舌頭也理所當然地嘖嘖作響。
既然能承受從魔焰的牢籠中移動出來，裝備或技能上肯定帶有不得而知的魔法抗性。總而言之妮娜在燃料不足的狀態下並沒有能有效掩護帕露姆拉的方法。

而且由於花費了預想以上的時間，若是護衛兵恢復意識回歸的話就無法輓回了。
不快點料理完的話形式就會因此而逆轉，毀在霧香一個人的手裡。

「下不了手嗎……姫騎士霧香！那身為主人的我藉由術式下達命令！」
「小田森君！？等、等等……！」
「不能再等下去了。竭盡全力將眼前的敵人，使之無力化！」

我下達了，絕對不會違背隷屬術式的命令，支配著姫騎士的身體。
正當防禦戰進行的同時，被火焰團團圍住逼迫到走投無路的霧香的動作出現了變化。

「什麼！？速度竟然……哇啊！？」

賽蕾絲塔的騎士劍揮了個空，幾乎像爬行的姿勢緊貼著地面的霧香從腋下躲了開，在兩人身影交錯的瞬間旋即朝著背後踢了過去。
姿勢崩壞的女騎士失去了平衡。馬尾辮大幅度地晃動。
然後對著過去的同僚，保持著適當距離的姫騎士的劍緩緩地挪動擺出了架勢。

「接招吧……！吾高潔之劍，破邪的靈光……！」
「啊，糟、糟糕了……！？」
「聖……聖光爆裂破！」

霧香的奧義，神聖的劍光奔流而出，將女騎士吞噬。
轟轟，風暴衝擊的餘波襲捲了整個溪谷，魔焰的牢籠宛如蠟燭頭上的火焰被風給吹熄了。依然是意料之中像外掛一樣駭人的威力呀，那個劍技。

「不、不會就這樣死了吧、啊咧！？」

鋪天蓋地的塵土包圍了一俯而下的溪谷中，妮娜發出了驚慌失措的聲音。

「不，沒問題……喂」

當視野能變得能夠看清楚時，失去意識倒下的賽蕾絲塔的身影映入眼前。雖然披風到處變得破破爛爛的，但卻沒有明顯地外傷。
而在周圍，紅褐色的地面上出現了一小塊被挖掉的神秘坑洞。
霧香先前的一招並非直接地命中，而是朝向女騎士腳下的地面猛然一擊，在不給予其致命傷害的狀態下成功地使之無力化。

「果然。盡全力使之無力化的命令，不就意味著是留下活口的命令嗎。庫庫庫，姫騎士也好，魔隷術師也好為什麼會如此天真咧？」
「……若對過去的同僚下了手，隨之對我所投向的憎惡感反而會對之後的作戰行動產生障礙。只是如此罷了」
「哼，都是意料之中的那樣嗎」
「怎麼樣都好，快點準備撤離吧……既然變成了這樣，就不要再浪費時間了」

馬車中並不存在著公主。自己只不過是個誘餌，那個女騎士麼說了。
在此之前就早已預料到，會出現襲擊公主的人嗎……但是，是針對誰呢？

「如果我的預感正確的的話……希絲緹娜公主的身邊，危險了！」

　　　※　　　※　　　※

對於女騎士賽蕾絲塔而言，姫騎士霧香是至今為止生涯中最『無法接受的夥伴』。

「為何，希絲緹娜公主大人會重用如此身家背景一無所知的傢伙……！」

在城外微服出巡的公主，被神秘的少女自怪物手中獲救。
無處可歸的她，被公主作為自己身旁親信的立場來對待，並授予近衛騎士的職務。
雖然是極其不自然的提拔，心地堅強與高尚的情操一應俱全之故更進一步地被選為姫騎士，並且在有著救助公主性命的實績之下，得到了周圍的認同並全面性地給予其信賴。

但是，賽蕾絲塔卻無法去信任。
護衛公主的重責大任，是像自己這樣的貴族子女自幼鍛鍊文武修習禮法，最終得以勝任才能贏取的任務。
當自己年紀還是不足齡的幼童時，第一次被允許跟隨著父親前去謁見希絲緹娜公主，在那耀眼又美麗動人的憧憬前早已暗暗發誓。即使犧牲生命也要將其守護著。
正因如此，它應該是屬於自己的使命。

「公主殿下，今時今日有一重要之事相以稟報！」
「啊啦，賽蕾絲塔。正好有美味的茶葉入手。不一起嗎？」
「哇……那麼，在諫言之後再處理吧！」
「咦，那請用吧」
「臣下不客氣了……嗚……這還真是美味，的說」
「呼呼，這樣就好。這邊還有點心呦」
「哇，我不客氣了。噢……這個也是非常美味呢！」
「太好了，還有很多喔」

即使多次向公主直進諫言，總是被那天真爛漫的笑顏所告誡，不知不覺間變成與公主一同享用茶品及點心的盛宴被款待著，等到注意到的時候早已被含糊帶過了。

這可不行，賽蕾絲塔下定決心。
之後，她向霧香發出了挑戰。好好地讓她理解到若是無法展現出相對應的實力是無法待在公主身旁的，是累贅的話就快點滾蛋，如此。
勝負痛快地了結了。

「為什麼……為什麼贏了！」
「那個，賽蕾絲塔……桑？不要那麼意志消沈，妳也清楚，勝敗只是一時間的運氣」
「別囉嗦了，那種同情的說詞！再、再一戰！」

霧香一點也沒有像是要炫耀自己的地位及立場，只不過是個受人關注的溫柔的孩子，卻被賽蕾絲塔複雜的思緒額外地解讀。
從其他女騎士到侍奉的女僕，在她的周圍人氣日益劇增也更加地受到信賴。
決鬥不斷地再開，也一同執行過任務，開始瞭解到了她是表裡如一的大好人。
賽蕾絲塔的煩悶不斷地持續著。然而某一天，迎來了轉捩點。

「霧香下落不明……嗎！？」

前往邊境調查起某個事件之後，聯絡與行蹤都全然斷絕了。
一方面安慰著擔心不已的公主，一方面賽蕾絲塔也煩惱、猶疑著。
看不順眼的對方就這麼消失了應該感到高興啊，為什麼自己並不這麼認為呢。

「難不成，我正在為那個傢伙擔心，之類的嗎……這、這太愚蠢了！」

公主殿下正傷心著的這件事，自己是不可能對此反倒覺得高興的，或許是因為未能在劍的勝負上分出結果所遺留下的迷戀吧，賽蕾絲塔對此作了個結論。
但是，女騎士胸口的疙瘩卻沒有因此而消失。

又再一次地，決定性的轉機悄然到來。
那是，危險即將降臨至公主身上的秘密通報，源自於某個『可靠的消息來源』……。

　　　※　　　※　　　※

當賽蕾絲塔取回意識的時候，顯然是在帶有篷子搖搖晃晃地馬車貨架中上。
本能反射性地試圖站起來時，卻注意到雙手雙腳都被綑綁住了。

在黯淡的光線下抬頭仰望，一名身穿色調低沈魔法長袍的男性，明顯地俯視著自己。
其他的身影中，並不存在著霧香……是在駕駛臺上嗎，或者是其他地方呢。

被牢牢地拘束著。部下們因為那詭異的術式而陷入無力化的狀態，甚至有可能被殺害了，只有自己不知道要被移動到哪裡去的樣子。
為什麼還活著呢……今後這個傢伙打算對自己做什麼嗎？
思考著所有的可能性，並作好覺悟。

作為一個驕傲自豪的女騎士，生於貴族之家的女性，或許大家都已經被殺害了，只有自己這個樣子地被運往某處。
賽蕾絲塔心有不甘地……咬牙切齒，抬起了紮著長長的馬尾辮的頭怒視盯著眼前的男子。
這樣的一句話，被說出了口。

「唔……殺了我吧！！」

============================================================

下一話會回到普通透的視點。
