

阿米提亚共和国的首都亚拉近郊。

通称『公主殿下的陷阱』的70层组成的巨大的地下迷宫的20层。

面向初心者的阶层的最深部位置，初心者首次被杀的楼层BOSS君临的一层，还残留浓厚少年模样的冒险者，向聚集的骷髅犬一刀斩下了。

“该死，聚集的乱七八糟呀。”

焦急的惊慌失措。
确切的处理着不断地袭击而来的骷髅犬。

他的胳膊，与其说应该说剑的力量吧。

地下深處但天花板却闪烁着，在不可思议的结构的地下迷宫的照明下也明晰。其长剑白茵茵的放出魔力的光芒，这是一把退魔的魔剑。

通常，拿魔剑的是骑士贵族或相当有钱的人，或有本领的冒险者而已，少年的打扮是一般冒险的标准的皮革铠甲，有金属板加固的防具保护着关键部位而已，直到那些都是质朴的打扮。

这个年龄的冒险者来说还算是上等的一类，但手中的魔剑的确和身份不相称。

不久，周围的骷髅犬清除完的时候，少年用手背擦掉脸上的汗，环视周围叹了口气。

“……果然在袭击的ドサクサでハグレたか（原文：……やっぱ襲撃のドサクサでハグレたか 不懂-_-‖）。嘛，フィオレ那傢伙，在和约翰桑的队伍在一起，所以没问题的把……”

但是不用担心的把——这麼想的同时，行李也好食物也好都在那边的队伍负责搬行李的寄存着，现在位置不明的绝赞迷路中。果然还是有了对将来的不安的黑暗的心情了。

“咦？你在做什麼，乔伊。在这种地方？”

就在那样的时候，响起了听惯了的银铃般的声音了。


　◆◇◆◇


“——好吃好吃。”

比饥饿的小鬼哥布林还要入迷的样子，绯雪取出的三文治乔伊陆续的往肚子裡收，一边眺望着吃惊和感叹的表情，一边从收纳包中取出热水壶往容器注入茶递给他。

“那麼加油的吃的话会让喉咙堵塞的。——嗯，红茶。没有热得烫伤吧。”

“噢，谢了！嗯，这也很美味。而且我身体的疲劳也去除了的感觉。”

以不知道有没有品尝着的气势灌入着，乔伊把堆积成山的三明治和奶油泡芙大口往嘴裡送。

“不管哪个都有HP的微恢復效果存在呐。……可是为什麼在这种地下迷宫？”

“嗯？啊啊，说来话长。到这裡来和其他的C等级、D等级伙伴一起杀掉20层的BOSS那样的事，不过被骷髅犬群袭击了。”

哎呀，得救了。好吃啊～，乔伊一边又重新开始用餐。

　　?
　　?

“………？接着是？”

“——？不，这只不过……”

又长又不得要领的话让人觉得疲惫不堪，绯雪自己试着总结他的话。

“就是说这裡的地下迷宫，是BOSS房间的20层·30层·40层·50层·60层各自有转移到地上的魔法阵，因为想从初心者毕业的冒险者们共同组队挑战了。首先杀死20层的BOSS使用转移魔法阵，为今後挑战更下层的桥头堡在打算的。顺利的下到20层，不巧發现BOSS房间前有大规模的骷髅犬群袭击。於是拥有光的魔剑最有效战力的你幹劲十足什麼的『後面的我承包了，你们退下！』，注意到的时候被丢下了（原文：気が付いたら置いてけぼり食らってた 不懂，脑补的）——吧。”

“……看到了吗？”

“不看也明白啊。真是……勇气和无谋不一样的啊？这种生存方式的话不久会死——啊，已经经验过了呢，那样还是改不掉啊……”

用看到被诊察为不治之症的患者的眼光看向乔伊，绯雪叹息着。

乔伊那边则没有注意到，把最後的三文治吃完了“多谢款待，太好吃了”抚摸着完全变圆了的肚子。

“都是些粗茶淡饭。……啊啊，嘴边四周沾着奶油啦。”

一边想着一般在战场上都是八分饱左右而已的啊之类的，绯雪一边用蕾丝手绢勤快的在乔伊嘴边四周擦拭。

“哎，哎!?…住手啊。用这种看起来很贵的手绢……”

“没关係哟。手绢弄髒之类的。”

手绢的香水香味，女孩子的甜香，只要伸出手就能紧紧抱着的距离和轻盈的姿态，为了蒙混慌张而红了的脸，乔伊眼睛的视线到处游离开，就在那时發现了尽头的厚重的石造门。

“咦。——难道是20层的BOSS房间吗。”

绯雪退回姿态追着那个视线，朝向那边。

“嗯？啊啊，是哟。这裡的BOSS房间，很危险别靠近。”

“咦……”

乔伊站起来摇摇晃晃地朝那个方向走起来。

狠狠地！（ガシッ！坚固地,结实地，总感觉怪怪的就脑补了。是拟声词的话就无力了 -_-‖）他的肩膀从後面被抓了。

“你有在听吗？刚刚才提醒了目前一个人很危险别接近的吧！”

“不，难得在附近，想去看看。而且…那个…我的队的大部队走散了不是吗？为了和队伍合流如果没有在显眼的地方不就遭了啊？所以，这裡最显眼的大概就在那裡吧。啊，就是啊，大概我们的目的地也在那的话，在那裡等比较好吧？”

单纯的因好奇心而想去看看吧，乔伊只是念叨想到的借口而已，但也的确是可以合理考虑到那确实是最善的方法。

不过绯雪带着一起折回的话就是安全的，到那为止也不打算干涉冒险者的工作，本来的立场上地下迷宫BOSS这种之类的东西，不能说认识的冒险者就優先考虑这种奇怪的话。

如此判断了的绯雪勉勉强强的承认了。

“的确如此呢。但绝对不要进门裡。”

“没问题。相信我吧！”

乔伊的表情像得到了新的玩具的孩纸般的。感觉到一丝不安的绯雪，追着蹦起来般的步伐的乔伊走了起来。


　◆◇◆◇


“诶，这裡是通往BOSS房间的门？意想不到的小啊。”

先登上了靠墙的楼梯。2.5米高的门——虽然门是不完全敞开着的——很稀奇的眺望着的乔伊说出感想。

“不过和沙尘的迷宫相比。下方看去规模渐渐变大啊。——我想去那裡看看！？”

绯雪慌忙想阻止开始爬楼梯的乔伊，但本人却一脸满不在乎的。

“不，难得就里面也看看吧。”

乔伊用手指指着门的前方，石造的通道。

“所以说，即使有你的实力和魔剑，一个人是很难的说了吧。”

乔伊一口气超过楼梯上抱着胳膊在说行不通似的的绯雪。

“没事的再说在外边徘徊也危险吧。大概有比我先到的傢伙也说不定，……确认之类的不会糟糕吧？”

“…………”

在旁边无法反驳沉默不语的绯雪，乔伊用轻快的脚部走了过去。

“……嗯。只稍微看看哦。”

“没问题的。因为只是入口而已。只是稍微进入看看而已，绝对不会进裡面的啊。”

仿佛对初心的女孩落井下石，骗女人的坏男人一样台词，但本人却漫不经心，这点还是没恶意计算的。

被那个天然蒙蔽了的绯雪，以勉勉强强的形式抱着胳膊跟上乔伊之後。

真是不谙世事的深闺本身般的不用心啊，假如这裡有爱管闲事的第三者的话，这个轻率的地方会被恳恳叱责吧，这人这样是幸还是不幸。

石造的回廊因为各处都有魔法灯，视野并不坏，但光无法传到的阴暗的地方还是存在的。

一边警戒突然袭击，乔伊突然回想起来向绯雪问。

“呐，之前用的那个灯的魔法用不了吗？”

“虽然可以用……心裡没底的话，差不多该返回如何？已经到相当裡头来了，好像没人呢。”

担心是能明白，但仿佛被当作小孩纸对待的感觉，乔伊一半以上是逞强地拜托了先不要担心然後前进了。


　◆◇◆◇


“这就是BOSS的所在地吗。”

幸好路上似乎没怪物，没有什麼问题，直到在最裡头的大厅的前面一点的地方，尽头是刻着观音的石头的门。在大厅前面小房间的排列区域，还兼具休息室呢。

“是啊。打开门就会见到这裡的BOSS。以那傢伙为对手，你的装备可是相当难的哦。”

“啊我知道的。BOSS貌似是魔法人偶吧？”

“金属魔法人偶，和沙尘的迷宫的傢伙基本相同，但大小大2圈以上，所以一般钢铁制的剑是行不通的。如果要击毙得重量级的打击武器伤害什麼的，有较强的雷击系魔法使动作停下来，只攻击弱点吧。——那麼，已经足够了把。回去吧。”

啊啊，我明白了——说到一半乔伊的回答突然间被遮住了。

“哎呀，那是绝对啊。”

“前面是，前边去吧？

“别动，还想要这个女人的命的话。”

在不知道什麼时候在背後偷偷接近，相貌凶恶的3人组男人们手拿着刀，包围着绯雪。

“——你的朋友？”

知道还是不知道什麼情况呢，在脖子心臟和侧腹上被剑尖指着的状态，绯雪不慌不忙的歪了歪头。

另一方面，总觉得在什麼地方似曾相识的傢伙，纳闷地皱着眉头的乔伊，看到其中的一个人的脸想起来了。

“你们……施密特！！队的『红巾旅团』！”

“还记得啊，小鬼。在这儿张开还是有价值的。”

原冒险者的队长的男人，浮现起一脸扭曲的笑容。

既然稍微之前还是冒险者，但那荒芜的衣着打扮和表情这怎麼看都是盗贼啊。

“……张开包围（張ってたってことは 不懂，脑补的 -_-‖），目标是我么？要是

那样和绯雪无关吧，把那只手挪开啊！”

“笨蛋啊？自己跟前的立场明白吗。你认为有命令的立场？”

施密特在这样乱吼乱叫，得意洋洋的把剑移动贴到了绯雪的脖子。

“真的……”

现在我们陷入其中的危机的状况再次被显示，乔伊嘴边泄出吝惜的呻吟声。

看到乔伊这种堵塞的身姿。 施密特喋喋不休起来。

“因为之前的事情被赶出公会，好不容易上升的排名也全都没了。打算总有一天要报仇解恨，凑巧听说你要进入地下迷宫。然後特意跟过来看情况。在那裡和队伍分开和女人两人独处。在前面的小房间隐藏窥视就恬不知耻地过来了。在这前面死了谁也不会觉得奇怪什麼的……不过另一个女人没和你在一起，那太可惜了。”

“不，大哥，那边的女魔术师出乎意料的更上等啊。”

“停，胸残念啊。”

一瞬间，绯雪的额头青筋浮现，乔伊从正面看了一眼目光被抓住了。

……嗯。面前的那傢伙胸部的话题不会那样的把。

还是该说喜欢小的胸部更好呢？

傻瓜似的在烦恼着思考——看来是被当作人质烦闷了——的样子，用总觉得有点扫兴的语调，绯雪开了口。

“……嗯，我这样怎麼样才好呢？”

突然回復自我的乔伊發出很悲痛的叫喊。

“抱歉。这是我的责任。一定救你的！所以现在站着别动等我吧！”

“站着不动，啊。好的好的。”

“印章。只有气势很不错。不过在那之前首先就翘辫子了把——打开後面的门。BOSS是魔法人偶吧？的确杀死BOSS宝箱会出来，充其量奋鬥到底吧。”

大概怕自己直接下手怕会被反击而警戒吧。

间接地，让乔伊被BOSS折腾隔岸观火泄愤吗，万一把BOSS击毙了或给予了相应的伤害，就会从背後杀了乔伊抢走宝箱的考虑的吧。

乔伊咬牙切齿这样说，将手放在背後的门。

门看起来很有厚重感无法想象能轻易打开。



　◆◇◆◇


门打开了（这层和30层的BOSS房间可以逃走。40层以后，门会关闭直到分出胜负前逃跑都是不可能的）门後，演剧场左右大小的石造房间的中间蹲着金属魔法人偶，对靠近的乔伊作出了反应，用意外的流畅的动作站了起来。

与其说是魔法人偶，黑铁制造的球体关节人偶般的它的头部捕抓到乔伊的身影。

眼和鼻和口都没的头部的中央，有一刻拳头大的红色石头镶嵌着，那从天花板上倾泻而出的煌煌亮光降到那上面反射着，發出了异质的光辉。

往房间中央一边前进一边拔出了腰上的魔剑，视线落在了比自己身体高一半的位置见到那个红色石头，一边情不自禁地呻吟了。

“——这傢伙就是金属魔法人偶。说过有弱点来着，不过……在哪裡？”

「「「「一看就知道吧（吧）！！」」」」

从人口处中看着的4人情不自禁而摔倒了，同时發出了吐槽。

「？？？」

“头的地方！红色石头！那是弱点！”

绯雪直接告诉还在左思右想的乔伊答案。

“……小姐（ねーちゃん 呢酱），和那种男人交流不累吗？”
不知为何被施密特深切地同情了。

“今後的交流都想推辞掉了呢。”
绯雪也压住太阳穴附近表示同意了。

那个时候，伴随着气势的声音乔伊跑了起来，向金属魔法人偶的脚挥下了剑。

ガキン！（拟声词 无力 -_-‖）铁砧和铁锤合在一起般的声音，斩到的部分仅受到一点点伤。

感觉不到疼痛的魔法人偶，右手漫不经心地挥舞下来。

挥舞手臂的一击给地板开了个洞，墙壁也龟裂了，乔伊拼命地千钧一髮之际躲过这一击。那个时候挥舞着剑，当然他的臂力无法给予有效的攻击。

状况陷入了僵局，急躁的看着的原『红巾旅団』的三笨蛋。

不允许看到有不清楚的结果吧，绯雪胸部陷入的剑尖感觉让弹性一点点加强了。

“在磨磨蹭蹭的做什麼啊，赶快收拾掉啊。”

绯雪發出了一声叹息，现在穿着的礼服『戦火の薔薇』虽然防御不高但确实是Lv99装備。这种程度一点伤都不可能伤到。

但是，不知道这样的乔伊注意被转移的瞬间，金属魔法人偶的冲撞才击中了，少年的身体像球一样的飞了起来。

“！！”

绯雪立即甩开四周的傢伙正要走前，然而摇摇晃晃站起来的乔伊看到这样子也安心地叹了口气。

“这女人！老实点啊！”

三人组将剑探向擅自想动的绯雪，绯雪带着寒冷彻骨的双瞳转过头来。

那双鲜红的眼睛在闪耀着。

“你们才是妨碍。稍微保持沉默吗？”

那一瞬间，施密特们当场像吞了棒子一般直立不动。

“——刻耀。抱歉，这些东西能适当找个食肉怪兽的附近丢了吗？”

顺应着那个声音，绯雪脚下的影子蠕动着变成了一个高个子的黑暗骑士。

黑暗骑士跪下行了一礼，然後随便一只手抓住了那些傢伙，就那样拖拖拉拉的往外边拉去了。

接着绯雪赶紧支援的时候，注意到了乔伊持有的魔剑的光增加了。

——技能觉醒着？
要是……！

“乔伊！把剑举起，挤出全身力量把剑挥动！！”

“谢谢。”

说完之後，乔伊什麼都不想地全身心把魔剑挥落了。

刹那间，魔剑的光更加强烈了，从那释放出光的斩击，迫近金属魔法人偶的头部——弱点的红色石头，漂亮地把它打碎了。

被反作用拉住般的乔伊总算抬起头的时候，金属魔法人偶像坏掉的人偶一般当场支离破碎，从不知道哪响起了吹奏乐，魔法人偶所在的地板下面“像”宝箱的东西出现了。

“……谁的，这样的想法。紧张感都白浪费了。”

绯雪一边发牢骚一边靠近乔伊倒下的地方给他治疗。

“さ，谢了。——那个？那些傢伙呢？？”

“啊啊，你赢了所以害怕的逃走了。——具体的说是地狱裡。”

“嗯？在哪裡啊？”

“没什麼啦，比起那个，好不容易不打开宝箱看看吗。”

被说了才发觉到的表情，站起来确认身体没有异常後的乔伊接近宝箱。

“放了什麼呀？”

“天知道呢？这一带是随机的哦。”

乔伊相当兴奋的打开一看，看到了金属制的上半身铠。

“噢，防具吗！我正想要的。”

虽然绯雪看起来单纯是件铁铠甲靶心，不过本人开心就好。带着这样的感觉。

绯雪微笑眺望着卸下现在装备着的革铠的乔伊的时候，突然脚下的影子开始蠢动。

“……啊啊，辛苦了。哼哼，肉食蜘蛛的巢呢。……啊啊，原来如此，那一定是大部队啊。”

在一旁看的话，绯雪就像在喃喃自言自语般，乔伊惊讶的看下绯雪。

“怎麼了？”

“没什麼，看来你的队伍在接近这个入口的样子，不过你打算怎麼办？这裡的BOSS是15分钟再生。重新返回队伍和BOSS战鬥的话，先到深處的转移魔法阵登录比较方便吧。”

“这样啊。那麼登录後再回来，你打算怎麼办？”

乔伊一边确认新铠甲的重量和方便活动否，一边事到如今的询问绯雪为什麼在这裡呢？

“我是在这之後往下层有事，在这裡分别行动吧。”绯雪轻轻地耸肩。

“是吗，小心点啊。”

“那是我的台词。”

一边说着两人一边往深處的道路前进。

尽头的小房间裡的转移魔法阵中央的水晶结晶的焦点，乔伊确认了魔力登录。绯雪往下一楼层的楼梯踏进了。

“那麼，我会在BOSS没出来的时候回去的。”

“啊啊，小心点啊。”

不过，能使用魔剑了就不要紧了把一边怎麼想，绯雪立即转身背对打算挥手的乔伊。

“再见！”

这边也把手收回了，乔伊用轻快的脚部朝刚才来的路返回了。

“——乔伊也渐渐能独当一面了呐。那麼，这裡的那个成长到哪裡了呢？”

期待着目的的对手的进化，绯雪用散步般的步伐走下地下迷宫。

顺带一提，刚才的一击乔伊耗光了MP，第2次BOSS站想用相同的技能失败了露出了空

隙，给金属魔法人偶揍飞了获得了一次很好的经验。

---------------------------------------------------------

现在22层的无花果精神的进化中。
顺带一提，楼层的BOSS基本是当地雇用的，在某种程度上HP变得太低的话会强制转移回本国接受治疗。（不过魔法人偶是一次性的）
然後70层的BOSS是本国空闲的傢伙每天轮班制，现在谁都没来做。




第四卷 角色介绍

总而言之在进入新章之前先整理了一下角色
今回是真红帝国的各方面。
有时间的话随时追加预定。
=================================================================
【真紅帝国】

●緋雪：吸血姫（神祖）

真紅帝国国主。通称『公主』『公主陛下』『薔薇の公主陛下』。遊戏时代的特別称号是『天嬢典雅』。
虽然单纯的HP/MP并不是那麼强力，但1VS1的话相当上位的怪物都能对等战鬥。
是重视速度和控制的非力量型·纸装甲剑士（剑圣）以及拥有可以復活的技能的这个世界上唯一的圣女。
※在『E·H·O』中恢復职本来就是相当不得志的难玩的职，因为圣职者的VIT（生命力）相当低下，只能根據治癒的实绩经验值技能等级才能上去，姑且不论回復想用復活的话和『聖者?聖女』有关的所有技能要达到满级所以一般在中途受挫才是普通。復活本来就只要去街上的圣堂捐赠一定的金额（是中级者的话是从容的金额）这样就能没有死亡惩罚，只要有交5％的死亡罚款的觉悟的话在储存点復活也是可以的（Lv20以下没有死亡罚款）。另外，因为实在是紧要关头时可以购买氪金道具的復活药（1個500円）所以需求并不大。

虽然性格是对『夺走自己的东西』的对象毫不留情，但如果是被认同为『家人』的对象的话会给予相当无所顾忌的庇护。这方面被认为是生前的成长环境的周围净是敌人和渴望家人的不平衡而造成。虽然是嘴巴坏的毒舌家，但是那方面也是作为理论武装起来保护自己的刺一般的东西。本来是相当天真软弱的性格。

外观是黑髮、绯瞳、白色的肌肤的10岁出头的美少女。顺带一提虽然设定年龄是13岁、143cm、34kg、BWH＝74?50?76，但最近不知为何有点微妙的增长了。虽然认为和精神上的部分有关但是还是不明。

另外，玩家和她的从魔的差异是，根據战鬥能力的切换可否判断。与从魔一直状态全开相比，虽然玩家在日常生活方面只能使用和外表相同的腕力（因此绯雪也是普通和菲欧蕾掰手腕的话会惨败的程度），但是可以任意切换在那个时候通常的肉体会就那样被强化的形式。大致上平均腕力是在15～16倍，平均速度在时速200KM的程度。

虽然绯雪腕力在平均以下，但脚力出类拔萃高的瞬间性的话能超越音速。
HP虽然是名副其实的生命力但是那只关於『有多难死』，和肉体强度没关係疼痛会就那样绝佳地感觉到。因此，能忍受多少疼痛的最後是靠毅力决胜负的。心折了的话肉体强度也会急速落下。

是闲话不过当初从魔的合体时，不是绯雪预想的全能力增强而是，基本能力和肉体强度不变，HP和MP，还有从魔所持的属性耐性而已的只是追加上去的结果。因此虽然对於玩家来说是划算的，但虽然对於从魔来说从魔合体则是只有缺点（凭依主死亡从魔也会死），但当然，真红帝国的全从魔都做好了很乐意为绯雪而死的觉悟。


● 天涯：黄金龍

四凶天王之首和实质性的相当于真红帝国的宰相。
此外实力也是全从魔中最强的。
虽然本体是全长220米的龙，但是通常作为燕尾服姿态的美青年（外观20岁左右）在绯雪身旁。通过人类形態→龍人形態→龍形態这样地变身，战鬥力也分段提升起来。
得意技是全身落下的雷击，曾经有把数百个玩家屠杀掉的实绩。
必杀技是電子超过三千兆的电磁光束崩滅放電咆哮和其他多数。
性格谨严耿直。公主大人至上主义。


● 命都：熾天使

是四凶天王的NO.2，是拥有3对6翼的翅膀的唯一的天使，通常是穿女仆服在绯雪的旁边侍候的银髮美少女（外观17~18岁）。
天涯不在的时候代替之作为主持。此外也是应该说是绯雪的近卫的亲卫队总队长。
关於治癒能力除了做不到死者的復活之外，拥有和是圣女的绯雪同程度的能力（就MP的量的话遥遥高于）。
因为作为从魔的话幾乎是最初期就在绯雪身旁，因此作为人望在天涯之上，所以也是天涯在同僚中唯一抬不起头的人物。
在基本尽是武斗派的真红帝国中是，相当有常识的人。


● 空穂：白面金毛九尾の狐

四凶天王的另一位女性。虽然本体是（尾巴分开算）全长超过50米的九尾の狐，但通常是金髮的穿着巫女服的妖艳美女（外观23～24岁）。
是神獣，也是其他的魔兽和圣兽，还有灵兽等等的头领。
有把作为武器兼用的铁扇把嘴藏起来的习惯。
因为拥有暗以外的全属性攻击耐性，所以是暗属性以外的一切敌人相对能處於有利地位的全能型。
九条的尾巴各自持有「光」「地」「雷」「風」「水」「火」「木」「月」「幻」的力量。在某种意义上是我的天敌。
性格是享楽性且具攻击性的，绯雪相当不擅长对付。


● 刻耀：暗黒騎士

四凶天王的另一位男性。一直装备着全身铠的漆黑的铠甲和长枪，战鬥时会装备上大盾。
也是城内的死灵骑士和无头骑士等不死族所组成的骑士团的团长。
因为是作为暗属性的骑士因此除了光以外的全属性都能站在有利的地位。因此也是肉搏正面战鬥的话是四凶天王最强的。
特别是防御能力是天下一绝，所以遊戏时代主要作为绯雪的盾而活跃着。
作为特殊能力的是影移动，所以只要是有影子的地方的话就可以一瞬间移动。
性格沉默寡言（并不是说不能说话）。一直把作为绯雪的剑的事铭记在心。


顺带一提因为四凶天王是绯雪遊戏时代最多信赖着而使用的从魔，所以在那之後在国内方面有作为重臣的立场。


● 斑鳩：犹格·索托斯

十三魔将軍之首，实力上来说是次於天涯的NO.2。
是中心部拥有巨大的单眼，身体的各处长着触手的全长超过70米的闪耀着光辉的多面结晶体。通常在相位空间使用分身的乌梅尔·阿特=塔比尔（译：ウムル?アト＝タウィル）（带着面纱的白髮黑人的美青年）进行对话等。
因为十三魔将軍各自都是Lv110以上，所以都是由超过极限値只有Lv99的玩家们之上的傢伙们所组成的。顺带一提斑鳩是Lv150。
十三魔将軍各自是第一军到第十二军为止都是名副其实的将军，他们各自被分配负责把空中庭院像时钟一样分成12份的防卫空域。斑鳩是全军司令直营的部下被平均地分派到各军。
得意技是各种光束攻击。必杀技是把敌人连同空间都破坏掉的次元断層斬和其他扭曲空间障壁等等。
虽然偷偷地把天涯视为競争对手，但是平时都是绅士性地接待着。
虽然过去曾被拉伯库单独击败，但是因为在那之前打倒了他100次左右，所以那是等於胜率1％的歪打正着才造成的败北。


● 出雲：阿萨谢尔

是十三魔将軍的No.2实力上也是匹敌斑鳩的Lv145。
外观看起来是漆黒的七首的蛇是巨大的暗黑银河般的回转着的黑暗，也是谍报部队的队长。
攻击方式是重力破碎波和吐出暗物质的黑暗吐息。
只有名字而已尚未登场。


● 白夜：哈奴曼

十三魔将軍的其中一人，是头戴宝冠的巨大的三面六臂的白猿（大小可自由变化）。
三个脸各自持有時間加速?時間停止?時間後退（虽然仅能数秒）的能力。在风属性速度和風術是天下一绝的。此外再生能力也很高，就算头被打碎半身被吹飞只要还有HP在就能立即再生，此外也拥有着HP的自动恢復技能。
性格是奔放且爽快。因此和天涯完全合不来。


●周参：凯撒

七禍星獣的NO.3而且是之首。
是持有『凝视者』『観察者』的别名的拥有触手和翅膀的单眼的怪物。
除了一般的魔法，能使用邪眼进行，石化和催眠，等精神支配。
此外除了能制造『分身体』收集多方面的情报，还能把『分身体』自身当炸弹使用。

此外七禍星獣是一般MOB中随机存在的特殊稀有个体。
把这个用氪金道具强化後的结果是，更进一步地随机附加了技能或被强化了的偶尔诞生的超特殊稀有个体。
虽然实际能力方面能超过区域BOSS，但是基础能力方面果然还是及不上十三魔将軍。
代号也是叫数字的，本来是NO.1～NO.9为止的名字都被加上了数字，但因为NO.1和NO.2的七禍星獣拒绝入团，所以以NO.3的周参开始数。
因为七祸星兽的担当区域是空中庭園外縁部所以成为了，事实上的国境警备队，最前线的执行部队。


● 蔵肆：翼虎

七禍星獣NO.4。
全长是（尾巴包括在内）13米的巨大的老虎（顺带一提老虎拥有翅膀这样说是，与「鬼得到金棒（译：鬼に金棒 意为如虎添翼）」同样的意思）。用擅长的風術，把空气作为立足点像杂技般地行动。
得意技是，手足的爪子上缠绕着附上的風刃和竜巻刃，从口中放出的超高密度地被压缩的空气的子弹虎咆，風的防御壁超音速気流。必杀技是把压缩了的空气打出去的風気爆裂。
性格是天真无邪无憂无虑的。


● 九重：鬼眼大僧正

七禍星獣NO.9。
外观是三眼的僧侣。虽然战鬥能力来说在七禍星獣中也相当低，但是本来是支援人员。
拥有像骷髅和脊梁做成的般的杖（飢魂杖），可以就地无限召唤不死族。
关於直接战鬥力方面，使用精神衝撃波，这招虽然是防御无效攻击但有射程短和根據对方精神力的强弱的攻击判定的缺点。
若跟直接战鬥没关係的时候是，作为呼唤出死者问话的死灵交流而使用（会因和对象的等级差而变得困难）。


● 壱岐：魔剣犬

虽然本来是预定成为九禍星獣NO.1的，但因辞退了所以现在是一名兵卒。
外观是2.5米的直立着的黑犬，全身生长着超过1米的弯曲的剑（战鬥时最大可以伸长到4米）。
战鬥方式是，用四只脚高速移动地用全身的剑撕裂敌人。是绯雪遊戏时最初收服的从魔起了名字的（名称变更在遊戏内不购入命名首輪是不可能的）通常的Mob。虽然用初心者用的从魔进化药进化到第二阶段为止是成功了，但是第三阶段两次连续失败了。
虽然本人以那件事为耻，但是以最老资格和守护着曾是初心者的绯雪为骄傲。


● 双樹：緑葉人

虽然本来是预定成为九禍星獣NO.2的，但因辞退了所以现在是一名兵卒。
外观是3米的仙人掌，作为头髮的代替生长着常春藤。
战鬥时在大地扎根，吸收养分、水和魔力而巨大化（根據场所的不同大小会在10～40米之间变化）。在体内生成植物性的毒，然後从口中呈雾状吐出，或者从地下把根像矛一样削尖刺穿再从那裡注入毒，此外还会把毒针溅飞出去之类的。
绯雪第二收服的从魔的通常的Mob。和壱岐一样，虽然到第二阶段为止进化是成功了，但是到第三阶段失败了


● 零璃：水的最上位精霊

七禍星獣的NO.0。
外观是裹着头纱（译：トーガ toga 完全查不到是什麼，根據读音脑补的-_-‖toga→头袈裟→头纱），全身像红色的冰雕般的少女。
HP很少，虽然因为缺乏攻击能力所以变成七禍星獣的番号外了，但是立场上来说的话是同等的。
因为彻底性地只作为绯雪的辅助而特化了，所以平时极少出现在表面上（除了绯雪以外的命令即便是天涯的都会无视掉）。
虽然感情起伏的变化平坦，但是对於绯雪的专一的话在某种意义上是最强的（虽然同样是从魔但同伴意识完全没有）。


● 凱陣：兽人王

全长4米的疣猪般的脸的兽人，原本是维斯（ウィス）的森林的区域BOSS。
现在在真红帝国的城下町商店街开着豚骨拉麵屋『豚骨大王』（美味）。
得意技是召唤兽人，能幾乎无穷无盡地召唤兽人兵。
顺带一提商店街的店主都是区域BOSS级烂大街这件事。
绯雪时不时也会露面吃拉面和商谈事情之类的。
熱血漢。


● 稀人：吸血鬼（眷属）

绯雪给予自己的血的眷属。因为成为母体的绯雪是神祖，所以比起通常的吸血鬼拥有相当高位的能力，在太阳下也可以使出曾是人类时的程度的力量。
顺带一提绯雪虽然乍一看完全克服了太阳的样子，但是因为在阳光下的话HP和MP的回復缓慢，所以也关係着能力值的负向补正。
原本是阿米提亚王国的第三王子阿西尔·克劳德·阿米提亚（アシル?クロード?アミティア），也是S级冒险者的剑豪。
得意技是肉体强化，当时的等级大约有56左右（这个世界的人类的上限值被认为是Lv70的兽王）。现在是限界突破了大约有Lv76左右。


● 親衛隊

命都的直営部隊。虽然构成是各种各样的种族，但是现在已登场了的是，権天使的『椿』、『榎』、『楸』、『柊』的四季姉妹。
得意技是从超高高度处落下同时投掷聖槍的天使·坠落（エンジェル?フォール）。
当然其他也有柚之类的樱之类的很多在。还有栬和楓的双胞胎姐妹存在，遊戏时楓被拉伯库先生他让出，虽然也思考过关於记恨被留下来的栬之类（种类即使是同样但有5种的切换模式的栬就好了，本应该只有3种却被让出的楓说能看到栬那边上面的人，所以说把无所谓的自己放手了这样。）的裏設定，但是大概用不上的吧。


================================================================
十三魔将軍之类的漏掉了相当不少吧（壹岐什麼的双树什麼的凯阵什麼的说的太多了吧）。
关於这方面是这样的！如果有这方面的要求的话请说下。




