
总而言之在进入新章之前先整理了一下角色
今回是真红帝国的各方面。
有时间的話随时追加预定。


=================================================================


【真紅帝国】


●緋雪：吸血姫（神祖）


真紅帝国国主。通称『公主』『公主陛下』『薔薇の公主陛下』。遊戏时代的特別称号是『天嬢典雅』。

虽然单纯的HP/MP并不是那麼强力，但1VS1的話相当上位的怪物都能对等战鬥。
是重视速度和控制的非力量型·纸装甲剑士（剑圣）以及拥有可以復活的技能的这个世界上唯一的圣女。
※在『E·H·O』中恢復职本来就是相当不得志的难玩的职，因为圣职者的VIT（生命力）相当低下，只能根據治癒的实绩经验值技能等级才能上去，姑且不论回復想用復活的話和『聖者?聖女』有关的所有技能要达到满级所以一般在中途受挫才是普通。復活本来就只要去街上的圣堂捐赠一定的金额（是中级者的話是从容的金额）这样就能没有死亡惩罚，只要有交5％的死亡罚款的觉悟的話在储存点復活也是可以的（Lv20以下没有死亡罚款）。另外，因为实在是紧要关头时可以购买氪金道具的復活药（1個500円）所以需求并不大。


虽然性格是对『夺走自己的东西』的对象毫不留情，但如果是被认同为『家人』的对象的話会给予相当无所顾忌的庇护。这方面被认为是生前的成长环境的周围净是敌人和渴望家人的不平衡而造成。虽然是嘴巴坏的毒舌家，但是那方面也是作为理论武装起来保护自己的刺一般的东西。本来是相当天真软弱的性格。


外观是黑髮、绯瞳、白色的肌肤的10岁出头的美少女。顺带一提虽然设定年龄是13岁、143cm、34kg、BWH＝74?50?76，但最近不知为何有点微妙的增长了。虽然认为和精神上的部分有关但是还是不明。


另外，玩家和她的从魔的差异是，根據战鬥能力的切换可否判断。与从魔一直状态全开相比，虽然玩家在日常生活方面只能使用和外表相同的腕力（因此绯雪也是普通和菲欧蕾掰手腕的話会惨败的程度），但是可以任意切换在那个时候通常的肉体会就那样被强化的形式。大致上平均腕力是在15～16倍，平均速度在时速200KM的程度。


虽然绯雪腕力在平均以下，但脚力出类拔萃高的瞬间性的話能超越音速。
HP虽然是名副其实的生命力但是那只关於『有多难死』，和肉体强度没关係疼痛会就那样绝佳地感觉到。因此，能忍受多少疼痛的最後是靠毅力决胜负的。心折了的話肉体强度也会急速落下。


是闲話不过当初从魔的合体时，不是绯雪预想的全能力增强而是，基本能力和肉体强度不变，HP和MP，还有从魔所持的属性耐性而已的只是追加上去的结果。因此虽然对於玩家来说是划算的，但虽然对於从魔来说从魔合体则是只有缺点（凭依主死亡从魔也会死），但当然，真红帝国的全从魔都做好了很乐意为绯雪而死的觉悟。


● 天涯：黄金龍


四凶天王之首和实质性的相当于真红帝国的宰相。
此外实力也是全从魔中最强的。
虽然本体是全长220米的龙，但是通常作为燕尾服姿态的美青年（外观20岁左右）在绯雪身旁。通过人类形態→龍人形態→龍形態这样地变身，战鬥力也分段提升起来。
得意技是全身落下的雷击，曾经有把数百个玩家屠杀掉的实绩。
必杀技是電子超过三千兆的电磁光束崩滅放電咆哮和其他多数。
性格谨严耿直。公主大人至上主义。


● 命都：熾天使


是四凶天王的NO.2，是拥有3对6翼的翅膀的唯一的天使，通常是穿女仆服在绯雪的旁边侍候的银髮美少女（外观17~18岁）。

天涯不在的时候代替之作为主持。此外也是应该说是绯雪的近卫的亲卫队总队长。
关於治癒能力除了做不到死者的復活之外，拥有和是圣女的绯雪同程度的能力（就MP的量的話遥遥高于）。

因为作为从魔的話幾乎是最初期就在绯雪身旁，因此作为人望在天涯之上，所以也是天涯在同僚中唯一抬不起头的人物。
在基本尽是武斗派的真红帝国中是，相当有常识的人。


● 空穂：白面金毛九尾の狐


四凶天王的另一位女性。虽然本体是（尾巴分开算）全长超过50米的九尾の狐，但通常是金髮的穿着巫女服的妖艳美女（外观23～24岁）。

是神獣，也是其他的魔兽和圣兽，还有灵兽等等的头领。
有把作为武器兼用的铁扇把嘴藏起来的习惯。
因为拥有暗以外的全属性攻击耐性，所以是暗属性以外的一切敌人相对能處於有利地位的全能型。
九条的尾巴各自持有「光」「地」「雷」「風」「水」「火」「木」「月」「幻」的力量。在某种意义上是我的天敌。
性格是享楽性且具攻击性的，绯雪相当不擅长对付。


● 刻耀：暗黒騎士


四凶天王的另一位男性。一直装备着全身铠的漆黑的铠甲和长枪，战鬥时会装备上大盾。
也是城内的死灵骑士和无头骑士等不死族所组成的骑士团的团长。
因为是作为暗属性的骑士因此除了光以外的全属性都能站在有利的地位。因此也是肉搏正面战鬥的話是四凶天王最强的。
特别是防御能力是天下一绝，所以遊戏时代主要作为绯雪的盾而活跃着。
作为特殊能力的是影移动，所以只要是有影子的地方的話就可以一瞬间移动。
性格沉默寡言（并不是说不能说話）。一直把作为绯雪的剑的事铭记在心。


顺带一提因为四凶天王是绯雪遊戏时代最多信赖着而使用的从魔，所以在那之後在国内方面有作为重臣的立场。

● 斑鳩：犹格·索托斯


十三魔将軍之首，实力上来说是次於天涯的NO.2。
是中心部拥有巨大的单眼，身体的各处长着触手的全长超过70米的闪耀着光辉的多面结晶体。通常在相位空间使用分身的乌梅尔·阿特=塔比尔（译：ウムル?アト＝タウィル）（带着面纱的白髮黑人的美青年）进行对話等。
因为十三魔将軍各自都是Lv110以上，所以都是由超过极限値只有Lv99的玩家们之上的傢伙们所组成的。顺带一提斑鳩是Lv150。
十三魔将軍各自是第一军到第十二军为止都是名副其实的将军，他们各自被分配负责把空中庭院像时钟一样分成12份的防卫空域。斑鳩是全军司令直营的部下被平均地分派到各军。
得意技是各种光束攻击。必杀技是把敌人连同空间都破坏掉的次元断層斬和其他扭曲空间障壁等等。
虽然偷偷地把天涯视为競争对手，但是平时都是绅士性地接待着。
虽然过去曾被拉伯库单独击败，但是因为在那之前打倒了他100次左右，所以那是等於胜率1％的歪打正着才造成的败北。


● 出雲：阿萨谢尔


是十三魔将軍的No.2实力上也是匹敌斑鳩的Lv145。
外观看起来是漆黒的七首的蛇是巨大的暗黑银河般的回转着的黑暗，也是谍报部队的队长。
攻击方式是重力破碎波和吐出暗物质的黑暗吐息。
只有名字而已尚未登场。


● 白夜：哈奴曼


十三魔将軍的其中一人，是头戴宝冠的巨大的三面六臂的白猿（大小可自由变化）。

三个脸各自持有時間加速?時間停止?時間後退（虽然仅能数秒）的能力。在风属性速度和風術是天下一绝的。此外再生能力也很高，就算头被打碎半身被吹飞只要还有HP在就能立即再生，此外也拥有着HP的自动恢復技能。
性格是奔放且爽快。因此和天涯完全合不来。


●周参：凯撒


七禍星獣的NO.3而且是之首。
是持有『凝视者』『観察者』的别名的拥有触手和翅膀的单眼的怪物。
除了一般的魔法，能使用邪眼进行，石化和催眠，等精神支配。
此外除了能制造『分身体』收集多方面的情报，还能把『分身体』自身当炸弹使用。


此外七禍星獣是一般MOB中随机存在的特殊稀有个体。
把这个用氪金道具强化後的结果是，更进一步地随机附加了技能或被强化了的偶尔诞生的超特殊稀有个体。
虽然实际能力方面能超过区域BOSS，但是基础能力方面果然还是及不上十三魔将軍。
代号也是叫数字的，本来是NO.1～NO.9为止的名字都被加上了数字，但因为NO.1和NO.2的七禍星獣拒绝入团，所以以NO.3的周参开始数。
因为七祸星兽的担当区域是空中庭園外縁部所以成为了，事实上的国境警备队，最前线的执行部队。


● 蔵肆：翼虎


七禍星獣NO.4。
全长是（尾巴包括在内）13米的巨大的老虎（顺带一提老虎拥有翅膀这样说是，与「鬼得到金棒（译：鬼に金棒 意为如虎添翼）」同样的意思）。用擅长的風術，把空气作为立足点像杂技般地行动。
得意技是，手足的爪子上缠绕着附上的風刃和竜巻刃，从口中放出的超高密度地被压缩的空气的子弹虎咆，風的防御壁超音速気流。必杀技是把压缩了的空气打出去的風気爆裂。
性格是天真无邪无憂无虑的。


● 九重：鬼眼大僧正


七禍星獣NO.9。
外观是三眼的僧侣。虽然战鬥能力来说在七禍星獣中也相当低，但是本来是支援人员。
拥有像骷髅和脊梁做成的般的杖（飢魂杖），可以就地无限召唤不死族。
关於直接战鬥力方面，使用精神衝撃波，这招虽然是防御无效攻击但有射程短和根據对方精神力的强弱的攻击判定的缺点。
若跟直接战鬥没关係的时候是，作为呼唤出死者问話的死灵交流而使用（会因和对象的等级差而变得困难）。


● 壱岐：魔剣犬


虽然本来是预定成为九禍星獣NO.1的，但因辞退了所以现在是一名兵卒。
外观是2.5米的直立着的黑犬，全身生长着超过1米的弯曲的剑（战鬥时最大可以伸长到4米）。

战鬥方式是，用四只脚高速移动地用全身的剑撕裂敌人。是绯雪遊戏时最初收服的从魔起了名字的（名称变更在遊戏内不购入命名首輪是不可能的）通常的Mob。虽然用初心者用的从魔进化药进化到第二阶段为止是成功了，但是第三阶段两次连续失败了。
虽然本人以那件事为耻，但是以最老资格和守护着曾是初心者的绯雪为骄傲。


● 双樹：緑葉人


虽然本来是预定成为九禍星獣NO.2的，但因辞退了所以现在是一名兵卒。
外观是3米的仙人掌，作为头髮的代替生长着常春藤。
战鬥时在大地扎根，吸收养分、水和魔力而巨大化（根據场所的不同大小会在10～40米之间变化）。在体内生成植物性的毒，然後从口中呈雾状吐出，或者从地下把根像矛一样削尖刺穿再从那裡注入毒，此外还会把毒针溅飞出去之类的。
绯雪第二收服的从魔的通常的Mob。和壱岐一样，虽然到第二阶段为止进化是成功了，但是到第三阶段失败了


● 零璃：水的最上位精霊


七禍星獣的NO.0。
外观是裹着头纱（译：トーガ toga 完全查不到是什麼，根據读音脑补的-_-‖toga→头袈裟→头纱），全身像红色的冰雕般的少女。
HP很少，虽然因为缺乏攻击能力所以变成七禍星獣的番号外了，但是立场上来说的話是同等的。
因为彻底性地只作为绯雪的辅助而特化了，所以平时极少出现在表面上（除了绯雪以外的命令即便是天涯的都会无视掉）。

虽然感情起伏的变化平坦，但是对於绯雪的专一的話在某种意义上是最强的（虽然同样是从魔但同伴意识完全没有）。


● 凱陣：兽人王


全长4米的疣猪般的脸的兽人，原本是维斯（ウィス）的森林的区域BOSS。
现在在真红帝国的城下町商店街开着豚骨拉麵屋『豚骨大王』（美味）。

得意技是召唤兽人，能幾乎无穷无盡地召唤兽人兵。
顺带一提商店街的店主都是区域BOSS级烂大街这件事。
绯雪时不时也会露面吃拉面和商谈事情之类的。
熱血漢。


● 稀人：吸血鬼（眷属）


绯雪给予自己的血的眷属。因为成为母体的绯雪是神祖，所以比起通常的吸血鬼拥有相当高位的能力，在太阳下也可以使出曾是人类时的程度的力量。
顺带一提绯雪虽然乍一看完全克服了太阳的样子，但是因为在阳光下的話HP和MP的回復缓慢，所以也关係着能力值的负向补正。
原本是阿米提亚王国的第三王子阿西尔·克劳德·阿米提亚（アシル?クロード?アミティア），也是S级冒险者的剑豪。
得意技是肉体强化，当时的等级大约有56左右（这个世界的人类的上限值被认为是Lv70的兽王）。现在是限界突破了大约有Lv76左右。


● 親衛隊


命都的直営部隊。虽然构成是各种各样的种族，但是现在已登场了的是，権天使的『椿』、『榎』、『楸』、『柊』的四季姉妹。
得意技是从超高高度处落下同时投掷聖槍的天使·坠落（エンジェル?フォール）。

当然其他也有柚之类的樱之类的很多在。还有栬和楓的双胞胎姐妹存在，遊戏时楓被拉伯库先生他让出，虽然也思考过关於记恨被留下来的栬之类（种类即使是同样但有5种的切换模式的栬就好了，本应该只有3种却被让出的楓说能看到栬那边上面的人，所以说把无所谓的自己放手了这样。）的裏設定，但是大概用不上的吧。


================================================================


十三魔将軍之类的漏掉了相当不少吧（壹岐什麼的双树什麼的凯阵什麼的说的太多了吧）。

关於这方面是这样的！如果有这方面的要求的話请说下。

