「哦，尼禄⋯⋯你平安回來了。首先，像這樣能順利地重逢真是太高興呢？」

在潘多拉，被譽為是最美麗的白亞的阿瓦隆王城。在被裝飾得壯麗的白玉座上，是狸貓。無論打扮成多麼華美，醜陋的肥胖的體型也不會欺騙人，頭上戴著歷史榮光的王冠，王冠下面是孤零零的禿頭。
由我看來，這個咸濕樣的大叔，看不出是傳統風格的阿瓦隆国王。無論被多麼昂貴的裝飾品包住身體，其本身卻是與中小商店店主對應的凡庸外表。

「好了，父王，援助別人的事已經完了，沒必要說那些客套話了。阿瓦隆国王還沒有閑到有時間和兒子講那些客套話吧？」

對，在我面前的老狸貓，正是我親生的父親。第一百零三代阿瓦隆国王──米利亞多・尤里烏斯・艾路洛多。
把我和妮露，還有父王放在一起，究竟能從哪裡看出有血緣關係?外貌相差甚遠。仔細一看的話，看起來有些懦弱的地方，也許與妮露有相似的點。
加爾哈德的戰爭以斯巴達的勝利結束已經過了一個月了。我結束了在斯巴達的周邊工作，終於回到了家鄉阿瓦隆。今天月亮更替，氷晶の月２日。

「別這麼說呀，尼禄，我擔心你的身體也是事實。」
「可是，沒有因為不安而倒下吧，所以我只是讓先妮露回來。」
「你也應該一起回來──但是取得了總大將首級，我也不能一味地否認你的戰果。」
「並不是什麼了不起的事。」

那個叫南托卡伯爵的十字軍總大將，即使我不做，在那個情況下也會被斯巴達軍隊討伐。只是偶爾在一個，我能去殺人的位置罷了。
問題是，致使十字軍開始敗退的那個傢伙──

「沒必要那麼謙虛，多虧你，才被保護了斯巴達。」
「算了吧，我沒有那種想法，就算錯了，您也不要像雷恩哈鲁特王那樣對我說那種話，父王。」

保護了斯巴達的不是我。是「元素支配者」。就算是我們連毛都沒傷到的的怪物、第七使徒沙利叶的少女，黒乃都成功漂亮地將其打到了。
看到那一戰鬥後，到底有哪誰會說「是我們守住了斯巴達」?。

和黒乃與沙利叶一起死了的事實，我對他的困惑也都消失了。只是純粹的想要保護好斯巴達?還是為了討伐沙利叶，或是為野心能夠進一步實現?。
看來，好像是和沙利叶有關係啊，⋯⋯和十字軍敵將面熟，可能是因為黒乃是從亞克大陸的新克雷阿共和国來的吧。明明擁有如此程度的強大，卻從未聽到過明顯的傳聞。能夠什麼也不在意的接近妮露」。如果是其他大陸出身的話，也能夠接受。
但是，既然那傢伙已經死了，想那麼多思考也沒有意義了。

「我知道的，在表面上，你沒有參加過戰爭。只是流離的冒険者Ｘ（艾克斯），偶爾接到了援助斯巴達的緊急任務，那就可以了吧。」
「啊，真的拜託你了。」

如果是一般的皇帝，可能會看成是給斯巴達施恩吧，但父王就不會。我知道：雖然是一個沒有革新性、為堅守舊秩序的付諸心血的凡庸之父，卻是奇怪的在義禮方面堅守的性格。
特別是，對從學生時代開始的好朋友—雷恩哈鲁特，決不會向他們提出多餘的要求。對於父親來說，無論是考慮該給戰後重建的斯巴達出多少援金，還是說服其他御三家的傢伙，都是拼了命的。

「嗯，我的事怎麼樣都無所謂。話說回來，妮露怎麼樣？」

這是回到阿瓦隆的最大的目的。戰爭前夕的妮露，因為原因不明的事陷入情緒不穩定的狀態。
對於我來說，無論是援助斯巴達，還是回到阿瓦隆，都沒有妹妹的狀態重要。如果，現在還是和原來一樣不好的狀況的話，那麼就得認真地考慮這方面的方法了──

「別擔心，妮露打起精神了。」
「真的嗎？」
「嗯，這一切都多虧了巫女。」

不會吧，讓那個老太婆看了妮露⋯⋯不過在斯巴達，除了她之外，沒有能夠照顧好妮露的人了。事實上，讓（妮露）有精神，那就沒問題了。

「是嗎？那就太好了。」
「我也沒想到，會那麼快就恢復到能去迷宮的程度。」
「什麼啊，妮露在阿瓦隆也去冒険了嗎？」
「想到快復學了，馬上就召集成員去了。」
「成員是誰？」
「不用擔心。阿克拉托也一起去了。」

啊，塞利斯的奴隷也一起去了嗎？。如果是這樣，就沒有必要太擔心了。老實說，做為妮露的親友，是比夏露更可靠的常識人。

「現在還在探索嗎？」
「啊！」
「在哪裡？」
「神滅區域・阿瓦隆」

噗～～，我忍住沒有不自禁地噴出來。妮露那傢伙，是发了什麼瘋，去挑戰潘多拉最凶惡的迷宮。

「為什麼沒有阻止！」
「如果我能阻止的話，早就阻止了。既然已經出發了，除了祈禱平安無事外，已經別無他法了。」

父親之所以這麼冷靜地說，是因為有塞利斯在，所以才認為那不是勉強的事嗎？。嘛～，即使是在「神滅區域 阿瓦隆」'，如果只是城市外周的話，即使是中等水平的冒険者，也能夠嘗試一下身手。
在加護中覺醒了的人，想要在不靠加護的戰鬥形態的進行挑戰，所以，包含克服這個束縛，去挑戰「在神毀滅領域，積累失去加護的經驗」的事也不是那麼稀奇。恐怕，塞利斯是第一次想提升自己作為學生成員的水平。騎士選拔賽也很近了。

「哎呀呀，真沒辦法啊⋯⋯浪費您的時間，真是抱歉父王。還有，做了些任性的事。」
「尼禄，你和我不同，擁有幹什麼都行的才能。但是，現在你還年輕，可以盡情地發揮自己的力量，慢慢打磨就可以了。在被阿瓦隆的玉座束縛住之前。」

那就是所謂的父母心嗎，父王不會對我說那麼多，大概也是因為這樣吧。
或者，對從小就隨便怎麼樣都好的我，早就厭倦了也說不一定。

「如果妮露回來了，三個人就可以慢慢地聊了，我會提前抽出時間的。」
「嘛，有那個心情的話。」

我輕輕搖了搖頭，離開了玉座。
總之，去一年到頭都空閑著的老太婆那兒一趟吧，關於妮露的事得好好問一問啊。

「啊，好久不見了。個子好像長高了，但內心還是一樣啊，哈哈哈！」

這樣大笑著、外表看起來是幼女的老太婆，我用難看著臉、昂著頭的狀態看著她。
雖然隔了幾年，才看到的臉，果然，還是與記憶裡沒有任何變化。簡直就像是，回到了熊孩子時在這裡修行一樣，出現了這樣的錯覺。一如既往的巫女的身姿，一如既往的「火之社」，只有在這裡，時間就像停止了，一切都不會改變。
對，這個不老的老太婆，正是住在阿瓦隆王城的隱藏神殿「火之社」的巫女⋯

「真是突然的問候啊，老太婆？」
「哼嗯～，那麼容易翻臉，是因為在斯巴達怠慢了嗎，尼禄。」

我在好久不見的石梯上、遵守律戒一步一步的爬了好久，終於到頂的時候，這傢伙突然、從鳥居的陰影中突然抓了過來。這是一場完美的奇襲，甚至能被暗殺者當做範本。
我也不能再自稱是的等級５的冒険者了。在被抓住的瞬間，也做出了反應。本來該是有：抓住對方然後向地面摔去的餘裕，才對的。

「開什麼玩笑，這是怎麼回事？你的技巧以前根本不能相提並論！」

對我攻擊技巧是從小的時候就很熟悉的「一の型・流し」。但是，現在被打的技巧，與我記憶中完全不一樣的、被精練過的，有著可怕的完成度的『流し』。那是，我也無法達到的程度。
見到久違的臉後變成這樣，真是難看。我一邊疲勞地嘆著氣，一邊把身體上的灰塵拍乾淨，站了起來。

「沒什麼大不了的，只是在最近才用得這麼嫻熟的，所以才習慣了。」
「那是因為妮露吧？」

拜訪「火之社」的人很少。連知道存在的人，都是有限的。雖然不是機密，但也不是可以隨意吹噓其存在的秘密，作為默然存在的「火之社」。是因為沒有什麼特別的重要作用。
只是這樣，一成不變繼續留在這裡，這就是所謂的作用嗎？。不過，與陳腐、傳統、格式的阿瓦隆的存在意義而言，這是很般配的存在吧。
就是因為這樣的，所以基本上誰也不會來。

「嗯，多虧了古流咒術的練習。身心都恢復了。」
「像能挑戰神滅領域般的精神？」
「怎麼樣，尼禄。要不要在這裡暫時進行修行，重新鍛鍊身體和耐性？」
「這不該是對戰爭歸來的王子說的吧？」

真是的，誰放鬆了。我可是、與快被殺死般的、超可怕的傢伙戰鬥過的。

「我的事無所謂了。比起這個，老太婆，給我說說妮露的煩惱是什麼？」
「嗯？什麼啊？什麼都沒聽說嗎？」

如果知道的話、會問這樣的問題嗎。瞪大眼睛，催促說話的進度。

「敷嗯，很在意嗎？」
「那當然。」
「真的沒有線索？」
「真囉嗦，就是因為不知道才問的。」

一邊聽著刺耳的我的話，一邊老太婆露出天真的微笑，說著。

「哈哈哈，抱歉那是秘密！」

可惡啊，果然沒用啊。
與老太婆進行毫無收獲的閑談後，把「火之社」的事放在一邊。
那麼，接下來的計劃是⋯⋯姑且，已經回到了阿瓦隆，在斯巴達的留學就算是結束了。戰爭雖然已經結束了，考慮到戰後的混亂，不過也沒有時間返回神學院。就算，默默地上學，就可以畢業，不安和混亂都與學生的我無關，但是這些方面都要優先考慮身份的問題。真是煩人。
因為妮露已經復學了，所以我也會一起去。從今天開始見面打招呼也好，不過也沒有律禮到那種程度的時間。
我回到阿瓦隆的第一個理由是妮露，其次還第二個原因。

「好像是叫：琳芙艾爾特？」

應該叫琳吧。那是我從加爾哈德要塞放跑的十字軍少女的事。
就算是我，那也是相當大的賭博。把敵將放跑，是多麼危險的行為，又或者是背叛、叛逆的行為。
盡管如此，我還是不能放任那個女人不管。不是別的誰，是我。

「這裡，也好久不見了啊⋯⋯」

我去的終點，是我給琳指定隱身地「聖多利亞 修道院」。那傢伙會老老實實的來這裡的可能性很低。因為給了她相當多的金幣，足夠讓自己脫離逃亡生活。不過，對於我來說也無所謂。
與琳一樣，擁有同樣名字和面貌的少女，在這個世界的某個地方自由地活著，對我來說這就足夠了。

「那個，莫非是⋯⋯Ｘ大人？」

在修道院的前面，突然呆呆地站在原地的我，聽到了一個尖銳的少年聲音。
一看，那裡站著一個少年，住在這個修道院的孤兒站在那裡。或許是在後院澆水吧，手中有個澆水壺。

「呦，雷琪，好久不見啊。」
「哇，真的是Ｘ（艾克斯）！好久不見了，你還記得我嗎？」
「可愛的弟弟，怎麼可能會忘。」

露出天真的笑容，與其說是少年，更接近於少女。他的身高到我的胸口，苗條的身材，那種中性的美貌，只要呆在貧民窟裡，不到五分鐘，就會被當作壊人的獵物。
比我的記憶中的樣子，長高了一點，但還留下了很可愛的稚氣。蓬鬆的金髮，與我長得很像的紅眼瞳，即使是時隔多年的重逢，也能馬上把他的臉和名字對應在一起。
少年的名字雷琪托里烏斯。但是，因為太長了，我、孤兒們、司祭都叫他雷琪。或許被認為是很長的名字，只有我和司祭這麼想。

「好高興啊，Ｘ來了。我以為不會再來這裡了⋯⋯」
「該怎麼說呢，那個，不好意思，我想去幾次⋯⋯結果還是不行，抱歉，是個沒用的哥哥，對不起。」
「我才是，說了像是回想起來類的話，對不起。」

這個顧慮，希望我周圍的朋友能學習下。看來，你還是和以前一樣，還是個好孩子。

「比起那個，艾米路在嗎？」
「嗯，司祭的話，就在裡面──」

這時，雷琪指向正門的那一瞬間，門和以前一樣發出「吱吱吱⋯」的響聲打開了大門。

「啊，還以為是誰呢，這不是艾克斯嗎？」

從裡面出來的是，穿白色的服裝的司祭，是與司祭不同的人物。這種差別就一目了然。銀髮碧眼的褐膚皮膚，在阿瓦隆是很少見的。

「真是好久不見了啊！」

以為他要笑容滿面的走過來，接著是像箭一般地發出尖銳的右直拳。看，不是頌揚神之愛的司祭會做的事吧。
如果是普通的傢伙一定會被擊中面部吧，一流戰士一樣迅速放出的拳頭，我從容地避開了。

「真是的，今天這樣的寒暄太多了，好煩⋯⋯好久不見，烏魯。」
「額，在這裡讓我打一下吧，艾克斯。」
「你這樣被叫做挑刺，我認為不好。」
「也無所謂了，像這樣你能來修道院，這樣就足夠了。」

於是，我與這個男人緊緊握手。
這傢伙的名字是烏魯斯雷。和雷琪一樣，被仇恨似的縮短名字，大家都叫他烏魯。

「喂，你這樣子怎麼了？真的成司祭了嗎？」
「哦，發生了很多事，最終還是靜下來了。」

你成為司祭，還真是末日啊，該認為他是從頭到尾都改變了嗎？。

「頭髮也變長了，一瞬，還以為是誰呢。」
「嘿～，這樣不是更像嗎。」

是嗎？把記憶中的短髮烏魯與現在的長髮相比。嗯，果然好嚴重的違和感。

「總之，先進去吧。」

站在這裡說話，在烏魯的催促下踏入了禮堂。
在那裡，已經聽到了裡面的聲音，掌管修道院的司祭已經在等著了。

「好久不見了，艾克斯様」
「哦，艾米路。」

雙眼閉著的、雙目失明的司祭，艾米路，以和原來一樣、溫和的姿態，迎接我。但是，不愧是與那個老太婆不同，作為普通的人類比以前看起來更成熟了。

「哪個方面不同了，也許會這樣想吧，另外，我又回到這裡了。」
「不，沒有那種事。正因為有你的捐贈，我們修道院才能平安繼續存留到今天了。不是其他的誰，對艾克斯先生的來訪，我由心歡迎您的到來。」

與此相對的是被襲擊歡迎，突然開這樣的玩笑，也只會讓認真的艾米路困擾，還是算了。

「別放在心上⋯至少也讓罪⋯⋯這樣說也很可笑，單純的只是我的自我滿足」

在這個修道院，我從幾年前開始大筆捐贈金錢。不是作為王子的立場而獲得的錢，而是作為冒険者得到的報酬。如果不是這樣，就沒有意義，因為作為一個国家的王子，不能去偏袒一個孤兒院。
在留學期間的賺的錢，每年都分幾次寄給了修道院。總之，本來就打算寄給足夠讓這個小修道院──孤兒院、運營下去的金額。
不過，也只是捐了點錢。不覺得做了什麼了不起的大事。

「不過，多虧了您的捐贈，讓很多孩子得救了。這是毫無疑問的事實，神也不會懷疑的善行。」
「是嗎，那就好。」

總之，平安無事的做了下來，現在這樣就夠了。

「艾克斯大人，今天（來這兒）有什麼事」
「啊，想問一下，琳來這裡了──」
「──庫啊～！等一下，你這個混蛋｜小子～額 ～！！」

在這個時候，在安靜的禮堂，聽到了年輕的少女不可能發出的怒吼聲。

「啊啊，誰會等你啊？！！」
「來，抓住我看看！」
「夠了，就算你向神請求原諒已經太晚了──『聖堂結界』！！」
「額～誒，那個太狡猾了──」
「啊哈哈哈哈哈哈！！」

那種做法，伴隨著「哆嗒吧嗒」的強烈的效果音，從薄薄的禮堂的牆的對面傳來。
再次，這裡又回到了安靜，看來，對面愉快的追擊戰已經結束了。

「啊，哎呀呀！」
「呵呵，她來了，變得非常熱鬧啊！」

看來，我的擔心是多餘的，琳在這裡很有精神。與其說是放心，不如說是一種驚呆的感情。
從心底，哎呀呀，感到幸運的深深嘆了口氣，我不禁自言自語地說著。

「這樣的地方，也與那傢伙一模一樣。」


════════════════════

２０１６年１月１日

新年、あけましておめでとうございます。どうぞ今年も、『黒の魔王』をよろしくお願いいたします！
新年一発目は、登場する度に感想欄で評判の大人氣キャラ、尼禄のお話です。流石は尼禄、孤児院の子供達のために戰っているなんて、どこぞの主人公か心優しいヒロインみたいな素晴らしい動機ですね！？