「看看、我也拿到勛章了。哈哈哈、等級只有１就是了」

西蒙雙眼閃爍樂悠悠又帶點羞澀賣弄他獲得的「斯巴達軍功勛章」

「這不是當然的嗎、要是沒西蒙讓托魯斯復活、大城牆肯定就直接被突破了」

在加拉哈德戰爭最後第三次的總力戰、和字面意思一─樣比的就是總力。投入托魯斯全機

的怒濤般的攻擊、就算是斯巴達軍也無法完全擋住。

那時候雖有我守著破穴、但相反另一側被攻陷、隨著十字軍的侵入也被逼入進退兩難的

困境。托魯斯還剩餘四台、當由於要阻擋敵軍攻勢分身乏力、可以說是大危機。

就在這時、西蒙和戈爾丹齊力操作在第一次戰鬥中倒在城牆附近的托魯斯、潰散四台金

牛座、一鼓作氣逆轉局勢。

而且、擊破第七使徒沙利叶也有西蒙的功勞、都這樣了還不獎賞那才是怪了。

「斯巴達軍功勛章」是、授予給戰鬥中特別出色人才的獎章。被授予勛章的西蒙、可以

說是斯巴達的英雄之一了。

「獲得獎章、你姐怎麼說也會認可你了吧」

「啊、嗯、算、算是⋯⋯」

雖不知西蒙為啥害羞、不過看他挺開心的、應該是可喜可賀的和解了吧。稍微有點在意

的詢問了下內情、隨後西蒙一──告訴我了事情經過。

那是勛章授予式結束後、回巴爾緹艾爾老家報告戰報時的事。斯巴達的勝利加上長女艾梅

莉亞的活躍、還有西蒙意外的大活躍、一族全體進行 了盛大的慶祝。

充斥著緊張感的西蒙雖然開心但也有點不知所措被搞得精疲力盡、終於回到寢室後、姐

姐來了。老實說、當時累死了都想直接回家休息了、不過天不從人願。之後和姐姐一起坐在床

上、開始了尷尬拘謹的交談。

「──對不起、西蒙。一直以來我都反對你的種種行動、沒能去理解你」

「誒、突然間⋯說的什⋯」

從姐姐至今為止的態度而言、難以置信這話從她口中而出。

「我實在愚昧至極。一直以來被武技和魔法和強壯身體才是『力量』這頑固思想囚禁、

一直逼迫著你。你在此次戰鬥中、是憑自己錬金術師的實力贏取到勛章的。取得如此成功、不

得不認可你了。是我錯了。十分抱歉、我不是個稱職的姐姐、一直阻礙你的成長、打從心底謝

罪」

多麼任性的說辭。趁此次大活躍讓她道歉也是易如反掌的、要是以前的西蒙或許會這樣

做、不過西蒙只是苦笑回復道。

「不用啦、算啦。莉亞姐能認可我就比拿到勛章還開心了」

從伊斯基亞古城歸來時就覺得姐姐稍微有點變了。本以為只是擔心在古城受難的我⋯現

在看來、從那時起就慢慢認可我錬金術師的實力了吧。

至少西蒙是這樣想的、所以、現在也是打從心底高興的。

「謝謝、西蒙。之後、我會努力當個好姐姐的」

「不用醬紫的啦、因為莉亞姐、以前也現在也、一直都是我憧憬的帥氣厲害的其實⋯所
以夠了」

「西蒙⋯⋯」

然後、兩人就這樣同床入枕──

「誒、一起睡?明明是姐弟！？」

「別、別想歪了！只是單純的一起睡個覺而已！」

原來如此、西蒙的貞節還在。太好了。

「不對吧、西蒙都１７歳了。都這年紀還和姐姐一起睡⋯⋯」

我最後一次和姐同床的記憶在小學几年級的時候就中斷了。都這麼大了還一起睡、羞

死人了絶對做不到。

「不要說了！  這件事絶對要保密！尤其是威爾他們、絶對不要說！」

明白明白、面對一臉通紅淚目的西蒙、只能這樣回復。一定是、喝醉酒或受情景影響

之類、才會導致的吧。

之後跟約好絶對嚴守口風後、西蒙好不容易才安靜^下來。兩手捧著咖啡杯、小口吮吸

咖啡。沒想到連西蒙也是黒咖啡派。該不會是我的味覺、太孩子風了嗎。

「──盡管如此、我現在還是無法相信、沙利叶會在這裡」

「這個、嘛、我偶爾也覺得不可思議」

西蒙結束和端來咖啡的女僕沙利叶的再會、不對、算撞見吧。隨後跟西蒙坦白了所有

事。

雖然有點不安、不過同為男性友人的西蒙和威爾一樣都是帶著同情的話語慰問我。有點

不好意思、但老實說還是很開心。果然、西蒙是摯友。

「該對狙擊一事道歉比較好吧？」

「沒那個必要。這是雙方以命相搏導致的」

我是如此認為的、沙利叶也不會在意這個的吧。可能多少是有點興趣吧。畢竟是將無敵

的第七使徒逼到絶境的罪魁禍首。

「說來、不再試試在和我沙利叶交手的時候來一發狙擊嗎？是個練習的好方法哦」

「哈哈、別開玩笑了。再來一次肯定沒命」

「沒事啦、有索菲桑保護你的」

「阿、關於這個我也有點話要說呢⋯其實索菲不在隊伍了」

「誒、發生了啥、終於吵架解散了嗎！？」

「那個人⋯⋯其實是理事長」

「什麼嘛、原來是暴露真身了」

「等下、原來歐尼桑知道！？」

「不是這樣的、莉莉叫我保密的⋯ ⋯」

從一開始莉莉就向我說明了王立斯巴達神學院的理事長同時也是斯巴達四大貴族巴西

費魯當家的索菲亞・希利烏斯・帕西菲爾就是跟西蒙搭檔的迷之暗精靈大姐姐索菲這件事。不

知為啥、她好像特別中意西蒙所以想跟他組隊。

當時我心情還是有點複雜的、不過阻礙他人的戀愛之路是不行的所以就順著莉莉說的保

密了。實際上、索菲、索菲亞理事長本身就是個超絶美人、也別具風格、家世特好而且還是等

級５的冒険者、是究極的絶佳對象。要說美中不足的也就年齡了、壽命長的精靈從在外表上看可

能差了十几二十年。

再加上、索菲亞理事長在加拉哈德戰爭中多次救助西蒙、作為伴侶絶對夠格。

「可是、就因為她是理事長就解散、不會太殘忍了麼？」

「不是的、不知我一個人知道、學校的人和帕西菲爾家的人都知道了。然後、因為放著
理事長和當家職責不管跑出去、被我家武闘派教師和帕西菲爾的騎士們群起而攻捕獲了」

戰鬥之激烈可以堪稱第六次加拉哈德戰爭了。怒聲四起、攻擊魔法交錯亂飛的激鬥持續

了三天三晚的樣子。

「最後還是放棄掙扎、回去當理事長了」

「那傢伙也真是慘⋯」

不能太同情她呀。出於私心為戀愛完全放著工作不管、也是做過頭了。

「可是、這樣一來、西蒙不是Solo了麼？」

「不對哦、其實我組了新隊伍了。名字是『槍神』」

西蒙通過這次戰爭的活躍被授予勛章而認可了。當然、也得到了相對應的獎金。這筆金

額不僅還了從他姐借來的學費和生活費、而且還留下不少。

都有我這個資助人了、還拿到了自己能自由使用的巨大金額。之前因資金問題拖延至今

的槍量產也是時候認真推進了。

「在叔叔的介紹下、跟莫德雷德商會打好關係後借了郊外的一棟工廠。現在沒打算製作
之後出售、打算首先先把量產的步槍、機關槍、還有其他等等先試用在自己隊伍上」

原來如此、主要⋯ 裝備槍的隊伍「槍神」麼。

這樣的話由西蒙自己率領隊伍在實驗時順便攻略迷宮、歸來後再獲取實驗報告、不過這

樣獲取比較慢。而且可能要時隔一個月才能再見、一想到這個、越能感受到異世界，和現代文明

的差距。哪個大佬能發明個電話啊。話說回來、西蒙會不會做呢。

「成員呢？適當的雇幾個？」

「總之、先和戈爾丹─起行動」

能和那急性子的哥雷姆相處這麼好嚇我一跳。嘛、畢竟是個一起搭乘托魯斯大鬧的同士

「還有一個叫扎克的大叔、聽說是歐尼桑的熟人、是真的嗎？」

從哪聽到的名字呢。誒多、是誰來⋯⋯

「該不 會是那個光頭嚴肅男?裝備著斧頭來著的？」

「對對！就是那個人！唔哇、真是你的熟人阿」

不對、要說那傢伙是熟人、怎麼說呢⋯⋯很微妙呀、說熟是說得過去。

「為什麼那傢伙也在隊裡呢？」

「在加拉哈德第二次戰鬥時、就是那次、和那個使用很厲害結界的叫琳菲露德戰鬥時」

「啊啊、記得很清楚Ｊ

那時情況非常危險、在危急關頭多虧了從托魯斯下來的西蒙和索菲、一轉形勢。

『說起來、那時候在壁穴那幫了扎克一把』

『嗯、那之後、我和索菲桑回到了大城牆上、在那裡殲滅敵人。因為我使用了『雷鳥』

、試做型的機關槍用不到、剛好附近有沒武器的冒険者、就借給他們了』

『借給了扎克的意思咯？』

『嗯、好像十分中意、說務必讓他能再耍兩把。那個人、特意四處打探才找到我的』

原來如此、是想耍槍的傢伙阿、沒理由拒絶啦。

「不過、那傢伙沒問題嗎？」

各種意義上都有點慌。原本是在斯拉姆恐嚇少女的小混混。隨後是盜賊的保鏢。但是、

最後履行了身為斯巴達人的職責參加了加拉哈德戰爭、多少有點悔改了。莉莉好像也說過那家

伙沒問題過。

可是、現在讓他和西蒙同隊、還是覺得不安。

「而且和戈爾丹也是相識、關係不錯。還有、隊伍中擔任治療師的貓獸人女孩、好像相
當戀慕他、真是人不可貌相意外是個好人吧？」

居然是個高評價。該不會扎克真的洗心革面了。下次稍微去隊伍「槍神」看看、好想和

西蒙一起持槍縱橫迷宮啊⋯

「話說回來、古代哥雷姆的研究怎麼樣了？」

「嗯、關於這個──」

持續著綿綿不休的話題、我和西蒙徹夜長談。

「黒乃、昨晚很開心嘛」

「嗯⋯⋯ .抱歉」

早上西蒙離開後、只見菲奧娜一臉不高興的樣子、是怎麼了嗎。

住進這不到一周、我來到後庭準備實行老早前密藏心裡想幹的事。

吾的後庭、使用了內在比表面看起來大的構造。大小仿彿學校的運動場那般、勉強裝得

下４００米的跑道。

因為、不久前還是廢墟、所以這並不是種滿美妙花草的庭院、只是塊單純的草地。簡簡

單單的除完草到能入住就好。我對園藝也沒啥興趣、想要漂亮的庭院只要交給沙利叶就好。菲

奧娜同樣也對園藝沒啥興趣、取而代之的是、說是要栽培魔女儀式需要和怪異藥品原料的植物

。絶對是想栽培曼德拉。要是隔壁的鄰居問「阿拉、貴宅在栽培什麼呢？」、肯定會忽悠他是種

香草。

總之、這裡還是一片空寂的草地。此時、我和沙利叶一齊站在那上面。

「準備好了嗎？」

「好了」

還是老樣子冷淡回復的沙利叶、穿的並不是女僕裝、而且熟悉的修道服。長長銀髮綁在

頭後、稍久未見的馬尾辮。這幅裝扮加馬尾、完完全全就是第七使徒再現、身體不由得微微抖

動。

「Si、哈⋯⋯」

深呼吸冷靜一下。

如沙利叶身裝修道服這一戰鬥服一樣、我也是全身武裝、也就是已經身披「暴君之鎧」

混沌主機點火完畢、精靈推進器也暖機完畢。頭盔內部的顯示屏中推進器的指示燈也是

預備狀態、可以隨時火力全開。

武器不需要、戰鬥準備完畢。

「高速機動形態・移行」

「⋯⋯上了」

伴隨著米莉亞的通知、我全速往呆立不動的沙利叶襲去一一的三分鐘後。

「──可惡、格闘戰完全敵不過」

「Master還沒能駕馭這鎧甲」

「但、比起肉體鎧甲速度更快」

「光有速度、沒有什麼意義。能靈活的掌控速度、抓對方的弱點的機會要多少有多少」

好嚴格。但誠如沙利叶所言。沙利叶還是依舊悠然的站在草坪上、而我則身著鎧甲不成

體統的大字般躺在地上。

「不過、你果然很強」

「謝謝誇獎」

盡管說著謝謝但有一種比起誇我你先好好理解的感覺。

不過、有如此壓倒性實力的沙利叶作為練習的對手非常合適。實際上、很久以前就想這

樣練習了只是毫無辦法。

莉莉和菲奧娜都是魔術士、空手或者用劍練習、是無法期待的。而且也沒其他可以陪我

練習的友人。也沒閑到有時間去道場練習。去那練習還不如直接接任務通過實戰鍛鍊呢、錢也

是必需品嘛。

總而言之、之前一直沒有機會就是了。直到最近、和凱切磋後重新注意到練習的重要性

。練習對手有相應實力的話比起一般實戰會獲益不少。

因此、在沙利叶手腳恢復的現在、名正言順的認命她當我的練習對象。當然我的右手也

完全恢復了。

那麼、這次的規則呢、只限空手格闘。：魔法和加護禁止、時間無限制。關於魔法和武器

的鍛鍊或掌握加護會設定別的規則來練習、這次是初次練習所以就單純的格闘戰就好了。

「好、再來一次」

剛才被一套完整的華麗連招加最後背摔就被KO了、體力和魔力還有一大把、繼續練習。

「下次會使用武技、不要簡單倒下」

「了解、武技使用解禁」

這、這傢伙、剛才武技都沒用。好不服、我和沙利叶技術上的差距真是大到被人嘲笑也

不奇怪的地步啊。

身為使徒時多年的戰鬥經驗、不是假的嗎。在開拓村生活時、粗略的聽了下她的戰鬥經

歷。歸根到底、我來到這異世界戰鬥也就一年左右、深知自己資歷尚淺。

可是、不能就這樣就覺得無可奈何。早一天也好、盡快填補這實力的差距⋯⋯要是不

這麼做下次和使徒戰鬥必輸無疑吧。不對、在那之前得先打到繼承第六試練的「混沌熊兔」

總之必須變強。

「我上了！」

鼓氣幹勁、朝沙利叶飛奔過去。

不到十分鐘、第二次戰鬥就結束了、所謂的幹勁沒半點作用。

「──『毒刺』」

「咕啊啊啊啊！？」

在草坪上反復過招。突然沙利叶以銳利的手刀釋放武技往略微薄弱的側腹關節刺來。

雖然全身鎧的弱點被攻擊到、但也沒脆到一發就被貫通。

全身是一點痛都沒、可造成的沖擊使穿著幾百斤鎧甲的我被震飛的遠遠。這就是武技

的威力。

「咳、⋯⋯再來」

沒受傷、就沒必要休息。我馬上重新站起開始第三次的挑戰。

「──毒刺」

「再、再來⋯⋯」

再次重蹈覆轍的我、踉踉蹌蹌的再站了起來、繼續第四次。

「──毒刺」

「⋯再、.來⋯⋯」

「警告。左腹部・耐久降低」

不知重重複復多少次後。終於看不下去一樣米莉亞的破損警告燈亮了起來。

「⋯解除鎧甲」

「不推薦。敵方威脅・極大。死亡危險可能」

「那傢伙的身手可是達人級也比不過的超人級。調整到不會死的程度就好」

取而代之的是、痛不欲生的痛楚。

「嘛、已經習慣疼痛了、沒什麼事的。而且、肉體的訓練也必不可少」

活用鎧甲固然重要、使用肉體進行戰鬥的訓練也不能忽視。要是和使徒戰鬥時鎧甲被破

壊、也不知道「暴君之鎧Ｊ能不能起到點用。

和沙利叶最後的了斷時、最後也是裸裝的。

『請求承接。裝甲、全解放。祝武運昌隆』

解放鎧甲後、一股清風徐來。鎧甲能調節溫度確實不錯、但還是一身輕舒爽。

脫下鎧甲、就剩下褲子加襯衫。唯一能抵擋攻擊的只剩下鍛鍊至今的肉體。

『卸下鎧甲、沒問題？』

『啊啊、不用掛慮。早點習慣疼痛為好』

仔細想想、我也是因疼痛而漸漸變強的。不經受傷痛、何以來的力量。這是理所當然之

事。

『明白了。那力度不變』

「有勞你了。那我上了─一」

一身輕五感更加敏銳。身著厚重鎧甲、對氣息的感知會降低也是正常的吧。或者說、是

不習慣身著鎧甲的說不定。

總而言之、如今沒穿「暴君之凱」的我、更能察覺沙利叶的動作。她壓倒性的強大氣息

、使我顫栗。

她每一擊力量非凡。果然只為了擊殺對手而特化的殘忍格闘術。隨著戰鬥的發展不知不

覺漸漸看清了沙利叶的動作、以及接下來的行動。果然還是這樣切身記憶更加深刻。

「──『穿射』」

「咕阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

嘛、就算如此、也不可能一下子就敵得過沙利叶。

刺過來的是、第一次的踢過來的武技。見到沙利叶背對的一瞬間本想使出全身解數偷襲的

、卻不知何時、只感到腹部一陣痛感。目所不及的高速回旋踢。完美的會心一擊。

我的身體如同甲子園王牌投手投出的高速球一樣、擊破屋頂的鐵圍欄和隔壁的磚，牆、最

后熱情的造訪了親愛的隔壁鄰居。

「咦、咿呀呀呀呀呀呀呀！？」

不省人事前見到的、是在庭院享受悠閑愉悅園藝時光的隔壁夫人天真無邪的小臉被嚇得

發青的樣子。