「……可惡。」

一邊发呆的看著被綳帶一圈一圈纏著的右手，一邊想到這已經是不知道第几次的丑態。
今天是清水之月１６日。從討伐傲慢杰姆開始已經過了２天，結果我們「元素支配者」回到了斯巴達。
那么，要說我的右手為什么會被石膏綳帶包纏呢，這是理所當然的，因為在與拉斯普的互毆中輸了。不，這家伙應該叫做超級拉斯普?。為什么的話，因為他把发動了『炎の魔王』的我完美地打飛出去。
那個時候，我发出的《憤怒之拳》和他的左腕的直拳，拳與拳正面碰撞。可怕破壊力发生碰撞的余波，炸開了地面，把周圍的樹木吹飛，像小型火山口那樣把地面打穿了。
我的右臂，感受到至今為止所受到的最大級別的沖擊，在接下來的瞬間，以驚人的速度被打飛了。幸運的是，還在崩壊的傲慢杰姆的屍體剛好成為了靠墊，讓我停下來。不過，如果沒有穿著盔甲，就會因為史萊姆的強酸性體液，體驗到難以忍受的疼痛。
總之，我興奮地從史萊姆湖里站起來，想到下次不會輸，准備卷土重來。然后，发現我的右手的狀況很糟糕。
已經折斷、扭曲了。從胳膊肘往下的手臂上，掛著一塊破廢的肉和鋼塊。漆黒的裝甲、像螺旋一樣龜裂著，從那里咕嚕咕嚕的湧出鮮血。像螺旋樣的扭曲，無殘撕裂樣的龍手里，到底變成多么嚴重的狀況……那個時候的我，明明是自己的事，卻對馬上確認退縮了。
在這么嚴重的傷前，比起疼痛呻吟，我先想到的是：糟糕了。在利爪被摧毀的情況下，不得不以那個超級拉斯普為對手。
但是，那家伙不知是不是對輕易就吹飛我滿意了，還是覺得是不值一提的雜魚，悠哉游哉的露出嘲諷的背影，沒有表現出追擊的樣子。然后，輕輕地用右臂敲了下地面，剛想他要干什么時，突然沙土飛散，然后像陷入沼澤慢慢地往地面沉入。于是，他悄悄地離開了那個地方。
又逃了。與其說是這樣，不如說是撿了命，這樣想更合適。要問為什么，繼續那樣戰斗下去輸的是我。
被人說是驕傲自滿，也不能反駁了。到目前為止也沒有輸過的『炎の魔王』和擁有純粹暗物質的裝甲「暴君之鎧」。裝備了這兩件東西，怎么都不會想到失敗。

「可惡！」

所以，這種丑態比起對那家伙來說，更像是對自己。
想起來。那個時候，剛與拉斯普戰斗時，我根本就沒想過從正面互毆。相當危險的對手。不想被打中一次、吃一发直拳。會當場死亡。
人與怪物之間，有絶對性的能力差。即使是擁有超人氣魄的我也不例外。不管被改造到什么程度，我也只是一個人。
在與怪物戰斗時，我理所當然的忘記了。拉斯普，那家伙無論是以前還是現在，都是可怕的怪物。

「……首先，得好好治傷啊。」

想現在立刻去找他，一邊抑制著蔓延的心情，一邊從床上爬起來。
剛想到：單憑一隻手，連准備早上例行工作都不方便時，對我來說，卻完全沒有那樣的事。沒有右臂的話，再長出一只不就好了，于是伸出了魔手。必要的是，日常生活所必需的簡單力量和五根手指的靈巧。即使是睡昏頭隨便制作的，也具有足夠的性能。

「姆姆…！主人，這些事是小柩的工作啊！」
「啊，那也是啊，對不起。」

換衣服快完了的最后，我接受了：由小柩用左手幫我換的抗議。但是，我覺得這樣下去會變成只依賴他人的廢人。我並不是偉大的貴族出身，是具有照顧好自己美德的日本人感性的人。
然后，准備做好了，總之先去休息室吧。

「早上好，主人。」
「早上好，沙利叶。真早啊。」

昨天為了修養右手，早早地就睡覺了，所以今天早上差不多在天明前就醒了過來。盡管如此，依舊穿著修道服圍裙服飾的沙利叶在休息室里。這家伙，几點的起床?。

「吃早飯……？」
「還不用，但是，請給我倒杯茶。」
「也有咖啡哦。」
「真的嗎！？」

最近，對沙利叶准備的飲食問題，總覺得就會說這句台詞。

「斯巴達有咖啡豆嗎？」

至少，我不知道。在和平的學生生活中，雖然有多次同莉莉、菲奧娜去過茶館等，有斯巴達愛喝的與紅茶差不多的茶。但從沒有喝過咖啡，也沒見有賣。

「沒有咖啡豆，但是有類似的品種。可以混合多種特定的豆子，再現和咖啡相似的味道和香味。」

原來如此，沙利叶的混合原創嗎？。你是不是從冒険者轉職Barista（「意」Barista：制作濃縮咖啡相關飲品的專家）會變得更幸福?。

「什么時候就……」
「昨天就完成了。」

難道說，沙利叶，從任務回來后就一直在研究飲食嗎？。

「算了，那，特意准備了，就拜托你來杯咖啡吧。」
「牛奶和糖呢。」
「請給我加點。Black（黒咖啡），加一勺就行了。」

只是喝了一杯黒咖啡，我的味覺並沒有變得成熟。多少有些嗜好。嘛，雖然也有就是不好喝、勉強喝下去的人，也和我一樣是十几歳的少年少女。比如說雑賀，也有過一年級時裝腔作勢喝黒咖啡的時期。
我沉浸在些許懷念的回憶中，靜靜地度過了清晨時光。

「什，什，什么啊？這泥水～ ～」

這句話雖然委婉，實際上卻是受到極大打擊的台詞、菲奧娜喝了黒咖啡的感想。該說是，忍耐著不噴出來、不簡單。

「不合口味嗎？」
「這不是人類應該喝的東西。」
「要說到這種程度嗎？不過，加糖和牛奶就沒問題了。」
「黒乃San，我不會被騙的。加了砂糖和牛奶，泥水還是泥水。」

嘛，別這樣說，再喝一口，這樣牽強的推薦著。
加入了相當多的糖和奶后，與其說是牛奶咖啡，不如說是咖啡牛奶。
菲奧娜露出提心吊膽的樣子，把裝著混入牛奶的黒咖啡、由黒色變為棕色的杯子送到嘴邊。

「原來如此，剛剛好的苦味與牛奶的醇厚和砂糖的甘甜相調和，讓人感受到豐醇的豆香……」
「好喝嗎？」
「很好喝。」

看來，牛奶咖啡受到異世界人的好評。
好了，這樣的早上一幕之后，我立刻開始了今天的行程。雖說如此，但因為受傷，能做到的事情被自然而然地限制，不過做的事已經決定好了。

首先，去斯特拉托斯斯的鍛造工房，把受到損壊的「暴君之鎧」寄放在那里。

「這次又誇張的壊了。」
「不好意思，是與等級５怪物正面互毆的傻瓜做的。」

誠實的坦白自己過錯的時候，雷銀San的臉上依然浮現出親切的笑容。不過，我覺得是在笑話我。

「就算是『暴君之鎧』，勉強也是大忌。而且，這個純正黒暗物質的裝甲，關于盔甲的機能，不注入適當的魔力，就不能发揮出應有的防御力。到能使用硬化功能為止，對了，到比黒暗物質的複合合金還有硬些兒、的程度吧！」

實際上，雖然盔甲的硬度以黒暗物質的複合合金為最高等級，用人見了就知道很薄的鎧甲，與等級５怪物的力量正面相撞，本來就是不可能的。

「不過，如果這只是古代的鎧甲，以在現代的技術完全修復是不可能的，……因為是詛咒的鎧甲，很幸運。只要給予必要的金屬，就會自動進行修復。」

這么一說，巴福梅特和迪阿博洛斯的惡魔法袍，都有因魔力被破壊后恢復的功能。和那個相似的東西吧。

「但是，有混沌主機等中樞機構的話，能修復到什么程度也不奇怪，所以先別急著給。」

無論被多么堅固的鎧甲守護著，回避果然還是很重要。《暴君之鎧》帶來了超過其他重騎士的防御力，同時還具備超大的機動能力。在防守上，发揮機動能力進行回避，不能回避的攻擊用裝甲彈飛。絶不只依賴防御力，這點是基本得好好注意。
果然，不更加努力練習是不行的。

「關于修理費，由于消費的材料，需要暗物質合金等稀有金屬，所以可能會很貴。」
「至少有討伐傲慢杰姆的報酬，沒問題。」

和當初計划的一樣，傲慢杰姆由我們「元素支配者」討伐了，但是只要超級拉斯普還存在，就不怎么高興。

「就算討伐了傲慢杰姆，好像又出現了新的等級５怪物，已經在報紙成為話題了。」
「嗯，下一個目標就是那家伙。」
「果然，是這樣啊！如果有什么需要的東西，請告訴我。」

非常感謝，說了道謝，然后談了些閑話后，就離開了工房。

接下來，拜訪的是、已經決定的路線──冒険者公会。

「早上好，黒乃君，右手的情況怎么樣？」
「一周之內就會痊愈，別擔心。」

昨天，回到斯巴達，順道去了公会，看到我的右手不好狀況后，艾莉娜暈倒了。但是，今天已經冷靜下來了。

「首先，我想知道關于那個怪物的情報。」
「很遺憾，還沒有发現。」

從昨天到今天，還沒有後續发現嗎？。
實際上，那個超級拉斯普在打飛我離開后，出現在斯巴達軍隊基地的拉爾村。據說，從地里、廣場的中間堂然飛出。
當然，在那里也進行了戰斗。不過，與突擊對手、而且是等級５的怪物，很難那么簡單留下。之前聚集軍隊裝備和人員對傲慢杰姆進行討伐，這一點上也起到了負作用。
結果，那家伙當場造成了相當數量的士兵死傷，肆意橫行后，再次逃入了地下。之后，到今天為止沒有发現了那家伙的信息。或許已經不在斯巴達国內了。

「不過，已經正式的通緝過了。各国也會馬上傳達、危險的等級５怪物出現了。」

與遙遠的、從西之大地龍溪谷傳來的強欲戈爾（情報）的時候一樣的感覺。被通緝的怪物，即使不是要討伐的任務，打敗后也能得到特別的報酬。關鍵的是被懸賞的頭。
當然，對（討伐）怪獸來說，沒有国境概念。因此，行動范圍廣的怪物，無論哪個国家的信息都被共享，並迅速采取應對措施。
想想，冒険者公会是擁有超越国家框架的巨大網絡組織，也許正是因為跨越国境暴走怪物的出現吧。即使因為其他国家的軍隊難以進入本国，但只果是出色的冒険者，就能立即召集起來。

「關于那家伙的情報，有什么发現嗎？」
「嗯，通緝書上都寫著。但是，因為只與斯巴達軍隊交戰一會兒，所以沒能取得什么了不起的情報。」

根據現在被公開的那家伙的信息，怪物是以拉斯普為基礎的奇美拉分類的。
首先，死靈術士把拉斯普的屍體下僕化后，被怠惰吉魯的分身劫持失控。變為完全脫離人控制的怪物。
右臂是遠古哥雷姆的手臂，左手則有「憤怒之拳」。加上拉斯普本來的力量，還能放出與最高級別的雷魔法匹敵的攻擊魔法，並兼備全身覆蓋上黒沙鐵的防御魔法、地下潛行等的能力。
拉斯普的火焰屬性，怠惰吉魯的雷屬性。並且，具有被怠惰吉魯本體寄生過的強欲戈爾的土屬性。對于三種屬性，至少也能发出中級以上的魔法、並化為高級的固有魔法。
另外，因為吃了傲慢杰姆的核心，今后，也有可能出現水屬性的能力。
由于襲擊了數千人斯巴達軍隊，單方面造成百名以上的死傷者，因此將該怪物的危險度認定為等級５。出現時要小心謹慎，在討伐的時候以萬全的態勢進行。
然后，這個新的怪物被這樣稱呼──

「『カオシッ（有道上是辛酸的意思）庫利姆』嗎？」
「古代語中、是集合了帶有大罪之名的怪物的家伙，所以，用混合了混沌與古代語的『罪』來命名。」
「嘛，我覺得也是這樣。」

以拉斯普為基礎，那家伙與跨越各種試練的我一樣，提現出几個試練怪物的能力。傲慢杰姆的討伐只是前哨戰。該說打倒這個カオシッ庫利姆才是我真正的第六試練嗎？。
希望米婭醬不要把每次試練的難度都提高。雖然現在對最后的試練很害怕，不過，得先集中于眼前的試練。

「已經有追上去的冒険者了嗎？」
「有討伐欲望的是『鉄鬼団』和『幽米』。剩下的是，几個只收集情報，企圖把傳聞高價賣給別人的團隊。」

雖然可能會覺得這不像是冒険者，但以情報收集特化的盜賊、暗殺者等為中心的團隊不容小視。與軍隊不同，沒有自己的情報機關和偵察部隊的冒険者們，可以根據他們的情報制定事前准備和對策。
當然，其中也有賣假情報的人，但是他們馬上會被排斥。不是別人，正是同行者。與黒社會世界差不多，在這里是業界的自淨作用。正因為如此，他們的情報具有相應的信賴度。

「斯巴達軍隊的動向呢？」
「好像加強了各個地方的警戒、派出了跟踪部隊。但是，因為是逃跑的速度快、能潛入地下的怪物，所以我想不會那么輕易被找到。」

我也是怎么想的。重要的是，那家伙的逃跑速度已經到經驗級了。為了下次不讓他逃走、用柴刀砍下頭吧。

「但是，不是現在行動起來就能怎么樣的對手？」
「想要討伐的話，最好是等到有大的发現情報時。」
「也受了傷，現在就這樣吧。」

最近，就是問冒険者（有沒有）莉莉和試練怪物的情報。等待的時候是和平的生活，但心中的不安無法抹去、很難受。

「對了，黒乃君，能不能說些個人話題、會變得牢騷也說不一定？！」
「什么呀，真稀奇。」

對于工作認真的艾莉娜也會這樣說。
拒絶告白、令人尷尬的事件已經是過去式了。因為已經恢復到能夠正常聊天的程度了，現在，作為我為數不多的朋友之一，抱怨什么的，聽聽又怎么樣呢。

「嗯，實際上，我下次要去相親……」
「黒乃San。」
「唔嗯！？菲奧娜！」

像從一開始就在隔壁一樣，在我面前突然出現的菲奧娜。
當然，我是一個人來公会的，聽說菲奧娜因為別的事情外出了。

「為什么會在這里？」
「現在、來了。與預想的一樣、黒乃San在這里太好了。」

嘛，雖然我今天的計划、在早上出宿舍之前已經傳達過了。

「特意來，是发生了什么事嗎？」

難道是，发現莉莉了嗎？。不經意間、心中的期待越來越大。

「是的，我找到了家。」

啊，是，那邊的話啊。
這么說來菲奧娜，好像說過、今天也稍微去找下房子。

「能現在就跟來嗎？」
「嗯，那個，嘛，好吧……」

想早點兒去看嗎，緊緊的挽著我的胳膊。

「不好意思，艾莉娜，我下次會去問你的。」
「嗯，好的。這樣啊，黒乃君，找到家了……我的事不用介意，早點去吧。女朋友在等你哦。」
「對，在等著。」

聽著不像是女朋友的台詞。難道菲奧娜到現在，對我談到的艾莉娜還警戒著嗎？。

「抱歉，明天還會再來。」

留下這句話，我離開了公会。菲奧娜迅速伸出來的手，沒有甩開，就這樣握著。
我想，在背上能感覺到那處的視線，想認為是我的錯覺……