「⋯⋯」

柔和的晨光溫柔的映在眼瞼上。今早醒來時，感覺格外清爽。窗外，像麻雀一樣的小鳥們啾啾啼鳴，仿彿是在祝福著這嶄新的早晨一般。

「啊，我，菲奧娜⋯⋯」

身旁，是露出寧靜的睡顏，裸身睡著的她。當然，我也是赤身裸體著。

一瞬間，我的心撲通一跳，是因為她毫無防備的身影？還是因為，我把這一幕看成是那段不快的記憶呢？反正，那時我醒來時，也感覺到非常的清爽。

但是，我能對現在的這個清爽感坦率的感到高興。因為我正式與如自己妄想的甜美理想般的她，結合在了一起。在心中蔓延開來的，與其說是做了的滿足感，不如說是安心感這邊更強。

在結束和沙利叶的戰鬥後，感覺我終於得到了自己的容身之所。

「唔⋯⋯啊，黒乃桑」
「抱歉，吵醒你了嗎？」

我呆呆的望著菲奧娜的睡臉，不知不覺間就撫摸起她那水色秀髮，吵醒了她。

和往常一樣，但因為現在是早上，所以菲奧娜真正意義上的睡眼惺忪，她仰視著坐在床上，只立起了上半身引的我。雖然到現在為止的冒険者生活中，也看到過幾次剛起床的她，但這樣的她，果然十分誘人。啊啊，媽的，你也太可愛了吧，菲奧娜。

「早上⋯⋯了嗎？」
「嗯」
「哎，哎⋯⋯真的，已經到早上了，嗎⋯⋯」
「就是這樣」

我本以為這種重複著理所當然的事的，理所當然的對話沒什麼意義，但菲奧娜卻對到了早上這事相當震驚，那金色的眼瞳，一點點瞪大了起來。

「⋯⋯對不起」
「哎」
「對不起，黒乃桑⋯⋯對不起⋯⋯」

菲奧娜這麼說著，哭了出來。大顆大顆的眼淚，簌簌地從她眼中滾落。

第一次看到，不，之前也見到過一次，菲奧娜哭泣的臉龐。那是剛來斯巴達的時候，我將『戰女神的圓環盾』這個戒指作為禮物送給了菲奧娜，但那天，因為和因《悪食》而發狂，變成殺人狂了的冒険者戰鬥，那個戒指因為發動了防御效果而壊掉了。那時，菲奧娜也是一邊重複著道歉的話語，一邊哭泣著。

那時我以為她是相當看重朋友的禮物，但也許，她在那個時候就已經⋯⋯這麼想也太自我感覺良好了吧？。總之，當時我倒是能馬上想到她哭泣的原因。但現在我卻什麼原因都想不出。

「喂，喂，怎麼了啊，菲奧娜，為什麼要哭！？」

難道說，她是因為昨晚的行為而大受打擊嗎？應該不是吧。沒有玩會讓她幻滅的重口玩法，我也應該沒有強迫她，吧？

不，沒關係的，這次絶對沒問題的。因為我也注意著沒有誤用《愛之魔王》，而且我記憶中，昨晚我清楚的保持理性到了最後。我應該沒犯啥大錯啊。

雖然這麼想，但還是覺得不安。因為那個菲奧娜可都哭了啊。
啊，這樣子我都不知道會不會被甩了。我都想哭了。

「對不起⋯⋯因為，我⋯⋯」

咕嚕，我吞了一口唾沫。
怎、怎麼辦，如果這時她真的說：「我無法和黒乃桑Ｈ。我們分手吧」

在受到巨大打擊的同時，我可能會回第２０２開拓村。好，到時候就一個人回去吧。沙利叶就繼續做菲奧娜大小姐的女僕就行。
我的思緒因為過於害怕和緊張，完全走進了奇怪的方向。

「我⋯⋯」

最終，菲奧娜到底會說出什麼樣的答案？

「我，不能，滿足黒乃桑⋯⋯」
「啊，沒有，才沒有那種事呢。」

我很滿足啊。我起床的時候，是那麼清爽，心中也是無比溫暖。不可能有什麼不滿吧。

「不可能沒有那種事啊。」
「啊，何出此言？」
「因為，黒乃桑只是進入我的身體而已，我就暈了！」
「啊，啊，是這回事啊⋯⋯」

姑且先冷靜一下，聚精會神的重新回憶一下昨晚。

我毫無還手之力的被菲奧娜推倒了，作為男人，這是件挺丟人的事嗎，不過，這行為也是讓我們前往我兩所期望的結果，所以沒啥問題。
我脫了衣服，菲奧娜也褪去衣裳。因為我們要做愛，所以這是理所當然的事。雖然我對再次，公然露出裸體感到十分害臊，但這也是沒辦法的事。

在準備就緒後，我一把抱住了菲奧娜，吻上了她的唇。我們以這種感覺，在床上調了一段時間的情。可能是因為菲奧娜很少見過男人的身體吧，我對被她的手玩弄身體感覺有些難為情，明明不想讓她停下，卻說著停手這種話。雖然是進行著無聊的對話，我的心臟卻砰砰直跳，十分緊張。

然後，不知不覺間，我們就陷入了沉默，互相撫摸著彼此的身體⋯⋯嘛，就回想到這一帶吧。詳細情況就容我剪掉吧。
總之，我們就這樣進到了要進行真槍實彈的氛圍中，而我也早早的，無法忍耐了。可以了嗎，還是不行呢，我陷入這種微妙地煩惱中，但我在看到菲奧娜的樣子後，就果斷做出判斷，應該可以了吧。

差不多是個處男的我想，既然這麼濕的話，應該沒問題吧。
那麼，終於要正式提槍上陣了──到這裡，這就是菲奧娜的說有問題的地方。

「哈⋯⋯哈⋯⋯黒乃桑，請多關照」
「啊，啊⋯⋯」

我一邊對菲奧娜那請多發言的發言感到奇怪不協調感，她作為女性，這麼說真的對嗎？一邊感到無比興奮的我，就這樣⋯將那個，插入的時候。

下一瞬間。

「──！？」

菲奧娜那緊緊纏繞在我的腰上的雙腿。和她那環住我脖子的雙臂，都猛然勾緊，那力量讓人難以相信是女性的腕力。菲奧娜變成了無比緊貼的纏繞著我的狀態。

這樣子我實在動不了。但儘管如此，我也的確插進去了，能清晰感覺到那熾熱的快樂觸感。我陷入這左右為難的狀態。
但是，菲奧娜的聲音聽起來很是痛苦，那斷斷續續的喘息聲，制止了我順從慾望行動。

因為她是第一次。所以會很痛，很難受吧。這是男人無法體會的痛苦，但只要想想這種東西進到腹部的話，就能大致明白其痛苦吧。

「菲奧娜⋯⋯沒事嗎？」

在足足過了三十秒後，我才終於問出了關心的話語。

「⋯⋯」

但是，沒有答覆。我認真傾聽，她那急促的呼吸也平息了下來。

「菲奧娜？啊──」

我再次，看向她的臉⋯⋯原來是因為她已經昏過去了。

「嗯，嗚⋯⋯嗚⋯⋯對不起，黒乃桑⋯⋯我，作為女人太沒用了，無法滿⋯⋯」
「不，沒關係，沒關係的」

然後，我緊緊抱住痛哭流涕的她，拼命的安慰著她。
那時，菲奧娜翻著白眼，暈過去了，要是我說出這話的話，事情就無法挽回了吧。可能她會當場用上自己所有的魔力來使用自爆魔法。
可怜的菲奧娜的昏迷的臉龐，就成為我心中的秘密吧。

「但，但是⋯⋯這種事，不可能沒關係⋯⋯」
「真的，沒關係」
「我沒能讓，黒乃桑，放鬆心情。」
「我心情十分滿足，這就足夠了」
「但是，黒乃桑⋯⋯沒有射出來吧？」
「唔」

糟了，就算是說謊也好，也該說射爆了啊。因為一瞬間的判斷失誤，就當場死亡了。這算什麼鬼啊，比和怪物戰鬥還要命。

「果然⋯⋯嗚，對不起，我是沒用的女人，對不起」
「不對！這不是射沒射爆的問題啊，菲奧娜你⋯⋯好好地接受了我，這就真的已經足夠了」

我並不是想要讓你心情舒暢。也不是想消除性欲。
我只是，想得到原諒，想被治癒⋯⋯而菲奧娜她，拯救了我。對我來說，只是這一點。就已經足夠了。

「我愛你。因為我愛你，所以現在這樣就行了。菲奧娜」
「是的，黒乃桑⋯⋯今晚，我會努力的」

哇，菲奧娜，真積極啊⋯⋯

───

「⋯⋯呼哈」

熱水從頭澆下，我也總算鬆了口氣。

「像夢一樣、呢⋯⋯」

一切都很順利，沒想到會這麼的順利。
妮露・尤里烏斯・艾璐羅德。阿瓦隆第一公主，貨真價實的公主。黒乃桑真的交了個好朋友呢。

「戀愛的丘比特，說的就是這人吧。這兩人不都長著翅膀嗎。」

但實際上她就像個小丑一樣。
我已經從莉莉桑哪裡，聽說了這個女人的大致情報。莉莉桑曰，她就是只發情的母雞。

「雖然不難理解她的想法」

到現在為止都是莉莉桑來對付妮露的。在性方面很有潔癖的莉莉桑，自然很討厭散發著無法掩飾的情欲來接觸黒乃桑的妮露。感覺莉莉桑連黒乃的一根手指都不想讓妮露碰到呢。所以我自然就不用出場了。

但是，在莉莉桑不在的如今，那麼我就必須要應付妮露了。結果就是，在加拉哈德戰爭以斯巴達的完全勝利的結果結束後，黒乃桑也平安回來了，因此完全能預料到在不遠的將來，她會從阿瓦隆恬不知恥地回來。

只要在宿舍的周邊設好使魔，就能簡單察覺到她過來了。因為她是神學院的學生，她也知道我們宿舍的位置。她要是來拜訪黒乃桑的話，就會堂堂正正的走正門過來。所以很容易發現。

於是，我在妮露和黒乃桑接觸前，先接觸她，並設下了圈套。

「老實說，要是她直接被甩的話，我就能輕鬆了⋯⋯真是個，愚蠢的女人啊」

最初的目的是，讓黒乃桑拒絶妮露的告白。

不管經過如何，他是我的戀人。他接受了我的告白，也就是說，他承認了那是正式的約定，認真的黒乃桑是絶對不會背叛我的。就算他在心底覺得妮露比我更有女性的魅力，也肯定不會背叛我。

這是信任嘛？不，我只是知道。他是這樣的一個男人。

其實，就算我什麼也不做，妮露在過段時間後也會被甩了吧。何必幹這種愚蠢的行為，說多餘的話，承擔沒必要承擔的風險呢⋯⋯我也有過這樣的想法，但是我實在忍不了。
總有一天一定會被甩的妮露。但是，那個「總有一天」是什麼時候呢？明天還是後天呢，還是說一年後呢？

她是個晚熟的人。

從她偷偷用黒乃桑用過的湯匙自慰，就能明顯看出她是個悶騷女，但儘管如此，她卻不擅長直接接近黒乃桑。證據就是，她從沒邀請過黒乃桑去約會，她只要有個湯匙就滿足了。

這樣的妮露，到她下定決心和黒乃桑告白，到底要花多少時間呢？

礙眼。她太過礙眼了。

就算她連萬分之一的勝算都沒有，但這個女人一邊散發著發情的費洛蒙。一邊喊著「黒乃君，黒乃君」的纏著黒乃。

就算我不是莉莉桑，也無法忍受。為了我能和黒乃桑一起度過美好的戀人生活，必須盡快幹掉她。

所以，我出手了。拋出了那個女人最想要的，甜蜜淫亂的誘餌。

「反正，在她暴露出如此醜態後，這痴女已經無計可施了。」

雖然不知道她到底有多想和黒乃桑交合。但我只是將稍稍摻了點謊言的，那衝擊的加拉哈德戰爭後發生的事實告訴了她⋯⋯而她卻被對黒乃桑抱有的不純想法沖昏了腦袋。就算我沒有心靈感應能力，也能一眼看出來，眼睛裡都出現愛心，就說的是她的狀態吧。

但是，如果不是這種程度的狀態，她也不會難看的發瘋般逼近黒乃桑吧。
做什麼事都要循序漸進。男女關係也是同理。如果不遵循適當的步驟，就不可能做那種行為──尤其是像黒乃桑這樣的人。

「衷心感謝你，妮露公主⋯⋯多虧你的愚蠢，我終於和他結合了」

盡快排除情敵妮露。這是作戰的第一目標，一定要完成的最低限度的底線。然後，我還定下了第二目標。

那就是，讓黒乃桑抱我。

「我也到了，忍耐的極限了。」

距和黒乃桑正式成為戀人關係，還不到一個月。但是，我的理性早就破爛不堪，就像是遍體鱗傷的魔術士燃燒生命力，為了保護同伴而張開的結界一般。

這情況就算是忍無可忍吧。我可以堂堂正正的握住他的手，可以抱他，吻他。但是，之後的事我就不能做了。想要，好想要，想要更多的──只有這種虎頭蛇尾的解除的話，只會無限加深我的慾望。

這個時候，我一定以前所未有的程度發自內心的憎恨著莉莉桑吧。因為她，我無法和黒乃桑結合。因為她的存在，所以黒乃桑不會抱我。

如果找不到她的話，就乾脆把整個斯巴達都沉入火海吧──晚上，我在很認真的想著這種事，明明在黒乃桑就在身旁，卻只能什麼也不做的一起睡覺，這事讓我痛苦不堪。已經可以說這是一種拷問了。

「不過進展順利真是太好了⋯⋯能說是渡過了一次大危機啊。」

要是做的不好的話，我也可能刺激到黒乃桑的傷口，最壊的可能性，我也會和妮露一樣，被他拒絶。

當然，我已經做到了預防措施。最先能想到的是，妮露正確的告訴了黒乃桑我說的話，被揭穿謊言的這種情況。處理這事到不怎麼費事。只要說她是誤解了我的話，而且我也是因為過度擔心黒乃，才撒了點小謊，並沒別的打算，再道個歉就行了。

黒乃桑是我的戀人，在這樣的事實下，我做許多事情都行。如果向妮露挑明他和我的關係的話，就算她沒被甩，也無法保持冷靜吧。所以不用在意這些瑣碎的事情。
最差的結果，就算謊言敗露了也沒關係。黒乃桑絶對不會接受妮露的告白。無論狀況再怎麼差，我也不會輸給妮露。所以之後就是，能得到多少戰果了。

妮露犯下武林高手般徹底掀開黒乃桑的傷口的失態時，我就確信能行。
所以，唯一需要擔心的就是，到底區區鄙人能安慰好傷心的黒乃桑嗎？

事情已經變成這樣了，之後就是關鍵了。

因為太過緊張，我沒能說出什麼漂亮話。就只能直接說出自己所想的事情。
但是，這樣就好了，這樣就夠了，結果顯示。黒乃桑受到了深深的傷害，只要那麼幼稚而拙劣的安慰的話語，就能拯救他。

「對不起，黒乃桑。其實我也傷害了你啊──」

如果我不騙妮露的話，黒乃桑就不會悲傷的流淚，也不會那麼痛苦。害他這樣的元凶就是我。要是莉莉桑知道這事的話，或許就會直接暴怒，對我下死手吧。

承認吧，最差勁的人就是我了。
即便如此，我還是想要。黒乃桑，你的「肉體」

「原來如此，《色欲》確實是出色的大罪啊」

我並不後悔。也不可能後悔。我得到了想要的東西。在這最棒的戰果前，那小小的罪惡感自然悄然消散。

是的，是我贏了。我排除掉了情敵。
完勝。完美的結局──但是，在最後的最後，我卻搞砸了。

「沒想到，會發生那種事⋯⋯我好後悔，後悔的想死」

第一次的記憶本應作為一生中的寶貴回憶留在記憶中，但暈倒這個情況，可以說是最悲慘的女人了吧。
老實說，我還是很有自信的。

雖說是破瓜之痛，但也比大劍穿腹，或是被龍撕腸破肚要好吧。我作為魔女，作為冒険者，這種物理性的疼痛，我應該完全可以承受住。所以，我有自信頂過這次疼痛。我相信自己就算是第一次也能接受黒乃桑的全部。

再說了，就算我痛的哭了出來，也不算壊。
即便疼的流淚呻吟，像個少女一樣，不也挺好的嗎？黒乃桑一定會溫柔的說，要不我們不做了，或者是，不要勉強自己。即便沒做好也沒關係，因為是第一次嘛。

但是，但是⋯⋯暈倒，算什麼啊？

「哈啊⋯⋯」

能匹敵妮露那傻瓜樣的巨大失態。不可能當做沒發生過吧。對不起黒乃桑，能讓我重來一次嗎？

因為太慘了，我都開始逃避現實了。
我現在也無法相信。不如說，就連我自己都沒什麼真實感。

我只記得，非常的舒服。舒服的難以置信。異常的快感。
我和他成為一體的瞬間，我就像被雪白的光芒包裹住了一般，失去了意識。

「⋯⋯這就是《愛之魔王》嗎？」

魔王的第四加護。從它的名字就能想到它那忌憚的效果，我只能認為我暈倒與這有關。
雖然黒乃桑沒有發動的樣子。本來，也沒有必要使用。雖然經常能在酒吧聽到那些下流的男人說什麼「操的女人暈過去」，但我不認為黒乃桑也會想要這麼做。

而且最重要的是，我沒有感覺到，魔力的氣息。

「無意識中發動，或是有著影響，是這樣嗎？」

不是所有的加護都是能以自己的意願操控的。一些特殊的加護效果，是時刻發動著，很多都不是能以自己的意願停止的。還有就是，自己完全沒有留意到其有隱藏效果，這情況也不稀奇。

我還記得黒乃桑說過，她自己就算沒有發動『炎の魔王』，也使出了其特有的，帶有紅色靈氣的拳頭。

沒錯，魔王的加護對黒乃桑的肉體本身，也有著不小的影響。今後他要是能更加熟練加護的話，應該就能清晰感受到這一點了。

「但是⋯⋯不能把這個當做藉口吧。」

即使黒乃桑有著讓女人發狂的加護之力，我也不能屈服。
作為戀人的我必須接受他的全部。我想滿足他。

所以，不能只有我單方面爽，好，結束了，（這裡指一插 菲奧娜爽了做愛結束BY九條）我絶對不會承認這種事情。
這一定是，新的戰鬥的開始。是男女之間愛與慾望交織的聖戰。

「黒乃桑⋯⋯我絶對不會再屈服於快感的。」