「打⋯⋯打擾了⋯⋯」

躡手躡腳地鑽進玄關的妮露，不知為何感覺有些束手束腳的。明明都已經來過這個宿舍好幾次了。
與就像是寄養的貓一樣安靜的妮露一起（借りてきた貓：常用諺語，形容一反常態的老實安靜的樣子，這

里就直接照搬了。），我再次回到了休息室。

「歡迎您回來，Master。是有客人來了⋯⋯嗎？」

沙利叶對著還沒跨出門一步就回來了的我連一絲「咋了，忘東西啊你這笨蛋？」這樣的懷疑的目光都不帶

的，起身恭迎了我。嘛，因為旁邊站了一個不認識的巫女裝天使，還是能立刻察覺到來客人了的吧？

「與其說是客人，倒不如說是我的朋友吧。」
「啊，那個，黒乃君⋯⋯這位是⋯⋯」

說起來，就像沙利叶是第一次看到妮露一樣，妮露見到沙利叶也還是第一次呢。但是，直接暴露沙利叶來

歷的話，還是有點說不出口。可能會需要解釋很久。

「啊，這傢伙是沙利叶。額，發生了很多事，然後就到我來這當女僕了。」
「初次見面，我是沙利叶。」
「⋯⋯初次見面，我的名字是妮露・尤里烏斯・艾璐羅德。」

進行了沒什麼情感交流的自我介紹呢。但是，現在只要這樣就好。原本，沙利叶是奴隷，妮露是公主大人

。本就是世界上最底層和最上層的兩人。如果關係很好的話，會有各種各樣的問題。

「妮露是真正的公主大人，姑且，注意不要失了禮數⋯⋯」
「好的。但是Master，她不是巫女嗎？」

就像我看到妮露的時候會「啊，是巫女啊！」那樣想一樣，擁有白崎知識的沙利叶也會，作出同樣的判斷

的吧。果然，怎麼看都是巫女呢。

「不，我覺得應該不算是巫女。」

妮露的職階是治癒術師來著。

「不是巫女公主，而是扮做巫女的公主，這樣認知對嗎？」
「嗯，也不是單純的Cosplay啊⋯⋯」

沒聽說過有那樣的興趣。說到底，在異世界有Cosplay文化嗎？

「那就是說，雖然是真正的巫女也是真正的公主，但不是巫女公主，是這樣的吧。」（日本文化的「姫」

從廣義上來說，除了王女之外，侍奉神的巫女也有部分被稱之為「姫」的，故此會有這一段沙利叶跟男主

玩繞口令的梗。）

妮露是阿瓦隆的公主，但並不是潘多拉神殿最偉大的神官的女兒之類的，應該還是不能掛上巫女公主的頭

銜的。
既是公主，也是巫女。但，不是巫女公主。
不知為何，妮露的稱號變得很奇怪。到底妮露是巫女呢，還是公主呢？

「⋯⋯妮露，你覺得該怎麼說？」
「誒！？啊，那個⋯⋯這是因為我這次更換到了『戰巫女』的職階⋯⋯」
「是這樣啊！好，我知道了。沙利叶，就是這麼一回事。」
「好的，Master。」

因為所有謎題都順利的解開了，作為茶水的替代我向沙利叶點了咖啡。

「那個，黒乃君⋯⋯沙利叶桑是個，那個，有點奇怪的人，呢。」

果然，看到那種人偶一樣奇妙的行動方式，妮露也會這麼想嗎？嘛，並不是需要隱瞞的事，也沒有隱瞞的

必要。

「啊，別太在意。那傢伙就是那種人。」
「是，這樣啊⋯⋯對她，十分了解呢。」
「哈，算哪邊呢？我也搞不清啊。」

講真的，搞不清。
但是，不能說。沒有向妮露講明我和沙利叶的過往的必要。不，是因為我自己，想要和妮露保持和以前一

樣的朋友關係才⋯⋯我，是這麼期望的。如果知道了這一連串事件的始末，就算是妮露，說不定也會蔑視

我的吧。就像重蹈莉莉的覆轍那樣。

「不管怎樣，先坐下吧。」

不知為什麼，變成了在休息室中間傻站著的樣子，所以我趕緊地就座了。

「啊，那個，黒乃君⋯⋯如果可以的話，我想到黒乃君的房間⋯⋯里去。」

出其不意的心跳突襲，妮露說出了讓她臉上飛滿紅霞的，羞臊的話。然後在我就像哪裡都有的普通男高中

生那樣，呀嘿，我被撩了！？然後就要得意忘形上天的時候⋯⋯啊對，妮露到我房間裡的禁令，是莉莉提

出來的啊。
那還是在教導我現代魔法模型的時候的事呢。所以，妮露對於進到我房間裡這事，還是很介意的吧。
但是，現在是久違的再會，更不要說，休息室裡還有作為女僕的沙利叶像說著這裡是我的地盤那樣地在晃

來晃去。宿舍的掃除工作也還在進行中。也就是說，要和朋友兩個人一起交談的話，這裡的環境怎麼說都

不太妥當。

「是啊，那，走吧。」
「好，非常感謝你，黒乃君！」

看著妮露綻放的笑容，我的心也有些暖暖的。

「呼呼，好久不見了，黒乃君的房間。」

忍不住喜悅而始終微笑著的妮露，理所當然那樣的在床上彎腰坐下。那是她和我開始交往的那個時候，總

是坐著的那個地方。倏地，一片純白的羽毛慢慢飄落到床單上，讓我覺得有點懷念。
這麼說來，這張稍顯有些大的床，是莉莉少有的任性的產物呢。

「啊，真的是，好久不見了呢⋯⋯」

那，話從哪裡說起呢？

「那，聽你說你改變了職階，是怎麼了？」

首先從最引人注目的地方，著手切入話題。

「那個，那是⋯⋯回想起來的話真的發生了很多事呢⋯⋯這個樣子，不適合我⋯⋯嗎？」
「不，和你很配。」

這不是什麼恭維話。這樣的黒髮美人穿上巫女服，怎會不合適呢。如果這都不成的話，還有誰能成呢。白

崎嗎？（沙利叶講真你沾了白崎多少光⋯⋯）

「真，真的嗎⋯⋯？」

雖說妮露是作為理想的公主生活至今，但那好像還不習慣被誇獎的害羞的樣子，這是還要多有魅力啊。妮

露那讓男人不由自主想歪的天然姿態依然故我。真是，可怕的固有技能呢。

「啊，那件巫女服也是其一，因為連发型都變了，能感覺到氣場變了不少呢。不單顯得落落大方，也並不
是只有可愛，啊，對，雖然這只是我貧乏的形容⋯⋯你變漂亮了。」
「呼呼，是這樣嗎⋯⋯太好了。能被黒乃君這樣說，真的是，太好了。」

傾国傾城的笑容，莫過於此吧。
如果，我沒有與少女莉莉耳鬢廝磨得來的魅惑抗性的話，說不定就要喪失理性了。這麼漂亮又可愛，充滿

魅力的女孩子就在我的床上。僅僅就是那樣，要成為男人瘋狂的理由，這已是綽綽有餘。

「但是，那⋯⋯沒關係嗎？換了職階的話，在隊伍內的作用也會改變的吧。」
「對，是這樣的。因此今後也可以作為前衛。」
「前，前衛！？」

妮露當前衛？這就是說，要和我一樣站在最前排沖入敵陣的亂來位置。
從這巫女服的著裝來看，還以為『戰巫女』完全是治癒術師的亞種那樣的，但是⋯⋯是這樣嗎，這個世界

的巫女，是肉搏至上的職階啊。（『戰巫女（物理）』⋯⋯黒乃你這話說出來小天使（笑）當場哭給你看

哦）

「哼哼～但是請不要擔心。我也，好好地在迷宮裡訓練過了。」

也是啊，原來就是等級５的妮露。即使是作為後衛的治癒術師，如果是等級３左右的怪物，在前衛位置也能

應對吧。但是，遇到與自己等級相應的對手的時候，到底能不能在最前線和怪物肉搏呢⋯⋯嗯，從妮露的

體型來看，我想不出來。
然而不光是外表，她的溫柔我也心中有數。與攻擊性，這個詞如此無緣的人我還想不到有別人。

「是嗎⋯⋯但是，不要太亂來啊。」
「真是，都說了沒事的啊。啊，對了，下次一起去做任務吧。我到底變強了多少，到底能不能安心，希望
黒乃君能夠見證。」
「啊，當然好了。但是『翼之君主』那裡沒事嗎？」
「因為，現在是解散狀態。而且，哥哥還在阿瓦隆⋯⋯要保密哦？」

那樣帶著惡作劇笑容的妮露的破壊力也是，貫徹骨髓。真的，如果沒有我千錘百煉的魅惑抗性就要糟了。

能讓我感受到，按我的標准這是最難以抗拒的那種程度。

「即便如此，僅僅只是三個月左右沒見面，總覺得妮露你，改變了很多。應該說是，成長了吧，真是⋯⋯
厲害。」

我新獲得了第五加護。但，僅僅如此的成果，我覺得無法被之稱為成長。
讓雷琪死掉了，打到『暴食歐庫多』的時候，也是憑著沙利叶獲得了『暗黒騎士芙莉西亞』的加護，再加

上在千鈞一髮之際獲得了莉莉和菲奧娜的救援。僅憑自己的力量，以我自己一個人的力量，還是什麼都沒

做成。一直在失去。一直，都在被幫助。

「真的是，很厲害啊。」
「不，我，什麼都沒⋯⋯僅僅，僅僅只是修行了一下而已。」
「哎，修行嗎？是做了怎樣的修行呢？」
「嗚呼呼，很在意嗎？那就，特別的，只告訴黒乃君你一個人喲──」

然後，我與妮露相互暢聊直至忘卻了時間。
先是據說是從一位使用古流柔術的女巫師父那裡學習技術，到了不久前，還潛入了有名的等級５迷宮『神

滅領域・阿瓦隆』中的事。然後，還聊了關於妮露在阿瓦隆帝国學園復學的事。以及騎士選拔臨近了之類

的話。
在意的、想聽的、想說的事，有很多很多。
一轉眼時間就匆匆流逝，期間還一起吃了沙利叶準備的午飯，令人驚異的感受到真正異世界料理的味道的

愉快午餐時間結束後。下午又回到了房間，開始沒完沒了地聊天。這次，是要說我的事了。

「這麼說來，這個，我要還給你了。」

首先是約定，或者說是我單方面這麼認為的，還回了從妮露那裡借來的《心神守護の白羽》。

「誒，怎麼，不用這樣的！我想讓黒乃君拿著⋯⋯」
「這本來就是妮露的吧？不好好的還給你的話⋯⋯而且，我一直都在想，如果能平安歸來的話，是一定要
還給你的，收下吧。」
「啊，如果是，這樣的話⋯⋯」

妮露扭扭捏捏地收下了純白的羽毛。借來的東西，終於確確實實的還回去了。
在結束了這樣和諧的歸還儀式之後，我開口了。首先是從加拉哈德戰爭的開始。經歷了怎樣戰鬥，然後，

迎來了怎樣的結局的種種。

「⋯⋯嘛，就像這樣，我和沙利叶被卷入了轉移魔法。」

已經，把沙利叶的來歷挑明了。也有因為去公会稍微調查下就能弄清楚的關係，把沙利叶曾是十字軍的總

司令官，現在是我所有的奴隷的事，說了出來。
但是，關鍵的部分被隱瞞了。我，怎麼把沙利叶使徒的加護剝奪的？只有這個⋯⋯

「在開拓村生活的時候，有著保持警戒的自己像個傻逼一樣的感覺，那樣的和平而又悠閑。」

雷琪、烏露斯拉、萊安、蘭鐸魯夫村長。和村裡的大家的生活，總覺得很懷念而又短暫。
我對回到斯巴達並不感到後悔。但，同時也抱有珍惜開拓村生活的心情。
那一定是因為，那和我從心底渴望的生活，一模一樣的原因吧。

「然後，終於到了要從村子回到斯巴達的時候⋯⋯強大的怪物出現了。」

雖然不能說的上是第五試練，但我也能說是與暴食的化身苦斗了一場。也因此，發生了不可挽回的敗北。

「⋯⋯所以，果然，雷琪還是因我而死。」
「黒乃君，不要過分的責備自己。在戰鬥中，是經常不能做出最好的選擇的⋯⋯因為出現犧牲者，是人力
所不可解的，悲傷的命運。」

妮露溫柔安慰的話語，讓我感受到了略微的救贖。只是，也可以說成只是在撒嬌吧。我還沒有對她的死釋

懷。
不僅如此，最終還把烏露斯拉就那樣丟在那裡，回到了斯巴達。雖然確實的結果了『暴食歐庫多』之後，

已經沒有危險了⋯⋯我還想，再留下一會的。至少，要做好雷琪的墳墓，至少吊唁一下這種⋯⋯

「──就這樣，近日我終於回到了斯巴達。」

在談到這裡結束話題的時候，已經能透過窗戶看到天空被染成了茜色。真的，很長的故事啊。

「黒乃君，那個⋯⋯莉莉桑，是怎麼了？」

無意間，從妮露嘴裡說的那個問題，讓我情不自禁地顫抖了起來。
理所當然。在我所說的故事中，莉莉除了最後關頭在阿爾薩斯，和菲奧娜一起幫助了我。那之後又回到了

斯巴達之外，關於莉莉離去的始末，什麼也沒說。

「莉，莉莉她⋯⋯」

今天碰巧出門沒在。
我沒能把謊話說出口。因為按妮露的問法，就像是已經知道了那樣。

「對不起，黒乃君⋯⋯其實我是知道的。」
「⋯⋯你都知道了，多少？」
「全部，都知道。黒乃君，你犯了什麼樣的罪行。還有，這是，多麼痛徹心扉的事也⋯⋯我，都聽說了，
我，十分清楚。因為，在黒乃君，你的臉上全都寫著。」

哈哈，寫在臉上啊，真是情難自禁。我就是擺著那樣，想要被安慰的樣子的吧。
因為自己厭惡而感到羞恥。我是，明知妮露有多麼的溫柔，然後才變成那樣的嗎⋯⋯該死，不是，不是這

樣的。但是，真的，即便是無意識的，也有可能在尋求著⋯⋯無法否定。

「你是怎麼⋯⋯」
「在學校的正門，我見到菲奧娜了。」
「是嗎，菲奧娜她⋯⋯」
「請不要去責備她。是我強求她告訴我的。」

責備菲奧娜什麼的⋯⋯我怎麼做得出來。要真那麼做了，那我也別做什麼男人了。

「啊，菲奧娜大概是覺得⋯⋯應該告訴妮露的吧⋯⋯那樣的話，這樣就好了。這就對了。」
「真的，對不起⋯⋯但是，請至少相信我只是⋯⋯我只是因為好奇心而去打聽這件事。我只是想幫助受傷
的黒乃君你⋯⋯想要，即使是一點點，只要能稍微，治癒你的話⋯⋯」

我知道，我知道啊。妮露的話，就會這麼想的吧。真的是，很溫柔啊⋯⋯妮露的溫柔，安慰了我，讓我無

地自容到想要就此了斷。

「謝謝了，妮露。你這份情就足夠治癒我了。請原諒我，不，也許不會原諒了吧⋯⋯即使如此，像想要原
諒我那樣做了就，已經讓我滿足了。」
「不，黒乃君⋯⋯不行的。單只這份情是不夠的。」

噼里，一道在耳中怪響的床的摩擦聲傳來。妮露慢慢地站了起來。

「ｗ，我要，把黒乃的，心也好，身體也好⋯⋯如果能治癒的話⋯⋯我，我想。」

妮露素白的皓腕搭在了鮮艷的紅色腰帶上。解開了。順滑地，簡單地，解開了巫女服的紅色腰帶。

「妮露⋯⋯你，你要⋯⋯」

靜靜敞開著的白衣，不由得吸引了視線。解開腰帶後放鬆，微微打開的領口中，可以窺視到胸前巨大的山

谷。

「所以啊，就讓我來作為替代⋯⋯沙利叶桑的，菲奧娜桑的，替代。」

我不知道妮露到底在說什麼。我不知道妮露為什麼要脫。
不，不對。即使是我再遲鈍，也知道。也不得不清楚的知道了吧。
妮露她，對我──

「黒乃君，請你，擁我入懷。」

我，抓住了妮露伸出的纖手。用力地，緊緊地⋯⋯會很疼吧。但是，對不起啊，妮露。現在的我，已經，

連控制力氣都，做不到了。

「⋯⋯來。」
「啊，黒乃，君？」
「停下來。」

連自己也，會被嚇到的低沉、陰暗、沉重的聲音。簡直就像在眼前有殺了同伴的十字軍士兵一樣，那種聲

音。

「⋯⋯誒」
「停下吧，妮露。」

殺意，並不是。拒絶。是絶對的拒絶。
不要觸摸。
不要靠近。
不要，看著我。
是對著從生理意義上抱有厭惡感的人的，拒絶的意志。
並不是懷有殺意。存在本身，不被允許那樣的──但，如果非要說有死的願望的話，如果說有要消滅的對

象的話，那就是我自己。

「為什，麼⋯⋯不行，嗎？⋯⋯我，就不行嗎！」

不對。

「為什麼，為什麼⋯⋯黒乃君，和沙利叶桑就⋯⋯」

不對。你誤解了。

「現在，就連菲奧娜桑，也⋯⋯」

誤解，全部，都是誤解。

「但是，我，我⋯⋯只有我⋯⋯」

不對。不對。不對！

「不對，妮露，我啊──」

我，不是因為過於絶望，就向親近的女性出手的男人。

「──抱歉，妮露。回去吧。」

找不到任何的，借口。

「啊，黒乃君⋯⋯啊，等等⋯⋯」

誤解這種，找借口的話，說不出口。

「回去吧。」
「等等！不是的，黒乃君，我，我只是──」
「回去吧！」

因為我啊，用這雙手，確確實實地，侵犯了沙利叶啊。
啊，是啊，就是那樣，妮露。會這樣想也是當然的啊。會誤會，也是當然的了。
我的真心話這種，怎麼都好。一點，一分，一塊碎片的價值都沒有，連狗屎的價值都不如。對吧，看吧，

我的臉。這是惡魔看到也會哭嚎的凶惡面具。
我就是頂著這張臉強奸了女人。無論發生了什麼事，無論經過了多麼複雜怪奇的過程，誰都會這麼想⋯⋯

啊，如果是這傢伙的話，做的出來啊。
妮露，你，也是這麼想的吧。

「對，對不起⋯⋯對不起，黒乃君⋯⋯」
「不，沒什麼⋯⋯已經，沒事了，請回去吧，妮露公主大人。」

眼淚什麼的也是，出不來的吧。我可是真的畜生啊。
就是啊，心地善良的公主大人，看到我身邊的菲奧娜和沙利叶之後，理解到我按照自己的肉慾玩弄著兩人

的身體⋯⋯所以，想要用自己來替代⋯⋯我是，能讓妮露做出那樣的悲痛的決意的，最惡的男人啊。

「不，不要，⋯⋯不要啊啊啊啊啊！為什麼，黒乃君！為什麼？叫我名字吧，啊，拜託了，叫我吧，請叫
我，用妮露來叫我吧！」
「⋯⋯真是十分抱歉。至今為止，像我這樣的區區的冒険者，與一国之公主之尊，還當真的⋯⋯以賤民草
友之禮相待。」

我們並不是朋友。
我，只有我，是這麼覺得的而已。和妮露是朋友，這樣的，認真的，像傻瓜一樣的只有我。
從一開始，就不存在友情。
從一開始，就意識到了吧。
我早就知道的喲，妮露，她有多溫柔。
所以，結果只是啊，妮露只是憑著她的溫柔，就和這樣的惡魔一樣的男人好好相處。把自己的心情放在腦

后，和像我這樣的男人相處，融洽，朝夕相對 ⋯⋯

「啊，啊，啊啊啊⋯⋯不是、不是⋯⋯這都，不是的⋯⋯黒乃君，我⋯⋯」
「到現在為止的無禮，我誠心的表示歉意。妮露公主大人，對與像我這樣的卑賤之輩，還煩請您不要接近
。」

緊緊抓著妮露的手，我強行地拉著她走。就這個狹小的房間。房門什麼的，就在眼前。
那是一扇一用力就開的破爛薄木門。但也是，將我和妮露永遠分開的，斷絶之門。

「對不起⋯⋯對不起⋯⋯黒乃君，對不，起⋯⋯」
「別了，妮露公主大人。」
「不要啊！黒乃君──」

咔的一聲，門就關上了。
在房間裡，只有我一個人，空虛地留下來。

「哼，呼呼⋯⋯」

真是差勁啊，我。看到妮露的臉了嗎？惹哭她了吧。我這已經是，第幾次讓她哭了呢。

「庫庫，哈哈哈⋯⋯」

但是，這樣就好了。這也是，為了她好。
妮露她，不，阿瓦隆的第一公主的妮露公主大人，說真的，像我這樣的男人應該，再也不，永遠的，不能

見面才對。
我，我只是，把她當做我的朋友來著想。這是為了妮露，可做的選擇最好的選擇。所以，我絶不會，去恨

她。

「哈哈哈哈哈──」

為什麼，不能相信我呢。
即使是說謊也可以。黒乃君不是做那種事的人。是啊，我想聽她說。
就像莉莉那樣，不被信任。就這樣，哭泣著，呼喊著，然後，要斬盡一切熱情那樣斷絶關係，那樣就好。

別無他法，就以我背叛了她的感情這樣的結果，放棄而後終結了。
但是啊，這樣啊⋯⋯這樣的話，不是太過分了嗎？
啊，這傢伙，果然還是做了出來啊。但是，要是菲奧娜和沙利叶這兩個人成了對惡魔唯命是從的提線人偶

的話，就讓自己作為代替來犧牲吧。
竟然會想到這樣做什麼的。真是萬萬沒想到。做夢也沒想到會有這麼殘酷的溫柔。
就算是我，也是信任著妮露的啊。
但是，差不多該，看看現實了吧。我做得很好。我做得，很好哦。
就算在說了那樣的話的，自暴自棄的妮露面前，也並沒有把她推倒在床上。我作為男人的自尊心，險險地

保住了啊。我可以為自己而驕傲，自滿了。
我直到最後，都是為了妮露著想，貫徹友情自始至終──

「哈哈⋯⋯哈⋯⋯嗚，啊啊啊啊⋯⋯」