被菲奧娜牽著走到的是，越過了第二防御牆的上層建築，這裡豪華宅院林立，令人無比輝煌的一角。也就是所謂的貴族街。

「就是那棟，黒乃San。」

菲奧娜的手指向的是、建在不是上等的地方、貴族街的最邊緣的、一個的洋房。
築地用黒色荊棘樣的鐵柵欄圈著，只有場地比相鄰的宅邸大。而且，從正門穿過到裡面，看到的比起貴族和大商人的宅邸，明顯要小，而且建築的結構也很粗糙。
乍一看是基於傳統的斯巴達式建築，但是看不到像樣的裝飾，缺少華麗感。淡灰色的石建築、三角屋頂上是的茶紅色的瓦、整體上顯得破舊、能看得出這裡已經很久沒有人居住了。
這個沒有特色的樸素洋館，強勢說的話，從正面往右手邊看到的塔更顯眼。比兩層高的洋館高一倍的石建築的塔，像是與城牆連接的防御塔。
這樣說來，包括塔在內的這個洋館，與其說是貴族居住的住宅，不如說是把某處城池的一部分搬到這兒來的，這樣的氣氛。這麼想，或許就與伊斯基亞古城很相似吧。

「怎麼樣？」
「不管怎麼說……嘛，不是很好嗎？」

我不是想為了讓人知道社會地位、住在多花哨的宮殿裡。對貴族們來說、是絶對拒絶的舊房子，但對日本人的我來說，是大到難以置信的家。想到住在這裡，就會覺得太奢侈。

「價格是９９９９萬克蘭。」
「嗚哇，太便宜了。不到１億，反而很不安。」

看過幾次房子，所以我也知道在貴族街裡的房價行情。最小的地方最低也要１億５千萬左右。這也只算住宅，地皮要另算。

「包含地皮費。」
「喂喂，這裡真的沒問題嗎？」

雖說是在角落，再怎麼說也不會是貴族街的價格設定。

「當然，不會沒什么問題，是有隱情的建築物。」

越來越不安了。看樣子，這個簡陋的宅邸，好像是死了幾個人的事故物件沒有錯了。

「……總之，請詳細說明。」
「好的，這個洋館在大概四十年前，是某男爵的宅邸。」

───

大陸歷１５５７年。一名男子繼承了男爵的爵位。到現在，已經不知道他是第幾代的主人了，姑且不論，在此、新主人誕生了。
據說他是潘多拉神殿的熱心信徒。每天都會對黒神作禱告，對自己破舊的家不厭其煩，把錢都捐贈給神殿和孤兒院。正因為周圍的貴族們都知道他是這樣的人，才沒有嘲笑他粗糙的城郭建築樣的房子。那個宅邸，正是他是高貴的信徒的證明。
但是，那個評價有一天突然被推翻了。
這是某天，男爵把購買的桶裝的異国葡萄酒從宅邸的大門送到馬車上的時候。突然間，其中一個桶開始咕嘟咕嘟地搖晃起來，然後繩子解開、滾到了路上。
一個裝有葡萄酒的桶華麗的撞倒了──從那裡滾出來的，是一個少女。
裸著身子，用硬繩子綁住手腳，被黒布遮住眼睛、呼吸困難樣的被堵住嘴的姿態。不尋常的情況，斯巴達的憲兵立刻出動了。
男爵被懷疑是違法的奴隷交易。那一天，房邸被封鎖，第二天男爵被傳到王都接受調查，並對宅邸進行搜查。
只用一晚上就清楚了，很快發現男爵的犯罪事實，在斯巴達的法律下被正當裁決。但是，有一些人不想就怎麼算了。

「聽好了，那傢伙絶對要由我們殺了！」
「嗯，今晚就把他了結。」
「在不妨礙憲兵的情況下，一口氣解決。」

那天晚上，一個人、兩個人、年輕人們在宅邸周圍聚集起來。他們是被男爵帶走的孩子的親屬和朋友。
斯巴達發生的神秘失踪事件已經過了幾年。他們不能確定那個犯人是誰，只能一邊咬著牙一邊繼續生活。但是今天，終於發現了男爵的黒幕。
他們的行動真的夠快。情報立刻從斯巴達街中傳出，馬上就傳到到貧民區角落的程度。然後，晚上幾十個人手上拿著復仇的刀片、聚在一起。
男爵是地位最低的貴族。說不定會活用其地位和財力來免除處刑。最壊的情況，無罪釋放的可能性也不是沒有。
而且最重要的是，即使是被判死刑，也不想事務性的被處死，而是想用自己的手給失去的孩子們、同伴報仇。
在這種強烈的意願下，他們準備在犯人被逮捕之前，用自己的手給犯人施與天罰，開始行動起來。

「好了，走吧！」

破壊了後面柵欄，一舉進入宅邸的復仇者集團。計劃是一半從後門進去，剩下的從正門進入。

「你這個邪道，覺悟吧！」

用帶著的大錘敲碎門，他們堂堂正正地從正門進入了宅內。

「啊！啊！正在等你們。最後的晚餐，來了太好了，會成為開心的夜晚，謝謝你們。」

從門廳中間到二樓的正面台階。那個跳舞的台面，宅邸的主人站在那裡。
穿著方便工作的燕尾服，頭上戴著禮帽，出色紳士風貌的男人。毋庸置疑就那個男爵本人。

「可…，果然，把孩子們、我妹妹抓走，就是你干的吧？！」

站在前面的一名少年，激動地大叫。

「正是，我作為那個偉大的女神的信徒，獻上了永遠的信仰，到現在為止把百八十個孩子當作祭品。」
「可惡的邪教徒！！」

隨著男爵不說謊也不加掩飾的、說著對自己的犯罪行為肯定的話語，終於，復仇者們臉上開始充滿殺氣。

「我對犧牲的孩子們心懷感激之情，所以，我都記得那些孩子全員的名字……啊，對了，你應該是梅艾麗的哥哥吧？弗嗚，眼神完全一樣。」
「你，你個**！！」

怒氣超過了極限，少年揮舞著劍，猛地跑了過去。
是本來就有本領嗎，還是為了這一天鍛鍊好了？他的雙腳上寄宿著「疾軀」，強有力的揮舞著劍，能看得出接下來放出的是武技。
當然，面對著眼前的敵人沖出來的，除了他還有很多人。當幾乎一起行動起來的集團踏入門廳的中間的時候。

「嘎呷」巨大的破碎聲在大廳傳開。
是把每一個角落都照亮的大吊燈掉下來的聲音。像外面的鐵柵欄一樣，荊棘設計的吊燈，在尖銳的外形和金屬的重量下，壓碎了正下方的不幸者。
復仇的刀刃折斷了，怒火燃燒的雄心很快就消失了。空虛的幽寂支配了門廳。

「弗！庫庫庫…！哈哈哈哈哈！啊，偉大的黒之毀滅女神啊，請在深淵的彼方看著，請接受我奉獻的最後的祭品吧！！」

與瘋了似的男爵的喊叫聲一起，用錘子打飛的正門被一個人關上了。原本開著的堅硬的厚重的兩扇木頭門，不知為何無損的封鎖了出入口。

「可，可惡……不要退縮！把那傢伙殺了！！」

於是，瘋狂的邪教男爵和燃燒正義復仇心的人們，開始了血宴。

已經把傭人等都打发回家人，除了作為主人的男爵沒有其他敵人。即使愚蠢，敵人也只有一個。
但是，誰的刀也沒有碰到男爵。看到了，還差一點，還有一步──在這個時候，一定會被妨礙。隱藏必殺意志的、惡意的妨礙。
踏入一樓食堂的人，被排著的刀和叉子像箭那樣射過來，全身貫穿倒下了。然後沒有死去的人，被打碎盤子的碎片正確無比的橫穿頭部，給了最後一擊。
照亮通道的燈光，人經過就會釋放隱藏其中的火焰，把在那裡的人燃燒殆盡。
候客室的古董盔甲，像不死族一樣行動起來，拔出腰上的劍，開始襲擊。想要應戰的人，被腳底紅色的絨毯纏住，妨礙動作。想要解開腳的他們，單純的揮舞，也無法逃脫刀刃。

「在哪兒！那**跑到哪裡去了？」

就算同伴接連不斷的倒下，復仇者也會一個又一個的檢查宅邸的房間，確實的將男爵逼入絶路。

「這裡是……地下室嗎？」
「可惡啊，一定是在這裡孩子們被……」

一群人到達的地方，是從外觀看來是難以置信的寬敞的幾個地下室。

「有酒窖。」
「切，不是葡萄酒，是祭品的保管庫吧。」

酒桶很多堆積在一起，涼颼颼的酒窖在地下室裡被特別做得寬敞。
有幾個人猶豫著要不要確認這些桶裡面的東西。這個時候，像正門一樣，發出尖銳的聲音、門被關上了。

「糟了，被關進來了！」

不，這個房屋本身就充滿殺氣的キルゾーン。也可以說是妖怪的肚子裡。但是，只是被吞入肚子，不會讓這只怪獸感到滿足。
從眾多的葡萄酒桶中，就像血一樣通紅，不，事實上，那不可能是除了血之外的什麼東西。血腥、赤黒污穢的血，不知什麼時候像拔出的栓那樣開始噴出來。不僅如此，從石築的磚塊縫隙裡，像噴頭那樣的不斷噴出鮮血。
結果，酒窖像沉沒的貨物船船底，瞬間被血淹沒。在被關上門的地下室裡，沒有逃跑的地方。
在這裡還活著的人抱在一起，然後酒窖被真紅的血海漸漸淹沒。

「哈，哈啊……其他人呢……可惡……被幹掉了嗎……」

拷問器具的收藏室一樣的地下室中，隨便亂動的話就會被抓起來，自動的施加拷問，覆蓋聽力的絶望叫聲從空曠的地下室門的對面隱約傳出。
幸運沒有進入地下室、以二樓為目標的一團人，因為宅邸陷阱的更加凶猛的襲擊，一個，又一個倒下了。
在婦人的臥室裡，伸出來一個像巨大身影的惡靈手臂，抓住了同伴，被拉到不知連接到哪兒的鏡子裡。在孩子的房間裡，玩具的騎士玩偶、像食人虫一樣聚集在一起，用像針一樣的劍和矛刺入全身，又有幾人犧牲了。
在自傲的書庫中，沉重的書架像認准目標樣的倒下，被壓在下面。一旦走到陽台上，扶手像變成拍打著的海浪般移動的觸手、抓住（人），並向樓下的荊棘柵欄扔過去。像尖銳的槍排著的柵欄，像磨著牙的野獸等待著落下來的獵物。

「剩下的，只有我一個嗎……但是，不會在這裡放棄的。」

被幸運和實力眷顧的男人，跨越了許多陷阱，終於到達了男爵的私人房間。沒有檢查的房間，已經沒有了。同伴們冒著生命危險，全部檢查了。

「真是太了不起了，還有找到這裡的人。」

果然，在那裡有男爵的身影。

「這，這是……難道，你這**！」

進入男子眼睛的，是倒在鋪著毛皮地毯的地板上的，幾個的屍體。穿著帶有褶邊的禮服的貴婦人，關係親密牽著手的幼小兄妹。剛上年紀的執事，年輕的女僕，白色服飾的廚師。
在那裡的是，住在這個宅院裡的男爵的家人、僕人的全部。沒有人在是因為，大家都在這裡。本應該辭職的，化為了屍體。

「我獻上的最後的祭品啊──」

露出陶醉的表情，男爵說話了。
無論自己多麼的愛著妻子。她是多麼的美麗、聰明，在就讀於王立斯巴达神學院的學生時代就一見鐘情。
心愛的妻子生下的兩個孩子，正是人生中最棒的寶貝。哥哥溫柔勇敢，九歳就開始表現出卓越的劍術才能，對將來充滿樂趣也沒有辦法。妹妹還年幼，雖然隨時不負責任的任性，但無可救藥的可愛。
剛上年紀的執事，是從父親在時就在這兒工作的、最值得信賴的人物，作為孫女的少女，作為女僕、認真的工作著。
廚師是學生時代的朋友，雖然是一名無可救藥平民，因為撮合他和他妻子的關係的恩義，放棄正經的工作，作為廚師迎接到家裡。雖然不能說是好手藝，但在他的努力下，一直在不斷進步，很高興。
被最愛的家人和信賴的傭人包圍，男爵非常幸福。

「愛過、信過，所以，我把（他們）作為最後的、最相應的、最好的祭品。謝謝你們，真的謝謝。」

在極其感慨、流出眼淚的男爵面前，男人不由自主地用斧頭砍下。

「你……瘋了！無可救藥的瘋子！在這裡，絶對要殺了！！」

然而，男人在男爵的瘋狂面前，因為復仇不能找回平常心。

「兒子的仇敵！死吧！！」

手裡拿著的巴特洛斯，為了把腦袋一分兩半向前行動，但是男爵行動的速度很快。

「但是，不夠。還不夠，還還不夠。因此，女神啊，現在，請給我這個任務吧。」

男爵手下的西洋劍，可能就是、把家人和傭人都殺了的凶器，反手牽動，把銳利的刀鋒划向了自己的喉嚨。
然後，在接下來的瞬間，西洋劍貫穿了喉部。

「咕，啊，啊…漆黒的…毀滅…的…加護給予……」

男子在砍下斧頭之前，男爵面帶滿意的表情，仰面倒下了。

「可，可惡…可惡惡惡惡啊！！」

自殺。手已經再也沒有辦法到達、男爵逃到了究極的逃避場所。復仇之刃已經再也無法碰到。
伴隨著男人的痛苦嗷哭，凶器之夜迎來了黎明。

「有這樣傳聞的洋館。」
「完全就是詛咒之館啊！」

有著震撼人心的詛咒故事。如果是武器的話，該成為超越無銘的固有武器了。

「嗯，是詛咒的宅邸。事實上，之後住在這個宅邸的人……」
「知道這些事還去住是笨蛋嗎？」
「不是，好像是敷衍過去了。」

這不是欺詐。而且是相當惡劣的類型。

「那麼，住過傢伙……怎麼樣了？」
「漸漸的，好像是作為祭品被獻給一個不明身份的邪惡女神了。」

好像，在男爵死後、如願以償，化為宅邸的怨念，瘋狂的把得到宅邸、住在那裡的人作為祭品獻給邪神。

「幸運的是，在有人死後、為避免出現其他人死的事，被男爵強烈的怨念寄宿，宅邸已經變成了惡靈的巢穴。」
「這麼可怕的物件，為什麼到現在都放置不管？」

斯巴達軍和潘多拉神殿在做什麼？。趕快用聖光沐浴淨化了。

「現在，這個宅邸的所有者好像是吝嗇花費淨化費的吝嗇鬼。」
「真、真是沒辦法啊……」

在私有財產權利被保障的斯巴達，不能輕易亂動別人的資產。
也就是說，如果這裡的所有者不出淨化費，也不承認拆除，這樣想的話，就想通了。

「至少，已經布下了不讓惡靈出現在外面的結界。」

再怎麼說，被隔壁鄰居說：「你家的惡靈，是不是很吵？」表現出不滿，作為所有人也不得不應對吧。為了不被提出索賠要求的程度，很好地處理手段嗎？。

「吶，菲奧娜……真的，這個詛咒的宅邸就可以嗎？」

難道把我誤認為是、只要是與詛咒有關的、什麼都喜歡的男人嗎？再怎麼說自己的家，是與詛咒無關的、安靜的、平靜的地方比較好。

「如果要做為魔女的工房，不是很遠的地方更好，更重要的是，這裡的地下室是按工房那樣建造的。」
「原，原來如此……」

到目前為止，還沒有確定好房子是因為、沒有能讓菲奧娜滿意的工房、建得像樣的建築。到目前為止，「好！God！」第一次聽到這樣的感想。

「但是，詛咒該怎麼辦？」
「之後去解咒不就好了嗎？」
「……誰？」
「我和黒乃San。」

果然是這樣，這樣想到、還是這種形式嗎。

「第一次祛除裝備以外的詛咒，並沒有什麼自信。」
「沒關係的，因為知道，就算是接近神之奇跡的瘋狂的自我怨念（也沒問題）。」

不是很懂的道理，但是，只要菲奧娜覺得這裡沒問題的話，那沒問題了。而且，我也沒有完全不在意的理由。

「我，受傷了，而且防具也沒有」

在上午，因為把「暴君之鎧」寄放在斯特勞斯鍛造工房，現在的我完全只是便服。黒色的運動褲、Ｔ恤，然後是不久前，沙利叶給我漂白的襯衫和背心。
穿著紳士裝是因為要到上層區域來，不過因為太過隨便，反而顯眼。
而菲奧娜，穿著我曾經送的禮物、白色連衣裙，深藍色的對襟毛衣，從哪裡看都不像魔女的富家大小姐的感覺。
總之，雖然彼此都有存放武器的空間魔法，但是關於防具完全是便服。
當然，因為右臂受傷導致的戰鬥力下降，也不用多說。

「沒有問題。惡靈什麼的，不過是薄弱的留念殘渣。只要被燒一下，就會發出悲鳴升天」
「……知道了，那我就看一看吧。」

於是，我和菲奧娜進入了變成了惡靈巢穴的詛咒宅邸。