被譽為潘多拉大陸的最難迷宮──「神滅領域・阿瓦隆」。據說，其是遙遠古代的帝都，是由米婭・艾璐羅德建成的，如世界中心般的巨大城市，並且其一直存續到現在。
不能斷定這事是因為、從沒有一個人踏入過這迷宮的最深處。從獲取的古代地圖──古帝都阿瓦隆的整體圖，可大致確認出住宅區和、及被認作是危險度相對較低的外圍區域。
根據地圖，能看出城市的構造方式與現代相同，中心區域是王城，其周邊是貴族街，其外圍再是普通百姓居住的市街，這些區域像個同心圓般擴展開來。與此相對照，能看得出現在人們做的探索、只到了市街區域。歷史上探索到最深處的冒険者，只到了隔開一般街道和貴族街的城牆。他們被保護那個城牆的，使用著古代魔法的強大衛兵襲擊，只能被迫撤退。
現在，這裡有一群不知道生命為何物的冒険者們，正打算挑戰這最強最惡的未踏破迷宮。

「公主大人，在這扇門的對面，應該有近衛騎士守著吧」

走在隊伍最前方的人，是身穿閃耀的聖銀鎧甲的華麗騎士。與其說是厚重，不如說是流麗的，不會犧牲機動性的輕盈裝甲，戴著代替頭盔的頭環，手上沒有盾也沒有槍，身上的武器只有一把掛在腰間的長劍。
乍一看像是騎士，但觀察其裝備的話，又像是劍士─ ─不對，如果是更有眼力的人，就會從她那隨時能拔出那魔劍的警戒態勢，能斷定這個人是真正的魔法劍士把。

「沒錯，賽利斯。就算隔著這麼厚的門，也能感覺到那異樣的氣息。」

對賽利斯提出的稍顯緊張的疑問，準確的說應該是肯定的話語，如此平淡的回答她的人，不是別人，正是公主，那被譽為艾璐羅德帝国的接後繼者的阿瓦隆第一公主──妮露・尤里烏斯・艾璐羅德。
妮露輕快地將在公会裡所正式登錄的階級「治癒術士司祭」，變換成了與貝露相同的「戰巫女」職業，身著穿插著白與紅交織而成，令人感到眩目的神聖巫女服飾，，其打扮與她那雖短但無比充實的修行時期相似，但她雙手上裝備著，與美麗的公主非常不相稱，像模仿龍爪一樣的白色籠手，是件無比怪異的裝備。
白龍之手像是被吸住一般，觸摸著緊緊關閉著的鋼鐵大門。

「⋯⋯公主大人，就在這裡打道吧。」

賽利斯向一副準備充足，理所當然地要打開門的妮露進言道。

「哎？為什麼呢？」

面對著真的不知道原因的瞪大了眼睛，微微歪著腦袋的妮露，賽利斯像是見到了什麼可怕的東西那樣，移開了視線。

「這裡的BOSS很危險。繼續前進的話，很可能會有人死亡。」
「所謂冒険，就是常與死亡相伴吧。」
「正因為如此，所以冒険者才最看重安全。」
「嗯，確實是這樣。這個隊伍裡能與近衛級騎士戰鬥的人，只有我和賽利斯兩個。」

妮露扭頭向後看了一眼，後面是在這一個月裡多少看熟了點兒的少年少女們的臉。
沒錯，他們就是妮露在提出探索「神滅領域・阿瓦隆」後，所組成的、從帝国學園選出被讚揚的應屆學生們。人數包括塞麗斯在內共有六人。當然，所有人都是要出場光榮的騎士選拔賽的成員。
雖然他們是受人認可的有實力的人。就算是現在把他們分配到附近的騎士團，他們也是能馬上發揮出戰力的精英戰士。
但現在，他們的表情卻十分蒼白，就連體力出眾的男戰士學生，也奄奄一息的，不斷發出痛苦地喘息聲。

「不如說，應該對他們能跟到這兒好好稱讚一番。」

沒錯，這裡並不是秀才們受到稱讚與歡迎的學校舞台，而是無人能看到的。到處潛伏著恐怖怪物的迷宮之中，這就是潘多拉最困難的神滅領域。
這巨大回廊中的令人毛骨悚然的點點藍光，讓人沒必要使用燈火。能與阿瓦隆的大道相媲美的寬敞通道旁，其頂部和四層的建築物差不多高，不僅如此，牆壁等處還雕刻著以古代宗教或神話為主題的裝飾和圖案。
這種藝術感反而讓人更覺恐怖，而妮露們正站在這樣的場所中。
根據地圖來看，這裡是圍繞市街的城牆的地下通道。能判斷得出，眼前的鋼鐵門正是連接被稱為第二十一防御塔的設施的門。

「是的，以我們的實力而言，這裡就是極限了。」

賽利斯的這句話中沒有參雜一絲遺憾，並不是因為明白自己弱小到只能前進到迷宮的中部，就必須要打道了。而是因為這事無論是誰來看，都會覺得是一個明智的選擇。
在等級５的冒険者中，就算是以有著英雄般出色表現的團隊，也沒能抵達貴族街的城牆。現在作為學生的我們，就已經到達了市區的城牆中，這是值得稱讚的偉業。
從這裡開始踏入的能進入市街區域，危險度可暴漲到嗎，在一瞬間全滅等級４的冒険者也不足為奇。
誰也不會因為在這裡後退而感到遺憾。誰都不覺得在這裡逃走而覺得恥辱。不用想，這的確是立刻退出的場合。

「那麼，就我和塞利斯一起進去，因此大家在這裡稍微等一下吧。」

但是，妮露沒有退卻。

「不，不能這樣，公主大人！？」

賽利斯等學生勸阻道。

「沒關係的，把BOSS打倒了就回來。而且，賽利斯也想讓婚約者見到自己的優點吧？」

妮露呵呵呵的，邊露出小惡魔般的微笑，邊看向站在賽利斯後方的學生隊伍是。其中，有著雖然還沒公開的，但在學園卻無人不知的，塞利斯・安・阿克萊特的婚約者──有著這種頭銜的、一位戴著老土眼鏡的下級貴族之子。

妮露也知道他們是相互喜愛著對方。知道了戀愛的美妙的妮露，想給與這樣的二人溫暖的祝福⋯⋯但現在並不是說可以把那種有趣的戀愛故事拿出來談的悠閑情況，而且賽利斯一定也迫不及待了吧。

「不，不是這樣的！」

「呀」

妮露一邊把賽利斯拼命的勸說當做清爽的微，一邊發出著可愛的吆喝聲，輕輕推開了門。

有著妮露身高三倍高的，奇高的鋼之門被妮露輕輕一推，就簡單的推開了。仿彿，只要人有著要進的想法，那沉重的門就會自動打開似的──不，這門就像是被巨人用蠻力猛推了一把一樣，經過異常的急加速後，猛烈發出了劇烈的沖擊。

碰！伴著就像是用打擊系武技敲鐘似的刺耳金屬聲，兩開的門大敞開來。

但沒人感到吃驚，因為賽利斯和其他成員們，在到現在為止的路上，已經見識過了妮露的力量。

「那我們走吧」

丟下這句話，妮露搖曳著長長的黒髮馬尾辮和白色的翅膀，踏入了有著可怕的古代騎士等候的防御塔內。

「我，我陪您去，公主大人⋯⋯」

像是突然間失去力氣般，疲憊的垂下肩膀的白銀騎士，追向那勇敢的公主。

───

「呼⋯⋯已經到這裡來了，可還沒什麼收獲。」

真可惜，妮露發自內心的感到失望。

因為現在打倒了，相當於到現在為止戰鬥過的怪獸的上位種，即BOSS本體，但這個房中間，也沒找到能拿的出手的，送給黒乃的禮物。

現在的妮露，並沒有在攻略著迷宮的感覺。而像是為了尋找自己中意的東西，而在中心街的高級品牌店中逛街一樣。

想要的東西是，能讓愛著的他高興的最好的極品。不是為了自己的修行，更不是為了財富和名譽，而只是為了一個男人。從古至今，沒有抱著這般輕浮的心情，來挑戰這個迷宮的冒険者吧。

「公主，您沒事吧？」

在打倒BOSS近衛騎士後，妮露早早地開始翻找著室內的東西。所以這個聲音的主人，自然是這場合中，值得信賴的與她搭檔的學生會長賽利斯。雖然妮露的身上有些脏，但是卻並沒有任何傷痕。

兩個人成功且漂亮的討伐掉了BOSS。

「嗯，有賽利斯在，就算是這種敵人也能輕鬆應對。我一點傷都沒有吧。」

「不，這全是靠公主大人的力量」

就算賽利斯不是這謙虛的性格，但只要看到滾在公主腳下邊的近衛騎士的屍體，就會說出這種話吧。

這次，守在這第二十一防御塔的，是在有幾個類型的近衛騎士中，最難以打倒的重騎士類型。

高約三米半，巨大到連米諾陶諾斯也能裝進去的鎧甲，明顯不是人類使用的裝備，但最終，也不清楚那厚重的漆黒的全身鎧甲裡面是什麼種族。但現在其中只剩下骨頭，種族根本無法判別。

中級魔法根本留不下傷口的，厚重，堅硬的暗物質合金製作的黒鎧，其這一件裝備就極具威脅，不過，這重騎士最可怕的裝備，還是那像是截下城牆的一部分似的巨大的大盾。

有鎧甲的板甲兩倍，不，三倍厚的裝甲，還在本就堅硬的暗物質的基礎上，再在盾牌表面附加兩人古代鋒的反彈魔法陣。這個有著反彈魔法的盾牌，讓使出能夠擊穿鎧甲的強大魔法，就能贏得勝利的簡單作戰不法成立。
鐵壁般的防御力，還有無敵的魔法反射盾的重騎士。然後是，與那個巨大身軀相符的力量，可以把房屋劈成兩半的巨斧，讓大多數的冒険者都回避著它。
但是，像現在一樣，倒在妮露面前的重騎士，卻是非常淒慘的樣子。就像煮熟了後，被剝殻吃掉的螃蟹一樣，那出眾的全身鎧甲，已經碎的七零八落了，露出了裡面被其保護著的巨大的人形骨架。舉著無敵盾牌的左手、已經從胳膊肘處被扭斷下來，滾到房間了的角落。那左手曾拿著的能擋住任何斬擊的大盾，不知是受到了怎樣的沖擊，被漂亮的劈成了兩半。
就像巨人活活虐殺渺小的人類般的破壊痕跡，全部是由妮露一手造成的。賽利斯的攻擊，速度很快、很鋒銳，但還只是有著在冒険者中，算的上一般的威力，只能把重騎士的關節部位等脆弱的地方給斬裂。
看到這壓倒性的勝利情景後，究竟是有多麼不知羞恥，才會對妮露說這都是自己的功勞呢？

「我還差得遠呢。這種程度的力量完全不夠⋯⋯還需要更多的修行。」

妮露露出讓人難以認為她是擊潰阿瓦隆騎士的人物的溫柔笑容，如此謙虛的說道，這讓賽利斯忍不住戰慄，因為這位大人，到目前為止的戰鬥都沒有使出全力。並且，還說出想要再進一步，實在讓人難以接受。
說起來，這個人真的是妮露・尤里烏斯・艾璐羅德嗎？
賽利斯不得不再次想起，從開始攻略這個神滅領域・阿瓦隆的這一個月期間，自己多次想到的疑問。

「嗯，不過，真的什麼都沒有呀。」

沒有心靈感應的妮露公主，並不清楚賽利斯那戰戰兢兢的心理活動，她還沒有放棄的，一直在搜尋著房間的每一個角落的。無論她多麼煩惱，在昏暗防御塔一層的樓梯井裡，也不會出現閃閃發光的寶石，或是掉下來個陳舊的寶箱。

「喂，賽利斯，這扇門是⋯⋯」
「不，不行啊，公主大人！這扇門是通向市區的門啊！」

萬一一時失誤，不小心進去、而門又被關上了的話，就會失去回去的路。從這裡開始，離開城牆對市區進行搜尋的危險度反而會進一步攀升，因為市區的信息非常少。歷代的高級隊伍冒著生命危險帶回的神滅領域的攻略信息，實際上是作為數百年的積累，被保存在阿瓦隆冒険者公会總部，但即使如此，掌握的市區地圖也只有三成左右。甚至連地面上的大道是如何相接的也不清楚。更別說，後街、隱藏通道、古老水路和神秘又大的地下通道，這些地方完全是未知領域。
就算妮露有著多麼不尋常的異常力量，在這個「神滅領域」阿瓦隆迷宮面前，也只不過是一個冒険者。

「沒關係的，我只是想看看外面的情況罷了。」

但是，賽利斯的危機感絲毫還沒能傳達給妮露，她帶著毫不在意的微笑，輕輕地用手把門向兩邊推開。
妮露一邊聽著「公主大人」這句話，一邊從將臉湊到打開的門的縫隙間。

「這裡就是，古之帝都阿瓦隆⋯⋯」

目前經過的區域、是巨大城牆和廢墟組成的外圍部分，連市街的樣子都沒看到。但是，終於跨越過城牆、踏進了市區內側的妮露，第一次看到了消亡的帝都街道。
首先奪走她視線的是，一堆矗立在遠處的高大的建築物。像是直抵天空的高塔，不，仔細一看是細長的長方形，看起來像是胡亂豎立的森林一樣
無法判斷那巨大的建築物到底有多高：從沒有見過和那個差不多高的建築物，隨意沒有參照，但從距離看，那正是貴族街的中心位置。
在那樣的古代之塔上，四散著鮮紅的閃電、飄蕩著濛濛暗雲。能看到被厚厚雲層滿遮蓋住的天空，像血一樣鮮紅。
據說這令人毛骨悚然的紅色天空，正是使所有加護消失的古代大結界。
不祥的、像是演示著世界終焉的般人絶望般的街道、但至少、看得出防御塔外，眼前的這大廣場還是個普通的地方。只有在被指定為国家遺産的、保存狀態極好的遺跡中，才能看到的古代樣式的房屋林立著。只是，在這個地方、就像防御塔這樣的軍事設施的一部分一樣、都是堅固的磚造建築、且是毫無裝飾的四方形般的顯眼外表。

「好像沒有敵人。」

沒有感覺到敵人的氣息而且就算妮露這麼光明正大的從門縫偷看，也沒有一根箭射向她，看來好像是沒有埋伏的士兵。
不由得，妮露被想要只是去周圍看一下的慾望驅使著踏出了一步，但她的腿馬上像被冰凍了似的停止了行動。

「那，那是⋯⋯」

她看到了一道赤芒。閃爍刺眼，真紅的、毒辣光芒。
不用多想這是什麼，因為妮露的雙眼確實看清了光芒中的人影。

「⋯⋯莉莉、桑？」

那閃耀的兩對翅膀。像是流動著的白金長髮。漆黒的連衣裙。華奢的少女之身。無論那點，都會讓妮露想起那個美麗又不祥的妖精少女的身影。
但是，不能斷定就是她。
很像。但是也有這明顯的不同。
莉莉的翅膀是閃耀著的朦朧的淡彩虹色。但是，那個人影的翅膀是紅色的，就像染盡鮮血一樣，釋放著鮮紅的光芒。
不，從形狀來看也是不同的。莉莉的翅膀是與其他妖精一樣細長的葉片形，但她卻像蝴蝶一樣。而且當她的輕快的扇動起來時，就會飄落鱗粉一樣的真紅鱗光，在其四周閃爍。
僅那一粒紅色光粒，就有著何種程度的魔力密度啊！就算在相隔１００米的遠處，妮露也能明顯的感覺到其那恐怖氣息。

「嗯？！」

著時，目光相交。就像在伊斯基亞古城中第一次看到她的身影一樣。
和她被黒乃抱著的那時，向站在城牆上的自己射來的視線，完全一樣。
那帶著妖艷的微笑的臉龐，毫無疑問，就是莉莉─ -。不過，不對啊。轉頭望向妮露所在的方向的她的右眼是綠色的，但左眼卻是黒色的。右眼的顏色和記憶中的一樣，發著翡翠的光澤，但那如同深淵底層的漆黒左眼，卻仿彿是直接移植了黒乃的眼睛一般。
與莉莉的臉和身姿都一模一樣。但是，翅膀和眼睛確實不一樣。應該能判斷是另一個人。

「賽利斯！現在馬上回去！」

注意到這一點後，與莉莉相似的人影消失在了遠處建築物的陰影中。實際上，看到她的身影，也只有在她橫穿馬路的短短一瞬之間。實在沒有時間仔細觀察是不是同一個人。

「公主大人，怎麼了？難道是，出現了危險的怪物⋯⋯」
「好了，盡快從這個迷宮中退出去！」

面對由掛著從容微笑、變成焦急的下達立即撤退的命令的妮露，賽利斯先是緊張的想到了，到底是有著怎樣的危險。但是，她那冷靜沉著的性格讓她沒有手足無措起來，而是理智的採取了十分正確的行動。
很快，門外等候的成員也接到了撤退的命令，迅速開始撤離。在人們進入，終於能離開這個像噩梦般的迷宮而安心的氣氛中時，妮露臉上卻停不下來的冒著冷汗。

「不對，那個女人不是莉莉桑⋯⋯」

絶對是別人。
妮露如此拼命地去讓自己相信這點，因為妮露拿敏銳的直覺無法抗拒的感覺到了。
如果，那個莉莉真的有如此大的改變的話，那麼她到底得到了多少力量呢？也許，她恐怕是放棄了作為人的最重要的東西才得到了這般力量，妮露確實通過自己的的皮膚感覺到了她發出的那怪物般的氣息。

「啊，黒乃君⋯⋯」

不管如何，都希望你能平安無事。能毫髮無傷的，回到加拉哈德，想要再次和你一起在斯巴達過上平靜的學校生活。
在這個抹除神之力的、神滅領域中。現在的妮露，也只能這樣祈禱了。


════════════════════

妮露「哦呀、莉莉桑的樣子有點變化啊⋯」（白目）