「⋯⋯沼澤消失了。」

菲奧娜為了清除出現的複製軍團，毫不猶豫地放出了《黄金太陽》。落在地上的太陽在沼澤的正中間炸裂。地上呆呆、笨重的複製體，連同痕跡一起消滅了。
熱風和熱浪一停，在我的眼前，別說是史萊姆，連沼澤本身都變成了一個火坑，呈現出虛無的燒焦痕跡。池沼的水份在瞬間蒸發，這裡一滴水也沒有了。

「確保完畢，之後就交給你。」
「呼～ ～」結束了一件事似的鬆了口氣，菲奧娜從帽子中取出了魔力恢復飲料，開始喝著。

雖然現在還沒有到放出一發「黄金太陽」，就會倒下的程度，但即使如此，也要耗費相當大的魔量。考慮到作戰的備份，時刻補充好是最重要的。

「沙利叶，開始準備了，知道方向吧？」
「傲慢杰姆，現在還沒有使用隱藏的固有魔法。如此程度的氣息，即使隔著十公里遠，也可以探測到。這距離不會有看錯的可能。」

就是說在進入森林的瞬間抓住氣息了嗎。在第六感的敏銳度上，比起沙利叶完敗了。

「我和菲奧娜警戒周圍，提前拜託你。」
「好，主人，用四十秒完成。」

沙利叶與小白一樣，手上拿著從使徒時代開始就是搭檔的──十字槍，「聖十字槍」改「反逆十字槍」，另一邊則拿著粗糙的卷軸，毫不猶豫地筆直的朝向森林。
沙利叶凝視著的目的地，沒錯，是傲慢杰姆築巢的地點。因為，被神明保證的、試練的紅堡，在我的左眼中也清晰可見。

「準備完畢。」
「哦，正好是四十秒。」

多虧了頭盔顯示屏顯示的電子表，能準確的計數到秒。並不是因為小氣才去計數的，只是擅自顯示出來。

「小柩也能數到４０秒！」（額⋯）

不是那個意思吧。
總之，無聊的閑聊先放在一邊。因為，從這裡開始，是不允許出現失誤的一瞬決戰，基本上是冷不防的正式大賭斗。

「開干了，沙利叶。」

與了解的意志一同，沙利叶架起了槍。
在她的腳下，龍皮紙滾動像一條路樣展開。大約有十米長吧。

「وأتطلعللعدو」

用從沒聽過的旋律，沙利叶開始了詠唱。
就像唱歌一樣流暢、她的聲音呼應著，滾動的紙面與用槍尖直接寫在地上的速成的附加術式隱約發亮。以前是白色的光吧？。現在，散發著妖艷的紫色光芒，給地面上展開的魔法陣染色。

「أبدأحسابالبالستية」

進入詠唱的第二節，沙利叶終於在紙面上邁出了一步。前進的步伐輕快，沒有發出任何腳步聲。

「وسوفأقومبتعديلعددمنالبيئة」

魔法陣的光芒越來越亮，現在，噼里啪啦的紫電到處散落。
在向紙卷的中間前進的過程中，動作發生了急劇變化。在右手握著槍矛，一個流暢的旋轉。換成了反手，就這樣被人拖著。然後，一口氣跑了出來。

「وسوفتعديلهمرةأخرىالباليستية」

從那裡過去就是終點，轉眼之間。只是五米遠的距離，很快就會被踏破。
終於，從魔法陣蹦出激烈的光芒，然後

「إعدادالغاياتالنار」

掛在十字的穗尖上，向神亮起劍刃的黒色雷光。黒與紅、兩色的閃光所點綴的，黒色魔力的閃電。
把寄存著龐大電力收束到一點的十字槍，在終於到達的紙卷的一端，沙利叶下決心的斬了下來。
在那一瞬間，雖然是嬌小、華奢的身體，但我卻感受到了荒古、狂暴的龍的強大。然後，我接受了。
啊，原來如此。這樣的話，即使從阿爾薩斯要塞投出，也能到達加拉哈達要塞吧。

「天雷槍。」

放出來了，沙利叶自傲的超長射程原創武技。代替神聖的光芒，寄宿不祥的雷光，

「反逆十字槍」飛射出去。留下聚集萬雷的雷聲，向森林深處筆直的飛去。

「落彈確認」
「好，這樣路就拓開了。」

把森林裡的樹木，和到處隱藏著的大量史克姆，全都消滅的黒雷，在我的面前就像一個空洞、敞開著。像巨大客機決定在這片森林著陸，地面被嘎哩嘎哩的削平一樣。
僅憑一桿槍就能破壊到這種程度，果然，就算沙利叶失去了使徒的力量，也能真實地感覺到她還是個怪物。老實說，她現在是伙伴，真是太好了。

「去吧，米莉亞。好好配合吧。」
「- - - - ─混沌的主機器─解放，精靈推進，啟動，高速機動形態、轉變。」

真真地感覺到，我的魔力，被盔甲比以前的兩倍，不，接近三倍的氣勢吸食著。不過，與烏露斯拉的漏極的攻擊相比只是輕微的感受，在這個狀態下，也能在相當長的時間內維持戰鬥。嘛，我也比在科普洛斯漏極陷入了危機的時候，魔量增大了，而且在魔力意義上也仍然處於成長階段。

「嗯，還是不習慣這個奇怪的浮游感。」

本來就感覺沒有那麼沉重的盔甲，現在已經完全沒有任何重量，輕飄飄的感覺。只要踏出一步，就會前進幾米的感覺。
感覺能以難以置信的速度跑出去的同時，對只要走錯一步就會飛出去感到害怕。
但是，如果不熟悉的話，就不能自由地移動。
在這種狀態下，讓助推器噴動，就可以像在米莉亞與我戰鬥的時候一樣，不只是前進，連無視慣性，實現噴射翼那樣的機動都有可能。但是，我還沒習慣那種控制。
當然，因為即使不能使用爆發式的移動，也能做到一樣程度的飛奔，所以不會影響即將到來的戰鬥。

總之，現在只要能直進就可以了。

「那麼，我要上了。」

準備就緒──菲奧娜會確保出發地點，沙利叶拓開道路。然後，被名為マクシミリアン鋼鐵包裹的我，現在化為一枚砲彈。

「飛吧，《嵐之魔王》。」

第五加護，發動。
刹那，視野搖晃。隨著跑出的速度，周圍的景色飛馳而顯。晚了一拍，聽到後面主推進器轟轟的響聲。
一定是，像火箭準確飛行的菲奧娜們一樣，能看到被噴射出真紅磷光的推進器帶飛的我的身影。
也就是說，這個作戰。利用發揮超越性的速度強化效果的第５加護《嵐之魔王》的速度，一瞬間內到達（極長）距離，在傲慢杰姆做什麼之前，先發出猛烈的一擊、決定勝負。如果一擊就能成功，就不會給其他的冒険者空隙。緊急任務的報酬，也由我們取得。

「庫⋯⋯庫嗚⋯⋯」

但是，正如嘲笑我愉快的想法一樣，現在身體承受著撕裂般的壓力。明明沒有受到攻擊。這就是所謂的、到達臨界點吧。（Ｇがかかる、というヤツ）

掌管風屬性的《嵐之魔王》，與預想一樣，是強化速度的加護。
但是，實際跑起來的效果超乎想像。實際上，雖然不知道究竟以多少公里（每小時）的速度奔跑，但至少也達到了速度加強系的武技和魔法重疊，也無法比擬的速度是不會錯的。如果要追根究底，到底會快到什麼程度的話，是令人難以想象的程度。
當然，效果並不局限於最高速度。像沙利叶還是使徒時一樣，從第一步幾乎就達到最高速度的加速能力，這個加護能給予我。或許，無論是普通人，還是對動態視力有自信的劍士，對擁有絶對迅速的我連身影也不能捕捉到吧。
但是，卻害怕不能控制住。
即使沒有『暴君之鎧』的助推器，只要發動，就會產生自己身披火箭動力的感覺。駭人聽聞的暴馬。第５加護、這傢伙，如果在這之後不能更加熟練地控制，就會變成派不上用場的東西。
盡管如此，在戰鬥中速度與力量都是重要的因素。到現在為止，也有不少因為我的速度不夠而苦戰的記憶。
雖然如此，現在的我並不依靠速度，玩弄敵人、避勉強有力的攻擊等。
現在，需要的是超絶速度帶來的破壊力。總之，就是突擊。

「庫，喔喔喔！」

開始奔跑，兩秒，三秒⋯⋯馬上就能看到目標。
像山一樣的巨體，要說的話就像暴食奧克托一樣嗎？。傲慢杰姆，對，感覺像整個湖在動。
整體來看，是一味巨大化的扁平的史萊姆樣。顏色也是水色，讓人覺得是史萊姆聚集在一起形成的。看到目的後，覺得是到目前為止的試練怪物中最普通的。
像這樣悠閑的想著，多虧了現在的那傢伙吃沙利叶嚴重的一擊，很大一部分身體被剜走了。
雖然傲慢杰姆只是一昧巨大身體的史萊姆，但是和我的複製體一樣，在體內吸收了很多的武具。雖然像是把寶藏起來的龍一樣，但只是雜多一堆浮在體內，所以只能說是垃圾山。
但是，這個垃圾山似乎變成了守護核心的鎧甲。在正中間位置附近漂浮著，看不見其他地方，所以只能認為（核）在其中。
傲慢杰姆的肉體結構大體上與我們預想的一樣。那麼，（計劃）就這樣進行吧。

『炎の魔王』
「高速機動型態解除、沖擊吸收型態啟動」

這麼矗立著的傲慢杰姆的巨大身軀近在眼前，都是多虧了沙利叶，已經沒有障礙物了，其他的分裂體也被吹飛，附帶那傢伙的身體也被削去一大塊。之後，就是順勢飛進對方，直取核心。
解除「嵐之魔王」，切換為攻擊用的『炎の魔王』，不過，一次超加速不會這樣就簡單停下來。但突破這脆弱的史克姆肉體，氣勢上已經足夠了。
對像砲彈一樣沖過來的我，總算是在這個時機做出了反應，被剜去部分的主體突然波濤打擊，「蠢蠢」欲動。
在那一瞬間，想要造出模仿我樣子的復印體，不過，已經晚了。

「『憤怒之拳』咚！」

對已經複製出臉貌的上半身，揮入紅蓮的一擊。沒有打中的感覺。但是，拳頭隱藏的熾熱破壊力確實被釋放了。
狂風呼嘯。不是黒煙，而是白白的蒸汽，這現狀是因為基本上由水構成的史萊姆的肉體瞬間大量蒸發。一時間，我的視野被白色的黒暗封鎖。
即使看不到，自己的身體也會在不斷加速的情況下向前邁進，能知道自己在飛。
不行，雖然對傲慢杰姆成功的發出了一擊，氣勢卻沒有想像那樣弱下來。這個，著地的時候該怎麼辦？。

「為了解決這個情況才有的沖擊吸收機構。」

在頭腦的角落，小柩若無其事的回答了（我的）疑問。
這個，鎧甲內側與氣色惡心的人肉果凍傢伙一樣。之前聽說過，通過暫時的增加量，變得更加活躍，大大提高吸收物理沖擊的能力，那個，也就是⋯

「好厲害，這樣的話就可以放心了！」

果然，這樣想著的同時，我的全身受到強烈的沖擊。雖然煙霧繚繞，視野為零，但也能理解，現在正撞在地面上。
果然，以這樣的氣勢、放出武技後，加上視野被封住的情況下，只憑我的平衡感和身體控制，還沒有實現了華麗的著陸的能力。

「嗚⋯⋯頭快昏了。」

一般都會嘔吐。
即使是我，到目前為止也沒經歷過，相當劇烈的在地上翻滾。折斷了幾棵樹，最後撞在一根大樹上，終於停住了腳步。
總之，身體沒有感到疼痛和**。該說是系統「All - Green」嗎？。

「嘔呦，小柩已經不行了。」

好像只有女僕系統才亮紅燈，不過，因為這次沒出場，所以這樣就行了。

「比起那個，傲慢杰姆怎麼樣了？」
「敵性反應，消失，無力化確認。」

立馬搖搖晃晃地站了起來的米利亞，告訴了我。

「哦，太好了。」

在我的眼前，失去龐大水量的核以巨大肉體自傲的傲慢杰姆，「哆囉哆囉」開始崩壊的光景延生伸開來。圓圓的肉體像被旁邊射出砲彈打入，炸開貫通的大洞，用於保護核的武具牆也被吹風，其中大部分都變成了鐵渣。
與周圍生長的高大樹木差不多高的圓形肉體，隨著史萊姆的肉體融化而變得越來越低。簡直，回到本來就屬於池塘般的崩壊開來。
難以想象是史萊姆的壯麗死狀，但是現在比起這種事，更在意的是核的去向。難道是在餘威下，散落在木碎末中了吧。

「目標索敵，有感，十一點方向，距離約７米。」

與「皮闊」──機械發信音一起，在視野的末端亮起了紅色箭頭。在箭頭的朝向上，用不知什麼的古代語寫了一句話，雖然很遺憾我完全看不懂。但是可以想像到是類似目標的東西。
即使看不懂字，也能方便矚目的功能，我立刻就發現在地面上滾動著的巨大藍色結晶。

「那個好像就是『傲慢的核』吧。」

與其說是青色，不如說它是比藍色更深的寶玉。有排球般大。與龐大的身體成比例，核心也變得很大。
比起普通的史萊姆，傲慢杰姆的核心相當堅硬。盡管受到了相當的沖擊，從肉體中打了出來，像是被打磨過的球一樣的表面上沒有一絲傷痕。
因為能清楚的感覺到魔力氣息，所以知道這傢伙還活著。在下一個瞬間，恢復到通常尺寸的史萊姆並開始活動，也不奇怪的氛圍。
總之，米莉亞保證已經無力化了⋯⋯不過，難以接受：像是怠惰吉魯那樣，從已經死去的身體起死回生出其不意的吞噬（那樣的事再發生）。還是完全給予最後一擊之後，再考慮回收吧。
然後，為了能讓這個堅硬的核受到傷害，是用有最鋒利的柴刀好呢，還是有魔力吸收的悪食好呢，有點煩惱的邁出了一步。

「⋯⋯剛才，晃動了？」

那個問題，如果是住在地震大国的日本人的話，基本上都說過一次吧。感到地面上微弱的搖晃時，難道說震度是一、或者是錯覺?。為了確認，我不由自主地聽著。

「嗯，果然是震動了吧。」、「額，什麼都沒感覺到。」往往會是這樣回答的。

「警告，不明的敵方反應確認，危險度判定──極大」

在我的腦內回響著，能與緊急地震速報相提並論、充滿緊張感的聲音。比起給播音員米利亞的警告感謝，我的身體先做出了反應。
地面的搖晃施加加速度性的變得越來越快，不僅僅是晃動，（震動）變化到連站立起來都變得困難的程度。
那時，我所做出的決斷，不是要撿起眼前的核心，而是全力撤退。
覺得很可惜。但是，不會後悔。因為，如果不從那裡飛離，就會受到被地下鑽出的什麼東西、來自腳下死角的突襲。
嘎哦哦哦哦哦！
伴隨著震耳欲聾的吼叫，沙土灰塵飛揚而上。從泥濘的窗簾中，我看到了令人懷念的身影。

「那個是⋯⋯拉斯普！？」

狼樣銳利的、猙獰的面孔，特徵性的長耳朵。然後是，膨脹的肌肉盔甲，被橫七亂八的毛皮所覆蓋，應該準確稱之為魔獸的巨體。不會忘記那個身影，第一次試練的對手，憤怒的魔獸，拉斯普。
本來是１０年才會出現一次突變的稀有怪物。沒想到這麼快就重新出現一只──這一想法，看到了最具特徵的右臂後，察覺到是錯誤的。

「這傢伙是從サフィール的笨蛋逃走的不死族吧？」

雖然現在覺得很懷念，卻只是（發生）在半年前伊斯基亞古城展開的戰鬥。那時候，從威爾那聽說，「翼之君主」為了把怪物軍團的大將──強欲・戈爾了結──發動從城堡裡出來的奇襲。
當然，他們的作戰最終失敗了，親自把強欲戈爾討伐的我最清楚。不管怎樣，「翼之君主」在襲擊強欲・戈爾的時候，以被寄生能力操縱的不死族拉斯普為對手，「翼之君主」在那個情況下已經虛脫。總之，只有尼諾好不容易脫離了對方，回到城堡，我也是知道的。
在戰爭結束後，從趕來的莉莉和菲奧娜那裡聽說，被寄生的拉斯普逃跑了。大概就是在我打敗強欲戈爾和怠惰吉魯，不久之後的事吧。
那時候，因為老大被殺，只考慮逃走。本來身體變為不死族，況且，怠惰吉魯已經死了，很難認為分身能活很久。實際上，沒有出現因拉斯頓造成損失，連目擊情報也沒有。
但是，這些都是錯的，現在這一瞬間就能證明。
現在的拉斯普，右臂是白銀的機器臂，閃耀著聖銀的艷麗光澤。代替被我砍下的右臂的、是威爾曾經給我說過的古代哥雷姆的機械臂。
當拉斯普作為不死族行駛的時候，只能說是發揮著作為鋼鐵的假肢機能⋯⋯現在，被打磨過的白銀色調上，Theグリード爆破模式樣閃著鮮明的紫色紋路。而且，手臂的周圍散落著啪啦啪啦的紫電，說明那裡蘊藏著巨大的電力。
不知為什麼，現在的拉斯普好像解放了隱藏在古代哥雷姆手臂的功能。難道說是在深山裡隱秘修行了嗎。
即使如此，現在，為什麼在這時機、在這樣的地方活蹦亂跳的出現呢⋯⋯那個原因，怪物不可能用人的語言說話。
但是，我卻明白。

「喂，普公。你一直在一旁盯著了吧。」

在向天高舉的拉斯普的右手裡，緊握著散發深藍色光芒的「傲慢的核」

從地下跳出來，抓住在地上滾動的核。不會是偶然，只能認為從一開始就在地下伺機的行為結果。
不知道（它）是否明白我說的話，總之，他做出了反應。像是展示拿到目的寶物的勝利者的餘裕一樣，悠閑的揮著手走過來。
咕嚕咕嚕，閣閣閣──那樣的聲音，感覺是拉斯普笑了。
正面朝向的那張臉，和先前看到的時候有所不同。和我一樣的，異色瞳。右眼是顯示怠惰吉魯雷屬性的紫色。左眼的眼睛是拉斯普本來的紅色。
臉不同，身體也發生變化。被我切去右臂，那傢伙已經沒有產生強大火焰屬性核的真紅結晶《憤怒之拳》。可是，那傢伙再次長出被我獻給神的火焰寶玉。與機械的右臂相對，長在身體上的左手甲上⋯⋯不，或許更大一圈的「憤怒之拳」，確實埋入其中。
這傢伙比起以前戰鬥的平常的拉斯普更強。足以讓人確信的身姿。
那傢伙已經不只是被寄生虫操控身體的拉斯普分身了。在眼前站著的紅色巨體，散發著濃密的魔力，以及寂靜的詛咒香氣。
是在我手上被逼到瀕死，在「翼之君主」被討伐之前逃走的拉斯普。之後，經拉菲魯之手作為不死族被使喚，最後取代寄生虫。肯定由於這些經驗，拉斯普本來的怨恨和使其死亡的肉體移動的寄生系統，錯綜複雜地交織在一起，誕生了被詛咒的自我。
但是，這傢伙早已不是拉斯普或者怠惰吉魯了。
第一試練的火焰和第二第三試練的雷和土，以及現在，終於得到的第六試練的水。
憤怒的化身，再加上三大罪，完全了不知何物的進化。

「還記得我嗎？」

沒有回答。沒有可能會有。
但是，為了展現他（認識我）一樣，吃掉了傲慢的核。掉落在長舌頭上的藍寶石，就這樣一口吞了下去。
果然，是想取得傲慢杰姆的力量嗎。

「不好意思，那個沒有讓給你的理由。」

不行，那是我的東西。只是這樣說著，搖晃著熊熊燃燒的大岩石樣的巨大身軀，向**近。
一步，二步。每當他邁入腳步的時候，就會在視野看到像黒色的煙霧一樣的東西。第三步，清楚顯現出的形狀。

「沙鐵⋯⋯果然，擁有戈爾的能力嗎？」

能自由變幻的鐵壁防御力，黒砂鐵的裝甲。令我苦惱不堪的強 欲・戈爾的盔甲，漸漸覆蓋上拉斯普的紅色身體。就像對抗纏上『暴君之鎧』的我一樣，（它也）穿上了漆黒的全身鎧甲。

「好吧，讓我來作你的對手──『炎の魔王』。」

接受正面決勝負。這樣說著，那傢伙悠然地踏著過來，高調地揮動著從黒色的砂鐵裝甲上、燃燒著紅色光芒的左腕。
出擊的技巧都一樣。使出全心全力的直拳。

「──『憤怒之拳』！！」