「──不，我也沒想到只憑《行世之死》的歌就能奪走不死軍團。」

在《邁錫尼遺跡街》裡，我們在一番大戰後，平安幹掉了偶然遭遇的邪惡屍魂術士，然後我回到了斯巴達的

家中。我現在正優雅的端著咖啡杯，和先回去了的沙利叶講我經歷的事情。

沙利叶也是一副才剛回來的樣子，還穿著修道服。連換上女僕服迎接我的空閑都沒有。但是，明明她還圍了

條圍裙，我卻莫名感覺到了她的勇猛。

「屍魂術也分有各種各樣的類型。我想，之所以Master能輕易奪走控制權，是因為對方的術式再控制大量下
僕的情況下，控制力變弱了。」

「啊，雖然那傢伙是一個人控制了非常多的僵屍，但也因此感覺魔法十分的《薄弱》。」

屍魂術士隆達・索爾達特的長處，正是沙利叶所說的，巨量的怪物，而且，還能在短時間內將對手不死

族化，變成自己的下僕。所以那傢伙不需要任何同伴，只靠自己一個人就支配了近半數的《邁錫尼遺跡街》

的怪物。

幸好我有《行世之死》，所以那傢伙的最大長處—『數量』對我來說完全沒用，讓我十分輕鬆的幹掉了他，

但實際上，他的支配能力十分可怕。

「據那傢伙說，只要他的下僕咬到了對手，他就能通過法術控制住對手。」

「⋯⋯生化」

「就是這個！」

我馬上想到了和僵屍戰鬥的有名的遊戲系列。我在聽到這個感染式屍魂術的秘密時，不由得叫出了遊戲的名

字，但是僵屍和西蒙都是一茫然，讓我覺得有點寂寞。

「知道日本的事的人，只有我了」

「雖然很可惜不是大家都懂⋯⋯嘛，既然有一個能明白我的人，那也就夠了吧」

我已經到，就是沙利叶也好，想要人的認同了，我這般說著。但遺憾的是，只要講到這種事，我在不知不覺

間就原諒了沙利叶。既有和沙利叶在開拓村中度過的那段快樂的共同生活的原因，但因是同鄉，所以我們才

能互相理解的這個原因，占了更大的分量吧。

「總之，是個有著可怕能力的人。」

「是的，最壊的情況下，可能整個城市的居民都不死族化了」

正可謂是生化，又或者說，如僵屍獵人一樣。（兩遊戲名BY九條）

順便一說，只要被咬就會被感染的，是魔法耐性低的一般人或是低級怪物，多少有點抵抗力或是強大的精神

力的話，就不會變成僵屍。嘛，就算有耐性，但要是被其他僵屍打死了的話，結果還是會作為僵屍復活，可

喜的變成它們的同伴。

「相應的，他的懸賞金也是相當的高。」

「是砍下了他的腦袋嗎？」

「不，我抓住了他」

老實說，因為《行世之死》而失去了僵屍軍團的他，剩下的反擊手段已經少的可怜了。他用來保護自己的精

銳部隊的控制力十分牢固，姑且不會被詛咒之歌奪走控制權⋯⋯但其中並沒有硬到能抗住《THE・GREED》的

砲火的存在。

之後都不用我自己動手，那些被奪走支配權的僵屍們就主動把他抬了起來，丟到了我面前。我不知道他被僵

屍們做了什麼虐待，但反正當他被丟到我面前的時候，就只剩一條褲衩，並且身上還畫著「我是不死者之王

「的字跡。

『放過了他嗎？』

『沒理由這麼做吧。這種感染式屍魂術太過危險了。不讓他把包括解咒在內，把所有的秘密，都一點不留的
吐出來的話，是不能安心的吧。』

如果，輕易殺了他了事的話，說不定不知道殘留在某處的僵屍就會開始暴走般的增殖了。或者是，又出現了

編出相似術式的傢伙。

這傢伙耗盡自己人生創造出的，超級危險的原初魔法，今後會成為屍魂術犯罪的珍貴的參考吧。這建立在巨

大犧牲的基礎上的魔法。今後，會為了救下更多的人而被活用吧。

『沒有犧牲，還逮捕了犯人。作為結果來說，我認為這十分完美。』

『但因此，調查古代哥雷姆的事卻沒有進展呢』

因為支配了《邁錫尼遺跡街》的，龐大的不死軍團消失了的緣故，暫時逃走的怪物們開始急速回到迷宮中，

為了決出迷宮的新統治者，迷宮變成激烈的混戰會場了。至少在怪物間定下地盤之前，是無法進行調查的吧。

「對了，你那邊又如何？」

「是，我升到了等級４」

沙利叶若無其事的回答道。確實，這是理所當然的結果⋯⋯但從我倆是在同一天出發，而她比我還要更早的

回來，並完成了升級的話，就能感覺到她只花了多短的時間，明白她的效率到底有多高。

「果然是這樣啊，恭喜你！」

「⋯⋯謝謝」

她在眨了眨眼後，慢了一拍才回話道。對我直接誇獎她一事，感到這麼意外嗎？嘛，也許的確會是這樣。

「以你的實力，能輕鬆對付等級４以下的怪獸吧⋯⋯有什麼收獲嗎？」

「是。從BOSS怪物那得到了高級防具」

原來如此，防具嗎。說起來沙利叶一直都穿著從開拓村的教會那拿來的，普通的修道服去做任務啊。雖然在

她開始做冒険者的時候，菲奧娜說著，用這去買自己的裝備，然後把整整十萬克蘭為都給了她，但結果，她

並沒有用這個錢去買防具。而在之後的冒険者生活中，沙利叶也得到了自己的收入──當然，我和菲奧娜並

不會剝削沙利叶自己賺的錢──所以，她應該攢了相當多的錢了吧，可能是因為她覺得沒必要，所以才沒買

防具吧。本來，沙利叶有著能完全發揮出自己實力的，最高級大師製作的武器──《反逆十字槍》和腳。還

有著用來代步的天馬小白，只是做那些輕鬆的任務，她也並不需要別的東西吧。

這樣的沙利叶卻特地說自己得到了防具，也就是說，她不打算賣，而是要自己用吧，也就是說，這是與原使

徒的她的實力相稱的極好的防具。我不可能不在意啊。

「是嗎？那是什麼樣的防具啊？」

「我現在正裝備著⋯⋯要看嗎？」

給我看看，我點頭說道。

總之，眼前的沙利叶穿著修道服加條圍裙。所以那防具不是和《暴君之鎧甲》一樣的巨大鎧甲，也不是魔術

士披著的長袍。這樣的話，就是很難一眼看見的，護臂或靴子，或者是小型飾品啦──在我這麼想的瞬間，

沙利叶把衣服脫掉了。

我都來不及阻止她，那純白的圍裙和藏青色的修道服就翻飛落下。

「這就是墮落宮的淫魔鎧。」

那是漆黒的皮革材質的布料，纏在了沙利叶她那白的炫目的肉體上。那有著黒亮光澤的皮革制長手套和及膝

長襪，完全包裹住了沙利叶那全部再生好的纖細美麗的四肢。但是，其遮身的布料面積卻少得可怜。感覺比

菲奧娜一到晚上就會展現出的，無比暴露的決勝內衣的遮體面積都要小了一圈。

這到底能算是鎧甲嗎？

「喂，這個情趣內衣算什麼鬼？」

「淫魔鎧。」

「比基尼盔甲？」

「淫魔鎧。」

沙利叶固執的堅持說它的正式名稱。看來她也不想承認這鎧甲糟糕的樣子啊，這是沙利叶本人的想法，還是

白崎桑殘留的思念呢？如果是這樣想的話，就別裝備啊。

不管怎麼說，這都算是對眼睛的毒藥。（目の毒，可以理解成 看了有害 不能給小孩看 或者是 辣眼睛 BY九

條）雖然不能斷言自己已經完全看慣了沙利叶的裸體了，但在開拓村給她洗澡的時候，是看了幾遍。盡管如

此，這畫面對我來說也是一劑毒藥。可以說是劇毒了。但是卻移不開視線，真是可怕啊。

哇，那是什麼啊，仔細一看的話，竟然還有一條惡魔一樣的尾巴。那尾巴像鞭子一樣細長，尾巴尖是一個尖

銳的心形。它吊在沙利叶的腳的後面，左搖右晃著。

多麼老的套路啊。但是很可愛，超可愛，沙利叶好可愛──哈！？冷靜下來啊，我，這不是被魅惑住了嗎！

「啊，我知道了⋯⋯已經夠了，你給我把衣服穿上！」

「這個裝備的分類是盔甲。不是內衣」

不，我可不認同這種「不是胖次所以不會害羞」的邏輯啊。

「好了，快點穿衣服。」

「明白了⋯⋯但是，在穿衣服之前我有一個請求，Master」

「不能先穿衣服在做那事嗎？」

「那樣子的話，就沒意義了」

她非常的強勢，難得看到她有這種毫不退讓的氣勢。也不能繼續在這裡和一副痴女模樣的沙利叶爭執了，先

看看她要我做什麼吧。

「我知道了，要做什麼？」

「我希望Master為我戴上項圈」

沙利叶拿出了，黒色皮革制的項圈。從那光澤，從那設計，就能看出其和這淫魔鎧是成套的。

「這種事，你自己也能做的吧」

「如果不請Master幫我戴的話，裝備就無法發揮出性能」

「是這樣的東西嗎？」

「是的，這副鎧甲是⋯⋯」

「不用說了，不需要你詳細說明」

所以說，不能以這個樣子喋喋不休的講話了啊⋯⋯我的理性，也只身下一絲而已了。

「戴上項圈就行了吧⋯⋯」

「謝謝您」

我勉強從沙利叶那接過項圈──話說，能從這個項圈上感覺到相當大的魔力。原來不是單純的變態裝備嗎？

不，即使是有著很大魔力的高性能裝備，但它那變態樣的外表也不會變。怎麼偏偏要選這樣的東西啊，以現

在的沙利叶的條件，其他的東西想要多少不都有多少嗎？

「啊，真是的，怎麼要選這種東西啊──怎樣？」

「請再緊點。」

「沒事吧？」

「沒事」

「我明白了⋯⋯這次怎樣？」

「可以了。」

「可以了嗎？」

「可以了。」

「好，那麼我就扣上──」

「我回來了」

啪的一聲，客廳的門被推開了。從那聲音和台詞，出現的只可能是那一位人。

「啊，你回來了，菲奧娜」，我自然無法這麼回答她，只能僵在當場。

為什麼呢？

重新考慮下現在的狀況吧。

在客廳中央，沙利叶正穿著只在Ｈ慢中見到過的微型比基尼，而我在給她戴項圈。只從這個畫面看，誰能想到

「啊，原來如此，這是特殊裝備，所以你在給她戴項圈吧。」這個答案呢？

看了這個畫面，不可能不產生誤解。

但是，明知如此，我也只能這麼說道。

「等一下，菲奧娜！不是你想的那樣，這是個誤會──」