被譽為潘多拉大陸的最難關卡──「神滅區域・阿瓦隆」。據說是：把遙遠時代的帝都，經魔王米婭─艾路洛多改造成的世界中心的巨大城市，然後一直存續到現在。
不能斷定是因為、從沒有一個人踏入過這迷宮的最裡面。由古帝都阿瓦隆的總體圖、住宅區和、被認為是的相對危險度較低的外周部區域入手，獲取的古代地圖可以大致掌握。
根據地圖，城市的構造方式和現代相通，中心部建立王城，在其周邊是貴族街，以及在外圍的普通百姓居住的市街，看得出像個同心圓。和那個對照，能看得出、現在正在進行的探索、到市街。歷史上探索到最深處的冒険者，到達了一般街道和貴族街相隔的城牆。為了保護那個城牆，被直接利用古代魔法的強大的衛兵襲擊，只能被迫撤退。
然後現在，在這裡，有一群不知道生命為何物的自大冒険者，挑戰最強最糟糕的未知迷宮。

「公主大人，在這扇門的對面，一定會有近衛騎士在守著。」

團隊要去的終點，是身穿閃耀的聖銀鎧甲的美麗騎士。比厚重更流麗，不會阻礙機動性的裝甲，戴著頭盔，手上沒有盾也沒有槍，隨身攜帶的武器只有一根。
乍一看，以為是騎士，但如果觀察裝備會認為是劍士─ ─不對，如果是更有眼力的人，就會從拿著只有魔劍發出的氣息的武器的、警備姿態，斷定這個人物的真正身份是魔法劍士。

「是啊，塞麗絲。這異樣的氣息，就算隔著這扇厚厚的門我也感覺到了。」

稍微有點緊張感的向賽麗絲提出疑問，像這樣用確認的口氣，冷淡回答的公主，不是其人，正是，被謳歌為阿瓦隆国的接班人的第一公主──妮露・尤里烏斯・艾利洛多。
妮露穿著的是、完全作為治癒術士プリースト正式登錄的班級服飾與貝露克羅贊一樣的『戰巫女』組合在一起那樣的、白與紅兩種顏色交叉的令人眩目的巫女姿態。（服了，這麼長的修飾語，欺負我語文沒學好，妮露はすっかりギルドにも登録されている正式なクラスである『治癒術士プリースト』から貝露克羅贊と同じ『戰巫女』へとクラスチェンジを果たしたように、白と紅のツートンカラーが眩しくも神聖な巫女服姿。），穿著濃密的與修學時期相似的，與雙手美麗的公主非常不相稱，像模仿龍的手臂一樣的白龍手，完全是個奇怪的裝備。
那雙白龍手觸摸著被緊緊地封閉的鋼鐵門。

「……公主大人，就在這裡回去吧。」

抱著滿不在乎的樣子，塞麗絲向想要理所當然地打開門的妮露進言說到。

「哎呀，為什麼呢？」

像是真的不知道的原因那樣，在瞪大了眼睛，微微歪著腦袋的妮露面前，賽麗絲像是見到了什麼可怕的東西那樣突然把視線移開。

「這裡的BOSS很危險。再怎麼說，也是會有導致人死亡的存在。」
「所謂冒険，總是與死亡緊密同行吧。」
「正因為如此，對冒険者最重要的是安全。」
「嗯，確實是這樣啊？是，能與近衛級的騎士戰鬥的，在團隊中只有我和賽麗絲兩個人。」

妮露向後憋了一眼，那裡是在這一個月裡多少看熟了點兒的少年少女的臉。
對，他們就是妮露在提出探索「神滅區域・阿瓦隆」後，所組成的、從帝国學園選出被贊揚的應屆學生們。人數包括塞麗斯在內共有六人。當然，所有人都是要出場、光榮的騎士選拔賽的成員。
在這裡的，只有被別人承認的實力者。即便是現在被分配到附近的騎士團，也能發揮實力的精英戰士。
但是，現在他們的表情顯得很蒼白，甚至連在體力上自滿的戰士般的男學生，呼吸像是不斷地不斷地流露出痛苦的嘆息聲。

「應該是，得對（你們）能好好的跟到這兒好好的稱讚一番。」

沒錯，這裡並不是贊賞秀才，展露表演的學校舞台，不會投來誰的視線。而是到處潛伏著恐怖怪物的迷宮的最中央，而且是潘多拉最高難度的神滅區域。
不用靠燈火的通明程度下，是令人毛骨悚然的藍色光亮亮的巨大回廊。能與阿瓦隆地表道路匹敵的寬敞通道，被認為有四層樓高的天井，然後是，在牆壁等隨處可見以古代宗教或神話為主題的裝飾和圖案。
那種藝術感反而會讓人感到不舒服，在那樣的場所，妮露們站立著。
根據地圖，這裡是圍繞城市市街的城牆地下通道。能判斷得出，眼前的鋼鐵門正是連接第二十一防御塔的設施門。

「是的，我們的實力在這裡是有限的。」

塞麗絲的這句話沒有參雜一絲懊悔，不是因為知道了「只能到迷宮的中期，必須要回去的」我們的軟弱。而是因為，這無論對誰來說，都是一個明智的選擇。
在等級５的冒険者中，就算是以英雄形象活躍的團隊，甚至連貴族街的城牆也沒能達到。現在作為學生的我們，已經到達了市區的城牆中，是值得稱讚的偉業。
從這裡開始踏入的市街區，有著讓等級４的冒険者團隊也會在一瞬間消滅的也不會令人感到奇怪的危險度。
誰也不會因為在這裡後退而感到遺憾。誰都不覺得在這裡逃走而覺得恥辱。不用多加考慮，是得立刻退出的場面。

「那麼，只有我和塞利斯一起進去，所以大家在這裡稍微等一下吧。」

但是，妮露沒有退卻。

「不，不能這樣，公主大人！？」

賽麗絲等學生都很努力了。

「沒關係的，把BOSS打倒了就回來。而且，塞莉絲也想讓婚約者見到自己的優點吧？」

在暗物質牢固防御的基礎上，再加上在盾牌表面附加的古代反射魔法陣。這個反彈魔法的盾牌，靠能夠將鎧甲擊破的強大魔法，就能贏得勝利的簡單作戰，是不成立的。
鐵牆的保護，還有無敵的魔法反射盾的重騎士。然後是，與那個巨大身軀相對應的力量，可以把房屋劈成兩半的斧頭，大多數的冒険者都是回絶的。
但是，像現在一樣，在妮露面前倒伏著的重騎士，也是一種無殘的樣子。就像煮熟的螃蟹被剝殻吃了一樣，炫耀的全身鎧甲，已經碎掉剝落了，露出了裡面被保護著的巨大的人骨架。擁有無敵盾牌的左臂、從胳膊肘附近滾下來，滾到房間了一角。被分成千塊左右的左手曾拿著的大盾，不知是受到了怎樣的沖擊，被漂亮的劈成兩半。
就像巨人把弱小的人活活虐殺的破壊痕跡，全部是由妮露一手造成的。塞麗絲進攻的速度快、傷害高，但作為冒険者只是普通的威力，只能把重騎士關節部等的脆弱的地方切裂的程度。
看到這壓倒性的勝利之勢後，究竟有誰會不知羞恥，對妮露說這是自己的功勞?。

「我還差得遠呢。這種程度的力量根本不夠……還需要修行。」

對難以認為是擊潰阿瓦隆騎士的人物、露出溫柔笑容妮露說的話，賽麗絲忍不住戰慄，這位大人，到目前為止的戰鬥都沒有露出全力。然後，輕飄飄的說出想要再進一步，讓人難以接受。
而且，這個人真的是妮露・尤里烏斯・艾路洛多嗎？。
從開始進攻這個神滅區域・阿瓦隆的這一個月期間，不得不再次想起自己想要提出的疑問。

「嗯，不過，真的什麼都沒有呀。」

對於塞麗絲的戰戰兢兢的心理活動，沒有心靈感應的妮露公主是不知道的。還沒有放棄嗎，一直觀察著房間的每一個角落。無論多麼煩惱，在昏暗防御塔一層的破落空間裡，既沒有閃閃發光的寶石，也不會有陳舊的寶盒落下來。

「嗯，塞莉斯，這扇門是……」
「不，不行啊，公主大人！這扇門是通向市區的門啊！」

萬一失誤，不小心進去、而門被關上了，就會失去回去的路。從這裡開始，離開城牆對街道邊進行搜尋，因為危險度進一步攀升，所以信息也很少。歷代高等級的團隊冒著生命危險從神滅區域待會的攻略信息，實際上是數百年的積存，被保存在阿瓦隆冒険者公会總部，即使如此，掌握的街道地圖卻只有三成左右。就連與地面怎麼連接的這條路也不清楚。更別說，後面的胡同、隱藏的通道、舊水路和神秘的巨大隧道的地下通道，完全是未知的領域。
就算妮露持有多麼不尋常的異常力量，在這個「神滅區域」迷宮的面前，不過只是一個冒険者。

「沒關係的，只是想看看外面的情況罷了。」

但是，塞麗絲的危機感還沒能傳達給的妮露，露出了微笑，輕輕地把手搭在了兩扇門上。

「公主大人」一邊聽著這句話，一邊從打開的門的縫隙裡、露出探尋臉的妮露。

「這裡就是，古之帝都阿瓦隆……」

目前為止經過的區域、是巨大城牆和廢墟的外周部，市街的情況並不是很清楚。但是，終於越過城牆、踏進了市區內側的妮露，第一個看到被毀滅的帝都街道。
首先吸引眼球的是，幾個矗立在遠處的高大的建築物。連接天上的高塔，不，仔細一看是細長的長方形，看起來像森林一樣亂插著的好幾根。
像那樣不知有多高的巨大建築物，能夠斷定：從沒有見過和那個差不多高的建築物，從距離感來看，這是通往貴族街的市中心的地方。
在那樣的古代塔上，散發著鮮紅的稻光的、黒暗的云到處彌漫著。能看到被厚厚的云充滿的天空，像血一樣鮮紅。
據說這令人毛骨悚然的紅色天空，正是使所有的加護消失的古代大結界。
不祥的、雖然排著體現出世界終焉的令人絶望般的街道、至少、看得出眼前的大廣場是已經走出防御塔相關的地方，正常人都該有的常識。只有在被指定為国家遺産、極其好的保存狀態下的遺跡中，才能看到的一樣，可以看到古代的建築房屋到處林立。只是，在這個地方、就像是防御塔一樣的軍事設施的一部分、堅固的磚造、粗糙的四方形建築般的顯眼。

「好像沒有敵人。」

沒有氣息。然後，（賽麗絲）看到像箭那樣飛向門的、理所當然的妮露覺得不太穩妥時，看來好像沒有埋伏以視的士兵。
不知不覺，被想要探索的慾望驅使，踏出了一步的，妮露的腿像被冰凍了似的停止了行動。

「那，那是……」

看到了紅光。閃閃發光的，真紅的、有毒的光芒。
怎麼說，不用多想，妮露的雙眼確實抓住了那裡的人影。

「……莉莉、San？」

閃光的翅膀。流淌著的白金頭髮。漆黒的連衣裙。苗條的少女的身體。無論從哪裡看，都是那個美麗的、不祥的妖精少女的輪廓。
但是，不能斷定就是她。
很像。但是，也有一點不同之處。
莉莉的羽毛是閃耀著的朦朧的淡彩虹色。但是，那個人影的羽毛是紅色的，像血跡一樣，發出了鮮紅的光。
不對，從形狀來說也是不同的。莉莉的羽毛是與其他妖精一樣細長的葉子形狀，但這是與蝴蝶一樣。輕快的，每當羽毛靜靜的搖曳著，鱗粉飛舞、真紅的鱗光把四周閃爍照亮。
只是那個一粒紅色的光粒，就有何種程度的魔力密度啊！妮露輕易的，在相隔１００米的遠處，也非常清楚的感受到那恐怖氣息。

「嗯？！」

那時，目光相交。就像在伊斯堡古城第一次看到她的身影一樣。
被黒乃擁抱著的同時，向在城牆上站著的自己射來視線的那時一樣，完全一樣。
那浮現出妖艷的微笑的臉龐，不用爭議，就是莉莉─ -。不過，不對啊。向妮露所在的方向回頭看去的、她的眼睛，右眼是綠色的，鸚鵡樣的黒色左眼。右眼的顏色和記憶中的一樣，有著翡翠的光輝，那個如同窺視深淵、漆黒的左眼，仿佛是直接移植了黒乃的眼睛。
與莉莉的臉和姿態一模一樣。但是，羽毛和眼睛確實不同。應該斷定為另一個人。

「塞麗絲！現在馬上回去！」

注意到這一點後，與莉莉相似的人影從遠處建築物的陰影中消失了。實際上，看到她的身影，只有橫穿馬路的短短時間。沒有餘裕看仔細觀察是不是同一個人的時間。

「公主大人，怎麼了？難道是，有危險的怪物出現了……」
「好了，盡快的從這個迷宮中退出去！」

面對由從容的微笑轉變、焦急命令立即撤退的妮露，賽麗絲想著到底隱藏著怎樣的危險、緊張著。但是，在那個冷靜沉著的性格、不會被擾亂的理性下，採取了正確的行動。
立即向門外等候的成員通報撤退，迅速採取返回行動。終於，在、從這個像噩梦般的迷宮返回的放心的氣氛中，妮露臉上的冷汗停不下來的流了出來的。

「不對，那並不是莉莉……」

一定是別人不會有錯。
像這樣拼命地去想，是因為妮露難以自控的直覺是這樣感覺到的。
如果，那個莉莉真的改變那麼大的話，那麼她到底得到了多少力量？。不尋常，恐怕是放棄作為人的某種重要的東西才得到那樣的（力量）發出怪物般的氣息，妮露確實從自己的的皮膚感覺到了。

「啊，黒乃君……」

希望你能平安無事。什麼事都沒有，回到加拉哈德，想要和你一起過著平靜的生活。
現在的妮露，也只能這麼祈禱了。在這個不能使用神之力的、神滅領域中。


════════════════════

妮露「おや、莉莉さんのようすが」（白目）