让我失望
本能正在窃窃私語。要将万物都践踏在自己脚下。
曾经是天使之王时感受到的情感昂扬著，无法平息。
正因为如此，我才在这裏。

坐在漆黑的王座上，我的面前，一个男人跪了下来。
这一代的魔王的顶点。破灭的伊拉羅德派来的，那个嫉妒的惡魔跪在地上，眼神锐利地注視著我。

「魔王阁下，怎麼了？」

「……细微的事情。」

没什麼可說的。

王座之間裏一排一排的我的部下们无声的伫立著。

在那裏面只有一个人，只能站著的拥有不可思议外貌的惡魔發出声音。
被送来的監視官，眼前的男人是一个優秀的惡魔。
被到我这裏的是共五人的監視官。在那之中直接遇见我的机会最多的是眼前的男人。

直属於大魔王，被称为黑之徒的队伍的次席，艾斯・格拉洛爾。
和我手下的惡魔相比，能力值更高，將軍級的惡魔。

向我派遣『嫉妒』的惡魔，选择那个惡魔的意義，那个小女孩的意圖简直透明一样，让我笑了起来。

大魔王，卡侬・伊拉羅德。
虽有能力，终究还是只活了一万年的惡魔，她的经验不足。能做到这样已经算好的了。
如果想控制我的話，光有數量是不够的──除非把魔王級別的惡魔送来。

艾斯把目光转向了我，他的眼神裏充满了敌意。
但是，没有注意到。
曾经，被派遣过来的那个时候应该是抱有著的，對像木偶一样的部下的违和感已经从他们心中消失了。

「阁下，我有件事想问您……」

「……說吧」

「哈哈。最近，阁下的軍中數量好像有所减少，您知道些什麼吗？」

男人的眼睛裏隐藏著小小的陰影。那是表示著疑惑的目光。
惡魔没有所谓的忠诚。

这是个好问题。我的「軍」只遵从我的命令。
對在我領土内常驻的軍队已经發出了指令。

「軍队已经被派到各地去了。」

「！？……为什麼呢？现在阁下周边的敌人是不存在的」

當然。不畏惧哈德・洛達的力量，敢践踏这片土地的人幾乎等於零。
如果只有一个人有可能的話，那就是只会是消灭过魔王的女武神。

但是，那样不够。只有那个是不够的。

女武神的力量我是知道的。那種打倒下位魔王程度的女武神對上傲慢獨尊，不够。
不仅如此，甚至連伊拉羅德那个小女孩都不会让她走下去。
性能太低。如果是下位的魔王另當別论，對我们来說不过一点小事而已。

但是，那样的話就有了办法。
欢喜吧，女武神。我会帮你的。

「庫庫庫，是天使们呦」

闻言，愛因斯的面容扭曲成奇怪的表情。
沉默了數个瞬間。發出了包含著警戒的声音。

「天……使……？非常抱歉。阁下的話……」

「不知道吗，『现在还是』」

但是，他馬上就明白了。
把手掌朝上。
不必用邪眼約束。黑之徒次席？。这種程度的惡魔的警戒，也不能称之为警戒。

使用技能。
和曾经行使神的力量时感受到的高昂感一样，一成不变的高昂感在身体裏如闪电般驰骋。
男人的背後聚集了暗色的雾气。
什麼都說不出来，一脸茫然的表情凝固在眼前男人的脸上，整个脸被覆蓋，表情消失了。

男人完全没發出悲鸣。連姿势一点都没改变，只有那个表情被惊愕扭曲了。
就好像忘记了重大的事情一样。

「……啊，失礼了。……『天使袭击』的事，是吧。」

「就这样。报告给卡侬・伊拉羅德就好」

天使袭击的消息。
那是突然發生的天使们袭击了灰色街道的事。
那是『赤獄』和『暗獄』的交界处的街。
暗獄。曾是『怠惰』的大惡魔，雷西・斯特洛道茲统治，现在哈德・洛達管辖的广大地域。有赤獄三倍大的这片地域十分辽阔，是哈德的『混沌的領地』也无法覆蓋的程度的广阔。

艾斯的視線移开了。

「……这个我，忘记了……好象有点累了……报告要……迅速……」

「庫庫，愚****。」

再次，把手掌心向上。
不协調感，疑问，都不要有。

全部都忘掉就那样报告就好。

再次使用技能。虚飾的技能樹中第三的，用虚构掩蓋真實的技能。

「『欺瞒の真意（アウター?リライト）』」

再一次的男人的记忆被黑暗吞没了，真意在其上覆写。
状态異常抗性的技能像紙一样被突破。
太容易了。只要是魔王就可以抵抗，但在將軍方面却一点也抵抗不了。

被毫无表情的視線注視著，无表情地写了下来。

我不知道我为什麼得到了那个。
不知道，但既然存在就来使用它吧。
让可弃的惡魔变得多少有点用处。

等待其牢固地固定下来，說道。

「是件容易的事吧？好，去吧。大魔王忠實的使徒呦」

「哈啊、我来……报告」

艾斯离开了。我只是看著。
隨著視線远去，我心裏想的只有一件事，就是曾的宿敌。

站起来，仰望天花板。
从灵魂深处涌出的那種情感化为声音，喊了出来。

「哈德・洛達啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

没有任何人的王之間回响著我的拗哭。

为何，为什麼。到此为止是抱著这種想法的吗！
最近幾万年来没有任何感覺的这種思緒，为什麼到现在为止如此地爆發蔓延呢。

如果只是一味地消灭，只是因为施害了就有理由被消灭，那麼在成为魔王的之前，应该是容易被消灭的，为什麼现在还活著！

「庫庫庫庫庫」

自然地漏出嘲弄的笑声
對此出反应，整齊地站著的那不会思考的軍队不自然的喝彩起来。

「虚荣！虚荣！虚荣！」

一点也没感到兴奋。这種在全身奔走的寒意是戰意还是恐怖呢。
怎能放弃，为了知道那究竟是何物。
用我的『欺瞒』来面對你的『傲慢』吧。

背後五對的翅膀产生了。
过去被纯白的磷光所包裹，现在是由漆黑的泥而形成的。

同时身体如包裹物被撕裂散去，如舔舐般反卷固定成武者的躯体。
伸开手掌，比之前整整小了两圈，是天使时的身体。

膂力是没有的，这是魔力特化，被称为『王座守護者』的身体。是虚荣，一直覺得那样是欺骗。

「啊，在我面前，我亲愛的蛆虫们」

對著无声无語地排列著的部下，没有意志和渴望的惡魔，我把掌心向上。

他很強。我明白。
哈德・洛達的力量在这个魔界也是超乎常理的強。正面突破打倒他可以說是极其困难的事。
从以前还不是魔王的时候，就拥有能够摆脱我的手的能力。成为魔王的现在还要更加強大了吧。
正因为如此，我的权能才出现了。

「──给你这样的上天吧」

虚飾是掩蓋真相。

行使权能。
魂核，有魂核就够。
低階惡魔没有什麼用处。力量由我赋予。
把那个存在暴露在我的身边。
在我的意志之上跳舞就好。

「『虚构栄光（アウター?デコレート）』」

虚飾的技能发动的同时，惡魔们全身都冒出了泥泞的泡沫。
那矮小的存在，像被掩蓋那样，蠢蠢欲动的黑暗仅仅幾秒就改变了它的形状。
泥土凝固，形成翅膀。
纯白的翅膀。
白色取代了遮蓋脸上部的面具覆蓋整个脸部。

站在那裏的是天使。

那種力量是虚构的，又不是虚构的。那个虚荣是連世界都能欺骗的欺骗。

在那个身裏的是不一样的光的力量。因此，它的力量只为消灭惡魔。
现在，为了驱赶黑暗的力量，被惡魔的力量所产生。
难以论述的，其所具有的权能。我能产生的東西除此之外没有別的。

「正義……啊……」

那个身体裏的是曾经是我的『正義』的权能
现在已经是没有意義的單词了。

但是，为了杀死惡魔，这力量再适合不过了。

在被鮮血染紅的黑暗中构筑的翅膀像光芒一样闪耀。
奇怪的是，在虚荣中被认定的无机物般的表情幾乎和没有怀疑神的生命──曾经的我的部下一样。

惡魔和天使都毫无改变。
侍奉神的天使，即是侍者，也没有原罪，只是那唯一的唯一的自我。

就这样积累起来。曾有过的荣光。
就这样积累起来。从堕落中积累的罪惡。

假货和欺瞒都不需要。真相，在我的目的面前不需要。

力量需要代價。装飾有其根源。
魔力，力量，渴望，隨著技能的行使一点一点地消失。就連那个也只是个开始。
和那个比例一样，士兵被装飾得非常的漂亮。以黑暗为源的欺骗之光。

制造天使是神的职责。
那麼，即使是第一次也能做到这一点的我，比起曾经的白翼的存在，更接近神。

我作为天兵时力量很強。那是压倒性力量，那是神的愛，那是正義。
真是讽刺。堕落到惡魔的现在，那種力量还没有落下。

不，不是这样的──

舔舐嘴唇。

天兵需要領袖。在这个惡魔的土地上让他们感受到危机感，覺醒自己的力量。
我的部下一个又一个通过，进入伫列。
不久，就完成了，一群光的天使。
自己的力量也不能过於削弱。虽然在聖王級中是下級，但對消灭惡魔没有任何障碍。

虚飾（イリテュム）的色彩点缀的灵魂。
闪耀的光，那颜色是天使的東西，那種東西真令人感覺不舒服。

天使不出声地伫立在那裏。
隐藏表情的纯白的面具。但是，在那个之下也没有感情等存在。

在这片土地上，光的气息很明显。特別是如果使用王領的技能的話，就能从千裏之外的地方看出来它的原形。如果你在旁边的話，我的技能就会消失，但如果距离太远了，那也会很困难。

不，不是，天使应该在天上。

就像以前指挥的一样，他的手臂从窗户指向天空。
像血一样紅的混沌天空。

「去戰鬥吧。」

天使们排成伫列起飞。
但是，我心裏却没有一点乡愁。

那天上的景象，就像还在天使时看到的光景一样。