一名少女背對【赤龍大山】，拖著沉重的腳步往前走，她就是密雷迪。

奧斯卡以黑傘代替陽傘，默默走在她身旁。

密雷迪沒有使用冰塊和風調整溫度，所以現在是黑傘大出風頭。傘面結霜似地覆上一層冰，接著再以風往下吹。

奧斯卡瞥了密雷迪一眼。

她看起來非常沮喪，甚至彷佛感覺得出垂頭喪氣的音效。

（我拒絕她時，她也是這個樣子吧。）

即使是現在，奧斯卡也不認為當時的決定有錯。可是一想到自己拒絕之後，她就像現在一樣沮喪地走夜路回去，奧斯卡頓時感受到難以言喻的罪惡感。

不管有沒有精神，她都是個麻煩的女孩啊。奧斯卡小聲地嘆了一口氣。

「你是為他不肯成為同伴而沮喪嗎？還是對他的境遇感到同情呢？」

「都有。」

「你無法認同他的生活方式嗎？」

「對。」

「但那是他自己的決定。」

「我知道啊，所以我後來就沒有再多說了吧。」

她的聲音顯得不悅，而且臉頰氣呼呼地鼓起。

密雷迪能理解也尊重奈茲的意志。因為已經得到答案，所以再糾纏就是強迫。

她很清楚。

但是心中就是不痛快！

這是密雷迪真實的心情。

奈茲的瘋狂殺戮造成的傷害實在太大，不是用一句無可奈何就能帶過。正如他自己所說，考慮到全村的人，以及可能因為義務感而被迫服從的戰士們及其家人，他所犯的確實稱得上是大罪。

然而，當時他還只是十五、六歲的少年，親眼目睹家人被殺，如何平靜下來？若要他理解村民是為了村子、戰士是因為義務，藉此壓抑自己的怒氣，也未免太不合理，即使是大人一定也辦不到。

明明失去一切，奈茲卻不停責備自己，今後一生都要為贖罪而活。住在那樣的洞窟裡，被發現就逃走，逃走後再拯救他人⋯⋯

那樣的人生實在太悲哀。

「⋯⋯唉～～」

密雷迪吐出沉重的氣息，心情非常消沉。

奧斯卡用食指把眼鏡往上推，露出為難的表情說道：

「臨別之際，我問他是否能以友人的身分造訪。」

「咦？」

密雷迪猛然抬起頭。

「遺憾的是他並未答應，不過他說會考慮看看。」

密雷迪睜大雙眼，奧斯卡看著她說道：

「我們就繼續旅行吧，總有一天再拜訪他。並不是為了邀奈茲成為同伴，而是身為友人，我們要幫助他。那樣的做法⋯⋯應該也是可以的吧？」

原本解放者就是對受到迫害者伸出援手之人。對於強迫自己過著艱苦生活的友人，有時前去伸出援手，也是理所當然。

「阿奧！」

「喔哇！？」

密雷迪猛然抱住奧斯卡。

奧斯卡慌張地接住她。

「沒錯！你說得對！完全就如你所說！我們已經是小奈的朋友了嘛！」

「啊～對，沒錯。所以不用想得太沉重，總之就當我們此行結識了擁有力量的朋友，也確認過關於『沙漠的妖精』的傳聞吧。所以，你放開我。」

「不愧是阿奧！不愧是我的伙伴！我們得到擁有相同力量的朋友！有需要的話，我們去幫助他！那樣就OK了！我感覺心情輕鬆一些了！」

「那就好，所以你別再把臉貼過來了啦！」

雖然奧斯卡用力想把她拉開，但是密雷迪抱得非常緊，根本拉不開。即便壓倒性地敗給十二歲的絲夏，密雷迪好歹也是年輕女孩。奧斯卡畢竟是男人，加上不久之前看到不該看的景像，所以他不可能全無感覺⋯⋯

只不過，看到密雷迪似乎稍微調適了心情，原本陰暗的表情已經豁然開朗，奧斯卡也覺得自己的胡思亂想十分可笑。

於是奧斯卡放棄抵抗，拍著密雷迪的背，讓她抱到滿意為止。

過了不久，兩人終於重新前進。

密雷迪恢復精神，大步往前走，奧斯卡也跟在她的身旁前進。

之後，兩人越過幾個沙丘，看到已經見慣的【利布村】。

「⋯⋯嗯～？阿奧。」

「是啊，情況好像不太對勁。」

奧斯卡使用黑眼鏡的望遠功能。

「伊拉庫的數量相當多呢，還有馬車？而且相當奢華⋯⋯密雷迪！」

「什麼什麼？你看見什麼了？」

隔了一拍後，奧斯卡語氣略帶緊張地回答道：

「是聖光教會。」

密雷迪原本開朗的眼神隨之一斂。

他們是在夕陽西斜的時候來到。

起初看見村子遠方伊拉庫與馬車的隊伍，每個人都以為是有商隊來了，為了能夠補充物資而歡欣鼓舞。

然而，當看到騎乘伊拉庫之人的武裝，以及豪華的馬車，他們立刻知道那不是商隊。

是聖光教會的主教及其率領的神殿騎士們。

果不其然，抵達【利布村】後，從馬車走出的是聖光教會杜米巴爾領分部的主教，阿爾戈斯・繆利葉，以及他所率領的神官們。周圍則有六十人以上的神殿騎士拱衛，彷佛是在威嚇，又或是在展現教會的軍容壯盛。

阿爾戈斯主教是個年輕男人，年紀大概還不到三十歲。

他的金髮全部往後梳起，面容十分清秀。舉止溫和，臉上總是露出柔和的笑容。

他的外表看起來就像是聖職者，給人誠實的印象。

然而，主教並非二十歲的人能夠輕易登上的地位。雖然只要是大城鎮就會設有分部和主教，不過人數最多不過三十人。主教之上只有七名大主教與四名樞機，然後就是教皇，很少有因為升格而空出主教位子的情況。

主教換人的理由，主要是前任主教遭到降職。降職的理由各式各樣，比如健康問題、犯錯遭眨、信仰被懷疑而遭放逐、意外死亡⋯⋯

阿爾戈斯的前任者是被認定為異端而遭到處死，由於那個人是虔誠得近乎盲目的信徒，所以當時震驚各界。

另外，當時揭發他的異端審問官，就是以揭露眾多異端者而聞名的阿爾戈斯。

也就是說，他是異端審問的專家。

他會特地來到【利布村】，理由大概也猜想得到。

「利布村的各位虔誠信徒們，今天我會來到此地，就是因為耳聞除了我等的偉大之神，竟有膽敢擅自稱神的狂徒──沙漠的守護神，有人知道他的身分嗎？」

全體村民被集合在廣場，聽見阿爾戈斯主教面帶微笑詢問，絲夏與允法感覺心臟彷佛被人緊緊抓住。

雖不知是由誰先起頭，不過一定是因為深深的感謝之情，那個人才會稱他為『沙漠的守護神』。正因為有眾多被救之人的贊同，那個稱呼才會固定下來。

畢竟只是流言，就像是鄉土傳說一樣，教會應該不會為此特地到處審問。但為了預防萬一，除了隱藏他的身分之外，更包含轉移教會目光的用意，才會企圖把謠言竄改為『沙漠的妖精』

誰知道⋯⋯

（太遲了嗎！）

絲夏感到懊悔。

這兩年來，她運用自己擁有的各種管道，想要改變謠言的內容。贊同絲夏、願意幫忙散布『沙漠的妖精』謠言的商人、冒險者和吟游詩人等等的旅人，也逐漸增多。即使如此仍來不及，已經被教會盯上了！

「絲姊⋯⋯」

聽見妹妹不安的呼喊，絲夏卻無法回答「沒事的」，只能緊緊握住妹妹的小手。阿爾戈斯主教那看似柔和且無害的笑容，看起來令人感覺非常可怕。

在這個【利布村】裡，也有不少人在危急時受到拯救，其中也有人見過他本人。

究竟他們是否全都能通過阿爾戈斯主教的審問呢⋯⋯

「現在聯合國之內全部分部都展開行動，就為了逮捕自稱『沙漠的守護神』的異端者。不管他到了哪裡，做了什麼事，只要企圖玷污我等偉大的唯一神，教會都會全力施以天譴。這一點，對於隱匿異端者之人也是相同。」

阿爾戈斯主教比手畫腳，宛如舞台演員似地發表演說。

「特別是最近不肖之徒層出不窮，狀況實在令人感嘆。為了取締污穢清淨世界的異端者，我們正加強審問，所以大主教大人准許我等主教在審問異端時，可以當場執行神罰。」

就在他這麼說的時候，從隊伍部分的馬車上，搬出了數個零件與巨大刀刃。

「斷、斷頭台？」

有人這麼說道。沒錯，轉眼間組裝起來的就是簡易斷頭台。

阿爾戈斯主教愛不釋手地撫摸處刑器具，放眼向村人們望去，每個人的眼中都浮現畏懼之色。

「你們不必對『沙漠的守護神』抱持感恩心態，也不用跟他講信義。如果那個人不是異端，就應該為了我們教會，同時也是為了埃希德大人，毫無迷惘地奉獻他的力量。當他沒這麼做的當下，就已經罪該萬死。那麼開始吧。」

話一說完，阿爾戈斯主教在準備好的豪華椅子上坐下，神殿騎士們則是將村民們一個一個帶上前。

數名村民回答「不知道」後，令人意外地，阿爾戈斯主教只是笑著說「是嗎」，便很乾脆地放他們回家。

同樣的問答大約經過一個小時，眼看夜晚的帷幕即將降下，時間已至黃昏。

村民們原本提心吊膽，以為會受到更殘酷的拷問，現在胸中已經開始抱持淡淡的期待，心想這或許只是形式上的審問。

然後，一名中年男性被帶到阿爾戈斯主教面前，同樣被問：「你知道沙漠的守護神嗎？」

絲夏忍不住小聲地「啊！」一聲，因為那名男性是『知道沙漠守護神的人』

他曾經說過，以前守護神曾經將只有遠方才能得到的貴重藥材分給他，救了家人一命。他非常感謝，總有一天要報答大恩。

同時他也贊同絲夏她們的『沙漠的妖精』，而且是她們的協助者之一。

那名男性的兒子性命被奈茲所救，他──波爾卡面不改色地回答道：

「不，主教大人，我什麼也不知道。」

他的撲克臉非常完美。

阿爾戈斯主教笑咪咪地說道：

「你說謊了吧？」

村民們頓時震驚不已，波爾卡也表情僵硬。

「什、什麼──」

「你以前曾見過他。」

「不、沒有！沒有那種事！」

「你說謊了吧？你有小孩嗎？」

「⋯⋯有。」

「這是真話，是女兒嗎？」

「是。」

「這是謊話，是兒子啊。他跟你的兒子有關嗎？」

「沒有。」

「你又說謊了吧？被他救的是你兒子嗎？」

「不！不是！我──」

「這也是說謊，被他救的是你兒子，所以你因為感恩而說謊。」

「不是的！主教大人！請聽我說話！」

波爾卡近似悲鳴的聲音響起。

阿爾戈斯主教依然面帶笑容，不斷發問。

認識波爾卡的村民們都恐懼戰慄，因為阿爾戈斯主教斷定的真偽全都正確無誤。不管怎麼回答，真相都被他挖出來。

「看來你知道的就是這些了。嗯，不過能夠掌握到外觀的特徵，算是前進一大步了。」

「為、為什麼⋯⋯」

波爾卡彷佛生命被榨乾似地茫然說道。阿爾戈斯主教依然帶著笑容回答：

「因為我是流著神之血統的天選之人──『神之眷屬』。」

全村再次騷動。

阿爾戈斯主教愉快地聽著他們的騷動說道：

「我看得見真實（魂魄），偽裝和掩飾都沒有用。不管再怎麼演戲，只要說謊，魂魄必定會有所搖擺。」

那似乎就是他的特有魔法，他也是擁有超常力量之人，沒有比這個更適合異端審問官的力量了吧。

「那麼，神罰的時間到了，你們全家大小都好好懺悔吧。」

阿爾戈斯主教說得非常乾脆。

沒有任何遲疑。

「請等一下！拜託您！請放過我的家人！求求您！」

波爾卡拚命大叫，但是這段期間，他的家人也一個個被神殿騎士拖出。

「在這之後審問還要繼續下去，不快點處理會拖到深夜。以魔法持續供應照明，對神官他們而言也會是負擔喔？」

接下來就要開始處刑，阿爾戈斯主教卻好似在勸導鬧別扭的孩子，叫他「快點去死」。對於自己的判斷，他絲毫不覺得會有錯，明顯在他的心裡，一切都已經注定。

村民們悲痛地看著波爾卡和他的家人，不，多數的人看不下去，很快地別過頭。

就在此時。

「對幫助自己的人表達感謝有罪嗎？」

這句話聽起來格外明瞭。

每個人都停下動作，驚愕地找尋聲音的主人。

人牆在此時分開。

在那裡的是年紀尚幼的姊妹，但她們不避不躲，堅強無比的眼神綻放出比在場任何人都更強烈的光輝，注視著阿爾戈斯主教。

「我沒聽清楚，你們剛才說了什麼？」

言下之意就是，有膽就當著我的面再說一次。

然而，這次則是妹妹毫不猶豫地回答。

「你不知道嗎？受到幫助要說『謝謝』，做了壞事要說『對不起』，允法只有八歲也懂得這道理，因為這是常識。主教大人不曉得嗎？」

允法伶牙俐齒地出言諷刺。

阿爾戈斯主教的笑容出現崩毀的徵兆。

不只神官，就連神殿騎士也有少許動搖，至於村民們的眼神則像是看著即將爆炸的炸彈。

「主教大人，請原諒我們對恩人的感激之情。我們並非失去對埃希德大人的信仰，只是想感謝那個人，如此而已。身為一個人，這是理所當然的情感，埃希德大人一定也會原諒我們。」

絲夏這麼說道。反正只要輪到她們，一切都會被他知道，無論如何掩飾，在主教面前都是多餘。

特別是絲夏已經猜到奈茲的所在之處。早上遇見的那兩位，有點奇怪卻又莫名談得來的旅行者，他們說最近常見到奈茲。那兩人選擇這個【利布村】作為據點，這麼做的好處是什麼？

只有一個，就是距離近。距離哪裡近？答案是【赤龍大山】。

只要坦白說出，阿爾戈斯主教有可能會放過她們。但就算隱瞞不住，絲夏與允法也不打算自己說出。

因此她們的下場已經注定。那麼，與其悲傷哭泣，不如掙扎到最後。

要掙扎的話就是現在。為了同樣因恩人而賭上性命的人，她們應該要站出來。

絲夏與允法牽著手，沒有被叫到就自己走上前。

「請原諒波爾卡先生他們，放他們一條生路吧。」

絲夏露出不像是十二歲的成熟表情，幫波爾卡一家求情，允法也低頭道歉。

就在每個人都愣住的時候，阿爾戈斯主教咧開嘴角，露出深沉無比的笑容。

「原來如此，真是了不起的孩子，竟然跟我說做人的道理。呵呵呵，我好久沒有這麼愉快的心情。是啊，當然愉快，所以作為報答，我要糾正你們的誤解。」

「誤解？」

「沒錯，做人的道理確實很重要，大概僅次於神的教誨。」

絲夏倒抽了一口氣，因為她已經猜到阿爾戈斯主教想說什麼。

「教義才是至高無上的道理，是優於一切事物的世界真理。在此前提下，毫無任何『做人的道理』應被置於其上的理由。不，應該說違反教義的做人道理才是錯誤。更何況──」

阿爾戈斯主教向天祈禱似地說，動作有如壞掉的人偶，回頭望向絲夏。

接著，他以銳利的視線貫穿對方。

「誰允許你擅自代替埃希德大人發言了？」

這才是最令阿爾戈斯主教難以原諒的事。

啵一聲，他手掌上冒出一團火。

既沒有魔法陣，也沒有詠唱，他發動的是炎屬性的上級魔法『炎天』。本來應該是直徑七、八公尺的巨大火團，他將之壓縮至手掌大小，大幅提升傷害威力，正是符合『神之眷屬』的絕技。

本來像絲夏她們這種應該知道很多內情的人，才是必須審問的對象，阿爾戈斯主教的眼中卻只有瘋狂，只感覺得到消滅神敵的意志。

「我連跟你們吸著相同的空氣都感到厭惡，給我消失吧。」

誰也無法動彈，他們的意識完全被壓倒性的魔力與隨手創造的魔法威力吞沒。

只有一個人，只有緊抱著妹妹的絲夏瞪視著主教說道：

「那樣的世界是錯的。」

毀滅之火射出，足以將數人燒得屍骨無存。

「──十式『聖絕』。局部展開。」

一道黑影以驚人的速度介入，刺出一把不像沙漠該有的黑傘。

黑傘張開，瞬間發出燦爛光輝，正面接住壓縮的上級魔法火團。

同時。

「密～～雷～～迪～～」

遠處傳來拉長的聲音。

下一個瞬間。

「飛～～踢！！」

少女迅速飛來，水平的飛踢命中阿爾戈斯主教的臉頰。

阿爾戈斯主教的肌肉波動，骨骼扭曲，眼珠都快凸出了。像炮彈一樣水平飛出。

接著粉碎路徑上的建築牆壁，在地面彈了幾下，腳勾到粗樹幹，身體翻了幾圈。最終在綠洲的泉水水面彈跳幾下，撞上對岸的堤防。

不管怎麼想，只靠飛踢根本不可能像那樣飛出，那反而像是往橫向墜落。

對方被踢飛之後，飛踢的少女──密雷迪在原本他所在的位置落地，對目瞪口呆的神殿騎士和村民們眨了一下眼睛。

然後，她一如往常，一只手在眼睛旁邊比出和平手勢，單腳蹺起，甩動著金髮馬尾。

「大家最喜歡的美少女天才魔法使！小密駕到！！」

她的姿勢完美無比。

剎那之間，一顆火球飛上天空，是奧斯卡將接住的火球往上空彈去。或許是到達臨界點，火球在天空發生大爆炸，將暗夜照得燦爛輝煌。

宛如在替密雷迪的姿勢增添色彩。

「不愧是阿奧！懂得幫我製造特效！」

「不，這完全是巧合。」

奧斯卡一揮黑傘並扛在肩上，把眼鏡往上推。不知是有意還是無心，奧斯卡擺出的姿勢也很像是美少女天才魔法使的伙伴。

這時神殿騎士們才終於回過神。

「主、主教大人～～！」

「阿爾戈斯大人啊啊啊！」

「治癒師！快點為主教大人施行回復魔法！」

數名神殿騎士為救阿爾戈斯主教而奔去，但是在場全員內心都認為「那樣的傷勢絕對是當場死亡吧」

而有如證實眾人的猜想，奧斯卡用食指滑過黑眼鏡的尾端，「嗯」一聲點了點頭。

「密雷迪，他的頸骨完全斷了，確實已經死了。」

「天色都暗了，虧你還看得見。」

「因為我的眼鏡也有夜視功能。」

阿奧的眼鏡到底配備了多少功能⋯⋯

「你、你們這些傢伙究竟是什麼人！竟然做這麼可怕的事！你們是異端！是神敵！」

一名神官盡管臉色蒼白，仍指著兩人咆哮。

他們殺害聖光教會的主教。這可不是普通的大罪，既踐踏教會的權威，也等於對神的褻瀆，等同向世界宣戰。

然而，密雷迪看著神官和一齊拔劍的神殿騎士，擺出一副受不了他們的模樣，表情和動作都令人火大。

然後將手指一指。

「把你們的耳朵挖乾淨聽清楚了！美少女姊妹＞＞＞無法越過的高牆＞＞＞其他一切！這就是世界的真理！看看小絲和小允！看看那對美少女！神明根本不算什麼！」

「我可不想要那樣的真理啊。」

密雷迪無視奧斯卡的吐槽。

聽見密雷迪過分的言論，神官張大了嘴，一句話也說不出來。

「正如小絲所說，傷害美少女姊妹的世界是錯的！」

「那、那個，我並不是那個意思。」

不管對方是誰，絲夏都會明確表達自己的意見，雖然她已經慌得淚眼汪汪。

「奧、奧斯卡先生，還有密雷迪小姐，你們做這種事⋯⋯」

「啊～嗯，別擔心，這一切我們都早有覺悟。」

看到密雷迪與奧斯卡犯下滔天大罪，絲夏與允法露出悲痛的眼神。奧斯卡卻摸了摸兩人的頭，對她們這麼說。

絲夏心想──覺悟？他說的覺悟是什麼？

奧斯卡回答她的疑問說道：

「我們就是為了在這種時候戰鬥而存在的。為了『解放』遭受不講理待遇、瘋狂意志、惡意所迫害的人們。」

「解放？」

聽到絲夏這麼說，奧斯卡露出微笑。

這時密雷迪的聲音傳來。

「阿奧！要走了喔！」

「好啦好啦，我隨時都可以開戰。」

隨後朝密雷迪殺去的神殿騎士，在後方開始詠唱的神官們，全都被一齊拋上空中。

──重力魔法『崩陣』

這是能斬斷重力的鎖鏈，將對象吹向空中的魔法。

遠處夕陽正燃燒今日最後的光輝，以夕陽為背景，無數人影飄飛在空中。重力的方向受到操縱，使得他們往村外落下，這是為了預防萬一而轉移戰場。密雷迪和奧斯卡都沒有忘記，他們在【綠色大坑道】所見到的、福恩斯主教的執著與自爆。

神殿騎士們一瞬間飛向村外，密雷迪與奧斯卡也追著他們，沖向夕陽餘暉之中。

事情的發展高潮迭起，以波爾卡一家人為首，村民們一齊坐倒在地。有幾個人瞪著絲夏與允法，恐怕認為是她們把麻煩帶來的。由於不敢責怪密雷迪他們，所以只好將氣出在無力的年幼姊妹身上。

絲夏與允法無視村人們，望著彼此。

「絲姊。」

「嗯。」

姊妹只是這樣便心有靈犀。

絲夏與允法轉身背對村民們的目光，朝著村外奔了出去。

「怎麼會⋯⋯不可能！」

一名神殿騎士沉入地面，使盡力氣抵抗也只能發出微弱聲音。

身在隊伍最後面的他，眼中看到同伴毫無抵抗之力就被打倒。

被拋上空中後，姑且不論神官，神殿騎士們幾乎都藉由魔法或體術成功著地。地面是沙地也是他們免於摔死的要素。

然而在那之後，他們對追趕而來的男女二人組發動攻擊，結果又是如何？

只能說實力相差懸殊，神殿騎士完全不是對手。

「為什麼？你們是有眷屬資格的人吧！？為什麼與我們為敵！？」

「因為我們是神的敵人呀～」

密雷迪以輕鬆無比的語氣，說出可能是這個世界最可怕的一句話。

世上怎麼可以有這樣的人⋯⋯神殿騎士彷佛遭遇未知生物，吃驚得說不出話。然後──

「可惡的異端者！」

說出這句話後，骨頭破碎的聲音響起，那名神殿騎士當場喪命。

「不管跟教會相關之人戰鬥幾次，事後感覺都還是很差勁。」

密雷迪發出沉重的嘆息說道。

「有什麼戰鬥事後感覺會好嗎？」

在給神官們補上最後一刀後，奧斯卡這麼問。

密雷迪不回答，只是露出苦笑。

「好了，利布村的人要怎麼辦？就算他們向教會指控我們是異端者，撇清關係，我也毫不在意啦⋯⋯」

「如果配合教會的調查，教會應該不會對他們動手吧。我們與奈茲不同，只是陌生的外地人，他們沒有理由包庇。再不然為了慎重起見，我們可以在利布村附近的綠洲稍微躲一段時間。」

「是啊，好，那個辦法或許可行。也去通知小奈比較好吧？雖然才剛道別就馬上去找他，彼此都會非常尷尬啦。」

「是啊，去通知他比較好。」

事關『沙漠的守護神』，奈茲應該遲早會發覺，不過能夠早點通知他自是再好不過。

「這件事先擺一邊，關於小絲和小允⋯⋯」

「她們剛才的指責相當精彩呢⋯⋯村民們應該都聽見了。」

她們今後還能在那個村莊生活嗎？肯定有搜索隊會來尋找主教，到時她們能夠平安無事嗎⋯⋯

只能說很困難吧。

「我希望她們加入『解放者』。」

「她們面臨死亡關頭卻仍堅定不移，精神確實值得尊敬。話雖如此，她們願意離開奈茲所在的這個地方嗎？」

兩人看了看對方。

這時忽然有聲音響起，遠處看得見是絲夏與允法來到。她們借用神殿騎士們騎乘的伊拉庫，兩人同乘，對著這裡用力揮手。

「竟然偷了教會的伊拉庫騎過來⋯⋯不管是精神力還是情報操作能力，她們果然是優秀人才吧？」

「我開始覺得不管怎麼樣，小奈遲早會被她們逮到。」

追來的兩人看到倒在地上超過六十人的神殿騎士，不禁倒抽了一口氣。

不過她們很快恢復平靜，撫著胸口說：

「還好趕上了⋯⋯因為我想說你們兩位會直接離開。」

「大姊姊，大哥哥！剛才謝謝你們救了我們！」

允法一跳下伊拉庫，立刻蹦蹦跳跳向密雷迪他們道謝，絲夏也跟著鞠躬。

然後，她抬起頭，毅然看著密雷迪與奧斯卡。

「密雷迪小姐，奧斯卡先生，我知道這個要求很無禮，不過請兩位帶我們一起旅行好嗎！」

「拜託了！」

姊妹再次一起低下頭。

密雷迪與奧斯卡面面相覷。

「不好意思，我們說服奈茲失敗，他並沒有要和我們一起旅行喔？」

「這樣啊，那也沒關係。雖然在戰鬥方面可能會礙手礙腳，不過我們一定會在別的方面幫上忙，我們會努力的！」

「允法也會努力！請帶我們一起走吧！」

兩人目光望向遠處的【赤龍大山】，雖然只是短短一瞬間，不過並沒有逃過密雷迪與奧斯卡的雙眼。

這兩個孩子真的很聰明，她們已經猜到奈茲的所在之處。

然而卻沒有要去見他，而是選擇與密雷迪他們同行。

為什麼？因為她們看得見現實問題。就算去找奈茲也不保證能見到他，之後的生活也會十分艱困。為了存活，投靠能夠接受異端份子的人才是正確做法。

密雷迪與奧斯卡都不覺得為了生存而努力有錯，正好相反，姊妹能吞下悲傷與不滿，一起為了生存而掙扎，那樣的她們甚至令人感到耀眼無比。

「那個、雖然我們確實也是無家可歸，不過理由不只是那樣。」

「咦？」

「嗯？」

密雷迪與奧斯卡因內心想法被看透而感到驚訝，同時也疑惑還有什麼理由。

不知為何，允法露出無奈的表情對他們說：

「當然是為了報答恩人的救命之恩呀，作為一個人，這不是理所當然嗎？」

兩名解放者被八歲的女童教導做人的道理。

「阿奧，小密的心不知何時被染黑了。」

「別說了，密雷迪，再說只會更沮喪。」

「那、那個！我們也是有算計的！只要與兩位在一起，也有很高的可能性可以見到奈茲大人，那個、所以我們的心也很黑！」

絲夏拚命幫忙說話，卻也令兩人心痛。

本來絲夏她們與其說是愛慕奈茲，倒不如說是為了想向他道謝，才一直找尋他。情報操作也是因為見不到面，心想至少為他做點事，也算是報恩的一部分。

盡管有生存的韌性，不過這對姊妹是非常重視恩義的人。

「好啦，好啦，只不過跟我們旅行很危險，所以──」

希望兩人留在秘密據點，以『解放者』組織一員的身分行動⋯⋯密雷迪原本正要這麼說，卻突然打住。

絲夏與允法不知發生何事，眨著眼睛感到不可思議，隨後她們驚愕不已。

因為密雷迪睜大雙眼，全身冷汗直流。

「奧、奧斯卡先生！密雷迪小姐她──」

絲夏說到一半停住。因為奧斯卡也是相同狀態，他的咽喉發出咽下唾液的聲音。

兩人的呼吸都變得急促。

兩姊妹不知發生何事，只是感到困惑。密雷迪與奧斯卡宛如忘記加潤滑油的機械，動作生硬地回頭，仰望背後的天空。

「我都消除氣息了，這樣也被發現啊⋯⋯」

聲音從天而降，那是如黃鶯出谷的悅耳聲音，同時也是不含任何感情，冷酷無情的可怕聲音。

在地平線燃燒的些微陽光，如今──沉下。

取而代之來臨的是黑夜，以及飄浮在空中的絕世美女。

夜空中散發銀光的她，彷佛主張自己是月亮的化身。

銀髮隨夜風飄飛，碧眼清澈無瑕，即使隔著寬鬆的修女服也看得出她藝術的身材，以及一對人類不可能擁有的銀色羽翼。

那個女人美得超脫現實。

「咿～啊！」

「嗚，啊！」

兩道小聲的呻吟響起，絲夏與允法坐倒在地。

由於目睹神聖的存在？⋯⋯並不是。

因為她們很害怕，只是沒來由地感到害怕。

害怕那對睥睨著她們的眼眸。

聰明的姊妹一看到那對眼神就明白了，那是可怕的存在。

不過，她們恐懼顫抖的呻吟，喚醒了密雷迪與奧斯卡的精神。

「密雷迪！！」

「我知道！！」

奧斯卡撐開黑傘沖上前的同時，女人的身影也消失無踪。

隨後，巨大聲音響起，一道強烈的沖擊划破大地。

「呃唔！？」

奧斯卡發出痛苦的呻吟，膝蓋跪地。光輝閃耀的黑傘十式『聖絕』，被一把大劍垂直劈中。

奧斯卡引以為傲的十式『聖絕』，至今撐過無數攻擊，如今卻只是一擊就出現大量龜裂，隨時有可能會遭到粉碎。

不過，爭取到時間了。

在奧斯卡接下女人一擊的同時，密雷迪已經使用重力魔法，將絲夏與允法送往村莊。老實說，她沒有餘力讓兩人溫柔著地，密雷迪抱持多少可能讓她們受傷的覺悟，全力將她們往綠洲的泉水拋去。

密雷迪的判斷沒有錯。

「嗚哇！？」

巨大聲音再度響起，當密雷迪的意識回到前方時，已經看不到奧斯卡的身影。

眼前只剩下握著第二把大劍，剛做出揮劍橫掃動作的女人。

而在稍遠處，有個重物落在沙地的聲音響起。

明顯是奧斯卡遭到砍飛，可是密雷迪沒有餘力擔心他，也沒有時間確認。因為女人已出現在眼前，對著密雷迪斜斬壹之大劍。

「！？」

她瞬間靠著向後『落下』回避。

密雷迪聽見劍尖掠過瀏海的聲音，如果她顧慮姊妹會受傷，再多花零點幾秒在控制魔法上，現在可能已經身首異處。

腦海閃過明確的死亡景象，密雷迪的額上冷汗直流。

密雷迪與地面呈水平角度落下，女人卻以同等速度，不，以更快的速度逼近，大劍橫向一掃。

「可惡！」

「沒用的。」

這次密雷迪則是往天空『墜落』

但是女人鼓動羽翼，直線上升，這次捕捉到密雷迪。

密雷迪臉頰抽搐，瞬間想要射擊魔法，腦中卻只浮現遭迎擊斬殺的畫面。

剎那間，側面一個小小的影子飛來。

從可能將密雷迪也卷入的方向飛來的，是五把奧斯卡的『小魔劍』，藉由賦予重力魔法，如今已進化為可以任意在空中飛行。

女人的動作減緩。投擲用的短劍不可能在這種速度與高度追上，五把短劍中有兩把產生高熱化與放電現象，一看就知道是具有特殊力量的魔劍。

女人以大劍擊落『灼熱式』與『纏雷式』，剩下的短劍則是以羽翼吹散。隨即暴風與沖擊釋放而出，石化的煙霧飄起，周圍降至極低溫。

雖然所有攻擊都被銀光的障壁阻擋，卻成功給予密雷迪喘息之機。

「阿奧，做得好！」

──重力魔法『禍天』

產生超重力的黑色漩渦，將女人往地面擊落。

密雷迪則是改變落下的角度，在奧斯卡身旁著地。

「抱歉，差點把你卷入。」

「結果是好的就行，反正沒有你的援助，我就已經死了。」

兩人不敢大意，瞪視冒著蒙蒙煙塵的地方，同時交換情報。

「那是『什麼』？」

「記得我說過的往事嗎？」

銀髮的美麗修女，一度殺死她的重要之人，密雷迪自己也曾遭遇，結果勉強拖命逃走。

「那個就是『沒有命運也沒有未來，不是人類的存在』啊，真是可怕的對手。」

「我沒說錯吧？」

盡管語氣輕鬆，兩人的表情卻十分凝重。

隨後，銀光的洪流沖破天際，畫出螺旋，吹散沙塵，划破黑暗。

「干涉重力的⋯⋯特有魔法，不，是神代魔法吧。這麼說來，那張臉我有印象，你曾一度從我們的手中逃脫吧。」

大氣在震動，大地也為之戰慄，甚至感覺世界也在鳴動。壓力宛如大瀑布似地壓在身上，彷佛要在物理上將人壓死。呼吸非常困難，只要一放鬆，可能就會直接失去意識。

「雖說只有一部分，不過你們是繼承主人眷屬證明之人。既然對手是你們，我應該報上名字，全力以赴，這樣才合乎禮儀。」

轟一聲，女人的周圍炸開。修女服不知何時變成以白色為主的戰鬥服，頭部、手腳、胸部與腰部都穿戴部分甲胄，那是女武神的服裝。

女人銀翼一拍，身體飄然升起，她揮動兩把大劍，優雅地報上名字。

「我是『神之使徒』──埃斯特。我要將主人棋盤上的非正規棋子排除。」

為何『神之使徒』會出現呢？

非正規棋子？她是追踪密雷迪他們而來的嗎？然而聽她的語氣卻像是出於偶然，那麼她是打算排除誰呢？

那還用說，當然是強迫自己要活在艱苦人生中的溫柔朋友。

兩人先前討論出的結論『需要時主動出手相助』，這麼早就有實踐的機會了。

在沉重的壓力之中，密雷迪與奧斯卡卻自然地揚起嘴角，露出得意的笑容。

「誰怕誰啊。」

「怕你不成。」

兩人齊聲喊道：

「『有本事就放馬過來啊！』」

他們對神之使徒正式宣戰。

另一方面，絲夏與允法被拋入【利布村】的綠洲泉水中，總算平安無事爬上岸。

兩人激烈喘氣，稍微咳了一下，耳中卻聽見巨大聲響。

「絲姊，怎麼辦？那個人不是普通人。」

「對，就連那些神殿騎士都不是密雷迪小姐他們的對手，但是對上那個人，他們卻完全沒有餘裕。」

兩人默默地坐了一段時間，身上的水不斷滴下。沙漠的夜晚氣溫下降得很快，濕透的身體也會受寒，但是精神沒有空閑去意識到氣溫。

這時她們忽然發現。

激烈的戰鬥聲逐漸遠離村莊。

「為了不讓村莊遭到波及，他們在誘導敵人？」

雖然沒有確切證據，不過絲夏認為一定是如此。

從短暫的相處，她感受得出兩人就是這樣的人。

「絲姊，允法討厭這樣放著大哥哥和大姊姊不管。」

允法大概也知道自己的無力，她緊咬下唇，握著絲夏的手臂。妹妹目擊那個與人類不同的『某種存在』，卻仍想為恩人做些什麼，絲夏以這樣的妹妹為傲。她也希望自己像妹妹一樣，所以拚命絞盡腦汁思考。

回想起來，她們失去雙親，在父母友人家裡辛苦生活，受到魔物襲擊，妹妹倒下，眼看就要命喪魔物之口。當她覺得一定沒救的時候，那個人伸出了援手，自己為了報恩，當時也絞盡腦汁思考。

「對了，奈茲大人！我們去找奈茲大人吧！」

「原來如此，如果是奈茲大人一定可以救人！」

聽出姊姊的想法，允法也表示贊同，姊妹彼此點了一下頭，起身行動。

奈茲在自己的隱密住家之中，感受到前所未有的強大魔力洪流。

他急忙出外查看，立刻感覺到【利布村】的方向有驚人的魔力彼此沖擊，有不尋常的人在那裡戰鬥。

浮現在他腦中的是兩名男女。

「稍微確認一下吧。」

奈茲使用小窗尺寸的『傳送門』，首先探索【利布村】及其周邊。

他看見在一片混亂的村子中，有許多伊拉庫與馬車，仔細一看，那是教會的馬車。然而，奇怪的是沒看見教會相關人員，於是他稍微探索村子的周圍。

「！這是怎麼回事⋯⋯」

他發現神殿騎士們的屍體，以及龐大的魔力殘渣。

這裡一定曾發生戰鬥，打倒神殿騎士們的明顯是密雷迪與奧斯卡。

可是，足以令他們兩人陷入苦戰的敵人又是誰？

那樣的存在為何會來到這個村子？是追殺那兩人而來的嗎？

奈茲正在思考時，忽然聽見有人的喊聲，他猛然回神。

「奈茲大人！奈茲大人！」

「救救大哥哥與大姊姊！」

那是兩名女孩子的聲音，不知為何，她們知道自己的名字。

奈茲移動『傳送門』，看見有兩個長相相似的姊妹在戰場遺跡大聲呼喊。

她們聲聲呼喚自己，乞求幫助，而且聲音充滿強烈意志，似乎深信自己一定會回應。

「⋯⋯」

奈茲猶豫了一下。不過看到她們依稀像是兩年前所救的姊妹，心想就是密雷迪與奧斯卡說的孩子吧，再加上她們大概知道發生何事，於是奈茲做下決定。

下一個瞬間，奈茲出現在姊妹的身後。

「⋯⋯發生什麼事了？」

「！？奈、奈茲大人⋯⋯」

「奈茲大人！」

奈茲一出聲，兩人瞬間跳了起來，猛然轉身一看。一看見長久以來一直想見的人出現在面前，兩人不禁眼眶泛淚。

看到兩名少女突然哭了起來，奈茲內心慌張不已。絲夏拭去眼角的淚水，以堅定的眼神開口說道：

「奈茲大人，感謝您以前救了我們。對不起，還沒有報答您，又要仰賴您的幫助。」

「奈茲大人，大哥哥和大姊姊危險了！他們被可怕的人攻擊！那個人外表是人類，卻又不像人類。」

「非人的存在嗎？」

姊妹支支吾吾，大概是不知道該怎麼說明才好吧。

只不過，從兩人焦急的神情，奈茲明白密雷迪與奧斯卡陷入危機。根據絲夏說明整件事件中的片段內容，奈茲推測大概是教會的王牌吧。

絲夏說完之後，將雙手在胸前交握，祈禱似地懇求奈茲。

「請您救救他們兩人，我們只能拜託您了！求求您！」

「奈茲大人！」

兩人大概相信沙漠的守護神。比起從未見過，無理迫害她們的教會之神，她們更相信就在眼前，至今一直幫助人的活生生的神。

然而，奈茲無法立刻回答。

「⋯⋯奈茲大人？」

奈茲不禁猶豫，自己不會為了戰鬥使用力量。連那兩人都陷入苦戰的戰場上，能給予什麼幫助呢？這跟魔物遭遇戰不同，反而會成為他們的負擔吧。

要帶著他們兩人逃走是辦得到吧。

在那之後又如何？教會派出王牌，他們無法逃脫而被迫戰鬥，就算逃得過現在，遲早還是會被追上再戰吧。

到時自己再帶著他們逃走嗎？

那樣的逃亡生活要持續到什麼時候？不戰鬥的自己去了又能改變什麼？何況不是都說再也不見面了嗎？

而且⋯⋯

禁忌的記憶蘇醒，那一日的光景在腦中閃過。

一切灰飛煙滅，『曾是故鄉的地方』被夷為平地。

這股力量不能用來戰鬥。

否則下次不知會毀滅什麼。

所以、所以⋯⋯

『為了不上戰場的藉口』在腦中不停盤旋。

「⋯⋯對不起，奈茲大人。」

「咦？」

回過神，絲夏在向自己道歉。不知為何，她身旁的允法也向自己道歉。她們的表情並非對沒有立刻答應的奈茲感到輕蔑，那該說是沉痛的神情吧。

「雖然不知道有什麼隱情，不過我看得出我們的請求讓奈茲大人痛苦。對不起，讓恩人露出那樣的表情。」

「對不起，奈茲大人⋯⋯」

「那樣的表情？」

自己現在是怎樣的表情呢？

奈茲無意識地用手撫摸臉頰。

「我們要走了。」

絲夏與允法轉身離去。

奈茲忍不住詢問。

「你們要去哪裡？」

「去找密雷迪小姐和奧斯卡先生。」

「你們在說什麼──」

「我知道去了也是礙手礙腳，不過說不定可以讓對方分心。」

「允法也會一點魔法，看到天空冒出火花，那個人會不會嚇一跳呢？」

語氣雖然輕鬆，兩人的覺悟卻是認真的。從眼神可以看出，她們是真的打算賭上性命。

「為什麼？你們並沒有相處多久時間吧？」

「因為他們是救命恩人。」

「沒錯。」

絲夏與允法甜甜一笑，說完之後便騎上伊拉庫，握起繮繩，不再回頭。

奈茲心想，她們說的是身為人的基本道理啊。

因為有救命之恩，所以為了報恩賭上性命。

以做人處事的道理而言，那固然是偉大的情操，卻沒幾個人能理所當然地加以實踐。

這時奈茲突然想到。

這麼說來，追根究柢絲夏和允法為何會有生命危險呢？

根據說明，阿爾戈斯主教等人前來後，她們受到異端審問，就在即將被處死的時候，密雷迪和奧斯卡救了她們。

那麼，為何被判定為異端？奈茲忽然想到一個可能，頓時寒毛豎立。

「等等，等一下，你們兩人為什麼被判定為異端？」

「那是⋯⋯」

「拜託，回答我。」

絲夏猶豫了一下，望向允法，回頭看到奈茲殷切期盼的眼神，她輕輕嘆了一口氣。

然後──

「因為我們說『感謝沙漠的守護神有什麼錯』。」

「──！」

自己才是元凶啊。

密雷迪他們只不過是被連累。

自以為在守護他人，其實只是被他人守護而已。

然而，現在還要找藉口，假裝視而不見嗎？

要讓這對年幼的姊妹賭上生命嗎？

奈茲感到羞愧無比。

「那麼奈茲大人，希望有一天能再會──」

「等一下，你們不用去。」

話語自然而然脫口而出。

這對姊妹為了自己賭命，現在又要為了密雷迪他們賭命。

不需要再找藉口了。

年紀比自己小許多的女孩子，卻比自己更能分辨做人的道理。

他不想再丟臉下去。

沒錯，奈茲想起來了。他是身為戰士的父親索爾達・古盧恩的兒子，職責是在戰場打倒威脅百姓的敵人！

那一日的光景仍然束縛著心，犯下的罪孽絕不會消失。

就因為是不祥的力量，就因為不想再傷人。

所以便能對向自己求救的兩人，對有勇氣的姊妹見死不救嗎？

當然不行！用過去作為逃避的理由是不可取的行為。

如果真的那樣做，這次真的會無顏面對家人。

所以──

「我去。」

「奈茲大人。」

「奈茲大人！」

絲夏驚訝地睜大雙眼，允法露出興奮的眼神。

「感謝你們庇護我。你們等著吧，這次我會帶著密雷迪與奧斯卡去見你們。」

雖仍含有痛苦之色，不過奈茲的眼神充滿堅強的意志。

看到他的眼神，絲夏與允法懷著滿心的喜悅，向她們的守護神獻上感謝與祈禱。

「祝您成功歸來！」

「我們會等著您，奈茲大人！」

【利布村】南方數公里的地點下起了雷雨。

「咕嗚！？」

「！？」

閃電與雷聲充斥，奧斯卡與密雷迪在其中拚命抵擋致死的雨。

呈展開狀態的黑傘發出悲鳴，而能吸收壓縮各種攻擊的『絕禍』，轉眼間便瀕臨臨界點。

但是他們沒時間說喪氣話，因為只要有一瞬的鬆懈，隨之而來的就是死亡。

「別小看我！」

奧斯卡的懷中射出無數短劍，那是神器『小魔劍』。魔劍在空中到處亂飛，從四面八方襲向自上空劈下落雷的埃斯特。

「這一招我已經看過了。」

小魔劍在命中之前，就被從她銀翼飛出的羽箭全部擊落。

空中響起沖擊聲，火焰蔓延，白煙散去，電流竄動，空氣結霜而落下。

「但是已成功製造出空隙了！」

密雷迪一瞬之間往上空『墜落』。她來到埃斯特的上方，射出特大重力球。

埃斯特將大劍在頭上交叉，一般來說即使是巨大鐵塊，也會被重力球壓成鐵板，她卻在空中接住沉重的壓力。

密雷迪的臉頰雖然微微抽動，不過她仍毫不理會地提升壓力。

這時奧斯卡藉由黑靴奔上空中，從側面刺出黑傘。

「──九式『天灼』！最大輸出！」

以前因為性能與消耗比的關係，九式的極限只能使用上級魔法『雷光』。不過藉由密雷迪的協助，如今九式已經進化為雷屬性最上級魔法『天灼』

傘面外翻成為凹形，傘珠出現雷球，每個雷球相互連結，在傘尖塑造出更大的雷球，發射強烈雷電炮擊。

白色閃光交並。大氣震動，渲染視野。像是要回敬對方的攻擊，在幾乎零時間差發出的最上級攻擊魔法，吞噬了埃斯特的身影。

盡管被後座力震得向後飛出，奧斯卡仍靠著黑靴的障壁重新站穩。

「阿奧！」

「命中了！可是──」

奧斯卡無法接著說下去。

轟一聲，重力球與雷電炮擊遭到消滅。

回過神，兩把大劍有如巨大的剪刀，朝著奧斯卡的脖子交叉劈來。

多虧黑眼鏡的知覺擴大能力，奧斯卡及時舉起黑傘抵擋。

鏗一聲，金屬交擊聲響起。然後，脖子的左右兩側感覺到微微痛楚。

千鈞一髮。雖然多虧中間有黑傘擋住，奧斯卡得以逃過斷頭的命運，但是大劍的劍刃刺在脖子上可不是開玩笑的，這一嚇肯定使壽命縮短了十年。

「⋯⋯意外地能撐呢。」

埃斯特冰冷的眼眸就在眼前，那是與密雷迪相似的藍色眼眸。

雖然現在不是想這種事的時候，不過奧斯卡認為兩人的眼睛完全不同。密雷迪的顏色就像是晴朗的蒼穹，這傢伙則是有顏色的玻璃珠。

那對玻璃珠微微散發光澤，從極近距離注視奧斯卡的眼眸。

「阿奧！」

密雷迪發出銳利的風刃。

埃斯特露出略帶訝異的表情，身體一轉，對奧斯卡的腹部使出一記回旋踢，同時以大劍反劈風刃。

奧斯卡連悲鳴也來不及發出便撞擊到地面。

「咳咳、咳咳，這可真不是開玩笑的。」

奧斯卡趴在地上大量吐血。擁有黑色大衣的緩和沖擊能力，卻仍一擊便受到嚴重損傷，如果沒有大衣，他可能已經死了⋯⋯

此時上方傳來悲鳴。

「呀啊啊！？」

「密雷迪！」

奧斯卡鞭策疼痛的身體，朝著墜落的密雷迪撲過去。

背部著地的沖擊，使不知是胃液還是血液從胃部湧上，不過奧斯卡強行忍住，絕對不放開懷中的密雷迪。

「嗚嗚，謝、謝謝你，阿奧。」

「你沒⋯⋯看來不是沒事啊。」

密雷迪從肩膀到胸前似乎被斬了一刀，血液從她按壓傷口的手掌縫隙滴下，雖不是致命傷，卻也是重傷。

奧斯卡看了一下黑傘。黑傘受到大劍夾擊，斬擊幾乎深入握把，這明明是世界最堅硬的材質所制成的。

奧斯卡在腦中確認自己擁有的手牌。

鎖鏈無法束縛她，這是已經實驗過了，以她的力氣輕易就能掙脫。黑手套的金屬線也是相同，不知她的身體是用什麼做的，就連脖子也只能留下淺淺的割傷，無法將之割斷。『小魔劍』也用完了。

黑傘攻擊力最強的手段『天灼』也不管用。

「真是怪物啊。」

「啊哈哈，真的呢。」

奧斯卡只能苦笑。不管怎樣的攻擊，恐怕都會被自動展開的障壁阻擋，就算能突破，對方也能以裝備和肉體的防御力擋下。

她能自由飛行於空中，肉體性能遠超過人類的等級，魔力用之不盡，戰鬥技術又是超一流，正可說是怪物。

「甘願受死了嗎？」

神之使徒鼓動美麗的羽翼，從空中俯視下方。

「不，我完全沒那個打算。」

「我不懂你在說什麼耶。大姊，可以請你說人話嗎？」

兩人露出惹人厭的表情回答。雖然因為傷口的痛楚而流著冷汗，表情中卻絲毫感覺不出痛苦之色。

另一方面，受到挑釁的埃斯特觀察著奧斯卡。

「⋯⋯果然無效啊，『魅惑』的魔法應該算是相當強大啊。」

剛才她眼眸的光芒閃爍，似乎就是使用暗屬性洗腦系魔法的證明。

「哼，白費力氣，我的眼鏡──」

──附有使暗屬性魔法無效的功能。

奧斯卡還來不及說出這句話，密雷迪已經開口：

「竟敢魅惑阿奧！？你這只偷腥的貓！不過很遺憾！阿奧已經被小密迷得團團轉，完全不理你！你現在心情怎樣啊？不惜使用魔法魅惑，對方卻完全不甩你，你心情怎樣啊？說呀說呀，說說看嘛。」

密雷迪毫不客氣地刺激神之使徒，感覺她比平常更煩人，或者該說她似乎真的生氣了⋯⋯

埃斯特舉起大劍。

本想盡可能爭取回復的時間，但看來畢竟到極限了。

「那樣的傷勢擋不住下一擊吧。你們這兩個無法成為主人棋子的可怜存在，我現在就讓你們解脫。」

隨後，銀羽飛舞，大量的羽毛發出銀光，宛如夜空中的點點繁星。

「我來擋下，密雷迪你用那一招。」

「也只能用那一招了，就算無法完全控制也只能硬上了。」

兩人做好覺悟，彼此的拳頭互相輕輕碰一下。

「消失吧。」

銀羽的流星雨落下。

同時，奧斯卡在腳下錬成，接上黑傘，將十式『聖絕』展開至最大。

激烈的攻擊彷佛令人感到聲音消失，障壁另一側銀光大作，大地受到瘋狂的轟炸。

「唔啊啊啊啊啊！」

奧斯卡發出吶喊。

已經殘破不堪的黑傘發出崩壞的聲響，不過奧斯卡在對『聖絕』注入魔力的同時，也藉由錬成不停修復損壞。

奧斯卡以自己最快的速度進行精密錬成，加上每受到銀羽攻擊便大幅消耗的魔力，使得魔力存量有如傾泄一般不斷減少。

身體發出悲鳴，鮮血從受傷的內臟湧上咽喉。

不過，奧斯卡拚死命爭取到的時間，給予密雷迪釋放奧義的空檔。

「用這一擊結束吧──『黑天窮』！」

以埃斯特為中心，出現閃燥電光的黑色禍星。

「這是⋯⋯」

遭到直徑兩公尺的球體包覆，埃斯特睜大了雙眼。

銀羽的流星雨隨即消散。

「咳咳！」

盡管再次吐血，奧斯卡仍抬頭仰望埃斯特，確認攻擊是否奏效。

那是將一切吞噬消滅的禍星，密雷迪尚無法完全控制，一旦發動就必須到魔力枯竭才會停止。

所以奧斯卡他們一直等待能夠確實命中的空隙。因為埃斯特太強，靠他們自己無法製造空隙，只有在對方使出最後一擊的這個瞬間才是最後的機會。

「密雷迪，該怎麼說呢，那個球體不會太小了嗎？」

「別說傻話！對於現在的我⋯⋯那已經是全力了啊。」

先前是因為使用奧斯卡六年份的魔力，才有那樣的威力。

由於發動奧義的關係，密雷迪似乎也沒有餘力，她一邊喘氣，一邊反駁。

「是嗎，不過這樣再怎麼說就──」

「騙、騙人的吧！？那傢伙竟然要突破了！」

「什麼！」

黑色禍星的顏色稍微變淡，開始看得見裡面的情況。

在禍星之中，埃斯特閉著雙眼，全身散發銀光，宛如聚精會神似地佇立。被禍星吞噬的瞬間，她在消滅一切的超重力之中，仍能保持原形。

密雷迪發出痛苦的呻吟。

看來她光是維持『黑天窮』便已竭盡全力。埃斯特企圖打破『黑天窮』，密雷迪則是要將她壓碎，兩股力量正在拉鋸。

「可惡，既然如此只能賭一下，把這個射進去──」

奧斯卡咒罵著，轉動黑傘的握把。

但是在他用上那一招之前──

「不、不行！」

巨大聲音響起，強烈的沖擊以埃斯特為中心往四面八方擴散。

遭到空中爆炸波及，大地被炸出圓形的坑洞。當然，奧斯卡與密雷迪也被炸飛出去。

雖然靠著鎖鏈將密雷迪纏繞，勉強不至於與她分開，但是他們原本就已傷勢嚴重。

兩人都無法站起，只能發出呻吟。

「真的很會掙扎。」

由於話語中沒有感情，所以分不清她這句話是稱讚還是貶損。

奧斯卡與密雷迪都只能抬頭看著她。

埃斯特的頭上出現有如太陽的火球。

奧斯卡瞪著埃斯特，默默地握住密雷迪的手，密雷迪也緊握著他的手。

然後──

「──『震天。」

空間本身發生爆炸。

「！？」

火球消失，埃斯特被炸飛。雖然她立刻穩住身子，但看不見的大爆炸接連發生，毫不留情地襲向埃斯特，將她炸得飛出去。

「你們還活著吧。」

「小奈！？」

「奈茲！？」

兩人大吃一驚，奈茲對他們微笑後，抓住兩人。數百公尺遠處發生銀光爆炸，看來即使受到空間爆炸的連續攻擊，埃斯特似乎仍然健在。

但是在埃斯特回來之前。

「我們要重整態勢囉。」

奈茲一說完話，立刻使用空間轉移脫離戰場。

只留下埃斯特在空中環視周圍，目光移向南方。

「這裡是⋯⋯」

「火山南方一百公里處，我一次能轉移的極限距離。」

奈茲疲憊地回答奧斯卡的問題。密雷迪向周圍張望之後，高興地高舉雙手歡呼，然而⋯⋯

「嗚啊！？」

「你在做什麼啊。」

高舉雙手的瞬間，痛楚立刻襲來，密雷迪痛得流出眼淚。

奧斯卡無奈地撐起黑傘，利用十一式『聖光』降下光雨。

「阿奧⋯⋯這樣是情人傘呢。」

「啊～嗯，是啊。」

密雷迪故意臉紅，依偎著奧斯卡。奧斯卡則因為身受重傷而沒有吐槽，只是隨口敷衍。

「如果你們忙著約會，那我就回去囉？」

看到兩人共撐一把傘治癒，奈茲不禁給他們白眼。他順便從懷中取出魔力回復藥拋出，自己也跟著服用。

兩人道謝後飮下，並且詢問奈茲。

「為什麼你會過來？」

「⋯⋯是那兩個孩子拜託我來的。」

「小絲她們真的很有能力呢。」

密雷迪露出苦笑。

「不管怎樣，你救了我們一命。謝謝你，我對你的決定表達敬意。」

「是啊，又被你救了呢，謝謝你，小奈。」

「⋯⋯不用謝啦。」

密雷迪和奧斯卡都明白，奈茲一定是經過一番內心掙扎後才來的吧。

對於他們真摯的感謝，奈茲努力保持面無表情。

自那一日以來，這是他第一次使用空間爆炸。攻擊埃斯特的時候，不，即使是現在，奈茲腦中仍閃過往日情景，感到一股嘔吐感湧上。不過他真心覺得，還好有來救他們。

「然後呢？有一百公里的距離，我想多少能爭取一點時間，不過⋯⋯你們打算怎麼辦？就這樣逃走嗎？我是覺得很困難。」

「不，我們不逃。」

「對，我們不能逃。」

兩人回答得十分清楚。

奈茲沉吟了一下。

「可是你們有勝算嗎？對方是連我的『震天』都無法應付的對手喔？」

「正因為如此我們才要一拚，最好不要認為能逃過『神之使徒』的追殺。我以前雖然曾經逃過一次，但是那個時候和現在的立場不同了。」

以前為了確認貝爾塔所言真假，她曾經前往總壇查探。那時她只是在遠處觀看，也就是一般的偷窺，說難聽一點就是入侵者。在逃走之際，重力魔法只有當成飛行使用，靠著連續發出範圍系的屬性魔法，由於神之使徒必須守護教會，她才能勉強逃走。

但是這次對方已經知道密雷迪他們是『返祖現象者』，而且對方也明確認定兩人是神敵，並且採取抹殺行動。

埃斯特想必不會再放他們逃走了吧，只要她認真起來，要躲過她的追擊恐怕是辦不到的。

「而且這裡有你在啊。」

聽到奧斯卡的補充說明，奈茲頓時恍然大悟，他明白教會的王牌為何會來到此地。

埃斯特並不是追趕兩人前來，因為密雷迪他們是到了這裡才被發現是『返祖現象者』

那麼神之使徒的目標就是──奈茲。

「你說過會考慮讓我們以友人的身分前來拜訪吧？」

「我們怎麼可能置朋友於不顧呢。」

奈茲並沒有說他們是朋友，他們卻相信那樣的未來，不惜賭上自己的生命嗎？奈茲感覺到靈魂在顫抖。

啊啊，又來了，自己又被人保護了。

「⋯⋯要如何打倒她呢？我可沒有比『震天』更強的招數喔？」

若是開口道謝，奈茲感覺心情會鬆懈下來，所以取而代之地，宣示有與他們命運與共的覺悟。

密雷迪和奧斯卡似乎也感受到他的心意，兩人開心地笑了。

「話雖如此，她連我的『黑天窮』都能承受⋯⋯我沒招了耶。」

密雷迪抱著頭不知該如何是好。

當密雷迪感到苦惱，奈茲表情凝重的時候。

只有奧斯卡把眼鏡往上推，交互看了看兩人之後，仰望著天空說：

「並非沒有方法。雖然荒唐無稽，不知道是否行得通，算是非常不利的賭博。而且說不定就算能勝利，我們也會跟著陪葬。」

「真、真的嗎？阿奧！」

「到了這個地步，不管什麼方法都好。」

密雷迪露出興奮的眼神，奈茲則是嘴角微揚。

奧斯卡點點頭，準備說明攻略神之使徒的戰術，就在此時──

「『『！？』』」

三人一齊往北方的天空看去。

奧斯卡立刻使用黑眼鏡的望遠功能，卻見到天空有一道銀色流星。

「是她！」

「怎麼可能！有一百公里之遠喔！太快了吧！！」

「先前對方真的是放小密一馬啊！小密要哭了！」

盡管口中大叫，三人仍一齊做好戰鬥準備。

奧斯卡叫道：

「幫我製造空隙，讓我能直接用黑傘刺中她！密雷迪！配合我的信號，再一次使出『黑天窮』！」

話一說完，銀羽的流星雨立刻飛來。

密雷迪等人一齊分頭往三個方向躲避。

流星雨落在三人一瞬之前所在之處，響起不似羽毛該有的沖擊聲，揚起漫天的沙塵。

有如空氣破裂的聲音響起，埃斯特從沙塵中飛出，最初的目標似乎是奧斯卡。

奧斯卡在空中後躍，同時藉由黑傘發射八式『螺炎』。炎屬性上級的業火炮擊，畫出螺旋的軌跡疾射而出。

埃斯特卻不避不閃，直接將兩把大劍交叉作盾，直線前進突破火炎炮擊。

「唔哇！？」

黑傘被大劍彈開，奧斯卡被迫雙手上舉，埃斯特的貳之大劍隨即朝他的身體砍來。

「別想得逞。」

奈茲出現在埃斯特身後，接著用大手抓住埃斯特的后腦，帶著她一起空間轉移。下一個瞬間，他們出現在空中、面對地面，奈茲將埃斯特的臉對著地面擲出。

「──『震天』！」

另外再追加空間震動，以埃斯特的頭部為起點，發出強烈衝擊波。

埃斯特將頭一偏，雙眼瞪視奈茲。

「！」

本以為就算無法破壞頭部，至少也能引起腦震蕩，但這樣的打算似乎太天真了。

奈茲感到不妙，下一個瞬間，無數銀羽立刻從極近距離射出。

「咕啊啊啊！？」

雖然靠著空間轉移，勉強躲過被射成蜂窩的命運，但現身後的奈茲一瞬間便全身是血。

「奈茲！？」

「別管我！我沒有受到致命傷！」

埃斯特飛起。隨後，密雷迪的六顆『禍天』從四方與上下包圍埃斯特，這是來自全方位的拉扯力量。但只要刻意減弱一方──

「！？」

埃斯特自己朝無法預期的方向飛去。

「就算壓制不住你，只要重力方向不穩定，你也不易飛行吧！」

埃斯特的身體忽左忽右，忽上忽下地亂飛。全身散發銀光，隨後足以遮蔽天空的火海──最上級範圍攻擊魔法『劫火浪』往四面八方湧去。

三人立刻以各自的方法防御火焰。

「糟糕──」

埃斯特沖破火海，出現在奧斯卡側面，她將壹之大劍的劍尖指著奧斯卡，擺出有如拉弓的動作，大劍對著奧斯卡刺出。

全方位展開中的十式『聖絕』出現龜裂，只能稍微阻擋一下。

然後大劍穿過障壁，刺進奧斯卡的側腹。

「哇啊！？」

『劫火浪』的火焰在效果時間結束後消失，隨即看見在空中被大劍刺中的奧斯卡。

「阿奧！」

「奧斯卡！！」

密雷迪與奈茲的叫聲響徹四周。

「先解決一人。」

埃斯特高舉貳之大劍，因為第一劍其實被奧斯卡以毫釐之差躲過致命要害。十式『聖絕』造成一瞬間的停滯，讓奧斯卡得以採取回避動作，再加上感應石控制的黑色大衣改變大劍的方向，奧斯卡才能躲過致命攻擊。

話雖如此，大劍的鋒刃有一半插在側腹，他已經無法閃躲。不，是埃斯特不會讓他有閃躲機會。眼看另一把大劍就要劈下。

「那可不一定。」

奧斯卡全力發動黑靴的輔助功能，抱住埃斯特的身體。大劍的弱點就在於無法應付近身攻勢，只要來到緊貼對方的距離，大劍就難以揮動。

然而，為此身上的傷勢卻會加深，奧斯卡痛得差點失去意識。

「無謂的抵抗──」

「密雷迪！奈茲！拜託了！」

奧斯卡大叫之後，將黑手套的金屬線全部釋放，纏繞住自己與埃斯特。接著拋出黑傘，讓黑傘飄浮在空中，反轉之後，對著自己與埃斯特發動十式『聖絕』，把保護的障壁作為牢籠使用！

埃斯特化消大劍，手變化成手刀的形狀。

然而，在手刀刺向奧斯卡之前──

「──『黑天窮』！！」

黑色禍星將奧斯卡連同埃斯特一起包覆，即使是神之使徒，要破壞這個奧義也要聚精會神。換句話說，禍星可以暫時困住她。

當然，血肉之軀的奧斯卡不可能平安無事，不過在『黑天窮』展開的同時，奈茲就以空間轉移將他救出。

「唔、咳咳！」

「你想死嗎！笨蛋！」

雖說只有短短一瞬，但是奧斯卡確實暴露在密雷迪的奧義之下，奧斯卡的眼耳鼻口都流出鮮血。奈茲抓住奧斯卡的那只手也受傷，從傷口流出大量鮮血。

「不過，確實抓到她了。」

奧斯卡手一舉，黑傘立刻回應主人，回到奧斯卡手中。奧斯卡隨即左手在前、右手在後，擺出拉弓的姿勢，就好像剛才的埃斯特。

「奈茲！打開傳送門！」

「瞭解！」

奧斯卡的前方出現『傳送門』，出口是在埃斯特背後心臟的位置。奧斯卡將傘尖錬成得如針一般銳利，接著以渾身之力刺出。

前方並沒有鎧甲，因為剛才抱住埃斯特的時候，奧斯卡已用錬成在那個部分的鎧甲上開出一個洞。

傘尖刺破雪白的肌膚。

但是無法深入，因為強韌的肉體阻擋傘尖的突刺。

「這樣如何！」

奧斯卡啟動傘尖的發射機關，隨著沖擊聲響起，傘尖深深刺入埃斯特的身體。

隨後，電擊透過連接傘尖與黑傘的鋼索，朝著奧斯卡襲來。

「要撤了！」

奈茲立刻關閉傳送門，留下傘尖與鋼索，將奧斯卡連同黑傘一起轉移至地面。

「唔、咳咳！」

「奧斯卡！振作一點！」

奧斯卡的拚命行為付出了慘痛代價，他的傷勢十分嚴重，特別是側腹的傷口血流不止。

「沒問題。」

奧斯卡咬緊牙關，用黑傘發動炎屬性魔法，立刻將火紅的部分壓在傷口上。動用灼燒傷口止血的大招，奧斯卡咬緊牙關，痛苦的叫聲從齒縫間傳出。

「阿奧，你沒事吧！？」

密雷迪的聲音像快哭出來，不過奧斯卡沒有回答她的問題，反而問她：

「那傢伙！？那傢伙的情況如何！？」

「咦？那是⋯⋯奇怪？我的力量勝過她了？」

密雷迪立刻感到不對勁。先前密雷迪的擠壓之力還輸給埃斯特的突破之力，現在卻勝過她了。

「有可能就這樣解決她嗎？」

「不行，這只能延長困住她的時間！」

密雷迪果然快哭出來了。

「我想也是。」

奧斯卡流著冷汗，臉上浮現苦笑。

「不過至少困住她了，接下來是第二階段，奈茲。」

「好，要怎麼做？」

簡單的一句話，證明奈茲對他的信賴。

「帶我到【赤龍大山】的火山口。」

「交給我吧。」

奈茲的手放在奧斯卡肩上。

「密雷迪！我們很快就會回來！在此之前，那傢伙就拜託你了！」

「好啦，給你看看女人的膽識！我會一個人努力的！」

下一個瞬間，奈茲與奧斯卡已經來到熟悉的火山深處的陽台。

「奈茲，趁現在回復魔力，我還要拜託你做兩次長距離轉移。」

奈茲默默點頭，喝下魔力回復藥。

因為疼痛與出血，奧斯卡快要意識不清，不過他仍拚命忍耐，取出全部的鎖鏈。

「好了，我們去取得特大的攻擊手段吧。」

說完之後，他將五條鎖鏈拋下岩漿。

奧斯卡與奈茲消失後的戰場上，密雷迪感覺自己的魔力一分一秒減少。那正可說是死亡的倒數計時，當倒數至零的時候，死神的鐮刀就會划過毫無防備的脖子。

不過很不可思議，她並不會感到不安。

視線前方的『黑天窮』之中，埃斯特正盯著密雷迪。

看到那對沒有感情的眼眸，密雷迪臉上浮現得意的笑容。

「你虛弱不少呢，阿奧的擁抱讓你腿軟了嗎？」

密雷迪語帶調侃說道。

雖然密雷迪也知道，埃斯特大概是受到傘尖射擊的影響，不過她還是忍不住想說。

禍星發出令人厭惡的聲音，看來對她的束縛也已到極限。

「！⋯⋯阿奧，小奈。」

密雷迪呼喚兩人的名字。

就在這個時候，密雷迪忽然感覺上方有亮光，於是抬頭仰望天空。

「？星星？如果是的話，還真大顆呢⋯⋯」

看到天空閃耀的星星，她不禁感到疑惑，那個地方有那麼閃亮的星星嗎？

而就在她納悶的時候。

「⋯⋯咦？好像變大了。」

密雷迪流下冷汗，臉頰抽搐。

她盯著那顆星星，心想：不會吧？

「不不不不不！掉下來了！星星墜落了！」

那並不是流星雨。確確實實是燃燒的巨大岩石墜落下來，距離落地目測已不到二十秒！

即便是密雷迪也不禁慌了手腳。

就在此時。

「密雷迪！」

奧斯卡與奈茲回來了。奧斯卡的臉色很差，奈茲也疲累得說不出話。

「你們兩個，看天空！」

「我知道！你想辦法讓她去撞那個東西！」

話一說完，奧斯卡在地面錬成，開出一個洞，同時將周圍變成金屬，設下多重防御陣。

雖然想大喊「太強人所難了吧！」不過密雷迪還是忍住，飛往奧斯卡與奈茲身邊的同時，進行重力操作。

瞬間，磅一聲，彷佛空氣破裂的聲音響起，『黑天窮』被打破。

「真是驚人⋯⋯」

灼熱的攻擊自上空逼近，看到宛如熔岩塊的紅色彗星，即便是神之使徒也不禁瞠目結舌。

雖然鼓動羽翼想要躲避⋯⋯

「用這一招解決你！」

不知不覺間，鎖鏈已展開於『黑天窮』周圍，如蛇一般纏上埃斯特的身體。埃斯特不當一回事想要掙脫，鎖鏈的陽光波紋卻擴散開來，受到空間的固定而紋風不動！

這是臨時藉助奈茲之力賦與鎖鏈的新能力──空間固定。

──距離命中還有十秒。

銀色魔力爆發，埃斯特使出全力想解開束縛，鎖鏈發出似乎即將解體的聲音。

──距離命中還有五秒。

「別想掙脫！」

奈茲使出渾身解數，使出來自全方位的『震天』，激烈的沖擊將埃斯特釘在原地。

奧斯卡將所有魔力注入黑傘，展開十式『聖絕』；密雷迪奮起即將枯竭的魔力，重複設下障壁。

──距離命中還有兩秒。

密雷迪說：

「別小看人類！」

奈茲說：

「是我們勝利了。」

奧斯卡則說：

「墜地吧，神的木偶。」

埃斯特不可能聽得見他們的聲音，但是原本茫然看著隕石的目光，卻向他們看了一眼⋯⋯

──命中。

世界頓時靜音。

密雷迪等人在空白的思考中，只感身體受到一陣沖擊，隨後便失去意識。

全身痛楚使得意識急速恢復。

忍受著耳鳴的不適，奈茲坐起身子。

「唔、情況如何了⋯⋯」

他小聲地說，並且張望四周，很快便找到奧斯卡與密雷迪，他們倒在地上，身體有一半埋在沙中，一動也不動。

「！奧斯卡！密雷迪！」

或許是魔力枯竭的關係，身體使不上力氣，他以近乎爬行的姿勢來到兩人身邊。奧斯卡手上的黑傘雖然扭曲變形，他仍緊緊握著不放。

奈茲將兩人扶起，讓他們仰躺，可以看出兩人的胸口微微起伏。他們雖然衰弱，不過依然活著。

「嗚嗚，這裡是⋯⋯」

「嗯啊！」

奈茲拍了拍他們的臉頰，兩人很快醒來。雖然密雷迪的呻吟，實在不像女孩子該有的聲音。

「你們沒事吧？」

「小奈，你在說什麼，我們不管怎麼看都很有事吧？」

「哈，確實，特別是奧斯卡⋯⋯」

「我還真是相當韌命呢，痛痛痛⋯⋯」

奧斯卡按壓著側腹，在奈茲的幫助下站起。

「我們失去意識多久了？」

「不知道，不過血還沒有凝固，所以最多也不過幾分鐘吧。」

三人互相攙扶著站起。在相當遠的地方，出現一個大坑洞，從坑洞冒出白煙。

彼此點了一下頭，朝坑洞邊緣走去。抵達後，他們試著看向洞裡，在相當深的地方，一顆巨大的熔岩仍在散發高熱。

靜靜地注視一會兒後，密雷迪緩緩舉起雙手手掌，奧斯卡與奈茲也默默往她的手掌拍去，啪啪兩聲，輕脆的擊掌聲響起。

「那個攻擊是怎麼回事？」

密雷迪直接了當地問道。

「在密雷迪壓制那傢伙的期間，我們到火山去了。我以錬成拔出熔岩，在岩石中又加入大量岩漿，然後奈茲將之轉移至上空。」

「轉移至一百公里遠處的上空數公里處，在那之後我們也要轉移一百公里，我都快暈倒了。」

看來就是這麼回事。奧斯卡孤注一擲的最後手段，就是以巨大熔岩仿造隕石墜落。他似乎是想起密雷迪在大坑道時的攻擊。

「阿、阿奧相當激進呢，不過使徒變得虛弱又是怎麼回事？」

「那是裝在傘尖的『液化靜因石』的效果。」

「啊～是那個時候談到的東西！」

密雷迪點頭說道。

奧斯卡將具有鎮靜魔力作用的靜因石液化濃縮，裝設在傘尖之上。原本打算有機會就對魔物射擊，調查魔物在使用特有魔法時的變化。

「不管是液化靜因石，還是熔岩墜落攻擊，兩者都是孤注一擲的賭博⋯⋯還好成功了。」

在那麼強烈的沖擊中，雖說準備了多重防御，能存活下來也只能說是僥幸。奧斯卡鬆了一口氣，密雷迪與奈茲笑著正要開口說話──

卻聽見有如地震的聲音響起。

「開玩笑的吧？」

沒有人回答奧斯卡。

目光往下一看，燃燒的熔岩逐漸被抬起。

每個人都默默無語，在帶著戰慄的凝視中，全身散發銀光的埃斯特，從火燙的熔岩之下現身。

她失去一只手，鎧甲幾乎全都破損，衣服變得像破布一樣，可以說是傷痕累累。但是，她冰冷的目光與噴發的魔力絲毫沒有衰減。

轟一聲，被她單手舉起的熔岩翻了過來。

在業火的包覆下，埃斯特將手變化成手刀形狀，然後隨手一揮。

感覺得出她的戰意十足。

密雷迪等人一瞬間看了看彼此的臉，露出苦笑，接著各自準備應戰。

他們既沒有魔力，也沒有武器，勝算是零。

不過沒有理由放棄。

於是，就在第二回合開始的鐘聲即將響起時──

「──！諾因，可是我正要解決異端者們⋯⋯不，明白了，我這就返回。」

埃斯特展開銀色羽翼，飛上空中，回頭瞪視密雷迪等人。

「喜悅吧，主人招待你們上棋盤了。」

說完這句話後，她便化作一道銀色流星，消失在東北方的天空。

「怎、怎麼回事？」

「不管怎樣，我們撿回一條命了。」

「我還以為會死呢。」

三人各自呼了一口大氣，同時呈大字形向後一倒，默默地仰望夜空。

過了一陣子後，密雷迪喃喃說道：

「我們要變得更強才行。」

「是啊。」

奧斯卡與奈茲回答。

「小奈。」

「⋯⋯什麼事？」

「跟我們一起旅行吧。」

游說的話已經說盡，所以最後能說的就只有這一句。

奈茲閉上雙眼，腦海閃過故鄉的光景，他的心為所犯的罪感到刺痛。今後真的能不再失控，並保護他人嗎？愈珍惜他們兩人，自己愈是⋯⋯

「不管你發生任何事，我們都會阻止你。」

奧斯卡以溫和卻堅定的語氣對他說道。

是啊，確實沒錯，那樣就不用擔心了。如果是他們兩人，一定可以阻止自己。

奈茲自然地這麼想。

奧斯卡開玩笑地說道：

「再說我一個人無法應付這個野丫頭，希望你務必幫我分攤一下負擔。」

「喂～！阿奧！你那是什麼意思！？」

現場吵鬧起來，不過奈茲並不討厭。

看著兩人一如往常地嬉鬧，奈茲閉上雙眼，不過臉上確實浮現微笑。

「有朝一日，我想再一次冠上古盧恩之名。」

「『⋯⋯』」

「總覺得只要和你們一起旅行，總有一天我就能夠抬頭挺胸報上名字，所以──」

──請多指教。

說完這句話後，奈茲高舉拳頭。

三顆拳頭對著沙漠的夜空並排。
