感謝各位閱讀本書。

我是作者，喜歡中二的白米良。

看過平凡職業外傳，各位覺得如何？

這是網路版也沒有的完全新作，我做夢也沒有想到「平凡職業」竟然可以出外傳。

更何況，這還是在始他們之前發生⋯⋯關於解放者眾人的故事。

我盡全力發揮中二本性所寫的故事，是否讓各位覺得錢花得值得了呢？

如果各位覺得值得，就是我無上的光榮。

好了，所以外傳零就這樣開始了，別的姑且不論，首先有一句話必須要說。

封面的美少女是誰呀！？

看過封面的讀者，可能很多人都會這麼想吧？

我也是。

那個煩死人的密雷迪其實是這麼漂亮的美少女，恐怕誰也沒想到吧。由於在網路版小說有出現過她的描寫，所以讀過的讀者可能反而會認同「啊啊，原來她是這樣的人」

我描寫她的概念就是『這樣的傢伙是個美少女反而更令人火大』

不管怎麼說，我都要萬分感謝たかやKi老師。

話說回來，關於奧斯卡的神器『黑傘』，看得懂的人應該就知道我受到什麼影響，是哪個作品刺激了我的中二魂。

不知道我在說什麼的人，請搜尋關鍵字「禮儀成就不凡的人」，就能邂逅帥氣的紳士。

*本書的內容與同時發售的第七集有所連動，所以希望各位喜歡這段過去與未來的連結。（編注：此為日方出版情形。）

最後我要致上感謝之辭。

擔任插畫的たかやKi老師、負責漫畫版的RoGa老師、負責外傳漫畫「平凡日常造就世界最強」的森みさき老師、責任編輯、校正人員、其他為出版盡心盡力的工作人員，以及各位讀者。

非常感謝你們，今後也請多多關照「平凡職業」

衷心希望能與各位在下一集「零2」的後記再會。

白米良
