桂木大地
職業：勇者
第一人称：俺
本作主人公，即使努力了也不会有多少成果，学園戰斗力最底下的孤獨者，容姿，体形，同时偏差值低。

（偏差值=于学生智能、学力的一项计算公式值）

整个班級转移到这个世界─────名叫羅沙路极亞。即使到来了这里也依旧被欺负着，由鮫島的计策
在【瑞嘎魯的魔窟】中作为诱饵，被丢在成群的怪物里，死亡过一次。
但是，初次相见魔族的女神・米西雅并获得『復讐者的怨恨』这一个能力，得以復活（这样情况下容姿有所改变）

这之后又多次的死亡，几经周转顺利突破了迷宮。
蘇生后正以欺负自己的人复仇为目的。
在【迷宮・灼熱的処刑場】巧妙對欺负的主犯鮫島成功复仇。
现在在狙击王宮中的殘党。
與浜風朱里、玉城結愛、早濑風子以恋人以上的關系互相确认彼此。特別的溺愛浜風朱里。
與复仇相關的事有着冷酷的一面，對于不会加害自己的人物不会有多餘的想法（有價值早濑風子、佐岛七奈美、艾麗安涅、塞蕾）

自我心中所谓的正義同鮫島一样的厌惡。一方面與人之間交往甚少，正所谓笨拙的部分，也有甜蜜的引人注目的場面。
他對于为伙伴的人物溫柔而细心。
看待敌人毫不宽恕，吐息出毒，不单单只是杀死。但是，没有真心討厌这样的伙伴。
从『復讐者的怨恨』中得到力量，触发这種情况并不是没有疼痛所以极力回避『死』

只是无论如何都要『死』时，即使稍许体验过也会毫不动摇的穿上这个器皿。
＜戰斗形式＞
有着得意的風系、土系的魔法系列。经常使用『土锁拘束』『天風』『虐杀之嵐』等等。（中二力不够技能名字直接就照搬了）

魔力丰富的缘故對于利用多種技能组合的要領沉稳。
有着压倒性看的见的力量，也存在限制的弱点，每次苦戰时就会动用智略克服，戰斗时頭腦清醒。
因为有状态的補正所以也能近身戰斗，这条道路极其的人也達不到的地步。與利德瑞多（リードレッド）特训中。
對于有自信能力的他并不是人类方的勇者，而是魔物方的勇者。
＜状态＞
桂木大地 職業：勇者 等級87
体力：7850
　魔力：8340
　筋力：6970
　耐性：7100
　敏捷：4060
特殊能力：『钢之心』戰斗時、耐性數値倍増。
毒、麻痺、催眠、精神汚染有三分之一几率防護。

『不屈的精神』魔力值不会消費到100。

『死之王』能與死亡的生物契約，让其重生并让其服从。術者每死两次追加一个槽。现在有一个空槽。

『絶對命令』通过死之王让其重生場合，生物等級上升。确认命令絶對性，发出解除许可的命令即可剥离得到的奴隷。

『惨殺的魔術師』杀害對象同種类半径10米内存在破壊。

『殘虐心』杀三人與術者同種族的場合，获得可能。物理攻击附带毒、麻痹的特殊状态效果。

『詠唱省略』发动魔法使可省略必要的咏唱部分。但需消耗魔力1.5倍。
固有能力：『复仇者的怨恨』不论多少次失去性命都会从死之淵积蓄力量后復活。
現在、死亡回數→9回

浜風朱里
職業：上級奴隷
自称：私
女主之一

【迷宮・瑞嘎魯的魔窟】由于逃离怪物屋迟而死亡。这之后，以桂木大地的奴隷重生。
最初之时一同是怨恨關系，在曲折的迷宮攻略中，互相形成不是對方不行的共存關系。
这之后作为他的女仆并愛慕着他，支撑着他，把自己存在的意義放在那里。
有着ON・OFF的开關，OFF的場合通常是撒娇之时。
自【迷宮・瑞嘎魯的魔窟】以来，就相亲相愛着。在【迷宮・灼熱的処刑場】對莉莉・修菈哈姆的试验
指出『只沉淀于好意』这个问题点。
会为迷惑清晰明朗而奋起，出现许多意想不到的壊結果时自己会絶望。
在这異常世界自认为被心灵支柱桂木大地所嫌弃而精神奔溃。
但是，再一次传達了真心好意，重新與桂木大地建立从朋友开始时期。
因为没有與朋友以上交往过所以每天过的都很困难。
现在以朋友观察大地的一举一动，在这一点上被風子所尊敬。
有着天真烂漫笑脸的少女。
发型基本是馬尾辫，会因桂木大地的希望而变更。身高较矮，标准的体型胜过所谓的蘿莉巨乳，
玉城結愛常常羡慕不已，幼小脸有着大眼睛的特点。
三圍从上到下83－54－80。
另一方面精神为一般的思春期高中生。她只是个普通人，對于大地『死过，不用太过在意』、玉城『尽情享受就好了的精神』

風子『如果是大地的話就幸福』因此感想多少上感覺有点偏差，特別在倾向于应该越过的障碍墙壁时最为烦恼。
＜戰斗方式＞
全能力均衡平稳万能型。近戰或远距离支援都可以。
得意的魔法師風系。最初喜欢使用『飞風刃』，随着等級的上升就用自己的肉体进行肉搏戰。

『鬼杀』『忠誠心』发动时变成打破平衡能力值突破一万。
＜状态＞
浜風朱里 職業：上級奴隷 等級90
体力：4060
　魔力：4750
　筋力：4690
　耐性：2940
　敏捷：2540
特殊能力：『自然回復』　自身的体力每四分钟回复500。

『忠誠心』　主人性命危險迫近时所有状态增加2.2倍

『詠唱省略』发动魔法时可省略必要的咏唱部分。但需消耗魔力1.5倍。

『鬼杀』解除能力限制。自身的状态值全部加倍，只是有10分钟限制（達到极限），使用后体力值变为0且气絶。
特殊状態：『上級奴隷』　主《主人》→桂木大地 對他的一切攻击都会被封锁。在解放之前強制服从。

玉城結愛
職業：上級奴隷
人称：私
護盾（女主）

最先复仇對象中的一人，作为奴隷被驱使时被當做真盾処理，由此得名。
在【迷宮・夢幻的迷宮】中被桂木大地以复仇對象杀害，之后又以奴隷復活，用強制的形式一齐攻略迷宮。
日常生活與死亡线共存，渐渐触及到桂木大地的心灵后，對其抱有好感。

【迷宮・灼熱的処刑場】中接受莉莉・修菈哈姆的試練第一次真正反思并清除了自己與桂木大地的过去，也做出了道歉。
持有着一颗溫柔心能成为任何人依靠的角色。但也是这个缘故周圍的氛圍比他人重一倍，
虽然對着倾向在意但已经少许有所改善，过去的内疚导致很多地方不坦率。
因为反应很有趣，所以经常被捉弄。
但在戰場的大多事能冷静应對，几乎不会惊慌失措，立刻能采取最妥善的行动。所以，会與桂木大地一起组合作戰，互相交談很多事。
全身紧致的体型，有着美麗曲线魅力的少女。
周圍的朋友都很喜欢她，介意着胸小。
甘栗色的頭发（炒栗子的颜色），侧面绑着馬尾（侧馬尾）。胸前用絲带打着結，样式種类根据心情而定。
＜戰闘方式＞
得意的冰系魔法。貫彻防御主義，原来作为防御使用的墙壁魔法『三重冰层』根据时机可转换为攻击来相對应变。
此外，在【迷宮・夢幻的迷宮】打倒風托拉・安格斯（迷宮BOSS）后取得了固有能力『詠唱置換』

在莉莉・修菈哈姆的試練中作为王牌使用出色的突破了。
戰斗方式有影响大地的一环。
＜状态＞
玉城結愛 職業：上級奴隷 等級68
体力：2120
　魔力：4400
　筋力：1890
　耐性：1530
　敏捷：1200
特殊能力：『冰洁的魔女』冰魔法的效果上升一階級。但无法逾越神級。

『詠唱省略』发动魔法时可省略必要的咏唱部分。但需消耗魔力1.5倍。
固有能力：『詠唱置換』预先设定魔法行动，可无視咏唱发动。
设定場合，『設定』→作为钥匙的动作→『設定完成』并给予決定通知。
特殊状態：『上級奴隷』　主《主人》→桂木大地 對他的一切攻击都会被封锁。在解放之前強制服从。

早濑風子
職業：勇者
人称：私
對方无论怎么样都能用郑重的語調說話的文学少女。
畏缩不前、沉默寡言、與朴素的風貌相對存在于同班同学之中也容易忘记的稀薄的身影。
正是那样，幸好没有成为被欺负的對象。
本来，弱小的她與胆小的精神无關，由于攻略迷宮而驱使出了不安感。
在【迷宮・夢幻的迷宮】受到大地的鼓励而克服了恐怖心，一发念起竭尽全力的努力着。
中途，她以外的人被桂木大地所复仇（當时她还不知道详情），分散后按照他所說返回王宮，传達非常态的事。
但是，一个人返回王宮的她所說的話并没有采納，挥舞来的则是暴力。
受到魔族的女神，米西雅的诱导，从王宮脱离，與桂木大地一行人合流。對这样的举动改变了看法，
最初他们没意识到她是谁。
虽绑着三个辫子，把頭发放下（長），有若干发絲，垂在眼帘。取下眼镜的話（能力『破壊的真紅瞳』回复視力）

本来的性格是穿透的竹笋（大概意思是没出土的笋吧），根据自我意见普通的思考杀人这一环节后容忍了。關于寄宿在大地上的那般好意也絲毫没有变化。
＜戰斗方式＞
几乎不使用魔法歼灭，所持有『破壊的真紅瞳』與『世界检索』強大能力及其貴重的護具。

『破壊的真紅瞳』對不死族像持有大地类似力量的魔物有絶對巨大的效果。
＜状态＞
早濑風子 職業：勇者 等級28
体力：1000
魔力：2880
筋力：670
耐性：440
敏捷：410
固有能力：『世界检索』，在世界中设定想要調查的言词，会得到有關那个言词的情报。只是，媒体對象只限于紙。

『破壊的真紅瞳』消費魔力破壊掉視线所捕捉到的东西，每次消費魔力400。
特殊状態：『魔眼』　視力、洞察力關于眼睛的能力提升。