對Centidreadnought的討伐結束後，斯諾將我們帶到了位於港口城市柯爾庫附近的一座要塞。接著，在斯諾將部下甩掉逃進自己的房間之後，她就不停地偷瞄著我身邊的緹緹。

她的情緒多少有些不滿。
看來斯諾似乎覺得緹緹的存在有些礙事。
於是我立刻將緹緹是重要人物的事情解釋給她聽。

[……那個、這邊這位是五十層的守護者、緹緹]
[唔姆，人家就是緹緹。請多關照嘍。正如渦渦所說，人家是迷宮裡的怪物所以說話不用太客氣]

緹緹以親切的態度上前一步開始了自我介紹。

[你、你好。我是斯諾。請多關照。……總感覺這個情節之前也有過一次來著]

斯諾戰戰兢兢地低下頭回應道。接著她皺起眉頭，說出了跟我一樣的心聲。
一年前斯諾和三十層的守護者諾文相遇的時候，也發生過類似的對話。

[是啊，你說的沒錯。這傢伙也不是壞人，所以我就把她從迷宮裡帶出來了]

所以我也將與那時候相同的話重複了一遍。

但斯諾接下來的話卻與當時有所不同。
她不僅沒有責怪我的做法，反倒以一種安心的語氣說道。

[看來你也跟諾文一樣呢]

僅憑這一句話，就足以證明現在的斯諾與彼時相比有多大的改變。
和以前不同，這一次，斯諾在行過一禮後向作為守護者的緹緹伸出了手。

[就是這樣。雖然人家的留戀跟那傢伙不一樣，但都期望著相同的結局。如果可能的話，人家希望你也來提供協助]

緹緹則笑著握住了斯諾的手。
兩人握過手後，斯諾向我提出了最為關鍵的問題。

[既然帶來了五十層的守護者，那就是說渦波這一年來都在迷宮裡嗎？]
[的確如此。斯諾，我這就講給你聽，告訴你我在那之後的經歷——]

接著我開始概述自己至今以來的歷程。
首先是在一年前和帕林庫洛的決戰告終之後，我墜入了迷宮深處這件事。然後又在迷宮的深層遇到了緹緹和諾斯菲，並和萊納一起努力脫離迷宮。在那之後，我在地上了解到拉絲緹婭拉必須留守弗茨亞茨這個問題，於是便率先趕到了斯諾這邊。具體細節如果要一一解釋的話會變得非常冗長，所以我只是簡單地講明了這一連串的流程。

而後斯諾也同我講起了她這一年的經歷。
在與我分別之後，她代替我力求將隊伍帶領好的事。以及向艾德和使徒發起挑戰，結果連戰連敗的事。之後又竭盡全力地維系大吵一架的瑪利亞和拉絲緹婭拉之間的關係，並作為調解人在一分為二的隊伍中間擔任紐帶。自那之後的她基本就是一邊為瑪利亞的旅程提供幫助，一邊為了抬高拉絲緹婭拉在弗茨亞茨的地位而作為代理人完成國家的委托。

[——我努力過了哦。在那之後，在大家吵起了架的時候……我想著必須要貫徹渦波的委托，所以必須要拼命努力才行……真的是一直努力堅持到了今天啊。因為我相信渦波一定會回來的……]

斯諾以閃著淚光的雙眸微微一笑。
這樣的她姿態是那樣夢幻——那樣動人。不覺之間，我真的在一瞬間被她迷住了。

再仔細觀察一下，我發現與一年前相比，她身上有了不少變化。
原本她作為龍人的特徵就只有尾巴和頭上的角而已，但時至今日，她的右臂也顯現出了相當多的變化。雖然受到了衣服的掩蓋，但擁有『Dimension』的我卻看得很清楚。因為皮膚的硬化，她右肩附近的體征已經不再是人類的樣貌了。恐怕這是她過度使用『龍化』的後遺症吧。
僅僅過去一年就到了這等地步，那麼不難想象再過數年會是何種模樣。如果我時隔十年再回來的話，斯諾想必會徹底——

[是啊，你很努力了呢……真的、非常努力了……]

我用手牽起一縷斯諾這一年來飽經風霜的長髮。
她那雙美麗的櫻瞳略帶倦色，面容也稍顯憔悴。
盡管如此，但我還是覺得這樣的她很美。
與我認識的一年前的她相比，真的——

[誒嘿嘿~……]

有所成長的斯諾略帶羞澀地笑了。
面對這樣的她，我也露出了微笑。

盡管只有短短几句話的交流，雖然沒有魔法的『聯結』，但我和斯諾的內心確實實現了彼此相通。

這時，一直在一旁守望的緹緹露出了比我和斯諾更加燦爛的笑容。

[唔姆，真是令人感動的一幕呢！感覺斯諾至今為止一直在勉強自己，所以接下來你只要盡情向渦渦撒嬌就好了。什麼勉強什麼虛榮統統要不得。正如你剛才所說的那樣，英雄之流還是趁早不干了為好。畢竟那實在不是什麼好差事啊！]

看來緹緹也推測出了斯諾這一年的辛勞。
因而她毫無保留地將自己花費千年習得的教訓傳授給了斯諾。領會到這是緹緹真心的祝福之後，斯諾頗感欣喜地道謝說。

[謝謝你……緹緹雖然是守護者，但是跟諾文和緹達不一樣很溫柔呢。一點都不可怕]
[唔姆，那不是當然的么。可不要把人家跟那群腦 子 有 病的混 賬 三 騎 士相提並論呀！人家可是溫柔又善良的大姐姐哦！]
[總覺得緹緹給人的感覺好溫暖。我喜歡緹緹這樣的人]
[人家也很中意斯諾呢。看著你總有一種莫名的依戀感。雖然不能說是女兒，但總覺得就像是人家的妹妹一樣—]
[妹妹……？那我應該稱呼你姐姐……？]
[呋哈哈哈！你想怎麼稱呼都行！不光是對渦渦，對人家也可以隨意撒嬌哦！]
[好棒！緹緹真是我理想中的姐姐！究極理想！我從今天開始就要當緹緹的妹妹！]

可能是性格太合得來的緣故吧，這兩人的關係一下子好得不得了。
不過，我說斯諾……你剛才的話要是讓格連聽到的話他可是會哭的哦、而且是痛哭流涕那種級別的。

然而無關乎我的感傷，斯諾一把就撲進了緹緹的懷裡。接著緹緹也一臉疼愛地撫摸著斯諾的腦袋。

[唔姆唔姆！有個這樣的妹妹也不錯嘛！]
[誒嘿嘿~，努力還是有回報的！不僅老公回到了身邊，還得到了一個讓我撒嬌的姐姐！啊~，真是太棒了！！]

讓斯諾和作為守護者的緹緹相見我原本還有些擔心，不過現在看來都是瞎操心而已。這兩個人關係親昵得簡直就像親姐妹一樣。

心中高懸的一塊石頭雖然落地，但也有另一個問題亟待解決。雖然剛才沒有機會插嘴，但在風波告一段落的當下，我總算有機會談及。

[在兩位興致頗豐的時候打擾雖然有些抱歉，不過斯諾，你那個『老公』的稱呼方式，能不能收斂一下呢……？我之前在船上就跟你說過不是麼？]

此言一出，這對親昵姐妹的動作也變得有些僵硬。
率先發聲的是緹緹。

[說起來人家對這個也很在意呢。那啥，也就是說斯諾你是渦渦在這個時代的妻子？還是說是小妾之類的嗎？]

而她的問題正是我最為驚懼的。

[就、就是因為會給周圍人造成這種誤解所以才糟糕啊！]

搞不好克洛伊小姐剛才就產生了跟緹緹一樣的誤解啊，一想到這裡我就覺得等出了房間之後事情一定會很棘手。

[嗯~，我倒是完全不在意唷？雖然之前因為拉絲緹婭拉大人和緹亞大人、還有瑪利亞醬的緣故而作罷，不過我現在已經不在乎了呢……啊。對了，難道說緹緹姐姐你也對渦波——]

看來斯諾根本就不把克洛伊小姐還有軍隊同僚的評價放在眼裏。比起那些，她倒是更在意我和緹緹的關係。為了不產生誤會。緹緹非常利索地解釋道。

[誒、人家對渦渦？嗯~，這個嘛。感覺更像是姐姐看待弟弟吧，應該是完全沒有把渦渦當做戀愛對象來看待的喲？可能是因為他比人家小的原因吧？]

總覺得有種被緹緹居高臨下地发卡的感覺。
話說全人類都比你年紀小好吧。

[——不如說，因為人家從來沒有考慮過那方面的事，所以不是很懂呢。因為以前一直覺得就算要結婚，人家的婚姻也只會是政治聯姻呢]
[政治聯姻……]
[因為人家以前是女王來著嘛。所以早就做好那方面的覺悟了。不過不用在意，反正到頭來也沒有結婚就是了]
[作為女王、覺悟……]
[總、總而言之斯諾喲！渦渦他對人家來說呢——！]

緹緹意識到政治聯姻的話題讓斯諾的臉上蒙上了一層陰霾，於是強行轉移了話題。

[最初是敵人、然後又是同伴、恩人、現在則是弟弟……對的，渦渦是人家排第二的弟弟啦！順帶一說最小的弟弟是萊納！]

雖然已經沒有當初那樣偏執，但緹緹似乎仍然將我和萊納視作她的弟弟。聽到緹緹的話，斯諾在放心之余略微開起了玩笑。

[原來是弟弟嗎，女王陛下！也就是說跟對異性的戀愛感情搭不上邊是嗎！？]
[就是如此。硬要說的話更像是弟弟呢]
[既然這樣，那渦波做我的老公就沒問題了對吧！？]
[姆、姆姆。雖然人家倒是無妨……但總覺得在其他方面還是有些不妥呢？首先，雖說鬧得不歡而散，但渦渦畢竟是有諾斯菲在的]
[諾斯菲……請問這是指誰呢？]
[嗯？你不知道嗎？她是渦渦千年前的老婆啊]
[——誒、lao po？]

原本感覺緹緹處理的不錯，斯諾的情緒蠻穩定的呢，但是她這話說得真是嚇得我不插上一嘴不行。

[緹緹！！你別哪壺不開提哪壺行不行！？]

在方才的概述中成功淡化的問題被緹緹曝光，這令我大感焦急。
當然斯諾也不例外。

[誒、誒？]

聽到什麼千年前的老婆之類的詞，斯諾一副接受不能的模樣緩緩地從緹緹身邊離開，然後就這樣朝我接近過來。不知為何，她將雙手抬過了肩膀，而且沖著我的脖子掐了過來——

[把、把手伸向我脖子是要幹嘛！？]

我連忙退開一步躲了過去。
然而，被我躲掉的斯諾則滿眼淚花地顫抖了起來。這次她不是因為再會的喜悅，而是因為悲傷流出了眼淚。

[因、因為嘛……渦波在這一年裡，竟然跑去娶了老婆……明明我們那麼擔心你……這實在太過分了呀……]
[不是啊！我才沒有娶老婆呢！諾斯菲不是那回事兒啊！再說我根本沒有跟她結婚的記憶啊！而且舉辦儀式認同那段婚姻的國家現在也沒了！再加上我們雙方都決定要把結婚的事實當做不存在所以婚姻關係已經被廢棄了！而且說到底她還是守護者誒！就在幾天前我還和她殺了個你死我活呢！]

為了解除斯諾的誤會，同時也為了保全自己，我拼命地進行著辯解。

[唔—姆，這說辭真是好過分……就不能再委婉點嗎，真是的……]

緹緹對我的辯解還頗有微詞的樣子，我這可是關乎死活的問題，求你閉嘴行不行。
你看看斯諾現在的表情好嗎。
這毫無疑問是打算竊聽我接下來一個月的生活的表情啊。
雖然這種程度的對待我已經習以為常了，但是講道理這可是很不得了的啊，那可是竊聽啊、是竊聽的說。
為什麼你要在這種時候提起諾斯菲的事兒啊。

不過我拼命的辯解還是起到了一點作用，斯諾的眼神逐漸恢復正常了。

[是守護者嗎……？既、既然這樣，那可能沒關係……？]

看來是多虧了諾斯菲作為守護者的總有一天會消失的特性所賜。

[沒錯，她是六十層的守護者。而且跟緹緹不一樣，她是我的敵人啊。雖然緹緹好像仍然把諾斯菲當做朋友，但我就做不到了。她實在是……對我抱有的惡意太深了]

我把自己對諾斯菲的想法如實道出。
直到現在，她那惡意滿滿的嘲笑我還覺得歷歷在目。
跟她締結戀愛關係什麼的，絕對不可能。

聽到我對諾斯菲的評價，斯諾終於完全恢復了冷靜。

[……這個叫諾斯菲的人是渦波的敵人，但卻是姐姐你的朋友？]
[不，應該只是人家單方面這麼想而已。畢竟諾斯菲已經明確表示說她和人家不再是朋友了呢……不過，那樣也好吧。因為人家相信，渦渦總有一天會拯救諾斯菲的。所以諾斯菲那邊人家並不擔心]

緹緹似乎對我會拯救諾斯菲的事堅信不疑，確實、跟生前一直處於敵對關係的緹緹比起來，由我予諾斯菲以救贖什麼的聽起來好像的確更合適一些，但我本人倒是沒有將之付諸現實的自信。

在斟酌過緹緹的話並審視了一番我的表情後，斯諾的表情總算恢復如初。

[嗯。這個叫諾斯菲的人的事情我大概明白了。……吶、我說，姐姐。比起你的朋友，你能不能為我提供更多的支持呢……？拜托了。因為我的願望就是成為渦波的妻子。誒嘿嘿~……]

接著她不知為何就像在獻媚一樣以自下而上的小眼神又重複了一遍方才的請求。

[姆、姆姆。這個、就算你要我支持你，可除了諾斯菲之外還有別的問題在呀……就在幾天前，渦渦這小子還跟一個叫拉絲緹婭拉的美女告白了呢。所以，人家覺得你和渦渦是沒那麼容易就能兩情相悅的呢……]
[誒……？gao bai……？]

然而斯諾的請求換來的卻是緹緹投下的又一發炸彈。

[緹緹！說真的算我求你了，能不能給條活路啊！！]

不是開玩笑，再這麼下去真的要出人命的啊。看到斯諾目光的昏暗又上了一層樓，這次輪到我淚目了。然而緹緹卻對我的央求充耳不聞。

[對同伴有所隱瞞不是人家的風格]
[這點我也一樣啊！但是這玩應兒總得分個時機吧！？]
[時機什麼的就是借口，渦渦其實就是想按下不說吧？當然，人家也會好好地把告白的結果告訴她的。——斯諾啊，你放心吧。這小子在人家面前被人狠狠地甩掉了哦]

而且還把我告白的淒慘結局也告訴了斯諾。

[……被甩了？……怎麼會？]

斯諾用難以置信的表情看向我。
看來她對我告白失敗的結局感到不可思議。
她的驚訝程度甚至超過了作為被甩當事人的我。

[這、這個我也不清楚……我一回到地上就同她告白，結果只得到了冰冷的回絕……]
[…………]

因為我也和緹緹一樣都奉行不向同伴做任何隱瞞的主義，所以我沒有掩飾什麼。

聽到我的話，斯諾陷入了沉默。
她緊緊地盯著我，在依據我的表情判斷出我沒有說謊之後，斯諾經過一段反覆的斟酌，最後以沉穩的語氣說道。

[……既然被甩了、那也行吧。畢竟拉絲緹婭拉大人本來就領先我一步]

斯諾冷靜地確認過自己當前所處的位置後，她的雙眼再次恢復了明亮。不，不僅僅是恢復那麼簡單，她的雙瞳中閃爍著一道前所未有的光芒。

[就算渦波鐘情於拉絲緹婭拉大人，我的心情也不會變的。因為我已經決定不會再放棄了呢。所以我還會繼續努力的。用我自己的方式，讓渦波喜歡上我]

這是曾經的斯諾不會說出口的話。面對她這兼具一軍總司令氣魄的姿態，我和緹緹不禁屏住一口氣。

說真的，掛在我眼角的淚水差點就流出來了。在之前的海上旅行中無論是料理還是洗滌都懶得做的她居然變得這麼出色。如此卓越的成長真是感動的我眼角发燙、口不能言。
緹緹也被斯諾的神態觸動並出言誇贊。

[哦哦~……這表情真不賴……]
[所以呢，姐姐……如果你能站在我這邊提供各種各樣的支持的話，我會很高興的喲？]

不過斯諾倒是利用起了現場的氣氛向緹緹撒起了嬌。見狀我那滾滾发燙的眼角的溫度迅速冷卻了下來。

[誒、這個問題人家是想秉持平等精神的說……一定要站隊什麼的實在是——]
[求你了，姐姐大人。這是斯諾一生的請求……！]
[姐、姐姐大人？這叫法總覺得有點懷念……]

看來斯諾的成長並不局限於內心的強度。
我這才意識到她就連撒嬌的本事也日益精進了。

斯諾以敏銳的眼力觀察著緹緹的表情變化，然後選出最合適的稱呼試圖觸動緹緹的心弦。結果軟肋被戳中的緹緹立馬就變得跟一個疼愛孫女的老奶奶似的。

[唔、好吧。真拿你沒轍]
[真的！？謝謝姐姐！！]
[唔姆，是真的！從今天開始人家就站在斯諾這邊了！渦渦跟斯諾的婚事就由人家來撮合！！]
[好棒、姐姐大人、心胸寬大！氣度非凡！女王氣概十足！嗯、姐姐大人是我的女王陛下！女王陛下、萬歲萬萬歲！！]

雖說斯諾是想拍緹緹的馬屁，但她挑選的措辭實在是不太合適。

[女王萬歲……？嗚嗚……！]

緹緹因為心靈創傷受到刺激而以手扶額。不清楚個中緣由的斯諾則一邊驚呼[女王陛下、沒事吧！？]一邊顫抖起來。

看到這一幕，我也意識到斯諾雖然成長了不少，但有的地方還是老樣子。
像這樣好心辦壞事的斯諾總覺得令我有些懷念。

[斯諾，以後不要用女王之類的詞稱呼緹緹了。她對這方面的稱呼是有心理陰影的]
[誒、抱、抱歉！]

斯諾連忙向緹緹道歉，而緹緹雖然流著急汗但還是同她報以微笑。

[沒事，人家不在意的。畢竟是好不容易得到的同伴兼妹妹嘛！不用糾結這些，趕快調整好心情再講點別的吧！]
[好吧。正好我也想和緹緹你多聊一聊。不過，最讓我在意的還是剛才提到的『千年前』的事情。關於這部分的事，我想再多了解一些]

斯諾以銳利的目光看著我詢問道。

[千年前的事情嗎……這個就說來話長了、而且——]

千年前的戰鬥說到底都是我和『理的盜竊者』之間的問題。將與過去的因緣無關的人牽扯進來令我心有抵觸。但我的迷茫緊接著就被緹緹的話一掃而空。

[確實，要將現代的人卷入千年前的恩怨糾葛之中不免令人感到過意不去。但斯諾畢竟是要加入和使徒西斯的戰鬥的同伴，人家覺得還是說清楚比較好]
[你說的對啊。斯諾，那就請你聽我說吧。我希望你能幫我們兄妹兩人一把——]

我開始講述起自己目前了解到的千年前的事情——並藉此請求斯諾的協助。

我回憶起的記憶，首先是和使徒西斯還有聖人緹婭拉以及妹妹陽滝三人一起度過的日子。在那之後，陽滝因為使徒西斯的過失化作了怪物，而因此變得自暴自棄的我得到了聖人緹婭拉的拯救，這就是我目前了解到的整個故事。過程中再加上緹緹的補充，我們詳盡而認真地講述著。

講述的內容實在是過於荒謬，在活在現代的人聽來只會付之一笑罷了。畢竟我不僅否定了大陸流傳千年的傳說，還自稱是其中主要登場人物之一的始祖本人。如果被萊文教的忠實信徒聽到，搞不好我會被人用刀捅過來的。

但斯諾卻非常坦然地接受了我的說辭。
似乎在斯諾眼裡，千年前的傳說不過是近似於童話故事一樣的東西。不管我是不是其中的登場人物對她而言都沒有什麼實感。就算說到我是從千年前的世界被召喚至今的人，她也只表示[嗯—，這樣啊。既然是渦波這也沒什麼不可能的呢]而已。對於她來說，真正重要的只是存在於她眼前的我。

想必換做瑪利亞的話，她可能也是跟斯諾一樣的反應。
跟千年前有瓜葛的只有緹亞和拉絲緹婭拉兩個人。感覺只有在跟這兩人談及這些的時候才需要特別注意。

——這段有關千年前的談話一直持續到了夜裡。

會持續這麼久主要是因為順帶插入了緹緹的故事。雖然對我的故事反應平平，但斯諾在聽緹緹的故事的時候倒是代入了相當多的感情。
即使時間已經入夜、吃過晚飯、這兩人仍然在互相安慰和談笑。

就這樣，隨著隊伍的牽絆得到鞏固，夜色也變得越來越濃。

在本土的第一天就這樣迎來了尾聲。

斯諾這名同伴回到了自己的身邊，隊伍內部的不安也已經消除。
一面對旅程的順利感到欣喜，一面將斯諾和緹緹的交談當做安眠曲，我就這麼在斯諾房間的一隅沉入了夢鄉。

◆◆◆◆◆

——第二天一早。
我將同床就寢的斯諾和緹緹叫醒，囑咐她們馬上做好離開柯爾庫的準備。雖然我們的旅程並不緊迫，但也沒有虛度光陰的理由。
被喚醒的斯諾和緹緹都是一副睡眼惺忪的模樣，等兩個人做好準備之後，我們便可以出發了。

不過，在離開斯諾的房間之前，『Dimension』注意到有人正徘徊在門外。我一邊同那個人問好，一邊走出了斯諾的房間。

[那個、早上好啊]

待在門外的正是眉頭緊蹙的克洛伊小姐。看她的樣子，似乎是從很早之前就等候在此了。
克洛伊小姐先是瞪了我一會兒，接著便向我逼近過來質問道。

[——你、你在『早上好』個什麼勁啊！到頭來還是睡在斯諾大人的房間裡了啊！真是齷蹉！你在斯諾大人的房間裡到底幹了什麼！？昨天到很晚的時候我還能聽見有聲音從裡面傳來呢！]
[……我對神起誓自己什麼都沒干。只是敘了下舊而已]
[既然只是敘舊的話，那在別的地方不是一樣可以嗎！為什麼非要屏退旁人呢！？]

雖然我一力主張自己的清白，但克洛伊小姐絲毫不相信我的說辭。
早早就意識到不管怎麼回答都只會被看作借口，我直感到不知該作何是好。見狀，斯諾從旁介入了我們的談話。

[別這樣、克洛伊……不要責備渦波了。因為這全都是我的心願嘛……誒嘿嘿~]

相較於早前，情緒好不容易恢復平靜的斯諾帶著假笑為我開脫，結果當然是火上澆油。

[這、這反應不就跟昨天的古奈爾殿下一樣嗎！英雄渦波——你、你這個變態！！]

克洛伊小姐忍無可忍終於罵出了口。
但這也難怪，因為在她的視角看來，因為我的緣故，確實有各種各樣的女性的處事風格發生了翻天覆地的變化。而且是極其不自然的程度。

[非常抱歉。我實在也不想這樣的……]
[你跟我道歉有什麼用啊！比起這些，拜托你快點從柯爾庫消失好嗎！只要你在這裡，斯諾大人她就會變廢柴的！！]
[……我今天就會從柯爾庫消失的。只是，正如昨天給你的介紹信上寫的那樣，從代理總司令的職位上離職的斯諾也會跟我一起走]
[這、這可不行！斯諾大人是我們的斯諾大人！那種命令簡直荒唐！我才不信呢！什麼叫無限期休息啊！太奇怪了吧！？怎麼可能有這種命令！！]

克洛伊小姐手裡攥著昨天的介紹信一臉憤慨地抱怨著。

[可是它確實是真的。如果你懷疑的話大可去確認一下]
[反正也是你誆騙了弗茨亞茨的公主殿下弄到手的吧！所以我才說你這個人真是齷蹉啊！！]

我只是想強調書信的真實性而已，結果這次連人格都受到了攻擊。
看來不管我怎樣冷靜地予以回答，她都不會接受我的辯解。感覺老是這樣下去的話會耽誤很長的時間，我也是沒轍了。

緹緹似乎也意識到了事情的複雜，於是她牽起了我的手向前伸去。

[唔姆，真麻煩。渦渦，你直接朝她的胸來一發怎麼樣？快快，動手吧動手吧]
[你是說『Distance Mute』嗎？人家沒同意怎麼能隨便做呢、你傻嗎。還有措辭方式正經一點。你那麼說被人誤會了怎麼辦……！]

雖然緹緹催促我使用繫心的魔法，但在弗茨亞茨大聖堂發生的事尚且記憶猶新所以我是拒絕的。

[要、要是同意的話你就會襲胸嗎……！？果然是變態！！]

克洛伊小姐驚得用雙手捂著胸退開一步。

[果然被誤會了……]

我在克洛伊小姐心中的人物形象看來是廢了。
而且可能永遠也無法挽回了吧。

[不管你對我做什麼我都不會認同你的！作為掌管柯爾庫城的副官，我絕對不會退縮！如果斯諾大人不在了的話，『北方同盟』一定會趁機發動進攻的！現在『境界戰爭』的海戰那邊也基本都是依靠斯諾大人的力量才能保持均勢的哦！？斯諾大人的力量對這裡而言是絕對必要的！如果她不在了，各種方面的平衡都會被打破的！為了這個國家、不、為了世界！我絕對不會讓你通過這裡！！]

克洛伊小姐很快又向前邁出一步，擋在了我的面前。
她這番舉動頗有保家衛國的軍人的驕傲。

而最先對她的這份驕傲做出反應的人則是緹緹。看緹緹的表情就知道她是對克洛伊方才所言心存芥蒂。

[……既然你把話說到這個份上那就難辦了呢。雖然人家原本不打算在這個時代掀起太大的波瀾，不過實在是無可奈何。既然如此，那人家就去把克洛伊・希達爾克閣下的不安消除了便是。來吧，請說說看斯諾現在的職責都有什麼]
[斯諾大人的職責？就算是你這樣的魔法使也是不可能做得來的哦。斯諾大人要做的是對付『北方』的襲擊、將這裡守護好、並團結臣民——]
[原來如此。差不多明白了。既然如此，那麼人家就去戰場上讓你所說的什麼『北方同盟』陷入無法行動的狀態好了。這樣的話就沒問題了吧]
[什、什麼！？]

聽到如此荒謬不經的言論，克洛伊小姐大驚失色。

看來緹緹不惜大鬧一番也要堅持將斯諾帶走。她應該是看不慣這座要塞對斯諾那病態的依賴吧。

[緹緹！]

我高聲呵止。了解緹緹作為女王時期的經歷的我很清楚，她方才所言並不是虛張聲勢。

[不用擔心，渦渦。人家只是稍微跑一趟，讓對面的總司令陷入無法行動的狀態而已。關鍵是讓雙方平等地陷入群龍無首的狀況。如此一來，在一段時間裡戰爭自然會陷入僵局。這道理很簡單不是？]

緹緹一本正經地說道。
克洛伊小姐也理解到緹緹那荒唐的提議不只是嘴上說說，於是她聲音顫抖著爭辯道。

[那等荒唐的行徑……就、就算你真的能做到，那也……]
[還不能接受的話，那人家就把對面的整個前線都癱瘓掉，這樣可以嗎？]
[問、問題不在這裡！我只是不能容許這邊這個男人隨心所欲地帶走斯諾大人而已！斯諾大人的力量不應該只為了一個人的私利而發揮！！]
[看來你真的很喜歡依靠斯諾的力量呢……不過，如果你還是不同意的話，那人家就算把你們雙方都統統滅掉也要帶斯諾離開哦……]
[把雙方都……！？那種事……]

緹緹有條不紊地將解決方案一個接一個地拿出來。不過那全都出離現實太多以至於克洛伊小姐的思考無法追及。
看到漸漸語塞、膝蓋也開始打顫的克洛伊小姐，緹緹撓了撓頭。

[……姆姆……看來有點欺負過頭了呢。抱歉，人家剛才有點昏頭了]

雖然緹緹是想拐彎抹角地勸誡克洛伊小姐不要過度依賴個人那強大的力量，但對方還沒來得及領會她的意圖就因為那懾人的壓力而被嚇倒了。
畢竟是來自守護者的壓力，一般人的話早就已經嚇昏了。克洛伊小姐能堅持這麼久實屬不易。

緹緹一臉歉疚地繼續說道。

[啊—，克洛伊唷。說真的，你完全不用擔心。畢竟再過幾天『北方』的統一戰線就會崩潰的。因為作為北方同盟盟主的『支配之王（Lord）』將會消失。同時，在暗地裏操縱『北方』的『艾德』也一樣會消失。全都經由咱和渦渦他們的手]

接著，緹緹在無可奈何之下說出了我們這趟旅行的目的。

[『北方同盟』的『支配之王』會消失……？這、這話是什麼意思……？]
[意思是說人家和渦渦接下來就要去讓那兩個人消失掉。而聯合國上層的現人神拉絲緹婭拉・弗茨亞茨對斯諾下達的指示就是要她配合我們的暗殺計劃。一言以蔽之就是讓『英雄』和『英雄』強強聯合。作為軍人的你如果要反對這個決定的話，人家覺得實在說不過去哦？]
[這種事……我從來沒聽說過……]

緹緹還添油加醋地讓理由變得圓潤了一些。
克洛伊小姐聽過之後語氣越發孱弱，接著斯諾繼續道。

[抱歉，克洛伊。我要跟渦波一起走]
[斯諾大人……]
[昨天太忘乎所以以至於說了很多奇怪的話，不過我現在已經冷靜下來了，所以放心吧]

她把住情緒低落的克洛伊小姐的雙肩，借著緹緹剛才想出的借口勸說起來。

[我覺得和渦波他們一起前往北方才是『南方聯盟』的取勝之路。當然，我自己也希望能和渦波在一起就是了]

被尊敬的斯諾親口勸說，克洛伊小姐雖然心有不甘但也只好接受現實。
不過，還沒完。克洛伊小姐仍然拉著斯諾的衣擺，她還沒有放棄留住斯諾的念頭。
於是斯諾又丟下一句話，徹底切斷了她的不捨。

[我明白克洛伊對我的期待。但是，抱歉了。我無法回應你的期待……正如克洛伊想要和我待在一起那樣，我也想要陪伴在渦波的身邊……所以，我要和渦波一起走]
[……看來……確實是這樣呢]

克洛伊小姐沒有辦法否定斯諾的話。
她垂下臉，緩緩地鬆開斯諾的衣擺，然後拉開了和我們之間的距離。

我和緹緹則將這一幕看在眼裡——看著那『一份理想』。

接著，克洛伊小姐又跟一開始一樣沖我狠狠地瞪了過來。然而接在後面的台詞卻大有不同。

[渦波大人！你要是給斯諾大人弄哭的話，我是絕對不會原諒你的！你可要記好了！！]
[……嗯、好的。我知道了。我會銘記在心的]

我就這麼跟克洛伊小姐做了個約定。
換句話說，這就是斯諾粉絲俱樂部又添新丁的意思了唄。一邊暗暗感慨歷史的重演，我一邊隨口許下諾言。

得到了我的承諾後，克洛伊小姐深深地嘆過一口氣，隨後問起了我們的移動手段。

[……真是沒辦法。那我這就去準備給大家使用的馬車吧。使用馬車移動應該可以吧？]

本來還覺得沒轍了呢，不過到頭來多虧了緹緹和斯諾的功勞總算是成功說服了她。讓隸屬于『南方聯盟』的她成為同伴的話，接下來的旅程想必會方便不少。

[非常感謝。我正发愁接下來的陸路該怎麼走呢]
[為了路上不節外生枝，我會再做一些安排的。另外再把這邊使用的地圖也給你們吧。我記得你們預定的行程是打算從『柯爾庫』前往『達利爾』對吧？]
[是的，然後再經『達利爾』前往北方的『佩艾希亞』]
[這樣的話，那麼沿著北邊的山脈前進是最好的。具體的路線是——]

看來只要排除對斯諾的執念，克洛伊小姐就是個非常優秀的人。
三下五除二地談妥之後，不到幾十分鐘的時間，給我們使用的馬車就在城外準備好了。

旅途必備的物品不僅在馬車中應有盡有，就連我們在『LivingLegend號』上的私人物品都收拾好了。
萬事俱備之後，斯諾在出發前同克洛伊告別道。

[——多謝了，克洛伊。之後的事就有勞你了呢……]
[沒有的事。剛才都是因為我的任性，給大家添了不少麻煩……細枝末節的手續就請交給我吧。斯諾大人只要放心出發便是]
[嗯，那我出發了]

緹緹以極其認真的表情旁觀著這場離別。
她在我的身邊緊緊地盯著互相告別的兩人。

此時寄存於她心中的感情肯定複雜無比吧。盡管她明白斯諾與自己不同，但很可能還是將斯諾和過去的自己重合在了一起。

反省過先前的發言並默默地觀望著斯諾和克洛伊的緹緹的姿態，在我看來總覺得比往常要成熟了些許。盡管是早已亡命的守護者，但卻有了一些成長。

就這樣，我們從『柯爾庫』出發，踏上了前往位於本土中央的『第二迷宮都市達利爾』的旅途。將理應待在那裡的瑪利亞帶上之後，北邊的『佩艾希亞』便僅剩咫尺之遙。盡管路上會穿越數段戰場，但有我的魔法在應該不成問題。

當然，並沒有人保證過艾德等人一定會在『佩艾希亞』。然而，我和緹緹都有他就在那裡的預感。
我們都確信，『現在』的『佩艾希亞』才是『歸途』的終點——

在這段『歸途』中，緹緹找到了形形色色的東西。
在最後，緹緹到底會跟艾德傳達些什麼呢……我一面對此感到在意，一面驅車出發。
