“——魔・法『王■落土（Lost・Vi・Eithéa）』a啊啊啊！！”
“這就是賭上你的一切的魔法嗎！不過太慢了！就憑這種不完全而且滿是漏洞的魔法，別以為能贏得了我——！！”

想・當・然・耳，這前奏過長的魔法讓我的雙臂反過來被敵人斬斷了。

自己那愚不可及的人生奈何不了始祖——不過我早已料到會這樣，所以絲毫不在乎那被斬飛的雙臂，只是向前突進。

“——什麼！？”

看到我即使失去雙臂也沒有止步，始祖渦波大感驚訝，並招致了他今天最大的一次破綻。

我早就知道自己的魔法會被敵人化解，所以一連串的行動中毫無迷茫。
畢竟這世上再也沒有比我自己更不值得付諸信任的東西了，所以也是理・所・當・然的。

都是誘餌罷了。
我所擁有的一切——『木之理的盜竊者』的力量、從千年前挖掘出來的佩艾希亞城、『光之理的盜竊者』的咒木、培育至今的無數植物、百般磨礪的肉體和體術、超越極限的鬥爭心、賭上全部人生的魔法——所有這一切，都是誘餌！

我知道它們都會被敵人破解。
所以充當真正殺手鐧的術式，才沒有刻在我的身上，而是刻在了外部的植物上。
不比『世界奉還陣』遜色的大魔方陣，是以整座佩艾希亞城為基盤書寫的。
在城內蠢動的植物全部變作了文字，由此形成了『對始祖封印魔方陣』。沒錯，自千年前開始，它便是為了這個瞬間而準備的——！

“想來也是，憑我是贏不了始祖渦波的吧！但就算如此，唯獨這個魔法我一定要將之釋放出來！必須如此！我有釋放這個魔法的義務！而你則有承受這個魔法的義務！！接招吧，此乃我北方所有臣民的憤怒啊啊啊啊啊——！！”

于地面奔走的魔力閃耀出翠色的光芒。
周圍的植物也全都變得光輝熠熠，並開始描繪魔方陣的紋樣。

始祖渦波見到閃耀著光芒的天花板和牆壁後綳緊了身體。恐怕察覺到一旦中招便無法從這個魔方陣中逃離了吧。

此時此刻，亮起光芒的還不只有這個御殿而已。
這整座佩艾希亞城——乃至生息于整個佩艾希亞國的數量上億的植物，全都將力量匯聚至一處，欲以這座御殿為中心釋放『最後的魔法』。

這便是在千年前成功戰勝使徒迪普拉庫拉的封印術式。

『對始祖封印魔方陣』。

我今天之所以挑起與敵人的決鬥，為的就是讓他吃下這個封印術式。

“一切都是為了這個瞬間所布之局！這個場所就是為了成功釋放這個魔法而存在的！！你就連同這整座城堡——不，連同由我所打造的佩艾希亞國一起，跟佩艾希亞一起、墮入地獄吧！！渦波啊啊啊！！！”

『對始祖封印魔方陣』被發動之後，整座城堡便解除了巨人這一暫時的形態，其變化尤以這座御殿最為顯著。

支撐御殿的梁柱率先行動起來。
與此同時，附著在牆壁上的根藤弦葉、森羅萬象盡向始祖渦波襲去。

這不再是像『吸魔聖木』那樣唯魔力是瞻的行動，這個魔方陣是以始祖渦波的魂為目標行動的。
故而所有的植物都精準地沖著始祖渦波撲了過去。事已至此，無論做什麼都無法解除它們的鎖定。

看到周圍所有的植物都如囹圄一般將自己包圍了起來，始祖渦波立馬打算從中逃離，但卻被我的捨身攻擊攔了下來。

雖然自肘部以下的手臂已經被敵人切斷，但在我體內育成的植物的根幹卻從傷口中長出，並將始祖渦波的身體纏住。而他那持劍的手臂更是重點關照的對象。

“你這傢伙！打算把自己和我一起封印起來嗎！？”
“非也！我想要的可不是平局，而是勝利！這道封印不僅有以植物為載體的物理上的束縛，還有以魔法為效力的對靈魂的拘束！在此之上還有對魔力和體力的永劫無盡的吸收！無論是何等存在，都無法自其中超脫！只不過，唯有作為『木之理的盜竊者』的我是例外！！”
“咕、你這——！”

一切都照計劃進行。
到此為止的所有流程、狀況，都堪稱完美。
作為秘藏之手牌的我真正的魔法，必須要在發動之前被始祖渦波擊潰不可。而這將會讓始祖渦波誤以為擊破了我最大的殺手鐧，從而催生出他的大意，而這將成為我擒住他的唯一的破綻。
通過對他這份破綻的完美利用，魔方陣的發動成功了。

“呋、呋呋、呋哈哈哈哈哈！！以『光之理的盜竊者』的魔力封印術式！加上『木之理的盜竊者』的拘束樹木！以及『水之理的盜竊者』的冰結結界！這次奉上三重的封印，就算是你也在劫難逃！！”

如此一來，始祖渦波就被將死了。
雖然因為敵人展現出來的強大而讓我在中途幾度產生動搖，但說到底，敵人會如此強大本是我一早便有所覺悟的。
到最後來看，其實並沒有什麼誤算。

這便是我的戰鬥方式！
以『宰相』的風格，精心做好事前的準備，在戰鬥開始之前便決出勝負！要罵我卑鄙無恥的話就隨便罵吧！！

“咕、嗚、嗚啊啊啊——！！”

不光是我，周圍的植物也不斷纏繞起發出呻吟的始祖渦波。
帶著絕不會讓他從這御殿脫身的意志、以要將他永遠封印在此的決心、植物化作無數道枷鎖將他拘束起來。

“哈哈！終於、終於啊！終於能制裁這個背叛者了！而且是由我親手！此時此刻、我的『夙願』、終於實現了——！！”

隨著城內的植物一擁而入，御殿的亮度越來越暗。
我確信了自己將摘得勝利的桂冠。

——然而，就在這可謂生涯至高的一瞬間，我卻對自己零落出口的台詞心生疑惑。

『夙・願』——？

剎那間，有什麼在腦海中一閃而過。
那是千年前的光景。
是我在千年前，和始祖渦波一起，在佩艾希亞城內談笑風生的光景。我們像損友一樣開著對方的玩笑，並一同發誓為這個國家而戰。
可是，我被那名友人所背叛，『支配之王』也被他帶走，終至於絕望。好恨、我必須恨他不可。我只有怒罵他這個背叛者，並憎恨他這一條路“——！！”可走——

——啊，嗚呼……剛才，似乎又有什麼雜音傳到耳邊……——

我的夙願真的是這個嗎？在一瞬間，我如此詢問自己道。
我心中的夙願，難道是如此悲傷之物嗎？疑問浮現於腦海。
明明長年的夙願得以實現，可我卻如此痛苦、如此痛苦、痛苦到幾欲瘋狂，這未免有些不可思議啊。

紛至沓來的疑問，讓我感到無比的迷茫，以至於眼前的世界都變得撲朔迷離。
明滅的世界，流逝的時間、重合的虛構與現實——

“老・師——！！”

方才的聲音終於清晰可辨。

在幾天前，在同樣的場所，我聽到過跟這一樣的呼喚。
緊接著，正欲將我和始祖渦波一起裹住的植物之繭突然開了一個口子。

作為雖然是『木之理的盜竊者』但卻沒有任何才能之人，我比任何人都清楚這個現象的本質。這是因為某個與我不同的、天賦異稟的木屬性的魔法使操縱了這些植物所致。

“木屬性的……魔法？”

可是，就算是始祖渦波，他也還不具備使出這等木魔法的能力。

隨後，從那個口子裡現身的少女的面容回答了我心中的疑問。
那是在我成為『宰相』之後就不太常見到的少女。
她正是我第一個救助的『魔石人類』。也是第一個實現了『魔人返還』的『魔石人類』，既是與我關係最密切的『魔石人類』，同時又是最能令我感到懷念的『魔石人類』——沒錯，她的身姿是最能令我聯想到自己的過去的——故而我唯獨不會記錯她的名字。

“露潔！？”

她的雙手都變作了軟體動物的模樣。
露潔之所以進行了她有些抵觸的『魔人化』，是為了將自己的魔力提升到超越本身極限的程度，從而賦予她在『對始祖封印魔方陣』中開闢道路的能力。

定睛細看會發現她臉上滿是傷痕。
肯定是因為一邊穿過危險的植物一邊前進所致吧。當然，手腳也不例外，胴體也滿是瘡痍。不僅渾身是血，連『魔人化』的手也被蹂躪得不成樣子。

這是難免的。就算這只是由最弱的理的盜竊者挑起的決鬥，但終究是將千年前的神話再現出來的激戰。對一個量產出來的『魔石人類』而言，這個舞台實在是太過沉重了。

可即使如此，她居然還能抵達這裡。

在這外面理應展開了陽滝大人的冰之結界。
那是露潔無論如何也不能抵御的魔法。可她居然沒有逃走？
即使要暴露在冰結結界的威脅之下，也要鑽進這佩艾希亞城？
在吸收魔力、啄食礦物、吞噬人肉的植物群中一路趕到了這裡？
怎麼會？為了什麼？為什麼她不惜遍體鱗傷也要來到這個地方？

“露潔！你來這兒做什麼！？不可以再過來了——！！”

看到她那淒慘的模樣，一股難以言喻的不安化作徹骨的寒意席卷我的身後。
我正要出口勸她馬上遠離我們，卻在那之前聽到了露潔的喊聲。

“我・肯・定・要・過・去・不・是・麼！因為、我已經、再也看不下去了啊！我看不下去了啊，老師！！吶，老師，你看看自己的表情啊！看看你那幾乎要氣悶而絕的表情！在夙願得以實現的時候，不是應該露出更加歡欣的表情才對麼！？留戀不是應該笑著實現的才對麼！？你不是說要讓大家笑著抵達『樂園』的麼！？老師明明跟我說過啊，你說要帶著笑顏抵達『樂園』的！我別的什麼都不要了，可至少請你遵守這個諾言啊——！”
“氣悶而絕——！？不、現在、不是說這些的——”

在這種時候是說什麼呢——？

那個一向明白事理的露潔竟向我怒吼——這讓我產生了動搖、疑惑、混亂。

自然而然的，我對各種事物的制御也產生了鬆懈。

而我的決鬥對手，當然沒有嫩到會放過這個空隙。
就・像・是・早・就・預・料・到・會・有・這・種・情・況・一・樣，始祖渦波毫不猶豫地活動自己那重獲自由的手，他執劍斬斷了植物的拘束，並將魔力集中到左手上沖我吼道。

“艾德！等待這個瞬間、這個場所、這個距離的人不只你一個！！”

從束縛中掙脫出來的始祖渦波不僅沒有逃跑，反而向我接近了過來。
接著，他將灌注了所有魔力的左手猛地伸向我的身體。

我知道這意味著什麼。
一旦被這個魔法捕獲，那麼靈魂會直接遭受攻擊。
防御是不可能的，敗北是必至的。
絕對不可以吃下他這一招。

“這樣一來就結束了噢噢噢，艾德！！”
“咕——、還沒完！！是我這邊更快！看我在一瞬間就把你給封印住——”

『對始祖封印魔方陣』是已經構築完畢的魔法。
論發動的速度我是絕對不會輸的。
我立即重新啟動魔法陣，為了將始祖渦波封印在繭中而狠狠地朝他瞪了過去——就在這時，彼此的視線交錯。

當黑色的眼瞳和白色的眼瞳四目相向之際，我看見了。
看見了映照於始祖渦波眼中的、自己的姿態——自己的表情。

同時腦海中開始不斷回放露潔那句“再也看不下去”的台詞。面前的始祖渦波也說過一樣的話。我終於——得以在真正的意義上領會了她們語中所指。我終於明白了。

“——誒？”

這令我不覺呻吟了一聲。
在戰鬥最為關鍵的時候，在一秒一瞬便能令勝負易手之際，我呆住了。

自己的表情就是如此具有沖擊力。
那是一張咬緊了牙關的面容，從那張臉上、從那雙眼的眼眶裡——

“為、什麼……”

——流・出・了・兩・行・淚・水。

……我為什麼，在哭？

此時此刻，我的夙願即將實現。
能夠戰勝始祖渦波，證明我是一個出色的『宰相』，理應沒有比這更令人欣喜的事才對啊。
我應該開懷大笑才對啊。

可為什麼，會有這麼多淚水？
我為什麼要咬緊牙關、屏住呼吸、露出如此扭曲的表情？

……啊啊，已經完全不知所謂了。

能成為『宰相』難道不是一件無比美好的事嗎？
那不是我活著的唯一價值、是唯一的意義、是能夠令我安心的東西嗎？
正因如此，我才想一直堅持作為一個傑出的『宰相』不是麼？
可是為什麼，我會攜如此深重的痛苦而戰鬥呢？

——這樣的表情簡直就和那時候如出一轍了不是麼。

跟那個豈止是遭受凌虐的『魔人』，就連做一個奴隷都不配的時候一樣。費勁辛苦終於逃出了那片地獄，逃到了自己所未見的未知世界，孤身一人——向著不可能存在的『樂園』舉步維艱的『無名無姓的孩子』，又出現在了這個地方。

那個在奈落之底嚎泣不絕、彷徨失措的幼小的樹人。
那個孩子……依・舊・在哭泣著。

一直、一直、一直哭泣著，並俯身尋找著什麼東西——
這究竟是為什麼？為什麼——！？

“啊、啊啊、為什麼、啊a……為、什麼，a啊啊a啊、嗚啊啊啊…………！！”

一直以來，我都是為了能逃離那奈落之底而活的。

明明如此……可究竟是從何時開始的？
到底是在哪裡跌落、從哪裡來到這個地方、又要這樣尋找到何時？

啊啊……為什麼為什麼……——

“a啊啊、啊a、為什麼……！為什麼、為什麼、為・什・麼・會・變・成——……”

——為・什・麼・會・變・成・這・樣・啊。

這便是一切了。
而這個問題的答案，我已經知曉了。

正如剛才始祖渦波所批判的那樣。
從我對那份『後悔』和『留戀』視而不見的一刻起，我就再也不曾邁出一步。從很久很久以前開始，我的時間就停滯了——它不曾再動過。

這便是我的意識在剎那間的游移。
真的只是一瞬間的梭巡，可盡管如此，我也確實在這一瞬間將所有的意識從魔法中抽離。

“a、a啊、啊a啊……”

我悵然若失，只是呻吟。
始祖渦波沒有手下留情，他的手已經來到了面前。
接著，他就像是要一把將一個鬧別扭的小孩子揪起來一樣，將手刺進了我的胸口。

始祖渦波大喊，我則發出悲鳴。

“艾德噢噢哦哦哦哦——！！！！”
“咕、嗚！嗚啊啊啊、啊啊啊AAAAA——！！！！”

接著，因為始祖渦波的魔法，我的魂遭・到・捩・轉。
不對，準確來說——是我那一再脫軌的人生，被恢復了原貌。

隨著魂的捩轉，我的身體無法再生成魔力。進一步的，正在發動中的『對始祖封印魔方陣』也被解除。因為我無法再將魔力賦予周圍的植物，於是它們紛紛萎靡、攤倒。身上的木制武具也蛻變為了徒具重量的木片。

『半死體化』的身體也變回了原狀。
硬化的皮膚重新趨於柔軟，枝杈收縮回體內，樹葉也全都灑落。

同時我整個人也向身後倒去。
我咚的一聲撞在御殿的地面上，呈一個大字型動彈不得。

盡管我想要繼續戰鬥而試圖奮力起身，結果卻不能得償所願。體力和魔力已經徹底枯竭。或許我真的已經絞盡了全力。
我現在能做的，就只有透過喉嚨的振動確認現狀罷了。

“……啊、啊啊……輸、輸了嗎？作為『宰相』的自己……輸掉了嗎？”

徹徹底底的敗北。
我冷靜地認清了這個事實。

在決鬥最後的最後，我沒能集中自己的意識，而始祖渦波卻一以貫之。他目不轉睛地與我這名決鬥對手戰鬥到了最後一刻。

這便是敗因了。
而其結果——便是始祖渦波尚且站在原地，而我則難堪的帶著淚顏倒在地上。
如果這都不是敗北，那還有什麼是呢。

——此時，有一份事實可謂是被確鑿無疑地『證明』了。

我不是什麼『宰相』。豈止如此，我就是一個連『宰相』是什麼都不清不楚的孩子。一個單純憧憬著它的小孩子罷了。
我根本就成不了真貨。

我一開始就知道這個答案了。
只是，在它被『證明』之前，我無論如何都不願意去相信而已。
我甚至想要反過來『證明』，想要通過戰勝始祖渦波，來證明自己才是對的。我想要相信，那個令姐姐痛苦的自己是不存在的。

這就是那幼稚想法的結果。
這就是一個竟挑起決鬥這種愚蠢行徑的假裝『宰相』的小孩子的末路……

我保持大字型攤倒的姿勢，仰望被『對始祖封印魔方陣』掀翻的天頂。

青空和白雲的景象滲入了我朦朧的淚眼。
刺眼的陽光令我幾欲闔上雙目。

可是，我仍然堅持著仰望天空。
即使滿眼淚水，我還是順著這充斥視野的白光遠眺。

——啊啊，好耀眼……

從幼少之時開始，我便一直朝著這縷照耀御殿的光奔馳。
渴求著這耀眼的光芒，一直、一直努力著。
然而……這一切已經結束了。

“啊啊……輸了。是我、輸了啊……”

現如今，我不僅失去了所有的身份、更令至今為止的人生意義全無。

我不得不承認這個事實。
