數宮三都雄是六人之中，唯一一個還在上普通高中的。學校是所能直升大學的私立學校。沒什麼特別值得一提的毛病，成績稀鬆平常。中等家境，父母都有份普通的工作。性格大大咧咧不愛動腦。即便自幼便能莫名其妙地知曉未來，對這份自身的「才能」也毫無追根問底的意思。只是在知道叔父會「死掉」時說了出來，結果招來了一通狠狠的教育後，就再也沒告訴過別人這件事。因為叔父本來就生著病，所以周圍也沒人發覺他其實預知了未來。

他的【BabyTalk】搞不好是六人之中，能看到最為完全的未來景象的能力，但拜他那不喜多加思考的性格所賜，他預知出的東西總是極為曖昧。「有種嘎吱嘎吱的感覺」之類，「好像變得軟乎乎輕飄飄的」之類，多數情況下，連他自己的難以明白腦中的印象表示什麼。

舉例來說，半年前他們六人團隊得以集合的契機，可以說就是源於他的這一能力以及一時的粗心大意──

「⋯⋯咦？」

車站前的街上開著家露天咖啡廳，三都雄正在裡面吃著愛吃的水果巴菲，這時一對男女坐到了他身邊的位置上。

身材高挑的女人，以及比她高出一點點的男人。兩人感覺十分般配。

兩人看著很是面熟，只是三都雄記不太清具體是誰，於是他不管三七二十一，直接跟兩人打了個招呼。

「喲，二位。」

兩人轉頭望向他。

表情滿是詫異。

「誰啊你。」

男人說道。明明長著一張溫柔的臉，目光卻咄咄逼人。

「哎呀，那啥，有沒有印象？就是那個，六個人──」

三都雄不加思索地喋喋不休道。

「你在說什麼？」

女人也問道。

「我們明明剛剛才在這裡第一次碰面吧？」

「誒？怎麼可能，要知道我們六人──」

說到這裡，三都雄終於回過神來。

六人是，怎麼一回事？

他自己也不明白哪裡冒出來的這些話。

完蛋──這些都是未來的事！

他偶爾會因為沒留神哪些是預知到的事，把過去和未來搞混。

「──再說一遍？」

男人的眉頭皺了起來。

「你剛剛說了什麼？」

「提到了，未來⋯⋯」

女人也瞪大了眼睛緊緊盯著三都雄。

「香純君⋯⋯這個人身上，和你有著相同的『氣味』。近段時間會遇上一樣的事。」

「⋯⋯而且，眼中確實映出了我與你，還有其他三個人的臉。感情很好地站在一起。」

兩人低聲交換著莫名其妙的對話。

三都雄不停地眨著眼，然後極其罕見地瞬間領悟了事態。

「這、這麼說──你們也是？」

他問道，臉上一下子綻放出光彩。

「看樣子是。」

「嗯，大概吧。」

二人──海影香純和七音恭子點頭肯定。

說明完能力後，七音恭子笑道。

「這算啥啦？自己都搞不清楚？這不就跟嬰兒咿咿呀呀地說話差不多嘛。」

於是從那之後，三都雄的「才能」便有了【BabyTalk】這個名字。

*

「⋯⋯又熱又冷。」

三都雄看著預言提到「將世界納入手中⋯⋯」的少女像，喃喃道。

KTV的包間早已過了預約的三個小時，已經是第二次延長時間了。桌子上七零八落到處都是大家帶過來吃剩的零食、漢堡還有薯條，還有空空如也的塑料瓶。店裡禁止自帶飲食，要是暴露了的話怕是會被轟出去追討罰金。

「──一如既往的不得要領啊。」

神元噗嗤一聲笑了出來。

「唔──可是只能這麼形容啊。嘎的一下，突然變得超熱，唰的一下又冷下來⋯⋯」

「具體呢？是被卷入火災了？」

面對七音的追問，三都雄搖了搖頭。

「不是那種感覺⋯⋯很清晰，不過一切還很模糊，這種感覺？」

「打啞謎嗎這是。」

香純聳聳肩。

接著無意間轉向從剛才起就一直沉默不語的天色優，和他對上了眼。

香純皺著眉頭開口。

「──喂優，別動。」

「誒⋯⋯」

「你的眼睛裡，映著奇怪的人影。」

唰的一下，辻希美迅速抽出速寫本。

「請吧。」

「⋯⋯分不清是男是女。感覺在哪見過，但是想不起來。臉色蒼白，眼睛底下帶著黑眼圈，塗著黑色口紅。穿的好像是大衣，脖子到下巴的部位被黑色高領團團包裹，密不透風。還有，不知為何帶著頂圓筒形的大得可笑的帽子，幾乎遮住眼睛⋯⋯怎麼說呢，該用似笑非笑來形容嗎⋯⋯眯起左眼，右邊的嘴角上翹，給人一種捉摸不透的感覺。眼睛的形狀是⋯⋯」

我描述的過程中，天色優的表情逐漸綳緊。

「⋯⋯怎麼可能？」

他喃喃自語。

「──消失了。」

「等等海影君，這是真的？你沒開玩笑吧？」

我描述完畢後，希美提出強烈質疑。

「怎麼了？什麼意思。」

「因為，這可是──不吉波普哦？」

「不吉波普？」

「那是什麼？」

三都雄和神元也反問道。

「你們都沒聽過嗎，說來這個傳聞也只在女生之間流傳⋯⋯恭子清楚嗎？」

「誒？」

被問到的七音嚇了一跳。

「不、不清楚⋯⋯」

「我還以為這一帶的女生都聽過這個傳聞呢。」

「那、那個──誰讓我沒有朋友嘛。」

「天色君呢？」

「誒？」

「剛才你好像很吃驚。」

「唔、嗯──有聽過，從女生那裡。」

「受女生歡迎的傢伙就是不一樣啊。」

三都雄笑了起來。

接下來，希美為大家說明了不吉波普的事。

身披黑色斗篷，戴著頂黑色帽子。

是殺手──亦是死神。

據說會在一個人最為美麗的時刻，一瞬之間毫無痛苦地奪走其生命。

正體不明，神出鬼沒。

──諸如此類，她連同傳言中毫無邏輯可言的部分也一併細細說明。

「是個超級美少年之類──嗯，說穿了就是個常見的怪談故事罷了。」

在希美講解期間，速寫本在眾人之間傳來傳去。

「意思是那個之後會和天色碰面的傢伙，扮成了不吉波普的樣子？」

神元面色嚴肅，目不轉睛地盯著圖畫，但其他幾人都嬉皮笑臉。

「估計是在Cosplay吧。」

「不不，說不定出乎意料地真實存在喔。徘徊於街頭，栖身於暗影的死神。」

「等下，別這樣！我對這類話題超沒抗性的。」

「哈？真意外。」

「你什麼意思？」

「⋯⋯⋯⋯」

大家七嘴八舌聊得興起，唯有天色優本人沉默不語。

他坐在稍遠的位置上，手指絞在一起，低著頭。

「⋯⋯⋯⋯不吉波普⋯⋯」

他喃喃著這個名字。

「喂，怎麼啦天色，沒啥精神啊。」

三都雄湊過來，坐到他身邊。

「嗯，沒什麼⋯⋯我還好。」

「很在意嗎？那個叫不吉波普什麼的。」

「⋯⋯⋯⋯」

「我們預知最頭疼的地方，就在於不清楚預言會在什麼時候實現時，根本就是一頭霧水。是在明天，還是二周之後，亦或是半年之後，乃至於更長的時間──你覺得那個女孩子會和不吉波普一起出現麼。」

「⋯⋯我不知道。」

「是啊，淨是些不清不楚的東西。」

三都雄嗯嗯地點著頭附和。

「雖然不知道你是怎麼想的──不過我也有點討厭不吉波普。」

「誒？」

看到優抬起臉來，三都雄又點了點頭，說了下去。

「像這種在毫無根據的流言中登場的，令人毛骨悚然的怪人故事，轉念一想啊，怎麼說呢，這說法套到我們頭上也一樣適用不是嗎──我是這麼想的。」

「⋯⋯⋯⋯」

「對吧？我們的所作所為也是，從不知情的人看來肯定很不可思議，和不吉波普的傳聞也差不了多少。」

「這話我無法苟同，我們可不是殺手。」

神元打斷對話，語調有些生氣。

「不是那個意思。我是說，非常識，或者說偏離常軌。」

三都雄笑著說。

「倒也沒錯。」

香純同意道。

「確實偏離常軌，神元也這麼認為吧。」

「──算是吧，但也正因如此，才有只有我們才能做到的事。」

他一直都如此一本正經。

「功志又來了，總這樣。」

希美嘴裡叼著薯片，輕輕哼了一聲。

「要是能稍微學著點數宮君的馬虎就好了。」

三都雄被這句話逗得樂不可支。

「喂，學著點啊！」

「我說，希美。」

神元嘆了口氣。

「這主意不錯嘛。」

七音也出言贊同。

「香純君也是，學著點三都雄君放鬆下你那張陰沉臉吧。」

「別多管閑事！」

「哇哈哈，你們都來做我弟子吧！」

三都雄誇張地張開雙手。神元掩面嘆息一聲，旋即抬起臉。

「──算了，無所謂了。確實我們都是偏差者，都很異常。但正如三都雄所言，不要太糾結於這件事比較好，天色。」

他看著天色優說道。

而天色優看著七嘴八舌的大家，微微笑了起來。

「唔、嗯。謝謝，大家真是溫柔呢。」

他發自真心地說道。

表情中不帶一絲虛假。

*

⋯⋯同一時刻，地球的背面，有一艘船在港中隨波飄蕩。

乍一看不過是條平平無奇的漁船，但船上的人們要說是漁民，風吹日曬的痕跡顯得太過稀少，目光也過於銳利。更何況船上看不到一個本國人。

「⋯⋯你說被統合機構察覺到了？沒搞錯吧！」

「後續部隊傳來的聯絡中斷了⋯⋯內陸的『設施』也聯繫不上。線路看來已經被完全切斷了。恐怕是全滅了吧。」

「豈有此理⋯⋯！」

他們的對話中透著焦躁，所用的語言並非日語。

「怎麼辦，再留在這立馬會被發現的。不，還是認定這個地方已經暴露了為好──」

「可惡，好不容易才完成一個成功案例──統合機構這群混蛋⋯⋯！」

男人們在船內奔跑著，來到船艙深處的一個房間。

他們粗暴地推開門。

在這狹窄的宛如牢籠一般的房間裡，坐著一名少女。

「⋯⋯⋯⋯」

有著一張人偶般的臉，漂亮至極的女孩。年齡似乎在十歲上下。

「⋯⋯⋯⋯」

她正在用梳子細心地梳理著長長的黑髮。看到男人闖入也毫不驚慌，一言不發地回望向殺氣騰騰的男人們。

「──怎麼辦？把這傢伙丟在這的話，或許統合機構會對我們網開一面也說不定。」

「別犯蠢了！你以為就為了讓這麼個玩意兒能安定下來我們付出了多少犧牲！無論如何都要把她交到合適的『買家』手裡！」

「可是──」

男人們無視掉少女持續著爭吵，就好像少女並不存在一般，又亦或是他們只把少女視作物品看待。

「⋯⋯⋯⋯」

少女也沉默不語，只是垂下頭用充滿敵意的目光牢牢盯著男人們。

「總之，這條船已經沒救了。完全暴露了，不管去世界的哪裡都會被發現，只能棄船逃離。」

一只眼睛被黑色眼帶遮住的男人環視眾人，以平靜的口吻發話。這個獨眼龍似乎是船上的首領。

「說的沒錯──總之先轉移為妙。」

其中一個男人粗暴地抓住少女的手。

「喂『奇托』！乖乖跟上！」

少女沒有抵抗，但態度也稱不上順從，被男人們生拖硬拽著前進。

然而剛走到走廊，名為奇托的少女突然甩開男人的手，再度跑回船艙。

「你、你想做什麼！」

男人慌慌張張地折回，看見奇托正將丟在床上的金色髮卡珍而重之地攥在手中。

「⋯⋯落下東西了。」

她低聲說，聲音中能感受到某種力量。

就仿彿在宣告，無論何種命運等待在前，她都不會為之恐懼一樣。

*

⋯⋯最後，三都雄和香純他們在KTV里窩了整整八個小時，還是沒能拼湊出一個有價值的具體的未來景象，只得放棄這次的探索。

「算了，沒轍。」

「確實偶爾也會這樣呢。」

為了避免被店家發現自帶飲食，大家分頭收拾起散落一地的垃圾，裝進神元帶來的袋裡再塞進包裡。

走到過道時，他們正好撞上其他包間出來的情侶，是對高中生年紀的年輕組合。

「秋子，在干嗎呢？」

他們在包間里似乎還有同行者，在走廊上磨磨蹭蹭的。

「喂早乙女，要走了哦？」

「啊啊，稍微等我下──沒事吧？」

進行著諸如此類的對話。

三都雄走過他們身邊時，瞥見房間裡有個似乎是玩得太瘋精疲力竭的少女，以及一個正照顧著她的少年。再尋常不過的光景，於是他沒有在意，徑直穿過二人離開。

外面已經一片漆黑。

六人互相說著拜拜，分頭四散離去。

各自的住處，還是不知道為好──神元這麼提議過，所以誰都不知道其他人的目的地。

但是這一天，三都雄和香純碰巧走在了同一個方向上。

「──我說啊。」

三都雄苦笑著對香純開口。

「嗯？怎麼了。」

「不特意保密也沒事吧，你覺得呢？」

「誰知道呢，正因為不必擔心會不會暴露，所以大家才能安心活動不是嗎。」

香純冷靜地回答。

三都雄激動了起來。

「暴露了會很麻煩這點，誰都一樣吧。」

香純卻用平靜的語氣低聲回答。

「不，說不定我們之中混入了裝・作自己有能力的傢伙也說不定。」

「誒？」

三都雄吃了一驚，停下腳步。

香純卻一步未停，三都雄趕忙追了上去。

「什、什麼意思？」

「那些電視劇裡不是經常出現嗎⋯⋯政府的秘密機關之類的機構秘密監視著超能力者啥的。」

香純淡淡說道。三都雄那單純的腦袋從未想像過這種可能性，嚇得他大驚失色。

「真、真的？」

「開玩笑的。」

香純聳聳肩。

「搞、搞什麼啊！嚇我一大跳。」

三都雄擦了擦冷汗。

「不過萬一我說中了的話，那最可疑的人就是你了，三都雄。能力太過模糊，可疑到跟刻意表演的一樣。」

「饒、饒了我吧。」

「算了，我們這種人畜無害的『才能』，哪輪得到被監視的待遇。」

香純露出自嘲的笑容。

「⋯⋯人畜無害嗎。」

「你也許還能獲得成長。但我的【Into・Eyes】，感覺只能止步於此了。」

三都雄低頭沉思片刻，很快又抬起臉來問香純。

「──吶海影，你有沒有種很在意的感覺？」

「在意什麼？」

「我們⋯⋯好像無視掉了就在眼皮子底下的什麼至關重要的東西，這種感覺。」

「啊⋯⋯算是吧，今天我也多少有點這種感覺。」

「雖然我不是神元，不過要是能有所發現，我覺得我們還是能盡力做些什麼事的，唯有我們才能做到的事。」

「真不像你啊。怎麼了，是有什麼『預感』嗎。」

三都雄沉默片刻，最後還是搖了搖頭。

「──我也不知道。」

「是『又熱又冷』那件事？」

「不──那啥，你知道『托混基構』是什麼東西嗎？」

「那是什麼。」

「這單詞突然就冒出來了，莫名其妙的。」

「怎麼寫的？」

「要能知道我也不會頭疼了。」

香純盯著正小聲抱怨的三都雄看了一會兒，忽然笑了出來。

「你跟我一起的時候淨說些沉重的話題啊，和大家在一起時明明那麼沒心沒肺。」

「是嗎。」

「有意想和我打好關係吧。」

「我沒那個打算⋯⋯」

「那你還真是個不求回報的『好人』啊。」

「是、是嗎？」

三都雄把這句話當成了單純的讚美之詞，扭捏起來。

香純噗的一下噴了出來。

三都雄不明所以，茫然地問。

「有什麼可奇怪的？」

可香純只顧著笑，沒有回答他。

「⋯⋯莫名其妙。」

三都雄有點兒不滿，但最後自己也跟著「嘿嘿」地笑了起來。

「拜拜，就在這裡告別了。」

香純衝著三都雄揚揚手。

「啊、啊嗯。」

三都雄點點頭含糊地應著，然後像是下定了什麼決心般問道。

「那個⋯⋯海影。」

「嗯？」

「你，真的、真的沒在和七音交往嗎？」

「──沒有。」

香純露出不快的表情。

「那、那麼──你，要是有了女朋友的話，會告訴她『才能』的事嗎？」

三都雄的話語中，能感受到些許急切。

香純有一瞬間眉毛上挑，幾乎沒有猶豫地。

「不。」

他這麼回答。

「⋯⋯想也是。」

三都雄垂下頭，嘆了口氣。

待他抬起臉時，香純已經走在了相反的方向上。

三都雄望著香純的背影。

（感覺寂寞的⋯⋯只有我一個人嗎。）

他這麼想道。

誠然，假如直接去問其他五人的話，他定會收獲一堆無可奈何的目光以及「事到如今還說這種話！」的埋怨，但三都雄那單純的感性甚至連這種事都察覺不到。

⋯⋯而沒察覺到的東西，最終決定了數宮三都雄的命運。
