「⋯⋯⋯⋯」

天色優當然知道海影香純激動起來的理由，很久之前他就詳細調查過同伴們的出身背景。

香純以前，因毒品失去了摯友。那是他不惜被校方視作與那個因毒品戒斷症狀大鬧一通的少年同流合污乃至退學，也要盡力挽救的朋友。對他來說，毒品這東西罪無可恕，是他不共戴天的仇敵。

「喂，冷靜點海影！」

神元功志對他吼道。

「怎麼可能冷靜得了啊！」

香純吼了回去。

「神元，那傢伙在哪！什麼時候的事！」

「我哪知道！我連自己說了什麼都不知道！」

「就沒個知道的傢伙嗎！？去他媽的！」

香純錘著桌子。

「香、香純君⋯⋯？」

七音恭子呆若木雞，數宮三都雄和辻希美亦是如此。

⋯⋯唯有天色優一人保持著冷靜。

「──很可能在某個正在施工的高層建築工地附近。」

他靜靜推測。香純轉頭望向他。

「⋯⋯為什麼？」

「哐哐、哐哐──剛才一直在發出這種聲音吧？這是依靠壓縮蒸汽將樁打入地面的聲音，會發出這種聲音的機械只有在建造高樓大廈時才會用到。」

「──原、原來如此！」

「然後，對話中提到了下雨⋯⋯時間可以靠這個條件確定。那個人說是『久違了』，所以肯定是在近期第一場雨剛落不久。」

優侃侃而談。

大家都被優這通千載難逢的長篇大論驚得目瞪口呆，唯有香純一臉嚴肅地不停點頭應是。

「從一直以來的案例分析，神元君的能力在毫無線索的情況下突然顯現時，一般都為發生在附近、兩周以內的事。若有其他預知做基礎時間跨度會進一步擴大，但從以往的案例來看最多延長九天，所以從這一角度出發進行的推測，想必不會出錯。」

「這、這樣啊！」

「等、等下──天色君。」

希美有些畏畏縮縮地插嘴。

「你、你⋯⋯是怎麼知道這些事的？」

「因為大家說的話我都好好聽著。」

他微笑著說。事實如此。

因為他正是借此──借著「監視」的名義，才將他混入六人之中的行為正當化的。

「但是──」

「香純君是認真的，阻止他也無濟於事。所以，我想幫助他。」

他平靜地說道。

「天色──」

香純的眼中熠熠生輝，但他很快搖了搖頭。

「不──我很高興你能那麼說，但我不想把你卷進來。」

「拜託了，請讓我助你一臂之力。」

優低下頭。

「喂，你們──這件事有多危險，自己心里有數吧。」

神元說。

「當然了。對吧，海影君。」

「啊、嗯！」

「是嗎──那就沒辦法了。」

神元嘆了口氣。

「加我一個，就兩個人我放心不下。」

「功志！」

希美抬高聲音，但神元抬手阻止了她接下來的話。

「說了參與我就不會半途而廢，容我奉陪到底吧。」

「──啊啊，受不了了，你們這群笨蛋一個比一個單純。」

三都雄傻眼地說。

「不過⋯⋯要說單純，那我也非參加不可了，誰讓你們一直那麼說我呢。」

他抹了抹鼻子嘿嘿地憨笑起來。

「居然，連數宮君都──」

希美有些茫然失措。

這時七音恭子忽然低聲吐出一個詞。

「⋯⋯河邊。」

「誒？」

所有人都扭頭看向她，她聳了聳肩。

「聞到了河裡污水腐爛的臭味，場所也就差不多知道了吧。」

「七音，你⋯⋯」

香純目瞪口呆。

「我說，你該不會是想把我一個人排除在外吧，嗯？」

七音眨眨眼睛。

「⋯⋯⋯⋯」

「我、我也！」

希美的聲音帶著緊張，與平日的清冷判若兩人。

「我也要去！我不要被單獨拋下！」

「希美──」

神元打斷話頭，卻被三都雄笑著堵了回去。

「有啥不好的，一起來吧。」

「可是──」

「緊要關頭天色會保護她的。你剛才那麼說過吧，天色？」

他半開玩笑地對天色說道。

「嗯。」

天色點點頭，露出微笑。

那一天是星期六，約定好第二天即周日早上先從「場所」的搜索著手後，六人解散了聚會。

天色優正獨自一人走在夜晚的街道上，辻希美突然從背後追了上來。

「天色君！」

「──嗯？啊，辻小姐。有什麼事嗎？」

他光憑腳步聲便認出了希美，但還是故意等對方打過招呼才扭過頭去。

兩人並肩坐到面前車站廣場的長椅上，看著車站人來人往。

「那、那個──你，了解到了什麼程度？大家的事。」

希美開口，語氣透著焦躁。

「你指什麼？」

「因為──剛才你不是對功志的能力了如指掌嗎。」

「啊，不是，我知道的不算多啦。至於神元君的能力，大家不也都有個大致的把握嗎？雖然都比不過辻小姐你。」

「我──」

「你喜歡他吧？你的青梅竹馬，神元君。」

他這麼說道。希美點頭「嗯」了一聲。

「嗯⋯⋯可是、可是。」

她吞吞吐吐起來。

「我──」

「停，大家約好了不談個人隱私的。」

優語氣輕柔。他很清楚接下來她想說什麼。

那是【Automaitc】辻希美，對其他同伴隱瞞的秘密。

「⋯⋯你知道了吧。」

希美有氣無力地低聲說道。

「可是那又如何？我們是同伴吧。」

「你是這麼認為的嗎？」

「當然。」

他微微笑道。

「話說，我這邊才是，特別想問辻小姐一個問題。你是否把我視為同伴，視為朋友來看待呢。」

「⋯⋯真溫柔呢，天色君。剛才也是，最先站出來支持海影君。」

「溫柔的是你們。我只不過是想要融入你們而已。」

「謝謝──」

希美輕輕地點了點頭。

「對了，我也有一件要向辻小姐坦白的秘密。」

他忽然說道。

「誒？」

希美吃了一驚。

「我呢，辻小姐，其實⋯⋯」

優的臉色沉重無比，希美下意識地吞了口唾沫。

「其實──不是人類。」

「⋯⋯哈？」

「而是企圖征服世界的巨型秘密組織製造出來的人造人。不准告訴其他人哦。」

他鄭重其事地這麼說道。他這太過鄭重其事的態度與腔調，只會讓人覺得是在開玩笑。

噗。希美笑出聲來。

緊接著後背弓起、肩膀顫抖，不可抑制地大聲笑了起來，笑得前仰后合。

「⋯⋯這是真的喲，請不要告訴任何人。」

優用煞有介事的口吻重新強調。

希美笑個不停，眼角都滲出了眼淚。

「我、我知道了啦，誰都不會說的。」

「感激不盡。」

優這才終於露出笑容。

希美也回以微笑。

「真的很感謝你，天色君。」

「沒什麼，彼此彼此。」

「說起來⋯⋯」

希美一句話尚未說完，優的身體突的打了個激靈。

「──！」

他抬起頭環顧四周。

「怎麼了？」

對於希美的問題，他沒有作答，反而回問道。

「⋯⋯辻小姐，是要坐電車吧？」

「誒、嗯。」

「那我送你到站台吧。」

這麼說著，他拉過希美的手，幾乎是拽著她走進車站，甚至沒問她的目的地便直接買了終點站的票，塞到她手中。

「等、等下天色君。」

「車票我請了。」

他簡短地回道，同時自己買了張入場用的最便宜的票券。

接著幾乎是硬推著把希美送上了車，自己回到站台上。

「拜拜。」

他站在徐徐關閉的車門前對希美揮手告別，她也遲疑著揮揮手。

「明、明天再見。天──」

未傳出的聲音被中途切斷，電車開始發車了。

「⋯⋯⋯⋯」

天色優目送電車遠去，面色驀地轉冷，表情從臉上消失。

他後退幾步，坐到長椅上。

垂下頭，十指交叉搭在膝上，接著眼前出現了一道人影。

「喲，尤金？」①

人影開口道。那道人影有著十分奇異的輪廓。手腳如棍子般纖細，身體和腦袋卻好似皮球般滾圓。體型堪稱不可思議。

「怎麼了，斯普奇E。」

天色優平靜地回道。

「你在這種地方干嗎？」

名叫斯普奇E的怪人露出冷笑。

周六的夜晚，站台上等待電車的只有稀稀拉拉幾道人影。兩人的周圍沒有一個人在。

「問這個做什麼。」

「喂喂⋯⋯！」

斯普奇E誇張又造作地深深嘆了口氣。

「真是冷淡啊，大家不是同為統合機構的生物單元嘛。」

「我在問你，你問出這個問題用意何在。」

天色優的口吻，和在五個同伴面前時截然不同。言辭猶如傷人的刀鋒般銳利，毫無轉圜的餘地。

「⋯⋯⋯⋯」

斯普奇E臉上滑稽的表情消失不見。

「──你打算做什麼，尤金。這裡是我負責的區域。你為什麼會出現在這？」

「負責的區域⋯⋯嗎。」

「沒錯，這一帶都是我的地盤！就算你是B7級，也絕不容許妨礙我的任務⋯⋯！」

「區區一個C9級，你是在對我指手畫腳嗎。」

天色優咧開嘴笑了。那個笑容，與對辻希美展現出的微笑完全相反，由純粹的攻擊性構成。

「那又如何！等級歸根結底不過是根據目的不同劃分出的東西，不代表下級就要對上級絕對服從！」

斯普奇E齜牙咧嘴地發出威脅。

天色優卻不為所動。

「⋯⋯既然目的不同，那你又在擔驚受怕什麼。你只不過是在害怕，擔心附近有其他統合機構的人存在的話，自己的自由會被奪走吧。」

「⋯⋯你、說什麼⋯？！」

斯普奇E緊綳的面部抽搐起來。

「相比這個，你究竟在做什麼。這一區域的藥品污染度本來應該被抑制在F級以下，毒品的滲透率是不是高過頭了。」

「跟你沒關係！」

他大聲吼道。車站裡除兩人以外大半都是醉醺醺的酒鬼，不會留意他們的對話。清醒者固然有，但誰都不會把這種酒後的瘋言瘋語般的對話內容放在心上。

「那就兩不相干。管好你自己的任務就行了，斯普奇E。」

天色優如此宣告。

斯普奇E的臉一度因憎惡而扭曲，但很快嘿嘿冷笑起來。

「你才是⋯⋯那五個小鬼怎麼回事？你管那叫『監視對象』？那群小鬼也能叫MPLS嗎，一群派不上用場的廢物。」

「⋯⋯⋯⋯」

「你做的事好像也是為了自己著想啊⋯⋯是吧？這段時間你也沒對中樞（Axis）提交任何報告，沒錯吧？」

「⋯⋯⋯⋯」

「退一步講，就算那群小鬼是MPLS好了⋯⋯你是不是把他們放著不管太久了？」

「⋯⋯⋯⋯」

「喂，你到底要做什麼？說白了，要是被上頭知道，頭疼的人可不會是我。」

「⋯⋯⋯⋯」

「喂，我說──視情況而定，我也不是不能幫你出謀划策一下。」

斯普奇E又一次浮現出粘膩森然的惡意笑容。

「你掌握了什麼東西吧⋯⋯？嗯，能讓你不對統合機構言聽計從的、什麼──」

「──斯普奇・伊萊克崔可。」

天色優的聲音平靜而有力。

「你是C等級，我是B──別忘了，只要你對我的行動構成任何阻礙，我就有權『處理』掉你。」

「⋯⋯不用你提醒。」

「還是說，你想與我戰鬥嗎？特殊能力型號的你，對上單式戰鬥型的我，哪怕是突然襲擊，你覺得有任何勝算嗎？」

赤裸裸的威脅。然而斯普奇E臉上的笑容沒有褪去。

「OKOKOK！好吧，你請便⋯⋯不過若是有需要幫忙之處，隨時可以找我，嗯？」

「滾吧。」

「好吧好吧──嘿嘿，不過尤金，我勸你還是小心點為好。畢竟最近那玩意兒潛伏在這座城市的流言傳得到處都是。」

「⋯⋯什麼東西？」

「『不吉波普』啊！那傢伙存在，還就在這一帶喔！」

他笑著說道，語氣滿是戲謔。但斯普奇E要是知道自己的右耳將在不久後被「那玩意兒」切下，恐怕就完全笑不出來了。

「⋯⋯⋯⋯」

天色優沉默了片刻，接著開口。

「⋯⋯怪談之流不值得相信。」

他的表情依舊平靜。現在的他尚未知曉自己的命運將會通往何方，更不知道命運的車輪已經開始滾滾轉動。

「怪談啊⋯⋯說的沒錯。不過那個名字與几起原因不明的失敗有關也是事實，嘿嘿嘿。」

這個時間點上，斯普奇E自身也不相信不吉波普的存在，只打算借此整整天色優而已。

「⋯⋯⋯⋯」

天色優沒有回答。

斯普奇E死皮賴臉地湊上來，拍了拍天色優的肩膀。

「注意著點喔，尤金。」

然後伴隨著一陣「噗呼呼哈哈哈！」的高亢笑聲，怪人離開了。

「⋯⋯⋯⋯」

天色優又一次垂下了頭。

命運──

他的同伴們固然能窺見未來，卻無法看透命運。因為那並非如未來的圖景一般的「點」，而是流動的方向本身。不論憑借何種能力，都無力停止其車輪的回轉⋯⋯

「──電車即將通過。請退至黃線內側耐心等待──」廣播聲回蕩在站內，不久後回庫的列車呼嘯著掠過站台。

電車離開之後，站內已然不見天色優的身影。

譯注①：尤金（Eugene）這一姓名，梗源高概率來自《Careful With That Axe,Eugene》，為英國著名搖滾樂隊平克・弗洛伊德（Pink Floyd）創作。

*

「──好東西。」

海影香純看著一台被遺棄的自行車，低聲說。

「嗯？」

其他五人驚訝地看向他。

他們現在正身處將會案發的施工現場旁。早上七點集合之後，他們在九點就找到了目標的「交易現場」。工地上豎著塊「【MoonTemple】建設預定地」的牌子，估計是這棟在建的大樓的名字。

施工還未開始，周圍鴉雀無聲、一片寂靜，除了他們六人之外不見一個人影。

「怎麼了？那輛自行車有什麼問題嗎？」

神元功志問，但香純沒有回答，一言不發地擺弄起自行車上面裝著的後視鏡。

這台自行車已近乎報廢，鏈條松松垮垮，車籃裡路人丟棄的空易拉罐堆積如山。估計是偷來後遭遺棄的贓車吧。

「⋯⋯⋯⋯」

香純嘎吱嘎吱地細微調整了一下接在這堆破銅爛鐵上的鏡子。

「⋯⋯我說，香純君。」

七音恭子走近他身邊，戳了戳他的肩膀。

香純卻突然開口。

「⋯⋯七個人。」

他低聲說。

「誒？」

「聚著七個人，裡面有三個外國人。」

他平淡又突兀地說著。

「啊。」

最快反應過來的辻希美輕呼出聲。

「是那面鏡子『映照』出來的？」

「咦？」

七音恭子看向香純的臉。香純在發動能力時，目光就仿彿被什麼憑依了一樣。

「不止是人的眼睛，這樣都行？」

香純沒理會眾人的驚愕，靜靜地繼續描述。

「⋯⋯不過給人的感覺不像是黑社會，很有學者氣質。⋯⋯外國人穿著長款的大衣，國籍不明。幾個看起來是日本人的傢伙，穿著的好像是西裝──」

嘁，他輕輕嘖舌。

「──景象太遠，看不清細節。」

「他們站在哪邊。」

希美攤開速寫本，望向鏡子映照著的方位。

「不，這次別畫。」

神元一把抓住她的手制止了她。

「為什麼？」

「太危險了，何況海影都說了看不清楚。不要做太多容易留下後患的事。」

「說得沒錯，我也這麼認為。」

天色優附和道。

希美看向他。

「⋯⋯你這麼認為？」

她如此反問。

「是啊是啊。」

毫無關係的三都雄卻在這時點頭應和。

希美看著速寫本上的白紙，沉默不語。

「⋯⋯想畫什麼東西嗎？是【Automatic】發動了？」

七音問。

「唔、沒有。」

希美像是嚇了一跳，搖了搖頭。

說話間，香純已經獨自一人一頭衝進了鏡中映出的場所。

大家急忙追上他的腳步。

「喂、喂，別太心急了海影。」

「沒事。天色和現在完全兩樣，事情要發生至少也得是半天之後。」

香純的語氣，透著一觸即發的急迫感。

接著他停下腳步，轉動身體環顧四周。這裡是堆積鋼筋等物的建材堆放場，距離施工現場有一定距離，周圍停著好幾台挖掘機。

「⋯⋯⋯⋯」

他用銳利的目光打量著這些。

「不過，具體怎麼做啊？」

三都雄問出了其他所有人的心聲。

「不報警真的好嗎。」

「會報警的⋯⋯不過藥品要全部由我們親手銷毀，免得被瀆職的警官拿走倒手賣出去──」

香純一邊做著對警察機關充滿偏見的發言，一邊攀上鋼筋堆成的小山。

「⋯⋯但是只憑我們一群普通學生，真的應付得來那麼無法無天的事嗎。」

七音很是不安地說。

「所以，光是你們能陪我到這裡，我就已經很感謝了。」

香純渾不在意地說。他獨自一人四處晃來晃去，毫無說明行動緣由的意思。

「你從剛才開始一直在找什麼東西？」

即使神元直接發問，他也沒作出回答。然而這時，天色優突然開口，流利地作出指示。

「香純君，那邊的鋼筋行不通。要幹的話還是用挖掘機比較好，挖掉底下的泥土就能很輕鬆地弄倒。」

「⋯⋯是嗎。」

香純回望向優。

「這堆東西沒法弄塌嗎。」

「要想測准時機，計算起來會很困難。」

兩人你一言我一語自顧自地進行著對話，將其他人完全撂在一邊，於是希美問道。

「⋯⋯什麼意思？又是塌下來又是弄倒的說的什麼？⋯⋯難道說。」

話說到一半，她也察覺到了。

「是想用這・些・東・西來攻擊那群『傢伙』⋯⋯？」

「你說什麼？」

神元的眼睛瞪得滾圓。

「喂，難道說你們想讓鋼筋砸下來，還要弄倒挖掘機？幹出這種事，一個不小心可是會死人的！」

「那又如何，那群傢伙在干的可是那・種・事。」

香純平靜地說。

他眼睜睜看著友人身陷毒品深淵難以自拔，為此懷抱著罪惡感。而罪惡感反過來表現為強烈的攻擊性，其中更隱含著近乎於自殺願望的自罰傾向。

但其他幾人對此一無所知。

「沒在討論他們如何⋯⋯是說沒必要連你們兩個都成殺人犯吧！」

「我變成怎樣都無關緊要。」

「那種事⋯⋯！」

「沒事的，一切會順利的。」

天色優著微笑說道。

「因為我們可是連他們『站』的地方都知道了。不必殺掉也能抓住他們的，之後交給警察就行了。」

「⋯⋯那樣自然最好，可是做得到嗎？」

「這就是我們接下來要討論的事。對吧，香純君。」

「⋯⋯⋯⋯」

香純沉默不語。他的眼神訴說著即使殺人也無所謂的態度。

以及，不論自己變成何種模樣都在所不惜的決心。

「好了，問題在於方向──」

天色優淡定地招架下那稚嫩的殺氣，推動著討論的進展。

「──我想幫忙，有什麼我能做的嗎？」

很快，以七音恭子的舉手發言為開端，其他人也開始為香純和優提供幫助。一如往常。

這六人，終究還是誰也放不下誰。

*

──哐哐⋯⋯

天空中迅速陰雲密布，激烈的大雨遽然落下。

「還真是久違了的瓢潑大雨啊。」

「突然就下起來了。」

施工場地內，距離作業地點稍遠的空地上，幾個男人嘖著嘴抬頭仰望著天空。

人數共計七人，其中日本人四人，外國人三人。兩伙人面對著面，相互之間界限分明，保持著一定距離。

⋯⋯哐哐⋯⋯

近處傳來樁被打入地面的巨大轟鳴。

「不過你們準備的數額足夠對等交易嗎。」

其中一個日本人，對著那伙外國人的其中一人問道。

「當然。」

外國人以流利的日語回答。

⋯⋯哐哐⋯⋯

然而做出回答的外國人打開展示的手提箱中放的並無金錢。

箱中只有極為少量的細小黑色芯片模樣的東西。

「噢噢⋯⋯！」

看到箱中內容的日本人卻發出了驚嘆。

「太厲害了，你們怎麼弄到手的？」

一個戴著銀框眼鏡的日本人不禁問道。

看來這伙日本人與哪家企業的研發之類的工作脫不開干系──換句話說，即為領著工資幹活的職員。黑色的芯片乍看之下毫不起眼，話語間卻暗示出這是比寶石還貴重的高度技術結晶。

「交換物真的用毒品就行了？」

「是啊，毒品是世界上最便利的金錢。」

「換做是錢，靠網絡不管在哪都能直接轉賬。還是說，你們有無法使用網絡的理由呢。」

「你問題太多了。我們只為交易而來。」

儘管正干著黑幫干的事，他們雙方卻既沒有罪惡感也不似恬不知恥。就好像只是例行公事一般波瀾不驚。尤其是外國人一方，態度之乾脆，仿彿只將交易視作單純的手段來看待。

落下的雨滴很快逐漸稀疏，接著停了下來。

「好吧，這邊也只是做生意。」

日本人一方帶著手提箱上前，放在地上，然後後退幾步。

「⋯⋯⋯⋯」

其中一個外國人走上前，經過手提箱旁，把裝有黑色芯片的貨物交給對方。

隨後轉身返回，伸出一只手抓向手提箱。

就在此時。

唧──附近響起了異樣的聲音。

「嗯？」正欲提起手提箱的男人側目看向聲音的方位。

他的表情頓時凝固。

停在一邊的挖掘機，其巨大的身軀晃動著傾斜，搖搖欲墜地倒向他──準確來說是倒向擺放在他身前的手提箱。

「──！」

男人慌忙撤步後退。挖掘機那長長的鋼鐵之臂轟然落下，距他只有一步之遙。

機械臂準確無誤地命中了手提箱。箱子被夾在堅硬的地面和沉重的機械臂之間，支離破碎。

「⋯⋯嘁！」

男人若是抓住箱子，此刻鐵定已經完全落入陷阱，但他毫無驚愕動搖之意。

「你們什麼意思！」

外國人紛紛拔出手槍指向日本人。

「我、我們也不知道啊！」

幾個日本人連忙搖頭否定，這種巧合實在令人難以置信，常識而言──。挖掘機之所以會倒下，是因為底盤下被挖空了，而將手提箱放到其倒下地點的人正是日本人自己。

外國人開火了。

日本人發出悲鳴抱頭逃竄。

即便在逃跑途中，他們也沒有鬆開手中裝有黑色芯片的包。

他們拐入一邊，意圖把鋼筋之山當做盾牌。

「⋯⋯他們交上火了啊！」

藏身暗中觀察形勢的七音恭子拉住身邊香純的衣擺。

「我知道！」

香純猛地使勁拽動手中的鐵絲。

緊接著試圖逃跑的幾人前方，鋼筋堆成的小山伴隨著陣陣轟鳴崩塌。這是提前布置好的機關。

「哇啊！」

幾人急忙後退，更換方向。

他們拔腿跑過前方一段鋪著木板的路，就在此時地面突然陷落。

──落穴陷阱。

他們渾然不知地一頭撞入這古典但時機絕妙的陷阱。

上方鋼筋依舊在不停落下，將他們的頭頂完全封死，斷絕了退路。

鏗鏗鏗，底下傳來拍打的聲音，然而以人類的腕力自然對此束手無策。

「⋯⋯⋯⋯？！」

目睹這一幕的外國人大吃一驚。

徹頭徹尾的陷阱，而且同時對雙方下手⋯⋯⋯

「情報泄露了嗎？！」

「難道說，這是統合機構的──」

他們大叫道，用的語言並非日語。

然後向外逃去。

同樣有鋼筋倒向他們面前，但他們不閃不避，從鋼筋底下飛速穿過，落下的鋼筋僅僅慢了一拍。

看到這一幕，香純他們還有同樣藏身暗處的神元、三都雄以及希美三人「啊！」的驚叫起來。

「怎麼會，居然失敗了！」

「喂，被他們跑了啊！」

「糟了，那邊只有天色一個人！」

「⋯⋯⋯⋯」

當然，讓鋼筋延遲了一瞬落下放跑這伙人，是天色優故意為之的。

故意，將他們引誘向自己一人的所在地。

他無聲無息、快若鬼魅地攔在男人們身前。

「⋯⋯！你、你是什麼人？！」

男人們動搖不已，大聲吼道，用的依舊是並非日語的某種語言。

天色以同樣的語言平靜地回答。

「既然知道了你們是統合機構的敵人──那就不能放你們離開了。」

「什、什麼？」

這位看似溫和的少年說出的話令男人們措手不及。

天色抓住這一瞬間的空隙，逼近其中一個男人胸口。他以常人絕難企及的超高速迅速揮舞手臂，指尖噗嗤一下刺入男人的脖頸。

深入其中、沒至指根──

「──？！」

沒有給予其他兩人驚愕的機會，天色迅速拔出手臂。不知為何，沒有帶出一滴血液，取而代之的是薄薄一層反射著淡紫色微光的濕漉液體狀事物。

「──這種『液體』在進入體內後，會在極高滲透壓的作用下迅速擴散至全身⋯⋯然後引發化學反應，在下個瞬間。」

他的低語還未落下，被貫穿咽喉的男人已伴隨著頗顯可笑的嘭的一聲，在空中爆散。

⋯⋯接著灰飛煙滅，消失得無影無踪。

衣物被以毫米為單位撕成碎片四散飛舞，緊接著在高溫下升騰起火焰瞬間燃燒殆盡。

「⋯⋯咿！」

天色沒有停頓，馬上攻向另一個慘叫出聲的男人。他也化為塵埃消失無踪。

不留證據的暗殺。

這就是天色優──合成人尤金誕生的本來目的，亦是他的能力。

最後一人甚至來不及升起逃跑的想法，天色的速度實在太快了。

待男人回過神來，已經被天色抓住脖子舉在空中，兩人的姿勢令人不由懷疑單憑少年那纖細的手臂，如此巨大的力量究竟從何而來。

「⋯⋯⋯⋯咳哈。」

男人被緊緊勒住脖子，難以順暢地發出聲音。

「我只有一個問題想問你。」

天色聲音低沉。

「你被統合機構盯上了？」

奇怪的問題。統合機構的敵人，原本應該等同於他的敵人。但這種語氣，簡直如同天色優自身與統合機構並無關聯一樣。而且他毫不關心男人的背景來歷，就仿彿在說自己沒那個閑心去理會這些細枝末節一般。

「⋯⋯⋯⋯！」

恐懼之中，男人只能發出嗚嗚的呻吟。

「是嗎，也就是說不消滅掉你，統合機構的其他成員就會來到此地。既然如此──」

天色的手啪的一下鬆開了男人，隨後轉身背對向他。

「──那就只能讓你消失了。」

男人在落至地面之前，從這個世上消失不見。

「──天色君！」

最快趕來的人是七音恭子。

她看見天色優一臉不知如何是好的表情呆站在那裡。

「抱歉──讓他們跑了。」

他懊惱地垂下肩膀。

「這樣──不、不過你沒事就好。總之目的已經達到了。」

她走近天色的位置。

「⋯⋯嗯？」

接著她皺起眉頭。有股奇妙的氣味。並非未來，而是現在的氣味。

空中漂浮著不知該說是油膩還是濃稠的粒子⋯⋯氣味似曾相識，卻一下子想不起來。

（是什麼⋯⋯？）

就在七音苦苦思索之際，那股氣味迅速變淡，消失得無影無踪。

那股氣味是動物或是人類的體味極端稀釋後的產物。由於太過熟悉，所以反而難以察覺。

「天色，這東西是⋯⋯？」

香純也來到現場，他從地上撿起一個黑乎乎的東西。

「不知道。」

天色搖搖頭。香純撿起的是剛才那群人留下的手槍，裝在槍套裡，甚至還附帶了備用彈匣。

「那、那種東西快丟掉啦！」

七音慌慌張張地說。但香純一動不動地盯著這件武器，毫無松手的意思。

神元等人終於到了。

「喂，動作快！工地的人差不多該聽到動靜過來了！」

香純站了起來，將手槍揣入懷中。

七音的臉上滿含擔憂，但現在的情況沒空容她多嘴。

他們在裝毒品的箱子被挖掘機砸出的空隙間倒入瓶裝的汽油，一把火燒得乾乾淨淨。

然後在那群被關起來的日本人處留下一張便條：「這些人，非法持有毒品者。」

接著便逃之夭夭。

將逐漸聚集起來的人們的吵嚷聲拋在身後。

*

⋯⋯之後的數周裡沒發生什麼值得一提的大事，六人的每一天都過得乏善可陳。

「⋯⋯那一對，之後會變得『嗶哩嗶哩』喔。」

某天，三都雄在咖啡廳裡突然這麼說道。

「什麼鬼？」

七音蹙起眉頭。那天他們兩人與優不小心在約定時間之前到了匯合的場所，索性就近找了家咖啡廳喝點東西打發時間。

「不是⋯⋯怎麼說呢，就是有那種感覺。」

三都雄所注視的人，是一對年輕的初中生。

「⋯⋯所以說，那個真的是傑作啊。織機肯定也會喜歡的，嗯！」

聽著男生明快的話，文靜的女生微微地上下點著頭。

兩人的周圍充滿了柔和的氛圍。

「感覺挺不錯的嘛。這不是很般配的一對嗎？」

「我沒說會吵架啊分手啊啥的，就是單純的『嗶哩嗶哩』起來那種感覺。」

「⋯⋯一如既往，莫名其妙的才能呢。」

七音重重地嘆了口氣。

「你這說法太直白吧，就不能換個柔和點的說法嗎？」

「那就『軟綿綿』怎樣？學你的。『軟乎乎～乎～』。」

她纖細又柔軟的手模仿出觸手的模樣，在空中奇妙地擺動著。

「章魚嗎你。」

「以後就叫我妖怪章魚女吧。」

她弓起背噗噗地笑著。三都雄也說著「太逗了」笑個不停。

「⋯⋯⋯⋯」

天色優微笑著，靜靜注視著兩人的漫才表演。他知道那對情侶中女生一方的情報，所以對於 「嗶哩嗶哩」這個預知的真實含義有所把握。

但他什麼都沒說。

與六人無關的事，他什麼都不會說。

「啊，神元他們來了。」

三都雄看向窗外這麼說道，於是三人離開座位。

出店時他們經過剛才那對男女身邊，但「她（卡米爾）」並不認識階級遠在自己之上的天色優（尤金），所以兩人只是擦肩而過，什麼都沒發生。

「好呀，香純君！臉色越來越陰沉了呢！」

七音活潑地打起招呼。

「囉嗦！翻來覆去就知道說這個！」

「啊，你們在這啊。」

「在聊什麼？」

「嘿嘿，在聊妖怪的話題。」

「快走吧。」

六人聚在一起，一邊嘰嘰喳喳地聊著天一邊走向這次的聚會場所，一家藏在一棟搖搖欲墜的小樓一角的KTV。

「嗚哇──好冷，已經完全入冬了啊。」

三都雄哆哆嗦嗦地發著抖說。

「感覺這天氣像是要下雪。」

「是啊，陰沉沉的天。」

神元附和著，抬頭望向天空。

「我討厭雪。」

七音唐突地說。

「下雪之後，氣味會從世間消失。所有人都變得一模一樣，個性消失得無影無踪。」

「哈，雪是那樣的東西嗎？」

香純奇怪地反問。

「就是那樣。遲鈍的男人根本注意不到就是了──」

七音嘲笑道。

「我就是遲鈍，能有什麼辦法。」

香純苦笑著聳聳肩。

就在這時，辻希美抓住這絕妙的時機，衝著走在前面的三個男人小聲吐出一句。

「遲鈍、耿直、樂天派。二流的巧克力呢。『半吊子的苦味，撒上堅硬的堅果，再注入過分甜膩的蜂蜜』。」

她少見地開了個玩笑。七音大聲笑了起來。

「啊哈哈！確實如此，一點不差啊。」

「⋯⋯不是挺好吃的嘛？」

三都雄兀自說著，然後女子二人組笑得更歡了。

「我對甜食了解不多。」

神元故意擺出一板一眼的態度。

「無聊透頂──」

香純擺出不快的臉色，嘴角一端卻微微上挑。

六人嘻嘻哈哈地走在路上。

「⋯⋯⋯⋯」

天色優露出淺淺的微笑，跟在伙伴們的最後一個，拳頭卻緊緊攥起。

他在想之前海影香純預知出的少女畫像，以及死神的事。

（⋯⋯不吉波普。那傢伙絕不會放過判斷為「危險」者，恐怕不論對方是何種存在都不例外。然後──）

那個少女。會做出想要將世界納入手中就殺死我，這等奇怪發言的那個少女，絕對沒錯。雖然沒有直接的證據，但看那個容貌就知道了。那是他的同類。

而且「制造者」不同，是絕不容許存在的──

「⋯⋯⋯⋯」

握緊的拳頭，指甲幾乎嵌入手心。

如今，他背叛了在世界中擁有巨大影響力的存在。

那些都無關緊要。背叛者的烙印（Stigma）也好隨之而來的風險也罷，他都甘之若飴。就連死亡本身對他來說都不值一提。

但是，即便如此，他還是害怕──

即使擁有一瞬間殺死人類的力量，即使擁有僅靠水生存數月之久的堅韌生命力，他還是害怕、害怕得難以自已。

伙伴們──他這人造物的人生中唯一尋覓到的、獨一無二的溫暖。

他必須守護的東西。

但若是守護之時，他的真實身份被同伴們知道了的話？

不，看得到未來的他們，什麼時候發覺這件事都不奇怪。

為此他害怕、害怕得難以自已──。

「⋯⋯⋯⋯」

「──嗯？天色，出啥事了嗎？」

三都雄回頭看向他，問道。

「誒？」

「感覺你臉色很白啊，是身體不舒服嗎。」

他擔心地說。

被同伴們評價為「單純」與「憨厚」的這個少年，同時也對別人的不適和心情低落有著超過常人一倍的敏感，所以最先出聲的人是他。

其他幾人也跟著注視向優。

優拼命壓抑住淚水奪眶而出的衝動，露出笑容。

「沒、沒什麼，沒事的。」

「那就好⋯⋯」

「天色君太纖細了，要好好注意身體啊。」

七音這麼說著。

「畢竟跟你這個厚臉皮沒法比。」

香純忽然插入對話。

「太過分了你。」

大家笑了起來。優也笑了。

笑容裡，有一滴眼淚順著他的臉頰輕輕滑落。

時值冬季。今夜似是有雪。
