太陽落下後不久，空中紛紛揚揚地灑下點點雪白。

“……就說最近天氣怎麼這麼冷，果然還是下雪了啊。”

健太郎從口袋中抽出雙手，哈地吐了口白氣溫暖掌心。風從海邊吹來，裹挾著的冰冷濕氣更添一分寒意。

這裡是港灣開发區域中，一片剛完成基礎工程，暫處停工狀態的空曠地帶。滿目荒涼，近乎於荒野。等其他地方的建築落成之後，這裡也會恢復生氣吧，現在自然是見不到一個人影。地下已經建起了堪比迷宮的地下街，電纜管線密布其間、縱橫交錯，然而這些現在都被封鎖了起來。

角落裡建著一棟板材臨時拼裝起來的房子，應該是工程監理或是工人休息的地方。

本應空無一人的這裡，卻被窗簾把所有窗戶遮得嚴嚴實實。

窗簾的些微縫隙間，隱隱透出光線——

“……看，就是那裡，凪。”

健太郎指著那棟建築，對身邊站著的女性說。

她穿著一身皮革制的連身賽車服，腳上穿著一雙即使承受數吨壓力都不會損壞的安全靴。這身裝束雖然很適合尚在施工的工地現場，卻與她乍看起來嫻靜柔美的外表格格不入。

“…………”

說是女性，實際上還很年輕。稱之為少女也無不可，和十七歲的健太郎處於同一個年齡段。但她銳利的眼神，絕非一介“女孩”所應有的東西。

她的名字是霧間凪。

同一個學校的人給她取了個“炎之魔女”的外號。

“據說那裡面住著的外國人有時會向附近的初中生兜售毒品，靠高價撈錢。那些藥是聽都沒聽過的新品種，所以構不成犯罪，也沒法依法取締掉。”

“這樣啊……”

她點點頭。

“似乎是不想招惹黑道，只敢把藥賣給小屁孩……調查起來真是費了我好大勁，這年頭的小鬼根本不願意和比他們大的人打交道。”

“辛苦了，謝謝你，健太郎。——你就在這裡收手吧。”

“誒？”

聽到這句話，健太郎眼睛瞪大眼睛。

“剩下的事我會解決。”

她以不容置否的口吻，斬釘截鐵地說道。

“喂凪！別這樣，我也想為你出一份力啊。”

“你的好意我心領了。”

“什麼啊，太見外了吧！你的恩情我還沒報呢，讓我做啥都行，儘管使喚我吧！”

健太郎有些可怜巴巴地說。

“要不是有你幫忙，我早就被送進不知少管所還是精神病院了——”

“那些都是過去的事了。別再主動涉險了。”

“怎麼這樣……”

健太郎失落地垂下肩。

“果然，在你眼裡我這種人還是不夠格嗎？”

“不——沒那回事，你是我的朋友。”

“既然如此……！”

“我早已下定決心，不會再牽扯到朋友。”

凪緊咬住牙，仿彿能聽到臼齒咯吱作響。

“我不會，讓直子的事再度重演……”

她呢喃著，微弱的聲音沒有傳入健太郎的耳中。

天空中飄下的雪花，越發密集起來。

“…………”

黑暗之中，奇托面無表情、一言不發地無視掉離她一段距離的桌邊坐著的男人們，縮在房間的角落裡獨自靜靜吃著分到的金槍魚飯團。

在她被帶到這個地方之前，從未嘗試過這種把泡漲的米用風乾的海草包起來制成的奇妙食物，但她一下子就喜歡上了它。真好吃，她這麼想，卻沒有把感想訴諸於口。

“…………”

吃完飯團後，她細心地弄乾淨粘在手上的海苔碎末，開始靜靜梳理起長長的黑髮。

她的腳被手銬鎖在板房內暴露在外的鋼條上，因此無法四處走動。

男人們和她一樣吃著從便利店買來的垃圾食物，但與鎮定自若，津津有味品嘗飯團的她不同，內心焦躁不安的男人們只是草草咬了幾口應付了事。

“……可惡，究竟怎麼回事！”

一個男人突然忍無可忍地吼了出來。

“卡布斯他們已經走了一個多月了！他們到底在磨蹭什麼！”

“閉嘴！”

“我說的有錯嗎！說什麼日本企業會成好財路——這邊可是連秘藏的芯片都吐出來了！”

“這也是被逼無奈——那種沒好好設定的半成品芯片，也就日本這群傢伙會買了。”

其中看上去最為年長的獨眼男人說。

“如果不換成錢或是等價物的話，我們連這個國家都出不去。說到底，在日本根本沒法指望找得到‘這傢伙’的買家。”

“見鬼，這國家太奇怪了吧！明明尖端技術就有人買，為什麼兵器就——”

男人拍桌子的劇烈震動甚至波及到了奇托所在的地板。

但少女毫無反應，繼續梳理著一頭秀髮。

似乎對自己被稱呼為兵器一事漠不關心。

“不過，確實太慢了……”

“是交易對象還留有戒心嗎？”

“要只是那樣就好了。”

“……你想表達什麼？”

“大家應該都是這麼想的吧！那些人，已經被統合機構發現……！”

“冷靜。”

獨眼男人再度強調。

“可是……！”

“要真是那樣，他們早就找上門來了。”

“…………”

所有人同時轉頭，望向奇托。

但不像是要對她說話，也不像是有事想詢問她。他們的目光，就仿彿在打量一個裝飾品。

“……明明能使·用的話，擊退他們輕輕鬆鬆。”

“那樣的話這個國家就完了，更關鍵的是我們一樣會沒命。”

“混蛋，真的是除了咬咬牙賣掉之外什麼用都派不上！”

“沒辦法……要想保持安定，果然必須得有統合機構那個級別的設備。”

“這該死的out of standard rised！”

“區區一個實驗反應F-的貨……！”

……男人們惱怒不已，每個人都用著常人難以理解的專門術語對奇托惡言相向。

“…………”

奇托毫無反應，一心一意地繼續梳理長髮。

她理解對方所說的話。男人們所使用的語言也好，這個國家的語言也好，只要是這個世界上流通的主要語言，她都有對話及閱讀的能力。

只是不想作出反應。

她一邊梳著頭髮，一邊撫摸著腦袋上別著的金色髮卡。那光滑的觸感，能給予她無與倫比的安心感。

“真適合你呢，奇托。你別上髮卡的樣子，簡直跟戴著皇冠的公主一樣……！”

……實際上，這不過是塗滿塗料的廉價塑料制品罷了，甚至連鍍金的都不是。可是這是她那現在已經不在了的朋友對她說過的話。僅憑這句話，這個髮卡就是她無可取代的珍寶。男人們為了在過海關時不惹人懷疑而塞給她的衣服價值不菲，讓她看上去仿彿哪裡來的大小姐一般，然而在她的心目中，唯有這髒兮兮的髮卡……

“…………”

她繼續梳著頭髮。不能辜負髮卡的光輝，她抱著這樣的想法打理著頭髮。仔仔細細，不敢用太大力氣，全身心地投入其中……

“…………”

……回過神來，她正在哭泣。眼淚撲簌撲簌地滾落——她明明不想回憶起來的，那些和她一樣為“實驗”而召集起來，隨後又死去的孩子們，她的朋友。然而這些不斷浮現在她的腦海中，淚水情不自禁地落下。

但男人們對哭泣著的她視而不見，若無其事地繼續吃飯。

就在他們一言不發地狼吞虎咽著替代甜品的豆沙麵包時，忽然傳來鐺的一聲，有什麼東西砸在了板房薄薄的牆壁上。

“——！”

男人們臉上浮現出緊張的神色，紛紛站起身抓住放在手邊的手槍。

他們戒備著發出聲音的牆壁，但過了一會兒不見任何風吹草動。

“……被風吹過來的石頭嗎？”

“去確認看看吧。”

一個人緩緩靠近窗邊，保持著身體不會被外面看到，拉開了窗簾。

“…………”

他側過頭慎重地觀察窗外。這是他們初次確認到外面正在下雪，牆壁前方孤零零地躺著一個空蕩蕩的等滲飲料罐。

“…………”

儘管如此，他還是小心翼翼地用腳尖勾開窗戶，以防外面看到自己。

沒有任何動靜。

男人這才從窗口探出臉來看向外面。他張望四周，不見一個人影，甚至連生物的痕跡都看不到。因為正在下雪的緣故，有無腳印一目了然。

“喂，什麼都沒有？”

其他人也靠近窗邊。

“是啊，果然只是個被風吹起來的空罐子。”

“那就快關上窗戶。冷風灌進來凍死我了。”

“好——”

就在男人對著窗戶伸出手的瞬間，他的手臂被從上·方·伸·出的手一把抓住。

那只手用力一拽，男人整個人一下飛出窗外。

“————？！”

與此同時，男人的身體電擊槍發出的電擊命中。在貫穿全身的衝擊下，男人在被扔出去的過程中就已昏迷，跌到大雪紛飛的屋外。

“什麼？！”

其他人大驚失色，槍口指向窗口。

接著有什麼人頭大小的東西從外面丟了進來，被男人們開槍打成了蜂窩。

吃下子彈的那東西旋即爆裂開來，內容物向周圍肆意傾瀉。

“——這、這什麼鬼？！”

是液體。

男人們的身體和地面灑滿了液體。無色透明，帶著奇怪的咸澀味道——被扔進來的東西，是灌滿鹽水的氣球。

緊接著，潛伏在板房屋頂上的人又往室內丟入一根棒狀的東西。那是剛剛致使被丟出窗外的男子昏迷的電擊棍。

一瞬之間，七百萬伏的衝擊順著鹽水席卷肆虐，給予了被鹽水覆蓋的一切沉重一擊。

“——咕哇！”

男人們轉眼間倒地不起。

直到這時，潛入者——霧間凪方才抓住窗沿翻身入內，落在地上。

她以極為流暢的動作從男人們手中收繳掉所有手槍，統統扔出窗外。

很顯然，她是從扔出空罐的相反方向靠近這座建築的，所以才沒留下腳印。她判斷相比突襲，令對手先放鬆警惕一次處理起來會更加容易。

“咕……什、什麼人？”

唯一意識尚存的獨眼男呻吟著說。

用的並非日語，但凪用同樣的語言反問。

“你們散播出去的毒品……藏在哪？”

“你說什麼……？你，不是統合機構的人？”

“反抗與否是你們自己的事……但我不允許你們為此牽扯到無關的人。”

凪乾脆地說。

“咕……”

男人的表情扭曲起來。

凪環視室內。

接著表情一沉。

她這才注意到房間的角落裡，被拘束著的奇托。

奇托只是呆呆地抬頭望著凪。

“為、為什麼這裡會有小孩……？”

凪動搖不已。在看見少女腳上銬著的手銬後，憤怒帶著血氣湧上面部。

“一、一群畜生！居然這麼對待這麼小的孩子！”

她急忙靠近奇托，用攜帶的鐵絲嫻熟地打開手銬。

“…………”

奇托仍舊一副愣愣的模樣。

“沒事了，已經不要緊了。”

凪對她溫柔地點點頭，接著伸出手，奇托卻哆嗦了一下，縮起身體往後退去。

凪皺起眉頭，又一次顯出憤怒的表情。但這怒火並非對著奇托，而是衝著讓少女的戒備心變得如此之強的那些人物。

“……”

奇托緊緊地盯著憤怒的凪。

凪摸摸口袋，取出一塊印花手帕遞給少女。她的臉上滿是淚痕，脏得一塌糊塗。

“擦擦吧……不然糟蹋了那麼可愛的一張臉。”

少女沒有接過手帕，於是凪把手帕輕輕放在少女面前。

然後站起身，怒氣衝衝地轉過身去。

“——好了，給我老實交代！”

凪踩著重重的步子衝上前去，揪住獨眼男的衣領將對方拎起來。

“咕、咕呃呃……呵呵呵——”

然而男人一邊呻吟，一邊無畏地笑了。

“不是統合機構，那就休想讓我開口——”

“……你說什麼？”

凪皺了皺眉……然後，她悚然一驚。

獨眼男的眼中，她的身後立著一道人影——

“——！”

凪立刻丟下獨眼，伏下身體。

某種東西從她的上方以恐怖的速度掠過。如果被直接命中——吃下那個攻擊的話，肯定會當場沒命。

那是本應在剛才完全昏迷過去的男人中的一個。

但是……有什麼地方不對勁。

他的眼神異常空洞——表情變得仿彿沒有任何思想一般，宛如人偶。

“……？！”

凪還來不及驚愕，人偶便再度衝她襲來。

凪架開攻擊，一腳踢在對方腹部。

然而對方只是略微後退半步，轉手便順勢抓住了她的腳，仿彿完全感覺不到疼痛。

（怎、怎麼可能……？！）

凪不禁戰慄，然而情況由不得她退縮。她以被抓住的腳為軸，另一只腳踹在男人的手腕處。毫不留情的一擊粉碎了對方的骨骼。

手指力道一松，凪得以落地。

“咯、咯……！”

匆忙端正架勢的凪所看到的，是倒地的其他男人們一個接一個爬起來的景象。所有人，都化為了人偶。

“……除我之外，所有人的食物裡都混進了‘藥品’，這件事連他們本人都未被告知。”

獨眼的男人無所畏懼地笑道。

“你說‘藥品’……？”

凪被迫後退一步，人偶們隨之跟上。

步步緊逼。

“沒錯，在身體承受一定以上衝擊時開始生效的藥品。以消除思考能力為代價，可以換來超越肉體極限的戰鬥能力，排除外敵——只不過在此之後一周內便會性命不保。原本我是打算著一個人獨占利益才留下這一手的。”

獨眼一邊說，一邊向奇托的所在地後退。

“哼，派上了大用場啊。你就交給他們對付，我先走一步了。”

“——！”

凪看著奇托。少女依舊呆呆地坐在那裡一動不動。

獨眼抓向她的手臂。

凪在電光石火間動作起來，她擲出插在安全靴中的小刀。

小刀不偏不倚，正中獨眼手臂。

“——嘎啊！”

“跑啊！快！”

凪對著奇托大聲吼道。

少女的身體僵直了一瞬，又立刻站起身。她的手中，緊緊抓著剛才凪遞給她的手帕。

“走！快走！”

凪一邊阻擋著衝上來的人偶們的攻擊——武器在剛剛丟了出去，所以只能靠空手——一邊叫道。

奇托宛如受驚的兔子般衝了出去，飛奔出板材建造的房子，跑向大雪紛飛的外界。

“站、站住！”

慌亂的獨眼想要追上去，但小刀上綁著金屬絲，與凪緊緊相連。她拽住絲線，劇烈的疼痛令獨眼一陣悲鳴。

雪夜裡，奇托不停地奔跑著，將那些聲音拋在身後——

*

……海影香純等人的能力究竟是知曉未來，還是預知到“某一時刻”的事件，又亦或是製造出未來的可能性，使未來“變成那樣”。天色優一直在思考這個問題，但直到最後，他的疑問都沒能得到解答。

不論如何，那一天，在他們結束會議走出KTV時，昏暗的夜空飄起了雪花。

“……哇哦，果然下雪了。”

三都雄開心地說。

“你好像很高興啊，有什麼可開心的。”

討厭雪的七音嘟起嘴，和三都雄針鋒相對。

“隨你說啥，反正我就是單純的孩子氣，就喜歡跟小狗一樣‘在庭院裡跑來跑去’。”①

這麼說著，身材魁梧的三都雄真的在路上踩著舞步轉起圈來。他的舞步如同吉恩·凱利②般張揚，引得香純不禁吹起口哨。

“跳得不錯啊，三都雄。”

“以後請叫我舞王，王子也行喔。”③

他那一本正經的口氣，反倒引來大家一陣歡笑。

“我說，大家沒覺得肚子餓嗎？去吃點什麼吧。”

心情脫離抑郁的七音提議道。

“確實……這主意不錯，大家怎麼說。”

神元問，其他人紛紛贊同。

“啊啊，好想吃點熱乎的東西，爐端燒什麼的。”

“贊成。”

希美也點了點頭。

“年輕的後輩就香純一個呢。”

除了香純，其他人都笑了，他則露出一副不爽的表情。之所以會那麼說，是因為只有香純一個人穿著校服，怎麼看都還只是個高中生。

“cosplay而已，你管我穿什麼。”

香純不耐煩地說。然後，無意間說漏了嘴。

“就算要我拿出學生證我也掏不出來，退學時早還回去了。”

——身份背景本該保密的，他卻一不留神說了出來。

七音“啊！”的一聲微微瞪大眼睛，讓香純也察覺到了自己的失誤。但他沒有多想，只是聳聳肩。

“……就是這樣。”

“是、是嗎。”

三都雄訥訥地點著頭。

“發生了什麼？”

七音追問。

“喂，七音！……沒必要刨根問底吧。”

一邊的神元以嚴厲的口氣制止。

“抱、抱歉。”

七音嚇了一跳，連忙道歉。

“沒事，沒什麼好大驚小怪的。”

香純滿不在乎地一語帶過。

“比起這個，還是快出發吧，杵在這兒凍死人了。”

“嗯，說得對，該出發了。”

靜靜旁觀事態發展的優這才發出聲音，這個提議來的恰到好處。

“是啊是啊，走了走了。”

三都雄大聲說著，一馬當先走了出去。

其他人也跟上他的腳步。

“…………”

只有七音恭子無精打采地放慢腳步，獨自走在隊伍的最後。

（啊——啊……為什麼，我一直一直都那麼遲鈍呢……）

她這麼想著。

也許是心不在焉的緣故，她咚的一下，撞到了從旁邊小巷裡飛奔出來的人影。

“——！對、對不起……”

她正打算對一旁道歉，卻發現那裡誰都不在。……實際上只不過是那個人太過嬌小，所以沒能進入身材高挑的她的視線而已。

女孩一屁股坐倒在馬路上。

“抱、抱歉！……呃，你是……？”

七音看著那個少女的金色髮卡與長長的黑髮，感覺有些眼熟——

譯注①：出自日本一首傳唱度極廣的童謠《雪》，原句為“犬は喜び庭駈けまはり、貓は火燵で丸くなる”。

②：吉恩·凱利，Gene Kelly（1912-1996），美國著名男演員，最偉大的好萊塢歌舞片巨星之一。代表作有《雨中曲》（Singing In The Rain）。

③：王子（Prince）為Endorphin Machine于1995年發布的一首歌曲。

*

……奇托拼命地，不顧一切地奔跑又奔跑，好不容易才跑進城市，但她的腳步已經不穩，所以才撞上了女人。她抬起頭悄悄瞥了一眼七音，又馬上站起身，想要穿過七音身邊繼續奔跑。

她的肩膀被抓住了。

“——稍微等一下。”

女人身邊的男人，直直地打量著奇托的臉，然後對其他人開口。

“喂，海影。”

“啊？怎麼了神元。”

“是這個小女孩吧——之前那個。”

他的口氣，簡直如同知道奇托一般。

奇托嚇了一跳，慌忙掙開神元的手——抓住她的手沒用太大力氣——再度逃了出去。

“喂、喂！”

後面傳來有些慌張的聲音，但她不管不顧、竭盡全力地奔跑著。

耳邊能聽到自己的心跳。

喉中尖銳的嘶鳴，反而遙遠到不像自己的呼吸。

（不、不趕緊跑的話——）

那個遞給她手帕的溫柔女人這麼說過。所以非逃不可——可是，逃去哪裡？

（不逃的話——）

她甚至沒注意到自己的身體開始逐漸左右搖晃起來，腳步搖搖欲墜。

（不逃、的話——）

視野逐漸被跳動的刺眼光點占據，愈發狹窄起來。腦袋裡嗡嗡作響，就連思考都成了一種奢望。——她陷入了貧血狀態。

（不、逃——）

小巷的一個角落，她腳步一滑，摔倒在地。然而她連自己已經倒下的事實都沒能察覺，只是精疲力竭地躺在原地，動彈不得。

雪無情地降下，在她嬌小的身體上越積越多——。

*

“——都怪功志君，上來就那麼粗暴。”

七音恭子邊跑邊責怪神元功志。

“哪有粗暴啊！不過是把手搭在她肩上了而已——”

神元反駁道，然而聲音底氣不足。

“可惡，跑到哪去了？剛剛是拐進那邊的拐角了吧？”

“喂——你們倆怎麼了？”

背後傳來三都雄毫無緊張感的聲音，被忙於搜尋少女的神元和七音兩人直接無視了。

“那麼小的孩子居然在這種時間跑到街頭徘徊，太不自然了——肯定發生了什麼事。”

“掉頭就跑也很不正常——”

他們轉過小巷的下一個街角。

接著看到一團被薄薄白雪包裹的東西倒在地上。七音發出悲鳴。

“呀！這、這是！”

“不、不好！”

神元急忙跑上前去，抱起少女的身軀。他拂去雪花，試著輕輕拍打少女的臉頰。毫無反應，但能聽到小小的小小的嘴唇中傳來“哈啊，哈啊……”的痛苦呻吟。

他摸了摸少女的額頭。

“好燙……”

“沒事吧？”

七音也擔心地探頭看著少女。

“不太妙，說不定會有危險……得盡快帶去找醫生——”

神元話還未說完，少女口中迷迷糊糊地說了些什麼。

“…………”

儘管沒聽清楚，但少女的話，還是令神元與七音面面相覷。

“……剛才那是。”

“嗯……外語，這孩子不是日本人？”

“那、那帶去找醫生的話……確實有點。”

“如果是非法入境，會被處罰吧……怎麼辦。”

神元一邊說著，一邊脫下自己的大衣裹住少女。

“總之必須得先找個能讓她躺一下的地方，醫院現在已經關門了，急診也不知道肯不肯收——”

聽到神元的話，七音神色僵硬起來。

“……我知道一個地方，而且很近。”

“什麼？在哪！”

“……周租公寓，就在這附近。”

“？現在這個時間點，想讓人家馬上租給我們——”

七音從口袋中取出一把鑰匙晃了晃。

“已經租下了，我租的。”

“誒？”

“我就住在那裡——簽了一個月的合同。我，離家出走了。”

她的語氣毫無起伏，十分平靜，臉色卻一片蒼白，眉頭緊緊皺起。

鑰匙遞到面前，神元一時無言。

“…………”

“不是最近的事……一直以來都是這樣。”

“七音……你。”

“我騙了你們……對不起。”

“…………”

直到這時，其他四人方才追上兩人。

“喂，究竟怎麼……啊。”

看到少女，三都雄說到一半的話被堵回了嗓子裡。

“這、這孩子是……！？”

希美也發出驚愕的聲音。

“之後再解釋，總之先帶她去能休息的地方。”

神元果斷地說，接著告知大家目標為周租公寓。

“……為什麼要選那種地方？”

香純吃驚地問。七音感覺身體一片僵硬。

“因為……”

她剛剛開口，就被神元的發言蓋了過去。

“我早料到會撞見這種情況，於是提前租好了公寓。”

他乾淨利落地說完，轉向七音的方向。

“剛才提到的地點，由你來告訴大家吧。”

他補充道。

“誒？……誒，嗯。”

七音點點頭。

雖然只有一個房間，但面積有十五平米之大，廚房浴室一應俱全。儘管位處六層樓高，窗邊呈現的夜景十分美麗，此時此刻卻吸引不到任何人的注意力。

希美把冰過的毛巾敷到躺在床上的少女額頭。

少女的神情逐漸平靜下來，呼吸趨於平穩，深深陷入熟睡之中。

“太好了……要是身體再凍一會兒肯定會得肺炎的。”

“還好。”

神元也舒了口氣。

房間裡只有他們兩人，剩下四個人出去買藥和其他東西了。

“這個女孩……是上次那個吧。”

“沒錯……香純預知到的面孔。”

“發生了什麼？”

“我也沒什麼頭緒……但看來我們會與這孩子扯上關係，恐怕是命運使然。”

“命運啊……”

希美嘆了口氣。

“真不像你，你不是最討厭這種想法了嗎。說是不想變成父母那樣。”

“……那是。”

神元一時語塞，正當他試圖反駁時，希美話鋒一轉。

“這個房間——是恭子的吧？”

“……是的。”

神元坦率地點了點頭。希美知道這間房子不是他租的，他也明白這點瞞不過她。

“她……果然是在離家出走呢。”

“你發覺了？”

“直覺。”

“女人真恐怖啊……”

神元苦笑道。

“她不希望海影君知道這件事。”

“看樣子是。不管怎樣，七音對海影是認真的……總有一天她會不得不說出真相吧。如果是真心愛著海影，她肯定會自己說的。這次就幫她掩飾過去吧。”

“——沒錯。”

希美和往常一樣，冷淡地點了點頭。

這時四人回來了。

他們出於便於吸收的理由買回了柚子味的運動飲料，讓睡著的少女含住飲料的吸管，流進去的飲料被她反射性地咕嘟咕嘟咽下。

“看來不送去醫院也問題不大。”

香純點點頭說。“哈——嚇死我了”，站在他身邊的三都雄毫不做作，發自心底地撫著胸口長出一口氣。七音噗的一下笑了出來，緊張感被三都雄那誇張的模樣消除得一乾二淨，終於恢復了平時的樣子。

當天晚上，他們所有人都住在這間屋子裡過夜——和父母住在一起的只有三都雄一人，所以就他打電話提前打了個招呼，為此還吵了一架——他們輪流負責看護少女。

……誰會知道，他們六人此時此刻正身處世界的中心。

他們這微不足道的舉動，決定了世界的命運。假如他們是那種對倒地的弱者見死不救之人的話，一切恐怕會就此走向終結——

*

“…………”

確認其他五人處於熟睡之中後，天色優站到少女身旁。

他毫不在意那惹人怜愛的睡顏，只是面無表情、專心致志地觀察著。

——突然，他伏在了少女的身體上，讓自己的嘴唇與少女的嘴唇重疊。不僅如此，他還伸出舌頭在少女的口中粗暴地來回翻攪。

睡眠中的少女的身體，反射性地分泌出唾液，天色優為了確認其味道，第二次、第三次蠕動起舌頭。味道，亦即為成分的情報。

“——！”

他變了臉色。

臉上一片慘白。

“…………”

他緩緩直起身體離開少女，用手背擦拭著嘴唇。

接著低語。

“是知道，才製造出來的…？不，並非如此。恐怕就連他們自己都不知道自己造出了什麼，很可能直到現在都沒發覺其真正的威力。”

他的聲音仿彿竭力擠榨出來的一樣。他的這句自言自語，與其說是在向自己確認，不如說是他無法承受將其藏在心中的壓力。

“難以置信……失敗作，卻也是超乎想像的造物。”

他的牙齒難以抑制地打著顫。

那是純粹的恐懼。
