辻希美，實際上什麼能力都沒有。完全沒有同伴們那樣的「才能」。她那所謂的能夠描摹出未來景象的【自動寫生】是個徹頭徹尾的謊言，完完全全的演技。和天色優一樣，不過是模棱兩可地畫些似是而非的東西出來而已。

一切的源頭，都要從她很久以前就喜歡上了神元功志說起。

小學時起，她就對神元抱有說不清道不明的淡淡好感。周圍所有人都說著「聽說神元那人是那啥欸」，聽著這些尖酸刻薄的流言，她內心想著「明明不是那樣」，一直暗自生氣。她眼睜睜看著神元功志一直一直都仿彿在和什麼戰鬥著，卻又無力幫助他。只覺得他面對著周圍的排擠卻毫不屈服奮勇向前的模樣，真的非常帥氣。他們兩人經常跑到沒人的地方談天說地。要是被人看到的話，希美也會被大家排斥的──出於這個理由，反而是功志那邊擔心著被人發現。功志一直以來都就對這方面非常敏感，而他過慮的換位思考讓希美有些心急，卻又覺得溫柔無比，催化著她的情感越陷越深。

然而照這樣下去，這份初戀恐怕只會在連這是戀情的意識都未能萌生的情況下不了了之。神元功志終有一日會繼承父母的事業，而辻希美無論如何都不可能陪伴他走到那一步。在小學畢業的同時他們就將各奔東西，即便在數十年後再會，神元那時已完全成為一名稱職的教團幹部，堂堂外表之下過去那份凜然的氣質已然無處可尋，希美則在妥協中成為「成熟的女人」，完全忘記對他的情感，這兩人之間無論如何都不可能找到交集點。

但是──命運出現了轉折。

神元功志的「才能」初次顯現時，在他身邊的人只有希美。之後被功志拜託「這件事可以不要告訴任何人嗎」時，她在功志的臉上看到了決意。

在知道自己身懷奇跡之時，功志下定了決心，要與父母一刀兩斷。

功志也會在同時捨棄掉自己吧，當時的希美那麼想道。為了不讓他將要去做的事情牽扯到她。

在明白了這一點後，希美馬上演了一出戲──這出戲，她將會演上十數年之久──她以一種理所當然的態度，裝出一副滿不在乎的口氣隨口說道：

「那種東西，不只功志有，我也一樣。」

──她這麼說。

就這樣，他們自此組成了一對奇妙的拍檔。兩人去了不同的初中，功志在上學期間離開了家中，希美則在父母離婚後沒有選擇跟隨任何一方，而是升學去了專修繪畫的職業學校進修。兩人在同一時間離開了父母身邊，租住在公寓。

這期間，兩人一直保持著密切的關係。

然而他們之間的關係與情欲完全無緣，明明一起相處了好幾年，兩人卻連手都沒怎麼好好牽過。兩人之間的關係歸根結底不過是擁有共通能力的同類，同伴，僅此而已。

即便如此，希美還是很開心，同時也始終有著不安。她擔心自己的秘密總有一天會被功志發現。但與此同時，她又很想知道那時功志到底會怎麼對待她。會原諒她嗎，會察覺到不離不棄陪伴他至今的她的心意嗎，如此種種──不安與期待混雜交織，幾次話到嘴邊，卻又被她咽了回去，日子就這麼一天天過去。生活苦悶難耐，卻又充滿期待。

然而──

然而，現在──

「──功志、功志！」

⋯⋯昏暗的地底，希美哭叫著，拼命地拖著神元功志一動不動的身體。

「回答我，回答我啊⋯⋯！什麼都好，說點什麼啊，功志──」

那個被大家評價為冷靜的女孩已經哪裡都不在了。在這裡的只有一個嚎啕大哭的，臉龐被絕望浸透扭曲的女孩。

神元功志的身體難以置信的沉重。這不僅是因為底下的積水浸透了衣服。更因為身體已經不會再動彈，無法自行調整平衡，導致物體的重量與反作用力全數負擔在希美的手臂之上。

追兵發出的聲音越來越近。

即便如此，希美還是拖著功志，往更深處一點一點地前進。

「功志，功志──騙人的吧？吶，這種事怎麼可能呢⋯⋯？功志你真是的──」

她自己也搞不明白自己在反覆說著什麼。她清楚神元功志已經不再呼吸。可她沒有理解。拒絕去理解。

「功志，說點什麼啊，功志⋯⋯！」

這時響起了踩踏水花的聲音，那是追殺者們的落地聲，代表著它們已經來到了她所在的通道。

而希美甚至沒能挪動五十米遠。

「⋯⋯！」

她拼命地拖動著神元功志的身體。

但是承受不住重量的手忽然一滑，接著她站立不穩，臉朝下摔倒在水泊中。

「⋯⋯噗噗！」

待她站起身時，敵人已經近在眼前。

希美沒有後退，反而緊緊抱住了神元功志。

他的身體沒有丁點溫度。本身已經完全放棄發熱的身體，被水冷酷地奪走了體溫。

即便如此，希美還是牢牢地抱著他，沒有松手。

「功志⋯⋯！」

她緊緊閉上眼睛。

⋯⋯就在此時。

響起了不知從何而來，仿彿異常遙遠，又好像無比接近的，給人以不可思議距離感的那個聲音。

開始是好似風聲的聲音。

風聲越來越大。

咻──呼──周圍響起了難以形容的奇妙聲音。

一步步逼近希美的用藥體們本能地警戒起這個聲音，止步不前。

這個聲音，希美從抱著的屍體那裡聽到過。

希美猛地睜開眼睛。

這個聲音⋯⋯她當然知道。她聽到的次數比誰都多。

這是【Whispering】的前兆音。

然而功志的身體仍舊一動不動，就連嘴巴都沒有張開。儘管如此，風般的聲音依舊從他那半開的嘴唇中不斷湧出。

「──RUoOOOoBARUUUUSUGURUUUooooOOaOOOOAaaAOA⋯⋯！」

那是，不存於這個世界任何角落的話語。來自尚未誕生的世界的，尚未存在的言語。在悠久的未來──遙遠又遙遠的時光彼方，就連可能性都未曾誕生的語言。這是生活在用這種語言交流的世界裡的某人，竭盡全力的吶喊──

沒錯，那是吼叫，是咆哮。是那個人對某樣事物，對他來說無可替代的事物，豁出性命、拼盡所有力量所做的宣言。

其意義，現在的人類完全無從理解。然而這段聲音跨越過時間，傳達到了身在遙遠過去的，一動不動的少年那裡。

周邊的空氣為之震撼，戰慄著傳遍地下世界。

「⋯⋯⋯⋯」

希美怔怔地凝視著神元功志看不出意志的臉。

發生了什麼，她完全無法理解。

聲音很快停歇，地下重歸寂靜。

「────」

「────」

短短時間過後，警戒奇異聲音的用藥體們做出異狀消失的判斷。

它們再度逼近希美。

希美還未從驚愕中回過神來，一動不動。

用藥體們殺到少女的位置，粗暴地抓住她的肩膀，用它們超越極限的力量將她拽到身邊，想要將她撕扯成碎片。

這個瞬間。

咻──

希美似乎聽到了一聲切開空氣的微弱聲響，下個瞬間，抓住希美的用藥體的手臂，自肘部起──

噗嗤。

──伴隨著一陣遍布全身的衝擊感，被切斷了。

突然失去支撐的用藥體向後栽去。

「────？」

「────？」

用藥體們再度後退，觀察情況。

希美轉動眼睛，慢慢看向依舊抓在她肩膀上，被中途切斷的手臂。手臂滑落，跌入地上的積水之中，水花四濺。但希美絲毫沒有驚慌，她看向用藥體們，又順著它們視線所指的方向看向自己的對面。

那裡立著一道人影。

人影靜靜地說：

「剛才的『吶喊』──我也聽到了，所以我才能來到這裡。」

那是既似男聲又似女聲，性別不明的奇妙嗓音。

「⋯⋯⋯⋯」

希美沒有驚訝。

要問為什麼的話，因為她覺得自己肯定是發狂了。

她認識站在那裡的影子。不只是她，住在附近這片土地的所有女生都知道那傢伙。

戴著黑帽子與黑斗篷，蒼白的臉配上黑色的口紅，無人不知無人不曉的那個死神。

那傢伙的名號，叫做不吉波普──

「────！」

「────！」

用藥體們發出不成語句的嘶吼，向突然出現的身份不明的敵人發起突擊。

不吉波普的四周，絲線般的東西一閃即逝。

下個瞬間，衝在最前的用藥體的身體忽然四分五裂，散落一地。

──絲？

希美感覺切斷的原理，應該是通過絲狀的東西以驚人的速度勒緊再拉扯實現的。她覺得自己肯定是瘋了，所以才能以異樣的冷靜態度旁觀事態。

「────？！」

本應不存在動搖這一情緒的用藥體們，第一次顯露出驚愕般的舉動。

它們後退一步。

就在這時，不吉波普以宛如瞬間移動般的速度反過來衝向它們。

下個瞬間，三個用藥體被轉眼間解體，撲通撲通地落入水中。

「⋯⋯⋯⋯」

高速，精密，無一絲多餘的動作，希美感覺它在機械式地完成著這一切。與她表演出來的能力不同，就如同真真正正的，沒有意志，自行活動的自動（Automatic）存在一般──。

咻──有什麼嘯叫著掠過她身邊，從那東西上飛濺出來的液體啪嗒一下粘在她的臉上。

⋯⋯那是血。帶著令人毛骨悚然的溫熱。

「⋯⋯⋯⋯」

而這份觸感，終於令希美清晰地醒悟到自己身處現實，她先入為主、自行認定的瘋狂根本不存在絲毫踪影。

「⋯⋯⋯⋯！」

呼吸一滯。

回過神來的她驚訝地抬起臉。

一分鐘──不，應該就連數秒都未過去。

然而那裡已經不存在任何用藥體的身影，只剩下一道漆黑的影子靜靜地矗立著。

「────」

不吉波普俯視著她。

目光猶如寒冰般冰冷，誠可謂死神。

希美被這目光震懾住，動彈不得。

不吉波普瞥了一眼神元功志一動不動的身體。

接著說。

「那東西，已經是物體了。」

聲音依舊散發著寒意。

「繼續緊抱著那東西不放是你的自由，不過剛才的『吶喊』──那是不應存在這個世界的聲音。說是發生了奇跡也不為過。這一奇跡所賜予的活下去的道路，以及一心拯救你，為此甚至喚來了奇跡的那個人的意志，如果你想將這一切踐踏殆盡，繼續緊抱著那個物體不放的話──那也是你的自由。」

希美猶如被雷電劈中，全身僵硬。

嘴唇顫抖著，卻說不出話來。

不吉波普無言地注視著她。

「可、可是──可是。」

希美結結巴巴地說。

「剛才的『吶喊』──我不知道那是由誰的意志發出的。然而如果你在這裡白白葬送掉性命的話，那個意志肯定會變得毫無意義吧。甚至不知道自己為何而活，為何而死。」

不吉波普所說的話語毫不留情，極端冷酷地回蕩在黑暗中。

「⋯⋯⋯⋯！」

希美忍不住垂下了頭。

一瞬之間，她看到理應一動不動的神元功志笑了。

「⋯⋯⋯⋯！」

那是幻覺。神元功志果然依舊毫無動靜。

但是希美可以肯定，自己確實看到了那個笑容。功志確實對自己笑了。

誠如對方所言，那個笑容的含義只可能有一種。那個認真到刻板，難以理解其他人纖細情感的功志會說的話，她一清二楚。

「希美，你很容易認輸，但那是不對的。無論面對怎樣的艱難困苦，人類都得積極地掙扎著活下去。」

反正他就只會說這種一板一眼的大套話──

「⋯⋯功志。」

她慢慢鬆開那具屍體，抬起臉來。

接著一驚。

黑帽子的身影，已經從原地消失了。
