那聲奇妙到超乎想像，極為響亮的吶喊般的聲音，一直傳到我和七音處。

“什麼聲音？！”

七音擔心地望向我。

我探頭望向我們滑下來的管道，誰都沒有跟著下來。

“喂，發生什麼了？！”

我喊道。遠處傳來一聲爆炸聲，緊接著是優的聲音。

“……快逃，香純君……”

“怎麼了？！快下來！神元和辻他們呢？！”

“……放棄他們倆吧。只有你們也好，無論如何都要救……”

聲音戛然而止，被爆炸聲和衝擊聲完全蓋了過去，再也聽不到了。

“喂，我說，喂！”

我再度怒吼道。

七音卻在這時抓住了我的肩膀。

“不行，香純君——我們只能按他說的做。”

她的眼中浮現出淚花。

奇托不安地抬頭望著我們。

“——可惡！”

我一拳砸在管壁上，抱起奇托開始奔跑。七音也跟了上來。她超過我們，跑在前面確認前方的道路。

然而——神元和辻真的死了嗎。三都雄也是，儘管我已經親眼確認過，但還是完全湧不出任何實感。

媽的。

去他媽的，究竟為什麼會這樣。為什麼現在跑在這裡的，不是那三個人，而是我？！

為什麼一直一直都是我留到最後一個！

“可惡可惡可惡可惡可惡可惡……！”

回過神時，惡毒的咒罵隨著跑動的呼吸傾瀉而出。

“……對不起。”

奇托在我的胸口顫抖著發出聲音。

“我、我……”

“囉嗦，你給我閉嘴！”

我怒吼著。

“你覺得你說出這種話，那三個人會怎麼想！你只要想著活下去就夠了！”

吼聲音量越發抬高。

奇托哆嗦了一下，身體僵硬起來。

“香純君，這邊……！”

七音在分岔路張望了一下，為我們指出道路。

這時背後傳來咚的一聲，有什麼落在了剛才的管道上。

它們還是突破了優的防線，跟著來到了這裡。

“——喂七音！交給你了！”

我把奇托塞給她。她因為過重的重量踉蹌了一下，奇托自己主動跳到地上。

“你、你想幹嘛？”

“之後就交給你了。”

我說道，一邊取出一直以來鄭重其事貼身攜帶的手槍。

子彈已經上滿。

保險裝置在哪早已研究清楚。我解除保險。

“香、香純君！不行，沒勝算的！”

“白痴！不然我守在這做什麼！夠了，給我帶著奇托快跑！”

“我才不要那樣！我絕對不會丟下香純君逃跑的！”

七音歇斯底里地喊著。

我無視掉她，看著奇托的臉。

“逃得掉吧？”

“…………”

奇托沒有回答。

“告訴我，你會甩掉它們，逃出去。”

“…………我不知道。但是——我會努力的。”

她不住地發著抖，這麼說道。

好。我點了點頭。

“香純君！你留下來的話我——我還有什麼理由活下去——”

七音抽泣起來。

“這就是理由。”

我注視著她的眼淚，說著自己也才剛剛明白的東西。

“誒……”

“你還能哭泣——之前，在咖啡廳，為了我死去的朋友，你同樣哭了。我自己已經怎樣都哭不出來了。所以——”

我扯動嘴角，微微笑了起來。

“這就是理由。比起我，你活下去更有意義。”

七音眨著眼睛。

沒錯，對我們來說，實際上未來怎樣都無所謂。想要預知之類，想要盡可能地發揮出能力之類，這些其實全部都是順帶的東西。

到頭來，我們只是無比重視彼此——把其他人擺到比自己還重要的位置上，所以我們才永遠都是六個人一同行動。所以在知道優的真實身份時，以及察覺到辻沒有任何能力時，我們都沒當回事——那些事情根本無關緊要。能力之類才能之類，一點都不重要。

哐哐哐——追兵們的腳步聲越逼越近。

趕不走七音，於是我只好拉住她和奇托的手跑了起來。兩人一同跑起來後我鬆開手，暫時跟著一起逃跑。

跑著跑著，我回頭看去。

追兵緊緊追在身後，越來越近。敵人的速度很快，只是逃跑的話，絕對會被它們趕上的。

我扣動扳機。

無腦地直線衝上來的敵人胸口中彈，摔倒在地。看來它們還不具備應對防備手槍的“本能”。

“香純君——”

“保護好奇托！快走！”

我怒吼道。如我所料，這回在情勢逼迫下她無法停下腳步，只能繼續逃跑。

我對準另一個撲上來的傢伙射出第二發子彈——。

然而，這個時候，我察覺到一件事。

我的手，在不停地顫抖。

“……？！”

明明射出第一發時什麼事都沒有，等想要第二次扣動扳機時，手的顫抖卻怎麼都抑制不住——

沒錯，儘管后知后覺，但在這個瞬間我總算明白了，朝著人類開槍意味著什麼。

這是很恐怖的事。

會以不可阻擋的勢頭，將人類的心底蹂躪一空——

“嗚咕……！”

然而敵人已經衝至眼前。

我咬緊牙關，硬是射出了第二發子彈。雖然根本沒瞄準，但敵人的距離實在太近，這發子彈也沒有偏離目標，準確地命中腹部殺死了敵人。

“唔噢噢……！”

我已經無路可退了。

敵人跟白痴一樣衝上來。

開槍。

敵人栽倒在地。

繼續衝鋒。繼續開槍——。

即使擊倒了裝彈數的六人，敵人也還是源源不斷，我如同平時常常獨自練習的那樣，反射性地重新裝填子彈。

我聽著自己牙齒上下碰撞的聲音，一邊持續著射擊，待到回過神來，眼前已經堆起了成山的屍體。

遠方傳來某人“哈、哈、哈”的粗重喘息。仔細聽了好多遍，我才察覺到這是自己的呼吸聲。

“唔咕嗚嗚……！”

莫名其妙的呻吟聲，擅作主張地自喉嚨深處鑽出。

我搖搖晃晃地抬起腳，追向七音她們。

很快就看到了七音她們的身影，我正要追上去，卻忽然反應過來。

我已經沒有資格和那兩人站在一起了。我的雙手，已經沾滿了鮮血。

成為了殺人者——。

“唔……！”

我晃晃悠悠地停下腳步。

兩人漸漸遠去。

而我只是，怔怔地望著這一幕——

……就在此刻，七音她們和我之間的通道牆壁忽然轟然倒下。管道狀的通道，似乎被人從外側踹開。

“——！”

我反應過來，槍口指向被打開的入口處。

然而老實說，我沒有繼續射擊下去的自信。這樣下去，這回我恐怕……。

七音她們回頭望向這邊。

我剛想叫她們“別管這邊，快跑”，但一道人影搶在在話語出口之前自入口飛出，於是我瞄準向對方的位置，但是——

如我所料，手腕顫抖得十分厲害，完全無法做出精確的動作。子彈飛向毫不相干的方位。

（完了——）

我的心底一片絕望。已經沒有第二發的機會了。

然而意外發生了。

“——等一下！別開槍！”

人影喊道。是個女性的聲音。

用藥體們不會說話。

“我是站在你們這邊的——是人類。不要開槍。”

那個人舉起雙手，站到我面前。身穿著一身皮革制的連身賽車服，毋庸置疑是個女性。可是，這個女人——

這時，對面的奇托歡呼一聲。

“啊！”

她開心地跑向這邊。

“你活下來了呢！太好了！”

這麼說著，奇托緊緊抱住那個女人，女人也反抱住她。

“讓你擔心了嗎？謝謝。”

女人溫柔地說。

“你是怎麼得救的？”

“多虧健太郎過來救我，幫我帶來了武器。要不是他就慘了。”

女人摸了摸奇托的腦袋。

我……認識這個人。

“你是，霧……霧間凪嗎。”

我叫出她的名字。

霧間望向我。

“真巧啊，海影。沒想到會在這種地方碰上小學時同年級的同學。”

這傢伙和過去一樣，還是只用男性口吻說話。

“你是怎麼知道這裡的……？”

“我入侵了你們偷走的車內導航裝置的公司的控制系統，從那獲取的情報。再加上剛才的槍聲。會開槍的人，只有人類吧？”

“…………”

我一時語塞。這時七音追在奇托的身後，急急忙忙地趕了回來。

“怎、怎麼回事？你是什麼人，奇托的熟人嗎？”

對於這個問題，奇托不停點著腦袋。

“你好”霧間打了聲招呼，略微低頭行了個禮。

*

……昏暗的世界，再度重歸寂靜。

死鬥殘留下的微小粒子仍在空中飄蕩，透入的光線塗抹出絲絲縷縷的黑影。

“…………”

一片死寂的黑暗之中，使用天色優這一名字的合成人尤金獨自一人靜靜坐著。

他的右肩被扭成了奇異的形狀，手臂無力地耷拉著。左腳小腿部分以下折斷彎曲。還有腹部，右腹部幾乎被挖空一半，自己燒灼止血留下的傷痕上，縷縷青煙升騰而起。

“…………”

尤金的視線木然地投向虛空。

他的周圍躺著無數屍體。被他用能力炸飛後的殘骸，簡直如同四處分發的傳單般遍地皆是。

“…………”

已然動彈不得的尤金，嘴角卻浮現出笑意。

他根據槍聲和之後的腳步聲，知道逃脫的敵人已經被同伴們全數擊殺。他們做到了該做的事。

“唉呀，真是費了好大勁……”

他用嘶啞的聲音低聲說著。他對這具身體的損傷能恢復到什麼程度毫無信心，很可能已經超過了極限。如果真的如此，那他只能就這樣留在這裡靜待腐朽。

“吶，大家……這次真的很艱難呢。”

他這樣說著，就好像同伴們就在眼前一樣。

接著他低垂下視線。

然而——

尤金的心底，再度浮現出了一直抱有的疑問。

（我們——到底做了些什麼呢？）

感覺就像是欠下的報應太過巨大一般。一群孩子毫無責任感地涉足人類尚未觸及的領域，以漫不經心地態度做出了決不允許之事——也許這就是原因所在。

儘管如此，作為代價的責任還是太過沉重了。被逼到不得不面對世界危機這種東西的地步，實在有些過火。

（……還是說，正好相反呢？並非償還過去的賒欠——）

想到這裡，尤金感覺意識逐漸稀薄起來。身體為了盡可能減少負擔，正在進入冬眠模式。一旦入睡，不知道這次還有沒有機會再度醒來。

（——從最初起，就是這麼安排的嗎。）

我們之所以會相聚，就是為了應對這個世界的危機，然後我們完成了這一使命……是否如此呢？

命運，亦或是這個世界本身具備的平衡——這類東西操縱著我們，於是才——

（……正因為那個時刻的來臨，所以才撥動了開關——）

他的目光轉向散落一地的屍體。

“……？”

緊接著，臉上浮現出疑惑之色。

他攻擊過的對象全都會在化學反應下爆炸四散，所以肯定是烤焦的狀態。但他目光停留著的那具殘骸，切斷面簡直如同廚刀下的刺身般平整光滑。

“……這、這是。”

他一邊思索一邊環顧四周，發覺相當數量的殘骸都是以同樣的方式破壞的。

“…………”

直到此時，尤金才察覺到。

他以極不連貫的動作——並不只是衰弱的原因，更因為混雜著戰慄——一卡一頓地抬起頭。

稍遠處的陰影中——有什麼站在那裡。

那是個相比人更近似於長筒的剪影。從黑暗之中蔓延而出的身姿，看上去幾乎與空間融為一體。

身影無言地注視著尤金。

“——是嗎……原來是這樣啊。原來如此，是在這裡碰面的啊，海影君。”

尤金深深地嘆了口氣。

黑影慢慢靠近他。

尤金無法動彈。既無法動彈，也沒有逃跑的打算。

“……是你幫了我嗎？不對——還是說，是我們幫你完成了你的工作呢——”

他輕輕搖了搖頭。

“算了，一切都已經無所謂了。”

他怔怔地望著站在眼前的那個死神。

眼中映出對方的身影。

這時——那傢伙露出了一個像是漠然，又像是在微笑的，左右不對稱的奇妙表情。

然後從斗篷中取出一塊板狀的東西，丟到他面前。

“——你落下的東西。”

那傢伙靜靜地說道。

“……？”

尤金勉強活動左手撿起那個東西。

他驚愕地瞪大眼睛。

那是在這場逃亡騷亂之中，辻希美不知道在哪裡遺失掉的速寫本。

他小心翼翼地翻開。

file:///C:\Users\ASUS\AppData\Local\Temp\ksohtml\wps492E.tmp.jpg

file:///C:\Users\ASUS\AppData\Local\Temp\ksohtml\wps493F.tmp.jpg

速寫本內的確是希美的畫。

他一頁頁翻動，很快翻到了他的畫像。

畫上脫下衣服的天色優的身姿，與他本人相去甚遠，被描繪的簡直如同天使一般美麗。

“…………！”

“我覺得還是交給你比較好。”

死神淡淡地說，但聲音已經無法進入尤金耳中。

他輕輕地笑了起來。

仿彿抑制不住上湧的衝動般，他的笑給人以這樣的感覺。喉嚨使不上力氣，所以幾乎發不出聲音。他無聲地笑著。

一邊輕微地痙攣著，儘管傷口劇烈抽痛，他還是笑著。

不知何時，漆黑的人影從周圍消失不見，但他甚至連這點都未察覺，只是盯著畫，從始至終一直一直笑著。

*

“……已經沒動靜了，似乎是結束了。”

霧間凪在地板上裝上某種吸盤狀的聽筒，又檢查了一下隨身聽一般的機械，隨即摘掉耳機回頭對著我們點了點頭。

“現在，這片地下迷宮裡會動的東西只剩下我們了。”

“……是嗎。”

我有些恍惚地說。

結束了。

似乎是這樣。

然而我的手，依舊殘留著剛才開槍殺人的感覺。

靠近七音和奇托身邊令我莫名惶恐，仿彿我的骯髒會傳染給她們……。

“——海影。”

霧間緊緊盯著我的臉說。

“你只是做了應該做的事，僅此而已。而且那些東西不是人類。硬要說的話，你讓它們得以不必去做身為人類絕不容許去做的事，給了它們最後的救贖——是吧？”

她的語氣十分生硬，卻帶著溫柔。

“——嗯，或許是吧。”

我點點頭回道。話雖如此，那份感觸想必我一生都無法忘懷。

“這之後怎麼辦？”

七音把手搭在奇托的肩上問。

“要怎樣才能保護好奇托呢。”

“我的師父在外國到處鬼混，在很多地方混得很開。拜託那個人的話，把這孩子藏上幾年輕輕鬆鬆。”

霧間說著，對奇托點頭示意。

“這樣安排如何。”

奇托用力點著腦袋。

“嗯。”

“這樣啊——那我就安心了。”

七音露出安心的表情舒了口氣。

“該出發了。”

霧間叫上奇托，把她背在背後，開始向外走去。

“——稍微等下。還有，其他同伴，那個。”

……要是死了的話，至少得好好收殮他們的屍體。

“他們還活著。”

霧間的語氣斬釘截鐵，令我和七音不由“誒？”出聲來。

“他們活了下來，平安無事地各自逃脫了——還是保持著這樣的想法比較好。”

霧間這樣說著，既沒有停下腳步，也沒有望向我們。

“…………”

我和七音無言以對。

無可奈何之下，我們跟在她的身後離開了這裡。

腳步沉重。疲憊至極。

發生了太多事情，實在多到難以列舉……。

“……吶，香純君，你還記得嗎？”

七音對我說。

“嗯？”

“之前來地下時的事。”

七音用微弱的聲音說著，聲音裡帶著哭腔。我很明白她的痛苦。

“嗯。”

我點點頭。

“我們六個人……想去做什麼之類的，發現什麼之類的，也許完全沒想過這些……已經，什麼都擁有了，更加幸福什麼的，這種東西根本，根本……”

聲音斷斷續續，卻無法阻止她的傾訴。

“是啊。”

我只能跟著點頭。

“仿彿被賦予了一切的感覺。真的很開心。”

就在這時，霧間忽然低聲吐出一句。

“……‘潘多拉’嗎。”

她說。

我不明白她的意思，於是將視線投向她，但霧間搖了搖頭。

“不，沒什麼。”

在此期間，七音依舊自顧自地說著。

“——真的是這樣……那個時候也是，那次‘血的氣味’的時候也是，我們——”
