那件事與日後的一系列事件別無二致，都開端于KTV之中。

「⋯⋯昏暗又安靜，漫長又遙遠。」

三都雄君說出了一番莫名其妙的話。

「那是啥啦？完全搞不懂你在說什麼。」

我又一次吐出這句話。即便是這個時期，我也已經將這句話翻來覆去說了無數次。那一天大家決定探索一下我預知到的「血的氣味」

「因為就是這樣的嘛，我有什麼辦法。」

三都雄君鬧起別扭。

「好啦好啦，大家來一起想一想。」

天色君安撫著生著悶氣的三都雄君。

「會是隧道嗎？」

希美低聲說。

「是那樣的感覺吧。」

說話間，她的手在速寫本上移動，沙沙地描繪出各式各樣的隧道。

「是不是這樣的。」

「唔──感覺更大一點。」

「大型的隧道啊。」

神元君展開攜帶的地圖仔細查看。

「沒有那種隧道。會不會是和類似的東西搞錯了？」

「地下鐵之類？」

香純君插嘴道。這兩個人這次說什麼「沒法順利用出來」，完全沒有使用他們的能力。也罷，偶爾就是會有這種事。

「安靜肯定是因為沒什麼人吧，半夜的地下鐵人可是很少的。」

「原來如此──可是不太符合安靜的描述吧。」

「唔，也是──不對不對，等下，等一下。原來如此，難怪我的【Into・Eyes】完全用不了，該不會是因為那個地方沒有人吧？誰都沒有碰到上，就是這麼一回事。」

「啊啊，原來如此。所以我的能力也沒發揮作用⋯⋯因為沒捕捉到任何人說的話。」

「與此無關吧。我們之中的某人說出的話也沒問題。功志總是把自己狀態不好推到其他原因頭上。」

希美冷酷地吐槽道。神元君哼了一聲，皺了皺眉頭。

「好啦好啦，那樣不也挺好的嘛。」

又是天色君居中調解。

我在一邊笑了起來，結果被香純君來了一句。

「七音你倒是好好動動腦子，這本來就是你提的事。」

但真的太好笑了，我還是笑個不停。

就連三都雄君都跟被感染了一樣跟著呼哧呼哧笑起來。其他人做些什麼的時候，他總是喜歡習慣於跟著附和，這次也是一樣。很快神元君也頂著張苦瓜臉「呼呼」地笑出聲來。希美也綳不住表情，露出微微的笑意。天色君自然一直在微笑。唯獨香純君一副無可奈何的表情苦笑著。

「好吧，總之先歸納一下。」

神元君說。我們紛紛坐直身體。

⋯⋯於是這般，不久之後我們得出「只可能是這裡了」的結論，將範圍縮小到開發中的地下街。隔天我們便偷偷摸摸地潛入了那裡。

可是走了一程又一程，什麼都沒有。別說是之前那種塞著巨額金錢的包了，就連老鼠都沒遇到一只。

「這是搞啥啊？」

三都雄嘟囔著。

「不是你預知到的？」

就連神元君的語氣都有點帶刺。

一段時間後，我們迷路了。儘管已經十分小心了，最後還是變成了這樣。這麼一來我們也顧不上探險了，四處亂撞只想先找到出口。不過到處都是被茂密的雜草堵塞的道路，反倒顯得越來越有探險氛圍了。路況十分之惡劣，我們偶爾還要從裸露在外的鋼筋的縫隙間鑽過。海水滲透進來，從上面滴答滴答地滴下，令我們一路走來都提心吊膽。

結果我們花了整整四個小時才找到出口，離開時大家都是精疲力竭。

「啊──這回真的是搞什麼啊！」

香純君大字型躺在草地上大喊大叫。

「我絕對不會來第二次⋯⋯」

希美也癱在地上。

「不、不過你們不覺得──相當有意思嗎。」

神元君說道，頗有種自暴自棄的感覺。

「啊哈哈，確實確實！」

三都雄君快活地說。

「你以為是誰的錯啊！」

我也大聲吐槽。

「啊～想洗澡⋯⋯」

希美看了眼身體。

「脏得一塌糊塗。」

「是啊，都發出怪味了──」

我把鼻子湊向自己的肩膀嗅了嗅。

然後「啊！」的驚叫一聲。

「怎、怎麼了？」

「發生什麼了？」

大家問道。然而我的嘴巴一張一合，一時間說不出話來。

「這、這這這──就是這個，這氣味⋯⋯」

「誒？」

「什麼？」

大家都嗅了嗅自己，然後眨了眨眼睛。

「⋯⋯確實有股鐵銹味，還有海水的腥氣，再加上野草的草腥味──喂，七音，難不成。」

香純君凶神惡煞地盯著我。

「啊，啊哈哈，那個──」

「這就是血的氣味？這麼一說確實有那麼點感覺──」

三都雄君歪歪頭。

「確實⋯⋯大家都是一樣的氣味呢。」

天色君笑著說。

「真的是⋯⋯」

神元君也苦笑不已。

「抱、抱歉，大家。」

對於我的道歉，本應該最為疲勞的希美卻以冷淡的口氣開口：

「──算了，這也是常有的事。不也挺好的嗎？嘗試新的事物，失敗在所難免。」

她說。

「說的沒錯，別太往心裡去，七音。」

神元君也點點頭。

「真是沒轍！」

香純放聲大笑。

「我們以後到底會出多少次這種紕漏啊，真的是！」

「也許永遠不會結束吧。」

希美也笑著說。

神元君和天色君都笑了，唯獨三都雄君還說著「是嗎？會那麼失敗嗎？」歪著頭疑惑不解。

我有種莫名想哭的衝動。為了掩飾過去，我也笑了起來。

「是呢，也許會一直這麼下去也說不定！只要不氣餒──未來也能一直一直這樣下去，不論預知到什麼，一直⋯⋯⋯⋯」

天空如同在應和著樂觀的我們般萬里無雲，極為爽朗地展現出與潮濕的地底截然相反的好天氣。

*

⋯⋯我，香純君，奇托還有霧間小姐來到外面時，唯有天空和那時候一樣，一片綺麗的青空。

「⋯⋯⋯⋯」

我什麼都沒說，只是默然不語。

香純君也一樣，陰沉著臉站在我身邊。

霧間小姐正在用手機和不知哪邊聯絡，背上背著的奇托已經沉沉睡去。這也難怪，她肯定已經精疲力竭了。

「⋯⋯嗯，是的。沒事──誒？已經出動了？──是嗎，我知道了。⋯⋯嗯，你也小心，健太郎。⋯⋯嗯，老地方。拜拜。」

她掛斷電話，轉身看向我們。

「警察已經出動了。你們以後再也別靠近以前行動過的所有場所比較好。安全起見，用過的道具（傳呼機）之類，把那些都轉手處理掉吧。」

她像是很習慣這類事情一樣，麻利地做出指示。

「嗯，知道了。」

香純君點點頭。

「還有，之後有什麼打算嗎？」

「總會有辦法的。你才是，多加小心。」

「嗯，彼此彼此。七音也要打起精神啊。」

「嗯⋯⋯」

我輕輕戳了戳睡著的奇托的臉，小聲說。

「再見。」

霧間小姐用皮帶穿過肩膀，將奇托固定在背後，接著跨上騎來的摩托離開了。我目送著她遠去，她的身影很快縮小，然後消失不見。

「好了⋯⋯我們該怎麼辦？」

香純君嘆了口氣說。

「──香純君。」

待我反應過來，話語已經出口。

「我，說謊了。」

「誒？」

「我在離家出走。沒去上學，一直都是在這一帶找地方隨便住下的。」

我把一直以來隱瞞的所有事情，磕磕絆絆結結巴巴地告訴了香純君。我也不知道自己為什麼會這麼做，可是總有種必須得說出來的感覺。

「──是嗎。」

香純君只是這麼說。

「對不起，說了謊。真是差勁呢，我。」

「⋯⋯所以，之後有什麼打算？」

「總之先回家，繼續上學看看。我也不知道會怎麼樣⋯⋯應該沒法和父母好好相處吧⋯⋯不過，我會試著和他們好好談談的。要是真的斷絕關係的話，也沒什麼不好的。要是沒法繼續讀書的話，我也會正式退學的。」

我不假思索地統統說了出來。

香純君什麼都沒說。

「啊哈哈，估計沒法這麼順心如意吧。」

我勉強擠出一個笑容，香純君輕輕露出微笑，接著說。

「⋯⋯你很了不起喔，真的。」

他發自內心的這麼說道，話語十分溫暖。

我沒料到他會這麼說，一時間手足無措起來。

「我也得學學你呢。」

「你、你在說什麼啊──別說蠢話了。我這種、我這種人⋯⋯」

我抖著嘴唇，連話都說不清楚。

香純君只是用溫柔的目光注視著結結巴巴的我。

他的眼中，映著我的身影。

「我的眼睛裡，是不是正映著你呢？」

香純君問道。我點點頭。

「那就是未來的景象了。我和你還會再相遇的，一定。」

他用若無其事的口吻說道。

我感覺自己快要哭出來了，然而這種時候果然。

「那麼，你是什麼氣味呢？」

只能這麼說了。

「還是血的氣味，和你一樣。」

他挑起右眉說。

「那麼，這就是暗示了未來的氣味哦。你和我，果然會在某個路邊再一次撞上彼此的。」

我豎起食指擺出一副女老師般居高臨下的態度，如此斷定道。

然後兩個人一起笑了起來。

與之前相比，這笑聲雖然沒有了那無比的活力，然而果然──果然，帶著獨一無二的溫度。

「──再見了！」

「──噢！」

我們大聲地喊著，抬起手，鼓足力氣互相擊掌。

嗙！──令人振奮的聲音在遙遠的蒼空久久回蕩，我們在青空之下，華麗地，成熟地，利落地分道揚鑣。

「Does anybody really know what time it is?」 closed.
