夏天！……才不是呢、但是大海！

（夏！……じゃないけど、海！）

白色的沙滩！青色的大海！泳装的美女！不知为何总是美味的，海之家的炒面！

恋愛的季节、我们的青春猛然一步踏向成人夏天的冒险！！

……这种东西在这样的异世界才不需要呢，……因为原本我就不需要（译；男主脱团了的…你们别傻了…）只要像平常日常那样在那附近进行原野魔物讨伐我就满足了，但这只是我没有意义的现实逃避。以上。

（……んなもんはこんな異世界にはないし、そもそも要らないから平常運転でそのへんで野良魔物討伐でもしてたかった僕の、意味もない現実逃避でした。以上。/译；男主其实不想来吧，，，然後被人硬拖过来了。）

「抱怨的話到这就行了。好了，赶紧给我潜下去」

「是……」

……就是这样「要说为什么」我们现在，来了海边。

契机是，娜娜桑……或者说，姐姐经由娜娜桑传过来了，对我们的指明的『委托』。

总感觉这裡的地方，有一半是姐姐抱着冒险者一样的心思提出，当听了那个内容一边那么想的时候，内容的任务又发生变化了。

不，与其说是有变化……不如说是不可思议之类呢。
任务的『内容』虽是很一般，不过那其他的部分有很多（给人）『不愧是幻想』这样的感觉呢。

内容只是，『稀少素材的采集』。

那个名字也是『蒼海礦石』。只有在大海才能取得、不可思议的……而且相当贵重，作为各种物品的素材非常优秀的稀有矿石。

6日之前，从娜娜桑和查理那两方、传来了发现那新矿脉的情报，这样的話题，这之后更从娜娜桑那，收到了姐姐的『委托书』。

『其他的业者也在雇佣着冒险者为了采集而亲自出面，所以尽量快点』正如内容的那样，被这个大新闻吸引扑过来的的商人很多。

察觉到了的查理如果没有预先预约马车的話，想要到达这裡也会很困难吧，就是这样。

总之，那个『蒼海礦石』，根据质量的不同能以黄金不变的价格卖出去，各方面都很荒唐的素材。
之所以罕见……是因为其发现和采集的难度的原因。

☆☆☆

「综上所述，我们现在，就这样乘坐着船正在海上航行呢」
（「と、いうわけで、私達は今、こうして船に乗って洋上にのりだしているわけですね」）


「……娜娜，你对最近变成这样子的凑没有什么感觉吗？」
（「……ナナ、あんた最近ノリがミナトみたいになってきてない？」）


「诶呀，是吗？那也只是感到高兴呢」

经由马鹿拉斯商会安排，在巡洋舰尺寸（大小）的素材采集用的船上，娜娜和艾尔可正在交换着，总是缺乏紧张感的对話。

在那两侧的是，一只手拿着海洋地图同时简单地预测着海流，看见那个娜娜和艾尔可他们情况滑稽地笑着的查理和，因为无聊而怠惰的谢莉。

而且，在那艘船上，凑并没有在。

（译；男主之前被他们扔下去了，，，前面有写。）

要说在哪裡的話、是的。

「……哦，来了吗」

和娜娜说話的时候，从船下水的深处……即、看着海之中的艾尔可，注意到什么似的嘟哝着，然後探出来了的身体迅速收回了。

（　と、
ナナと話しつつ、船の淵から下……すなわち、海の中をのぞいていたエルクが、何かに気付いたようにつぶやくと、乗り出していた身をさっとひっこめた。）

接着，迟了一个节拍，

――嘭！

（――ばっしゃあっ、と、/译；音…baxia，姑且找不到什么词 决定用『嘭』来形容算了 你看不是有很多武侠电视剧炸湖么、嘭嘭直响！）

与产生大的水花和轰响的同时，突然、从海中，人的头一样大的石头飞了出来……描绘出一条抛物线，飞到艾尔可他们的船的正上方，然後开始落下。

将那全程目睹不动的艾尔可，预先准备了『网盾』……冲击吸收型的屏障出现，阻止了能让船底开洞气势降落下来的『石头』。

咚（びよん/biyong、弹的声音）、咚……网的弹性将其气势扼杀，不久终于平安无事，那个『石头』在艾尔可的、被收納在艾尔可他们的手裡。

不在弹跳的那（石）个（头），被谢莉从网的上方接收，向船的後方被设置装备的篮子，扔去（ごとっ）、然後声音响起进了裡面。

（弾まなくなったそれを、ネットの上からシェリーが受け取り、船の後方に備え付けられたかごに、ごとっ、と音を立てて入れた。）

并且，在那篮子已经有、可以说是数十公斤，大量的『石头』堆积着。

「呵……这样就30个了吧，这不是（以）相当好的步调（在进行着）吗？」
（「ふー……これで30個目ね、けっこういいペースじゃない？」）


「不不不，这哪裡算什么好的地方啊。这是以非常不得了的步调（进行着）啊」

「嘛嘛，目标有这么大量的話是很好的事额。啊，不过谢莉桑，後面的篮子稍微太多了呢……因为不取得前後平衡不行，所以前面的篮子也更进一步放入怎样？」

擦着额头汗的谢莉和，一边手裡拿着海图一边泛出干笑的查理。

然後，在手上做了一个像回形针板那样的东西进行记录的工作的娜娜，船的前後准备了的篮子，在那裡比较了一下石头的量的差，嗯嗯，一边考虑着一边给出指示。

还有，说不定已经不用在说了、不过，

这个，刚才从海中飞出来的石头，正是他们的这回的目标『蒼海礦石』，

然後，将它从海中『投下』的是……

「―――っ噗哈。怎样？我觉得采了相当多了……还要继续吗？」

刚刚，数十分钟潜水下去然後上来了的，这个少年。

☆☆☆

『蒼海礦石』作为超稀有素材的理由，有2个。

首先，矿脉少、另外并不是在哪裡都能出产的事。

不， 有还是有、『只在海裡出产』这样的共同点。

（いやまあ、『海の中にしか出来ない』っていう共通点は、あるにはある。）

但是，数年一次大规模的矿脉被发现的情况，即使与过去的数据相对照，那个被发现的位置也没有统一性。

所以，在什么地方能容易出产啦，什么情况才能出产之类的研究完全没有进展。
因此，如果极罕见偶然被发现的场合，（大家）会蜂拥而至。

然後另1个理由。倒不如说这才是主要的。
采集的（理由），不管怎样都很辛苦。

这个矿石，从原石的阶段开始就拥有各种各样的特性。那各种各样的特性，正是那困难的理由。

首先，苍海矿石的矿脉，与金和铁矿石，像金刚石那样挖掘洞穴然後找寻的东西不同，而是在地表……或者说是从海底断断续续（ぽつぽつ）涌出形成的。因此，即使不挖掘洞穴，只要找到打碎岩石就能被挖掘出来。倒不如说，在深的地方不知为何反倒没有。

但是这个矿石，在原石阶段与普通的石头特别难判别，不多注意的話就会放跑它。

研磨的話，会展现出像青水晶一样清澈透明的光辉，不过、那只是在出产的状态，仅仅放出一点点的青色闪动，（看的話）只是微微青色的石头。而且，因为没有发光，在夜晚黑暗中寻找是不可能的事。更别说在海中用眼睛找寻。（海中で目を皿にするしかない。/译；不是很懂什么梗…所以改了下）

其次，沉重。

加工後虽是另一回事，但加工前的『蒼海礦石』，据说在水中的质量是其数十倍，已经称不上是麻烦的特征（厄介どころではない特徴がある/译；原文就是这样…作者想表达比麻烦还要麻烦吧）。由于这个特性的原因在采集的时候实际上是重的要死，即使不是在水中，只要弄湿重量就会变成数倍。

因为这个，即使在海裡找到，以自己的力量抱上来那也是不可能的。从船上用绳子……但是那也是有点勉强的事，所以也有用链子放下笼子拉上来之类的事，

（そのため、海中で見つけても、自力で抱えて上がるのは不可能。船からロープ……でも無理なこともあるので、鎖か何かを籠をつけて垂らして上げる。）

与纯度之类也有关，即使拳头大小的它，也要绝大多数人才能拉上来，这样的事也有发生过的。

此外比起沉重，还很坚硬。

嘛，因为能作为有用的防具素材、那个制作方法也是很不错，在研磨・加工开始的前阶段，不过、用铁的剑和锤子这种程度不能简单使其破碎，以此程度坚固而自豪。

这个特性的原因，品质的降低和、经纪人在做好其他的讲价的觉悟上（仲買その他に値切られるのは覚悟の上で），从海中打碎搬运……就連这样的方法都很难。

（译；因为很费人力，所以就费财力…即使做好觉悟打算用人和钱堆、但是因为很硬所以这样的方法也很难）

坚硬・沉重・找不到。这3个的理由，是『蒼海礦石』作为超稀有素材的主要原因。

（译；别问我前面为什么是2个理由，这裡又变3个理由…原文就是这样 而且4天王之中普遍有5个不是常识么…）

因此，普通的冒险者，采取是不可能。或者说，在探索阶段长时间停止呼吸潜在海底，眼睛不认真凝视不行，对人类来说接近不可能的。

所以，策划采购这个矿石的大型的商人・商会，会雇佣像『半漁人』这样的种类范畴的亚人，借助那个力量。

与精灵和矮人一样，『人鱼（マーマン）』之类的也有。在这个世界裡。有什么……耳朵的周围装饰着鱼鳍，或手上有蹼，或皮肤的颜色独特……是因为个人差别吗、个性各种各样。

再者，在世界的哪裡、下半身是鱼的『人魚』也有……那一带更详细的事就不知道了。
——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
他们能在水中呼吸，其（として）种族特性比人类更强大、游泳也十分擅长。所以，是『蒼海礦石』的探索・采取再好不过的人才。

雇佣他们，让其探索海底找到蒼海礦石。然後，花费时间砍成适当大小（『打碎』取出、之类？）、用船进行回收……这样的方法（というのが），是普通的商人最主要的手段。

……嘛，我的話是将那全部无视，还是一如既往不讲道理的做法。

首先、因为我的眼睛很好，如果集中的話就能辨别微小的颜色的差异。
或者说（あればマシ），只不过是这种程度的差别，不过姑且比其他人更有利。

其次，我有在『托伦』时使用过的『魔緑素』，不必担心溺死。
假如肺被海水灌满了的話，用『魔法元素血液』强化肺组织就不会再感受到痛苦，从别的地方氧气要多少有多少。

……之前也说过了，姑且很可怕所以我还是会呼吸（用口呼吸的意义）。

然後，『坚硬』和『重量』的話，这个已经是凭力量的技艺。

如果找到矿石的話，用力量啪（バキッ/译；音…baki）的一下拔出来。

接着靠阿魯巴，用重力魔法暂时地让岩石变轻。

欸，为什么阿魯巴突然蹦出来了？

不，这家伙是例外，记住『魔緑素』了呢。

（いや、こいつ例によって、『魔緑素』覚えやがったんだよ。）

与我不同，『EB』的应用不是在身体中制作出来，而是对我使用的『魔緑素』模仿然後再现出来，这样的感觉。因为我的『魔緑素』是『愛娜溫』的模仿，所以可以说是模仿的模仿。
性能虽说差不多。畜（混）生（蛋）【ちくせう/译…这是哪的方言还或者是错字啊！！！这绝对是岂可修吧！！！】，有才能的家伙【才能め】。

不管怎样多亏那个鸟，变得也能在水中灵活运动了。
羽……羽毛制作的吗，微微的绿色，气泡从那裡膨胀。

在水里像理所当然那样，像飞一样（动作性的意义）轻快地游泳的猫头鹰。不用说，与超现实相差甚远的景象。不尝试想象一下吗？
話说，明明是小鸟、为什么这家伙会游泳啊？

那样的阿魯巴，在水中轻轻地得到的矿石……如果是很小很轻的話，用力、向船上扔去。像投掷铅球之类的要领那样。
然後，在船上等待的艾尔可用『网盾』将其接收。

相反如果是过大沉重的話，阿魯巴会用念动力系的魔法运送，『上升』运送到。
从脚底聚集冷气，将海水冻结制作出冰块。那是，从海底慢慢伸展开来，柱状的、制作的冰的阶梯。从采取的场所那开始，形螺旋状。

顺便一提，『送达』的场合是直接递交了。在谢莉桑的周围。
你说为什么？因为除了我以外，在这队伍中她的腕力是最强的。比查理还强。

（何でって？　僕を除けば、この中で一番腕力強いから。ザリーより。）

在这反覆下，我们正处于发横财中。
如果是普通的『蒼海礦石』采取的話，一艘船1日能载数公斤（润湿状态的重量）就算很不错了，但我们已经，（采取）大小30个，重量已经确实超过300公斤了。
这个以上的話，有点担心船（受不了）。

现在正处于休息中。
在船上某个地方，吃着娜娜桑亲手制作的便当……要说那个制作者娜娜桑的話，好像在文件用笔认真书写着什么。（何やら書類にカリカリとペンを走らせている。）

姑且，因为她所属的是『马鹿拉斯商会』，所以应该是与那有关的报告书。

那张脸上，露着笑容。看来，是能挺起胸膛拿得出手的收获。

……如果这样说了的話，总感觉会被艾尔可和查理和娜娜桑以『不不不不』这样的感觉同时吐槽回来。

「虽然刚才我也说了，但是这哪只是一点。蒼海礦石的稀有价值全盘否定的感觉呢」

「嘛，因为是凑……所以不是没办法？我已经完全不在乎了」

「不愧是这个小队中呆得最久的（さすが最古参），拥有着坚韧的精神………但是，这也是出乎意料的渔业丰收呢。质量还没有调查所以不知道，不过这个数量和大小的蒼海礦石的話，诶多，行情是……大概这个数吧？」

好像在姐姐那学习过了鉴别的基础，迅速流畅地用笔计算出价格的娜娜桑。

向这边展现的那个数字，大体上……换算成原来的世界的話，快是钓金枪鱼几分钟左右的价格。

（マグロ（一本釣り）数匹分くらいになりそうなお値段だった。/译；？？？霓虹那边钓金枪鱼有专门场所？？？）

一艘船只出一次海，就能作为一年不工作也能生活的收入……以金枪鱼师为基础，把蒼海礦石作为目标的商人出海的理由也就知道了。

「不，能取得这样的只有凑君而已。没错。……話说，那个？阿魯巴君怎么了？没有一起上来呢？」

「稍微休息了下就传达了，去吃零食了。这附近，不是持有着像似虾一样的魔物么？它，好像自己去狩猎了」
（译；喂喂喂…你放任它去，，，不怕破坏生态平衡？？？明明是鸟什么的…还在水里飞【游】着去捕食）


「……真是什么都有呢、真的。」

探寻高潮的时候，发现了那个虾，水的阻力也没有快速地向那个飞去了、张着大口就走了。

「那么，如果阿魯巴回来了，今天就结束回去吧」

「欸、这样就好了吗？而且现在才是上午？」

「诺維尔桑设想的3天的量已经取得了所以没问题了额。真的，凑总是让我感到惊讶呢」

「啊，即使那样诺維尔桑果然预测到了呢，这方面」

不愧是姐姐。『我家的弟弟的話一天就能采取到10天左右的量』之类，真是豪快断然地预测了。
嘛，虽说是半天就取得了那预想的3倍的说。

然後因为那个结果，被说这样就好了，从今天上午开始就变得自由了。

娜娜桑这之后，将会去商会的支部『乔拉（チャウラ）』（啊，虽然现在才说好像是这个镇上的名字来着？），提交今天的成果和報告。

姐姐的『马鹿拉斯商会』，在主要的城市都有相当（规模）的『支部』。

因此，在那座城市来自姐姐的委托的話，为了让采取的素材立即交货，大的行李都没带，根据内容可以当成换取报酬。

「嗯？怎么了谢莉桑，不反过来去搭讪？虽然你热衷于凑但这是我对你的感觉」
（「ん？　何だシェリーさん、逆ナンでもする気？　ミナト君にお熱だと思ってたけど」）


「不对不对，才不会做那样的事。如你所察觉的那样，我现在的目标只有他1人，所以呐♪」

对查理的疑问，谢莉桑清爽地回答了然後继续着，

「好了你看，那裡那裡还有那裡也是（あそこもあそこもあそこも），大家都是冒险者或盜贼的感觉，而且粗暴的那样子的家伙们很多吧？那一定会，因为带回大量的蒼海礦石，找麻烦纠缠上来额～♪」

「……原来如此，正好找到了合适的诱饵吗」

正如我所想的那样。
真的是，战斗狂………期待着被纠缠什么的。

「那你又是怎样呢，查理？难得的自由行动，不去拉个女孩纸么？只看外表，你与那附近的家伙们没有什么区别」

「不，不要只看外表说話啊……嗯，我还是算了吧。或者说，我本来就不会做那样的事吧」

「欸，是那样吗？意外呢，明明只要发现可愛的女孩子了就会跟过去」

「那也是通过外表判断？不做什么的話，不管对方再怎么可愛，也不会做那么轻率的事」

「轻率？难道不是、轻薄？」

「对，『轻率』。这种，男女都能主动搭讪的场所，说到底就是，设置甜蜜陷阱绝好的地方。你看，我姑且有在做情报屋吧？所以，必须小心那样的地方，在这种地方反而能冷静下来」

吼，原来如此。有这样的看法吗。

总觉得那2人无论在哪都会一样，从海边这样快乐的地方就能完全感觉到。

不过也是，

「顺便问一下你这之後打算怎办？」

「在海中的时候，在那时就有接連不断想要尝试下的新魔法的点子……」

「啊是是，想要开发出新的、魔法呢。那样我就去那边好了。我明白了」

我想要说的结果什么也说不出来。

之前艾尔可也是，用魔法关联的时候我好像想起了什么似的、我的眼睛比平时更闪亮，也被那样说了（令人不悦的光，或许）。恐怕，现在也正变成那样吧。

而且，每当那个时候总是会陪着我一起去。
具体地说就是，因为才能的关系没有我所做不到的事，各种各样的。

啊当然，危险的实验室绝对不会做的，所以不要误会了。

多亏这的原因，艾尔可能使用的魔法种类，是一个月前的3倍左右。

……但是，之前查理也说过了……普通的魔法使的話，学会1个魔法，需要1周到1个月时间，根据难易度花费这更以上的时间也不罕见，这样。

艾尔可的情况是，最长也就1周，短的話只要数时间，我想出的魔法一个一个学会了………
事到如今才说，这个，难道不是所谓才能……不这么认为吗？

（今更だけど、これ、才能……で片付けていいんだろうか？）

不，虽然由从想出到形成的我来说有点奇怪。

（　いや、思いついた端から形にして言ってる僕が言うのもなんだけど、さ。）

「啊，但是凑，那个魔法研究，反正和往常一样，是在没有人的地方进行的吧？」

「欸？啊啊、嗯。在海边的岩石之类，那附近一带，吧」

「是吗……那么，回来的时候钓下鱼，不取得一些鱼返回吗？我们有诺維尔桑介绍过的旅店、渔夫旅店对吧？好像，带回鱼之类的进去，会将其料理以晚餐之类的形式发出」

「真的吗！？哇，那太棒了！」

「哎呀哎呀（あらあら/译；阿拉阿拉…让人想起某三）……凑君这样子（ったら），简直就想小孩纸一样高兴。好可愛♪」

「是这样呢。但是……」

「确实这附近，有能吃的大型的水生的魔物呢？巨大鱼啦，巨大虾啦，巨大螃蟹啦……啊，狩猎吗，让人不禁想起洋馆时代呢」

「……作为被捕获的猎物，稍微有点不可愛的阵容呢」

「……嘛，不是很好吗？只要美味就行」

――然後，傍晚。

在尽情实验和研究结束之後，适当潜入捕获猎物了，渔夫旅馆……或者说，看起来几乎完全是『海之家』，让我们住宿带入的地方，

「喂，这个，是哥哥（兄さん）制服了的吗！？」

「是，是这样的……果然太大了吧？」

从旅店的员工，小麦色皮肤的姐姐那，因为不寻常感到吃惊了。

嘛，因为捕获了的是，体长2m以上，八只脚的，虾和螃蟹一样的巨大的魔物，办不到也是有可能。

不，根据艾尔可的情报，好像是可以吃的，这家伙。

完