凑他们到（乔拉）的第三天。

他们到这裡只有几天，在各种各样的意义上出名了。

对于渔夫和渔女，两天連续将极好且危险度大的贵重食材带入旅馆的厨房，让邻居和厨房的职员们也欢乐举行宴会的大人物。

对于商人和冒险者，一天的上午，带回来难以置信的量滥捕（苍海矿石）的商业竞争者。

这样的传闻流传的时候，人们对凑他们抱有的感情果然是多种多样的。

冒险者和商人，能一次获得那样的量，虽说是实力主义的领域，但果然没有抱有好感情。

如果是2成3成左右的收获差，运气不好，对手的方法太好了，这种程度的想法就放弃了…………但怎么说也是几十倍，数百倍的差，就是这样的地方。

其中也有着凑他们成功後，就来霸占和企图抢夺并袭击过来的人，都被高兴等着的（赤虎）迎击并漂亮的打扫了。

（注；好像这其他小说里，这部分会有一万字的剧情哦）

再加上，背後是那个（马鹿拉斯商会）的話，也不认为可以用武力得到。

不久，这次的（苍海矿石）热潮是运气不好，大部分人就放弃了。其中有实力的人，决定下次的热潮不管怎么样都要雇佣（黑狮子）。

另一方面，渔夫和海女的反应是相反的。

平时就开始鍛炼的自己也不能轻易靠近的（蜘蛛蟹）和（蝰蛇伊尔弗），轻松干掉且做为食材提供给食堂的他们，当地居民对于他们纯粹是佩服的友好感情。

（注；说的应该是冒险者）

就算是这样，因为良心去帮忙每日的工作，没有这样想的人。他们也有矜持和名为自尊心的东西。

某种意义是更麻烦的事情，有盯上凑个人和周围的女性们的人。不是犯罪的意义。

看着露出较多的显得有点大胆的身体，借着接客的理由委婉的邀请。

对于凑是不太露骨的切入口。

街道的中心部分，也有海女和兼职娼妇的人聚集起来的酒吧，去那裡会更加露骨，倒不如说是直接的营业。

不只是凑，艾尔可为首其他成员们，也有过来搭讪的男女。海女向查理，渔夫和其长子们，艾尔可和谢莉，娜娜。

想法极其单纯。（媳妇，要女婿吗？）也就这样。

（注；嫁、婿にこないか，看不懂了）

因为相比沃尔卡是有点（乡下）的位置吧，如果找到从外面来的优秀年轻人的話，想用新浪或媳妇的形式留着村裡就首先要考虑到土地。

所以，比平时更有勇气，积极和凑对話，虽然有时候会尝试身体接触……………这就漂亮的拒绝了。

（注；これが見事に暖簾に腕押し。）

在异性看起来会困惑的部分就结束了，为了之後不表现出没有兴趣的样子，没有稍微脱力以外的方式引导结束的人。

（注；その後に持って行くことに興味を閉める様子がまるでないため、やや脱力しつつ別れる以外の終わり方を導けた者がいなかった。这基本是蒙的）

艾尔可她们女性阵营也是一样的。轻视的对待也不纠缠。尽管如此，姑且懂得礼貌的拒绝方法，看得出人格。

然後，多少听到袭击她们的冒险者们的结局，也没有反过来再惹事的人。

然後，说到不在女性阵容和除凑以外的查理，和自己以前说的那样，应对来搭讪的女性…………换句話说，回避（蜂蜜陷阱）的方法，说是这样的。和女性阵容同样轻视，靠近前就不见身影了。

然後，

限定凑和艾尔可，海女和渔夫们没有过来相亲，或是有很难这样做的理由，

【你又………你看，又睡乱了。啊，虽说湿度高的地方睡起来很舒服，真是的。加上，你睡相不好………】

【嘛，不要这样每天都在意的…………話说，我的睡相有那么差吗？】

【不，说差也只是一晚多次翻身的程度而已。但因为那个原因，你早上的头是毁灭性的。你看，低下头，给你整理一下】

（注；ほら頭下げて、すいたげる。这裡全蒙的）

【彼此彼此。但是，为什么知道夜晚的事情？艾尔可酱不是睡着了吗？】

【好几次因为这样而醒来。啊，其实也可以不用在意？我很好睡，之後马上睡着就不会影响第二天的工作，我讨厌的話就会好好的让睡着的你停止】

【是吗，那样的話，太好了。虽然我来说有点什么，睡相什么的，不是在意就能改变的东西…………】

【所以那部分就使用一下的早晨……你看，整理好了】

【谢谢。那么，这样就行了吧】

【嗯】

（（（………什么，那个气氛…………！！））

不只是渔夫和海女，还包含着谢莉和娜那的心声。顺便说一下查理，只是浮现出干笑。

然後，只有本人没有注意到那个气氛。

☆☆☆

今天也是在上午上升了。

在船上，我们在这裡3天采集的（苍海矿石）合计超过1吨，采集结束的我们从娜娜桑那听到这冲击性的事实，除了（鳗鱼）那件事以外，基本和昨天一样的度过。

不过那些鳗鱼，就算分给邻居也还是满出来的量，也参入今天的早餐裡，做为服务也做了白天的便当。

接受那个便当的时候，说做为昨天的谢礼，是夏恩亲自下厨，再加上，一旦进入工作就不会出到外面而出名的夏恩直接送过来的，稍微有点被误解了而焦急。夏恩也着急了。

但是，到现在为止都没有遇到这样的场合而心情不好的艾尔可，这次只是浮现出（呀咧呀咧）的表情。

现在想起来，艾尔可能这样应对，是从最近（恋人等其他全部）的对話开始………

然後那旁边的谢莉桑（这可以说是正妻或胜者的余裕………！？）这样说了。

嘛，烟灰缸和椅子不飞过去真是得救了。

但是，为什么四周的人不客气（？）靠近过去，不胆怯的像熟人一样普通谈話也做得到。

缪酱，然後是夏恩。

虽然从性格什么的来考虑是有点意外，（乔拉）的渔夫和海女们说，这2人的关系很好。

某个原因，从几年前就在（马里亚納亭）开始居住和工作的2日，从那个时候就很要好。互相帮助彼此，记住工作。

夏恩，海女的技术和料理。

不过，那2人本来就拥有很厉害的技能，稍微抓住诀窍就会爆发性进步。现在海女那边是（乔拉）里顶級的潜水员，料理方面，是已经知道的（马里亚納亭）的（料理长）。当时以年龄为理由引退的厨师亲自任命的，好厉害。

然後是缪，各种杂物和事务工作。还有，不知道在哪裡记住的……评价经常命中的占卜。

虽然不怎么做过外勤什么的，她好像相当聪明，偶尔会去采购什么的样子。还有，罕见的毒舌。

那样的2人，1人是驱逐害兽，虽然1人是因占卜和饭而关系好起来，待人态度好的缪酱暂且不说，夏恩酱有普通接触的相识还真是罕见的，海女用佩服（？）的样子和我们说了各种各样的話。前述，2人关系很好的話题。

虽然2人不太想说以前的事情，好像是孤儿那一类的，这样的事情是多年生活在一起的街道人们的预想。

所以，自己也不要太探讨。我们能多探索到一点的話………顺便的拜托了，就先记住了。

（注；だから、自分達もあまり突っ込んで詮索したりしないようにしている。だから僕らも余計な詮索はできれば……とついでに頼まれもしたので、よしておくことにした。随便看看就好）

作为普通朋友交往也十分开心。

那个夜晚。

今天也很遗憾的，没有特别狩猎什么，尽管如此，还是享受着旅馆裡

很美味的料理，我们开始闲聊的时候。

每次都很熟悉的，查理不详的传闻开始了。

【住手，擅自把人立于不光彩且不吉利的评论员一样的立场。因为带来了纯粹是知道一下比较好的情报】

是是是。

但，要说那个内容是什么。

【【【海贼？】】】

【对。这裡最近，这个（乔拉），周边的港口城市，远征出演习的海军，目击情报在上升】

查理把桌子上的扇贝运到口中的时候这样说了。

好像是什么炸弹宣言，周围喝着酒吵闹的家伙没有在意的继续宴会。

好像有几人听到了，虽然感觉到了一点视线，但立刻就回来了。

然後我们，也不在意周围的情况。没什么，对我们来说也不是什么重要情报………虽然查理也说过，说到底也只是传闻而已。

查理觉得需要认真隐瞒比较好情报，不是在这样的地方，好好的在房间，

这也是会用防止窃听什么的魔法道具。

所以最多，窗框上虎视眈眈瞄准着我们桌子上的鱼料理的流浪猫更应该警戒……啊，逃了。

…………？但刚才的猫，这哪裡见过…………想多了吗？

那个就算了吧。

这个世界，虽然是是幻想世界，竟然存在着海贼。

这也是挂着骷髅标志的旗子，乘上帆船拥有佩刀，相当古老，加勒比感觉的海贼。

嘛，算是符合世界观…………没有最好，那样危险的家伙们。

（注；到底是谁更危险啊）

当然，会被保护国家和平的军队追赶的立场………确认到危险度就会被通缉，还有头被挂上赏金的。

然後，不只是军队和赏金猎人，也成为我们冒险者的目标，这样的感觉。

顺便一说，（乔拉）这个街道附近的海域，虽然平时很少海贼出现………

【听到（苍海矿石）的矿脉的传闻，想过来挣一笔？】

【有可能。采取自己需要用的，不认为是有劳动热情的人……袭击街道的仓庫什么的，夺取冒险者采集的，这样的？】

【那个顺便，值钱的东西和美人也交出来，说不定是肚子饿了】

（注；そのついでに、金目のものや美人も頂いていこう、って腹かもね。最後一句不确定）

出现了出现了，危险的预想。

用战斗抢夺做为工作的海上野蛮人，剑和魔法的世界，被抓住的方法还是一样的情况。被市民所恐惧，被憎恨的坏人，話说。

嘛，其中也有针对恶人（义贼），一般市民也不会特意去分开吧。

（注；まあ、中には悪人からしかそういうことをしない『義賊』ってのもいるらしいけど、一般市民にそんな見分けつけらんないだろうしね。不影响剧情，无视即可）

但关键的是，海贼说不定会来这个街道，只是有一点可能………

【啊，对于那个，没有什么担心的。刚才也说了，这个街道现在是（苍海矿石）的开采热潮而冒险者很多。那就是说，这个街道的防御战力有很多，不就是这样吗？而且……】

【而且？】

【在这裡，恐怕是站在那个顶点的3人在这裡】

看过去 ←查理的视线

那前方有的是………

我（rankAAA），
谢莉（rankAA），
娜娜（推定rankAA），

以上3人。

【倒不如说海贼那边比较可怜】

【特别是凑君，一艘船只用三分钟就可以击沉的样子】

嗯哪，不要把人当成人间武器什么来说啊。

………嘛，大概能做到。

虽然3分钟很难……不问船员生死的話，如果是集中.特化击沉的作战的話………十分钟左右。运气好的話说不定5分钟左右。

【嘛，事到如今也不会惊讶】

【啊，这样啊】

最近，适应了的艾尔可，吐槽也减少了，稍微有点寂寞。

但是，查理的話没有在那裡就结束了。

【哇，也就是这样的………我考虑那种程度，稍微想到了一点事】

【这要怎么说？】

查理回答我的问题之前，稍微向前探出身体………正面看着我和旁边坐着的艾尔可2人

然後，

【凑君和艾尔可酱2人做着的（特训）…………那之後，我们也参加一下怎么样呢，这样想的

…………什么？

☆☆☆

查理得到结论的过程，非常单纯。

入手海贼的目击情报的查理。

但这一秒後，想起我们的存在而回避了不安………这样的部分，查理，恍然大悟。

无意中，自己太依靠我的力量。

并没有什么，关于伙伴寻求帮助，查理也不觉奇怪。但是，过分依赖的話，不管怎么说也不太好。

同时，自己是我…………rankAAA的（黑狮子）的伙伴，说到在一起的話，也有相应的困难在今後等待着的可能性很高，这样想的。

不过，查理并没有怎么在意那一点。和我一起做冒险者是自己决定的，于是就有必要，打算为越过困难而努力。从最初开始。

那么，就算这样（凑君很强就什么都不用担心）什么的，就算不去那

里，自己也多少能点什么的强度而努力是必要的，这样想的。

查理，在这裡好像推迟了自主鍛炼的时间，那是因为感觉到极限了………所以，回到最开始。

【恩，了不起的主人公上进心，查理。明明是轻浮男】

【………那个不明白意义的语言，还是不要深入探讨了】

多谢。

原来如此，呐。那是，查理参加我和艾尔可的（特训）的理由。

然後同时，干脆我们全员都参加，越来越上升的自力会给冒险者活动带来好影响。

原来如此。但是………

【但是查理，那并没有什么关系……我们没有做什么特别的事情？但是，我的好奇心和探究心其他诸多的因素趋向着，名为原创魔法的烈性药魔改造艾尔可和阿魯巴而已】

【啊，姑且有自觉啊】

【就是那个，凑君。吸引我的】

最近，能使用的魔法比手脚指头的数量还要多的艾尔可，吐槽过来的同时，查理说出核心的話。

【关于提高速度嘛，虽然认为是艾尔可谜之才能的原因………说实話，凑君和艾尔可酱的实力一角，毫无疑问是凑君的原创魔法。从正面向既存的常识干架并粉碎的非常识魔法】

不是否定艾尔可努力提高的意义，姑且当作开场白，查理继续。

我开发的许多魔法。其中，查理看到的，或说是亲自体验的东西。

【他人强化】

【魔力技】

【黑暗小丑】

艾尔可的【网盾】

【开放频道念話】

还有其他各种各样的…………

（注；希望这部分的译名不超过100）

无论哪个，创新之类的词语是不可能接近的许多超绝术式。

而且其中的一些，即兴想出来的术式。

这其中，向一个国家报告并提供，几年，说不定能够得到一辈子玩乐的巨款作为奖赏的术式。

………这并不是自我评价，是查理的评价，好像妈妈之前也说过相似的話，是那样吗？

嘛，妈妈马上就不在意了。习惯了。

艾尔可最近也不太在意了。习惯了。

这样的我，原创魔法的恩惠，查理也会自己负责的，

【当然，我明白这不是轻而易举的事情。本来是我们自己应该用长期的不懈鍛炼来解决的烦恼。也打算准备相应的谢礼………当然，讨厌的話拒绝也可以】

【查理啊，和外观不一样的认真思考了，一直这样想的】

【抱歉，认真的说話，真的有点想哭了】

一瞬间移开视线的查理…………这调戏过头了，真是失败。

但是很坚强的这数秒後就重新振作起来面向我们。

好，这次要好好应对。

【那么，谢莉，娜娜，你们又怎么样？】

艾尔可，艾尔可，看情况啊。

查理（所以说，凑君………）准备开口就固定了。听一下吧。应该要听啊。虽然已经晚了。

【我………认为这样很好？嘛，用他人的力量变强的感觉是不可否认的，最终是为了从那学到而自己进行的努力变强。而且……说实話很有兴趣。因为，那是只属于我的原创魔法对吧？】

【我也是同样的意见。嘛，又要受凑桑的关照而有点过意不去，为了继续在凑桑和大家的周围。而且，凑桑对这个（瓦尔特）有很深的造诣，期待是怎么样的术式】

查理恢復的时候，女性阵容这样的意见。原来如此，2人是赞成的。

嘛，说实話，我也没有什么特别的反对意见。到现在为止的交往中，也能信任查理她们3人，希望的話，教授1个2个魔法，或者可以考虑考虑。

直说了，平时（查理和这样的魔法相称，希望使用一下）这样想着记在笔记本上，其实是顺水推舟。

呼呼呼…………不是很好吗，到现在为止作为有常识的人硬要压制的好奇心和探究心要开放的契机，竟然从对面带来了………

（注；这句式嘛，多看几次自会理解）

【压制失败了，正常】

【艾尔可，不要像读心那样的………难道又出声了？】

【不，这次是什么…………大概明白了，如果是你的話会想什么】

那真是厉害啊，真的。

感觉艾尔可的察觉能力渐渐变得敏锐。

嘛，总之，就是这样了。

【这样的話是完全OK的，查理。虽然不知道有没有用，全力的考虑魔法提供出来，敬请期待】

【谢谢，凑。啊，但还要挑剔一个的話，大致就好的在常识范围内………】

【我拒绝】

【………啊，是吗】

然後，

那样的干劲换来力量之後，我们吃完饭後解散…………在那之前，查理想到另一个报告。

（注；そんなやる気は出るけど力は抜けるやり取りの後，我相信本吧有很多大神）

说起来，是刚才海贼那部分忘了说的情报，

【那个，目击的海贼船里…………有挂着稍微有点在意的海贼旗的船】

【在意？】

【恩，流行的骷髅标志设计很有名对吧？那个头盖骨，那後面的x字骨头…………描绘着水蹼那样设计很稀奇。而且，布料是红色的】

瞬间，对查理的話起反应的是…………娜娜桑。

【红色的布，骷髅标志的蹼？难道是………（卡恩涅路海贼团）？】

【很像吧？那个………一段时期，被称为这裡近海最凶最恶，海的流氓们高举的旗帜】

【那是什么？娜娜，你知道吗？】

【恩，原来是军人嘛………也有海军在籍的经历。那个时候，经常听到的名字】

据娜娜桑说，

那个（卡恩涅路海贼团）说的是，好像是数年前还在这片海域威武的海贼团。当时的海军，最棘手的对手。

卑劣且殘虐的家伙们，依次的从街道和商船，袭击客船的反覆抢劫。

船长的（列贝多.卡恩涅路），那个头上挂着悬赏金200枚金币的大人物，但瞄准那个的赏金猎人和冒险者全部讨伐不成被反杀。

红色的布料，附有蹼的骷髅是海贼旗的特征，如果看到的話就不能活

着回去，船员们这那个时候所恐惧的对象。

这裡的豆知识。

海贼旗，前世也这样的………款式不同有各种意义，好像海贼们的一种宣传道具。

黑布上骷髅标志是最普通的。

在那裡描绘各种各样的东西的比较多。

沙漏的話，（你们的性命终结只是时间的问题）。

天枰的話，（把值钱的东西交出来和死进行选择）。天枰里描绘了心脏的比较多了。

就这样的意义。

最可怕的是，連骷髅标志都没有的红色旗帜。

意思是（没有交涉的余地，全部杀死）。

那个（卡恩涅路海贼团），那个最可怕的红旗更加反覆的自我主张。

虽然不知道蹼有什么意义。

但那些家伙，某个时点为界的突然不见身影了。

与敌船战斗而败北，还是内部纷争而解散了…………虽然有各种传闻，真相还不明白，过去了几年。

最後，军队也当他们死了，悬赏金都取消了。

那个（蹼骷髅的红旗），作为他们的船，这又是有名的巨大战舰（奧尔黑号）一起被目击了几次。

………吼，那真是不可思议。

【嘛，当作传闻一笑而过的人比较多………不过，那船的船长，列贝卡.卡恩涅路，军队的实力者也有几人被打败了。所以，对方也不打算大意的样子，保险起见，各处的港口街道派兵过来了。那个派遣部队，那个（乔拉）的负责人竟然是…………】

【是叫我吗？橘色】

【【【！】】】

唐突的听到这样的声音………恐怕是查理正打算说出名字的那个人物，从柱子的阴影中出现了。

（青色），芙拉桑。

哇，这是什么偶然？最近在（托伦）的时候，凯特流家以外的成员都齐了。这个好厉害。

嘛，齐到这种程度真的是感觉不到恐怕了，倒不如说放心了吧。发生了什么也都可以应对吧。

………不，等一下？

但这个情况………就算发生什么也能应对的情况，反过来，感觉像是确实会发生什么的flag那样的………不，不对，想多了吧？应该不会有那样的事情吧？

考虑那个可能性的时候，倒不如说flag的标志已经立起来的感觉………想多了吧！？