【海贼啊………】

芙拉桑途中参加晚餐後的第二天。

睡醒的我，以免被还在床上的艾尔可注意到，走向桌子。

要说做什么，

【嘛，是不是应该考虑那个可能性做出来？那样的話，广范围攻击是必要的，骚扰系的辅助招式………屏障系的，现在没有除阿魯巴以外能用的，保留。这样的話，有希望的果然是谢莉桑和娜娜桑……】

嘛，魔改造项目的重点在制作中。

刚才说海贼的那个話题，姑且有点在意，如果和那些家伙的战斗，使用能起作用的招式就方便了，是这样想的。

加上，今天工作结束後的训练是大家一起去做的。

所以，我想到的招式通过训练内容体会并学到，不得不构造能好好引导向理想结果的训练。

然後是比什么都单纯的，非常有干劲。

艾尔可和平时一样。

阿魯巴，在旁边的話就会擅自记住。話说，现在正在我的肩膀上窥视着记事本，现在这个瞬间也在学习中。

那么，这样的話，问题是查理和谢莉桑，还有娜娜桑…………吧。

查理需要的是，对探索和谍报有帮助的招式吧。然後，本人擅长的是地属性的魔法。加上，身体的轻盈和敏捷性，瞬间的判断力在艾尔可之上………这样啊。

用魔力透过土壁之类的听取声音的魔法已经有了，查理的話，放着不管也会靠自己的力量记住，还有其他什么吗………对了，超细小的魔力混入沙子裡大量撞向对方，就算逃跑了也能追寻到，也许可以。

无论什么时候，都能立刻做出发信机的魔法。而且，看起来只是污垢而已，最多引起不爽…………虽然用水清洗就不行了。

谢莉桑，就算触及其他领域，考虑纯粹是提高战斗力的魔法比较好，本人也会高兴吧。

火系是前世非常喜欢的英雄系，被说成一个组一定要有一个以上的系统，也不缺点子。

話说，说实話，有一堆想尝试一下。

用热能细致操作的超威力的炎之大剑之类的，降低空气阻力，重视飞行距离和发射速度的圆盘型火焰弹之类的………模仿（黑暗小丑），制御并增幅火的魔力做出火之翼之类的………

………好像会有各种各样不得了的结果，算了，好像很有意思。

然後，比那个谢莉桑还有干劲的是…………娜娜桑。

要怎么说呢，枪。武器。

至今为止，剑啊枪啊也接触的相当多，如果近代兵器在幻想世界出现的話（虽然犯人是我），在那部分所拥有的全部枪击系技能想注入我的好奇心并不异常。

就算沉默了，点子也像水一样的涌出。

改良，详细的内容和术式在之後再想……那个，把想到的写出来吧。

诶多，娜娜桑好像是擅长水属性。那首先，水的切断魔法（水刀），速度和直线型稍微混入恶意。

（水之切割器）
（水之弩）
（水之机关枪）
（水之来復枪）
（水之霰弹枪）
（水之变阻器）
（水之火箭炮）
（水之导弹）
（水之火箭发射器）…………


【还有，果然是（水之饰品）】

【好吵啊………你从早上开始………】

从旁边传来的声音。同时飞过来什么柔软的东西。

不好，吵醒艾尔可了。难道又出声了吗？

看起来很困也很可愛的艾尔可，在床上支起身体，唰的整理好由于各种原因而凌乱的睡衣，佩戴好眼镜。

在这期间，我捡起刚才扔的枕头，预先扔回床的角落。

然後，看着我最近愛用的笔记本展开在桌子上的景象，好像察觉到大概的情况。没有再睡第二次的心情吧，从床上下来到这裡。

【昨天夜里也是相当晚，大清早就来劲了………这是什么，这次是娜娜她们的…………魔改造？企图着什么？】

【那个说法把人说得好坏啊…………等一下，考虑一下凑印的必杀招式而已。用好的話，毫无疑问是大家向往的事情】

【那也差不多，你的招式别说向往了的让人不安啊，嘛，我这样并不在意的，一般都是方便的招式】

（注；憧れどころか引く人が増えんのよ）

【…………虽然最近自己也说过了，艾尔可也受影响了呢】

【托你的福。之前也说过了，拜托你负起责任？】

【那当然是很乐意。啊，受影响就顺便再稍微向常识挑战一下？】

【………觉得已经挑战的足够多了…………算了，好吧。怎么样的？】

不知不觉从我的肩膀上，移动到艾尔可肩膀上的阿魯巴，看起来好像在叹气…………想多了吗？

☆☆☆

那么，突然飞过。

早晨和艾尔可进行这样的对話的几天后。

不等在期限内的两星期，在海底很快的就看不到（苍海矿石）了。

犯人当然是我。

早餐後，全员集中在房间裡进行今天的作战会议。

【那么。我们到今天为止开采成功的（苍海矿石），大概是委托结束时的预定量的两倍。具体的说也就这样】

这样说的娜娜桑放在桌子上的是，一份夹着回形针的文件。

那是，记录昨天为止我们的成果，也就是（中间发表）。

写在那裡的数字，有点不得了。

窥视着的艾尔可，紧皱眉间，

【总开采量，1327kg………啊，干着的状态】

【恩。今天很早从商会的支部送来的测量结果。顺便说一下，如果是湿润状态下的总量………这样愉快的事情】

原来如此。那个石头，湿润就会变得沉重的谜之性质。

但是嘛，我们在这一星期采集了这么多了吗。

【那个出售价格，根据市场行情…………哇，好厉害】

【阿拉，变得不得了了呢…………】

查理和谢莉桑说的那样，商会算出（苍海矿石）的预想流通价格，变得相当不得了。

【嘛，毕竟是这个量………不过说起来，价格会不会比行情更高？】

【诶，是这样吗？】

【恩。行情，提炼後，应该是1kg金币5枚左右………】

【那么多！？】

【恩。顺便说一下，加工.研磨会有更高价？】

【呜哇，那样的，贵金属那样的价格，那个石头…………】

那是什么价格………简直是宝石，不，说不定比宝石还贵。根据纯度和钱相同的价格卖，不是夸张啊。

不过嘛，加工就会散发漂亮的淡蓝色光辉的样子，好像也会加工成装饰品兼防身用的魔法道具卖给贵族。

【物理.魔力的两方面拥有优秀性能的武器材料之外，混入其他金属的合金也能充分发挥作用，因为是超优秀的素材。因为这样，少量也有很高的价值。但是，看到这个………比那预想的售价更高】

【真的………为什么？】

看着文件，的确，比查理刚才认真说明的行情价格更高。为什么？

回答那个问题的是娜娜桑。

【那大概单纯是需求和供给的不平衡，商会根据这些预想到增加利润的结果。那也是因为我们】

【………怎么说？】

【在这个城市发现矿脉的話题，向各方扩展。军队和贵族为首，很多的订单已经杀到各商会了】

【啊嘛，说的也是。作为贵金属对待，作为武器的素材也很优秀………那又怎么了？】

【这裡的（苍海矿石），我们不是几乎以独占的气势采集吗？现在从采集开始还没过10天，（苍海矿石）已经有枯竭的迹象了。当然，其他商会取得的比预定要大幅度减少。那会怎么样呢】

【………啊，原来如此】

是嘛，这样啊。说起来就简单了。

也就是说，（马鹿拉斯）以外采集队伍采集的（苍海矿石），回应订单所属取得的量是压倒性的不足，是这样的。

自己应该在30天采集出来的，我们用几天就采完了。

不过，这是雇佣的冒险者以采掘店的方法带来的结果，只是（马鹿拉斯商会）比其他的要迅速，雇佣非常优秀的冒险者（虽然是亲人）正好合适而已…………可以说是经营能力和对应力的结果。

所以，那已经是（没办法）。这样的时候经常发生在企业之间，有时五十步百步，有时是云泥，当然会产生的（差别）。

但是，这种说法反过来，要说这是不是怎么样都能通用的，那不管怎么说都是NO。

客人从各自的商会，只是（苍海矿石）订单的量，或是加工品的好东西，当然打算买。

当然，进货量比预想的要少，一部分的店不得不取消什么的，反过来大量进货，可以卖出多餘的部分，这样的预想和现实的（差），这样的时候也会发生。

但是，这次太过什么了，这也是（不够）的一方比较多。对于（马鹿拉斯商会）以外的大部分的商会来说。

这样的話，事前订单的客人中有不得不取消的，如果太多的話，收支也是这样的，对于商人来说比什么都重要的（信用）会难以避免出现大受损害的事态。

客户的贵族和军队，佣兵团的订单被说（不行）的日子，就更不好了。

然後商人们打算怎么办，特意从其他（有多餘）（苍海矿石）的商会购买，就算一点也要弥补缺少的部分。当然，比市场价格贵得多。

然後这次，那个购买方，恐怕只有（马鹿拉斯）一个选项。

那部分的出售价格，几乎都是马鹿拉斯说得算。只要不是太过分的价格。

当然，过度的独占从各处招惹仇恨的話，姐姐的商会也招惹了不少仇恨，姐姐会好好卖吧。不太过分，适当的价格。

尽管如此，（马鹿拉斯）得到的利益毫无疑问是很庞大的。

【凑君对我们产生信赖的结果吧………不愧是有才的商人。这样的話，我们说不定也会有特别奖励】

【短时间内采到预定的一倍。那部分的报价都出不来？】

【啊，只有这没有问诺維尔桑…………】

【也对………但是，我们真的，大量的独占了。这样的集中，不正经的家伙也会不会涌出？】

【不正经的家伙，也就是说………袭击姐姐的商会，考虑抢夺（苍海矿石）的家伙，这样的？】

【啊嘛，聚集在这裡的商会也不是全部都干净的，有可能。在那部分有什么对策，娜娜桑？】

【当然没有疏忽。诺維尔桑雇佣了（帕西雷亚）】

【竟然是亲人！？那不是布魯斯哥哥的佣兵部队吗………】

【真是的，你们兄弟姐妹的职业真是丰富。亲人可以解决大部分事情，这要有多方便？】

的确，大多的麻烦事拜托其他兄弟姐妹就总会有办法。非常的有安心感。

【但是，这样的話…………比预定要更快回去？没有要采的东西了】

【说的也是。难得的到这裡了，最後的碎片也全部带回去吧。说不定会有分到一些的可能】

【姐姐的話，去拜托就会得到吧。先不说普通的商品，采取的是我们】

决定方针的时候，今天也加油吧………这样想的时候，

——砰！！

【啊，不好了！！海贼………海贼出现了！！】

【 【 【…………！？】】】

………呀咧呀咧，

这次…………也不能顺利结束吗？我们的旅行。

話说，这难道是之前的flag被漂亮的回收了？

☆☆☆

那之後，

跑进（马里亚納亭）的男子，相当恐慌的样子，怀疑是不是过度呼吸那样的语速说話。自己叫喊的那个报告的详细。

但听不清，单词的意义都没有表达清楚而困扰，稍微晚一点的青色方到达。

拨开围观人群的芙拉桑，不看向其他地方笔直的走过来。见过好几次的脸色。

大概，和之前一样（请求协助）的拜托吧。

暂且不说街道的流氓，1个海贼团，军队的一个中队怎么说都很难对付，想要帮手吧。

稍微有点太依靠周围，天真…………不是没有这样的感觉，这边的自己人也这样觉得，就算知道也很难改。

所以，工作也空闲下来了，这裡也有听到战斗就兴奋的赤虎，也是试验各种新招式的机会，总之，先接受吧…………这样想的时候，

那个预想，虽然一半正确，但一半也错了。

【调查…………吗？不是讨伐】

【嗯。虽然是昨天很晚才来的情报………关于目击到的那个海贼团，有点奇怪的情报…………关于这些，有一点不安。所以，请求协助】

请求帮助，关于这点，我预想中了。

但是，那个内容有点不一样。

不是海贼的（捕获）和（讨伐），（调查）。战斗前想要情报。

说到底，芙拉桑她们本来是作为（对海贼）的目的而派遣过来的部队，好像并没有打算依靠我们。

一直，总是依赖也很没面子，会妨碍到我们的工作就更加抱歉了。低下头。抱歉有对不起的想法。

（注；頭がさがる。失礼な感想抱いてごめんなさい。）

但就算是记在心裡，相当在意（昨天来的情报）的样子。

听了情报的芙拉桑，判断（不应该马上行动），判断那个情报的真伪也打算收集信息，第二天早上，也就是今天，与那个相关的海贼的目击情报上升了。

恶名狼藉的（卡恩涅路海贼团）的目击情报上升了。

但是，芙拉桑小心的不是那个海贼（卡恩涅路）。

像那个（卡恩涅路）的船，不可轻信，但从芙拉桑的经验和直觉，不能无视那一类的（担忧）。

想要消除，需要我们的协助，是这样想的。

听到那个（担忧）的我们，和芙拉桑同样对出奇的（内容）惊讶………答应了那个调查。

作为一个冒险者接受（委托），之後关于报酬的契约（全部交给艾尔可和娜娜桑），我先行在海面上奔跑。

就算不奇怪…………那也不是可以无视的内容。真的。

…………啊，是不是错字？不是游泳。海面上（奔跑）。

现在的我在水上行走的程度能做到和在地上一样的感觉。

能做到这个比游泳方便的，现在只有我和艾尔可还有阿魯巴而已。我和艾尔可的移动速度有近倍的差距，因为有战斗力的不安，所以我一个来了。

然後，那个艾尔可……………阿魯巴，根据之前的例子承担着别的任务。

如果是直觉敏锐的人，注意到两人组合的时候就知道了。

对，（魔法卫星）。

那之後再进化的魔法人工卫星（魔法卫星）。加入了一些新的功能。

其中之一，（MGPS）。

翻译的話，（魔法GPS）。

………忘记（GPS）的正式名称是秘密。全部都是转生後16年的岁月不好。

总之，那个（MGPS）和前世的（GPS）完全一样。

卫星角色阿魯巴，能把握术式者的位置情报的系统。在港口城市待机看着海图的艾尔可。

那个，远程把握我的位置的艾尔可，看着海图并指示我（怎么样前进），就这样移动着寻找海贼船。

路痴的我出来（调查），正是救世主般的魔法。这样的話，探索方便也是当然的，回去时的担心也没有。太好了。

………但是，

使用中，艾尔可长距离念話指示（向北）时的事情，

（北是哪边？这边？）

（那边是西）

（啊，是吗。那应该是这边）

（那边是南！！你的东西南北没进入脑裡吗！？）

说着有的没的。

不，只是忘了？知识还是有好好记得的？就算是我。

我行动的时候，艾尔可的远距离导航的恩惠已经可以说是必须的了，在从目击情报中推测的海贼船出没区域探索。

本来冒着危险坐船出来的侦查，我一个的个人，而且在水面跑着也很难找到。移动速度比船还快。

所以，途中多次迷路被艾尔可怒吼，这样反覆着围绕候补地点的结果，在不知道是第几处的预想地点………（噢）的远远可以确认的景像。

因为不能被发现，只有眼和鼻子在水面上，用忍者一样的隐藏方式的我。

我的眼前，有两艘船。

而且，那两方都挂上骷髅旗帜的…………海贼船。

说不定挂着的是描绘着同样标志的旗帜…………不管怎么说也太远了而太小了。

然後，还是远距离，伴随着（咚）（咚）的声音，喊叫和悲鸣似的声音也听得到。

还有，我现在看着的景象和声音，改良的（魔法卫星）的功能之一（视觉共享），艾尔可也看得到。

然後，艾尔可（开放频道念話）的应用，送到全部成员的脑裡。谢莉桑，娜娜桑，芙拉桑的脑内。

最开始被吓到，惊呆，放弃这些接受了，我的新招式。

从那裡考虑，芙拉桑的考察。

（………在帆上描绘的标志不一样。总之，是别的海贼船……好像是把彼此当作敌船作战中）

（也就是说，盯上（乔拉）而聚集起来的海贼船之间的冲突？嘛，这样也让这边比较方便）

（比起这些，注意船的一方的标志比较好………看到最近经常说到的話题中的特征）

稍微有些缺乏紧张感的娜娜桑的声音这样说之後，

到现在为止，大海上回响着的怒吼，悲鸣，刀之间碰撞的金属音，

大概是（战斗音）的全部声音，都停了。

同时………并行的其中一艘船停止了，另一艘接近过去…………并排後停止了。

最开始停的是，没有什么特征，挂着普通的骷髅旗的船。

念話那边的娜娜桑和芙拉桑的预想，应该是无名的海贼。

然後，另一艘。

挂着的是………红色的布，蹼的骷髅记号。

在話题上的…………象征着这裡近海最凶恶海贼团。

露骨到想看错都不行，（卡恩涅路海贼团）的海贼旗。

那艘船接近另一艘没有个性的海贼团的船并停止意味着………战斗以（卡恩涅路海贼团）的胜利结束。为了回收（财宝之类）的，船员过去敌船吧，是这样的吧？

話说………从这裡的話，就算是我的眼睛也看不清什么情况。再靠近一点吗？

太过靠近可能会被发现…………不，虽然被发现也有反杀的自信。

从芙拉桑的話中推测，那个（卡恩涅路海贼团）的战力，大概是我不会苦战的样子。最强的船长也好像是A rank的中坚水平的样子。

只是，好像很难做到避免船沉没的战斗。

所以，这裡有一个……………我在洋房时代想的有趣的魔法。

首先，手的食指和拇指做出环。

接下来，往那个圈裡面注入（水）和（光）的魔力，做出魔力的镜片…………在那裡玩弄光的折射。

数秒後，调节完了。

在那裡，我自由改变倍率的手指望远镜完成了。

窥视裡面，那个对面…………远处的景色看起来被扩大了。

…………当然，虽然明白……

通过那裡看到的景色，是怎么样的…………

有点不知道说什么的景象进入脑裡。

【 【 【……………！！！】】】

【………哇…………真的假的】

通过（视觉共享）看到的景色让大家惊讶的感觉，多少传了过来。

不过，我也有不会输给她们那样惊讶的自信。

眼前扩大（真的不是很近），这异常的景象。

姑且，芙拉桑通过传闻，虽然有点担心听到的内容，实际在眼前………怎么说好呢。

要说是怎么回事。

☆☆☆

20分钟後。

（卡恩涅路）的船掠夺完敌船，确认全部船员都离开那裡後………我乘上可悲的被夺走一切的敌船。

嘛，甲板上看到的…………大致预料到的惨状。
这船的船员的海贼们，悲惨的尸体。

被刀斩的东西，被弓射的东西，（卡恩涅路）的船上也有魔法使，还有尸体殘留有被魔法攻击的痕迹。端正的尸体也不在少数。

或说，越近船，扔下海的尸体也在那一带漂浮着。海因为这样变得有点红。

但是，

在饭後不想看的景象中…………稍微有点异样的东西混在裡面，马上就注意到了。

无数的尸体加入海贼们被切下的手臂和脚，头和小肉片也混着………骨头落在上面。

战斗中被削去肉的骨头，海贼的骨头………不是这样的。

像是最开始就没有肉那样的，表面非常干净的骨头。

从粗到细，甚至有整个头盖骨都掉下来。这很奇怪。

好像不是在战斗中落下的骨头，落在刚才为止还是战场的这个甲板，很奇怪。

海贼在大海上，并不是因为打击什么。

然後我，普通的肉眼看起来只是豆粒左右的大小，眼镜看向（卡恩涅路）的海贼船那边…………和刚才一样，用手做出望远镜——姑且有（手指镜）的这个名字——窥视过去。

扩大…………因为战胜而沸沸扬扬的（卡恩涅路海贼团）的船的甲板的景象，看得很清楚。

………几十骷髅身体，拿着刀和财宝，动作和普通的人类那样的，跳舞或骚动着，这异样的景象。

几十分钟前，远距离看到时，真的很惊讶。

竟然是骷髅的魔物（骷髅人），在两艘船之间来回运送战利品的景象突然映入眼裡，没有想到。

嘛，芙拉桑（船员是骷髅的目击情报）虽然听到这样的話，吓人也要有个限度。

眼镜再一次回到甲板。

尸体和骨头再一次映入眼裡。

大概是这船的海贼们拼命抵抗的结果，那些家伙几体，几十体被打碎的结果吧，这个骨头和其碎片的殘骸情况。

但是，事态还是莫名其妙。

怎么回事那艘船，怎么回事那个骷髅军团。天下的（卡恩涅路海贼团）到底发生了什么。

但在这个情况下，只有一个可以确信的………

【………那个比起海贼船，不如说是幽灵船】

【………说得也是】

太惊讶的缘故吧，艾尔可的吐槽比平时弱多了。