那么，
时间是下午7点30分。

我现在，来到了夜晚的大海。

目的是钓乌贼（イカ）。

从渔女桑那听说了，好像有许多仅限夜晚间能捕获的鱼的东西。在那之中好吃的也有，如像孩子一般大小的乌贼的魔物。

身体是白色，各处有着淡绿色的花纹，在夜里那些花纹好像还会发光。

只听到这裡的話是充满幻想性的，但是毫无疑问这家伙作为魔物的等級是E。
虽说是第二次下海，但是疏忽大意还是会造成大伤危险的猎物。

（译；S都不能破防，E能造成大伤？？？）

本来这家伙警戒心就很强，各种饵饲都不吃，在水中也有活力钓上来也不是一件轻松的事……但是味道是绝妙的东西。

螃蟹，鳗鱼，然後今天则是……乌贼吗？感觉不坏。
虽然和之前带入的2个相比高級感稍微有点相形见绌，但是嘛算了吧。我，喜欢乌贼。油炸之类，如果有乌贼腿头之类我认为就更美味了。在那裡加入蛋黄酱，对我来说就更棒了。

如果带去的話渔夫旅馆又会安排美味的料理也说不定，综上，我怀着高涨的心情就那样，向夜晚的大海走去了。

……啊，表达并没有出错额？因为靠表面张力而在海面上走着。现在。

☆☆☆

「……然後，那个结果所带来的是这家伙吗？」

「嗯。总觉得……对不起」

……从得意洋洋地出去钓乌贼到现在，过了大约1小时。

因为忘了筹备钓竿，所以就用平时的晾衣杆风之棒，和附着铁球的锁组合，因为这以上的没有，所以我只好靠各物品组成的『釣竿（笑）』来钓乌贼，然後钓上猎物回到了『马里亚納亭』

……其大小有4m左右，类似双髻鲛和小型的鲸鱼合在一起的样子，给人视觉冲击的鱼。

（おっそろしいビジュアルの魚を。）

「……『锤头鲸（ハンマーヘッドホエール/hammer head hoeru ）』吗……又制服了非常不得了的魔物啊」

「不，我真的也吓了一跳。本来是去钓乌贼结果来了鲨鱼。而且，正是在乌贼刚吃了饵饲的时候紧接着就又成了『饵饲』」

「不，严格来说这家伙是鲸鱼……嘛，算了」

站在海面後，像熊一样唰地在这附近捕获适当的小鱼当做饵饲，然後装上了针……的代替的钩。

装在绳子之类的前端做套索绳的钩，是因为有时要登上去有时又要从很高的地方降下来，为了方便才买的，但即使我不用那样的也能用自己的力量攀登，数十米左右的話跳下去也完全没事，所以是完全没有使用的绝品。

用这些组合制作的『釣竿（笑）』钓鱼，开始几分钟，意外地乌贼正面上钩了……当我这么想的下个瞬间，

瞄准那个乌贼，这个……有着锤头鲨鱼的形状的鲸鱼，表现出相称巨大鱼样子开吃了。

乌贼是很可悲，被納入这家伙的腹中……但是，巧妙的是『钩子』，这次挂在了那个鱼的口腔内，这就给了我一个狂热机会（フィーバーチャンス/fever chance）。

一口气『用力！！！（フィーッシュ！！！）』直到拉到空中后，在落到水面之前打入3发踢击了。延髓破碎使其绝命，拿着返回。

我的直觉告诉我。这家伙一定很美味。

啊，但是顺便一提，本来的目的仅乌贼就已经捕捉3匹左右了。有什么不甘心的。

（あ、でもちなみに、本来の目的だったイカも３匹ほど獲りました。何か悔しかったし。）

……然後，得意洋洋地拿着所得到的进入『马里亚納亭』，

根据夏恩所说，确实这家伙是『锤头鲸』……是比之前的2种还要稀少的巨大鱼，可以说是在这片海裡也为数不多的美味的食材。

但是，作为鱼并没持有特定的地盘，还因为是危险度A等級的魔物，所以即使是渔夫一生之中吃过的次数也屈指可数，倒不如说反过来被吃掉的事请更多，就是这样危险的魔物。

因为是那种程度的美味，所以这下可以期待了当我想着的时候，然而被说了『因为去腥要一个晚上所以今天晚上吃到是不可能』的事情。

……有点可惜了，不过暂且，明天再来享受留下来的乐趣吧。

然後，因为这个大小，旅馆的男人们聚在一起也不能搬动。

所以，我以帮忙的形式运送到旅馆的裡面了……旅馆最裡面。

「但是，最近旅店的厨房变得相对不得了了啊……在平时很少能吃到的猎物，在这一周不到裡已经3次排上桌」

「啊哈哈哈……这次的料理也很期待呢，夏恩。我也变得任性了，这样的話今後也一个劲带来（食材）吧」

新鲜的海鲜之类，回『沃尔卡』之後吃到各种各样食物的机会就没有了。趁现在我想一个劲地吃。难得在身边附近，有一个带入什么都OK方便的规则的厨房。

于是夏恩说

「……嘛，被看重是很开心……但基本上，带来的食材的烹饪是与之相应的辛苦额？安排好的菜单姑且要重新再来也有其必要，那个食材的烹饪必要的调味料也不准备好不行」

「啊，是吗……欸，难到说我，给你添麻烦了吗？」

「啊啊不，并不是说这样的意思。对我来说，客人高兴，露出笑容就很开心……烹饪带来的料理是我自己所希望的。但是如果要苛求一点的話，也与材料的筹备有关，要带来的話希望能在傍晚之前，这样的说不定也只是理想」

这次在哪几道准备要花费时间，补充着的夏恩。原来如此原来如此，这次考虑不周。要注意啊。

稍微浮现出有些不好意思的表情了吗，夏恩砰砰的敲着我的肩，像是为了让我打起精神那样说道，

「嘛，就是这样。总之先搬进去吧。在受到鱼的气味影响，野猫聚集过来之前」

「是呢……不过，話说，已经有一只了额」

「嗯？啊啊，那家伙吗……」

斜前方，十米左右。
在那裡的是那个奶油猫，它一边在院墙的上面碎步走着，一边从那裡凝视着我扛着的『锤头鲸』。

喂，看前面？要掉下去了哦？

数秒，自己的眼睛不由得微妙地睁大了，浮现出惊讶的表情了……感觉，能看见自己轻轻一笑的样子。

然後，跳到院墙的另一边消失了。……刚才的是什么？

「亚雷亚雷，看来明天那家伙也会来……」

「哈哈哈，有什么不好，这次的这么大。饲料用的余剩下的多多少少都会有吧？」

「話虽如此……嘛，只有祈求在开始切最好的部位的时候不要像瞄准了那样突然出现吧」

不，再怎样那样的是不可能的吧。不管它再怎么聪明。

嘛总之，就让我尽情期待明天精心完成的晚饭吧。

「但是……鲸鱼确实，不是鱼好像被分类为哺乳类……到底有着怎样的味道呢？」

鲸鱼之类在前世吃过的事……好像有又好像没有。在小学的食堂好像有过1次……吧？不记得了。

嘛，没有记忆的話吃过的事就等同于没吃过。真的很期待啊。

「嚯，凑很博识呢。嘛，我认为味道方面可以值得期待。因为这家伙的肉是，如果在市场上市就会引起争夺战的绝品呢，不仅味道很好，营养价值也很高。作为我个人的感想是，比豬肉和牛肉还要更美味」

「欸？夏恩有吃过这个家伙？」

即使是稀有的超高級食材？之前向谁采购了吧？

「不，以前有过一次……吧。不过是很久前的事了……啊，对了，今天的晚饭怎么办？好像是打算吃这家伙来着但……」

「嗯？啊啊，是呢……晚饭还没做呢，但去食堂，时间没问题吗？」

「啊啊，没问题。只是，其他的客人的已经全员做完了，处于和白天一样寂寞的状态」

「是那样吗？为什么？」

「恐怕……白天的那个是原因吧。察觉到这之後会变得骚乱。所以到晚上很晚才吃喝的情况没有了……就是这样的感觉吧。亚雷亚雷，本来今天就不轮到我来当班，但白天的那个和这个的原因，反而比平常都忙」

在说『这个』的部分的时候，朝我扛着的巨大的鱼瞥去。哈哈哈，对不起呢。

但是真厉害呢，白天就是这样，直到最後，夏恩今天一天都在工作呢。现在自己也说了，真的是比平常都还要忙呢。

尽管如此，会发发牢骚但是并不是真的讨厌，原本的性格就很认真擅长照顾人，或是什么呢。其他的女服务员的渔女桑等，经常有说呢。

「啊，是呢。很多房间都变空了呢……艾尔可他们已经吃过晚饭了吗？」

「啊啊，已经吃过了。或者说，凑留下『你们先吃吧』的話就出门了吧？艾尔可他们是这么告诉我的」

「嗯。嘛，去钓乌贼完全是我心血来潮，即使要等我也有可能会很晚呢。而且我，完全是钓鱼的外行，能否上钩也不知道」

「……可不要在别处说这話啊？如果听了外行人无意中在海裡，捕捉到幻想級的巨大鱼，大多数渔夫会哭出来的。而且即使不这样做，现在这座城市裡凑的知名度也在急速上升，以孩纸为目标，认真瞄准着的年轻的渔女，我已经知道几个了额」


「啊，被盯上的是很光荣但也很困扰呢……」

一边聊着那样的話，一边从後面进入『马里亚納亭』了，然後在食材储藏庫裡放下超过4m的巨大身体。
这之后，晚饭还没吃的我往食堂去了。夏恩酱好像要做些什么的样子。

然後在那裡的是，先来的客人。

「打扰了……哎呀？是缪酱啊」

「哎呀哎呀，是哥哥吗。很稀奇呢，在这种时间吃饭吗？」

食堂的，最接近厨房位置的桌子。
在那裡一个人坐着的，小小的身姿。

注意到进来的我的缪酱，露出稍微有些惊讶的表情的样子，但是一瞬间消失，不知为何成了好像理解了一样的表情。

「难道说哥哥，又向这家店带入了些什么？」

「啊咧，为什么你会知道呢？」

「不，其实多亏今天的占卜呢，今夜差不多这么晚的时间来这裡的話会有好事发生，因为占出这样的结果所以就来了……呼呼呼，看来很幸运呢」

「哈……真的是经常命中的占卜呢，即使是自己也相信着吗？」

「没有过于相信哦。占卜有时候会准，有时候会不准……我是这么认为。占卜就是那样，料理长好像也在的样子呢？夏恩酱？」

「……呀咧呀咧，仍旧是个能看准时机敏锐的家伙。到底是从哪裡察觉出来的」

厨房相連的门被打开，装备围裙的夏恩酱现出身姿。

现在好像正要开始做菜的样子……恐怕我们的对話已经听到了吧。为此叹息着，（露出一副）像似发愣的像似疲劳的表情。

莞尔一笑的缪酱，也没有在意那句話的样子。

本来……夏恩也是，并不是用特别的语调来说的。而是看着麻烦的小孩的眼睛。

……最近在这裡，时常艾尔可会向我投来相似的眼神，是心理作用……吧？

「过奖了呢。对了，现在这样好吗？虽然我知道这是件厚颜无耻的事，但因为各种事情而错过了吃晚饭。所以这之後晚饭请务必让我相陪」

「那样的話去向提供者取得许可。这之後要料理的『斯特拉斯基德（ステラスキッド）』也是，明天要端出的『锤头鲸』也是，毫无列外都是凑所捕获的」

欸，那个乌贼的名字叫『斯特拉斯基德』说了吧？

「嚯！又跳出一个惊人的名字呢～……可以吗哥哥？」

「当然可以哦。啊对了夏恩，料理方法交给你了……但总感觉沙拉啦炒蔬菜啦，想吃炒蔬菜的心情，即使追加制作也没问题吗？有材料吗？」

「有是有，或者说还很多呢。对了……跟白天一样的，炒肉蔬菜也可以吗？味道或许有些改变。」

「OK，拜托你了。缪酱这样也可以吗？」

「当然可以。呀，但是没想到『锤头鲸』……能在活着的时候吃到，我很高兴呢。真的是，因为哥哥来了生活都变得充实可怕了呢」

「哼嗯……果然，是罕见的食材吗？」

「嗯，那已经是。在渔夫和渔女间，一生只吃一次也好的梦想，可以说是这种程度的珍贵的食材之一。大多数人連其身姿都没有看见就结束了一生。」

哼嗯，是那样吗？

果然运气很好呢……钓到那样的鱼然後带过来。嘛，虽然对厨师长有些辛苦呢。

「因为上述理由，所以即使向夏恩酱请求急忙納入菜单也要吃的有价值的肉哦。烹饪的价值也有，因此请加油吧。传闻中的那个肉，到底有着怎样的味道我很感兴趣」

「哦……这又是出色地拜托他人做事」

还是不肯吃亏的感觉的缪酱以那样的风格说着……啊咧？

「話说，缪酱没有吃过？那个鲨鲸」

「？那当然是，没有哦？因为是幻想的食材……像我这样的，不依靠亲戚家就不能自立的小矮子是无缘高級食材的……」

「但是……夏恩说她有吃过的事？」

「……欸？」

缪酱和夏恩。这2人，非常的要好，工作的时候以外几乎一直在一起。
即使向街上的人打听，100人就有100人，会回答关系很好。

然後，有其同伴的夏恩吃过的事，所以有缪酱也应该吃过的事会让人这么想……

那个缪酱，对我的話感到有点吃惊，看见她像似踌躇一样的反应後……几秒後，她『啊』嘟囔着的同时，

过来过来那样，像我招手。欸，怎么了？

然後，嘴靠近耳朵，开始小声的说話。

「那个呢……对不起，之前说谎了。有吃过的事」

「欸，是那样吗？那为什么要说谎……」

「不，是那个入手路径的问题……其实，数年前在海上夏恩酱帮助了溺水的冒险者，那个时候作为感谢分得到的。那时候的我还是小孩子，吃到『锤头鲸』的肉就是在那个时候……」

「？那哪裡有问题呢？那只是作为普通的善意的报酬吧……」

「不，得到的行为本身没有问题……主要是那个冒险者的方法，捕获那个猎物的过程……」

「？」

「……非法捕鱼，你知道吗？」

啊，是那种事吗。
嗯，理解了。那当然不能明目张胆的说

综上所述，撒谎的是缪酱，倒不如说是失误了……

「嗯，不能说出去的，但夏恩酱好像说漏嘴了呢………啊，关于这件事，对城上的人们也是秘密。所以，对他人也不要说好吗？夏恩酱那裡，由我来好好地说给她听就行了」

「啊，嗯，OK。但是，对城上的人们也有秘密……好吗？姑且那个冒险者，是非法狩猎者吧？也就是说对渔师和渔女是敌人吧……」

「不用担心，那个人，在那下一个月就去世了。……一次左右非法捕鱼很顺利，所以就认为在危险的海域裡无论几次都能顺利那是不可能的呢」

哦哦哦，黑色的结局。

然後，正好和缪酱的不能公开的谈話结束的那个时机，夏恩拿着盛满炒野菜的碟子过来了，我满怀高兴领受了……为了谈关于那件事吧。缪酱随着夏恩去了厨房，数分钟後就回来了。

封口应该是完毕了。

☆☆☆

结束稍微迟来的晚饭的我，为了向夏恩当面道谢往食堂的後面走去了。

缪酱之前，好像和夏恩有一些話要说所以就先去了。

「……原来如此呢。你能同时带回那大量的乌贼须的理由是因为这个啊」

「嗯，就是这么回事。所以明天的晚饭很期待呢」

一边说着，一边伸进袋子裡把油炸的大量的乌贼须送出。
作为土特产而买的呢。因为当下酒菜很不错，所以就买了。

是因为飘着很好闻的气味吗，手裡已经拿着酒瓶的谢莉桑的眼睛正在闪闪发光，往我的视线边缘移动。好的好的，会好好的给你的请不要着急。

（译；不要问我为什么突然冒出个谢莉，，，接续就是这样，可能吃饭时间他们过来了。）

看来即使这个世界，乌贼须也是下酒菜的固定之一。

「于是艾尔可，从芙拉桑那裡来了什么联络吗？」

「不，并没有来什么特别的联络。但是，军方有所行动或许还要几天呢，像那样的事说过了，有这样的感觉呢。如果决定动用我们的話……也许会是在那（军方有所行动的）同时也说不定」

「还有呢，这不仅限是对我们的事，军方向冒险者・渔业关系者的各位，发布海上航行自我约束劝告了。理由当然是，海贼船及幽灵船出现了……但那时已经迟了，从其他港口出去的船有几艘，以是被害了的模样。」

「……被害，是哪边干的呢？」

「现在的阶段，判别不了」

「……是吗，要是不是幽灵船就好了呢」

如果是海贼船所害姑且不谈（不，这也不能成为理由呢？），被幽灵船袭击了的話，最坏的情况幽灵船有可能会增加啊………

不赶快想办法找到不行啊，幽灵船……但，收集不到情报，就不能行动。我们也好，军方也好

……干脆，向缪酱拜托占卜一下也好吧？幽灵船的现在地之类。
总觉得，意外的会因此而找到也说不定………

☆☆☆

场所改变，现在是军方的驻扎地。

在这裡的芙拉，收到了从部下们传来的报告。

「这一周里被袭击了的船有5艘，加上去向不明的总共有7艘……吗」

「是的。被袭击了的5艘船几乎全部是毁坏状态，其中的3艘是海贼船做的。还有，凑殿白天所带回来的那个船因为没有算进去……合在一起共计8艘呢。而且……」

「确认被袭击了的5艘船，至少有2艘能被认为是『幽霊船』的东西。在调查船内的时候，死了的船员变成不死系向士兵们袭击过来了」

「……我们这边没有出现死着，实在是不幸中的万幸啊。但是，只要了看这个的話……」

芙拉一边说着，一边把桌子上散开的文件用手整理好……再次用眼睛看起。

让其眉间紧皱的是，报告书上所展示的，那不太好的凄惨的船的状态……情况不妙。

遭受到袭击的船。从那个『痕跡』类推。敌人的『数量』。

概括的話……一张张的内容，大概是这样的感觉。

被害船其1。海贼船。船员全灭。没有向幽灵船转变。现场的尸体上有刀伤和魔法伤的伤痕。值钱的东西全部被拿走了。

被害船其2。客船。船员全灭。向幽灵船转变。现场的尸体上有刀伤和魔法伤的伤痕。值钱的东西全部被拿走了。

被害船其3.海贼船、船员全灭。向幽灵船转变。现场的尸体上有刀伤和魔法伤的伤痕。值钱的东西没有被拿走了。

被害船其4。客船。船员几乎全灭。没有向幽灵船转变。现场的尸体上有刀痕。没有魔法伤的伤痕。值钱的东西被拿走了之外，在船底藏起来的数名生存者证言是被海贼所袭击的。

被害船其5。海贼船。船员全灭，但是有别的生存者。没有向幽灵船转变。现场的尸体上，没有刀剑所伤的伤痕多数，像是魔法打伤的伤痕。值钱的东西没有背拿走之外，房间的破坏程度与其他相比要过度。有被魔物袭击的可能性。

去向不明的船其１。客船。

去向不明的船其２。客船。

然後，被害船其6（凑回收的）。海贼船。船员全灭。已经向幽灵船变化，为了调查・回收赶在想上船的冒险者之前讨伐了。值钱的东西被拿走了。有同样在场的冒险者目击到，其被幽灵船袭击了的样子，以及拿走其船员的值钱的东西的样子。

现在再一次通过眼睛看见那个，芙拉，嗯呣，呻吟着。

「……看来，袭击者并不是只有一个呢。从第5条来看有魔物的袭击的可能性……从手法上来判断，最坏袭击者有4个以上。那详细内容，有几艘幽灵船，有几艘海贼船，不清楚呢」

「麻烦了呢。作为方针，组成海贼船和幽灵船的讨伐吧……仅限这个时候，聚集了吧？」

「海贼船或许是这样的。不管怎样，只由我们来行动总能做到的确实是不可能的事态。作为对手，这样说或许有些，但对方的本职本来就是战斗的野蛮人。在那裡連魔法使用的人都有，那样的話，疏忽大意是绝对不被允许的」

「暂且，向附近的基地请求支援了？」

「……即使如此，在短时间内能否聚集充分的战力则很微妙呢。而且，对手是魔物……哈，没办法了。又要，发展成借助他们的力量的事态也说不定啊」

说出这句話，展示疲劳的样子的芙拉……她的部下们裡面的或是某人，知道了『他们』是指谁的事了。

因此，即使认为借助外人的帮助非常抱歉……或许说不定能成为前所未有的强有力的伙伴，这样的期待隐约浮现在脸上了。

看见那样的部下们，但认知到自己也是这样的感情的芙拉，哎呀哎呀（やれやれ/呀咧呀咧），叹息了，然後以那样感觉的眼睛看着他们。

完