目击到幽霊船・奧尔特赫姆号和它的船员们，那3天后。
事态，迎来了迅速发展。

现在，我……乘坐在王国军准备了的，壮丽的军舰上。
芙拉桑也在，接受了从『沃尔卡方面军』来的正式委托的我们，这次是作为冒险者参加『幽霊船討伐』的……为了在战力方面内能支援军队的诸位。

然后，我们乘坐的军舰的其他人也，乘坐在从近邻的沃尔卡海军基地那所给予了的船上，组成了总共5艘的舰队，向着幽灵船讨伐去了。

事态发生了变化，是在今天的早晨。

军部警备队的『乔拉支部』，芙拉桑所停留的那里，突然飞来了有关『幽灵船』的目击情报。

在港口之类的渔业旺盛的城市里，从渔夫的团体的巡逻下逃回来的渔者，也就是所谓的『非法捕鱼者』，这类的在哪裡都会有呢。

最近几天，因为危险的传言交错乱飞着，大部分的渔夫和渔女都抑制了自己活动的情绪。但，作为那个弊端……非法捕鱼者变得精神起来了。

那非法捕猎者的其中一个团体，夜晚，乘着势头去捕鱼了……然后和幽灵船相遇了。

去了的12人同伴几乎全灭。一边被追击着一边返回着……险些丧命的1人逃了回来。然后被那里，巡逻中的渔夫桑所发现了，事情就是这样。

然后，军部收到了联络，昨天到达了的援军……做好5艘军舰的准备，于是决定了急忙开始讨伐的事。

一大清早就被喊醒而心情不好的我们面前，芙拉夹杂着道歉以那样的感觉说明了。

综、上所述，

是来自芙拉桑的照顾吗，我们小队是在一起，而且芙拉桑也乘坐在同一艘军舰上。

刚乘上的时候，从军部关系者的人们那感觉到了各种各样的视线。

认为是单纯的协力者而并没有特别在意的人也有，『外人吗……』那样冰冷的视线和态度的人也有。那些人们的视线里对此感到实在非常抱歉的人也有。

这之中，『真红的森林』的事件里我所认识的脸面的人也有，以像似看见非常可靠的援军那样的视线看向这边……这是会让人感到害羞的。

嘛，不管怎样同样不用去在意。

回到现在，我正在甲板上感受着风。
看向右边的話，并排航行着余下的4艘军舰。可以说很有威压感，规模真大啊。

「但是……军舰的这种，果然，很快呢」

「我认为作为海军以海贼之类为对手，船速果然是很重要的哦。无论逃跑也好追加也好为了更早的赶在海贼船前面，而且海贼船的那种好好的被改造过了」

「要想对抗它会这么想是理所当然……就是这么回事吧。但是真是壮观呢，能看到5艘军舰并排航行的光景什么的……这样的大概，即使在军事演习中也没有吧？」

如此，
无意中添加了的，谢莉桑的台词的后半部分用耳听到了……不知为何，芙拉桑皱起了眉头。啊咧，怎么了吗？

「……不，其实啊……实际上，派遣来的军舰，预定不是5艘而是1艘。稍微想起了这个，有点感到」

「？那是，怎么回事？」

昨天要来的应该是1艘，但是来了5艘的事？Why？
而且，我也很在意……

然后，听到了的娜娜桑说

「……原来如此。我还想着，为什么特别派遣的军舰不仅如此迅速，数量还很多……而且还来自一个基地什么的。原来是这么回事吗」

「？怎么回事娜娜桑，我实在无法理解？」

「那个是呢……正因为是海军，被请求出动几艘军舰立刻就出动那是不可能的哦。有各种各样的手续、会议之类，在此基础上，在适当的时期派遣适当的数量，一般来说是这样的。这样考虑的話，太奇怪了。从昨天开始我就这么想了」

「发生变化，这是为什么？」

「5艘军舰……1个的海军基地，而且还是在这短时间里，以被派遣了的军舰的数来说，明显地多了。从我们所在的地方，向附近的基地发出联络是3天前。只有2，3天的会议，而且不能根据原本的不确定情报决定派出数量。士兵的数量也一样。靠着可以说是2，3天的期限就决定派遣的军舰，最多也就１～２艘。不是这样的話，就要花费更多时间调查情报来决定什么时候出动」

啊，确实，这么说的話，或许是这样。

我有听说过船，只是调动就要花费相当多的经费的事。那样的，就像把车借出即使让他砰砰地动也不动的感觉。

（そんな、車貸すみたいな感覚でぽんぽん動かせるようなもんでもないだろう。/译；这是什么梗？？？）

当然，士兵作为援军也一起调动，就更需要相应的时间吧。数量增加了的話，那就更花时间。

如果那样还不行的話，总之即使减少数量也要快速的派遣过来吧？和芙拉桑当初，预定选择这边一样……就是这么回事。

「也就是说……总之先派遣1艘，让它先快速的过去之类的事？」

「没错。对手可是那个『卡恩涅路海贼团』的船。而且，还是幽灵船那种让人不能理解的东西。战力少确实让人担心……但是考虑到已经可以在这个近海里被目击到的事，不能在悠闲下去了。所以总之虽然只派出1艘，但在那几天后应该是追击更多的船了……」

「那就是，为什么昨天来了的是5艘军舰」

「……那个基地里的大人物中某位，用非常大的声音说了，大谈『勇敢』『强烈正义感』，他好像担任着要职的样子。以帮助现场的人们的名义，不顾反对、剩余的4艘也就出动了……我是这么听说的。但，实际上……」

然后，好像想起些什么的娜娜桑说，

「……说不定那个担任要职的人，是西魯多露（シルドル）家的那位？」

「？你知道吗？」

「嗯嗯，是从以前开始就話题不断的人。确实是……不仅勇敢还充满了正义感，不顾反对以自己的独断调动大部队的人……这样呢。敌人强大，而且还是有『卡恩涅路』这类大名的也不畏惧……简直是」

「……查理，能翻译下吗？」

「……我想，大概是想抢功劳而乱用职权了，这种意思吧？活着的也好幽灵这种也好，讨伐『卡恩涅路』了的話一定是大功一件。想着先去，多少有些胡来也不会成什么问题吧？」

啊啊，是这么回事啊。
为了自己的功劳，靠着自己的『英明果断』把部队尽可能多的送过去，这样。

「本来那种规模的部队，做准备就要花费相应的时间。手续方面花费的时间自然不用说，要调动大人数的部队的話，如果没有好好地做好周密的事前准备，在现场就会出现混乱。而这次，才做了一天不到的准备……」

……原来如此。我还想着本应该是可靠的伙伴，为什么会为此苦恼呢……是这样的原因啊。

急忙的赶过来恐怕連連携也做不到。靠数量就能胜的战斗姑且不谈，这次如此相应规模的反而有可能会碍手碍脚、吗。

「而且，见过他之后，给人的感觉可以说是属于那种忠实自身欲望的类型，尽选些对自己献媚的干部人员作为船的负责人不说。还彰显贪婪的态度……对我们冒险者们，注以蔑视的感觉的视线也能感受得到。令人讨厌的感觉呢。」

「……嘛，关于那方面干得挺不错嘛。即使只有1艘也好，能恰好地到有芙拉桑的指挥下的船上不就可以了。其他的事……从最初开始就没有期待过，只要这样考虑不就行了。」

「跟着一起来的士兵，大多数也用不感兴趣的眼神看着我们呢。突然地就被送到了前线，心情或许还没转换过来吧」

「真可怜………说回来，大家」

「『『嗯？』』」

「……发现些，什么了哦？」

我说出的同时，阿魯巴从我的肩膀上飞了起来……飞到船上空10m左右的地方停下。然后同一时间，发动『魔法卫星』的『听觉共享』。

最开始……我的耳朵所捕捉到的，船内的谁所走动的声音，传入全员的脑内了。

不是那种，闷闷积极埋头苦干脚步的声音……而是那种，迅速、消灭脚步声的蹑脚。

（译；不懂…去看猫和老鼠，，，像个小偷一样蹑手蹑脚那样，，，那里面这种场景很多。）

认识到这点，再场的全员的脸，紧张了起来。

有谁，悄悄潜入了吗……？

出港的时候，有着各种各样劳作声，因为太吵而没发觉吗？就算是这样，刚才整艘船内应该已大略巡查过了啊……

「于是，凑君。这个声音是从哪裡传来的呢？」

「从船尾的方向。但是这个声音，不是含糊不清的。所以，我认为在船的外面，不过好像没有能隐藏的地方……」

极力不发出脚步声那样，慢慢地像船尾的方向移动。
因为是极小的声音，所以只是『共享』着的查理他们应该是不会明白的吧……确实有什么，快要接近了。

已经，到达相当近的地方了，果然没有能隐藏的地方呢……当我正这么想的时候，

――喵～

「『『哈！?』』」

听到那样的声音，全员的视线朝那个方向看去。

看见的是，在船头方向，曾经见过好几次的那个身姿的奶油颜色的小猫酱……以那样的感觉吸引人们的注意，被我注意到了！！

「在那里！」

――咻、咔咔！！

划开天空飞出去了的是，我所投出去的手里剑（不是金属，而是用竹子制作的，非杀伤性类型），在船尾的扶手的地方与清脆的声音一起中弹。

同时，迅速作出反应的声音突然远去。像慌忙了那样。但是休想逃走！

在太过合适的时机出现了的猫吸引注意的期间，是打算隐藏在哪裡吧，但是恐怕身体已经被水打湿了吧。因为每次动时所发出的水声迅速变大，因为已经很近了所以我能明白。

然后同时，到目前为止为什么一直没有发现，为什么现在也、对那气息严重感到稀薄……那个理由我明白了。

『谁』在隐藏着的，不是在船中……而是在海里啊！

是对作战失败感到吃惊吗，一瞬间变得僵硬的小猫，我一边用眼端看到的同时，一边从船尾向大海跳去……然后，看见了。

好像完全没想到会在海里被人追赶。用一副非常吃惊的表情，竟然会在船舵下面那附近被捕捉……潜着水的夏恩。

……因为穿着渔女的服装，可以说是半裸了的露出度，但这是不可抗力的吧。

那样的谢莉，并没有感到害羞，而是一瞬间重振精神离开这个场所……話说游得真快！？
总觉得踢水就像以鱼雷一样的气势在游泳！？

因为不能就这么放着让其逃跑所以我要追上去……像这样，我……感觉没有那个必要。

要问为什么的話，那是因为从正上方，

……半径100m左右的巨大的『网盾』发动了，把我和夏恩一起（还有10m左右就在范围外了。真可惜）捕获了。


这个巨大的魔力的感觉是……艾尔可的全力全开吧。通过『卫星』和我的感觉共享着，虽然很吃惊但还是出手捕获了，应该是这样吧？

一瞬间捕获后，把我和夏恩一起，凭借阿魯巴的念力，拉了上去……拉到成员的面前。
因为犯人是预想外的人物，所以各个都吃惊了。

只有艾尔可，靠着『視覚共有』和我同时看到了她的样子，所以并没有一起感到惊讶。

「……吓了一跳呢。可疑的人捕获了看过后，才发现原来钓上来的是人鱼姑娘」

「别这样蹦着个脸嘛」

「……放开我吧」

看见逃跑好像是不可能的，夏恩像放弃般叹息出这样的一句話。

顺便一提，熟识的奶油猫那边……在想逃跑（应该）的时候，被娜娜桑所捕获了。

☆☆☆

夏恩，为什么要偷渡。

姑且算是犯法的，虽然不会对其拘束，但还是会在船内的一间房间里进行审问。

「就是这样，警卫兵桑，来8份炸豬排盖浇饭」

「到底因为怎样才会点这个啊」

「而且到底因怎样的心情連我们全员的份都点了」

说起审讯的話就是豬排盖浇饭。

但是在这个世界里名叫盖浇饭的料理并没有。真遗憾。

因为没办法了，所以适当地用什么来代替吧。

「啊，说到最后食物才是重点呢」

「肚子饿了，怎样不吃点么？而且……一直呆在这种地方，肯定感到累了肚子也饿了吧？」

「……谢谢你，无须担心」

坐在房间的最中央放置的椅子上的，夏恩。
并没有瞄准着逃跑的间隙，做出抵抗的样子。

然后在她的膝盖上是……刚才、吸引我们的注意失败了的，缩成一团的奶油猫。

「……这家伙，是你所饲养的猫吗？」

「虽然并不是这样的……嘛，如果要问，这个小镇中谁最接近这家伙的饲主位置的話，我还是很有信心的」

一边说着，一边抚摸着小猫的夏恩。

但是，虽然是这么说。
……『饲主』呢………

关于这只猫，在平时里我觉得不可思议的事情就有几个……关于这个问题，刚才无意中，我想到了一个假说。

太过异想天开，連想像都几乎是不可能的……但是，恐怕正中答案吧，这个假说。
大概，夏恩也是知道的吧。所以，关于这只小猫的事情也就非常清楚了。

那是当然的吧……因为『总是在一起』。

「……『饲主』呢……那个说法难道没有稍微弄错吗？」

「……！什么意思？」

「不，在审问开始之前，我想，不是已经有另一个明显的事实吗？」

「『『……？』』」

我和夏恩以外的房间里的所有成员的头上浮现出『？』了。

另一边，夏恩则是太阳穴稍微颤动了。好像注意到了什么。

然后，
和夏恩一样，显露出『瞠目结舌』以外的反应的，另一个人。

订正。已经是『1只』。

……不，果然不需要订正。
还是『１人』。

我一边沐浴着夏恩和奶油猫的视线，一边接近她们……然后从夏恩的膝上，将小猫抱起了。

然后，从房间的角落里取来别的椅子，把它放在上面。

到底要做些什么，述说着这样的表情的各位，十几秒后你们就会懂了所以请稍等一下吧。

「那么……这以上继续隐藏你的『秘密』的理由并没有。不，也许可能会有呢，但是继续隐藏之后会让各自更加不方便。比如像这次，作为偷渡者被警备队的人们这么看待，还有其他各种各样……如果是那个身姿的話，大概是不会被警戒的呢？」

「……凑，你从刚才开始就在说什么……」

「因此，趁事态还没有发展成这之上前，能解开我们误会的不是你不行，不然真的很危险。我们也正好了解你的事情，想要好好地保护你。所以……」

停顿一拍、

（一拍/译；实在不知道怎么翻，，，这作者有时真是很喜欢用拟音，当然这里不是，然后就是一些词表停顿，我记得之前哪話来着，真是被那【と】虐惨了，而且还是无实意那种，，，只能根据前后文自己去找词，然而咱家又是一个语文学渣…）

「……推心置腹地谈吧，缪酱」

没错，对着椅子上的奶油猫，我这么说了。

「『『……哈？』』」

那家伙在说些什么啊，听到了大家那样的声音……但是，下个瞬间。

「……呀咧呀咧，没想到竟然会败露呢……」

然后，

有条不紊的声音，突然在房间里响起来了，
当我这么想的下个瞬间，超过前些日子的死者復生的冲击影像映入眼帘了。

奶油猫的身体，咕咕咕……这样开始膨胀，手、脚慢慢变长。
长着肉球稍微有些可愛的手，分成五根手指渐渐变得细长。

4脚步行动物其特征性的关节的后脚则是，变成2脚步行的灵长类那样。

还有，毛茸茸的体毛退去，但是只有头部的毛毫无阻碍的伸长着。

作为猫时水汪汪睁开的大眼睛则是，变成含其特色的半睁的眼睛。

最后，猫耳和尾巴退去，作为代替长出人耳……

「啊，耳朵和尾巴明明那样保留也是可以的」

「在奇怪的时候觉醒出什么奇怪的趣味了吗，哥哥」

其变身过程，只有几秒。

在那短时间内，眼前的光景发生了戏剧性的变化……我和夏恩以外的全员，成了能惊讶一辈子那样有趣的脸。

然后，

直到刚才为止还是奶油猫坐着的椅子的上面……飘动着相同颜色的头发，重新做回椅子上，缪酱的身姿呈现了。

其本人，完全不在意周围的视线，

「呵……从什么时候起注意到的呢？哥哥」

那样的疑问。好像没有想等周围回过神来的心情。

「不，从在城镇居住的时候开始，总觉得就有些在意了呢？不仅作为猫来说太过聪明了，还奇怪地有着人情味和引人注目的举动，还有并没有看见那个猫和缪酱一起出现过的事」

小小的线索累加，使我越来越怀疑了。

（小さなヒントは、ちまちま転がっていた。/小的线索，越滚越圆了）

最初是夏恩曾说过有关她『几乎不外出门』的事，意外地，活动范围，那个在当时成了相当热门的話题，一般来说，除了宿舍外其他哪裡也不去的話。

（それもかなり時事的な話題に普通についてきてたり、宿のどこにもいなかったりとか。）

几次气息也没有注意到就接近过来被其吓到了，但是如果仔细想想的話，那时候的缪酱，并不是没有气息，而是像小动物那样很小的气息，之类。

夏恩则是，给人一种对奶油猫太过了解的感觉，刚才的連携也是，即使再怎么训练时机也太过成熟了，等等。

而且，在猫模式，不管在怎么样，明明是动物，头脑却太聪明了吧，而且这类地方也很多。
不是猫，而是拥有高度智能的魔物之类？虽然我也有曾预想过。像阿魯巴啊，斯托克啊，虽然是魔物但是能理解人話，普通地做出应对。

（译；斯托克…他母亲养的那只鸟）

但是，阿魯巴并没有警戒着它所以这不可能的吧，我是这么认为。至少，并不是危险的魔物吧，这样。

更多更多使其暴露的是……那也是那之后注意到的，缪酱所说过的話。

那个，我捕获『大锤头（略）』回来晚上的事。

『即使向夏恩酱请求急忙納入菜单也要吃的有价值的肉哦。烹饪的价值也有，因此请加油吧。』

这个，沿袭夏恩对我所说的嘲讽，她的这句台词。

（译；夏恩对男主说要他晚饭前事先说好，变动菜单很麻烦的。）

在那个时候缪酱明明不在场，为什么会知道这个挖苦的台词。偶然内容还是一致的，一字一句太相合了。

而且比起任何都，起决定性的是，

「真正的使我注意到的是在刚才哦。娜娜桑抱起猫时，你所散发的气味啊」

「……？气味……是吗？」

「没错。人类有人类的，野兽有野兽的气味……刚才稍微有些在意，于是暗中闻了下猫模式的缪酱的气味。明显地，没有像猫之类野兽的气味。岂止如此……如果要说更像哪边的話，更接近人类的体臭的气味。然后比这更明显的是……」

「更明显的是？」

「……今天早上的『马里亚納亭』早饭菜单，而且还是和配菜的调味汁含有相同的气味，如果是野猫的話……很奇怪吧」

海鲜炒面。
野菜沙拉和调味汁。
培根鸡蛋。
然后……大量且还未消失的，用『锤头（略）』的肉做的浓汤气味。

大概，会说恰好有剩饭就这么喂了吧……但如果是野猫的話就根本不可能有这样的气味。

即使是剩下的饭菜，也应该是有限的吧。全种类喂一遍，让猫全部吃完什么的，我可以再一次说明那是不可能的。

「哎呀呀，真是了不起的自信呢……」
（「おやおや、すごい鼻をしてらっしゃいますねー……」/译；指他鼻子翘上天）


缪酱，以『我明白了』那样的感觉点了头。同时，夏恩，哈，这样叹息了。

然后，在同样的时间，惊讶得站立不动的艾尔可他们回过神来了……

（中略）

总算是平静下来了。

闲下来？才怪。

……那么，重振精神开始审问吧。

「……于是，动机是？」

「问法很奇怪哦」

「話说，这是我的工作吧」

抱歉，艾尔可，芙拉桑。

把审问的位置让给芙拉桑，从后面参观学习。

顺便一提，夏恩和缪酱关系良好的原因并排坐着，同时地接受着审问。

「嗯哼。那么，重新回到話题上……为什么要乘上这艘船？这艘船，这之后要和『幽灵船』去战斗，是军舰的事应该事先说明了，在民间也应该流传了。也不像似要趁火打劫的样子……为什么不惜跳入危险也要偷渡呢？」

「……因为与那『幽灵船』的出现有关啊」

「我也是一样」

各自的回答。
终于取回正常空气的审问室里，一方是用紧闭的眼睛，另一方是用半开的眼睛回答着问题。

「出现有关？好像并没有寻宝猎人之类的性趣愛好吧，瞄准着海贼船的财宝，也并不是这样吧？」

「……是啊，对财宝完全没性趣。但是……」

但是？

「……有想确认的事情。然后，根据情况……有想要的东西。那恐怕，在『奧尔特赫姆号』里面吧……所以，我偷渡了。这次讨伐成功也好失败也好，错过现在了的話就没机会了，我是这么认为的」

「……即使偷渡也想确认的事是什么？那个海贼船，到底……」

「嗯？稍微等一下。芙拉桑」

話题到这，被注意到些什么的娜娜桑插入止住了。

全员的视线自然，向娜娜桑集中……但娜娜桑所注视的是，既不是调查中的2人，也不是芙拉桑……而是放在房间的桌子上的，夏恩她们的所有物。

因为也持有着武器，所以为了慎重起见预先保管了东西。

那之中有，所谓『弯刀（ククリ刀/我瞎掰的，，，实在没找到根本不知道这片假名是个什么鬼，个人感觉更类似蒙古弯刀那种）』，前端是由圆形独特形状的刀刃组成……娜娜将夏恩所持有的那把刀拿入手里，凝视了这柄的部分。

朴素但很有趣，暗金色的金属装饰。

在那里……刻着小小的徽标。娜娜的眼睛，一直盯着那里。

望了数秒后，娜娜就这样把刀拿在手里，直接转向夏恩。

「……这把剑，是哪裡的？」

「……这个，与现在这个调查有关系吗？你认为是赃物？？」

「是否有关系……我认为你最清楚不过额？」

这样的对話，然后，
娜娜桑把这把剑，放在了桌子上。比军刀要短，比小刀要长的剑。

「这把剑，在这里嵌入的徽章。这是，『卡恩涅路家』的徽章。而且还是，相当以前的……还未成为，海贼泽佩多・卡恩涅路（ゼペッド・カーンネール）……贵族时代的、家徽。」

「『『欸っ！?』』」

「……！」

那在场的几乎全员都成了吃惊的脸。当然我也是。
不过……夏恩吃惊的，理由好像不一样。

欸？这个泽佩什么的……是海贼首领的名字吗？还是贵族？
于是，唯一惊讶得保持半开的眼睛的缪酱说道，

「嚯嚯……真是博学呢？」

「我还没说过呢，我，原来是一名军人。如果是有名的犯罪者的情报的話，已经大略记入脑内了额……一部分，其经历也是」

「…………」

「卡恩涅路海贼团船长・泽佩多，相当变种的海贼。作为地方的中小贵族出生，因为追求自由而成为海贼了。生来就有的武艺才能开花，以这近海为舞台而胡闹着……就是那样的荒谬者」

说到这的娜娜桑，把眼睛落到手上的剑上。

「……在海贼人生中，只在最初的几年使用了，这个……老家的徽章，而这把剑嵌入的就是它」

「…………」

「出走的时候，可以说是从老家把这把剑带走了。然后它在这里这件事代表着……你，以某种形式，和他有着关联呢」

「只是恰好捡到，也有这样的可能性吧？或者，说不定是赝品」

「前者姑且不谈，后者我认为不可能哦？全盛时期的泽佩多，使用沿用军刀刀身制作的武器威猛的事广为人知额。如果是那佩刀的假冒者的話应该会见过几次吧……在虚张声势前使用，几乎連存在都不知道的赝品武器的話，根本就没有必要吧？而且……」

用手指了指徽章的部分，

「『卡恩涅路家』因某种理由，泽佩多出走之前，徽章的设计有一部分改变。那个事实，一般几乎不知道……再加上泽佩多出走之后卡恩涅路家就不復存在了。于是那个，变更后的设计。也就是说，从设计变更到不復存在那短时间内被制作了的剑，可以说是成了这样的事」

哦，好厉害的娜娜桑，简直就是名侦探。虽然台词有些长就是。

（译；男主都忍不住吐槽很水）

总觉得新的情报一个接一个出来，理解有些让人辛苦，对那样的事完全不介意的娜娜桑的推理还在继续着……話说还要继续啊？

「放心好了，这之后只是结论了。于是，从现在殘留下来的资料来看，首先是刻上了不能模仿的花纹，即使是模仿品但不被需要的剑在这个时点出现了，我判断为真物……你觉得怎样呢？」

「……」

在那提问声里，夏恩稍微沉默了会说

「……祖父」

「え？」

突然开口说出来的是，那样的話语。欸，什么？

对突然变得呆然若失的我们，夏恩重復说道。

「……是想问这个吧？我和，卡恩涅路的关系吧。正如刚才所说……卡恩涅路海賊団船長・泽佩多是…………我的，祖父啊」

完