那个，

海贼船1
幽灵船3

这半天的战绩。诶啊，这片海域是怎么回事。

按顺序去可疑的地方，在这些地方都遭遇了什么啊………話说，不是幽灵船的正常海贼船也混在一起。

总之，做好了见敌就是杀的心理准备之后的结果，不知不觉取得了相当了不起的战绩。

就因为这样，一起跟过来的舰队都完美差开了战斗，我们的军舰总是突出去当担先锋的任务。

但，只是个先锋就全部搞定了。

那些家伙没有做出在好吃的地方妨碍的行为，就算了吧。

但那并不是有什么企图，作为交给我们的结果，碍事的人少了反而比较轻松的解决了而已。

先不说海贼船，（幽灵船）上的敌人基本是魔物。没有必要手下留情，作战和运输也方便，不需要不让船沉的手下留情。

在舰队的讨伐作战中，没有必要回收目标以外的幽灵船，没有要特意带走的罪犯。全部消灭OK。

話说，船里也押送着罪犯…………说到底也没有活着的人类。

所以，能对抗幽灵船的瘴气的我和谢莉桑………虽然是这样的预定，某个高兴的误算让娜娜桑有参战的可能，主要的攻击人员是这3人。超少数精英的感觉。

包括阿魯巴在内的3人一只一口气冲进去而已，敌人在十几分钟后就全灭了。

顺便一说，那个时候是混战。

所以，就算从船内财物到珠宝类的消失了1个2个3个4个，也不用在意的（棒读）。

这3人和1只基本会解决完。查理和夏恩，还有艾尔可姑且是在待机。

偶尔会有几个家伙会从这边的船跳过去那边。

那个时候，芙拉桑以下的士兵虽然会应战，刚才说的甲板上有那3人的时候可以说是铁壁而不用担心。

查理和艾尔可也变强了，其实夏恩也相当强。虽然想着是有几年在城市和平生活时的空白，但并不要担心的样子。

实力上………和前不久的艾尔可差不多的程度吧。体术上是势均力敌，使用魔法的技术，加上其他各种理由的艾尔可比较强。

然后是缪酱也很有用。

刚才给我们看的（幻术）以外，能使用（束缚）和（净化）之类的魔法的她，和预想不同的贡献了战力。（注；也就是很能打咯）

因为发动（净化）的瞬间，不死族就集体变成灰了………虽然是有限制和条件的实力，但真的很强。让人放心。

比起这些，（净化）的应用………一定时间内，瘴气的影响因为加护.赋予系魔法而有很大的不同。多亏这个，普通的人类，没有瘴气耐性的娜娜桑也能进入幽灵船了。

先锋，后卫一起，可以说是没有破绽的成员了。完全感觉不到援军的必要性。

…………比起这些，

我和艾尔可，还有阿魯巴…………还有（隐藏玉）。

从（托伦）回来后，得意忘形制作出让艾尔可惊讶的魔法。

（注；『トロン』から帰ってきた後、調子に乗って作って、エルクに呆れられた魔法。）

包含着我中二病的精髓做出的…………在这第二次的人生，说是最佳杰作之一也没关系的超厉害绝招。

……………可以说是（最佳）的还有3个4个，那也是很厉害的，不用在意这些细节。

☆☆☆

就这样，我们继续在海上前进………过后几小时。

太阳差不多开始倾斜的时候………那个终于出现了。

在船舱休息的我们，到现在为止看起来最慌张的传令兵冲进来，有点说太快而听不清的报告中知道了那个。

然后，全部人一起登上甲板…………（那个）已经到达肉眼可以看见的地方了。

不是黑色，是红色的布料…………蹼的骷髅标志。

形状是纵向长宽狭窄…………也就是加利恩帆船吧？

周围缠绕着眼睛能清楚看见的浓密瘴气，甲板上有几十个海贼……那船上骷髅的下巴发出很烦人的敲击声。

向夏恩确认了。毫无疑问是…………（奧尔特赫姆号）。

…………虽然是不错，

为什么在我们休息的时候，其他（援军（笑））的一半船先行到前面了……………話说，突出去了吧。

以我们为中心，左右斜前方和斜后方的位置各有一艘。

到刚才为止明摆是让我们成为众矢之…………自己却在受害少的后方的阵型航行的。

【………大概是觉得只有我们在提高战功的现状很不妙吧。削弱敌人为目标的我们………说到底，凑殿你们打过去，不只是消耗的还轻松把对面全灭了。考虑到自己也不得不去战斗了吧】

【加上这个配置。是不打算让我们行动了吧。不对自己的战斗行为带来妨碍…………想着独占功劳】

芙拉桑的预测。然后是夏恩（海的专家）的补充。

呀咧呀咧………考虑的事情一件一件都是小事，要怎么说呢。不能想想办法什么的吗，权利腐败的家伙。

【嘛，对战功也没有什么兴趣，也没关系………芙拉桑？】

【我吗？我也差不多，如果能平安的話就算了。只是………】

【只是？】

【…………不管怎么想，加上凑殿的战力，的确会让被害减少………说了听不进去吧，多少有些抑郁。最前线一定会有无用的牺牲吧。为了上面那些家伙们的虚荣和升官的欲望，对吧】

的确。

但是，芙拉桑除溫柔之外，还是一如既往的很有能力。也担心自己的部下以外的，好好的用客观的眼光分析战局。

这样的人才应该要站在人之上啊…………

可是，这样的話就有点困扰了………

偷偷把视线看向背后，紧皱眉间一脸不高兴的夏恩，缪感觉很困扰的样子。

就这样把攻略（奧尔特赫姆号）的任务交给援军（笑）的話，物品会被没收，战斗的影响让船破损…………夏恩她们想要的情报，还会出现不能确保物品的可能性。

说起来，这边的地位姑且是比对面低的。再加上，夏恩她们也不是我们预先报告的伙伴，算是不法入侵者………

很难才能加入搜查.攻略吧。但是，那要怎么办呢………放着不管也有独断潜入的可能性………嘛，如果是她们也不是不可能。

………这样想着，

这时，

【………嗯？】

前面的两艘军舰。

那周围海域的水面上…………什么，多数水色的（东西）浮出来，从这里用肉眼看见的。

想着是鱼群什么的，下一个瞬间，

—巴虾巴虾巴虾虾！！

—虾虾虾虾虾虾！！

【 【 【 ！！？】】】

大量的魔物在我们眼前的水面飞出来。

从外表上看…………像是哥布林吧？

灰色的皮肤，附有蹼的手脚。大大裂开得的口中是一大排尖锐的牙齿。

皮肤的灰色好像是鱗。脖子上也能看见鳃一样的东西。

虽然眼睛又大又圆，但感觉哪裡被切开似的。

那个吗，水魔…………（格林得洛）这样的

水中版哥布林一样的家伙，手里………有拿着有拿着。

比哥布林更有力量，身体也大一圈的难敌。虽然有不能在陆地长时间

行动的弱点，四面是海的这里，那样的事情和没有似的。

那个（哥林得洛），以奇袭的形式从水中一口气袭击前方作为先锋进军的两艘军舰。

完美的成功了…………当然，两艘军舰也陷入了大混乱。

瞄准同一目标，而且还是有相当实力的魔物………看起来也相当结实。

对方只是不死族，以为从旁边接近战斗就没问题了导致了这次的悲剧吧。


（死灵法书）的确是写着，（幽灵船）也有可能是水栖型魔物的住处。

但是，就算是这样…………非常厉害的时机，而且这些家伙是一起奇袭上去的…………

这些家伙有那么高級的智能吗？全员协作像是军队那样的袭击………

………不管怎么说，完全的目标一致。

预想之外的修罗场要开始的预感。

刚才援军（笑）的传令还在夸下海口……………虽然有点数量，但在我们不帮忙的情况下能不能战胜（奧尔特赫姆号）呢？相当的不安。

被奇袭的两艘船，正是在大混乱的时候…………啊咧？

【喂………芙拉桑？】

【………什么事？】

【前方两艘船………刚才从船舱出来，穿着好像很豪华的军服，好像大人物那样的人，好像看到在出来的瞬间被杀了…………？】

【………啊，被杀了。刚才的2人的确是那两艘船各自的指挥官】

………不行了，诶啊。前线指挥官都不在了。

这已经是除了我们行动以外就没办法了吧。

…………話说，刚才的那个，也是很厉害的时机………

大人物出来的瞬间，四周都很混乱的时候，三分之一左右的同时投出手中的鱼叉，射出箭，一瞬间干掉了。

恐怕是从一开始就这样准备好了。然后分工合作…………

………魔物有那样的智能？

刚才的奇袭，现在的同时攻击，采取那样战略性的行动，这类似于人类的智能…………？

【…………可以想到的可能性………说不定有相应能力的指挥官。而且，考虑到那些家伙聚集在幽灵船上………（幽灵船长）之类的吧………】

【 【 【 （幽灵船长）……………？】】】

小声说出的那句話，说的芙拉桑…………和娜娜桑以外的全员都同时发出声音。

只有娜娜桑理解了那样嗯嗯的点头。诶，难道是军知识？

話说，（指挥官）什么的………有这样的魔物？

回答这个问题的是娜娜桑。

【嗯。魔物中………嘛，并不是发出声音做出指示，作为群体的BOSS，对率领的全部魔物有影响的魔物存在。智能提高，加强合作。那其中一个………（幽灵船长）】

【根据这个（BOSS）的魔物有多强，部下的魔物也可以采取统一的行动了………話说回来，到这种程度的还是第一次见。就像是人类的军队。顶点是相当强大，知性也高的个体吧………】

【………喂，那个（幽灵船长）什么的，是不死系的吧？从尸体产生的不死系的魔物………好像会在某个程度上反映出那个尸体生前的实力之类的吧？】

…………这样的話…………

然后在这里，

有点沉重的空气，最尴尬的本人果断斩开了。

【………可能性很高吧。如果，奧尔特赫姆号船长（泽佩多.卡恩涅路）……我的祖父，死后成为（幽灵船长）率领那艘船的話………】

夏恩的話语只不过是冷淡的态度

………现在，她是怎么样的心情？听到祖父说不定变成魔物了……悲伤，悔恨，还是………

…………不，还是别想了。她自己，明明很痛苦还忍耐着不表现出来。

同情，怜悯，这不是我们应该介入的。

那里，我们应该做的………

【…………好，那，要赶紧做好准备出击吗。援军也不可靠………和刚才一样，我们打进去搞定就好了？还是说………】

视线看向夏恩。

接受了后，用力点头的夏恩。

【我明白了。虽然是很久以前的事………船的草图已经进入脑里了。我来带路。缪，拜托了】

【是是，给夏恩酱上净化魔法对吧？交给我吧】

…………好。

那，既然准备好了…………那就和夏恩一起归乡吧。

☆☆☆

凑他们立好作战计划，打算出去了……………那个时候。

某个地方，有某个工作的（他们），察觉到外面的异变。

昏暗，不怎么打扫和保养，肮脏的木制房间。

脚下有微妙的摇晃，从窗户能看到海面………知道那是什么船的一个房间。

正在船内来回的在这个房间搜索着的（他们）。

他们的耳朵………从船的外面听到了可以说是骚乱马上要开始的预兆的骚乱。

【…………嗯嗯？感觉外面变得吵闹起来了，是不是不死族们发现了猎物？】

【哦呀，在这里的海上真是稀奇…………海贼船或是其他的幽灵船吗？不管怎么说…………这还真是运气不好】

1人是稍微有点华丽的红色但好像很坚固的衣服………比喻的話，戏剧什么的里面的海贼穿着的那种衣服包裹这的年轻男子。

腰间插着很宽的佩刀，头上是牛仔帽那样的形状，带着金装饰的黑色帽子。

另一个人，有着白色和黑色的厚外套包裹着，这边也是年轻男子。手上戴着白色手套，因为船内比较昏暗吧，太阳镜放置在额头上。

2个人，像是要找什么的在船内………现在是在这个房间里漫步，搜索着。偶尔试试把放置着的东西转移到别处，打开架子和桌子的抽屉。

【真是的，死之前的麻烦还是没有变化，这艘船的家伙。找个东西还想着慢慢找。在这广阔的大海中终于找到了才进来的】

粗暴的把打开的抽屉关上让桌子大大的晃动，红色衣服的男人心里真觉得很不耐烦的说着。

白色衣服的男人用余光看到那个样子，哈的，叹着气，

【这些話在之后再说，巴斯克。找到（要找的东西），就不用在意外面的骚乱赶快回去了。说到底，你本来就是为此而来的向导吧？】

【我知道啊，維斯卡。但是，也不知道有没有………这样找都找不到，是不是已经不在这艘船上了？也不是想偷懒什么的，差不多该放弃了比较好吧？】

【不，一定会有的，在这艘船上。这大量且浓密的瘴气是比什么都要好的证据………几年前在那个夜晚失去之后，这个状态没有说明】

【是吗。那至少在发生麻烦事前找到，要努力吗………具体来说，外面的骚乱会扩展到这边吧，在你的术式断开让骷髅们找到我们之前】

【明白就好。撒，去下一个房间了】

【是是………嗯？】

红色衣服的男人想走出房间，忽然…………被叫做巴斯克的他停住了脚步。

那视线的前方…………房间的墙壁上，大大展开装饰起来的………（海贼旗）。

海贼船中，这样在自己船内的房间里展开海贼旗装饰起来，平时就紧绷起来，纤維高调着船的存在。

然后，巴斯克和維斯卡乘坐的这艘船………也没有例外。

墙壁上象征着这艘船的海贼旗。

红色的布料上描绘着蹼的骷髅标志……………装饰着特征性的旗帜。

巴斯克稍微看了一会………数秒后，像是什么事都没有发生的再次开始走，正常的走出了那个房间。

（………这是什么呢？奇妙的预感，有种很不安的感觉………）

那样的，自己都不是很明白的感觉，脸和口都没有表现出来，

巴斯克在維斯卡之后……………在这个海贼船（奧尔特赫姆号），推进到另一个房间里。为了寻找…………（要找的东西）。

完