虽然由我自己来说会显得有些自大，但我的耳朵也很好，鼻子也很好，眼睛也很好。

所以，即使谁一边隐藏气息一边接近、我也能够知道。就算是野兽水平的隐遁，只要不能做到声音和气味完全地

消除这以上，我就能明白。

实际上，瞄准间隙想要夺取值钱东西的盜贼和，废物冒险者，然後是对这些以上都完美地埋伏着的魔物都被我好

好地注意到了。

那样的我，对谁接近过来没有注意到的会是……大致上的分为，2类。

1类是，也就是所谓的约束。
在梦中梦见了些什么的结果，听到不想听的話被吐槽，梦醒后接連不断的大失败之类，这一类。

（何かに夢中になって集中してた結果、話を聴いてなくてツッコミくらったり、それがもとで後々の大失敗に

つながったりとか、そういうパターン。///译；什么78鬼啊！！！）

有过几次那样的经验……但大体对象都是艾尔可。

然後另1类是……对手有与之相应的实力者的场合。
艾琳桑啊，姐姐啊，特蕾莎啊……这样的人，完全地消除意识气息接近的时候，我也注意不到。

这次的情况……这个男人，看来是属于后者啊。

本来，这家伙自己发出声音之前……就稍微感觉到了一点违和感的间隙。
所以我想大概，那个人没有更与之上的实力。

尽管如此，但那看上去很自然站立之姿……可以说完全看不出破绽，既然站在这裡就代表着，持有着相应的力量

的证据吧。

假如瞄准间隙，或者靠强行突破无论如何都要从者房间逃出去……会很难吧。为了堵住入口而站在那裡，那样的

意图也很明显。

从他眯眯笑着的脸上，也无法读出在考虑着什么。
在我的旁边烦恼着该怎样才好……那个、取回原・信頼的我所认识的，夏恩充满敌意对着他，咬牙切齿的声音都

听到了。


「嗯？看那样子……有读过船长日志裡所写的内容呢？我在那天，做了些什么，那内容」

一边说着一边耸了下肩，那样的男人……巴斯克的动作，使夏恩的样子更加烦躁。是否有挑衅的意图呢，现在还不明白。

「……从那态度来看，祖父所写下的这些就是真实了吧，巴斯克……！」

「是、呢。呀咧呀咧，这本日志在哪也没有找到，我还以为一定是在那个夜晚的骚动不见了……结果放在，这个連我也不知道的存在，被隐藏的金庫裡。如果知道的話，我一定会好好处理掉吧……刚才搜索这个房间的时候」

……原来如此。
刚才娜娜桑说过了，最近这个房间有有人出入的迹象，所说的真相就是这个吗。打开抽屉展开各种各样的调查的，看来就是这家伙了。

……但是，足迹应该还有一个。
也就是说……有，另一个人。恐怕是，这家伙的同伴吧。

「回答我，巴斯克……为什么，为什么要把船长……祖父、给背叛了……！？」

不过，首先是让这人气消为止的质问……不如说是责问那样的氛围，即使这边笨拙地揭露了『注意到』的事，但也有可能被对方所应对，因此保留。

（が、まずこの人が気の済むまで質問……というか詰問したそうな雰囲気だし、下手にこっちが『気付いている』ことを明かしても相手に対応されるかもしれないので、保留。
/译；应该是说揭露他还有另一伙伴的事吧）

夏恩与其说，其气魄，不如说已经是杀气全开的向着巴斯克……但当事人对其无动于衷。一点也不在意的样子。

倒不如说，能看到他对其面向自己的那个压力感到高兴的样子，性格真恶劣。

「庫庫，真是气势汹汹呢，小姐。女孩纸露出那样的脸可不好哦？难得浪费那张可愛的脸」

「回答我！！」

「哦哦，可怕。放心好了，即使不那么大吼我也会回答的。诶多，是关于我背叛船长的那个理由？……日志裡难道没有写吗？」

「姑且还是有的额？现在的地位等一切全部舍弃，为了巴结当时关照的『黑暗的商会』，将其背叛出卖了……这样」

「阿拉？什么啊，不需要说明，知道嘛」

「要说的是『那个』理由！为什么……为什么要做到如此，对那个『商会』如此感兴趣！把常年同甘共苦的同伴……给背叛、出卖，到这地步！！」

夏恩就那样放任情绪气势说出口的瞬间，不知为何巴斯克，抽动反应了下……争吵，一瞬间空白。
嘛，到刚才为止一个接一个的问题的印象虽然也有。

巴斯克对，夏恩和缪酱……一方的激昂，一方的冷静，整场可以说好的精神状态的2人比较后轻笑说，

「呀咧呀咧，好可怕呢……明明只要稍微想想就能明白了，这不变得更激烈了？是是我明白了，『那个』理由呢。理由很简单，如果就那样下去那个爷爷……或者说船长，没有未来吧」

「……什么……！？」

不以为然，这么说了。理所当然一样。

「什么……意思？」

「就如字面的意思。确实船长……大海贼・泽佩多是伟大的。好几次跨过死线，和敌方的海贼船正规军的军舰展开过几百次激战。现在依然，对海上生还了的人来说，那个名字让人畏惧是恐怖的象征。但是……」

在那停顿了下

「世间万物的真实是，没有任何东西能一成不变的继续持续下去。泽佩多・卡恩涅路的时代，已经差不多就要结束了」

「什么？」

「本来，他的全盛时期就是30岁後半50出头。那之後，渐渐力量变得衰弱……他个人的实力也好，船的势力也好。但即使如此，也不是什么不可思议的事……泽佩多只是纯粹的人类而已，可以说是极其正常的衰老的发展。然後，本来的話在那个时候，为转接交班人而做着各种各样的准备但……」

在那裡停顿一拍，

「正如那样子……在日志裡不是有写吗？那个儿子……副船长忒斯（ティーズ），讨厌海贼，的事」

「……啊啊，是有那样写着」

「对吧？然後那个副团长，实力也干劲也没，说得更不好听連领袖魅力也没。那个时候船长还是现役虽然还行，

但让其代替是不可能的状况。而且本来本人也不感性趣……那样的船，你认为还有未来吗？」

「那是……」

「虽然抱歉，但是我可没有心思呆在这种一看早晚会解散的船上……在那时，正好能赚钱的机会来了，所以就叛

变了……而且，啊」

在那裡停下一拍，露出了稍微思考的样子，

「虽然我这么说，但是这个，并不是那么让人吃惊的事吧？姑且不论我怎么做，但除我以外这么想的家伙也挺多

的。特别是新来的伙伴们。……缪酱也注意到了不是吗？从那时候起，头脑就一直很聪明呢」

「……！是那样吗，缪？」

「……鉴于副船长的人格和性格，对船的未来感到不安的人们有也些许。尽管如此那时候的船长，还是能用天生

的领导才能指引着我们前进，船上的大家坚信着这点……所以并没有太在意」

「信赖、呢……对很久以前价值的名字的无脑迷信，我认为这无疑是错误的。不管怎样，交替结束的瞬间，或者

那之後一点点的期间，我能猜想出看清二代目的人有很多。时机来了的話，我还想着快点从你们面前消失呢」

「那样的話为什么你不那样做！祖父的船，海贼团如果你不喜欢的話，随便地离开就好了吧！那样的話……」

「你认为能顺利离开？绝对不可能。我原本，在船上到底是怎样的地位你知道的吧？副船长的助理哦，助理。内

部的事情全都知道，而且本来船长，把我和副船长绑在一起，打算把下个时代交给我们，才使得周围总算理解。

啊，顺便一提刚才的我的离开反叛预想，我会协力的理由，就是以此为前提」

「……原来如此。船长桑认为只要拥有完全的信赖和能力的你全力支持副船长就没问题了吧 ，但这对你来说是没有魅力的方案吧，这样」

「对对。这种事那个老头明明能明白的，但却还在那基础上说一起同甘共苦之类，够逗吧？逃跑的話，地位有碍。嘛，本来就被信赖着，更方便我行动的后果，某种意义上的自作自受……那样的話索性，如果能成功的話，全部都可以一口气解决，这样」

「……于是计划就在背地里秘密的进行了吗……从那时候就开始想了，真是有能力呢，你」

『……那样的有能力吗？这个人』

我稍微有些在意，用念話向缪酱打听了。

缪酱，不管这突如其来的念話……表情和态度裡一点也看不出动摇地回答道。

『嗯，那已经是，简单地说就是，文武双全。使用剑也是一流，在海贼团中只有1、2人能与之力敌……不止这，还十分精通谋略方面，小至家庭收入大到战场谋略，不管什么都可以。军师和武将集其一人的优秀人才，就是这样的人呢』

『……虽然由我来说不好，能力和地位不相符，的这类人？』

『嘛，客观的评价的話，确实是这样呢。实际上，如果船长就那样死了由他代替了的話……巴斯克桑靠一人就能保持着以前那样的海贼团了吧……』

那当然，是一个很了不起的人啊……一般来说的話。

而且有着与之相应的野心……比起名利更拥有着实力，然後是为了目的的話不管什么都能干的这类人。

而且只是听的話……恐怕，没有持有着必要的自尊。为了达成目的不择手段，也不会感情用事，不管什么都只追求着『最好』。

……大概，作为敌人是属于最麻烦的类型的那类人吧。

用念話再说这些話的期间，夏恩和巴斯克的言论争吵……或者说，只是夏恩单方面提高激化……能看到其激动高潮的样子。

話说，手已经放到腰间的剑上了。现在虽还只是舌战，但完全不能预料会以什么为契机使夏恩拔出剑。

……不过，那个结果会使其成为『战斗』吗……哈，那又是别的話题了吧。

「因为那样的理由……你竟然将，祖父……父亲……！！」

「喂喂，什么叫那样的理由啊？嘛，因为是家族的仇人所以生气我是能理解，但这姑且也关系到我今後的人生啊」

「住嘴！已经什么都不要说了……你这家伙，就用我的这双手来……！」

「……杀死？嘛，虽然不是不能预想到。但是啊……」

紧接之後，

一瞬、
真的只是一瞬之间……那个男人所放出的杀气，转向这边的队伍成员了。

但是，那是……这边将现在的情况『正确』的理解，十分充足……前所未有的漫长的『一瞬』。

那种程度的……压倒性的威压。外行，或这个男人只是一般人，并不会给人这种感觉。

「那么……小姐，你认为能赢我吗？腿，已经在颤抖了额」

「……っ！！」

「还有，除去脸上满头大汗外，姿势也成各种各样了……但还是太天真。有着相当的空白期呢，感觉不是完全迟钝了吗？而且……」

停顿了一会，

「……小姐的战斗训练……是由谁来担当的呢，难道忘了吗？」

……欸，是那样吗。
即使内部事情完全不知道的我，那个意义的讽刺，也能明白是什么。

像似为了证明它……嘶，静静拔出腰间佩刀，摆出姿势的巴斯克。

然後是从吃惊反应过来的夏恩也，反射性的拔出剑摆出姿势……

……那两者的姿势是，相同的。
之後，吃惊的夏恩和，轻轻一笑的巴斯克。

……这2人，是师徒关系吗。
而且，只从姿势方法的差异看……能看出相当的实力差，还存在在这2人之间。

「虽然说出来你也有可能不信，但是我，姑且还是讨厌无畏的争斗呢。所以，在这裡攻击我也得不到什么……缪酱也，不要做什么不好的模仿啊？」

「……！」

没有想过会被识破吧，吃惊的缪酱。
死心……解除了从刚才开始，悄悄准备了的，十分强力的束缚的术式。

低位的魔物的程度的話，用即时发动的束缚就能束缚了，但对手变强的話，为了在短时间内也能束缚，就要准备相应的魔法阵和道具、精神统一之类。

所以，为了不被发现而巧妙地隐藏魔力……正因如此，必须相当集中精神，为了不被识破悄悄地制作术式了，不过还是不行。

「束缚的魔法呢？嗯，非常自然地、巧妙地隐藏了……但太可惜了呢，只是那种程度的話可无法欺骗我啊」

「是吗……因为术式和隐藏的方法与普通的魔法稍有些不同，所以还有着对初次见面的人不会被识破的自信呢……即使是你，也不例外」

「……是吗。真是遗憾呢，嘛，果然所处经验不同呢」

……嗯？
刚才有什么，一瞬间巴斯克说了些什么……不，真的只是一瞬间。

「但是嘛，果然优等生就是不一样呢。知道的吧缪酱，你，那时候的船长也给了相当高的评价啊……不久的将来，或许会和小姐组成搭档也说不定哦？就像我，和当时的副会长一样」

「哦呀，是那样吗？嘛，不是……不可能的呢。那艘船，以实力为主义，而且……教会我战略和，合乎逻辑的东西思考的方法……嗯嗯，是你呢」

「嗯。弟子的2人能出色成长起来我很高兴呢。話说回来，我……」

「哟」

――啪咻！！

「『『！！』』」

突然地响起，那样的声音。或者说……破裂音。

嘛，音源……大家的视线现在投向一人身上，虽然那人是我。

要说我在做什么……现在正是，恐怕隐藏发动了的，敌人的攻击，正被我用踢的一击粉碎。

恐怕，使用了什么术巧妙隐藏了……像触手那样伸长着，虽然看不见但确实存在着魔力的带。

只是，从踢的感触来看，我认为并不只是魔力由来的模拟物质那样……包括那方面，直接问术者本人就行了吧。

以锐利的目光，投向巴斯克站着的入口附近，

「……虽然说着不想战斗，但使用着相当不像話的手段呢？嘛，隐藏得确实挺好……如果我不仔细注意的話还真注意不到，那东西气息相当薄弱呢」

「……嗯，被发现了吗……我还以为不会被发现呢。但是嘛，出乎敌人预料也很重要吧？实际，我对能注意到我所做的事你也是……」

「不，不是指你」

「欸？」

「……我是指那裡的，你倚靠的门後面所隐藏的人」

「…………！」

今天，也许是第一次。
巴斯克的表情，出乎意料真的，变得吃惊了。

本来……就没有失去余裕。

刚才我，一直往『巴斯克站的方向』看着……并不是看着巴斯克。
而是看着他背後所隐藏的谁……我只是盯着那边。

不过，与刚才的魔力的触手一样，那家伙隐藏的方法与一般方法不同还相当拿手……普通状态下的我的話也许不会注意到，而被袭击也说不定。

现在，还没有拜托船上方，拥有我以上警戒的阿魯巴……『卫星』周围的探知也是，那种等級的隐藏魔法还不能识破。

「……并不是指你，是那个人吧？用魔力的绳进行攻击的人。你归根结底，只是假装说話吸引注意进行伪攻，这样吧？」

然後，这边的成员，对我所说的話感到惊讶，一齐将意识投向那边的『门』。

尽管如此果然，他们还是无法察觉出那边隐藏着的人的存在……但，

值得庆幸的是……被投向视线的那边像死心一样让步了。

「……真是吃惊了呢。气息应该完全地消灭了才对……没想到还会被发现识破」

响起这样的声音之後，突然从门的阴影中显现了……『存在感』。

然後，那个声音的主人，迈着大步出现在了我们面前。

白色的布料用黑色线条和边框装饰，大衣一样的衣服。
年龄则是，20岁到25岁之间，这样……头发是短茶发。太阳镜挂着额头上，与巴斯克一样是帅哥……还同样眯眯笑着。

……眯眯笑着已经成了帅哥的特权了吗，可恶。

然後腰间，和巴斯克一样挂着剑……那边则是，细身不弯曲的长剑。

分类属于……『剑』那样吧？从鞘的形状来看，使用用来击剑形状的，笔直的剑。……当然，是真剑。

恐怕，是这家伙吧，刚才看不见攻击的犯人。
刚才的术式里，从没有空隙来看……应该是和巴斯克同等級的样子吧。

理解到自己的登场使得房间变得更加紧张了，那个男人一边保持着余裕的笑容……然後像贵族社交场合寒暄那样，拉开一只脚低下了头。

「让你们感到吃惊了真是抱歉。本来的話，并没有那样的打算」

「不，那样的袭击还没那样的打算，是不可能的吧？」

「不，准备在惊吓之前就全部结束掉的。……啊啊，但那，并不是杀掉那样的意义，所以请不要误会了。因为我的目的，与你们并没有关系」

……看上去，不像是在说谎。
但是，这个世上有能自然地说着谎的人。因此不能大意。

……实际现在这个瞬间，这家伙装作若无其事地样子发动魔法了。

「……如果觉得对不起的話，能不能坦然停止那个奇怪的雾？」

「……哦呀，果然还是你吗？阻止了从刚才开始我要发动的『睡眠雾』」

「『『っ！?』』」

从刚才开始，这又是不被谁发现，那家伙发动的魔法。
因为漂浮着雾状细小的魔力很危险，因此用比起更细小的魔粒子大量撒出阻碍了……但那个名字是，睡眠魔法吗？

「岂止无色无味污臭，还应该是連探知魔法也无法察觉的细微的魔力才对……看来你相当的不是普通人呢。如果仔细看的話，有相似的东西从你身上发出来呢……姆嗯，真是漂亮。算你赢了」

白色大衣的男人，又是行一礼。

是否真心感到敬佩虽然很奇怪……但实际上，得到这样的评价也不是不好，因为那种水平隐藏的魔法。刚才的是，现在的也是。

……不管是哪个，现在所发现的都是通过擅长的魔力隐藏了。
如果是平时的我的話，一定不会发觉的吧。

……刚才，
为了侵入这艘船缪酱使用了的魔法被看见了，因此被警戒了……如果是第一次看见的話，我说不定就能对应了。嗯。

然後，因为有些在意的事情……所以现在稍微，确认，或者说质问的语气打听了吧………

不管怎样，眼前的2人拥有着相当的实力吧。完全没有空隙的……站姿。而且，站着的地方还是正门前。一般来说是不可能的。

假如要战斗的話……只有我和谢莉桑，娜娜桑的話倒是能战斗。
但是，一边保护实力不足剩下的2人一边战斗，会很难。

在实力方面，那两人……能看见有娜娜桑和谢莉桑相同的力量。说不定，还在她们之上。

而且2人，到底持有着怎样的手牌也不知道，不得一边警戒一边战斗。嘛不过，对面也是同样的吧………

自然地，房间中的气氛一触即发。
谢莉桑握着剑的柄，娜娜桑则把手放在腰间的魔法枪上。

……但，比这更早的，事态发生了。

比谢莉桑和娜娜桑身经百战的勇士更快，注意到些什么的缪酱突然发出声。

「……っ！有什么来了，注意……」

「太晚了哦」

白色大衣男人说話的同时，周围的空气一瞬间震动……接下来的瞬间。
男人的周围浮现出几个魔法阵，然後……从那边飞出了几条蛇像这把袭击过来了！？这是什么！？

「这是……『召喚術』！？」

「哦呀，看来你很懂呢」

露出獠牙，同时向迟一拍的我们袭来……恐怕那是毒蛇，的集团。
准备动作和，释放魔力样子什么都没，完全地为了打我们个出其不意，我们慌忙进行防御了……

……但是，那些蛇们，向我们突击过来，其中一半突然转换方向……突进到刚才夏恩所打开了的『隐藏金庫』中

了。

剩下的一半因为保持不变向我们袭了过来，所以就迎击了。

大多数，靠近过来的时候被娜娜桑的快射解决掉了，但那漏掉的由我和谢莉桑来负担。

余下的2人……夏恩和缪酱，因为吃惊陷入完全的僵硬而没有反应过来。

但是，
能看出缪酱感到的惊讶……与夏恩酱所感到惊讶不同。

并不是因为突然的，而且还是发动稀有的魔法『召喚術』这类而感到惊讶……而是到底有什么目的，浮现『疑念

』那类的感情的感觉。

到目前为止，与激昂的夏恩形成对比，一直保持稳重冷静的缪酱的态度……明显不同。

不过……那个理由，总觉得心裡，还是有线索。

于是，在我们迎击的时间裡，

「……果然，这裡还有吗」

我们所迎击着的『一半』蛇，突然像烟那样溶解在空气中消失了……这之後另一半，向隐藏的金庫那边突入了的

蛇，回到了原召唤主的男人身旁。

那其中的一条蛇口中……好像叼着『什么』。


看来，向我们攻击，是为了争取那一瞬间的威吓射击（以迎击为前提）……真正的目的是，从那个金庫中，找出

然後夺取某物的样子。

……刚才，我们所没弄清的触手――难道也是那个蛇吗？――之前伸出来的，就是那个目的吗？那样的話，『准

备在惊吓之前就全部结束掉的』这句話的意思，能明白了。

那个『什么』……什么也没的小箱子，被我看见了。
像小学生铅笔盒左右的大小和形状，长方体的小箱。乍一看，裡面放着什么小东西……但看不清。

……但，

我……知道那是什么。
因为之前有一次，我见过。

虽然尺寸和形状不同……但是用金色的边缘，和像徽章那样的装饰着的，黑箱。那个设计，和徽章的形状也是…

…总觉得有一个印象。

不过，我所看过的是……妈妈分解後，用术式重组再现了的纸糊道具。

总之，那是……

（竟然是……『魔祖的棺』！？）

16年前……妈妈，被某国王所拜托『破壊』的，魔道具。

破坏不可能的强度，外加上……令周围的魔物活性化变强，拥有悪夢性质那样，被诅咒的宝箱。

虽然和妈妈分解了的，尺寸和形状都不同……但大概，是同样的东西。

然後如果是那个『魔祖的棺』的話……各种都能理解了。

只有这艘船，异常到魔物会这么强的理由……还有这艘船的瘴气会这么恐怖浓密的理由也是。全部是『棺』的力

量。因为那个，船内的魔物活性化……再加上，船本身就是魔物作为『幽霊船』更活性化，瘴气也就更浓厚了。

以此为目标其他的魔物……哥林得洛之类也聚集过来，那家伙们活性化……这样，悪循環。

那样的，这几年一直被放置着吗。在海上因为是徘徊的船，而没被发现。好可怕，喂。

然後，这家伙……虽然不知道理由，但在找寻着这个『棺』。

白大衣，以各角度看了手中的东西，确认是本物后，

「于是……那么在此我的目的也就达成了。正如刚才所说，我们不喜欢无用的争端，所以……就此让我们别过吧

」


「阿拉，就这么别过吗？話说，不用封这些家伙们口还好么？？」

说着那样台词的巴斯克，全员不禁摆出架姿。
但，对那白大衣给出的回答是，

「嘛，没问题的对吧。说实話那样做是最好的……但你所说的小姐和那个朋友估计不谈，以那边3人为对手的話

就费劲了……刚才就来联络了。看来有预定外麻烦正在靠近。趁还未失去这个东西，尽快早一点的离开这个地方吧

」


「？嘛，如果是这样的話………因此，那么小姐，有缘再见」

「……っ！别开……」

在『别开玩笑』，这句話还没说完之前。
一瞬间……2人的身姿，从这个场合消失了。

欸，刚才的是什么！？瞬间移动！？

「……『空間転移』……最上位的空间操作系魔法。連那样的术都能使用，到底，刚才的男人是……？」

娜娜桑，发出充满紧张感的声音。

说起来，从妈妈好像听过那样的事……也就是所谓的以『瞬間移動』，被分类了的魔法。

不过，并不是谁都能使用的魔法，这样听说过……确实，好像有才能以上的问题，还有种族是否能使用等问题。
那样的話，那个男人……有不是人类的可能性，这样吗……

在考虑这样事的时候，嚓，这样的声音传到耳边了。

立刻就注意到了，马上到我旁边站着的夏恩……理解到了敌人逃跑的事，发出了咬牙切齿的声音。

视线，瞟过去……真的是十分後悔样子的夏恩，指甲渗进肉里流出血那样紧握着拳。

至于表情，可以说是如果不是这样的场合的話『可愛的脸就要被糟蹋了』这样扭曲着，也用牙齿咬着唇……

心中大概是復杂的吧……突然明白各种的事实基础上，下个瞬间出现在眼前，刚知道的仇敌就出现了。
而且，那关系什么都没解决，被其嘲笑然後逃跑了………

……真糟糕呢，找不到合适的話呢……在我这么想，的时候，

『凑―――！！不、好，大事故！！来，緊急事態，緊急事態了！！』

「『『！?』』」

突然，像似艾尔可悲鸣的声音，用『念話』在头脑中响起，下个瞬间，

――轰轰……然後，

船，不，不如说大海……震动了。

完