海妖 克拉根
从奧魯多艾斯姆号暂时击退了那两个入侵者後，试着走到甲板时，在那裡的看到是几十秒前艾尔可传给我的内容裡所说的那个东西。
在甲板上往船头那走过去，慢慢的能看清那东西的样子。

（那个！！？是什么鬼？）
（章鱼？还是？鱿鱼？）
（是这样么？不止吧？）

非常异常的景象
这时，援军「笑」其中的一艘船正被无法描述的、又粗又大的章鱼触手袭击了。
卧槽？真的假的
从刚才阅读的日志裡，从头脑裡只能浮现出一个名字

（克拉根？）
（我想大概应该可能是吧）

克拉根是在海中所栖息的魔物中最恐怖的了，传言中是巨大的鱼？或者是巨大章鱼～或者是巨大鱿鱼？没什么人知道它真正的姿态。出现时会伴着恶臭，袭击船只将之沉入海底。与之相遇之後，根据记载是作为让人无法生还的海之恶魔是非常出名的。
其他的几个船的人们显得异常恐慌，正好印证了这就是那海上恶魔。果然，是对海贼还是对海军来说，他们是知道克拉根这一存在也是知道其名字的。話说回来，刚才这船和芙拉搭乘的军舰中间不是有援军「笑」*2 的军舰么？应该是和这个船面对面的关系吧？
可是现在呢，那边的军舰却和这船背对背了，这样说来，仔细看看的話其他船也很奇怪。
本来的話。把剩下芙拉和艾尔可她们的军舰包围住，然後使之无法行动之後再去把功劳独吞，为了这些援军军舰应该要在四点钟方向的。
很明显位置换了。
但是，首先船的数目也很怪，刚才为止，算上我们搭的军舰应该有5艘军舰的说，可是现在是4…等等，刚才沉了一艘，所以是3艘。
嘛…比起那只章鱼脚的丰功伟业，我还是在意这些位置的变化？
虽然在海上的关系让我很难把握住具体的位置，但是好歹知道了幽灵船好像还是向刚才一样直直地前进。
这样地思考的話，芙拉的船和奧魯多艾姆号背对背的原因我也能理解了。这样子互相前进，或者说只有奧魯多艾姆号前进而已，反正不相互碰撞的对哪边都好，最後形成了相互擦肩而过的场景。
但是
刚才沉了2艘，所以剩下2艘了吧……我想静静，让我好好想想。这艘船两侧有怎么样的？两艘船呢？m.m.p难道是刚才被哥林迪洛（译者：那个像哥布林的幽灵船底魔物好像）的2个***军舰？

（真是简单明了的说明呐凑，本来那2艘船是一边恐吓着然後击退了上了那2个船哥林迪洛的，这之后那2船分量的哥林迪洛和後面碰上的幽灵船的魔物都是由我们进行压制的）
（那…为什么…还是变成那鸟样？）
（重要的在后头，因为你们的暴走骷髅兵都消失了，虽然说这样就不会来我们这了，但是！哥林迪洛却又回去袭击我们这，最後作为它们对手的那2艘船的人全部GG，然後那2船就要去干扰我们，为了回 避只能暂时配合奧魯多艾姆号形成擦肩而过的这种情况）

原来如此，导致这种背对背的原因是那两艘船的风骚走位的原因啊。说来那两艘船已经全灭了？真没用哇
而且…在吾潇洒的身後的那两艘船，遇上了更了不得的怪物，哎，可能已经变成海藻渣…不…应该在那个怪物的肚子裡。吧…
援军全灭，剩下的2个上搭乘的是敌…只有魔物…
哥林迪洛…可能还有其他东西搭乘吧…
从那两个位置上考虑的話，克拉根和芙拉她们之间的情况来说，可能是拖延时间诱饵么。
虽然可能是过分的说法，在事实上感觉是那样的…这以外的用途也没有了吧。再说了就算那些士兵没全灭，也不能当战力用。
把那两艘和这艘奧魯多艾姆号当做墙壁兼鸟笼阻止克拉根的前进，趁这时间跑路？或者做好迎击的准备？要咋办呢…这件事快点决…边跑边说的話…

（我觉得这样做比较好…关于幽灵船的事我们可能知道的不过，但克拉根有可能不会袭击奧魯多艾姆）
（啊？？为什么…难道幽灵之类不和它胃口？）


（那笨重的巨大身体你觉得它有那种味觉么）
（不是这样的，嘛，那是从以前开始連笨蛋也知道的谣传的说，据说克拉根和幽灵船一起出现的情况很多，而且还是以共存的形式）
（納尼？）

详细说来
克拉根一般是利用自身放出的恶臭吸引的鱼，然後将其吃掉。但是，看到船这种大型猎物时，也会去找机会吃掉。
把船拉入海底，整个船都一起进到它肚子裡度过余生，話虽如此，为了吸引猎物，传言中它好像还会利用幽灵船的样子。
好像为了印证这传言一样，在船手流传着的关于幽灵船的流言和目击情报中，和克拉根一起出现的多少也是有的。
嘛…也就是说克拉根也是会利用一些幽灵船的咯
作为幽灵船的海贼船，是令人恐惧的对象同时也是囤积着大量财宝的宝山，不如说还有些人以此为目标兴高采烈的前去挑战的人更多。
克拉根就是以此为目标，获取自己的饲料…这样吧。
是在幽灵船和「饲料」开战前捕食还是战斗後呢？为了留点情面给幽灵船那应该是后者吧。
幽灵船从敌船中把财宝掠夺之後，剩余的尸体就等于新鲜的肉，最後克拉根再把整只船给享用了。嗯。就这样。
这次对我们来说只能是称作灾难的克拉根的袭击，这个时间点上果然是巧合么？
如果说它是和奧魯多艾姆号共存这样想的話，在这个时间点出来也太背了吧，给我好好说明啊…
这样说来，假设这个设想正确，那克拉根是大概率不会袭击奧魯多艾姆号的。饲料只是那两只全灭的而已…么
而且据我看到的，从那两只船中哥林迪洛已经早早跑路了。把克拉根称作巨大的威胁，果然是想太多了么。
还有，那家伙这次恐怕，

（艾尔可，哥林迪洛们从援军船上消失了。大概是…）
（来袭击这裡得可能性也有的把，芙拉和谢莉也已经猜到了，准备也完成了…虽然说来不知会不会那样也不知道，暂时先这样吧）
（那就OK啦，防止出现危险注重防御撑住就行了，大概克拉根把剩下2只船击沉之後会把目标转移到这边，就在趁现在撤退）
（真讨厌的预想…但大部分正确）

一边用念話传达，一边集合往船後移动
我和谢莉，娜娜用水上步行，夏恩用游的，缪则是我抱着，全员匆匆忙忙的返回军舰
现在这裡离克拉根也有相当距离了，很安全了吧，就这样向着芙拉的军舰前进
然後…就在那时

比想象中的来的更快啊
不出所料，从海中出现的克拉根开始袭击芙拉的军舰，几乎同时我们已经回到了军舰，为了不出现牺牲維持着防卫线。
就在那时，後续的哥林迪洛像是要给我们施加压力般，在船周围发出gyagya（译：哥布林的声音把…自己想）的叫声异常的吵闹，那个阵型虽说吵，但反倒是个好机会。
要说为什么的話，没有提防的出现在海面上的話，能用我方轰炸机和狙击手的协力攻击进行大扫除了哦
我马上给阿魯巴下达指示，只要注意不要攻击到船，让它用魔力炮弹像雨点一样从一端开始降落到末尾，让6个大脑进行最大限度的工作。
同时，在船上进行精准狙击的是～娜娜，娜娜瞄准着那个管理哥林迪洛们的，拥有思想的上位高級哥林迪洛，砰～这样，指挥官也出局了，察觉到危险的同伴们在潜入海裡之前，就已经被处理了一大半。
变得警惕又紧张的魔物好像怕咯，这样子来自魔物那方的援军也会没了，我方士气也上升了不少。
不一会功夫，船上的哥林迪洛清理完毕，就在这时，看到了船後方的…最後一只的。援军的军舰…沉了
之後，吃了四只也没满足的克拉根果然向着这边来了。
不好的预感居然中了，好歹有点限制啊，你这怪物！

（那么，接下来是来真的了吧，以这船的速度…看来好像逃不了了）
（应该是吧，而且那巨大的章鱼脚的一发攻击也有着非常恐怖的输出，这船怎么说也撑不住把…说真的，我有一个计划）


…
…计划就这样
查理和芙拉都流了一身冷汗
的确，只用单纯的力量就把军舰军舰拉入海中的那种力量，和刚才我所化解的攻击相比，岂止是等級不同。
就算是防御敌人的攻击所制作的坚固军舰，也是承受不了的吧。
实际上，能说几乎没有抵抗那四只军舰就沉了。目前来说，如果被章鱼脚抓住，然後击沉，再拉入海裡。
刚才夏恩进入海裡用远视数了一下章鱼脚，根据她说的，章鱼脚有10个。不是章鱼是鱿鱼么…？但是。颜色是黑红色的，嘛，那应该是章鱼脚了。
总之那些脚要怎么防御呢，只是灰常巨大就是一个威胁了，大概阿魯巴全力制作的防御壁能多少起点作用吧。

（虽然说姑且在军舰上搭载了相应规模的防御壁发动术式的说…）
（嘛。那应该能防御几次吧，在最後的最後我会考虑试着用下的，现在应该制定其他的防御方案）
（但是吖。其他的具体是什么？说来比这军舰的防御壁防御力高的防御壁我脑海裡只出现了阿魯巴，要持续全面的防御也太勉强了吧？）
（那个…稍微…我能打扰一下么…？）

…
现在为止一直很安静的缪酱，嘛，应该是从刚才开始一直在深思什么的缪酱，突然的举起了她的小手。

（那个那个…有个问题想问问艾尔可…）
（欸。？我？？）
（嗯…艾尔可。从海中把夏恩姐抓上来的时候也是，几天前把蝰蛇多尔弗一网打尽的时候也是，那个使用的魔力网…那个也是…防御壁的…一种么。？）
（欸。？嗯嗯。虽说是的说。話又说回来，抓鳗鱼的时候缪酱不在吧？）
（在呦～虽然是猫～）

啊啊，这样说来…我。那个时候看到逃到…灌木丛中。的奶油猫…
可是，那个有什么关系？

（看了那个技能我觉得，应该是不是用硬度而是用强度进行防御的吧。特意让防御壁拥有弹性，这对不是强度特别高的物理和魔力的冲击能保持着高防御，应用也很灵活，非常珍贵类型的防御壁）
（只是看见了就了解这么清楚呢？）

确实是这样，这个完全是我的独创魔法，设计思想还是什么的，在现有的魔法中是完全不一样的东西。

虽说艾尔可理解的特别快，但因为之後谢莉她们也让我教，所以我教了之後她们也告诉我习得的难度有多难…
先不管能量弹什么的，我任意、独自开发的魔法的話，普通人得要从能粗略的理解那其中的构造开始，能理解的話後面就能比较顺利完成了，但是要到达那地步好像非常的困难。
为了让查理和谢莉理解，关于设计思想和效果不管多少次我都给她们说明了，最後终于能开始练习的样子。
在说明了那么多次才能粗略理解…这样说来…只是看到就…
但…
让我们感到佩服的話…还在後面…

（那个防御壁不适合防御石头呀，沙砾那种细小的攻击，但对某种程度的大型物体拥有着十分优秀的防御能力。而且不用像普通防御壁那样需要把全部都充满魔力，只需要集中在绳子嘛部分上，不如说这样强度更…）
（嘛…是呀）
（这次的敌人的章鱼触手一看就和细小无缘，所以在防御上，我们不如使用在强度上更高的网状的防御壁更合适，正因如此，利用这军舰的防御壁机能，不展开普通的防御壁而展开网状的开防守，这样也能拖延些许时间吧）
（原来如此…确实这样可能很好）

暂且合乎道理，网状防御壁的确满是缝隙，但绳子部分的硬度就相应的变高了，只要把魔力集中那部分，魔力损耗也很少，而且，也能进行某种伸缩，根据这样也能把攻击进行反弹的构造。 所以。在这个军舰上搭载这个，用能输出高魔力的机器发出这个防御壁的話，那不是很可靠么。
但…

（不不不，那个不行的吧。现在开始把船的防御船机器进行改造，像使用凑君的自创魔法那样使用什么的…明明他的魔法就很难用了）
（嗯。是的。改造一点是不够的。不从根本上重新设计进行改造，要完成是不可能的）

就是这样的
防御壁的构造以发出决定了的防御壁为前提进行设计的，使用设计之外的防御壁是做不到的。
不说和魔法类似的东西，我发明的网状防御壁和普通的魔法完全不一样。那正是为了网状防御壁专门设计的，不从开发开始应该是不行的。
所以，这方案从一开始就不可能，当我这样想的时候…

（是这样的話，那些难题我会想办法的）

。对这理所当然那样的。轻描淡写说出了那样的話的缪酱

（哈？会想办法？什么意思？）

对一脸懵逼的查理的反覆询问，缪微微的提起了嘴角（译：niconiconi）
（那个东西的話，我可是很擅长的哟）

☆☆☆

关于缪酱的作战，是这样的
缪酱能对寄宿在物体中的魔法和发动中的魔法进行某种程度的干涉，更改设定啦，增加设定什么的。要我说的話，那不就是魔法黑客么
在构成防御壁的时候，黑入那决定术式的部分，主要是干预那决定形状部分，作为代替再把其重新组装。
这时候，关于发动功能的魔力部分，则使用船本身就有的魔力，使用这已经事前准备好了那庞大的魔力的話，功率也就特别高。
也就是说，缪酱负责黑入的只是决定张开怎样的防御壁的部分，可是，那也是很难的。
但…缪酱。因为无法做出那以网状为目标的防御壁，所以要借助艾尔可的力量。
总的来说，就是缪酱和艾尔可协力一起把张开的防御壁变成全面的网状防御壁，这就是缪酱的计划。

（这种事…有可能么？！）
（嗯嗯。能帮我一把的話…但是呢，到时注意力要非常集中，那时只能让别人来保护我了）
（这种事没什么问题…）
（凑，这个你做的到么？）
（理论上不怎么清楚但还是明白了…但我做不到缪酱那样）

那种从外部摆弄对方的魔力结构那样超精细的魔力控制，如果没有能正确的感知到的感知能力的話是做不到的。
也就是说，这个完全只能是缪酱的固有才能了…真的是…缪酱到底是什么人？
变身魔法，净化，认知妨害，最後还来个魔法黑客？哪个都没听过，净是些没听过的高难度术式。
不费吹灰之力就能使出这些的她的正面目让我非常在意。
但是，这个下次再问吧，这个也能做到的話应该没什么做不到了。
好的！关于缪酱和艾尔可的护卫就只能交给阿魯巴了。
那我的話，是不是要去攻击呢
那个巨大的身体的話一般的攻击是行不通的，用剑砍和用枪刺的話，大概率只能感觉被针刺了一样吧…只是普通攻击連牵制也做不到的話…嘛…那只能用不普通的攻击了不是么

☆☆☆

几分钟後
还有几分钟後克拉根就要追上了，我们马上开始了作战。
缪酱从船的机关部分登陆进魔法机构内部，把手放上那机关，进行着展开网状防御壁的准备。艾尔可也在一起进行着微调整，嘛…因为是展开防御壁的角色嘛…
然後在那个时候我则进行着阻止+讨伐那个章鱼的准备。
手下留情什么根本不需要，开头就直接用全力。
艾尔可和我，还有阿魯巴的杀手锏都不打算留着。
现在在军舰船头站着的我，哈～呼～深呼吸～接着开启念話

（艾尔可，阿魯巴，「卫星」全开，『空间认知』『感知共有』ON）
（收到！拜托你了哟！凑） 在收到的同时，艾尔可和阿魯巴的合体技能「魔法卫星」的输出力度变得更强了。再加上用了让他们发动了的『空间认知』和『感知共有』的缘故，在海中的克拉根的呆笨的浮了上来。

这个是艾尔可习得的杀手锏魔法卫星的空间把握能力。
如字面上的意思，根据卫星在我能粗略掌握一个类似罩子范围内裡有什么物体，有什么人，做什么动作之类的，不用眼睛就能把握目标位置的能力。
但…随着范围变广，流入我脑内的情报也多了，而且我的感应力也弱于艾尔可和阿魯巴，对我的脑袋造成了些许负担。
因为这个，我要拿出我的杀手锏了。
之前使用是3，4个月前的事了吧，和现在一样，要对之前没有吃过败战的家伙使用的那东西。比起那时，各阶段都完成度更好的这东西，现在，正是表演时间了。
不不不…嘛…风险并不是0了哦，只是不用的話解决解决不了现在的问题嘛…因为这不得不上的关系啊…
现在，就让我尽情的.干.个痛快吧

（「黑暗小丑」安装！！）

☆92完