凑他们成功讨伐了（克拉肯）的时候。

有一个男人从远处……………看着凑他们。

【……还真是惊人。虽然有别人帮忙……包括地理条件在内的压倒性不利的条件下………竟然赢了】

刚才自己还乘坐着的（奧尔特赫姆号）。

沉没后，凑紧接其后着用（世界末日撞击）使巨怪的生命消散，用望远镜看着…………那个男人吹了声口哨。

【竟然隐藏着那样的战斗力………呀咧呀咧，人真是不能貌相的东西。在那里没有选择交战的正确的吧】

为了回收打倒怪物的英雄，看着军舰掉头去到克拉啃的殘骸那里………

維斯卡因为空间转移离开那里了。

☆☆☆

那么，

击破克拉肯后，我们乘坐剩下的一艘军舰，回到（乔拉）。

然后在那里报告全部要报告的。

（奧尔特赫姆号）的发现，确认幽灵船化。

确认已经沉没了。

和（克拉肯）的遭遇.交战并击破。

援军（笑）全灭。

然后，在幽灵船的谜之男人们…………嘛，也就这样。

当然，虽然是大骚乱…………已经解决了，这也一起报告吧，想象中的混乱并不是很大。

夏恩和缪酱，被担心的店长发怒，很高兴没有事。告诉城里的全部熟人。

突然间就不见了，一时间还以为被海贼抓走了。

然后是事后处理，全部交给相关人员了。

芙拉她们（军），包括海贼的骚乱还有各种各样的善后处理………渔业的相关人员，也必须决定要不要开始渔业。

还有，关于芙拉桑还有一件事情。

虽说是强行的，就算是芙拉桑申请借来的援军，其中4艘全部沉没的事情，虽然在意芙拉桑的责任问题…………意想不到的是那个问题完全不用担心。

好像是我们出港后………那个（英明【笑】）的上层，好像又耍了点小手段。

（这个作战全部是自己独断筹划的。芙拉.可維元以下的士官完全没有责任）。

只是听的話，就算有什么问题（责任全是我的！）好像听到上司是这样说的…………那个实际情况，不计战绩把全部功劳归给自己的方案。

但这次的台词，变成真的是（全部责任都是我的！）。

小看对方，不看情况，轻视情报的结果………独断专行送过来的多餘军舰全部沉没。

虽然慌忙采取自卫手段，但已经无计可施了。

那个上司先生，真的一个人背负了这次失态的责任。

嘛，多亏了这样，芙拉桑几乎完全是无罪释放，反而有多数的士兵看见在军舰上的战斗力和适当的指挥，评价也上升了，作为友人表示万万岁。

（注；株が上がったらしいから、友人としては万々歳なんだけどもね。真万岁……………）

总之，就这样把事后处理交给那边了…………我们简单被问了一下后，和平时一样回到旅馆休息了。

正式的情况听取，娜娜桑和查理，还有最终决战出场很少而不完全燃烧的谢莉桑接受了，我和艾尔可，还有阿魯巴回去旅馆休息。

我是当然的………艾尔可和阿魯巴，长时间的发动（卫星）和其他的魔法，阿魯巴在最终决战也是在前线战斗的，相当愚蠢的积累了很多疲劳。

然后我，因为之前的（黑暗小丑）的副作用而全身肌肉痛。骨头也很痛。

体内的魔力果然发生了浑浊，恢復也慢。

虽然比以前好，但不安静修养1天的話会很难受。

所以，回到旅馆的床上倒下………我们陷落了。

平时不需要睡眠的阿魯巴也因为同时使用6个脑的副作用而睡着了。

我在睡觉之前，把姐姐给的（黑卡）放入内侧的口袋，有助于魔力正常化的状态下睡了。

在这期间的警备，虽然芙拉桑会派人来…………阿魯巴就算睡着了也能察觉到危险吧。

所以，暂时，我先…………睡觉。晚安。

☆☆☆

夜晚快结束的时候，

得到临时的休假，去军队情况听取的她们………缪和夏恩终于回来了。

心中抱着无法形容的感情。

【……告一段落………可以这样想吗？】

【什么？】

突然，视线没有伴随着夏恩发出的问题，惊讶的同时也没有停下脚步的缪反问了。

夏恩也是没有停下脚步回答了。

【我和你的目的。还以为是最后的愿望，奧尔特赫姆号………我们得到关于我们出身的情报。然后………不期望更多的了】

【说的也是………嘛，我的情报虽然和没有差不多】

【………抱！抱歉，没有那样的打算说的………】

【没事的，夏恩酱，我知道的。就算只有夏恩酱的过去，也好好的弄明白了】

【………谢谢，缪。嘛…………就算知道了也没有什么变化，正常来说。相愛的男女在私奔中的悲剧分开………也就这样吧】

混杂着叹气，夏恩像是抱怨那样的说出。

她并不是对这个结果，事实，有什么不满。原本就没有期待过什么戏剧性的过去，背景之类的。

只是，除此之外还有明白了一个冲击性的事实。

【………缪】

【哈？】

【…………我想从这个城镇出去】

虽然有点间隔，

夏恩自然得不自然的说出来了。内容的話，可以说是相当重要的决断或是报告。

【………因为出身以及过去的经历而痛苦………不是这样的吧？】

【啊。刚才等待听取的时候，对店长说了我们隐藏的过去………非常不在意】

【嗯。（无论你们有怎么样的过去，对我们全员来说都是女儿一样的存在）。收到豪爽的答覆…………情不自禁就想哭了】

【这么巧，我也是】

交换着这样的对話，两个人别说停下来了，视线都没有交换。

【………想当料理人】

【吼…………夏恩酱很会做料理。不管去哪裡都能立刻成为战力………你打算出店去外面修行吗？】

【嗯…………的确喜欢这个城市…………但不能一直向那些人撒娇。其实，本来就有想过】

【不错啊。就职了请告诉我，会去贡献营业额的。夏恩的料理，在哪裡吃都没有问题…………那是什么？】

于是缪…………注意到夏恩手里拿着没见过的东西。

那是一个小盒子。

放入亲密对象的照片等，挂在脖子上的装饰品。

但这个世界没有照片，正常来说主要是小小的肖像画或头像画。

然后，夏恩拿着的那个小盒子里面………描绘着一位溫柔的微笑着的女性。

和夏恩有点相似，紫色长发的妙龄女性。

【………在画上见到了，终于见面了…………我的母亲】

【那个在哪裡的？】

【凑哪裡。好像是从祖父那里投过来的…………和小刀一起】

【………爷爷对孙女的鼓励吗………真是太好了，夏恩酱】

【嗯嗯………】

那样说了，对話又停止了。

脚步不停止。视线…………不相交。

两个人只是默默的向前走着。

身高到脚的长度有点不一样，缪稍微快一点。

过了一会，夏恩又开口了。

【………話说，缪怎么办？要留在这个城市吗？】

【哦呀哦呀？难道…………想要跟过来吗？】

【不，并不是这样…………嘛，虽然也不是不想………但不对。只是……】

【只是？】

【………总感觉，你从这个城市出去，感觉去到了不同的地方的样子。稍微有点在意】

比克，

缪的眉毛稍微动了一下的样子，从她的口出来了感觉很佩服那样的（吼吼）的声音。

【果然长期在一起，会有这样的事情。我其实也在想，夏恩酱是不是在考虑这样的事情】

【是吗…………那要怎么办？不觉得你对料理有兴趣…………要成为商人吗？还是说，开始认真的做占卜吗？】

【………说得也是，姑且有想好的进路…………】

☆☆☆

【魔法的学习啊】

【嗯。我想转职到这样的职场。没有难度的魔法学院，军队的魔法研究部门………打算调查过各种各样的再决定】

（注；去学校吧，转生系异世界冒险不去学校装13真的很不习惯啊）

【嗯………】

我们讨伐（克拉肯）过了几天。

悠闲的休息，身体顺利恢復的我，在散步中无意间见到缪酱，边走边说着这样的話。

缪酱和夏恩，好像是想从这个城市出去。

并不是感觉对自己的出生和成长的地方感到内疚，那是自己考虑后决定的事情。

（注；直译就是有出生两个字，可能是我看不懂也可能是作者写错了）

夏恩以厨师为目标，缪酱………好像是要正式开始学习魔法。本来就兴趣。

但关于那个手段，好像还没想过。

姑且做了点调查……………但还没有收集到足够的情报。

話说，比较过后可以说是乡下的这个港口城市能得到的情报也有限，用怎么样的手段学习魔法，还没有决定。

所以，来问我有没有什么方法………为什么是我？

【关于这个…………你觉得是什么理由？】

【竟然是反问？嗯………冒险者会去各种地方所以觉得会有情报………这样的？】

【还挺敏锐的。嘛，虽然也这个原因………】

哦？不一样？

【其实………是这个】

这样说，她在我面前伸出来的是………水晶球？

啊，难道是………占卜？

【嗯。窥视水晶的时候，会看见各种各样的东西。那是………到现在为止都没有见过的东西】

【………怎么说？】

【关于我学习魔法的展望吧？这样看一下…………看见了门。被锁上的门。但这是以前就能看见的………】

嗯嗯。

【上次看的时候………看见大哥哥你拿着那扇门的（钥匙）的景象】

【诶…………但我没有拿着钥匙之类的】

【啊啊啊啊，关于这个嘛，作为拥有品拿着，并不是这样的意义，经验上觉得。大概是……那个被锁上的门，也就是说，解决我人生中的难题的关键人物是哥哥你】

【啊，这样啊………】

原来如此，稍微抽象…………有点占卜样的解释。

（钥匙）和（门）啊…………但是…………

【很抱歉你对我的期待…………教魔法的人和设施之类的，没有想到】

【是吗…………嘛，我也这样突然觉得问哥哥能知道的話就太好了………果然很遗憾】

【抱歉，缪酱。就算是我教也是不行的………】

ぼそっ、と（哦嗦哆）

说这样的事情，在前面走着的缪酱，（诶？）的感觉回头看这边。

【怎么了？】

【哥哥………魔法的指导，做得到？】

【我？啊，嘛，多少被灌输了基础知识，从母亲………师傅那】

我姑且在判明不能使用魔法之前，为了正常使用魔法进行了训练……那个时候，妈妈教了各种训练方法等。

关于魔法的基本知识也是。

放弃放出系魔法这一选项的时候，一只脚已经踏入相当高水平的应用魔法上了。当然………只是知识而已。

将这些加以应用，指导艾尔可的魔法。

【………那么，教艾尔可桑魔法的是………】

【嗯，我。但是啊，也就只是从冒险者的母亲那学到基本的知识而已吧？稍微试一下，考虑今后怎么样训练，想着这样的事情教着而已。我所做的事情也只是这样而已】

【这是作为教师十分正常的工作………是吗，哥哥吗…………】

于是缪酱好像开始想什么了。

偶尔看向这边，（不，但是………）（难道，那个美女………）听到这样的声音。

在纠葛什么呢？

（注；纠葛；纠缠不清的事情）

【哥哥你…………】

【嗯？】

【怎么问好呢…………啊，喜欢小孩子吗？】

【讨厌】

【…………啊，讨厌吗？】

【嗯，讨厌。说也不听，稍微看走眼一下又会闹事，说着任性的話让ta人困扰，行动也完全预想不到，最后变成麻烦的事情，卷入ta人引起纠纷，不行了。因为是孩子，我脑子多少能理解，但还是不行】

（注；终于啊，讨厌小孩子的主角出现了）

（…………一部分好像和你的伙伴抱怨的内容有点像………）

【怎么了，缪酱】

【不，没什么………对了，哥哥不是讨厌孩子本身吧………】

【嗯。讨厌孩子这些麻烦的部分】

【啊，原来如此………嘛，也不是不明白。但是，那么哥哥你小时候有没有让父母有这样的想法？】

嗯，这个嘛………应该没有吧。

不管怎么说，婴儿的时候就有意识了，那个时候的精神完全是大人了。

除空腹等生理现象以外，我也不记得有呱啦呱啦哭过，站起来的练习也是自己做的，几乎没有说任性話的记忆。

不管怎么说，转生的最初几年里，尽可能的收集情报，然后是绞尽脑汁极力不引起纠纷。叛逆期什么的，当然没有。

太不像孩子了吧，也有好几次从母亲那得到有点惊讶的表情。之后问了，其他的兄弟姐妹在还是孩子的时候和一般的孩子一样。

但是…………啊咧？为什么我讨厌孩子，是这样的話题吗？

【那个啊………对話后感觉，喜欢魔法和很会教导，还以为一定很喜欢小孩子】

【啊，这样的事情………抱歉，相反的。嘛，如果没有反抗记忆力还很好的孩子的話，说不定会喜欢】

【对了，感觉绝对当不了教师…………】

也就这样。

我的耐心没有到能让不讲理的家伙学习。

给艾尔可她们做（老师）角色，是因为他们明事理和很快就理解。然后是都很坦率，吐槽以外都不太会反对。

当然，并不是独裁性的教育很快乐，以结果来说只要能做出教育好的部分我就很满足，所以我还是很享受的。

所以，需要毅力和妥协其他必要条件的普通（教育），不适合我………
我觉得需要这些的普通孩子为对象是不行的。

这件事怎么样都做不到。从前世开始的天性。

反过来说，理解得很快也不反对，还和我的性格很相性好的学生，作为老师欢迎来请求指导………啊咧？

这个时机，这样的问题………难道说…………

【缪酱难道是想让我教你魔法………有考虑过吗？】

【嗯，一瞬间。但是，实在不想麻烦到那种程度，1秒就否定了】

爽快的承认，然后同样爽快的放弃并以自我完结的意思告诉我了。

【………姑且问一下………为什么？】

【哥哥是冒险者。不会一直停留在这个城市。嘛，我也一样要离开这个城市，也不能跟着哥哥走】

缪酱说，

假如我能教她魔法的話，相应的在这期间，和我一起向我请教………完全会是我的（关系者）的事情。

然后，成为冒险者的关系者说的是，除公会职员和其他各种设施的工作人员的例外等，个人的交流和周围会认识的，就是这样。

当然，一起执行任务的艾尔可和队友会同等对待的事情很少………每天基本上都会有很多战斗的冒险者，被卷入的纠纷也很多。

实际上，我偶尔也是会被纠缠。

我的rank成功提高了，工作上的竞争输了而怀恨在心，以艾尔可她们美女军团为目标，有各种各样的理由。

那个时候，肉体语言被承认的这个世界，不用客气，我们也用铁拳制裁搞定了…………和我们冒险者有关就是说，会被卷入战斗的危险也会一样多。

【虽然自信有比别人更多的体力，充其量也只是这种程度了………像哥哥和艾尔可她们一样，做不到和魔物还有违法者打斗。就算是号称自己是最弱的艾尔可也能数秒把不良冒险者打倒在地………老实说，没有站在同一地平线的想法】

【原来如此…………啊咧？我们吵架的时候，缪酱竟然在…………啊啊，嗯，猫模式吗】

【是，散步中好几次见到哥哥你们的英姿。说是这样，其中九成都是谢莉桑率先歼灭了】

嗯，因为是没有战斗的任务，那个人就全力发散压力。

【但是，总觉得最近在魔力方面能发挥更多的力量了………有这样的感觉】

【是吗？】

【嗯。正好………是克拉肯骚乱结束后。听说人类被逼急了会觉醒各种各样的力量………说不定因为那个契机，沉睡的才能开花了…………有一瞬间这样的妄想】

咦………能力很明显的上升了？

是不是真的觉醒了才能了…………不清楚。

缪酱自己，好像也不是很明白为什么能感觉到。

【但就算记上这事，我也没有跟着哥哥的选项——………用特殊魔法辅助也不是做不到，关于打架几乎是完全性的不足，毫无疑问是变成依存的形式】

【是吗？缪酱有魔法才能啊，我觉得经过训练就会变强】

【说不定会，在那之前9成9分9厘是确实在依存的………说实話，虽然这对我来说是有魅力的进路，既然知道会受尽帮助，我果然还是不能和哥哥一起去】

有点遗憾的样子说着的缪酱。

大人啊…………就算自己想怎样做，考虑互相的利益好好的做出自己的决断。

一般来说，用什么理由蒙蔽眼睛，向对自己好的方向也没什么不可思议的…………

对缪酱来说不是很难吧。虽然大家都说过看，缪酱很聪明。

而且………给我们的印象绝对不坏。

【話说，缪酱和夏恩可以的話………要一起去当冒险者吗，真的是这样想的。】

【诶，是吗？】

【嗯，是真的。】

缪酱露出惊讶和感到意外的表情。先是惊讶啊，不能看到高兴了，可惜。

但是，马上就（嗯……）的开始沉思，

【那个…………说实話很高兴，但你认为我作为冒险者又会怎么样呢，哥哥】

缪酱用高兴又有点困扰的微妙表情说出来。

【………为什么？】

【再稍微有点警戒心比较好，是这个意思】

这样说，啊的叹气，

【留下了好印象的事情，刚才也说了很高兴，特别注意就前几天才知道的ta人，不管怎么说都不值得这样，是这样意思。作为伙伴加入也可以，并不是有这么深的关系吧？我们】

【啊，原来如此。嘛，虽然知道…………】

的确是啊。

虽然我很久之前就说过了，冒险者和魔物一样会和人战斗。在这种情况中，要找到可以信赖的（伙伴）可不简单。

慎重慎重的重復，有必要好好选择。

如果考虑这事情，像这次的我一样，交往了数周的缪酱加入伙伴的行列，不，就算不是这样，说要今后继续在私下交往下去，也可以说是轻率的行为。

………但是，

就算考虑到时间断，就算是作为冒险者的（伙伴）的信赖和实力都不够，

也想这样做，就算一点也会这样想的魅力，我感觉缪酱就是这样。

那不是容姿也不是能力（虽然这两个也很有魅力）……

【………吶，缪酱】

【是？】

虽然会突然改变話题，

【缪酱最开始是要…………阻止夏恩才同行的吧？大概是…………在利用我们】

【…………！…………】

只有一瞬间，但是…………她的脸上表现出惊讶的表情。

就那样沉默了…………肯定了，可以终于确定了吗。

姑且，我觉得没有错了。

这次缪酱和夏恩的偷渡，和在船上说的一样，明显的（无谋），那一句話就可以完全表示出来了。

夏恩自己也说过了，以一般人为基准是相当会战斗的动作。要加上rank的話，D以上………说不定会有C或B的等級。

加上海贼时代的教育，再加上才能来考虑的。

但就算是以一般人基准很强，就算是知道船内的构造，

（幽灵船）之类的东西，随便乘上不明不白的东西，不可能会没事回来。压倒性的实力不足。

恐怕，缪酱最开始是打算要阻止的。做不到的，只会去送死的，不要这样做了………，这样的。

但是，夏恩应该没有听劝。自己的出生，为什么会这么纠结…………哈，不知道。

所以缪酱改变作战。

（说到这种程度我也跟着去吧）什么的同行了，一起乘上船了。

然后，在那之后，悄悄的和我们接触传达真相——不知道打算说到那种程度——打算拜托我们阻止夏恩。

幽灵船被瘴气包裹着，一般人和没有瘴气耐性的亚人是活动不能的。

再加上船里面是魔物的巢穴。

虽然一般人是可以动的。夏恩怎么样都没有活着回来的保障……与其这样说，那个可能性无限接近0吧。

所以，必须在（入侵前）阻止。

那也是物理上的。说了也不会听的。

然后缪得出的结论，手段………应该是依靠我吧。

在我的面前现身，必要的話就自己………把奶油小猫的身份说明，拜托我把夏恩物理上的阻止，应该是这样的吧。

我说明自己的推理时，缪酱一直在静静的听着………

【………厉害。100分哦，哥哥】

混杂着叹气还会这样的話。

【夏恩一旦决定了，什么都不会听进去的了………我比起普通的大人，当然是腕力还是什么的都不够阻止。在船的移动中被军队抓住并束缚就好了…………反正拜托哥哥的話，我想在被俘获后会在各种意义上会保护起来，所以交给你们也没问题】

【原来如此………考虑了很多嘛。那么，偷渡我们乘坐的军舰也是早就盯上了】

【嗯。而且，军队的人也很多，让隐秘能力好的夏恩做对手都会感到不安，如果哥哥队伍的成员，就算是自称最弱的艾尔可桑，大概和夏恩酱是旗鼓相当的强…………做出利用你们的事情，真是抱歉了】

【没事的。最后在做什么之前，我们都会自主行动的】

【说得也是…………没有想到会那么简单的被发现了。完全看错了高等級的冒险者】

那也是在一起的話会感觉到实力不足的一个原因，自虐的这样加上的缪酱。

【当然，夏恩酱的話，以哥哥们的实力，被发现也不奇怪才对的………
她肯定是很想知道吧】

【自己的出身？还是说…………爸爸，那个夜晚的真相？】

【两方都是吧】

那个时候随便说出的一句話，总感觉太过事不关己是了，所以稍微问看一下。

【………虽然在船上的时候就很在意了………缪酱你？】

【？】

【缪酱…………怎么说呢，看起来很在意这些的感觉。虽然嘴上说着很在意…………从态度什么的，多少感到】

【哦，这观察得很细。嘛，虽然真的在意………说实話，没有到那种被拘束在那里的一直想知道】

【诶，是这样吗？】

【嗯。以前在意得不安又不安的，这样的时期也是有的………】

以前，好像是海贼船时代的事情。

但是，因为某件事为契机，就没有那么在意了。

正好像现在这样，月光很亮的夜晚。

同样的感受和夏恩商量了。自己不知道的真相。

但那个时候，夏恩很爽快的说了。

【（你是什么都无所谓。我至少知道你不危险的事情，就算多少有点变化，就算不是人也不在意。对于来我说重要的是………在一起开不开心。我是………你也是）………现在也清楚的记得】

【原来如此………不是其他的，多亏了夏恩酱】

【嗯。虽然不过是一两句，但真的得救了…………所以，作为朋友的确相处的很好，真的很感谢夏恩酱】

【所以想阻止？拜托我】

【嗯】

【虽然很抱歉是重復刚才的，那样简单的信任了真的好吗？就算作为冒险者很有实力，但还认识不久吧？我们】

如果被抓住了，偷渡者………或说是被当成犯人对待？

冒险者很粗魯，毫不留情的人也很多的职业，没有那部分的担心吗。

更何况，夏恩是可以说是美少女的女孩子。

罪人处于社会弱势的立场………而且，是在军舰中的某种密室。

图谋不轨的家伙也不在少数，这样呢？

其他也有接受正式的委托，要求不合理的报酬之类的。

【没事的。看人的眼光还是不错的………占卜也没有出现坏的结果。而且，要求报酬，那是理所当然的权利。如果是那个时候，就算是身体也会付出的】

【等一下………为朋友着相是好，但也要珍惜自己。女孩子这样不行的，这么简单的说要把身体什么的】

【哥哥你在说什么。这一个寒酸的身体能借出rankAAA的冒险者的力量的話，破格的好啊】

（注；可能是见过太过厉害的BOSS了，AAA可是英雄級别啊）

干脆的说出这样的話。

胆量真厉害…………虽然是为了重要的朋友，但那样的没有迷茫。

作为类型………和我至今为止遇到的人都有不同，相当接近娜娜桑吧。对自己有没有好处都不管，必要的时候不迷茫的做出必要的判断。

对于自己来说是重要的东西会认真，真心对待的类型。

在这样的气氛下，在我的眼里是非常有魅力的……

【所以………请让我重新说一次，哥哥。帮助了夏恩酱了…………真的非常感谢。但是………】

一顿，

【遗憾的是，我的力量不足以当哥哥的伙伴。真的是非常有魅力的邀请…………总是被帮助和托后腿，不能说是伙伴】

是，委婉的………話题还有一点的阶段，自己拒绝了今后作为伙伴和我一起的可能性………吧，

【………是吗，那真是很遗憾………但是………】

一顿，

【………先不说今后………现在能让我保护吗？总之】

【………哈？】

………是在刚刚才察觉到的。

缪酱说（很遗憾，我的話）这些的时候。

数天前（那个时候）也好…………还是不变的隐藏得很好。还差点没有发现。

但是……很不巧。不知道发生了什么，刚才一瞬间，隐藏气息失败了，我没有错过。

在周围放出探索的魔粒子探索了一下………虽然还是很极限的，但也是发现了。

【…………？】

果然吧，缪酱没有注意到的样子。

………我，还有缪酱………谁才是目标，不，说到底也不知道是什么目的才隐藏起来靠近，怎么样都好了。

【…………我知道在了。出来吗？我不擅长说話，不擅长呼叫说服之类的…………说到底也不知道名字，不知道要叫什么才好】

于是，

【这真是失礼了…………说起来，忘了报上名号。请叫維斯卡，以后算是认识了………】

和那样的台词一起，

那个时候在（奧尔特赫姆号）白色大衣从暗处出现…………很特意的行了一礼。

完