要逃的話好像有点勉强。
保持着那神态自然的姿势，从中感觉不到絲毫缝隙。经验上也是有着相当实力的证明呢。
再加上这家伙，，在船上也看见了，使用了【转移魔法】什么的，等等非常强力的魔法。
那个的瞬间移动的距离有哪种程度，怎么指定场所进行转移，这些都不清楚…不说我一人，有缪酱在的现在，能逃掉的可能性很低。
不不，说到底，这家伙怎么在这？
既然隐藏着看着我们的話，多少需要警戒一下。不过，从刚才开始没特别感觉到敌意和杀意？
所以…才不会这样就能安心呢，但至少并没有赶紧思考对策的必要，吧，。不不，同伙之一的叫做巴斯克不在的现在就这样片面断定的話…

（请放心，如此警戒也是当然的，不过我没有加害之意，今天只是，有些许話想来与你交谈）
（啊？是这样吗…虽说不会盲目相信你，姑且回应一下暂时还是接受吧）
（足够了，啊啊，附加一下，因为我是一个人来的，就算在哪有巴斯克监视着，也并不是说在你的同伴的地方）

预料到我所思考的事再故意消去我的担忧的白大衣，啊，，刚才，他自称維斯卡…了吧。
所以现在暂时把精神集中在这边吧。
这边的这家伙很明显也不是那种小看人乱上的对手什么的。
和罕见的在心中开着认真作战会议的我对峙着，維斯卡还是神态泰然，保持这那充满余裕的笑容。

（那，首先请收下我这坦诚的佩服之情，让我来叙述吧，在船中的判断和气氛中，我就觉得你相当能干。但，居然没想到你能打倒那姑测阶級s的克拉根，老实说，我还真是小看你了，让我反省了一阵）

从維斯卡的那言语开始，在夕阳西下的时候，大街尽头的会谈开始了。

（多谢夸奖，从你那视线中，简直就像献给哪个战斗对手的赞赏一样）
（不不不，没有那个打算。如果可以的話，绝对不想和你一生敌对，，要是与你战斗的話，我也不会平安无事吧）
（阿，是吧）
（有什么挑衅的措辞是我的性格所使，请原谅在下，【黑狮子】大人。毕竟这职业，被对方小看这种事事绝对不行）

难办啊
现在不是依欲望和感情说話的时刻，得好好想想怎么说。
得不放过絲毫失误【计算】之後再好好选择该用怎样的言词。
只是大口满口胡言的家伙的話只会当成耳边风，不过和这让人大意不可的家伙说話，还真是累人。
感觉上告诉我，有点接近渣理和诺艾露姐和娜娜的感觉，说着好話然後再好好计算套出情报的口技，对我来说真是不讲理又巧妙的方法。
所说现在没看到这一点，但恐怕也是那种系统上的吧，这家伙。
就当成那样吧，这家伙刚才说了【职业】了吧。
那叫做巴斯克，对夏恩来说是叛徒的人，和这家伙在一起方面上考虑的話，这家伙该不会是…

（稍微问问可以么）
（请随意？嘛，大致内容已经预料到了的说，我和巴斯克的关系，，还有和【卡恩捏路海贼团】的关联，这些吧？）
（嘛，我也想听听这些）

这样说着的是，从旁加入对話中的缪酱。

（说出来有点难办呢，关于你的事也有各方面的…该不会，那全部都破坏的那晚…不不，从以前开始，接触了海贼团的…）
（原來如此，就算是以前身为当事者的你，这疑问也很正常，）

从旁看来的話和平常睁着半只眼睛没什么分別，但从那眼裡有种闪耀着一股光芒的感覺，而且眉间也有些许弯弯曲曲的小皱纹。
不仔细看的話就察觉不到，这，该不会是缪酱的认真模式。？
連維斯卡，也作出了好像挺有趣的表情，意外直白的回答了。
只是内容，，肯定不了。

（结论上讲的話，那一切私底下的交易的確与【我等】有关，不过，我，和那个沒有关系。）
（怎么说？）
（部门和管理人员的不同喔。武器交易，这点上进行各种私下行动我等到底是怎么样的组织，请任君想象）
（武器商人…？而且，不能在表社会营业的那种？）
（一半正解，我等的確是有处理武器方面，但，也有各种各样的，只要有人订货，不管什么都处理着，硬要说的話，【死之商人】【暗之商人】什么的，才是通俗易懂的表达吧）

說着比如，这样插入言语和思考缝隙的維斯卡接下来说的話，让我也非常意外，大吃一惊。

（比如【血枫树】这种处理上有规定的东西，还有不管男女老少的非法，合法奴隶，还有各种药剂也非常丰富。一种商品也没有买卖限制，还会阔手支援一些自我开发的研究者，这些等等，怎样，注意到了么）

注意到什么的，不是这种回答好不好，故意的？

【血枫树】？

【奴隶】？

【药剂】？【研究开发、援助】？

还真巧嘛，这不是和我至今为止有关系的事有关联呢？
在真红之森那八嘎一样的骚动还有把奴隶当成研究台进行研究的事，私下都和这家货有关？
然後，这货想说的是…

（我…不，阻挠那些我等的各种【事业】的黑狮子是不是，被你等认为敌视呢，这样的…）
（请别担心，虽说多少是有点困扰，但军队，赏金猎人还有其他组织等等的间谍，阻挠组织的人这那都有，没能一个一个都注意）
（这样啊，呀嘞呀嘞，我是不是該庆幸呢）
（所以我都说了吧，今天只是来和你聊天的说，单单，只是個人对你有♂兴趣啦。传说中的女杰，莉琳丶凯特流的血亲）
（！。？）

誒。？
到底调查到哪裡为止？从这语气上看来也知道母亲还好好活着的样子。
呀嘞呀嘞，果然，这巨大组织的情报网，比想象中的，还要恐怖啊。

（嘛。也没打算隐藏，只是看到自称【凯特流】了而已，没进行过详细调查，怎么了吗？）

就算搞砸了我也要给自己加把劲…
前言撤回，那样啦，那个是那样啦。
没能正常理解，这是姓一样的东西吧。

至今为止，知道母亲的事的人也没有多少所以没注意到…要是只是知道母亲的名字的話，听到我的姓話也只是【嗯？

】不是吗。就算要调查也要有这些基本的线索啊，完全没不是吗。

不不，嘛，也没想特意去隐藏，只是就一般的自称罢了。尴尬啊我，知道母亲的大名，也是最近的事了。

在这些许崩坏的气氛当中，缪酱用着些许不可思议的眼神看着，怀着必死的决心想摆出毫不动摇态度的我。

（所以说，在下不打算与你敌对，就算一点也好，也想往积极反面…特意去叫醒的怪物这种事也不想做…愚蠢的出

手惹一人生气也是难办的事，你们凯特流家真心恐怖。）

（那样就太好了…也就是说，連我以外的兄弟姐妹都知道咯？）

（预先了解到的再加上你，就是这样的顺序吧。包括已亡故的也算上，几乎全员，也掌握了某种程度的情报。）

撤回前言撤回…这。

果然。这。组织好可怕。

連我都不知道的家人的情报，被听都没听到的其他人掌握着，吗？这不是很恶趣味吗？

「而且」維斯卡这样继续说着。

（同伴阵容也很豪华。【赤虎】加上【忠猫】。嘛，和你实力上是有点差距，不过果然还是很难出手呢）

（嗯？等等【桥豆麻袋】…【赤虎】倒是知道…另一个是？）

【赤虎】我知道，是谢莉。

但。【忠猫】【zhongmao】?谁啊？

（难道您不知道么？蓝色的她的，现役时代的外号。）

明明只是说颜色而已，我就清楚的知道是谁了，真厉害呢，咱的成员。

也就是说，是那样吗？娜娜还有这样的二名？不知道耶，不不，只是没听到过吧。

【那么，嘛，，警戒也是白搭的，不值一提。但是嘛，如果有什么需要的时候，清爽快的申请哟，因为只要連报酬和情

报隐匿方面做的很好的話，不管什么都能高效率一一对应哦。）

这样说着的維斯卡和【奧尔特海姆】【译：又忘了】号中做的一样，徒劳的行了优雅的一礼。

果然啊，这家伙哪止会把握人心，。想深入也是没用的吧，可能。

那就那样吧

刚才这家伙说有話对你【们】说，这样说了是吧。

也就是说，有和我以外的人还有事，这样吧？

加上，说了那个的现在，在这个地方这个时机在这说了的是…

刚想到这，那个【有兴趣】的对象，介入了对話。

（那么，谈話刚结束了是吧，这次我这边，也提些问题，可以么，維斯卡—桑）

就那样举起小手的缪酱这样说了。

口调和外表看上去感觉没什么分别，不过眼神还是老样子，相当认真。

看来我以外的人不是其他人了，应该是缪酱了吧。好像有什么事想对維斯卡说和有想问的问题吧。

想到一半，到底另一边还是诺许了缪酱的样子。

（是是，本来就想过了，缪酱。关于你的事，与其说【你对我】，不如说是【我对你】有事。）

（原来如此，从那个口气上来看，是知道我的事的意思么？）

（大致）

（那我就单刀直入问了，維斯卡桑，你是我的……）

在这节骨眼上，缪酱放慢了一拍

（我的，【同类】么？）

我这边是这样听到的。

说实話，我心裡的某处不知怎么说也是如此挂念着。

使用了【净化】和【认知阻碍】这些魔法的一致性。

在看破維斯卡的隐遁的时候就感觉到，【不是初次见到】这样的感觉。

然後，維斯卡和缪酱互相的观察了各自的魔法，在直觉上把握住那个正体，把那个事实是准确的猜中了。

其实我也想过，可能的話，该不会

这两人，，是同个【种族】吗？不正是以此分类的区别么？

接着，我和缪酱共通的预想

（如你所料，正是那样）

看来，好像猜对了。

☆☆☆

（【智天使】族。）【译：基路伯，智天使，ケルビム】

維斯卡首先从口中说的是，自己和缪酱的【种族】名。

虽说和我和缪酱的预料的那样是【亚人】种族之一，但在那之中也属特异质。

从遥远太古的时候就存在着的【古代种族】之一，已经被认为已经灭绝的幻之种族。

也有另一种说法是，少数在某处勉强的生活着。这样的情报好像也有。

而且【智天使】族，有着各种感觉很厉害的传闻，要说的話，这也是根据传说来的。

根据传说，【智天使】族，在在魔法方面，有着飘逸又独特的能力和才能，据说达到最强

等級有着能与【高等精灵】【能天使】【梦魇】匹敌，再加上也持有多个种族固有魔法。

驱除不死族等暗之存在的【净化】。

而且，使用的还不是光属性的魔力，真的是魔法本身持有着【净化】的那版本。

不被力量左右，只要成功就能二話不说停止其动作，而且咏唱的预先步骤也没必要的【金

缚】。

直接作用于对方的精神的，使其感觉错乱的【幻觉】。

应用这个，就連对方的认知也能屏蔽，就是令人无法发现到的【认知阻碍】。

不像只有【幻觉】那样的外表，身体，骨骼，肌肉，内脏，体毛等等这些全部都变化成动

物等姿态的【变身】

一下子功夫就能移动到其他地方的【转移】。

还有，把经过特定的步骤进行【契约】的对象作为召唤兽使役，召唤和收回，肉体的再生

和改造都能自在的进行的【召唤术】。

然後

这些能力，缪酱，維斯卡也能能使用。

【召唤术】和【转移】是没看过缪酱使用过，但这样说的話，最近那小小的像小鸟一样的

魔物，，是缪酱召唤了的进行契约了的【契约兽】吧。

但，【转移】，果然还是不行吧。

没见她使用过，再说了要怎么做我也想象不出来。

可是反过来的話，維斯卡在船上，也在我面前让我看到了使用了无法确认的【变身】。

一瞬间就把身姿变成了…蛇的的样子。

其他的魔法…【转移】【召唤术】【认知阻碍】是直接就用了的说。在那幽灵船中那么

安静也是使用了【净化】的原因吧。

【金缚】和【幻觉】什么的…感觉要试的話好恐怖还是pass。


看来，缪酱和維斯卡是同族…【智天使】族这事。

好像没错。

然而，知道了的缪酱，咋说呢，摆出了一个微妙的表情。

听到同族之後并不是变的很开心的样子，但也不是摆出一脸厌恶感，而是不知要做出什么

样的反应才好…这样的感觉。

而且，也不是说变得不老实，而是真不知怎么办才好，感觉什么的都【不明白】。

嘛，某种意义上也是理所当然的啦。

就算是和自己是同个种族，突然间出现在眼前，而且还算半个敌人的家伙，是谁也没想抱

有什么亲近感吧。

嘛，要彻底的厌恶对方也没多少原因吧。暂且还是对同族这事多少抱有些许兴趣也是事实吧？


（嘛，居然在这呢。这些就是我对你，作为我等【智天使】族的特征的所能说的話。能对

您起到作用么？）

（誒，意外的老实呢，嘛，刚才说的話是真是假还待之後验证，不过嘛，这次交流比想象

中说了更有意义呢）

（那样就太好了，其实我也是，见到了意料之外的同族令我稍感愉悦呢，让我不经意间享

受到这种福利真是太好了。也请忘记要收取情报费请求呢）

虽说双方都嬉皮笑脸又油嘴滑舌的，不过却是眼神非常认真的对話。

一絲不苟，互相都认真的观察着对方，这样的感觉。

对我来说还真是相当难得一门功夫啊…忍耐力，思維的深度都绝非常人啊。

話一说完的維斯卡，突然就抬头看着上空，好像是注意到什么东东了。

（humu。真是聊的太入神呀…真是抱歉，之後有些预定，请让我先从这告辞了。）

（这样啊…那什么时候再找个机会…不不，也没想要和你特意见个面）

（哦呀哦呀，这可真殘忍呢～。你呢，凑丶凯特流）

（谁知道呢《さーね》）

嘛，根本就没想过主动去见。

因为嘛，总觉得，把他当成聊天对象的話会是那种很累人的类型。

嘛。我对见识到的魔法的确兴趣颇丰…不仅不能大意而且还有变成敌人的可能。再说了

，我才没那么大方到，和这耍小手段的家伙关系变好。这种劳神伤身的朋友关系我才不要。


維斯卡用着那怎么也看不出一絲真意的举止说着【这真可惜呀】之後，就那样转身，真像

什么没发生一样从我们这离去。

突然停下，像想起了什么的样子回头说。

（对了对了，这样的話好像忘记说了…你，是不是利用占卜来赚取一些零花钱呀）

（？那又怎么了？嘛，不知为何预想总是成真就是了）

缪酱这样回答了。

他想表达的事我也是知道的啦。

从刚才开始一直听着的原因，所以也能简单的就联想到。该不会，【那个】也是？

（没什么，也没什么大不了的事。只是，【智天使】族中很少有持有【预知能力】的个体

诞生哟。那个力量的程度和准确性是有差距的）

果然呀

缪酱那个相当准确的占卜，不，那不叫占卜了吧，几乎完全就像【预知未来】的吧。

刚开始缪酱被自己居然有着这么厉害的能力吓了一跳…不过隐隐约约意识到之后反应也

渐渐淡了下去。

这个大概要说自然也很自然吧。

她所使用的，不是包含直觉和运气成分这些要素很多的不确切占卜，而是自己也不知道正

体的【能力】来感知未来罢了。现在在她看来，也只是知道其正体而已。

（能力的强弱和程度有着个体差距呢。差距的話比如，能预见多具体的未来又能预见多久

之後的未来这些。恐怕你看到不是一个具体的未来，以影像的形式能预见到前方的多个未

来这样的能力吧。）

说了这話之後，維斯卡突然边说了【用哪个东西试试呢】，边摘下墨镜，开始用那锐利眼

睛紧紧地盯着我。

誒？

想干嘛呀这家伙，难道要？

（啊啊，只是我也想试着挑战一下占卜罢了，不收钱的所以别担心啦。）

这样说着又用那可怕的眼神看到这边来。

虽然时机上只是过了几秒左右…感觉好像过去几年的样子…

（humu，真可惜呀，果然，我没有这个能力的才能，没能像她那样的能收到未来启示的通

知的程度。）

（誒～这样呀）

（嘛，知道是知道，而且我的【预知】 ，类型上也有所不同啦。我只是对她的那能力有

所兴趣，并不是羡慕她啦）

維斯卡留下一句【那，再见】，离开了这裡。

这次，没回头了。

普通的步行走去之後，拐入建筑物的阴影裡之後便不见踪影。

我想肯定是用了转移回去了吧，嘛，怎样都好啦。

但…本只想散步的说，却从意想不到的人上听到了各种各样意想不到的話…

話的内容是挺有趣的，不过，果然，关于这家伙的事还是知道的太少。

只是維斯卡这一名字和暗之商人这一伙。是需要特别注意的人物这一点上，还是没有变。

再有见面的話虽然会很困扰…但不管会不会再见，姑且还是要留个心眼。

☆☆☆

回到住宿之後等待着我们的是，是連奇妙会谈之後的不可思议感觉都统统抛之脑后的，意

料之外的来客。

边享受着从海边吹来的风的味道，在天暗之前我和缪酱回到了【玛丽安娜厅】，刚回来却

被接待员强行塞了句【来客人了哟】。

听了【黑狮子】的船位之後来的来看热闹和一些粉絲之类的話，我已经事前说过随便的说

说然後想办法拒之门外。

不是这样的話，那也是应该有着相应身份的人吧，听了接待员的話之後，详情也不怎么清

楚啦，但好像是军方的关系者？

不要是麻烦的事就好了…边想着这些边带着缪酱回到了房间。

在那的，是没见过的人。但一看就不是普通人。

女性。

身高稍微比我高了一点点…还有着在这世界比较罕见的，和我一样的黑髮。

身上穿着像法衣那样的衣服，装饰也不豪华，但是总感觉充满着威严，而且也是上品这样

的感觉。

恐怕，这是符合这个人阶級的服装吧…

在加上，那近乎抱着的所持的…相当出色的杖。

虽说那些豪华装饰是刚好的起到了装饰的作用，但，恐怕也带着些与之相对的性能，不知

为何让我自然而然的这样想了。

女性的身材，脸有点孩子气…不过那容貌称为美人没不为过，估计有着一个微笑就能迎

来一堆人的魅力吧。

服装暂且不说，她还是有着看一眼就能让人看一眼就神魂颠倒的绝世美色吧。这样说应该

没错。

只是…

（ZZzzzzz～）

在送去困惑的视线的大家看到的她，正流着口水迷迷糊糊的睡着了…看一下这样子

说她是客人真是难以置信…但。

（谁？）

这种某种意义上来说是大人物的大姐姐，因为某件要事来见我…納斯提亚王国魔法大臣

凯特流家的长女…艾克伊拉丶优伊。知道

这个，是几十秒之後、、

【哈？我才没睡！】说着这充满说服力的話和她清醒过来，是
从本人口中听了事情经过之後。

完