（幽灵船）骚动结束後，今天就是第二周了。

我们预定滞留在这个（乔拉）的时间大幅度增长了。

为了收集因为骚乱一时间中断的（苍海矿石）…………虽然也有这个，但还有一个。


姐姐的劝说，姑且（尝试）一下的缪酱，为了新加入的她的装备还有其他什么的是需要时间的。

街道外的知名度并不怎么高，为了可以说是（马里亚納亭）的看板娘的缪酱，这家店，这个城市裡觉得缪酱出去而感到遗憾的人很多。

但是，怎么说好呢，像是父母送女儿出去的心情。决定让可愛的孩子出去旅行的样子。

那个时候，（女儿就交给拜托了）什么的（如果让这孩子哭了的話就饶不了你）之类的，被相当多的渔师和海女这样说了。缪酱真是被愛着啊。

所以，在相当长的准备期间准备着，大概有一个月都呆在这裡了。

…………然後

在这期间，我并不是等待着缪酱而消磨时间。

各种各样…………照我喜欢的那样行动。

…………在这差不多一个月裡见到各种各样的事情…………我的好奇心被刺激了也没办法…………呼呼呼…………

☆☆☆

然後，

终于控制到明天就是回去（沃尔卡）的某一天。

和往常一样，艾尔可她们和我一起去（特训）的地方………缪酱从几天前也参加了。

虽然这样说，但和缪酱想的那样，进行基本且正经的魔法训练，没有练习我的（非常识魔法）【命名.艾尔可】

虽然没有练，但在参观着。

然後，

【………那个】

【………什么？】

【艾尔可桑不愿意把我交给大哥哥的理由，看到了这个总算是明白了…………虽然已经迟了】

【吶，和说的一样吧？…………已经迟了】

看到那个特训，呆呆看向远方的缪酱和全身都感觉是在说（所以才说了啊………）的艾尔可的对話。

那个视线的前方，

【（干燥地面）！！】

查理让大量细小的热砂从地面喷出，把草里的水吸干并枯萎让水洼干涸，放出一瞬间在那范围内的地面干燥得像晴天下学校操场一样的砂魔法，

【（火之玫瑰）！！】

谢莉桑用带火的剑把人偶（马鹿拉斯商会提供）斩成两半…………下一个瞬间，斩的瞬间，刀上附着的几层魔力阶层性的爆炸，切口就像玫瑰花一样爆开，几乎完全烧尽…………这个招式非常的华丽，

【（完全爆发.射出）！！】

娜娜桑的（瓦尔特）发出大威力的魔力弹…………然後，将其穿过五张左右并排着的魔法阵，然後每一次都会增加魔力和威力，最後放发超大威力的魔力弹，把人偶带着周围的地面一起吹飞，

【…………再见，普通的冒险者人生】

艾尔可像是放弃了什么似的，苦闷的自言自语融化在早上的空气中消失了。

艾尔可像是放弃了什么似的，苦闷的自言自语融化在早上的空气中消失了。

就这样的感觉，我们队伍全员的魔改造相当顺利的进行着。

最近，来检查（苍海矿石）的品质顺便来这裡看看的姐姐，看到类似的景象，（稍微离开一下视线…………娜娜到底在做什么）这样的，用着嘶哑的声音说着，一边从膝盖开始落下，我也是明白的。

真是够了。这个非常识魔法的特训…………已经是王都的哥哥们开始警戒的等級了，反正都这样了就继续下去吧。

缪酱也会在近期加入这裡。那时候就请多关照了。

【但想到不久后我也要变成那样…………哥哥？你在做什么？】

远远看着（特训）的缪酱，好像突然注意到我手上拿着的东西。

隔壁的艾尔可也一起看着我的手上………在一瞬间後变成接受了的表情。

要说我拿着的是什么，理解到我拿着在想什么。

首先说一下，不是起名字的魔改造笔记本。

拿着的数量是2。

1个是，这个国家（尼斯提亚王国）的地图。

王都（木芙林母），有冒险者本部的大都市（沃尔卡），现在的（乔拉），到现在为止也说过的（米内多）和（托伦），再加上（真红的森林）以及（花之谷）等地名到记载着的详细地图。

还有一个………芙拉桑前几天给的，在军队收到最近的船舶袭击事件的报告书。虽然不是原本的抄写本。

看到这两个，艾尔可对于我紧皱眉间的理由…………链接前几天自己一起去（实地调查）的记忆，充分的理解了。

【…………凑。果然会在意？】

【那是当然。虽然知道不可能会在这附近…………但就算这样】

啪啦啪啦翻着资料的我，收到这个后就看过很多次了，再次看向报告书中的一段。

那个是芙拉桑推测（幽灵船有復数）的契机，收集这裡最近的船舶袭击情况的部分报告。

其中的（第五个），暗示是魔物袭击的事件。

但是，不知道是用怎么样的方法，我手中的抄本就像是復印机弄出来的一样，完美的把原本按照原样復制出来。文字的形状和笔压的多少，墨水种类一样的吧，颜色微妙的浓淡等全部。

所以，我关注的那一段是之後再写上去的事情也是的，从笔迹和墨水的浓密中知道了。

但是，我想提出问题的不是被改写这件事…………是那个内容。

（第五个）的形式继续写在上面的内容是，

（追加。

虽然成员全灭了，因为俘虏和几名女性生存了，成功在她们冷静下来後听取情况。

虽然因为袭击是夜间而没有看清楚，袭击者有黑色且高大的身体，黄色或是金色的刀具把海贼们切碎。

听到呻吟的证言，确认被咬过的尸体和船内损坏的部分，也有看见尾巴像是蜥蜴的一样的证言，袭击的应该不是魔物一类的）

…………蜥蜴。

黑色，大蜥蜴。和人类差不多，两足行走。

黄色或是金色的刀具………恐怕是爪。

从这些内容中，我的脑裡浮现的只有一个。

然後，

还有一个和这个有关联……………最近才决定性的证明了这个预想。

那个晚上………对，阿克伊拉姐姐来防，谈了各种事情的那晚。

回去的时候，从阿克伊拉姐姐那不经意间听到但非常在意的事情。出乎意料的担忧事项。

最近，（某个魔物）的目击情报在这附近上升了。

然後，来这裡的途中，找到了那个魔物可能居住了一段时间的洞穴，进去看看怎么样，这样的。

听到那个的我，第二天早早起来，去了从姐姐那听到的那个远离城市的海岸上的那个洞穴。

可能是相当久了，或是因为从海上吹来的海风。

殘留在洞穴中的（气味）已经相当稀薄了。

但毫无疑问就是那家伙。

然後在那天，从芙拉桑那收到（抄写本），确认这些记述…………在我心中立着的（讨厌预感）得到了证明。嘛，到洞穴的时候就确信了。

【……那只蜥蜴…………果然还活着吗】

（迪亚波罗斯亚种）。

不会忘记，在（花之谷）与其战斗过，推测AAA的怪物。出来洋馆，最初可以称为（强敌）的存在的魔物。

最後还是赢了，在发动（黑暗小丑）后几乎可以说是单方面的战斗……在那之前基本上是势均力敌。

大型魔物的話，我的拳头选择好打击点也能一击必杀，受到这样的攻击还能冷静的站起来并反击，

我这就算是剑也刺不进的身体，直接命中也不会就那么算的攻击理所当然那样的放出，而且还像机器一样精密的放出，

使用假动作一样的东西，再加上战斗过程学我使用的格斗技能并立刻会使用的智能………总之就是个不得了的敌人。

有好几次被吓到的瞬间，绝对不是能大意的魔物的事情是的确的。

那个怪物，最近在这附近有目击到的情报。

然後，姐姐说的那个洞穴。

在那裡………毫无疑问殘留着那蜥蜴的味道。

恐怕，芙拉桑的资料裡最後的袭击报告…………大约两个月前（现在开始两个月前=我们来这个（乔拉）的一个月前）发生的（第五件）就是这家伙干的吧。

和我的战斗中败北的那只蜥蜴，被河水冲走来到了海岸。

在那裡治疗伤口，开始移动。

看着地图，那个（花之谷）的何川口是这裡相当偏东的位置。

从那裡移动过来，迪亚波罗斯就在这裡定居了。

袭击船的时候是在那个滞留时期吧。海的散步中发现，凭着兴趣就上去袭击了，毫不客气全灭了………这样的？

船员没有变成不死族也是因为这家伙的殘杀吧。

然後，离开了这裡。

闹了一下就消气了吧，还是单纯的厌倦了，虽然不知道是怎么样的。

…………洞穴裡的气味情况，从姐姐听到的目击情报分布来看，大概从这裡离开了一个月吧。

我们和那个怪物擦肩而过了吗…………真是可怕……………

然後我拿着地图，虽然开始考虑那个怪物之後去哪了………但不知道行动模式也不可能会知道。

如果艾琳桑的話是正确的，认为回到（花之谷）方面的事情是不会有的………不，也不一定会有正确的地理和方向感觉………

说到底，不管在哪裡出现也不会改变很麻烦的事实………如果再次出现在我们的面前………那个时候的战斗是不可避免的吧。

【那样会很麻烦…………凑，多少有点办法？】

【嘛………大概吧】

经过诺維尔姐姐的修行，我比那个时候要强了。

但是，绝对不能大意。

不能忘记。那时的战斗中………那家伙还是孩子。

野性中生存的动物成长速度是非常惊人的。比起人类从1到10没有父母的保护就活不下去，肉体以惊人的速度变得坚韧，智能也变高。

更何况那家伙是魔物，还是（龙族）之类的强大种族。那个成长速度也很难预想得到。或是不可能。

【話说，就算没有成长也推测是AAA吧？反正都是除凑以外都不能当对手…………】

【嘛，遭遇的时候，我是打算做它的对手】

可以不要遇到就好了。

在那之後继续了一会（训练），

中断而开始休息时，

【说起来，凑君】

【嗯？】

【昨天的晚上………夏恩酱和缪酱一起出门了吧？啊咧，是去哪了？】

查理突然想起来那样的说了。

【啊，说起来还没有说呢】

听到这些話，擦干汗的其他成员也感兴趣的集聚过来了。特别是谢莉桑。

【诶？什么什么？难道是幽会？明明都有我们了】

【你的想法马上就变成这样了吗…………那去哪了？】

【嗯，稍微去了下海裡…………向缪酱撒娇】

【 【 【哈？】】】

那个瞬间，紧皱眉头的她………艾尔可，说不定已经想到了。

（这家伙马上就干了什么？）

…………结论上来说，差不多了。

☆☆☆

（召唤术）。

缪酱使用的几种魔法中的一个………是现在最吸引我的神奇魔法。

事前用（死灵法书）预习过了，概括後大概是这样的。

召唤术说的是，经过和魔物、精灵契约用来战斗或是移动，使用本身需要特殊的才能，是极其特殊且稀有的魔法。

然後，那个（契约）有两种方法。

1个是，对濒死或死去的魔物给予魔力，后者的情况是用魔力做出虚假的灵魂使其再生，做为自己的手下使用。

使用智力低的魔物时，只是单纯作为战斗用的手下的魔物进行契约时会经常用到以外，偶然遇到快死的魔物时也会使用。

缺点是，根据原本的魔物拥有的潜质，很难保持有高智能，而不能理解復杂的作战。

然後是另一个，得到魔物或是精灵的认可，可以说是合作关系的友好契约。

只对有某种程度的高智能魔物使用，不管战斗用还有其他的用法，和另一个方法相比，在保持高智能的时候使用，可以指示復杂的作战行动。

缺点是，保持高智能和自我的同时，最重要的是不能绝对的服从。

实质上，只是听朋友说说話。

哪个都各有所长。使用上的便利不同。

那么，要问我为什么在这个时候说这些…………刚才我说的，这是向缪酱（撒娇）的内容。

然後，和艾尔可预测、担忧的那样，（做过头了）。

缪酱使用的（召唤兽）有两种。

一个是和維斯卡见面的那晚看见的，小鸟型魔物。全部有四只。

还有个是狗型的魔物。一只中型犬大小的。

小鸟是在死去时偶然发现的，狗型的夏恩制服後定下（契约）的召唤兽。不管哪一个都是绝对服从的方法。

这样的缪酱，昨天被我带出去………充分的（撒娇）了。

………说起来，之前好像被艾尔可说过了。自制、厉害（艾尔可说）的魔法，和朋友不同的别人（自己为基准），将这些教过别人会怎么样呢。

嘛，马上就理解我会觉得这很有确后就脱力了………艾尔可那个时候对我说的评价下面是这样的。

（对敌人严厉，对别人随便。对自己人优待。对亲人天真）

嗯，我认为这说的非常的正确。

然後这次也没有例外，我喜愛缪酱的结果要说是怎么样的呢，

【那个，（死灵鱼）（斯古伊多），还有（死甲）………这些家伙怎么了？】

【那个，稍微去海裡了一下，作为召唤兽的礼物】

【你啊…………】

手放在额头上生气的艾尔可。

她，以及我们队伍全员的面前…………率领新契约的3种（都是绝对服从的契约）召唤兽的缪酱。

在她的右边有3米左右的两片巨大贝壳。粗略一下形状是椭圆的，外表一看就知道是高强度，硬度的甲壳。

名字是（装甲克拉姆）。和外观一样的魔物，虽然移动非常的迟钝，但在泥石流中也不会被破壳的铁壁魔物…………不，真的很硬啊，嗯。話说（clam克拉姆）………蛤蜊？

左斜後方是巨大的乌贼魔物。

名字是（斯古伊多）。大小有5米，触手有伸缩性。

…………诶啊，真是麻烦。范围远。这家伙有十只手脚，在墨汁裡混入用魔力放出的炮弹。

然後是，左右的周围不用说，有只剩骨头的几只鱼在漂浮着。

大小是和龙鱼差不多（2.4公尺）。直接说的話，鱼型的骷髅魔物的感觉。那个口中，能看见好几根凶恶的利牙。

名字是（死灵鱼）。理由是碰上了瘴气，死去的肉食鱼的魔物被不死化的存在。凶暴.杂食以外，不只是在水中也能在空中游泳。

（注；这鱼很有灵性）

【……你把这些作为缪成为伙伴的纪念品送的吗。】

【嗯。那个，你看。自卫手段多点比较好。从安全方面考虑】

【骗谁呢。反正是觉得很有意思就这样做了】

【那个………顺便说一下，3种都是rank B的魔物。大概是附近海域裡看见的魔物中最高阶級的危险度。只有（死灵鱼）不会出现在这附近的…………大概吧…………】

【大概是（幽灵船）的副产物吧………】

在比之前要强大许多阶級且杀伤力拔群的（召唤兽）面前，不禁哑然呆住的艾尔可她们。可惜在对話裡没有热情。

嘛，虽然是我的错。

理由和刚才说的一样。

跟我们冒险者作为（伙伴）的时候，就会遇到各种各样危险的事情。

在那个时候，要好好的保护自己…………为了这样的目的，艾尔可和查理，谢莉桑和娜娜桑反覆（特训）增强实力，虽然可以用原创魔法提升力量，但缪酱也是需要特训的。

当然，踏踏实实的训练也会继续进行的从基础部分理解魔法，提升本来的实力，也打算教授原创魔法。

就算是被哥哥她们们盯上了。要说想通了呢，已经算是将错就错了。

但是，到现在为止面临的实力不足该怎么办呢………有这样的问题。

模拟战验证的时候，缪酱意外的体力不错。持久力和爆发力，比笨拙的成人男人要厉害的水平。因为身体小而轻盈。

但是，作为冒险者来说还是有很多不安。虽然多少能用些魔法，但很抱歉还远远不足以实用。是初期的艾尔可以下。

所以，在实力不足的时候，为了关键的时候进行准备，我这边就送出了礼物。在这边入手的强力且方便实用的魔物。

选择的是………攻击用的浮游肉食不死鱼（死灵鱼），防御力拔群的护壁用（装甲克拉姆），中.远距离交给攻防一体的掩护系（斯古伊多）的这三种。顺便说一下，是和四条（死灵鱼）契约了。

当然，觉得缪酱最终也会强到几乎不需要这些家伙的水平。

不是说说而已，是真的这样想的。

虽然那之後调查过（死灵法书）才知道的结果，（智天使族）真的是很优秀的种族，魔法优秀的代价，肉体弱什么的，竟然都没有弱点。

和人类一样，鍛炼的話就会变强，魔力适性是最强阶級。前途无望之上的感觉吧。

虽然是闲話，去到东洋国家的（智天使），由于那些特异或是独特.神秘的魔法，（咒术师）或是（巫女），甚至还被叫（仙人）之类的。

这个萝莉仙人……不是，这个小小的新成员，想象不到之後会怎么样成长，总之就是很期待。

………说起来，

其实还有一个作为礼物给缪酱的（召唤兽）。

只是，不是给缪酱护卫用的…………完全是我感兴趣。

像是请求缪酱进行契约的样子。

那个契约的魔物感觉稍微有点问题…………其实，这边比刚才那3种会不会让艾尔可她们更生气，这样害怕着。

说了这件事後，艾尔可她们变成更加不安的表情，也不得不确认一下才行，决定好要召唤後就拜托缪酱进行（召唤）。

那个时候，我和缪酱牵着手…………（他人强化）的应用，把大量的魔力分给缪酱。

其实这个魔物，虽然缪酱是可以契约…………一到要用的时候，缪酱一个人的魔力是不足以召唤出来的。

所以，有更多魔力的我不得不协助。

那是什么，虽然要这样说了………说不定，她一个人掉召唤（那个）的场景是想象不到的吧，总之就先不管了。

…………然後，

那个（魔物）…………缪酱使用我大量的魔力作出来（召唤阵）的魔法阵中，慢慢的出现。

从直径100米左右的魔法阵中出现的那个……………

【………凑】

【什么？】

【就是这个？契约的（魔物）】

【嗯。分类上姑且是（魔物）】

【………说起来也是】

【（契约）後会很方便吧？虽然不成战力，但可以替足，也没有露宿的必要了，还有………总感觉很帅】

【原来如此，的确是。你的感性反映的（很帅）的评价姑且先回避，作为居住空间，只要有一部分环境也总会有办法，选择好使用方法，作为移动手段说不定相当的优秀。但是………】

于是，艾尔可停顿了一下…………

【………就算这样……】

额头冒出青筋………

【就算这样，有和（幽灵船）本身契约来使用的笨蛋吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！】

去到沉没地点，作为魔物姑且认定是（濒死）的（奧尔特赫姆号）和缪酱进行契约的结果，消费大量的魔力召唤出来的（召唤兽.奧尔特赫姆号）在眼角的边缘看见的同时………艾尔可全力的铁拳吐槽让我飞舞在空中。

啊，顺便一说，有着继承权的夏恩那的许可，姑且有拿到。

还有，裡面的人骨还有其他的，夏恩和缪酱一起好好的埋葬并祭奠了。是夏恩希望的能很好的看见海的山丘。

☆☆☆

然後，

一段时间里艾尔可很生气，对缪酱说（不要随便召唤出来！）的被这样叮嘱………我们离开（乔拉）这个城市前，去到了冒险者公会。

不是为了报告委托完成。

那已经在大概的期限裡的（两周）已经搞定了。

我们今天来到这裡，到现在为止一直都有说着的，总因为很忙或是忘了就没来…………（队伍登记）。

正好是新成员（暂定）进入的时候，趁还没忘记就来了，所以，全部成员都在这裡了。

向前台接待的大姐姐说明情况，得到了（队伍登记）的申请表。

然後，在那裡写着必要事项…………虽说是这样，也就只有3项而已。

首先是全体成员的名字。

虽然不是冒险者的外部合作人，加上娜娜桑和缪酱，刚刚好6人。


之後，最上面（队长）的那栏，之前就决定是我了，就把我的名字写上去。


接下来，专门接受怎么样的委托………没有什么特定的，不写也可以。

最後的填写栏。

那是（队伍名）。这是最让我犹豫的。决定起来真是难。

怎么样的名字才好，虽然在这一个月裡一直都在想，但想不出好的…………作为候补，大家都有提出，但各种的感性都不同，一直都决定不了。

艾尔可和查理，提出感觉比较正常的名字…………谢莉桑的是完全闹着玩的。娜娜桑去不掉军属时代的感性而很古板，我不是很清楚这样的感觉而想不到。

结果是接下来的工作…………（苍海矿石）的那件事，虽然中断了，但最近又打算开始了。

但是，前世游戏主角的名字最长需要30分钟才能决定的我，这样的柔茹寡断不是一点半点，而完全决定不了。

某一天的事情。

我注意到我们6人的（共通点）。

最初，作为决定名字的手段，虽然考虑过寻找队伍全员的（共通点），但完全找不到。

种族和战斗模式也各种各样，使用的魔法和性格、兴趣领域什么的也是的。

但在无意的闲聊中发觉了。

契机是艾尔可最近在冒险者之间，因为从轻盈的移动中放出尖锐的攻击，开始被称为（山猫）………从查理那听到这些話时。

原来如此，的确是这样的感觉，这样想了。

艾尔可虽说可以使用魔法，现在依然以轻装武器为主的战斗风格…………利用最近鍛炼好的腰腿和躯干，立足场所不管好坏都可以轻松站着。的确是有猫的感觉。

于是我注意到了。

（总感觉我们的成员…………和【猫】有关的称号很多………）

我（黑狮子）。

谢莉桑（赤虎）。

艾尔可（山猫）。

娜娜桑（忠猫）。

然後，稍微有点开玩笑的问了一下查理，那不同于外表的慎重和狡猾，一段时间里被叫做（沙尘）的同时还有（鬣犬）的称号。

………虽然汉字的（犬）是狗，但鬣是猫系的。

虽然印象是会把情报或是功劳抢走的名字，实际就是见风使舵，大概是这样的吧。是善于看准时机後迅速行动的家伙。

还有，那个晚上从維斯卡那听到的，娜娜桑的（忠猫）。

那之後，问了娜娜桑那有什么意义。

这样说，男人社会的军中，忠实任务，擅长灵活的随机应变来完成任务，男人被比喻为（忠犬），相对就被叫比喻为（忠猫）。与其说是狗，不如说是猫。

然後，至于缪酱………正常的，不如说实际就能变身成猫，经常被城市的人说（被太阳晒得迷迷糊糊的猫）。

就这样，（黑狮子）（山猫）（鬣犬）（赤虎）（忠猫）（猫【变身】）………很好的猫系共通点。

以其为基础，我考虑的队伍名…………因为大家感觉还不错，所以就决定了。

顺便说一下这名字的由来，（猫）的共通点以外，还有以前旅馆的谭雅酱——感觉是非常久违出现的名字——被这样说了，

（凑桑你们，虽然知道很溫柔………但总感觉有种独特、危险的氛围或是气味？的确有这样的感觉。嘛，这样也好）

…………有这样的感想。

艾尔可听到後，（嘛，这家伙有危险人物的气味也不能否定………）

想起来是这样说的，所以就稍微参考了一下。

………之後就是，

只有一点，母亲以前的队伍（女楼蜘蛛），语感上想模仿一下………姑且有这样的原因吧。

队伍名（邪香猫）

成员；6名

队长 ；凑.凯特流

副队长；艾尔可.卡可诗

成员 ；谢莉.萨克逊

成员 ；查理.托兰达

成员 ；娜娜.谢利克斯

成员 ；缪.蒂克

………那么，

正式的队伍也组成了…………嗯，今後和之前一样继续努力吧。

完