在前輩蘿莉們的技術講習後，我們被給予了少許的食物。

食物內容很簡樸。

很硬的麵包，水，野草甚麼的，還有樹木果實甚麼的。

只有這些。

麵包跟石頭一樣地硬，以幼女的咬合力要是沒有水根本不能吃。

草長得好像艾草，試吃後意外地不難吃。大概這就是所謂的空腹是最好的調味料這種欺詐味吧。

樹木的果實是胡桃那樣的東西。這個是吃的東西最正常的了。

吃飯後是再次開始輕活。

雖說是工作，但也不是只有一味持續裝組一樣的零件，把組成的零件放在平板推車上，二人運送之類的也有。因為不管怎樣勞動的人全是幼女，感覺有一種異樣的氣氛漂浮著。

偶爾負責監督的男人會怒吼般提高聲音，那個彷彿如垃圾大哥一樣令胸口很難受。前世的詛咒在解開前，搞不好這個蘿莉身體就會有胃潰瘍……。

就在任憑擔憂肆虐而走動的時候，天黑了。

同時，似乎是意味著勞動結束的笛子聲響遍了。

我們奴隸幼女被迫上傾斜費力的樓梯，塞進二樓的大房間中。因為沒有鐘錶對時間的感覺也變得曖昧，不過從黃昏就一起下班這點算是相當白的勞動環境。要是能付日薪或是實物支付就更可靠。



「哎，累了……」



是對幼女來說相當費力的一日。無論怎麼說大體上是一整天站個沒完。腿和腰都很痛。老子筋疲力竭的癱在地板上，大大地吐出了嘆氣。

在放鬆後全身力氣隨即四散，睡意一口氣襲擊過來。

畢竟老子的蘿莉身體還是三，四歲。沒有午睡下勞動是很費力吧。



「吶吶露絲，吃飯囉。」



莉安娜仍舊相當精神。

周圍筋疲力盡的蘿莉子們中，只有一人充滿生氣。因為太精神活潑，甚至可以去拍營養飲料的CM了。

在上樓梯前，我們收到了那個硬麵包、草和樹木果實。

另外容器之類的高檔東西是沒有。全部都用空手拿著。以衛生來說有著各式各樣令人擔心的心情，不過太在意也不會變得乾淨。

而且也已經沒去介意的精力了。

要說衛生的話，這個大房間的環境很惡劣。

首先，很熱。雖然已經日落，不過即使全裸也不會冷，而且還稍微會出汗的那樣。另外在勞動中有兩次從外邊傳來厲害的雨聲，不過馬上就停了。那個如果是驟雨之類的話，恐怕這裡是熱帶地區吧。不過在異世界裡前世的氣候帶常識通不通用也是疑問。

總之，以那樣的氣溫狀況，把六十人的幼女塞到一個空間，根本是很悶熱。

房間的寬度大致是學校的教室的兩倍左右嗎？因為角落的房間，窗只有從門來看正面和左側各兩個。而不論那個窗也附有鐵格柵這個裝飾，確實有品味。

理所當然地門從外側上鎖了，自由出入房間是不可能的。

那麼，現在我們就來吃飯，不過另一個方向也有正在放出黃金水的幼女。在房間左右靠牆的地方有桶放置著，那裡好像是代替廁所。

桶的大小有些半吊子，強迫人要以稍微彎腰姿勢。完全開放狀態下排泄就已經不用說了。

位置上幼女們的那個身姿基本上是任看，所老子能看見這事希望能坦率地原諒。而且這個真的很容易令怪異的性癖醒覺……不過比起那個，問題還是臭味。大致上在桶上雖然有蓋子，,但排洩物的惡臭和氣溫互相結合後真的超級強烈。



在這樣之中，吃飯。在現代社會舒適地成長的老子，在這個前所未聞不衛生環境中，吃飯。

……雖然很想強烈要求，可是發牢騷也改善不了環境。

只能硬著頭皮了。



「……好吧，吃吧。」





老子以疲乏的聲音回答後，莉安娜也向另外兩名幼女打招呼。

是洛艾莉婭和菲莉斯。兩人是老子和莉安娜同一作業小組的孩子。

洛艾莉婭是犬耳子，歲數和老子一樣。(吐槽:30?)

菲莉斯是有像死魚眼的孩子，大約四，五歲左右。



犬耳子也長著尾巴，背上也長著毛。不過並不是那麼長，大約是以前在附近的柴犬整潔的毛左右的程度。尾巴是在尾骨生長出的，也就是背部幾乎和一般走獸沒兩樣。

其他的獸耳子也有好幾人，不過也有背有毛的孩子和沒有的孩子。甚麼也有只有耳朵沒有尾巴的孩子，不太明白是怎麼回事。

那樣的疑問姑且先放在一旁，我們四人圍坐成一圈。

洛艾莉婭和菲莉斯是可愛的女孩子坐，老子是有男子氣概的盤膝。莉安娜意外地是正座。

「啊，那麼說來，要水嗎？」



偶然想起甚麼的莉安娜說了。



老子也理解在說甚麼了。

好歹疲勞感和睡意會令思考遲鈍。





「杯，只有這一個嗎？」



莉安娜一邊拿著難看的木製杯子，一邊把小小的頭傾向一側。

領取食物時，只有莉安娜被交予杯子。不用說老子和洛艾莉婭，其他的幼女們也沒被交予。



「是要大家一起使用吧。」

「是嗎，那麼去打水囉。」

「……不。等等，莉安娜」

「怎樣了，露絲？」



制止要起來的莉安娜，老子把目光向房間中央轉去了。

在那裡放著澡盆一樣的桶。因為桶裡裝滿了滿滿的水，恐怕那裡足夠喝星期三吧。實際上，先輩幼女們也匯集著在水桶周圍。

可是，問題是那個人數。

在大房間裡包含我們新人在內有六十人的幼女，但在水桶周圍，那ー個……大致二十人左右吧。因為已經日落，光源只有從窗透入月光所以有點發暗，視野不太好。這個世界的月高相當明亮是不幸中的幸運。

這個先不管，但殘餘的二十人前輩幼女們，與我們新人同在房間角落。

莉塔大人曰，老子手臂上的刻印有著『4-7』的數字，而莉塔大人的好像是『2-7』。在房間四個角落放置著似乎是代替床墊的和好像是的稻草塊。從這些判斷，一般認為到昨天為止這裡是分成了三個集團。

因為手臂上的數字應該意味著『第四期的七號』，各期分開著吧。

那麼，現在這刻室內狀況變成這樣了。

房間中央的附近：有二十人的先輩幼女。

離門遠的左角落：只是稻草沒有人在。

離門遠的右角落：有二十人的先輩幼女。

靠近門的左角落：只是稻草沒有人在。

靠近門的右角落：我們二十名新人幼女。

從以上的情況就明白一件事。

恐怕室內的勢力分成兩個。不論我們以外的幼女集團，在人數看起來似乎沒有很大的差別有。不過水源的正確保著優勢的就不用懷疑。

關注這個事如果不行動，在這個房間安全的生活變得不能送的可能性非常高(貴)。



「莉安娜，水由我去拿。」

「咦？不用啦，我去拿。露絲們等著。」

「不，這裡請交給我。拜託您了，莉安娜。」



垂下頭一再請求，莉安娜雖然一臉不可思議的表情但也把杯子交給我。即使老子不想去那群前輩蘿莉那邊，不過不去的話莉安娜就會成為眾矢之的。

恐怕等下的接觸和應對會左右我們第四期奴隸幼女的今後。莉安娜不會深入考慮的對應，令人擔心。再加上最重要的是，左右自己的立場的事不想交託在別人手上。

老子，已經不是那只有雜亂無章地過活的人渣NEET，為此老子自己必須去確實證明。已經不想讓親人操勞了。

「那麼，我走了。」



站了起來，向座鎮在房間中央水桶走去。

老實說，很可怕。對方雖說是幼女集團。女性集團這種東西可是相當殘酷，如果可能真想溫和結束。

「……………………」



一邊考慮著那樣的事，一邊無言地接近高高興興的先輩幼女集團。

然後，一名幼女行動了，站在老子前堵住路。



「想要水嗎？」



稍稍有點高的幼女（大概五，六歲左右）搭話。

完全是早在等著般說出的對應。不，實際是真的在等著嗎？



「是，是這樣。」



慎重地點頭，幼女把一隻手貼叉腰。瞇起圓溜溜的眼睛，視線從上而下的在老子的身體爬過。

被全裸幼女視姦，是那裡的黃油？

如此想著，幼女偏到一側空出路，迅速動了下下巴。我無言接受指示，向幼女集團的中間邁出腳步。



「啊？來了個比想像小的。你，幾歲？」



在那近二十人的幼女的深處，有名確實看起來了不起的幼女。

背靠著大的水桶，在稻草上盤膝而坐。體格來說應該七歲左右，不過年幼的臉有著成人的老成。頭髮朿成馬尾，大大的雙眸釋放出不像幼女的銳利目光。

並且，她有比其他甚麼都更易成為特徵的東西。

是衣服。

眼前看起來相當了不起地向後靠的幼女正穿著衣服。

雖說是衣服，但也只是像破布般的無袖，長度也是股下數厘米的程度，不過也是地地道道的衣服。



「——嗯嘩！」



想到這些而發呆著，忽然被踢了屁股。向前摔倒後回頭看，有點高的那個幼女皺著眉頭一邊盯視。



「不要無視奧羅拉的問題。回答，你這小子。」

「啊，是，對不起。我是——四歲。」

轉過臉直視看起來了不起的馬尾幼女——奧羅拉回答。

以老子的體格來說應該是三歲，稍微試著裝裝門面。因為對方明顯地年長，所以稍微的話會比較容易相信。

「那，名字呢？」

「露絲。」



奧羅拉以胡亂的舉止咬起浸過水的麵包，凝視著全裸的老子。

話說這個蘿莉子，穿著衣服盤腿，股間的垂直線也一目了然。即使沒穿胖次，但也確實有男子氣概。

胡呼，眼福眼福。



「露絲？哈哈，不錯，很好的名字。

」

奧羅拉醬雖然言詞讚揚，但露出了有如嘲笑的微笑。剛想著，忽然又以嚴肅的面凝視著老子的臉。



「嗯？你這小子，是和曼努埃莉塔一起的那個。柏洛瑪，是這傢伙嗎？」

「……與曼努埃莉塔，好像是。」

「哈呀，果然是。」



對柏洛瑪的言詞奧羅拉好像女王一樣落落大方地點頭了。

「喂新人。」

「是，是，是甚麼呢？」

「教你這裡的規則。」





說著看起來很了不起的話後傾斜杯子喝水，然後

「呼哈」

故意似的吐了口氣後，奧羅拉繼續說。



「聽好，在這裡出生和成長之類沒關係。你這貨說話甚麼的太謹慎認真，是貴族嗎……啊不，沒回答的必要。你是哪裡的誰，沒關係。」

「咦，是……」

「不管怎樣，我所說事的，就是這裡最偉大的就是我。當然，你這貨只是低微的下人。明白了嗎？」

「是。」





首先，先點頭。

女王般的幼女兩眼瞇得又細又長，嘴角大大的歪斜著。和昏暗互相結合，那個表情奇怪地看起來相當具震撼力。普通幼女應該會被這氣場壓倒，不過對從小開始持續看著垃圾大哥的憤怒樣子的老子來說只是可愛的東西。

「如果這樣，把那個杯子交過來。作為服從的證據。」

「…………是？」



因為發言太唐突，老子不由自主的發出聲音。

同時睡意全跑飛了。



「所以，說了把那杯交過來。」

「……………………」



奧羅拉以理所當然的口吻說，搖晃著伸出來的手催促。

在那個傲慢的態度前，老子注意到了。

這個幼女，不愧是穿著唯一一件衣服的，她相當清楚。　對我們奴隸幼女來說水是生命線。不僅是在身體的意義上，精神的意義上也是。有麵包、草和樹木的果實當然不會飽腹。因此可以用巨大的桶裡的水來欺騙飢餓感覺，老子是這麼想。

可是，我們第四期的奴隸幼女只被給予一隻杯子。如果交出杯子，我們就不能隨自己的喜好喝水。嘛，雖然因為奧羅拉們在水桶周圍聚集，也不是想靠近就能靠近……。

即使那樣，如果交出杯子，今後喝水就必定要取得奧羅拉的許可才可以。為了從女王陛下處拜借杯子，得有要在詢問後聽

「就賞點水給你們吧」

的心情。



「怎樣了，露絲？快交出杯子」

「那個，無論如何不交出杯子不成嗎？」

「說什麼啊，你這貨？難道和曼努埃莉塔一樣想反抗嗎？」

「不，不，該怎麼說……就是，在這裡的全是一樣的立場的人，友好地，平等地，跟大家一起分享水甚麼的不可以嗎……？」



用愛與和平拯救世界。

可是對老子的提案奧羅拉只是一笑置之。



「哈，你這貨，和曼努埃莉塔說了同樣討厭的話。聽好，本來這裡就只有我們。然後在那邊的曼努埃莉塔們才到來。那些傢伙們對作為前輩的我們完全不尊敬，只說要平等之類的甚麼。開甚麼玩笑，後來來的傢伙在囂張甚麼。」



這個穿衣服的幼女好像沒有多少博愛精神。

所謂的擁有人的傲慢嗎？





「然後那在之後來的柏洛瑪們，就對我們懷有尊敬，把杯子交出了……那你是怎樣，露絲？你也要像曼努埃莉塔那樣反抗嗎？」

「…………」



老子一邊拼命思索發揮才智，一邊試著環視周圍。包圍奧羅拉的那些人，簡直像看雜耍猴子一樣的目光轉過來。

在全裸中被全裸幼女們包圍凝視……快停止，快要有甚麼奇怪的快感了。

暫且先不開玩笑，蘿莉子們的臉上都呈現出了敵意。不過當中也有著沒精神，沒生氣的幼女……反正，對老子來說除了潛在的威脅外就甚麼都不是。　那麼，怎樣辦呢？這個需要好好地考慮。

如果在這裡的選錯了，今後的每一天將會更加苦惱。而且比起其他，老子的這次選擇也關係到莉安娜和洛埃莉婭她們的，不能馬馬虎虎的作出判斷。

現在，在這個大房間有二個勢力。

不用說一個是奧羅拉陣營，另一個（可以認為）是莉塔陣營。

人數上的較量是互相抗衡，不過從奧羅拉的衣服和確保飲用水的這個狀況來看，奧羅拉陣營處於優勢，是這個房間的統治者這點不會有錯。

總之，老子能採用的選擇有三個。

一　偏袒奧羅拉一方

二　偏袒莉塔一方

三　獨自線路

首先三是不可能。在這個封閉的而且已經施行一定的秩序的環境，光是我們是新人就不能這樣去做。所以需要附著某一邊的勢力。

原本就不存在中立這個向兩邊擺出好臉色的方案。老子在高中時代被孤立，正正就是因為這下下之策吧。

不能再重複同樣的錯誤。　總之，先適當地順序考慮……傾向奧羅拉方面呢。雖說是隨波逐流，但從屬於最有力的人下就無災無難。

可是，在這裡就產生一個疑問。

為何莉塔在實技講習時，沒勸我誘們？如果是那個聰明的幼女，就應該明白會變成這樣。雖說是不是有明確地對立這並不確實，但是若然，我們新人二十人偏袒莉塔方面，奧羅拉人數上就必然不利引至敗北。

儘管如此，莉塔還是甚麼都沒對老子說。　話說，現狀的勢力分佈明顯有點奇怪。

如果確保水的奧羅拉對莉塔那邊的某人，說『想盡情喝水就來這邊』，人應該會聚集在奧羅拉一方。

但實際以為人數的較量是對分的狀態。

這個意味著的，只有一個。

比較於奧羅拉，莉塔更有作為領袖的魅力。面對面就明白，奧羅拉和莉塔那看起來很了不起的態度其實沒有很大的差別。可是，該怎麼說……莉塔單純而溫柔。該說是包容力嗎，令人有放心感。

為何莉塔沒向老子說奧羅拉的事，實在是不明白。

雖然不明白，不過可以推測。是好意的推測……。

也就是，莉塔是擔心我們新人。如果被她說『來這邊』，實際上也那樣的話，那就只能變成相爭。

我們新人無災無難的，成為奧羅拉那方才是最好。

……的確是好得太過份了吧？雖說是幼女，人類也真是黑暗。



「……………………」





然而，從莉塔身上沒感到惡意。

倒不如像在照顧妹妹一樣，散發著『沒有辦法呢』的氣氛。或許，老子的推測說不定從根本就出錯了，只是考慮這些事根本是無意義。

好像，老子太專注於沈思了，



「喂露絲，怎麼不說話。趕快交出杯子。」



幼女王奧羅拉就在這時開始有動作了。

同時一直在周圍的蘿莉子們也站起來，完全包圍了老子。



「露絲，那個啊露絲。該不會你這貨，被曼努埃莉塔灌輸了甚麼嗎？所以我的話聽不進耳嗎？」

「咦，不，從莉塔大人處什麼都——」

「莉塔大人，嗎？」

「呀……」



不妙，糟了，搞砸了。

竟然在這個場合稱呼莉塔大人甚麼的，犯傻也要有限度啊。

身體在內心驚慌失措而彊硬的時候，突然右手上拿的杯子消失了。

不是消失了，是被奪去了。被柏洛瑪。





「奧羅拉。」



柏洛瑪很不高興的叫著蘿莉臉幼女王的名字，並投出杯子。

老子立刻想要截下在空中飛舞的那個。不過杯子所描繪的拋物線太高了，小小指尖只能空虛地模著空氣。



「真是的，真希望你這小子能親手交過來。這樣我也會疼愛你了……可惜啊，露絲。你這貨，從今天開始是我的奴隸了。」



被奧羅拉踢了腹。

恐怕不到十五公斤的蘿莉身體十分簡單地用屁股著地摔倒。然後平坦的胸被蘿莉蘿莉的腳踏著，遭到幼女俯視。

對前世的老子來說無疑是令人幹勁十足的獎勵活動，不過現在是幼女的老子，從了是感到恐怖的體驗外就甚麼東都買不是。



「露絲，吶露絲。」



那敲詐弱者的人所特有的，混雜著嘲笑的聲音從上而來。

老子已經當真成了豆釘那樣。

幼女好可怕。

這個，是真的。

前世的老子腦子有毛病的。

這那裡是獎勵，這麼可怕的請放過我吧。



「————」



老子想起垃圾大哥的暴虐和在高中受到的欺負，全身被恐怖所束縛。

但是那個時候，毫無先兆的，確實聽見了悠閒的聲音。



「露絲？吶，在哪裡？」



視野的邊緣，出現了為我起名的親人的身姿。(註:這裡的旁白，主角第一次沒用『俺』作為第一人稱)

老子從包圍過來的幼女們的間隙看到了那張臉。



「啊，姆，好慢啊露絲。在幹……甚，麽……？」





莉安娜充滿朝氣的聲音停了，發呆地環視老子和奧羅拉，與及那些包圍者們。



「嗯？是甚麼啊你這小子？你也新人嗎？剛剛正好，在那裡好好看著。如果反抗我，就會變成怎樣這樣——」

「在做甚麼？」



打斷了幼女王的聲音，莉安娜喃喃地說。可是那個聲音沒有絲毫活潑的朝氣，是完全沒有抑的平坦聲音。



「做甚麼，看就明白了吧？是前輩對後輩，教授這裡的規則。」

「……不要踩露絲。」

「啊？」



奧羅拉不快的皺眉。

但是莉安娜毫不在意，硬闖幼女防壁接近這邊。

幼女王近衛隊的每個人也打算阻止莉安娜而抓住她的手臂。不過莉安娜用像驅蟲一樣的簡單動作就掃倒她們。

「嗚吔!?」



抓住莉安娜的手臂的幼女發出很小的哀鳴聲附以屁股著地摔倒了。



然後當第三人遭到一樣命運，就已經沒有打算抓住莉安娜的幼女在了。所有人，都用覺得害怕的眼神看著莉安娜。



「幹，幹嗎啊你……」



幼女王稍稍有些不知所措，但威嚴依舊健在。

用力踩住老子，怒目瞪視著莉安娜。





「不要踩我的朋友。」

「好吵啊，新人。」



奧羅拉按著莉安娜的肩膀。

莉安娜稍稍不穩的退了一步，不過沒跌倒。

靜靜地凝視奧羅拉的眼晴，悲哀的聲音看起來像自言自語般的嘟噥。



「……不論甚麼理由向人揮舞暴力是不行的，媽媽是這麼說。」

「哈，在說麼啊。這裡的大人們，全都對我們大家施以暴力啊。」

「……不過，如果是為了幫助朋友的，就可以。」



莉安娜緊緊抿嘴，用一隻手按了奧羅拉的肩膀。

然後，踩住老子的幼女王很簡單就不在了。奧羅拉以厲害的氣勢作出三連翻後，在離這裡三米的地方躺臥著。

不論是那個幼女也無言著，幼女王掉下的杯子在地板骨碌骨碌的滾著，發出著空虛的聲音。



「露絲，不要緊嗎？」

「啊，是的……」



對於莉安娜看似擔心的聲音，老子只能呆著回應。

倒地的奧羅拉發出

「嗚，嗚嗚……」

很小的呻吟聲。並打算用手臂撐起身起來，不過身體在搖晃嗎？一直沒能成功。

相對老子借著莉安娜伸出的手，總算站了起來。在拉著莉安娜的手時能感到那有著不像幼女的強而有力。

「謝，謝謝，莉安娜。」

「嗯。吶，快點吧。」

「咦……是的。」



幼女王近衛隊的成員們不打算接近老子和莉安娜做。即使是像奧羅拉之後有走近，也只是一直站著。

老子慌慌張張的回收在滾地板的杯子，放入水桶打水，然後盡速離開。而前輩幼女們到最後一直無言送別我們。



「莉安娜，很厲害的力量。」

「哎？嗯，不過……媽媽更厲害呢。」



那樣回答的莉安娜的臉已經回復開朗，不過，當中也有難過的影子。

「是，是那樣嗎？不管怎樣，得救了。謝謝，莉安娜」



老子一邊表達第二次的謝意，一邊體會到異世界的異常性的一角。

龍人的力量，很厲害。

話說，都到了這個歲數還要讓至親在危機搶救，真的是人渣NEET的樣版啊……要快點成為獨當一面的人才行。

♀　　　♀　　　♀

多半幼女王的一方，對莉安娜感到恐懼。

最初的一、二次妨礙了，不過在莉安娜的超幼女級力量下再三屈膝後，就擺出不干涉的姿勢。



「吶露絲，我一個人去就可以，露絲可以等著啊？」



隨身攜帶著杯子，莉安娜看起來有點擔心的看過來。

「不，我一起也去。請讓我去。」

「但是，說不定被做出不好的事……」



莉安娜說不定擔心著老子會再被踢吧。

是多麼溫柔的幼女。



「不要緊。只要有莉安娜在。」



真的是很無情的台詞，不過因為是事實所以沒辦法。

本來去打水的話莉安娜一個人就足夠，不過老子並不認為這樣是最好。絕不能讓可愛的起名親人像跑腿一樣的。

所以，基本上就是老子像學徒一樣地拿杯打水，只是頭目也跟過來而已。(注：原文『親分』可指為頭目，也可指為義父母)

打回來的水跟新人們關係很好地分享，老子十分樂於與幼女們的反復的間接接吻。



「那，那個……怎麼……露絲醬，舔著杯子……？」



洛艾莉婭戰戰兢兢地的說，以不帶一絲污穢的瞳孔凝視老子。

她是犬耳和下垂眼確實可愛，看起來就是軟弱的幼女。是能引發別人的保護慾，像虛幻般氣氛的惹人憐愛。





「……不，沒有特別意義。請別介意。」



連自己也沒注意到，之前好像一直舔著莉安娜的口接觸的地方。看來真的相當累了，老子。實際上，或許因為有食物進肚子裡，睡意已經令意識開始朦朧。

今天真的是很費勁的一天。

在異世界作為幼女覺醒，遇到莉安娜，得到了名字，看到魔弓杖的威力，和莉塔說話，被教授各式各樣的輕活，被幼女王踩……諸如此類各種各樣的事，不論在肉體上還是精神上也嚴重疲勞。

老子的主觀，到昨天為止還是隱居人渣NEET。

光是在從未見過的地方就已經相當緊張了，雖說是只有幼女的集團中，但老子的精神力已經到達界限。在如此緊張的狀態下很容易引起舔杯子之類的奇特行為。

在完全失去理智之前，最好還是趕快睡覺。



看看周圍，同期的幼女已經有幾人橫躺在稻草上。

稻草有足夠的量。不過全員是幼女身高也比較矮小，一個人是沒法做出舒適的稻草床。

老子非常討厭被大夥排斥。高中時的心理創傷都要復甦了……



「莉安娜，去睡吧。」



一邊打了個大呵欠一邊提議。愛乾淨的老子想在睡前刷牙，不過因為沒有牙刷，漱口以外的都沒法做。





「嗯……呼啊～……也是呢，睡吧。」



莉安娜也已經犯睏了。

洛艾莉婭的下垂眼也都半閉，昏昏欲睡的。而另一個小組組員的菲莉斯甚至已經睡著了。醒著時雖然總是死魚眼加無表情，不過睡臉非常非常可愛。

好想吻下去。





「露絲。」



從背後傳來聲音，隨即回頭看看。

於是看到金髮蘿莉子俯視著盤腿的老子。總覺得一臉精力充沛的莉塔有點興奮，向老子和莉安娜發送熱烈的視線。



「其實稍微有話想跟你和莉安娜——」

「對不起，莉塔大人。如你所見，我和莉安娜都……呼啊……都已經非常發睏。雖然您好像有什麼話要說，但能否明天再說？」



想盡辦法努力如此告知，莉塔雖然有點不滿的皺眉頭，不過也勉勉強強的點頭了。



「明白了。那麼啊，晚安露絲。莉安娜也是。」

「是，晚安……」

莉塔一邊展示可愛的屁股一邊回去自己的勢力範圍。

老子用著朦朧的視野送別，同時在內心想著她到達想說甚麼這疑問。有點在意，不過現在已經沒有思考餘力。

「露絲，洛艾莉婭……快睡……」



莉安娜像幼兒般爬到稻草制的床去，然後四肢一癱就仰臥著。

洛艾莉婭也一樣地去莉安娜旁邊，然後力盡倒下。長著柔軟的毛的尾巴很可愛。



「啊，那麼……」





老子也像幼兒般爬一邊低喃。想來好像打算到夜晚就考慮各式各樣的事。

不過，不巧的是能正經地思考的精力已經沒存貨。

這個蘿莉身體只有猛烈的睡眠欲。



「嘛呀……算了。」





想考慮事有山一樣多，不過以現在的狀態思考也無意義。

老子也去到莉安娜旁邊，雖然床的類型有點馬虎。莉安娜好像早已向夢世界出發，那天真的睡臉可愛得令人為之瘋狂。

在肌膚能互相接觸那樣近的距離並排，老子慢慢地放下沈重的眼皮。意識迅速地漸薄，令人安心的無力感隨即支配全身。

但是，在意識中斷之前，偶然想到。



或許，這個說不定是夢。

如果現在睡著，說不定再也看不到這個夢。

雖然一邊那樣想，但老子還是敵不過睡魔的誘惑。
