莉塔獲得奴隸房間的統治權第三日。

老子作為幼女轉生在這個世界第五日。

一日復一日，老子依然作為奴隸從事勞動。

工廠內仍舊很熱。白天的時候，偶爾會變得近三十五度的高溫。

在這的五日裡，每日總會有一次突發且短期的的暴雨，似乎還是靠近熱帶的氣候帶。因為濕氣很重，我們幼女就像置身在三溫暖一樣的環境。

全身都流著汗，適當地補充水份，然後活動兩手。昨天莉塔的指導也結束了，現在一個工作台只有新來的四人圍著，拼命地持續裝組零件。

對於老子很快便適應這個環境，連自己也感覺到驚訝。

前世連兼職經驗也沒有的隱居NEET的我醬(僕ちゃん)。現在成為幼女工作著，人生會發生甚麼真的沒法預測。

不曉得是因為正在勞動著，還是因為死過一次的緣故，心情很輕鬆。也或許是幼女的純真無垢的蘿莉身體淨化著老子的心吧。

健全的精神的是寄宿於健全的肉體這句話，看來是真的。



「喂那邊的你，手不要停下來！」



差不多像這樣，雖然偶然莫羅他們這些負責監督的人常常提高聲音怒吼，但姑且是能忍耐的水平。無論怎麼說老子懂事的時候開始看著親生兄長的暴虐的樣子。說可怕確實是可怕，不過對每天聽著垃圾大哥的怒吼成長的老子，只能說是日常的環境。　



然後，奴隸房間施行平穩的新體制，老子在考慮方面也稍微有裕餘了。順便，晚飯時也有閒談的裕餘。白天幾乎不能會話。工作中，閒談可是會被踢的。

順便因為午飯沒有，與利昂娜們正經地只是能話的在奴隸房間中的期間。



「各位也是格凌柏王國的出身的嗎？」



狼吞虎嚥地同時咀嚼著樹的果實和野草並嚥下，老子問了莉安娜們。

這是情報收集的一環。以現狀來說，要知道這個世界的事就只能從幼女們打聽了。畢竟不可能向莫羅他們打聽……。

「嗯，是那樣。大概。」

「大概，嗎？」

「王－國的是不太明白，因為一直在達琳那邊！」



莉安娜從第一天就一直保持著開朗。

第四期奴隸幼女們，大部分也是有著昏暗的氣氛纏身。曝露於過度的壓力，最後成為抑鬱的狀態吧。老子也有那樣的經驗，所以很明白那個心情呢。

在新人中能展開可以說是往前看的正面思考的，大概只有老子和莉安娜。



「那個達琳的村子，是怎樣的地方？」

「很大……很寬廣，很有趣，有很多田，很暖和，很漂亮的。」

「……原來好此」

嘛呀，不太明白，不過好像是很好村這件事傳遞到過來了。



「洛艾莉婭呢？是住在怎樣的市或村的？」

「我，我……我，…………」

「咦，洛艾莉婭？」

犬耳幼女的纖細聲音中斷了，是想起了甚麼事吧。

然後洛艾莉婭，可愛的臉就開始歪曲哭了出來。



「嗚，嗚嗚……媽媽……嗚嗚……爸爸……」





嗚，嗚哇……似乎令人想起過去之類的話題是禁忌。

因為莉安娜好高興的回答，所以完全沒注意到。



「對不起，洛艾莉婭。請提起精神。」

「嗚，嗚嗚唉唉……」



洛艾莉婭泣不成聲。恐怕在成為奴隸之後也哭過好多次，然後因為每次想起也只有痛苦，恐怖也因此紮根在心裡吧。

吵鬧的話會被施以暴力，身體已經記著了。

老子和輕輕地抱著在流鼻涕的洛艾莉婭。

全裸擁抱全裸幼女，這是那來的黃油？前世的老子應該會這麼想，不過年幼的故鄉被蹂躪，對變成奴隸的幼女們的同情心太強都興奮不來了。而且在那之前，三，四歲的孩子不在老子的守備範圍。

若是莉塔左右的算是勉強過關。



「唉呀，怎樣的？」



曹操來了，我們和平政權之長，莉塔大人出現了。

莉塔看到老子抱住的洛艾莉婭後就屈膝彎腰，露出溫柔的微笑拖展摸頭殺。



「沒問題，沒問題」

「嗚嗚唉，呀嗚嗚嗚……」



莉塔像姐姐一樣，或像母親一樣地安慰著從呻吟變成含淚欲哭的犬耳幼女。冒牌幼女的老子作為母性的包容力十分不足。

即使那樣，莉塔還是和其他的幼女並不一樣。

比起老子精神更強，是確實的。

過了一會兒，洛艾莉婭停止哭了。是哭累了嗎，順便就那樣發出睡著了的呼吸。

老子打算運送她到稻草制的床，不過以幼女力來說當然很困難。明明只是這種程度的常識，身體感覺卻還是未能修正。



「露絲，我來。」

「……拜託您了」



至今還是未曾在至親做好一件事的沒出息兒子——應該說女兒的老子。

老子明明比莉安娜活了七倍以上的時間……簡直可恥。



「那麼，莉塔大人。有甚麼事情嗎？」



為了欺騙變得消極的心情，把意識轉向莉塔。



「也不是甚麼要事……奧羅拉那邊，沒做出甚麼吧？不要緊嗎？」

「是，不要緊。並沒有甚麼特別。她也是在反省吧。在那之後，不是很老實嗎？」



原幼女王奧羅拉謹慎地在和平政權角落中度過。

與其這麼說，不如說被孤立。

原幼女王近衛隊的所有人也放棄敗北的王，向掌權者投降的。

現在，室內的集團被分成三大個。

一個是以莉塔筆頭作為的第二期奴隸幼女們。

一個是我們第四期的奴隸幼女們。

一個是第一期和三期奴隸幼女們的混合團體。

在以上三個裡，都沒有奧羅拉在當中。嚴厲拒絕和善的莉塔大人的邀請，從原部下們中心離開，輕視我們新人。

作為那樣的結果，原幼女王變成孤身一人。

……孤孤單單的

在那種境遇下心境會墮落到甚麼程度是無法預測。在高中一年級時，老子就是因為在教室裡沒有棲身之處，而被孤立化的經驗。

嘛呀，不過不論老子還是奧羅拉都是自作自受所以沒辦法事。



「的確。要是那樣就好……」



莉塔看起來擔心的呢喃，目光轉向在房間角落抱膝低下頭的奧羅拉。

老子和奧羅拉這個幼女有所交雜也只有到來的第一天和之後的次日，不過莉塔好像有上百日的交流，有甚麼地方在意吧。確實，成為奴隸後還能有那種強氣性格的幼女是不會那樣簡單就改變想法……。

嘛呀，即使想這想那也是沒有辦法。



「啊，那麼說來，露絲。」



莉塔大人像想起甚麼似的說，表情看起來相當複雜。

「你，怎麼最近，那個……我尿尿時，一動不動的凝視？」

「…………嗯，那那那個，才才，才沒有凝視甚麼的吧？」

「但是，有看這邊不是嗎？」



……………………不，因為，那個？

穿衣服的金髮的美幼女以稍微彎腰姿勢在桶放出黃金水？

老子已經看膩了幼女全裸排泄的場景了，不過要是穿著衣服的美幼女的就另作別論。

原本所謂裸體，就是因為有衣服才成立。就像如果沒有表面就不可能存在背面這個概念。

胖次走光和非常珍貴的裙子捲縮，僅僅能窺視逆三角形的一部分是相當工口。可是，如果平常就露出胖次（外加還沒有害羞）反過來就很冷。

如果不偶然看穿衣服的幼女的那個身姿，培養正常的工口觀，老子將會喪失作為男人的重要感覺。老子活用女人的身體，今後要美少女的這樣那樣的身姿看過一清二楚。

嘛呀，不過大前提是要從奴隸身分逃出。



「露絲，怎麼不說話？好好地說明。」

「…………沒，沒看著，沒看。」



老子擺明著別開視線。

即使跟幼女談男人的浪漫，也不會理解。

這裡就趕快改變話題。



「那麼說來，莉塔大人。因為我沒有記憶，有各式各樣的事希望請教一下。」

「啊，是要蒙混過去嗎？算了……那麼，聽知道甚麼？如果是我知道的可以告訴你。」



莉塔眉宇間隱約有著怒火，不過馬上就略微苦笑，溫柔地促問。

莉塔大人，就算領悟到老子的淺薄想法也不叱責……。

這個孩子真的是很棒的孩子。



「唉－哆， 這個嘛……」



那麼，該問甚麼呢？

有疑問的地方可說各式各樣，不過果然還是先從這個世界開始嗎？為了從奴隸得到自由需要知識，首先要先把名為常識的東西先裝備好。



「以前，聽過帝國、王國、艾洛美大陸這些單字，那世界有怎樣的大陸和國家？」

「是這樣……關於大陸的學習，不過關於世界各國的事我也不知道詳細。」

「那麼，莉塔大人能把知道的告訴我嗎？」



在那樣請求著的同時，讓洛艾莉婭睡著了的莉安娜來到旁邊。

好像不願意和老子的肩膀互相接觸，在微妙的位置正座了。老子鼓起了小小的勇氣，把身體靠近莉安娜肩膀連大腿也貼上去。然後莉安娜浮起了像向日葵一樣的笑容用力貼過來了。

太可愛了好想抱起來。



「咳咳咳，首先關於大陸。」



果然就是要從乾咳開始，聰明且高貴莉塔大人開始向愚昧且下賤的老子說明了。

莉塔大師曰，這個世界主要由六個大陸和八個島構成。

・艾洛美大陸

現在，老子所在的大陸。

奧爾迪亞帝國是支配著大陸大概一半的一大國家，餘下一半由幾個小國家治理著。這個工廠是在帝國領土內被稱為的賽米利亞山地的地域。

大陸各地有著許多，在遙遠的過去繁榮的拉爾泰斯王國這個魔法王朝殘留下來的遺跡。

・福利亞大陸

位於艾洛美大陸的北。

東部由普林皇國，西部由斯達傑諾聯合這個軍事同盟國治理著。聯合好像由三國構成，不過莉塔大人忘記了國家名。

跟艾洛美大陸一樣，有著許多在遙遠的過去繁榮的拉爾泰斯王國這個魔法王朝殘留下來的遺跡。

・尼依泰大陸

位於艾洛美大陸的南部。

由林恩格盧恩王國這個魔法大國和幾個小國統治。

魔法具的生產量世界第一，從這個大陸出口許多的魔法具。

・北普迪羅大陸大陸

以和艾洛美大陸同程度廣大自豪。

有著許多在遙遠的過去繁榮的蒂利納雷帝國這個魔法帝朝殘留下來的遺跡。獵兵協會的總部似乎在這裡。

順帶一提據說所謂獵兵是主要進行魔物討伐的一夥人。

・南普迪羅大陸大陸

有著世界最大的湖的大陸。

主要是獸人們居住，從中部到南部獸人的各部族間經常有小衝突。

反過來北部比較和平，由幾個小國統治著。

・薩奧古大陸

俗稱，魔大陸。

大陸全境有著其他大陸上不可相比的數頭強力的生活，魔物之巢更是無數。在很久以前就似乎打算掃蕩薩奧古大陸的魔物追行開拓，不過至今還沒實現。

以上就是世界上的大陸的概要。

莉塔是該怎麼說呢，完全不像七歲孩子的知識量。可是，說不定因為是原貴族所以得接受這樣高度的教育，其實算是普通。

話回來說，還有魔物存在呢。但因為有魔法所以也想過有此可能，畢竟是異世界。

這次在莉塔開始關於島授課前，有其他疑問想先問一下。



「那個，莉塔大人。人類之外有其他怎樣的種族？」

「……連那樣的事也想不起來？」



對於老子的問題，莉塔意外地皺著眉歪頭表示疑問。



「不，不，有獸人和龍人在還是知道……」



嗚—姆，是過於基本的事嗎？

莉塔有著老子跟自己一樣——是格凌柏王國的原貴族千金的誤解的樣子。怎麼說老子也魷三，四歲而已，即使不知道不是也理所當然嗎。

說是記憶喪失，因為能普通地用詞說話之類。是認為簡單的常識程度會記得吧。



「嗯，說的也是……還只是三歲、四歲左右即使不知道也不是不可思議……？獸人和翼人姑且不論，魔人之類也不是說要看就能見到。莉安娜關係八種族的事，知道嗎？」

「鳴嗯－，大概知道。」



所謂大概，是真正孩子一般的曖昧回答。

但是因為可愛所以曖昧甚麼的就隨它吧。

可愛就是正義。



「那麼啊，莉安娜。算是加上確認的意義，由你告訴露絲。」

「鳴嗯。」

莉安娜以相當的氣勢點頭搖晃著栗髮，向老子說明。

依照莉塔大師的指示，媽媽曰，這個世界似乎有八個種族。不過，偉大的賢母因為還只是四歲的原因嗎，說明上總覺得不得要領……啊不，那只是單純老子太愚蠢了。

莉安娜的說明太差，只是因為意想不到的責任轉嫁。她沒做錯任何事。

這樣想，果然莉塔大師補充了。

開始特意讓莉安娜說明，確認她的知識程度，莉塔大人的腦袋真好。

其實和老子一樣，裡頭其實是大叔大嬸之類吧？

……不是嗎？　總計兩人告訴老子兩人告訴老子的話，就變成以下的。

・人類

特徵是沒有特徵，與前世的人沒有很大的差別。

不說老子，莉塔和奧羅拉，這個奴隸房間的七成的幼女都是人類。

・獸人

如字面那樣像獸一樣的人，洛艾莉婭就是例子。

大致稱為特徵的就是耳朵和長著尾巴，不過，獸人有著沒法一言敝之的各色各樣，他們的外形就是很多元化。

就像前頭的大陸說明，在南波迪羅大陸各部族間有著的小衝突之類。在這個奴隸房間裡也有狗、貓和兔子一樣的耳朵和尾巴的孩子在，另外也有熊和獅子的獸人。

・翼人

有翼的人種。身邊的例子有孤獨的依洛斯。

能像鳥一樣地在天空飛。

老子好不容易轉生要是能當翼人就好……。

原NEET想要翅膀。

・魚人

上半身是人，下半身是魚，感覺好像在說美人魚。

大半的魚人在沿岸地區和港口城市居住，在內陸地區的河和湖等也能見到稀稀落落的。

因為下半身是魚所以不能上陸，但另一方面，在水中戰中能發揮無與倫比的強度。當然，因為能在水中呼吸所以家也有在水中的，主要以漁業為生。

好想快點看美人魚。

・巨人

如字面那樣有巨大的身軀，力量最強的種族。

論外觀僅僅是巨大化做人類。據說分散在很多地方，莉塔以前看見的巨人是她的父親身高幾倍。據說在港口城市特別多，魔大陸上也有相當多存在。

順帶好像不會進擊也不會吃人。

嗯，那就好那就好。

・竜人

不至於像巨人那樣的力量但也很強，另一方面也有巨人不可相比的頑強的肉體。身體的特徵是頭部會長二隻角和硬的尾巴，其他和人類沒甚麼分別。

但是莉安娜曰，有需要的時候能使全身硬化。不過因為仍舊用相當微妙的要領在說明所以不太明白，不過預想最終有竜化之類的必殺技。

並且，好像有著第落感還是第六感甚麼的，能察覺附近有沒有同伴存在……。

據說好像是長壽種族，大致能活到二百歲。

基本上是排他性很強的非社交性種族，大半的竜人在各個島嶼生活著。不過也和巨人一樣可以在魔大陸看見少量。



・魔人

稱為魔是因為擅長魔法，外觀幾乎與人類沒大差別。

據說沒有例外地耳朵很長，然後是竜人之上的長壽種族。

恐怕所謂魔人是精靈之類的種族吧。在人類和獸人們居住的地域看不到，大概是在某島張開結果閉居著。

因為這個原因，莉塔和莉安娜都不知道詳細。

・鬼人

不明點相當多。就是莉塔也不知道詳細，在世間就是傳言滿天飛的水平而且也很含糊。

是曰，鬼人在北波迪羅大陸北部構築地底城市，從很久以前就悄悄地生活著。和魔人一樣不會在村落看見，再者鬼人的外形就因為傳言雜亂的關係而不明。

不過因為是鬼，所以普通來想應該是赤鬼和青鬼之類差不多

但願不要像某恐怖遊戲的青鬼那樣討厭……。(註:這個青鬼應該是說同名的RPG製作大師遊戲，我沒玩過，但據說那鬼超級麻煩，會在任何地點任何地方任何時間出現，而且玩家一碰到它就即死)

這樣的感覺。

雖然想知道更詳細的，不過莉塔也好莉安娜也好都還只是孩子。

即使是莉塔大師博學多聞也還是有限度。



在兩位老師對老子的授課結朿後也鬆了口氣。

這時候，莉塔以感到意外的目光看向莉安娜。



「莉安娜對竜人的事，非常詳細。第落感？不對，應該說知道我也不知道的事。」

「嗚嗯，因為爸－爸是竜人。」

「哎……？」

對於若無其事的莉安娜的發言，莉塔瞠目結舌的一臉驚訝。

就那樣把視線轉向老子，不太明白但也點頭表示

「是這樣」

。



「不……怎會的，怎麼會這樣？」

「那個，莉塔大人。竜人和人類的混血兒稀有嗎？」

「……雖然想說當然稀有，不過比起那個是覺得意外。不，以那個力氣來說不算意料之外，倒不如說可以接受……不過要是半竜人，為甚麼會被帶來這樣的地方？」

「這，這是甚麼意思？」

「我們是因為是女性同時也是孩子，所以也會安排作魔弓杖的裝配之前也說過了。但是，莉安娜流著竜人的血，有跟成年人比肩的力氣。那個也意味著，是危險的麻煩。不過不過，竜人因為非常稀有，所以比起送來這樣的地方工作，一般不是應該作為奴隸販賣嗎……？」

「……原來如此。」



確實，說起來確是這樣。

據說我們幼女沒有魔力。正因如此，才會被安排進行只要有魔力就連小屁孩也能使用的危險品的裝配。

莉安娜是幼女且沒有魔力，但有竜人的力量。加上，因為與竜人的混血兒好像很稀少，特意帶來這個工廠的好處太少了。倒不如說還有那超幼女級的力氣在此胡鬧的風險。

這個世界的幼女也會普通地成為奴隸生活的艱苦世界，稀少的竜人混血幼女如果應該能高價賣出。或作為政治鬥爭的工具，對變態貴族進行賄賂也能加以利用。





「因為莉安娜的角埋在頭髮裡，誰都沒注意到吧？而且，因為是混血嗎？所以也沒長尾巴……」

「那個，我也認為是那樣。」



在老子和莉塔認真的對話旁邊，莉安娜仍舊露出笑嘻嘻的笑容。

真的，不論甚麼時候也能看到莉安娜笑著。現在，明明就在說跟莉安娜自己相當重要的事……嘛呀，不過正是不知道為甚麼能如此快樂，莉安娜的笑容才如此可愛。



「露絲，知道莉安娜是半龍人的孩子還有誰？」



老子看著親愛的媽媽溫暖內心時，莉塔稍微把聲調降低問道。





「唉－哆……還有誰嗎？莉安娜，自己是半龍人的事，除了我和莉塔大人外還跟誰說過？」

「露絲和莉塔以外沒說。媽－媽說不能告訴任何人。」



……哎？老子，只是和莉安娜稍微說過話就被告知了，難道說這是幻之超級技能・超凡魅力……雖想這麼認為，但那個時候告訴老子是因為觸摸到莉安娜的角而順勢被告知是龍人混血兒的事。

是不可抗力。

莉安娜的話，大概是想反正被發現了所以說出來告。

這樣想的話，突然有些悲從中來……。

相對來說，莉塔又怎樣。

嘛呀，客觀來看比起老子，莉塔才比較有信用。確實如此。實際上也有領袖魅力。為奴隸房間帶來太平，與奧羅拉不同相當溫柔。

……那個，那樣想的話，比起莉塔，老子沒能被莉安娜寵愛嗎？

不，重要的是情況變得亂糟糟是現狀。現在，和莉安娜緊貼的是老子。不是莉塔，是老子啊。



「真的？你們兩人。莉安娜是竜人混血的事，今後不得對任何人說。」



莉塔宛如對妹妹們勸說一樣，以認真的聲音繼續說。



「如果大人們注意到莉安娜是半竜人，一定會把莉安娜賣到其他地方。雖說比在這裡說不定好些，不過那也未必是好事。幸運的是，這裡如果好好地工作會給飯吃，夜晚也能好好地睡覺。」



的確，這也有道理。

竜人混血兒好像很稀少，那樣的稀有奴隸一般場合，推測都是被貴族買走。然後向為老子取名的可愛至親施捨調教，令年幼的心屈服成為性奴隸吧。

人渣，太令人羨——不，豈有此理，不能原諒！

雖然說不定會帶去這裡完全比不上的環境，不過是那只能看運氣如何。所以首先維持現狀會更好。



「這個明白了……不過，全體也已經知道莉安娜的力量？不會有其他也注意到的孩子嗎？」

「那個不要緊。剛才也說過了，竜人不是隨隨便便就能看見。即使是我也沒看過。莉安娜只要不使過於奇怪的力量，只看外表就和人類沒分別。如果這樣，其他的孩子也不會發現」



這麼說來，剛才莉塔聽到莉安娜說是竜人混血兒時非常吃驚。要是莉塔也有這個反應，其他的蘿莉子們說不定連可能性也不到。





「莉安娜，可以吧？」

「嗚嗯，明白了！」



對莉塔的發言莉安娜天真地點頭了。

那充滿朝氣的回答令人非常懷疑到底有沒有危機感，不過莉安娜就是這樣的孩子老子也相當理解了。





「呼……那麼，今天說了相當多了，說完關於島的事後就去睡吧。」



奴隸房間已經有半數以上的孩子向夢世界出發了。

老實說，老子也相當發睏，莉安娜也在旁邊

「呼啊……」

的打呵欠。

也許是心理作用，莉塔的眼皮看起來也稍稍降下了。

因此，莉塔大師開始講解關於八個島的事了。

・克萊因島

位於福利亞大陸和艾洛美大陸之間的島。

好像有世界第一美麗的湖，與兩大陸的交易繁盛，經濟有著相當的發展。

・亞迪魯島

是最廣大的島，被稱為艾依摩爾教的宗教的發祥地總部。

由伊久雷普斯教國的國家治理著。

順帶一提艾依摩爾教好像是世界最多信徒的宗教，崇拜著聖神艾利大人。

・桑諾列島

俗稱，東部三列島。

福利亞大陸以東的三個島，分別為北凜島，南凜島，神那島。武術相當發達的地域而聞名。

因為莉塔也不知道詳細所以不明點很多，不過因為是東部的列島，所以先預想為像日本的地方。

・卡普納斯島

俗稱，新月島。

是魔人們閉居的島，詳細不明。

莉塔大師知道的不多，新月島的週邊海域好像從太古開始就施了結界魔法，即使近海也不能接近。

因此，世間普遍對有關新月島和魔人的知識甚少。

・康維群島

各種大小島嶼散佈的一帶，被稱為康維群島。

據說大半的竜人也住是這裡，也有相當多的竜生活著。

地理位置是薩奧古大陸即魔大陸西方。

・卡滋艾島

俗稱，巨人島。

對巨人來說是家鄉般的地方，因此那個城市也相應的巨大。

位於薩奧古大陸的東南。

・亞維安島

俗稱，浮游雙島。

據說是兩個在空中飄浮著的島。

各自高度不同，高的一方是利奇烏斯島，低的一方是托裡姆島，兩個共稱為亞維安島。

不用多說，主要是翼人們居住的島。

・科里亞島

一半淹沒於水中的島。

據說因為地形縱橫相交海水會到處流入，所以主要是魚人們居住。

在北波迪羅大陸的東部。

另外在世界其他地方也有許多各式的島嶼，不過具代表性的好像就是以上的八島。

浮游雙島等確實令人很有興趣，不過在老子感到吃驚的同時也因為另外的事而感動。

這個蘿莉身體，記憶力不是半吊子太好了。與三十歲的退化腦不同，也許是因為還在成長階段，只聽一次就能好好地記著。

因此，一邊忍耐睡意，一邊稍微整合莉塔大師的講解。



「總之，是這樣嗎？莉塔大人。」



人類在全世界也有。

獸人也是散落在世界各地，不過在南波迪羅大陸特別多，部族間正互相對抗。

翼人跟獸人同樣散落在世界各地，浮游雙島是翼人們故鄉一樣的地方。

魚人在全世界的海和港口，河川和湖，科里亞島住著特大量。

巨人雖然比獸人和翼人少，可是也是散落在各地，不過多數的巨人住在卡滋艾島。

竜人與魔人數量很少，基本上在康維群島和新月島各自閉居，不過竜人會稀少地在村落遇見。

鬼人是不明不白的種族，詳細是不明。一般認為住在北波迪羅大陸北端的地底城市。



「……大概是這種感覺可以嗎？」

「唉，啊……果然，露絲很聰明。」

「嘛呀，這是當然……」



在點頭的時候意外地打了個呵欠。

這樣的老子，外觀雖是幼女，頭腦卻已經三十歲，其名為蘿莉薔薇的露絲。理解力已經有三十年基礎。

嘛呀，不過不是非常有意義的三十年就是了。



「啊，露絲……想，睡了。」



莉安娜似乎已經到極限。

是因為莉塔大師的授課成為了很好的搖籃曲吧？





「也是呢。莉塔大人，今天十分感謝。如果再有機會，請再次教導各種各樣的事。」

「好吧，就那樣。」



莉塔高興地點頭了。

不愧是和平政權之長。心胸寬廣。



「那麼，晚安。明天見……」



說罷，老子與莉安娜一起去朝向稻草制床，躺下了。

才閉上眼三秒，老子的意識就被愉快的夢所誘拐了。





♀　　　♀　　　♀





嘛呀，以這種感覺老子的奴隸生活還是能過得很好。

可是，在適應這個最底層狀況之前，需要盡早籌劃脫離奴隸計劃，而且必須實行。雖說現在只有三歲，但不想時間浪費。

老子想要在這個世界認真地生活，首先就是勤勉地學習，再以能自由地活著的強力手段裝備此身。為了將來在這個世界旅行，能以歡喜雀躍心情增廣見聞。

那樣想的話，身體是女的真令人遺憾。

這個是很新鮮的沒錯，不過女性不能使用魔法太糟糕了。沒法精湛使用魔法這個異世界才有的樂趣，跟把全裸的美女放在眼前卻不能碰一樣。

而且沒有魔法作為武力，不認為在沒有有效的自衛手段的無力女性身體能作世界旅行。不過發牢騷也不是辦法，所以也打算積極地思考。

為此，無論如何也要先擺脫奴隸身分。話是那麼說，不過世界沒有可以讓幼女一個人生活那麼天真。

不管怎樣先收集這個世界現況的情報，然後再去思考。

人類，如果忘記不斷追求的精神就會結束。

老子不想成為失去獠牙的狼。

只要有機會就毫不猶豫抓住，虎視眈眈的等待時機，不放過良機經常懷著隨時行動的精神作好準備。

好……這就可以吧，老子。

好不容易的第二人生。

縱使不能使用魔法，但為了這次的人生不再後悔，要不死心的努力。
