失去莉塔大人的翌日。

奴隸生活的第二十五日。


那天的早上，老子和莉安娜一起迎接了溫暖的早上。

昨晚抱住了莉安娜抱住，然後老子也抱莉安娜勒緊，就這樣睡覺了。因此和莉安娜一起是當然，老子打算從今以後與她一直在一起。是在這個人生漫長的旅途一同前進――這樣的考慮。



「早上起床了小鬼們！」



莉塔大人不在之後，勞動的日常也沒有變化。我們像平時一樣被一齊叫醒，下樓梯順序領取早飯。



「啊，你稍微來這邊。」



到莉安娜接受的時候，溫柔文雅的帥哥男諾比安向莉安娜邊打招呼邊招手了。她禁不住回頭，用不安的臉看著老子。


　經過昨晚的事後，莉安娜讓老子看到笑容以外的表情。

但是現在比起那個，諾比安的叫喚。是怎麼了，老子的第六感正大聲作響發出警告。前世並沒有試過這樣的真覺，不過真的是討厭的預感。

由於莉塔大人的事變得敏感嗎……？

但即受不安感甚麼的煎熬，也沒有其他辦法。我們奴隸幼女不能忤逆這些傢伙。如果忤逆會變成怎樣，昨天已經展示了。

莉安娜會成為昨天的莉塔大人……並沒有如此考慮。



「…………」



老子對莉安娜生硬地點頭了。

畢竟莉安娜是想要拒絕也不行，也只能用礓硬的動作走向諾比安。



「那麼，這邊來」



好萊塢級的帥哥小子掛起溫柔的笑容，在莉安娜旁邊走，一邊若無其事地按著小小背。

二人向通向地下的樓梯走去。莉安娜一度快速回頭，給老子留下不知所措的目光，然後在那昏暗的洞穴中消失了。


老子即使領取了早飯，腦中也只有莉塔大人和莉安娜的事。

莉塔大人已經不在。確實是毫無實感的事實，不過昨天看到的景象已經烙印在腦海，訴諸著是地地道道的現實。


　昨晚，莉安娜停哭之後，就不再生硬的笑了。令人覺得到現在為止那如向日葵一樣的開朗不曾存在，不過已經足夠了。

老子請她教唱歌，然後一起唱了。在唱過，哭過，笑過，莉安娜終歸也累了，就香甜地睡著。老子也發睏，不過沒睡著。

對根本上活了三十年的老子來說，莉塔大人的死帶來巨大的衝擊，不管如何也沒能睡著。老子一邊看著莉安娜的可愛睡臉，然後像個這樣年齡的笨蛋一樣，壓低聲音哭了。


在異世界轉生為幼女的這段期間，不斷地被亞人、魔法、魔弓杖甚麼的嚇一跳，不過因為還年輕所以對未知有所昂揚。

雖然，這裡毫無疑問是異世界，但是老子成為幼女度過的近一個月時間，即使討厭也體會到了異世界的異常性。

在這個世界的人――輕視奴隸的生命。

在前世的世界也是，因為地方的不同人命的價值甚至比一個麵包還低，然而很不湊巧老子是閉居的NEET。在和平的島國，泡在不知不覺變冷的溫水中，過著暖烘烘的每一天。


有必要適當地，把認知轉換一下了。


老子是奴隸。是脆弱的幼女。

疏忽大意的話，就會像廢渣垃圾一樣地被處理掉，簡單地遭到處分。

自己的話就沒問題，反正也不是大不了的事……也不是沒有這樣想。但是，那是這是把偏見正常化。是心理現象。是老子軟弱的心為逃避現實而作出的幻想。

那只是幻想是老子前世被扼殺時，在最後向母親學習的。不僅僅是自己還有守護莉安娜的事，也必須認真地摸索從這個奴隸生活逃出的方法。


昨晚，老子重新作出了決心。

因此現在對莉安娜的事非常在意。

為何莉安娜會與那個帥哥混蛋一起下到地下的，不明白。

未知與不安是有直接關係。

老子不能忍了，控制住恐懼向附近的監督男(名字不明)打了招呼。



「那個，剛才莉安娜與諾比安……大人，一起去了地下，那個到底是怎麼――」

「你趕快吃啊」



那傢伙用骯髒的腳朝肩膀踢來。雖然好像已經手下留情，不過，要讓無力的蘿莉身體屁股著地的摔倒就過份有餘了。

老子手中的早飯全落在地上，尾骨重重的撞到了。



「――嘖」



比起對莉安娜的憂慮，眼前的傢伙還在此之上嗎？老子害怕得著急的站起身。拾起附有沾上像泥一樣的沙的麵包，猛抓髒了的草，然後去拾到處滾轉的樹果。

就在這時候，一隻稍微沾污的小腳的，在手伸到前踩住了樹果。

不由得抬起頭。

視線的前方，是俯視著在匐匍地拾食物的老子的奧羅拉。原幼女王嘴角充滿了刻薄的笑容，把老子的樹果踢放飛到不知道那去。



「由於這個，幫助你的東西已經不在了，露絲。」

「誒……？」



侮蔑與無法掩蓋的愉快歪曲了嘴角，奧羅拉說罷就轉背了。

老子固定成四肢著地的姿勢。為何奧羅拉，以那樣的表情，以那樣的聲調，在這個時候說那樣的話？

就在半是啞然的目送著奧羅拉的背影，屁股受到衝擊。



「是在幹甚麼啊，你這磨磨蹭蹭的癡呆！」



因為被莫羅了老子的美臀，老子的臉頰貼在地面上磨擦了。但是在還未感到疼痛前，已經幾乎反射性的起來，逃跑一樣的脫離這個場合。

殺死莉塔大人的莫羅非常討厭，但也同樣地可怕。

對那樣無情的自己感到懊悔，但是作為無力的幼女老子並沒有能抵抗的策略。





♀　　　♀　　　♀





不幸的事的事總會接二連三發生，這吃屎般的事情在前世早就體會到。

一次的不幸成為更多的不幸的扳機，持續引發負的連鎖。那說不定並非能用自己的力量――或者應該說，沒有力量的奴隸幼女根本沒有可用的手段。

儘管如此，也不能只對事態唐突感到吃驚。不能只對過分無情的現實發出嘆息。不能只對世間的不講理感到憤慨。

不能把希望放在一旁沉淪下來。


莉安娜，沒有回來。


在一日的勞動結束後，在返回奴隸房間的時候，老子抑壓著快要爆炸的不安。繼昨天之後，今天的幼女們依舊在陰沈的氣氛中，裝組著凶器。老子一邊忍耐著想吐的感覺，一邊淡泊地也活動了與意識分割開來的手。

期間，在腦內不停思考的只有莉安娜的事。


去廁所的時候，老子試著向諾比安打聽莉安娜的事。

可是，那個帥哥掛上上陰森森的笑容，冷淡地回答了。



「那不是你該在意的。」



鼓起勇氣，也試著向眼神很差的孤獨精依洛斯打聽了，不過那傢伙依舊不發一言。至於莫羅就沒去問。要是諾比安和依洛斯都不行，去問莫羅也只是浪費時間。

就那樣時間過去了，太陽下沉的時候。

我們在領取晚飯就打算回奴隸房間。可是，繼昨天之後，莫羅再一次向依洛斯發出怒吼。



「喂喂喂依洛斯，你這貨……這是甚麼！」

「是肉。」

「不明白的是你在幹嗎啊癡呆！」



對面無表情回答的依洛斯，莫羅焦躁的咂嘴發出怒吼。

莫羅和依洛斯之間有一巨大的肉塊。表面正燒得恰到好處，香味刺激著鼻腔。不知道是甚麼動物，像豬或野豬的身體有一里奇斯(一米)但沒有頭。放置在推車上整烤的肉塊坐落在二人之間。



「不吃肉身體會支持不了。」

「因此就幹這些多餘事來著！你沒腦袋的嗎!?嗄呀!?」



終於莫羅拔出了腰間的凶器。把槍口指向肉塊，毫不猶豫的拉下扳機。那個光景，讓老子的腦引起閃回了。

昨天莉塔大人的慘狀被強制想起。眼前的現實雖然沒有紅色的血和腦漿炸裂，不過燃燒中的肉塊上出現了一個空洞空，肉片也稍微向周圍飛散了。



「……嗚」



老子的胃像被捆緊一樣收縮，嘔吐的感覺不由得衝上來，不過想辦法忍耐了。



「只有恐怖會成為廢人。如果想有效地運用――」

「夠了鳥頭！」



回應淡然的依洛斯的意見，莫羅把槍口指向對方。

但是，這時候諾比安微笑著登場，向莫羅慢慢地說。



「嘛呀嘛呀，莫羅先生。他說的也確實有一番道理。而且，就只是這個肉而已。我們就不用說，也得讓她吃。為了能讓上去不錯最好讓她吃多點肉比較好。」

「這種事早就明白！老子，只是不爽這個東西又任意莽為！」



多虧諾比安的緣故，莫羅好像稍微冷靜下來，把槍口防下放回腰間的槍套。然後繞過肉塊，往依洛斯的臉毆過去，不遜地說。



「你今天，到外邊睡覺。飯你自己想辦法解決。」

「…………」



依洛斯即使被打也沒倒下，只是嘴角流著血的無言點頭，然後就轉身走出室外。

然後我們除了平時的麵包和草和樹果外，還得到了一塊肉。穿孔的肉塊還有一半以上殘留著，不過諾比安說那是他們的份。

話說回來……那傢伙說的她，難不成是說莉安娜的事嗎？

有甚麼，有甚麼事在發生。完全無法理解。

而且，依洛斯的行動也莫名其妙。

為何，那個翼男要拿肉來？　

來到這個世界初次吃的肉，因為莉安娜的不在無法率的感到喜悅。



「全都莫名其妙的……」



不行，看不清楚狀況也不能不安。

首先，必須鎮定下來。保持冷靜，再來仔細考慮。

老子不是小鬼，這種程度的事應該要做到。


一邊平息快要變得亂七八糟的心，老子向奴隸房間的樓梯往上行了。





♀　　　♀　　　♀





這是根據老子的經驗和網路的知識知道的……

人陷入抑鬱狀態的話，思考力會下降。因為沒法以降低的思考力想出改善現狀的策略，因為憂鬱提不出勇氣，結果甚麼都做不到而變成更加憂鬱。

憂鬱就以那樣的負之旋渦無止境地侵蝕人心。

在這裡沒有像前世一樣的動畫、遊戲、漫畫和網路。沒有可以逃避現實的東西，心靈在無情的現實前崩潰，變得沒法思考，變成只能對其他人唯命是從。


老子對那樣的人的心理作為知識而知道知道。因為十多歲的時候變成憂鬱，在某種程度來說是習慣了，有對壓力的抗性。因此可以客觀地反省自己，有著控制住負的旋渦免於侵蝕自己的方法。


可是，連就學年齡也不到的幼女們就不同。莉塔大人突然淒慘地被殺，展示出來的那個屍體讓她們的心都處於危險的狀態。

比以前增加了，看起來沒精神的幼女變多了。也有像洛艾莉婭和菲莉斯一樣，因為今天莉安娜不在，露出昨天之上的昏暗表情。雙眸是看起來倦怠的半眼，嘴角和臉頰都垮掉，背彎曲著。即使給了一片肉，也沒法令氣氛變輕鬆展現笑容。

也有人像這一生已經結束的臉，緩慢地動著下巴，不聲不響地的嚥下晚飯。



「喂，等等。」



在那樣之中，發生了那個。

是第二期奴隸幼女――原莉塔大人屬下一人的幼女，在接近房間中央的水桶時，奧羅拉擋在她的前方。

奧羅拉不知甚麼時候穿著衣服。那到昨天為止莉塔大人所穿的衣服。而頭髮也像以前一樣的馬尾髮型。



「……嗚!?」



奧羅拉把疲倦且沮喪的幼女撞飛，令對方屁股著地摔倒。並且，對比發出柔弱的哀鳴聲的她，發出強有力的高傲發言。



「是誰讓你隨意地喝著水的？」



對在房間中心發生的事情，很多幼女都把倦怠的視線轉過來。但是有幾個人鬱鬱的，繼續用機械式的動作把食物送到口中。



「曼努埃莉塔，已經不在了。那個怪力的，也已經不在了。」



奧羅拉在屁股著地的幼女面前以仁王立之姿，大聲發出宣言。



「為甚麼會這樣，明白嗎？」



雖然像問話一樣的語調，但奧羅拉就那樣繼續說下去。



「因為我請求了，向那個叫諾比安的新手。就那樣，曼努埃莉塔就消失了。那個怪力――莉安娜也一樣。」

「甚……甚，麼……？」



老子的思考一口氣變得混亂。但是奧羅拉無視老子的困惑，以之前的幼女王的風格，大聲發出宣言。



「從今以後反抗我的傢伙都會消失。就像曼努埃莉塔一樣。」



那一句話，令奴隸房間的空氣隨即凍結冰。

任誰都會想起昨天的莉塔吧。頭的一半消失了，流出粉紅色的液體，除了痙攣就絲毫不動滿是泥的身體，漏出的黃金水。喚起的是純粹的恐怖。

老子也沒法拒絕的在腦中想起了。

視野不停的旋轉，快要發瘋了。



「如果想要水，就對我請求。屈膝下跪，低下頭的，向我請求！呀哈，呀哈哈哈，呀哈哈哈哈哈――――！」



奧羅拉像瘋了似的在哄笑。為你們全體都是我的奴隸而愉快痛快，這幾乎要說出的話在毫不忌憚的嘲笑。



「……………………」



誰都沒打算反抗。

被囚困於憂鬱的旋渦，都使不出勇氣和力氣吧。

但是，老子不一樣。

老子沒能置若罔聞奧羅拉的發言。



「這個傢伙……！」



自己也不太明白的激情從胸口湧上來，接近狂笑的奧羅拉。然後，是注意到老子了吧，把在嘴角刻上嘲笑的臉轉向老子。幼女王的瞳孔炯炯有神 ，不見絲毫陰霾的發出光輝，與其他的幼女們不同有著異樣的壓迫感。



「奧羅拉，你剛剛說了甚麼？莉安娜……對莉安娜做了甚麼!?」

「露絲，露絲。要用這種自大的口吻對我可以嗎？保護你的曼努埃莉塔和莉安娜都已經不在吧？」



奧羅拉冷靜得不自然。

簡直就是用用看蟲子一樣的眼神睥睨著老子。



「……嘖」

快要狂怒了。

對至今從未有過的，想要幹掉誰的心情正萌芽。

但是，刻在老子記憶的垃圾大哥的身影在腦海裡一閃而過，讓怒氣驟然遏止。從前世承繼的詛咒擅自地加上剎車，在這種的時候應該把憤怒訴諸於惡。



「莉安娜，到底怎樣了。回答啊奧羅拉！」

「怎麼了嘛—。其實，就只是在關在地下而已。嘛，不過四日後就不－知道會怎樣了。」

「四日後……？」



想起了諾比安對莫羅說的話。

為了能讓看上去不錯最好吃多點肉比較好這樣的台詞。現在確實，莉安娜如奧羅拉所說稱被幽閉在地下。如果連莉安娜是竜人混血這個稀少種也考慮……



「難道說，你，莉安娜……」



莉安娜被賣。

不知道為何會敗露莉安娜是龍人混血的。

但是，莉塔大人也說過了。毫無疑問地莉安娜會被帶到其他地方。

如果那樣想的話，稍微能消氣了。莉安娜不是死了。只是會被賣到其他地方，不過還活著。


因為放心了而鬆了口氣時，突然遭到襲擊。被奧羅拉用雙手推出很遠，今天第二次的屁股著地摔倒了。

奧羅拉對老子用鼻子發出嘲笑，又對幼女們發出宣言了。



「聽好了，你們。從今之後，成為露絲同伴的所有人，也會像曼努埃莉塔那樣消失！」



是排擠宣言。

是為了孤立老子的作戰。

高中時候的心靈創傷捆住全身，沒讓老子起來。



「……鳴咕!?」



奧羅拉像奴隸生活第一天一樣，用力踩住老子平坦的胸。

輕輕地對肺壓迫，因困苦而忍不往咳嗽。



「露絲……我可是很討厭你。受莉安娜幫助，被曼努埃莉塔守護，只有你舒暢地……就跟曼努埃莉塔同樣噁心，你這貨！」



過去，為了不被任何人討厭的老子沒把人類當有人類。正因如此，在高中才會違反班裡的意向且輕視約定，而受到孤立。

而現在如今，老子在這個奴隸房間又受到孤立。

不，還說不定是如此。

被踏著，視線試著轉向第四期奴隸幼女們。有點昏暗不太清楚，不過所有人都遠遠圍著注視這邊，不打算行動。洛艾莉婭和菲莉斯，只是都只有看著。


可是，這是當然的。奧羅拉的宣言就是以卑怯煽動恐懼心。

剛才的那些發言也可能只是，不過看到如此自信滿滿的情況，對就學年齡也不到的幼女來說就會認為是真實。話說回來，在這種狀況還成為老子一方的就只有笨蛋。是笨透了的蠢蛋。不過要是莉安娜，要是莉塔大人，說不定會站在老子的一方……

她們已經不在這裡了。


　誰都不會幫助老子。

莉塔大人和莉安娜都不在。

老子是一個人。

好不容易轉生了，老子又在群體內遭到孤立了。

到底是那裡出問題，不明白。

如果剛才不向奧羅拉頂嘴，說不定就不要緊。

不，在今早的時候奧羅拉就盯著老子了。

但是，總而言之……


老子，對自己的行動沒後悔。


莉塔大人和莉安娜的事，如果對奧羅拉不採取甚麼行動，老子決定會蔑視著老子。雖然平時就說著自己是垃圾的自卑話，為那個時候辯解著。那樣的話，不論是明天、後天、一年後甚至十年後，都會厚顏無恥的重複著逃避現實。


老子，是露絲。

是莉安娜命名的非常棒的名字。

因此，已經老子決不是垃圾甚麼的。

軟弱的老子消失了。

難道還要成為失去獠牙的狼嗎？

在如今受到孤立之時。



「呼，呼呼呼呼呼呼」



在老子意識到的時候已經在笑了。

因為很安靜，如此坦蕩的演出具有相當的震撼力。



「……有啥好笑？」



奧羅拉一臉覺得可疑的表情。

老子被用力踩住胸，毅然的仰視那非常討厭的幼女。

同時，以稍稍口齒不清的蘿莉聲決然放話。



「想要折斷這個薔薇露絲，還早了二十年呢幼女王奧羅拉 。沒受傷之前，趕快挪開這個腳――嗚!?」



被踢了臉。但是，壓往胸的腳消失了，老子匍匐滾開保持距離之後站起來。



「露絲，你這傢伙在說甚麼自大話？令人不爽，你這傢伙有夠令人不爽的。」



奧羅拉以帶有焦躁的臉怒目而視著老子。



「喂啊奧羅拉，你在對說話啊。尊敬長輩啊，老子可是比你活多四倍以上――來咕!?」

「嚇，完全不知道在說甚麼，你這傢伙。唯有令人很不爽這點很清楚。」



腹部遭到突進加上踢擊，當場蹲下了。

奧羅拉用力踩住後頭，老子的額則撞向地板。



「怎—麼了，露絲。喏，喂，怎—麼了啊，露絲。」

「…………」



老子保持沉默持續被踩。

這也在作戰之中。首先令奧羅拉自以為了不起就行了。

這個老子的戰鬥。


奧羅拉大約是七歲，不過，老子只有三歲（充其量四歲）。身長比老子高二十利迪(20厘米)以上，而老子的體格也較差。

但是，假如在互毆中老子傷到了奧羅拉。又或在論戰，幼女王被說得無以反駁。將那樣超過她的容許量的緊張狀態加上去時，到底老子會成為怎樣？


諾比安啊—，把露絲殺了！


老子就會跟隨莉塔大人之後。

如果變成那樣，就沒法幫助莉安娜。

必定保護莉安娜的話，老子對這個蘿莉身體發過誓的。即使莉安娜被變態貴族買走，老子從奴隸脫出要花十年二十年，老子也必定會找出幫助莉安娜。老子的目的並不是打倒奧羅拉這種小角色。

是幫助莉安娜。


因此，就讓奧羅拉品嘗這暫短的滿足感。

老子會扮演滑稽難看的幼女，滿足幼女王的虛榮心。無力的蘿莉身體可用的是頭腦。

等待機會。

成為lonely狼虎視眈眈的等待良機。

要是時間使老子的心腐爛，想起莉塔大人就行了。

想起與莉安娜一起唱的歌就行了。



「只要有人間能做到的。必須要做到的。只能去做的。我就不會不放棄……」

「甚麼？你說甚麼啊露絲？」



被用力踩住後頭部傳來腳在轉動的觸感，不過老子承受了。

此時此刻――作為蘿莉無力的老子能竭盡全力戰鬥了。



「哈哈，呀哈哈哈，呀哈哈哈哈――！」



老子笑了。

大聲的笑了。

活用莉安娜的教導，覺得艱辛時就笑。


實實話，一想到在地下孤零零一人的莉安娜的話就呆不下去。

莉安娜會被變態貴族侵犯等，一想像心都會快崩潰。

這樣悠閒地笑著可以嗎，在心的某處正在嚴厲指責著自己。

而且能保持自我，持續今後的奴隸生活嗎，也並不是那麼有自信。


可是，正因如此老子才笑。把負感情吹跑。

老子決定了要堅強地活下去的。發誓了要保護莉安娜的。

為此，老子會做所有老子能做的事。



「有甚麼好笑的，令人噁心！」



那樣老子就化成一匹狼，在被幼女王踢的同時，投身於孤獨的戰鬥中。
