奴隸生活的第二十六日。

老子默默地，處理連幼女也能簡單完成的輕巧工作。

期間，有好幾次莉塔大人的身姿在腦海裡閃回。能客觀看待組裝魔弓杖這個惹人厭東西的零件的自己，腦袋真的有問題……

忍耐。


總是使用的工作台的一側，沒有莉安娜的身影。洛艾莉婭和菲莉斯如人偶般無表情，像機器一樣的淡泊地動著手。

到前天――正確來說是三日前，我們能看到的笑容已經不在。那完全宛如太陽，若無其事理所當然地鼓舞我們的珍貴的光輝，正被關在我們腳下。一想到她的事不安、焦躁和可恥就交織成激情在胸口中翻滾……

忍耐。


雖說是事到如今，不過環境的惡劣對這個身體非常苛刻。

工廠內很熱。如果是下雨還好，不過，基本上這個地域是強烈的陽光毒曬且濕氣重的熱帶。雖然都在此快要一個月了，但至今對這悶熱還是受不了……

忍耐。


莫羅他們那些監督的傢伙，完全不通人性。

至今還未從莉塔大人的衝擊走出的幼女們還很多。昨天，又或前天過於激烈拉緊了緊張感，不過經過二日稍微鬆懈了，今天有兩名幼女倒下了。在極度的緊張下精神撐不下去了吧。就像斷線一樣突然倒下。

可是，莫羅他們毫不通容。抓住倒下幼女的手臂，就那樣拖到角落，往身上潑水。因此清醒的一人就給予大量的水和鹽，然後就那樣讓她回去工作，沒醒過來的幼女就放置不管。

多少也有向我們奴隸幼女們的示威的意味。簡直像家畜一樣的姿勢，代替老子和這個幼女的要多少有多少，宣告著如同沒有存在價值的刻下恐懼……

忍耐。


一日的工作結束，被押進奴隸房間。

老子與昨天不同，一個人。不是洛艾莉婭和菲莉斯們遠離。在進入奴隸房間後馬上，老子自己遠離了。不想因為老子給她們添麻煩。

但是真的，說不定只是不想看到一起打算吃的老子遭洛艾莉婭們遠離。受到排擠――在集團中被孤立，高中的心靈創傷被喚起令頭痛得很厲害……

忍耐。


奧羅拉從昨天到今天，是完成從幼女王到幼女帝的作業交換吧，比以前更加催向恐怖政治。沒有違抗她命令的幼女。命令求水的幼女都得下跪，縮成一團讓額頭貼在地板上。

除了幼女帝外的幼女們，都已經毫無生氣。



「露絲，你也想要水吧？低下頭，說『拜託您了奧羅拉大人』就讓你喝。」



奧羅拉來到孤單進食的老子這邊，伴隨唐突的踢擊高傲地說。

當然，老子也想喝水，不過不打算向奧羅拉低頭。老子是決定當滑稽的小丑滿足幼女帝的虛榮心，不過不會越過最後的一條線。向殺害莉塔大人的傢伙低頭，是跟侮辱她同義。



「怎麼樣啊你？想要水吧？喂，說話啊露絲！」



老子任由奧羅拉一邊吃飯。

樹果被撒落在地板，頭被踏的同時被說「就那樣吃」。因為必須適度滿足奧羅拉，老子吃了。一邊被踏著頭一邊吃了。快要氣炸了……

忍耐。

一味的忍耐，然後笑。

像莉安娜一樣地笑，笑出聲音。



「有夠噁心的，你這貨。要那麼高興就繼續啊。」



奧羅拉比以前更甚的，像失去枷鎖般揮舞暴虐。

滿足幼女帝到膩煩，老子是那傢伙的玩具。


晚飯後，睡意來襲。不論何時精神都處於緊張狀態，也正因如此，睡魔的誘惑也很強烈。

可是老子得等待全員入睡。至少奧羅拉完全發出睡眠中的呼吸，意識沒法離開。不能自由喝水的老子，如果不在奧羅拉睡著之後就不能喝。

睡著也會出汗。如果不喝水會引起脫水症狀，老子的脆弱的蘿莉身體轉瞬就會瀕臨危機。用搖晃的身體走到水桶，讓肚子積蓄滿滿的水分，然後就寐。


有如狗屁般的奴隸生活。

老子要是真的幼女確實會屈服。不過即使如此，老子作為轉世者也在絕望。想說好不容易有新的人生，結果陷入成為奴隸這種作弄人的境遇。可以反抗的力量完全沒有，感到生命危機的生活可是憂鬱的苗床。


但是，老子有前世的狗屁記憶。

一想到垃圾大哥的暴虐害怕地渡過每天，一模一樣的日常。被壓制的每一天，前世就是那樣的討厭。

只是，前世的老子沒反抗。沒法這樣做。

那樣的氣概在消失前就被奪去了。

這一世不一樣。

老子不會屈服。不會死心。

老子會貫徹老子的意志。





♀　　　♀　　　♀





奴隸生活第二十七日。

今天依舊一樣，作奴隸的身份繼續勞動。

看不到前路，也看不見終結的日常只會聚集不安。


沒發生甚麼特別事。

只是作為奴隸幼女，對把莉塔大人殺害的那些傢伙來說只是組裝附帶的東西。莫羅們遊走於工作台之間，站在每個人的背後監視工作。

那個龐大的壓力令手足抖震，工作失誤的幼女也因而出現了。於是理所當然地被怒吼，被踢，幼女們被植入無止境的恐懼心。那樣做完令心鈍就會成為優秀的奴隸吧。

老子手也發抖了，不過把全部意志力集中在工作上，身心都不能再有多餘的傷。


　莉安娜在後天，就會從這個工廠被帶走。

並不是變態貴族之類，說不定會被好人買下……

這樣的希望並不存在於老子之中。

老子蔑視奴隸這個制度。

存在奴隸制度的世界毫無信用。已經親身體會奴隸是甚麼了。

莉安娜的事，先預計死以外的最壞情況。

說不定……希望會令老子的心腐化。只是想著那個可愛而堅強的笑容會被弄髒貶低，老子就能靠那無限的憎惡能量承受住。

為了在緊急時刻，身體不向恐怖屈服能動起來。





♀　　　♀　　　♀





奴隸生活第二十八日。

明天，莉安娜就會去遠方。


老子從早上開始就拼命摸索突破口。

昨天和前天都沒能想到能破除現狀的方法，無情地一籌莫展。當然，去偷鑰匙到地下，救出莉安娜逃出這樣的方法也有想過。但是，如果這種中二廉價妄想能實現，老子就不用苦惱了。

雖然異世界轉生，都實現成現實了。

現實是殘酷的，不想去想這之類的。正因為前世的老子把自己的殼閉上，才會變成閉居的垃圾NEET。


結束最差勁的勞動，過最差勁的晚餐時間，在稻草上橫躺著思考最差勁的明天。

很睏，不過不能睡著。腦袋有一半在淺睡了，另外一半明天來臨之前醒著。

希望明天不會到來。

可是若然明天不到臨，甚麼也不改變――改變的可能性就會失去。



「嗄……」



不由得吐出嘆氣。

只是在逞強而已，老子的心正一點點的，穩步而順利的摩耗著。就這樣變得軟弱，被消極悲觀的思考旋渦吞噬。

正因為是這種時候，所以要笑。

想要笑……那樣，想起了莉安娜的歌。

在安靜的奴隸房間一隅，老子以很小的聲音唱出。



「活潑的風的香氣　梳攏著頭髮

與你一起　踩踏大地

無可取代的毎一天　為羈絆點綴


嗚呼　那可愛的聲音　即使憤怒也能忘掉

比口中的言語更為確實　你必有所感

不要忘掉　心一直連在一起

盡管相隔很遠　但並不是孤身一人


假使遭到時間侵蝕　美好的羈絆也永不腐朽

只因有你　就不會害怕死亡

即使最後的時候也能笑著

即使來生　定必能再遇上」



這到底是甚麼歌，到現在還不明白。

但是，是能提起勇氣的歌。　

老子要幫助莉安娜，能很堅定地那樣想了。


因為還不能睡著，所以持續地唱。

眼淚快要出來了，不過忍耐住了。

在救出莉安娜前不能哭。


　那樣老子，持續忍耐著漫長艱辣的夜晚。





♀　　　♀　　　♀





明天，莉安娜將會被出貨。

幾乎的無意識哼著莉安娜的歌，一邊思考關於今後的各式各樣。不知道是過了幾分鐘還是幾小時，孤獨的老子一直保持續著這樣。


前世的老子討厭眩目的陽光，喜歡夜晚。

但是，現在的老子討厭夜晚。四周陰暗會令思考變得悲觀，前路一片黑暗的奴隸生活正在侵蝕心靈。

在老子暗中和內在的黑暗展開暗鬥時，尖銳的聲音突然刺激鼓膜。



「怎麼了……？」



明白是像笛子一樣的聲音，不過這是第一次聽的響聲。

音源恐怕是，同樣在二樓的那些混蛋的臥室。是因為音色悅耳嗎，能感到奴隸房間中到處都有轉動身體的氣息。

笛子之後是混蛋們的聲音微弱地迴響。也聽見『咚噠啪噠』的吵吵嚷嚷聲音。完全出乎意料之外，奴隸房間的門充滿氣勢的被打開了。



「――奧羅拉！」



是諾比安。

一反常態的一臉認真，發出憂慮和焦躁混雜的叫聲。

被呼名的幼女稍微搖搖晃晃的在房間深處起來，諾比安向她那邊跑過去了。



「怎麼了，諾比安大人？」

「這裡很危險，現在馬上逃跑！」

「到底，發生甚麼事……？」

「說明之後再做，快點！」



以被逼得走投無路的樣子不置可否，諾比安捉起奧羅拉的手向門跑去。

那途中，這次到莫羅現身了。右手攜著手槍型的魔弓杖，而左肩則掛著鳥銃型的魔弓杖。



「喂諾比安，你這是在幹嘛!?你要是是警備人員就趕快去把襲擊者幹掉！」



進入奴隸房間一步，全身在散發著焦慮的莫羅怒吼著。可是，諾比安沒把那傢伙的話聽到最後，開始漏出呢喃一樣的小聲。



「■■■■■■■■■■■■、■■■■■■■。

■■■■■■■■■■、■■■■■■■■■」

「你這痴呆在嘟嘟噥噥的說甚麼！呀呀垃圾，趕快來――」

「■■■■■■■、■■■■■■■■■■■■■■■。

■■■■■■■■■■■■■、■■■■■■■■■■■■――〈■■■〉」



慢慢地，諾比安把左手朝向莫羅。手掌前，有令人毛骨悚然地搖動是黑色甚麼――才剛這樣想像火團的東西就出現，以可以目測的速度向中年老頭射出。

莫羅反射性動作打算避開，不過還是掠過右腕。然後，那烏黑的東西以用了油點火般的氣勢開始燃燒。黑炎從手臂一口氣爬上肩膀，沒三秒就覆蓋盡全身。



「幹……哎？甚，麼呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀――！」

「這是跟你這種愚者相應的魔法。貶低至寶的罪，用那個身體於痛苦中掙扎來抵償吧。」



對發出意義不明地大叫的莫羅冷眼凝視，諾比安冷淡地說出莫名其妙的台詞。無視被黑色的火不倒翁化的莫羅走過，帥哥小子拉著幼女帝的手在房間外邊消失。



「……………………」



期間，老子只能啞然的凝視著一切。

太突然完全不明白當中意義。

不明白……但這是良機。作為最大威脅的大叔現在倒下了，被毫無現實味的黑炎燃燒全身，亂七八糟地發出苦悶的叫聲。

並且，奴隸房間的門正打開著。



「莉安娜……！」



老子起來了。

從一層和外邊都有那些傢伙怒叫聲和哀鳴聲在叫喚，激烈的響聲接連不斷地迴響。狀況不透明很可怕，不過那樣的事不需要說。

奴隸房間內的幼女們凝視著被黑暗燃燒四肢的莫羅，煎熬著那傢伙的火焰雖然是黑色但也發出微弱的光照亮周圍的東西。感到吃驚困惑同時歪曲嘴角在笑的幼女有好幾人，不過現在沒有在意的餘裕。


朝向門開始跑時，莫羅也起來了。禁不住想像個小不點的那樣把黃金水放出，但那傢伙的視線並沒轉向老子。

一幅被逼得走投無路樣子的中年老頭一心凝視著房間中央的水桶，以宛如殭屍般的危險步伐接近。


老子跑近門，不過這次跌倒了。踩到了甚麼破壞了平衡。

把目光轉向地板，那裡有莫羅掉落的手槍型魔弓杖。

在腦海裡莉塔大人的御姿閃回。同時，與莉塔大人相遇的那日的事也想起了。

轉生的第一天，被容許用莉塔這個暱稱稱呼，把關於魔弓杖的事告訴老子。那時，莉塔大人說著。


――女人沒有魔力。

――但是，不是完全沒有。



「……哈」



老子自嘲般的失笑揮開迷霧，快速地深呼吸站起來。



「可惡嗚呀呀呀呀呀！為什麼不會滅啊啊啊呀呀呀呀呀――」



莫羅的苦鳴響遍了奴隸房間。

被吸引注意而向那垃圾傢伙瞄視，那傢伙把全身浸在水桶中。不過，纏住那傢伙的黑炎火勢毫不衰弱。更誇張的是，水完全沒有蒸發。

對那異樣的景象稍稍看呆了，不過馬上揮開這些把手伸向地板的手槍型魔弓杖。用雙手抱起試著拿，相當沉重。想是這麼想。實際連一公斤――一梅杜也沒有的程度。


因為沒有時間，快速地確認了一下。用左手和胸夾著槍把固定，把右手的食指和中指放在板機上。

女人沒有魔力，不過老子是男人。

肉體確實是幼女，不過裡面的是三十歲的原垃圾NEET魔法使。

對，老子是魔法使。



「――嗚！」



拉動扳機，鮮烈的紅一瞬間彈出，尖銳的聲音小小地迴響。槍口指向的牆被紅色炸裂，幻想般的磷光在空中飛舞著。



「童，童貞真是太好了！」



不禁發出了高興的聲音。

老子是男人還是魔法使。

外表是幼女，頭腦三十多歲，其名為蘿莉薔薇的露絲！

……不，等等，很酷，只是順勢的老子。記得有說只要是成年女性也能打出一發左右程度的魔力。這裡最好先冷靜，再試著射幾發。

如此想的試著作了五次連射，不過毫無問題地完成了。

魔弓杖好像沒有反動，連老子的蘿莉身體也能想辦法處理了。



「guaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa――」

「好！」



把至今沒停止過的莫羅的大叫當作耳旁風，開始跑。



一想到莉塔大人的事就會想扔掉魔弓杖破壞它，不過老子早已決定為幫助莉安娜甚麼事也會幹。

不可否決。


用幼女的蘿莉蘿莉赤腳在走廊跑，好容易走到樓梯前。

從樓下傳來微弱的光和熱。火勢正盛，光在搖晃，那些傢伙的聲音都非常生動響亮地迴響著。

前世看過垃圾大哥喊叫怒聲，在家裡抓到甚麼就破壞的樣子，如果只以聲音判斷現狀可是無法相比的激烈。剛才莫羅說過襲擊者來著，恐怕那些傢伙都和那個戰鬥著吧。



「總，總之先去地下。」



後邊的事之後再考慮就行了。

說不定老子一下去就會死，不過不深入考慮了。

因為很可怕啊！

首先是莉安娜，先到莉安娜的身邊。

喲撒。


慎重地下樓梯，熱浪的感覺也逐漸變強。環視周圍著讓腳著地，火焰之壁到處升起。有見過的印象的混蛋都架起鳥銃型的魔弓杖，從甚麼也沒有的手掌流出水流打算滅火。

確確實實的幻想景象，不過剛才諾比安與莫羅早已讓老子見識所以已經麻木了。為了不被注意而不發出任何聲響，如蟑螂一樣嚇人地隱密和快速，鑽進附帶的地下樓梯。

第一次進入地下。

樓梯寬幅，牆用石材舖修。因為梯級差很大，幾乎是跳下一樣的跑下去。因為分隔和傾斜度，上行會非常費力。

「――加魯美涅！」



突然，下面迴響著歇斯底里的喊叫聲。是女人的聲音，滿懷著幾乎要溢出的憎惡和殺意。

老子的身體反射性的僵硬，被想變得逃走的心情做覆蓋。在胸前架起魔弓杖，一邊慢慢地下去。

樓梯的途中牆斷開了。在那裡暫時站住，只讓臉露出來窺視情況。

地下有奴隸房間的二倍以上，相當的寬廣。從靠牆到中央附近魔弓杖的零件和完成的魔弓杖被放入木箱整齊排列著，能看到在最深處的地方有像牢獄的鐵格柵。有幾個木箱著火照射著室內的黑暗，視野狀況因這相當良好。



「莉安娜。」



莉安娜在。

鐵格柵的門打開著，可愛的幼女從地下的一隅――鐵格柵附近木箱陰影露面，以害怕的眼神凝視面對面的男女。


　男的是諾比安。

那傢伙的好萊塢級的臉仍舊浮起爽朗的笑容，不過手臂正不停的流著血。

女人是全身黑色，身高相當高。整齊地於肩膀附近中斷的金髮和淡綠色的瞳孔很吸晴。女人的面龐有著本來凜凜面影，不過因為現在上釣的眉和嘴角，讓憎惡歪曲著其美貌。



「……真是的，聖神艾利也太嚴厲了。這個就是愛的考驗嗎？」

「甚麼愛啊，這個卑劣男！你這傢伙，打算把毒牙放在那兩個小女孩子身上嗎!?」



諾比安苦笑著的『吔呢吔呢』的搖頭，美女以因憤怒而瘋狂的樣子吼叫。



「像你這樣的男人除了禍害之外就甚麼都不是！」



女人向諾比安接近的同時用右手從腰間拔出劍。刀身是直線且很小，白刃反射著火焰而形成可怕光芒，而女人則以不輸給那個的銳利聲音女人詠唱好像是言語的東西。



「■■■■■■■■――〈■■〉!」



空手的諾比安在女人跑出來之前就動起來，壓低身體進入木箱的陰影。那個木箱突然就被橫向一字型切開，到裡面的魔弓杖也全部漂亮地被切斷，不過諾比安並沒有在當中，那傢伙在地上像爬一樣走到女人的側面。



「■■■■■■■■■■■■、■■■■■■■■■■。

■■■■■、■■■■■■■■■■■■――〈■■■〉」



諾比安嘟嘟囔囔的諗著，快要到天花的波浪如從地面滲出來一樣的出現，但又急劇的發生了。

但是美女那邊比諾比安的行動更快速，已經進行另一次詠唱。



「■■■■■■■――〈■■■■〉!」



剛速迫近的波浪在吞沒美女之前，她以也眼捕捉不到的快速脫離那個地方。雖然在視野邊界看到但眼睛郃跟不上，老子注意到時已經踢向接近天花的牆，打算向諾比安進行肉搏比細劍突刺過去。

可是，從女人踢牆前諾比安就像繞口令一樣地嘟噥著。



「■■■■■■■、■■■■■■■■■■■■■■■■■――〈■■■■〉」

美女的刺突在諾比安橫跑躲過之後，劍閃即時貫穿那傢伙的殘象。

諾比安把手指向在空中奔跑的美女，對一口氣的吟詠。



「■■■■、■■■■。■■■■■■■■■■■■。

■■■■■■■■■■■■■■■■――」



美女在浸水地面著陸後踏出一步的瞬間，個腳下的泥隨即變質，讓美女的身體平衡不由得被破壞。

諾比安再次把手指向美女，因此良機而微笑了。



「■■■■■■――!?」



但是那傢伙途中住口了，以驚人的反應速度向後跳。發揮雖然能看見但眼追不上的速度與美女保持距離，仰視這邊。

似乎諾比安覺得可疑，或是因為視線感覺不妥而推測到。

但是，現在那些事並不重要。老子對那傢伙做出敵行動，就已經是足以致命的重大事。


老子對諾比安，從樓梯上射出魔弓杖。但是並沒要命中那傢伙，只是要在地面挖一小點。對做了那個自己無可否認的感到一陣噁心，不過現在也只能做。

諾比安不用說毫無危機就躲過了老子的攻擊，光彈沒有命中的樣子。畢竟以抱著的方式架起魔弓杖，所以很難命中目標。可是因為這邊的牽制，令美女能重整姿勢再次與諾比安對峙。一剎那，她向這邊投以驚愕和猜疑的目光，不過理解到老子是夥伴嗎，馬上又把視線投向那傢伙。


對，老子是美女的夥伴。

比起諾比安那超帥哥混蛋美女肯定是好人。剛才也說過來『打算把毒牙放在那兩個小女孩子身上嗎』之類的。諾比安與由美女的魔法戰鬥那麼令人嚇破膽，反應那麼遲真的是沒有辦法。



「露絲！」



老子止住威嚇射擊，把目光轉向聲音的主人。

莉安娜露出放心的笑容，以淚目凝視著老子。

另一方面，諾比安把無視老子採取攻擊再次與美女開始戰鬥。鐵格柵前和樓梯距離有二十里奇斯(二十米)以上，也是劍閃和魔法和殺機意飛來飛去的高風險危險地帶。



「莉安娜！在那等著，必定會來救你！」



注入百感的那樣告知後，再次把意識轉回諾比安和美女的戰鬥。二人以眼跟不上的速度在地下空間無拘無束地奔馳，互相放出魔法交鋒。



「■■■■■■、■■■■■■■■■■■――〈■■〉」

「■■■■■■■、■■■■■■■■■■■――〈■■〉!」



諾比安在空中做出冰塊，人頭大的那個向美女射出。

美女一方落後了一拍詠唱，把迫近的冰塊於虛空中推回，周遭強風狂暴肆虐。

狀況窘迫，不過魔法的超物理現象給予了老子異樣的衝擊。兩人正演出著死鬥，對老子而言那戰鬥就是如此鮮明強烈。雖然想找出諾比安的空隙用魔弓杖援助，不過在外行來看就根本找不出空隙，也因害怕誤射美女而不能攻擊。

那樣老子投入美男美女的戰鬥上，



「露絲！」



偶然莉安娜的悲鳴聲喚回了老子。

可是，那時候老子的身體已經在空中漂浮。



「――嗚唉？」



在漏出毫無意義的聲音同時，傾斜的視野映出幼女帝的身姿。

奧羅拉幾乎像要說出

「活該」

的笑著。

那麼說來美女是說過『兩個女孩子』，從剛才開始也看不到奧羅拉的身影。恐怕是因為在樓梯的陰影地方，在正上方的老子沒發現到。在老子為莉安娜和魔法分散注意力時，奧羅拉像蟑螂一樣爬上樓梯靠近，把老子推下。

有夠蠢的……這樣想時，已經為時已晚。



「咦唉!?」



可愛的悲鳴聲進入了耳朵。

那不是老子的聲音。是奧羅拉的。想抓住甚麼東西的反射性伸出手結果不知甚麼時候抓住了幼女帝的手臂。

老子也因此無法反抗的，和奧羅拉一起從樓梯滾下。而頭頂受到格外大的衝擊，很簡單地就失去了意識。

=====================================

　一章の主人公視点は以上で終わり。

　残りは今回の展開に至った裏側の話になります。
