■　Other View　■

從普林皇國的皇都弗萊斯出發已經有半年了.
艾莉安奈他們很順利的繼續著他們的特務活動.

經過了大約六節(60天)的旅途進入了奧爾迪亞帝國不久.
以奧本為隊長的四人的男女首先和間諜們合流了.
不受限於帝國內世界各國都有皇國的間諜作後台 - 情報或實行秘密工作的人員都有不少存在著.
按照事前的聯絡一樣在約定的場所碰頭的他們接受了破壞目標的場所與狀況的說明.

之後奧本,洛古,艾莉安奈,芙菈薇這四人將會在帝國內所存在的魔弓杖製造工場展開破壞工作.
艾莉安奈他們是從軍部派來的魔法士的工作部隊與其同樣活動的部隊也在帝國各地暗中行動.
和其他的工作部隊暗中合作對潛在的敵性國家從內側給予打擊.

雖然普林皇國的間接的敵國是福利亞大陸的西部裡所存在的以三國勢力構成的斯達傑諾連合,
不過奧爾迪亞帝國卻給那些聯合供應著魔弓杖,不止魔法適性較低的魔法士,
連區區的農夫也能輕易發出強力的魔法攻擊的魔法具實在具有威脅性.

如果不根絕提供於斯達傑諾連合的魔弓杖供給 - 或至少減少其數量,
普林皇國將在不久未來被數量壓倒.雖然襲擊裝載著魔弓杖的輸送船是理所當然的,斷掉製造源也是必要的.

艾莉安奈他們的作戰行動吃驚一般的很順利.
雖然缺了優秀的戰士瓦吉姆因而會感到艱難,雖是這麼想的不過替代要員的洛古也做得很好.
事前的精細調查和少數精英的奇襲十分的奏效,大約九節(90天)的期間已經破壞了四間工廠.

第四回的破壞活動後,遵照設置於帝國內的作戰指揮所發出的指令,
艾莉安奈他們向著賽米利亞山地裡偏僻的製造工場出發了.

「吶,不感覺很熱嗎?」

在數多樹木與花草的茂密的森林中,輕妙的回響聲小小的響起來.

「帝國很熱已經是司空見慣了吧」

「不,雖然是這樣...森林是陰鬱地的,濕気很厲害吧? 白天什麼的簡直和蒸氣浴的熱度一樣」
對著芙菈薇的冷淡的反應洛古像呻吟一樣的發出了牢騷.

「該說全都是這覆面的錯啊~真討厭,想脫掉...」

從旁看著二人的對話的艾莉安奈,在覆面內嘆了口氣.
就如洛古所說的一樣,隱藏著面貌的裝備品不斷的提升不快指數是確實的.
不過被話語指到了卻讓人更加的意識到那個悶熱.
對於接下來要辦的事情實在很難要集中.

「洛古桑,請克制私語.現在是作戦行動中」
「是呀,快快把那噁心的口閉上來.已經有些年齡了不要像小孩子一樣抱怨起來」
「是是~」

苦言被女性二人給否定,洛古敷衍的二度的回應.
尤其艾莉安奈對洛古的行為並不是特別的煩躁.
每次行動開始之前,洛古都會開口說些廢話然後芙菈薇會囉嗦的注意這是一直以來的事情了.
這是他們一直以來解開緊張的方法艾莉安奈也差不多理解了.
因此這是為什麼作為隊長的奧本一直以來都睜一隻眼閉一隻眼的.

雖然那麼說,對於皇國出身者的他們,帝國的氣候實在太難受了.
如果瓦吉姆沒有受到偷襲事件直接進入帝國的話,他會把這熱暑的問題當作涼風一樣輕鬆地搪塞過去.
不過洛古和艾莉安奈都是皇國出身,也是皇國教育裡出來的.
就算是艾莉安奈也不想聽助長這熱得很難受的言詞.

「差不多要開始行動了」

奧本發出的一言,艾莉安奈勒緊了表情.應該說反射性的強撐起了身體,把思考切換起來.
因為四人都戴著覆面所以都確認不到大家的表情.因為到現在為止的作戰都是覆面的,
所以一直以來沒精神的芙菈薇是不是和艾莉安奈一樣是不明的,洛古也是如此.
奧本是不是平常一樣嚴肅的表情呢.
不僅僅是覆面,四人的服裝也都幾乎一樣的.
全身都是可以融入黑暗的黑色一色,沒有裝飾性的長袖和長褲.
腰邊裝備著各人愛用的武裝和小袋,都是重視著輕裝的裝備.

「就如事前商量好的那樣,我和芙菈薇,洛古和艾莉安奈的一對來進行.準備好了嗎?」

對著那句話三人都點了頭回應,二人一組的移動開始了.

■　　　■　　　■

賽米利亞山地的工廠 - 通稱賽米利亞工廠的襲擊從東和西兩側同時進行.
因此艾莉安奈和洛古一起越過草木的間縫,向著西側移動.

「吶,艾莉安奈醬.今次的作戰,真的只靠我們而已真的沒問題嗎?」

數步先行的洛古問著,艾莉安奈稍稍逡巡之後才回應.

「沒問題吧.此次並不是在都市內,這裡的警備並不是很嚴格.」

「嘛,的確是這樣...」

洛古小聲的嘟囔表示同意.
一直以來無例外的都是和其他的工作部隊協力一起進行著破壞工作,今次就不同.
從事前的調查而發現了的賽米利亞工廠,今次的作戰只單靠艾莉安奈他們四人來進行.

「說話回來,為什麼建在這麼偏僻的地方呢.以隱匿性來考慮也並不是不可能的.」
「...洛古桑,對我的關心就不用了.我是適度的自己緊張起來,請不要做多餘的事情了」

洛古說的廢話都是為了自己的,經過半年時光一起行動的艾莉安奈是理解的.
雖然野鳥或蟲的夜鳴讓森林有點嘈雜,發出的聲響並不代表不會被敵人發現.
尤其是獸人的聽力比人類更加的出色.

「那麼,不是關於關心的話題..這裡附近,都沒有魔獸嗎? 我是認真的」

這個賽米利亞山地 - 正確來說是賽米利亞工廠周辺而已沒有魔物.
也不是完全沒有,不過,比其他地方明顯的要少很多.
這代表著有誰定期的打獵的意思.

「這裡附近的魔物,根據猟兵協會,七級前後的會有很多的是吧? 在這深淵的森林裡定期的打獵魔物們,並不是很簡單吧」

「這是昨天的話題吧?」

「不,雖說是這樣,我想說的是切忌粗心大意哦.
一直以來都是市壁的內側裡突入建築物之後逃跑的,今次就不同了.
一直只關注著人物,被魔物給拖後腿不就像笨蛋一樣嗎?」

艾莉安奈在這半年裡,理解洛古這個人的為人性.
平時的輕浮的態度非常顯眼,作戰行動時就很愛操心的深謀遠慮的慎重起來.
艾莉安奈雖然很嫌惡著男人,不過現在已經沒有把洛古當男人看了.
看他是一位男人以前,現在是一位同伴,艾莉安奈對自己勸說著.
因此只有二人這麼的行動也沒有問題.

「知道了啊,洛古桑」

用鎮定的聲音回應著的艾莉安奈回首瞥一下洛古,並微微地露出微笑.

「差不多轉換正經模式了吧,Ann」
「說的也是,Zeo」

二人都呼喚著任務中使用的別名,點著頭.
之後沉默的,向著目標地點出發.
艾莉安奈邊走邊對周圍警戒著.就如洛古所說,不得不對魔物提防.
雖然認為沒有不過,偶然遭遇到夜間警備的士兵也不是不可能.
今日的紅月細得比平常更仄暗,相反的小小的黃月和平常一樣圓圓閃亮著.
在看似會迷路的森林裡上下左右的除去氣息並向前前進.

走了一段距離後,在森林開端的地方看到了賽米利亞工廠.
兩層樓寬幅的建築物,看上去不像製造著魔弓杖這麼凶悪的武器.
只不過是個巨大倉庫而已.

根據事前情報,賽米利亞工廠是最終組裝擔當的工廠而已.
魔弓杖的製造工廠有六種,進行著各部品的製造的部品工廠有四種和集合全部部品並組裝的工廠,
還有在同一處進行全部作業的獨立工廠.

一直以來艾莉安奈他們只襲擊部品工廠而已.魔弓杖也是魔法具,魔法具的製造是魔工技師負責的.
只襲擊集合著魔工技師的部品工廠雖然可以給予根本的打擊,而且非常有效.
不過,也不是說可以就這麼放任組裝的工廠.

賽米利亞工廠建在偏僻的地方,為了隱蔽他的存在是明白的.
實際上,各部品的輸送是通過複數的大手商館的協力,
讓部品和通常的貨物沒有分別的區別起來.
持續著擁有起伏和深淵的森林地帶的龐大的賽米利亞山地的一角,
也是帝國東部的連接著南北的其中一道通商路.
偏離著像又不像道路的又繞道到賽米利亞工廠,交出部品的同時接收完成品,
再次向著街道出發並通過山地.
在這隱秘的輸送作業和,在這麼偏僻的地方裡讓人感覺不可能會有工廠的先入之見,
到現在為止一直欺騙著皇國的眼睛.

「Ann,準備好了沒?」
「是」

艾莉安奈望向被月光照亮的賽米利亞工廠,屹然的點頭了.
從艾莉安奈的視覺中看到工廠的周圍只有二個哨兵躺在椅子上閒談著.一點緊張感也沒有的景象.
洛古看向左手戴著的手鐲.埋入了小小的寶石的是《聖魔遺物》特有的流線造型,
全身黑色又平淡的外形讓人感覺有點輕薄.
洛古對著手鐲輸送魔力,寶石在一定的間隔內發出藍色點滅的光.
這次又發出紅光點滅著,只是那樣的隔著距離也可以成立了的無言的信號.
成對的手鐲可以任意點滅的《聖魔遺物》雖然對隱秘的作戰行動很有用,
相對的也是非常高價的貴重品.(PS:就像可以遠距離通信的信號燈)

「那邊也準備好了.那麼按照作戰開始吧.」
「了解了」

小聲地,不過又凜然地響應著艾莉安奈向身體前伸出了右掌.
被皮革手套包覆著的右手前方有在工廠前閒聊的兩個男人的身姿.
首先必須要排除會成為障礙的人員,要不留活口的確實的一瞬間能幹掉他們的必要.
翠眼染成了敵意並調整了體內的魔力,艾莉安奈以不合時宜的語調詠唱了.

「奉獻的是冷血,追求的是熱血,請賜予我無慈悲的至風.
切開竭盡王威的風刃,把世間的強者滅盡吧――〈風血爪〉」

唱完的同時,艾莉安奈把右手握緊.於是,坐在椅子上的兩個男人唐突地盛大的血液飛濺,身體裂開了.
連發出悲鳴的時間也沒有,肉體有如被不可視的刃連肉帶骨的一起被漂亮的切斷,造成了血泊.
在前面飛噴出的鮮血變成血雨一般傾注而來,發出了安靜的雨聲.
在連岩石都能切開的風刃面前,肉體更只能像廢紙一樣.
他們那掛在肩上的魔弓杖也同樣被寸斷起來.

對過分又太殘酷單方面的 殺人面前,可是艾莉安奈和洛古一點動搖也沒有.
根本不會有.因為他們的主要任務都是殺人和破壞.
洛古對著手鐲快速地進行無音的通信.
之後馬上的,兩人都一起跑出去.從藏在草叢中不發出聲音的跳出來,向著工廠跑去.
初撃幾乎無音的排除掉夜間的警備,奧本他們也是同樣的.
總之事情都順利地進展著...正當艾莉安奈這麼想的時候,
周圍一帶的森林裡響起了尖銳的聲音.

「――被發現了嗎!?」

洛古發出低聲的呻吟雙眸細了起來.
宛如笛子的高音可以從工廠內部裡聽到.
艾莉安奈充滿了難以相信的思念.風魔法造成的人體裂斷應該幾乎都發不出任何響動.
被幹掉的二人附近也沒有窗口.工廠內的人也沒有看到,更不用說可以聽到聲音.

「嘖...這麼一來不就要全力全開了啊!」

洛古不停腳步的,咂嘴的之後痛快的喊起來.
艾莉安奈比起回應強力的踢著大地疾駛起來.
雖說被注意到了,也不能就這麼沮喪地撤退.
這裡只要一度撤退之後警備就會更加嚴格起來.再次的奇襲就會變得更加困難了.
現在趁敵方還在混亂著,期待著剛睡醒的身體會使思考鈍化和戦力低下.
現在已經除了攻擊之外別無選擇.

之後夜戰開始了.

■　　　■　　　■

「露絲!」

被這麼年幼的哀鳴,不管願不願意都吸引了艾莉安奈的注意力.
從眼前的仇敵,先前二人的女童互相叫了對方的名字的一方――對在樓梯上的孩子一瞬間轉變了視線.
之後被加魯美涅的毒牙陷害的另一個女童不知什麼時候爬上樓梯把紅毛的孩子給推了下來.

艾莉安奈瞬間產生疑問了.紅毛的孩子――露絲是一絲不掛的全裸,她對諾比安展開了攻擊.
雖然有一人穿著破衣服不過,這三個女童應該是屬於同樣處境的奴隷.
儘管如此,破衣服的孩子還是把露絲從樓梯上推下來.

加魯美涅是全女性的敵人,是這個世上最該死的卑劣漢.
但是,破衣服的孩子還是對攻擊加魯美涅的露絲採取了攻擊行為.
――這代表是對這最低的変態野郎所實施的友方行動.
這個到底意味著什麼意思...這麼想著的,馬上就得出結論了.

加魯美涅欺騙了這年幼也過不去的女孩子.

艾莉安奈對關於加魯美涅最近一年的傳聞很熟知.
這個変態野郎只侵犯未滿十歲的女童,就這麼最低最悪的傳聞.
就這個原因而被通緝了,不過也聽到從未被抓過的話題.
正因如此,在這偏僻地不料與仇敵再次相遇的現實讓艾莉安奈激怒了.
並且,女童二人在加魯美涅的旁邊出現的光景讓她認知了危機感,為了她們就此拔刀相助.

可是其中一個女童的心已經被敵人掌握了.
如此卑劣的比畜生還要惡劣的的外道變態,必須比一秒還要更早的盡快的滅殺掉!!(憤怒MAX!)
這樣的艾莉安奈的腦內充滿了憤怒,因此她平時很少露出的破綻就不小心露了出來.
雖說是一瞬間,可是逃不過凌駕一般魔法士的男人的眼睛.

「――!?」

加魯美涅突然丟過來小小的什麼東西.
艾莉安奈對著飛來的東西反射性的躲閃.可是,因沉溺於激情的她注意力散漫了.
所以沒有直接確認投擲過來的東西,以最小限的動作躲過並以細剣的一撃刺出去這麼樣的一個戰法.

「我的威迫是痛哭的結露――〈魔弾〉」

変態野郎不拉開距離反而流水般的詠唱著放出了初級的無屬性魔法.
〈魔弾〉是一小節的詠唱就可以行使的極基本又單純的初級魔法,就如魔弓杖的直線攻擊一樣.
加魯美涅放出的稍微發白的光彈艾莉安奈想躲閃的向著空中跳了起來.
不過她注意的時候已經太遲了.

「咕――」

二個接觸的瞬間,一剎那耀眼的光輝發出後,加魯美涅的魔弾已在空中增加了十個以上的數量.
分離的白光弾向全方位拡散,帶著毫不遜於通常的〈魔弾〉的光輝射過來.
雖然艾莉安奈本身已經不在本來的軌道上,不過,拡散的魔法裡有二發已經捕抓到她的身體了.

「啊,咕...」

多虧在被弾直前把魔力最大限的激發起來,把〈魔弾〉的傷害威力給降低了.
不過卻違抗不到魔法產生的衝擊波,結果被華麗的彈飛,背中與牆壁激突了起來.

這是個致命的空隙.

「此身化成濃霧朦朧一片,致命的劍閃切開虛空.
幼稚的目光反映著凌亂,他者將貫穿自身,連那個容貌也將朦朧而去――〈幻鏡霧〉」

艾莉安奈的視野眨眼之間被白霧遮擋起來,霧裡有幾個自己的倒影被放映出,
不過自己的身體卻完全看不到,自己到底站在哪裡完全不能知道.
被這奇妙的錯覺襲擊邊尋找著那可恨的卑劣漢的身影,
理所當然的連個身型或影子都看不到.

「嗚、咳……壓著柔,粉碎剛, 殺戮的血華請奉獻於我――〈風槌〉！」

預想敵人的位置不顧一切的放出了風之槌的攻擊,產生於風壓的餘波把幻影的霧給吹散了.
艾莉安奈不疏忽大意的擺好架勢,在晴朗了的視野裡尋找著仇敵的身影.
不過,只有發出劈里啪啦的聲音與燃燒中的木箱的碎片和被水浸的足下,
還有魔弓杖造成的殘骸和戰鬥的痕跡說明了一切..就這樣而已.
之前在樓梯上的破布的女童,在角落隱藏在木箱的影子的女童也,和加魯美涅同樣的消失了.

「那個男人....嘖!」

雖然立刻的往樓梯跑去想繼續追擊,看到了在樓梯下失去意識的紅毛的女童,
馬上就放棄了追擊的想法,不過,艾莉安奈實在是無法抑制屈辱,全力的打向牆壁.
隔著手套的鈍痛刺激著腦袋,不過現在的她完全不在意那疼痛.

為什麼那個場面的加魯美涅不用攻擊性的魔法而是用幻惑魔法,對這個理由很不明.
雖然不明,那個時候如果殺了艾莉安奈,從這個地下逃出去也會變得更容易這是確實的.
但是,加魯美涅敢於――冒著會被追擊的危險,也選擇利用幻惑魔法逃走.
難道這是被同情了或是被當笨蛋給耍了....
不管怎樣,這對艾莉安奈來說即是撿了一條命的同時也是留下了被仇敵放過一條命這麼屈辱的一個事實.

「.....呼」

從激昂狀態和混亂的呼吸總算平定下來了之後,艾莉安奈大大的深呼吸.
現在不是混亂的場合,樓梯上的戰鬥的氣息還未消失,被私怨囚著而亂了大局,
不僅僅是自己,還會給同伴們也帶來危險.

而且比起其他的事情,

「為什麼魔女會是奴隷」

以各種各樣的意義,這是不該有的事.
應該說這已經是意義不明了,艾莉安奈望著在樓梯下失去意識的女童,盡量壓住混亂的思考.
要想的之後再想就好.現在是要確保這小小的魔女的安全,與同伴們合流,和完成任務是最重要的.
深呼吸的勒緊表情,總之先穿好面具.之前因太過興奮了,為了讓加魯美涅看到自己的臉而脫掉的.
還真是容易迷失自我,自己還被過去給囚著自己也是有自覺的,咂嘴邊混著嘆息的溢出來了.

「......好」

艾莉安奈強烈的勸戒自己要冷靜下來,採取了自己本來應有的行動.
