■　半年前　■


統治福利亞大陸的東部的大國――普林皇國。
那個皇都弗萊斯的某處，三個男女聚集在一起。
 
「瓦吉姆桑被襲擊了……？」
 
在某一室的桌子前像發呆地站立著，半信半疑地嘟噥了的是一人的女人。作為女人來說稍稍有些身長，繃緊的手足有點修長，到肩膀口的被剪齊的金髮裝滿著閃閃發光的光輝。
清冽的面龐還微弱地留下少女的餘音，年紀是十幾歲後半那樣吧。帶有翠玉的瞳孔住宿著強大的意志，不過，裝飾那個雙眸的柳眉現在被疑念歪斜著。
(PS:這個短金髮美女就是艾莉安奈)

「啊啊」
 
對翠眼的女人來說帶來衝擊的話的中年的男人，在桌子的對面沉重地點頭回應著。
 
「是好像在那個時候被施上詛咒，現在兩腳麻痺，勉勉強強地像能走一樣的狀態」
 
男人比女人還要有點矮。
那個翠眼的女人並不是特別的高個子，是男人比世間的平均身長還要矮而已，不過，即使很矮，被鍛鍊的全身所纏繞的氣氛並不普通，背後的黑翼連威壓感都滲出來了。
只是面對著而已，翠眼的女人被強迫的緊張起來。雖然和男人認識時間不短，不過，至今在他的面前還是會隨意地把身子給挺直。
(PS:這個看起來很可怕的黑翼男人就是奧本，翼人中年大叔)
 
「怎那樣的，詛咒……難道，是被認為禁忌的呪霊魔法嗎?」
「好像是那樣。正因為如此，不明白解咒法而費事著。據說也被治癒院的院長看過，他也什麼都不明白」
「對奧本來說還真是拐彎抹角的說法呢。就是說?」
 
突然的，身材短小的女人用沒有起伏的聲音插口了。倦怠的坐在椅子上，把胳膊肘支在桌子上張開的地圖上，手掌支撐著下巴。
像少女一般的矮身體和童顏，頭部上長有被藍灰色短毛覆蓋的宛如獸的三角耳(可愛的貓耳)，到達腰部的長髮在頭部的兩側各自結起來(長髮雙馬尾)，與耳朵同色的尾巴像玩弄髮梢一樣的擺動著(可愛的貓尾巴)。
發睏的雙眸使之聯想到變得風平浪靜的湖面，沉著的可被看出來，和年齡那樣的判然不同。十幾二十幾嗎……反正，與翠眼的女人對比起來有著鮮明的容姿和氣氛。
(PS:這個看起來可愛又小隻的貓耳雙馬尾美少女就是芙菈薇)
 
「總之，瓦吉姆將偏離作戰」
「怎那樣的……」
「嘛，沒辦法的哇」
 
中年的男人――奧本的一句話，翠眼的女人垂下肩膀，長髮的女人平淡地點頭了。
 
「那麼，襲擊他的犯人是什麼人?　為何被襲擊了的?」
「根據瓦吉姆說，對方好像是女人」
 
聽到是女人，女性二人哪邊都微微的弄細了雙眸。
 
「年紀是二十歲前後。特徵是伸長到腰的白髮，作為女人來說稍稍高的身長。正好是艾莉安奈那樣的身長，芙菈薇那樣的長髮。據說採用魔劍和魔法的戰法，適性屬性好像是無」
「就算是魔女，那樣的年輕的人可以制止那個瓦吉姆桑的……那個女人，難道是魔人?」
 
翠眼的女人――艾莉安奈用覺得可疑的臉說出疑問。她的言詞如果是平時的話會被當作開玩笑的程度，通常是作為不可能會有的推測，不過，對那個回應的聲音並不像在說笑的。
 
「也有說是人以類聚的，會召出敵人也不奇怪。龍人也是那樣的，不過，魔人之類的首先是連看也看不到的吧。而且能使用禁忌魔法，和在那個瓦吉姆身上施加詛咒又能逃掉的實力來看，並不是不可能的話。嘛，魔人之類的是比龍人以上還罕見的」
 
長髮的女人芙菈薇用手臂支撐著下巴處，不由得歪了頭。在那小頭的兩側被結起來的長髮的髮梢，配合起她的動作輕盈地搖晃的動著。
 
「不，不是」
「嗯，不是的是什麼?」
「據說女人不是逃跑的，是瓦吉姆完全被打倒了。但是，襲擊的女人為何不殺死，豈止這樣還不使之受到明顯的傷害，就這樣讓瓦吉姆失去意識了。然後注意到的時候，兩腳就已經被施加了詛咒。而且外表好像與普通的人族沒有很大的差別，不是魔人而是人族的魔女」
「……以那個人作為對手，手下留情的無力化的這麼說嗎？而且還是二十歲左右的人族的魔女？ 瓦吉姆是歴戦的戦士吧……？」
 
芙菈薇的發睏的眼被驚愕和疑念睜開了。像當然的在那旁邊的艾莉安奈也表示著同樣的反應。
奧本顯出複雜的表情，吐出了嘆氣。
 
「說的也是。但是是事實。襲擊者的目的不明，瓦吉姆也沒有任何線索」
「我們的行動預定洩漏了，帝國或聯合的刺客襲擊了的……是不可能的吧。特意預先襲擊瓦吉姆桑卻不殺的道理是沒有的，說起來也是非效率的」
「說的也是。但是，作為可能性並不是零呢。嘛無論怎樣，犯人要是那麼的熟練，事到如今我們這個那個的說了也是沒辦法。首先，現在是那個的預定喲。要怎樣做，奧本?」
 
用寬鬆的語調芙菈薇倦怠的提問，奧本以不變的非常沉著的樣子點頭了。
 
「預定沒有變更。如果是瓦吉姆的代替人員，已經準備好了。今天也叫來到這個地方。差不多就要到了」
「仍舊手腕很好。那麼，那個代替人員是誰？像那個人一樣強又能依靠的人，總是沒有的吧?」
「是洛古」
 
對奧本的簡潔的回答，首先表現出反應的是艾莉安奈。微弱地皺著眉，非常不痛快的歪曲嘴角。
另一方面，芙菈薇浮起了模糊的笑容，不過，因為是眨眼之間就消失了的，所以其他的二人沒發現。
 
「不滿嗎，艾莉安奈」
「不，不是，那樣的事……可是，他的話力量不足吧?雖然不是說無論如何都辦不到，不過能補充瓦吉姆桑的漏洞是――」
「喂喂，那還真是嚴厲的評價啊，艾莉安奈醬」
 
突然房間的門開了，一人的男人用毫無顧慮的樣子進入了室內。
個子比艾莉安奈還要高，比奧本還稍稍纖弱的身子，滿整潔的短髮很相稱的。作為溫柔文雅的男子的面龐使人聯想到二十幾前半那樣，不過，浮出那看起來輕薄的笑容的那個樣子，宛如頑皮孩子就那樣長大一樣的印象是可以感受得到。
(PS:就如文中描寫的那樣，這就是洛古了)
 
「至少敲個門啊，禿頭」
「噢，不好意思不好意思――啊老子才沒禿頭呀！真是的，菈薇仍舊那樣用沒有幹勁的臉，說的話都很刻薄吶」
 
以輕鬆的口氣一個人吵鬧的洛古。
那樣的他艾莉安奈以冰冷的目光睥睨著。
 
「啊，說到刻薄的，艾莉安奈醬也一樣嗎？討厭男人是知道的，不過，從來沒有像老子那樣紳士的男人存在，以紳士度保證是在隊長以上的哦？」
「是那樣嗎」
「是這樣的哦。雖然好像完全沒在相信的」
「那麼，奧本。這個笨蛋臉代替瓦吉姆的，不要緊的嗎？　是少數精銳的吧?　而且成為長期旅行的話，與艾莉的相性是不好的」
 
在艾莉安奈和洛古之間交替看著的芙菈薇尋問了。
洛古抗議的說「才不是笨蛋臉喲」的旁邊，奧本以泰然的樣子開口說了。
 
「不要緊的。對艾莉安奈來說雖然會有些想法，不過，這個也是很好的機會吧。可以學習到像他這樣看起來輕薄的男人也是意外的能信賴的事」
「是的是的。嗯……那個，是什麼的？『男人全體都似野獸不清潔又骯髒的』，這樣嗎？嘛那個確實也有一番道理的，不過，老子不是野獸喲？對隊長很信賴著的話，也相信著老子吧」
「奧本桑因為有妻子在，從平時就是非常認真的那一方」
「奇怪？　要是妻子的話老子也有啊?」
「你是和認真對立的存在吧」
「才不想被菈薇這麼說喲」
 
到先前為止室內充滿著看起來嚴肅的氣氛完全消散了。
但是，奧本說「那麼」的發出沉重的聲音時，三人轉換了心情。
 
「就如所說的那樣，這裡的四人將進入帝國內。瓦吉姆的事與此次的預定毫無關係，是可以這麼考慮的，不過當然的，到出發為止調查還會持續。雖然那麼說……也已經是活了百年以上的男人了。瓦吉姆本人雖然說著沒有線索，不過，會有某種關聯的因果的吧。姑且，你們也預先注意下」
 
三人男女各自返還了了解之意，奧本點頭的繼續。
 
「今天只是報告關於瓦吉姆和洛古的事情而已。出發是十日後的事是沒有變化，在那之前會預先和上面喬好的。艾莉安奈和芙菈薇掌握好洛古的性格和習性之類的，努力讓作戰行動時也能很好地合作」
「嘛，我是事到如今的感覺所以還好，不過，問題是艾莉呢」
「我……不要緊的。在軍務上不會帶入私情的」
 
艾莉安奈用苦臉一樣地呻吟應對，不過，能坦率地接收她的言詞的人在場並不存在。
可是，其他的三人並沒有打算責備艾莉安奈。她對她自己的缺點很好地理解著並致力的打算改善。而且，一本正經的艾莉安奈並沒有到被別人說那樣的把討厭男人的習氣表現在表面上。
只是，如果是通常的軍務還算可以，此次是由少數精銳的密探行動作為主要的。對要建立互相委託生命那樣的信賴來說，她那麻煩的性質不能說是完全不成問題。
 
「明明隊長和瓦吉姆大爺都不要緊的，為何老子不行啊?」
 
洛古裝作若無其事的尋問後，回答的不是本人而是芙菈薇。
 
「應該是你無論如何看起來都非常的エロ吧。奧本和瓦吉姆看起來該說是鎮定的，或古樸的，或衰老了的……嘛不管怎樣，把你那看起來相當程度的噁心笑容改一改吧。還有艾莉也是，和這傢伙的外觀相反的意外的無害所以沒問題的。不如說，比起洛古，艾莉比較強所以不管有什麼事情發生也沒問題喲」
「是的是的，老子是無害喲?」
「就因為那樣輕(率)的反應，你的言詞和存在價值都變得很輕喲」
「你真是過分吶!?　這是對十年來的朋友的態度嗎喂!?」
 
洛古吵鬧地叫嚷，不過，實際上正確地體察了芙菈薇的意圖。芙菈薇對艾莉安奈打算安上洛古這個男人是多麼的愚蠢、無害、底層的男人的印象。然後洛古勉勉強強的，去配合著。
艾莉安奈與洛古的認識雖淺，不過與芙菈薇卻深，那個關心能敏感地體察到。
 
「我真的不要緊。洛古桑很意外的是真摯的那一方是同意的。不會想給諸位添麻煩，不管什麼，在皇國的危機前，我自己的感情等只是瑣事。即使不擔心，也會去完成任務的」
「……但是，自己也沒有辦法的吧? 身體會隨意地作出反應，之前也這樣說過」
「那個是……這樣沒錯的，會想辦法習慣的」
 
以僵硬的表情決然回答的艾莉安奈。
看著那樣的她，奧本安靜地點頭了。
 
「本人都說不要緊了，相信她吧。到出發前還有十日，抵達到艾洛美大陸之前也花費時間。艾莉安奈在進入帝國之前與洛古預先相處融洽」
「是，一定會的」
 
宛如奔赴死地一樣的伴隨認真的態度，艾莉安奈點頭了。
對她來說是到那種程度的大事情。
 
「嘛，就是那樣的多多指教呢，艾莉安奈醬」
 
洛古才剛說出口就拍打了艾莉安奈的肩膀，輕鬆愉快地打招呼了。
不過，艾莉安奈只一瞬的全身震動僵直之後，緊接的，以不留在眼中的速度讓洛古的腹部吃了個肘擊。
 
「嗚咕哦!?」 (PS:Auto Counter發動!)
「啊，對、對不起! 因為忽然被觸摸，不知不覺……」
「好的喲，艾莉。要是是他的話」
 
跪地著連喘息也發不出聲音的洛古。
艾莉安奈從稍稍遠離點的地方擔心著他，芙菈薇一邊溫柔地撫摩那樣的她的後背一邊鼓勵著。

奧本從旁邊眺望著年輕的三人，威壓感的臉浮出了略微的苦笑。




■　現在　■ (PS:這裡開始就是10.1間話的部分)



從普林皇國的皇都弗萊斯出發已經有半年了.

艾莉安奈他們很順利的繼續著他們的特務活動.



經過了大約六節(60天)的旅途進入了奧爾迪亞帝國不久.

以奧本為隊長的四人的男女首先和間諜們合流了.

不受限於帝國內世界各國都有皇國的間諜作後台 - 情報或實行秘密工作的人員都有不少存在著.

按照事前的聯絡一樣在約定的場所碰頭的他們接受了破壞目標的場所與狀況的說明.



之後奧本,洛古,艾莉安奈,芙菈薇這四人將會在帝國內所存在的魔弓杖製造工場展開破壞工作.

艾莉安奈他們是從軍部派來的魔法士的工作部隊與其同樣活動的部隊也在帝國各地暗中行動.

和其他的工作部隊暗中合作對潛在的敵性國家從內側給予打擊.



雖然普林皇國的間接的敵國是福利亞大陸的西部裡所存在的以三國勢力構成的斯達傑諾連合,

不過奧爾迪亞帝國卻給那些聯合供應著魔弓杖,不止魔法適性較低的魔法士,

連區區的農夫也能輕易發出強力的魔法攻擊的魔法具實在具有威脅性.



如果不根絕提供於斯達傑諾連合的魔弓杖供給 - 或至少減少其數量,

普林皇國將在不久未來被數量壓倒.雖然襲擊裝載著魔弓杖的輸送船是理所當然的,斷掉製造源也是必要的.



艾莉安奈他們的作戰行動吃驚一般的很順利.

雖然缺了優秀的戰士瓦吉姆因而會感到艱難,雖是這麼想的不過替代要員的洛古也做得很好.

事前的精細調查和少數精英的奇襲十分的奏效,大約九節(90天)的期間已經破壞了四間工廠.



第四回的破壞活動後,遵照設置於帝國內的作戰指揮所發出的指令,

艾莉安奈他們向著賽米利亞山地裡偏僻的製造工場出發了.



「吶,不感覺很熱嗎?」



在數多樹木與花草的茂密的森林中,輕妙的回響聲小小的響起來.



「帝國很熱已經是司空見慣了吧」



「不,雖然是這樣...森林是陰鬱地的,濕気很厲害吧? 白天什麼的簡直和蒸氣浴的熱度一樣」

對著芙菈薇的冷淡的反應洛古像呻吟一樣的發出了牢騷.



「該說全都是這覆面的錯啊~真討厭,想脫掉...」



從旁看著二人的對話的艾莉安奈,在覆面內嘆了口氣.

就如洛古所說的一樣,隱藏著面貌的裝備品不斷的提升不快指數是確實的.

不過被話語指到了卻讓人更加的意識到那個悶熱.

對於接下來要辦的事情實在很難要集中.



「洛古桑,請克制私語.現在是作戦行動中」

「是呀,快快把那噁心的口閉上來.已經有些年齡了不要像小孩子一樣抱怨起來」

「是是~」



苦言被女性二人給否定,洛古敷衍的二度的回應.

尤其艾莉安奈對洛古的行為並不是特別的煩躁.

每次行動開始之前,洛古都會開口說些廢話然後芙菈薇會囉嗦的注意這是一直以來的事情了.

這是他們一直以來解開緊張的方法艾莉安奈也差不多理解了.

因此這是為什麼作為隊長的奧本一直以來都睜一隻眼閉一隻眼的.



雖然那麼說,對於皇國出身者的他們,帝國的氣候實在太難受了.

如果瓦吉姆沒有受到偷襲事件直接進入帝國的話,他會把這熱暑的問題當作涼風一樣輕鬆地搪塞過去.

不過洛古和艾莉安奈都是皇國出身,也是皇國教育裡出來的.

就算是艾莉安奈也不想聽助長這熱得很難受的言詞.



「差不多要開始行動了」



奧本發出的一言,艾莉安奈勒緊了表情.應該說反射性的強撐起了身體,把思考切換起來.

因為四人都戴著覆面所以都確認不到大家的表情.因為到現在為止的作戰都是覆面的,

所以一直以來沒精神的芙菈薇是不是和艾莉安奈一樣是不明的,洛古也是如此.

奧本是不是平常一樣嚴肅的表情呢.

不僅僅是覆面,四人的服裝也都幾乎一樣的.

全身都是可以融入黑暗的黑色一色,沒有裝飾性的長袖和長褲.

腰邊裝備著各人愛用的武裝和小袋,都是重視著輕裝的裝備.



「就如事前商量好的那樣,我和芙菈薇,洛古和艾莉安奈的一對來進行.準備好了嗎?」



對著那句話三人都點了頭回應,二人一組的移動開始了.



■　　　■　　　■



賽米利亞山地的工廠 - 通稱賽米利亞工廠的襲擊從東和西兩側同時進行.

因此艾莉安奈和洛古一起越過草木的間縫,向著西側移動.



「吶,艾莉安奈醬.今次的作戰,真的只靠我們而已真的沒問題嗎?」



數步先行的洛古問著,艾莉安奈稍稍逡巡之後才回應.



「沒問題吧.此次並不是在都市內,這裡的警備並不是很嚴格.」



「嘛,的確是這樣...」



洛古小聲的嘟囔表示同意.

一直以來無例外的都是和其他的工作部隊協力一起進行著破壞工作,今次就不同.

從事前的調查而發現了的賽米利亞工廠,今次的作戰只單靠艾莉安奈他們四人來進行.



「說話回來,為什麼建在這麼偏僻的地方呢.以隱匿性來考慮也並不是不可能的.」

「...洛古桑,對我的關心就不用了.我是適度的自己緊張起來,請不要做多餘的事情了」



洛古說的廢話都是為了自己的,經過半年時光一起行動的艾莉安奈是理解的.

雖然野鳥或蟲的夜鳴讓森林有點嘈雜,發出的聲響並不代表不會被敵人發現.

尤其是獸人的聽力比人類更加的出色.



「那麼,不是關於關心的話題..這裡附近,都沒有魔獸嗎? 我是認真的」



這個賽米利亞山地 - 正確來說是賽米利亞工廠周辺而已沒有魔物.

也不是完全沒有,不過,比其他地方明顯的要少很多.

這代表著有誰定期的打獵的意思.



「這裡附近的魔物,根據猟兵協會,七級前後的會有很多的是吧? 在這深淵的森林裡定期的打獵魔物們,並不是很簡單吧」



「這是昨天的話題吧?」



「不,雖說是這樣,我想說的是切忌粗心大意哦.

一直以來都是市壁的內側裡突入建築物之後逃跑的,今次就不同了.

一直只關注著人物,被魔物給拖後腿不就像笨蛋一樣嗎?」



艾莉安奈在這半年裡,理解洛古這個人的為人性.

平時的輕浮的態度非常顯眼,作戰行動時就很愛操心的深謀遠慮的慎重起來.

艾莉安奈雖然很嫌惡著男人,不過現在已經沒有把洛古當男人看了.

看他是一位男人以前,現在是一位同伴,艾莉安奈對自己勸說著.

因此只有二人這麼的行動也沒有問題.



「知道了啊,洛古桑」



用鎮定的聲音回應著的艾莉安奈回首瞥一下洛古,並微微地露出微笑.



「差不多轉換正經模式了吧,Ann」

「說的也是,Zeo」



二人都呼喚著任務中使用的別名,點著頭.

之後沉默的,向著目標地點出發.

艾莉安奈邊走邊對周圍警戒著.就如洛古所說,不得不對魔物提防.

雖然認為沒有不過,偶然遭遇到夜間警備的士兵也不是不可能.

今日的紅月細得比平常更仄暗,相反的小小的黃月和平常一樣圓圓閃亮著.

在看似會迷路的森林裡上下左右的除去氣息並向前前進.



走了一段距離後,在森林開端的地方看到了賽米利亞工廠.

兩層樓寬幅的建築物,看上去不像製造著魔弓杖這麼凶悪的武器.

只不過是個巨大倉庫而已.



根據事前情報,賽米利亞工廠是最終組裝擔當的工廠而已.

魔弓杖的製造工廠有六種,進行著各部品的製造的部品工廠有四種和集合全部部品並組裝的工廠,

還有在同一處進行全部作業的獨立工廠.



一直以來艾莉安奈他們只襲擊部品工廠而已.魔弓杖也是魔法具,魔法具的製造是魔工技師負責的.

只襲擊集合著魔工技師的部品工廠雖然可以給予根本的打擊,而且非常有效.

不過,也不是說可以就這麼放任組裝的工廠.



賽米利亞工廠建在偏僻的地方,為了隱蔽他的存在是明白的.

實際上,各部品的輸送是通過複數的大手商館的協力,

讓部品和通常的貨物沒有分別的區別起來.

持續著擁有起伏和深淵的森林地帶的龐大的賽米利亞山地的一角,

也是帝國東部的連接著南北的其中一道通商路.

偏離著像又不像道路的又繞道到賽米利亞工廠,交出部品的同時接收完成品,

再次向著街道出發並通過山地.

在這隱秘的輸送作業和,在這麼偏僻的地方裡讓人感覺不可能會有工廠的先入之見,

到現在為止一直欺騙著皇國的眼睛.



「Ann,準備好了沒?」

「是」



艾莉安奈望向被月光照亮的賽米利亞工廠,屹然的點頭了.

從艾莉安奈的視覺中看到工廠的周圍只有二個哨兵躺在椅子上閒談著.一點緊張感也沒有的景象.

洛古看向左手戴著的手鐲.埋入了小小的寶石的是《聖魔遺物》特有的流線造型,

全身黑色又平淡的外形讓人感覺有點輕薄.

洛古對著手鐲輸送魔力,寶石在一定的間隔內發出藍色點滅的光.

這次又發出紅光點滅著,只是那樣的隔著距離也可以成立了的無言的信號.

成對的手鐲可以任意點滅的《聖魔遺物》雖然對隱秘的作戰行動很有用,

相對的也是非常高價的貴重品.(PS:就像可以遠距離通信的信號燈)



「那邊也準備好了.那麼按照作戰開始吧.」

「了解了」



小聲地,不過又凜然地響應著艾莉安奈向身體前伸出了右掌.

被皮革手套包覆著的右手前方有在工廠前閒聊的兩個男人的身姿.

首先必須要排除會成為障礙的人員,要不留活口的確實的一瞬間能幹掉他們的必要.

翠眼染成了敵意並調整了體內的魔力,艾莉安奈以不合時宜的語調詠唱了.



「奉獻的是冷血,追求的是熱血,請賜予我無慈悲的至風.

切開竭盡王威的風刃,把世間的強者滅盡吧――〈風血爪〉」



唱完的同時,艾莉安奈把右手握緊.於是,坐在椅子上的兩個男人唐突地盛大的血液飛濺,身體裂開了.

連發出悲鳴的時間也沒有,肉體有如被不可視的刃連肉帶骨的一起被漂亮的切斷,造成了血泊.

在前面飛噴出的鮮血變成血雨一般傾注而來,發出了安靜的雨聲.

在連岩石都能切開的風刃面前,肉體更只能像廢紙一樣.

他們那掛在肩上的魔弓杖也同樣被寸斷起來.



對過分又太殘酷單方面的 殺人面前,可是艾莉安奈和洛古一點動搖也沒有.

根本不會有.因為他們的主要任務都是殺人和破壞.

洛古對著手鐲快速地進行無音的通信.

之後馬上的,兩人都一起跑出去.從藏在草叢中不發出聲音的跳出來,向著工廠跑去.

初撃幾乎無音的排除掉夜間的警備,奧本他們也是同樣的.

總之事情都順利地進展著...正當艾莉安奈這麼想的時候,

周圍一帶的森林裡響起了尖銳的聲音.



「――被發現了嗎!?」



洛古發出低聲的呻吟雙眸細了起來.

宛如笛子的高音可以從工廠內部裡聽到.

艾莉安奈充滿了難以相信的思念.風魔法造成的人體裂斷應該幾乎都發不出任何響動.

被幹掉的二人附近也沒有窗口.工廠內的人也沒有看到,更不用說可以聽到聲音.



「嘖...這麼一來不就要全力全開了啊!」



洛古不停腳步的,咂嘴的之後痛快的喊起來.

艾莉安奈比起回應強力的踢著大地疾駛起來.

雖說被注意到了,也不能就這麼沮喪地撤退.

這裡只要一度撤退之後警備就會更加嚴格起來.再次的奇襲就會變得更加困難了.

現在趁敵方還在混亂著,期待著剛睡醒的身體會使思考鈍化和戦力低下.

現在已經除了攻擊之外別無選擇.



之後夜戰開始了.



■　　　■　　　■



「露絲!」



被這麼年幼的哀鳴,不管願不願意都吸引了艾莉安奈的注意力.

從眼前的仇敵,先前二人的女童互相叫了對方的名字的一方――對在樓梯上的孩子一瞬間轉變了視線.

之後被加魯美涅的毒牙陷害的另一個女童不知什麼時候爬上樓梯把紅毛的孩子給推了下來.



艾莉安奈瞬間產生疑問了.紅毛的孩子――露絲是一絲不掛的全裸,她對諾比安展開了攻擊.

雖然有一人穿著破衣服不過,這三個女童應該是屬於同樣處境的奴隷.

儘管如此,破衣服的孩子還是把露絲從樓梯上推下來.



加魯美涅是全女性的敵人,是這個世上最該死的卑劣漢.

但是,破衣服的孩子還是對攻擊加魯美涅的露絲採取了攻擊行為.

――這代表是對這最低的変態野郎所實施的友方行動.

這個到底意味著什麼意思...這麼想著的,馬上就得出結論了.



加魯美涅欺騙了這年幼也過不去的女孩子.



艾莉安奈對關於加魯美涅最近一年的傳聞很熟知.

這個変態野郎只侵犯未滿十歲的女童,就這麼最低最悪的傳聞.

就這個原因而被通緝了,不過也聽到從未被抓過的話題.

正因如此,在這偏僻地不料與仇敵再次相遇的現實讓艾莉安奈激怒了.

並且,女童二人在加魯美涅的旁邊出現的光景讓她認知了危機感,為了她們就此拔刀相助.



可是其中一個女童的心已經被敵人掌握了.

如此卑劣的比畜生還要惡劣的的外道變態,必須比一秒還要更早的盡快的滅殺掉!!(憤怒MAX!)

這樣的艾莉安奈的腦內充滿了憤怒,因此她平時很少露出的破綻就不小心露了出來.

雖說是一瞬間,可是逃不過凌駕一般魔法士的男人的眼睛.



「――!?」



加魯美涅突然丟過來小小的什麼東西.

艾莉安奈對著飛來的東西反射性的躲閃.可是,因沉溺於激情的她注意力散漫了.

所以沒有直接確認投擲過來的東西,以最小限的動作躲過並以細剣的一撃刺出去這麼樣的一個戰法.



「我的威迫是痛哭的結露――〈魔弾〉」



変態野郎不拉開距離反而流水般的詠唱著放出了初級的無屬性魔法.

〈魔弾〉是一小節的詠唱就可以行使的極基本又單純的初級魔法,就如魔弓杖的直線攻擊一樣.

加魯美涅放出的稍微發白的光彈艾莉安奈想躲閃的向著空中跳了起來.

不過她注意的時候已經太遲了.



「咕――」



二個接觸的瞬間,一剎那耀眼的光輝發出後,加魯美涅的魔弾已在空中增加了十個以上的數量.

分離的白光弾向全方位拡散,帶著毫不遜於通常的〈魔弾〉的光輝射過來.

雖然艾莉安奈本身已經不在本來的軌道上,不過,拡散的魔法裡有二發已經捕抓到她的身體了.



「啊,咕...」



多虧在被弾直前把魔力最大限的激發起來,把〈魔弾〉的傷害威力給降低了.

不過卻違抗不到魔法產生的衝擊波,結果被華麗的彈飛,背中與牆壁激突了起來.



這是個致命的空隙.



「此身化成濃霧朦朧一片,致命的劍閃切開虛空.

幼稚的目光反映著凌亂,他者將貫穿自身,連那個容貌也將朦朧而去――〈幻鏡霧〉」



艾莉安奈的視野眨眼之間被白霧遮擋起來,霧裡有幾個自己的倒影被放映出,

不過自己的身體卻完全看不到,自己到底站在哪裡完全不能知道.

被這奇妙的錯覺襲擊邊尋找著那可恨的卑劣漢的身影,

理所當然的連個身型或影子都看不到.



「嗚、咳……壓著柔,粉碎剛, 殺戮的血華請奉獻於我――〈風槌〉！」



預想敵人的位置不顧一切的放出了風之槌的攻擊,產生於風壓的餘波把幻影的霧給吹散了.

艾莉安奈不疏忽大意的擺好架勢,在晴朗了的視野裡尋找著仇敵的身影.

不過,只有發出劈里啪啦的聲音與燃燒中的木箱的碎片和被水浸的足下,

還有魔弓杖造成的殘骸和戰鬥的痕跡說明了一切..就這樣而已.

之前在樓梯上的破布的女童,在角落隱藏在木箱的影子的女童也,和加魯美涅同樣的消失了.



「那個男人....嘖!」



雖然立刻的往樓梯跑去想繼續追擊,看到了在樓梯下失去意識的紅毛的女童,

馬上就放棄了追擊的想法,不過,艾莉安奈實在是無法抑制屈辱,全力的打向牆壁.

隔著手套的鈍痛刺激著腦袋,不過現在的她完全不在意那疼痛.



為什麼那個場面的加魯美涅不用攻擊性的魔法而是用幻惑魔法,對這個理由很不明.

雖然不明,那個時候如果殺了艾莉安奈,從這個地下逃出去也會變得更容易這是確實的.

但是,加魯美涅敢於――冒著會被追擊的危險,也選擇利用幻惑魔法逃走.

難道這是被同情了或是被當笨蛋給耍了....

不管怎樣,這對艾莉安奈來說即是撿了一條命的同時也是留下了被仇敵放過一條命這麼屈辱的一個事實.



「.....呼」



從激昂狀態和混亂的呼吸總算平定下來了之後,艾莉安奈大大的深呼吸.

現在不是混亂的場合,樓梯上的戰鬥的氣息還未消失,被私怨囚著而亂了大局,

不僅僅是自己,還會給同伴們也帶來危險.



而且比起其他的事情,



「為什麼魔女會是奴隷」



以各種各樣的意義,這是不該有的事.

應該說這已經是意義不明了,艾莉安奈望著在樓梯下失去意識的女童,盡量壓住混亂的思考.

要想的之後再想就好.現在是要確保這小小的魔女的安全,與同伴們合流,和完成任務是最重要的.

深呼吸的勒緊表情,總之先穿好面具.之前因太過興奮了,為了讓加魯美涅看到自己的臉而脫掉的.

還真是容易迷失自我,自己還被過去給囚著自己也是有自覺的,咂嘴邊混著嘆息的溢出來了.



「......好」



艾莉安奈強烈的勸戒自己要冷靜下來,採取了自己本來應有的行動.
