「我出擊了 」

魔王如此宣告，大指令室的操作員們一齊仰望他們的主公。
按照常識，出擊宣言應當撤回，因為不應當在敵人面前暴露我方的國王。
而且那也不是普通的敵人，是最強的敵人。

擁有當代最強的稱號 “靈王”。

肩負著救世者的頭銜 “勇者”。

他曾經被稱為神童，現在稱其為天才的呼聲依然很高。那就是拉耶斯王國第三王子——埃爾維斯=昆茨・溫莎

在世界上頭號危險的敵人面前，最應該被保護的王親自上陣——
正派的臣下是不會容忍的，正派的國王也不會考慮這種意見。
但是，他們是魔王軍和魔王，無論己方對方都承認，這就是魔王和他部下的生存方式。
操作員全體起立，無言地敬禮，魔王杰克·利巴眉毛一動不動，俯視著他們，翻動了斗篷。

「亞隆，之後就交給你了」

坐在牆邊的椅子上的男子縮著肩膀「哎呀呀」地說著。

「居然把如此重任交給在下區區這麼一個殘像…」

亞隆・布魯伊茲托一站起來，就用毫無氣勢的聲音一個接一個地發出指令。在指令聲背後，杰克帶著身邊的青年貝尼離開了大指令室。

「貝尼，現在的狀況如何？」在覆蓋著地毯的走廊裡快步走著，杰克問了問身旁的貝尼。

「看起來乘著我軍停下腳步的空檔，羅烏王國軍好像正在重整他們崩潰的部隊。」

貝尼說出了身在魔王城中不可能得知的信息，他運用精靈術，與雙胞胎妹妹共有意識。
杰克只是點頭回應報告，並且繼續提問

「其他3人……呢？」
「還沒有出現」
「……………………」

杰克的目標是上方——城堡的屋頂。他的腳剛踏上樓梯的時候，幼小的聲音抓住了他的背影。

「――陛下！」

杰克停下了他流暢的步伐，回過頭越過肩旁看身後。

那裡是一名少女。她第二性徵還沒有發育，大概是10歲大小的小女孩。。穿著洋娃娃般的過度裝飾的禮服，濕滑的黑髮結著花朵一樣的髮型

年幼的少女拖著禮服的下擺向前走一步，緊緊地握住小手，擠出語句。

「讓我看一下…… 可以嗎？」

對此作出反應的不是杰克，而是貝尼。

「您在說什麼呢！薩米吉娜（サミジーナ）大人！陛下將前往戰場！作為[第一側室]…… 的您，難道也要站在這個戰場——」
「隨你便」

杰克簡短地回答。然後，10歲左右的少女——薩米吉娜一眼也不回頭地登上台階

「啊……謝謝大家」

薩米奇娜深深地低下了頭，手拉著看上去不方便的禮服追趕著魔王的背影。
側近的貝尼也打消了念頭，一股‘沒辦法啊’的表情，自己跟在了主人和他妻子的後面。

天空魔領戴姆庫爾德
是依靠寄宿在杰克·利伯的精靈<珍視離別的安德雷安富>的力量浮游在空中的獨立國家。

該領地由曾經作為拉耶斯王國的一部分領地和獨立後被侵略接收的多個浮島群構成。
魔王城構築在原利巴伯爵領地——現在的戴姆庫爾德本島西側的山丘上。

魔王城最上層是花朵絢爛盛開的屋頂庭園，物理意義來說上是世界上最高的地方。
帶著妻子們和親信的魔王，移動到邊緣，凝視著自己的領土和遠方下方擴展的大地。

杰克坦然自若地像撥開前方的空間一樣移動著手臂。

於是，阻擋了前方羅烏王國首都布萊迪亞的其他浮島橫向移動。整個天空魔領，字面上一樣掌握在魔王的手中，移動或是下落，一切都服從杰克的意志。

移開視野阻礙物的杰克，視線投向遙遠的遠方，在毫無感情反映的眼中，是羅烏王國王城。
在上面的陽台，站在一位凝視著這邊的青年。

當然，兩人也互相看不見。這不是能視線相交的距離.
但是，對於魔王和勇者來說，敵人是否在視線之內，並不是什麼大問題。

「退下」

杰克告訴妻子和親信。
薩米吉娜與貝尼離開——
天上的『王眼』，抓住了杰克的身姿

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆
「——終於抓住你了，杰克君」
在羅烏王國王城的陽台上，埃爾維斯淡淡地笑了
通過【直接】感知世界的現狀的『王眼』，時隔7年，他再次看到了老同學的身姿。

「看來你我都是大人了啊。那就像成年人一樣，先互相打個招呼吧——！！！」
於是勇者省略了所有的過程，開始了與魔王的戰鬥

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

BangGong——!
杰克的腳下，土地突然陷落

彈坑創造者

這個技能曾如此被稱呼。
埃爾維斯無視那飛龍也需要5分鐘的距離，使出了“氣壓倍加”攻擊。

「啊——」

這是第一側妃薩米吉娜的短暫悲鳴，一旁的貝尼卻動彈不得。

彈坑打穿了屋頂，然而只有杰克平靜地佇立在彈坑中心。

他的精靈術【離巢的透翼】，是消去所有質量的能力。
即使是一擊就把數千大軍打到機能不全的攻擊，對杰克來說也只是像微風一般。
對於敵人先發制人的攻擊，杰克什麼感想都沒有說。只是——
面向聳立在市中心的王城，他柔軟的食指指向前方。

風正在咆哮。
空氣被吸引到魔王的指尖。

薩米吉娜按住禮服裙，貝尼用手按住頭髮。杰克的斗篷嘩啦嘩啦地被風吹起。
像是把世間萬物吞噬的猛烈吸力，僅僅持續了數秒。

空氣聚集在指尖上，發出微弱的光芒。
那是一個信號
在下一個瞬間，猛烈的吸引力反轉為破壞性噴射。

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

一點光芒
它既不是火焰，也不是雷霆，看上去它既不大也不強。

但是，埃爾維斯知道那個東西。
那是因為，這正是他自己與杰克合作研究出來的技能。

「快退下！」

對身背的赫露米娜敏銳地發出指示，同時埃爾維斯的王眼捕捉到。
杰克的指尖上，巨量空氣被釋放出來了……！

從艾爾維斯所在的羅烏王城到杰克所在的魔王城有數公里。
光線只需要一瞬間就能到達，但風到達也應該要幾秒鐘。。

但是攻擊必然會來臨。
僅僅幾秒鐘後就到達這座城堡，一半的樹葉都會被吹走吧。

埃爾維斯抓住左腰上的劍，但是在他拔掉劍前，

一個身材魁梧的男子從陽台跳出來，好像要和房裡的退下的赫露米娜交換位置似的。

盔甲發出聲音的同時，出現在埃爾維斯身前。
緊接著。風槍直接貫穿幾公里遠的距離，轟隆地襲來。

埃爾維斯，沒有拔出腰上的劍。代替他的是一個身材高大的男子，在他身前手持盾牌。

那面盾巨大化，本來能掩蓋半身的大盾，放大3倍，不，是5倍。其說是盾，不如說它是牆。如同文字一般的鐵壁，擋住從遠方飛來的風之槍。

「嗚——！」

男人頂著盾牌，發出低聲，氣勢高昂。
盾牌防下了巨大的衝擊力，男人的腳卻1厘米也沒有退後。

「【不撓的柱石】……！？　但是這個膨脹率——修復力——多麼高的精度…………！」

赫露米娜低聲細說著
巨大化的大盾不斷彈開遠距離風槍射擊，不過並不是毫髮無損。
倒不如說，無論如何巨大化增加鐵盾的重量，也只不過是像普通的鐵盾一樣被輕易地貫穿。
但在被貫穿的同時，鐵盾不斷地修復著被擊破的部分。

大個子的男人他的精靈術【不撓的柱石】，不停地填補鐵盾被削掉了的部分。

與能把城堡吹飛的風之槍抗衡的，不是硬度而是耐久力。
並且，無限一般的耐久力，終於戰勝了風槍的威力。
風槍全部的高壓空氣都散落在大氣中，男子馬上就把盾恢復為原來的大小。

「獨斷專行過頭了，殿下！請稍微保重一下您的身體！！」

男人一回頭就對艾爾維斯發牢騷。

「不好意思。還有，感謝你，蓋恩君，我們得救了。」
「言重了——但是，比起這個――」
「嗯」

埃爾維斯對身材高大的男人——蓋恩・麥克唐納的話點了點頭，揮動右手。

「互相打完了招呼。然後我們報告一下近況吧」

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

即使在遙遠的天上，魔王城的屋頂庭園裡，也能清楚地看到
羅烏王城，正上空。

整個。完全地

——“反轉”
「……啊……」

薩米吉娜輕輕地露出了驚訝的聲音。
杰克靜靜地抬頭看那把劍。

使對面的景色上下顛倒的是海市蜃樓（蜃気樓）。

局部產生的強烈氣壓差，把光線歪曲了。

換言之，那是超高氣壓的空氣團塊。
蜃氣樓之劍

但是，尺寸差距太大了

從王城向正上空延伸的劍端，超越天空魔領戴姆庫爾多的高度——就那樣，沒入雲端。

「不會吧……！能攻擊到這裡來！？我們到此為止了嗎！」

貝尼悲呼，包含著許多難以置信的感情。
從羅烏王城到這座魔王城，直線距離到底是多少公里呢？
如果那把蜃気樓之劍能碰到杰克的話，
那刀刃究竟有多少公里長？

杰克到看膩為止都表情都沒有改變。
連動一下腳的跡象都沒有。
並且，他控制下的戴姆庫爾德也沒有退避的跡象。

―――　哦　嗚　―――

不可思議的嘆息，響徹了整個世界。
就猶如在雲端上的某種超越的存在，深深地吐氣
從王城上空高高延伸的海市蜃樓開始慢慢傾斜。
雲彩被割裂。
只有在倒轉的景象下才能看清的劍，在這一瞬間，在眾人的眼中清晰地顯現出來。

如此巨大
如此壓迫

就好像神把手臂向下揮動一樣。
接著雲朵之後，大地必將被它割裂。
只要是目擊到它的人，無論是誰都是這樣確信的吧。

「……嗯」

除了一個人。
除了魔王杰克·利巴以外。

輕輕地，杰克舉起了右手，像是遮擋太陽光似的
要幹什麼呢？不用問。
這是為了用這雙手去接住劈開雲層，向下揮下的長達幾千米長的刀刃。

薩米吉娜和貝尼，抱頭趴下。
緊接其後，杰克的右手和蜃気樓之劍激烈地碰撞。

沒有火花
沒有衝擊
也沒有轟鳴

只是，風在鳴叫。
大氣靜靜地低鳴。

杰克的右手什麼也沒有發生，和剛才一樣。觸及他手掌的蜃気樓之劍，整根被抓住。
海市蜃樓眼看著就要消失。
像是神之手一樣的劍，被魔王的手掌收住

上下顛倒的風景像是碎片般一絲絲地消失，杰克把手中收納的空氣，向頭頂釋放。
瞬間，迸發出轟鳴聲，這已經是人耳無法承受的了。
只留下衝擊在人體身上，超高氣壓的氣體團直穿天空。

雲朵四散;吹飛;四散;被破壞.

沒有云遮擋的陽光，燦爛地照射到杰克身上。
在陽光中，魔王慢慢地放下了他舉起的右手。
理所當然地，毫髮無傷。
他並沒有誇耀，視線望向曾經的同學。

「還不夠啊，埃爾維斯。」

反擊完之後，杰克對抱頭趴著的貝尼命令道

「向大指揮室傳達：使用虛空炸彈『ヴォイド・ボム』、」
「嘿，陛下！你打算把布萊迪亞這座城市毀滅嗎！」
「我本來就打算這麼做。不僅僅這個城市——而是所有的一切」
