「我出擊了 」

魔王如此宣告，大指令室的操作員們一齊仰望他們的主公。
按照常識，出擊宣言應當撤回，因為不應當在敵人面前暴露我方的國王。
而且那也不是普通的敵人，是最強的敵人。

擁有當代最強的稱號 “靈王”。

肩負著救世者的頭銜 “勇者”。

他曾經被稱為神童，現在稱其為天才的呼聲依然很高。那就是拉耶斯王國（男主故國ラエス王國要是前面的翻譯君有其他翻譯法的請以他的為准，懶得找原文了）第三王子——埃爾維斯=昆茨・溫莎

在世界上頭號危險的敵人面前，最應該被保護的王親自上陣——
正派的臣下是不會容忍的，正派的國王也不會考慮這種意見。
但是，他們是魔王軍和魔王，無論己方對方都承認，這就是魔王和他部下的生存方式。
操作員全體起立，無言地敬禮，魔王杰克·利巴眉毛一動不動，俯視著他們，翻動了斗篷。

「亞隆，之後就交給你了」

坐在牆邊的椅子上的男子縮著肩膀「哎呀呀」地說著。

「居然把如此重任交給在下區區這麼一個殘像…」

亞隆・布魯伊茲托一站起來，就用毫無氣勢的聲音一個接一個地發出指令。在指令聲背後，杰克帶著身邊的青年貝尼離開了大指令室。

「貝尼，現在的狀況如何？」在覆蓋著地毯的走廊裡快步走著，杰克問了問身旁的貝尼。

「看起來乘著我軍停下腳步的空當，羅烏王國軍好像正在重整他們崩潰的部隊。」

貝尼說出了身在魔王城中不可能得知的信息，他運用精靈術，與雙胞胎妹妹共有意識。
杰克只是點頭回應報告，並且繼續提問

「其他3人……呢？」（原文加著重號）

「還沒有出現」
「……………………」

杰克的目標是上方——城堡的屋頂。他的腳剛踏上樓梯的時候，幼小的聲音抓住了他的背影。

「――陛下！」

杰克停下了他流暢的步伐，回過頭越過肩旁看身後。

那裡是一名少女。她第二性徵還沒有發育，大概是10歲大小的小女孩。（蘿莉控啊男主你）。穿著洋娃娃般的過度裝飾的禮服，濕滑的黑髮結著花朵一樣的髮型（濡れたように黒い髪を花を模した髪留めで結い上げている。）

年幼的少女拖著禮服的下擺向前走一步，緊緊地握住小手，擠出語句。

「讓我看一下…… 可以嗎？」

對此作出反應的不是杰克，而是貝尼。

「您在說什麼呢！薩米吉娜（サミジーナ）大人！陛下將前往戰場！作為[第一側室]…… 的您，難道也要站在這個戰場——（まさか戦場に立たせるわけには）」

「隨你的便」

杰克簡短地回答。然後，10歲左右的少女——薩米吉娜一眼也不回頭地登上台階

「啊……謝謝大家」

薩米奇娜深深地低下了頭，手拉著看上去不方便的禮服追趕著魔王的背影。
側近的貝尼也打消了念頭，一股‘沒辦法啊’的表情，自己跟在了主人和他妻子的後面。

天空魔領戴姆庫爾德
是依靠寄宿在杰克·利伯的精靈<尊貴的別離安德雷安富〈尊き別離のアンドレアルフス〉前文翻譯不好找>的力量浮游在空中的獨立國家。

該領地由曾經作為拉耶斯王國的一部分領地和獨立後被侵略接收的多個浮島群構成。
魔王城構築在原利巴伯爵領地——現在的戴姆庫爾德本島西側的山丘上。

魔王城最上層是花朵絢爛盛開的屋頂庭園，物理意義來說上是世界上最高的地方。
帶著妻子們和親信的魔王，移動到邊緣，凝視著自己的領土和遠方下方擴展的大地。

杰克坦然自若地像撥開前方的空間一樣移動著手臂。

於是，阻擋了前方羅烏王國首都布萊迪亞的其他浮島橫向移動。整個天空魔領，字面上一樣掌握在魔王的手中，移動或是下落，一切都服從杰克的意志。

移開視野阻礙物的杰克，視線投向遙遠的遠方，在毫無感情反映的眼中，是羅烏王國王城。
在上面的陽台，站在一位凝視著這邊的青年。

當然，兩人也互相看不見。這不是能視線相交的距離.
但是，對於魔王和勇者來說，敵人是否在視線之內，並不是什麼大問題。

「退下」

杰克告訴妻子和親信。
薩米吉娜與貝尼離開——
天上的『王眼』，抓住了杰克的身姿

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆
「——終於抓住你了，杰克君」
在羅烏王國王城的陽台上，埃爾維斯淡淡地笑了
通過【直接】感知世界的現狀的『王眼』，時隔7年，他再次看到了老同學的身姿。

「看來你我都是大人了啊。那就像成年人一樣，先互相打個招呼吧——！！！」
於是勇者省略了所有的過程，開始了與魔王的戰鬥

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



　ベゴン！！
　と。
　ジャックの足元が、唐突に陥沒する。

　クレーター・クリエイター。
　と、かつて呼ばれていた技。
　ワイバーンの速度でも５分はかかるだろう距離を無視して、エルヴィスが気圧倍加攻撃を仕掛けてきたのだ。

「ああっ」

　という短い悲鳴は、第一側室サミジーナのものだった。
　だが、その隣に控える側近ベニーは動じない。
　屋上の床に穿たれたクレーターの中心で、しかしジャックだけが、平然と佇んでいるからだ。

　彼の精霊術【巣立ちの透翼】は、あらゆる質量を打ち消す力。
　數千の大軍を機能不全に貶めた攻撃であっても、ジャックにとってはそよ風同然のものでしかなかった。

　ジャックは敵の先制攻撃に対し、何らの感想も口にしない。
　ただ――
　街の中心に聳える王城に向けて、しなやかな人差し指を差し向ける。

　途端、風が唸った。

　吸い寄せられているのだ。
　空気という空気が、魔王の指の先端に。

　サミジーナがドレスのスカートを押さえ、ベニーが髪を手で押さえた。
　ジャックのマントがばたばたと棚引く。
　世界すべてを喰らわんとするような暴力的吸引は、ほんの數秒で終わりを告げた。

　大気を集めた指先に、小さな光が燈ったのだ。

　それが合図。
　暴力的吸引は、次の瞬間、破壊的排出に反転する。



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



　光が燈った。
　炎でも、雷でもなければ、大きいわけでも、強いわけでもなかった。

　だが、エルヴィスは知っている。
　それは、他ならぬ彼自身が、ジャックと協力して編み出した技だからだ。

「退がって！」

　背後のヘルミーナに鋭く指示したと同時、エルヴィスの王眼が捉える。
　ジャックの指先から、膨大な大気が解放されたのを……！！

　エルヴィスのいるロウ王城からジャックのいる魔王城までは何キロもの距離がある。
　光が屆くのは一瞬でも、風が屆くのには何秒かを要するはずだ。
　しかし、それは必ず來る。
　わずか數秒でこの城まで到達し、その上半分を木の葉がごとく吹き飛ばすだろう。

　エルヴィスは左腰に佩いた剣の柄に手を觸れさせた。
　だが、彼がそれを抜き放つ前に。
　部屋の中に退がったヘルミーナと入れ替わるようにして、大柄な男がバルコニーに飛び出してきた。
　甲冑をけたたましく鳴らしながら、その男はエルヴィスの前に出る。

　直後だった。
　何キロもの距離をまっすぐに貫いた風の槍が、轟然と襲い來た。

　エルヴィスは、腰の剣を――抜かない。
　その代わりに。
　彼の前に出た大柄な男が、自らの盾を構える。

　その盾が、巨大化する。
　元より身體の半分を隠すような大盾だった。
　それが３倍――いや５倍。
　もはやそれは、盾というよりは壁だった。
　文字通りの鉄壁が、彼方より飛來した風の槍を受け止める。

「むうううんッッ！！！！」

　男が盾を押さえながら、低い聲で気勢を上げた。
　膨大な衝撃を盾越しに受け止めながら、しかし男の足は、１センチたりとて退がることはない。

「【不撓の柱石】……！？　でも、この膨張率は――修復力は――なんて精度……！」

　ヘルミーナが呻くように呟く。
　巨大化した大盾は風の槍を散り散りに弾いているが、しかし、無傷ではなかった。
　むしろ本來ならば、如何に巨大化させて重量を増したとて、たかが鉄ごとき、呆気なく貫かれている。
　そうなっていないのは、傷つき、抉られるたびに修復されているからだ。
　大柄な男の精霊術【不撓の柱石】が、削られた分を即座に補填しているからだ。

　城すら吹き飛ばすだろう風の槍に抗しているのは、硬度ではなく耐久力だった。
　そして、その無限にも等しい耐久力は、ついに風の槍の威力を受け止め切ってみせる。
　すべての風が大気の中に散るや、男は盾を元の大きさに戻した。

「獨斷専行が過ぎます、殿下！　少しは御身を案じていただきたい！」

　男が振り返るなり口にしたのは、エルヴィスへの小言だった。
　エルヴィスはそれを柔らかな微笑で受け止める。

「ごめんね。それにありがとう、ガウェイン君。助かったよ」

「身に余るお言葉です。しかし、それよりも――」

「うん」

　大柄な男――ガウェイン・マクドネルの言葉に頷いたエルヴィスは、右手を頭上に振り上げた。

「互いに挨拶は終わった。次は近況報告でもしようか」



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



　遙か天上、魔王城の屋上庭園からでも、それははっきりと視認できた。
　ロウ王城、その直上の空間が――

　丸ごと。
　すべて。

　――反転していた。

「……っあ……？」

　呆然としたような聲を、サミジーナが小さく漏らす。
　ジャックは靜かに、その剣を見上げていた。

　向こう側の風景を上下反転させているそれは、蜃気樓だ。
　局所的に生まれた激しい気圧差によって、光が歪んでいるのだ。

　すなわちそれは、超高気圧の塊。
　蜃気樓の剣。

　だが、サイズがあまりにも桁違いだった。

　王城から直上に向かって伸びているそれは、天空魔領たるダイムクルドの標高さえ超えて――そのまま、雲中に消えている。
　先端が、見えなかった。

「まさかっ……！　屆くのか！？　ここまで！！」

　悲鳴めいたベニーの叫びは、信じたくないという感情が多分に含まれている。
　ロウ王城からこの魔王城まで、直線距離で一體何キロあるだろう。
　あの蜃気樓の剣が、もしジャックにまで屆くとしたなら。
　その刃渡りは。
　一體。
　何キロメートルあることになる……！？

　ジャックは飽くまで表情を変えない。
　足を動かす気配もない。
　そして、彼の制御下にあるダイムクルドを退避させる気配も、また。


　―――　オ　オ　ウ　ン　―――


　不可思議な唸りが、世界全體に響き渡った。
　まるで雲の向こうにいる何か超越的な存在が、深く呼気を吐いたような。

　王城から高く高く伸びた蜃気樓が、ゆっくりと傾き始める。
　雲が、割れた。
　反転した風景でしか視認し得ない剣が、この瞬間、萬人の目にはっきりと映された。

　その巨大。
　その圧迫。
　あたかも、神が腕を振り下ろしたようだった。
　雲の次は、きっと大地が割れることになる。
　それを目撃した人間は、誰もがそう確信したことだろう。

「……ふん」

　ただ一人。
　魔王ジャック・リーバーを除いて。

　軽く、太陽の光を遮るような調子で、ジャックは右手を天に掲げた。　
　何のためか？
　問うまでもない。
　雲を割って振り下ろされる、刃渡り何キロメートルもの剣を、その手で受け止めるためである。

　サミジーナとベニーが、頭を押さえてその場に伏せた。
　直後、ジャックの右手と蜃気樓の剣が激突する。

　火花もない。
　衝撃もない。
　轟音もない。

　ただ、風が鳴っていた。
　大気が靜かに唸っていた。

　ジャックの右手の先で起こっているのは、何のことはない。
　さっきと同じこと。
　彼の手のひらに觸れた蜃気樓の剣が、根こそぎ吸い込まれているのだ。

　蜃気樓は見る見るうちに消えていく。
　神の腕とも見えた剣が、魔王の手のひらに収まっていく。

　反転した風景が欠片一つなく消え去ると、ジャックは掌中に収めた大気を、頭上に向けて解放した。

　瞬間、迸った轟音は、もはや人の耳で受け止め切れるものではない。
　衝撃だけを人の身に殘して、超高気圧の塊は空をまっすぐに貫いた。

　雲が晴れる。
　吹き飛ばされ、散り散りになり、破壊される。

　遮るものがなくなった日光が、燦々とジャックに降り注いだ。
　光の中で、魔王はゆっくりと、掲げていた右手を降ろす。

　當然のように、傷一つない。
　彼はそれを誇るでもなく、かつての級友に屆きもしない視線を投げた。

「足りないぞ、エルヴィス」

　突きつけるように告げてから、伏せたまま顔を上げた側近に命じる。

「『ヴォイド・ボム』を使用する、と大指令室に伝えておけ」

「なっ……！？」

　ベニーは顔色を変えて立ち上がった。

「へ、陛下！　ブレイディアを――この街を消滅させるおつもりですか！？」

　魔王は平然と答える。

「元よりそのつもりだ。この街に限らず――何もかも」
