每個人都能看出異常，
天空魔領戴姆庫爾德的一小部分，一個小浮島開始向首都布萊迪亞方向移動。
說是比較小，但和人體相比的話也是十分巨大的。
大概能輕易壓死10頭大象，就是那麼巨大的岩石。

你打算把那個浮島扔在哪裡嗎？
雖然埃爾維斯已經戒備著它，但下一個瞬間，他的預測完全落空了。

――gonggong――

―――ゴゴゴ―――

―――ゴゴゴゴゴ―――（ps：jojo式擬音？）

風的轟鳴聲，在剛才和杰克的長距離賽中早就聽煩了。
大地剝落，凹下的樣子·
簡直就像扒掉結痂似的。
地面的一部分，被強風吸上去。

巨大的岩塊慢慢地移動到布萊迪亞。
在以巨岩為中心，半徑50米左右的空間其中。

地面
樹木
人類

——所有的物質被吸過去，然後輕飄飄地浮游著。
埃爾維斯的後背嚇得發毛
7年前，他與魔王本人一起努力研究，深知這一現象的原理，立即理解了目前的狀況。

「為什麼……這是怎麼回事……！杰克……你打算把這座城市從地圖上抹掉嗎！？」

滲透著驚愕與悲傷的質問，傳達不到彼方的故友。
只有現實，壓倒性的破壞，一點一點地向城市逼近著。

「誒……埃爾維斯大人！那是……那究竟是什麼呢！」

面對公主赫露米娜的提問，埃爾維斯面容歪曲著回答道：

「……炸彈。那是世界上最凶暴的炸彈」

手持大盾的騎士蓋恩皺著眉頭。

「是太陽破風（momentburst）的實際應用、殿下」
「“嗯。以那塊岩石為中心的無質量空間，可以無限吸入周圍的物質。被吸入的時候沒有任何破壞力，也沒有致死性。

但是，當無重狀態被——【離巢的透翼】解除的那一瞬間，那裡面將成為匪夷所思的超重壓空間，內部的物體將無一例外地壓毀。
同時，被吸入的所有物質都被釋放到周圍。對——就像爆炸一樣」

這樣的話，這座城市會怎麼樣呢？ 埃爾維斯已經說出來了
剩下的只有空地。

「可是殿下……！那傢伙的【離巢的透翼】，應該只能對親手觸摸到的東西起作用吧——」

「是『精霊勵起系統』喲、大塊頭」

一個身材矮小的少女不知不覺地站在蓋恩身旁。
剛注意到她，蓋恩稍微吃驚了一下，面容馬上變回嚴肅。

「露比・伯格森！你這傢伙去哪裡了？」
「“哎呀，剛才王子殿下攻入龍騎兵隊伍中了吧？我覺得那是個機會，就稍微收集了一下情報」

少女一邊笑著，一邊炫耀著一個空著的小瓶。
身高只到蓋恩胸部的矮個子少女，僅僅穿著簡樸的皮革鎧甲，腹部也大膽地露出來。
但是，她最大的特徵是長在頭上的耳朵和臀部的尾巴。
她——露比・伯格森，是兼有人和貓的特徵的貓人族（ps 沒記錯吧）。

露比搖動著從短褲露出的尾巴，流暢地繼續說：

「『精霊勵起系統』―――果然沒錯，杰克這傢伙為了它收集本靈附體（讀作roost栖木）。簡單地說，就是精靈術的自動化裝置。將精靈本體從栖木中分離，脫離術師的意識地使用力量。嘛，不是那種裝置的話，就不可能使戴姆庫爾德保持浮空。如果作為術師的杰克稍微打了個瞌睡，浮島就會在那時完全倒下來」

「Se… 精靈術的自動化裝置……！？那種東西……！？」

赫露米娜露出驚愕表情的同時，埃爾維斯神秘地點了點頭。

「……出處、果然還是學院嗎？」

「是吧……。抄襲了學院維持著殺傷無效化結界的系統。與我潛入學院遺跡時的地下室吻合」
「如果是這樣的話，這精霊勵起系統是那個系統的實際應用嗎…………」（

一邊自言自語著，埃爾維斯望向慢慢地向街道逼近的『無質量炸彈（void·bomb）』，以岩塊為中心的球狀吸收空間。

「精靈術自動化的額外作用嗎。如果使用術的主體不再是人類，那麼力量的媒介也必須要重新定義。如果能將它變成‘戴姆庫爾德全體’的話——」
「戴姆庫爾德以及其土地上的所有東西，都像是杰克那傢伙的手腳一樣。」

杰克·利巴可以消除手和腳接觸到的物質的重量。因此，把戴姆庫爾德全體做為手足的話，構成戴姆庫爾德的岩塊所接觸到的物質，也被精靈術的效力波及。

「也就是說」

艾爾維斯的表情中蘊含著力量。

「無論如何都要想辦法把位於無質量空間中心的那塊岩石——」

「能把炸彈消滅掉嗎！！？」

對振奮的赫露米娜點頭的是紅寶石。

「從道理上講，就是那樣的。但是問題是辦法，王子殿下」

「我知道。我的氣壓攻擊在那個無質量空間中被無效化，打不到中心岩塊。即使蓋恩突擊進去也是一樣的。這個世界上的大部分生物，一旦被剝奪了質量這個概念，就會很難傷害到什麼。除了——」

「――mo哦！！！為什麼誰都不想統一行動呢！？」

大聲抱怨著跳進房間的是紅頭髮的少女。
穿著鮮紅色法衣（robe長袍），用帶子在腰部綁著。
雖然是大號的長袍，也掩飾不住胸部氣喘吁吁地上下搖動的煽情曲線。

而在汗流浹背的臉上，清爽通透的鼻梁、形狀優美的嘴唇、長長的睫毛、大大的眼睛每一件都像是一級品零件，像畫一樣均衡地組轉在臉上。

而天真的姿容又絕妙地混入在神明精心製作的臉孔中。（ps神が丹精込めて仕上げたようなそれらには、しかし、あどけなさもまた絶妙に入り混じっていた）。

可愛而又厲害
如果要比喻的話，那就是像火焰薔薇一樣的美少女。
亞澤麗雅・奧斯汀
埃爾維斯最後的伙伴，炎神天照流代理師範。
現在，在拉耶斯王國並沒有第三位AAA（三重奏）級別精靈術師。

亞澤麗雅提起保養得非常周到的眉毛，一頭扎在了埃爾維斯等人面前

「你們呀！因為是緊急事態，我多少也能理解,不過！稍稍交流後再行動可以嗎？！ 報告・聯絡・商量！你們已經不是小孩子了，能做到這種程度吧！？真是的！為什麼我會這樣——”」
「亞澤麗雅小姐，亞澤麗雅小姐」
「什麼啦！？」
「不好意思，緊急事態還沒有結束。」

埃爾維斯提心吊膽地指著逼近城市的“無質量炸彈”，阿塞蕾亞啞然張口。

「什……什麼啊，那個——！？！？」

那個炸彈出現的時候，她剛好跑上了這座城堡的樓梯。亞澤麗雅探出陽台欄桿，眯著眼睛盯著“無質量炸彈”。

「……那個……也許……」
「杰克幹的」

亞澤麗雅那端莊的美貌，微微扭曲了。
咬著雙唇難過的樣子。

「亞澤麗雅小姐、我需要你的力量」

裝作沒注意到亞澤麗雅表情的變化的樣子，埃爾維斯說：

「為了阻止那個炸彈，必需要破壞中心岩塊。但是，我們卻被周圍的無重空間所阻礙，無法出手。不依靠質量就能攻擊岩塊的，只有你的火焰」

「…………。知道了」

亞澤麗雅沉默了一會，又恢復了表情回答道，
然後她抬起頭，抬起視線凝視著漂浮在彼方天空的魔王居城。

「我對那傢伙……我有很多話要對那個男人說，想問想聽到的事情多得數不清」

這，對於全員也是同樣的
埃爾維斯也是
蓋恩也是
露比也是。
對同學杰克·利伯，大家想說的想聽的，也是多得數不清

「但是首先，在那之前

　……要把你打到哭喪著臉 。 【翻譯ps這句不理解(かかせてやるわ、吠え面を)】。

把你從那個了不起的寶座上拉下來！『魔王』什麼的、一點都不合適你！！

　像你這樣的人……對我們來說，你只不過是……！！」

聲音顫抖，快要沙啞了——
她卻向著天空高聲宣言。

「——只不過是，普通的同班同學而已———！！！」

◆◆――――――――――――――――――――――◆◆◆◆
魔王俯視著世界
不含感情的眼睛俯視著杰克自己造成的破壞和不久後來臨的終焉。

他知道在對面遙遠的王城陽台上，聚集著令人懷念的同學們。
…………不。不可能湊齊的。
因為即使在埃爾維斯他們4人的面容中，也沒有他渴望的東西。

……怎樣都好，現在要搜集殘骸。
如果缺少了最重要的東西，就不能說已經復原了……。

「陛下……結束了嗎」

呼問著的是，魔王的第一側妃，薩米吉娜。
與當年的她只小1歲，10歲的少女。

從眼下的世界移開視線，杰克看了看那張幼小的臉。

「……啊」

魔王翻動斗篷，背向世界

「結束了」
