從出生開始，她就從來沒有被給予過任何東西。
愛情？
感情？
經驗？
體驗？

……人的人生，通常都包含著各種各樣的要素。

但是，她並沒有想到那麼多的要素。

她人生的全部，只有她的精靈術。
她是極為稀有的精靈的本靈憑依（栖木），由於那個稀少，被惡靈術師公會組織買下，秘密地被養育。

她所追求的只是精靈術的強度和精度。
因此，她連自己的名字都沒被賦予。
只是——薩米吉娜。

從寄宿在她體內的精靈<迷惑星辰的薩米基納>（〈迷える星のサミジーナ〉）中取用，只是如此被稱呼……。

那是個記號，不是名字。

與用1號和2號稱呼囚犯相同，只是個用作區別的記號。
對於那件事，她沒有任何感想。
從出生開始就理所當然，名字這種東西的價值什麼的，她根本不知道。

僅僅現在的3年前。
直到遇到杰克·利巴為止……。

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

天空魔領戴姆庫爾德的領主，魔王的杰克·利巴的妻子們住的後宮，是借用了舊利巴爵邸的設計來建造。

因為根據魔王的意向，戴姆庫爾德是禁止女人進入的，所以在這個空中飛行的領地存在的女性，只限於住在後宮的7位側室，以及照顧她們的僅有的侍女……。

天空魔領所允許的唯一花園。
在那個沙龍中，被魔王選中的女性們在閑談中綻放著。
她們無一例外都是被魔王軍綁架的栖木，但從其境遇上卻沒有想像的那麼黑暗。

“——那麼，結果第八位新娘就這樣被逃走了？從我・們・的・夫・君・大・人手中”
“好像是這樣啊～？從女僕那裡聽說了~！”

穿著豪華禮服的兩個少女，坐在沙發上享受下午茶。

1人是雪膚金髮。
1人是淺黑肌膚和黑髮。

皮膚的顏色和頭髮的顏色，還有身高和體型，都是很好的對比著的少女們。

“真遺憾。聽說這次終於是公主了，我本來有點期待的”

金髮少女優雅地雙腳交叉，是第三側妃戴娜·巴比羅莉。（デイナ・バルビローリ。）

那是拉斯王國邊境伯的女兒，掌管治癒之力的‘無形驚愕的帕爾’（〈形なき驚愕のブエル〉）的栖木。

「誒～？是期待著虐待公主嗎～？”

「不會吧。作為自豪的貴族的我，想做那種低俗的事嗎？”

“啊~對不起~。不是‘虐 待’而是‘教育’啊～”

一一拖長語氣的淺黑皮膚的少女，是第五側室維拉蘇塔（ヴラスタ）。

一直住在南方漁村的少女，是可以和動物對話的《彈指甲音的巴巴托斯》（爪弾く聲のバルバトス〉的栖木。

既不是貴族也不是王族，成為魔王側室的條件除了是女性以外還有就是身為栖木。

“說話要小心。無論身在何處，現在你也是魔王陛下的妻子之一。不自覺可不行吧？”

戴娜哧哧地笑。
那句話很諷刺。

“哎呀~那個，我可沒有自覺啊~。這麼飄飄的衣服、在村子裡沒穿過呢～”

抓住淡黃色的禮服，維拉蘇塔露出為難的表情。

“呼呼……。不是比奴隷服好？
謠傳著，就算是被搶走的栖木中，反抗者也會遭遇意想不到的不幸” （噂では、攫われたルーストの中でも反抗的な者は、とんでもない目に遭わされてるって話じゃない」）

“是啊~。那個，只是每天這樣吃著點心～。
說是想成為妻子什麼的，那個，所以就覺得自己會被迫去做點小事哦~”

“是啊。我對那點不滿。既然是妻子，就希望他來一次臥室”
「誒～？戴娜，想被推到啊～？小氣鬼~？”
“就算被置之不理。女人的自尊心也是會受到傷害。到底是為了什麼而維持這個體型呢？”

戴娜搖動著自己豐滿的胸部。

“如果你邀請我到閨房去一趟，我就不會再讓你不開心了。”
「嗚嗚～！戴娜桑，經驗豐富啊~！”
“……雖然沒有經驗”

戴娜把嘴貼在茶杯上，咳嗽著敷衍過去了。

“每個女人，都擁有一枚純潔的寶石，是世界中最昂貴的。
這個呢，是為了買到更好的人生而使用的東西。
如果是杰克·利巴的話——魔王陛下的話，我認為這是值得使用的”

“誒~。那就是，喜歡嗎～？”
“怎麼可能呢？

魔王軍的強大是壓倒性的。世界上任何軍隊對手都不會輸。總有一天戴姆庫爾德會征服世界的。
支配世界的國家的王妃——這以上上的“人生”，到底在哪裡呢？

「原來如此～嘿嘿嘿嘿，最讓魔王陛下放心的人，就能成為世界上最棒的王妃呢~“，
“就是這樣。不管怎麼說，正室裡還是空位。明明有7個側室”

其實她們知道。
自己作為側室被加進後宮，本來只是為了方便在禁止女人的戴姆庫爾德裡，安置必要的女性栖木。

所以像這樣，她們在後宮自由自在，也不會被魔王索要身體。

除了被精靈勵起系統奪走各自的精靈的繮繩，精靈術無法使用以外，也沒有什麼不自由。

“――你們在聽嗎？你們幾個”

突然，戴娜向周圍搭話了。

“這和你們也有關係哦？雖然只是形式上的側室，但是機會就在那裡。
仔細一看，人沒來齊（なかなか粒揃いじゃない）。呵呵……精靈也喜歡可愛的女孩子吧？”

在戴娜和弗拉蘇塔坐著的沙發周圍，站著4個少女。
她們也是被魔王杰克·利巴的後宮迎接了的側室們。
像這樣被當作女僕站立著，無非是因為她們沒有那個權利。

不管是客廳，還是作為女性，沒有任何共同點。
如果人類這樣聚集在一起，那裡必然產生序列。

統治著只有女人的小世界的女王，像是在告示一般向平民們宣告。

“你們不後悔嗎？你們？明明是這個世界上第一的黃金寶地，明明就在伸手可及的地方
這樣下去的話，會被那樣的孩子全部帶走的哦

“…………”

“…………”

“…………”

“…………”

“一個人也好，四人全員都行。夜襲上去，告訴我們的老公。（夜這いでもして、我らが旦那様に教えてあげなさい。）

是從娃娃中畢業的時候了，對吧——“

“——娃娃，難道是我嗎，戴娜大人”

安靜的聲音從沙龍的入口傳來。
打開的門口，站著一個小女孩。
按年齡來說，只有10歲左右。
她比聚集在這裡的側室裡的任何人都小。

她的名字叫薩米吉娜。
魔王杰克·利伯的第一側室。
是精靈序列（elemental.cast）第4位<迷惑星辰的薩米基納>〈迷える星のサミジーナ〉的栖木。

戴娜從沙發上站起來，對著門口的薩米吉娜微笑著。

“是第一側室大人阿，祝您愉快！”

“不太愉快……。險惡的話，夾在耳朵中了

“只是打招呼而已。養育了你的犯罪組織，那個程度的事也沒告訴嗎？”
「是的。自從來到這裡才知道禮儀這個詞”

笨蛋一樣老實地回答，戴娜的表情微微歪斜。

“比起那個，剛才說的是怎麼回事？我聽見向陛下夜襲”
“您知道夜襲這個詞吧。……啊，難道是陛下教的嗎？你們每晚都是在同一個房間度過的吧……？”

這次輪到薩米吉娜眉毛活動了。
她幼嫩聲音的溫度降低了，一直在直視年長的戴娜。

“……你在胡猜亂想什麼？”

胡猜？不是事實嗎？我們老公每天都不厭其煩地，把只有10歲的你帶進房間玩弄……什麼都沒搞錯”（ たった１０歳のあなたを部屋に連れ込んでお人形遊びをしている）

“陛下不會抱我”
“那麼，玩醫生遊戲吧？在房間裡看著裸露的你，也有這種侍女吧？”


“…………”

薩米吉娜沉默地盯著戴娜。
與之相對的戴娜悠然充滿笑容，搖曳著華麗的金髮，走近了10歲的第一側室。
她彎下腰從近處俯視著薩米吉娜。

“為了將來的參考能教我一下嗎……？
在那個正・室・用・的・臥・室，和陛下是怎樣度過的呢……？
這個年幼的身體，特別是哪個部分，是陛下的喜好呢……？”

“……我從來沒有被陛下抱過。陛下的心意…一直都是一樣的。那個房間也是為了這個才有的”

“嗯，我知道。菲莉奈·波斯福德女士，是吧？”

薩米奇娜用被戳破了弱點的臉，窺視著戴娜的瞳孔。

“……在哪裡（知道）的……？”

“人類的嘴是站不住的。在這後宮裡，也有在陛下上《那個學院》之前就開始侍奉的女僕。聽說那是青梅竹馬，還有過婚約呢？”

“……那麼”
“可怜的魔王陛下。內心至今仍被7年前去世的未婚妻囚禁著——如果不以年近的少女為代替，是無法安慰自己的。

這是怎麼稱呼的呢？的確，由來是一本叫做什麼的書……（ps 納什科夫也穿越過這裡來啦？）。

啊，對了，蘿莉控——”

戴娜的話停下了。
不是按自己的意思。
是被迫停止了。
被眼前突出的，发黑光的鐵筒。

“……代替……？”

薩米吉娜從禮服中拿出了『手 槍』。

魔王軍的科學家們剛剛投入實用化的最新式。
那黑漆漆的槍 口伸向戴娜的鼻尖，但薩米吉娜的臉上卻沒有表情。

“……代替……代替什麼的……像我這樣的人……”

在面無表情，微微搖晃，低語著的薩米吉娜前，戴娜一邊用著偽裝的笑容一邊笑一邊後退。

“哦……冷靜點……對不起？說得有點過頭了……。所，所以說，快點……！”

“……對不起……。我的事，無論怎麼侮辱也好……。
但是，但是……我，只有對<陛下和她>的侮辱……只有那個……不能原諒，大概……”

“對不起！真是不好意思啊！我道歉！你看，我在道歉！所以，所以啊……！！”

“戴娜女士！！”

在維拉蘇塔站起來的同時，扳機上的手指用力按下。
刺入腦海的爆炸聲在沙龍中回響。
其他的側室們發出了悲鳴，蹲在那裡。

怎麼了。
戴娜的身體裡失去力氣。
她――

屁股著地的樣子，仰望著槍口升起的煙氣。

戴娜頭頂上的天花板上，黑色的彈痕深深地穿過……。

“……哇痛……”

薩米吉娜因疼痛而皺眉。

手 槍帶來的巨大反作用力，對10歲的少女的手來說太大了。

“什……什麼……幹什麼啊！！”

戴娜就那麼屁股在地上，尖叫著。

“喂，居然突然把那種東西對準別人！！你怎麼了！腦子好奇怪啊！！
真適合你啊……！很般配的夫妻啊！被犯罪組織培育出來的奴隷，只對小女孩感興趣的蘿莉控魔王——”

薩米奇娜用充滿殺意的目光瞪著戴娜。
戴娜就那麼屁股在地上想要一溜煙地逃跑，但是因為長裙的下擺做不到。

比冰還冷，比火焰還苛烈的眼光，一陣子穿透著戴娜……但槍口沒有再對著她。
薩米奇娜右手拿著手槍，搖著長裙，轉過小小的背部。

“……不知道……”

一邊這樣嘟噥著——
第一側室的少女離開了沙龍。
