“發生了什麼，薩米吉娜！？”

離開沙龍的薩米吉娜在走廊裡走著，穿著女僕裝的少女跑了過來。

“剛才，沙龍發出了很大的聲音……發生了什麼？

“希托莉（シトリ）……”

稍微年長的希托莉是薩米吉娜的青梅竹馬。

與薩米吉娜同樣被惡靈術師公會養育的孩子，對沒有遇到過真正的家族的她來說象姐妹一樣的存在。

“沒什麼……等一下，和戴娜大人……有點”
“又吵架了嗎？”
“…………”

面對沉默的薩米吉娜，希托莉露出了“沒辦法啊”的表情。

“是被陛下當成傻瓜才生氣的吧。薩米吉娜很喜歡陛下呢”
“……喜歡……？”
“我也喜歡陛下。多虧了陛下允許我能在這裡”

希托莉這個名字，和薩米吉娜一樣，是寄宿在身體裡的精靈所賦予的記號。

可是因為不是栖木，沒有進入杰克的後宮的資格，本來應該與薩米吉娜分離得。

但是，希托莉向杰克直接申訴，以後宮的傭人的方式強行跟過來了。
本來被一腳踢走也不奇怪，杰克豁免了她……。

“……陛下，其實是很溫柔的人”

薩米吉娜嘟噥著。

“雖然平時很冷酷……但是……”

薩米吉娜搞不懂的是（サミジーナにはわからない）。。

根據小道消息，直到7年前，杰克似乎還是個和現在一點也不像的，心地善良的少年。

以某種契機——
不，那是自明的事。
菲莉奈·波斯福德。
喪失了作為未婚妻的她，一定是他內心變化的契機。

但是，那個心的本質，與那個時候相比沒有變化，薩米吉娜這樣想著。
儘管如此，他並沒有把內心表現出來，而是貫徹著魔王的角色……。

他為什麼要破壞這個世界呢？
給世界打上終止符有什麼意義呢……？

“昨天看到陛下在戰鬥吧？”

被希托莉問到，薩米吉娜點了點頭。
對著和現在一樣煩惱的薩米吉娜說是她勸說。

“怎麼樣？帥嗎？”

“…………”

薩米吉娜回憶起昨天的戰鬥——與勇者戰鬥的杰克的身姿，緊緊地抓住了胸部的禮服。

“總覺得……內心深處，出乎意料地……”
“啊~。心跳了嗎？”

對於笑嘻嘻地說的希托莉，薩米吉娜搖頭。

“不是那樣的……怎麼說呢……”

說句不好聽德。
薩米吉娜，捕捉自己的感情的經驗，壓倒性地不足。

“呼~”

隨聲附和，希托莉咚地敲自己的太陽穴。

“喂，讓我問個問題吧？”
“誒？……嗯，嗯”
“還想看陛下的戰鬥嗎？你不想看嗎？

“……誒、和”

記憶回想，再想一想。

“……想看……沒有。但是，想看……啊，不對……不得不看……怎麼樣？”
“那麼，你想陛下勝利嗎？或是失敗嗎？”
“這樣啊……”

雖然覺得肯定是希望贏的，但是感覺有點不一樣。
就算杰克贏了那場戰鬥，打倒了勇者們……。

內心深處又緊緊地刺痛。
這是什麼？
這份心情，叫什麼名字呢？

“哈哈，原來如此。”

看薩米吉娜的表情，希托莉好像深深同意地點了好多次頭。

“薩米吉娜，那是說‘苦悶’啊。（切ない）”
“苦悶……？”
“是”

女僕的少女笑了。

“好像很寂寞，很悲傷，但是不能輕易否定……這樣的心情”
“撒、不……”

薩米吉娜再次抓住了胸部的禮服。
即使這樣做，手也並不是就能觸摸到感情。
儘管如此，還是覺得能再一次觸摸到自己的心……。

“證明你很珍惜陛下。哎呀，作為新娘真漂亮啊。姐姐我會嫉妒的”
“什麼新娘……”

是個沉重的頭銜。
完全沒有變成那樣的感覺。
在新娘之前，自己可能是女人——不，是否是人，都很曖昧。

自己的內心無論看多少都是空虛的，根本無法想像杰克和戴娜，和其他的側室們是同樣的生物。
所謂人類，應該像他們一樣擁有各種各樣的東西——

“——啊！啊！糟了！我在工作的中！”

希托莉露出了“糟糕”的表情。

“那麼，再見了，薩米吉娜！再有什麼事就再商量！”
“啊，嗯……！”

女僕裝的下擺搖晃著，希托莉嘩啦嘩啦地在走廊裡跑了過去。

薩米吉娜一邊目送著她的背影，一邊想著，好厲害啊。
明明是在同樣的環境下長大的，卻與自己大不相同。
怎樣做才能像那樣明朗地行動起來呢……。
自古以來，對於薩米吉娜來說，希托莉就是人類的樣本。

“……得回房間了”

薩米吉娜一個人，以自己的房間作為目標在走廊走動。
沒有特別的計劃。
但是在夜晚，隔幾天就會被杰克叫出來。
在那之前，一定要好好調整好身體狀態和精神狀態。

那就是，在這後宮的
不——在薩米吉娜的人生中，只有一個任務。
◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

“歡迎回來，陛下”

日落不久，杰克回到了後宮。
他的臥室在後宮，晚飯總是在城裡吃。
據薩米吉娜所知，杰克從未在後宮裡與妻子們一起吃飯。

在後宮的入口處，薩米吉娜迎接杰克是平時的事,不過，限於今天其他人也在迎接。
第三側室的戴娜。

她輕輕地靠近進入入口的杰克，自然的挽起手臂向他伸去。

“一定很累吧……。請舒舒服服地休息吧。如果是你的願望，雖然不肖但是小女子會幫忙的……”

豐滿的胸壓上去，用從沒聽過的甘甜聲音低語著，戴娜誘惑著杰克。
白天點燃了其他的側室們，結果是決定自己上去的。

（……像**一樣）

薩米吉娜用她只聽過的語言評論現在的戴娜。
……現在，難道是罵人嗎？
總覺得自己好像不怎麼喜歡戴娜……。

“…………”

杰克目不轉睛地凝視抱著自己的手臂上的戴娜。
那當然，不是評價是否讓其陪伴的。
而是更深。
仿彿是窺視到靈魂般，深深的視線……。

「啊，那個……陛下？被那樣凝視的話……”

戴娜在動搖。デイナがたじろいでいる
仔細一看，臉頰稍微染紅了。
那的確是在害羞、害羞時的反應。
薩米吉娜想，明明是自己主動邀請的，到底是怎麼回事啊？

“……戴娜”

杰克用寧靜的聲音呼喚第三名妻子的名字。

“哈，是的？”
“你想讓我抱你嗎？”
“哈，是的……誒！？”

戴娜的臉更紅，眨巴著眼睛。

“我問你，你是想被抱嗎？回答我”
“那，那是……那個……”

為了逃避直視的杰克的視線，戴娜四處游來游去。
但是不久，像是下定決心似的緊緊地閉上眼睛，用連夜晚都看清的鮮紅的臉這樣說道。

“he……陛下……想要被陛下擁抱……啊……！！”

柔弱的聲音，對比之下平日對其他的側室們裝作女王的語氣就如同謊言一樣。
薩米吉娜想，原來她是個光說不練的人啊。
但是另一方面，也有心跳不已的自己。

緊閉雙眼等待回復的迪娜，看起來比至今為止看到的任何一個人都要弱……。
明明比自己年紀大得多，卻想保護她，彌漫著這種不可思議的氣氛。

這個……是的。
是叫可愛嗎？

所以呢？
到現在對側室們什麼興趣也沒表示的杰克，說不定……。
我是這樣想的。

與此同時，撲通一聲，心臟跳動著討厭的感覺了。
這是……。
薩米吉娜歪著頭。
這種感情，還沒有人告訴我它的名字……。

“……嗯”

杰克暫時凝視著戴娜鮮紅的臉，輕輕地哼了一下鼻子。
然後，剝下戴娜的身體，匆匆地開始走開。

“誒……？”

一個人被留下的戴娜，以困惑的表情，雙手恢復自由。
杰克再也不給她看一眼了。
他邊走邊簡短地說。

“過來”

“……好的，陛下”

薩米吉娜靜靜地跟在杰克後面。
離開入口前，往後一看，戴娜一下子張開了嘴。

——大概是《這個蘿莉控！》這樣呼喊著吧。

發現了自己的那種推測，薩米吉娜切實感受到了對人的熟練度在進步。
不知不覺心中的討厭的感覺消失了，取而代之的是輕飄飄地浮起來的感覺。

高興嗎？
不……這個更加，功利的。

啊，對了。
這種心情確實被稱作“優越感”。
