在3層的後宮中，那個房間在最上層的盡頭。
正室——也就是說，是為魔王正統的妻子而設置的臥室。

現在杰克沒有正室。
有側室7位，只有正室空著這樣的事，一般是不可能的。
有正妻然後才有妾，不可能相反。

但是，杰克始終把7個妻子，都叫側室。
其意圖在後宮中是眾所周知的事實。

杰克沒有正室。
那只是外人客觀地看待時的事實——
——在他心中，絕對不是這樣的。

沒有侍從，薩米吉娜和杰克兩個人進入正室用的臥室。
那裡，與普通的臥室趣味不同。
除了床以外沒有其他日常用品。
只是太大了點，不像貴婦人休息的房間。

房間裡面的空間被窗簾隔開。
其中隱藏著某個東西。
不……應該叫我睡下嗎？

“脫下衣服”

“……好的”

被杰克淡然地命令，薩米吉娜把手轉到禮服的背上。
已經可以一個人脫下來了，所以不會太費事。

重疊著的好幾條裙子一件件掉在腳下。
從厚重的禮服中解放出來，呼地忍著呼吸（と息をつきたくなるのを我慢して），薩米吉娜將手伸到了最後一件。
把遮住下半身的薄襯裙脫下，掉在脫下來的禮服上。

脫了鞋光著腳在地板上，薩米吉娜俯視著自己的裸-體。
符合十歲的年紀。
幾乎沒有凹凸的幼小的身體。
雖然這是理所當然的事情，但有時也會反射性地和戴娜的女性的身材進行比較。

（……看到這樣的身體，哪裡會想到那種的事情呢）

想起了白天無端的猜疑。
她們猜測薩米吉娜是不是被杰克抱嗎……。
關於人的感情，還在學習中的薩米吉娜,也明白這個平坦的身體不成為男性的情欲的對象的事。

抬高視線話，杰克一動不動地凝視著這邊。
能遮住那個視線的東西，薩米吉娜身上1件也沒有。
平時都不在意，不知為什麼今天胸口和下半身都感到不安。

“……好”

杰克這樣嘟噥著，朝著裡面的窗簾走去。

（……好，有什麼“好”呢……）

難道陛下心中，真是那種過去的思念？不由得搖頭把這念頭趕了出去。（もしかして陛下、と過ぎった思いを、ぶるぶると首を振って追い出す。）
男性應該不會對小孩子的身體產生慾望。
因為我還不會生孩子。
性 欲是為生孩子而存在的，對於不會生孩子的我來說，慾望這種事，從理論上考慮是不可能的。

（……但是，如果能夠生孩子的話……）

陛下會對我產生欲情嗎？
那樣的話……。

（啊啊，在想什麼呢……）
因為戴娜。
因為她說了奇怪的話，所以想到了可笑的事情。
即使薩米吉娜到了能生孩子的年齡，杰克也不會對她有欲情吧。
可是……。

杰克拉下了房間裡掛著的窗簾。
其中有一座棺材——
不，是張床。

薩米吉娜知道。
躺著的是一個女孩子。
淡淡地微笑著似的表情，安靜地閉著眼瞼，和薩米吉娜一樣年齡的女孩子。
但是實際上，那個女孩比薩米吉娜大8歲。

7年間。
那個女孩子一直在睡覺。
……是的，睡著了。
至少，薩米吉娜，那樣想……。

“開始吧”

杰克宣布後，薩米吉娜點了點頭。
靠近女孩睡覺的床，跪下。
露出的皮膚，感到了微弱的冷氣。
那是為了讓她保持漂亮的睡眠而產生的冷氣

薩米吉娜像祈禱一樣雙手合十，閉上眼瞼。
然後，在心中呼喚。

（——菲莉奈·波斯福德女士）

多少次，多少次，都沒有放棄過。
（菲莉奈·波斯福德女士……菲莉奈·波斯福德女士……菲莉奈·波斯福德女士……）
現在，在薩米吉娜的背後，精靈的化身正像陽炎一樣佇立著。
精靈序列第4位迷惑星辰的薩米基納。
是她名字的由來，有著小馬的身姿的精靈。

〈薩米基納〉是掌管靈魂的精靈。
那個力量帶來的精靈術的名字是【迷魂的人偶】——
——用一句話來說，就是降靈能力。

將死者之魂降臨到我身上，能夠對話的力量……。
沒有分靈，不能通過精靈激起系統自動化，是極其特別的精靈術。
薩米奇娜的工作就是利用這種力量呼喚他曾經的未婚妻菲莉奈的靈魂……。

（菲莉奈·波斯福德女士……菲莉奈·波斯福德女士……菲莉奈·波斯福德女士……）

【迷魂的人偶】的降靈，只要知道生前的名字就能成立。
全身赤 裸，是為了精神統一的例行作業。
為了盡可能接近靈魂的狀態，排除著多餘的東西。

薩米奇娜迄今為止多次成功地降靈，和幾個死者進行了對話。
雖說說是會話，也有片斷的思念，清楚的言詞的交換，各式各樣都有,不過，確實是成功的把死者的魂喚回世界的事。

不管怎麼說，她只想著這件事而活著。
作為薩米吉娜的養育者的惡靈術師公會，對她沒尋求過那以外的事。
但是——

（……為什麼……？）
合在一起的薩米吉娜的手，緊緊地充滿力量。

（……為什麼找不到呢，菲莉奈女士……）

反覆多次。
多次挑戰。
儘管如此——
——沒有找到菲莉奈的靈魂。

不是拒絕回答。
是找不到她。
這個事實的意義是——

“……對不，起”
偷偷地睜開眼瞼，薩米吉娜低聲嘟囔著發出嗚咽。

“……果然……找不到……。
在死者世界……在生者世界裡也是”

靈魂轉生。
洗淨記憶和經驗，再次寄宿於其他人的肉體。
那個場合，薩米吉娜應該也能感到那個存在。
【迷魂的人偶】的降靈，也能以所謂的生靈為對象。

但是找不到。
本應是菲莉奈·波斯福德這個名字的靈魂，在這個世上哪裡也找不到……。
能考慮的可能性只有一個。
也就是說，菲莉奈這個少女，原・本・就・不・存・在・呢―――

“……這樣啊”

對與平時同樣的薩米吉娜的報告，杰克也象平時一樣地回答了。
表情一點也不改變的魔王，只有這個時候，聲音稍微滲出感情。

灰心。
然後，安心。

由於反覆的聽過，薩米吉娜理解了那個感情的正體。
但是，不知道他為什麼會流露出那樣的感情。
灰心姑且不論，為什麼會安心呢……。

薩米奇娜跪著，抬頭看了背後的杰克。
他默默地凝視著躺在冷氣中飄浮的床上的少女。

表情沒有改變。
儘管如此……在那個視線裡，溫柔得讓人胸口堵塞住。
並不是能用表情隱去。

薩米奇娜甩走了剛剛腦海裏快要過去的思考。
那種事，不可能有。
他如此溫柔地凝視著的她……這個世界上，居然不存在。

不可能。
不可能。

18歲的杰克的眉間刻著深深的皺紋。
一定，是7年前沒有的吧。
這7年，他一直被苦惱侵蝕著。
一想到那個，喉嚨堵塞變得不能好好地呼吸。

但是，身上這種痛苦，應該也比不上他的痛苦。
他這7年間的真實情況，對於完全不了解“人類”的薩米吉娜來說，還是無法想像的。

杰克，第一次的把人生意義給予了沒有任何用途的薩米吉娜。
就算是喚回未婚妻靈魂的工具，薩米吉娜也對於能成為他的道具而感到自豪。

這一定很僭越。
這一定很傲慢。
儘管如此，薩米吉娜還是希望著。

一點點也好。
我想讓他分擔他的痛苦。
因此，如果他能稍微安心一點的話——

——像我這樣的人，怎麼樣都無所謂。


“把衣服穿上”


被粗魯地命令著，薩米吉娜回到了剛才在地板上脫掉禮服的地方。
用熟練的手法穿上複雜的禮服。
如果衣著凌亂的話，又可能會給別人添不必要的猜疑……。

（我倒無所謂，但陛下……）

杰克一定也不會介意，不過，薩米吉娜無論如何也不能忍受杰克被侮辱。

而且……。
自己和這件事被歸類為醜聞，不知為什麼令人非常生氣。


（這是為什麼呢？）

那還是，不知道其名的感情。

“你回房間休息吧”

從正室用的臥室出來，杰克單方面那樣說著，背對著薩米吉娜。

“誒……？陛下！你不休息嗎……？”

已經天黑很久了，現在是連女僕們都睡著的時候。

儘管如此，杰克的腳步，像是要離開後宮的樣子。

“……今天還剩下最後的工作了”

杰克不回頭淡淡地說。

“不……是世界最後的吧？
”
那個時候，薩米吉娜看不見他的表情。

（……世界最後的工作……？）

用這句話，白天抱有的疑問再次想起來。

“那個，陛下！……我可以問你一個問題嗎？”

“……什麼？”

因為沒想他會停下來，薩米吉娜稍微有點吃驚。

然後慌張地向魔王的背影提問。

“為什麼陛下要破壞這個世界呢……？”

想著這是不是個過於深入的問題。
但是，不能不問。

第一次，杰克稍微隔著肩回頭看了這邊。

“……薩米吉娜”

“是、是的”

心臟撲通一聲跳起來。

“你覺得殺人有什麼手段？”

“誒……？”

殺人、手段……？

「毒……用毒藥之類的……？”

“其他呢？”

“啊，用劍刺心臟之類的……”

“下毒。破壞心臟。把頭割開。而且……勒緊脖子。那樣的話，人類就會死 *但是，如果這樣還不死的話？*”

“誒……？”
沒有人會那種地步還不死……。

“當有人無論如何都不會死的時候。儘管如此還是要殺掉他的時。該怎麼辦才好呢……。
答案很簡單。*如果把世界毀滅了，他就會死去吧*

毀滅世界，順便……。
那是……為了殺死1條魚，而讓大海乾涸。

“這，沒什麼好了解的……。
……薩米奇娜。*想被我抱嗎*？

“呼厄……！？”

面對突如其來的問題，臉頰和耳朵一下子熱了起來。
這是……對了。
是“害羞”。

“你想讓我抱你嗎？回答我”
杰克越過自己的肩膀凝視著薩米吉娜。
就好像嘗試要看清什麼似的。
……是什麼呢？
是什麼呢，到底……。

回想起來，這是剛才也對戴娜提過的問題。
這有什麼意義嗎……。
薩米奇娜一邊試圖冷卻變熱的臉，一邊設法回答。

“……我……我不知道”

“不知道嗎？”

「我就是那個……性欲這種東西，到底是怎麼一回事呢？
但是，如果陛下對我……，要是有這個情趣……如果有這個意思的話”

Kalakala地喉嚨被唾液潤濕，薩米吉娜迎入了杰克的視線。

“非……非常樂意……我會接受的”

在薩米吉娜好幾次壓抑著聲音回答的時候，杰克無表情地觀察著她的神態。
簡直，不是在看薩米吉娜本身，*而是象要看透裡面有什麼東西地……。

“……嗯”
不久，杰克輕輕地哼著鼻子，切斷薩米吉娜的視線。
是戴娜那次時，同樣的反應。

“回到房間休息吧。記得要把窗簾拉好”

“ha、haa……”

這是不是在被上房抽梯了呢……。
我的心就像被吊在半空中一樣。
戴娜也是這種感覺的吧。

“今晚以後，夜晚不再是夜晚了”
用感覺不見感情的聲音，杰克訥訥地告訴。

“窗簾要關上。如果不想要睡眠不足的話……”

沒有離別的話，杰克的背影消失在走廊前方的黑暗中。

薩米吉娜目送那個，嘟噥。

“……果然……很溫柔”

胸口深處，有一種疼痛的感覺在奔跑……。
