在羅烏王城度過1天的埃爾維斯一行，一到夜晚就集合在分配給埃爾維斯的客房裡。

“哦，王子殿下~。打擾了你，你也高興嗎？你不是和公主有想做的事情嗎~？”

“喂！伯格森！居然對殿下如此下流……！”

「呵—呵—。身體這麼龐大還如此童真無垢。已經18歲了吧？像這樣很普通吧”

“要注意說話的時間和地點！”

“你這麼死板，怪不得未婚妻出軌了。”

“…………”

蓋恩急速地保持沉默。
埃爾維斯和亞澤麗雅露出“啊——”的表情，看著露比。
就連露比也露出“糟糕”的表情，慌忙進入了跟踪。（慌ててフォローに入った）。

“嘛，你看！說實話，貴族的女人除了丈夫以外還經常有情人圍著呢！結婚前就知道她是這樣的傢伙，不是很好嗎！？”

“…………”

“怎麼說呢，你也來找個情婦吧！那就算是對等吧，對等！”（　それでおあいこだろ、おあいこ！」）

“……你認為我能做到那種事嗎？”

“思…………哇~”

呼呼，埃爾維斯露出了笑聲。

“那麼，找露比桑不就好了嘛。作情人”

“啊！？”

“好啊，這個！反正夫人又不是空蕩蕩的吧？”（どうせ奧さんってガラでもないでしょ？」）

“你們別亂說！誰是這個木頭人的情人——”

“…………”

“……啊—mo！是我不好！我道歉，不要因次沮喪！被打的只有身體啊！！”

“好厲害。露比道歉了”

“可能是我第一次看到”

“你們……！”

豪華的客房裡充滿了笑聲。
過了一會兒，4個人就坐在各自的地方。
埃爾維斯是床的邊緣。
亞澤麗雅和蓋恩是房間配備的椅子。
露比在地毯上盤腿打坐。

從這裡開始才是正題。

“……剛才從陛下那裡聽到了專家會議的結果”

埃爾維斯打頭。

“從結論上來說，沒有找到有效的潛入戴姆庫爾德的方法。如果只是入侵的話還好，問題是之後呢……”

“戴姆庫爾德全領土都成了杰克那小子精靈術的終端，這可真是讓人絕望啊。”

這7年，作為拉斯王國騎士團專屬諜報員工作的潛入專家，露比如此說道。

“如果只是單純進入的話，用王子的【爭亂的王權】來正面突破的話必定能突破，但是那樣就會速攻入杰克的【離巢的透翼】。

人類啊，如果飄浮在空中的話，就真的什麼也做不了”

其他3人一起點了點頭。
這是從學院時代開始就沒有改變的，杰克的精靈術的可怕之處。

浮空的話基本上就完蛋了。
由於那時他武裝的『拂曉之劍』（あかつきの剣又翻譯為緋緋色金劍）的威力，學院生們對於杰克的對策，基本上都是從保持距離開始。

“潛入戴姆庫爾德行動中，以‘杰克那傢伙沒發現—’為絕對條件。那麼，很難到達那傢伙那裡。
如果只是說殺掉就好了的話，像以前那樣王子從遠距離不斷地啪啪地攻擊過去也是可以的”

“我們的目的不是打倒杰克。也包括聆聽他的話。為此，有必要接近他本人。”

“等等”

亞澤麗雅把手搭在嘴邊。

“至少，如果時機再早一點就好了……。如果戴姆庫爾多四處搶奪礦山什麼的時候，或許可以乘此機會潛入……”

“現在的戴姆庫爾德很少接近地面。那個浮游領地自給自足的目標實現了吧”

“這也太突然了，真是難以置信了。雖然現在人口應該也不少，但是就那麼點領土，還能夠維持全體人員的伙食補助……”

“據傳聞，那些‘科學家’們引進的新農法和珍奇的道具，現在那裡食物比地上任何地方都豐富。嘛，關於農業，它對比其他任何國家都有像犯規一樣的優勢。我覺得這是理所當然的”

“犯規般的優勢？”

“啊”

露比開始對感興趣的埃爾維斯進行說明。

“戴姆庫爾德在天空中飛，到處飛來飛去。所謂優勢就是這麼回事”

“為什麼這對農業有利？”

“好好想想看。從事農業時，最麻煩的是什麼？

“……害虫嗎？還是染病？

對亞澤麗雅的嘟噥，露比搖頭。

“——天氣喲。”

“啊……！”

埃爾維斯突然叫了起來。

“戴姆庫爾德可以移動……！所以……！”

“就是這樣。一般來說，土地不能移動，農田當然也是如此。所以，根據天氣的好壞，有時歉收，有時豐收。這是無可奈何的事情。這是普通德情況。

但是戴姆庫爾德怎麼樣？可以在各地自由移動。那麼，希望天氣晴朗的時候去晴朗的地方，
希望下雨的時候去下雨的地方就行。如果有戴姆克魯德的飛行速度的話這完全可以。

實際上，這就等於在操縱天氣。所以戴姆庫爾德的田地經常能得到最高的收獲量”

“真是犯規啊……。我想世上的全部執政者，都會羨慕得哭了“

“而且杰克那傢伙，想做的話就用力量把雨雲什麼的給吹跑了。就算遇到暴風雨，也不會有什麼大問題”

埃爾維斯想起了前幾天看到的一部分杰克的力量。
完全吸收了埃爾維斯的海市蜃樓之劍，向著天空釋放的時候

埃爾維斯也在這7年裡拼命鑽研。
但是……現在的杰克，一定遠遠超過自己吧。
學院時代兩人幾乎是勢均力敵的，為什麼現在差距會如此之大？
他到底在想些什麼，才把自己鍛鍊到這種程度……。

“這樣想來，簡直就是理想鄉，戴姆庫爾德……”

對亞澤麗雅的嘟噥，露比縮緊肩膀。

“雖然也有弱點。杰克死了就全部完了”

“是啊……。【離巢的透翼】的效力一旦被切斷了，戴姆庫爾德只能向下墜落。誰也勝任不了代替者吧”

“但是……”

埃爾維斯一邊思考一邊說。

“學院的結界，持續工作了幾十年……。如果說精靈勵起系統是利用那個結界的結構的話，那麼應該有使精靈術的效力持續下去的某種手段”

“有吧。總之人活著就ok了。如果把人冷凍的話，也許也ok哦？”

“冷凍……怎會……”

亞澤麗雅緊緊地握住了手。
杰克……為了讓戴姆庫爾德繼續生存，進入永眠。
那種事……埃爾維斯不能原諒。
在這之前，一定要把所有的事情都說出來……。

「実のところ、これも結構こえー話でさ。人間を生きたまんま永遠に保存できる技術があるってことは、ルーストを永遠に獨佔できるってことなんだぜ。一人いるかいないかで國力が変わるとすら言われるルーストをだ」

　エルヴィスはハッとなった。

「ルーストが死ねば、精霊の本霊はまた別の誰かに乗り移る……。ぼくの〈パイモン〉みたいな例外はいるにせよ、乗り移り先は誰にもわからない。だからどの國も、ルーストをずっと保持しておくことはできなかった」

「そう。ところがルーストをずっと生かし続けていられるならその限りじゃねー。
　７２柱いる精霊のうち、常に全部が人間に宿ってるわけじゃねーけど、それでも、ひとつひとつ集めて保存していけば、いつかは全部揃う。
　１柱だけでも、あのバカでけー土地を浮かせられちまうような力がだぜ？　７２も揃ってみろよ。この世の誰にも、どうやったって敵わねー。
　そうなったとき……ジャックの奴は、『王』なんてもんじゃねー。『神』になっちまうよ」

　７２の精霊を使役する……世界の神。
　神話の中にしか存在しなかったはずのそれが、現実に出現する……。

「ジャック・リーバーの目的は……あるいは、それなのか？」

　ガウェインが厳しい顔つきで呟いた。

「すべての精霊を手中に収め、神として君臨することが……」

「さあな。そこまではわからねーよ。第一、精霊の本霊ってのが、ホントに７２柱もいんのかも定かじゃねーしな。
　ほら、いるだろ？　〈ビフロンス〉とか〈バアル〉とか〈アスモデウス〉とか、実在すら怪しい奴がさ」

「精霊を『奴』呼ばわりするのは気に喰わんが……確かにそうだ。歴史上、確認されていない精霊は何柱か存在する……」

〈ビフロンス〉の名を聞いて、エルヴィスの意識が不意に過去へとさかのぼった。

　ジャックと共に追いかけていた、同じ名を持つ犯罪者――
　そして、７年前のあの日、精霊術學院の第一闘術場で『悪霊王』を名乗った何者か――

　結局、その正體はわからずじまいだった。
　それを知っているのはおそらく、あの扉の向こうに行ったジャックと、死んでしまったフィル――
　それと、もう一人。
　學院の崩壊以來、姿を消してしまった、あの人だけだろう……。

「話が脫線しちゃったわね」

　パン、と手を打って、アゼレアが話題の舵を取った。

「とにかく、これ以上ここで悩んでても意味がないわ。休息は充分取ったし、明日になったら出発して、ダイムクルドを追いかけるべきだと思うんだけど」

「非効率だけど、それしかねーわな。なんかの拍子に地上に降りてくるかもしんねーし。
　王子様はどうする？　出発前に子種を殘しときてーってんならもう一晩――」

「しつこいぞバーグ――」

　ガウェインがルビーを怒鳴りつけようとした――
　そのとき。



　不意に、夜が明けた。



「……は？」

　４人は一斉に窓に振り向く。
　閉められたカーテンの隙間から、光が射し込んでいた。

「あ、朝……？」

「馬鹿な！　夜明けにはまだ何時間もある！」

　エルヴィスたちは慌てて窓に駆け寄り、カーテンを開けた。
　窓の外は、まるで真っ晝間のような明るさだった。
　影が伸びる方向を見て、エルヴィスは戦慄する。

「……上……！？」

　窓を開け放ち、身を乗り出して、空を見上げた。
　青い空の真ん中。
　中天に。

　巨大な太陽が、あった。

「な……なんだよ……！？　いつの間に晝間になっちまったんだ！？」

「ち、違う……違うわ。まだ夜よ！　よく見て！　あそこに月がある！」

　他の窓から身を乗り出したアゼレアが、空の一點を指さす。
　そこにはうっすらとではあるが、丸い月があった。
　太陽があるうちに見える位置ではない。
　そもそも、今日は満月ではないはずだった。

「だ、だったら、あの太陽はなんだ！？　なんなのだ！！」

「でかいぜ……。普通の太陽の２倍はある！」





『――――未だ地上に縛られた哀れなお前たちに告げる』





　どこからか、聲が響き渡ってきた。
　記憶より低い聲色だったが、それが誰のものなのか、エルヴィスには直感でわかった。

「ジャック君……！！」

　ダイムクルドの影は空にはない。
　それでも、１７柱集まっているといういずれかの精霊の力なのか、聲は世界全體に響く。

『これよりお前たちに夜は訪れない。中天に輝く我が「浄化の太陽」が、お前たちがしがみつく舊態依然とした営みを、欠片も殘さず焼き盡くすからだ』

　聲は淡々としていた。
　決まりきった作業をこなすかのように。

『証拠をご覧に入れよう――お前たちがへばりつく地上の中で、最も高き場所を見よ』

「最も高き場所……？」

　エルヴィスたちの視線は、自然とある場所を向いた。
　地平線近くに薄くそびえる影。
　大陸で一番の標高を誇る、霊峰コンヨルドだ。
　大陸のちょうど中心にあり、よほど辺境の地でなければ、どこからでもその頂を臨むことができる。

『しかと目に焼き付けろ――お前たちを待つ運命を』

　瞬間だった。
　中天に出現した太陽が、ひときわ強い輝きを放った。

　數秒後。
　じらすような靜寂ののち。

　かすかに見えていた霊峰コンヨルドが――消滅した。

「えっ……？」

　エルヴィスは目を疑った。
　しかし、さらに何秒かしてからやってきたそれに、否応なく現実を突きつけられる。

　砂塵の波濤。
　地平線より迫り來る、可視化された衝撃。
　それを視認した頃に、先んじて轟音が耳をつんざいた。

　―――　ゴ　オ　オ　オ　オ　―――！！

　身體を芯から震わせるその音の正體を、できれば考えたくはなかった。
　だが、理解せざるを得ない。
　これは、あの霊峰が崩壊した音――！

　ならば、地平線から來る、あの砂塵は―――

「みんな伏せて―――ッ！！！」

　叫びながら、エルヴィスは窓の下にうずくまった。
　直後、窓枠が激しく吹き飛ぶ。
　室內に嵐が吹き荒れ、豪奢な調度品が壁や天井を跳ね回った。
　枕から飛び散った羽毛が部屋中で渦を巻く。

　これは、衝撃。
　遙か彼方で発生した衝撃が、何十キロもの距離を超えてここまで屆いたのだ。

　これほどの衝撃。
　霊峰コンヨルドは、山頂が少し削れただけではない。
　完全に崩壊したのだ。
　雲すらも遙か眼下に睥睨する巨峰が、丸ごとすべて……！！

　衝撃が止み、立ち上がって窓の外を見る。
　中天の太陽は、未だ健在。
　これほどの大破壊を起こしても、なお。

『ご覧の通りだ』

　世界に魔王の聲が響く。

『今のは、ほんの一部を解放しただけに過ぎない。
　お前たちの頭上に輝く「浄化の太陽」は、數日ののちに完全に炸裂し、溶岩をも超える熱と、嵐をも超える風をもって、地上の一切を焼き払う。
　斷言しよう――誰も生き殘ることはできない』

　聲も出せなかった。
　真実に『世界を滅ぼせる力』を実感したとき、人は逃避することもできなくなるのだ……。

『ただし、猶予と機會を與えよう』

　もはやその聲は、神のそれに等しかった。

『ある條件さえ満たしていれば、私は喜んで諸君を我が天空魔領に受け入れる。そうして、地上を襲う災禍から救い出すことを約束しよう。
　その條件とは、たったひとつ―――』

　天から糸を垂らすように。
　魔王は、絶望的な希望をもたらす。



『―――男であることだ』



　エルヴィスは最初、すぐには理解が及ばなかった。
　男？
　たったそれだけ？
　いや……たった、なんてことはない。
　ただひとつ、その條件だけで、彼は人類の半分に死刑を宣告したのだ。

『女性諸君に対しては、我々は滅びの道しか用意してはいない。大人しく最期の日を待つがいい。
　男性諸君、妻を捨てろ。
　戀人を、母を、娘を、姉を、妹を捨てろ。
　戀も愛もすべてを地上に捨て置いて、我がダイムクルドへと上がれ。
　ただ一つ。
　お前たちが救われるには、それだけしかないのだ』

　エルヴィスの口元にひきつった笑いが浮かぶ……。
　あまりに理不盡な言い分に、笑うしかなかった。

「ずいぶんと過激な男尊女卑じゃないか、ジャック君……」

　無論、これはそんな話ではない。
　これは人類という種の否定だ。
　男と女が両方あることで、人類はここまで子孫を繋いできた。
　彼はその営みすらも、根底から否定しようと言うのだ。

　これほどの敵対行為が、他にあるか。
　何を、どこまで、何のために。
　敵に回そうというのだ、ジャック・リーバー――！！

『男たちよ、我が領地の影を追え。
　天上にて、諸君と出會える日を待っている―――』

　それっきり、聲は潰えた。

　代わりに、世界の終末が始まった。
