在羅烏王城度過1天的埃爾維斯一行，一到夜晚就集合在分配給埃爾維斯的客房裡。

“哦，王子殿下~。打擾了你，你也高興嗎？你不是和公主有想做的事情嗎~？”

“喂！伯格森！居然對殿下如此下流……！”

「呵—呵—。身體這麼龐大還如此童真無垢。已經18歲了吧？像這樣很普通吧”

“要注意說話的時間和地點！”

“你這麼死板，怪不得未婚妻出軌了。”

“…………”

蓋恩急速地保持沉默。
埃爾維斯和亞澤麗雅露出“啊——”的表情，看著露比。
就連露比也露出“糟糕”的表情，慌忙進入了跟踪。（慌ててフォローに入った）。

“嘛，你看！說實話，貴族的女人除了丈夫以外還經常有情人圍著呢！結婚前就知道她是這樣的傢伙，不是很好嗎！？”

“…………”

“怎麼說呢，你也來找個情婦吧！那就算是對等吧，對等！”（　それでおあいこだろ、おあいこ！」）

“……你認為我能做到那種事嗎？”

“思…………哇~”

呼呼，埃爾維斯露出了笑聲。

“那麼，找露比桑不就好了嘛。作情人”

“啊！？”

“好啊，這個！反正夫人又不是空蕩蕩的吧？”（どうせ奧さんってガラでもないでしょ？」）

“你們別亂說！誰是這個木頭人的情人——”

“…………”

“……啊—mo！是我不好！我道歉，不要因次沮喪！被打的只有身體啊！！”

“好厲害。露比道歉了”

“可能是我第一次看到”

“你們……！”

豪華的客房裡充滿了笑聲。
過了一會兒，4個人就坐在各自的地方。
埃爾維斯是床的邊緣。
亞澤麗雅和蓋恩是房間配備的椅子。
露比在地毯上盤腿打坐。

從這裡開始才是正題。

“……剛才從陛下那裡聽到了專家會議的結果”

埃爾維斯打頭。

“從結論上來說，沒有找到有效的潛入戴姆庫爾德的方法。如果只是入侵的話還好，問題是之後呢……”

“戴姆庫爾德全領土都成了杰克那小子精靈術的終端，這可真是讓人絕望啊。”

這7年，作為拉斯王國騎士團專屬諜報員工作的潛入專家，露比如此說道。

“如果只是單純進入的話，用王子的【爭亂的王權】來正面突破的話必定能突破，但是那樣就會速攻入杰克的【離巢的透翼】。

人類啊，如果飄浮在空中的話，就真的什麼也做不了”

其他3人一起點了點頭。
這是從學院時代開始就沒有改變的，杰克的精靈術的可怕之處。

浮空的話基本上就完蛋了。
由於那時他武裝的『拂曉之劍』（あかつきの剣又翻譯為緋緋色金劍）的威力，學院生們對於杰克的對策，基本上都是從保持距離開始。

“潛入戴姆庫爾德行動中，以‘杰克那傢伙沒發現—’為絕對條件。那麼，很難到達那傢伙那裡。
如果只是說殺掉就好了的話，像以前那樣王子從遠距離不斷地啪啪地攻擊過去也是可以的”

“我們的目的不是打倒杰克。也包括聆聽他的話。為此，有必要接近他本人。”

“等等”

亞澤麗雅把手搭在嘴邊。

“至少，如果時機再早一點就好了……。如果戴姆庫爾多四處搶奪礦山什麼的時候，或許可以乘此機會潛入……”

“現在的戴姆庫爾德很少接近地面。那個浮游領地自給自足的目標實現了吧”

“這也太突然了，真是難以置信了。雖然現在人口應該也不少，但是就那麼點領土，還能夠維持全體人員的伙食補助……”

“據傳聞，那些‘科學家’們引進的新農法和珍奇的道具，現在那裡食物比地上任何地方都豐富。嘛，關於農業，它對比其他任何國家都有像犯規一樣的優勢。我覺得這是理所當然的”

“犯規般的優勢？”

“啊”

露比開始對感興趣的埃爾維斯進行說明。

“戴姆庫爾德在天空中飛，到處飛來飛去。所謂優勢就是這麼回事”

“為什麼這對農業有利？”

“好好想想看。從事農業時，最麻煩的是什麼？

“……害虫嗎？還是染病？

對亞澤麗雅的嘟噥，露比搖頭。

“——天氣喲。”

“啊……！”

埃爾維斯突然叫了起來。

“戴姆庫爾德可以移動……！所以……！”

“就是這樣。一般來說，土地不能移動，農田當然也是如此。所以，根據天氣的好壞，有時歉收，有時豐收。這是無可奈何的事情。這是普通德情況。

但是戴姆庫爾德怎麼樣？可以在各地自由移動。那麼，希望天氣晴朗的時候去晴朗的地方，
希望下雨的時候去下雨的地方就行。如果有戴姆克魯德的飛行速度的話這完全可以。

實際上，這就等於在操縱天氣。所以戴姆庫爾德的田地經常能得到最高的收獲量”

“真是犯規啊……。我想世上的全部執政者，都會羨慕得哭了“

“而且杰克那傢伙，想做的話就用力量把雨雲什麼的給吹跑了。就算遇到暴風雨，也不會有什麼大問題”

埃爾維斯想起了前幾天看到的一部分杰克的力量。
完全吸收了埃爾維斯的海市蜃樓之劍，向著天空釋放的時候

埃爾維斯也在這7年裡拼命鑽研。
但是……現在的杰克，一定遠遠超過自己吧。
學院時代兩人幾乎是勢均力敵的，為什麼現在差距會如此之大？
他到底在想些什麼，才把自己鍛鍊到這種程度……。

“這樣想來，簡直就是理想鄉，戴姆庫爾德……”

對亞澤麗雅的嘟噥，露比縮緊肩膀。

“雖然也有弱點。杰克死了就全部完了”

“是啊……。【離巢的透翼】的效力一旦被切斷了，戴姆庫爾德只能向下墜落。誰也勝任不了代替者吧”

“但是……”

埃爾維斯一邊思考一邊說。

“學院的結界，持續工作了幾十年……。如果說精靈勵起系統是利用那個結界的結構的話，那麼應該有使精靈術的效力持續下去的某種手段”

“有吧。總之人活著就ok了。如果把人冷凍的話，也許也ok哦？”

“冷凍……怎會……”

亞澤麗雅緊緊地握住了手。
杰克……為了讓戴姆庫爾德繼續生存，進入永眠。
那種事……埃爾維斯不能原諒。
在這之前，一定要把所有的事情都說出來……。

實際上，這個也挺不錯的。擁有能永遠保存人類，使其生存下去的技術，那就是能永遠獨佔栖木。無論是不是單獨一人，連國力都會改變的栖木” （一人いるかいないかで國力が変わるとすら言われるルーストをだ）

埃爾維斯大吃一驚。

“如果栖木死了，精靈的本靈又會轉移到別的人身上……。即使有像我的《拜蒙》這樣的例外，誰都不知道轉移目的地。因此無論哪個國家，都無法一直保留栖木”

「這樣啊。但是，如果能一直活用栖木的話，那就沒有那個限制了。
72柱的精靈裡面，並不是一直都寄宿在人類身上，即便如此，只要一個一個地收集保存下來，總有一天會全部集齊。
哪怕只有1柱，那個傻瓜也能使土地飄浮起來啊？要是湊齊72柱，那就世上無敵手了

要是到了那時侯……杰克那傢伙才不是只是‘王’呢，他會成為‘神’的”

使役72柱精靈……世界的神。
本應只存在於神話中的，卻在現實中出現……。

“杰克利巴的目的是……或者，是那個嗎？”

蓋恩以嚴厲的表情嘟噥了。

“能夠將所有的精靈都收入手中，作為神君臨天下……”

「那麼。至今為止還搞不懂的是。第一，所謂精靈的本靈，真的是否有72柱也不確定—。
看，是吧？<畢弗隆斯>啦<巴爾>啦<阿斯莫德>啦，連實際存在都覺得可疑的傢伙啊>

“我並不介意稱呼精靈為‘傢伙’……確實是這樣。歷史上，也是有幾柱精靈的存在沒有確認過……”

聽到<畢弗隆斯>這個名字，埃爾維斯的意識突然回想到過去。
與杰克一起追捕的、有著相同名字的犯罪者——

並且，7年前的那天，在精靈術學院的第一斗術場自報姓名『惡靈王』的那個人——。

結果，其真面目始終不明。
知道這一點的恐怕是，前往那扇門對面的杰克和死去的菲爾
還有，還有一個人。
學院倒塌以來，就消失了，只有那個人吧……。

“談話離題了”

啪，拍手，亞澤麗雅掌握了話題。

“總之，在這兒再煩惱也沒意義了。我們要充分休息，明天要出發，追趕戴姆庫爾多”
“雖然效率很低，但是很有成功率。說不定會突然降落到地上呢。

王子殿下怎麼辦？出發前要留下種子—再一晚上—”

“糾纏不休的伯格森——”

蓋恩想要大聲斥責露比――

那個時候。

突然，天亮了。

“……蛤？”

4人一起回頭看窗戶。
光線從被關閉的窗簾的間隙射入。

“啊，早上了嗎……？”

“笨蛋！天亮還有好幾個小時！”

埃爾維斯他們慌忙跑到窗戶邊，拉開了窗簾。
窗外亮得宛如白晝一般。
看到影子伸向的方向，埃爾維斯戰慄起來了。

“……上面是……！？”

打開窗戶，探出身子，仰望天空。
藍空中。
天空正中。

有一個巨大的太陽。

“什……什麼嘛……！？不知不覺到了白天！？”

「不、不對……不對。還是晚上！仔細看！那裡有月亮！”

從其他窗戶探出身子的亞澤麗雅指向天空的一點。
那裡有隱約可見的圓月。
那不是太陽出現的時候能看到的位置。
本來，今天應該不是滿月。

“那，那太陽是什麼鬼！？什麼啊！！”

“好大啊……。是普通太陽的2倍！”


---




『――――未だ地上に縛られた哀れなお前たちに告げる』


---


　どこからか、聲が響き渡ってきた。
　記憶より低い聲色だったが、それが誰のものなのか、エルヴィスには直感でわかった。

「ジャック君……！！」

　ダイムクルドの影は空にはない。
　それでも、１７柱集まっているといういずれかの精霊の力なのか、聲は世界全體に響く。

『これよりお前たちに夜は訪れない。中天に輝く我が「浄化の太陽」が、お前たちがしがみつく舊態依然とした営みを、欠片も殘さず焼き盡くすからだ』

　聲は淡々としていた。
　決まりきった作業をこなすかのように。

『証拠をご覧に入れよう――お前たちがへばりつく地上の中で、最も高き場所を見よ』

「最も高き場所……？」

　エルヴィスたちの視線は、自然とある場所を向いた。
　地平線近くに薄くそびえる影。
　大陸で一番の標高を誇る、霊峰コンヨルドだ。
　大陸のちょうど中心にあり、よほど辺境の地でなければ、どこからでもその頂を臨むことができる。

『しかと目に焼き付けろ――お前たちを待つ運命を』

　瞬間だった。
　中天に出現した太陽が、ひときわ強い輝きを放った。

　數秒後。
　じらすような靜寂ののち。

　かすかに見えていた霊峰コンヨルドが――消滅した。

「えっ……？」

　エルヴィスは目を疑った。
　しかし、さらに何秒かしてからやってきたそれに、否応なく現実を突きつけられる。

　砂塵の波濤。
　地平線より迫り來る、可視化された衝撃。
　それを視認した頃に、先んじて轟音が耳をつんざいた。

　―――　ゴ　オ　オ　オ　オ　―――！！

　身體を芯から震わせるその音の正體を、できれば考えたくはなかった。
　だが、理解せざるを得ない。
　これは、あの霊峰が崩壊した音――！

　ならば、地平線から來る、あの砂塵は―――

「みんな伏せて―――ッ！！！」

　叫びながら、エルヴィスは窓の下にうずくまった。
　直後、窓枠が激しく吹き飛ぶ。
　室內に嵐が吹き荒れ、豪奢な調度品が壁や天井を跳ね回った。
　枕から飛び散った羽毛が部屋中で渦を巻く。

　これは、衝撃。
　遙か彼方で発生した衝撃が、何十キロもの距離を超えてここまで屆いたのだ。

　これほどの衝撃。
　霊峰コンヨルドは、山頂が少し削れただけではない。
　完全に崩壊したのだ。
　雲すらも遙か眼下に睥睨する巨峰が、丸ごとすべて……！！

　衝撃が止み、立ち上がって窓の外を見る。
　中天の太陽は、未だ健在。
　これほどの大破壊を起こしても、なお。

『ご覧の通りだ』

　世界に魔王の聲が響く。

『今のは、ほんの一部を解放しただけに過ぎない。
　お前たちの頭上に輝く「浄化の太陽」は、數日ののちに完全に炸裂し、溶岩をも超える熱と、嵐をも超える風をもって、地上の一切を焼き払う。
　斷言しよう――誰も生き殘ることはできない』

　聲も出せなかった。
　真実に『世界を滅ぼせる力』を実感したとき、人は逃避することもできなくなるのだ……。

『ただし、猶予と機會を與えよう』

　もはやその聲は、神のそれに等しかった。

『ある條件さえ満たしていれば、私は喜んで諸君を我が天空魔領に受け入れる。そうして、地上を襲う災禍から救い出すことを約束しよう。
　その條件とは、たったひとつ―――』

　天から糸を垂らすように。
　魔王は、絶望的な希望をもたらす。



『―――男であることだ』



　エルヴィスは最初、すぐには理解が及ばなかった。
　男？
　たったそれだけ？
　いや……たった、なんてことはない。
　ただひとつ、その條件だけで、彼は人類の半分に死刑を宣告したのだ。

『女性諸君に対しては、我々は滅びの道しか用意してはいない。大人しく最期の日を待つがいい。
　男性諸君、妻を捨てろ。
　戀人を、母を、娘を、姉を、妹を捨てろ。
　戀も愛もすべてを地上に捨て置いて、我がダイムクルドへと上がれ。
　ただ一つ。
　お前たちが救われるには、それだけしかないのだ』

　エルヴィスの口元にひきつった笑いが浮かぶ……。
　あまりに理不盡な言い分に、笑うしかなかった。

「ずいぶんと過激な男尊女卑じゃないか、ジャック君……」

　無論、これはそんな話ではない。
　これは人類という種の否定だ。
　男と女が両方あることで、人類はここまで子孫を繋いできた。
　彼はその営みすらも、根底から否定しようと言うのだ。

　これほどの敵対行為が、他にあるか。
　何を、どこまで、何のために。
　敵に回そうというのだ、ジャック・リーバー――！！

『男たちよ、我が領地の影を追え。
　天上にて、諸君と出會える日を待っている―――』

　それっきり、聲は潰えた。

　代わりに、世界の終末が始まった。
