『淨化的太陽』出現的第二天清晨――

從王城的窗戶向下看去，首都布萊迪亞的城下町，顯出明顯的躁動。

「……大家似乎不知所措呢」

「沒有必要勉強……。突然被那麼告知的話……」

站在埃爾維斯身邊的赫露米娜，無精打采地歎了一口氣。

「父親大人打算怎麼做？」

「首先是為了平息混亂而行動。昨晚的宣言不過是魔王軍擾亂我們的言語，不要被迷惑、這麼說了……」

「嘛，各國的應對都差不多吧。能做的也就只有這些……。但是，那個太陽依舊掛在天空中」

「是的……」

只要那個太陽還存在，人們心中的不安便不會消失。
不論國家再怎麼發出文書，也不見得有什麼效果。

「好像只能行動了、早一刻也好」

解決此事態的方法只有一個。
打倒魔王傑克・利巴。

「……果然，還是要去呢」

「嗯。那個太陽恐怕和昨天襲擊這條街的炸彈似是而非。
光裡面十有八九是被超高氣壓和超高熱量支配。不能採取像昨天一樣的處理方法。
……雖然這只是我的推測，傑克君為了維持那個太陽，而想要你的【不撓的柱石】作為零件。

【離巢的透翼】需要媒介。如果是普通物質的話，會因高壓和熱很快崩壞。
是想用你的精靈的力量，給成為媒介的物質賦予無限的耐久力吧……」

「那麼，我明明在這裡，那個太陽為什麼會？」

「計劃通常要設置保險。某種手段只能作為預備」

但是，埃爾維斯說到。

「傑克君自身是無可替代的。魔王不存在預備。這才是戴姆庫爾德這個國家最大的缺點。
萬幸的是，對方自己準備了潛入戴姆庫爾德的手段」

傑克昨晚接受了條件，宣佈允許拋棄地面和女人的男人們進入戴姆庫爾德。
那麼，混入其中就好了。
如果使用露比的精靈術，那絕對不是什麼難事。

埃爾維斯對著未來的伴侶微笑著。

「要稍微分離了」

埃爾維斯用指尖愛憐地挽起王女的秀髮，用輕柔的聲音說到。

「還記得昨天說過的話嗎？　結束了７年前的事的話，我會首先回到你的身邊，到那時――」

「埃爾維斯大人」

那是一瞬間的事。

「―――！？」

赫露米娜的雙手抓住埃爾維斯的臉，兩人的嘴唇重疊在一起。
持續了１０秒的寂靜後，雙方的嘴唇終於慢慢分離……。

庫斯、と。
赫露米娜惡作劇般地笑了。

「也會有這樣的臉呢？」

埃爾維斯的臉到耳朵為止變得通紅。
與作為勇者、作為王子，背負著希望和威嚴的臉完全不同，是少年的臉。
正因為是那樣的臉，才讓赫露米娜比什麼都喜愛地凝視著。

「昨……昨天不是說過……要好好等著嗎……」

「那是埃爾維斯大人自己說的……我可沒有答應哦」

「哈哈哈……！」

赫露米娜對投降微笑的埃爾維斯悄悄說到。

「說了會等１００年。……但是，請小心呦？　１００年什麼的，很快就會過去了―――我說不定會自己去您呢」

「我明白了……和羅烏王國的公主大人在一起，意味著怎麼一回事」

身為拉斯王國第三王子的少年和身為羅烏王國第一王女的少女，輕碰額頭，庫斯庫斯的笑著。

孩子氣的交流僅僅數秒就結束了。
兩人離開對方的身體，於假貨太陽發出的光中相視而立。

「那麼，我去拯救世界了」

「是。一路順風」

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

勇者埃爾維斯一行從羅烏王國首都佈萊迪亞出發，一路向東前進。
羅烏王國情報網最後捕捉到的戴姆庫爾德（的蹤跡），就在那個方向。
那裡有著昨晚剛剛崩壞的靈峰柯恩耶路德。

「嘛，那裡作為（接受移民）的場所是很容易理解的。不管怎麼說，昨晚才剛剛華麗地摧毀」

「我覺得不會一次性接受移民。整理會很麻煩，移民的負擔也很大」

「考慮到效率的話，讓戴姆庫爾德在各地巡遊是最好的吧？」

「不，並不一定是那樣。任何一個國家都不歡迎流民在本國領土上聚集。在這一點上，靈峰柯恩耶路德不屬於列強三國中任何國家的領土」

「難道是要把這片土地上的糾紛抑制到最小化嗎……」

除了被世人通稱為列強三國的拉斯王國、羅烏王國、塞利共和國之外，這個大陸上還有各種各樣的小國家和民族。
從這方面考慮到民眾聚集的話，在某個國家的領土內接受移民並不是上策。

「即使如此，把所有人聚集到一個地方不是很危險嗎？實際上，像我們這樣的危險分子就想要混進去」

「……或許，傑克君沒想到會聚集那麼多人」

「誒？　怎麼回事？」

「大家是真的因為不想死而捨棄戀人和家人，他並不是打心底裏這樣想……」

「……殿下。恕我直言，那不只是樂觀的猜測嗎？」

「是嗎」

「……嗯。我同意埃爾維斯的觀點。因為，是那個傑克呦？　喜歡的人也好親近的人也好全部捨棄什麼的，不是真心這麼說的……」

「常言道戀愛是盲目的。不好意思，大小姐的意見不具有參考價值」

亞澤麗雅一邊操縱著馬，一邊不服氣地瞪著露比。
露比並沒有（嚇得）縮起肩膀、

「我們知道的頂多是７年前的那傢伙。現在下判斷太早了」

「……人的本質是不會變的」

「只是想那麼想而已吧？　你自己應該也明白的，大小姐？」

「……………………」

對著沉默不語的亞澤麗雅，露比投以看到了困難事物似的視線。

「傑克、或許已經改變了。
反過來說，也可能不會改變。
我們會去確認這一點。
無論如何……要做好接受現實的覺悟才行」

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

到靈峰柯恩耶路德的崩壞遺址為止，乘快馬花費了四天。
日夜於中天閃耀著的淨化的太陽，不知道具體什麼時候會炸裂，不過傑克說了『數日內』。

沒有時間了。
那個曖昧的時間指定反而讓埃爾維斯他們著急了。

「……雖然想著還沒有集合」

「移民、已經這麼多了……！？」

在靈峰殘骸上懸浮的戴姆庫爾德。
從高處的森林裡偵查周遭情況的埃爾維斯他們，對聚集在那裡的大量民眾瞠目結舌。

１００……５００……不，有１０００人了。
和小城鎮人口相當的人們已經集合完畢。

膚色和種族都不同。
共同點是只有男性。
全世界的男人們，從淨化的太陽出現的僅僅四天內聚集著。

「怎麼回事……！？　到底用了什麼手段，在這麼短的時間內……！」

「……喂，看天空，看樣子那就是答案」

聽到露比的聲音抬頭看，緊接著，巨大的影子通過了埃爾維斯他們頭頂。
是·浮·游·的·船·。
它在柯恩耶路德遺跡外緣降落，把人們陸續放到地面上。

浮游船不止一艘。
無數的船從各處飛來，把人們放到地面上。
一結束就立刻飛走了。

「……原來如此。戴姆庫爾德本島待在這裡，用那個船搬運移民嗎」

「好好思考過了呢……。各國領土充其量只是大地。天空不屬於任何人。無論是哪裡的誰通過上空，都沒有抱怨的理由……」

「關於這點，各國正好處在提出議題階段。由於戴姆庫爾德的出現，不僅僅是領土，『領空』的概念也變得必要。但是，至少在現時點，天空不屬於任何國家」

硬要說的話，天空只被戴姆庫爾德支配著。
這樣想來，戴姆庫爾德才是擁有世界最廣大領地的國家……。

「……看來要進入戴姆庫爾德的話，就要乘上那艘船。看，人們都在排隊」

浮遊船於民眾正面降落，眾多人聚集在那裡。
能看見一個一個人檢查的士兵。

「在檢查什麼呢……？　武器嗎？」

「肯定是性別吧。因為戴姆庫爾德只有男人才能進入」

「誒誒！？　難、難道說，要被玩|弄|身|體各處不成……？」

「放心吧。如果是那種程度的檢查的話，我用透明化就可以通過了。雖然在進入後要偽裝成男人會有各種各樣的不便」

「是嗎……」

看見亞澤麗雅鬆了一口氣，埃爾維斯稍稍笑了。

「吆西。偵查就到這裡吧。混入人群之中吧」

「馬怎麼辦，殿下？」

「……放生吧。我們不一定能回到這裡」

將韁繩和馬鞍從至今帶著的馬身上卸下來。
這樣一來，就沒有返回的手段了……。
除了打倒傑克，消滅淨化的太陽，將戴姆庫爾德敲落到地上以外，沒有返回的方法，。

「那麼―――」

走吧。
と。
行動起來的瞬間。

「―――住手吧」

就在周圍的陌生聲音插話到。

「「「「―――！？」」」」

４人一齊擺出架勢。
仿彿將後背託付給樹木一般，一個男人站在那裡。

披著的髒兮兮的大衣，遮住了身體。
身高比埃爾維斯低，但比亞澤麗雅高。
兜帽遮到眼睛，幾乎看不到臉。

在埃爾維斯的腦海裡，記憶翻騰著。
那個男人，有見過。
在處理了迫近佈萊迪亞的無質量爆弾之後。
暴風突然消失――

空中，有一個男人漂浮著。

「你是那個時候的……！！」

大衣男沒有回答。
只是慢慢地抱著胳膊，淡淡地說下去。

「你們、說要打倒魔王吧。太無謀了。住手吧……」

「……雖然很抱歉，但這不是身份不明的人該說的話。我……我們是勇者。根據列強三國的『救世協議』攜帶著使命」

「你認為如此陳舊的結構能和那個魔王匹敵嗎？　真是過分樂觀的思考啊……」

「不僅如此。我們必須要和他見面……！」

「那是、即使付出生命也要做的事嗎？」

埃爾維斯、蓋恩、亞澤麗雅、露比都瞪著大衣男。
可是男人保持沉穩，淡淡地告知。

「魔王由我來打倒」

埃爾維斯皺起眉頭。

「……你說什麼？」

「魔王、由我來打倒。不要妨礙我。捉回剛剛放走的馬，趕快回國吧――」

「――啊」

眨眼間，大衣男消失了。
和之前一樣。
仿彿見到他直到剛才都在那裡是謊言一樣，唐突地消失了……。

「……雖然不知道是誰，但也不能退下」

埃爾維斯對著身姿已經消失的男人回答到。

「走了。去見傑克君」

fin
