有露比的力量的話，混入人群、蒙混檢查是很容易的。

「吆西，通過了！」

混入檢查完成的其他移民之中，埃爾維斯四人以透明人的狀態登上舷梯。

「（咳咳。戒備森嚴吶）」

「（這裡是敵陣。閉嘴）」

戴姆庫爾德於霊峰柯恩耶路德遺跡上方漂浮著。

在戴姆庫爾德與地面之間往返的浮遊船上，載滿了移民。

全員都是男性。

戴姆庫爾德只允許男性進入。

「（淨是男性……）」

「（哈哈。沒辦法啊）」

暫時等了一會兒，船慢慢地浮上來。

移民的男性們不安地叫了出來。

果然，他們也很不安。

絕對不是興高采烈地來到這裡的……。

浮到空中的船在戴姆庫爾德外圍的小島之一停靠。

「不要跑！排隊前進！」

移民們整齊地排著隊，朝著架在島上的舷梯前進。

埃爾維斯他們也混在裡面――

終於。

登上了天空魔領戴姆庫爾德。

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

埃爾維斯他們登上的是被稱為第16號衛星島的島嶼。

戴姆庫爾德由中心的舊利巴伯爵領，以及周圍漂浮的小島群組成。

根據士兵的說明，這些小島好像被稱為『惑島』『衛星島』。

這似乎是作為領主的傑克定下的稱呼，但埃爾維斯他們也不明白到底是什麼意思。

至少，在他們所知道的範圍內，『惑島』和『衛星島』這樣的詞彙並沒有記載在字典上。

這裡、第16衛星島，似乎是從各地聚集而來的移民們的居住地

比下面的街道更堅固的集體住宅鱗次櫛比，男性們在耕著田。

街上的小攤鱗萃比櫛，招呼聲不絕於耳。

「這是……」

看到街道的樣子，埃爾維斯發出了驚訝的聲音。

現在已經不存在這麼有活力的街道了。

雖然不能說是像學院崩壞前刻的拉斯王國王都・雷娜蒂亞那樣，但還是有與之比肩的程度。

「總覺得……（氣氛）比想像中更活躍。還以為是更加陰沉的氛圍」

「喂喂，亞澤麗雅君·。注意下措辭吧」

「啊，對不起――不對，誒哆……抱、抱歉」

「好適合！」

kelalela笑著的露比（有著）不是少女而是少年的身姿。
原本就欠缺女人味的容貌，再加上身體輪廓微微顯現棱角，現在完全看不出來是女性。

亞澤麗雅的變化則更加戲劇性。
豐滿的胸部、曲線的細腰、蠱|惑的臀部被漂亮地削去，變成了苗條的體型。
背後覆蓋著的長長赤髮，現在變短到脖子左右，用一根繩子系住。

兩人都用露比的精霊術【一重的贋界】的視覚欺瞞變裝成了男性。
原本是男性的埃爾維斯和蓋恩，也稍微改變了體格和容貌。

「這……這個、總覺得、靜不下……心來啊」

「嗯嗯？　有哪裡奇怪嗎？」

「不、那個、因為……這、股間」

「啊！那個啊！我明白我明白！男性竟然能帶著這種東西普通地走路啊！礙事！」

埃爾維斯和蓋恩尷尬地移開了視線。
這麼說起來，可能確實是這樣。

「說、說起來……還真是萬能啊、【一重的贋界】。被這個少見的精靈術救了。一想到如果這個術的使用者大量存在，就不寒而慄啊」

「嘛，雖然攻擊力已經基本放棄了。放棄很重要、放棄吶」

在學院時，露比幾乎沒有和任何人組成搭檔，隻身一人在段級位戰中戰鬥。但她在作為王國騎士團的諜報員工作時，似乎學會了團隊合作。
欺瞞和攪亂是自己能力的強項，而和敵人正面戰鬥的任務就交給蓋恩這樣適合的術師。
回想起這些事，可以說她在這７年間變得圓滑了。

「那麼……（接下來的問題是）從這裡怎樣偷渡到惑島，對吧？」

「想在天黑前移動呢，殿下。我不認為這裡有旅館這樣的靈巧之物」

「外面來的旅人什麼的——怎麼可能這麼想呢」

「是呢――是、是啊」

埃爾維斯想讓亞澤麗雅盡可能保持沉默。

「試著問問看起來像是知道的人吧。雖然這裡的人看起來都是出逃的移民，但之中應該也有原本住在戴姆庫爾德的人。特別是商人……」

（現在）還只是傑克發出毀滅世界宣言後的數日後。
在這麼短的時間內，不覺得會有人開始開店做生意。
大部分移民應該都是從事耕作等體力勞動。

「嘛情報收集就交給我吧。畢竟是專業領域吶」

露比說到。
埃爾維斯最初就打算這麼做。

「但是，要從商人那裡問出話來，先行投資是必要的。（對他們來說，）僅僅因為是（處境一樣）的傢伙就免費放送情報並不是上策。趁機會所求些什麼才是正常的」

「那樣的話，就適當賣點什麼吧。嗯哆……」

埃爾維斯摩挲摩挲的打開行李。

「啊。這個怎麼樣？」

「……什麼啊，那些奇怪的kilakila的東西」

「鑽石、紅寶石、藍寶石和白金手鐲」
