「啟稟陛下。移民的接納按預定進行。截止到期限，預計將完成１萬人的移民」



魔王城・會議室。

坐於最上位的魔王傑克，聽到報告後用低沉的聲音說道。



「……果然、還是１萬嗎」



「誠惶誠恐，但這已經是極限了，陛下。從我國的國土面積、糧食自給率、目前距『淨化的太陽』爆炸預定日的時間來看，１萬人已經是能接納的上限了」



報告的官員雖然對魔王感到畏懼，但並沒有過於顧慮。

因為他明白獻出智慧就是自己的使命。

而且比什麼都重要的是，這是魔王本人的要求。

他是君臨天空的絕對者，但也有著承認自己並非萬能的氣量。



其最能體現這點的象徵。

便是他們。



「呋呋呋呋……陛下、陛下？　誠惶誠恐……呋呋呋呋呋呋呋」



坐在魔王近側席位上的男性，持續發出惡心的笑聲。

他身上穿著純白的衣服，因此被其他官員稱為『豆芽菜爺爺』。



「呋呋呋……陛下。如果推進從陛下的『知識之泉』中汲取的『工業化』，現在不斷增加的勞動力――哦哆失敬，移民們也能起到作用。呋呋呋……您認為怎麼樣呢，只要……把『蒸気機関』的開發預算稍微―――」



「駁回」



「na o――――！！」



傑克若無其事地駁回，白衣男子發出怪聲。



「為什麼！！　理論已經完成了！！　剩下的！　剩下的只有預算啊啊啊啊啊啊……！！！」



「我應該說過了。如果在遠離大地的戴姆庫爾德掀起工業革命，資源會在一瞬間枯竭。

由『知識之泉』帶來的『文明加速』的目的，是讓戴姆庫爾德的居民到最·後·為止都能安寧富足地生活。

將本應擁有的未來全部蠶食，把人生變為工廠的齒輪，這難道能說是安寧富足嗎？『科學家』」



「呋呋呋呋……！！　想將能實現的理論實踐的才是科學家吧，魔王陛下……！！」



白衣男子被單純地稱為『科學家』。

是否定指輪教，否定以精靈的加護為基礎構制的世界觀，隱居在大陸一隅的一派。

由於他們信奉『自然科學』這一概念，所以不主張個人，全員都單純地自稱為『科學家』。



在戴姆庫爾德還是拉斯王國伯爵領的時候，傑克為了有效利用自身的『知識之泉』而接納了這些異端的賢者。

雖然全員都是怪人，但頭腦確實聰明。



「比起這個，『科學者』，你這傢伙更應該專心於『浄化的太陽』的觀測。

還有幾天爆炸？」



「呋呋呋呋呋……！　我們很是喜歡連爆炸日期都不知道就大膽實踐的陛下哦……！　那也是因為沒能捕獲〈比利士〉吧！」



「……………………」



「哦哦哆！　眼神好恐怖！　那麼進行報告吧。誒哆……啟稟？　陛下！」



『科學家』不知為何踢了席位站起來，pasa！　的翻起白衣。



「『浄化的太陽』生成至今４日！　根據今天早上的觀測結果計算出的爆炸預定日為―――」



裝模作樣，『科學家』確認自己聚集著眾人的視線。



「―――呋呋」



然後情緒急劇跌落，笑了。







「直接了當的說，是明天的日落啊」







聚集在會議室裡的人一齊喧嘩起來。



「明……明天！？」

「白癡啊！」

「根據事前估算，不是說有一周時間嗎！」



「估算是估算！！　我輩也不知道！！　用作媒介的奧利哈爾鋼比想像中熔化得快也很糟！！」



「孩子嗎！！」

「這個豆芽菜爺爺！！」



「對陛下說啊、對陛下！　如果能用〈比利士〉控制媒介崩壞的時間的話，就不會發生這種事了啊！！」



官僚和將軍們繼續罵著『科學家』的男性、



「安靜」



魔王的一言使之安靜了下來。



「沒有浪費時間的餘裕了。到『浄化的太陽』爆炸的明天日落為止，能接納移民到何時？」



「……啟稟陛下。可見明天白天就是極限了。

為了從爆炸散發的熱波逃離，最低也要取得兩萬高度。

考慮到氣壓調整的時間，惑島以及衛星島上升到那個高度的時間，四個小時是必要的……」



「在那種情況下能接納的移民數是？」



「……約６０００人」



「給我接納８０００人」



對即刻返還的命令，臣下無言地低下了頭。



「各自、立刻開始工作。到世界終結為止都沒有休息時間」



一齊回答後，臣下們和『科學家』退出了會議室。



傑克最後走出走廊。

有一個男人等在那裡。



「喲。很忙啊，魔王大人」



「…………阿倫嗎」



傑克瞥了一眼靠在墻上的迷宮主宰阿倫・布魯依德。



「有什麼事」



「沒什麼。只是一時興起……。因為你是最可能懲罰我的人」



「………………」



面對無言的傑克，阿倫露出諷刺的笑容。



「不責備我嗎。『為什麼只有你活下來了』」



「……你沒活著」



「沒錯，沒活著。真正的我早就死了。現在在這裡的，不過是假扮成阿倫・布魯依德的屍體。……那個惡靈王製作出來的、吶」



悪霊王畢弗隆斯。

其精霊術。

【死止的蠟燭】。

製造與活人完全無法分別的屍體、哲學僵屍的能力。



「吶，陛下呦。惡靈王到底是誰呢？」



「……………………」



「我知道的撒。沒有回答的意思吧？」



「我沒有義理回答這·種·不·存·在·的·感·傷·」



嘿，阿倫彎起嘴唇。



「真好啊。就是那個。多虧了你，我似乎還能做一些殘象」



阿倫揮了揮手，離開了。

傑克無言地目送傑克的背影。



「…………殘像」



阿倫的身影消失的時候。

傑克以任何人都聽不到的音量低語。



「……即使是區區殘象，也可能看到耀眼的光輝」







［距離浄化的太陽爆炸、還有３２小時］


fin
