薩米吉娜從後宮的庭院用望遠鏡窺視。

雖然不及魔王城，但後宮也建在小高丘上。

因此用望遠鏡窺視的話，可以模糊地看到戴姆庫爾德外延的衛星島的情況。



「吼誒～。好厲害的人吶～」



旁邊同樣用望遠鏡窺視的人，用緩慢的聲音說到。她是一位有著淺黑皮膚穿著豪華禮服的少女。

是第五側室的瓦拉斯塔。



「那麼多的人，在祭典上都沒見過吶～」



她一邊說著，一邊大口大口吃著放在白色桌子上的點心。

庭院裡只有薩米吉娜和她兩個人。



據說，這個庭院在過去被傑克用作精靈術訓練。

在整理得漂亮整潔的花壇的另一邊，不知為何有尖端插入地面的倒三角形岩山放置在那裡。



其旁邊就是森林，而傑克親自下令禁止進入那裡。

並不是因為有危險的野獸，但似乎有什麼特別的理由。



要說為什麼薩米吉娜會和瓦拉斯塔兩人在這個庭院吃點心的話――

……老實說，薩米吉娜也不太明白。

突然被淺黑肌膚的少女邀請『一起吃點心吧～』，不知不覺就成了這種狀態。



（她是、戴娜大人的……那個）



跟屁蟲、這個詞浮現在腦海中，但感覺稍微有些失禮。



（……朋友？　什麼的、也不可能吧……）



戴娜就那樣將薩米吉娜視作眼中釘。

如果被看到這樣的場景，會不會很糟糕呢。



「沒關係呦～」



是察覺到那份擔憂了嗎，瓦拉斯塔用悠閒的語調說到。



「戴娜さん、除了咱·家·以外就沒有其他朋友了。這種程度不用擔心絕交呦～」
【葉：原文是あっち，因為是自稱所以就翻成“咱家”了，其實直譯應該是“那邊”( ･´ω`･ )】


「這、這樣啊……」



這個人也是意外的不能疏忽大意的類型。



「世界、真的要結束了吶～」



突然，瓦拉斯塔仰望天空。

（看著）空中漂浮著的『浄化的太陽』。



「咱家的村子也消失了誒～……。有點寂寞～」



「有點……嗎？」



薩米吉娜自認為那是非常寂寞的事。



「原本就是個小到連存在都不為人所知的小村子～。

但是，可能還想再見一次家人……吧～」



「家人……」



這對薩米吉娜來說是不能理解的概念。

對被惡靈術師行會當做道具養大的薩米吉娜來說，能稱之為家人的，最多也就是希托莉了。



「父親～、母親～、哥哥～、姐姐～、父親～、妹妹～……嘛，有很多呢～。忘了有幾個人了～」



「忘、忘了嗎……」



「明明說著沒有食物沒有食物，卻還在pakopako的做孩子呢～咱家的村子~。

為什麼呢～。真是工口的民族啊～」



「是這樣嗎……？」



「不知道啊～。但是，是啊~。有一段時間，每天都能聽到父親和母親的房間裡傳來奇怪的聲音呦～」



薩米吉娜的臉稍微變紅。

她當然沒有撞見過他人的那種場面。

硬要說的話，大概就是之前戴娜誘惑傑克的時候吧。



「說起來，我聽說了呦～。這之前，戴娜さん完美地失敗了吶～」



「誒？　是從哪裡……？」



「這件事在傭人的孩子們間成為了話題哦～」



那個場面被人看見了嗎。



（……難、難道說，我那時也？）



和戴娜一樣完美落空――倒不如說是想起了之前半吊子的狀態，薩米吉娜坐立難安。

好羞恥。

沒錯、是『羞恥』。



「戴娜さん、只是嘴上會說～。不是這樣嗎，我是這麼想的～」



「只是嘴上……」



「雖然這種地方很可愛吶～」



薩米吉娜看到瓦拉斯塔露出明朗的笑容。



「瓦拉斯塔、大人……」



「大人什麼的不需要哦～」



「……瓦拉斯塔さん、……難道說，是同性戀嗎？」



「誒～？」



瓦拉斯塔呆呆地歪著頭。



「tong xing lian是什麼～？」



「誒，誒哆……是對同性別的人有戀愛感情的人。男人對男人……女人對女人」



「誒～？」



她又呆呆地歪了下頭。



「那是什麼奇怪的事嗎～？」



「誒？」



「男孩子也好～女孩子也好～喜歡上的話就會變成這樣吧～？」



「誒，誒哆……是、這樣嗎？」



「是的哦～。在咱家的村子裡很普通呦。不管是男性情侶還是女性情侶都有很多吶～」



「但、但是……那樣的話，就做不出來孩子了吧？」



「誒～？　那個和這個不是兩碼事嗎～？」



「啊……」



是這樣啊，薩米吉娜理解了。

對她的村子來說，結婚和生子，充其量只是為了得到勞動力的手段。

那和戀愛是不同的概念。



戀愛、結婚、生子。

將這三個概念併為一談是列強三國所信仰的指輪教的觀點。

薩米吉娜的思想也從根本上存在著指輪教。

但是……沒錯。

這才是同性戀的存在證明。



戀·愛·、結·婚·、生·子·不·一·定·是·捆·在·一·起·的·概·念·。



有即使戀愛也不結婚的情侶。

有即使結婚也不生育的夫婦。



事實上，他們確實存在――

『但是，喜歡上了就想結婚』什麼的。

『但是，結婚了就想要孩子』什麼的。

這種想法只是個人的思想傾向而已。



（我也有……思想嗎？）



薩米吉娜震驚了。

對連感情之名都不知道的自己，被指輪教的思想扎根心中的事。



然後，同時――



（……即使不能生孩子……戀愛也是可以的）



――也就是說。

還不能生孩子的自己，也能成為某人的戀愛對象……？

誰？

誰的？



「啊啦～？　臉、很紅哦～？　沒事吧～？」



被瓦拉斯塔搭話，薩米吉娜嚇了一跳。



「沒、沒事。沒事、真的」



「是嗎～？」



看見瓦拉斯塔悠然自得的表情，薩米吉娜稍稍有些在意。



「那個……難道說，瓦拉斯塔さん……有戀愛經驗……嗎？」



「誒～？　那是當然的吧～」



「誒！」



很意外。

雖然不知道為什麼，但很意外。



「１４歲的時候～……啊，這樣啊～或許只有咱家的村子是這樣吧～」



「什、什麼？」



「只有咱家的村子吶～。１４歳就成人了呦～。所以，在１４歳的那年，大家呢～會和喜歡的孩子幽會～」



「幽會！？」



幽會。

是、那個嗎。

不為人知地潛入房間，誘惑對方和自己性|交……。

之前戴娜對其他側室這樣教唆，但從瓦拉斯塔口中說出的那個出奇的生動。



「喜歡的孩子被別人喜歡上的話，就會相互爭奪～。但是，大概，在咱家的村子，１４歲就都有經驗了呦～」



「那、那個……瓦拉斯塔さん也、那個……被上·過·嗎？」



「是啊～」



「對手是……男、男性嗎？　還是說……」



「是女孩子哦～。咱家、想要gatsugatsu的說～。男孩子的話，不是就不能gatsugatsu了嗎～、不是很無趣嗎～」
【葉：有沒有老司機解釋一下ガツガツ是什麼？(´థ౪థ) 】



是那樣的嗎？

瓦拉斯塔說的話對薩米吉娜來說是別次元的話題。



「是超可愛的孩子呦～在男孩子裡也很有人氣～但選擇了咱家呦～。

臉紅到晚上也能看見～不～真是的～怎麼說呢～是工口吧～。胸部也很大～」



dokidoki心悸不已。

注意到的時候（發現自己）已經探出了身。



「姆，胸部什麼的……在瓦拉斯塔さん看來，最在意的東西是什麼？」



「咱家、如你所見是貧乳～。所以呢～。喜歡大的呦～」



這麼說後，她看著薩米吉娜補充到。



「但是，也喜歡像薩米吉娜さん這樣的孩子呦～。再有３年的話，肯定會有驚人成長吧～」



「是、是這樣嗎」



既高興又困擾，感覺很不可思議。



「……順、順便問一下……戴娜さん呢？」



沒錯，從這裡開始進入正題。

從她對戴娜的口吻來看，想著她是不是將戴娜當做對象。



「……想知道嗎～？」



瓦拉斯塔微微揚起嘴角。



「說實話呢～……嘛，瞄準了呦～」



「果、果然……」



「非常中意哦～。妄自尊大卻很脆弱什麼的～說得天花亂墜實際只是處女什麼的～」



雖然說得很嚴厲，但似乎是在表揚。



「還有，身體很工口呢～。超工口呢～。想推倒她讓她哭出來～」



「哈、哈……」



雖然沒有打算說的那麼露骨，但這就是瓦拉斯塔的普通吧。

薩米吉娜對她的認識被完全顛覆了。



「所以呢～老實說、對魔王陛下、只有嫉妒呢～。太狡猾了～」



「……雖然魔王陛下沒有對戴娜大人出手」



「應該說那部分也很可惡～為什麼要忍著呢～？　咱家的話，馬上就出手了呦～。其他側室的孩子、也都是那麼可愛的孩子～」



「陛下、……還沒有下定決心」



「我不明白那點呢～。因為，死掉了就是死掉了～。不管是多喜歡的女孩子、還是誰～。那雖然很遺憾、很寂寞～……」



難道說、薩米吉娜想到。

在１４歲和她發生關係的女孩子、說不定……。



「咱家覺得必須要變得幸福～。父親他們說過，如果老是難過的話，死去的人也會變得難過的～」



價值觀不同、薩米吉娜想到。

在她出生成長的地方，那才普通。



「所以、咱家、決定快樂地生活～。也要喜歡上新的人～」



「確實，薩米吉娜さん看起來總是很開心――」



「（否則）村子的事就不能忍受了吧～」
【原文：ムラッとしたら我慢しちゃいけませんよね～】



看著悠然自得說這話的淺黑肌膚的少女，薩米吉娜想到。



（……與其說是價值觀不同，不如說這個人單純是性慾怪物……）



と。

於是，薩米吉娜突然想到。

一度想到的話，就不能不過問了。



「那、那個……順便。順便、問一下」



「是～？」



「雖然想著不會吧……難道說，戴娜さん以外的側室的大人們――」



瓦拉斯塔微微地笑了。



「薩米吉娜さん～。告訴你一件好事～。要對戴娜さん保密呦～？」



「是、是的」



「戴娜さん對受欺負的孩子很溫柔呢～油嘴滑舌卻容易落敗不是嗎～。很容易就上鉤了呦～」
【原文：デイナさんにイジめられた子に優しくするとですね～、コロッとオチちゃうんですよね～。入れ食いですよ～】



「……………………」



確確實實地明白了。

到底誰才是這個後宮真正的女王。







［距離浄化的太陽爆炸、還有３１小時］


fin
