埃爾維斯他們乘著空中馬車。

正確來講不是馬車。

用力地拍著翅膀牽引著車的是兩頭雙足飛龍。【葉：ワイバーン wyvern】



用【離巢的透翼】消除馬車的重量，讓雙足飛龍拉著車跑在空中――

這就是戴姆庫爾德的主要交通手段『飛竜車』。



從暗商人的男人那裡得到情報的埃爾維斯一行人，乘上了飛往惑島的飛竜車，剛從第１６衛星島出發。



「wuhio！　好高！！」



「別吵伯格森……！」



空中旅行（持續的時間）並不長。

雙足飛龍以不辱其名的馬力和速度，僅１０分鐘就把包含埃爾維斯他們在內的十幾名乘客送到了惑島。



「非常感謝」



「……啊啊」



向沉默寡言的御者致意後，埃爾維斯他們降落在地上。

然後和其他乘客一起，走出飛竜車的起落場。



「啊啦？　怎麼了，露比？」



「不……」



露比突然停了下來，回頭看著剛剛降落的飛竜車。



「吶。那個御者的聲音，是不是有點高啊？」



「是嗎？　也有那樣聲音的男性吧」



「嘛，是嗎……」



再次開始步行，離開了起落場。

於是，戴姆庫爾德・惑島的姿態在埃爾維斯他們眼前拓展開來。



「這裡是……」



埃爾維斯看著這幅光景屏住了呼吸

這裡是戴姆庫爾德。

是傑克出生的土地……。



可是，現在的樣子卻與他實際度過幼年期的時候完全不同。



空中的飛竜車縱橫無盡地飛著。

分配了功能的田地完全看不到休耕的跡象，讓人感到效率提高直到極限。

更甚者，之前聽說戴姆庫爾德是農田占大半的鄉下，而今這裡卻有巨大的宅邸鱗萃比櫛。



「房子……倒不如說是塔……」



「因為沒有土地啊。想增加住家的話，就只能往上堆了吧？」



在中心的高原上聳立的魔王城。

其周圍，相當於城下町的地方，擠著超過１０米的異形建築。



簡直就像是劍山。

是將所有來訪者趕回去的、拒絕的街道。



「……像那樣堆得太高的話，立刻就會崩潰的……」



「即使因為漂浮在空中不會發生地震，但如果島的製御稍有紊亂的話，一下就結束了哦。轟隆一下子哦？」



「這方面也是傑克的『知識之泉』之類的恩惠吧……」



每當向戴姆庫爾德的居民詢問時，這個詞語就會出現。

知識之泉。

人曰、作為魔王的傑克，有得到世上不存在的知識的手段。

有相信這是神明的加護的人，也有分析說是精靈術的人，不過詳情不明。



「果然，這個國家有哪裡異常……。雖然說不上來具體是哪裡，但能感到不普通。應該說是違和感嗎……或許說是異物感更正確」



「異物感吶……。雖然是不著邊際的事情，但我同意。怎麼說呢，感覺像是在賭博時被騙了？　有那種感覺吶」



「……喂，伯格森，你這傢伙。在玩賭博嗎？」



「啊，糟了」



「作為在騎士團旗下工作的人，不覺得羞恥嗎！」



「啊~不要不要。（你這個）說教男」



……果然。但這種異物感源於何處？

傑克一定有著埃爾維斯他們所不知道的秘密。

不僅是７年前發生在那扇門另一側的事――

是（即使）數年在同一教室中度過，也沒有說出來的、讓人無法想象的秘密……。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







「今天晚上，挑戰一下魔王城吧」



或許是給從衛星島來的出行者用的吧，高層建築比鄰而建，在其中的一間旅館裡。

男女分成兩個房間的埃爾維斯他們，正在討論今後的方針。

然後最先開口的埃爾維斯說到。



「這麼突然」



表示擔憂的是露比。



「至少再調查一下吧？　這裡是敵人的根據地呦」



「我知道很匆忙。但滯留的時間越長，傑克就越有可能注意到我們」



「我知道你想說什麼……」



「我讚成」



表示讚成的亞澤麗雅。



「那個『浄化的太陽』也不知道什麼時候會爆炸……。而且現在對方應該把注意力放在移民的接納上。說不定現在就是最後的機會了」



「可是……」



蓋恩用險峻的臉表示為難。



「如果在這裡失敗的話，那個機會就會化為泡影。我認為應該做好萬全的準備……」



「２讚成２反對嗎。……意見分歧了吶」



「雖然和伯格森意見相同讓我很生氣」



「不用謙虛呦？　覺得光榮吧、能和本大爺提出相同的意見」



「吵死了」



埃爾維斯微笑著說了幾句話。



「想做好萬全的準備、我也有同樣的心情。不管怎麼說，我們失敗了就結束了。肯定沒有選出新勇者的時間吧」



其他３人的表情緊繃起來。

如果自己失敗了，世界就沒有未來。

那個連想象都難以想象的事實，在某種程度上得以想象……。



「但是……『万全的準備』是什麼呢？」



埃爾維斯這麼問到，３人都面露難色。

等了一會兒，沒有人回答。



「……是啊。我覺得大家都不知道。

我也不知道，想必世界上任何人都不知道吧。

除了傑克君本人以外呢」



埃爾維斯透過窗戶，眺望著只能稱之為異形的高層建築的街道。



「看了（現在的）戴姆庫爾德後，我明白了。傑克君、他所率領的魔王軍是以我們的知識無法估量的存在。

調查魔王城的構造，把握警備路線，以完全為目標，但我們所認知的『万全』適用於他們嗎？

倒不如說，甚至會有束縛腳步的可能性……。這樣的話，雖然不能說是無計劃，但我認為還是應該做好隨機應變的準備」



「……所以今晚去嗎？」



「嗯」



埃爾維斯對露比點點頭。



「至今為止，對方還沒有發現我們的存在――雖然我們這麼想，但也可能是，（已经）因某·種·手·段·而暴露，只是基於某·種·理·由·而無視而已」



「說出那樣的話來的話――！」



「沒錯，沒完沒了。

所以今晚就行動。

我們沒有時間考慮那些沒完沒了的事」



埃爾維斯用言語切斷退路後，為了讓夥伴們安心而笑了起來。



「我並不是在焦急呦。也沒有勉強的打算。當成威力探查一樣的東西就好。盡可能努力，不行的話就返回――能前進的話就前進到最後。僅此而已」



「讓我說的話，那就是『無計劃』吶……」



露比歎了一口氣。



「我知道了。我也讚成。這樣就３讚成了」



　然後，露比將視線轉向蓋恩。



「剩下的只有你了。要怎麼辦？」



「……我……」







這時，埃爾維斯背後的窗戶的玻璃破碎了。



晚了數秒，高層建築的街道上響起了震耳欲聾的聲音。



那是――原本這個世界上不存在的聲音。



『槍聲』―――







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







（沒錯。那個旅館的７０４号室。看見了嗎？　哥哥？）



（啊啊，看見了呦。窗簾開著）



在距埃爾維斯他們停留的旅館３００米左右的高層建築的大樓屋頂上。

在那裡，有一名青年和一名少女。



他的名字是貝尼。

她的名字是維尼。



貝尼是擔任魔王傑克的輔佐的青年，維尼則是擔任魔王軍諜報員的少女。

原本，貝尼是必須在魔王城的書桌上和文件奮鬥的立場，而維尼則必須在地上從事諜報工作。



他們之所以不從事原本工作，是因為有了比那些更優先的工作。

雙胞胎中的妹妹維尼，帶來了不可忽視的情報。



勇者埃爾維斯一行登陸了戴姆庫爾德。



一知道這件事，貝尼就把文件扔了出去，只拿著某·樣·東·西·就飛奔出了魔王城。

維尼也放棄了任務，沒有傑克的許可就登陸了戴姆庫爾德。

再加上維尼還扮成飛竜車的御者，將勇者一行帶到貝尼所在的惑島。



（我比什麼都感謝能和你一同出生，還有能帶著這種精靈術出生，維尼。

多虧如此，我才能親手消滅陛下最大的障礙）



（別迷上妹妹啊，哥哥。我的心早就獻給陛下了）



（……我的心也隨著獻給陛下了吶）



他們一句話也沒說出口。

剛剛的對話通過精神共有成為可能。

那是他們的精霊〈納貝里士〉①的精霊術【三矢的文殊】。



（真的希望你停下啊。要是被你影響得我都無法冷靜地面對陛下，該怎麼辦啊）



（忍耐一下嘛。雖然我不被允許進入戴姆庫爾德，但是通過哥哥就能拜見陛下的身姿）



（至少別每天夜裡都做奇怪的妄想啊）



（如果哥哥不做可疑的妄想的話，我會考慮的）



兩人從出生時起就共有著精神過活。

因此，在孩提時代，哪邊是自己哪邊是對方都分不清。



經過成長和性征（發育），兩人的精神逐漸分化。

可是，像這樣讀取對方思考卻沒有改變。

所以，如今並沒有任何可害羞的。

雖然沒什麼可害羞的，但存在著不可退讓的一線。



（你要是不停下的話，我就這麼做）



（誒？　等、等等！　妄想讓實妹干什麼呢！）



不是在意識中，而是在現實世界中被踢，讓貝尼終於停止了對妹妹的妄想攻擊。



（你平時離得遠可能沒事，但我可是一天到晚都（和陛下）在一起啊。這是生死攸關的問題）



（我知道了……。但是，即使我對陛下有情慾也是徒勞呦，不是一樣嗎？）



（啊啊，是啊）



（我們看向陛下的視線並不冷靜哦。從那時開始就一直）



（從那時開始就一直）



那個時候。

貝尼和維尼是被惡靈術師行會飼養的精靈術奴隸。

正好和現在作為傑克第一側室的薩米吉娜的境遇相同。



但與她不同，兩人當時已經實·用·化·。

兩人被一同租給了盜賊的女頭領。



那裡真的是很糟糕的工作場所。

不得不混入被誘拐的孩子中，讓他們停止哭叫冷靜下來。

而且不得不把他們一個一個送到惡趣味的人體破壞秀。



格外糟糕的是，兩人的主要運用方法是，滿足女頭領的自我顯示慾。

只為了讓女頭領的力量看起來更強大，兩人被強迫模仿『奇術』。



並沒有被做什麼會痛的事。

並沒有被做什麼難受的事。



即使如此也是最糟的。

自己只是為了如此無聊的事而被養大的嗎。

不由得這麼想的這件事本身、是最糟的。



不是絕望。

而是失望。



全部的自由被剝奪，全部的自己被否定，只期望精靈術的強化，最後，卻被用來做這麼無聊的事情。

對這樣的人生、無可奈何地失望了。



就是那個時候。

在被誘拐的孩子裡，有他和她在。



他和她完成了迄今任何孩子都不打算去做的事。



逃出監牢。

把全部孩子放走。

親手殺了盜賊的女頭領。



那個身姿，在兩人看來如此閃耀。

對人生沒有任何選擇的兩人來說，用自己的力量開闢命運的他們，就是希望本身。



想變得像他們一樣。

想變得像他們一樣，用自己的力量開闢道路。



盜賊潰散後，回到惡靈術師行會的兩人通過艱苦卓絕的努力，成為了行會的正式成員。

然後――



在７年前的那天，與他和她相會了。



貝尼和維尼，等不及地想讓他們看到自己成長的樣子。

但是，他――傑克。

斷言了兩人的憧憬是『錯誤』。

將由對他們的憧憬而誕生的至今的自己、全部否定了。



然後，這次他們絕望了。

不是失望。

而是絕望。



從此，兩人的人生重新開始。



（一切都是為了陛下――傑克さん）

（一切都是為了陛下――傑克さん）



另一個人已經消失了。【葉：這裡應該指的是菲爾】

曾經的憧憬減為一半。





即使如此，傑克・利巴還是沒有停下腳步。



即使、那是絕望的步伐。



正是那絕望，比什麼都耀眼地映在兩人眼中。





俯臥在大樓屋頂上的貝尼，單眼看著瞄準器。

在他手中的是有著黑色光輝的長鐵筒。

這不是普通的槍。

是城內的『科学家』們僅僅試做了幾支的最新式。

根據傑克的『知識之泉』，這支槍被如此稱呼。







――――狙擊步槍。【葉：sniper rifle】







持著比魔王軍正式採用的槍先進數倍的狙擊步槍，貝尼瞄準了埃爾維斯他們所在房間的窗戶。



（高樓風很強，請修正）



（了解）



作為能最大限度引出兩人能力的武器，特別從傑克那裡被賜予了狙擊步槍，而貝尼在做輔佐的空閒時間將其熟練掌握。

聽從維尼的指示，調整角度。



維尼的職責是觀測者。

這是代替因看著瞄準器而視野狹窄的貝尼把握狀況的職位。

由於精靈術能共有精神和感覺，她的眼睛便成為了貝尼的第三第四只眼。



（對象處在射擊範圍內。維持現狀）



（了解）



知道了勇者一行在那個房間裡。

目標是勇者埃爾維斯。

只要擊倒那傢伙，傑克就再也沒有敵人了。



兩個人等待著。

在寒風凌冽的大樓屋頂上，一動不動地等待著。



不久，機會到來。



（――發現對象）



窗戶出現埃爾維斯的身影。

沒有注意到這邊。



（果然……如『科学家』所料，狙擊步槍進入了『王眼』的死角）



（看穿世界本身的『王眼』。所以，很難把握這個世界上不存在的武器……。雖然『科学家』們說了情報距離怎樣什麼的）



但是，沒有對方不是裝作沒發現的保證。

兩人仔細觀察埃爾維斯的情況。



（……沒關係。當對象從窗戶移開視線時狙擊）



（了解）



一步一步的，等待萬全時機。

僅僅數十秒後。

埃爾維斯背向窗戶。



維尼的思念說到。



（狙撃）



貝尼扣下扳機。

槍聲震耳欲聾。

維尼用望遠鏡窺視。

然後用思念告知。



（……命中目標）


fin
