在窗戶破裂、槍聲響徹之前。

「……我……」

想要說出最終意見的蓋恩抬起頭――
炫目地瞇起了眼。

緊接著。
神色大變。

「殿下！！」

他用什麼都沒考慮的速度。
以本能的動作將埃爾維斯撞飛了。

同時，窗戶玻璃碎掉了。

從遙遠的３００米彼方飛來的子彈，在打碎玻璃後，命中了蓋恩的鎧甲―――

然後將其貫穿。

「咕嗚……！？」

如果瞄準埃爾維斯頭部的子彈，被比他高２０釐米的蓋恩承受的話，會命中哪裡呢？
答案是、胸膛。

赤紅的液體從鎧甲下方溢出。
蓋恩的巨體眼看著喪失了力量，跪在了地板上。

露比大叫到。

「蓋恩！！！」



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



（命中――但是別的傢伙！）

（怎麼察覺到的……！？）

（怎麼都好！　開始第二發！　解決掉！）

擊中胸膛的話大多是致命傷，但不擊中頭部就無法安心。
這樣的話不是埃爾維斯也可以。
妨礙傑克的傢伙，無論是誰都要處理掉……！

貝尼射出第二發。
子彈跨越３００米的距離，向著跪著不動的蓋恩的頭部吸入。



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



guain！！
伴隨著這樣的硬質聲音，蓋恩的頭部像被毆打了一樣仰面朝天。
他就那樣無力地倒在的地板上。

「蓋恩！！」

埃爾維斯抓住了打算跑近蓋恩的露比的手臂。

「不行！！　窗外有人瞄準！！」

「但、但是……！！」

「冷靜下來露比！　看看蓋恩的頭！」

露比按埃爾維斯所說，看了倒下的蓋恩的頭，然後變成了驚訝的表情。

「頭部沒有出血！　第·二·次·防·住·了·！！」



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



（彈開了！？　這是什麼頭蓋骨啊――不！）

（那傢伙是竜人族！　有金屬鱗片！）

那就是蓋恩這個青年的才能。
天生擁有金屬鱗片，並寄居著能將之自由操縱的精靈術誕生。
再加上，將其充分培育的環境的恩惠。

正可以說是受到上天的恩惠的勝利組精英。
在勝利的道路上自由行走的人。
也就是說，是貝尼和維尼討厭的一類人。

（冷靜。……沒能解決掉反而比較好）

（撒餌對吧。我知道）

如果蓋恩還活著，埃爾維斯他們就會救助他。
為此，進入貝尼的射擊範圍。
瞄準那裡。

所以，第三發不以性命為目標。
雖然瞄準的是蓋恩，但處理的卻不是蓋恩。

是看見那場景的其他三人的心。

（向右修正。……身體笨重真是幫大忙了啊）

維尼毫無慈悲地指示到。

（瞄準右腳。第三發）

（第三發）



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



gooooooon――――！！
與槍聲一起，無力耷拉著的蓋恩的右腳劇烈彈起。

「誒？」

埃爾維斯、亞澤麗雅、露比之間，飄蕩著混亂。
看著蓋恩久經鍛煉的腳被輕易貫穿，以及從中流出的血，過了一會兒後，他們的理解終於趕上了。

「開……開玩笑……！！」

露比的臉變得通紅，說不出話來。

「打算……嘲弄後再殺嗎……！！　在我們、救助之前……！！　在我們的、面前……！！！」

露比禁不住往前邁了一步。

「我用精靈術隱藏身姿去救他！！」

「不行露比！   再怎麼隱藏身姿，在推動蓋恩さん的瞬間就會暴露！！」

「那就用完全遮斷狀態突入……！！」

「不解除的話就搬運不了蓋恩君吧！！　腦袋冷靜一點！！」

「可惡！！」

話是這麼說，但卻做不到，埃爾維斯這樣想到。
埃爾維斯自身也處在腦袋（氣到）爆炸的咫尺之前。
為此存在的第三發。
正因為是為此存在的挑釁。
就物理層面而言，敵人射穿的是蓋恩的腳，但真正瞄準的卻是埃爾維斯他們的思考力。

（這種情況下的話，沒辦法了……！！）

埃爾維斯下定了決心。
用了這個的話，之後或許就什麼也幹不成了。
但是，不能捨棄眼前的蓋恩。

『王眼』全開。
這樣一來，天空出現眼睛，埃爾維斯的位置就暴露了，但取而代之，或許能夠找到敵人，將其無力化，。

「吆西……！！」

埃爾維斯打算『王眼』全開。
的咫尺之前。



「不行殿下！」



胸膛和腳部流著血，倒下的蓋恩發出尖銳的聲音。
如果是平常的他的話，會發出巨大的聲音吧，但現在只停留在聲音稍強（的階段）。
但是，即使如此也能充分制止埃爾維斯的行動。

「……………………」

蓋恩一邊斷斷續續地呼吸著，一邊對埃爾維斯他們露出笑容。
交給我吧。
像是那樣說著。

「蓋恩君……？」

埃爾維斯正感到不可思議，緊接著。
開了洞的蓋恩的鎧甲，突然溶化脫落了。
然後。
蓋恩舉起顫抖的手―――

―――自己將手指塞進胸膛的傷口中。

「嗚咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！」



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



（什麼……？）

用望遠鏡窺視的維尼，充滿了困惑。
由於精神共享而共有她的視角的維尼，也看了那副光景並困惑著。

蓋恩突然把手指插到自己的傷口裡。

是為了讓同伴拋棄自己，打算自殺嗎。
不，那樣的話咬舌自盡也可以吧。
特意那樣自己傷害自己……。

那份困惑和看到正體不明之物時的警備，推遲了二人的第四發。
然後就在這期間――
蓋恩從胸口拔出了手指。

用望遠鏡窺視著的維尼，確認了那個被取出的東西。

（啊……糟了！！）



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



從胸口拔出的塗滿鮮血的蓋恩的手，被高高舉起。
在其手指上，捏著小小的塊狀物。

那是――
子彈。

貫穿了鎧甲的子彈沒能貫穿飽經鍛鍊的肌肉，就那樣留在了體內。

「……運氣……不好、啊……」

不知是對著誰，蓋恩低語到。
其嘴角，有著可怕至極的笑容。

「注意到了、啊……是、我……你們這些傢伙、的……」

因為衝擊而壓扁的子彈，已經沒有任何用處了。
一般來講呢。

子彈的材質到底是什麼呢？
得到它的又究竟是誰呢？

這是極其簡單的三段論。

蓋恩――
――使用操作金屬的精霊術【不撓的柱石】的蓋恩。

對指尖銜著的小小金屬塊命令到。

「速速回到―――原本的場所」



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



以目所不及的速度。

（貝尼！　離開……！）

連維尼的思念都來不及（傳達）。


子彈飛入貝尼貼著臉頰固定的狙擊步槍內部。


「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？！？！？」

逆著彈道一般以超高速飛來的子彈，從內部破壞了狙擊步槍。
飛散的金屬片襲向了貝尼的臉。
然後，有幾個刺向了人體最柔軟的部分――眼球。

「嗚啊啊……！？　呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀……！！」

（嗚啊……！？）

在痛苦地滿地打滾的貝尼旁邊，本應沒有受傷的維尼也（感到）陣陣劇痛。
精神共有。
在直接相連的精神中，貝尼的『痛』作為感情流入。

「嗚啊啊……」
「啊、啊、啊、啊……！！」
「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊」
「啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「啊啊啊啊啊啊「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊「啊啊啊「啊啊啊啊啊啊啊啊啊「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊「！！！」

維尼流入的痛苦，這次被貝尼共享了。
被貝尼共享的痛苦，這次被維尼――
痛感的共振。
痛苦在兩人之間循環著，被無限增幅。

（不……不行……如果我不壓制住的話……！！）

沒有受傷的維尼遮斷疼痛的話，共振就會停止。
她想著別的事情，從痛苦中轉移意識。

（陛下、陛下、陛下、傑克さん、傑克さん、傑克さん……！！！）

絕望地睡著，接著睜開眼睛時，維尼和貝尼都覺得心情舒暢。
仿彿憑依物脫落一般。
感覺束縛自己的鎖鏈消失了。

兩人以那樣的心情，與傑克再會了。
在比兩人壓倒性深的絕望中。

從７年前的那個事件開始，到傑克繼承爵位的短期間內。
兩人都知道，他到底處於怎樣的狀態。

無法安慰也無法鼓勵，兩人只能――
和另一個傑克的理解者相互依偎。【葉：有改動】

傑克再次開始行動不是因為超越了絕望。
而是以絕望為食糧。
貝尼和維尼立刻被那高雅又悲哀的身姿迷住了。

對實現他所期望的世界，兩人沒有任何迷茫。
可是，另·一·人·卻明確地否定了。
她·不承認傑克保持絕望前進這件事。

她數次想阻止傑克，卻都失敗了――
結果，離開了傑克身邊。

那個人現在在哪裡做著什麼……。
連掌握魔王軍情報網的兩人都不知道。

（……冷靜下來了……）

雖然痛苦仍從貝尼那邊流入，但維尼封殺了它。

「貝尼！　冷靜點，貝尼……！　不快點離開這裡的話――！！」



「―――找到了……！！」



空中躍起人影。
那是直到剛才為止都用望遠鏡窺視著的身姿。
勇者埃爾維斯。



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



埃爾維斯在距離３００米的高層建築的屋頂上，發現了那個身影。

「―――找到了……！！」

埃爾維斯馬上就發現了。
那兩人很眼熟。
從那之後７年，雖然容貌發生了變化……但一定沒錯。

（那個時候的！）

學院地下的戰鬥。
突然出現，操縱了阿倫・布魯依德，讓怪物變得兇惡的雙胞胎。
正是讓埃爾維斯他們沒能趕上傑克和菲爾的原因……！！

（抓住他們！）

惡靈術師公會因為傑克而被戴姆庫爾德吸收。
這兩人，恐怕是魔王軍――而且還是處於最接近傑克的位置。
是貴重的情報源。

埃爾維斯一邊從上空降落到兩人身邊，一邊在右手生成小規模的蜃気樓之劍。
並不是要（用劍）打倒。
而是要用高壓空氣包裹，一瞬間收割意識。

埃爾維斯揮下蜃気樓之劍。
buun！　高層建築的屋頂上空氣爆發。
可是――

「啊……！？」

簡直就是擦身互換一樣的感覺。
像與揮下的蜃気樓之劍交換一般，兩人的身體輕飄飄地浮在空中。

在屋頂著陸的埃爾維斯，抬頭望著仿彿失去重量的兩人。
那個漂浮的方式。
難道說――

「…………陛、陛下…………？」

兩人之中的少女，像是在恐懼一樣，聲音顫抖。

「啊、啊、啊…………請、請原諒…………！　請原諒我、陛下啊啊……！！　我、我們……只、只是為了陛下……！！」

少女看著魔王城的方向辯解著什麼，但卻沒有聲音返還。
取而代之的是，兩人的身體開始像空中滑動一般移動。

「啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――！！」

尖銳的悲鳴，消失在魔王城的方向……。

fin
