傑克、打算對判明住處的埃爾維斯他們進行處理。

大部分外敵用【離巢的透翼】奪去質量就會變得無力。

但以埃爾維斯等人為對手的話，就說不準了。



不難想像，如果居民們知道勇者來了會產生動搖。

如果因動搖而妨礙了移民的接納，就麻煩了。

關於勇者一事，希望盡可能隱秘處理，這是包含傑克在內的戴姆庫爾德首腦陣容的一致見解。



「蓋恩負傷了。為了治療，勇者們潛入城內的可能性很高。

欲擒故縱，引君入彀。有異議嗎？」



誰也沒有反駁。

在打算轉移到實際作業時，傑克收到了報告。

從匆忙趕來的傳令兵那裡，被非常慎重的耳語敲打（鼓膜）的傑克，皺起了眉頭。



「……薩米吉娜嗎……？」



沉默了一會兒之後，傑克對同席的阿倫說到。



「埃爾維斯他們的事就交給你了」



「輕易地把重任推給我了吶」



「還有，嚴命全員，絕對不要接近後宮附近。不然會死的」



「……終於來了嗎？」



對阿倫充滿深意的質問，傑克只是瞥了一眼，沒有回答。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







埃爾維斯他們逼近高層建築街中心的魔王城。



「『王眼』大體把握住了警備的配置」



「視覚、聴覚、嗅覚我都會欺瞞過去。但對方似乎不是這種程度就能搞定的對象吶」



「萬一出事就強行突破。開路就交給我吧！」



蓋恩被埃爾維斯背著。

雖然氣若游絲，但確實呼吸著。

如果趕緊用上位於魔王城地下的治癒裝置，就一定會得救。



果然，因為出了緊急事態，城門緊閉。

可是，數米程度的城墻，對埃爾維斯他們來說根本夠不成阻礙。

他們用高壓大氣做成立足點，翻越城墻。



「那邊的窗戶開著。裡面有人嗎？」



「……沒事。誰都不在」



「好……！」



潛入專家的露比和『王眼』的索敵能力相結合的話，侵入魔王城就變得異常簡單了。

可是，在進入了類似武器庫的雜亂無章的房間的瞬間，埃爾維斯他們發現這並不是什麼簡單的事。



「……這個空氣……！」



「喂喂……。好懷念啊」



「那個時候的……！！」



『王眼』的視野變得狹窄。

然後，在其視野範圍內，有幾個非人的氣息蠢蠢欲動。



「迷宮……！　【試練的迷宮】！！」



７年前，成為慘劇導火線的力量，再次阻擋在埃爾維斯他們面前。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







延伸到後宮旁邊的那片森林，被嚴命禁止進入。

那裡既沒有兇猛的野獸出沒，也沒有危險的地形。

倒不如說是能用於郊遊的幽靜的森林。



薩米吉娜不知道這個森林被禁止進入的理由。

但是，可以推測。



這片森林就在後宮旁邊。

然後，後宮是以挪用了傑克的出生地――利巴伯爵邸的形式建成的。

所以，這個森林裡一定有著傑克的回憶。

恐怕……是和青梅竹馬的她的回憶。



那片森林中。

薩米吉娜被帶到了沒有長著樹的開闊廣場上。



大衣男既沒有（用繩子）束縛薩米吉娜也沒有（用手）扭著她。

將薩米吉娜帶到廣場後，就像是事情辦完了似的，對她放任不管，坐在樹樁上。

然後，沉默地眺望著草木橫生的廣場。



（這個人……到底是陛下的什麼人呢？）



他說他是傑克的熟人。

薩米吉娜不覺得那句話是謊言。



要說為什麼的話――

在到達廣場之前，他沒有絲毫猶豫。

簡直就像來過這個廣場好幾次一樣……。



「……吶」



「誒？」



突然，男人向薩米吉娜搭話了。

（但）視線卻沒有和薩米吉娜相合。



「你、是傑克的第一側室嗎？」



「是……是的。姑且……」



薩米吉娜對他捨棄魔王的稱呼直呼其名感到驚訝，點了點頭。



「在你看來，傑克・利巴是怎樣的男人？」



「怎樣的……」



薩米吉娜反復回味自己心中的感情和記憶。

耗費時間，將其轉換為恰當的語言。



「……我覺得……他是個非常悲傷的人」



「悲傷？」



「誒哆……我覺得、陛下原本就不是（適合）自稱魔王的人……。明明其實是很溫柔的人……各種不幸疊加在一起，不得不成為魔王……可能是這樣吧……」



越是用言語描述就越是沒有自信，但薩米吉娜不想說謊。

如果可以的話，想看看不是魔王的傑克。

可以確信的說，（那樣的）他一定是非常棒的人。

戴姆庫爾德人所信奉的，不僅僅他是作為魔王的暴力。

正因為他原本就是個很棒的人，所以才會那樣被人們仰慕。



然而卻這樣，成為了世界的破壞者――

神和命運之類的東西，對他惡作劇過頭了，薩米吉娜不由得這樣想到。



「……是啊」



男人的回答，意外地親切。

薩米吉娜原以為他是對傑克懷恨在心的人，但他的聲音裡卻包含大量溫情。



「原本，傑克・利巴就是溫柔的人……。不應該成為魔王的。有什·麼·扭曲了他，我們遠遠不及的什·麼·……」



――什麼。

那個表述，奇妙地適用於傑克。

薩米吉娜也是碰巧感覺到的。

傑克在與其他任何人都看不見的什·麼·戰鬥著的事。



「所以，必須阻止……。必須阻止向著錯誤道路前進的他。

打·倒·魔·王·。為此……」



一邊仰望淨化的太陽一邊嘟囔著的他――一瞬、薩米吉娜胸中掀起了暴風雨般的感情漩渦。



（……這是、什麼……？）



別說是命名了，薩米吉娜甚至連它的形狀都不知道。

各種各樣的情感混雜在一起，沒有留下原形。

是積極的東西還是消極的東西，甚至連這些都無法捕捉到。



（……他……到底、是誰？）



薩米吉娜再次感到疑惑。

這時。







廣場的地面上，落下影子。







於中天閃耀的浄化的太陽。

仿彿背負那給世界帶來終焉的太陽一般。

一個青年，俯視著廣場。



仰望著那個身姿，大衣男也站了起來。



「我安心了」



男人微微一笑，對魔王說到。



「我還想著如果你變成了拋棄妻子的垃圾的話，該怎麼辦呢」



「把薩米吉娜還給我」



「會還給你的。如果你不再當魔王的話。請無論如何也要過上幸福的生活」



傑克不快地皺眉。

然後告訴他。



「差不多該現出原形了吧？」



男人微微一笑。



「如果我的記憶正確的話，你只能同時使用２種精靈術。那個姿態很受拘束吧――現在的我並沒有弱到只要單手就能對付」



男人――



――用與至今不同的聲音說到。







「誒·誒·……是·啊·」






男人的身體被淡淡的光包裹。

中等身材的身高縮短了１０釐米，連輪廓都發生了變化。



長髮在背上散開。

纖直的體態帶有曲線起伏。

然後，耳朵呈三角狀伸長。

那是ELF族特有的耳朵形狀。



淡淡的光芒消失的時候。

站在那裡的不再是男人，而是和傑克同年齡的少女。



長長的頭髮像海一樣藍。

豐滿的胸部大大向上推著難以突出身體曲線的長袍。

明明是少女一般的纖細體格，其全身散發出的存在感卻是壓倒性的。



「我來晚了，對不起」



ELF少女用澄澈的聲音向魔王宣告。



「我來收拾弟子的不檢點了……傑克」【葉：“弟子”上的小字是“你”】


fin
