亞澤麗雅放出的藍色火焰將蠍獅燒盡。



「――看到了！　接下來往左！」



根據背著蓋恩的埃爾維斯的指示，亞澤麗雅和露比在地下坑道左轉。



「這前方就是治療室―――啊！？」



３人一齊止步。

前方深處可以看見一扇門。

那是唯一能夠治癒瀕死的蓋恩的治療室。

在那前方――



一個男人突然出現。



埃爾維斯知道那個男人。

亞澤麗雅和露比一定也都記得吧。



曾經統帥惡靈術師公會的男人。

幾度折磨埃爾維斯他們的迷宮主宰。

阿倫・布魯依德。



「哦哦。長大了啊」



以前用假面遮住的半張臉，堂堂正正地曝露在外。

除此之外沒有任何變化。

明明已經過了７年，卻沒有任何衰老的跡象――



「哦哆。不小心說了大叔一樣的話啊。嘛我本來就是大叔啊」



「你……還活著啊」



魔王軍運用的魔物們的存在明確了阿倫生還一事，不過親眼見到他還是第一次。



據埃爾維斯所知，惡靈術師公會成員，多數因七年前的事件死亡。

這是全世界同時多處發生的謎之自然死亡現象。

也是傑克能簡單吸收公會殘骸的原因。



阿倫自嘲地笑了。



「沒有活著啊。我死了――７年前，第一次和你們見面的時候就已經死了」



「……？　你在說什麼――」



「啊啊，你們不知道啊。惡靈王畢弗隆斯操縱的精靈術」



「！？　你說什麼……！？」



惡靈王畢弗隆斯。

始終沒有現出身姿的、那個開玩笑一樣的虐殺者的、精靈術―――？



「什麼啊、那是！」



「事到如今，也沒必要隱瞞了嗎。

是死靈術喲。簡單來講就是自由操縱屍體的精靈術。

而且屍體也不是簡單的屍體。是不管怎麼看都只能將之認識為活著的屍體」



只能將之認識為活著的屍體……？



「難、難道說……」



亞澤麗雅聲音顫抖地小聲說到



「７年前……學院崩壞的同時，世界各地又有很多人死去是……」



「不是死了。是原本就是屍體喲。由於畢弗隆斯的精靈術，全世界有幾萬人不為人所知地被殺了。

只是因為術師死了，效果被切斷，回到了原來的屍體。

也許在你們周圍也有哦。裝作活著的屍體。７年前的事件中死去的傢伙、變得奇怪的傢伙，不記得了嗎？」



（啊啊……啊啊，原來如此……）



在殺傷行為無效的結界中，被魔物襲擊的人死了，那就是原因……。

結界，不能守護屍體……。



「真可憐啊。――啊啊，即使是作為惡黨的我也覺得可憐」



「你說什麼？」



「你們周圍也可能有是屍體的傢伙。我這麼說了對吧？

現在自稱魔王的那傢伙就是那樣」



「誒……？」



「是雙親」



阿倫把事實擺在埃爾維斯他們面前。
「據說雙親都是屍體。他以為雙親還活著，就那樣（和他們）生活了好幾年。

那傢伙在那個事件的混亂中知道了這一點」


「怎……怎麼會……！！」



亞澤麗雅的聲音如同悲鳴。

可是，太遲了。

這個衝擊，本應該在７年前承受。



「就算直接問那傢伙，反正他也不會詳細地告訴我吧。但是，我覺得你們有知道的權力，所以就說了。僅限於我知道的吶。

這以外的我也不知道了――我也想知道惡靈王是誰啊……」



「為什麼……你、會告訴我們這種事？」



埃爾維斯以戒備的眼神說到。



「我不記得向你賣過恩情。即使會招致怨恨……」



「恩情、怨恨，和殘像的我沒有關係」



「殘像……？」



阿倫仍然保持著自嘲的神情。

仿彿在一刻不停地自嘲。



「說了吧。我也是屍體。從很久以前開始啊」



「……！」



「哈啊……！？　那樣的話你為什麼還活著呢！？」



「沒、沒錯！　畢弗隆斯的精靈術，在７年前就斷掉了吧！？」



「撒吶。我也不太明白。

科學家們說，是因為精神被那對雙胞胎奪取了，停止活動的信號沒到達什麼的啦……。

嘛，即使如此，也只是假說而已」



聳了聳肩，阿倫的殘·象·說到。



「只有我、活了下來。……不，應該說是失敗了吧。幾千幾萬的人類變回了屍體……為什麼、只有我」



浮現出的嘲笑，果然是向著自己的。

殘像的男人。

世界最後的哲學僵屍。

向世界提問了。





「―――吶，為什麼是我？」





那是打心底裏的疑問。

是來自靈魂深處的抗議。



「比起我這種無可救藥的男人，還有更應該活下去的人吧？　為什麼偏偏留下了我這樣無關緊要的男人……！？」



他、看·上·去·打心底裏氣憤。

他、看·上·去·打靈魂深處憤怒。



即使如此，他也是屍體。



那副軀體裡。

沒有心靈。

沒有靈魂。



「吶，勇者們，你們應該明白吧？

應該留下的、不是我。

應該把這個位置留給那個更適合（活下去）的某人！」
【葉：這裡就呼應了前文，解釋了阿倫為什麼想要傑克懲罰自己】



埃爾維斯自然而然地為阿倫感到悲傷。



有這樣的事嗎？

只留下一個人。

如此痛苦、悲憤。

明明沒有炫耀，（虛假的心靈和靈魂）卻裸露在外。
【原文：衒いなく、剝き出しに曬しているって言うのに】



因為是偽物？

因為只是徒有外表？



痛苦、煩惱、憤怒。

越是暴露心靈和靈魂。

他就越是否定那些。



你沒有心靈和靈魂。

無論怎樣叫喊，屍體也只是裝作人類的空殼。



埃爾維斯無法想像那是多麼殘酷。

無限的全否定。

永遠的全拒絶。

一切的一切、都不會承認他。



然後。

那顆感到痛苦的心。



其實――也是不存在的。



「……！」



埃爾維斯咬緊臼齒。

他理解了阿倫的痛苦。

也理解了那是虛假的痛苦。



即使如此，埃爾維斯還是告訴了他。



「――從那裡讓開、阿倫・布魯依德。

我·叫·的·不·是·你·！」



阿倫――

那個殘象――



露出微微的笑容，高聲宣告。



「想通過的話就努力吧，勇者們。

雖然不肖，但我對於成為障礙物還是有自信的！」



瞬間。

周圍的空間急劇膨脹。



墻壁、天花板遠離，地面像被拉伸了一樣擴大。

回過神來，埃爾維斯他們位於放入一座城堡都綽綽有餘的巨大空間的正中央。



「撒，看吧！」



迷宮主宰宣告了。



「迷宮產生的第四巨獸――混沌獣王《奇美拉・利美亞》！！」


fin
