在這個死亡的大地，
動物、
植物、
昆虫抑或是魚類，
甚至連人類都不復存在。

然後在這上空漂浮著的就是我們甜蜜的My Home喔♪

在這個往哪邊眺望景觀都很棒的屋敷中，有一對幸福的夫婦生活著。
妻子有著一襲漂亮的紅色長髮，外表從我來看也是名合格的女性。
今年年紀則是……雖然不能說出口，不過現在也和少女一樣年輕喔？

「來，啊～♪」

「……………………」

丈夫是相當沉默的人。
就連喂他吃充滿愛的手致料理，他也不會說好吃。

但是，沒關係。
我很幸福了。

因為即使沒有會話，現在也能和哥哥這樣住在一起。
能互相相愛。
僅僅如此，我便無比無比幸福了。

當然以前也是有吵架過……
不過現在回頭看，也是種美好的回憶。
你看，人家不是說越吵關係越好嗎？
其實以前哥哥也曾想用刀子往喉嚨刺過來，或是想戳瞎我的眼睛，甚至想跑到外面去！最後還想自己咬舌自殺，不過只要把哥哥的兩手和椅子扶手縫在一起，我們馬上就和好如初了呢！

我將料理塞進哥哥的口中後，在哥哥對面的椅子坐下。
呼。
最近只是稍微動一下都很辛苦。
我撫摸著日漸變大的肚子，感受著其中的鼓動。

我很幸福。
如此幸福的日子，將會永遠永遠地繼續下去。


縱使此身腐朽。
我也只要將靈魂移到肚子中的這孩子身上就好了。


「要永遠永遠地……一起幸福的生活下去喔，哥哥」

一直。
一直。

直到永遠。


〈ＨＡＰＰＹ❤ＥＮＤ〉
