為何之前能吃那麼多的東西呢？


那樣的愚蠢的疑問好幾次都不能接受。


真的，是抱著肚子笑著那樣不上不下的問答。
問惡魔渴望的理由是什麼，那根本是在這個世上沒有意義的東西吧。
不是因為是惡魔才會有慾望，
而是因為有慾望，才會存在惡魔的。所以，沒有渴望的惡魔連惡魔都稱不上。


――並且，並且，快要不能立即回答這不上不下的問題的現在的我也同樣，已經不能稱之為惡魔這存在了吧。



覺醒是偶然，同時也是必然。
靈魂確實是差點一次消失過，可是像還留有懊悔一樣地暴食的劣根性，回來了。



朦朧的，從深水裡浮現似的意識回歸了，首先考慮『為什麼』那是理所當然的吧。
經過長久的時間積蓄多少力量才成為的魔王，一次消失過的靈魂不會回來。第二次的生命也是不可能的。應該是不可能的啊。


但是，答案是馬上就找到的。


緩慢的視野中映出的延伸到無窮無盡的沙礫。
不知道到底發生了什麼，只能慢慢地環視四周。


應該是在戰場的正中央，黑色大地是怠惰之王和他的部下的樣子也都沒有，附近原本充滿的魔劍的火焰也沒有的樣子這樣的事，能判斷有相應的時間過去了這樣的事。


用呆然的意識看著自己的手掌。與曾經擁有的肉體幾乎同樣的肉體。認識到自己的肢體曾被怠惰的雷吉的技能那樣的傷害過，連點傷也沒有，什麼障礙也沒有能順暢地活動。確實在戰鬥中感覺到身體的骨頭那複雜奇怪的感覺就像是夢一樣消失了。


只有，一味寬廣的大地在，在那幾萬年的時光過後依然不變的魔界的星星仍舊照耀著。
無意中泄漏的話語，淚水滲出了。


「哈……哈……不打碎魂核……雷吉，你……這不是傻瓜嗎？」


能夠復活的理由大概有三個。


第一個。雷吉的技能是將我的肉體給破壞了，但象徵惡魔心臟的魂核卻沒有擊碎。
第二個。他的部下不懷疑我的死，沒有把魂核確認過。
第三個。黑獄的大地是十分廣泛的，在以我魂核為中心再生的期間恰巧沒有路過的敵對者。


如果缺了哪一個條件那我的意識就會落入永久的奈落(地獄)，的冥獄之底裡意識也不會二度回來了吧。


――嘛，那個是不是幸運還要另外討論。


特別是身體上沒有障礙的事是明白的。但是我的心。
在黑獄那如黑色火藥一樣的顏色的大地上，以一個大字橫臥在那裡，仰望天空。
茫然失措。雖然不想，但話語卻從口中洩漏了。


「呵呵……這樣的……真是恥辱啊」


怠惰之王不是故意這麼做的吧。那個男人不是會去做那麼麻煩的事的男人。
但是，但是，我確實輸了啊。被稱為惡食之王的同時，在其人生中第一次相遇到無法吃掉的男人。
然後，在最後的最後還確實讓我感覺到了滿足。



「我已經飽了嘛……」



充滿了滿足感。飢餓感連微塵也不剩了。
那一瞬間，已經有了死的覺悟就姑且不談了，就這樣繼續活下去，真是令人毛骨悚然的感覺呢。
飢餓是敵人，也是朋友。正因為有了這一點我才會是魔王，將萬物的一切給吃掉。


現在連那個都丟失的的我連惡魔也不算吧，也理所當然不是天使，只是一個很普通的半調子的存在吧。


「雷吉，我其實是——第一次這樣想呢」


承您款待，了呢。


我最後的晚餐早就被系緊結束了。那麼現在的這種狀況是什麼？
魔界是沒有神的。這樣的話，有任何邏輯能令我在這個大地再次站起來嗎？。


沒有同伴也沒有臣下。所有的一切都被。即使是家人也。
並且這次，丟失了從早在十萬年以前就一直親近的好友們連飢餓感也。


失落感。即使是在充滿了滿足感的同時，我心中又充滿了與飢餓不同的奈落(地獄)。
那是，一度死亡又復活了，那就是代價。


「呵呵……好，好啊。如果是那樣的事，我就再稍微和你交往下吧」


沒有目的，只是到哪裡都會持續下去的無限的路程。那是多麼的殘酷啊。
說不出意圖，既然乘坐過同樣的軌道過，既然戰敗了，那就有必要和我在交往下啊。


所以，如果那樣的話，也許能接觸到怠惰之王那力量的意思吧。
如果是這樣的話，我的飢餓會輸的原因也許會明白吧。


「嘛，沒有意義的在魔界散步那也不錯啊……」


一直持續戰鬥下去。一直持續著的捕食吞噬。
只是，為了滿足那個飢餓。
確實那是毫無道理甜蜜快樂的日子，不過，現在想想那僅僅只是根據渴望的行動罷了。從和飢餓感被切離開的這時候才第一次明白了。


若是這樣，現在就失去了那個飢餓，連惡魔都不算了。――


進入視野裡的魔界的景象是即使成了魔王的那個時候也一直沒有改變的東西。
魔界這個有名的餐桌被閉上，向新的世界蔓延著。


用隔了許久沒有動過的手足慢慢地支撐身體，站起來。
溫暖的風撫摸著身體。注意到身上什麼也沒有穿的事實，嘆息著。(......)
全裸害羞之類，的感情是失去了很久了，這難為情的樣子，被看到是不好的事，那是對在我的肚子裡消失了，到最後也依然遵從我的暴食的惡魔們說聲對不起了。


也許只有我有的這第二個生命那是對他們的侮辱也說不定…………


一句話也不說將技能行使。
一點點地不安，不過，失去了飢餓的現在暴食的技能？？沒問題的啟動了。
飢餓的顯現。用無法預測的程度的深淵的黑暗化為質量將身體包裹住。那對我來說是戰鬥服，同時也是禮服。
暴食的技能是特化攻擊，不是應該作為鎧甲來用，不過，這樣總比起赤裸著要好一些吧。


雖然探索過一次自己喜歡的那把劍，但落到周圍四方的情況似乎是沒有。
很喜歡的說，不過，恐怕是雷吉手下的人帶走的吧。有貪婪的惡魔在，或許是他也說不定。
嘛，那種事怎樣都好。是連勾起那麼多食欲的貪婪君也，甚至對沒有飢餓的現在的我來說，即使那一帶掉落著無數的食物那也沒有意義。


「……喂，嗚嗚，幹什麼好呢……」


嘟噥著。
早就決定了吧。
再一次和雷吉見面。為了其而前進。那是大前提。應該是被殺掉的我來到眼前的時候，那個男人會做出什麼樣的反應呢，對這有一點期待。


到現在沒有感覺過的程度的沉重身體，一步向前走。
沒有飢餓的事實是多麼的荒涼啊。


並不是傷害的理由。也不是肌肉的力量在衰退。
只是回到不抱持渴望的時候而已，強烈的意志消失而已，這樣身體就變成不能動的東西了嗎？


魔界的地域，大地的顏色，連空氣都會有名字被安上，即使不明白位置的方位大概也能預想在哪邊的附近。(混沌之王領效果還記得吧)
周囲一帶，到地平線為止黑灰色混合成的沙礫到哪裡也在持續著，將太陽光無止境的吸入一樣。
並且，與支配的王相應的無為的空氣，象使心情下降一樣的憂郁的魔力。
那是在漫長的歲月裡，受到怠惰之王力量的影響，環境變化的證明。


另外，從我最後的記憶中開始考慮，這裡是怠惰的雷吉所支配的暗獄之地是不難想像的。
也就是說，順著這個就能窮追猛打到雷吉的居城――影寢殿上了吧。


但是，那又是怎樣呢？


那樣，不是像是直接去打最終BOSS一樣嗎？。
我估計的話，自己的力量絕對沒有下降，但那也令人覺得奇怪。
惡魔的力量和渴望相連。無法抱持飢渴的現在的我，與食欲旺盛前的我不認為是保持著同樣的力量。


數秒躊躇，轉換方針決定了。
現在的我對於與怠惰之王相對是不值得的。連意志都不能抱有著。
筆直的方向是不行的。至少，要把握自己的狀況，把握魔界的狀況。沒有從魂核再生的經驗，不過，不短的時間過去了的事還是可預料的。


反正時間要多少有多少。那是，在現在沒有必要吃的時候，令人感覺時間這是毫無道理的長。


地圖浮現在腦子裡。
浮現出與雷吉的統括地最接近的其他領。


卑慢的凡提?賽德隆恩。傲慢之王所支配的赤獄之地。
滷獲的泰勒?克理德曼。貪婪之王所支配的金獄之地。


力量上是凡提比較強，不過，對現在的我來說沒有和貪婪做對手的意志在。肚子餓得沒飯時被他款待什麼的，想起來就讓人害怕。
凡提的性情在傲慢中是很罕見的，不暴躁。現在用那樣的觀點來考慮的話，以赤獄之地來作為目標是最好的答案了吧。因為軍隊的質量也不高，所以我還生存的事實即使暴露了也應該不會被追著跑吧。


考慮到那裡，注意到。沒有很大的目的，也沒存在飢餓時會自己思考如何恆久的活下去。
那哪裡有點奇怪呢，自然地苦笑，


「……呵呵……呵，不，難道沒有渴望也存在著生存的本能……」


這是生死觀有點變化了吧。


嘆息和嘆息，我走到哪算到哪的暗黑大地之行開始了。
