

为何之前能吃那麼多的东西呢？


那样的愚蠢的疑问好幾次都不能接受。


真的，是抱着肚子笑著那样不上不下的问答。
问恶魔渴望的理由是什麼，那根本是在这个世上没有意义的东西吧。
不是因為是恶魔才會有欲望，
而是因為有欲望，才會存在恶魔的。所以，没有渴望的恶魔連恶魔都稱不上。


――并且，并且，快要不能立即回答這不上不下的问題的现在的我也同样，已经不能稱之為恶魔這存在了吧。



觉醒是偶然，同时也是必然。
灵魂确实是差點一次消失過，可是像还留有懊悔一样地暴食的劣根性，回来了。



朦胧的，从深水裡浮现似的意识回歸了，首先考虑『为什麼』那是理所当然的吧。
经过长久的時間积蓄多少力量才成為的魔王，一次消失過的灵魂不会回来。第二次的生命也是不可能的。应该是不可能的啊。


但是，答案是马上就找到的。


缓慢的视野中映出的延伸到無窮無盡的沙砾。
不知道到底发生了什麼，只能慢慢地环视四周。


应该是在战场的正中央，黑色大地是怠惰之王和他的部下的样子也都没有，附近原本充满的魔剑的火焰也没有的样子這樣的事，能判断有相应的时间过去了這樣的事。


用呆然的意识看著自己的手掌。與曾经拥有的肉体幾乎同样的肉体。认识到自己的肢体曾被怠惰的雷吉的技能那样的伤害過，連點傷也沒有，什麼障礙也没有能顺畅地活动。确实在战鬥中感觉到身体的骨头那複杂奇怪的感觉就像是梦一样消失了。


只有，一味寬廣的大地在，在那幾万年的时光過後依然不变的魔界的星星仍舊照耀着。
无意中泄漏的话语，泪水渗出了。


「哈……哈……不打碎魂核……雷吉，你……这不是傻瓜吗？」


能够復活的理由大概有三个。


第一個。雷吉的技能是將我的肉体給破坏了，但象徵恶魔心臟的魂核卻没有击碎。
第二個。他的部下不怀疑我的死，没有把魂核确认過。
第三個。黑狱的大地是十分广泛的，在以我魂核为中心再生的期间恰巧沒有路过的敌对者。


如果缺了哪一个條件那我的意识就會落入永久的奈落(地獄)，的冥狱之底裡意识也不會二度回来了吧。


――嘛，那个是不是幸运還要另外討論。


特别是身体上没有障碍的事是明白的。但是我的心。
在黑狱那如黑色火药一样的颜色的大地上，以一个大字横卧在那裡，仰望天空。
茫然失措。虽然不想，但話語却从口中洩漏了。


「呵呵……这样的……真是恥辱啊」


怠惰之王不是故意這麼做的吧。那个男人不是會去做那麼麻烦的事的男人。
但是，但是，我确实输了啊。被称为恶食之王的同时，在其人生中第一次相遇到無法吃掉的男人。
然後，在最後的最後還确实讓我感觉到了满足。



「我已经饱了嘛……」



充满了满足感。饥饿感連微尘也不剩了。
那一瞬间，已經有了死的觉悟就姑且不谈了，就这样继续活下去，真是令人毛骨悚然的感觉呢。
饥饿是敌人，也是朋友。正因为有了这一点我才會是魔王，將万物的一切給吃掉。


现在連那个都丢失的的我连恶魔也不算吧，也理所当然不是天使，只是一个很普通的半調子的存在吧。


「雷吉，我其实是——第一次這樣想呢」


承您款待，了呢。


我最後的晚餐早就被系紧結束了。那麼现在的这种状况是什麼？
魔界是没有神的。這樣的话，有任何逻辑能令我在这个大地再次站起来嗎？。


没有同伴也没有臣下。所有的一切都被。即使是家人也。
并且这次，丢失了从早在十万年以前就一直亲近的好友們連飢餓感也。


失落感。即使是在充满了满足感的同时，我心中又充滿了與饥饿不同的奈落(地狱)。
那是，一度死亡又復活了，那就是代价。


「呵呵……好，好啊。如果是那样的事，我就再稍微和你交往下吧」


没有目的，只是到哪裡都会持续下去的无限的路程。那是多麼的殘酷啊。
说不出意图，既然乘坐过同样的轨道過，既然战败了，那就有必要和我在交往下啊。


所以，如果那样的话，也许能接触到怠惰之王那力量的意思吧。
如果是这样的话，我的饥饿會輸的原因也许会明白吧。


「嘛，没有意义的在魔界散步那也不错啊……」


一直持续战鬥下去。一直持续着的捕食吞噬。
只是，为了满足那个饥饿。
确实那是毫无道理甜蜜快乐的日子，不过，现在想想那仅仅只是根據渴望的行動罷了。从和饥饿感被切離开的這時候才第一次明白了。


若是这样，现在就失去了那个饥饿，连恶魔都不算了。――


進入视野裡的魔界的景象是即使成了魔王的那个时候也一直没有改变的东西。
魔界這個有名的餐桌被闭上，向新的世界蔓延着。


用隔了许久沒有动過的手足慢慢地支撑身体，站起来。
温暖的风抚摸着身体。注意到身上什麼也没有穿的事實，叹息著。(......)
全裸害羞之类，的感情是失去了很久了，這难為情的样子，被看到是不好的事，那是對在我的肚子裡消失了，到最後也依然遵从我的暴食的恶魔们說聲对不起了。


也许只有我有的這第二個生命那是对他们的侮辱也说不定…………


一句话也不说將技能行使。
一点点地不安，不过，失去了饥饿的现在暴食的技能？？没问题的启动了。
饥饿的顯現。用无法预测的程度的深渊的黑暗化為质量將身体包裹住。那对我来说是战鬥服，同时也是礼服。
暴食的技能是特化攻击，不是应该作为铠甲來用，不过，這樣總比起赤裸著要好一些吧。


虽然探索過一次自己喜欢的那把剑，但落到周围四方的情况似乎是没有。
很喜欢的說，不过，恐怕是雷吉手下的人带走的吧。有贪婪的恶魔在，或许是他也说不定。
嘛，那种事怎样都好。是连勾起那麼多食欲的贪婪君也，甚至對没有饥饿的现在的我来说，即使那一带掉落著无数的食物那也没有意义。


「……喂，呜呜，幹什麼好呢……」


嘟哝著。
早就决定了吧。
再一次和雷吉见面。为了其而前进。那是大前提。应该是被杀掉的我来到眼前的时候，那个男人会做出什麼样的反应呢，對这有一点期待。


到现在没有感覺過的程度的沉重身体，一步向前走。
没有饥饿的事实是多麼的荒凉啊。


并不是伤害的理由。也不是肌肉的力量在衰退。
只是回到不抱持渴望的時候而已，强烈的意志消失而已，这样身体就變成不能动的东西了吗？


魔界的地域，大地的颜色，連空气都會有名字被安上，即使不明白位置的方位大概也能预想在哪邊的附近。(混沌之王領效果還記得吧)
周囲一带，到地平线為止黑灰色混合成的沙砾到哪裡也在持续著，將太阳光無止境的吸入一樣。
并且，與支配的王相應的无为的空气，象使心情下降一样的忧郁的魔力。
那是在漫长的岁月裡，受到怠惰之王力量的影响，环境变化的证明。


另外，從我最後的记忆中开始考虑，这裡是怠惰的雷吉所支配的暗狱之地是不难想象的。
也就是说，順著這個就能穷追猛打到雷吉的居城――影寝殿上了吧。


但是，那又是怎样呢？


那樣，不是像是直接去打最终BOSS一样吗？。
我估计的话，自己的力量绝对没有下降，但那也令人觉得奇怪。
恶魔的力量和渴望相連。无法抱持饥渴的现在的我，与食欲旺盛前的我不认为是保持着同样的力量。


数秒踌躇，转换方针决定了。
现在的我对於與怠惰之王相对是不值得的。連意志都不能抱有著。
笔直的方向是不行的。至少，要把握自己的状况，把握魔界的状况。没有从魂核再生的经验，不过，不短的时间过去了的事還是可预料的。


反正时间要多少有多少。那是，在现在没有必要吃的時候，令人感覺時間这是毫无道理的長。


地图浮現在脑子裡。
浮现出與雷吉的统括地最接近的其他领。


卑慢的凡提?賽德隆恩。傲慢之王所支配的赤獄之地。
卤获的泰勒?克理德曼。貪婪之王所支配的金獄之地。


力量上是凡提比較強，不过，对现在的我來說沒有和贪婪做對手的意志在。肚子饿得没饭時被他款待什麼的，想起来就让人害怕。
凡提的性情在傲慢中是很罕见的，不暴躁。现在用那样的观点來考虑的話，以赤狱之地來作为目标是最好的答案了吧。因为军队的质量也不高，所以我還生存的事實即使暴露了也应该不會被追著跑吧。


考虑到那裡，注意到。没有很大的目的，也没存在饥饿時會自己思考如何恆久的活下去。
那哪裡有點奇怪呢，自然地苦笑，


「……呵呵……呵，不，难道没有渴望也存在著生存的本能……」


这是生死观有點变化了吧。


叹息和叹息，我走到哪算到哪的暗黑大地之行开始了。
