

状况的转换总是很唐突。


不管是怎樣擁有宽广的感知能力的魔王，也都無法預測未来。
比起去年的我，現在的我竟然没有預想中的挨饿，但也没认为走到这裡就會变得不能动了。


对於抱持著渴望的恶魔来说，渴望就是生存的動力。那个意义對剛復活的我來說还没有明白吧。
没有饥饿感的世界就完全像是梦一样地没有实感。
在这个新的世界裡，这对我来说，这是一个不亚于地狱的世界。


只是偶然到达了赤狱那的小小街道。我就已经精疲力竭了。没有什麼幹劲了，在那一带的咖啡馆裡多少时间过去了吧，数著数著這樣的事也忘记了。
计划应该制定好了。但是，在心中飘飘地穿越過地狱的那个是不能宽恕的。
一切都是无聊的。对我来说食欲是不堪忍受的欲望的同时那也是无比娱乐的事吧。
在偶然的脏兮兮的店裡的桌子上突然伏下的行为是連怠惰之王也笑不出来的程度无为的事。


最先前是有谁來搭话了，但是對身体一動也不動的我的反应厌倦了吗，那之後就没有人理我了。象接受这个身体一样的心情使用了幾个技能，不过，與我的状态相反我敏銳的暴食技能是將其飢餓給全部无效化了。


没有挨饿感。不论，力量是还没有断绝的事。力量沒有在减少。不，倒不如说什麼都没有吃，反而有增加的倾向。


那是我从死亡的边缘回来了少数的事实之一，同时也令人惊愕的事情。
我并不是只是為了得到力量才會去吃，不过，如果什麼东西都没有吃就能得到力量的话，那就是代表我到现在为止所做的事情都是没有意义的。


只是，坐在那，安静地在黑暗中思考著那个意义。將一直持续存在的渴望丢失的现在，思考的时间是如腐化般的長。


再稍微給點時間就能抓住什麼的预感。


但是，今天的周囲哪裡有些騒動。


轰鸣。光。那感覺令人怀念的魔力波动充满著世界。但是，我的知觉就是不愿意去感受那力量。


是有什麼事故发生了吗。虽说是恶魔，但如果是平时的话，街道是很安静的。特别是我抵达的這街道也不是什麼主要城市，只是個边境的街。如果這裡是和敌对魔王接触的领地就暫且不谈，但这裡也不是在戰場的前線。會被袭击的事應該是没有的。


但是，反过来说，偶尔也会有被袭击的事。襲撃大魔王手下魔王所治理的街，這種不要命的笨蛋一定還是會出来的。
我的五感所感知到的情報，如实地传达着街道被卷进战火这样的事。


但是，在周辺捲起的力量所表露出的轰鸣声，那刺激對這身体所造成的负荷是完全没有意义的。


这並不是能伤害的了身為魔王的我的程度，反正――


――反正不能吃。


有人死了，有幾个力量消失了，也有幾个力量大幅度地膨胀了。
恐怕是冲击的餘波吧，一直支撐着身体的桌子被吹飞，身体被抛出到地面。但對那也没有兴趣。
被抛向地面的我，只有露出万全的舌头嚐試了下地面的味道。


……不好吃。绝对不好吃，完全沒有食慾。
从復活开始試過各种各样的食物。但是，我的饥饿却没有任何回来的跡象。


不能吃也不想吃。那样的感情，是我有生以来，幾乎无法体会的东西。
那是，連对怠惰之王的感覺之类的东西也没有。那是负面的感情，现在我所感觉到的东西一定是零吧。


司掌暴食的悪魔，经过一定时间後會感到空腹感。從那情報看來，自己身上的異常事態並不能看做樂観的事，对於现在的我的这个状态並不是那样普通水平的问题，这样的事身体是切身理解了。


「……哈啊，到底怎麼了呢？……我到現在還是什麼也感觉不到」


忽然变成这样的话，说不定連恶魔這身分也丢失了呢，这种自虐的事實也带有些許真实性吧。
这樣的谎言說不定是真實的吗……


但是，真的是怎麼了啊……


考虑著那样的事的瞬间，被一根手給抓住举起來了。我的身高並没有那麼高，對身材較大的恶魔來說並不辛苦，不过連一声也不吭一下子就將我掛起來可就厲害了。
一直遮挡太阳光的带帽衫脱落，可以看见举起我的对方的脸了。
頭頂上長著巨大的卷角，有著六个眼睛的特征的恶魔。那是，对失去全部朋友的我来说，久违了的认识的熟人。
雷吉手下的贪婪君。是我想吃沒能吃掉的少数的存在之一。
然而，即使眼前有過去看起来這樣好吃的对象在，现在的我卻什麼都感觉不到了。


贪婪君的眼睛一瞬间對著我的脸无感情地描着。從六个眼睛出来的视线与我的视线相连著。
刹那的空白。贪婪君什麼都没有说，也没有表情的样子，我的身体尽情地浮起來了。


投下了。簡直像丟球一樣容易，毫不犹豫。


好，好啊……還特意举到最高點再投出什麼的——


不停地旋转，連视野也不斷旋转著。猛烈的风，三半规管受到冲击摇晃著，也没有什麼特别的感情，對好久没有使用的身体注入力量，斟酌时机於地面着陆。
冲击流失前就那樣與地面磨擦了几米，终於停下來了。因为一直趴著，隔了好久所見到的世界的视野在眼中顯的格外耀眼。


即使失去了渴望，那也是和贪婪君没有关係的事。
至少我的自尊心還在。不想表現出那样难看的样子，拉圆了声音，不过那聽起來還是象哪裡累了一樣的深沉。


「……哎呀，太过分了吧……认识的人……」


「啊，啊，为什麼会在这种地方啊！！」


「呵呵……这是为什麼呢？」


因过於狼狈而吹噱著。
良好的反应。良好的反应。依然是那恶魔的外表。不用说贪婪君的身姿理所当然的，也与以前見到的时候沒有丝毫变化。
雷吉也是这样的反应就好了……


「倒不如说为什麼贪婪君會在这样的地方……真是奇遇啊！」


「这样的奇遇……不需要。大人，真的饶了我啊……」


我被嫌棄了啊。呵呵，只是稍微吃了點收藏品嗎……心胸狹隘的孩子。
嘛，现在的我就连那个也不行吃了吧。


被那反应所救，一直在最底层绕圈的情绪稍微有点上來了。


我终於确认了情况。


抖动的鼻子感受到那香味。
贪婪君，被他背著的那一个少年恶魔——也是贪婪的吗？。呵呵，感情夺取系的气味。没有其他的恶魔了。像空气袋一样，这一带形成了一片空白地带。


但是，比起这个问题還是眼前的敌人比較重要。
敌……猎物，吗？。是好的响声啊。


视线横向移動。
两个像雕像的男人。裹着纯白的神衣，巨体的背後背负著一对光之翼。天之御使。在銀色的瞳孔所放出的昏暗的杀意明顯是恶魔的天敌，在这个魔界的正中心仍丝毫不踌躇地伫立著。
像一人复制成兩人的相似，但是共同有著强大的气息，对恶魔來說只能說是一种名為恐怖的代名词。
做了壞事天使就會来了哦，這样啊……呵呵


「二体天使……呵呵，天使的身姿久违的見到了啊……不能吃很後悔啊」


沒有混雜任何不自然的一切的纯白，光的氣息。
连活了长久的时間裡的我也幾乎没有见過那个上位天使的上位種。


『聖王』級的天使。


周围的光的气息侵蚀著魔王所持有的『混沌之王領』，那是與其正相反的力量。
那除了是天使之王才具有的技能『秩序之神域』以外就没有其他可能了。


神气是持有能將恶魔具有的魔力破邪的法则存在。
我们在天使构築成的领域中不能充分地發挥力量。


二体天使的视线朝向非预期而闯入的我。
即使那麼看著也……不是我的意志。呵呵，我只是被投過來而已。
啊啊，只是被投過來而已。如果要恨就恨那裡的贪婪君好了。


天使动摇灵魂的杀意刺激著我的本能。没有食欲。那一定是被其他恶魔所称的战鬥本能吧。
贪婪君的呼喊。


「雷塔，暂且预先忠告下，逃跑會比较好哦！　苛っ苛っ苛，到底是以二人做对手负担會比較重」


自己预先投下殘酷的話語。
但是，那是估计错误的东西。


「呵呵……是在對谁说的話呢？」


我是無敗的王。不，输給雷吉之後就一败吗。
生存十万年以上的时光中僅一败。已经不记得吞噬的数量了。没有败走過，甚至連败北也没有。


虽然说那也可以說是幸运的，不过，那个以上最主要與我暴食的性质为攻击力特化有關。


发现使用技能伴随着一种高昂感。我什麼也沒说，已經隔了很久行使技能了。


――呵呵，不好意思，凡提。讓我得到吧。
以自己為中心產生了黑暗的气，侵犯著神域。
象吞噬一切無人知曉的奈落之底，使人聯想到饥饿的暗黑之力，即使作為祸首的我的渴望消失了，那力量也還健在。
二体天使所张开的圣域被一瞬間冲走，白被黑給染上。
即使抵抗也不会被允许，那是失去了饥饿的现在的我也仍然是王的证据。


喰尽万物侵蝕一切那就是暴食的悪魔的御業。


「难以置信啊……將神域給吞食盡了！？」


「哼……那也没什麼。只是，我比较强。那樣的事」


神域被摧毁的天使的银色的瞳孔中放出光芒。
不恐怖。那又粘又滑发光的視線对我的鬥志並沒有什麼变化，那對在战鬥时的恶魔所抱持的东西也不會有什麼改变。


极光在其手掌中被聚集。那是與魔界太阳放出的红莲不同的白之光。没有咏唱，其速度就像疾风迅雷般，從那流暢的动作中让人瞭解它們是如此習慣射擊的事。
一瞬就看穿了。黑白战争中的记忆依然真实地殘留著。虽说最近没有出现过，但其性质并不是那麼简单就能忘记的。


啊啊，啊，那是――


舔了下嘴唇。没有食欲却流出了口水。


――真开心啊


令人毛骨悚然的高揚感从脚下朝背部奔馳著。想起來的记忆全都只是『美味』的一句话。
极好的一时。怎麼會就這樣结束了呢，真可惜啊。


「呵呵……你们是『正义』的天使吗？」


「…………啊！」


从集中的力量到被解放為止僅僅数秒。其速射性以有著能討滅恶魔的高攻击力為特征的属性。
連眼睛都睁不开的程度惊人密度的光芒射出了。
連躲闪都做不到那巨大的冲击奔馳著身体。


天使的力量与恶魔的那个不同。总之就是很快。
确实能與光匹敌的速度。不管速度如何都無法逃出来，那正與天的制裁之名相符。


应该是挺适合的吧。
一定。


「呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵」


「……！？」


光线消失了。


止不住笑意。
天使那方，殺意一瞬间混雜了震惊。不知何時逃進巷子角落理隐藏身姿的贪婪君正瞪大眼睛，目不转睛的看著我。
我的身体連點伤都没有。


「你们……不是傻瓜吗？　以暴食為对方還使用放出系之类的技能……呵呵，『愚蠢透頂』的傢伙」


脱下捨棄掉开了個大洞的外套。
穿着的漆黑的魔衣是從暴食的技能中产生的『喰之衣』。
凡事都有相性。暴食对物理攻击很弱，但对魔法攻击来说很强。那就算是以天敌的『光』為对手也一样。
像黑洞一样飲盡光芒的黑衣即使受到太阳光的照射，也只有黑。


但是……果然还是不好吃啊。虽然一万年前的時候感觉還挺美味的……


非常遗憾，不过那也没办法。
即使不能吃，天使与恶魔也有著争鬥的本能。
呵呵，我也是屬於那理论中的一个吧。
把手掌面向着二体的天使。


「展示吃盡光的黑暗吧」


以那句话为契机，天使的翅膀再次放出光芒。


但是在那个时候饥饿的波动已经放出了。一点一点侵蚀的那个，是我的魂所追求的饥饿本身。也是在最长的時间中，纠缠束缚著我的呪縛。


光线朝深沉的黑暗中突進，被黑暗吞噬抹消。
無味无臭的味道伴随着身体被转化为能量。只是殘杀用的初级技能，不甜。


身体产生出无数的『触手』。用二个手臂來吃不太足夠，所以生产出了我的『手』。
其数、百。不用说比天使的手足數還多，甚至比贪婪君的手的数量遥远的多。


天使的表情嫌惡扭曲著。好表情，好表情啊。


「那麼，开始了吧」


十根移动用。九十根攻击用。
做到象鞭子那样的触手，向正侧方挥向天使。
没有碰触那個的心情吗，两体天使的翅膀同时放出光芒，垂直飛躲开了。
天使的亮點之一是，連下级天使也拥有的那个天翼——机动力。
然後，那是与不論遠近皆有攻击手段的暴食的恶魔相性非常好。


在高空从正侧面同时伸展出的另外的触手，朝天使垂直揮下。
伸出別的触手。我那样的程度，触手的数量也『长度』也皆能自由自在伸展，变幻自在的動作。


上空挥下的那个天使勉强從侧面闪开。
躲開的同时从手掌放出有著刚才幾倍威力的巨大光球。
那个数，数量為十。无数的能量破坏著改变了街道。没有鎖定目标的光球被放出碰上了建筑物，极光放出爆炸。
大地摇动著。能改变地形的力量。但是，提高破坏力的话速度就会下降。比起那闪躲不能迫近光速的光，躲不開這個是没有道理的。


脚下的触手用力，將地面給貫穿。
尽力闪开袭来的光球。領域之内的全部知覚都能感受到。地方也明白，速度不高的光球等即使闭上眼睛也能避开。
就这样，肌肉的硬块受到触手的力量下，仅以一步就到達浮在高空上的天使的正下面。当然，这期间，瞄准空中天使的『手』是不會停止的。
天空可不是你们的東西。如果有那个心的話，我還能用自己的手围绕出蜘蛛网的。


在我的食欲之下是什麼都无法逃脱的。


「彎曲……这什麼乱七八糟的事呀……」


贪婪君用若干抽搐的表情说了的話微微地听到了。


乱七八糟？


呵呵呵……王的战鬥真的就是那样的东西。
倒不如說你的主君那樣才叫毫无道理！　现在回想起来也忘不了那味道！


天使的意識飛向宇宙的瞬间，大大地踢了地。
把机动用的触手转為攻击。从正下方袭来的无数触手，触手將一体給牽制住，而另一体天使則把手掌面向了我。
至今為止最强大的光芒在手掌中聚集。


呵呵，話说到这裡，还依靠放出性技能之类的……
当然，不该说什麼抱怨的话。支付它的责任的人是你们。
象配合那一样將雙手放向前方。


「制裁之光」


「空喰之闇」


光与暗再次碰撞。
光将黑暗贯穿，黑暗将光芒吞噬。那某种意义上是天使和恶魔的缩影。


那光芒中感受到的能源无疑是王級的產物。
因此那还原的力量也頗大。


黑暗咽下光芒的气势更加上升。
在夺取這方面贪婪是天下第一，但在吞噬這方面暴食是无人能出其右。
尽管如此，那样的能源的話我也吞噬不了吧。黑暗的力量在最後還是差光的力量一步。
同格的王的力量间如果碰撞的話，恶魔的破灭是不可避免的，那是連我也知道的痛。


所以我的目的是。无数的触手。


「呵呵……东张西望是不好的唷。」


天使的手被从正侧面转动的触手給贯穿。同时转向我们放出了的光的方向被错开而其後路被破坏掉了。
天使的表情一瞬间胆怯了，在我放出的那个還沒消失的期间用『喰之闇』將其咽下。


不成声的哀鸣声从天使的口中响遍著。
毛骨悚然般的尖叫。通过黑暗，天使的力量流入了我的体內。恐怕，现在的他受到全身被磨碎似的剧痛那樣的事吧。


就那样用手掌把那臉用手掌抓住了。
表情是看不见的。但是，容易想象。那就是至今为止一直都被轉動的表情。
因此，我象平时那样說出感谢的話了。


「承您款待了」


天使的巨大的身躯一瞬间在我的肚子裡安定下來了。魔力的残滓仅仅只有一點从嘴邊落下。
果然没有味道啊。雖然力量好象好好地提高了，不过，太没意思的味道……
就这样遵從重力，在地面著陸。將喰之衣給缠绕上，因不习惯沙尘的癖性將象吉普女郎衣的下摆給除去。


已经有一体天使已经不在这裡了。明白的事。
天使在放出「制裁之光」的瞬间逃走了。如果，有殘留的那一体的话，触手也就不能擊中了吧。然後，即使同伴逃走，使用制裁之光的天使的感情，也没有丝毫动摇。


那就是说，本来就预定是这样的事了。


「哼……太好理解反而无聊……」


漂浮在空中的话姑且不论，直线距离的飞行的話我也无法赶上天使的。
说起来，也沒有追逐没有味道的東西的心情。原本一点一点地使身体感到焦慮的战鬥本能，鬥争本能也由於吃了那一体的天使就這樣安定下來了。


以前的我不追赶眼前的食物是不可能的事……嘛，这样的也不坏吧。


环视成为瓦砾山的街道，发现从角落窥探著这边的贪婪君。
还是一如既往的了不起的胆量。在原敌人、原魔王的我的眼前，不抱持恐怖，那即使是将军级恶魔也不一定可以辦到的。


嘛，尽管如此，反正这贪婪君本來就是那樣的存在……


「苛っ苛っ苛，还是如此愚蠢的力量……」


「呵呵……虽说是王，但也不是什麼了不起的天使」


魔王也一样，圣王的首位和下位是相差很大的。
其中刚才遇见的王是――小东西。
但是，即使如此，也不是能在魔界輕易相遇的存在的事是没错。


我大大地叹息，抚摸著自己的肚子。


啊啊……要是有食欲就好了。
