狀況的轉換總是很唐突。


不管是怎樣擁有寬廣的感知能力的魔王，也都無法預測未來。
比起去年的我，現在的我竟然沒有預想中的挨餓，但也沒認為走到這裡就會變得不能動了。


對於抱持著渴望的惡魔來說，渴望就是生存的動力。那個意義對剛復活的我來說還沒有明白吧。
沒有飢餓感的世界就完全像是夢一樣地沒有實感。
在這個新的世界裡，這對我來說，這是一個不亞於地獄的世界。


只是偶然到達了赤獄那的小小街道。我就已經精疲力竭了。沒有什麼幹勁了，在那一帶的咖啡館裡多少時間過去了吧，數著數著這樣的事也忘記了。
計劃應該制定好了。但是，在心中飄飄地穿越過地獄的那個是不能寬恕的。
一切都是無聊的。對我來說食欲是不堪忍受的慾望的同時那也是無比娛樂的事吧。
在偶然的髒兮兮的店裡的桌子上突然伏下的行為是連怠惰之王也笑不出來的程度無為的事。


最先前是有誰來搭話了，但是對身體一動也不動的我的反應厭倦了嗎，那之後就沒有人理我了。象接受這個身體一樣的心情使用了幾個技能，不過，與我的狀態相反我敏銳的暴食技能是將其飢餓給全部無效化了。


沒有挨餓感。不論，力量是還沒有斷絕的事。力量沒有在減少。不，倒不如說什麼都沒有吃，反而有增加的傾向。


那是我從死亡的邊緣回來了少數的事實之一，同時也令人驚愕的事情。
我並不是只是為了得到力量才會去吃，不過，如果什麼東西都沒有吃就能得到力量的話，那就是代表我到現在為止所做的事情都是沒有意義的。


只是，坐在那，安靜地在黑暗中思考著那個意義。將一直持續存在的渴望丟失的現在，思考的時間是如腐化般的長。


再稍微給點時間就能抓住什麼的預感。


但是，今天的周囲哪裡有些騒動。


轟鳴。光。那感覺令人懷念的魔力波動充滿著世界。但是，我的知覺就是不願意去感受那力量。


是有什麼事故發生了嗎。雖說是惡魔，但如果是平時的話，街道是很安靜的。特別是我抵達的這街道也不是什麼主要城市，只是個邊境的街。如果這裡是和敵對魔王接觸的領地就暫且不談，但這裡也不是在戰場的前線。會被襲擊的事應該是沒有的。


但是，反過來說，偶爾也會有被襲擊的事。襲撃大魔王手下魔王所治理的街，這種不要命的笨蛋一定還是會出來的。
我的五感所感知到的情報，如實地傳達著街道被卷進戰火這樣的事。


但是，在周辺捲起的力量所表露出的轟鳴聲，那刺激對這身體所造成的負荷是完全沒有意義的。


這並不是能傷害的了身為魔王的我的程度，反正――


――反正不能吃。


有人死了，有幾個力量消失了，也有幾個力量大幅度地膨脹了。
恐怕是衝擊的餘波吧，一直支撐著身體的桌子被吹飛，身體被拋出到地面。但對那也沒有興趣。
被拋向地面的我，只有露出萬全的舌頭嚐試了下地面的味道。


……不好吃。絕對不好吃，完全沒有食慾。
從復活開始試過各種各樣的食物。但是，我的飢餓卻沒有任何回來的跡象。


不能吃也不想吃。那樣的感情，是我有生以來，幾乎無法體會的東西。
那是，連對怠惰之王的感覺之類的東西也沒有。那是負面的感情，現在我所感覺到的東西一定是零吧。


司掌暴食的悪魔，經過一定時間後會感到空腹感。從那情報看來，自己身上的異常事態並不能看做樂観的事，對於現在的我的這個狀態並不是那樣普通水平的問題，這樣的事身體是切身理解了。


「……哈啊，到底怎麼了呢？……我到現在還是什麼也感覺不到」


忽然變成這樣的話，說不定連惡魔這身分也丟失了呢，這種自虐的事實也帶有些許真實性吧。
這樣的謊言說不定是真實的嗎……


但是，真的是怎麼了啊……


考慮著那樣的事的瞬間，被一根手給抓住舉起來了。我的身高並沒有那麼高，對身材較大的惡魔來說並不辛苦，不過連一聲也不吭一下子就將我掛起來可就厲害了。
一直遮擋太陽光的帶帽衫脫落，可以看見舉起我的對方的臉了。
頭頂上長著巨大的卷角，有著六個眼睛的特徵的惡魔。那是，對失去全部朋友的我來說，久違了的認識的熟人。
雷吉手下的貪婪君。是我想吃沒能吃掉的少數的存在之一。
然而，即使眼前有過去看起來這樣好吃的對象在，現在的我卻什麼都感覺不到了。


貪婪君的眼睛一瞬間對著我的臉無感情地描著。從六個眼睛出來的視線與我的視線相連著。
剎那的空白。貪婪君什麼都沒有說，也沒有表情的樣子，我的身體盡情地浮起來了。


投下了。簡直像丟球一樣容易，毫不猶豫。


好，好啊……還特意舉到最高點再投出什麼的——


不停地旋轉，連視野也不斷旋轉著。猛烈的風，三半規管受到衝擊搖晃著，也沒有什麼特別的感情，對好久沒有使用的身體注入力量，斟酌時機於地面著陸。
衝擊流失前就那樣與地面磨擦了幾米，終於停下來了。因為一直趴著，隔了好久所見到的世界的視野在眼中顯的格外耀眼。


即使失去了渴望，那也是和貪婪君沒有關係的事。
至少我的自尊心還在。不想表現出那樣難看的樣子，拉圓了聲音，不過那聽起來還是象哪裡累了一樣的深沉。


「……哎呀，太過分了吧……認識的人……」


「啊，啊，為什麼會在這種地方啊！！」


「呵呵……這是為什麼呢？」


因過於狼狽而吹噱著。
良好的反應。良好的反應。依然是那惡魔的外表。不用說貪婪君的身姿理所當然的，也與以前見到的時候沒有絲毫變化。
雷吉也是這樣的反應就好了……


「倒不如說為什麼貪婪君會在這樣的地方……真是奇遇啊！」


「這樣的奇遇……不需要。大人，真的饒了我啊……」


我被嫌棄了啊。呵呵，只是稍微吃了點收藏品嗎……心胸狹隘的孩子。
嘛，現在的我就連那個也不行吃了吧。


被那反應所救，一直在最底層繞圈的情緒稍微有點上來了。


我終於確認了情況。


抖動的鼻子感受到那香味。
貪婪君，被他背著的那一個少年惡魔——也是貪婪的嗎？。呵呵，感情奪取系的氣味。沒有其他的惡魔了。像空氣袋一樣，這一帶形成了一片空白地帶。


但是，比起這個問題還是眼前的敵人比較重要。
敵……獵物，嗎？。是好的響聲啊。


視線橫向移動。
兩個像雕像的男人。裹著純白的神衣，巨體的背後背負著一對光之翼。天之御使。在銀色的瞳孔所放出的昏暗的殺意明顯是惡魔的天敵，在這個魔界的正中心仍絲毫不躊躇地佇立著。
像一人複製成兩人的相似，但是共同有著強大的氣息，對惡魔來說只能說是一種名為恐怖的代名詞。
做了壞事天使就會來了哦，這樣啊……呵呵


「二體天使……呵呵，天使的身姿久違的見到了啊……不能吃很後悔啊」


沒有混雜任何不自然的一切的純白，光的氣息。
連活了長久的時間裡的我也幾乎沒有見過那個上位天使的上位種。


『聖王』級的天使。


周圍的光的氣息侵蝕著魔王所持有的『混沌之王領』，那是與其正相反的力量。
那除了是天使之王才具有的技能『秩序之神域』以外就沒有其他可能了。


神氣是持有能將惡魔具有的魔力破邪的法則存在。
我們在天使構築成的領域中不能充分地發揮力量。


二體天使的視線朝向非預期而闖入的我。
即使那麼看著也……不是我的意志。呵呵，我只是被投過來而已。
啊啊，只是被投過來而已。如果要恨就恨那裡的貪婪君好了。


天使動搖靈魂的殺意刺激著我的本能。沒有食欲。那一定是被其他惡魔所稱的戰鬥本能吧。
貪婪君的呼喊。


「雷塔，暫且預先忠告下，逃跑會比較好哦！　苛っ苛っ苛，到底是以二人做對手負擔會比較重」


自己預先投下殘酷的話語。
但是，那是估計錯誤的東西。


「呵呵……是在對誰說的話呢？」


我是無敗的王。不，輸給雷吉之後就一敗嗎。
生存十萬年以上的時光中僅一敗。已經不記得吞噬的數量了。沒有敗走過，甚至連敗北也沒有。


雖然說那也可以說是幸運的，不過，那個以上最主要與我暴食的性質為攻擊力特化有關。


發現使用技能伴隨著一種高昂感。我什麼也沒說，已經隔了很久行使技能了。


――呵呵，不好意思，凡提。讓我得到吧。
以自己為中心產生了黑暗的氣，侵犯著神域。
象吞噬一切無人知曉的奈落之底，使人聯想到飢餓的暗黑之力，即使作為禍首的我的渴望消失了，那力量也還健在。
二體天使所張開的聖域被一瞬間衝走，白被黑給染上。
即使抵抗也不會被允許，那是失去了飢餓的現在的我也仍然是王的證據。


喰盡萬物侵蝕一切那就是暴食的悪魔的御業。


「難以置信啊……將神域給吞食盡了！？」


「哼……那也沒什麼。只是，我比較強。那樣的事」


神域被摧毀的天使的銀色的瞳孔中放出光芒。
不恐怖。那又粘又滑發光的視線對我的鬥志並沒有什麼變化，那對在戰鬥時的惡魔所抱持的東西也不會有什麼改變。


極光在其手掌中被聚集。那是與魔界太陽放出的紅蓮不同的白之光。沒有詠唱，其速度就像疾風迅雷般，從那流暢的動作中讓人瞭解它們是如此習慣射擊的事。
一瞬就看穿了。黑白戰爭中的記憶依然真實地殘留著。雖說最近沒有出現過，但其性質並不是那麼簡單就能忘記的。


啊啊，啊，那是――


舔了下嘴唇。沒有食欲卻流出了口水。


――真開心啊


令人毛骨悚然的高揚感從腳下朝背部奔馳著。想起來的記憶全都只是『美味』的一句話。
極好的一時。怎麼會就這樣結束了呢，真可惜啊。


「呵呵……你們是『正義』的天使嗎？」


「…………啊！」


從集中的力量到被解放為止僅僅數秒。其速射性以有著能討滅惡魔的高攻擊力為特徵的屬性。
連眼睛都睜不開的程度驚人密度的光芒射出了。
連躲閃都做不到那巨大的衝擊奔馳著身體。


天使的力量與惡魔的那個不同。總之就是很快。
確實能與光匹敵的速度。不管速度如何都無法逃出來，那正與天的制裁之名相符。


應該是挺適合的吧。
一定。


「呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵」


「……！？」


光線消失了。


止不住笑意。
天使那方，殺意一瞬間混雜了震驚。不知何時逃進巷子角落理隱藏身姿的貪婪君正瞪大眼睛，目不轉睛的看著我。
我的身體連點傷都沒有。


「你們……不是傻瓜嗎？　以暴食為對方還使用放出系之類的技能……呵呵，『愚蠢透頂』的傢伙」


脫下捨棄掉開了個大洞的外套。
穿著的漆黑的魔衣是從暴食的技能中產生的『喰之衣』。
凡事都有相性。暴食對物理攻擊很弱，但對魔法攻擊來說很強。那就算是以天敵的『光』為對手也一樣。
像黑洞一樣飲盡光芒的黑衣即使受到太陽光的照射，也只有黑。


但是……果然還是不好吃啊。雖然一萬年前的時候感覺還挺美味的……


非常遺憾，不過那也沒辦法。
即使不能吃，天使與惡魔也有著爭鬥的本能。
呵呵，我也是屬於那理論中的一個吧。
把手掌面向著二體的天使。


「展示吃盡光的黑暗吧」


以那句話為契機，天使的翅膀再次放出光芒。


但是在那個時候飢餓的波動已經放出了。一點一點侵蝕的那個，是我的魂所追求的飢餓本身。也是在最長的時間中，糾纏束縛著我的呪縛。


光線朝深沉的黑暗中突進，被黑暗吞噬抹消。
無味無臭的味道伴隨著身體被轉化為能量。只是殘殺用的初級技能，不甜。


身體產生出無數的『觸手』。用二個手臂來吃不太足夠，所以生產出了我的『手』。
其數、百。不用說比天使的手足數還多，甚至比貪婪君的手的數量遙遠的多。


天使的表情嫌惡扭曲著。好表情，好表情啊。


「那麼，開始了吧」


十根移動用。九十根攻擊用。
做到象鞭子那樣的觸手，向正側方揮向天使。
沒有碰觸那個的心情嗎，兩體天使的翅膀同時放出光芒，垂直飛躲開了。
天使的亮點之一是，連下級天使也擁有的那個天翼——機動力。
然後，那是與不論遠近皆有攻擊手段的暴食的惡魔相性非常好。


在高空從正側面同時伸展出的另外的觸手，朝天使垂直揮下。
伸出別的觸手。我那樣的程度，觸手的數量也『長度』也皆能自由自在伸展，變幻自在的動作。


上空揮下的那個天使勉強從側面閃開。
躲開的同時從手掌放出有著剛才幾倍威力的巨大光球。
那個數，數量為十。無數的能量破壞著改變了街道。沒有鎖定目標的光球被放出碰上了建築物，極光放出爆炸。
大地搖動著。能改變地形的力量。但是，提高破壞力的話速度就會下降。比起那閃躲不能迫近光速的光，躲不開這個是沒有道理的。


腳下的觸手用力，將地面給貫穿。
盡力閃開襲來的光球。領域之內的全部知覚都能感受到。地方也明白，速度不高的光球等即使閉上眼睛也能避開。
就這樣，肌肉的硬塊受到觸手的力量下，僅以一步就到達浮在高空上的天使的正下面。當然，這期間，瞄準空中天使的『手』是不會停止的。
天空可不是你們的東西。如果有那個心的話，我還能用自己的手圍繞出蜘蛛網的。


在我的食欲之下是什麼都無法逃脫的。


「彎曲……這什麼亂七八糟的事呀……」


貪婪君用若干抽搐的表情說了的話微微地聽到了。


亂七八糟？


呵呵呵……王的戰鬥真的就是那樣的東西。
倒不如說你的主君那樣才叫毫無道理！　現在回想起來也忘不了那味道！


天使的意識飛向宇宙的瞬間，大大地踢了地。
把機動用的觸手轉為攻擊。從正下方襲來的無數觸手，觸手將一體給牽制住，而另一體天使則把手掌面向了我。
至今為止最強大的光芒在手掌中聚集。


呵呵，話說到這裡，還依靠放出性技能之類的……
當然，不該說什麼抱怨的話。支付它的責任的人是你們。
象配合那一樣將雙手放向前方。


「制裁之光」


「空喰之闇」


光與暗再次碰撞。
光將黑暗貫穿，黑暗將光芒吞噬。那某種意義上是天使和惡魔的縮影。


那光芒中感受到的能源無疑是王級的產物。
因此那還原的力量也頗大。


黑暗咽下光芒的氣勢更加上升。
在奪取這方面貪婪是天下第一，但在吞噬這方面暴食是無人能出其右。
儘管如此，那樣的能源的話我也吞噬不了吧。黑暗的力量在最後還是差光的力量一步。
同格的王的力量間如果碰撞的話，惡魔的破滅是不可避免的，那是連我也知道的痛。


所以我的目的是。無數的觸手。


「呵呵……東張西望是不好的唷。」


天使的手被從正側面轉動的觸手給貫穿。同時轉向我們放出了的光的方向被錯開而其後路被破壞掉了。
天使的表情一瞬間膽怯了，在我放出的那個還沒消失的期間用『喰之闇』將其咽下。


不成聲的哀鳴聲從天使的口中響遍著。
毛骨悚然般的尖叫。通過黑暗，天使的力量流入了我的體內。恐怕，現在的他受到全身被磨碎似的劇痛那樣的事吧。


就那樣用手掌把那臉用手掌抓住了。
表情是看不見的。但是，容易想像。那就是至今為止一直都被轉動的表情。
因此，我象平時那樣說出感謝的話了。


「承您款待了」


天使的巨大的身軀一瞬間在我的肚子裡安定下來了。魔力的殘滓僅僅只有一點從嘴邊落下。
果然沒有味道啊。雖然力量好象好好地提高了，不過，太沒意思的味道……
就這樣遵從重力，在地面著陸。將喰之衣給纏繞上，因不習慣沙塵的癖性將象吉普女郎衣的下擺給除去。


已經有一體天使已經不在這裡了。明白的事。
天使在放出「制裁之光」的瞬間逃走了。如果，有殘留的那一體的話，觸手也就不能擊中了吧。然後，即使同伴逃走，使用制裁之光的天使的感情，也沒有絲毫動搖。


那就是說，本來就預定是這樣的事了。


「哼……太好理解反而無聊……」


漂浮在空中的話姑且不論，直線距離的飛行的話我也無法趕上天使的。
說起來，也沒有追逐沒有味道的東西的心情。原本一點一點地使身體感到焦慮的戰鬥本能，鬥爭本能也由於吃了那一體的天使就這樣安定下來了。


以前的我不追趕眼前的食物是不可能的事……嘛，這樣的也不壞吧。


環視成為瓦礫山的街道，發現從角落窺探著這邊的貪婪君。
還是一如既往的了不起的膽量。在原敵人、原魔王的我的眼前，不抱持恐怖，那即使是將軍級惡魔也不一定可以辦到的。


嘛，儘管如此，反正這貪婪君本來就是那樣的存在……


「苛っ苛っ苛，還是如此愚蠢的力量……」


「呵呵……雖說是王，但也不是什麼了不起的天使」


魔王也一樣，聖王的首位和下位是相差很大的。
其中剛才遇見的王是――小東西。
但是，即使如此，也不是能在魔界輕易相遇的存在的事是沒錯。


我大大地嘆息，撫摸著自己的肚子。


啊啊……要是有食欲就好了。
