

发出了气味。
眼前狭窄的桌子上各种各样的料理被摆出了。


魔界的土地除了一部分以外都很贫困。因此，对眼中桌上所放满的料理之类的东西是非常罕見的，我看起来不太介意，因為那样的事怎样都好。


――如果能满足饥饿的话。


在被擦亮的白瓷碟子裡装的是滴著鲜血的肉。
掌管暴食的我明白了。那是『龙』的肉。
在魔界能與存在的恶魔对等战鬥的少数种族的生肉。那当然是贵重品，味道也应该比起恶魔有著无与伦比的美味。


沉默地將碟子上被分成幾份的肉块遞给了我，拿来料裡的大块头恶魔战战兢兢地請示著。
恐怕是傲慢或贪婪吧。不知道名字，也不知道力量。自我表现欲倒是可独当一面，只是個以一人之力用缓慢的步伐向我袭來的可悲男人。


對魔王来说将军级以下的恶魔基本只是些阿猫阿狗的东西。至少，對走过漫长岁月的魔王的我来说，即使喪失了欲望『其他』的恶魔等也不够看。


「……不，您觉得如何呢？　前几天被讨伐的红莲龙的肉。不遜於恶魔的龙种的肉……对掌管暴食的大人您来说這應該連『供品』也稱不上的吧」


「……哈……」


大块头的身体拼命的缩小依偎著其粗曠的声音還在颤动着的恶魔。没有比这更难看的东西了。
把玩著拿在手裡的银叉子，眺望著龙的肉。


感到为难。果然没有食欲。没有心情吃。


香味並不坏，那肉所具有的力量是深切地传递过来了。其级別的话，大概就是将军级恶魔以上。但确实不会超过魔王就是了吧，不过，尽管如此也肯定是极好的食物沒有錯。


在眼前跪下的这悲哀的恶魔其用心的準备肯定是相当辛苦的事吧。


本来應該是一口兩口就吃掉它，但现在仍是无用之物。感情不动啊。
已经连饥饿是怎样的东西呢這樣的事正在忘却的彼方那消失著。
原本魔王不吃不喝也能活动数年的時間。因此，對死並不担心，本來那对只是一日不吃的話就會感到骇人听闻的焦躁感的我来说，那个是活到现在为止的生活中毫無疑問能进入首位的异常事态。


结果，无论如何也不想吃，將那银色叉子放在桌上。


「……已经不需要了」


「……嗯？連一口都还没有嚐過吧――」


「……你，吃了吧」


啊ーーーーーー


这样的，不是我。绝对不是我的角色。該怎麼面对在阴间的部下们才好呢！
本来，甚至連料理也皿器也食器也全部都會吃下的『悪食』的恶魔！


从椅子上下來，與呆然看着我的恶魔的侧邊走过。
就那样，结果連一口也沒吃，就從包下的店裡出来了。


在入口，无谓地小心谨慎的贪婪君在那等待着。
哎呀，不是贪婪君吗？……没错的話，叫德吉吧。
德吉?布莱茵塔古。是雷吉?斯洛塔道尔滋軍隊的元将軍。
嘛，现在是追求宝藏去各地旅行的一个恶魔。


呵呵，是这样的无业人员的說。无业呢。


「……喂喂，真的没有渴望了呢……」　


「啊啊。所以说了吧」


華麗地什麼都没有剩。只是，在那裡，有著只是深深的丧失感而已。
我不知道如何將它給填埋。除了吃以外没有其他可以吧。


德吉君好像很為难似地皱著臉，挽起手臂。


「……那样的话沒听过呢……」


「嗯，我也是第一次呢」


即使德吉很长寿，至少那也不會是能到達我的程度吧。
嘛，如果喪失欲望的本人感到有趣什麼的話也就变得风平浪静了，即使在过去出现這問題也许也不會變得很嚴重吧。


如果试着避开德吉这个免费的食材這一观点來看的話，作为恶魔的话，他是個『有能的人物』。
恶魔的基本渴望到達很深的程度的話就不好说话了。在那样的意义上，渴望还浅的德吉君作为恶魔是個半吊子，但是互相交往的话也還不错。


与怪物那样的外表相反，他是相当有常识的人。
嗯，大概是一年前和他战鬥的那个时候才注意到的事情。


「嘛，所以，现在的我連將你吞噬掉的精力也没有了！」


「苛っ苛っ苛，是吗。现在这样反而和平的讓人介意了吧……」


像累了一样大大地叹息著的德吉的身姿讓人感到他也是相当的辛苦呢。
过分考虑這事是不好的。反正硬要考虑的话，該如何满足渴望才是应该考虑的事吗。


一想到，向德吉君问一下。
「……你，難道將我的食欲篡夺了？」


「不……不可能的吧。即使拜托我，我也不要。」


嘛，那也是当然的。
他篡位的对象恐怕是宝具。可以说是最流行的贪婪类型。
说起来，不认为會有想奪取我的食欲的贪婪的人呢。如果有这样的恶魔，那个恶魔一定不是贪婪而是掌管暴食的事吧。


德吉君的表情意外地真实呢。呵呵，不用那麼讨厌也可以唷。


德吉君和雷塔君看起来相当热，不过，一旦到魔王这种程度的話這種温度变化所影响的程度根本沒什麼呢。
即使吃了天使也，食慾却連一点也没回来的事进行了确认，我在咖啡店的一席坐下了。
当然，不是我精疲力竭時趴下的那家店。那家店已经受到天使攻击的餘波半毀了。
我和德吉君久违地重修旧好所选择的是，比我突然趴下的那家咖啡店有幾分新，可是并沒有那麼大的差异，那样的小店。
剛从战场离开的缘故，刚才的战鬥宛如梦似空气是缓慢的。
令人犯困的那样子的程度。


坐在眼前的德吉君和我一样，警惕地坐下的雷塔君一边眺望着這邊一邊听我們說话。什麼也不打算隐藏的样子，滑舌地，简單谈下现在的形势。


在这一年裡魔界的状况好象有很大的变化。


以赤獄的街道為目标是正确的。我的名字恐怕在魔界传遍了吧。幫夏音大人拉弓射箭的愚者的魔王。
所以，一定，在这裡和相识的德吉君的相遇是一种命运吧。要我來的。虽然并不是伙伴，但是恶魔的话不听人说话的傢伙很多呢。
而且，一个人的话，无论如何丧失感也会影响到身體活动，在这样的意义上，这种适度的紧张感也不坏。


天使的戦乙女。
雷吉序列的降级和哈爾德 ? 羅爾迪成為魔王的事。


這些最近的话题，对我来说是崭新的事情。


特别是雷吉的降格说实在是让人难以理解的事。发生了什麼事了吧？
至少，讨灭了我这样的功绩連晋升也沒有，但也不应该成为降级的材料啊。
长期在雷吉的元军活动的古老的恶魔，與哈爾德 ? 羅爾迪成了魔王这一点也一起考虑的話，哈爾德 ? 羅爾迪將雷吉給优越過去的这个可能性很高……


无论如何，以我的讨灭为起点。
傲慢的恶魔和暴食的我的性格不太合。不是很愿意與之作战的对手……以我的讨灭为起点，如果我的生存败露而被袭击了的話，看起来是非常麻烦的事。


但是，除了我以外的贪婪君两人来说他們是重要的前者。


比起过去還是未来重要，吗。嗯，不明白。與雷吉的问题是我的问题，和德吉君他们毫无关係。


德吉君的样子是平易近人的，和在那用看著形迹可疑的东西一样纷纷询问这边的雷塔的视线，随声附和著。


「哎……天使，啊。也有罕见的事呢」


「那个可是圣王级。苛っ苛っ苛，绝对是有什麼啦」


这样說著的德吉君的眼睛好像瞄准猎物般闪耀着欲望似的。
在魔界天使的降临是眾所皆知的事实。但它也不是那麼高的频率，拥有著一定实力以上的天使來是不可能的。
确实圣王级的天使降临之类的事是发生在一万年前的『白黑战争』那時，这裡最近都没有聽說過之类的话了。


德吉的話很有道理。



——但是，仅此而已。



德吉那如炙熱的真剣般刺入水中連水都可煮沸的欲望並不壞，不过，如果是这样的话。在这裡是没有他的光荣之路的。
在我看来那是十分明顯的，不过，将军级有著将军级的视点，但做為魔王的我以魔王的视点來看。


「呵呵……德吉君想太多了啊。呵呵……如果期望荣光的话，天使什麼的就不要追了，赶快成为魔王才是個目標吧！」


那是第一的分歧点。
連魔王也不是的恶魔裡荣光等是不存在的。
然後，追逐天使只是时间的浪费。魔王的道路是锻炼身心的事，恶魔將天使給讨灭來提高水平的事是没有的。


極致的渴望的事。只不过，仅仅是这样而已。
如果讨灭和渴望是直接相關的話屬例外，不过，你的渴望應該並不是那樣的东西吧？
呵呵，是这样逃避着现实吧。


罗嗦是老年人的坏习惯吗。


德吉君的脸看起来遗憾地皱着臉摇头著。


「苛っ苛っ苛，魔王什麼的我也可以到达啊。逐漸就會成功了」


呵呵……喜欢就好。
不过，虽说是友军，对别人借出自己渴望的对象宝具並给予的程度的贪婪持有者啊，我想這樣是永远也不会成为魔王的……


是的，他的欲望……很薄。我知道其他內心燃烧得更火熱的『贪婪』。
能做出將宝具投掷掉的选择的德吉，如果说有柔韧性的话也就这样了，很不像话呢。


雷塔君向德吉君请教。好歹他们是合作夥伴，还有一种象师徒一樣的關係在。
年轻的恶魔少年的表情上确实可看見信赖的颜色。


「那，德吉大人。怎麼办呢？一匹，天使逃掉了……」


「……既然出现了王級以上，要就这样放置下去嗎。打算追，不过，老实說那个水平，棘手啊」


天敌的天使的存在。
以及位階的差异。


德吉的話语是正确的。贪婪在条件限制下能发挥很强的强度，但其纯粹的战鬥力是不如暴食和愤怒的。
但是，德吉君以前用过的那个魔剑的力量，借用那个程度的話和圣王级的力量還能有個好胜负呢。
反正那只是隻纸老虎。


「苛っ苛っ苛，向大魔王大人提交這报告……即使是这些，也會有相应的獎賞了吧」


呵呵呵……甜啊。太天真了。甜的只需要色欲的恶魔就足够了。
甜味和硬度來比較的話。他踩刹车。狡知時有时反而會劣於匹夫之勇。那是，在长期生存的恶魔裡挺罕见的现象。


夏音大人是掌管愤怒的王，也是個仁慈的王。
所以，即使只是报告也多少有些奖赏的吧。但是，只有那样的话德吉君，你所追求的东西是無法到手的。


「那，雷布。你打算怎麼办？」


「……那麼，该怎麼办呢」


天使雖然不好吃，不过尽管如此還是有得到些东西。
我的身体還不壞……不，应该说是在最佳状态的事实我是明白的现在的我的话，比起以前和雷吉還能有個好胜负呢。我已经有过了一次和怠惰之王的战鬥经验。下次轻易地接受失败的事是不会有的。


比起那，现在的我即使吃了什麼也感觉不到味道。所以，也许这次以雷吉为餌食。以毒攻毒，也可以说是個辦法吧。
好不容易捡回來的生命，再去挑战一次也是不错的吧。挑战者？……呵呵呵，这麼一想，我的心情稍微上來了點呢。


从我的表情中感觉到什麼东西吧，釣到德吉的一只眼睛睜開聽著。


「雷布，跟我来吗？曾经互為敌人過，正因为如此，那强度，我是知道的。苛っ苛っ苛，偶尔不只是和恶魔當對手，和天使也不错吧？」


「呼……拒绝，哟」


德吉君的建议作为恶魔是惊人地正经的事。對曾经暴虐自己的对手邀请他们做伙伴不是能够輕易做到的事。
但是，即使我失去了渴望，但是仍有著一個对原恶魔的矜持在。什麼都好，德吉君誘惑的邀請乘坐一條船的好处還不够。
天使的味道不可能成为好处。


「為何呢？」


「呵呵呵……我還必须去见雷吉啊。」


那正是作为一个挑战者的义务。
德吉君那微微扭曲的面容的视线象看見妖怪似地转向我。


「……被那麼彻底地打败还是那麼有精神啊……」


「当然了……不會吃的暴食是无从谈起的」


即使肚子饿了也。不明白吧。
这是自尊心的问题。


「……哎呀哎呀，魔王這些傢伙們不論哪个人都會沉迷於什麼東西呢」


「所以魔王才會好吃哦」


「德吉大人……这个人，脑子不奇怪吗？」


雷塔君直截了当地表情哽住並指向了我。


真失禮的孩子。
嘛，我的思考不认为别人能理解。这是我的，只属於我的东西。
呵呵……无论怎样就算以贪婪為对手也不會轻易讓给你。


「……那从這裡开始进入暗狱之地吗……苛っ苛っ苛，那个地方的支配者已经換了。哈爾德 ? 羅爾迪可不好对付唷？　那什麼鬼的强度的东西是自古以来一直跟随雷吉大人的傲慢。什麼都好，他现在可是魔王序列的第一位啊。即使對悪食的你而言，负担也很沉重吧」


「呵呵」


不清楚啊。
德吉君的话是正确的。
傲慢只要一年就會越來越强。與雷吉同程度的话，其實力就是普通的魔王的利牙也無法碰到的程度的东西吧。序列绝对不只是装饰。和暴食的相性也不太好啊。


――但是，那个並不成為我不能吃的理由。


呵呵……第一位的傲慢，吗。
哈爾德 ? 羅爾迪。你成熟的味道不能品嘗到是十分可惜的。
但是，没办法。作为前菜，對我稍稍有些沉重，但我会给你一个的。


「……畏，似乎不打算改变主意啊」


「德吉你轻视我吗？　呵呵……即使是這個我，也是個『元』魔王唷」


「不，那我当然知道……」


德吉不满地叹息著。
但他是因为欲望還很薄所以才會对我产生共鸣了吧。
我和德吉君是不同的生物。构成身体的灵魂，当然連位阶也不同。我的力量在魔王當中也屬於上位了，德吉君再强，持有著多少魔剑，在那裡纯粹地存在著那个差距。


德吉是注意到了吗？。
看着我的那眼神，一点点地混杂着畏惧的颜色。


「哎呀哎呀……魔王這東西無論是什麼时候也不是能輕易做的事没有办法啊。不得已。就隨我喜欢地搞啦」


「沒有放弃的念头。喜欢的渴望能满足就好了。呵呵呵……因为没有了所以不後悔」


「渴望消失的太早了嗎。苛っ苛っ苛，以我的目光来看的话，悪食的雷布――你的渴望像消失了一样地看不见啊」


高調地嘀咕着，德吉君用奇妙的声音笑了。


那眼神，声音看不见一絲絲開玩笑的念頭。
但是，渴望是隐藏在自己体內的东西。那种本质只有本人才能完全理解。
邊回答邊舔著嘴唇。


打了個小冷颤，德吉君站起来來了。他有他的目的。我也沒有能使它停止的权利。


「那，你打算马上出發吗？　我今後打算朝破炎殿的方向前進」


「呵呵……嘛，與熟人见面之後，吗。看看久违的脸也不坏」


本来，我选择來赤狱之地只是個偶然。
因为没有绕道筆直地過来的，也没有听过天使降臨的传闻，没想到會與熟人相遇之类的事，根本没有考虑过。
但是，嘗試著解開瓶頸就和天使相遇了，連德吉也遇见了。雖說偏离本來的目的，不过，顺路偶遇一次左右也不坏呢。


人生真是有趣的东西啊。呵呵呵……哎呀，应该说是恶魔的人生吧。


「老…相识？」


「啊啊……我从很久以前开始就生存着……这样看起来人緣也算廣的人吧」


不过，幾乎所有的老相识都已经在我的肚子裡了……
反过来说的话，这次我考虑見面的是，可以说是不在我肚子裡的稀有的熟人呢。
当然，即使同样所属大魔王方的军队。吃掉同夥这样的事也是有，不过，不吃那个以上理由是因那恶魔之力的高度的緣故。


呵呵呵……


当然，关係并不太好。只是長時間活下來的同事，还是和同情这种东西有關呢。
德吉是感到什麼直觉了吗，睁开六个眼空動地那样一动也不动地看著我的脸。



「喂喂，难道那就是――」


「哼哼哼……嗯，是我的朋友……哦」


「……意外，啊」


那是，像铅一样沉重的声音。
被声音击中了似的德吉君和雷塔君的身体大伏地跳越起。我一直注意到了所以並不吃惊，不过，這個氣息驚人地淡薄啊。
即使是将军级恶魔的力量也无法察觉那个存在的程度。


如果没有混沌之王领的话，即使是我也會迷失了一样的稀薄程度，内在有著什麼骇人的存在，那是在太古的彼方堆积著力量不让周圍的人看见的稀有恶魔。


那正是这个恶魔所掌管的『傲慢』的业


雷塔君用抽搐的表情仰望那庞大的身躯。


「啊，什麼啊……你從――什麼，时候」


「……切」


有著比德吉的個头大兩倍的巨体，使人聯想到以前存在於魔界的『冥府的巨人』般的巨大异常的身体。
隆起的肌肉象岩石一样，如铠甲般覆盖着身体全体，其威容和薄弱的气息的反差感令人感到出奇的可怕。


凡提?賽德隆恩


放弃了王位的傲慢魔王。


看到我第一声就咂嘴的失礼的恶魔，在以卑慢為名的伟大的恶魔之王，在高高的天空中回响著雷鸣般的声音叹息著。


「为何還活着……怠惰之王……沒完全地……殺掉，嗎」


「呵呵……明明好久沒见了却真是個失礼的傢伙」


滿溢著笑容的同時，感到深沉的失望的我的心像火种一样冒烟了。


果然还是，不行……么。
