發出了氣味。
眼前狹窄的桌子上各種各樣的料理被擺出了。


魔界的土地除了一部分以外都很貧困。因此，對眼中桌上所放滿的料理之類的東西是非常罕見的，我看起來不太介意，因為那樣的事怎樣都好。


――如果能滿足飢餓的話。


在被擦亮的白瓷碟子裡裝的是滴著鮮血的肉。
掌管暴食的我明白了。那是『龍』的肉。
在魔界能與存在的惡魔對等戰鬥的少數種族的生肉。那當然是貴重品，味道也應該比起惡魔有著無與倫比的美味。


沉默地將碟子上被分成幾份的肉塊遞給了我，拿來料裡的大塊頭惡魔戰戰兢兢地請示著。
恐怕是傲慢或貪婪吧。不知道名字，也不知道力量。自我表現欲倒是可獨當一面，只是個以一人之力用緩慢的步伐向我襲來的可悲男人。


對魔王來說將軍級以下的惡魔基本只是些阿貓阿狗的東西。至少，對走過漫長歲月的魔王的我來說，即使喪失了慾望『其他』的惡魔等也不夠看。


「……不，您覺得如何呢？　前幾天被討伐的紅蓮龍的肉。不遜於惡魔的龍種的肉……對掌管暴食的大人您來說這應該連『供品』也稱不上的吧」


「……哈……」


大塊頭的身體拼命的縮小依偎著其粗曠的聲音還在顫動著的惡魔。沒有比這更難看的東西了。
把玩著拿在手裡的銀叉子，眺望著龍的肉。


感到為難。果然沒有食欲。沒有心情吃。


香味並不壞，那肉所具有的力量是深切地傳遞過來了。其級別的話，大概就是將軍級惡魔以上。但確實不會超過魔王就是了吧，不過，儘管如此也肯定是極好的食物沒有錯。


在眼前跪下的這悲哀的惡魔其用心的準備肯定是相當辛苦的事吧。


本來應該是一口兩口就吃掉它，但現在仍是無用之物。感情不動啊。
已經連飢餓是怎樣的東西呢這樣的事正在忘卻的彼方那消失著。
原本魔王不吃不喝也能活動數年的時間。因此，對死並不擔心，本來那對只是一日不吃的話就會感到駭人聽聞的焦躁感的我來說，那個是活到現在為止的生活中毫無疑問能進入首位的異常事態。


結果，無論如何也不想吃，將那銀色叉子放在桌上。


「……已經不需要了」


「……嗯？連一口都還沒有嚐過吧――」


「……你，吃了吧」


啊ーーーーーー


這樣的，不是我。絕對不是我的角色。該怎麼面對在陰間的部下們才好呢！
本來，甚至連料理也皿器也食器也全部都會吃下的『悪食』的惡魔！


從椅子上下來，與呆然看著我的惡魔的側邊走過。
就那樣，結果連一口也沒吃，就從包下的店裡出來了。


在入口，無謂地小心謹慎的貪婪君在那等待著。
哎呀，不是貪婪君嗎？……沒錯的話，叫德吉吧。
德吉?布萊茵塔古。是雷吉?斯洛塔道爾滋軍隊的元將軍。
嘛，現在是追求寶藏去各地旅行的一個惡魔。


呵呵，是這樣的無業人員的說。無業呢。


「……喂喂，真的沒有渴望了呢……」　


「啊啊。所以說了吧」


華麗地什麼都沒有剩。只是，在那裡，有著只是深深的喪失感而已。
我不知道如何將它給填埋。除了吃以外沒有其他可以吧。


德吉君好像很為難似地皺著臉，挽起手臂。


「……那樣的話沒聽過呢……」


「嗯，我也是第一次呢」


即使德吉很長壽，至少那也不會是能到達我的程度吧。
嘛，如果喪失慾望的本人感到有趣什麼的話也就變得風平浪靜了，即使在過去出現這問題也許也不會變得很嚴重吧。


如果試著避開德吉這個免費的食材這一觀點來看的話，作為惡魔的話，他是個『有能的人物』。
惡魔的基本渴望到達很深的程度的話就不好說話了。在那樣的意義上，渴望還淺的德吉君作為惡魔是個半吊子，但是互相交往的話也還不錯。


與怪物那樣的外表相反，他是相當有常識的人。
嗯，大概是一年前和他戰鬥的那個時候才注意到的事情。


「嘛，所以，現在的我連將你吞噬掉的精力也沒有了！」


「苛っ苛っ苛，是嗎。現在這樣反而和平的讓人介意了吧……」


像累了一樣大大地嘆息著的德吉的身姿讓人感到他也是相當的辛苦呢。
過分考慮這事是不好的。反正硬要考慮的話，該如何滿足渴望才是應該考慮的事嗎。


一想到，向德吉君問一下。
「……你，難道將我的食欲篡奪了？」


「不……不可能的吧。即使拜託我，我也不要。」


嘛，那也是當然的。
他篡位的對象恐怕是寶具。可以說是最流行的貪婪類型。
說起來，不認為會有想奪取我的食欲的貪婪的人呢。如果有這樣的惡魔，那個惡魔一定不是貪婪而是掌管暴食的事吧。


德吉君的表情意外地真實呢。呵呵，不用那麼討厭也可以唷。


德吉君和雷塔君看起來相當熱，不過，一旦到魔王這種程度的話這種溫度變化所影響的程度根本沒什麼呢。
即使吃了天使也，食慾卻連一點也沒回來的事進行了確認，我在咖啡店的一席坐下了。
當然，不是我精疲力竭時趴下的那家店。那家店已經受到天使攻擊的餘波半毀了。
我和德吉君久違地重修舊好所選擇的是，比我突然趴下的那家咖啡店有幾分新，可是並沒有那麼大的差異，那樣的小店。
剛從戰場離開的緣故，剛才的戰鬥宛如夢似空氣是緩慢的。
令人犯困的那樣子的程度。


坐在眼前的德吉君和我一樣，警惕地坐下的雷塔君一邊眺望著這邊一邊聽我們說話。什麼也不打算隱藏的樣子，滑舌地，簡單談下現在的形勢。


在這一年裡魔界的狀況好象有很大的變化。


以赤獄的街道為目標是正確的。我的名字恐怕在魔界傳遍了吧。幫夏音大人拉弓射箭的愚者的魔王。
所以，一定，在這裡和相識的德吉君的相遇是一種命運吧。要我來的。雖然並不是伙伴，但是惡魔的話不聽人說話的傢伙很多呢。
而且，一個人的話，無論如何喪失感也會影響到身體活動，在這樣的意義上，這種適度的緊張感也不壞。


天使的戦乙女。
雷吉序列的降級和哈爾德 ? 羅爾迪成為魔王的事。


這些最近的話題，對我來說是嶄新的事情。


特別是雷吉的降格說實在是讓人難以理解的事。發生了什麼事了吧？
至少，討滅了我這樣的功績連晉升也沒有，但也不應該成為降級的材料啊。
長期在雷吉的元軍活動的古老的惡魔，與哈爾德 ? 羅爾迪成了魔王這一點也一起考慮的話，哈爾德 ? 羅爾迪將雷吉給優越過去的這個可能性很高……


無論如何，以我的討滅為起點。
傲慢的惡魔和暴食的我的性格不太合。不是很願意與之作戰的對手……以我的討滅為起點，如果我的生存敗露而被襲擊了的話，看起來是非常麻煩的事。


但是，除了我以外的貪婪君兩人來說他們是重要的前者。


比起過去還是未來重要，嗎。嗯，不明白。與雷吉的問題是我的問題，和德吉君他們毫無關係。


德吉君的樣子是平易近人的，和在那用看著形跡可疑的東西一樣紛紛詢問這邊的雷塔的視線，隨聲附和著。


「哎……天使，啊。也有罕見的事呢」


「那個可是聖王級。苛っ苛っ苛，絕對是有什麼啦」


這樣說著的德吉君的眼睛好像瞄準獵物般閃耀著慾望似的。
在魔界天使的降臨是眾所皆知的事實。但它也不是那麼高的頻率，擁有著一定實力以上的天使來是不可能的。
確實聖王級的天使降臨之類的事是發生在一萬年前的『白黑戰爭』那時，這裡最近都沒有聽說過之類的話了。


德吉的話很有道理。



——但是，僅此而已。



德吉那如炙熱的真剣般刺入水中連水都可煮沸的慾望並不壞，不過，如果是這樣的話。在這裡是沒有他的光榮之路的。
在我看來那是十分明顯的，不過，將軍級有著將軍級的視點，但做為魔王的我以魔王的視點來看。


「呵呵……德吉君想太多了啊。呵呵……如果期望榮光的話，天使什麼的就不要追了，趕快成為魔王才是個目標吧！」


那是第一的分歧點。
連魔王也不是的惡魔裡榮光等是不存在的。
然後，追逐天使只是時間的浪費。魔王的道路是鍛鍊身心的事，惡魔將天使給討滅來提高水平的事是沒有的。


極致的渴望的事。只不過，僅僅是這樣而已。
如果討滅和渴望是直接相關的話屬例外，不過，你的渴望應該並不是那樣的東西吧？
呵呵，是這樣逃避著現實吧。


囉嗦是老年人的壞習慣嗎。


德吉君的臉看起來遺憾地皺著臉搖頭著。


「苛っ苛っ苛，魔王什麼的我也可以到達啊。逐漸就會成功了」


呵呵……喜歡就好。
不過，雖說是友軍，對別人借出自己渴望的對象寶具並給予的程度的貪婪持有者啊，我想這樣是永遠也不會成為魔王的……


是的，他的慾望……很薄。我知道其他內心燃燒得更火熱的『貪婪』。
能做出將寶具投擲掉的選擇的德吉，如果說有柔韌性的話也就這樣了，很不像話呢。


雷塔君向德吉君請教。好歹他們是合作夥伴，還有一種象師徒一樣的關係在。
年輕的惡魔少年的表情上確實可看見信賴的顏色。


「那，德吉大人。怎麼辦呢？一匹，天使逃掉了……」


「……既然出現了王級以上，要就這樣放置下去嗎。打算追，不過，老實說那個水平，棘手啊」


天敵的天使的存在。
以及位階的差異。


德吉的話語是正確的。貪婪在條件限制下能發揮很強的強度，但其純粹的戰鬥力是不如暴食和憤怒的。
但是，德吉君以前用過的那個魔劍的力量，借用那個程度的話和聖王級的力量還能有個好勝負呢。
反正那只是隻紙老虎。


「苛っ苛っ苛，向大魔王大人提交這報告……即使是這些，也會有相應的獎賞了吧」


呵呵呵……甜啊。太天真了。甜的只需要色慾的惡魔就足夠了。
甜味和硬度來比較的話。他踩剎車。狡知時有時反而會劣於匹夫之勇。那是，在長期生存的惡魔裡挺罕見的現象。


夏音大人是掌管憤怒的王，也是個仁慈的王。
所以，即使只是報告也多少有些獎賞的吧。但是，只有那樣的話德吉君，你所追求的東西是無法到手的。


「那，雷布。你打算怎麼辦？」


「……那麼，該怎麼辦呢」


天使雖然不好吃，不過儘管如此還是有得到些東西。
我的身體還不壞……不，應該說是在最佳狀態的事實我是明白的現在的我的話，比起以前和雷吉還能有個好勝負呢。我已經有過了一次和怠惰之王的戰鬥經驗。下次輕易地接受失敗的事是不會有的。


比起那，現在的我即使吃了什麼也感覺不到味道。所以，也許這次以雷吉為餌食。以毒攻毒，也可以說是個辦法吧。
好不容易撿回來的生命，再去挑戰一次也是不錯的吧。挑戰者？……呵呵呵，這麼一想，我的心情稍微上來了點呢。


從我的表情中感覺到什麼東西吧，釣到德吉的一只眼睛睜開聽著。


「雷布，跟我來嗎？曾經互為敵人過，正因為如此，那強度，我是知道的。苛っ苛っ苛，偶爾不只是和惡魔當對手，和天使也不錯吧？」


「呼……拒絕，喲」


德吉君的建議作為惡魔是驚人地正經的事。對曾經暴虐自己的對手邀請他們做伙伴不是能夠輕易做到的事。
但是，即使我失去了渴望，但是仍有著一個對原惡魔的矜持在。什麼都好，德吉君誘惑的邀請乘坐一條船的好處還不夠。
天使的味道不可能成為好處。


「為何呢？」


「呵呵呵……我還必須去見雷吉啊。」


那正是作為一個挑戰者的義務。
德吉君那微微扭曲的面容的視線象看見妖怪似地轉向我。


「……被那麼徹底地打敗還是那麼有精神啊……」


「當然了……不會吃的暴食是無從談起的」


即使肚子餓了也。不明白吧。
這是自尊心的問題。


「……哎呀哎呀，魔王這些傢伙們不論哪個人都會沉迷於什麼東西呢」


「所以魔王才會好吃哦」


「德吉大人……這個人，腦子不奇怪嗎？」


雷塔君直截了當地表情哽住並指向了我。


真失禮的孩子。
嘛，我的思考不認為別人能理解。這是我的，只屬於我的東西。
呵呵……無論怎樣就算以貪婪為對手也不會輕易讓給你。


「……那從這裡開始進入暗獄之地嗎……苛っ苛っ苛，那個地方的支配者已經換了。哈爾德 ? 羅爾迪可不好對付唷？　那什麼鬼的強度的東西是自古以來一直跟隨雷吉大人的傲慢。什麼都好，他現在可是魔王序列的第一位啊。即使對悪食的你而言，負擔也很沉重吧」


「呵呵」


不清楚啊。
德吉君的話是正確的。
傲慢只要一年就會越來越強。與雷吉同程度的話，其實力就是普通的魔王的利牙也無法碰到的程度的東西吧。序列絕對不只是裝飾。和暴食的相性也不太好啊。


――但是，那個並不成為我不能吃的理由。


呵呵……第一位的傲慢，嗎。
哈爾德 ? 羅爾迪。你成熟的味道不能品嘗到是十分可惜的。
但是，沒辦法。作為前菜，對我稍稍有些沉重，但我會給你一個的。


「……畏，似乎不打算改變主意啊」


「德吉你輕視我嗎？　呵呵……即使是這個我，也是個『元』魔王唷」


「不，那我當然知道……」


德吉不滿地嘆息著。
但他是因為慾望還很薄所以才會對我產生共鳴了吧。
我和德吉君是不同的生物。構成身體的靈魂，當然連位階也不同。我的力量在魔王當中也屬於上位了，德吉君再強，持有著多少魔劍，在那裡純粹地存在著那個差距。


德吉是注意到了嗎？。
看著我的那眼神，一點點地混雜著畏懼的顏色。


「哎呀哎呀……魔王這東西無論是什麼時候也不是能輕易做的事沒有辦法啊。不得已。就隨我喜歡地搞啦」


「沒有放棄的念頭。喜歡的渴望能滿足就好了。呵呵呵……因為沒有了所以不後悔」


「渴望消失的太早了嗎。苛っ苛っ苛，以我的目光來看的話，悪食的雷布――你的渴望像消失了一樣地看不見啊」


高調地嘀咕著，德吉君用奇妙的聲音笑了。


那眼神，聲音看不見一絲絲開玩笑的念頭。
但是，渴望是隱藏在自己體內的東西。那種本質只有本人才能完全理解。
邊回答邊舔著嘴唇。


打了個小冷顫，德吉君站起來來了。他有他的目的。我也沒有能使它停止的權利。


「那，你打算馬上出發嗎？　我今後打算朝破炎殿的方向前進」


「呵呵……嘛，與熟人見面之後，嗎。看看久違的臉也不壞」


本來，我選擇來赤獄之地只是個偶然。
因為沒有繞道筆直地過來的，也沒有聽過天使降臨的傳聞，沒想到會與熟人相遇之類的事，根本沒有考慮過。
但是，嘗試著解開瓶頸就和天使相遇了，連德吉也遇見了。雖說偏離本來的目的，不過，順路偶遇一次左右也不壞呢。


人生真是有趣的東西啊。呵呵呵……哎呀，應該說是惡魔的人生吧。


「老…相識？」


「啊啊……我從很久以前開始就生存著……這樣看起來人緣也算廣的人吧」


不過，幾乎所有的老相識都已經在我的肚子裡了……
反過來說的話，這次我考慮見面的是，可以說是不在我肚子裡的稀有的熟人呢。
當然，即使同樣所屬大魔王方的軍隊。吃掉同夥這樣的事也是有，不過，不吃那個以上理由是因那惡魔之力的高度的緣故。


呵呵呵……


當然，關係並不太好。只是長時間活下來的同事，還是和同情這種東西有關呢。
德吉是感到什麼直覺了嗎，睜開六個眼空動地那樣一動也不動地看著我的臉。



「喂喂，難道那就是――」


「哼哼哼……嗯，是我的朋友……哦」


「……意外，啊」


那是，像鉛一樣沉重的聲音。
被聲音擊中了似的德吉君和雷塔君的身體大伏地跳越起。我一直注意到了所以並不吃驚，不過，這個氣息驚人地淡薄啊。
即使是將軍級惡魔的力量也無法察覺那個存在的程度。


如果沒有混沌之王領的話，即使是我也會迷失了一樣的稀薄程度，內在有著什麼駭人的存在，那是在太古的彼方堆積著力量不讓周圍的人看見的稀有惡魔。


那正是這個惡魔所掌管的『傲慢』的業


雷塔君用抽搐的表情仰望那龐大的身軀。


「啊，什麼啊……你從――什麼，時候」


「……切」


有著比德吉的個頭大兩倍的巨體，使人聯想到以前存在於魔界的『冥府的巨人』般的巨大異常的身體。
隆起的肌肉象岩石一樣，如鎧甲般覆蓋著身體全體，其威容和薄弱的氣息的反差感令人感到出奇的可怕。


凡提?賽德隆恩


放棄了王位的傲慢魔王。


看到我第一聲就咂嘴的失禮的惡魔，在以卑慢為名的偉大的惡魔之王，在高高的天空中回響著雷鳴般的聲音嘆息著。


「為何還活著……怠惰之王……沒完全地……殺掉，嗎」


「呵呵……明明好久沒見了卻真是個失禮的傢伙」


滿溢著笑容的同時，感到深沉的失望的我的心像火種一樣冒煙了。


果然還是，不行……麼。
