不知不覺間店裡被無數的士兵包圍著。那氣息與凡提類似地稀薄，缺乏現實感。


德吉皺著眉的臉沒有疏忽大意地縱覽周圍。那個動作很緊張，但沒有恐怖。


不論男女老少，都有各自的體格質量和力量的大小，不過，只有一點，那個軍隊唯一一個與其他魔王的軍隊不同的特徵。


兵隊有著一絲不亂的動作並用其視線緊盯著我。
那個臉，就連雙眸也看不到的表情，被漆黑的面具給蓋住。


那個與第一次看見的凡提的部下們稍微有點像，但有些不同。


卑慢的凡提的屬下，假面灰軍被稱為異形的軍隊。


出身和理由什麼都沒有。
不是強度的問題，那是個令人毛骨悚然不可理解的群體。
要只論強度的話以前德吉率領的雷吉軍是遙遠地強。如果沒有凡提的話倒還好，但是連他也。
但是，即使去掉魔王那個軍隊還是有什麼難以捉摸的東西在。


「呵呵……相當過分的問候……」


「警戒……那是，當，然，的事」


凡提判斷著，從遙遠地高處俯視著我。
就是那樣吧。我是暴食。被警戒著也習慣了。


戴著面具，保持沉默的惡魔們放出殺意的事也沒有，簡直象佇立等待著王的話一樣。
忠誠心。作為惡魔有那個人數的仰慕者是非常罕見的。


呵呵呵……嘛，因為過去的經驗也習慣了吧，但是。
像看著唾棄的東西一樣嗎，凡提用那如黑暗般深沉地慾望一樣渾濁的眼神睥睨著我。


「雷布……悪食嗎」


「好可怕啊……呵呵呵，不要那樣瞪著我啊」


那是……舊友的眼神啊。只是稍微不吃了而已。
即使多少年了，心胸還是很狹小啊……
然而你也還是一樣沉默寡言啊。在幼年期所構築出的『習慣』這一點還是沒變的東西吧。
說了這樣的話嗎……
從三歲看到現在。是的，從三歲就看到現在，該說些什麼嗎。


凡提毫不掩飾厭惡感發出粗魯的聲音。


「為何，在這裡？」


「那樣的……是偶然，喲。呵呵，因為想說停留在這裡的是你，所以就來了」


「……被放置了……嗎」


赤獄之地是凡提的王國。
只是，從那裡進入這點姑且不談，王領的擴張到牆內，凡提的出現不會沒有理由的。


那個時候，在我和凡提的視線之間插入的德吉君插嘴了。
只有膽量還挺厲害的……德吉君。


「苛っ苛っ苛，所以，凡提大人您事到如今究竟是為何會來這裡？」


「……這，是」


凡提用下顎指了我。果然，無論過多少年都是非常失禮的傢伙。
並且，像理解了一樣地點著頭的德吉。


「……還有，吃盡天使的打算，嗎」


「……令人懷念的話」


確實，我是以前是吃盡天使的暴食。
雖說是惡魔的天敵，但作為食物的他們沒有罪。我並不歧視食物。雷吉除外。
所以，一萬年前，吃盡的天使數量最多的暴食是我吧。


但是，這次的我的目的當然不是那樣的事。
我一邊嚴厲地發出不信任感對正輕視著我的凡提一邊辯解著。


「但是，這次的目的並不是那樣的。呵呵……凡提。我找雷吉有事」


「……復仇……嗎」


是傲慢的想法。他們沒有暴力性。


「對復仇不感興趣。因為不能吃啊。呵呵……這次的我只是想稍微說些話，和墮落之王」


那個，是真心的。
如果是墮落至極的那個男人的話應該能夠說明我現在的狀態的吧。
不，即使不是那樣也——那個男人將做為魔王的我給殺掉了這件事仍是確定的。為了再次取回我的渴望那是必要的。
即使再次敗北也。


凡提簡單地對我的話大大方方的點著頭。


「那樣……嗎。喜歡……就好」


「……喂喂，凡堤大人。認真的嗎？　悪食的雷布 ? 古拉格斯是對大魔王大人拉弓射箭的魔王唷？　苛っ苛っ苛，現在不預先收拾好嗎？」


多餘的事。嘛，徒勞而已。
凡提確實是大魔王手下的魔王，有著對大魔王大人的忠實但並不是僕人。
說起來，惡魔是自私的。如果是大魔王大人的直接命令的話暫且不說，偶然的邂逅魔王就必須互為對手戰鬥那是沒道理的。


正因為與凡提徒勞地長久交往的我才能斷言。
即使對王位死心了，如果將大魔王軍所屬的魔王們分一半的話，凡提無疑是反大魔王那一邊的惡魔。


「……充其量，輕易地，死而已」


「呵呵呵……說些表示感謝方面的話好嗎，謝謝？」


「……哼」


凡提用鼻子笑了，背對著用簡單的步伐推動了。
那個部下也像波浪般慢慢地在店鋪外消失。


就好像作夢了似的，和先前同樣的狀況也回來了。
凡提在這裡僅過去一點時間。已經哪裡都沒有其氣息了。使用王領到極限好歹能發現稀薄如雲霞一樣的程度的氣息。


德吉君用抽搐了的臉嘆息著。


「什麼啊……哎呀哎呀。可怕的傢伙啊。刺激本能似的的恐怖……苛っ苛っ苛，世間還真的很寬大啊。以前看的時候感覺並不是那樣的呢……」


「……那是凡提的臨戰狀態。呵呵……表情平靜程度可不是真的」


凡提從很久以前就很膽小。那對傲慢是一種致命傷。
因此那麼膽怯，卻又很強。


長時間沒見面了，好歹凡提是什麼都沒有改變。不，只有一點點，增加了一點點的覺悟吧。
呵呵呵……哈爾德 ? 羅爾迪變成了起爆劑了吧。


雷塔君在那裡納悶著，回到平靜後向德吉君詢問。


「……但是，他為什麼會到這裡來了呢……？還特地帶了軍隊」
「是來對我妥當叮嚀下的吧……呵呵呵，凡提的事我知道的挺清楚的」


大概與包含夏音大人在內的其他魔王相比交往時間應該算是很長了。
能比得上我生存下來的時間長度有交往的惡魔之類的，不過就只有雷吉而已了吧。後來才出現的哈爾德 ? 羅爾迪的事我並不知道，就是這樣的地方了。


「……叮？」


「就是這樣啊。叮嚀。我並不會成為你的阻礙。因此你也別阻礙我的意思，啊」


從凡提身上洩漏出的殺氣肯定是轉向我吧。除了威脅下掌管暴食的我的心以外就沒有其他理由了。
呵呵……象對我來說見到雷吉為至上的目的一樣，凡提也好象有些目的呢。
嘛，我大概還是有預想到的，不過，當然不打算潑冷水，那對我來說一定也比較方便吧。


對現在的我來說吃是件慵懶的事。障礙還是越少越好。


誤解了什麼嗎，德吉的臉皺著眉視線向空中浮起了。


「但是，儘管如此，那個森嚴的對話很普通啊……凡提的人啊，和天使也有什麼因緣嗎？確實，作為天使來說這次十分混亂不統一，不過……」


因緣。因緣，啊。
德吉君的話一半算對，然而另一半偏離了。
如果硬要說的話，是有，吧。長期生存的魔王裡和天使有因緣的傢伙幾乎沒有。


「呵呵，德吉君。那個惡魔是――」


應不應該說呢。
恩。我有點猶豫，但是在別的地方說的話，應該沒什麼問題嗎？
我稍微擺點架子之後告訴了德吉。


「――凡提他原來，是『天使』啊」


天使和惡魔表裏一體，光明與黑暗的關係。不管哪個都是同樣的靈魂，只是有著負面的靈魂或正面的靈魂的差異。
因此，天使墮落後，那個靈魂反轉成了惡魔。


「……墮天……嗎」


那樣的。天使墮落成惡魔。即，『墮天』
反轉了的天使。背叛了神的愛的靈魂。呵呵呵，比起本來就是惡魔的我們更罪孽深重。


德吉君聽到我說的話後比想像中還要冷靜。呵呵，是因為他也一樣經歷了長時間生存吧。
為了確定那個意義他在嘴邊低語著。另一方面，雷塔君跟不上對話嗎，用可疑的表情仰望著德吉君。


「苛っ苛っ苛，原天使……嗎。做錯什麼了啊」


「嗯……是啊。呵呵，相當辛辣的人生啊」


也沒有做錯什麼。只是因為不好所以墮落了。那才是正解。
但是，為什麼凡提還有著魔王的地位。惡魔的序列的絕對存在。
這就是人生有趣的地方啊。……不，惡魔的人生。嗎
「……凡提對上天使能取勝，嗎？　」


德吉君那樣嘟噥著，但沒有要求回答就這樣將模棱兩可的話給說出了。


「嗯，天使會贏吧！但是這次凡提的敵人不是天使」


「……啊啊。只有天使的話。苛っ苛っ苛，這次是天使之王。而且他們——在戰鬥中力量還會提高。如果那不是隱藏了的東西，在戰鬥中提高了力量的話就會很麻煩了。」


呵呵……德吉相當愛操心呢。
但是，這種擔心是杞人憂天。至少我所戰鬥的那種程度的天使的話對凡提來說對方還不成對手，另外，這次的場合不會有戰鬥了吧。
但是，這件事不告訴你唷。


呵呵呵，你應該擔心的是你自己的事吧，我應該擔心的事也只是我自己的事而已。


把思考轉換到自己的事上。
只為自己的事情。


那麼，原來往雷吉的路應該怎樣去呢……
該怎麼辦呢？……


哈爾德 ? 羅爾迪沒什麼空隙很難攻擊啊。傲慢的惡魔就是那樣的東西。
雖然總體上有著很強的力量，不過，硬要說的話那力量在正面衝突時會下降。
並且，在追擊戰中能發揮無與倫比的力量。那就是傲慢的原罪。


說起來，他會和我戰鬥嗎？
雷吉的影寢殿是在暗獄之地的深處。
不管從四方的哪裡進來也一定會與哈爾德 ? 羅爾迪的領域接觸到。他會認為我是無害的惡魔嗎？
我想應該不會吧。我的力量作為無害的惡魔來說太強了，聽本來的傳聞的話，他就有點像戰鬥癮君子了。


但是，還是會有點空隙吧。
如果相對的話不認為會輸，不過也不認為，能簡單地取勝。
傲慢基本上速度很優秀。只要是魔王級的話就好象在停止的世界裡移動一樣。
用跑的無論如何也不能甩開的以上的速度，等候良機就是最好的策略嗎？


我不太喜歡暫時等待，不過，幸運的事，在不遠的將來趁哈爾德 ? 羅爾迪有比較大的空隙時就可以了吧。


「……呵呵呵，好機會，嗎。會時隔幾年吧？等待機會真的是……」


大部分靠力量就會有辦法啊……我是。
這個等待著什麼的高揚的感受是記憶裡所沒有的東西。


在這種時候應該怎麼說呢？……呵呵……


「再來一碗……嗎」


「嗯？你說什麼了嗎？」


「呵呵……沒什麼」


避開德吉君懷疑的視線，我注視著凡提走掉的方向。
好。那個慾望，那個感情，非常好啊。卑慢的凡提。在知道當時的你的我來看，你是天使之類的東西都無法相信呢。


時運是支持著我的。
呵呵呵，雷吉。在不久的時候就能去見你了吧。請期待吧。
