
不知不觉间店裡被无数的士兵包围着。那氣息與凡提类似地稀薄，缺乏现实感。


德吉皱著眉的脸没有疏忽大意地纵览周围。那个动作很紧张，但沒有恐怖。


不論男女老少，都有各自的体格质量和力量的大小，不过，只有一點，那个军队唯一一個与其他魔王的军队不同的特征。


兵隊有著一丝不乱的动作並用其视线緊盯著我。
那个脸，就连双眸也看不到的表情，被漆黑的面具給盖住。


那个與第一次看见的凡提的部下們稍微有點像，但有些不同。


卑慢的凡提的属下，假面灰军被称为异形的军隊。


出身和理由什麼都没有。
不是强度的問題，那是个令人毛骨悚然不可理解的群体。
要只論强度的話以前德吉率領的雷吉军是遥远地强。如果沒有凡提的話倒還好，但是連他也。
但是，即使去掉魔王那个军队還是有什麼難以捉摸的東西在。


「呵呵……相當過分的问候……」


「警戒……那是，当，然，的事」


凡提判断著，从遥远地高处俯视著我。
就是那样吧。我是暴食。被警戒著也习惯了。


戴着面具，保持沉默的恶魔们放出杀意的事也没有，简直象伫立等待着王的話一樣。
忠诚心。作为恶魔有那个人数的仰慕者是非常罕见的。


呵呵呵……嘛，因為過去的经验也習慣了吧，但是。
像看著唾弃的东西一样吗，凡提用那如黑暗般深沉地慾望一样浑浊的眼神睥睨著我。


「雷布……悪食嗎」


「好可怕啊……呵呵呵，不要那样瞪著我啊」


那是……旧友的眼神啊。只是稍微不吃了而已。
即使多少年了，心胸还是很狭小啊……
然而你也還是一樣沉默寡言啊。在幼年期所构筑出的『习惯』这一点還是沒變的东西吧。
说了这样的話吗……
從三岁看到現在。是的，從三岁就看到現在，該说些什麼嗎。


凡提毫不掩饰厌恶感发出粗鲁的声音。


「为何，在这裡？」


「那样的……是偶然，哟。呵呵，因为想說停留在这裡的是你，所以就来了」


「……被放置了……嗎」


赤獄之地是凡提的王国。
只是，從那裡进入這點姑且不谈，王領的擴張到牆內，凡提的出現不會没有理由的。


那个时候，在我和凡提的视线之间插入的德吉君插嘴了。
只有胆量還挺厲害的……德吉君。


「苛っ苛っ苛，所以，凡提大人您事到如今究竟是為何會來这裡？」


「……这，是」


凡提用下顎指了我。果然，无论过多少年都是非常失礼的傢伙。
并且，像理解了一样地点著头的德吉。


「……还有，吃盡天使的打算，吗」


「……令人怀念的話」


确实，我是以前是吃盡天使的暴食。
虽说是恶魔的天敌，但作为食物的他们没有罪。我並不歧视食物。雷吉除外。
所以，一万年前，吃盡的天使数量最多的暴食是我吧。


但是，这次的我的目的当然不是那样的事。
我一邊严厲地发出不信任感對正轻视著我的凡提一边辩解著。


「但是，这次的目的並不是那样的。呵呵……凡提。我找雷吉有事」


「……復仇……嗎」


是傲慢的想法。他们沒有暴力性。


「对復仇不感兴趣。因为不能吃啊。呵呵……這次的我只是想稍微说些話，和墮落之王」


那個，是真心的。
如果是堕落至极的那个男人的话應該能夠說明我现在的状態的吧。
不，即使不是那樣也——那个男人將做為魔王的我給杀掉了這件事仍是確定的。為了再次取回我的渴望那是必要的。
即使再次败北也。


凡提簡單地對我的话大大方方的点著头。


「那样……吗。喜歡……就好」


「……喂喂，凡堤大人。认真的吗？　悪食的雷布 ? 古拉格斯是對大魔王大人拉弓射箭的魔王唷？　苛っ苛っ苛，现在不预先收拾好吗？」


多余的事。嘛，徒劳而已。
凡提确实是大魔王手下的魔王，有著对大魔王大人的忠实但并不是仆人。
说起来，恶魔是自私的。如果是大魔王大人的直接命令的话暂且不说，偶然的邂逅魔王就必須互為对手战鬥那是没道理的。


正因为与凡提徒劳地長久交往的我才能断言。
即使對王位死心了，如果將大魔王军所属的魔王们分一半的话，凡提无疑是反大魔王那一邊的惡魔。


「……充其量，輕易地，死而已」


「呵呵呵……说些表示感谢方面的話好吗，谢谢？」


「……哼」


凡提用鼻子笑了，背對着用简单的步伐推動了。
那个部下也像波浪般慢慢地在店铺外消失。


就好像作梦了似的，和先前同样的状况也回来了。
凡提在这裡仅過去一點时间。已经哪裡都没有其氣息了。使用王领到极限好歹能發現稀薄如雲霞一样的程度的氣息。


德吉君用抽搐了的脸叹息著。


「什麼啊……哎呀哎呀。可怕的傢伙啊。刺激本能似的的恐怖……苛っ苛っ苛，世间還真的很宽大啊。以前看的时候感觉並不是那样的呢……」


「……那是凡提的临战状态。呵呵……表情平静程度可不是真的」


凡提从很久以前就很胆小。那对傲慢是一種致命伤。
因此那麼胆怯，卻又很强。


长时间没见面了，好歹凡提是什麼都没有改变。不，只有一点点，增加了一点点的觉悟吧。
呵呵呵……哈爾德 ? 羅爾迪变成了起爆剂了吧。


雷塔君在那裡纳闷著，回到平静後向德吉君詢问。


「……但是，他为什麼會到这裡来了呢……？還特地带了军队」
「是来對我妥当叮嚀下的吧……呵呵呵，凡提的事我知道的挺清楚的」


大概與包含夏音大人在内的其他魔王相比交往時間应该算是很长了。
能比得上我生存下來的時間长度有交往的恶魔之类的，不过就只有雷吉而已了吧。後来才出現的哈爾德 ? 羅爾迪的事我並不知道，就是这样的地方了。


「……叮？」


「就是這樣啊。叮嚀。我並不會成為你的阻礙。因此你也别阻礙我的意思，啊」


从凡提身上洩漏出的杀气肯定是转向我吧。除了威胁下掌管暴食的我的心以外就没有其他理由了。
呵呵……象對我来说见到雷吉為至上的目的一样，凡提也好象有些目的呢。
嘛，我大概還是有预想到的，不过，当然不打算潑冷水，那对我来说一定也比較方便吧。


对现在的我来说吃是件慵懒的事。障碍还是越少越好。


误解了什麼嗎，德吉的脸皱著眉视线向空中浮起了。


「但是，尽管如此，那个森严的對话很普通啊……凡提的人啊，和天使也有什麼因缘吗？确实，作为天使来说這次十分混乱不统一，不过……」


因缘。因缘，啊。
德吉君的話一半算對，然而另一半偏离了。
如果硬要说的話，是有，吧。长期生存的魔王裡和天使有因缘的傢伙幾乎没有。


「呵呵，德吉君。那个恶魔是――」


應不应该说呢。
恩。我有点犹豫，但是在别的地方說的話，應該沒什么问题吗？
我稍微摆點架子之後告诉了德吉。


「――凡提他原來，是『天使』啊」


天使和恶魔表裏一体，光明与黑暗的关係。不管哪个都是同样的灵魂，只是有著负面的灵魂或正面的灵魂的差异。
因此，天使堕落後，那个灵魂反转成了惡魔。


「……堕天……嗎」


那样的。天使墮落成恶魔。即，『堕天』
反转了的天使。背叛了神的爱的灵魂。呵呵呵，比起本来就是恶魔的我们更罪孽深重。


德吉君听到我说的话後比想象中還要冷静。呵呵，是因為他也一樣經歷了长时间生存吧。
为了确定那个意義他在嘴邊低语著。另一方面，雷塔君跟不上對话吗，用可疑的表情仰望着德吉君。


「苛っ苛っ苛，原天使……吗。做錯什麼了啊」


「嗯……是啊。呵呵，相當辛辣的人生啊」


也沒有做錯什麼。只是因为不好所以堕落了。那才是正解。
但是，为什麼凡提还有著魔王的地位。恶魔的序列的绝对存在。
这就是人生有趣的地方啊。……不，恶魔的人生。嗎
「……凡提對上天使能取胜，吗？　」


德吉君那样嘟哝著，但没有要求回答就这样將模棱两可的話給說出了。


「嗯，天使会赢吧！但是這次凡提的敌人不是天使」


「……啊啊。只有天使的話。苛っ苛っ苛，這次是天使之王。而且他们——在战鬥中力量還會提高。如果那不是隐藏了的东西，在战鬥中提高了力量的话就會很麻烦了。」


呵呵……德吉相当爱操心呢。
但是，这种担心是杞人忧天。至少我所战鬥的那種程度的天使的话对凡提来说对方還不成對手，另外，这次的场合不會有战鬥了吧。
但是，这件事不告诉你唷。


呵呵呵，你应该担心的是你自己的事吧，我应该担心的事也只是我自己的事而已。


把思考转换到自己的事上。
只为自己的事情。


那麼，原来往雷吉的路应该怎样去呢……
该怎麼办呢？……


哈爾德 ? 羅爾迪沒什麼空隙很难攻击啊。傲慢的恶魔就是那样的东西。
虽然总体上有著很强的力量，不过，硬要说的话那力量在正面冲突时會下降。
并且，在追击战中能发挥无与伦比的力量。那就是傲慢的原罪。


说起来，他會和我战鬥吗？
雷吉的影寝殿是在暗狱之地的深處。
不管从四方的哪裡进来也一定會與哈爾德 ? 羅爾迪的领域接触到。他会认为我是无害的恶魔吗？
我想應該不會吧。我的力量作为无害的恶魔来说太强了，聽本來的傳聞的话，他就有点像战鬥瘾君子了。


但是，还是会有點空隙吧。
如果相对的話不认为會输，不过也不认为，能简单地取胜。
傲慢基本上速度很优秀。只要是魔王級的話就好象在停止的世界裡移动一樣。
用跑的无论如何也不能甩开的以上的速度，等候良机就是最好的策略吗？


我不太喜欢暫時等待，不过，幸运的事，在不远的将来趁哈爾德 ? 羅爾迪有比較大的空隙時就可以了吧。


「……呵呵呵，好機會，嗎。會时隔幾年吧？等待机会真的是……」


大部分靠力量就会有办法啊……我是。
这个等待著什麼的高扬的感受是记忆裡所没有的东西。


在这种时候应该怎麼说呢？……呵呵……


「再来一碗……吗」


「嗯？你说什麼了吗？」


「呵呵……没什麼」


避开德吉君怀疑的视线，我注视著凡提走掉的方向。
好。那个慾望，那个感情，非常好啊。卑慢的凡提。在知道当时的你的我來看，你是天使之类的東西都无法相信呢。


時運是支持着我的。
呵呵呵，雷吉。在不久的时候就能去见你了吧。请期待吧。
