為了回覆受到的精神打擊，我休息了一天。

看來我的精神抗性蠻弱的，感覺就算過了一天也只會傷得更深，我一邊回覆一邊在旅館的床上滾來滾去。

隔天，我思考著接下來的預定行動，開始了準備。

在故事中，菲利他們去遺蹟應該要花半天時間。

接著在遺蹟探索約半天，應該已經要回來了...如果探索的夠快，說不定已經回到村莊了。

雖然認為他的同伴應該不會這麼容易死掉，不過我還是到村裡確認一下好了。

再度來到酒館，作在空的位子上，向服務員點了水和小吃後，開始環視酒館。

酒館裡有幾個人跟之前不一樣，不過整體氣氛還是差不多。

現在就別想多餘的事，專心大口吃我的三明治吧。

嗯，看來沒有其他像我那樣的奇鈀角色呢...啊！突然想到，在遊戲中每次主角來酒館時附近的人物都差不多，在現實中也是一樣嗎？

在觀察的同時，酒館也有人進進出出的。

不過在遊戲中本來就沒有什麼需要去特別注意的人物，這樣要回想情境有點難啊。

就在我這麼想的時候...

酒館的門打開了，菲利他們出現了。

看來他們回來的比預期中的還快，一進來就直接往店主在的櫃檯走去。

我在酒館的噪音中，集中意識偷聽他們的對談。

不久便聽見了店主驚恐的聲音。

看來似乎是在遺蹟中得到特殊物品的啊。

雖然不知道有沒有打倒五大魔族，不過目前暫時還照著遊戲的劇情走吧。

不久後，除了菲利以外的成員出去酒館了。

在劇情中，菲利前期基本上沒有固定的隊伍，每次的成員不一定一樣，有些會換成其他的冒險者。

我的精神打擊還沒痊癒，不過還是得先做好心理準備。

在主角能選擇的同伴中，路恩的冒險者等級還過得去，足夠幫助主角了。

不過因為基本上會在村莊的襲擊事件中戰死，所以基本上到了遊戲的第二輪就不會有人選擇他當同伴了。

啊...其實也有好奇心強的玩家會這樣做啦，不過那又是另外一回事了。

菲利繼續環視著酒館的人...因為有點恐怖，我就把視線飄移開了。

我可不是緊張唷，只是之前的對話稍微有點失敗，總感覺不容易繼續對話嘛！

從視線邊緣偷看，發現菲利在勸誘其他人。

是在酒館少見的黑袍紅髮女魔法師...我記得名字是...

在我思考的同時，不小心跟菲利的視線對到了。

我一邊努力擺出撲克臉，一邊移開視線喝水，想想連自己都覺得很可疑啊。

在噪音中，腳步聲慢慢靠近。

嗯？等等！前幾天都讓我變奇鈀角色了...還來啊！

「不好意思」

菲利又向我打了招呼。

真的嗎？真的嗎？

「...啊，啊啊」

總算發出了平常的聲音，我把頭轉向他。

「怎麼了？」

「我的名字是菲利，你是...路恩先生對嗎？我現在接受委託正要去洞窟，要不要一起去探索呢？」

沒想到是委託啊...我一邊拚命的裝出普通的表情，一邊回答他。

「問一個問題好嗎？為何找我？」

「在這附近看過你打倒魔物的身姿，感覺知識應該很豐富。」

我的確為了迷宮的預習，打倒過不少魔物...難道被誰看到了？

現在的情形是，菲利來打招呼了，沒想到無視我昨天的失態，來重新認識我了。

這樣也好，當作什麼都沒發生過。

「...明白了」

我點點頭，菲利馬上回答「拜託您了」

「那麼，因為還在找其他的同伴，可以先到外面等一下嗎？」

「啊。知道了。」

我同意後，離開座位來到外面。

在那看到的是一位之前與菲利分開的女戰士。

身穿皮革鎧甲，金髮碧眼...就像從畫裡走出來的美人，看著她交叉手臂的身姿，目光對到時稍微有點心動呢！

「怎麼了？」

大概是覺得我的視線很可疑，我回答「抱歉」後，就站在門的另外一側。

「嗯，有人叫我在這裡等候，或許跟妳一樣？」

「啊，被菲利邀請的啊。」

她好像理解了...然後就開始了自我介紹。

嗯，她的名字是可莉?娜爾森。

在遊戲中大致上的狀態是，雖然是女性，卻是在全形色中力量成長率前5的豪傑，缺點是魔法防禦偏低。

算是可以從頭用到尾的角色，不過如果不加強魔法防禦則會有點痛苦。

只要在遊戲中取得適當的加強道具後，就是個有愛又強的角色。

在我思考的時候，菲利帶著一位紅髮的女性出來了。

那位女性也是美人啊...名字是卡蒂?伊蝶特。

是攻守平衡的魔法師，也能使用支援魔法和回覆魔法，是好用的能幹角色。

雖然到了後期，能力上靈巧度稍嫌不足，不過也能充分地戰鬥到最後。

「那麼，這次的隊員就是這樣。」

雖然菲利說，這是第一次以這種隊員組成隊伍，不過感覺整體氣氛卻像已經多次共同作戰一樣平靜。

這一定，也是菲利的關係吧。

真不愧是主角，能好好的考慮該把誰加進隊伍。

他應該有容易吸引人的特性吧，所以就算隊伍缺人也能輕鬆找到替補成員。

接下來就是簡單的自我介紹，這還真是有點...相當緊張。

不過，總算冷靜的完成了。

「那麼，明天的日出前在這個地方集合。我先去買齊需要的工具。」

菲利交代完後兩位女性點頭表示瞭解，我也趕緊接著點頭，然後隊伍就暫時性的解散。

那麼，明天...就是跟主角菲利一起行動，有很好的機會可以觀察他的戰鬥，還有他各式各樣的行動。

再來就是一定要努力，在跟他們說話的時候，絕對不要還是這麼丟臉的樣子。