那一天，我沒做什麼特別的事，只在村邊轉來轉去。

作為其中一個主角的菲利又去洞窟了。

那麼今天，就是襲擊事件發生的日子了。

為了不要死，我不斷的進行準備。

不過儘管如此，還是有一件擔憂的事，讓我感到不安。

菲利成為主角的事件，是在回村發生襲擊之後，強制發生的。

但是我並不知道，要發生什麼事才算襲擊開始，搞不好會有大量的犧牲者吧。

雖然我想讓損害儘可能到最小，不過在我思考的時候，變化就發生了。

那時候，菲利他們還沒回來。

留在酒館的冒險者，警告著村民。

「魔物的活動有點奇怪。還是多警戒一點比較好」

不過，村民只是回答「明白了」，而不打算做應對。

真是的，都被警告的還不為所動。

明明魔物不斷增加，村莊就可能會被襲擊，卻沒人相信。

就算是冒險者的警告，也只是可能性而已...我一邊思考，一邊在村莊徘徊。

不久後，即將白天的時候，發生明確的變化了。

從北方的天空，有什麼出現了...一位冒險者發現後，其他的人也開始確認。

我也試著凝聚目光，看起來像是大量的鳥群出來了。

不過...

漸漸靠近的時候，明白了是人型的物體，

「...是惡魔！」

一位冒險者開始叫喊。

同時，周圍的人們跑了起來，往在村裡的各處警告。

魔族和惡魔的成群襲擊...在魔王影響較深的北部，曾經聽過那樣的事。

不過...沒人想到會在自己居住的地方發生吧。

正因為如此，村民們開始東跑西竄。

在惡魔靠近的時候，冒險者們也為了讓村民避難而行動起來。

在遊戲中，菲利他們會在惡魔開始攻擊的時候回來。

就在這時...我的眼中，看到了惡魔附近出現的白光...不對，那個是...

「...是魔術！」

在我叫喊的同時，光聚整合了炎之長槍。

週遭的冒險者們驚慌的叫村民和同伴們躲起來。

長槍的數目...目視有數十把。

如果要把那些炎槍全部抵擋住是有可能的，但是那樣的話，我會在瞬間成為戰場的英雄。

說不定之後還會被捧為與魔族戰鬥的中心人物。

所以對著飛來的炎槍，我僅僅進行著迴避。

其中一把快要直接擊中其中一個村民，從這邊使用魔法來防禦，讓他成功的逃難了。

但是，殘餘的炎槍紮上了民房，到處噴出火焰。

村莊就這樣染上了火紅的顏色。

我仔細觀察著惡魔們，他們就那樣一直在天空飛，也有開始下降的傢伙，不過只是少數而已。

記得在劇情中，他們只是讓村莊半毀，在主角跑回來時就離開了。

看來惡魔們的目的不是襲擊人們，而是另外有目標，這個村只是因為路過，就稍微襲擊一下而已。

再這樣下去就不妙了，我趕緊對附近的傭兵進行指示。

「趕快讓村民避難！」

「我...我知道了！」

他們馬上開始行動。

或許也有因為害怕惡魔群的原因，周圍已經看不到任何人了。

不久後，一隻惡魔作為先鋒飛過來了。

我對它有印象，這個惡魔，毫無疑問就是在遊戲中把路恩殺害的惡魔。

有著巨大的身驅和漆黑的翼。

頭部跟人類很像，不過張開嘴就可以看見銳利的獠牙。

像野獸的咕嚕聲環繞在周圍，看來是在警戒著我。

我，看一眼就明白了。

沒錯，我能瞬間解決它。

惡魔揮動手臂。

我看出攻擊的軌道後，開始進行迴避。

我正確地預測到我揮出的手臂，輕輕的橫向跳躍就躲過了。

我馬上開始反擊，抽出劍，從下向上流暢的一揮，同時放出了風之刃。

風之刃穿過了惡魔的身體，惡魔發出臨終的喊叫就簡單地被消滅了。

這樣就，迴避了路恩的死亡事件了。

雖然也想過這種情形，但畢竟是導致是自己死亡的事件，也想過這隻惡魔會不會是無敵的？不過看起來好像是...杞人憂天了。

很好，排除了這最糟的可能性後，我開始環視四周。

發現已經完全被火焰包圍，整個村子都燃燒著。

如果有人還躲在家裡就不妙了...我為了確認居民的安全而開始移動。

打倒作為先鋒的惡魔以後，又有幾隻惡魔往村子飛來了。

不過只破壞房屋卻不積極地襲擊人，破壞這個村莊才是主要目標嗎？

空中的惡魔不斷在村子上空飛來飛去。

根據各種情況，或許還會交戰幾次吧，雖然一定是我把他們秒殺就是。

那麼...繼續行動吧。

稍微過了一段時間，菲利回來了。

我的眼中，看到了他向空中的惡魔群投去憤怒的視線。

好，看來劇情有順利的推進。

我一邊四處巡視，一邊對附近的傭兵進行指示。

受傷的人相當多，從傷口來看大部分是燒傷。

雖然也有使用魔法，不過燒傷跟單純負傷不同，很難醫好。

就算用了卡蒂看過的那個『天的聖水』也一樣。

在現實世界中，治癒系魔法也變得相當麻煩。

在遊戲中像中毒這樣的狀態異常，如果用解毒和萬能藥就能恢復了。

不過變成現實後，就無法這麼簡單的治療。

這樣看來，跟遊戲比起來，說不定受傷是變化最大的。

遊戲中，如果受到攻擊，HP就會減少，不過使用魔法就會痊癒。

可是，現實中雖然堵住傷口了，如果出血過多也會變得血量不足。

即使患部痊癒了，也會有不協調感殘留。

而且單純的負傷之外，例如燒傷和凍傷，與其說難治癒...不如說對那樣的傷，沒掌握到有效魔法的感覺。

事到如今，既然發現了這個事實，修行時就要好好的抑制攻擊的威力...這也算是一個課題吧。

對不能很好地治療有點不爽...看到旁邊憤怒高漲的菲利後，我繼續在村中到處巡視。