驅使風魔法前往巴魯庫斯王國，等到的時候，都城已經因為被襲擊而到處冒著煙。

「沒想到居然和菲利的事件同時發生啊...」

攻略本上只寫說是在同樣的時期，沒想到才差幾天左右。

我的目的是救出王和公主...設定上到餓死為止應該還有時間，如果現在就開始拯救行動應該來的及。

那麼，該怎麼救人呢...戰鬥的話有兩種方式。

例如交給主角的艾伊娜，與其他的騎士們一起從緊急秘密通道離開城。

因為知道逃出路線，反過來說也可以利用它進入城內。

另一個方式就是正面突破...像劇情後期那樣直接打進去感覺也不錯。

不過要是只打倒一點魔物和魔族是還好，要是不小心連幹部都打倒了，劇情會大幅改變吧。

為了避免那種情形，還是隱密行動比較好吧。

那麼，就到了魔法上場的時間啦。

我能用的魔法中，有能透明化的魔法。

也有溶入周圍景色，不讓人發現的魔法。

不論哪種，都是遊戲中實際存在的魔法。

前者能無效物理攻擊，不過弱點是魔法攻擊。

後者的話會被攻擊到，不過有迴避率大幅上升，和暴擊率上升的好處。

兩者各有優劣，可以視情況需求來使用。

不過利用這些潛入城內...到底行不行呢？我自己的等級雖然高，理論上魔法的效果多少也會提升...不，說不定根本不會變？要邊用邊驗證效果嗎...感覺有點不安啊。

「還是走秘密通道好了」

我一邊小聲地嘟噥著，一邊遠離冒煙的城。

順帶一提，要知道秘密通道的出入口，不是什麼難事。

用艾伊娜當主角完的時候，進行過跟城內魔族的決戰，曾經從那個祕密通道潛入過。

因為遊戲中有教人進入的方法，所以我可以完全沒有問題地進入。

我先離開了城鎮。

原本救助城鎮是最重要的事，不過一般來說，我一個人能做的事是有限的。

要是做的太顯眼，很可能不小心就進入大陸崩壞的結局了。

這裡必須忍耐，只為了原本的目的來行動。

在城後面的森林，有著秘密通道的出入口。

我為了不隨便的跟艾伊娜她們碰面，正要慎重的打開門...結果聽到了聲音

「正好遇到逃跑的事件嗎...」

想看看跟遊戲劇情中，有沒有什麼不一樣的。

我一邊思考一邊觀察她們一行人。

人數共四名。

其中兩人穿著包含頭盔的全身鎧甲，所以看不到長相。

剩下的兩人...分別是男性和女性。

男性是金髮...豎立的短髮，看起來讓人聯想到山賊的臉。

名字是「格拉贊?達丹魯」，是在這個國家的騎士團中擔任隊長的人物。

另外一人...也是金髮，不過及肩的長度這點，跟格拉贊不同。

翡翠的瞳孔搭配工整的臉，雖然現在穿著平凡的鐵鎧甲，要是穿著禮服稍微打扮一下想必是個大美人...她就是艾伊娜。

「公主...！」

艾伊娜握緊雙拳，垂著頭懊悔地嘟噥著，一付馬上就想返回救助公主的樣子。

可是...

「不行...我被託付了保護妳的事。公主那邊有團長他們在努力，一定會平安的...」

格拉贊不斷鼓勵著她。

但實際上團長他們因為抵擋不住魔物的猛攻，不得已只好撤退了...這件事在故事中期就會知道了。

那麼，重新思考看看，救助公主她們會不會影響劇情的變化呢？

雖然如果只有像日常對話般的流言，應該不會影響劇情...但是如果明確的知道王族逃走的事實...可能就不妙了...。

不只是要想辦法騙過魔族，更要好好的隱藏起來，連艾伊娜他們一起騙過，讓王族們還是被認為已經死亡才行。

在我思考的時候，艾伊娜她們懊悔的從森林中移動了。

之後她們會去領土內的城市，跟其他逃跑的騎士們合流，開始她的劇情故事吧...

等到她們消失之後，發現森林的秘密通道出入口也藏起來了。

反正不會找不到的，我毫無疑惑的走到她們之前站立的地方。

在那裡，有一個稍微大一點的岩石，大小大概有周圍樹木的三分之一那麼大。

那是在森林中很常見，看起來毫無特色的東西。

我在那彎下了腰，開始了調查。

「嗯，記得大概是在靠近地面的附近有開關...」

開始檢查岩石的表面，稍微觸碰看看，發現到有跟岩石不同觸感的東西。

「啊，賓果」

我按按看那個部分。

這個部分是用魔法還是什麼特殊素材來做的嗎？碰碰看，不知道機關會不會順利啟動。

剛這樣想，背後傳來吱吱嘎嘎響的聲音。

回頭一看，地面上出現了通往地下的入口。

「好，出發吧」

接下來要認真了，我拚命的從記憶中回想出前世遊戲中的地圖。

根據之前的經驗來說，跟菲利相遇的村比遊戲的規模大，洞窟的規模也更大更複雜。

因為除了第一次看到的地方，也有跟記憶中吻合的地方，所以絕不是遊戲的地圖搞錯了。

我點亮燈進入地下，往遊戲中有印象的地方前進，應該勉強可以走到目的地吧。

目標是牢獄。

王他們應該在那裡。

用石頭作成的道路，冷冷清清的空氣中，充漫著自然的力量...我為了慎重起見，一邊警戒，一邊開始考慮幫助他們之後的事。

跟菲利那時候不同，這次打算對劇情稍微做點變化。

因此必須細心，注意任何新的要素。

到現在為止不斷在腦內模擬，不過有時也會想起像跟菲利初次會話那樣丟臉的事。

我一邊將這些事趕出記憶，一邊繼續前進。

牢獄週邊的看守，不斷的聊著關於計畫的各個部分。

雖然我並不希望與敵人碰面，不過如果不好好觀察，就不能判斷牢獄的狀況。

不管怎樣，重要的是要找到目標。

如果目標是在城內，最壞的可能性就是必須與魔族的首領戰鬥，如果王他們逃跑了這件事被知道了，也可能大幅度的改變劇情...這一定要避免。

我懷著比當初在村中遇到菲利還緊張的心情，繼續在地下道路前進。

絕對不能失敗...就算有著比魔王還高的能力，幾乎能做到大部分事情的我，也沒有現在的這種經驗。

我依舊緊繃著神經，身體因為緊張而感到沉重。

一邊在心中勸自己鎮定，一邊一個人持續地在陰暗的道路走著。

不久後看見了岔路，不過因為有著關於這的記憶，我毫不疑惑的往牢獄的路前進。

那麼，終於發現了...一邊在心中嘟噥，一邊看著向上前進的樓梯。

我深呼吸，一點點地接近了地下通道的出口。