因為不想跟魔物或魔族碰面，在進牢獄前仔細監聽四周。

在遊戲中艾伊娜逃出後，完全沒有跟王族相關的事件，看來這裡只能一邊把握四周狀況，一邊小心前進了。

那麼，首先聽到了鐵門關閉的聲音，還有像是有人在對話的聲音...接著，傳來了很大的腳步聲。

看起來，剛好是他們被關入監獄的時候...那麼就先等待一下吧。

順便來考慮一下之後的行動好了。

祕密通道的出口，剛好在監獄入口的死角，只要不接近守衛就不用擔心會暴露了。

不過要是有魔物或魔族靠近，就必須主動打倒了。

憑我的本領，一擊打倒他們也不是什麼問題。

重點是不能被魔族們知道有人侵入了，不然就會有劇情改變的可能性...能不被發現就好了。

難道我真的太神經質了嗎...不，這應該算是細心才對。

我一邊小心的監聽裡面的動靜，一邊慢慢的打開監獄的門。

雖然還是有發出一點點聲音，不過看來守衛並沒有過來。

這下安心了，從隱藏的門進入監獄後，地上散落著掃除用的抹布。

我儘量不發出腳步聲，小心慎重的走到轉角，然後從懷中取出一把小鏡子。

這樣就可以不露面的偷看了，我用小鏡子映射出轉角另一面的道路。

在那邊的是，有著類似人類身姿的黑色下位惡魔。

下位惡魔的等級會跟身體的顏色有關，從弱到強分別是青、黑、綠、紅、銅這五種。

黑色雖然是第二弱的，不過還是比遊戲前期出現的魔物強。

不過如果是我的話，還是能一擊打倒沒錯啦...那麼，在我能看到的範圍內，就只有這麼一隻惡魔。

用觀察氣息的方式來搜索，也是一樣的結果。

不知道有沒有其他未知的東西，或是遊戲中沒有的道具需要小心，例如監控攝影機？不過那些也不是靠一把小鏡子就能檢查出的東西就是了。

「...沒辦法」

既然沒辦法確保完全沒問題...那麼就來個深呼吸，準備施放魔法。

只要沒有使用特殊道具，要使用魔法，就必須要經過詠唱的步驟。

雖然是這樣，不過只要大量練習，就可以縮短詠唱的時間。

例如我在修行的時候大量使用的魔法，就幾乎能無詠唱的使用。

但是因為需要大量時間的練習，所以從小到大，也只有幾個魔法能無詠唱使用。

要能完全掌握魔法，就必須要更進一步的練習。

不久後魔法施放完成了，這邊用的是讓魔物睡著的魔法。

下位惡魔沒有狀態異常無效的特性，應該可以使用魔法讓它睡著。

果然...發動魔法後，從小鏡子中偷看到下位惡魔膝蓋一軟，就這樣倒下了。

如果現場有監視工具的話，應該會有發現的魔物或魔族趕過來。

不過...看起來完全沒有變化。

過了三分鐘後，還是沒有變化。

順便一提，之前已經驗證過，如果不攻擊的話，這個睡眠魔法可以持續約半天。

過了五分鐘，應該沒問題了吧。

我一邊小聲的嘟噥著，一邊朝牢房前進。

沒有其他的守衛，也沒有其他囚犯在。

我儘可能不發出腳步聲，走向惡魔倒下的地方。

「...您是哪位？」

是個老年男性的聲音。

我朝向牢房看去...

「你好...我是路恩?馬丁」

我稍微緊張地進行著自我介紹...在牢房中有兩個人。

一邊是白髮加上滿臉皺紋的男性。

白色的鬍鬚，配上紅色調的聖衣，就算在牢房中也感覺充滿著威嚴。

另外一人是女性。

及腰的銀髮和，接近黑色的深青瞳孔。

潔白的肌膚配合身體曲線，給人一種無限夢幻的感覺...就算說是「絕世美人」也不奇怪。

年齡，和我相同嗎？穿著外出用的厚衣服，再套上白色外衣。

大概城在被襲擊時，她剛好在外面跟艾伊娜一起狩獵，然後就這樣被抓來關了吧。

那麼，這個男性，正是這個國家的王「庫洛迪烏斯」。

另外一人是她的女兒，身為公主的「蘇菲莉亞」。

他們，正是我尋找的目標。

「讓惡魔睡著的，就是您嗎？」

對王的問題，我小小地點頭...並說出了準備已久的說明。

「我是因為某人的委託，來幫助你們的」

總算能好好的說出來...在這緊急的狀況下，我的身體也相當緊張...嗎？不如說反而變得冷靜了？背上流著冷汗的狀況下，腦袋卻很清楚，真是方便。

對我說的話，王感到了疑問。

「幫助我們...？是來自誰的委託？」

「是來自這個國家的騎士委託的」

完全就是在說謊，不過王能相信就好。

遊戲中有一個設定是，過去，這個國家的某個老騎士，一個在遊戲中連名字都沒提到的小人物，擔心發生魔族的威脅，向王做了必須做準備的進言，不過沒有被王受理。

最後，那個騎士也退伍了，然後病死了。

就結果來說，這本來就是艾伊娜的劇情中存在的故事，就讓我利用一下吧。

如果被問到詳細的說明，就說是在那騎士病死前，被他託付了如果國家陷入危機，就幫忙拯救王的委託吧。

那麼，看來計劃是成功了。

王根據我說的話，好像想起來了那個騎士，睜大了雙眼。

「是那樣啊...現在想起來，他說的是正確的啊」

「...就算準備了，結果也可能一樣。先不管那些，現在最重要的是要逃出去」

「...但是」

王猶豫了。

確實在設定上是，王跟魔族約定了，乖乖被抓就不攻擊人民。

但事那只是個謊言。

實際上魔族們在抓住王後，一樣持續攻擊著人民，最後王還餓死了...真是有夠悲慘。

因為只有我知道，所以想必是不可能叫他們逃跑的吧。

所以，我提出了一個建議。

「我會用魔法，做出你們的替身」

「...什麼？」

「替身可以做的很精密，足夠騙過魔族的眼睛。就讓那個替身自殺，然後你們逃出去」

我知道那個魔法，是因為其他主角的某個劇情事件。

同伴的某個魔法師，表面上被魔族的幹部殺死，實際上殺死的是替身，自己還活著。

因為劇情中有提到關於魔法的名稱，我在調查後就能使用了。

既然是連幹部也能騙過的魔法，就不會在這裡輕易暴露。

「我認為你是這個國家必要的存在...你說呢？」

「...是這樣啊」

王低下了頭思考著

「明白了...就聽您的話吧」

王同意了。

接著把目光轉向公主，她也點頭贊成。

恐怕，為了救助人民，這兩人是做好死的心理準備了吧，真是悲哀的決定。

無論如何，與王他們接觸，並準備逃跑的準備已經好了，不過作戰還沒結束。

我重新燃起心中的氣勢，開始對著牢房的門詠唱開鎖的魔法。
