「父親」

一直保持沉默的蘇菲莉亞公主，發出了聲音。

「怎麼了？」

王向著公主的聲音回過頭。於是她。

「我......想去奧達大人所在的地方。」（オーダ=Oda）

這唐突的發言，使王，弗歐雷和我瞪大了眼睛。

我的內心也感到吃驚了......呃，請等一下。

「蘇菲莉亞？怎麼了？」

「為了反擊......跟想提升力量的我是一樣的。既然是身為封印魔王的賢者的後裔。如果不在這裡站起來的話，是無法對得起人民的。」

那是堅決的言詞。她是考慮了，並作出與弗歐雷同行的話是無法和魔族戰鬥這樣的判斷嗎？......可是，這還真的是不好的展開啊。

奧達，有關這個名字並不耳熟......不，是曾經聽過的名字嗎？總而言之以我現在的水平是無法想起的，不過，從口頭上來說一定是在某個地方受到此人教導的吧。

「就這樣......我知道父親大人是希望我能一起離開這裡。但是，我為了能與魔物和惡魔戰鬥而學習劍術，並學會了魔法。如果只是躲藏起來等待時機的話，我是絶對不容許自己這樣做。」

王，弗歐雷和我互相看向對方——這個場合包含我在內是有四個人。就算是公主也絶對不能讓她單獨行動地前往去那裡，所以認為一定要有人陪同她去那個被稱為奧達的人所在的地方，不過......弗歐雷是不行的。

這個時候——考慮了各種各樣事情的王和女兒對上了視線。

「蘇菲莉亞，但是——」

「父親，拜託您了。」

那是充滿決心的瞳孔。看來她是考慮了很多事情並作出這個結論的吧。

只是，王也不可能讓身為公主的她單獨行動的......我想我身為王的話，也會在這裡拒絶她。

不過，

「......從以前開始，蘇菲莉亞無論到哪兒都是這麼倔強」

王開始用愛稱的名字來稱呼她來了......喂喂，總覺得氣氛變得奇怪了。

「在遇到魔族的襲擊之前，也擅自帶了艾伊娜出去狩獵了吧」

「那，那個是......」

「我知道。那是在第一時間察覺到魔物的出現，兩人才採取各種各樣的行動吧？」

那句話使公主的肩膀微微顫抖。看來那句話是正中紅心了。

說起來選擇艾伊娜為主角的場合時，最初是與公主一起行動的，不過......因魔物出現了，公主就拉著艾伊娜一起出去了。正義感很強，一旦決定了就會做出行動——公主就是屬於那樣的性格。

但是，雖說如此——我還是打算提醒公主，不過，身體卻無法行動。怎麼說呢？這個氣氛就好像不容許插嘴一樣。

「......蘇菲莉亞」

「是」

「無論如何，都想去嗎？」

「是的。當然，已經將公主的身份隱藏起來了。而且我還沒有過與民眾接觸這樣的事情，所以就算見到了也不會露陷的......這樣沒問題的吧？」

「弗歐雷，你覺得怎麼樣？」

「如果沒碰上艾伊娜的話，恐怕是沒有問題的......公主大人，也認為與我們同行是比其他任何事情來的重要。但是，以陛下的認識也知道公主一旦說出來就無法聽進其他勸告了。與其在這裡說服公主大人，倒不如趕緊行動起來吧。」

於是，王苦笑了。

「......騎士團也這樣認為的話，這個女兒還真是做的稍微有點過分了。」

「父親——」

「雖說如此，你也已經有了作為公主的自覺。為了國家，也不是不能理解會做出這樣的事情。既然是身為王族的一份子，我想也不應該做出這麼輕率的行為。不過......我沒有想過要阻止蘇菲莉亞。」

喂，稍等一下。想開口阻止......那個時候，王把頭轉向我了。

「但是，蘇菲莉亞。一個人是不行的......路恩殿。」

「是，是的。」

「在監牢裡時請求幫助了，而且還想進一步地要求這種為難的委託......不過，還請聽下我的委託。請擔任我的女兒蘇菲莉亞，到達住在拉故雷托這個城市裡的奧達這個人物的宅邸之前的護衛。」（這裡語死，ナグレイト，英文=Lagreat，譯音=Ragureito，暫時翻成"拉故雷托"）

在這裡把話題拋向我？弗歐雷只擔任王的護衛以上，即使劇情的流動變成了這樣也不奇怪......比如說一起去到城市後，公主便與合流的騎士一起去到那個被稱為奧達的人所在的地方——不，即使合流後也不能保證她不會單獨開始行動，說不定王是抱著那種的擔憂。

但是，雖說我是在監牢裡與王初次見面的時候幫助了他。不過，也不可能將公主交給一個尚未得到信任的人，老實說這個有點太過唐突而感到困擾了。

「......這個，交給我，真的好嗎？」

進行確認後。於是王點頭了。

「那位騎士已經說了貴殿的事情，先不說關於信用這件事......更何況您救了我們。在這以上，已經不用說到關於信用這件事了。」

唔，確實說不定是那樣的......我在那裡突然感覺到了。王凝視著我那雙的瞳孔，看起來好像寄宿著與信賴無異的”什麼“。

或許，王是什麼都沒說就已經發現了我的能力嗎？不，就算是這樣還是選擇了相信我也是很奇怪......雖說如此也無法聽到他的本意，最終只能或許，王是什麼都沒說就已經發現了我的能力嗎？不，就算是這樣還是選擇了相信我也是很奇怪......雖說如此也無法聽到他的本意，最終只能推測了。

還有，拉故雷托這個城市......我就算回想在遊戲裡的記憶出來，也沒有這個城市名字的線索。在大陸里也存在著遊戲裡沒出現的城市和都市，或許拉故雷托這個城市也是其中之一吧。

奧達，這個人物也......嗯，也沒出現過。總覺得好像在哪裡看過......總而言之，現在能肯定的是公主的存在是不確定的要素，沒錯，要是放置不管的話，劇本崩潰的危險性會增加。

一邊感到困擾一邊考慮著，這是認識我後而導致出來的結果。因此到最後還是要負起這個責任的吧。並且，我也不認為要在這裡拒絶公主所作出的決定。

那樣的話，能選擇的只有一個。

「......關於信用這件事，我感到非常榮幸。關於您的委託，就讓我來完成。」

嘛，那個被稱為奧達的人物，還是叮囑他不要向外部洩漏關於公主的事情就行了吧......至於王的”請求“，弗歐雷看見了我帶有一些不安地思考的樣子，不過，......是選擇了服從王的決斷嗎？什麼都沒有說出來。

然後，王向我說明了委託的內容和報酬——工資的支付形式是在我完成這個任務以後才支付——在那之後，王為了到達作為目標的目的地便和弗歐雷一起開始移動了。所以，現在當然只剩下我和公主兩個人而已。

保持沉默，公主先向我低下頭了。

「對不起，給您添了麻煩。」

然後仰起臉和這裡對上視線的......時候，我僵住了。

臉上並沒有顯示表情出來，這應該說是奇蹟的吧。剛才和王對話的時候拚命地按照劇本推進，緊張感彷彿穿越了那裡而稍微能保持冷靜下來了。但是，和公主兩人獨處時，緊張的感覺重新湧現出來了。

在，這個氣度下。絶對不是因為我不習慣於女性相處而變成這樣的......但是，擁有王族這可怕的稱號的她是異質的存在，沒有把臉轉過去的餘裕，完全被在眼前的公主所發出的光芒埋沒了。

「......路恩大人？」

在公主發出疑問後，我總算能呼吸並保持平靜下來了，輕輕地發出咳一聲便說起話來了。

「對，對不起。這，這個。總而言之先放鬆下自己。」

「是」

對話停止了。我拚命地絞盡腦汁......甚至比想出幫助王的逃脫計劃多出一百倍左右地拚命思考，總算能勉強擠出一些言詞。

「關於公主的事，即使是用生命來代替也會守護好的......因此，目的地嗎？」

「已經掌握到那個地方的位置嗎？」

「以前旅行時可能曾經經過那個地方，不過無法回憶起那個城市的名字就是了。」

「那麼，就由我來帶路吧。路上時還請多多指教。」

公主用與她不相稱的低調的姿勢說出這句話。在遊戲裡的公主是強橫的感覺......不，這也是與遊戲不同的吧。即使是像她那樣的性格的角色也存在的嗎？

「因，此......先移動吧。首先到附近的城市。如果可以的話，旅行的準備也在那裡進行吧。」

「明白了」

同意的她，和我一起開始移動了。

「關於我的事情就用蘇菲莉亞來稱呼我吧，還有，直呼其名也沒有關係。」

「啊，是的......我明白了。」

「對我說敬語還真的有點奇怪。我認為從身為路恩大人的隨從這種形式來看會有違和感。無論是怎麼樣的形式上。」

一個人不斷地在那邊做出單方面的決定。我只能含糊地做出回答。

——今後，先不說用公主的愛稱來稱呼她，就連她個人所帶來的可怕的壓力......看來有關這一點也只能一邊去習慣一邊地做出思考吧，我和公主——蘇菲莉亞，一起前往了附近的城市。