把武器交給蘇菲亞之後，也順便整理好整套裝備。

外面是白色的外套，裡面穿的是用魔法絲線編織而成的青色衣服。

衣服是像「貫頭衣」的類型，從頭上套下來的部分，跟衣服本體分成上下兩部分，而用來遮蔽肌膚的衣袖和下襬則顯得比較長。

除此之外，還順便買了用來放回覆道具的腰包。

衣服因為是用魔法絲線編織的，所以有著不錯的防禦力，再加上還能使用魔法屏障，在防禦上就沒問題了。

關於魔法障壁，因為在現實中需要考慮金錢的花費，不能像遊戲中為了提升防禦就不斷的更換裝備，所以跟魔物戰鬥的人大部分都會學習，並且活用在各種場合。

以前在遊戲中可沒有那樣的魔法啊...就當是與遊戲的差異之一好了。

整備好裝備的隔日，我們向著奧達居住的城市前進。

途中看到的商人和旅人，臉上都帶著陰暗的表情。

明明天空從昨天就轉晴，是個適合旅行的好天氣。

心情卻因為看著這些陰暗的臉色而感到鬱悶。

可是蘇菲亞不一樣。

她看到路上人們的表情，並沒有感到鬱悶，而是更加深自己要努力戰鬥的決心。

在路途中，有過好幾次跟魔物作戰的機會，都是交給我來應付。

不過令人在意的是，在戰鬥中，蘇菲亞一直默默的看著我。

「...有什麼在意的嗎？」

試著詢問看看，於是她回答

「不，沒什麼。只是...很好奇路恩先生是怎麼變得這麼強的？」

我明明只是用著下級的魔法和劍技，來掩蓋自己的實力...為什麼會認為我很強啊？

還是說，就跟王認為我是很「特別」的一樣，她也是這麼想的嗎？

「這個嘛，是從小就開始努力的關係吧」

我可沒說謊唷！

對我的回答，蘇菲亞只回答了「是那樣啊」，就這樣結束了對話。

她看著我的視線中，看得出混雜著各式各樣的感情...不過看起來不是惡意，而是好意的樣子。

應該是對於我的能力，或著是說我的戰力感到信任吧。

嗯...好像強者本來就比較有吸引人的特質。

不過之前菲利在還不怎麼強的時候，因為賢者血脈的關係好像也很容易吸引人靠近。

這兩種，有沒有不一樣的地方呢？

我一邊思考著問題，一邊跟著蘇菲亞繼續前進。

----------------------------------

終於，我們來到了目標的城市。

那是個緊連著街道，後面靠著山的城市。

到了後，蘇菲亞沿著大街，一直往山的方向走去。

越前往城市的深處，就越往坡道上走，奧達是住在山上嗎？

蘇菲亞不斷的往記憶中的場所前進，我跟在她後面思考著接下來要怎麼跟奧達打招呼...然後，終於到達了。

「......咦？」

在看到整棟屋子後，蘇菲亞愣住了。

我也跟著看了過去，然後就沉默了。

首先是，格子狀的鐵門牢牢的關上了。

在通往玄關的地面間隙中，也因為沒人照顧而長滿了雜草。

如果只是聽到魔族襲擊而趕向王都的話，不會荒廢成這樣，這至少也是有幾個月沒人管理的狀況了。

我仰視著這毫無生機的房子，只感覺到一片灰暗的景象。

這種景象，不是跟魔族戰鬥造成的。

「...啊，又有客人嗎？」

在眺望房子的時候，從後面傳來了聲音。

回頭一看，發現是一個撐著枴杖的老婆婆。

蘇菲亞馬上回神，提高聲音詢問

「請問，住在這邊的...」

「如果是在問奧達先生的話，兩個月前就死了喔」

聽到那個回答後，蘇菲亞瞪大了雙眼。

「死...死了...？」

「昨天也有一個穿鎧甲的騎士先生來過，我向他說明過情況後，他就意氣消沉的離開了。看來那個人好像還沒跟別人說啊」

死了嗎...等等！兩個月前死的...這劇情我好像在遊戲中看過...

應該是跟艾伊娜有關的劇情吧，不過...是怎樣的劇情呢...？

「那這裡還有其他人在嗎...？」

「沒有喔，女僕們好像也都離開了」

「...啊！」

想起來了！因為我發出的聲音，老婆婆和蘇菲亞同時看向了我。

「怎麼了？」

「啊，沒有啦。不好意思，只是稍微想起一些沒有關係的事」

稍微找個理由回答後，我重新開始思考...

是的，這是艾伊娜的前期事件。

是從王都逃出後，在召集騎士團時，由訪問過這裡的騎士向艾伊娜報告了這件事，報告的內容和老婆婆剛剛說的一樣。

同時，我也想起了奧達的身份，他是蘇菲亞和艾伊娜的劍術老師。

沒在遊戲中看過這個名字，是因為在遊戲中，只有用「師傅」來稱呼他，卻沒看過他的人。

我後來對這名字有印象，是因為在前世購買過的遊戲設定集中，在介紹艾伊娜的師傅時，有畫出他的角色插畫。

但是因為遊戲中一直都沒登場，所以...當然不可能馬上想起來囉。

在劇情中，艾伊娜當初也打算來找奧達，作為眾多騎士的領導人。

不過因為他死了，結果沒有實現。

那麼...蘇菲亞想依靠的人物已經不在了，接下來該怎麼做呢？

「...真的是...該怎麼辦呢...？」

老婆婆離開後，蘇菲亞呆呆的看著房子，小聲的嘟噥著。

變成這樣的情形，我也沒辦法說什麼了。

不過...我也不能就這樣把她放在這裡。

不然萬一她遇到了別的騎士，然後被帶到艾伊娜那裡去的話，劇情可能就會完全不一樣...搞不好就崩壞了。

「...蘇菲亞，我稍微確認一件事」

「好的」

聽到我說話後，蘇菲亞看了過來。

「接下來...妳要回去找王嗎？」

「...我不能接受就這樣什麼都不做」

她的戰鬥意志還是這麼強啊...也不是不能理解就是了。

現在既然目標人物已經死了...那接下來該怎麼辦呢？　

直接把她送到王那邊，看來是不行的，說不定她會獨自開始活動。

就在我想該怎麼辦時，我想到蘇菲亞在路上一直在看我的事。

好吧，雖然的確是只有幾天的交情。

不過因為做了幫她活下去這麼大的事，的確也有值得她信賴的理由吧...

「...如果」

我一開口。

蘇菲亞就看著我，聽著我說

「如果真的想要戰鬥的話...我是知道變強的方法」

「哎？路恩先生？」

原本想說，如果她要拒絕的話就算了。

不過從她回話的聲音，聽起來是相當起勁啊。

「啊，方法多少是有的。不過不一定是蘇菲亞妳想要的變強方式就是了」

「方法...真的有方法是嗎？」

馬上一步就靠近的蘇菲亞，就這樣上鉤還真讓我吃驚。

不過，就讓我好好利用一下吧。

那麼，我用點頭回應了她強力的目光。

「我明白了。那麼我......」

「但是！」

在這時，我先打斷了她說的話。

「是有條件的」

「條件？」

「我的做法，需要某種程度的資質。作為賢者血脈的蘇菲亞，應該有充分的資質也說不定。不過，我還是想直接確認一下」

「總之，想確認我的力量？」

「就是這樣。如果能完成我說的事，就告訴妳」

原本，是想要在她跟奧達的互動中，驗證一些事。

不過現在可以自己控制她的動向了，說不定也不錯。

首先，是要確認有沒有像菲利一樣的成長性。

如果沒有的話，或許就要考慮把她還給王照顧。

那麼，有一個方法可以確認她的力量。

既然她很喜歡獨自行動，就讓我好好利用一下吧。

「要跟魔族戰鬥的話，妳還不夠成熟。那麼，接下來就是嚴厲的試驗了，做好精神準備了嗎？」

「當然」

對著點頭的蘇菲亞。

我僅僅用「明白了」來回答

「那麼先離開這裡，前往另一個比較大的城市吧。為了考驗妳，決定去那裡行動」

我帶著回答「是」的蘇菲亞，離開了城市。