我使用了消去氣息，讓魔物看不見我的魔法。

進入草叢後，為了不發出聲音，又發動了隔音魔法。

這樣子，就不用擔心被發現了。

從森林的入口，慢慢地向森林中走去。

空氣中散發著灰暗的瘴氣，給人毛骨悚然的感覺。

稍微走了一下，發現了正在警戒周圍的她。

為了不被她發現，就不消除藏身的魔法，直接跟在她的後面。

在她前面，出現了一些魔物。

快枯萎的樹幹上有著奇怪的臉，用樹根來移動，樹枝上散發著瘴氣。

名字，是叫「伍德梅魯」嗎。

在遊戲時不怎麼特別，在現實世界中出現的話倒是挺恐怖的，也難怪村民會害怕了。

在森林中，除了動物系的魔物以外，也存在著這種植物系的魔物。

目前讓她單獨行動還不要緊，不過如果變得危險的話，就必須要馬上衝上去處理。

戰鬥開始了。

先攻擊的是蘇菲亞，接近了行動緩慢的伍德梅魯，從側面橫砍過去。

確實有造成了傷害，讓魔物有點退縮了。

不過之後馬上就進行了衝撞反擊，蘇菲亞馬上從側面迴避。

伍德梅魯的攻擊還沒結束，它馬上反轉身體並再次攻擊。

這次的攻擊不是衝撞，而是利用了樹枝，像揮劍一樣猛烈的向她揮舞著。

蘇菲亞用劍彈開了攻擊。

打到劍上的樹枝，看來有著相當的硬度，在碰撞的時候發出了吱吱作響的聲音。

她馬上開始警戒著樹枝，離開一段距離後，開始思考如何對應。

如果輕率的攻擊，一定會因為被反擊而受傷。

那麼，她要怎麼獨自打倒魔物呢...？

在我還在思考的時候，蘇菲亞開始行動了。

她躲開魔物揮來的樹枝，迅速的反擊。

在那瞬間，從她的劍中放出了魔力。

看來應該是強化了攻擊力，她在魔物還來不及做出反應時，就揮出了斬擊。

攻擊看起來非常成功，劍在揮出後，深深的砍入了魔物的身體。

「斬裂吧！」

伴隨著她的聲音，旋風從她的正面出現了。

這是...下級魔法的『風斬』。

從使用者正前方產生的風之刃，向著魔物射出。

這是風屬性最下級的魔法，威力並不是很高。

但是，因為是在斬擊的那一刻，直接放出的魔法，伍德梅魯的姿勢完全的崩壞了。

這是利用劍來攻擊，再用魔法追擊給出決定性一擊的戰法。

在我理解她戰鬥的方法後，她的劍也同時朝魔物直直的砍了下去。

結果就是，魔物被砍成兩截，倒在地面上。

同時身體漸漸腐朽，變成像土一樣的東西。

魔物也有不同的形成方式。

除了像動物被魔族的瘴氣影響，而變成魔物之外，也有瘴氣直接形成魔物的方式。

被蘇菲亞打倒的伍德梅魯是屬於後者，所以被打倒後會直接消失。

我重新觀察著蘇菲亞。

調整完呼吸的她，確認魔物完全消滅後，馬上開始了移動。

那決定性的一擊非常漂亮。

絕妙的劍術，配上抓準時機使用的魔法。

完全不給魔物反擊的機會，就將它打倒了。

這種戰鬥方式非常靈活，能有著各種變化。

不像是我，只是依靠著高等級，純粹用力量壓制對手而已。

在我思考的時候，她向著森林的深處前進了。

不久後，看見了一個Y字型的岔路。

蘇菲亞稍微想了一下後，選擇了右邊的道路。

那個岔路我之前看過，正確答案是左邊的路，右邊的路到終點後，只有一個掉落的飾品。

她繼續往深處走，然後又遭遇了魔物，這次的是哥布林。

說到哥布林，是在前世的各種遊戲和小說中，常常出現的存在。

在這個世界的哥布林，是身高大概只有人一半高度的小鬼。

有著歪斜又難看的臉，身體用劍和鎧甲武裝著。

哥布林在魔王軍中，算是最低等級的士兵。

如果在這邊有哥布林，代表這邊已經是魔王的勢力範圍內了。

不過，哥布林也有強度之分。

與惡魔一樣，用各種顏色加以區分。

最弱的是綠色，再來是紅色...這次遇到的好像就是紅色的哥布林，數量是兩隻。

蘇菲亞立刻拿好劍。

紅色是第二弱的，以蘇菲亞的等級來說，應該能輕鬆了事。

不過既然是一次出現多隻，一個不小心也有可能反被它們殺掉。

哥布林開始行動了，首先動作的是其中的一隻。

另外一隻不動，是在觀察嗎？還是覺得只靠一隻就夠了？

不知道它們是怎麼想的，不過這可是個好機會。

本來理想的戰鬥方式就是各個擊破，現在哥布林既然是單獨行動，那就是絕好的機會。

既然數量上是二對一，也有趕快拉開距離的選擇。

不過，蘇菲亞馬上就決定好該怎麼做。

她馬上放出了魔力，同時斬向了靠近的那隻哥布林。

放出的魔力，看起來是用來提高攻擊力的輔助魔法。

哥布林打算用劍彈開蘇菲亞的劍，不過卻受到了她迅速接近的一擊。

這一擊還沒打倒它。

在這期間，另外一隻哥布林也打算開始行動...不過蘇菲亞的動作更快。

「雷！」

發動魔法後，在她的正前方出現了球狀的雷電，直接飛向最初被砍的那隻哥布林。

這是下級魔法『閃電球』，跟之前用過的『風斬』比起來，威力比較高，而且魔力消費也只稍微大一點。

結果，第一隻哥布林就被這連續的攻擊打倒了，變成一片焦黑。

接著蘇菲亞馬上向第二隻進攻。

兩者的劍相交後互相彈開，接著是劍身一閃，哥布林在還來不及回到防禦姿勢的情況下，又被揮了一劍。

這次是用來追擊的技能...下級技能『十字斬』。

就如字面一樣，是十字型的連續斬擊。

因為SP消費很低，所以常常被人使用。

哥布林被她的追擊打倒後，逐漸消滅了。

蘇菲亞大大地喘了口氣。

「...很好，繼續往前進吧」

發生聲音鼓舞自己的她，在整理好呼吸之後，就繼續往前進了。

-----------------------------------------

之後，蘇菲亞走到了岔路的終點，並且在那裡發現了紫色的腕輪。

雖然不知道為什麼會有東西掉在這裡，不過看來是跟遊戲中一樣，存在著掉落的道具。

她把那個裝備在右腕上。

這腕輪我好像見過，可以讓毒無效，在對付森林中有毒的魔物很好用。

雖然在她的腰包中，為了這次的任務也放進瞭解毒藥，不過看來是用不到了。

我從背後觀察沿著原路返回的她。

長長的銀髮在走路的時候不斷搖曳。

就算在這奇怪的森林中，也有讓人著迷的魅力。

一邊看著那個身姿，一邊回想之前的戰鬥。

首先是魔法，只有用過下級魔法，而且是遊戲中也有的魔法。

可是在劍技方面，她學會了遊戲中沒學過的新技能。

她原本在遊戲中，學過的劍技應該只有下級技能『刀背攻擊』和『疾風劍』這二種。

前者比起一般攻擊威力較低，不過能短暫的讓對方無法行動。

後者是在劍上纏著風的攻擊，是個需要同時使用SP和MP的技能。

由於附加了風屬性，所以比一般攻擊威力高。

這技能也被區分為沒學會魔法就不能用的『魔導技能』。

在遊戲中，大部份的技能，是每個角色都有可能學會的，只要能達成學會技能的所有條件就好。

不過也有除此之外的固有技能。

基本上誰都能學的技能是『通用技能』，要先學會魔法才能學的是『魔導技能』，只有特定角色才有的則是『固有技能』，大致上分成這三種。

還有就是，那些技能都有下級、中級、上級三種等級。

在角色沒有一定等級的情況下，是不能學習中級以上的魔法。

她剛剛使用的『十字斬』，是屬於下級的通用技能，要學習的話並沒有等級的限制。

不過，那並不是她本來能使用的技能，應該是她自己記在腦海裡的吧。

問題是，難道現實中不管是誰，都能學到一模一樣的技能和魔法嗎？既然她能學會之前沒有的劍技，說不定遊戲中所有的通用技能她都能學會？

蘇菲亞向著返回的道路，繼續前進，並跟包含伍德梅魯在內的不少魔物戰鬥著。

在她交戰的過程中...我發現了...

沒錯，她的等級，正因為不斷的戰鬥而提高著。

之後又經過了幾次岔路，又遇到了兩隻哥布林，這次的哥布林同時開始了攻擊。

不過...索菲亞先使用了風斬讓它們害怕，然後快速地揮劍打倒了它們。

僅僅三下的攻擊就打敗了敵人，看來斬擊的威力明顯有提高。

雖然增加經驗，能更快的對應與魔物之間的戰鬥。

但是毫無疑問，她的能力絕對有成長。

在我思考的時候，蘇菲亞不斷的前進。

與剛進入森林時比起來，不管是對魔物的攻擊或是應對，都很完美。

雖然也有好幾次因為走到了岔路的終點，而開始嘆氣的情景。

不過她毫不死心，馬上就振作起來繼續行動。

因為森林跟遊戲時期比起來，顯得更廣也更複雜，所以我通常會製作記號來辨別路線，免得迷路。

不過她完全沒做那些，卻也完全沒有在走過的地方迷路過，就好像把走過的路線全部都記起了來一樣。

跟複數魔物戰鬥也不動搖的精神，恰當的判斷力，完美的記憶力...作為戰士可以說是滿分。

繼續這樣下去的話，應該會成長得非常快。

接下來，蘇菲亞又遭遇到了哥布林。

這次是三隻，原本以為這個數量可能會稍微被壓制了...不過她突然開始了跟之前稍微不同的詠唱...

「...切裂吧！」

魔法發動了。

跟至今風和雷屬性的初級魔法不同。

複數的風之刃，朝著哥布林們飛去。

命中哥布林的魔法，雖然沒辦法直接打倒它們，卻也讓它們膽怯，或是受傷到無法行動的狀態了。

蘇菲亞沒有放過那個機會，靠近它們開始各個擊破。

很行嘛...她施放的是『空之劍』。

是放出風之刃的魔法，能斬向直線路徑上的敵人，雖然也是下級魔法，但是比風斬的威力高。

遊戲中的她並沒有這個魔法，看來是後來學會的。

可能是跟劍技一樣，只要有相關的魔法知識，在等級提高後就突然能使用了吧...一般人應該做不到吧。

就像是菲利，還有他的同伴卡蒂，也有類似的情況。

雖然不知道為什麼，不過看來在遊戲中能成為我方的角色，好像跟一般人有著很大的差異。

在現實中，應該稱之為「才能」吧。

蘇菲亞雖然只有在艾伊娜劇情剛開始的時候，才可以使用。

不過，看來她跟菲利和艾伊娜一樣，都有著「才能」。

如果是這樣的話，經過鍛鍊讓她變得更強，再加上又有賢者血脈。

難道...她也跟五個主角一樣，有著能討伐魔王的力量嗎？

不過想歸想，實際試驗的話很危險。

因為不能讀檔重來，如果讓她打倒五大魔族後卻什麼都沒發生，大陸就要崩壞了。

那麼，還是以五個主角中的其中一人為中心比較好。

在我思考的時候，蘇菲亞終於走到了最深處。

「這裡是...」

這裡是在森林中，瘴氣濃度最高的地方。

在深處，有著奇怪的植物。

名字是「嵌合植物」。

它以周圍樹木的樹幹作為軀體，長著各種顏色的花，還有數不清的藤蔓和樹枝。

注意到蘇菲亞的嵌合植物，散發出魔力，帶動著非常粗的藤蔓和樹枝進行攻擊。

如果拉開距離的話，樹根則會從地上竄出進行攻擊。

因為也有很高的HP，是很容易演變成長期戰的難纏敵人。

不過因為它主要都是採用單體攻擊，所以遊戲中跟它戰鬥時也不會輕易被全滅。

但是...這次是只有蘇菲亞一個人啊。

接著，戰鬥馬上就開始了。

先攻擊的是魔物，數根藤蔓就這樣開始向蘇菲亞揮去。

她快速地彈開攻擊，同時開始進行詠唱

「...切裂吧！」

伴隨著聲音，放出了『空之劍』。

風之刃就這樣朝著魔物飛去...雖然有擊中，不過並沒有造成多大的損傷。

蘇菲亞連續詠唱著，大概是判斷眼前的存在，就是這個森林最主要的敵人了。

她像是要用盡全身的力量一樣，接連不斷的放出魔法。

詠唱完的魔法，變成接連不斷飛去的風之刃。

不過嵌合植物的弱點應該是火啊？她大概還沒學會火屬性的魔法吧，不然應該會使用新的魔法來攻擊。

蘇菲亞注意到了藤蔓的攻擊範圍，並向外後退著。

能看清魔物的攻擊範圍，看來她的瞬間判斷力很高，能瞬間推測出對方的攻擊間距。

可是，那個攻擊間距也只是個圈套。

在她躲出攻擊範圍的瞬間，她腳下的地面開始一點點隆起了。