因為藤蔓揮不到，嵌合植物開始利用樹根，進行來自腳下的攻擊，蘇菲亞也專注在前方而沒注意到。

就在那瞬間，她感覺到什麼而向著側面逃跑了。

在那瞬間，她之前站立的地方出現了伸長的樹根。

樹根的尖端非常尖銳，如果真的打中了，就算是使用了魔力屏障的蘇菲亞，也會受到很大的傷害吧。

而且因為只有一個人，所以只要受到攻擊，馬上就會陷入危機。

蘇菲亞在重整姿態的同時，馬上又察覺到追擊，開始往側面逃跑，並迴避了嵌合植物利用樹根的攻擊。

「還真是麻煩...」

小聲嘟噥的蘇菲亞拿好了劍，向著嵌合植物突進。

迎面而來的，又是藤蔓的襲擊。

蘇菲亞打算用劍把攻擊彈開，不過因為藤蔓的數量實在太多，處理不完而又被迫後退。

緊接著，又是樹根的攻擊...這麼說起來，好像聽說過獨自一人攻略嵌合植物是很麻煩的事。

因為這個魔物的攻擊速度非常快，再加上會集中攻擊一個人，讓那個人沒有時間攻擊，只能不斷閃躲。

如果是一般的組隊攻略，就不算是多強的Boss。

不過像現在這樣加上人數限制的話，就變成很麻煩的Boss了。

「可惡...！」

蘇菲亞發出了著急的聲音。

接著，藤蔓又開始向她迫近了。

大概是為了注意樹根的行動，她的動作慢了一步。

嵌合植物沒放過這個機會，向她攻擊過去...蘇菲亞拚命的扭動身體打算迴避。

不過，攻擊擦過了她的右腹。

「嗚...！」

蘇菲亞因為疼痛而發出了呻吟。

嵌合植物繼續不斷的攻擊，在這樣下去就要輸了吧。

那麼我該出手了...就在我這麼想的時候...

蘇菲亞...居然往嵌合植物的方向靠近，接著馬上被藤蔓瞄準。

「...毀滅吧！」

接著，她開始了詠唱，她的周圍發出了紅色的光。

正確來說，那並不是光，而是火焰。

比小刀還小的火焰群，一齊向著嵌合植物傾注而來。

這是作為下級魔法之一的『火焰針』，利用小型火焰攻擊敵人的魔法。

在遊戲中使用時，大概會叫出五根針攻擊敵人，可以做出多段攻擊。

威力稍微比火屬性最弱的『火焰球』強一點。

她放出的針比遊戲中小很多，但是數量多很多。

雖然不像是有能直接打倒嵌合植物的威力，不過...

魔法直接飛向了嵌合植物，看來她的目標好像是藤蔓。

沐浴在大量的小型火焰中，藤蔓慢慢的燒了起來，而且也燒掉了尖銳的攻擊部位。

看來，她是想讓火焰蔓延把它燒光吧...緊接著，蘇菲亞又開始了詠唱。

是想要接連不斷的攻擊嗎？但是她現在對嵌合植物已經攻擊了好幾次，卻因為攻擊力太低，而沒有多少有效的傷害。

我做好能馬上幫助她的準備後...繼續注視她的戰鬥。

因為燒光了藤蔓，她終於能走到夠近的位置，那是能砍到嵌合植物身軀的位置。

接著，她使用了十字斬，準確命中了樹幹的中心，造成了很大地搖晃。

看來攻擊是有效的樣子。

樹幹旁不斷出現新的藤蔓，不過她並沒有停止攻擊，反而更往前衝，準備做出捨身的攻擊。

哎呀，我都快忍不住要發出聲音了。

蘇菲亞用最小的動作迴避藤蔓，但是因為攻擊太多，而無法全部迴避，銳利的藤蔓不斷的擦過她的全身。

蘇菲亞發出了忍受疼痛的呻吟聲，伸出了左手。

「...爆裂吧！」

話一說完，她的左手中出現了火焰，對著嵌合植物零距離的放出了魔法，從外觀上看不太出來是什麼魔法。

不過從魔力中，我瞭解到那是「火焰槍」。

是只能攻擊一個敵人，但是在火屬性的下級魔法中，是最有攻擊力的魔法。

再加上火焰是對方的弱點，應該可以給予相當的損傷。

炎熱覆蓋了周圍，蘇菲亞馬上開始後退。

因為是零距離使用，所以即使她被火燒傷也不奇怪。

不過，大概是發動魔法時，她有在手臂表面上覆蓋一層魔力保護吧，看起來並沒有什麼外傷。

嵌合植物的話，則因為被直接擊中的關係，受到了很大的傷害，不過還活著。

現在的它，僅僅是混亂的揮舞著蔓延和樹枝，露出了很多破綻。

雖然是個攻擊的好機會，不過因為蘇菲亞也有受傷，她就先對自己詠唱了治癒魔法。

雖然無法完全回復傷口，但是大部分的出血是都止住了。

治癒完成後，嵌合植物也重整了態勢。

因為受到了連續的攻擊，確實HP應該減少了不少。

雖然不知道它的能力，是不是還跟遊戲時一樣。

不過看來之前的火焰槍，對付它還是挺有效的。

剛剛的那些魔法，看來是藉由控制魔力，來對遊戲中也有的那些魔法，進行威力的調整。

真不愧是現實世界，居然可以這樣調整。

不過看來調整個威力也是有限，很難把下級魔法加強到跟中級魔法一樣。

如果可以的話，就可以讓魔法強化到能對嵌合植物進行決定性的一擊。

我重新把注意力集中到戰場，魔物的魔力明顯地變弱了，這樣看來再來幾次攻擊，就有打倒的可能性了。

接下來雙方會怎麼做呢...蘇菲亞開始了移動，嵌合植物也根據她的移動方向揮舞藤蔓。

雖然認為蘇菲亞會採用剛剛的戰鬥方式，不過她的動作明顯的變遲鈍了。

相對的，嵌合植物的魔力雖然變弱了，但是藤蔓的動作卻還是一樣靈活。

看起來，現在是對嵌合植物比較有利。

再加上蘇菲亞的魔力也隨著戰鬥不斷減少著，所以能使用的方法也慢慢變少了。

蘇菲亞在打散藤蔓後，從中距離放出了火焰槍，應該是判斷出自己已經沒有餘力再靠近本體了。

雖然也有被藤蔓防禦住的可能性，不過...火焰槍還是直接擊中了嵌合植物的本體。

但是，還是沒有打倒它。

而且，它又開始行動了。

「可惡...」

蘇菲亞發出了小小的呻吟，總算是迴避了嵌合植物的攻擊。

她再次開始詠唱，看來是打算使用火焰槍的魔法，不過藤蔓為了打斷魔法的詠唱，開始了激烈的攻擊。

如果要一邊戰鬥一邊詠唱，必需要有保持著某種程度的集中力，看起來她好像還沒學到這個能力。

如果不能使用魔法，就只能接近戰了。

不過那樣的話，也需要找到藤蔓的空隙鑽進去，受傷的風險非常高。

之後，如果需要治療的話，魔物是不可能放過那個機會的。

那麼，要逃跑嗎？

逃跑也不是不行喔，畢竟已經受傷的狀態，也很難躲過樹根接下來的攻擊。

不過我想，蘇菲亞是不會考慮逃跑的吧。

既然都已經滿身傷了，看來是輪到我出場的時候了。

我正準備就這樣現出身姿...就在這時...

「...路恩先生」

清楚的聽見了蘇菲亞叫我的聲音。

「是在哪裡，看著這裡嗎？」

...我差點就要直接回答了。

稍微等一下。

難道是猜想到我會使用魔法跟在後面？還是因為什麼原因而注意到我在這？

「還沒，戰鬥還沒結束。請你看完下次的攻防之後，再做出判斷」

就像是看出我打算從旁插手一樣...，同時，我也理解了她想說什麼。

蘇菲亞在森林的入口時，曾經問了花多少時間完成會被我認同。

我好像是回答一天，所以她可能認為沒能在一天完成的話，最糟的情形可能會被我送回王身邊吧。

如果是那樣，她恐怕就不能實現自己的目的了。

但是，既然害怕會被送回去，當初為何要問那種問題呢...

決定了，不管最後會是什麼結果，現在就再忍耐一下，看著她戰鬥吧。

即使在這裡介入，也很難讓她接受吧。

我凝視著她的側臉，在那邊的是，打算用決死的心情挑戰魔物的堅定表情，看來是已經下定決心的樣子。

蘇菲亞把魔力注入到刀身中，跑了起來。

接下來的是一場賭注。

嵌合植物已經受傷了，也不知道接下來的攻擊能不能打倒它。

但是她決定要用上接近界限的力量，全力使出最後的一擊。

嵌合植物因為之前的攻擊，多少也有受到傷害，所以行動也變得有一點遲鈍。

不過儘管如此，還是有充分的力量可以打倒蘇菲亞。

於是它揮動了藤蔓，開始朝蘇菲亞攻擊。

從旁邊來看，蘇菲亞看來是不打算避開魔物的攻擊了。

她只將阻止前進的攻擊彈開，無視其他掠過身體的攻擊，進行著突擊。

雙方互相進行著傷害的交換，而她在攻擊的間隔中，成功的侵入了魔物的領域。

然後...她揮出了縱向的斬擊。

「呀啊啊啊！！」

緊接著像是撕裂一切的斬擊，我從蘇菲亞握著的刀身中，看到了放射出的火焰。

這是魔導技能『火焰斬』，也是她竭盡所能的一擊。

蘇菲亞的一擊直接擊中了嵌合植物，相反的，像刀刃一樣的藤蔓也碰到了她的身體。

雙方都對彼此造成了傷害，動作也像僵持不下一樣停滯了。

接著，嵌合植物就像要給出決定性的一擊，開始了動作，變成這樣我就不得不行動了。

但是接下來的瞬間，藤蔓突然停止了活動，然後嵌合植物的身體也開始毀壞了。

居然打倒了...緊握雙拳的我不禁發出了聲音。

與此同時，蘇菲亞也倒了下去，我驚慌地跑到她面前。

森林的瘴氣，也跟著嵌合植物一樣消失了。

只剩下它的殘骸，也就是各式各樣的花，殘留在森林中。

這個跟遊戲中一樣，當消滅了作為瘴氣源頭的嵌合植物，也就代表完成任務了。

我解除魔法後，靠近了蘇菲亞。

「接下來...要做什麼？」

對著打算馬上起身的蘇菲亞。

我說了「別勉強」後，就開始用魔法來治療。

在治癒魔法的效果下，蘇菲亞的傷口逐漸恢復。

確認她的痛苦從臉上消失後，我問她。

「為什麼...要戰鬥到這個地步呢？」

「...也有想拯救那個村子的原因，不過...」

她的視線和我交合。

「為了讓路恩先生...認同我」

「我...？」

「因為我相信，只要跟路恩先生一起行動，一定能得到打倒魔王的力量」

雖然想問她怎麼會這麼想，不過在我開口前，她就先開口了。

「從幫助我和父親開始，還有在來這個村的途中，與遭遇的魔物戰鬥...從這些地方都能看出路恩先生有不尋常的實力，而且還能感覺出是在刻意的抑制自己。」

...我的演技真的有這麼爛嗎？

不...應該只是她比較擅長觀察人吧。

蘇菲亞有很強的那個洞察力，再加上賢者的血脈對魔力比較敏感。

是因為感覺到我大概的力量，所以打算像我拜師？

「這次的任務，恐怕路恩先生是打算讓我死心吧？」

「...這個嘛」

「既然拯救了我，就不希望我再去做危險的事，這道理我也知道」

蘇菲亞慢慢地站了起來，我也跟著站了起來，與她對峙著。

「我，想要獲得能打倒魔王的力量」

「...這樣啊」

我暫時先不答應，在做判斷之前，有一件必須要先確認的事。

「我是有幾個能讓蘇菲亞妳變強的方法...但是，選我真的好嗎？」

「是」

「雖然是救出王和妳的人，不過也只是數日前遇見的人喔？真的值得信用嗎？」

對我問的問題，蘇菲亞毫不懷疑的回答「是」。

「這是因為你曾經拯救我們的事...再加上我自己的觀察後，做出的判斷」

從願意跟著我旅行，變成想跟我學習，最後又通過了我叫她獨自通過的任務，還打倒了Boss。

「那麼...可以嗎？」

帶著多少有點不安的表情，蘇菲亞問到。

雖然把傷醫好了，不過衣服因為被藤蔓切開了，激戰後能窺視到不少地方。

如果說只看此次的戰鬥，毫無疑問是滿分。

她迅速地成長，也學到了新的魔法和技能，連單獨擊破嵌合植物都辦到了。

如果只看成長性的話，甚至能跟菲利差不多，確實有著玩家角色該有的高能力。

而且她也有著賢者的血脈...只是，因為她並不是遊戲中原本可以用的主角，所以也不知道她能不能得到突破魔王結界的力量。

再來，考慮到她的資質。

因為有著主角們的存在，所以她的存在並沒有被重視。

不過如果她的強度超越主角，就會被幹部級的魔族知道她的存在，就有可能對王進行追擊，因此需要暫時隱藏起來。

我與她的視線交替。

雖然我的目光中沒有加入什麼特別的感情，不過蘇菲亞的臉稍微顯得緊張了，這樣下去不行。

事到如今，我也沒什麼好再說的了

「...我知道了。如果我就可以的話，那就這樣吧。不過因為也有魔王的威脅，所以絕對不能暴露自己的身份，我也會以不暴露妳身份的前提來行動」

「是的。那麼我就作為您的隨從，請多關照」

蘇菲亞露出了笑容...像是花盛開一樣的笑容

哪個笑容讓我的內心有點悸動啊。

那麼該想一下之後的事了。

現在，主角們正順利地開始活動。

雖然之後也想繼續迴避討厭的事件，不過其餘的空閒時間就可以拿來鍛鍊她。

現在不知道以後會不會出問題，不過現在就先這樣吧。

那麼...得到一名隨從啦。

我一邊想著這些有的沒的事，一邊與蘇菲亞一起離開了森林。

