黑暗中，光源急速變小，即便下意識伸出手來也抓不著。強烈的墜落感令南云始縮緊跨下，露出因恐懼而扭曲的表情，凝視著逐漸消失的光。

始現在正飛快地朝宛如十八層地獄般的深崖中墜落，眼前可見地上的光亮。在探索迷宮時跌進地表巨大的裂縫後，始持續不斷地落下，最後終於來到了光線照不到的深處。在一片漆黑之中，始聽著嗡嗡的風聲，同時腦海裏閃過了走馬燈。

自從來到這個稍嫌嚴酷，無法以充滿夢想與希望的奇幻一詞形容的世界，身為日本人的他嘗盡種種不公不義，甚至落得以現在進行式經歷不幸的下場。

星期一是一周內最令人憂郁的起始之日。面臨接下來的一個禮拜，大多數人肯定都會嘆著氣，懷念截至昨天為止的天堂吧。

而南云始也不例外。不過以始的情況來說，除了嫌麻煩外，主要的原因還有學校環境極度惡劣所導致的憂郁。

始一如往常地在上課鐘聲即將響起時抵達學校，勉強撐著通宵過後步履蹣跚的身體打開教室的門。

剎那間，教室裡大半的男學生們或是咂舌，或是瞪了過來。女學生們也都一臉不友善。漠不關心還算好的，甚至有人明顯對始投以侮蔑的臉色。

始極力不去在意旁人的眼光，走向自己的座位。不過往往都會有人出言調侃他。

「喂，惡宅！又熬夜打電動啦？反正一定是在玩十八禁遊戲吧？」

「嗚哇，好惡喔～熬夜玩十八禁遊戲真的超惡耶。」

也不曉得是哪裡有趣，男學生們哈哈大笑起來。開口搭腔的是檜山大介，他每天都不厭其煩地照例帶頭找始的碴。在附近嗤笑的有三個人，分別是齋藤良樹、近藤禮一、中野信治，基本上這四人總是頻頻騷擾始。

檜山說得沒錯，始是御宅族。話雖如此，他的儀容舉止還算體面，不值得蒙上惡宅的罵名。頭髮剪得齊短，沒有亂翹。溝通上也毫無障礙，盡管本身並不主動，卻能與人對答如流。雖然個性溫順，但也不讓人覺得陰沉。他只是單純喜歡創作物——漫畫、小說、遊戲、電影等東西而已。

的確，社會上普遍對御宅族觀感不佳，不過通常僅限於嘲笑的程度，不至於抱持著如此強烈的憤恨之心。那麼，為何男學生們都對始表現出敵意與侮蔑的態度呢？

答案就在她身上。

「南云同學，早安！今天也剛好趕上了呢。你也早點來嘛。」

一名女學生笑盈盈地走向始的身邊。她是這個班上，不，是整間學校裡少數善待始的例外，也是現況的肇因。

這位美少女名叫白崎香織，號稱學校的兩大女神之一，無論在男女之間都擁有莫大的人氣。她留著一頭長度及腰的潤澤黑髮，略為下垂的大眼感覺相當柔和。高挺的鼻梁、小巧的鼻頭，以及淡紅色的櫻唇形成完美的配置。

臉上始終掛著微笑的她非常會照顧人，責任感也很強，所以各年級的學生經常找她幫忙。而她總是認真地接受請托，從不露出厭煩的表情，其胸懷之大實在不像個高中生。

不知道為什麼，這樣的香織經常照應著始。由於熬夜的關係，始常常在上課時打瞌睡，被視為不認真的學生(不過成績保持在平均值)。香織應是基於天生愛照顧人的個性才特別關心他。

如果始的上課態度因而改善，或是長得夠帥，香織的關懷或許可以被容許。但不巧的是始相貌極其平凡，還奉『生活是興趣之余的事情』為座右銘，所以態度也不見改善。同樣平凡的男學生們無法忍受這樣的始和香織變得親密，忿忿地心想『那傢伙到底憑什麼啊！』。至於女生們似乎只是純粹地對於始給香織增添困擾，又無意改善的狀況感到不快罷了。

「啊、啊啊，早安，白崎同學。」

置身於讓人不禁懷疑『這是殺氣嗎！？』的目光當中，始僵著臉回話。

香織聞言露出開心的表情。『為什麼會是這種表情啊！』一旁刺來的視線令始冒出更多冷汗。始每次都覺得很奇怪。為什麼學校第一美少女香織會這麼關心自己呢？在始看來，除了香織的個性之外，其中似乎另有隱情。

不過他怎麼樣都不可能狂妄地認為香織對自己懷有戀愛情感。始自知自己為了興趣割捨掉許多事物，長相、成績和運動能力也都很平凡。她身邊還有自己比不上的好男人在。因此，她的態度實在是非常不可思議。

「話說回來，請注意一下這場帶有殺氣的眼神風暴吧！」始在內心這麼懇求著。不過他並沒有把話說出口。因為如果這麼做，他肯定會瞬間被押到體育館後方……

當始衡量著結束對話的時機時，三名男女接近而來。其中當然也包括了剛剛舉例的『好男人』。

「南云同學，早安。你每天都很辛苦啊。」

「香織，你還繼續照顧他啊？受不了，香織真的很溫柔呢。」

「一點也沒錯。對於這種毫無幹勁的傢伙，不管說什麼都沒用啦。」

三人之中唯一向始問早的女學生名叫八重樫雫，是香織的好友。綁成馬尾的黑色長髮是她的註冊商標。雙眼細長銳利，眼裡卻透出幾分溫柔，比起冷漠，反倒予人帥氣的印象。

身高一百七十二公分，以女生來說算是高大。再加上緊實的身軀，以及凜然的氣質，整個人仿彿武士一般。事實上雫家裡經營著名為八重樫流的劍術道場，她本人從小學起更是劍道大會上不敗的猛將。聽說她曾屢次以當代美少女劍士之姿接受雜誌採訪，甚至還有狂熱的支持者追隨。經常可見被學妹們帶著熱情的眼神奉為『姊姊大人』時，雫臉頰僵硬抽搐的景象。

再來，用有些做作的口吻對香織搭腔的是天之河光輝。姓名有如勇者般閃亮亮的他，是個相貌堂堂、成績優秀，與運動全能的完美超人。

他擁有一頭蓬鬆的褐髮、溫柔的眼眸、近一百八十公分的身高，以及纖瘦卻結實的體格。對任何人都很溫柔，正義感也極強（自以為是）。自小學起便加入八重樫道場門下，與雫同為國家級的猛將，和雫是青梅竹馬。聽說有數打的女學生們愛慕著他，不過由於他總是跟雫和香織在一起，似乎有不少人望而卻步，最終並未付諸行動告白。即使如此，每月還是會有兩個以上的人向他表白，而且不分校內外，可謂名副其實的萬人迷。

最後，隨口敷衍的男學生名叫阪上龍太郎，是光輝的好友。他有著一頭推短的頭髮，以及銳氣與活力兼具的眼眸。身高一百九十公分，體格像熊一般壯碩。人如其表，屬於頭腦簡單、不拘小節的類型。

龍太郎最喜歡努力、熱血、毅力之類的東西，所以他最討厭像始這樣毫無幹勁，來學校也老是在睡覺的人。事實上龍太郎瞥了始一眼後，也嗤之以鼻地笑了笑，仿彿不感興趣般對始視而不見。

「早安，八重樫同學、天之河同學、阪上同學。哈哈，沒辦法，這也可以說是我自作自受啊。」

向雫等人打完招呼後，始苦笑起來。「你這傢伙，幹嘛隨便跟八重樫同學攀談啊？啊啊！？」這種不言可喻的視線頻頻刺向始。雫也擁有不輸給香織的高人氣。

「既然知道，那就應該改正過來不是嗎？老是依賴香織的溫柔可不好喔。畢竟香織不可能一直照顧你啊。」

光輝對始提出忠告。在光輝眼裡看來，始似乎同樣是個糟蹋香織好意的頑劣之徒。雖然始想大聲反駁自己沒有依賴香織，反倒希望她不要再多管閑事了，但要是這麼做的話，最後恐怕會被強行監管吧。因為光輝自以為是的一面，讓始知道反駁也沒用，便閉上了嘴。

況且，即便人家叫自己『改正』，對於以興趣為人生宗旨一事，始心中依然沒有絲毫猶疑。畢竟他的父親是遊戲開發者，母親是少女漫畫家。為了替將來鋪路，始甚至還到父親的公司及母親的工作現場打工。

他的本事早已被視為即戰力，以興趣為中心的未來藍圖萬無一失。由於始非常認真地過活，不管誰說了什麼，他都不覺得有必要改變現在的生活方式。只要香織不管自己，他原本可以一直當個安靜又不起眼的學生才對。

「哎呀～啊哈哈……」

因此，始打算一笑置之。不過今天我們的女神仍舊毫無自覺地扔下炸彈。

「？光輝同學，你在說什麼啊？我、我只是想跟南云同學說話而已呀。」

教室裡頓時掀起騷動。男生們咬牙切齒地瞪著始，仿彿想將他咒殺一般。檜山等四人甚至開始討論午休時間要把始帶到哪裡去。

「咦？……啊啊，香織真的很溫柔呢。」

看來光輝似乎把香織的一席話解釋成在關心始了。雖然光輝是個完美超人，但不曉得是不是因為這個緣故，他有著對自己的正當性過於深信不疑的缺點。「這方面真是棘手啊～」始抱著逃避現實的心情，透過教室的窗戶眺望藍天。

「……對不起喔。他們兩人並沒有惡意……」

在場最了解眾人心情與人際關係的雫偷偷向始道歉。始一副「這也沒辦法」的樣子，苦笑著聳了聳肩。

說著說著，上課鐘聲響起，老師走進教室。大概是早已習慣教室內異樣的氣氛吧，老師若無其事地宣布早上的注意事項。然後大家理所當然地開始上課，始一如往常地啟程前往夢中世界。

香織見狀流露出淡淡的微笑。雫一臉傻眼的表情，看著就某方面來說也算天賦英才的始。男生們紛紛咂舌，女生們則是投以輕蔑的視線。

過了一陣子，教室內開始稍微喧鬧起來。身為打瞌睡的慣犯，始的身體牢牢記住了應該醒來的時機。就感覺來看，現在似乎已經是午休時間。

始撐起趴在桌面上的身體，窸窸窣窣地取出十秒便能補充能量的制式午餐。下意識地放眼望去，不曉得是不是購買小隊已經沖出教室，人數減少了許多。不過始班上的人大多都帶便當，所以還有三分之二左右的學生留下。此外，上第四堂課的社會科老師畑山愛子（今年二十五歲）正站在講台上，與幾位學生有說有笑。

——咻嚕嚕嚕，啾啵！

用十秒鐘迅速補充完下午的能量後，始打算趴在桌上再小睡一會兒。不過我們的女神——對始來說是某種層面上的惡魔——卻不讓始如願，笑盈盈地來到他的座位邊。

始在心中哀嚎著「完了」。因為禮拜一的關係，他似乎有點睡昏頭了。平常在跟香織他們扯上關係之前，始總是搶先離開教室，找個不顯眼的地方午睡。不過兩天的熬夜似乎默默地產生了影響。

「南云同學，真難得看到你出現在教室裡呢。在吃便當嗎？不介意的話，一起吃如何？」

教室內再度開始充斥著危險的空氣，始在內心大聲慘叫。「說真的，你幹嘛那麼關心咱啊？」始差點不由自主地脫口說出意義不明的方言。

始嘗試抵抗。

「啊～謝謝你的邀請，白崎同學。不過我已經吃完了，你要不要跟天之河同學他們一起吃呢？」

這麼說完，始輕輕亮出宛如木乃伊般被吸乾內容物的包裝袋。要是拒絕的話，感覺好像會被當成是不知好歹的傢伙，不過總比午休期間一直坐如針氈要好得多了。

可是女神卻鍥而不舍地繼續追擊，仿彿這點程度的抵抗不具有任何意義。

「咦！？你的午餐就只有這些嗎？這樣不好喔，你要正常吃飯才行。我把便當分給你吧！」

（拜託你饒了我吧！好歹注意一下周遭的氛圍吧！）

當始面臨逐漸增加的壓力而冷汗直流時，救世主現身了。是光輝和龍太郎。

「香織，來這邊一起吃吧。畢竟南云好像還沒睡飽的樣子。我可不容許有人漫不經心地吃掉香織特地親手烹煮的美味料理喔。」

聽到光輝帶著爽朗的笑容裝模作樣地說出這番話時，香織愣住了。對於有點遲鈍，或者少了根筋的她來說，光輝的帥哥笑容與話術似乎起不了作用。

「咦？為什麼要經過光輝同學的允許呢？」

見香織直截了當地反問，雫忍不住噗哧一笑。雖然光輝困惑地笑著解釋了一堆，但學校最有名的四人組聚在始座位邊的事實仍舊沒變，視線的壓力也絲毫不減。

始深深地嘆氣，在心裡發起牢騷。

（能不能索性讓這些傢伙被召喚到異世界去呢？這四個人怎麼看都像是會被卷入什麼事件之中的樣子……某個世界的神啊、公主啊、巫女啊，隨便誰都好，可以把他們召喚走嗎～？）

為了逃避現實，始對著異世界發射電波。正當始一如往常地帶著苦笑準備起身，打算敷衍幾句離開時……他整個人都僵住了。

——在始的眼前，光輝腳下出現了閃爍著銀白光芒的圓環與幾何圖形。

周圍的學生們也立即注意到這種異常狀況。所有人動彈不得地注視著閃閃發光的圖騰，即疑似俗稱魔法陣的東西。

魔法陣變得愈來愈亮，一口氣擴展到足以占據整間教室的大小。直到異狀逼近自己的腳邊，學生們總算才回過神來高聲慘叫。還待在教室裡的愛子老師立刻呼喊「大家快點離開教室！」，不過同一時間，魔法陣宛如爆炸般閃現強光。

不知道過了幾秒還是幾分鐘後，當被白光占據的教室再度恢復色彩時，那裡已經沒有任何人的踪影。被踢倒的椅子、打開來吃到一半的便當、散亂的筷子與寶特瓶，以及教室的各種用品都原封不動地留在原地，只有人消失了。

這起大白天在高中內發生的集體神隱事件震驚了社會，不過那又是另一個故事了。
