「可惡，為什么沒有……」

殺死爪熊后過了三天，始持續尋找通往上層的路。

始已經探索了這個樓層的八成。由于吃了爪熊的關系，狀態值再度飄升，如今在這個樓層已經沒有能對始造成威脅的存在。雖然寬廣遼闊，不過始也加快探索的腳步，盡管如此，不管始怎么找仍是什么都沒找到。

不，什么都沒找到這句話有語病，正確來說，沒找到的是通往『上層』的道路，往『下層』的路倒是在兩天前就发現了。如果這里是迷宮，而且是呈樓層狀的迷宮，那么就一定會有往上層的路才對，為什么找不到呢？

另外，用煉成直接造出通往上層的道路，這種不把迷宮當迷宮的方法，始也已經嘗試過了。

結果始发現，不管是往上還是往下，只要前進到一定的范圍，不知為何煉成就無法影響牆壁了。如果是在那個樓層內，不管怎樣都可以煉成，至于天花板跟地面或許是有受到某種保護也說不定。這個【奧爾庫司大迷宮】是建造于神代，充滿謎團的迷宮，不管有什么都不奇怪。

因此，始雖然仍在找尋通往上層的路，不過若是找不到，他就必須做出決定，是否要往下潛入這個迷宮的更深處。

「……死路啊，這樣所有的岔路都調查過了，到底是怎么回事啊？」

始深深嘆一口氣，放棄尋找不論怎么找也找不到的向上通道，然后前往兩天前发現的房間，通往下層的樓梯所在之處。

那個樓梯建造得十分粗糙。

與其說是樓梯，或許用凹凸的坡道來形容還比較正確，而樓梯下或許是沒有綠光石吧，前方籠罩在一片黑暗之中，充滿了陰森詭異的氣息，宛如巨大怪物的血盆大口一般。只要進去就再也出不來的心情，自然而然地浮現心頭。

「哈！很好，不管是什么，只要阻礙到我，我就宰來吃了。」

始嗤笑自己那樣的想法，嘴角一揚，露出狂妄不羈的笑容，毫不猶豫地踏入黑暗。

總之，那個樓層黑鴉鴉一片。

既然是地下迷宮，黑暗也是理所當然，不過至今潛入的樓層全都有綠光石存在，沒有发生過昏暗到看不見前方的狀況。

然而，看來這個樓層似乎沒有綠光石的存在。始在原地稍作停留，期待在適應黑暗之后，眼睛能多少看得見東西，但是不管經過多久都沒什么差別。

始沒有辦法，只好從用爪熊毛皮與煉成的鐵絲做成的克難背包里，取出綠光石作為照明。

老實說，如果在有魔物存在的黑暗中持有光源，等于是自殺行為。可是不這么做就無法前進，始也只能做出取舍，但是他的右手必須空下，所以他將綠光石綁在缺少肘部以下的左臂上。

前進了一會兒之后，里側的通路似乎有什么東西閃爍了一下，始將警戒提高到最大限度。

他盡可能躲藏在遮蔽物后前進，匆然間左側傳來不妙的氣息。始立刻往后一躍，將綠光石照向那里，只見有一只身長兩公尺的灰色蜥蜴爬在牆上，用它金色的眼睛瞪著始。

就在那個時候，那對金眼剎那間亮了一下，下個瞬間——

「！？」

始缺少肘部以下的左臂，发出劈哩啪啦的聲音開始石化，石化很快擴及綁在手臂上的綠光石。短短數秒便令其石化，隨即啪哩一聲，綠光石破碎飛散。始頓時失去光源，四周籠罩在黑暗中，而在這段期間，石化仍在進行，已經擴散至肩膀。

始咂舌，並從用魔物皮與鐵絲做成的懷中槍套取出神水，一口氣飲盡。石化如他所期待地停下，石化部分轉眼間就恢復正常。

「竟然被擺了一道！」始在內心這么咒罵，從腰包中取出『閃光手榴彈』，丟至金眼蜥蜴所在之處附近。同時，黑暗的對面，金眼再度閃耀，始不顧目不視物，使用『縮地』，一瞬間離開原地。

始原本所在處的后方岩石，顏色有了些微的改變，接著像是風化般開始崩碎。它擁有相當強力的石化邪眼吧，在RPG游戲來說，那大概就是※巴西利斯克吧。（編注：巴西利斯克在希臘和歐洲的傳說里，是所有蛇類之王，能以眼神致人于死。）

始一邊這么想著，一邊拔出多納爾，用槍身作為盾，遮蔽在眼前，同時緊閉雙眼。

就在那個瞬間，轟的一聲，強烈的閃光充斥四周，視界被光所覆蓋。

「嘎啊！？」

恐怕是見到至今不曾感受過的光量而感到慌張吧，巴西利斯克的身影在黑暗中浮現。

始立刻開槍，帶有絕大威力的子彈，就像是被巴西利斯克的頭部吸過去一般，不偏不倚地粉碎了它的頭蓋骨，蹂躪頭骨內側。子彈就這樣貫通過去，在后側的牆上留下深深的彈孔，岩壁則发出燒灼的聲音。由于經過電磁加速的關系，子彈命中之處會发出高溫，這是耐高熱且堅硬的金牛礦石才能有的威力吧。

始一邊警戒周圍，一邊靠近巴西利斯克，迅速割下它的肉，隨即離開那里。在几乎伸手不見五指的狀況下，不能悠哉地進食，所以始決定先進行探索。

始在黑暗中持續步行，依照生理感覺，他已經持續探索几十個小時了，但仍未发現通往下一層的樓梯。路上打倒許多魔物，也采集到許多礦石，數量差不多到了不方便攜帶的程度，所以始決定先建造個據點。

他隨便找了個地方，手按在牆上，開始煉成。牆上順利地開出一個洞，通往牆里的通道隨之形成。始連續使用煉成，造出大約三坪的空間。然后他也不忘從背包取出籃球大小的藍白色礦石，設置在牆壁的凹陷處，那是他帶出來的神結晶，下方也確實地設置了接水的容器。

附帶一提，始稱神結晶為『藥水石』，稱神水為『藥水』，那確實是游戲中代表性的回復藥，不過效果明明差距甚大，卻只稱之為藥水，感覺得出名字取得頗為隨便。

「好啦，那就馬上來吃飯吧。」

始從背包中取出裝在容器（用煉成制成）內的魔物肉，然后用『纏雷』開始燒烤。今日的菜色是烤巴西利斯克的肉、烤能將羽毛如散彈槍发射的貓頭鷹，以及烤六只腳的貓，不加調味料。

「我開動了。」

就在始大快朵頤的時候，身體逐漸感到痛楚，也就是說，他的身體正受到強化。如果是那樣的話，表示這里的魔物擁有與爪熊同等以上的強度吧。確實，黑暗的環境搭配特有魔法是很棘手，不過只要被多納爾射中，它們全都會粉身碎骨，所以在始來說並沒有真切的感受。

始一邊喝著神水，一邊無視疼痛繼續吃肉，自從幻痛以來接連的痛苦，已經讓始對疼痛感擁有相當強的抵抗力。

「嗚呣，呼～吃飽了，好了，狀態數值是……」

始這么說完，取出狀態板一看，始的現狀是……

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

南云始　17歲　男　等級：23

天職：煉成師

力量：450

體力：550

抗性：350

敏捷：550

魔力：500

抗魔：500

技能：煉成（＋礦物系鑒定）（＋精密煉成）（＋礦物系探查）（＋礦物分離）（＋礦物融和）·魔力操作·胃酸強化·纏雷·天步（＋空力）（＋縮地）·風爪·夜視，氣息感知·石化抗性·語言理解

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

數值一如預料大幅上升，技能欄也增加三個。仔細一看，比起剛才，始確實看得更加清楚。

看來這似乎就是『夜視』的效果。以深淵的魔物來說，感覺是有點寒酸，不過在這一層是非常大的優勢。再來就是如字面意思的技能吧，可惜的是巴西利斯克的特有能力，不知為何是『石化抗性』而不是『石化』，「石化邪眼！要是能這樣喊會很帥氣的說……」始不禁感到若干失望。

餐后，始為了補充消耗品而開始煉成。

制造一发子彈就要花費非常龐大的專注力，畢竟那是超精密物品，為了不讓刻在多納爾上的膛線白費，尺寸必須配合到完美，炸藥的壓縮量也不容失誤。制造一发子彈就必須花費將近三十分鐘，對自己能做出來，始也覺得很不容易，他不禁要佩服自己，人類面臨生死關頭就會发揮驚人的力量。

不過，雖然花費許多心力，但其威力相對地無可挑剔。而且煉成的熟練度也能快速提升，所以始也沒什么不滿。

多虧如此，他現在已經能輕松做到去除礦物中的雜質，或是將成分個別分離的技能，相反地讓物質融和也變得容易。實際上，始現在的煉成技術，即使與王國直屬的鐵匠相比也是屬于頂級程度。

始默默地繼續煉成，目前還只是往下一層樓而已。這個深淵到底有多深實在難以預測，始打算煉成結束后就立刻開始探索，為了盡早回去故鄉，他不能再拖拖拉拉。

重新開始探索的始，除了為了補充消耗品在據點煉成之外，其余時間總是持續行動。在這個廣大的迷宮內，邊休息邊探索的話，不知道要花費多久時間。多虧有『夜視』，始不必擔心黑暗，而且靠著『氣息感知』，他可以感應到半徑十公尺以內的魔物，始飛速地探索。

然后，始終于找到通往下層的樓梯，他毫不猶豫地踏入下一層。

那個樓層地面上到處都是宛如黏稠泥沼般的焦油。因為腳陷入地面，所以非常難行動。始皺著眉頭，或是以突出的岩石作為立足點，或是使用『空力』，開始進行探索。

在探索的過程中，當他一邊以『礦物系探查』的技能調查周圍的礦物，一邊前進的時候，在途中发現了令他非常感興趣的礦石。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

富勒姆礦石

有光澤的黑色礦石，加熱后會融解成焦油狀。融解溫度為攝氏50度左右，焦油狀的時候在攝氏100度時會起火燃燒，熱度將會達到攝氏3000度，燃燒時間視油量而定。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「……騙人的吧。」

始臉上浮現抽搐的笑容，試著緩緩抬起腳。隨即從剛才便踏到好几次，布滿整個樓層的油狀半液體，滴滴答答地從始的鞋子上滴落。

「嚴、嚴禁火燭嗎……」

起火溫度為一百度，應該不會那么容易起火。不過要是起火的話，在連鎖反應之下，這整個樓層將會籠罩在攝氏三千度的高熱之中，即便神水有庫存，始也沒有自信能生存下來。

「電磁炮和『纏雷』都不能使用啊……」

多納爾是強力的武器，即使沒有電磁加速，單靠燃燒石的炸藥就能发揮出十二分的威力。

然而，那純粹是在對付普通魔物時的情況。舉例來說，如果是像夢魘戰士那種魔物，不用電磁加速也能輕松破壞，即便是貝西摩斯應該也可以造成相當程度的傷害。但是，這個深淵里的魔物十分異常，與之相比，上層的魔物簡直就是普通的野獸，因此單靠炸藥的力量真的能夠擊破這個樓層的魔物嗎……

始無視這樣不安的因素，揚起嘴角道：

「沒關系，反正不管怎樣，我要做的事還是一樣，只是宰來吃而已。」

始封印『電磁炮』與『纏雷』后，再度展開搜索。

前進了一陣子后，來到一處三岔路，始先檢查了附近的牆壁，然后依照基本流程，邁出腳步准備從左側通路開始探索。

就在那個瞬間。

鏗！

「！？」

排列無數銳利牙齒的血盆大口張開，一只像是鯊魚的魔物從焦油中竄出。大口瞄准始的頭部猛然一咬，牙齒與牙齒交擊发出聲響，盡管始瞬間彎腰躲過，仍感到戰栗。

（『氣息感知』竟然沒有反應！）

沒錯，始自從獲得『氣息感知』的技能后，無時無刻不使用這個技能，只要是半徑十公尺以內的生物，他應該都能毫無遺漏地完全感應到。即便如此，剛才鯊魚的攻擊卻是到前一刻為止，他都毫無知覺。

沒能一口吃掉始的鯊魚，撲通一聲再度沉入焦油中，消失了踪影。

（可惡，果然無法掌握氣息！）

對于無法理解的狀況，始咬牙切齒。但他心里知道，要是停住不動就會遭受襲擊，于是使用『空力』再度開始移動。

隨即，仿佛看准了時機一般，鯊魚再次飛出。

「別小看我！」

始在空中一個翻身，用倒立的姿勢對著在視界中通過頭上的鯊魚開槍，多納爾射出的子彈為了摧毀敵人，划過空中逼近而去，然后在絕妙的時機，不偏不倚地命中鯊魚的背部。

然而——

「咕！竟然彈開子彈！」

子彈仿佛打中橡膠一般，鯊魚的皮膚雖然在一瞬間凹陷下去，可是又很快地反彈回來。看來鯊魚的表皮似乎具有緩和物理沖擊的性質。

「嗚！」

鯊魚通過之后沖入焦油中，展現出令人驚異的敏捷度，順勢反轉，再度瞄准空翻落地瞬間的始飛撲而來。

始扭轉身體，勉強躲過攻擊，但側腹被輕微削過。始受到沖擊，掉落至焦油中，全身染得漆黑的始急忙起身，再次跳躍至空中，隨后鯊口從剛才始所在處的正下方竄起一咬！

始一邊以『空力』在空中跳躍，一邊流下冷汗。盡管置身險境，他的嘴角依然如往常般露出無畏的笑容。

「很好！」

始再次使用『空力』在空中跳躍，不斷變換位置，等待襲擊的瞬間。

當煉成鍛煉出的專注力完全发揮的時候，周圍的景色看起來在逐漸褪色。

（……掌握不到氣息不是什么問題，原本我也沒有那樣的技能。就算感受不到氣息，在襲擊的瞬間，那家伙確實就在那里。）

始一邊專注精神，一邊跳躍，忽然腳步一個不穩，身體失去平衡，而鯊魚不放過這個空隙，從成為死角的背后一口氣飛出。

「你這么單純真是幫了我個大忙！」

原本像是失去平衡的始，立刻恢復姿勢，在空中一個側翻，躲過鯊魚的襲擊，錯身而過的瞬間，始握著多納爾的右手揮出。

瞬間，鯊魚側腹被劈開，血花四濺，掉落焦油里，它激起焦油的飛沬，痛苦地掙扎。

始刻意失去平衡，露出背后的空檔，誘導它攻擊的時機與場所。然后用附在多納爾上的爪熊特有魔法『風爪』斬傷鯊魚。

始朝掙扎的鯊魚走過去，對准它的頭揮下多納爾，『風爪』隨即將鯊魚的頭部劈成兩半。縱然不像爪熊那樣可以伸出三根爪，不過銳利度遠超過一般的名刀，在近距離戰斗是非常可靠的特有魔法。

「好了，我要確認感覺不到氣息的理由囉？」

始這么說著，舔了一下舌頭。

之后，他切下鯊魚肉，並將之收起后，繼續探索，終于发現通往下層的樓梯。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

南云始　17歲　男　等級：24

天職：煉成師

力量：450

體力：550

抗性：400

敏捷：550

魔力：500

抗魔：500

技能：煉成（＋礦物系鑒定）（＋精密煉成）（＋礦物系探查）（＋礦物分離）（＋礦物融和）·魔力操作·胃酸強化·纏雷·天步（＋空力）（＋縮地）·風爪·夜視·氣息感知·氣息遮蔽·石化抗性·語言理解

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

始繼續攻略迷宮。

從焦油鯊的樓層又再前進了五十層，始已經感覺不到時間，所以也不知道過了多少天。即使如此，他以驚異的速度前進，這一點是不會有錯的。

在那段期間，始也好几次與強得毫無道理的魔物上演死斗。

比如說，在整個迷宮布滿薄薄毒霧的樓層，始遭遇會吐毒痰，身長兩公尺的青蛙（彩色的），以及噴灑麻痹鱗粉的蛾（外觀是※摩〇拉）襲擊。若不是經常服用神水，享有神水的恩惠，光是探索就足以讓他死亡了吧。（編注：此指日本東寶怪獸電影系列中創造的巨蛾型生物——摩斯拉。）

中了彩色青蛙毒的時候，神經直接受到侵襲，始承受接近最初吃魔物肉時的痛楚。如果不是藏在臼齒的神水，他大概已經死了吧。附帶一提，裝在臼齒的是削薄至一咬即碎的石制容器，幸好始為了緊急用而事先裝上。

當然，兩只始都吃掉了。雖然對于吃蛾這件事，心中還是會有所抵抗，但認清那是為了強化自己，始還是下定決心吃了下去，味道竟然比青蛙好吃一點，始不禁感到有點不甘心。

另外，明明是地下迷宮，卻也有像密林一樣的樓層。那里非常潮濕悶熱，林木茂密，是至今最令人不快的場所，這個樓層的魔物是巨大的蜈蚣和樹。

走在密林之中，巨大蜈蚣突然從樹上落下時，即便是始也不禁全身起雞皮疙瘩，實在是太惡心了。

而且這個蜈蚣身體的每一節都可以分離，個別襲來。只要有一只就等于有三十只，這魔物簡直就像廚房的黑色小強。

始以多納爾連續发射，想要擊退它們，但無奈它們的數量太多，為多納爾重新裝填又太過麻煩，于是他轉換為以『風爪』劈砍的戰斗方法。即使如此仍然不夠，逼得他使用不習慣的腳踢，名符其實地搏命一戰。這個時候，始下定決心要磨煉快速裝彈與踢腿技，他全身沾滿分裂蜈蚣的紫色體液，那不快的感覺令他皺起眉頭。

附帶一提，樹的魔物酷似RPG游戲中的樹人，樹根會潛在地下突然刺出，樹枝會如鞭子般揮動襲來。

然而，這個類樹人最大的特征不是那種不起眼的攻擊。這個魔物一旦遭遇危機就會甩動頭部，將紅色的水果投擲過來。這個果實毫無攻擊力，始試著吃了一口之后，他整整僵直了數十分鐘以上。並不是因為有毒，而是因為太好吃了。那個紅色水果甘甜鮮嫩，要比喻的話，就像是西瓜，不是蘋果。

水果的美味讓始忘了這個樓層令人不快的環境，不，應該說就連攻略迷宮之事都暫時拋諸腦后了。事實上，始已經是時隔几十天才得以吃到新鮮的肉之外的食物，始的眼神已經完全轉變成獵人，用仿佛要將類樹人狩獵一空的氣勢发動襲擊，當他終于心滿意足，重新攻略迷宮時，類樹人已經几近全滅了。

始就像這樣突破樓層，轉眼間已經到達五十層，至今還沒有看到終點的跡象，附帶一提，始現在的狀態值如下。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

南云始　17歲　男　等級：49

天職：煉成師

力量：880

體力：970

抗性：860

敏捷：1040

魔力：760

抗魔：760

技能：煉成（＋礦物系鑒定）（＋精密煉成）（＋礦物系探查）（＋礦物分離）（＋礦物融和）（＋復制煉成）·魔力操作·胃酸強化·纏雷·天步（＋空力）（＋縮地）（＋豪腳）·風爪·夜視·遠視·氣息感知·氣息遮蔽·毒抗性·麻痹抗性·石化抗性·語言理解

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

始在建造在五十層樓的據點，磨煉槍技、踢技和煉成，稍微停留了一陣子。話雖如此，始其實已經发現通往樓下的樓梯，不過五十層樓有一處明顯異于他處的場所。

那是一個非常詭異的空間。

一處位于小路盡頭的開闊場所，有一扇高三公尺，裝飾得莊嚴肅穆的大門，門旁坐鎮一對單眼巨人的雕像，身體有一半埋在牆壁內。

始在踏入那個空間的瞬間，立刻感到寒意竄過全身。「這里很危險。」始于是暫且先撤退。他當然是為了做好萬全准備，絲毫沒有打算逃避，因為這是好不容易出現的『變化』，不能不調查。

期待與不好的預感同時擁上始的心頭。打開那扇門確實將會面臨某種災禍，不過始覺得那里似乎也可以為看不見終點的迷宮攻略帶來新契機。

「宛如潘朵拉的盒子……好了，里面裝著怎樣的希望呢？」

始一一確認自己現在所擁有的武技、武器以及技能，將自己的狀態調整至萬全，當一切准備周全，始緩緩拔出多納爾。

然后，輕輕抵著額頭，閉上雙眼。他早已做好覺悟，不過，至今累積的努力應該不是白費。始深入自己內心，開口說出自己的願望。

「我要存活下來，回歸故鄉，回到日本……回家，凡是阻礙我的都是敵人，敵人唯有……殺無赦！」

睜開眼，始的嘴角如往常般，浮現無畏的笑容。

來到那扇門的房間后，始小心翼翼地前進，平安無事地來到門前。在近處觀視，更看得出門的裝飾精美。門中央畫有兩個凹槽的魔法陣。

「？看不懂，我自認學得相當多了……但還是沒看過這種術式啊。」

在始被稱為無能的時候，為了彌補自己低下的能力，他非常努力學習。當然，他並沒有學完全部，即使如此，這個讓他完全看不懂魔法陣的術式也是有些奇怪。

「意思是這個相當古老嗎？」

始一邊推測，一邊調查那扇門。然而他並沒有发現什么特別之處。由于術式看起來頗有淵源，所以始戒備陷阱的同時，也試著調查了一番，但看來以始現在的知識程度，似乎不太可能解讀。

「沒辦法，就像往常那樣用煉成吧。」

始姑且把手放在門上，但不管是推還是拉，門都紋風不動。所以他只好如往常般，用煉成強制制造出道路。始將右手放在門上，開始進行煉成。

然而，就在那個瞬間——

啪滋～！

「嗚哇！？」

門上发出紅色電流，把始的手彈開，只見始的手上冒著煙。他一邊咒罵，一邊喝下神水回復，隨后異變就发生了。

喔喔喔喔喔喔喔！！

突然，宏亮的吶喊聲響徹整個房間。

始向后跳躍，與門拉開距離。他壓低重心，將手觸碰在槍套旁，做好隨時都能拔槍射擊的准備。

在吶喊聲大作之中，聲音的主人終于有動作了。

「說老套這的確也算是老套。」

始苦笑著說道。雕刻在門兩側的兩具獨眼巨人，粉碎周圍的牆壁，出現在他的面前，不知何時，原本與牆壁同化的灰色肌膚，如今已變成暗綠色。

獨眼巨人的容貌完全就是幻想作品中常出現的賽克洛斯。巨人手上拿著不知從哪變出來的大劍，長約四公尺。它們強行拔出仍埋在牆內的半身，視線移向始的方向，准備排除不守規矩的侵入者。

就在那個瞬間，經過電磁加速的金牛礦石子彈，伴隨著響亮的槍聲，命中右側的賽克洛斯的唯一一只眼睛，順勢破壞它的腦之后，炸開后腦，子彈貫穿而出，粉碎了后方的牆壁。

左側的賽克洛斯一臉目瞪口呆，看向旁邊的賽克洛斯。被擊中的賽克洛斯在陣陣痙攣之后，往前倒臥下去。巨大身體倒下的沖擊震撼整個房間，蒙蒙的灰塵揚起。

「不好意思，我並不是好敵人，沒辦法察言觀色等著你們登場。」

不管怎么說，這都是殘酷的攻擊。考慮到始所經歷過的地獄，這樣的行徑是理所當然的吧，不過賽克洛斯（右）實在是……實在是太可怜了。

它們恐怕是受到封印，負責守護這扇門的守衛者吧。在這種比深淵底端更深層的地方，應該沒有人會造訪才對。

好不容易有機會可以盡職責，說不定他（？）的胸中充滿了歡喜。原本做好准備即將登場，卻連對手都沒看見，重要的獨眼就連同腦袋一起被轟掉，這樣不可怜，什么才叫可怜。

賽克洛斯（左）一臉戰栗地看向始，它的眼神似乎在說「這家伙竟然做這么過分的事！」。

始動也不動，目光睥睨著賽克洛斯（左），始的武器——槍這種東西賽克洛斯並不認識，它像是在警戒一般低下身子，做好隨時可以動作的准備。它瞪視著始，十秒、二十秒……見到始遲遲沒有動作，或許是按耐不住了吧，賽克洛斯（左）发出咆哮往前踏出一步。

隨后，臉部朝地面撲倒下去。

當它的腳踏出的瞬間，登時全身無力，就這樣倒了下去。賽克洛斯（左）一副完全搞不清楚狀況的樣子，掙扎著想要站起，卻只能微動身子，身體完全使不上力氣。

賽克洛斯（左）发出低吼掙扎，始慢慢朝它走近，叩叩的腳步聲，宛如倒數計時。始走到賽克洛斯（左）的眼前，將槍口抵在倒臥在地的賽克洛斯頭上，接著毫不猶豫地扣下扳機。

砰！

槍聲在整個房間內回蕩。

然而，這時卻发生了意想不到的事，賽克洛斯（左）的身體在一瞬間发出光芒，然后直接命中的子彈竟被皮膚彈開。

「嗚？」

始推測這恐怕是特有魔法，看來賽克洛斯的特有魔法的功效是能大幅提升防御力。

倒臥在地上的賽克洛斯（左），嘴角露出嘲笑的笑容。

始對此並沒有什么感覺，他將槍口移開之后，對准賽克洛斯（左）的頭部一腳踢下去。借由『豪腳』的功效，始的腳踢划出如過去的踢腿兔那樣美麗的軌跡，將賽克洛斯（左）踢得翻轉過來，讓它仰躺在地后，再度將槍口抵著露出的眼睛。

感覺賽克洛斯（左）似乎在說「等、等一下？」，但始毫不理會地扣下扳機。「畢竟它無法連眼睛都強化吧。」子彈輕易地貫穿，粉碎了賽克洛斯（左）的頭部。

「嗯，大約二十秒啊，有點慢呢……是因為身體太巨大的關系嗎？」

始看著賽克洛斯，就像是在分析實驗結果一般。

為何賽克洛斯（左）會突然倒下，無法動彈呢？

那是因為『麻痹手榴彈』的關系。那是將采取自類摩〇拉的鱗粉，裝在手榴彈中，借由小規模的爆風散布，讓對手麻痹的武器。在賽克洛斯（左）注視倒下的賽克洛斯（右）的瞬間，始便事先投出手榴彈，散布鱗粉。

「算了，肉就晚一點再取……」

始向門瞥了一眼，稍微思索一下。

然后用『風爪』切開賽克洛斯，取出體內的魔石。始毫不在意上頭沾滿鮮血，他將兩顆拳頭大的魔石拿至門前，試著比對魔石與凹槽。

魔石完美地嵌入，隨后魔石迸发出暗紅色魔的魔力光，魔力逐漸注入魔法陣。啪鏗一聲，好像有某物破裂的聲音響起，光芒隨即停止。或許是魔力擴散至整個房間了吧，只見周圍的牆壁发光，許久不見的光明充滿房間。

始稍微眨了眨眼，一邊警戒，一邊輕輕打開門。

門后昏暗無光，一片漆黑，空間似乎很開闊。靠著始的『夜視』與前一個房間的光線，房內的全貌逐漸浮現。

里面是以具有光澤的石材所建造，跟在聖教教會的大教堂見過的大理石一樣。數根粗大的柱子整齊地排成兩列，直通到房間里側，而在房間的中央附近，擺放著巨大立方體的石頭，反射照入房間的光線，发出光滑的光澤。

始注視那個立方體，发現好像有某個會发光的東西，長在立方體前面的中央附近。

始想要靠近確認，准備將門固定在敞開的狀態。因為他怕萬一像恐怖電影那樣，一進入房間門就關上，那就傷腦筋了。

不過，在始將門固定之前，那個東西動了。

「……誰？」

那是一個虛弱嘶啞的女孩子聲音，始嚇了一跳，急忙凝視房間中央。只見剛才『長著的某個東西』開始搖搖晃晃地動了起來，照入的光線揭露其形貌。

「是……人嗎？」

『長著的某個東西』是人。

脖子以下與雙手埋在立方體中，只有臉露出來，長長的金发就像某恐怖電影的女幽靈般垂下。從頭发的縫隙間，看得見紅色眼眸，那雙眼睛令人聯想到還未完全升起的月亮。年齡大約是十二、三歲左右吧，雖然相當憔悴，而且受到垂下的頭发遮住而難以辨認，但是即使如此也能清楚知道她有著美麗的容貌。

這畢竟是意料之外，始僵直在原地。紅眼的女孩似乎也表情茫然地注視著始。不久，始緩緩地深呼吸，以毅然決然的表情開口道：

「對不起，我走錯房間了。」

這么說完后，始隨即准備關上門，金发紅眼的女孩看到這個情況，急忙叫住他。但是她好像不知几年沒出過聲，她的聲音嘶啞，就像是呢喃一般……

不過她急迫的心情清楚地傳出。

「等、等一下……求求你……救我……」

「不要。」

始一說完，打算把門關上，真是魔鬼。

「為、為什么……我願意做任何事……所以……」

女孩子非常拼命。只有脖子以上能動，但她仍拼命地抬起頭懇求。

然而，始卻厭煩地回答：

「我說啊，我怎么可能會解放明顯被封印在這個比深淵底端更深處的人呢？那樣的人絕對很危險。而且就眼前所見，這里除了封印什么也沒有……對于逃離這里似乎也沒什么用，所以就是這樣……」

始說得非常合理。

但是，被囚禁的女孩子求救，一般很少會有人這么毫不猶豫地拒絕吧。原本那個善良親切的始，確實會不忍心拒絕吧。

被他冷漠地拒絕，女孩子快要哭出來似地拼命大聲呼喊：

「不是！咳咳……我不是壞人……等一下！我……」

始好像事不關己一般，慢慢將門關上，就在門即將完全關閉的時候，始懊悔地咬牙切齒，心想若是再早一點關上，就不會聽見那一句話了。

「我只是遭到背叛而已！」

門已經只剩些微的縫隙。

然而，因為女孩子的叫喚，逐漸關上的門停住了。只有些微的光線，細細地照入昏暗的房間，過了十秒、二十秒，門再度開啟。只見始的表情就像吃了黃連一般，敞開門站在門口。

就始來說，不管她說什么，自己本來都不打算救她。因為既然是封印在這種場所，那一定是有相當的理由，誰也無法保證那不是危險的理由。她很可能是邪惡的存在，這么說只是想要欺騙始，這樣的可能性反而比較高，應該見死不救才對。

（我在做什么啊。）

始在內心嘆息。

『遭到背叛』——自己的心竟然被這句話所動搖。對于某個同學射出那個魔彈之事，自己應該已經無所謂了才是。在這個領域里，始只想要實現『活下去』這個非常困難的願望，仇恨那種情感對他來說只是多余的雜念而已。

即使如此，自己的心仍受到如此動搖，在始的心中或許依然有無法釋懷的部分吧。而且始所剩下的良心，說不定還足以讓他對同樣境遇的女孩產生同情吧。

始搔了搔頭，走向那個女孩子，當然絲毫沒有大意。

「你說你遭到背叛？可是那無法說明你被封印的理由。就算你說的是真話，背叛你的人又為何要將你封印在這里。」

見到始回來，女孩子茫然地愣住了。

繁茂卻骯脏的金发縫隙間，紅色眼睛凝視著始。看到女孩子一句話也不回答，始感到火大，「喂，你有聽見嗎？你不說我就走囉。」說完這句話便轉身要走。看到他要走，女孩子像是突然驚醒回神，急忙開始說出被封印的理由。

「我是出現返祖現象的吸血鬼……擁有強大的力量……所以為了國家而盡力，可是……有一天……家臣們說……已經不需要你了……叔父說……今后他自己就是國王……即使那樣……我也不反對的……可是他說我的力量太強很危險……因為殺不死……所以封印……是這樣，才會在這里……」

女孩子用沙啞的喉嚨，拼命地斷斷續續說明。始一邊聽她說話，一邊感嘆她的境遇竟是如此波瀾萬丈。不過在她的話中有許多令人在意的字眼，一股難以言喻的復雜心情湧上心頭，始壓抑著那樣的感覺，詢問她：

「你是哪個國家的王族嗎？」

「……（點頭）」

「殺不死是什么意思？」

「……身體自己會治愈，即使受傷也會馬上痊愈，就算頭被砍下，不久之后也會痊愈。」

「……那、那還真是驚人啊……你說的強大力量就是那個嗎？」

「這也是其中之一……不過我可以直接操縱魔力……也不需要魔法陣。」

「原來如此」始這就想通了。

始在吃了魔物之后，也能使用『魔力操作』。關于身體強化方面，既不用吟唱，也無需魔法陣。關于煉成等其他技能也不需要吟唱。

只不過在始的情況來說，因為他的魔法適性是零，所以即使能直接操縱魔力，他仍需要魔法陣，否則還是無法使出魔法。

不過，如果像這個女孩子一樣，擁有魔法適性的話，就能发揮犯規般的力量吧。畢竟周圍的人還在慢慢准備吟唱和魔法陣的期間，自己就能接連猛轟魔法，老實說根本不成勝負。而且她又是不死之身，雖然恐怕不是絕對不死，不過即使如此，這依然是凌駕勇者力量的外掛力量。

「……救我……」

女孩子看著始一個人沉思又一個人做出結論，她楚楚可怜地向他懇求。

「……」

始盯著女孩子看，女孩子也盯著始看，不知彼此對望了多久……

最后，始搔了搔頭，嘆了一口氣，將手放在困住女孩子的立方體上。

「啊！」

女孩子或許是明白了那是什么意思吧，她驚訝地睜大雙眼，始則是無視她，開始煉成。

自從吃了魔物后變質為暗紅色，不，濃濃的紅色魔力，有如放電般湧出。

然而，本應該依照腦中想像變形的立方體，卻有如抵抗始的魔力一般，彈開了煉成。就如同迷宮上下的岩盤一樣，不過似乎並非完全不管用，始的魔力就像是一點一點地侵蝕般，逐漸逼迫著立方體。

「嗚，抵抗很頑強……！但是如果是現在的我！」

始灌輸更多魔力，這是吟唱六節所需的魔力量。灌注了這么多魔力，魔力總算開始浸透至立方體內。周圍受到始的魔力光影響，发出深紅色的光輝，整個房間就像被染色了一般。

始繼續追加魔力，七節份量……八節份量……周圍封住女孩子的石頭慢慢地開始震動。

「還沒完呢！」

始全神貫注，注入九節份量的魔力。如果是屬性魔法，這樣的魔法量已經是上級咒文等級，不，甚至可能已經超過。紅色的光芒愈來愈閃耀，女孩子睜大雙眼，仿佛連一瞬間也不肯錯失這個光景般，一直凝視著始。

始第一次使用這么大規模的魔力，他開始全身冒汗，只要控制稍有誤差，很有可能就會失控。但即使用了這么多魔力，立方體仍不變形。始有點自暴自棄地將魔力全部放出。

始自己也不明白，為何要為這個初次見面的少女做到這種地步。

不過，總之他就是無法置之不理，所以這也是沒辦法的事。雖然他應該已經決定要排除所有的阻礙，徹頭徹尾地為了自己的目的而活，可是……始再一次在內心無奈地對自己說「我到底在干嘛啊」，同時也認清凡事都有例外，放棄抵抗決定「順從自己的心去做」。

如今，始自身也发出紅色光輝，這是貨真價實豁出全力的魔力釋放。將自己擁有的全部魔力注入之后，賭上意氣的煉成終于成功了！

隨后，女孩子周身的立方體好像融化般地流下，拘束她的枷鎖逐漸解開。

略為隆起的胸部露出，接著是腰、雙手、大腿，包覆她的立方體開始流下，她一絲不掛的裸體雖然消瘦衰弱，即使如此仍散发出神秘的美感。就這樣，她的全身都被解放之后，女孩子癱坐在地面，看來她似乎沒有力氣站起。

而始也坐倒在地，他的肩膀隨著喘息上下起伏，因為魔力消耗一空的關系，他感到強烈的倦怠。

始氣喘吁吁，伸出顫抖的手，想要拿出神水，手卻被女孩子緊緊握住。那是一只虛弱無力的手，瘦小的手陣陣顫抖。始側眼觀察情況，女孩子則直視始，她雖然面無表情，不過她洋溢的心情全部在紅眼之中表露無遺。

然后，女孩子以顫抖卻明確的聲音對始說：

「……謝謝你。」

始不知道該如何形容聽到這句話時的心情，不過原本應該已經割舍一切的心中，似乎點起了雖是微弱，但絕不會消失的光明。

牽著的手仍然被緊緊握著。她到底在這里待了多久呢？至少在始的知識中，吸血鬼應該在數百年前就滅亡了。在學習這個世界的歷史時，書上就是這么記載的。

在談話的這段期間，她的表情也沒有變化。那也就是說，在足以令人忘記怎么說話，怎么展露表情的漫長時間中，她都是單獨一人，在這黑暗中孤獨地度過。

而且聽她的說法，她是被信賴的人背叛，真是難為她沒有发瘋。說不定都要歸功于剛才所說的自動再生力量吧。如果是那樣，沒有发瘋反而是種拷問吧，因為就連发瘋都不被允許。

「神水還是晚一點再喝好了」始露出苦笑，疲倦的手用力回握。女孩子顫了一下，再次用力反握。

「……你叫什么名字？」

女孩子輕聲細語地詢問始。「這么說來彼此都沒有報過名字」始苦笑著回答，也順便問女孩子的名字。

「始，我叫南云始，你呢？」

「始，始」女孩子像是要把非常重要的名字刻印在心中一般，口中反覆地念。然后被問到名字，她正准備要回答，卻又像是改變主意似地向始拜托。

「……幫我取一個。」

「啥？你說要我取名？難道你忘記自己的名字了嗎？」

如果是遭到漫長的幽禁，那的確有可能遺忘，所以始這么問道，不過女孩子搖搖頭。

「先前的名字我不要了……我想要始幫我取的名字。」

「……唉，你這么說我也……」

那恐怕是與始的個性改變相同的理由吧，舍棄過去的自己，以全新的自己，帶著新的價值觀活下去。始是在疼痛、恐懼和飢餓感之中，半強制性地轉變，但是這個女孩子卻是以自己的意志想要改變，而第一步就是新的名字吧。

女孩子以期待的眼神看著始，始則是搔了搔頭，像是稍微思考了一下，然后無可奈何地說出她的新名字。

「『月』這個名字如何？因為我沒有命名的品味，你不喜歡的話，我就再想別的……」

「月？……月……月……」

「對，YUE在我的故鄉就是『月』的意思，因為最初進入這個房間時，你的金发與紅色眼睛，看起來就像掛在夜空的月亮一樣……你覺得如何？」

或許是想不到會有明確的理由吧，女孩子驚訝地眨了眨眼。雖然她依然面無表情，不過眼中似乎閃耀著喜悅的光輝。

「……嗯，從今天開始我就是月，謝謝。」

「喔，那么首先……」

「？」

女孩子，也就是月向始道謝。她見到始放開握著的手，脫下身上穿著的外套，露出不可思議的表情。

「穿上這個，你不能一直光著身子吧。」

「……」

聽始這么一說，月反射性地接過衣服，低頭看著自己的身體，確實是光溜溜的，重要部位也一覽無遺。月瞬間面紅耳赤，緊緊抱著始的外套，抬起眼瞳喃喃說道：

「始好色。」

「……」

不管說什么都好像會自掘墳墓，所以始堅持保持沉默。月急忙披上外套，月的身高只有一百四十公分，所以外套顯得非常寬松。她拼命折短右手的袖子，那模樣令人不禁微笑。

始趁那段期間飲用神水回復，恢復活力后，頭腦開始運轉。他使用『氣息感知』后……整個人頓時凍結在原地，因為他发現近處有非常強烈的魔物氣息。

位置就在……正上方。

始察覺那個魔物的存在，几乎同一時間，那個魔物也從天花板降下。

瞬間，始撲向月，單手抱起她，全力使用『縮地』。在一瞬間移動的始，回頭一看，那個魔物踩得地面发出巨響，站在他們剛才所在的場所，現出其身。

那個魔物身長約五公尺，四只長長的手上擁有巨大的鉗子，八只腳頻繁地動著，而兩只尾巴的尾端附有尖刺。用一個最淺顯易懂的比喻的話，那就是蠍子吧。兩只尾巴最好視為有毒才是上策，感覺得出它所散发出的氣息，明顯是有別于先前魔物的強者，始的額頭上自然地流下汗水。

進入房間之后就一直全開的『氣息感知』，沒有捕捉到任何反應，但是現在『氣息感知』明確地捕捉到那股氣息。

這就代表這只類蠍子，至少是在解開月的封印后才出現的。也就是說，這是為了不讓月逃走的最后機關吧，那就是說只要把月留下，始一個人是有可能逃走的。

始往懷中的月瞥了一眼，她對于類蠍子看也不看一眼，只是專注地看著始。如同平靜無波的水面般寧靜的眼神已經有所覺悟，那對眼神勝過千言萬語，明確地傳達了她的意志，月把自己的命運托付給始了。

看到那個眼神的瞬間，始嘴角上揚，浮現出一如往常的無畏笑容。

他人的死活，對始而言應該是無關緊要，但是他對月的遭遇卻能感同身受。應該已經崩壞而喪失大半的心中，重新點亮了光明。這個遭受殘酷背叛的少女，如今將她的命運托付給自己，如果無法回應她，自己還算是男人嗎？

「很好……殺得死我就試試看啊。」

始將月扛在肩上，瞬間從腰包中取出神水，重新抱住月后，將神水塞入她的口中。

「嗚呣！？」

神水從試管型容器流入月的體內。因異物塞入口中，使得月眼眶泛淚，不過感到衰弱至極的身體恢復活力，她驚訝得睜大了雙眼。

始直接月單手將月轉至背后背負，雖然如今虛弱的她是個負擔，但如果放著不管，她很有可能先被抹殺。始可不想一邊保護她，一邊與類蠍子戰斗。

「抓緊了！月！」

盡管離完全恢復差距尚遠，不過手腳恢復力氣的月，緊緊攀附在始的背上。

類蠍子发出嘰嘰的聲音逐漸逼近，始感覺著背上的月，露出無畏的笑容做出宣言。

「阻礙我的話……我就把你宰來吃了。」

接受始那樣的宣戰布告，類蠍子发動首波攻勢。只見瞬間膨脹的尾巴的針中，以猛烈之勢噴射出紫色的液體。始立刻向后縱躍，避過以相當快速飛來的液體，紫色的液體落地之后发出「滋～」的聲音，轉眼間便溶解了地板，看來那是溶解液。

始一方面用余光確認了這一點后，一方面拔出多納爾進行射擊。

砰！

最大威力，秒遠三·二公里的子彈炸裂了類蠍子的頭部。

始可以感受到背后月傳來的驚愕之情。因為他用不曾見過的武器，发出閃光般的攻擊，而且沒有使用魔法的跡象。雖然右手帶有若干的電流，可是那也不是透過魔法陣或吟唱使出來的。也就是說，月发現始與自己相同，有辦法直接操縱魔力。

與自己『相同』，而且不知為何身在這個深淵，盡管月也很清楚現在不是想那種事的時候，但是比起類蠍子，月無法不在意始的存在。

另一方面，始的腳步不停，使用『空力』反覆進行跳躍，表情前所未有的嚴峻。因為始透過『氣息感知』與『魔力感知』，知道類蠍子一點也沒有被撼動。

仿佛證明那個事實一般，類蠍子另一只尾巴的針瞄准始，然后尾巴的尾端瞬間膨脹，立刻以驚人的速度射出尖針。始雖然想要閃避，可是針在中途破裂，如散彈般廣范圍地襲來。

「嗚！」

始苦澀地低吼一聲，用多納爾擊落，『豪腳』掃開，『風刃』斬斷，勉強撐過散彈攻勢。他隨即像是要還以顏色般地開槍，再將多納爾拋向空中，趁那段期間從腰包取出手榴彈丟出。

類蠍子再度撐過多納爾的一擊，又准備要发射散彈針與溶解液。但在那之前，滾在地上的直徑八公分的手榴彈爆炸，就在手榴彈爆炸的同時，里面濺射出燃燒的黑泥，附著在類蠍子的身上。

那就是所謂的『燒夷手榴彈』，利用在焦油樓層得到的富勒姆礦石所制成，能噴灑出附著攝氏三千度的火焰。

這個武器是有效的吧，類蠍子中斷攻擊，猛烈擺動身體，想要將附著的火焰甩開。始趁著那個空隙著地，對已經接在手中的多納爾進行裝彈。

當裝彈完畢的時候，或許是焦油燃燒完了吧，『燒夷手榴彈』的火几乎都已熄滅。不過，類蠍子身上各處都冒著煙，看來手榴彈也對它造成了傷害。始感覺得到它散发出強烈的憤怒。

「嘰嚇～～～！」

類蠍子发出尖叫，猛然鼓動它的八只腳，朝著始他們猛沖而來，只見四支大鉗突然伸長，如大炮般朝著始呼嘯而來。

始用『縮地』躲過第一支鉗子，用『空力』跳躍避開第二支，用『豪腳』踢開第三支后，始的身體失去平衡，第四支鉗隨即襲向始。

然而，始瞬間射擊多納爾，利用開槍的沖擊，一邊讓自己飛出，一邊扭轉身體，勉強躲過攻擊。背后的月因為激烈的動作发出「嗚嗚」的呻吟，不過她似乎還是勉強忍了下來。

始順勢在空中跳躍，降落在類蠍子的背上。他在不停亂動的類蠍子之上勉強維持平衡，將槍口抵在它的外殻上，零距離射擊多納爾。

滋鏗！！

激烈的爆炸聲響起，類蠍子的身體受到沖擊而撞擊地面。

但是，受到直接命中的外殻卻只有些許刮痕，並沒有受到多大傷害。對于這個事實，始咬牙切齒地揮下多納爾，发動『風爪』，但只有「鏗！」的金屬交擊聲響起，還是無法突破外殻。

類蠍子仿佛在抗議「還不給我下來！」，對著自己的背上射出散彈針。

始立刻向后飛躍，在空中扭轉身體，對著散彈針的尾巴根部開槍，高速子彈不偏不倚打在尾巴前端的根部，將尾巴大大地彈開……可是就連尾巴前端較細的部分似乎都覆蓋堅硬的外殻，沒有對它造成傷害，攻擊力完全不足。

只見四支大鉗有如風暴般，再度陸續襲向空中的始，始勉強將『燒夷手榴彈』丟到類蠍子的背上，大幅地向后跳躍。爆炸四散的焦油再度襲向類蠍子，可是這大概只能拖延時間吧。

「該怎么做才好呢？」始的意識一瞬間離開類蠍子，隨后至今不曾聽過的類蠍子的尖叫聲響徹四周。

「嘰～～～～！！」

聽到那個叫聲，始的全身竄起寒意，他立刻使用『縮地』，想要拉開距離，但是……已經太遲了。

就在尖叫聲響徹空間的同時，周圍的地面突然起了波紋，隨著轟然巨響，無數的圓錐形尖刺刺出。

「可惡！！」

這個攻擊完全出乎始的意料。

始拼命地想要逃至空中，但发覺圓錐尖刺從背后逼近，他為了庇護月而扭轉身體，使得身體失去平衡。雖然靠著多納爾和『豪腳』勉強躲開，可是視界的邊緣可以窺見，類蠍子的散彈針與溶解液的尾巴，已經瞄准了始。

始的表情不禁僵硬。

下一個瞬間，兩只尾巴為了擊落空中的目標，同時发射散彈針與溶解液。始在內心做好覺悟，咬緊了牙關，因為在這個狀況要兩邊都躲過是不可能的。

他用『空力』勉強閃過溶解液，缺少肘部以下的左手與右手盡可能交叉，守住要害，再用多納爾的槍身護住臉部。借由魔力的直接操縱，將身體強化至極限，綳緊肌肉。

隨即，伴隨強烈的沖擊，數十根銳利的針，深深刺進始的身體。

「呃啊啊啊啊！！！」

始发出悲鳴，但總算避免了致命傷。由于月在背后，所以始用自己的身體接住針，不讓針貫通過去。

始受到沖擊而飛出，承受著劇烈的疼痛，又撞擊在地面，就這樣在地面翻滾。月也因為那陣沖擊，從始的背上被拋了出去。

盡管身上刺著無數的針，始仍是咬緊牙關，忍耐痛楚。他從腰包取出『閃光手榴彈』，朝著類蠍子丟去，『閃光手榴彈』畫出拋物線飛去，在類蠍子的眼前发出強烈的閃光。

「嘰呀～～～～！！」

受到突來的閃光刺激，類蠍子忍不住发出悲鳴向后退。因為始總覺得它從一開始就一直用眼睛確認著自己的動作，所以他認為閃光有效才擲出，看來那個推測果然沒錯。

始咬碎喝下裝在臼齒的神水，一口氣將針逐一拔去。

「咕嗚嗚嗚！」

由于太過疼痛，呻吟從緊咬的齒縫中外泄。不過，那並不是無法忍耐的痛，始撐過比現在強烈好几倍的疼痛，才得以站在這里，這種程度完全不足以讓他的心靈受挫。

始一邊拔針，一邊用視線尋找月，不過在始找到她之前，月就先一步來到始的身邊。

「始！」

月憂心忡忡地奔至始的身邊，原本無表情的臉，如今好像快哭出來似的。

「我沒事，現在問題是那家伙也太硬了吧？我找不到攻略的方法，就算想瞄准眼睛或口，也會被四支大鉗阻擋而無法穿過……只能抱著承受傷害的覺悟，硬著頭皮進攻嗎？」

始不管月的擔憂，思考著要如何攻略類蠍子，月則是對那樣的始問道：

「……為什么？」

「啊？」

「為什么不逃？」

月的言外之意即是「只要拋下我逃走，說不定就可以得救，這個道理你也明白吧」。對于這個問題，始則驚訝地看著她。

「事到如今還說什么啊，只不過是出現稍微強一點的敵人，我可還沒墮落到這樣就把你拋下啊。」

始為了生存可以使用任何手段，不管是偷襲、暗襲、奇襲，或者使詐、說謊，甚至虛張聲勢都沒關系。與爪熊的戰斗是唯一的例外。基本上他認為根本沒必要堂堂正正地戰斗，因為這里並不是能讓他有此余裕的天真場所，他也不會感到罪惡感，始已經變成這樣的人了。

不過，他並不認為自己是因為喜歡才墮落歧途。他很清楚哪些道義應該遵守，這一點他還能分辨得出來。而讓他想起這件事，讓他恢復良心的不是別人，就是月。

正因為如此，既然已經救了月，自己就沒有在這里舍棄她的選項。當她把自己的命運托付給始的時候，那時始所做的決定，正是決定始是否墮落的轉捩點。

月或許是從始的身上看到超越言語的某樣東西吧，她像是明白了什么似地點了點頭，突然抱住了始。

「喔、喔？怎么了嗎？」

「在這個危急的狀況，她突然做什么呢？」始產生若干的動搖，類蠍子差不多也回來了，始的傷也已經痊愈，必須快點准備戰斗才行。

但是月仿佛不管那種事，雙手環過始的脖子。

「始……相信我。」

這么說完之后，月吻在始的頸子上。

「！？」

不對，那不是親吻，她是咬在頸子上。

始感覺頸部刺痛。然后身體的力量好像被吸走似的奇異感覺傳來，始頓時想要掙脫，不過他想起月曾說自己是吸血鬼，所以始理解到她是在吸血。

『相信我』——這句話一定是她希望始，即使對被吸血鬼吸血的行為感到恐懼或厭惡，也不要逃走吧。

這么一想，始露出苦笑，擁抱攀在自己身上的月，支撐著她。瞬間，月的身體一震，不過她將始抱得更緊，將臉埋在始的頸子上，她似乎很高興，不知道是不是錯覺。

「嘰呀～～～～！！」

類蠍子发出咆哮，看來它從『閃光手榴彈』的震撼中恢復了。它似乎掌握了始他們的位置，只見地面再度掀起波浪，那是類蠍子的特有魔法吧。看來它能夠操縱周圍的地形。

「不過，這個可是我的拿手好戲。」

始將右手放在地面進行煉成，周圍三公尺以內的地面立刻停止波動，取而代之是形成一圈石壁，圍在始和月的周圍。

雖然周圍飛出圓錐尖剃襲擊始他們，但攻擊盡被始的防壁阻擋。盡管每當被擊中一擊，防壁就會崩毀，不過始又立刻構築新的防壁，不容尖刺近身。

若論操縱地形的規模、強度和攻擊力，斷然是類蠍子占上風。然而煉成速度卻是始占優勢，雖然煉成范圍只能到三公尺，那似乎就是極限。即使他制造出尖刺也沒有威力，不能发射傷敵，不過在防守上則是始的煉成較為適合。

當始一邊煉成，一邊專心防御的時候，這時月終于將口離開始的脖子。

她露出如痴如醉的表情，舔了一下唇。在那樣的舉動襯托之下，明明年幼的外表卻給人妖艷的感覺。不知為何，她絲毫沒有先前憔悴的感覺，白瓷般的雪白肌膚恢復了光澤與彈力，臉頰則像是置身夢境的玫瑰色，紅色的眼眸隱隱散发溫暖的光芒，那瘦細的小手有如輕撫般放在始的臉頰上。

「……感謝招待。」

這么說完之后，月緩緩站起，對著類蠍子舉起單手，同時，她嬌弱的身軀湧出無法想像的龐大魔力，那大概是她的魔力光吧……只見黃金色的光芒將黑暗一掃而空。

然后，充滿神秘色彩的月，飄揚著與魔力色同色的金发，口中說出一句話。

「『蒼天』。」

就在那個瞬間，類蠍子的頭上出現一個直徑約六、七公尺的蒼藍色火炎球體。

明明沒有直接命中，但或許是相當火燙吧，類蠍子发出悲鳴，想要逃開。

然而，深淵底端的吸血姬卻不容許它逃走，伸直的美麗手指宛如指揮棒一般地揮動，只見蒼藍色的火焰球體，忠實執行指揮者的指示，追趕逃走的類蠍子……直接命中。

「咕嘰呀啊啊啊啊！？」

類蠍子发出先前不曾有過的慘叫，那明顯是痛苦的悲鳴。命中它的同時蒼藍色光芒充斥四周，什么也看不見。始用手臂護住眼睛，只能呆若木雞地看著那樣壯觀的魔法。

不久，可能是魔法的效果時間結束了吧，蒼藍色火焰消滅。剩下的只有痛苦不堪的類蠍子的身影，它背上的外殻燒得火紅，表面軟化融解。

那個攝氏三千度的『燒夷手榴彈』也無法燒熔，被電磁炮零距離射擊也毫发無傷，怪物一般的防御力。雖然僅是些微的程度，但月的魔法仍突破了它的殻。而直接受到那樣的高溫攻擊，只是表面融解而已，始煩惱著該稱贊月的魔法，還是該誇獎類蠍子的防御力。

只聽見物體落地聲響起，始將目光移開驚異的光景，往聲音的方向看去，便看見月氣喘吁吁地坐在地上，看來她的魔力枯竭了。

「月，你沒事吧？」

「嗯……最上級的……疲憊。」

「哈哈，你做得很好，幫了大忙了，再來就交給我，你就休息吧。」

「嗯，加油……」

始揮著手，使用『縮地』一口氣拉近距離，類蠍子還健在，它外殻的表面被融解。它絲毫不掩憤怒，发出咆哮，准備對接近而來的始射擊散彈針。

始迅速從腰包取出『閃光手榴彈』，往頭上高高地拋起，接著拔出多納爾，在飛來的散彈針分裂之前先行射穿，再用沒有電磁加速的子彈，射破落下的『閃光手榴彈』。

類蠍子已經習慣了吧，盡管它顯得很厭惡，卻沒有表現出慌張的樣子。它似乎在充滿強光的空間里，找尋著始的氣息。

然而不管怎么找，就是沒有始的氣息，就在類蠍子對始的氣息失去掌握，正自困惑的時候，始落在類蠍子的背上。

「嘰呀！？」

類蠍子发出驚愕的叫聲。那也是沒辦法的事吧，因為原本在找尋的氣息，竟穿過自己的感應網，突然出現在背后。

始靠著『氣息遮蔽』，配合著閃光消除氣息，然后在類蠍子的背上著地。

類蠍子燒得火紅的外殻，灼燒著始的皮膚，但他毫不在意，槍口抵在表面融解變薄的外殻上，連續扣下扳機。類蠍子的外殻失去原本的防護力，遭到電磁炮的零距離連續射擊，終于突破絕對的護盾。

類蠍子無視自己也會受傷的可能性，用兩只尾巴想要把始打下來，可是始的動作更快。

「這個賞給你吧。」

始從腰包取出『手榴彈』，連同整只手臂深深地伸進多納爾打開的傷口，仿佛要給它臨別禮物般，將『手榴彈』埋進它的體內，就算手臂被燙爛他也毫不在乎。

然后，始在遭受類蠍子的攻擊之前以『縮地』退離，類蠍子轉向背后，打算再度攻擊離開的始。

但是，到此為止——

轟隆！！

沉悶的爆炸聲響遍四周的同時，類蠍子身子一震，始轉身面對停下動作的類蠍子，四周頓時籠罩在寂靜之中。

不久，類蠍子的身子緩緩傾斜，就這樣发出轟然巨響，倒落地面。

始一邊重新裝彈，一邊走近一動也不動的類蠍子，把多納爾伸入它的口中，保險起見又開了兩、三槍。才終于滿意地點頭說聲「好了」。「確實地制敵死命！」這是始最近信奉的信條。

回頭一看，盡管面無表情，眼神卻透露出喜悅的月，正坐在地上注視著始。雖然不知道迷宮的攻略何時才會結束，不過看來自己得到了一個可靠的伙伴。

據說潘朵拉的盒子中裝著災厄與一小撮希望，自己在進入這個房間前舉出的比喻，看來是一語中的。始一邊這么想著，一邊緩緩走向她的身邊。
