始感覺全身像是被某個溫暖柔軟的東西包覆，那個感觸相當令人懷念，對了，是床鋪。感覺到溫柔承受頭部與背部重量的軟墊，以及包住身體的柔軟羽毛，始半夢半醒的意識出現混亂。

（什麼？這裡應該是迷宮⋯⋯為什麼我會在床上⋯⋯）

在意識尚未完全清醒的情況下，始伸手摸索。但是，右手違反他的意志動也不動。或者應該說，有個不同於床鋪的柔軟感觸包住他的右手，所以無法動作。

（這是什麼？）

始发著呆，手動了幾下。夾住手的某個東西，既有彈力又光滑。那個東西配合始的手部動作，傳回彈力十足的感覺。那個仿佛會上癮的感觸，讓始忍不住專注地觸摸──

「⋯⋯啊嗯⋯⋯」

（！？）

始聽見一個性感的嬌喘聲。下一個瞬間，原本半夢半醒的意識一口氣清醒。始慌張地坐起身子，發現自己真的睡在床上。那是一張鋪著純白床單，附有豪華頂篷，充滿高級感的床鋪。

這裡似乎是沒有牆壁的露台，它蓋在高出一段的石階上。涼爽的風輕撫頂蓋與始的臉頰，四周被粗厚的柱子與薄薄的簾幕圍繞。如果要形容，附設在帕德嫩神廟中央的建築物上有一張床，這樣應該最為適當吧，整個空間充滿許久未見的溫暖陽光。

「直到剛才，我明明還在黑暗的迷宮中上演死鬥啊？」，始的思緒不禁混亂起來。

（這裡是哪裡⋯⋯該不會是在那個世界了吧⋯⋯）

由於這個場所令人感到莊嚴肅穆，始的腦中閃過不祥的想法，那個想法被一旁傳來的妖艷聲音中斷。

「⋯⋯嗯啊⋯⋯始⋯⋯啊嗚⋯⋯」

「！？」

始慌張地踢開床單，只見一名美若陶瓷娃娃的少女正一絲不掛地躺在旁邊。月蜷縮著身體，將始的右手夾在大腿間抱著睡覺。而事到如今始才發覺，自己也光著身子。

「原來如此⋯⋯這就是事後的早晨啊⋯⋯才不是那樣！」

始因為頭腦混亂，忍不住說出傻話，接著又自己吐槽自己。他心中感到若干空虛的同時，把月叫醒。

「月，起來吧，月。」

「嗯～⋯⋯」

雖然始呼喚她，月卻拖拖拉拉地不肯起床，更加縮起身子，始的右手逐漸接近危險的地方。

「嗚⋯⋯難道這裡真的是那個世界⋯⋯是天堂嗎？」

始說出更傻的傻話，同時設法抽出右手，可是每當他要抽出手的時候⋯⋯

「⋯⋯嗯～⋯⋯嗯⋯⋯啊⋯⋯」

月就像這樣發出非常性感的嬌喘。

「嗚，冷靜啊，始。就算她年紀比你大，但外表依然是小不點。你不可能因此動搖！我絕對不是蘿莉控！」

始一邊露出戰慄的表情，一邊告訴自己，自己正站在是否為變態紳士的分歧點。他放棄抽出右手，設法呼喚她，把她叫醒，可是月只是舒服地舔了舔嘴，絲毫沒有起床的跡象。

在這期間，始的火氣逐步攀升。他都已經因為搞不清狀況而頭腦混亂了，月卻悠哉地在睡覺，始的額上冒出青筋。

然後，火氣到達頂點⋯⋯

「還不給我起來！你這個天然色情吸血姬！」

始发動『纏雷』，右手滋滋地竄出電流。

「！？啊吧吧吧吧吧吧啊吧吧吧。」

觸電的月身體不停痙攣。始一放開她，就看見她顫抖著身體，終於睜開眼睛。

「⋯⋯始？」

「對，我是始，你這個瞌睡虫，睡醒⋯⋯」

「始！」

「！？」

月醒來之後，眼神呆滯地看向始，下一個瞬間，她猛然睜大眼睛，撲進始的懷裡。當然是一身赤裸。柔滑得快要上癮的感觸傳來，再加上甘甜的香氣撲鼻，始內心激烈地動搖。

但是，始发覺月將臉埋在自己的脖頸裡，吸了吸鼻子。他無奈地露出困擾的微笑，溫柔地撫摸她的頭。

「抱歉，看來我讓你擔心了吧。」

「嗯⋯⋯我很擔心⋯⋯」

因為月抱著自己一段時間後，仍沒有放開的跡象，以及始想到昏倒後照顧自己的是月。所以他溫柔地撫摸著月，決定讓她抱到滿意為止。

之後過了不久，月的心情終於平靜下來，因此始向她詢問中間的經過。順帶一提，月的身上確實地裹著一條床單。

「那麼，在那之後發生什麼事？這裡是哪裡？」

「⋯⋯在那之後⋯⋯」

據月所說，在那之後，月由於魔力枯竭而身體不穩，她倚靠在倒地的始的身旁。突然間，門自動打開了。「又有新的敵人出現嗎！」月全神戒備，但是過了許久都沒有動靜，而月因為時間經過，稍微恢復一些體力，她便進入門內確認。

雖說始靠著神水的效果正慢慢地回復，但他仍然身負重傷，依然身處危險中。強韌的肉體讓他保住一命，可是誰也不知道極光的毒素何時會超越神水的效果。如果在那樣的狀態下，出現新的敵人，他們兩個就死定了，因此月不能不前去確認。

就這樣，月踏入門內。

「⋯⋯那是反叛者的住處。」

據說裡面是一個廣大的空間，內含舒適的住所。在那之後，月在確認是否有危險的途中，發現了這間寢室。於是月便將始運至床上，從神結晶中抽出最近產量大減的神水，持續讓始飲用。就這樣，當神水的效果終於勝過毒素，恢復到平常的回復效果時，月也力氣用盡昏了過去。

「⋯⋯原來如此，承蒙你照顧了，謝謝你，月。」

「嗯！」

始表達感謝之後，月露出打從心底高興的眼神，臉上雖然沒有表情，但眼神中透露出的感情是無法辯駁的。

「話說回來⋯⋯為什麼我沒穿衣服？」

始問了自己一直很在意的問題。他可不希望這是事後早晨。他並不是討厭月，只是⋯⋯「總要有點心理準備吧？」始在內心喃喃低語了一句沒人聽見的話。

「⋯⋯因為你身體髒了⋯⋯我幫你清潔乾淨⋯⋯」

「⋯⋯為什麼舔嘴唇？」

月聽到始的疑問，隨即露出吸血後的妖艷笑容，舔了一下嘴唇，始的身體不禁顫抖。

「那為什麼月會睡在我旁邊呢？而且還是⋯⋯裸體⋯⋯」

「⋯⋯呵呵⋯⋯」

「等一下，你那個笑容是什麼意思！你做了什麼！不，應該說別再舔嘴唇了！」

雖然始激烈地質問，不過月只是以妖艷的眼神注視著始，什麼也不回答。始質問了一會兒，月面露愉快的表情，完全不回答，所以始只好放棄，決定探索反叛者的住處。

月拿來不知從哪找到的上等衣物，那是男性的服裝。反逆者大概是男性吧。始穿上那件衣服，確認身體的狀況，判斷沒有問題後，準備了自己的裝備。不知道會有什麼機關，還是小心為上。察覺身後穿著相同衣服的月似乎也準備好了，始轉身看去。

在視線的前方，月她⋯⋯⋯⋯不知為何只穿一件襯衫。

「月⋯⋯你是故意的嗎？」

「？⋯⋯尺寸不合。」

確實以男裝的尺寸來說，身高只有一百四十公分的月絕對不適合吧。然而，或許是月散發的氣氛的關係，胸前些微的隆起與雪白美腿，與她外表的稚嫩相反，看起來非常煽情。始不知道眼睛該往哪看。

「⋯⋯如果是出於無意，那也很可怕啊⋯⋯」

雖不清楚她是故意還是無意，不管怎麼說，月在許多意義上都很可怕。

始從寢室出來，被周圍的光景所震懾，不禁愣在原地。

首先進入眼簾的是太陽。

這裡是地下迷宮，那當然不是真的太陽。上方有個圓錐狀的物體，高高地飄浮在天花板，其底部則是飄浮一個閃耀的球體。不僅感覺得到些許暖意，卻沒有日光燈那樣的礦物光感，所以始忍不住稱之為『太陽』

「⋯⋯到了夜晚會像月亮一樣。」

「真的假的⋯⋯」

在驚愕未消的時候，傳入耳中的是悅耳的水聲。

這個空間大概有球場那麼大，在空間內側牆壁上有一道瀑布，大量的水從天花板附近的牆壁流下，匯聚於河川，再流進裏側的洞窟。瀑布旁洋溢負離子的清涼微風，吹起來非常舒服。仔細一看，水裡也有魚在游動，說不定魚也是從地上的河川一起流進來的。

在距離河川稍遠處有廣大的農田，現在似乎沒有種植任何作物，不過⋯⋯在周圍遼闊的一片是家畜小屋。雖然沒有動物的氣息，不過只要有水、魚、肉、蔬菜和素材，什麼都可以自行調理。而且這裡綠意盎然，到處都生長著各式種類的樹木。

始往河川與農田的相反方向──鄰接寢室的建築物走去，那與其說是建築，倒不如說是將岩壁直接加工而成的住居。

「⋯⋯我稍微調查過了，但有許多房間的門都打不開。」

「這樣啊⋯⋯月，我們要謹慎地調查。」

「嗯⋯⋯」

石造的住居摸起來像是白色石灰，整體看起來乾淨清潔，入口處有個台座從天花板突出，前端則有一個令人感到暖意的光球。由於在昏暗的地方待久了，始他們覺得有些刺眼。看來那個建築有三層，各樓層都是打通的。

總之，始他們決定從一樓開始巡視。

他們發現了暖爐、柔軟的絨毯、放置著沙發像是客廳的場所、廚房、廁所，每一間感覺都是不像經過長年閑置。雖然沒有人的氣息⋯⋯但應該說仿彿旅行後回到家裡那樣吧。那樣的氣氛看得出這裡有一段時間無人使用。簡直就像雖然無人居住，卻仍持續清潔管理一樣⋯⋯

始和月更加戒備地向前進。

往更深處走之後，再度出到屋外。那裡有一個圓形的大洞，坐鎮在周圍的是貌似獅子的動物張著口的雕像。雕像旁刻有魔法陣，試著注入魔力一看，獅子雕像的口中噴出強勁的溫水，看來無論哪個世界，獅子吐出水都是約定好的慣例。

「這就是浴池吧，真是太好了，我已經好幾個月沒洗澡了。」

始忍不住露出笑容。始一開始的時候並沒有餘裕去在意身體的髒污，不過一閑下來便感到身體发癢，先前他都是畫出很大的魔法陣，用魔法變出水來擦拭身體。

然而，始也是日本人。毫無例外，他也最愛泡澡。一想到確認安全之後就可以盡情享受，始會露出笑容也是很正常的事吧。

月看到始那個樣子，說了一句話。

「⋯⋯要洗嗎？我們一起⋯⋯」

「⋯⋯讓我一個人悠閑地洗好嗎？」

「嗚⋯⋯」

看到月光著腳，啪啦啪啦地踢著溫水的情景，始心想一起洗他就無緣放鬆了吧，便拒絕了她。月則是嘟起嘴，一臉不滿。

之後在二樓發現了書齋和像是工房的房間，但是不管是書架還是工房中的門，似乎都受到封印，無法打開。始他們無可奈何只能放棄開啟，繼續探索。

兩人前往三樓內側的房間。

三樓似乎只有一個房間，打開裡面的門一看，只見在房間的中央，畫著一個直徑七、八公尺的纖細魔法陣，其精緻的程度前所未見。上頭的幾何圖案之巧妙，可以說是一項藝術也不為過。

不過，更應該注目的地方，是在魔法陣對面，坐在一張豪華椅子上的人影。

那個人影是屍骸，已經化為白骨，身上披著綉有金色刺綉的華麗黑色長袍。看起來一點髒污都沒有，如果說它是鬼屋中的那種裝飾，就能夠理解了吧。

那具屍骸低著頭，靠在椅子上，他大概就是維持著那個姿勢腐朽，化作白骨的吧。在這個只有魔法陣的房間裡，屍骸是在思考什麼呢？不是在寢室，也不是在客廳，而是選在這個場所逝去，到底意圖為何呢⋯⋯

「⋯⋯真可疑⋯⋯要怎麼辦？」

看來月也對這具屍骸抱持疑問，這恐怕是被稱為反叛者的其中一人吧。不過他似乎沒有露出痛苦的樣子，只是坐在椅子上離世，那個模樣就像是在等待著某人似的。

「要調查通往地上的路，這個房間應該就是關鍵。現在也只能調查⋯⋯連我的錬成也不管用的書齋和工房的封印吧。月你在這裡等著，萬一有什麼情況就拜託你了。」

「嗯⋯⋯小心點。」

始說完，便朝魔法陣走去。

然後，當始踏入魔法陣中央的瞬間，宛如太陽的光芒大作，房間內被照得像是白天一樣。

始因為光線刺眼而閉上眼睛，隨後似乎有什麼影像進入腦中，仿彿走馬燈一般，從墜落深淵至今所發生的事，在始的腦海裏閃過。

不久，以魔法陣為源頭的魔力光消退，始睜開眼睛，只見眼前⋯⋯不知何時，一名黑衣的青年無聲無息地出現。

就在魔法陣發出淡淡光輝，房內充滿神秘的光芒時，始立刻擺出戒備姿勢。不過他很快又放鬆戒備，因為眼前的青年別說是沒有敵意或惡意，甚至連存在感都感覺不到。仔細一看，他穿著與後方的屍骸相同的長袍，也因為這個緣故，始隱約猜到青年的身分。

始無言地觀察著青年的時候，青年緩緩地開口了。

「恭喜你越過試練到達這裡，我的名字是奧斯卡・奧爾庫司，是這個迷宮的創造者，說是反叛者你應該就知道了吧？」

開口說話的他似乎名叫奧斯卡・奧爾庫司，是【奧爾庫司大迷宮】的創造者，始他們帶著半分吃驚，半分果然如此的心情，聽著他說話。

「啊啊，請不要發問，因為這只是類似記錄影像的東西，很抱歉，我無法回答你的疑問。不過，我是想要將訊息留給到達這個場所的人，讓對方知道，我們這些了解世界真實的人是為何而戰⋯⋯所以才會採取這樣的方式。請聽我說⋯⋯我們既是反叛者，卻又不是反叛者。」

就這樣，奧斯卡說出的這段話，與始從聖教教會學到的歷史，以及月所說的反叛者的故事，有非常大的差異，令他錯愕不已。

那是瘋狂的神與其子孫們戰鬥的故事。

神代不久後的時代，世界充滿了紛爭，人類與魔人、不同種族的亞人們不斷持續著戰爭。紛爭的理由各式各樣，有為了擴大領土、種族的價值觀、支配的慾望，以及其他許多理由，其中最大的理由是『神敵』

那是種族與國家遠比現在更細分的時代，各自的種族和國家，都祭祀著各自的神。而人們就是因著神諭而不停鬥爭。

不過，當時出現了一群想為百年來的征戰，畫下休止符的一群人，那就是當時被稱為『解放者』的集團。

他們有一個共通的關聯，就是他們都是從神代繁衍下來的眾種的直系子孫。或許是因為那個緣故吧，『解放者』的首領在某次的偶然之下，得知了神的真意。神其實把人們當成棋子，當作遊戲一般地，唆使他們進行戰爭。『解放者』的首領無法忍受神在背後巧妙地操縱人類，驅使他們邁向戰爭，於是聚集了有志一同的人們。

他們查出神所在的地點，一個被稱為『神域』的場所，以『解放者』中的七人為中心──他們都擁有被稱為反祖現象的強大力量，向神進行挑戰。

然而，那樣的企圖在戰鬥前就已敗露，神竟然巧妙地操縱人類，讓人類視『解放者』為企圖毀滅世界的神敵，使人類自己成為他們的對手。

雖然經過一段迂回曲折的過程，但最後因為不願對應該守護的人們使用暴力，被指控為忘記神的恩惠、企圖毀滅世界，與神為敵的『解放者』們被貼上『反叛者』的標簽，就這樣逐一被殺。

最後只剩下中心的七人。與世界為敵后，他們判斷自己已經無法打倒神。最後，決定各自分散，在大陸的盡頭創建迷宮，潛伏在迷宮內。他們準備了試練，要將自己的力量讓渡給突破試練的強者，只願有朝一日，能夠出現結束神之遊戲的人。

漫長的談話結束，奧斯卡溫和地微笑。

「我不知道你是誰，為了什麼目的來到這裡。我也不打算強迫你殺神，只不過我希望你知道，我們是為了什麼目的起義⋯⋯我會把我的力量傳授給你，要如何使用也是你的自由，但我只希望你不會把力量用於滿足邪惡之心，我要說的就是這些，感謝你的傾聽，但願自由的意志今後也與你同在。」

就這樣做完結尾後，奧斯卡的記錄影像瞬間消失，同時有某種東西侵入始的腦中。雖然陣陣刺痛，不過始明白那是在灌輸某種魔法，所以靜靜地忍耐。

終於，疼痛緩和，魔法陣的光芒也消退，始緩緩地吐出一口氣。

「始⋯⋯沒事吧？」

「嗯，我沒事⋯⋯可是話說回來，我們好像聽到一件大事呢。」

「⋯⋯嗯⋯⋯要怎麼辦？」

月聽了奧斯卡說的話，詢問始如何打算。

「嗯？我什麼也不做喔？對於擅自把人召喚來，強迫人戰爭的神，我原本就只覺得困擾。這個世界會如何也不干我的事，我要做的只有找到出去地上的方法，回歸故鄉⋯⋯月很在意這件事嗎？」

如果是以前的始，說不定會挺身而出，設法解決吧。但是改變後的價值觀，使始對奧斯卡所說的事不予理會，他只認為你們的世界，你們這個世界的居民自己解決。

然而，月是這個世界的居民。因此如果她認為不能放著不管，那始就必須多方考慮了。因為對始而言，他與月的關係，已經深到不能像對奧斯卡的請求那樣，輕易地予以否定。

始就是出於這樣的想法才會詢問月，不過月毫不猶豫地搖頭。

「我的居身之處在這裡⋯⋯其他的我都不知道。」

月說完這句話後，依偎著始，握起他的手，緊握的手如實顯示她說的是真心話。

月過去曾為了自己的國家，奉獻一切。縱使如此，她仍遭到信賴之人背叛，沒有人肯救她，經過三百年的時間，認識的人也已經進墳墓了吧。對月而言，她對這個世界沒有任何留戀。她的心情反而與始相同，她已經覺得這個世界就像牢獄一般，而將她救出牢獄的人正是始。正因為如此，始的身旁才是月的一切。

「⋯⋯是嗎。」

始感到有點難為情，或許是為了掩飾那樣的感情吧，始咳嗽一聲，若無其事地宣告沖擊的事實。

「啊～還有我好像學會了新的魔法⋯⋯也就是神代魔法。」

「⋯⋯真的嗎？」

月露出難以置信的表情，那也是沒辦法的事吧。畢竟神代魔法就如字面所示，是過去使用於神代，現代已經失傳的魔法。將始他們召喚來這個世界的轉移魔法也是神代魔法。

「這個地板上的魔法陣好像會改造人的頭腦，讓人能使用神代魔法。」

「⋯⋯始沒事吧？」

「嗯，我沒事，而且這個魔法⋯⋯仿彿是為我而存在的魔法。」

「⋯⋯怎樣的魔法？」

「呃～是叫做生成魔法的魔法，可以將魔法附加在礦物上，生成擁有特殊性質的礦物。」

聽到始這麼說，月驚愕得張大了嘴。

「⋯⋯可以製造神器？」

「對，就是這麼一回事。」

沒錯，生成魔法就是在神代用來製造神器的魔法，正是為了『錬成師』而存在的魔法，其實奧斯卡的天職也是『錬成師』

「月也學一下如何？進入魔法陣後，好像會被探索記憶。奧斯卡也說過試練什麼的，只要魔法陣判斷此人通過試練，大概就能學會了吧？」

「⋯⋯我又不使用錬成。」

「是那樣沒錯⋯⋯不過這是難得的神代魔法喔？學會也不會有損失吧？」

「⋯⋯嗯⋯⋯既然始這麼說。」

月聽從始的勸說，進入魔法陣的中央，只見魔法陣發出光輝，探索月的記憶，然後或許是判斷通過試練了吧⋯⋯

「恭喜你越過試練到達這裡，我的名字是奧斯（略）⋯⋯」

奧斯卡又出現了，感覺先前的印象好像都被破壞了，始和月無視叨叨絮絮講著相同話的奧斯卡，繼續兩人的對話。

「如何？取得了嗎？」

「嗯⋯⋯拿到了，可是⋯⋯神器很困難。」

「嗯～果然神代魔法也有相性或適性吧。」

當他們在講這些話的時候，一旁的奧斯卡正微笑對著空無一物的空間說話，那景象非常地詭異。後方的骨骸看起來似乎很悲傷，那或許並不是錯覺吧。

「啊～總之這裡已經是屬於我們了，把那具屍體收拾掉吧。」

始很狠。

「嗯⋯⋯農田的肥料⋯⋯」

月也很狠。

明明沒有風，卻見奧斯卡的骨骸垂下了頭。

兩人將奧斯卡的骨骸埋在農田邊，姑且幫他立了墓碑。畢竟，把他當成肥料對待就太可怜了。

埋葬結束後，始與月前往被封印的場所。他順便也收下了貌似奧斯卡所戴的戒指，不可以說那是盜墓。因為那枚戒指上刻有十字與圓形重疊的圖樣，而那個圖樣與書齋和工房封印上的圖樣相同。

首先是書齋。

最大的目的是必須找尋通往地上的路，始與月解開施加在書櫃上的封印，調查想找的線索。隨後，他們發現類似這個住處的設施設計圖之類的東西，雖然不像一般的藍圖那樣精確，不過上面記載了像是筆記的字樣，說明要在哪裡建造什麼，或是要做成怎樣的構造。

「賓果！找到了！月！」

「嗯！」

始发出歡呼，月似乎也很高興。根據設計圖所載，看來剛才三樓的魔法陣，似乎直接通往設在地上的魔法陣，必須要有奧爾庫司的戒指才會啟動。還好有把戒指偷⋯⋯收下來。

再仔細調查設計圖發現，每隔一定期間就會清掃的自律型人偶，存在於工房的一個小房間裡，也得知天花板的球體擁有與太陽光相同的性質，能夠孕育農作物。明明沒有人的氣息，環境卻如此整潔，似乎要歸功於清掃人偶。

工房裡似乎保管著奧斯卡生前製作的神器和素材，這也應該要偷⋯⋯接收過來吧，畢竟道具本來就是要拿來使用。

「始⋯⋯這個。」

「嗯？」

始確認設計圖的時候，原本在尋找其他資料的月，拿來了一本書。那似乎是奧斯卡的手記，上面寫著關於過去的同伴，特別是與中心七人的日常瑣事。

其中有一節，寫著關於其他六人所創造的迷宮的記述。

「⋯⋯也就是說，這是那個意思嗎？只要攻略其他的迷宮，就能夠得到創設者的神代魔法？」

「⋯⋯可能。」

根據手記所述，六名『解放者』也與奧斯卡相同，在迷宮的最深處，準備了神代魔法要傳授給攻略迷宮者，可惜並沒有寫出那些是怎樣的魔法⋯⋯

「⋯⋯或許可以找到回去的方法。」

正如月所說，那個可能性十分充足，因為實際上，召喚魔法這種穿越世界的轉移魔法就是神代魔法。

「是啊，這樣今後的計劃就決定了，出去地上後，我們就以攻略七大迷宮為目標吧。」

「嗯！」

決定好明確的計劃後，始露出笑容，他忍不住撫摸月的頭，月也開心地眯起眼睛。

之後他們又找了一陣子，卻沒發現指示正確迷宮場所的資料，目前只能從已確認的【古盧恩大沙漠的大火山】和【哈爾崔那樹海】，可能性很高的【萊森大峽谷】與【修尼雪原的冰雪洞窟】這些地方開始調查吧。

將書齋搜索個夠之後，兩人往工房移動。

工房有許多小房間，全部都能用奧爾庫司的戒指開啟。裡面有各式各樣的礦石和不曾見過的工具、理論書等，占滿了空間。對錬成師而言，簡直就是個樂園吧。

始看著那些物品，雙手盤胸，稍微思索了一下。看到始那個樣子，月歪著頭問道：

「⋯⋯怎麼了嗎？」

始思考了一會兒後，對月提案。

「嗯～我說月啊，我們在這裡停留一段時間如何？雖然我也很想早點出去地上⋯⋯但是難得有這麼多東西可以學習，而且這裡作為據點也再好不過。況且考慮到之後將要其他攻略迷宮，我想在這裡盡可能地做好準備，你覺得如何？」

始心想月在地下深處被封印了三百年之久，所以她一定很想早一刻出去外面。不過月在對始的提案驚訝得睜大眼睛後，很快就答應了。始覺得奇怪，不過⋯⋯

「⋯⋯只要是和始一起，不管哪裡都沒關係。」

看來就是這麼一回事，「月的奇襲就不能改一下嗎？」始這麼想著，搔著臉頰，掩飾自己的難為情。

結果，兩人便在這裡盡可能地鍛鍊與充實裝備。

當天晚上，天花板的太陽變成月亮，發出淡淡的光芒。始將頭腦放空浸泡在浴池裡，全身放鬆，觀賞著月亮。自從墜落深淵後，這是他第一次這麼放鬆。『泡澡是心靈的洗滌』這句話真是非常貼切。

「哈呼～太棒了～」

現在的始絕對無法想像的鬆懈聲音，在澡堂內響起。當他放鬆全身、發呆的時候，突然聽見啪答啪答的聲音，完全疏忽大意的始不禁感到戰慄：心想「我都說過要一個人洗了！」

嘩啦一聲響起，進入浴池的人當然⋯⋯

「嗯⋯⋯好舒服⋯⋯」

就是月。她一絲不掛，在始的身旁坐下。

淡淡的月光，映照宛如藝術品的陶瓷肌膚，柔順的頭髮往上盤起──始是第一次看見，展現出雪白光滑的後頸，看來格外艷麗。

「⋯⋯月小姐，我不是說要一個人洗了嗎？」

始感覺自己體內受到烈火燒灼，但非因為溫泉的熱度。他用非難的語氣這麼說道。

對此，月仿彿完全看穿始的內心一般，用只要是男人都會忍不住戰慄的艷麗眼神，對著始暗送秋波，表達明確的意志。

「⋯⋯※但我拒絕。」（編注：這是《JOJO的奇妙冒險》第四部登場的岸邊露伴的台詞。另外作為作者荒木的美學，這句台詞雖然說得斬釘截鐵，卻不加感嘆號。）

「等一下！你為什麼知道那個梗！」

「⋯⋯」

始忍不住大力吐槽，原本移開的視線也拉了回來，映入眼中的是月已經開始略微泛紅的肌膚。她的臉頰也微微泛紅，散發出難以言喻的性感氣息，與年幼外表的反差，射向始。始已經站不起來了，不過他拿出比與許德拉戰鬥時更專注的精神假裝冷靜。

「⋯⋯至少把前面遮住，毛巾多得是吧。」

「不如直接看。」

「⋯⋯」

對於出乎意料的回答，始為之語塞。她聲音中含有的熱情，令始更感燥熱，兒子正以認真的表情呼叫「您找我嗎？主公？」

「⋯⋯嗯，始⋯⋯看我。」

月繼續追擊！既似撒嬌，又如懇求一般，光是那樣的聲音便激烈地撼動始的腦髓。兒子氣息粗重地喊著「主公！我方已準備迎擊！」

「我、我說月啊，那種事⋯⋯」

「⋯⋯我不是始喜歡的類型？」

總之，始試著勸月冷靜下來，但聽到月非常悲傷的語氣，始再次語塞。忍不住與她視線相對，只見她哀傷地泛濕了眼眸。

「沒有那種事，你非常符合我喜歡的類型。」

始回過神來才發覺，自己正大聲地強力主張。說完之後猛然回神卻為時已晚，月的表情中，再度浮現無比的妖艷之色。

「⋯⋯嗯，我好高興，全部，屬於始，所以盡管看吧。」

「⋯⋯」

月緩緩站起，在熱水中慢慢前進，站在始的正前方。

水滴溜滑地撫過肌膚，沿著形狀美好的隆起，通過纖細緊致的腰部，從除了特別的存在之外絕對不給看的場所，順著美麗的腳線，再度流入熱水中。

潔白無瑕，白色與淡粉紅色譜成的胸前與可愛的肚臍，蹺起的小屁股，正如她所說，希望始看到她的全部一般。柔韌的雙手放在背後，或許是感到難為情吧，與顫抖的睫毛一同低下的臉上，少女的羞恥與成人的艷麗絕妙地相互配合。

擔任背景的人工月亮，在梳起的金髮上製造出天使光圈，美麗可愛到了神聖的程度。就算說她是掌管造形之神精心創作出生涯最好作品的陶瓷娃娃，始一定毫不懷疑吧。

始無言地看得入迷，用心無旁騖來形容或許最適合不過。正如月的希望，始將她的身體毫無遺漏地收納進視界與心中。

「呵呵⋯⋯」

「啊！？」

月喜悅的性感聲音，讓始的思考恢復正常。而始发覺月的視線正不斷偷瞄如實表現始心情的部位，始在心中痛揍高喊「主公！要殺進去了嗎！」的兒子，企圖戰略性地撤退。

總覺得這樣下去，自己會毫無反抗能力地被征服，正因為重視月，所以始不希望自己是因為『一時衝動』，身為男人，既然要進入更深的關係，至少要有明確的態度。

但是，始的撤退意志對眼前的吸血姬不管用，她不讓始撤退，先發制人地撲向始。

「⋯⋯喝！」

「⋯⋯碰、碰到了喔？」

「※我是故意的啊。」（編注：此為《TAKAYA—閃武學園激鬥傳─》中，身為女主角的白川渚將胸部壓在男主角背後說的一句話。）

「所以說為什麼你會知道那個梗啊！好了，我要出去了！」

月從正面抱上來，許多地方的柔軟感觸和眼下看見的可愛臀部曲線，讓始的理性軍隊終於開始瓦解，再這樣下去他可能會化身沒有理性的野獸，將慾望發泄在眼前重視的女孩子身上。

可是⋯⋯

「別想逃！」

「喂、等等、啊、啊──────！！」

他無法逃過吸血姬的魔掌。

之後發生了什麼事⋯⋯就如同每個人想像的那樣。

那一夜，月展現出年長者的威嚴，讓始看開了許多事，之後經過兩個月。

即使在深淵底端，面對超脫常識之外的怪物們，身心全部經歷一番大改變後，不斷持續勝利的始，面對月的猛攻仍是毫無抵抗之力，勝率是百分之零。所以始決定看開接納她。

始本來就已經察覺到月對他的感情，甚至也約定要帶她回到原本的世界。而且他之所以忍耐月的攻勢，也只是為了在達成目的前不想鬆懈──十分脆弱的理由。

所以，既然已經確立攻略完迷宮，得到安全的據點，而且也獲得為了回鄉的明確行動計劃，心理上多少有了若干餘裕之後，那樣脆弱的理由當然無法對抗月的攻勢，而且也沒有對抗的理由。

於是兩人充分利用據點，過著旁人看到也不禁大喊「現充給我爆炸吧！！」的日子。而在遙遠之處，某個女學生背後浮現有如※替身般的女鬼，讓好友大為畏懼的事態頻頻發生，不過那又是另一段故事了。那是在不久的將來，即將來臨的修羅場的預兆。（譯注：此處的替身是指漫畫《JOJO的奇妙冒險中》的特殊能力。）

「⋯⋯始，舒服嗎？」

「嗯～很舒服～」

「呵呵⋯⋯那麼這邊呢？」

「啊～那樣也很棒～」

「我會讓你更舒服⋯⋯」

月正在幫始按摩，現在並沒有在做色色的事，身上的服裝也很整齊，那似乎是將奧斯卡的衣服重新修改成女生用的服裝。

短裙下露出煽情的玉足，跨在始身上的月為何幫始按摩，那是因為始的左手。始的左手沒有肘部以下的部分，所以裝上了一只緊密接合至肩膀附近的義手。為了讓身體適應那只義手，所以月才會定期幫始按摩。

這只義手是神器，借由魔力的直接操作，能夠做出與真實手臂相同的動作。具備類神經組織，靠著魔力流通，可以將觸摸到的感觸確實地傳回腦中，另外，外觀上是以黑色為底色的輕巧造型，表面有數條銀色的線，各處刻印著像是魔法陣的圖紋。

實際上，那只義手內含許多機關，是利用工房寶物庫內奧斯卡製作的義手，添加始的原創要素製造而成。過程中使用了大量以生成魔法創造出的特殊礦石，一旦現世必定會被列為國寶級的神器，受到嚴密保管的逸品。不過，若無法直接操作魔力就完全無法運用，對常人而言也沒有用處吧⋯⋯

這兩個月的時間，兩人在實力與裝備上，和以前有無法相提並論的進步。比如說，始的狀態板如今是這樣──

════════════════════

南云始　17歲　男　等級：？？？

天職：錬成師

力量：10950

體力：13190

抗性：10670

敏捷：13450

魔力：14780

抗魔：14780

技能：錬成（＋礦物系鑒定）（＋精密錬成）（＋礦物系探查）（＋礦物分離）（＋礦物融合）（＋複製錬成）（＋壓縮錬成）。魔力操作（＋魔力放射）（＋魔力壓縮）（＋遠距操作）。胃酸強化・纏雷・天步（＋空力）（＋縮地）（＋豪腳）（＋瞬光）。風爪・夜視・遠視・氣息感知（＋特定感知）。魔力感知（＋特定感知）。熱源感知（＋特定感知）。氣息遮蔽（＋幻踏）。毒抗性・麻痺抗性・石化抗性・恐慌抗性・全屬性抗性・預判，金剛・豪腕・威壓・心電感應・追踪・高速魔力回復・魔力變換（＋體力）（＋治癒力）。極限突破・生成魔法・語言理解

════════════════════

等級是以100為成長極限，顯示那個人物目前的成長程度。但是，或許是因為吃了太多魔物肉，身體過度變質了吧，從某個時期開始，雖然數值照常上升，等級卻不再變動，最後終於變成不顯示。

始在吃了魔物肉後的成長，從初期值與成長率來看，上升的方式明顯異常。當數值上升，成長極限也會伴隨肉體的變質而上升，由此推測的話，或許即便是狀態板，也終於無法測量始的極限了吧。

附帶一提，身為勇者的天之河光輝的極限是全數值1500。雖然借由極限突破的技能可以再提升三倍，即使如此也與始有大約三倍的差距。而且靠著奪取自許德拉的『極限突破』，始的數值也可以三倍化，所以這就可以看出始已經成為多麼外掛的存在了吧。

基本上，如果要比較，正常人類的極限是100至200，天職持有者是300至400，魔人與亞人由於種族特性的關係，部分的數值中300至600就已是極限。要是說勇者開外掛的話，始就只能以怪物來形容了。雖然因為他的肉體與精神都已變質，那樣的形容倒也不能算錯⋯⋯

除了義手之外始也得到許多其他的新裝備，其中之一就是名為『寶物庫』的便利道具。這是奧斯卡保管的戒指型神器，能將物品存放在戒指上一顆一公分大小的紅寶石內的空間中，簡單地說，就是像勇者的道具袋一樣的東西。雖然不知道那個空間正確的大小，不過推測應該相當巨大，因為即使將各種裝備、道具、素材全部塞入，似乎仍然游刃有餘。只要將魔力流入刻在這枚戒指上的魔法陣，就可以存放和取用物品，能讓取出的物品出現在半徑一公尺內任意的場所。

那是非常便利的神器，特別是對始而言，作為一項武器也非常好用。之所以會這麼說，那是在於從能將任意物品傳送至任意場所的這一點上，始想到或許可以利用這點來裝填子彈。

就結果來說是成功了一半。雖然直接將子彈傳送至彈倉，這種精密的操作還是做不到，不過將子彈全朝向同一個方向，然後再規律地傳送至一定範圍，這個實驗卻成功了。所以始決定鍛鍊自己，讓自己能將傳送至空中的子彈，借由自己的技術裝填進彈倉，簡單來說，就是空中裝彈。

在這一點上，適合空中裝彈的是中折式轉輪手槍，不過與擺出式相比，中折式在構造上的強度就難免會下降，話雖如此，在空中幫擺出式裝彈則是困難至極。

這時始做了一個改良，那就是只將彈筒部分向上彈出的一種變形擺出方式。借由魔力的直接操作，可以在啟動機關的同時進行排彈。再來就是用轉槍的要領，將傳送至空中的子彈裝填至彈倉的這個方法。

直接說結論的話，經過一個月的猛烈特訓，始成功學會了空中裝彈。為何短短一個月就能學會那樣出神入化的技術呢？那個秘密就在於『瞬光』。『瞬光』是提升使用者知覺能力的特有魔法，借由這個魔法，始便能在變得緩慢的世界裡使用空中裝彈。

另外，始還製造了魔力驅動二輪車『休鈇弗』與魔力驅動四輪車『布利捷』

如同字面意思，那是以魔力為動力的二輪與四輪車，擁有世界最高硬度的亞占提姆礦石所製造的裝甲，而且也像某個情報員一樣裝滿武器。始也是男孩子，遇到軍事武器不免燃起熱情。只不過由於太過沉迷，惹得月鬧起別扭，為了讓她消氣，始就被她榨取了一番⋯⋯

始也開發了叫做『魔眼石』的道具。

始在與許德拉之戰失去了右眼，眼球的水分被極光的熱度蒸發，在使用神水之前就已『缺少』，所以無法治癒。月對此感到在意，經過她的構思，創造出的就是『魔眼石』

即便是生成魔法，也無法創造出普通的『眼球』。但使用生成魔法，借由對神結晶賦予『魔力感知』和『預判』，成功創造出能得到異於常人的特殊視界魔眼。

靠著導入使用在義手上的類神經組織，魔眼就能將捕捉到的影像傳送至腦部。用魔眼看不到正常的景象，不過相對地，除了能以顏色認知魔力的流動、強弱和屬性，還能看見發動魔法的核心。

所謂的魔法核心，就是用來操作和維持魔法發動的東西⋯⋯的樣子。要操作發動後的魔法，必須倚靠魔法陣的術式，這是已知的事實，那麼那個術式是如何與遠距離魔法連結呢？始過去不曾思考這個問題，實際上，始所讀過的書籍或教官的教導中，都沒有提到關於這方面的知識，所以這恐怕是一項新發現吧。從身為魔法專家的月都不知道有那樣的東西看來，這個可能性很高。

一般的『魔力感知』就和『氣息感知』相同，只能模糊地感應大概在哪裡有幾隻魔物，最多就是對能隱藏氣息的魔物有效。然而靠著這個魔眼，非但能事前看出對手能放出怎樣的魔法，有多大的威力，而且即使在發動之後，也能借由射穿核心來破壞魔法。只不過，狙擊核心必須具備彈無虛发的精準射擊才行。

之所以使用神結晶，那是因為只有神結晶才能被賦予複數魔法，始推測原因是在於它具有能容納龐大魔力的性質。由於始對於生成魔法的掌握仍不成熟，所以無法同時賦予兩個以上的魔法，不過以神結晶的潛在性能，始期待隨著技術的熟練，或許以後可以同時賦予更多魔法。

附帶一提，由於這顆魔眼是使用神結晶制成，因此時常會發出淡薄的蒼白光芒，所以始的右眼平時就會發光，不過這一點始也無可奈何，他只好用薄薄的黑布做成眼罩戴上。

白髮、義手、眼罩──始完全變成中二角色。那副模樣說不定以後還會說出「平靜下來吧！我的左手！」這樣的台詞。照鏡子看到自己的模樣，始絕望地跪下，雙手撐地，最後甚至臥病在床一整天，受到月用各種方式安慰⋯⋯不過那又是另一段故事了。

至於說到新武器，被許德拉的極光破壞的對物來福槍──修拉簡也復活了。始使用亞占提姆礦石增加其硬度，由於攜帶的問題已經解決，所以始將槍管加長，射程與威力大幅增加。

另外，想起在被大群迅猛龍追殺之際，因為攻擊次數不足而陷入苦戰，始也開發了電磁加速式機關炮──梅杰萊。口徑三十公厘，轉動式的六根炮管每分鐘可射擊一萬兩千发──它是個怪物。雖然槍身的素材是使用生成魔法創造出具冷卻效果的礦石，但即使如此它也只能連續使用五分鐘，需要十分鐘的冷卻時間才能再度使用。

此外，為了表面上的壓制和始純粹的興趣，他也製造出火箭與飛彈發射器──奧爾康。長方形炮管後方附有十二連发式旋轉彈倉，可連射。火箭彈的種類也很多。

再加上，始也開發出與多納爾配成一對的轉輪式電磁加速槍──休拉克，這是因為始多了義手，可以使用雙手的緣故。始的基本戰術已定型為以多納爾和休拉克這兩把電磁加速槍，採取槍械形（以槍為武器的近身格闘術），因為考慮到與身為典型後衛的月的配合，近身戰較有效率，不過話說回來，始只要有武裝的話，不管哪一個位置都可以勝任。

始另外也開發了各式各樣的裝備與道具。裝備固然充實，然而相反地卻讓神結晶積蓄的魔力枯竭了，所以神水只剩下試管型保管容器十二支的份量，盡管試著對枯竭的神結晶再度注入魔力，卻無法抽出神水，果然還是必須花費長久的年月來濃縮才行吧。

但是，丟了神結晶又很可惜，那是始的救命恩人⋯⋯不，是恩石。若不是在重重的幸運之下，抵達這個結晶所在之處，始肯定已經死了，因此始異常地愛惜它。那就像是遇難者無法承受孤獨，在持有物上畫上臉，取個名字，好好疼愛它一樣。

所以，始利用神結晶可容納龐大魔力的特性，用錬成將部分加工為項鏈、耳環、戒指等飾品，並送給月。

月雖然能行使強力的魔法，由於不消吟唱，所以想要注入多少魔力都可以，有時會因為那樣而很快陷入魔力枯竭。不過，只要像電池那樣，在外部儲備魔力，那麼即使是強力的魔法也可以連發，而且也不會發生因魔力枯竭而無法動彈之事。

始抱持這樣的想法，將命名為『魔晶石系列』的一套飾品贈送給月，但月的反應卻是⋯⋯

「⋯⋯求婚？」

「哪A按呢？」

聽到月意外的第一句話，始忍不住用關西腔吐槽。

「那樣就能防止魔力枯竭了吧？我想這次這些裝備一定可以為我守護月。」

「⋯⋯果然是求婚。」

「不，不是啦，只是新裝備而已。」

「⋯⋯始害羞。」

「⋯⋯月最近都不聽人說話了喔？」

「⋯⋯在床上也害羞。」

「可以別說這個話題了嗎！？我說真的！」

「始⋯⋯」

「唉～什麼啦？」

「謝謝⋯⋯最喜歡你了。」

「⋯⋯喔。」

兩人醞釀出會真的被罵「給我爆炸啦！」的氣氛，在許多意義上都準備萬全。

之後過了十天，始與月終於出到地上。

始一邊啟動三樓的魔法陣，一邊以平靜的語氣告訴月。

「月⋯⋯我的武器和我們的力量在地上是異端，聖教教會和各國大概不會坐視不管吧。」

「嗯⋯⋯」

「他們有非常高的可能性會要求我們交出武器或神器，強制我們參加戰爭。」

「嗯⋯⋯」

「只有教會和國家倒也罷了，背後自稱神的狂人們或許也會與我們敵對。」

「嗯⋯⋯」

「這或許會是與世界為敵的危險之旅，不管有幾條命可能都不夠。」

「事到如今⋯⋯」

聽到月這麼說，始不禁露出苦笑。月的眼神直視著自己，始溫柔地輕撫月柔軟蓬鬆的秀髮，月很舒服似地眯起眼睛。始呼吸一次，注視月閃耀的紅眼，將願望與覺悟化作言語，刻印在靈魂上。

「我保護月，月也保護我。這樣我就是最強的。我要掃蕩一切，超越全世界。」

聽到始這麼說，月仿彿擁抱一般，雙手在胸前緊握，然後無表情的臉上像是花朵綻開般，浮現想必是世界第一可愛的笑容。

她的回答就如同往常一般。

「嗯！」
