在可以說是刻印在大地上的傷痕的深深峽谷底下，那個沒有一滴水的干燥場所，地上有大大小小各式各樣的岩石，無須豎耳傾聽，隨時都能聽見凶惡魔物的低吼聲回蕩，或是弱肉強食的聲音響起。

在這里，無法使用人類的強力武器『魔法』，也几乎沒有可作為食物的東西。要登至谷上逃離山谷，就必須自力攀登高達數百公尺的絕壁，而那么醒目的行為，十之八九會成為魔物的餌食。

基本上，在峽谷的東西兩端是有建造出谷用的樓梯，但目光敏銳的魔物，不可能讓難得落下山谷的食物逃走。

因此，那里對人們而言等同于地獄，或者是方便的處刑場所。

在那個人類極難生存的場所，有一個影子動了。

在巨大岩石的縫隙間有一對兔耳。

與地獄的谷底毫不相襯、可愛迷人的兔耳，有如在探測氣息般地往左往右地動了一會兒。

不久，或許是認為周圍沒有危險了吧，兔耳的本體從岩石后探出頭來。兔耳之下似乎不是動物而是人，那是一個生有兔耳的十五、六歲的女孩子，這次她則是以視線確認周圍的安全。

那是個美麗的少女，縱使因峽谷惡劣且殘酷環境，導致身上污穢，服裝破爛得像將破布纏在身上，但她美得讓男人的視線都會被她吸引，略帶藍色的白发與蒼穹的眼眸，甚至給人神秘的感覺。

那樣充滿神秘感的少女……

「嗚嗚～超可怕的～好想在床鋪上悠閑地享用點心～」

看來她的性格糟蹋了那樣的外表。

令人感到遺憾的美麗兔耳少女啜泣抱怨了一會兒后，她拍打自己的臉頰，為自己打氣。一邊說著「可是，再這樣下去我和家人都會成為魔物的點心」，一邊用強而有力的眼神，注視峽谷的深處。

「……我必須快點過去才行，去到那個未來，去到那些人的身邊。」

兔耳少女毅然決然地站起，往注視的方向奔跑而去。

……數分鐘后，「咿～！我不好吃啦！」一個淒厲叫聲在峽谷內回蕩。
