閱讀本書的讀者們，初次見面。還有在「成為小說家吧」認識我的各位，在此重新自我介紹，我是「平凡職業」的作者，我叫白米良。

首先最初要說的是⋯⋯這部作品純屬虛構，與現實存在的團體、物品等許多東西完全無關，地球人不會使用魔法（可能），個人也無法射擊電磁炮（大概）。

那麼，既然為了保險起見的注意事項已經寫上了，就讓我重新向大家說一聲，非常感謝各位購讀本作品。

本作品讓您失望了嗎？還是讓您感到滿意呢？雖不知您是哪一種，不過若能讓您沉浸在適當的中二感中，那是我的榮幸。

如前所述，本作品是我在小說投稿網站「成為小說家吧」，以使用者名稱「廚二好き」陸續投稿的原文，經過增添、修改，加入新創劇情而成。

我當初開始寫的時候，是在沒有大綱，設定也不完整的狀況下倉促起筆，邊寫邊想，想到就追加設定，於是就成為這樣一本由白米為了白米而寫的白米的作品。不過即使是現在，白米自己比任何人都要樂在其中，這一點是沒有變的⋯⋯即使如此，這部充滿嗜好與妄想的作品，竟然能得到書籍化這個近乎異世界轉移的珍貴機會，這都要歸功於在「成為小說家吧」為我聲援的各位。

我要再次向各位說聲謝謝，感謝各位能與我同樂，Web版那邊我目前也會繼續投稿，應該會朝向尾聲加速前進，敬請各位一同期待書籍版與Web版。

話說回來，從白米在「成為小說家吧」的使用者名稱，相信您也看得出來，白米最喜歡中二了。喜歡到忍不住要投稿寫小說，不止是本作品，甚至喜歡到在※HAME〇N發揮妄想，寫出充滿中二元素的二次創作小說。（編注：日本二次創作投稿網站。）

應該不只白米而已，全日本的男生，不，全世界的男生，不不，全世界的男女老幼，在心中的封印房間裡，一定都收藏著從未消失的中二魂。因此，本作品若能幫助受到常識、年齡、羞恥心和社會觀感壓抑的各位，喚醒您那火熱的靈魂⋯⋯那我就滿足了。

啊，不過，就算火熱的靈魂被喚醒，也請注意不要在公共場所發泄出來，那樣會出大事。

好了，時常看到有老師會說不知道後記要寫什麼⋯⋯嗯。當自己站在那樣的立場就很能體會，確實沒有事情可寫，或者該說傷腦筋吧。簡直就像在面試時要寫自己的優點一樣傷腦筋。

所以在我開始寫出傻話前（感覺似乎已經大力鼓吹傻事了），我想就進入致謝詞的階段吧。

首先是為本書繪制神奇插畫的たかやKi老師，打從當初收到草稿時，我就一直感動到現在。能得到たかやKi老師為本書繪制插畫是白米之幸，非常感謝您。

接下來是，盡管當初為了私人因素與純粹只想以興趣的立場寫作，我拒絕了出版的提議，卻仍熱心勸我書籍化的責任編輯S編輯，以及OVERLAP編輯部的各位，還有其他協助本作品書籍化的所有人，我要由衷向大家表達感謝。

然後，最後要感謝閱讀本書，購買本書的各位讀者，我真的真的非常感謝你們。

白米會懷著對各位的感謝，繼續書籍版和Web版的寫作，今後也請各位多多支持。

那麼衷心祈禱下一集能夠與各位再見。
