這家店因商品琳琅滿日，給人狹小印象，店內以不至於吵雜的音量，播放著最近流行的動畫歌曲。這間店專門販賣遊戲、漫畫等次文化商品，是分店遍及全國的知名店家。

當然，店內充斥著自稱『紳士』或『戰士』的人種，就有如眾集於聖地的信徒，有一些人是與友人來店，他們認真地互相議論交談，使得這裡成為一個融合了熱情與活力的空間。

不過，即使是在這樣的店裡，依然存在安靜的場所。那是在店內最深處，以一面巨大簾幕區隔出的特別空間，簾幕上寫的標語是『18禁』，沒錯，那是成人區。

在那樣的空間裡，即便是身經百戰的戰士們，也會不自覺地變得沉默寡言，對周圍的視線感到在意，就連播放的動畫歌曲也像是自我克制一般，聽起來格外小聲，那裡就是這麼一個安靜的場所。

那獨特的氣氛卻突然被打破。

「喂、喂，香織，你想進去哪裡啊！」

「嗚⋯⋯可、可是，小雫⋯⋯」

響徹四周的是女孩子的聲音，聽見可以用『宛如鈐聲』形容的嬌柔聲音，戰士們為之一驚，從書架後探出頭窺視，在簾幕的邊緣，看得見雪白纖細、明顯是女孩了的手指。

他們心想「她打算進來嗎？可惡！退路被切斷了！」，不過入口只有一個，所以那也是沒辦法的事。

「沒有什麼可是，既然普通版賣完了，你就放棄吧。」

「可是⋯⋯那是南云同學父親的公司出的遊戲喔？說不定南云同學也是玩⋯⋯H、H版的呀。」

「我、我說你啊，你是為了和南云同學有話題聊，才來買遊戲的對吧？你打算在教室跟南云同學暢談H遊戲的話題嗎？我可以想像南云同學被問到那個話題時，對你厭到畏懼的光景，那樣反而更可悲啊。」

今天香織是為了與班上心儀的男生──南云始有共同話題，才來購買始的父親經營的遊戲公司發行的軟體，但因為那是暢銷作品，所以不管哪一家店，普通版都已經售完，只有碰巧昨天剛進貨的『18禁版』還勉強剩下存貨。雖然就年齡來說，不管怎樣她都不能買，但香織在許多意義上都是勇往直前的少女，她不知是想到什麼，準備要進入18禁的區域。

「唔唔，即使如此⋯⋯不要阻止我，小雫！女人也有即使明知不可為也必須為之的時候呀！」

「至少現在不是那種時候啊！喂，啊，別走，等一下啊！」

戰士們屏息靜氣，關注著簾幕的另一側，下一個瞬間，看到沖進來的女孩子，他們驚訝得說不出話來，心裡想著「騙人的吧，不可能啊，這麼漂亮的美少女⋯⋯」

而香織也在沖入的瞬間，看到可愛的女孩子衣衫不整的海報，立刻羞得面紅耳赤。然後，她發覺男性顧客們啞然無語的視線而低下了頭，意識到同樣面紅耳赤的雫從背後拉著她的手，香織心想「我、我不能輸！」，於是她懷著這個錯誤的決心，向前踏出一步。

雫雖然拼命拉著她的手，但因著圍繞在自己四周，刺激羞恥心的各式物品，雫完全使不出力氣。結果她變得像在個異世界迷路的小孩子般，乖乖地跟在香織的身後。

「啊！小、小雫！找、找到了！」

「什、什麼啦，你到底要把我帶到哪裡去啊！」

香織拉著羞恥得快要哭出來的雫，拿起目標商品。看到包裝盒後，她不禁發出「唔哇！」或是「咿！」的悲鳴，原因當然是畫在盒子上的角色們的『嗶──』插畫。

就在雫拼命地將臉別過去時，香織無意義地眯著眼睛偷看並確認盒子的背後，接著說出驚人之語。

「咦？感覺這個女孩子很像小雫呢⋯⋯」

「什麼！？不、不要說傻話！我才不會像這樣趴在地上翹起屁股！」

其實已經仔細地確認過圖片的雫，面紅耳赤地如此反駁。可是，聲音似乎大了一點，這時，架子後方傳來「噗咻！」的聲音，同時「咚！」地一聲似乎有某物倒地。「──！別死啊！可惡，血流個不停！」也有這樣的聲音傳出，好像是不小心想像了什麼。

「而、而且，要那樣說的話，這邊的女孩了也很像香織啊。」

「欸欸！我、我才不會穿著這麼羞恥的打扮，跨在男孩子的身上。」

相反側的架子後，仿彿又綻開一朵鮮紅的花朵，「醫護兵，醫護兵！」只聽見這樣的悲鳴聲響起。

就在此時，面臨窮途末路的戰士們的面前，救世主出現了。

「兩位客人，非常抱歉，這裡放有有年齡限制的商品，請兩位配合規定好嗎？」

沒錯，店長降臨了。店長判斷再這樣下去，自己的城堡內將會出現大量戰士們屍體的嚴重事態，他心想只要自己這個三十幾歲的男人說一句話，她們應該就會感到尷尬而自行出去了吧。

然而，對方卻是強敵。雖然雫拼命鞠躬道歉，害羞得快要哭出來，並且想要把香織帶出去，但這時香織做出意外的舉動，盡管羞紅了臉，香織仍雙手拿著色情遊戲遞向店長⋯⋯

「我、我要買這個！」

店長即使臉頰抽搐，依舊準備以年齡限制為理由拒絕時⋯⋯

「我、我是幫爸爸買的！」

在場全員都在想「怎麼可能有那種父親啊！」，而香織或許也自覺這個借口很牽強，她又連續說出「我要送給父親當生日禮物」和「我們要一起玩」這些讓場面更加混亂的借口。在她身旁的雫終於羞恥心破表，雙手遮著臉蹲了下去。就在香織眼神楚楚可怜地問「不行嗎？」之後，店長也終於到達極限。

「恕我失陪一下」就在店長留下這句話，消失在架子後的瞬間，「噗咻！」鮮紅噴泉噴起，他也是次文化的愛好者。「店長啊啊啊啊！」戰士們的悲鳴接著響起。

在那之後，由於香織仍設法想要得到遊戲，戰士與店員的屍體也就繼續量產，這自是不言自明。
