『這個研究對我而言，在某種意義上來說，可以說是我灌注最多夢想與心力的事業吧。』

以這一句話做為開頭，這是一本記事本大小的研究日志。褪色的灰色封面，以及泛黃變色，或是沾著手垢的頁面，在在顯示這本記事本被翻閱了無數次。自然而然可以感受到記事本主人的熱情。

各頁都寫滿了細小的字，記載的都是關於研究內容或成果、課題與考察，可是即使如此，最後研究仍是沒有完成，從字裡行間可以看得出作者的懊悔。

『很遺憾，我無法達成我的理想，這全都是那傢伙的錯。一定是那樣，對，不會有錯，那個混帳傢伙！』

途中夾雜了一句與其說是抱怨，倒不如說像是遷怒的話語，總之先不去理會，就這樣翻到最後一頁。

『正閱讀此書的你，我深切地盼望，你能理解我的熱情，並且願意繼承我所無法實現的意志，替我完成那個作品，登上理想的頂峰。千萬拜託，之後就交給你了。』

在充滿靜謐的房間中，靜靜注視著最後一句話的人，嘆了一口氣，啪地闔上記事本。然後仰望著天，眼神中充滿了感慨，就這樣佇立一會兒後，他喃喃說道：

「好，你未完成的事，我會為你實現，我會繼承你的意志和理想。」

這句輕聲細語，很快地消失在黑暗與房間的牆中。不過，盡管小聲卻帶有熱情的那句話，將凜然的意志散布至周圍的空氣中。只有一對無意志、無感情的眼眸，靜靜注視著這一切。

卡恰卡恰，操作著機械的聲音在房巾響起，南云始正露出嚴肅的表情，進行組裝新裝備的零件這個纖細的作業，場所是【奧爾庫司大迷宮】最下層，位於奧斯卡・奧爾庫司秘密基地的工房。

在偶爾發出閃耀的錬成紅色魔力光的始身旁，坐著一頭閃亮金髮的陶瓷娃娃。陶瓷娃娃的手上，正用雪白纖細的手指做著針線活，她的身分當然就是始在深淵底端遇見的吸血姬──月。

當始借由錬成充實裝備的時候，月也會在他身旁，努力製作旅行用的耐用衣服和一般服（包含夜戰用服裝），這已經逐漸成為習慣。

「⋯⋯好，完成了。」

安靜的空間裡，回蕩著似乎頗感滿足的始的聲音，月停下手，朝始望去，只見始正用左手的義手，反覆地握拳與張開。

「⋯⋯是義手的新裝備嗎？」

「對，我現在要試射，你要看嗎？」

「嗯！」

始所做出的神器，許多是將魔法結合現代武器或遊戲等知識做成的。所以對月而言，每一樣都很新鮮，總是刺激她的好奇心。更何況，最近必要的裝備大致都已完成，始也在煩惱要有怎樣的機能，才能夠讓使用時更加便利，而一直沒有製造新裝備，所以月就更加期待了。

始緩緩地伸直左手，對著工房內側的標靶，手的形狀是拳頭。緊握的金屬拳頭，由於沒有矯飾，因此非常有壓迫感。

看到一旁月興奮期待的樣子，始露出得意的笑容宣示：

「來囉，男人的夢想，金剛飛拳！」

宛如在腹底響起的沉重爆炸聲出現的同時，始的左手以驚人之勢飛出。手維持著拳頭形狀，拉著如火焰般的火線逼近目標，隨著轟然巨響粉碎了標靶。

始一臉得意洋洋地將魔力注入義手，電流啪地一聲竄過，埋在標靶殘骸中的左手，就像受到吸引一般，憑空飛了回來。與清脆的「喀鏘！」聲一同裝載至始的左手上。

「如何？」始依舊一臉得意洋洋，視線向身旁的月望去，徵求她的感想。始心想她一定會靈魂沸騰，歡喜讚嘆吧。

然而──

「？⋯⋯只有這樣？」

得到的卻是難以言喻的微妙反應，她的表情甚至浮現困惑之色。始的頭上冒出「！？」的記號，仿彿看到不可思議的事物般，浮現驚愕之情。

「你、你說只有這樣⋯⋯不，這個很厲害吧？這是金剛飛拳喔？一擊粉碎對手後，還會飛回來喔？」

「⋯⋯可是⋯⋯論威力的話，電磁炮還比較強大吧？」

不知為何，感到非常狼狽的始，拼命地為『金剛飛拳』的有用性辯護，月卻露出更加困惑的表情，提出合理的反駁。

一瞬間，始发出「唔！」的一聲，一時為之語塞，不過始露出笑容，仿彿在說「還沒，還沒結束！」，對月提出反駁。

「確實，若只看威力，電磁炮是比較強大。不過伸出的手突然飛出，這是只有金剛飛拳才有的奇襲性。」

「⋯⋯電磁炮的速度不是更像奇襲嗎？」

聽見精確無比的二次反駁，始受到打擊，腳步搖晃了幾下。不過他絕不會倒下，因為他怎麼可以放棄金剛飛拳，

「遇、遇到失去武器的情況就很有用吧？」

「⋯⋯在戰鬥中失去左手比較有用？」

「⋯⋯」

「⋯⋯再說如果不用電磁炮，始用『縮地』欺近敵人，再發動『振動粉碎』或『豪腕』，直接毆打還比較──」

始卸下左手，丟到一旁後，從『寶物庫』取出別的左手裝上。他對月露出挑戰般的大膽笑容，舉起裝上的左手給她看。

「好吧，月，我就接受你的挑戰吧。」

「？？？⋯⋯對不起，始，我不懂你的意思。」

「確實，金剛飛拳或許是有一點不適合我。如果不是我，它會是非・常・有用的武器，不過⋯⋯總之先把金剛飛拳擺一邊，我就讓你見識真正的新裝備吧，不用客氣，感受直達靈魂深處的顫抖吧。」

「⋯⋯呃，所以我說，我不懂那是──」

始無視更加困惑的月所說的話，為了所有男生都不能退讓的浪漫而激發熱情。在義手流通了魔力之後，義手的拳頭鮮紅燃燒！明亮燦爛的光輝是熱情的證明。沒錯，那就是浪漫武器之二──

「這就是超熱拳。」

這是始今日第二次露出得意洋洋的表情，燦爛燃燒的左手，也令始的表情也為之一亮。

然而──

「⋯⋯呃⋯⋯接下來是要？」

不知為何，月要求觀賞後續。她搔著臉頰，露出困惑的表情看著始，從她那個樣子看來，她的靈魂就連一微米動搖都沒有。

始得意洋洋的表情在抽搐。

「⋯⋯聽好了，月，使用這個超高熱的拳頭，無論是怎樣的對手都能熔化打飛，你不覺得很厲害嗎？」

「⋯⋯為什麼一定要熔化？」

這個疑問很正常，如果是始的拳頭，光用機關或技能，大多的對象都能粉碎，根本找不到熔化的必要性。或者應該說，只論威力的話，使用電磁炮或陣動粉碎就足夠了。因此始開發新裝備所注重的著眼點，應該也是放在威力以外的要素──預期遭過各種狀況時的便利性。

然而，不知在哪裡走岔了路，激發出浪漫的始，帶著不屈不撓的鬥志面對月（現實）。

「月，你仔細想想看，比如說，假設今後遇到物理耐性特別高的敵人，那種時候只要抓著他就能夠造成傷害了吧？而且被困在迷宮裡的時候，還可以熔化牆壁逃出，沒錯吧？」

「⋯⋯嗯、嗯。」

始解除超熱拳，兩手放在月纖細的肩膀上，在極近距離對月熱情勸說。月則是目光游移，內心想著「所以說用振動粉碎、纏雷或錬成就好了吧」，不過她沒有說出口，因為她隱約察覺到這是男生的憧憬。

所以，最喜歡始的月，露出困擾似的微笑，先配合始說：

「⋯⋯我、我覺得很好。」

「⋯⋯」

始把左手卸下隨手丟棄，一副「我才不要同情！」的樣子。

始不屈不撓，再度從『寶物庫』取出左手裝上，面對著月，露出像在跟月說「這個怎樣！」的眼神，接著把義手變形成螺旋狀的圓錐。

「月，這就是我的真本領，至今都只是序章而已，來吧，睜大你的眼睛好好看清楚！被感動的漩渦吞沒吧！」

始毫無自覺地說出充滿中二感的台詞，再次流入魔力啟動的是浪漫武器之三──

「這就是變形式『鑽頭』！」

始露出今天最得意洋洋的表情，高舉發出暢快旋轉聲的鑽頭，心想拿出這個月總算非感動不可了吧，視線移過去一看，只見她──

「⋯⋯嗯，我覺得很帥，沒問題的。」

「⋯⋯」

始心想：「是什麼『沒問題』啊⋯⋯？」月的眼神非常地溫柔。

就月來說，她還是對實用性感到懷疑。即使如此，誰也不知道人生會發生什麼事，所以就算是在平常完全派不上用場的東西，總有一天，沒錯，總有一天活躍的時刻必會來臨。或者應該說，「為了始，那一天快來吧」月就是抱持著那樣溫柔的心情。

然而，那樣的溫柔反而化為電磁炮，貫穿了始。他不屈不撓的心出現龜裂，表情也有點「我該不會快要墜入『那一側（中二世界）』了吧？」的自覺。

可是，就如同大劍一旦揮落就無法停止，始激發出的浪漫也無法馬上停下，他半自暴自棄地拿出「左手變形成龍！」或「從指尖噴出水刀」，最後甚至是與槍械和義手都無關的「※克〇德的合體劍！」，舉辦個人的浪漫市集。但是，每一次月都等比例地露出溫柔的笑容。（編注：此指遊戲《Final Fantasy VII》中的克勞德・史特萊夫。）

最終，在把那些東西全部丟棄，垂頭喪氣的始恢復正常之前，月始終保持一臉溫柔的笑容，宛如稱讚孩童般輕撫著始的頭安慰他「沒問題，沒問題啦」

到底是什麼沒問題啊？⋯⋯始決定用盡全力不去思考這個問題。

半夜，存在於工房某個櫃子後方的密室內，有一個無聲無息，動作偷偷摸摸的人影。

「⋯⋯完成了。」

這個喃喃自語的人是始。他的視線前方有一個銀髮的美女，只不過那個美女一眼就看得出不是人類，由於她的耳朵不是人類的耳朵，而是由天線般的長方形金屬所構成。

另外，質感也顯得堅硬，微微睜開的眼睛沒有生氣，感覺不出意志的光芒。那是當然的，因為她的真實身分就是過去奧斯卡所製造的清掃用人偶。

只不過，她也並非完全不像人類。她身穿深藍色的連身裙，搭配墜著荷葉邊的純白圍裙，頭戴白色褶邊髮箍，沒錯，她是女僕，女僕人偶。

「奧斯卡，你因為過度追求真實感，反而更遠離了真實，這就是你失敗的原因。不過，我擁有二次元角色的知識。適度的非現實造形⋯⋯這就是答案。」

半夜，語氣滿足地喃喃自語的始，看起來就只是個普通的悲慘男子。然而，自從始連同這個密室一起，發現了女僕人偶和大量的女僕裝，以及研究日志後，便得知奧斯卡對女僕人偶無止盡的探求與理想，始也產生共鳴。於是始繼承奧斯卡的意志，為了不被月發覺而費盡心力，事到如今終於完成了。對於那樣的成就感，他會沉浸在感慨中也是難免的吧。

就在這個時候──

「⋯⋯我找到你了，始。」

忽然間，在光線照入房內的同時，一個熟悉的聲音響起。原本沉浸在感慨中，欣賞著女僕人偶的始，身體猛然一顫，然後他就像缺乏潤滑油的機械，動作僵硬地回頭一看。

「月、月⋯⋯為何你會在這裡？你的氣息明明是在寢室。」

「⋯⋯我早就發覺始每晚都使用氣息遮蔽，而且還留下殘留氣息的神器後外出。雖然有密室完全出乎我的意料之外⋯⋯不過相反地，只要使用神器，我也可以自由地到處尋找你。」

「神器反過來被利用了啊！」始對自己的致命失誤懊悔地咬牙切齒。而在那個空隙，月冷淡無情的目光移向女僕人偶，始再度身子一顫，那個樣子簡直就像是被抓到外過現場的丈夫。

「⋯⋯始，你喜歡女僕裝的話，跟我說就好了呀。」

月的眼中燃起嫉妒的火焰。看來她似乎在嫉妒女僕人偶。可是，事情不是那樣。不是那麼一回事啊！始像是勸導似地對月說：

「月，聽好囉，我不是喜歡女僕裝，這是浪漫啊。」

「⋯⋯浪漫？」

「沒錯，女僕與人偶（機械人），這兩個要素結合在一起是女僕人偶（機器人），必須是這樣才行。不管是只有女僕，還是只有人偶，雖然那樣也很好，但是女僕人偶並非只是將兩個要素相加，而是一個已被確立的類別，那是每個男生的浪漫啊。」

接著始更熱烈地發表對女僕人偶（機器人）洋溢的浪漫，不知說了多久，一直默默聽著的月說了句「原來如此」，然後點了點頭。「你明白了嗎！」始露出安心的笑容──然而剎那間，轟的一聲，熾熱的火球掠過始的臉頰。

隨後是一陣轟然巨響，始慌張地往背後一看，在那裡的是遭到爆破的女僕人偶⋯⋯

「你、你怎麼可以這樣！」

始跪倒在地，茫然地望著女僕人偶燃燒旺盛的殘骸，然後他快步走向月，用夾雜著悲傷與憤怒的語氣質問。

「月，為什麼？為什麼你要這麼做！你跟她到底有什麼仇！」

「⋯⋯始最近有點奇怪，需要稍微調教──嗯哼，教育一下。」

始最近的浪漫傾向超出容許範圍，雖然可以推測是因為錬成方面遭遇瓶頸，但這時候不把他拉回來，他可能真的就會過去『那一側（中二世界）』，然後就一去不回了。為了女僕人偶感到悲傷或憤怒，語氣激烈地抗辯，在這個時間點上就已經相當於末期了。

被重要的女孩子當面說「你很奇怪」，始受到相當大的打擊，當他的精神逐漸恢復正常的時候，只見月從房內眾多女服裝中拿起一件，華麗地轉了一圈，接著注視著始，舔了一下嘴唇，性感的氣息頓時猛烈噴出。

「⋯⋯我會讓你的身體明白，比起那種東西，活生生的女僕比較好，主人。」

「⋯⋯」

始不發一語，臉頰流下一道冷汗。

在那之後，不用說也知道，深淵底端響起了「啊──────！」的悲鳴。就這樣，在戀人悉心的服侍下，始平安地從中二的深淵歸來，這也是不言自明。
