醒来後，发现自己身處於完全陌生的景色之中。
虽然有些混乱，但我對於这情况还是有一点頭緒的。
毕竟我也是想象力很丰富的傢伙。

「……诶？不對、異世界？真的吗？」

嗯，虽然我的确想象力丰富，但现在可是能让我发出十分傻气的声音的非常事态啊。
比起这些还有更重大的事實，就在现在我发出的声音中哦？
是的，声音。
那可是声音哦，声音？
我的名字是，有栖川明斗。【译：起这名字，活该你性转……大家读出来就知道了……】

18歳。
这个春天刚刚入学上京的大学生。
为了稍稍冷静下来，我开始回忆起来。
就是回忆刚刚前不久的事──


高中毕业为止，我虽然身在乡下却也加入社團活动，意外的度过了充满精力的学生生活。
足球则因为是从很小的时候就开始做的所以也耗費了我大量的青春，然後终於在三年級的时候在最後的大会上落败而燃烧殆尽了。
之後就像是为了忘记这件事一样努力学习，作为离开老家的条件的难關的大学合格也意外通过，终於可以开始一个人在外生活。

──不，应该說到此为止都很好。

但是在这十八歳的时候，我果然已经，认为自己已经无可奈何的燃烧殆尽了。
已经，絲毫也提不起幹劲来了。
大学什麼的只要去过入学式就可以了吧。
毫无疑问我已经成为了以现役大学生为名的NEET预備軍。
但是就算絲毫提不起幹劲，闲暇时間也的确过於充裕。

在那个时候我所遇见的，正是网游。
制作新的角色作为自己的分身，在假想现實的世界中演绎出新的自己的确是相當爽快。
转瞬之間我就沉迷其中，然後整整一个月中，我都是連睡覺的时間都不毫不吝啬的用在各式各样的网游中去。

大学？
一天也没去过哦？
啊，抱歉的确还有入学式呢，也只有入学式去过一次罢了。
这并不是因为我患有交流综合症的缘故哦？
只是，因为很麻烦罢了。
不、不要误会我哦！

嘛，但那種事情怎样都好。
总之我尤其喜欢幻想系的MMORPG。
幻想。
这个可真不错。
过去對现實覺得疲惫的时候，我可是很喜欢读着書然後沉浸在空想中的。
在看过幻想系的动画之後都会整夜空想很多东西然後幸福的飘飘然的。
虽然没有飞行石，但仅仅是闭上眼睛就能够翱翔於天空之上。
是的，奔驰於幻想的世界是自己最喜欢的事情。
使用着崭新的自己。
这样的我已经走遍了众多的网游，在某種意義上度过了充實的大学生活，但是到现在总算是有一个想要實验的事情了。

──想试一次，网络人妖。

嗯，好想试一试啊。
身为男人的我理想中的女人，真想试试演绎一下这種角色啊。
嘛这種东西，就是因为稍微有些变身慾望吗？
像是女神異闻录？
然後我做出了決定。

──成为比谁都要可愛的女孩子，这样。

然後适當的来回找了找网游，就发现了叫作「異世界的新生活」的，有些慢节奏感覺的网游。
名字并没有相當帅气的感覺，而是略有舒缓的感覺。
但我正是中意这一点。
就将这个游戏作为我扮演网络人妖的出道遊戏吧。

角色制作也是相當讲究的。
種族也是多種多样，总之就先选择人类和精灵的混血半精灵吧。
年龄设定为15歳。
但是在頭髮的颜色上疑惑了一会。
說不准都疑惑两个小时了。
果然金髮还是板上钉钉的。
但是，赤色的也很帅啊。
可是粉紅也很可愛。
青色的也有種酷炫的感覺。
當然，正统的棕色会给人带来一種平静的感覺所以也不错。
但是，在幻想的世界中使用黑色也反而不错吧。
很是犹豫啊。
犹豫再犹豫，最终做出了一个板上钉钉的決定。

白金发色，也就是銀髮啦。
銀色的長直发就可以。
这種相當神秘的感覺真是很棒。
面孔就选开朗型的。
瞳色为琥珀色。
身高设定为160厘米就刚刚好。
身形设置为纤细的風格。

因为胸（部）中承载着夢想，所以这次的角色设定就當作是多餘的担心而设置成控乳了。【译：……绅士请與我握个手……至于控乳是什麼…就是貧…请百度】

嗯，能符合我的讲究真是太好了。
然後就这样角色设定結束了。
花了超長的时間啊。
但我甚至能断言已经做不出在这之上程度的能让我满足的美少女了。

然後，就是角色的能力设定。
因为職業也是各種各样的，果然也在这上面烦恼了呢。
哪个才是符合这个美少女的呢。
虽然认为持劍的前衛職業也是可以有的，但是就将这选择交给下个机会，这次果然还是想要魔法系職業。
火力什麼的、回復什麼的。

因为设定为开朗型性格，所以就选火力吧？
如果这样的話不如就直接设定为天才的攻击職業好了。
选择魔法使之後，移动到点數设定上。
虽然无论怎样设定只要等級上升的話就会相应的变強吧，但是这个最初的点數设定似乎是设定基础的素质的东西。
这也让人烦恼啊。
五角形的雷達图都有着五階段的设定，而持有的点數共10点。

力量
体力
防御
敏捷
智力

似乎是要将点數分配到这五个项目上。
如果完全不动点數设定的話，就会全部都成为2。
也就是說可以认为二就是平均的數值才對吧。【译：翻这句的时候不小心笑了出来……】

三是优秀。
四是高出常人。
五是天才等級，这麼理解就可以了吧？
总之，感覺到了这个素质设定是十分重要的东西。
哼哼。
样样通样样松才不是我喜欢的东西。
所以，就集中一点突破吧。

力量0
体力1
防御0
敏捷4
智力5

这样所持有的点數就完美的用光了。
呼，简直是紙一样的防御力。
但是我可是有着敏捷和、智力──恐怕就是衍生出魔法力的东西。
之後是美貌吗？【译：这明显是梗，但是没找到，求告知。】

然後最後的项目，似乎就是特殊能力的设定了。
这个似乎也是每个特殊能力耗費一个点數才能取得的样子。
而用来取得特殊能力的点數只有三点而已。
虽然有着许多的项目，但这裡我还是穷极一点突破吧。

「咏唱缩短」
「連续魔法」【译：我看到现在还没看到这个技能的解释，Doublecast，我用的最终幻想10的技能解释，即連续魔法，这个也有双持的意思】
「潜在能力」

就是以上三个吧。
在这个世界是不存在能防住我的攻击的傢伙……之类的感覺吧。
……但是如果不早早找到肉盾角色的話，不会就这样成为被史萊姆撞一下就即死的程度吧？
嘛，也没什麼吧。
靠敏捷回避也是可能的吧。
总算是，经歷千难万險后角色设定全部結束了。
隨着画面的前进，就出现了欢迎来到異世界，这样的引导語。

【你相信異世界吗？】

【是】【否】

这样的选项，出现啦。
选【是】啊當然是。
絲毫不会有疑惑。
我可是会幻想到異世界的纯真的男人。
絲毫没有犹豫的按下【是】。

【──那麼，祝你有个愉快的人生。】

这样的，出现了最後的引导語。

────有些奇怪。

就算覺得有些奇怪，这时候我的意识已经突然中断了。


──回忆結束。

「……」

哼。
有什麼討厌的预感在不断浮现。
能够断定出絶對不是这是夢啊这是催眠術啊什麼的，那样简單的东西。
我所坐着的这个草原上的草的柔软，和这種味道，的确是源于自然的东西。
再說作为我的城堡的那个單間房間去了哪裡呢？
似乎也不是睡迷糊了啊。
視野也是十分清晰。
頭腦也是十分冷静。
没有问题的。
好的，差不多该做好覺悟，去确认一下最初担憂的问题吧。
我下定決心在发出一次声音。

「啊—啊─，自我确认中。」

简直是让人无法相信的，可愛的声音。
而且毫无疑问，是从我的喉咙中发出的。

「……」

试试梳理一下充满违和感的頭髮。
長長的，并且光滑柔顺的銀髮。

「……」

试试触碰胸部。
虽然只是控乳程度，但那其中可是充满了夢想。

「……」

试着触摸了一下小O。【译：消音……】

并、并不是人家要做Ｈ的事情呢！？
这可是重要的事情！
重要的事情啊！！
是的，重要的……然後──


────没有長在那裡。

「……诶？」

────诶？


这个时候的我感到无比的絶望。
好危險，差点就直接在这裡晕倒一次。
但是，总算是能够重新振作起来。
其實身体的状况也不差。
也能按照自己的想法活动。
违和感一类的东西……嘛，也不能說是没有吧。
而且我原本的身高可是有着175厘米呢。

「好像这个視線的高度，好低……」

这个确實的感受，有着十分的违和感啊。
……原来如此呢。
好的好的。
是160厘米吧？
我完全清楚的。
虽然刚刚有些馬虎。
但是，我已经理解情况了。
不，實际上虽然不知道需要去理解什麼东西，但我也只能承认了。

「我，变成女人了。」

──本来只是想着要扮一次网络人妖，結果似乎在異世界成为了女人。
