不知所措也是沒有辦法的啊。
不，雖然我經歷的只是短暫的不知所措，但實際上必須要承認這無可奈何的現實吧。
雖然這現實也是異世界的現實罷了。
終於发現了能檢查狀態的我，總之還是先檢查一下自己的狀態吧。

姓名：愛麗絲
種族：半精靈
年齡：１５歳
性別：女
職業：見習魔法師
Lv：１
技能：無
魔法：無

注意到的確是有將年齡設定為１５歳，但是年輕了三歳總覺得……
嘛，連性別都被轉換了這些都不足為道。
然後名字是愛麗絲，的確就是設定成那樣的名字。
因為是有栖川，所以就叫作愛麗絲。【譯：因為傳媽問了，回答一下吧……有栖是能讀作愛麗絲的，其他的都是異讀，比如說明就有几種不同的讀法，明斗有被讀成妹抖的時候……這些都可以在一些動漫中找到的哦。】

試著在附近的清澈的湖泊中映照一下自己的身影。
果然在湖水的映像中有著如同設定一般的美少女。
試試稍微微笑一下。
糟糕，太過可愛了。
我都要愛上了。
但是，這可是自己啊。
是不是設定有些失誤了呢？
果然不是男人穿越到異世界，就不會有趣嗎？
……算了。
比起這些更大的問題在於魔法欄。

魔法：無

這可玩完了。
雖然因為見習魔法使的等級只有LV1，所以Lv稍微上升的話就會記住魔法吧，但是至少現在就處在沒有魔法的情況。
而且既然如此忠實的重現了我的設定，所以素質設定也如同我所設定的一般的可能性比較高吧。
也就是說，用這個角色來進行短兵戰是不可能的。
可是無法使用魔法。
這不是超糟糕嗎。
如果與這附近的魔物遭遇戰了的話不就會成為窮途末路的危機了嗎？
想到這裡，突然就覺得待在這個草原上這件事變得十分可怕了。
這附近的魔物是沒關係的吧？
因為是初期配置，所以不會那麼難的吧？
因為沒有任何一個人從這附近通過，看來是不得不自己行動起來了吧。
而且試圖找到那種像是【退出】按鈕一樣的東西而找了各種各樣的功能，而在這一帶附近轉來轉去的看看這種事，在剛剛走途無路的時候已經試過了。

──不行了。

我明白的。
所以，不先找到街道什麼的就無法活下去吧。
在行動起來之前確認一下裝備。

武器：無
防具：布衣
裝飾品：無

這個，不是如果出現魔物的話就真的死掉了嗎？
也為了讓自己明白現狀，而不去亂來，所以再一次回想起自己的素質。

力量０體力１防御０敏捷４智力５

這是啥？
本來就沒有武器，還力量０。
本來就只有布衣，還體力１防御０。
雖然智力足足有５，但是沒有能依賴的魔法。
哼……
敏捷吧。
只能靠敏捷跨越過去了。
如果遇敵的話，就逃跑吧！
做出了這種決定後開始移動。

提心吊膽的在這附近走著的時候，看到了遠方像是街道一樣的東西。
看來現在所在的地方是山丘吧，從上坡上可以輕鬆的縱覽四周。
街道，也沒有那麼大的規模。
比村莊略微发展過的，那種程度左右吧。
但是，即便進入了街道也是處在沒有錢也沒有住處還什麼都沒有的狀態，我，會變成什麼樣啊？
而且。
而且呢？
現在的我，可是成為了我所能想象到的最完美的美少女。
剛剛也是確認過了，都是會讓自己迷戀上自己程度的可愛啊。
這樣露宿可就慘了。
不能確保高枕無憂的睡覺的場所的話，會很糟糕。
這裡絶對比現代日本的治安還要差的吧？
被男人襲擊什麼的，可是要比被魔物襲擊還要討厭。【譯：額……妹子，你愛好挺特殊啊……】

絶對很討厭啊。
首先不找出來保護自身的方法可是不行的。
在各種意義上呢。
……這樣的，在馬上就要到達街道的地方遭遇了魔物！

小型山豹LV1。

確認敵人狀態的時候，頭腦中就浮現出這樣的參照信息。
話說……
誒誒誒誒誒誒這是什麼啊、超可愛啊啊啊啊啊！！
幼犬吧。
完全就是頑皮的幼犬吧。
雖然稍微的長著角，也是很可愛的角。
雖然稍微牙有些尖，也是還很可愛的牙。
我可是完全的犬派哦。
在大學的時候如果可以養寵物的話也是想要養一只狗的……

「啊，哇！」

超可愛的幼犬用角突擊過來。
稍微擦過一點的躲開。
稍微，等一下啊小狗！
剛剛多危險啊！
被那個角刺到的話可怎麼辦啊！
這可不是開玩笑的。

「……抱歉，小狗！我也不想死在這裡啊！」

我下定決心打算戰鬥。
在幼犬從突擊中回復姿勢的期間，我已然揮出拳頭。
不愧是我的敏捷。
我只是輕快的行動就攻擊命中了幼犬。
噗嘰。

「……」
「……」

和幼犬那圓溜溜的眼睛對視了。
然後就打算突然的咬上來。

「好危險！」

立即躲開了。
不好，絶對贏不了。
我也無力的太過分了吧？
打幼犬都是噗嘰的一下。
腕力連幼犬的都贏不了。
怎麼辦怎麼辦啊！？
在焦急的無法集中思考的時候，幼犬再度開始突擊。

啊───糟糕。

躲不開了。
一擊？
一擊就會死嗎？
防御可是０，是紙一般哦？
不得不一直看著這一瞬間中如同慢動作一樣的光景。

「哼！」

突然間，體格良好的大叔插入了我和幼犬的中間。
為什麼說是大叔呢？
是因為看到了那花花公子一般的側臉才明白他是大叔的嗎？
大叔用盾承受下幼犬的突擊後將其推回去，然後用手中的劍突然刺向幼犬。
……這可不是什麼好的畫面吧，這個。
幼犬然後就無法動彈，最後像是薄霧一般散去。
原來如此，魔物被打倒了就會消失呢。
這可比留下屍體要好上很多。
然後居然出現了掉落物品。
小型山豹的毛皮。
只要把這樣的東西賣出去就能生存下去了吧？
大叔將其拾起來，然後特意將其扔到我這裡。

「真危險呢，小姐。像是小姐這樣的孩子就不應該在街道外面閑逛的哦？」

小姐？
啊，啊啊，是說我啊。
外表講究的大叔面向我，那精悍的表情也慢慢放鬆下來。

「好、好的。十分感謝您幫助我！」

好的……我就裝成女性吧。
原本我就有這種打算的，這次正好扮給你們看。
但是還是稍微有些緊張呢。
雖然沒有一點可能會暴露的要素吧，話說沒有暴露吧？

「這還真是……讓人吃驚啊。小姐，莫非是精靈嗎？」
「誒……？」

大叔再度確認其我的姿態，露出一副吃驚的表情。
誒？
為什麼能夠猜到我是精靈呢？
不，雖然實際上是半精靈呢。

「不，我其實是半精靈，的說。」
「唉～，是這樣啊是這樣啊。因為你可是從來沒見過的程度的可愛的孩子啊。原本以為是精靈，沒想到是這種情況啊。」

精靈都是相貌十分出眾的嗎？

「是，是這樣嗎。那個，十分感謝。剛才幫助我也是。」

不開玩笑的程度的差點死掉啊。

「沒什麼啦，有困難的時候就應當彼此幫助吧？雖然看起來你是獨自在這裡的，你沒有同伴嗎？」

大叔笑著回答我後，似乎是擔心我是不是一個人而來回環視著四周。
雖然最初開始有些不好的感覺，但是看來這個大叔，似乎是個好人啊。
嗚～嗚，怎麼辦呢。
為了說明狀況，就告訴他某種程度的事實吧。

「實際上我，離家出走了。而且，因為再也無法回到那裡，又沒有目的地，所以正想著該如何是好……大概。」

有一部分事實。
只不過省略了詳細情況。
而且今後也有驗證是不是真的再也回不去了的必要。
大叔也是以一副嚴肅的表情聽著這樣的我的話。

「小姐，你是半精靈吧……在精靈之里，果然會對這些很嚴格吧。想必是有著十分痛苦的回憶吧。」

大叔稍微浮現出了一些淚水。
話說，精靈很過分嗎。
果然是十分排他的嗎？

「啊啊，不是不是，怎麼說呢。」

但是我也不能擅自的就讓他人將精靈當作惡人吧。

「沒關係的沒關係的小姐！每個人都有一兩個不想回憶起來的事情的，哎呀！」

大叔嗯嗯的點著頭。
怎麼辦啊這個人，看來完全是沒有底的好人啊。

「但是這樣啊，不能讓像是小姐這樣的人無處可去呢。雖然人類也並不全是些壊傢伙，但是像是小姐這樣的不知世事的孩子一個人活下去果然還是很困難呢。」

不知世事嗎。
我看來是那樣的嗎？
嘛，的確是無法進行戰鬥，還一個人在街道外面漫步。
至少，在這個異世界中分不清左右也是事實。
果然還是很不安啊。
看著這樣的我的表情的大叔，伴隨著嗯的聲音重重的點著頭。

「我叫作尼克魯，是住在這條街上的冒険者。雖然是與妻子和女兒住在一起，不過可以的話也到我家來吧，小姐？這裡相遇也是一種緣分。我可不能就這樣拋下你一個人不管啊。」
「誒！？」

雪中送炭就是這種事情吧。
大叔口中的這個不知世事的我，即便勞累也不斷的點著頭。
雖然不應當過於相信初次見面的大叔，但他也是我的救命恩人啊。
更何況，因為沒有在這個世界中真的活下去的本領，所以必須要依靠他人的幫助。
就是現在。

「那個，雖然自認會麻煩到你們，但還是拜托了！」
「哈哈哈，才不會麻煩到的啦。像是小姐這樣的人能在我家中的話，也會熱鬧些，女兒也會因為有年齡相近的孩子而開心的吧。」

正說著想要個妹妹而很煩呢，這樣說著大叔就苦笑起來。

「我叫作……愛麗絲。尼克魯先生，真是十分感謝！」

看到松了一口氣的我浮現出真心的笑容，大叔似乎也是有點動搖的為難起來。

「哦、噢。那麼，出發吧小姐……愛麗絲醬！」

然後我，終於踏出了異世界生活的第一步。