近在眼前的街道，似乎被稱為林納魯之街。
因為街道是靠特產的林納魯的果實繁榮起來的，所以就原封不動的這樣呀命名了。
林納魯是什麼東西？
再說現在我，正使用何種語言對話呢？
順帶一提，似乎只要讓對方進行過自我介紹之後，就可以看到對方的狀態了。
雖然不能看到全部狀態就是了。
大叔的狀態是這樣的。

姓名：尼克魯
種族：人類
年齡：４１歳
性別：男
職業：戰士
Lv ： ３８

大叔，LV38真的很強嗎？
技能和魔法一類的情報是無法看見的。
恐怕因為是重要的情報，所以只通過自我介紹這種程度的話是不能看見的吧。
這需要記一下。

「大叔───尼克魯先生真是強呢，LV38好厲害啊。」

反過來看了一眼我的狀態的大叔，卻又露出一副奇妙的表情。

「居然將這樣的孩子放出來，絶對搞錯了吧。」

這樣的孩子是說狀態的那個部分啊？
是年齡嗎，還是Lv嗎。

那之後，邊適當的接受著大叔安慰的話邊進入了街道。
因為門前有著看門的士兵一樣的人，所以看來並不是誰都能夠進去的。
雖然並沒有什麼對我特別說些什麼。
但是在不斷盯著我看。
喂，不要這樣不斷盯著女孩子看吧。
真是討厭呢。
在被帶領到大叔的家之前，我始終暴露在各種視線下。
不好，看來是我全身的美貌太引人注目了。
好辛苦。

「噢，我回來啦！」

因為大叔打開門之後就進去了，所以我也跟在後面。

「打擾了。」
「───！」

在進入家門的一瞬間，與坐在客廳桌子旁的夫人一樣的人目光相接了。
看了我一眼，然後又看了大叔一眼，之後再看了我一眼。

……變成了般若【譯：ｂōｒě】一般的表情了。【譯：般若原意梵文大智慧，在日本是一種鬼怪，是一種十分醜陋的鬼怪。】

「噫！」

不由得發出悲鳴。

「……你，這究竟是怎麼一回事？難道你想說是瞞著我們偷偷的去買奴隷了吧！！」

奴隷？
能買奴隷啊，誒，不愧是異世界。

「等，不是啊！冷靜一下！是因為這孩子在街道外面正為難的時候被我遇見了才將她保護起來的！！」

雖然是LV38的大叔，卻明顯的滿臉流著汗。
呼呼。
感覺LV38好弱啊。
啊並沒有什麼惡意的。
我的攻擊真的是那麼弱的東西嗎一類的，用大叔試試不就好了嘛。

「嘿！」

啪嘰的，用力打向大叔的腹部。
可以認為是處在這個年齡段上的十分結實的腹肌。
順帶一提，雖然只是發出了啪嘰的聲音，但毫無疑問的是我用盡了全部力量的一擊。
仰望大叔看看情況，似乎是完全無效的樣子。
果然不行嗎。
不對？
突然大叔的臉變得蒼白起來。
起作用了？
我東張西望的眺望四周，然後發現了附近正有只鬼盯著這裡。
啊啊，是這回事嗎？

「……喔？那麼，為什麼這個孩子現在，正在拼命的抵抗著你呢？」

大叔面對鬼的詢問無法給出任何答案，只是像是剛出生的小鹿一樣不斷顫抖著。

「嗯，是很強，還是很弱呢？」

不，我才不是真的有惡意才這麼做的。
真的哦。


之後在披露了大叔當時各種各樣的勇武事跡之後，才終於使誤會得以消除，而且我也明白了阿姨是打心底裏擔心著我的事情的。
真是好人呢。
阿姨似乎叫作阿黛露。
當然也讓我看了狀態欄。

姓名：阿黛露
種族：人類
年齡：４０歳
性別：女
職業：縫紉師
Lv：２１

這個縫紉師就是指制作衣服的職業的事嗎？
說起來，到剛才為止阿姨都在桌子旁做著什麼針線活吧。

「愛麗絲醬，有什麼為難的事情請不要顧慮的說出來哦？把這裡當作自己的家就可以了。」
「那個……總覺得真是對不起。我會盡量不給兩位添麻煩的。」

為什麼異世界的人會這麼做呢。
難道說是我來到了與現實世界差別極大的地方了嗎？
還是說這對夫婦十分特別呢？
不，果然還是這對夫婦是十分特別的吧。
我認為遇見了這對夫婦不正是來到這裡之後的絶無僅有的最大的幸運嗎。

「真是優雅的孩子呢。」

不是哦，謙虛的內心可是美德吧？
因為大叔已經完全被擊倒在旁邊的沙發上，所以才得以與阿姨對話。

「那個，我想要成為冒険者的說，但是……」

也有為了賺些錢的因素。

「嗯，的確雖然愛麗絲醬雖然只是見習，卻也是魔法使。也有成為冒険者才能發揮最大的戰鬥力的可能性啊。」

阿姨唔的自言自語著。

「那個，成為冒険者會有什麼問題嗎？」
「單說冒険者的話是誰都可以成為的呢。只要付得起１０００盧克的公會登錄費就沒問題了。」

欸，這個世界的貨幣單位叫作盧克啊。

「但是我擔心像是愛麗絲醬這樣的女孩子，是不是應該從事這樣會有生命危險的工作。」

啊，不禁想到所以才會有像是阿樣的縫紉師一樣的，各式各樣的職業啊。

──但是！

好不容易來到異世界了，憑什麼不去冒険！？
這種事情是不可能被允許的吧？
不，絶不允許！
嘛，雖然我連幼犬都贏不了就是了。
不行，雖然這是現狀，但也僅僅是現在的情況而已。

「……我，一直生活在十分狹小的空間中。所以我十分憧憬外面的世界。想要見識各式各樣的東西，想要經歷各式各樣的事件。這就是我的夢想！」

我才沒有撒謊哦，撒謊什麼的。
狹窄的空間=單人房間。
然後憧憬著空想的我。
好嗎，這不是完全沒有撒謊嗎。

「愛麗絲醬……」

阿姨慢慢的留下了淚水。
太溫柔了吧！

「我明白了。既然有這樣的決心的話我也不會阻止你了！但是至少還是要和我的女兒組隊先在周圍冒険比較好呦。雖然那個孩子有些頑皮，但是本領還是不錯的。」

吼吼？
說起來，大叔的確說過還有一個女兒的啊。
雖然阿姨有些中年發福的樣子，但是可以感覺到原本外表並不差，大叔也是帥氣的中年人。
看來可以相當期待一下女兒吧。
……不對，就算期待得逞了也不會發生任何事情的吧！！
是哪個白痴說想要扮一次網絡人妖的啊！！

「十分感謝，能這樣接受真是幫大忙了。」
「嗯嗯。那麼，今天會提前準備晚飯，吃過飯後就請盡情的休息吧。反正那孩子不到半夜就不會回來的吧。」

這樣，既然被這樣交付了就讓我承蒙盛情吧。
晚飯是使用特產的林納魯的果實所制成的派。
叫什麼林納魯啊，不就是蘋果嗎！
什麼鬼啊，林納魯！！

順帶一提，雖然是在幻想的世界中，還是好好的有著浴室的。
木桶浴。
嘛，雖然不知道木桶使用的是什麼木材，但是果然能洗澡最棒了！
拿著為我準備的替換衣物後，去洗澡吧！
洗澡。
洗澡……嗎？
我向下俯視著自己的身體。
首先，沒有讓男人俯視的時候可以去觀賞的胸部的膨起。
雖然這裡十分保守，但是那其中可是蘊涵著夢想。

「……冷、冷靜一下。」

我才不是性犯罪者。
這可是自己的身體哦，只不過是自己的身體啊！
之後還要去洗澡，所以不在這裡脫掉是不行的啊。

「我在說什麼啊，這不是當然的嗎，真是討厭呢──」

試著啊哈哈的笑一下。
聲音真可愛。

「……呼。」

我做好覺悟，一股腦的脫掉衣服，進入了浴桶。
……就盡量不看自己的身體吧。

「不是膽小鬼哦，我才不是膽小鬼呢……呼庫呼庫。」

澡盆中冒著泡泡。
哎？必須要先將身體洗乾淨吧？
進入浴盆之前不先洗乾淨可是有礙禮儀的。
嗯，就盡量不看自己的身體，靠感覺去洗吧。
好像有什麼滑溜溜的液體。
嘛，這就是沐浴液一類，還是肥皂一類的東西吧？
這可不是什麼奇怪的PLAY中使用的東西吧？
如果是的話，總有一天會把那個大叔的腹肌擊穿給你看看。
做出這樣的決心，想著那就這樣執行吧而站起來的那個瞬間，浴室的門被以相當的氣勢打開了。

「───哈？」

思考停止中。
當人類在最鬆弛的狀態下發生的意想不到的事情的時候，是無法早早的做出應對的。

「誒～，你就是愛麗絲嗎？」

有一個脫得乾乾淨淨的女孩子，站在那裡。