我和紫苑姐正要走出街道，前往最初我来到的山丘前方的森林中的遺跡。
怎麼办！
超兴奋的！

「姐姐，遺跡中会有魔王的吧？如果打倒他我们不就成了英雄了吗！怎麼办啊！？」
「总之，这不是連柴火都劈不开的你需要担心的事情。」

我願意！
再說我也不是靠腕力攻击的說！

「因为馬上就要离开街道了，在这之前先组个队吧。」
「嗯，组队？」

组队什麼的，不就是像现在一样在一起就可以了吗？
因为我一直摆出一副不明所以的表情紫苑姐笑了起来。

「在状态栏中不是有申请的项目吗？用那个来劝诱组队就可以了。最大能够组成六人一组的小队。」
「欸～～。」

但是，又能看见状态，又能申请组队什麼的，简直就像是遊戏中的異世界一样呢，果然如此吗。
嗯嗯？
还是說，其實这果然只是玩遊戏时做的夢吗？
唔～～～嗯。
……有确认的必要呢。
虽然說是要确认，但是實际上要如何确认才好呢。
总之，肚子会饿，也能变得困倦。
应當說五感都完全具備才對吧。
而且與我转生之前相比，身体的感覺也没有任何违和感。
……
不是，當然有的吧，违和感？
是叫作男女差別的，那種东西吗？
进厕所就脸紅可是有生以来的第一次的经验吧。
而且生活等級也是，虽然比现代的生活水平差了很多，但是也没有十分不好。
看来是发展出了獨自的文化的样子。
如果說我是在做着夢的話，也做着过於富有创造性的夢了吧。
實际上，我也应當承认我是转生到这样的现實的世界中来了吧。
只是。
有一点，为了从今往後與魔物作戰，有一点必须要确认清楚。
那就是────伤害。
既然有着状态栏和组队，那麼，如果接受到了魔物的攻击的話会不会换算成伤害呢？
也就是說，会产生痛覺吗？
还是不存在痛覺呢？
难道單纯只是HP，那样的數值会减少呢？
那種數值，在状态栏里存在吗？
但是这可是十分重要的。
如果只是遊戏的話姑且不论，这可是關係到生死的现實，还没有习惯过疼痛这種东西的我能够戰鬥下去吗？

「……虽然只有这種事是不想做的啊。」

但是，不将其完成是不可以的，在离开街道之前。
我来回转着頭寻找，然後找到了目标物品。
然後静静地将其────在街道的角落中的小石頭拿在手上。
是手掌整好能够容納的大小的圆石。
……好的就这样！

「一二！！～～～～痛！」

尽情的，用小石頭向自己腦袋砸去。【译：额……………………】

「啥啊啊！？」

面對我这意義不明的行动，紫苑姐十分惊讶。
似乎应该用眼冒金星这样的表達才對吧。
呼……

「好疼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好疼好疼好疼啊啊啊！」

就在旁边的地面上来回翻滚着。
好疼，疼死了的說！
这是夢吗！？
这还是遊戏吗？
呜，哈哈哈哈！
好吧，我就承认吧。
恐怕，无论这裡是什麼都无所谓了！
无论这裡是什麼地方，也无非都是现實啦！
因为好痛嘛！
眼泪不断流的程度的痛啊啊啊啊啊！！！

「喂，愛麗絲！？没事吗，你！？」

討厌……的确用小石頭砸腦袋是很痛了。
这是理所當然的事吧。
但是会疼到这種程度吗？
这就是，那个吗？
我一直形容为紙的那个原因吗？
是被称为软豆腐的防御力为零的原因吗？
才不是，因为我是少女吧……
总之总算忍住了疼痛的我，立刻站了起来。
验証結束。

「……我理解了。出發吧，姐姐。」
「诶？啊、嗯……不對，你……腦袋没问题吗？」

那是，在表達什麼意思呢，姐姐？
看来我失去的东西还真是十分巨大的啊。


虽然紫苑姐会在一段时間内用溫暖的目光看着我的吧，但是这種事怎样都好。
我们由紫苑姐发起的组队申请，而组成了双人队伍。
双人狩猎！
真棒！

「最初就在街道四周适當的戰鬥，等到习惯了在去遺跡哦。如果我干预的話就会没有意義，所以基本上都是由愛麗絲自己戰鬥哦。」
「不会抛弃我的吧？」
「没關係没關係。」

真的吗？
紫苑姐，我可是連幼犬都赢不过哦，这種事你知道吗？
想着这種程度就没有關係，然後放鬆警惕的話肯定会发生大事故的哦！？

「然後愛麗絲，在队伍中的話，并不是和谁都可以组成的哦？如果不是和能够信赖的人，或者是就算被背叛了也不会後悔的人组队的話，就太过危險了。」
「是这样吗？」
「基本上金钱和经验值都是均等的分配给队伍成员的，倒是掉落物品却不是哦。尤其是稀有的东西出现的时候，背後被来上一下什麼的，可是经常会听到的話哦。」
「好可怕！」

異世界好可怕！
这就是那什麼吗？
絲毫不会遵守法律的吗？
全部都是自己的责任吗？

「所以，我對於能够一同组队的人，会毫不隐藏的将状态栏全给他看的。这可是类似于信赖的証明一样的东西哦。」

紫苑姐让她状态栏的细节变为可见然後给我过目了。

武器：东方劍（高品质）（铭：伊邪那歧）【译：……伊邪那岐制东方劍……大丈夫？】

防具：轻甲（高品质）（铭：卡隆）
装飾品：疾風耳环
技能：斜斩

「姐姐，看起来超強的啊！」
「嘛，整備好装備對冒険者而言可是基本中的基本呢。」

虽然看来这些不費些功夫是不能收集全的东西，但是这样轻轻笑着就回答的紫苑，恐怕这也是花費了很多心思才积攒起来的。
所以絲毫不以这样的事情为豪的紫苑姐真是很伟大！

「素质也给我看看吧。本来把握好队伍成员的状态也更好戰斗嘛。」

素质是能看到的吗？
第一次知道啊。
然後，紫苑姐的素质如下。

力量3 体力1 防御1 敏捷5 智力0

「……姐姐，好偏。」

偏离本职的偏啊！！
身为前衛却只有体力1，防御1，这種事能被允许吗！？

「嘛，攻击什麼的只要打不中就没什麼大不了的吧。」

就是那个吗？
你是紅色彗星吗，姐姐大人！？【译：紅色彗星……某夏亞中槍】

但是，敏捷可是5啊。
天才居然就近在眼前呢。
說實話，原本以为不会这麼早出现超过我的敏捷的人呢。

「究竟姐姐是能依赖的，还是不能的……看过这些我的判断也疑惑了呢。」
「诶，說起来，愛麗絲是什麼样的呢？」
「正如我意，就让你看看我这強大的素质好啦！」

力量0 体力1 防御0 敏捷4 智力5

「哼哼。」
「好虚弱……」
「居然是那个！？」

并不是这些东西，那不是有更加应當注目的东西吗！？

「呼～嗯，因为智力5虽然很厲害，但我也不太明白有什麼用啦。嘛，敏捷4的确是很惊人呢。」

嘛，的确我也没有这个到底哪裡厲害的實感所以也差不多明白姐姐的意思啦。

「但是，0、1、0让人更加吃惊就是了……」

哎呀？
我可不知道那究竟是什麼东西的數值哦？

交换过必要的知识的我们俩，终於离开了街道。
从这裡开始，就說不准会被那个幼犬袭击了。
我一边严加警戒，一边四处张望的慎重前行。
因为我过於龟速的移动脚步，姐姐从半路开始抱起我的脖子带着我一起走了……

「不要将我當作货物的說～。」
「你啊，真轻呢。有好好的吃过饭吗？」
「过去也吃过4大碗咖喱呢！」
「咖喱？」

哎呀？
咖喱什麼的，没法被理解吗，虽然能正常发音出来就是了。

「就是曾经吃过满满的四大碗饭的意思。」
「诶，虽然不知道你究竟能用身体中哪个部分收容这麼多东西。」
「呼呼，服了我了吧？」

那可是在社團活动之後空着肚子的，生長发育其的男孩子特有的食欲哦。

「那麼，昨天吃了什麼？」
「林納魯派，一片。再多就吃不下去了的說。」
「……」
「……」

絶對在认为我在撒谎！！
明明絶對不是谎言，却完全没法解释！

「哦？你看，终於有客人来了哦。」
「哈哇！」

吡的，被紫苑放到地上着陸了。
那裡是───

小型山豹LV2出现啦！

确认敌人状态！
哦哦！？
我来戰胜你～～来啦……
诶？
LV2什麼的是啥？
是我看错了吗？

「姐、姐姐，等級，對方！

『啊啊，等級吗？多少都会有些变动的哦。即便在同一个地方。』

我可没听說过哦！？

『嘛，总会有办法的吧。』

說的好轻鬆！
然後，为什麼要像是发出『好就这样』的声音一样坐在那裡啊！？
打算观戰吗？
絲毫都没有，帮助我的意思吗！？

『嗷呜！！』

然後幼犬LV2也絲毫没有等待动摇的我回復的意思。
这不是當然的吗！
靠天生的敏捷，总算躲过了第一次攻击。
哎好了，只要做掉它不久好了吗。
我（原本）可是男人的。
现在内心也是男人。
那麼，就能够不退缩的戰鬥的。
我架起雷之杖，慎重的保持着距离。
幼犬LV2也是，察覺到我與刚刚的氛圍不同，边观察着样子边逐步逼近。
不过，过去，这个幼犬被大叔一下子就刺穿了吧。

「我上了！」

快速移动着的我，架起雷之杖用力向幼犬敲打。

「汪！」
「啊，抱歉！───好險！！」

因为良心的谴责而伸出手，却被咬了上来。
好險！
被咬了就会很痛这種事，即使很討厌也已经在刚刚的验証中十分理解了。

「你在做啥呢……」

从背後传来紫苑姐的声音。
无視。
呼，果然以命相搏这種事情，是十分辛苦的东西呢。
这就是弱肉強食的法则吗。
也是冒険實际上进行的事情。
如果討厌这样的話，回到街上做缝纫師或者鍛造師就好。
但是我……

「已经，決定好了……」

在这世界生存下去一事。
在这世界不断冒険一事。
與呆在狭窄的房間中相比，我其實认为这样更好一事。

「看招啊啊！」

攻防之刻，我使出浑身之力给予幼犬一击。
瞬間，雷之杖泛光闪耀，紫电流于幼犬全身。
在不断痉挛後幼犬终於静止不动。

「……」

幼犬最後消失于世界上，作为代替小型山豹的毛皮出现。
啪嗒的，毛皮染上污渍。

「……愛麗絲，还要做，冒険者吗？」
「……我…做。」

因为我已经，用这双手亲手夺去了生命。
如果在这裡折返的話，就對不起死去的幼犬。
決心已定。
但，泪水却怎样也止不住。

「呜，啊啊啊啊啊啊！」

这一天。
我做出了从事夺去生命的工作的选择。