雖然是理所當然的事情，但是也要理所當然的說一下。
那之後，就由紫苑姐帶領著我從遺跡中筆直的脫出了。
遺跡中究竟有著什麼一類的事情，就等到別的機會再去探索了。
直到出口為止的道路，並沒有十分的遠。
雖然在路上有兩次遭遇了敵人，但是有紫苑姐在的話就什麼問題也沒有。
……真是什麼都沒有呢。
我已經，絲毫不吃驚了。
但是這次，反而輪到紫苑姐對我吃驚了。

「誒！？一擊！？」

被我在她的後方放出的，雷電的威力奪走了視線。
看來我的雷電，真有著能一擊擊殺熊的威力。
嘛，但是也沒有因此產生奇怪的感覺呢。
然後回到了，林納魯之街。
我的家中（臨時）。

「那個人的話，已經因為擔心愛麗絲醬，所以坐立不安過於驚慌失措了吧？那麼你會好好過去和他說說話的吧？」

吶？
這樣，阿姨笑著說道，我卻是處於沒辦法說出「好的」的狀態中。
只是不斷的道著歉。
對大叔深深的道著歉。
因為將奇怪的內疚感強加于他了。
順便說一下，因為紫苑姐發現大叔的狀態不正常所以不斷的詢問大叔，然後大家就都知道了我外出的事情。
能發現我的原因，似乎是因為與紫苑姐還在組著隊伍，所以依靠調查狀態欄的話就能大概的把握成員所處的位置。
不過，真的，十分抱歉。
我做出被拳頭打一下的覺悟，將頭伸向了大叔。
很可怕啊。
因為，憑 LV38的大叔的攻擊，能認為LV6（剛剛上升過）的我的裝甲能夠承受的了嗎？
但是，大叔只是。

「還年輕的時候，能魯莽一些就很好了吧。」

這樣的，帶著苦澀的表情作出決定進入了家中。
後面阿姨和紫苑姐則在偷偷摸摸的對話著。

「那個，絶對是因為喜歡愛麗絲吧。」
「真討厭呢，男人什麼的。這把年紀了還這樣。」

大～叔？
我，對男人可不感興趣哦……


到了第二天，今天被禁止了冒険。
作為懲罰被拜托了要做整個家務，和一些零零散散的小工作。
雖然說這些是懲罰，但是從寄居的身份來看的話這些都應該以理所當然的心情去做的，所以我認為這裡真的是十分溫柔的家族呢。

「先用掃帚掃過，最後再用抹布擦過就好了。」

立刻，從一大早開始就著手掃除。
果然頭髮還是會妨礙工作，所以從阿姨那裡借來了絲帶纏成了馬尾辮。
不對，並不是我說的想要做成這個樣子的哦！？
是阿姨非得要給我綁成馬尾辮的哦！

「嘛！真可愛呢，愛麗絲醬！」
「誒，是這樣嗎？……是這樣啊。」

雖然你們能高興是很好的事情啦，但是這無法坦率的高興起來的我的男人心又如何呢？
不想要失去啊，這份心情。
在客廳的沙發上，與穩重的坐著的大叔目光相接了。
還是一副花花公子的臉，嗯的，點著頭。
……雖然怎樣都好，但是這個人的工作是什麼？
今天，究竟是星期几啊？
我還是總之，裝作毫無反應的貫徹著手於自己的工作吧。


因為家具都是木制的，所以打掃的要領就和學校的掃除沒什麼區別。
順帶一提，水源由水井確保。
似乎是因為地下水資源十分豐富，所以只要用手搖水泵就可以確保水源。
而且因為水泵就設置在院子中，所以也不是很重體力的勞動。

……只要有普通的體力的話。

「呼、呼！」

將桶裝滿水從院子與房間中來回奔波就已經十分不容易了。
就算地下水資源十分豐富，每一次汲取上來的水都應當謹慎對待。
水，是很重要的。
然後做好掃除的準備的我，首先著手於將稍微高一些的地方弄漂亮。
這可是掃除的基本思想啊。
將架子上啊，窗戶的邊緣一類的地方用抹布擦拭。

「窗戶……玻璃是怎樣被制作出來的呢？」
「那當然，是錬金術師制作出來的啦。」

當然是這樣的嗎，原來如此啊。
從房間出來的紫苑姐聽到了我的自言自語後向我回話，之後就又回到了房間中。
回頭一看，阿姨正在客廳的桌子上縫紉著什麼。
而且手上還在放出光芒。
我所提供的小型山豹的毛皮慢慢變為皮制長袍。
雖然這種手工制作也的確是手工制作，但是和絲絲針針的縫紉卻完全不同。
幻想世界，果然好厲害。
然後在沙發上，大叔看著我豎起了大拇指。
怎樣都好，你快去工作去吧。


從浴室的掃除開始，然後是廚房的打掃，最後將大家的房間以外的全部房間打掃過後就全部結束了。
因為早上起得十分早，所以現在還沒有到太陽高高掛的時候。
這個世界似乎還沒有被稱為時鐘的，將時間囚禁起來的裝置。【譯：……為啥冒出一句中二……】

太陽已經升起了嗎？這種時候教會就會鳴響鐘聲吧。已經降下了嗎？這個時候就會再次響起鐘聲。
然後伴隨著早上的日出一起，鐘聲鳴響。
嘛，時間就像這樣的緩慢流逝才更好嘛。
日本人，過於忙碌了。
午飯則是食用阿姨所準備的麵包。
食物並沒有什麼不同啊，這樣的再次確認了。
就是與法式麵包一模一樣的麵包中夾著什麼的肉、生菜一類的東西。
真想要芥末呢。
食欲這種東西，不知道是不是因為身體的尺寸縮水了，使得原本能吃下去的量都吃不下去了。
吃過切成手掌大小的麵包就到了什麼都吃不下去的極限了。
大叔和紫苑姐則是能吃傢伙，輕鬆就能整個的吃掉一整塊沒有切過的麵包。
恩格爾系數，真高呢。【譯：恩格爾系數，就是家庭支出中用於食物比例。】

從中午開始，就是買東西了。
物價一類的事情，也有了一定程度上的理解。
被阿姨交予１００盧克的我，為了第一次買東西而出發了。
１盧克=一枚銅元。
１００盧克=一枚銀幣。
１００００盧克=一枚金幣。
這些就是這個世界的貨幣。
我被交予了１枚銀幣，然後放在附有皮帶的小袋子當中去了。
話說回來還真是寧靜的街道呢。
嘛，我的老家也是在這種鄉下，所以也沒有太大區別吧。

「啊～～～，有奇怪的銀髮啊！銀髮、銀髮！」

途中，被奇怪的熊孩子纏住了。
雖然十分來氣，但是如果做了什麼的話就會給紫苑姐她們帶來困擾而很不妙，所以不能做出過分的事情呢。

「啊～，就是你。」
「卡爾哦。」

……然後呢？
然後與我有什麼關係啊？
為什麼你這傢伙現在，卻擺著一副洋洋得意的表情自我介紹呢？
是腦袋上的紅色頭發帶著呆毛的熊孩子君呢。

「……誒～～，卡爾君？」
「你這傢伙，是什麼啊？」

這傢伙，能宰掉嗎？
對著人類使用魔法的話，會不會增加熟練度呢？
這種惡魔的實驗真讓人無比心動呢。

「愛麗絲、的說……」

但是！
現在我，正在反省中。
不能引發，任何問題。

「愛麗絲～～？銀髮愛麗絲～～！好奇怪～！」

不知道是因為什麼很奇怪，而在我的周圍來回轉圈奔跑著。
那麼，該將他怎麼料理呢，就在我意外的認真的開始浮現出這樣的黑暗的想法的時候，那小子的頭上落下了懲罰的鐵拳。

「咿呀，好痛！」
「很丟人的所以能別做了嗎！真的是，十分抱歉！」

和熊孩子一樣都是紅色頭發帶著呆毛。
有著健康的小麥色的肌膚的，和雀斑微妙的相稱的女孩。
恐怕是那個孩子的姐姐吧，在她低頭道歉後，熊孩子就這樣被她帶走了。

「哈……」

這樣的事情也是，發生過的。
然後，在明明是白天卻行人極度稀少的街道上來回觀察。
水果店，蔬菜店，肉店，魚店都在。
有魚店的話，就說明附近是有海的吧？
完全無法認為可能是從遠方冷凍後運過來的。
總之，我先什麼都不買就來回逛逛吧。
林納魯一個３盧克。
看起來像是胡蘿蔔一樣的蔬菜１盧克。
不清楚究竟是什麼東西身上的肉塊５盧克。
秋刀魚一樣的魚４盧克。
嘛，買齊家族份的食材後的話也可以去釣個魚吧。
買什麼東西都交給我選擇的話，應該晚飯就是要交給我做的，那就試試做咖喱吧，如果能做出來的話。

「……？」

那麼，想著差不多該買些東西的時候，巨大的馬車駛入了街道中。
街上的人們也是一副看到了什麼珍奇的事情一般，都是怎麼回事啊一樣聚集起視線。
我當然也是，參與到那個人山人海當中。
馬車看來是設計成了帶有漂亮的裝飾的樣子，對於剛來到異世界的我而言也是一筆眼福。
但是，正當我這麼想著的時候發現氣氛有些不妙。
仔細觀察逐漸靠近的馬車，就可以發現裝貨物的部分被改造成了牢房一樣的結構。
是工匠隨意胡亂設計的結果嗎，還是原本就應當是那個樣子嗎。
設計為拘束的牢獄。
就是那樣的感想。
然後，操掌馬車的車夫，和坐在旁邊的男人也是相當可疑的樣子啊。
車夫的男性看起來雖然是相當冷淡的冰冷的面無表情的人，但是可是黑髮黑目的帥哥的說。
就是眼神很凶。
年齡上應該與紫苑姐同齡的吧？
但是眼神很凶。

「……」

可能是因為太過於熱心的看著他，不小心目光相合了。
嘛，不用介意吧。
旁邊坐著的壯年的男性，也是什麼都不說的醞釀出一種黑手黨一般的迫力。
白髮卻梳著大背頭，還用鐵鈎船長一樣的眼帶遮擋住半邊眼睛。【譯：鐵鈎船長……就是海盜啦。】

絶對不是正經的職業，這樣的感覺呢。
啊～，和這些傢伙相接觸是不行的。
和這些傢伙接觸的話，就又會被紫苑姐生氣了。
我可是一點興趣都沒有哦～，就以這樣的感覺回到買東西中吧───原本打算如此。
正要，嗎。【譯：文字游戲夠了啦！這段和上段是個文字游戲，就是逗號點在哪裡的斷句問題。原諒我能力有限無法翻譯出來。】

馬車正通過我的旁邊的時候，想著終於能弄明白貨架中內容是什麼的我也轉過頭去。
因為在不斷接受著由群眾而來的注目中，唯獨我一個人做出的奇怪舉動，貨架中的人物向我投來視線。
和現在的我，是一樣的年紀的吧？
垂肩程度的金髮。
像是對世間一切都已絶望的，疲憊的碧眼。
雖然還沒有到達紫苑姐程度的胸的大小，但是也是該緊的地方緊該翹的地方翹的，和我所不同的模特一般的身材。
像是被當作觀賞物一般，這樣的她在貨車的牢房中被運輸著。
不，就是觀賞物吧。

「……奴隷？」

似乎是聽到了我低語的詞語了嗎，還是察覺到了嗎，她一副悲傷的表情緊閉上雙眼。
馬車就這樣在街道上行進著。
然後化為觀眾的人們也總算漸漸，回到了剛剛那嘈雜的日常當中。
在這些人之中，我直到最後也一直在看著馬車離去的方向。
直到看不見為止，我都與再回首的「她」再一次的目光相接著。