晚饭做的是炖菜。
因为找不到黄油面醬【译：Roux，法式調味料，在炒熱的黄油上添加小麦粉和牛奶或者一些浓汤所制作成的調味料。】，所以就制作不使用黄油面醬的炖菜。
适當的弄好黄油，然後将食材炒过。
然後加入增味用的盐和胡椒一类。
炒熟之後，再加入些小麦粉，使得原本的清汤更加浓稠。
最後再加入牛奶一起煮。
不對，與林納魯也是一样的虽然都是同样的东西當时名称可能不一样，但是只要味道是一样的話，使用这些食材就没有问题了吧。
什麼问题都不会有的。
在基本的家务事上也決不能疏忽。
本来就不认为家务事很麻烦，而且好好做的話，就能心情都很好的度过每一天的。

「好好吃！这是什麼啊？虽然从来没有吃过，但是好好吃！愛麗絲，难道說你很擅長料理吗？」
「嘛，只能說没到不擅長的程度。」

从紫苑姐那裡收到絶赞的评價。

「愛麗絲醬真的是，十分有女孩子气呢。」
「是、是这样吗？我认为男人也能做到这些事的哦？」

面前就有一个哟？

「看来这样隨时都能嫁的出去呢。」

阿姨将視線投向远方。
不好不好，千万不要将我送出去哦？
更不要将我賣掉哦？

「……嫁出去，吗？」

大叔则在不断颤抖着，華麗的无視他就好。
并不只有我无視他了哦？
大家看来都无視他了啊。

「話說回来姐姐，我有些事情想要问一下。」
「嗯，怎麼了？」

再来一碗的，将碗递给了我，将其装的满满的之後还给了紫苑姐。
能吃乾净吗？

「奴隷，能買来吗？」
「啊啊～，是白天的那个啊。說起来的确是听过传闻呢。你看到了吗，愛麗絲？」
「因为當时刚好在街道那裡。」

我可不认为这是毫不相干的事情啊。
在最初的階段的时候，如果大叔是惡人的話，我不是就会被當作奴隷賣出去了吗？
我也会像是那样的，可能被當作小牛一样對待而放在货車上摇晃着带走的吧。
然後，像是我这样的奴隷的末路是什麼呢？【译：请看隔壁作死精灵……】

啊～。
即便不去想也能明白的吧。

「呼～嗯？嘛，是能買的。只要付得起钱的話，无论谁都能買呢。」

金钱。
虽然白天出去買东西得到了一些零花钱，但是这样完全不够。

「嗯～～，究竟能需要多少呢？」
「那當然是，根據奴隷的不同而……这样的啊。」

然後紫苑姐像是舔舐着一般看着我，露出邪惡的表情。

「比如像是愛麗絲这样的……金币50枚，50万盧克左右的價格吧？」
「……表情太邪惡了，姐姐。」

但是稍微等一下啊？
那样的話是何種程度的金额？
今天的晚饭使用的额度差不多是20盧克左右吧。
不對，这样想的話大部分都是作为我的零用钱了吧，所以謝謝了，阿姨。
然後，午饭也是20盧克的程度的話，早饭是……嘛，这裡就也單纯的當作20盧克吧。
这样的話，一个四人家族为了一天的生活所要耗費的伙食費是60盧克左右。
水用的地下水。
光则是用的魔矿石，这些虽然是那種像是荧光灯一样的消耗品，但是因为能自发发光，所以作为代替电力的一样的东西也不是不可能。
火是使用柴火和，火矿石。
火矿石就是像是魔矿石一样的东西，但是因为是能自主发熱的石頭，所以一般使用在厨房中。
洗澡水则是使用柴火烧熱的。
虽然也是大叔劈的柴就是了。

「诶～～等等？」

看着陷入沉思中的我，紫苑姐在暧昧的笑着。
那个表情还真是和姐姐相配呢。
因为消耗品并不是每天都需要更换的，所以每天也基本上不会有伙食費以外的支出的，吧？
虽然當然会存在一定程度的税金的吧，但是这次就不计算在内。
也就是說，按照一天差不多需要消耗80盧克的粗略估算的話，消耗品也按平均取值就可以了吧。

「一年中，究竟有多少天呢？」
「當然是365天了啊。」
「世界是圆形的吗？」

一副这傢伙在說些什麼啊的眼神，原来如此啊。
请不要将我也火刑处理掉哦。【译：过去教会曾将維護地圆說的人判为叛教者或異端，并处以火刑。嘛，實际上也是一段有可能有谬误的歷史就是了……】

「这样的話。」

80盧克乘以365天，也就是使用29200盧克就足够生活一年了吧。
約等於金币3枚吗。

「……」

金币三枚，就够一个4人家族生活一年吗。
那麼？

「我……能賣多少钱来着？」
「50万盧克。」

看起来很高兴呢，姐姐。

「……4人的家族的話，能用約17年份？」

诶，什麼啊这个可怕的金额？
不對不對，但是如果这个真的是只用在生活費上的事，作为冒険者也是需要钱来筹措装備的，其他的職業也是需要各種各样的细致的东西的吧。
而且还有人类必须要使用的嗜好品的情况。
无论任何人也都无法做到完全无欲的程度的吧。

「……我，不会真被賣出去吧？」
「诶～～說不好呢？因为太傻了，大概不会明白的吧～。」

不行的，姐姐又进入到抖Ｓ模式了。
看着阿姨。
在微微的笑着。
读不懂心思。
这就是大人吗。
最後的手段，看向大叔。

「噫！」

被我吓到了。
而且眼神还来回游弋着。
大人也真是，肮髒啊。

「钱还真是，可怕啊……」

想守護住，纯真的心灵啊。
但是这样啊，想要買那孩子的話也差不多需要50万盧克左右的钱呢。
……因为也是很漂亮的美人呢。


第二天，我和紫苑姐再次来到遺跡。
看起来紫苑姐，是想要直到我把这个遺跡踏破之前都先将自己的冒険放在一旁来陪着我的。

「愛麗絲，你比我原本所想的要強的吧？虽然很虚弱就是。」
「后一句是多餘的……」

从入口进入後，數次的击退了熊之后，我们并非朝向出口而是向着中心部前进着。

雷鸣：咏唱时間10秒 冷却时間10秒（熟练度8）。

边在後面跟着前行，边确认着自己手頭的魔法。
自认为熟练度8就是还没有任何变化的意思吧。
而且就算威力有所改变，原本就能一击击倒熊的話，反而完全无法得知了。

「那麼，这个遺跡中究竟有着些什麼呢？」
「这裡是中央的房間，祝福之泉就在这裡哦。」
「祝福之泉？」
「啊啊，LV10的见习喝过那个泉水就会受到祝福，然後就能做到階級提升【译：Rankup。】。这可是成为正式的冒険者的第一步。」

为了提升階級的地方啊。
不對，我原本也想着总有一天要将这个见习的标题取下的說。

「诶～～。这種东西，世界上到处都是吗？」
「差不多呢。如果只能到这裡才能做到階級提升的話，岂不是很严重的事情了吗。」

这也的确有道理。

「大体上这类遺跡的附近有街道的情况比较多。所以對於见习而言是很好的练习場所吧。」

虽然我一开始立刻就陷入穷途末路了呢。

「这些街道都是为了冒険者而设立的，是这样子的吗？」
「不啊，再怎麼說也不可能是那样的呢。有着祝福之泉的遺跡周圍地下水源都很丰富。對於人类生活下去而言，都是些好地方啦。」

原来如此，这样的話。

「但是，家中庭院中的地下水，與祝福之泉是没有關联的吗？」

只喝那个就升級的話，是不行的吗？

「哈哈，的确是那样呢。必须要在遺跡中的，中心的房間。虽然到处都有魔矿石在放出着光辉，但是不在中心房間的話是无法接受祝福的。」
「也就是說无法做到耍滑一类的事情吗？」
「就是。」

食人者LV11。【译：Man Eater。】

就在我们闲談的时候，遭遇到了新的敌人。
虽然有着十分可怕的名字，但是却只是绿色的果冻。
話說，原来就是，史萊姆吧。
史萊姆终於出现了。

「物理攻击难以對这傢伙起到作用，所以就到了你出場的时候了。」

边說着紫苑姐边拔出劍站到前面。
史萊姆的攻击，是将自己的身体变化为鞭一样的形状像是手腕一般挥舞过来的形式。
并不是單纯用身体冲撞吗？
好可怕。
紫苑姐一如既往的轻巧的移动着身体躲避攻击。
真是何等的安心感啊。
但是，只要打中了就完蛋，不是的吗？
现在还好。
但是早晚会出现无论如何也无法躲过的敌人的吧？
体力1防御1的紫苑姐到时候，会变成什麼样子？【译：少女帮你插旗中……】

（在被击中之前，就由我来打倒！）

就这样決定了。
因为是初次面對的敌人，所以當然要附带上咏唱，使出全力一击。

「化裂天之光，狙击我之敌──雷鸣！」

史萊姆遭到雷光的直击。
顺便說一下，我的攻击魔法似乎无法击中队友。
这是紫苑姐教给我的，所以就没有了特意注意队友的动向的必要了。
这可就帮大忙了。

「哇……」

然後史萊姆因为我的一击，发出咔吱的一声！
然後四散了。
好惡心……
然後没有任何掉落物品。

「呼，那麼，前面就是遺跡守護者的房間了，但是話說你现在的Lv是多少？」

守護者什麼的，明显就是BOSS戰的吧？
嘛，有紫苑姐在的話大概就没有问题的吧。【译：少女继续插旗中……】

「啊？到LV9了呢。」
「这就刚刚好了，打倒守護者後就能到10了吧。出發吧，愛麗絲。」
「姐姐，看起来好开心……」

果然冒険者，是最喜欢冒険的吧。
不好不好，我也是冒険者的說啊。
就这样立刻追在紫苑姐身後，前往中央的房間。