回到街道之後，我和紫苑姐中午就分開了。
因為紫苑姐的冒険者同伴們無論如何都想要一個能充當前衛的人，所以就被他們帶走了。
雖然紫苑姐也好像是對我依依不舍的樣子，但是最後還是給了我公會登記費的１０００盧克，之後就去工作了。

「嗚，反正姐姐也不是我一個人的東西。這才是問題……」

總有一天會離開這條街，而巡游整個世界。
但是，紫苑姐在這個街上既有著家人，還有著冒険者的同伴。
雖然應該不是我自作多情，但是如果我肯拜托的話估計也能隨我一起來的吧。
但是那只能當作最後手段。

「唔～～嗯，總之現在立刻就去公會進行登記，然後從存錢開始吧。」

到現在為止借來的恩情太多了。
受到的恩情必須要返還回去。
因為我已經被告訴了這條街上的公會的大體的方位，所以能立刻行動起來。
而且這條街規模也不是很大，所以很快也就找到了公會。
是有著「公會、林納魯支部」的招牌的地方。
一如既往的，能讀懂這個世界的字，並且會話也能相通。
日本語變換什麼的，過於萬能了吧。
正在，思考著這些事的時候，與人撞上了。
看來是正在從公會中出來的人。

「啊！抱歉──啊。」

確認過撞到的人物後，不禁焦急起來。
眼神很凶惡！

「……不要在意。」

不要和這個人扯上關係。
我邊這樣想著，邊再度低下頭打算過去。

「喂。」

不要向我搭話啊！
勉強的停下腳步，轉過身去。

「……有什麼事嗎？」
「你，是精靈嗎？」
「並不是。」
「……這樣啊。」

並不只是我是半精靈的原因，家族的人們也說過，不要將自己種族的事情說出去。
應當聽取別人的忠告的。
都無法從失敗中學習的只是愚蠢之人。
雖然那男人只說過這些之後就打算離開了，但是這次我卻想到了一些事情。

「啊，稍微等一下！」
「什麼？」

看起來好麻煩啊的，那個男人轉過頭來。
就不能稍微親切一點嗎？

「你，就是昨天的馬車隊的人嗎？」
「是的。」

嘛，這等冷淡而又從頭到腳一片黑的人，不可能就這樣簡單看錯的吧。

「那個馬車中承載的人……那個。」
「是奴隷。」

面對欲言又止的我，簡單的如此宣告著。
是嗎，果然是這樣嗎。

「暫時，要在這條街上停留一段時間嗎？」
「聽說過要在這條街上停留１周左右，那又怎麼了嗎？」

一周嗎……
一周中，弄到５０萬這種程度的巨款。
絲毫不現實啊……

「那孩子……已經被哪個人買走了嗎？」
「不，還沒有。不到達王都的話，是不打算尋找買家的。那可是獎品啊。」

獎品？
這樣的鄉下中是沒有能付得起５０萬盧克的人嗎？

「什麼啊，你是想要那個東西嗎？」

奴隷。
拋棄自身全部，以主人最為優先的存在。
雖然沒有勉強其的想法，但是無論之後我去哪裡，做了些什麼，都會無條件跟隨我的存在。
老實說的話，十分想要的。

「……稍微，考慮一下。」
「你有錢嗎？」
「還沒有，到能買下來的程度。」

沒有說出完全沒有錢的，這種白痴的老實話的必要。
冷淡的男人做出沉思的表情後，暫時沉默了一陣子。

「算了。那樣的話等有了想買的心情的時候，去見一次實物也可以。」
「欸！？」
「已經向前面的奴隷商會借過了那個東西的房間。如果還有什麼想要買的話，看看其他的奴隷也是可以的。」

光提到奴隷商會這樣的單語就已經十分可疑了。
這個，我一個人去沒問題嗎？
不會適得其反反而被綁的吧？

「……別看我這樣好歹我也是魔法使的說。如果打算做什麼奇怪的事的話，就要做好覺悟的說哦？」
「我們才不會對客人做那種無禮的舉動。對做生意而言信譽是很重要的。如果輕視這一點的話，就沒辦法成立商會了。」

雖然說得這麼確切肯定，但是你們做的事還是很可疑的。

「我可以先回一次家，報告一下我去了哪裡的說嗎？」
「當然，沒問題。我會先在公會中打发打发時間的，如果有那個意向的話回來就好。」

因為紫苑老師說過，我也能值５０萬盧克所以不得不謹慎呢。
其實原本這樣做是不太好的吧……但是果然很在意呢，那孩子。


因為這些原因，為了報告給阿姨一次而回去了。
雖然自不用說阿姨十分擔心我的情況，但是奴隷商會可是比我想象的要認真很多的做著生意。
阿姨也這樣說了。
絶不會突然就做些奇怪的事情的。
以防萬一，還是確認一下自己的狀態欄吧。
因為見習二字已經被去掉了。
不預先好好把握自己的狀態可是不行的。
立刻，注意到了魔法欄和技能欄的情況。

技能：可選擇。
攻擊魔法：雷鳴（熟練度１０）
輔助魔法：治療

果然增加了嘛。
因為項目中也出現了輔助魔法，所以至今為止被稱為魔法的項目也就用攻擊魔法和輔助魔法進行區分了。
總之，就先調查一下技能的項目吧。

潛在能力、連續施法、詠唱縮短。

原來如此，就是在這裡終於能使用最初設定的特殊能力了吧。
在這之中首先先選擇一個嗎。
總之，注意到最初應當選擇的項目絲毫沒有給我選擇的餘地了。

詠唱縮短。

只能選這個了吧。
潛在能力雖然有著十分誇張的名字，但是無法想象出究竟是何種技能這點略微為難。
之後就好了。
連續施法雖然能夠想象得到，但是感覺由現在我的來使用的話，大概會比較困難吧。
如果能再成長一些的話，覺得自己就能使用的更加得心應手了吧。
所以我在技能當中，選擇了詠唱縮短這一項。

技能：詠唱縮短（特）

特是什麼？
與僅僅是詠唱縮短相比，特是不同的嗎？
不驗證一下不行。
總之，先檢查一下魔法欄的狀況。

雷鳴：無詠唱 冷卻時間１０秒（熟練度１０）。

這、這是……
無、詠唱！？
到現在為止都沒有過的東西啊！？
而且至今為止所需要的詠唱時間１０秒，也沒有感覺到那麼不方便的吧？
至少，在有隊伍的時候就沒有。
有著什麼，一下子打開了通往最強的道路的感覺。

輔助魔法：治療 無詠唱 冷卻時間２０秒。

輔助魔法無法進行選擇。
大概，應當認為如果是專職恢復的話就會有各種各樣的東西了吧。
但是，治療嗎。
如果能做到自我治療的話，這不是很厲害的事情嗎？
還不需要詠唱。
嘛，雖然有著冷卻時間２０秒，這樣的十分沉重的制約就是了。
如果和攻擊魔法一同使用的話，就不會一轉眼就被打倒了吧。
總之，就是這種情況了吧？

「但是，只要有了這些技能的話就無論发生什麼事都足夠抵抗了。」

如果发動魔法的話，詠唱中身體所放出的光芒可是無法輕易糊弄過去的樣子哦。
沒辦法想到難道說，不花時間就能用魔法攻擊出去的吧。
不會想到、的吧？
我這個才能是，很不普通的，的說吧？

做好了準備的我，與那個男人合流後前往了奴隷商會。
看來是規模十分龐大的商會，連建築看起來也比公會要宏偉一些。
說不准是相當賺錢的呢。

「話說你的名字，是什麼來著？」
「……索爾特。」

抱歉，實在是忍受不了這種沉默的氣氛，所以才提出話題的。
但是也僅僅得到了這種程度的寡言的回答呢。

「……」
「……」

將自己的名字回報給他是不是更好呢？
不對，這樣做才是禮貌的吧？
禮貌，是很重要的。

「那個，我叫作愛麗絲的說。」
「這樣啊。」
「……」
「……」

說話啊啊啊啊！
就讓我們互相說會話吧！！
你就這態度還打算做生意嗎！？
如果用這樣的蠻橫的態度賣東西的話，商店街的大叔和阿姨們絶對會发起暴動的啊！

「……索爾特先生，真是漆黑一片呢。連服裝也是。」
「這才能做混跡于黑暗的工作。」
「……是，這樣嗎。」

什麼啊這個不聽更好的回答？
你是，做什麼的人啊！？

「……」
「……像昨天的，向他人誇示一樣的運送奴隷的方法不是很危險嗎？」

毫不氣餒的我。

「被盜賊襲擊什麼的，不是經常发生嗎？」

那又怎麼樣呢？
就被這麼回答了。
這個黑衣人……究竟強到什麼程度了？

「……也是、的說呢。」

在尷尬感達到頂峰的時候，我們到達了客廳並被要求坐在了沙发上。
老實按他說的做吧。
黑衣人先生則是，沒有坐在沙发上，而是前往了裡面的房間中。
因為閑的無聊，便開始觀察起這個房間。
因為擺放著繪畫和壺等陳設品，而且還鋪著厚厚的地毯，是那種十分讓人怯場氛圍的房間。
不愧是處理大金額交易的場合，就應該是這個樣子吧。

「讓您久等了。這還真是一位可愛的大小姐呢。」

從裡面的房間中，帶著眼罩的男人出現了。
醞釀出的氣氛總有種不對勁的感覺。
我則是盡量的，裝作面無表情向他還禮。
戴著眼罩的男人在對面的沙发上坐下了。

「至少讓我們為您準備些飲品吧，紅茶就可以嗎？」

糟糕啦，完全沒學過解毒魔法啊。

「不，不用了。就讓我們直接進入正題吧。」

如果放入安眠藥後被很粗暴的侵犯了就很不好了的說。
當真的……

「那就這樣吧。雖然從索爾特那裡聽來了，但正式問一下您是要尋求奴隷嗎？」
「嗯，我是冒険者的說。如果能有肯跟隨我的奴隷的話，就算給我幫大忙了。」
「原來如此，戰鬥奴隷嗎。如果是冒険者的話，這種的確是必要的呢。」

是必要的嗎？
雖然我這樣說有些過分，難道是說用完就扔或者讓其做一些十分危險的事情也是很好的嗎？

「因為我是魔法使，所以如果可以的話，能有一個擔當前衛的角色就不勝感激了。」
「吼……？這麼年輕，就成為魔法使了？」

戴著眼罩的男人像是對哪裡感到佩服一般，眯起了眼睛。
誒？
因為紫苑姐他們並沒有怎麼感到驚訝，我還以為魔法使是十分普通的呢……？

「雖然有些失禮……大小姐，難道是精靈嗎？」
「並不是。」

第幾次了？
精靈又究竟怎麼了嗎？

「呼……」

雖然戴著眼罩的男人以一副哪裡無法接受的表情盯著這裡一會，但是立刻就變回了溫和的表情。

「有些偏離主題了呢。那麼，本商會就將為大小姐推薦的奴隷帶來吧。」
「關於這件事，今天我想見的奴隷就只有一個人而已。」
「哦？」

雖然露出了有些驚訝的表情，但是應該最初就從黑衣人那裡聽過這事的吧。
真是的，大人可真狡猾。
經常會做一些完全不知道有什麼意義的行為。
嘛，也有可能是我這裡過於急躁了吧。

「昨天被馬車帶來的那一位，請讓我過目一下那個人。」
「呼呼，果然眼光很高呢。那好吧，請稍等片刻。」

戴著眼罩的男人鳴響了桌子上放置著的手持鈴鐺，送出了信號。
絲毫不需要等待的時間，裡面的門就被打開了。
一定是剛剛就已經準備好了吧。

「……失禮了。」

被黑衣人催促著，她進入了這個房間中。
身高是與我相同的程度的吧？
在近處看的話，果然是十分美麗的。
面容也是過於工整而顯得無比完善。
閃耀著的半長的金髮也柔軟綿長。
那雙碧眼也是有著宛若綠寶石一般的深沉而又清澈的顏色，卻無奈完全沒有光輝。
整體的霸氣不足的樣子啊。
光看外表的話，簡直不禁讓人認為是與在角色制作過程中使用了神的力量的我一樣的感覺。
難道說，是轉生失敗的人嗎？
這就是與我一樣，制作好完美的角色之後，但卻沒有碰見大叔的人的末路，的情況嗎？

「大小姐，正在看著你。快打招呼。」
「……！？」

從進入房間開始就一直沒有抬起視線的她終於無精打采的抬起了視線，但卻在看到我的時候露出了驚訝的表情。

「你在做什麼。」
「失、失禮了！我叫，伊莉亞。大小姐。」

簡直像是在提著裙子一般的，優雅的寒暄一樣。
看來並不是近幾天內能教育出來的舉止，而是經過十分良好的教育而學會的。

「您可以買走……我嗎？」

被有些期待的神色的視線盯著看。
我能理解你的心情。
當然，如果我反過來在她的立場的話，比起被滿身膏脂的大叔買走，這樣可要高興許多啊。

「我會考慮的。」

那麼，怎麼辦呢。