「留步！」

怎麼办才好呢。
边这麼想着边远离商館的时候，突然被叫住了。

「……什麼？」

「转过身去，黑衣男正以一副十分厲害的样子紧盯着我。
不對不對，我和你之間可没有杀父之仇吧？

『你是，精灵的什麼人？』
『……从我这裡无偿的得到这个情报，不是违反规则了吗？』
『如果我把那个女人交给你的話，你就肯和我說了吗？』

……啥？
有点怀疑自己的耳朵了。
在連着眨了两三次眼睛後，歪着頭疑惑起来。

『對你而言，从精灵那裡发生过什麼的說吗？』
「……我對精灵，有仇未报。」

转身就走。

「等下！」

不好不好，从理由来看的話我就更不应该和你有交集了吧。

「真缠人的說。」
「……如果靠金钱来不及的話，我可以出場闘技大会然後获得优胜。」
「你可是商会的人吧？能做得到这種假賽也真是可以呢。难道說最初就打算这麼做吗？」

如果真是这样的話，商会果然还是很可疑呢。

「这與商会没有關係。而且我也是佣兵。这也只是受金钱所雇佣而已。」
「我可不认为，这是你說與商会没有關係就能解決的事情……」

但是，这个黑衣男看起来好強。
如果让他优胜了，没准他也可以入手伊利亞的。
……但是，在那个場合下就是我将自身賣出去的意思了。
唔～～嗯。

「我这面也会以我自己的方式行动的。」
「没關係。我也是以自己的方式擅自行动的。只要能获得結果，就也能获得报酬。」

黑衣男也是一个人自己擅自认同了，然後回到了商館。

「……是叫，索爾特来着吧。」

究竟被精灵做了些什麼啊。


现在这些暂且不提。
第一个遇到可是，钱的问题。
没有钱的話借来的恩情还不回去。
没有钱的話買不起伊利亞。
没有钱的話整備不了装備。
没有钱的話去不了王都。
然後，果然就没有办法買下来伊利亞了。
因此，我终於来到了本应是正题的公会来了。

「赚钱赚钱赚钱赚钱……」

无论那个世界都要活得很辛苦呢。

「啊？你是……」

进入公会後，被柜台前面工作的负责招待的女孩搭話了。
嗯？
紅色的呆毛，还有雀斑？

「啊啊，那时候的？」

一瞬間在腦海中浮现出那个傲慢的小子的脸。

「我的老弟做的事，真的十分對不起！」

简直是让人以为要以将頭扣在柜台上一般的程度道着歉，但这样的話我这也会覺得很困扰的說。
看啊，其他人都在不断瞟着这裡发生了什麼事啊！

「没事没事，请将脸，抬起来吧。这并不是什麼大不了的事情，请不要这麼夸张了。」
「謝謝。」

哦哦？
总覺得，真是能令人放心的笑容呢。
是自然而然就摆出的表情呢，还是已经熟能生巧就做出的表情呢……

「是在公会中工作吗？」
「是的，啊，我叫作艾莉諾的說。」
「我是愛麗絲。」
「我知道的。因为弟弟很烦的，所以。那个，因为愛麗絲小姐太漂亮了，所以才想要上前缠着您的哦？別看他那麼小，果然也还是男孩子呢。」

連那種熊孩子都迷惑的了啊……
我还真是创造了一个有罪的造型呢。
不對，这種事情怎麼都好。

「話說回来──」
「啊！来公会是要办事的吧？抱歉。」

反应很快呢～。
但是姑且，让我一句話完整說完会更好的哦？

「那个，首先是作为冒険者登录到公会中的事。」
「我明白了！那麼，就请在这张紙上填写下名字，年龄，性別，職業和Lv进行登录吧。」
「種族不用填也可以的吗？」
「如果将那个写上的話，就有可能会被他人差別對待的吧。公会的大門是對所有人敞开的哦。」

原来如此，真是难得。
話說回来，如果真的有種族的问题的話，紫苑姐也不会将我一个人送出来的吧。
我在必要的地方填写入现在自己的信息。
真是不可思议呢。
虽然原本是打算写上日本語的，但是这些究竟被转换成什麼語言了呢？

「这样就可以了吗？」
「就交给我保管吧！那个……魔法使嘛！？啊，不是，好的，没问题。」

真是有精神呢～。

「为了确认起见，就算显示状态栏也是可以的吗？當然，请将種族那一项隐藏起来哦？」
「好～的。」

边操作着，边對艾莉諾小姐提出要求。
熱心的比较着专用紙的艾莉諾小姐，虽然很认真，但是也有些可愛。

「好了，没问题了。十分感謝！」
「没有，彼此彼此啦。」

不由得低下了頭。
真是又彻底变回日本人了呢，我。

「那麼，因为没有任何文件上的问题，所以就收取1000盧克的注册費，可以吗？」
「没關係的說。」

我将从紫苑姐那裡收到的銀币10递到了柜台上。

「确實的收到了。这样愛麗絲小姐就可以作为冒険者，尽情使用大陸中的公会了。」
「诶，立刻就可以了吗？」
「當然如此。交给这裡的情报，会通过公会的魔水晶传送给各地而達到共有。因为作为冒険者在公会有工作的时候会在状态栏给出提示，所以无论在大陸上的哪裡都可以知道的。」

喂喂，这可是能匹敌互联网的幻想世界啊。

「然後，还要注意每年需要更新一次。那时候就请再一次的更新登录情报，并且支付更新費用500盧克。」
「原来如此。」

真是会做生意呢，公会啊。
因为冒険者的數量也是相當庞大的，所以只靠更新費用也是相當的固定收入吧？

「但是愛麗絲小姐，还只有15歳呢～。比我还小两歳就成为了冒険者什麼的，真是厲害呢！」
「那个，嘛，能活下来都很不可思议的程度呢。」
「明明不用这麼谦虚也好的。」

不，真的是不可思议的程度。

「那麼，虽然有些太快了，有什麼工作吗？」

因为我现在可是在时間能決定胜负的情况呢。

「嗯～这样啊。凡是能着眼的工作，都在由其他的冒険者们執行中……啊！」

盯着文件的艾莉諾小姐，突然做出一副想到了好东西的表情。
真不可思议呢。
毕竟，我就从来没有过他人露出一副想到了什麼好事的表情的时候，他们所想到的好事，對我而言也是好事的记忆。

「……有，什麼工作吗？」
「是的！我想到了非常好的事情！」

想到而不是在文件中找到工作什麼的，怎麼想都是十分奇怪的吧？
那个是，公会的工作吧？
我听着艾莉諾小姐的話，不安也在不断加剧着。

「欢迎回来，主人大人！大小姐！」

然後當晚，我身處於以为工作回来的上班族们经常光顾的一家套餐店中。
那个店的名字，正是叫作「銀河」的說。【译：知道英文的銀河怎麼說吗？Milky Way……我差点就翻译成鮮奶时光了……】

不對，十分抱歉。
刚刚逃避现實了。
果然用这種帅气的說法也是不行的啊。

「欢迎回来，主人大人！大小姐！」

能使腦袋变得奇怪的这段可笑的固定句子，我已经不知重複多少次了。
而且每一次，来店的男人们都会凝視着我。
这種視線好痛……
现在，我在做些什麼啊？
用一句話表達的話，就是做女仆咖啡厅的女仆的說。
那麼，我想我已经完全将自己的意思传達给各位了吧。
我曾小看異世界了。
有奴隷的話當然也会有女仆，而且比现實世界──虽然现在用这種說法有些奇怪──存在的还要更多。
这样的話，像是这種追求娱乐性的店存在也絲毫不奇怪吧。
不过，實际上还是我小看異世界了。

「愛麗絲小姐！3号，的混合果汁就拜托了！」

从厨房的艾莉諾那裡，接到了鬼一样的点單。
是的，这裡是艾莉諾小姐的家族所经营的店子。
也就是我被他们雇佣打工的說。

「……好的！」

我，全力的将絶望隐藏於笑容背後哦。
……哈哈。
不要小看我啊。
就算我的内心是男人，现在也是處於扮演女人的身份上。
女仆？
啊啊，不过是女仆吧？
就做给你们看吧。
现在的我怎麼看都是女仆吧。
轻飘飘的白色帽缘装飾在頭发上。
被带有褶边的可愛过膝圍裙褶的連衣裙包裹着身躯。
带着条紋的过膝袜直到脚下都十分完美！
……做不到什麼的，是不可能的吧！

「让您久等了，主人大人！，大小姐！」

在像是一组冒険者一样的人的桌子面前，精神饱满的打着招呼。
将我收到的饮料的搅拌器送到3号桌子後，在顾客的面前，将其轻轻的举了起来。
然後深吸一口气，做出满面的笑容。

「那麼～，就要向果汁施展魔法了哦～？大小姐也，和我一起做吧！」

我为了摇晃手上的搅拌器而做好充分的準備将其抽出了！【译：下面开始精神污染……每段我都用音译，因为这样比较萌，後面注释会给出类似意思……】

「夏卡夏卡♪」【译：摇頭晃腦。】
「……夏卡夏卡……」
「芙哩芙哩♪」【译：轻飘飘的。】
「……呼哩呼哩……」
「萌诶萌诶♪」【译：萌萌哒。】
「……萌？」
「啾坤啾坤♪」【译：让人心动。】
「啾空啾空。」
「变得好吃吧，萌诶萌诶啾～♪」

全力的向其中注入愛和勇气还有希望！
然後在大小姐的面前，很好的将愛和勇气还有希望混合入了果汁中啾！这样的，将其放在了桌子上。
这是第一次與大小姐對上視線。

「呦、呦哦，辛苦你了愛麗絲。」
「姐…………姐、姐……」

原来是紫苑姐呢。

「……」
「……」
「不、」
「不？」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「喂！？愛麗絲！？这可是在店裡啊！？」
「早点說話啊、好过分哦、姐姐大人呜呜。」
「別哭嘛！没事啦，真的很专业哦，愛麗絲！」

这一天，「銀河」直到很晚都很吵闹。
然後我也是，得到了在異世界的第一笔报酬。
那个數额是，500盧克。
赚钱这種事，當真是极难的啊。