「留步！」

怎麼辦才好呢。
邊這麼想著邊遠離商館的時候，突然被叫住了。

「……什麼？」

轉過身去，黑衣男正以一副十分厲害的樣子緊盯著我。
不對不對，我和你之間可沒有殺父之仇吧？

「你是，精靈的什麼人？」
「……從我這裡無償的得到這個情報，不是違反規則了嗎？」
「如果我把那個女人交給你的話，你就肯和我說了嗎？」

……啥？
有點懷疑自己的耳朵了。
在連著眨了兩三次眼睛後，歪著頭疑惑起來。

「對你而言，從精靈那裡发生過什麼的說嗎？」
「……我對精靈，有仇未報。」

轉身就走。

「等下！」

不好不好，從理由來看的話我就更不應該和你有交集了吧。

「真纏人的說。」
「……如果靠金錢來不及的話，我可以出場闘技大會然後獲得優勝。」
「你可是商會的人吧？能做得到這種假賽也真是可以呢。難道說最初就打算這麼做嗎？」

如果真是這樣的話，商會果然還是很可疑呢。

「這與商會沒有關係。而且我也是傭兵。這也只是受金錢所雇傭而已。」
「我可不認為，這是你說與商會沒有關係就能解決的事情……」

但是，這個黑衣男看起來好強。
如果讓他優勝了，沒准他也可以入手伊莉亞的。
……但是，在那個場合下就是我將自身賣出去的意思了。
唔～～嗯。

「我這面也會以我自己的方式行動的。」
「沒關係。我也是以自己的方式擅自行動的。只要能獲得結果，就也能獲得報酬。」

黑衣男也是一個人自己擅自認同了，然後回到了商館。

「……是叫，索爾特來著吧。」

究竟被精靈做了些什麼啊。


現在這些暫且不提。
第一個遇到可是，錢的問題。
沒有錢的話借來的恩情還不回去。
沒有錢的話買不起伊莉亞。
沒有錢的話整備不了裝備。
沒有錢的話去不了王都。
然後，果然就沒有辦法買下來伊莉亞了。
因此，我終於來到了本應是正題的公会來了。

「賺錢賺錢賺錢賺錢……」

無論那個世界都要活得很辛苦呢。

「啊？你是……」

進入公会後，被櫃台前面工作的負責招待的女孩搭話了。
嗯？
紅色的呆毛，還有雀斑？

「啊啊，那時候的？」

一瞬間在腦海中浮現出那個傲慢的小子的臉。

「我的老弟做的事，真的十分對不起！」

簡直是讓人以為要以將頭扣在櫃台上一般的程度道著歉，但這樣的話我這也會覺得很困擾的說。
看啊，其他人都在不斷瞟著這裡发生了什麼事啊！

「沒事沒事，請將臉，抬起來吧。這並不是什麼大不了的事情，請不要這麼誇張了。」
「謝謝。」

哦哦？
總覺得，真是能令人放心的笑容呢。
是自然而然就擺出的表情呢，還是已經熟能生巧就做出的表情呢……

「是在公会中工作嗎？」
「是的，啊，我叫作艾莉諾的說。」
「我是愛麗絲。」
「我知道的。因為弟弟很煩的，所以。那個，因為愛麗絲小姐太漂亮了，所以才想要上前纏著您的哦？別看他那麼小，果然也還是男孩子呢。」

連那種熊孩子都迷惑的了啊……
我還真是創造了一個有罪的造型呢。
不對，這種事情怎麼都好。

「話說回來──」
「啊！來公会是要辦事的吧？抱歉。」

反應很快呢～。
但是姑且，讓我一句話完整說完會更好的哦？

「那個，首先是作為冒険者登錄到公会中的事。」
「我明白了！那麼，就請在這張紙上填寫下名字，年齡，性別，職業和Lv進行登錄吧。」
「種族不用填也可以的嗎？」
「如果將那個寫上的話，就有可能會被他人差別對待的吧。公会的大門是對所有人敞開的哦。」

原來如此，真是難得。
話說回來，如果真的有種族的問題的話，紫苑姐也不會將我一個人送出來的吧。
我在必要的地方填寫入現在自己的信息。
真是不可思議呢。
雖然原本是打算寫上日本語的，但是這些究竟被轉換成什麼語言了呢？

「這樣就可以了嗎？」
「就交給我保管吧！那個……魔法使嘛！？啊，不是，好的，沒問題。」

真是有精神呢～。

「為了確認起見，就算顯示狀態欄也是可以的嗎？當然，請將種族那一項隱藏起來哦？」
「好～的。」

邊操作著，邊對艾莉諾小姐提出要求。
熱心的比較著專用紙的艾莉諾小姐，雖然很認真，但是也有些可愛。

「好了，沒問題了。十分感謝！」
「沒有，彼此彼此啦。」

不由得低下了頭。
真是又徹底變回日本人了呢，我。

「那麼，因為沒有任何文件上的問題，所以就收取１０００盧克的注冊費，可以嗎？」
「沒關係的說。」

我將從紫苑姐那裡收到的銀幣１０遞到了櫃台上。

「確實的收到了。這樣愛麗絲小姐就可以作為冒険者，盡情使用大陸中的公会了。」
「誒，立刻就可以了嗎？」
「當然如此。交給這裡的情報，會通過公会的魔水晶傳送給各地而達到共有。因為作為冒険者在公会有工作的時候會在狀態欄給出提示，所以無論在大陸上的哪裡都可以知道的。」

喂喂，這可是能匹敵互聯網的幻想世界啊。

「然後，還要注意每年需要更新一次。那時候就請再一次的更新登錄情報，並且支付更新費用５００盧克。」
「原來如此。」

真是會做生意呢，公会啊。
因為冒険者的數量也是相當龐大的，所以只靠更新費用也是相當的固定收入吧？

「但是愛麗絲小姐，還只有１５歳呢～。比我還小兩歳就成為了冒険者什麼的，真是厲害呢！」
「那個，嘛，能活下來都很不可思議的程度呢。」
「明明不用這麼謙虛也好的。」

不，真的是不可思議的程度。

「那麼，雖然有些太快了，有什麼工作嗎？」

因為我現在可是在時間能決定勝負的情況呢。

「嗯～這樣啊。凡是能著眼的工作，都在由其他的冒険者們執行中……啊！」

盯著文件的艾莉諾小姐，突然做出一副想到了好東西的表情。
真不可思議呢。
畢竟，我就從來沒有過他人露出一副想到了什麼好事的表情的時候，他們所想到的好事，對我而言也是好事的記憶。

「……有，什麼工作嗎？」
「是的！我想到了非常好的事情！」

想到而不是在文件中找到工作什麼的，怎麼想都是十分奇怪的吧？
那個是，公会的工作吧？
我聽著艾莉諾小姐的話，不安也在不斷加劇著。

「歡迎回來，主人大人！大小姐！」

然後當晚，我身處於以為工作回來的上班族們經常光顧的一家套餐店中。
那個店的名字，正是叫作「銀河」的說。【譯：知道英文的銀河怎麼說嗎？Milky Way……我差點就翻譯成鮮奶時光了……】

不對，十分抱歉。
剛剛逃避現實了。
果然用這種帥氣的說法也是不行的啊。

「歡迎回來，主人大人！大小姐！」

能使腦袋變得奇怪的這段可笑的固定句子，我已經不知重複多少次了。
而且每一次，來店的男人們都會凝視著我。
這種視線好痛……
現在，我在做些什麼啊？
用一句話表達的話，就是做女僕咖啡廳的女僕的說。
那麼，我想我已經完全將自己的意思傳達給各位了吧。
我曾小看異世界了。
有奴隷的話當然也會有女僕，而且比現實世界──雖然現在用這種說法有些奇怪──存在的還要更多。
這樣的話，像是這種追求娛樂性的店存在也絲毫不奇怪吧。
不過，實際上還是我小看異世界了。

「愛麗絲小姐！３號，的混合果汁就拜托了！」

從廚房的艾莉諾那裡，接到了鬼一樣的點單。
是的，這裡是艾莉諾小姐的家族所經營的店子。
也就是我被他們雇傭打工的說。

「……好的！」

我，全力的將絶望隱藏於笑容背後哦。
……哈哈。
不要小看我啊。
就算我的內心是男人，現在也是處於扮演女人的身份上。
女僕？
啊啊，不過是女僕吧？
就做給你們看吧。
現在的我怎麼看都是女僕吧。
輕飄飄的白色帽緣裝飾在頭发上。
被帶有褶邊的可愛過膝圍裙褶的連衣裙包裹著身軀。
帶著條紋的過膝襪直到腳下都十分完美！
……做不到什麼的，是不可能的吧！

「讓您久等了，主人大人！，大小姐！」

在像是一組冒険者一樣的人的桌子面前，精神飽滿的打著招呼。
將我收到的飲料的攪拌器送到３號桌子後，在顧客的面前，將其輕輕的舉了起來。
然後深吸一口氣，做出滿面的笑容。

「那麼～，就要向果汁施展魔法了哦～？大小姐也，和我一起做吧！」

我為了搖晃手上的攪拌器而做好充分的準備將其抽出了！【譯：下面開始精神污染……每段我都用音譯，因為這樣比較萌，後面注釋會給出類似意思……】

「夏卡夏卡♪」【譯：搖頭晃腦。】
「……夏卡夏卡……」
「芙哩芙哩♪」【譯：輕飄飄的。】
「……呼哩呼哩……」
「萌誒萌誒♪」【譯：萌萌噠。】
「……萌？」
「啾坤啾坤♪」【譯：讓人心動。】
「啾空啾空。」
「變得好吃吧，萌誒萌誒啾～♪」

全力的向其中注入愛和勇氣還有希望！
然後在大小姐的面前，很好的將愛和勇氣還有希望混合入了果汁中啾！這樣的，將其放在了桌子上。
這是第一次與大小姐對上視線。

「呦、呦哦，辛苦你了愛麗絲。」
「姐…………姐、姐……」

原來是紫苑姐呢。

「……」
「……」
「不、」
「不？」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「喂！？愛麗絲！？這可是在店裡啊！？」
「早點說話啊、好過分哦、姐姐大人嗚嗚。」
「別哭嘛！沒事啦，真的很專業哦，愛麗絲！」

這一天，「銀河」直到很晚都很吵鬧。
然後我也是，得到了在異世界的第一筆報酬。
那個數額是，５００盧克。
賺錢這種事，當真是極難的啊。