「我，不再當女孩子了。」
「……啥？」

女仆事件的第二天，我将紫苑姐叫到房間中，做出严肃的表情这样向她告白。
已经受够了。
虽然原本认为扮演女孩子很有趣也是事實。
但是但是！
我也并没有暴露自己的醜態的打算！
也没有穿着那麼轻飘飘的衣服，說着主人大人什麼大小姐什麼的打算！
不如說，因为好不容易来到了異世界，我才是反而想要人對我这麼称呼才對啊。
伊利亞是必要的。
我为了保持我自己的个体同一性，伊利亞也是必要的。
我确信了。
然後面對我的告白，紫苑姐如同我预想一样摆出一副鸽子吃了槍子（十分吃惊）的表情。

「这样可以吧，姐姐？」
「不是，你还真是会定期說一些不明所以的話呢……」

說着你又說什麼傻話呢，紫苑姐就这样在我的床上躺倒下回答我。
不對不對，女孩子躺在我的床上什麼的，这才是相當的状况吧。
但是，如果这时候我还去扮演女孩子什麼的，不就没有意義了吗！

「听好了、姐姐。實际上我是……男人的說！」【译：愛麗絲說話时一直用的女性自称即私，这裡也是一样。】
「…………哈，啊，是吗。」

虽然有好好的回答我，但是根本不用在前面叹那麼大一口气啊！

「请用更強的想象力听我說啊！」
「听着呢听着呢。」
「我可是說了，我是男人哦。」
「『私』是，男人呢。」【译：就是紫苑姐在吐槽愛麗絲的自称啦。】
「唔……」

因为一直注意着說話的語气方式，結果反而慢慢的更熟悉起这種来啦！

「是、是那样的！所以，我可是面對像姐姐这样躺在床上的人，說、說不准会袭击过去的男人的說！」
「……」

就让我稍微教育你一下男人的恐怖吧！
这样，竭尽全力的虚张声势着，但是紫苑姐还是毫无反应。

「……不、不說些什麼的話，我可是十分困恼的說。」
「哎呀，那麼，就當作如果你想袭击我的話我就在这裡等着你喽。」

紫苑姐就这样躺着翻了身，然後使她那十分任性的身体一点不漏的进入了我的視野。
你究竟有着何等的身体啊，姐姐！
那个胸部是什麼啊！？
那已经達到了，暴力的等級的說！

「……怎麼啦，愛麗絲？不上了我吗？」

用不知从那裡浮现出的熱气的視線看着我的紫苑姐的色气可真是厲害啊……
我不禁吞了一口唾液。
感覺到自己的頭腦稍微有些发胀了。
不好，糟糕了。
糟糕，吗？
不如說我不是反而应该對这種正常的反应感覺到高兴吗。
啊啊，腦袋裡黏糊糊的！

「姐、姐姐既然这麼說了我也就没办法啦。就、就算你後悔我也當不知道，了哦。」

我从坐着的椅子上站起来，慢慢的靠近了床。
心臟的声音很微妙的烦人。
頭痛的也很厲害。
咦，这是什麼感覺？
感覺这并不是普通的頭痛呢。
难道說我，真的有这麼紧张吗？

「愛麗絲……你，脸是不是太紅了啊？」
「才、才没有这種事。姐姐才是，虚张声势过頭了啊！」

我以走过了万里長城一样的程度的感覺横跨了房間，然後终於让膝蓋碰到了床頭。
然後，用手夹着扶起了紫苑姐的頭。
啊啊，总覺得紫苑姐真的十分漂亮呢。
虽然过去一直将她當作值得依靠的家人一样，现在确认了果然她真是十分漂亮的女人啊。
然後世界旋转起来。
咦，这个，真的发生什麼了？

「愛麗絲……？話說，难道你真的！？」

紫苑姐将視線移向了我的下腹部那裡。

「傻瓜！为什麼没有把握自己的啊？」
「……把握？」

那是什麼？
我的下半身，怎麼啦？
話說回来，的确好像有一些不快感呢……！？

「噫！？」

确认过後，脸都变青了。
稍微看到了从来都没有见过的出血量。

「什麼？这个，我被击中了吗？狙击？诶、我、要死了吗？」

果然，在幻想的世界中也是存在狙击手的吗？
而且，因为一点疼痛也没有所以更加可怕吗！？

「別說夢話了，赶紧去厕所去吧！」

被快速的从床上起来的紫苑姐拉起了手。
这样拉扯被击中的人的手，真是太过分了！
比起这个，我不是还有着治療魔法吗！

「等下，拉的太厲害啦！」

就算我这麼說，还是被不分青紅皂白的带到了厕所中。
被女孩子带到厕所中的我，还說自己是男人什麼的可以吗……？


在迷之出血結束的我，在那之後换过了衣服躺在床上休息起来。
紫苑姐还真是勤快。

「……那个，我已经，不行了吗？」

是得了不好的病了吗？
明明转生还没过多久呢。

「虽然不知道你在說什麼……要小心些哦，愛麗絲。因为你真的是痴呆过度了呢。」

不是不是，我可是没有一丁点发傻的打算呢。

「痛吗？」
「嗯？并没有。」
「是吗，但是看来脸很紅，說不准你身体稍微有些失調了呢。」
「啊，我是有些发熱吗？」
「看起来是呢。」

发熱吗。
原来如此，話說这样的話……

「……咦？我，有做过会让自己发烧的事情吗。」

暂时也没有过像是去遺跡那天一样的熬过夜。
而且也没有特別去做其他的勉強自己的事情啊……？

「呼呼，那麼，我是男人的愛麗絲小姐？有什麼想要說的吗？」
「哈？」

诶呀？
为什麼以一副那種惡作剧的表情，看着我呢，紫苑姐？

「嘛隨便啦。而且也应该是因为身体情况不好才說出那麼奇怪的事情的吧。好好休息吧，愛麗絲。」
「诶？啊，好的……」

好的……？
留下我不是很明白的話之後，紫苑姐离开了房間。
當我这样认为的时候，她再一次露出脸来。

「我会偶爾来看你情况的。然後，母亲会为了纪念今天做好吃的东西的，所以先和你說一声吧。」
「啊。」

保持着笑容，紫苑姐从房間出去了。

「……」

……
…………？
不對，嘛，冷静下来吧。
我已经不是完全无知的小孩子了。
某種程度的东西还是知道的。
根據那些知识，从到此为止的展开中推导出的答案是什麼呢……？

「生理……」

說出口之後，感覺就变得遥远起来，然後就真的这样失去了意识。


起床的时候，身体状况好像已经差不多恢復了，身体也不再感覺痛苦。
虽然枕頭被泪水淋湿了。
而且拜此所赐頭还稍微有些痛。
因为还稍微有些在意，所以为了再一次去厕所，开始换起衣服。
衣服因为是阿姨作为缝纫師做出的东西，所以穿起来十分方便。
我虽然是怎样都好的，但是如果我穿了奇怪的东西的話就会被人怀疑阿姨他们的人品方面的事了。
缝纫師也有着缝纫師的尊严吧。
啊啊……但是衣服还是自己洗吧……

「哦，已经没事了吗，哇！？」

在叠衣服的地方看到的紫苑姐不知为何回頭後十分夸张的吃惊了。

「……发生，什麼了吗？」
「没、没有……愛麗絲，眼睛……虽然、很可怕啊？」

的确，自己也想到有些虚弱的感覺。
究竟是露出了什麼样的眼神了呢？

「呼呼。」
「怎、怎麼了？」
「没有事，这样啊，想想看的話的确是理所當然的呢。神大人才不会有做出那麼不完整的转生的事呢。」

将需要洗的衣物放入篮子中之後站起来後，紫苑姐不由得向後退了幾步。

「再說，已经到了不得不去思考那个东西到底是不是夢的情况了，嗯嗯。」

就是那个世界中18年啊。
……
那，还有那種原因啊！
我还没有到痴呆的程度啊！

「虽、虽然我也不明白你在說什麼，如果要做冒険者的話，一定要好好的把握自己的身体状况哦？因为是很重要的事情啊。」
「……我理解了。」

我理解了自己什麼都没有理解这件事。
支持我的人是必要的。
果然还是要伊利亞吗。

「姐姐，我打算攒钱去王都。」
「王都吗，的确是会憧憬呢，我明白的。」
「我还想要出場那裡举办的闘技大会。」
「……真是知道了奇怪的事情呢，闘技大会吗。已经剩下不到3周的时間了哦。」

那麼，不如說是我絶不会变得身体不好的时机吗，这不是絶好的机会吗？

「你明白的吗，那个可是会发生死亡事件的大会哦。我當然是反對的。」
「诶……会死掉吗？」

明明叫作大会的說？
看着我那满是疑惑的脸，紫苑姐露出果然如此吗的微笑。

「如果在比賽中发生了事故，是不会被追究的哦。倒不如說，反而杀了對面会使气氛更加熱烈的野蛮的大会哦。」

唔啊，果然渗透入和平和安全的思考回路无论如何都更好啊。
但是可是，40万盧克程度的巨款實在是过於不现實了。
但是伊利亞是必要的。
无论谁說什麼都是必要的。

「到危險的时候……我会投降的。」
「投降的話，就不得不向胜者献上什麼东西才可以。因为现在的你什麼也没有，所以如果對手是男人的話……会被要求些什麼，你已经明白了吧？」
「好惡心的說……」
「呼呼，我认为你也应當稍微對自己，有一些自覺比较好哦。」

哎呀呀的挽起手臂的，紫苑姐強調着自己的胸部。
嗯，我认为姐姐也對自己更有些自覺比较好呢。

「……而且，和你戰鬥可不是魔物，而是人类。」
「是的……会是那样吧。」

我明白你想要說的事。
像我这样的天真的人，以人类为對手的情况下是否能戰鬥的下去的事。
就算试图想象，也无法涌现出那種情景。
虽然有着能戰鬥的想法，但恐怕是做不到的吧。
真的能對人，发射魔法吗？

「愛麗絲，刚好啊。三天後会有林納魯公会的委托，而去狩猎盜贼。这附近有水平的冒険者大部分都会去参加。我原本也有参加那个的打算，但是愛麗絲──。」

虽然話語中断了一下，紫苑姐将注入強烈的意念的視線投向我。

「你也，一起来吗？」

狩猎盜贼。
毫无疑问的，對手是人类。
然後，恐怕是……会關係到生死的委托吧。
當然，對方也会毫不犹豫的杀到这边来。
就是会成为沐浴在并非魔物，而是人类的杀意當中的情况吧。

「……请让我，参加。」
「可以的吗？」
「是的……而且也担心，姐姐去参加这麼危險的事情。」

像是被突然袭击了一样，紫苑姐摆出一副发呆的表情。
然後稍微有些，羞得脸通紅。

「真是狂妄呢……愛麗絲。」
「诶嘿嘿，妹妹，大概就是这種东西吧。」

然後我看来已经，多半，无法返回男儿身了吧……
真是不得不考虑很多东西的異世界生活啊。