喉嚨好痛苦。
呼吸困難。
氧氣不足。
而且多半因為這個原因，而吸入了過量沒用的空氣。
這就是過呼吸的感覺。
如果想要持續有氧運動的話，這就是「吐氣」也變得十分重要的場合了。
再說現在的我，也絲毫沒有能進行長跑的性能。
到達街區的時候如果不能戰鬥就沒有意義了。
即便如此──如果晚了一步的話，也是沒有意義的。
在火勢不斷上漲的街道進入了我的視野的時候，我更加拼命的跑起來。

「哈、哈、哈、……啊。」

終於來到街區的大門前後，將手放在膝蓋上停住了。
雖然深知這樣突然停下並不好，但是在此之上我的身體已經發出了一步也走不動的悲鳴所以不得不聽從身體的需求。
無論有多麼著急，這也已經到了界限了。

「……無論過了多少時光，無論妾身走到哪裡，結果都是這樣嗎。」

緹露寂寞的嘟囔著，放開了我的手。

「哈、哈……緹露？」

對著快要死掉的我，緹露用看向虫子一般的眼神蔑視著我。
請不要這樣！
會讓我的心屈服的。

「區區軟弱者。你就稍微休息下吧。在這件事結束之後，就拼命的鍛鍊吧。」
「等一下……啊。」

本來想要叫住緹露而張著嘴，卻被她的食指擋住了。

「妾身可還沒有脆弱到，需要被弟子擔心的程度。即便是從現役上退下已久的現在也是。先休息一下再來。可以吧？」

這麼說過之後，緹露在空中跑著進入了街區。

「哈、哈……弟子？」

不對，比起那些還是這個體力……
面對緊急事態卻無可奈何！
治療……不行，沒有意義啊。
沒有辦法了，只能在呼吸恢復平穩到能走動的程度之前都稍稍休息一下了。
真令人焦急……！
好弱好弱好弱！！
真是弱小啊，我根本不是世界最前啊！
雖然素質和技能都按照我所想的分配著，一旦發生關乎生死的事情，就毫無作用。
真是對這個不中用的身體，感到生氣！

「已經……好了。沒問題……」

總算能邊氣喘籲籲的，邊移動起腳步來。
必須要守護，阿姨。
代替紫苑姐，和大叔，一定要─────

原本就明白的。
從很久之前開始。
只不過在進入街區之後，那個想象逐漸變為了現實。
對鮮血與悲鳴，然後物件與「某樣東西」被燒焦的氣味，吐了出來、
掠奪，殺戮，焚燒。
這就是……
這就是，人類所為嗎！！？

「阿姨……啊。」

突破了大路，急忙趕回家中。
從我進入街區的入口到現在，還沒有碰到過盜賊。
雖然看到過像是盜賊一樣的人類的冰凍的屍體滾落地上，但是想都不用想就知道是誰幹的好事吧。
總之，先回到家中！
拼命鞭笞著發出悲鳴的身體，匆忙趕往家中。
然後，終於到達了我的家。
還好火勢沒有蔓延到這……但是，門打開著！
快要被不安拖垮了。
只剩下不好的預感，向理性述說著。
像是要飛撲進去一般，進入了家中─────

「────────────────────阿、姨……？」

有兩個人，在那裡。
平時紫苑姐、大叔、阿姨總是笑著戲弄我的溫馨的客廳中。
穿著惡俗的服裝的一個盜賊，手上拿著染血的劍──或者稱為彎刀？
無論如何，他手上拿著染血的武器。
然後，另一個人則是────橫臥在地板上的看慣了的人影。

「這……」

視野變得通紅。

「什麼啊！？很正點嗎！還有這樣的女人剩下了嗎？就讓我享受了吧！」

看到我之後，盜賊發出了喜悅的聲音。
令人作嘔！

「────殺了你！！這個、禽獸啊啊啊啊啊！！！」
「咔啊……！？」

面對無防備的靠近的盜賊，只用默念就放出了魔法。
毫不猶豫的，良心不受譴責的，毫不留情的帶著明確的殺意。
即便沒有詠唱，也有著足夠的手感。
一擊葬送。
而且任何感慨都沒有。
我無言的接近了倒在地上的盜賊───然後用力重踏著他的頭。
你要怎麼辦？
你要怎麼償還我？
完全不夠。
不應該殺掉的！
應該讓他嘗受更多痛苦的！！

「……」

盜賊手上握著的彎刀進入了視野。

「……就給你，銘刻下。」

我將那，沾滿鮮血的彎刀拿在手中。

「……不、可……以啊。愛麗絲、醬……」
「啊！？」

武器被扔在地上。
用來殺人的武器什麼的，怎樣都好。
全力的轉向聲音的方向。

「陷入其中是、不行……的、哦……」
「阿姨！」

阿姨的從胸口流出血，也還是一成不變的浮現出溫暖的笑容看著我。
還活著！
活著啊！

「快逃……愛麗絲、醬、咳咳……」

阿姨胸前，被刺了一刀。
心臟……應該不會吧，如果那裡被刺中的話……
不好，即便這樣血溢進肺中的話……！

「不會逃的！只要還活著的話，我就來救活給你看！」

集中精神。
即便，在這之後倒下也好。

「────大地的女神啊，賜予我等帶著治癒的吐息的慈悲吧！治療！！」

被刺中的胸膛不斷流入治癒的奇跡。
瞬間，意識險些就消散了。
看來是因為傷口太深了。
根本不是大叔那次能比得上的騷動。
體力和魔力都是，像是被從根源處奪走了一樣的感覺。
恐怕，我的治療雖說是回復魔法也是下級的魔法吧。
畢竟不是純粹的回復職業，也是沒辦法的。
是的，沒辦法的。
這是沒有辦法的。
但是，阿姨的生命，才不是一句沒辦法就可以，解決的問題啊！！

「絶對會救活的！」

她可是接受了不知是哪裡的何人的我，照顧我，還將我當作家人的恩人啊。
大叔、阿姨、紫苑姐。
如果沒有這個家族的話，我絶對已經死掉了。
或者是，成為了盜賊玩弄的對象吧。

「哦？什麼？居然還有女人在這裡嗎！」
「當真嗎？」
「──啊！」

從入口處，又有新的兩個盜賊進來了。
最糟糕的情況。
取消技能──我才不可能做得到吧！
已經到了分秒必爭的程度了，時間是很關鍵的。
分配給攻擊的時間，是沒有的！

「請你們出去！現在，並沒有，做你們對手的空閑的說！」

而且意識也快要飛走了。
為了強忍著保持住自己的意識，而拼命咬著嘴唇。
太過疼痛了。
靠著這血的味道而苦痛，總算是保持著自身的意識。

「嘿嘿，這傢伙可是個好女人啊！」
「喲喔，就算不是這種好貨，我都想要嘗嘗了。」

下流的笑聲在不斷靠近。
怎麼辦怎麼辦！
現在已經真的是，顧不上這種傢伙了！
……

「……之後，會和你們做的，所以現在就先丟開我一會吧！」

想要死了，真的！
應該選擇連續施法的！
不過，詠唱縮短也救了我許多次吧？
而且在這之前，已經對治療忙的不可開交的我，就算有了連續施法也沒有用的！

「不行的呢，小姐是──魔法使吧？那麼，還不如現在趁機會才對吧。」

你們傻嗎！
看來盜賊也不是傻瓜，真的是走投無路了。
盜賊漸漸接近了。
但是我還是當然，絲毫沒有逃跑的打算。
當然是，不能逃的。
啊啊……就要被這群傢伙隨意玩弄了嗎。
就被這群禽獸一同隨意玩弄了嗎。
已經，連眼淚都流不出來了……
男人們的手已經伸到了我視線的前方─────然後那只手被槍所刺穿了。

「──誒？」
「好痛啊啊啊啊啊啊啊！」

不斷發出沒出息的悲鳴，盜賊中的一人在地上滾動著。

「怎麼啦！？」

另一個男人慌張的轉向槍飛來的入口處。
我也能夠確認那槍的來源了。
從入口處投出槍的，那個人物是。

「──不要用你那脏手，觸碰愛麗絲大人。」

金髮碧眼。
那樣講禮貌的說話方式。
看過一次就無法忘懷的，那個容貌。

「伊莉亞！！」

為什麼她會？
不，正因為現在已經不是能問出，為什麼她會來的狀況了吧？

「我來遲了，愛麗絲大人。現在，就此參上。」

不過，的確愛麗絲是沒有經歷過戰鬥的吧！？

「你這傢伙，讓你知道知道什麼叫作疼痛！」

無傷的盜賊拔出彎刀，弓著腰向伊莉亞襲擊過去。
雖然對自己的危機還能稍微不在乎一些，但是看到他人的危機真對心臟不好！
伊莉亞看准了沖過來的盜賊揮下彎刀的時機，像是滑過一般切入對方的縫隙中，利用對方的勢頭反而抓住了對方的手腕將其扔了出去。

───合氣道！？

「咕！？」

被狠狠的扔到地面上的男人發出悲鳴。
伊莉亞的敏捷是１。
但是，現在的動作很迅速──原因似乎不是敏捷。
只不過是配合著對手的呼吸，自然的，理所當然的沖入對手懷中。
伊莉亞好厲害！

「──啊你這傢伙，殺了你！」

一隻手被伊莉亞的槍擊落了，剛剛還在地面上翻滾的盜賊勃然大怒，砍了過去。
而伊莉亞的姿勢還沒有恢復。

「危險！」

彎刀，切裂了伊莉亞。
我是這樣想的。
我是，盜賊的男人也是。

「……哈？」

雖然盜賊是十分驚訝，我也是嚇得目瞪口呆的。
伊莉亞她──

「真是輕呢。」

用手腕接住了彎刀。
用那纖細的手腕。
確實的。
無視呆若木雞的我們，伊莉亞像是伴隨著盜賊的動作像是浮動一般和盜賊互換了位置站在了我面前，拾起了落在地上的槍然後刺穿了盜賊。

「唔欸。」
「噫！」

看到這個，剛剛被扔到地板上的盜賊像是要逃跑一般向入口跑去，但他的生命也就到那裡為止了。

「真是難看啊。」

會被人當作盜賊的眼神惡劣的，黑衣男。

「索爾特、先生？」

兩手拿著匕首的黑衣男，將盜賊一瞬間切開了。

「為什麼……？」
「哼……如果你死了的話，會令人頭疼啊。」

黑衣男連視線也不和我重合一次，就面向旁邊轉過頭。【譯：標准傲嬌。】

「十、十分、感謝。」

你是傲嬌嗎？
不對不對，就算他是傲嬌我要怎樣呢？
男人的傲嬌，敬謝不敏！【譯：原文NO THANKYOU！】

比起這些，還真是多謝了！
當真的。
現在是────！

「拜托，得救了！」

我邊感謝著伊莉亞和黑衣男，邊集中精神在治療上。
究竟，已經持續使用多久了呢。
魔力和體力早已經超越了界限了吧。
感覺上，魔力上的不足會使用體力進行補足一樣似的。
自己已經在熄滅的邊緣了。
削減生命，來拯救生命。
毫不誇張的，就是這種作業。

「────咳咳，愛麗絲，醬。」
「阿、阿姨！」

堵塞被清除了！
雖然阿姨還離正常狀態的程度遠很多，但是也浮現出了剛才完全無法比較的程度的冷靜的笑容。

「愛麗絲醬，真的……很厲害呢……」
「阿姨！？」
「沒關係的，愛麗絲大人。看來應該只是睡過去了。」

被伊莉亞這麼說過之後，確認著阿姨的狀態。
的確是，阿姨一副安心了的表情，胸口還在隨著呼吸上下移動著。
正在呼吸著啊！

「得救、了嗎……？」

反而我茫然起來。

「是的。不愧是，愛麗絲大人！」
「得救了啊……」
「愛麗絲大人的獻身，以我這可愛的觀點來看，都是十分耀眼的東西。」

但是，也有著不重視自己的事情的人，也是無法拯救他人的這種說法。

「阿、勒……？」

身體中沒有力氣了。
身體完全不聽使喚，擅自的倒在了床上。
連說話都已經做不到了。
意識也開始朦朧起來。
是自己勉強自己，太過了嗎……？

「愛麗絲大人！不好，已經衰弱到如此程度了！」

被伊莉亞抱在懷裡。
但是還是動不了。
啊啊，不行了，意識已經───

「───萬分抱歉，愛麗絲大人！斥責請留在後面再說吧！」

邊這麼說著，被伊莉亞覆蓋了過來。
……

「誒───唔！？」

被伊莉亞，接吻了───
只有這種程度的事實，在腦海中浮現出來。

「嗯……」

伊莉亞那工整的臉，變得通紅。
因為我的思考完全沒有跟上節奏，所以就這樣被她強吻著。
但是，從伊莉亞口中通過的某種東西在身體中發著熱填滿了自己這種事還是明白的。
活力漸漸漲了起來。
明明剛剛正處在馬上就要醒不過來的熄滅的邊緣了，現在卻意識清醒起來。
然後伴隨著清醒過來的意識，對伊莉亞的嘴唇的觸感也變得在意的不得了。
親吻……是這樣的，舒服的事情嗎……？

「哈、啊……再度，向您道歉。愛麗絲大人。」
「啊……」

將嘴唇分開後謝著罪的伊莉亞，不禁讓我覺得依依不舍。

「……為。」
「啊！？」

伴隨著黑衣男的聲音，我回過神來。
身體能動了。
我推開了伊莉亞站起身來。

「外、外面的情況怎樣了嗎！？不快點、消滅盜賊的話！」
「你自己看吧。」

被黑衣男在外面催促著，所以我快步從家中出來。
暫且，先將阿姨和伊莉亞放在那不管。

「這個是……？」

走到外面後，外面已經變成了一片冬天的景色。
原本著火的建築物全部被滅過火了。
因絶不可能出現的程度的，突然的降雪。
但是，這是溫柔的雪。
將火焰熄滅的，溫柔的包裹住街區的雪。
明明毫無疑問是雪的說，用手接住這不斷落下的結晶，卻能感到十分溫暖的感覺。

「好厲害的說……」

直覺的感到，這就是魔法造成的。
在我救了一個人的時候，緹露救了整個街區。
何等性格別扭的精靈啊。
何等厲害的魔法啊。
眺望著飛舞飄落的雪花，我不由得，這樣。
懷抱著這樣的感覺。