将阿姨搬到床上後，总算是能休息一下了。
因为一个人不能很好的将其搬运过去，所以让伊利亞帮了个忙。
虽然刚刚已经确认过了，但是还是再一次的确认的她的呼吸。

「嗯……没有问题，的吧。」

像是要說给自己听一样自言自語着。

「我认为她没有问题的。真是十分出色的魔力啊，愛麗絲大人。」
「謝……謝謝、你。」

伊利亞表现的很普通呢。
难道是认识为人工呼吸一样的东西了吗？
不，我也是有着这样的感覺没错的。
那个情况，究竟是……？

「伊利亞，刚刚的究竟是……什麼？」
「万分抱歉，愛麗絲大人。」
「不，我并不是生气了哦，怎麼說呢，托那个的福，感覺自己变得有精神了？」

伊利亞真是的，明明还不是我的奴隷呢，真是礼貌的孩子。

「那个是、那个……」

那个绿宝石一般的眼睛来回游弋着，伊利亞也吞吞吐吐的。
原来如此，不能隨意的賣出自己的情报什麼的，對方也是一样的吧。

「抱歉，忘了吧。刚刚真是帮了大忙了。十分感謝。」

因为就在刚才就给與了我帮助。
或者說，伊利亞真強啊！
难道說都已经比我还要強了吗？
嘛……如果是远距离戰的話我可是不会输的。

「不，真是不胜感激。」
「真是郑重其事呢。」

嘛，如果能買下来伊利亞的話，在一起的时間也会变得長起来，到时候就会感覺上习惯了吧。

「但是为什麼，知道我在这裡的說呢？」
「我们也是，商会的戰鬥奴隷们的大家都在戰鬥着，所以就看到在街上跑过的愛麗絲的样子了……因为很显眼的。」

伊利亞說着說着就一副难以說下去的表情背过脸。
……等一下？

「……难道說，之後进来的盜贼也是，追着我进来的吗？」

伊利亞像是吞了口吐沫一样，重重的点着頭。
哦哦唔。
原来是自己種下的種子啊。
不對不對，但是从結果而言，的确是到了一点也不得犹豫的情况了。

「……啊。」
「？」

伊利亞的手臂，只是想要不经意的看一眼，但果然还留着被切过的伤痕。
不，普通的来想的話，用手腕接住弯刀的一挥然後只稍微留下个伤痕什麼的，你的身体究竟是什麼做的啊？
已经達到我想这麼說出来的強韧了。

「让我看一眼。」
「啊，不可，这種事……」
「好了啦。」

強硬的拉过伊利亞的手腕，用手贴到她的伤口上。

「──治療。」

并不是需要我消耗很大的伤口。
就如同字面意思一样，立刻就痊愈了。
實际上，挫伤一类的感染症也是很可怕的呢。

「万分、感謝……」
「不，还是我这面没法完全报答你呢。」

就将这作为回礼吧。
但是不可思议呢。
就这样拉着伊利亞的手腕，稍微抚摸看看。
真是光滑的肌肤啊。
十分柔软，完全没有肌肉的隆起一类的呢。
或者說，很纤细。

「那个……」
「啊，抱歉！因为稍微有些在意的說。」

将露出为难的表情的伊利亞的手腕解放了。
呜～～嗯。
伊利亞防御为5的秘密是什麼呢？
好像是有什麼圈套啊。
难道不是，人类吗？

「喂。」
「啊，什麼？」

原本在門的對面，观察着情况的黑衣男进来了。

「商会的戰鬥奴隷会帮你看守这个家，而且也没有盜贼再跟着过来所以安心吧。」
「诶？」

为什麼为我做到这種程度，似乎我的表情将这个想法传達给了對方。
再說商会来保護这个城市的話，究竟会有什麼好处？

「作为代替将那傢伙带走。在街区外面的草原上，伯特蘭德似乎正在苦戰啊。」【译：原谅我實在不知道ベルトラン是什麼，除了人名真的想不到是啥了。】

比起其他的戰鬥奴隷，伊利亞一人这面更加重要的吗？
好奇怪，如果真是这样的話，以那種金额賣出的話就过於便宜了吧？
有什麼，原因？

「还有，盜贼在那裡吗？」
「不是，应该可以說盜贼已经被从街区中一扫而光了。商会和自警團的那群人已经巡逻过街道确认过了。」

那麼，是在和什麼苦戰呢？
虽然黑衣男还是一副敏锐的并且多餘的凶惡的目光，还是这样挤出声音了。

「───是龍。」

从大街上出来後，那个身躯和咆哮即便討厌也能体感到了。
就在我最初被幼犬袭击的草原附近，那东西堂堂正正君临于那。

「切，已经迫在眉睫了吗。」

正如黑衣男說的那样，不仅是刚刚的咆哮，现在还能感覺到这个恐怖的地震感。
不對，說来那个东西有在这裡存在过吗？
难道是突然出现的？
但是作为现實的现在，那裡的是放出压倒性的存在感的幻想上的生物。
没想到即便說这裡是幻想上的世界，这麼早就见到这东西了。
虽然至今为止经歷过的东西也是相當厲害的，但是这个已经，过於偏离现實了。
自己的认知已经完全无法追上，地上存在着这麼大的生物的现状了。
如果恐龍能活到这个时候說不准会不一样，但是按照我曾经见过的生物中最大的也只是动物园中的大象那種程度。
明明还有很長的一段距离，但是这種远近感却变得可笑起来了吗？
简直是能使建筑物动摇起来的迫力啊……

「街道上的人们，阿姨不去避难的話！」
「──交给应當做那些事情的人去做就好了。」

声音从空中降下。
飞落到我身旁的正是緹露。
當真移动的方法过於特殊了，吓死人了，这孩子……
比起这些！

「緹露！」

虽然想說的事情像山一样多，但是被她那带着闭嘴信号的視線挡住了。
唔……明明是小孩子，但总覺得无法反抗呢。

「你这傢伙！是精灵吗！？」

看到緹露后，黑衣人怒形于色。
說起来緹露絲毫不打算掩飾自己的正体呢。
还是說那个十分可愛的尖耳朵，是想要隐藏就能隐藏的吗？
如果把頭发放下来的話不久藏住了嘛。
嘛，虽然双馬尾也是很可愛的。
但是對緹露来說我这裡的情况，她就完全不知道了。
即便如此，我的耳朵并不是很尖呢，这样的虽然毫无關係还是触碰了一下自己的耳朵。

「吵死了，黑色的傢伙。还没有理解现在不是做这種事情的时候吗？在吠叫之前，先去做避难的指示才對吧。」

一副用下巴指示他人的样子，緹露催促着對龍的注意。
真是的，我也是这麼想的。【译：原文全く持って……對是不是まったくもって存疑，暂且这麼翻译。】

「喂，你是叫，愛麗絲吧！之後会问你的！」
「诶？」

我明明也是刚刚才认识的說啊？
而且光說过話，也没做过什麼正经事……
黑衣男则是抓住附近的商会的人，向他传達了尽可能避难的指示。
本来静养的話会更好，但是我还是一起拜托了让他传達帮忙让阿姨避难。
看到了那種东西之後，決不能让阿姨留在这裡。
在大概的指示結束之後，當大家都想着去怎麼解決龍的时候。

「──哦呀哦呀，聚集起来畅談呢吗？还不是相當的有餘裕吗？」

声音突然，从什麼都没有的空間中传来。

「转移魔法吗。还真是一如既往的，做些缺德事呢……」
「說过去的遺産的壊話还真是没有欣赏水平呢，我是真理的探求者。討厌什麼的，那種感情我还真是没有呢。」

在稍微远离我们聚集的場所的空間中，浮现出一个魔法陣。
與在森林的遺跡中看到的魔法陣很相似。
那裡的空間歪曲後──一个人出现了。

「久违了，冰雪的婆婆大人。」
「虧得你，嘛，居然敢自己出面来啊，利布拉。」【译：即Libra，有天秤的意思。】

理所當然的回答着的只有緹露而已，我也是伊利亞也是，甚至連黑衣男都发着呆无法动弹。
褐色的肌肤，像是滴着血一样的赤紅的眼瞳。
頭髮比起銀色，更接近與白色。
但是不仅是普通的白髮，而且是艳麗的長髮。
然後将長髮绑成三缕再缠绕成一缕辫子。

「那麼，究竟使用了多少灵魂？」

从緹露的身体中迸发出冷气。
因为那明显溢出的怒气，而屏住了呼吸。

「是呢，比想象的还要少很多不是吗？都是婆婆的错哦。害的龍也不能处在完全状态呢。」

不由得，向发出令人毛骨悚然的地鸣声的龍望去。
至今为止，应该就如同黑衣男所說的一样商会的人都在戰鬥，而龍则在街区外的草原上暴动着。
說實話那種看来都是无可奈何的东西，居然是不完全状态吗……
但是，做出那个无可奈何的东西的……是这个人吗？

「果然是羞耻呢，让你这傢伙活下去是妾身最大的失败。」
「啊哈哈，不是哟，是大成功哦！多虧了婆婆，我才能不断的解开这个世界的真理吗！」
「你……在找什麼东西？为何，会把足迹延長到这種边境之地？」
「你肯听我說吗？啊哈哈，我也是想要和谁說一下的快憋不住了呢。让能理解我的人来听我說什麼的，果然是最高的娱乐啊！」

即便緹露充满着冰冷的怒气，也毫不介意的異常的持续笑着。
真让人发冷。

「是的是的，我观测到了啊！就在这个附近，最近有『特異点』发生啊！」
「居然是，特異点吗？」

最近……
这附近、的……？

「过去不是常有的吗？神隐而消失的人类啊，或者是反而突然出现的特別的人类一类的事吗？我想要解明这種不可思议的事情！如果只将其归結为神秘就终結的話，不认为这才是智者的怠慢吗，婆婆？你一定这麼认为吧！」

浑身发着惡寒。

「为了这个，引导这群惡棍，收集灵魂，召唤来龍，扰乱这片大地，是这回事吗？」

不想去思考。
什麼都不想回想起来。

「嗯，是有这種事情的吧？无论去哪裡都有足够的灵魂的储備，而且既然还不知道找到特異点的方法的話，那麼，就只能和往常一样不断尝试和犯错再修正了吗？」
「──你这垃圾。」
「诶呀！啊哈哈！我还没有过分自信到，和婆婆直接對決的程度呢。再见啦！」

在緹露举起手的瞬間，被称为利布拉的女人，打开魔法陣跳入。

「很开心呢，很开心啊婆婆。能见面好高兴啊，还是一点没变的那麼可愛呢。那麼请尽情的享受那条龍好了！好不容易才从这个街区中提供了灵魂啊！即便那个并不完全，也是在展开了特異点的地方召唤出来的特別制品哦！」

面對逐渐薄弱的人影，緹露将手放了下去。
───但是，也有反而冲过去的人类存在。

「你这傢伙、你这傢伙啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

黑衣男发出咆哮，向即将消失的女人飞扑过去。
但是那只能成为，切开了空气的虚幻的攻击。
緹露将手收了回去。
那就代表她已经清楚情况了。

「索爾特，先生……」

因愤怒而颤抖的他的背影，比平常看起来还要更加渺小。

「……絶不会认可你的做法的。这就是妾身的絶對的真理。」

发出有些悲伤的低語的緹露，立刻抬起了視線紧盯着龍。

「好吧，就阻止那个东西吧。过来帮忙，愛麗絲。」
「……當然的說。会阻止给你看的，那个……不由我来阻止是不行的。」

用指甲快要嵌入肉中的程度，紧握着手回答道。

「……？嘛，也罢。那边的黑色的傢伙和──龍的小丫頭，你们也过来帮忙吧。」
「──啊！」

至今为止，像是要躲避緹露一样消除自己的存在感的伊利亞，在颤抖着。

「龍……？」

真的是，大家，究竟身後隐藏着多少故事呢？
因愤怒而不断颤抖的索爾特先生也是。
胆怯着的伊利亞也是。
悲伤的緹露也是。
恐怕，他们都会隐藏着自己的苦恼，即便如此我们也会相互协力阻止那条龍。
不管内心中，隐藏着什麼……