很久以前，艾菲尼亞大陸的發展遠遠超過現在。那是現代已經喪失了的第三階位超越魔法，以及擁有優越技術的種族橫行的時代。
各種族都試圖成為大陸的支配者，但他們的時代卻相對和平。這是因為，能力上超越了其他種族的吸血鬼——真祖一族君臨於各種族的頂點。

然而，這樣一個和平的時代即將迎來終結。

“……你說、什麼？莉斯緹亞，你在說什麼“

這是吸血鬼一族生活的城堡的謁見廳。
坐在王座上的真祖之王，一副難以置信的表情瞪大了眼睛。
映入他閃閃發光的赤紅眼瞳中的是——漆黑的頭髮隨著動作飄曳的少女。這是真祖的公主，所有見到其身姿的人都會被魅惑——對他來說則是應該寵愛的愛女。

這樣的公主——莉斯緹亞張開緊握的雙手，怒沖沖地說道。

“所以說，我想要一個可愛的妹妹！”
“還以為你要說什麼。可愛的妹妹不就是你的代名詞嗎。自己想要自己什麼的……莉斯緹亞。你到底在說什麼？”
“不知道在說什麼的，是父親大人！”
“外表惹人怜愛，行為舉止可愛。從香唇中編織的音色能給人帶來治癒。就像天使一般可愛——我這是在說你的評價哦？”
“我是吸血鬼，不是天使。而且還是一個普通的女孩子。而且，不想被疼愛，想要成為疼愛別人的那一方！”

莉斯緹亞今年17歲。對於可以活好幾千年的真祖一族來說，就相當於一個剛出生的嬰兒。
再加上莉斯緹亞是隔了數十年才產下的孩子，雙親和姐姐們會疼愛她可以說是必然。

然而，莉斯緹亞是個聰明、不讓人操心的孩子。
儘管如此，因為她的姐妹都是姐姐，大家都對莉斯緹亞寵溺得不得了，所以莉斯緹亞變得也想要個妹妹了。

“話說，不要糊弄過去。我想要一個妹妹！”
“我不認為能生出比你還要可愛的女兒。因此，我不打算再生一個女兒。即使不是這樣，也不會那麼容易就能生出孩子。“

擁有近乎不死的能力，壽命足有數千年的一族，可以說正因此才有了這個缺點。數十年，搞不好數百年才能生出一個小孩。

“我沒說要父親去造妹。如果你允許我的話，我會親自造妹。“
“——什！你，你你你，你！難道說，你已經有這樣的對象了！？不允許，絕對不允許！在哪裡？！我要殺了那傢伙！”
“……你在說什麼？現在開始去找那個對象哦？”
“現在開始去找？”那就沒辦法了，這是一場戰爭。我要殺了這個世界的所有男人！”

真祖先之王做出了離譜的宣言。
然而，莉斯緹亞動也沒動，只是可愛地輕輕歪了歪頭。

“因為要妹妹，所以對象是年下的女孩子哦？”
“……姆？你在說什麼？”
“讓人類或精靈或獸人的女孩子成為眷屬，當成妹妹好好疼愛哦。”
“眷、眷屬？”
“是的哦。吶吶，好嘛~？”

就像一個想要養寵物的孩子一樣，莉斯緹亞拼命地說服父親。這姿態實在是無比可愛，真祖之王幾乎就要不由自主地同意了。
——但，他搖了搖頭，在懸崖邊上停了下來。

“……你是不是把寵物什麼的誤以為是眷屬了？”
“沒有這樣的事。我會好好地尋找無依無靠的女孩子，在讓她成為眷屬前會徵求本人的許可哦？”
“不，我不是這個意思。……眷屬哦？而且，還是真祖之女的眷屬哦？”

真祖之王露出複雜的表情，但莉斯緹亞沒有屈服，她抬起閃耀赤光的眼瞳望向真祖之王。

“吶吶，只要父親大人同意，母親大人和姐姐大人們也會同意的。所以，拜託了，父親大人〜“
“這個、所以說、那個.”
“吶吶、好嘛~？”
“唔姆姆……”

真祖之王呻吟道——自己的女兒實在是太天真可愛了。
作為一個溺愛女兒的父親，想要實現莉斯緹亞的願望。然而，即使如此，有個不能實現莉斯緹亞願望的理由。

說起來，真祖並沒有一般吸血鬼的弱點。是如字面所述的最強一族。並且，其眷屬也會得到相應的力量。

更重要的是，真祖一族還擁有各種各樣遠比其他種族優秀的技術。因為擁有各種各樣的恩惠，想成為眷屬的人數之不盡。

最最重要的是。莉斯緹亞年僅十七歲就已經擁有立於真祖一族頂點的能力了，而她對此毫無自覺。
可以毫不誇張地說，人類，精靈，獸人。無論選擇其中哪個種族，受到莉斯緹亞寵愛的女孩將可以支配這個大陸。

根本不可能輕易同意製作眷屬什麼的。

“為什麼不行呢？我會好好照顧的哦？”
“不行就是不行。”
“所以說，為什麼，我在問理由啊”
“不行就是不行說出來就更不行了。”

要說出不行的理由，那就不得不對莉斯緹亞說明她的力量是超出常規的了。
只有莉斯緹亞不用擔心——雖然這麼想，但無法保證認識到自己是最強的莉斯緹亞絕對不會變得傲慢。
因此，不能說出理由的父親僅僅只是一個勁地拒絕。

拼命哀求、還加了各種條件的莉斯緹亞，對這不講理的應對發脾氣了。

“唔嗚嗚嗚嗚、壞心眼壞心眼！壞心眼的父親大人，最討厭了！如果父親大人是這樣的話，我也有我自己的想法！”
“討、討厭！？”

被疼愛的愛女說最討厭，真祖之王受到了沖擊。最強的真祖之王，受到了幾乎要成灰的巨大傷害。

“我要離家出走！直到你同意造妹之前，我是不會回去的！”
“離、離家出走！？這樣的話我就疼愛不了你了啊！等等，等一下！莉斯緹亞！？“

瞥了一眼慌慌張張挽留自己的父親，莉斯緹亞飛出了自己一族居住的城堡。

——之後、莉斯緹亞盡數甩開了一族的追兵，使用魔法飛在空中，來到了大陸一角的地下迷宮中。

順便說一句，雖然說是迷宮，但製作的是莉斯緹亞本人。這是在練習第八階位的魔法的過程中順帶挖掘的迷宮，位於其他人所不知道的地方。

“我明明說會自己去找，會好好照顧，父親大人根本不理解我！如果是這樣的話，那就徹底抗戰！”

莉斯緹亞可愛地抱怨著，思考要如何才能得到妹妹。

最先想到的是瞞著父親偷偷造妹。
在人類的部落中撿一個無依無靠的人類女孩子，盡情疼愛。然後勸誘對方成為自己的眷屬。如果得到同意的話，就作為妹妹疼愛一生。

“……不行、呢？”

莉斯緹亞放棄了這個計劃。
以莉斯緹亞的力量和行動力，很容易就能造個妹妹，但如果在怒在頭上的時候造妹，之後被家人反對的話，對那位妹妹來說一定是個悲傷的回憶。
正是因為這點。

——莉斯緹亞雖然是脫線的性格，但卻是位溫柔的女孩子。

所以——莉斯緹亞接下來考慮的是長期戰。使用時空魔法停止自己的時間，直到妹妹出生，或是父親屈服為止一直沉睡。

“……就、這樣呢”

莉斯緹亞決定執行該計劃。
憑借莉斯緹亞的力量，停止自己的時間不是什麼難事。如果持續數十年，就算是父親也會屈服的，到時候就會同意造妹了吧。
正是因為這個考量。

——雖然莉斯緹亞是個溫柔的女孩子，但也有脫線的性格。

就是這樣，莉斯緹亞將食指貼在臉頰上歪了歪頭，長長的黑髮隨之搖曳，迅速開始凝練計劃。

憑借真祖的力量，可以輕鬆地停止自己的時間。但反過來說，莉斯緹亞的家人可以簡單地解除這個魔法。
首先，為了防止這點必須要施加封印。

當然，也有可能連這個封印本身也會被簡單解除，但強行解除封印需要相應的時間。

就算對方是比自己優秀的魔法使，也能夠拖延數十年的時間。而且，即使封印很快就被打破，只要重複到父親屈服為止就好了。

自己在真祖一族中也擁有規格外的力量——完全沒想到這點的莉斯緹亞如是判斷。

而且，也不能無視在自己時間停止的時候妹妹出生的可能性。要是時間停止的時候妹妹出生，比自己還年長的話就完了。
所以——莉斯緹亞在這方面也做出了應對。

然後，只剩下停止自己的時間——但單是停止時間就沒意思了。雖然只是萬一，還是有妹妹來迎接自己的可能性，所以還要相應的歡迎準備。

從道具箱中取出材料，展開現在早已熟練的第八階位魔法。碳在高溫下壓縮，圍住自己，做出了反射七彩光芒的透明監牢。

“水晶牢籠、完成~”

由於是碳經過高溫壓縮製作出來的，所以是鑽石牢籠。
對莉斯緹亞來說，比起鑽石牢籠，更喜歡水晶牢籠的發音。這還真是不得了的材質欺詐。

“自己封印自己的時候，應該閉上眼睛嗎？”

雖然停止時間的期間對於本人來說只有一瞬間，但對於來訪者來說等於是沉睡著的，這方面也要納入考量。

“是呢。如果條件滿足，就讓牢籠碎裂吧。演出很重要呢。“

醒來的條件，沉眠時的姿勢等糾結了許久。最後終於滿意了，整理髮型合上雙手，做出了一個祈禱的姿勢。

“誒嘿嘿、這下完美了呢。”

莉斯緹亞順利決定了姿勢，祈禱著下次醒來時眼前出現的是妹妹，用所持有的最強的魔法停止了自己的時間。

光陰似箭，日月如梭。
數不清的歲月過去了——

“這是曾經繁榮的舊時代的遺跡……嗎？”

莉斯緹亞製作的迷宮中，出現了冒險者的身影。



=====================================

　
　お姉ちゃんになりたい、妹屬性のリスティアの物語。
　今後ともよろしくお願いいたしますm(_ _)m

　下記の新作や、今作のコミカライズもよろしくお願いします！
