防備著不存在的地城轉換期、警戒著大門。實在是毫無意義。
話是這麼說、知道那些的也只有和地城相關的人。冒險者公會倒是很認真的布置路障、限制地城的入場的同時一邊監視著入口一邊調查地城內部。
雖然只有少數人輪流值班，不過還是有相應數量的冒險者為了應對萬一發生事態而來住宿，就我而言因為收入增加了所以還是蠻高興的。
那麼、今天也是我和C級冒險者的戈佐兩人來監視入口。已經完全習慣了啊。

桂馬「要說變化的話……也就果凍史萊姆出現這種程度唄？不是什麼大問題不是嗎？」

戈佐「桂馬、雖然果凍什麼的是平常就算放置不管也沒問題的怪物、在地城突然出現的話就是一件大事了哦？」

桂馬「……吶戈佐。我、睡一會兒可以嗎？」

戈佐「不行啊桂馬、你是這個地城限定的C級吧。如果情況發生什麼改變的話會被取消C級也說不定、老實站崗吧」

也是啊。不過對於了解內情的我來說還是壓倒性的缺乏緊張感。因為知道沒有緊張的必要啊。

桂馬「說起來鍛冶屋那邊怎麼樣了？」

戈佐「坎塔拉他差不多也該動工了吧？從桂馬那裡得到的蛋殻是相當稀有的素材吶」

桂馬「……啊啊、是那樣嗎？本身是從哈庫桑那裡得來的東西的緣故吧」

不死鳥的蛋殻、確實是耐火性能很強的東西。要是被問到從哪入手的話會很麻煩所以把這個也說成是哈庫桑幹的吧。戈佐也「不愧是……A級冒險者啊」就這麼接受了。

啊、我也很浪費地用不死鳥的蛋殻做了烤箱。有著浪費般的好性能、最喜歡家務的希爾奇娘絹惠倒是很高興。就算用小火苗也能把肉烤得水嫩多汁。不過稍不注意好像就會烤焦、所以那裡是考驗手法的地方令人十分緊張。

桂馬「那麼、等爐子做成後再做個菜刀吧。絹惠桑專用的」

戈佐「哦？送給那個衣著淡綠的漂亮的小姐姐的禮物嗎！雖然以為桂馬肯定只對幼女感性趣、原來對大的也有興趣啊！嘎哈哈！」

真沒禮貌。我是足控不是蘿莉控。是個雖然有戀腳癖，但是並沒有使用master權限來讓她們把襪子交出來的真正的紳士哦。那三個妹子不論哪個的腳都真心美味的樣……咳哼。有著很好的外形、我要不是紳士的話現在肯定變成不得了的事態了喲。

戈佐「那個小姐好像是旅館做料理的人來著。做出那麼美味的料理的廚師的菜刀的話哪怕是坎塔拉也會盡力去做吧」

桂馬「要是那樣就好了。啊、菜刀要多少錢？能支付得起嗎」

戈佐「帶過來一匹鐵制哥雷姆就能輕鬆做出來了吧。那樣的話幫幫你也可以哦？賣你一個吧，具體來講的話就是拜託你讓旅館進酒吧」

桂馬「就那麼想喝酒啊……醉漢的問題很多而且在旅館照顧也很麻煩啊。還是拜託公會那邊給你們做個酒館吧」

戈佐「哪怕現在開始做酒館也要到啥時候才能喝到也不知道吧，說到底做個酒館要花多少天啊」

桂馬「啊—、那就拜託一晚上做出旅館的魔法使也做個酒館出來吧。雖然要花錢就是了」

戈佐「……啊啊、不知不覺就增建了啊。那可是這個地城『慾望的洞窟』的七大不可思議哦」

什麼啊那個七大不可思議。頭一回聽說啊。

戈佐「嗯？不知道嗎。你也是作為『不工作卻能一直住下去的冒險者』這麼被編入其中了哦」

桂馬「喂、另外五個都是啥啊」

戈佐「除了『一晚增建的旅館』和『不工作的冒險者』外就是『A級冒險者中意的power spot（能量場？）』、『幼女老闆』、『溫泉好舒服』、還有『幻之S級套餐』和『能幹的哥雷姆』吧？」

7大不可思議、全都是我們家旅館的事不是嗎。話說溫泉好舒服不是不可思議而是單純的感想不是嗎。

戈佐「話說桂馬、說是經常和幼女老闆私通來著？可是有因為是幼女老闆的情夫所以才能免費住宿的傳言哦」

桂馬「喂、別說那麼恐怖的話、會被哈庫桑殺掉的啊。不可能有那種事的吧！」

戈佐「嗚嗯？但是桂馬、你也是男人的話也會有積存的東西不是嗎？」

桂馬「真不湊巧、我是睡眠欲特化型哦」

實際上、可能是成了地城之主的緣故吧、不太會有色情的心情。尤其是自從一花加入後吧？雖然在那之前我還會對洛庫可和妮庫的腳產生欲情而拼命忍耐來著。嘛現在也會被吸走目光就是了。
按這步調連食欲都克服下去的話、我毫無疑問會一味地貪圖睡懶覺和怠惰下去。

戈佐「啊啊、說起來還有犬耳的小姑娘啊……那麼就不用擔心那方面了吧？」

桂馬「是啊是啊、還有妮庫在所以不用擔心」

我可不是會在幼女面前發情的變態啊。況且還有妮庫看（kan一聲）著我、我是不可能變成變態的吧。所以不用擔心。

戈佐「不是、那樣的話對犬耳的小姑娘來說負擔太大了不是嗎？」

桂馬「畢竟不一起睡的話就會鬧別扭、我想應該不會討厭吧」

戈佐「……是嗎、被相當眷戀了啊。要好好重視她哦？」

桂馬「當然了」

一邊做著那樣的會話，一邊警戒不會出來的怪物繼續站崗。

雖說只是坐在崗哨處不過還真挺累的，工作完成後立即回房間睡覺，我過了一段時間那樣的生活。
然後、今天那樣的日子就結束了。因為警戒了一周然而什麼變化都沒有、所以下了大概沒什麼問題吧這樣的結論後入場限制也被解除然後搬走了。

桂馬「……哈、這麼一來終於能好好休息了……」

我回到旅館裡自己的房間，放任疲憊的身軀倒向棉被……哈啊啊啊、那麼睡吧。
啊、還要『淨化』……嗚嗯、魔法真是便利啊。

洛庫可「桂馬、我的地城建好了哦！」

桂馬「哦、那麼睡覺也可以咯？」

洛庫可「……睡眠和我的地城、哪個更重要吶喏！」

桂馬「睡眠。……睡眠！」

洛庫可「咕、竟然說了兩次？！哼、好吧、明天再好好讓你見識見識然後一定會讓你嚇一大跳的！」

當然了，那可是人類的三大欲求之一的睡眠欲哦。睡覺更重要不是當然的嗎。
睡了！我、要睡覺了！呼嚕……


-------------------------------場景線---------------------------------


第二天早上洛庫可十分有氣勢地嗙的打開我的門闖了進來。

洛庫可「桂馬、早上了喲！快起床！」

桂馬「早上嗎……是睡覺的時間了啊……咕」

洛庫可「早上是人類起床的時間吧。不對、不是說那個的時候。勇者來了喲、勇者！」

桂馬「勇者嗎。……嗚嗯、知道了、會起床的。所以再等我5分……」

洛庫可「快起來？！所以說勇者來了啊、現在到了冒險者公會的辦事處所以馬上就會過來了啊！」

洛庫可啪唧啪唧地拍著被褥中的我，倒不會疼不過好吵。
沒辦法、起床吧……畢竟勇者好像來了。

桂馬「呼啊啊啊、哈—、沒辦法啊。不過、勇者嗎。我看看我看看」

我打開地圖查看冒險者公會的辦事處。看了看ＤＰ的收入……估算1天竟然會有1千ＤＰ。這就是勇者嗎、太異常了吧。讓人又想讓他早點回去又想讓他呆久一點、真是個卑鄙的傢伙。

洛庫可「……那麼、該怎麼辦啊」

桂馬「沒什麼怎麼辦、過來投宿的話、就普通地做旅館會做的事就行了哦，像平常那樣呢」

從漂浮在空中的目錄那開啟了監視器確認勇者本人的樣子。
黑色短髮的男性。看起來是亞洲系、大概是日本人吧。被召喚來異世界3年、對我來說是大前輩呢。……盡管如此，既然我憑看的就能認出是日本人的話、我也會被看出來是日本人的吧。

桂馬「我盡量還是不要碰面的好、所以就在房間睡覺了哦。像普通的冒險者那樣迎接就可以了……把料理的食譜和撲克的玩法當成是哈庫桑給的以前的勇者留下的東西、而料理當成是絹惠做的。以上、睡了。洛庫可、接下來就交給你了」

洛庫可「我、我知道啦。基本上一如往常、是吧。交給我了！」

洛庫可匆匆忙忙地離開了房間。……好嘞、睡個回籠覺吧。
這麼想著、在被褥裡開始迷迷糊糊的時候、洛庫可又以十足的氣勢咔嗙地打開門闖了進來。

洛庫可「不好啦桂馬！勇者想要住商務套房！飯也是要A級的！」

桂馬「……雖說商務套房是哈庫桑專用的、嘛不過作為旅館只要能拿出住宿費的話讓他住也不是不可以。……兒童套餐的話……嗚嗯、嘛算了。就那樣拿出來吧」

洛庫可「我知道啦、不過、一起吃飯果然還是不用做也可以吧？那是哈庫姐姐大人限定的服務呢」

桂馬「嗯、是啊—。那我為了不和勇者碰面就繼續在房間裡睡覺了」

看著洛庫可離開、我再一次躺下。這回一定要睡回籠覺。
這麼想著、在被褥裡開始迷迷糊糊的時候、洛庫可又雙叒叕以十足的氣勢咚地把門破壞掉闖了進來。

洛庫可「不、不好啦桂馬！」

桂馬「喂、門啊。喂。不要把門踢壞啊。修理的可是我哦」

洛庫可「反正一下就能修好了吧！」

桂馬「嘛雖然可以一下子修好。……那麼、怎麼了啊。不是我就無法應付的事態嗎？」

我走出睡袋到門邊把門修好後問洛庫可，洛庫可好像想起什麼似的臉色通紅、內八字腿低著頭――扭扭捏捏地說道。

洛庫可「被勇者、求、求求求、求婚了啦！你、你覺得怎麼辦才好啊、桂馬？」

…………啥？
