勇者「這里就是『欲望的洞窟』嗎……」

涉・西見。用日語寫作「西見涉」的他是3年前被納維尼奧帝國的斯托伶領地的勇者召喚所召喚來的勇者。
自那之后過了三年、不知不覺間直到前几天為止、都自認為是為了打倒魔王而被召喚的、布里・斯托伶伯爵也是那樣期望著給予訓練。
然而、涉的存在被暴露給了國家。而且、是在立下大功勛之前。
如果是在建立大的功勛之后的話、多少還能辯解一下……難以置信的是、斯托伶伯爵是在國內擅自進行的勇者召喚。
所謂勇者就是相當于戰略兵器，在冒險者行會也會被無條件認定為S級的存在。
向國家隱瞞勇者的存在――將其作為個人所有的布里・斯托伶伯爵被這么定罪了。

以日本來說的話、就是個人研发了導彈還將其武裝起來那樣、算是違反刀槍法那類的吧。
更何況如果隨意攻入鄰國的話、就會被定為叛國罪了。
……嘛~那種事、怎么想都是斯托伶伯爵的錯啊，涉也這么理解了。

實際上、伯爵也剛「我才適合做皇帝」這樣充滿權力欲地說過。說起來、對涉自我介紹時也是「初次見面、勇者啊。我就是未來的皇帝、布里・斯托伶。現在雖然還只是伯爵就是了」這么說了、真是有著各種各樣問題的人物。
說到底伯爵家的當家想要通過怎樣的計划成為皇帝啊。又不是皇帝的血親、除非发動政變才行吧。

結果伯爵被真正的皇帝定罪了、涉的話則被稱為皇帝的先祖大人的哈庫・納維尼奧保護了下來。
因其既是有著很長壽命的種族又有著非人的美貌而有著該不會是高等精靈吧的傳聞的哈庫早就將皇帝之座傳給了子孫后代、自己則離開皇宮過起了隱居的生活。話雖如此、其本身就擁有著自納維尼奧帝國建國時起就不曾改變過的美貌、僅僅是那個就可稱之為權威的化身。
而且據說還是現役的Ａ級冒險者『白翼的女神』、真是個十分不得了的存在。
因為被那個哈庫所保護、所以涉就名正言順地成為了被納維尼奧帝國所公認的勇者。

涉在那之后就從為了得到訓練而隸屬的斯托伶騎士團退團、重新成為了納維尼奧帝國的從屬。正式的身份還在商討中、現在姑且是哈庫的近衛騎士。
那樣的勇者為什么會來到『欲望的洞窟』呢。

那是由于商人在帝都所持有的道具、撲克牌的緣故。
那個撲克牌是使用了遠超一般用紙的優質紙而且有著全部都被漂亮印刷狀態的東西。
涉在看到那個撲克牌的瞬間就想起了仿佛已經被忘卻的之前的世界――日本的事。而且那個撲克牌的盒子上、豈有此理……竟然還有條形碼。是在這個世界不可能存在的、令人懷念、十分懷念的東西。
對日本人來說是理所當然的、對這個世界的人來說除了模樣外什么都看不懂的那個、確實地暗示了和日本有著聯系。

之后就完全像備膳那般簡單。
向哈庫請假並告知理由的那個場所、竟然是哈庫私訪時所去的『很中意』的地方、那是在得到撲克牌之前哈庫告訴過我的。
對哈庫而言並沒有阻止的理由吧。很輕易地就下了許可、連馬車都給我准備好了。

涉就那么搖晃地坐了差不多半個月馬車后終于到達了這個『欲望的洞窟』。

涉「……這里、沒問題吧？」

在那里的是簡陋的冒險者公會的辦事處和旅館。僅此而已。
（之后聽說不遠處還有鐵匠鋪的樣子、不過在那里並沒发現）
涉立即奔向旅館……雖然想那樣、不過在去之前想著還是要先去公會打聲招呼比較好吧而轉向了公會並簡單打了聲招呼――被熱情地挽留下來喝茶了。
……Ｓ級真是不得了啊、和不久之前的Ｃ級時相比完全不同，涉嘟囔著。
然后再次走向旅館。

洛庫可「歡、歡迎光、光臨」

剛一進入就有穿著禮服的女孩子在那里接待。
鞠躬時順滑的金发向前灑落，眼睛好像在注視著遠處一樣、然后

洛庫可「今天歡、歡迎來掉・來到『跳舞人偶亭』、我是老闆的洛庫可」

用不得了的氣勢歡迎了。而且還咬舌頭了。
……不知不覺的心情愉快起來了，涉不禁溢出笑容。
不過、不知為何涉的目光離不開洛庫可了。

洛庫可「客人？怎、怎么了嗎？」

涉「誒、啊、抱歉。我是涉・西見。那個、聽哈庫大人推薦過這里的套房來著。還有飯也好像很美味」

洛庫可「誒啊？！嘻（是）！請稍等一下！啊、那里有椅子還請便！」

洛庫可這么說著一下子飛奔而去。是不習慣使用敬語吧、語調已經亂七八糟的了、雖然涉並不介意。

到旅館里之后……真的、感覺到了日本的懷念氣味。

（果然……在這里有著什么）

回想起來、3年間，发生了各種各樣的事啊……斯托伶騎士團的原同伴們還精神嗎……這么想著、創傷也一起想起來了所以中途就停止了。
正好洛庫可也回來了……果然、不知為何有點在意洛庫可。

洛庫可「這邊請」

在洛庫可半調子敬語的帶領下前進著。
……在眼前、金发和可愛的屁股搖擺著。
我知道這並不是在誘惑我、然而為什么呢。是因為光澤還是質感呢、怎么也沒辦法從屁股上移開目光。好奇怪、這種事一次都沒发生過。在感到什么令人懷念的同時胸口也咚咚的高鳴著。

（好想摸――哈、我剛剛在想些什么？！那可是個孩子啊！）

洛庫可「客人？」

涉「啊、不、沒、沒什么！」

洛庫可「不是、那個、這里就是套房了。啊、這個是鑰匙」

涉「……十分感謝」

注意下的話就发現好像已經被帶到了套房，從老闆那里接過鑰匙后觀察起房間。
窗玻璃、壁紙、家具……這些還好。下工夫的話也會在什么地方可以見到、還是這個世界存在也不奇怪的東西。
然而、在房間的中央放著按摩椅是什么鬼啊。而且還是不投幣就不會動的那種、實在是太可疑了。

涉「……好像沒有插座啊？」

洛庫可「啊、客人。要何時用膳呢？現在這個時間的話是早飯――啊啊、已經買不到餐券了……啊啊但是既然是套房在這里訂餐也可以、吧？」

怎么看都很明顯是手忙腳亂而且不習慣接客的狀態。然而、涉反而對此報以微笑、並沒有不好的感覺。

涉「嗯ー、那有什么推薦的。聽說麵包也很美味來著」

洛庫可「推薦么。那當然是推薦『蜜瓜麵包』――才怪、我們家旅館的白麵包可是廣受好評哦」

蜜瓜麵包。剛剛、洛庫可明顯說漏嘴了、涉也清楚地聽到了。

涉「……是叫洛庫可醬是吧。你究竟是什么人？」

洛庫可「這、這間旅館的老闆喲？」

雖然洛庫可移開了目光、但是涉也有一定程度的想象了。
被哈庫所中意，哈庫推薦這間旅館的事實。然后、旅館的樣式。作為將這些綜合考慮並進行融合總結的結果、涉開口說道。

涉「……可以、做我的伴侶(夥伴)嗎？」

洛庫可「誒、不要」

秒答。
