桂馬「那麼、說起來……向洛庫可求婚來著？」

涉噗！？地噴了出來。

涉「誒、誒誒、那個是、是啊、是干過啦。但是被甩了……不過不會放棄的哦，絕對追上給你看」

桂馬「洛庫可可是哈庫桑重要的妹妹、出手的話會被消滅掉的哦？」

涉「沒問題的、會尊重本人的想法的」

雖然想說既然尊重本人的想法的話、已經被甩了就該放棄了吧。

桂馬「但是洛庫可的話可是有我這個搭檔(伴侶)了啊」

涉「哦呀、好像沒見她戴戒指啊、是還沒有送給她嗎？」

……戒指？

桂馬「勇者大人身處的地方有向搭檔(伴侶)贈送戒指的習慣啊。咱因為是深山出身的、所以在那方面的習慣上有所差別的樣子」

涉「啊啊、那麼由我來送出禮物吧？告訴我手指的尺寸的話後天就能送到了哦？」

桂馬「哈 哈 哈、那可是送給搭檔（伴侶）的貴重的禮物、我自己會想辦法的」

瞬間瞥了眼洛庫可、不知為啥臉紅紅的害羞著，好像這發展不太妙啊。
雖說是配合著把話題進行了下去、不過說真的『搭檔(伴侶)』究竟是是哪個意思啊。
說到戒指的話難道是……和結婚相關的那個嗎？

涉「是呢、因為是配偶(搭檔)呢……確實是無名指來著吧？」

桂馬「誒誒、是無名指」

喂、無名指是怎麼回事啊，果然是婚約戒指或是結婚戒指什麼的嗎。
即使害羞也應該好好把『搭檔(伴侶)』的意思打聽清楚才對，我即興表演能力很差的啊。

涉「不過就算那樣也不會放棄就是了」

桂馬「不是、那個還請你放棄啊……話說回來、為什麼是洛庫可啊。既然是勇者大人想必很受歡迎的吧？」

涉「那是有很深的緣由呢……」

涉俯首講述了起來。


---------------------------------------場景線----------------------------------------


最開始時的３年前，被召喚到這個世界的涉・西見為了鍛鍊成勇者、從屬於騎士團並過著像軍隊一樣的生活。
被捧為勇者的涉當時還只是17歲的高中生，因為喜歡遊戲，所以也不是沒憧憬過勇者。
『打倒魔王』――為了那個目標勇者涉狩獵魔物提升自己的力量。

隨後某一天，騎士團的每個人都參加了退治盜賊的工作――第一次殺了人。
強烈的罪惡感襲了上來。
即使知道不殺他就會有其他人被殺，即使是眼前騎士團的同伴要被殺掉而忘我了，殺人這種事所引發的諱忌感，是作為日本人的涉所無法消除的。

涉把自己關進了屋子裡。

撇下數日的訓練不管、被自責的念頭壓制得動彈不得。
這麼餓死下去也不壞、這麼想著的時候，房間的門被踹壞、強行將涉拽了出去。

騎士A『笨蛋！涉要是死了的話……人家、該怎麼辦啊！』

千鈞一髮之際救了涉的、是騎士團的同伴、帕爾梅。
帕爾梅忠誠地照料涉、聽他說話，日本的事說了很多，無聊的事也說了很多。這一切都被帕爾梅聽了進去，對涉絕對沒有任何的否定，而是用笑顏溫柔地接受了下來。
接著、涉就漸漸地被那樣的帕爾梅所吸引――告白了。

帕爾梅『嗯、我可以的話』

得到了ＯＫ的答覆、所以涉很是高興。高興著、為了籌備起遲早會和帕爾梅結婚所用到的資金而開始奮鬥，在公會堆積的困難委託也都不斷地完成了。
――在這個世界和帕爾梅一起生活下去、這麼下定決心的時候。

帕爾梅『……誒ー、討厭～。人家、如果不是像團長那樣雄壯的話――』

團長『――哈哈、就是說啊，涉很瘦弱嘛。那、來俺的房間吧』

像這樣、看到了帕爾梅和其他的團長一起進房間的樣子。

……那之後帕爾梅也是以不變的笑顏和涉交往著。
那個時候看到的是幻覺還是別的什麼吧、這麼說給自己聽、涉將其忘掉了。
接著、那個時刻終於到來了。
斯托伶伯爵被逮捕、那是一切的開端。

『……帕爾梅、不見了？』
『喂！房間裡留了張便條哦！』

便條上寫著『抱歉☆伯爵被逮捕了所以溜了溜了！大家、要精神哦♪帕爾梅＝贊』。
伯爵被逮捕了――所以逃走了。不知道兩者之間有什麼聯繫。
然而、馬上就知道了。

『喂、話說哪怕是緊急事態也不能隨便進老子的帕爾梅的房間吧』
『哈？你這傢伙說什麼吶，帕爾梅是老子的帕爾梅才對』
『等下等下等下、雖然向大家保密來著、老子、可是和帕爾梅定下結婚的約定了哦？』
『老子才是！老子才是帕爾梅的婚約者！』

這些都是來自不同的男人們的發言。
而且那之後他們的存款都消失了，之後調查發現是被全部取出換成寶石帶走了。
……帕爾梅、是伯爵為了籠絡勇者送來的刺客――國際通緝的結婚欺詐師。

另外、不知怎麼做到的、就連涉的存款也消失不見了，而且還有從日本帶來的充滿回憶的東西也是――話雖如此、其中的一部分還是在附近的當鋪買了回來――在帕爾梅看來、這些也只是被看作能換成錢的東西吧。

『帕爾梅……帕爾梅雖然是犯罪者，但是其中肯定有什麼理由在――』
『順便一提、結婚欺詐師帕爾梅＝贊是……男人哦。歸根結底斯托伶騎士團就是女人禁止的』

這是人干的事嗎，所有的希望都被打破了。


------------------------------場景線-----------------------------------------------


涉「……發生了這樣的事呢」

桂馬「那、那個怎麼說、真讓人悲傷啊」

怎麼說呢、經歷過非常慘烈的經驗啊。除了這也說不出別的了。
那之後被騙的男人們和團長會、那個……不、算了，應該只是我隨意的猜測。

桂馬「那麼、那個帕爾梅和向洛庫可求婚之間的關係是？」

涉「不、並沒什麼關係只是一見鐘情罷了」

沒關係啊！

涉「啊啊不對！也不是沒關係、那個、是叫一見鐘情吧、我想我比較重視自己的直覺呢」

桂馬「……只是那樣？」

涉「是的、只是這樣」

只是這樣就讓我聽了過去的事嗎，多麼拐彎抹角的勇者啊。

涉「……不過、既然你是如此重視洛庫可的話、就證明給我看看吧」

桂馬「哈？你是說證明、嗎？」

涉「是的，如果拿出令我滿意的證明的話、說不定我就會放棄的」

……嗯、雖然不知道在說些什麼、不過好像又懂了些什麼。

桂馬「也就是說在這裡和洛庫可KISS就行了嗎？」

洛庫可「蝦米？！不、等、給我等下！做不到做不到、再怎麼說那個是辦不到啊！」

洛庫可滿臉通紅地呼呼揮舞雙手否定著。
喂、那裡否定的話是會被勇者抓住機會的哦。嘛實際上如果KISS了的話之後我也會被哈庫桑處以極刑就是了。

涉「哈哈哈、洛庫可小姐好像做不到呢。也就是說、這是我還有機會的樣子呢」

桂馬「不對不對、洛庫可只是容易害羞罷了。別看這樣我們可是身體&心靈相通的搭檔（伴侶）哦」

勇者涉朗聲說道。

涉「那麼、就這麼辦吧……作為我一見鐘情對象的對手，還請讓我確認閣下能否守護好洛庫可小姐吧。是呢、如果是比我還優秀的冒險者的話就能將洛庫可小姐安心交給他了」

桂馬「哈哈哈、別開玩笑了。比身為S級的你還要優秀這個條件怎麼說也有些亂來吧？」

涉「還請放心。我還沒到S級最多只是C級哦」

喂、那是因為伯爵施壓了吧？因為變成高級別的話肯定會被主管冒險者公會的哈庫桑發現的啊……雖說那也被空虛地斷罪了。

涉「嘛、也是呢。那就決幾次勝負吧。這樣就能看清――啊啊、不對、這樣的話會讓人情緒更加高漲吧？」

涉從座位上站了起來有點裝樣子地說道。

涉「賭上洛庫可小姐來決勝負吧、成金！」

桂馬「（但是）我拒絕」

秒答
