涉「……以洛庫可小姐為賭注來決勝負吧、成金桑！」

桂馬「請容我拒絕」

就算你說兩次不干的事就是不干。

涉「為什么啊？!」

桂馬「對這邊太不利了拒絕不是理所當然的嗎。結合之前所說的、總之因為自己失戀了就把這邊也牽扯進來除了『擾人清靜』外看不出是別的什么了吧？」

涉「嗚！確實！」

洛庫可「不是很好嘛、這場勝負、就接下來吧」

不知為何洛庫可一副很感興趣的樣子。

桂馬「不過、這邊勝出的話當然也會有好處的吧、勇者大人？」

涉「誒、啊、那個、是呢……那么、成金桑贏了的話就對是日本人這件事保密吧？這樣如何？」

桂馬「…………那個、我是日本人這種事是從哪兒聽說的？」

涉「不是嗎？」

不、是沒錯。雖然沒錯、這里也不能就說是啊就這么承認了。即使說不是、由于說不定也有可以測謊的魔道具或魔法在、這也和自曝沒什么區別。我能做到的只有岔開話題了。

桂馬「假設我是日本人、那種事說出去會對我帶來什么麻煩嗎？」

涉「就是因為會惹麻煩所以才把臉遮起來的吧？如果不是那樣的話就讓我們以同為日本人的面孔來進行對話吧」

桂馬「單純有不想讓其他人看到的丑陋的傷疤在、也是有這種情況的吧……還請不要太過追問了好嗎？」

涉「那、那真是失禮了！沒想到（是這樣）！」

像這樣、涉率直地低頭致歉。讓人想到還真是老實的家伙啊。

桂馬「不是、想著建了這座旅館的肯定是成金桑，而且，名字也是『成金』什么的完全是給人當了冒險者后一夜暴富的感覺的名字、嗨呀實在是」

（譯：成金有暴发戶和將棋中進入對方陣地后變成“金將”的棋子的意思）

真可惜、不是那個意思。是將棋那邊的才對。因為本名是『桂馬』、所以假名就是『成金』了。當然這個並不會說出來。

桂馬「這么回事嗎。名字的話是……嘛、偶然呢。在勇者大人看來可能是個奇怪的名字吧。然后，這間旅館是按照以前的勇者大人所建的旅館為參照建造的呢。還有，這里的地下城『欲望的洞窟』產出的稀有的魔道具也會放進來。像那邊的『按摩椅』就是」

涉「哈哈、是這樣啊……解體來看看也可以嗎？要不干脆就買下來也行……」

桂馬「備品是要獻給哈庫桑的所以還請放棄吧」

涉「姆姆姆、是在這個洞窟发現的是吧……」

嘛雖說能不能发現靠的不是運氣而是由我酌情決定就是了。目前來講。

桂馬「……那么、是呢。我們這邊贏了的話、測謊的魔道具——想要這個。有那個的話就考慮下要不要接受這場勝負吧」

5萬DP、用金幣換算的話是把50枚換成DP就可以。套房一宿是25枚金幣所以要兩宿。輕松就能到手……差不多也該入手一個來確認實際上是什么樣的東西了。
順便、不確認一下這東西的入手難度的話——嘛、算是非常好的成果吧。

涉「啊、那、那是、那個、我雖然也聽說過那樣的魔道具……抱歉。我手上沒有。那一類的魔道具好像是會被國家強制收購的哦？」

桂馬「即使是S級別的冒險者也是、嗎？」

涉「……哈！是啊、我是S級所以還是有一定的可能性……！啊啊不行、但是、但是沒有哈庫桑的許可的話……啊、啊、但是有洛庫可小姐的許可說不定……那個、試、試看詢問一下、不行的話還請提其它的要求」

嘛、地城主人的我的話擁有也沒什么問題的吧。
不過還真是個認真的家伙啊。步調都亂了。順便一提『討論』什么的事情我可沒說過哦。

涉「那么、怎么辦？要接受嗎？」

桂馬「順便一提這邊輸掉的話要怎么做啊？」

涉「……誒…、到那時候還請允許我接近洛庫可小姐」

啊、那里還真是謙虛啊。還以為一定會說『洛庫可小姐就由我帶走啦！』差不多這種程度的話呢。

桂馬「嘛、如果能尊重洛庫可自身的意願的話」

涉「誒誒、那是……雖然洛庫可小姐還很小只、但是我想已經是一位獨當一面的淑女了吧？」

勇者涉偷偷瞥了眼洛庫可那邊。洛庫可則是害羞著……嗯、這家伙被人稱作淑女就得意忘形了啊。不過是疑問句啊？這也行？

桂馬「嘛、這場勝負無法接受。果然還是沒有接受的理由啊」

涉「是嗎、真是遺憾！」

話雖這么說、卻沒表現出遺憾的樣子啊……是不是在策划著什么呢。
我雖然覺得有點奇怪、但是那天什么事也沒发生就那么結束了。
……總之、就說成金出門采購去了吧、一周左右。這么做能讓事情不變得更復雜就好了。
