回到村子里，周圍笼罩着熊熊燃烧的火焰。
大概是在伊莉絲和桔梗不在的附近，还和那些黑衣们战斗着或者被逃跑追赶着吧。
在逃亡的村民面前，魯魯觉得必须灭火，於是决定使用水的魔法。

「『黑云啊，聚集起来。然后把那滴水滴在周圍……雨』」

魯魯在咏唱几秒钟之内就像覆盖村子上空一样，不自然地开始笼罩著乌云，然后开始滴答滴答地开始下雨，雨立刻变成大雨燃烧在村子里，扑灭旺盛的火焰。
每次碰到水时，魯魯都确认火势在发出沙沙的声响后消失，於是决定接着转移到救出村民们身上。
尤其是燃烧着的房屋的火焰，虽然下著大雨，但并没有馬上熄灭，只是慢慢地熄灭着而已。
首先必须把活著的村民安全地搬到房屋外面去。

一边绕着一个一个的家，一边用水的魔法进行局部的灭火并探索着。
幸好，应该說是理所当然吧，村民们的魔力即使很小也很清楚，所以魯魯可以清楚地知道人在哪裡。
因此，救出工作顺利进行，最终没有一个人死亡，全村人都得救了，所以很安心。

其中有拉着那六辆馬车的駕驶员和商人，不知为何，他们却无精打采地站在那里。
就算跟他们搭話，反应迟钝，啊、唔、之类的話都只会說。
虽然觉得奇怪，但现在没能抓住黑衣的现在，他们肯定是重要的証人，总而言之，必须注意不要让他们跑掉。

就算逃跑了，只要能救出奧爾特斯，対魯魯来說也没什麼问题，不过他并没有特意让他们跑掉的理由，只希望知道事情的始末。
离开城镇之前，雪纺說要联系治安騎士，所以他们的一部分应该会来这里吧。
想着到时候交给他们（治安騎士）就好了，总之先用绳子绑住他们（駕驶员和商人）再滚过去。

旅館也烧了将近一半，所以要如何処理救助的冒険者们是有问题的，但即使如此，住所的一半都平安无事，总之先让他们睡在原地。
之后只要解除魔法的睡眠状态，就不用再担心了，因为他们每个人都有能力回到王都和自己的故乡。

一想到这种事情，伊莉絲和桔梗就回到了村子里。
魯魯回头跟她们搭話。

「很晚啊。怎麼了？」

两人皱起眉头答道。
据他看来，战争本身似乎没有那麼長的时間就结束了。
他们被逮捕上绑了。
正当用绳子绑住他们的时候，他们发出了咬牙切齿的声音，然后确认做了什麼，结果抓到的黑衣们开始痛苦起来了。

「……可能是在嘴里装了毒藥或者什么的吧」

伊莉絲叹了一口气回答。

「那是……」

确实是那种可能有这种觉悟的人。
或许必须设想一下，先不咬住任何东西，然后才能抓住他们。
話虽如此，现在說这些也无济於事。

「为了立刻恢复，我作了很多努力，但是似乎是相当強有力的毒物，也无济於事。桔梗桑也试了很多东西，但还是不行……」

「那完全是打算从头开始就想死掉的吧。我们小看他们了……魯魯桑呢？」

因为桔梗这麼问，所以回答了。

「我也不行。逃走了。因为补充了魔力，所以无论逃到哪裡都应该可以抓到的……我不知道该怎麼做，反应完全消失了」

伊莉絲対那句話感到惊讶。

「完全消失是吗。这个有可能吗？」

「以普通人来看应该可以隐藏吧。但是，以我无法感知的水平来說……」

肯定是不行吧。
确实有一个人使这种无理的事成为可能。
考虑到今后会有能做这件事的人，所以在这种場合必须改变自己的想法。

「是吗……顺带一提，这場火灾呢？」

「啊……我确认了火源，好像主要是那辆馬车。其他村子好像到処都是著火的，但是……」

将視线移向馬车，发现那里有六辆烧得焦黑的馬车。
大概是为了消灭証据而设置了时限式的魔法或魔法具吧。
而且村子到処都发现了类似的燃烧方式。
结果直到火灾发生之前村子都被火焰包圍了。
里面还放着的冒険者的棺材箱在燃烧之前运出几乎是奇迹之类吧。

「得救的各位呢？」

「没问题……大家都平安无事。村民也一样。总之……解开魔法叫醒他们吧」

这麼說来，我们决定去旅館了。


◆◇◆◇◆

总而言之，所有施以魔法的睡着的人，都放在旅館最宽敞的房間──食堂的地板上。
无论是在魔力上还是在费时费力上都比较轻松，如果起床的話也必须說明一下，所以觉得这样比较好。
旅館的主人因为在一定时間内占据了食堂而可能会被拒絶，没想到却欣然答应了。
魯魯扑灭了火灾，在被火焰包圍的危險房屋中四処奔走，最终拯救了所有村民的生命，这似乎给人留下了相当的好感。
魯魯対主人的好意表示感谢，看著摆放着的冒険者们，为了解除魔法而唱出了解咒的魔法。

「……『不好的告诫，我的声音，响应我的力量，解放那个人──解咒』」

这个解咒的魔法，在这个时代如果不是高位神官的話是无法使用的，但是対魯魯来說并没有那麼难。
在念咒的同时，柔和的白色光芒覆盖了冒険者们，浸透了他们，并净化了从他们身体里漂浮的黑色的某样东西。

「简直是让人想起了睡公主的景象」

伊莉絲突然喃喃自語。
这是由流放的魔法師解开被邪惡魔女之手所催眠的公主殿下的詛咒的故事。
在魯魯是魔王的时代是不存在的，但伊莉絲不知为何更喜欢这个故事，在村里的时候就放在父亲帕多利克的書房里，记得经常看那本書。

「……这些家伙醒来了……」

但是魯魯以対伊莉絲的話露出感到厌烦的表情，凝視著冒険者们的身影。
几乎所有的人都是筋骨隆隆的強壮战士，或者是有着非同一般的表情的魔法師。
不知为何，連一个女性都没有，即使他们被說成是睡眠公主，也因为请求而不想被牵扯在一起的光景。
理解了魯魯的心情的伊莉絲笑了。

「対不起……我不是那个意思。……啊，看来魔法已经解开了。他们好像醒了」

被这麼一說，看着伊莉絲所展示的冒険者之一，他确实站起身，睁开眼睛环視四周。
因为他压著头，所以或许会有些疼痛。
魯魯走近他，问道。

「你起来了啊。有什麼奇怪的地方吗？你还记得临睡前发生了什麼吗？」

问太多问题可能不好，不过先问两点在意的事情，所以只问他两个问题。
男子稍微想了一下，一边按住受伤的头，一边慢慢地回答。

「.……啊。我记得。直到被穿着奇怪的黑色衣服的家伙袭击了为止………是吗，我被迫睡着了吗？你们救了我吗？」

男人的回答很稳重，他的精神似乎没有受到魔法的影响，所以可以稍微安心一点。

「姑且是这样。但是，只是黑衣本身跑掉了……」

「不，只要得到帮助就足够了。……其他人也和我一样吗？」

男子看着旁边，看着睡著但还没醒过来的其他冒険者问道。
魯魯点点头回答。

「啊。２１人都像你一样睡着了并被搬到这里来」

「被搬来……？这里是哪裡」

魯魯解释了现在的位置。
男子惊讶地发现自己在离王都很远的位置，还差一点就向魯魯他们低头行礼了。

「好像真的很糟糕啊……帮大忙了。总有一天我会向你道谢的。我叫迪亞斯（ディアス）。你们呢？」

「我是『時代の探求者』的魯魯。这位是伊莉絲。这是桔梗」

「是啊……」

和点了点头的迪亞斯聊了几句，过了一会儿，其他的冒険者也醒过来了，所以每个人都在听故事，接受提问。
迪亞斯最先醒过来，対事态有了最充分的把握，帮助了魯魯他们的工作。

而且，在不久的时間内，奧爾特斯醒了，所以対其他冒険者的說明就交给迪亞斯，然后为了跟奧爾特斯說話而走近。


◆◇◆◇◆

「……这里是……？」

脸色苍白，为了掌握周圍状况，視线向左右移动。最先进入奧爾特斯視野的人是魯魯。
奧爾特斯凝視着魯魯，歪着头。

「……你是谁？还有……这里是哪裡……你能告诉我吗？」

他似乎知道自己不是敌人，他的声音既无險又稳重。
不过，感觉到想要尽快控制住状况的急躁感，魯魯从大概的地方开始說明。
奧爾特斯似乎可以接受，於是向魯魯他们道了谢。

「这样啊……你们救了我啊。真的非常感谢。被袭击睡着的时候，已经做好了死的觉悟了………但是，你为什麼会来救我？听上去好像你们特意找我们一样」

対於奧爾特斯来說，魯魯他们探寻了在王都失踪的冒険者们，结果发现这里很可疑，最终得到了帮助，只說了这样的話。
克萊兒的事还没說。
所以，这次就說起那件事吧。

「啊。其实是**妹拜托我的……」

「妹妹？你见到克萊兒了吗？」

「啊啊……」

之后，魯魯和奧特斯說遇到了克萊兒，在市場上砍價、被小流氓纠缠在一起、然后作为救赎的礼、得到了香辛料作为报酬的奖励，并且因为是难得的缘分而寻找着奧爾特斯。
奧爾特斯听了之后一脸惊讶，

「長得这麼老实……虽然很感激，但是一般不会做这种事吧？」

「嘛……确实是这样吧，我可是很闲的。想做的事，希望能够毫不犹豫地去做」

那是因为过去是魔王，所以不能被允许的自由的歌颂。
没能随心所欲地行动。
被束缚在立場上。
虽然并没有說討厌，但是这次最主要的是，他想做之前做不到的事情。
正因为如此，想要救的話，就救他，这対魯魯来說是很自然的事情。
調查过去的事情也是其中的一部分。
从今往后，或许会增加各种各样感兴趣的东西，但这才是以前的生活做不到的。
所以，这样就好。
魯魯是这麼想的。

「哎呀呀……看来你挺有骨气的」

奧爾特斯听了魯魯的話后，并笑着求他握手。

「但是，如果没有你，我不知道我会变成什麼样。不管我說多少次都說不完，但很感谢你………真的非常感谢。这样一来，我就能为克萊兒努力了」

听到这番台词，魯魯想起了没有說过这件事。

「啊，这麼說来我听說了。听說克萊兒的病需要万能藥呢？」

奧爾特斯一副失落的神色，対魯魯的話回答道。

「啊……就是啊。所以这次我不得不赢，但是我输了。嘛，冷静点看，第三名対我来說是不行的，但是我还是想赌一把可能吧」

奧爾特斯似乎也没有那麼魯莽。
这是失败的挑战。
但是他的挑战最终导致了與魯魯等人的邂逅。
世間也许証明了有什麼而导致他们联系在一起。
魯魯垂下肩膀，対着說出自己结果的奧爾特斯說。

「虽說如此，我们还是没赢。所以，我们三个人中，有一个人会进入第三名」

奧爾特斯听到这句話，不可思议地抬起头来。
然后，隐隐約約地理解了到底意味着什麼，然后问了问题。

「……那该不会是……你这麼好人吗？」

虽然很惊讶，但是看起来很开心的奧爾特斯这样问道，我们三个人都点了点头，然后說。

「没错，我们是大好人嘛。会为了生病的少女而努力」

奧爾特斯対这个回答笑了笑，最后又說道谢而泪流满面。