闘技場的最上部設有幾個特別觀戰席。
是對各職能団體、大規模商會、以及貴族等使用金錢給予利用權的獨立房間，是使用特殊技法製作的透明玻璃窗的對面是可以期待闘技場舞台的特等席。

其中之一是，從建造国營闘技場開始，一直作為王家專用的東西一直被使用，到現在也好，今後這個事實也不會改變吧。
那個房間的入口的門比其他的特別觀戰席的門還厚，房間本身也寬敞豪華地被製作了。
安全保護方面也考慮到了儘可能多的完善性，即使沒有像古族的絶對障礙那樣複雜地編織起來的魔法結界，也保證着在觀戰席內部的王族的安全。

房間的門旁邊，當然有兩名近衛騎士，為了不讓可疑的人靠近，再靠近的時候不用說會無意地排除，並且周圍都設置了兩名近衛騎士可以一邊經常詢問情況，一邊履行着看門的職責。
竟然還特意在這種眾目睽睽之下襲擊王族，這種人是很難想象的。
但可惡之人，無論在何處都能體現出來，這是眾多歷史所證明的事實，正因為如此，近衛騎士們目不轉睛地瞪大眼睛不能疏忽大意。

在他們眼裡，突然看見一名女性和那個隨從的女性，踏入了王族專用的特別觀戰席區域。
望着王族的可惡之人已經來了，緊張得發抖，擺出一副隨時可以掌控腰部東西的架勢，但是隨着兩人漸漸接近，近衛騎士們清楚知道對方是誰時，解除了明顯的疑惑，迎接那個靜止在稍遠位置的女子。

「……聖女殿下，還有那個隨從的神官殿下啊。歡迎光臨啊」

稍微有點緊張的騎士的聲音響起。
聖女對騎士深深地低頭，然後說道。

「恭恭敬敬的迎接，真過意不去……能讓我介紹一下這次訪問的理由嗎？」

聽到聖女的話，近衛騎士搖了搖頭，

「不，不需要。陛下說，若您來到，不會有任何觸碰（檢查），允許您通行……」

對於職責是国王陛下的警備的近衛騎士們來說，如果能夠的話，這個命令是不希望發生的，正因為對方是對方（聖女）所以很難那麼說。
甚至有人說，本來應該進行的身體檢查，也沒有必要對聖女做。
特別觀覽席的內部當然也不用說，與其說是──近衛騎士，不如說率領近衛騎士們的近衛騎士団長及其副官正在控制着他們，所以確保了安全。雖然理解在這種意義上，即使自己不改變聖女的身份也不會有問題，但是作為忠實於職務的兩人來說，還是有點忌諱。感到了迴避感。
聖女看着兩人的表情，微微地望着兩人的臉，說道。

「那是……後來兩位有沒有受到陛下的責備呢？」

那是出於顧慮。
對聖女二人，以後發生什麼事情的時候，會不會被負起兩名近衛騎士的責任呢，如果是這樣的話，至少接受體檢也沒關係吧。
對於那些本來是直接拜訪国王陛下、身份高貴的人來說，一般都會受到與空氣相近的待遇的近衛騎士們來說，聖女的這種行為是理所當然的，那種顧慮是新鮮的，而且給人留下深刻印象的行動。
但是，近衛騎士這種東西並不是按照個人的印象行動的。
終究命令是作為命令服從的，而且像空氣一樣地守護陛下才是正確的，然後對聖女說道。

「謝謝您的關心。但是，這種擔心是沒有必要的。請進」

就如事先吩咐国王的那樣，向聖女展示了特別觀覽室。
兩人的近衛騎士在打開特別觀覽室的門的同時，對那雙面帶擔心的表情，仍稍稍徘徊，凝視着近衛騎士們的瞳孔，表示深深的感謝之意。
本來沒有必要做到這種地步，但那是對擔心自己等身世的聖女的感謝之意。
聖女看着被打開的門，向兩人近衛騎士深深地低頭，然後走進裡面。
之後門完全關上了，聖女的身影完全看不見，兩個近衛騎士看着彼此的臉，互相笑了笑。
因為兩人都露出了像是在愛上聖女一樣的表情。
兩人都已經有妻子了，事到如今已經不是說戀愛怎麼樣的立場了，但是還是覺得她是個有吸引力的女性。
但是，如果是因色情而跌倒的性格，是無法成為近衛騎士的。
兩人立刻振作起來，回到了自己的職務。

儘管如此，他們還是無法抹去對聖女的好印象。
自從和聖女交談之後，兩人在職務上花了大半的意識，在內心深處暗自思索着。
那種人物是聖女這件事，一定是沒錯的。
換上聖神教的宗旨也不錯吧。


◆◇◆◇◆

「我失禮了。我是阿魯卡聖国卡德拉斯大聖堂的第二階位神官夏洛特・馬爾姆（シャルロット＝マルム）。我是受雷納德国王格里菲斯・蘭德・雷納德陛下的邀請，而前來拜訪。請轉告他……」

一進房間，聖女便以細緻的動作如此說道。
緊接着，女神官諾諾也低頭致意，但在場的任何人都對諾諾不感興趣，所以連擔心都沒留住。
話雖如此，諾諾本身並沒有對此感到不滿。
因為與眼前的凜凜人物相比，自己才是不足為奇的存在，這一點是深深地理解了。
進入了特別觀覽席，首先最開始看到的人是一位身材魁梧的騎士，而他的對面，是一位以站立的流麗美貌而自豪的男性騎士，讓人覺得這個人真的是人嗎。
因為諾諾原本只是個鄉村神官，所以當然不能說她具有豐富的国際知識，但儘管如此，她也知道那兩個人的臉和名字，以及職務是理所當然的。
大塊頭的男性──黑漆漆的黑髮和長着震撼力的鬍鬚的男性騎士，在這個雷納德王国中作為強有力的騎士被提名的人，其中一個是擔任近衛騎士副団長職務的艾亞斯・亞伯特（アイアス＝アバーテ）。

另外，面對面的美劍士，與艾亞斯相比顯得纖細而精緻，雖然並非如此，但與艾亞斯戰鬥後卻無法取勝的容貌。
也知道他才是這個国家中最強的一角，也是個呼聲很高的人物。
這位美劍士正是擔任雷納德王国近衛騎士団長的男人羅密歐・康帕內拉（ロメオ＝カンパネッラ），是位被稱為国王第一劍的男人。
而在這兩人中間充滿霸氣３０歲半的男人，正是統治着雷納德王国，以其高超的政治手腕實現了近年罕見的成長和擴大的賢者，甚至被稱為王的雷納德国王格里菲斯・蘭德・雷納德就是他。

此外，站在諾諾的斜前方的是阿魯卡聖国中僅次於聖皇旨意的聖神的使者──聖女大人。
光憑這一點，就能清楚地知道自己是多麼渺小的存在。

本來，連她自己在場都覺得很不敬，所以在被聖女叫到雷納德国王陛下時，諾諾說不行，說要陪伴的話是不行的，但聖女說服這樣的諾諾，希望她能隨和地陪着她。
即便是諾諾，既然都被這麼說了，更何況不管發生什麼事，她都說自己會承擔任何責任，所以只要像往常一樣工作就好了，因此已經不能拒絶了。
結果，諾諾在這種地方不合時宜，但除了聖女之外，誰都會把諾諾的存在當作不存在的東西來對待，這個事實讓諾諾的心中帶來了深深的平穩。
之後，和往常一樣，站在聖女大人的斜後方，在有事的時候，只要聽從她的命令就行了，於是當場消除了氣息。

聽到聖女的聲音，注視着聖女的三個男人。
不和聖女直接交談，就在鄰座的兩個近衛騎士當中，有誰會替她轉達呢，沒想到国王格里菲斯竟然是他自己開口向聖女搭話。

「呼嗯。歡迎光臨……聖女殿下。還是叫夏洛特大人比較好呢？」

国王的聲音威嚴，而且雖然如此，但不知為何卻有着讓人放鬆的包容力。
聖女聽了国王的話後說道。

「陛下如您所願就好………但希望您叫我聖女或者阿魯卡聖国以及聖神教中對我的愛稱……」

「原來如此，不想被叫不太親近的稱呼嗎？」

那是個有點刁難的問題吧。
但是聖女卻笑眯眯地回答。

「不……阿魯卡聖国和聖神教都對雷納德王国有着深厚的親近感。這次的闘技大会也非常棒，回到国家的時候，想向国民講述闘技大会的盛況，以及雷納德王国的文化的精彩之處啊」

面對聖女的回答，国王格里菲斯大方地點點頭，勸她坐下來。
就是說接下來要講正題吧。
聖女對此做出響應，但等国王先入座之後，就坐在了末座（←按尊卑次序排座时最卑的座位）上。
艾亞斯（近衛騎士副団長）從房間深處拿來紅茶和點心，擺在聖女與国王面前。
因為国王不停地向聖女推薦紅茶和點心，聖女困惑地歪着頭。
国王笑了笑，

「不，對不起。這其實是艾亞斯親手做的。……那種味道簡直難以想象能從外表上製作出這麼纖細的東西。我希望聖女大人能多吃一口，作為給祖国的紀念品」

是這樣說，国王不先讓人預先嘗食是否有毒就吃了自己面前擺放的紅茶和點心。
一言以蔽之，說聲了「好吃」

然後，

「當然，雖然沒有下毒……如果想預先嘗食是否有毒的話，我會安排的」

這麼說。
聖女的毒見（←預先嘗食是否有毒的日文意思），說的基本上是不存在的。
因為與王族與貴族不同，對毒殺並沒有什麼意義的存在。
原本身邊的人都是侍奉神明的虔誠信徒。
也就是說，聖女被毒死是不可能的事。

或許是因為如此，還是相信了国王，聖女把手伸向點心。
但是，這個行動並沒有得到諾諾的認可。
雖然覺得太過傲慢，對国王陛下也很失禮，但陛下本來就是原諒毒見這件事。
所以，諾諾對聖女說。

「聖女大人……首先，我來」

對於諾諾來說，国王陛下似乎是第一次察覺到那個存在的樣子，然後說道。

「吼，你也會對聖女下毒吧」

那是單純的關心還是拐彎抹角的諷刺與諾諾無關。
只是，在危險接近聖女之前，必須排除掉的這種心情，和對国王陛下的近衛騎士是一樣的。
所以，這個點心的毒見必須自己做。
這麼想着的諾諾，回答了国王陛下。

「我的工作是在聖女大人身邊照顧她。毒見也包含在──這個任務中，請您理解」

對於這個答案，国王陛下，

「真是令人欽佩的氣質啊。好吧，你吃就好……我先告訴你，這太好吃了」

說着同意了。
雖然是戰戰兢兢地端在嘴邊的點心和紅茶，但確實如国王陛下所說，確實很好吃，令我不認為是那個像熊一樣的近衛騎士艾亞斯的手做出來的。
稍等，確認沒有特別有問題的我對聖女殿下說。

「很好吃。聖女大人也請……」

「諾諾……用不着做到那種地步。……謝謝」

聖女對着諾諾微笑，然後轉身面對国王陛下，

「国王陛下，那我吃了。請讓我牢牢記住艾亞斯大人製作的點心和紅茶的味道，在国家裡暢談吧……」

聖女把點心和紅茶端到嘴邊。