比賽開始的同時，烏威斯德也加入了咒文詠唱。
他以與人的饒舌和發聲的極限相當的驚人速度呼喊着它，立刻強化了烏威斯德的身體，給予他一般人族所無法想象的身體能力。
不管怎麼看，他的身體都是老人的，看起來不像有力量能快速行動，但現在在魯魯面前的烏威斯德的速度已經超越了老人的速度，是不能小看的東西。
向魯魯踢地的烏威斯德。
毫無疑問，他的目標是對魯魯施加攻擊。
雖然速度快，但嘴角確實詠唱着咒語。
從他手中握着魔杖的那一刻起，他不僅擅長魔法，還修煉了棒術。
不管怎麼看，他都無法認為它不只是單純的魔法媒介，而是為了填補提倡魔法的空隙而掌握的戰鬥技術。
魔法師的難點在於，本來在和劍士等武術家一對一戰鬥的時候，很容易被咒文詠唱的空隙擊中，但是這個問題，看來是魔法師們才有深刻的理解。
安庫雖然也是這樣，但想成為魔法師的時候，如果想貫徹砲台的話暫且不提，以個人身份想要獲得很高的戰鬥能力的話，無論如何都需要武術也不得不朝着修煉成為魔法戰士的方向前進。
烏威斯德選擇了魔杖術作為為此而需要修煉的武術。
武術家們也不能完全不關心魔力，特別是在身體強化方面，必須牢牢掌握。
也就是說，戰士和魔法師隨着技能水平的提高，其能力也逐漸接近了。
即便如此，戰士也有接近戰鬥的傾向，而魔法師則更擅長遠距離，這是理所當然的。

儘管如此，烏威斯德在本賽前還留有餘地，然後就這樣衝進魯魯的面前，應該是因為他作為擁有如此擅長與不擅長的萬能魔法師，是極其極端的存在吧。
魯魯在一瞬間思考了該如何應對烏威斯德的行動，拔出劍來，自己也開始念咒語了。
烏威斯德看着它，用讚賞和嘲笑的目光看着他。
冷靜地想，烏威斯德想用魔法和武術來攻擊魯魯，即使他（魯魯）能對付其中一方，但是不處理另一方，就必然會受到傷害。
因此，作為魯魯所能採取的手段，只有與魔法和武術相對應的方法，所以魯魯拿起劍，把它伸向魔杖所伸出的方向去，他不得不聽烏威斯德所宣揚的魔術，並開始構建魔法來提倡對抗咒語。

「……『火精靈的願望，以我的魔力為食糧引發微弱的火焰，纏繞着力量與成為…… 炎杖』！」

然而，魯魯耳中聽到的那個魔法，出乎意料地並沒有直接攻擊魯魯。
是魔法──魔法劍的詠唱，將魔力賦予自己的武器，並以此來提高攻擊力，之後，烏威斯德的魔杖被藍色的火焰包圍着，向着魯魯道襲來。
魯魯為了接住他的魔杖而將劍對準，魯魯的劍雖然是相當不錯的劍，但並不具有超群的性能，在毫無防備的狀態下，如果受到魔法劍攻擊的話，根本就不知道會怎麼樣。
要想對抗，只能用相應的性能武器來對抗，或者用同樣的魔法來對抗，但是因為烏茲德使用魔法劍來攻擊是有點出乎意料的，詠唱師有點落後。

「……『冰精靈的願望，以我的魔力為食糧纏繞冰雪，刀刃與成為……冰劍』！」

基於現代魔術的詠唱，對習慣和經驗的要素起着很大的作用。
魯魯在魔法的詠唱上，並不是那麼容易輸掉的，但說到現代魔法的詠唱，烏威斯德在知識、技術等都略高一籌。
稍微構成鬆弛的魯魯的魔法。
但是，雖然如此，也沒有發動，而是勉強讓龐大的魔力發揮其作用，提高魔法的等級，為了能夠與烏威斯德的精緻構成的魔法相抗衡的事物，提升了效力。

與烏威斯德的藍色火焰所包圍的魔杖不同，魯魯的劍被完全透明美麗的冰層所包圍，他確實是把烏威斯德的魔杖放在刀上。
烏威斯德的魔杖慢慢地融化了魯魯的冰劍，但也漸漸地減少了火焰的勢頭，最後完全消除了彼此的武器所纏繞的自然力量的威力，消滅後又恢復了原來的姿態。

「……哼。幹得不錯啊，小伙子。一般來說會驚訝得無法應付的。因為最近的年輕人不知道魔法劍什麼的」

一邊從稍微遠一點的位置注視着魯魯的動作，一邊磨練魔力，小心地做好下一個魔法的準備，烏威斯德所說的那個情報對魯魯來說是值得傾聽的，感覺非常有趣。
雖然以前常被使用，但他還是覺得在現代魔法中沒怎麼使用過。
烏威斯德對歪著頭的魯魯說。

「我的興趣是研究魔法。和修伊不同，他只是喜歡魔法而已。所以，我不管發現什麼魔法，都要試試看，其中有的魔法之一就是魔法劍……數百年前好像被廣泛使用過，但現在幾乎看不到使用它的人……所以才原以為能用在這種出其不意的突擊上呢」

雖然魔法劍相當有趣，而且是相當強有力的魔法，但其缺點是構成起來有點困難，以及使用的魔力也稍多一些。
而且，為了處理武術，如果不經過一定程度的修煉就毫無意義了，這樣說來的各種要素正朝着讓魔法劍失傳的方向發展吧。
烏威斯德究竟是在書本上，還是在某個地方聽到的呢，他恢復了幾乎沒什麼用處的魔法劍。
覺得他是個相當有品位的愛好者，而另一方面，這位不斷做着這種挑戰的老頭子卻不由得感到好感。

「因為我也喜歡魔法。沒有什麼比魔法劍更有用的了……」

微笑着說着，烏威斯德也突然露出了高興的表情。

「哦……這是這是。難道是同好之士嗎？嗯，說起來，聽說有個少女在預選賽中操縱了帶有雷電的短劍……那是你的熟人嗎？那樣的話，你教的魔法劍嗎？」

大概是在說米依吧。
但是，那本來就不是魔法劍，而是劍本身的特別製造而已。

「那和魔法劍是兩碼事……是對關鍵的話做出反應而啟動的魔法工具。你不是真的看到嗎？」

看到的話，和魔法劍的區別是顯而易見的。
在這種程度上，效果和魔法劍截然不同。
那頂多是把人燒得焦黑。
那種程度的東西如果是魔法師的話可以毫無問題地做出來，而且賣得還不錯。
只是因為米依使用的是一瞬間，所以知道魔法劍的人可能很容易誤認為那是魔法劍。
烏威斯德接受了我的話，點了點頭。

「嗯……原來是這樣啊。我還以為找到呢……期待落空了啊。哎呀，我見到了你的使者，可能也說不出口吧。而且，也有同樣的興趣……比賽結束後，我想和你們聊聊。」

「我對此也有同感……」

調查各種魔法也不錯，但仍有很多不明確的地方。
現代的魔法，聽完优蜜絲說的也有很多不明白的地方。
為什麼會變成這樣呢？能夠提問和討論的對象增加的話應該不會吃虧吧。
烏威斯德除了我說的話之外，似乎還理解了其他的意思。

「同樣的興趣是魔法的研究，連魔法劍都修煉了……還能試用其他東西嗎？」

等，他開心地說道。
原本以為他一定是以王牌的形式拿出魔法劍，但他似乎並非如此，他似乎只是在其他各式各樣的手牌中拿了一張而已。
究竟修煉了多少魔法呢？在感到戰慄的同時，我覺得跟這個老頭子盡情地戰鬥似乎很有趣，聽到烏威斯德的話，點點頭說道。

「隨便用多少都行……我會把一切都還給你的」

「說吧，年輕人。那麼，我先失陪了……」

烏威斯德的魔力脈動了。


◆◇◆◇◆

「魔法劍……那是什麼。不是魔法道具嗎」

国王對在玻璃窗外展開的瞬間攻防中所使用的技術表示驚訝。
然後，詢問了待在房間裡的近衛騎士們。

「順便問一下，你們能用那個嗎？」

回應這句話的，是羅密歐。
他手扶着下巴，看着魯魯和烏威斯德的戰鬥，不過剛才的技術似乎也令他大吃一驚。
因為他平時的臉上的表情從微笑到表情都不會有太大的變化，現在他臉上貼着明顯的驚愕和困惑。

「……不。恐怕不行」

「那是為什麼？」

「首先是魔法本身的複雜性。那兩個人──看起來似乎很輕巧地使用，看起來是很簡單的魔法，但這完全不是這樣。用那個恐怕不如一般使用上級魔法好」

「它還會……但是，這樣的話，是相當低效的魔法嗎？」

「不，不是那樣……是和使用的魔力量成正比的威力吧。總之……那根魔杖和劍所纏繞的屬性魔力，正是上級魔法所使用的魔力凝結而成的。這次因為這兩者的技能太高了，所以對消滅沒有造成任何損失，但恐怕那把魔杖或那把劍撞到牆壁和地板上，僅僅因為這樣就能造成了巨大的損失。」

越聽越覺得這是不合乎常理的技術，據烏威斯德所說，雖然是如此強大的魔法，但仍處於接近失傳的地步。
太可惜了，国王心想，如果現在的羅密歐說的正確的話，術者的魔力量、本領如果不是一流的就無法熟練使用。既然要和武術合用，那麼對於武術來說，如果不經過什麼修煉的話，就沒有什麼意義了。
之所以會變成這樣，或許也是歷史的必然，所以才接受了這個念頭。
然後，国王問艾亞斯。

「你可以用嗎？」

「不，我也不行。說起來在現代，把魔力直接滲透到武具中的方法才是主流，因為是支配性的………如果不精通魔法就無法使用，而且沒有能夠使用上級魔法的魔力量的話，也是無法挑戰的，似乎也能理解戰士們會棄之不顧。或者說，過去可能是有奧義和憧憬的技術，但是這樣說是因為只要有才能的人不繼承下去，就會慢慢地失傳……恐怕那把魔法劍也就這樣消失在歷史的波濤中了。魔法道具雖小但可以作為代用品使用，那樣有用性也會逐漸減少」

「原來如此……順便說一下，能使用那個的有幾個人，如果要培育的話，行得通嗎？」

回答那個的是羅密歐。
想一想，然後搖頭，

「不……雖說不是不可能，但考慮到成本的話………雖然只為了修煉而訓練是可能的，但是增加沒有應用力的騎士也是無可奈何的。只要讓騎士擁有魔法道具就足夠了……結果，比起使用魔法劍的數名騎士，培養出數十名萬能的騎士更加容易，而且很有用……所以不大推薦。可以說那是一流魔法師的趣味技術」

聽到羅密歐的回答，国王點了點頭。
也就是說，現在在眼前戰鬥的那兩個魔法戰士，是一種例外，也是怪物。
那種技術，只是出於興趣，投入到實戰中來。
太閒了，沒有多餘的才能是辦不到的。
那些人不是故意製造出來的，而是碰巧的、因為某種偶然、突然產生的，即使想要有計劃創造出來，但也存在很多問題，所以是徒勞的。

「……真的要讓那個叫魯魯的人成為近衛騎士嗎……？」

這種自言自語，恐怕也無濟於事。
如果想成為騎士的話，那麼有實力，而且父親是加蒂斯洛拉卿。
一定會有任職之道，而且一定能出人頭地吧。
然而，他卻選擇了冒険者的道路，直到他以冒険者的身份出現之前，他從沒在其他地方出現過。
加蒂斯洛拉卿也不打算讓他繼承自己的後任，成為騎士。
強行將之變成騎士，這並不是国王所期望的。

此外，魯魯是冒険者。
就算不是騎士，如果有什麼想交給他的工作，只要通過冒険者公会拜託他就行了。
並不是討厭国家，而是從努力救助之前事件中被遺棄的騎士們中來推斷出這個事實。
国王以某項委託為藉口以作接觸點，與他結交，或許也不壞，於是国王就認真地注視着比賽。

而且──如果他在這次比賽中獲勝的話。

與自己相遇是必然的。
那個時候試着打聽各種問題也很有趣吧。

国王是這麼想的。