凱因成長到了１０歲。
身高比１５０厘米稍微高點，漂亮的一頭銀髮和母親莎拉相似成長爲了不得了的美少年。

「終於能登錄成爲冒險者了。」

凱因用最完美的笑臉嘟囔著。

「馬上就去登錄成爲冒險者嗎？」

和凱因搭話的是西爾比婭，西爾比婭也變得相當的大人了。
從我出生開始一直到現在，１２歲開始作爲女僕工作已經１０年了。

「嗯，是的呢，非常期待呢！」

穿著革鎧，劍配在腰下。

「請當心點，雖然不覺得會輸給任何人。」

西爾比婭經常看凱因在家裡庭院做成的訓練場訓練，非常明白凱因的實力。

「加油喲！」

凱因一邊向西爾比婭揮手一邊走過家裡的門朝城中走去。
冒險者公會在靠近外壁的附近。
打倒的魔物素材運到王都內部會比較困難，不管什麼城市都是在靠近外壁附近設置的。
走在街中，在大路上並排的店和小攤都非常熱鬧。
道中買了一串串燒一邊吃一邊走。
冒險者公會是劍盾交叉的標誌作爲看板非常好認，在哪個城市都是共同的。
早早的發現坐落於主大路上的公會，推開門走了進去。
不愧是王都的公會，比格拉西亞領的還要大。
接待窗口正面也有１０個左右排列著比格拉西亞領還要多，左邊喝酒的地方也非常熱鬧。
在空閒的接待前面等著順序。
果然排隊的冒險者大部分都是大人，身體也很不錯。

「喔，小子是來登錄冒險者的？加油喲。」

排在前面紅頭髮的像劍士一樣的人搭著話。

「是的！到了１０歲終於能來登錄冒險者了。」

感覺是個好人所以老實回答了。

「是嗎是嗎，但是也別太勉強自己，畢竟性命只有一次。」

摸著凱因的頭一邊露出笑臉之後，好像立馬被叫到了名字所以去了接待處。

「感覺在哪裡見過的樣子。」

感覺記憶裡好像見過相似的人一樣，但是到我了就那樣忽略了。
走到接待面前，一個２０歲左右漂亮的人族女性坐著。
冒險者公會的接待小姐以很多漂亮的出名。
但是，接受約會邀請什麼的幾乎都沒聽說過。

「是初次見面呢，這裡是冒險者公會王都本部，今天有怎麼樣的事情呢？」

接待小姐認真謹慎地對應著。

「是的！因爲到了１０歲了所以來登錄冒險者了。」
「那麼，請在這個紙上寫上必要的事項，需要代筆嗎？」
「文字會寫所以不要緊，謝謝。」

那樣說著，領取了記錄紙張。
即使是對面小孩子，也認真應對的接待小姐。
寫名字的時候，冒險者是貴族的時候，名字也是自我申報的所以無可奈何。
名字就寫凱因，特技是劍技和魔法，年齡當然是１０歲。
除了至少的必要事項其他不寫好像也沒關係。

「寫好了，拜託您了。」
「是的，不要緊。那麼請滴一滴血在這個水晶上，那樣就可以把魔力登錄在卡上。」

凱因按照說的那樣把收到的針在指尖刺出血滴在水晶上。
水晶發出了一瞬間的光之後在裝置下面一張卡出現了。
好像是鐵一樣的顏色的卡。

「這就是公會卡。注入魔力會浮出名字和排位，根據排位的提升素材也會改變請加油呢。最初是從Ｇ開始，那麼需要關於冒險者的的說明嗎？」
「是的！請拜託了。」

格拉西亞領的時候米莉和妮娜稍微說過一些，具體的也沒聽過。
說起來那２人還精神嗎，下次『轉移』去看看吧。

「冒險者的排位，是從Ｇ開始的。從那開始到最後的ＳＳＳ位置是排位等級。關於ＳＳＳ，至今爲止只有一個人。那是３００年前這個國的初代國王裕也。卡是Ｇ到Ｆ排位爲鐵卡，Ｅ到Ｄ排位是銅卡，Ｃ到Ｂ排位是銀卡，Ａ是金卡，Ｓ開始是白金卡。初代國王的ＳＳＳ排位聽說是黑卡。關於升格是由公會獨自判斷的並不公開。」

果然被說成勇者是很強的凱因也理解。

「關於委託，有普通委託，指名委託，緊急委託３種裡面比較一般的是普通委託。但是，委託人指名的場合公會審查之後也會變成指名委託。關於緊急委託，過去有的比如魔物的泛濫。關於他國的戰爭，公會是中立的，其他交給你們自己判斷。」

接待小姐認真仔細的告訴著。

「關於普通委託在入口右手的揭示板上每個排位上張貼著相應的，請撕下來拿到接到處。但是，寫著常時委託的時候，就算不接受委託只要把委託的物品交納就算達成。主要是哥布林的討伐。還有關於單獨接受的場合和組隊接受的場合。組隊組成的場合請到公會登錄一下。那樣的話，公會點數的審查將爲兩人加算。另外，關於冒險者之間的爭鬥，基本公會不太管。但是重大犯罪的場合還是會關心的。說明就是這些，不明白的地方不論什麼時候都可以詢問。」
「姐姐，謝謝你那麼親切。」

凱因也很有禮貌的低頭感謝。
因爲還不知道接待小姐的名字所以喊姐姐了。

「啊，失禮了。王都本部作爲接待小姐的蕾緹亞。請多關照了凱因先生。」
「尊稱什麼的……還只有１０歲叫『君』拜託了。」
「這樣啊，那麼凱因君從今以後加油呢。請愛護自己的生命。」

接待小姐蕾緹亞微笑著。

「是！會努力的。」

凱因坦率的用笑容回答了。
彼此笑臉應對，突然從背後聽到了聲音。

「哦哦哦，什麼時候變成喜歡小孩的了，蕾緹亞？比起這種小屁孩還不如作爲我的對象充分的交往到深夜。說起來真的是小屁孩呢。去給家裡幫忙喲。這裡不是你來的地方小屁孩。」

蕾緹亞突然變成了看到髒東西一樣很討厭的臉。
回頭看到，三人組惡人模樣的冒險者在。
其中一人突然踢向了凱因。
凱因踏出半步就那樣錯開了。
沒想到突然碰到模版事件。
剛才的紅頭髮的冒險者明明是好人。

「哦，這傢伙我踢他還敢躲。太自大了，有必要好好教育一下。」

另外一個人突然打了過來。
那也用頭躲開了。
既然都被做到這樣了打算反擊的時候。拳頭握緊。

「喂！你們這羣傢伙！在幹什麼？？把小孩做對手！那麼想要找對手的話我來？」

回頭看到的是，剛才打招呼的紅頭髮的哥哥。

「ｇｅ。是冰炎的克勞德。」

一個人那樣嘟囔。

「咳，興趣被削減了，已經可以了，小的們該走了。可惡的小屁孩你給我記住。」

那樣說著的三人組就這樣走出了公會。
凱因也鬆開了握緊的拳頭。

「克勞德大人，非常感謝你。」

接待小姐蕾緹亞對著紅頭髮的哥哥感謝著。

「克勞德先生？非常感謝你。」

凱因接著說了感謝。

「叫停是爲了那些傢伙好。小子是相當強的吧？看到剛才的身體動作就能明白。名字是什麼？」

剛才的躲避動作好像被看到了。

「我叫凱因。剛才說的『冰炎』是？」
「是嗎是嗎，我是克勞德，所謂的冰炎是，我隊伍的名字。和妻子２人作爲冒險者。再過一會妻子就來了來一起喝一杯吧，啊，還是小孩子所以是果汁吧！」

就那樣克勞德搭著凱因的肩膀，帶到裡面喝酒的地方。
點了喝的東西之後，克勞德搭話了。

「凱因，像剛才說的，鍛鍊得很厲害吧？沒有多餘的動作。那樣的閃躲不得了的絕技呢！」

克勞德更深入的詢問了。

「小時候就開始訓練了，也有冒險者作爲家庭教師指導。」

凱因坦白地回答了。

「是嗎是嗎，凱因如果長大了，肯定能提升相當多的排位加油喲。」

一邊那樣說著，一邊把剛才喝的大酒杯碰杯了。

「爲美好的相遇乾杯！」

那樣說著，碰杯了。
當然凱因拿出來的杯子裡是果汁。
從克勞德那裡聽到冒險者的話，能作爲參考的非常多。
隊伍二人組的克勞德是使用炎的劍士，夫人好像是使用冰的魔術師。
所以有被叫做冰炎。
就那樣作爲隊伍的名字。
而且還是金排位是非常吃驚。
兩個人說著話，突然從背後聽到了聲音。

「剛想還以爲不在，在幹嘛啊！！！而且還抓著那麼小的孩子！！！」

克勞德背後站著的，伸長到胸附近的水色頭髮，後面連結著白色長袍的女性。

「哦。莉娜，終於來了嗎。凱因，我妻子莉娜！請多關照！」

因爲加入酒精的緣故，克勞德情緒很高。

「才不是終於來了呢。讓你來看委託幹嘛喝酒啊！」

相對比起來，莉娜非常生氣。
凱因站了起來，低下了頭。

「我是凱因。剛才冒險者登錄的時候被騷擾了。克勞德幫助了我，然後聽了到現在爲止的冒險的故事。不好意思。」

凱因再一次垂下了頭。

「呵。有那樣的事啊。凱因君對吧，感覺在哪聽過的樣子……」

莉娜感到疑惑的考慮著。

「嘛，不管了。喂，克勞德！差不多該走了。」

那樣說著，拿著杖敲了克勞德的頭。

「疼疼疼。莉娜饒了我吧。那麼就走吧！凱因下次再見。」

把拿著的杯子裡面的東西喝乾淨，站了起來。

「非常感謝你。」

凱因也精神地跟克勞德打了招呼。
一邊揮著手看著克勞德的背影走去了揭示板。

「啊。我也預定要去看委託的。」

凱因把剩下的果汁喝完也走向了揭示板。
