作為克勞德的對手，把要接受委託的事情都忘了。
凱因立刻爲了要看揭示板而走了過去。
能接受的委託只有Ｇ和一級以上的Ｆ。
這級的委託，基本都是在城內的委託。
說實在的掃除和運送東西，還是不太想做。
雖然運送東西用道具箱的話可以很輕鬆的就完成。
尋找討伐委託。
有哥布林和狼的常駐討伐委託。
哥布林也好狼也好都是一匹一枚大銅幣沒有上限。
打倒一匹就相當於日円的千円，算高還是算便宜也不是太明白，總之決定先去討伐了。
常駐委託表上，東之森中有活動的記載，決定就去那裡了。
走出了王都的大門，走在前往東之森的道路上。
不愧是還離王都比較近往返人很多。
本來是想用轉移魔法，一瞬間到的，但是人太多還是跑步前往。
凱因在人稍微少了點的地方，從道中進入了道外的草叢中。
然後一口氣轉移到了森林的入口。

「這裡就是東之森啊，有多少魔物在呢！」

用探查使魔力薄而廣的往前方流動。
凱因因爲等級的提高，可以調查到五千多米的位置。
數公里之前有集團聚集的反應。

「發現了，首先去像是村落那樣聚集的地方去吧！」

凱因使用身體強化，一邊避開著樹木一邊在森林裡穿梭。
接近目的地的時候，隱藏在樹蔭之中觀察集團的樣子，哥布林有數十匹聚集的樣子。
在中間看見一隻爲哥布林軍人的上位種。

「稍微用魔法減少點數量吧！」

凱因在樹蔭中放出了真空刃。
直線上的數匹哥布林，上半身和下半身被切斷就那樣倒下了。
右手握著劍，從左手施放魔法往集團中突進。

「ｇｙａｇｙａｇｙａｇｙａ」

在附近的哥布林大聲叫喊著。
在裡面的上位種好像也注意到了，拿著生鏽的劍朝向了這裡。
空氣彈命中了哥布林軍人的臉。
瞄準按著痛苦的臉的瞬間砍掉了頭。
之後用劍和魔法把聚集的哥布林都殲滅了。

「這就是最後的了。」

就這樣把最後一匹解決了。

「哥布林應該是右耳吧。和魔石一起取得了。」

切下倒下的哥布林的右耳從胸口挖出魔石。

「這個取出魔石是最討厭的呢！」

一邊那樣說著，把剩下的哥布林耳朵都切下了。
一起彙總放到了袋子中，就那樣收納到了道具箱裡。
然後切完的哥布林都聚集在一個地方用土魔法挖了個洞埋了進去。

「這樣就好了，不過這樣就回去還是太早了，再稍微找找吧！」

再次使用探查，尋找下一個集落。
一邊確認著魔物的位置一邊往下一個場所走去。
下一個場所有數量比較少的蜥蜴人在。
凱因並不知道單體也有Ｄ級，數匹在一起是分類在Ｃ級的魔物。
全身覆蓋著鱗片，比一般的魔物要硬。

「ｋｉｓｈｉｙａ──」

叫喊著，用魔法付與的劍往頭上一閃。
聚集著數十匹的屍體，在那前面凱因煩惱著。

「說起來蜥蜴人的話，提交部位是哪裡呢，委託表也沒有，待會問一下吧！」

凱因一邊嘟囔著，一邊吧蜥蜴人的屍體用道具箱收納了。

「感覺格拉西亞領的魔物之森還比較強一點。再稍微強點的魔物在哪裡請教一下公會吧。今天就回去吧！」

那樣說著，詠唱了轉移魔法。
視野一瞬間，在王都門附近的草叢之中。
凱因裝著什麼事都沒有的樣子，出示著公會卡走過了王都大門。
在公會中，傍晚還算比較早的時間所以比較空。
接待處蕾緹亞在所以就去那裡排隊了。
到了凱因，蕾緹亞注意到了也微笑著。

「凱因君歡迎回來，委託發現了什麼了嗎？」

蕾緹亞小姐好像以爲是接受了城中採集程度的委託的樣子。

「蕾緹亞小姐，打倒了常駐委託的哥布林，還有問下其他的魔物提交部位是哪裡？」
「哥布林是右耳。狼的話是尾巴。」
「不是，其他的。其實遭遇了蜥蜴人，不知道要交什麼部位。」

聽到那話蕾緹亞感到吃驚了。

「凱因君！是才剛剛登錄的Ｇ級勉強自己不行的喲。蜥蜴人的話單體也是Ｄ級，複數在一起的話需要Ｃ級的冒險者隊伍才能打倒的魔物喲。沒被發現能逃走真是太好了。」

蕾緹亞嘆著氣，爲凱因平安回歸而感到高興。

「……蕾緹亞小姐，蜥蜴人什麼的已經打倒了……所以才問部位在哪。還有哥布林的耳朵也拿來了。」

凱因一邊那樣說著，一邊把放著５０隻份的哥布林耳朵的袋子從僞裝成魔法袋的袋子中取出來，放在了服務檯上。

「！！！」

蕾緹亞對於數量太多而感到吃驚。

「凱因君，稍微等一下。」

蕾緹亞從接待處突然離開了座位，走到了裡面去。
凱因不知道怎麼辦才好就在接待處一直站著。
蕾緹亞立刻把人帶了回來。

「凱因君久等了。也有關於蜥蜴人的事，可以去別室談嗎？這個人是我的上司喲。」
「我是這裡的副公會長名叫賽德力克。公會長現在在會客中所以有我來應對。準備了單間，能來來這裡嗎？」

凱因被二人帶著，進去了單間。

「在這裡的話別人聽不到所以不要緊喲。能老實說嗎，那哥布林的耳朵是怎麼回事？」

副公會長賽德力克質問著。

「很普通的發現哥布林村落，然後全部打倒了而已。」

凱因老實的回答著。

「那些，不可能是小孩子打倒的。而且還連蜥蜴人都打倒了不是嗎。才剛剛登錄的Ｇ級絕對是不可能的。」
「爲什麼覺得是不可能的？都說就很普通的打倒了。」
「說成這樣的話，沒辦法了，由於不正當行爲剝奪你的公會卡。」

聽到剝奪的話，蕾緹亞也吃驚了。

「那樣我想是不是也太過分了。凱因君說不定就是老實說的。」

蕾緹亞也說了幫助的話。

「那樣作爲副公會長，不是太不講道理了嗎。什麼證據都沒有就指責不正當行爲。」

凱因也同樣的反駁著。

「作爲副公會長的決定事項！平民的小屁孩才剛剛當上冒險者就自以爲是！明明坦白的話還能考慮下。」
「那是蠻橫的！」

凱因也頂嘴說。
那個時候，敲門的聲音，單間的門打開了。

「那麼吵鬧什麼事啊！」

進來的，是穿著正裝的精靈族的男性。

「這是公會長，不好意思，這個小屁孩因爲不正當剛剛在追問。」

賽德力克向公會長進行了說明。
公會長坐在凱因面前的沙發凝視著凱因。

「是初次見面吧，我的名字是艾迪恩。作爲這裡的公會長。」
「初次見面，今天公會剛剛登錄的Ｇ級的凱因。」

凱因有禮貌的打了招呼。
看著凱因的艾迪恩也笑臉面對。

「所以說賽德力克，爲什麼說是不正當？」

艾迪恩一邊看著賽德力克一邊問。

「登錄第１天，拿來袋子的裝滿了哥布林的耳朵，而且還說連蜥蜴人都打倒了，是肯定不正當的。」

賽德力克怒氣衝衝地回答。
艾迪恩嘆了下氣。

「賽德力克，不明白的是你。什麼證據都沒有的是這邊。如果是真事的話，你打算怎麼負責？」

艾迪恩冰冷的詢問。

「而且先前還被說是剛剛成爲冒險者的平民小屁孩自以爲是。」

凱因也火上澆油。
當然是滿臉笑容。
不過是黑的那種。

「！！！！」

賽德力克滿臉通紅的，怒目而視。

「那是真事嗎？蕾緹亞，你也聽見的吧，請坦白說。」

艾迪恩冰冷的視線扎入蕾緹亞。

「……是的……剛才賽德力克先生確實那樣說了。」

蕾緹亞被賽德力克瞪著，一邊錯開這視線一邊老實回答……

聽到那個話，艾迪恩瞪著賽德力克。

「賽德力克，你觸犯了公會規章的不正行爲，到底想怎麼樣？」

艾迪恩瞪著賽德力克。

「比起我，選擇這樣一個混蛋小屁孩？今天才登錄的新人！！」

賽德力克激情的叫喊著。

「不明白的是你啊，稍微等下，哦。進來吧！」

聽到那樣說，門打開了。
進來的是穿著近衛騎士服的精靈族女性。
是的，精靈族的穿著近衛騎士服的女性只有一個人。
進來的瞬間賽德力克眼睛睜得大大的單膝下跪。

「哎呀緹法娜騎士團長大人，歡迎光臨此地。始終那麼美麗。」

賽德力克做了最高級的問候。

「大哥，突然怎麼了？這不是老公大人嗎！怎麼在這種地方？」

那樣說著，抱住了凱因。

「「老公！？」」

賽德力克和蕾緹亞，吃驚的睜大了眼睛。
