「「老公大人！！？？」」

賽德力克和蕾緹亞睜大了眼睛嚇了一跳。
近衛騎士團長在這個國家的騎士中最強，而且也是公爵千金而聞名。
那位公爵千金把十歲的孩子叫老公大人。

「緹法娜！已經訂婚的事情，這是保密的，所以你可不能說啊……」凱因阻止緹法娜。

「訂婚！！！！？」

那句話讓賽德力克和蕾緹亞更加吃驚。

「啊，糟了。」

不小心說出口的凱因後悔了。

「果然是傳聞中的凱因啊，不，還是叫凱因男爵比較好吧。」

艾迪恩的話語讓賽德力克和蕾緹亞凝固了下來。

「凱因……男爵？？」

賽德力克自言自語。

「什麼？你不知道嗎？凱因男爵五歲時，特蕾絲媞婭公主殿下和埃里克公爵的女兒希爾克小姐被奧克襲擊時，一個人消滅了三十隻，五歲就被封男爵了。還是加爾穆・馮・西爾弗特邊境伯的兒子。」
「呃，啊，只是個平民吧……而且是邊境伯的……」

賽德力克的臉變得蒼白起來了。

「因爲討厭被當作貴族來對待，所以只是用凱因註冊名字而已。我再次改名爲凱因・馮・西爾弗特男爵。」

那句話讓賽德力克的臉變得蒼白了。

「然後，如果和緹法娜結婚，就會成爲我義理的弟弟吧。」

笑容滿面的艾迪恩開心說道。

「誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！！！！！」

這番話讓凱因吃了一驚。
今天是最驚訝的。
說起來，剛進房間的時候，我想起他叫「哥哥」了。

「就是這麼回事，明白了嗎？賽德力克，蕾緹亞。」

艾迪恩說完話之後，賽德力克顫抖地向凱因下跪。

「剛才真是對不起。以後我會注意的，所以請原諒我的不敬罪。」

把頭擦在地板上道歉。

「緹法娜，不敬罪是什麼？」

因爲不知道所以凱因向緹法娜問了。

「法律規定，把對貴族和王族說粗話的平民處理掉。貴族的嫡子和孩子雖然沒有權限，但因爲凱因是獨立的貴族所以才能夠適應。」

緹法娜老老實實地告訴我了。

「嗯。原來有這種法律啊。我不會做那種事的，沒關係的，賽德力克先生。請再抬起頭來。」

即使如此，賽德力克仍保持著跪著的姿勢，沒有抬起頭來。

「凱因這麼說了，你坐在那裡吧。」

聽到兩人的吩咐，賽德力克終於從土下座起身，在艾迪恩的口中說著，就坐在座位上。

「凱因男爵大人，這次真的非常抱歉。」

賽德力克再度把手放在桌上，再次向他道歉。

「已經夠了。但是，從今往後，請不要再做同樣的事了。包括其他人。」

凱因對賽德力克唸唸道。

「當然。同樣的事情不會重覆的。我今後會注意的。」
「那麼，蜥蜴人可以交貨嗎？」

對於凱因來說，那邊更重要。

「蜥蜴人的尾巴是可以交貨的。但是，因爲全身被鱗覆蓋著，所以可以用來做鎧甲，所以可以完全收回。」

代替仍然臉色蒼白凝固著的賽德力克，蕾緹亞回答了我的問題。

「那麼，我會交哥布林的耳朵和十隻蜥蜴人。」
「我知道了，我這就去處理。」
「那麼，Ｇ級的新人帶著五十隻哥布林的耳朵，還有十隻蜥蜴人，我不能就這樣放任不管。只能作爲升級道歉了。這次的事件升級到Ｃ級可以嗎？」

公會會長是這麼說的。
如果能提升到Ｃ級的話，凱因就太感謝了。
在Ｇ級中，沒有正經的委託。
