今天是入學考試的日子。
王都的王立學園是國家經營著，其他地區的學園則是領地自己經營著。
因爲王都的學園是最高的等級，所以大家都以王都的學園爲目標。
據說艾斯弗特王國的學園的等級高到其他國家對會有留學生過來。
這是根據第一代國王的方針，一直持續了三百年。
今天從早上開始西爾比婭就比凱因更加迫不及待。

「凱因大人，沒有忘記東西吧？？」
「西爾比婭不用太擔心，要是忘了什麼東西的話，我會馬上回來的。」

凱因穿著樸素卻漂亮的衣服這樣回答了。

「那麼，我就出門了啊！」

凱因離開宅邸，朝著學園走去。
學園有北和南兩個入口，北側的入口與貴族城市相連。
因爲南側是與平民街相連，所以從那裡進入學園的人幾乎都是平民。

『轉移』

因爲凱因經常去冒險者公會，所以就用轉移飛到了平民街那邊，從南側的入口進入了學園。
學園的入口處有衛兵站在門的兩側。
凱因就這樣進入學園後，照著指南走向了考場。
凱因在接待處登記名字後，領取了考試號碼，然後走向了指定的教師。
關於考試方面，分爲筆試和實用技巧的考試，實用技巧的考試則必須接受魔法能力測定和劍技測定。
因爲每人擅長的地方都不同。
基本上是用筆試決定是否合格，不過也有通過實用技巧的考試中表現出突出的實力而被加分合格的考生。
凱因進入接受筆試的教室後，坐到了有相同考試號碼牌的座位上。
看向周圍的人後，果然感覺他們都是十歲的年齡，而且大家都很緊張。
到了考試時間，考官帶著試卷走進了教室。

「入學考試從現在開始。如果偷看別人的答案的話，就會直接叫你們離開，所以要注意啊。」

一邊這樣說著一邊發給大家考試題目和答題卡。

「那麼考試現在開始！」

大家一起開始了考試。
看了問題後，分別有讀寫的問題，算術問題和歷史問題。
因爲三歲就會都寫了，所以沒什麼問題。
算術的話基本是加減法，稍微有一點乘除法。
以爲你前世是高中生，所以完全沒有問題。
關於歷史的話，如果是貴族的話，基本是誰都知道的問題。
凱因很快地就將問題做完了，然後開始發著呆。
考試時間都還沒過半。
周圍的人都還處於快要將試卷吃掉一樣的狀態讀著題。

「你那麼悠閒沒問題嗎？」

考官向凱因搭話了。

「因爲已經全都做完了。」

凱因這樣回答著。

「唔呣，是這樣啊。稍微檢查下吧。」

考官一邊這樣說著一邊看向了其他的考生。
然後考官宣佈了考試結束。

「就到這裡！大家都停筆將答題卡擺好。」

因爲考試結束了，所以大家都鬆了一口氣。

「那麼，接下來就開始進行實用技巧的考試。在這個教室的考生要先去進行魔法能力測定。」

這個教室的考生們一起前往了魔法能力測定的考場。
考場是一個訓練場，大家就像人偶一樣排成了一隊。
在那裡每十個考生排成一列，然後一起使用魔法。

「那麼從２８１號到２９０號的考生請站成一排。朝那個目標放出自己所持有最高級的魔法。」

因爲凱因是２８５號，所以是第１組。

「全力釋放魔法也可以嗎？」

凱因不由得向考官問道。

「因爲這裡的訓練場有結界，所以沒問題的。不用擔心請全力去做吧。」
「那就開始吧！」

最初排成一隊的其他九人開始詠唱咒文。

『火球』
『水球』
『風彈』

魔法從詠唱完的人那裡釋放了出來。
目標稍微被燒焦了，溼了還搖晃著。
凱因側眼看著那個目標。

『烈焰地獄』

因爲剛剛說了可以用全力，所以凱因打算釋放『烈焰地獄』。
如果在這裡釋放超級的魔法的話會變得很嚴重。
看到大家都釋放出魔法後，考官發出了聲音。

「２８５號！快點詠唱魔法吧。」

因爲看著其他人所以被提醒了。
凱因將視線移回來。
在指尖凝聚了魔力。

『火彈』

詠唱了魔法的瞬間，普通情況下應該是釋放出赤色的火彈，但凱因持有著魔法神的加護Ｌｖ．１０。
熊熊燃燒的青白色火彈一邊旋轉著一邊高速向目標飛去。
打倒目標上的瞬間，目標就像沒有存在過那樣消失了。
儘管如此火彈的勢頭也沒停下來，就那樣打到了牆壁上。
咚！！！！！！！！！
被結界保護著的牆壁坍塌了，火彈在破壞了庭院裡的大樹後，終於消散了。
其他在詠唱著魔法的考生，全部都停止了詠唱愣住了。
考官當然也愣住了。

「「「「「「「「「……」」」」」」」」」

眼前出現了和剛才完全不同的風景。
本應該是室內的訓練場，因爲牆壁被破壞，太陽光都照射了進來。
原本目標的位置被燒光了，剩下的東西就像巖漿一樣咕嚕咕嚕地冒著熱氣。

「……本來以爲有結界的話使用火彈應該是沒事的呢……」

凱因失望的放下了肩膀。
愣住地考官終於動了起來。

「……這，這是你做的嗎？你剛剛詠唱了什麼魔法？」
「誒，詠唱了火彈。」

凱因回答了考官的提問。

「怎，怎麼可能……初級居然有這樣的威力……不可能的啊……」

考官還處於一片茫然之中。

「比起這個，必須趕快確認一下牆壁外面有沒有人！」

這樣說了後，周圍的幾名考官跑了出去，剩下的考官則是跑去請求上司來判斷了。
考官的上司馬上就過來，然後確認著目前的情況。
聽到爆炸聲音後前來查看的考官和教師全員看到這個慘狀後都驚呆了。

「這，這，這樣的話考試就不能繼續了。接下來向第二訓練場移動吧。大家跟我走吧。你的話已經可以先去劍技的考場了。」

因爲魔法能力測定的第一組導致這個考場不能使用了，所以考官將剩下的人都帶到了第二訓練場。
凱因則被一名考官帶去了劍技的考場。
在劍技考場已經有很多開始接受測定的考生了。

「那麼接下來劍技的考試就開始了。劍技的考官是從冒險者公會派過來支援的。因爲考試官是Ｂ級以上的冒險者們，所以大家不用擔心，請全力以赴吧。」

凱因在站在一起的冒險者中看到了眼熟的人。
有著赤髮而且還與其他的考官有著不同的氣氛。

「啊，是克勞德先生啊。」

看見了認識的臉後凱因不由得說了一句。
注意到那個聲音克勞德將視線看向了這邊。
以爲沒法抬手打招呼，所以就稍微低了下頭。

「哦，這不是凱因嘛，說起來你也十歲了啊。就由我來做你的對手吧！」
「那個人不是，王都有名的冰炎之克勞德先生嗎？在冒險者公會是Ａ級的那個。」

這樣的小小嘟囔聲從周圍發出來了。

「不好意思，請容我拒絕。」

凱因立馬拒絕了。

「你難道不知道這位是今天的考官裡等級最高的克勞德先生嗎？因爲你被指名了，所以就乖乖去測定吧。」

因爲考官說了多餘的話，所以凱因的對手決定是克勞德了。
其他考生北風陪給剩下的冒險者們，然後劍技考試就開始了。

「稍微習慣冒險者公會了嗎？今天就盡情攻過來吧！」

克勞德微笑著擺好了架勢。
即使是克勞德也還不知道凱因早就成爲Ａ級的事了。

「那麼，克勞德先生請多多指教了。」

凱因拿起木劍後，朝著克勞德擺好了架勢。
用２成左右的身體強化一口氣攻了過去。
儘管如此，克勞德也因爲速度太快而被嚇了一跳。

「居然可以使用身體強化啊！」

凱因接下了向他揮過來的劍。

「這樣的話就能好好享受了啊，叫莉娜強行接受接受這個委託，真是太好了。」

克勞德一邊這樣說著，一邊使用了身體強化後將凱因的劍推開了。
接下來兩人就繼續戰鬥著。
用周圍考生眼睛跟不上的速度一邊揚起灰塵，一邊互剛著。

「凱因，你很強啊！比這裡的其他做著考官的冒險者還要強啊！」
「克勞德先生，因爲這是考試，請不要用這樣的氣勢來做啊！」

克勞德好像也是戰鬥狂，一邊笑著一邊用著身體強化，揮動著劍。
雖然因爲凱因持有武神的加護，所以才能沒問題的應對著，不過再這樣下去不管多久都不會結束的樣子。
就這樣兩個人在進行模擬戰的時候突然有人向他們搭話了。

「請不用做到這種程度！！」

是帶領我過來的考官。

「你們兩人一直這樣進行模擬戰的話，其他人什麼都幹不了啊。」

克勞德和凱因兩人停止了模擬戰，環視著四周。
無論誰都沒有進行模擬戰，就連作爲考官的冒險者，也都沉浸在觀看兩人的模擬戰之中。

「阿拉，做得太過了嗎，沒辦法了，下次和凱因一起接受委託吧！」

克勞德笑著和凱因握手。

「不過可以的話是想拒絕的，但是不行吧？下次也請多多關照。」

凱因握手後，回到了座位上。

「是２８５號的凱因君吧，你的考試到此就結束了。已經可以回去了。之後在發表合格學生的日子來就可以了。」

凱因平安地結束了考試，離開了學園。
也不知道自己已經在看過自己魔法考試和劍技考試的其他考生中有了很厲害的傳聞了。
凱因返回了宅邸。

「歡迎回來凱因大人，考試怎麼樣了啊？」
「我回來了。考試順利地結束了哦。」

西爾比婭來迎接我了。

「我覺得筆試和實用技巧考試都能合格的。」
「那樣的話真好啊。接下來不能不做合格後的慶祝呢。」

西爾比婭一邊這樣說著一邊進入了宅邸。
幾天後，正在辦公的宰相看到了一張文件後，立馬從辦公室跑去了國王的辦公室。

「怎麼了啊，麥格納，我還在忙著呢！」
「請看一下這個。」

國王看了遞過來的文件後抱起了頭。
遞過來的文件是從學園寄來的，上面寫著爲了需要白金幣十枚來修理訓練場的報賬單還有詳細的說明。
文件上詳細地說明著。

『在入學考試中有一位叫凱因的考生，在魔法能力測定的時候使用了初級魔法，將訓練場嚴重的破壞了，所以請給予修理費用。』

「那個傢伙！又搞砸了啊！！！」

國王和宰相兩人一邊抱著頭一邊按下了批准印章。
