考試之後過了幾天，迎來了合格發表的日子。
在等待的這些天裡，每天都被叫到王城接受每天都差不多的說教。
從陛下那裡，被質問了在冒險者公會變成Ａ級的事，之後破壞了國營學園的訓練場的事也被詢問了。
凱因也就這些事進行了反駁。

「考官說可以全力使用魔法的啊，並且還被告知張開了結界。再說我也覺得使用超級和帝級的魔法不太妙，就降到了初級。但是啊，託了加護的福，威力增加了的魔法也把結界破壞掉了。關於冒險者公會的事啊，本來打算註冊成爲Ｃ級的，但是因爲騎士團長對公會會長說了一些話，就變成了Ａ級了啊。」

凱因不愧是給周圍不停造成問題的人，即使惹了麻煩，他本人也一點都不覺得不對。

「因爲你的行爲我已經多少次抱著頭煩惱了啊……等等！在那之前，凱因！說了帝級魔法？在那本書上寫的魔法能夠使用了嗎？」
「使得，因爲理解了所以就能用了。但是啊，如果使用了帝級魔法，周圍變成什麼樣就……」
「凱因！絕對不要用！真的不要用啊！」

陛下很焦急地認真勸阻了凱因。
然後陛下像是想起了什麼一樣對凱因搭話了。

「這麼說的話，你在哪接受的試驗呢？我女兒和希爾克小姐說沒有在測驗地點看到你呢！」
「我被普通地帶到了南門接受的測驗啊，就是被帶到了教室然後進行了測試？」
「凱因……你知道爲什麼學園要分南門和北門嗎？」
「當然知道啊，貴族街的一旁通向北門而平民街的一旁通向南門。」
「那麼你……是從哪個門進去？在哪接受的試驗啊！」
「當然是南門啦……啊！」
「是啊，貴族是在北門接受試驗的啊，然後你，把試驗的地方完全搞錯了啊！你和平民們一起接受了試驗吧。這樣的話，和誰都遇不到不才是正常的嗎！而且特蕾絲媞婭因爲沒遇到你很生氣呢！」
「而且啊，你在登記的時候只用了『凱因』這個名字吧，因爲這個的關係在學園裡引起了大的騷亂呢。學園長還去了統括管理官埃里克的地方商談了呢！」
「爲什麼會變成這樣呢……而且爲什麼會有騷動啊？」

凱因因爲懵逼而歪著頭。
讓我們稍微回溯一點時間。
入學試驗的數據收集結束之後的教師衝進了學園長的辦公室。

「學園長，所有人的試驗都結束了，但是有個大問題！在筆試裡面滿分的只有一個人，但是那個人是平民，如果他當上了學年主席的話……今天還有第三王女殿下和埃里克公爵的女兒也接受了試驗。筆試的結果王女殿下是第二，公爵的女兒是第三啊。」

收集結束的試驗官這麼告訴了學園長。
學園長把手插在一起開始煩惱了起來。

「把王女殿下和公爵千金的實技測試的得分拔高怎麼樣？雖然在這個國家因爲這樣的理由而蔑視平民我是會受罰的。艾斯弗特王國從初代的裕也國王時代開始，對所有的學生都平等對待，學習的權利也平等地提供，就這樣堅持了下來。雖然是可以這麼做，但是那個平民的孩子，不僅用初級魔法破壞了訓練場，而且在劍技的測試中還和Ａ級的冰炎的克勞德正面互毆。不管是魔法還是劍技都只能給Ｓ的評價了。」
「？？？那個孩子？這樣就沒辦法了啊。看來有必要請教一下總括管理官埃里克公爵。這樣下去就不妙了啊！」

於是學園長就拜訪了埃里克公爵。

「埃里克公爵，百忙之中打擾到您了。關於這次的入學測試，有點事情想和您商談！」
「學園長啊，怎麼了？就這樣把結果發表不就好了嗎？」
「是這樣的啊……」

學園長就把實情和埃里克公爵說明了。
那個平民的孩子在筆試裡拿了滿分，當然還有破壞訓練場以及和Ａ級的冒險者互毆的事。
聽了這些之後，埃里克公爵不禁笑出了聲。

「埃里克公爵，別笑了啊！這樣就變成平民首席然後王女殿下次席，令千金三席了啊！」

學園長認真地對公爵說。
公爵一邊忍不住笑一邊說：「這樣不就好了嗎？那個小子叫凱因吧！」
「名字裡是包括了凱因啊。嗯？爲什麼會知道他的名字啊！」
「凱因啊，他正式的名字是『凱因・馮·西爾弗特男爵』。加爾穆邊境伯的兒子啊。而且五歲的時候就得到了貴族頭銜變成正式的貴族家主了呢！」
「！！！！！」

學園長驚呆了。

「這樣的人爲什麼會從南門……？」
「大概是從平民那一邊的南門接受了試驗吧？凱因的話能幹出這種事呢！」
「是這樣啊，我明白了。那麼就這樣按照順序發表好了。」

這樣說著學園長向公爵行了個禮就退出去了。

「凱因，你還是這樣華麗的幹了啊～之後給宰相看修繕費的時候會不會嚇到他呢～」

埃里克公爵一個人在房間裡嘟囔著。

終於到了張貼合格者排名的地方了。
在揭示板的面前，既有哭泣的孩子也有高興的孩子。
這個王都的學園水平很高。
每一個年級有２２０名合格者，以成績來劃分班級。
班上的前２０名是Ｓ班，然後是Ａ到Ｅ，各４０名。
而且前２０名考生的編號旁邊名字也被張貼了。
那裡有總計超過１０００人以上的考生。

「２８５號在哪裡呢～」

凱因一邊看著公告板一邊找自己的號碼。
然後突然被敲了肩膀，回過頭發現是希爾克小姐。

「凱因君恭喜你當上了首席！特蕾絲是二席我是三席呢。看啊，在那，你的名字和編號不是並排在那嗎？」

這麼說的話看向了她手指的地方，在最顯眼的地方寫著排名。

「首席２８５號凱因」
「次席０１２號特蕾絲媞婭３席，０３５號希爾克・馮・桑塔納」
「即便如此，我從父親大人那裡聽說了哦。在南門平民的試驗會場接受了考試？而且我還看到了被破壞的訓練場。那可真是太過分了～實技會場的方向還能聽見厲害的巨響，嚇了我一跳呢。還有，雖然今天特蕾絲不會來，不過，她因爲在試驗會場沒有見到面很生氣呢～」
「我不知道北門還有接受試驗的地方啊。雖然我發現寫名字的地方不能寫全名是感到有點奇怪啦！」

希爾克小姐和我閒聊了一會兒就要走了。

「那麼就入學式的時候再見啦！很期待穿制服呢！」

希爾克小姐跑走了。
在接待合格者的地方看到了熟悉的臉，是姐姐蕾娜。

「姐姐大人，好久不見。」

發現了從後面搭話的凱因的蕾娜，臉上浮現出了凱因已經看過一萬遍的笑容。
蕾娜已經１４歲了，漸漸成長爲大人了，一些部位也像成熟女性一樣豐滿了起來。
即使從弟弟的角度來看也是一個美少女啊。

「凱因君！好久不見，你完全不來邸宅啊！還有恭喜合格，試驗怎麼樣啊，哪班？」
「Ｓ班並且當上了首席呢，合格了真是太好了呢！」

稍微說了自己當上首席的事，直接向蕾娜這樣傳達了。

「首，首席……啊！不愧是凱因君。我看了名字了，但是沒有寫西爾弗特，所以不知道是不是你啊。那麼入學時的發言不努力不行了啊。」

即使是凱因君，也沒想過他能當上首席，真是嚇了一跳。

「入學的發言？？？」

凱因發現自己並沒有聽說首席還要發言的啊！

「不知道嗎？每年首席都要發言的哦，我以爲你已經接受過說明了。」
「是這樣的啊……突然想讓特蕾絲當上首席了啊！」
「已經發表了所以不能改了。還有既然你合格了，要向邸宅的母親大人報告一下哦！」
「嗯。我是打算今天去的。」
「我也打算再過一會兒就回去，我會在邸宅等你的。」

蕾娜這樣說了之後抱著書進了校舍。

「偶爾也要回家看看啊！」這樣說著，凱因穿過學園的門向加爾穆的邸宅的方向走了。
加爾穆的邸宅那裡，哥哥的金和亞歷克斯已經從學園畢業了回去了格拉西亞領。
當然第一夫人瑪利亞也跟著回去了。
爲了繼承加爾穆的產業，金哥哥學習了領地經營學，亞歷克斯大哥哥也作爲內政官在格拉西亞領的一個城市幹活。
現在住在這個房子裡的只有莎拉和蕾娜。
這段時期，加爾穆在這段時間也回去領地了。
到達在王都的加爾穆的府邸的的時候，蕾娜還沒有回來。

「歡迎回來，啊，搞錯了嗎？」

把手放在門上敲了敲。

「啊啦，這不是凱因嗎？我想已經試驗合格了吧，有其他的事嗎？」

出來迎接的是母親莎拉。

「我作爲首席合格了，在學園碰到蕾娜姊姊的時候被告訴要來和母親大人報告。」
「啊啦。首席什麼的真厲害啊！給格拉西亞領的加爾穆也送去信吧！」
「好的，那就拜託了！」
「今天怎麼辦？要在這裡住下來嗎？」

雖然莎拉這樣提案了，但是還要向自己家裡的其他人報告。

「家裡還有西爾比婭在等著呢，今天就先回去了，之後我還會再來的。」

這樣說著，加爾穆的邸宅就之後再來吧。
先回去自己家裡，向執事和西爾比婭報告吧！

「不愧是凱因大人，即使這樣當上首席也是讓人嚇到了呢！」
「凱因大人的話那是當然的！」

科拉恩雖然很驚訝，但不知道爲什麼西爾比婭想當然地挺起了胸。
雖然兩個人都很高興就是了。

「謝謝，真期待學園的生活呢！」

然後，過了幾天，就這樣平安地迎來了入學式。
