平安地迎來了入學典禮。
至少也需要購買與制服相配的東西，所以就沒有進行冒險者活動。
這個王都的學園一週六天之中有兩天休息。
一個月有五週一共三十天。
重覆著學習四天休息兩天。
一邊在房間裡穿著制服，一邊對於接下來的學園生活興奮著。
雖然前世的時候，只上到了高中……
突然沙織的臉浮現了出來。
想著她和愛美都還好嗎，不過想到了是前世所以就馬上放棄了，搖了搖頭將她的臉消去了。

「凱因大人，制服非常的適合您哦！」
「請您多加注意。」

科拉恩和西爾比婭微笑著將我送走了。
最近，科拉恩和西爾比婭在一起的時間變多了，凱因一邊想著因爲兩人的年齡都很相近呢，如果順利的話就好了，一邊向學園的方向走去。
從家到學園的距離需要步行十多分鐘。
陛下在這方面稍微留意了一下，就選擇了那棟宅邸。
今天爲了不出錯，所以就從北側的門進入了學園。
非常多的新生進入了類似體育館的地方，各自都坐到了座位上。
二樓也有座位，大家的雙親都坐在那裡。
即使是父母，再怎麼也不能讓貴族和平民坐在同一個地方，所以就將座位分開了。
向貴族的父母席看去，父親加爾穆和莎拉二人坐在那裡。

「父親也來了啊！」

凱因高興地嘟囔著。

「早上好！」
「早～」

突然後面有聲音，回頭一看，原來是相識的兩人。

「早上好，特蕾絲，希爾克！從今天開始請多關照。」

凱因滿臉的笑容向兩人答覆了。
兩人看到那個笑容，都不由自主的臉紅了。
特蕾絲和希爾克坐在凱因的兩旁。
三人就這樣聊著天的時候，聽到周圍的人在小聲議論。

「那個，是特蕾絲媞婭公主殿下吧，而且那個男的另一邊還是桑塔納公爵千金啊。那個男的到底是誰啊？在和那兩人感情很好地聊著天……」
「真羨慕坐在中間的那個人啊……」
「但是坐在中間的那個男孩也很帥喲……」

聽到了這樣的聲音。
凱因當然是當作沒聽見了。

「我們已經入學了，如果父親大人給出許可後，立馬就會公佈婚約的吧。」
「嗯～也是啊──隱藏也很麻煩。」

與兩人的婚約在這五年間都一直沒對外說明。
因爲現在還在保密，所以不能到外面約會，主要以在王城進行茶會爲主。

「之後，我會與陛下和埃里克公爵商量一個時間的。」

就這樣閒聊了一會兒後，入學典禮正式開始了。
學園長走上了講臺開始演講了。

「祝賀大家的入學，這個學園是──」

聽了很久的說明，演講完後大家一起鼓掌。
然後，接下來是學生會的幹部們一起在講臺上排成一列。

「誒？」

凱因不由得吃了一驚。
因爲學生會幹部中居然有姐姐蕾娜。
學生會長進行了說明，凱因是第一次知道姐姐在當著學生會副會長。

「接下來，有請新生代表，一年級首席，凱因・馮・西爾弗特。」

被主持人叫了後，凱因站起來走向了講臺。
到講臺上後深呼吸了一次。
環視了一下週圍的人就開始了演說。

「初次見面，我是今年一年級的首席，凱因・馮・西爾弗特。在這裡的學生們是在眾多的考生中通過了考試然後留下來的考生。雖然我是貴族，但是在教育上沒有貴族和平民之分。關於學習權利的話，第一代國王已經制定了所有的國民都能平等地接受教育的方針。我想在今後的學園生活中，不要被身份的區別束縛，交到更多的朋友。但是，因爲我還是新生所以還有很多不懂的地方。老師們，前輩們，今後可能會受到大家的關照，所以請多多指教。新生代表，凱因・馮・西爾弗特。」

鞠了一躬後，大家發出了熱烈的掌聲。
演講完後凱因就回到了座位上。
特蕾絲和希爾克在座位上等著我。

「凱因大人，非常凜然的樣子呢。」
「凱因君很帥喲！」
「謝謝兩人的稱讚。」

主持人就這樣繼續著典禮。

「那麼，最後因爲陛下也來了，所以請您賜給大家一句話。」

聽到這句話後，特蕾絲和凱因都被嚇了一跳。

「特蕾絲，你聽說了陛下要來說話了嗎？」
「至今爲止貌似都沒來過。」

登上講臺的陛下看了一眼這邊。
凱因感覺了危機。

「大家，恭喜你們入學。正如剛才新生代表凱因所說的那樣，在貴族、平民、王族中都應該有平等接受教育的權利。今年有個方面的是規格外學生在，所以老師那邊可能會變得很不容易，但我希望你們能堅持下去。大家今後也要努力啊！」

這樣說完後陛下的話語就結束了。
我覺得陛下肯定是故意在說著「規格外」的時候向這邊看了過來。
在熱烈的掌聲中，陛下從講臺上下來後入學典禮圓滿的結束了。
凱因在入學典禮結束之後去向今天來的父母打招呼了。

「父親大人，謝謝您爲了我特地從領地過來。」
「從莎拉那裡收到了飛鴿傳書，所以我想這可能發生了什麼。看了信後，發現凱因居然成爲了首席。所以就將工作都交給了金和亞歷克斯，強行過來了。」

加爾穆一邊這樣說著一邊笑了。
這個學園的首席是指，在這個國家的所有同級生中的首席。
因爲這個學園在國內是難度最高的，所以父母都很高興的樣子。
和父母分開後，在去班級教室的路上看到了熟悉的背影。

「喂～帕爾瑪！」

在那裡的是沙拉卡昂商會的帕爾瑪。
雖然說了被學園接受了，不過好像順利通過考試了。
帕爾瑪回過頭發現了凱因後，滿面笑容地揮手了。
從裙子露出的尾巴也在搖晃著。
可能是獸人的原因，帕爾瑪的增長速度比人類要快，女孩子的某個部位已經膨脹到很明顯的程度了。

「凱因大人，恭喜您成爲首席了。代表致辭也很帥氣呢！」
「也恭喜帕爾瑪入學。你是在哪個班級啊？」
「多虧了努力學習，我進入了Ａ班。沒能和凱因大人分到同一個班級真是遺憾，雖然我魔法和劍技都不會，不過好不容易入學了我會好好努力的。我想在畢業之前進入Ｓ班。」
「Ａ班也有很厲害的啊！如果有不明白的事情的話我會教你的，隨時都能跟我說哦！」
「好的！請多多指教。」

因爲帕爾瑪是在隔壁班，所以在教室前面分開後進入了旁邊的Ｓ班。
打開教室的門後，發現特蕾絲和希爾克已經在裡面了。

「凱因大人，來得真慢呢！」
「凱因君太慢了。快過來這邊。」

微笑這個兩人鼓起了臉頰招手叫我過去。

「抱歉，久違的見到父母和他們說了一會兒話。然後是和認識的孩子打了個招呼。」
「認識的孩子？她是女孩子嗎？」

特蕾絲咬住了這句話。

「是我做生意的合作伙伴的商會的女兒。因爲我一直受到了他們的關照啊。」

聽到這句話後，特蕾絲和希爾克兩個人偷偷地開始議論了。

「凱因大人不會是又想增加新娘候補吧？」
「嗯～增加了也沒什麼不好的吧？」
「如果一直增加的話，凱因就不會陪我們了。」
「那樣的話就爲難了。」

兩個人開始說著那樣的話。
雖然凱因聽到了但他也只能苦笑一下了。
學校鈴聲響了後，老師就進來了。
我們的老師是女性。

「大家，請坐回座位上。我是從今天開始在這個班擔當班主任的艾爾卡・馮・珀特拉伊。大家先做自我介紹吧。首先，從首席的凱因君開始。」

凱因從座位上站起來後，走向了講臺。

「初次見面，我叫凱因・馮・西爾弗特。雖然我姑且也是貴族，請大家不要太介意，隨意地叫我『凱因』就好了。今後請大家多多關照。」

低下頭後，凱因回到了自己的座位上。
下一位是特蕾絲。

「我叫特蕾絲媞婭・特拉・艾斯弗特。雖然是第三公主，不過也像凱因大人說的那樣隨意地和我搭話吧。請大家多多關照。」

華麗施了符合王族的以禮後，回到了座位上。
接下來的一位是第三席的希爾克。

「我叫希爾克・馮・桑塔納。雖然我是公爵家的孩子，但是請像特蕾絲媞婭還有凱因君那樣隨意地打招呼吧。請大家多多關照。」

在那之後剩下的同班同學按照順序做著自我介紹。

「這下自我介紹就結束了，然後今天也到此結束了。明天是學校的迎新會。因爲需要決定選擇的學科，所以大家要好好選啊。」

然後今天就放學了。
其他的教室也好像都放了，學生們陸續從教室裡走出來。
在這層有從一年的Ｓ班到Ｂ班的三個班排在一起。
從Ｃ班到Ｅ班在樓下一層。
凱因在與特蕾絲和希爾克三人準備回家的時候，從走廊傳來了怒吼聲。

「像你這樣的平民獸人爲什麼會在Ａ班啊？明明是侯爵家的我才更適合Ａ班啊！」
「就是！就是！」

看了一眼走廊後，發現被糾纏著的是帕爾瑪。
看到的瞬間，凱因暴起青筋看瞪向了糾纏著她的人。
帕爾瑪因爲聽說了糾纏她的人是上級貴族侯爵家的孩子，更加不知自己在該怎麼做，只能在原地提心吊膽的聽著。

「如果你沒有進入這個學校的話，我應該就會進入Ａ班了。你馬上退學吧。」

看了那個人的臉後，發現是哈比特。
科爾吉諾侯爵的長男。
凱因立馬就去阻止了。

「入學第一天就去糾纏其他人嗎？這裡的學園應該是貴族和平民都平等的吧。」

凱因從後面搭話了。

「那個事根本沒關係，那只是針對下級貴族的，對上級貴族的我根本沒有關係！！」

哈比特一邊這樣說著一邊回過頭。
然後他就愣住了。
跟班的兩人注意到凱因後也停下了。

「然而這樣的事誰都沒說過呢。而且那個孩子還是我的熟人。」

凱因就這樣走到了哈比特和帕爾瑪之間，將帕爾瑪藏到了身後。

「這，這不是凱因男爵嘛，既然你也是貴族，爲什麼不幫貴族，而是去偏袒平民那邊嗎？」

糾纏帕爾瑪的其中一人這樣說道。

「這跟貴族和平民都沒有關係，我只是袒護了朋友而已啊？」
「哼。不是貴族，而是去偏袒平民啊。我會向父親大人說你比起侯爵家而選擇了平民，他會將那個平民的家摧毀的。」

聽到這句話的瞬間，凱因放出了殺氣。
爲了不讓其他人發現殺氣，而只向那三個人釋放著。

「你剛剛說了誰要將誰摧毀……」

凱因發出的聲音之前完全不同，非常冰冷，然後將瞪向了三人。
承受了殺氣的三人全身都在顫抖著。
就在這時，從凱因身後傳出了聲音。

「明明是有了國民才有的貴族，你剛剛那個發言很有問題啊。需要我講這個向父親大人報告嗎？」

三人一邊顫抖著一邊轉向了發出聲音的方向，然後變得更加凝固了。
因爲站在那裡的是特蕾絲媞婭公主殿下和公爵千金。

「特，特，特蕾絲媞婭殿下！不，不，不是……剛才不小心我說錯話了……非常抱歉，特蕾絲媞婭殿下。」

從正面承受著凱因的殺氣，另一邊則是承受著公主殿下的口頭攻擊，哈比特的臉變得蒼白了。

「道歉的對象錯了呢。你不是應該向你剛剛糾纏的人道歉嗎？」

特蕾絲冷冷地催促著他向帕爾瑪道歉。
雖然哈比特不想向平民道歉，但知道如果這件事傳到王族那邊後會變成大問題。

「這，這，這一次真的很抱歉……」

哈比特和他的跟班朝著藏在凱因身後的帕爾瑪道歉了。

「帕爾瑪，這樣可以了嗎？」

凱因向帕爾瑪詢問後，帕爾瑪小小地點了點頭。

「……是的……」
「哈比特殿下，下次請不要做相同的事情。」
「我知道了，凱因殿下。」

說完這句話後，三個人就逃跑著回去了。

「帕爾瑪，很晚才注意到真是對不起啊！」
「凱因大人，謝謝您幫助了我。」

帕爾瑪從下而上注視著凱因。
在那瞬間，從兩人那裡發出了聲音。

「「看來必須好好聊聊呢！」」

在這之後，凱因和帕爾瑪被特蕾絲媞婭和希爾克帶回了教室。

「凱因大人在那裡正座等我們吧。」
「誒……正座？」
「不要廢話，正，座……」
「……遵命」

凱因無奈地正座了。
三位女生就這樣圍成圈開始談話了。
過了三十分鐘後，終於談話結束了。

「從現在開始我們也是帕爾瑪的朋友了呢！今後也多多關照！」

希爾克向帕爾瑪這樣說了。

「好的！我這邊才是，請多多關照。」
「啊，我把凱因君給忘了。」

希爾克終於注意到，因爲三人沉迷於談話中而忘記凱因的事。
三人看向了凱因那邊。
在那裡的凱因因爲腳麻了沒辦法動，所以就算精疲力盡了也只能那樣正座著。
