入學典禮已經結束了，接下來是迎新會。
王立學園除了基本學科之外其他還有需要選擇學科。
基本學科包括國語、算術、歷史等，這些科目是必須要選擇的。
選擇學科是有專業性的學科，分別爲貴族科、冒險科、商業科、內政科、魔法科、武道科、魔道具科、藥劑科、家庭科等，有很多學科的選擇，學生可以適合自己的學科選擇至少一個學科。
根據學生的不同，選擇三、四個學科的人也有。
順便說一下，貴族科是學習作爲貴族的內政、外交、禮法等，所以只有貴族才能選擇這個科目。
一邊看著在學科一覽中記載的用紙，一邊點頭。

「果然必須選冒險科啊！」
「「不行！！！」」

凱因一開始選的科目就被特蕾絲媞婭和希爾克否定了。

「凱因大人已經是貴族的當主了哦？從現在開始，您必須要學習關於貴族的各種各樣事情。請必須選擇貴族科。」

雖然特蕾絲媞婭知道凱因已經註冊了冒險者，但至少這裡是不會讓步的。

「……遵命……」

凱因無力地點了點頭。

「除了貴族科以外，再去選冒險科不就好了嘛！」

希爾克的一句話讓凱因又充滿了活力。

「就是這樣啊！我不只能選擇一個學科的吧？選擇貴族科是實在沒辦法了，不過無論是冒險科……魔法科，武道科，還是魔道具科都難以捨棄啊。」

凱因抱著胳膊煩惱著。

「選擇四個科目的話應該也沒問題。不過這樣的話會變得很辛苦的吧？」

即使是特蕾絲也吃了一驚向凱因提出了建議。

「我決定好了！我就選貴族科、冒險科、魔法科、魔道具科吧。」
「不選武道科好嗎？」

希爾克反問了過來。

「武道就在進行冒險者活動的時候，在實踐中記住吧。兩人要選什麼科目呢？」

凱因向兩人問道。

「我應該會選擇貴族科和內政科……」

特蕾絲媞婭臉紅著這樣回答道。

「雖然知道選擇貴族科，不過爲什麼要選內政科呢？」

凱因覺得很奇怪，就像特蕾絲媞婭這樣問了。

「那個……當然是爲了與凱因大人一起經營將來的領地……啊！？」

不由得這樣說了一句後，特蕾絲媞婭的臉就變得像蘋果一樣紅，然後她用雙手遮著臉。

「阿拉阿拉，特蕾絲你啊。我應該是選擇貴族科和商業科吧。想著要爲了幫助凱因君將來統治領地而學習什麼的。」

希爾克爽快地回答著凱因。
凱因的臉稍微變紅了。

「謝謝你們兩人。雖然還不能說會去經營領地，但是我會爲了你們兩人而努力的。」

凱因對兩人的想法坦率地表達了感謝。
迎新會的科目介紹的這幾天全部結束了，寫下了自己決定好的科目後，並提交給了班主任。

「這樣就好了。這麼說來，最近都沒去過教堂。不偶爾露面的話會被神們抱怨的吧？」

凱因一邊這樣說著，一邊在回家路上走向了教堂。
進入了教堂後，捐了錢後來到了眾神像面前跪下了。
然後，像往常一樣，凱因被白色的光包裹住了。

「凱因，好久不見了。首先是恭喜你入學了。」

白色的光消失後，神像往常一樣坐著。

「好久沒來問候了。然後謝謝您。」

凱因一邊這樣說著，一邊坐到了平常自己坐的座位上。

「你讓大家都很開心哦！」

在屏幕上，顯示著凱因在入學考試中放出了破壞訓練場的魔法的時候。

「又在偷看我啊！！」
「凱因！明明不用初級，用之前在魔法書上看到的帝級魔法更好不是嗎！」

魔法神雷諾這樣說著。

「再怎麼說用帝級的話會很麻煩的……話說如果在那裡放出了帝級魔法的話會發生什麼啊？」
「嗯～不僅是訓練場，校舍也全部會被破壞吧。一公里以內所有東西都可能會不行了呢？」
「爲什麼是疑問句啊？而且如果那樣做了的話，王都就會變得非常糟糕了啊！」
「凱因啊！比起那種魔法，測試劍技的時候你到底放了多少的水啊？那個人的程度的話一擊不就能打倒了嗎？以你的狀態和加護的話，基本上應該都沒有問題啊！」

武神薩諾斯插入了對話。

「我是在按照人的範圍內做的啊！十歲的孩子入學考試的時候在大家面前將Ａ級的冒險者一擊打倒是想幹什麼啊？入學後變成誰都在害怕我而不敢靠近了啊！！而且如果認真揮劍的話，劍壓又會將牆壁破壞的……」

狀態和加護都已經是人外的凱因很辛苦地將失禮控制在了常識範圍內。

「嘛，玩笑就開到這裡吧，凱因啊，我有一個想要你去的地方。」

澤諾姆這樣說著，然後將一張地圖遞給了凱因。
地圖是以艾斯弗特王國爲中心，並且記載了與格拉西亞領接壤的拜索斯帝國、王都另一邊的馬林福特教國，在山脈的高地上的堂波爾頓王國，還有商業的主要都市伊爾斯汀共和國等其他周圍的國家。

「第一次看見這麼詳細的地圖啊。」

凱因接過來後，因爲第一次看到除了自己國家以外的地圖而入神了。

「我想讓你去的地方就是這裡。」

創造神澤諾姆用手指著的地方，是格拉西亞領旁邊魔物之森的深處。
比起五歲的時候將紅龍打倒的地方更深。

「那裡有什麼嗎？」

凱因向澤諾姆詢問了。

「你去看過後就明白了。」

澤諾姆只說了這句話。

「再怎麼說這樣的距離也沒辦法立馬就去。這不是比我打倒紅龍的地方需要往裡走幾天更加深處的地方嘛，因爲才剛入學不能休息太多天的。」
「你的話，來回很快的吧。下次的週末兩天就應該足夠了吧！」
「做到這樣都必須去嗎……我知道了，會去看看的。」

聽了澤諾姆的話後凱因點了點頭。

「唔呣，那就拜託你了啊。那麼，下次再見吧！」

聽到這句話後，凱因又被光包裹住了，回過神後發現自己還保持著在神殿七神像面前祈禱的動作。
凱因站起來後，就這樣從教會出來返回了宅邸。

「我回來了。」
「歡迎回來凱因大人。」

出來迎接我的是西爾比婭。

「這個週末稍微有點事需要出門。大概兩天左右，所以不在家的時候就拜託你看家了。」

凱因向西爾比婭這樣傳達後就返回了房間。
然後轉眼間週末就到來了。
將行李和幾天的食物放進了道具箱裡，換上冒險者的打扮後離開了房間。

「不知道會發生什麼，凱因大人請您小心點啊。」
「嗯。因爲不打算逞強，所以不用擔心哦。那麼，我出門了。」

『轉移』

凱因穿過大門後，詠唱了轉移後，轉移到了格拉西亞領旁邊之前將將紅龍討伐的地方。

「對這裡也很懷念啊。已經過去五年了啊。」

在凱因與龍對峙的時候，因爲連續釋放魔法，所以周圍變得什麼都沒有了，即使過了五年時間，周圍也還是寸草不生。

「方向是這邊吧。」

凱因確認了從澤諾姆那裡得到的地圖後，確定了方向。

「因爲這次沒有多少時間，所以不佔都直接過去吧。」

『飛翔』

這樣詠唱後凱因的腳從地面漂浮了起來。
身體上升到了已經超過樹木的高度。

「這種程度應該沒問題了吧，接下來只要阻擋住風就好了。」

詠唱了『風盾』之後，全速地向深處飛去。
凱因用時速兩百公里的速度飛行著。
一邊眺望著不變的景色，一邊飛了兩小時左右後，在稍微前面的地方看見了一個有田地的家。

「應該是那裡吧，即便如此，沒想到這樣到地方居然有一戶人家……」

來到的地方是進入格拉西亞領旁邊的魔物之森後數百公里的深處。
實現向前看去後只有無限延伸到地平線的森林。
凱因在玄關前解除了魔法後落地了。
環顧四周後，發現這就只有這一個家，而且周圍還有能自給自足田地。

「在這種地方住著的人到底是……」

凱因在玄關前，深呼吸一次後敲了門。

「不好意思──請問有誰在嗎？」
「稍微等下。」

從門後傳來了男人的聲音。
聽到了腳步聲慢慢靠近，然後將門打開了。

「哦，歡迎光臨。歡迎來到這樣偏僻的地方，嘛，先進來吧。」

從裡面出來的是一個二十多歲的黑髮青年。
凱因按照那個爽快的青年說的那樣，進入房子後被帶領到座位上坐下了。

「咖啡可以嗎？」

那個青年向凱因這樣說著。

「哎，沒問題……誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！！！！！」

凱因被嚇了一跳，雖然自己很自然的接受了咖啡，但是在這個世界上根本沒有咖啡。
眼前的青年也沒特別在意，將做好的咖啡端了過來。
凱因開始緊張了。

「嘛，你不要那麼警戒我嘛，轉生者君，我已經從澤諾姆那個老頭那裡聽說了。」
「誒……你也和神說過話了嗎？？」
「就是你說的這樣，那個老頭想起來的話也會向我打個招呼的。所以我就聽說你會過來。」

將剛剛調好的咖啡放到了凱因面前。
一邊喝了一口自己杯子裡的咖啡，一邊坐到了對面的椅子上。
凱因也喝了一口享受著久違的香味。
真可謂時隔十年的咖啡啊。

「嘛，先做自我介紹吧。你是凱因・馮・西爾弗特君吧，還是說叫你椎名和也君呢？」

眼前的青年這樣說道。

「我叫裕也。裕也・特拉・赫拉薩瓦・艾斯弗特，也可以叫我平澤優也。雖然你是轉生者，但我召喚者，或者叫轉移者比較好吧。」
「誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！！！！」

眼前的青年竟然是初代艾斯弗特國王。
