「希爾克，這次很開心呢！」

我在搖晃的馬車上微笑著看著坐在眼前的希爾克。
我出生後就一直只在王城裡生活。
因是作爲第三公主出生的，所以幾乎不能去街上買東西。
一直過著不管做什麼都在王城中做完，街道的話只能從王城的窗戶看著蔓延的街道的生活。
不過介紹給我了和我一樣年齡的埃里克公爵大人的次女希爾克小姐，從三歲開始我們就經常在王城裡一起玩耍。
因爲希爾克也有自己的家而且是在距離王都幾天路程的馬爾比克領，所以沒辦法每天都一起玩，對這一點我感到很寂寞。
我在五歲生日的慶祝會後，拜託了父親大人讓我去了希爾克的老家玩。
當然也有侍女和近衛騎士們將我護航到那裡。
從馬車的窗戶眺望著穿插在一起的街道，變得很激動，從街道出來後看見金黃色的農田而感動。
與一起去領地的希爾克聊得正高興的時候就到達了領地，然後在馬爾比克領度過了幾天。
雖然要返回王都感覺很寂寞，但是希爾克也要參加披露會所以也一起前往王都了，我們在馬車上開心地聊著天一邊向王都前進著。
在距離王都還有三天路程的時候，馬車的外面騷動了起來。

「奧克羣從三方向朝這邊過來了！好好保護公主殿下！」

從外面傳來了類似怒吼的聲音。

「特蕾絲媞婭大人，希爾克大人，請好好躲起來。」

被和我們一起乘坐馬車的侍女瑪爾塔這樣說了。

「誒，誒，發，發生什麼事了嗎？」

我對侍女焦急的聲音嚇了一跳。

「好像是魔物的襲擊。因爲騎士會將它們全部討伐的，所以請不要擔心，好好的在這裡藏起來。」

雖然因爲這句話稍微安心了點，但還是很害怕，所以就和希爾克牽著手顫抖著。
聽到了從外面發出的怒吼聲和人羣跑動的嘈雜聲。
然後不由自主地看了一下。
從窗戶的縫隙中，看到了奧克羣向這邊前進。
雖然很恐怖，但旁邊的希爾克也和我一樣在注視著。

「絕對不能讓它們靠近馬車！大家圍在馬車周圍保護各個方向！」
「三個方向都有奧克，每個方向有十隻以上。我們這點人數的話……」
「拼死去戰鬥吧！我們可是近衛騎士團啊！不去保護公主是怎麼想的啊！！！」

從馬車的外面響起了各種怒吼聲。

「額啊啊啊！！」
「特羅德！你沒事吧！」
「……」

隊長一邊揮動著劍，一邊深入到奧克羣眾幫助倒下了的騎士。

「呃啊！」

又從後面聽到了其實被打倒的聲音。
環顧四周後，發現已經有幾名騎士斷氣了，還有一些倒下的騎士。
只剩下保護馬車的三名騎士了。
將接近五十隻的奧克羣體減少到了三十隻左右，已經是他們的極限了。

「到這爲止了嗎……可惡。」

就在這時，不知道從哪裡出現了一個很小的孩子，他手上拿著劍站在那裡。

「我來助你們一臂之力了！！」

那個孩子說出了這樣的話。
然後就鑽進在不遠處地奧克羣中。

「小孩子就不要來這樣的地方啊！快點逃啊！」

騎士只有說出這句話的力氣了。
那個孩子露出笑容看向這邊，只說了一句話。

「請在那裡看著吧。我沒事的。」

之後就對那個孩子的行動看得入神了。
他連續地將魔法釋放這，以看不清動作的劍技打倒了奧克。

「那是什麼啊，這個孩子到底是……」

做能在旁邊呆呆地看著。

「這樣就結束了！」

回過神的時候，發現奧克都被殲滅了。
孩子向這邊走了過來。
仔細一看，發現他穿著貴族的衣服。
單純看了他的魔法和劍技的話，誰都能明白他不是普通的孩子。
雖然騎士們知道他們戰勝不了那個孩子，不過，因爲有要保護公主和公爵千金的使命感，他們把劍指向了那個孩子。

「不淮靠近馬車，在那裡停下來！」

那個孩子將劍上的血甩掉後，收起了劍並端正了自己的姿勢。

「很抱歉來遲了。我的名字是凱因・馮・西爾弗特。是加爾穆・馮・西爾弗特・格拉西亞的三男。」

正在這樣說著的時候，從他後面出現了騎著馬的騎士並向我們靠近了。

「我們是加爾穆・馮・西爾弗特・格拉西亞邊境伯的騎士。我們來幫助你們了，咦？爲什麼凱因大人會在這裡呢？」

後來才趕到的騎士們露出了不可思議的表情，然後環顧了下四周。

「而且魔獸全部都已經被打倒了啊！」

然後應該是西爾弗特邊境伯的孩子的被稱爲凱因的少年向我們走了過來。

「比起這個，請讓我治療受傷的騎士們。我可以使用回復魔法。」

突然意識到這個，看下了周圍後。
對已經斷氣了的幾名騎士感到遺憾，然後嘆了口氣。
被打倒的騎士們慢慢聚集到了一起。

『區域高級治療』

那個叫凱因的少年這樣詠唱了。
被打倒的騎士們受到的傷一瞬間就被治好了。
我受傷了的地方也在不知不覺中治好了。
區域高級治療什麼的是回復魔法裡的上級魔法。
這樣的孩子到底是……
這樣想著的時候，被數名騎士保護著的馬車過來了。
馬車的紋章就是西爾弗特邊境伯大人家的。
前來幫忙的騎士都並排站好。
然後，從馬車上下來了之前見過的邊境伯大人。

「我是加爾穆・馮・西爾弗特・格拉西亞。這輛馬車上的紋章應該是桑塔納公爵家的吧。請問您沒事吧？」

聽到這句話後，重新感覺到我們活下來了。
近衛騎士的隊長朝馬車搭話了。

「公主大人，希爾克大小姐都沒事吧，因爲有人來幫助將魔物驅逐了。所以請安心吧。」

我和希爾克二人都看得入迷了。
對於就在騎士們被打倒的時候，突然出現了的少年用魔法和劍將奧克打倒這件事。
與希爾克牽在一起的手捏得更緊了。
多麼美麗的劍技啊。
還和我差不多年齡的孩子用著流暢的動作將奧克打倒了。
眼睛沒法從那個少年身上離開了。
侍女打開門後，幫助我和希爾克一起從馬車上下來了。
從馬車上下來後，發現了在王城認識的人。
是加爾穆邊境伯大人。
加爾穆大人沒有想到我也乘坐在公爵家的馬車上，所以吃了一驚，然後就突然雙膝跪下，行了下臣的禮。
救了我們的少年也行了同樣的禮。

「看見特蕾絲媞婭王女殿下和希爾克大小姐您們平安就好。」
「加爾穆邊境伯大人，在我們危險的時候幫了忙非常感謝。」

雖然對於加爾穆大人到來的這件事感到安心，但是剛才恐怖感還導致我顫抖不止。
即便如此，還是特別在意幫助了我們的少年，不自覺地看向了他。

「凱因，這邊的兩位是，第三王女的特蕾絲媞婭・媞拉・艾斯弗特大人與桑塔納公爵的次女希爾克・馮・桑塔納大人。」

加爾穆大人轉向少年介紹著我們，剛剛叫了他凱因大人吧。
我絕對不會忘記的。
那個少年露出了有點吃驚的表情後，站起來開始做自我介紹了。

「我是一同隨行的，加爾穆・馮・西爾弗特・格拉西亞的三男凱因・馮・西爾弗特。特蕾絲媞婭王女殿下和希爾克大人，能夠平安無事是最好的。雖然很突然，但能允許我使用個魔法嗎？」

哎？魔法？因爲看過剛才的魔法，所以稍微有點動搖了。

『心靈放鬆』

凱因大人詠唱了魔法後，光芒將我，希爾克甚至是侍女都被包裹住了。
光芒消失後直到剛剛因爲恐怖而顫動的身體也平靜了下來。

「我認爲這樣心情應該能平靜下來。」

眼睛無法離開笑著這樣說的凱因大人。
都到了能明白自己臉紅的程度。

「凱因大人，我是特蕾絲媞婭・媞拉・艾斯弗特。非常感謝您在我危險的時候救了我。我非常的害怕。想著這就是我的最後了。」

不由自主的就握住了凱因大人的手。
這可能是我第一次握住除了雙親還有兄弟以外的人的手。

「啊，太狡猾了！凱因大人，請讓我也感謝您。我從馬車的窗戶看到了。疾風般氣勢地魔法射擊，劍技也很帥。」

希爾克也出來了。
啊，我握住的手被希爾克搶走了。

「當守護的騎士倒下的時候，我和希爾克兩人都想著這就是最後了。凱因大人真的很強呢，一個人就討伐了三十隻奧克。看著您的魔法和劍技一不小心都入迷了。」

這之後，變成了與凱因大人一起去王都了，雖然努力不想在臉上表現出來，不過臉鬆下來也是沒有辦法的吧。
將魔物的屍體和保護我們而戰死的騎士們的遺體處理好後，向騎士們說了我們想乘上馬車，然後就進入馬車等待了。

「凱因大人。」

剛才的凱因大人的臉在浮現在腦海裡，不由得嘟噥了一句後希爾克對這句話做出了反應。

「特蕾絲你啊，對凱因大人已經入迷了呢～」

被希爾克這樣說了後，自己也能明白臉變紅了。
稍微過了一會兒，騎士向我們傳達了出發的信號。
我想著再與凱因大人多聊一會兒，不由得從馬車上向他搭話了。

「不好意思，因爲我們兩個人都還很不安，所以能不能請凱因大人來乘坐我們的馬車呢？」

雖然加爾穆大人對這件事感到了困擾，但還是給出了許可。

「我明白了。凱因，去乘坐那邊的馬車吧！」
「遵命……」

首先將凱因大人帶領到後排座位的正中央後面，然後我坐在旁邊。
沒想到希爾克，你居然坐到了凱因大人的另一邊不是嗎！
因爲是足夠了兩個大人並排坐的座位，即使是三個孩子並排坐也不會擠。
凱因大人不知爲什麼露出了一副不自在的表情。
不過我覺得那樣的表情也很棒。

「三人並排坐的話，會覺得很擠吧，我去坐前面的座位吧！」

凱因大人提出了這樣的建議，但好不容易被坐在旁邊的所以我是不可能同意的。
就這樣不由自主地挽住了凱因大人的手。
我真是稍微太積極了吧……

「特蕾絲好狡猾。我也要！」

希爾克也挽住了凱因大人的另一隻手。
在中途的城裡住宿的時候，明明是我和希爾克兩個人的房間，卻強行叫凱因大人和我們住在同一間房裡了。
不過換衣服的時候還是需要讓他出去的，看向了在旁邊的床上睡著的凱因大人後，不由自主地傻笑了。
今天已經要到達王都了，因爲和凱因大人的對話很開心，所以不由自主的拜託了他叫我「特蕾絲」。
因爲也這樣叫了希爾克，所以這樣叫我沒關係吧？快樂的時間一轉眼就過去了，我們到達了王都。
因爲凱因大人必須去近衛騎士團那裡，所以必須在這裡分開了。
和希爾克一起進入王城後，我們兩人去到了父親經常開會用的接待室。
不能不向擔心我的父親表示歉意。

「父親大人，這次讓您擔心，真是非常抱歉。」
「沒關係的。特蕾絲啊，兩人都平安無事就好了。」

在那之後，就把至今發生的事情都說了。
因爲在說關於凱因大人的話題的時候變得興奮了起來，所以也許可能有點誇大。
即使如此在我看來那個身姿比誰都看起來像王子大人。
父親大人和埃里克公爵大人兩人在嘆氣。

「那麼，在報告裡聽說了特蕾絲和希爾克小姐，在被凱因幫助了之後兩人都一直黏著他啊！」

父親大人的這一句話，導致自己能明白自己的臉變紅了。
瞟了一眼旁邊後，發現希爾克的臉也變紅了。

「看了兩人的表情後，感覺好像也不是不情願啊！」

麥格納宰相大人看了我們的臉後這樣說道。

「如果要將一人塞給凱因君的話，你們說下誰想成爲他的未婚妻啊？」

父親大人的這一句話對我很有衝擊性。
居然能與那位我的王子大人的凱因大人訂婚什麼的……
不由自主地舉起手回答道。

「「我想成爲他的未婚妻。」」

旁邊的希爾克和我同時發出了聲音。
與希爾克的眼神相對後，兩人的臉都變得更紅了。

「是被喜歡到這種程度的男孩子啊，那個叫凱因的。」
「埃里克，這樣可以嗎？」

父親大人和埃里克公爵大人兩人都點了點頭。
在那之後，包括宰相大人在內的三人露出了很奇怪的表情，不過我的心中已經充滿了定下來將來與凱因大人結婚的這件事。
