「我叫裕也。裕也・特拉・赫拉薩瓦・艾斯弗特，也可以叫我平澤優也。雖然你是轉生者，但叫我召喚者，或者叫轉移者比較好吧。」
「誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！！！！」

眼前的青年竟然是初代艾斯弗特國王。

「有那麼意外嗎？」

二十多歲的黑髮青年，喝了一口咖啡後，笑著看向了凱因。

「初代國王大人是──」
「叫我裕也就行了。」
「……好的，但是在歷史書上寫了裕也先生是三百年前的人啊。」

凱因轉生到這個世界後，最初讀過的就是歷史和魔法的書。
想起了那時候看到初代國王的名字後吐槽了。

「嗯，是這樣啊。雖然不能感覺到時間的流逝了，但這邊的世界已經過了三百年了啊？」
「這邊的世界？爲什麼這樣說啊？」

凱因對於裕也的回答，提出了疑問。

「嘛，關於這個方面之後再說吧，凱因，你有時間在這裡多呆會兒嗎？」
「２天後必須返回。因爲還需要上學。」
「唔呣，是這樣嗎，那麼就去那邊吧。」

凱因對於裕也的話感到疑惑。

「喝完咖啡後，就移動吧。從這邊的房間移動。」

裕也把喝完的咖啡杯放在了桌子上然後站了起來，給凱因帶路。
從客廳出來穿過走廊，裕也在一扇門站住了。

「要稍微移動一下啊！」

裕也說了這句話後就打開了門。

「哦哦……」

凱因只能發出這樣的聲音。
打開門後，裡面不是房間，而是外面。
但是，是完全不同的地方。
被裕也催促著穿過了門。

「這裡到底是……」

凱因詢問了裕也。

「這裡，是我創造的另一個次元的世界這樣的吧？這裡是被稱爲法比尼爾的世界。」
「做出來的，這到底是……」

凱因因爲預料以外的事情吃了一驚。
穿過門的前方是沙灘。
眼前有一個大森林，仰望天空後，發現有很像龍的羣體在飛。
回過頭後，發現不是門，而是一片廣闊的大海。

「剛才的門……是隨意──」
「不能說那個名字啊！」
「……好的。」
「嘛，一般都會這樣覺得吧。算了，凱因，你持有鑑定的技能嗎？試著鑑定下我，狀態已經設置成可以讓你看到了。」

裕也對著凱因說出了這樣的話。
成長到現在爲止，對著人使用鑑定的話，知道對方會感到不協調，所以就沒有怎麼使用。
雖然鑑定魔物沒有問題，但是鑑定人的話，如果這件事被暴露了會被說是違反禮儀的。
因爲有了裕也的許可，所以凱因試著使用了鑑定。

『鑑定』

【名字】裕也・特拉・赫拉薩瓦・艾斯弗特（平澤優也）
【種族】神族【性別】男性【年齡】超越
【稱號】召喚者　勇者　國王　超越者　亞神　創造神
【等級】不可測量
【體力】不可測量
【魔力】不可測量
【能力】不可測量

「誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！！！！」

凱因再次吃驚了。
凱因沒想到裕也已經成爲神了。

「凱因，這樣的話應該懂了吧？這裡是我創造的世界。」
「是的……沒想到居然會成爲神了……」
「就是這樣吧，成爲神族後年齡會重置而且也不會老化，如果繼續做國王的話，會很奇怪的吧？所以就在適合的時候把王位讓給了孩子，然後再這邊悠閒地生活著。」
「說起來，爲什麼要向這個世界移動呢？」

凱因不理解爲什麼要向這個世界移動。

「這是因爲兩邊的時間軸不一樣哦。即使在這邊的世界都過一年，在凱因原本的世界都還不到一天。」
「這個的話……是時間與精神之──（譯註：龍珠梗）」
「不能說那個名字啊！」
「──好的。」
「所以我在這邊的世界中，已經做了將近一萬年的神了哦。在這邊稍微多花點時間也沒問題對吧？這邊一年那邊也才一天。」
「確實是這樣的呢。確實不用擔心花費的時間。」
「總之，先向我在這邊世界的家裡移動吧。要移動了，準備好啊！」

裕也這樣說了後，把手搭在了凱因的肩膀上。

『轉移』

周圍的風景一瞬間改變了，出現在眼前的是比剛在那個家大數倍的的宅邸。
宅邸的四周都是田地，這邊也是過著自給自足的生活啊。

「平時都是在這邊生活。嘛，先進去吧！」

這樣說了後，裕也打開了門，進入了宅邸。
凱因也緊跟著進入了宅邸。
對於只有一個人居住來說，宅邸卻是非常的乾淨。
就這樣來到了接待室，然後坐到了沙發上。

「話說回來，之前被創造神澤諾姆大人說過來和裕也先生見面……」
「關於這件事的話……實際上，凱因，我被拜託了要對你進行鍛鍊。」
「我現在已經有規格外的力量所以應該沒問題的，但爲什麼還需要做這樣的事呢？」

裕也靠在沙發上後，放遠了自己的目光。

「唔呣。實際上你現在住的那個世界的神原本有八位的哦。第八位神的名字叫亞倫，是遊戲之神。只不過，他惡作劇過頭了，有一次被澤諾姆那個老頭，把他貶到下界了。於是他的精神開始扭曲，變成了邪神。」
「邪神啊……」
「唔呣，你的世界裡基本沒有娛樂品對吧？那是因爲沒有遊戲之神。」

凱因理解了。
單純黑白棋如今都已經發展到向其他國家出口販賣的程度了。
是因爲人們到現在爲止都沒有娛樂的概念。

「話說回來，是做了什麼惡作劇才會被貶到下界啊……」
「……以生命爲賭注將全世界都捲入的死亡遊戲。由於各國的上層都被傳達了神諭，所以整個世界全體都參加了那個戰爭。亞倫真的是玩過頭了……」

凱因理解了不管怎麼說這樣做的話，創造神也會生氣的吧。

「不過我沒看到過關於這個邪神的資料啊，那個叫亞倫的神現在到底……」
「那是因爲亞倫在三百年前被我封印了。我就是爲此被召喚的。然後神們就將這個世界人們關於這方面的的記憶給封印了。因爲那時候還是人的我沒有能弒神的能力，所以只能向那個老頭問了封印的方法，不過那個封印再過幾年就會解開吧。再過幾年。然後死亡遊戲可能又會開始吧……關於這方面必須去阻止。」
「如果是這樣的話，裕也先生再次封印不就好了嗎？」
「現在的我是這個世界的創造神，神是不能干涉其他世界的下屆的事情的。所以以使徒的形式派遣一個代理人。」
「這麼說的話……難道說……」
「凱因，就是你哦。被老頭作爲使徒選出來的你必須去做這件事。只是，現在的你對亞倫根本無能爲力。所以那個老頭向我請求了去鍛鍊你。在這邊的世界鍛鍊的話，你會得到比以往以來數百倍的經驗。」
「雖然之後必須去向神大人們抱怨下，不過也不能不去做呢。」

凱因做出了覺悟。
站直後，注視著裕也的臉。

「師傅請多多指教。」
「嗯，我知道了。」

就這樣凱因成爲了裕也的弟子。
