「哦哦。這樣就可以回去了！師傅，非常感謝您！」
「嘛，不管什麼時候都可以來玩哦。也會幫你修行的。啊，帶上這把劍和信回去吧。把信給現在的王讀了後他會知道的。」

凱因接下了劍和信。
將劍從鞘中拔出一次，發現劍像日本刀一樣劍刃稍微有點彎曲。
確認到到可以印出七個色彩後就收回鞘中，就這樣放進了道具箱裡。

「這是我以前用過的劍，模仿日本刀製作出來的。當作之後使用的武器也沒問題。」
「非常感謝您。我還會再來看您的『轉移』。」

凱因在裕也創造的世界裡進行了數年的修行。
在那邊的世界一年，是這邊的世界一天。
雖然外表和身體應該會在數年間成長起來，但外表還是和幾天前完全沒有變化的凱因轉移到了宅邸附近。
雖然這個時間可能只經過了數天，不過凱因結束了５年的修行然後回來了。
從外面眺望自己的宅邸，終於有了回到家的實感。
輕輕地打開自己宅邸的門後進入了大廳。

「我回來了……」

凱因小聲地嘟囔著。
在大堂裡，不知爲何，科拉恩和西爾比婭還有幾名騎士圍成圈談著話。
想著是不是發生什麼事了，就進入了那個圈中。

「真的都在王都裡和王都的周圍找過了嗎？肯定還有能找的地方的。請再多尋找下。」

西爾比婭用逼迫的氣勢向騎士們發出指示。
凱因決定向外圈的騎士詢問一下。

「騎士先生，發生了什麼事了嗎？」
「凱因男爵失蹤了。說了兩天就會回家，但他離開家後已經過了五天了。因此，就組成了搜查隊搜查了包括王都還有王都的周圍。」

騎士這樣回答道。

「……」

凱因的額頭上冒出了冷汗……

「話說回來你是誰啊？這裡可是凱因男爵的宅邸哦，是作爲冒險者來幫忙搜索凱因男爵的吧？那麼，去問一下在那裡的現在負責這個家的科拉恩殿下就好了。」

騎士認真地向凱因說明著。
聽到這句話的科拉恩和西爾比婭轉向了這邊。
兩個人的視線捕捉到了凱因。
然後，西爾比婭拿著的文件就這樣掉了下來。
她一邊顫抖著，一邊流著眼淚。

「凱因大人～～～！！！」

西爾比婭衝了過來。
西爾比婭將頭埋進了凱因的懷裡然後哭著。
正在說話的騎士也因爲沒想到這個孩子居然是凱因男爵本人而吃了一驚。

「真是太好了。敏敏子說了藍天就會胡來，嘟已經唔天沒灰來了（太好了。明明只說了兩天就會回來，都已經五天沒回來了）。」

凱因一邊撫摸著抱著我的西爾比婭的頭，一邊向大家道歉。

「大家，這次給你們添麻煩真的非常抱歉。因爲已經安全返回了，所以請大家放心吧。」

凱因對著進行了搜尋的騎士們低下了頭。

「凱因男爵，請抬起頭來。也從王城那邊聽到了擔心的聲音。我們馬上去王城進行報告。」

騎士們低下了頭後離開了。
移動到單獨的房間後，變成了只剩凱因，科拉恩和西爾比婭三人。

「凱因大人，請好好地向我們說明一下。」

凱因煩惱著怎麼去說明。
因爲不能說和初代國王在一起。

「我去了格拉西亞領的魔物之森後，就不小心在那裡迷路了……」

從兩人那裡發出了冷淡的視線……

「「這樣的藉口不通用的。」」
「對不起。關於這件事的話，現在還不能說明。如果要說明的話，也只能向陛下或宰相他們說明。」

凱因實話實說了。
聽到只能向陛下說明的這句話，兩人都嚥了下口水。

「然後還有一個請求。希望能在家裡養召喚獸。」
「「誒！」」
「看過之後應該會明白的吧……」

『召喚「哈克」「銀」』

地面出現了魔法陣，然後出現在眼前的是大型狗一樣大小的白狼和同樣大小的銀色的龍。

「「誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！！！」」

雖然科拉恩和西爾比婭兩人對突然出現了白狼與銀龍很吃驚，但西爾比婭因爲他們可愛的樣子向他們伸出了手。

「好可愛……」

西爾比婭慢慢地向白狼的哈克伸出了手。
哈克慢慢地躲到了凱因的身後。
淡然銀也一樣。

「啊……」

西爾比婭露出來的悲傷的表情，然後將伸出的手收回了。

「計劃是要養這些孩子們。」
「凱因大人，這兩隻的種類是……」
「這個的話拜託請不要詢問……哈克，銀，你們兩個要好好聽西爾比婭的話哦。」
「汪！」
「啾！」

兩隻都回答了。

「因爲哈克和銀都很聰明，所以也理解語言呢。」
「我明白了凱因大人。」

兩人好像都接受了。

「啊，說起來，凱因大人。」
「嗯？怎麼了？」

科拉恩像是剛想起來一樣開始說了。

「特蕾絲媞婭公主殿下和希爾克大人都非常的擔心您……而且您也沒去上學。兩人每天在放學之後都會來詢問關於您的事情的。」
「啊……」

凱因突然感覺的後背發冷。

「應該也會被傳去王城吧，到時候請好好應對他們啊！」
「科拉恩，這件事不能用回老家這個藉口去敷衍嗎……」
「雖然遺憾……因爲由搜索的騎士大人們還有擔心的特蕾絲媞婭公主都安排好了所以應該是不可能的。」

凱因做好了被訓話的覺悟。

第二天，早上普通地去上學後，立馬被特蕾絲和希爾克兩人捉住了。

「昨天從搜索隊的騎士那裡聽說了。凱因大人，您到底去了哪裡啊！我真的很擔心您哦。」
「凱因君。不來上學到底去哪裡了啊？總之先在那裡好好正座！」

兩人的話不斷攻了過來。
特蕾絲說明著自己有多擔心凱因，然後中途就開始哭了起來。
進行了在魔物之森迷路了，然後受到了魔物之森中的一戶人家照顧了這樣的說明。

「雖然沒去過魔物之森，不過裡面應該全是很強的魔物吧？沒想到居然有人住在那種地方……」

說明完後兩人都對魔武之森非常感興趣。
怎麼也沒法說那個人是特蕾絲的祖先。

「那裡可是能看到裝置在家裡的紅龍的魔物之森哦。因爲那個人也很強所以今後開始了修行，然後就多呆了一段時間。」
「雖然父親大人沒有怎麼擔心，不過說了如果回來的話立馬去王城，而且還說了『那傢伙下次打算搞什麼事啊。』這樣的話……」
「……放學之後再回家之前我會去王城的……」

失落地放下了肩的凱因一邊變得憂鬱一邊上著課。

「我想就這樣回家……」

當然是不可能就這樣讓我回家的。
特蕾絲和希爾克站在了我的兩旁。

「那麼我們就去見一下父親大人吧！」

乘坐上了前來迎接特蕾絲的馬車後，我們三人向王城前進了。
我已經被接待當作常客領到房間，然後開始喝著紅茶。
一邊壓抑著想要就這樣回家的心情，一邊等待著陛下的到來。
稍微過了一段時，陛下和宰相兩人進來了。

「噢。凱因，果然沒事啊。雖然我沒怎麼擔心，不過特蕾絲可是擔心地隨時都在慌張。你之前去哪了啊？」
「關於這個的話……我是被澤諾姆大人委託後去見了某個人。」

兩人聽到了創造神的名字都吃了一驚。
把信從道具箱裡拿出後遞給了陛下。

「剛剛說的這個人叫我將這封信遞給陛下……」

陛下看到了封住接過來的信的印章後愣住了。

「凱因，這可是艾斯弗特王族的印章啊。按下這個的人是……」

將信打開後，開始讀著裡面的內容。
開始讀信的陛下的臉色漸漸變了……
全部看完後，把信遞給宰相，然後宰相也開始讀了，他也和陛下一樣臉色也變了。

「沒，沒想到會這樣……凱因，你，之前是和初代大人在一起嗎？……而且還說了成爲了神這樣的話……」
「是的，就像那位大人說的那樣。初代大人創造了不同的世界，然後成爲了那個新的世界的創造神……」

凱因肯定的點了點頭。
然後將與信一起收到的刀放到了桌子上。

「這是……我記著，應該是被初代大人使用的刀吧。」
「沒錯，這把刀是從初代大人那裡得到的。」

凱因一邊這樣說著，一邊將到收回了道具箱中。

「初代大人在信上寫了你是有使命的。這個是可以告訴我們的事情嗎？」

陛下向我詢問道。
對此，凱因只能搖了搖頭。

「陛下，非常抱歉，關於那個實名的話，我現在還不能說。現在還不是時候，而且也還沒有確定。」

凱因和陛下的視線對上了。
然後陛下呼地嘆了一口氣。

「初代大人還寫了對你進行了修行。怎麼樣呢？」
「那當然是，非常的累啊。因爲是五年裡不分晝夜的修行啊！」

凱因順著話題說出了實話。

「你……剛剛是不是說了五年啊？」
「啊！！！！！」
「稍微問一下詳細情況……」

像往常一樣，暴露了的凱因和露出奇怪笑容的陛下。
