前些日子的責問也是平安無事地結束了。
由於到了學園休息日，凱因便隔了好久地去冒險者公會露面了。
可能是因爲來的時間接近正午，冒險者們基本上都不在，接待窗口也很冷清。
而接待小姐蕾緹亞小姐還在，凱因便向她搭話。

「蕾緹亞小姐，好久不見。有沒有什麼好的委託呢……」

由於是突然間升上了Ａ級，所以除了討伐委託以外沒有可接受任務，因此便向蕾緹亞小姐詢問了情況。

「啊，凱因大人好久不見。委託是吧，在這之前我被告知了若是凱因大人來了的話公會長想見您一面，我來爲您帶路。」

蕾緹亞向其他的接待小姐託付了一下，從櫃檯裡面出來了。

「公會長在上面的樓層，我來爲您帶路。」

跟在蕾緹亞的身後爬上了臺階。
公會長的房間在三層的最深處，入口處是華麗的門。
蕾緹亞敲了敲門。

「公會長，凱因大人來見您了。」
「進來吧～」

從門的另一側那邊傳來聲音，蕾緹亞將門打開進去了。
凱因就隨著她進入了房間，被帶到沙發前坐了下來。

「紅茶請稍等片刻。」

這樣子說道，蕾緹亞就這麼出去了。

「凱因君，真是好久不見了呢。嘛，在這坐下吧。因爲你不怎麼來接受委託，我很擔心喲。」

凱因坐在沙發上寒暄著。

「艾迪恩先生好久不見。因爲已經在學園入學了所以實在是沒有空閒的日子……」
「嘛，這也是無可奈何的呢。實際上，我想讓你去接受前些時候說過的『盜賊討伐』呢。姑且Ａ級是要有經驗的。」
「之前我也說過呢，那麼盜賊是在哪出現的呢？」

這時，門被敲響了，蕾緹亞把紅茶端了過來。

「久等了。」

在兩人的面前把紅茶放下了。

「蕾緹亞，那個盜賊的資料能帶過來嗎？」
「是，我明白了。」

蕾緹亞又一次從房間出去了。

「現在資料正在拿過來的途中，在這之後再開始說明吧。」

幾分鐘後，蕾緹亞拿著委託書和資料進了房間。

「這就是資料。也和凱因君有點關係呢，這個盜賊團是從格拉西亞領到王都的路上出沒的。」

這麼說著，公會長將艾斯弗特王國的地圖打開，把至今爲止被襲擊的地方指了出來。

「雖說是只有十人規模的盜賊團，沒關係嗎？哎，打聽這個就不識趣了。實力的話倒是不被當做問題，果然還是要不要殺人啊……」

艾迪恩果然擔心這個啊。

「雖然要不要殺我不太明白，但也有可能直接就逮捕到他們。我想沒問題。」
「因爲從王都出發只有一天的距離，所以委託期限是三週以內。報酬是金幣兩枚。拜託了哦。」
「我明白了。馬上就去看看。」

凱因收下了資料，離開了公會。
報酬的金幣兩枚換成日元約２００萬円左右。
但是，由於凱因同商會之間的合作賺得了非常龐大的利益，所以他並沒有對金錢非常執著。
他進到弄堂裡使用『轉移』，向王都外面轉移。（譯註：弄堂相當於衚衕，也可以理解爲小巷子。）

就這樣用『飛翔』浮在上空，一邊飛上百米高空一邊沿著道路飛。
在高空上俯視著來往王都的馬車與人流。
飛著飛著發現數公里外有馬車正在被襲擊中。

「原來在那裡。給我趕上啊。」

凱因一口氣在空中加速飛了過去。
正在被襲擊的是馬車一臺以及護衛兩人。
盜賊則和情報上給的一樣，是十人。
飛到馬車上空，降落在地上站好。

「前來助陣！」

凱因將劍拔出擺好了架勢。
對突然出現的小孩大家都目瞪口呆。

「「「「誒」」」」
「啊、凱因君？」
「凱因大人？」

馬車的駕駛者和護衛，兩方都有印象。

「薩比諾斯先生？妮娜老師？」

另一人也看見了。
另一人將赤髪束在身後，用劍擺出架勢。
到處都被斬到似的正在出血。

「米莉老師！！！」

凱因知道了米莉受了傷，便一口氣抵達到了她的身前。

「喂喂，又多了一個小鬼。兩個女人也是上等貨，小孩也賣掉的話會賺個好價錢吧。」

盜賊中的一人一邊用舌頭舔了舔嘴脣一邊用噁心的笑容朝這邊看。

「凱因嗎！這個人數的話一人迎戰很吃力。能幫助我突破嗎？」
「米莉小姐，我來迎戰。米莉小姐請退下。」

這麼說道，對著米莉使用了『高級治療』。
治療的期間，多虧了相接的部分施加了『高級治療』，傷口迅速縫合了。

「凱因，無論怎樣以十人爲對手也太勉強了……我已經恢復了，我來幫忙。」
「米莉小姐，傷口雖然止住了，可血是回不來的。請去做薩比諾斯先生的護衛。然後就是，我來解決。」

對著僅是一人出戰的凱因，盜賊們笑了。

「就一個小鬼能幹啥？小鬼只要去吸媽媽的胸部就好了喲。」
「「「嘎哈哈哈哈」」」
「只有這麼些話嗎……不好好接受弄傷了米莉老師的懲罰可不行呢……」

凱因沒有行動，當場劍一閃而過。
正在笑著的盜賊之中的一人就這樣上半身和下半身分裂倒下了。

「「「「「誒」」」」」

無論是正在笑著的盜賊們，還是米莉和妮娜，大家都僵住了。
凱因的劍技僅僅是當場一閃而過，人的上半身和下半身就搬家了。
他們不可能不驚訝。

「這小鬼很危險啊。要動真本事了。」

凱因雖然將最初那位盜賊給殺了，但他對其他的盜賊還是打算逮捕的。
既然說了要把孩子賣了賺錢，那麼他們在不知何處幹著非法奴隷販賣的這件事凱因是知道了。
凱因將劍收進鞘裡，一口氣衝進盜賊們的中間。
用鞘刺擊腹部、擊打下顎，一瞬間將剩餘還站著的盜賊們都打倒了。

「嗯。還是手下留情難啊……」

這麼說著凱因從道具箱裡拿出繩子。

「米莉老師，已經解決掉了請幫我綁一下。」

看著凱因的動作，僵住了的米莉終於開始動了起來。

「剛剛的動作……基本上都看不清。」

米莉這麼嘟囔著從凱因那兒接取了繩子，一個個地將盜賊捆綁起來。
盜賊的捆綁也結束了，鬆了一口氣。

「趕上真是太好了。話說回來在這種地方相遇還真是偶然呢。」
「凱因大人，十分感謝。」
「凱因，謝謝。真是幫大忙了。」
「凱因君，真帥。」

三人道了謝。

「話雖如此，凱因爲什麼會在這種地方？」

米莉詢問道。

「從公會長那兒收到了盜賊的討伐委託喲。在尋找盜賊的時候正好發現了米莉老師你們被襲擊了的樣子。」
「這樣啊……凱因還只有十歲吧？盜賊逮捕是從Ｃ級開始的。而且還是成爲Ｂ級的測驗內容哦。」

凱因坦率地把自己的公會卡拿了出來。
這是張閃耀金色光輝的卡。

「「Ａ級！？」」
「真不愧是凱因君……」

感到吃驚的是米莉老師和薩比諾斯先生。
妮娜老師還是老樣子沒有動作。

「發生了很多事，強制性地變成了Ａ級。」
「嘛，到王都再聽你說吧。這些盜賊們該怎麼處理？」
「如果是這件事的話沒有問題。」（譯註：指凱因已經決定好了善後處理措施。）

凱因從道具箱裡把像馬車裝貨臺一樣的東西拿了出來。
外觀是有著駕駛座和載貨臺，沒有頂棚的卡車一樣的形狀。

「誒。」

感到吃驚的是薩比諾斯先生。
米莉和妮娜對於凱因持有道具箱一事是知曉的。

『創造製作』

凱因一詠唱魔法，貨臺就變化成了像籠子一般的樣子。

「只要把他們放進這裡面就沒問題了。這臺運貨馬車是依靠魔石跑動的，所以不需要馬來拉。」
「和以前一樣凱因強得亂七八糟呢。」

對於凱因的說明米莉笑了。
薩比諾斯眼睛變成了兩點，驚呆了。
籠子完成了之後，大家便將還活著的盜賊搬到了那裡面去。
而一開始死去的盜賊則是被收納進了凱因的道具箱。

「那麼，向王都出發吧。到王都爲止我會隨你們同行的喲。」

這麼說著，凱因乘上了載著被關進籠子裡的盜賊們的自走式貨運馬車，向王都出發了。
