幫助了三人的凱因，變成了和大家一樣走向王都。
因爲之前被盜賊襲擊過，所以中途只露營了一次，在第二天的中午前就進入了王都。
在王都的入口的時候，衛兵們因爲沒有馬的貨物車而吃了一驚，看見了我們抓住的盜賊後更加吃驚了。

「像你這樣的孩子居然能抓住這個人數的盜賊……」

凱因出示了收起來的公會卡片。
將魔力凝聚在手上後，讓卡片上的名字浮現出來。
衛兵最吃驚的就是看到了這樣發著金色光芒的公會卡片。

「難道倒是……居然是Ａ級的冒險者啊……我這真是太失禮了。」

衛兵轉變了態度。
因爲無論怎麼看孩子的對象，是被稱作上級的Ａ級冒險者。

「也將屍體也帶過來了，放在那裡會好點呢？」
「這個的話，我現在需要確認，所以請放在後面吧。」

被衛兵中的一人帶領到後面將屍體取出，然後得到了交付盜賊的證明書。
薩比諾斯先生他們也完成了入都手續可以進入王都了。

「凱因大人，讓您久等了。」
「沒事，我這邊也是剛好交付完。」

收容了關押盜賊用的自動馬車，然後四個人乘坐上商會的馬車走向了商會。
到了商會後，發現帕爾瑪正在店裡幫忙。
接待完客人，注意到大家後就走了過來。

「啊，爸爸辛苦你了，凱因大人爲什麼也一起呢？」

帕爾瑪對於在休息天見到凱因這種預想外的事情而吃了一驚。

「實際上啊，盜賊襲擊我們的時候，被凱因大人幫助了。託那個的福，我們大家都平安無事，而且商品也沒有損傷。」

聽到被襲擊這件事，帕爾瑪嚇了一跳。

「凱因大人，非常感謝您幫助了爸爸。」

帕爾瑪向凱因鄭重地低下了頭。

「平安無事就好了。我也是因爲在做討伐盜賊的委託……」

凱因一邊快速的搖著腦袋，一邊對於帕爾瑪的感謝而感到有點害羞。
將貨物車停商會後面的薩比諾斯先生回來。

「這樣的話，單程的委託就結束了。之後在返回之前的兩天都是自由時間，不過請在兩天後的早晨來商會。」
「「我明白了。」」

薩比諾斯先生向米莉先生和妮娜老師這樣傳達道。

「那麼，我也要去向公會報告了哦！」
「我們也一起去吧！」

從沙拉卡昂商會離開後，三人走向了公會。

「我聽說了哦，好像是變成了男爵吧？叫你凱因男爵大人會比較好嗎？」
「金龜婿……」

有一個人在說著不知所以的話，所以就無視了。

「不要這樣啊，因爲米莉老師和妮娜老師都是我的老師，所以請不要介意叫我『凱因』就好了哦。」
「過了五年果然還是會成長啊。凱因也變得很成熟了哦。」

米莉用手臂抱住了凱因的頭。
因爲臉上感覺到了米莉胸部的觸感，所以不由得臉變紅了。
稍微走了一會兒就來到了公會。

「蕾緹亞小姐，討伐盜賊的委託完成了哦。這個是證明書。因爲已經交付給衛兵了。」

這樣說後，凱因將從衛兵那裡得到的交付證明書交給蕾緹亞。

「沒想到，接受委託後的下一天就完成了啊……我去向公會長報告一下。請稍微等一會兒。」

蕾緹亞拿著證明書向裡面走去。
看向米莉和妮娜後，發現她們在看著委託板。
凱因在來王都的路上，知道了她們兩人的公會等級上升到了Ｂ級。
眺望著尋找委託的兩人的時候，發現眼熟的三人向他們兩個靠近了。

「都是漂亮的姐姐們啊，是剛來到王都嗎？不讓我們來做各方面的嚮導嗎……」

是在我註冊冒險者的時候糾纏過我的小混混冒險者們。

「啊？你們是什麼啊。快點滾開。」
「沒有興趣……」

兩個人都露出完全沒有興趣的樣子，就那樣尋找著委託。

「這不是很好嗎？稍微陪我們一下吧。」

凱因快速的鑽進了向她們兩人伸出的手之間。

「他們兩人是我的熟人。能請你們離開嗎？」

凱因朝著他們冷冷地放出了話。

「你，不是之前才註冊的新人嗎！對Ｃ級的我們很不滿嗎？」
「請回吧……」

三人正準備糾纏凱因的時候，凱因釋放出了殺氣。
一瞬間，公會裡都變得寂靜了。
附近的冒險者們不僅將手伸向了劍，低級冒險者們則是全身都在顫抖著。
眼前直接面對著殺氣的三人，當場腿軟了坐在地上顫抖著。
因爲由於裕也的修行凱因的等級得到了提升，稍微放出了點殺氣就將公會內全部覆蓋了。

「明白了吧……？」
「遵命……我們明白了……非常抱歉……」

三人的小混混冒險者就這樣顫抖著爬著逃出了出公會。
他們剛從公會的門出去，就像交換似的有人進來了。

「什麼啊，剛剛從這跑出去的那些傢伙……噢噢，有人在釋放著很大的殺氣啊！」

進來的二人組，轉向了釋放著殺氣的凱因。

「哦、這不是凱因嘛。好大的殺氣啊？發生什麼了。」

和混混替換後進來的人是，冰炎之克勞德和莉娜。
凱因將殺氣收回後轉向了克勞德。

「啊，克勞德先生，莉娜小姐，好久不見了。稍微教訓了下糾纏熟人的那些傢伙……」
「直接面對那樣的殺氣的話，一般的傢伙會很痛苦的吧？話說回來凱因的熟人是……」
「是我們哦……老哥。」

從後面發出聲音搭話的是米莉。

「誒？」

凱因驚訝地回過頭。

「哦，這不是米莉和妮娜嘛。好久不見啊！」
「米莉，妮娜好久不見了呢！」

站在克勞德的旁邊的莉娜也插入了對話。

「大家都互相認識嗎？？」
「米莉是我的妹妹啊。」

克勞德笑著回答道。
雖然只是想過同樣的紅髮真眼熟啊，沒想到原來和米莉老師是兄妹。

「反過來說，凱因居然認識米莉她們才讓我很吃驚哦！」
「我們是在凱因五歲的時候給他做家庭教師那下認識的。信上也這樣寫過了啊！」
「這麼說來，信上確實寫了要陪格拉西亞領土貴族的小少爺練習來著呢！」
「所以才覺得凱因君名字很眼熟啊。」

克勞德，莉娜和米莉三人在互相確認著。
好像在互相寄著信的樣子。

「凱因很強吧？考試的時候，我可是認真的和他對戰呢。話說回來凱因，聽說你是貴族大人啊？」

聽到這句話後，米莉吃驚了。

「老哥是單憑劍就提升到Ａ級的吧？凱因居然是相同的等級……」
「凱因君……邊境伯大人的孩子……成爲男爵後已經是一家之主了……金龜婿……」

投下這顆炸彈的是妮娜。
最後還說了句多餘的話……

聽到這句話後，克勞德和莉娜都愣住了。

「……是不是稱呼你爲凱因大人會好點啊……？」

戰戰兢兢的克勞德看向了凱因。

「不不不，請像以往一樣對我吧。能用這邊的話會更高興的。」

兩人安心後，嘆了口氣。

「因爲貴族的家主，如果對應不好會降下不敬罪的，雖然家主的孩子就沒問題了，但是當家就不能那樣了。」
「那種不敬罪什麼的是不會去做的哦。」

五人一起笑了出來，然後從後面有人搭話了。

「凱因大人，公會長叫您進去。身爲相關者的米莉大人和妮娜大人也請同席。」
「克勞德先生，因爲被叫了，所以我先過去了啊。之後再聊吧！」
「老哥，之後我們再聊吧！」
「我過去了……」
「我去裡面喝酒等著，所以完事後就去那裡吧！」

在蕾緹亞的帶領下，我們就這樣進入了接待室。
接待室裡公會長的艾迪恩已經在等著了。

「呀，凱因君，沒有想到在接受委託後的第二天就將他們抓到了呢！」

在著之後，米莉說明了路上的情況。
妮娜一直沉默著。

「就在那時候凱因出現了，然後不一會兒就將盜賊們捕捉了這樣的感覺吧。」
「是嗎，謝謝你。這下的話凱因君就可以毫無問題作爲Ａ級進行冒險者活動了。」

艾迪恩喝了一口放在桌子上的紅茶。

「非常感謝。」
「這是關於這次委託的報酬哦。」

從艾迪恩那裡收下了小袋子，確認了裡面裝著兩枚金幣後放進了道具箱裡。

「如果有什麼事發生的話會再拜託你的哦，義弟君。」

雖然不知爲何最後一句話聽起來很奇怪，不過我們就這樣從接待廳出來，去向了喝酒的地方。
克勞德和莉娜已經在喝著了。

「久等了～」

三人和克勞德他們匯合了。

「話說回來，爲什麼會被公會長叫過去呢？」

發問的人是克勞德。

「我們在進行商會護衛的委託的時候被十個盜賊襲擊了。我們只是說明了當時接受了盜賊討伐的凱因前來討伐的情況。」

米莉一邊將端到桌子上的啤酒杯靠近嘴邊，一邊說明著。
莉娜對這句話感到驚訝。

「凱因君，你是之前和我們在公會相遇的時候爲了註冊而來的吧？爲什麼會去討伐盜賊了呢……」

莉娜深究了過來。

「凱因君……已經是Ａ級了……」

妮娜像往常一樣投下炸彈。

「「誒……」」

克勞德和莉娜也因爲變得很吃驚。

「爲什麼剛註冊就能成爲Ａ級啊？？」

追問的人是克勞德。
我能無奈地說明了一下。
在格拉西亞領的時候，自己一個人進入了魔物之森。
把地龍打倒並交給了騎士團還有家裡裝飾著打倒的ＳＳ級紅龍這些事。

「ＳＳ級……那樣的話，即使是Ａ級也能接受了呢……」

即使是克勞德和莉娜的兩人對也很難將那個等級的魔物打倒。

「沒想到居然是一個人狩獵的啊……所以才能製作這個魔法腰包啊。這個一直都幫我們大忙了呢。」

米莉和妮娜撫摸著凱因給她們做的腰包。
凱因對他們兩人都很珍惜地使用著而感到高興。

「稍微等下……剛剛，是說了魔法腰包吧……那個，是從凱因那裡得到的嗎？容量是多大啊？」

莉娜追問了過來。

「這是凱因君製作的。因爲容量到現在都沒滿過，所以不知道……」

聽了妮娜的言詞後，莉娜凝視著凱因

「凱因君……老實交代吧。爲什麼會這樣呢……」

稍微喝了點酒的莉娜的視線很可怕。

「確實是我製作的……」

凱因失落的放下了肩，坦白道。

「那麼這個的容量是多少啊？我們所持有的魔法袋是邊長爲三米的方體那麼多哦。單純這一個就需要花白金幣兩枚呢！」
「我記得──」
「收到的時候好像說了邊長五十米的方體那麼大……」
「啊……」

雖然打算敷衍過去，但妮娜老實說了。

「「……」」

克勞德和莉娜都愣住了。
她們腰部帶著的魔法腰包居然是國寶級的東西啊……

「這不是國寶級的嘛……」

莉娜竭盡全力嘟囔了這麼一句。
