「這不是國寶級的嘛……」

莉娜這樣嘟囔著。
然後凝視著凱因。

「凱因君，爲什麼能製作這樣的東西啊……」

莉娜將手壓在凱因的肩上然後問道。
好像喝醉了的樣子，而且都眼紅了。

「……嘛，憑氣勢什麼的……」
「我們都因爲包的容量特別少而感到很麻煩呢……」

莉娜貼近到凱因的臉前凝視著他。
凱因在露出期待的表情的莉娜面前屈服了。

「好的……我會很樂意的爲你製作的……」

莉娜變得和之前不同，滿臉都是笑容，就這樣爬在了桌子上。
聽說莉娜不太會能喝，所以總是會睡著。

「凱因……不好意思啊。我家的莉娜這個樣子……大概她是不會記得今天的事的。」

克勞德很抱歉的樣子向我搭話了。

「沒關係的。比起這個，我有想和你商量的事情……」

凱因露出了認真的表情，其他人也認真了起來。

「被盜賊襲擊的時候，聽盜賊說抓住米莉她們後打算去賣給奴隸商人。將誘拐的人帶去奴隸商會的話是非法奴隸的吧。然後我們詢問了盜賊後，聽說了納爾尼斯商會接收這樣的奴隸。」
「納爾尼斯商會嗎？……那個可是主要商會的啊。應該是有上級貴族作爲後盾的吧！」

凱因的腦中，想起了之前在格拉西亞領舉辦的凱因的披露會上的那個滿身古龍味的分店長。

「果然是這樣啊。他們在格拉西亞領地也有分店，而且在我五歲的披露會的時候還說了『什麼都會準備的』這樣的話。」
「單純從盜賊們口中說出的話是不能成爲證據的。希望這次將盜賊們逮捕後，他們能不做什麼小動作就好了。」

克勞德一邊喝酒一邊思考著。

「這麼說來凱因差不多到要回家的時間了吧？」

說著這句話的是米莉。

「這麼早就回家啊？」

雖然被克勞德這樣說了，但是明天是上學的日子。
因爲上週曠了三天的課，所以這周不能不去。

「這麼說來凱因是學生來著，那就沒辦法了。」
「十歲就應該早點回去睡覺。」

被克勞德捉弄後，凱因只能在大家愉快地喝酒的時候，一個人寂寞坐在了回家的路上。
凱因剛離開後，蕾緹亞就走進了喝酒的地方。

「咦？克勞德先生，凱因大人還在這裡嗎？」
「凱因的話，已經回去了哦。因爲明天還要上學。」
「這樣啊，實際上啊，接受了從學校的冒險科發出明天去授課的委託的冒險者，因爲受傷的緣故想尋找緊急代理。」

大家都壞笑了。

「蕾緹亞，稍微跟我們說一下詳細內容吧！」

大家露出可疑的笑臉這樣說道。

第二天，來到學校後上了兩小時的課。
接下來的時間是上魔法科的選修課。
凱因想著能不能記住新的魔法，變得有點期待起來。

「那麼我是教魔法科的梅麗莎。擅長的魔法是火和風。接下來請釋放大家擅長的魔法。結束之後會將缺點告訴你們的。然後，凱因・馮・西爾弗特在嗎？」
「在！我在這。」

凱因期待的舉起了手。

「你在學園內是禁止使用攻擊魔法的。聽說這裡的結界連你的初級魔法都承受不住。這門課只能在旁邊看這。學園長說了會將學分直接給你的。如果使用攻擊魔法以外的課程的話參加也沒問題的，但今天是攻擊魔法的課程所以不淮參加。」
「……」

凱因好不容易選了魔法科，卻什麼都做不了。

「梅麗莎老師，我能去圖書館自習嗎？……」
「唔呣，這個的話沒問題哦。只是單單看著的話也很無聊呢！」
「……我知道了。那我就去了……」

凱因什麼都沒有做，魔法科的課程就結束了。

午飯後是冒險科的選修課。

「我是負責冒險科的波剛。在隊伍裡是劍士。今天從冒險者公會裡來了特別的嘉賓作爲老師。」

打開門後進來的是莉娜。
不，不是一個人。
跟著進來的還有克勞德，甚至是米莉和妮娜都來了……
四個冒險者在講臺上並排站著。

「原本的話，計劃是Ｃ級的冒險者，不過Ａ級克勞德先生，莉娜小姐，和Ｂ級米莉小姐，妮娜小姐作爲今天的講師來了。大家鼓掌歡迎。」

選擇了冒險科的學生們都因爲上級冒險者到來這件事而騷動不已。
男性學生的話則是對三名女性教師入迷了。
凱因什麼都沒說只是把頭低了下去。

「明明昨天根本沒有說過關於這樣的事啊……」

凱因不由得嘟囔了一句。
作爲代表的克勞德站了出來。

「我是從冒險者公會來的Ａ級的克勞德。因爲入學考試也擔當了實用技巧考試的考官，所以應該有知道我的人吧。」

克勞德一邊這樣說著，一邊壞笑著看向了凱因。

「入學後，選擇了這個冒險科就意味著，今後會去註冊成爲冒險者的吧。之後又一個人接受委託的情況，也有像我們這樣組成隊伍的情況。這都會需要每個人的力量，但是希望你們不要過於自信。太自信的人只有死這一個結局。」

聽到『死』這個詞的學生們都震驚了。

「你們有多少人註冊了冒險者啊？」

對於克勞德的疑問，所有學生都舉起手了。
不愧是選擇了冒險科這門課，大家都已經提前註冊了。

「看起來全員都註冊了啊。帶著公會卡片的傢伙拿出來給我看看。」

克勞德看著這邊這樣說道。
帶著的學生們因爲都是才註冊的，所以基本都是鐵的卡片。
大家都互相看著拿出卡片的人。
不過就算是凱因也沒法將拿出來。
因爲沒辦法自己一個人拿出金的卡片的。

「嗯？凱因君沒有帶著卡片嗎？」

克勞德惹著想笑的衝動想凱因提出了疑問。

「對不起。我今天忘帶了。」

因爲凱因無法拿出公會卡，所以只能裝作忘帶了。

「大家，公會卡是除了在家以外都一定要攜帶的！發生了什麼事情的話是可以作爲身份證明的。該凱因之後也不要忘記，出門的時候要好好的帶在身上啊！」

克勞德拍了兩下凱因的肩膀後開始繞著大家走了起來。

「是因爲知道我不是鐵的才故意這樣說惹人厭吧……」

轉向米莉和妮娜那邊後，兩人的視線剛和我相對後就移開了。
然後她們由於忍著不笑，肩旁都在顫抖著。
接下來的一個小時左右，進行了關於野營的準備，委託的確認這些方面的說明。
然後事實際展示的時間了。
凱因想著報復克勞德，調整了自己的呼吸。

「會好好報復你剛剛對我做的事情的……」
「那麼，大家開始進行身體強化狀態的練習吧。冒險者不知何時會失去武器。可以做到身體強化的開始組隊吧。那麼開始！」

學生們根據自己擅長的領域分別組隊了。
聚集在克勞德和米莉這邊是劍術組，而莉娜和妮娜那邊則是魔法組。
凱因當然毫不猶豫地選擇了劍術組。

「我會做每個人的對手的。大家按順序攻過來吧。」

這樣說著的克勞德開始按順序做著可以身體強化地學生的對手。
凱因排到了最後。
準備報復他。
然後輪到的在最後的凱因。

「克勞德老師，請多多指──」

キーンコーンカーンコーン（譯註：學校的鈴聲）

「──」
「今天就到這吧！」

下課的鈴聲響了起來。
克勞德做出了結束的指示。

「……」

凱因氣得全身都抖了起來。
克勞德拍了拍凱因的肩膀。

「因爲今天時間不夠了，下次再做你對手吧。啊，雖然作爲教師的委託只有今天吧。」

克勞德笑著離開了。
當天，凱因在學校裡沒有說任何話。
因爲散發著負面的氣場，所以特蕾絲和希爾克也沒有接近他。
在從學校返回的路上，凱因就這樣穿著制服離開了王都，轉移到了格拉西亞領的魔物之森。
慢慢地走向了森林的深處。
保持著一條直線，將途中遇到的所有魔物打倒了。
然後去到了有一定高度的岩石上的紅龍的住處。

「克勞德你個混蛋呀咯！！！！！！！！」

『岩石流星羣』

凱因朝著山釋放了魔法。
這個是將火和土複合後的的超級魔法。
從空中猶如流星那樣，有數十米級別熊熊燃燒著的岩石流星羣墜落了下來。
在地上造出了幾個隕石坑後，煙向空中飄起，之前還是巖山的地方已經變得什麼都沒有了。

「呼，終於舒服了。」

凱因用魔法將積攢下來的煩躁情緒釋放了出來。
當天，從格拉西亞領，可以看到從天空有熊熊燃燒的岩石羣墜落到了魔物之森中。
然後因爲看到了滿天飄著的煙，領都內的人都騷動了起來。
立馬與王城聯絡了，然後從王都派遣了進行調查的騎士們。
騎士所看到的是，在魔物之森裡面，被擊倒而形成了一條直線五米寬的路，然後在那前方的是數個火山口恐怖的情景。
看到這個情景的騎士們都這樣說道。

「是出現了魔王嗎……」

不知道那樣的事的凱因，只是釋放了大魔法後舒服下來，然後返回到了普通的生活中。
過了幾天，凱因被傳令到王城。
陛下和宰相眼前坐在他的眼前。

「實際上，從你父親加爾穆那裡傳來了緊急聯絡。魔王好像出現在了魔物之森。」
「居然是魔王！？」

凱因對陛下說的話感到吃驚。

「唔呣。就是那樣。將森林數米寬的削開後，從天空降下了熊熊燃燒的岩石羣，還弄出了幾個巨大的隕石坑。如果這個災難是面向格拉西亞領的話……這樣想了後就把你叫了過來。作爲使徒，沒有從神那裡收到什麼神祗嗎？」

陛下和宰相認真地在煩惱著。
然後凱因因爲自己很了解這個事情，而開始冒冷汗了……

「不……那、那、那種事應該沒有吧……應該只是天……災……吧？」

陛下注意到了凱因緊張起來這件事。

「凱因……你，是不是有必須和我們說的事情啊？」

兩人冰冷的視線刺了過來。

「「「……」」」

沒說話的凱因和陛下對視了。
沉默持續了幾分鐘。
然後凱因坦白了。

「非常抱歉……因爲煩躁，所以不知不覺就釋放出了魔法……」

因爲需要在王城接受三天左右的說教，所以凱因沒去上學。
