時間往前追溯一下。

「師傅，請多多指教。」
「啊啊！明白了。」

凱因向裕也低下頭這麼說了，之後凱因成為了裕也的弟子。

「凱因，你目前的狀態在這個世界裡還是很弱的吧？是這樣的話，你是無法在這個世界存活的，所以請提高自己的等級還有，在修行結束之前，禁止你確認自己的狀態，我調整了這個世界，所以你不能隨意使用轉移。」

在這個大陸居住著與凱因所居住的世界完全不同程度的魔物。
裕也把一把劍交給了凱因。
從鞘中拔出的劍閃耀著白銀色的光。

「你的鐵劍，即使通過了魔力也斬不了這裡的魔物，用這把祕銀製造的劍。」

凱因把劍放回鞘裡，把腰間的劍給換了下來。

「師傅，真的很謝謝您，話說回來，師傅封印亞倫的時候，等級是多少呢？」

聽到凱因的提問裕也把手放在下巴下一邊思考著。

「那個時候嗎？我大概是六百吧！」

即使是現在的自己這規格外的等級還要加倍，這使得凱因嚇了一跳。

「還差一倍以上呢，我會努力的。」
「總之，這個房子周邊的魔物現在凱因也不能擊倒，在周圍的都是ＳＳＳ級以上的，即使到這個大陸外圍裡最弱小的魔物最少也有Ｓ級，我會送你到剛才的海岸，從那裡努力地來到中央的這個家吧，啊！用飛的是不行的喔！」

凱因被裕也帶到海岸邊的沙灘上，之後裕也給了凱因一個方位計，收到方位計的凱因看了一下，上面指著一個方向。

「這個指著的地方是家的方向，食物由自己來籌備，那麼我就在家等著啊！」

裕也這樣說著的同時就用轉移消失了。
站在沙灘上的凱因看著森林。
其中裡面的一棵樹就有數十米的高度。
而在森林中僅有些微小的光線，昏暗到令人有毛骨悚然的氛圍。

「雖然不知道距離房子有多遠，但是幹勁十足地上吧！」

凱因踏入森林後。
一邊使用著探索一邊前進。
到處都有魔物相互爭奪所產生的氣息。
凱因進入森林不到五分鐘，就被魔物發現並遭到襲擊。

「進來這裡五分鐘就遇到Ｓ級，這似乎是一個好的開始。」

將襲來的魔物切成兩個四米左右的大小，放進了道具箱。
繼續前進。
不到幾十米的距離，又遭遇其他魔物。
這種情況重覆出現了好幾次。
和魔物戰鬥的時候，有時候也會有其他的魔物突然襲擊過來。
一直持續著不能喘氣。
想休息的時候，就用魔法挖一個洞，躲在裡面休息。
飲食則是用魔物和野草一起烤了，然後用平時隨身攜帶的野營用調味料，調味之後直接吃掉。
這是種非常接近原始時代的生活方式。
凱因面向方向計指的方向，就這樣一步一步往前走。
過了一年，凱因只是朝著方向計所指的方向一味地走。
每天都在重覆和魔物戰鬥，使得凱因忘記了對天數的感覺。
這樣連續戰鬥一年，凱因的感情逐漸消失了。
但經過一段沒有跟任何人說話，只有一個人的在這昏暗的森林行走的時間。
不管是誰都會變成這樣的。
而且年齡還只有十歲，就算包含前世也才活二十幾年。
無表情的凱因就像機械一樣地把出現的魔物擊倒，僅此而已。
像往常一樣打倒魔物，放入道具箱，突然，從附近傳來了鳴叫聲。
不知道為何凱因很在意那個叫聲，像是被呼喚一樣自然的朝著叫聲前進。
在路上的是一隻小狗大小，毛皮被血染紅的雪白的狼。
腳被折斷，渾身是血，不知道是從何處逃出來的，已經是幾乎用盡了全力。
這隻雪白的狼與凱因互相看著。

「クゥーン（譯註：狼的叫聲）」

狼在鳴叫完之後便低下了頭。
對於已經一年沒跟任何人說話的凱因來說，光是這樣就覺得被治癒了。
從凱因無表情的臉孔上，看到了久違的笑容那是時隔數個月，終於回到凱因臉上的表情。
凱因微笑著，一步一步慢慢地接近那隻雪白的狼。

「好了，沒事吧？我現在來幫你治療。」

在白色的狼面前露出溫柔的笑容，凱因詠唱了魔法。

『特級回復』

使用著特級回復魔法，白狼被光包圍著，受到的傷在眼前治癒。

『身體清潔』

被血染紅的白狼，回復成了有美麗白色毛皮的狼。

「クゥーン（譯註：狼的叫聲）」

從地上爬起來的白狼，就這樣蹭著，然後撲到凱因的身上，舔著凱因的臉庫拉庫拉，有點癢癢的，差不多到了吃飯的時間，你也要一起吃嗎？」
「汪！」

白狼就這樣搖著尾巴，繞著凱因的周圍轉。
凱因一邊聽著白狼的叫聲，一邊用魔法在自己的周圍做出了牆壁，在裡面開始料理。

「你吃生的應該比較好吧？看，這是奧克王的肉喔！」

這麼說時，把肉切成適度大小的肉塊，朝著白狼丟了過去，白狼一把肉接到口裡的時候，就開始吃了。
在肉被白狼吃完的時候，就看著凱因的臉叫了起來。

「再來一份？真是沒有辦法的傢伙啊！給你。」

把肉又拿出來，然後扔給白狼。
然後白狼，開心地吃著那肉。
凱因在一旁吃著烤好的肉，一邊挑望著白狼吃東西的地方。

「你要跟我一起走嗎？」

凱因突然的向白狼問了一下，因為凱因一直是一個人所以感到寂寞了。
白狼聽到凱因的問題，使得白狼停下了吃飯，看著凱因的臉。

「汪！」

叫了一聲後，又開始吃起肉了。

「如果要一起來的話，我給你取一個名字，因為是純白色的，叫『哈克』可以嗎？」

凱因一說完，白狼就頭朝上「汪！」地叫了起來。

「好！哈克！我們就一起加油吧！」

之後　在凱因跟哈克吃完飯，就又開始朝著方位計所指的方向走了。
哈克比凱因想像中還要強。
雖然是小狗程度的大小，但對於超過ＳＳ級的魔物也沒有任何膽怯。
使用著強大的瞬間爆發力來戰鬥，但連凱因也跟不上那個速度。
在一瞬間就咬住了魔物的脖子。
凱因因為自己不再是一個人而感到安心，但沒有表現出來。
在森林裡的戰鬥，又過了兩年的歲月。
在被稱為修行的這個基礎，其實也只是朝著方位計所指的方向走，並且打倒遇到的魔物的旅行。
哈克現在也成長到三米左右了，但即使如此，也仍然跟凱因一起嬉戲。

「真是的，住手，你太大隻而且很重啊！」

凱因現在十三歲了，身高超過了一百六十厘米，所以衣服的尺寸也變得不合適了。
因此凱因用魔法做了新的衣服。

「到底要走到什麼時候才會到呢！」

一邊這樣說著一邊享受著跟哈克一起的生活，這個時間，凱因跟哈克已經進入ＳＳＳ級魔物的徘徊地帶。
一味地消滅魔物進行著修行。
又過了一年，在森林的前方，凱因看到了光線。
凱因以那光為目標，開始奔跑。
跑出去的那瞬間，看到了熟悉的風景，在田裡也有師傅的房子。
穿越這片森林花費了四年的時間。

「終於到了！！！」

凱因直接跑到房子的門口，旁邊的哈克也一起過來了。
連門都不敲得直接開門。

「ししょ──！我到了──！！」

在門前方的客廳，看到師傅在跟一個陌生的男性談話。

「凱因你終於到了啊，我都等得有些不耐煩了，稍微變帥了呢。啊？你帶著神狼芬里爾來的嗎？」

他一邊看著三米以上的哈克，一邊嘟囔著。

「芬里爾？」

凱因感到不可思議的歪了一下頭。

「嗯啊，種族是神獸，雖然目前還是孩子，但是長大了之後會超過五米。」
「哈？哈克是神狼芬里爾的神獸？」
「汪！」

哈克點了點頭。

「雖然是神獸但是很親近你，要這樣進行契約嗎？」
「契約？」

凱因歪了歪頭。

「算是召喚契約，通過這個契約，隨時可以調整呼喚出來，不然那樣的大小會很不方便。」
「哈克，要跟我進行契約嗎？」
「汪！」
「很好的回應，修行開始之前可以把契約教我嗎？」
「『我尋求契約。以互相信賴為牽絆！契約召喚』這樣詠唱之後對方回答就算是成立了。」
「我試試看。」

凱因與哈克面對面。

『我尋求契約。以互相信賴為牽絆！契約召喚。』

這瞬間，魔力開始從凱因身上流向哈克。
哈克的腳下出現了魔法陣哈克就這樣被覆蓋住，接著消失了。

「哈克消失了！！！」
「不要那麼著急『召喚「哈克」』這樣呼喚看看。」
「『召喚「哈克」』」這瞬間，發光的魔法陣出現在地板上。

「汪！」
「喂喂！太厲害了。這樣我們就可以在一起了。」

凱因高興地抱住哈克。

「差不多夠了。」

聲音的主人是剛剛跟裕也在一起的男人。

「啊，抱歉。我叫多倫。是裕也的老朋友。然後被叫來幫你修行。」

修行還沒結束……
