「我叫多倫。是裕也的老朋友。然後被叫來幫你進行修行。」

結束了名爲四年的魔物退治的修行，終於回到師傅家，卻出現了新的師傅。
一眼看上去，多倫有兩米左右的身高，即使穿著衣服也能明白他在很好地鍛鍊身體。
頭髮是銀色的，ｓｌｉｃｋ　ｂａｃｋ的髮型，用銳利的眼神看著凱因。

「對了。凱因，這個多倫會教你劍技和體術。」

裕也站在多倫旁邊，向凱因宣告了。

「師傅，我明白了。多倫先生請多多指教。」

凱因向多倫低下了頭。

「唔呣，在這裡修行的話會將房子破壞的，去我家附近修行吧。要轉移了哦！」
「我明白了。哈克過來這邊！」

把靠過來的哈克先送返。
然後多倫將手搭在凱因的肩膀上，詠唱了魔法。

「好的，我們出發吧『轉移』。」

多倫和凱因一瞬間消失了。
看到兩人轉移後，裕也朝著家後面走去。
在那裡，盛開著許多花，花的中央有三個墓碑並排立在那裡。

「聖也，惠。和也也來到這個世界了，而且變得很出色了哦。他這樣下去的話，也許能完成我們做不到的事情吧。」

裕也在墓碑前合攏雙手祭拜了一下，然後返回了家裡。

多倫和凱因兩人來到了什麼都沒有的草原上。

「我們在這裡進行修行。在這裡的話，附近什麼東西都沒有。」
「先從體術開始吧。按照你擅長的方式攻過來吧。」

『召喚』

凱因用召喚將哈克叫了出來，跟它說了盡情地去玩吧。
哈克很高興的在草原上奔跑著。

「這樣就沒問題了。我上了啊！」

由於凱因打倒魔獸，等級上升了，所以導致狀態有大幅度的變化。
用眼睛跟不上的速度向多倫衝了過去。
剛想用右手打過去的時候，不知到什麼時候，凱因已經倒在地上仰望著天空了。

「咦？」

凱因坐了起來，不知道爲什麼自己會被打倒了。
這個事情在一瞬間就發生了。

「凱因君。你還很慢啊。盡情地攻過來吧。」

又一次衝了過去，這雖然次在衝過去的時候還加了一點假動作，但還是沒有任何效果。
凱因只能不斷的進攻著，修行持續到了日落，凱因已經疲憊不堪，倒在草原上擺出了「大」字的姿勢。

「已經不行了……不能動了……」
「今天就到這裡吧。這段時間就先重覆做這個吧。之後再拿著武器來修行吧。」
「……好的……非常感謝……」

玩累了後回來的哈克，非常擔心的看著倒在地上的凱因。
凱因將哈克召回後，就這樣失去了意識。
多倫將失去意識的凱因抗在肩膀上，向自己的家轉移了。

「我回來了哦。幫忙照顧一下這傢伙吧！」

多倫將扛在肩上的凱因，就這樣抬到了沙發上。

「歡迎回來。親愛的。阿拉，把他鍛鍊得相當疲憊不堪了呢……」

多倫的妻子看到了穿著的衣服上被沙和泥土弄髒了，而且因爲一直被打倒在地而疲憊不堪，筋疲力盡然後失去意識的凱因後，用呆然的臉對著丈夫說了「要適可而止哦！」這句話。

「嘛，這才剛開始呢，也就那樣吧。」

這之後，一直被打倒的凱因被多倫扛到房間後，疲勞得直到早上才爬起來了。
陽光照射進了房間。
凱因感覺到光後醒了過來。

「不認識的天花板啊。」

凱因一邊說著總有一天會說的臺詞，一邊做起來環顧了四周後，發現自己睡在了放置在六塊榻榻米大小的房間裡的床上。

「我是和多倫師傅訓練後，意識就那樣飛走了吧。」

凱因洗漱完後從房間出去了。
走到客廳後，發現有多倫師傅和一名女性兩人。
然後在沙發上，有一隻白銀色的小龍在睡覺。

「早上好。」

凱因低頭向兩人問候道。

「早上好。睡得很好嗎？」

想凱因搭話的是那位女性。

「啊，我還沒自我介紹的吧。我是多倫的妻子琉璃哦。請多關照哦。」

琉璃的身高和凱因差不多，有著一頭和多倫先生一樣銀色的頭髮，長髮及腰，看上去是二十歲左右的美人。

「初次見面，我是凱因・馮・西爾弗特。請叫我凱因吧！」

凱因對著琉璃小小地低下頭打招呼。

「飯已經做好了，可以來吃了哦！」
「非常感謝。」

凱因按照琉璃說的那樣，坐到了椅子上。
抬出來的料理都非常的美味。
感覺好久都沒有吃到正經的料理了。
對於一直吃著討伐後魔物的屍體的凱因來說，這些已經是令人感激的東西了。
不由自主地從眼睛裡流出了淚水。

「阿拉。凱因君，沒事吧？」

琉璃溫柔地問道。

「沒事的。只是因爲四年中都在森林裡做著絕地求生，吃到了好久沒能碰到的美味的飯而感到高興而已。」
「阿拉，是這樣的啊。之後修行的期間，因爲會在我們家裡居住，所以每天都能吃到哦。」

琉璃聽到了凱因在稱讚料理，然後露出了微笑。

「非常感謝。」

關於料理方面，凱因真的非常高興。
在吃著飯的時候，睡在沙發上的白銀色的龍，靠近了這邊，然後偏著頭。
還只有一米左右高的龍寶貝啊。

「啾？」

應該是對沒有見過的人很感興趣吧。

「我是凱因哦。請多關照。」

這樣說了，然後撫摸了龍的頭後，它眯起眼睛露出很高興的樣子。

「吃完飯的話，就趕快去修行吧。」

多倫向凱因發令了。

「遵命！馬上就去！」

然後，艱苦的修行又開始了。
隨著時光流逝，已經過去將近一年了。

「好的，這種程度的話應該沒問題了吧。在我這的修行就到此結束了。」
「多倫師傅，非常感謝您。」
「今天就好好休息吧，明天再返回裕也那邊吧！」

凱因喘著粗氣就這樣原地坐了下來。
第二天早上，凱因洗漱完，穿著好後，和大家一起開始吃早餐。

「會變得寂寞了呢。有時間要過來玩哦！」
「琉璃小姐，至今爲止承蒙你的關照了。我會再來玩的。」

凱因對著每天製作出美味料理的琉璃，說出了感謝的話並低下了頭。

「凱因，雖然不好意思，不過你能將這孩子帶去嗎？像哈克那樣簽訂相同的契約吧。我也想讓這個孩子見識一下廣闊的世界。」

這麼說著，多倫先生將白銀色的龍帶了過來。

「它雖然有真名。但是還沒有能稱呼的名字。凱因來起個名字吧！」

哈克是是根據白色來取得，白銀色的話就叫「銀」吧。

「那麼，叫它銀吧。這個名字可以嗎？」

凱因提出了疑問後，白銀色的龍「啾」地叫了起來，就那樣坐到了凱因的頭上。
由於在一起度過了一年的時間，和銀的關係變得很好了。
因爲已經變得超過一米了，所以坐在頭上後感覺很重。

「等下，你已經很重了哦～」

凱因將銀從自己頭上抱了下來。
銀則是心情愉快地就那樣蜷曲在凱因的手臂中。

「看來這個孩子也很喜歡你啊。記得偶爾來這邊露一下臉啊！」

『召喚』

進行了與哈克那時候相同的契約，銀也魔法陣中消失了，然後再用召喚呼喚後又出現了。

「我知道了！我會再來的。那麼『轉移』。」

確認到凱因消失後，多倫只嘟囔了一句。

「我的孩子就拜託你了！」

與多倫的修行終於結束了，凱因回到了裕也師傅那裡。

「師傅！我回來了。」

門也不敲就這樣走進了家裡。
裕也也好想已經知道的樣子，將咖啡倒入兩個杯子中後遞了一個過來。

「非常感謝。」
「嘛，坐下吧。有想和你說的事情。」

凱因坐到了沙發上後，喝了一口咖啡。
裕也對著坐在眼前的凱因，使用了神眼。
雖然鑑定會讓對方有不協調感，但作爲神的裕也，沒有讓凱因察覺到，確認著他的狀態。

「真的很努力了啊。如果還是半吊子的話，我還打算繼續追加訓練呢，不過看起來已經沒有什麼需要教你的了。你已經變得非常強了。多倫那傢伙真是幹勁過頭了啊。接下來要告訴你的是關於我過去的事情。在那之前，有想讓你看的東西。」

裕也來到了家的後院，將凱因帶領到了一片盛開著花的地方。

「想讓你看的就是這個。」

帶領到的地方建著三個墓碑。
裕也指向了其中的兩個墓碑。
凱因來到了那兩個墓碑前後，讀起了刻在墓碑上的文字。
刻在上面的文字是用日語寫的。
《椎名聖也長眠於此地》
《椎名惠長眠於此地》

「這個……難道是……」

凱因還記得，這是他還是椎名和也的時候的事情。
在那裡刻著的是死去的父母的名字。

「正如你所想的那樣。我，聖也還有惠都在日本死了。然後三個人都被召喚到了這個世界。我作爲勇士，聖也作爲聖騎士而惠作爲賢者，我們拼盡全力與亞倫戰鬥了。那場戰鬥我們以微乎其微的優勢勝利了，不過兩人也都因此而失去了生命。」

裕也露出了很悲傷表情。

「在告訴你以前的事情之前，能爲聖也和惠和上手祭拜一下嗎？」
「好的……」

凱因跪在了兩個墓碑前。
然後雙手合十。

「……爸爸，媽媽，雖然以爲你們因爲事故死了，但卻轉生到了這個世界啊。爺爺也我死的前一年去世了，雖然我一個人生活了一段時間，我在十七歲的時候也死了。歹徒出現了，然後我在去幫助被襲擊的女孩子的時候被刺到了呢……但是，我幫助到的那個女孩是沙織的妹妹愛美哦。能幫到她真是太好了。在這個世界呢，託神大人們的福，我已經比別人都更強了。所以覺得需要守護的人也會增加。爸爸和媽媽也因爲和亞倫的戰鬥守護了許多人。封印解開的話下次我會把他拿下的。雖然會花很長時間，不過請好好的等著哦！」

凱因的眼裡很自然地流出了眼淚。
在腦海中作爲和也的時候的記憶都甦醒了過來。
直在這個時候，他不是凱因・馮・西爾弗特，而是椎名和也。

「凱因謝謝你。他們兩人，一直都在擔心著你的事，一邊拼命調查著如何回到原來的世界，一邊戰鬥著。」
「另一個墓碑是誰的？」

凱因向裕也詢問道。

「那個是……名爲梅麗娜，我妻子的墓碑。是最初將我們召喚，然後一直幫助我們到最後的聖女。」
「如果是裕也先生的夫人的話不能不一起祭拜呢！」

凱因，來到了梅麗娜的墓碑前跪下雙手合十。

「梅麗娜小姐，肯定照顧了我的爸爸和媽媽吧。非常感謝你。」

站在面對著梅麗娜的墓碑的凱因身後的裕也對凱因嘟囔了一句。

「謝謝你……」

面對墓碑行了一禮後，兩人一起默默地返回了家中。
裕也將新泡好的咖啡端了過來。
然後做到了對面的沙發上。

「……我們是被馬林福特教國的召喚儀式召喚到這個世界的。」

裕也開始說起了以前的故事。
