時間回到數百年前。
有一個少年從天上一邊眺望著地下一邊嘟囔著。

「……誰都沒有很開心……要不要玩一點愉快的遊戲呢……」

然後他不知不覺中就消失了。
幾年後。

「馬林福特教國有八神的加護！現在正是向全世界傳教的時候。」

教皇對教徒們進行著熱烈的演講。
教徒們毫不懷疑教皇的話，然後點了點頭。

「聖騎士們啊。接下來爲了推廣馬林福特教的教誨，我們要統一這個世界。」
「「「「「「「「「「哦哦！！！！！！！！」」」」」」」」」」

相信聖騎士和教國的教誨的士兵們開始行軍了。

「梅麗娜啊。你作爲聖女，想讓你使用召喚儀式。這個召喚的寶玉已經儲存了數百年的魔力。法典上也寫著，通過召喚會有勇者出現的這件事。拜託你了啊！」
「遵命，教皇大人……」

梅麗娜從教皇那裡收下了寶玉後，去到了有祭壇的房間，然後把寶玉放在中央。

「這個世界有什麼奇怪的地方……爲什麼大家要進行戰爭呢……誰能幫幫我嗎……」

梅麗娜一邊嘟囔著，一邊將魔力注入寶玉。

「回應我的期望。拯救這個世界的人啊。在此召喚持有八神加護的勇者之人。」

那一瞬間的從寶玉發出的光芒將房間染白了。
光芒慢慢淡下來後，出現了三個人。
在那裡的三人分別是看起來十歲後半男性和二十歲左右的男性和女性。

「咦？爲什麼會在這種地方啊？我明明應該是騎著摩托的啊……」

看起來最年輕的男性這樣嘟囔道。

「喂，惠！你沒事吧！？」

二十多歲的男性，將那個女性抱住了。

「咦？從正面撞過來的卡車呢？我們得救了嗎？」

女性注意到男性的聲音後，一邊說著這樣的話一邊站了起來。

「非常抱歉。我是作爲馬林福特教國聖女的梅麗娜。你們，是被我用召喚儀式召喚到了不同的世界。」
「「「誒？」」」
「我和惠是在駕駛車的時候和卡車正面相撞了……」
「我是騎摩托車的時候遇到了事故……」
「是的，召喚的時候是將剛去世了的靈魂召喚了過來。是無法將活著的人召喚過來的。」
「那麼我們已經……」
「應該是你們在那邊的世界由於什麼原因而去世的吧……」

梅麗娜對三人誠實地傳達了。

「我們死了的話……和也……明明才剛剛六歲啊……」

這麼說者，女性開始大哭起來。

「首先，先到房間裡好好休息吧。平靜下來的話有話要跟你們說。」

將三人領到了房間。
由於二十多歲的男女是夫妻，所以將他們安排在同一房間了。
然後到了第二天。

「我的名字，平澤優也。姓氏是平澤，名字是優也。」
「優也大人啊。我知道了。」
「我們是椎名聖也和椎名惠。姓氏椎名，名字分別是聖也和惠。」
「聖也大人和惠大人啊！」

在接待室裡，梅麗娜想圍坐在她身邊的三人說明著。
這個世界處於很奇怪的狀態下，所有國家都準備進行戰爭這件事。
這個教國的教皇，也在有同樣的想法這件事。
然後還有從教皇接受到了去進行召喚儀式，將勇者召喚來的指示這件事。

「那麼我們必須去參加戰爭什麼的……」
「這種事是不可能的啊。我們的世界是和平的世界……」
「殺人什麼的是絕對做不到的。」

三人都否定道。

「各位由於來到了這個世界，應該會被給予能力和稱號之類的東西。因此，狀態會比普通人更強。接下來讓我對大家進行洗禮的儀式。」

將這三人帶領到儀式的房間後，跪下並將頭低下。

「優也・平澤，聖也·椎名，惠·椎名啊。被馬林福特教讚頌的八神會用洗禮祝福你們。請授予大家狀態魔法，和指明方向。」

梅麗娜向八神祈禱到。

「這樣就結束了。各位，詠唱『狀態』的話應該就能明白了。」

優也最先詠唱道。

『狀態』

半透明的面板浮現在優也的眼前。

【名字】優也・平澤
【種族】人類【性別】男性【年齡】十八歲
【稱號】被召喚之人　勇者
【等級】１
【體力】３，１８０／３，１８０
【魔力】４，５６０／４，５６０
【能力】Ｓ

【魔法】
火魔法Ｌｖ．５
風魔法Ｌｖ．５
光魔法Ｌｖ．５
時空魔法Ｌｖ．５
生活魔法

【技能】
鑑定Ｌｖ．５
道具箱Ｌｖ．５
劍術Ｌｖ．５
體術Ｌｖ．５
物理耐性Ｌｖ．５
魔法耐性Ｌｖ．５

【加護】
創造神的加護Ｌｖ．３
生命神的加護Ｌｖ．３
魔法神的加護Ｌｖ．３
大地神的加護Ｌｖ．３
武神的加護　Ｌｖ．５
技能神的加護Ｌｖ．３
商業神的加護Ｌｖ．３

「哦哦。有什麼出現了。這就是狀態嗎？」
「是的。詠唱了『狀態開放』的話其他的人也能看見了。」
「那麼，我們也來『狀態開放』。」

【名字】聖也·椎名
【種族】人類【性別】男性【年齡】二十八歲
【稱號】被召喚之人　聖騎士
【等級】１
【體力】５，２２０／５，２２０
【魔力】２，０９０／２，０９０
【能力】Ｓ

【魔法】
火魔法Ｌｖ．３
風魔法Ｌｖ．３
光魔法Ｌｖ．５
時空魔法Ｌｖ．３
生活魔法

【技能】
鑑定Ｌｖ．５
道具箱Ｌｖ．５
劍術Ｌｖ．５
體術Ｌｖ．５
物理耐性Ｌｖ．５
魔法耐性Ｌｖ．５

【加護】
創造神的加護Ｌｖ．３
生命神的加護Ｌｖ．３
魔法神的加護Ｌｖ．３
大地神的加護Ｌｖ．３
武神的加護Ｌｖ．５
技能神的加護Ｌｖ．３
商業神的加護Ｌｖ．３

【名字】惠·椎名
【種族】人類【性別】女性【年齡】二十八歲
【稱號】被召喚之人　賢者
【等級】１
【體力】１，１８０／１，１８０
【魔力】５，９２０／５，９２０
【能力】Ｓ

【魔法】
火魔法Ｌｖ．５
風魔法Ｌｖ．５
土魔法Ｌｖ．５
水魔法Ｌｖ．５
光魔法Ｌｖ．５
時空魔法Ｌｖ．５
生活魔法

【技能】
鑑定Ｌｖ．５
道具箱Ｌｖ．５
劍術Ｌｖ．２
物理耐性Ｌｖ．３
魔法耐性Ｌｖ．３

【加護】
創造神的加護Ｌｖ．３
生命神的加護Ｌｖ．３
魔法神的加護Ｌｖ．５
大地神的加護Ｌｖ．３
武神的加護　Ｌｖ．３
技能神的加護Ｌｖ．３
商業神的加護Ｌｖ．３

「我的出來了。我是賢者啊……」
「我是聖騎士。」
「我，是勇者……」

三人互相看著狀態。

「持有這種程度的狀態的話，沒有任何問題的。我對你們有一個請求。」

梅麗娜向三人請求道。

「被叫去進行戰爭是很討厭的哦？」

最先拒絕的是聖也。

「……不是那樣的。我想讓你們，就這樣從教國脫出去，然後看一下到底有什麼奇怪的地方。如果可以的話……能將這個錯誤的世界糾正嗎……」
「──如果那樣做的話，你的立場不會變得很糟糕嗎？」

惠留意到梅麗娜的這一點。

「……沒關係的。現在這個世界好像是被什麼東西洗腦了似的，變得非常奇怪。不需要查清楚那個原因……我希望大家成爲冒險者，然後調查那個原因。」
「冒險者嗎？……那樣的話我也許能做到吧！」

優也開始感興趣了。

「我認爲一下子就成爲冒險者的話是不可能的，所以請在這個教國進行劍術和魔法的訓練吧。安排教官後也希望你們學習關於這個世界的知識。」

梅麗娜低下頭請求道。

「那樣的話……或許，說不定能找到糾正回原來世界的方法……」
「也是呢……雖然和也是一個人……不過爺爺也在的話應該沒問題的……」

於是，三人刻苦訓練。

「教皇大人，三位勇者們，爲了之後的戰鬥，開始了訓練。之後希望能讓他們成爲冒險者進行實踐，用實際戰鬥來幫助他們成長。」
「唔呣。有勞你能說服他們了。這樣一來，離教國統一世界的日子也近了吧！」

教皇奇怪地笑著。

三人成爲冒險者後，進行著討伐系的委託。

「總覺得，已經適應冒險者家業了啊……」

優也在公會裡一邊吃飯一邊嘟囔著。

「還需要爲真正的目的努力啊……至少不提升到Ｂ級的話是不能自由行動的。」

兩人點頭贊同了惠的話。

一年的時間過去了。
三人的冒險者等級提升到了Ａ級。

「大家都準備好了嗎，我會去向教皇大人傳達這個委託的。首先北上的話，就會到達有複數都市國家的伊爾斯汀聯邦。如果去那裡的話，我覺得會比較容易行動。」
「我知道了，一直受到你的照顧了呢，梅麗娜。」
「梅麗娜，謝謝你。」

四人握手了。
然後三人從馬林福特教國逃走了。
