三人乘著馬車，向著伊爾斯汀聯邦出發。

「話說回來，爲何只因爲是他國就有必要要對抗啊……」

像這個樣子在發牢騷的是惠。

「變得就像是被什麼東西洗腦了一樣的感覺啊。」

裕也也贊同這個觀點。

「還有一會就要到伊爾斯汀聯邦的城市了哦──」

聖也插了嘴進來。

「嘿，進入街道後，我們就去教會祈禱吧！祈禱旅途無憂。」

對於惠的提案兩人都點了點頭。
在街道的入口出示了公會卡，進入了裡面。
住進旅店，將馬車放好後向教會出發。
在入口向修女捐款後向祭壇走去。
三人排成一排，跪下襬出祈禱的姿勢。

「眾神喲，請保佑我們。」

這是三人祈禱的瞬間。
這個瞬間，視線被純白的空間給包裹了起來。
也不知道發生了什麼，三人眺望了周圍。
只是什麼都沒有，只有白色的世界罷了。

「抱歉啊。突然把你們叫出來。」

面向聲音傳出來的地方，那有一張巨大的桌子和正座在其旁的七人。

「不用這麼緊張也可以喲。坐在這就好了。」

正座在最中間的老人搭了話過來。
三人任憑著勸誘，坐在了那個椅子上。

「先是來一段自我介紹吧。老夫是澤諾姆。說是創造神澤諾姆的話汝就明白了吧。在這裡的是其他的六神，雖然有一人不在……」

澤諾姆擺出一副對不住的表情，開始了說明。
聽到是神，三人震驚了。

「沒想到……真的能和神見上一面……我、我是、裕也・平澤。」
「我是聖也·椎名。旁邊這位是妻子的惠・椎名」
「我是惠・椎名。」
「嗯。知曉了。被召喚的勇者們喲。把汝等叫到這裡來是因爲有對汝等的請求。」

澤諾姆開始了講話。

「事實上呢，這個世界的混亂是一位神搞出來的事。名字叫遊戲之神亞倫。這個世界沒什麼遊戲。於是，爲了娛樂他對眾人下了神諭，結果演變成了戰爭。雖然我們注意到並剝奪了他的神之資格，但他就這樣向地上界墜落，變成了更加嚴重的狀態。降落在了地上的話，我們什麼都做不到。所以想請求你們協助。」

創造神將手放在桌子上低下了頭。
跟著他繼續，一起並列坐著的眾神也低下了頭。

「要我們……那，那個……去打倒亞倫嗎……」

裕也用一副緊張的表情問了過去。

「我們有必要去做這件事嗎……可以的話想和妻子一起一邊調查一邊生活。」

聖也也接了話下去。

「現在這個世界的人們，都贏不過亞倫的洗腦。只有你們贏過了。只是，若你們還是如今的等級的話是做不到戰勝亞倫的，不更上一層樓的話不行呢。爲此的協力我們是不會吝惜的。」
「給予你們直到最大限度爲止的眾神的加護，然後成長也大大地延長，還有武器和防具也會準備的。所以拜託了，去阻止亞倫……」

眾神之中的一人──貝拉看似悲傷的樣子傳達道。

「還有，即使是你們也可能打倒不了亞倫。所以，爲了慎重起見，我事先準備好了封印石。在他變弱的時候按下這個封印石，詠唱咒語的話亞倫就會被封印了。」

這麼說道，技能神格林將放在手掌上的石頭取出交了過去。

「從我這裡給你們武器與防具。」

武神薩諾斯從空間裡取出了劍、盔甲以及像日本刀一樣的刀。

「因爲惠是賢者，所以你就由我來給與哦！」

魔法神雷諾將魔法杖與魔法袍拿了出來。

「這裡的武器與防具已經變成了神器。由於武器過於強力，使用時請小心。」
「修行的地方也準備好了。那邊和這邊的世界比起來時間軸是偏離的。即使在這邊的世界裡修行一年，在那邊的世界裡時間也只會流動一分鐘。這邊很適合修行。」

澤諾姆將手一舉起，一處什麼都沒有的地方門出現了。

「你們三位，雖然很抱歉但還是拜託給你們了……」

然後，三人穿過大門向修行的地方走去。
那個世界裡有多少存在呢。
從澤諾姆大人那兒我們被告知了身體的成長停止了，多虧了這個，外表上沒有多少成長。
我們過著僅僅只是一味地打倒魔物的日子。
不知道有多少期間同魔物交戰般的程度和魔物們戰鬥了。
即使這樣，在「真的能打倒和神同等存在的亞倫嗎？」這樣的不安中等級一個勁兒地提升了。
然後三人從那個世界裡出來了。

「出來了。」

這麼想著的時候發現這裡是教會。
然後還有存在於已經遺忘掉的不知何時的過去中伊爾斯汀的教會，教會裡我們還是祈禱的姿態。

「「「這是……」」」

三人目光交匯，點了點頭。
在神之世界裡修行的時間，和在教會裡祈禱的時間差不多是一樣的。
持續著無言的樣子，三人離開了教會之後，在預約下來的旅店的房間裡集合了。

「那個不是夢吧……」
「我認爲不是夢。你看。」

對於惠的詢問裕也這麼回答道，然後在道具箱裡取出了從眾神那裡得來的像日本刀一樣的劍。

「果然是這樣啊，我的道具箱裡也有一副盔甲和一把劍在裡面。」
「我們不得不去做呢……」

就這樣三人開始了爲了打倒亞倫的旅行。

經過了一年的旅途，一邊收集情報一邊尋找到了亞倫的所在地。
現在，眼前站著的是看起來大概十五歲左右的少年一人。
周圍，亞倫的追隨者們倒在地上。

「這樣就只剩下你一個人了。做好覺悟了嗎？」

聖也和裕也向著亞倫舉起了劍，在他們身後惠準備著魔杖。

「姆。你們三個不要因爲打倒了一羣雜魚就得意忘形起來了。即使像如今這般境遇，我也還是神。像你們這種人不是我的對手！」

雙方的距離到了只剩下十米的時候，聖也和裕也一口氣攻了過去。
得到了惠施加的強化魔法，用肉眼無法捕捉到的速度衝了過去。
亞倫雙持雙刃站在原地。
受到二人攻擊的劍技便用雙刃來格擋住。

「這種程度嗎……」

亞倫嘟囔了一句，揮斬劍，僅僅只是一擊聖也和裕也就被吹飛了。

「真的假的……」

著地後的裕也這麼發起牢騷。

「明明爲了提升等級都這麼努力地去修行了，結果還是有這麼大的差距嗎……」
「即使說這種話也沒有辦法喲！」

惠激動的聲音傳達過來。

『獄炎地獄』

惠對著亞倫釋放魔法。
炎之漩渦將亞倫捲了進去。
火焰消失之後，和之前一樣沒有一處發生變化的亞倫站在原地。

「受到了這個程度的攻擊還是毫髮無損什麼的……」

三人都被悲壯感給驅使了。
這個時候，從身後聽見馬蹄聲。

「諸位，我來幫忙了！」

回頭過去看，乘著馬在前頭奔馳著叫喊的是聖女梅麗娜。
在這之後還有冒險者們跟隨著追了上來。
對於這些冒險者們，都有印象。
是在三人旅行的時候一起接受過同一個委託的夥伴們。

「喲！好久不見了呢！！我們來幫忙了！」

三人看著這些夥伴們，悲壯感消失，轉變爲了笑容。
