是三人曾經在旅行的時候，接受了相同委託的同伴們。

「我也想稍微幫忙，所以就向冒險者們搭話了。」

跑在最前面的梅麗娜向我們靠近，然後使用了回復魔法。
三人對視後，點了點頭。

「這樣一來就更不能輸了啊！」

優也一邊嘟囔著一邊將劍對著亞倫。

「即使人數增加，什麼也不會改變的哦。」

亞倫露出了從容的表情。
在神準備的修行之間做了特訓的三人都敵不過。
普通的冒險者更是不可能了。
在亞倫的反覆攻擊下，冒險者們不斷地飛到了空中。

「不會讓你一直攻擊大家的……『界限突破』」

聖也以超越極限的力量向亞倫挑戰了。
亞倫因爲那個劍擊而受傷了。

「總會有辦法的！優也拜託你了。」

優也也使用了界限突破，然後向亞倫斬去。
亞倫漸漸地被壓制了。

「你們這些人類！別得意忘形了啊！」

亞倫向所有人釋放出了殺氣。
除了三人以外其他的冒險者們動作都停住了。

「惠！給大家回復就拜託你了。」

惠將攻擊方面交給了優也和聖也，和梅麗娜兩人一起用回復魔法將冒險者們都恢復了。
優也和聖也兩人的不斷地攻擊著，亞倫漸漸開始受傷了。

「沒，沒想到人類居然能……」

這樣說完後，亞倫就倒下了。

「成功了嗎……」

優也把劍換成杖後嘟囔著。
然後那一瞬間。
阿倫的手抬了起來，恢復的光之劍向梅麗娜伸長了過去。

「危險！！」

在梅麗娜身邊的惠將她撞開了。
然後那把光之劍刺穿了惠的胸口。

「咳哈」

從嘴裡吐出了血，惠就這樣倒下了。
被撞開的梅麗娜跑到了惠的身邊。

「惠大人！回復……已經……我的魔力已經……治療！爲什麼不能治療啊？？」

惠握住了梅麗娜的手。

「魔力已經用完了吧……我也是啊……」

優也和聖也都跑了過來。

「惠！！！好好撐住啊！！！」

聖也抱住了惠。

「聖也……對不起啊……我好像已經不行了……如果見到和也的話要幫我向他道歉啊……」

然後惠就這樣斷氣了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

聖也仰頭大喊著。

「惠大人……因爲一直在保護我的原因……」

梅麗娜也用手捂住了嘴，流著眼淚。

「呋呋呋。你們還有時間這麼從容嗎……」

然後那一瞬間，倒下的亞倫又站了起來。

「優也，之後就交給你了啊……」

聖也把抱著的惠輕輕地放在地上後，握著劍向亞倫直直地攻了過去。

「亞倫！只有你我是不會原諒的！！！『界限突破』！！！」

聖也的身體被光包裹住了。
釋放著類似神一樣的氣場。

「這……這是神格化……」

亞倫看到後也開始焦躁了。
拿著劍筆直地向亞倫攻了過去，然後劍刺穿了亞倫的肚子。

「就是現在優也！！快點封印！！！」

這一瞬間，從聖也的身體中出現了一隻手。
亞倫的手刀將聖也的身體貫穿了。

「咳咳。我是不會放開你的。」

即使是身體被貫穿了，聖也還在將劍往亞倫的身體深處刺進去。

「聖也先生！！！」

聖也把物品箱裡的從神那裡得到的封印寶玉拿到手上後，壓向了亞倫的胸口。

「優也！之後，就拜託你了……」
「這個是什麼啊！難、難道……你們是老頭子他們的使徒嗎……」
「沒錯！回應我的期望。從天上下凡的邪惡靈魂啊。寄宿到這塊寶玉中吧『封印』。」

那個瞬間，寶玉的周圍都被染白了。
在那裡的所有人都看不見了。
在那裡的人們的視力慢慢恢復了。
出現在眼前的是倒下了的聖也和跪在一旁的優也。
純白的寶玉變黑了，而亞倫的身影已經不在了。

「幹掉了嗎？……啊，聖也先生！！」

優也把聖也扶了起來。

「真，真是太好了……優也……拜託將我和惠葬在一起吧……」

然後聖也就這樣斷氣了。

「聖也先生──！！！」

這個瞬間，在世界上使用著的洗腦魔法全部都解開了。
只是，被洗腦了的國家上層們，還留著被洗腦時候的記憶。
由於這個的影響，還沒有發生戰爭的國境那裡發生了爭端。
優也爲了牽制住各個國家然後在所有國家接壤的地方建立了村莊。
那個就是最初的艾斯弗特村。
最初來到村莊的是梅麗娜和當場的所有冒險者。
優也和梅麗娜結婚後，將村子漸漸發展到城市，最後擴大到國家。
但是，隨著不斷地擴大，來自他國的侵略也慢慢變多了。
在優也的帶領下，他和剩下在場的所有冒險者們將侵略的人都討伐了。
只不過，優也也有無法向別人說的事。
優也在那個時候已經不是人了。
查看狀態的時候才發現自己已經成爲神族了。
不會變老的優也和梅麗娜之間的孩子長到二十歲的時候，優也將把王位讓給他了。
向外申明自己已經死了。
然後，就來到了這個魔物之森深處的地方與梅麗娜兩個人度過了餘生。

「就這樣，我在之後作爲創造神創造了另一個世界。」

最後優也喝了一口咖啡，結束了這個故事。
兩人都無言的度過了幾分鐘。

「爸爸，媽媽也很努力了啊……亞倫醒過來的話，下次我會去作對手的。」
「唔呣。那個時候就拜託你了……說起來凱因，你是幾年前來到這裡的吧，那邊的世界裡已經過了幾天，沒問題嗎？」
「啊！！！！！！！！！！！」
「完蛋了……西爾比婭肯定在家裡生著氣吧，學校也曠課了，特蕾絲和希爾克肯定會說些什麼吧？非常抱歉！我必須馬上回去！」
「稍等一下！」

優也挽留住了想要趕快回去的凱因。

「爲什麼要阻止我啊？我不快點回去的話……」

被優也阻止的凱因焦急著。

「你可是在這邊過了五年了哦？外表就打算保持十五歲的樣子回去嗎……」
「啊啊啊啊啊！！！！真會很麻煩的！！！！會變得不能去學校的。」
「稍微等一下，我會幫你恢復過來的。雖然狀態不能改變，但恢復外表的話是可以的。至少我也算是這個世界的創造神啊！」
「拜託您了！」

凱因向優也低下了頭。
優也將手搭在凱因身上後，凱因被光芒包裹住了。
光芒消失後，回到了剛來這的時候那個十歲的樣子。

「哦哦。這樣就可以回去了！師傅，非常感謝您！」
「嘛，不管什麼時候都可以來玩哦。也會幫你修行的。啊，帶上這把劍和信回去吧。把信給現在的王讀了後他會知道的。」

凱因接下了劍和信。
將劍從鞘中拔出一次，發現劍像日本刀一樣劍刃稍微有點彎曲。
確認到到可以印出七個色彩後就收回鞘中，就這樣放進了道具箱裡。

「這是我以前用過的劍，模仿日本刀製作出來的。當作之後使用的武器也沒問題。」
「非常感謝您。我還會再來看您的『轉移』。」

一瞬間凱因就消失了。

「真是熱鬧的傢伙啊。不過說起來，居然已經成長到這種程度了啊……多倫也教育過度了吧！」

優也一邊這樣說著，一邊將咖啡續杯了。
