今天是上學的日子。
雖然最近因爲各種各樣的事情，所以休息了很多天，但是還是可以正常地去上學。

「凱因君早！」
「凱因大人早上好。」
「特蕾絲，希爾克，早上好。」

往常一樣的成員互相打著招呼。

「凱因大人，今天下午的課是貴族科哦，我們終於能一起上課了。」

特蕾絲媞婭因爲只有這個專門科目，能和凱因一起上而感到高興。

「雖然我也跟你們一起上課～凱因君，今天上午的專業科目不是魔法科嗎？」
「嗯……可能又是自習……」
「我好想看凱因大人的攻擊魔法……」

特蕾絲媞婭進入了自己妄想的世界，想像著凱因地英姿。

「我家的父親也說了如果凱因君釋放魔法的話，學校又會需要修理費的所以不要做哦！這樣的話。而且考試時的修理費已經花了白金幣十枚了。」
「……」

聽了那個修理費用後，即使是凱因也失落了。
在這個學園，上午有四個小時的課，最初的兩小時是教授基礎科目，剩下的兩小時和下午的兩小時是教授專業科目。
基礎學科的課結束了，開始上魔法科的課了。
學生們都聚集在訓練場。

「凱因・馮・西爾弗特今天來了嗎？」

擔當魔法科教師的梅麗莎老師向凱因搭話了。

「凱因，來了哦……今天也是自習嗎？」
「今天是關於召喚魔法的課程，所以沒有什麼問題。」
「非常感謝您！」

對於梅麗莎的回答，凱因滿臉的笑容地回答了。

「那麼，開始上課了。雖然今天要學習關於召喚魔法的知識，但不是我的擅長的方面。所以就叫召喚魔法專業的老師過來了。格萊特老師就拜託你了。」

在梅麗莎的帶領中，一名穿著長袍的男性進來了。

「我是專門教召喚魔法的格萊特。平時做著宮廷魔術師。今天我來教授你們關於召喚魔法的知識。首先，召喚魔法分爲兩種。一種是與魔物溝通後進行契約，另一種則是從將魔力注入到魔法陣然後召喚出來。」

由於是宮庭魔術師在教授的原因，所以學生們都很認真的在聽著課。
當然凱因也在認真地聽課。
因爲哈克和銀是溝通後再進行契約的，所以從魔法陣使用召喚魔法還是第一次聽到。

「用魔法陣召喚出來的魔物，如果彼此都不中意的話，不去進行契約，它們就會消失。只要注入魔力的話肯定會召喚什麼魔物的吧。大家依次去嘗試吧！」
「啊，凱因做的話會危險所以最後再做！」

梅麗莎說著多餘的事情。
學生們依次從格萊特老師那裡得到了魔法陣的紙，然後實踐著召喚魔法。
由於大家的魔力還很少的原因，所以召喚出來的魔物基本都和小動物差不多大。
少數魔力多的學生的話，則是召喚出了狼系和熊系的魔物。
只是簽訂了契約的學生還不到一半。
好像是因爲魔力不足的樣子。

「那麼，最後的凱因，你現在做的話也沒問題了！」

終於輪到最後凱因了。

「那麼，試著向這個魔法陣的紙注入魔力。全部注入的話應該會召喚比較強的魔物的吧。」

什麼都不知道的格萊特推薦了凱因盡情地注入魔力。

「很期待會召喚出什麼魔物呢。如果是能成爲與哈克和銀玩耍的朋友就好了。」

其他的學生們都在稍微遠一點的地方待機，只有格萊特在凱因附近。
把魔法陣的紙放在訓練場中央後，開始注入魔力了。
凱因的魔力，經過在法比尼爾的修行後也有大幅度的提高。
由於魔法正會不斷地吸收魔力，所以凱因持續注入著魔力。
那個瞬間，本來是紙的大小的魔法陣直接出現在了地上。
變成了尺寸爲十米大小的魔法陣。

「這、這到底是……」

什麼都不知道格萊特老師被驚到了。
然後從魔法陣裡出現了一位男性。
雖然外觀看起來像二米左右的人類，但是額頭上卻出現了三個角。
穿著也很豪華，升值還穿著斗篷。

「嗯？這裡是？人類們……爲什麼……會把我召喚出來了呢？身爲魔王的──」
「Ｓｔｏｐ！！！」
「嗯？」

凱因一瞬間詠唱了魔法。

『閃光彈』

四周都被白色的世界覆蓋了。
老師和學生們也在一瞬間因爲被壓倒性的光芒包圍而失去視覺。

「「「「「「啊啊啊啊啊啊啊啊眼睛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」」」」

將一邊難受一邊扭動的老師和學生們放置後，凱因向那個從魔法陣裡出現的人搭話了。

「爲什麼魔王什麼的會出來啊！！！！」
「呣，是被你叫了出來的啊……區區的人類……」

然後魔王在那個瞬間看到了。
對著凱因用了鑑定。
魔王流下了冷汗。
鑑定到了凱因不讓別人看到的稱號和加護，還有壓倒性的狀態。
然後魔王立馬在凱因面前土下座了。

「說了自大的話真是非常抱歉……請您不要殺我。我很高興能成爲您的部下。」
「誒……」

魔王對著正在吃驚的凱因繼續說道。

「當然我也很高興能與您簽訂召喚契約。只要凱因大人發話，毀滅國家之類的事，我都會去實行的。」
「稍微等一下啊。爲什麼這樣想啊？」
「凱因大人，因爲我已有名字了，所以可以直接簽訂契約。稱呼我爲賽特就好了。」
「啊……嗯……知道了……」

鑑於賽特的氣勢，凱因一不小心就跟他簽訂了契約。

「凱因大人非常感謝您。如果有什麼事的話請召喚我吧！」

這麼說完後，向凱因低著頭的賽特就消失了。
四周的老師和學生們的視線慢慢回來了。

「凱因君你剛剛召喚了什麼！？好像聽到了魔王……」

格萊特老師向凱因追問道。

「不，不是的，搞，搞錯了哦……因爲沒有簽訂契約所以已經回去了。」

凱因一邊撓著頭，一邊回答道。

「「……」」

凱因和格萊特都不說話，互相對視著。

「唔呣……就當作那樣吧……」

格萊特老師用手託著下巴考慮這事情。

「你叫凱因君對吧。如果有什麼事的話，你就來王城找我就可以了。」

這樣說完後，格萊特回到了學生們那裡。

「那麼，今天的課就到此爲止了。」
「呼。敷衍過去了嗎……」

凱因放心了下來。
然後到了午飯的時間，大家都走向了食堂。
授課結束後，格萊特立馬前往了王城。
而且還相當的快。
前往的地方是宰相所在的地方。

「麥格納宰相，請問您有時間嗎？」
「哦哦，這不是格萊特殿下嗎？怎麼這麼著急啊！」

麥格納宰相注意到了很焦急的格萊特，先停止了手上的工作，然後坐到了沙發上。

「實際上啊。今天我去學園教授召喚魔法的課程了……」

宰相在一瞬間發覺到了。

「難道是……凱因・馮・西爾弗特做了什麼嗎？」
「誒！？爲什麼會知道！？」
「格萊特殿下，要去陛下那裡了哦，跟我來。」

還不清楚情況的格萊特在麥格納宰相的帶領下，來到了陛下的接待室。

「格萊特殿下，在這裡坐下吧。我去將陛下帶過來。」

麥格納宰相就這樣走出了房間，前往陛下那裡。
然後過了幾分鐘，陛下，麥格納宰相，埃里克公爵並排坐在房間裡。
最先開口的是陛下。

「凱因那傢伙，這次又搞事了！？」

格萊特對於被突然出現了的陛下和上級貴族包圍感到動搖，但還是開始了說明。

「實際上，我由於專業的原因，所以去教授了召喚魔法的課程。然後在課程中，凱因君在最後使用了召喚魔法……」
「凱因君使用了召喚魔法……」
「……召喚魔法……讓凱因使用了召喚魔法的話……有什麼魔物被召喚出來了嗎？龍嗎！？」
「不是……雖然還不是太確定……」
「什麼啊，原來不是龍啊……」

雷克斯對於不是龍這件事而放心了。

「轉換出的那個……大概是……魔王吧……」

格萊特將所想的事說了出來。

「「「噗！！！！！！咳咳！！！！」」」

三人以很大的氣勢噴了出來。

「「魔、魔、魔、居然說是魔王！？」」

雷克斯和麥格納因爲太吃驚，而無法呼吸了。

「凱因君，再怎麼也不能這樣啊～就連我也因爲在想像之外而吃了一驚哦！」

埃里克因爲出現了想像以外的事而捧腹大笑。

「格萊特殿下，能從這件事的一開始跟我們說明嗎……」

然後格萊特就說明了今天在課上發生的事。
十米左右的魔法陣從魔法陣的紙上出現在地上，然後從那裡出現了長著三個角的魔族。
穿著非常高貴的衣服，把自己稱爲「魔王」。
接下來那個瞬間出現了一顆光之玉，所有人都失去了視覺。
視覺回來後那個像「魔王」一樣的人已經不在了。
向凱因君問了後，只得到了「沒有簽訂契約然後回去了」這樣的回答。

「「……」」
「那個傢伙啊……今天發生的事是禁止泄露的啊。明白了吧，格萊特？」

面對陛下的氣勢，格萊特只能點了點頭。

「放學後再把他叫過來吧？」

對於宰相的提問，雷克斯立馬回答了。

「這不是當然的啊！！！在去接特蕾絲媞婭的時候要把他抓住啊！！！」

凱因在享受午餐的時候，已經決定好了要被叫到王城。
