「凱因！剛才放出的光好厲害啊。」

雙手抬著餐盤向凱因打招呼的是同樣是Ｓ班的科莉特。
雖然科莉特是平民，但由於老家在經營魔道具店的原因，所以魔法科和魔道具科的課程和凱因一起上，以此爲契機他們成爲了好朋友。

「嗯。到底是發生了什麼呢。我也不太清楚。」

雖然是自己做的，但還是敷衍過去了。

「但是，那個像人一樣魔法出現後，馬上就消失了呢！」
「嗯。好像是那樣的呢。明明如果召出現可愛的動物就好了呢……」

雖然簽下契約的哈克和銀都長大了，但還是一樣很可愛。
本來是這樣想的，但出來的卻是魔王。

「話說回來，下午，凱因是上貴族科的課程來著？」
「……嗯……雖然不是特別想去上這門課。」
「嘛，畢竟是貴族，沒辦法的，你就好好努力吧！」
「科莉特，謝謝你。」

兩人面對面吃著午飯。
科莉特是不用特別對她客氣的少數朋友之一。

「那放學的時候再見吧！」

吃完飯的科莉特回去空的餐盤了。
然後到了下午的貴族科的課程。
貴族科授課的內容，是關於內政、外交和貴族的禮儀作法等。
凱因有一個不想接受這個課的理由。

「凱因大人，你在好好聽著嗎？」
「凱因君，不能睡著了哦？」

就是不知爲什麼坐在他兩旁的變成了特蕾絲和希爾克。
而且還有另一個理由。

「凱因男爵！爲什麼你總是被公主殿下和公爵千金夾在中間啊！」

她是科爾吉諾侯爵的兒子哈比特。
雖然哈比特是Ｂ班的，但由於這是選擇科目，所以就變成一起上課了。
成爲貴族當家之後，需要多費心思是很麻煩的。

「嗯。哈比特君，因爲這裡是學校，所以叫我凱因就可以了哦？就算你問爲什麼，我也不知道啊。」
「好了，閒聊就到這吧！」

我們被老師罵了。

「「好的。」」

關於授課的時候主要是坐著上課，所以把老師說的事情都總結到了筆記本上。
然後全部課程都結束了，到了回家的時間。
走到北門的出口的時候，看見迎接特蕾絲的馬車已經來了。
而且和往常相比，有很多的護衛騎士站在那裡。
一直都是只有數名騎士，今天卻有二十位騎士站在那裡。
凱因一邊想著發生了什麼事，一邊想走過去的時候，就被騎士搭話了。

「凱因男爵。我們等您很久了。是陛下的傳令。」

回頭一看，發現副騎士團長的戴姆站在那裡。

「又來啊……我又做了什麼啊……」

在凱因的記憶中，自己沒有做會被叫去的事情。
不如說，他已經忘記了自己召喚出什麼東西了。

「關於這個的話到陛下那裡應該就會知道的吧。因爲我也不是特別了解詳細的情況。」

因爲特蕾絲也來了，所以就一起乘上了馬車。

「能和凱因大人一起回家什麼，我真的很高興呢。」
「嗯……是這樣呢……」

凱因一邊想著自己做了什麼一邊前往王城，然後進入了以往的接待室裡。
接待室裡面已經有陛下、宰相、埃里克公爵和格萊特老師四人了。

「誒，格萊特老師？爲什麼你會在這裡啊？」

陛下一瞬間就確信了。

「凱因，今天上課的時候把什麼召喚出來了……」
「誒……」

凱因不由得看向了格萊特老師。
和凱因對上視線的老師只是把視線移開了。

「……」

稍微沉默了一段時間後，凱因退讓了。

「非，非常抱歉……我把魔族召喚出來了……」
「……魔族？不只是那樣吧。凱因……老實交代。」

陛下的視線非常認真。
然後凱因只能放棄了。

「……魔，把魔王召喚出來了。」
「……果然是那樣啊。然後發生了什麼？不可能只有返回這件事吧？」
「簽訂了召喚契約……」
「果然是這樣啊……」

陛下無力地垂下了肩膀。

「凱因……你難道連自重這個詞都不知道嗎！如果魔王大怒的話，這個王都到底會變成什麼樣啊……」
「是的……我當然是知道的……我只是一不小心，因爲一直注入魔力的話就會不斷地吸入……所以沒想到居然會召喚出那樣的人物。」
「你在初代大人那裡進行了修行了吧。從那個奇怪的狀態，肯定又上升了吧。給我看看變成什麼樣了吧。」

因爲在優也開始修行的時候，叫我不要去查看狀態，所以平常都沒有去查看，然後就完全忘記確認狀態了。

「格萊特啊，接下來看到的東西是絕對不許泄露的。把這個當作國家機密。泄露的話就是死罪。」
「誒……遵命，陛下。」

就算是格萊特，聽到了死罪這樣的話，也只能小心地回答了。

「凱因。」
「知道了……」

完全放棄了的凱因詠唱了狀態魔法。

『狀態開放』

【名字】凱因・馮・西爾弗特
【種族】人類？【性別】男性【年齡】十歲
【稱號】邊境伯家三男　轉生者　神之使徒　魔物之森的天敵　自然破壞者　弒龍者　被眾神寵愛之人　劍神　亞神　其他世界創造神之弟子　神龍之弟子　神的主人　神龍的主人　魔王的主人
【等級】無法測定
【體力】無法測定
【魔力】無法測定
【能力】無法測定
ー力量　無法測定
ー體力　無法測定
ー智力　無法測定
ー敏捷　無法測定
ー魔法力　無法測定

【魔法】
創造魔法Ｌｖ．１０
火魔法Ｌｖ．１０
風魔法Ｌｖ．１０
水魔法Ｌｖ．１０
土魔法Ｌｖ．１０
光魔法Ｌｖ．１０
闇魔法Ｌｖ．１０
時空魔法Ｌｖ．１０
生活魔法
複合魔法
召喚魔法

【技能】
鑑定Ｌｖ．１０
道具箱Ｌｖ．１０
武術Ｌｖ．１０
體術Ｌｖ．１０
物理耐性Ｌｖ．１０
魔法耐性Ｌｖ．１０
森羅萬象

【加護】
創造神的加護Ｌｖ．１０
生命神的加護Ｌｖ．１０
魔法神的加護Ｌｖ．１０
大地神的加護Ｌｖ．１０
武神的加護　Ｌｖ．１０
技能神的加護Ｌｖ．１０
商業神的加護Ｌｖ．１０
法比尼爾創造神的保佑Ｌｖ．１０

「「「「……」」」」

一個人都沒有說話。
凱因也一樣。
畢竟種族已經變成「？」了，爲什麼要用疑問的形式啊！
而且不知不覺中稱號也增加了……
亞神什麼的，不知不覺中已經持有神的稱號了。
狀態什麼的也全都變成無法測定了。
雖然知道其他的世界創造神是優也先生，但是神龍是怎麼回事啊？持有著自己都不清楚的稱號。
格萊特突然跪了下來開始祈禱了。

「哦哦。神啊！」
「凱因……這些稱號是……」

即使是雷克斯，也對想像之外的狀態無話可說。

「凱因君！你變成神了哦！」

埃里克公爵抱著肚子在大笑。

「凱因殿下，不，不是不該叫您凱因先生比較好啊？」

麥格納宰相也因爲想像之外的內容而動搖了。

「大家，拜託請和以往一樣……」

凱因將手搭在桌子上低下了頭。

「凱因……你真的不會去毀滅國家的吧？與其說國家不如說你似乎都能將這個世界毀滅……」

陛下用認真的表情質問道。

「我是不會做那種事的啊！畢竟在學園裡也很愉快啊。」

被這樣說了即使是凱因也必須反駁了。

「只要你對我說把國家交出來的話，我想我應該會乖乖地交給你的哦！」
「不需要的！！！」

陛下看完狀態後變得很累了。

「是這樣嗎？……我明白了。格萊特……明白爲什麼不能泄露了嗎？」
「當然明白……陛下，這件事就算發生任何事情也不會泄露的。」

格萊特理解了陛下之前說的話。

「話說回來啊，凱因，那個魔王的主人這個稱號，原因是今天的召喚魔法吧。但是還有其他的神獸和神龍什麼的是怎麼回事啊……」

陛下很在意凱因其他的稱號。

「啊，那個是在修行中成爲好朋友的魔獸。『召喚』『哈克』『銀』。」

神狼哈克和銀龍銀出現在了凱因的腳邊。
由於召喚出的大小被需配合房間的大小，所以哈克變成了大型犬的程度，銀也是變成了同樣的大小。

「啊，神龍，是說銀的事嗎？」

凱因向銀問了後，銀點了點頭「啾」地叫了一聲。

「它們是簽訂了契約的神狼哈克，銀龍，準確說應該是神龍銀。都很可愛吧！」
「「「「……」」」」
「你啊……不要一直嚇我們啊！」

雷克斯的頭開始疼了。
然後他很大地嘆了一口氣，開始說話了。

「總之，下週要進行謁見。凱因，你會成爲子爵。然後給你一個城鎮。照你喜歡的方式做吧。如果那個成功的話就要發表婚約了。」
「誒？」
「關於這件事，不淮有任何異議。如果是給你靠近王都的城鎮的話就沒問題了吧。那裡的代官也可以直接使用。」

就這樣，由於凱因的狀態暴露了，所以被決定要就任子爵。
