在陛下的說明結束後，王國用的馬車送凱因到他的宅邸。
送我的是近衛騎士們。

「謝謝你送我！」

凱因低下頭向近衛騎士表示感謝。

「你說什麼呢，凱因大人是我們團長的未婚妻，這是理所當然的。」
「還請再來訓練吧！」

騎士們笑著揮手回去了。
進入宅邸，打開門後，西爾比婭在等著。

「你回來了，凱因大人，今天回來得真晚。」
「我被陛下召見了。我有話要跟你和科拉恩說，可以叫他一起到辦公室嗎？」
「我知道了，我馬上去拜訪您。」

西爾比婭行禮後，就去叫科拉恩。
雖然名字叫「辦公室」，但實際上是爲了學習的凱因的房間。
在房間裡換了制服後，坐在沙發上等著，門被敲響了。

「不好意思失禮了，是我科拉恩。有什麼事要吩咐我。」

科拉恩和西爾比婭走了進來。

「嗯，是有些事，今天被陛下召見，下週的謁見，將提升爲子爵，還被人說要當一塊城市的領主……」
「哦！祝賀你！不馬上向加爾穆邊境伯大人聯繫的話可不行啊。所以您會成爲哪個城市的領主。」

科拉恩和西爾比婭因爲凱因升爲子爵的事，相當高興呢。

「關於那件事，那天要接受說明，所以還沒有被通知，我聽說是王都附近的地方。」
「如果是凱因大人的話，無論怎樣的城市也沒關係哦！今天會跟家人祝賀吧！我去跟廚師長說下。」

西爾比婭說著從房間走了出去。

「那麼，如果您準備好了，我會叫您的。」

科拉恩行了一禮就要走出房間，但被凱因叫住了。

「啊，今天只是和家人祝賀，所以大家也一起來祝賀吧，請讓大家準備一下。」
「我知道了。我會轉告給大家的，謝謝您凱因大人。」

然後科拉恩離開了房間。
那天晚上，女僕和廚師長都沒有關係，很開心地祝賀著。
除了我以外都是成人了，酒也不會讓我喝，真是太感激了。
他想，偶爾這樣的日子也是需要的。
然後謁見的日子到了。
穿禮服，站在謁見之間的入口附近。
貴族的排列是從公爵開始，漸漸往爵位低的順序在入口排隊。
當然，因爲凱因還是男爵，也需要站在入口附近排隊。
因爲加爾穆在格拉西亞，所以這次沒有參加。

「那麼，陛下就要來了。」

首相的一句話，中央地毯兩邊排列著貴族們，一齊低下了頭。
國王的雷克斯慢慢地走進房間，坐在中央的寶座上。

「大家，抬起頭來。」

一句話，所有的貴族都抬起頭。

「那麼，凱因・馮・西爾弗特男爵，向前來。」
「是。」

凱因從隊伍中走出來，來到國王的面前進跪。

「凱因・馮・西爾弗特，你的爵位將提升爲子爵。並且，現在，將直轄地德林特的管理交給你。並準備給予白金幣五十枚，這是證明子爵的短劍。今後你將以凱因・馮・西爾弗特・德林特自稱。」
「是，知道了。我凱因・馮・西爾弗特・德林特，會以王國繁榮而誠心誠意治理的。」

這次什麼事都沒有，坦率地結束了。

「偏偏是德林特……他能治理好那裡嗎？」
「那樣的孩子能辦到嗎……」

周圍傳來這樣的聲音。
一直都抱怨的科爾吉諾侯爵都笑了。

「什麼啊……」

這樣想著，謁見結束了。
因爲要詳細的說明，所以被請到了接待室。
從女僕那拿著紅茶，慢慢地休息著，麥格納宰相走了進來。
本來應該是和陛下一起的，但是這次卻是一個人。

「對不起，讓你久等了。陛下因爲討厭說明而逃跑了，所以只有我來了。」
「逃跑了……」
「德林特城的事，想說明一下。那裡是座特殊的城市。」

我對那句話感到了不安。
麥格納宰相拿出一張地圖，用手指指著其中的一處開始說明。

「這裡是王都以西二日的距離。街道的旁邊格拉西亞領土，但有很多魔物的森林。而且還有爲數不多的迷宮。正因爲如此，那裡有很多冒險者。不，冒險者太多。所以，那裡的公會會長比領主更有權力，誰都做不了領主。比起衛兵，冒險者的人比較強。雖然全居民才三千人，但與此相比，冒險者常駐了數千人以上的城市。相對而言，街道的衛兵只有百人。冒險者和衛兵人數相差太大，冒險者們的幫助比較大。」
「是這樣的嗎……所以，周圍的貴族們才都沒有抱怨啊，我應該夠治理好那裡。」

凱因對麥格納宰相苦笑著。

「……嗯。因此好。這是就任證明書。另外，這是五十枚白金幣隨你喜歡地用吧。」

把從麥格納宰相那裡拿到就任證明和放著白金幣的小袋，放入了道具箱中。

「只是，治理的話因爲還是學生，所以不能到那裡的領地。」
「關於那件事，我會向學園的監督官埃里克公爵那裡跟學園院長聯繫，今後還可以自由上學。只是，因爲還需要接受考試，就別無他法了。」
「我知道了，我會努力的。」
「結果，我很期待。」

宰相走出了房間，只剩下凱因在房間嘆了口氣。

「就算要給我領地……難怪科爾吉諾侯爵會幸災樂禍了。即便如此，屬於我自己的領地還是會喜歡上的。」

在只有一個人的接待室裡，久違的凱因露出了腹黑的笑容。
