覲見和說明都結束後凱因就返回了宅邸。

「凱因大人，恭喜您就任子爵。」
「「「恭喜您。」」」

進了門後在大廳裡，以科拉恩和西爾比婭帶頭，其他的女僕們排列在門前。

「謝謝你們啊。雖然會變成來回居住在那邊和這個宅邸，但今後也請多多關照。」

女僕們都「好的！」這樣非常有精神地回答道。
好像是作爲女僕能在子爵的宅邸裡工作是很高的榮譽的樣子。

「科拉恩，有時間嗎？我有點事想和你在辦公室說下。」
「有的，我明白了。」

凱因向女僕們道謝後，就和科拉恩一起走向了辦公室。

「沒想到，居然是德林特啊。凱因大人沒問題嗎？」

果然科拉恩也知道關於德林特城鎮的事情。

「畢竟從陛下和宰相那裡說了按照我喜歡的方式去做就好了這樣的話，我會去盡情地做各種各樣的事的。因爲好像是冒險者的城鎮的樣子，所以作爲冒險者去看看的話也不錯的，我這個週末就過去看看哦。」
「請多加注意。就算像這樣說，畢竟凱因大人的等級是Ａ級的呢。請不要做得太誇張，要不然又會變成麻煩到陛下的情況。」
「嗯。前幾天陛下也剛『你是不會自重嗎！』這樣對我說了。」
「也被陛下說了嗎……到底做了什麼啊……」

因爲不能將狀態的事說出口，所以就保持沉默了。
第二天在學園裡。

「凱因大人，恭喜你升爵了。」
「凱因君，恭喜哦！」

凱因從特蕾絲和希爾克那裡收到了祝賀的話語。

「凱因子爵，恭喜你升爵了。不過沒想到居然會成爲那個德林特的領主啊，嘛，請好好加油吧。」

在心裡偷笑著這樣說著話的事，科爾吉諾侯爵的兒子哈比特。
好像是從父親那裡聽了德林特的現狀，所以在用經營領地一定會失敗的眼神看著凱因。
還特地從Ｂ班帶著跟班，來到Ｓ班向凱因問候道。

「哈比特君，非常謝謝你。雖然我是第一次經營領地，不過因爲有代官的存在，所以我會努力的。」

這之後，什麼事都沒發生，學校的課程都結束了。
凱因就穿著制服，從南門出來前往冒險者公會。
打開門走進裡面後，因爲穿著制服來這裡，所以一瞬間感受到了冒險者們的視線，但馬上就移開了視線。
因爲凱因之前在冒險者公會裡釋放過殺氣，這些冒險者都事知道這件事的人。
走過委託公告欄後，發現了臉熟的接待小姐，所以就在那裡排隊了。

「蕾緹亞小姐，你好。」

是凱因註冊冒險者的時候負責他的接待小姐。

「啊，凱因大人，你好。今天是要接受委託嗎？」
「實際上，是有想和艾迪恩先生商量的事情，他現在有時間嗎？」
「如果是利貝爾特公會長的話，我想他應該是在辦公室，我去幫您問一下。請在那裡稍微等一下。」

蕾緹亞小姐從座位上站起來後，向隔壁的接待小姐說一句，就進入裡面去了。
在大廳坐著等了幾分鐘後，蕾緹亞小姐回來了。

「凱因大人，可以去見公會長了。我帶您過去，請跟我這邊走。」

在蕾緹亞小姐的帶領下來到了辦公室。

「我是蕾緹亞。帶凱因大人過來了。」

敲了門後這樣說道。

「進來吧──」

從門的那邊聽見了聲音後就打開了門進去了。

「坐在那裡等我一下吧。還有一點工作就能做完了。蕾緹亞，就拜託你泡紅茶了。」
「我知道了。那麼凱因大人，請在這邊等待。」

蕾緹亞將凱因帶領到座位上後，爲了準備紅茶就從房間出去了。
因爲馬上就把紅茶拿過來了，所以凱因在悠閒地等待了讓一會兒後，艾迪恩的工作好像終於結束了。

「抱歉啊，凱因君，讓你久等了。」
「沒事沒事，我才是沒有提前預約真是不好意思。」

艾迪恩做到了凱因對面的沙發上，然後開喝了一口蕾緹亞泡好的紅茶。

「那麼今天是有什麼事嗎？啊，說起來恭喜你升爵爲子爵。我從緹法娜那裡聽說了哦。」
「非常感謝。就是關於這個所以想商量一下。其實我變成了德林特的領主。那邊好像作爲冒險者的城鎮是很出名的樣子……」

聽到了德林特的名字後，艾迪恩皺起了眉頭。

「那個城鎮啊……你真是又被安排了一個糟糕的地方啊。那裡的公會長叫利基謝茲，原來是Ｓ級的冒險者。不過由於受傷產生後遺症的原因，所以從冒險者引退了變成了公會長，不過原本對權力者都沒有好感呢，所以總是與領主爭執，將領主和衛兵都趕出去。因此那個地方現在應該是變成了王的直轄地這樣吧。」

果然由於艾迪恩是艾斯弗特王國冒險者公會總會長的原因，所以有很詳細的情報呢。

「這個週末我打算去一次德林特。首先不是作爲領主而是作爲冒險者。」
「嗯。這樣啊，去一次看看的話應該能明白的。我也寫一封給利基謝茲的信吧。」
「那樣的話真是幫大忙了。如果可以的話我想盡量穩妥地處理。」
「再怎麼那個方法也是不可能的呢～那傢伙如果不是比他更強的對手的話，是不會乖乖聽話的哦，啊，如果是凱因君的話就沒問題了呢。如果發生什麼事，直接把他打飛就好了。」
「那麼簡單的方法就可以了嗎？」
「那邊的城鎮基本都是這種感覺哦。如果利基謝茲打飛的話，其他人應該都會聽話的吧！」

艾迪恩隨便地回答道，凱因只是嘆了一口氣。

「我知道了。我會試著努力的。」
「明天會把信準備好的，所以去德林特之前先過來露個臉啊！」
「好的，就拜託你了。」

凱因感謝完艾迪恩後就從辦公室出去了。
需要在公會做的事也完了，準備回去的時候發現了在接待處的蕾緹亞，揮手對於之前的各種事作爲感謝後，對方也注意到了這邊然後向我揮手了，然後就立刻從公會出去了。

「雖然覺得可以想像出來了，不過那邊到底是怎樣的城鎮啊！」

凱因仰望著天空這樣嘟囔道。
