到了週末，因爲也不用去上學，所以就決定去德林特的城鎮視察。

『飛翔』

用飛翔的魔法一口氣飛到了德林特的城鎮。
雖然說了離王都的距離坐馬車的話需要兩天，飛的話只需要一個小時就到了。
凱因一直保持在一百米的高度，不過在王都之間來往馬車似乎很多。
果然在城鎮的旁邊有魔物存在的森林的話，材料也很收集的很充分吧。
再怎麼也不能就這樣直接飛到城鎮裡，在附近降落後朝大門走了過。
外牆的話，是用石頭堆積起來大概三米左右的高度。
東，西，南三個方向都設置著大門，東門是去王都，西門是去魔物之森，南門是與連接著其他城鎮的道路。
那個居住著很多魔物的的森林，以數十年爲規律會發生一次大氾濫。
這個情報被寫在了書上，所以之前在書上看過。
實際上，在格拉西亞領那邊也是，城鎮被五米高的城牆圍住了。
在大門的附近有衛兵站在那裡，對進入城鎮的商人們進行著檢查。

「那麼，下一個，貨物是些什麼？」
「糧食和鹽。」

在衛兵檢查完行李之後，還要在文件上簽名。

「好了，你可以進去了。」

順著進去的商人，基本運送著以食物、武器和防具等爲主的貨物。
然後從城鎮出來的馬車上，有很多應該是魔物素材的貨物。
果然在這個城市裡，因爲聚集著很多冒險者，所以魔物素材也很多的樣子。
按照順序，到了凱因。

「好的，下一個。什麼啊，是冒險者的小少爺嗎？什麼行李都沒帶嗎？如果孩子的話，在這邊會很困難的哦。」

向對凱因問話的衛兵展示出了公會卡。

「這，這不是Ａ級的冒險者嗎？非常抱歉。請進入城鎮吧。」

對什麼都沒有檢查就可以通過了這件事感到疑問，凱因向衛兵詢問了。

「Ａ級的話，不檢查就可以進去了嗎？」
「因爲這個城鎮也被稱爲冒險者的城鎮，所以只要是Ａ級以上的冒險者，就不會對他們進行檢查。」

衛兵這樣回答道。

「那麼，如果我持有被禁止的物品的話，也沒有問題啊？」
「確實會變成這樣呢……」

衛兵苦笑著回答道。

「我知道了，嘛，算了。我就進去了。啊，冒險者公會是在哪裡啊？」
「公會的話，只要在這條路一直往前走的話就應該會知道了。大街上會有一個十字路口，應該就在就在那裡。那個……去到這裡的公會的話……請多加小心啊。」
「謝謝你！不過沒問題的哦。」

凱因對細心回答著他的衛兵表示感謝，然後鑽進了大門。
那是只有一條筆直的道路在延伸著。
地面不像王都一樣是用石板鋪的，而全是土的的樣子，不過也確保了就算馬車擦肩而過也沒有問題的寬度。
道路的兩旁並排開著很多商店，旅店也到處可見。
也有一定程度的人流量，每家店也都很興隆的樣子。

「比我想像的要更普通啊，本來想著會更加荒蕪呢。」

凱因一邊眺望著左右，一邊向城鎮的深處走去。
在中央的十字路口附近建有一座建築物和其他建築物完全不同，那個就是冒險者公會。

「這裡的公會不會比王都的公會更大吧……雖然人口只有王都的百分之一，但只有公會的大小是一樣的什麼的……在這樣的街道中央，會給搬運魔物的人添麻煩吧。」

凱因就這樣進入了公會。
公會的大廳和王都一樣，右側有委託板，正面是接待處，左側是酒館。
不愧是公會，裡面基本都是冒險者，而且還有幾個隊伍一邊眺望著委託板一邊交談著。
有十個冒險者則在接待處，凱因去了沒有人的接待小姐那裡。
接待小姐是二十多歲的人而且不是很禮貌。
看了還是十歲的凱因後，皺起了眉頭。

「嗯？怎麼了？是要註冊嗎？小少爺，雖然公會十歲就可以註冊了，不過這裡冒險者的水平都很高呢。再稍微在鄉下鍛鍊下怎麼樣？」
「不不，我已經註冊過了。這之後，因爲我會經常來這個城市，所以只是來打個招呼而已……」
「是嗎是嗎，因爲這裡有很多銀級的冒險者，所以鐵級的冒險者生活在這的話要多注意哦。我的名字是貝蒂。小少爺的名字是？」
「我叫凱因。請多多關照呢。」
「ＯＫ，凱因嗎，我知道了。喂！！誰來進行歡迎會！！」

作為接待小姐的貝蒂朝大廳大聲說道。

「哦，新人的洗禮啊……好久沒見了。」
「那傢伙，真可憐呢……」

冒險者們從遠處用可憐的眼神看著凱因。

「我們來做他的對手吧。小少爺，走了啊！！」

發出聲音的是，看起來稍微有點壞五人組的隊伍。

「誒！？要做什麼啊！？」

對於這突然採取的對應方式，凱因吃了一驚。

「當然是歡迎的模擬戰哦。這裡的問候方式。」

接待小姐貝蒂一邊點燃香菸一邊從櫃檯走了出來。
凱因的兩側被五人租的隊伍包圍住了，然後他們把手發到凱因的腋下，把他舉了起來。

「那麼，就去訓練場吧？」

以接待小姐貝蒂爲首，其他的冒險者們則跟在後面。

「哦！好久沒見過了。我們也一起去看看吧！」

在酒館裡喝酒的冒險者們也陸續朝訓練場移動了。
穿過在公會大廳深處的門後，出現在眼前的是數十米的圓形訓練場，不知爲什麼還有觀覽席圍在四周。
由於這裡是以冒險者爲中心的城鎮這個原因，所以把這裡變成了鬥技場一樣的地方。
看熱鬧的冒險者們手上拿著酒向觀眾席移動了。

「ＯＫ，我們來賭一下那個小少爺能撐多久吧！」
「我用銀幣一枚賭兩分鐘！」
「我賭一分鐘吧！」
「我就賭個大冷門，五分鐘！」

觀眾席上好像開始賭博了。
將凱因放在訓練場的正中間後。
五人的冒險者們去到了相反的方向，拿起了沒有刃的模擬戰用的劍。
也遞給了凱因一把模擬戰用的劍手。

「ＯＫ，已經準備好了吧。裁判就由我來做吧。我停止的話就結束了。在那之前無論發生什麼事都要繼續哦。」

貝蒂一邊含著香菸一邊發出了信號。

「開始！」

冒險者們，一邊露出了醜陋的壞笑，一邊慢慢地移動。

「平常都在做著這樣的事情啊……看來這不進行改善的話是不行的啊！」

凱因嘆了口氣。

「啊，貝蒂小姐，這裡的訓練場被破壞了的話，是誰來修理呢？」

凱因根本不在意那些用劍對著他的冒險者們，向貝蒂搭話了。

「沒關係的，因爲這裡的建築物是公會的東西，當然是公會來進行修理了啊！」
「我收到諾言了哦？」

凱因對於貝蒂的回答放下了心。
之前把學園的訓練場破壞的時候，因爲是從國家那裡支付的，被陛下抱怨了，所以很擔心這個問題。

「喂喂，小少爺。那麼從容的樣子，真的好嗎？」

對著露出噁心笑容的冒險者們，凱因露出了可愛的笑容然後只說了一句話。

「啊，各位，請不要死哦？當然，觀眾席的大家也一樣哦！」

『火彈』

突然在凱因的手前，有五發熊熊燃燒的青白的火彈浮現了出來。
