『火彈』

突然在凱因的手前，有五發熊熊燃燒的青白的火彈浮現了出來然後激烈的旋轉著。

「切。是魔法使啊。大家都散開。」

包圍著凱因冒險者都分散開來。

「那我上了哦。我會不讓儘量不打倒你們的。嘿咻！」

燃燒青白火焰的火彈，向著冒險者們的方向飛了過去。
因爲是故意讓火彈慢慢地飛，所以冒險者們都將魔法躲開了。
然後被避開的其中三個火彈的就那樣飛向了觀眾席的牆壁。
另外兩個則是在他們腳邊。
咚──！
咚──！
Ｄｏｏｏｏｏｏｏｎｇ──！
嘣──！
當──！
三個撞到牆壁後，觀眾席就這樣被吹飛了。
有牆壁的地方，全部都變成瓦礫的山了，可以直接看到外面的街道了。
掉在腳邊的火彈，地上出現了三米大小的坑。
由於降低了威力的原因，所以對街道沒有任何影響。

「「「「「「……」」」」」」

躲開了魔法的冒險者們和觀眾席上的冒險者們，都凝視著那座曾經是隔開訓練場和觀眾席牆壁因爲破壞而形成的瓦礫山。
然後，然後一瞬間領悟到了如果自己被打倒的話會變成什麼樣子

「大家都好好地避開了呢。如果被打倒的話，就變成和那堵牆一樣了哦！那麼，下一發魔法來了哦。」

凱因這樣說完後，出現了增加到十發的同樣的火彈。
那一瞬間，在觀眾席上的冒險者們一齊逃跑了。

「那是什麼鬼啊！！！那樣的東西過飛來的話，什麼辦法都沒有啊！！」
「現在不是賭的時候了！趕快逃命吧！！」

把拿著的酒杯丟下後，觀眾席上的冒險者們一個接一個地開始逃命了。
打算進行模擬戰的冒險者們，臉也都變青了，不過因爲凱因站在出入口前面所以不能逃跑。

「這是什麼啊……」

含著的香菸就這樣掉了下來，發著呆的貝蒂只說了這一句。
由於這過分的慘劇而顫抖著的冒險者們，五人都當場土下座了。

「「「「「非常抱歉。我們認輸了。」」」」」

凱因看到這個後，又增加了火彈的數量。
當那漂浮著的火彈的數量增加到二十個的時候，五個人全身都在顫抖著還失禁了。

「不行哦。裁判宣佈結束之前是不能結束的哦。」

凱因微笑著這樣說道。

「這裡的空氣不是很好啊，不稍微換下氣看來是不行呢。」

在漂浮著的火彈中，十發向觀眾席側的牆壁飛了過去。
Ｄｏｏｏｎｇ──！
咚──！
Ｄｏｏｏｏｏｏｏｎｇ──！
將訓練場更嚴重地破壞了。
觀眾席已經變成看不出原型的狀態了。
將已經沒有使用的必要而剩下的火彈中的魔力消散後，火彈就這樣消失了。

「拜託了……請……停下來……」

貝蒂當場坐了下來，只能坐在腳下那片自己流出來積水上哭著。
這個時候，從訓練場的入口一個身高超過兩米光頭彪形大漢，氣勢熊熊地走了進來。

「發生什麼了！！！等，這是什麼鬼啊！？」

那個光頭大漢看到的是，訓練場有很多坑，處於無法使用的狀態了。
觀眾席所在的位置則是，八成左右都被毀了，變成瓦礫的山那樣。
在訓練場正中間有一邊失禁一邊土下座的冒險者們和副公會長的貝蒂一邊漏著一邊坐在地下。
然後，在訓練場站著的，只有凱因一個人。

「你！你做了什麼啊！？在這之前你誰啊？」
「我被你不禮貌地用你叫著真是意外啊。那你又是誰呢？我只是個十歲的冒險者哦。然後坐在那裡的冒險者們，是正在用以模擬戰爲名的私刑對我進行挑戰的人。」

凱因根本沒有在意那個大漢，然後這樣說道。

「我是在這裡做著公會長利基謝茲。你，知道自己到底做了什麼吧？」

利基謝茲對於自己地盤的公會內的設施都被破壞了感到很惱火。

「因爲剛來到這個城鎮，本來是想著打招呼而來到公會而已，卻聚集了幾個人打算進行以模擬戰爲名的私刑。那裡的公會職員也是一起的哦。所以就只是做了他們的對手而已。你才是，身爲公會長到底在做些什麼呢？」
「吵死了！你做了這樣的事，知道會發生什麼嗎？反正是鐵級別的吧。我只要說一聲的話，這個城鎮的的冒險者都會盯上你的性命的。」
「盯上我的性命？身爲公會長能說這樣的話嗎……」

說著這句話的凱因，將殺氣向四周釋放了出來。
下跪的冒險者們，以及公會職員的貝蒂承受了殺氣後臉都變青了，最後變白，就那樣暈了過去。
然後，沐浴著不同於普通次元殺氣的公會長利基謝茲，一邊跪著一邊顫抖著。
不愧是身爲原Ｓ級的冒險者的人，沒有暈過去。

「你……你，你到底是誰啊……」
「嘛，我還會再來的。那時你就會明白的。因爲在那裡的職員之前說過這裡的修理費公會自己會負責的，所以就拜託你了。」

凱因收回了殺氣後，從顫抖著的公會長身邊走了過去。

「什，什麼啊……那個怪物到底是……」

利基謝茲只能這樣嘟囔道。
從訓練場出來後，穿過大廳的時候大家都用畏懼的實現看著凱因。
在觀眾席看熱鬧的冒險者們，都在大廳的角落顫抖著。
什麼都沒看到的其他的職員們，都因爲剛才的轟鳴聲和晃動躲在桌子下面顫抖著。
凱因才發現自己忘記將信遞給公會長了，不過現在也不是能遞給他的狀況，所以就這樣從公會離開了。

「呼。稍微做過頭了吧……」

凱因一邊這樣嘟囔著，一邊向領主館走去。
