因爲不知道領主館的位置，所以問了一下正在巡邏的衛兵，然後獨自走向領主館。
在這個國家的大部分城市上，有領主宅邸和代官邸，領主向王都出發的時候，代官代替領主治理當地。
在前往領主宅邸的時候，一邊眺望街道一邊走，也有一個冒險者風格的街道，有武器、防具、魔道具等各種各樣的店鋪。
途中被美味的味道吸引到了一家攤子。

「大叔，很香啊！請給我一根烤串！」

烤串的叔叔發現了還是孩子的冒險者的凱因，笑著回答他。

「好的！我知道了，小子。這個三枚銅幣一串。現在的快要烤好了，稍微等一下吧。」

一邊旋轉烤串一邊烤，之後刷上醬汁又開始烤了起來。

「拿著，剛烤好的很好吃哦！」

凱因接過剛烤好的烤串，付過銅幣。
然後就那樣咬住烤串。

「好熱。但是很好吃！」

看到了還是孩子的冒險者的凱因吃東西的樣子，攤子的老闆也露出了笑容。

「話說回來，這座城市是怎麼樣的呢？我今天才剛剛到。」
「什麼啊，是今天才剛到的嗎？因爲這個城市有很多冒險者。將冒險者狩獵的魔物的素材加工銷售的店也比較多。這烤串也是用冒險者們狩獵的奧克的肉烤的。」
「是嗎。奧克的肉也很好吃呢。這個醬汁也很入味。剛才在公會露了個臉，卻被找茬了，我覺得這裡的治安不太好呢。」
「這是因爲這個城市的每個領主都會因爲公會的壓力而逃走。而且有這麼多的冒險者，就算代官也只有最低限度的治理。因爲公會會長是一個率直的人所以沒什麼問題，但是要注意在背地裡有所動作的副會長哦。啊，絕對不能說是在我這裡聽說的。」
「哼嗯。副會長是嗎！我會小心的。謝謝你叔叔！」
「要再來買烤串哦！」

凱因向攤子的老闆揮手告別，向著領主的宅邸走去。
領主的宅邸是從中央廣場往北的方向。
領主宅邸的門前有兩位衛兵在警備。
一靠近領主家的門，衛兵就過來搭話。

「是冒險者嗎，這裡是領主宅邸。只有代官大人在。沒有什麼事情的話就快點離開吧。」
「代官殿下今天在嗎，傳達一下，成爲這個城市的領主的凱因・西爾弗特・德林特來了。」

凱因從道具箱裡拿出了就職證明書，交給了衛兵。

「這，這是領主大人嗎？對不起，我馬上告訴埃拉逸夫先生。」

其中一個衛兵，講就職證明書還給凱因，去代官邸叫代官。
另一個衛兵則把凱因帶到領主邸的大廳。
很快從隔壁的代官邸，有一個看起來像文官一樣的代官的人和剛才的衛兵來到了這裡。

「闊咧哇闊咧哇凱因子爵大人，真對不起讓您久等了。我是這個城市的代官叫埃拉逸夫。王城的通知已經到了。即便如此，您來得真快，真讓我感到吃驚。首先，請到房間中休息。」

埃拉逸夫是四十多歲的，有點小胖的人。
頭髮有點稀薄，嘴邊留有鬍子。
不是貴族，而是從平民成爲代官的公務員。
在德林特的代官埃拉逸夫的帶領下，我來到了領主家的接待室。
我坐在沙發上埃拉逸夫坐在我的對面。

「突然到來，真對不起。因爲作爲冒險者也註冊了，所以就來確認一下這座城市是都跟在王都聽到的一樣。在城門也是用冒險者的身份進來的。」

凱因打扮成了冒險者的樣子。
就其他人來看的話，看起來也是剛註冊的新人冒險者。
沒有人會認爲這是是領主吧。

「關於這座城市的事，我想就如你所知的，作爲代官真是非常抱歉。公會的冒險者的人數超過了千人，以公會長爲首的冒險者們都不聽行政管理。而且公會拒絕納稅，所以只有這裡的居民的稅收。所以總是赤字營運。所以這裡作爲國家直轄地運營著，到現在爲止都是接受國家的補助金過日子。」

非常抱歉，埃拉逸夫這樣說著。
在其他的城市上，委託人委託冒險者公會的情況下，一般是要扣除有關稅金和公會運營的手續費的。
而且，是領主允許在城市上佈置冒險者公會。
有千名以上的冒險者不納稅，我認爲這是這個城市的大問題。
果然公會和行政運營的不順利啊。

「來這裡之前到各個地方遊覽了一遍，看來街上的居民生活似乎沒什麼問題……」

就像剛才的烤串店，武器店、防具店、魔道具店等，生意看起來很興隆。

「因爲冒險者們不怎麼存錢吧。因爲是不知道什麼時候會死的職業，得到了委託費就在街上消費是很感謝啦……但是經常在酒館裡發生爭執，總是要出動衛兵才能平息。」
「首先必須要讓這個城市變回普通狀態。等到明天先和冒險者公會會長進公會談吧。因爲是新任職的領主，所以有必要事先打個招呼呢。」
「那麼，爲了明天進公會談，要把明天要用到的東西送到領主府邸來。今天要住在這裡嗎？」
「不了，因爲是突然的訪問，所以今天想住在城鎮的旅館裡。而且我也想再看這座城市。」

作爲凱因，想用自己的眼睛多看看這座城市真實的一面。

「那麼我會安排明天午飯時間到領主邸來。我會在這裡吃午餐的，如果您能在中午前安排好就好了。」

埃拉逸夫始終是非常抱歉地回答著。
凱因認爲那是沒辦法的事，畢竟那個公會就是那樣。

「啊，凱因大人，在街上散步的話，從南門附近進來的話，那裡有貧民窟，請注意儘量不要靠近那邊……」

凱因因爲有貧民窟一事而感到驚訝。

「這個人數的城市，也有貧民窟嗎？……」
「是的，有從冒險者脫離的人，死亡的冒險者的孩子們都聚集在那裡……詳細的事情，我也不清楚。」
「我知道了，我會注意儘量不靠近那邊。那麼明天會再來的。」

凱因在回覆埃拉逸夫後走出了領主邸，走向了西門。
一邊看著各種各樣的店一邊走著。
雖然午飯時間稍微早了點，凱因還是走進了散發出美味的香味店點。

「你來！歡迎光臨！請問是肚子餓了嗎？還是想要住宿？」

來迎接的是一個比凱因更年輕的貓耳朵女孩。
在連衣裙的上面是圍裙，後面的尾巴在搖晃這。
看起來是一個六、七歲左右，頭上的貓耳立著。
用布寧布寧的可愛眼睛來窺視著這邊。

「總之先吃飯吧？」
「我明白了。請往這邊走。」

被貓耳朵的孩子帶到櫃檯席。
從廚房瀰漫出沁人心脾的芳香的氣味，凱因的意識轉向了廚房。

「給您點每日推薦就好嗎？今天的是巨魔肉牛排，每日推薦要９枚銅幣。如果要加飲料的話是１枚大銅幣。」
「嗯。就要這個吧。另外再加一份果汁。」
「我知道了！」

貓耳娘說完後往廚房跑了進去。

「爸爸！一份推薦菜式！」
「嗨～！」

廚房裡傳出了像是父親的男人的聲音。
在吃飯之前，凱因圍繞著這個城市的事情開始了思考。

「冒險者公會明天見面再決定就好了。還有，剛才聽到的貧民窟……關於孤兒，需要建一個像孤兒院那樣的地方嗎？之後就是冒險者，因爲大多數都是冒險者，所以要給引退的冒險者介紹一般工作嗎……」

考慮各種各樣的事情的期間，不知什麼時候午飯送了上來。

「讓您久等了！」

貓耳娘將盆子上食物拿來給我。

「謝謝，你是在幫家裡忙嗎？真實了不起呢！」

邊從貓耳娘手裡接過裝有食物的盤子邊說。

「嗯！現在嫲嫲因爲生病臥床不起了，所以我來幫了！」
「是嗎……沒有去教會嗎？」

凱因問了貓耳娘。
一瞬間，貓耳娘的耳朵塌了下來。

「教會……我們想去，但是沒那麼多錢……」

雖然知道教會裡能使用恢復魔法，但是凱因認爲在佈施的程度上應該沒有問題才對。

「是嗎……因爲我可以使用恢復魔法，所以需要我幫忙治好你母親嗎？」
「唉～！？真的！？我去問問爸爸！」

貓耳娘跑著衝向了廚房。

「總之，先吃飯吧……」

向送上來的食物下手。
巨魔的肉是適當的肥肉附著著，非常的好吃。
佐料醬汁作爲這塊肉的輔佐恰到好處。
一起端上來的湯也是，蔬菜滲出著湯汁，非常的好吃。

「嗯！很好吃！」

吃著飯的時候，貓耳娘帶著一個像是父親的人出來了。
父親也是貓獸人，看起來像是三十多歲左右。
他露出了溫和的表情，中等的身材圍著圍裙走到了大廳。

「這裡的飯菜很好吃呢！」

凱因坦率地說著。
貓耳父親露出高興的表情回答道。

「聽到這樣的話，作爲負責料理的人，非常感謝。儘管如此，我聽女兒說您可以使用恢復魔法……儘管不足以感謝，但是拜託您了。」
「我明白了。等吃完再去治癒吧。」
「非常感謝。」

貓耳父親拼命地低頭道謝。
吃完飯，付過錢，凱因就這樣被帶到裡面的住處。

「即便如此，在教堂的恢復有那麼貴嗎？」

因爲凱因不知道詳情，所以試著問了貓耳父。

「在這座城市的教堂裡，一次治癒需要一枚大銀幣。特級回復是一枚金幣。」

用一次治癒換算成日元的話就十萬日元，而特級回復一次一百萬日元。
凱因嚇了一跳。

「好貴！！！就算在王都也不會那麼多錢啊。這實在是太奇怪了……」

被引導到的地方，有一個像母親一樣的人在被窩裡睡著。
雖然同樣是貓獸人，但是臉色也看起來並不太好。
可能是長時間躺在病床上看她起來很消瘦。
貓耳娘緊緊地握著從被子裡伸出來的母親的手。

「這是我的妻子希米伽。請多關照。」

貓耳父親露出了對不起的表情。
凱因坐在睡覺的母親的旁邊舉起了手。

『特級回復』

在那一瞬間，睡著的母親被白色的光包圍了。
