凱因詠唱魔法的瞬間，正在睡覺的母親被白色的光芒包圍著。
等到光芒消失後，在那裡睡著的是和剛才有著不一樣的臉色變好的母親。
不一會兒，母親逐漸張開了眼睛。

「嗯。啊咧？總感覺今天的身體狀態不錯。阿拉，艾娜科，達修，早上好。」

母親想要從被子裡起來。
結果被父親阻止了。

「剛剛這位冒險者給你使用了恢復魔法。你現在還在生病吧，不用勉強自己起床繼續休息吧。」
「啊，我好像還沒介紹自己的名字啊。我叫凱因。是今天是剛來到這個城市的冒險者。」
「凱因先生是嗎，我是這裡的貓之和見亭的老闆娘的說。我是妻子希米伽，這是我的女兒艾娜科的說。謝謝你凱因先生。」
「謝謝哥哥！！」

臉上露出了笑容向我道謝。
不由得伸出手來撫摸了艾娜科的頭。
艾娜科也不但不討厭，而且還心情很好地眯著眼睛。
因爲是第一次摸到貓耳朵，所以凱因的心情也隨之高漲。

「只是這種程度的話不足掛齒。話說回來，這個城市的教會收費真有那麼高嗎……」
「是的，我去過兩次教會使用了兩次治癒，但是完全沒治好。而且需要金幣一枚的特級回復這價格實在是付不起……啊，剛才使用的特級回復需要多少錢……如果是金幣的話實在是支付不起，但是我會盡我所能的去支付的。」
「不用在意那種事情啦。讓我吃到了美味的飯菜，而且也看到了艾娜科的笑容了。」

一邊這樣說著一邊繼續輕輕地撫摸著艾娜科的頭。

「咕嚕咕嚕……」

艾娜科像是鳴著嗓子似的眯著眼睛，然後就那樣坐在了凱因的膝蓋上。

「闊拉闊拉，艾娜科這樣會給凱因大人添麻煩的……」

達修想要阻止艾娜科，卻被凱因阻止了。

「沒關係。因爲我是只有哥哥跟姐姐的小兒子，像這樣變成了哥哥一樣感覺挺好的。」

凱因笑著把臉轉向了艾娜科。

「啊，對了，今晚要住宿的旅館是決定好了嗎？如果還沒有決定的話請在這裡住吧。至少讓我這樣做以報給妻子使用了恢復魔法的恩情。」

達修低著頭請求凱因。

「還沒有決定好呢，那麼今天就承蒙您的關照了。」
「太好了！凱因哥哥今晚要住下來嗎！？」

坐在凱因膝蓋上的艾娜科，高興的從下面仰望著凱因的臉。

「那麼，今天的晚飯要幹勁滿滿的做呢！」

達修看到了希米伽的樣子也非常高興。

「因爲還有很多時間，我想去城裡逛逛。會在晚飯之前回來的。」

凱因說完就離開了店。

「這個城市有著各種各樣的問題啊……」

凱因一邊仰望天空一邊嘟囔著。
中午，在商店等地方走了一轉。
然後進入了小巷後使用飛翔。
保持在一定程度的高度，從天空中看著這個城市。
在這個世界會仰望天空的情況很少，即使在空中飛翔，誰都不會注意到。
圍繞著外城牆饒了一圈進行確認。
因爲圍繞著街道的外城牆的關係，想要在增加住民變得不大可能。

「按照在現在的城市的大小不可能再增加居民了呢……能不能重新製作外城牆呢……」

凱因一邊想像著如何重新建造這座城市，一邊飛回小巷裡，然後回到旅館。

「歡迎光臨！啊，凱因哥哥歡迎回來！爸爸，哥哥回來了～～」

打開店門後，艾娜科笑著迎接了我。

「我回來了，離晚飯時間還早所以我就先回房間裡換衣服了。」
「今天準備了特別的房間！是３０１號房。如果到了吃飯的時間就去叫你吧！」

艾娜科這樣說著把鑰匙交給了我。
這家旅館一樓是接待處和食堂，二樓三樓是住宿的房間。
登上三樓的臺階，盡頭的房間就是１號室。
用鑰匙打開門走進房間，裡面比想像的更加寬敞。
放置著兩張雙人床，有沙發等配置，認爲這不是一般人能住的那樣豪華。
脫下皮盔甲等防具，在除菌清潔後放到道具箱裡，換上平常穿的衣服。
躺在沙發上，想著之後該怎麼辦，這時敲門聲響了。

「凱因哥哥！晚飯準備好了。」

是艾娜科來告知晚飯已經準備好了。

「好的，我現在出去了。」

凱因從沙發上爬起來，打開了門。

「……」

艾娜科盯著凱因。
然後臉頰變得有點紅了。

「艾娜科怎麼了？」

凱因歪著頭凝視著艾娜科，結果艾娜科的臉越來越紅了。

「總覺得哥哥就像是貴族一樣呢？？很帥氣哦！」

因爲那樣的一句話，凱因回到了房間裡去。

「啊，是因爲這個樣子嗎？因爲是貴族的私服，所以沒有注意到。」

凱因身上穿著的是貴族的私服。
這和一般市民穿的衣服完全不同，是從外表上就能看出這是用高級布料做的。
因爲其他的衣服也是一樣，所以就這樣下樓梯去往食堂。
到食堂的時候，那個打扮讓達修嚇了一跳。
一直到剛才還在睡覺的的希米伽也在。
希米伽發現了凱因後站了起來。

「凱因大人，謝謝您對我使用了恢復魔法。現在病已經完全好了。因爲之前生病的時候給達修和艾娜科添了麻煩，所以今後我會努力的。今天的晚飯是達修盡全力製作的，敬請期待哦。」

希米伽道過謝之後，又到廚房裡幫忙去了。
從廚房裡，依然有著非常香的味道飄散出來。

「嗯～聞起來很好吃的樣子。」

觀望著周圍，有看起來像是四人組的冒險者們在開派對還有剛工作回來的工匠們。
喝著酒的像是冒險者一樣的集體也被廚房的味道所吸引。

「話說回來，今天的狀況真的很厲害啊。公會那邊的訓練場不是被破壞的很徹底嗎？」
「那真是太厲害了。聽說是慣例的迎接新人結果被新人破壞了……」
「子馬斯也被擔架運走了，到底發生了什麼事呢……」
「那些被運出的冒險者們也應該是Ｃ等級吧，還有，公會看起來變得很荒蕪啊。」

一邊聽著不太想聽到的對話，一邊喝著先送過來的水果汁。

「阿凱因哥哥，讓你久等了！」

艾娜科把放著晚飯的盛菜盤送了過來。

「今天的是奧克燉菜！燉得很入味呢，所以很好吃哦。」
「謝謝艾娜科。」

接過盛菜盤，看著上面的晚飯，那是咕嘟咕嘟地剛煮熟的奧克燉菜。
旁邊放有兩個麵包，還有一些沙拉。

「看起來很好吃呢，我開動了。」

凱因雙手合十後，用勺子把燉菜送到嘴裡。
嘴裡散發著肉的柔和的味道。

「嗯！非常好吃哦。」

凱因向旁邊等待著的艾娜科露出滿意的笑容。

「能這樣說，爸爸也會高興的！要多吃點哦。」

這麼說完後又去給其他的客人點單了。
吃完飯後，凱因回到房間裡悠閒地度過。

德林特的某個地方。
房間裡只放著一張桌子和四張椅子。
只有放在桌子中央的燈照亮著房間。
在那昏暗的房間裡有四個圍著圓桌的男女。

「沒想到又有領主被派遣了過來……」
「應該會像之前一樣馬上逃回去吧。而且這次來的還是個孩子。」
「我可不是說這件事，因爲今天真的很辛苦啊。」

其中坐著的三個人在說話期間。
一直沉默地聽著那個的男人阻止了他們。

「嘛，大家稍安勿躁，這次來的領主也是位冒險者，如果有什麼問題的話，通過委託讓他在森林中成爲魔物的餌食就好了……」

坐在最上座的男人一說話了。
三個人紛紛點頭同意。

「只是，像什麼時候都能行動起來，貧民窟那邊就交給你了。如果到了緊急情況的話……捏。」
「我知道了。那邊就交給我吧。無論何時都能讓暗黑公會行動。」

對於中央的男人的提問中，戴著黑色兜帽的利克點了點頭。

「雖然覺得今天有點奇怪，但是稍微做點什麼應該就會平靜下來了吧。」

貝蒂一邊想起今天發生的事情，一邊點頭。

「這個城市像一直以來的一樣，讓我們四人一起治理才是最好的。」

坐在最上座的男人這樣說著。
