凱因在豪華單間裡放鬆地睡著的時候，敲門聲響起了。
太陽已經升得很高了，人在外面的動靜也開始變多了。

「早上好！」

敲了門後，艾娜科很朝氣地進入了房間。
凱因還睡沒睡醒，只能迷迷糊糊地從床上坐了起來。

「艾娜科，早啊……」

凱因一邊揉著犯困的眼睛，一邊從床上下來。

「早飯已經做好了哦，快點下來呢！」

艾娜科只說了這句話後就從房間出去了。

「艾娜科從早上就很有精神真好啊。」

凱因一邊嘟囔著一邊換完衣服。
雖然今天不能不去領主館，但還是先換上了便服。
下樓來到食堂後，希米伽的精神好像也很好，都已經開始工作了。

「早上好。已經不要緊了嗎？」

被凱因搭話後，希米伽先停下了手上的工作，然後用滿臉的笑容回答道。

「已經完全好了。真的非常感謝你。」
「那真是再好不過了。如果還感覺不舒服的話，我會再用回復魔法的。」
「也不能一直接受你的好意。飯已經做好了，請來這邊。」

在希米伽小姐的帶領下，凱因坐到了之前吃晚飯的櫃檯那裡。
早飯馬上就被端了出來。
早飯有培根、炒雞蛋還有湯和麵包。
由於肚子很餓，所以很快就把早飯吃完了。

「多謝款待。今天做完要事後會回到王都去的，不過這段時間還會再來的。」

凱因吃完飯後，向希米伽這樣傳達了。

「這樣啊……艾娜科已經很黏你了，肯定會覺得很寂寞呢。」

達修從廚房裡出來了。

「凱因大人，受到您的關照了。下次再到德林特城的時候，即使是吃頓飯也請過來這裡吧。」
「當然了。這裡的料理也很好吃，我還會再過來的。」

然後，艾娜科再廚房的角落偷偷地看著凱因。
露出了要哭的表情。

「艾娜科，過來一下。」

凱因一邊用溫柔的聲音一邊向艾娜科招了招手。

「哥哥一定要再來啊！下次來這個城鎮的時候絕對要來啊。」

艾娜科抱住了凱因。
凱因就這樣撫摸著艾娜科的頭。

「當然了哦。下次來這個城鎮的時候，請一定要讓我來這裡吃飯哦。你要好好幫媽媽的忙哦。」
「嗯！我會好好幫忙的。」

凱因被三人目送著離開了旅館。
然後，爲了商討今後的事，他走向了領主館。
在領主館的門前，由於昨天的那個衛兵在，所以馬上就去辦公室通知了。

「凱因大人，早上好。」

作爲代官的埃拉逸夫來問候了。

「因爲稍微還有點時間，需要進行貴族服的更換嗎？」
「也是啊，畢竟是第一次，就以正裝的姿態吧。」

凱因進入辦公室後，從道具箱裡取出了貴族服並進行了換裝。
用鏡子確認了下自己的儀容。
重新體會到自己還處於童真的十歲，然後坐到了辦公室的椅子上。

「應該怎麼改變這個城鎮啊？公會也不行，教會也使用著違法的金錢，而且還有貧民窟，有問題的地方真是累計得有山那麼高了啊……在那之前變成石堆的那個外壁一直在那也會妨礙今後的發展。今天不能不回王都了，剩下的也只能下週再來做了吧……」

凱因察看著埃拉逸夫遞過來的關於這個城鎮的收入和支出的文件。
很清楚地明白了這個城鎮因爲虧損，所以在用國家發出的補給金運營著。
由於凱因在前世是高中生，所以數字方面比這個世界的人都強。
稍微看了幾眼就發現了幾個可疑的地方，然後將那些地方分類寫了下來總結了一下。
當然，凱因爲了不讓別人知道，所以是用日語寫的。
中途的時候，由於午飯被準備好了，所以他和埃拉逸夫兩人談起了工作。

「由於這個城鎮的冒險者很多的原因，所以很難徵稅。雖然有在用旅館和商店的銷售稅經營著，不過由於需要給予教會的補助金還有冒險者公會的委託金之類的，無論怎麼樣都在虧損著。」

聽完埃拉逸夫的說明後，凱因一邊看著自己分類好的文件後一邊提問。

「首先，是關於教會方面，從領民調查後發現，好像收著比王都那邊還高的費用啊，以捐款來說太高了吧。居然快有王都那邊的十倍了，真是怎麼回事啊？這麼過分的話，不如從王都那邊叫一個新的神父過來？」
「那，那個是……因，因爲基本沒有去教會接受回復魔法的人，所以會變得很高也是無可奈何的……」

埃拉逸夫，額頭上流出了冷汗的同時，一邊稍微有點慌張地說明著。

「所以說，就是那個搞錯了啊。就是因爲太高了所以才沒人去的吧？如果便宜的話，作爲代替去的人數會增加，捐款也會增加的吧。而且還發著補助金的吧？發著補給金的話應該會去確認教會的收入支出，但實際上卻是怎麼樣呢？應該是從這個領主館發出的吧。」

凱因，一邊思考著前世的基本知識，一邊重覆著問題。

「不，不，不是……到現在爲止都沒有從收到教會關於收入支出的文件……」

埃拉逸夫的臉慢慢地變青，然後回答著問題。

「那麼，我下週還會來的，那個時候能給出收入和支出文件吧？如果給不出的話就停止補給金，這方面就拜託你了。」

凱因繼續追擊道。

「……遵命……會將這件事傳達給教會的……」
「還有，貧民窟那邊也是，給他們安排工作的話，貧民窟的人會減少的。雖然到目前爲止，產業方面都是委託冒險者，可能沒有辦法改變。因爲現在這個城鎮外牆裡的範圍已經沒什麼位置了，所以會制定擴張外牆的計劃的。這方面的話我會去考慮的。有打算使用擴大後空地來興起一些產業的打算，這個的話之後會進行說明的。」
「……凱因大人真的非常博學呢……怎麼都不認爲是十歲的孩子……」

埃拉逸夫對於凱因的提問，一邊做出很可疑的舉動一邊擦著額頭的汗回答道。

「嘛，今天先是公會吧。再過一會兒應該會過來的吧？」
「是的，預定是公會長利基謝茲殿下和副會長貝蒂殿下都會過來。」

凱因第一次知道了貝蒂是副會長這件事。
雖然那個公會長滿腦肌肉，不過副會長就和從燒烤店大叔那裡聽到的一樣，將她做了各種各樣的事這個想法先藏到了心裡。
用餐完畢後，埃拉逸夫先離開了座位，傳達了如果冒險者公會的公會長和副會長來了的話我會來告訴我的這件事後，就一個人進入了辦公室。
凱因將自己想要調查的事情分類寫下來後，就將那個筆記保存到了道具箱裡。
中午稍微過了一段時間，文官中的一人前來傳達了。

「凱因大人，公會長利基謝茲殿下和副會長貝蒂殿下已經來了。現在埃拉逸夫正在對應著。」
「我知道了，現在就去。是在接待室那邊嗎？」
「是的，他們現在接待室等著您。」

凱因回憶起自己昨天在公會做的事情後，一邊期待著他們會露出什麼樣的表情，一邊從辦公室出來。
埃拉逸夫先在接待室裡和從公會來了兩人說著話。
然後利基謝茲很大的聲音從門那邊傳來了。

「都說了，昨天公會的訓練場包括觀眾席都被破壞了。本來已經很忙了居然還說新的領主來了需要我露臉這樣的話！？根本沒有空閒的時間做這樣的事啊！」

凱因對自己昨天做的事情有了自覺。
文官敲了門後就進入了房間。

「凱因子爵大人，來接見你們了。」

作爲冒險者公會代表的兩人，都沒有行禮，而是就那樣坐在沙發上。
就在這時凱因走了進來。
看到凱因臉的瞬間，兩個人的表情都凍結了。
昨天，狠狠將訓練場破壞，並且還讓冒險者們和副會長失禁的那個人居然在眼前。
凱因就這樣做到了他們對面的沙發上。

「呀，我是成爲了這個城市領主的，凱因・馮・西爾弗特・德林特。請多多關照啊。」

凱因只是普通的自我介紹了。
而利基謝茲和貝蒂就那樣張著口凝固住了。
