利基謝茲和貝蒂的兩個人都長著嘴凍住了。
看到他們那個樣子的埃拉逸夫也不知道爲什麼，只是來回看著公會代表們的臉和凱因的臉。
然後，公會長終於開始動了。

「稍，稍，稍，稍微給我等下。你不是鐵的冒險者嗎，不，不是嗎？」

利基謝茲好像很激動的樣子，舉止也變得可疑了起來。
也有昨天受到了非常大的殺氣的原因，聲音也走音了。
貝蒂則是，發現出來的人是昨天的新人冒險者之後，臉上變青了然後顫抖著。

「嗯，你沒有搞錯，我是冒險者哦？你看，我也持有公會卡片呢。」
凱因從懷裡拿出了金色的公會卡片，放到了桌子上。

「誒？誒？Ａ級！？沒，沒想到是這樣……」

看到了金燦燦的公會卡片後，副會長貝蒂也嚇了一跳。
當然，認爲凱因只是身爲孩子的貴族的埃拉逸夫也很驚訝。

「嗯，畢竟是在王都從艾迪恩那裡得到的呢。立馬就從鐵的卡片變成金色的了。」
「這，這種愚蠢的事……」

利基謝茲也很驚訝。

「啊，這麼說來，從王都的公會長艾迪恩先生那裡，保管了一封給你的信。」

凱因把準備好的信從懷裡拿出來放在桌子上。

「請讓我看一下……」

利基謝茲確認了信封上的封蠟是公會本部的之後，就將信封打開了。
然後開始讀著裡面信上寫的東西。

『德林特支部公會長利基謝茲殿下。好久沒見了，不知你還好嗎？這次，是關於那個成爲了你們城鎮領主的凱因子爵，直接說吧，他是個怪物。你應該是知道我的妹妹緹法娜的吧？現在，在當著近衛騎士團團長的那個妹妹。因爲凱因子爵比我妹妹還要強很多。在這個國家裡可能誰都不是他的對手，所以發言的時候要充分地注意哦。雖然普通地去接觸的話應該是沒問題的，不過如果惹他生氣的話，公會不如說是整個城鎮都有可能會被破壞哦？而且好像陛下也向他確認了不要將國家毀滅這件事。所以你真的要好好注意哦？順便說一下，畢竟在凱因子爵王都的宅邸裡，好像還裝飾著他五歲時侯打倒的ＳＳ級紅龍的標本的樣子呢。期待下次和你見面的時候你各方面都能變得體面。啊，他真的很危險哦？這可不是開玩笑呢？王都公會長艾迪恩』

讀完後的利基謝茲開始顫抖了。
然後，從旁邊窺視著一起讀完後的貝蒂，臉色從青變得蒼白了。

「因爲是從艾迪恩那裡說要交給你的，所以不知道寫了什麼，等……兩人的臉色都變差了，沒事吧？」

因爲凱因還不知道信的內容，所以笑著向他們搭話了。

「如果可以的話，請讓我拜讀一下那封信嗎……」

因爲讀完信的兩人的表情都變得很糟糕，所以埃拉逸夫很在意信裡寫了什麼。
利基謝茲默默地將信遞給了埃拉逸夫。
然後，埃拉逸夫接過信後，就開始讀了起來。
隨著不斷閱讀內容的增加，埃拉逸夫的臉也變青了。
而且還在小小地顫抖著。
由於埃拉逸夫的表情也變了，凱因也就很在意信上到底寫著什麼。
從埃拉逸夫那裡將信拿了過來，然後試著讀了一下裡面寫的內容。
慢慢地，凱因拿著信的手也開始顫抖了。
然後他默默地將信放到了桌子上。

「「「「……」」」」

所有人都沉默著。
沉默的時間持續了幾分鐘。
突然，利基謝茲站了起來。
然後，向凱因土下座了。
凱因和埃拉逸夫都很吃驚。
當然坐在旁邊的貝蒂也一樣。

「這次，公會給您添了麻煩，真是非常抱歉。昨天的事和冒險者們還有這裡的貝蒂都沒有任何關係。我會負起全部責任的。所以，請您一定要寬容他們。我的話，按照您喜歡的方法做也沒關係的。所以請原諒公會的冒險者們。」

利基謝茲將頭放在地板上拼命地道著歉。
凱因感受到了利基謝茲的男子氣概，然後露出了笑容。

「利基謝茲殿下，請把頭抬起來吧。我已經感受到了你的想法了。而且我也沒有去做什麼的打算。而且昨天，我也破壞了訓練場呢……首先，先起來坐在那邊吧。這樣下去的話也不能好好的談話啊！」

利基謝茲對凱因的話點了點頭，然後坐回了沙發上。

「不過，由於現在的狀況很糟糕，所以打算糾正這個城鎮有問題的地方。關於稅的方面，好像是到目前爲止幾乎都沒有支付過。比起收稅，大多都是從國家得到的委託金這樣的狀態。今後又拿出收入支出的文件的話，會根據那個文件支付相符的稅的。關於昨天破壞訓練場這部分的話，就從我的私人財產裡稍微拿出一點當補助金吧。不會給全額的，因爲你們也需要承認一部分是你們的責任。」

凱因將今後的事情接二連三地說明著。

「遵命……我知道了。發現好像明白爲什麼十歲就能成爲領主大人的原因了……」

利基謝茲無力地點著頭。

「因爲我今天需要返回王都，所以下週會再來的。那個時候再接著商量吧！」

對於凱因的說明，利基謝茲提出了疑問。

「誒。您是要怎麼返回王都啊？從這裡需要兩天的時間，往返的話則是四天哦？這樣的話不是居住在德林特這邊會更好嗎？」
「啊，就算我現在這樣，但至少也算是王立學園的一年級學生呢。如果不去學校的話，會被抱怨的。因爲有必須告訴對方的人，所以不能不回去。」
「……說起來，您還只有十歲吧。談著話後一不小心就忘記了。如果之後來到德林特，只要您聯繫一下的話，我會前來拜訪的。」
「我知道了。那麼，之後也請多多關照了。」

凱因站起來，向利基謝茲伸出了右手。
利基謝茲用自己比較大的雙手握住了，凱因那隻比自己小很多的手。

「好的，這是當然的了。今後有時間請來公會那邊玩吧！」

最後利基謝茲低下頭後，和副會長貝蒂一起走出了房間。
貝蒂好像是在思考著什麼的樣子，從頭到尾什麼話都沒說，一直沉默著，雖然凱因也不是太在意。
然後留在房間裡的，只有凱因與埃拉逸夫兩人了。

「下週我會再來的，那個時候還請多多關照了。我差不多該返回王都了。」
「凱因大人，我知道了。馬車之類的準備需要怎麼做呢？」
「啊──那方面就不用了。因爲是自己過來的。所以那方面就不用在意了。」

凱因說完話，回到了辦公室替換上冒險者的服裝後，與埃拉逸夫和文官們打了招呼後，就從領主宅邸出來了。

「至少也就先這樣走到城鎮外面吧……」

雖然也可以就這樣直接使用『轉移』，不過在確認大門進出的衛兵那裡可能會出問題。
所以先從城鎮裡出去吧。
凱因在之前買燒烤的燒烤攤老闆的那裡又買了幾根燒烤串，然後悠閒向王都方向的東門走去了。
從外牆的大門出來後，稍微在路上走了一會兒後，在其他人看不見的地方躲了起來然後使用魔法一口氣回去了。
視野一瞬間改變了。
剛才還是從德林特出來的鄉間路，現在映入眼簾的則是在眼前不斷延伸的王都的雄偉的城牆。
凱因以悠閒散步的心情，排到了進入王都的一般用的進城門那裡。
在王都，設置著一般用的門和貴族用的門。
貴族乘坐的馬車都順利通過了。
貴族的馬車在這邊出入的量也很多，在排隊的時候也有馬車在不停出入。
然後，一輛馬車經過凱因後一段距離停了下來。
在馬車上，有眼熟的紋章。
凱因是不會忘記的，那是西爾弗特家的紋章。
其在馬上作爲護衛兩名騎士，朝這邊走了過來。
本來還想著裝作冒險者進入呢，看來是沒辦法了。

「凱因子爵大人，爲什麼在一般門這裡排著隊呢，來這邊乘坐邊境伯大人的馬車吧！」

周圍一起排著隊，認爲凱因是冒險者的孩子的人們，知道了他是貴族後都從他身邊稍微遠離了。
對於那些人的樣子凱因只能嘆著氣向騎士回答道。

「是父親的馬車啊……我會去乘坐那邊的馬車的。」

從一般向的隊伍裡出來，然後前往了加爾穆的馬車。
先從馬車上下來迎接凱因的是賽巴斯。

「好久沒有問候您了。凱因子爵大人，傳聞都已經傳到格拉西亞領了。加爾穆大人在裡面等著，請上車吧。」
「好久不見了呢，賽巴斯。那我就不客氣了。」

凱因稍微向賽巴斯打了招呼後，乘坐上了加爾穆的馬車。

「父親，好久沒有問候您了。」

凱因向加爾穆低下了頭，然後坐到了加爾穆的對面。

「凱因啊，好久不見了。雖然聽說你變成子爵都嚇了我一跳，但是居然成爲了那個德林特的領主啊，陛下也很會做啊。話說回來，你穿成冒險者的樣子是去了哪裡啊？」

因爲已經告訴加爾穆關於轉移魔法的事情了，所以就說明了自己去了德林特一次。
想起了第一次讓加爾穆看到這個魔法的時候，他一邊吃驚，腿一邊軟了下去。

「那個城鎮的冒險者公會很強啊……即使這樣說，對凱因來說也沒什麼大不了的吧。」

加爾穆苦笑著回答道。

「比起這個，父親大人能給我介紹一位可以內政的人嗎。因爲那裡的城鎮現在是在虧損運營著，所以我想今後進行各種各樣的改變。」

雖然使用世界事典的話，也可以調查關於內政方面的事，但由於兼任學生和領主這事情，所以沒有特別充足的時間。
凱因坦率地將德林特的財政狀況告訴了父親。
邊境伯領有好幾個城鎮，尤其是由於加爾穆的善政，所以每個城市都給人一種繁榮的印象。
如果能從邊境伯領得到這類人的話，作爲凱因來說，他真的會很感謝。
雖然加爾穆稍微煩惱了一下，但是像想了什麼一樣，然後敲了下手。

「有的哦，正好有這樣的人呢！」
「真的嗎！？請一定要介紹給我一下。」
「因爲那個人現在格拉西亞領，我會將那個人叫過來的。讓那個人一個月之內來王都吧。」
「父親，非常感謝您。」

由於定下了能夠進行內政的人會來的這件事，凱因一邊想著怎麼建設城鎮，一邊被馬車送回了家。
