由於是被加爾穆的馬車送回了家，凱因邸的門衛嚇了一跳。

「歡迎回來，凱因子爵大人。」
「我回來了。」

凱因一邊向門衛兩人揮手一邊走進了宅邸裡面。
打開門，一走進去，發現西爾比婭正在等著他。

「歡迎回家，凱因大人，我很擔心您今天到底回不回來。」
「如果不去學園的話，會被從特蕾絲和希爾克那兒抱怨的啊。」
「的確很令人擔心，請每天都要回來哦。」

對於西爾比婭的回答感到無言的凱因點了點頭。
進入房間，脫下皮革盔甲換裝成便服。
那一天，就在宅邸裡解決了晚餐，舒舒服服地休息了。
沐浴在斜射進房間裡的日光中，睜開了雙眼。

「從今天開始又要上學了啊，不好好努力的話可不行呢。」

吃完早飯，像往常一樣去上學。
上著課，一邊和特蕾絲與希爾克交談著，一邊日子一天天過去。
然後，終於從明天開始就是兩天的休假。
從學校回來之後凱因立刻換上了冒險者的裝束，整頓好了旅裝。

「科拉恩，西爾比婭，我又要去德林特城了，所以宅邸的事情的拜託了喲。」

對於凱因的話，科拉恩與西爾比婭兩人點了點頭。

「請慢走。下一回也請帶我們過去喲！」
「宅邸的話，因爲有我們在管理所以請放心吧。」

對兩人打完招呼後，當場就使用了『轉移』。
凱因將能使用轉移魔法的事情，只對那兩人在上週闡明了。
再怎麼說，每次都要從王都的大門出去也是挺麻煩的。
當時，知曉了凱因是直接從宅邸飛到德林特這件事的兩人震驚了。
爲了讓他們體驗一下，凱因把手放在他們兩人的肩上嘗試使用了『轉移』，結果沒有問題地使用了出來，僅僅一瞬間就把他們帶到了德林特。
兩人被一瞬間視野的變化所震驚，而兩天路程的距離在一瞬間給轉移掉了的這個事實令他們更加震驚。
西爾比婭眼睛閃耀著光芒，雖然她看上去還想被帶到更多不同的地方去看看，但再怎麼說大量使用『轉移』是不行的，所以凱因就拒絕掉了。
關於使用轉移魔法的事，首先要有空間魔法的素養，而且爲了使用它，相當程度的修行也被認爲是必要的。
由於這已經是傳說級的魔法了，所以現在還沒有確認到有能使用這個魔法的魔導師。
視野一瞬間變化，凱因轉移到了德林特城的入口附近。

「一週不見了呢。雖然這週也得好好調查一下各種各樣的事情，但已經快傍晚了那就從明天開始吧。晚飯的話……偶爾去看看艾娜科吧。」

凱因在大門處展示了公會卡，就這樣直接穿過大門，向著貓之和見亭走去。
進到旅館的大門裡面，和往常一樣，艾娜科在大堂裡來回走著。

「歡迎光、啊！哥哥！歡迎光臨！」

艾娜科注意到了凱因，在給客人們拿出菜單後立刻來到了凱因這邊。

「凱因哥哥好久不見！今天是要吃飯？還是留宿？」

艾娜科的那條從小屁股那兒伸出來的尾巴，正慢慢地搖晃著。

「今天就讓我留宿吧。晚飯也拜託了。」
「好的──！之前的那間房間還空著，去那兒住也可以喲。在那之後媽媽也很精神！來，３０１號房的鑰匙哦。本來的話因爲是特別室所以要銀幣兩枚，因爲房間還空著，所以作爲代替只需要大銅幣六枚就可以了喲。」

凱因當場就把大銅幣付了，拿到了鑰匙。

「馬上晚飯就要做好了，換完衣服就下來喲。」

艾娜科將收款放入金庫後，就這樣直接回去幫忙了。
因爲黃昏時間的原故，艾娜科他們看起來很忙，於是凱因就這樣直接爬上樓梯，走進了上一次住過的房間。
由於行李全部都正放在道具箱裡，所以凱因只需要換衣服。
換成了便服後，凱因出了房間向著食堂走去。

「啊，凱因哥哥，已經準備好了喲！爸爸，媽媽，凱因哥哥來了喲？」

由於艾娜科呼喚了一聲的原故，他們兩人從廚房走了出來。

「呀──凱因大人感謝您的再次到來。多虧了凱因大人，希米伽也如這般完全地好了。」
「凱因大人，非常感謝您。由於從那兒之後身體情況變得完全好了，我便能像這般樣子努力經營旅館了。」

達修和希米伽從廚房裡走出，過來道謝了。

「希米伽女士的身體情況好轉真是太好了呢。要是以後教會也稍微變便宜一點就好了……」

凱因一邊考慮著還未去過的教會的事情一邊回答了。

「這麼一說，聽說上週有新來的領主大人就任了。雖然至今爲止的領主大人們都沒有做出什麼改變，這回，若是能稍微變好一點就好了啊……」

對達修的話，凱因苦笑了。
再怎麼講也不可能當場就「我是領主！」這麼說吧。

「說的是呢……一定，若是能改變就好了呢……」

凱因像這般回答道，就已經盡力了。

「今天得到了很棒的牛頭人的肉哦。Ｂ級魔物的肉很難入手，所以就做成燒牛排吧。這可是在嘴中融化般的美味珍饈喲！」

達修對凱因的到來感到歡喜，便回到廚房裡了。

「誒呀誒呀，親愛的你真是的……凱因大人，還有一會就做好了，請稍等一會哦。」

只說了一句話，希米伽也回到了廚房裡去。
凱因坐到了櫃檯傍邊，喝著剛剛端上來的果汁。
艾娜科由於有冒險者數人在的關係，在走廊裡拼命地來回走著端出飲品。
遠遠地望著她的身姿，時間漸漸地過去了。

「凱因大人久等了。這是用牛頭人做成的牛排。」

達修特意親自拿過來了。
放置在凱因的眼前的牛排肉質厚實，勾引出食慾的醬料被撒在上面，其香氣搔弄著凱因的鼻尖。

「非常感謝。那麼我馬上開動了。」

凱因用小刀將肉切分成一口大的大小，再用叉子將叉到的肉放入口中。
越嚼肉汁越在口中涌出，美味將嘴巴裝滿了。

「這個超好吃！！」

將麵包蘸著裝滿了肉汁的濃湯吃也格外的好吃。
凱因正陶醉地品嚐的時候，又進來了一羣有點像壞人冒險者似的客人四人組。

「喂，打擾了啊。」

粗魯地走進店裡，圍在了他們自己想要座的桌子旁。

「喂，總之先給我拿來四份屁酒！」

冒險者們像是已經有點醉了的樣子。
艾娜科「好的──」這麼回應道，去廚房裡準備了起來。
然後兩手一手一隻地拿著兩隻啤酒杯端到了桌子那兒。
兩次反覆終於把啤酒杯放好了，然而即使這樣似乎也被醉了的冒險者們認爲送的晚了。

「趕快啊──」

這麼說著，醉了的冒險者中的一人往艾娜科的後背一腳踹了過去。

「好疼。」

由於艾娜科還很幼小的原因，猛然跌倒在地上。

「桀桀桀，這小鬼跌倒了哦！」
「是不是腳哪裡不小心絆到了呢？」
「「桀桀桀桀。」」

不顧正在大笑著的冒險者們，凱因站了起來。
由於冒險者們長著一張反派臉，所以一直留意著艾娜科的凱因馬上注意到了。
凱因立馬就朝著艾娜科走去。

「艾娜科，沒問題嗎？『治癒』。」

凱因扶起被踹倒在地的艾娜科，詠唱了回復魔法。
艾娜科在這個瞬間被白色的光芒所包裹了起來。
光芒收縮後，艾娜科的痛感便消失了。

「誒？哥哥，已經不痛了哦。」
「嗯，這樣的話就好了。稍微有點事要去處理，等一下哦。」

凱因讓艾娜科站了起來，朝著踹飛了艾娜科的冒險者那邊怒視著。

「哦，小鬼之間關係不錯嘛！別看這邊，兩人一起去扮家家什麼的吧！」
「「「桀桀桀桀桀」」」

感覺到凱因視線，醉了的冒險者看著凱因和艾娜科兩人的身姿，更加地捉弄起來了。

「你這傢伙……對著艾娜科踹過去了吧……」

凱因一邊投以冰冷的視線一邊說道。

「喂，小鬼，我們可是Ｂ級的。說話方式注意一點唷？教育你啊！」
「「「桀桀桀桀桀」」」

踹了艾娜科的冒險者的一言，讓他的同伴們大笑了起來。
凱因面向著那四人，緩緩地走了過去。
注意到這件事的艾娜科像是要去阻止他一般拉扯著凱因的袖子。

「凱因哥哥不行的喲。對手可是Ｂ級的冒險者啊！」
「沒事的喲。比起這種醉鬼雜魚冒險者，我的話更強，所以沒關係的喲。」

凱因面向艾娜科，撫摸著她的頭。
但是這一句話，讓酩酊大醉的冒險者們立起了殺氣。
然後，冒險者四人把啤酒杯敲在桌子上，站了起來。

「看起來有必要去教育一下小鬼了呢……」

冒險者四人的表情和之前截然不同。
凱因則緩緩地開始向四人走了過去。
周圍其他在喝酒的客人也對這個情形尖叫了起來。
然後凱因突然消失了。

「「「「誒」」」」

周圍的客人們都對凱因的突然消失感到震驚。
這個瞬間，冒險者四人被丟到了外面去。

「「「「「誒誒誒誒！！！！！」」」」」

凱因在一瞬間使用了風魔法，將入口處的兩扇閉著的門用氣壓打開了。
然後，握著一個接一個人的手腕，把他們按順序朝著外面拋飛了。
太過於超凡的速度以至於誰的眼睛都沒追上，在他人看來，除了一瞬間冒險者們都被丟出去以外其他什麼都看不見。
至於不知在什麼時候被向外拋出去的當事人們，則是最震驚的。
「這家店要是被搞亂的話會使人困擾的吧。到外面去我們來好好交談吧。」

然後，突然出現的凱因朝著被拋向外面的冒險者們露出了黑色的笑容。
