周圍看到的是，看起來有點生氣的小孩子的冒險者。
凱因對於艾娜科被踢飛感到非常憤怒的。
還沒到傍晚，而且店的周圍都是行人。
對於有人突然被扔到店外，摔倒在路上，然後有個小孩子跟著後面走了出來。
外面的人很快就圍了過來，像是想要圍繞著冒險者和凱因的五個人一樣。
從艾娜科那裡聽到了騷動，希米伽也出去了。

「這個小屁孩！已經不會再原諒你了！」

有一個人拔出了劍，剩下的三個人也跟著拔出了劍。

「凱因大人，危險！」

達修叫喊道。
然後，一位冒險者對凱因釋放了上段斬。
凱因移開半步，在躲開劍擊之後，對其肚子來了一擊。

「咕……」

腹部被來了一拳的冒險者，就這樣飛出去幾米，嘴裡者白沫就這樣氣絕了。
在這種情況下，雖然一瞬間感到啞然無言，但冒險者們還是把視線轉向了凱因緊緊地注視著他。

「臭小子，你還真敢做！！」

接著三人同時斬了過來。
在凱因看來，是一種看起來慢的劍術。
一瞬間避開劍，接著給了他們一人一拳頭。
三個人不到三秒就被沉默了。
在俯瞰氣絕的四個人的同時，凱因說了一句話。

「怎麼能向人施以暴力呢！」
「「「「「「……」」」」」」

那一句話，讓周圍的大家都想吐槽「這話輪得到你說嗎？」，但是沒有人敢說出來。
雖然這是一瞬間發生的事情，但卻讓所有人都知道銀髮的少年就是那麼強的。
雖然沒有人敢與凱因發生衝突，但有這麼多的的人聚集的話，肯定也會有人去通報衛兵的。

「這騷動是怎麼回事啊！！！」

幾個衛兵撥開人羣，提高怒吼的聲音想確認發生了什麼事，卻看到劍拔出了的狀態而病倒的四個人，並向旁邊站著凱因確認。

「到底發生了什麼事？」

有一個穿著稍微有點豪華鎧甲的像是隊長的衛兵向凱因打聽。

「喝醉了的冒險者，從後面踢了這個店的女孩子。所以我請他離開這個店。誰知他們拔出劍，結果就變成這樣了。」

凱因用手指這四人做了簡潔地回答了。

「是嗎，是嗎總之你也來一趟看守所吧。」

凱因立即回答隊長的問題。

「討厭。因爲還留有牛頭人的牛排。不吃完太可惜了……」

那個回答，讓隊長和其他的衛兵，達修也希米伽也四周的人也都無語了。

「等……凱因大人……」

達修對於凱因拒絕衛兵隊長的話而感到了震驚。

「你在說什麼！如果不肯去的話，就要強制帶去。」

因凱因的預想外的回答而凝固的隊長生氣了。

「要帶的話把那裡喝醉的四個人帶去。讓他們在監獄待裡上一晚上反省。那麼，你工作辛苦了。」

凱因向隊長道謝，然後回到了店內。
周圍的人對凱因的對應感到啞然。

「你丫開玩笑啊！！你以爲你是什麼人啊！！」

發怒的隊長抓住凱因的肩膀阻止他。
凱因回頭看，把抓住肩膀的手揮開反過來問道。

「做了壞事的是他們吧。只要把他們帶過去就沒問題了吧。而且我說出我的名字，那才是問題，所以不想說。」
「你在說什麼！？你們！這傢伙也要被押送！」

因隊長的話，運送倒下的冒險者們的其他衛兵們也聚集在一起。

「你也有必要反省一下啊。」

被衛兵隊長們四個包圍的凱因嘆了口氣。

「因爲你們也是因爲工作關係，所以沒有辦法。我會小聲的說出名字可以嗎？因爲不太想被周圍的人知道。」

隊長對這句話表示了點頭。
仔細看，這個孩子穿著私服也是上等的東西。
說不定是某個貴族的孩子。
那個情況也有成爲問題的可能性。
衛兵隊長們四個人聚集在凱因周圍。

「……我是凱因。凱因・西爾弗特・德林特子爵。是這裡的新領主……」

凱因小聲的只讓四人聽見。
然後從懷裡拿出了貴族當主的證明短劍給隊長看了。
那一瞬間，四人的衛兵們都凝固了。
即使是最壞的情況也只是不知道是貴族的孩子，還是離開戶籍的親屬，結果是貴族的當主。
更何況，是這座城市的領主。
直到剛才領主對「你」和「押送」什麼的。
隊長如今，肩膀抓住激昂。
貴族的兒子的話還好說，眼前的是子爵家當主這座城市的領主。
最壞的話，就那樣被以不敬罪殺掉也不能抱怨的。
四人無言對看的然後點了點頭。

「「「真的非常對不起，領主大人。」」」

四個衛兵當場跪下。

「「「「「「「「「「「「領主大人！？」」」」」」」」」」」」」

周圍的人也對衛兵的話感到驚訝。
穿著私服的孩子，竟然是這個城市的新領主，誰都不可能想。
還有領主在眼前，平民必須低頭。
周圍一起穿了跪下，施以禮節。
凱因被幾十個跪著的平民包圍著。

「……」

爲了不讓人知道，才小聲的向衛兵們傳達了，沒想到還是會變成這樣。
凱因抬頭仰望天空。
然後喃喃自語。

「所以我才不想說……」

在凱因失望的聳肩的時候，艾娜科來到附近。

「凱因哥哥，是領主大人嗎？」

艾娜科閃耀著眼睛仰望著凱因。

「……嗯，這是真的哦。」

因爲是領主，所以我覺得不能這麼悠閒。

「凱因哥哥是很溫柔又厲害的領主大人啊。我很高興！」

艾娜科知道凱因是領主也很高興。
聽了這句話，達修和希米伽已經凝固了。

「凱因大人是領主大人……凱因大人是領主大人……」

動搖的達修只是重覆著這句話。
因爲周圍的居民也一直跪著，所以凱因向大家搭話了。

「大家，雖然很突然對不起。我是新擔任這個德林特的領主的凱因・西爾弗特・德林特。雖然不打算像這樣引起騷動，但還是給大家添麻煩真是對不起。大家也不要在意，站起來吧。──你們也沒關係，請站起來。不打算懲罰不敬。」

凱因對土下座的衛兵們搭話。
聽了這句話，安心的衛兵們抬起頭來。

「只是，他們喝醉了，還對這個孩子施加了暴力。能讓他們在監獄裡呆一晚反省一下嗎？」

凱因撫摸著艾娜科的頭，向衛兵傳達了。

「我知道了。大家，領主大人發話了，已經可以回去了。喂，把這些傢伙帶去看守所。」

因爲衛兵隊長的話，偶然在場的居民對看到只是個孩子的新領主的登場感到驚訝，困惑露出的同時，也就各自的歸途。
從店裡出來的冒險者們也回到了裡面。
衛兵們向凱因鞠了一禮，把氣絕的四個人搬去了。
然後在這裡留下的是凱因和達修，希米伽和艾娜科四人。

「啊，牛頭人的牛排要涼了！」

凱因想起了現在還是吃飯的時候。
還在吃那美味的牛排途中。
就這樣跑回了店。
艾娜科一邊說著「等下」一邊追上凱因。
達修和希米伽一起注視著兩人。

「這次的領主好像是個好人呢！」
「是啊，親愛的。」

兩個人帶著笑容回到了店裡。
