昨天，將有點變涼的牛頭人牛排，全部都吃完了。
雖然達修說了「我會重新去做的！」這樣的話，但是對稍微涼了點的牛排的味道也很滿足。
向達修和希米伽道謝後，他們反而變得很惶恐。
由於也有暴露自己是領主這件事，他們就變得非常在意這方面了，但跟他們說了希望能像原來一樣和我相處後，總算是冷靜下來了。
雖然也暴露給領民了，但也只有在場的一部分人而已，衛兵那邊的話則沒有問題。
住在以往的那間豪華的房間裡，一邊在貓之和見亭裡吃著早餐的時候，一邊想著今天要做些什麼。
關於冒險者公會那邊的話，由於上週已經和公會長他們見過面了，所以接下來就去教會吧。
凱因想著必須要對那個比其他城市都還要昂貴的回復魔法做些什麼。

「我吃飽了。早餐也很美味呢！」

凱因吃完飯後，像正在大廳工作的艾娜科打了招呼。

「凱因哥哥，又要走了嗎？」

艾娜科一邊露出寂寞的表情一邊問道。

「嗯，今天和明天，不能不去做領主的工作呢。我會再來吃飯的哦。」

凱因輕輕地摸著艾娜科的頭向她傳達道。
艾娜科露出了看起來很舒服的表情。
達修和希米伽也從廚房出來了。

「領主大人，昨天真是非常感謝您了。多虧了您，艾娜科也沒有受傷。」

雖然兩人在低頭道謝，但凱因向他們傳達還是按照以前一樣相處就好了。

「就算您這樣說……」

達修一邊苦笑著一邊點了點頭。

「我們會再提前準備好吃的東西的。所以有時間的話請再來吧。」

在旁邊的希米伽這樣回答道。
凱因對這件事也點了點頭。

「下週，我應該還會再來住宿和吃飯的。艾娜科也下次再見吧！」

凱因三人做了寒暄後，旅館出來後向領主邸前進了。
在大門看到凱因的身影後，衛兵中的一人就去叫埃拉逸夫了，另一個人則是低下了頭。

「歡迎您回來，領主大人。」
「嗯，我回來了！」

凱因一邊讓衛兵起身，一邊就那樣走進了領主邸的辦公室。
埃拉逸夫也馬上就進入了房間。

「讓您久等了，凱因子爵大人，今天是有需要調查的事情嗎？」

對於埃拉逸夫的提問，凱因點了點頭。

「雖然不是馬上的事，不過之後會有內政官過來。畢竟不能不將這個城鎮的現狀改變下呢，作爲我父親的加爾穆會從邊境伯領派人過來的。那個時候希望你能一起幫忙。」
「……內政官是嗎？……我知道了。我去會商量一下關於內政官住的地方這件事。」
「還有，關於今天的預定，下午能與教會的司祭見面嗎？因爲有不能不問的事情。」

凱因有包括高額的治療費在內，各種各樣不能不問的事情。
畢竟關於今後發展城市的話，醫療方面是很重要的。
如果誰都沒法接受治療的話，就沒有發展的意義了。

「司祭斯塔戈殿下，不會經常在教會……還是該怎麼說呢……」

埃拉逸夫額頭出著汗不知所措地向凱因說明著。

「沒樣的話沒問題的，我會先去教堂的。而且最近也沒有去教會，不能不偶爾也去祈禱一下呢。稍微過一會兒我會過去的。」

凱因在成爲領主後都沒有去過教會。
想著如果再去祈禱的話應該會和神大人他們見面的吧，順便也想去報告一下。
凱因從埃拉逸夫那裡接過文件後，一邊閱讀者一邊將批准的印章按下去。
就那樣在辦公室吃完午飯後，換上了稍微上等的便裝後就去教堂了。
雖然埃拉逸夫打算準備馬車，但凱因認爲自己作爲領主的時日尚淺，也有想去到城鎮上，用自己的眼睛看各種各樣的事，所以就拒絕了，然後徒步前往了教會。
不過埃拉逸夫還是說了至少也要帶上護衛。
確認到教會是在從中央廣場稍微向南一段距離的地方，凱因悠閒地從領主邸走出來一邊確認著城鎮。
人流量也有一定的程度，店的生意看起來也在一定程度的很興隆。
中央廣場屹立著冒險者公會的會館，從那裡穿過後，向南走去了。
馬上就發現教會了，是與這個城市的規模大小不相符不的教堂。

「居然是和格拉西亞領同樣規模的教會什麼的，在這個城鎮真的有必要嗎……」

凱因一邊考慮著一邊打開了教會的門。
接待小姐在入口處坐著。

「今天是來祈禱嗎？還是治療──看起來也不像的樣子。」

接待小姐向進來的凱因搭話了。

「今天是祈禱，還有，想與這裡的司祭大人見面。」

凱因禮貌地向接待小姐傳達道。
對於這句話接待小姐則是皺起了眉頭。

「祈禱的話是銀幣一枚。然後，關於司祭大人的話，如果沒有預定過的人是不會來來見面的。」

在教會祈禱，應該是自主捐款，而不是收費的。
本來應該是每個人的判斷再決定金額的，但對於這裡的教會設定了金額這件事，凱因抱有疑問。
而且銀幣一枚的話就是一萬日元了，一次祈禱的金額作爲捐款的話是很高的額度了。

「這裡的教會明明只是祈禱，卻連捐款的金額都指定了嗎？但其他的城鎮的話，卻是每個人自由的給予捐款的金額的啊。」

因爲是不好的風氣，所以凱因強勢地向接待娘說道。

「就算你這樣對我說我也很爲難啊。我只是遵從司祭大人的指示而已。如果不支付的話，就請回吧。」

由於說話的聲音變大了，從裡面出來了兩名教會騎士。
在教會，是有獨自的騎士制度的，是從位於王都的教堂向各個城鎮的教會派遣騎士的。
作爲其中的一個特徵就是穿著白色的鎧甲，一看就知道了。

「好像在爭吵的樣子，發生什麼事了？」

教會騎士的一人走過來向接待小姐問道。

「這孩子，因爲小氣所以不打算付祈禱的費用。」

聽了接待小姐的話後，教會騎士向凱因走了過來。
教會騎士凱因的眼前，來到跪視線相對。

「你是從其他的城市來的吧。在這個城鎮的習俗就是這樣的。原因是司祭的權限。不好意思，不過能請你遵循嗎？」

這個其實好像也不是壞人。
只是，各個城鎮的指揮權基本都是在司祭手上。
這騎士好像只是遵從了命令而已。

「支付銀幣的話是沒有問題的。只不過，對於普通祈禱的人來說銀幣這樣的價格不是太高了嗎？關於治療費的方面聽說也是收著違法的金額。所以今天想稍微談一下關於這個費用方面的事。我是這裡新的領主凱因・馮・西爾弗特・德林特。請向司祭說我來和他談話了。」
「「「誒……」」」

剛知道凱因是領主後，教會騎士們和接待小姐三人都很吃驚。

「有什麼可以證明的東西嗎……」

由於一個騎士戰戰兢兢問了過來，所以凱因就將領主證明的短劍展示了出來。
看到短劍確認是領主後的騎士，臉就變青了。

「非常抱歉。我馬上去和司祭大人來確認一下。請在這裡稍等一下。」

其中的一名騎士向裡面跑去。
等了幾分鐘後，騎士回來了。

「非常抱歉讓您久等了。斯塔戈司祭說可以與您見面。我來給您帶路吧，請這邊走。」

在教會騎士的帶領下，凱因來到了接待室。
這裡的接待室，被金銀珠寶裝飾著，就連牆壁上都有幾幅繪畫作品裝飾上面，花錢製作成了根本不會被認爲是教會的接待室。
關於坐著的沙發也一樣。
是有著能包裹住屁股的柔軟的高級品。
修女端出來的紅茶，也是香味很好味道也很美味，根本不覺得是市面上會賣的東西。
然後稍微等了一會兒後，應該是司祭的人進來了。
不對，與其說是人不如說是胖到能和奧克搞錯的程度的司祭。

「不好意思，讓你久等了。有各種各樣需要忙的事……我是在這裡擔當司祭斯塔戈。初次見面，凱因子爵」

斯塔戈司祭，搖動著自己沉重的身體坐到了沙發上。
一人坐著就已經到了可能將沙發坐垮的程度的重量。
而且還有酒的味道從嘴裡出來了。
由於太臭，凱因都皺起了眉頭。

「我是作爲這座城市新的領主的凱因・馮・西爾弗特・德林特。是來談談關於這個城鎮的教會的問題的。首先呢……」

就這樣在凱因與斯塔戈司祭的對話之中的戰鬥就開始了。
