「首先是關於教會的事，爲什麼只是祈禱去要進行收費呢？一般來說，是不會設定捐款的金額，應該是根據每個人的感覺去捐款的。而且居然要銀幣一枚，對一般的領民來說額度應該太貴了吧。」

凱因從最開始就將關於祈禱和治療的費用的事，向斯塔戈司祭逼問道。
對於凱因的話，斯塔戈司祭只是露出一副自己根本沒有做錯的臉，然後在自己臉旁扇著扇子。

「凱因子爵殿下，關於費用的話，基本沒有什麼一般市民來祈禱，來的大多都是商會的會長之類的。所以即使將標準的費用設定爲銀幣一枚，也沒有什麼太大的問題。根據商會的不同，有時候他們還會給大銀幣呢。而且關於治療費的話，在這個教會裡能使用治療魔法的修女很少，如果蜂擁而至的話就無法應對了。所以爲了有選擇的治療才設定了費用。」

斯塔戈司祭一邊用扇子扇著滿頭大汗的臉一邊回答道。

「那樣的話不是只要增加修女就好了嗎？而且斯塔戈司祭殿下也可以使用回復魔法的吧。這裡是一個有很多冒險者的城鎮。單純基於這個原因需要治療的人也很多。所以只要向王都的教會提出委託不就好了嗎？」
「派遣一位修女過來的話，是必須向王都的教會獻上捐款的哦。這個教會的話是沒有那麼富裕的。還是說子爵殿下會增加的補助金嗎？」

對於凱因的問題，司祭臉上露出了諷刺的笑容，反而還說了要更多的錢。

「對話根本不成立呢。不管是這個教會建築物的大小，還是這個豪華的設施也好，作爲教會來說不需要的東西太多了。我會暫時停止提供補助金。」

凱因馬上就回答了。
補助金不是爲了讓司祭過上豪華的生活的生活而提供的。
而且更沒有打算提供給這種雙手上戴滿了寶石戒指，搖晃著鬆弛的油肚的司祭。

「嗯──那就沒辦法了呢。只能將祈禱和治療費上漲了呢。這樣的話會更加讓領民變的困擾吧。」

斯塔戈司祭一副完全沒有在意的樣子，一邊諷刺地笑著一邊回答道。
凱因確信這是不打算改變的。

「我明白斯塔戈司祭殿下的想法了。」
「哦哦，真不愧是凱因子爵殿下，能理解了嗎。那麼關於補助金的話，就按照以往一樣吧。」
「不，我會用我的領主權限，將你向王都的教會總部檢舉的。從白天開始就喝酒，而且還從居民那裡收著違法的費用。你對我從現在開始打算治理的城市是沒有必要的。那麼，我就先回去了。」

根本沒有和斯塔戈司祭有一樣想法的凱因，和司祭完全敵對了，然後從座位上站了起來。
相反，聽到會去王都檢舉自己的斯塔戈慌了起來。
斯塔戈是最明白如果王都的教會過來進行審查的話，肯定會發現問題這件事。
至今爲止由於只要提交帳簿就好了，所以不管怎樣都可以隱瞞過去。
如果來到城鎮直接看的話，就會被發現自己在做不正當的事情。
斯塔戈想像了一下至今爲止積累下來的奢侈生活都會崩潰這件事。

「凱因子爵殿下，請稍等一下。」

雖然斯塔戈慌慌張張地想要讓凱因停下來，但是凱因就這樣從接待室走出去了。
斯塔戈凝視著凱因的背影，一邊不自覺的抖起了腳，一邊嚼著指甲，然後嘟囔著。

「那個……區區小鬼，那麼得意忘形。喂，有誰在嗎？？」

聽到了斯塔戈的叫聲後，教會騎士中的一人跑了過來。

「司祭大人，您叫我有什麼事嗎？」
「唔呣。向冒險者公會的副會長貝蒂傳達，我說了『今宵之月乃黑月』這樣的話。這樣的話她應該會明白的。」
「遵命。」

教會騎士向司祭行禮後，離開了房間。
從教會裡出來的凱因，完全忘了自己計劃祈禱後再與神們見面這件事。

「由於順著氣勢從裡面出來了，事到如今也沒法返回再去祈禱呢，嘛，在王都的教會也有要事，那個時候再做就好了。」

凱因在回領主邸的途中，眺望著城鎮，一邊窺視商店和攤子，一邊順道去了冒險者公會。
想了解一下關於治療這方面的現狀。
雖然在去教堂的途中經過了公會，公會就應該在附近，但是由於繞道了，所以花費了比原本想的還要多的時間。
凱因打開門後走了進去。
雖然剛進入了的瞬間感受到了視線，不過馬上就移開了。
環顧四周後不知道凱因的人，只是想著進來了一個孩子這種程度的事，然後就馬上失去興趣了。
相反，知道前幾天發生的事的人，不想和凱因對視，所以將視線低了下去然後顫抖著。
遠遠地看向接待小姐後，發現還是美女比較多的樣子，有很多人都在排隊，畢竟所有接待小姐都是美女呢。
由於副會長貝蒂不在，所以凱因站到了空著的接待小姐前然後說道。

「不好意思，我想見一下公會長利基謝茲先生。」
「請問有提前預約了嗎？基本上公會長只會和上位冒險者，或者提前預約的人見面。」

對凱因的問題，接待小姐業務性地回答道。

「雖然沒有提前預約，不過傳達一下我的名字的話應該就沒問題了。我的名字叫凱因。」
「那麼，由於要去向公會長問一下，如果帶著公會卡片的話，請出示一下。」

凱因將散發著光芒的金色的Ａ級公會卡片遞給了接待小姐。

「誒……Ａ級！？真這是失禮了。我會立即去進行確認的。」

收到卡片的接待小姐，對看到眼前的少年是Ａ級這件事感到吃驚，然後馬上就走向了公會長的房間。
從接待小姐說了回去問一下之後還沒過一分鐘，公會長一臉焦急的樣子，直接從接待處走了出來。

「咿呀。凱因大人，讓您久等了真是抱歉。我來帶路，請走這邊。」
「利基謝茲殿下，上週的事真的非常感謝。稍微有點想談的事，所以沒有提前預約就過來了。給你添麻煩了，真是抱歉啊！」

凱因向利基謝茲低頭問候道。
惶恐的利基謝茲在前面帶領著，凱因則是跟在後面走著。
凱因走到沒辦法看到的地方後，接待小姐們開始騷動了。

「剛剛那孩子是什麼啊！？」
「雖然是很可愛的孩子，但居然是那個公會長很小心的對應著那種程度的對象！？」
「很有氣場呢！稍微說明一下啊。」

是剛剛那個被凱因搭話的接待小姐。

「就算你叫我說明一下，我也知道他說了要和公會長見面，讓我看了公會卡，然後去向公會長詢問後，公會長就很焦急地跑了出來這些事情。話說回來，明明只是小孩子卻已經是Ａ級了呢。」
「「「Ａ級！？」」」

本來還想著是沒有進行過註冊的孩子，卻已經是Ａ級了。
所以不可能不吃驚。

「他喜歡年長的嗎……」
「這還，真是……」
「那個年齡就已經是Ａ級什麼的……」
「「「難道說是……金龜婿？」」」

接待小姐們的眼睛，都變成了猶如肉食動物一樣，然後在閃耀著。
凱因在不知情的時候，變成了被接待小姐盯上的對象了。
在利基謝茲的帶領下，凱因來到接待廳的沙發上坐了下來。
坐在對面的利基謝茲，露出了緊張的樣子等著凱因說話。
接待小姐馬上就將紅茶端進了房間，不知爲何看向了這邊拋了個媚眼然後出去。

「那麼，今天要談的話究竟是……」

利基謝茲一副很擔心的樣子想凱因問道。

「哎呀，其實剛才在教會發生了爭執了呢。關於這件事有想要問利基謝茲殿下的地方所以就過來了。」
「難，難道說……連教會也破壞──」
「沒有破壞！」
「──真是失禮了。」

訂正了利基謝茲的誤解後，凱因開始問了關於現狀的事情。

「果然，由於這個城鎮裡冒險者很多呢，所以也有可以使用治療這種程度的回復魔法的冒險者。只是，到了高級治療這種程度的話，除了司祭這個級別或者上位的修女是不能詠唱的。基於金幣一枚這個原因，普通的冒險者是支付不起的。受傷後沒法治療的情況下，不能不從冒險者隱退呢……雖然像我這樣成爲公會職員的情況還好，但不是那麼簡單就可以成爲的。基本大部分都流向了貧民窟……」

對於如果回復魔法能更便宜的話，就不會有冒險者隱退這件事，利基謝茲也很後悔。

「關於那個回復魔法收著違法的金額這件事，我今天已經和斯塔戈司祭談過了……然後決裂了，變成了我向王都的教會檢舉他這樣的情況。畢竟金額比其他城鎮都要高這件事是原因呢。」

凱因向利基謝茲說明了一下之前發生的事。

「奧克司祭那個混蛋！一個享受著奢侈。」

利基謝茲和斯塔戈司祭之間的關係好像也不是很好。
至今爲止多次進行了降價的交涉，但似乎都決裂了。

「這麼說來，要把這個交給你。」

凱因從懷裡拿出一個小袋子。
裡面裝有白金幣三枚。

「訓練場的修理費肯定不夠吧，這是以從我的私房錢拿出來作爲補助金的形式。請要好好的進行關於稅方面的處理啊。因爲會有內政官來這個城鎮赴任的計劃，所以會進行一次會計審查。請在那之前做好準備哦。」
「這真是不好意思了。請容我笑納了。關於收支計算方面的話，由於我完全沒辦法搞明白，所以變成了全部丟給貝蒂的狀態。」

利基謝茲一邊苦笑著，一邊確認了裝有白金幣的小袋子裡面後，就放在懷裡好好地保管著。

「這麼說來，今天沒有看到貝蒂小姐呢。」

凱因對於應該一直都在公會長身旁的貝蒂不在這裡感到很不可思議。

「好像是，突然有人來了，好像和她說了點什麼，然後她說了『我突然有點急事』這句話，就從公會離開了。」

對於利基謝茲的回答，凱因沒有特別在意就拋到腦後了。
然後，接下來開始的就是攻防戰的序幕了。
