「那麼，我還會再來談話的。如果到了暑假的話學園那邊也有很長時間的休假，所以我計劃會來德林特稍微住一段時間。」

凱因從座位站起來後，和公會長利基謝茲握手了。

「這邊才是，有時間的話請來打個招呼吧！」

從接待室出來的凱因，由於受到接待小姐們的熱切目光的注視，一邊感到不可思議一邊從公會走出去了。
因爲距離返回領主邸的時間還早，所以凱因就一邊窺視著城鎮上的武器店和防具店，一邊返回領主邸了。
從文官那裡得知埃拉逸夫出門了後，凱因一個人宅在了辦公室裡，處理著文件。

當凱因宅在辦公室的時候，一個昏暗的房間裡有男女四人坐在椅子上。
所有人都露出了很不高興的臉並且皺著眉頭。

「今天到底是怎麼回事啊？我可是不能從公會翹很多次班的啊。」

最初說話的是，冒險者公會副會長貝蒂。

「今天把大家聚集在這，不是爲了別的事。是關於那個領主的事。今天，他去了教堂，那傢伙說了會去向王都的教會檢舉我後，就那樣離開了。這樣下去的話會很糟糕的。如果開始審查的話，你們的陰謀也都會全部暴露出來的啊。」

雙手的手指上戴滿了鑲著五彩繽紛寶石的戒指的斯塔戈，一邊晃動著沉重的身體，一邊呼出了滿是酒的臭味。
一直打扮成金主的樣子的話，不管是誰都會這麼想的，其他三人一邊這樣想著一邊嘆氣。

「我這邊也稍微有點問題。有新的內政官會來。我想會變成對整個城鎮進行稅收審查。保持現狀的話肯定會出問題的。有可能會變成將我們所有人都抓捕這樣的事。有必要將這件事早早地處理一下。利克，人員的安排就拜託你了。必要的話，從貝蒂那裡也安排點人吧。」

坐在中央的男人開始說話了。

「我知道了。我這邊會把貧民窟暗黑公會的成員都聚集起來的。今天晚上實行沒問題吧。如果明天讓他回到王都的話，斯塔戈會很麻煩的吧？雖然去王都的時候也可以襲擊，但對方是冒險者Ａ級的吧？那樣的話這邊損失也會很嚴重的。」

戴著黑色風帽，儘量不讓別人看見自己臉的利克這樣回答道。

「我也會聚集幾名可以處理背面問題的上級冒險者的。雖然我親眼看到了他的魔法，如果是在大白天，正面襲擊的話，我覺得只會被反殺而已，但如果在入睡後再去襲擊的話應該就沒有問題了。」

貝蒂想起了在公會訓練場發生的事情後，開始發抖了。

「如果準備好的話，我會把門鎖打開的。因爲正門就算是晚上也會有衛兵站崗。所以就從後面進去吧。還有，發生緊急情況的話……」

中央的那個男人露出了令人毛骨悚然的笑容。
然後對於男人接下來說的話，大家都點了點頭。

晚飯的時候，埃拉逸夫也回來了，所以就一起吃了晚飯。
領主邸中的用餐，在沒有客人的情況下，基本上是代官們還有兩個人一起吃飯。
然後大家一邊交換著情報一邊吃飯。

「凱因大人，教堂那邊怎麼樣啊？」

埃拉逸夫一邊喝著紅酒一邊想凱因問道。

「關於那個教堂的話，是有回到王都後，向教會總部說一下的打算的。雖然在格拉西亞領那邊教會的大小也差不多，不過司祭是不能不表現得很謙虛的。但是司祭居然會在雙手的手指上都戴滿了戒指，而且從白天開始就喝酒什麼的根本無法想像。我覺得應該會將新的神父派遣過來吧。」

凱因都知道王都和格拉西亞領的教堂是什麼樣的。
教會應該是不會有繪畫之類的裝飾品，過著樸素的生活的。
凱因覺得這樣的事才是理所當然的。

「是這樣啊……居然會那麼糟糕。雖然至今爲止都收到了約定，但不知什麼時候被作廢了，而且也沒有什麼能與司祭見面的機會。」

埃拉逸夫露出了可惜的臉，將紅酒喝完了。

「明天，我會提前返回王都的。因爲有各種各樣必須到處跑動的的事。」

凱因很快將飯吃完了，洗完澡後去臥室換上睡衣。
從房間的窗戶向外看，夜晚的燈光裝點著熱鬧的街道。
由於這個城鎮，冒險者很多這件事，所以有很多喝酒的地方，也聽說有妓院。
在窺視窗外的時候，感覺到了從遠處過來的視線。

『世界地圖敵單位表示』

凱因詠唱了魔法後，在視野的角落浮現出了周圍的地圖。
然後用紅色顯示著的敵方單位，在地圖上顯示著有幾個。

『世界地圖搜索』

這個魔法，是以前凱因用創造魔法製作的世界地圖和搜索組合起來的東西。

「剛去完教會後馬上就這樣了啊……」

凱因一邊嘆了口氣一邊將窗戶關上，從睡衣換上了冒險者的服裝後。
把房間亮著的燈關了後在黑暗中坐在椅子上，然後一直等待著。

「把牠們叫到這個城鎮的話會嚇到其他人，所以一直沒召喚牠們，不過今天的話應該沒問題了吧！」

『召喚「哈克」「銀」』

房間裡浮現除了魔法陣，神狼哈克和神龍銀從裡面出現了。

「汪！」
「啾！」

哈克和銀，因爲被凱因召喚了而感到高興，兩隻都黏上凱因了。

「慢點慢點，哈克，好癢，不要一直舔我的臉啊～」

即使哈克是以比實際大小稍微小點的尺寸召喚出來了，但也有兩米打消了。
雖然銀也長大到了展開翅膀和脖子的話，就有二米左右的大小，但現在比哈克的尺寸小了一米左右。
如果發生什麼事情的話自己可以改變大小的，所以不用特別擔心牠們。

「哈克，銀，聽好了哦。這個房子半夜應該會被襲擊。雖然我一個人也可以將他們都處理了，但因爲這裡還有女僕們住著，所以能幫我下嗎？」
「汪！」
「啾！」

兩隻都點了點頭。
爲了防止睡意還有好久沒有和他們玩耍了，所以就一邊享受著撫摸哈克和銀牠們，一邊眺望著視野的角落裡顯示的紅色單位。
夜深了，紅色的標記逐漸變多了。
數量已經超過五十個了。

「沒想到，居然聚集了那麼多啊……」

雖然凱因不會輸給這樣的人數，但凱因沒有想著他們居然爲了一個人準備到這種程度。
然後時間跨過了１２點，紅色的標記突然開始移動了。
紅色的標記除了正面有幾名以外，其他全部都到後門去了。
然後什麼都沒有發生就進到了宅邸後院了。

「看來有誰在幫忙呢……」

凱因嘆了口氣，拿起了插在鞘的單手劍，然後從房間裡出來了。
哈克和銀緊緊地跟在凱因的身後。
因爲銀不能在宅邸裡飛起來，所以就坐在了哈克的背上。
由於臥室在三樓，所以凱因沒有發出聲音然後慢慢地走下了樓梯。
以紅色標記顯示的人們，從後門進入帶宅了邸，聚集到了正面玄關那裡的大廳。
因爲凱因在宅邸裡尋找的話，女僕們會有被襲擊的可能，所以他打算自己進入敵方的地盤裡。
然後，凱因站在從二樓下到大廳的樓梯上。

「呀。這個時間還有客人嗎？而且看起來都很危險呢。雖然我沒有叫人的打算……」

凱因對著在大廳集合後正在準備的襲擊者們，露出了腹黑的笑容問候到。
那一瞬間，在大廳裡武裝好的五十人集團的視線，都一口氣聚集到了凱因身上。
