「呀。這個時間還有客人嗎？而且看起來都很危險呢。雖然我沒有叫人的打算……」

凱因對著在大廳集合後正在準備的襲擊者們，露出了腹黑的笑容問候道。
那一瞬間，在大廳裡武裝好的五十人集團的視線，都一口氣聚集到了凱因身上。

「「「「「「……」」」」」」

雙方都無言地凝視著對方。
認爲已經睡著了的目標，居然是以武裝好的的姿態出現了。
然後，在看向凱因的實現中，他們發現了沒有想像到的東西出現在凱因旁邊了。
當然是哈克和銀了。
由於大廳是足夠飛起來的，所以銀的身體也稍微變大了。
儘管如此，它的體長也有兩米左右了。
作爲目標的孩子的兩旁，有著白色的狼和銀色的龍。

「誒？」
「那是什麼啊！？」
「龍！？我可沒聽說啊！！」
「那狼的大小是什麼鬼！？」

無論是誰看到都在吃驚著。
誰都沒聽過這樣的情報。

「哈克！銀！不要把他們殺了哦！上吧！」
「汪！」
「啾！」

聽到這句話後，白色的狼和銀色的龍，發出高興的聲音，然後從樓裡上跳下去朝著集體深入了。
在哈克向他們奔跑的時候，眼前的襲擊者們都被撞飛到的天空中。
銀在一邊在大廳裡飛來飛去，一邊用指甲和尾巴將襲擊者們一個接一個地彈飛。
作爲執行部隊的暗黑公會長的利克，茫然的看著這個狀況。

「這，這，這是什麼鬼啊……不可能的啊……」

明明只有暗殺這個城市的領主的工作，現在反而被白狼和銀色的龍襲擊了。
而且根本沒有聽說過有這麼大的狼，更別說是龍什麼的了，想著就算是再小的龍也是災難了。

「你們，趕快逃吧！」

利克不由得喊了起來。
他只能這樣說了。
然後在這瞬間。
有聲音從後面發出來向利克搭話了。

「我可沒打算讓所有人都逃走哦。」

利克不由得回過頭了。
站在後面的是剛才還在樓梯上看著這個慘狀的凱因。

「怎，怎麼會……」

這一瞬間，凱因讓利克失去了意識。
凱因一直在二樓眺望的原因，是爲了找出襲擊者的領導。
在大廳裡的接近五十名的襲擊者們，已經被哈克和銀討伐了，誰都沒有意識了。
大廳裡只回響著襲擊者們的呻吟聲。
凱因確認了每個人站不起來後，目光轉向了視野中紅色顯示著的地方。

「接下來，就是外面的人了吧，哈克，銀，在這裡稍微等一下啊。好好地看好這些倒下的人。」

給出哈克和銀指示後，凱因打開了正面的門出去了。
然後向正門走去。
凱因向兩個快要睡著的衛兵搭話了。

「向你們說明晚了真是抱歉啊。不過有人從後門襲擊了。因爲我已經將他們解決了，所以能去看守所多叫一點衛兵過來嗎？」

對突然出現的凱因領主，衛兵們感到很驚訝，不過聽了他的說明後，一個人向領主宅邸，另一個人看守所跑去了。
當然，凱因也向領主宅邸跑去衛兵說明了召喚獸的存在。
因爲突然有白狼和銀色的龍突然出現在眼前的話肯定會很驚訝的。
凱因站在沒有任何人的正門那裡，向聚集著紅色標誌的地方搭話。

「我已經知道你們藏在那裡了哦。是想我強迫你們出來呢？還是自己出來？」

沉默持續了一段時間後，沒有想像到的人從陰影裡面走了出來。
幾名應該是襲擊者們的同伴的人，後面還跟著司祭斯塔戈，公會副會長貝蒂，以及最後──埃拉逸夫出來了。

「沒想到，大家都互相勾結了呢……這樣的話如果沒有審查介入的話，是沒辦法發現的呢！」

凱因看到聚集在那的人的面貌後，很大的嘆了一口氣。

「吵死了！如果你不來這個城鎮的話，就能和以往一樣了！」

斯塔戈激動地叫喊著。

「沒想到，你居然那麼強啊，但這裡成員們又會怎麼樣呢，他們所有都是Ａ級哦。」

貝蒂一邊說著一邊向前走了出來。
除了埃拉逸夫他們以外，其他在這裡的五個襲擊者，好像都還是現役的冒險者。
那五人散開後將凱因圍了起來。

「不要見怪啊。畢竟這也是委託呢。而且還能拿到好的報酬。」

類似冒險者們的領袖的男人說話了。
然後，在最後埃拉逸夫出來了。

「這個城鎮，是我們培育的。是不會讓之後來的小鬼領主什麼的隨心所欲的。那麼，能請你武器放下嗎？」

對於埃拉逸夫的話，凱因只是偏了下腦袋。
埃拉逸夫向後面說了句話後，從陰影裡面，走出了一個男人。
右手好像還拖著什麼。
看了那個的瞬間凱因睜大了眼睛。
那個被拖著的是──貓耳的少女。
沒錯，是艾娜科。
臉上流著血的艾娜科已經失去了意識。

「雖然做了以防萬一的準備，不過真是太好了。」

埃拉逸夫一邊笑著一邊面向了凱因。
凱因無言地將劍丟下了。
所有人，看到那個後都放心了。
圍在四周的冒險者們也一樣。
然後下一瞬間，凱因就消失了。

「「「「「誒？」」」」」

啪──！！
在聲音想起的同時，拖著艾娜科的男人的腦袋，飛了出去。
頭飛出去的襲擊者，就那樣直直的倒了下去。

「「「「「哈！？」」」」」

所有人都啞住了。
因爲看到本來應該在眼前的人突然消失了。
然後，本來應該在後面的人質也消失了，抓著人質的男人，也一瞬間死了。
凱因抱著艾娜科回到了原來的位置。
看著艾娜科流著血腫起來的臉。

「對不起啊，艾娜科，居然讓你遇到了這樣的事。」

『特級治療』

凱因詠唱完魔法後，艾娜科被神聖的光芒包裹住了。

「沒，沒，沒想到，怎麼可能……居然是特級回復魔法……」

看到凱因詠唱了特級回復魔法的的斯塔戈吃驚了。
特級回復魔法，在教會不是司教級別以上的人是無法詠唱的。
司教是由馬林福特教國，向各國派遣一人，只在各國首都的教會本部進行治療的上級職業。
在這個艾斯弗特王國也只有一個人。
這個孩子居然能使用那樣的特級回復魔法。
是不可能不吃驚的。
凱因回復完艾娜科再確認後，從道具箱裡拿出了毛毯，鋪在地面上後，讓艾娜科好好的睡在上面。
然後摸了摸艾娜科的頭就站了起來。

「哈克，銀，過來！」

那個瞬間，宅邸的門被打開了，然後白狼和銀色的龍氣勢洶洶地跳出來了。

「能將這孩子保護好嗎？」

應該是理解了凱因的這一句話，哈克和銀都叫了一聲後，爲了保護艾娜科將她圍了起來。

「哈？居然是白狼和龍……」

不知道宅邸中的慘狀，站在這裡地襲擊者們，都對哈克和銀感到吃驚。
然後站起來的凱因，一口氣將殺氣向周圍散開了。
和冒險者公會感受到的殺氣完全不同的認真釋放著的殺氣。
承受到這個殺氣的瞬間，離凱因最近將他圍住的冒險者們都口吐白沫暈了過去。
在稍微遠一點的地方。
埃拉逸夫他們三人也，從下半身露出了像洪水一般的東西將地面打溼了，然後坐在地上全身顫抖著。

「你們……對艾娜科的父母做了什麼……」

凱因露出冰冷的視線，一步一步向三人接近。

「不，不，不知道……」

埃拉逸夫剛說完這句話。
凱因沉默著揮動了手。
那個瞬間，埃拉逸夫的右腕飛了出去。
從埃拉逸夫的身體分離的手臂在空中飛舞著的。

「誒！？」
「再問一遍。對父母做了什麼……」
「真，真的不知……」

這次在說完之前，從他的膝蓋以下將兩隻腳切斷了。
埃拉逸夫看到自己的情況後大叫了。

「我的手臂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，腳啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

凱因從正在大叫埃拉逸夫身上，把視線轉向了貝蒂和斯塔戈。
那個瞬間，兩個人的臉凍住了。

「我，我們什麼都不知道……那是埃拉逸夫做的。跟，跟我沒關係。」

說完這句話後，貝蒂的雙腳也飛了出去。
然後，斯塔戈膝蓋以下的部分也一樣消失了。
凱因凱因轉頭背對著因爲疼痛而叫喊的三人。

「我稍微去看下。你們就好好待在這吧。哈克，銀，看好這些傢伙啊。」

凱因冷漠地說著，從那個地方消失了。
然後，轉移後的凱因站在貓之和見亭前。
門被破壞了，而且旅館裡也沒亮著燈，只有月光照在裡面。
凱因就這樣走進了裡面。
店裡的桌子都被破壞了，椅子到處散亂著。
內部的裝飾也被破壞了，很明顯這裡曾經發生過戰鬥。

「達修先生！希米伽小姐！！你們在哪裡啊？？」

凱因一邊尋找著兩人，一邊進入了店的深處。
然後在廚房的最深處發現了倒著的兩人。
因爲達修爲了保護希米伽，兩個人是處於達修將妻子抱著的狀態下倒下的。
達修的後背被切開了，衣服也爛了，而且手腳也彎向了奇怪的方向。
然後兩個人的周圍，是一片血海。
凱因看到那個樣子後，目瞪口呆了。
