「我稍微去看下。你們就好好待在這吧。」

凱因冷漠地說著，從那個地方消失了。
凱因消失後，留下的三人因爲腳都不在了，所以沒辦法逃跑。

「斯塔戈！用回復魔法……」

埃拉逸夫一遍像爬一樣動著，一邊向雙腿消失的斯塔戈叫道。
就像剛剛想起了一樣，斯塔戈詠唱了回復魔法。

「治，治治治療。」

斯塔戈先治療了自己的腳。
但是，治療只能止血。
在身體殘缺的情況下，是需要特級治療的。
而且，斯塔戈根本沒有向神祈禱，每天都沉浸在酒裡。
所以從萊姆那裡得到的加護也被剝奪了，現在成了只能使用治療的狀態了。
埃拉逸夫和貝蒂兩人，一邊在地上留下了血的痕跡，一邊爬向了斯塔戈。
斯塔戈按順序使用了治療。
雖然三個人都通過回復魔法止住了血，但是腳已經沒有了。
埃拉逸夫則是連右臂也沒有了。
而且，在他們的視野中裡，還有白色的狼和銀色的龍在守護著艾娜科的同時，視線向他們照了過來。

「竟然是那樣的怪物……」
「居然到了那樣的程度……」

埃拉逸夫和貝蒂這樣嘟囔道，斯塔戈也有了同樣的想法。
雖然三個人都後悔了，但現在已經晚了。

靠近了在血海中倒下的達修和希米伽。

「那些傢伙，居然做到了這種程度……」

將兩人正面躺在底上。
是因爲失血過多的原因吧。
臉色蒼白還失去了意識，只是小小地呼吸著。
但是，生命之燈在慢慢的消失了。
凱因立馬使用了回復魔法。

『特級治療』
『特級治療』

兩人都被光包裹著，光消失之後消失，躺在那裡的兩人的傷都消失了。
好像都治好了，呼吸也平靜了下來。
對於兩人的平安，凱因安心地呼出了一口氣。

「太好了……」

坐在兩人旁邊看著他們的樣子。
也有失血過多這個原因，兩人都沒有恢復意識的跡象，所以就觸摸著兩人一瞬間轉移了。
轉移到目的地是領主宅邸的客房。
凱因將沒有意識的兩個人放到床上，蓋上了被子，然後又立馬轉移了。
轉移後出現在眼前的是，雖然用回復魔法堵住了傷口，但由於沒有腳所以連逃跑都做不到的三人，在僵硬地顫抖著。
這也是沒辦法的，變成不能逃跑的原因，是因爲被狼和龍盯著。
突然出現的凱因讓人驚訝，然後害怕，三人之後就過去了。

「你們……應該知道自己到底做了什麼吧……將沒有關係的艾娜科她們……」

凱因用根本不像十歲的冷漠視線看著三人，然後靠近了艾娜科。
雖然艾娜科還沒有恢復意識，但在保持著穩定的呼吸。
凱因撫摸了在艾娜科旁邊默默地等待著的哈克和銀。

「哈克，銀。謝謝你們幫我看著她。」

向哈克和銀這樣傳達後，兩人都露出了只有凱因能明白的笑容。
把哈克和銀召回後，坐在在睡著的艾娜科旁邊等著。
從遠處傳來了集體的奔跑聲。
然後慢慢的變大了，大約有五十名衛兵趕來了。
在那後面，爲了運送襲擊者的馬車也追上來了。

「這些是領主家的襲擊者們。要打起精神啊！」

跑在最前面的衛兵隊長注意到了坐著的凱因。
是以前在貓之和見亭門前進行了土下座的衛兵隊長。
察覺到凱因的隊長，最先跑到這邊來了。
凱因也站了起來，迎接了衛兵們。

「領主大人，讓您久等了。衛兵五十人，現在都聚集在這了。」

雖然他氣喘吁吁，但從看守所趕過來這件事，凱因也很感謝。

「隊長，謝謝你了。在宅邸的大廳裡，還有五十名混過去的襲擊者。然後在那裡的人是主犯。」

衛兵隊長看向了凱因指著的人，睜大了眼睛吃驚著。

「沒，沒想到！？居然是埃拉逸夫大人，斯塔戈大人，甚至是公會的貝蒂大人！」

然後看到三人都以身體殘缺，對凱因顫抖著這個狀態，衛兵隊長將口水嚥下了。
衛兵隊長，對凱因行禮後，就開始向士兵們發出指示了。

「二班到五班，進入宅邸將襲擊者們拘束起來。一班在那裡的傢伙們拘束起來。」

四十人的人數，走向了宅邸，將倒在大廳襲擊者們拘束住了。
然後下的人就倒在這裡的Ａ級的冒險者們和埃拉逸夫她們順著綁了起來。

「這是領主大人……」

看見沒有頭的屍體隊長嘟噥道。

「這些傢伙，衝進了我之前住了貓之和見亭，襲擊了父母，然後將在那裡睡著的孩子拐走了，並打算當作人質。雖然她現在已經由於回復魔法而安靜地睡覺，但到剛才位置都滿身是血然後沒有意識的狀態。父母的話也剛才治療過了。如果再晚一點的話，也許就救不回來了。也可能有其他的受傷者，請去確認一下。」

聽了凱因說的話後，隊長用冰冷的視線看向了埃拉逸夫他們。

「居然對這麼小的孩子出手什麼的……好，五名去貓之和見亭。檢查負傷者的情況，保護住宿的客人。」

隊長在給衛兵發出指示的同時，拿著劍的手在顫抖著。
對一般市民出手的話肯定會生氣的。
將宅邸裡襲擊者綁好的衛兵，不斷將那些人搬了出來。
在搬出來的人中，凱因指向了一個人。

「這個戴著黑色風帽的人，實行犯中主犯的一人。」

凱因指向了利克。
衛兵，暈倒的利克頭上的風帽摘了。
然後看到臉的衛兵隊長吃驚了。

「這，這傢伙是，貧民窟的暗黑公會的公會長利克。雖然被通緝了，不過至今爲止都沒有被逮捕。沒想到……居然和這些傢伙是同伴……」

隊長又一次瞪著埃拉逸夫他們。
將全部人綁好聚集在一個地方，隊長確認後向凱因報告了。

「所有人都綁在這裡了。雖然死者一名，其他大部分都是重傷，但沒有任何生命的問題。接下來會把他們運送到看守所的。」

凱因對隊長的報告點了點頭。

「各位衛兵，謝謝你們今天那麼晚還集中到這。還有一點獎金，所以請努力吧。雖然這只是很少，不過先交給隊長保管了。之後可以爲了喝酒或者其他的按你們喜歡的方式去使用吧。這是我的一點點心意。」

凱因將裝備幾枚金幣小袋子交給隊長。
隊長在吃驚的同時，確認了裡面，然後轉向了士兵們。

「夥子們！聽到了嗎？！從領主大人領到金幣了！！全部結束後，工作也結束的傢伙會將酒錢交他的。所以到最後都別放鬆啊！」
「「「「「「哦哦！！！！！！」」」」」」

聽到金幣後，衛兵們都很有氣勢的回答了。
動作比剛剛要快了很多，被捕獲的襲擊者們陸續乘上了帶過來的馬車。

「那麼，全部都結束了。貓之和見亭也確認完畢了，住宿的客人，即使旅店變成那個狀態了，全部人不知爲何都深深地睡著。可能是被用了什麼藥吧。」

作爲代表的衛兵隊長，向凱因報告了。

「明天，我會去看守所露臉的。想將他們關在牢獄裡幾天吧。還有，應該會將主犯四人押送到王都的，所以之後就拜託你了。」
「我知道了。我會等著您明天的到來的。」

幾名衛兵留在領主邸警戒著，剩下的衛兵們將襲擊者都帶走了。
最後只剩下凱因和艾娜科了。
溫柔的將艾娜科用公主抱抱了起來，然後返回了宅邸。
房子裡由於發生了騷動，女僕們都嚇了一跳，到處都慌慌張張的。
因爲大廳倒著數十名的襲擊者，而且衛兵也進來了，所以她們不吃驚的話會很奇怪的。

「已經，沒問題了。我明天會說明的，今天大家就好好休息吧！」

凱因對女僕們這樣說完後，走向了客房。
將達修和希米伽睡覺的房門打開後，發現兩人都已經清醒過來了。
兩人都因爲艾娜科被帶走了，而擁抱在一起哭泣著。
突然門被打開了凱因進去後，兩人都很吃驚，然後他們注意到了凱因用公主抱抱著的艾娜科。

「凱，凱因大人……艾娜科她……」

達修和希米伽看到了沒有意識的艾娜科後，想著難道說，腦海裡就浮現出了最壞的情況。

「已經，全部都結束了。看來給你們添麻煩了呢。真是非常抱歉。艾娜科的話平安無事。雖然現在失去了意識，但我想她應該會很快就醒過來吧。今天你們請在這個房間好好的休息吧。」

雖然凱因降低了頭腦很抱歉，但是聽說艾娜科平安無事，兩人心不在焉。
凱因溫柔地將艾娜科交給了達修。
看到了艾娜科臉上都沒有受傷安穩地睡著後，達修和希米伽兩人都留出了眼淚，然後緊緊地保住了睡著的艾娜科。

「「凱因大人，真的非常感謝您。」」

對低下頭的兩人，凱因點了點頭後，就這樣房間出去了。
凱因回到臥室，換上睡衣後，也有睡眠不足的原因，凱因馬上就放開了意識。
然後漫長的夜晚終於結束了。
