天亮了。
因爲昨天的襲擊導致睡眠不足，凱因從床上起來了。
打開窗簾，將身體沐浴在陽光下，整個人開始精神起來了。
凱因換了身衣服離開了臥室，走向艾娜科睡著的房間。
敲門之後告知我是凱因後，門開了。
出來迎接的是艾娜科。

「艾娜科，太好了，你醒來了。」

凱因安心下來了。
因爲帶著睡著的艾娜科跑了起來，所以很擔心她是否清醒。

「凱因哥哥，早上的問候語是『早上好』呦。」
「說的是呢，早上好，艾娜科。」

對著艾娜科，凱因在抓著頭問候。

「凱因哥哥也早上好，進來也可以呦。這裡是哥哥的家不是嗎。」

看著艾娜科活潑地問候，凱因自然地笑了。
艾娜科催促著凱因進入房間，達修和希米伽也起來了。
因爲衣服受到了襲擊，變得破破爛爛了。
看來，一大早就準備好了女僕們的第一件事。
包括艾娜科在內的三人，都穿著漂亮的連衣裙。

「達修先生、希米伽小姐，我很抱歉昨天給你們帶來了麻煩。旅館我會修理，在那之前，請在這個房間裡等待。」

凱因向三人低下了頭。

「請抬起頭來，領主大人不應該這麼輕易地給我們這樣的平民低頭。」
「凱因大人幫助了我們，艾娜科像這樣的無事，對我們來說已經十分足夠了。」

不止艾娜科，兩個人都這樣的勸說了，凱因抬起頭來了。

「很感謝兩位，從現在開始，我會盡我所能讓這個城鎮變得更好，我保證讓這裡變成每個人都容易居住的城市。」

兩人對著凱因點了點頭。
在那之後，一起朝著食堂前進，兩人都是第一次在貴族的餐桌上吃飯，覺得很緊張。
艾娜科美味地享受著美食。

「凱因哥哥，這個很好吃！我還想吃更多好吃的！」
「嗯，那麼我們來交換一下吧。」

凱因用眼睛示意著旁邊的女僕，女僕默默地蹲下，在艾娜科的前面重新放置了一盤。
因爲優秀的女僕們聚在一起，所以凱因就放心了。

「我今天就要離開去王都，今天或許來不及回來。雖然有段時間，請當作自己家一樣吧。」

達修和希米伽對凱因的話感激得點了點頭。
艾娜科因爲凱因不在而感到難過。
達修也要從現在開始跟客人說明而跑去了旅店。
希米伽和艾娜科留在房子裡。

「抱歉，艾娜科，今天我必須去向陛下解釋昨天發生的事情，以及派一名新的代理官，回來之後再陪你玩吧。」

吃完飯後，凱因進入辦公室，思考未來的事情。
去了王都之後擔心這邊的安全。
抓住了暗黑公會的會長，但是沒有抓到全部人員。
如果這座莊園再次遭到報復襲擊，那麼這裡的守衛本身就無法保護她們。
在想著哪裡有個強大的護衛，這時候我想到了她。

「哦，有個正好合適的護衛。」

『召喚：賽特』

從辦公室的魔法陣上出現的，是額頭上長出三隻角的魔人。
這是以前在學習召喚魔法的時候召喚出來的魔王賽特。
像往常一樣，他穿著華麗的服裝並穿著披風。

「這是怎麼了，凱因大人？如果要命令要毀滅的目標的話，魔王軍將一起爲凱因大人效力！」
「我不會做這樣的事情。」

想著突然說這樣的話的魔王吐槽，讓他面對面坐在沙發上。
然後，凱因說明了自己去王都，說明這次事件的事，需要派代理官和祭司。

「什麼？！凱因大人居然不是這個國家的國王？！不，一國的國王太小了，應該是掌握這個世界才對！！」
「才不做呦，笨蛋！！只是一個小小的領主而已！」
「那麼，從這座城市開始獨立……」
「才不會那樣做！！」

對於賽特邪道的發言，疲憊的凱因依靠在沙發上。
嘆息過後，再一次地進行了說明。

「所以，我希望在我離開的期間，保護好這間房子。如果我在的話就好了，但是我要去王都所以什麼都做不到。賽特的話，無論是什麼都好，你都可以保護好這裡的所有人。」

賽特對著凱因的解釋點了點頭。

「那樣的話有比我更加合適的人。如果把現在叫過來的人當執事的話，就沒有問題了。我這樣也算是一個王，所以我不能不注意那裡。也不能長時間空出魔王城。我現在叫他。」

『召喚：達蘭姆西亞』

召喚出來的是一名滿頭白髮，身穿老齡執事服的男人。

「這是……魔王大人，真是好久不見了，怎麼了？」

有禮貌的男人想著賽特打招呼，然後轉向了凱因。
達蘭姆西亞一瞬間感覺到了這個孩子一樣的少年是接近神的存在。

「這……這個人……」

賽特向著動搖的達蘭姆西亞說明著。

「他是我的主人凱因大人，也是創造神大人的使徒，這個世界的征服神！」
「沒有征服的打算，神是多餘的。」

聽著兩人的對話，達蘭姆西亞笑了。
凱因改向達蘭姆西亞進行著說明。

「凱因大人，我曾經是四魔將之一，現在已經隱退了，如果可以的話，請讓我作爲這裡的執事工作。我的實力尚未變得愚鈍。」

達蘭姆西亞糾正了姿勢，向凱因鞠躬。
王都的宅邸因爲有科拉恩在所以應該沒什麼問題，但是這裡的領主館卻沒有執事在，到現在爲止埃拉逸夫全部都安排好了所以應該沒有什麼問題，但是今後就不知道，向著身穿優秀的執事服的達蘭姆西亞拜託了。
送還了賽特，向女僕們和艾娜科、達修、希米伽介紹了達蘭姆西亞。
艾娜科說著「老爺爺」抱向達蘭姆西亞。
達蘭姆西亞微笑著，輕輕地撫摸著天真的孩子。
安心下來的凱因準備前往王都去了。

「那麼我出發了，我很快會回來，所以在那之前就拜託了。」
「一路順風，凱因大人。」

跟達蘭姆西亞打完招呼後，向著王都的房子使用轉移。
轉移到了王都的辦公室，走出走廊，向著科拉恩的房間走去。

「科拉恩在嗎？」

沒有敲門，把手放在門上。
在那裡，有兩個人談話的聲音，凱因停下了準備開門的手。
在那裡聽到的是科拉恩和西爾比婭的聲音。

「我喜歡西爾比婭。但是現在是對凱因大人很重要的時候，並非是談戀愛的時候。如果等到凱因大人成年之後，請和我在一起交往！」

凱因聽到了科拉恩衝擊性的告白！

「我也喜歡科拉恩先生。但是也不能把從小開始照顧的凱因大人放置不理，在凱因大人成人之前，一起互相加油吧。在那之後在考慮以後的事情吧。」

聽到科拉恩和西爾比婭他們彼此的相愛，凱因不由得微笑了，而且比起自身的戀情，他們更在意的是凱因的事情，凱因聽著他們的話，心中變得熾熱了起來。
西爾比婭作爲凱因專屬的女僕，一直養育著我，教授文字也好，教我關於這個世界的事情也好，考慮到西爾比婭已經快到２１歲，也迎來了結婚適齡期，也想要西爾比婭幸福。
凱因放開了握住門把的手，從物品箱拿出了紙和筆，然後寫了一封信，放在放在門前，信上這樣寫著：「我已經長大了，祝你們兩人幸福　凱因」

本來心情不好的凱因，因爲兩人的對話變得心情愉快，離開了房子向著王城前進。
在王城的入口拿出身份證明，並說明要求會見陛下和宰相。

「凱因大人在城裡自由出入即可，我們從陛下那裡聽說了您的事情，我們會帶領您去接待室的。」

和騎士一起進入了王城，來到引導的接待室後在沙發上坐下，從女僕那裡拿到了紅茶，悠然自在地喝著之後，麥格納宰相走進了房間。

「久等了，凱因子爵。陛下現在正在會見來客的埃里克公爵，我想會晚點過來見面，突然這麼急，出了什麼事情嗎？果然，關於德林特的事情嗎？」

對著麥格納宰相的話，凱因點了點頭。

「實際上……」

關於德林特發生了什麼，全部報告出來了。
按照在城裡遇到的事情順序全部來說明，聽到之後的麥格納宰相的額頭上佈滿了皺紋。

「發生了那樣的事情是意料之外的，我代表陛下向您謝罪。」
「那已經過去了，我不認爲有必要宰相大人特意低頭謝罪。」
「這樣啊，但是，抱歉吶。」

我向著一臉很抱歉的宰相，說明了今後的事情。
由於這次的襲擊，街上的官員已經不在了，司祭也被抓捕了，所以向宰相傳達了希望儘快安排替代人員的事情。

「那麼請稍等一下，陛下現在正在安排監督這個國家教會的主教，就這樣說明吧。不好意思但是，麻煩等下再說明一次吧。」
「我明白了，宰相閣下。」

我跟著宰相去了另外的一個房間，到達了陛下的房間，宰相敲了敲門。

「我是麥格納，凱因大人有話要跟陛下和主教殿下交談一下。」
「可以進來了。」

因爲陛下的允許，宰相打開了房間的門。
在裡面，陛下和埃里克公爵坐著，還有坐在對面的是像司祭一樣身穿高級布料的老年男性。

「失禮了，很抱歉突然來訪。」

凱因進入了房間裡，向著陛下低頭。

「沒關係，首先我們來介紹一下。這個是組建了艾斯弗特王國教會的主教－哈努姆殿下。」

身穿金絲白長袍的主教輕輕地低下頭。

「哈努姆主教，初次見面，在下是加爾穆・馮・西爾弗特，格拉西亞的三男，凱因・馮・西爾弗特子爵。」

凱因向著哈努姆主教問候。

「艾斯弗特王國教會的主教－哈努姆的說。」

互相問候之後，我和宰相坐在座位上，再一次說明剛才我和宰相說的事情。

「沒想到，我們的司祭居然是這樣。」

關於司祭所做的，教會內部過於豪華的修飾，違法的高額治療費用等，主教越聽越生氣。
然後到領主宅的襲擊，雖然被擊退了，但是襲擊的事實並沒有改變。
這不僅是主教自身考慮的事情，這是要聯繫到本國馬林福特教國的案件。

「現在，和其他的主謀一起，關在德林特的監獄裡。」
「教會的人給您添麻煩了。真的很抱歉，我也會向本國報告這件事情。陛下，凱因殿下，這次的事情給您們添麻煩了，真對不起。」

主教向著陛下和凱因深深地低頭了。

「就這樣，新的司祭就拜託了。」
「回到教會立即就給您安排吧，明天一早就出發前往德林特。」
「謝謝。」

對於凱因的請求，哈努姆主教立即就許可了。

「所以打算把這次的代理官、暗黑公會的會長，公會副會長搬到王都來。」

聆聽著凱因說的話，雷克斯點了點頭，對於至今爲止的大規模不公正行爲，無法由一個領主處理，有必要在王都裁判至今爲止的腐敗。

「對於替補人員的事情，請給點時間我考慮一下，包括麥格納在內有必要一起檢討一下。」
「我也是要去上學所以請不要讓我等那麼久，這方面就拜託了。但是，如果從父親的加爾穆那裡得到內政官的話，在決定之前說不定請代我代理。」

陛下聽到從加爾穆那裡發現出來的內政官，開始把手托在下巴上考慮著。

「這些接下來再討論，明天放學之後再來城裡面討論就好。」
「我明白了。明天再來拜訪您。今天就告辭了。」

凱因低著頭，離開了接待室，然後離開了王城，前往了冒險者公會。
