冒險者公會有時候白天也很清閒。
冒險者們白天基本都在外面處理任務，所以基本上都是在早上或晚上出沒。
凱因找到了蕾緹亞小姐，過去打了聲招呼。

「蕾緹亞小姐，你好，現在可以和艾迪恩先生見面嗎？」

蕾緹亞微笑著回答著凱因。

「凱因先生，你好。現在確認下會長在不在辦公室。」

蕾緹亞跟旁邊的接待小姐說了一句話後離開了。
等待的時候，凱因看向公會的揭示板，也有關於王都的事情，比起討伐，更多的是護衛的委託。
在尋找的時候，蕾緹亞過來迎接凱因。

「凱因大人，會長好像希望您過去交談一下，這邊給您帶路。」

跟著蕾緹亞來到了會長的辦公室。
敲了敲門，從裡面聽到許可的聲音，然後開門。

「凱因君，今天怎麼了？」

凱因坐在沙發上，說明了前天發生的事情。
隨著說明，艾迪恩的臉上開始皺了起來，拳頭握得越來越緊。

「凱因君，真的很抱歉，沒想到事情這麼嚴重。雖然我知道利基謝茲一條筋率直得人，所以想著有個優秀的副會長應該沒問題，沒想到那個副會長居然是不正當的……」
「所以，爲了重建公會，來商量能不能派遣一個優秀的人才過來。」

凱因並不討厭利基謝茲，正因爲是率直的性格，如果有個優秀的助手的話，應該沒有問題了。

「我明白了。馬上從王都的公會安排吧。我也一起同行。關於這個，作爲王都本部的公會大佬也不是能容忍的事。一旦準備好了，就立即出發吧。」

艾迪恩先生的臉上一副認真的表情，應該是到了這種程度的生氣吧。

「艾迪恩先生離開王都的話沒有問題嗎？」

王都本部的公會會長，是統領王國所有公會的存在，那樣的人要去德林特城的話，王都就得有幾天處於無防備狀態了。
凱因決定說出祕密。
因爲是未來義理上的兄弟，所以充分的信賴著。

「艾迪恩先生，其實我有一個提案，不過因爲事關內部機密，所以我希望你幫忙保密。」
「因爲是義弟凱因君的事情呢，關於這點我跟你保證。」

因爲艾迪恩的允諾，凱因點了下頭了。

「實際上……」

凱因說明了使用轉移魔法一口氣到達德林特。

「那真是太好了，即便如此，那也是被稱爲傳說的轉移魔法。那麼，今天之內就可以到達德林特，如果可以的話，能帶上新的副會長過去嗎？當然，會讓他保密的。」
「我知道了，那麼選出人後立即就出發。」
「２小時之後能過來接我嗎？在那之前就準備好。」

凱因最後和艾迪恩握了握手，離開了會長辦公室。
因爲沒有其他的事情，所以先回到家裡了。
開門進去之後，科拉恩和西爾比婭都露出了恐慌的表情。

「凱因大人，剛才真是被嚇到了，沒想到會被聽到……」
「凱因大人，非常抱歉。」

兩人深深地低頭感謝。

「嗯，沒問題呦，都到了合適的年齡，兩人也很般配。只是，現在作爲領主來說是很重要的時期，所以請等待一段時間呢。」

兩人看見凱因沒有生氣，把手從胸口上放下。
西爾比婭在凱因出生後不久就開始照顧凱因，是凱因的特別女僕，害怕因此而被解僱，科拉恩放心了。

「結婚的時候請跟我說一聲，我也會去祝福的。」

兩人聽到凱因的話，臉都紅了起來。
──推開所有的文件，靠在椅子上，舉起手臂開始伸展放鬆。

「終於結束了，差不多是時候去公會了。」

把做完的文件整理好，放到各自的箱子裡，凱因站起來，再次做出伸展運動，走出了辦公室。
跟科拉恩和西爾比婭交代了今天去完公會之後，會住在德林特。
離開屋子，穿過了貴族街，當到達冒險者公會的時候，已經是黃昏了。
當我進入公會的時候，不知道爲什麼蕾緹亞小姐不高興的等著。

「凱因大人久等了，會長在等著您。」

在蕾緹亞的引導下，來到了艾迪恩的辦公室，蕾緹亞和平時不同，一直沉默著。
敲了敲門確認之後門開了。
凱因坐在了艾迪恩對面的沙發上，然後不知道爲什麼，蕾緹亞做到了艾迪恩的旁邊。
在沙發的旁邊，已經有了一個大的行李箱。

「我想讓蕾緹亞去德林特，就算是支部的副會長，也要有相對應的經驗，蕾緹亞有著王都公會首席接待小姐的經驗，我想著應該沒有問題。」
「那麼重新介紹一下，我是蕾緹亞的說，這次從王都本部調動到德林特做副會長。哎，我是單身，又是住宿舍的，調去哪裡都很快呢～」

蕾緹亞對著凱因自嘲般自我介紹之後，把目光刺向了艾迪恩。
艾迪恩好像選擇了離開也沒問題的人，但是當知道是蕾緹亞小姐的時候吃了一驚。

「我也是，如果蕾緹亞小姐成爲了德林特的副會長的話，我就大大地放心了，不僅認識還容易說話，有請蕾緹亞小姐多多指教。」
「凱因大人，這邊才是請多指教，我會盡全力加油的。」

終於，表情比起剛才來說柔和了許多。

「凱因君，這邊已經準備好了，可以的話還想盡快回去……」
「那麼，我們出發吧，蕾緹亞小姐的行李我來拿著吧。」

凱因將蕾緹亞的行李放進了物品箱。

「凱因大人持有著道具箱呢……」

蕾緹亞在那裡嘟喃著，凱因走進了兩人，把雙手放在兩人的肩上，吟唱著傳送。

「那麼，出發了，『傳送』。」

一瞬間，視野變化著，注意到的時候，已經到了德林特門口的附近。
兩人被初次的轉移嚇到了。

「這就是傳說中的轉移魔法……」
「真的是一瞬間就到了，至今爲止用馬車移動的時間算什麼。」
「那麼，我們走吧。」

凱因先頭走向門呼叫衛兵。

「辛苦了，我希望通過這裡。」

一位認識凱因的衛兵緊張地回答著。

「這是領主大人……後面的兩位是？」
「後面的兩位分別是王都的公會長艾迪恩和公會職員的蕾緹亞小姐。」

兩人出示著身份證，兩人的身份證明理所當然的是公會卡，公會職員的公會卡有著特殊的魔力欄，魔力流通之後除了名字以外還會有一欄公會職員的欄目顯示。

「確認了，歡迎來到德林特。」

衛兵確認身份後，有禮貌地低頭。
三人通過了關卡，進入了城市。
兩人看到了街上的人比想像中要熱鬧。

「果然冒險者的城市很熱鬧呢。」
「我還以爲情況會更嚴重。」

帶領兩人來到了冒險者公會。

「這裡的冒險者公會很漂亮呢，真不愧是登錄人數多的公會。」

艾迪恩從外觀上看著，一邊嘟喃著。
進入了裡面，就如晚上的公會那樣擠滿了冒險者，裡面的酒館也擠滿了人。
因爲開門了，冒險者們的視線聚集在了凱因身上。
其中，似乎有很多冒險者在前天的訓練場觀看比賽的時候看到了凱因的臉，看見凱因的臉起身後退。
不知道的冒險者反而指著他們的身影笑著。
然後，也有觀察著三人的冒險者，之前沒有見過小孩子和漂亮的精靈妹子組成的隊伍。
包括凱因在內的三人，直接進入裡面，隔著櫃檯打招呼，回應的是之前也打過招呼的歐拉。

「不好意思，我想和公會會長見面。」
「是，凱因大人吧？立即請示會長。」

在說出名字之前被叫到名字，凱因大吃一驚。
發出回應的歐拉小姐微笑著消失了，其他接待小姐看到這樣子都露出了悔恨的樣子。
稍微等了一會兒，從裡面發出了很強的氣勢，公會會長利基謝茲出來了。

「這是凱因大人，讓您久等……」

凱因的旁邊是艾迪恩，當利基謝茲見到艾迪恩的臉時，表情瞬間凝固了。

「大……大佬！」
「呀，利基謝茲殿下，好久沒見呢，今天特意過來和你說各種方面的話呦。」

因爲艾迪恩的出現，利基謝茲直立站著一動也不動。
即使是原Ｓ級的利基謝茲，對著艾迪恩來說連頭都抬不起來。
周圍的冒險者和接待小姐也對利基謝茲的動搖震驚，把視線聚集了過來。

「王都的公會大佬爲什麼會來德林特這樣的地方？！」
「那是因爲我的妹夫凱因聽說了。」
「我來帶路去接待室，請走這邊。」

對比一直在笑的艾迪恩，利基謝茲一直在冒著冷汗，用比對待凱因的時候更高級的態度對應著艾迪恩。
包括利基謝茲在內的４人一起走向了裡面，周圍的人都開始了騷動。

「那幾個是什麼人？連那個像鬼一樣的利基謝茲都在那裡畏畏縮縮的？」
「那個小鬼是什麼人！？」
「那個是惡魔呦，在訓練場到處破壞，真的是『銀髮的惡魔希爾巴．戴爾』呦。」
「「「真的嗎？！」」」

接待小姐們討論著的，不是利基謝茲和艾迪恩，而是凱因的話題。

「啊，那個是……王都的冒險者公會的大佬艾迪恩大人，我曾經在王都見過一次呢，還有另外那個，好像是王都公會的首席接待小姐蕾緹亞小姐，和這樣的人一起……」
「「「「凱因殿下究竟是什麼人物？！」」」」

在凱因不知道的時候，公會裡的討論越來越激烈了。
然後在凱因不知道的時候，多了另外的稱呼。
