在會長室裡，利基謝茲、艾迪恩、凱因和蕾緹亞４人面對面坐著。
從利基謝茲的說明看來，沒有聽到他做了什麼，好像只是聯絡了衛兵抓捕了貝蒂，當時說明的時候很激動，但是聽說到領主大人會說明，所以恢復了冷靜。
凱因把這次發生的事情從頭到尾說明了一遍。

「沒想到，發生了這樣的事情──」

公會的副會長、代理官、司祭和暗黑公會聯合一起襲擊領主宅，其中還有現役的Ａ級冒險者什麼的，不是簡單就能過去的事情。
這不只是德林特支部長－利基謝茲就能解決的問題，還連累到了王都總部的艾迪恩總會長。
所以艾迪恩才會來到了德林特城，利基謝茲立即就理解了。
利基謝茲聽到了真相之後，手腳著地，在地板上進行了土下座。

「凱因大人，艾迪恩大人，這次真的很抱歉。」

只不過這次的事情不是道歉就能解決的。
處理不好的話，貴族們將會和冒險者全體的敵對。

「利基謝茲殿下，我今天過來就是爲了談下這件事情的，這邊的蕾緹亞今後將作爲支部的副會長兼檢察官。然後，你要對這次的事情負責，將這座城市的冒險者整合管理起來，至於對你的處罰，等到這項工作出結果之前暫時保留，凱因君，這樣可以吧？」
「艾迪恩先生，沒問題。我知道利基謝茲先生雖然脾氣有點暴躁，但不是一個壞人。這次的情況因爲代理官是主犯，我會把這次的事情變成公會是捲進來的形式。當然，我也有著領主的職責，現在有了蕾緹亞小姐，公會這邊你可以放心了。」
「就算說那樣的話什麼用都沒有！有必要從現在開始調查所有過去的資料，這項工作明天就要開始，今天先向大家介紹新人蕾緹亞吧。」

蕾緹亞對凱因的期待感到有點害羞，但是很快表情就緩和下來了。

「那麼我們現在就來介紹新人吧，因爲今天貝蒂不在，所以全部職員都在上班。」

大家點了點頭，利基謝茲從土下座的姿勢起來，帶領大家到大廳。
