利基謝茲開始向大家說明。

「大家，在百忙之中打擾很抱歉，但是請稍微聽我說下。副會長貝蒂由於做了不合法的事情，所以被請去坐牢了。雖然詳細的事情還不知道，但是今後會與王都進行聯合調查，我認爲她的確不會再回來的。」

利基謝茲的話，讓大家都驚呆了。
大家都知道利基謝茲的不正當行爲，而再也不回來了，恐怕不是重罪就是死罪，職員們都嚥了一口氣。
然後利基謝茲繼續說著。

「另外，就像大家看到這樣，這位是艾斯弗特王國冒險者公會的大佬：艾迪恩，然後這位是由王都的公會過來作爲副會長就職的蕾緹亞小姐，同時，蕾緹亞小姐也是作爲王都過來的檢察官，請大家多多指教。」
「我是從王都派遣過來的蕾緹亞，我想從明天開始工作，大家請多指教。」

蕾緹亞向前一步，向大家輕輕地低頭打招呼，下面一齊響起了掌聲。
認識蕾緹亞的職員們發出了興奮的悲鳴，據說是很有人氣的樣子。
而在大廳裡的冒險者們，都被蕾緹亞小姐的美貌所俘虜。
不管誰看，都是一副看著被王都洗禮的成熟女性的樣子。
然後，還有著王國的公會大佬直接見面的事情，大廳再次發生了騷動。
在那裡，不懂氣氛的公會職員歐拉舉起手來。

「那個……剛才公會大佬艾迪恩和蕾緹亞的事情已經明白了，但是，爲什麼凱因先生會站在那裡呢？」

關於凱因，是即使公會職員都知道的優秀的Ａ級冒險者，接待小姐們知道優秀的冒險者和那些只知道掙錢的不一樣。
而且作爲孩子就已經是Ａ級的話，將來很可能升爲Ｓ級。
如果能抓到心的話，將來的生活將得到保障。
而且凱因還外表還是一名十歲的銀髮美少年，即使是接待小姐們，也沒有不瞄準的理由。

「那是我唯一認識的冒險者。」
「凱因大人是這種城市的領主－凱因・馮・西爾弗特・德林特子爵噠！」

因爲知道了凱因的情況，利基謝茲立馬打斷了大家套近乎的想法。

「「「「「「哎！！！！」」」」」」

大廳裡引起了今天最大的騷動。
不止公會的職員們，還有剛才在那裡說著銀髮的惡魔希爾巴．戴爾的傳聞的冒險者們。

「那個兇殘的是這次的領主啊……」

冒險者們在下面低聲細語。
關於之前凱因破壞了訓練場的事情，當時在觀眾席上看到的冒險者們，剛才還在喝著酒說著「請小心像小孩子一樣的銀髮惡魔」，那樣的小孩子居然是這裡的領主，冒險者們都被嚇到了。
對於沒有注意到隱藏的事情的利基謝茲，對大家的騷動感到驚訝。
因爲利基謝茲沒有經過大腦的發言而引起了壓力，凱因做著自我介紹。

「不好意思，我是凱因・馮・西爾弗特・德林特，幾天前成爲了這座城市的領主，現在還是一位新人的領主，請大家多多指教。」

自我介紹完了，凱因向著大家敬禮。

「還以爲是一個金龜婿，沒想到居然是個領主。」
「那個年紀，同時還是Ａ級的領主……好狡猾。」
「不得不更加加油了呢，年紀應該沒問題吧。」
「如果做得到的話……」

接待小姐們像食肉獸一樣向著凱因發出熱情的視線。
已經有了帶著玫瑰色幻想的接待小姐，注意到這種情況的艾迪恩，開始了打擊。

「凱因殿下因爲已經和我的妹妹：近衛團長緹法娜訂婚了，所以已經沒有空位了。」

艾迪恩毫不畏懼地把婚約的事情說出來了，的確守密的只有特蕾絲媞婭和希爾克的事情而已，因爲這是關乎於政治上的問題。
至於緹法娜的話，因爲已經得到了老家的諒解，似乎沒什麼問題。
大家都知道近衛騎士團長是公爵家的女兒。
雖然是一位精靈的漂亮千金大小姐，但是有著不可小看的武藝，這在國內很有名，大多數人都知道。
公會的職員們當然也知道。
如果是那位千金的話，怎麼樣都贏不了，接待小姐們低下了肩膀放棄了。
在這之後，凱因向艾迪恩打著幹得好的眼色。

「這樣的話就不會有害蟲接近了。」

是呢……這樣的小聲地私語著，這樣的話不僅是害蟲，誰都不會接近呢……
介紹結束後，打完招呼後就離開了公會，走向了領主宅。
因爲沒有住宿的預定，推薦了領主宅裡的空客房，關於蕾緹亞小姐的事情，因爲是突然間決定的，所以還沒住進宿舍，所以當面問了住進領主宅的許可。

「至今爲止的宿舍生活就好像騙人一樣！雖然只有很少一段時間，但是很享受這樣的生活。」

帶領去到房間，看到很高興的蕾緹亞，艾迪恩嘆了口氣。

「對不起了，凱因君，短短的時間內，還請麻煩多多關照。」

帶領蕾緹亞到了房間後，和艾迪恩在接待室商討著。
在凱因的後面，身穿執事服的達蘭姆西亞站起來了。

「達蘭姆西亞，沒問題嗎？」

達蘭姆西亞有禮貌的回答著凱因的問題。

「是的，沒有什麼特別的問題，雖然房子附近有人在監視著，但是沒有可以的人。關於達修母子的話，我想身體並沒有什麼大礙。」

艾迪恩抬頭仰望著達蘭姆西亞，然後把視線轉移回凱因身上，開了開口。

「凱因君的家裡，還真是有很多兇惡的執事在呢。」

艾迪恩的話令凱因直彪冷汗，沒想到會被注意到。

「那個吶，艾迪恩大人，我已經引退了，現在只是一個執事而已，你這樣說我也不好做啊。」

隨著艾迪恩的話，達蘭姆西亞開始微笑起來。

「嗯，就當作是這麼一回事吧，這樣的話，就算凱因君不在，這座房子也讓人很放心呢。」
「明天一大早就出發會王都吧？我明天也要上學，所以打算早點出發比較好。」
「還要上學啊，不如直接畢業專心做領主比較好呢？同時做著領主和冒險者的話也能接更多的指名委託，那樣的話我就得救了。」
「那樣的話還真不行呢，現在才一年級學生而已嘛！」
「的確呢。」

兩人笑著繼續交談的時候，夜越來越深了。
