到了早上，大家圍在了餐桌上。
艾迪恩先生、蕾緹亞小姐當然不用說，艾娜科、達修和希米伽也在。

「從今天開始我就要去上學了，計劃週末就會回來這樣，因爲拜託了修理旅館，如果修好了會過來聯繫，下週之前還請稍微等待一下。如果有什麼事情的話，請聽從執事達蘭姆西亞先生的指揮……」

吃完早飯，跟大家打聲招呼，艾迪恩先生說直接從這裡轉移過去也沒有什麼問題，於是我就和艾迪恩先生一起轉移到了艾迪恩的辦公室。

「凱因君，我想近期可能會去德林特去，請到時候多多關照呢。」

因爲我可以使用轉移魔法的原因，就不用忍受在馬車上顛簸的２天了。

「這樣經常用的話，你會不習慣去其他地方的呦。」

兩人笑了笑後，凱因從自宅裡轉移到了公會裡了。
再一次，回到自己的房子裡，穿好制服，向著學校出發。
雖然想好好地享受一下假期，但是領地裡有很多事情要處理，所以學校是凱因最好的休息場所了。
明明還是早上，我卻雙手一攤趴在桌子上，呈現著非常疲勞的狀態。

「週末的時候發生了很多事情，我已經累了。」
「真是的，凱因大人一副很疲勞的樣子。」
「我不認爲凱因君只有十歲呦。」

擔心著的特蕾絲和希爾克偷看著這邊，但是實在沒有太多餘力去回應，舉手回應了一下之後立即又趴在桌子上了。
雖然現在還在上課，但是凱因已經進入了夢世界了，雖然這是不好的，但是上課的內容我基本上都知道所以沒有什麼特別的問題。
上課的老師雖然聯繫了校長和埃里克公爵，但是他們似乎也沒有特別在意的感覺。
當天的所有課程都結束了，我們從現在開始與陛下見面。

「特蕾絲，今天打算去和陛下見面，你要一起來嗎？」
「當然了，我爲能和凱因大人一起而感到很高興。」
「特蕾絲真好呢，我偶爾也想和凱因君一起坐馬車回去。」
「稍微冷靜下來的話，下次一起去逛街吧！」

因爲在意著希爾克那露出的寂寞表情，凱因向著２人提案了，然後，兩人的臉上露出了猶如花一樣的笑容。

「絕對要一起去呢！我期待著呢！」
「如果那樣的可以的話，我跟你約定好。」

和露出笑容的希爾克告別，和特蕾絲一起坐上了馬車前往王城。
當我到達了王城後，被引導到了接待室，享用著女僕拿出來的紅茶。

「抱歉，久等了。」

麥格納宰相和父親－加爾穆進來了，過了一陣子，陛下也進來了。

「從加爾穆那裡聽到了關於內政官的事情，因爲沒有人格上的問題，我認爲可以就這樣作爲代理官就任。」
「已經到了王都了，馬上就會過來，如果是他的話我想應該沒有問題。」

想像著一直還沒見過的代理官的樣子，四人應對著今後的事情展開了討論。
隨著敲門聲，女僕帶著新的代理官過來了。
通過門進來的，是一名青色頭髮，看起來２０歲前的青年的樣子。
然後，凱因驚訝地睜大了雙眼。
進來的是加爾穆的次男－亞歷克斯・馮・西爾弗特。
他比十歲的凱因大８歲，現在是１８歲的年紀，和父親加爾穆一樣的青色頭髮，是個稍微有些苗條的美男子，本來他爲了幫助父親的加爾穆而選擇了內政科學習城市運營。
亞歷克斯進入房間後首先對著陛下和宰相低頭問候。

「在下是亞歷克斯・馮・西爾弗特，加爾穆的次男，這次是來接受代理官的面試，還請多多指教。」
「如果是這樣的話應該沒問題，我想可以作爲非常識的凱因的剎車。」

陛下一邊說著多餘的話，一邊催著亞歷克斯坐下。

「這不是亞歷克斯嗎？！的確說了要在格拉西亞領幫助金不是嗎？」
「呀～格拉西亞很沉著呢，沒有什麼特別的事情要做，從父親的話聽來好像這邊有各種各樣的事情要做，立馬就ＯＫ出發了。」

亞歷克斯坐在凱因的旁邊，會議再次開始了。

「關於教會，我想主教那邊會派一位新的司祭過來，到時候教會的檢察官也會一起同行，貌似是爲了查至今爲止賬本的原因。」

麥格納宰相接著說明教會的情況。

「關於這次的冒險者公會的事情，昨天和公會總會長艾迪恩先生一起去了德林特的公會。因爲這次的事情，王都公會派遣了一個人去替代了公會的副會長，同時兼任檢察官。關於德林特的公會會長聽說是什麼都不知道的情況，聽說作爲負責人有必要接受對應的處分，但是，因爲現在是這種情況，所以打算以今後的工作決定處分的內容。」

凱因向陛下他們說明了昨天發生的事情。
因爲凱因的說明，大家點了點頭。

「不好意思，稍微插一下嘴可以嗎？」

插嘴的是亞歷克斯。

「昨天和今天的事情，王都距離德林特有２天馬車的路程，距離明明離得那麼遠，卻及時地得到了消息，而且，這次代理官的事情聽說了，但是詳細的事情都不清楚，城市上發生了什麼？」

聽了亞歷克斯的話，大家都嘆了一口氣。

「亞歷克斯君，凱因是規格外的存在，現在還學會了傳說中的轉移魔法，能夠一瞬間在王都和德林特之間來回，而且，一成爲了德林特的領主，凱因就摧毀了公會的訓練場，找教會打架，並擊倒了前任的代理官和暗黑公會，現在看守所成爲了關押著抓捕的五十人以上的狀態。」

亞歷克斯對凱因至今爲止所做的事情感到驚訝，在他聽的途中覺得非常不可思議，看著凱因的臉，陛下和宰相都對凱因的事情表示確認點頭。

「想著那個可愛的弟弟的話，沒想到居然做到了這種程度……」

真不愧是亞歷克斯，也會對凱因的非常識感到驚訝。

「所以我剛才也說了，想讓你成爲非常識的凱因的剎車。」
「原來是這樣的情況呢……」

亞歷克斯對著陛下的話理解了並點了點頭，凱因是不知道非常識的意義的，只知道做著正確的事情，作爲領主，想要德林特城向著好的方向發展而已。

「不要用那種好像人家沒有常識一樣的說法！人家只不過是退治了壞人而已！」
「「「沒有那樣的！！！」」

陛下、麥格納宰相、加爾穆的聲音重迭在一起，雖然沒有自覺，卻被說非常識，凱因失落地墮下了肩膀。

「這麼說來的話，凱因呦，你在王都的時候不會在意嗎？暗黑公會的殘黨很可能在這個時候襲擊領主宅吧？」

對於陛下的疑問，凱因一副並不在意的樣子。

「關於那件事情的話，我僱傭了非常強大的執事，就算一百人同時襲擊過來，我想大概也沒有什麼問題。」

對於平淡回答的凱因，大家都冒著冷汗，絕對是這傢伙做了什麼，實際上，也有著上次用召喚魔法召喚出魔王並契約的前科。

「你……又召喚了什麼？」

陛下冷淡的聲音刺向著凱因，那一瞬間，凱因的眼神遊離了。
常年和腹黑貴族打交道的陛下和宰相，不可能不會注意到他的表情。

「凱因……你……絕對做了什麼吧！老老實實地回答我！！」

陛下雙手敲著桌子，凱因停下來了，凱因感覺到了大家冷淡的視線，鬆了鬆肩膀放棄了掙扎。

「執事並不是我叫來的，一開始我是打算召喚契約的賽特過來當領主宅的護衛的，但是他似乎很忙的樣子，作爲代替，把作爲將軍隱退的人叫了過來當執事。」
「你……剛才說的是賽特……吧？賽特是……你之前契約的魔王！！！那個人部下的原將軍……你將它當做執事來使喚嗎！！」

陛下聽到了凱因剛才說將魔王的部下當做執事來使喚，進一步地接近了。
宰相和父親－加爾穆已經放棄思考了。

「只有那個……只有那個非常識的事情，究竟要說幾次才會明白！！」

陛下面紅耳赤，最後彷彿疲憊不堪似的，坐在座位上。

「已經可以了，德林特隨你喜歡就好，考慮你的真面目的話真的很疲憊，我要回房間睡了。」

落下肩膀的陛下，默默地走出了房間。
加爾穆和宰相都在抱著頭。

「凱因，你的非常識，今天一天，我已經充分體驗到了。」

露出了清爽的笑容的，只有亞歷克斯一個人而已。
