凱因和亞歷克斯都離開了國王城堡。
來的時候坐的是特蕾絲的馬車，從王城做著馬車回到房子裡。
當然，是近衛騎士團的馬車。

「一直以來謝謝了。」

凱因向近衛騎士表示感謝，和亞歷克斯一起下了馬車。
騎士向凱因揮了揮手，駕車回去了。

「凱因一直都是有近衛騎士接送的嗎？」
「自己的馬車去不了的情況下總是來送我呢，雖然也有參加訓練的時候也是。」
「凱因啊，一般沒有貴族會讓近衛騎士團接送的，近衛騎士團有著王城警備以及皇家護衛的職責，那樣子拿來接送用……」

亞歷克斯用頭捂住了額頭，嘆了口氣。
兩人回到房子裡之後，馬上就在接待室開始了商討。
凱因想在德林特製作戶口本身份證、解散貧民窟和職業介紹。
向亞歷克斯說明了想開個孤兒院。
凱因在前世的知識也沒有經營領地的知識，只能依靠亞歷克斯。

「如果德林特的人數不多的話應該沒問題，一開始接受說明的時候聽說有三千人，之後去了德林特，再一邊調查一邊實行吧，今天可以去德林特了嗎？」

凱因對亞歷克斯的提問點頭。

「直接使用代理官的房子即可，平時每天都要去上學，放學之後就會去領地。」
「嗯，那樣就可以了，白天的話我來處理就好了。」

兩人的會議結束後，向執事科拉恩交代過後，兩人一起轉移了。
兩人的視線一瞬間改變了，一瞬間就到達了德林特的辦公室了。

「真的是一瞬間就到了呢。這樣的話在王都和德林特來往也沒有問題了。」
「我來跟你介紹一下德林特領主宅裡的人吧！」

這麼說著的時候，辦公室的門被敲了。
進入房間裡的是達蘭姆西亞先生。

「因爲感覺到了凱因大人回來，所以進來了。」

真不愧是原魔王將軍，氣息感知很優秀。

「哦，達蘭姆西亞，現在回來了，介紹一下，這個是過來做代理官的亞歷克斯。」

隨著凱因的介紹，亞歷克斯向前走了一步。

「凱因的大哥，亞歷克斯・馮・西爾弗特，達蘭姆西亞，請多關照。話說回來，還真是一位出色的執事呢。」
「只是一位退役的老人家而已，亞歷克斯大人，我是擔當這個宅邸的執事，達蘭姆西亞，馬上就做好晚餐了，蕾緹亞小姐剛才也從公會回來了，一起去怎麼樣？」
「謝謝，我也會回一起去吃的，也想跟大家介紹下亞歷克斯呢。」
「那麼，準備好的時候過來叫您。」

達蘭姆西亞敬了一個禮後從房子裡出去了。
然後，晚飯準備好了以後，達蘭姆西亞過來叫我們，和亞歷克斯一起走向餐桌。
餐桌上，達修夫妻和艾娜科、蕾緹亞已經坐在餐桌邊上了。
因爲本來沒預定回來的凱因也在，艾娜科很高興。

「這位是這次擔任代理官的亞歷克斯，現在開始將住進隔壁的代理官宅。」

首先，先跟大家介紹了亞歷克斯的事情，因爲今後要和蕾緹亞協力對這個城鎮進行監察。

「我是亞歷克斯・馮・西爾弗特。這次是身爲代理官過來就任。之前在格拉西亞做過內政官，所以想和凱因子爵一起好好地建設好這個城鎮，請大家多多指教。」

然後，各自自我介紹完了之後，開始了晚餐。

「吃完飯後，請問可以報告今天公會裡監察的結果嗎？雖然只過了一天時間，但是發生了很多各種各樣的事情。」

蕾緹亞現在作爲公會的副會長兼檢察官，正在調查前副會長貝蒂的不正當行爲。

「嗯，等下吃完飯後和亞歷克斯一起去辦公室討論吧！」

凱因和亞歷克斯點了點頭。
艾娜科好像和達蘭姆西亞很熟似的跑過去找他玩。
達修夫婦微笑著看著這個情況。
吃完飯後，凱因、亞歷克斯、蕾緹亞和達蘭姆西亞四人聚集到了辦公室。
蕾緹亞將今天調查的結果彙報出來。

「首先，姑且這座城市的公會是要納稅的，收稅的收據資料已經保管整理好了，但是，經常從代理官那裡接到不明的委託，作爲指名委託，雖然只是森林的調查，但是卻有著高額的報酬。而且這次從抓到的Ａ級冒險者們聽到，就算是新人，也能從那裡確實的得到報酬。」
「關於稅金的話已經繳納了，埃拉逸夫已經蓋章了，我想應該落入了個人的錢包了吧。我來到的時候，公會說沒有交過稅，還有，冒險者公會，還有冒險者們都不知道有國家的補助金。就這樣回來了。」

凱因架起雙臂思考著稅金和補助金的話，應該有相當的金額。

「說到一半打擾了很抱歉，其實今天在打掃代理官宅邸的時候，在辦公室旁邊，偶然的發現了隱藏的房間，然後發現了這樣的東西。」

達蘭姆西亞拿出來的，是一個裝著賬本、白金幣以及金幣的袋子，分開裝袋子裡數了一下之後，發現是相當的金額。
達蘭姆西亞將拿出來的賬本遞給亞歷克斯過目。
把看完的賬本放在桌子上後，亞歷克斯嘆了一口氣。

「這本賬本上記錄的是資金的流動情況。雖然還沒仔細看明細，但是，這裡存的錢一部分是爲了僱傭黑手而流動著，除此之外還寫著埃拉逸夫、貝蒂、斯塔戈、利克四人分別的贓金。現在爲止貪污的金額，有５００枚白金幣以上。」

白金幣５００枚，相當於５０億日元。
國家的補助金一年是白金幣二十枚，然後公會交的稅金一年十枚白金幣，可以看出有相當之多的金額被私吞了。
真不愧是如此之大的金額，凱因和蕾緹亞驚呆了。
然後，亞歷克斯繼續讀著。

「因爲有著相當的金額，所以爲了隱藏，暗黑公會、冒險者公會都會在領主上任的時候在背後施加壓力。」

凱因聽著亞歷克斯的話點頭了。

「亞歷克斯，我想明天拜託你調查一下城市上的問題點。雖然我每天放學之後都會來城市上巡查，但是基本上是打算交給你了。出到街上的時候因爲還有著暗黑公會的殘黨，所以請注意帶上護衛。蕾緹亞小姐也是，在公會裡我想應該沒有問題，但是在來往領主宅的路上的時候請十分注意下。」

兩人對著凱因的意見點頭了。

「我知道了，凱因。我會就這樣看下賬本對比城市上的收支，會在週末之前調查好的，所以到時候再商量一下吧！」
「我也會調查清楚至今爲止公會會長交給貝蒂的資料，似乎還有各種各樣的事情出現的樣子。」
「打擾了凱因大人，我會給兩人帶上我的使魔。當然會讓其他人不知道而看不見地在一邊待機。如果發生了什麼事情可以用念話和我進行溝通，所以應該沒問題。實力也有一定的水準。」
「謝謝你達蘭姆西亞。那這件事情就交給你了，兩人都是對城市來說是很重要的人。」

隨著凱因的話，達蘭姆西亞擺正了身姿敬了一個禮。

「首先，明天將看守所裡的四人準備轉移到王都。主犯以外我想全部都打算當做犯罪奴隸處理。凱因能和王都裡的奴隸商談下嗎？有五十人的話，不好好的準備的話會很麻煩呢。」
「我知道了，亞歷克斯，明天放學之後我會去王都看下。」
「亞歷克斯大人，已經準備好了代理官宅，可以住進來了。」

優秀的執事帶領著大家回到各自的房間。

「即使如此，亞歷克斯和蕾緹亞小姐都很優秀，這樣一來這座城市就可以往好的方向發展了。」

凱因說著這句話，往自己的房間轉移過去了。
