凱因回到房子之後，和科拉恩打了聲招呼之後就上床睡覺了。
然後到了第二天早上，一邊吃著早餐，一邊向站在身後的科拉恩搭話。

「科拉恩，奴隸商在哪裡？在德林特的襲擊事件中的犯罪奴隸，想拜託包含輸送在內的事情。我想在從學校回來時過去。」
「凱因大人，說到這個王都的奴隷商的話，是從西門稍微偏離大街，桑達拉馬爾商會是最好的。雖然還有其他的奴隸商，但從奴隷的教育上，質量上，奴隷多而出名。」
「我知道了，謝謝。從學園回來時會過去看看。」
「不，要去奴隷商那的話，我會用馬車到學園迎接。因爲我知道地方。貴族的當家主自己走路過去，更何況一人向奴隷商的方向過去，如果哪裡的鼠輩將莫須有的流言傳出去，這也牽涉到西爾弗特子爵家族的體面。本來凱因大人給王家的印象就很好，但是有不少貴族卻不高興。所以請自重。」

因爲科拉恩的拼命勸說，變成了回去的時候在學校門口用馬車迎接的狀況。
然後吃完飯後凱因就前往學校了。
本來週末要做領主的事情，但是襲擊事件和貪污等問題，不僅週末的預定，對於放學後也必須做領主工作的凱因，唯一能休息的地方只有學校了。
雖然離邸宅大約有十五分鐘的距離，但凱因一邊沐浴著陽光，一邊悠閒地走著。
一進教室，熟悉的兩人已經坐在了座位上。

「早上好，凱因大人。」
「早上好，凱因君。」

披著美麗的金髮，展現出像天使一樣的笑容的特蕾絲，和把茶色頭髮像馬尾辮一樣放在後面，是一個充滿活力的笑容的希爾克。

「早上好。特蕾絲，希爾克。」

舉起手向兩人打招呼。

「凱因大人，偶爾放課後一起去喝紅茶嗎。最近週末好像很忙，也沒怎麼理我們。」

在特蕾絲的邀請下，凱因搖了搖頭。

「抱歉。今日放課後要去奴隷商那。如果要喝茶的話明天以後吧！」

聽到『奴隷商』這詞，特蕾絲妄想著凱因要將稚氣的少女和妖豔的女性作爲奴隸給買到一起。

「凱因大人！難，難，難道，想買年幼的少女，和妖艶的女性！！我們有這樣的東西！！」

特蕾絲的臉漲得通紅，向凱因責備道。
她雙手抓住凱因的頸部，然後用力地將頭部前後搖晃。
凱因由於這樣的事，現在才將剛剛說的話理解。

「等，等一下。爲什麼是買爲前提？這之前，領主邸的襲擊事件聽說了吧？因爲不能把捕捉到的襲擊者一直放在監獄裡，所以想要將其作爲犯罪奴隷出售，爲了從德林特那將人取回來，我才預定去奴隷商那裡的。」

聽了凱因的話，心跳加速的特蕾絲，對於自己的行動變得很害羞，臉變得通紅，用手捂住臉，半哭著。
看到那樣的行動，旁邊的希爾克，抱著肚子笑了起來。

「特蕾絲的話有點過頭了喲ー」
「真是的，凱因大人的話，說了會讓人誤解的話不好啊。」

特蕾絲彎曲著背，鼓起臉頰側著向這邊，那個樣子也很可愛。

「生氣的特蕾絲的側臉也很可愛呢！」

凱因把心裡想的事情直接說了出來。
聽了這段話的特蕾絲不是憤怒，而是被羞澀地染紅了臉。

「這麼說來，凱因君。馬上就要放暑假了，預定是？打算一直都去德林特嗎？」

在意著看向特蕾絲的凱因，希爾克也聽到了剛剛的談話。

「現在是這樣預定的。德林特現在才開始進入正軌。如果有什麼事的話就會回來……」
「像和第一次見面一樣，我和特蕾絲會一起去馬爾比克領，因爲擔心，所以想一起去吧。那時候因爲有凱因君而得救了，果然還是很擔心。」

希爾克用向上看的眼神向凱因說明。
想起了第一次來王都的途中與奧克羣戰鬥的事，雖然那時候趕上了，但下一次就不一定了。
凱因考慮著未婚妻們的安全。

「雖然不能馬上說出來，但會讓兩個人都安全地到達。即使不能一起去，也可以之後匯合。」

其實，凱因認爲自己先用『飛翔』飛去馬爾比克之後，再用轉移回到王都，然後一起轉移過去是最安全的方法，但作爲貴族的義務，必須要在途徑的城市消費。
更何況是王家和公爵家通過的。
有必要消費相應的金額。
午後開始有選擇授課的魔道具科。
凱因決定爲了她們兩人，製作安全對策的魔道具。
魔道具科的授課是，以基本的理論和製作方法的說明爲主。
實際自己製作作品是要成爲高年級之後的事了。

「──然後，就這樣，向魔石一邊思考著魔法一邊刻印，注入魔力，將其刻下的魔法啓動。」
「──就是那個！！！」

凱因考慮了能保護兩人的方法，但是沒有想到好的方法。
現在，在授課中進行的說明，是正好想做的魔道具，凱因情不自禁地發出了聲音。

「凱因君，什麼，那個，是什麼？」

魔道具科的擔當教師的，塞利納老師聽到了。
向周圍望去，只有凱因一人站立，其他學生的視線全都集中在凱因身上。

「不，對不起。剛剛，老師說明的方法，想出了想製作的魔道具的方法。」

凱因低下頭坐了下來。

「嗯，是嗎。但是，聽說過你做得太過的事。別製作太讓人困擾的東西。」
「我知道了。會注意的。」

雖然上課又重新開始了，但凱因的頭腦中，心思已經集中在了要交給特蕾絲和希爾克的魔道具上。
上課也結束了，快點做好回家的準備，向特蕾絲和希爾克，同班同學打了招呼，離開了學園。
凱因在心中將魔道具製作了一遍，坐上了爲了來迎接而在等待的科拉恩準備的馬車。
從貴族街，向平民街的方向，從西門附近進入一條小巷。
從科拉恩那得知到達了，從馬車上下來，眼前是奴隷商的建築物，不是熱鬧的繁華街，是有點不起眼的小巷的後街。
在三層的建築中，有一家用磚瓦建造的出色的店鋪，有著『桑達拉馬爾商會』的招牌。
先下馬車的科拉恩打開了商會的大門，凱因不在意制服的樣子就進入了裡面。

「歡迎光臨。」

在凱因進入店的同時，身穿執事服的初老的男性打了招呼。
即使見到還是孩子的凱因，也是毫不動容的正確的打著招呼。

「歡迎光臨，西爾弗特卿。歡迎來到我的商會。今日是有什麼樣的事呢！」

對於孩子也很有禮貌，而且連名字也都知道，凱因瞪大了眼睛。

「爲什麼知道我的名字？」
「那是，在王都做商會的話，會特別注意情報。打倒魔物，救出王女大人們，五歳就授予了爵位，再者十歳就升到子爵的那樣的人，在這個王都除了你之外是沒有的。失禮了，我是這個商會的會長，叫做桑達拉馬爾。請多多關照，西爾弗特卿。」

認爲是接待處的男性盡然是商會長，這更讓凱因吃驚。

「對於我特意做著接待的事感到吃驚了吧。我是看人做生意的。並不是誰都會賣給他奴隸的。我以我自己的眼光來判斷，決定出售。」

凱因對那個買賣的方法產生了共鳴。
如果賣的人是個很過分的人，就可以馬上理解奴隸是痛苦的。
這是由商會長親自來判斷的，真是讓人佩服。

「西爾弗特卿，首先請先進入這邊的接待室。喂，誰來，交換一下接待員。」

與從裡面出來的店員交替，桑達拉馬爾打開了接待處旁邊的門，向接待室帶路。
凱因直接坐在了裡面的沙發上，桑達拉馬爾坐在他的對面。

「實際呢，在我作爲領主的德林特城，捕獲了數十名犯罪者，想要將他們作爲犯罪奴隷交付，今日就來拜託了。」
「是犯罪奴隷嗎……犯罪奴隷的用途有限，所以不能高價收取。一般的犯罪奴隷，一名大概大銀幣三枚。當然四肢都在是條件。沒有手腳的奴隷，是沒有賣主的。」
「我也有同感。另外還有現役Ａ級冒險者四名。雖然詳細的事情不能說，但希望能收取五十名左右的程度。」
「是那樣大的人數嗎。從德林特到這的移送費由這邊出。Ａ級的冒險者的話，一人金幣一枚。其他的犯罪奴隷一名大約大銀幣三枚，怎麼樣。」
「這樣就不要緊了。只是想盡早把它拿出來。因爲人數很多，也有人打警衛。」
「我知道了，今週內我會去拜訪您。那時候會拿給您契約書。」

凱因和桑達拉馬爾站起來握手。

「西爾弗特卿，難得的機會不看下奴隷嗎。如果錯過這個機會的話，應該就很少再來這個商會了。」

凱因雖然不打算買，但還是因爲擁有前世的知識，對奴隷這一點還是有點興趣的。

「那麼，請讓我稍微參觀一下。」

在桑達拉馬爾的帶領下，進入了奴隷居住的空間。
房間的門果然是鎖上的格子門，能夠看得到裡面。
床排在房間裡，穿著整潔的衣服的人很多。
男女的房間分開了，好像有好好吃飯的樣子，沒有看到像消瘦而身患疾病的奴隸。

「不管是誰，作爲奴隷都是有少許陰沉著臉，但似乎因爲飲食管理很周到，大家都沒有太悲觀的樣子呢。」
「因爲對奴隷商來說最重要的是商品。身體不好的東西是不會賣的。果然信用是商品買賣的必要。因爲這一層主要是欠債奴隷，所以有很多在商會等方面失敗的人。對不懂文字的人進行教育，多虧如此得到了顧客的的信用。」

再上樓梯的話，就只有獸人。
犬獸人，貓獸人，熊獸人等各種獸人。

「這些獸人們，在村落收穫少的時候，被賣得很多。戰爭奴隷和犯罪奴隷們，經常會被送去礦山，所以這裡面沒有犯罪者。」

聽了他的話，凱因對突然引入眼簾的門的對面使用了氣息察知，感覺到了一種讓人在意的氣息。

「桑達拉馬爾先生，想看看這裡面。」
「──這裡面嗎。我覺得西爾弗特卿沒有必要看……在裡面的是移送中被魔物襲擊了，身體欠損的奴隷。」
「即使這樣也沒關係。請讓我看看。」

在他的帶領下，凱因進入了有令人在意的氣息的房間。
在那裡是，歲數不同的兩個獸人少女坐在床上。
年齡大概是十五歲和十歲。
兩人都是長至腰的白色長髮。
頭上有著與頭髮一樣的白色狐耳。
不像姐妹一樣看不見。
但是，年長的少女兩腿都沒有膝蓋以下的部分，另一個人是只有左臂。
在互相保護的同時，臉上散發著悲壯的感覺，看到進入房間的凱因，又伏下了眼睛。

「這兩人是？」

對於凱因的問題，桑達拉馬爾稍微皺著眉說道。

「這兩個姐妹是嗎，在狐人族中有著白狐會帶來不幸的說法。因爲這個原因她們村子就將她們賣給了奴隷商，然後在移送中被魔物給襲擊了，奴隷商爲了自保，把她們當作誘餌自己跑了。我聽說是那時受的傷。之後，本商會的馬車偶然路過，護衛的冒險者們幫她們將魔物驅除，讓本商會進行了保護。雖然身體有欠損，但姐姐有知識。」
「──請給我這兩人。」

凱因一直看著這二人，不由得向桑達拉馬爾傳達了。
