凱因沒有將視線從四肢欠損的姊妹身上離開。
科拉恩因爲凱因暴走的語言感到很茫然，嘴巴張大，嚇了一跳。
桑達拉馬爾也沒想到凱因會說出買下四肢欠損的姊妹的發言。
然而對他的發言感到最吃驚的是那兩個姊妹。
姊姊那邊一個人站不起，妹妹則是十歳只有單臂。
對於這樣的姊妹，眼前的貴族小孩竟然說出要買的話。

「凱因大人！那樣突然的決定。而且這些孩子們的四肢欠損──」
「好啦。這是我決定的事情。」

凱因沒有看著科拉恩，只是注視著那兩個少女。

「──是，我知道了。」

對於凱因常識以外的行動，科拉恩理解了。
一定又是有所考慮的，並接受了，坦率的點頭。

「西爾弗特卿，真的可以嗎？」

從旁邊，桑達拉馬爾發出了聲音。
不愧作爲是商會長的，擔心著對要準備買下有缺陷的奴隸的凱因。

「嗯。在那之前可以和這兩人聊下天嗎？」

凱因的視線雖然是看向房間裡，但還是向桑達拉馬爾詢問道。
對這話桑達拉馬爾點頭同意，從懷著取出鑰匙，將門打開。
對於將門打開的一事，姊妹的表情變動緊張起來。

「請。如果可以的話，對話一次後。然後再決定也沒關係。」

凱因通過格子門進入到房間裡。
被凱因的行動嚇到了的姊妹，肩並肩地顫抖著。
姊姊像要保護妹妹一樣牽著手，盯著凱因。
向她們慢慢前進，站在她們面前，凱因爲了配合她們的視線高度，在那個場合，彎曲膝蓋，帶著微笑向她們搭話。
二人對凱因的行動有點吃驚。
被認爲是貴族的孩子的人，特意配合二人的視線，還露出了笑容。

「二人都是，要來我家嗎？不用介意身體不便。務必希望二人一起來。」

在凱因的詢問中萎縮的白狐族姊妹，互看了一次臉後，面對凱因純粹的笑容，一副緊張的表情，微微的點了點頭。

「謝謝你們點頭。」

在凱因溫柔的話語中，二人表情稍微變得溫和了。

「能稍微等一下嗎？現在就去完成契約的手續。弄完後就一起回家吧。」

凱因告訴了兩人後，離開了房間。

「西爾弗特卿，真的可以嗎？」
「嗯，沒關係。今天能準備好帶她們回去的手續嗎？」
「是的，那當然了。馬上準備。在契約準備好之前，我帶您去剛才的接待室。」

凱因和科拉恩，在桑達拉馬爾的後面走著，通過剛才走過的奴隷的房間回到了接待室。
桑達拉馬爾指示著職員準備好白狐姊妹，開始製作契約。
這個國家，奴隷由契約，在雙方同意的情況下成立。
契約書中必須有，奴隷，奴隷商，購買者三方的簽名。
奴隸商也有神龕，在交換契約後提供契約書的話就會消失去神的世界。
但是，是不包括犯罪奴隸的。

「西爾弗特卿，確實是因爲以保護這對姊妹的關係，沒有購入的費用。但是，在這個奴隷商會中度過的兩年時間。有教育費和伙食費。能計算這個費用嗎？兩人一共金幣一枚和大銀幣四枚如何。」
「嗯，關於這個沒有問題。相反，你們不就沒有賺錢了嗎？」

凱因認爲桑達拉馬爾提案收取的金額，幾乎都是消費了的金額。

「這個沒有關係。在這裡這樣下去這對姊妹也不會有變化，剛剛稍微只有一點，姊妹的表情緩和了。我想一定是西爾弗特卿的原因吧。」

桑達拉馬爾將完成的契約書交給凱因。
凱因接過契約書確認了內容，然後給科拉恩再度確認。

「凱因大人，契約方面沒有特別的問題。」

點頭回應科拉恩的話，簽了名，從懷中取出金幣二枚放在桌上。

「錢在這裡。多出的不用給了。看到對身體有欠損的姊妹，二年間的不嫌麻煩的照顧，感受到了你的心意。」

對於那句話桑達拉馬爾微微笑著。
雖然很快就恢復了表情。

「我知道了。西爾弗特卿的心意確實收到了。」

收取了錢的桑達拉馬爾，向凱因鞠了一躬，爲準備姊妹而退出房間。

「科拉恩，對不起。無論如何都有要買下兩人的理由。」

凱因坐在沙發上，向站在後面的科拉恩搭話。

「凱因大人，我不知道凱因大人考慮的想法。但是，只是在凱因大人前進的道路上幫忙。」
「科拉恩，謝謝。」

對科拉恩道了謝後，將準備好的紅茶放入口中。
稍微過了一段時間，被桑達拉馬爾帶來的姊妹進入了房間。
當然姊姊沒有雙腳所以無法走路。
被職員抱著進入房間。
坐在沙發上，一邊對桑達拉馬爾的契約說明點頭一邊聽著。
和剛才的服裝不同，二人都穿著普通平民的連衣裙。
長髮也梳得很漂亮，凱因看著兩人的側臉。
二人似乎理解了，一起簽下了名。

「這樣契約就完成了。這位就是西爾弗特子爵家的當主，西爾弗特卿。二人一起打招呼就好了。」

二人從桑達拉馬爾的方向轉向凱因那方。
妹妹那方用只有一隻手的左手，抓住了姊姊的胳膊，果然還是很緊張呢。

「主人，我是姊姊，露拉。旁邊的妹妹是蘿拉。我們二人的身體都有欠損，不知道能做什麼，請多多指教。」
「蘿拉。請多多指教。」

二人都向凱因低下頭頭。
「凱因·馮·西爾弗特·德林特。二人都請多多關照。馬車來了的話就一起坐它回家吧！」

凱因微笑著看向兩人。
雖然二人都好像還很緊張，但臉色比在那房間裡的時候要好很多了。
在桑達拉馬爾的帶領下，從商會出來坐上馬車。
姊姊露拉在職員的幫助下坐上馬車，蘿拉坐在旁邊。

「那麼，週末我會去拜訪德林特的。今日謝謝您了。」

桑達拉馬爾和職員一起行了一禮。

「嗯，關於那件事請多關照。」

執事科拉恩一出聲，馬車就出發了。
在凱因對面座著的二人，因爲初次乘坐貴族的馬車，很在意內部裝飾，視線很不安。
科拉恩因爲是執事，所以坐在外面，馬車中只有他們三人。
儘管如此，姊妹還是因爲緊張著而緊貼著，手緊緊的握著。
外面的太陽開始傾斜，街上洋溢著工作完回家的人，買東西的人。
馬車朝著房子前進。

「將你們買回來，雖然非常抱歉，其實是因爲我在商會裡使用了鑑定的原因。」

凱因告訴了兩人。
那個瞬間姊姊露拉一瞬緊張起來。
妹妹蘿拉似乎不知道，身體稍微有點僵硬的看向了姊姊的臉。

「還有，等平靜下來再說吧！」

凱因只說了這些，便從馬車的窗戶向街道望去。
馬車進入到貴族街，沿著佔地很大的，並排立著的許多房屋前進。
妹妹蘿拉，對那些大房子感到驚訝，向窗外望去。
然後，通過衛兵站立的門，馬車在房子前停了下來。

「到達房屋了。我來抱著露拉小姐。房間有準備好的，我來帶領去接待室。」

凱因雖然能沒有問題的抱著露拉，但還是交給了科拉恩。
科拉恩抱著露拉，送到房間。
西爾比婭也因爲突然帶著白色頭髮的兩個少女一起回來了，一瞬間動搖了，但馬上重新振作起來，伸出手幫助科拉恩。
由科拉恩和西爾比婭帶路去接待室，讓姊妹坐在座位上。
桌上放了紅茶和點心。
凱因在二人的對面坐下，將準備好的紅茶放入口中。
西爾比婭泡的紅茶依然那麼美味。
姊妹望著那個樣子。
妹妹蘿拉對放在眼前的點心有點興趣。

「二人喝紅茶也沒關係哦。也可以吃點心。」

因爲這話，蘿拉在緊張的同時，拿了一個點心放入口中。
在嘴裡蔓延的甜度，一瞬間蘿拉露出了笑容。

「──好吃」

看到蘿拉微笑的凱因露出了笑容。
當然，科拉恩，西爾比婭也一樣。
看到蘿拉笑容的露拉，一瞬間放鬆了臉頰，又用認真的眼神注視著凱因。

「主人，爲什麼要買下四肢上有欠損的二人呢！」
「四肢欠損的事，我認爲沒有問題。能回到原來的樣子。」

雖然凱因回答得很輕鬆，但那句話，讓露拉和蘿拉嚇了一跳。
據說，身體欠損了數年後，要治好幾乎是不可能的。
雖然不知道有怎麼樣的手段，但是不認爲這是眼前坐著的小孩能那麼容易做到的。
對於吃驚的二人，凱因繼續了話題。

「那個身體不方便呢，已經在房子裡了，可以了吧！」

凱因這麼說完著，從座位上站起，站在二人面前舉起手。

『特級回復』

凱因向二人舉起手，詠唱魔法。
那個瞬間，二人被至今爲止從未見過的神聖的光芒包圍著。
光消失後，在那裡的是至今都沒有的露拉挺直的雙腳，和蘿拉的右臂回來了。
如果是切斷不放的話，用特級回復魔法是沒有問題的，但是從四肢欠損到現在已經過了二年。
有必要使用特級回復魔法，凱因毫不猶豫的使用了。
關於特級回復魔法，即使在馬林福特教國，也只有教皇和下屆的教皇候補的樞機才能使用。
連被派遣到各國的司教無法使用。
向奴隸使用了那樣傳說級的魔法。

「啊……」
「……騙人……」
「……怎麼會……」
「姊姊，我的手有了喲！！」

首次看到凱因的特級回復魔法的科拉恩和西爾比婭非常愕然。
因爲二人都知道這個魔法的稀少性。
無法相信在眼前看到的出現在繪本童話中的魔法。
蘿拉很高興，握著又張開回來的右手。
看到那個樣子的露拉很驚訝，然後確認自己的雙腳，從兩眼中啪嗒啪嗒地流出了眼淚。
對妹妹沒有了一隻手的事，自己沒有雙腳的事，一看就知道一定有著各種各樣的辛苦。
露拉抱著高興的蘿拉。
蘿拉對特級回復魔法是多麼貴重的事，成爲奴隸的事，似乎不知道。
雖然是抱著蘿拉的露拉，不過手鬆開手後，露拉再次面向凱因。

「主人，不知道該說怎樣感謝的語言才好。真的非常感謝您治好了我們。」
「主人，謝謝您。」

露拉將頭低下，蘿拉也一起學著低頭。
二人由於回復魔法的原因，臉色變好了。

「嗯。沒關係。雖然似乎還需要一些復健，習慣了之後，能在西爾比婭下作爲女僕工作嗎？今天就在房間裡慢慢休息就好了。我現在不得不去領地了，剩下的就交給你們了。」

站在後面的科拉恩和西爾比婭點了點頭。
兩個人都看到了剛才感動的場景，用手帕捂住了眼睛。

「嗯……已，已經準備好了房間。露拉小姐的腳剛剛回來，走路會很辛苦吧，我來扶妳吧！」

一邊擦拭著因感動而流下的淚，西爾比婭向露拉伸出了手。
在那旁邊，蘿拉微笑突著走著。
和科拉恩二人獨處的凱因靠向沙發。

「凱因大人，沒想到連特級回復魔法都能使用。所以沒在意二人的事就買了呢！」
「嗯，雖然那也有，但是主要是別的理由。現在還不能說。」

對於科拉恩的問題，凱因輕鬆地回答。
只有這點不能對科拉恩說。
因爲這是重要的內容。
凱因站了起來，舉起手向上伸展身體。

「那麼，我就去德林特了。晚上還會回來的。」
「我知道了。路上小心。」

科拉恩行了一禮後，凱因就轉移去德林特了。
