凱因向德林特的辦公室轉移了。
因爲去了奴隸商那，所以已經到了吃晚飯的時間了。
凱因就那樣穿著制服坐在辦公室的椅子上。
這只是領主的辦公室，卻是一個很漂亮的房間。
凱因坐著的椅子也是，用什麼皮革貼著的高級品。
到房間沒經過幾分鐘，門就敲響了。
一旦轉移，就會被執事達蘭姆西亞察覺。
到底是怎麼發現的呢。

「凱因大人，晚餐已經準備好了。大家都在等著。」

回應了達蘭姆西亞的話，打開門前往餐廳。
所有人都已經到齊了。

「久等了。」

凱因在自己的座位上坐下，開始用餐。
不愧是在達修家族面前，沒有有關於領地的話題。
一邊閒聊著一邊吃著飯。

「凱因大人，這週末，旅館的修繕結束了。」

達蘭姆西亞在後面小聲的說著。

「是嗎……達修先生，聽說這週末旅館的修繕就會完成。不好意思，給你添了許多麻煩。」

凱因向達修家低下頭。
因爲凱因住在這的原因，他們才會被暗黑公會襲擊。
而且凱因發現遲了的話還會有生命危險。
關於艾娜科，由於這次的事件被綁架，造成了重傷。

「凱因大人，請抬起頭。家人也平安無事。還修繕了旅館，這期間，在領主邸蒙受關照，應該是我要感謝才對。」
「凱因哥哥，還要來旅館玩哦！」

因爲艾娜科看上去好像很寂寞，所以凱因笑著看向她。

「當然了。我也想吃達修先生做的飯。務必讓我去。」

吃完飯，在辦公室裡只有凱因，亞歷克斯，蕾緹亞，達蘭姆西亞四人。
亞歷克斯將凱因不在的期間發生的事情說明了。

「今日，從王都來的騎士團抵達了。在看守所休息一日後，明日，將捕獲的埃拉逸夫他們移送到王都。」

對亞歷克斯的說明凱因點頭回應。
在向麥格納宰相說明後，似乎馬上就著手準備了。
爲了移送四人，派遣了二十名左右騎士團的人來這裡，是因爲捕獲了暗黑公會的會長。
考慮到可能會有暗黑公會的殘黨襲撃的可能性。

「還有，調查了一下帳簿和文件，城市的營運進入正軌的話，即使在數年內得不到補助金，今後也能夠進行下去。爲了這個，有各種各樣不得不做的事情。在這個城市西邊的森林和裡面的迷宮，可以採取魔物的素材。素材和產品化的東西流通了的話，對於這個城市來說應該足夠了。只是這個城市的規模太小了，希望能擴張。關於貧民窟，因爲暗黑公會的會長被捕的影響，應該不會有表面上的行動。」

這是亞歷克斯對這個城市的調查結果。
原本這個城市的冒險者就很多，回收素材給冒險者公會收購，冒險者的錢包變得滋潤。
同時從公會向商會販賣素材，公會的錢包也很滋潤，將其銷售稅收入到城市，以此來促進城市的財政。
而且，通過整頓城市，商隊也將增加。
另外，還可以通過拆除和整頓貧民窟，居民增加也成爲可能。

「我知道了。繼續拜託你了，亞歷克斯哥哥。」
「下一個是我呢。查了一下，在貝蒂下面有兩名職員在做非法行爲，所以逮捕了他們。二人也預定明日，同時被一起送去王都。我想王都的公會會充分調查事情的情況。還有，是凱因大人破壞的訓練場，雖然暫時是修復了，但原本觀眾席是沒有必要，所以就移掉了。多虧了公會會長的私財，公會的負擔才沒有那麼重。即使這樣，破成那樣，真是太過華麗了。」

在蕾緹亞的說明中、凱因在腦海裡浮現出破壤了的公會訓練場。
學園入學試驗的時候，聽說修繕費也花了白金幣十枚。
在那以上破壞了的訓練場，究竟要花費多少錢，凱因流出了冷汗。

「最後是我呢。除了邸宅周圍以外還偵查了貧民窟，應該沒有伴隨著明日移送的襲擊事件。沒有什麼可疑的動作。下週，關於達修大人回到旅館的事也由我來確認，請放心。」

達蘭姆西亞報告後，優雅地行了一禮。

「達蘭姆西亞，能進行那樣廣闊的調査……」
「是因爲我的特殊能力。詳細的話──」

站在後面的達蘭姆西亞的腳下開始變黑。
像黑洞一樣的黑色漩渦已經形成，逐漸從中傳來聲音。
咔唦咔唦咔唦咔唦咔唦咔唦咔唦咔唦咔唦咔唦咔唦咔唦。
卟嗯卟嗯卟嗯，嘰紐嘰紐，叩嗖叩嗖叩嗖。
各種聲音漸漸變大。
其中最大的聲音聽起來很耳熟。
在前世住的建築物裡，偶爾會出來的「那個」。
凱因馬上就知道了那個是不能見的。
特別是對蕾緹亞小姐來說……很快凱因就阻止了達蘭姆西亞。

「達蘭姆西亞，我知道了。別讓那個出來。」
「我明白了。凱因大人。」

漸漸圍繞著達蘭姆西亞的黑漩渦消失了，聲音也消失了。
亞歷克斯哥哥和蕾緹亞露出一臉不可思議的表情。
凱因聽到聲音平息後，鬆了一口氣，繼續談話。

「按照這個調子的話，應該沒關係了呢。雖然週末有會過來的預定，但平時放學後還是希望留在王都。因爲拒絕了從特蕾絲，希爾克那來的邀請。」

雖然沒有正式發表與特蕾絲和希爾克的婚約，爲了在放學後也能將時間全部花在這個城市上，拒絕了兩人的邀請。
凱因雖然知道很忙，即使如此也認爲必須要和她們見面才行。

「確實是呢。雖然和特蕾絲媞婭王女殿下還有希爾克小姐會在學園見面，但放課後的約會也是有必要的呢。不然會被討厭呢。平日就由我來做吧。週末不來的話就會有困擾了。」

因爲亞歷克斯的理解，平日來德林特的事免除了。
亞歷克斯和凱因都接受了，蕾緹亞卻突然開口了。

「凱因大人，和近衛騎士團長緹法娜公爵千金訂婚了吧。在公會會合的時候還叫了『老公大人』，爲何，會有關於特蕾絲媞婭王女殿下和，桑塔納公爵的女兒希爾克大人的話題呢！」

亞歷克斯在訂婚的時候從加爾穆那得到了說明，所以沒有問題，二人完全忘記了蕾緹亞不知道這件事的事。

「「啊！」」

亞歷克斯和凱因二人視線重合著同時發出了聲音。
亞歷克斯將臉轉向旁邊，像催促著向蕾緹亞說明一樣。

「──實際，雖然還未發表，已經與特蕾絲媞婭王女殿下和希爾克小姐，定下了婚約。這個城市的內政穩定下來後就會發表了。」
「誒。誒！？誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！！！！」

蕾緹亞的聲音在辦公室響起。

「請等一下喲！？王女殿下和公爵千金的二人都要結婚嗎！？」

蕾緹亞向凱因追問道。

「這裡有很多事……希望不要詢問詳情。」

對凱因的說明，蕾緹亞找回了冷靜，無力地坐在沙發上。

「我……已經過了二十多歲了，明明和誰都沒有，凱因大人才十歲就已經有三個未婚妻了……而且還是王女大人和公爵千金……」

蕾緹亞一邊看向遠方，一邊嘟囔著。
放置著到別的世界去的蕾緹亞，亞歷克斯和凱因繼續話題。

「明日有埃拉逸夫他們的移送，學園會請假的。也得向騎士團打招呼才行呢！」

雖說是學生，但也是領主。
如果不向從王都來的，爲了將代官們領回的騎士團打招呼的話，是很失禮的。

「嗯，如果能這樣做真是非常感謝。明日，一起去看守所吧！」

會議結束後，亞歷克斯回到了代官邸。
蕾緹亞一邊說著什麼一邊回到客廳。
凱因坐在沙發上，喝著達蘭姆西亞泡的紅茶，呼了口氣。

「對街的監視，就交給我吧。到處都有眼睛和耳朵。」

雖然達蘭姆西亞很優秀，但想到負責監視的是「那個」，就會感到毛骨悚然。

「……嗯，我知道了。繼續拜託你了。果然達蘭姆西亞的特殊能力……」
「我的特殊能力是蟲使。可以使用所有的蟲。」
「以爲只有『那個』，可以使用全部的蟲呢。能使用多少？」
「雖然說可以使用多少，但只在我的異界裡就有數億。非常抱歉，無法把握詳細數量。要叫出來嗎？」
「不……絕對不要這麼做。」

對達蘭姆西亞的話感到少許疲憊，夜深了。
