迎來了早上，吃完早飯過後，和亞歷克斯一起坐著馬車前往了看守所。
看守所在領主宅沿著中央廣場的道路通往東門的附近，身爲駕駛員的早已掌握了城市，馬車向著城市出發。
看守所的門衛認識領主的馬車，打開門，之後馬車進去裡面了。
然後馬車在一個建築物前停下了。

「凱因大人，亞歷克斯大人，到達看守所了。」

先一步下來的達蘭姆西亞將門打開了。

「謝謝。」

凱因和亞歷克斯從馬車上下來前往看守所的接待室。
看守所裡的衛兵們在做著移送到王都騎士團的準備。
看見凱因的身姿，一起舉手致敬。

「凱因殿下，好久不見。」

在那邊打著招呼的，是近衛騎士團的副團長戴姆。
身穿著騎士團工作服的白銀鎧甲，看著凱因那好久沒見的臉。

「好久不見。爲了特意轉送，副騎士團長出來了嗎？」

凱因和戴姆緊緊地握手，真不愧是十歲和三十歲的中年人笑著握手，感覺很不協調。

「是啊，這次是國家的不檢點。宰相那裡就直接向騎士團委託了。團長不愧是王家的護衛，所以不能離開王都，所以我來了。」
「啊，這邊介紹一下，這是德林特的新代理官以及我的哥哥的亞歷克斯。」

隨著凱因的介紹，亞歷克斯向前走了一步。

「我是隨著德林特的代理官就任的亞歷克斯・馮・西爾弗特。雖然是凱因的哥哥，但只是個次子而已，請隨意稱呼我爲亞歷克斯。」
「近衛騎士團副團長戴姆・馮・扎加託，請多指教。凱因五歲的時候就經常來近衛騎士團訓練場訓練，基本上都認識大家的臉，而且比誰都要強，甚至比那個緹法娜團長還要強。」

笑著的戴姆這樣說著，凱因視線橫向看見亞歷克斯在那裡苦笑著。
五歲被封爵的事情大家都知道，真不愧是聚集了艾斯弗特全國精英的近衛騎士團，其訓練程度誰都想像不出來。
在那之中最強的人，同時也是國家最強的。
聽到了在那邊搔頭的凱因有那樣的強度，亞歷克斯嘆了一口氣。

「這次預定著四人都移動到王都，剩下那些打算週末的時候奴隸商會過來，將他們全部變成犯罪奴隸。」

凱因對著戴姆的話點頭。

「首先，先看下４人吧，那是凱因幹的好事吧？啊，那樣的話已經怎麼樣都回不來了。」

戴姆笑著給凱因和亞歷克斯帶路。
看守所的監獄在地下，戴姆走在前面，兩人在後面跟著。
之後爲了轉移準備的騎士團跟了上來。
監獄裡面都以２人爲一組監視著，看起來因爲同時收監數十人的原因而緊張著的樣子。
大家見到身爲領主的凱因的瞬間，臉上更加緊張了。
一邊向衛兵說著「辛苦了」打著招呼，戴姆帶領著下著樓梯。
下樓梯的地下部分雖然流動著空氣，但只有從一點點的開口進入的陽光下，保持了最低限度的亮度，這是一條昏暗的通道。
通道的兩側有一個個監牢，每個監牢都被分爲收監的襲擊者們。
襲擊者們見到凱因的臉的瞬間都開始了悲鳴。
也有叫著惡魔，和魔物使的人，也有看見臉的一瞬間失神的人，一樣害怕著凱因的人都很清楚。
看見這個樣子的三人分別擺出三種表情。
戴姆在笑著，亞歷克斯在苦笑著，而凱因則擺出一副不知道爲什麼會恐懼的表情。

「凱因，爲什麼襲擊者們會害怕到這種程度？你幹了什麼？已經失神的人都有喔？」

凱因沒有殺過任何一個襲擊者，殺了的只有抓住艾娜科的傢伙而已。

「這些傢伙只是和我的召喚獸做對手而已呦。」

凱因就好像若無其事一樣回覆著。
戴姆曾經在王城的接待室見過凱因的召喚獸。
白色的狼和銀色的龍散發出想像以上的神氣，令人不自覺就下跪的程度。
想到被那兩隻襲擊的話，身體不自覺地顫抖。
監獄的最裡面的牢籠裡，是見慣的臉。
Ａ級冒險者４人以及主犯的４人。
暗黑公會的利克被一擊就奪取意識了所以基本上沒有什麼外傷，其他的三人都是肢體殘缺的狀態，斯塔戈的回復魔法也只是塞住了傷口的樣子。
見到從騎士團後面走來的凱因的臉，一起顫抖了起來的司祭斯塔戈開始祈求司祭克拉斯使用特級回復魔法。
只有埃拉逸夫在盯著這邊。

「我不在的話這座城市怎麼辦！能賺錢的地方只有我知道！以爲只是一個小孩子就能治理好這裡就大錯特錯了！」

張大嘴說話的埃拉逸夫站在凱因面前。

「埃拉逸夫。你們做太過了。爲這座城市著想的事情我知道，但是方法錯了。我想應該你們將移送過去王都審問。而且貓之和見亭的事情絕對不會原諒。而且你們藏在辦公室的小金庫已經被充公了。」

凱因僅此一瞬間露出了殺意，進入牢裡的大家都連帶著被殺意弄得開始顫抖了起來，埃拉逸夫在眼前口吐著泡沫。
那個瞬間，有一隻手放在了凱因的肩上。

「凱因，殺氣都漏出來了，雖然我沒事，但是衛兵兄弟們看起來很辛苦的樣子。」

凱因向著亞歷克斯的方向看去，亞歷克斯的腰都被嚇軟了，衛兵們臉色發青，發出微微顫抖。

「啊，亞歷克斯，對不起。」

因爲凱因殺氣漏出來的事情，亞歷克斯接著衛兵的手站起來了。

「呀，嚇一跳呢，沒想到凱因的殺氣那麼厲害，已經沒關係了，謝謝了，衛兵先生。」

亞歷克斯站了起來，拍了拍屁股上的衣服沾上的污漬。

「那麼，現在開始轉移，你們負責４人的搬運。」

戴姆指示著騎士團打開牢鎖，然後坐著搬運的準備。
沒有雙腳的三人被架上了擔架，綁起來之後開始了運送。
