目送戴姆和騎士團他們之後，凱因和亞歷克斯坐上了馬車前往公會。
馬車中兩人看著對方，欲言又止。
達蘭姆西亞駕駛著馬車在街上奔走。
到達了冒險者公會的前方，達蘭姆西亞將車門打開了。

「凱因大人，亞歷克斯大人，到達冒險者公會了。」

兩人從馬車上下來，達蘭姆西亞開著進入了冒險者公會。
大廳裡結束了早上最忙碌的時間段，氣氛變得很散漫。
接待小姐們一邊在那裡閒聊著一邊待機，但是，只有裡面的蕾緹亞的桌子上堆滿了文件，正在很忙碌地工作著。
因爲身爲小孩子領主的凱因進入了公會的原因，接待小姐們一下子進入了很緊張的氣氛裡。
一個接待小姐向著裡面的蕾緹亞傳達著領主凱因過來了，蕾緹亞將手頭上的工作停了下來，從裡面走了出來。

「凱因大人，感謝您特意大駕光臨。這邊帶您到公會會長的辦公室。」

蕾緹亞吩咐身邊的接待小姐準備好紅茶之後，帶領凱因進入了辦公室。
到了公會會長的辦公室的時候，敲了敲門，告知凱因來了的消息，在蕾緹亞準備開門之前，門從裡面打開了。

「凱因大人，很抱歉讓您特意來，請走這邊。」

公會會長利基謝茲恐慌地帶領著凱因到沙發上。
凱因和亞歷克斯在帶領的沙發上坐下，利基謝茲和蕾緹亞則坐在對面的沙發上。

「因爲上任了新的代理官所以這次過來介紹一下，這是次兄亞歷克斯。」
「這次上任德林特代理官就任的亞歷克斯・馮・西爾弗特。還請多指教。」

被兩米左右的肌肉覆蓋著的大男人利基謝茲，握著亞歷克斯纖細的手，就好像有著成人握著小孩一樣的亞歷克斯的手，有如此的體格差。

「亞歷克斯殿下，公會會長利基謝茲，這次是公會的失態，非常抱歉。現在，正在和蕾緹亞小姐一起淨化著公會。關於之前在貝蒂手下做幕後工作的兩名職員，現在正在進行捕獲，今天準備轉移到王都的公會。」

這次的事件，由於是公會會長管理不足造成的關係，利基謝茲始終保持著低姿態。
特別是這次還嚴重到了特意讓王都的大佬艾迪恩來德林特的程度，有儘早搞定的必要。

「關於職員的事情就交給你吧，因爲我想，到了王都艾迪恩應該會制裁公會職員的。」

大家都點頭了。
因爲利基謝茲和蕾緹亞還有事情要忙，所以凱因早早地離開了公會。
凱因他們離開的時候，公會裡的接待小姐們引起了騷動。

「跟凱因大人一起的人是誰？雖然聽說了來了一個新的代理官但是，難道是那個年輕的帥哥嗎？！」
「凱因大人太過年幼了，那個代理官看上去好像成年的樣子，要瞄準的話就瞄準那個人吧！」

接待小姐們因爲也在工作閒暇的時間，在火熱地討論著和領主一起的人，氣氛因此高漲著。
「啪～啪～」突然而來拍手的聲音，接待小姐們身子一震，回頭一看，是手叉腰上發怒著的公會副會長蕾緹亞。

「系～系～閒話到此爲止，那個是新來的代理官，亞歷克斯・馮・西爾弗特大人。」
「西爾弗特就是說……」
「是，凱因大人的哥哥，邊境伯的次男。因爲是次男，所以預定將來是成爲準貴族呢。」
「「「亞歷克斯大人！！！」」」

接待小姐們對著青髪的美男子亞歷克斯產生了想法。
貴族的當家凱因真不愧是高嶺之花，但是貴族的孩子的亞歷克斯就有著機會。
雖然有很多瞄準著妻子地位的貴族千金，但是平民也有著十分的機會。

「你們……真是的……」

蕾緹亞無奈地嘆了一口氣，回去處理自己那座堆積的書山。
離開公會後，凱因回到了領主宅。
凱因和亞歷克斯在辦公室的沙發上坐著。
達蘭姆西亞因爲說要去泡紅茶就離開了。

「這樣的話就可以盡力於內政的事情呢。」

亞歷克斯從代管的房子裡拿出幾本小冊子，放在了辦公室的桌子上。

「首先是城壁的擴張呢。也有因爲貧民區解散而要引導搬家的人在呢。進入暑假的時候才是正事的時候呢。」

因爲凱因的話，亞歷克斯呆住了。

「凱因，城壁的擴張是幾年的事情，人手分配會變得很麻煩。而且需要莫大的費用，先從身邊的事情做起會比較好吧？」
「那個我認爲沒問題的。用魔法創造的話，雖然會相當花費魔力，但是我想應該總有什麼辦法。這之後的整備關係就拜託亞歷克斯二哥了。」
「這麼說的話，陛下也說過了吧，凱因是常識外的事情呢……我明白了，城壁的事情就交給凱因了。」

繼續說著話的時候，門開了，達蘭姆西亞進來了。

「久等了，紅茶已經準備好了，而且有客人來了，怎麼辦呢？」

達蘭姆西亞進來了，在凱因和亞歷克斯面前放好紅茶。
凱因喝了一口眼前的紅茶。

「客人？真少有呢。是誰來了？」
「──那個是，賽特大人來看你了……」

達蘭姆西亞很抱歉的回答著。

「噗！！」

凱因口中的紅茶噴了出來，亞歷克斯不知道賽特的事情，所以不知道凱因爲什麼會有這樣的反應。

「現在在外面等著，可以進來裡面嗎？」

在玄關外站著的是魔王賽特，周圍的人震驚了。

「立……立即帶路！就這樣站在外面的話會很困擾的。」

達蘭姆西亞行了一個禮，走出了辦公室。
過了一陣子，門非常有氣勢地開了。
進來的當然是魔王賽特。
還是沒變的三隻角立在額頭上，身穿著高貴的衣服和斗篷。

「凱因大人啊啊啊啊……聽我說啊……」

只是……半哭著的魔王一點威嚴都沒有。
看見這個姿態，凱因被嚇到了。
