半哭的賽特坐到了沙發上。
雖然知道有魔族的存在，也因爲實際上是第一次見到的原因，亞歷克斯很驚訝。
然後看到了那個魔族一邊半哭著一邊對著凱因，更加令我驚愕了。
凱因冷靜地看著一切，認爲這是個複雜的情況後，介紹賽特以及打招呼完之後，說著在代官邸工作的亞歷克斯就從辦公室裡退出了。

「那麼，到底發生了什麼？」

到底發了什麼完全不曉得的我請賽特說明了。

「──我的妻子，發現我在外面偷吃並把我趕出了魔王城……」
「「……」」

凱因無言了。
而在身後的達蘭姆西亞嘆氣了。

「我在侍奉您的時候不是都那麼的提醒您絕對不行那樣的嗎……蕾法涅大人阿，是對外遇很嚴厲的。我說過很多次了。」

達蘭姆西亞知道賽特的老婆的事情。
而且還是非常會吃醋，對於外遇十分嚴厲的樣子。

「達蘭姆西亞還在的時候，會阻止你偷吃對吧。現在我對你那樣訓斥也太遲了，所以一不小心輸了給誘惑做了吧……」

賽特的老婆去其他的城鎮時，對村女出手的時候，跟著賽特的使魔把全部都向老婆蕾法涅報告了。
蕾法涅回到城裡之後，賽特就被追問及承認的樣子，然後就這樣在魔王城的陽臺被踢下去。
然後以很恐怖的氣勢追過來，所以逃跑了。
以前有在這個城市被召喚，所以知道這個地方就這樣轉移逃過來了。

「賽特……自作自受阿！」

凱因在嘆氣之後放了個冷箭。

「怎麼這樣……」

賽特在沙發上無力的垂下肩膀。
在達蘭姆西亞的說明中，魔族的國基本上都是一夫一妻制而已，不像這個艾斯弗特王國一樣是一夫多妻制的。
而且賽特的老婆蕾法涅在魔族的國家裡面還是有能力的貴族的大小姐，對於外遇特別嚴格，賽特總是讓她生氣的樣子。

「別這麼冷淡地說嘛！而且主人你不是也有三個未婚妻嗎！我也是偶爾想要休息一下而已！」
「唔。」

確實在這個國家是合法的，而且還是國王的政策強制決定的，凱因有著三個未婚妻。
這件事情被講出來時對於凱因就無法強烈的說了。

「──我了解了。這段時間在這間房子待著也可以。但是，不可以出去外面喔？魔族在這個城市行走被看到的話會引起大騷動的。」

凱因的話語讓賽特雙眼發光，把凱因的手用雙手握住感謝著。

「凱因大人！太謝謝了！這段時間能讓我待在這個屋子裡。如果使用變幻的法術的話，做得到看起來跟人族一樣。就算從屋子裡出去也沒事的。」

賽特站起來之後詠唱了某種咒文之後，身體被光包裹起來。
光消失之後在那裡看到的是個長著賽特的臉，但頭上的角不見的紅髮人族男性站在那邊。
那個姿態確認之後，凱因繼續對話下去。

「那個樣子誰看見都不會驚訝呢。住在這個屋子的這段時間請保持那個模樣。話說回來也有這種魔法呢。難不成達蘭姆西亞也是？」

達蘭姆西亞默默地點頭。

「是的，我一直以來都是以變幻魔法保持這個姿態的。需要解開魔法嗎？」

達蘭姆西亞的話讓凱因的腦中想像了「蟲使」，然後一瞬間在腦中浮現的印象。
搖著頭把那個想像打消之後，請求著達蘭姆西亞保持現在的模樣就好。

「我了解了。雖然很遺憾，但就讓我繼續保持這樣吧！」
「話說回來賽特，如果只是幾天那倒還好，不好好回到自己的城裡可不行喔！」

對於凱因的話，賽特不太情願的點點頭。

「那樣子的話，我來去魔族的國家那邊說明吧。我的話可以直接這樣去城堡，遇到蕾法涅大人的機會也有的。」

達蘭姆西亞的提案凱因同意了。

「確實是這樣呢。忽然之間國王行蹤不明的話會出現很嚴重的事的。達蘭姆西亞，可以把賽特在這裡的事情傳達過去嗎？」

對於凱因的話達蘭姆西亞調整了他的姿勢行了一個禮，然後消失在地面涌出的黑色漩渦之中。
變成了和賽特兩個人獨處的狀態，於是聽了許多關於賽特的國家的事。
魔族的國家，在從這個有著艾斯弗特王國的格魯紐特大陸，一直往南走，然後坐上船渡海大概一週時間的島嶼上，做爲一個國家生活著。
現在大約有２００萬左右的居民，但是每個人的魔法特性都很強，並且都持有著魔法神的加護的樣子。
凱因在聽著這些話的同時想起了魔法神雷諾的臉。
也有著小島，漁業也很豐盛，在內地也有農業，那樣的繁榮的文明，聽著這些話時，覺得跟這個國家幾乎沒有什麼變化一樣的生活著。
魔族裡也有貴族制，大致上分成上級，中級，下級的魔族之中，上級魔族作爲貴族做著跟國家營運相關的事情。
中級魔族大多數是作爲官員，下級魔族則是作爲國民支撐著國家。
賽特的老婆蕾法涅是上級魔族伯爵加的大小姐，因爲是太漂亮的美人而一見鍾情去告白的賽特，最後結婚的樣子。
但是，那個性格在結婚之前還不知道，結婚之後就成爲一直被妻管嚴的狀態了。

「凱因大人也找個時間來玩吧。我們十分歓迎您的。」
「嗯。請一定讓我去的唷！」

凱因同意了賽特的提案。
在那之後，和賽特聊了許多關於魔族之國的事情。
聊天到一半的時候，房間忽然出現了黑色的漩渦。
因爲跟先前達蘭姆西亞消失的時候一樣的漩渦，想著應該是回來了。
從漩渦那邊出來的是全身重傷，左手到肩膀附近都不見，已經只剩下像小蟲氣息一樣的達蘭姆西亞。
凱因很驚訝，馬上靠近達蘭姆西亞。

『特級回復』

凱因放出了魔法後，達蘭姆西亞被光包裹起來。
光消失之後雖然執事服破破爛爛的，但達蘭姆西亞的身體恢復原狀了。
抱起了身體之後，達蘭姆西亞在意識模糊的狀態開始說起了。

「凱因大人，十分抱歉。然後十分感謝。賽特大人，十分的抱歉……我的說明沒辦法讓夫人接受。」

留下了這句話之後，達蘭姆西亞就失去意識了。

「……」

看到達蘭姆西亞的樣子之後，賽特不斷地發抖。
在這個瞬間，又有新的黑色漩渦出現了。
然後在那邊出現的是身穿鮮紅色禮服的美女。
紅色的長髮直到腰部，儘管額頭前面長著兩根角，但臉就像能說是絕世美女那樣的漂亮。
美女穿著的紅色禮服胸口是敞開的，那個風格也漂亮得令人無法轉移目光。
看到了那個姿態後賽特的臉色發青了。
然後那個美女開始說了。

「啊啦，親愛的。竟然在這個地方呢。雖然達蘭姆西亞向我說明了，但我想來確認一下你有沒有造成其他人的麻煩。」

對賽特美女用從上面冷淡的目光往下看。

「不，不，沒有……造成凱因大人麻煩什麼的……」

臉變得更青並且不斷冒著冷汗的賽特回答著。

「啊，還沒有問候呢。我是賽特的老婆，蕾法涅・馮・達魯斯坦因。我的丈夫總是受到您的照顧了。」

優雅地抓起禮服的兩端並且禮貌的問候。
凱因也站起來，並向蕾法涅問候。
這個女性放出的氣場總感覺不能夠反抗。

「初次見面，我是凱因・馮・西爾弗特。從賽特殿下那邊聊到了許多關於魔族之國的事情。首先請坐下吧！」

我建議坐在賽特旁邊的位子上。

「凱因大人，十分的感謝。那麼我就失禮了。」

蕾法涅優雅地坐上沙發。
然後不知道什麼時後恢復意識的達蘭姆西亞繞到了凱因身後。

「凱因大人，我去準備紅茶。而且也想換一件衣服，所以先失禮了。」

達蘭姆西亞跟平時不太一樣有點焦急從房間裡退出了。
辦公室裡剩下凱因，賽特，蕾法涅三人而已。

「凱因大人，相信情況已經從丈夫那聽到了，作爲男性的您怎麼想。」

蕾法涅用鮮紅銳利的目光直直地看著凱因。
但是，直覺感覺到了絕對不能反抗這個人。
雖然賽特用著拜託了的表情看著凱因，但是馬上拒絕了。

「聽說了魔族的國家是一夫一妻制。而且已經有著如同絕世美女般美妙的夫人了卻還去在意其他的女性什麼的簡直太荒謬了。」
「……」

在那個瞬間，賽特要哭出來的樣子，蕾法涅則是看起來很開心的表情。

「啊啦，凱因大人，我也有同感。說起來很會說話呢，絕世美女什麼的。」

蕾法涅用從胸口拿出的扇子遮住嘴巴回答。
果然女性很高興有人能稱讚她們的外表呢。
達蘭姆西亞敲了門並推著準備好的紅茶與杯子的餐車進入房間。
不知道什麼時候換好了新的執事服並準備好了紅茶。

「讓你們久等了。」

達蘭姆西亞這樣說著並在每個人面前放上了紅茶。
然後站在了凱因的身後。
蕾法涅喝了一口紅茶後浮現了笑容。
達蘭姆西亞這樣說著並在每個人面前放上了紅茶。
然後站在了凱因的身後。
蕾法涅喝了一口紅茶後浮現了笑容。

「果然，達蘭姆西亞泡的紅茶還是一樣的好喝呢。即使引退了，到現在還是覺得很遺憾。」
「現在是換成侍奉凱因大人的身份。」

達蘭姆西亞行了一禮。
在這之後的一段時間，我們聊了起來，最後賽特跟蕾法涅兩個人決定回去了。
但果然賽特感覺很可憐，所以傳達了什麼時候都可以來玩。
凱因的話蕾法涅也諒解了，賽特也看起來很開心。

「那麼凱因大人，請多保重。賽特大人走囉。」
「凱因大人我還會來的！」

蕾法涅抓著賽特一隻耳朵的狀態，二個人一同消失在黑色的漩渦之中。
凱因呼了一口氣之後坐在沙發上。

「達蘭姆西亞，也有絕對不能反抗的人呢……」
「凱因大人，就如同你所說的一樣……」

再一次覺得女性很恐怖的凱因。
