在德林特的事情結束後，凱因向王都的宅邸轉移了。
坐在了沒有人的辦公室的椅子上伸展著身體。
稍微閒了一會兒後，凱因離開了辦公室，告知了科拉恩自己回來了這件事，然後向西爾比婭問了一下白狐姊妹的情況。

「關於姊姊露拉的話，我覺得她很沉著的樣子已經可以作爲女僕來工作了。關於知識方面也十分充足。妹妹蘿拉的話則還是見習呢。應該是用與她年齡相符的方式將她養大的。多虧了奴隸商的教育，所以她還是奴隸的時候也能好好地成長。」

凱因一邊喝著準備好的紅茶，一邊聽著西爾比婭的報告。

「我想和露拉談一次話，你能幫我把她叫過來嗎？」

對凱因的話，西爾比婭點了點頭，然後爲了去叫露拉就從辦公室退出去了。
不久後，門被敲響了，凱因發出許可後，露拉進入了辦公室。
由於好像已經學習了作爲女僕的工作，所以穿著女僕裝的。
而且好像已經習慣了走路的方式了，沒有什麼問題的樣子。
而且由於吃過飯和洗了澡後，臉色也變好了，所以美女的程度也變得更高了。

「主人大人，您叫我過來是有什麼事嗎……」

露拉一邊露出不安的臉，一邊在辦公室的入口處等待著。

「嗯，雖然之前因爲你是剛剛來到這裡，所以我沒有說，不過我想繼續昨天和你說的話。先坐下了吧！」

凱因催促著露拉坐在面前的沙發上。
聽說「昨日」這個詞後，雖然露拉有些害怕，但還是在凱因的對面坐下了。

「我應該在馬車裡的時候說過了吧，我對你們兩人進行了鑑定。然後我有一件事想問你。」

凱因一邊這樣說著，一站起了起來，從辦公室的桌子抽屜裡拿出了一本筆記本。
然後放在露拉面前，催促她看裡面的內容。
害怕著的露拉打開了放在那的筆記本。
然後看到裡面內容的瞬間，她睜大了眼睛。
然後一邊凝視著凱因，一邊咕嚕咕嚕地眼淚。

「果然是這樣啊。雖然你用隱蔽隱藏著，但稱號那裡出現了『轉生者』，我就想著難道說會是這樣。所以變成了我將你們兩人買下這樣的事。而且還有你們持有神獸的加護這件事。」

凱因給露拉看的是，只要自己有空的時候，總結下來的之後在德林特進行的各種內政。
當然，由於在這些內政中活用前世的知識這個原因，所以使用其他人不會讀的日語寫的。
對於用日語寫的這件事顯示出反應的話，就可以確定蘿拉轉生前的前世是日本人了。

「難道說主人大人是……」

對於露拉的問題，凱因只是沉默地點了點頭。
看到凱因的點頭的樣子，露拉更是眼眶的眼淚。
然後，露拉從沙發上站起來，抱著凱因開始哭了。
凱因一邊撫摸著露拉的頭一邊向她搭話。

「有日本人的記憶，再成爲奴隸的話是很痛苦的吧。但已經可以安心了哦。從現在開始我會照顧你還有蘿拉的。」

露拉在凱因的胸口一邊哭著一邊點了幾次頭。
不知過了幾分鐘，在露拉哭的時候，凱因只是一直在撫摸著她的頭。

「主人大人，對不起。借用了您的胸口……」

露拉平靜下來後，可能是因爲借了孩子的胸口哭泣這件事而感到害羞，臉變得通紅的露拉很害羞地坐在沙發上。

「沒關係的哦。能告訴我一下關於露拉前世的事情嗎？現在，雖然我在治理著一個叫作德林特的城鎮，但人才不足，如果能活用露拉前世的經驗的話，我希望你能協助我。」

對與凱因的話，露拉露出了認真的表情，然後凝視著凱因。

「我的前世的話，是在大學專攻建築專業的，學習過基礎建設和設計建築。我應該是二十歲的時候被無視紅綠燈的車撞死了。我還記得的事情就直到這裡了。轉生後，在五歲的時候接受了洗禮後，在那個時候我恢復了前世的記憶。在狐狸族中，由於白狐返祖的現象會被迫害，所以很早的時候就失去了父母，一直和同樣作爲白狐出生的蘿拉兩人一起生活著。如果是關於建築方面的話，因爲我稍微學習過了，所以說不定能幫到您。」

凱因對於她在前世比自己大這件事而吃驚。
凱因也將關於自己的前世的事情告訴了露拉。
關於這件事的話，因爲不能讓科拉恩和西爾比婭她們知道，所以凱因向露拉叮囑了要保密這一點。

「在德林特的話，我打算只有要建立學園，孤兒院還有其他各種各樣的設施的。雖然作爲代管的是我哥哥，不過你能作爲內政官在建築方面幫忙嗎？當然，蘿拉一起去的話也沒關係。還有，不叫我主人大人也可以哦。凱因就行了。畢竟考慮到我們前世都同樣是日本人這件事。」

雖然凱因像這樣傳達到，但露拉只是搖了搖頭。

「再怎麼說這樣也是不行的。畢竟現在是生存在這個世界的，而且還會有和其他人見面的時候。但是，兩個人的時候請稍微說點前世的話題吧。動漫什麼的……」

凱因對露拉說的話點了點頭。
之後，關於德林特的話題，凱因向露拉傳達了今後的方針。

「如果是這樣的話我應該也能幫上忙的。我會去向西爾比婭小姐傳達下週末會去德林特這件事。」
「這個的話，我也會去和西爾比婭說一下的。如果學園建成的話，也能讓蘿拉去那裡上學。之後就拜託你了啊。」

對於凱因的話，露拉點了點頭。
結束了談話後，因爲需要幫西爾比婭的忙，露拉就退出去了。
由於像是接替一樣科拉恩進來了這件事，凱因向他傳達了週末會將露拉和蘿拉兩人帶去德林特這件事。

「凱因大人，雖然這倒是沒關係，不過將內政官交給露拉的話沒問題嗎？」

由於科拉恩不知道露拉前世的事情，所以好像對於交給露拉這件事感到疑惑。

「這個的話我已經看過了，所以沒有問題的哦。而且我也想早點建立學園，因爲想給蘿拉還有德林特的孤兒們提供學習場所。」
「我明白了，凱因大人這麼說的話應該是沒問題了。今天，由於向學園請假了，特蕾絲媞婭公主殿下和希爾克大小姐都來看您了。她們還留下了信，請您確認一下。」

從科拉恩那裡接過信後，將封蠟打開後讀著裡面的內容。
明天，是一封邀請凱因在放學後去王城進行茶會的信。

「明天，放學後我會直接去王城的。因爲被特蕾絲和希爾克邀請了。」

科拉恩對凱因的話點了點頭。

「是這樣啊，畢竟由於凱因大人最近非常忙這個原因，所以基本沒有和未婚妻的各位見面的機會。有空的時候去陪她們這件事也是必須的。還有，用餐的話還差一點就準備好了。」
「是這樣啊。我還有點想考慮的事情，用餐的準備做好後就來叫我吧。到那之前我都會在這裡工作的。」

科拉恩應了一聲，行禮後就從辦公室退出去了。
凱因靠在沙發上伸展著身體。

「沒想到居然會有其他的日本人轉生過來……明明神大人們把這件事也告訴我就好了……」

凱因在剛才給露拉看的筆記本上，又進一步將今後要做的事情進行了修改。
由於晚餐已經做好了，西爾比婭來迎接我了，然後我們就一起走向了餐廳。
所有人都已經在坐著等待了。
露拉和蘿拉以女僕服的姿態在幫著西爾比婭。
由於蘿拉還只有十歲這件事，所以還沒有習慣幫忙，但可以看出她在努力地坐著。
用餐結束後，凱因宅進了辦公室，在筆記本上總結著今後關於德林特各方面的事。

「嗯。大概就這樣吧。之後再和亞歷克斯哥哥還有露拉一起商談一下吧！」

凱因將寫好的筆記本收進桌子的抽屜中，打了一個大大的哈欠後，換上睡衣爬上床後，將意識放開了。
