今天是他的忌日。
一年前的暑假的時候，爲了保護愛美而喪命的和也的忌日。
愛美從初中畢業，入學到了和我一樣的高校。
因爲這一年的關係，我升上了高三。
在高二的時候，和也的座位還留在了教室但是，果然到了高三的時候，和也的座位也沒必要準備了。
過了一年，學校裡已經誰都不會接觸和也的話題。
在家裡，愛美和家裡的人看著相冊裡面小時候一起拍的照片，談論著和也的話題。
今天，三人一起到和也的墓邊參拜。
本來的話是兩人過來的。

「吶，沙織，快點掃完墓就去玩吧！」

從後面打招呼的，是從二年級開始就是同班同學的谷市剛。
在和也死後，總是和一直在消沉的我打招呼。
本來，和也都是同學，今天也順帶去掃墓了。

「姊姊，已經過了一年了吧？」

在墓前上香和供花，聽到了愛美的話。
愛美也成爲了高中生，有點成熟了。
比起初中的時候，肩上的長髮，已經長到了胸前。

「說的是呢，一年真的是一瞬間就過了呢。」

愛美拿著線香來到和也的墓前進貢。

「一定，和也是去到了天國了吧？畢竟他救了我。」

對愛美的詢問，我只能合手，點頭。
把花和香上供後，離開了和也的墓。

「已經過了一年了吧？雖然知道你喜歡著和也的事情，但是人死了我想也是沒有辦法的事情，去找下一個男人吧？」

對著谷市的話，我和妹妹的額頭上皺起了皺紋。

「──囉嗦」

沒有多想就說了出來。
雖然說再也見不到和也了，但是經過了一年，心裡還沒做好準備。
因爲谷市挖苦的話，和妹妹一起被激怒了。

「真是的……今天就這樣回去了吧！」
「谷市前輩再見。」

向谷市冰冷地傳達著，和愛美一起回到了家裡。
從後面傳來了谷市的聲音，但是並沒有回頭。
回到家裡後，躺在床上看著手機裡面和和也的郵件記錄。

「和也，你真的是去了天國了嗎？」

拿著手機的我，在一邊嘟喃著。

「哈……哈啾……」
「感冒了嗎？凱因大人？」
「沒問題？凱因君？」

打了個大噴嚏，兩人擔心著。

「誰在說我壞話吧？」

凱因笑著回答著，兩人都呆住了。

「的確說不定是那樣呢？凱因大人做了各種各樣的事情，父親大人也在煩惱著。」
「我這邊的父親則是經常笑著說著凱因君的事情呦。」

凱因一邊想著應該沒有做到那麼過分的事情，一邊喝著紅茶。
今天從學校放學後回到了王城的露臺上，和特蕾絲，希爾克在開著茶會。
從露臺上可以看到包圍著王城的美麗的庭院。
三人做著的桌子旁邊，有三個在王城工作的女僕，做著替換紅茶以及點心的準備。

「凱因大人最近忙到沒有來陪我，我很寂寞啊。」
「凱因君已經十歲了，已經是子爵了呢，爸爸說再做下準備就可以公開婚約了喔。」
「我也很想堂堂正正地說『我是凱因大人的未婚妻』。」

因爲德林特的領主有各種各樣的事情要做，所以很忙，基本上沒有閒暇時間約茶會。
正因爲亞歷克斯來做代理官，蕾緹亞小姐來到公會幫忙，所以才開始放心了。
而且，到了暑假，就要認真地和亞歷克斯哥哥和露拉一起行動，所以現在就要好好地休息了。

「如果可以的話，暑假結束後就好吧？到那時候我想德林特也差不多平穩下來了。」

因爲亞歷克斯和露拉參加內政的事情，凱因想擴張德林特城。
想著到了暑假的時候就可以集中精神一口氣完成。

「暑假我想和希爾克一起去馬爾比克的城市。途中想和你一起但是，我知道不行的，所以我會忍耐的。」
「啊，途中的話不能一起但是，我也打算去馬爾比克領。兩天後我想就可以去了。也有做了一些東西想交給你們。」

凱因從道具箱裡拿出了２個箱子，交給了特蕾絲和希爾克。
兩人拿了打開看下，驚訝的睜大了眼睛。

「很棒的項鍊……」
「真的很漂亮……」

特蕾絲和希爾克將項鍊拿在手上，眼睛閃爍著光芒地眺望著。
給兩人贈送的，是用魔石和白金作爲材料，用創造魔法創造出來的原創項鍊。
在白金的鏈條上，有著２厘米左右的橢圓形魔石，特蕾絲的是紅色的，希爾克是綠色的。

「使用魔石和白金創造的，可以的話能戴上嗎？」

聽著凱因的話，兩人羞澀的臉紅起來。
還沒有正式地公開了婚約，在別人面前凱因不能直接地接觸公主殿下。
作爲女僕幫兩人戴了上去。
從旁邊的女僕那裡拿來了鏡子，看見了自己的身姿，兩人都一臉陶醉。

「那個項鍊裡包含著我的魔力，如果有什麼危險的話，只要握著魔石來進入魔力的話，就可以傳達給我了。」

正因爲是凱因的創造魔法才做得出來，國家的魔道具師也做不出來，可以說是接近國寶也不奇怪。
特蕾絲和希爾克不清楚這條項鍊有多大的價值，當然，凱因也不知道。
只是知道從凱因那裡收到的禮物而感到高興的事情。
對凱因來說，這是擔心２人的心情實體化的表現。
當然，在周圍的女僕們，聽了三個人的對話，冒著冷汗。
茶會結束了，凱因從王城走著，從後面被打招呼了。
回頭一看，緹法娜笑著站在那裡。

「老公大人，好久不見。最近都沒有陪我模擬戰，還有點時間，我們一起去吧！」

當然，凱因也沒有拒絕的理由，就這樣跟著戰鬥狂緹法娜去了訓練場。
然後，女僕們向宰相彙報，日後，凱因又被叫到王城來了。
