艾斯弗特王國－格拉西亞領內的拉梅斯塔的巖縫正對面是拜索斯帝國。

帝國人口超過一千萬，擁有著廣大的領地，可以說是格魯紐特大陸最大的國家。
王城是一座打造奢侈的建築，其中那個王的房間被金箔和豪華的飾品裝飾著。
然後，第三十八代皇帝－菲爾南斯・巴恩・外薩斯辦公室裡的豪華椅子上坐著。
是一位過著奢華的生活，身穿著華麗的衣服抱著沉重的肚子，有著茶色捲曲髮的皇帝。

「那裡怎麼樣了？」

菲爾南斯單手拿著酒杯，在沒有其他人的房間裡，向著牆壁說話。

「我想應該還有幾年就可以準備好了。已經在城上潛伏了數十人的部隊，作爲一般居民在生活著。」

不知道從哪裡出來了全身穿著黑衣的男人。

「還有幾年啊，在那個時候，我就做到了歷代皇帝做不到的事情，然後，我將作爲作爲歷史上最偉大的皇帝留名。」
「遵命。」

留下這句話後，全身黑衣的男人消失了。
菲爾南斯喝乾了裝在玻璃杯裡的葡萄酒，把酒杯放在桌子上。
然後去陽臺眺望眼下的城市。
拜索斯帝國是一個軍事國家。
通過多次與他國戰爭，持續地增加附屬國，擴大自己的領土。
通過蒐集附屬國的上繳金和資源，整頓軍備，然後又反覆地侵略他國。
在凱因出生前，十幾年前剛剛繼承皇位的菲爾南斯也對中央國的艾斯弗特王國進行了戰爭，但是在邊境被擊敗，撤退，這件事情成爲了沉痛的記憶。
那個時候率領艾斯弗特王國軍的，是凱因的父親加爾穆。
菲爾南斯想著那個是三百年前由勇者創建的國家，將那個國家的領地統治後，就可以成爲名副其實的大陸第一的國家了。
但是，從拜索斯帝國到艾斯弗特王國只有三條路可以走，穿過有著堡壘的城市，通過魔物的森林，或者穿過廣闊的羣山。
穿過魔物的森林的話，就要考慮由兇暴的魔物造成的損失，而且在寬廣的森林裡行軍不是一般的難。
穿越羣山的路線也因爲在懸崖邊上的原因，步兵很有可能會跌落山崖，也很難搬運軍糧，所以沒有穿過拉梅斯塔以外的選擇。

「艾斯弗特的傢伙們，做好覺悟吧，那個時候的恥辱我是不會忘記的。」

菲爾南斯緊緊握住放在陽臺上的雙手。

被叫來王城，被國王和宰相兩人一起狠狠地擠在中間的凱因，嘆息著坐在了沙發上。

「凱因大人，好像很累的樣子，又發生了什麼事情嗎……」

科拉恩在辦公室的門口說著。

「因爲自己製作送給特蕾絲和希爾克的禮物，其價值太高而導致被叫過去了。」
「……你到底送了什麼禮物？」

驚恐地聽到的科拉恩，凱因輕輕地回答著。

「緊急時刻會告知我位置的項鍊，只有著這樣的機能而已。」

聽著凱因的話，科拉恩嘆息著。

「凱因大人，就算只有這樣的機能，也有很多貴族會想要。被誘拐的時候也好，戰爭時的俘虜的時候也好，可以讓別人知道自己的位置呦。雖然不至於是國寶級別的東西，但是，我認爲也是十分珍貴的東西。」
「是這樣……嗎，嘛，這次的話只是給了特蕾絲，希爾克和緹法娜三個未婚妻而已，只是被說教幾句就完事了呢。」

當初，因爲擔心特蕾絲和希爾克的旅途會遇到危險所以製造了。
想著同樣是未婚妻的緹法娜不給也不行，在模擬戰之後也給了她。
看見那個時候的緹法娜害羞的紅臉，我覺得很可愛。

「還有露拉和蘿拉兩個人的事情，因爲週末的時候要去德林特，所以要先準備好呢。」
「那麼突然……不，現在開始進行兩人的準備。」

然後迎來了週末，在辦公室裡聚集了科拉恩，西爾比婭和帶著行李的露拉和蘿拉。

「接下來露拉和蘿拉將和我一起到德林特。預計之後將住在德林特，所以請多關照呢。」

對凱因的話，露拉和蘿拉點頭了，但是２人奇怪著爲什麼不是去馬車的地方而是來到辦公室。

「凱因大人，蘿拉還在見習中，請多指教。」

西爾比婭低著頭。
就算是我，也沒有打算讓１０歲的蘿拉做到那種程度的事情，所以凱因點頭了。

「那麼，走吧，下週再回來。」

對著凱因的話，科拉恩和西爾比婭點了點頭。
科拉恩指示著露拉和蘿拉帶上隨身的行李，凱因把手放在兩人的肩上。

『轉移』

王都的辦公室裡，３人一下子消失了。

「２人去到德林特沒問題嗎？」
「我想凱因大人有自己的想法，我們就負責保護好這個王都的宅邸吧！」

科拉恩回答著西爾比婭的問題，兩人從辦公室裡出去了。

「哎？」

一瞬間眼前的景觀發生變化，露拉和蘿拉２人都驚呆了。

「歡迎來到德林特。」

凱因笑著傳達給２人。

「……這是轉移魔法？」

姊姊的露拉問著，凱因點了點頭。

「兩人將住在這個德林特的宅邸，露拉將作爲內政官輔助我的哥哥。蘿拉的話就是繼續做著見習女僕呢。我想著執事達蘭姆西亞立即會過來但是，能聽從他的指揮嗎？」

凱因的話剛說完，辦公室的門被敲了。

「看吧？來了，進來吧！」

隨著凱因的允許，達蘭姆西亞打開了辦公室的門進來了。
外表上看起來是一名剛步入老年的大人，但是看起來卻各種意義上是個優秀的執事。

「凱因大人，是客人呢。」

對著達蘭姆西亞的話，凱因點頭了。

「兩位是白狐族的姊妹，露拉和蘿拉，露拉我想將作爲哥哥的助手。蘿拉的話就是見習女僕，請教她各種各樣的事情。」

因爲凱因的話，達蘭姆西亞端正姿勢敬了一個禮。

「德林特城的凱因大人的執事，達蘭姆西亞。還請多多關照。」

完美優雅地打完招呼，露拉紅著臉和蘿拉低著頭。

「露……露……露拉的說……達蘭姆西亞大人還請多多關照。」
「蘿拉的說，請多關照。」
「我要準備兩個人的房間，以後我會去接你的。請在等待的時候享受紅茶。」

達蘭姆西亞催促著兩人坐在沙發上，在房間的角落裡泡紅茶。
聞著在房間裡流出來的紅茶味道，兩人的喉嚨發出了聲音。

「久等了。」

把泡紅茶的杯子用完美的動作按照順序放置，凱因就好像一直以來習慣的那樣，直接就開口喝著。
兩人咕嘟咕嘟地喝著。

「「──好喝！！」」
「合你胃口就比什麼都好，那麼我先失禮了。」

達蘭姆西亞優雅地行了一個禮，退出去了。
露拉眺望著達蘭姆西亞的身姿，被凱因看到了。

「吶，露拉喜歡年上的嗎？」

凱因不自覺地說出來了，在那一瞬間，露拉臉變得通紅，用雙手隱藏著臉。

「──我……對達蘭姆西亞大人那樣成熟的男性……沒有抵抗力……」

就連凱因也只能對露拉的愛好發言苦笑著。
