達蘭姆西亞將兩人帶領到了準備好的房間。
由於蘿拉也希望和姊姊露拉在同一個房間，所以就決定是雙人間了。
關於兩人服裝的問題，達蘭姆西亞已經發出指示讓女僕去買了。
凱因微笑著想，真不愧是優秀的執事啊。
在只剩下自己的辦公室裡，凱因將目光轉向了未處理的文件。
雖然凱因剛才被露拉意料之外的告白嚇了一跳，但露拉今後還是想和亞歷克斯哥哥一起爲了德林特努力的。
但是，由於露拉是奴隸的原因，可能對今後的內政有影響。
凱因打算將她早早地從奴隸中解放出來。
奴隸基本上在脖子上都刻有奴隸的魔法印記，有著時常都要能讓人看見的狀態這樣的義務。
處理著文件的時候，亞歷克斯，達蘭姆西亞，露拉還有蘿拉四人進入了辦公室。
凱因坐在正中央的沙發上，旁邊的是亞歷克斯，催促著露拉和蘿拉坐在他們對面。
達蘭姆西亞在房間的角落準備著紅茶。

「亞歷克斯哥哥，我決定讓這兩人住在這個宅邸裡。姊姊露拉是作爲內政官，成爲亞歷克斯哥哥的助手。妹妹蘿拉的話則是作爲這個宅邸的女僕，應該會將她交給達蘭姆西亞負責。」
「我是露拉。亞歷克斯大人，請您多多指教。」
「我是蘿拉。請您多多指教。」

兩人站起來了一次，低下頭向亞歷克斯問候道。

「我是亞歷克斯・馮・西爾弗特，雖然是凱因的哥哥，但因爲是次男，所以這方面不用太在意。兩人都請多多指教。」

在互相問候結束的時候，達蘭姆西亞按照順序將盛有泡好的紅茶的茶杯按順序放了下來。

「首先我想將兩人從奴隸中解放出來。由於露拉需要去幫助亞歷克斯哥哥，我想如果是奴隸的身份會出現問題的，所以會從奴隸中解放出來，成爲被西爾弗特家僱用這樣的形式。因爲露拉擁有關於建築的知識，所以我想她一定會幫到亞歷克斯哥哥的忙的。」

亞歷克斯對凱因的話點了點頭。
然後，凱因站到了露拉和蘿拉坐著的沙發後面。

「就這樣稍微不要動一會兒啊！」

凱因這樣說了後，把手放在了露拉的脖子上。

『奴隸解放』

凱因這樣詠唱後，露拉脖子上的奴隸紋就像從來沒有過那樣消失了。

「誒！」

關於奴隸紋的施術方面，是奴隸商的專利。
只有在奴隸商登記過的商會才能使用的祕藏魔法，但對於凱因突然就使用了奴隸解放的魔法這件事，亞歷克斯很吃驚也是沒辦法的。

「就跟我想的一樣。接下來是將蘿拉解放哦。」

凱因用同樣的方法將蘿拉從奴隸解放了。
雖然凱因沒有嘗試過這個魔法，但明白了這是和解咒同樣的原理。
兩人對於彼此脖子上的奴隸紋消失這件事，高興著流著眼淚抱在了一起。
畢竟是經歷了長達數年的奴隸的生活，果然還是非常辛苦的吧。
而且剛相遇的時候是處於四肢缺損的狀態還露出了一半都死心了的表情。
兩人站了起來，對凱因低下了頭。

「凱因大人，將我們從奴隸解放，真的非常感謝您。今後我們姊妹會爲凱因大人盡全力的。」
「凱因大人，我在工作上也會努力的。非常感謝您。」

凱因對於兩人的話點了點頭。

「真是的，我很清楚的理解了麥格納宰相所說的『規格外』這件事了。」

亞歷克斯嘆了一口氣後，張嘴喝起了紅茶。
然後在後面的是，露出了淡淡的笑容的達蘭姆西亞一邊注視著兩人一邊等待著。
凱因他們乘坐上了馬車在城鎮中慢慢地走著。
達蘭姆西亞作爲車伕，馬車中乘坐著凱因，亞歷克斯，露拉三人。
蘿拉是作爲見習女僕，把她交給了宅邸裡的女僕們了。
德林特這個城鎮的人口還不到三千人。
而且領民只有千人左右。
由於剩下的全都是冒險者這個原因，冒險者的數量多到會被稱作『冒險者的城市』這樣別名的程度。
在擁有魔物的森林和迷宮這個方向的西門附近，有著很多冒險者向的旅館，武器屋，道具屋等。
當然酒館和妓院也聚集在這個區域。
凱因他們的馬車在周圍這種的情況中向西門前進著。

「真的有是被冒險者製作出來的城鎮這種感覺呢。」

露拉一邊從在馬車的窗戶往外面眺望著一邊嘟噥道。

「嗯。沒有錯哦。但是，從西門南側的後街過去的話就是貧民窟了。那裡聚集著受傷後從冒險者隱退的人還有孤兒之類的。雖然也有暗黑公會，不過已經將那個擊潰了，所以應該會老實一點吧。我考慮著對這個地區做點什麼。」

凱因一邊眺望著外面一邊告知著露拉。
馬車來到了西門崗亭，沒有穿過外牆開始向南前進了。
和大道完全不同，破舊的建築物並排建立著，只有一隻腳看起來像是流浪者的人還有孤兒們都聚集著。

「……真的是貧民窟呢！」

露拉一邊露出悲傷的表情一邊回答道。
貴族的馬車是很少前往貧民窟的。
孤兒們一邊眺望著豪華的馬車一邊互相說著話。
馬車在這種狀況下向南門前進著。
就這樣路過南門後，馬車進一步開始向東門前進著。
從東門到南門由於是鐵匠和這個城鎮的領民居住的地方，所以在某種程度上和西門劃分出了區域，這邊的大道也漂亮。
只是，由於外牆包圍在其中，所以也有非常狹窄這樣的感覺。

「凱因和我考慮著將外牆擴張，然後再擴張城鎮這件事。這樣的話領民們居住的地方也變寬了。我們還同時考慮建立學園和孤兒院。根據對於孤兒的教育，通過教育教給他們將來各種各樣的可能性。」

凱因對亞歷克斯的話表示贊同。
三人眺望著馬車外面的城鎮繞城一週後，返回了領主邸。
然後在辦公室考慮著關於德林特今後的事情，然後做總結。

「果然，是不能繼續現在這樣的呢。連建立其他建築物的空間都沒有。而且如果摧毀貧民窟的話，貧民窟的居民們又會溢出來。果然最先要做的事還是外牆的擴張。在擴張的地方，根據建立住房，孤兒院還有學園這些不同後，會幫助貧民窟的人們遷居過去，然後能重新整理一次貧民窟的土地就好了。」

凱因和亞歷克斯對於露拉直率的意見點了點頭。

「好吧，那明天就先擴張一下外牆吧！」

兩人對於凱因的這句話都吃了一驚。
畢竟外牆的擴張不是那麼簡單的事。
因爲製作東西的話金錢，人力和材料都是必須的。
凱因對與這個像是很平常的事一樣說著。

「這不是那麼簡單的事……」

雖然露拉這樣嘟噥道，但亞歷克斯抬手制止了。

「畢竟是凱因嘛，肯定有什麼辦法的吧，應該吧……我們就好好期待明天吧！」

亞歷克斯向露拉露出了笑臉。
露拉也點頭表示理解。

「今後關於要建立的建築物的設計能交給你嗎。簡單的道具的話我想應該是可以創作的。畢竟就算有空間沒既有建築圖紙的話是沒辦法的。」
「我明白了。那麼，我想要可以寫的東西還有紙。剩下的就是能有類似尺子一樣的東西的話……」
「嗯，馬上就給你做吧！」
「尺子？」

雖然亞歷克斯對於沒有聽過的詞感到不解的語言不解，因爲事不能說明的事情所以凱因就這樣無視了然後繼續著對話。
因爲前世也有關於技術的課程，所以就以簡單的繪圖作爲印象去製作了。
不過如果說了想要電腦和ＣＡＤ軟件的話會很困擾，徒手進行的道具這種程度的話，是可以沒有任何問題創造出來的。
一邊吃著午飯，一邊進一步談著內政方面的話題。
當然繪圖必要的工具的話已經用創造製作交給露拉了。
將一代道具交給露拉的時候，她一邊「真是非常基礎的道具呢！」
這樣說著，一邊苦笑著，但由於我前世只有高中生爲止的經驗，所以這也是沒有辦法的事。
給了露拉一個工作用的房間，然後在那裡設置了草稿臺。
類似於爲了畫圖紙的書檯那樣的東西。
露拉露出了閃閃發光的眼睛後拿著一代道具宅進了得到的房間裡。
凱因和亞歷克斯露出了苦笑然後返回了辦公室。
已經將想要製作的東西傳達給露拉。
之後將完成的圖紙給我看一下就好了。

「雖然只有一點點，但已經在前進了。」

亞歷克斯對凱因的話點了點頭。
第二天早上，已經向領民們傳達了不要靠近外牆附近。
對於領主的話，領民們只能一邊感到疑問一邊點頭了。
凱因他們乘坐著馬車，從西門出來後在某個地方停了下來。
這個地方是從門開始向森林那邊數公里的道路。
雖然沒有整過地，但是由於大半的冒險者們都要去森林裡進行狩獵作爲生計，還有爲了運送魔物的素材，在馬車來往的時候就自然將地面整好了。

「這附近就可以了吧！」

凱因他們在從門向森林方向兩公里左右的地方。

「如果外牆擴展到這裡的話，也會有足夠的空間了吧！」

露拉贊同道。

「因爲可能會很危險，所以稍微退後一點吧！」

對與凱因的話，亞歷克斯和露拉離開了凱因，向馬車靠近了。
凱因確認了兩人離開後，將雙手放到地上開始注入魔力。
然後在腦海中想像著。

「因爲聽說以前發生過魔物的泛濫，所以一定程度的高度會更好吧。並且外側來個護城河。能讓水流走的話應該就沒問題了吧！」

『創造魔法：天地創造』

凱因詠唱了魔法後，土地開始動了起來然後動靜慢慢地變大了。
逐漸形成了長約數百米地城牆的形狀。
而且也上升到了十米左右的高度。

『創造魔法：硬化維持』

將用土做成的城牆逐漸硬化，最後變成了像石頭一樣的牆壁。
凱因對與完成品很滿足，擦了一下汗後回頭了。

「大概就是這樣的感覺吧？」

回頭一看，發現亞歷克斯和露拉都長著嘴凝固住了。

「……再怎麼說這種程度也……」
「……作弊了呢！」

對於凱因規格外的魔法，兩個人也都驚呆了。
只有在照顧馬的達蘭姆西亞還保持著笑容。
這之後爲了通過新建成的城牆，乘上了馬車移動著，然後只是一味地重覆著同樣的魔法，繼續建造著城牆。
到了傍晚的時候，在德林特城鎮的周圍建成了一圈城牆。
德林特變成了一個被高十米的城牆圍住的堡壘了。
這不是普通的魔法使能做到的事情。
如果凱因是在去法比尼爾修行之前的話，也會因爲用盡魔力而倒下地。
只不過，凱因已經是亞神了。
這是因爲他達到了超越了人類的領域所以才可以做到這樣地工作。
由於建造了城牆，而形成的城牆外側深五米的護城河，凱因又用了魔法創造了大量的水。
然後最後建造了一座橋。

「這樣一來的話就暫時沒問題了吧！」

雖然凱因臉上露出了滿足的表情，但是看到一天魔法的亞歷克斯和露拉已經放棄再去說什麼了。
然後他們乘上了馬車返回到領主邸了。
從王都還有其他城鎮過來行商的商人們，都因爲新完成的城牆而吃驚到腿軟了。

「是一夜城啊。」

看著城牆的商人們異口同聲地說道。
當然，由於從德林特坐馬車到王都只要兩天的路程。
所以王城收到這樣的傳聞也只是時間的問題。
