德林特城鎮的領民和冒險者們對於只有外牆被擴大了這件事都感到吃驚。
因爲只用了一天就在城鎮的城牆外面建成了十米高的新城牆。
城牆被護城河包圍的，看起來就像是某個小國的王城一樣的出色的完成品。
如果只看城牆的話，看上去都不會遜色於艾斯弗特王都的城牆。
原來德林特只是一個邊長爲兩公里的四方形小城鎮，但四個方向都擴大了兩公里，已經變成了邊長爲六公里的四方形的大城市了。
由於在面積上也增加了九倍那麼多，所以都不遜色與其他大城鎮了。
凱因拜託亞歷克斯和露拉粗略的提出一個基礎設施的設計圖紙，然後就返回王都了。
白天在學園裡上課，放學後就向德林特城轉移，繼續進行整理。
由於在舊城牆和新城牆之間，是一片草原，所以將必須要進行割草和整地作爲了重點來做。
只是，如果領民進來的話，凱因的魔法就會暴露，所以從舊門和新門之間，在道路的兩側都建造了三米左右的圍牆，讓他們無法偷看到廣闊的現場。
凱因使用了魔法，一味地修整著面積廣闊的德林特的土地。

「沒想到居然要工作到這種程度呢……」

雖說魔力可以無限制地使用，但是一直重覆同一工作的話慢慢會厭倦的。
就連凱因也想發牢騷了。

「凱因大人，就差一點了。請加油哦！」

因爲亞歷克斯也有作爲代官的職務，所以和露拉還有達蘭姆西亞三個人一邊移動一邊繼續著工作。
亞歷克斯向領民們通知了，在與城鎮的有力者進行了整頓。
由於每個城門都增加了兩個崗亭，所以有重新考慮衛兵配置的必要。
不過德林特城的擴張，以及今後即將建立的住宅的材料和木匠等人的安排，就交給優秀的執事達蘭姆西亞了。

「關於這件事的話就請交給我吧！」

由於達蘭姆西亞是這樣回答的，所以安心了。
凱因一邊聽著從露拉那裡傳來的應援聲，一邊繼續使用著魔法。
雖說是放學後再來工作的，但由於凱因規格外的魔法，大致的工作在四天內就結束了。
露拉在凱因上學的時候，進行了繪圖，基本上基礎設施的設計圖已經完成了。
雖說是設計圖，也只有直直地通向新門的大道，以及決定了建造學園和孤兒院的區域而已。
確保了新的大道的寬度能讓馬車和人沒有問題地通過。
而且露拉活用了自己前世的知識，進行了混凝土的研究。
最大限度地利用凱因的創造魔法，考慮著用混凝土建立學園和孤兒院。
混凝土造的建築物，如果沒有凱因的話是不能建造的。
隨著日子的前進，不知爲什麼建設用的木材逐漸增多了。
幾天內放置了大量的木材。

「達蘭姆西亞，這些木材是……」
「當然是從森林裡砍伐的。砍伐的是我的使魔們。需要我叫出來給您看下嗎？」

凱因想起了以前曾經在宅邸裡將使魔叫了出來這件事後，身體開始震動了。

「不，不用交出來也可以。儘量做到不要讓在森林裡的冒險者們看到。如果公會收到有奇怪的事這樣的報告的話也會成爲問題的。」
「這是當然的。進行工作的時候都是在人們入睡的深夜去做的，所以請放心吧。不過，如果要蓋房子的話，對於我的使魔來說會很難，所以計劃是去拜託商會。這樣的話城鎮裡的資金也會流動起來，對城市的發展是必不可少的。」

凱因對達蘭姆西亞的話點了點頭。
今後如果沒有給增加的領民的工作的話是不行的。
類似公共事業這樣的工作是由領主給出資金，然後通過大家的工作來發展經濟這件事，無論在哪個世界都是一樣的。
在前世的課程裡也稍微學了一點。
由於工作增加，人也會增加，然後導致商會的銷售額會增加，這樣稅收也會增加。
凱因的最終目的是想把現在包括冒險者在內的只有三千人的人口，增長成超過一萬人的城鎮。
工作方面也基本有一個目標了，凱因一邊喝著達蘭姆西亞準備好的紅茶，一邊呼了口氣。

「再過一段時間的話就能穩定下來吧！」

土地的話已經整過地了，凱因一邊眺望著堆積如山的材料，一邊嘟囔著。

「接下來就是，只要舊城牆解體結束的話，我想會變成建造熱潮吧。因爲通過商會而且在王都也尋求安排新的工匠過來，所以人也會逐漸增加的吧！」

在後面待機的達蘭姆西亞這樣告訴我。
凱因再一次佩服到真不愧是萬能執事的達蘭姆西亞。
眺望了坐在自己旁邊的露拉描繪的設計圖。

「好的，來拆除舊城牆吧？」

將最後一口喝完的凱因站起來宣佈道。

「即使你這樣說，拆除方便也是難的哦？」

露拉像這樣說道，雖然說凱因有著無限制的魔力。
但比起拆除這件事，她覺得再轉城鎮一圈的話可能會很辛苦的。
凱因將手搭在舊城牆上然後注入了魔力。

『拆除』

城牆由於凱因的一句話發出了崩塌的聲音。
凱因將在城牆上使用的石材，作爲今後需要在鋪路上使用的材料，收進了自己的道具箱裡。

「……作弊過頭了呢！」

在露拉驚呆的時候，這堵長約數百米，守護了這個城鎮幾十年的城牆就崩塌了。
而且還將應該是崩塌後城牆的瓦礫消去了。
誰都沒法隱藏對這種常識外的事的驚訝。
在城牆附近，有著由於要拆除而禁止入內的說明，但領民們都因爲拆除時候的巨大聲音而聚集了過來。
然後，對於使用了魔法的凱因這位領主，站在被拆除的城牆的另一面這件事感到吃驚。
凱因前，站在聚集的臣民向開始說話了。

「大家，非常抱歉讓大家受驚了。我是領主凱因・馮・西爾弗特・德林特。由於需要擴大這個德林特城，所以只能將這個礙事的城牆拆掉了。可能大家也聽到傳聞了，在我的背後到能看見的新建的城牆那裡都會成爲德林特城鎮的一部分。今後，有按照區域製作新的城鎮的計劃。如果有木匠的經驗，或者能進行土木方面的工作的人。還有想請沒有工作的人幫忙。當然我保證會支付相應的工資這件事。」

領民們對於凱因的話而感到高興。
由於這個地區離貧民窟很近，所以沒有工作的人也很多。
雖然之前代官也在城鎮的各個地方進行了通知，不過半信半疑的人很多了。
對於在眼前，會直接給予新的工作，並且說了會支付工資的領主大家只會說歡迎。

「「「哦哦哦哦哦哦！！！！！」」」

凱因用手制止了高興的領民後，繼續說道。

「這個新區域也會建造新的居住場所。然後會將現在貧民窟拆除。當然也會給貧民窟的人準備居住場所的，希望今後你們可以進行工作。只有這方面請大家理解。以上就是我要說的話。」

作爲拆除區域的貧民窟的人們，都因爲被給予了居住場所和工作這件事而感到高興。
凱因背向了聚集著的領民然後向接下來的拆除場所移動了。
凱因將舊城牆陸續拆除，然後將瓦礫收容在自己的道具箱裡。
然後將舊城牆留下的痕跡整理好後向下一個地方移動了。
經過了幾天，舊城牆的拆除全部結束了。
凱因他們返回了宅邸，然後在辦公室裡休息著。

「關於今後的是，就交給大家了哦。」

凱因將從材料到人工費所需的費用交給了亞歷克斯。
是至今爲止一直攢著的白金幣的小袋子。
裡面裝有白金幣百枚左右，換算後的話大概是十億日元左右。
其中包括魔物的素材，通過商會賣出的商品的利潤之類的，另外還有賣給王族的玻璃製品的費用也在這裡面的。
儘管如此，在凱因的道具箱中還有幾個同樣裝著白金幣的小袋子。

「只要有了這個的話，大部分應該都沒問題吧。衛兵的增援也拜託過王都了。剩下的就是等工匠來的話就可以開始了吧！」

亞歷克斯將小袋子保管在了辦公室的金庫中後這樣說道。

「因爲馬上就要放暑假了，所以應該會在這裡多呆一段時間。只是，因爲被特蕾絲叫了一起去馬爾比克領，所以需要去那邊一次。剩下的就是，雖然有必要去緹法娜的老家露面，但應該不會花很長的時間的。」

學園的暑假放兩個月左右。
暑假很長的原因，是因爲從各個領地貴族的孩子聚集在學園這件事，光是往返自己的領地就要花一個月。
雖然也有在王都擁有宅邸的人，但大部分的學生都是在學園內的宿舍裡度過著。

「我知道了。在這期間就交給我吧！」

對於亞歷克斯的話，凱因點了點頭。
將德林特城鎮的事交給三個人後，凱因向王都轉移了。
轉移到王都宅邸的辦公室的凱因，告知了科拉恩和西爾比婭自己回來了這件事。

「──凱因大人，收到了您的信……」

從惶恐的科拉恩接過信後，確認了背面封蠟的紋章。
是和經常被傳去的王城的旗幟相同的紋章。
然後凱因開封後，確認了裡面的內容。
信上只寫著一句話。

「讀過後就馬上來王城　雷克斯・特拉・艾斯弗特」

凱因大大地嘆了口氣。
然後將裡面的東西遞給了科拉恩。
科拉恩確認了那個內容後，想著果然是這樣啊。

「科拉恩，我現在就要去王城了。車伕能拜託你嗎？」
「遵命。馬上就在宅邸前給您準備一輛馬車。」

由於自己被傳喚到王城這個原因，所以科拉恩急忙從辦公室退了出去，然後去準備馬車了。
被馬上就完成準備的科拉恩搭話後，凱因乘上了向王城前去了。
由於太陽已經落下了，這之後除了緊急情況前往王城的馬車以外都沒有別的馬車了。
由於已經向門衛們聯絡過了，所以沒有問題就入城了。
凱因馬上就被帶到了以往的那間接待室。
喝著女僕準備好的紅茶的時候，國王和宰相立馬就出現了。
凱因立馬從座位上站起來，然後行禮了。

「由於是緊急的事，不好意思了！」

國王坐到了平時的座位上，然後麥格納宰相坐在了旁邊。
凱因以爲自己在德林特的事情上又會被責備，但是好像想法落空了。

「實際上，變成了馬林福特教國的聖女會來訪問和視察這個國家這樣的事。正好是學園開始暑假的時候。計劃要停留一週左右，不過這一世的聖女與你的年齡相仿。所以就讓特蕾絲媞婭和希爾克小姐去做她的對象了。你則是作爲這件事的護衛。而且你們年齡也相近，這樣的話聖女也會很開心吧！」

明明正在忙著德林特的內政，現在又有新的項目在等著自己。
