三人一直在接待室裡談著話。

凱因對於聖女的印象浮現在腦海中，他想起了作爲初代艾斯弗特國王的優也妻子梅麗娜的名字。

「凱因還不知道其他國家的事吧。麥格納，給他說明一下吧！」

國王催促麥格納宰相進行說明。

「向西南距離這個艾斯弗特王國一個月馬車路程的地方就是馬林福特教國。是將這個世界所讚頌的七柱神的教誨向世界傳播的國家。向各國派遣司祭，司祭之類的，向國民們講解教誨，這個教也是我國的國教。與貴族制的國家不同，那個國家的王被稱爲教皇，代代是經過選舉選出來的。在教皇之下，依次分爲主教教，大司祭，司祭，司祭，進行著國家的運營。其中聖女是指持有『聖女』稱號的女性。在五歲洗禮的時候發現了這個稱號的話，就會離開家族在教國本部細心地將她養育長大。雖然關於聖女的任務這方面不是很清楚，由於在這個世界上只有一個人擁有這樣的稱號，所以我國也必須鄭重地進行迎接。」

對於麥格納宰相的說明，國王和凱因點了點頭。
確認了凱因理解後，又繼續說道。

「因此我希望你能和近衛騎士一起到這個國家的國境進行迎接，然後還有作爲國內的護衛。你身爲貴族的同時也身爲冒險者。聖女一直被大人包圍的話肯定不能鬆口氣的吧。所以想讓希爾克小姐和你一起同行。特蕾絲媞婭公主殿下則是在王都等著。再怎麼也不能讓她也同行呢。而且也向其他的冒險者提出委託了，之後請在那邊匯合吧！」
「──有可以拒絕這件事的可能嗎……」
「……凱因，你還想著要拒絕嗎？德林特城牆的事早已經傳到王都了哦。說是與這個王都城牆基本沒差別的規模的城牆啊。你是打算興起國家然後開始戰爭嗎……我可是對這件事不管不問的哦。如果是常識範圍的話，也沒打算插嘴……但你可是做了超出想像的事啊。而且你周圍的人都很麻煩。當然國家也要派遣衛兵還有爲了建造建築物的人才。當然也會進行資金援助的。」

國王眯著眼睛看著凱因。
果然由於離王都很近，所以從商人們那裡得知的信息馬上就傳到王都了。

「即使是我也沒有那個打算的啊。因爲旁邊有住著魔物的森林。而且在過去也在迷宮發生過大氾濫。所以這只是對於那個的對策。關於援助的話，請讓我感激地收下了。再怎麼也不能一直借用領民的力量呢，而且資金也是有限的。」

凱因背上流著冷汗然後解釋道。

「嘛，可以了。即使和我國發動戰爭的話，就你一人，我國都會輸的吧。護衛這件事就拜託你了啊。」
「──遵命。」

對於國王複雜的回答，凱因一邊苦笑著一邊點頭了。
商量結束後，凱因坐在回去的馬車上，抱著胳膊煩惱著。
本來打算暑假是以進行內政爲中心，有空的時候前去希爾克的老家馬爾比克領，還有緹法娜的老家利貝爾特領也去一下。

「果然，只能先飛過去一次，然後變得可以使用『轉移』這樣了吧……」

作爲貴族的職責，是伴隨著在城鎮間的移動中的，因爲有必要在那些城鎮裡使用一點金錢，但是完成這個職責的話，在暑假的兩個月內是不夠的。
凱因決定了還是早早放棄作爲貴族的職責，用最短距離進行移動這件事。
返回到宅邸後，去和在辦公室的科拉恩進行商量了。
果然聽了作爲聖女的護衛這件事後，科拉恩大吃了一驚。

「那可是聖女大人啊……不可能不吃驚的啊。話說回來您竟然會被選爲聖女的護衛什麼的……」
「雖然本來是不想接受的，但是從陛下會向德林特派遣人員，而且還得到了援助，所以也就沒辦法了。」

凱因無力地回答著科拉恩。
雖然是作爲Ａ級的冒險者登記著的，但自己基本上只有討伐的經驗。
這是首次挑戰護衛委託。
因爲可以使用探查，所以凱因覺得應該是沒有問題的，但還是會很擔心。

「我打算在這週末爲了能作爲轉移地點而使用，所以想先去一次馬爾比克領還有利貝爾特領。」
「我明白了。」

凱因一邊嘆著氣，一邊只能爲自己的繁忙而苦笑。
第二天，剛來到學園後，特蕾絲和希爾克馬上就靠了過來。
好像已經從父母那裡聽說要作爲聖女護衛這件事了。

「凱因大人，我從父親大人那裡聽說了。居然成爲了聖女大人的護衛……我覺得肯定會發生什麼的，所以請多加注意。話說回來明明希爾克也能一起去……雖然請求了父親大人，但被拒絕了。」

特蕾絲媞婭聽說了凱因和希爾克要同行去迎接聖女後，就去向國王懇求一起去，但是再怎麼也不能讓公主外出，所以就拒絕了。
因此，特蕾絲媞婭從早上就有一點不高興。

「特蕾絲，雖然很可惜，但我會和凱因君一起去的哦。雖然今年不能回馬爾比克領了，但是能和凱因君一起旅行所以也沒什麼不好的呢！」

聽了希爾克說的話後，特蕾絲媞婭變得越來越不高興了，而且還皺起了眉頭。

「如果是馬爾比克領的話，如果稍微有一點時間的話說不定也可以去的哦。雖然在學園內不能說明……不過如果變成那樣的話，應該就會變成包括特蕾絲在內三人一起出門這樣吧！」

雖然打算說明會使用轉移魔法去的，但因爲教室裡還有其他的學生。
而且也不能讓別人知道凱因能簡單地使用可以稱爲傳說的轉移魔法。
特蕾絲媞婭聽到凱因的話後，表情慢慢地變柔和了。

「凱因大人！下週也在王城舉行茶會吧。那個時候請好好的告訴我哦！絕對哦！？」

特蕾絲媞婭一邊抓著凱因的肩膀搖晃著，一邊尋求著回答。

「嗯嗯，我知道了啊，特蕾絲，下週會去王城的。總之不先放開我的肩膀的話，我會很痛的……」

哈的注意到了自己在做什麼的特蕾絲，用手遮住了變得通紅的臉。

「你看我真是……」

就在這個時候，門被打開後班主任進來了。

「好了好了，班會要開始了，大家快回到座位上！」

聽到班主任的聲音後，特蕾絲媞婭和希爾克回到了自己的座位上。
凱因接受了上午兩小時的課後，由於沒有專門科目的原因，就前往圖書室了。
雖然至今爲止都沒有機會，由於是王都學園的圖書室，所以也收容了很多的書。
凱因向管理員詢問後，開始尋找著認爲是必要的書。
首先，是關於這個大陸的地理。
這個世界的地圖描繪的不是特別詳細。
只簡單地描繪著城鎮，城市，森林，道路之類。
關於其他國家的話則只是寫了「在這前方是○○國」這種程度的話而沒有去描繪。
由於向他國泄露後，自己的國家會變得不利，所以沒有進行販賣，在學園的圖書館中也收容著。
凱因一邊確認這艾斯弗特王國內的地圖，一邊確認著馬爾比克領和利貝爾特領的位置。
然後接下來閱讀起了歷史書。
開因爲認爲有必要調查一下關於馬林福特教和國家的歷史之類的問題。
三百年前，優也和凱因的父母被馬林福特教國家召喚了。
在邪神亞倫出現之後各國之間發動了戰爭，魔物的大氾濫發生的時代，在教國被隱藏著可以稱爲傳說的寶珠被使用了。
現在也是，在教皇和聖女居住的皇都的某處，隱藏著從神那裡賜予的被稱爲寶珠的物品。
寶珠裡面存儲著的魔力是經過數百年從大氣中一點點的將魔力積攢下來。
下次能使用召喚魔法的時候，也無法得知準確的時間。
知道詳情的也只有教皇，聖女，或著紅衣主教之類的高位身份的人而已。

「說不定什麼時候還有再有像優也先生和父母一樣被召喚過來的人也說不定呢……」

凱因一邊這樣想著，一邊將讀完的書合上了。
