現在，凱因用「飛翔」在空中飛行著。
作爲休息日，爲了進行預定轉移的據點登記，決定前往馬爾比克領。
馬爾比克領在王都的東北位置，位於山嶽地帶附近。
德林特城與馬爾比克領以王都爲中心剛好是相反方向，先用『轉移』到王都後，再沿著道路飛行。
因爲迎來了初夏，天氣很好，感受著暖和的，凱因飛著。
途中，通過了從格拉西亞領到王都時交匯的道路。

「在這裡，是與特蕾絲和希爾克初次見面的地方呢！」

凱因想起了與二人初次見面的事情。
在前往王都舉行的披露目會的途中，以幫忙打倒被奧克羣襲擊的一羣人爲契機，授予了男爵，也得到了房子。
然後也有了二位未婚妻。
城市上可以看到被認爲是行商的和其護衛的集團正在前進，凱因從上空看著並前進。
這個世界，在空中飛翔的想法並不多。
雖然也存在著在天空中飛翔的龍種，由於生活地區不同，來往道路的人，幾乎不會眺望上空。
所以沒有人發現在天上飛行的凱因。
到馬爾比克領坐馬車有著需要十日左右的距離，三百公里的距離。
如果凱因認真的在空中飛行的話，一個小時就到達是可能的，但感覺到舒適的天氣，所以就悠閒的飛著。
途中，經過城市和小村莊的上空。
不愧是在城市的上空飛行，凱因也躊躇了一下。
停在上空，確認了地圖，再次開始前進。
想著在經過幾座城市就到達馬爾比克領了的時候，就看到了戰鬥。
在穿過樹林的一條道路上，從兩側受到了襲擊。
在貴族用的馬車和數人的護衛的一團裡，被認爲是盜賊的二十人左右的集團襲擊了。

「那個人數差好像會很費勁。去幫忙吧！」

凱因馬上降落在附近的森林裡，向正在戰鬥的場所走去。
護衛的騎士們誰都沒有倒下，正在撃退著盜賊。
已經有數人的盜賊倒在了騎士周圍。

「來幫忙了！」

凱因大聲的，向騎士們傳達。
然後在盜賊們的後面放出了魔法。

『空氣彈』

從凱因的右手放出的魔法向盜賊們襲去。
因爲還不知道情況，所以控制了殺傷力。
突然，被從後面出現的小孩嚇了一跳，然後受到魔法攻撃的盜賊們陸續的倒下。

「感謝幫助！你們，還剩一點了！鼓足幹勁！」
「「「「「喔！」」」」」

似乎是護衛的隊長的騎士，發出聲音鼓舞著士氣，騎士們也像回應一樣向劍裡注入力氣，將盜賊們砍倒。
從凱因加入的數分後，已經沒有站著的盜賊了。
騎士們將還活著的人依次用繩子綁住。
然後被認爲是隊長的騎士向凱因走來。
在離數步的距離停下，向凱因搭話。

「感謝你的幫助。以爲是小孩子，沒想到這麼強啊。我是丹羅傅城的騎士團長，叫羅德克。您的名字是？」

看上去是三十歳後半，身高超過一百八十厘米，從被鍛鍊出來的身體裡發出的氣場和其他騎士不一樣。

「冒險者凱因。雖然是準備旅行到馬爾比克，但看到盜賊的襲擊就來幫忙了。」

凱因那樣回答後，從懷裡掏出公會卡。
凱因的公會卡是Ａ等級的，閃著金色的光輝。
騎士團長的羅德克，以爲是有實力的小孩，但竟然是Ａ級而感到驚訝。

「那個年齡就是Ａ級……這真是得救了。稍等一下，向領主大人說下。」

和凱因說完後，向馬車跑去。
凱因看到馬車後，雖然沒有見過，但印有紋章，可以確認是貴族的馬車。

「果然是貴族呢……如果不是麻煩的事就好了……」

像羅德克和乘坐在上馬車的貴族談完話似的，馬車的門打開了，初老的男性走了下來。
看起來像過了五十，白髪向後梳著，整理得很漂亮。
初老的男性向凱因在的地方移動。
然後站在凱因的前面，凝視著臉開始說話。

「凱因，感謝幫助。果然在這麼多人數中，羅德克再怎麼強也避免不了苦戰。在這沒什麼東西。想要送謝禮，到下一個城市前同行如何？是我治理的城市。」
「不，只是幫助了盜賊襲擊而已。因爲是緊急的旅行，所以失禮了──」
「別這麼說，老頭一個人坐馬車很寂寞的。你也坐上來。」

初老的男性，抓住凱因的雙肩，誘導向馬車。
因爲凱因打扮成冒險者的樣子，沒辦法拒絕貴族的好意。
無奈，只好跟著男性坐上馬車。

「羅德克，等下派來騎士。先行組去通知城鎮。二人留下來監視。」

男性向羅德克指示，羅德克調整了分配。
然後騎著馬的二人先行向城市方奔去。
八人的騎士變成四人，馬車開始前進。

「這麼說來，還沒有報出名字。我是桑托斯。桑托斯・馮・格路達・丹羅傅子爵。是丹羅傅城的領主。」
「凱因。做著冒險者。雖然也有家名，做著冒險者的時候，作爲凱因來活動。」

雖然同樣是領主，凱因現在，是冒險者的打扮。
雖然想作爲單純的冒險者通過，但是以後，和希爾克同行的時候，還會有再會的可能，所以決定散發出一種貴族的氣息。

「──果然是貴族出身，在我面前也沒有改變，就這麼想了。不僅僅是冒險者。雖然讓你乘上馬車的原因是別的理由……」

桑托斯說完最後一句話後，臉上露出了痛苦的表情。
馬車中，桑托斯和凱因的對話持續著。
對於凱因來說，將近五十歲壯年的男性，有種祖父的感覺，持續著和諧的談話。
在天開始黑的時候，到達了丹羅傅城。
丹羅傅城是有著人口八千人左右的城市，在艾斯弗特王國中算是中位程度的城市。
穿過外壁，馬車向城市中央前進。
中央的最裡面有領主邸。

「這裡是我的家。準備好客廳。今天慢慢來就好了。」
「果然那樣……會給您添麻煩，在旅館住也可以。」

聽到要住在領主邸，本來想著果然要拒絕的，但在桑托斯的推動下，進入了房子的門。

「回來了。有客人。準備就拜託了。」

桑托斯說完，女僕們就開始行動起來了。
凱因由一個女僕帶路，被送到了迎接室。

「請在這裡稍作等待。現在，就去將紅茶準備好。」

喝著女僕泡好的紅茶，沒過多久門就打開了，桑托斯進入了裡面。

「讓你久等了，真不好意思。因爲有必要指示包含剛才的事情。」

桑托斯一邊喝著女僕泡的紅茶，一邊繼續著話題。

「凱因啊。怎麼樣，來這座城市嗎？我們是女系家系。做我的孫女婿也沒關係哦！」
「噗！！」

凱因因爲桑托斯唐突的一言，就要把喝著的紅茶噴了出來。

「突然說什麼呢……果然那個就……」

桑托斯沒有惡意，繼續著話題。

「爲什麼呢，看到你之後，有一種親近感涌出來。如果是貴族家系的話，應該可以招來做女婿。實力先前也確認過了，長相也好。也能看著我說話。最近都沒有這樣的年輕人呢。話說回來，你在兄弟中排行第幾？」

桑托斯笑著撫摸著鬍鬚。

「姑且，是三男。」
「這樣的話就沒有問題了！如果是女婿的話，也能繼承子爵家。剛才叫了女兒和孫女。義子還在工作，所以我覺得他沒法出面。只要見面就好了。」

雖然對桑托斯稍微有點強硬的話感到困擾，但還是不能接受談話。

「──對不起。其實，實際已經有未婚妻了……」

凱因露出非常抱歉的表情，回答了桑托斯。
桑托斯對凱因的回答感到很遺憾。

「作爲貴族，繼承子爵家。有比這個更重要的事？」
「那是──」

門被敲響，打開了。
進入的是，被認爲是銀髪的母親的女性，同樣是銀髪的比凱因小的女孩子。
然後凱因睜大了眼睛，嚇了一跳。

「咦，奇怪？母親？爲什麼在這個房子裡……」
「噗，噗嚯——」

凱因發出的話，這次是坐在眼前的桑托斯盛大的噴出了紅茶。
