打開門進入的，是一位像凱因母親莎拉的女性。
仔細看的話，看起來像另一個人，比莎拉更小的樣子。

「對不起。搞錯了。因爲和母親很像……」

凱因很抱歉，向二人低下頭。
將視線移回向桑托斯，桑托斯用認真的表情，凝視著凱因。

「凱因，能聽一下你母親的名字嗎？」

在對著認真的眼神的桑托斯下，凱因嚥了口唾沫。

「是，母親的名字叫莎拉。」

對凱因的回答，桑托斯和進入房間的女性都睜大了眼睛。

「首先先在這裡坐下，介紹下二人。話說回來，竟然是莎拉的兒子……所以容易產生親近感。」

凱因雖然不太懂桑托斯說的話，但是向坐在桑托斯旁邊的女性和女孩子打招呼。

「凱因。因爲正做著冒險者，家名就隱瞞了。和桑托斯大人在路上相識，就讓我一起同行了。」

凱因鄭重地低下頭，做自我介紹。

「我是，拉拉・馮・格路達。這孩子是莉拉。莉拉，打招呼吧！」

對拉拉的話，莉拉從座位上站起來，提起裙子的下襬，輕輕地彎下腰。

「莉拉。凱因大人請多多關照。」

鄭重地打完招呼後，莉拉在拉拉旁邊坐下了。

「話說回來，知道母親的事嗎？」

對於凱因的話，桑托斯皺著眉頭點了點頭。

「莎拉是……我的女兒。拉拉的姊姊。」

對桑托斯的話凱因感到很震驚。

「誒！？母親是在做冒險者的時候和父親相識的……」

對於凱因的話，桑托斯開始說了起來。

「那個孩子呢……格路達家是女人家系剛才說了吧？因此想招女婿與莎拉結婚，但因爲討厭，就離家出走了。從那以來呢……已經離家出走十五年以上了。沒想到已經有了你這樣的兒子……莎拉還好嗎？在那一年做著冒險者的話，難道莎拉已經……」

桑托斯眼裡浮現出淚水。
旁邊的拉拉也是。
莉拉因爲聽不懂話題的內容，所以歪著頭。

「不不不，母親很健康。我想現在在王都的屋子裡。」

凱因認爲兩人誤會了，急急忙忙解開了誤會。
然後，不是作爲冒險者，說出自己的身份，而是作爲一個貴族說話。
喘了一口氣，凱因開始說話。

「說實話。我的名字是凱因・馮・西爾弗特・德林特。現在作爲子爵，治理著德林特城。父親是，加爾穆・馮・西爾弗特・格拉西亞。是格拉西亞邊境伯爵。母親的莎拉是那的第二夫人。」

凱因將子爵的證明放在桌上。
對於凱因說的話，桑托斯無法掩飾著驚訝。

「沒，沒，沒想到，是那個德林特子爵！五歳時救助了王女殿下和希爾克大人，授予了爵位，在王都的學園考試中破壞了試驗場，學力也是主席，那個德林特子爵是莎拉的兒子嗎……一直都有從埃里克卿那聽到！埃里克卿回領地時必定會通過這座城市。」

凱因沒想到，自己的過去被知道得這麼清楚。
而且說明的還是這麼羞恥的過去。

「哈……這樣的地方……」

凱因害羞地撓著臉頰。

「即便如此，莎拉嫁給了西爾弗特邊境伯爵了嗎……說著討厭貴族，但嫁給了貴族嗎。那孩子從小開始就很有行動力。是嗎是嗎……是堂兄妹的話，作爲女婿就太過分了呢。莉拉，凱因殿下是你的堂兄哦！」

是理解了桑托斯的話嗎，莉拉點了點頭。

「凱因大人是哥哥呢！」

凱因自己是末子，因爲是初次被叫作「哥哥」，就放鬆了臉頰。

「能告訴我關於莎拉的話嗎……」

在凱因放鬆著表情的時候，從桑托斯那發出了聲音。
那個言語，將凱因拉回了現實。

「不知道詳細的事情，但是，可以說說從母親那聽說的事。」

凱因開始說小時候聽到的事。
小的時候凱因從莎拉那聽說過與加爾穆的相遇。
當然也從加爾穆那聽說過。
那個時候凱因剛剛回憶起前世的記憶，爲了收集各種各樣的情報，從加爾穆，莎拉，西爾比婭那聽到各種事情的時候。

「母親大人，母親大人爲什麼和父親大人結婚呢？」

凱因橫躺在床上，聽著莎拉讀著的繪本。

「我呢，原本是冒險者喲。一度從Ｃ級開始向上升的。被依賴了呢，那個時候和組隊的冒險者夥伴們，在魔物之森狩獵的時候，遇見了加爾穆。聽加爾穆說是爲了訓練，以少數人進行狩獵，但卻是在揹負著受傷的成員從森林撤退時遇見的。因爲我會用回復魔法，在那個場所幫加爾穆的同伴回復了。接下來就交往了。然後被求婚，就結婚了。」

莎拉一邊在腦海中浮現出以前的話一邊說著。

「母親大人是平民，能和貴族結婚嗎？」
「──嗯。雖然是騎士的打扮，但我也不知道他是貴族。第一夫人是不行的，但第二夫人的話就可以給出許可。加爾穆『我絕對要娶你』而向家裡說了。那個時候的加爾穆相當積極喲。啊，即使對凱因說你也不懂呢！」

莎拉想起以前的事，臉染成了紅色。
加爾穆也對凱因說了同樣的事。
無頭腦的前往森林的深處，卻失敗了。
然後在抱著受傷的人撤退的時候，得到了莎拉他們幫助。
雖然是冒險者，但被凜然的氣質吸引而求婚了。
最初介紹給雙親時遭到了反對，但是，看到莎拉那不像冒險者的氣質，就同意了結婚，加爾穆挺胸抬頭的告訴了我。

「──似乎就是這種感覺」

桑托斯熱淚盈眶的聽著凱因的說明。
拉拉也拿著手帕擦著眼淚。

「──是嗎西爾弗特卿謝謝你。在王都的派對上如果沒有發生什麼的話，是由正妻陪伴的。所以至今爲止都沒有見到呢……」
「不，因爲是我的祖父，請叫我凱因。因爲母親不怎麼參加派對啊……」

凱因輕輕垂下頭說。

「──抱歉啊。話說回來，沒想到今日被孫子幫助了……今夜請一定要住下來。凱因卿可以的話，待到什麼時候都沒關係。」

桑托斯笑著向凱因說，但果然是不能作爲領主接受的。

「謝謝您的關心。蒙受好意，今晚就打擾了，明日，去完馬爾比克領之後，不得不馬上回到王都。今日與大家相遇的事情會向母親傳達。當然父親也是。」
「嗯……那麼，今夜，我要給莎拉和加爾穆卿寫信，能幫我送過去嗎？」

對於桑托斯的問題，凱因爽快的點頭了。

「當然了。來王都的時候，務必，與母親見面。現在與姊姊一起住在王都的邸宅。」
「那個時候就拜託了。謝謝，真的，被凱因卿幫助到真是太好了。」
「這邊才是，父親那方的祖父母以及去世了，沒想到還有外祖父在。今後也請多多關照。」

之後，也繼續著閒談，女僕過來傳達食物已經準備好了。

「那麼，吃飯吧，這座城市附近有羣山，山菜很好吃。」

因爲桑托斯的話，凱因的喉嚨發出了聲音。
然後被引導到餐廳，介紹了回來的義子，一起吃飯。
在桌上，放著被切開的牛肉和炒山菜的東西。
還有其他各種被很漂亮的盛裝著。

「今日，感謝與新孫子相會的事。乾杯。」

凱因吃著一點點分開的食物。

「──好吃。」

山菜的甜味，和鹽的鹹淡剛剛好，從而引出了美味。
聽了凱因的話，桑托斯笑著點著頭。

「埃里克卿，和希爾克小姐也喜歡這座城市的山菜呢，去領地的時候必定會來這裡。」
「希爾克也喜歡呢！」

凱因腦海中浮現出了希爾克有氣勢的吃著山菜的樣子。

「『希爾克』呢……先前說的凱因卿的未婚妻是埃里克卿的次女希爾克小姐嗎？」

桑托斯浮現出滿面的笑容聽著。

「誒，那是……」

凱因額頭上流著汗，動搖著用手帕擦著臉。

「嘛好了。還沒公佈這件事的話，是有原因的吧。會等到那個時候的到來的。」
「能這麼說就幫大忙了。」

凱因對桑托斯的關心輕輕的低下頭。

「好！今日是可喜的日子。我要喝！凱因，你也喝！」

桑托斯氣勢十足的喝空了酒杯。

「父親大人……凱因大人還是小孩喲？」

雖然從拉拉那受到銳利的目光，桑托斯卻笑著繼續喝空了酒。
