「承蒙關照了。」

凱因用很精神的聲音向送別的人們表示感謝。
昨天關照了凱因的丹羅傅家的人們來爲凱因送行了。

「信的事情就拜託你了啊。不過說起來，真的不需要馬車來送你嗎？」

對於桑托斯的詢問，凱因搖了搖頭。

「因爲我是作爲冒險者在移動的，所以一個人的話會比較快。我會將信交給父母的。」

凱因將要轉交給加爾穆和莎拉的信放進了懷裡，最後凱因低下頭說了「下次會和家族一起來的。」這句話，然後就轉身走了出去。
由於來到宅邸的時候是乘坐在馬車上的，所以沒時間好好地觀察城市，但是通過一個人走在大路上，很清楚地明白了這個城鎮非常的繁榮這件事。
從早上開始就有很多人在街上來往，露天的攤子也有很多。

「真是個好城鎮啊……下次不能不帶上母親和姊姊大人過來呢。」

凱因一邊嘟囔著一邊從城市向門走去。

『飛翔』

穿過城門後，開始走在前往馬爾比克的大道上。
然後確認道沒有認後，就用飛翔一口氣了起來。
凱因來到距地面數十米的高度後，就沿著大道飛了起來。
隨著慢慢接近馬爾比克領後，大道上帶著護衛的馬車也變多了。
然後凱因看到了作爲目的地的馬爾比克領。
馬爾比克領都位於被羣山包圍的地方。
山在城鎮的後面包圍著，到處都冒著煙。

「難道說……是溫泉？」

凱因因爲持有前世的記憶，所以作爲原日本人來說，比其他人更多一倍的喜歡泡澡。
而且更是熱衷於泡溫泉。
凱因一邊期待著說不定可以泡到溫泉這件事，一邊在稍遠的地方降落後，開始向城門走去。
在城門那裡，有座位門衛的衛兵在進行著貨物檢查，得到許可後再讓人通過。
凱因排到了隊列的末尾，然後一點一點前進著。

「好了，下一個！沒有見過的臉啊？這個穿著的話是冒險者嗎？」

到凱因的時候，觀察著他穿著的衛兵這樣詢問道。

「是的，我是冒險者。因爲很想來這個城鎮，所以就一個人旅行來了。」

凱因從懷裡出示了公會卡。
衛兵看到了閃著金光的Ａ級等級的公會卡後吃了一驚。

「居然這個歲數就是Ａ級啊……行李……就只是這些嗎。好了，可以通過了。」

取得衛兵的許可後，凱因穿過了大門。
雖說這裡是公爵領的城鎮，但也沒有想像中那麼大。
只是，在街上行走的話，就會發現有很多像溫泉旅館的建築物排列著。
旅館前也有很多拉客的人。

「客人！我家的溫泉是最高的哦！？請一定要來嘗試一下。」
「這裡的溫泉才更好哦～！」

從那些拉客的人身邊走過後，凱因一邊在城鎮中觀察著一邊繼續前進著。

「有這麼多的溫泉旅館的話，都不清楚到底哪裡好了啊……」

這樣走著的時候就已經路過了超過二十家並排在一起的旅館了。

「嗯──不清楚到底哪裡好呢。啊，去公會問一下比較好吧！」

這座城市的住宿者，在街上的人最好問我覺得凱因通行人公會的地方聽小跑前進的。
公會是位於城鎮中心區域有著劍與盾看板構造的建築物。
是冒險者的城鎮德林特達不到的雄偉的建築規模。
凱因打開了門進入了裡面。
雖然一瞬間裡面的冒險者們的視線聚集了過來，但發現是孩子之後就馬上移開了。
凱因就這樣站到了空著的接待小姐的前面，然後向她搭話了。

「不好意思。我是今天剛來到這個城鎮的，請問推薦的溫泉旅館在什麼地方呢？」

雖然接待小姐以爲是來進行委託，但聽到溫泉旅館後就露出了笑容。

「──溫泉旅館嗎？……不過根據冒險者的等級能進行介紹的旅館也會發生變化。」
「註冊的話已經做過了。我現在就把冒險者拿──」
「礙事啊，小鬼。鐵級居然還想泡澡？真是奢侈啊！向泡澡的話去問那些在拉客的傢伙他們吧！」

在凱因剛打算從懷裡的拿出公會卡的時候，一個聽起來就很糟糕的聲音從後面向自己搭話了。
又是被糾纏的套路啊，凱因一邊嘆著氣一邊回過頭，發現了一個像戰士的大塊頭的站在那裡，稍微有點醉意而且臉還紅著的男性冒險者。

「……你，最好還是離開這裡吧！」

雖然後面的接待小姐這樣向凱因搭話了，但他只是無表情地向那個男人回話了。

「現在，是我正在詢問的時候，所以請能不要來打擾我嗎？結束後，我會馬上出去的。」

凱因一點都沒有介意的樣子，只是像這樣告知了那個醉著的男人後，又轉向了接待小姐那邊。
那句話醉紅了臉，更紅的男子開始生氣了。

「這個可惡的小鬼啊！」

在男子舉起手的時候，凱因一瞬間轉了身，用腳把男人掃到了。
然後用拳頭打倒了倒下的男人的面前。

「還想繼續嗎……？」

對於凱因的這一句話，那個都不能理解爲什麼自己會跌倒的冒險者，只是呆呆的愣住了。
當然，用圍觀心情看著的冒險者們也一樣。
然後凱因從懷裡拿出了公會卡，放在了櫃檯上。
雖然眼前的少年，看起來還只是孩子，但拿出來的公會卡卻閃著金光。

「呀，呀，Ａ級！？這真是失禮了。」

即使是接待小姐也沒有掩飾住驚訝。
由於也有大廳瞬間安靜了下來這個原因，所以只有接待小姐的聲音迴響在大廳中。
來糾纏凱因的冒險者和圍觀的人們也同樣很吃驚。
暴露了自己是Ａ級這件事的凱因只能嘆氣了。
凱因聽到四周的冒險者們開始小聲議論後，就向接待小姐開始說話了。

「金額的話就算稍微貴點也沒問題。拜託你找一個可以好好泡澡還有美味料理的地方。」
「好，好，好的！請稍微等一下。馬上去爲您取資料。」

說話方式突然變得疏遠的接待小姐，立馬離開了座位前去取資料了。
馬上就將資料準備好後，就開始了說明。

「Ａ級的話，比較推薦這邊的旅館……是露天溫泉，而且也有料理很美味的評價。只要您出示公會卡的話，我想應該是會給您折扣的。」
「嗯，那就在那裡吧！」

凱因一邊承受著周圍的視線，一邊接過指示圖後就早早地從公會離開了。

「喝了酒後爲什麼會來糾纏像我這樣的孩子呢……」

介紹給自己的旅館在公會稍微離開一段距離的地方，凱因一邊物色著城鎮中各種各樣的東西一邊走著。
然後，凱因進入了在介紹給自己的旅館前面的衚衕。
沒錯，被幾個人從後面尾行了。
在追過來的幾個人都進入到小巷後，凱因回過頭向他們露出了笑容。

「有什麼事嗎？」

都沒有吃驚，被這個笑容面對著的冒險者們只是停了下來然後拔出了劍。
包括剛才那個摔倒的戰士風的男人在內一共五人。

「居然說小鬼是Ａ級？別開玩笑了。肯定是作弊或者是從誰那裡保管的吧？而且剛才居然敢讓我蒙羞了啊？」
「這個小鬼，因爲可以住在好的旅館裡，所以肯定帶著很多錢吧？趕快交出來吧。那樣的話就只把你打到半死不活！」

五人露出了噁心的笑容然後靠近了。
由於凱因在想早點去旅館進入露天溫泉這個慾望驅使下，所以就打算馬上把他們解決了。
而且對方已經劍拔了，所以也沒打算寬恕他們。
一瞬間潛入了一個男人懷中，然後一拳打在了他的腹部。
擁有可以被當作是個ｂｕｇ，壓倒性的狀態的凱因，以普通的人看不清的速度行動著。

「咳……」

一個人被凱因毆打後，飛到了大道上。
由於從衚衕裡突然突然飛出了一個人，大道上也開始騷動了起來。

「好了，下一個！」

凱因一邊這樣說著，一邊對下一個男人使出了迴旋踢。

「咯哈……」

除了在公會進行糾纏的男人以外，其他人都被陸續拋到了大道上。

「剩下的，就只有你了呢……」

由於凱因壓倒性的強度而顫抖著的男人，將拿在手中的劍斬了過來。
向著凱因的頭還有眼睛斬了過來。
想著就要斬到頭的瞬間，凱因食指和中指兩根指頭將劍將劍夾住了。

「就這種程度還想將我殺了？」

由於這一句話後，男人將劍拋出，然後屁股坐到了地上慢慢地向後退去。

「怪，怪物……」
「糾纏了這麼小的孩子後居然還說怪物啊……很過分呢？」

凱因對著坐在地上的冒險者，向他非常合適高度的臉上踢了一腳。
然後那個男人也飛到了大道上。

「真是的。明明溫泉在等著我……」

小小的抱怨後凱因返回到了大道上。
從衚衕返回到大道上，剛想去旅館的時候被人搭話了。

「在那裡的你！把這些人做掉的人是你吧？」

一回頭後，發現衛兵靠近了。

「這些傢伙，從公會尾行到這裡，說著把錢交出來的話，最後還用劍斬了過來呢？我這可是正當防衛哦。詳細情況就請詢問他們吧！」

凱因由於想早點進入溫泉的慾望，所以就這樣一口氣進行了說明，但是在走向溫泉旅館的時候，又有更多增援來了。
現在來的不是衛兵，而是五個騎士。
其中有一位穿著十分豪華鎧甲的人走了出來。
是一個剛成年並且擁有淡紫色短髮的青年。
從衛兵詢問了情況後，就靠近了凱因。

「我是迪利塔・馮・桑塔納。不管情況是如何，在這個城鎮裡暴行是不能容忍的。請跟我走一趟吧！」

雖然也可以就這樣直接逃跑，但由於說出了『桑塔納』這個名字，凱因坦率地點了點頭。

（這個人絕對是希爾克的家族的人吧……）

迪利塔對於凱因表示順從自己這件事感到滿足。

「唔呣。你能這麼說的話真是幫大忙了。喂，把那些倒在地上的傢伙都搬走！也必須把他們帶走。」

由於迪利塔發出的指示，衛兵們開始搬著摔在地上而暈倒的冒險者們。

「那麼你也跟著一起來吧。不會對你做不好的事情的。但是，還是讓我在你身邊安排點人吧！」

凱因的兩旁過來了兩個騎士，然後在迪利塔帶頭的形勢下，開始走了起來。

（不知他們能不能讓我泡溫泉呢……）

現在凱因的頭裡已經只有溫泉了。
十幾分鐘後，凱因入獄了。
