時間稍微往前追溯一點點。
在騎士團的屋子的盡頭，迪利塔和凱因隔著桌子相對而坐。
好像是一個簡易的接待室，但是並沒有對待遇感到不滿。
房間的入口有兩個騎士站著，看起來像是爲了讓人無法逃離這裡一樣。

「那麼你的名字是？」
「──我是凱因」
「爲了確認，能讓我看看狀態嗎？」
「──不可能」
「不是作爲騎士，而是作爲統治這個城市的公爵家的人來問也不行嗎？」
「──不可能」

即使說幾次也好凱因的狀態值不是隨便就能給人看的。
要是隨便公開的話很有可能會受到國王的處罰。
呼的嘆了口氣的領導，喝了一口的紅茶後再問道。

「爲什麼不行呢？即使是我向你出手也不行嗎？」
「怎麼也不可能。如果你無論如何都想看的話，向埃里克先生申請。如果他許可的話就給你看。」

突然出現了埃里克的名字，迪利塔瞪大了眼睛。
有著冒險者的打扮，沒有陪同者的凱因突然說出父親的名字不可能不驚訝。

「你爲什麼知道我父親的事呢？年齡跟希爾克差不多嗎，難道是希爾克也認識嗎？」
「當然了。因爲跟希爾克在校園裡是同班的。」
「這樣的話，沒有什麼特別的理由就先別讓我看。明天，爸爸會回到家裡來。你的祕密在爸爸到達後再聽。如果跟父親認識的話是假的話，會成爲問題的，至少是不敬罪。雖然很抱歉，但我希望你能在別的房間等待。」

凱因只好坦率地點頭了。
然後被引導的是監牢。
不，只是看起來像監牢吧。
看起來像是半個地下室的房間，從天花板附近露出一點陽光。
牢房是單間，比想像中更乾淨。
裡面沒有裝飾品，但是有廁所和床。
有沙發和桌子，也有像雜魚房間一樣的牢房，這也算是最豪華的一個單間了，這大概是對我的關懷吧。
老實說，來到馬爾比克領的理由只是爲了建立轉移據點而已。
就這樣轉移回到王都也可以，不過既然提出了「凱因」這個名字，就有必要和明天回到領地的埃里克公爵來見面。
我壓抑著想進入溫泉的遺憾心情，躺在床上。
悠閒地躺在床上，消磨時間。
因爲沒能吃午飯，所以從道具箱裡偷偷地拿出了麵包和杯子，用水魔法裝滿杯子滿足了飢餓的肚子。
牢房外面有一個爲了看守凱因而在這待機的衛兵。
凱因爲了消磨時間就和他搭話了。

「喂喂，衛兵先生。要在這裡待到什麼時候呢？」

對於凱因的問題，衛兵雖然感到有點煩躁，但是果然衛兵也很閒的所以回答了他。

「到了迪利塔大人的許可爲止。迪利塔大人雖然是公爵家的次子，但作爲騎士團的隊長，守護著這個城市的治安。」
「是這樣啊？剛才迪利塔先生說明天埃里克先生會來。到那個時候爲止嗎……」
「如果迪利塔大人這麼說的話那就是這樣了。」

在床上躺著，一邊從道具箱裡拿出點心吃一邊聊天。
這個點心是以前西爾比婭做的，是帶著乾果的曲奇。

「是嗎……好想泡溫泉啊……」
「這座城市的溫泉是最棒的──哎．你在吃什麼啊？？」
「誒？點心。你要吃嗎？」

凱因把還剩下的點心從牢房門的間隙向衛兵送去。

「真是不好意思啊，哎，才不是啊！你有道具箱嗎！」

凱因一邊動著嘴吃點心，一邊點頭示意。
衛兵惶恐地從凱因的手裡接過點心，放進嘴裡。

「哦，這個很好吃啊！」

向滿足的衛兵遞上從道具箱裡拿出的杯子，往裡面注入果汁。

「這邊也請。因爲還沒有成年所以沒帶酒，這是在王都買的果汁。」
「不好意思啊，那我不客氣的吃了。」

不知不覺融洽了的衛兵和凱因的對話漸漸地高漲起來。

「迪利塔大人不是壞人，但性格是太一根筋。只聽埃里克公爵的話。這是因爲對擔任領主代理的長子的諾埃爾大人燃起了對抗意識。」
「是嗎，那真是太辛苦了。」

凱因對衛兵的抱怨進行附和。

「但是，是一個不分貴賤地接觸平民的人啊。但是，在好，壞的判斷方面，也有極端困擾的事情……如果能再有點像埃里克那樣的柔軟性的話就好了……」

浮想起埃里克的臉，凱因苦笑著。
說著話的時候，門被敲響了

「快到晚飯的時間了吧。唉……迪利塔大人！？」

衛兵以爲是吃晚飯的時間到了，結果進來的是迪利塔。
慌慌張張地把手裡的杯子放在桌子上，起立敬禮。

「父親比預定的還要早會到來。所以想早點確認。」

在牢房前，迪利塔像是隨時都能拔劍一樣的等待著。
然後，跟隨兩個護航的騎士，埃里克進來了。
在牢房面前，埃里克與凱因交換了視線。

「你好啊！」

凱因只說了那一句。
眼看著埃里克的臉變紅了。
然後沒能忍受，開始大笑起來。

「啊哈哈哈哈哈哈……肚子好疼。凱因君，爲什麼會在這樣的地方呢？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真的已經不行了……」

在埃里克一個人大爆笑的情況下，迪利塔和護航的騎士和衛兵都啞然無言了。

「爸爸，這個凱因，是你的熟人嗎？」

迪利塔害怕地打聽著。

「嗯，當然。因爲他是希爾克的未婚妻哦？這是凱因・西爾弗特・德林特子爵。也是加爾穆邊境伯的孩子哦？」

聽了這句話，除了埃里克以外的所有人都臉色蒼白了。
要說爲什麼，那是因爲名字後面有領地名，即使是看起來還年幼，也是貴族家的當主。
即使是公爵家的次子，也需要帶有誠意的接待。

「誒……子爵！？邊境伯的！？希爾克的未婚妻！？」

迪利塔對埃里克的話感到無法理解。

「即便如此，凱因君，爲什麼沒有拿出子爵的證明書呢？這樣的話就能證明你是貴族了吧！」

笑著聽著埃里克的話。
凱因因爲被問到狀態值的事情，所以完全忘記了。
平時也是放在道具箱內，所以身體檢查也找不到。

「確實是這樣啊。因爲一直被說要看狀態值就拒絕了，所以我完全忘了。」

凱因一邊搔著頭，一邊從道具箱裡拿出了子爵的證明書。
然後，聽了凱因的話的埃里克從剛才的微笑一瞬間轉變過來，用冷漠的視線看向了迪利塔。
一瞬間，這個房間的空氣變了。

「──迪利塔……你看到了凱因子爵的狀態值了嗎？」

在那表情的落差中，迪利塔雖然很驚訝，但仍搖著頭。

「不，因爲他堅決拒絕了，所以我把他放進入了監獄。只是我以爲是貴族子弟，所以就把他放到了這個房間裡了。」
「如果是這樣的話那就好。如果看了的話……根據情況，你可能會被處以死罪。」

對從埃里克那說出來的話，迪利塔的眼睛比以往睜得還要大。

「這隻凱因子爵就是到那種程度的人才。正因爲如此，才會在這個年齡敘爵成爲當主。知道了嗎？即便如此，凱因君在牢房裡……快點給我放他出來。如果回到王都的話，不得不向國王報告……」

冷漠的表情不知不覺消失了，又回到往常的表情開始笑起來。
衛兵得知凱因是貴族，焦急地開鎖並打開牢房的門。

「衛兵先生，和你聊天很開心啊。謝謝你了。」

凱因向衛兵露出笑容，衛兵露出惶恐的表情低下了頭。

「凱因君，那麼，去我的宅邸吧。給你看介紹一下我的家人。」

凱因被埃里克帶領著前往了宅邸。
迪利塔由於受到了很大的打擊，當場凝固了幾分鐘。
