平安無事地從牢裡出來的凱因和埃里克一起前往了宅邸。
一起走著的埃里克一邊想著剛剛入牢的凱因一邊笑著。

「話說回來，凱因君，習慣還是沒有改呢，貴族證不馬上拿出來的話不行的呦？出手的話對方會很困擾的。」

確實，如果想與平民接觸的話，實際上是貴族的當主的話，問題也會出現。
這次是不好的方面上的一個好例子。

「其實，只是爲了設置轉移魔法的據點而來的，看到了溫泉，無論如何也想進去……」

凱因搔著頭向埃里克說明。

「凱因君喜歡溫泉嗎？那樣的話，比起旅館，這房子裡有更好的溫泉涌出呦。要進去嗎？」
「真的嗎？！一定要進！」

在埃里克稍微身後走著的凱因，高興地舉起了雙手。

「喜歡到那種程度，期待著吧？立即會給你做好準備的啦。」

埃里克笑著向著宅邸出發。
房子應該是公爵家吧。
說是宅邸不如說是城堡。
雖然比不上王城的程度，但城牆是白色的，也有著壓倒性的大小……
家裡的大廳裡，有幾名執事已經排隊等待著。

「帶凱因子爵去客廳。」

埃里克向著附近的女僕打著招呼，被吩咐的女僕認真地低著頭，「請走這邊」這樣說著給凱因帶路。

「還有點事情要做，能稍微等一下嗎？完成之後我就會去房間的，所在在那之前請在房間裡放鬆一下。」
「好，我明白了。」

在女僕的帶領下，凱因前往了客廳。
雖然只是簡單地裝飾著有華麗裝飾的傢俱，但是與房間沉穩的氣氛相符，很有高級感。
不愧是公爵家的客廳。
即使是沙發也好，也有一種很柔軟柔軟，屁股也一股沉下去的感覺。

「現在給您泡紅茶。」

在房間的一角，女僕拿著壺往著被子裡倒。
從準備好的紅茶裡散發出好的香味，凱因的喉嚨發出了咽吞聲。

「謝謝。」

凱因向女僕回了一句話，把杯子拿在手上。

「──好喝」

雖然認爲自己房子裡的紅茶也很好喝，但是比起那個，這個香味更加舒適，清爽的味道在口中擴散著。

「這是在本領地採集的最高級的茶葉，很感謝能合你胃口。閣下還要等下就可以見到了，請稍等一下。」

女僕認真地鞠了一躬後，就在門的旁邊待機。
然後沒多久，埃里克公爵就進入了房間。
埃里克公爵坐到了凱因的對面，女僕一聲不吭地開始了泡紅茶，放到了埃里克的前面。

「不好意思久等了。這次的事情聽說了。迪利塔他們能一起同席嗎？」
「是，可以。」

對著埃里克的話，凱因點了點頭。
埃里克點了點頭，向著女僕傳達著可以進入房間，從開著的門那裡進來的，是兩位男性。
一人不用說就是迪利塔。
然後另外一個是看起來比迪利塔更大一點，看似文官一樣的男性。
兩人保持在埃里克身後。

「重新給凱因子爵介紹一下。這個是做代官的大兒子諾埃爾。然後，我認爲你應該認識的次男迪利塔。」

隨著埃里克的介紹，兩人低下了頭。

「凱因・馮・西爾弗特・德林特，還請多指教。」

輕輕地低了下頭打招呼之後坐下了。

「這次的事情……凱因子爵，真的很抱歉。」

埃里克雖然坐著，把手放在桌子上，深深地低頭。

「哎？父親？！」
「父親？！」

身後的兩人驚訝地睜大了雙眼。
在貴族裡也是最上級的公爵的父親，居然對著下級貴族的子爵的小孩子低頭。
普通來說的話是不可能的事情。
凱因也同意驚訝起來。
和一直呵呵地開著玩笑的氣氛完全不一樣。

「埃里克公爵？請抬起頭來！」

著急的凱因向著埃里克說著。
隨著凱因的話，埃里克抬起頭來。

「得救了。就算是公爵的孩子也好，沒看到貴族證也好，這次的應對都是不對的。如果凱因子爵說出不敬罪的話，迪利塔會被處分也不奇怪。如果王知道這件事情，凱因子爵希望的話，就算是公爵家的孩子也好，也會允許給出不敬罪的處罰吧。所以作爲當家的代表，也作爲一名父親而謝罪。」

和平時和睦的埃里克感覺不一樣，是一副認真的表情。

「這邊接受您的謝罪，雖然我也忘記了，但是應該早點拿出貴族證的。那是我的失態。而且這邊也將會成爲我的義兄，真的很不好意思。」

凱因低著頭謝罪。
凱因抬起頭來，看見剛才那副認真的表情緩和下來了。

「凱因君，多謝。怎麼樣？這就是希爾克的未婚妻。應該沒有意見吧？只不過，這回要處罰你，迪利塔，你要閉關一個月。」

埃里克對著身後的２人說話。
