「我明白了，凱因子爵，再次對這次的事情，很抱歉。」

迪利塔低下了頭。

「即使如此，沒想到居然和希爾克一樣的十歲。能當上當主的事情也總能理解了。給希爾克真是太可惜了。」

長男諾埃爾也感到很佩服。

「當然，身手也很好呦？已經比近衛騎士團長的緹法娜還要強吶？作爲一個冒險者來說也已經是個Ａ級了。」

說起近衛騎士團長，作爲一個戰鬥狂，在這個國家的騎士裡面很有名。
同樣身爲騎士的迪利塔無法掩飾自己的驚訝。
聽著埃里克的話，迪利塔嚥了一口氣。

「──就這樣，進入正題吧。凱因君，爲什麼來這個城市？」

埃里克突然間提出了一個樸素的疑問。
雖然剛才說明了登錄轉移的據點，但是只有這樣的說明是無法接受的。
凱因將視線對準著身後的２人。
注意到那個視線的埃里克，叫２人出去。
當然，女僕也是。
諾埃爾和迪利塔再次低了下頭後和女僕一起離開了接待室。
只剩下了凱因和埃里克兩個人，凱因開始了說明。

「……其實，暑假的時候預定要和希爾克和特蕾絲王女殿下一起來到這邊的城市，但是這次因爲要做聖女的侍衛，很遺憾不能來到這個城市。所以我想用『轉移』的話就可以早一點來到這個城市，就過來登錄轉移的據點。如果沒有去過一次的話就不能使用轉移……」
「是這樣啊……即使如此，假期應該只開始了２天而已吧？你是怎麼過來的？我沒有馬車被追趕的記憶……」
「啊，從空中飛過來的。那樣的話就會快一點到達。」

因爲凱因的回答，埃里克的臉上浮現出了笑容。

「庫庫庫……是這樣啊，空中啊，沒有想到是這樣啊。真是不合理的吶，凱因君。一直做著常識以外的事情，我很清楚國王總是抱怨。」

凱因的腦中浮現出國王和麥格納宰相說過的話。

「雖然沒有做過煩惱到那種程度事情的記憶呢……」

凱因繞著頭回答著。

「對了，凱因君，是溫泉吧？我想應該準備好了。進來就好。這個房子的溫泉可以期待下喔。進來的話一起吃個晚飯吧！」
「真的？！務必！」

話題說完後，埃里克敲響了桌子上的鈴鐺。
門馬上就被敲門，得到許可後，剛才泡了紅茶的女僕進來了。

「凱因君希望去泡溫泉，能給他帶路嗎？」

凱因向著埃里克低下了頭，退出了接待室。
然後在女僕的帶領下向著脫衣室走去。

「這邊幫您脫下來。」

用手阻止著準備脫凱因的洋服的女僕。

「我一個人脫就好了，比起那個，能讓我一個人待著嗎？」
「切……我明白了，那麼告辭了，我在外面等著。」

凱因確認著女僕退出了脫衣室，開始脫衣。
脫下的衣服放進了道具箱。
取出毛巾，打開了浴室的門。

「哦～厲害！」

在眼前蔓延的是看起來可以容納幾十個人大的浴缸。
然後，一直到外面也有露天溫泉。
凱因被這個風景感動到了。

「可以的話真想待在這座城市。」

不由得一邊嘟囔著自己的真心話，一邊從桶裡汲取熱水，把身體洗淨後沉入浴缸裡。

「啊～啊……真舒服～」

一邊感受著舒服的浸透身體的感覺，一邊將腳伸直放鬆。
向著露天溫泉移動，感受到了同樣的寬廣。

「真的是最舒服的了～」

正因爲有著日本人的記憶，才能因爲浸泡在這麼大的溫泉中感到幸福。
凱因沉浸在浴缸裡，脫衣室的門突然間打開了。
注意到聲音，向後面回頭，在那裡──穿著薄薄的衣服的剛才的女僕進來了。

「凱因大人，我來幫你擦背──」
「停──！好啦！讓我一個人就好啦！！！」

凱因拼命地阻止女僕。
因爲是很薄的衣服，所以身體的線條很清楚。
露出的地方是很官能的。
正因爲如此，所以拼命地阻止了。

「那樣的話就要被埃里克大人罵的，至少擦背的事情──」
「好啦！！真的是夠啦！！！」
「──殘念……我明白了。」

一副殘念的表情的女僕，向凱因鞠了一個躬，離開了更衣室。
凱因嘆氣著。
畢竟前世是高中生，就算身體不貪心，但是頭腦中是不同的。

「真的……放過我吧……」

凱因就這樣，直到嘴邊爲止的身體沉進了浴缸裡。
