『探查』

充分享受完溫泉的凱因，使用探查確認了剛才的女僕沒在更衣室這件事後，從道具箱裡拿出替換的衣服立馬就換上了。
順便也用魔法將溼了的頭髮弄乾。

「真的很舒服啊……」

如果是前世的話，現在應該是要轉移到喝咖啡牛奶的地方，但在這個世界上是不可能存在的。
即使是咖啡，至今爲止也只在優也那裡喝過，其他都還沒有遇到過。
凱因從脫衣室出來後，發現從浴衣換成女僕裝的女僕在待機。

「凱因大人，由於到吃飯爲止還有時間，所以埃里克閣下在接待室等候您。」

她像剛才什麼都沒有一樣接觸著凱因。
凱因一邊嘆氣一邊在女僕的帶領下回到了剛才的接待室。
女僕敲門後，從裡面傳出了「可以進來」的聲音，然後她就打開了門。

「凱因君，溫泉感覺怎麼樣啊？那可是這個宅邸自豪的溫泉呢。」
「真的非常舒服。都到了還想再進去的程度。」

坐在了埃里克的對面，然後坦率傳達了自己的感想。
埃里克對凱因的話感到滿足然後點了點頭。

「你不久就要成爲我的義子，什麼時候來都沒問題哦？你隨時都能用轉移過來的吧！」
「那時候就承蒙您的關照了。」

女僕將在房間角落泡好的紅茶放到了兩人前面。

「還有，凱因君，是關於襲擊白天你的冒險者的事，已經決定讓他們成爲礦山奴隸了。雖然這片土地有溫泉，但礦山也很出名哦。變成了讓他們在那裡工作十年左右。即使只是在街上拔劍就是個問題了，但因爲它們還襲擊了凱因君呢。雖然懲罰的話判死刑的話有點說不過去，所以就將他們變成了有用的礦山奴隸。」

凱因坦率地點了點頭。
再怎麼說他們也是在街上襲擊的。
所以凱因也理解沒有留情的餘地。

「這些是將那些冒險者們作爲奴隸賣出的錢。還包括了一點這次和解費。」

埃里克把小袋遞給了凱因。
凱因往裡面看後，發現有幾枚白金幣和金幣放在裡面。

「這不會太多了嗎？就算是賣給奴隸商也沒有這種程度的吧！」
「嗯，所以這個是和解費，奴隸的話賣了五人一共金幣五枚，和解費是白金幣五枚。不好意思但還是請你收下這些錢。」

凱因認爲也有自己沒有好好對應的原因，所以入獄也是沒辦法的。
而且公爵家的當家已經低頭謝罪過了。
所以在此之上在收那麼多的和解費的話，總感覺讓他費很多心了。

「但是，這也太多──」
「凱因君，你在開發著德林特對吧？已經聽說聽你用一天就建造了比之前的城牆還大，而且可以將城鎮全部圍起來的城牆哦？城鎮的開發肯定需要很多費用的。將這些使用在那上面就好了。」

埃里克像爲了阻止凱因說話一樣開始進行說明了。
都已經爲凱因用心到這種程度了，所以沒辦法再拒絕了。

「──我明白了。就請讓我坦率地接受吧！」

凱因將小袋子收在懷裡後，向埃里克低下了頭。

「這樣談話就結束了呢，趕緊去吃晚飯吧。這個地方的料理也很美味的哦。」

從房間出來後緊跟在埃里克的後面。
大家好像全部都已經聚集在餐廳了。
當然諾埃爾和迪利塔也坐在那裡。
另外還有一位應該是埃里克妻子的女性坐在那裡。
上座空著兩個座位，埃里克坐到了其中一個座位上，然後邀請凱因坐到另一個座位上。
畢竟也有作爲貴族當家的立場，所以凱因只好在埃里克的旁邊坐下了。
所有人都就座後，向乾杯用的玻璃杯裡注入了飲品。
已經成人的埃里克們是紅酒，但在凱因面前放上了已經冷過的紅茶。

「讓你們久等了呢，今天凱因子爵來了。雖然發生了很多遺憾的誤解，但他是將來會成爲希爾克的丈夫的人。希望大家今後能好好相處。那麼，乾杯！」
「「「「乾杯」」」」

各自都抬起了玻璃杯，然後全部喝光了。
乾杯之後，大家各自進行了自我介紹。
他們果然是諾埃爾和埃里克的妻子。
希爾克和姊姊因爲年紀稍微有點間隔，所以已經嫁出去了。
而且還嫁到王太子那裡，在王城裡生活著。
是下一任國王的妻子。
雖然有去過幾次王城，但與特蕾絲以外的王族間見面的情況也只是授爵的時候。
平時總是由於有很多不能泄漏給別人的事，都是在密室中進行的，所以沒有辦法。
料理的話是有女僕從大盤取出了一部分然後放到了每個人的面前。
美味的氣味讓凱因的鼻子都發癢了。

「這裡是山脈很多的地帶呢，所以基本都是吃山羊肉。」

埃里克進行了說明。
凱因使用了刀叉後，將肉送到了自己的嘴裡。
口中的肉和醬汁混在一起也非常美味。
一點點品嚐著放在桌子上的東西，用餐在慢慢地進行著。
而且也在一邊吃飯一邊聊著天。

「凱因君，你指從王都直接來到這個城鎮的嗎？」

對於埃里克的問題，凱因搖了搖頭。

「途中，我有緣能在桑托斯子爵的宅邸住了一宿。」

對於凱因的回答，埃里克吃了一驚。

「那個桑托斯卿嗎？那個固執的爺爺，居然會讓初次見面的凱因君住下呢？」
「實際上──」

凱因將在前往馬爾比克領的途中，馬車被盜賊襲擊，然後幫忙討伐這件事傳達給埃里克。
由於還沒有向莎拉確認桑托斯是不是自己的爺爺，所以關於這個情報凱因就沒有說了。

「原來如此啊……那樣的話我是明白的呢。畢竟那裡是女系的家族，所以凱因君的話會被說『請成爲孫女婿！』這樣的話呢。而且也有和凱因君年齡相近的孩子呢。」
「──確實……是這樣的呢！」

凱因對就如埃里克想得完全一樣苦笑著。

「凱因君的話，我則是擔心你的媳婦會不斷增加呢。現在，包括希爾克在內已經有三人了吧？是很少有貴族在你這個年齡就有三位未婚妻的呢！」

隨著不斷地喝酒，埃里克也開始嘮叨起來了。

「不不，自己可沒有做那樣會讓未婚妻增加的事哦。」
「真的是那樣嗎──說起來，你不去緹法娜騎士團長的老家露個臉的話是不行的吧！」

本來的計劃，是打算第一天來到馬爾比克領，然後第二天再前往利貝爾特領，但由於發生了各種各樣的事，所以計劃就被打亂了。

「去騎士團長的老家是……？」

迪利塔插進了埃里克的話。

「我好像還沒說過吧？凱因君，可是已經決定好了特蕾絲媞婭公主殿下，希爾克還有緹法娜卿三人作爲他的未婚妻的哦。」
「什，什麼……」

說道近衛騎士團團長，癡情於模擬戰這件事在這個王國內都很有名。
然後，同時也放出了只會和比自己強的人結婚這樣的豪言。

「凱因在還只是五歲的時候就已經比緹法娜卿更強了呢。真是太好了呢？如果你向他斬過去的話……呢？」

埃里克沒有繼續說剩下的話。
即使如此迪利塔還是嚥了下口水。
因爲只是單純無法想像自己那樣做後的未來。

「說起來，你今天是會住下去的吧？已經都準備好了呢！」

雖然也可以就這樣用轉移返回王都，但由於知道轉移魔法的只有埃里克，所以凱因坦率地點了點頭。

「明天計劃是前往王都，不過今天就承蒙關照了。」
「嗯，凱因君，畢竟你喜歡溫泉，晚上也再去泡一次吧！」

凱因想起來剛才泡過的溫泉後立馬就回答了。

「好的！請務必！」
「──你真的很喜歡泡溫泉啊。」

對於凱因的回答，埃里克露出了笑容。

「──是的……」

對於憑著氣勢回答的這件事，凱因臉變紅了然後點了點頭。
凱因吃完飯後被帶到客房。
不過他打算一會兒再去泡一次溫泉。

「凱因大人，溫泉的準備已經做好了。」

女僕將溫泉現在空著這件事告訴了凱因。

「嗯，我會去泡的。」

凱因在女僕的帶領下，進入了更衣室。
然後在脫衣服的時候，聽到從後面發出了沙沙的聲音，就不禁回過了頭。
領路的女僕正在脫著女僕裝。

「都說了不用了啊！！！」
「──真可惜呢。」

露出真的非常可惜的樣子的女僕勉勉強強地退了出去……
但最後還是回過了頭。

「果然還是幫您擦──」
「趕快出去！！」

凱因就這樣把門關了起來。
