洗完澡的凱因就這樣在客房裡住下了。
第二天，吃完早飯後由於還要去上學，所以打算早點回去了。
飯後，凱因在接待室和埃里克兩個人一起喝著紅茶。

「凱因君，真的要回去了嗎？」

對於埃里克公爵的提問，凱因點頭了。

「是的，畢竟今天還必須要去學園。承蒙您的各種關照了。之後在也請王都多多關照。」
「話說回來，『轉移』真的很方便呢。雖然聽說了如果沒有巨大的魔力量的話是沒辦法用的……」
「畢竟使用一次轉移，會消耗幾萬左右的魔力呢。普通的魔術師我想是不行的。」

聽了幾萬這個數字後，放棄了的埃里克嘆了口氣。

「我知道了。在這裡轉移的話也沒問題哦？本來的話是希望你從城鎮出去後再轉移的，但也想實際看一下。」
「我明白了。那麼我就這樣返回王都了。非常感謝您。之後王都再見吧！」

『轉移』

在凱因眼前的埃里克的身影一瞬間消失了，然後視野也漸漸改變了。
轉移到了西爾弗特男爵家宅邸的辦公室裡。

「不快點去上學的話，還有放學之後要去母親那裡……」

凱因一邊回想起莎拉衝擊性的過去，一邊換上校服，與科拉恩和西爾比婭打了聲招呼後就前往學園了。
進入教室後發現特蕾絲媞婭和希爾克已經在學園了。

「凱因大人早上好。」
「凱因君早～」
「特蕾絲、希爾克，早上好。」

凱因向兩人打招呼後就坐到了座位上。

「馬上就要放暑假了呢……雖然今年去不了，但下次凱因君也去一次馬爾比克領吧。而且還有溫泉，特蕾絲也喜歡那裡的溫泉的哦？」
「是啊是啊，泡了那個溫泉後，身體就會變得很暖和，和普通的泡澡完全不一樣呢。」

昨天才體驗過那個溫泉的凱因，一邊回想著那舒服的感覺一邊點了點頭。

「真的很舒──啊，聽起來很舒服呢！」

凱因停止了自己差點就說去了昨天在馬爾比克領這件事。
兩人都偏著頭看著有點著急的凱因。
上午的課上完了後，由於從下午開始沒有凱因選擇的課程，所以就直接前往了在王都的西爾弗特邊境伯宅邸。
向門衛打過招呼後，就進入宅邸裡了。
由於加爾穆還在王城，所以莎拉出來迎接凱因了。

「咦，歡迎。只有一個人真是很少見呢。」
「母親，今天有想談的話題所以就來了。因爲也有必要告訴父親，所以就先向他傳達了一下……」

確認到凱因奇怪的表情後，莎拉將他帶到了接待室。
凱因在被帶到的接待室裡和莎拉面對面坐著。
接過女僕泡好了的紅茶後，女僕就退了出去。

「是有什麼想就兩人單獨談談的事情嗎？」

莎拉露出一臉不可思議的表情向凱因問道。
凱因從道具箱裡拿出了一封信然後交給了莎拉。

「這封信是？」
「週末在去馬爾比克領的途中幫助了被盜賊襲擊的貴族。這是來自桑托斯・馮・格路達・丹羅傅子爵的信。」

聽到這個名字的莎拉睜大了眼睛吃了一驚。

「──是父親啊，凱因已經知道了嗎？關於我是丹羅傅家的長女這件事……」

凱因點了點頭，莎拉臉上露出了寂寞的表情，用刀打開了信的封蠟然後將裡面的信除了出來。
在讀著信的時候，凱因只是默默地看著莎拉的臉。
莎拉一邊讀著，眼睛裡一邊漸漸浮出了淚水。
然後全部讀完的時候眼淚全都流了下來。

「在房子裡被關照了一個晚上的時候，我也見到了母親的妹妹。因爲長得一模一樣，所以不由得叫了一聲『母親』，然後就了解到真相了。」
「是拉拉啊……果然拉拉的孩子也是女孩吧……」
「是的，是比我小一點被稱爲莉拉的女孩子。畢竟在辨明我是母親的孩子之前都一直說希望我成爲孫女婿呢。」

凱因開玩笑地說道。
對這句話，莎拉含淚忍著笑出聲。

「真像是爸爸的作風，他還是老樣子呢……所以加爾穆那邊也說了嗎？」
「是的，已經寄了一封信過去了。」

莎拉把讀完的信放在桌子上，然後喝起了紅茶。

「加爾穆回來之後，我們再談吧。當然蕾娜也要加入哦。」
「我明白了。在那之前我都會在這裡等著的。」
「嗯嗯，能這麼做的話真是太好了。一個人說明的話有點……對吧？所以希望知情的凱因也同席呢！」

剛才的淚水都消失了，然後回到了平常的表情。
到加爾穆回來爲止的時間，凱因向莎拉說明了學園生活，宅邸還有在德林特做的事情。
對於凱因做了意料之外的事，莎拉是抱著肚子笑了起來。
由於蕾娜在中途也回來了，所以在接待室熱鬧地聊著各種各樣的話題。

「凱因君，都完全不來宅邸呢。畢竟我也在學生會也很忙，偶爾也希望能一起玩呢！」
「姐姐大人，即使你說這樣的話，但姐姐大人也很忙的吧？雖然在學園總是能看到，但好像忙碌在各種地方，很辛苦的樣子。」
「你週末都去了領地呢，下次，也帶我去德林特嘛？」
「我也想去德林特呢。之後有時間的話也帶我去吧。也想要見見亞歷克斯呢！」

由於在被兩人責備，所以凱因只能不情願地點了點頭。

「因爲還在開發的途中，所以會很辛苦哦？基本上都交給亞歷克斯兄長大人了。先向亞歷克斯兄長大人說明下然後再決定時間吧。」

隨著話題的進行，房門被敲響了，然後女僕向我們傳達了加爾穆回來了這件事。

「能將加爾穆帶過來嗎？」

對莎拉的話女僕點了點頭，然後爲了去叫加爾穆而從房間退了出去。
不久後加爾穆就來到房間了。
進了房間後，發現凱因也在，加爾穆一邊想著又發生了什麼事情嗎，然後一邊苦笑著坐到了座位上。

「凱因……你又幹了什麼事情吧……」
「……這次不是──」

莎拉用手制止住凱因後開始說起了話。

「就由我來說吧，親愛的，我有一件隱藏至今的事，雖然和你相遇的時候說明了自己是冒險者的莎拉，但我也有家名哦。凱因能將信拿出來嗎？」

對莎拉的話凱因點了點頭，然後從道具箱裡取出了信，遞給了加爾穆。

「這封信是？」
「讀了的話應該就能明白的。」

加爾穆確認了一下信封上封蠟的紋章。

「這個紋章是……」

加爾穆對眼熟的紋章皺起了眉頭。

「這是我家的哦。我的舊姓是莎拉・馮・丹羅傅，桑托斯子爵的長女哦。」
「什！！」
「誒！？」

對於莎拉的話，加爾穆和蕾娜都吃了一驚。

「只要讀了那封信的話就能明白了。」
「──我知道了。」

加爾穆將封蠟打開後，讀起了裡面的信。
中途和凱因的視線對上後一邊嘟囔著「又是凱因啊……」一邊繼續讀了下去。
全部讀完後的加爾穆把信放下後嘆了口氣。

「沒想到是桑托斯卿的女兒啊……所以才說不太想出席儀式什麼的啊。」
「嗯嗯，雖然從家裡離開了，但是還是貴族的女兒哦。如果都不向老家問候一下就結婚的話，我想會給親愛的添麻煩的……」
「確實，這是違反禮儀的事情呢。話說會來居然是桑托斯卿啊……」

加爾穆和莎拉煩惱著關於今後的對應。
於是凱因向他們搭話了。

「關於這件事的話，桑托斯卿說了下次一起去玩吧這樣的話……說了只要能看到母親很精神的話就已經滿足了。而且也想看看蕾娜姊姊大人。」
「唔呣……之後有必要去那邊問候下呢。但是，這樣的話就有必要離開王都幾天。再怎麼也不能不向陛下說明理由就離開王都的吧！」

加爾穆手上還有王都的工作。
單純就以至今爲止認爲是冒險者的妻子，其實是貴族，然後需要去老家這件事是不能作爲離開王都的理由的。

「如果是這件事的話……我已經將那邊作爲據點登記了，所以只要使用『轉移』一瞬間就可以過去了……」
「「……」」
「還有這個方法啊！」

雖然加爾穆點了點頭，但莎拉和蕾娜完全沒有理解現在的情況。

「凱因君，轉移的話，是勇者的故事和神話中出現的魔法吧？爲什麼能使用那樣魔法的呢？」
「誒！」
「啊！」

兩人的聲音重疊了。
雖然凱因與加爾穆兩人都露出了完蛋了的表情，但已經遲了。

「親愛的，凱因君？到底是怎麼回事呢……」

莎拉露出了與剛才完全不同的表情，然後兩人感受到了冷淡的目光刺了過來，加爾穆和凱因冒出了冷汗。

「不是，關於這個的話，陛下說了不能外傳，這是國家機密這樣的話……」
「──親愛的，爲什麼家族的事情會出現國家機密這樣的話啊……有必要好好地談一下呢！」

對於微笑著的莎拉，加爾穆移開了視線，然後向凱因看了過去。
凱因一臉放棄的樣子搖了搖頭。

「──母親，雖然每天一天只有一次，大量地使用我的魔力的話就可以進行轉移。所以想著這樣的話週末就可以到丹羅傅城。」

雖然實際上即使使用很多次魔法，魔力也不會用盡，但凱因認爲這邊的話應該更能信服，所以就這樣說明了。
加爾穆也對於凱因的這個說明露出了稍微有點可疑的行爲然後點了點頭。

「凱因君的魔力量是規格外來著呢。話說回來居然成長到就連被稱爲傳說的轉移魔法都能使用的程度了啊。」

莎拉重新對凱因的成長感到佩服。

「我知道了，週末就去丹羅傅吧。畢竟我還要對離開家十年以上這件事進行道歉呢。」

這一句話就決定了我們週末會去丹羅傅的城鎮這件事。
