和平時一樣走在上學的路上，放學之後，在德林特的街上跟亞歷克斯和露拉商量著今後的計劃。

「因爲達蘭姆西亞準備好了材料，所以工作進行的很順利。露拉畫的圖紙非常棒。雖然偶爾會說我無法理解的事情。」
「那是因爲亞歷克斯大人人手安排的很好，我只有起到助力作用而已。」

在後面跟著的達蘭姆西亞行了一禮。

「多虧達蘭姆西亞先生準備好了木材，預算比我想像的省下的還要多。新區劃的住宅區已經建成，現在是冒險者學校和宿舍的建設。冒險者們也有幫忙，所以工作比想像的快。」

露拉將圖紙擴展到桌子上進行說明。
冒險者公會也對亞歷克斯進行了全面的協助，稅金也好好地繳納著，在城裡也沒有特別的問題發生。
亞歷克斯如此說明著。
雖然喝醉酒的時候多少有點問題發生，但主要是冒險者之間的吵架，並沒有影響到一般市民。

「這樣子進行下去應該沒有問題呢。週末有一些複雜的事情要處理可能來不了這個城市。」
「如果是建設基礎設施的整備的話，現在沒有問題。即使那樣，複雜的事情？又在王都引發了什麼問題嗎？」

知道凱因的常識外的行爲的亞歷克斯，不經意地打探到是否又發生了問題。

「雖然和亞歷克斯哥哥也有關係，但實際上……是母親的事情，一直以爲是冒險者的平民，據我所知她是格路達子爵家的長女……我打算週末和媽媽去丹羅傅城。」

知道了莎拉是貴族一事，亞歷克斯也很吃驚。

「……莎拉母親嗎……雖然從平時的樣子和對話中覺得真的是平民一樣，但沒想到她是真正的貴族啊。」
「嗯，所以有一段時間，我又會不在了，所以拜託了。啊，這個，從埃里克公爵那裡得到的投資就交給你了。」

凱因把裝在小袋子裡的五枚白金幣放在桌子上。
從埃里克那裡得到了所謂的「和解費」的費用，但對今後德林特城市的發展還不能說是十分充足的。
即使材料費可以省下，但包括貧民窟的解體在內，要提高居民們的職業和生活水平，沒有來自領主的捐款的話是不夠的。

「從埃里克公爵那裡嗎……那就不勝感激的收下了。書面上還是寫凱因你拿出來的。」

亞歷克斯把收的重要的袋子放到金庫裡。

「城市的開發就拜託你們了。」

會議在凱因的最後的發言下結束了。
然後迎來了週末，要去丹羅傅城。
本來打算先行一步告訴桑托斯子爵，但卻被莎拉制止了。

「如果不在的話就算了。而且我想先向拉拉道歉。」
「那麼，請觸碰我吧。如果沒有接觸到的話，就不能一起轉移了。」
「嗯，我知道了。」
「我知道了。」

加爾穆和莎拉握著凱因的雙手。

「賽巴斯，明天就會回來。在那之前家裡就交給你了。」
「加爾穆大人，請交給我吧！」

在後面待機的賽巴斯行了一禮。

「凱因君，我可以抱著你嗎？」

蕾娜的眼睛閃閃發光的問著。

「……只要觸碰到手就可以了……」

蕾娜像完全沒聽凱因的話一樣，從後面抱住了凱因。

「嗅嗅，是凱因君的味道！」

一邊感受著稍微膨脹了的胸部的觸感，一邊對完全沒聽的蕾娜嘆氣，接著詠唱了魔法。

『轉移』

視野一瞬間改變了。
因爲直接轉移到桑托斯子爵的宅邸的話會出問題的，所以轉移到了城市的門口附近。
因爲是第一次的轉移，三人看到周圍的人，都感到很驚訝。

「沒想到會有體驗轉移的經歷呢……」
「真是令人懷念的門啊……」
「已經到了嗎？明明想更多擁抱凱因君的說……」

聽了三者三種不同的話，然後把蕾娜扯開了。

「因爲轉移到了城市的城門附近，所以抱歉了，從這裡開始要用走的。」

從這走到門也不算遠的距離，馬上就到了城市的城門。
不管怎麼看，都是貴族打扮的四人組從城市走向門，衛兵中途就在想發生了什麼事而緊張著。
想著說不定。
其中一位衛兵朝著凱因一行小跑接近。

「失禮了。我想並未和幾位貴族們見過面，可以問一下家名嗎？就這樣走著……是有什麼重要的事情嗎？」

一位看起來像是衛兵隊長的中年衛兵，有禮貌地鞠了一躬並搭話到。

「啊，對不起，凱──」
「我是加爾穆・西爾弗特・格拉西亞邊境伯。今天是來見桑托斯卿的。瑣碎的事情你不需要知道。」

凱因想把子爵的證明拿出來的時候，旁邊的加爾穆向隊長出示了邊境伯的證明。
比凱因的子爵的證明還要豪華的證明。
認爲是貴族的衛兵隊長，聽說走著的貴族一行，是比自己領主更高級的高等貴族的邊境伯本人，衛兵全員都緊張了起來。

「ｓｈ，是，請進！馬上給您準備好馬車。你們去準備馬車！還有誰趕緊跑去領主大人那裡通知！」

在衛兵隊長的一聲令下，年輕的衛兵們慌慌張張地跑去工作。

「馬上給您準備好馬車，請在這裡稍等一會兒。」

衛兵隊長把四人鄭重地引導到門口旁邊的建築物裡的接待室。

「非常抱歉，讓您在這麼簡陋的地方。我馬上給您準備好馬車。」

對畏懼的衛兵隊長，加爾穆把從懷裡拿出的小袋子交給了他。

「給你們添麻煩了真是抱歉。這些，晚上和其他衛兵們拿去用吧。」
「這真是真心的太抱歉了。您的好意十分感激地收下了。」

小心地將收到的小袋子放進懷裡。
在十分鐘後準備好馬車，四人坐上了衛兵準備好的馬車。

「受你照顧了。」

加爾穆向衛兵隊長打完招呼之後，馬車就出發了。
在馬車中，加爾穆挽著手臂，一直沉默著。
莎拉享受著十年未見令人懷念的城市。
蕾娜抱著凱因的手臂。

「蕾娜姊姊大人……」
「最近沒有像這樣在坐在凱因的旁邊，所以不補充凱因成分不行。」

多虧了最近在學園很忙，還以爲弟控治好了，但是沒有那樣的事。
雖然被蕾娜挽著手臂，看著馬車的窗戶外享受著上週就見過的城市的樂趣。
馬車穿過城市，大約二十分鐘左右到達領主家。

「讓您久等了。已經到了宅邸了。」

先下車的的衛兵把門打開。
從馬車上下來，領主一家已經在門前聚集在一起排隊迎接。
因爲已經從先跑過的衛兵那聽說了。
四個人從馬車上下來，桑托斯來到加爾穆旁邊。

「加爾穆邊境伯，好久不見了。」
「桑托斯卿，因爲沒有事前的聯繫就來了，真是抱歉。我讀了您寫的信了。因爲有不得不說的事情，所以就突然來訪了。」

加爾穆輕輕地低下了頭，將視線轉向莎拉。
包括桑托斯在內，在房子裡工作了很長時間的從者們看到莎拉後都流著眼淚。
拉拉已經流下了大顆的眼淚。
只有無法理解情況的莉拉，臉上露出了不可思議的表情。

「──莎拉，消氣了嗎？」
「父親大人，好久不見了。讓您擔心了，真是非常抱歉。」

莎拉在眼裡含著眼淚，深深地低下了頭。
桑托斯也溼潤了眼睛，一邊點頭。
然後向凱因送去視線。

「凱因卿，抱歉了。沒想到能這麼早來到這裡……衛兵過來說明的時候，真是嚇了一跳。」
「不，因爲是難得的再會，所以我覺得越早越好……」

對於凱因的話，桑托斯點了點頭。
然後再次面向加爾穆。

「是長途旅行了吧。請在房子裡慢慢地休息。很抱歉，現在埃里克公爵也在宅邸裡。」

對於桑托斯的話，凱因心想「啊」。
對埃里克說了上週在這裡的事，但沒有說明莎拉的事。
想著只能請加爾穆說明一下了，便被引導進入了宅邸。

「呀，加爾穆卿，凱因君，居然在這種地方見面呢！」

在大廳裡，埃里克公爵已經微笑著等待著了。
