「埃里克公爵，爲什麼會在這個地方？」

對加爾穆的問題，埃里克傾頭。

「我回領地了。我現在正在回到王都的路上，路上總是受桑托斯卿照顧。啊咧？你沒有聽凱因君說嗎？上週就已經住在這了。」

聽了埃里克的發言的加爾穆用冷淡的視線看向了凱因。
確實住在桑托斯家的時候，聽說埃里克和希爾克總是美味的吃著山菜。

「關於那件事還……」

凱因一邊冒著冷汗，一邊移開視線。

「反而是加爾穆卿爲什麼會在這個地方？從王都過來也需要幾天時間吧。」

加爾穆什麼也沒說就只是一味的望著凱因。
埃里克看到那視線就明白了。

「啊，果然是凱因君啊。我覺得情況可能有些複雜，你們就到客廳裡面談吧。」

埃里克就這樣登上了通往客廳的樓梯。

「凱因……也在馬爾比克領住過了嗎……」
「是……」

對於加爾穆的話凱因垂下脖子。

「嘛，現在就這樣吧。今後再找時間重新談吧。抱歉凱因也一同入席吧。」
「我知道了。」

在客廳裡，桑托斯，拉拉，莉拉的格路達家並排坐著，面對面坐著加爾穆，莎拉，蕾娜，凱因四人坐在一起。
拉拉的老公去了王都，現在不在了。
在充滿緊張感的空氣中，第一個開口的是桑托斯。

「莎拉，十五年了……時光流逝，真是太快了。從凱因卿那裡聽到你嫁到加爾穆卿那裡的時候真的很驚訝。和凱因卿是在路上被盜賊襲擊的時候被幫助了。把他帶回宅邸的之後就向拉拉叫了聲『媽媽？』。當時真是嚇了我一跳。」

像是想起了那漫長的歲月似的，桑托斯如此說道。

「父親大人，很長時間不在家，真是對不起。然後是拉拉，把身爲貴族的義務全都推給了你，真是對不起……」

莎拉對著兩人深深地低下了頭。

「桑托斯卿，我也要道歉。不知道莎拉是您的女兒，一開始以爲愛上的莎拉是女冒險者所以就結了婚。本來的話當時的那個時候有必要確認的。真是對不起。」

把手放在桌子上，加爾穆也並排地低下了頭。

「兩個人都抬起頭來吧。像這樣順利地再會了。然後我也見到了我的孫子。蕾娜是嗎？我是莎拉的父親的桑托斯。」

向蕾娜和凱因兩個人微笑著投去溫柔的眼神。

「初次見面，祖父大人。我是加爾穆的長女蕾娜。今年十四歲。現在正上王都學園。」

蕾娜站了起來，抓住裙子的下襬出微微拎起做了貴族女士的問候禮。
被快成年的蕾娜被稱爲「爺爺」，桑托斯也稍微點有害羞。
因爲至今爲止只有還沒有滿十歲的莉拉這個孫子。
莎拉的事雖然沒有忘記過，但是尋找了經過了十五年的漫長的時間，也只能放棄了。

「還有凱因卿，真的很感謝你。多虧了你，我才能和女兒再會，而且還多了兩個新的孫子。沒想到會這麼早的來到這裡。」

那是因爲凱因的飛翔和轉移魔法的移動速度極快，一般的馬車上移動的話是不可能到達的速度。
這件事就不提了，這次只爲再會而高興。
接下來是拉拉和莉拉打招呼，然後和諧地推進著話題。

「桑托斯卿，今後我們就要是親戚了，比以往更上一層樓的合作吧。」
「加爾穆卿，這句話真是讓人太感謝了。今後也要請多關照。」

兩人緊緊地握住對方的手，結束了家人的再會。
加爾穆和桑托斯，莎拉和拉拉單獨說話，蕾娜，凱因，莉拉三人轉移到了另一個房間。
蕾娜對自己有一個妹妹這件事感到高興得不得了，目光炯炯地看向莉拉。

「怎麼了？蕾娜姊姊大人？」

對於蕾娜的可疑行動，莉拉歪著脖子感到不解，但是對蕾娜來說這似乎命中了靶心。

「莫～～！莉拉！好可愛！」

蕾娜突然抱緊了莉拉。
對於蕾娜的突然行動讓莉拉感到吃驚。

「誒！？蕾娜姊姊大人？」

在吃驚的莉拉的旁邊，凱因用手扶著額頭心想「果然」。

「捏，凱因。我也有表妹了喲？至今爲止西爾弗特家的女孩子就我一個人對吧。就這樣把莉拉帶去王都好嗎？」
「蕾娜姊姊大人，那是不行的吧……再過兩年的話，莉拉應該也會到王都的學園接受教育。那樣的話我想你們就能在一起玩了吧。」

對蕾娜的提問感到驚訝的同時回答道。
這樣帶著去的話就會變成綁架了啊。
如果莉拉在王都的學園上學的話，到時候就會再見面吧。

「說得是呢！我在學園等著你哦！」

莉拉入學的時候，蕾娜也已經畢業了吧，但凱因卻對著滿臉笑容的蕾娜沉默不語。
途中，凱因拿出了黑白棋，按順序對戰。
可能是莉拉的記憶很好的緣故，馬上就戰勝了蕾娜。
但是果然最強的還是凱因。
三個人快樂玩耍著，很快就到了晚飯的時間。
在吃飯的時候，以埃里克爲主持，西爾弗特家和丹羅傅家都到齊了。

「今天是可喜可賀的一天，所以我安排了很豪華的晚飯。」

放在桌子上的料理，從烤豬肉到炒山菜等各種各樣的菜，是這種人數並不可能吃得完的量。
在加爾穆和桑托斯兩個人談話的時候埃里克也在場，關於詳細情況似乎是理解了。

「那麼，爲西爾弗特家和丹羅傅家成爲親戚。艾斯弗特王國乾杯！」
「「乾杯」」

以埃里克的乾杯爲信號，所有人都高舉玻璃杯。
等待著的女僕們把被切開的料理搬到各位的前面。
大人們由於在酒精的作用下，講話都變得饒舌起來。
和諧的對話繼續著，即使晚飯結束後在房間又重新開始喝起來。
凱因和蕾娜被各自分配到了單人房間，但是想和莉拉一起睡的蕾娜開始耍起了花招。

「難得來一趟，我要和莉拉一起睡！晚安，凱因！我們走吧莉拉！」
「誒……是的……凱因哥哥大人晚安。」
「嗯，晚安。蕾娜姊姊大人就拜託你了。」

在凱因把話說完之前，莉拉已經被蕾娜帶走了。
房間裡只放著床、桌子和椅子。
即使那樣也有十平方左右的房間，確保了充分的寬廣的空間。
凱因坐在地上開始冥想。
只有這一點是每日課程，每天都在幹。
早已經成爲了人外的亞神，狀態也沒有用數字顯示，也不需要再提高狀態，但是即使如此，也不是能戰勝亞倫的水平。
凱因認爲和亞倫相比沒有什麼問題。
結束了每日課程，凱因悠閒的在床上睡覺。
早餐是等大家都聚在一起了才開始的。
由於昨晚好像喝的過多了，埃里克，加爾穆，桑托斯三人面色看起來不太舒服的樣子。
在其他人吃早飯的時候，只有他們三個人只喝了一點水。

「嗯……身體不舒服……桑托斯卿太強了……」

埃里克也皺這眉，只是喝水。

「因爲昨天越是喝酒也是感到高興啊……隔呃。」

桑托斯也因爲飲酒過量而變得放心狀態。
莎拉和拉拉一副真是拿你沒辦法的樣子而呆住了。

「凱因……能治癒魔法解決宿醉嗎……？這個狀態確實是……」

平時加爾穆是讓凱因儘量不要在人前使用魔法的，但是今天的加爾穆卻在凱因身上賭上了微小的希望。

「我覺得大概沒問題吧？父親大人，你要嘗試一下嗎？」
「拜託了……」

包括不舒服地點頭的加爾穆，埃里克和桑托斯也不斷地被施放著狀態異常恢復魔法和治癒魔法。
凱因施放完恢復魔法後，三人的表情變成了一副清爽的表情。

「凱因，得救了。」
「凱因君，謝謝你。」
「凱因卿，抱歉了啊！」

被三人低頭道謝的凱因一邊撓著臉頰一邊回到了座位上。

「話說回來既然能使用那種程度的恢復魔法……真是一家必備一個凱因君的啊！」

在埃里克的玩笑中，大家笑著重新開始吃早飯。
早飯順利地進行著。
因爲飯後埃里克要啓程回王都，所以所有人都目送著馬車前往王都。

「說真的，其實很想和凱因君一起走的……真是太辛苦了。但這也是貴族的義務，真是沒辦法呢。」

知道有轉移魔法的埃里克，羨慕地望著送別的西爾弗特家。
知道這一點的加爾穆露出一副非常抱歉的表情回答道。

「──埃里克卿，到王都後再見。那麼，請路上小心。」
「埃里克公爵，請路上小心。」

西爾弗特家和格路達家在房子前向埃里克送別。
二十多名護衛騎士在前面領導著馬車開始前進。
因爲特蕾絲媞婭和希爾克被奧克羣襲擊的契機，護衛人數增加了。
直到看不見馬車之前都目送著，之後又回到了宅邸裡。

「那麼，我們也要回去了吧？」

對加爾穆的一句話，桑托斯提出了疑問。

「加爾穆卿，馬車呢……？這麼說來，我收到報告的時候，已經到門口了……」
「……關於那個的話有各種各樣的情況，從現在開始看到的事情能夠保密的話就幫大忙了。」
「當然會和你約定好。那麼，莎拉的事就拜託你了。凱因卿，請隨時歡迎你來玩。」
「爸爸，我會再來看望你的。拉拉和莉拉也是。」

莎拉看著格路達家的各個成員，低下了頭。

「桑托斯子爵，我會再來的。」

凱因也回了個禮。
回到房子裡大家都聚集到了接待室。
房間裡只有西爾弗特家和格路達家三人。
從現在開始要用轉移魔法回去，只能給最低限度得人看到。

「爲什麼來這個房間……？不是要回去了嗎。」

對於還沒能理解的桑托斯，加爾穆將目光投向凱因。

「桑托斯子爵，其實……我可以使用轉移魔法。所以從王都轉移到了這裡。走路的時候也是爲了這個。」

聽到是轉移魔法，桑托斯睜大了眼睛。
當然拉拉也是。
因爲莉拉還沒能理解，只能歪著頭。

「居然！雖然知道凱因卿的傑出青年，居然可以使用傳說中的轉移魔法……從格路達家的血統中出現了這樣的傳說中的魔術師這真是。」
「也有從陛下那裡下了封口令的事。桑托斯卿拜託你要保密啊。」

桑托斯對加爾穆的用心點頭表示理解。
西爾弗特家的每個人都把收放在了凱因的肩膀上。

「那麼，承蒙您的關照了。」

凱因低下頭說了一句道謝的話。

『轉移』

一瞬間在房間裡的四個人消失了。
實際在眼前進行了轉移，在房間裡留下的三個人只能默默地凝視著消失的四個人曾經所在的地方。

「父親大人，還有這樣的事呢……」
「嗯，莎拉的孩子居然到了這種程度……」
「我還想和蕾娜姊姊大人再見面。」

就這樣和莎拉的家族再會結束了。
