──聖光国　偏僻地区的領主館


统治附近几座貧寒乡村的領主──比利茨・兰克因久违的喜讯而面露笑容。
复苏的「惡魔王」居然已经死了。
原本就无法期待这块地区会有丰腴的税收，何况遭受到那只怪物的摧殘，这已经是任谁也无力回天了吧。

（时来运转……）

然后是紧接而来的「魔王降臨」。当比利茨听闻这消息，他就感觉到命运女神在対着自己微笑。
无论再怎样派人快馬疾驰前往神都，传达惡魔王復活的通报，都皆是音信全无。可如果是魔王降臨──神都也无法再继续視而不见了吧。

（尽可能搞大骚动，把神都也卷进去）

比利茨本人并没有相信魔王的存在性。
他觉得这只不过是愚民引起的骚动而已，不过他却害怕着自己会在这偏僻地区寿终正寝。
如果发生某种动乱，或许就有可能从满是封闭感的该死偏僻地区中脱颖而出。

（先把一座村庄给完全烧掉吧？）

报告上只說是一間农家起火而已。
听到这些，比利茨不禁哑然失笑。
仅凭这些信息就能明白魔王本身的存在性实在令人质疑。以比利茨的看法，这应该是走投无路的掉队佣兵放的火。

（不过……惡魔王为什么死掉了？）

它是往昔由智天使大人所封印的存在。
它并不是人类竭尽全力就能令其为之所动的生物。
它是类似于地震與台风的「灾害」

（是因为不完全性质的復活吗。果然传說往往都是可信可无的东西吧）

比利茨打从出生开始就已经是貴族，是位不知劳苦为何物的男人。
如果台风已经消失，他并不会想到追究台风消失的原因。只不过会以此作为基石，费尽心机地从悲催般的処境中逃脱而已。

（好，就說是这位魔王把惡魔王消灭掉的！）

麻烦的事情就由麻烦的人物来処理，比利茨还以为是个好主意而自鸣得意。
不过他并不知道。
他随意捏造的事实──是不折不扣的「现实」

──聖光国　某処


身着修道服的女孩子，发出與那清纯的衣物毫不相称的尖锐声。
她如今正乘坐在豪华的馬车上前往偏僻地区，不过似乎是対于馬车的摇晃感到不甚满意。

「你啊，対我的信仰心是不是不够充分啊！」

声音使得握住馬车缰绳的车夫缩起了腦袋。
乘坐在馬车上的是貴人中的貴人──「聖女大人」的其中一位。
车夫搞不好还真的有可能会遭受火刑。特别是在三位聖女大人之中，位居年龄最小的她是极其任性妄为，无论対于谁而言都是棘手的人物。

不过其外观──却拥有與被称之为聖女相互符合的容貌。
波浪形的粉色头发，宛若樱花般给人有如楚楚可怜的印象，連眼眸也是淡淡的粉红色。
虽說身躯被修道服所包裹，不过双手双脚极为纤细，富有魅力。
話虽如此，由于如今还是个小孩，所以只有胸部那里是一馬平川。

「我呢，如今可是要去討伐传承中受到世人歌谣的魔王！。在这之前屁股要是磨出痦子，你怎么负责！？」

「非、非常抱歉……因为这附近的道路也没有修过……」

「你……是想受到御政道的批判？」

「岂、岂有的事！」

的确，这附近的地面还說不上是道路。
在神都都是铺上石板，时而运用魔法铺好道路。不过貧乏的地域几乎都是饱受日晒，如果下起雨来，光是排水就已经是一大难题。

「不、不过，其他聖女大人没有劳駕于此？」

「你这句話是什么意思……想說我一个人应付不了？」

「不敢不敢！如果是露娜大人，一个人就绰绰有余了吧！」

「哼，这是当然的吧。我又不可能一直都输给姐姐大人！」

露娜・愛蕾岗特──16岁。
常說名字代表内在，不过这位聖女看来是與愛蕾崗特一词相差甚远。

（颯：愛蕾崗特=Elegant，既高雅、优雅之意）

馬车周圍还跟着多达25名的护卫队，不过她并没有対他们的力量抱有期待──她打算凭一己之力討伐魔王，将功绩都占为己有。

事实上，她拥有魔法相关的天赋。
在與「魔王」戰斗之际──应该会成为強大的利刃吧。

──聖光国　前往神都中途


在周遭的火藥味变浓之前──

既没有人影也毫无灯光的道路上，「魔王」和小孩子正喧哗着。
以一対组合的打扮来說就像是父子，不过似乎有所不同。魔王那边面红耳赤，微妙喝了点酒。
貌似是从过往馬车的亲切馬夫上得到了几瓶酒。

「吾之睿智的一角哟，显现吧──《野营套装》」

魔王把手伸进漆黑的空間之中，取出一件巨大的物品。
这是大帝国制的道具。效果正如其名，里面含有许多野营相关的物品，在游戏中是必需品之一。

「好厉害，魔王大人！还有其他的吗！？」

反观，小孩子脸上也微微泛起红晕。
不过并没有喝酒，应该是气氛的缘故吧。这世界等同于是毫无約束，即便是小孩子也可以喝酒，不过被魔王制止了。
魔王这种地方莫名有股小市民的感觉。

顺便一提，这块地区的酒较为廉價──反而是水比较昂貴。

「吾之『漆黑』毫无止境──《防卫套装》」

这位魔王得意忘形起来。
摆出莫名其妙的姿势，再次取出道具。
这也是大帝国制的道具。内含许多保护其他玩家的物品，这也同样是游戏中的必需品。
这些道具在独立状态下并没有效果──不过「合成」的时候就能发挥出真正的價值。

「道具合成────《堡垒设置》」

两个道具仿佛遵从着魔王的命令一般，合二为一。于是，「据点」瞬間就制作完毕。

「据点」在游戏中拥有大幅度减少其他玩家造成的伤害，也是能够安心回复体力的优秀道具。
如果再往据点添加道具，便能拥有更多的功能。

「这是魔法吗！？太厉害了吧，魔王大人！」

小孩子──不，惡犹如感动至极一般，抱住了魔王。魔王也心情愉快地大笑着。

「这可不是魔法喔？惡，就让我告诉你一件重要的事情吧」

語毕，魔王深吸一口气。
然后指着惡，仿佛像是在宣告重大的事情一般，开口說道。

「听好了──没有什么是大帝国做不到的！」

魔王拨起長发，朝着天际高举拳头。
怎么看都是愚蠢至极的姿势──不，单纯只是个醉鬼吧。
惡应该什么都不明白吧，不过还是啪啪地拍着手。

「这东西……好巨大。而且硬邦邦的，好坚硬……」

惡說着莫名其妙的事情，不过已经醉醺醺的魔王并没有注意到。岂止如此，魔王心情越发愉快，还开始自吹自捧。

「这玩意連火箭炮之类的《炮击》都能够承受，在游戏中如果没有这玩意，根本就没办法安心睡觉。通过《強化资材》或者《防火壁》強化据点，还可以使据点达到中规模、大规模，防御力也会相应地提高喔」

「炮鸡、吗……？魔王大人說的話好难懂……」

「嘛，也就是說这玩意很坚固。惡，今天就在这据点里面睡觉吧。我可是玻璃心，野营什么的容我敬谢不敏」

「好的，家务就请交给我吧！」

我行我素的两人哼着歌走进据点里面。
两人如今无从得知弥漫于周遭的可疑氛圍。
SP殘量──10

□　□　■　■　□　■　■　□　□

一部分情报已经解放。

「据点」

藉由野营套装與防卫套装合成制作的道具。
拥有降低其他玩家造成的伤害，保护自己免受炮击的功能。
炮击拥有减少SP，以及剥夺防具耐久力的效果。
対此若毫无対策，将招来致命性的事态。

正因为是据点，内部具備床铺、铁桶澡盆以及简易的厨房，能够維持最低限度的生活。
如果据点升級到中规模或者大规模，其内部装潢也将会豪华无比。

到底是以什么材料构建而成的呢，其防御力連RPG-7或者RPG-29等反坦克火箭筒的攻击都能抵御。
在这世界上要攻破这座据点，是比登天还要难。
由于游戏中特有的设计，无论是设置据点，亦或是折叠变小随时携带，都是个人的自由。