──聖光国　前往神都途中

（这就是洗澡……！）

惡从走进据点开始，就不停地感到震惊。
最先感覺到與自己家裡根本性的不同──就是「坚固性」。譬如說，纵使熊和豬冲进来，据点是不是依然稳如泰山呢？
即便對象换做是凶惡的魔物，感覺也不可能冲破这裡。

据点之中还配備有床铺和厨房，终於有種自己完全就是井底之蛙的感覺。
在家裡顶多也就是用简陋的毛布铺在稻草上，然後睡在上面而已。
與其相比，这裡简直就像是天国。

（值得一提的，就是这个铁桶浴──！）

听魔王大人所說，这似乎是叫做「铁桶澡盆」

令人吃惊的事情是，这裡面放进了「熱水」！奢侈到无法相信的地步。即使我已经泡在裡面，身体也止不住颤抖。

（不过，魔王大人为什麼要道歉……）

正确的来讲，应该是「抱歉，现在这座据点就已经是极限了」来着？
老實說，我完全听不懂这是什麼意思。
如果是想說这已经是「极限」的話，那是理所當然。因为我根本就想象不出还有什麼比这更加奢侈的事情。

（魔王大人究竟是来自哪裡呢？虽然我也想过是魔界之类的地方……）

有点在意魔王大人喝醉的时候說过的「大帝国」

那裡有可能是魔王大人的故乡也說不定。
當我想着这些事情，就听到魔王大人的声音从門對面传过来。

「抱歉，地方太小了。不过你给我等着──迟早我要设置『溫泉旅館』」

魔王大人仅仅說完这些，便發出脚步声离开了。
魔王大人說的話非常艰涩难懂……如果我更加聪明，或许就能知道是什麼意思，不过没有的東西強求也无济於事。

（話說回来，什麼是文圈驴广？）

即使惡浮现出單纯的疑问，铁桶浴依然让惡感到十分满足──
这是非常和谐的光景。


另一边──

魔王侧身躺在床上，眺望着窗户外面的夜空。

（这个世界也有月亮啊……）

像这样呆一会儿，应该会逐渐醒酒吧。
来到这个世界已经过了相當長的时間，不过并没有發生回到原本世界的自然迹象。

（如果权限全部都恢復了，真的就能回去了吗……？）

至少管理者权限是遊戏中的相關系统，所以當然不存在「回到原本的世界」的指令。
如果我是由那座像是邪神的石像召唤过来的，那就代表我只能寻找类似的人物，拜托它送我回去吗？

（最大的问题应该是，就算我回到原本的世界，时間段是否会是一样吧？）

如果能回到那一天那一刻，那倒没什麼问题。
可如果在这裡度过的时間跟原本世界的时間是同样在运作的話，那将是致命性。

假如說我一个月之後回到原本世界，本应作为失踪案件处理的我，肯定会引起巨大骚动。「我去了趟異世界，嘿嘿」这句話也未必行得通。
到时候，我应该会被送进精神病院，長期被關在付有铁栏的病房裡。

（现在应该先以恢復全部权限为目标吗？）

不过为此需要什麼，我仍然不清楚。
只要單纯积累SP就好了吗，还是說赚錢就可以了，又或者是收集道具呢。
无论如何，继续漫无目的下去也不会有任何改变。那还不如想着可以旅行了，抱着期待过活还比较有建设性。

（就算回去了，也是日复一日的工作么……）

「魔王大人～！铁桶浴實在太幸福了呢！」

听到这句話，我喷了出来。
又不是戰争时期，就算你對我說这種洗澡很幸福，我也不知道该露出什麼样的表情。
虽說因为某些因果關系而一起旅行……不过管理机能要是恢復了，做些让惡大吃一惊的事情或许也蛮不错的。
毕竟惡直到现在，似乎都没有度过幸福的日子。

（溫泉旅館、吗……既然要做，乾脆也把「不夜城」復活吧？）

不夜城──是遊戏中以「九内伯斗」为首的全部亲信所坐镇的最终領域。
即便是在世界上的大富豪之中，也只有特別的人类才能受到招待，實时观赏大帝国的「遊戏」。这就是不夜城的设定

铁壁般的最终防御据点不仅仅只有亲信在保衛着，还有两千多名部队。
如果让惡见识到集結了大帝国全部科学力量的不夜城──究竟会露出什麼样的反应呢？

不夜城度过了十年以上的漫長歳月，无數次击退了玩家，也因此是个沾满鮮血的地方。不过只要有不夜城，就能够完全确保人身安全。
因为不夜城在过去从未陷落过。
何况其他亲信如果也来到这个世界，行动範圍也会大幅扩大吧。

「魔王大人，今天我也用肥皂把身体洗乾净了」

「嗯……的确，有股香味呢」

「真的吗？诶嘿嘿……」

惡很高兴似的笑着，接着钻进被窝裡。
因为惡的頭髮是金髮，就像是毛色不错的小猫，有種令人怀念的心情。

「你啊，打算跟我一起睡吗」

「不行吗？」

「你好像是把我这種大叔當做是父亲一样，不过我有件非常重要的事情要告诉你──听好了，真正的我其實是『哥哥』。我再說一遍，我还不是大叔」

「等一下魔王大人，我听不懂您在說什麼」

如此这般，魔王做着无谓的挣扎，就这样度过一晚。


■□■□

幾天後──聖光国　山中


山中有将近四十名「山贼」在蠢蠢欲动着。
他们听闻聖女乘坐的馬車将会通过这条山麓。所以山贼们不会放过这絶妙的机会，做好袭击的準備。

这一带有被称之为土龍──遭受人们忌讳的一帮人。

他们不会选择猎物。
无论對象是多麼厲害的強者，亦或是多麼柔弱的弱者，他们都会一視同仁地进行袭击。
时而也因此受到惨痛的反击，不过其总人數比起减少的數量，反倒是增加的人數比较多。这也着實証明，这国家是多麼混乱不堪。

首領率領着这个不惧生死的集團，坐在樹桩上傲然盯着山麓。
他从十歳起就干着抢劫的勾當，如今已然是驰名於附近一带的山贼首領。虽說年龄高達51歳，不过体格依然健壮如牛，與年轻时期別无二致。
正當他缓缓倾斜着酒瓶之时，便看到山麓裡的人影。

──不是那些猎物。

他立即得出判断，不过又想到其他的事情。
两个人馬車也不坐，就在这種堪称荒野的偏僻地区上走着。

──陷阱吗。

如果我们盯上这份人數不多的美味诱饵，背後却有本队进攻过来──

回过神来已经被團團包圍，只能連滚带爬地逃之夭夭。这種事也是常有的。
这时候，原本无法掌握聖女目的的他，终於也明白过来了。聖女是打算引诱我们出现，再借此机会完全歼灭。

「……呲，还真是被小看了」

「首領，那两个人要怎麼办？」

「杀掉──在背後的本队赶来之前撤退」

正因为首領在这条路上生存已久，所以才要迅速地下定決断。
在紧急關頭根本无暇感到迷茫，因为如果不做出行动，立即就会丧失性命。已经有许多同伴就因为關键时刻不知所措，导致失去生命。
手下们静悄悄地行动起来，把弓箭搭在弓弦。
全员同时释放弓箭──那是對於杀人絲毫不感到踌躇的連串动作。


■□■□

（真是粗劣的攻击……）

魔王看见飞过来的弓箭，叹了口气。
气息既没能完全隐藏起来，弓箭也是普普通通。

──什麼力量都没有。

如果是在遊戏中，属性技能《雨箭連击》就能轻鬆地向我发射出幾十支既死級的弓箭吧。从魔王的角度来看，这只不过是朝着过往的路人隨意射出弓箭的难看攻击。

（要用身体硬抗下来吗──？）

魔王下定決心，決定要扛下来。
他想要尝试一下，这究竟会對自己造成多大的伤害。自从與那只惡魔遭遇之後，由於没有任何敌對者，也因此没办法正经地进行實验。
这是一次絶妙的机会。

以防万一，魔王已经取消了自动迎击和自动反击的效果。
既然不知道这究竟是基於什麼緣由触发效果，那麼也就没办法加以信任。

搞不好会對於毫无问题的行为进行可谓是致命性的反击。如果反击的對象是怪物那倒还好，可如果是人类，麻烦就大了。

「惡，退下」

「……诶？」

飞过来的弓箭，在魔王眼裡仿佛就像是停止不动一般。
这也是當然──因为他在遊戏中曾经就躲过突击步槍发射的子弹，甚至就連散弹槍发射出来的散弹都躲开了。
飞过来的弓箭终於迫近到魔王眼前，不过在刺进身体之前就微微响起电子声，弓箭也无力地掉落在地面上。

「哼，不满LV30吗……真是垃圾」

只有等級達到系统等級上限的30級玩家，才能對於身为遊戏中最终BOSS的魔王造成伤害。除此以外的玩家，甚至連與魔王對峙的资格都没有。

說到底，即便有等級達到上限的玩家，也无法跟魔王进行真正的戰鬥吧──他就像是RPG遊戏的最终BOSS一般，如果不使用各类道具都无法给與一定程度上的伤害，而且其体力也實属異於常人。

「明明打算要杀人，却还要居高临下吗──？」

听到魔王这番話，山贼们终於现身了。
它们的表情上无不是惊讶與迷惑不解。

「你这傢伙，到底做了什麼……魔法師吗！？」

「別给我太得意忘形喔。魔法使一旦用完气力，就只不过是条靶子！」

「嚯，靶子呢……还真是听到一件不错的事情」

明明是四面楚歌的状况，魔王的表情却鬆弛着。
虽然从惡那裡听說过「魔法」一词，不过惡并不清楚详细的内容，所以至今没办法理解魔法具体是什麼。

「如果你们之中有哪位是魔法師的話，请务必来一发让我见识一下」

听到这句話，山贼们轰然吵闹着。
这已经不是被人小看的級別──而是某種以昆虫为對象进行各種實验般的對待方式。
首領终於按耐不住了吗，他晃着鬍子现身了。

「喂，大叔。你还挺能吹的嘛」

「谁是大叔啊──！」

魔王情不自禁地大叫道。
然而无论怎麼看，他的外表即便委婉地說也称不上是青年。首領那边则是不知所措似地沉默不語，山中流动着微妙的氛圍。

「我是土龍的首領歐・文古魯，你这傢伙是──」

「Own Goal？」
（颯：Own Goal是指足球运动中把球踢进自己家的守球門，使對手得分的行为。在日本也称之为「自杀点」）

「是歐・文古魯！才不是这種奇怪的叫法！」

「……然後呢，自杀点找我有什麼事？」

「谁是自杀点啊──！你这混蛋，耳朵是进水了吗！」

两个大叔正醜惡地争吵着。
山贼们也仿佛呼应着首領的愤怒，接二連三地从山上下来，包圍住两人。

「魔、魔王大人！太危險了……我们逃跑吧！」

惡大叫道。这幾天在惡泡过铁桶浴之後，总覺得肌肤都变得水润洁白。
正所谓是連水都能弹开的年龄段*──可以說是在周圍的肮髒大叔之中截然不同的存在。

（颯：*听說女人中年的时候，肌肤容易吸水）

「啊？魔王……？大叔，你还让小鬼用这種夸张的名字叫你？」

一个山贼大笑道，周圍的男人们也拍着手笑个不停。
虽然魔王的太陽穴浮现出愤怒符号，不过山贼们会笑也不是没道理。
从他们的角度来看，无非就是「这把年纪了，还玩魔王遊戏吗」。可如果真要举出一个过失──应该是这个男人就是「真正的魔王」这一点吧。

「很好，你们……不陪我玩个遊戏吗──」

伴隨着这句話，魔王對着最初嘲笑他的男人「弹指頭」

男人仿佛被狂風吹走一般，直接飞到後面去，无數次弹跳起来之後，难看地躺在地面上。
當他停下来的时候，身体已经断续地痉挛着，完全昏迷了。

「来来来，接下来是你的回合喔──哦呀，起不来了？遺憾，是我不戰而胜了」

魔王面露狂妄笑容，环視着山贼们。
山贼们仿佛倒吸一口气一般，现場一片寂静，不久後似乎是回过神了，人人议论纷纷。见状，这一次是魔王笑了。

「不愧是『自杀点』率領的山贼。連飞进的方向都是自家的守球門？」

「別开玩笑了！你这混蛋到底做了什麼啊啊啊！」

「这傢伙，手指用上了什麼魔法吧！」

──你說魔法怎麼了？


听到这句話，山贼们的目光往声音传来的方向望去。
在視線转过去的瞬間，悲鸣與絶叫回响於山中。
金色之光从声音的主人迸发而出，夸张地把山贼们的身体──大卸八块。


□　□　■　■　□　■　■　□　□

一部分情报已经公开。

「属性技能」

先制攻击时隨意发动。
FIRST SKILL──SECOND SKILL──THIRD SKILL
此連招乃地獄連锁。若配合九内的攻击力释放此連招，在THIRD SKILL发动之前，即便是凶殘的魔族也要光着脚逃跑吧。

属性技能在遊戏中拥有巨大的弱点，既显著消耗武器數量，因此是把双刃劍。
若使用的武器为槍，子弹会有消耗殆尽的现象。
在白熱化的戰場中，装填子弹的期間被人杀死也是家常便饭。
九内的武器为NPC特有物品，數量无限──