「过来討伐魔王，没想到还遇见了肮脏的山贼呢」

聖女──露娜面露笑容。
那是十分討人喜欢的笑容，不过行为举止却是冷酷无情。
她所释放的金色之光，一瞬間就把五个山贼的身体切开了。

「啧……小的们，要撤退了噢！」

「你们是笨蛋吗？我怎么可能会让你们逃跑」

露娜举起那支付有羽毛翅膀的法杖，开始咏唱咒語。
转眼間，金色之光聚集在她的身边。

那是这个世界上的元素（ELEMENT）──
亦同样是她控制自如的，最为珍貴的根源。

「被金色所切碎吧──《金刃/黄金切刃》（Gold Slash）！」

突然，无數个金色之刃从露娜的法杖释放而出，又把六个人的身体切得是惨不忍睹。魔王看到这幅光景，额头上也流下冷汗。

（真的假的，这家伙……）

既有初次看见魔法，感到惊讶的缘故。
也有対那威力，感到恐怖的缘故。
然而，最令人惊讶的事情是──这样的少女在毫不留情地杀人。

（要逃跑吗……？）

这种想法一瞬間浮现出腦海之中，不过立馬就打消了。
少女并不是独自前来，还有无數的士兵跟随在她身边。
当确认到这些，他也已经不再迷茫。立即从持有品取出据点来，把惡丢进裡面。

「诶、魔……！？」

「蹲在最角落的地方。可以吧？」

意料之中，使用魔法的少女凝視着这边。
这也是理所当然。毕竟是在什么都没有的地方，突然出现一座建筑物。

「这是、什么……你、是魔法師？还是說，这是某种魔法道具？」

我没有回答，而是从怀裡拿出香烟点上火。
老实說，如果不这样做，我根本不能保持冷静。
即便受到这种攻击，自己是否也能平安无事呢？
无论如何，以这位少女为対手就絶対不能表现出任何动摇之举──我叮嘱着自己。
虽說她怎么看都只是个小孩子，不过这家伙可是毫不犹豫地就把人杀死了。

少女很在意据点吗，走近据点用手随意乱摸，兴味盎然似地偷窥着裡面。
她这些好奇心满满的举止，拥有與年龄対应的可愛之処……
不过如今却対这份「天真可愛」感到可怕。

「没见过的材质呢……你，把这个献给我吧。这样的話，要我放你一馬也可以」

「这是在跟我談交易吗，大小姐？你会遵守約定的保証呢？」

「哈──？你知道你在跟谁說話吗？」

「很不巧，我还没听闻殿下的尊貴大名呢」

我边吐着烟，边沉着冷静地回答道。
不过内心深処却與外表相反，心脏剧烈跳动着。虽然全力逃跑我有自信逃得掉，不过対手的能力完全是未知數。
如果想要通过談話平安收場，这种情况这么做可以吗──？

「看来这裡还有乡下人呢……不対，既然是肮脏的山贼那也是没办法的吗」

我不知不觉地就被当做是山贼的同伴，対此感到有点不爽。
为什么我非得悲哀地被当做是自杀点的手下不可啊。
这名字可是什么时候被背後攻击也不奇怪。

「聖女大人啊……这家伙才不是我们的同伴喔？」

自杀点呲牙咧嘴地笑着說道。
対対対，给我继续說。是說，想要互相伤害你们自己去干个够吧！
为什么毫无关联的我非得卷进去啊。

（恩？聖女……？）

记得好像是这个国家的伟人。惡好像是說过三位聖女什么的吧？

「聖女大人啊……这个大叔可是『魔王大人』喔！啊哈哈哈哈！」

「你說什么！？」

这大叔居然给我說些多餘的事情！
别开玩笑了，大叔！
你想死吗，大叔！
打死你喔，大叔！

「自杀点，你就这么想变成自杀点吗？那么，你这混蛋的人生终点就决定是在机場被人用未熟的辛辣辣椒塞进嘴裡塞到死为止！」

「你在說什么意義不明的事情……还有，我早說过我的名字是欧・文古魯了吧！给我区分清楚，你这白痴混蛋！」

──吵死人了吵死人了！


少女发着脾气大叫道，金色之光从那支法杖迸发而出──！
暗中准備好「那个」的我，立馬躲在据点的阴影裡。当然，跟惡蹲着的地方完全相反。
金色之刃撞到据点，威力的锐减是一目了然。然而，威力没能完全抵消，迫近到身体眼前。

「好……痛……」

这就是、魔法──虽然我立馬用双手护着头部，不过双手非常痛。
不过相対的，我已经知道了几件事。
如果有据点存在，魔法的伤害的确会减少。相反，最重要的防具──攻击抵御并没有触发效果。

（这小孩子的等級是30吗，除此之外也想不到其他的可能吧）

达到顶端的玩家都具有一种独特的气場，不过从这位少女身上却完全感觉不出来。
話虽如此，她可能还会有更加厉害的魔法。

──魔法果然很危險。

往旁边一看，自杀点和附近的几个人都躺在地面上。该說是果然如此吗──自杀点应该是把手下拿来当做盾牌吧。
虽然他的身体伤痕累累，不过还有呼吸。

在附近的山贼应该是逃跑了吧，已经看不到任何人影。

「居然还活着……你，真的是魔王？」

「鬼知道。比起这件事来，突然就往这边攻击──不解释一下？」

「解释？聖女討伐邪惡的存在不是理所当然的事情吗」

「原来如此，那我就把这句話当做是你的『遺言』记住了」


■□■□

「你說遺言？」

听到这句話，露娜不禁哑然失笑。
这个男人是搞错什么事情了吧，从刚才开始一点态度都没有。看不出有一丁点対待聖女的虔诚。

如果是山贼那倒也罢，不过男人的打扮具有一定水准。
虽說是从未见过的衣服，不过每一件衣服都高級到可谓是不合場所。

行为举止也絶不低劣。
其自然而然的动作中，具有文雅的风度。最初我还以为是没落貴族。
不过从他対于聖女的知识欠缺这么多来看，这也是不可能的事情。换句話說，他是外国人。


──說起来，我还没自报姓名呢。

「我是聖女其中一位──金色的露娜・愛蕾岗特哦」

我不知道这男人究竟是何方神聖。
虽然不觉得魔王具有人类形态，不过毫无疑问也是危險的存在吧。
无论是承受住自己的魔法，又或者是突然让建筑物出现──
总而言之，这男人来历不明。

男人不顾这边自报姓名，只是露出苦涩般的表情。岂止如此，甚至还感觉到刚才絲毫未觉的沉稳怒气。
这个男人有可能是他国派来的特工。

「突然就対别人释放魔法的小鬼算得上优雅？先不說这些肮脏的大叔……你，要是把惡搞受伤了要怎么办？」

「哈？？明明就是个惡人，你在說什么啊？」

护卫应该是察觉到男人释放的气息吧，都站在我的身边。如果是平时我都会說碍事，不过这个男人有点深不见底。
在包圍住他的时候，対准弱点释放魔法解决掉比较好。

「你们快把这呆子抓住！」

乘坐在馬匹上的騎兵挥舞着槍，往男人使出一记突刺。
然而，那把槍并没有接触到男人的身体。
騎兵的槍仿佛被一座无法看见的墙壁所抵挡下来一般，静止不动。看到这个不可思议的现象，所有人都目瞪口呆。

「遺憾，看来你们这些人──似乎連站在我面前的资格都没有」

男人握住長槍，就这样連同騎兵轻易地举起来。
宛若玩笑般的光景，使得大腦一瞬間空空如也。紧接着，男人毫无取巧地挥出長槍，騎士就像是个小石头被拋之远方。

男人連续不断地抓住馬匹上的騎士，并一一丢开。回过神来，有二十五名护卫已然不见踪影。

（这是、这么回事……）

这段期間，自己只是呆然地看着，什么都做不到──
不対，在这种情形面前，究竟又能做到什么。

「你、你……你难道、是什么巨人族吗？」

在遥远的东方山脉之中，有个种族拥有怪物般的巨大身躯。
他们的力气听說連铁都甚至能够碾碎。
这家伙肯定也拥有他们的血脉──诶、身体──

「等、等等！你在做什么呀！」

注意到的时候，我已经被男人抱在腋下。
难道說，这个男人要拐走我……対我做这种事那种事……！

「接下来要飞多少米呢」

「诶？」

「在此之前，先教育一下『調皮鬼』吧」

「诶……等等，我不要我不要！你要做什么呀！？」

「袭击我的人──即便是女人我也毫不留情！」

接下来发生的事情──是露娜永生难忘的黑历史。


魔王紧绷着表情，举起他的手。
当他的手朝着露娜的屁股打下去之时──
清脆的一声，响彻云霄。

「好～～痛～～！」

虽然露娜的叫喊声回响于天空，不过魔王并没有住手。
他，宛若管弦乐队的指挥者，表情庄严肃穆。


スパーン！
スパァァン！
スパパパパパァァン！
スパッパッパァァァァァァン！

（颯：啊～就算是我也翻不出来了…）

堪称艺术的韵律音色响遍附近一带。
这便是手掌與臂部的拍打声──由此产生出美妙的打击乐器。

「好痛～～！别、别再、打我屁屁了！」

「这是右手的份！这是左手的份！然後再是双手的分！回到最初右手的份！这是让我稍微欢欣雀跃的份！」

魔王展开的狂熱体罚PLAY，在这之後也不知厌倦地持续下去。


■□■□

──聖光国　前往神都途中

「呼……流了一身清爽的汗水呢」

「不、不会有问题吗……？聖女的屁股……」

調教结束之後，魔王让惡騎在肩膀上，自在惬意地行走着。
明明不知道会不会有追兵，却还摆出一副堂堂正正的态度。
不如說应该是在「等待着」

「原本屁股就是裂开的，所以没问题吧」

「不、不是这种问题……」

只要走错一步，不対，无论怎么想这都是性骚扰。
让这个国家的最高权威受到侮辱──单单火刑都可以算是溫和了。虽然是这种事态，不过魔王的表情依旧明亮。
因为即便是刚才那种无法称之为戰斗的戰斗──也依然得到了「SP」
「梦想更多了呢。如果管理机能全部都能运作的話，哼哼哼……」

「有、有点可怕……魔王大人」

「接下来，钱也得到了，今天就到城镇过夜吧！」

魔王把聖女持有的金钱称之为「抚慰金」，強行剥夺。
由于他的举止实在是大義凛然，惡甚至連插嘴的余地都没有。装满金钱的皮袋不知不觉地就已经到了魔王的怀中。
在做出執拗的体罚之上，还要抢夺他人钱财──果然，这个男人就是魔王。
不対，单纯只是个山贼吗。


■□■□

「我要杀了你！你给我记住了啦！」

馬车中的露娜发出呻吟声，朝着魔王大喊着詛咒的話語。
车夫听到这句話，又叹了口气。
他的头发或许会在这条路途中完全秃顶也說不定。

「那个男人……不対，那是魔王！我絶対要把你討伐了啦啊啊！」

周圍的护卫一听，立馬脸色苍白。

「别开玩笑了」，这种承受住聖女大人的魔法，这么轻松地就把人类丢出去的怪物，到底要怎么対付啊。

更别說対手行动速度实在太快，根本无法看见。
所有人在心中下定坚定不移的决心「絶対不加入討伐軍」

「你这个笨蛋车夫！速度再给我放慢一点呀！我屁股都痛起来了！」

「非、非常抱歉！」

不知何时之間，被他人擅自称之为魔王的男人所引发的骚动，在这以後，会逐渐扩大──。


SP殘量──100以上

□　□　■　■　□　■　■　□　□

一部分情报已经解放。


露娜・愛蕾岗特
种族　人类
年龄　16

武器　──　拉姆达法杖
授予智天使祝福，来历正统的法杖。
在这世界上是极其珍貴之物，拥有降低气力消耗的效果。
反之也能够增加消耗的气力，使得魔法威力拥有爆发性的提高。

防具　──　拉姆达的修道服
授予智天使祝福，来历正统的修道服。
大幅度提高魔法防御力。
若不是威力強大的魔法，就无法伤到少女一根毫毛。


等級　17
体力　？
気力　？
攻击　？
防御　？
敏捷　？
魔力　30（+25）

魔防　25（+25）

她在三位聖女中位居末位。
虽說另外两位聖女是她的姐姐，不过并没有血缘关系。
在聖堂教会之中会选取资质较高者，根据其年龄来区分为姐妹。
她的魔法才能即便是在聖女之中，也是出类拔萃。
其魔力具有不知延伸至何処的可怕程度。
然而无论如何，正经的戰斗经验寥寥无几，不具備瞬間应対能力。

由于其天赋才能而受到娇生惯养，性格极其任性妄为。
在姐姐面前虽然会老实本分，不过企图着迟早令其屈服。

次女名字是琪菈・古依（Queen）（女王）。

長女名字是安洁露・霍瓦伊特（White）（纯白）。