「過來討伐魔王，沒想到還遇見了骯髒的山賊呢」

聖女──露娜面露笑容。
那是十分討人喜歡的笑容，不過行為舉止卻是冷酷無情。
她所釋放的金色之光，一瞬間就把五個山賊的身體切開了。

「嘖⋯⋯小的們，要撤退了噢！」

「你們是笨蛋嗎？我怎麼可能會讓你們逃跑」

露娜舉起那支付有羽毛翅膀的法杖，開始詠唱咒語。
轉眼間，金色之光聚集在她的身邊。

那是這個世界上的元素（ELEMENT）──
亦同樣是她控制自如的，最為珍貴的根源。

「被金色所切碎吧──《金刃/黃金切刃》（Gold Slash）！」

突然，無數個金色之刃從露娜的法杖釋放而出，又把六個人的身體切得是慘不忍睹。魔王看到這幅光景，額頭上也流下冷汗。

（真的假的，這傢伙⋯⋯）

既有初次看見魔法，感到驚訝的緣故。
也有對那威力，感到恐怖的緣故。
然而，最令人驚訝的事情是──這樣的少女在毫不留情地殺人。

（要逃跑嗎⋯⋯？）

這種想法一瞬間浮現出腦海之中，不過立馬就打消了。
少女並不是獨自前來，還有無數的士兵跟隨在她身邊。
當確認到這些，他也已經不再迷茫。立即從持有品取出據點來，把惡丟進裡面。

「誒、魔⋯⋯！？」

「蹲在最角落的地方。可以吧？」

意料之中，使用魔法的少女凝視著這邊。
這也是理所當然。畢竟是在什麼都沒有的地方，突然出現一座建築物。

「這是、什麼⋯⋯你、是魔法師？還是說，這是某種魔法道具？」

我沒有回答，而是從懷裡拿出香煙點上火。
老實說，如果不這樣做，我根本不能保持冷靜。
即便受到這種攻擊，自己是否也能平安無事呢？
無論如何，以這位少女為對手就絶對不能表現出任何動搖之舉──我叮囑著自己。
雖說她怎麼看都只是個小孩子，不過這傢伙可是毫不猶豫地就把人殺死了。

少女很在意據點嗎，走近據點用手隨意亂摸，興味盎然似地偷窺著裡面。
她這些好奇心滿滿的舉止，擁有與年齡對應的可愛之處⋯⋯
不過如今卻對這份「天真可愛」感到可怕。

「沒見過的材質呢⋯⋯你，把這個獻給我吧。這樣的話，要我放你一馬也可以」

「這是在跟我談交易嗎，大小姐？你會遵守約定的保證呢？」

「哈──？你知道你在跟誰說話嗎？」

「很不巧，我還沒聽聞殿下的尊貴大名呢」

我邊吐著煙，邊沉著冷靜地回答道。
不過內心深處卻與外表相反，心臟劇烈跳動著。雖然全力逃跑我有自信逃得掉，不過對手的能力完全是未知數。
如果想要通過談話平安收場，這種情況這麼做可以嗎──？

「看來這裡還有鄉下人呢⋯⋯不對，既然是骯髒的山賊那也是沒辦法的嗎」

我不知不覺地就被當做是山賊的同伴，對此感到有點不爽。
為什麼我非得悲哀地被當做是自殺點的手下不可啊。
這名字可是什麼時候被背後攻擊也不奇怪。

「聖女大人啊⋯⋯這傢伙才不是我們的同伴喔？」

自殺點呲牙咧嘴地笑著說道。
對對對，給我繼續說。是說，想要互相傷害你們自己去干個夠吧！
為什麼毫無關聯的我非得卷進去啊。

（恩？聖女⋯⋯？）

記得好像是這個国家的偉人。惡好像是說過三位聖女什麼的吧？

「聖女大人啊⋯⋯這個大叔可是『魔王大人』喔！啊哈哈哈哈！」

「你說什麼！？」

這大叔居然給我說些多餘的事情！
別開玩笑了，大叔！
你想死嗎，大叔！
打死你喔，大叔！

「自殺點，你就這麼想變成自殺點嗎？那麼，你這混蛋的人生終點就決定是在機場被人用未熟的辛辣辣椒塞進嘴裡塞到死為止！」

「你在說什麼意義不明的事情⋯⋯還有，我早說過我的名字是歐・文古魯了吧！給我區分清楚，你這白痴混蛋！」

──吵死人了吵死人了！


少女發著脾氣大叫道，金色之光從那支法杖進發而出──！
暗中準備好「那個」的我，立馬躲在據點的陰影裡。當然，跟惡蹲著的地方完全相反。
金色之刃撞到據點，威力的銳減是一目了然。然而，威力沒能完全抵消，迫近到身體眼前。

「好⋯⋯痛⋯⋯」

這就是、魔法──雖然我立馬用雙手護著頭部，不過雙手非常痛。
不過相對的，我已經知道了幾件事。
如果有據點存在，魔法的傷害的確會減少。相反，最重要的防具──攻擊抵御並沒有觸發效果。

（這小孩子的等級是３０嗎，除此之外也想不到其他的可能吧）

達到頂端的玩家都具有一種獨特的氣場，不過從這位少女身上卻完全感覺不出來。
話雖如此，她可能還會有更加厲害的魔法。

──魔法果然很危險。

往旁邊一看，自殺點和附近的幾個人都躺在地面上。該說是果然如此嗎──自殺點應該是把手下拿來當做盾牌吧。
雖然他的身體傷痕累累，不過還有呼吸。

在附近的山賊應該是逃跑了吧，已經看不到任何人影。

「居然還活著⋯⋯你，真的是魔王？」

「鬼知道。比起這件事來，突然就往這邊攻擊──不解釋一下？」

「解釋？聖女討伐邪惡的存在不是理所當然的事情嗎」

「原來如此，那我就把這句話當做是你的『遺言』記住了」


■□■□

「你說遺言？」

聽到這句話，露娜不禁啞然失笑。
這個男人是搞錯什麼事情了吧，從剛才開始一點態度都沒有。看不出有一丁點對待聖女的虔誠。

如果是山賊那倒也罷，不過男人的打扮具有一定水準。
雖說是從未見過的衣服，不過每一件衣服都高級到可謂是不合場所。

行為舉止也絶不低劣。
其自然而然的動作中，具有文雅的風度。最初我還以為是沒落貴族。
不過從他對於聖女的知識欠缺這麼多來看，這也是不可能的事情。換句話說，他是外国人。


──說起來，我還沒自報姓名呢。

「我是聖女其中一位──金色的露娜・愛蕾崗特哦」

我不知道這男人究竟是何方神聖。
雖然不覺得魔王具有人類形態，不過毫無疑問也是危險的存在吧。
無論是承受住自己的魔法，又或者是突然讓建築物出現──
總而言之，這男人來歷不明。

男人不顧這邊自報姓名，只是露出苦澀般的表情。豈止如此，甚至還感覺到剛才絲毫未覺的沉穩怒氣。
這個男人有可能是他国派來的特工。

「突然就對別人釋放魔法的小鬼算得上優雅？先不說這些骯髒的大叔⋯⋯你，要是把惡搞受傷了要怎麼辦？」

「哈？？明明就是個惡人，你在說什麼啊？」

護衛應該是察覺到男人釋放的氣息吧，都站在我的身邊。如果是平時我都會說礙事，不過這個男人有點深不見底。
在包圍住他的時候，對準弱點釋放魔法解決掉比較好。

「你們快把這呆子抓住！」

乘坐在馬匹上的騎兵揮舞著槍，往男人使出一記突刺。
然而，那把槍並沒有接觸到男人的身體。
騎兵的槍仿彿被一座無法看見的牆壁所抵擋下來一般，靜止不動。看到這個不可思議的現象，所有人都目瞪口呆。

「遺憾，看來你們這些人──似乎連站在我面前的資格都沒有」

男人握住長槍，就這樣連同騎兵輕易地舉起來。
宛若玩笑般的光景，使得大腦一瞬間空空如也。緊接著，男人毫無取巧地揮出長槍，騎士就像是個小石頭被拋之遠方。

男人連續不斷地抓住馬匹上的騎士，並一一丟開。回過神來，有二十五名護衛已然不見踪影。

（這是、這麼回事⋯⋯）

這段期間，自己只是呆然地看著，什麼都做不到──
不對，在這種情形面前，究竟又能做到什麼。

「你、你⋯⋯你難道、是什麼巨人族嗎？」

在遙遠的東方山脈之中，有個種族擁有怪物般的巨大身軀。
他們的力氣聽說連鐵都甚至能夠碾碎。
這傢伙肯定也擁有他們的血脈──誒、身體──

「等、等等！你在做什麼呀！」

注意到的時候，我已經被男人抱在腋下。
難道說，這個男人要拐走我⋯⋯對我做這種事那種事⋯⋯！

「接下來要飛多少米呢」

「誒？」

「在此之前，先教育一下『調皮鬼』吧」

「誒⋯⋯等等，我不要我不要！你要做什麼呀！？」

「襲擊我的人──即便是女人我也毫不留情！」

接下來發生的事情──是露娜永生難忘的黑歷史。


魔王緊綳著表情，舉起他的手。
當他的手朝著露娜的屁股打下去之時──
清脆的一聲，響徹云霄。

「好～～痛～～！」

雖然露娜的叫喊聲回響於天空，不過魔王並沒有住手。
他，宛若管弦樂隊的指揮者，表情莊嚴肅穆。


スパーン！
スパァァン！
スパパパパパァァン！
スパッパッパァァァァァァン！

（颯：啊～就算是我也翻不出來了⋯）

堪稱藝術的韻律音色響遍附近一帶。
這便是手掌與臂部的拍打聲──由此產生出美妙的打擊樂器。

「好痛～～！別、別再、打我屁屁了！」

「這是右手的份！這是左手的份！然後再是雙手的分！回到最初右手的份！這是讓我稍微歡欣雀躍的份！」

魔王展開的狂熱體罰PLAY，在這之後也不知厭倦地持續下去。


■□■□

──聖光国　前往神都途中

「呼⋯⋯流了一身清爽的汗水呢」

「不、不會有問題嗎⋯⋯？聖女的屁股⋯⋯」

調教結束之後，魔王讓惡騎在肩膀上，自在愜意地行走著。
明明不知道會不會有追兵，卻還擺出一副堂堂正正的態度。
不如說應該是在「等待著」

「原本屁股就是裂開的，所以沒問題吧」

「不、不是這種問題⋯⋯」

只要走錯一步，不對，無論怎麼想這都是性騷擾。
讓這個国家的最高權威受到侮辱──單單火刑都可以算是溫和了。雖然是這種事態，不過魔王的表情依舊明亮。
因為即便是剛才那種無法稱之為戰鬥的戰鬥──也依然得到了「SP」
「夢想更多了呢。如果管理機能全部都能運作的話，哼哼哼⋯⋯」

「有、有點可怕⋯⋯魔王大人」

「接下來，錢也得到了，今天就到城鎮過夜吧！」

魔王把聖女持有的金錢稱之為「撫慰金」，強行剝奪。
由於他的舉止實在是大義凜然，惡甚至連插嘴的餘地都沒有。裝滿金錢的皮袋不知不覺地就已經到了魔王的懷中。
在做出執拗的體罰之上，還要搶奪他人錢財──果然，這個男人就是魔王。
不對，單純只是個山賊嗎。


■□■□

「我要殺了你！你給我記住了啦！」

馬車中的露娜發出呻吟聲，朝著魔王大喊著詛咒的話語。
車夫聽到這句話，又嘆了口氣。
他的頭髮或許會在這條路途中完全禿頂也說不定。

「那個男人⋯⋯不對，那是魔王！我絶對要把你討伐了啦啊啊！」

周圍的護衛一聽，立馬臉色蒼白。

「別開玩笑了」，這種承受住聖女大人的魔法，這麼輕鬆地就把人類丟出去的怪物，到底要怎麼對付啊。

更別說對手行動速度實在太快，根本無法看見。
所有人在心中下定堅定不移的決心「絶對不加入討伐軍」

「你這個笨蛋車夫！速度再給我放慢一點呀！我屁股都痛起來了！」

「非、非常抱歉！」

不知何時之間，被他人擅自稱之為魔王的男人所引發的騷動，在這以後，會逐漸擴大──。


SP殘量──１００以上


□　□　■　■　□　■　■　□　□

一部分情報已經解放。


露娜・愛蕾崗特
種族　人類
年齡　１６

武器　──　拉姆達法杖
授予智天使祝福，來歷正統的法杖。
在這世界上是極其珍貴之物，擁有降低氣力消耗的效果。
反之也能夠增加消耗的氣力，使得魔法威力擁有爆發性的提高。

防具　──　拉姆達的修道服
授予智天使祝福，來歷正統的修道服。
大幅度提高魔法防御力。
若不是威力強大的魔法，就無法傷到少女一根毫毛。


等級　１７
體力　？
氣力　？
攻擊　？
防御　？
敏捷　？
魔力　３０（+２５）

魔防　２５（+２５）

她在三位聖女中位居末位。
雖說另外兩位聖女是她的姐姐，不過並沒有血緣關係。
在聖堂教會之中會選取資質較高者，根據其年齡來區分為姐妹。
她的魔法才能即便是在聖女之中，也是出類拔萃。
其魔力具有不知延伸至何處的可怕程度。
然而無論如何，正經的戰鬥經驗寥寥無幾，不具備瞬間應對能力。

由於其天賦才能而受到嬌生慣養，性格極其任性妄為。
在姐姐面前雖然會老實本分，不過企圖著遲早令其屈服。

次女名字是琪菈・古依（Queen）（女王）。

長女名字是安潔露・霍瓦伊特（White）（純白）。