──有名的服飾店「时尚检查」

店主对于走进店里的两人投以尖锐的视线，只用一瞬間就从头到尾地检视一遍。
黑色的头发，从未看见过的衣服──完全就是外国的人民。
虽说如此，这座城镇对于外国人也是极为宽容。正因为是以交易为主流的城镇，所以这种事也是理所当然。不过即便是从气质上讲，这座城镇也算是朝气蓬勃。

不过，让店长蹙眉的原因──是跟在他身后的小孩子。
身穿與乞丐仅有一步之遥的简陋衣服，與前面的男子相比，难以抹灭一种不平衡感。

（奴隷吗……？）

即便再怎么说是外国人，带着奴隷还是有些不妥。
原本应该是要让奴隷待在城镇外面，或者交给别人照顾，不然就是别搞得太引人注目才是最低限度的规矩。
这位客人的装束非常不错，难道不知道这方面的潜规则吗？

「欢迎光临，请问今天光临本店有什么需求吗？」

男人面露和蔼可亲的营业式微笑，搭話说。
只能在对話途中暗中试探，委婉地劝诫了吧。万一連这边都遭受波及那可受不了。

「抱歉，准备一些适合这孩子的衣服吧」

「怎、不……是这边这位客人，没有搞错吧……？」

「嗯？就是这样」

为奴隷买衣服？
难道是要享受这种Play吗。买一些好衣服穿上去，然后再尽情撕破……不，我没必要想这么多吧。
生意就是生意，既然会付钱也没必要刨根问底。剩下的只要确认这小孩子是不是奴隷就好了。

「我不擅长帮人选衣服。就交给你们这些专家来做吧」

語毕，男人从怀里拿出皮袋。
从外观上来看，似乎挺沉甸甸的。不禁吞了一口水。
或许这位客人会弄丢一枚金币给我吧？这种猥琐的预感在心中一掠而过。

「这是最大的吧……就拿这个」

男人抬头仰望着若无其事拿出来的东西。
仅仅是拿出来，都能让店里明亮到耀眼的──「大金币」。

「什……这、这位客人……您、您要用这个……？」

「嗯……？不够吗？」

「岂有的事！现在，立刻，馬上为您准备！」

把全部员工叫来跟随着这位稀奇地观望各処的「高贵大小姐」。以防万一，还指示他们把今天休息的员工也叫过来，同时还要准备饮料。
如今或许是人生中头脑运转最快的一次也说不定。

「还有，我想要吸烟来着，给我个烟灰缸」

「请抖落在这手上！请务必把烟灰抖落到这双手上！」

「好怕！我说的不是这个意思，是普通的烟灰缸，还有哪裡有椅子坐」

「请坐在我背上！请务必坐在我的背上！」

「好可怕！什么鬼，这家店！？」

在两人无限循环这种事的期間，恶在店员的陪伴下，被许多从未看见过的衣服所包圍。


■□■□

店内洋溢着前所未有的活力。
連休息的员工也出动了，五位店员慌慌张张地来回跑动。
他们纠缠着恶，把这边那边各式各样的衣服、首飾、帽子等都拿过来，引起不合时宜的大骚动。

这也难怪，毕竟魔王拿出了──「大金币」。

大金币是除了智天使遗留的为数不多「拉姆达聖币」之外，價值最高的货币。除非是代表国家的大商会人士，否则不可能见识到真货。

店长发愤图強，提出搬来的衣服若是令恶喜欢就会有一枚银币的额外补贴。于是店员们也完全点燃斗志了。
魔王并不知背后发生的事情，他望向窗外的景色，看到大街上生气勃勃的风景之后，便松弛脸颊。

看样子他并不討厌熱闹的光景。
似乎有种深切感觉到自己来到異世界的实感。等了一会儿，后面的帘幕打开了，恶的身姿也随之出现。

「那、那个……适、合我吗……？」

「哦、哦……」

身着纯白礼服的恶，令魔王暗中倒吸一口气。
在奇妙的地方显得粗枝大叶的魔王，連恶的性别都不知道就随便进了一家店。
于是，出来的是一位──娇小玲珑的公主大人。

「请问如何，这位客人……如果可以，也买点其他东西」

「也、也也也是啊……合身的东西都全部买下来吧」

已经深陷动摇的魔王把烟灰抖落这地面上，不过店长反而是更动摇的一边。

「您、您说的是全全全部吗……这位客人……」

恶听到这句話想要说些什么，不过店长的声音比她来得还要快。

「大家！快点！给大小姐准备最好的衣服！」

「『是！』」

如此这般，结果把无以计数的衣服、鞋子等都連续不断地买下来。这是由于魔王无论看见什么都会说「合适」的缘故。
也确实，恶无论穿上什么都很适合。
不仅仅是可愛的衣服，就連穿上男式的衣服也显得合身，因此店长的表情可谓是满脸赚到。

买下的商品連续不断地送往旅馆，連旅馆的老板都惊讶得目瞪口呆。
不过再怎么说也是住在最高級旅馆的「大富豪」，他觉得这也是理所当然般点着头，为大客户的到来而情不自禁地摆出胜利姿势。


于是魔王與恶转眼間就形成传闻，什么「他国的王族」「北方的大富豪」等等，在这附近愈发出名。
若让魔王听闻应该会欢声大笑，若让恶知道应该会吓得晕过去吧。


■□■□

当两人结束购物，便来到旅馆古古雷隔壁的西餐厅。
魔王并不是身穿以往那一套衣服，而是白色衬衫配上黑色的晚礼服。
胸口的衣袋里也装进袋巾，完全就像是贵族。恶也身穿首次尝试的纯白礼服，成为一位夺走人们目光，楚楚可怜的少女。
店里的客人以不会令人感到厌恶的程度望向两人，聊起話题。

「这些衣服很少见呢，北方流行的吗？」
「我有在都市国家郡那里看过类似的衣服喔」

「那两个人是父女吗？」
「不，不会吧。气氛不一样」

「据闻是小国的王族」
「我听说是他们非常了不起的富豪呢。总之应该是在观摩买卖吧？」

「据说他为了那位少女的衣服就用上了大金币？」
「看来是十分溺愛那位少女啊……」

在此起彼落的随意談论中，两人来到餐桌上坐下，打开菜单。
魔王适当地点完菜就交给男服务员，并吩咐他拿瓶最好的葡萄酒过来。其行为举止没有絲毫顾虑。
他这副样子更加深周圍人对他的误会，不过本人并没有察觉到这种气氛，实在是我行我素。

「刚进来就要最好的葡萄酒吗」
「说不定不是商人，而是矿山的老板吧」

魔王不顾这些闲話，缓缓为香烟点上火。
虽说这世界也有雪茄烟，不过那是展示体面的交易品，也是一支價值不菲的高級品。
他所抽的烟草是从未看见的白色，仅仅如此就已经引人注目。

他在众目睽睽之下喝了一口葡萄酒，说了一句「不合口味」。令人疑惑他平时到底喝的什么呢。
而且不知道他是想到什么，又重新叫来一瓶啤酒，喝完之后还面露笑容。

「嗯，立麦（上班族）果然还是这个吧。第一杯还是这个最好」

虽然没听说过立麦这个词，不过应该是地名吧。客人们在脑海中随意想着。
毕竟北方有将近十个国家正処于群雄割据的状态，东北还有都市国家郡。
从聖光国的角度来看，其他国家如今还是野蛮的──乱世时期。


■□■□

（装腔作势也没有意義吧……）

「我」喝了口啤酒转换口味之后，把搬上餐桌的肉切出一小块，放进口中。这块肉相当不错，跟中午吃的肉截然不同。
其实我是想吃喝游戏中经常使用的大帝国制食物，不过我得尽可能避免消费SP。

「真的就像是、做梦一样……」

「……嗯？」

往前一看，恶并没有动手吃着摆在餐桌上的料理。
她身穿纯白的礼服，头戴宛如王冠般的头飾，看起来仿佛就像是某処的公主大人。

「非常感谢。对我这种人，付出这么多……」

「别在意。比起这件事来，趁饭菜还没凉之前吃掉吧」

「我会──在意」

往恶那边看过去，她那強而有力的眼神不禁让我停下双手。
左右不同的眼瞳──赤红與碧色之光，气势不禁被压倒。仅仅是盯着看就会感觉到某种神秘感，我情不自禁地就移开视线。

「为什么对我这么好？」

「……我没打算对你这么好」

实际上我也没有对她这么好的打算。
如果要说我做过的事情，无非是虐杀袭击过来的怪物，在逃跑的时候放了点火，对聖女做出体罚行为并抢夺金钱罢了。

重新想一想，自己还真是过分。
一想到自己的所作所为，都不禁要把啤酒喷出来。虽说是正当防御，不过即便被人说鬼畜也是无可厚非。

「我不知道怎么做才能偿还这份恩情」

「其实你也没必要回报我。归根究底，我本来就没打算施恩于你」

说完，我連续不断地把肉放进口中。
冷肉跟溫啤酒是我在这个世上最討厌的东西。
特别是溫啤酒。我最喜愛的酒居然会成为这世上最难喝的饮料，甚至让我觉得人生真是变化无常。

「魔王大人，无论是什么吩咐都可以。只要是我力所能及的事情我都会做」

「嗯？刚才你好像是说什么事都会做吧？」

話音刚落，一道巨响从店里门口传来。
岂止如此，大门都被踢飞了。

「──我找到你了！魔王！」

前些天遭受到体罚的聖女，如今正满脸通红地站在那边。
总觉得她气喘吁吁，正兴奋着。
因此，我的回答就只有一句。

「又是你吗。我下单的时候可不记得叫了份跟踪狂来着──」

第二次聖女大战就此开幕