──聖光国　交易之城「亞侯」

「这个国家的命名品味糟透了」

「是这样吗？」

熙来攘往的人群，其熱闹程度的确不负交易之城之名。
虽說这座城镇并没有所谓的特产，不过却有一个几条大道相互交错的地方，笼络来自全国各地的物品。

既有绑上頭巾的人，也有体格健壮的戰士，更有裸露大片肌肤，像是舞女的女人。
大路边的占卜屋则有位可疑的老婆婆，甚至还有乘坐在蜥蜴上的商人。

「真虧他们敢坐在那種生物上面呢……」

「那種生物就叫做沙蜥蜴，是老實溫顺的动物哦」

惡像是开心似的說着。
由於平时自己老是被吓一跳，所以能够教魔王一些知识令惡感到高兴。
虽說如此，惡對於城镇也幾乎是一无所知。當时从村裡出去的时候双亲还健在，不过那已经是遥远的记忆了。

往大路望去，有许多家店铺──每家店铺的屋顶颜色不同，给人一種仿佛现在就是在过节日的感覺。聖光国的偏僻地区大多是貧瘠的土地，相反，繁華熱闹的地方无论何时都还是会繁華熱闹。

（所谓的格差社会吗……？）

魔王腦海裡浮现出这種暧昧不清的想法，这个国家的階級對待的确较为严酷，不过那不仅仅是地域问题，还涉及到个人因素。
往昔跟隨智天使與惡魔王戰鬥的人，其後裔便成为了貴族，立於人民之上享受着快活的生活。

多虧国内是信奉智天使的宗教，以国家而言也得到一笔财富，不过内部却纷争不断。既有人抗议說废除貴族制度，也有對社会感到絶望，遂而信奉惡魔的一派。

这些全都是因为本地距离魔族領甚远才会造成内部纠纷。
毕竟在魔族横行霸道的地区，根本无法这麼「奢侈」

「錢也有了，我们适當買点什麼東西吧？」

「那可是聖女大人的錢哦……」

「这種见人就杀的聖女怎麼可能会有啊……而且她被人打感覺还很高兴的样子。应该是变态吧」

魔王走近一家店铺，看了看商品。
似乎是在烧烤着某種肉，有種微妙的胡椒香味。
这时，魔王的肚子响起声音来。
至今以来，他们吃的食物顶多就是据点常備的《干面包》而已。虽然惡吃得蛮开心的，不过對於魔王而已，这只不过是拷问罢了。

「这要多少錢？」

「五枚铜币三串」

「惡，哪枚是铜币？」

「就是这个！啊，好厲害……連大铜币都有。诶，这是传闻中的銀币！？」

魔王侧眼看着惡惊讶的样子，直接拿起鍛造得漂亮的硬币交给店主。
明明是別人的财产，却毫不犹豫地在浪費錢。

「惡，这次我来请客──你就尽管吃吧」

「那个，虽然已经說过了……这是聖女大人的錢吧……」

「这是正當防御的結果。可以說这已经是我溫情的處置了」

的确，魔王所說的事情毫无疑问是正倫。无论有什麼理由，突然想要杀死人，就算反过来被杀死也是无可厚非。
不过，这次的情况──
對象是聖女这件事，在各種意義上都做过頭。

「如果这是工口遊戏，标题就是《被囚禁的聖女～跟你生孩子什麼的我才不要！～》直達性奴隷路線喔？考虑到这些，我都想为我自己的溫柔感动到哭」

「什麼是工口遊戏？」

「喂喂，你啊……穿着没见过的衣服呢，应该是哟嗖的吧。这国家可是禁止奴隷的喔？就算要开玩笑也別說出这句話」

店主听到魔王所說，便无法淡然地插嘴說道。
聖光国的階級對待虽說是殘酷，不过却不认同任何奴隷制度。一旦触犯，无论位居什麼地位都会立即受到裁決。

「你这說法简直就像是哟嗖这个国家就有奴隷呢」

「北方和南方那边吧……毕竟那裡比较野蛮喔」

（野蛮呢……虽然我覺得这个国家的顶端人士也足够野蛮了）

魔王在心中暗自想着这些事，不过并没說出口，作为代替又往嘴裡塞一支串烧。


■□■□

──旅店「古古雷」

「真的有好多奇怪的名字啊」

「是这样吗……？虽然我覺得蛮可愛的」

虽然名字莫名其妙，不过听說这裡是城镇亞侯里首屈一指的最高級旅店。
是庶民难以跨越的一道門槛。
魔王走近柜台，向店長搭話。明明是初次来到城镇，言行举止却没有絲毫怯懦。

──可谓是不怕死。
已经完全是船到桥頭自然直的态度了吧。

「店長，拜托你来一間最好的房間」

店長听到魔王这句話，一瞬間蹙起眉頭，不过看到他的打扮又重新改观。
虽然是没见过的衣服，不过在已经习惯经营服务业的店長眼中，一眼就看穿这些衣服是由上等的布料制作而成。

「如果要最好的房間，需要一枚金币……」

「诶诶诶诶，不行啊！魔王大人！」

「魔、魔王……？」

惡在为过高的價格而大叫着，不过店長對於魔王一词露出讶異的眼神。

「不、不是，我的名字是魔.亡。经常被人误会，我也實在是受不了呢」

「是、是这样啊……」

虽說店長面露微妙的表情，不过并没有继续再追究下去。因为从外表上看就知道是外国人士，而且根據国家也会有各種各样的名字與习俗。
魔王斜眼看着店長这副样子，开始和惡在《通信》举行会议。

《我說过不要在別人面前叫我做魔王吧！给我叫「哥哥」》

《诶～……这叫法好像有点勉強的感覺……》

《那麼，不是还有其他的吗，比如大哥、歐尼醬、前辈等等》

《爸、爸爸之类的、怎麼样……？》

《別开玩笑！我还是生龍活虎的單身汉！》

在說出生龍活虎这種过时词語的时点上，这个男人就已经没有资格称之为哥哥。

「总、总之……是一枚金币么，这样就可以了吧」

魔王从皮袋裡拿出金色的硬币，并递给店長。
惡被他堵住嘴巴拼命挣扎着，得到金錢的店長则难掩喜色地把两人带往房間裡。


■□■□

「……真是不错的远景呢」

魔王来到最高級的房間，很伟大似的眺望窗外風景。
虽然他在心裡为这房間的豪華装潢感到惊讶，不过在惡的面前依然是装腔作势。

「好、好厲害……简直就像是貴族大人的宅邸一样！」

「哼……迟早我要建造與我相對应的『城堡』让你见识一下」

魔王虽这麼說大話，不过實际當建造完工时──会给世界带来怎麼样的影响呢？这个男人并没有考虑到这些事情。
不對，应该說對於「世界」这種模糊不清的事物，这个男人并没有考虑到负起责任吧。

到底会有谁在日常生活中频频考虑到整个世界而做出行动呢。谁都会为自己而工作，谁都会为自己而饮食，谁都为自己而休息。與此相同，这男人也只是为了自己而打算取回全部的权限吧。

其結果或许会造成大量的伤亡也說不定，或许也有可能招来救赎。
未来在如今这时点上，任谁也全然不知将会变成什麼样──

「話說回来，魔王大人这種叫法實在不妙。就没有其他称呼吗？」

「九、九内大人……怎麼样？」

「嗯～……有種违和感啊」

要求真多的男人。
这種类型的人，往往都会难以決定合适的約会地点或者餐館。

「……果然还是歐尼醬比较好吧？」

「不可能」

魔王还在固執已见，不过惡立馬回絶了。
惡與當初相比已经成長了。照这样子成長下去，一定会成为不错的制止器，制止因无知而会引发暴走的魔王。

「話說回来，刚才的肉非常好吃呢」

「嗯……？嘛，也是」

魔王听到惡这句天真无邪的一番話，显得欲言又止。
就魔王个人而言，那些肉很难說得上好吃。应该是血没有去除乾净吧，肉本身有些硬，还有一股腥味。

所以才要用胡椒之类的調味料，硬是用香味蓋过这些味道。
正因为有这些经歷，魔王才特意来到最高級的旅店。起码一定要在傍晚吃到正经的食物。

「啊，不过我也非常喜欢吃《干面包》哦。干面包那微带的甜味真令我感到幸福」

「幸福、呢……」

惡表情鬆弛着說，魔王见状则一瞬間露出陰霾之色。
干面包是遇到灾害时所提供的应急食品。
在遊戏设定裡，大帝国對於应急食品的讲究也堪称是变态般，連味道上都花費不少功夫。不过在魔王的心境上實在不覺得是在吃饭。

「那麼，今天就去吃豪華大餐，寻求下一个『幸福』吧」

惡听到这些，走到魔王身边握住他的手。
一瞬間，魔王望向那只令人心疼的右脚。不过他什麼都没有說，只是抱起惡騎在自己頭上。

「在这之前，先解決你的衣服问题吧。虽然不知道这个世界在正式場合用餐有什麼讲究，不过衣服也很重要」

「衣服吗？？」

在魔王的意识之中，聖女的财产之类的事情已经完全抛諸腦後，彻彻底底地當做是自己錢财来對待。
他的眼神裡没有絲毫陰霾。
若是让自杀点看到他这副样子，肯定会大叫說「这傢伙才是山贼吧」

如此这般，「魔王大人與惡」的购物之旅就此开始──


□　□　■　■　□　■　■　□　□

一部分情报已经公开。

「魔法」

魔法是操控这个世界上的元素，进而施展的力量。
最基本的四大元素便是──「土」「水」「火」「風」

以及理外的──「光」「魔」总共六種。

其中还有上位的元素，不过这是只有跨越巨墙者才能驱使的領域。
天赋異禀者能够結合元素，以此操控混合元素。
根據魔法名的文字數，可分为第一魔法～第十魔法，甚至連拥有庞大魔力的惡魔王，使用第六魔法都已经是极限。

顺便一提，身为聖女的露娜所驱使的是──「金」
「光素」的上位是「聖素」，她所使用的「金」是从「光」獨立开来，也称之为獨特元素。

自杀点承受到这一击并没有死亡，是因为他拥有特殊技能。