──聖光国　交易之城「亞侯」

「这个国家的命名品味糟透了」

「是这样吗？」

熙来攘往的人群，其熱闹程度的确不负交易之城之名。
虽说这座城镇并没有所谓的特产，不过却有一个几条大道相互交错的地方，笼络来自全国各地的物品。

既有绑上头巾的人，也有体格健壮的战士，更有裸露大片肌肤，像是舞女的女人。
大路边的占卜屋则有位可疑的老婆婆，甚至还有乘坐在蜥蜴上的商人。

「真虧他们敢坐在那种生物上面呢……」

「那种生物就叫做沙蜥蜴，是老实溫顺的动物哦」

惡像是开心似的说着。
由于平时自己老是被吓一跳，所以能够教魔王一些知识令惡感到高兴。
虽说如此，惡对于城镇也几乎是一无所知。当时从村里出去的时候双亲还健在，不过那已经是遥远的记忆了。

往大路望去，有许多家店铺──每家店铺的屋顶颜色不同，给人一种仿佛现在就是在过节日的感觉。聖光国的偏僻地区大多是贫瘠的土地，相反，繁华熱闹的地方无论何时都还是会繁华熱闹。

（所谓的格差社会吗……？）

魔王脑海里浮现出这种暧昧不清的想法，这个国家的階級对待的确较为严酷，不过那不仅仅是地域问题，还涉及到个人因素。
往昔跟随智天使與惡魔王战斗的人，其后裔便成为了贵族，立于人民之上享受着快活的生活。

多虧国内是信奉智天使的宗教，以国家而言也得到一笔财富，不过内部却纷争不断。既有人抗议说废除贵族制度，也有对社会感到絶望，遂而信奉惡魔的一派。

这些全都是因为本地距离魔族领甚远才会造成内部纠纷。
毕竟在魔族横行霸道的地区，根本无法这么「奢侈」。

「钱也有了，我们适当买点什么东西吧？」

「那可是聖女大人的钱哦……」

「这种见人就杀的聖女怎么可能会有啊……而且她被人打感觉还很高兴的样子。应该是变态吧」

魔王走近一家店铺，看了看商品。
似乎是在烧烤着某种肉，有种微妙的胡椒香味。
这时，魔王的肚子响起声音来。
至今以来，他们吃的食物顶多就是据点常备的《干面包》而已。虽然惡吃得蛮开心的，不过对于魔王而已，这只不过是拷问罢了。

「这要多少钱？」

「五枚铜币三串」

「惡，哪枚是铜币？」

「就是这个！啊，好厉害……連大铜币都有。诶，这是传闻中的银币！？」

魔王侧眼看着惡惊讶的样子，直接拿起鍛造得漂亮的硬币交给店主。
明明是别人的财产，却毫不犹豫地在浪费钱。

「惡，这次我来请客──你就尽管吃吧」

「那个，虽然已经说过了……这是聖女大人的钱吧……」

「这是正当防御的结果。可以说这已经是我溫情的処置了」

的确，魔王所说的事情毫无疑问是正伦。无论有什么理由，突然想要杀死人，就算反过来被杀死也是无可厚非。
不过，这次的情况──
对象是聖女这件事，在各种意義上都做过头。

「如果这是工口游戏，标题就是《被囚禁的聖女～跟你生孩子什么的我才不要！～》直达性奴隷路线喔？考虑到这些，我都想为我自己的溫柔感动到哭」

「什么是工口游戏？」

「喂喂，你啊……穿着没见过的衣服呢，应该是哟嗖的吧。这国家可是禁止奴隷的喔？就算要开玩笑也别说出这句話」

店主听到魔王所说，便无法淡然地插嘴说道。
聖光国的階級对待虽说是殘酷，不过却不认同任何奴隷制度。一旦触犯，无论位居什么地位都会立即受到裁决。

「你这说法简直就像是哟嗖这个国家就有奴隷呢」

「北方和南方那边吧……毕竟那里比较野蛮喔」

（野蛮呢……虽然我觉得这个国家的顶端人士也足够野蛮了）

魔王在心中暗自想着这些事，不过并没说出口，作为代替又往嘴里塞一支串烧。


■□■□

──旅店「古古雷」

「真的有好多奇怪的名字啊」

「是这样吗……？虽然我觉得蛮可愛的」

虽然名字莫名其妙，不过听说这里是城镇亞侯里首屈一指的最高級旅店。
是庶民难以跨越的一道门槛。
魔王走近柜台，向店长搭話。明明是初次来到城镇，言行举止却没有絲毫怯懦。

──可谓是不怕死。
已经完全是船到桥头自然直的态度了吧。

「店长，拜托你来一間最好的房間」

店长听到魔王这句話，一瞬間蹙起眉头，不过看到他的打扮又重新改观。
虽然是没见过的衣服，不过在已经习惯经营服务业的店长眼中，一眼就看穿这些衣服是由上等的布料制作而成。

「如果要最好的房間，需要一枚金币……」

「诶诶诶诶，不行啊！魔王大人！」

「魔、魔王……？」

惡在为过高的價格而大叫着，不过店长对于魔王一词露出讶異的眼神。

「不、不是，我的名字是魔.亡。经常被人误会，我也实在是受不了呢」

「是、是这样啊……」。

虽说店长面露微妙的表情，不过并没有继续再追究下去。因为从外表上看就知道是外国人士，而且根据国家也会有各种各样的名字與习俗。
魔王斜眼看着店长这副样子，开始和惡在《通信》举行会议。

《我说过不要在别人面前叫我做魔王吧！给我叫「哥哥」》

《诶～……这叫法好像有点勉強的感觉……》

《那么，不是还有其他的吗，比如大哥、欧尼醬、前辈等等》

《爸、爸爸之类的、怎么样……？》

《别开玩笑！我还是生龙活虎的单身汉！》

在说出生龙活虎这种过时词語的时点上，这个男人就已经没有资格称之为哥哥。

「总、总之……是一枚金币么，这样就可以了吧」

魔王从皮袋里拿出金色的硬币，并递给店长。
惡被他堵住嘴巴拼命挣扎着，得到金钱的店长则难掩喜色地把两人带往房間里。


■□■□

「……真是不错的远景呢」

魔王来到最高級的房間，很伟大似的眺望窗外风景。
虽然他在心里为这房間的豪华装潢感到惊讶，不过在惡的面前依然是装腔作势。

「好、好厉害……简直就像是贵族大人的宅邸一样！」

「哼……迟早我要建造與我相对应的『城堡』让你见识一下」

魔王虽这么说大話，不过实际当建造完工时──会给世界带来怎么样的影响呢？这个男人并没有考虑到这些事情。
不对，应该说对于「世界」这种模糊不清的事物，这个男人并没有考虑到负起责任吧。

到底会有谁在日常生活中频频考虑到整个世界而做出行动呢。谁都会为自己而工作，谁都会为自己而饮食，谁都为自己而休息。與此相同，这男人也只是为了自己而打算取回全部的权限吧。

其结果或许会造成大量的伤亡也说不定，或许也有可能招来救赎。
未来在如今这时点上，任谁也全然不知将会变成什么样──

「話说回来，魔王大人这种叫法实在不妙。就没有其他称呼吗？」

「九、九内大人……怎么样？」

「嗯～……有种违和感啊」

要求真多的男人。
这种类型的人，往往都会难以决定合适的约会地点或者餐馆。

「……果然还是欧尼醬比较好吧？」

「不可能」

魔王还在固执已见，不过惡立馬回絶了。
惡與当初相比已经成长了。照这样子成长下去，一定会成为不错的制止器，制止因无知而会引发暴走的魔王。

「話说回来，刚才的肉非常好吃呢」

「嗯……？嘛，也是」

魔王听到惡这句天真无邪的一番話，显得欲言又止。
就魔王个人而言，那些肉很难说得上好吃。应该是血没有去除干净吧，肉本身有些硬，还有一股腥味。

所以才要用胡椒之类的調味料，硬是用香味盖过这些味道。
正因为有这些经历，魔王才特意来到最高級的旅店。起码一定要在傍晚吃到正经的食物。

「啊，不过我也非常喜欢吃《干面包》哦。干面包那微带的甜味真令我感到幸福」

「幸福、呢……」

惡表情松弛着说，魔王见状则一瞬間露出阴霾之色。
干面包是遇到灾害时所提供的应急食品。
在游戏设定里，大帝国对于应急食品的讲究也堪称是变态般，連味道上都花费不少功夫。不过在魔王的心境上实在不觉得是在吃饭。

「那么，今天就去吃豪华大餐，寻求下一个『幸福』吧」

惡听到这些，走到魔王身边握住他的手。
一瞬間，魔王望向那只令人心疼的右脚。不过他什么都没有说，只是抱起惡騎在自己头上。

「在这之前，先解决你的衣服问题吧。虽然不知道这个世界在正式場合用餐有什么讲究，不过衣服也很重要」

「衣服吗？？」

在魔王的意识之中，聖女的财产之类的事情已经完全抛諸脑后，彻彻底底地当做是自己钱财来对待。
他的眼神里没有絲毫阴霾。
若是让自杀点看到他这副样子，肯定会大叫说「这家伙才是山贼吧」。


如此这般，「魔王大人與惡」的购物之旅就此开始──


□　□　■　■　□　■　■　□　□

一部分情报已经公开。

「魔法」

魔法是操控这个世界上的元素，进而施展的力量。
最基本的四大元素便是──「土」「水」「火」「风」

以及理外的──「光」「魔」总共六种。

其中还有上位的元素，不过这是只有跨越巨墙者才能驱使的领域。
天赋異禀者能够结合元素，以此操控混合元素。
根据魔法名的文字数，可分为第一魔法～第十魔法，甚至連拥有庞大魔力的惡魔王，使用第六魔法都已经是极限。

顺便一提，身为聖女的露娜所驱使的是──「金」
「光素」的上位是「聖素」，她所使用的「金」是从「光」独立开来，也称之为独特元素。

自杀点承受到这一击并没有死亡，是因为他拥有特殊技能。