「──我找到你了！魔王！」

自己的叫喊声，令店裡一陣哗然。
这或许有点大事不妙……因为我擅自从城堡裡溜出来，也没有通知姐姐大人关于討伐魔王的事情。
如果引起一些骚动，有可能传到神都的耳目之中。如此一来，要怎么敷衍了事呢………

「哼，在这个国家──踢破大门是该有的礼仪吗？」

听到魔王的言辞，我已经怒不可遏。
坐在餐桌上的两人與前陣子的打扮不尽相同，不过衣服却是极为昂貴之物。难道說，我的钱财不见了是因为………

「你……居然还把我的钱给偷走了！」

「在别人用餐之际引发骚动，结果还要把他人称之为小偷吗？哎呀，我着实怀疑这个国家的见解」

「别开玩笑了！那可是我积累起来的零花钱啊！」

「这又不是你付出劳动得到的金钱吧？国家的顶端人物都这样，治安错乱也并非毫无道理。稍微倾听一下民众的意见如何？」

这魔王居然打算要岔开話题──把偷人钱财一事化为乌有！
面対如此狡猾的話术，我紧握的拳头止不住抖动。
如今魔王的視线从我身上移开，看向其他的方向。

「把钱还给我……！还有，去死吧！」

「找碴之後就是語言暴力吗？世上还真有这么可怕的聖女」

「吵死了吵死了！笨蛋！变态！小偷！给我去死！」

「别这么大呼小叫的，先坐下来如何。你应该没有忘记这裡是用餐的場所吧？」

魔王此話一出，总觉得从周圍的氛圍中感觉到同意的意向。
为什么，为什么，为什么我感觉这边的形势比较不利………
这魔王──意图拉拢周圍人压制我！

「谁要照你的話乖乖──」

「你──还想要再受到体罚吗？」

自己的全身，都遭到魔王那锐利眼神的威慑。
当他的右手缓慢举起之时，屁股泛起一絲陣痛，胸口莫名其妙地小鹿乱撞。

（不会吧……这是什么……）

脸颊犹如苹果般火红，呼吸也急促难熬。
结果連站都无法站好，遂而虚脱无力地瘫坐在地。

「你能明白那是再好不过。各位，引起了骚乱实在万分抱歉──为了表达我的歉意，这是一点心意」

魔王优雅地鞠躬，为每桌餐桌追加一瓶葡萄酒。这一席話让店裡人流露出欢喜之色。
这家店裡的葡萄酒絶不是便宜货色。
面露柔和微笑的魔王举手回应周圍的人们，接着抱起瘫坐的我回到自己的餐桌上。

为什么、事情会发展成这样……？
回过神来，我已经被抱在魔王已经下单的料理前，晚餐的席位上。

「这次我请客──尽管吃个够吧」

「笨蛋！不如說是我请客吧！」

「哼，算了──也可以这么說」

魔王明朗的笑着，我不由得──觉得这表情挺孩子气而心头一紧。
这个变态魔王，是用了某种奇妙的魔法吧……！


■□■□

「那个，聖女大人，非常抱歉！不过魔王大人絶不是一位坏人！」

「你是笨蛋？怎么可能会有善良的魔王！」

即便露娜如此大喊，依然是連续不断地把肉和色拉都塞进嘴裡。
肚子似乎蛮饥肠辘辘的。
看着她这幅德性，「我」重新思考着──

（話說回来……「聖女」到底是什么？智天使又是什么？）

为什么在这个世界上也能使用游戏中的技能、道具以及管理机能等等。
有太多的事情我实在不清楚。
单纯只是因为──「九内伯斗」吗？
又或者自己是游戏的管理者呢？我思考着接下来要询问聖女的事情，在餐桌下取出道具。

我把手伸向漆黑的空間，从中取出小型的机器。
这机器叫做《隐私系统》，通过屏蔽音掩盖住不愿被他人听见的談話與情报。
在游戏中，这装置只是用于妨碍其他玩家的《通信》，不过随着网络技术的发达，最终从游戏中彻底废弃了。

（以这个环境来看……「No19.家庭餐厅的嘈杂」比较好吧）

在装置设置完毕的同时，在周圍产生一道連我们的声音也会融入嘈杂声的音之壁。道具顺利地发挥效果，我不由得松弛脸颊。
总而言之，这样就做好准備了──

「你是叫做露娜吧。趁这次机会我有几件事情想问问你」

「什、什么事啊……」

为什么这家伙要対我这么戒備啊。不対，考虑到我自己的所作所为也是理所当然的吗？
所属于国家中枢部的人居然在这裡，虽說是意料之外的事情，不过这也是能够打听情报的絶妙机会。把我心中各种疑问都试着說出来吧。

「露娜，你対于日本或者美国这些国家有没有印象？」

「哈？什么国家啊那是？是說，别擅自把敬称去掉」

她以粉色的眼瞳瞪視着这边，威吓着我。
总觉得就好像是一只毛色不错的吉娃娃犬呢。

「那么，游戏、大帝国、网络等名称有没有听說过？」

「从刚才开始你到底在說些什么呀？你是笨蛋吗？现在立刻给我去死」

（这家伙，毒舌到底是有严重啊……）

惡貌似也终于静下心来，慢慢地品尝着料理，一副幸福的表情。见状，我的心情也清爽多了。
清爽到完全不觉得眼前的吉娃娃跟她是同一种生物的程度。

「淫乱粉毛──智天使究竟是什么？」

「谁、谁谁谁淫乱了啊！你啊，到底把我当做是什么人了！？」

「吉娃娃，快点告诉我。我跟你不一样，时間宝貴得很」

「我、我的时間也很宝貴呀！而且，吉娃娃是什么啊！」

露娜边用餐，边一点一点地告诉我。
关于智天使的事情，跟从惡听来的情报没两样。
只不过似乎还有其他两位天使。
智天使封印住惡魔王之後便逝世了，虽說还有座天使以及炽天使，不过已然许久没崭露头角。

（三位天使吗……原来如此，完全搞不懂）

应该說欧美这方面的領域対于疏于研究的我而言，实在是一问三不知。
借这次机会，也问问看那座石像的事情吧？如果是这家伙，有可能知道些什么。

「摆设在愿望祠堂的『石像』──你知道吗？」

面対这一询问，露娜的表情微微一蹙。
这家伙果然知道些什么。

「那裡面是行为不端的座天使大人，……所以迟早絶対会降下神罚」

「那就是座天使……？」

的确，我记得它好像是說过──原本是清廉之身来着。
話虽如此，我也无能为力。总之就是堕落的天使之类的吧？
如果是游戏，感觉标题应该就是「凌辱座天使　～被肉棒所玷污～」

「你们所信仰的智天使教義是怎么样子的？」

「啊啦，明明是魔王却想要打听智天使大人的教義吗？」

露娜流露出一点笑容，得意洋洋地說道。
虽說如此，这教義的内容與其說是宗教，不如說像是某种自我研究。通过努力提高自身的实力，戰胜困难。天使会対努力之人露出微笑，给予強大的力量及加護──大致上来讲就是这些。
嘛，虽說内容倒也不是相当奇怪………

「简而言之，意思就是說无论是人亦或是地区，有階級之差是理所当然吗」

通过努力亦将获得改变。
那么努力之者会成就财富，懒惰之人就会落得一貧如洗，差不多就是这个意思。不过看到惡，我感觉又不能单纯地断定就是如此。

「如果努力的差距也称之为階級的差距的話，也算是吧。毕竟我就是努力过来的」

「我、我知道这件事……聖女大人是从孤儿院中，基于才能选拔而出……」

「……是很久以前的事情了啦」

我対于惡在途中插嘴的那番話，稍微涌起点兴趣。
如果这件事是真实的，那么这家伙的确是独力爬上来的。正因为如此，才会倾心于这教義也說不定。
不対，她是幸运地体验到了「实感」──以为这教義是正确的。

「原来如此──所以野心和功名心才这么強」

「什么嘛，这种意味深長的說法」

粉毛睥睨地看向这边。
假如說这家伙想要独自討伐名为魔王的存在。不过不在其他两位聖女的陪同下，而是仅带着二十多名轻步兵。
这就是想要名留青史的人，所特有的──功名心與抢先立功吧。

「据我推测──『其他两人』应该很碍事吧」

「什……你、你这么說有什么根据呀」

「──别隐瞒了，我都懂」

虽然我說得自信满满，可其实并没有任何意義。
我只不过是尽可能以「大人般」的語气，适当地胡說八道而已。與此相対，対手只会破绽百出而已。

这位聖女，应该没有正经地與他人接触的经验吧？
嘛，从她这伟大的态度與毒舌来看，連朋友都没有吧。

「────『剩女』」

「呜……！突、突然說些什么啊……」

「不，那啥。我只是觉得是时候从店裡离开了吧……」
（颯：是时候=ぼっちぼち，既关西腔的ぼちぼち，與上文「剩女」有一部分同音）

「說、說說說的也是……我也是很忙的！」

聖女的眼神游移不定，慌张地从椅子上站起来。
多么简单易懂的家伙。

「我就住在一家名叫古古雷的旅店裡──如果有什么事情尽管找我」

「我怎么可能有事找你啊！笨蛋！」

聖女──露娜飞奔般从店裡夺门而出，周遭又回归寂静。
我们也差不多该回到房間休息了吧。
我买完单，带着惡走出店。虽說本应是优雅的晚餐变成意料之外的展开，不过收获也不少。

「……魔王大人既有溫柔的时候，也有欺负人的时候呢」

「我无论何时都是绅士。只不过──我会根据选择的対象罢了」

「聖女大人可是非常伟大的哦？魔王大人──哇哇！」

我說完这些，就以公主抱的形式抱着惡，回到旅店。
毕竟又不能以騎脖子、背着的形式带她回家。虽說从周圍看过来的視线有点刺痛，不过旅行发生的羞耻事即便不在意也没事。

「我、我还是收回那句話……果然魔王大人很溫柔……」

「嗯？今天应该能久违地在舒适的床铺上睡觉了吧──」

两人面露笑容，度过了安稳的一夜──并没有发生。
因为一回到房間裡，露娜就拼死拼活地敲着房门。一打开房门，便看到满眼泪水的露娜站在那边。

「笨蛋！因为你的错，害我連订房的钱都没有了！」

虽然対于她这幅样子感到有些同情，不过让这么吵闹的家伙住在这裡也请恕我敬谢不敏。或许是我偏见，总觉得这家伙連梦話都会吵死人。

「给我去露营吧。顺便患上感冒，还有发烧」

「别开玩笑！不就是因为你害的，我才会变成这副样子吗！」

「魔、魔王大人……让聖女大人患上感冒就大事不妙了」

「真没办法……给你，钱还给你了，自己找个旅館住吧」

再被她纠缠不清也麻烦得要死，所以我把装进金钱的皮袋还回去。
反正也该是时候独力寻找赚钱的方法了。这刚刚好是一次不错的机会。

（嗯……？）

明明我已经把钱还回去了，不过露娜在房门前一动不动的。
岂止如此，还越来越涕泪俱下。
怎么回事？皮袋裡还剩下很多钱才対………

「真、真真是没办法，我也住在这裡吧！」

「哈？？？？你啊，腦袋没问题吗？」

这家伙究竟在說些什么？
我已经完全搞不懂了啊………

「这、这裡不是用我的钱订好的房間吗！既然如此，我住在这裡不就是理所当然的事情！」

「……跟剩女纠缠不清就会变成这样吗」

「谁是剩女啊！给我让开，我要睡最好的床铺！」

如此这般，「聖女」與「魔王」與『惡』组成了一个奇妙的组合。
夜晚的吵闹仍在持续不停。