「──我找到你了！魔王！」

自己的叫喊聲，令店裡一陣嘩然。
這或許有點大事不妙⋯⋯因為我擅自從城堡裡溜出來，也沒有通知姐姐大人關於討伐魔王的事情。
如果引起一些騷動，有可能傳到神都的耳目之中。如此一來，要怎麼敷衍了事呢⋯⋯⋯

「哼，在這個国家──踢破大門是該有的禮儀嗎？」

聽到魔王的言辭，我已經怒不可遏。
坐在餐桌上的兩人與前陣子的打扮不盡相同，不過衣服卻是極為昂貴之物。難道說，我的錢財不見了是因為⋯⋯⋯

「你⋯⋯居然還把我的錢給偷走了！」

「在別人用餐之際引發騷動，結果還要把他人稱之為小偷嗎？哎呀，我著實懷疑這個国家的見解」

「別開玩笑了！那可是我積累起來的零花錢啊！」

「這又不是你付出勞動得到的金錢吧？国家的頂端人物都這樣，治安錯亂也並非毫無道理。稍微傾聽一下民眾的意見如何？」

這魔王居然打算要岔開話題──把偷人錢財一事化為烏有！
面對如此狡猾的話術，我緊握的拳頭止不住抖動。
如今魔王的視線從我身上移開，看向其他的方向。

「把錢還給我⋯⋯！還有，去死吧！」

「找碴之後就是語言暴力嗎？世上還真有這麼可怕的聖女」

「吵死了吵死了！笨蛋！變態！小偷！給我去死！」

「別這麼大呼小叫的，先坐下來如何。你應該沒有忘記這裡是用餐的場所吧？」

魔王此話一出，總覺得從周圍的氛圍中感覺到同意的意向。
為什麼，為什麼，為什麼我感覺這邊的形勢比較不利⋯⋯⋯
這魔王──意圖拉攏周圍人壓制我！

「誰要照你的話乖乖──」

「你──還想要再受到體罰嗎？」

自己的全身，都遭到魔王那銳利眼神的威懾。
當他的右手緩慢舉起之時，屁股泛起一絲陣痛，胸口莫名其妙地小鹿亂撞。

（不會吧⋯⋯這是什麼⋯⋯）

臉頰猶如蘋果般火紅，呼吸也急促難熬。
結果連站都無法站好，遂而虛脫無力地癱坐在地。

「你能明白那是再好不過。各位，引起了騷亂實在萬分抱歉──為了表達我的歉意，這是一點心意」

魔王優雅地鞠躬，為每桌餐桌追加一瓶葡萄酒。這一席話讓店裡人流露出歡喜之色。
這家店裡的葡萄酒絶不是便宜貨色。
面露柔和微笑的魔王舉手回應周圍的人們，接著抱起癱坐的我回到自己的餐桌上。

為什麼、事情會發展成這樣⋯⋯？
回過神來，我已經被抱在魔王已經下單的料理前，晚餐的席位上。

「這次我請客──盡管吃個夠吧」

「笨蛋！不如說是我請客吧！」

「哼，算了──也可以這麼說」

魔王明朗的笑著，我不由得──覺得這表情挺孩子氣而心頭一緊。
這個變態魔王，是用了某種奇妙的魔法吧⋯⋯！


■□■□

「那個，聖女大人，非常抱歉！不過魔王大人絶不是一位壊人！」

「你是笨蛋？怎麼可能會有善良的魔王！」

即便露娜如此大喊，依然是連續不斷地把肉和色拉都塞進嘴裡。
肚子似乎蠻飢腸轆轆的。
看著她這幅德性，「我」重新思考著──

（話說回來⋯⋯「聖女」到底是什麼？智天使又是什麼？）

為什麼在這個世界上也能使用遊戲中的技能、道具以及管理機能等等。
有太多的事情我實在不清楚。
單純只是因為──「九內伯斗」嗎？
又或者自己是遊戲的管理者呢？我思考著接下來要詢問聖女的事情，在餐桌下取出道具。

我把手伸向漆黑的空間，從中取出小型的機器。
這機器叫做《隱私系統》，通過屏蔽音掩蓋住不願被他人聽見的談話與情報。
在遊戲中，這裝置只是用於妨礙其他玩家的《通信》，不過隨著網絡技術的發達，最終從遊戲中徹底廢棄了。

（以這個環境來看⋯⋯「No19.家庭餐廳的嘈雜」比較好吧）

在裝置設置完畢的同時，在周圍產生一道連我們的聲音也會融入嘈雜聲的音之壁。道具順利地發揮效果，我不由得鬆弛臉頰。
總而言之，這樣就做好準備了──

「你是叫做露娜吧。趁這次機會我有幾件事情想問問你」

「什、什麼事啊⋯⋯」

為什麼這傢伙要對我這麼戒備啊。不對，考慮到我自己的所作所為也是理所當然的嗎？
所屬於国家中樞部的人居然在這裡，雖說是意料之外的事情，不過這也是能夠打聽情報的絶妙機會。把我心中各種疑問都試著說出來吧。

「露娜，你對於日本或者美国這些国家有沒有印象？」

「哈？什麼国家啊那是？是說，別擅自把敬稱去掉」

她以粉色的眼瞳瞪視著這邊，威嚇著我。
總覺得就好像是一只毛色不錯的吉娃娃犬呢。

「那麼，遊戲、大帝国、網絡等名稱有沒有聽說過？」

「從剛才開始你到底在說些什麼呀？你是笨蛋嗎？現在立刻給我去死」

（這傢伙，毒舌到底是有嚴重啊⋯⋯）

惡貌似也終於靜下心來，慢慢地品嘗著料理，一副幸福的表情。見狀，我的心情也清爽多了。
清爽到完全不覺得眼前的吉娃娃跟她是同一種生物的程度。

「淫亂粉毛──智天使究竟是什麼？」

「誰、誰誰誰淫亂了啊！你啊，到底把我當做是什麼人了！？」

「吉娃娃，快點告訴我。我跟你不一樣，時間寶貴得很」

「我、我的時間也很寶貴呀！而且，吉娃娃是什麼啊！」

露娜邊用餐，邊一點一點地告訴我。
關於智天使的事情，跟從惡聽來的情報沒兩樣。
只不過似乎還有其他兩位天使。
智天使封印住惡魔王之後便逝世了，雖說還有座天使以及熾天使，不過已然許久沒嶄露頭角。

（三位天使嗎⋯⋯原來如此，完全搞不懂）

應該說歐美這方面的領域對於疏於研究的我而言，實在是一問三不知。
借這次機會，也問問看那座石像的事情吧？如果是這傢伙，有可能知道些什麼。

「擺設在願望祠堂的『石像』──你知道嗎？」

面對這一詢問，露娜的表情微微一蹙。
這傢伙果然知道些什麼。

「那裡面是行為不端的座天使大人，⋯⋯所以遲早絶對會降下神罰」

「那就是座天使⋯⋯？」

的確，我記得它好像是說過──原本是清廉之身來著。
話雖如此，我也無能為力。總之就是墮落的天使之類的吧？
如果是遊戲，感覺標題應該就是「凌辱座天使　～被肉棒所玷污～」

「你們所信仰的智天使教義是怎麼樣子的？」

「啊啦，明明是魔王卻想要打聽智天使大人的教義嗎？」

露娜流露出一點笑容，得意洋洋地說道。
雖說如此，這教義的內容與其說是宗教，不如說像是某種自我研究。通過努力提高自身的實力，戰勝困難。天使會對努力之人露出微笑，給予強大的力量及加護──大致上來講就是這些。
嘛，雖說內容倒也不是相當奇怪⋯⋯⋯

「簡而言之，意思就是說無論是人亦或是地區，有階級之差是理所當然嗎」

通過努力亦將獲得改變。
那麼努力之者會成就財富，懶惰之人就會落得一貧如洗，差不多就是這個意思。不過看到惡，我感覺又不能單純地斷定就是如此。

「如果努力的差距也稱之為階級的差距的話，也算是吧。畢竟我就是努力過來的」

「我、我知道這件事⋯⋯聖女大人是從孤兒院中，基於才能選拔而出⋯⋯」

「⋯⋯是很久以前的事情了啦」

我對於惡在途中插嘴的那番話，稍微湧起點興趣。
如果這件事是真實的，那麼這傢伙的確是獨力爬上來的。正因為如此，才會傾心於這教義也說不定。
不對，她是幸運地體驗到了「實感」──以為這教義是正確的。

「原來如此──所以野心和功名心才這麼強」

「什麼嘛，這種意味深長的說法」

粉毛睥睨地看向這邊。
假如說這傢伙想要獨自討伐名為魔王的存在。不過不在其他兩位聖女的陪同下，而是僅帶著二十多名輕步兵。
這就是想要名留青史的人，所特有的──功名心與搶先立功吧。

「據我推測──『其他兩人』應該很礙事吧」

「什⋯⋯你、你這麼說有什麼根據呀」

「──別隱瞞了，我都懂」

雖然我說得自信滿滿，可其實並沒有任何意義。
我只不過是盡可能以「大人般」的語氣，適當地胡說八道而已。與此相對，對手只會破綻百出而已。

這位聖女，應該沒有正經地與他人接觸的經驗吧？
嘛，從她這偉大的態度與毒舌來看，連朋友都沒有吧。

「────『剩女』」

「嗚⋯⋯！突、突然說些什麼啊⋯⋯」

「不，那啥。我只是覺得是時候從店裡離開了吧⋯⋯」
（颯：是時候=ぼっちぼち，既關西腔的ぼちぼち，與上文「剩女」有一部分同音）

「說、說說說的也是⋯⋯我也是很忙的！」

聖女的眼神游移不定，慌張地從椅子上站起來。
多麼簡單易懂的傢伙。

「我就住在一家名叫古古雷的旅店裡──如果有什麼事情盡管找我」

「我怎麼可能有事找你啊！笨蛋！」

聖女──露娜飛奔般從店裡奪門而出，周遭又回歸寂靜。
我們也差不多該回到房間休息了吧。
我買完單，帶著惡走出店。雖說本應是優雅的晚餐變成意料之外的展開，不過收獲也不少。

「⋯⋯魔王大人既有溫柔的時候，也有欺負人的時候呢」

「我無論何時都是紳士。只不過──我會根據選擇的對象罷了」

「聖女大人可是非常偉大的哦？魔王大人──哇哇！」

我說完這些，就以公主抱的形式抱著惡，回到旅店。
畢竟又不能以騎脖子、背著的形式帶她回家。雖說從周圍看過來的視線有點刺痛，不過旅行發生的羞恥事即便不在意也沒事。

「我、我還是收回那句話⋯⋯果然魔王大人很溫柔⋯⋯」

「嗯？今天應該能久違地在舒適的床鋪上睡覺了吧──」

兩人面露笑容，度過了安穩的一夜──並沒有發生。
因為一回到房間裡，露娜就拼死拼活地敲著房門。一打開房門，便看到滿眼淚水的露娜站在那邊。

「笨蛋！因為你的錯，害我連訂房的錢都沒有了！」

雖然對於她這幅樣子感到有些同情，不過讓這麼吵鬧的傢伙住在這裡也請恕我敬謝不敏。或許是我偏見，總覺得這傢伙連夢話都會吵死人。

「給我去露營吧。順便患上感冒，還有發燒」

「別開玩笑！不就是因為你害的，我才會變成這副樣子嗎！」

「魔、魔王大人⋯⋯讓聖女大人患上感冒就大事不妙了」

「真沒辦法⋯⋯給你，錢還給你了，自己找個旅館住吧」

再被她糾纏不清也麻煩得要死，所以我把裝進金錢的皮袋還回去。
反正也該是時候獨力尋找賺錢的方法了。這剛剛好是一次不錯的機會。

（嗯⋯⋯？）

明明我已經把錢還回去了，不過露娜在房門前一動不動的。
豈止如此，還越來越涕淚俱下。
怎麼回事？皮袋裡還剩下很多錢才對⋯⋯⋯

「真、真真是沒辦法，我也住在這裡吧！」

「哈？？？？你啊，腦袋沒問題嗎？」

這傢伙究竟在說些什麼？
我已經完全搞不懂了啊⋯⋯⋯

「這、這裡不是用我的錢訂好的房間嗎！既然如此，我住在這裡不就是理所當然的事情！」

「⋯⋯跟剩女糾纏不清就會變成這樣嗎」

「誰是剩女啊！給我讓開，我要睡最好的床鋪！」

如此這般，「聖女」與「魔王」與『惡』組成了一個奇妙的組合。
夜晚的吵鬧仍在持續不停。