露娜和惡坐在房間裡的床鋪上，高興似地聊著天。
由於剛才有買過睡衣，所以惡有睡衣也是理所當然，不過連露娜也自備好睡衣未免太奇怪了吧。
這傢伙，打從一開始就一心想要住下來吧。

「管理者權限──《道具文件夾》」

至於我，只是在把買回來的衣服整理好而已。話是這麼說，其實也並不是放進衣櫥裡，只是丟進「道具文件夾」罷了。
遊戲中道具持有數最多只有十個，不過管理文件夾其中之一，「道具文件夾」卻能夠無限制儲存。

純白女禮服
銀色頭飾

儲存的道具會在文件夾上呈現出一行文字，隨時能夠任意取出，這我已經實驗多次了。
總覺得做出這種儲存道具拿出道具的行為，自己就好像成為了某国民級動漫的藍色機器貓………

「惡，你聽好了？要把我叫做露娜姐姐大人」

「用這種叫法稱呼聖女大人真的可以嗎……」

「既然我說可以那就是可以。因為我就是法律」

露娜坐在床鋪上指著自己，隨口胡說八道。
什麼我就是法律………
這傢伙的自尊心之高，都令我懷疑幾乎是病態的程度。話說回來，這傢伙只是沒有朋友，所以感到寂寞才過來的吧。

「其實我才是最偉大的人，只不過是因為年齡才位居末端啦」

「是這樣嗎！？」

別瞎說，如果你是最偉大的話，這個国家早就滅亡了。
雖說她現在是想要扮演姐姐的年紀，不過這種煩人的傢伙要當姐姐我只能說我要胃疼了。
所謂的姐姐是擁有更多包容力，像是淑女般的存在吧。

再這樣放任不管，惡都有可能會相信這些華而不實的事情。
差不多該打斷她們的話題了。

「於是呢，狼少女……你也跟著去神都？」

「狼……什麼呀，這名字？聽起來有點帥氣不是嗎」

露娜開心似地往向這邊。
遺憾的事情是，這並不是什麼褒義詞。

「意思是滿口胡言的女人──這名字很適合你對吧？」

「我死也不想被你這麼說！你這個變態魔王，給我把頭髮剪掉吧，笨蛋！」

這跟我的頭髮有什麼關係………
這傢伙，肯定是因為毒舌才會被選為聖女吧。
我只能這麼認為。

「而且呢，說什麼跟著去神都，我的家就是神都裡的聖城耶？」

「哼──那麼我們還是去其他城鎮吧」

「為、為什麼呀！？」

「這是要我跟你一起旅行的節奏喔，想想都頭痛。這純屬是懲罰遊戲吧」

「明、明明也用不著說到這地步……」

哈？？
為啥這傢伙突然之間就失落起來了……？情緒起伏未免也太大了吧。
是什麼云霄飛車嗎？

「魔王大人，這種說法對於聖女大人而言也太可憐了……我們就一起走吧？」

「惡，你真的是個好孩子呢。跟這個變態真是兩個樣！」

露娜心花怒放地抱住惡，還用臉頰磨蹭著她。
這傢伙，應該真的是沒有朋友吧。
看到她這幅樣子，感覺有點可憐………

「聖女大人，魔王大人也很溫柔哦……？」

「到底有什麼溫柔的啦！頭髮又長，還老是盯著我的屁股看！現在也是，肯定虎視眈眈地盯上我那桃色般的屁股吧！」

我撤回前言，果然對於這傢伙沒有同情的餘地。
這種小鬼的屁屁，到底有什麼魅力可言啊。順便一提，胸部也是一馬平川，簡直就像是滑行跑道。
我能確信地斷言道，即便台風來臨，飛機也能夠順利起飛或者著陸。

（話又說回來了，神都嗎……）

如果想要調查天使的相關情報，果然還是去一趟首都之類的地方吧。
除了恢復管理機能之外，如今我還有一件事情想要搞清楚。

「桃屁屁，在神都可以調查『熾天使』的事情嗎？」

「果果果果果然不出所料，你這不就是盯上我的屁股了嗎！屁屁魔王！」

「這不是你自己親口說的嗎……」

露娜按住自己的屁股從床鋪上站起來。
總覺得她滿臉通紅的……這傢伙難道是什麼抖Ｍ嗎？不不不，現在這傢伙的屁股怎樣都好。

以我的推測，那座石像應該就是那位叫做座天使什麼的傢伙。
一般來說，想從異世界把什麼轉移過來，是只有神級的存在才能辦到的事情吧。
而這神級般的存在──卻「化為粉末消失殆盡」

事到如今，如果說到回到原本世界的線索，也就只有熾天使而已。

「你啊，調查熾天使大人的事情是打算做什麼……？如果想要在神都做什麼壊事我可不會允許哦」

「見人就施展魔法就稱不上是壊事嗎」

「聖女可是擁有制裁惡人的『權限』！」

我聽到這番話不禁噴出來。
連這方面也有──「權限」嗎。
說起來，順便也向這傢伙打聽一下魔法的事情吧。

「露娜，問你一下魔法的事情可以吧？」

「什、什麼嘛……突然就叫我名字……笨蛋」

咕啊啊……奇跡般的麻煩死了啊，這傢伙。
這份傲嬌盡管給我去向十多歳的少年發揮！

我已經不行了，跟這傢伙相處只會讓我覺得自己越來越像個大叔，好想死……就算是我啦，以前也是可以接受傲嬌之類的喔。

只不過啊，隨著年齡的增加，現在只會覺得麻煩死了啊！
可惡啊啊啊………


■□■□

「聖女大人，魔王大人送我的這塊肥皂很厲害的哦」

「什麼肥皂啊……惡還真是用了孩子氣的說法呢。把這叫做香皂才是一位淑女哦」

從浴室傳來的談話聲令我虛脫無力。
不如說，牆壁太薄以至於聲音直接傳過來了。自那之後我問了一些魔法相關的事情，不過光是跟露娜詢問本身都有些困難。
由於經常在對話縫隙之間混雜進傲嬌的態度，所以每一次都會削弱我這邊的神經，對我而言幾乎是接近拷問。

目前兩個人都興高采烈地在洗澡。
由於這個国家本身就是酷熱氣候，所以泡在冷水裡是較為奢侈的事情。
以我觀念來看，僅僅只有冷泉浴根本是不可能的事情。即便是時值酷夏，連浸泡在浴缸都無法如願以償的生活想都想不到。

（無論如何，需要考慮的事情還有很多啊……）

關於今後的生活──金錢的事情。
而且，我還必須得考慮一下應付魔法的對策。

「你看，產生出非常細小的泡沫了，肌膚都變得滑溜溜的」

「惡，我說你啊。普通的香皂怎麼可能有這種效……啊啊啊！這到底是什麼啊！」

吵死了啊啊啊……想事情都沒辦法想了。
去陽台思考吧。

「污垢掉落得很快，而且香味也很不錯哦？」

「咕，那個變態魔王……我才不會屈服於這種事的啦！」

這傢伙到底是在跟什麼戰鬥啊………
我無視兩人引發的騷亂，走到陽台眺望著城鎮夜晚的風景。所見之處都有一些疑似火把的物體，大街上也擺設著一些像是路燈般的燈光。
那似乎是使用叫做「光素」什麼的魔法。
並不是魔法存在於此處，而是以這種感覺──把魔法封印到「魔石」裡面才得以使用的樣子。

（社會的基礎設施嗎……）

雖然我從露娜那裡聽來能夠使用第一魔法的人物根本不愁吃喝玩樂，不過看到這幅光景我也隱約理解了。

「火」與「水」在沒有科學的時代裡也會有幾處可用之地。

在日本只需按一下按鈕就能生火，扭轉一下水龍頭就會產生水。
而這裡卻是以蘊含魔法的魔石──以此作為代替的吧。這裡便是真正的奇幻世界。

（再不賺點錢的話）

老實說，我完全不擔心這方面的問題。
只要把遊戲中使用的道具販賣出去，應該也是具有一定的價值吧。
單純來考慮，應該就是《水》。

純淨的水在這個国家裡似乎擁有不錯的價值……不過問題是遊戲中使用的水是具有「回復二十體力」效果的道具。

（販賣出去應該會產生問題……就沒有其他東西嗎？）

說到酷熱的国家就想到《吉凶冰激凌》。

吃完這條冰激凌之後，狀態屬性會根據木棒上書寫的占卜而發生變化。一旦出現大吉，是連氣力也能夠恢復的優秀物品。
……這行不通吧，絶對會鬧得熱火朝天。

（果然還是香皂嗎……？）

洋酒、西式點心、保存干酪、咸肉、儲存用罐頭、食用肉等各式各樣的道具在腦袋裡浮現而出，全部都是具有回復體力，或者是回復氣力的效果。
當然，武器和防具是例外。

（試著販賣茶杯和茶碗怎麼樣……其他還有佛像之類的）

這主意或許不錯。
畢竟以我這幅外貌在這個国家是被誤以為遠方国家的人士。
不如乾脆以從遙遠国度而來的美術商人形象試試看？　如果不行……到時候再全力推銷香皂吧。

順便一提，茶杯和茶碗的攻擊力自不待言，都是攻擊+1的投擲道具。不過佛像卻是強大的+18攻擊力的棍屬性武器。
不過應該不會有哪個傢伙會把佛像當做武器使用吧……？畢竟是作為美術品購買的展覽物。

（好，首先試著把茶碗稱之為《茶具》販賣看看……）

如此這般，喧嘩的夜晚持續到三更半夜。
然而與此同時，另一個「災難」也即將迫近亞侯之城。