露娜和惡坐在房間里的床铺上，高兴似地聊着天。
由于刚才有买过睡衣，所以惡有睡衣也是理所当然，不过連露娜也自备好睡衣未免太奇怪了吧。
这家伙，打从一开始就一心想要住下来吧。

「管理者权限──《道具文件夹》」

至于我，只是在把买回来的衣服整理好而已。話是这么说，其实也并不是放进衣橱里，只是丢进「道具文件夹」罢了。
游戏中道具持有数最多只有十个，不过管理文件夹其中之一，「道具文件夹」却能够无限制储存。

纯白女礼服
银色头飾

储存的道具会在文件夹上呈现出一行文字，随时能够任意取出，这我已经实验多次了。
总觉得做出这种储存道具拿出道具的行为，自己就好像成为了某国民級动漫的蓝色机器猫………

「惡，你听好了？要把我叫做露娜姐姐大人」

「用这种叫法称呼聖女大人真的可以吗……」

「既然我说可以那就是可以。因为我就是法律」

露娜坐在床铺上指着自己，随口胡说八道。
什么我就是法律………
这家伙的自尊心之高，都令我怀疑几乎是病态的程度。話说回来，这家伙只是没有朋友，所以感到寂寞才过来的吧。

「其实我才是最伟大的人，只不过是因为年龄才位居末端啦」

「是这样吗！？」

别瞎说，如果你是最伟大的話，这个国家早就灭亡了。
虽说她现在是想要扮演姐姐的年纪，不过这种烦人的家伙要当姐姐我只能说我要胃疼了。
所谓的姐姐是拥有更多包容力，像是淑女般的存在吧。

再这样放任不管，惡都有可能会相信这些华而不实的事情。
差不多该打断她们的話题了。

「于是呢，狼少女……你也跟着去神都？」

「狼……什么呀，这名字？听起来有点帅气不是吗」

露娜开心似地往向这边。
遗憾的事情是，这并不是什么褒義词。

「意思是满口胡言的女人──这名字很适合你对吧？」

「我死也不想被你这么说！你这个变态魔王，给我把头发剪掉吧，笨蛋！」

这跟我的头发有什么关系………
这家伙，肯定是因为毒舌才会被选为聖女吧。
我只能这么认为。

「而且呢，说什么跟着去神都，我的家就是神都里的聖城耶？」

「哼──那么我们还是去其他城镇吧」

「为、为什么呀！？」

「这是要我跟你一起旅行的节奏喔，想想都头痛。这纯属是惩罚游戏吧」

「明、明明也用不着说到这地步……」

哈？？
为啥这家伙突然之間就失落起来了……？情緒起伏未免也太大了吧。
是什么云霄飞车吗？

「魔王大人，这种说法对于聖女大人而言也太可怜了……我们就一起走吧？」

「惡，你真的是个好孩子呢。跟这个变态真是两个样！」

露娜心花怒放地抱住惡，还用脸颊磨蹭着她。
这家伙，应该真的是没有朋友吧。
看到她这幅样子，感觉有点可怜………

「聖女大人，魔王大人也很溫柔哦……？」

「到底有什么溫柔的啦！头发又长，还老是盯着我的屁股看！现在也是，肯定虎视眈眈地盯上我那桃色般的屁股吧！」

我撤回前言，果然对于这家伙没有同情的余地。
这种小鬼的屁屁，到底有什么魅力可言啊。顺便一提，胸部也是一馬平川，简直就像是滑行跑道。
我能确信地断言道，即便台风来临，飞机也能够顺利起飞或者着陆。

（話又说回来了，神都吗……）

如果想要調查天使的相关情报，果然还是去一趟首都之类的地方吧。
除了恢復管理机能之外，如今我还有一件事情想要搞清楚。

「桃屁屁，在神都可以調查『炽天使』的事情吗？」

「果果果果果然不出所料，你这不就是盯上我的屁股了吗！屁屁魔王！」

「这不是你自己亲口说的吗……」

露娜按住自己的屁股从床铺上站起来。
总觉得她满脸通红的……这家伙难道是什么抖Ｍ吗？不不不，现在这家伙的屁股怎样都好。

以我的推测，那座石像应该就是那位叫做座天使什么的家伙。
一般来说，想从異世界把什么转移过来，是只有神級的存在才能办到的事情吧。
而这神級般的存在──却「化为粉末消失殆尽」

事到如今，如果说到回到原本世界的线索，也就只有炽天使而已。

「你啊，調查炽天使大人的事情是打算做什么……？如果想要在神都做什么坏事我可不会允许哦」

「见人就施展魔法就称不上是坏事吗」

「聖女可是拥有制裁惡人的『权限』！」

我听到这番話不禁喷出来。
連这方面也有──「权限」吗。
说起来，顺便也向这家伙打听一下魔法的事情吧。

「露娜，问你一下魔法的事情可以吧？」

「什、什么嘛……突然就叫我名字……笨蛋」

咕啊啊……奇迹般的麻烦死了啊，这家伙。
这份傲娇尽管给我去向十多岁的少年发挥！

我已经不行了，跟这家伙相処只会让我觉得自己越来越像个大叔，好想死……就算是我啦，以前也是可以接受傲娇之类的喔。

只不过啊，随着年龄的增加，现在只会觉得麻烦死了啊！
可惡啊啊啊………


■□■□

「聖女大人，魔王大人送我的这块肥皂很厉害的哦」

「什么肥皂啊……惡还真是用了孩子气的说法呢。把这叫做香皂才是一位淑女哦」

从浴室传来的談話声令我虚脱无力。
不如说，墙壁太薄以至于声音直接传过来了。自那之后我问了一些魔法相关的事情，不过光是跟露娜询问本身都有些困难。
由于经常在对話缝隙之間混杂进傲娇的态度，所以每一次都会削弱我这边的神经，对我而言几乎是接近拷问。

目前两个人都兴高采烈地在洗澡。
由于这个国家本身就是酷熱气候，所以泡在冷水里是较为奢侈的事情。
以我观念来看，仅仅只有冷泉浴根本是不可能的事情。即便是时值酷夏，連浸泡在浴缸都无法如愿以偿的生活想都想不到。

（无论如何，需要考虑的事情还有很多啊……）

关于今后的生活──金钱的事情。
而且，我还必须得考虑一下应付魔法的对策。

「你看，产生出非常细小的泡沫了，肌肤都变得滑溜溜的」

「惡，我说你啊。普通的香皂怎么可能有这种效……啊啊啊！这到底是什么啊！」

吵死了啊啊啊……想事情都没办法想了。
去阳台思考吧。

「污垢掉落得很快，而且香味也很不错哦？」

「咕，那个变态魔王……我才不会屈服于这种事的啦！」

这家伙到底是在跟什么戰斗啊………
我无视两人引发的骚乱，走到阳台眺望着城镇夜晚的风景。所见之処都有一些疑似火把的物体，大街上也摆设着一些像是路灯般的灯光。
那似乎是使用叫做「光素」什么的魔法。
并不是魔法存在于此処，而是以这种感觉──把魔法封印到「魔石」里面才得以使用的样子。

（社会的基础设施吗……）

虽然我从露娜那里听来能够使用第一魔法的人物根本不愁吃喝玩乐，不过看到这幅光景我也隐约理解了。

「火」與「水」在没有科学的时代里也会有几処可用之地。

在日本只需按一下按钮就能生火，扭转一下水龍头就会产生水。
而这里却是以蕴含魔法的魔石──以此作为代替的吧。这里便是真正的奇幻世界。

（再不赚点钱的話）

老实说，我完全不担心这方面的问题。
只要把游戏中使用的道具贩卖出去，应该也是具有一定的價值吧。
单纯来考虑，应该就是《水》。

纯净的水在这个国家里似乎拥有不错的價值……不过问题是游戏中使用的水是具有「回復二十体力」效果的道具。

（贩卖出去应该会产生问题……就没有其他东西吗？）

说到酷熱的国家就想到《吉凶冰激凌》。

吃完这条冰激凌之后，状态属性会根据木棒上书写的占卜而发生变化。一旦出现大吉，是連气力也能够恢復的优秀物品。
……这行不通吧，絶对会闹得熱火朝天。

（果然还是香皂吗……？）

洋酒、西式点心、保存干酪、咸肉、储存用罐头、食用肉等各式各样的道具在脑袋里浮现而出，全部都是具有回復体力，或者是回復气力的效果。
当然，武器和防具是例外。

（试着贩卖茶杯和茶碗怎么样……其他还有佛像之类的）

这主意或许不错。
毕竟以我这幅外貌在这个国家是被误以为远方国家的人士。
不如干脆以从遥远国度而来的美术商人形象试试看？　如果不行……到时候再全力推销香皂吧。

顺便一提，茶杯和茶碗的攻击力自不待言，都是攻击+1的投掷道具。不过佛像却是強大的+18攻击力的棍属性武器。
不过应该不会有哪个家伙会把佛像当做武器使用吧……？毕竟是作为美术品购买的展览物。

（好，首先试着把茶碗称之为《茶具》贩卖看看……）

如此这般，喧哗的夜晚持续到三更半夜。
然而與此同时，另一个「灾难」也即将迫近亞侯之城。