一座庞大的「建筑物」驰骋于街道之中。
这是由十匹馬所拉动的──「巨大的椅子」。

椅子底下则有几个巨大的车轮，在碾碎碎石的同时，以极为可怕的速度奔往亞侯之城。

其周圍是从聖堂騎士団精挑细选而出的108位精锐騎士所占据，氛圍仿佛是要奔赴战場般。
騎士団的男騎士们均身穿统一的神聖鎧甲，不过有不少人留着光头或者莫西干头的发型，实在难以想象这就是信仰天使的集団。


这就是聖女──琪菈.古依率领的军団。


若不知情者目睹这一幕，必然会以为是世纪末的山贼集団。
然而，她所带领的军団正是国家最为信赖，集民众钟愛與尊敬于一身的军队。
原因单纯至极──军队奉行见恶必杀的宗旨。

无论敌人是什么恶党，亦或是怎样的权利者，她所经过的地方都将寸草不生。
既是简单易懂的正義，也是简单明了的暴力。
在侵略他国之际，其暴力得以发挥得淋漓尽致。她仅仅是出现于战場之上，敌军甚至都会形如溃散落荒而逃。

「大姐头，差不多要抵达城镇了」

令人联想到巨岩的彪形大汉，朝着无比敬愛的主人搭話说。
男人名为──玛乌托・福吉。

原本是位扰乱附近一带治安，令人无计可施的山贼。可如今为了主人，即便要他深陷于水火之中也在所不辞。
他多次遭受主人击败，遂而改过自新。如今就任于聖堂騎士団的騎士职责，成为一位出色的男人。

他的母亲喜极而泣，对聖女怀着感恩之情。
她在这方面的美談不胜枚举，甚至連那冷酷无情的暴力包含在内，全都视为正确且稀有的存在。

「那『家伙』……居然给我添麻烦」

琪菈.古依乘坐在巨大的椅子上翘着二郎腿，把葡萄酒一饮而尽。

明明是在疾驰之中，椅子却絲毫不为所动。这是为了不会令她感到任何不快，而无谓地使用了土和风的魔石。

「討伐魔王这种事不也是英勇事迹吗。大家都在佩服道不愧是大姐头的妹妹喔」

「这个『白痴』……那家伙只不过是想引人注目啦。大体上，魔王怎么可能会存在啊，呆子吗」

姐妹都一样是毒舌。
事到如今，聖女这种存在究竟是什么谁也搞不清楚。不过騎士们那满腔熱情全都只为她一人所奉献。

虽说口吻恶毒，不过其美貌與位居末端的那孩子又是别样的不同。
她留有一头细长的金色直发，身躯或许是受到战斗所鍛炼，身材纤细而又曼妙。修道服底下的开衩一览无遗，得以窥见的双腿极具千娇百媚的诱惑力。

唯独眼瞳與幺女同样是粉色，不过其眼神的锐利度是她远远所无法比拟。无论是怎么样的恶党，在她的眼神直视之下似乎都会吓得屁滚尿流，还会祈求着饶命。

修道服帽子的长摆朝着后方摆动着，看似破戒的修道士，不过其貌美如花的容貌却将这种印象化为乌有。
真可谓是──美女无论做什么事情都能得到原谅吧。

「不过，我据闻有此一事──恶魔王已经被杀掉了」

彪形大汉这句話令古依的神情一蹙。
恶魔王復活这一大事并没有传达到她麾下。
这份情报暗中受到操控，使得自己并没有获悉消息。

（大姐这家伙……有什么意图）

古依回想起那位把情报限制住，不让自己得知此事的对象，不禁咂嘴。
因为她隐约理解到对方到底在想什么事情。

（你以为我会落败吗……死家伙）

事实上──她也无法战胜那位存在吧。
无论多少魔王弱小，世上能够给與那只怪物造成伤害的人物实在少之又少。

（魔王、吗……）

古依的脑海里浮现出暧昧不清的印象。
这种存在都是由传承以及典故这一类故事中所歌咏的人物──
即便回溯历史，也不曾发现过有人目睹过魔王的样子。按照常识考虑，这无疑是嗤之以鼻的存在，又或是空想的产物。

「福吉，你小子居然会相信啊──魔王之类的」

古依这句話令福吉诧異地睁大眼睛。
她在称呼别人时，大多数是以家伙、傻瓜、呆子以及蠢货等名称，很少会以名字称呼别人。
这也着实証明──她是多么认真地询问自己吧。

「我的想法无关紧要。大姐头所信之物，即是我所信之物」

「傻瓜终于連脑袋都长满肌肉了吗？你这狗屎混蛋」

福吉遭受着她的辱骂声，不过却高兴似地面露笑容。见状，周圍騎士们的神情因嫉妒而扭曲。
古依的辱骂对于他们而言，乃是无比伦比的奖赏。

此时，他们與其说是主仆──
不如说是「女王大人與其下仆们」比较好吧。


■□■□

另一方，話题中的魔王──

「这就是都市国家的遥远彼方，海洋对面的物品吗……」

「是的，这都是来历正统的《茶具》。我国在论功行赏之际，不仅仅是把领地與金银财宝视为奖赏，其中还包括茶具」

他正以商人为对象，全力化身成为欺诈師──

商人名为兰迪・玛涅。
常年在这座城镇经营艺术品的交易，是位阔手的艺术商。

「不仅仅是领土與金银财宝，連这种物品也能视为奖赏……是这样吗？」

「高雅的男士比起领土之类的奖赏，更奢求优異的茶具。金银财宝虽无法填饱肚子，可足以與广阔领土相提并论的茶具却可滋润喉咙──之类的，您瞧，这不也是刚毅有力的说辞吗」

魔王摊开双手，高談阔论地阐述道。
这男人與其说是魔王，倒不如是天性如此的欺诈師也说不定。只不过这男人并没有完全是在说谎。
的确，在战国时期茶具是比起金银财宝以及土地还要来得珍贵。
他所说的并不全是虚假，不过正因为当中夹杂真实，这男人才会展示出堂堂正正的泰然态度。

「原、原来如此……」

如今魔王堂堂正正的态度，加上身上的衣物以及大富豪这一评判的背景，更是加深他話語中的份量。
况且还是與聖女极为亲近的关系──这一附加条件。
这些条件都聚拢起来，应该不会有人会觉得此人拿出来的物品是个废品。

「这次是初次交易。我就以──1枚大金币卖给您吧」

「您、您说的是大金币吗！？」

魔王泰然自若地要求大金币。
实际上岂止是大金币，魔王連这个国家的货币價值都几乎是不明不白。
只不过是聖女持有的金钱之中，就属这枚金币是尺寸最大的货币罢了。无知與无畏重重结合，弹奏出奇迹般的和谐曲。

「名品是会根据赋予的價值而变得更加熠熠生辉的物品──这一点阁下是再清楚不过了吧？」

「的确，您所言极是」

面对魔王这番話，玛涅重重地点着头。
他也是在交易之城开了家店，多次交易过艺术品的男人。对于这句話是可以理解得到的吧。

目前玛涅既没有看过也没有听说过这种叫做《茶具》的物品。
跟聖女极为亲近的人物把海洋对面的物品搬运过来，光是这一点就会有一些人想要这商品了吧。

「但是，在把茶具贩卖给其他人的时候──最低也请你以五枚大金币的價值贩卖。若无法做到，刚才这些話请当做没听说过」

「五、五枚大金币吗……」

从这句話中，透露出对于这商品压倒性的自信與自负。
仿佛像是在说──比这更低的價格甚至都不值得贩卖出去。
玛涅面对他这份自信，终于下定决心。

「我明白了。我必定会遵守约定」

「您能明辨是非那是再好不过。作为报酬，这东西也一并送给你吧」

魔王把游戏道具之一的《蜂蜜》摆到桌面上。
这是能够回復60体力和气力的优秀道具，需消费20SP才能制作而成。以他那为数不多的良心为何要拿出这东西呢。

这游戏中，这只不过是一使用就会消失的消费型道具。不过在这世界却能够同时回復体力與气力──那堪称戏剧般的效果实在一言难尽。
一言蔽之，便是类似于被世間誉为神之泪的「长生不老药」。在这世界上是冒険者们和王侯贵族无不奢求的奇迹物品。

「这就是……蜂蜜吧？」

「这是大帝……不，我国特制的东西，适用于身体病弱的患者」

「实在感激不尽……家妻已患病一段很长的时間了」

「是这样啊。那么请务必给夫人使用吧」

魔王與玛涅握着手，顺利地结束商談。
这次交易令魔王大赚一笔，不过茶具也随即视为珍物，被一位有眼无珠的大富豪所买走，所以玛涅也赚了一笔钱。
他只不过当了中間人就赚到了四枚大金币。

何况病弱的妻子在喝完蜂蜜的瞬間便恢復精神，連肌肤都仿佛返老还童般恢復到年轻的样子。
这也令玛涅逐渐信任魔王带来的物品。


■□■□

「啊哈哈！我想干不也干得出来吗！」

来到毫无人影的道路上，魔王大笑着。
他隐藏内心的胆怯，尽情展现出堂堂正正的态度。说起这份解放感，那可是非同小可。

「那么，钱也到手了──接下来要怎么办呢」

魔王面露笑容，眺望着天际──
形状千变万化的云彩悠闲地流动着，实在是颇感舒适的光景。

「不过还真是不会下雨啊……」

这男人──討厌「雨」。

就这一点而言，这国家的气候也可以说與他非常相衬。可若从在这里生活的人民角度上看，应该会有諸多辛苦之処吧──他如此思忖。
因为干燥的太阳──偶尔也会有把人类的心灵晒干的时候。


──露娜，你给我出来！


悠闲的时間段被这道声音所破坏。
这国家很少会下雨。
然而这一天，却在这座城镇下了一場盛大的「血雨」