聖光国──若不论階級之差與意见對立，这国家就單單只是由信奉實际存在的智天使一事而建立起来。
然而當中也有脱离这条主要干道的集團。那并不是貪圖享乐的山贼、強盜这一类的，而是崇拜着與天使正相反的存在。

那就是被称之为惡魔信奉者的集團──Satanist。

他们最初是以溫和的方式主张──富裕者分些财产给予貧困者，隨即便是诉說废除貴族制度，最终还吆喝智天使正是打造出階級差距的元凶。

可實际上智天使和貴族们并没有實施过什麼政策导致階級差距。
因为智天使在與惡魔王戰鬥过後，本体早就已经消失了。
當时與智天使一同奋斗的大多數人们，只不过是在日後掌握了权利，成为了貴族而已。不过以他们的角度来看，歷史真實又或是其真伪其實都完全无所谓。

──如今的现状，便是一切的結果。

曾幾何时之間，一位自称「乌托邦」（Utopia）的人物出现在他们的面前，他们的行动也日益过激。
他们遂而信奉與天使敌對的惡魔，在全国各地发动无差別恐怖袭击──最终意圖召唤「魔王」

──露娜，你给我出来！


連小胡同内都听得见古依粗暴的声音。听闻之後，他们暗自窃笑着，虽說召唤魔王是失败了，不过聖女却行动了──如此暗忖。
既然如此，他们所作所为也并非是白費力气。
他们就如计划中开始动身，準備暗杀这块地区上的聖女。

「给予聖女降下灾难──」

「『降下灾难』」

率領暗杀團的队長──沃金格（Walking）發出呐喊，回响於胡同内的不详之声仍不断持续着。
若能够杀死一位聖女──正當他们如此思索之际，却同时有两位聖女聚集於此，可谓是遇见侥幸了。

（只要拥有那个，胜利便是毋庸置疑……）

沃金格不禁因愉悦而面露扭曲神情。
若知道这附近还有位魔王存在，他们势必会吓得瘫坐在地吧。


■□■□

（好厲害的大姐姐呀……这到底是哪裡的世纪末啊）

「我」在胡同内听闻骚动，便混进大街道上的人群之中。
於是便在那裡看见一个集團，一个女人乘坐在大得夸张的椅子上，以及光頭與莫西干頭的成员。

一开始我也以为是山贼或者是自杀点的集團，不过从人潮之中听闻到「聖女大人」这一称呼。

（难道說，这就是露娜的姐姐……？不可能吧！）

这女人仿佛如今都要大喊「我不需要愛！」似地。對於聖女这種存在，我逐渐涌起一種疙瘩般的情感。

「顺便──『魔王』你也在这裡吧。不出来露露面？」

疯狂女此話一出，在附近的莫西干頭们也挥舞着棍棒大喊大叫。
无论怎麼想这都不是聖女一行人。如今似乎也要大叫說「把你们全部的粮食和水都通通给我拿过来！」

「魔王你是『胆小鬼』吗……？就这麼害怕我吗」

（別开玩笑了，你这白痴混蛋傢伙！给我滚去核戰争之後的世界！）

我在心中尽全力地大喊道。
到底有谁会在这種集團面前「你好～，我就是魔王，诶嘿嘿」摆出这種丑态百出的德性啊。
在这一瞬間，必然会被附近这些莫西干頭群殴致死吧。

「姐、姐姐大人……为什麼你会在这裡！？」

终於連露娜也出现在大街道上，喧哗也更上一层楼。
见状，我不由得抱起了頭。
毫无疑问，事态会越加複杂──

「你这傢伙……自己在『玩火』對我倒是闭口不言，你什麼时候变得这麼伟大了啊？」

「不、不是的！我听說魔王出现了！」

「你个呆子！單凭你这混蛋究竟能做到什麼事啊，呆子就给我像呆子一样呆在家裡睡覺」

坐在椅子上的女人向露娜竖起中指。
其动作娴熟精湛，是无从吹毛求疵的FUCK手势。
这傢伙，已经无所畏惧了吧。

「才、才没有这種說法吧！何况我老早就想說了，那张奇怪的椅子到底是什麼呀！」

「啊啊？你这傢伙，對我的『移动式玉座』有什麼意见吗……？」

我边听着这段對話，边默默地用火点烟。
怎麼听都感覺不是正经人之間的談話。
而且那真的是女人吗？長相是挺漂亮的，不会是叫做「聖帝」的怪物吧？

（颯：查了很久，NETA估计是北斗神拳的聖帝.サウザー，译名是撒奧瑟。NETA错了別打我）

「总、总之，魔王就由我来討伐！所以姐姐大人就回去吧！」

「你要討伐不可能存在的東西？刚睡醒还在說夢話也真是厲害呢」

「真的存在啦！因为那傢伙正熱衷於我的屁股！」

「……啊？屁股？」

可惡啊啊啊啊……虽說是意料之中，不过这展开更加偏离常规了吧，喂！
为什麼我会变成盯上那傢伙屁股的变态啊………
是說也该给我从屁股这个話题上离开了吧！

（啊，等一下……趁着这个骚动，带着惡两个人一起出城吧）

真虧我想到这種好主意。
明明要我应付露娜一个人就已经受不了，如果連这个疯狂女也纠缠不清，这必然只是个惡夢罢了。
於是在我往旅館方向走去的瞬間，响起一陣仿佛划破耳膜的悲鸣──


鮮血飘散於街道之中。


■□■□

「令死亡降臨于虚伪的天使──！《火鳥/Fire Bird》」
「令聖女發出惨叫之声──！《冰锤/Ice Hammer》」

（什麼啊，这……）

那是光──既有紅色的光，也有蓝色的光。
面對超脱现實的光景，我腦海裡只浮现出这種孩子般的感想。熱量與冷气终於也传達到我这裡，气势仿佛要連同身体也一併吹飞。
連续不断释放的魔法連毫无關联的群众都卷入其中，殘忍地令城镇一角下起了場血雨。

（该死……又是魔法吗！）

在悲鸣與叫喊声之中，連呐喊声都能有所耳闻──
一个黑色装束打扮的集團不知从何而来，往疯狂女等人袭击而去。

（那件衣服，好像在哪裡……）

我追溯着记忆，立即想起了「那件事」

这種款式的衣服──就跟葬身在願望祠堂的集團如出一辙。我不知道那帮傢伙到底是什麼人，不过应该是與聖女敌對的集團吗。

「……这不是挺『精神奕奕』的嘛，惡魔信奉者的各位」

在白烟袅袅上升的期間，女人拿出一支巨大的金棒，朝着眼前的黑衣人卯足全力地敲下去。
頭蓋骨或许是粉碎了吧，黑衣人边仰向倒地，边喷出血。
女人挥舞着缠绕荆刺的金棒，把两个、三个黑衣人都通通送上西天。
最终仿佛发狂般大声狂笑，径自冲向黑衣人集團──

（这算什麼聖女……不就單單是个怪物！）

被那種金棒殴打的話，一般都会死吧。
如今也利用金棒横向一挥，把敌人頭部敲飞了。举手投足之間毫无一絲對於杀人的罪惡感，仿佛就像是在做运动一般的氛圍。

「笨蛋就给我去死──《金槍衾/Gold Splash》！」

露娜挥出法杖，隨即出现幾支以金色为基調的長槍朝着前方射出。一刹那間，将近十位黑衣人满身是血，鮮血甚至还流到胡同裡。
仿佛刻不容缓般，莫西干頭们也大声叫喊。

「打倒惡魔信奉者就是在消毒啊啊啊啊啊啊！」

「为大姐頭献上鮮血！」

「我，在这場戰鬥結束之後就恳请大姐頭辱罵我……！」

光頭與莫西干頭都一同叫喊道，往黑衣人那帮人直冲而去。
如此一来，已经不知道到底谁才是袭击者。
疯狂聖女两人组也是状态絶佳。

「啊哈哈哈！諸位惡魔信奉者，被『紅』所洗礼的感覺怎麼样啊？」

「居然能死在我的魔法手上，你们就给我感到光荣吧！」

无论怎麼看这边才是惡魔，真的是非常感謝。
趁骚动还没結束之前，我还是带着惡离开城镇吧。
不如說一般情况下都不会想扯上關係。聖女一出现，場面就是血流成河，总覺得在很多意義上未免太奇怪了吧。

當我打算原路返回时，仅有一位服装不同、像是队長打扮的男人拿出一个大箱子，并打开蓋子。从中出现的是──漆黑的液体。
液体發出奇妙的声音，缓缓地在街道上扩散自身。
见状，男人露出仿佛夸耀着自己胜利般的笑容。

「虽說是秘藏的『暗』，不过若能换来两位聖女的性命也应该会原谅我吧──」

这一瞬間，某種来历不明的感覺侵袭着我的全身。
漆黑液体扩散得越来越大，當莫西干頭等人的双脚浸泡在液体中，他们便逐渐膝蓋脱力倒了下来。
看到这幅異样的光景──金棒女以夹带焦急神色的声音大喊道。

「露娜，退下──！这東西是『奈落』！」

「诶、等……！」

話音未落──單面扩大的液体就已经侵透到她们脚下。
两人突然間宛如脱了線的木偶般跪在地面上。

「就是现在……！给我把那俩人解決掉！」

队長打扮的男人大喊道，漆黑的液体不仅延伸到街道上，連胡同也包含在内。
被卷入液体的群众連续不断地倒了下来，連我自己的脚边也有「那玩意」

（──毒吗？）

如果是毒，我有遊戏裡的中和剂──當我想到这裡，那液体仿佛躲开我一般绕开了我。
从中感覺到的是──警戒。而且还是一種凝視地观察着这边的惡心气息。
这不是單纯的液体，而是某種生物吗？

「諸位，天使的加護已经消失了──討伐聖女吧！」

隨着这句話脱口而出，黑衣人们一同发起攻击。
刚才容姿焕发的金棒女也气喘吁吁地跪倒在地。
如同小山一般的男人虽像是挡箭牌屹立在前面，可其脸色苍白，幾乎是一动不动的状态。

（这不是很糟糕吗……？）

虽說如此，一旦在这时候跳出来也只会令事态更加複杂。特別是如果被那个金棒女记住我的脸，有可能会成为致命性的事實。
虽說我也可以隐藏身姿，不过《隐秘态势》是严禁参加戰鬥。因为它会令戰鬥能力损失七成左右。
在不知敌人会怎麼行动的情况下，我无法做出这種赌博般的戰鬥。

（不如乾脆制作道具，用《手榴弹》丢进去试试看？）

在我腦海裡浮现出这種粗略计划的瞬間──
戒指绽放出邪惡的光芒，激烈疼痛與严重的眩晕也隨之而来。

『正是如此──若連同那个女人一同炸死，一切都将得到解決』

別开玩笑……！又是你吗！
如果杀了那个女人，接下来就是我受到通缉了吧！
这已经不像遊戏中那样，无论做什麼事只要杀死就。

『但是──这个女人、这个国家都意圖杀死「魔王」喔？』

『對，也就是你喜欢的所谓「正當防衛」』

『實在可喜可贺。拥有保護自己的大義名分，你就可以隨心所欲地杀──』

眩晕每经过一秒便更加严重，我也无法再坚持住而倒在地面上。
把周圍覆蓋殆尽的漆黑液体也仿佛在與「九内伯斗」的声音共鸣着一样。液体表面浮现出涟漪般的波紋，时而形成奇妙的圖案，弥漫着一股发现我放鬆警惕便会吞噬掉我的氛圍。

（就没有什麼吗……可以打破这種状况的東西……！）

我用颤抖的手打开管理机能──
面對那裡浮现出来的陌生指令，我睁大了眼睛。

《人物变更　—　操作不可能》

哈啊！？


□　□　■　■　□　■　■　□　□

一部分情报已经公开。


琪菈・古依
種族　人类
年龄　17

武器　──　鮮血终結
巨重无比的金棒。
其表面遍布荆刺，破壊力超群。
总之因武器本身难以破壊，深受古依重用。

武器　──　神锤西格瑪
赋予座天使祝福，来历正统的戰锤。
不仅拥有较高的攻击力，内部还蕴含四大元素之力，通过消耗气力能够施展简單的魔法。

防具　──　西格瑪的修道服
赋予座天使祝福，来历正统的修道服……本应如此，由於古依经过各種魔改造，所以幾乎没有原型。
腿部的部分则是设计了一道巨大的开衩。


等級　18
体力　？
气力　？
攻击　28（+12 Or +20）

防御　26（+15）

敏捷　25
魔力　15
魔防　5（+15）

三聖女中的次女。
从属性值便能明白，她與其說是聖女，不如說是站立於前衛的戰士。
在这世界上，她在精湛技艺與接近戰方面的直覺是最顶級的。
由於言行举止宛若女王，因此一开口就只有辱罵他人的字句而已。

她并不是對於愛恋毫无兴趣，只因没有男人比起自己还要強。
在她内心深处，依然有颗想着迟早会邂逅命运對象的少女心。