常言道人类在溺水时，便会抓住救命稻草。
纵使抓住了救命稻草，稻草也只是稻草，立刻就会被拔掉。
可即便心知肚明──有时候也非得抓住不可。

魔王用颤抖的手指选定管理机能中的指令，隨即回响於腦海裡的声音转眼間便消失殆尽。岂止如此──身体逐渐被一道白光所圍绕。
过於耀眼的光芒，令大街上戰鬥中的集團都甚至大吃一惊，注視着这道光芒乃为何物。

當光辉收敛时，伫立於那边的──是位全身被纯白衣物所包裹的男人。
若單看这些，那他就像是某種背负光明的戰士般。不过衣服上却刻画着不详且異样的文字。

「天下无敌」
「打架至高」
「胜人一筹」

等等这些，衣服上羅列出令观者一看便会蹙眉的词語。
在这件所到之处都刺绣着文字的衣服背後，还描绘着銀色的龍，連本人的頭髮都染成了銀色。
这应该就是日本现代已经灭絶的──「暴走族」

「什麼啊，这裡是……」

这男人名为──霧雨　零。
是大野晶为了游玩遊戏而制作的人物角色。
由於设定上是暴走族，所以其眼神锐利无比，仿佛就像是为了向人「找碴」而存在。

「你、你这傢伙是什麼人……！」

「────啊～？」

一位惡魔信奉者大喊道，零便迅速地向他找碴。
明明他連自己身在何处都不明不白，似乎像往常一样他人找碴都照接不误。零看向大街道，當他看见蹲在地上的古依和露娜时，脸色聚变。

「啧，圍着小鬼和女人欺负『弱小』吗──？」

「你这傢伙……是聖女一派的吗！杀了你！」

「嘿～，你们这些人────有『杀意』是吧？」

──《遺恨设定》──


當零嘟嚷着这一句，他的身体便喷发出青白色的火焰。
一位黑衣人举起短刀，二話不說地就砍过去。不过零一声不吭地转过頭避开短刀，再用右拳以极为可怕的速度释放。


咚锵！响起一陣无以名状的声音──男人的身体直接翻滚了一圈。


其脸面悲惨地凹陷出拳頭的形状，鼻骨碎裂，牙齿也幾乎都被揍断了。
男人身体一时痉挛着，不久之後便翻着白眼失去意识。
若要以做过火加以形容，这过於強力的一击也着實令惡魔信奉者集團无言以對。

「對付你们这些杂碎────我『一击解決』」

（快住手啊啊啊啊啊啊！到底在說些什麼啊啊啊啊你！）

實在是时代错误的台词令「大野晶」惨叫中。
这已经不是羞耻Play的程度，而是将近虐待了吧。
不过他声音却没有传到任何一人的耳中，根本連一根手指也无法动弹。因为他不是在「登陸」状态，而是「变更」的状态。
因而他，只能隨着给予的设定照常行动，畅所欲言。

这「设定」是来自于已逝且美好的时代中的不良人，既不良少年。
救助弱小，打压強者──堪称絶灭種的硬派型暴走族。


■□■□

（到底是谁啊……他……）

古依如今已然被隨着光芒突然现身的男人夺走目光。
她一瞬間还以为是天使降臨了。不过出现於那边的，是位背负着銀色之龍的人类──并且还是最棒的「好男人」

（那件「不得了」白色服装是什麼啊……！？未免也太不妙了吧！）

看起来仿佛就像是全身刻印了「咒文」

虽說的确是有把魔法直接雕刻在身体上的方法，不过那正是如自殘两字所形容的戰鬥方式。
即便是历经鍛鍊的神经與身躯也难以承受得住。

當惡魔信奉者其中一人举起短刀时，我不禁从喉咙發出一声悲鸣。
然而，那一道「闪光的一击」仿佛摧毁了我的担憂般，打中了惡魔信奉者，令他翻滚一圈之後掉在地面上。

「對付你们这些杂碎────我『一击解決』」

（糟糕，太帅了啊啊啊啊！）

令人沉醉不已的台词──連这边的心臟也为之貫穿。
前所未有的異样兴奋，从身体深处涌现而出。
浮现於腦海中的──是曾经令我嗤之以鼻的古老传承。

《令魔王降臨时──古老之光亦将降臨》

（原来传承所說的是真的啊……！）

我还以为是教会父亲们說的夢話而置若罔闻，不过看来这件事不同寻常。
如今──于眼前的不就是「背负銀龍的光之男」吗！

「你、你到底是……什麼人！」

惡魔信奉者發出夹带动摇的声音，自己也不禁倾耳聆听。
这位不错的男人，到底是什麼来頭？

「老子的名字可没廉價到会向欺负女人的胆小鬼报上喔」

（女、女人……？說、說我是女人……）

这番話令全身的血液都集中在脸上。
似乎連我的双手也不禁颤抖起来。
明明就已经浸泡在「奈落」裡，力量都惨遭夺走，这样太糟糕了吧………
不，可是、这份害羞的情感……！总覺得、好像也蛮不错的！

「……这傢伙絶對是聖堂騎士團的一员！別害怕，杀」

在这番話說完之前，黑衣人就已经身在半空中。
踢飞──应该是这样。动作过於迅速，以至于我只看见殘像而已。

別错失这場戰鬥──如此想道的我往露娜那边一看，这白痴仰面朝天地躺在地上，頭冒金星。
无论哪个傢伙都是无藥可救的白痴。

「我要上了，你们这些傢伙────《FIRST SKILL：拳法》」

男人說完这番話的瞬間，体型看起来仿佛大了一圈。
隨即施展出如同迅雷般的──正拳。遭受这一击的惡魔信奉者夸张地被打飞，與數人相撞形成團子的状态滚走了。
然而，男人的攻击犹如龍卷風一般毫不停息。

「给我『跳起来』吧────！《SECOND SKILL：接近格闘》」

男人跳进集團之中，利用全身释放出回旋踢──！
呆在周圍的十多个惡魔信奉者宛如卷入龍卷風一般高高飞起，终於那帮傢伙也陷入恐慌状态。

「你们知道吗？在『龍』面前无人能全身而退────《THIRD SKILL：落凰》」

男人紧接着施展出怒涛般的三連击，最後再以拳頭击向大地──！
一瞬間，前方产生一股可怕的冲击波。三十多个惡魔信奉者被吹到了遥远的彼方。


回过神来，所有惡魔信奉者都已经倒在地面上，仅有背负銀龍的男人仍然屹立不倒。
男人环顾四周，双手撩起頭髮，再次吐出令人陶醉不已般的台词。

「『胆小鬼』要站在龍的面前还早一千年呢────」

（好帅气啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）

我不禁要大声叫喊出来。如果附近没有騎士團在的話，我肯定会双手交织大声尖叫吧。
不知何时之間，連覆蓋住这附近一带的「奈落」都不知道消失到哪裡去。被惡魔信奉者回收了吗？

「不过啊，这『城镇』真陌生啊──」

明明如此大闹一場，男人神情却絲毫不见疲勞之色。
难道說，不会真的是继承龍血吧？那道锐利目光面向着这边，从中得以窥见的漆黑眼瞳抓住了我的心。

「那边的女人，你没事吧──？」

「是、是滴……」

是滴、是什麼鬼啊！
我情不自禁地想要捏住自己的嘴巴，不过我现在實在无法抬起頭。因为我非常害怕我现在脸上是什麼样的表情。

「你也真是乱来。女人究竟能對拿着武器的敌人做什麼」

（在、在担心我……？）

自己受到別人「担心」这種事，究竟是什麼时候的事情了？
那还正是孩童的时期………
虽然不知为何，不过胸口有股溫暖的情感迸发而起。

「嘛，如果又被那些杂碎欺负的話隨时都可以跟我說──无论在哪裡我都会赶到你身边帮助你喔」

啊啊啊啊啊，我已经不行了！
心臟要死了！差不多要死四次左右！
我已经没办法在这个男人面前展示出平时的自己……被他看见我会死！
絶對会死！

「那、那个……呢，如果不介意，能否把您的名字告诉我……」

从喉咙發出的声音，娇嫩到實在无法想像是自己的。
听到这句話，身在一旁的福吉「噗哈！」地喷出来。
呆会就弄死他。而且还是彻底的。

「嗯？我是零──霧雨　零」

「零、先生……那个，實在抱歉。居然让您卷入这種事……」

「其實也用不着介意啦。我这边只是在宣传『天下无敌』的招牌而已」

（鼻、鼻血要流出来了……！）

为什麼从这个人口中說出的言語都会令人感到好感，連自己的心臟也小鹿乱撞呢……从刚才开始，心臟就频繁地發出甜蜜的声音。
或许──这就是「命运」也說不定吧。

「受伤的人也蛮多的，我去照顾一下吧。所以要走了喔」

「好、好的……」

霧雨……零先生………
描绘於背上的銀色之龍，耀眼到刺眼的程度。直到他的背影消失在人群之中，我都无法从中移开視線。

「我找到了哦──命运的對象──」

这就是时代错误的暴走族，與不良少女的──命运邂逅。


■□■□

「死怪物……『奈落』成功回收算是不幸中的万幸吗……！」

曾经率領着集團的沃金格抱住箱子，行走在不成道路的道路中。
只有他趁着混乱之中成功漂亮地逃过一劫。正因为是率領过集團，所以也不会误判撤退的时机吧。

「那就是传闻中的龍人吗……没想到居然会有两人！」

沃金格边奔跑着，边全力运作大腦。
继承龍族血脉──遭受忌讳的怪物。

「该死的獸人国……隐瞒了这種事吗！？」

统治东方獸人国的族長──无疑就是龍人。
不过那是位女性。
即便找遍整座大陸也只确认到一位龍人的存在，何况是龍人是以称之为「奇迹」的機率才会诞生的種族。

「那帮混蛋……意图介入这国家的骚乱吗！」

不仅仅是不良少女，連惡魔信奉者那边也正产生离谱的误会。不过當事人究竟是在做什麼呢──


■□■□

「可惡啊啊啊啊……！杀了我，谁来杀了我啊啊啊啊啊啊……」

魔王走近胡同之中，抱着頭翻来覆去。
虽說他的姿态终於恢復原样，不过心中造成的伤害却无法復原。他的心已经不是羞耻Play的创伤，而是似乎病到想着要自杀的程度。

「什麼天下无敌啊！白痴吗！」

魔王嘀咕般的詛咒言語依然持续不停。
然而即便如此，他也只能甘願接受事實不可。
要问何故，是因为那个人物角色──也是自己在遊戏中创建的。所谓的大人，就非得收拾自己的污点不可。


如此这般，聖光国不仅流传着魔王降臨的消息，还流传着厌惡邪惡的「銀之龍人」出现了。这两道传闻迅速地传遍全国。
在全然不知是同一人物的情况下──
这次事件的误会，在日後也令聖光国产生巨大的混乱。


□　□　■　■　□　■　■　□　□

一部分情报已经公开了。


霧雨　零
種族　人类
年龄　17

武器　──　空手打架
單纯只是拳頭。
耐久力无限。

防具　──　銀龍特攻服
背负銀龍的特攻服。
由於在遊戏中是牵扯到特殊能力的稀有防具，因此不具備任何防御力。
这件刻印出各式各样文字的衣服，在这世界上只能以異样一词加以形容。
耐久力无限。

所持品　──　750RS（ZⅡ）

零所乘坐的摩托車。
速度远远領駕于馬車之上，即便距离稍远也能够瞬間抵達。
遊戏中在移动时会消化气力，摩托車则具有压抑住气力消化的效果。


等級　1
体力　165
气力　300
攻击　7（+85）

防御　7（+73）

敏捷　8（+80）

魔力　0
魔防　0（+55）

属性技能
FIRST SKILL　—　拳法
SECOND SKILL　—　接近格闘
THIRD SKILL　—　落凰

戰鬥技能
遺恨　手下留情　以及其他

生存技能
裁缝　以及其他

決戰技能
？

特殊能力　──　狂乱麗舞
只适用于「遺恨」设定完毕的队伍，全属性值爆發性提高。
除此以外的存在均无效果。
变更對象所在的遺恨队伍有一日三次的限制。

特殊能力　──　？