常言道人類在溺水時，便會抓住救命稻草。
縱使抓住了救命稻草，稻草也只是稻草，立刻就會被拔掉。
可即便心知肚明──有時候也非得抓住不可。

魔王用顫抖的手指選定管理機能中的指令，隨即回響於腦海裡的聲音轉眼間便消失殆盡。豈止如此──身體逐漸被一道白光所圍繞。
過於耀眼的光芒，令大街上戰鬥中的集團都甚至大吃一驚，注視著這道光芒乃為何物。

當光輝收斂時，佇立於那邊的──是位全身被純白衣物所包裹的男人。
若單看這些，那他就像是某種背負光明的戰士般。不過衣服上卻刻畫著不詳且異樣的文字。

「天下無敵」
「打架至高」
「勝人一籌」

等等這些，衣服上羅列出令觀者一看便會蹙眉的詞語。
在這件所到之處都刺綉著文字的衣服背後，還描繪著銀色的龍，連本人的頭髮都染成了銀色。
這應該就是日本現代已經滅絶的──「暴走族」

「什麼啊，這裡是……」

這男人名為──霧雨　零。
是大野晶為了游玩遊戲而制作的人物角色。
由於設定上是暴走族，所以其眼神銳利無比，仿佛就像是為了向人「找碴」而存在。

「你、你這傢伙是什麼人……！」

「────啊～？」

一位惡魔信奉者大喊道，零便迅速地向他找碴。
明明他連自己身在何處都不明不白，似乎像往常一樣他人找碴都照接不誤。零看向大街道，當他看見蹲在地上的古依和露娜時，臉色聚變。

「嘖，圍著小鬼和女人欺負『弱小』嗎──？」

「你這傢伙……是聖女一派的嗎！殺了你！」

「嘿～，你們這些人────有『殺意』是吧？」

──《遺恨設定》──


當零嘟嚷著這一句，他的身體便噴發出青白色的火焰。
一位黑衣人舉起短刀，二話不說地就砍過去。不過零一聲不吭地轉過頭避開短刀，再用右拳以極為可怕的速度釋放。


咚鏘！響起一陣無以名狀的聲音──男人的身體直接翻滾了一圈。


其臉面悲慘地凹陷出拳頭的形狀，鼻骨碎裂，牙齒也幾乎都被揍斷了。
男人身體一時痙攣著，不久之後便翻著白眼失去意識。
若要以做過火加以形容，這過於強力的一擊也著實令惡魔信奉者集團無言以對。

「對付你們這些雜碎────我『一擊解決』」

（快住手啊啊啊啊啊啊！到底在說些什麼啊啊啊啊你！）

實在是時代錯誤的台詞令「大野晶」慘叫中。
這已經不是羞恥Play的程度，而是將近虐待了吧。
不過他聲音卻沒有傳到任何一人的耳中，根本連一根手指也無法動彈。因為他不是在「登陸」狀態，而是「變更」的狀態。
因而他，只能隨著給予的設定照常行動，暢所欲言。

這「設定」是來自於已逝且美好的時代中的不良人，既不良少年。
救助弱小，打壓強者──堪稱絶滅種的硬派型暴走族。


■□■□

（到底是誰啊……他……）

古依如今已然被隨著光芒突然現身的男人奪走目光。
她一瞬間還以為是天使降臨了。不過出現於那邊的，是位背負著銀色之龍的人類──並且還是最棒的「好男人」

（那件「不得了」白色服裝是什麼啊……！？未免也太不妙了吧！）

看起來仿佛就像是全身刻印了「咒文」

雖說的確是有把魔法直接雕刻在身體上的方法，不過那正是如自殘兩字所形容的戰鬥方式。
即便是歷經鍛鍊的神經與身軀也難以承受得住。

當惡魔信奉者其中一人舉起短刀時，我不禁從喉嚨發出一聲悲鳴。
然而，那一道「閃光的一擊」仿佛摧毀了我的擔憂般，打中了惡魔信奉者，令他翻滾一圈之後掉在地面上。

「對付你們這些雜碎────我『一擊解決』」

（糟糕，太帥了啊啊啊啊！）

令人沉醉不已的台詞──連這邊的心臟也為之貫穿。
前所未有的異樣興奮，從身體深處湧現而出。
浮現於腦海中的──是曾經令我嗤之以鼻的古老傳承。

《令魔王降臨時──古老之光亦將降臨》

（原來傳承所說的是真的啊……！）

我還以為是教會父親們說的夢話而置若罔聞，不過看來這件事不同尋常。
如今──于眼前的不就是「背負銀龍的光之男」嗎！

「你、你到底是……什麼人！」

惡魔信奉者發出夾帶動搖的聲音，自己也不禁傾耳聆聽。
這位不錯的男人，到底是什麼來頭？

「老子的名字可沒廉價到會向欺負女人的膽小鬼報上喔」

（女、女人……？說、說我是女人……）

這番話令全身的血液都集中在臉上。
似乎連我的雙手也不禁顫抖起來。
明明就已經浸泡在「奈落」裡，力量都慘遭奪走，這樣太糟糕了吧………
不，可是、這份害羞的情感……！總覺得、好像也蠻不錯的！

「……這傢伙絶對是聖堂騎士團的一員！別害怕，殺」

在這番話說完之前，黑衣人就已經身在半空中。
踢飛──應該是這樣。動作過於迅速，以至於我只看見殘像而已。

別錯失這場戰鬥──如此想道的我往露娜那邊一看，這白痴仰面朝天地躺在地上，頭冒金星。
無論哪個傢伙都是無藥可救的白痴。

「我要上了，你們這些傢伙────《FIRST SKILL：拳法》」

男人說完這番話的瞬間，體型看起來仿佛大了一圈。
隨即施展出如同迅雷般的──正拳。遭受這一擊的惡魔信奉者誇張地被打飛，與數人相撞形成團子的狀態滾走了。
然而，男人的攻擊猶如龍卷風一般毫不停息。

「給我『跳起來』吧────！《SECOND SKILL：接近格闘》」

男人跳進集團之中，利用全身釋放出回旋踢──！
呆在周圍的十多個惡魔信奉者宛如卷入龍卷風一般高高飛起，終於那幫傢伙也陷入恐慌狀態。

「你們知道嗎？在『龍』面前無人能全身而退────《THIRD SKILL：落凰》」

男人緊接著施展出怒濤般的三連擊，最後再以拳頭擊向大地──！
一瞬間，前方產生一股可怕的沖擊波。三十多個惡魔信奉者被吹到了遙遠的彼方。


回過神來，所有惡魔信奉者都已經倒在地面上，僅有背負銀龍的男人仍然屹立不倒。
男人環顧四周，雙手撩起頭髮，再次吐出令人陶醉不已般的台詞。

「『膽小鬼』要站在龍的面前還早一千年呢────」

（好帥氣啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）

我不禁要大聲叫喊出來。如果附近沒有騎士團在的話，我肯定會雙手交織大聲尖叫吧。
不知何時之間，連覆蓋住這附近一帶的「奈落」都不知道消失到哪裡去。被惡魔信奉者回收了嗎？

「不過啊，這『城鎮』真陌生啊──」

明明如此大鬧一場，男人神情卻絲毫不見疲勞之色。
難道說，不會真的是繼承龍血吧？那道銳利目光面向著這邊，從中得以窺見的漆黑眼瞳抓住了我的心。

「那邊的女人，你沒事吧──？」

「是、是滴……」

是滴、是什麼鬼啊！
我情不自禁地想要捏住自己的嘴巴，不過我現在實在無法抬起頭。因為我非常害怕我現在臉上是什麼樣的表情。

「你也真是亂來。女人究竟能對拿著武器的敵人做什麼」

（在、在擔心我……？）

自己受到別人「擔心」這種事，究竟是什麼時候的事情了？
那還正是孩童的時期………
雖然不知為何，不過胸口有股溫暖的情感迸發而起。

「嘛，如果又被那些雜碎欺負的話隨時都可以跟我說──無論在哪裡我都會趕到你身邊幫助你喔」

啊啊啊啊啊，我已經不行了！
心臟要死了！差不多要死四次左右！
我已經沒辦法在這個男人面前展示出平時的自己……被他看見我會死！
絶對會死！

「那、那個……呢，如果不介意，能否把您的名字告訴我……」

從喉嚨發出的聲音，嬌嫩到實在無法想像是自己的。
聽到這句話，身在一旁的福吉「噗哈！」地噴出來。
呆會就弄死他。而且還是徹底的。

「嗯？我是零──霧雨　零」

「零、先生……那個，實在抱歉。居然讓您卷入這種事……」

「其實也用不著介意啦。我這邊只是在宣傳『天下無敵』的招牌而已」

（鼻、鼻血要流出來了……！）

為什麼從這個人口中說出的言語都會令人感到好感，連自己的心臟也小鹿亂撞呢……從剛才開始，心臟就頻繁地發出甜蜜的聲音。
或許──這就是「命運」也說不定吧。

「受傷的人也蠻多的，我去照顧一下吧。所以要走了喔」

「好、好的……」

霧雨……零先生………
描繪於背上的銀色之龍，耀眼到刺眼的程度。直到他的背影消失在人群之中，我都無法從中移開視線。

「我找到了哦──命運的對象──」

這就是時代錯誤的暴走族，與不良少女的──命運邂逅。


■□■□

「死怪物……『奈落』成功回收算是不幸中的萬幸嗎……！」

曾經率領著集團的沃金格抱住箱子，行走在不成道路的道路中。
只有他趁著混亂之中成功漂亮地逃過一劫。正因為是率領過集團，所以也不會誤判撤退的時機吧。

「那就是傳聞中的龍人嗎……沒想到居然會有兩人！」

沃金格邊奔跑著，邊全力運作大腦。
繼承龍族血脈──遭受忌諱的怪物。

「該死的獸人国……隱瞞了這種事嗎！？」

統治東方獸人国的族長──無疑就是龍人。
不過那是位女性。
即便找遍整座大陸也只確認到一位龍人的存在，何況是龍人是以稱之為「奇跡」的機率才會誕生的種族。

「那幫混蛋……意圖介入這国家的騷亂嗎！」

不僅僅是不良少女，連惡魔信奉者那邊也正產生離譜的誤會。不過當事人究竟是在做什麼呢──


■□■□

「可惡啊啊啊啊……！殺了我，誰來殺了我啊啊啊啊啊啊……」

魔王走近胡同之中，抱著頭翻來覆去。
雖說他的姿態終於恢復原樣，不過心中造成的傷害卻無法復原。他的心已經不是羞恥Play的創傷，而是似乎病到想著要自殺的程度。

「什麼天下無敵啊！白痴嗎！」

魔王嘀咕般的詛咒言語依然持續不停。
然而即便如此，他也只能甘願接受事實不可。
要問何故，是因為那個人物角色──也是自己在遊戲中創建的。所謂的大人，就非得收拾自己的污點不可。


如此這般，聖光国不僅流傳著魔王降臨的消息，還流傳著厭惡邪惡的「銀之龍人」出現了。這兩道傳聞迅速地傳遍全国。
在全然不知是同一人物的情況下──
這次事件的誤會，在日後也令聖光国產生巨大的混亂。


□　□　■　■　□　■　■　□　□

一部分情報已經公開了。


霧雨　零
種族　人類
年齡　１７

武器　──　空手打架
單純只是拳頭。
耐久力無限。

防具　──　銀龍特攻服
背負銀龍的特攻服。
由於在遊戲中是牽扯到特殊能力的稀有防具，因此不具備任何防御力。
這件刻印出各式各樣文字的衣服，在這世界上只能以異樣一詞加以形容。
耐久力無限。

所持品　──　750RS（ＺⅡ）

零所乘坐的摩托車。
速度遠遠領駕于馬車之上，即便距離稍遠也能夠瞬間抵達。
遊戲中在移動時會消化氣力，摩托車則具有壓抑住氣力消化的效果。


等級　１
體力　１６５
氣力　３００
攻擊　７（+８５）

防御　７（+７３）

敏捷　８（+８０）

魔力　０
魔防　０（+５５）

屬性技能
FIRST SKILL　—　拳法
SECOND SKILL　—　接近格闘
THIRD SKILL　—　落凰

戰鬥技能
遺恨　手下留情　以及其他

生存技能
裁縫　以及其他

決戰技能
？

特殊能力　──　狂亂麗舞
只適用于「遺恨」設定完畢的隊伍，全屬性值爆發性提高。
除此以外的存在均無效果。
變更對象所在的遺恨隊伍有一日三次的限制。

特殊能力　──　？