# 含有日文的章節段落

[TOC]

## 00000_序章・転生編/00030_間話　『即使如此，命運仍然流転著』

- '今後たまに挾まれるOther Viewはサイドストーリーです。'
- '「應該是你無論如何看起來都非常的エロ吧。奧本和瓦吉姆看起來該說是鎮定的，或古樸的，或衰老了的⋯⋯嘛不管怎樣，把你那看起來相當程度的噁心笑容改一改吧。還有艾莉也是，和這傢伙的外觀相反的意外的無害所以沒問題的。不如說，比起洛古，艾莉比較強所以不管有什麼事情發生也沒問題喲」'


## 00010_一章・奴隷編/00060_第三話　『我們沒有自由』

- '（注：剛才主角稱呼金髮蘿莉子還是用『さん』，這裡開始已經改用『樣』⋯⋯）'


## 00010_一章・奴隷編/00080_第五話　『失墜的幼女王』

- 'その結果、度重なる示威行動によって、奧羅拉勢へと壓力を加えることとなった。奧羅拉も脅威を感じ取ったのか、水桶周邊を占拠するのは食事が終わるまでとなった。'
- 'それくらいならば⋯⋯と曼努埃莉塔は許容し、現狀の維持に努めることにした。奴隷を監督する莫羅の氣まぐれにより、ボロ切れのような服を一著だけ與えられたときも、曼努埃莉塔は奧羅拉に譲った。その際にはある程度の主張をして、仕方なくといった風體を見せて、牽制することは忘れなかったが。'
- '無論、まだ七歳の曼努埃莉塔には一連の行動の動機となる思考を明確に言語化し、理路整然と考えることはできない。しかしそれでも、元子爵家の次女は奧羅拉との對立を上手く演じて見せた。それが才能によるものか教育によるものかはともかくとして、曼努埃莉塔は人一倍賢明だった。'
- '至今還是無法相信。馬上視野就會轉暗『這其實是夢，歹勢拍謝』（注：原文てへぺろ＝顏文字（・ω<））附上落語也有完全不感到吃驚的自信。嘛呀，今天早上起來的時候，還十二分認同這是地地道道的現實。'


## 00010_一章・奴隷編/00090_第六話　『請指教、莉塔老師！』

- '前世連兼職經驗也沒有的隱居NEET的我醬（僕ちゃん）。現在成為幼女工作著，人生會發生甚麼真的沒法預測。'


## 00010_一章・奴隷編/00100_間話　『彼は幼女に戀をする』

- 'このままでは不味い。'
- 'というわけで、息子を娼館へ連れて行き、女性への耐性をつけようと一計を案じた。⋯⋯それが息子の運命を大きく変えるとも知らずに。'
- '言われるがまま、加魯美涅は父一押しの高級娼館で新人の生娘を抱き、処女を奪って童貞を喪失した。生娘を抱かせたのは、女を征服するという快感を顕著に味わってもらうためだった。百戰錬磨の娼婦が初めての相手だと、氣後れして症狀を惡化させかねない。演技してもらうこともできたが、加魯美涅の父は金を惜しまず、現實味を追及した。'
- 'それもそのはずで、加魯美涅は故意にそう見えるよう父を欺いていた。'
- 'しかし、それは間違いなく戀情だった。'


## 00010_一章・奴隷編/00120_間話　『裸の幼女王樣』

- '「あのチビにやられていたおまえが、言えることじゃない。もうあたしたちはおまえの命令にしたがわない。こっちに來るな、負け犬」'
- '「これは、なんのつもりだ⋯⋯？」'
- '「ふざけるなよクソッタレっ！」'
- '「みんな、やめなさい。いいのよ、仕方ないことだわ」'
- '「⋯⋯それが、どうかしましたか」'


## 00010_一章・奴隷編/00140_間話　『盲目の変態紳士』

- '「あっ、でででも、キミが氣に病むことは、ないからね？　ぼぼ僕、僕が莫羅さんにちゃんと伝えなかった、からで⋯⋯そもそも、莫羅さんがわわわ惡いよ、うん。なにも、殺す必要はなかったのにね、ほんと⋯⋯」'
- '「はい、どこからどうみても人間です」'
- 'にもかかわらず、あっさりと振り払われた。'
- '「ハッ、んなもん、なんだって良い。奴の辛氣くせえむかつく面を見なくて済むなら、どうでもいいことだ。ほら新入り、お前も飲めっ」'
- '「あぁ、そうだな。それがいい。というか新入り。お前、お人好しそうな顏してなかなか腹黑い奴だな。氣に入ったぜっ」'


## 00010_一章・奴隷編/00160_第十話　『時機來自於夜晚』

- '殘りは今回の展開に至った裏側の話になります。'


## 00010_一章・奴隷編/00190_原話　『愛と絶望の起點』

- 'どうするべきか、どうすればいいのか⋯⋯'
- 'それからややもしないうちに、レイは立ち止まった。'
- 'いくらボッチだからって、なんでこんな場所で一人死んでんだ、こいつ。'
- '「きっと、あのおじさんのだとおもう」'
- 'いや、それはもうクレーターというより、巨大な穴だった。'


## 00020_二章・道中編/00210_第十一話　『真是的、幼女真是太棒了！』

- '「ばんなそかな⋯⋯」（這不可能的⋯⋯）'


## 00020_二章・道中編/00220_第十二話　『一個人是活不下去的現實』

- '看起來是相當的美少女，不過表情倦怠的，就像把沒精神的女子中學生和貓合成一體一樣的感覺的孩子・給人的第一個印象，就像從某エロ遊戲裡會出場的貓耳雙馬尾女主角一樣。'
- '這全都是那個像從エロ遊戲的世界裡出場的貓耳雙馬尾美少女的餵食的功勞。'
- '老子還真是很現實的傢伙，不過，還是抵抗不了原垃圾NEET的童貞エロGamer的習俗。'
- 'エロ遊戲的Heroine（注：女主）的貓耳美少女毫無羞恥的用著下品的語言來罵倒，非常的⋯⋯萌不起來・應該說，芙菈薇很意外的大人樣。'
- '被貓耳雙馬尾美少女從後面擁抱什麼的，這到底是哪個エロ遊戲？這麼想著，雖然是很想享受著女性所象徵的部位的感觸，'


## 00020_二章・道中編/00240_第十四話　『穿上胖次的事，那是……真人類的證明』

- '胸罩的造形和其洗練度足夠和現代的來個華麗和エロ的勝負。'
- '這個世界的居民都很エロ吧。還是美的感覺比較出色吧。'


## 00020_二章・道中編/00270_第十七話　『老子，要成為魔法幼女』

- '最後的是，統一考試的前一個星期也還在玩著エロ遊戲，玩得墮落下去了。'
- '果然外觀很エロ遊戲的Heroine的貓耳雙馬尾美少女是老子的友方。'


## 00020_二章・道中編/00280_第十八話　『然後，各種各樣的魔法』

- '「■■なる■■は■にして■、■■■■の■■こそ■■の■■──〈■■〉」'


## 00020_二章・道中編/00310_第二十話　『家族計畫＆學習準備』

- 'エロ遊戲的店舖多數會附上的預約特典之類的B2掛毯或有那個以上的。'
- '「但是，露絲還這麼小的喲？這樣⋯⋯看起來很像エロ之類的書對教育不好哇」'
- '這個比起エロ遊戲的箱子還大一週的這樣的Big Size.是已經能用來撲殺人的，不，是真的哦。'


## 00020_二章・道中編/00320_世界地圖

- '・克萊因島（クライン島）'
- '・亞迪魯島（アーテル島）'
- '・卡普納斯島（カプナス島）'
- '・康維群島（カーウィ諸島）'
- '・亞維安島（アヴィアン島）'


## 00020_二章・道中編/00340_第二十二話　『來探索真的秘境吧！』

- 'くぁｗせDrftgyふじこLp！（PS：不知道在說些什麼）'


## 00020_二章・道中編/00380_第二十六話　『很好、那麼就攻略吧 -熟女編-』

- '老實說，前世對熟女系的エロ遊戲和エロ漫畫都沒有興趣，由於知識不足而相當的不安。'


## 00020_二章・道中編/00400_第二十八話　『然後就出發了』

- '這個到底是哪一類的エロ遊戲呀。'


## 00020_二章・道中編/00440_到二章為止的登場人物、各種設定等等

- 'キロメートル　＝　メトリーギス'
- 'ミリリットル　＝　ルスラッテン'
- '・曼努埃莉塔・ラヴァンディエ　♀'
- 'かつてテッドという顏も知らないクソ野郎が切っ掛けで人生が狂い、絶望の淵に追い込まれる。'
- 'ジークという名の隻腕の少年を探しているらしいが、その詳細は不明。'


## 00030_三章・邂逅編/00490_第三十四話　『會遇的城市遭眼淚沾濕……』

- '自惚れるな愚昧の徒、戰き傅け才無き輩、己が劍速の賤劣さを思い知れ。'
- 'いざ示さん我が威光、死出の手向けと心得よ、此れこそ至光にして極光の速──〈雷光之理〉'


## 00030_三章・邂逅編/00510_第三十六話　『至少同悲哀一起』

- '「這是⋯⋯魔女不應該有的印記Jyano（じゃの是老人用句尾）」'
- '能讓童貞エロGamer垂涎的整潔又妖艷的美貌兼有的黑髮Long的大姐姐。'


## 00030_三章・邂逅編/00520_第三十七話　『幼女理論和那的四週』

- '艾莉安奈的是勻稱的身材有如藝術般的美麗，不過克蕾兒的Bonnk Yubonn（Ps：ボンッキュッボン，本來就是擬音詞！真的要翻成中文，就是【豐胸肥臀小細腰】）的身體與其說是藝術性不如說誘惑且破壊性的。完全是對理智用決戰兵器以男人為對手根本是無敵。'


## 00030_三章・邂逅編/00530_第三十八話　『幼狐×俺ＳＳ』

- '「トゥニ的焗烤，ベロウブル的厚切烤肉，アンデ草的沙拉。フェル的果汁還是最後做比較好」'
- '覺得ですわ的語調有點傲慢，卻意外地有柔和的氛圍。（譯：烏爾麗卡的語尾助詞就是大小姐式的ですわ）'


## 00030_三章・邂逅編/00570_間話　『在這片廣闊的天空中，張開羽翼　前』

- '『ふぁっへほひひーんはほんっ』'
- '『ふぁひふぁほー！』'


## 00040_四章・日常編/00010_第四十一話　『薔薇之日常・理髮』

- '而且莎拉的金髮色澤有點淡，看起來不會太花俏，髮質也很好，飄逸動人。正所謂人如其名，和沙拉一樣給人一種清爽可口的感覺。（註：原文是指頭髮清爽（さらさら），和莎拉同音）'


## 00040_四章・日常編/00090_第四十七話　『無劍不期行』

- '捏他：網無くして淵に臨むな'
- '北凜島是《七劍刃》之中唯一存活下來的劍士蓋因（ガイン）、南凜島則是持有《瞬槍》這一別名的槍使克庫森（コークセン）、神那島是由持有《霞衝拳》這樣別名的格闘家雷（レイ）、統治著各個島嶼。所以當然、各島的武術都會變得傾向於各自的代理統治者所窮極的武術。'
