從穆勒的學校畢業三個月後的一天。
在盛夏傾瀉如注的陽光下，我們——我和米莉，還有愛麗絲和克蕾雅姐以及索菲亞的五個人，到訪了穆勒郊外的一個小山丘。
（這個小山丘）在數年前沒有存在的，是與穆勒城鎮建造時一同建造的人造山丘。在山頂上立著石碑，石碑周邊遍布野花。
那是，在古蘭歇斯家襲擊事件中受害者們的墓。
今天來到這個場所，就是所謂的盂蘭盆節的掃墓。
這是不存在於這個世界上的節日（原文是習俗）。因為平時一直忙得沒有時間，所以就這樣今天大家一起去參拜了。
我閉上眼睛跪在石碑前
然後浮上眼前的是，為了保護我們而死去的騎士們。然後，我的家人——總有一天會成為家人的人。（這句話不懂什麼意思，估計我翻譯有問題）
布萊克哥哥――講真心話我不太喜歡。他對愛麗絲做了很殘酷的事，還有他不承認我是弟弟的事。
儘管如此，他的情況我也不是很清楚。利昂是威脅自己的地位的邪惡的存在，因為是被這樣說教長大的，所以討厭我也是沒有辦法的事。
正因如此，總有一天我們將會和解的——雖然我是這麼相信的。
接下來的卡羅琳夫人——老實說不明白。
沒有血緣關係，也沒見過幾次面。雖然是把我從家中隔離開的人，不過對她的印象是最微薄的。
只剩下的一個強烈的印象是，為了保護父親，她用身體擋住了武器。卡羅琳夫人，是真心愛著父親的。這樣考慮的話，我想身為妾的孩子的我被討厭也不是沒有道理的。
然後，最後是羅伯特爸爸的事。
父親對我到底是怎麼想的，這是直到現在我有時也會考慮的事情。
爸爸滿足了卡羅琳夫人的要求，把我從家中隔離了。然後，我被作為不存在的人處理……我想應該是這樣吧。
但是父親死前說，你是我驕傲的兒子。
那是在死之前發自真心的話嗎？還是只是單純的傷感的話語呢？
我不明白。
因為不明白，所以一有時間就會思考，父親的本意，到底是怎麼樣看待我的……呢。
我在心中祈禱著，祈禱他們的冥福。然後，祈禱結束後，我離開了那個地方。稍微向後退，從石碑前離開了。（這句話翻譯特別難受 總之就是從墓前離開）
然後替換的愛麗絲和克蕾雅姐過來了，跪在石碑前開始祈禱。在我呆呆地凝視著的時候，米莉媽媽來了。
「你祈禱的時間非常長啊」
「祈禱嗎？……我在想父親對我是怎麼想的呢？」
「這個，我愛著利昂，不是已經決定好了麼」
俺の問いに母さんは即答。そのあまりにも自信たっぷりな口調に、そうなのかなと思う反面、気休めなんだろうとも思ってしまう。
（對於我的提問，母親立刻回答。那非常自信的語氣，我覺得那是肯定的，但也覺得那是安慰的話吧。
這段不會翻譯了，應該是這個意思吧， 雖然上面卡桑那句話弄得我一臉蒙蔽）
「父親把我關了起來遠離了我吧？」
「正因為是重要的東西，所以有要遠離的必要吧」
「如果是這樣的話……好吧」
我在宅邸生活著的時候，每天都會受到布萊克哥哥和卡羅琳夫人的騷擾。所以說，想要保護我是不可能的。
但是，這也不一定是被隔離的理由。只是因為父親討厭麻煩的事，這種理由也是有可能的。
「久等了，這是怎麼了？」
祈禱結束後返回的愛麗絲，看見低頭沉思著的我。
「不，沒有任何問題。大家都參拜完了的話，就回去吧」
最後，父親是怎麼想的，沒有知道真相的辦法。只能接受那個吧。伴隨這樣的結論，古蘭歇斯家的掃墓結束了。
