自從掃墓那天起又過了數日之後的某一天，我久違地又做了那個夢。那是我被隔離開生活、和那時還是奴隷的愛麗絲一起生活的夢。
「真令人懷念呢……」
沉浸在夢中的我，一邊把臉埋入抱枕一邊回想著當時的事情。
那時為了瞞過作為監視者的瑪麗，我經常和愛麗絲一起睡覺。所以，早上起床的時候變成了愛麗絲的抱枕這樣的事情並不少見。
那個時候二次發育就已經開始了，雖然一起睡覺並沒有那麼地緊張……不過現在想想還真是不得了的事情啊。
話說，真的很讓人懷念啊。
是因為抱著抱枕睡覺，才會做那個時候的夢吧……等等、啊咧？我、不記得自己有把抱枕放到床上哦？
……欸？難道說———等、不不。那種糾纏的展開、不可能發生……這樣思考著，小心翼翼地睜開了眼睛。
在我懷裡的並不是抱枕，而是正在酣睡的愛麗絲的身體。
「哦哦……全部什麼的」
我不禁嘆了口氣，凝視著愛麗絲的睡臉。
長長的睫毛、細長而清秀的眉毛。雖然現在是閉著眼睛而看不到，但是我知道她那仿彿吸收了藍色瞳孔和金色瞳孔患有虹彩異色症的瞳孔。
然後是在床上延展開來的櫻色長髮，沐浴在朝陽下閃閃發光……等、
「喂、快點起來啦」
突然感到生氣的我戳著愛麗絲的臉頰。
「……呋喵（ふみゅ）？啊啊、利昂。早上好~」（我找不到類似的擬聲詞了）
「你要說的不應該是早上好吧」
用戳著愛麗絲臉頰的手指，就那樣毫不客氣地捏著愛麗絲的臉頰。
「咿呀、咿呀……真是的，你到底在生什麼氣啊？」
「那肯定會生氣的吧！是頭髮啊，頭髮。為什麼不綁著頭髮睡覺啊。長髮不綁起來睡覺會很疼的吧」
「啊啊……我是來叫利昂起床的，但是好像不小心睡著了。對不去、等等、生氣的地方是那裡嗎？」
「如果是潛入到床上的事情的話、我並沒有生氣哦」
因為我們在交往啊——這樣小聲地嘟囔著。愛麗絲也明白了吧。總覺得她的臉頰鬆緩了下來。
「哎嘿、哎嘿嘿。那麼、從今天開始我每天都和利昂一起睡覺吧」
「那樣我會睡眠不足的還是不要了」
「……利昂H~」
「才不是啊。有人在旁邊睡覺的話怎麼會睡得好呢。這種事情你應該知道的吧？所以說，別再說那種蠢話趕緊起來嘍」
我嘆氣地說著然後起床了。接著，把橫臥在床上的愛麗絲拽了起來。
「那麼？你說你是來叫我起床的，是有什麼事情嗎？」
「嗯。這幾天利昂的樣子很奇怪，所以我想是不是發生什麼事情了」
「……嗯？啊啊、並不是什麼大事」
「即使如此，我還是想你告訴我發生什麼事情了」
「不，只是去掃墓的時候覺得有些感傷了」
「所以你的樣子才會這麼奇怪嗎？」
「大概吧。我自己並沒有打算太在意那個」
其實、實際上我是知道的。
雖然跨越了失去家人的悲傷，但是父親是怎麼想的、現在我還在糾結這個。但是、我也知道這是個怎麼思考都不會有結果的事情。
所以我滿不在乎地說著謊話，為了不讓愛麗絲擔心我沒有說這些。
「……總之、和索菲亞醬的樣子很奇怪這件事沒有關係呢」
「……索菲亞的樣子也很奇怪嗎？」
「嗯。因為和利昂一樣陷入了沉思，我還以為你們兩個人發生什麼事情了呢……」
「不是因為我和愛麗絲的事情嗎？」
從穆勒學院畢業的那天，我向愛麗絲告白然後我們開始交往了。這件事我告訴給了索菲亞和克蕾雅姐姐，所以我還以為那個就是原因……
「那個沒關係呦。因為利昂曾經公開說過，並不只是我，也會好好考慮她們兩個人的事情的吧？她們兩個人不會有感到悲傷的理由吧」
「……嘛啊大概吧」
話說，如果換一種說法的話，我看起來就是個玩弄女性的超級淫棍啊。
不，在決定和愛麗絲交往，還說要考慮其他兩個人的事情的時候，我就已經沒有辯解的餘地了。
但是、除此之外索菲亞的樣子變得奇怪的理由啊。
有線索了。
古蘭歇斯家襲擊事件的罪魁禍首是索菲亞的父親。而且，殺掉卡爾洛斯的，正是索菲亞自己。
「索菲亞的樣子變得奇怪的原因，我想也是因為去掃墓了吧」
那句話只是我的猜測。愛麗絲說著「是嗎……」露出了寂寞的表情。
「吶啊……愛麗絲。我想至今為止索菲亞都沒有擺脫掉過去的陰影吧？」
「那個、是啊。我想那是一生都不會忘記的記憶」
是、嗎。是啊。那樣天真無邪的索菲亞像瘋了似的笑著、降下了血之雨。就連我都無法忘記當時的情景。
作為當事者的索菲亞應該也無法忘記的吧。
「謝謝你告訴我這件事。我稍微去索菲亞那裡一趟」
「嗯，路上小心。我就這樣睡第三次吧」
「別睡啊、不、你睡覺也沒關係，不過至少把頭髮扎好啊？」
我對橫臥在床上的愛麗絲嘆了口氣。然後為了去見索菲亞而離開了房間。
然後我終於來到了索菲亞的房間前。雖然考慮到索菲亞可能還在睡覺所以我輕輕地敲了敲門，不過幸運地是馬上就得到了回答。
「我是利昂，我可以進去嗎」
「利昂哥哥？沒關係呦」
得到許可後我走進房間。索菲亞坐在窗邊，優雅地品嘗著紅茶。輕飄飄的金髮，在從窗邊射入的朝陽下變得更加閃耀。
她的樣子一如既往、讓人看不到陰影的笑容。
但是……
「早上好、利昂哥哥。一早上就來找我真是稀奇呢。有什麼事情嗎？」
「聽愛麗絲說，索菲亞的樣子很奇怪。我以為發生什麼事情了」
她肯定明白的吧。我這麼說的瞬間，索菲亞的視線開始到處亂晃了。
「……什麼也沒有哦」
「你撒謊。露出那樣的表情，即使你說什麼都沒有我也不會相信的哦。不想說的話就不說……不過無需顧慮說出來比較好哦？」
「……利昂哥哥」
索菲亞露出有些彷徨的表情看著我。所以我走到正坐在窗邊的索菲亞的身邊，溫柔地撫摸著她輕飄飄的金髮。
剛開始還覺得有些癢想要笑的索菲亞，不久就把腦袋靠在了我的胸口。
「那麼，你在煩惱些什麼呢？」
「……實際上呢。去掃墓的時候，聽了利昂哥哥你們的談話，我就在想索菲亞的父親和母親是怎麼想的呢」
「卡爾洛斯桑和艾莉婕桑嗎」
——這個時刻終於到來了是嗎。
我最初抱有的正是那種想法。
索菲亞覺得雙親是討厭自己的而陷入了沉思。雖然我覺得那是她誤會了，不過我沒有對索菲亞說這件事。
因為，索菲亞殺了自己的父親。
當然是因為有相應的理由……但是即使如此，索菲亞還是被殺掉了父親的這股罪惡感折磨著。對那樣的索菲亞、卡爾洛斯桑應該是很珍惜索菲亞的呦——這樣的話、不可能說出口的吧。
但是……現在情況不同了。
索菲亞想要跨越過去，面對雙親的想法。
「雖然那個時候沒有和你說……卡爾洛斯桑很擔心那天暈過去的索菲亞」
「……父親他？」
「是的。所以我想，他並沒有討厭索菲亞。即使是那個瞬間，對索菲亞充滿恐懼感的時候也是啊」
「是、是嗎。爸爸他，不討厭索菲亞啊。但是明明是那樣，索菲亞卻……」
索菲亞像是在忍耐什麼似的身體顫抖著。對從來沒有過那個模樣的索菲亞，我緊緊地抱住了那纖弱的身體。
她到底經歷過多少次這種情況啊？（害怕的發抖）
索菲亞從我這裡離開，靜靜地抬起頭看著我的臉。
「吶啊利昂哥哥。那麼、媽媽也是一樣的嗎？媽媽也、不討厭索菲亞嗎？」
「這個嘛……」
我想，那個時候肯定和卡爾洛斯桑一樣很珍惜索菲亞的吧。
但是從那之後過去五年半了，自從那天起就沒有和艾莉婕桑見過面。
索菲亞殺掉了丈夫，自己也差點死掉了。倖存下來之後就被幽禁了，現在被隔離在蘇菲爾家生活著。
現在的艾莉婕桑到底是怎麼想的，我也想像不出來。但是、如果索菲亞在意這件事的話，如果索菲亞有面對這件事的覺悟的話……
「我們要不要去見一次艾莉婕桑、久違地回一趟蘇菲爾家？」
「那個、但是……利昂哥哥也一起去的吧？」
「當然」
如果索菲亞打算面對雙親的話，我肯定是要跟著一起去的。雖然我是這麼說的，但是索菲亞像是很困擾似的皺著眉頭。
「哥哥關心索菲亞的事情索菲亞是很高興的呦。但是……對利昂哥哥來說，索菲亞的媽媽是……」
殺害家人的凶手——她是想這麼說的吧。確實那完全就是一件不幸的事情。
但是……
如果不是卡爾洛斯桑搞出了這件事的話，我和克蕾雅姐姐就會變成政治婚姻的道具，愛麗絲可能會被賣到什麼地方去。
現在活著的我們無論是好是壞，都是卡爾洛斯桑行動的結果。
「……差不多是面對一切的時候了」
「利昂哥哥？」
「雖然我不能原諒……但是、並不是所有的一切都是壞事。我會和你一起去蘇菲爾家的」
為了能面對過去，跨越過去。
