翻译：往事并吥如烟

自从扫墓那天起又过了数日之后的某一天，我久违地又做了那个梦。那是我被隔离开生活、和那时还是奴隶的爱丽丝一起生活的梦。
「真令人怀念呢……」
沉浸在梦中的我，一边把脸埋入抱枕一边回想着当时的事情。
那时为了瞒过作为监视者的玛丽，我经常和爱丽丝一起睡觉。所以，早上起床的时候变成了爱丽丝的抱枕这样的事情并不少见。
那个时候二次发育就已经开始了，虽然一起睡觉并没有那么地紧张……不过现在想想还真是不得了的事情啊。
话说，真的很让人怀念啊。
是因为抱着抱枕睡觉，才会做那个时候的梦吧……等等、啊咧？我、不记得自己有把抱枕放到床上哦？
……欸？难道说———等、不不。那种纠缠的展开、不可能发生……这样思考着，小心翼翼地睁开了眼睛。
在我怀里的并不是抱枕，而是正在酣睡的爱丽丝的身体。
「哦哦……全部什么的」
我不禁叹了口气，凝视着爱丽丝的睡脸。
长长的睫毛、细长而清秀的眉毛。虽然现在是闭着眼睛而看不到，但是我知道她那仿佛吸收了蓝色瞳孔和金色瞳孔患有虹彩异色症的瞳孔。
然后是在床上延展开来的樱色长发，沐浴在朝阳下闪闪发光……等、
「喂、快点起来啦」
突然感到生气的我戳着爱丽丝的脸颊。
「……呋喵（ふみゅ）？啊啊、利昂。早上好~」（我找不到类似的拟声词了）
「你要说的不应该是早上好吧」
用戳着爱丽丝脸颊的手指，就那样毫不客气地捏着爱丽丝的脸颊。
「咿呀、咿呀……真是的，你到底在生什么气啊？」
「那肯定会生气的吧！是头发啊，头发。为什么不绑着头发睡觉啊。长发不绑起来睡觉会很疼的吧」
「啊啊……我是来叫利昂起床的，但是好像不小心睡着了。对不去、等等、生气的地方是那里吗？」
「如果是潜入到床上的事情的话、我并没有生气哦」
因为我们在交往啊——这样小声地嘟囔着。爱丽丝也明白了吧。总觉得她的脸颊松缓了下来。
「哎嘿、哎嘿嘿。那么、从今天开始我每天都和利昂一起睡觉吧」
「那样我会睡眠不足的还是不要了」
「……利昂H~」
「才不是啊。有人在旁边睡觉的话怎么会睡得好呢。这种事情你应该知道的吧？所以说，别再说那种蠢话赶紧起来喽」
我叹气地说着然后起床了。接着，把横卧在床上的爱丽丝拽了起来。
「那么？你说你是来叫我起床的，是有什么事情吗？」
「嗯。这几天利昂的样子很奇怪，所以我想是不是发生什么事情了」
「……嗯？啊啊、并不是什么大事」
「即使如此，我还是想你告诉我发生什么事情了」
「不，只是去扫墓的时候觉得有些感伤了」
「所以你的样子才会这么奇怪吗？」
「大概吧。我自己并没有打算太在意那个」
其实、实际上我是知道的。
虽然跨越了失去家人的悲伤，但是父亲是怎么想的、现在我还在纠结这个。但是、我也知道这是个怎么思考都不会有结果的事情。
所以我满不在乎地说着谎话，为了不让爱丽丝担心我没有说这些。
「……总之、和索菲亚酱的样子很奇怪这件事没有关系呢」
「……索菲亚的样子也很奇怪吗？」
「嗯。因为和利昂一样陷入了沉思，我还以为你们两个人发生什么事情了呢……」
「不是因为我和爱丽丝的事情吗？」
从穆勒学院毕业的那天，我向爱丽丝告白然后我们开始交往了。这件事我告诉给了索菲亚和克蕾雅姐姐，所以我还以为那个就是原因……
「那个没关系呦。因为利昂曾经公开说过，并不只是我，也会好好考虑她们两个人的事情的吧？她们两个人不会有感到悲伤的理由吧」
「……嘛啊大概吧」
话说，如果换一种说法的话，我看起来就是个玩弄女性的超级淫棍啊。
不，在决定和爱丽丝交往，还说要考虑其他两个人的事情的时候，我就已经没有辩解的余地了。
但是、除此之外索菲亚的样子变得奇怪的理由啊。
有线索了。
古兰歇斯家袭击事件的罪魁祸首是索菲亚的父亲。而且，杀掉卡尔洛斯的，正是索菲亚自己。
「索菲亚的样子变得奇怪的原因，我想也是因为去扫墓了吧」
那句话只是我的猜测。爱丽丝说着「是吗……」露出了寂寞的表情。
「呐啊……爱丽丝。我想至今为止索菲亚都没有摆脱掉过去的阴影吧？」
「那个、是啊。我想那是一生都不会忘记的记忆」
是、吗。是啊。那样天真无邪的索菲亚像疯了似的笑着、降下了血之雨。就连我都无法忘记当时的情景。
作为当事者的索菲亚应该也无法忘记的吧。
「谢谢你告诉我这件事。我稍微去索菲亚那里一趟」
「嗯，路上小心。我就这样睡第三次吧」
「别睡啊、不、你睡觉也没关系，不过至少把头发扎好啊？」
我对横卧在床上的爱丽丝叹了口气。然后为了去见索菲亚而离开了房间。
然后我终于来到了索菲亚的房间前。虽然考虑到索菲亚可能还在睡觉所以我轻轻地敲了敲门，不过幸运地是马上就得到了回答。
「我是利昂，我可以进去吗」
「利昂哥哥？没关系呦」
得到许可后我走进房间。索菲亚坐在窗边，优雅地品尝着红茶。轻飘飘的金发，在从窗边射入的朝阳下变得更加闪耀。
她的样子一如既往、让人看不到阴影的笑容。
但是……
「早上好、利昂哥哥。一早上就来找我真是稀奇呢。有什么事情吗？」
「听爱丽丝说，索菲亚的样子很奇怪。我以为发生什么事情了」
她肯定明白的吧。我这么说的瞬间，索菲亚的视线开始到处乱晃了。
「……什么也没有哦」
「你撒谎。露出那样的表情，即使你说什么都没有我也不会相信的哦。不想说的话就不说……不过无需顾虑说出来比较好哦？」
「……利昂哥哥」
索菲亚露出有些彷徨的表情看着我。所以我走到正坐在窗边的索菲亚的身边，温柔地抚摸着她轻飘飘的金发。
刚开始还觉得有些痒想要笑的索菲亚，不久就把脑袋靠在了我的胸口。
「那么，你在烦恼些什么呢？」
「……实际上呢。去扫墓的时候，听了利昂哥哥你们的谈话，我就在想索菲亚的父亲和母亲是怎么想的呢」
「卡尔洛斯桑和艾莉婕桑吗」
——这个时刻终于到来了是吗。
我最初抱有的正是那种想法。
索菲亚觉得双亲是讨厌自己的而陷入了沉思。虽然我觉得那是她误会了，不过我没有对索菲亚说这件事。
因为，索菲亚杀了自己的父亲。
当然是因为有相应的理由……但是即使如此，索菲亚还是被杀掉了父亲的这股罪恶感折磨着。对那样的索菲亚、卡尔洛斯桑应该是很珍惜索菲亚的呦——这样的话、不可能说出口的吧。
但是……现在情况不同了。
索菲亚想要跨越过去，面对双亲的想法。
「虽然那个时候没有和你说……卡尔洛斯桑很担心那天晕过去的索菲亚」
「……父亲他？」
「是的。所以我想，他并没有讨厌索菲亚。即使是那个瞬间，对索菲亚充满恐惧感的时候也是啊」
「是、是吗。爸爸他，不讨厌索菲亚啊。但是明明是那样，索菲亚却……」
索菲亚像是在忍耐什么似的身体颤抖着。对从来没有过那个模样的索菲亚，我紧紧地抱住了那纤弱的身体。
她到底经历过多少次这种情况啊？（害怕的发抖）
索菲亚从我这里离开，静静地抬起头看着我的脸。
「呐啊利昂哥哥。那么、妈妈也是一样的吗？妈妈也、不讨厌索菲亚吗？」
「这个嘛……」
我想，那个时候肯定和卡尔洛斯桑一样很珍惜索菲亚的吧。
但是从那之后过去五年半了，自从那天起就没有和艾莉婕桑见过面。
索菲亚杀掉了丈夫，自己也差点死掉了。幸存下来之后就被幽禁了，现在被隔离在苏菲尔家生活着。
现在的艾莉婕桑到底是怎么想的，我也想象不出来。但是、如果索菲亚在意这件事的话，如果索菲亚有面对这件事的觉悟的话……
「我们要不要去见一次艾莉婕桑、久违地回一趟苏菲尔家？」
「那个、但是……利昂哥哥也一起去的吧？」
「当然」
如果索菲亚打算面对双亲的话，我肯定是要跟着一起去的。虽然我是这么说的，但是索菲亚像是很困扰似的皱着眉头。
「哥哥关心索菲亚的事情索菲亚是很高兴的呦。但是……对利昂哥哥来说，索菲亚的妈妈是……」
杀害家人的凶手——她是想这么说的吧。确实那完全就是一件不幸的事情。
但是……
如果不是卡尔洛斯桑搞出了这件事的话，我和克蕾雅姐姐就会变成政治婚姻的道具，爱丽丝可能会被卖到什么地方去。
现在活着的我们无论是好是坏，都是卡尔洛斯桑行动的结果。
「……差不多是面对一切的时候了」
「利昂哥哥？」
「虽然我不能原谅……但是、并不是所有的一切都是坏事。我会和你一起去苏菲尔家的」
为了能面对过去，跨越过去。