「利昂哥哥……那麼，你會和索菲亞一起去蘇菲爾家是嗎？」
索菲亞仰起頭來深紅色的眼睛眼淚汪汪地、緊緊地盯著我。不安地緊緊抓住我的袖子的樣子真是太可愛了。
因此，我根本不可能選擇拒絕她啊。「啊啊、當然啦」我立刻回答道。
「……真的嗎？」
「真的真的。這次安排好時間之後，大家就一起去蘇菲爾家吧」
我這樣說的瞬間，索菲亞不滿地鼓起了臉頰。大概是因為我說了大家一起去的緣故吧。但是，我假裝沒有注意到。
……不、該怎麼說好呢？雖然不安的索菲亞很不錯，但是鬧別扭的索菲亞也非常的可愛啊。所以，為了看到鬧別扭的索菲亞，不自覺地就戲弄她了。
這麼想的時候，索菲亞紅色的眼睛閃耀著妖艷的光芒。
「來回的馬車，如果你讓我一直坐在你身邊的話我就原諒你呦？」
「……那個、什麼意思？」
「利昂哥哥。你忘記我的恩惠是什麼了嗎？」
「欸、不、我是記得啦……」
如今的索菲亞，她的恩惠的力量已經恢復到鼎盛時期的水平了。所以只是站在旁邊，就有可能讀取對方思考的內容。
但是，那股力量不能隨意使用。除非真的是緊要關頭，否則是絕不可以使用能力的。
所以，她應該沒有讀取我的想法才對……
「確實平常我是不會讀心的。但是我可是用盡全力勸說利昂哥哥的呦？」
「你說、什麼……」
也就是說，是那個嗎？剛才我的那些想法，索菲亞全部都知道了嗎？
「嗯嗯、就是這樣」
嗚哇啊啊啊啊啊啊、真的全都被她知道了啊！?
也就是說——不、不可以思考！首先先離開索菲亞的身邊。如果是非接觸狀態的話，應該就不會被她讀到內心深處的想法了！
「這個嘛……如果是利昂哥哥的性癖的話、即使你現在不隱瞞我也已經知道了呦？比如說、最近和愛麗絲姐姐——」
嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、等等等等！那個不行啊！我什麼都願意做，所以別再讀取我的內心想法啦！
「欸、你說你現在什麼都願意做……」
「我沒那麼想！不，對不起我說謊了。雖然是這麼想的，但是我沒有說啊！」
「欸欸？那麼我就對愛麗絲姐姐使用恩惠，然後體驗一下那種感覺什麼的……不行嗎？」
「絕對不行的吧！?」
索菲亞的恩惠可以讀心。全力使用那股力量的話，就能在一瞬間體驗到對方的經歷——也就是說、索菲亞有可能做到像是體驗過那種經歷似的讀取別人的想法。（往事醬：嘖，總覺得作者一解釋，本來懂得意思都搞不懂了）
對愛麗絲使用那個的話過於危險了。主要是對於索菲亞來說還太早了。
（原句是這個主に薄い本が厚くなっちゃう的な意味で，原意是主要是因為薄的書會變厚。所以我意譯成這個了，不知道理解的對不對）
……咳咳
「總、總之、對索菲亞來說還太早了所以不行」
「姆……那麼如果變成那傢伙的話就可以了是嗎？」
「欸？那個……如、如果再稍微長大一點的話……？」
不僅僅是愛麗絲，我已經做好覺悟接受索菲亞和克蕾雅姐姐了。
但是那並不只是順著情況的發展而做出的選擇。不是其他的任何人，因為是索菲亞和克蕾雅姐姐我才接受的。如果是別的什麼人的話，我是絕對不會這樣選擇的。
所以，即使是某一天和索菲亞或者克蕾雅姐姐交往了、一步一步地做決定這種事我是很討厭的。等哪一天找到好機會，我想好好地向她們告白然後和她們交往。
那麼想的時候，索菲亞用帶著某種意義的笑容看著我。讀心什麼的、不是已經停下來了嗎……
總之、為了去給卡爾洛斯桑掃墓，然後與艾莉婕桑見面、我們決定前往蘇菲爾家。
因此，為了調整前往的時間以及需要一起前往的人，和索菲亞道別的我拜訪了克蕾雅姐姐所在的辦公室。
「克蕾雅姐姐。我是利昂，我可以進去嗎？」
「弟弟君？當然可以進來呦」
「……真的？你沒有在換衣服吧？」
因為想起了過去克蕾雅姐姐明明是在換衣服卻告訴我可以進來的事情所以我詢問道。
「沒關係啦，我沒有在換衣服所以你趕緊進來吧」
「真的嗎？我可以相信你嗎？如果打開門看到的是你穿著內衣的樣子的話我會生氣呦？」
我小心翼翼地打開房門。然後向房間裡面張望著——往辦公桌的方向看去。看到的是一邊用手指玩弄著淡銀灰色頭髮、一邊半睜著眼睛迎接我的克蕾雅姐姐。
「……弟弟君到底是怎麼看待我的？」
「不不，之前不是發生過你在換衣服然後我進來的事情吧」
「那個時候，我有好好地說過我在換衣服的吧？再說、為什麼我非得在辦公室裡面換衣服啊？」
我愣住了。這麼說來確實是啊……但是即使如此我還是覺得懷疑、為什麼呢。
「那麼、你有什麼事情嗎？和愛麗絲進展到什麼地步了？」
「啊啊、稍微有些想商量的事情。和愛麗絲……等、幹嘛說那個啊？」
「哼、看來已經做到了不能說的地步了啊」
（往事醬：不能說的地步是指……可能已經啪過了？）
「——咕」
可惡、還是一如既往地難對付啊……等、不是那樣的問題啊。以前克蕾雅姐姐曾向我告白過，「希望你能暫且等待一下」我保留了自己的回答。
明明是這樣我卻置之不理，克蕾雅姐姐會生氣也是沒辦法的事情。
「克蕾雅姐姐、那個——」
「對不起，稍微開個玩笑啦」
我下定決心編制好的語言，因為克蕾雅姐姐好像很正經的台詞而沒有說出口。
「……克蕾雅姐姐？」
「我只是想弟弟君也好好地看著我。所以、並沒有包含你和愛麗絲關係變好的事情。我只是稍微戲弄你一下呦」
「是、那樣嗎？」
「是啊。所以，請不要露出那樣的表情。再說，當時把還是奴隷身份的愛麗絲送你給做禮物的可是我呦？」
「……是啊」
克蕾雅姐姐的話是真心話嗎、讓我注意她是嗎，這些事情我不明白。但是、我知道無論我現在說什麼都毫無意義。
我決定相信克蕾雅姐姐的話，現在先不要觸碰那個話題。
「那麼，弟弟君來找我有什麼事情？」
「啊，嗯。索菲亞她呢、想和艾莉婕桑見面」
「……索菲亞醬她？」
「她想確認一下，父母到底是怎樣看待她的。所以，關於什麼時候去蘇菲爾家比較好我來和你商量一下」
「……弟弟君，你是認真的嗎？」
克蕾雅姐姐碧玉般的眼睛不安地動搖著。理由甚至不需要思考就知道了。和我一樣、克蕾雅姐姐也擔心索菲亞的吧。
「克蕾雅姐姐考慮的事情總覺得能想像得到啊」
「那樣的話為什麼。確認之後的結果，如果索菲亞醬知道父母是愛著自己的話還好，但是不是那個情況的可能性更高呦？」
「也許是吧。但是、也可能不是那樣的。而且就算是那樣的結果，我覺得那也未必不是一件好事」
「……什麼意思？」
即使克蕾雅姐姐相信我會為了索菲亞去做不可能的事情，但是她還是沒有明白我的意思吧。克蕾雅姐姐露出了驚訝的表情。
（原文是俺がソフィアのためにならないことをするはずがないとは信じていても、その意図が読めないのだろう。我認為是作者筆誤了，寫成不可能了。）
「我也是啊。一直思考著父親到底是如何看待我的。是很珍惜我呢，還是說我令他感到心煩呢——這樣的事情」
「我覺得父親的確沒有討厭你啊？」
「——但是、我也不確定父親他很珍惜我的啊？」
「……是啊。無論怎麼思考，都沒有辦法去確認了呢」
「嗯。所以我想過了。有事情不知道是最痛苦的了」
如果是被討厭的話放棄就好了。如果是被別人珍惜的話，為了那份思念
努力就好了。但是，不知道自己是被別人珍惜還是討厭。
感謝也好，抱怨也好。如果說帶著父親的份一起變得幸福吧，我是會覺得高興呢，還是會討厭呢，我甚至連這件事都搞不清楚。
那種狀態是最痛苦的，我是這麼認為的。
「我已經沒有辦法得知父親對我的看法了，但是索菲亞可以。當然我沒有打算勉強她，但是如果索菲亞想要知道答案的話，我想幫她這個忙」
「……我知道了。弟弟君都考慮到這種程度了，我也就沒有什麼好說的了。我們就帶著索菲亞醬去見艾莉婕桑吧」
