經過了各種商量過後，我們會在下周回索菲亞的老家。
蘇菲爾家的情況是沒什麼問題，不過因為克雷因桑聯絡我有事情，所以我們決定先解決他那邊的事情。
所以某一天的過午時分。克雷因桑來拜訪我們了。
「呦哦、利昂。還是一如既往地被美少女包圍著呢」
「……不過其中一個人可是因為克雷因桑呢」
在客廳。克雷因桑——坐在古蘭普侯爵對面的我的旁邊、是克蕾雅姐姐和莉茲。然後在身後的是蒂娜在等待著。
當家代理的克蕾雅姐姐和她的輔佐者蒂娜先不提，身為這個國家的王女的莉茲會在這裡，都是克雷因桑和阿爾貝特殿下共同策劃之後的結果。
……嘛啊、說到底漂亮地上了當的是我呢。
「古蘭普侯爵大人，之前受您照顧了」
莉茲搖晃著混雜著青色的銀髮、優雅地低下了頭。她的身姿、毫無疑問地和王女的身份非常相稱。儘管是個冒失娘。
「不用在意。為王族做出貢獻也是貴族的工作」
克雷因桑也圓滑周到地回答道，不過……他撒謊。幫助莉茲、絕對是為了拉攏王族。
這就是披著王女外衣的冒失娘和披著貴族的皮的騙子之間對話的場面吧？我估計他們二人說完了客套話於是開口問道。
「那麼、克雷因桑找我來，是為了帕特里克的事情嗎？」
帕特里克的事情是指在森林發生的襲擊事件。王女和身為她友人的學生們在森林接受課外教學的時候，被盜賊們襲擊了。
那次襲擊的罪魁禍首、可能是帕特里克這件事克雷因桑正在為我們調查。
……欸？莉茲不是作為護衛同行的嗎？你們還真是什麼都不懂呢。事實並沒有全都寫在報告書上、那樣的事實並不存在於這個世界上。
即便是真相呢。
或者說、阿爾貝特殿下妹控的樣子實在是不得了啊。即便莉茲解釋她是多麼地希望去做這件事、如果暴露給殿下的話肯定又要進行劍術練習了。
只是暴露給克雷因桑知道，都被他狠狠地訓斥了一頓……嘛啊，那個暫且不提、我用是那件事嗎的表情看著克雷因桑。
「啊啊。除此之外我還有事情想拜託你……首先是帕特里克的事情」
我覺得他說了一些微妙的、令人在意的事情。當我這麼想的時候，克雷因桑在我追問之前先一步繼續談話。
「從結果來說，沒有發現明確的證據」
「是、嗎……嘛啊、是這樣啊」
這個世界沒有採取指紋這樣的概念，也沒有照片和照相機這樣的東西。只是靠肖像畫去探聽消息的話，我想是很難得到確實的證據的。
「暫且、已經確認有像是帕特里克似的人物出現在古蘭歇斯領了。所以，發佈了類似如果在古蘭歇斯領發現他就逮捕這樣的命令」
「……在我的領地出現就逮捕？」
那算什麼、我感到很疑惑那是以什麼名義發佈的命令、克雷因桑露出了微妙的表情。
「他和你約好了吧。絕不再踏進古蘭歇斯領一步。難道、你該不會想說你已經忘記了吧？」
「那怎麼可能嘛。只是、突然就那樣被抓起來會覺得奇怪吧」
我撒謊了。實際上我是完全忘記了。雖說是想藏在內心裡試圖掩飾過去，但是好像已經暴露了。看到這樣的我克雷因桑感到很辛苦地嘆了一口氣。
「……你忘了也沒什麼關係。暫時先好好地注意自己周圍的情況。雖然已經死在野外的可能性很高，不過他考慮再來找你報仇的可能性還是有的」
「請你放心、學院和街道的警備都已經強化了」
「雖然那件事我也擔心，不過現在說的是你自己的事情」
「……難道、你是說我會被襲擊嗎？畢竟有著那樣的遭遇，我不覺得他會出現在我的面前」
「這只是可能性。你要是發生什麼意外了……我會很困擾的」
克雷因桑稍微移開視線嘟囔著。那是什麼傲嬌似的反應啊，這樣想的瞬間，克蕾雅姐姐從旁邊抱住了我的上半身。
「等等古蘭普侯爵、弟弟君是我們的人，想打他的主意可是不行的呦！?」
「是啊。古蘭普侯爵。想對利昂哥哥出手的話，請先從我們這裡得到許可才行！」
繼克蕾雅姐姐之後連莉茲都抱過來了。當我呆呆地想著你們這些傢伙在說些什麼啊的時候、克雷因桑大聲地笑了起來。
他的眼睛、好像是在說你這傢伙也是相當地辛苦啊。
「庫庫、別擔心。除了巨乳幼女之外我都沒有興趣的」
「這樣的話——」
「那就好」
接受之後從我身上離開的克蕾雅姐姐和莉茲。
——等等。不不不、才不好啊！就這樣接受了可不行啊！?克雷因桑今年三十五歲。除了幼女之外都沒有興趣什麼的、怎麼想這都是犯罪啊！?
……等等、這麼說來、在這個世界那樣是合法的啊。
在這個世界重生已經十六年了。
的確我是熟悉了這邊的常識，不過十二歲就是成人、年紀差了二十歲什麼的是很普通的事情，只有這種感覺無論過了多久我都適應不了。
「之後就是子爵家的問題了。麻煩事全都交給我來做。所以、你不用擔心。因此，帕特里克的事情要說的就是這些」
「從頭到尾事情都交給你來做真是很抱歉」
「我們可是伙伴啊。這種程度的事情，什麼時候來拜託我都可以」
「……謝謝。您？」
之所以用疑問句，是因為感覺到了什麼討厭的預感。然後就像我想像的那樣、克雷因桑輕輕一笑。
「接下來換個話題、雖然有件小事情不過可以請你幫忙吧？我們是好伙伴所以可以請你聽一下嗎？」
……是那樣的事情吧、我露出了苦笑。
「如果在能辦到的範圍內我就聽聽吧……這次又是什麼麻煩事啊？」
「沒到麻煩事那種程度哦。只是、你以前推薦的冒險者公會和學校已經建好了，所以想請你去視察」
「視察、嗎……」
順便一提、冒險者公會是指、擊退魔物和收集素材、另外還有護衛等等介紹這種工作的公會。
雖說如此，這片大陸上也沒有那麼多的魔物。
所以要說是哪一方面、是護衛商隊或者是採集藥草這樣的工作。另外主要是介紹獵人向的工作……總之因為沒有像那樣負責的公會存在，所以我向各個街道推薦設立。
學校也是如此，因為只有穆勒學院是有極限的，所以我推薦他們各自建立學校。
所以、我理解了他創辦公會和學校、然後希望我前去視察的意思了……不過，上次正是因為他說希望我接收一名學生這樣的委託才出了大事。
說是只是去視察但是不能大意。
「……這次你又有什麼企圖？」
「企圖什麼的讓別人聽起來很不好啊。不過、嘛啊是有些想法的。關於視察、利昂我希望你能親自前往」
如果是視察學校和公會的話，其他適合的人太多太多了。明明是這樣為什麼特地要我去，我覺得很納悶。
「去視察是沒什麼問題，不過為什麼指名要我去呢？」
「這個嘛。你認識歐文（オーウェン）嗎？」
一股知道是當然的事情這樣的口氣。
當我因為不能說不知道這樣的氣氛感到為難的時候，在後面等待著的蒂娜，告訴我那是和古蘭普侯爵同等級的弗路弗拉德侯爵家（フルフラット侯爵家）的當家。
「弗路弗拉德侯爵他發生什麼事情了嗎？」
「我和那傢伙從以前開始就有來往。之前他來我家玩的時候、你知道那傢伙說了什麼嗎？」
不知道——這樣的話無論如何我也說不出口。不，如果是意外地說出來的話也許是沒關係的，不過我確實是沒那個勇氣啊。
於是我較為妥當地，他說了什麼這樣回答道。
「歐文那傢伙說、如果古蘭歇斯伯爵和阿爾貝特殿下關係變好了的話，你不就等於是被拋棄了嗎？」
因為讀起來總感覺像是這樣的結局所以我嘆了口氣。
「……或許、是吧。才沒有那種事情，這次他會來我的領地——你是這樣說的吧？」
「真虧你能理解啊。就是這樣。所以，這次你來我的領地視察吧」
因為太超過預想所以我只能嘆氣了。
但是、如果是這樣的事情的話就只能去視察了吧。對於我們來說古蘭普侯爵家是必要的存在。如果傳出了我們之間關係不和睦的傳言的話我會很為難的。
雖說如此——
「去視察是沒什麼問題……不過只是為了不可能的一句話就這樣做不太好吧？我們兩家之間關係和睦，這種事情稍微調查一下就應該會知道的吧？」
「一不小心就說出口了。而且，也有給歐文展示我們之間關係和睦讓他感覺到悔恨這樣的想法呢」
「是嗎……」
就是那個啊。你們兩個人一個德行啊。
我覺得、大概是類似擁有相同愛好的兩個人爭論愛好這樣的感覺。
只從克雷因桑的話來看、兩個人好像是越吵架關係越好的關係，所以應該不會變成見血這樣的展開吧……雖然是侯爵伙伴之間的玩笑。那種規模是難以想像的可怕。
雖說如此、就像剛才說的那樣、傳出我們之間關係不和睦的傳言就不好了。因此，我們決定蘇菲爾家的事情解決之後，前往古蘭普公爵領。
