翻译：瞻望自由

从穆勒街到苏菲尔家大约有三十公里左右。以前的话，要花费三个小时左右到达，不过，现在托了马车和街道的福，大约两个小时左右就到达了。
因此，在克雷因先生回家的数日后。我和索菲亚，还有爱丽丝和克蕾雅姐总共四人，到访了苏菲尔家的宅邸。
顺便一说，莉兹留在了穆勒街看家。
「只有我留下看家太过分了，哥哥大人！」
虽然这么说了，不过，莉兹还要为马车啊仓库啊施加精灵魔术，来冷却食材的工作，所以在这个盛夏时期离开穆勒街是很难的。
……虽说如此，永远依赖莉兹也是不行的。因为，如果莉兹回本家、或者生病了的话就很困扰了。
所以，现在正在做着保温箱和冰室的改良。还有在推进着各城市到中继点之间魔术师配置的计划。
再有一段时间，莉兹也会有自由的时间了吧。
那个暂且不提，时隔好久访问苏菲尔家的宅邸。在卡洛斯先生之后继任了伯爵的索菲亚的哥哥，埃里克先生前来迎接了。
「真感谢大家今天前来。以苏菲尔家当家的身份表示欢迎。而且索菲亚，是上次的聚会以来啊。是不是稍微长大了点吗？」
「埃里克哥哥，好久不见。」
索菲亚簌地马上跑了过去，紧紧抱住了埃里克先生。埃里克先生慌忙抱住了她。
从以前开始关系就好像很不错，自从索菲亚跨越了心理创伤，感觉更加亲密了。
「——为什么呢。看关系很好的两人，心里稍微有点难过。索菲亚明明是我的义妹……」
听见了意义不明的嘟哝转过头，爱丽丝就哧哧地笑了。
「……喂。别在别人背后嘟哝独白一样的台词啊」
「只是代替利昂说出内心的话而已啊？」
「不会的。即便是我，也不会嫉妒真正的哥哥啦」
「如果是除此之外的对象的话会嫉妒咯？」
「……」
无可奉告。
我没有回答爱丽丝的问题——虽然（爱丽丝）保持着无言反而笑着，可我无视了那些朝着埃里克先生那边走去了。
「哎呀利昂君，很精神啊」
「埃里克先生，看到您精神就放心了。来这里的时候也看到了，苏菲尔领也顺利地推进着开拓的样子呢」
「多亏了你把学生派遣过来。一口气改善了内政的情况了啊」
「是这样么？能帮上忙真是再好不过了。」
其实上——不如说，理所当然的事，紧紧临近古兰歇斯领的的苏菲尔领，也因为当时的流感和粮食短缺遭受了重创。
但是，苏菲尔家是索菲亚的本家，如果被击垮的话就连赔偿金也得不到了。嘛，就是这样的理由，就持续着优先提供技术支援。
「对利昂君真是怎么感谢都不够啊」
「这边也有这个想法所以请不要介意。比起那个，我认为事先联系过了，今天来拜访是为了……」
「听说了。来为父亲扫墓以及……和母亲的会面吧？」
相隔了若干时间。那踌躇的理由大概是……
「感觉不太好么？」
虽然没有听闻到什么，不过，和艾莉婕女士的会面（很为难吧）。
「是啊……老实说，不太推荐。但是，索菲亚说想见面的话……就许可吧」
果然埃里克先生也十分纠葛吧。和克蕾雅姐一样，营造出了犹豫的氛围。
「我知道埃里克先生所的担心。但是，索菲亚在全部知道了的基础上，想要面对过去。如果可以的话，请您允许见面」
「……知道了。只是会面的准备会稍微花费些时间的，所以先去扫墓好了。我家的女仆会来带路的」
「明白了。……那么索菲亚，先去扫墓吧。而且大家也、会一起去参拜」
和大家一起前去扫墓。
「啊，等一下。借我克蕾雅小姐一下可以吗？」
「克蕾雅姐？」
我是不介意，不过怎么办？这样看着克蕾雅姐。
「找我有什么事情么？」
「啊。想稍微商量一下今后的方针……」
「嗯……啊，是关于苏菲尔领土开垦的土地呢。没关系哦。那么弟弟君，我去和埃里克先生商量一下，那边就拜托你了喔」
「啊，知道了」
因此去扫墓，是由我索菲亚与爱丽丝的三人前去了。
前去的地方，是苏菲尔家宅邸内的某个角落。就当主的坟墓的场所来说是太过不符的，寂寞的地方。
虽然这是我的猜想……我认为这也是考虑到我们的心情的处置。
世间认为卡洛斯先生，是以自己的生命作为交换拯救了古兰歇斯家的英雄，但事实却是杀害了我家族的罪人，因此。
不管怎样，索菲亚在墓前跪下，静静地闭上了眼睛。我和爱丽丝在离那稍远的位置注视着。
就这样思考的是，如今索菲亚会怎么想的这件事。
索菲亚她……把自己的父亲，和身为他的部下的雷西斯杀掉了。
卡洛斯先生和雷西斯，犯下了相应的罪孽。但是……索菲亚杀了两人是因为、利用恩惠把我所抱有的悲伤追加体验到了，移入进了自己的感情里。如果没有那样的话，就不至于杀掉吧。
就误解和觉悟来说，索菲亚杀害父亲和雷西斯并非是自身的意思。是被我的感情所牵引的结果。
「……利昂，在想些什么呢？」
以索菲亚听不见的声音，爱丽丝询问来。
「没什么——」
什么都没有这个词没有脱口而出。因为爱丽丝的柔软的指尖，压住了我的嘴唇。
（瞻：原文是别になんでもない，利昂说的没什么是别に的部分、なんでもない还没来得及说出口）
「那么难过的样子，你觉得还能糊弄过去么？」
完全被看穿了。我真是敌不过爱丽丝啊浮现出苦笑。
「（想着）那个时候，如果我注意到了索菲亚的恩惠的话，如果没有被读心的话，是不是就不会有这样的结果了」
「……在想什么啊。那样的事，当然早就定好了不是么」
哧哧地笑了的爱丽丝宣言着的，是和我心中某处的期望的正相反的言语。
「是这样、呢。都是我的错、呢」
「是啊。索菲亚酱杀死了父亲也是，跨越了心理创伤也是，从帕特里克那里得救了也是、全部~,都是利昂做到的结果吧？」
一瞬间没弄明白被说了什么。
「索菲亚跨越了心理创伤，是因为有爱丽丝和大家在吧。帕特里克的事，也是克蕾雅姐和爱丽丝你们努力的结果。」
「那样说的话，没注意到索菲亚酱的恩惠是我的责任。因为那天，在那个地方，我也在那里」
「那是……」
反射性地想说，不是那样的。但是，如果说在身边却没有发觉的我有责任的话，同样在身边却没有发觉的爱丽丝也有责任。
……明白的吧，这么说过了吧。利昂责备自己的话，我也会责备自己的——这样。
「爱丽丝真是温柔，不过也不温柔」
「真是失礼啊。我是很温柔的哟。只是，只是不是很甜（天真）」
「……这么说的话，可能就是这样吧。嘛啊不管怎样谢谢了」
并非是全部都都放下了不过，稍微感到轻松点了所以诉说着感谢的话语。这之后没有什么特别的交谈，只是注视着索菲亚的背影。
不久，结束了祈祷的索菲亚跑着靠近了过来。然后就这样，飞奔入我的臂弯之中。
「……祈祷结束了吗？」
「嗯。父亲做的事情现在也不可原谅。但是……养育了索菲亚这也是事实。所以，对不起。养育我非常感谢，这样传达了」
「是吗……」
索菲亚真的是跨越了过去了，明白这一点稍微安心了。
由那样的内心而做出的行动，我温柔的抚摸着蓬松的金发。索菲亚像是很痒似的活动着身体，传来了柑橘系的芳香。索菲亚今年十三岁了。这样紧贴在一起实在是不好意思。
「……为什么？」
那是因为你看，这个世界的小孩子本来就成长得很快，索菲亚的胸部成长尤其……这样
「……啊，那个，索菲亚小姐？」
「心之类的没有读哟？」
「……是吗？」
库唔。怎么说呢，是明明表面上拼命地装着绅士掩饰着，但心被读到酒完全没有意义了呢，还是说被强加多余的烦恼那样呢。
虽然一边这样想着，一边把索菲亚拉过来的我也有点那个，就是了。
「索菲亚，就喜欢利昂哥哥这种地方哟？」
「啊~已经明白了，到底还是要自重点啊」
已经到了害羞的界限将索菲亚拉了过来。顺便一说你也给我自重点，对在一旁库斯库斯地笑着的爱丽丝怒目而视。
但是爱丽丝毫不害怕地微笑着。
「……怎么了啊？」
「唔嗯。只是……不用担心也没问题了吧？」
「……也许是这样吧」
确实索菲亚变坚强了。以前的索菲亚的话，不是因不原谅父亲而拒绝，就是责备自己而消沉这两者之中的哪个吧。
所以，对这个结果稍微放心了。
但是这之后将面对的，和艾莉婕女士的再会。艾莉婕女士到底是怎样想索菲亚的呢，只是对那件事感到担心。