從穆勒街到蘇菲爾家大約有三十公里左右。以前的話，要花費三個小時左右到達，不過，現在托了馬車和街道的福，大約兩個小時左右就到達了。
因此，在克雷因先生回家的數日後。我和索菲亞，還有愛麗絲和克蕾雅姐總共四人，到訪了蘇菲爾家的宅邸。
順便一說，莉茲留在了穆勒街看家。
「只有我留下看家太過分了，哥哥大人！」
雖然這麼說了，不過，莉茲還要為馬車啊倉庫啊施加精靈魔術，來冷卻食材的工作，所以在這個盛夏時期離開穆勒街是很難的。
……雖說如此，永遠依賴莉茲也是不行的。因為，如果莉茲回本家、或者生病了的話就很困擾了。
所以，現在正在做著保溫箱和冰室的改良。還有在推進著各城市到中繼點之間魔術師配置的計劃。
再有一段時間，莉茲也會有自由的時間了吧。
那個暫且不提，時隔好久訪問蘇菲爾家的宅邸。在卡洛斯先生之後繼任了伯爵的索菲亞的哥哥，埃里克先生前來迎接了。
「真感謝大家今天前來。以蘇菲爾家當家的身份表示歡迎。而且索菲亞，是上次的聚會以來啊。是不是稍微長大了點嗎？」
「埃里克哥哥，好久不見。」
索菲亞簌地馬上跑了過去，緊緊抱住了埃里克先生。埃里克先生慌忙抱住了她。
從以前開始關係就好像很不錯，自從索菲亞跨越了心理創傷，感覺更加親密了。
「——為什麼呢。看關係很好的兩人，心裡稍微有點難過。索菲亞明明是我的義妹……」
聽見了意義不明的嘟噥轉過頭，愛麗絲就哧哧地笑了。
「……喂。別在別人背後嘟噥獨白一樣的台詞啊」
「只是代替利昂說出內心的話而已啊？」
「不會的。即便是我，也不會嫉妒真正的哥哥啦」
「如果是除此之外的對象的話會嫉妒咯？」
「……」
無可奉告。
我沒有回答愛麗絲的問題——雖然（愛麗絲）保持著無言反而笑著，可我無視了那些朝著埃里克先生那邊走去了。
「哎呀利昂君，很精神啊」
「埃里克先生，看到您精神就放心了。來這裡的時候也看到了，蘇菲爾領也順利地推進著開拓的樣子呢」
「多虧了你把學生派遣過來。一口氣改善了內政的情況了啊」
「是這樣麼？能幫上忙真是再好不過了。」
其實上——不如說，理所當然的事，緊緊臨近古蘭歇斯領的的蘇菲爾領，也因為當時的流感和糧食短缺遭受了重創。
但是，蘇菲爾家是索菲亞的本家，如果被擊垮的話就連賠償金也得不到了。嘛，就是這樣的理由，就持續著優先提供技術支援。
「對利昂君真是怎麼感謝都不夠啊」
「這邊也有這個想法所以請不要介意。比起那個，我認為事先聯繫過了，今天來拜訪是為了……」
「聽說了。來為父親掃墓以及……和母親的會面吧？」
相隔了若干時間。那躊躇的理由大概是……
「感覺不太好麼？」
雖然沒有聽聞到什麼，不過，和艾莉婕女士的會面（很為難吧）。
「是啊……老實說，不太推薦。但是，索菲亞說想見面的話……就許可吧」
果然埃里克先生也十分糾葛吧。和克蕾雅姐一樣，營造出了猶豫的氛圍。
「我知道埃里克先生所的擔心。但是，索菲亞在全部知道了的基礎上，想要面對過去。如果可以的話，請您允許見面」
「……知道了。只是會面的準備會稍微花費些時間的，所以先去掃墓好了。我家的女僕會來帶路的」
「明白了。……那麼索菲亞，先去掃墓吧。而且大家也、會一起去參拜」
和大家一起前去掃墓。
「啊，等一下。借我克蕾雅小姐一下可以嗎？」
「克蕾雅姐？」
我是不介意，不過怎麼辦？這樣看著克蕾雅姐。
「找我有什麼事情麼？」
「啊。想稍微商量一下今後的方針……」
「嗯……啊，是關於蘇菲爾領土開墾的土地呢。沒關係哦。那麼弟弟君，我去和埃里克先生商量一下，那邊就拜託你了喔」
「啊，知道了」
因此去掃墓，是由我索菲亞與愛麗絲的三人前去了。
前去的地方，是蘇菲爾家宅邸內的某個角落。就當主的墳墓的場所來說是太過不符的，寂寞的地方。
雖然這是我的猜想……我認為這也是考慮到我們的心情的處置。
世間認為卡洛斯先生，是以自己的生命作為交換拯救了古蘭歇斯家的英雄，但事實卻是殺害了我家族的罪人，因此。
不管怎樣，索菲亞在墓前跪下，靜靜地閉上了眼睛。我和愛麗絲在離那稍遠的位置注視著。
就這樣思考的是，如今索菲亞會怎麼想的這件事。
索菲亞她……把自己的父親，和身為他的部下的雷西斯殺掉了。
卡洛斯先生和雷西斯，犯下了相應的罪孽。但是……索菲亞殺了兩人是因為、利用恩惠把我所抱有的悲傷追加體驗到了，移入進了自己的感情裡。如果沒有那樣的話，就不至於殺掉吧。
就誤解和覺悟來說，索菲亞殺害父親和雷西斯並非是自身的意思。是被我的感情所牽引的結果。
「……利昂，在想些什麼呢？」
以索菲亞聽不見的聲音，愛麗絲詢問來。
「沒什麼——」
什麼都沒有這個詞沒有脫口而出。因為愛麗絲的柔軟的指尖，壓住了我的嘴唇。
（瞻：原文是別になんでもない，利昂說的沒什麼是別に的部分、なんでもない還沒來得及說出口）
「那麼難過的樣子，你覺得還能糊弄過去麼？」
完全被看穿了。我真是敵不過愛麗絲啊浮現出苦笑。
「（想著）那個時候，如果我注意到了索菲亞的恩惠的話，如果沒有被讀心的話，是不是就不會有這樣的結果了」
「……在想什麼啊。那樣的事，當然早就定好了不是麼」
哧哧地笑了的愛麗絲宣言著的，是和我心中某處的期望的正相反的言語。
「是這樣、呢。都是我的錯、呢」
「是啊。索菲亞醬殺死了父親也是，跨越了心理創傷也是，從帕特里克那裡得救了也是、全部~,都是利昂做到的結果吧？」
一瞬間沒弄明白被說了什麼。
「索菲亞跨越了心理創傷，是因為有愛麗絲和大家在吧。帕特里克的事，也是克蕾雅姐和愛麗絲你們努力的結果。」
「那樣說的話，沒注意到索菲亞醬的恩惠是我的責任。因為那天，在那個地方，我也在那裡」
「那是……」
反射性地想說，不是那樣的。但是，如果說在身邊卻沒有發覺的我有責任的話，同樣在身邊卻沒有發覺的愛麗絲也有責任。
……明白的吧，這麼說過了吧。利昂責備自己的話，我也會責備自己的——這樣。
「愛麗絲真是溫柔，不過也不溫柔」
「真是失禮啊。我是很溫柔的喲。只是，只是不是很甜（天真）」
「……這麼說的話，可能就是這樣吧。嘛啊不管怎樣謝謝了」
並非是全部都都放下了不過，稍微感到輕鬆點了所以訴說著感謝的話語。這之後沒有什麼特別的交談，只是注視著索菲亞的背影。
不久，結束了祈禱的索菲亞跑著靠近了過來。然後就這樣，飛奔入我的臂彎之中。
「……祈禱結束了嗎？」
「嗯。父親做的事情現在也不可原諒。但是……養育了索菲亞這也是事實。所以，對不起。養育我非常感謝，這樣傳達了」
「是嗎……」
索菲亞真的是跨越了過去了，明白這一點稍微安心了。
由那樣的內心而做出的行動，我溫柔的撫摸著蓬鬆的金髮。索菲亞像是很癢似的活動著身體，傳來了柑橘系的芳香。索菲亞今年十三歲了。這樣緊貼在一起實在是不好意思。
「……為什麼？」
那是因為你看，這個世界的小孩子本來就成長得很快，索菲亞的胸部成長尤其……這樣
「……啊，那個，索菲亞小姐？」
「心之類的沒有讀喲？」
「……是嗎？」
庫唔。怎麼說呢，是明明表面上拼命地裝著紳士掩飾著，但心被讀到酒完全沒有意義了呢，還是說被強加多餘的煩惱那樣呢。
雖然一邊這樣想著，一邊把索菲亞拉過來的我也有點那個，就是了。
「索菲亞，就喜歡利昂哥哥這種地方喲？」
「啊~已經明白了，到底還是要自重點啊」
已經到了害羞的界限將索菲亞拉了過來。順便一說你也給我自重點，對在一旁庫斯庫斯地笑著的愛麗絲怒目而視。
但是愛麗絲毫不害怕地微笑著。
「……怎麼了啊？」
「唔嗯。只是……不用擔心也沒問題了吧？」
「……也許是這樣吧」
確實索菲亞變堅強了。以前的索菲亞的話，不是因不原諒父親而拒絕，就是責備自己而消沉這兩者之中的哪個吧。
所以，對這個結果稍微放心了。
但是這之後將面對的，和艾莉婕女士的再會。艾莉婕女士到底是怎樣想索菲亞的呢，只是對那件事感到擔心。
