

在墓地参拜结束後、我们回到了埃利克先生那裡。
克蕾雅姐和埃利克先生的谈话好像还在继续着、两人都神色认真地相互议论着。
「――为什么呢。看着关系良好的两人、胸口感到了些许的苦闷。克蕾雅姐明明是我的姐姐……」
「已经随你的便就好了」
对嘀咕着迷之独白的爱丽丝的头顶咻得吐槽了。不如说、就刚刚的内容来看、我不就成了看见姐姐和其他男人关系良好就心生嫉妒的单纯的姐控了么。
……不、虽然已经开始把那个姐姐当作异性看待了。
（原文，谜のモノローグを呟くアリスの头顶部にビシッと突っ込みを入れる。实际上我不太明白为什么是对头顶吐槽……）
「啊啦弟弟君。回来了呢」
克蕾雅姐看了一眼苏菲亚。看见那很有朝气的身影浮现出了淡淡的微笑。
「我回来了、克蕾雅姐。谈话这边还要继续么？」
「嗯嗯。因为是难得的机会啊，想要决定各种各样的事情呢。――就是这样也有要和爱丽丝讨论的事情、稍微借一下可以么？」
「是、那样啊」
来到苏菲尔家的目的是、扫墓以及和艾莉婕女士的会面呐。但是爱丽丝和克蕾雅姐――特别是，克蕾雅姐还是不要和艾莉婕女士见面为好吧。
不管怎么说、毕竟是间接杀害双亲的对像啊。
就是这样、我留下了爱丽丝和克蕾雅姐、走向了艾莉婕女士那裡。
总觉得成员之间逐渐分开、大家分散的时候会有什么事件发生、像是陷入恐慌类的故事的序曲那样的感觉不是么。
……不、在这个屋子应该不会有那种事情发生。
（瞻：这FLAG立得没谁了……）
「埃利克先生、见面的准备做好了么？」
「啊啊。刚刚准备好了。母亲所在的地方是隔离开的、现在就给你们带路吧」
先前的女仆“请往这边”地准备带路。但是在那前一刻、索菲亚向埃利克先生说道。
「――埃利克哥哥、母亲现在是什么样子？」
「……是、呢。用一句话很难说明啊。但是……希望对苏菲亚来说不会成为坏的结果。之後就是……用自己的眼睛去确认就好了」
「……嗯~、我知道了、埃利克哥哥」
苏菲亚从埃利克先生那裡回到我身边、紧紧地抓住了我的胳膊。
「那么就走吧」
金色的头发摇曳着、像是要引导我一般走了起来。偷偷看着那样的苏菲亚的侧脸、完全没有看出不安什么的。所以、我对刚刚的谈话稍微有点在意。
「埃利克先生是……有什么想法么？」
「……嗯、什么意思？」
「刚刚、读了埃利克先生的心了吧？」
「呜嗯、没有读哟。说过了吧。苏菲亚会读心、只会在真正感到必要的时候」
「……是么」
不、这也没什么不好的哟？ 确实、可以读取人心是很便利但是、因此也会引发悲剧。所以，不依赖恩惠是一件很好的事情但……
如果是那样的话，读我的心什么的也停下啊――那样想着，在带路的女仆身後追了上去。
就这样我们到访的是，远离苏菲尔家的别屋。某种程度做法是相同的么，联想起了我儿童时代居住的别屋。
进入了那个建筑物、在女仆的带领下在走廊慢慢地前进。
虽说是幽禁、但也没有进行监视吧。虽然在别屋的入口处有看守，但在屋内就闲散起来了。
不久，在走廊的尽头，最终到了一扇质朴的门前。
「这个房间就是艾莉婕大人的房间。我就在别屋的入口处等待、如果谈话结束的话请吩咐」
「谢谢，会照做的」
「那么，请您慢慢来」
女仆这样说完行了一礼、沿着来时的走廊返回了。看到了这个，（我）看向了苏菲亚。果然是很紧张的吧，她的表情也稍微有些僵硬。所以我抚摸着苏菲亚的头发。
「……利昂哥哥？」
「首先我来说话吧。所以苏菲亚，只要跟在後面就好了哟」
「……谢谢你，利昂哥哥」
苏菲亚紧紧地，抓住了我衬衣的下摆。确认了这一点的我、代替苏菲亚敲了门三下。稍稍沉默过後，从其中传来了请进的回答。
「失礼了」
打开门走进一步。在那裡出现的是未经装饰的很大的房间。在窗边连沙发都有，不过在那裡没有看到艾莉婕女士的身影。
在哪裡呢地环视着，在附有天顶的床上艾莉婕女士横躺着。是因为一直被幽禁着吧？脸色看起来不是很好。
「真没想到，您会来这裡呢。到底，找我有什么用意呢？」
视线交汇之後，艾莉婕女士很不满似地放话。
「久疏问候了。有五年不见了吧」
「……听说是找我有事情。是来笑话我的么？」
「并没有那个打算就是了……为什么会这么想？」
「听说了古兰歇斯家伟业的传闻了」
……是么。艾莉婕女士的现状，是不相信我提出的赚钱计划的结果。已经知道了如今的古兰歇斯家的话，会认为我来这裡是为了笑话也是没办法的、吧。
「没能相信我的事情如今我还是觉得很遗憾。但是，那时候的事情我也有问题。所以没有来笑话的意思」
「……那么，是为了什么而来的呢？」
「我只是个同行者」
这样说着转过身後，窥视着苏菲亚的脸。苏菲亚点点头，和我横向并排站好。看见这个的艾莉婕女士，比起之前更加瞪大了双眼。
「苏菲亚……为什么在这裡――っ。利昂先生，把女儿带到我这裡什么的，到底是什么意思！?」
（瞻：っ是语气词，这裡表示惊讶得说不出话。没有对应的汉语但是不能省略，就直接搬上来了）
浮现出比起看我的时候更加不满的表情的艾莉婕女士、像是被弹开一样表现出拒绝的意思。
「我并没有强硬地带她来哟」
「说什么傻话。苏菲亚不可能会想来见我的吧！」
「――不是说谎哟。是苏菲亚拜托利昂哥哥，带我一起来的哟」
「在说什么啊……」
艾莉婕女士看着苏菲亚陷入了沉默。
她在那一瞬间抱有的感情是什么呢。青白的脸上浮现出的，是难以读取感情的、复杂的表情。
「……利昂先生，请现在马上把这孩子带回去」
「在说什么啊？苏菲亚可是为了见艾莉婕女士而来的哟？」
「不明白么？我可不想被女儿读心的意思哟」
那是……讨厌苏菲亚的意思么？
不明白。
至少，从艾莉婕女士的表情中，无法读取出她内心的想法。
如果艾莉婕女士恨着苏菲亚的话。和艾莉婕女士的谈话，对苏菲亚来说只是悲伤的话。也许应该把苏菲亚带回去吧。
这样想着但是――
「没关系的哟，母亲。因为苏菲亚从那天开始，就一直这样无法使用恩惠了」
在迷茫着的我的一旁，苏菲亚说出了谎言。
不知道那是说恩惠无法使用的意思呢，还是说不打算使用的意思呢，不过……看来苏菲亚不想回去啊。
……嘛啊都到了这一步了，事到如今（还退缩）么。这样想着我、暂时就按苏菲亚喜欢的去做吧。
「说使用不了恩惠是真的么？」
「嗯。从那天开始读取别人的内心什么的就感觉好可怕」
「是、这样么……咳、咳」
艾莉婕女士突然重重地咳嗽着。
「……母亲？」
「什么事――咳咳、都没有」
重重地咳嗽。艾莉婕女士虽然说着什么事都没有，但实在不像是什么事都没有的样子。我觉得是最初被幽禁的打击导致衰老的感觉但是……莫非是病了么？
这么想的好像不只是我、苏菲亚也带着询问的神色看向了艾莉婕女士。但是，艾莉婕女士并没有对此作答。
「那么，苏菲亚找我有什么事？」
「那个是、那个……是来见母亲的」
「那个已经听过了。说你的用意吧」
「那个……可以和好的话、就好了……这么想」
尽管变得语无伦次，仍旧拼命地表达自己的想法。希望那样的苏菲亚可以被接受，我从心底如此祈愿道。
但是、听到了这些的艾莉婕女士，不悦地向上皱起眉毛。
「……苏菲亚、你在说什么蠢话啊。我和卡洛斯，把你爱慕的利昂先生的父亲杀掉了哟？」
「那些我明白哟」
「不、你不明白。最重要的人被杀掉的怨恨、是不会简单消逝的。就像卡洛斯被杀了之後的我那样、呢」
「――艾莉婕女士」
苏菲亚bikuri地缩起身子的同时、我不由自主地大声喊道。但是艾莉婕女士只是撇了我一眼，就在此转向苏菲亚开口说道。
「苏菲亚。你今年也十三岁了吧？已经是出色的淑女了所以、不能总是向利昂先生撒娇了哟」
「母亲。但是……」
「请回吧。因为你已经、不再是苏菲尔家的女儿了」
「母亲……」
苏菲亚又一次呼唤着但是、艾莉婕女士刚刚说完话就躺回到床上、沉默了。
苏菲亚即便如此还想要说什么地看向了艾莉婕女士不过、很快无言地转过身抓住了我的袖子。
「回去吧、利昂哥哥」
「……这样好么？」
对我的问题苏菲亚点了点头。虽然不认为真的可以接受……但今天继续咬住不放也毫无意义吧。这样想着和苏菲亚一起走出了房间。
但是，果然还是很在意把。苏菲亚在关上门之前，又一次把视线转向了艾莉婕女士。
「母亲。母亲你们杀掉了利昂哥哥的家族的事情是不会原谅的」
「……这样想的话、就忘掉我的事情吧。因为你已经，有了新的家人了」
「呜嗯，不会忘的。虽然不会原谅母亲所做的事情、但母亲是苏菲亚的母亲也是事实。所以……生下苏菲亚的事情非常感谢。……养育长大的事情、非常感谢」
以眼看就要哭出来的声音倾诉着，就这样残留着迷茫关上了门扉。
