在墓地參拜結束後、我們回到了埃利克先生那裡。
克蕾雅姐和埃利克先生的談話好像還在繼續著、兩人都神色認真地相互議論著。
「――為什麼呢。看著關係良好的兩人、胸口感到了些許的苦悶。克蕾雅姐明明是我的姐姐……」
「已經隨你的便就好了」
對嘀咕著迷之獨白的愛麗絲的頭頂咻得吐槽了。不如說、就剛剛的內容來看、我不就成了看見姐姐和其他男人關係良好就心生嫉妒的單純的姐控了麼。
……不、雖然已經開始把那個姐姐當作異性看待了。
（原文，謎のモノローグを呟くアリスの頭頂部にビシッと突っ込みを入れる。實際上我不太明白為什麼是對頭頂吐槽……）
「啊啦弟弟君。回來了呢」
克蕾雅姐看了一眼蘇菲亞。看見那很有朝氣的身影浮現出了淡淡的微笑。
「我回來了、克蕾雅姐。談話這邊還要繼續麼？」
「嗯嗯。因為是難得的機會啊，想要決定各種各樣的事情呢。――就是這樣也有要和愛麗絲討論的事情、稍微借一下可以麼？」
「是、那樣啊」
來到蘇菲爾家的目的是、掃墓以及和艾莉婕女士的會面吶。但是愛麗絲和克蕾雅姐――特別是，克蕾雅姐還是不要和艾莉婕女士見面為好吧。
不管怎麼說、畢竟是間接殺害雙親的對像啊。
就是這樣、我留下了愛麗絲和克蕾雅姐、走向了艾莉婕女士那裡。
總覺得成員之間逐漸分開、大家分散的時候會有什麼事件發生、像是陷入恐慌類的故事的序曲那樣的感覺不是麼。
……不、在這個屋子應該不會有那種事情發生。
（瞻：這FLAG立得沒誰了……）
「埃利克先生、見面的準備做好了麼？」
「啊啊。剛剛準備好了。母親所在的地方是隔離開的、現在就給你們帶路吧」
先前的女僕“請往這邊”地準備帶路。但是在那前一刻、索菲亞向埃利克先生說道。
「――埃利克哥哥、母親現在是什麼樣子？」
「……是、呢。用一句話很難說明啊。但是……希望對蘇菲亞來說不會成為壞的結果。之後就是……用自己的眼睛去確認就好了」
「……嗯~、我知道了、埃利克哥哥」
蘇菲亞從埃利克先生那裡回到我身邊、緊緊地抓住了我的胳膊。
「那麼就走吧」
金色的頭髮搖曳著、像是要引導我一般走了起來。偷偷看著那樣的蘇菲亞的側臉、完全沒有看出不安什麼的。所以、我對剛剛的談話稍微有點在意。
「埃利克先生是……有什麼想法麼？」
「……嗯、什麼意思？」
「剛剛、讀了埃利克先生的心了吧？」
「嗚嗯、沒有讀喲。說過了吧。蘇菲亞會讀心、只會在真正感到必要的時候」
「……是麼」
不、這也沒什麼不好的喲？ 確實、可以讀取人心是很便利但是、因此也會引發悲劇。所以，不依賴恩惠是一件很好的事情但……
如果是那樣的話，讀我的心什麼的也停下啊――那樣想著，在帶路的女僕身後追了上去。
就這樣我們到訪的是，遠離蘇菲爾家的別屋。某種程度做法是相同的麼，聯想起了我兒童時代居住的別屋。
進入了那個建築物、在女僕的帶領下在走廊慢慢地前進。
雖說是幽禁、但也沒有進行監視吧。雖然在別屋的入口處有看守，但在屋內就閑散起來了。
不久，在走廊的盡頭，最終到了一扇質樸的門前。
「這個房間就是艾莉婕大人的房間。我就在別屋的入口處等待、如果談話結束的話請吩咐」
「謝謝，會照做的」
「那麼，請您慢慢來」
女僕這樣說完行了一禮、沿著來時的走廊返回了。看到了這個，（我）看向了蘇菲亞。果然是很緊張的吧，她的表情也稍微有些僵硬。所以我撫摸著蘇菲亞的頭髮。
「……利昂哥哥？」
「首先我來說話吧。所以蘇菲亞，只要跟在後面就好了喲」
「……謝謝你，利昂哥哥」
蘇菲亞緊緊地，抓住了我襯衣的下擺。確認了這一點的我、代替蘇菲亞敲了門三下。稍稍沉默過後，從其中傳來了請進的回答。
「失禮了」
打開門走進一步。在那裡出現的是未經裝飾的很大的房間。在窗邊連沙發都有，不過在那裡沒有看到艾莉婕女士的身影。
在哪裡呢地環視著，在附有天頂的床上艾莉婕女士橫躺著。是因為一直被幽禁著吧？臉色看起來不是很好。
「真沒想到，您會來這裡呢。到底，找我有什麼用意呢？」
視線交匯之後，艾莉婕女士很不滿似地放話。
「久疏問候了。有五年不見了吧」
「……聽說是找我有事情。是來笑話我的麼？」
「並沒有那個打算就是了……為什麼會這麼想？」
「聽說了古蘭歇斯家偉業的傳聞了」
……是麼。艾莉婕女士的現狀，是不相信我提出的賺錢計劃的結果。已經知道了如今的古蘭歇斯家的話，會認為我來這裡是為了笑話也是沒辦法的、吧。
「沒能相信我的事情如今我還是覺得很遺憾。但是，那時候的事情我也有問題。所以沒有來笑話的意思」
「……那麼，是為了什麼而來的呢？」
「我只是個同行者」
這樣說著轉過身後，窺視著蘇菲亞的臉。蘇菲亞點點頭，和我橫向並排站好。看見這個的艾莉婕女士，比起之前更加瞪大了雙眼。
「蘇菲亞……為什麼在這裡――っ。利昂先生，把女兒帶到我這裡什麼的，到底是什麼意思！?」
（瞻：っ是語氣詞，這裡表示驚訝得說不出話。沒有對應的漢語但是不能省略，就直接搬上來了）
浮現出比起看我的時候更加不滿的表情的艾莉婕女士、像是被彈開一樣表現出拒絕的意思。
「我並沒有強硬地帶她來喲」
「說什麼傻話。蘇菲亞不可能會想來見我的吧！」
「――不是說謊喲。是蘇菲亞拜託利昂哥哥，帶我一起來的喲」
「在說什麼啊……」
艾莉婕女士看著蘇菲亞陷入了沉默。
她在那一瞬間抱有的感情是什麼呢。青白的臉上浮現出的，是難以讀取感情的、複雜的表情。
「……利昂先生，請現在馬上把這孩子帶回去」
「在說什麼啊？蘇菲亞可是為了見艾莉婕女士而來的喲？」
「不明白麼？我可不想被女兒讀心的意思喲」
那是……討厭蘇菲亞的意思麼？
不明白。
至少，從艾莉婕女士的表情中，無法讀取出她內心的想法。
如果艾莉婕女士恨著蘇菲亞的話。和艾莉婕女士的談話，對蘇菲亞來說只是悲傷的話。也許應該把蘇菲亞帶回去吧。
這樣想著但是――
「沒關係的喲，母親。因為蘇菲亞從那天開始，就一直這樣無法使用恩惠了」
在迷茫著的我的一旁，蘇菲亞說出了謊言。
不知道那是說恩惠無法使用的意思呢，還是說不打算使用的意思呢，不過……看來蘇菲亞不想回去啊。
……嘛啊都到了這一步了，事到如今（還退縮）麼。這樣想著我、暫時就按蘇菲亞喜歡的去做吧。
「說使用不了恩惠是真的麼？」
「嗯。從那天開始讀取別人的內心什麼的就感覺好可怕」
「是、這樣麼……咳、咳」
艾莉婕女士突然重重地咳嗽著。
「……母親？」
「什麼事――咳咳、都沒有」
重重地咳嗽。艾莉婕女士雖然說著什麼事都沒有，但實在不像是什麼事都沒有的樣子。我覺得是最初被幽禁的打擊導致衰老的感覺但是……莫非是病了麼？
這麼想的好像不只是我、蘇菲亞也帶著詢問的神色看向了艾莉婕女士。但是，艾莉婕女士並沒有對此作答。
「那麼，蘇菲亞找我有什麼事？」
「那個是、那個……是來見母親的」
「那個已經聽過了。說你的用意吧」
「那個……可以和好的話、就好了……這麼想」
儘管變得語無倫次，仍舊拼命地表達自己的想法。希望那樣的蘇菲亞可以被接受，我從心底如此祈願道。
但是、聽到了這些的艾莉婕女士，不悅地向上皺起眉毛。
「……蘇菲亞、你在說什麼蠢話啊。我和卡洛斯，把你愛慕的利昂先生的父親殺掉了喲？」
「那些我明白喲」
「不、你不明白。最重要的人被殺掉的怨恨、是不會簡單消逝的。就像卡洛斯被殺了之後的我那樣、呢」
「――艾莉婕女士」
蘇菲亞bikuri地縮起身子的同時、我不由自主地大聲喊道。但是艾莉婕女士只是撇了我一眼，就在此轉向蘇菲亞開口說道。
「蘇菲亞。你今年也十三歲了吧？已經是出色的淑女了所以、不能總是向利昂先生撒嬌了喲」
「母親。但是……」
「請回吧。因為你已經、不再是蘇菲爾家的女兒了」
「母親……」
蘇菲亞又一次呼喚著但是、艾莉婕女士剛剛說完話就躺回到床上、沉默了。
蘇菲亞即便如此還想要說什麼地看向了艾莉婕女士不過、很快無言地轉過身抓住了我的袖子。
「回去吧、利昂哥哥」
「……這樣好麼？」
對我的問題蘇菲亞點了點頭。雖然不認為真的可以接受……但今天繼續咬住不放也毫無意義吧。這樣想著和蘇菲亞一起走出了房間。
但是，果然還是很在意把。蘇菲亞在關上門之前，又一次把視線轉向了艾莉婕女士。
「母親。母親你們殺掉了利昂哥哥的家族的事情是不會原諒的」
「……這樣想的話、就忘掉我的事情吧。因為你已經，有了新的家人了」
「嗚嗯，不會忘的。雖然不會原諒母親所做的事情、但母親是蘇菲亞的母親也是事實。所以……生下蘇菲亞的事情非常感謝。……養育長大的事情、非常感謝」
以眼看就要哭出來的聲音傾訴著，就這樣殘留著迷茫關上了門扉。
