走出了艾莉婕女士的房間之後，蘇菲亞是一副眼看就要哭出來的表情。
如果考慮到和親生母親之間的交談的話，那也是難免的吧。但是，即便如此，也不可能將悲傷的蘇菲亞放著不管。
或者說，如果帶著這種狀態蘇菲亞的話，大家也會變得很擔心吧。因此，首先帶她到別的地方安慰了一番。
所以我牽起蘇菲亞的手，拉著她前進。
然後和在別屋的出口處等候的女僕會和，向本宅的食堂移動。那之後向帶路的女僕請求拿一點飲品過來，就溫柔地撫摸著垂頭喪氣的蘇菲亞的有。
「蘇菲亞、不用那麼失落也可以的喲」
「里昂哥哥……但是」
「雖然這次沒能順利地和好但，改天再來見面就好了吧？」
「但是，已經不會來了。說了不是蘇菲兒家的女兒了……」
「是吶……艾莉婕女士、說了相當嚴苛的話了啊。但是，你看啊。也還是在擔心著蘇菲亞的吧？所以大概，我覺得並不是討厭蘇菲亞喲」
雖然這只是我的感覺，雖然艾莉婕女士像是遠離蘇菲亞那樣地行動，但我認為這和討厭稍稍有點不同。
要說起來更像是『和我關係和好什麼的、這樣對里昂先生不好。所以，不是對我，而是去好好珍惜里昂先生吧』這樣的，這樣地感覺不是嗎？
當然，也可能只是我的錯覺、吶。
「話說，沒有讀心麼？」
雖然覺得這才正符合有必要的場合，但蘇菲亞搖了搖頭。
「因為對母親說過了無法使用，不想要做像是欺騙一樣的事情」
「是嗎……」
雖然使用了疑問馬上就能解開了但……不想對家人吐露謊言的心情也可以理解。還有，以和好為目的使用恩惠，因而保有愧疚的話就本末倒置了。
僅限這次，還是不使用恩惠為好吧。
話是這麼說，要是不使用恩惠的話……唔嗯。這之後要怎麼辦啊。當然沒有放棄的打算，但只是胡亂地往來的話感覺也只會被絕拒。
思考著那些問題的時候，埃利克先生走了過來。一同談話的克蕾雅姐和愛麗絲也在一起。
「埃利克先生，談話結束了麼？」
「啊啊、托你的福吶。你那邊……不太如人意麼？」
「說了忘掉自己的事情，好好珍惜現在的家人、這樣」
「果然是這樣嗎……」
果然也就是說，從以前就是這種感覺的意思麼。所以就……
不、是因此更進一步了、啊。
「而且艾莉婕女士的身體狀況看起來很不好」
「……那是」
埃利克先生說不出話。但是，聽到了我的言語的蘇菲亞。還有愛麗絲和克蕾雅也注視著埃利克先生。
是覺得這樣就無法搪塞過去了吧。埃利克先生小小地嘆了一口氣。
「實際上是……患了重病。雖說不是今天明天（就會死），但恐怕治好已經是不可能了吧、啊」
「怎麼那樣――っ。是騙人、的吧……？」
蘇菲亞像是被彈起來一樣站起身來，向埃利克先生逼問著。但是，看見埃利克先生搖了搖頭後，蘇菲亞就那樣癱坐在地毯上。
「索菲亞醬」
在一旁的克蕾雅姐跪在地毯上，支撐著蘇菲亞的身體。
雖然我也跑向了蘇菲亞那邊，但克蕾雅姐看到我後傳達了這邊沒問題意思的視線。
多半，是蘇菲亞就交給她，去埃利克先生那裡聽他說話的意思吧。所以我向克蕾雅姐“我知道了”這樣微微點點頭，轉向了埃利克先生那邊。
「那個病有什麼病症？我和愛麗絲也稍微有些對應疾病的知識。所以，說不定能夠成為你們的力量」
自流感大流行過了大約十年。也不是什麼事情都沒有做。確認了這個世界產的藥物的效果後，也使用前世的知識做了藥物的研究。
如今的愛麗絲的話，盤尼西林（瞻注：青霉素，消毒用）也說不定可以做出來。
雖說如此，並不是實際製作出來，而且抗生素性質盤尼西林也並不是說可以包治百病。
但是，前世的我和我的家人，是患上了不治之症死去的。看著苦於疾病的艾莉婕女士，也並不覺得像是事不關己的事情。如果有我們可以做到的事情的話――於是，我要聽聽詳細的情況。
到底是――
「母親患上的病是，怎麼說呢。確實是……結核性――」
對（埃里克先生）編織出的話語一下浮現出冷汗。
是可以通過咳嗽和打噴嚏等空氣傳染的重病。更麻煩的是，說不定這是連是否能做出都不清楚的抗生素性質盤尼西林都沒有療效的疾病。
現在立刻將艾莉婕女士隔離，還有我們也是（指里昂和蘇菲亞）――這樣想到。
但是、
「那那個……是啊。結核性的魔力單元（瑪納）轉換器不全、這樣的」
對埃利克先生後續的言語、我的腦袋充分地脫力了。
（大意是利昂以為艾莉婕患了可傳染性結核病，結果聽說是一種魔力病所以一下子脫力了）
「結核性的、魔力單元（瑪納）轉換器不全……這、是什麼啊？不，在此之前，那是不是可傳染性的疾病？」
「傳染？那倒是沒有聽說過。更何況母親患病已經過去四年了，但
從沒有聽說過（病症）向看護或者藥師轉移。」
「是、這樣麼……」
結核是可傳染的，而且也未必一定會發病但……一般情況發病是在2~3年內、來著？既然沒有向任何人轉移，就是說是和原本的結核是完全不同的病麼？
「那個……那是怎樣的病呢？」
「詳細的情況雖然我也不太清楚，這是藥師的診斷吶。好像是隨著變換魔力單元（瑪納）的機體機能的弱化，體內寄宿的魔力也會減少的疾病的樣子」
「魔力會減少……？」
那種病真的存在么那樣地將視線轉向愛麗絲。
「雖然沒有聽過病名，但體內的魔力減少的話健康狀況就會崩潰也是事實喲」
「是那樣、麼……」
既然是愛麗絲說的，說的那種病就真是實際存在的吧。問題是……於是，我看向了埃利克先生。
「雖然很失禮，那個藥師可以信用麼？」
「當然的啊。世世代代都在我家當藥師，父親也十分信賴他。還有……那個，那次事件後精神變得疲弱的母親，在精神上支撐住她的，就是那個藥師啊」
（woc,說不定事件前也……捂臉o（*////▽////*）q）
原來如此、啊。從很久以前就當藥師的話，以金錢為目的隨意說一個病名的可能性也就沒有了吧。
因為和結核不同好像不會傳染，所以不需要擔心流行性的問題好像也可以但是……在這裡遇到了幻想系的疾病什麼的，完全是在預想之外啊。
要治好幻想系的疾病的話就用白魔術――話是這麼說但是，可以使用回復系的白魔術的人物，在這個大陸上好像也十分稀少。
而且，即便白魔術可以治療傷口，也無法做到將病人治癒。
雖然這只是愛麗絲的見解，白魔術好像是通過讓細胞活性化來讓傷口更早地治好的東西。但是，對病人使用的話好像病毒什麼的也會活性化。
因此，不能去依賴魔術。因此其他的方法就有必要了但……
「沒有什麼方法麼？比如說如果說魔力單元（瑪納）會自然地轉換的話，就去訓練有意識的轉換之類的」
「用藥師的話說，因為轉換是機能自身存在問題所以是不可能的吧。但是藥師為了維持現狀也製作了藥，目前還不要緊的樣子」
「那個是……雖然可以維持，但不可以治癒麼？」
「是、這樣吧。……不、準確的說徹底治癒的藥物是存在的」
「那樣的話！」
我要說出的“就做出那個藥物”的台詞，被埃里克先生蓋了過去。
「那種藥確實存在。但是那個材料，卻是非常稀少的啊」
「稀少、麼？到底是什麼東西呢？」
「首先是琉克司咖魯熊的肝。然後是地龍的爪子。這兩個都是相當稀少的素材，但不是絕對不可能入手的等級。但是……剩下的一個，怎麼想都是不可能的啊」
（瞻：リュクスガルベアのキモ，不知道是什麼熊就音譯了）
埃里克先生是放棄了吧。無力地搖了搖頭。
蘇菲爾家和我家一樣是伯爵家。雖說一時地力量衰弱了，但如今的內政也走上了正軌，也可以使出以前以上的力量了。連那樣的蘇菲爾家都無法入手的素材。
真的是，貴重的素材吧。
但是、無法入手那個的話，就無法救下艾莉婕女士。無法拯救艾莉婕女士的話，蘇菲亞就會悲傷啊。所以，無論有多麼困難，也一定會入手的。
抱著那樣的決意，我向埃里克先生問了那個素材的名字。
到底是――
「在這個世界可以說最難以入手的素材之一——世界樹的樹葉啊」
從埃里克先生口中說出的是，竟然是在哪裡聽過的名字。咽了口口水我們一齊脫力了。
看見那個反應的埃里克先生，是誤解了我們陷入了絕望了吧。浮現出了好像很抱歉的表情。
「抱歉吶。做了像是讓你們抱有期待的事情。但是，這樣一來也可以理解不可能入手了吧？」
「不，那樣的話就沒有問題了」
「……什麼、說了什麼嗎？那可是世界樹的樹葉啊？那可是即便拜託精靈的幫助，也絕對不可能入手的，這個世界上最為貴重的素材啊」
是這樣嗎這樣地看向愛麗絲，（她就）噗地吐了吐舌頭。雖然已經那麼多次的再三強調了愛麗絲的自重，但這次不得不說幹的漂亮。
但是嘛啊、是見到了這樣的交流了吧。埃里克先生（想著）“難不成”地睜大了眼睛。
「難道說，如果是她的話就有可能入手嗎！?」
「可能不如說……在校舍背後就種有世界樹」
「……哈？」
「所以說，去學院一趟問題就解決了，世界樹的樹葉」
埃利克先生的眼睛變成了點狀。
