

走出了艾莉婕女士的房间之後，苏菲亚是一副眼看就要哭出来的表情。
如果考虑到和亲生母亲之间的交谈的话，那也是难免的吧。但是，即便如此，也不可能将悲伤的苏菲亚放着不管。
或者说，如果带着这种状态苏菲亚的话，大家也会变得很担心吧。因此，首先带她到别的地方安慰了一番。
所以我牵起苏菲亚的手，拉着她前进。
然後和在别屋的出口处等候的女仆会和，向本宅的食堂移动。那之後向带路的女仆请求拿一点饮品过来，就温柔地抚摸着垂头丧气的苏菲亚的有。
「苏菲亚、不用那么失落也可以的哟」
「里昂哥哥……但是」
「虽然这次没能顺利地和好但，改天再来见面就好了吧？」
「但是，已经不会来了。说了不是苏菲儿家的女儿了……」
「是呐……艾莉婕女士、说了相当严苛的话了啊。但是，你看啊。也还是在担心着苏菲亚的吧？所以大概，我觉得并不是讨厌苏菲亚哟」
虽然这只是我的感觉，虽然艾莉婕女士像是远离苏菲亚那样地行动，但我认为这和讨厌稍稍有点不同。
要说起来更像是『和我关系和好什么的、这样对里昂先生不好。所以，不是对我，而是去好好珍惜里昂先生吧』这样的，这样地感觉不是吗？
当然，也可能只是我的错觉、呐。
「话说，没有读心么？」
虽然觉得这才正符合有必要的场合，但苏菲亚摇了摇头。
「因为对母亲说过了无法使用，不想要做像是欺骗一样的事情」
「是吗……」
虽然使用了疑问马上就能解开了但……不想对家人吐露谎言的心情也可以理解。还有，以和好为目的使用恩惠，因而保有愧疚的话就本末倒置了。
仅限这次，还是不使用恩惠为好吧。
话是这么说，要是不使用恩惠的话……唔嗯。这之後要怎么办啊。当然没有放弃的打算，但只是胡乱地往来的话感觉也只会被绝拒。
思考着那些问题的时候，埃利克先生走了过来。一同谈话的克蕾雅姐和爱丽丝也在一起。
「埃利克先生，谈话结束了么？」
「啊啊、托你的福呐。你那边……不太如人意么？」
「说了忘掉自己的事情，好好珍惜现在的家人、这样」
「果然是这样吗……」
果然也就是说，从以前就是这种感觉的意思么。所以就……
不、是因此更进一步了、啊。
「而且艾莉婕女士的身体状况看起来很不好」
「……那是」
埃利克先生说不出话。但是，听到了我的言语的苏菲亚。还有爱丽丝和克蕾雅也注视着埃利克先生。
是觉得这样就无法搪塞过去了吧。埃利克先生小小地叹了一口气。
「实际上是……患了重病。虽说不是今天明天（就会死），但恐怕治好已经是不可能了吧、啊」
「怎么那样――っ。是骗人、的吧……？」
苏菲亚像是被弹起来一样站起身来，向埃利克先生逼问着。但是，看见埃利克先生摇了摇头後，苏菲亚就那样瘫坐在地毯上。
「索菲亚酱」
在一旁的克蕾雅姐跪在地毯上，支撑着苏菲亚的身体。
虽然我也跑向了苏菲亚那边，但克蕾雅姐看到我后传达了这边没问题意思的视线。
多半，是苏菲亚就交给她，去埃利克先生那裡听他说话的意思吧。所以我向克蕾雅姐“我知道了”这样微微点点头，转向了埃利克先生那边。
「那个病有什么病症？我和爱丽丝也稍微有些对应疾病的知识。所以，说不定能够成为你们的力量」
自流感大流行过了大约十年。也不是什么事情都没有做。确认了这个世界产的药物的效果後，也使用前世的知识做了药物的研究。
如今的爱丽丝的话，盘尼西林（瞻注：青霉素，消毒用）也说不定可以做出来。
虽说如此，并不是实际制作出来，而且抗生素性质盘尼西林也并不是说可以包治百病。
但是，前世的我和我的家人，是患上了不治之症死去的。看着苦于疾病的艾莉婕女士，也并不觉得像是事不关己的事情。如果有我们可以做到的事情的话――于是，我要听听详细的情况。
到底是――
「母亲患上的病是，怎么说呢。确实是……结核性――」
对（埃里克先生）编织出的话语一下浮现出冷汗。
是可以通过咳嗽和打喷嚏等空气传染的重病。更麻烦的是，说不定这是连是否能做出都不清楚的抗生素性质盘尼西林都没有疗效的疾病。
现在立刻将艾莉婕女士隔离，还有我们也是（指里昂和苏菲亚）――这样想到。
但是、
「那那个……是啊。结核性的魔力单元（玛纳）转换器不全、这样的」
对埃利克先生後续的言语、我的脑袋充分地脱力了。
（大意是利昂以为艾莉婕患了可传染性结核病，结果听说是一种魔力病所以一下子脱力了）
「结核性的、魔力单元（玛纳）转换器不全……这、是什么啊？不，在此之前，那是不是可传染性的疾病？」
「传染？那倒是没有听说过。更何况母亲患病已经过去四年了，但
从没有听说过（病症）向看护或者药师转移。」
「是、这样么……」
结核是可传染的，而且也未必一定会发病但……一般情况发病是在2~3年内、来着？既然没有向任何人转移，就是说是和原本的结核是完全不同的病么？
「那个……那是怎样的病呢？」
「详细的情况虽然我也不太清楚，这是药师的诊断呐。好像是随着变换魔力单元（玛纳）的机体机能的弱化，体内寄宿的魔力也会减少的疾病的样子」
「魔力会减少……？」
那种病真的存在么那样地将视线转向爱丽丝。
「虽然没有听过病名，但体内的魔力减少的话健康状况就会崩溃也是事实哟」
「是那样、么……」
既然是爱丽丝说的，说的那种病就真是实际存在的吧。问题是……于是，我看向了埃利克先生。
「虽然很失礼，那个药师可以信用么？」
「当然的啊。世世代代都在我家当药师，父亲也十分信赖他。还有……那个，那次事件後精神变得疲弱的母亲，在精神上支撑住她的，就是那个药师啊」
（woc,说不定事件前也……捂脸o（*////▽////*）q）
原来如此、啊。从很久以前就当药师的话，以金钱为目的随意说一个病名的可能性也就没有了吧。
因为和结核不同好像不会传染，所以不需要担心流行性的问题好像也可以但是……在这裡遇到了幻想系的疾病什么的，完全是在预想之外啊。
要治好幻想系的疾病的话就用白魔术――话是这么说但是，可以使用回复系的白魔术的人物，在这个大陆上好像也十分稀少。
而且，即便白魔术可以治疗伤口，也无法做到将病人治愈。
虽然这只是爱丽丝的见解，白魔术好像是通过让细胞活性化来让伤口更早地治好的东西。但是，对病人使用的话好像病毒什么的也会活性化。
因此，不能去依赖魔术。因此其他的方法就有必要了但……
「没有什么方法么？比如说如果说魔力单元（玛纳）会自然地转换的话，就去训练有意识的转换之类的」
「用药师的话说，因为转换是机能自身存在问题所以是不可能的吧。但是药师为了维持现状也制作了药，目前还不要紧的样子」
「那个是……虽然可以维持，但不可以治愈么？」
「是、这样吧。……不、准确的说彻底治愈的药物是存在的」
「那样的话！」
我要说出的“就做出那个药物”的台词，被埃里克先生盖了过去。
「那种药确实存在。但是那个材料，却是非常稀少的啊」
「稀少、么？到底是什么东西呢？」
「首先是琉克司咖鲁熊的肝。然後是地龙的爪子。这两个都是相当稀少的素材，但不是绝对不可能入手的等级。但是……剩下的一个，怎么想都是不可能的啊」
（瞻：リュクスガルベアのキモ，不知道是什么熊就音译了）
埃里克先生是放弃了吧。无力地摇了摇头。
苏菲尔家和我家一样是伯爵家。虽说一时地力量衰弱了，但如今的内政也走上了正轨，也可以使出以前以上的力量了。连那样的苏菲尔家都无法入手的素材。
真的是，贵重的素材吧。
但是、无法入手那个的话，就无法救下艾莉婕女士。无法拯救艾莉婕女士的话，苏菲亚就会悲伤啊。所以，无论有多么困难，也一定会入手的。
抱着那样的决意，我向埃里克先生问了那个素材的名字。
到底是――
「在这个世界可以说最难以入手的素材之一——世界树的树叶啊」
从埃里克先生口中说出的是，竟然是在哪裡听过的名字。咽了口口水我们一齐脱力了。
看见那个反应的埃里克先生，是误解了我们陷入了绝望了吧。浮现出了好像很抱歉的表情。
「抱歉呐。做了像是让你们抱有期待的事情。但是，这样一来也可以理解不可能入手了吧？」
「不，那样的话就没有问题了」
「……什么、说了什么吗？那可是世界树的树叶啊？那可是即便拜托精灵的帮助，也绝对不可能入手的，这个世界上最为贵重的素材啊」
是这样吗这样地看向爱丽丝，（她就）噗地吐了吐舌头。虽然已经那么多次的再三强调了爱丽丝的自重，但这次不得不说干的漂亮。
但是嘛啊、是见到了这样的交流了吧。埃里克先生（想着）“难不成”地睁大了眼睛。
「难道说，如果是她的话就有可能入手吗！?」
「可能不如说……在校舍背後就种有世界树」
「……哈？」
「所以说，去学院一趟问题就解决了，世界树的树叶」
埃利克先生的眼睛变成了点状。
