從蘇菲爾家回來後過了幾天。我在足浴屋中一邊泡著一邊沉思，突然被人從身後抱住了。雖然體格很小，但是背上卻有著豐滿的感觸。抱住我的應該是索菲亞吧。
雖然平時的話會有「猜猜我是誰？」這樣的展開，但是，今天卻沒有。
「……索菲亞？你怎麼了？」
「謝謝你，利昂歐尼醬」
「嗯？突然間怎麼了？」
「母親的事，謝謝你的幫助了」
「啊，這件事嗎？別放在心上」
不想看到索菲亞悲傷的姿態。因此，古蘭歇斯家要齊心協力地把藥的材料收集齊。
本來，埃里克先生已經放棄做藥了，因為世界樹的葉子怎麼也弄不到手。但知道了那個世界樹生長在校舍裡的現在，已經沒有不做藥的理由了。即使對方是殺了我家人的男人的夫人也一樣。
因此，雖然決定做藥了，不過，琉克司咖魯熊的肝和地龍的爪子也是十分珍貴的素材。所以現在正在調查怎樣才能得到。
「利昂歐尼醬」
「嗯？」
「……最喜歡了」
「我知道哦」
我輕輕地搪塞過去，撫摸著從背後抱過來的索菲亞的手臂。於是索菲亞開始「呣——呣——呣——」的碎碎念。
「怎麼了？」
「學著我的樣子來說一遍」
「我拒絕」
「歐尼醬真是的」
鬧別扭的索菲亞也很可愛。雖然被從背後絞住了頭，不過這樣的話就能盡情享受被抱住的感覺了。
在我享受著這種感覺的時候，克蕾雅姐過來了。
「哎呀，兩個人都在啊，那正好啊。現在稍微打攪一下好嗎？」
「可以啊，怎麼了麼？」
「想參加開幕典禮嗎」
「開幕典禮……什麼的？」
「不久前開始做的設施完工的開幕典禮」
「好……什麼時候？如果材料的入手方法知道了的話，可能就沒時間做這種事了」
「啊，那個的話沒問題。因為，就是現在開始」
「……現在開始？開幕典禮？」
「嗯，現在開始」
「呼姆……」
不好判斷好壞，但是，現在還在等待調查的結果，沒有什麼特別的事可做。克蕾雅姐正在加油經營得到的領地，去幫忙的話也不能吝嗇。
——然後，同意的結果。
換上泳裝的我，正躺在沙灘上的沙灘椅，享受著夏天。
呀，我也覺得莫名其妙，不是很明白怎麼突然就這樣了。在湖邊的土地上建造的小屋旁，在沙灘上換上了泳裝等待著。
順便一提，這湖位於繆勒的郊外。是直到最近都沒有小屋，甚至連湖都沒有的平原……
「弟弟君，讓你久等了」
從背後緩緩地響起了克蕾雅的聲音。
「克蕾雅姐，雖然被說了要換泳衣，不過到底―――」
回頭看過去的我，看到站在那裡的克蕾雅姐的身姿屏住了呼吸。
克蕾雅姐穿的是，所謂的黑色帶式抹胸比基尼。
不僅完美展現了胸線美，扣環更是令人把視線集中到胸口，很清楚地展現了那大峽谷（乳溝）的存在感。
好像模特兒一樣，有著白金（pulatina）髮色的美少女站在那裡。
話說克蕾雅姐，不知不覺間身材變得這麼好了，相遇的時候還是一個貧乳幼女。現在看來已經進入大人的行列了
「喂、弟弟君。那麼看的話很害羞啊」
「——對不起」
趕忙把視線從胸口拉開。然後看到克蕾雅姐的臉，臉頰已經被染成了紅色。
「雖然我覺得有點大膽……不過從弟弟君的反應來看，交給愛麗絲好像是正確的呢」
「很適合你哦。話說，是愛麗絲推薦的嗎？」
怪不得知道我喜歡的設計呢。
「什麼，弟弟君，剛才說了什麼？」
「啊，那個……這裡究竟是怎麼回事？這裡的湖是哪來的？」
「愛麗絲做的」
「啊啊，愛麗絲嗎……嗯？做的，什麼？湖嗎？」
「是啊。愛麗絲她「說到夏天的話就是泳衣――什麼的。但是現在穆勒之街沒有游泳的場所啊。……好，做一個吧！」這樣」
「愛麗絲真的夠了……」
說到夏天就是泳衣這種地方還能夠理解，但是以沒有游泳的地方這種理由就造一個湖出來也太不自重了。
「目的不僅是遊玩，而且還兼具有緊急用蓄水湖？雖然最初的水是依靠了莉茲的精靈魔術，但是以後就可以引入河川的水了」 （！！這裡注意一下 懷疑有問題 後面解釋）
「……蓄水湖」
說是兼具的……我看向四周。
在細致的沙灘上，種植著像是南國的樹木。湖水也是透明度很高的藍色，完全是渡假聖地啊。
……不過，確實是儲蓄著的水。
「總之，這個湖的完成紀念party呢？」
「……嗯？在說什麼呢」
「克蕾雅姐說啊。要出席開幕典禮啊」
「啊，那個啊。那是為了聚集大家的藉口。預定從明天開始就從日常中解放了，今天就想讓關係者們盡情地玩」
「……啊嗯。那樣的話就能明白了……關係者？」
一開始就在一起的索菲亞應該是確定的……在聽到包含哪裡的關係者之前，我聽到了從遠處傳來的叫我的聲音。
「利昂歐尼醬~ ~」
看到換上泳衣的索菲亞在沙灘上跑過來。
「啊，索菲亞也換好了衣服啊」
「嗯。其他的大家也快要過來了」
「這樣啊」一邊隨聲附和，我一邊注視著索菲亞泳衣。
索菲亞小巧的身材穿的是，帶褶邊的一體式泳衣。非常襯托她相應年齡的可愛。
「啊，愛麗絲姐姐，這邊這邊」
索菲亞很快的轉向身後。看到她背後我忍不住咳了出來。從前面看是一體式。但是從後面看卻是比基尼式。
有著所謂的半比基尼式的工口的——大人式的泳衣呢。（找不到圖了）
「索、索菲亞，那個設計……」
「哎嘿，怎麼樣，適合嗎？」
「那個……很合適呢」
合適。雖然很適合是事實……不過那是什麼啊？.身材矮小還有著幼稚的面孔，但是卻有著不符年齡的凶器。
索菲亞的話從正面看很可愛，但是看到了背後的性感式泳衣，怎麼說呢……非常的不道德啊。
「哼哼，我的搭配怎麼樣」
從索菲亞背後悄悄地把臉露出來的愛麗絲惡作劇一樣的笑著。
「果然是你啊——啊喂，愛麗絲」
這是堂堂正正的比基尼。
雖然有著褶邊之類的這種彰顯可愛的部分，但是，那個樣式卻把這些很好的隱藏起來了。也就是說，很可惜的讓人注意不到。
白色的泳衣和櫻花色的頭髮給人很清純的印象，和這種樣式的泳衣搭配起來真的感覺不妙。雖然不甘心，但是確實很清楚我的喜好。
「怎麼樣？合適嗎？興奮了嗎？」
「啊，很適合你哦，興奮——喂，在問些什麼呢！?」
混進去的奇怪的問題還是饒了我吧。
「什麼啊……感想呢？」
「我覺得很適合你。雖然這麼說，不過不覺得暴露度太高了嗎？」
這個世界的居民，很少會發生只穿內衣（一樣的衣服）的男女一起玩水的事。因此以這個世界標準來說，三人的泳衣暴露度太高了。
但是，用我的標準來說只是太大膽了。認真說的話，要到達興奮的水準還是很困難的。
沙灘上除了我們以外沒有別人，但是不知道什麼時候有誰會來。除了我以外的什麼人，看到了這三個人的那種姿態……總覺得很不愉快。
雖然這樣想，但是，愛麗絲沒問題的笑了笑。怎麼形容呢？……就是非常意味深長的表情。
「這個泳衣呢？刻著紋飾魔術呢」
「紋飾魔術……聖光嗎？用迷之光把泳衣遮起來……話說，為什麼感覺會起到反效果」
裙子裡面的迷之光讓人看不到我還能理解。但是，用光把泳裝的部分遮住，不是反而會讓人感覺什麼也沒有穿麼。
就這麼想著，愛麗絲「不對呦」地食指在臉的旁邊橫向搖著。
「刻在泳衣上的，只是單純的聖光而已。看這個」
愛麗絲用手在腰上摸了一下後，把手向我伸出。
「……手有什麼問題麼？」
很白皙的手，在日光的沐浴下閃閃發亮的看起來非常美麗，所以說怎麼了。
「不是我的手，是手上拿的布」
仔細看的話，愛麗絲手上拿著透明的布。看見的閃閃發亮的光似乎是那布反射出來的光。
「那布怎麼了……哎等一下，透明的布？」
懵了一瞬後，注意到了不對勁。原來的世界的話姑且不提，不存在化學纖維的這個世界，是不該存在著透明的布這種東西的。
「這個布的纖維啊，使用的是魔物化的蜘蛛的絲。因為是透明的所以編織起來很麻煩，不過觸感非常好喲」
「啊……那真是很厲害啊，不過那樣的話又怎麼了」
「不明白嗎？這是我到剛才為止還戴著的沙灘巾」
「……用那樣的東西卷著啊。話說，用透明的布什麼的卷起來也沒什麼意義吧？」
「只對利昂來說是呢。這是只有利昂看不見的布哦」
「……蛤？」
就好像那個笨蛋看不見的衣服一樣嗎。
「刻在這個泳衣上的紋飾魔術，會放出淡淡的光，同時也有把光散射掉的效果。那麼，結果會怎樣呢？」
玻璃之類的東西透明的根本原因，是光會透過去。如果光透不過去，也就不會透明。也就是說——
「……看見的是有顏色的不透明布嗎？」
「就是那樣。也就是說，一般人的話，看到的是普通的有顏色的沙灘巾」
「從我的視角看起來是透明的，是因為光的散射效果被打消了吧？……顏色方面也被打消了？」
「就是這樣」
「原、原來如此……」
（譯者：總感覺上面的解釋在一本正經的胡說八道，但是仔細一想竟然沒錯……不過順帶還是解釋下吧，物體不透明確實是因為光透不過去，不過愛麗絲說的那個散射卻有點問題，散射這種現象只針對透明的東西……不管透明度有多低，不過散射程度很高的話基本上就是不透明了，所以愛麗絲那個說法從某種意義上來說也對。）
愛麗絲的沙灘巾，是用透明的布做的。但是，因為紋飾魔術的著色，阻止光線的透過而顯得不透明。
所以，其他人看到的只是有顏色的普通的布。
回過頭來再看，索菲亞的後背部分，以及愛麗絲和克蕾雅姐的比基尼也在微微地發亮。在其他人看來，只是有褶邊的普通的泳衣吧。
但是我，打消了正被穿著的泳衣上的紋飾魔術的效果，是個看不到愛麗絲的透明的沙灘巾的——笨蛋。
真是浪費才能啊。天才和笨蛋只隔一張紙，說的就是這種吧。
但是……只有我能看見三人那大膽的泳衣身姿……這樣也可以。
想看到大家的大膽的泳裝，但是，不想讓其他男人看到。對那種問題的完美對應，真是個美好的紋飾魔術啊。
話說。三個人的風格真棒啊。全都是歐派大，腰纖細，各自有著清秀的容顏。
泳衣襯托出各自的有點，該怎麼說呢……難為情啊。
「這就是利昂歐尼醬所想的」
「弟弟君H」
「利昂也是男孩子啊」
「拜託了可以快點停下對我的讀心嗎？」
在三個美少女大膽的泳衣姿態前，聽到了只有自己知道的話。
那樣的狀況下，壓制內心的紳士是不可能的。在別人的紳士拼命行動的時候卻讀心也太殘忍了。
這邊也正值二次成長完全結束，思春期的時候啊。
就是這樣，索菲亞。因為胡亂讀我的心，所以一段時間內我就不會撫摸你的頭了
這種想法在腦海中慢慢浮現，索菲亞是身體明顯的顫抖了一下。果然還在繼續讀我的心。真是的，被抓到破綻了吧。
不過……這一段時間還是沒問題的吧。
「話說回來，雖然是藉口，既然聚集在一起了就不做些什麼嗎？就這麼呆著真的好嗎？」
我問向克蕾雅姐。
「嘛，只是想大家一起玩而已。順便一提，其他的孩子們都因為有事所以沒能來」
「是這樣啊」
在夏天中莉茲使用精靈魔術進行冷卻工作非常忙碌，學園沒有暑假所以麗安娜和愛莎還在上課。
然後茜現在應該生意很忙，艾米為了威爾斯洋服店的發展而趕回王都了。
本來克蕾雅姐也應該很忙，不過蒂娜會努力的吧。
「弟弟君」
「怎麼了？」
「剛才說了「那真是可惜」吧」
「那是錯覺」
很親切的普通捧讀，作為即答來說值得表揚。
「有必要慌張嗎？莉茲和麗安娜，還有蒂娜和艾米不已經是你的義妹了麼」
「那個……」
索菲亞建立的社團的成員。sister的眾人，不知不覺中都成了米莉媽媽的養女了。
總之，我的正式義理姐妹，到底要增加到多少人啊。不過在那之前，仔細想想的話根本沒有因為義理姐妹而慌張的必要。
……事已至此
我沒有擴建後宮的想法。
講道理，克蕾雅姐和索菲亞是例外。愛麗絲的話，對我來說是特別的存在。
所以，在這三人都打算接受。但這是例外中的例外。在此之上就算不是義理的也不打算（接受）。
……但這和我的想法沒有關係，雖然義理姐妹不斷地增加，不過義理的姐妹和後宮是不同的，是安全的……大概。
