穆勒之街外製作出的湖畔。在白色的沙灘上愛麗絲和索菲亞相對而視。
「索菲亞即便是愛麗絲姐姐也不會輸的喲！」
「我才是、不打算輸給索菲亞醬的喲」
兩人可謂毫不大意，其間火花四散。不會允許他人介入的氣魄遠遠看去就能明白。在那樣緊迫的空間中一陣風吹拂而過。
一瞬，愛麗絲將手中的沙灘排球拋向空中。然後就像是緊追一般地向上飛躍，手中一閃。
被愛麗絲的手掌擊打出去的球，被吸入了索菲亞斜前方的沙灘中――本應該是這樣的。但是，索菲亞在沙面上滑行地移動著。
「愛麗絲姐姐的想法已經預見到了喲！」
在落地點接到了球。快速地飛躍而起，朝著愛麗絲所在的場地放出銳利的一擊。
兩人在比賽的是像沙灘排球一樣的遊戲。普通來說雙人攔網是犯規的，但是一對一的話就沒有問題了吧。
（瞻注：雙人攔網double contact,是指兩名隊員在球網上空攔阻對方擊來的球，是防守反擊的第一道防線，也是主要得分的手段特點。因此它是積極主動並具有攻擊性的防守）
擊出的沙灘排球向底線落去。但是，剛剛施放完攻擊的愛麗絲的體勢還沒有調整過來。
即便是愛麗絲，要接到那個也是不可能的了吧。
這樣想著的瞬間、
「――っ、還沒結束！」
使用了精靈魔術的愛麗絲像是被彈開一樣地加速。以令人驚異的速度飛向底線的邊際，成功接住了球。
就這樣隨著飛散的沙土回旋著。蹬在地面飛躍而起，其後踢在半空中接住了球。
「這樣就、結束了喲――っ！?」
朝著沙灘排球揮起右臂――愛麗絲瞪大了雙眼。是因為沙灘排球的對面，索菲亞同樣飛舞在半空中，揮起了右臂。
「說過了吧――」
索菲亞以猛烈的速度將飛來的沙灘排球擊打回去。也就是說，並不是阻擋住了（愛麗絲的）打擊，而是反打回去了。
簡直就像是早就知道了會飛往何處一樣的完美的時機。獲得了駭人的速度的沙灘排球，就這樣向著愛麗絲的球場突擊而去。
然後比那稍稍晚些，索菲亞輕飄飄地降落在沙灘上。就這樣蓬鬆的金髮隨風飄舞著，（她）浮現出了天真無邪的微笑。
「――愛麗絲姐姐的想法已經預見到了」
「沒想到使用了精靈魔術都沒能贏什麼的……索菲亞醬真是厲害啊」
與此相對，愛麗絲著地的同時一下跪在了沙灘上。
「弟弟君，不去參加其中麼？」
在稍微有些距離的樹蔭下設置了沙灘椅。眺望著兩人的樣子，躺在旁邊沙灘椅上的克蕾雅姐小聲地嘀咕道。
「混入那兩人中間，是想讓我死麼？」
「嘛啊也是呢。混入到那麼激烈地運動著的兩人中的話，視線緊盯住胸部什麼的就不好了呢」
「對對――才怪啊！純粹是從技術角度來說喲」
確實穿著泳衣飛躍的兩人的胸部盡情搖晃著，但要是混入那兩人的戰鬥的話，肯定沒有注視胸部的閑暇。
不、並不是說觀戰的話就有眺望的餘裕。
「弟弟君明明也可以使用精靈魔術的吧？」
「比前更精進的自信倒是有啊。但和愛麗絲相比的話是天地之差喲」
至少我的話，在那樣激烈的運動中製作空氣牆壁、踢在半空中的特技是做不來的。還有，就算是那樣的愛麗絲，在索菲亞的恩惠面前也被壓制了吶。
我再怎麼努力也不覺得能贏。
（瞻注：原文是逆立ちしたって，引申指拼盡全力，翻成中文沒有原文的意思所以說一下原文）
「比起那些……謝謝吶」
我順著我所想的將言語說出了口。
「創造了可以看見大家穿泳衣的身姿的機會嗎？」
「才不是啊。是做出了給索菲亞轉換心情的場合這件事啊」
愛麗絲製作出湖雖然可能是個偶然……但在這個時機受到邀請，應該不是偶然吧。所以謝謝，我又一次重複了一遍。
「沒什麼……關注可愛的妹妹是當然的吧」
克蕾雅姐浮現出了一個小小的微笑。這樣看起來用溫和的目光注視著索菲亞的那張側臉，真的就像是個姐姐。
「但是……直到救下艾莉婕女士為止，索菲亞醬也無法在真正意義上安心。弟弟君，要好好支撐她喲？」
「當然，我知道喲」
我點著頭，看向了索菲亞。就這樣守望著兩人的比賽，不知從哪裡，聽到了呼喊我的聲音。
「……克蕾雅姐，叫我了嗎？」
「不是我喲。說起來，是從後面傳來的呢」
這樣說完轉過頭去但誰都不在。但是從椰子樹延伸的陰影裡，看見了一個像是人影的東西。
「有誰在那嗎？」
「……那個、里昂大人。是我的說」
伴隨著低沉的聲音，提心吊膽地從椰子樹的影子中露出臉的是……
「蒂娜？你在那種地方做什麼呢？」
「那個是、那個、這個……」
「哈啊哈~嗯」
（瞻：原文はっはぁ~ん，是一種壞笑，表示我懂了的那種邪惡的笑容，腦補滑稽就好）
察覺到了什麼的克蕾雅姐浮現了惡作劇一般的笑容走到了蒂娜所在的地方。抓住了慌張的蒂娜的手腕，把她從椰子樹的陰影中拉了出來
就這樣跌倒出來的蒂娜她，身穿著碎花的連衣裙式泳衣。
「難道說，蒂娜也是來游泳的嗎？」
「不、不是。那個、因為有關於製作藥的素材的情報，是前來報告的」
「啊、是那樣啊。那是很感謝但是……那樣的話、為什麼是泳裝？」
「弟弟君、快點察覺到啊。肯定是來給弟弟君看的不是麼」
代替蒂娜克蕾雅姐回答了。然後就因為那是正解蒂娜的臉頰變得通紅。
「是嗎。……蒂娜」
「嘿咿呀！?」
「那身泳裝，很可愛呢。和給人很老實印象的蒂娜真的很合適哦」
「謝、十分感謝」
面對稍稍浮現出高興表情的蒂娜，我盡可能地裝成保持平常心的樣子。在這裡害羞的話，就會被克蕾雅姐用調戲的目光注視了。
這樣想著側眼看向克蕾雅姐時，只是GoodJob地立起了大拇指……話說、啊嘞？結果，是克蕾雅姐唆使的嗎？
嘛、嘛啊、那怎麼都好了。
「然後……報告是指？」
「是。首先是地龍的爪，好像古蘭普侯爵就持有的樣子。考慮到交渉的問題還沒得到本人的確定，不過我覺得應該是事實」
「克雷因先生麼……」
持有著也就是說，是作為收藏品的意思麼？那樣的話我覺得支付相應的代價就會讓給我們但……拒絕的可能性也無法否認。
「順便一提，琉克司咖魯熊那邊呢？」
「那邊好像是從一種叫咖魯熊的魔物突然變異誕生的稀少種。好像是數百頭中有一頭的比例會誕生」
「稀少種、呢……順便一提生息地是？」
「主要的生息地是深林之類，距此最近的是古蘭普侯爵領的說」
「原來如此……」
無論哪一個都是在古蘭普侯爵領也正好方便。對克雷因先生就說是來視察的吧。就由我直接前往吧。
――就以這個方向認真地推進著談話。……以泳裝的身姿。說實話，不知道該往哪裡看才好但是……嘛總算是將談話談妥了。
最後，決定包含我、愛麗絲和索菲亞，作為傭人的米莉媽媽，還有作為護衛的艾爾莎在內的五人向古蘭普侯爵領出發。
照慣例克蕾雅姐留在家裡。因為作為當主代理有各種各樣的工作，也不能如此長時間令古蘭歇斯領空著啊。
雖然有一點抱歉令她感到寂寞了，但只有這一點是沒有辦法的。
就這樣轉天。
馬車即將出發的時候，為了我們，古蘭歇斯領的各位前來送行了。
以前的話單程需要花費將近一周的時間，但是如今街道已經整備完畢就只需要三日了。雖說盛大地前來送行了，但總覺得稍微有點誇張了吶。
但是嘛啊、對前來送行這件事也不會感覺不舒服。因此，我們大家各行其是地開始交談起來。
在這之中，我首先和莉茲說道。
「莉茲，這一次也要留下看家真是抱歉啊」
「雖然被留在這裡很寂寞，但這是我自己希望的任務所以會努力的。里昂哥哥大人、請一路小心呢」
「謝謝、會小心前進的喲」
輕輕撫摸著莉茲的頭結束了問候。就這樣這一次，將視線轉向了茜那邊。
「茜、交易中的這個那個的清算就繼續拜託你了啊」
「交給我吧。還有，那件事也很順利所以放心吧」
「那真是再好不過了」
順便一提，在中繼點配置好魔術師，代替莉茲來對商品進行冷凍就是上述的計劃。
茜模糊地帶過，是因為這對莉茲來說還是秘密。
正如莉茲剛才自身所說的，莉茲感覺這是除了自己誰都做不來的工作。所以為了不讓她誤解，還有為了在莉茲感到疲勞的時候能夠提供援助，是打算找個時機告訴她的。
「還有，這個。之前拜託我的那個東西呢」
「哦、謝謝」
我將從茜那裡遞來的用布包裹著的手掌尺寸的物品接了過來。這裡面時愛麗絲品牌的髮飾。如果是自己去購買的話就會暴露給大家了，所以就經由茜之手來買了。
「順便一提，可以聽聽打算要送給誰麼？」
「不用說那肯定是秘密的吧」
我笑著接過了髮飾快速放入了懷中。
那之後，又交談了一兩句，和茜的對話也就結束了。
繼續環視四周，看到了克蕾雅姐和輔佐組的蒂娜和米歇爾，還有在學校任職老師的麗安娜和艾莎的身影。
「對克蕾雅姐……沒有什麼特別要說的話呢」
「等等等等、弟弟君？那個不管怎麼說都太過分了吧？我不在的時候古蘭歇斯領就拜託了——之類的，有各種各樣的話不是嗎？」
「但是，平時就是克蕾雅姐在管理著不是麼。就算我不在也沒有問題不是肯定的麼」
「雖然你能相信我我很高興，但是呢在這裡說一些溫柔的話不是更好麼？」
雖然我也知道那個，但很害羞啊――之類的並沒有這麼說。作為代替，浮現出真沒辦法的表情，把克蕾雅姐輕輕地抱入了懷中。
「弟、弟弟君？」
「一定會得到琉克司咖魯熊的肝，盡快回來的。所以在那之前，古蘭歇斯領就拜託了啊」
「……嗯嗯，就放心交給我吧。不用擔心古蘭歇斯領的事情也可以的，所以小心點一路走好」
互相輕輕拍了拍後背就分開了。就這樣我在最後，看向了其他四個人。
「我不在的期間，克蕾雅姐和學生們就拜託了吶」
「請交給我吧。因為輔佐克蕾雅大人就是我的工作啊」
蒂娜很有精神地回答道，繼她之後米歇爾、麗安娜、愛莎她們三人也點了點頭。
就這樣和全員都問候過了、我們也朝著古蘭普侯爵領出發了。
目的是為了救助艾莉婕女士。為此，必須要收集齊藥的素材。我自身並沒有覺得艾莉婕女士十分重要，但也絕不想讓索菲亞悲傷。
所以，為了索菲亞，我發誓一定要救下艾莉婕女士。
