久違的再次拜訪了古蘭普侯爵領，和以前不同富裕了起來。
以街道為中心開始進行著區划整理。克雷因先生的房子的附近，明顯的排列著引入了我家技術的建築。
當然沒有結束整備的區划也有很多，住在那裡的人們看起來也很陽光，充滿活力。
古蘭普侯爵領是最先學習了我家的做法的，平民的生活水准在努力提高，其效果也開始顯現出來了。
順便一提，提高平民的生活水準的方法中，貴族階級的優越性會降低的部分也包含在內。所以，最初有對我們的做法敬而遠之的領主。
但是，現在幾乎所有的領主都在學習。
那是為什麼。答案很單純而且有明確的理由。模仿我們的人，自己的生活水準也會壓倒性的提高。
比如說……稅率。得到了我們的技術的領地富裕了起來，雖然收入不會超過榨取稅收的領主。
但是。再怎麼努力的生活也不會快樂的人和努力的人都能幸福的人，哪邊會努力工作都不需要考慮。
其結果，只用了幾年就和其他的領地的發展有了很大的差異。
——就是這種感覺，模仿了我們結果自己得到了好處。這樣考慮的貴族們，也開始模仿我們的政策了。
就是這樣，這個國家慢慢地富裕了起來。其中，最先模仿我家的古蘭普侯爵家因此嶄露頭角。
氣證據，提高了的不只是平民。克雷因先生的宅邸也十分氣派。跟我和愛麗絲不自重製作的我家的房子相比也毫不遜色。
然後不僅是其外表，內部裝修也是。
到了接待我們的房子裡的客廳，地毯很鬆軟、沙發也很舒服。不愧是古蘭普侯爵家的地方。
在那房間裡等了一會，比想像中的要早，克雷因先生就出現了。在他身旁還有50歲左右的執事陪伴著。在記憶中那個執事以前拜訪的時候也見過。
記得名字是……約瑟夫吧。
「歡迎到來利昂，然後是索菲亞小姐……愛麗絲提亞小姐嗎？」
哦哦，克雷因先生還記得愛麗絲的名字啊。
記得對年齡大的不感興趣……呃，不是只記幼女的名字，我的名字也好好記住了啊。
於是首先從打招呼開始，我開口了。
「你好，克雷因先生。真是氣派的住宅啊。」
「哦，是這個嗎？這是從克雷爾小姐那裡得到的技術人員（建造的）。托您的福很早就做出來了。代替那個，各式各樣的東西也都流通了過來」
聽那個苦笑我露出了苦笑。不愧是克蕾雅姐。在我知道的地方貌似也做了很多。
「然後呢利昂。讀了信之後，你們好像在尋找什麼東西？」
「嗯。實際上為了治療索菲亞的母親的病，有一些材料是必需的。於是，聽說了有一個材料在克雷因。」
「喂喂。還是老樣子的有膽量的傢伙呢。事先告訴你，即使我要價很高也不會抱怨吧？」
「……打算要高價嗎？」
「那就要看你的態度如何了」
克雷因先生好像壞人一樣把嘴角上揚。
正想著這個惡人臉，索菲亞拉了拉我的袖子。
發生什麼了的看向索菲亞，但是卻被（索菲亞）歪著頭抱有疑問地看回來。（大概就是這麼個動作，就是歪著頭很不解的那種，不太會表達）
……嗯？啊，是這樣嗎？
說起來以前前來交涉訪問的時候，告訴了索菲亞如果克雷因先生說謊了的話，就拉我的袖子。
那都多少年前了啊，居然還記得。
……也就是說。
剛才的話是謊言？根據我的態度要高價的部分嗎？也就是說……只是擔心我的話嗎？
那算是什麼，克雷因先生的傲嬌嗎？男人的傲嬌什麼的我也不會高興啦。
「……怎麼了，發生什麼了嗎？」
「不，沒什麼。非常感謝您的關心。但是我想克雷因先生應該不會對我們要高價吧。因為，我們的關係非常好吧？」
「庫庫，就是這樣啊」
外表裝作邪惡的克雷因先生，他的內心卻被索菲亞識破了……真是同情啊（不久前利昂也被索菲亞玩了一次讀心，所以是同情）。還是不要告訴你了。
「我們尋找的材料有兩個。首先是魔物琉克司咖魯熊的肝。」
「琉克司咖魯熊……？不是咖魯熊嗎？」
克雷因先生歪著頭想了想，後面的約瑟夫先生補充了那是咖魯熊的變異種。
「咖魯熊的變異種？」
「是的，印象裡在幾百頭中會產生一頭」
「幾百頭嗎？唔……」
和約瑟夫先生短暫交談了一下後，克雷因先生皺起了眉頭。
「克雷因先生，有什麼問題嗎？」
「和咖魯熊相似的魔物是吧。體型很大，而且個體不多。如果說數百頭中才有一頭的話，也就是相當罕見」
「也就是說，很少被發現嗎？」
「是的。而且咖魯熊的毛皮價格很高。那個的變異種的毛皮的話，就值錢了吧。」
「那就……有點麻煩了呢」
被獵人發現的話就會優先被狩獵的意思。（琉克司咖魯熊）出生率很低，長壽的也很少。那樣的話找到琉克司咖魯熊困難至極。
「還能緩多久？」
「具體的不清楚……但我想一年應該沒有問題」
具體的時限不好判斷，但是有抑制疾病惡化的藥。所以我猜想一年是不要緊的。
「呼呣。有這樣的緩衝期啊。那樣的話，利用冒險者工會比較好吧」
「冒險者工會嗎？才剛剛組建啊……功能有在運作嗎？」
「規模不是很大。不過好像委託收集素材等等已經開始運作了」
「是嗎。那之後去看看吧」
雖然也想過可以應付這樣的情況而設立冒險者工會，不過沒有想到自己成了受益人。
這就是所謂的好人有好報嗎。
「那麼，剛才說了在尋找的素材有兩個吧？另一個是什麼呢？」
「另一個是地龍之爪。……克雷因先生您持有那個是事實吧？」
「地龍之爪……確實有的。是我家代代相傳的傳家寶」
「傳家寶……嗎？」
「古蘭普家的初代，作為退治了地龍的獎勵和公主結婚了，也得到了侯爵家的地位。地龍的爪子就是證明那個的東西」
「是，這樣啊……」
是想像中最壞的情況。
如果只是收藏的程度，用物品交換，或是直接購買就能得到……但那代表著名譽，無論多少錢都不會去賣吧
.
「看起來很為難的樣子，難道你以為我不會讓出來嗎？」
「……嗯？但那是很重要的東西吧？」
「確實，地龍的爪子可以說是證明侯爵的傳家寶。但是，你帶給我家的的恩惠與之相比也不相上下。視條件來說也不是不能讓出來」
「那個條件的是……？」
難怪來這裡的時候克蕾雅姐總是讓我注意話語……於是屏住氣息毫不大意的聽起了條件。
「我的條件，首先是之前說的，是公會和學校的視察。然後盡情的告訴我問題和不足」
「本來就有那個打算……有第一個的話，還有第二個嗎？」
「啊啊，至於那個——稍微等下」
克雷因先生說著啪唧的彈了響指。不久後，從隔壁的房間出現了一個小……不，身體很小，歐派很大的幼女。
目測大概十歲左右，是這裡的傭人嗎？女孩子穿著相當優質的女僕服——不過是露出很多的迷你裙設計。
那個女孩抓著裙子下擺輕輕地低下了頭。
「初次見面古蘭歇斯侯爵大人及其同行者們。我的名字是洛莉（ローリィ 我是絕對不會翻譯成蘿莉的！）。是克雷因兄長大人的義妹。」
——總之，不知道該做什麼好。
「……那個，你是克雷因先生的義妹嗎？不是義女嗎？」
「是的。是義理的妹妹。然後預定到十二歲的同時成為小妾」
各種意義上犯罪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！?
「克雷因先生，對未成年出手不太好吧……？」
「不要擔心。我是紳士所以不會對幼女下手。會好好等到成年的」
……蘿莉控的模範啊。雖說會等到結婚的年齡，但是我沒記錯的話……克雷因先生今年三十五歲。
嘛……這個世界的孩子成長的很快。十二歲成年的時候外表就已經是初高中生了。三十歲後半和高中生的話……嗯，出局了。
而且換個角度說，特地成為義妹再成為妾的理由在哪裡。
「順便問一下，克雷因先生，您的父母還健在嗎？」
「不，我的父母很早就去世了」
「那個……那麼這個洛利到底是誰的養子？」
「不要在意這些細節。就是古蘭普侯爵家的養子我的義妹」
「完全不能理解！?」
「才不想被你這個擁有（原文是做出）一堆義理姐妹的人說。真要說的話，把義妹加入後宮。只是在模仿你而已」
「……哢呼」
這個大叔在做什麼不和常識的事！?雖然我這麼想，原來在模仿我嗎……不，真要說的話確實是那樣。為什麼會變成這樣呢！
從他人的視角看，我也是這種感覺嗎。好大的精神傷害。
「利昂，重要的是彼此的感情吧？」
愛麗絲在旁邊耳語。
這麼說來，從站在一旁的洛莉身上感覺不到悲傷的氣氛。或許其本人也是這麼期望的吧。
……嘛，這樣說的話，就不深入追究了。
「總之，洛莉的處境我明白了。但是，和轉讓地龍的爪子的條件有什麼關係？」
「啊啊。其實上——」
然後聽到了條件，為克雷因先生和福利弗蘭特（フルフラット）侯爵之間多年爭論打上結束字元。然後還有，是和洛莉有關。
超級……超級糟糕的預感。
