「那個為爭論打上休止符……福利弗蘭特侯爵現在在這裡嗎？」
「啊啊。在你來之前我們就在爭論了。現在暫時休息，一會又會繼續爭論。所以，請務必讓我聽聽你的意見」
……在這裡嗎。和克雷因先生關係很好還會爭吵的人。說實話，總覺得裡面混進了很危險的感覺，一點也不想見……
為了治療索菲亞的媽媽的不治之症，克雷因先生擁有的地龍的爪子是不可或缺的。沒有拒絕的選擇。
我沒有辦法，真的是沒有辦法，只好答應了。
不一會兒後，就見到了福利弗蘭特侯爵的身影。
明明是最近才開始和我家合作的卻和古蘭普侯爵領一樣嶄露頭角，領地發展很快就跟了上來。
能力和克雷因先生同等，或許還在他之上的侯爵大人。外表也不輸於克雷因先生的精悍的中年男性。
而且在他後面，也和克雷因先生一樣有著十歲左右的女孩子跟著。這邊的是，身高不高胸部也很平坦。也就是平原。
「你古蘭歇斯家的當主嗎？」
「——初次見面福利弗蘭特侯爵，見到您非常光榮。稱呼在下利昂吧」
聽到嚴肅的聲音的我回過神來，急忙的回復。
「……謔。這真是。確實像克雷因說的那樣。」
「庫庫，大吃一驚吧。這就是這傢伙的真面目哦」
「確實很驚訝。真是很有趣啊」
不顧低著頭的我，兩個人在笑著說什麼呢。不知原因的我抬起頭，看到福利弗蘭特侯爵正饒有興致地看著我。
「……那個？我做了什麼失禮的事嗎？」
「不是那樣。倒不如說，正相反。你為什麼要那麼恭敬呢？」
「……抱歉。我不明白您在說什麼」
我家是伯爵家，對方是侯爵家。雖說只差一個字，但是差別很大。平時一直在交流的克雷因先生姑且不論，對福利弗蘭特侯爵恭敬是理所當然的。（到這我才發現原來原文是有伯爵和侯爵兩種位階）
「……呼呣。也就是說你覺得自己身份低嗎？」
「因為我家是伯爵家」
「確實『為什麼』是伯爵家呢」
「這是什麼意思？」
理解了不是因為禮儀方面的問題。但是，這與之相反的理由卻讓我感到驚訝。正因如此，不明白他的意思。
「你把幾乎原來所有的力量都聚集在一起了。例如……錢的力量。說利鐸爾希姆的金錢聚集在古蘭歇斯家也不過分」
「不，那種事不存在。上一年裡，只是稍微盈利而已」
「在城鎮的建設上，自掏腰包進行了全國的街道建設，對吧。本來的話，財政破產也只是時間上的問題」
「那個是，嘛……」
因為有太多內政外掛。對國家預算級的金錢散布沒有自覺了。
「而且，也沒有把集聚起來的錢留下來，而是投入給了各個領地使用。現在很多貴族都在你這邊。況且，還得到了阿爾貝爾特殿下的信賴，莉澤洛特公主成為自己的義妹。真的……為什麼只是伯爵呢？」
「不，就算你那樣說……」
一般的話有了金錢和名聲就能成為伯爵家。剛建國的時候姑且不談，這國家從以前開始升格到侯爵就是不可能的。
「阿爾貝爾特殿下那個只是藉口，不是把全國的街道整備這種胡來的任務交給我了嗎？」
「我難以理解阿爾貝爾特殿下的深層意思。至少我沒聽說過你說的那種話」
要說的話，實際上就是沒有。雖說街道整備是阿爾貝爾特殿下強推給我的東西，不過確實像說的那樣使用的是自己腰包裡的金錢。
……嘛，因為錢存的太多了而困擾，這種話說不出口啊。
「呼呣……就這樣吧。總之，對我沒有必要那樣謙卑。像對待克雷因那樣的感覺就可以了」
那實在是……我想要拒絕。但是，被克雷因先生視線推動著，我還是接受了這番話。
「我明白了。這樣的話就普通的說話好了」
稍微緩和了說話方式。那個瞬間，他衝到了我的身前。
「好，開誠布公的說吧。你就是傳說中的利昂嗎！」
「……欸？突然間怎麼了？話說，傳說？」
「嗯。從克雷因那聽說你讓無數幼女成為義妹，用自己的方式活著！?」
等，克雷因先生！你都說了什麼啊啊啊啊啊啊啊啊！?
用責備的眼光看過去，不過克雷因先生卻若無其事。他照亮了我們的未來，存留著這種不明意義的東西。
我照亮的是農業的未來，決對不可能是蘿莉控的未來。
「怎樣歐溫（オーウェン），你覺得他能終結我們之間的爭論嗎？」
「呼呣……是啊」
福利弗蘭特侯爵說完這句話，把視線轉向我後面的愛麗絲和索菲亞，略微皺起眉頭。
……怎麼了？看到了愛麗絲和索菲亞皺眉，因為她們感覺心情不好了嗎。我這麼想著的時候，福利弗蘭特侯爵的眉毛只是皺起了一瞬間。
他很快就嘴角微微上揚。
「他那樣的男人應該會給公平的判斷吧」（因為愛麗絲和索菲亞都是巨乳）
「啊，那點不用擔心。他的義妹也有各種各樣的類型」
對福利弗蘭特侯爵的嘟噥，克雷因先生給出不明所以的回答。
我「到底是怎樣的事情」的歪著頭……不，那是騙人的。我本來就能預想到的。然後有了非常糟糕的預感。
至於我預感的答案——
「巨乳還是貧乳，真正的幼女是哪邊？」
克雷因先生說的話……真是，怎樣都好啦。
「那個……不是各有各的魅力嗎？」
果然對這樣的爭論還是很驚訝，真是不想被卷進去
「像我的洛莉一樣，幼小的身體和豐滿的歐派的組合才能引出幼女真正的魅力。但是歐文堅稱貧乳才是正義」
「當然了。所謂幼女就是未成熟的花苞。有一部分成長起來了不是邪魔歪道嗎？我家的ペタン才是正義！」（這個人名真的不會翻譯了）
聽到的一瞬間，還在想ペタン是什麼，看到福利弗蘭特侯爵後面貧幼女害羞地扭捏著身體。大概，是少女的名字吧。（貧乳幼女的名字？ペタンpe ta n 飛機場ペッタンpe t ta n 貧乳ツルペタ tsu ru pe ta）
「竟然說邪道！?你根本不理解的不平衡的美！」
「什麼不平衡！你只是喜歡巨乳吧！」
……嗯。這兩個人，根本沒聽別人的話。
說實話，我不想做這種無論選哪個都會樹敵的二選一。
雖然不想再摻傻瓜關係……但是為了讓其讓出地龍的爪子，不能不給這場爭論打上休止符。
……說實話，就算把艾莉婕桑的生命放在天平上比，也還是想要回去。但是，我是更不可能讓索菲亞傷心……於是我輕輕咳了一下。
「巨乳蘿莉還是貧乳幼女哪個正義的嗎？這種事有多少人就會有多少答案。所以，這場爭辯沒有意義」。
試著把彼此能互相拉著手未來提了出來。（譯：大概就是能和解，兩方都能接受）
「那個我懂得。幼女即是正義，這是理所當然的」
「但是，真要說的話，哪個更加正義呢」
……這個蘿莉控。這種時候就要喘口氣。
但是，真為難啊。雖然好像是回答哪一個都可以理解的氣氛。
從得到地龍的爪子的目的來看的話，應該做克雷因先生的夥伴……福利弗蘭特家也是和克雷因先生同階級的侯爵家。盡可能不想出現敵人啊。
不知道該怎麼辦的視線徘徊著，慢慢的與愛麗絲對視了。愛麗絲她「就交給我吧」的點了點頭。
雖然有點不安……但這樣下去的話是不會有結果的吧。因此，「就交給愛麗絲了」點了點頭。
不，這絕對不是在逃避現實。
「你們兩個人，從根本上就錯了」
愛麗絲勇敢的插入了正在爭吵的兩個人中間。
「哼，愛麗絲提亞啊。這話題和你永遠都沒有什麼關係」
「對啊，已經長大了的你明白幼女的什麼」
克雷因先生質問了回去，福利弗蘭特侯爵說出了有些指責的話。即使面對如此過分的話語感覺愛麗絲也沒有膽怯，她從背後抓住了索菲亞的雙肩。
索菲亞的胸被轉了過來，與體格不符的胡亂成長的胸部搖動著。
「啊呀？愛，愛麗絲姐姐？」
「真正的幼女，說的就是索菲亞醬！」
不知所措的索菲亞就被愛麗絲用作發言。
雖然在索菲亞很可愛的這點上我也很同意……這樣的話不就偏向了克雷因先生的方向麼？
這樣想的不止我一個
「哼，不愧是利昂的心腹啊。很好地明白啊！」
克雷因先生立刻贊同。福利弗蘭特侯爵露出了苦澀的表情。但是——
「兩個人都誤解了呢？我可沒說過幼女應該是巨乳吧？」
「……你說什麼？」
「——唔！?」
這次輪到克雷因先生皺起了眉頭，福利弗蘭特侯爵露出了期待的表情。
「索菲亞才剛到十二歲。也就是說，終於能夠結婚了，但是還是純真可愛的少女。就是這樣，對吧？索菲亞醬為了利昂，接受著匹敵花魁的教育！」
「——花，能匹敵花魁麼！?」
「那是事實嗎！」
克雷因先生和福利弗蘭特侯爵的視線都集中到索菲亞那了。被愛麗絲抓住兩肩所以逃不了的索菲亞臉頰被染紅的點了點頭。
那樣的索菲亞的態度，兩人的喉嚨發出了吞咽的聲音。
「呼呼。好象注意到了呢。那個才是索菲亞的魅力！和貧乳還是巨乳沒有關係。內在和外表的差距才是真正的幼女的魅力！」
真是麻煩——想吐槽。但是，克雷因先生和福利弗蘭特侯爵卻在說「原、原來如此……」。
與其多餘的吐槽，不如配合愛麗絲的話的方式更能和平的解決吧。而且比起這些，內在和外表的差距才是索菲亞的魅力什麼的不能理解。……咕嚕。（譯：吞咽聲）
——別咕嚕啊。把我也搭上了怎樣辦。話說我喜歡索菲亞並不是因為我是蘿莉控。
而且就算是蘿莉控，這個世界的孩子成長得很快，這個世界的十二歲相當於日本的十五、六歲左右。索菲亞是比那個稍微年幼的初中生的外表。
考慮克雷因先生和福利弗蘭特侯爵的年齡差別，再想想我現在十六歲的情況，認為索菲亞很有魅力也不奇怪。
……嘛，再算上前世的年齡深入思考還是不要了。而且你看。精神年齡在某種程度上不是會被肉體年齡影響嗎。
這個世界的孩子成長得很快，十六歲左右的外表的話成長似乎有點慢了。
——說遠了
真正的蘿莉是巨乳蘿莉還是貧乳幼女。（譯：我也不知道為什麼一會兒用蘿莉一會用幼女……）
長期持續的爭論，在內心的差距才是正義的第三的結論下結束了。
但是……他們沒有注意到。
內在和外表的差距才是幼女的魅力，但和巨乳蘿莉和貧乳幼女有著差距。在事實上那個問題只是好像解決了（但沒解決）。
嘛……本來就沒打算指導所以怎樣都好。我只要達到把地龍的爪子讓給我的目的就好。如果兩個人理解了的話就別再說話了。
因此，還剩下肝的入手以及學校和工會的視察。這個勢頭下去的話我想還是會挺輕鬆的吧——這個時候我是這麼想的。
=========================================
*注意。這節故事中蘿莉的出現很頻繁。閱覽的時候請注意。
順便一提，這個世界是否有花魁還是個謎……可能有吧？花魁這個詞的意思，選擇的不是持有夜用的各種各樣的技術的人。（譯：比如說歌舞伎也可以叫做花魁）
實際上使用的是最高級的娼〇的那種意思。
