為了救助生病中的艾麗澤桑所需要的必須材料有三個。其中，地龍的爪子與世界樹之葉已經知道了所在地了。
所以現在必須優先進行的是，琉克司咖魯熊的搜索。
——因此，我們兼帶視察的去了冒險者公會。因為公會在郊外，所以我們三人便步行前往了。
克雷因先生居住的ヴェスタ街道和數年前相比有了很大發展，那條街和穆勒之街相比也豪不遜色。
雖然是這麼說，但那也只限整備完成的部分。遠離主要街道的還是用石頭堆起來的建築物，使用這個世界原本建築技術的建築物排列著。
「利昂哥哥，謝謝你」
在通向公會的舊街區走著的時候，索菲亞抱起了我的胳膊。仰望著我的紅色的眼睛，看上去很開心。
「突然感謝，怎麼了麼？」
「在收集製作藥的素材的事上。利昂哥哥為了母親，為了索菲亞努力著吧。所以，謝謝你吶」
「什麼啊，那件事嗎？沒有在意的必要哦」
「嗯。所以，對不起啊」
「……這樣啊。這麼說也是啊。那麼……我該怎麼辦呢」
幾年前，派翠克追到古蘭歇斯家的時候，還在「因為索菲亞的原因給你添麻煩了」。
但是現在，索菲亞說了「非常感謝你們的努力」這樣的話。我為填上了和索菲亞之間的距離感到高興。
「……利昂哥哥？」
「什麼都沒有哦。還有，沒有讀心吧？」
提前把恩惠封住了。索菲亞有點不滿的嘟起了嘴。但那只是一瞬間。便微笑著說「這可是利昂哥哥說的哦」。
「隨便的就讓步了啊？」
「雖然沒有意識的使用恩惠，不過也能夠讀懂對方的感情。感到了哥哥溫柔的心情，不用特意去讀心也沒有問題」
「是，是嗎……」
就這麼當面說還是感到有點難為情害羞。話說，雖然我想著索菲亞還是孩子，但是卻有了很成熟的表情了。
「吶，利昂哥哥，可以依賴冒險者公會進行素材收集吧？那樣的話，應該能得到琉克司咖魯熊的肝吧？」
「我想沒問題吧。當然，我覺得馬上得到是不太可能了」
雖然這麼說，還是有一些不安要素……不想讓索菲亞不安說以沒能說出口。在感情上，總是能夠明白的。
「話說，愛麗絲從剛才開始怎麼了？」
我改變了話題，問向在索菲亞的對側走著的愛麗絲。
「唉？」
「那個『唉？』算什麼，有什麼讓你高興的荒成這樣？」
從剛才開始腳步就很輕快，還能聽到哼著的歌。
「那可是冒險者公會，冒險者公會啊。說道冒險者公會的話，就是被冒險者前輩找茬，或者一口氣上升等級啊，全都約好了（要去做）啊！」
「……雖然不是很懂你在想什麼。我們不是來成為冒險者，而是來進行委託和視察的哦。那樣的約定不可能會有的」
我這麼說的瞬間，愛麗絲端正的臉絕望的扭曲了、那個精靈耳朵失望地垂了下去。（？？？？這個貌似不是貓耳或者兔耳之類的吧……）
這過剩反應是怎麼回事。從別人的視角看或許很有趣，但是被找茬的話，作為當事人只會感到麻煩吧。
「na、吶，利昂，順便去做冒險者登記好不好？」
「你就這麼想被找茬嗎？」
「但是，對女孩子來說是不是都很憧憬那個嗎？」
「……蛤？」
完全不能理解。
過來找茬的冒險者前輩，被愛麗絲精靈魔術蹂躪。也許可以很好的發泄壓力……但是哪裡有會被女孩子憧憬的要素？
「比如——自以為是的讓兩個可愛的女孩子陪伴！這種感覺會被找茬吧？那樣然後，利昂就會為柔弱的我和索菲亞而戰吧？」
「……柔弱 嗎？」
「——柔弱 哦」
被返以微笑。像水晶般澄澈的微笑讓我感到了壓力……哪裡柔弱啊。
而且精靈魔術的專家，和使用恩惠進行近戰的專家，即使很可愛，也不會感到柔弱。
然後，在這樣交談的時候，冒險者公會就在前面了。
公會的設施是最近建造的吧。在用石頭建造的舊區域中，只有這麼一個異質的建築在其中。
我們首先進入了公會的建築裡，在很寬闊的入口處看向四周。雖然公會才建成沒多久，不過地上卻有相當數量的人。
但是，不只有冒險者，也有很多普通的居民。
「哎呀，今天負責接待的莎拉（サラ）醬依舊很可愛啊」
「我，就算是蘿莉控也可以了」
「喂喂。你的心情我明白，但幼女只能觀賞不能觸碰哦？別像丹尼爾（ダニエル）一樣給我添麻煩好嗎？」
「我知道的啦。我不會像丹尼爾一樣的」
在我們橫穿過去的時候聽到了好像是冒險者的男人的對話。雖然感覺對話的內容有點奇怪……趕快穿過去了。
首先去接待台。不，絕對不是因為在意叫做莎拉的幼女的結果，只是一般的行動思考的結果。
就是這樣，走向了店深處的櫃台（店？）。正想著怎麼沒有人，從裡面的房間有個十二、三左右的少女嗒吧嗒地跑過來了。
「讓您久等了。冒險者公會——維斯塔（ヴェスタ）總店歡迎您。客人是第一次來啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！?」
前台的幼女指向我大喊。本來安靜的大廳轟動嘈雜起來，大家都看向了我們。
「啊，啊，你是」
「噓——！噓——！」
雖然不明白原因，不過利昂（的身份）暴露了吧。注意到了之後，我趕忙送去一個小聲點的手勢。
「……s,失禮了。那個……名字是利約先生可以吧？」
嗯？只知道利約這個為名的話，是我還是學生時候的學生嗎？啊，說起來是從克雷因先生的地方來的學生中其中一個孩子啊。
記得的名字是……啊，對了。
「薩拉醬？」
「是的。能記住名字是我的光榮！」
是碰巧嗎，剛才路過的冒險者說出這個名字我就再想了……因為很高興所以先不說了。
「那麼利約先生，今天來到冒險者公會有什麼事嗎？」
「啊，其實——」
『想要進行琉克司咖魯熊的肝的委託』剛想這麼說說，不過情緒高漲的莎拉醬，在我說話之前開頭了。
「——對不起。還沒有進行確認。這次要成為冒險者是舉世無雙的。因此首先，說明一下公會成員的章程。」
「不，稍微等一下。我不需要那樣的說明」
「啊，對不起！對利約先生沒有說明的必要呢。那麼，現在開始登記吧，但是最初的是見習的E等級」
「不對不對，所以說，我——」
「——啊，我明白了。是要跳過見習期吧。那樣的話，現在的最高的A等級可以嗎？」
啊啊啊啊啊啊，這個孩子是根本不聽別人話的類型！快點解開誤會吧，真是麻煩呢——
「喂喂，莎拉啊。讓這樣的柔弱的小鬼成為A級，簡直是在開玩笑」
已經遲了啊啊啊啊啊啊！
到底還是成了這種麻煩的事。『既定事件來了！』而高興的愛麗絲掐了一下我的側腹。
然後就這樣回頭看向身後，看起來很凶惡的中年大叔站在那。
「喂，那邊的小子。你是哪裡的富二代我不知道，不過冒險者的等級，是用實力得到的東西。可不是用錢買的」
「我想你可能誤會了」
姑且試著去解釋。但是大叔哼笑著回答。
「你的嘴怎麼說都可以。但是啊，冒險者等級是委託方面考量。即使非法入手了等級，對委託方和你來說都只會帶來不幸而已」
啊、嘞……這個人。明明外表看起來很惡劣，說的卻不是很正經嗎？
或許是個只是看上去很惡劣，實際上十分正經的冒險者。
「所以說啊，你要知道用錢買（等級）是多麼不正當的行為」
「失禮了。沒打算做不正當的事」
「哈，說得好。你這小子想成為A級是事實吧。即使公會長今晚要陪我嗎」
——客人蘿莉控了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！?
這算什麼？為什麼這麼多蘿莉控？古蘭普侯爵領是蘿莉控的聖地麼？
就在這麼想的時候，兩個人的爭吵還在繼續。
「適可而止一點。利約桑可是確實擁有A等級的實力的人！」
「謔？那麼，這個小子是不會輸給B等級的我的吧？」
「當然了。里約先生的話，就算和丹尼爾先生ぎったんぎったん也無所謂！」
快停下莎拉醬。看那邊，叫做丹尼爾的大叔露出了討厭的微笑。
「這可是你說的？要是這個小子和我的勝負輸了的話，可以陪我一晚嗎？」
「等下，為什麼我要參與這樣的打賭呢！?」
「哈，怎麼了？你這小子覺得贏不了嗎？果然是不正當嗎？」
「沒有那種隱情。好的！那我就接下了！如果你輸了的話，今後就請不要再和我說話了！」（這句是莎拉說的）
……呃，隨便就達應了。話說，竟然很痛快的順帶了丹尼爾先生，這孩子沒問題嗎？
「那個啊，莎拉醬？我來這裡另有目的，不打算引發問題」
「沒關係，利約先生是受害者一方。無論看到了丹尼爾他們遭到了什麼，公會都保證利約先生沒有問題。請放手去做吧！」
「不需要這種沒問題的保證哦！?」
「其實丹尼爾先生的騷擾讓我很為難。所以，我想好好利用這個機會。哎嘿」
「而且還有意外的（目的）嗎？」
……呣。性騷擾幼女的蘿莉控啦，不是克雷因先生的話，真想讓他們進小黑屋反省，不過……就算應付了這次也沒有意義啊。（這句話我也不好翻譯了……大概就是 蘿莉控是病，得治，但是電擊療法沒法根治，而且也不能治療所有人 大概就是在這種感覺）
真不好辦啊。本來是打算來進行冒險者委託的，但卻在意想不到的地方引起了問題……如果不能靠公會的話，只能自己去想辦法了嗎？
正打算放棄的時候——
「到此為止了」。
「你們，適可而止吧！」
我聽到了既定的救助的聲音。與此同時，也聽到了愛麗絲失望的嘆息……很在意啊。
