將視線轉向突然間響起的救助的聲音的方向，冒險者風格的小哥和大姐姐，颯爽地向著這邊走來。
看向那兩人後薩拉醬露出了微笑。
「梅麗莎桑還有馬科斯桑。護衛的委託完成了麼？」
「啊啊。委托人的馬車是最新式的啊。比起預定的移動速度要更快。真的，要感謝古蘭歇斯伯爵大人啊」
不假思索地就咳了起來。沒想到這種地方都被感謝著真是沒有想到。不如說，薩拉醬。不要「是這樣的呢~」地這麼說著，兩眼發光地看向這邊啊。不就要暴露了麼。
「那先姑且不說了薩拉，作為公會的接待小姐，推動同為公會成員之間的紛爭是要怎樣啊。稍微自重一點喲」
「哈……對不起」
被被稱作梅麗莎的女冒險者呵斥的薩拉咻地垂下了頭。梅麗莎確認了這之後，這一次將實現轉向了達尼埃路那邊。
（瞻：就是之前找茬的冒險者，忘了夢姨大怎麼翻譯的了，就先這樣吧）
「還有你，達尼埃路。利用新人來向薩拉求愛不是麼？」
「啊？我只是訊問薩拉的不正當行為而已啊」
「玩笑就開到那裡吧。要是你還要糾纏薩拉的話，我來當你的對手了喲？」
梅麗莎以詼諧的口吻放言道。但是那話語不是虛假的吧。其證據就是，梅麗莎站立的身姿毫無破綻。
「――切、知道啦！」
短暫的沉默過後、先放棄的是達尼埃路那邊。達尼埃路隱藏起極為不滿的表情，從梅麗莎那裡移開了視線。
之後踩響著哆鄒哆鄒的腳步聲離開——之前的一瞬
「我啊、最討厭以為什麼都能拿錢來解決的傢伙了。別以為能在這個公會裡為所欲為啊」
擦肩而過時吐露出這樣的台詞離去了。
很快，梅麗莎將視線轉向了我們這邊
「好了，你們沒事吧？還是說，我多管閑事了？」
「不、因為不想太顯眼真是幫了大忙了。非常感謝」
我恭敬地低下了頭。於此相配合，索菲亞和愛麗絲也低下了頭。
「是麼。那就好。那麼我們也走了」
梅麗莎這樣說著，就要和同行的馬科斯一起離開。我對著那背影慌忙呼喊著。
「啊、請稍微等一下。作為回禮想要請你們二人吃晚餐請問可以麼？」
「哎、要請我們吃飯麼？」
「喂、梅麗莎。這之後還要向委托人進行報告的吧？」
「啊~、是這樣呢。――就是這樣，不用在意回禮就好了」
「是、這樣麼」
還想順便說一下琉克司咖魯熊的話題就是了……嘛啊、有事要做的話就沒辦法了。我說著“那麼再有機會的話”地送走了二人出去。
就這樣直到看不見兩人後將目光轉回了薩拉醬。不好好聽人說話的幼女不知為何咻地垂著頭。
「……怎麼了？」
「不……那個，剛才對梅麗莎桑說，不想要引人注目」
「啊啊唔嗯。今天來公會是為了視察以及入手魔物的素材才來的。所以，不想做會與冒險者為敵那樣的事情」
「公會的……視察。十、十分抱歉！」
突然之間薩拉醬深深地低下了頭。由於低頭低得太過了，連栗色的緞帶都完全落了下來。
「哎哆……突然怎麼了？」
「剛剛是我自說自話地暴走了的說」
「唔嗯，是啊」
「哈嗚。在、在這裡、不是應該說沒有這回事麼？」
「啊不、因為不就是暴走了麼。連別人說的話都不聽」
「哈嗚……是、是這樣呢。是我不好。……就、就是這樣所以、還請、請您不要報告公會以惡評」
還以為在想著什麼，原來是聽聞到視察而感到驚訝啊。
「沒問題的喲。因為里昂好好地看到了薩拉醬的辛勞了呢」
「嗯嗯。里昂歐尼醬是很溫柔的喲」
愛麗絲和索菲亞交互地接著說道。聽到這些的薩拉醬，露出混雜著不安和期待的表情看著我。
「不用擔心，就如這二人說的。並沒有打算對公會報以惡言喲。當然你的事情也是，吶」
雖然這孩子的行動是有些太過頭了，但這好像也是清楚我們的戰鬥力的前提下的發言……比什麼都重要的是，討厭性騷擾啊。
「真的非常抱歉。我，時不時就會變得不注意周圍。就是因為這個，才會被古蘭普侯爵大人下放，配屬到公會來的」
「嗯？被下放、配屬到公會？」
納悶這是什麼意思而歪了歪頭。
公會是由我推薦、克雷因桑優先創立的機關啊。所以說被配屬到這公會的前台的話，要說的話應該是精英才是啊。
「被侯爵大人賞識的孩子們大家都被配屬在學園裡了的說。所以呢，有進入侯爵大人後宮可能性的，都是被配屬在學園裡的孩子，全被獨攬了的傳聞的說」
「……你想要進後宮麼？」
「因為你看、進入了後宮了的話將來不就可以安泰無憂了麼」
「原、原來如此……」
但是這樣說的話，薩拉醬也是巨乳蘿莉，應該是克雷因桑的喜好範圍之內的才對啊。
明明是這樣還是沒有被配屬到學園中也就是說，真的是性格上的原因麼……？雖然稍稍有一點不好的地方，但感覺絕不是壞孩子啊。
「嗚，反正像我這樣的肯定不行不行的說」
（瞻：Damei damei,賣萌語氣，表示不中用，給原文讀法好腦補）
「嘛、還好吧。公會對這條街道也是十分重要的。在這裡任職的話，我覺得通常來說將來也會安泰無憂哦？」
「雖然是這樣……但是要是能進入後宮的話，不就可以一直不用工作地生活了麼」
……果然好像是性格的原因。但是，話題好像無法進展下去一樣地沉默了。
「想要不用工作就能生活的心情我也能明白但是，今天的情況可以來受理麼？」
「――是的。這樣的話。那個……也就是說里歐桑不是作為冒險者來登錄的呢？那樣的話，是有委託麼？」
「唔嗯。是稍微有點想要拜託的委託但是……在這裡的話太引人注目了」
「我明白了。那麼在那邊的咖啡店裡，有會議用的隔離開的房間所以前往那裡吧。還請稍微等一下呢」
薩拉醬這麼說著向著深處的房間裡「由於要去處理一下委託，接待就拜託了」這麼說道，從櫃台走了出來。
「讓您久等了。就在這邊請讓我來帶路，主人大人」
「……為什麼是主人大人？」
「我、也在咖啡店那裡工作的說」
這樣說著帶著我們來到的是，緊挨著公會的樓層。咖啡店和主人大人什麼的雖然不會吧地這麼想著，但是服務員果然全員都是女僕身姿的巨乳蘿莉啊。
其名也是幼女咖啡店『Mountain』。不只是有冒險者風格的人們，一般人也經常來這家店好像也是這個理由。
真是夠了這個領地。
這先姑且不說，被帶到的是按區域被分離的一間房間。我們點了各自想要的飲品後，面向了身為接待小姐的薩拉醬
「那麼里歐桑，想要委託的是什麼事情呢？」
「啊啊。實際上呢――」
說了一點開場白。我將想要琉克司咖魯熊的肝的事情告訴了她。
「琉克司咖魯熊的肝、是麼。琉克司咖魯熊、是咖魯熊的稀少種您知道麼？」
「啊啊。聽說是數百頭中都不一定有一頭的程度」
「就是那樣呢。雖然公會已經設立一年多了，但至今為止還沒有帶來琉克司咖魯熊的素材的情況。聽說是相當的稀少」
對薩拉醬的話語，索菲亞稍稍感到不安地抓住了我的袖子。所以我為了讓她安心下來，將視線轉向了索菲亞。
「沒問題的。這一年沒有帶來的情況也就是說，逆向思考的話就是可能會有免於被狩獵而生存下來的琉克司咖魯熊也說不定」
什麼的，雖然可能有點太過於樂觀了吶。但那可能性應該也不是零。所以沒問題的喲，這樣地我溫柔地撫摸著索菲亞的金髮。
「……里昂歐尼醬。嗚，謝謝你」
「要委託募集琉克司咖魯熊的肝的情況時，價錢是多少呢？」
代替撫摸著索菲亞的頭的我，愛麗絲向薩拉醬詢問道。
「是、這樣呢……我認為有銀幣三十枚的話就足夠了」
（瞻：そう、ですね是我想想的意思）
「那不是……很便宜麼？」
銀幣三十枚。由於銀幣一百枚相當於金幣一枚，所以就農民的收入來看的話，這也是相當大的金額了。
但是，從稀少的熊的肝角度來看的話還是太低價了。
「因為雖然咖魯熊的肝作為藥物來說十分有名，但要說琉克司咖魯熊什麼好的話，果然還是閃耀著黃金光輝的皮毛和，傳聞那絕品的肉才是最有名的」
「……呋嗯？」
意外的肝的需求並不怎麼廣泛吶。
嘛啊要製作救艾莉婕女士的藥來說，世界樹的樹葉已經有了啊。就只有琉克司咖魯熊的肝毫無辦法但是……就沒有其他的用途了麼？
「銀幣三十枚麼……里昂，怎麼辦呢？」
「是啊……」
被愛麗絲詢問而取回了意識。然後再一次將視線轉向薩拉醬那邊。
「相同分量的場合，肉是什麼價錢啊？」
「那個……是呢。因為肉被視為吉祥物呢，同等分量的話我覺得大約值銀幣五十枚」
（瞻：不知道是不是有什麼說法，原文縁起物就是吉祥物的意思）
「那樣的話，肝就以金幣三枚來委託喲。還有就算是稍微少一點量也沒有關係」
「哎！?那樣的話就是價格的十倍以上了喲！?」
「唔嗯。但是，琉克司咖魯熊也是相當大的吧？肉也應該有相當的量，（肝）如果因為拿不下的理由而被捨棄了的話我也非常的困擾呢」
雖然如果沒有什麼困擾的事情的話（冒險者們）應該沒有無端浪費掉（肝）的打算，但由於設定了通常價格而導致肝的入手失敗的話可就想哭都哭不出來了。
還有，也有著如果琉克司咖魯熊的價值比起平時都要高的話，平時做其他事情的冒險者說不定也會去尋找琉克司咖魯熊這種想法在。
「我明白了。既然您這樣說的話，就以金幣三枚將委託出示。順便一提委托人是……古蘭歇斯伯爵這樣可以麼？」
「是啊……啊、不。拜託寫裡歐」
想起了被提醒要注意帕特里克後訂正了過來。雖然到底還是覺得太過在意了，但萬一看見我的名字後被騷擾會很困擾的。
（瞻：這個帕特里克卡了我好久，還去翻了好多前文，結果一看譯名整合貼才發現這貨就是那個向索菲亞逼婚被里昂叫做人的那個杯具）
「我知道了。那麼就以三枚金幣將琉克司咖魯熊的肝，以里歐桑的名字來出示委托書。提出委託的場合，前金是必要的……」
「啊啊唔嗯。因為也不知道會發生什麼，所以會付給公會全額的。所以如果在我不在的時候帶來的話，能請代替我領取麼？」
「謹遵您的意思」
「還有就是……我完全沒見過琉克司咖魯熊的肝什麼的……」
「這一點也請放心吧。我們公會中有持有可以看破對方謊言的恩惠的人所屬，因此幾乎不用擔心被假貨欺騙。而且也有懲罰在呢」
「是麼。那樣就放心了」
就是這樣，對公會的委託結束了。と言う訳で、ギルドへの依頼は完了した。之後就拜託了所以放心了――能不能這樣斷定這點有些辛苦，但總之先把應該做的事情做完吧。
（瞻：個人理解是里昂認為無法斷定委託結束了後面是不是還有不能放心的事情，也就是視察學園……臥槽後面看得我很不爽）
最終是要提高金額呢，還是自己一行人去尋找呢，雖然不能不去考慮，但（現在）總之要先等待。在這期間去視察學園吧。
克雷因桑製作的學園呢。總~覺得，有一種很討厭的預感就是了呢……
