讓出地龍的爪子的最後的條件。那就是學園的視察。因此轉天，我們造訪了古蘭普侯爵領前的維斯特學園。
得出了三人一起巡視的話效率太差了的結論後，決定了愛麗絲負責服飾相關，索菲亞負責料理相關的視察。
然後剩下的我就決定到一般的授業中去參觀見學――但是沒有了愛麗絲和索菲亞的兩側，不知為何有著克雷因桑和福利弗蘭特侯爵在這裡。
「……為什麼你們兩人在這裡？」
「呋、因為說到學園就是重要的幼女育成的機關啊。就聽里昂那真實的呼聲來看吶，歐文那傢伙也是相同的理由啊」
（瞻：原文リァ◇の生の聲を聞いておこうと思ってな）
「哈啊……是這樣麼」
嘛啊巨乳蘿莉和飛機場幼女、哪一邊才是正義的那毫無結果的戰爭終於結束了是很好啊。但被這兩人夾在中間，就像是黑白棋那樣被污染了總感覺很討厭啊。
總之，快點去視察吧――這樣地走到了校舍中。
在走廊前行的時候，克雷因桑和福利弗蘭特侯爵他們，就巨乳蘿莉和飛機場幼女哪個才是正義開始爭論了起來。
「Stop、stop.為什麼又爭論起來了啊。不是已經得出結論幼女外表和內在的反差才是正義了麼？」
我介入到兩人中間，向著克雷因桑詢問道。
「確實反差十分的美妙」
「那樣的話……」
「但是、但是啊！那也只是說內在和外表的反差很美妙。巨乳蘿莉和飛機場幼女。爭執哪一邊是要萌的對象是必然的！」
啊……注意到這一點了麼。明明一生都不發現才是幸福的呢。
「那麼我就去視察了，兩人還請好好地在這裡議論吧」
像是要逃跑一樣地轉過身――時、手腕被抓住了。
「嘛啊等等、忘記和我之間的交易了麼？終結掉我和歐文之間的爭執這件事，也是交換條件之一吧」
「那不是已經一度解決掉了麼。對再次發起的爭論並不負有責任喲」
「喂喂、別太看不起我了喲。那麼令人高興的條件就讓渡出地龍的爪子，是因為對你有所照顧哦。但是，如果說連這條件都無法遵守的話……」
克雷因桑用尖銳的目光看向了我，但是畢竟是那些內容所以完全不帥氣。但是，就算是在這裡發牢騷，我就得不到什麼吧。
「……我知道了喲。但是還是先去做完視察吧」
總之，把問題先向後推延了。可以就這樣模模糊糊的話就好了啊……什麼的，抱著這虛幻的夢想，開始向著目的地出發。
然後來到的是正在授課中的教室。
原本是想要見習以下明媚午後的授課景觀的……但教室裡的氣氛卻非常的緊張。
嘛啊……畢竟是身為這條街的領主的克雷因桑以及和他是競爭對手關係的福利弗蘭特侯爵，順便還有身為穆勒學園創立者的我，堂堂正正地在後方見習著啊。
學生們的心情可想而知。
在其中拼命地指導著的是在穆勒學園畢業的女孩子吧。那邊也好像相當地緊張，但總算是將授課繼續了下去。
「雖然是第一次看這授課景觀……少女在緊張的同時仍舊拼命地努力的身姿，真是深受感動啊。創辦學校的價值也有了啊」
「確實啊。雖然淨是巨乳蘿莉讓人很不爽，但實在是耽美的景色啊」
聽到了福利弗蘭特侯爵愚痴一般的低語，將實現轉向了接受授課的少女們。但是，可以看到的只是學生們的背影。向斜前方看去可以看到的學生，總感覺很大但是……說實話我不太清楚。
但是，從克雷因桑沒有否定這一點來看，只有巨乳蘿莉是事實吧。為什麼只看背影就能明白了呢。不，比起這個……
「……克雷因桑。雖然不會對你的興趣說三道四，但教育還是平等些好喲？」
「不用擔心。這裡是只有我看上的學生的特別班級。其他的班級有各種各樣的學生」
「啊、是這樣啊……」
只是在這之上就無法追求了。不，是不想去追求了。
順便一提，雖然福利弗蘭特侯爵「我們創辦學園的時候也作一個飛機場幼女的班級吧」這樣地嘀咕了，但這個也無視掉！
「話說回來，看到了我們的授課景觀有何感想呢？」
一股很強烈的犯罪氣息――這樣的、就要脫喉而出了硬是將這評價吞了回去，「我覺得很好喲。我覺得與我們的相比也毫不遜色」這樣回答道。
「那是……並不是恭維話，而是真心話麼？」
並不想要聽恭維話，只想要聽真心話的認真的眼神。我為了回答那個，收緊了表情點了點頭。
「是真心話喲。當然了，可選科目的數量什麼的還無法與我們的學園相比，但那是只要從穆勒學園畢業的老師增加就可以解決的問題呢」
「是、麼……啊，安心了啊。你特地來到學園視察的價值也有了」
平時總是幼女幼女地這麼說著，但為領民著想的心情也是真的吧。像是安心了一般的吐了口氣，看著那側臉不禁想到真是個能幹的侯爵大人啊什麼的。
……但是，能幹和喜歡巨乳蘿莉，互相組合可不行啊。各種各樣的意義上。
（瞻：やり手，能幹，干將，在日語古語裡有……老-鴇的意思？（？ ???ω？？？ ?）？.,不懂的好孩子不要去搜索）
「順便一提，沒有什麼其他的意見了麼？」
「是呢。其他的領域是愛麗絲和索菲亞去見習評價的，所以那邊就之後再聽吧……授課結束後，向老師問一些話吧」
「里昂……那個教師小姑娘可是我的喲？」（瞻：真tm噁心）
「我知道的！只是想問問和在穆勒學園時相比有沒有什麼不便的地方」
不如說，我又不是蘿莉控。比我年下兩三歲的我覺的還可以有，絕不是毫無分辨。年下的有索菲亞就足夠了。
希望不要把我和毫無節操的這兩人一併而論。
-----------------------------------------------------------------------------------------
無論如何，在授課結束之後。在學生們已經回家後的教室中，抓住了身為老師的女孩子問問題。
「里昂大人也久疏問候了！在穆勒學園時真是收到了很多很多的照顧了呢」
搭話的瞬間，跑到了我面前恭敬地低下了頭的少女。見此，克雷因桑緊緊地盯住了我。
「……里昂？剛才說的事情，沒有忘記吧？」
「沒有忘記，所以能不要girigiri地握住我的肩膀了麼？」
「……那個？」
是沒能理解現狀吧。女孩子微微地歪了歪頭。
栗色的頭髮，沐浴在從窗口依稀落入的日光中冉冉生輝。是克雷因桑中意的相當可愛的巨乳蘿莉。……雖然比不上索菲亞就是了啊。
「不用在意也可以。比起那個，比起在穆勒學園的時候，有什麼缺少的東西麼？」
「那個是……」
女孩子將視線轉向克雷因桑的方向。
「沒關係。如果有什麼劣化的部分的話就不用多想地說出來吧。因為那就是以改善為目的啊」
「那樣的話……那個、雖然我覺得如果說不便的話會遭報應的……但因為維斯特的街道中沒有足浴的溫泉，稍微有點遺憾的說」
「足浴是指什麼？」
克雷因桑和福利弗蘭特侯爵不解地歪了歪頭。
福利弗蘭特侯爵可以理解，但克雷因桑也不知道麼。明明應該是享受過我們的旅店設施，但除了溫泉沒有進入別的了麼？
溫泉雖然也很好，但明明足浴也有足浴的美妙之處真是浪費。
「足浴指的就是，如其字面表述將腳浸泡的一種洗浴呢」
對兩人開始了足浴的說明。
「只有腳、來著？那種東西有什麼意義啊」
「好好地有著意義喲。像是消解肩膀的酸痛、安定自律神經那樣的緩和壓力的效果自不用說，足浴還有很多獨有的功效。據說，還可以抑制癌細胞使細胞活性化，對花粉過敏症的對策什麼的也很有效喲？」
「是、是這樣麼？」
「嗯嗯。所以說足浴是十分美妙的！雖然還有其他各種各樣的功效，但現在沒有時間所以我還是自重點吧。之後還有想要知道的東西的話就請提問吧」
「啊、哦。已經很清楚了，你很喜歡足浴這件事已經很清楚了」
克雷因桑這樣說著的時候，慢慢地像是注意到了什麼一般架起手腕開始思考起來。
「足浴……溫泉。――哈！?合法地和幼女們混浴！?」
（瞻：我cnm你還知道不合法啊！）
「不不，確實要說是混浴的話確實是混浴，但互相都穿著衣服的喲？」
「你在說什麼啊！洗浴即是對生命的洗濯。也就是說，是充分展現出自己的內在的私人空間。那樣的話，穿沒穿衣服就不是問題了！」
……這個大叔、和愛麗絲想法相同。
「嘛啊推薦足浴也是事實但是……這周圍，是沒有溫泉的吧？」
「――幫我挖出來」
「……哎？」
「幫我把溫泉挖出來。金に糸目は付けん」
「唉哎哎哎哎……」
雖然覺得如果可以做到的話，我也就可以把足浴的美妙之處傳遍這條街道……溫泉哪是那麼簡單地說挖就挖的啊。
山……雖然在這周圍也有，但還有地質調查也不能不做呢……哎、啊嘞？穆勒之街的溫泉是怎麼挖出來的來著？
確實是拜託愛麗絲把溫泉挖出來，這之後，這之後……幾天後溫泉就很平常地涌現出來了呢、這麼說來。
「總覺得，委託愛麗絲的話就感覺能做到」
「哦哦、那麼就拜託你了哦！」
「雖然地質也要確認一下，但為了讓足浴廣泛遍及這條街道會竭盡全力去努力的」
我們緊緊的握手。那之後，像是要打斷我們的握手一般，福利弗蘭特侯爵插入了進來。
「里昂！只有克雷因不是太狡猾了麼！也請在我們的領土挖溫泉！」
就這麼想要和幼女混浴麼。……想要的吧。倫理什麼的，明明就有著可以完全無視（倫理）的立場……因為十分的認真，所以不是那樣吧。
（瞻：是指明明是侯爵可以胡搞，但非要拘泥於合法混浴的意思，原文くせに有強烈的蔑視的語氣，中文翻不出來）
雖然不能準確地判斷……但總之先確認下能不能挖出溫泉，麼。
「那個……在附近有山麼？」
「我們領地到處都是平原啊」
「那樣的話大概是不行的」
「你說、什麼？」
「如果沒有山的話，我認為恐怕是找不到火山性的溫泉的。雖然可能會有非火山性的溫泉……但一千公尺深的到底還是挖不出來的」
雖然記得不是很清楚，但感覺不依賴火山的溫泉那種程度的深度是必要的。即便是愛麗絲外掛也不可能簡單地挖掘出來吧。
「怎麼可能……我們自豪的平直的大地竟成為了弊端什麼的……」
福利弗蘭特侯爵失落地垂下了頭。
「呋哈哈哈哈，真是遺憾啊歐文！果然不論是幼女還是土地，比起平原還是山脈要更好啊！」
――等等！還要把那種歪理說回去麼！“難得還想要模模糊糊地突破過去”這樣地內心中發出了悲鳴但已經是馬後炮了。
「在說什麼蠢話啊！雖然說溫泉是不可以，但不管怎麼說肯定是平原這邊的優點更多的吧！也就是說，幼女不也是飛機場會更好麼！」
「庫，別開玩笑了！土地和幼女的胸部不是毫無關聯的麼！」
……說有關係的就是克雷因桑吶。想要這樣吐槽。就這樣嘆息的時候兩人還在繼續爭執著。
不知什麼時候，身為教師的少女跑到了教室角落裡去避難了。不愧是穆雷學園的畢業生，是個相當不容小覷的女孩子啊。……不，雖然可能沒有關係就是了。
「真正有反差的幼女是巨乳蘿莉――也就是說絕對是我家的洛莉！」
「別犯傻了！真正的幼女肯定是身為飛機場幼女的我家的沛妲！」
……話說這兩個人，不是太過為所欲為地發言了麼？總覺得，漸漸火大了起來。
「說到反差的話，不是飛機場幼女那邊更大麼？」
怒不可遏的我嘀咕的瞬間，克雷因桑像是被凍結了一般。
「你說、什麼……里昂。你這傢伙，也覺得飛機場幼女最棒了是麼……？」
「啊不你看，說到飛機場幼女的話，是天真無邪的孩子的印象，但是說到巨乳蘿莉的話不就不會有背德感了麼？」
「確實如你所說，那是――怎麼會！」
「就是這樣。要說那一邊更有妖艷的內在反差的話，是飛機場幼女那邊不是肯定的麼」
「呋、呋哈哈哈，聽到了麼克雷因！果然最棒的還是飛機場幼女啊！」
「怎麼可能――っ」
聽到了誇耀勝利的福利弗蘭特侯爵的聲音，克雷因桑跪了下去。然後我像是要安慰垂頭喪氣的克雷因桑那般地，把手搭在他肩上
「克雷因桑。確實說到反差的話是飛機場幼女勝出了，但是更有背德感的不還是巨乳蘿莉麼？」
「那是……確實是那樣啊。但是從反差的意義上來說……」
「也未必，反差大就一定萌吧？而且幼女的胸部很大也就是說，不就已經相當有反差了麼」
「哦、哦噢……是、啊。確實就是這樣！說得好啊里昂！」
是想起了自己的信念了吧。克雷因桑颯爽地站了起來。然後與此相對，福利弗蘭特侯爵露出了不滿的態度。
所以我向那樣的兩人開口道。
「說回來，我聽了兩人的爭論，一直都是這麼認為的」
我並不是蘿莉控。所以，是飛機場幼女還是巨乳蘿莉，那種爭執說實話怎麼都好啦。
但是、啊。即便是那樣的我有一點也是十分清楚的。
「從剛才開始就一直在聽，哪一邊才是真正的幼女什麼的真實為所欲為地胡說啊。真正的幼女――也就是最可愛的肯定不就是索菲亞了麼！?」
連不是蘿莉控的我都被吸引了。也就是說，索菲亞才是正義。絕對沒錯！
「――什！?別、別開玩笑了！確實索菲亞小姑娘是很棒的巨乳蘿莉！但是，要說可愛的話還遠不及我家的洛莉呢！」
「你們兩人在以巨乳蘿莉為前提瞎扯什麼啊！幼女是指飛機場幼女。然後真正可愛的肯定是沛妲吧！」
「哈、說的不是巨乳還是貧乳的問題喲！索菲亞很有精神地、把我當作歐尼醬來仰慕、她的內在是很可愛的喲！」
「還以為你想要說什麼呢，這一點我家的洛莉也是一樣的！」
（瞻：你特麼的一個半老不死的老東西還真好意思說！）
「我家的沛妲也是啊。這種程度就自滿的話可會笑得肚子疼的」
庫，兩個人都是頑固的人吶。明明索菲亞肯定就是最可愛的呢。那樣的話就沒辦法了。就來說說我珍藏的話題，來證明真正最可愛的就是蘇菲雅吧。
「索菲亞的可愛還遠不止這些。第一次見面的時候還很怕生，連口都不開啊。但是，慢慢地變得和我說話了――っ」
我沒有能將索菲亞的可愛之處說到最後。因為從背後感覺到了視線，也感覺到了強烈的寒氣。
「里昂歐尼醬……你在做什麼呢？」
響起了不帶絲毫感情的聲音。戰戰兢兢地回過頭去……在那裡的是，瞳孔中的光芒完全消失地看著我的索菲亞的身姿。
「索、索菲亞。視察結束了麼？」
「里昂歐尼醬、你在、幹什麼呢？」
「這、這是哪個……單純的、閑聊」
「……閑聊？哼、嗯。那樣的話，將索菲亞說過的那些話、來閑聊、麼……っ」
對噗嚕噗嚕地顫抖的索菲亞有一種難以言表的恐懼，我不禁倒吸了一口氣。到剛才還面無表情的索菲亞的臉上，開始急速地染上了真紅。
「索、索菲亞？」
「吶……里昂歐尼醬？把索菲亞的恩惠忘記了麼？里昂歐尼醬想要說的是什麼，索菲亞是一清二楚的喲？」
「――っ！?稍、稍等一下！我只是，索菲亞有多麼可愛，只是想要向這兩人傳達啊！」
「……那個呢，里昂歐尼醬。說索菲亞很可愛是很高興的喲？但是呢，像這樣提起小孩子時候的話的話是很害羞的。……明白了麼？」
「是、是這樣的嗎。那個……那樣的話下次！從下次開始會注意的所以這次就――」
在我說完之前，索菲亞就像是流動一般地逼近過來。那是在我的心動搖的間隙進行的突進。注意到的時候，索菲亞已經在眼前了。
然後――
「歐尼醬你個、笨蛋――っ」
承受了這正中心頭的衝擊，我的意識陷入了黑暗之中。
順便一提、我被索菲亞重重打擊之後，克雷因桑和福利弗蘭特侯爵的爭論也好像果斷的解決了。看到了索菲亞的行動的兩人，“這正是所謂的反差萌啊”――說著這樣的話，承認了自身的敗北。
這樣就好。雖然很好……
那之後――索菲亞就不和我說話了。
