為了得到克雷因桑讓渡他所持有的地龍之爪的條件是，公會和學園的視察，以及為他和福利弗蘭特侯爵之間的爭執畫上終止符。
爭執雖然是有點莫名其妙但總算是解決了，視察方面也已經提交了報告書。獲得讓渡的爪子的事情也已經有了眉目。因此之後，就只剩下入手了肝的報告了。
――本應該是這樣的但是……轉天。我在古蘭普侯爵宅邸的客房裡生無可戀。
「……索菲亞她、索菲亞她從昨天開始就不和我說話了――っ！」
「不管怎麼想都你是自作自受吧？」
對愛麗絲毫不留情的吐槽感到好心痛。
對持續著無結果的爭論的兩人說索菲亞才是最可愛的時她就在周圍，不知為何讓她不高興了。
同年代中――也就是作為幼女是最可愛的雖然是這麼說的，但並沒有打算指在所有意義上都是第一就是了。
（瞻：原文つまりは幼女として一番可愛いと言う話で、全ての意味において一番と言ったつもりはなかったんだけどな。能理解意思表述不出來……）
但是……愛麗絲很少見地吃醋了真的是很新鮮啊。
那可能也是難免的――雖然這樣想著撫摸著愛麗絲的頭，但不會就那麼糊弄過去呢。就這樣（手）直接被打落了。
「說起來，里昂為什麼會參與了那兩人的爭論呢？說到底那已經是個人的興趣的領域了。那是沒有意義的爭論你也是知道的吧？」
「已經在反省了喲。但是啊，一直被迫聽著那兩人沒有結果的爭論啊。變得想要說出各種各樣的事情的心情，你能明白的吧？」
「那可真是節哀順便呢。就算是這樣，我覺得說出索菲亞醬孩童時代講過的話也是不可以的啊」
「只是在說她很可愛哦？」
「比如呢？我把里昂孩童時期做的這個那個什麼的，以很可愛為理由見人就宣揚的話不是會很討厭的麼？」
「……但我、不記得做過什麼會讓我困擾的事情」
「裕彌哥哥的，孩童時候的事情也是？確實是孩童時起，夢見過各種各樣的東西呢。我的右眼中有精靈被封印著之類的――」
「真是十分抱歉！」
毫無辯解的餘地地是我不好啊。
「已經反省了的話去道歉會好一點喲？」
「想要道歉的話像山一樣多，但（她）不和我說話啊」
「嗯~那樣啊。而且索菲亞醬好像對鄉土料理很有興趣，吃午餐的時候邀請一下她怎麼樣？」
「午飯麼……也是吶。那麼就三人――」
在說出“一起去”之前，愛麗絲就慢慢地搖了搖頭。
「我還有古蘭普侯爵大人委託的溫泉調查，所以就你們兩人去享受就好了。而且，還有要送出的東西的吧？」
「……注意到了啊」
「因為是戀人呢」
明明剛剛還在嫉妒著的，還是一成不變的溫柔啊。雖然搖晃著的櫻色長髮的同時微微笑著的愛麗絲還是一成不變的可愛，但我也因此產生了一點抱歉的心情。
雖說如此，如今要優先索菲亞的事情也是事實。所以――
「謝謝啊愛麗絲。這次也淨是向愛麗絲的溫柔撒嬌。愛麗絲要去山裡的話，也要好好地帶著護衛一起去喲？」
「嗯」
愛麗絲非常高興地微笑著。
「……為什麼這麼高興？」
「呋呋。什麼事都沒~有」
「看起來可不像什麼事都沒有哦？」
「真的什麼事都沒有喲。只是在擔心著索菲亞醬的同時，還好好地注意到了我。只是因為里昂的溫柔而感到高興，喲」
和髮色一樣臉頰染滿了櫻色。
為如此細小的事情而感到歡喜的愛麗絲果然好可愛。雖然差一點不假思索地說出我也一起去山裡，但這一次還要以索菲亞為優先所以自重了。
向愛麗絲道謝後，就走向了索菲亞所在的地方。
在索菲亞的房間前。我站在一旁叩叩叩地敲了敲門。
「……索菲亞。我是里昂，能和我說說話麼？」
雖然像這樣提問了但是完全沒有回答。
嗚唔。在早餐席上也是完全被無視了啊。是不是還在生氣啊。
「索菲亞，昨天真的很抱歉。一直聽著克雷因桑他們的爭執……不，抱歉，不會找借口的。總之是我不好」
果然還是沒有回答。但是，我至少為了將自己的心情傳達出來那樣而繼續說著。
「但是啊。對我來說索菲亞是可愛而重要的存在是真的啊。所以，不想要就這樣一直吵架下去啊。雖然確實可能是擅自說了很多東西，……希望你能原諒我」
雖然從第一次見面就覺得她很可愛，但那是當作妹妹看待的感情，而並非是當作戀愛對象看待的。
但是，自那之後大約過了六年了。索菲亞漸漸成長為了很有魅力的女孩子了。已經，不僅僅是當作妹妹來看待了。
因為也有愛麗絲的情況所以感覺很負心。但是，愛麗絲也允許了。所以，如果可以接受索菲亞的話，我想要和索菲亞一起走下去。
至少，像這樣吵架後疏遠是絕對不要的。絕對不要留下和紗彌爭吵後死別時那樣的後悔。
所以――
「今天中午。如果可以的話我們兩人，要不要一起去街上吃飯呢？」
留下這樣的話語，暫時等待了一下她的回應。但是，果然還是沒有回答。所以「回答之後再說也可以」留下這樣的話，我走離了房間前方。
就這樣來到的是，古蘭普家的食堂。雖然是由於緊張而喉嚨乾渴而想要喝一點飲料什麼的，但我由於眼前的光景而陷入了絕望。
在食堂角落的一桌上。
索菲亞和米莉媽媽坐在一起，正在和睦地聊著天。
順便一提，從索菲亞的房間到這裡是一條直線。通過走廊比我先到是不可能的。也就是說，也就是說……
――索菲亞從窗戶先出來了一次，在我之前到了這裡。
……嗚唔，不帶這樣的啊。
我承認了。索菲亞原本就不在那個房間裡。也就是說我，在空無一人的房間前，一直在自言自語。
……嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。朝著空無一人的房間，說了那樣羞恥的台詞。羞恥到快要死掉了啊！
「……里昂歐尼醬，在那種地方抱著頭是在幹什麼呢？」
索菲亞放出了冷淡的吐槽。
「啊、啊不什麼都沒有！話說，在喝茶的話，我也可以一起麼？」
「……沒什麼、隨你喜歡不就可以了麼」
噗地把頭扭向一邊的索菲亞也很可愛。不對，沒有被拒絕真是太感激了。我慶幸著這一點正對著索菲亞坐了下來。
「索菲亞、那個啊。昨天真的很抱歉――」
「――米莉媽媽」
正想要道歉的時候，索菲亞像是要蓋過那一樣地向米莉媽媽搭話道。
「今天中午，到街上去轉轉好麼？」
「當然了喲」
兩人還是一成不變地關係很好呢。兩人中午要去街上轉轉麼？那樣想著的時候，索菲亞把視線轉向了我。
「索菲亞呢，對這個地方的鄉土料理很有興趣呢」
「哎？啊……嗯。那麼，才想要和米莉媽媽兩人出去麼？」
雖然是順著話題“是那樣啊”這樣地說著，但不知為何（索菲亞）露出了非常不滿的表情。
「……里昂歐尼醬你，昨天的事情有在反省了吧？」
「哎？啊、嗯、當然了喲」
「那樣的話，陪我一起去街上的話就原諒你」
「……哎？這樣好麼？」
「已經這樣說過了吧？還是說，討厭和索菲亞一起出去麼？」
「怎麼可能。沒有那種事喲。想要和索菲亞一起出去」
「――那、說到這份上了的話，也可以一起去呢」
索菲亞在說完之前，就啪地站了起來。
「……索菲亞？」
「要去做出門的準備呢。一小時後出發呢」
索菲亞留下這樣的話，小跑著離開了。那側臉可見微微的紅暈是……怎麼回事呢。
「……吶啊米莉媽媽。索菲亞還在生氣……吧？」
「唔嗯、是呢。我覺得已經不生氣了呢。只是，要從我這裡給你一個建議的話……」
米莉媽媽在這裡賣了一下關子，紫色的瞳孔中閃爍著惡作劇一樣的光芒。然後，總覺得很高興的樣子說道。
「隔著門道歉的時候，還是確認一下對象是否在房間裡比較好喲？」
「……那個。為什麼米莉媽媽會知道？」
不好的――有種相當不好的預感，冷汗停不下來。
「剛剛，和索菲亞醬一起走在走廊裡的時候見到了里昂了呢。然後，索菲亞醬就在後面追了上去」
「那……也就是說？」
「里昂那拼命的道歉，索菲亞醬就在正後方聽見了呢」
「Nooooooooooo!」
對著門拼命道歉的樣子被從後面看到了什麼的太羞恥了。這是怎樣的羞恥Play啊。已經無法正視索菲亞的臉了啊！
――雖然是這樣想，但冷靜下來想想的話那原本就是要說給索菲亞聽的話啊。就結果來看的話，還算……還算可以啊。
「啊嘞？索菲亞聽到我說的話了吧？那樣的話，剛才說的吃飯的話是？」
「肯定是因為聽到你說的話了吧？說起來（索菲亞醬）之所以追在你的後面，也是為了為昨天說得太過分了而道歉喲？只是因為里昂先來道歉了，好像變得說不出口了呢」
「是，那樣麼」
也就是說，剛剛的索菲亞她，明明想要道歉去無法坦率起來，就變得傲傲的。那是什麼，雖然非常非常可愛就是了！?
在想的東西暴露了吧。米莉媽媽就像是呆住了一樣看戲那個了我。
「……里昂。最近，索菲亞醬的樣子很奇怪，好好地注意到了麼？」
「啊啊。好好地注意到了喲。雖然是注意到了……索菲亞果然，稍稍有點逞強也好可愛啊，這樣的」
「注意到了的話就好了……但是那樣說的話，索菲亞醬會害羞地鬧別扭的喲？」
「嗚、會自重的」
――大概。
