在太陽即將到達最高點之前，我和索菲亞兩個人上街去了。今天是沒有云的、絕好的、適合散步的晴天--但是，索菲亞的心情好象是陰天。
「在吃午飯前，有個想去的地方，稍微陪我一下可以嗎？」
這樣詢問了，索菲亞金色的頭髮向著錯誤的方向低落地搖著。然後她看了這邊一眼，嘴裡『利昂哥哥喜歡就好』這樣嘟囔著。
因此，被索菲亞帶到地方的是，ヴェスタ街上新建成的教堂。從天窗傾灑下來的陽光，經由彩色玻璃反射，製造出了夢幻般的空間。（實際上並不是反射……只是濾光而已）
「怎麼樣，很漂亮吧？是我教給克雷因先生的哦」
回頭向她問去。但是，索菲亞依舊默不做聲，好像有什麼要說似的，臉上露出了不滿。
「……索菲亞？」
「呣-呣-呣-.為什麼利昂哥哥還是像平常一樣呢？」
「……對了，還沒有好好地道歉啊。這一段時間真是對不起啊」
說完後我正要低下頭，但是索菲亞比那更快地先說話了。
「呣嗚嗚嗚嗚，才不是那樣。利昂哥哥已經道過歉了，但是索菲亞還沒有道歉吧！既然如此，為什麼會原諒我呢！?」
啊……說的是這個啊。
雖然我還沒有道歉，但是索菲亞已經聽到了我的謝罪（自言自語），她因為只有自己被道歉了，而焦慮不安啊。
所以--
「已經可以了。索菲亞沒有錯」
我溫柔地撫摸著索菲亞輕柔的金髮，她赤紅的眼睛驚訝地睜開了。
「……為什麼？索菲亞打了利昂哥哥哦？」
「是這樣呢，一點也不像平時的索菲亞呢」
鬧別扭這樣的事，對我出手還是第一次。因此，我被打的時候也感到一絲打擊。
但是那件事，並不是因為索菲亞很暴力，而是因為索菲亞沒有注意到（她自己）情緒不安定。
「約好了， 我一定會幫助艾莉婕桑的。所以說，（你的）擔心是不需要的」
「……唉？」
「雖然（你）打算裝作毫不在意的樣子，但是暴露了哦」
對著說出會集齊藥的材料的我，索菲亞微笑著說『謝謝你』、『但是，我並沒有希望你能救我母親這種願望』，其實是擔心得不得了吧。
一定，在艾莉婕桑這件事上，她對我的依靠是很猶豫的吧。
「……利昂哥哥，注意到了嗎？」
「因為是索菲亞的事情，沒發現是不可能的吧。而且，注意到了那個的，也不光是我。」
索菲亞的母親得了不治之症。如果不是那樣，克蕾雅姐唐突地邀請（我們）去湖邊，愛麗絲在公會胡亂地活躍是為何？
那個的回答，是因為她們不是讀不懂氣氛的人。正因為讀懂了氣氛，才會一點點讓氣氛開朗起來。
嘛……雖然我覺得不是所有的一切都為了索菲亞。特別是克雷因先生那種，到底是巨乳蘿莉還是貧乳蘿莉的騷動，那邊還是主要的。
但是……我想也是讓索菲亞轉換心情的理由吧。
「……是這樣啊。大家，一直都很在意索菲亞啊」
「所以我想（你）沒有必要擺出對不起的表情哦。話說……索菲亞平時就是很愛撒嬌的孩子，關鍵的時候也不用客氣哦」
「那個是……因為，媽媽可是把利昂哥哥的家人殺了哦？」
「從為了收集做藥的素材到古蘭普侯爵領來，已經進展到現在了哦？如果討厭的話，我一開始就不來這裡了」
「這樣，但是……但是！因為利昂哥哥很溫柔，所以不是為了索菲亞而在勉強自己嗎？」
原來如此吶，在擔心這裡啊。
「並沒有在勉強哦。說起來，如果讀心的話，那應該就能明白了吧？」
「說過的吧，恩賜在真正必要的時候才能使用的」
「……現在不是必要的時候嗎？」
「索菲亞，想知道利昂哥哥的真心話」
「那麼，讀我的心就好了」
雖然想著希望別亂用。但是，為了消除索菲亞的不安，就算讀了我的心也沒有關係。
這是我的本意……但是索菲亞靜靜地搖了搖頭。
「……如果，利昂哥哥違背了自己的本意，為了索菲亞這麼做的話，我也不想用恩賜強行知曉」
「是嗎……」
隨隨便便閱讀對方的心是很卑鄙的行為，我對索菲亞能與我堂堂正正的面對面而感到高興。
無論怎樣都對索菲亞的成長感到高興。因此，我也不依賴索菲亞的恩賜，用自己的語言傳達吧。
「我是真心想讓索菲亞和艾莉婕桑和好呢」
「……真的嗎？真的，想讓索菲亞和母親關係和好嗎？利昂哥哥，沒有為了索菲亞在勉強嗎？」
「沒問題的，索菲亞太擔心了。為什麼會有那樣的懷疑呢？」
「就是因為……索菲亞，後悔殺了父親、後悔傷害了媽媽。所以……絕對不想再傷害利昂哥哥了」
……畢竟是索菲亞
明明是愛撒嬌的孩子，卻非常掛念我的事情。索菲亞不光可愛，而且很溫柔。因為對方是那樣的索菲亞，我才完全不會迷茫。
「我沒有在勉強哦。雖然也想過艾莉婕桑的事，不過比起那個，能讓索菲亞笑的選擇會更讓我高興的」
對艾莉婕桑見死不救的話，我的復仇心可能會緩和一點。但是，索菲亞一定會感到悲傷，那是絕對不要的。
對於拯救艾莉婕桑的事，我稍微保留複雜的念頭。但是，索菲亞一定會高興的，那是我衷心希望的事。
所以對我而言，應該選擇哪個已經很清楚了。
「而且，我也有個人的理由，想要讓索菲亞和艾莉婕桑和好。所以，艾莉婕桑的病絕對要治好」
在這樣的氣氛中。我把啟程的時候從茜那收到的哥特風格的髮飾取出，然後，把它裝飾在了索菲亞的頭髮上。
「……利昂哥哥，這個是？」
「如你所見，是髮飾哦，和索菲亞的哥特服很配吧？」
「不、不是那個，這個是、那個……給索菲亞的嗎？」
「當然，是禮物哦……順便說下，送給女孩子禮物，有著（她是）只屬於自己的東西的含義。」
「呼哎！?利、利昂哥哥，那是……」
在這個瞬間，好像要從頭部冒出蒸汽的那樣，臉色變的通紅的索菲亞，用交雜著期待與不安的表情看著我。
我直率地接受了那樣的索菲亞的視線，點了點頭。
「我，喜歡索菲亞」
「……利昂哥哥。那是，和喜歡愛麗絲姐姐一樣的意思嗎？」
「這個……說實話，和對愛麗絲的喜歡稍微有點不同」
「是，這樣啊。果然，索菲亞僅僅只是妹妹嗎？」
一瞬間，索菲亞低落的嘟囔著。所以，我『不是那樣的』繼續說下去。
「說過了吧，只屬於自己的東西。和對愛麗絲的感情雖然有點不同，但是是作為異性喜歡索菲亞是事實喲」
「那個……什麼意思？」
「……對了。愛麗絲是作為並肩同行的女孩子喜歡著。但是索菲亞，是作為像妹妹一樣想要保護的女孩子喜歡著」
雖然現在沒有說的必要，克蕾雅姐是作為想向她撒嬌的女孩子被吸引著（這裡就是吸引 不是喜歡）。那是，我毫無虛偽的真心。
「也就是說……那個，利昂哥哥喜歡索菲亞嗎？」
「剛才說過了了吧」
「是，這樣啊……」
臉紅著、扭扭捏捏的索菲亞很可愛，不過我還是稍微有點焦慮不安。
「吶，索菲亞。我做不到只看著索菲亞，但是，我希望索菲亞只看著我。你能接受那樣的任性嗎？」
「那……嗯，當然啦。因為索菲亞喜歡利昂哥哥嘛」
索菲亞這樣說著閉上了眼睛，稍微把嘴唇伸了過來。我在抓住索菲亞的肩膀--稍微有點迷茫，讓嘴唇親上了臉頰。
「……利昂、哥哥？」
「嘴唇的（親吻），稍微長大一點再說吧」
索菲亞今年是十三歲。雖然相對於日本人來說應該是十六，七歲左右的外表……但是不管怎麼看都顯得很幼小啊。
這個世界上，雖然已經到了結婚的年齡，但是要吻嘴的話，到底還是有點抗拒。
「……嗯~,利昂哥哥。這樣髮飾會滑落下來的」
「啊嘞，抱歉。是佩戴的方法不對麼」
正想把頭探過去的瞬間，脖子被環繞過來的（索菲亞的）手臂拉了過去。
「嗚哇！?--怎麼了？」
我沒有因為這種普通的手段上圈套，但我沒有抵抗而是向前邁了一小步，索菲亞像是要從旁邊蹭過去一樣踏前了一步。
剎那，
「欸s--」
邁出的那只支撐重心的腿很輕易就被絆了，連續兩次失去平衡的我再也無能為力，後背著地的摔倒了--在那之前，被索菲亞抱住了。
然後，仰望天花板的我的視線，被索菲亞的臉覆蓋了。
（這裡動作大概解釋一下吧，就是利昂為了保持平衡重心前傾，然後這時候索菲亞繞後，因為索菲亞一直拉著利昂，所以利昂就變成了後仰的狀態，重心還在身後，於是就倒下去了）
「----嗯。……欸嘿嘿，索菲亞的初吻哦」
「o、哦」
「啊哈，利昂哥哥，臉變得通紅了哦」
「討、討厭啦……」
被自己所吸引的女孩子接吻，果然沒辦法冷靜。
話說，不是已經說過了再長大一點再說麼--像是看透了我這樣的想法的索菲亞開口說。
「索菲亞已經到了結婚的年齡了吧？」
「不對，雖然我也知道」
「所以真是的，和愛麗絲姐姐做一樣的事也可以的吧？」
「--咕」
雖然覺得『能瞬間把呻吟聲吞下去』已經幹得很好了。嘛，還是已經露餡了吧。
「那個啊，利昂哥哥！索菲亞什麼時候都沒問題。如果利昂哥哥有那個意願，無論何時，無論多久，都隨你喜歡」
「唔、啊……明、明白了」
我有了自己的臉比索菲亞的還要紅的自覺，只能說真不愧是被壞大人們鍛鍊出來的，不知道哪邊才是小孩子了。
再稍微正經一點吧。然後，不能超過以往（那種程度）去更加保護索菲亞了。
就是這樣，我首先要擺脫這個丟臉的姿勢，想辦法站起來。然後，重新去俯視索菲亞。
「……咳。總之。艾莉婕桑，一定會救的。因為不這樣做的話，和索菲亞的交往是不會得到承認的吧」
「欸？」
「現在的話反對的可能性比較大吧？賣給艾莉婕桑恩情，試試看能否得到和索菲亞交往的認可吧！」
嘛，一半以上是表面文章就是了。現在索菲亞是古蘭歇斯家的養子，就算沒有艾莉婕桑的認可，也不會有什麼問題。
但是，如果能得到索菲亞母親的許可，我會很高興的，這也是我的真心話。
「謝謝你，利昂哥哥！」
「……哆」
慌張地抱住了撲過來的索菲亞。索菲亞看起來很高興，用的確很高興的表情仰望著我，那是最近她最棒的笑容。
……嗯。果然索菲亞還是笑著的時候可愛。這樣想著，我輕輕地抱住了索菲亞。
後來，我們兩人友好的繼續在街上散步。
在萬里無雲的藍天之下，索菲亞臉上帶著非常幸福的神色，緊緊地抱著我的胳膊。突然她似乎想到了什麼，那個表情陰沉了下來。
「……怎麼了嗎？」
「那個……昨天索菲亞打了你的地方，沒有留下了印記吧」
「不要緊的，姑且有在防御」
嘛，雖然那個防御被打穿了……那樣敗壞氣氛的話是不會說的。我用『比起那個，有沒有想去的店？』把話題轉變了。
「嗯。那個，在再開發完成的區域裡，有家販賣鄉土料理的店」
「新的店啊……好吃嗎？」
一瞬間，在王都的時候順便去了《威爾斯》洋服店的事在腦海裡浮現了。
因為索菲亞說有興趣，所以就什麼都沒有考慮，不過，不會重蹈那個時候的覆轍嗎？
「冒險者公會的薩拉桑告訴我們的店，應該沒有問題吧~」
「薩拉醬嗎……」
那個孩子，知道穆勒學園學生餐的味道，也知道索菲亞擅長做菜的事。如果那樣的話，她的推薦還是值得期待的……大概吧？
「而且，不用擔心，沒問題的。索菲亞的目的是對新的食材和烹飪方法的研究，就算味道和預想的不一樣，也不會抱怨的」
「是嗎，那好吧。這樣的話，就去那家店吧」
接著走了數分鐘後，來到的是，有些古色古香的店。
（那間店）因為使用著從穆勒傳來了的建築技術，實際上並不是很古老，只是保持著古老的形象吧。雖然與和風有點不一樣，但是有什麼地方讓人感到懷念。
「客人比想像中更多呢」
「是呢，在中午之前來也許正是正確選擇」
就像像薩拉醬說的那樣，店離相當繁盛，如果來的再稍微晚一點的話，也許就已經客滿了。
「歡迎光臨，兩個人嗎--」
十五歲左右吧？一個感覺像是很素朴的、鄉村女孩樣的服務生過來了，不過她看到我們了，就不說話了。
「……怎麼了？」
「--沒有，失禮了。請先找空著的座位坐下，我稍後會去找您點餐。」
服務員慌忙地轉過身去，向店的深處跑去。目送她離開的我們，扭過頭去，找了個空的座位坐了上去。
但是--
「嗚……怎麼回事，這種被疏遠的感覺」
很在意這個女服務員的態度，而且其他客人的視線也刺得我很痛。雖然不是特別露骨的樣子，但是總歸是有點不歡迎的氣氛。
「利昂哥哥在意的話，試著使用恩賜怎麼樣？」
「……不，還是不要用的好」
如果知道了的話，難得的幸福的氣氛也許會被糟蹋，並不是說無論如何都要知道。
而且說起來，明明索菲亞除了真正必要的時候不會使用恩賜，只是讓我有點在意的程度也不要使用啊。
總而言之先暫時不要在意視線的事，看一下放在桌子上的菜單吧。
午餐的套餐有好幾種，無論哪個都好像是叫做瑞吉（レジー）村的鄉土料理。晚餐的菜單多一點，不過還是寫著瑞吉村的鄉土料理。
總覺得是，從瑞吉村出來做買賣的嗎？
「讓您久等了。想好要點什麼了麼？」
「那麼……我就要A套餐了。索菲亞呢？」
「嗯~索菲亞的話……哥哥的套餐可以分給我一點嗎？」
「當然可以啦？」
「謝謝！那就吃個作為比較的，請給索菲亞B套餐」
後半部分對著服務員說。
「明白了，A套餐和B套餐各一個。我馬上（為您）準備好，請稍等一下」
說完她就離去了。從女服務員的背影上，感覺不到剛才的違和感。真是的，到底是怎麼回事？
就在我想著怎麼回事的時候，突然感到了強烈的視線。我在想這次又是什麼看向了桌子的旁邊，有個不到十歲的男孩怒視著我。
「喂，你！」
「……是在叫我嗎？」
雖然沒有其他人，但姑且還是先問一下吧。喂，你看吧，確認是很重要的。仗著這個房屋的主人不在麼。
「你是貴族吧？為什麼貴族會在這種地方！」
「就算你這麼說……聽說這裡的菜很美味，所以來吃吃看？」
「騙人的！一定又是來做很過分的事了吧！」
「……很過分的事」
這是怎麼回事，我看向索菲亞的臉。緊接著--
「爸爸和媽媽的仇！」
男孩突然就打過來了。
