雖然突然就打過來（讓我）稍微有些吃驚，對方是那麼小的男孩。我沒有慌，用伸出手撐住少年的肩膀就讓他的衝進停下來了。
「喂喂，你突然間做什麼？」
「庫、太卑鄙了！」
少年的身高和坐著的我差不多。即使拼命揮舞手臂，也碰不到我的身體。
擊退壞人是很簡單的……不過對方是還不到十歲的孩子，父母的敵人也讓人很在意。正在想著到底是怎麼回事，縮到店裡面的女服務員很害怕的跑了過來，把男孩從我這裡拉開了。
「利庫（リック）你在做什麼呢，還不快停下來！」
「蕾米（レミー）姐姐，為什麼要阻止我！以為這些傢伙，爸爸和媽媽死了啊！」
「--利庫！」（話說翻譯這些名字的時候我一直在糾結到底是发r的音好還是l的音好……然後想到你們把男主名字翻譯成利昂了……好吧就发l的音好了）
叫做蕾咪的女服務員的右手閃過。那是從遠處看也毫不留情的會心一擊。叫做利庫的孩子如同文字上說的那樣被吹飛了。（總而言之就是給了一巴掌 而且還非常非常非常疼的那種）
伴隨著可以說是非常過分的景象，食堂裡陷入了死寂。
……那個。怎麼回事？不管怎麼樣也做得太過分了--就在我這麼想之後，
「貴族大人，非常對不起。那孩子還是個不懂事的小孩子。所以，要懲罰就全都懲罰我好了！」
頭緊貼地面跪在地板上。看了服務員那麼拼命的姿態我理解了。剛才的暴力是為了保護利庫，要說的話之前相當害怕貴族吧。
「姐、姐姐，到底做什麼啊……？」
「利庫，沒有教育好你的是我的責任。所以，你並不壞。就算我不在了，也不要感到有責任哦？」
「……姐，姐姐？」
利庫看到蕾咪的樣子察覺到了事情的嚴重性，臉上染上了恐懼。
「那、那個……是叫做蕾米嗎？總之先把頭抬起來」
「……是的，貴族大人」
慢慢地抬起臉。蕾咪的眼瞳中隱藏著面對自己的命運的覺悟。
普通的鄉下女孩不會這樣的眼睛……她過去發生了什麼嗎？……大概有什麼事吧。弟弟說了貴族是父母的敵人。
那邊也很讓人在意……不過首先，還是先冷卻利庫的臉吧。這樣想著的我從口袋中取出手帕，用精靈魔術潤濕變涼。
但是……我靠近男孩的話，絕對會被誤解的。
「索菲亞」
「嗯，我知道」
從我那接過手帕的索菲亞，靠近了男孩子。
和我預想的一樣，以蕾米為首的人們只是稍微浮現出不安的表情，並沒有做出在那之上的行動。
雖然和我比起來索菲亞近身的戰鬥力更高……果然外表很重要。（不 是性別很重要）
「用這手帕敷住臉頰吧」
「……那個？」
「冷敷臉頰」
「好涼！?話說，疼、好疼啊！」
在困惑的利庫的臉頰上使勁地用手帕壓著。不過索菲亞的手法很粗糙……難道說，幸福的氣氛被破壞了所以很生氣？
m、嘛，應該還是沒問題的吧。就這樣，我把視線轉回了蕾米。
「總之，可以先說明一下為什麼說我是父母的仇敵？」
「那是……是。我明白了」
這種狀況下才能清醒過來吧。蕾米像是做好覺悟了一樣點了點頭。
「其實上--」
「等下。在說話前，先坐到那邊的座位上」
「但是……」
「一直跪在那裡的話，我很難說話啊」
可以從眼神中看到謙虛，或是說是害怕，所以我用很厭惡的語氣說。非常又效果，蕾米慌張的坐到了對面的作為上。
「那麼，利庫為什麼會如此憎恨貴族呢？」
「那是……拿個……貴族大人知道四年前的飢荒嗎？」
「啊，知道哦」
是我們開始施行內政外掛的契機的那個。
「我們的故鄉，瑞吉村在那次飢荒中毀滅了」
「這樣啊」
利庫憎恨貴族的理由我理解了。
在數個地方同時發生了大規模的飢荒。古蘭普侯爵領也受到了損失，陷入了相當嚴重的食物短缺。
在那時，克雷因先生下了決定。那就是，為了拯救更多的村子，捨棄一部分村子的政策。
瑞吉村，應該就是其中一個被拋棄的村子吧。
為了救更多的人，而捨棄一部分人。從政治的觀點來說是沒有錯誤的……但是看到它的被害者，那種話就說不出來了。
「我能理解那是沒辦法的事」
能理解、嗎。也就是說能夠理解，但是不能認同吧。要說的話，就算我指了出來，蕾米也絕對會否定吧。
是我這樣的想法出現在臉上了嗎？蕾米有些慌張的繼續說下去。
「那個是、真的（能理解）。擺脫了飢荒之後，古蘭普侯爵大人救下了我們這些倖存者，事情的狀況還請您聽一下」
「……救了？」
詳細的聽了發生的事，即將擺脫飢荒時候--也就是，得到我們的支援重建後，古蘭普先生開始保護那些被捨棄的村子的倖存者。
然後聽說那些被保護的人在這條街上住了下來，還被介紹了工作。
「這家店，是為了能讓村子裡倖存下來的孩子們生活下去，古蘭普侯爵大人讓給我們的。也就是說……」
蕾米那裡說的很含糊。如果用怎麼了的視線看過去就會『不，什麼都沒有』這樣掩飾過去。
嘛，雖說被救了，但是畢竟被捨棄過一次。就算說了有多少情況，當事人都不能認同的吧。這樣的想法，還是不要去追求了。
「我……能夠認同。更何況，貴族大人您的話，根本沒有要去怨恨的理由。但是，利庫還不能明白這些話。所以，能不能請您原諒他？什麼樣的懲罰我都願意接受」
「那個啊……」
總之先不打算懲罰……但是要如何圓滑的收尾呢。考慮了一瞬間，選擇了最省事的方法。
「好像有點誤會了，我不是貴族」
「……噯？是，是這樣嗎？」
「恩恩。我僅僅是個旅人」
「……僅僅是旅人，看不出來啊……」
蕾米把視線轉向了我的，還有不知什麼時候回來的索菲亞穿的衣服上。我的姑且不論，哥特式禮服，肯定是這個世界最高級的（衣服）。
……呃。一開始就從服裝看出不是普通人了，我忘記了。
「那個……」
「利昂哥哥是旅行的隱士啊」
索菲亞代替我說出了意想不到的答案。……呃，旅行的隱士是什麼鬼。到古蘭普領只是來尋找藥的材料，可不是來改革的哦？
而且--
「……隱士的話，看上去還真是很年輕呢？」
蕾米反而更深入的思考我的事情了。
「別看哥哥這樣，可是活了四十年以上的」
--噗。好、好險。真的歪打正著了。
四十年以上，怎麼都是在說謊--但是包含我前世的年齡，而且再把在意識不明的狀態下生存著的八年也包含在內的話就不是了。
「……那個，是謊言吧？」
十分困惑的蕾米向我問過來。
「啊，那個……是一個謊言呢」（就跟某死神小學生那句真相永遠只有一個那樣，這裡還有謊言只有一個的意思）
「是，這樣嗎」
擔任著古蘭歇斯家當主，卻把業務的大半都交給克蕾雅姐的意義上，也不是不能說是隱士。
而且，年齡的話加上前世的部分也不是謊言。
所以，只有不是貴族是謊言而已。蕾米她絕對，會認為謊言應該是關於年齡的那個吧。
「嘛，不相信我也可以。總之，我不想懲罰你們是事實，不用擔心」
「……非常感謝您」
此後，蕾米和利庫再次向我們道歉。作為各種各樣的麻煩的道歉，午飯變成免費的了。
雖然被卷入了微妙的事情，但是鄉土料理比想像中的好吃。索菲亞也很高興，來了真好……嗎？
這麼想著，午飯快要吃完了的時候，
「--終於找到了！」
要來說要去進行溫泉的調查的愛麗絲飛入了店中。
「……愛麗絲？很好地明白（我們）在這裡啊」
「因為事先從索菲亞醬那聽說過--不是那個！比起那個，從公會傳來了目擊到了琉克司咖魯熊的聯絡」
「哦，是那樣嗎？」
太好了。雖然『艾莉婕桑絕對會救給你看』這樣和索菲亞約定了，但琉克司咖魯熊是找不到就沒轍啊。琉克司咖魯熊被發現了的話，肝的入手只是時間的問題，從而發出了放心的嘆息。
但是--
「快點趕去公會。這樣下去的話沒法入手肝了！」
從愛麗絲的口中編織而出的，卻是與我預想相反的話。
