世界樹就種在校舍後面，地龍的爪子也在克雷因先生那。現在最大的不安是，不存在變異的琉克司咖魯熊的可能性。
但是，既然有了目擊情報，最大的問題應該是琉克司咖魯熊可能已經被清除了。然而，愛麗絲卻說著可能無法得到肝臟。
雖然很在意理由是什麼，但因為時間的關係說明就在前往公會的途中吧。因此我們把結賬結束後急忙趕去公會。
「所以說，有什麼事要怎麼著急嗎？就算琉克司咖魯熊被目擊到了，也不代表已經被獵殺了吧？」
小跑著向公會移動的途中，我向愛麗絲詢問。
「被狩獵了的話就已經太遲了」
「恩……難道說？」
「沒錯。除了我們之外好像也有其他人提出了想要琉克司咖魯熊的委託。而且不是討伐，而是生擒。」
「生擒……」
原來如此，愛麗絲會這麼慌張是因為這個。
如果是想要皮毛的委託的話，通過轉讓就行了。如果對方也想要肝臟，能讓出一定的程度的話也沒有問題。
但是，競爭對手的委託生擒。如果是打算以某種理由讓琉克司咖魯熊活下去的話，我們是得不到肝臟的。
「吶~愛麗絲姐姐。身為冒險者的那些人，是打算接受那個委託呢？有不接受我們委託的意願嗎？」
「抱歉，索菲亞醬。詳情我也不是很清楚。只是，現在的形式不怎麼好」
「是，是麼……」
在旁邊奔跑著的索菲亞浮現著不安的表情。所以我拍著索菲亞的肩膀。
「不用擔心，如果對方的報酬很高的話，我們這邊出更高的報酬就好了。總之，現在先趕緊到達冒險者公會吧」
來到冒險者公會後，我們三人立馬衝到了在接待處閑得無聊的莎拉醬的面前。
「啊，利約先生。聽過留言了嗎？森林裡好像出現目擊情報了哦。」
「嗯，關於這點我有些想知道的事。聽聞，有著和我們的委託競爭的人，這是真的嗎？」
「那個……額，好像是」
「……好像是？」
對公會接待小姐的話有些不解。
「確實有著這樣的委託，但好像不是通過公會的委託的樣子，並沒有捉到詳情」
「這是……那個，非合法的吧？」
「不，因為沒有一定要通過公會的規矩，所以沒有任何不合法性。只是我們（公會）沒有足夠的情報罷了」
「是這樣啊……」
如果考慮的話這也是當然。公會是最近才出現的，在那之前委託不通過公會也很正常。
「順便問一下，接受那個委託的是哪個團隊」
「我所聽聞到的是兩組」
「那麼，如果被其他冒險者獵殺了的場合，會把肝臟拿出來賣嗎？」
「對的。如果有人狩獵成功的話。但是」
「……這是什麼意思？」
對薩拉醬所說的話中感到了違和感，於是我進一步追問著。
「能狩獵司咖魯熊的冒險者不多，更何況還是它的上位種琉克司咖魯熊了。現在能做到狩獵的只有B級冒險者坐鎮的兩組，而那有B級坐鎮的兩組都接受了生擒的委託……」
「原來如此，不是一個兩人組接受了委託，而是兩個不同二人組一起接受了委託。變成這樣的話……這樣下去是得不到肝臟的」
「被委託的報酬所釣到的C級冒險者們聯手，似乎也前往了森林去狩獵。但請不要太過期待」
「是嗎……」
麻煩了啊。雖想著跟接受了生擒的委託的冒險者進行交涉……但現在連委托人和委託內容都還沒搞清楚。
到底該怎麼辦啊……
「那個，利約先生？如果需要的話，要跟接受委託的冒險者談判嗎？」
「呃嗯，如果可以的話就得救了……可以的嗎？」
「是的。這就要找他們本人確定了，我覺得大概是沒問題的。我現在去傳達，請在這稍等片刻」
這麼說了的薩拉醬啪嗒啪嗒地跑了出去——沒過數分鐘就回來了。
「讓您久等了。他們現在在用餐中，結束後就打算去森林。所以，您不介意在用餐的時候談判的話，還是可以跟他們說說的」
「我明白了，這就足夠了」
「那麼這邊請，我來為您帶路」
就這樣子，被帶到的是幼女咖啡廳的角落。圍著圓形的桌子在吃飯，是眼熟的兩個人。
名字確實是……馬克思和梅麗莎。幫助了被糾纏了的我們的冒險者。
「啊啦，還以為是誰呢，你們是，之前的……」
「我叫做利約。然後，這邊的是索菲亞和愛麗絲。對你們前幾天的幫助表示感謝」
我將頭低下的同時，愛麗絲和索菲亞也一併低頭了。
「利約君和索菲亞醬，然後是愛麗絲桑呢。我是梅麗莎，這邊的是搭檔的馬克思」
「梅麗莎小姐和馬克思先生呢。在用餐的時候打擾你們非常抱歉。有些想打聽的事，能否允許我呢？」
「沒有問題喲。你能停止那鄭重其事的語氣的話。不停下來的話，肩膀都要僵硬了」
「嗯嗯。那麼……就讓我這麼做吧」
迷茫只有一瞬。我也不太喜歡拘板，所以如果可以的話就這樣子吧。
然後順便，我坐在兩個人坐的桌子上。因為座位不夠，所以愛麗絲和索菲亞坐在旁邊的座位。
「嗯嗯。我喜歡坦率的孩子喲。那麼，想問我們的是什麼呢？總覺得，會是關於琉克司咖魯熊的事呢」
「我們想要琉克司咖魯熊的肝臟。然後，聽說了你們接受的委託是生擒琉克司咖魯熊的事」
「啊啊，提出了肝臟委託的人就是你們啊。那麼你是在想著如果生擒了就麻煩了？」
稍微有點使壞的問法。但是在這裡掩飾也沒什麼用所以「說白了就是那樣」的回答了。
「哼恩？那麼，你們要做什麼呢？」
「可以的話，告訴我委托人的名字就得救了……」
「那可不行啊。至少，不是我們可以隨便說的內容」
「對帕特里克·盧德維爾這個名字熟悉嗎」
「……不知道，從來沒有聽過的名字呢」
考慮到帕特里克這個妨礙的可能性試著問了下……用撲克的臉看不明白的。算了……我想應該不會是。
總之，太過試探而導致印象變壞也不好。所以，我開始進入正題。
「那麼。能接受我們這邊的委託嗎？報酬會更高的哦」
「唔嗯……我們並不是和委托人有著契約。所以接受你們的委託沒有任何問題」
「那麼……？」
能接受委託嗎？有視線問去。但梅麗莎小姐搖了搖頭。
「抱歉，請容我拒絕。我們接受委託並不是以報酬為目的」
「……並不是以報酬為目的？」
「說過頭了呢。說對報酬沒有期待是不可能的。沒有錢的話就生存不下去，我們也有著把分散了的家族買回來的夢想在」
是想要為人贖身嗎？雖然這麼想著，但這不是一個以興趣為中心而參與的話題。
「平時的話是會選擇收入好的工作……但是這次是特別的」
「那是因為有著報酬以外的理由嗎？」
「就是那樣，委托人是救了我們父親的恩人。所以說我們，想完成那個人的委託」
「原來如此……」
這又麻煩了——我悄悄地嘆息。如果錢能夠解決的話，就打算這樣做……但這也太艱難了。
在思考的過程中，兩個人吃完了午飯。
「那麼，話題就到現在為止吧」
梅麗莎小姐這麼說著站了起來，但馬克思先生依舊坐著然後看向我。
「姑且給你個忠告，這樣下去是得不到肝臟的喲？」
「好像，是這樣呢。也被薩拉醬這麼說了」
「哼姆。那麼要放棄嗎？」
「不，如果不能依靠他人的話，就打算自己想辦法解決」
「呵恩？難道，你是想說自己能狩獵琉克司咖魯熊嗎？」
「很奇怪嗎？」
「……不。有著薩拉只會幫助A級冒險者的傳聞。這樣的話，就是說你比我們還要強」
「打算相信她（薩拉）的評價嗎？」
「嘛啊。你看起來很纖細但卻有好好地鍛鍊過。並不是外表所看見的那樣還是明白的。因此你說要去森林的話不會阻止你的……帶個嚮導進去比較好」
「……嚮導？那樣的話——」
我們已經有了住在森林裡的精靈，我轉頭看向愛麗絲。
「如果那位精靈了解琉克司咖魯熊棲息地的話就沒有必要了。但是，看起來是從其他地方來的吧？那樣的話，還是帶個嚮導比較好」
……原來如此呢。東方的森林是很宏大的。沒有任何當地地理情況的知識進去尋找琉克司咖魯熊的話，花上好幾周也不奇怪。
「順便問一下，嚮導要在何處雇傭」
「詳情就去問薩拉吧。我們也不會好人到這種地步」

「哎呀，是這樣啊。非常抱歉！」
我們要去狩獵的話，對這兩個人來說是商業競爭者啊。反過來，卻在這裡得到親切的態度，總覺得不好意思。
「謝謝你多方面的幫助。」
「不，不用在意。那麼就這樣子」
這次馬克思站了起來，與梅麗莎一起離開的。送完行後，我們再次走向接待小姐。
「你回來了，利約先生。談判進行的怎樣呢？」
「很遺憾沒有成功。這樣下去的話，是得不到肝臟的。所以說，我們決定自己去狩獵。」
「——是這樣啊！果然，也會在這所城市做出傳說呢！」
「不不不，那種東西是不會做的？」
所以說愛麗絲停下「太好了，是王道劇情呢！」這種說辭吧。
索菲亞還很不安呢，這麼可怜……當我這麼想的時候。索菲亞「利昂哥哥的傳說……唉嘿嘿」這麼喃喃道
當然，我也不打算輸這個競爭……我們不是狩獵的專家。是不是太過期待了呢？
「那就立刻，作為冒險者來登入吧」
「不要，又不是要創造傳說，只是自己去狩獵琉克司咖魯熊而已，沒有打算做為冒險者去登入」
又不是一定要登入公會，就以急事為理由去拒絕吧。但薩拉醬不是以胡鬧的感覺，而是以認真地口吻來勸我們進行登入。
「利約先生們的實力我是知道的。但是蔓延到東部的森林是很廣大的，所以嚮導是必須的」
「啊，雖然有聽過關於嚮導的事……但這和冒險者有什麼關係嗎？」
「一般的嚮導沒有戰鬥力。如果是正經的嚮導的話，我想不會被沒有實力的人給雇傭。」
「啊啊，是這麼一回事呢」
咖魯熊——總之比一般還要凶暴的熊棲息的森林。帶了嚮導，然後大家都殺了那不行。沒有冒險者等級保證實力的話，嚮導是不肯接受的意思吧。
「那麼不好意思，能讓我們作為冒險者登入嗎？」
「我明白了。那麼就用利約這個名字，等級是以A級來登陸哦」
「……之前我就想問了，隨便做這種事沒問題嗎？」
「本來是要以實績來決定的，所以不能擅自決定。但是，利約先生確實滿足了A等級的標準，所以沒有問題」
「……那個基準是什麼？」
我如此問去，薩拉就開始怯生生地四處張望。然後從櫃台伸出頭來，在我耳邊細語。
「決定公會方針的是古蘭歇斯家哦？您不知道嗎？」
「不，這我是知道的……」
提出了公會設立的是我和愛麗絲。之後克蕾雅姐加入，設定了細小的規則。公會的規則可以說是我們做的。
但是關於等級，應該是根據來強度決定的。
「選擇等級的時候，我們有設定基準。然後A級別的基準，是否有著和利昂？古蘭歇斯大人匹敵左右的實力來決定」
「……哈啊？」
「所以說，能和利昂大人那樣匹敵的強度的話則是A等級」
「……原來如此」
在森林裡襲擊事件中暴露實力後到了畢業的那半年的時間裡。包括在戰鬥訓練課程中的時間，能顯示出實力的事是有一些。
我有多少實力被知道了也不奇怪……但沒想到會成為判斷冒險者等級的基準。
也難怪會突然給我個A級。
「實際上，會根據各種各樣的能力來考慮的」
「冒險者的強度不一定是戰鬥力嗎？順便問一下，後面的兩個人的情況如何呢？」
我指了指背後的愛麗絲和索菲亞。
「那個……A級之上的，沒有被規定出來……」
也就是說，等級怪。和我想像中的一樣，果然有著比我更高的評價。
「那麼，就趕快進行註冊的手續吧。還有，因為要盡快募集一位嚮導。就說有緊急的事，所以報酬會有所提高，沒問題吧？」
「啊啊，當然。錢不用在意，可以的話盡量快點！」
「我明白了。就設置到不需要三分鐘嚮導就會迫不及待地過來的金額。馬上就開始手續」
薩拉醬說時遲那時快，利落地處理文件。也平安發行了作為我的冒險者的身份證。
——然而，在幼女咖啡的單間等待了一小時。在我們的面前出現的是，浮現著一臉很抱歉的表情低下了頭，莎拉醬一個人。
