

世界树就种在校舍後面，地龙的爪子也在克雷因先生那。现在最大的不安是，不存在变异的琉克司咖鲁熊的可能性。
但是，既然有了目击情报，最大的问题应该是琉克司咖鲁熊可能已经被清除了。然而，爱丽丝却说着可能无法得到肝脏。
虽然很在意理由是什么，但因为时间的关系说明就在前往公会的途中吧。因此我们把结账结束後急忙赶去公会。
「所以说，有什么事要怎么着急吗？就算琉克司咖鲁熊被目击到了，也不代表已经被猎杀了吧？」
小跑着向公会移动的途中，我向爱丽丝询问。
「被狩猎了的话就已经太迟了」
「恩……难道说？」
「没错。除了我们之外好像也有其他人提出了想要琉克司咖鲁熊的委托。而且不是讨伐，而是生擒。」
「生擒……」
原来如此，爱丽丝会这么慌张是因为这个。
如果是想要皮毛的委托的话，通过转让就行了。如果对方也想要肝脏，能让出一定的程度的话也没有问题。
但是，竞争对手的委托生擒。如果是打算以某种理由让琉克司咖鲁熊活下去的话，我们是得不到肝脏的。
「呐~爱丽丝姐姐。身为冒险者的那些人，是打算接受那个委托呢？有不接受我们委托的意愿吗？」
「抱歉，索菲亚酱。详情我也不是很清楚。只是，现在的形式不怎么好」
「是，是么……」
在旁边奔跑着的索菲亚浮现着不安的表情。所以我拍着索菲亚的肩膀。
「不用担心，如果对方的报酬很高的话，我们这边出更高的报酬就好了。总之，现在先赶紧到达冒险者公会吧」
来到冒险者公会後，我们三人立马冲到了在接待处闲得无聊的莎拉酱的面前。
「啊，利约先生。听过留言了吗？森林裡好像出现目击情报了哦。」
「嗯，关于这点我有些想知道的事。听闻，有着和我们的委托竞争的人，这是真的吗？」
「那个……额，好像是」
「……好像是？」
对公会接待小姐的话有些不解。
「确实有着这样的委托，但好像不是通过公会的委托的样子，并没有捉到详情」
「这是……那个，非合法的吧？」
「不，因为没有一定要通过公会的规矩，所以没有任何不合法性。只是我们（公会）没有足够的情报罢了」
「是这样啊……」
如果考虑的话这也是当然。公会是最近才出现的，在那之前委托不通过公会也很正常。
「顺便问一下，接受那个委托的是哪个团队」
「我所听闻到的是两组」
「那么，如果被其他冒险者猎杀了的场合，会把肝脏拿出来卖吗？」
「对的。如果有人狩猎成功的话。但是」
「……这是什么意思？」
对萨拉酱所说的话中感到了违和感，于是我进一步追问着。
「能狩猎司咖鲁熊的冒险者不多，更何况还是它的上位种琉克司咖鲁熊了。现在能做到狩猎的只有B级冒险者坐镇的两组，而那有B级坐镇的两组都接受了生擒的委托……」
「原来如此，不是一个两人组接受了委托，而是两个不同二人组一起接受了委托。变成这样的话……这样下去是得不到肝脏的」
「被委托的报酬所钓到的C级冒险者们联手，似乎也前往了森林去狩猎。但请不要太过期待」
「是吗……」
麻烦了啊。虽想着跟接受了生擒的委托的冒险者进行交涉……但现在连委托人和委托内容都还没搞清楚。
到底该怎么办啊……
「那个，利约先生？如果需要的话，要跟接受委托的冒险者谈判吗？」
「呃嗯，如果可以的话就得救了……可以的吗？」
「是的。这就要找他们本人确定了，我觉得大概是没问题的。我现在去传达，请在这稍等片刻」
这么说了的萨拉酱啪嗒啪嗒地跑了出去——没过数分钟就回来了。
「让您久等了。他们现在在用餐中，结束後就打算去森林。所以，您不介意在用餐的时候谈判的话，还是可以跟他们说说的」
「我明白了，这就足够了」
「那么这边请，我来为您带路」
就这样子，被带到的是幼女咖啡厅的角落。围着圆形的桌子在吃饭，是眼熟的两个人。
名字确实是……马克思和梅丽莎。帮助了被纠缠了的我们的冒险者。
「啊啦，还以为是谁呢，你们是，之前的……」
「我叫做利约。然後，这边的是索菲亚和爱丽丝。对你们前几天的帮助表示感谢」
我将头低下的同时，爱丽丝和索菲亚也一并低头了。
「利约君和索菲亚酱，然後是爱丽丝桑呢。我是梅丽莎，这边的是搭档的马克思」
「梅丽莎小姐和马克思先生呢。在用餐的时候打扰你们非常抱歉。有些想打听的事，能否允许我呢？」
「没有问题哟。你能停止那郑重其事的语气的话。不停下来的话，肩膀都要僵硬了」
「嗯嗯。那么……就让我这么做吧」
迷茫只有一瞬。我也不太喜欢拘板，所以如果可以的话就这样子吧。
然後顺便，我坐在两个人坐的桌子上。因为座位不够，所以爱丽丝和索菲亚坐在旁边的座位。
「嗯嗯。我喜欢坦率的孩子哟。那么，想问我们的是什么呢？总觉得，会是关于琉克司咖鲁熊的事呢」
「我们想要琉克司咖鲁熊的肝脏。然後，听说了你们接受的委托是生擒琉克司咖鲁熊的事」
「啊啊，提出了肝脏委托的人就是你们啊。那么你是在想着如果生擒了就麻烦了？」
稍微有点使坏的问法。但是在这裡掩饰也没什么用所以「说白了就是那样」的回答了。
「哼恩？那么，你们要做什么呢？」
「可以的话，告诉我委托人的名字就得救了……」
「那可不行啊。至少，不是我们可以随便说的内容」
「对帕特里克·卢德维尔这个名字熟悉吗」
「……不知道，从来没有听过的名字呢」
考虑到帕特里克这个妨碍的可能性试着问了下……用扑克的脸看不明白的。算了……我想应该不会是。
总之，太过试探而导致印象变坏也不好。所以，我开始进入正题。
「那么。能接受我们这边的委托吗？报酬会更高的哦」
「唔嗯……我们并不是和委托人有着契约。所以接受你们的委托没有任何问题」
「那么……？」
能接受委托吗？有视线问去。但梅丽莎小姐摇了摇头。
「抱歉，请容我拒绝。我们接受委托并不是以报酬为目的」
「……并不是以报酬为目的？」
「说过头了呢。说对报酬没有期待是不可能的。没有钱的话就生存不下去，我们也有着把分散了的家族买回来的梦想在」
是想要为人赎身吗？虽然这么想着，但这不是一个以兴趣为中心而参与的话题。
「平时的话是会选择收入好的工作……但是这次是特别的」
「那是因为有着报酬以外的理由吗？」
「就是那样，委托人是救了我们父亲的恩人。所以说我们，想完成那个人的委托」
「原来如此……」
这又麻烦了——我悄悄地叹息。如果钱能够解决的话，就打算这样做……但这也太艰难了。
在思考的过程中，两个人吃完了午饭。
「那么，话题就到现在为止吧」
梅丽莎小姐这么说着站了起来，但马克思先生依旧坐着然後看向我。
「姑且给你个忠告，这样下去是得不到肝脏的哟？」
「好像，是这样呢。也被萨拉酱这么说了」
「哼姆。那么要放弃吗？」
「不，如果不能依靠他人的话，就打算自己想办法解决」
「呵恩？难道，你是想说自己能狩猎琉克司咖鲁熊吗？」
「很奇怪吗？」
「……不。有着萨拉只会帮助A级冒险者的传闻。这样的话，就是说你比我们还要强」
「打算相信她（萨拉）的评价吗？」
「嘛啊。你看起来很纤细但却有好好地锻炼过。并不是外表所看见的那样还是明白的。因此你说要去森林的话不会阻止你的……带个向导进去比较好」
「……向导？那样的话——」
我们已经有了住在森林裡的精灵，我转头看向爱丽丝。
「如果那位精灵了解琉克司咖鲁熊栖息地的话就没有必要了。但是，看起来是从其他地方来的吧？那样的话，还是带个向导比较好」
……原来如此呢。东方的森林是很宏大的。没有任何当地地理情况的知识进去寻找琉克司咖鲁熊的话，花上好几周也不奇怪。
「顺便问一下，向导要在何处雇佣」
「详情就去问萨拉吧。我们也不会好人到这种地步」

「哎呀，是这样啊。非常抱歉！」
我们要去狩猎的话，对这两个人来说是商业竞争者啊。反过来，却在这裡得到亲切的态度，总觉得不好意思。
「谢谢你多方面的帮助。」
「不，不用在意。那么就这样子」
这次马克思站了起来，与梅丽莎一起离开的。送完行后，我们再次走向接待小姐。
「你回来了，利约先生。谈判进行的怎样呢？」
「很遗憾没有成功。这样下去的话，是得不到肝脏的。所以说，我们决定自己去狩猎。」
「——是这样啊！果然，也会在这所城市做出传说呢！」
「不不不，那种东西是不会做的？」
所以说爱丽丝停下「太好了，是王道剧情呢！」这种说辞吧。
索菲亚还很不安呢，这么可怜……当我这么想的时候。索菲亚「利昂哥哥的传说……唉嘿嘿」这么喃喃道
当然，我也不打算输这个竞争……我们不是狩猎的专家。是不是太过期待了呢？
「那就立刻，作为冒险者来登入吧」
「不要，又不是要创造传说，只是自己去狩猎琉克司咖鲁熊而已，没有打算做为冒险者去登入」
又不是一定要登入公会，就以急事为理由去拒绝吧。但萨拉酱不是以胡闹的感觉，而是以认真地口吻来劝我们进行登入。
「利约先生们的实力我是知道的。但是蔓延到东部的森林是很广大的，所以向导是必须的」
「啊，虽然有听过关于向导的事……但这和冒险者有什么关系吗？」
「一般的向导没有战斗力。如果是正经的向导的话，我想不会被没有实力的人给雇佣。」
「啊啊，是这么一回事呢」
咖鲁熊——总之比一般还要凶暴的熊栖息的森林。带了向导，然後大家都杀了那不行。没有冒险者等级保证实力的话，向导是不肯接受的意思吧。
「那么不好意思，能让我们作为冒险者登入吗？」
「我明白了。那么就用利约这个名字，等级是以A级来登陆哦」
「……之前我就想问了，随便做这种事没问题吗？」
「本来是要以实绩来决定的，所以不能擅自决定。但是，利约先生确实满足了A等级的标准，所以没有问题」
「……那个基准是什么？」
我如此问去，萨拉就开始怯生生地四处张望。然後从柜台伸出头来，在我耳边细语。
「决定公会方针的是古兰歇斯家哦？您不知道吗？」
「不，这我是知道的……」
提出了公会设立的是我和爱丽丝。之後克蕾雅姐加入，设定了细小的规则。公会的规则可以说是我们做的。
但是关于等级，应该是根据来强度决定的。
「选择等级的时候，我们有设定基准。然後A级别的基准，是否有着和利昂？古兰歇斯大人匹敌左右的实力来决定」
「……哈啊？」
「所以说，能和利昂大人那样匹敌的强度的话则是A等级」
「……原来如此」
在森林裡袭击事件中暴露实力後到了毕业的那半年的时间裡。包括在战斗训练课程中的时间，能显示出实力的事是有一些。
我有多少实力被知道了也不奇怪……但没想到会成为判断冒险者等级的基准。
也难怪会突然给我个A级。
「实际上，会根据各种各样的能力来考虑的」
「冒险者的强度不一定是战斗力吗？顺便问一下，後面的两个人的情况如何呢？」
我指了指背後的爱丽丝和索菲亚。
「那个……A级之上的，没有被规定出来……」
也就是说，等级怪。和我想象中的一样，果然有着比我更高的评价。
「那么，就赶快进行注册的手续吧。还有，因为要尽快募集一位向导。就说有紧急的事，所以报酬会有所提高，没问题吧？」
「啊啊，当然。钱不用在意，可以的话尽量快点！」
「我明白了。就设置到不需要三分钟向导就会迫不及待地过来的金额。马上就开始手续」
萨拉酱说时迟那时快，利落地处理文件。也平安发行了作为我的冒险者的身份证。
——然而，在幼女咖啡的单间等待了一小时。在我们的面前出现的是，浮现着一脸很抱歉的表情低下了头，莎拉酱一个人。
