「對不起，利約先生」
剛才充滿幹勁的薩拉醬現在卻浮現出了抱歉的表情，周圍也沒有人伴隨著。總之，是那回事吧。
「沒找到嚮導嗎」
「其實……丹尼爾先生他在某種程度上聽到了我們的談話，然後在外面一直張揚利約先生的A等級是做假的事」
這人是誰啊？啊，想起來了。最初訪問公會的時候，來糾纏我們的品行惡劣的冒險者。
「所以說，來報名當嚮導的人都辭退了」
「是嗎……」
真是壞了我的事啊——雖想這麼說。如果我們真的沒有伴隨實力的話，進去森林後一瞬間就被全殲。嚮導們也不想把命交給沒有聽聞過實力突然就成了A等級的人吧。
他事先阻止了募招不能全說是惡意，但對我們來說麻煩的也是事實。
這樣的話，要不然就坦白說自己是利昂——不，就算說是穆勒學園的學生，也不是什麼強大的證明啊。
乾脆，就直接向丹尼爾挑戰來證明實力？
……就這麼做吧。雖然我一直都老實的，但我沒有什麼要隱藏實力的理由。而且這也是最快證明自己的方法。
看來又要被愛麗絲說成是王道劇情了啊……
「薩拉醬，那個丹尼爾現在在哪裡？」
「丹尼爾先生的話，為了張揚您的事不知跑到哪去了」
「呃……」
這樣的話，就向公會裡的那些傢伙證明……額嗯，現在公會裡沒有那麼強大的人。
馬克思和梅麗莎都已經出去了……話說，為了證明自己的實力去找陌生人的幹架，這實在是有點……
唉~真是的。早知道會這樣的話，按愛麗絲所說的處理一個王道活動就好了。
「里約先生。其實我認識一個人估計會幫忙」
「估計？」
「是的。是以前在森林裡的村落生活過的女孩子。精通森林，作為嚮導的實力也保證哦」
「那個孩子，是意味著我們的謠言不會流傳到她那嗎？」
「不，有著謠言流傳的可能性。但是她身負債務，而且有個她很疼愛的弟弟，所以如果大量地出示預付款的話，絕對絕對不會拒絕的」
「……那個，那個孩子該不會已經有去死的覺悟了吧……？」
這一次我也許回不來了，但是弟弟你可以用這筆錢活下去哦――這樣的電視劇在我腦子裡浮現了出來……嘛啊~贖身相似的話時不時有的。
「確實本人可能已經有了會死的覺悟」
在哪裡停下了說話的薩拉醬在四處張望下了後小聲地「如果是利昂大人的話，絕對不會讓她死的不是嗎？」附加了句。
「是的呢。利昂的話，琉克司咖魯熊之類的不是什麼強敵」
「嗯嗯，利昂哥哥是非常可靠的啊」
自豪地回答的是，精靈魔術的專家愛麗絲和，近戰的專家索菲亞。你們那方不知比我強上多少倍啊。
嘛，實際上，只是比普通熊大了一點的水平，我也會有辦法的。
「那樣的話，請務必雇傭那孩子。利約先生得到了幫助，那孩子也有了大筆錢。盡是好事不是嗎？」
「那個孩子有（嚮導的）實力，而且肯接受的話就沒有問題。但是，付出必要以上的金額，幫助那孩子之類是不會做的」
「嗯。這就足夠了喲。雖然剛才說了她有死的覺悟——但是那孩子和我是同一個村子的，對我來說是妹妹一樣的孩子。所以說，讓我來做擔保的話，一定會理解（幫忙）的」
「……嗯，妹妹？這樣說的話……十歲左右嗎？」
不管是克蕾雅姐還是索菲亞，在十歲的時候就已經十分可靠了。不會因為她太年幼而對她的能力感到擔心……但對她的體力方面有點不安。
但是，薩拉醬對於我這樣的提問，在旁邊呵呵地壞笑著。
「比我小一歲，但比利約先生大一歲。今年已經17了喲」
「……哎額？等，等一下。比薩拉醬小一歲是17歲，薩拉醬已經18了嗎！?」
驚惶地問去。薩拉醬把食指抵在嘴唇旁後說「因為在幼女咖啡廳裡工作，所以這是秘密喲？」邊說著邊浮現出了淘氣的微笑。
……真的嗎？.怎麼看都是十二、三歲啊。
二十代，三十代的五歲的話暫且不談，在十幾歲還能看上去這麼幼小實在是太驚人了。索菲亞也是相當年幼的類型，不過，莎拉醬……啊，莎拉桑在那之上。【“桑”和“醬”就不由我多做解釋了吧】
「順便說一下，索菲亞在第一眼看到的時候就已經注意到了喲？」
「哎，真的嗎？」
「嗯嗯。所以一開始才稱呼薩拉桑不是嗎？」
「這麼說來……」
索菲亞說過鄉土料理是從薩拉“桑”那裡聽來的。為什麼會明白呢？……但是，仔細想想，索菲亞也和其他的女孩相比，顯得比較幼稚。
因為是同類所以才明白……的嗎？
難道，愛麗絲也從一開始就注意到了，這麼想著向愛麗絲投去視線。但是，愛麗絲搖了搖頭。然後……
「吶利昂。莎拉不是分配到學園而是被分配到了冒險者的公會……那不就是理由嗎？」
「……啊，原來如此」
外觀蘿莉，年齡十八歲的薩拉桑不是克雷因先生的守備對象。也就是說克雷因先生是純粹的蘿莉控，對合法蘿莉之類的是不感興趣。
謎團雖然解開了……但這個怎麼樣都好。
「那，那個孩子在哪裡能找到？」
「那個孩子在——」
莎拉先生說出口的是，一個熟悉的名字。
——來到的是，在白天也剛剛來的鄉土料理店的店前。莎拉先生推薦的是這個店的女店員。蕾米。
就是這樣我們進入店。但從入口那出現了丹尼爾的身姿。
「……果然會來到這裡嗎。先到達這是正確的啊」
「你是……難道，已經和蕾米說過了嗎？」
「我雖然不知道你要做什麼。但是配合有錢人的隨意的安排，害誰死是不能容許的」
「是嗎……」
我還真是被討厭了呢，但是他為嚮導擔心也是事實。像被雕刻過一樣的凹凸臉上浮現著哀愁。
也許，這大叔也是某個村裡的倖存者。如果是這樣的話，那麼討厭富裕階層的也有與瑞克同樣的理由吧。
……嘛，這是和現在的我沒有關係的話，也不是探討的時候。如果是在公會立的話，他會成為讓我展現實力的對手，但是……在這裡的話就沒有意義。
這麼考慮著，打算結束對話直接走向店裡。但是，在要擦肩而過是，被丹尼爾抓住了。
「喂，還打算試圖說服蕾米嗎？如果你強硬地帶去的話，我這邊也是有考慮的」
「別擔心，只是一個普通的委託。即使被拒絕了，也不打算把她強行帶去」
筆直的看向丹尼爾的臉後回答。
「……哼。好吧。不過，如果你違背約定的話，做好相應的覺悟」
「啊啊，我會記住的」
丹尼爾聽了我的答覆，折返後離開了。看見了這個，懷著雇傭蕾米的幹勁走進店裡。
「——我是不會讓你帶走姐姐的！！」
進入的瞬間，等候多時的瑞克揍了過來。
……還來啊。
