「好好好，停下來」
伸長手臂壓在瑞克的肩膀上，阻止他的突進。然後他開始胡亂的說。
「……阿勒，這聲音，是剛才的大哥哥！?……為什麼會在這裡？」
注意到是我的瑞克驚訝著從我手邊離開。
「不是我為什麼在這裡的問題吧。隨隨便便就衝過去打人可是很危險的啊」
「但是，從外面傳來了丹尼爾大叔的說話聲。所以我覺得是想把姐姐帶去的冒險者來了」
「啊，那個冒險者說的就是我」
「什麼———！?」
「啊啊啊，別突然就衝過來打我啊」
薩拉也好丹尼爾也好瑞克也好，這街上不聽他人講話的人實在太多了。
「——你在做什麼啊！瑞克」
「姐，姐姐！」
「到這裡來！」
「不，不是的。姐姐，這是……」
「在這裡正坐！！」
「好的……」
然後開始反覆的說教，瑞克低下頭默默地聽著。
之後，從店的深處走出來的店長。似乎是他們的哥哥的人——出現了，瑞克君就這樣被帶到了店裡面。
然後，在店角落的座位上，在我們面前就只剩下了蕾米。
「利約先生，真的很抱歉」
蕾米表示歉意的低下了頭。算上之前那次這已經是第二次了。她好象相當在意的樣子。
「請把頭抬起來，不然我也不好拜託你」
「那是……關於嚮導的事情嗎？」
「對對對，你能接受嗎？」
「其實我是打算拒絕的」
蕾米向店深處投去目光。是考慮到瑞克的事了吧。關於這點並沒有在意的必要，不過，被拒絕了的話就麻煩了，現在就暫時沉默下。
「總之，能讓我先聽下具體的委託內容嗎？」蕾米說道
「當然，回覆就聽了具體的內容後再決定吧。還有就算拒絕了我也不會生氣，放心吧」
所以說，我們再次開始隱藏身份做起了自我介紹。並向她說為了得到硫克斯珈魯熊的肝，要去森林裡狩獵，所以需要一位嚮導的事。
「硫克斯珈魯熊……嗎」
「嗯，珈魯熊中的珍惜物種，你知道嗎？」
「並沒有親眼見過……但據說比普通珈魯熊大了整整一圈，相當凶暴。對不起，那個……我想，剛成為冒險者的人，就算狩獵普通的珈魯熊也非常困難的」
「嗯~.我想我是狩獵的了的。不過沒有實際的戰鬥過，所以不能說絕對啊」
「一旦在森林中受傷，其他的野獸也會聚集起來。如果戰鬥不下去的話，也許就無法活著回來了哦？」
「即使是這樣，我們也沒有其他的路可選了。理由的話不是跟你說過了嗎？」
「雖然我明白作為藥的材料硫克斯熊的肝是必須的……但死了的話就什麼都做不了了？您明白嗎？」
「我明白。所以如果不行的話我們會撤退的。絕對不會亂來，因此能當我們的嚮導嗎？如果肯接受的話，報酬的量會盡量滿足你的期望」
「……報酬，嗎？那個……您大概考慮您會支付多少？」
「我反過來問你，你希望多少？」
我反問過去後，蕾米表現出了迷惑的舉止。過了一會兒，「三枚金幣作為預付金的話就接受」蕾米如此回答道。
從莎拉那裡聽說，她好象身負著債務。恐怕那就是債務的總額吧。
「……這樣可以嗎？」
「可以啊。預付金的三枚金幣作為必要經費，之後會根據內容來決定額外費用」
毫不猶豫地回答了，在桌子上面排列著四枚金幣。沒想到我這麼簡單的就答應了吧，蕾米的眼睛瞪得圓圓的。
「……雖然是我自己提出來的，我已經很~大吹大擂了哦。這樣真的可以嗎？」
「因為事情很有緣由啊。這是妥當的金額」
跟一般嚮導的費用比起來，我出的費用比行情高出很多我是明白的。
但是，蕾米認為我們很弱。也就是說，考慮到不能活著回去的可能性的價格。恐怕，三枚金幣對蕾米來說，是和自己生命同等的價格吧。
這樣考慮的話，（跟生命相比）這報酬絕對不高。
「確認一下，我只是負責帶路。戰鬥之類的一切都不做。是這樣嗎？」
「啊啊啊。沒問題喲。魔物的戰鬥（狩獵），全部都由我們來承擔」
「……是嗎？我明白了。那麼我這就去準備，碰頭點……嗯。明天的早晨。在東門前……」
「——請等一下」
我情不自禁地插嘴。現有競爭對手的情況，是不能這麼悠閑下去的。
不過，蕾米也預料到了我的想法了吧。「不行喲」說著並搖了搖頭。
「森林是廣大的。在那之中，尋找一頭硫克斯熊，在森林裡度過好幾周是肯定的。現在馬上出發實在是太勉強了」
「是這樣啊。不好意思，有點焦急了」
為了反省，拍了拍自己的臉頰。
「不，您的心情我是明白的。但是，請相信我。就算是精通森林的梅麗莎桑作為對手，既然接受了就會為了不輸而盡全力去努力的」
「你也認識梅麗莎他們嗎？」
「那個……是的。丹尼爾先生和我是同鄉，所以，他好象在公會裡幫我們做宣傳。最近冒險者們也經常來這裡吃飯」
「原來如此……」
梅麗莎他們是這裡的常客啊。然後，和丹尼爾是同鄉。所以丹尼爾才會先到這裡來。
「……那個。因為和梅麗莎桑他們是熟人，所以不能信用嗎？」
「不。都說了讓你來當嚮導。會堅信你的指示的」
就這樣子，蕾米成為了我們的嚮導，不過——
「我絕對不會承認的！」
聽了蕾米所說的話後瑞克表示很反感。然後這家店的店長，同時是他們的哥哥也很反對。
「蕾米，那麼危險的事別做了吧」
「我知道這很危險。但是，金幣三枚啊。這樣的機會不會有第二次。如果錯過這個機會，我們會……」
「即使如此。如果無論要說為什麼的話，我會接受嚮導的工作」
「那是……不行的」
「為什麼？」
「比起哥哥，我作為嚮導的實力更勝一籌」
「沒有那種事。我……」
打算繼續勸說下去。但對於這樣的蕾米哥哥的台詞，蕾米她平靜地打斷了。
「恩（搖頭）~,我在你之上。而且……你明白的吧。如果哥哥不在這的話，這家店會怎樣呢？本末倒置了，不是嗎？」
「那是……可，但是……」
他們的談話陷入了僵局。雖說是平均農民一年分的工資，但這是跟蕾米生命的價值比較啊。他們會這樣勸說也很正常。
——所以說。
「我想每個人都認識莎拉桑吧？」
「是薩拉姐姐嗎，當然知道啊」
蕾米回答，其他兩人也點頭。話說，莎拉姐姐……不，實際年齡來說這麼稱呼沒有錯。但外表的年齡的話……好重的違和感。
嘛啊~算了。
「那個莎拉的傳話『里約先生的實力由我保證。因為這是非常美味的委託，請一定要接受』」
「……嗯？但，但是，丹尼爾說了A級是用錢買來的……」
「丹尼爾是這麼說的。但是我發誓我不會做那樣的事。而且，說我是A級的是莎拉桑啊」
蕾米一臉不明所以的架勢，眼睛一眨一眨的。代替這樣的蕾米，蕾米的哥哥開口了。
「你們，和薩拉見過面嗎？」
「啊啊，以前稍微見過」
「以前說的是……在雷吉村裡生活的時候嗎？」
「騙人~.我在村裡沒有看見哥哥你們這些人」
蕾米的哥哥讓我們繼續。
「認識她是在那之後哦」
惡作劇般說看，但蕾米的哥哥和里克都有些納悶兒。但是，蕾米說著「難道——！」並提高了聲音。
「在穆勒學園裡認識的吧？」
「嘛啊~就好似這種感覺吧。其實我，是那個學園的創始人」
「原來如此，這樣啊……誒，創始人？」
「重新讓我介紹下，我是古蘭歇斯家的當主，利昂？古蘭歇斯。請多指教」
我輕鬆的說出身分，三人的眼睛都變成了點狀。但是片刻的沈黙之後，不知為何蕾米的臉發青了。
「啊，那個。古蘭歇斯家的當主大人，我一直覺得的伯爵大人不是嗎！?」
「誒？嗯，是的說」
「啊哇哇，瑞克，快點道歉！現在立馬道歉！不然就要被斬首了啊！」
「不不不，不會斬首的啦。話說，如果有那個打算的話，那時候早就報上名了」
嘛啊，就這樣子安撫蕾米。
不過，比起這個——有了第二次就肯定有第三次，我在瑞克面前擺好架勢。果然，意識回來的瑞克再次撲了過來。
我是不慌不忙阻止瑞克突進——伸出的手抓住了瑞克。
「噢噢噢，利昂大人。初次見面，我叫做瑞克！」
「哦，（°д°）噢？」
為什麼到了現在才做自我介紹？「果然是貴族啊，騙子！」我一直以為他會以這樣的感覺揍過來，但這反應實在是太出乎意料了。
「請和我握個手！」
——說著並抓住我的手並開始尖叫。當我還在想著怎麼做才好的時候，瑞克被蕾米拍打頭而亂了體勢。
「都說了不要做失禮的事了啊！話說，稍微冷靜一下……非常抱歉，利昂大人」
現在裝作冷靜的樣子，剛才卻還在叫著“啊哇哇哇”的少女……嘛啊，看見了慌張的瑞克，自己就冷靜了下來了嗎。
「不，沒事的……話說，我就是為了避免這樣的狀況才隱藏身份的，普通的和我接觸就好了……瑞克呢，那個……為什麼會這麼興奮？」
「其實……那個庫蘭普侯爵在支援我們的時候『能拯救你們都是多虧了古蘭歇斯伯爵的幫助』這麼說了」
……克雷因先生，連這種事都說了嗎。好像很講義氣啊，雖然是個蘿莉控。
總之，原因是明白了。
「所以，瑞克在感謝我」
「嗯！雖然討厭貴族們，但利昂大人是特殊的哦！」
眼睛閃閃發光的瑞克很可愛。但是很可惜，他是個男孩子。
「當然我和哥哥也很感謝您。真的，謝謝您」
「是嗎……嘛啊，不用客氣」
那時候為了保護自己的居所而拼命，沒有為了保護誰而支援的。被這麼感謝道有點難以為情。
……等等。
「訥，蕾米。你剛才說梅麗莎他們精通森林？她們也都是，森林裡的村落出身之類的嗎？」
「是的，我是這麼聽說的」
「那麼……梅麗莎他們的村子，也被克雷因先生拯救了嗎？」
「……不，那兩人的村子比我們村子的狀況都還要嚴重，大家都早早地拋棄了村莊，變得零零散散的了」
「是嗎……」
那樣的話，跟蕾米她們是不同的啊。如果我是梅麗莎她們的恩人的話，話就好說了。
當我這麼想的時候，蕾米把金幣退到了我面前。
「……你打算做什麼？」
「因為利昂是我們的恩人，所以不能接受報酬」
「對不起，報酬已經經過契約是你的了。現在退回來的話會很困惱的」
「至少，請讓我變更金額吧。如果有莎拉姐姐的保證，危險度不會太高。通常嚮導的價格是銀幣——」
我用手阻止蕾米繼續講下去。那種東西，不用說我也理解。
「我說過了，這已經是經過契約了的東西了，而且，在合同的時候，說了生命的危險相當大。那個金額是很妥當的」
「您……」
她現在理解了我為什麼沒有一開始把薩拉的傳話告訴她吧。蕾米張大了眼睛。
「帶路，就靠你了喲」
「……利昂大人，非常感謝」
蕾米深深地低下了頭。
「不會救助——明明都這麼說了呢」
「利昂哥哥，在耍帥（傲嬌）呢」
在兩個側面的愛麗絲和索菲亞在嘟噥著。因為我，好好地守住了計算出風險後的而給出了相稱的報酬的約定。
而且，這兩人在當時什麼都不說，所以也是同類啊。
總之蕾米是理解了的樣子，我向瑞克和她的哥哥投去目光。
「就是這樣子，可以把蕾米嚮導借給我嗎？」
「如果是利昂大人的話，我相信您會安全的把姐姐帶回來的！」
瑞克很有氣勢的回答道。對瑞克表示感謝後，重新把目光裝向蕾米的哥哥。
「我……不，我們的命是被您給救下的。如果妹妹的力量是必要的，請務必帶去」
「謝謝你。賭上古蘭歇斯家的名義，和你約定一定會把她安全地帶回來的……就這樣子，蕾米，請多指教」
「好的，請交給我吧，利昂大人！我一定會把硫克斯熊給找出來的！」
蕾米興高采烈地點了頭，能給我報恩讓她很高興吧。興奮地叫喊的蕾米的臉頰稍微泛上了紅霞。
「……訥利昂？要讓蕾米成為妹妹的話，先得到克雷因侯爵大人的許可比較好吧？」
愛麗絲在我耳邊小聲嘟噥著。
———額，不是你想的那樣啊？我只是想找個嚮導而已。
所以索菲亞「蕾米桑要感恩的話，打算什麼事情都會做喲」能別這樣把別人內心的想法說出來好嗎。
嗯，就這樣，嚮導的事平安決定了。考慮到要在森林裡待上數周的可能性，今天先準備好。明天再出發。
所以我們覺得先一度回到宅邸……這個時候的我還不知道，克蕾雅姐寄來的宣布噩耗的信已經在屋子裡了。
