從明天開始就要在森林裡過上數周了。所以有很多需要準備的，不過其中大半都由克雷因桑的傭人承擔了。
因此，我就在古蘭普侯爵邸的客廳中，享受了久違的下午茶時間
「就這樣兩個人喝紅茶真是很久沒有過了。」
在對面的座位上的是米莉媽媽。
平時的話（茶會）一直是和克蕾雅姐、愛麗絲還有索菲亞一起的，米莉媽媽一直像是傭人一般在工作著。
像這樣的一對一的下午茶時間真是久違了，讓我回想起了被隔離對待的時候。
不，並不是懷念被隔離對待。我沒有那種喜好。
（反正就是指小時候被安置在遠離主屋的小屋的那時候的生活，具體也不知道怎麼表達，所以就翻譯成隔離對待了）
「在利昂的周圍，總有可愛的女孩子們在呢。」
「那個雖然不否定……但是為什麼聽著感覺有些不舒服呢？」
「怎麼可能，才沒有那種事哦。只是，什麼時候才能夠看到孫子的臉呢？——我這麼想著。」
「……孫子，我才只有十六歲啊。」
「即使有孩子也不奇怪的年齡的吧？」
……是那樣啊，十二歲就可以結婚了，那十六歲有孩子也不稀奇。說起來，這麼說的話我也是米莉媽媽在十六歲時生的孩子啊。
「哎呀……看來現在還沒有考慮啊。等各種事情平息下來之後考慮一下吧。」
繼愛麗絲之後，也和索菲亞交往了。但是，和克蕾雅姐的關係還沒有明確下來。而且現在還有艾莉婕桑的事，實在沒有考慮孫子的餘裕。
「呵呵，我很期待哦。」
看到我好像已經明白了，米莉媽媽庫斯庫斯地笑了。嘛，就這樣享受著感覺隔了好久的家人團聚的時候艾爾莎尋了過來。
「怎麼了？」
「是，克蕾雅先生的信寄到了。」
收到信後的迅速把目光轉向信的封蠟處。沒有錯，確實是克蕾雅姐的信，在那裡印有古蘭歇斯家的紋章。
向艾爾莎傳達感謝的話之後打算看信，但是艾爾莎好像沒有要退下的意思。
「還有什麼別的事麼？」
「明天開始的森林搜索，請一定要把我作為護衛帶過去。」
「那件事嗎？說過了吧，你要留守在房子裡」（一般我沒有在話語的末尾加句號的習慣，不過這裡這句話沒有說完，被中途打斷了，所以為了區分開，我把前面的話都加上標點了）
「利昂大人們確實是有著不需要護衛程度的強大。但是，我是為了保護利昂大人們而存在的。」
特別拼命的神色。就好像在想著如果被放置在這裡的話，自己的存在價值會消失不見一般的表情。
「我說啊，艾爾莎。我不需要艾爾莎這種話我可沒說過。因為必要，所以才說要你留守在宅邸中的」
「這是怎麼回事？」
「琉克斯咖魯熊的狩獵中，是不能拋開擁有氣息感知恩惠的愛麗絲的。然後，擔心著艾莉婕桑的索菲亞也是」
在這種意義上，我的話應該沒有事情的。但是就算那樣，只讓這兩人去而留下我看家還是做不到，而且還讓莎拉桑給蕾米委託了任務。
「不在家的時候，保護好米莉媽媽，代替我，吶。」
「那是……難道是那個？」
艾爾莎的表情稍微有點焦急。「難道是」是指什麼呢，考慮了一下，馬上就注意到了艾爾莎誤解了。
艾爾莎估計是認為我沒有在信任著克雷因先生吧。所以我「不是那樣」地搖了搖頭。
「在這所宅邸的範圍內是安全的。但是，從這座城市的治安好壞成都說，是沒法和穆勒之街相比的。也有可能被貴族的關係者瞄準的可能。在這種意義上，對於艾爾莎的希望。」
然後，我傳達了被一部分克雷因先生領地的居民怨恨的事。
「原來是這樣嗎，我明白了，我艾爾莎，以騎士的名譽起誓，一定會保護好米莉大人的。」
「啊啊，交給你了。」
就是那樣之後，我目送了艾爾莎。
順便說一下，目送艾爾莎之後米莉媽媽的第一句話就是「利昂太過擔心了」，老實說，不想被米莉媽媽這樣說。
嘛，那暫且不提，我把克蕾雅姐給我的信拆開後。眼鏡看過內容後，不禁讓我倒吸一口氣。
「……利昂，怎麼了？」
「稍微到愛麗絲的地方去一下。」
「阿拉，馬上就注意到要製作孫子了啊。」
「為什麼啊，只是說一下有關信的內容的話啊！」
總之，我來到愛麗絲的房間前。Konkonkon地敲門。
「利昂？可以進來哦。」
「……竟然能認出是我真厲害啊。」
我帶著一絲驚訝進到房間裡。在那裡，愛麗絲和索菲亞圍著一張圓桌在聊天。
「記得利昂敲門的習慣。而且，在這個房子裡會敲三下門的人也有限啊。」
「啊，是嗎」
敲門的次數根據用途是有著區別的。——話句話說，在原來的世界有各種各樣說法。但是，這個世界（敲門的）次數有被好好的決定。
只有非常親密的關係敲門的次數才是三次。這個屋子裡的人，來到愛麗絲的房間會敲三下門的，只有我和索菲亞還有米莉媽媽吧。
「然後，發生什麼了麼？」
「啊，不，我只是找愛麗絲有點事。」
我在兩個人坐著的圓桌旁的座位上坐下，一邊看向索菲亞。
「嗯？難道是晚上的秘密的事？如果是那樣的話，索菲亞也參加嗎？」（你們都明白的）
「——不對！」
……說起來，剛才是不是說了要參加？不不，是錯覺吧，一定是錯覺，是錯覺的話……就好了啊。
「吶，利昂？確實，索菲亞她就算是高難度的玩法也能忍耐，而且還有著的知識，所以開始就和兩人一起不是更好麼？」（你們都明白的*2）
「說過不是了的吧？……說起來，我和索菲亞開始交往的事也還沒有報告吧。雖然好像已經知道了」
「啊啊，那是從索菲亞醬那裡聽說的。恭喜，利昂。」
「謝謝你……但是，從愛麗絲這裡得到祝福的話，稍微有點煩惱呢」
「什麼什麼？利昂覺得我會嫉妒嗎？」
「雖說這樣也不是呢……」
雖說是和特定的多數女孩子交往的基礎上，女孩們的關係一定是很好的。但是，我想還是會稍微有點吃醋。
還有就是……怎麼說呢，帶著罪惡感的責備反而能讓人心情放鬆下來。
「沒問題的利昂。我喜歡利昂。而且索菲亞醬和克蕾雅姐也是。所以，四個人可以很好的相處」
「謝謝你……說起來，剛才是不是把克蕾雅姐也包含進去了」
「事到如今，只做朋友是不可能的吧？」
「只做朋友什麼的……」
我現在想著的並不是要選擇交往還是不交往的理由。而且，被克蕾雅姐告白後已經過了數年，已經不是可以隨便搪塞過去的時間了。
「這次的問題解決了之後，試著說一下關於克蕾雅姐的話吧。愛麗絲……如果可以的話還有索菲亞（也一起），這樣可以嗎？」
「嗯。索菲亞和大家一起的話很開心」
「是嗎……感謝」
與放下心來相對的，果然還是稍微有些空虛。好像是看懂了我的內心一般。愛麗絲庫嘶庫嘶地笑了。
「男人心真是複雜啊」（調戲的語氣）
「……不要管我」
「呼呼，已經可以了吶。那麼，真正的目的是來做什麼的？」
「其實我有事商談……」
克蕾雅姐信上寫著的，有關艾莉婕女士的病情。寫著病情惡化了，就這樣下去的話就只有幾個月的壽命了。
這個消息是否應該告訴索菲亞？為了這個來找愛麗絲商談的……說實話，時機不好。
「利昂？有什麼問題嗎？」
「那個……」
被愛麗絲問到，我不禁向索菲亞那裡偷看。注意到我那樣的視線的索菲亞歪著頭抱有疑問。
「……利昂哥哥？」
「——っ」（姑且說一下 這個就是呼吸的聲音 沒有發音 不過估計你們都知道）
瞬間浮現出來的是，這個事實不應該告訴給索菲亞的。但是，這個感覺已經傳到給了索菲亞。
「……利昂哥哥，在擔心著索菲亞呢，有什麼想隱瞞的呢」
「不行！」
情急之下大聲呵了出來。因為這種狀況和那一天——我想把索菲亞的父母到底做了什麼隱瞞起來，索菲亞利用恩惠讀取了我的內心的那時一樣。
我預想著會有和那日相同的結局而感到焦躁，但是，索菲亞浮現出的感情並不是絕望的。而是非常平靜的表情，直直地凝視著我。
「利昂哥哥，如果利昂哥哥想要隱瞞的話，索菲亞是不會擅自的去讀心的」
「索菲亞……」
和那日不同的展開。想到索菲亞有所成長了感到很高興。但是和那個（高興的心情）相反，想到下面的話就很為難。
然後，索菲亞把我的預想中的話說了出來。
「不過啊，如果是因為擔心索菲亞的話可以告訴我嗎？索菲亞沒問題的」
用恩惠讀心的話，立馬就會知道。儘管如此，索菲亞不使用恩惠，從正面說出了想讓我告訴她。
看到那種反應，因為擔心而不說什麼的……已經不會說出口了。
「我明白了，告訴你吧。但是，希望你能冷靜地聽我說」
「謝謝你，利昂哥哥」
紅色的雙瞳閃閃發光，輕輕地微笑。雖然對索菲亞的成長很高興……但是考慮到要說的內容就高興不起來了。
我輕吐呼吸，傳達了「艾莉婕女士的病情惡化了」（的消息）。
「……欸？媽媽她，騙人的……對吧」
「很遺憾……病情惡化的事是事實。是從克蕾雅姐的信中傳達的」
「那麼……媽媽她，會死掉，嗎？」
「不，現在姑且恢復到了有所緩解的狀態。所以說，幾個月的話還是沒問題的」
「也就是說……這次的琉克司伽魯熊的肝入手的話就來得及？」
「啊啊，一定趕的上的。如果只有我的話是說不出絕對這種話的……克蕾雅姐那邊的各位也是傾盡全力的。所以，一定不要緊的」
本來的話，是應該說出「絕對不要緊」這種話的。
但是現在懷有不安感的我說出這種安慰的話，一定會被擁有恩惠的索菲亞看穿了。因為我這麼想著，就把如今的預想老實的傳達了出來。
「……利昂哥哥，謝謝你能告訴我」
「沒什麼，雖然很好……但是索菲亞沒問題嗎？」
「媽媽的事情雖然很擔心，但是兩個人在一起就沒有問題了。……會和我一起的吧」
用那種不安的眼神看著我，No是說不出來的。（一句話裡突然插入一個英文詞，差點沒反應過來，話說異世界……有英文麼）
不，本來就沒有說要拒絕的意思。所以就「當然了」這樣回答道。
「謝謝你利昂哥哥。那麼，今晚一起睡吧」
「……蛤i?」（你們都明白是什麼聲音的）
「那就這樣決定了！」
「等下等下，一起睡，你在說什麼呢？」
「在這個房間裡一起睡的意思啊」
「不不不，那有點不好吧」
「沒問題，睡覺而已，只是睡覺而已！」
……不，那個，被那種稍微想要體驗一下的語氣說。不是那種「絕對不只是睡覺就能結束」的標誌嗎。
「總之，這裡是克雷因先生的房子，一起睡覺首先就是不允許的。愛麗絲和索菲亞兩個人去睡覺不就好了嗎？」
不知道索菲亞到哪裡為止是認真的。至少，用這種玩笑般的話抹除不安應該是沒錯的。
但是，正因為如此，睡覺是真的很奇怪啊。雖然我沒想著不安會因此消除……但是在克雷因先生的房子裡和索菲亞睡覺很不妙。
該怎麼說吶……會被克雷因先生詛咒的感覺。
「無論如何也不行嗎？不是說會聽索菲亞的請求麼？」
「一般的事情都會聽的，但是只有這件事不行」
「沒說那些做不到的事啊。只是H的事而已！」
「那個就已經是不行了的吧！?」
在這之後，持續著爭辯。
