第二天早上。在郊外約定好的碰頭地點和蕾米會合了，
「……大家，是在小看森林嗎？」
一開頭就是這句話，蕾米輕蔑著說著。
「不，完全沒有小看啊……怎麼了？」
「才不是怎麼了這樣嗎？這算什麼啊，那身衣服？」
說完我低頭向自己穿的衣服看去。我穿的是襯衫加長褲。有著愛麗絲刻下的紋飾魔術，容易活動的服裝。（嗯，估計有很多人忘記了，利昂他們的衣服其實在這個世界是很貴重的）
「……我想不到有什麼奇怪的地方呢」
「不，利昂大人在這種地方已經十分的顯眼了……退百步來講，後面的二人明顯很奇怪吧……？」
被這麼說著（我）視線向二人轉去。
愛麗絲穿的是，露肩衫和迷你塔裙，在過膝襪和裙子之間存在著十分耀眼的絕對領域，是我非常喜歡的服裝。
接著索菲亞的穿著，以黑白作為主基調的哥特禮服。在搖曳著的長裙下面，及膝襪在那裡若隱若現，依然很可愛。
「沒有哪裡奇怪，很可愛吧？」
「不不不，雖然確實很可愛，但不是那種問題！打算這種打扮進入森林嗎？可是會被虫子啃咬或是因此受傷的啊！?」
「啊啊，在這種意義上不用擔心哦，我們的衣服是特制的」
當然，說的是愛麗絲刻下紋飾魔術的事。這次把常置的三點聖光換下，取而代之賦予了厚布料那樣的防御力。
順便一提，迄今為止雖然沒有深入考量過，不過一個人經常發動的紋飾魔法是有數量限制的。
紋飾魔術是利用在人無意識的返還瑪娜中的得到魔力消費後發動的。因此，就魔力的消費量上來說，一般有大約三個（紋飾魔術）的限度。
另外，勉強的同時使用複數紋飾魔術的場合下，魔力缺乏症——變衰弱，會暫時變成和艾莉婕女士一樣的狀態。
不過，能有意識地取出魔力的我和愛麗絲的話一定程度的隨機應變還是做得到的……那方面大概索菲亞也能做到吧
嘛，那姑且不論，對蕾米說明了「刻著紋飾魔術，所以沒問題」。
「如果你說沒關係的話那我也不說什麼了……如果是勉強的話，中途可是會返回的哦？」
「啊啊，那樣也沒關係。話說回來，趕快出發吧」
「我要開始開拓森林了，請大家在那之後跟過來吧。還有，如果走累了的話請告訴我」
好容易走到了森林的入口，蕾米開闢草叢開始前進，我聽從著（她的）話，跟在後面。
但是……是因為想走在旁邊嗎？索菲亞在我的旁邊，揮舞著不知不覺間拔出的短劍，獨自開闢氣道路來。
事到如今，穿著哥特禮服的幼女，一邊揮舞短劍一邊向森林突進的景象稍微有點……不，是相當的超現實啊
就這麼想著這種事的時候，把視線轉向相反的方向。在這邊的愛麗絲，果然也是在走我的身旁……愛麗絲什麼也沒有做，飛快地走著。
怎麼會走的那樣平坦啊——正在這麼想著，看到不遠處樹叢好像自動避開了愛麗絲的樣子。
……難道說，用了精靈魔法嗎？狡猾，我也要用。
嗯~……利用風壓推開的感覺嗎？不，只是這樣的話摻雜的藤曼推不開啊。風壓推不動樹枝和藤曼就切掉好了……
哦，真是方便啊！
——伴隨著這樣的感覺在森林中前進了一會兒，我慢慢地停了下來。走在前面的蕾米停下腳步，一臉驚訝的看著我們。
「……各位，真的是規格外啊。總覺得自己的常識似乎在動搖。」
「啊，你的心情我明白的。愛麗絲和索菲亞確實在規格外」
「……那個，不……是那樣呢」
被用驚訝的眼神看了。是想說我也是規格外麼？
確實我呢，也能夠熟練地使用精靈魔術……但是和真正的意義上的規格外的二人在一起的話……心情稍微有點複雜。
我這樣的想法有傳達到嗎，沒有傳達到嗎，傳達不到的吧……蕾米嘆息了一聲，再次開始向前走去。
「不管如何，這個行進速度是很讓人高興的失算。這樣的話，就不會被先出發的梅麗莎小姐她們拉開了」
「這個速度嗎？……這不是走的相當慢嗎？」
「一般來說這已經很厲害了哦？話說，草木主動避開人是不在預想之內的」
「被這麼說的話會很困擾的啊……總之，稍微快點也沒問題吧？」
「不，雖然也需要在意一下體力，比這還快的話，和伽魯熊遭遇的可能性會高度上漲。如果可以的話，比起突然遭遇的戰鬥還是希望能夠回避」
「啊啊……這樣啊」
因為這熊是吸取著瑪娜移動的魔物，習性與熊是相同的。也就是說，如果突然遭遇的話，伽魯熊會因為受驚襲擊過來也說不定。（很神奇，作者在寫伽魯熊的時候用的是ベア（bear） 這裡單獨說熊的時候用的是熊，不明覺厲）
雖然避免和伽魯熊遭遇，一邊唱歌一邊走的話也不錯，但是琉克司伽魯熊逃跑了的話會很困擾的。
雖然我想著為什麼要一邊警戒周圍一邊走，不過好像就是這樣的理由。因此，我就「有沒有什麼辦法」這樣的視線向愛麗絲問去。
「也是啊……畢竟是生物眾多的森林深處啊。幾秒就要探測一次的話，半徑三十米就是全力了」
「呼姆。那樣的話，能夠事先發現伽魯熊麼？」
「那個……雖然大型生物的存在是能夠進行確認的，但是伽魯熊和琉克司伽魯熊基本沒什麼區別，我認為無論如何都要有用眼睛確認的必要」
「呼姆呼姆。嘛，那樣的話……行軍速度還可以再提高吧？」
「就是這樣。也就是說、蕾米醬，速度再稍微上升也沒問題吧？」
「那個……這是什麼意思呢？」
面對愛麗絲的提議蕾米歪過頭去。
「愛麗絲持有著氣息感知的恩惠」
「恩惠！?那不是神明授予的、傳說中的能力嗎？好厲害，這是第一次見到擁有恩惠的人！」
承受著蕾米尊敬的目光，愛麗絲浮現出苦笑。嘛，索菲亞也有恩惠的，愛麗絲甚至是持有兩個恩惠的。
「總之，這樣三十米以內有伽魯熊的話我就能知道」
「三十米……好厲害啊。走的時候一直在用著嗎？」
蕾米向愛麗絲問去。
「雖然多少有些疲勞，三十米的話還是沒問題的」
「順便問一下，現在附近有伽魯熊嗎？」
「現在沒有呢。剛才，蕾米醬回避的方向倒是著一只呢」
「呼哇……好厲害，真的知道呢」
「呼呼，難道說在懷疑嗎？」
「欸？不，那個……對不起」
看著浮現出抱歉表情的蕾米，愛麗絲庫嘶庫嘶地笑了。
「我才是對不起，開玩笑了。蕾米醬是嚮導，是不能依靠不確定的能力的。但是，正如所展示的那樣是真的恩惠，所以再提高點速度好了」
「我明白了。那就讓我們取回落後的一天吧」（嗯，不知道怎麼說才好，就是利昂隊比梅麗莎隊晚出發一天，要追上去，就醬）
就是這樣，我們提高了些許速度向森林深處進發。
從那之後，摻雜著中途休息繼續走了很長時間
在幾近黃昏的時候，蕾米在一個稍微開闊的廣場上停下了腳步。
「差不多到落日的時候了。今天就把這裡作為野營地吧。首先是帳篷和晚飯的準備，然後撿拾一些木柴」
「啊，那麼睡覺地方的準備就由我來吧」
愛麗絲第一個報名。那個在預料之外吧，蕾米浮現出稍微驚訝的表情。
「雖然可以幫忙的話是求之不得的……不過沒問題吧？」
「嗯嗯，不用擔心沒事的」
「這樣啊。那麼，帳篷就拜託給愛麗絲你了。還有就是……」
「晚餐準備由索菲亞來做」
「那個……」
身著哥特禮服，身為大小姐的幼女。因此會做料理就真是非常罕見。蕾米再次浮現出困惑的表情。
所以說，索菲亞很擅長做料理，沒問題的，因此不需要跟在一旁。
「這樣啊。那麼……撿柴就交給我了」
「那麼，我也和你一起吧」
「嗯，但是……可以嗎？」
「沒事沒事，撿柴的話有男人在比較好吧。而且伽魯熊出現的時候，蕾米一個人是很危險的」
「那就……那個，拜託你了」
就這樣的，撿柴就成為我和蕾米的事了。
「……雖是這麼說，伯爵大人撿柴真的好嗎？」
撿柴火的同時，蕾米這麼一個人嘟噥著。
「因為勉強你作為嚮導的是這邊，所以別在意別在意」
「嗚。嘛……如果要說都讓我一個人去做，那就真是很辛苦了呢。因為大家都主動的來幫忙，所以有些吃驚呢」
「我們正在改變著呢」。
普通的貴族是不會幫忙的吧。……不，本來的話是不會想著在森林裡生存的。
「但是，那兩個人的帳篷和料理的準備沒問題吧？」
「啊啊。索菲亞的話剛才也說過了很擅長料理，愛麗絲她……」
愛麗絲的家夥，帳篷的做法知道嗎？啊，不，在和我相遇前是在旅行的，大概有做過帳篷吧。
但是……愛麗絲的家夥，該怎麼說呢？製作帳篷――不是這樣，說是是幫我準備睡覺的地方吧？
在說法上微妙的差異讓我感到了一絲不安，是我想太多了嗎……？
「利昂大人，請問您怎麼了？」
「怎麼說呢，突然有種討厭的預感。不太一樣。雖然不是什麼討厭的預感，是該說不自重的預感嗎？」
「那個……？」
「抱歉，什麼都沒有。撿柴也結束了，回廣場吧」
然後就回到了野營地。
本該是什麼也沒有的廣場，看到了被做出的一人高的土牆所包圍的小屋，我露出了「果然是這樣啊」的苦笑。
