

第二天早上。在郊外约定好的碰头地点和蕾米会合了，
「……大家，是在小看森林吗？」
一开头就是这句话，蕾米轻蔑着说着。
「不，完全没有小看啊……怎么了？」
「才不是怎么了这样吗？这算什么啊，那身衣服？」
说完我低头向自己穿的衣服看去。我穿的是衬衫加长裤。有着爱丽丝刻下的纹饰魔术，容易活动的服装。（嗯，估计有很多人忘记了，利昂他们的衣服其实在这个世界是很贵重的）
「……我想不到有什么奇怪的地方呢」
「不，利昂大人在这种地方已经十分的显眼了……退百步来讲，后面的二人明显很奇怪吧……？」
被这么说着（我）视线向二人转去。
爱丽丝穿的是，露肩衫和迷你塔裙，在过膝袜和裙子之间存在着十分耀眼的绝对领域，是我非常喜欢的服装。
接着索菲亚的穿着，以黑白作为主基调的哥特礼服。在摇曳着的长裙下面，及膝袜在那里若隐若现，依然很可爱。
「没有哪里奇怪，很可爱吧？」
「不不不，虽然确实很可爱，但不是那种问题！打算这种打扮进入森林吗？可是会被虫子啃咬或是因此受伤的啊！?」
「啊啊，在这种意义上不用担心哦，我们的衣服是特制的」
当然，说的是爱丽丝刻下纹饰魔术的事。这次把常置的三点圣光换下，取而代之赋予了厚布料那样的防御力。
顺便一提，迄今为止虽然没有深入考量过，不过一个人经常发动的纹饰魔法是有数量限制的。
纹饰魔术是利用在人无意识的返还玛娜中的得到魔力消费后发动的。因此，就魔力的消费量上来说，一般有大约三个（纹饰魔术）的限度。
另外，勉强的同时使用复数纹饰魔术的场合下，魔力缺乏症——变衰弱，会暂时变成和艾莉婕女士一样的状态。
不过，能有意识地取出魔力的我和爱丽丝的话一定程度的随机应变还是做得到的……那方面大概索菲亚也能做到吧
嘛，那姑且不论，对蕾米说明了「刻着纹饰魔术，所以没问题」。
「如果你说没关系的话那我也不说什么了……如果是勉强的话，中途可是会返回的哦？」
「啊啊，那样也没关系。话说回来，赶快出发吧」
「我要开始开拓森林了，请大家在那之后跟过来吧。还有，如果走累了的话请告诉我」
好容易走到了森林的入口，蕾米开辟草丛开始前进，我听从着（她的）话，跟在后面。
但是……是因为想走在旁边吗？索菲亚在我的旁边，挥舞着不知不觉间拔出的短剑，独自开辟气道路来。
事到如今，穿着哥特礼服的幼女，一边挥舞短剑一边向森林突进的景象稍微有点……不，是相当的超现实啊
就这么想着这种事的时候，把视线转向相反的方向。在这边的爱丽丝，果然也是在走我的身旁……爱丽丝什么也没有做，飞快地走着。
怎么会走的那样平坦啊——正在这么想着，看到不远处树丛好像自动避开了爱丽丝的样子。
……难道说，用了精灵魔法吗？狡猾，我也要用。
嗯~……利用风压推开的感觉吗？不，只是这样的话掺杂的藤曼推不开啊。风压推不动树枝和藤曼就切掉好了……
哦，真是方便啊！
——伴随着这样的感觉在森林中前进了一会儿，我慢慢地停了下来。走在前面的蕾米停下脚步，一脸惊讶的看着我们。
「……各位，真的是规格外啊。总觉得自己的常识似乎在动摇。」
「啊，你的心情我明白的。爱丽丝和索菲亚确实在规格外」
「……那个，不……是那样呢」
被用惊讶的眼神看了。是想说我也是规格外么？
确实我呢，也能够熟练地使用精灵魔术……但是和真正的意义上的规格外的二人在一起的话……心情稍微有点复杂。
我这样的想法有传达到吗，没有传达到吗，传达不到的吧……蕾米叹息了一声，再次开始向前走去。
「不管如何，这个行进速度是很让人高兴的失算。这样的话，就不会被先出发的梅丽莎小姐她们拉开了」
「这个速度吗？……这不是走的相当慢吗？」
「一般来说这已经很厉害了哦？话说，草木主动避开人是不在预想之内的」
「被这么说的话会很困扰的啊……总之，稍微快点也没问题吧？」
「不，虽然也需要在意一下体力，比这还快的话，和伽鲁熊遭遇的可能性会高度上涨。如果可以的话，比起突然遭遇的战斗还是希望能够回避」
「啊啊……这样啊」
因为这熊是吸取着玛娜移动的魔物，习性与熊是相同的。也就是说，如果突然遭遇的话，伽鲁熊会因为受惊袭击过来也说不定。（很神奇，作者在写伽鲁熊的时候用的是ベア（bear） 这里单独说熊的时候用的是熊，不明觉厉）
虽然避免和伽鲁熊遭遇，一边唱歌一边走的话也不错，但是琉克司伽鲁熊逃跑了的话会很困扰的。
虽然我想着为什么要一边警戒周围一边走，不过好像就是这样的理由。因此，我就「有没有什么办法」这样的视线向爱丽丝问去。
「也是啊……毕竟是生物众多的森林深处啊。几秒就要探测一次的话，半径三十米就是全力了」
「呼姆。那样的话，能够事先发现伽鲁熊么？」
「那个……虽然大型生物的存在是能够进行确认的，但是伽鲁熊和琉克司伽鲁熊基本没什么区别，我认为无论如何都要有用眼睛确认的必要」
「呼姆呼姆。嘛，那样的话……行军速度还可以再提高吧？」
「就是这样。也就是说、蕾米酱，速度再稍微上升也没问题吧？」
「那个……这是什么意思呢？」
面对爱丽丝的提议蕾米歪过头去。
「爱丽丝持有着气息感知的恩惠」
「恩惠！?那不是神明授予的、传说中的能力吗？好厉害，这是第一次见到拥有恩惠的人！」
承受着蕾米尊敬的目光，爱丽丝浮现出苦笑。嘛，索菲亚也有恩惠的，爱丽丝甚至是持有两个恩惠的。
「总之，这样三十米以内有伽鲁熊的话我就能知道」
「三十米……好厉害啊。走的时候一直在用着吗？」
蕾米向爱丽丝问去。
「虽然多少有些疲劳，三十米的话还是没问题的」
「顺便问一下，现在附近有伽鲁熊吗？」
「现在没有呢。刚才，蕾米酱回避的方向倒是着一只呢」
「呼哇……好厉害，真的知道呢」
「呼呼，难道说在怀疑吗？」
「欸？不，那个……对不起」
看着浮现出抱歉表情的蕾米，爱丽丝库嘶库嘶地笑了。
「我才是对不起，开玩笑了。蕾米酱是向导，是不能依靠不确定的能力的。但是，正如所展示的那样是真的恩惠，所以再提高点速度好了」
「我明白了。那就让我们取回落后的一天吧」（嗯，不知道怎么说才好，就是利昂队比梅丽莎队晚出发一天，要追上去，就酱）
就是这样，我们提高了些许速度向森林深处进发。
从那之后，掺杂着中途休息继续走了很长时间
在几近黄昏的时候，蕾米在一个稍微开阔的广场上停下了脚步。
「差不多到落日的时候了。今天就把这里作为野营地吧。首先是帐篷和晚饭的准备，然后捡拾一些木柴」
「啊，那么睡觉地方的准备就由我来吧」
爱丽丝第一个报名。那个在预料之外吧，蕾米浮现出稍微惊讶的表情。
「虽然可以帮忙的话是求之不得的……不过没问题吧？」
「嗯嗯，不用担心没事的」
「这样啊。那么，帐篷就拜托给爱丽丝你了。还有就是……」
「晚餐准备由索菲亚来做」
「那个……」
身着哥特礼服，身为大小姐的幼女。因此会做料理就真是非常罕见。蕾米再次浮现出困惑的表情。
所以说，索菲亚很擅长做料理，没问题的，因此不需要跟在一旁。
「这样啊。那么……捡柴就交给我了」
「那么，我也和你一起吧」
「嗯，但是……可以吗？」
「没事没事，捡柴的话有男人在比较好吧。而且伽鲁熊出现的时候，蕾米一个人是很危险的」
「那就……那个，拜托你了」
就这样的，捡柴就成为我和蕾米的事了。
「……虽是这么说，伯爵大人捡柴真的好吗？」
捡柴火的同时，蕾米这么一个人嘟哝着。
「因为勉强你作为向导的是这边，所以别在意别在意」
「呜。嘛……如果要说都让我一个人去做，那就真是很辛苦了呢。因为大家都主动的来帮忙，所以有些吃惊呢」
「我们正在改变着呢」。
普通的贵族是不会帮忙的吧。……不，本来的话是不会想着在森林里生存的。
「但是，那两个人的帐篷和料理的准备没问题吧？」
「啊啊。索菲亚的话刚才也说过了很擅长料理，爱丽丝她……」
爱丽丝的家夥，帐篷的做法知道吗？啊，不，在和我相遇前是在旅行的，大概有做过帐篷吧。
但是……爱丽丝的家夥，该怎么说呢？制作帐篷――不是这样，说是是帮我准备睡觉的地方吧？
在说法上微妙的差异让我感到了一丝不安，是我想太多了吗……？
「利昂大人，请问您怎么了？」
「怎么说呢，突然有种讨厌的预感。不太一样。虽然不是什么讨厌的预感，是该说不自重的预感吗？」
「那个……？」
「抱歉，什么都没有。捡柴也结束了，回广场吧」
然后就回到了野营地。
本该是什么也没有的广场，看到了被做出的一人高的土墙所包围的小屋，我露出了「果然是这样啊」的苦笑。
