和蕾米一起回到了野營地。在大約半小時之前還只是片廣場而已，現在化為了被一人高土牆包圍的神秘領域了。
十米左右的正方形空間被土牆包圍著，在其中心建著足夠四人睡覺的木屋。
是愛麗絲幹的吧。還是老樣子沒有自重……之類的這樣想著，靠近牆後，突然眼前的牆上就有入口出現了。
然後那個入口的裡面，愛麗絲正在微笑著。
「歡迎回來，利昂。真是早呢」
「我回來了……話說，這是什麼？」
「當然，是我們睡覺的房子吧？」
「……是建的嗎？」
「用精靈魔術隨便做的」
「……隨便？」
「隨便做的」
「這樣啊……」
嘛畢竟是愛麗絲啊——一邊這麼想，一邊對工作的速度感到驚訝。
小屋的四角立著四根柱子，中間用薄木板排起來做成的牆。在天花板上有著斜放的木板排列而成的屋頂。
雖然小屋本身能夠很簡單的做出來，但可不是半個小時能做出來的等級。
順便說一下，屋子的旁邊還能看到挖了廁所一樣的坑，真是是非常周到。（夢：格調突然下降了九十九個百分點）
「不管怎麼說也做的太過了吧？蕾米都像凝固了一樣呢」
門前，蕾米直到現在都一直呆站著。撿柴回來後，在廣場上出現了建築，這麼考慮的話，確實會反應不過來。
「欸，雖然這已經十分自重了，還是不行嗎？」
「我想至少已經超越一般的非常識的範疇了……」
「超越非常識什麼的好過分啊。但是利昂那樣說的話，這一點就自重一下好了。想著一直走著腳很累，本來是想洗澡和足浴來著」
說著就要折返回去，然後（我）抓住了愛麗絲的手臂。
「……利昂？」
「果然啊。不要管他人，而是想著我們想做什麼」
「……也就是說？」
「足浴請務必要有，拜託了」
‘沒有辦法啊’的笑了。
「那麼雖然要做浴缸……不過我有個想嘗試的事」
「……想嘗試的事？」
這種狀況下還想做些什麼，我歪過了腦袋。
「用粘土捏成浴缸的形狀固定好，用精靈魔術巧妙地把水分在不飛濺的情況下加熱，想讓利昂控制住熱量不向外界散失，這樣？」
「嗯？啊啊……用精靈魔術代替窯的事嗎。普通地用窯不是也很好嗎？」（夢：かまど吐槽不能）
「所以說，是實驗啊」
「實驗，吶……別的暫且不說，不會互相干涉嗎？」
魔術是脫離通常的物理定律的。但是，並不是說都這樣。
例如，對生物直接影響是非常難的。這是因為生物來說多少都會有魔力存在，從而引起了干涉。
而引起干涉的不是別的，正是他人的魔力。
例如，如果火和水的魔術在同一個座標發動，水會蒸發，或者火會消失，理所當然的會干涉。
「如果步調不一的話是不可能的。但是，這樣就沒問題了。」
愛麗絲這麼說的瞬間，愛麗絲的感覺流入了我的意識。突然的信息量膨脹，讓我不禁皺起了眉頭。
「喂喂，別突然就用感覺共有啊」
高等精靈的愛麗絲所擁有的恩惠。和契約的物件共用感覺的力量。
「因為有必要的資訊，現在的利昂這樣也問題吧。比起這個，現在開始要用精靈魔術了，之後的干涉就拜託了」
「實在太亂來了~~~」
雖然理論上不是不可能。
但是這個，共有著他人的視野，一邊看著那邊是視野，一邊進行著遠端操作精密作業一樣的東西。實在是沒法說出來的感受。
「利昂，快~一~點~」
「啊，真是的，我明白了！」
把意識向愛麗絲的感覺集中，發動精靈魔法。趁熱讓這些精靈去干涉愛麗絲操縱的精靈，然後浴池的形狀的粘土就垮掉了。
「……利昂」
「……怎、怎麼了。有什麼想說的就說吧」
「那我就說了……利昂難道很笨拙的嗎」
「是愛麗絲太靈巧了！話說，很後悔，再來吧！」
就是這樣，在重複了十幾次相同的失敗操作後，總算完成了陶器的浴缸。應急做出來的很簡陋，不過，就用今天一晚應該足夠了吧。
但是這個技術，難度還真是高啊……努力的話，鋼一類的金屬大概也可能做出來吧。過幾天，和愛麗絲像這樣練習一下吧。
然後，隨著足浴的陶器的完成，此次的實驗就結束了。我繼續做料理用的小灶台
「蕾米，現在開始做灶台了，柴就放在那邊吧」
「……嗯？啊、sh、是。我明白了！」
到剛才為止一直僵住的蕾米終於找回了自我。然後就在我旁邊，把木柴堆了起來。
「話說，到底是怎麼回事，建築物什麼直到剛才還沒有吧？魔術，連這種事都能做到嗎？」
「雖說是魔術……那傢伙就是所謂的愛麗絲外掛。想太多的話很很累，這麼理解的話就方便很多」
「哈（嘆氣聲）……雖然太明白，不過我還是明白了一件事。莎拉姐姐，說（你們）是A等級的意思算是明白了」
在呆住的雷米的目光下，我用精靈魔術簡單的做出了灶台。蕾米雖然一瞬間浮現出驚訝的表情，但立刻就像放棄了一樣嘆了口氣。
「我回來了~」
做完灶台的時候，索菲亞回來了。這麼說的話從剛才開始就沒看到她的身影，到底是去哪了？」
「歡迎回來，你去哪兒了？」
「我外出去拿晚飯了」
回頭去看拿來什麼的我，看到索菲亞手上被抓住的一只鳥後僵住了。
「索、索菲亞？那只鳥是怎麼回事？話說，你打算做什麼？」
「當然我是抓住的啊。比起那個哥哥，可以在旁邊挖個洞嗎？」
「雖然可以，但打算做什麼……？」
總有一種討厭的預感，用精靈魔法開了個洞。那個瞬間，索菲亞拔出了裙子的下擺內側的短劍，果斷的劃過了鳥的脖子。
還在不停顫抖的鳥流下的血，流入了我挖的洞。
「索、索、索、索菲亞，n、你在幹什麼啊？」
「幹什麼……放血啊？不這樣的話，肉會沾上血腥味了。」
「不，不是那個，那個我知道啊……這個，這不是太殘忍了嗎？」
「欸，哥哥在說什麼啊？不是一直在吃肉嗎」
「那是，嘛……是、那樣呢……」
不，冷靜考慮的話，索菲亞沒有什麼做錯的事。我們每天吃的這樣的肉，總有誰在像這樣處理。
在吃肉的基礎上，是不該譴責其殘忍的。
但是，但是。
穿著黑色禮服，有著純真的外表的索菲亞手持短劍，給鳥放血的身姿什麼的……真是超現實。
話說，（索菲亞）看著流出的血露出了微笑，是在想晚餐做什麼嗎……？
「吶、利昂哥哥？」
「哈噫！?」
不好，不由自主的就發出聲了。
「串燒和蒸著哪個好」
「啊啊……串燒。串燒、吧？」
「嗯，我明白了。那麼要做預備了呢」
索菲亞在我剛才做的灶台放置了加了水的鍋。熟練地把火升起來。把放完血的鳥放進去加熱。怎麼說呢……一點多餘的動作都沒有。
嘛，仔細考慮的話，索菲亞一直在努力的鑽研料理。這種事能做到也沒什麼可奇怪的。
話說，現在不是看得入迷的場合。我也不能總是一旁看著。
「索菲亞，有需要我幫忙的事嗎？」
「那麼，這樣蒸過之後，幫我脫掉鳥毛可以嗎？」
「……唔咕。就、就沒有難度低一點的工作嗎？」
「脫毛之後……解體，幫忙處理內臟？」
「請讓我幫忙脫毛吧，拜託了！」
流下了不爭氣的淚水。
嘛，就是這樣，料理完成的時候，我的精神已經完全疲憊了。這樣的每一天還會繼續下去嗎……感覺野外生存好辛苦啊。
不過啊，非常的好吃。味道十分肥美的鳥串燒。
這樣過了幾天後。一如既往地在森林中前進時，愛麗絲拉住了蕾米的手臂停下了腳步。
「附近有兩只伽魯熊，而且，其中一邊是幼崽」
「——欸？在哪？」
蕾米的表情被平時沒有的認真的表情替換了。像這樣和伽魯熊遭遇然後走過雖然已經有好幾次了，但這次聽說有幼崽在。
有小熊在的話，成熊一般而言會比較凶暴。
「在那個方向……大概是那棵樹的對面吧」
愛麗絲伸手指向右前方。我順著指的方向看過去，卻沒有發現伽魯熊的身影。但是，蕾米摒住了屏息。
「很不妙啊。要稍微拉開距離才行」
蕾米那樣說著沿原路返回。但是，愛麗絲再次抓住她的手臂。
「不用擔心沒事的。我們會好好驅逐的」
「並不是在懷疑那點，能避開的戰鬥就要盡量避開」
「那個嘛……雖然是那樣呢」
愛麗絲吞吞吐吐的，這種時候應該是有什麼理由的。這樣想的我「回頭就麻煩了嗎？」向愛麗絲詢問。
「是的呢。雖然因為擔心所以一直沉默著，幾天前就感覺有三人組一直跟在身後」
「欸欸欸欸欸欸！?怎、怎怎怎麼辦才好？是盜賊之類的嗎！?」
蕾米驚訝地大聲叫了出來。
聲音相當大，雖然想著會不會被對方聽到而回頭看向後面，不過可見範圍內沒有那樣的身姿。
「隔著相當長距離呢。最初想著會不會是偶然，但是有時也會進入三十米的範圍。雖然是猜測，我想會不會是以我們開通的道路為道標，隨後跟上來的呢」
「原來如此……」
我們非常豪爽地開拓著森林前進。隨後跟踪應該很簡單吧。
但是……那樣的話，好像不是偶然啊。
只是盜賊？還是……腦中浮現的是，克雷因先生的忠告。帕特里克，是他的手段的可能性也不能否定。
那樣的話，會有突然殺過來的可能性，不能大意。而且，繼續這樣慢慢吞吞的話，回合伽魯熊撞上的。
哎呀哎呀該怎麼辦――正在這麼想，從前面傳來了野獸的咆吼聲。
「好像被伽魯熊看到了呢。還有就是，後面的傢伙們也向這邊出發了」
時機太糟了。不……身後跟著的傢伙們，是看準了我們和伽魯熊交戰的時機嗎？
「呼呣……愛麗絲，能無傷驅逐伽魯熊嗎？」
「嗯，沒問題」
「那麼，愛麗絲去驅逐伽魯熊吧。我做後面的傢伙們的對手」
「了解了哦」
愛麗絲向著伽魯熊的方向去了。之後，我把視線轉向了索菲亞。
「能拜託索菲亞做蕾米的護衛嗎？」
「嗯，交給我吧。利昂哥哥，要小心啊」
「謝謝你，會小心的」
為了讓索菲亞安心而笑了笑，然後看向蕾米。
「所以就是這樣，蕾米要老老實實的呆在索菲亞身邊哦」
「不，那個……從剛才開始在說什麼呢？被伽魯熊和盜賊夾住了吧？要馬上脫身才行！」
慌張的蕾米手臂被索菲亞抓住了。
「不用擔心沒問題的。伽魯熊的話愛麗絲姐姐會驅逐的，後面的三人組利昂哥哥會打倒的」
「但是……」
索菲亞溫柔的勸導著依舊在慌張的蕾米。
判斷已經沒問題了。我隱藏了氣息，藏在了附近的灌木叢中。然後計算著偷襲從背後跟過來的傢伙們的時機。
不久之後，聽到了撥開草木走動的聲音。我看準了時機衝了出去，把拳頭打入一臉吃驚的男人的胸口中。
……先是一人。
「魂淡，你在做什麼！」
注意到我的另一個男人的發出很吵的聲音，但那是我的台詞。在與伽魯熊交戰的時候襲擊過來，性格爛透了。
因此，我沒有回話，默不作聲地縮短了距離。
「w,喂？等等——！」
男子慌張地擺出了戰鬥姿勢——不過遲了。我做了一個簡單的假動作，絆倒了他，然後踢中了他的下巴奪走了意識。
然後還剩下最後一人——視線轉過去，那傢伙在空中飛舞。看來，好像是被索菲亞扔飛了。善哉。（原文是南無）
「你們兩個，都沒問題吧？」
「索菲亞沒事，蕾米桑也沒事，愛麗絲姐姐她……」
索菲亞這麼說著，看向愛麗絲所在的方向。愛麗絲正好回來了。
「我也沒事。伽魯熊已經無傷驅逐了」
「哦，真不愧是（愛麗絲）呢」
如果擊退的話我也能做到，但把熊的進化型魔物無傷驅逐的話感覺就很難做到了。（夢：注意區分擊退和驅逐，這兩個是不同意思）
「……哎哎！?」
不經意間蕾米突然發瘋似得叫了出來。有什麼事情嗎，順著蕾米目光看過去，看到索菲亞腳下倒著的男人後瞪大了眼睛。
到底怎麼……了，哎？這大叔不是丹尼爾先生嗎？
……怎麼回事？雖然我以為一定是帕特里克的關係者，這大叔被帕特里克雇傭了麼？
還是說，和帕特里克沒關係，只是我們成為了A級冒險者而嫉妒所以才襲擊的麼？
……嘛，審問一下的話就知道了？總之，先把三人拘束起來了。
