「喂，這是怎麼回事！」
不久後，在被拘留的狀態下醒來的丹尼爾叫道。
「首先，這是我們的台詞，為什麼跟在我們後面？」
「什！?注意到我們的跟踪了嗎？」
「承認是在跟踪了嗎？」
「……不，那個是」
丹尼爾移開視線。那個態度，等同於承認了在跟踪。
因為這樣，在近距離聽著的蕾米深受打擊，說過是同一個村子出身的嘛。
由於不想拖延，所以我趕快逼近核心了。
「你們的目的是什麼？是打算殺死我們嗎？」
「你、你在說什麼呢。怎麼可能是那樣」
「那麼為什麼，看準我們被伽魯熊襲擊的時機，從背後襲擊過來了呢？」
「那是誤解！」
仿彿是意料之外一樣大叫。那表情看上去真的很驚訝。所以我，啊嘞？的彎過脖子。（夢：總之以後見到彎過脖子彎過頭之類的就理解成陷入沉思就好……）
「……你說是誤解，那目的是什麼？」
「我們，所以說……那個，看你們被伽魯熊襲擊了，只是想來支援而已」
「……哈？救援？那是，為了蕾米麼？」
「蕾米是當然的，還有你們也是」
回答在意料之外，因為是在難以相信，我把視線轉向索菲亞。於是索菲亞，‘沒說謊哦’點點頭。
這麼說的話……真的是善良的冒險者？
「吶、丹尼爾先生，那最初為什麼糾纏我們？」
「說過吧，就算用錢買等級，對誰都沒好處」
「那，為什麼還要對薩拉說那種事呢？」
「……那種事？」
「你有說過‘若不想我暴露你的不正當行為的話，就陪我一晚吧’」
我最初，也考慮過丹尼爾是出於善意那樣說的可能性。但是，因為有那樣的發言，所以我深信丹尼爾是壞人。
「如果你引發問題了，不就會成為薩拉的責任嗎？所以，想著要制止你」
「所以說為什麼要說交往一晚這種話啊？最初就這麼說不就好了」
「啊，那個，就是那樣……」
丹尼爾吞吞吐吐的。
從聽到的話的打擊中恢復過來的蕾米，「丹尼爾很笨拙，不過很久以前就對薩拉姐姐一心一意的哦，因為是青梅竹馬嘛」這麼告訴我
「青梅竹馬……丹尼爾多少歲了？」
怎麼都不覺得是和薩拉有著親子般年齡差距的青梅竹馬，但是丹尼爾的回答卻是二十一。真的假的，我以為有三十多歲唉。
但是，這樣啊……二十一和十八的話是非常普通的年齡差啊。外觀姑且不論。
看樣子，真的是善良的冒險者啊。
……呃，奇怪？但是索菲亞她，把丹尼爾扔飛了吧？因為恩惠的願意，所以在扔之前就可以判斷是否有敵意啊啊？
「吶、索菲亞？」
「emm,那種事沒有哦？」
……不，我還什麼都沒問呢。
「那個」
「——那個啊，哥哥。瞧不起哥哥的人，就是索菲亞的敵人哦。絕對不會放過，敵人，不是嗎？」
「o,喔……」
雖然知道沒有敵意，不過認知成敵人啊，明白了。能為了我而生氣是很高興的，但是希望你能稍微冷靜地思考啊。
「吶小哥、既然誤會都解開了的話，不給我解開這拘束嗎？」
「啊，是啊……」
我將丹尼爾的拘束解開，對丹尼爾‘抱歉了’的道歉了。
……不、雖然我認為丹尼爾他們這混淆他人的行動是不對的吶。但對於索菲亞的行為，也不是沒有稍為感到抱歉吶。
「那，之後打算怎麼辦？打算繼續跟在我們後面嗎？」
向繩子解開身體恢復自由的丹尼爾詢問。
雖然我們沒做虧心事，但是知道一直跟在後面的話心情還是會不爽，所以希望能走開啊。
「放心吧，不會再添麻煩了。我們這就退下了——雖然想這麼說，但是最後還是有一個請求」
「……姑且聽一下吧」
「蕾米就好像薩拉的妹妹。也就是說，對於我來說她也是像妹妹一樣」
……那又怎麼了，無言的歪過脖子。旁邊的蕾米獨自嘟囔著‘不是這樣的’，有些在意啊，不過……因為擔心，所以不想讓她遭遇危險的心情我還是明白的。
也就是說——
「想把蕾米帶走嗎？」
「這樣的話蕾米也不會服從你吧？所以，請證明你的強大吧」
「……我的？」
「啊啊，剛才的偷襲確實很精巧，但是不覺得對琉克司伽魯熊也能通用。我要你證明你擁有能保護大家的強大」
「這個的話倒是沒什麼問題……野營地看到了吧？」
愛麗絲曰，從幾天前就開始跟踪了。露營地每晚都在建設，應該能理解這裡有怪物般的魔術師吧。
還是說，對於冒險者，那算是普通的？
「啊，那個小屋確實很驚訝。但是，魔術詠唱要很長時間，所以前衛不可靠的話也就沒什麼用場了吧？」
……原來如此，這樣認為嗎。確實，像是派翠克的黑魔術啦，是讓人想說‘要等到什麼時候才好啊’的水準。
理解了愛麗絲實力的基礎上，說也要見識一下我的實力。老實說我還以為贏不了……不是那樣的話就安心了。
「總之，能證明我能好好戰鬥就可以了吧？」
「沒錯，我和你，用纏了布的劍戰鬥，先取得一勝的一方就算贏了。腰上掛劍不是裝樣子的話，就讓我看一下吧。」
……這樣啊，把我認成劍士了。如果只是看實力的話，我還想著把無詠唱給他看了就能結束呢。
嘛也好。我也和艾爾莎還有索菲亞學習過近戰。就試試對於B級的冒險者對手能否通用吧。
我的強度是A級的標準的話，B級的丹尼爾應該就比弱吧。不過那是，薩拉的眼光正確的話了。
並且薩拉，知道我還有精靈魔術的本事。
只有劍術的話，丹尼爾比我強的可能性是很高的。雖然被索菲亞隨手扔出去了，但本來索菲亞就是規格外的。疏忽大意的話說不定會輸。
所以，我要用精靈魔術以外的全部打倒丹尼爾。所以，我為了做準備向愛麗絲說了一下。
然後不久。
「久等了啊，什麼時候上都可以」
向丹尼爾打招呼我，右手拿著愛用的長劍（長剣），左手是愛麗絲的西洋劍（レイピア），用布纏了兩圈擺好架勢。
「你是……二刀流嗎，在小看我嗎？」
「到底是怎麼樣的呢」
單純地有二把刀的那方會強——之類的事是不可能的。
對方雙手的一擊用筋力和技巧單手接住，成了初次實戰了啊。還沒有人在實戰中使用過長劍的二刀流吧。
但是我‘沒問題的’露出微笑，慢慢地放下腰做好準備，然後筆直地盯著丹尼爾。
「哼，那個二刀流是不是異想天開在裝樣子，就讓我看看吧」
丹尼爾架好常見，催促來攻擊。但是，我依舊保持沉默。
不久，丹尼爾有些不耐煩了再次開口。
「怎麼了？不攻過來的嗎？如果不攻來的話，就由這邊——！?」
攻過來，是想這麼說吧。
丹尼爾的意識從防御轉到攻擊那一瞬間的空隙，我用左手架起愛麗絲的劍，向丹尼爾——投了出去。（夢：懶得區分了，都直接翻成劍了……總之愛麗絲的是西洋劍，利昂的是長劍）
「欸呀呀呀！?」
丹尼爾即使被突襲，也想辦法把劍彈開。但是在投劍的同時就開始奔跑的我，已經鑽到他的懷裡，把劍抵在丹尼爾的喉嚨上。
「……我的勝利」
短暫的寂靜。
「不對不對不對！才不是什麼‘我的勝利啊’的吧！?剛才的算什麼啊，有突然就把劍投出去的人嗎！」
「即使你那麼說。帶兩把劍的不能這麼戰鬥麼？」
「那你為什麼還要帶兩把劍！」
「當然，是為了突襲啊」
「開什麼玩笑啊，像那樣突襲肯定不允許吧！?」
「輸的太丟人了，瞄準對方內心空隙是基本吧？」
劍技隱藏著連無計可施也能一腳踢開的可能性。不僅是基本戰術，也是究極的對人技術。當然，是索菲亞老師教的。
「你傻么啊，我說的是讓我看看你跟琉克司伽魯熊戰鬥的技術！你覺得對熊心理戰有用嗎！?」
「那個……」
「——有效啊」
如此回答的人是索菲亞。聽了那個，丹尼爾把視線轉向了索菲亞。
