沒有琉克司伽魯熊的肝的話，就沒法救艾莉婕桑的命了。因此，唯一的希望就是從別人的手中讓渡過了。
這種狀況到底應該怎麼做才好。我得到了答案後看向了麥克斯。
「我……打從心底裏珍惜索菲亞。所以為了保護索菲亞，什麼都會做」
「那是……宣戰布告的意思嗎？」
麥克斯和我們拉開了距離，梅麗莎桑也把手放到了腰間的武器上。
我對此——清楚地搖了搖頭。然後面向很驚訝的麥克斯他們，露出了苦笑。
「如果我背負上罪孽能讓索菲亞幸福的話，也許會那樣做吧。但一定不會是那樣的。所以……我不會和你們敵對的」
「……什麼意思？」
「說過的吧。我要保護索菲亞」
要奪取肝的話，沒有殺死他們的必要。
殺了琉克司伽魯熊的話，他們活捉的目的就沒法達成。即使不這樣做，還有著用持有的權力全部使用從上面施壓的選項。
如果不選擇手段的話，得到肝的可能性還是存在的。
但是……但是。
我們說的如此蠻不講理，而且已經反抗至此了。如果在這裡自己做了同樣的事，我一定會後悔的。
雖然有點自大……如果看我後悔的樣子，我想索菲亞會自責吧。而且那個，我想，比起失去父母的悲傷還要痛苦。
因為……索菲亞她，為了我殺死了自己的父親。
當然，我因此得救了也是事實。但是，如果我沒有處世不當，也就不會有索菲亞殺害親人的事了。
讓索菲亞遭受苦難的……不是別人就是我。
所以，索菲亞被卷入讓我非常後悔。然後那個罪惡感，從那個悲劇恢復到現在，也沒有完全消失。
我不想那種後悔，發生在索菲亞身上。
——所以我，打破了和索菲亞的約定。
即使那會索菲亞傷心，會有被罵是騙子的結果，那也比因為自己的事而感到後悔要更好。
「我，不會加害你們，約好了」
「……看起來，好象是真心的呢」
看到我沉默的樣子，麥克斯輕聲嘟噥，慢慢地把手從劍柄上移開。
「當然是真心的。而且，她們也在」
我指向了來時的道路。在那裡能看到遲來的蕾米她們的身影。
丹尼爾也是……總之，蕾米是相信我才接任了導游。不能背叛那樣的她。
「蕾米和……丹尼爾她們嗎？那些傢伙接受了你的委託嗎？」
「不，丹尼爾是剛才在那邊遇到的」。
「呣。那暫且不說，已經不會想要加害我們了嗎？」
「當然了。……就算這麼說，也不會馬上就相信呢，那我們就先離開這裡了。打擾了」
說完轉過身去，向離這裡稍微有些遠的索菲亞的身邊走去。
「……索菲亞，抱歉」
無論什麼藉口，我放棄了艾莉婕桑的生命是事實。我深深地低下了頭，等待著索菲亞的判決。
「……利昂哥哥把臉抬起來」
聽到索菲亞的細語，我提心吊膽地抬起臉。在那裡的，是充滿悲傷的索菲亞的臉。
「利昂哥哥……好過分啊」
「……對不起」
沒有找藉口，只能說出謝罪的話。對此，索菲亞ふるふる地左右搖頭。
「索菲亞，已經不是小孩子了哦」
被訴與的是，與預想不同的話。為什麼這種時候會說那樣的話呢？……不明意義而感到困惑了。
「誒多……那個，明白了嗎？」
「就是因為不明白所以才生氣呢！」
索菲亞向我厲聲呵斥。被那樣子驚到，我不禁吸了一口氣。
「……確實，索菲亞想救媽媽。但是，正因如此，索菲亞不可能會有希望哥哥犯罪來救媽媽這種願望。更何況，是這樣的理由，索菲亞不應該責備哥哥的！」
「索菲亞……」
到這裡，我終於理解索菲亞的說的是什麼意思了。
索菲亞理解了我是因為怎樣的想法而放棄了肝。因此，對認為索菲亞會怨恨的我，索菲亞生氣了。
「……對不起，索菲亞」
「晤唔。明白的話就好了。而且，索菲亞也沒有趕上」
「那是……」
雖然是可能，聽到了遠處嚎叫的交戰中的梅麗莎她們提高了威懾。所以，我想不管怎樣都來不及。
然而雖然那樣索菲亞沒有責任……但是也不清楚那到底能不能說是安慰，我還是什麼都沒說。
取而代之的，想到了一個方案。
「索菲亞，去找找看有沒有其他的琉克司伽魯熊吧」
「……欸？什麼意思？在這片森林中被目擊到的琉克司伽魯熊，已經被狩獵了啊？」
「要放棄還早啊」
從我離開籠子的時候到現在危機一直連續不斷。但是，儘管如此，就是因為沒有放棄，我們還站在這裡。（夢：最後這個讓我想到團長那句わたしはここにいる了，突然以為利昂要召喚一群宇宙人未來人超能力者拯救危機呢，不過這裡的意思大概是屹立不倒吧）
雖然是數年只會找到一只的稀有的魔物，但也不是沒有連續找到的可能性。不放棄的話，可能是一定是會有的。
「利昂說的有道理，要放棄還太早了。這片森林也還沒全部探索完。實在不行的話，我就把這森林全砍伐了」
「所以說，精靈（elf）不要決定破壞自然啊」
「因為是為了索菲亞醬所以沒問題」
「……可能是吧」
守護索菲亞的幸福還是森林二選一……雖說，完全不需要考慮，但是砍伐森林還是不好。用人海戰術分割森林，進行滾筒作戰的話還說的過去。（夢：對軍事一竅不通，roller作戰是什麼東西完全不明白）
雖說會產生嚇人的花費……沒關係，錢不就是這種時候用的麼。這種時候還不使用的話，錢就沒意義了。
「我們不會放棄，肯定要找出琉克司伽魯熊！」
「嗯！」
「喂喂，在你們正在勁頭上的時候很抱歉啊，我的話還沒有結束呢」
被潑了冷水後回頭。不知不覺間麥克斯在我們的身後站著。
「……什麼意思？」
「就像剛才說的那樣，我們是作為報恩給委托人送去琉克司伽魯熊。但是，委托人要用琉克司伽魯熊做什麼是隨意的。你們無論如何都想要肝的事可以向委托人傳達」
「那真是，值得感謝……但是，這樣好嗎？」
聽到意外的提議，我驚訝地看著麥克斯。千枚金幣的報酬都能毫不猶豫的踢走的狀況下，本來以為沒有交涉的餘地。
「不要誤會啊。只不過是傳話而已。委托人是否會答應交易可不知道哦」
「那個我雖然明白……但是對你沒好處吧？」
「說過了吧。我們的目的只是報恩。把各位介紹過去的話，對恩人來說可能會有好處吧？」
「那是……」
千枚金幣的交易，直接和委托人說比較好吧。
順便說來，也理解了在麥克斯問那些危險的質問的理由。
委托人拒絕我的要求的話，我會不會加害委托人——為了核實我是否是值得信賴的人，才硬是來挑釁我的。
「……太亂來了」
「不想要麼」
「不，沒有意見」
因為這個關係，我很難去懸著。話說，如果沒有的話，也不會去介紹委托人了。所以，沒有意見。
「只是，我們那時要是真的襲擊，你會怎麼辦？」
「那時說不定會有點麻煩。只是，嘛，我覺得（你們）不會做就是了」
「為什麼會這樣想？」
「直覺，吧。別看我這樣，我也有相當的眼光」
「……這樣啊」
不知為何，這些傢伙都清一色的相信我，大概是因為那個對白吧。我明明只是拼命地守護家人而已，但是並不是好人啊。
不過我不想失去談判的機會，所以就不反駁了。
「但是……姑且再重複一下，我們的委托人求的條件是活捉，能讓出肝可能性很低的哦」
「啊，我明白的」
「那就好。從現在起我們就要回街道了，給委托人做委託完成的報告還有傳達你們的話……那你們今後打算怎麼辦？」
「是啊……如果要和委托人見面的話，我們也會回街道去」
「是嗎，要和我們一起回去嗎？」
「啊，就這樣吧」
就是這樣，肝的入手擱置下來。大家一起回到街上。雖然還是一如既往有著風險，但是感覺還是連接著希望。
順便一提——
「欸，等，為什麼森林會有建築物啊！?」
「這裡竟然還能洗澡！?」
比丹尼爾他們有更多魔術知識的麥克斯和梅麗莎，在回去的路上很吃驚……就是別的故事了。
