翻译：少年乂萝莉

没有琉克司伽鲁熊的肝的话，就没法救艾莉婕桑的命了。因此，唯一的希望就是从别人的手中让渡过了。
这种状况到底应该怎么做才好。我得到了答案后看向了麦克斯。
「我……打从心底里珍惜索菲亚。所以为了保护索菲亚，什么都会做」
「那是……宣战布告的意思吗？」
麦克斯和我们拉开了距离，梅丽莎桑也把手放到了腰间的武器上。
我对此——清楚地摇了摇头。然后面向很惊讶的麦克斯他们，露出了苦笑。
「如果我背负上罪孽能让索菲亚幸福的话，也许会那样做吧。但一定不会是那样的。所以……我不会和你们敌对的」
「……什么意思？」
「说过的吧。我要保护索菲亚」
要夺取肝的话，没有杀死他们的必要。
杀了琉克司伽鲁熊的话，他们活捉的目的就没法达成。即使不这样做，还有着用持有的权力全部使用从上面施压的选项。
如果不选择手段的话，得到肝的可能性还是存在的。
但是……但是。
我们说的如此蛮不讲理，而且已经反抗至此了。如果在这里自己做了同样的事，我一定会后悔的。
虽然有点自大……如果看我后悔的样子，我想索菲亚会自责吧。而且那个，我想，比起失去父母的悲伤还要痛苦。
因为……索菲亚她，为了我杀死了自己的父亲。
当然，我因此得救了也是事实。但是，如果我没有处世不当，也就不会有索菲亚杀害亲人的事了。
让索菲亚遭受苦难的……不是别人就是我。
所以，索菲亚被卷入让我非常后悔。然后那个罪恶感，从那个悲剧恢复到现在，也没有完全消失。
我不想那种后悔，发生在索菲亚身上。
——所以我，打破了和索菲亚的约定。
即使那会索菲亚伤心，会有被骂是骗子的结果，那也比因为自己的事而感到后悔要更好。
「我，不会加害你们，约好了」
「……看起来，好象是真心的呢」
看到我沉默的样子，麦克斯轻声嘟哝，慢慢地把手从剑柄上移开。
「当然是真心的。而且，她们也在」
我指向了来时的道路。在那里能看到迟来的蕾米她们的身影。
丹尼尔也是……总之，蕾米是相信我才接任了导游。不能背叛那样的她。
「蕾米和……丹尼尔她们吗？那些家伙接受了你的委托吗？」
「不，丹尼尔是刚才在那边遇到的」。
「呣。那暂且不说，已经不会想要加害我们了吗？」
「当然了。……就算这么说，也不会马上就相信呢，那我们就先离开这里了。打扰了」
说完转过身去，向离这里稍微有些远的索菲亚的身边走去。
「……索菲亚，抱歉」
无论什么藉口，我放弃了艾莉婕桑的生命是事实。我深深地低下了头，等待着索菲亚的判决。
「……利昂哥哥把脸抬起来」
听到索菲亚的细语，我提心吊胆地抬起脸。在那里的，是充满悲伤的索菲亚的脸。
「利昂哥哥……好过分啊」
「……对不起」
没有找藉口，只能说出谢罪的话。对此，索菲亚ふるふる地左右摇头。
「索菲亚，已经不是小孩子了哦」
被诉与的是，与预想不同的话。为什么这种时候会说那样的话呢？……不明意义而感到困惑了。
「诶多……那个，明白了吗？」
「就是因为不明白所以才生气呢！」
索菲亚向我厉声呵斥。被那样子惊到，我不禁吸了一口气。
「……确实，索菲亚想救妈妈。但是，正因如此，索菲亚不可能会有希望哥哥犯罪来救妈妈这种愿望。更何况，是这样的理由，索菲亚不应该责备哥哥的！」
「索菲亚……」
到这里，我终於理解索菲亚的说的是什么意思了。
索菲亚理解了我是因为怎样的想法而放弃了肝。因此，对认为索菲亚会怨恨的我，索菲亚生气了。
「……对不起，索菲亚」
「晤唔。明白的话就好了。而且，索菲亚也没有赶上」
「那是……」
虽然是可能，听到了远处嚎叫的交战中的梅丽莎她们提高了威慑。所以，我想不管怎样都来不及。
然而虽然那样索菲亚没有责任……但是也不清楚那到底能不能说是安慰，我还是什么都没说。
取而代之的，想到了一个方案。
「索菲亚，去找找看有没有其他的琉克司伽鲁熊吧」
「……欸？什么意思？在这片森林中被目击到的琉克司伽鲁熊，已经被狩猎了啊？」
「要放弃还早啊」
从我离开笼子的时候到现在危机一直连续不断。但是，尽管如此，就是因为没有放弃，我们还站在这里。（梦：最后这个让我想到团长那句わたしはここにいる了，突然以为利昂要召唤一群宇宙人未来人超能力者拯救危机呢，不过这里的意思大概是屹立不倒吧）
虽然是数年只会找到一只的稀有的魔物，但也不是没有连续找到的可能性。不放弃的话，可能是一定是会有的。
「利昂说的有道理，要放弃还太早了。这片森林也还没全部探索完。实在不行的话，我就把这森林全砍伐了」
「所以说，精灵（elf）不要决定破坏自然啊」
「因为是为了索菲亚酱所以没问题」
「……可能是吧」
守护索菲亚的幸福还是森林二选一……虽说，完全不需要考虑，但是砍伐森林还是不好。用人海战术分割森林，进行滚筒作战的话还说的过去。（梦：对军事一窍不通，roller作战是什么东西完全不明白）
虽说会产生吓人的花费……没关系，钱不就是这种时候用的么。这种时候还不使用的话，钱就没意义了。
「我们不会放弃，肯定要找出琉克司伽鲁熊！」
「嗯！」
「喂喂，在你们正在劲头上的时候很抱歉啊，我的话还没有结束呢」
被泼了冷水后回头。不知不觉间麦克斯在我们的身后站着。
「……什么意思？」
「就像刚才说的那样，我们是作为报恩给委托人送去琉克司伽鲁熊。但是，委托人要用琉克司伽鲁熊做什么是随意的。你们无论如何都想要肝的事可以向委托人传达」
「那真是，值得感谢……但是，这样好吗？」
听到意外的提议，我惊讶地看着麦克斯。千枚金币的报酬都能毫不犹豫的踢走的状况下，本来以为没有交涉的余地。
「不要误会啊。只不过是传话而已。委托人是否会答应交易可不知道哦」
「那个我虽然明白……但是对你没好处吧？」
「说过了吧。我们的目的只是报恩。把各位介绍过去的话，对恩人来说可能会有好处吧？」
「那是……」
千枚金币的交易，直接和委托人说比较好吧。
顺便说来，也理解了在麦克斯问那些危险的质问的理由。
委托人拒绝我的要求的话，我会不会加害委托人——为了核实我是否是值得信赖的人，才硬是来挑衅我的。
「……太乱来了」
「不想要么」
「不，没有意见」
因为这个关系，我很难去悬着。话说，如果没有的话，也不会去介绍委托人了。所以，没有意见。
「只是，我们那时要是真的袭击，你会怎么办？」
「那时说不定会有点麻烦。只是，嘛，我觉得（你们）不会做就是了」
「为什么会这样想？」
「直觉，吧。别看我这样，我也有相当的眼光」
「……这样啊」
不知为何，这些家伙都清一色的相信我，大概是因为那个对白吧。我明明只是拼命地守护家人而已，但是并不是好人啊。
不过我不想失去谈判的机会，所以就不反驳了。
「但是……姑且再重复一下，我们的委托人求的条件是活捉，能让出肝可能性很低的哦」
「啊，我明白的」
「那就好。从现在起我们就要回街道了，给委托人做委托完成的报告还有传达你们的话……那你们今后打算怎么办？」
「是啊……如果要和委托人见面的话，我们也会回街道去」
「是吗，要和我们一起回去吗？」
「啊，就这样吧」
就是这样，肝的入手搁置下来。大家一起回到街上。虽然还是一如既往有着风险，但是感觉还是连接着希望。
顺便一提——
「欸，等，为什么森林会有建筑物啊！?」
「这里竟然还能洗澡！?」
比丹尼尔他们有更多魔术知识的麦克斯和梅丽莎，在回去的路上很吃惊……就是别的故事了。