麥克斯說，與委托人聯絡要一個星期左右，所以我們在古蘭普宅邸中苦悶的過了好幾天。
但是，並不是無所事事地度過的。首先是把寫有要做的事的信寄給了克蕾雅姐。
內容是搜索琉克司伽魯熊的新的委託等。為了在阿爾伯特殿下和茜那裡做好事先安排就拜託你了。
其實本來也想（讓克蕾雅姐）對委托人進行調查的，但是信的往返很耗時間。沒有調查委托人的閑暇了。
因此，把這件事向克雷因先生說明了，調查麥克斯他們的委托人是誰的事就拜託了。
當然，不打算效法施壓。但是我想，如果事先知道委託的人的來歷的話，也就可以準備對方的期望的東西。
於是，現狀能做的都做了，終於可以鬆一口氣的那天夜晚。因為有話想和索菲亞說，在走廊上走著，遇到了一個小女孩。
年齡大概是十歲左右吧？垂落至腰間的混有青色的黑髮讓人印象深刻，夢幻般的女孩子。她注意到了我，用有些怯懦的表情凝視著我。
相當可愛的女孩，是克雷因先生的妾候補吧？這麼想著，但是從臉開始慢慢向下看去就不是這麼想了。
因為那個部分，是和年紀相符的貧乳。
「……利、利昂大人，是嗎？」
「是這樣的……你呢？」
「我是，那是，那個……瑪、瑪雅的說。」
……瑪雅（マヤ）？像是日本人的名字呢。嘛，茜也是如此，鄰國的話經常會有這種名字，這孩子好像也是這樣的吧？（夢：新出場角色呢……話說澪君，譯名整合貼該更新了）
「那個……我的名字，父親，那個……給予我的。」
「這樣啊，很好的名字啊。我覺得是很適合你的名字。」
瑪雅——也就是真夜。這個世界上沒有這個詞語，所以我想應該是偶然吧，覺得擁有夜色的頭髮的人很適合這個名字。
「哈唔！?……非、非常……感謝、您。利昂，大人……」
這樣就害羞了嗎，低下了通紅的臉。看樣子是很純情的女孩子呢。害羞的樣子真可愛。
「因此，瑪雅醬，找我有什麼事嗎？」
「啊，那是，那個……道謝、來說這個的。」
「……道謝？我有做什麼嗎？」
「那個，頭髮，變漂亮了……就，這樣。」
「那個……？難道說，洗发水和護髮素的事嗎？」
「就是，那個。」
概括一下的話，應該是在說我向世界放出的洗发水和護髮素的事吧。這個世界的居民，頭髮一般都很乾枯粗糙。
「是嗎。那樣的話不用在意喲。想說的只有這個嗎？」
「啊，那個……還有一個。利昂大人，義理的姐妹，很多，還在增加嗎？」
「……那個，沒有那樣的事哦。」
「是、那樣嗎？」
「怎麼說呢，有各種各樣的理由，義理的姐妹在增加的事實，但是並不是自願增加的。」
「是、那樣嗎……」
「en、嗯。」
怎麼說呢，有些悲哀啊。
「是、那樣啊……」
怎麼回事，顯得有些寂寞！?
「那個……那個又怎麼了？」
「不，什麼都、沒有。」
「哦，真的嗎？」
「是的。那麼，我就、走了……」
瑪雅醬說完，就失落地離開了。完全不明白是怎麼回事，但是卻留下了罪惡感……
這、這是怎麼回事啊？
……嘛，算了。現在在意也沒什麼用了，還是快點去索菲亞所在的地方吧——重振精神的我，拜訪了索菲亞的房間。
「……利昂哥哥，怎麼了？」
「啊~那個、就是」
「emm……先進房間吧」
「那就這樣吧。」
我在索菲亞的催促下進到了房間裡。索菲亞坐在了床邊，我也下意識的在旁邊坐下。
「然後，利昂哥哥，這麼晚了有什麼事嗎？難道說，終於想了嗎？索菲亞，什麼時候都沒問題的哦。」
「不對不對不對不是那樣的。是因為擔心索菲亞才來的。」
雖然還連接著可能性，不過因為一度破滅過希望，所以一直擔心著索菲亞的心會不會受挫……不過這種輕快的口吻應該是沒問題了吧？
還是說，在勉強自己振作精神嗎？
「……才沒有在勉強呢。」
讀了我的心吧，索菲亞如此嘟噥著。
但是，這句話是在逞強吧。因為，艾莉婕桑現在也在痛苦中。無法判明是否可以入手藥的材料的情況下，沒有不安是不可能的。
「是，呢。不在意當然是不可能的。不過啊，媽媽所說的話的意思我理解了。」
「艾莉婕桑的話？」
大概是在蘇菲爾家見面的時候說的吧……說的是什麼啊？
「媽媽她，請你珍惜新的家人吧，這麼說的哦。」
啊……說起來。
對我來說艾莉婕桑是殺死了親人的人。儘管如此，索菲亞和艾莉婕桑有關係，對我來說就是很失禮的事。
「之前也說了，即使對我來說是殺了父親的人，對索菲亞來說還是重要的母親吧。所以，不用在意我就好。」
「……謝謝你，我明白利昂哥哥說的是真心話。」
「那就……」
‘不要在意了’這後半句話，被沉默著搖頭的索菲亞打斷了。
「聽了和哥哥和麥克斯先生的對話理解了。索菲亞即便是為了媽媽，也不讓利昂哥哥感到難過。」
「是嗎……」
我馬上就明白了那是在森林裡和麥克斯對話時候透露出來的。
我對麥克斯們說了，因為索菲亞會傷心所以不會去犯罪。那個反過來說，就是如果索菲亞真心希望，我說不定就會犯罪的意思。
索菲亞不希望那個。
也就是極端地說，如果會變成我會感到痛苦的結果的話，就算不救艾莉婕桑也好，索菲亞會這麼說吧。
如此擔心著母親的索菲亞，會優先考慮我的事情。到底是做好了怎樣的覺悟才能做出那種決斷啊……
這份心意讓我很高興，但另一方面，做出痛苦的決斷讓我很抱歉。
「索菲亞的心意確實收到了，但是要放棄還是早啊。雖然沒有打算為了救艾莉婕桑而犯罪，不過打算那個以外能做的全都會做。」
「那個……說的是和麥克斯先生他們的委托人交涉這件事嗎？」
「啊，就是這樣。」
對方是什麼人還沒有打聽到。
所以，絕對沒法保證談判會順利。但是，打算把古蘭歇斯家所擁有的人脈和權利，在交涉上全都用上。
「……利昂哥哥，為了索菲亞，謝謝你。」
「說了別在意吧？」
「據算這麼說還是會在意啊。索菲亞總是得到利昂哥哥的綁住。所以說，吶。有什麼索菲亞可以做到的事麼？」
「索菲亞想要做點什麼？」
「嗯。什麼都可以說啊，如果是索菲亞能做到的話什麼都」
「喂喂喂，女孩子可不能隨便亂說哦。」
「啊，確實是這樣。那麼……不是‘什麼都’。只和利昂哥哥。」
「……哈？」
這是什麼意思啊？？？（夢：下次看到歪過脖子這種詞直接變成三個問號算了，反正你們都知道是什麼動作以及什麼意思……）
「所以說啊，在這個世界上，有著所謂的私通這種行為吧？但是索菲亞的胡，不是利昂哥哥就不行，很討厭。所以，就只和哥哥。」
啊—啊—啊原來如此。所以只和我，呢。誰教的啊……真是想都不用想。比起這個，為什麼以H行為前提啊……就當沒聽到吧。
「總之駁回。」
「誒！?利昂哥哥沒有這種喜好嗎！?」
「有就怪了！就算是為了道謝也不是說什麼都可以做啊。」
「但是……」
索菲亞在不安。
對我來說，索菲亞也幫助了我很多啊。如此說來，意外的是索菲亞自己沒有察覺也說不定。
「為了我什麼都會做的話就笑起來吧。」
「……欸？什麼意思呢？」
「我幫助索菲亞，是因為想要你的笑容。所以說，只要索菲亞能笑就足夠了。」
「……利昂哥哥，那種話，你覺得索菲亞能理解嗎？」
「呃……」
好奇怪啊，明明克蕾雅姐就理解了。……而且，那個時候克蕾雅姐還更幼小呢。
「……利昂哥哥，為什麼啊？索菲亞雖然沒有經驗，不過知識卻有很多啊？是哥哥的話，我會盡力的、讓你感到愉悅的哦？」
「~~~~~~っ」（夢：總之這句話沒有實在意義就對了）
這是什麼破壞力，從純潔的幼女口中說出、這種挑逗的台詞真是太不妙了。難道這就是反差萌的完成體嗎……
——呼，冷靜下來，冷靜下來啊我。完全被索菲亞的步調帶著走了。
「索菲亞的心意讓我很高興，但是再忍耐到再長大一點吧」
以這個世界來說，索菲亞已經是成人的女孩子了，可以結婚的。所以說，我還保持前世的倫理觀說不定是不對的。
但是，說不想勉強依然年幼的索菲亞也是真心話。絕對不是因為沉迷於還是處女卻擁有妖艷知識的索菲亞的緣故。
「呼嗯，這樣啊……」
索菲亞她蔑視地眯著眼睛。注意到自己被讀心了後流下了冷汗。
「不，那個啊？我也是男生哦，有各種各樣的煩惱哦。但是，說不想給索菲亞添負擔也真是真心話。」
「利昂哥哥，說法方式很奇怪哦」
「是因為在動搖啦，就體諒體諒我吧！」
把無垢的索菲亞弄髒，隨心所欲的染上顏色什麼的偶爾也會去想。把身體委任給慾望的感情也有。但是果然，擔心索菲亞的心情也……
不知是否是讀過我的這一內心，索菲亞發出了可愛的嘆息。
「利昂哥哥的心情我知道了。不過吶，索菲亞可是對此感興趣的年齡啊？愛麗絲姐姐太狡猾了」
「就、就算你這麼說……」
「狡——猾——」
「我明白了，那麼就這樣辦吧。如果愛麗絲同意的話，就用恩惠對愛麗絲的經驗進行代入體驗好了」
「——真的！?」
「啊啊，男人絕不食言。雖說如此，不過要愛麗絲同意才行哦？」
「嗯，我明白了。那麼，我就去找愛麗絲姐姐了！」
「o、喔」
索菲亞飛奔出了房間，我是迫不得已才隨便一說啊……真的去找愛麗絲了嗎？
……嘛，雖說愛麗絲欠缺常識，但獨佔欲和嫉妒感還是有的。夜裡的種種要被恩惠窺探是不會同意的吧。（夢：燒燒餅是什麼玩意……）
……應該不會同意吧？
