有一天，我被克雷因先生叫了出來。
從開始等待麥克斯先生的聯絡，差不多有一周了。恐怕是和委托人見面的日期決定了吧。或者，是調查的委托人來歷的報告。
一邊這樣考慮一邊拜訪了會客廳。
等待著我的克雷因先生，看到我之後就不看氣氛的說了。
「索菲亞小姐，那個……能不能請您稍微控制一下聲音呢？」
「……那個，那是什麼話？」
預想的哪個都不對。然後帶著一如既往的討厭的預感，我小心翼翼地回問了。
「所以說，那個……那什麼，愛麗絲提婭小姐的房間裡，索菲亞小姐的，那個……漏出了好像是嬌喘的聲音」
「……呃」
不管怎麼想，線索都只有一個。
即為，愛麗絲和索菲亞在不知不覺間搞到了一起——才不是，應該是索菲亞用恩惠讀取了愛麗絲的記憶吧。雖然我確實說過如果愛麗絲同意的話，你去體驗我和愛麗絲之間的種種就好。
……但是，萬萬沒想到愛麗絲竟然真的同意了。
索菲亞在認真的恩惠的話，一瞬間就可以讀取情報進行體驗。也就是說，如果讀取作為愛麗絲經驗的一小時的記憶的話，會在一瞬間體驗到。
……沒問題吧？怎麼說呢，要注意別造成無法挽回的狀況哦。要量力而行啊。（夢：原文 薄い本が厚くなるのな意味で和第四章1-2中有一句差不多，不明白是什麼意思就按照語境瞎寫了）
「喂，利昂？在聽嗎？」
「欸，對不起。稍微在想事情」
「喂喂，沒問題嗎？雖然能體諒你被愛麗絲提婭小姐和索菲亞小姐NTR的心情，談話結束前，要梳理好心情哦？」
「……被NTR.不，不是那樣說的。」
說起來，索菲亞的對手是，愛麗絲的記憶裡的我。……呃，好像會變得更生動了所以我還是自重一點吧。
這樣想著的我咳了一聲。總之先回答會讓索菲亞注意的。
（夢：上面的那些NTR在原文中是 寢取る 翻譯過來是偷情的意思……但是自己的後宮裡玩百合……怎麼都覺得這說法不太對，然而也想不到合適的說法，所以就乾脆用NTR表示了）
「啊啊，就先這樣吧，那就進入正題吧。從公會來說，和冒險者委托人會見的日期已經決定了。因此，你要前去同席」
聽了那個回答，我鬆了一口氣。
如果對方絕對不打算賣肝的話，連會面都會拒絕的。允許同席的話，也就是說還有商談的餘地。（夢：肝是琉克司伽魯熊的肝）
「那，會面是什麼時候呢？」
「今天下午開始」
「……那還真是，非常突然呢」
「畢竟對方也很著急呢！」
「……著急？這種事不知道啊，這麼回事嗎」
「啊，委托人是誰，剛才入手了情報」
「啊，真不愧是克雷因先生」
那是我的真心話，但是，克雷因先生緊閉的嘴彎了起來。（夢：總之就是微笑……）
「老實說吧。多虧了你們，我的領地比以前更富裕了。如果你過去，沒有跟我進行貿易的話，會有很多人死去吧」
「不，我想這是克雷因先生努力的成果……」
不明白為什麼會突然說這樣的話。於是克雷因先生說「只是想對你說感謝的話」就繼續了。
「所以，如果對方那邊是貴族或商人的話，即使讓我全力施壓，也會讓對方把肝賣給你的」。
「那是……」
難道想勸我放棄嗎——稍微粗略的思考了一下。察覺到了克雷因先生懷顧過去的理由了。
「難道……對方是大人物嗎？」
「……啊。相當大的大人物。說清楚一點。先不說我，就算是阿爾伯特殿下也敢正面衝突吧」
「有這種程度嗎？……到底是什麼人？」
「……在國家的背後操縱著利鐸爾希姆，被流傳為影之支配者的人物」
是影之支配者嗎，很可疑的存在啊。
雖然也曾經考慮過帕特里克的妨礙，不過這種情況下應該不會有關係。還是說，會不會是帕特里克背後的人物呢？
然後當天下午，我去了一間幼女咖啡廳。
順便一提，來的只有我一個人。如果是有著克雷因先生會害怕那樣的實力的人的話，會有知道索菲亞的恩惠的可能性。
雖然沒有索菲亞持有的恩惠的力量有點難受，但是把對方惹怒了就沒有意義了。總之，我因此決定讓索菲亞待機了。
就是這樣，我去了指定的單間，麥克斯和梅麗莎已經在待機了。
「抱歉，久等了嗎？」
「不要緊，我們也是剛才才來這裡。而且委托人還要稍後才來」
「是嗎？那就好」
說完，我就找了個最靠近入口的座位坐下。然後，就被兩個人用不可思議的眼睛看了。
「……怎麼了啊？」
「不……身為冒險者的我們坐下好嗎？」
「……不記得我表明身份了嗎？」
雖然確實不讓蕾米說出去，不過還是很奇怪。
「喂喂，對著說出千枚金幣的傢伙說什麼呢」
「啊，原來如此」
當然，平民是不可能有的啊。
但如果是那個理由的話，好像也沒有被發現是貴族，是不是想著我是有力的商人的兒子。
話說，貴族身份暴露的話，大概也不會用這種方式對我說話了。
「今天我是來請求交易的立場。而且，自己的身份仗勢欺人擺架子什麼的，非常討厭啊」
這麼說著，對年長的人沒有用敬語。這點就原諒我吧。
「嘛，利約坐末席就好的話也沒什麼可抱怨的。比起這個，現在有想問我的事嗎？」
「對了……」
為了入手琉克司伽魯熊的肝，萬一這個交易出意外就不好了。既然索菲亞不在，事先要盡可能地收集情報。
這樣考慮的我，決定要摸索委托人的人品。
「來這裡的委托人是，兩個人的恩人嗎？是怎樣的人啊？」
被稱呼為影之支配者已經知道了，所以詢問兩人對他的印象。
「啊，那個啊。其實我們並不認識」
「……嗯？什麼意思？」
「我說過的。是救了我們父親和同伴的恩人。這次的委託是通過梅麗莎的父親，加雷特先生聽說的」
麥克斯回答了我的疑問。話說，加雷特，好像在哪聽說過似的……在哪呢？
「說是被救了，到底是什麼情況？」
克雷因先生也說過對夥伴是很仁慈的。如果是善良的對手的話，‘說不定能得到理解’這樣滿懷期待的詢問。
「我們的村莊在幾年前的飢荒中被領主大人拋棄了。這樣下去村子會毀滅的這樣說著，村裡大人們……不得已成為山賊了」
「山賊……」
好像在哪聽說過，於是歪著頭思考。但是馬克斯他們，估計以為這是（聽到了）自己的父親成為了山賊的事實後我的反應吧。就加快說下去了。
「當然，那是不允許的行為我是明白的。所以說，父親是被殺了也不能有怨言的立場，所以我們就這樣放棄再會了」
「但是吶，不久之後有了聯絡。被某個貴族大人救了。雖然是作為犯罪奴隷，但是沒有過著不安的生活，甚至還有生活補貼」
聽著兩個人的話，‘難道說’的想法不斷膨脹。然後變為確信的瞬間，門打開的聲音響了起來。
而出現的身影，是本不該在這裡的——確實的這個國家的影之支配者。總感覺……以前出現過這種事。
不管怎麼說，和委托人的交涉在開始前就結束了。
