

有一天，我被克雷因先生叫了出来。
从开始等待麦克斯先生的联络，差不多有一周了。恐怕是和委托人见面的日期决定了吧。或者，是调查的委托人来历的报告。
一边这样考虑一边拜访了会客厅。
等待着我的克雷因先生，看到我之后就不看气氛的说了。
「索菲亚小姐，那个……能不能请您稍微控制一下声音呢？」
「……那个，那是什么话？」
预想的哪个都不对。然后带着一如既往的讨厌的预感，我小心翼翼地回问了。
「所以说，那个……那什么，爱丽丝提娅小姐的房间里，索菲亚小姐的，那个……漏出了好像是娇喘的声音」
「……呃」
不管怎么想，线索都只有一个。
即为，爱丽丝和索菲亚在不知不觉间搞到了一起——才不是，应该是索菲亚用恩惠读取了爱丽丝的记忆吧。虽然我确实说过如果爱丽丝同意的话，你去体验我和爱丽丝之间的种种就好。
……但是，万万没想到爱丽丝竟然真的同意了。
索菲亚在认真的恩惠的话，一瞬间就可以读取情报进行体验。也就是说，如果读取作为爱丽丝经验的一小时的记忆的话，会在一瞬间体验到。
……没问题吧？怎么说呢，要注意别造成无法挽回的状况哦。要量力而行啊。（梦：原文 薄い本が厚くなるのな意味で和第四章1-2中有一句差不多，不明白是什么意思就按照语境瞎写了）
「喂，利昂？在听吗？」
「欸，对不起。稍微在想事情」
「喂喂，没问题吗？虽然能体谅你被爱丽丝提娅小姐和索菲亚小姐NTR的心情，谈话结束前，要梳理好心情哦？」
「……被NTR.不，不是那样说的。」
说起来，索菲亚的对手是，爱丽丝的记忆里的我。……呃，好像会变得更生动了所以我还是自重一点吧。
这样想着的我咳了一声。总之先回答会让索菲亚注意的。
（梦：上面的那些NTR在原文中是 寝取る 翻译过来是偷情的意思……但是自己的后宫里玩百合……怎么都觉得这说法不太对，然而也想不到合适的说法，所以就乾脆用NTR表示了）
「啊啊，就先这样吧，那就进入正题吧。从公会来说，和冒险者委托人会见的日期已经决定了。因此，你要前去同席」
听了那个回答，我松了一口气。
如果对方绝对不打算卖肝的话，连会面都会拒绝的。允许同席的话，也就是说还有商谈的余地。（梦：肝是琉克司伽鲁熊的肝）
「那，会面是什么时候呢？」
「今天下午开始」
「……那还真是，非常突然呢」
「毕竟对方也很着急呢！」
「……着急？这种事不知道啊，这么回事吗」
「啊，委托人是谁，刚才入手了情报」
「啊，真不愧是克雷因先生」
那是我的真心话，但是，克雷因先生紧闭的嘴弯了起来。（梦：总之就是微笑……）
「老实说吧。多亏了你们，我的领地比以前更富裕了。如果你过去，没有跟我进行贸易的话，会有很多人死去吧」
「不，我想这是克雷因先生努力的成果……」
不明白为什么会突然说这样的话。於是克雷因先生说「只是想对你说感谢的话」就继续了。
「所以，如果对方那边是贵族或商人的话，即使让我全力施压，也会让对方把肝卖给你的」。
「那是……」
难道想劝我放弃吗——稍微粗略的思考了一下。察觉到了克雷因先生怀顾过去的理由了。
「难道……对方是大人物吗？」
「……啊。相当大的大人物。说清楚一点。先不说我，就算是阿尔伯特殿下也敢正面冲突吧」
「有这种程度吗？……到底是什么人？」
「……在国家的背后操纵着利铎尔希姆，被流传为影之支配者的人物」
是影之支配者吗，很可疑的存在啊。
虽然也曾经考虑过帕特里克的妨碍，不过这种情况下应该不会有关系。还是说，会不会是帕特里克背后的人物呢？
然后当天下午，我去了一间幼女咖啡厅。
顺便一提，来的只有我一个人。如果是有着克雷因先生会害怕那样的实力的人的话，会有知道索菲亚的恩惠的可能性。
虽然没有索菲亚持有的恩惠的力量有点难受，但是把对方惹怒了就没有意义了。总之，我因此决定让索菲亚待机了。
就是这样，我去了指定的单间，麦克斯和梅丽莎已经在待机了。
「抱歉，久等了吗？」
「不要紧，我们也是刚才才来这里。而且委托人还要稍后才来」
「是吗？那就好」
说完，我就找了个最靠近入口的座位坐下。然后，就被两个人用不可思议的眼睛看了。
「……怎么了啊？」
「不……身为冒险者的我们坐下好吗？」
「……不记得我表明身份了吗？」
虽然确实不让蕾米说出去，不过还是很奇怪。
「喂喂，对着说出千枚金币的家伙说什么呢」
「啊，原来如此」
当然，平民是不可能有的啊。
但如果是那个理由的话，好像也没有被发现是贵族，是不是想着我是有力的商人的儿子。
话说，贵族身份暴露的话，大概也不会用这种方式对我说话了。
「今天我是来请求交易的立场。而且，自己的身份仗势欺人摆架子什么的，非常讨厌啊」
这么说着，对年长的人没有用敬语。这点就原谅我吧。
「嘛，利约坐末席就好的话也没什么可抱怨的。比起这个，现在有想问我的事吗？」
「对了……」
为了入手琉克司伽鲁熊的肝，万一这个交易出意外就不好了。既然索菲亚不在，事先要尽可能地收集情报。
这样考虑的我，决定要摸索委托人的人品。
「来这里的委托人是，两个人的恩人吗？是怎样的人啊？」
被称呼为影之支配者已经知道了，所以询问两人对他的印象。
「啊，那个啊。其实我们并不认识」
「……嗯？什么意思？」
「我说过的。是救了我们父亲和同伴的恩人。这次的委托是通过梅丽莎的父亲，加雷特先生听说的」
麦克斯回答了我的疑问。话说，加雷特，好像在哪听说过似的……在哪呢？
「说是被救了，到底是什么情况？」
克雷因先生也说过对夥伴是很仁慈的。如果是善良的对手的话，‘说不定能得到理解’这样满怀期待的询问。
「我们的村庄在几年前的饥荒中被领主大人抛弃了。这样下去村子会毁灭的这样说着，村里大人们……不得已成为山贼了」
「山贼……」
好像在哪听说过，於是歪着头思考。但是马克斯他们，估计以为这是（听到了）自己的父亲成为了山贼的事实后我的反应吧。就加快说下去了。
「当然，那是不允许的行为我是明白的。所以说，父亲是被杀了也不能有怨言的立场，所以我们就这样放弃再会了」
「但是呐，不久之后有了联络。被某个贵族大人救了。虽然是作为犯罪奴隶，但是没有过着不安的生活，甚至还有生活补贴」
听着两个人的话，‘难道说’的想法不断膨胀。然后变为确信的瞬间，门打开的声音响了起来。
而出现的身影，是本不该在这里的——确实的这个国家的影之支配者。总感觉……以前出现过这种事。
不管怎么说，和委托人的交涉在开始前就结束了。
