冷靜的想一想，變成這種事態是十分可能的。如果再稍有餘裕，也是有察覺的機會的……不由得抬頭仰視那個大膽笑著的少女。
「呋呋，可靠的姐姐，參上」
委託梅麗莎他們活捉琉克司伽魯熊的人。克蕾雅姐撥開鉑金色的長髮，露出淘氣的笑容。看到那個我一下脫力了。
「……為什麼克蕾雅姐會在這裡？」
「當然，因為我是活捉琉克司伽魯熊委託的委托人呀？」
「不，那個我已經知道了，為什麼克蕾雅姐是委托人？」
「‘艾莉婕桑的病情惡化了，所以這邊也會做些什麼’有好好的寫在信上哦？」
……這麼說的話真是有寫。
或者說，克雷因先生是察覺到了才沉默的吧。現在想的話，那時低頭顫抖，不是因為恐怖而是忍著不笑出來。
真是的，還在想著這個國家的影之支配者到底是怎樣的人呢……原來是克蕾雅啊，真是亂來的理解！
「委托人說的是克蕾雅姐已經明白了，但為什麼要活捉了」
「哎呀，不活捉的話肝就要腐爛了吧」
「哦↗↘……」（夢：恍然大悟的那種語氣）
我和愛麗絲的話用精靈魔術進行冷藏是可能的……要說的話，一般情況下會腐爛。完全沒有發現。
「等、稍等一下。你們兩個認識麼？」
對我們的互動感到驚訝的麥克斯插入了對話。
「與其說是認識的人……他是我的弟弟君哦」
「……弟弟君？那不就是，難道說——」
麥克斯和梅麗莎的視線都集中在我身上。
「這麼說的話還沒有自我介紹過啊。其實我，是古蘭歇斯家的伯爵。重來一次，請多關照呢」
「「欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！？」」
馬科斯和梅麗莎都各自驚訝的提高了聲音。
「那、那麼，您是救了我的父親，救了村裡住民的恩人！？」
「嘛，只是順勢而為」
雖然聽了加雷特這個名字沒想起來，不過聽到他們的話後想起來了。我們抓住的山賊的頭領，好像是那樣的名字。
也就是說，梅麗莎是統領山賊的頭目（村長）的女兒。
「利約君——不，利昂大人，真是非常感謝您。您是我們的恩人。儘管如此，我們，拒絕了你的請求……非常對不起！」
梅麗莎謝罪，麥克斯也跟著低頭。
「不，那個沒在意」
「那可不行。雖說不知道，但是效仿試探作為恩人的您，真的不知道怎麼道歉才好了」
「不不，我真的沒在意。說起來，壞的不是你們兩個——」
「——是克蕾雅姐才對」
「——是弟弟君才對」
我和克蕾雅姐同時說出了相似的台詞。我不由自主的看向克蕾雅姐。
「……為什麼是我啊？」
「因為，我這邊有好好地想辦法取得聯絡，而且用古蘭歇斯家的名字提出的委託的啊？然而，為什麼弟弟用假名呢？」
「欸，那是因為……我不想顯眼」
我回答的瞬間，克蕾雅姐把鉑金色的頭髮捋上去大大的嘆了口氣。（夢：扶額+嘆氣）
「那個啊弟弟君。雖然能明白你的心情，但你是為了索菲亞吧？不有效利用權力怎麼行？」
「那，那個是，雖然是這樣……不過有帕特里克妨礙的可能性」
「那種程度，根本無關緊要吧。只要弟弟自報姓名，就不會有這些複雜的事了吧？所以說，這次是弟弟君不好」
「咕……」
太過正論了，沒辦法反駁。
「——總、總之，梅麗莎先生和麥克斯先生沒有錯，就是這樣」
形勢不妙所以只提了結論，原因就全力敷衍好了。不過貌似已經暴露了，被克蕾雅姐クスクス地取笑了。
「……嘛，弟弟君說的沒錯。所以你們二人不要在意就好。比起那個，按預定的那樣交易可以嗎？」
扭過頭來，我代替克蕾雅姐詢問。
「當然沒問題。因為我們把琉克司伽魯熊放在郊外公會的建築中保管，所以馬上也交付可能」
「因為公會已經確認了，之後交貨就可以了。在那之前要把報酬給你」
這麼說著的克蕾雅，放到桌子上的是金幣——十枚，交給梅麗莎桑。在那之前——被我‘稍等一下’打斷了。
「……弟弟君？怎麼了？」
「這金幣十枚，是琉克司伽魯熊活捉的報酬麼？」
「欸，是啊。雖然因為很急報酬設定的很高，有什麼問題嗎？」
「設定的金額沒問題。只是——」
我把麥克斯和梅麗莎，因為目的是報恩，所以千枚金幣也沒有賣肝的事傳達了過去。
「……金幣千枚。這樣能拒絕還真是厲害呢，畢竟是提出了很不得了的價錢呢」
「是嗎？那不是和制服差不多的價錢嗎？」
「這個是，說過那只是制服太異常了吧。嘛……想說的明白了，那麼打算怎麼做？」
「那種事，肯定的吧」
我笑了，再次轉向梅麗莎和麥克斯兩人。
「我啊，當提出千枚金幣被拒絕的時候，老實說真的很震驚」
「欸，那個……對不起」
聽到我說的話的瞬間，梅麗莎反射性的道歉了。
「不，並不是在生氣。那個時候雖然很震驚，但同時也很佩服。因為能為了恩人，放棄入手千枚金幣的機會呢」
金幣千枚。兩人平分的話，是可以一輩子吃喝玩樂的金額。把那個踢開，優先報恩。而且那個對象是我。
我對那個事實的感動也還記著。
所以——
「先不無趣的討論琉克司伽魯熊的報酬了。先按照約定那樣支付金幣十枚吧」
我現在既不是利昂也不是利約，是作為古蘭歇斯伯爵與他們對話。
「那也已經足夠了。我們，只是想報答恩情e」（夢：話沒說完）
「我的話還沒說完呢。你們兩人踢開千枚金幣的報酬，優先報答古蘭歇斯家的恩情。多虧如此我才能不讓索菲亞――家人哭泣。你們是我的恩人」
「b、不，剛才也說了，我們只是為了報答您的恩情而已」
「即便如此，你是恩人的事也沒有改變。所以，作為救了我家人的還禮，讓我實現你的願望吧」
「啊，那是……」
這是怎麼回事啊，兩個人看著我。
但是一息之後，想到了那個的可能。兩個人的眼中浮現出期待的神色。
「我們將家人還給你吧。解放以加雷特為首的全體犯罪奴隷吧」
「父親，返還……可以嗎？」
梅麗莎瞪大了眼睛。她說過買回分散的家人的夢想。雖然沒說出口，但其實一直都這麼希望著吧。
「君無戲言。只是，這是作為古蘭歇斯伯爵受到的恩情的報答。那之後就不管了，衣食住的準備是你的事」
「那是當然，光是可以解放就已經足夠了。謝謝您！」
梅麗莎因為太過高興，ぽろぽろ地開始流眼淚。並且那個心情麥克斯也是一樣的吧，雖然只有一點但也流下了眼淚。
——但是，旁邊的克蕾雅姐一直在クスクス地笑。雖說是單間，但是因為店裡的嘈雜聲能傳進來，所以我想麥克斯他們沒聽到……
「克蕾雅啊，再怎麼樣都笑得太多了」
我小聲地抱怨。
「但是，‘那之後就不管了’什麼的。你的話一定會做些什麼吧，呋呋」
「……那要說什麼啊？實際上，不就是那以上什麼都不做嗎」？
「是這樣呢，古蘭歇斯伯爵的話什麼都不會做的吧？」
「……沒什麼，並沒有什麼謊言」
作為古蘭歇斯伯爵，給予十幾人犯罪奴隷赦免可以說是足夠的報恩了。所以，那之上就什麼也不做。
但是……作為利約還可以給各種各樣的援助。作為道謝，全員都能住進大房子還有工作崗位這種程度的禮物……還在常識的範疇內，大概吧。
「呋呋。還是老樣子如此天真啊」
「……不行嗎？」
無論如何主張是利約的報恩，明白的人還是會明白。如果說沒有保持作為古蘭歇斯伯爵的表面的話，就沒有反對的餘地了。
雖然有那樣擔心，但是，像是為了融化我的那不安一樣，克蕾雅姐溫柔的眯起了翡翠色的眼瞳。（夢：關懷的眼神。jpg）
「這不是很好嗎？不管作為誰都沒有關係。至少我，很喜歡弟弟君如此溫柔的地方的」
「謝、謝謝」
我害羞的扭過頭去。克蕾雅的這種直率地表達愛情，什麼時候都習慣不了。
「呋呋，弟弟君的，害羞的樣子真可愛啊」
「呣……」
好不甘心啊，感覺被克蕾雅當成小孩子的事越來越多了。如果加上前世的人生，絕對我才是年長的那方。
——呃，現在不是說那種事情的場合，輕咳一聲，繼續與麥克斯的交易。
