與麥克斯先生的交易結束後，我們飛舞著回到了古蘭普侯爵家的房子，克雷因宅邸。
「首先，要向索菲亞醬報告吧？」
「是啊，應該擔心交涉到底怎麼樣了吧」
「因為弟弟不自報家門的錯呢」
「咕……」
雖說就是那樣，但如果是克蕾雅姐說的就不知為何想要反駁，不可思議。
「啊，利昂哥哥歡迎回來！克蕾雅姐姐也是！」
索菲亞的聲音突如其來地在走廊中響起。看過去，索菲亞正沿著走廊一路小跑過來。
「我回來了——」
跑過來索菲亞飛躍了起來，我急忙地抱住了她。柔和的溫暖在懷抱中擴散開來，輕輕地散發著甜美的牛奶的香味。
「我回來了，索菲亞。肝的話有好好地入手，不用擔心沒問題的」
「嗯。交涉對手，是克蕾雅姐姐吧」
「奇怪，為什麼你會知道？」
「利昂哥哥走之後，克雷因先生告訴我的喲~」
「啊，原來如此……」
對我使壞，卻有好好的跟踪著索菲亞呢。（夢：不明白什麼意思）
不過想想，喜歡巨乳蘿莉的克雷因先生，對不安的索菲亞應該會這樣做的吧。
「吶，利昂哥哥，這下材料就應該齊了吧？」
「嗯，是這樣的。還有就是克雷因先生的調查報告，以及去穆勒學園採集世界樹之葉而已。艾莉婕桑沒問題的」
「太好了……謝謝你，利昂哥哥」
「不用客氣的」
麥克斯他們先一步捕獲了琉克司伽魯熊的時候還在想會怎樣呢……看樣子並沒有讓索菲亞傷心啊。
我鬆了口氣，輕輕地撫摸著索菲亞金色的頭髮。
此後，從克雷因先生那接受了地龍的爪子，琉克司伽魯熊解體。把肝部冷凍保存後，我們出發前往古蘭歇斯領。
然後用馬車行走的第三天下午，（我們）平安無事的到達了穆勒之街。
儘管因為著急趕路而感覺有些累，但我和索菲亞沒有顧及那些去了學園的校舍裡，從世界樹上把葉子プチプチ的取下來。
只是揪下來的校舍裡生長樹的葉子，這東西真的是藥的材料嗎，在這點上還是懷疑。
雖說如此，
「……這樣，就可以救媽媽了吧！」
是長在校舍裡、還是長在精靈之里的聖域裡，對索菲亞來說，只要是能作為救治媽媽的藥的材料的話哪個都沒區別。
意味深長的眺望著世界樹之葉。
「啊，索菲亞還精神嗎？如果還很精神，今天就去蘇菲爾家也可以……想怎麼做？」
說真話，今天想讓索菲亞休息。從古蘭普侯爵領急行軍到此，一直保持這種心態，所以索菲亞有點睡眠不足。
雖說如此，擔心著艾莉婕桑的索菲亞的心情也能明白，早一點去蘇菲爾家能讓索菲亞安心也說不定。
所以，才會問想怎麼做……
「如果利昂哥哥允許的話，索菲亞想今天就去」
索菲亞的回答是預料中的。
「我明白了，那在太陽落山之前出發吧」
「欸，不是現在嗎？」
「你的心情我能理解，但是不能讓艾莉婕桑和埃里克先生，看到你又髒又累的身姿吧？出發前先過來洗澡」
連接古蘭普侯爵領和古蘭歇斯伯爵領的街道散布著旅店，所以也沒有說的那麼髒。但是，和平時住在屋子裡的時候相比還是稍微有點髒。
所以說要洗澡並不是說謊。
只是對我來說，有在去蘇菲爾家之前想要辦完的事情。
「呣~,我知道啦，利昂哥哥，那麼就一起洗澡吧」
「哦，那就進去吧——以為我會這麼說嗎？」
「欸~?好不容易回到穆勒之街了！偶爾也和索菲亞一起去嘛」
「喂喂喂，別說的我好像和別的女孩子一起洗過澡一樣」
「欸，沒去過嗎？」
「沒去過啊」
「從愛麗絲姐姐那讓我讀取的記憶中，在從古蘭普侯爵領出發前一天還——」
「是我不好，所以還是請務必不要再說這種話了好不好？」
話說愛麗絲那傢伙，都做了些什麼啊……事到如今雖然有些自重了但還是叮囑下吧。至於是否有效果……就不得而知了。
「吶吶，利昂哥哥，和索菲亞一起去洗澡吧！」
「至少等索菲亞再長大一點才行」
「呣唔唔……」
我溫柔的撫摸了有點鬧別扭一樣的表情的索菲亞。
雖然一起足浴還是可以的，但是洗澡的話還是太困難了，雖說，我和索菲亞的關係，從義理兄妹轉變為戀人了吧。
雖然想起來有些戀戀不捨……總之這次有要做的事。就是這樣，總之這次勸她一個人去洗吧。
之後，和索菲亞分別的我匆匆洗過澡，趕在其他人之前回到自己的房間。然後稍事等待，一直在等著的蒂娜找了過來。
「好久不見，利昂大人」
「都一個多月了，有什麼變化嗎？」
「內政還是一如既往的順利，比我們更富饒的領地，在這片大陸上哪都沒有吧」
「嘛，應該是這樣吧……」
正如所說的影之支配者，只能苦笑了。
「只是，那個……那個的副作用，相親的申請來的很厲害」
「噯，我的？」
「主要是克蕾雅大人的，要說的話，從克蕾雅大人接收古蘭歇斯領就一直這樣了……呃，利昂大人？」
「欸，啊，嗯。這樣啊」
不好不好，聽到克蕾雅姐相親的事，不由得動搖了。
「相親當然都拒絕了吧？」
「當然，所有的都鄭重拒絕了。但是，即便如此也不放棄的人還是有很多」
「呼嗯，那就好……」
克蕾雅即使不考慮其地位，也無疑是個漂亮的人，相親的話紛紛而至也不是沒道理。
只是……克蕾雅姐被各種各樣的人如此評價是很高興。雖然本應該高興的，但總是有些糾結。
雖說如此，但是沒有明確感情的我也沒資格就是了……啊啊真是的，等索菲亞的事結束了再考慮吧。
我為了轉換心情，拍了自己的臉頰。
「那麼，那件事進展如何？」
「非常抱歉，查找過去的資料比較費時，耽誤了一些時間」
那件事就是，調查有關艾莉婕桑所患的病。
蘇菲爾家的藥師說是結核性的——雖說是如此診斷的，但以這個世界的醫學水平確認細菌是不可能的。
某種程度的知識在穆勒學園有教的，但只根據症狀判斷……所以不知道那個診斷正確與否。
雖說如此，但是代代侍奉蘇菲爾家的藥師我還是可以信任的，原因是否是細菌暫且不談，從症狀到應對措施是沒錯的。
那個，從艾莉婕桑的病情穩定的事就可以想像的到。
然而，這只是慎重起見。
我和愛麗絲與前世不同，得到了健康的身體可以安心了，可是像艾莉婕桑一樣，無法斷言今後沒有患上疾病的可能性。
從現在開始一點一點的調查疾病，其主要目的就是為此。
「不是特別著急，所以別慌張喔」
「謝謝您。但是，有點在意的事情，所以要調查各種事情」
「在意的事？」
「啊不是，也許只是我多想了，所以再詳細調查一下再進行報告」
「呼呣，嘛，蒂娜這麼說的話就交給你了」
我站起來這麼說。
不管如何，為了救艾莉婕桑所需的必要的材料已經全部集齊了。雖然琉克司伽魯熊委託競爭的時候有些焦急，不過已經不會再有像那樣的糾紛了吧。
之後只剩下送交藥的材料，拯救艾莉婕桑而已。
「利昂大人？」
「差不多，索菲亞洗澡該結束了，就這麼等著也不好，去做出發的準備吧」
「我明白了，馬上就安排」
