幾小時後，我們平安無事的到達了蘇菲爾家。
順便說一下，成員是我、愛麗絲、索菲亞還有艾爾莎和米莉媽媽五個人。克蕾雅姐因為工作的緣故留在古蘭歇斯家。
雖然我也不是在玩，但是把工作都推給克蕾雅姐真心抱歉。
艾莉婕桑這件事處理完之後，讓克蕾雅姐稍微休息一會兒吧。想著這些東西的時候，埃里克先生來到入口處迎接我們。
「利昂君，聽說給母親做藥的材料收集齊了，真的嗎？」
「嗯，真的哦，米莉——」
向作為女僕的米莉媽媽發出指示。米莉媽媽馬上明白了，把三個材料取出來展示。
「各自分別是，琉克司伽魯熊的肝、地龍的爪子，世界樹之葉」。
「哦……好厲害，不愧是利昂君。不愧是人稱這個國家的最大權力者」
「不，只是運氣好而已」
……話說，最大的權力還是頭一次聽說啊。但是，我認為這個國家最大的權力者是國王……大概。（夢：就這麼一句費了半個小時……‘但是’的原文是‘さすがに’，應該寫作‘流石’才對。就好像我對著地圖（朝陽區）念asahi一樣……尷尬的不行……）
「即使如此……還真是相當可觀的量啊？」
「哎，因為不知道到底需要多少。肝和爪子各只有一個，世界樹之葉子有一大把……應該夠了吧？」
「大概足夠了，我馬上去交給藥師可以嗎？」
「誒，當然了。我也想去拜訪一下，可以同行嗎？」
「當然可以」
「謝謝你……你們兩個怎麼辦？」
後半部分是問向愛麗絲和索菲亞的。
「索菲亞想去看看母親可以嗎？」
「我是沒問題……」
艾莉婕桑的病情惡化了的話不能不去看望呢。索菲亞是親生女兒，雖然應該不會謝絕會面……但是能不能還是要看埃里克先生。
「病情不理想，但也不是不能會面。因為有可能在睡覺，先讓傭人去確認一下吧」
「——他是這麼說的」
「那麼，索菲亞要前去母親在的地方了。請代我向賽思先生問好」
「嗯，我知道了。那麼……愛麗絲呢？」
「我……我跟著索菲亞醬一起去好了」
「這樣啊，就這樣做吧」
於是，索菲亞和愛麗絲一起離去了。我和埃里克先生一起，按照原預定去找蘇菲爾家雇傭的藥師。
於是來到了家中重要的人居住的區域。雖說如此，也沒有什麼太大差別，地毯也是一直鋪到走廊。
「說起來，藥師從很久以前就在服侍蘇菲爾家麼？」
「啊啊。你說賽思啊，作為藥師，是在代代服侍我們家的家系中出生的。我和索菲亞小的時候經常受其關照」
「……受其關照嗎？」
雖然不清楚埃里克怎麼樣，不過索菲亞從相遇的時候身體就很健康。聽到受藥師關照也不會反應不過來。
「……有好好的努力了啊」
「啊……」
說的是誰啊，說的是什麼事啊，聽到含糊其辭的話的時候做了各種各樣的推測。
恐怕是練劍時受傷後，治療時說的話吧。然後對方大概是，原騎士隊長的執事——被索菲亞殺掉的雷吉斯吧。
作為閑聊來說這種話實在過於沉重，所以趕快把話岔開了。
「順便問一下，既然你說小時候經常照顧你們，這麼說索菲亞跟那個藥師很熟嗎？」
「嗯？那是當然的。剛才也說了，他是世世代代服侍我們的家系中出生的，索菲亞當然也信賴他」
「欸……索菲亞也？」
在蘇菲爾家時的索菲亞，因為恩惠的力量的緣故，封閉了內心。能讓那樣的索菲亞信賴的人很少見。
還在想藥師是怎樣的人呢……看起來是好人啊。
「那麼那個人，今後會作為藥師繼續服侍下去麼」
「當然……雖然想這樣說，不過到他這一代應該就結束了吧」
「……出了什麼問題嗎？」
「賽思的兒子成為了侍奉蘇菲爾家的騎士」。
「啊，原來如此，今後會作為騎士世代代服侍啊」
並不是說一定要做雙親的後繼者，如果同樣是服侍的話，也並不是不可以。正這麼想時，埃里克先生靜靜地搖了搖頭。
「在討伐盜賊的任務中死了」
「這樣是嗎？……對不起，我說了多餘的事」
「不，沒有關係……哦，到了，就是這個房間」
在說話之前埃里克就敲了門。不久之後伴隨著「誰啊」的說話聲，門打開了，出現了一個年過半百的男人。
「埃里克大人，怎麼了嗎？」
「啊，我送喜訊來了。但在那之前要介紹一下這位。古蘭歇斯家當主利昂君」
「利昂？古蘭歇斯」
報上姓名的同時輕輕地點頭。但是賽思並沒有立刻回答，而是瞪大了眼睛。
不知道在吃驚什麼，那麼該怎麼辦呢？這樣想著，埃里克先生咳了一聲。賽思回過神來。
「失、失禮了。初次見面，我是在蘇菲爾家擔任藥師的賽思。然後……今天是有什麼事嗎？」
「治療艾莉婕桑的病的必要的藥的材料全收集齊了。想請您製作藥物」
「真、真的把材料都收集齊了嗎？」
「嗯，在這裡」
拜託米莉媽媽把藥的材料全部拿過來給他看。於是賽思就好像看到了什麼不可思議的東西，身體哆哆嗦嗦的顫抖起來。
「這、這個是……真的嗎？」
「賽思呦，懷疑古蘭歇斯伯爵很失禮啊」
「失、失禮了！」
賽思趕快低下頭道歉，看到之後我露出苦笑。
「沒什麼關係，難以置信的心情能夠理解。但是沒有問題，琉克司伽魯熊的肝，地龍的爪子，還有就是世界樹之葉」
「難、難道真的收集齊了……」
賽思上半身搖搖晃晃的要摔倒。埃里克先生趕忙去扶他。
「沒問題嗎？」
「啊、啊啊……非常抱歉。沒想到，只是沒想到這些素材能全部集齊，讓我大吃一驚啊」
「哈哈，賽思會驚訝也不是沒道理。比較容易得到的肝，入手卻是最困難的什麼的，真是超乎常理」
應該是想稍微緩和一下氣氛吧。埃里克先生微微笑了。
「……不是世界樹的葉子嗎？」
「據說世界樹的葉子最簡單。說實話，還在想是不是玩笑話呢。不愧是古蘭歇斯伯爵，常識異於常人」
被說的好過分——雖然這麼想，不過這麼想的估計只有我一個吧，賽思他‘原來如此’地表示理解。
「——咳咳。那麼賽思，藥需要多久才能完成？」
我為了把話題轉回來咳了一生，向賽思詢問。然後是回神了嗎，他慌張的做出反應。
「失，失禮了。藥的話……我想一下。一個星期……不，三天就可以完成了吧」
「三天嗎？……相當久啊」
「因為有乾燥的必要呢」
「原來如此……這樣的話就沒辦法了。很擔心艾莉婕桑的病情，所以請盡快」
「明白了」
拜託其製作藥物之後，我為了去看看索菲亞的情況，和埃里克先生分別，走去別的地方，不過——
「為什麼？為什麼不能來見你？」
「跟你說了好幾次吧？沒有話能對你說」
在走廊中走著，從艾莉婕桑的房間裡傳來了爭吵一樣的聲音。索菲亞和艾莉婕桑好像在吵架。
雖然就此止步的話是比較好的選擇，但是無法判斷的情況就很難辦了。總之先偷聽她們的對話，見機行事。
