到達蘇菲爾家的當天晚上。正在被分配到的客房中休息的時候，有人輕輕的敲了門。從敲門的方式來看，似乎不是我身邊的人。
於是我從椅子上站起來，走向入口打開門。
「誰啊？……欸，賽思？」
本來以為是埃里克先生或是他的使者，所以稍微感到驚訝。
「我有些事情想向利昂大人請教一下，打擾到您了嗎？」
「不，沒問題」
我帶著些許疑惑，把賽思招待進房間裡。然後請他在房間裡的圓桌邊的椅子坐下。
「想喝點什麼？」
「不用麻煩了，因為沒有久坐的打算」
被說不需要招待了。就算這樣，我還是說著‘稍等一下’，拜託隔壁房間的米莉媽媽準備紅茶。
「抱歉啊，看起來好像讓您費心了呢」
「不，沒關係……是有什麼話要說麼？」
「想說的不是別的，是艾莉婕大人的事。」
「難道說……病情又惡化了嗎？」
「雖然病情還是像以前一樣糟糕，但這次是別的事」
「……是什麼？」
因為不得要領，所以要求詳細說明。
「那我就說直說了，利昂大人真的，希望艾莉婕大人的病況能恢復嗎？」
「……那是，什麼意思？」
一開始還沒會過意——但下一瞬間我便反應過來
「難道你知道嗎？」
卡爾洛斯夫妻的所作所為，應該只有極少的一部分關係者知道才對。
「其實是艾莉婕大人患上精神性疾病的時候，從她本人的口中聽說的」
「是嗎……」
脫離幽禁後的艾莉婕桑精神狀況非常不好，那時藥師鼎力協助的事，埃里克先生確實說過。
那樣的話，賽思說的話是事實吧。
「為什麼要問這種事情？」
在短暫沉默後，賽思「其實——」地張開了嘴。
「就在剛才，與艾莉婕大人商量了」
「商談……具體是指？」
「我活下去真的好嗎？——艾莉婕大人好像對是否還要活下去抱有疑問」
「也就是說……正期盼著死亡，是嗎？」
「坦率地說，似乎是在猶豫。大概是『對於自己犯下的罪，到底要怎麼樣負責才好？』」
「原來如此啊……」
預料之外——也不能這麼說。
艾莉婕桑她，為了其目的殺了很多人。但是那最後以失敗告終。迷失了目的，並且被幽禁後變得軟弱是完全可以理解的。
「那麼，是想重新考慮一下嗎？」
「聽了利昂大人的話，想法稍微改變了。只是，真的這樣就好嗎，好像現在依然在煩惱呢」
「這樣啊。因此，你才會問我是否希望艾莉婕桑恢復這種問題啊」
「就是那樣，所以利昂大人，能讓我聽聽您的意見嗎？」
「啊，沒問題。我是希望艾莉婕桑恢復的」
「那是……真心的嗎？重要的家人被奪走了吧？不想看她痛苦的樣子嗎？」
「……不怨恨什麼的我可從沒說過。當然，那種感情也不是完全沒有。但是，索菲亞希望和解」
我的話有通過賽思傳入艾莉婕桑耳朵裡的可能性。但是，正因為如此，我才要像和她本人說話一樣，說出我的真心話。
「是在為了索菲亞大小姐忍耐著嗎？」
「和忍耐有點不一樣。比起艾莉婕桑的生死，索菲亞的笑容更重要」
「沒想過報仇雪恨嗎？」
「這種想法的話完全沒有……我知道失去家人的悲傷。所以，我不想讓索菲亞體會到那種感覺」
「……失去家人的悲傷可是難以忍受的東西吶」
呼應著我的意見，賽思一個人嘟噥著。聽到這個，我回想起了從埃里克先生那裡聽到的事。
「說起來……賽思的兒子也去世了啊」
「您知道嗎？兒子他作為騎士侍奉了蘇菲爾家，但在某次戰鬥中丟了性命。所以，利昂大人說的我非常明白」
「是嗎，抱歉，讓你想起了不好的回憶」
「不，是我挑起的話題所以沒關係的。然後，能和我談論各種各樣的事情，真是非常感謝」
「都是為了艾莉婕桑啊」
「嗯，如果聽到剛才的話，艾莉婕大人也能得到活下去的勇氣吧」
「是嗎，那樣的話剛才的談話就有其意義呢」
「非常感謝您。那麼，我回去做藥了」
「啊，艾莉婕桑的事，還請多多關照」
「交給我吧」
賽思這麼說著離開了。
之後不久，換成米莉媽媽來拜訪了。
「……有什麼事情嗎？」
「欸？不，因為你說想要紅茶所以我就拿來了」
米莉媽媽用女僕的語氣說話，聽到之後，我才想起了之前拜託準備紅茶的事。
「啊~抱歉，賽思已經回去了」
「是嗎？……那紅茶就收拾處理掉吧」
「那樣的話，就給我吧」
語氣從女僕模式切換到母親模式。而跟在米莉媽媽身後的愛麗絲伸出頭來。
「是之前拜託你的關於索菲亞的那件事嗎？」
「嗯。我想先向利昂報告一下」
「嗯，我明白了。那麼米莉媽媽，就像剛才說的那樣，把紅茶擺上吧」
「明白了」
米莉媽媽在桌子上擺著紅茶。而結束的時候，留下了「愛麗絲桑，請慢用」這種不明意義的話語退了出去。
一直看到最後的愛麗絲，一屁股坐在了我對面的座位上。
「那麼，從結果來說，索菲亞醬沒問題。雖然最初比較激動，不過現在已經冷靜下來了」
「是嗎。真不愧是愛麗絲！」
「嗯~我只是聽她說話而已喲！索菲亞醬，比以前任何時候都更像大人了」
「……如果愛麗絲這麼說的話，那就是這樣吧」
單方面聽別人說話的行為其實意外的很難。如果索菲亞聽到了的話，一定會說能恢復過來多虧了愛麗絲吧。
「那麼艾莉婕桑那邊怎麼樣了？」
「艾莉婕桑是在故意疏遠索菲亞呢，和預想中的理由一樣呢。還有就是，好象不知道特效藥的存在」
「啊……是那樣的嗎？也就是，‘像這樣在厭惡中死去的話，索菲亞醬也就不會那麼悲傷了’這樣嗎？」
「就是這樣」
「那樣的話，就可以達成既入手特效藥，又跟索菲亞和好的happy end了吧？」
「應該是吧……」
因為有太多複雜的事情了，所以應該不會馬上就和好吧。
但是，和前世的我們不同。艾莉婕桑的病能治好，所以花費時間慢慢地相互理解就好——這個時候我是這麼想的。
——但是，第二天的早上。
「利昂先生不好了，肝被偷走了！」
帶著壞消息，埃里克先生飛奔進我的臥室。
