翻译：少年乂萝莉

「什，肝被偷了——」
「——怎么回事啊！」
在飞身而起的我的旁边，睡在身边的爱丽丝也跳起来了。
「爱、爱丽丝小姐在吗？抱、抱歉，没有敲门」
埃里克先生红着脸转开了视线。到底怎么了啊看向爱丽丝，替代睡衣（寝间着）的薄睡衣（ネグリジェ）从肩膀处滑落了，差点就要露到胸部了。
我无言地抓住爱丽丝的胳臂，把她拖回被子里。遮好了爱丽丝后，重新把视线转回埃里克先生。
「然后，肝被偷了是怎么回事？」
「——啊，对了」
埃里克先生就「其实——」，还在面向着错误的方向，讲述起了事情详细经过。
根据其所说，进行早上巡视的骑士，发现了一片狼藉的配药室中倒地的赛思。（梦：想不出形容那种被偷盗过的房间的形容词，所以就用一片狼藉了，下同）
「赛思没事吧？」
「头受伤了，但是没有生命危险，而且听说马上就醒了。只是，调查了受害的地方，发现肝被盗了」
「是这样、啊……」
赛思没事真是太好了，但是，没有琉克司伽鲁熊的肝的话就没法做药了。我感到了眼前一片漆黑的错觉。
「发生这种事真是抱歉，完全是我的过错」
埃里克先生深深地低下了头。
说实话，想说的事非常多。但是我，把这些（要说的话）都忍住了。比起追究责任，重要的是今后应该怎样做，所以。
「有关於犯人的线索吗？」
「等赛思治疗一结束就去向他打听情况。在那时候，如果你也想同席的话，就来这里吧」
「……我明白了。然后，索菲亚……对她说了吗？」
「不……还没有，你去说不是更好么？」
「也是呢……那就等听了赛思先生的话之后再做打算吧」
索菲亚对艾莉婕能得救真的非常非常的高兴。「肝被偷了所以也许没办法救艾莉婕桑了」这种话，没法对索菲亚说啊。
听了赛思的话后再判断也不迟吧。
「好吧，那么就先这么安排吧。那么我先行一步了，准备好了就到配药室来吧。作为向导，我让一个女仆等在外面」
「我明白了，马上就到」
然后最低限度的整理好了仪容，我和爱丽丝急忙赶往了配药室。
然后到达了配药室。在一片狼藉的房间的角落，找到了埃里克先生和赛思先生。
「来了吗，正好现在要讲述事情经过了」
「我明白了」
我为了在在一旁陪审，在房间的角落占了下来。
「接下来，赛思啊，说一下昨天的事吧」
「是的，好的。昨晚在进行乾燥肝的作业，同时也进行着其他作业。但是，听到了动静於是回过头去看，有一个蒙面男站在那」
「……呼姆。那个男的是什么人？」
「真是对不起，还没机会反抗就被打晕失去了意识，不知道是什么人」
「是吗……还有其他注意到的东西么？」
「真是对不起，毕竟是突如其来的事」
因为没有得到有用的资讯的缘故吧，埃里克先生看起来有些失落，然后他看向我们。
「那你们还有什么想问的么？」
「……也是啊。虽说是突然间的，侵入者的体格还记得吗？」
「欸多……我记得，印象中身高和我差不多，体格也挺平均」
中等身材啊，那么基本上没法缩小范围啊……也不一定，我有了一种猜测。我为了确认，而把其决定性的特徵说了出来。
「那个男的……是不是金发碧眼？」
听到那个问题，赛思和埃里克先生都吸了口气。金发碧眼的话，大多是贵族，因为其血缘的缘故吧。
「……这、这么说来，面罩下面的眼睛好像是闭眼来着，记得不是很清楚……」
「是吗……」
我把视线投向了爱丽丝。是在想着相同的事吧，爱丽丝点了点头。
「利、利昂君。刚才的提问是什么意思？难道说，是在怀疑犯人是苏菲尔家的相关人员吗？」
「啊啊不是，不用担心。我预想的是别人，是个记恨着我的人」
想的是克雷因先生说过要注意的对手，帕特里克。
——这次的事件中，有一处不能理解的地方。那就是犯人为什么要拿琉克司伽鲁熊的肝。
不知情的人看的话，世界树之叶看上去仅仅只是（普通的）叶子，地龙的爪子也是相似的东西。但是，这一点上肝也是一样。
然而，只偷走了肝，那一定有理由的。然后，这么考虑的话就会有一个理由浮现出来。
被麦克斯他们抢先，是因为向全国发出了我的名义的委托。我需求琉克司伽鲁熊的肝的事，被很多人知道了吧。
如果是恨我的人犯下的罪的话，也就能解释为什么偷走肝了。
「那么，恨你的人是谁？」
「是帕特里克」
「帕特里克？但是他，已经被卢德韦尔子爵家断绝关系了吧？没有向利昂君复仇的余力了吧？」
「……是那样的话就好了」
帕特里克能使用魔术，所以不能说不能侵入。
但是，配药室的地点，前几天我都不知道。为了侵入后不迷路，知道内部情况是必要的。
那样的话……
「虽然不想这么去想，有内奸也说不定呢」
爱丽丝在我这么思考的同时说了出来
「你说内奸？那种事情是不……不，但是，不这么想的话，潜入配药室是很难的」
「恐怕就是这样呢，雇佣了持有和我的气息感知相同类型恩惠的人另当别论……但我想现在的帕特里克，没有那样的余力」
「也是呢。虽然很遗憾，有必要认为在内部存在敌人」
埃里克先生朝着爱丽丝如此回答，然后把视线转向了我。
「利昂君，现在的时间一分一秒都很珍贵。为了找到内奸，想借助索菲亚的力量……但是这样好吗？」
「也是呢……」
借助索菲亚的力量，也就是说，要把肝被偷走的事告诉索菲亚。可以的话想避免这种事态的……但是不让索菲亚注意到，失去夺回肝的机会就本末倒置了。
「我明白了。情况就由我来向索菲亚传达，请她使用恩惠。埃里克先生，能把房子里的佣人集中起来吗？」
「啊，明白了，全员在中庭集合还有就是……赛思」
埃里克先生叫了赛思，但是没有回音，有什么事么？用「怎么了吗」的视线看过去，赛思正面露难色的思考着什么。
「赛思，怎么了？」
「欸？啊啊没什么，失礼了。在想着没有肝的话怎么做药」
「……什么？有那样的方法吗？」
「几乎没有那种可能性，不过，地龙的爪子和世界树之叶本身就可以成为药。虽然不能治好，但是缓和症状还是有可能的」
「我知道了，那你就继续去调查有关药的事吧」
「明白了」
然后，我们解散去完成各自的任务了。我和爱丽丝为了寻找索菲亚，从配药室飞奔而出了。
然后找到了索菲亚，正在食堂和米莉妈妈吃早饭。
「啊，利昂哥哥！总觉得房子里有些吵啊，发生什么事了吗？」
「其实……冷静地听我说。琉克司伽鲁熊的肝被盗贼偷走了」
「肝被偷走了怎么回事！?」
索菲亚马上用手撑着桌子站起来了。
「会好好说明的所以请冷静」
「冷静什么的做不到啊！因为，没有肝的话，就没法救治妈妈了吧！?利昂哥哥才是，为什么还能冷静下来！?」
「索菲亚酱，冷静下来。利昂也并不那么冷静。但是，为了夺回肝，必须要冷静下来」
爱丽丝赶忙过来增援。我就立刻往后说下去了。
「为了夺回肝索菲亚的力量是必要的。所以，能冷静地听我说话吗？」
「……索菲亚的力量？」
索菲亚送算稍微冷静了一点。深呼吸了一次，坐回了椅子上。
「抱歉，利昂哥哥，能详细的说一下么」
「盗贼不被任何人发现闯入了配药室，只拿走了肝。恐怕，有指引他的人」
顺便一提，可能和帕特里克有关现在先瞒下来了。
现在说出来的话，索菲亚肯定没办法冷静。而且，如果真的有关系的话（索菲亚）马上就能知道。
「也就是说，索菲亚对大家使用恩惠就好了吗？」
「……嗯，我想会是很辛苦的工作，能拜托你吗？」
因为读心的缘故，可能会被佣人害怕吧。即使不是那样，读取对方内心深处，也可能像以前一样影响到精神。
讲真心话，真不想让索菲亚做那样的工作……不过应该说是果然吗，索菲亚毫不犹豫地点头了。
「大家都在为了妈妈而努力，因此索菲亚也要努力一点才行。索菲亚要去读大家的心，然后绝对把琉克司伽鲁熊的肝找回来给你看！」
「……我明白了，埃里克先生把大家集中在中庭那里了，我们走吧」
然后让佣人、骑士还有一开始就在苏菲尔家的相关人员在中庭集合。虽然让索菲亚一一审讯了——但是奇怪的人一个都没有找到。