「什，肝被偷了——」
「——怎麼回事啊！」
在飛身而起的我的旁邊，睡在身邊的愛麗絲也跳起來了。
「愛、愛麗絲小姐在嗎？抱、抱歉，沒有敲門」
埃里克先生紅著臉轉開了視線。到底怎麼了啊看向愛麗絲，替代睡衣（寢間著）的薄睡衣（ネグリジェ）從肩膀處滑落了，差點就要露到胸部了。
我無言地抓住愛麗絲的胳臂，把她拖回被子裡。遮好了愛麗絲後，重新把視線轉回埃里克先生。
「然後，肝被偷了是怎麼回事？」
「——啊，對了」
埃里克先生就「其實——」，還在面向著錯誤的方向，講述起了事情詳細經過。
根據其所說，進行早上巡視的騎士，發現了一片狼藉的配藥室中倒地的賽思。（夢：想不出形容那種被偷盜過的房間的形容詞，所以就用一片狼藉了，下同）
「賽思沒事吧？」
「頭受傷了，但是沒有生命危險，而且聽說馬上就醒了。只是，調查了受害的地方，發現肝被盜了」
「是這樣、啊……」
賽思沒事真是太好了，但是，沒有琉克司伽魯熊的肝的話就沒法做藥了。我感到了眼前一片漆黑的錯覺。
「發生這種事真是抱歉，完全是我的過錯」
埃里克先生深深地低下了頭。
說實話，想說的事非常多。但是我，把這些（要說的話）都忍住了。比起追究責任，重要的是今後應該怎樣做，所以。
「有關於犯人的線索嗎？」
「等賽思治療一結束就去向他打聽情況。在那時候，如果你也想同席的話，就來這裡吧」
「……我明白了。然後，索菲亞……對她說了嗎？」
「不……還沒有，你去說不是更好麼？」
「也是呢……那就等聽了賽思先生的話之後再做打算吧」
索菲亞對艾莉婕能得救真的非常非常的高興。「肝被偷了所以也許沒辦法救艾莉婕桑了」這種話，沒法對索菲亞說啊。
聽了賽思的話後再判斷也不遲吧。
「好吧，那麼就先這麼安排吧。那麼我先行一步了，準備好了就到配藥室來吧。作為嚮導，我讓一個女僕等在外面」
「我明白了，馬上就到」
然後最低限度的整理好了儀容，我和愛麗絲急忙趕往了配藥室。
然後到達了配藥室。在一片狼藉的房間的角落，找到了埃里克先生和賽思先生。
「來了嗎，正好現在要講述事情經過了」
「我明白了」
我為了在在一旁陪審，在房間的角落占了下來。
「接下來，賽思啊，說一下昨天的事吧」
「是的，好的。昨晚在進行乾燥肝的作業，同時也進行著其他作業。但是，聽到了動靜於是回過頭去看，有一個蒙面男站在那」
「……呼姆。那個男的是什麼人？」
「真是對不起，還沒機會反抗就被打暈失去了意識，不知道是什麼人」
「是嗎……還有其他注意到的東西麼？」
「真是對不起，畢竟是突如其來的事」
因為沒有得到有用的資訊的緣故吧，埃里克先生看起來有些失落，然後他看向我們。
「那你們還有什麼想問的麼？」
「……也是啊。雖說是突然間的，侵入者的體格還記得嗎？」
「欸多……我記得，印象中身高和我差不多，體格也挺平均」
中等身材啊，那麼基本上沒法縮小範圍啊……也不一定，我有了一種猜測。我為了確認，而把其決定性的特徵說了出來。
「那個男的……是不是金髮碧眼？」
聽到那個問題，賽思和埃里克先生都吸了口氣。金髮碧眼的話，大多是貴族，因為其血緣的緣故吧。
「……這、這麼說來，面罩下面的眼睛好像是碧眼來著，記得不是很清楚……」
「是嗎……」
我把視線投向了愛麗絲。是在想著相同的事吧，愛麗絲點了點頭。
「利、利昂君。剛才的提問是什麼意思？難道說，是在懷疑犯人是蘇菲爾家的相關人員嗎？」
「啊啊不是，不用擔心。我預想的是別人，是個記恨著我的人」
想的是克雷因先生說過要注意的對手，帕特里克。
——這次的事件中，有一處不能理解的地方。那就是犯人為什麼要拿琉克司伽魯熊的肝。
不知情的人看的話，世界樹之葉看上去僅僅只是（普通的）葉子，地龍的爪子也是相似的東西。但是，這一點上肝也是一樣。
然而，只偷走了肝，那一定有理由的。然後，這麼考慮的話就會有一個理由浮現出來。
被麥克斯他們搶先，是因為向全國發出了我的名義的委託。我需求琉克司伽魯熊的肝的事，被很多人知道了吧。
如果是恨我的人犯下的罪的話，也就能解釋為什麼偷走肝了。
「那麼，恨你的人是誰？」
「是帕特里克」
「帕特里克？但是他，已經被盧德韋爾子爵家斷絕關係了吧？沒有向利昂君復仇的餘力了吧？」
「……是那樣的話就好了」
帕特里克能使用魔術，所以不能說不能侵入。
但是，配藥室的地點，前幾天我都不知道。為了侵入後不迷路，知道內部情況是必要的。
那樣的話……
「雖然不想這麼去想，有內奸也說不定呢」
愛麗絲在我這麼思考的同時說了出來
「你說內奸？那種事情是不……不，但是，不這麼想的話，潛入配藥室是很難的」
「恐怕就是這樣呢，雇傭了持有和我的氣息感知相同類型恩惠的人另當別論……但我想現在的帕特里克，沒有那樣的餘力」
「也是呢。雖然很遺憾，有必要認為在內部存在敵人」
埃里克先生朝著愛麗絲如此回答，然後把視線轉向了我。
「利昂君，現在的時間一分一秒都很珍貴。為了找到內奸，想借助索菲亞的力量……但是這樣好嗎？」
「也是呢……」
借助索菲亞的力量，也就是說，要把肝被偷走的事告訴索菲亞。可以的話想避免這種事態的……但是不讓索菲亞注意到，失去奪回肝的機會就本末倒置了。
「我明白了。情況就由我來向索菲亞傳達，請她使用恩惠。埃里克先生，能把房子裡的傭人集中起來嗎？」
「啊，明白了，全員在中庭集合還有就是……賽思」
埃里克先生叫了賽思，但是沒有回音，有什麼事麼？用「怎麼了嗎」的視線看過去，賽思正面露難色的思考著什麼。
「賽思，怎麼了？」
「欸？啊啊沒什麼，失禮了。在想著沒有肝的話怎麼做藥」
「……什麼？有那樣的方法嗎？」
「幾乎沒有那種可能性，不過，地龍的爪子和世界樹之葉本身就可以成為藥。雖然不能治好，但是緩和症狀還是有可能的」
「我知道了，那你就繼續去調查有關藥的事吧」
「明白了」
然後，我們解散去完成各自的任務了。我和愛麗絲為了尋找索菲亞，從配藥室飛奔而出了。
然後找到了索菲亞，正在食堂和米莉媽媽吃早飯。
「啊，利昂哥哥！總覺得房子裡有些吵啊，發生什麼事了嗎？」
「其實……冷靜地聽我說。琉克司伽魯熊的肝被盜賊偷走了」
「肝被偷走了怎麼回事！?」
索菲亞馬上用手撐著桌子站起來了。
「會好好說明的所以請冷靜」
「冷靜什麼的做不到啊！因為，沒有肝的話，就沒法救治媽媽了吧！?利昂哥哥才是，為什麼還能冷靜下來！?」
「索菲亞醬，冷靜下來。利昂也並不那麼冷靜。但是，為了奪回肝，必須要冷靜下來」
愛麗絲趕忙過來增援。我就立刻往後說下去了。
「為了奪回肝索菲亞的力量是必要的。所以，能冷靜地聽我說話嗎？」
「……索菲亞的力量？」
索菲亞送算稍微冷靜了一點。深呼吸了一次，坐回了椅子上。
「抱歉，利昂哥哥，能詳細的說一下麼」
「盜賊不被任何人發現闖入了配藥室，只拿走了肝。恐怕，有指引他的人」
順便一提，可能和帕特里克有關現在先瞞下來了。
現在說出來的話，索菲亞肯定沒辦法冷靜。而且，如果真的有關係的話（索菲亞）馬上就能知道。
「也就是說，索菲亞對大家使用恩惠就好了嗎？」
「……嗯，我想會是很辛苦的工作，能拜託你嗎？」
因為讀心的緣故，可能會被傭人害怕吧。即使不是那樣，讀取對方內心深處，也可能像以前一樣影響到精神。
講真心話，真不想讓索菲亞做那樣的工作……不過應該說是果然嗎，索菲亞毫不猶豫地點頭了。
「大家都在為了媽媽而努力，因此索菲亞也要努力一點才行。索菲亞要去讀大家的心，然後絕對把琉克司伽魯熊的肝找回來給你看！」
「……我明白了，埃里克先生把大家集中在中庭那裡了，我們走吧」
然後讓傭人、騎士還有一開始就在蘇菲爾家的相關人員在中庭集合。雖然讓索菲亞一一審訊了——但是奇怪的人一個都沒有找到。
