「……怎麼會，為什麼！？」
讀完全員內心的索菲亞慌亂的發出了聲音。能在索菲亞的恩惠面前耍貓膩的人是不存在的，但卻沒有找到內奸。
「冷靜點，索菲亞。……埃里克先生，屋子裡的人這就是全員了嗎？」
「有停留在其他城鎮或村子裡的騎士，不過這幾天都沒有離開屋子的人，這些就是全部了」
「是嗎……」
知道配藥室裡有肝的人，應該昨天在屋子裡的……會不會漏掉了？
「利昂哥哥。這樣的話，就試著讀取全體的內心」
著急的索菲亞稍微提高了聲音。那是，要全力使用恩惠的意思。也就是說，在這裡的全員的記憶，要用代入體驗的等級讀取。（夢：追體験，這個在3-9、3-10中出現過，我在3-10里粗略翻譯成體驗了，現在覺得翻譯成代入體驗（或者模擬體驗）更好……如果有更好的翻譯法請務必告訴我）
雖然大部分只是傭人，但是會對索菲亞的精神產生什麼影響是根本沒法想像的。那種事，當然是不可能允許的。
「全力使用恩惠是不行的」
「但是，就這樣的話，是沒辦法找到犯人的！」
「我知道的。所以，索菲亞看著對方的反應，一個人一個人的確認是否在說謊吧」
「……我知道了。姑且，這樣辦吧」
雖然用的是姑且這個詞，儘管如此我也只能同意姑且了。這樣想著，讓索菲亞進行第二次審問。
然後，被愛麗絲扯了扯袖子。
「……怎麼了？」
「有三人一起在屋子走廊上走著」
「……三人？」
屋裡的人現在，除了在做藥的賽思外全員都聚集在這個中庭。難不成是犯人——
「大概……其中一個不是克蕾雅嗎？」
「克蕾雅姐？為什麼在蘇菲爾家？」
「雖然不太清楚，但還是去迎接她比較好吧。她好像在找人呢」
「也是呢，那索菲亞可以交給愛麗絲嗎？放著不管的話，一定會全力讀取大家的記憶的」
「嗯，這邊就交給我吧。克蕾雅她們向執務室的方向去了喲」
「謝謝你，那麼，我就去了」
這個地方就交給愛麗絲了，我向克蕾雅姐她們方向找去。然後不久，找到了正走在走廊上的克蕾雅姐。
是克蕾雅姐和米歇爾還有艾爾莎三人。
「克蕾雅姐！」
「啊，弟弟君！太好了。為什麼屋子裡沒人呢？誰都沒有看到，所以稍微有點吃驚呢」
「啊……現在有點事，屋子裡的人都聚集在中庭」
「什麼事？」
「其實……對不起。明明是克蕾雅姐很努力了，但琉克司伽魯熊的肝卻被偷了。因此索菲亞正在審問呢」
「……肝？……果然，是這樣啊」
克蕾雅姐這麼嘟囔之後，就這樣好像在思考著什麼一樣沉默不語了。
「……克蕾雅姐？果然，你知道些什麼嗎？」
「啊，嗯。雖然還沒有確定，但是，如果是肝被偷走的話，可能性會很高吧」
「什麼事啊？」
「以後再說明吧。我有想問藥師的話，在中庭嗎？」
「不，他在……我想現在應該在配藥室裡」
「謝謝。——就是這樣，米歇爾，能幫我把埃里克先生和索菲亞醬帶來配藥室嗎？」
「遵命」
米歇爾快速轉過身去。看完這一切之後，我重新看向克蕾雅姐。
「想要說明一下情況啊」
「還沒有確定啊，所以，先要向藥師確認一下才行」
「……我明白了。配藥室在這邊」
我陪著克蕾雅姐向配藥室走去。
「那個藥師在配藥室裡做什麼？」
一邊在走廊裡走著，克蕾雅姐一邊這麼問我。順便一提，艾爾莎看著氣氛，無言的跟在身後。
「賽思在為艾莉婕桑做藥呢」
「……藥？肝被偷了的話，藥就做不成了吧？」
「好像，雖然不能做出治癒的藥，不過世界樹之葉和地龍的爪子的話，可以做出抑制症狀的藥出來」
「……唔嗯」
克蕾雅姐再次陷入沉思。雖然很在意，但是現在還是不要妨礙的好，我默默地帶去了配藥室。
「這裡就是配藥室。賽思，稍微打擾一下好嗎」
「……有什麼事嗎？」
敲過房門，不久之後賽思就出現了。
「你就是藥師賽思嗎？」
克蕾雅姐突然就發問了。
「……確實我就是賽思，請問您是哪位？」
「我是古蘭歇斯家的克蕾雅薇蒂爾」
「喔，你就是克蕾雅薇蒂爾大人啊。找我有什麼事嗎？」
「誒。關於艾莉婕桑的病，有事想問你」
「呼呣……雖然不太明白，還是請先進來吧。雖然這裡很狹窄，不過還是有椅子的」
「不，這樣就可以了」
「……這樣啊」
賽思的表情有些困惑，我也是一樣，克蕾雅姐像這樣拒絕他人好意還是頭一次見。
然後，在我的心中產生了「難道說」的想法。
但是，
「那我就單刀直入的問了。艾莉婕桑患有結核性魔力元素變換器不全這種病是事實嗎？」
克蕾雅的提問，與我預想中的有些不同。對於那樣的質問，賽思不慌不忙的回答「當然了」。
「……真的？」
「嗯，沒錯」
「根據我的資訊網，確認了存在因為魔力元素不能正常變換導致身體狀況不好的病。但是那個病，能夠通過訓練魔力元素變換得到改善才對」
「……原來如此，不愧是掌管古蘭歇斯家的人，真是博學呢」
「承認病是謊言吧？」
克蕾雅姐眯著翡翠色的眼睛如此說道。但是，賽思平靜地「不對」地左右搖頭。
「您剛才所說的，是魔力元素變換器不全。但是我所說的是結核性魔力元素變換器不全，普通的處置辦法是治不好的」
「嗯……確實能講通呢呢」
「當然，因為是事實呢」
「那麼……你知道結核的意義嗎？那個詞語，是從我們那生成新造的詞哦？」
正解是，我們前世中被使用的「結核」這個單詞，用這個世界上存在著的具有相似的意義的詞語組合創作出來的詞語。（夢：也就是說你們才是萬惡之源嘍？）
由於產生結核症狀，把一部分病冠以結核性的名字。但那只是根據症狀判斷，並沒有確認細菌。
聽了那些話的賽思沉默了，那個表情看起來像是在抽搐。但是，那只是一瞬間而已。
「當然知道。看到古蘭歇斯家送來的資料，因此才判斷夫人的病是結核性的」
「判斷、呢。到底是以什麼為基準判斷的呢？」
「多年的經驗造就的直覺，所以……就算不是結核性的，至少，魔力元素變換器不全也是事實」
到了這裡，我也開始覺得賽思有點奇怪。倒不如說，很露骨的奇怪。但是，還沒有露出決定性的事實。
真是麻煩，克蕾雅悄悄地嘆了口氣。
「……那換個問題。你說有特效藥，但怎麼調查也沒有這方面記錄。而且地龍的指甲，根本沒法用作藥……這種特效藥真的存在嗎？」
「藥方面，我以前在舊書上讀過，所以沒什麼好說的」
賽思就這樣十分曖昧的回答克蕾雅姐的追問。這樣下去的話，很難把賽思逼到死角。
——如果沒有索菲亞在的話呢。
像是計算好了時機一樣，在走廊的方向上，米歇爾帶著索菲亞她們出現了。注意到了的克蕾雅臉上浮現出冰冷的笑容。
「在索菲亞前面還能說出相同的話嗎？」
「……看來到此為止了啊」
深深地嘆了口氣，垂著搖了搖頭。至今為止的抵抗到底算什麼啊突然就變樣了。
在那樣的賽思前，和大家一起到達的愛麗絲，向我投出了「這是怎麼回事」的視線。
「其實……賽思和這次的事件有關係」
「——什！？在說什麼呢利昂君，賽思是很久以前就開始侍奉我們的藥師！他不可能做那種事！」
一同到達的埃里克先生不敢相信的大聲說，但是，
「不，利昂大人說的是事實」
不是別人，賽思自己肯定了我的話。
「……笨蛋啊。你就是內奸嗎？」
「不，盜賊侵入，是我自導自演的」
聽了那句話，我總算理解了只偷肝的理由。賽思從與埃里克先生的談話中得知，肝是我們入手最費力的，這個原因吧。
但是，埃里克先生還是無法相信的吧。不，也許只是不願去相信。他戰戰兢兢的，向賽思詢問。
「真的……你說的是真的嗎？這次的事件，是你幹的嗎？」
「是的，那是那樣」
「……為什麼，為什麼要做那樣的事！」
埃里克先生大聲呵斥，靠近賽思抓住他的衣服。但是賽思並沒有害怕，接受了埃里克先生的視線。
「因為卡爾洛斯大人和艾莉婕大人是兒子的仇敵。我兒子在任務中去世了，埃里克大人也知道吧？」
「……當然是知道的，確實發出命令是父親，但是因此怨恨父親和母親完全不合理吧？因為騎士，就是那樣的職業」
「我當然明白。但那是，作為騎士殉職呢。在盜賊退治的任務中去世，是卡爾洛斯大人的謊言」
「……你到底在說什麼？」
露出了困惑的表情，對著那樣的埃里克先生，賽思繼續放出話來。
「兒子是死在盜賊退治的任務中是不對的，事實是，被強迫扮成盜賊，作為盜賊被殺了」
我倒吸了一口氣，那句話所說的事件在我心裏有數。
蘇菲爾家襲擊事件。古蘭歇斯家警備人手不足，是由於為了治退在領地騷動的盜賊們，許多騎士出動了。
雖然有物質受害，但沒有人的損害。雖然確實聽說過盜賊被統率著，不過聽到現在的話後終於理解了。
蘇菲爾家的騎士們，握著盜賊們的繮繩吧。然後，其中的一個人是賽思的兒子。
也就是說賽思的兒子，因為卡爾洛斯的野心犧牲了。
「……那是事實嗎？說不定只是賽思的誤解啊？」
埃里克先生依然帶著難以置信的神色反問。
「全部是從艾莉婕大人的口中直接聽來的」
「從母親那裡？」
「艾莉婕大人同時失去了丈夫和野心，對生存感到絕望了。然後實在沒法忍受有罪的意識了吧，對著我把各種各樣的罪坦白了」
聽到這話的我，覺得那個話是事實。因為賽思知道艾莉婕桑和卡爾洛斯先生是襲擊古蘭歇斯家的犯人的緣故吧。
「……原來如此，情況我理解了，確實對你很同情。但是，不能因此讓母親被殺死。你就坦白肝被藏在哪了吧」
「太遺憾了，那做不到」
賽思斬釘截鐵地斷言了。那個瞬間，索菲亞向前邁出一步。恐怕是要讀取賽思的心，探查肝的所在吧。
不在乎那樣的索菲亞，賽思斬釘截鐵的放出話來。
「因為，肝已經被我處分掉了」。
那句話應該是真的吧。索菲亞睜著眼睛崩潰了。看到這我急忙跑過去，抱住了索菲亞那嬌小的身體。（夢：這裡的崩潰就是那種收到打擊之後眼前一黑然後全身脫力的那種狀態啦）
「利昂，哥哥。賽思，真的，把肝處理了……」
「我明白，但是沒問題，我的預想正確的話，就算沒有肝也能幫助艾莉婕桑」
「欸？利昂哥哥，那是什麼意思」
「大概……原本艾莉婕桑就沒有得病。所以，治病的特效藥什麼的最初就不存在。——是這樣吧？」
最後是向賽思問去的。
胡亂要求傳說級的素材的理由就在於此吧。
雖然藥是有的，不過其材料難以收集。這樣的話，就會去拼命收集素材，而去確認其事實的想法就變疏忽了。
事實上，我們也是優先收集素材，確認就拖延到後面去了。
「……真不愧是利昂大人。如您所說，關於艾莉婕大人的病是個彌天大謊。其實，我一直在持續喂著微量的毒」
「啊啊，怎麼會這樣……」
是因為被信任的賽思背叛了嗎，還是因為知道了關於賽思的兒子死亡的真相，埃里克無力地仰望天空。
但是我在賽思那樣的態度前，感覺到的違和感卻變大了。
在索菲亞的面前沒法說謊。所以在索菲亞來了的時候就承認了罪行。但是，如果明白這一點的話，應該預先逃跑才對。
儘管如此卻留在配藥室裡，到索菲亞來之前都不承認事實，感覺賽思的行動沒有一貫性。
……不，等一下。
索菲亞的恩惠並不總是在全力使用。
平常只有看穿對方的謊言的程度，只有感覺有必要的時候才會讀心。因為賽思沒有說謊，索菲亞就沒有看賽思的內心。
也就是說，只要不說謊，就能夠拖延真正隱藏起來的事的暴露。賽思真正的目的是——！
「埃里克先生，艾莉婕桑身旁有人嗎！？」
「突然間怎麼了？」
「快回答」
「———嗯。除了在這裡的我們以外，所有人都在中庭的待機，應該是沒有任何人的」
「愛麗絲！」
我大聲叫了出來，僅僅這樣就理解了吧，愛麗絲轉身跑了出去。然後索菲亞也被我的想法叫起來了，跟在愛麗絲身後追了上去。
看到這個的我，猶豫著要不要叫住索菲亞。但是……應該讓你去吧。這樣想著收回了伸出的手。
比起那個，現在要想著向大家發出的指示。看向米歇爾。
「米歇爾去中庭，解除傭人的待機命令。然後讓艾莉婕桑身邊的人過來，十萬火急」
「明白了！」
米歇爾也跑去了。那之後，埃里克先生向我投來了視線。
「……利昂君，怎麼回事？」
「那是——現在要開始確認」
希望能看到賽思預想落空的反應。
賽思的表情沒有變化。但是，不是面無表情，而是包含了各種感情，浮現出了複雜的表情。
但是，正因為如此，也許還來得及。如果已經有結果了的話，也就沒有必要做出如此曖昧的反應了。
「……這次的事情，早晚都會暴露的吧，為什麼沒有逃跑？」
「利昂先生不是明白嗎？」
「爭取時間，對吧」
「嗯。從艾莉婕大人那，聽說索菲亞大小姐沒法使用恩惠了，所以聽到能使用恩惠真是相當著急」
我們對艾莉婕桑，撒了索菲亞的恩惠不能使用了的謊言。
也就是說，當賽思知道索菲亞可以使用恩惠，說要把人集合在中庭裡使用恩惠的時候就別無他法了。
這之後，就允許賽思單獨行動，把傭人全集中在中庭了。
……如果在那時就能注意到。雖然像這樣在後悔著，但已經無濟於事了。我進行了深呼吸，下定決心張開了嘴。
「……你讓艾莉婕桑，喝了致死量的毒藥嗎？」
雖然非常希望這個預想能落空，但是現實是無情的，賽思的嘴角上揚了。
「把毒藥謊稱是治病的特效藥遞了過去。艾莉婕大人很高興的喝了喲，托利昂大人和索菲亞大小姐的福」
「……這樣、啊」
理解了到底想要說什麼，緊緊地握住了拳頭。
——殺死本就希望死亡的人並不能算復仇，那是只不過是救濟而已。所以賽思除了不殺死艾莉婕桑，一點一點地折磨她以外什麼都做不了。
但是經我和索菲亞說服，艾莉婕先生變得想要活下去了。那使殺死艾莉婕桑作為復仇成立了。
托我們的福，復仇的條件準備好了，賽思是這麼說的。
心中噁心的想吐。我們說服艾莉婕桑，才不是為了讓她去死，是想讓她為了索菲亞活下去。
但是卻因為這個人……
「——艾爾莎，將賽思拘束起來。我們回艾莉婕桑那去」
