翻译：少年乂萝莉

带着被拘束起来的赛思一起，我们急忙赶去了艾莉婕先生的房间。然后在终于到达的房间前，女仆正不知所措。
那个女仆，注意到我们之后跑了过来。
「埃里克大人，不好了。艾莉婕大人的病情恶化了！」
「我知道，然后，现在怎么样了？」
「现在爱丽丝大人正在确认病情」
「知道了，在需要你办事之前在房间前面待机」
埃里克先生向女仆发出指示后进到房间里，我们也跟在身后进去了。
然后在房间中，爱丽丝慌忙地在为艾莉婕桑做应急处理。艾莉婕桑貌似意识混浊模糊了，一脸苦闷的表情。
对着那两人，索菲亚不安的凝视着。
「索菲亚」
「利昂哥哥！」
注意到我的索菲亚扑了过来。
「利昂哥哥！妈妈，妈妈她不好了！据爱丽丝姐姐说，被灌下了很强的毒药！」
「从赛思那里听说了，那么……状况如何了？」
「那个……」
索菲亚恳求地看向爱丽丝，我也顺着看向爱丽丝。
「爱丽丝，病情如何了？」
「意识模糊，开始痉挛了。问出来给她喝了什么！」
大概走投无路了。爱丽丝散乱着樱花色的头发大声地叫道。我随即，看向被艾尔莎拘束住的赛思。
「艾莉婕桑喝下的是什么毒？」
「……以为我会老实的告诉你吗？」
「——索菲亚」
索菲亚一直紧紧地抱着我，让这种状况下的索菲亚使用恩惠实在是不情愿。换做以前，这种状态下的索菲亚根本没法使用恩惠。
我这么担心着，但是，索菲亚立刻说明了赛思心中所想的药物。用一句话总结，赛思使用的是在矿山被开采出的像是金属的毒物。（梦：算出→产出，二者发音相同，作者日常错字……）
由这点我可以联想到的药物只有一个。
「……爱丽丝，使用的毒大概是……砒霜。艾莉婕桑是急性砷中毒」
「砒霜，骗人的吧！？螯合剂什么的我做不出来啊！？」
虽然不知道螯合剂是什么，应该是对抗中毒的药剂吧。然后，看那个反应，是相当危险的状态啊。
「没有其他的处理办法吗？比如白魔术之类的」
「虽然我认为提高抵抗力应该是有效的。但是，白魔术师是稀有术师，现在马上找来是不可能的」
「——那么，洗胃呢」
「让她把胃里东西吐出来，现在让她把水喝下去……但是，意识模糊的话就没法好好地喝下去。其他能想出来的对策的话，输液，但是……」
「……输液？不是输血吗？」
「嗯，详情我也不清楚，要补充水和电解质。实在来不及的话，也可以使用生理盐水……」
「那是……果然还是不行」
用半吊子的知识进行治疗还是太让人顾忌了。
而且本来，进行输液的必要工具都没制作。如果是爱丽丝的话也许————虽然我这么想，但至少现在绝对没有准备。
「没用的呦。艾莉婕大人喝了好几克的砒霜。事到如今就算明白了是什么毒也为时已晚！」
赛思得意的那样宣言。对此，我和爱丽丝什么也没说。
赛思所说的重量，是以爱丽丝做的米原器为基准，测定一升的冷纯水的重量，据此计算出的一公斤为基准。
所以，和地球的基准相比，会有些误差。
但是——我的记忆正确的话，砒霜的致死量只有数百毫克。计算出的艾莉婕桑喝下的毒药约是致死量的几十倍。如果那是事实的话，救治是不可能的。
「……索菲亚，抱歉，艾莉婕桑……说不定没救了。所以，所以……对着艾莉婕桑，使用恩惠吧」
考虑后我提出的是次好的措施。这样就算艾莉婕桑死了，也不会让索菲亚残留太多后悔之情。
如果可以的话，还是想救艾莉婕桑啊。
但是，那是不可能的。至少不要让索菲亚像我一样后悔，应该让她在最后知晓艾莉婕桑的真心。
这是如今最好的措施，即使被索菲亚恨――也要这么传达。但是，索菲亚既没有愤怒，也没有悲伤，只是静静地在摇头。
「索菲亚，已经决定了不去窥探妈妈的感情。和她和好，然后从妈妈的口中直接听到才行」
「……索菲亚，不使用恩惠，从本人那里直接听到，这种想法很崇高。但是，现在不知道的话，会像我一样后悔的」
「不会后悔的。索菲亚，信任着利昂哥哥你们」
「……欸？」
「刚才，利昂哥哥，『说不定没救了』，是这么说的。但是这样的话，就意味着还有（得救的）可能吧？」
「那是……」
我重新看向艾莉婕桑。
意识模糊，开始痉挛了。但是，如果考虑到被喝下的量，如果这样就结束才更不可思议。虽然还没死，但什么时候死都不奇怪。一点希望都没有。明明应该是那样，索菲亚的心却没有因此折服。
「索菲亚相信着大家。利昂哥哥，爱丽丝姐姐，还有克蕾雅姐姐。我相信如果是大家的话一定，可以救妈妈的」
面对的是，始终纯粹的信赖。索菲亚一定是在全部理解的情况下相信着我们的。
就算届时无法拯救艾莉婕桑，索菲亚也不会怪罪我吧。
但是，那个时候一定，索菲亚会自责吧。明明还有其他能做到的事情，会和我一样后悔吧。
知晓那个，我说不出「交给我吧」……是不可能的。（梦：原谅我表达能力差吧……比起看这个还是看原文更好 それが分かっていて、俺に任せろなんて言えるはず……ない。）
「——弟弟君，世界树之叶！」
打破自己的无力的是克蕾雅姐对着我的呼喊。
「调查药的时候在文献中看到过，世界树之叶经过正确的煎煮，可以做出提高生命力的药品」
「提高生命力的药……？」
因为艾莉婕桑是中毒了，所以首先是必要的尽可能去除毒素。但是，最终还是要靠体力决胜负。如果能提高生命力的话，应该可以有一定效果。
「现在马上能做出来吗？」
「……不知道啊。虽然药师的话也许可能知道，不过我看到的，只是记述着这种药存在而已」
听了那个，我自然把视线转向了赛思。注意到我的赛思，露出了嘲笑的笑容。
「想让我告诉你吗？」
「……不，没这么想」
那是我的真心话，赛思根本就没想过帮我。所以我看向赛思，只是想知道他是否知道我想知道的东西。
然后看他的反应，恐怕是知道的吧。这样的话——我把视线转向了索菲亚。
「嗯，交给索菲亚吧！」
刚说完，索菲亚就站到了被拘束的赛思前。
「没用的哦，索菲亚大小姐。你的恩惠能读取的，只有对方在想的事。刚才是我不自觉的去想了，不过这次可行不通了哦」
「……是从妈妈那听到的吧」
这种气氛中低语的索菲亚，无法想象平时天真无邪的姿态，浮现出了无色冰冷的笑容。
「有什么问题么？」
「索菲亚持有的恩惠的真正的力量一直都是个秘密。如果『只要和对方接触，就能随心所欲的读取对方的记忆』被知道了的话，会更加被别人害怕」
「随心所欲的读取对方的记忆？怎么可能，那种恩惠，不可能存……啊」
赛思马上就想逃跑，但是索菲亚把思的手臂——抓住了。
「你的记忆，让我看一下吧」
一瞬间的寂静。
全力使用恩惠，赛思各种各样的记忆瞬间就被读取了吧。索菲亚紧咬着嘴唇——突然上半身就脱力了。
「索菲亚，没事吧？」
我着急的扶住索菲亚的肩膀，窥探着她深红的眼瞳。看到从那个眼睛中不停流出眼泪，我屏住了呼吸。
在最初读我的内心的时候，被我的记忆吸引而失去了理智。虽然有着种种担心……不过索菲亚擦去了眼泪，回答我不要紧。
「对不起让你担心了。药的做法已经理解了，现在马上就去做。所以，利昂哥哥，在那之前妈妈就拜托你了！」
我的回答听都没听，因为在那之前索菲亚就飞奔出了房间。打算马上去做药吧。
「……对啊，大蒜」
看了索菲亚后，爱丽丝独自嘟哝道。
「大蒜又怎么了？」
「大蒜的成分，听说有促进排砷的效果。虽然不知道能有什么程度的效果，但我认为值得一试」
「啊……这么说的话」
砷在自然界中广泛存在，挖掘矿山的时候就可能溶进地下水。
然后持续饮用这种砷污染的井水会导致慢性砷中毒……据说那可以用大蒜缓和。
理解它的同时，我看向了米歇尔。
「——米歇尔，把切好的蒜片拿过来，要快！」（梦：――ミシェル、すり下ろしたニンニクをもらってきてくれ。大至急だ！完全不知道大蒜前面那个是什么玩意，同学说是炸蒜片……）
「了解了！」
米歇尔转过身去向走廊飞奔而出。
吸收并去除砷的大蒜，成了抵抗砷的药品。它的效果一定有，但是——我看向艾莉婕桑。
她的病情还是不容乐观——甚至，能看出还在一点点恶化。胃中的东西并没有完全吐出来，现在也还在吸收着毒吧。
本来的话应该做洗胃的……但是艾莉婕桑意识不清，没法好好的给她喂水。普通的话是来不及的吧。
那样的话——看了爱丽丝一眼。我打算胡来一把。