帶著被拘束起來的賽思一起，我們急忙趕去了艾莉婕先生的房間。然後在終於到達的房間前，女僕正不知所措。
那個女僕，注意到我們之後跑了過來。
「埃里克大人，不好了。艾莉婕大人的病情惡化了！」
「我知道，然後，現在怎麼樣了？」
「現在愛麗絲大人正在確認病情」
「知道了，在需要你辦事之前在房間前面待機」
埃里克先生向女僕發出指示後進到房間裡，我們也跟在身後進去了。
然後在房間中，愛麗絲慌忙地在為艾莉婕桑做應急處理。艾莉婕桑貌似意識混濁模糊了，一臉苦悶的表情。
對著那兩人，索菲亞不安的凝視著。
「索菲亞」
「利昂哥哥！」
注意到我的索菲亞撲了過來。
「利昂哥哥！媽媽，媽媽她不好了！據愛麗絲姐姐說，被灌下了很強的毒藥！」
「從賽思那裡聽說了，那麼……狀況如何了？」
「那個……」
索菲亞懇求地看向愛麗絲，我也順著看向愛麗絲。
「愛麗絲，病情如何了？」
「意識模糊，開始痙攣了。問出來給她喝了什麼！」
大概走投無路了。愛麗絲散亂著櫻花色的頭髮大聲地叫道。我隨即，看向被艾爾莎拘束住的賽思。
「艾莉婕桑喝下的是什麼毒？」
「……以為我會老實的告訴你嗎？」
「——索菲亞」
索菲亞一直緊緊地抱著我，讓這種狀況下的索菲亞使用恩惠實在是不情願。換做以前，這種狀態下的索菲亞根本沒法使用恩惠。
我這麼擔心著，但是，索菲亞立刻說明了賽思心中所想的藥物。用一句話總結，賽思使用的是在礦山被開採出的像是金屬的毒物。（夢：算出→產出，二者發音相同，作者日常錯字……）
由這點我可以聯想到的藥物只有一個。
「……愛麗絲，使用的毒大概是……砒霜。艾莉婕桑是急性砷中毒」
「砒霜，騙人的吧！？螯合劑什麼的我做不出來啊！？」
雖然不知道螯合劑是什麼，應該是對抗中毒的藥劑吧。然後，看那個反應，是相當危險的狀態啊。
「沒有其他的處理辦法嗎？比如白魔術之類的」
「雖然我認為提高抵抗力應該是有效的。但是，白魔術師是稀有術師，現在馬上找來是不可能的」
「——那麼，洗胃呢」
「讓她把胃裡東西吐出來，現在讓她把水喝下去……但是，意識模糊的話就沒法好好地喝下去。其他能想出來的對策的話，輸液，但是……」
「……輸液？不是輸血嗎？」
「嗯，詳情我也不清楚，要補充水和電解質。實在來不及的話，也可以使用生理鹽水……」
「那是……果然還是不行」
用半吊子的知識進行治療還是太讓人顧忌了。
而且本來，進行輸液的必要工具都沒製作。如果是愛麗絲的話也許————雖然我這麼想，但至少現在絕對沒有準備。
「沒用的呦。艾莉婕大人喝了好幾克的砒霜。事到如今就算明白了是什麼毒也為時已晚！」
賽思得意的那樣宣言。對此，我和愛麗絲什麼也沒說。
賽思所說的重量，是以愛麗絲做的米原器為基準，測定一升的冷純水的重量，據此計算出的一公斤為基準。
所以，和地球的基準相比，會有些誤差。
但是——我的記憶正確的話，砒霜的致死量只有數百毫克。計算出的艾莉婕桑喝下的毒藥約是致死量的幾十倍。如果那是事實的話，救治是不可能的。
「……索菲亞，抱歉，艾莉婕桑……說不定沒救了。所以，所以……對著艾莉婕桑，使用恩惠吧」
考慮後我提出的是次好的措施。這樣就算艾莉婕桑死了，也不會讓索菲亞殘留太多後悔之情。
如果可以的話，還是想救艾莉婕桑啊。
但是，那是不可能的。至少不要讓索菲亞像我一樣後悔，應該讓她在最後知曉艾莉婕桑的真心。
這是如今最好的措施，即使被索菲亞恨――也要這麼傳達。但是，索菲亞既沒有憤怒，也沒有悲傷，只是靜靜地在搖頭。
「索菲亞，已經決定了不去窺探媽媽的感情。和她和好，然後從媽媽的口中直接聽到才行」
「……索菲亞，不使用恩惠，從本人那裡直接聽到，這種想法很崇高。但是，現在不知道的話，會像我一樣後悔的」
「不會後悔的。索菲亞，信任著利昂哥哥你們」
「……欸？」
「剛才，利昂哥哥，『說不定沒救了』，是這麼說的。但是這樣的話，就意味著還有（得救的）可能吧？」
「那是……」
我重新看向艾莉婕桑。
意識模糊，開始痙攣了。但是，如果考慮到被喝下的量，如果這樣就結束才更不可思議。雖然還沒死，但什麼時候死都不奇怪。一點希望都沒有。明明應該是那樣，索菲亞的心卻沒有因此折服。
「索菲亞相信著大家。利昂哥哥，愛麗絲姐姐，還有克蕾雅姐姐。我相信如果是大家的話一定，可以救媽媽的」
面對的是，始終純粹的信賴。索菲亞一定是在全部理解的情況下相信著我們的。
就算屆時無法拯救艾莉婕桑，索菲亞也不會怪罪我吧。
但是，那個時候一定，索菲亞會自責吧。明明還有其他能做到的事情，會和我一樣後悔吧。
知曉那個，我說不出「交給我吧」……是不可能的。（夢：原諒我表達能力差吧……比起看這個還是看原文更好 それが分かっていて、俺に任せろなんて言えるはず……ない。）
「——弟弟君，世界樹之葉！」
打破自己的無力的是克蕾雅姐對著我的呼喊。
「調查藥的時候在文獻中看到過，世界樹之葉經過正確的煎煮，可以做出提高生命力的藥品」
「提高生命力的藥……？」
因為艾莉婕桑是中毒了，所以首先是必要的盡可能去除毒素。但是，最終還是要靠體力決勝負。如果能提高生命力的話，應該可以有一定效果。
「現在馬上能做出來嗎？」
「……不知道啊。雖然藥師的話也許可能知道，不過我看到的，只是記述著這種藥存在而已」
聽了那個，我自然把視線轉向了賽思。注意到我的賽思，露出了嘲笑的笑容。
「想讓我告訴你嗎？」
「……不，沒這麼想」
那是我的真心話，賽思根本就沒想過幫我。所以我看向賽思，只是想知道他是否知道我想知道的東西。
然後看他的反應，恐怕是知道的吧。這樣的話——我把視線轉向了索菲亞。
「嗯，交給索菲亞吧！」
剛說完，索菲亞就站到了被拘束的賽思前。
「沒用的哦，索菲亞大小姐。你的恩惠能讀取的，只有對方在想的事。剛才是我不自覺的去想了，不過這次可行不通了哦」
「……是從媽媽那聽到的吧」
這種氣氛中低語的索菲亞，無法想像平時天真無邪的姿態，浮現出了無色冰冷的笑容。
「有什麼問題麼？」
「索菲亞持有的恩惠的真正的力量一直都是個秘密。如果『只要和對方接觸，就能隨心所欲的讀取對方的記憶』被知道了的話，會更加被別人害怕」
「隨心所欲的讀取對方的記憶？怎麼可能，那種恩惠，不可能存……啊」
賽思馬上就想逃跑，但是索菲亞把思的手臂——抓住了。
「你的記憶，讓我看一下吧」
一瞬間的寂靜。
全力使用恩惠，賽思各種各樣的記憶瞬間就被讀取了吧。索菲亞緊咬著嘴唇——突然上半身就脫力了。
「索菲亞，沒事吧？」
我著急的扶住索菲亞的肩膀，窺探著她深紅的眼瞳。看到從那個眼睛中不停流出眼淚，我屏住了呼吸。
在最初讀我的內心的時候，被我的記憶吸引而失去了理智。雖然有著種種擔心……不過索菲亞擦去了眼淚，回答我不要緊。
「對不起讓你擔心了。藥的做法已經理解了，現在馬上就去做。所以，利昂哥哥，在那之前媽媽就拜託你了！」
我的回答聽都沒聽，因為在那之前索菲亞就飛奔出了房間。打算馬上去做藥吧。
「……對啊，大蒜」
看了索菲亞后，愛麗絲獨自嘟噥道。
「大蒜又怎麼了？」
「大蒜的成分，聽說有促進排砷的效果。雖然不知道能有什麼程度的效果，但我認為值得一試」
「啊……這麼說的話」
砷在自然界中廣泛存在，挖掘礦山的時候就可能溶進地下水。
然後持續飲用這種砷污染的井水會導致慢性砷中毒……據說那可以用大蒜緩和。
理解它的同時，我看向了米歇爾。
「——米歇爾，把切好的蒜片拿過來，要快！」（夢：――ミシェル、すり下ろしたニンニクをもらってきてくれ。大至急だ！完全不知道大蒜前面那個是什麼玩意，同學說是炸蒜片……）
「了解了！」
米歇爾轉過身去向走廊飛奔而出。
吸收並去除砷的大蒜，成了抵抗砷的藥品。它的效果一定有，但是——我看向艾莉婕桑。
她的病情還是不容樂觀——甚至，能看出還在一點點惡化。胃中的東西並沒有完全吐出來，現在也還在吸收著毒吧。
本來的話應該做洗胃的……但是艾莉婕桑意識不清，沒法好好的給她喂水。普通的話是來不及的吧。
那樣的話——看了愛麗絲一眼。我打算胡來一把。
