「用精靈魔術洗胃！」
意識不清沒法把水好好喂下去，要對艾莉婕桑進行洗胃就只能這樣了，向愛麗絲斬釘截鐵的說。
但是，愛麗絲浮現出了為難的表情。
「……不可能的，利昂也知道吧。寄宿在人體內的魔力會引起干涉，直接影響他人身體是非常難的」
「是啊，但是反過來說，對於魔力枯竭的對象就有可能吧。」
「要是艾莉婕桑真的是魔力元素變換器不全的話倒是有可能。但是艾莉婕桑並不是生病，而是被灌下了毒藥，所以不可能的」
「就算不是魔力元素變換器不全，只要魔力枯竭就好了吧？那樣的話就簡單了。只要消費自然變換以上的魔力就好了、」
「你是說……不會吧！」
愛麗絲驚呼了出來。（我）把手伸向愛麗絲的頭髮，取下了銀制髮飾。那瞬間，髮飾上刻印的紋飾魔術的效果解除了，愛麗絲的右眼變成了金色。
我看到那之後，這次把那個髮飾放在了艾莉婕桑的頭髮上。
雖然艾莉婕桑的眼睛最初是藍色的，和愛麗絲的眼睛稍微有點不一樣。左右眼睛相比，右眼的虹膜顏色稍微有了變化。是紋飾魔術起動的證據。
這樣的話，普通人可以同時維持的紋飾魔術是三個的程度，如果啟動更多紋飾魔術的話，魔力會隨時間流逝而枯竭。
「確實魔力枯竭的話，也許就不會引起干涉，用精靈魔術對人體直接施加影響也不是不可能。但是……即使如此，洗胃這種高難度的精靈魔術，我的話做不到」
「也是啊」
在艾莉婕桑的胃中產生水進行清洗，進一步保持氣道通暢，排出胃中的水。不管哪一樣都需要細致的控制。
但是——
「用森林裡嘗試的兩人控制精靈魔術的方法，應該有會有可能性的吧」
「……認真的嗎？確實如果是那個方法，就能使用複雜的精靈魔術了。但是，如果失敗了……」
愛麗絲說到那裡就含糊不清了，但是也不需要聽。失敗的話就會和那個時候的粘土一樣，艾莉婕桑的內臟會被壓破的。
「確實，不過……這樣下去的話能得救嗎？」
大蒜的效果沒有即效性，世界樹之葉只能提高生命力。就這樣讓艾莉婕桑的病情繼續惡化下去，獲救的可能性會無限降低吧。
「而且，就算留下一條性命，也可能會有後遺症吧？」
「確實，不做處置就平安無事是不可能的。但是，你明白嗎？如果精靈魔術控制失敗了，相當於我們殺死了艾莉婕桑啊？」
「是這樣……」
如果最後是殺死了艾莉婕桑的結果的話，我們一定會後悔的。那樣的話，索菲亞會因為讓我們後悔了而自責的。
那是在森林裡擔心的相似的狀況。
但是……
在這裡害怕失敗，其結果讓艾莉婕桑死了的話……我絕對不會原諒自己的。那一定是，最糟糕的結局。
所以……
「就算一點也好，能提高艾莉婕桑的生存率的話，就應該不懼挑戰。我絕對會救艾莉婕桑的，因為和索菲亞約好了」
「……已經有覺悟了吧？」
「啊，雖然我覺得對不起交往中的愛麗絲……哎嘿」
臉被掐了，在這種嚴肅的狀況下在做什麼啊。
「我也是同樣的心情啊，所以說，再說被牽扯什麼的……掐你臉哦？」
「在掐之前說啊。……話說，這樣真的好嗎？」
「當然了，我為了和利昂一同前行才在這裡的。如果利昂要前進的話，哪怕是荊棘的道路也會跟去」
「愛麗絲……謝謝你」
因為再次確認到愛麗絲是在我身邊一起走的女孩子而感到高興。但是於此同時，我的選擇會影響到愛麗絲，理解到這一點後稍微有些不安。
「不要露出那種表情，不失敗就好吧？沒關係，我和利昂的話，絕對會成功的！」
「……啊，是這樣！」
那個時候十次成功了，成功率大概10%.但是，也可以說是第十次抓住了竅門。
所以，那時候的第十次，要一次就抓住。我和愛麗絲的話應該能做到。我們兩人做好了使用精靈魔術覺悟――視線轉向埃里克先生。
「埃里克先生，我想對艾莉婕桑使用精靈魔術……」
「當然不會拒絕」
「不，那個……如果失敗的話可能當場就會死亡，就算如此——」
「——就算會這樣，你們的話我聽到了。在此之上作為蘇菲爾伯爵家家主正式拜託你們。所以不要害怕失敗，給母親做治療吧」
「埃里克先生，那是……」
我不禁吸了口氣。明確表示是作為家主的委託。也就是說，就算失敗了也不需要負責任，埃里克先生是這個意思。
「弟弟君，還有愛麗絲醬。根據我的診斷，這樣下去艾莉婕桑就沒救了。所以，有方法就試試吧」
「克蕾雅姐也……」
我不禁呆住了。
克蕾雅的醫療知識，是和我相同的程度。那樣克蕾雅姐的診斷根本不可靠。但是，克蕾雅卻斷言這樣下去就沒救了。
其理由與埃里克先生相同。我不用負責，克蕾雅姐也是這個意思。
「……真是的，都是老好人啊」
我的嘟噥，讓大家露出苦笑。為了回答大家的思念，失敗是不允許的。我為了鼓起幹勁而拍了拍自己的臉頰。
「順便一提利昂君，現在的話還是要向索菲亞傳達一下吧？」
「……索菲亞的話會同意的。所以，不去問也可以」
當然，這只是表面功夫。畢竟事關母親生死根本用不著決定。察覺到的三人再次苦笑起來。
天真還是老好人就隨你們說吧。但是如果是這樣的話，這裡的全員都是同類。因為，我的意見誰都沒有反駁嘛。
「那麼很抱歉，埃里克先生請您帶著賽思出去」
「明白了，那之後就拜託你了」
埃里克先生點了點頭，打算把賽思拉走。但是賽思卻在抵抗，用充滿憎惡的視線看著我。
「——為什麼！為何做到這個地步也要救艾莉婕大人！她殺了你的父親吧？難道能夠原諒嗎？」
「……想著父親的話，也許就不原諒也說不定。父親的話，一定不會原諒殺死自己的妻子的人的」
「那為什麼不復仇呢？！對你來說，你父親不過是那種程度的人嗎？」
「賽思！話也是分能說和不能說的！」
埃里克先生大聲吼道。然後打算把賽思強行拉出去，不過我說「等一下」給打斷了。
雖然現狀要爭分奪秒，但是這樣的心情是無法集中的。所以——我站到了賽思面前。
「我就像賽思說的那樣，比起幾年前去世的父親，現在在我身邊的索菲亞更加重要。那是毋庸置疑的理由之一。但是……我想即使沒有這一點，也會去救艾莉婕桑吧」
「……為什麼？」
「父親向我期望的不是復仇，而是大家的幸福」。
父親希望復仇。但是父親在最後，對我說了克蕾雅姐和米莉媽媽就拜託了。父親他……不希望我去復仇。
「……發誓復仇的我錯了嗎？」
「不，只是我的父親說不願意復仇。你兒子死的時候是不是這麼期望的，我不知道」
「是，這樣啊……」
我為了自己的今後，選擇了救艾莉婕桑。但是，賽思因為思念死去的兒子的緣故，要向艾莉婕桑復仇。
賽思聽了我的話後在想些什麼我不知道。只是他沉默不語，被埃里克先生帶了退出。
然後為了斬斷憂愁我進行了一次深呼吸，把心情替換回來。
「接下來，那麼你們兩個把衣服脫了吧」
「嗯」
「我知道了」
沒有任何迷茫——但是稍微有些害羞，愛麗絲和克蕾雅姐開始脫下外套。
「不對不對不對，雖然是我說的，不過應該稍微躊躇一下吧，這樣……會不會是太老實了啊？」
「讓艾莉婕桑把這些衣服穿上，讓紋飾魔術重疊發動對吧？」
「不，雖然是這麼說……」
嘛、嘛算了。確實，沒有絮絮叨叨做的餘裕。因此，我也把刻印著紋飾魔術的上衣脫了。
然後把它們全部纏在艾莉婕桑身上。讓全部紋魔術同時啟動，艾莉婕桑的魔力開始快速的消耗掉。
按照這個勢頭，用不了多長時間就能讓魔力枯竭吧。
「愛麗絲，現在分配要擔當的部分……」
轉向愛麗絲，我不由沉默下來。雖然說理所當然也沒錯，愛麗絲和克蕾雅姐二人很一致，上身除了文胸什麼都沒穿。
「呼呼，有什麼可凝固的啊。我暫且不談，愛麗絲的內衣身姿什麼的已經看慣了吧」
「囉囉、囉嗦啊。總不至於會習慣這種狀況的啊！」
「呋嗯，這可沒有否能看慣了愛麗絲的內衣身姿呢？」
「啊——真是的，別嘲弄我了。請放心吧沒有在緊張」
我有在消除緊張情緒，因此沒有這個必要。雖說失敗的話艾莉婕桑會死的狀況——不，正因為如此，才不能輸給壓力。
沒關係，我有好好放鬆。因此，享受兩人的內衣身姿的餘裕……訂正，果然還是稍微動搖了。
我進行了一次深呼吸，重新決定與愛麗絲分配的工作。然後經過片刻等待，艾莉婕桑啟動的紋飾魔術變得不安定了，魔力開始枯竭了。
確認那個之後，我再次看向愛麗絲。
「那麼……做好覺悟了嗎？」
「無論何時，愛麗絲外掛的名號可不是伊達，就讓你看看吧！」（夢：日本的梗，伊達是個愛**的人。不是伊達就是有真才實干的人，總之句子的意思就是‘愛麗絲外掛的名號可不是浪得虛名的’這樣）
愛麗絲外掛……那個稱呼，明明一直都很不滿的——雖然我這麼想，不過現在這個詞語真是非常可靠啊。
「……知道了，我相信愛麗絲。而且我也和愛麗絲一起練習了好幾年的精靈魔術，不會拖累你的」
「嗯，那麼――」
「——大家來救艾莉婕桑」
不久，愛麗絲的感覺流入了我的意識。我接受了它，與愛麗絲共有感覺。就如同文字那樣團結一心，兩人一齊發動了精靈魔術。
然後——
