某個晴朗的午後。
我在蘇菲爾家的陽台仰望著天空。
萬里無雲、蔚藍澄澈的天空。
微風和暢、和煦的初夏陽光射下。
這本該是讓人心曠神怡的好天氣……但事實上，很想叫（這天氣）讀懂此刻我心中的氛圍。
就結果而言，艾莉婕女士的一命是保住了。
服下十倍致死份量的砒霜仍得已救活。那簡直就是奇蹟――也不能這樣說。
雖沒收了匿藏在調藥室的砒霜，但被確認出當中含有相當量的雜質。不如說，是只混合了一成砒霜程度的代用品。
也就是說艾莉婕女士服下的砒霜份量在致死量的極限邊緣。其份量假若置之不理的話，雖會確實致死，但處理得當仍能充分獲救。
正因如此，才能因為我們的處理而保住一命。
――然而，實在是沒能做到不留後遺症。
艾莉婕女士現在、正為藥物中毒所引起的症狀而痛苦著。
「在這樣的地方做什麼？不是跟埃里克先生在商談著麼？」
是愛麗絲的聲音。
把視線從空中往下望向身側。看到愛麗絲正好、跟我並排靠在陽台上的柵欄。
「商談結束了。現在只是……總覺得很想要仰望天空而已」
「是嗎……結果怎樣了？判決了藥師的下場對吧？」
「賽思監禁在自身的房間內。但本人仍有意願的話，今後也可以為蘇菲爾家工作」
「……認真的麼？」
「當然不允許制藥。僅是、讓他為了將其技術傳達給後世而幹活」
「藥師的話還有很多的吧？不管有著怎麼的內情，他可是打算毒殺掉索菲亞醬的母親耶？」
「就是那個索菲亞原諒的喲。說道『想要殺死媽媽這點不可饒恕。然而，你所承受的悲傷索菲亞・深・有・體・會・因此活下去償還罪孽吧』」
簡而言之，就是由於用恩惠親身感受過賽思的悲傷，因而產生了同情――雖然我這樣想著，但見愛麗絲竊竊笑了。
（澪：的確有一幕描述索菲亞追體驗完後仿似崩潰般地脫力+流淚呢）
「……怎麼了？」
「想著變的越來越相像了呢」
「相像是指……什麼意思？」
「沒發現麼？索菲亞醬的原諒方式、跟利昂如出一轍呦」
「是、這樣嗎……？」
被這麼一說，也不是沒這樣覺得吶。
……是嗎、跟我相像嗎。嗯，該怎麼說呢、這感覺挺不錯的。
「利昂、臉放鬆下來了呦？」
「也沒什麼不好吧。聽到喜歡的女生受我所薰陶，感覺太開心了」
「呼嗯……？說起來……所謂的男人。對女人厭倦之後、貌似會以自己的偏好培育下一任少女呦？」
惡作劇般的眼神。
咀嚼那一句的意思後――我會心露出了笑容。
「原來如此。愛麗絲是在擔心自己到底是不是被厭倦了嗎？」
「――什！？才、才才才、才沒有呦！？」
由於被調侃，才想要反擊的說……難道說正中靶心了嗎？感覺反應得有點太狼狽了。
「放心吧。我無論是愛麗絲也好還是索菲亞也好，兩人都會（同等地）重視的」
「……總覺得，真是何等過份的對白呢。對往後、利昂會不會成為一個渣男、稍為有點擔心耶」
「愛麗絲有資格這樣說嗎？」
的確要說我在腳踏兩條船也不是言過其實。然後不久的將來，說不定會腳踏三條船。不、變成那樣的可能性相當之高吧。
然而……我也曾經想要只注視一人。
愛麗絲也好、索菲亞也好、克蕾雅姐也好、雖然都很重要，但硬要從中選一人的話――我選擇了愛麗絲，並曾想只特別對待她。可將（只選一人）的規限除掉的正是愛麗絲本人。
縱使被其他人批評我（對戀愛）不誠實也是無可奈何的，但偏偏就是不該被愛麗絲這樣說……什麼的、雖然我也明白愛麗絲想表達什麼吶。
然後，愛麗絲自身也都理解著其意思吧。
「……真是的、壞心眼」
用仿如鬧別扭的語調呢喃，以頭“咚”的撞向我的肩膀。
雖然在這世界與愛麗絲重逢的時候她的身體遠比我要大的多……不知不覺間（被我）反超了吶。
「……然後，那個索菲亞醬呢？」
「在艾莉婕女士的身邊哦」
「能夠對話了麼？」
「雖然受夢魘所困的時間比較多，但好像不時都有在聊天哦。剛才去看了一下情況，她說有好好地跟母親和解了」
「這樣啊……索菲亞醬、不要緊嗎？」
「沒事的。現在雖然會比較艱難也說不定，但艾莉婕女士的症狀、理應會隨時間慢慢恢復的」
「……有根據嗎？」
「才沒有那樣的東西。只是，因為索菲亞如此堅信。所以我也那樣相信著而已」
聽到我那樣的回答，愛麗絲浮現了些許愕然的表情。
「也許、艾莉婕桑就一直那狀況也說不定呦？唔唔。豈止如此，甚至會更嚴重也說不定。你明白麼？」
「啊啊。我知道」
只要樂觀起來的話這都不成問題。
然而，無論過去多久仍未見病況轉好――更不用說，日復一日目睹其逐漸衰弱更是教人非常、非常難受。
我和愛麗絲、在前世都被迫了解到不想再更了解了。
不過，儘管如此――
「沒事的」
「……那根據呢？」
「我們都沒事（挺過來了）對吧？」
僅憑那一句就理解到是在說前世的事吧。愛麗絲她輕輕嘆息。
「我沒事、是因為有裕彌哥哥在的關係呦？」
「我不也是因為有紗彌在才沒事的。然後，現在的索菲亞不是有我們在麼？」
「是嗎……也是呢」
“艾莉婕女士終必會痊癒”.對此堅信不移的結果，也許哪一天會讓索菲亞被囚禁在悲傷的牢籠之中。
那時只要我們想辦法解決就行了。因為我覺得（所謂的）一家人就是這樣的。
「而且，我認為不用這般擔心也是沒問題的。因為、雖說病況不太樂觀，但呈現的幾乎都是自然的狀況吶」
「也是呢。說不定就是那樣」
在前世的世界，即便一部分身體的機能停止，也可以用人工的方式補足那些機能。就算那機能、是不能靠自然痊癒的部分。
可是這世界則不然。
雖美其名為處理，但充其量也只是大蒜的攝取、或是服用滋補養身之藥物的程度。
在這個世界當中所謂的危險狀態，在前世也不過是可以確實能獲救的水平而已。況且也有世界樹的樹葉在，恢復的可能性理應頗高的。
「而且不管陷入什麼樣的狀態，我覺得親人仍健在這點是值得欣喜的。老實說，我都有點兒羨慕索菲亞」
因為我已經再也沒法知曉父親的想法了――想著、我無聲呢喃道。
「說起來……你有說過。『不用恩惠讀心的話，你也會像我那般後悔的』」
「因為我……沒能跟父親言歸於好吶」
「難道、這就是掃墓之後露出那異樣表情的原因？」
「啊啊……嗯。事到如今這些事都已經無從稽考了。（那時）不想害愛麗絲為我擔心所以沉默了吶」
「是嗎。我還在想『既然艾莉婕桑的事不是主因，為什麼現在仍沒精打采呢』。明明（那時候）說出來的話，馬上就給你解決了」
「……哈？」
沒能理解什麼意思。
因為、父親留下的，就只有「你可是老夫自傲的兒子啊」這一句話。考慮到是那個狀況的話，實在不知道那是否出自真心。
然而，愛麗絲她「我認為羅伯特先生可是很珍視利昂的呦」如此斷言道。
「……你有、你有什麼根據這樣說？」
「因為我有著氣息察知的恩惠呢。雖然只是偶爾，但我可是知道有從遠處窺視著這邊的男人在的」
「那……你想說就是父親嗎？」
「雖說最初並不知道那是誰，但在宅邸見到羅伯特先生時馬上便明白了。默默注視著利昂的就是這個人」
宛如嵌上缺失的碎片一樣，我心中形形式式的疑問全都迎刃而解。
幼年期，時隔數年的再會那時，父親他無論是一眼認出了我也好、在流感事件中相信了我也好、其事件過後並沒有處罰我也好，全部――
全都、是因為對我珍而重之、一直……守護著我的關係。
「……這樣啊。父親他……原來有、好好地注視著我的啊」
知曉了原以為再也無從得知的父親之想法。
心中懷著那事實，我靠在陽台抬頭往上望。
在那裡――有一片萬里無雲、蔚藍澄澈的天空在。
