·黑髮之賢者千雪

在基索尼亞平原的上空飛行的我，能看見下方的草原上有什麼人在奔跑著。
正在奔跑著的是上半身是人、下半身是馬的半人馬族（Centaurus）。（譯注：即奇幻遊戲裡面常見的centaur，centaurus是拉丁文拼寫。）
那些半人馬們看起來似乎很慌亂的樣子。
原因恐怕是出在我身上吧。現在我正騎在獅鷲（griffin）背上。大概他們是因為獅鷲而恐慌吧。
在廣闊的基索尼亞平原上，居住著許多棲息於草原的種族。其中的代表就是下方所看到的半人馬族和半人半羊的半羊人族（Satyrus，サテュロス族，同樣是拉丁文拼寫而不是英文的Satyr）。
我一開始看到在神話中出現的種族也是十分感動的，但是實際見到以後這份幻想一下子就幻滅了。
除了極少數的例外之外，人馬族基本上都十分好色，看到我們的瞬間就會襲擊過來。雖然理所當然地把他們打跑了，但不管怎麼說他們是只有男性而沒有女性的種族，所以為了繁殖會去襲擊人類女性的樣子。
雖然因為這件事導致幻滅了，但仔細想想就發覺神話中的他們其實好像也是這種性格的樣子。
在我們見到像是故事中會出現的巨龍之類的時候也很感動，但它們對於這個世界的人類而言是十分凶惡的存在。這跟原本的世界的故事當中的情況比起來好像也沒有什麼兩樣。
只是從故事當中聽說和實際遇見是不同的。 因為我們很強，所以才能只是作為笑談就過去了，但對於原本生在這個世界的人而言卻是嚴酷的現實。這一點絕不能忘記。
這樣說來，獅鷲原本也是十分凶猛的魔獸來的。
“但是變成這樣的話還真是可愛呢……”
我撫摸著獅鷲的腦袋。
獅鷲是有著老鷹的頭和翅膀以及獅子的身體的魔獸。它們的棲息地是中央山脈，行動範圍則是涵蓋了從西側的米濃平原到東側的基索尼亞平原的極為廣闊的範圍。
由於中央山脈並沒有龍居住在那裡，獅鷲就是這一帶最強的生物了。而在這基索尼亞平原最為強大的魔獸現在正老老實實地讓我坐在背上。
我們利用緒美和理乃的能力，成功地馴服了好幾只棲息在基索尼亞平原的獅鷲和鷲馬（Hippogriff），當作坐騎使用。另外也拜托矮人們制作了召喚用的魔法道具，隨時都可以把它們呼喚出來。（譯注：鷲馬是上半身是鷹、下半身是馬的怪獸。據古羅馬詩人維吉爾所記述，鷲馬是獅鷲和母馬交配產生的後代，在龍與地下城遊戲中也作為一種可以當作坐騎的怪物出現。更有名的出場大概是哈利波特系列第三部中的鷹頭馬身有翼獸……）
然後在空中飛行的許可，也經由蕾娜的口才，再附加上不能在埃里奧斯的領空飛行的條件，作為特例得到了認可。因此，即使是在獅鷲原本的棲息地之外的範圍也可以利用它們在空中飛行。
利用這些獅鷲，我們的行動範圍得到了大幅增加。
而我現在正乘在獅鷲的背上，奔赴向某個地方。
乘著獅鷲飛行過了一段時間，逐漸能夠看見一片高而險峻的群山了。
那是將大陸的東側和西側分隔開來的中央山脈。
在我們飛越中央山脈的上方的時候，也開始有著許多的鷹身女妖（Harpy，ハーピー）在我們周圍飛行著。
鷹身女妖是有著人類女性一樣的身體和手臂、老鷹的翅膀，下半身也是老鷹的種族。而她們對於人類並不怎麼友好。
但是既然乘坐著比她們更強大的獅鷲，也就不會受到她們的襲擊了，倒不如說她們會躲著這邊離得遠遠的。
另外，鷹身女妖是和人馬族不同、只有女性而沒有男性的種族。她們為了繁殖會去襲擊人類的男性。
順便一提，不同的種族之間生下孩子的話，男孩子會和父親是同樣的種族，生下女孩子的話則會作為母親的種族出生。
雖然覺得半人馬族和鷹身女妖去交尾不就好了，但不管哪一邊都更喜歡人類的樣子。雖然並沒有詳細了解過所有的種族，但不管哪個種族對異性的喜好都和人類一樣的樣子。
雖然覺得有點不可思議，但事情就是這樣子，也不得不接受了。
正在我想著這樣的事情的時候就已經越過了中央山脈。從這裡開始就是大陸的西側了。而離開米濃平原、再越過阿里亞特灣之後就是我這次的目的地，薩里亞學院了。
我前往薩里亞學院的理由是為了調查某些東西。
結果暗黑騎士迪哈爾特的真實身份是白音的青梅竹馬。恐怕他是被魔王所召喚來的吧。
但是這裡就有弄不明白的地方了。為什麼他會幫助魔王那種人呢？
就算是被召喚了，也沒有必要服從於召喚者吧。
據白音所說，他是溫柔善良的性格，按理說不是會去跟邪惡殘暴的魔王合作的那種人才對。
這樣想的話，或許他是被某種魔法所操控了也說不定。
現在我正要前往的薩里亞學院是聚集了來自全世界的魔術師，對於魔法進行研究和學習的地方，也就是類似於大學的場所。
在薩里亞學院也有各種關於魔法的書籍。在那裡或許會有關於能夠操控人類的魔法的訊息。因此我才會獨自一人前往學院。
之所以是獨自一人，是因為這種調查的工作除了我以外也沒有誰能夠做得來了。其他的同伴並不適合這種不起眼的工作。除我以外也只有加彌可以幫忙了，但是由於擔心其他人的緣故還是讓她留守了。所以才成了像這樣只有我一個人前往薩里亞學院的狀況。
雖然白音似乎也想一起來的樣子，但現在白音明顯一副魂不守舍的模樣，除了礙事之外不作他想。因此我才把她丟在聖蕾娜利亞王國一個人過來了。
現在她大概在沉迷於討伐周圍的魔物的作業當中借以消愁吧。
總之因為這樣和那樣的原因，我現在乘在獅鷲背上飛著一路前往薩里亞學院。




·黑髮之賢者千雪

魔法都市薩里亞是坐落在被群山包圍的盆地當中的都市。
以這個世界而言，城邦自成一國是很平常的事情，但薩里亞並非是國家。因此並不存在所謂薩里亞市民這樣的東西。
倒不如說，薩里亞是支部遍布全世界的魔術師協會所支配的都市。或許也可以說屬於協會的魔術師全體都是薩里亞的市民。
而魔術師協會為了推進魔法的研究和培訓新的魔術師，所建立的就是薩里亞學院了。
終於抵達薩里亞附近的我釋放了獅鷲，往薩里亞的方向走去。
雖然只要把薩里亞設定為傳送目的地就好了，但協會並沒有下達許可。看起來如果不在協會中取得相當高的地位就不行的樣子。
我在城門處辦理了入境手續。給守門人出示了表示魔術師身份的卡片狀的銀板之後就放行了。
只要是屬於協會的魔術師就能自由出入于薩里亞。而我是屬於聖蕾娜利亞王國的魔術協會的，銀板也是那裡的協會發行的。
一進入薩里亞，我就毫不遲疑地向目的地走去。
這是我第二次來薩里亞了。之前在聽說了薩里亞的事情後，出於好奇來過一次。那次大體上已經確認過什麼地方在哪裡了。這次的目的地是位於薩里亞學院的圖書館。
走在路上與好幾個看起來不像是魔術師的人擦肩而過。大概只是住在這個都市的普通人吧。
因為魔術師必定穿著黑色的袍子，要分辨不這麼穿的人還是很簡單的。
在被稱為魔術師之都市的薩里亞居住著數百位魔術師。
但是雖然說是魔術師的都市，居住在這裡的也不是只有魔術師。守門的衛兵和從魔物手中保護這座城市的城牆的衛兵都是無法使用魔術的普通人。似乎是從各個國家僱用了自由戰士的樣子。除此之外，其他像是經手生活必需品的商人等等的也都是普通人。
可以認為大約六成的人都是普通人吧。
走著走著終於抵達了圖書館，我走向接待處。
負責接待處的男性和大門守衛不同，似乎是魔術師。像這種接待業務也由魔術師來負責，可見圖書館應該確實是一處重要的設施吧。
而圖書館也一樣，只要是協會的魔術師，不管是誰都可以進入。
我出示了之前給守門人看過的銀板。負責接待的男性露出了奇妙的表情。難道有什麼奇怪的地方嗎？
“那個……難道說您就是那位黑髮之賢者閣下嗎？”
接待員的男子戰戰兢兢地問道。
“雖說我不會這麼自稱，但確實有被別人這麼稱呼。”
理解了接待員的奇妙表情的原因，我這麼回答道。
我自己再怎麼說也不會自稱“我就是賢者”吧。但總覺得否認了又能怎麼樣呢，因此如果被人問起的話我就會這麼回答。
“因為您不僅持有聖蕾娜利亞王國發行的銀板，而且還是黑髮的美麗女性，我便想該不會正是吧，沒想到您真的是黑髮的賢者千雪閣下呢。待會兒能不能……”（譯注：原文是あの今度……，雖然有點不太好理解，不過結合上下文來看多半是邀約去喝茶之類的請求的開頭。先打斷了大概也是正常的反應。）
“話說……可以的話我是想要入館的……”
由於貌似要變成冗長的對話的樣子，我就開口打斷了。
“啊對，真是抱歉。請進，千雪閣下。”
對方似乎還想繼續交談，但我沒有管他自己先進去了。
首先從就放在入口附近的圖書館目錄開始，尋找著想要的書所在的位置。我要查詢的是能夠對精神等的內在進行干涉的魔法類別的書籍。
包括干涉精神在內，能夠干涉內在的魔法當中有睡眠、混亂的魔法。能夠操縱人類的魔法理應也在同一分類裡面。
在放著書的書架之間走著，沒多久就到了目的地。
看起來這一塊的書架放著的全是精神干涉之類、從內在進行干涉的魔法的書。（原文是精神など、內面に干渉する類の魔法，像這麼異常繞口的詞匯連著出現了三次。總覺得是不是某種梗……）
雖然書的標題當然是用這個世界的文字書寫的，但並沒有問題。
這個世界的文字並不難學。
首先基本的字母有21種，然後分成大寫、中寫和小寫三種，總共有63種字母。然後再加上多種記號，就形成了文章。然後語法結構比起英文來說與日文更為接近的緣故，對我們來說學起來也很容易。
當然，不管學起來怎麼容易，閱讀其他世界的文字也是很辛苦的。除了不打算學的理乃之外，白音和沙穗子等人至今為止閱讀文章都有困難。京華自己說是能夠閱讀。但我覺得有點懷疑。加彌似乎姑且能讀得來。（譯注：千雪其實有無意識地小看京華的傾向。這裡意思雖然有點模棱兩可，但也可以看作是這方面的表現之一）
剩下的就是憐侍和緒美了。這兩個人學起東西來相當迅速。
特別是憐侍的學習能力相當高，明明看不出有努力的樣子，卻能夠跟我同等程度地進行閱讀。我是拼命地徹夜學習，才好不容易能夠閱讀的，簡直怒從心起。有這樣的傢伙存在實在是令人討厭。
而緒美雖然平時身體能力方面比較引人注目，但其實腦筋也相當好，一下子就學會了。
我是由於努力的成果，才總算能夠普通地讀寫的。但即使現在閱讀起來也有一定的違和感。就好像把日語全部用羅馬拼音寫出來一樣的感覺。
不過總歸會逐漸習慣的吧。而且以我現在的閱讀能力，要閱讀比較難懂的書可能是會有一定困難，閱讀普通的書就毫無障礙了。
我從書架上拿了好幾本書下來。我的身高夠不著的地方就用魔法之手（Magic Hand）拿取。
這個魔法是用魔力制造出透明的手，能夠拿取遠處的物體。
普通的魔術師施展魔法之手的話，頂多也就創造出兩三只手吧，而我最多能夠制造出一百只手左右，範圍則最多能夠達到100米。
但是魔法之手能夠拿取的東西，最多也就只有自己的手能夠拿得動的重量。因此，沒力氣的人就算使用魔法之手也拿不了多重的東西。但是由於在這個世界我們都是大力士，可以拿得起相當重的東西的關係，這一點並不構成問題。如果想的話連捏爆人的腦袋都能做到。
我取下了大約20本書之後，開始尋找空著的桌子。
根據圖書館的指南書來看，這所圖書館不允許出借。因此只有在圖書館內閱讀了。也因為這樣，圖書館內準備了許多讀書用的桌子。這樣的話也只能把書拿到那裡閱讀或者抄在別的紙上了。
我找到了空桌子，然後在桌上打開了其中一本書。第一本是關於支配的魔法的書。書中的內容似乎是關於對各種魔物進行能夠支配到何種程度的實驗。說不定能夠派上什麼用場。
我開始讀書。
“黑髮之賢者千雪閣下？”
正讀著書的時候，忽然有人小聲向我搭話。
我猛地轉過頭去，眼前是之前負責接待的男性。
“那個……有什麼事嗎？”
因為在圖書館不可以大聲喧嘩，我小聲回答道。（譯注：這句話的意思其實是，如果不是在圖書館……雖然口吻很冷靜，但是還是生氣了的樣子。）
“是這樣的千雪閣下……其實是塔拉波斯副會長想要與您一會……請問您可否騰出一點時間呢？”
接待員的男性一臉抱歉地說道。
“副會長？”
“是的，魔術師協會的副會長。”
接待員點了點頭。
我和這個叫塔拉波斯的人並沒有見過面。但是既然被稱作副會長，想必是具有相當高地位的人吧。沒辦法，去和他見個面吧。
我跟著接待員，由他領路來到了圖書館當中的一個房間。
走進去以後，裡面有一個體態豐滿的中年男子。這個人大概有50多歲，臉上始終掛著微笑的那種態度比起魔術師來還更像商人。是個感覺不太像是魔術師的人物。
“千雪閣下，這位就是塔拉波斯副會長。”
接待員對肥胖的男性進行了介紹。
“哎呀，您就是那位黑髮的賢者千雪閣下對吧，初次見面十分榮幸。比起傳言當中更美呢。”
矮胖男人把手放在胸前低頭行禮。從這種態度看來，應該是個在禮儀作法方面有一定程度心得的人。
“在下正是千雪。請問有何貴幹呢，塔拉波斯副會長？”
我也同樣低頭問候。可以的話真想早點回去繼續查找資料。如果有緊要事情的話希望他快點直說。
“在您正在查閱資料的時候叫您過來，對千雪閣下真是萬分抱歉，但其實我是對勇者閣下有個不情之請。”
塔拉波斯帶著過意不去的表情這麼說道。
“是什麼請求？”
雖然不知道想要拜托幫忙的是什麼事情，但因為是魔術協會的副會長要說的事情，我姑且還是聽他說了。

·黑髮之賢者千雪

“那麼，關於這次調查結果的報告。”
調查結束以後，我回到了聖蕾娜利亞王國。因為可以使用傳送魔法，要回去是非常簡單的。
回來之後我把所有人叫到了一起。
“在對於能夠操縱人類的魔法進行調查之後，結果有三種方法。也就是支配魔法、記憶操作魔法和魅惑魔法。首先說到支配魔法，就跟名字一樣是支配對象的魔法。只不過有會讓施法對象的智力降低的缺點。”
支配魔法會讓對象變得像機器人一樣。雖然知識和計算能力還是和原來一樣，但對象會變得沒辦法採取臨機應變的行動。如果不根據不同情況一一下達指令就根本無法令其行動。
之前也曾經試過操控地精，但如果不給出詳盡的指示的話就沒法讓它按照我的意思行動，完全派不上用場。
如果是他的話會變成什麼樣呢？
“確實這個魔法是會讓人變成大笨蛋的吧？要操控那個不是很麻煩的嗎？”
對於理乃的話，我點點頭。
“我也覺得不是這種。”
“也就是說是用的別的方法咯。”
我點頭對緒美的話表示肯定，然後繼續說下去。
“接下來就是記憶操作的魔法了，這個是對對手的記憶進行修改，改寫成對自己有利的樣子的魔法。當然也可以把記憶修改成聽從自己的命令是理所當然的事情的樣子。只不過這個魔法使用起來是非常困難的。要植入與至今為止的記憶會產生矛盾的記憶是幾乎不可能的事情，若是強行植入記憶的話也會有產生精神崩壞的可能性。”
據白音所說，他似乎是過著對日本人來說普通的人生的樣子，要植入對魔王的命令不假思索地聽從的明顯突兀的記憶應該是很困難的。
如果就這樣還非要強行拼接上去的話，做這種事還不如抹消掉全部記憶、從剛出生的孩子一樣的白紙狀態開始重新培養還比較快。這麼做就是這麼費功夫。
“如果是這個魔法的話，比起支配的魔法倒是更能解釋現在的狀況。但是僅僅是操作這個世界的人類的記憶就已經是相當困難的事情了，要對異世界來的人類使用這種魔法就更加是不得了的難度了。”
聽到我這麼說，大家都露出微妙的表情。
而且如果是使用的這個魔法的話就毫無辦法了。被覆寫而喪失的記憶是無法找回來的。即使送回原來的世界，要回到原來的生活也不可能了吧。相當於至今為止的人生被完全抹消了。
就算白音露出要哭出來一樣的表情也沒辦法。只能祈禱對他使用的不是這種魔法了。我繼續說明下去。
“最後就是魅惑的魔法了。關於這個魔法的話理乃同學可能還比較清楚吧？”
我看向理乃。
理乃可以使用睡眠、混亂、以及魅惑等等能夠作用於精神的魔法。以前也有對魔物使用過這個魔法才對。
“嗯確實要操縱的話使用這個魔法是最好的呢。地精桑和獸人桑都是，不管理乃說什麼都會聽喔。”（譯注：emmmmmm雖然很不喜歡用這種音譯但實在沒辦法……）
理乃似乎很開心地說道。
魅惑魔法是能夠讓施展對象愛上自己的魔法。
就算不像支配魔法一樣大小事情一一下令，對象也會為了自己深愛的人自發地採取行動。但是正因為是自發採取的行動，往往會採取無法預料的行動的關係，這個魔法也有難以使用的地方。
“但是這個魔法確實對於魔物有時候幾乎沒有效果不是嗎？”
“嗯~確實就像沙穗子桑說的一樣呢。雖然對半人馬桑效果挺好的，對於鷹身女妖桑就沒有什麼效果呢。”
“大概是性別不同的關係吧。魅惑魔法的弱點就是這個呢。”
魅惑魔法的效果取決於對象對於施法對象而言具有多少魅力，越有魅力魔法的效果越強。
如果是對於討厭自己的目標就很難生效，即使有效也頂多是偶爾會變得相對友好的程度。
因為這樣，這是個不太可靠的魔法。
“但是如果實際上魔王就是用這個魔法操縱他的話，會變成什麼樣呢？”
我考慮了一下緒美所說的話。如果他是被魅惑魔法操縱的話……
“那就會變成白音的青梅竹馬可以說是被魔王魅惑了的狀況嗎……”
“假如魔王真的是用魅惑魔法操縱他的話，那確實是會變成這樣呢……”
我點頭對憐侍的話表示肯定。
“假……假如是這樣的話，就等於是說他和魔王彼此相愛……”
突然加彌開口了。我注意到和平時比起來她的聲音似乎高了八度。
“嗚哇……那個……跟魔王嗎……”
聽到緒美這麼說，大家都露出微妙的表情。在這裡的所有人都在魔法影像當中見過魔王的模樣。那身姿實在是又醜陋又凶惡。
在場的所有人大概都在想象他和魔王彼此相愛的景象吧。
我也想象了一下他和魔王裸著身子抱在一起的情景。感覺胃口有點變差了。
“感覺有點毛骨悚然……”
“不是一幅多有美感的景象呢……”
理乃和京華都露出了有點脫力的表情。
“哇哈哈哈哈哈哈哈。那傢伙居然跟魔王彼此相愛喔！哇哈哈哈哈這可真是有意思！！”
憐侍大笑起來。稍微有點笑過頭了吧。
“別這樣，憐君……”
沙穗子責備了憐侍。的確，在白音面前至少應該稍微克制一下吧。
“但是這樣就很奇怪了呢。魅惑魔法不是對同性難以起效的嗎？”
京華提出的疑問讓我開始思考。
確實，魅惑魔法對於同性應該幾乎沒有效果才對。
“我說……會不會他其實是同性戀呢？”
“等、等一下！！加彌你在說什麼呢！！”
“不，大小姐。世上確實是有這樣的人存在的。他肯定是被魔王健壯的軀體魅惑了吧。”
聽到加彌的言論，京華有點驚慌了起來。
但是如果就像加彌說的，他是同性戀並且喜歡魔王莫德斯那種類型的話，魅惑魔法應該是會產生效果的。
聽到這話憐侍笑了起來。
“好啊那就去救他吧。白音的那個青梅竹馬。哈哈哈……”
憐侍邊笑著邊說道。
憐侍會說出去幫助男性這種事還真是稀罕，我這麼想道。
恐怕是因為如果是同性戀的話就不會成為憐侍的敵人，所以憐侍才會作出去幫助男性的許諾吧。
“憐侍大人！！”
加彌突然大聲叫道。
“怎……怎麼了加彌？”
加彌的聲音讓憐侍也有點畏縮。
“因為是同性戀者所以才伸出援手，也就是說憐侍大人也有那方面的興趣嗎？”
“啥？！”
憐侍發出了像白痴一樣的聲音。
再怎麼說憐侍看起來也不像同性戀吧。
“是喜歡像他那樣的類型對吧。說起來那一位的相貌確實還挺端正的。”
加彌的表情雖然沒有變化，但是看起來似乎是有點興奮起來的樣子。
以總是保持冷靜的加彌來說這樣子還挺意外的。
“但是這樣的話也不錯喔~”
理乃似乎很開心地說道。
“那樣的話確實可以有誒！”
緒美也豎起大拇指表示同意。
“連緒美同學也這樣……”
我抱住頭。
但是的確我也覺得，比起跟魔王，他和憐侍裸體抱在一起的景象更有觀賞性一些。
憐侍的容姿很不錯，而白音的青梅竹馬也有著還頗為順眼的相貌。如果要組成CP的話這一對倒是更有看頭。
“等等！！等一下！！我才沒有那種興趣！！”
憐侍慌忙否認。
雖然有點對不起憐侍，但看到憐侍慌張的樣子還挺有意思的。
只不過憐侍是同性戀的可能性的確是不存在的吧。
“誒~真沒勁~”
聽到憐侍的話，理乃發出了好像很失望的聲音。加彌雖然什麼也沒說，但看起來也很失望的樣子。
“好了好了，這可是在白音面前喔。”
憐侍責備著眾人。這話輪得到你來說嗎。
“嗯~。雖然對大家有點抱歉，但我覺得黑樹應該是喜歡女孩子那一邊的呢。一到夏天就老是盯著我的胸前不放……”
一直默不作聲的白音說道。
聽到這話，不僅理乃和加彌，連憐侍也露出一臉失望的表情。
你們這些人啊……
“他本人倒是以為沒有被發現的樣子但是早都露餡了。床底下也都藏著一大堆H的書。嗯我覺得他絕對是喜歡女孩子的！！”
白音力辯道。大概是想要回護自己的青梅竹馬吧，但是實際上根本沒有在回護他。而且感覺好像他完全沒有隱私權一樣。
“那樣的話，那倒是讓人覺得該怎麼說呢……”
沙穗子說道。那樣的確是有點討厭。
“話說回來千雪桑，不管什麼魔法，對於抵抗力都強的人不應該都是沒有效果的嗎？是叫黑樹はん來著？感覺他的魔法抵抗力很高喲。”（譯注：はん這個一般怎麼譯的來著？）
“確實就像緒美同學所說的。不管是支配魔法還是魅惑魔法對於抵抗力強的人都沒有什麼效果呢。而且，考慮到他承受了我的魔法還能活下來，魔法抵抗力應該是非常強的呢。”
這樣說的話，他應該也不會這麼簡單就中了魔法的。
“那樣的話到底要怎麼操縱他呢？”
聽到理乃的話，我思考著。
“恐怕用的不是普通的做法吧。例如使用愛情魔藥之類的。”
“愛情魔藥？那是啥啊。”
憐侍問道。
“簡單來說就是春藥。雖然只是偶然在圖書館裡的書中看到有這種東西的記錄，但據說連神祗都違抗不了這種藥的效果喔。”
“那就是說黑樹說不定是被這種魔藥操控的嗎？”
我對白音的話搖頭否認。
“那就不知道了。也不能說沒有使用了和剛才所說的所有方法都完全不同的手段的可能性。在這裡討論得再多也得不到結論的。”
結果還是老樣子什麼都不知道。
“解除魔法的方法也會依據操控的方法不同，會有微妙的差異。有必要再進行進一步的調查呢。”
我最後下了結論。結果最後還是不得不去調查他到底處於什麼樣的狀況。如果不知道具體情況的話也沒法採取對策。
“之後姑且也想讓蕾娜也協助調查一下就是了。但是感覺也減輕不了什麼負擔的樣子……”
蕾娜是知道迪哈爾特，也就是白音的青梅竹馬會來取聖龍王的角的事情的。估計是在納爾古爾有什麼情報來源沒錯了。該不會是讓間諜潛入了納爾古爾吧？
但是雖然在洛克斯王國的時候蕾娜還在的樣子，最近根本就不露臉了。基本上沒有派上什麼用場。
“蕾娜嗎……在洛克斯王國的時候好像發生了什麼的樣子，應該沒事吧？”
憐侍表示了對蕾娜的擔心。聽到這話，好幾個人的表情都險惡了起來。
雖然不知道發生了什麼，但不僅自作主張脫離戰線，在那之後也沒有作出任何解釋。除了憐侍以外的所有人都對蕾娜感到十分生氣。
“總之，也有聽一下蕾娜的犯罪自白……特殊緣由的必要呢。”
如果能夠取得聯絡的話有不少事情要問。比如說在洛克斯王國發生了什麼之類。對於戴著面具的男人有沒有頭緒之類。還有就是魔王召喚過來的人數。至於除了蕾娜和魔王以外的召喚者，在上次事件以後也什麼都沒有了解到。
特別是蕾娜似乎是知道魔王使用了召喚術的。
如果魔王能夠無限制地使用召喚術的話，就會變成很糟糕的事態了。
我們這樣想著，於是對蕾娜進行了魔王也使用了召喚的報告。但是並沒有見到蕾娜的面，而是由妮婭出來應對。然後妮婭是知道了魔王進行了召喚這件事的。
然後妮婭才告訴我們，在那之後由於神王奧迪斯的力量，讓魔王變得無法再度進行召喚了。
雖然也逼問她為什麼這麼重要的事情一直沒有告訴我們，但妮婭好像也不知道詳細情況。
所以還是想和蕾娜直接會面，聽取能夠讓我們接受的解釋。
“但是現在也沒法和蕾娜說上話的樣子。我覺得我們還是應該在這裡等著喔。”
憐侍開口替蕾娜說話。
聽到這話，好幾個人的表情都變得更加不滿了。
憐侍太寵著蕾娜了。對於這一點我覺得有些難受。
“那，既然蕾娜沒法行動的話，就由我們去納爾古爾進行調查吧！！”
白音提議道。
但是那就更加不切實際了。
“白音同學……那是做不到的。要進行調查的話就不得不進入納爾古爾。那樣的話必定會引發戰鬥的。你想跟他戰鬥嗎？”
我們當中能夠不被發覺地潛入的也就只有緒美了。但是當然不可能讓她一個人去做這樣危險的事情。
“那樣的話就有點困擾了……但是就算只是接近納爾古爾也好……”
“確實只要不進入納爾古爾的話……但那樣子的話，可能沒法有效地取得情報也說不定呢。”
“就算那樣也可以，只要能夠稍微多了解一點黑樹的事情的話”
白音看起來是忍受不了什麼都不做的狀態。就算只是一點點，她也想離那邊近一些吧。
“說到距離納爾古爾最近的，那就是維洛斯王國了。要去那裡嗎？”
“也對，那片區域最大的國家就是那裡了呢。”
“但是就沒有更加接近的國家了嗎？”
“確實有個叫阿爾戈亞的國家呢。但是那裡是之前跟我們起過糾紛的國家喔。再說在那之後好像發生了政變的樣子，現在是什麼樣也不知道了呢。”
我回答了理乃的疑問。以前阿爾戈亞王國和我們起過爭端。國王手下的士兵都被憐侍打得落花流水。那之後緊接著我們就進入了納爾古爾，至於王國後來怎麼樣我們也不知道詳情了。頂多也就是聽說過發生了政變的傳聞這種程度而已。
“那麼我有點在意這件事，一起去看看吧。”
憐侍也一下子來勁了。畢竟身為當事者，或許會對阿爾戈亞王國變成什麼樣有些在意也說不定。
“這麼說起來那個國家的公主殿下長得挺可愛呢。”
緒美賊笑著說道。
“喂！！緒美！！”
憐侍發出了驚慌的聲音。
“憐君……”
“憐侍桑……”
聽到這話，沙穗子和理乃鼓起了臉頰。（譯注：原文兩個人的順序是反過來的，但看說話順序是沙穗子→理乃，為便於理解調整了一下。）
“我說啊憐侍君……你這個人真是……”
簡直無語了。記得確實是叫莉潔娜公主吧。記得是相當可愛沒錯。當時在阿爾戈亞停留的時間那麼短，即使是憐侍也沒有機會下手吧。
本來如果緒美沒說的話我都忘了這件事了。
但既然聽說了關於莉潔娜的事情，我就變得不太想讓憐侍去阿爾戈亞了。
“這麼說起來千雪大人。在薩里亞不是遇上了什麼事情嗎？”
聽到加彌的話我想起來了。在那次會面之前我確實對大家稍微說了一下那件事。
“對對，在薩里亞學院跟魔術師協會的副會長見面了。”
魔術師協會有一位會長，副會長則有三人。塔拉波斯就是其中的一位副會長。如果在大陸上到處都有支部的魔術協會當中爬到副會長級別的話，擁有的權力甚至比那個地方的國王還要大。而有如此地位的塔拉波斯說了想要與憐侍直接見面。
情況似乎是塔拉波斯副會長有在為許多國家提供顧問服務、為他們解決困擾的樣子。而在這之中似乎有著麻煩到需要勇者的幫助的請托，因此如果可以的話希望借用勇者的力量。
我對大家傳達了這件事。
“說是如果可以的話想要近期內就和我們見面。我個人覺得我們應該去聽聽的就是了。”
雖然實話說白音的青梅竹馬的事情也是重要事項，但現在也不知道該怎麼做才好。想要更多的情報。所以現在只有先等能夠收集納爾古爾的情報的蕾娜的狀況恢復了。
所以我才想應該先著手解決了魔術師協會這邊的事情。
雖然塔拉波斯的請求並沒有特別指定日期，但回復太遲也不好吧。如果要去的話就應該早去，給對方的印象也會更好。
而且如果與魔術師協會建立良好關係的話，我們的行動範圍也會增加。
作為被蕾娜召喚而來的我們來說，如果在蕾娜神殿影響力強大的大陸東部，想進入哪個國家都可以，不管在哪裡都能得到很好的招待。
但是在大陸西部我們就沒有這樣程度的影響力了，處理不慎的話甚至可能偶爾會被拒絕入境。
而由於魔術師協會在整個大陸上都擁有影響力，如果能夠建立良好關係的話就再好不過了。雖然現在並沒有去大陸西部的必要，但這也是以防萬一。
“不，可是阿爾戈亞那邊……”
“阿爾戈亞的話我一個人去也沒關係的。本來就是我一個人的任性而已。所以大家就去薩里亞那邊吧。”
雖然憐侍還是一副想去阿爾戈亞那邊的樣子，但被白音這樣說也無話可說了。
魔術師協會基本上是男性主導的社會。這是因為魔術師當中大部分都是母親是妖精（elf）的男性。所以憐侍大概不太想去那邊吧。而阿爾戈亞那邊有著莉潔娜公主。要在塔拉波斯這個中年男人和年輕的莉潔娜公主之間選擇的話，憐侍想去哪邊自然問都不用問了。
本來憐侍也並不是因為白音才想去阿爾戈亞的吧。但是這也太Good Job了。（譯注：加彌神隊友系列。）
“那憐侍君就和我們一起去薩里亞吧。抱歉喔白音同學。”
“沒事沒事，別在意喔。”
白音輕快地回答道。但是表情稍微有點陰沉。大概是在擔心青梅竹馬的事情吧。
如果魔王是用愛情魔藥之類的東西操縱他的話，那就太過分了。
但是對剛剛被召喚過來、處於還分不清東南西北的狀態的人使用那樣的藥物，按著自己心意操縱他這種事，也實在很像是魔王會做的事情就是了。
如果我們是被那樣醜陋的魔王召喚過來的話也會變成那樣的吧。我們是被蕾娜召喚出來真是運氣好。
身為女神的蕾娜自然是不會做出對人下藥、隨意進行操縱這樣卑劣的事情的吧。
我心中默默燃起了對於卑劣的魔王的怒火。


·智慧與勝利的女神蕾娜
身在埃里奧斯的我自己的房間裡，我突然轉過身去。
轉過身以後，面朝的方向對著叫做蕾娜利亞的、冠以我自己名字的人類國度。
有種好像有誰在說我的事情的感覺。
估計是憐侍他們吧。肯定是在贊嘆我的心靈之美沒錯。
似乎在我睡著的時候千雪說過想和我會面，結果由妮婭出去應對了。當時我也不是處於正常的精神狀態，並不是能夠好好對話的狀態。
現在倒是大致上冷靜下來了。但是還是不想和千雪見面。只不過就算現在不見面，遲早還是會見到的吧。
到時候要說什麼才好呢。
之前還覺得非得讓憐侍他們攻進納爾古爾不可的，但現在已經不這麼想了。如果憐侍一行人攻打納爾古爾的話豈不是會傷到他嗎。
我看向自己手中拿著的小小的肖像畫。
上面畫著一位青年的身姿。
“黑樹……”
我看著畫像上的青年，不由得嘆著氣。
最近老是夢見他的事情。這些都是庫娜的夢。
自從黑樹讓名叫庫娜的新的女神誕生以來，就不再夢到莫娜的夢了。
雖然不清楚原因，但原因恐怕是出在接收的一方，也就是我的身上吧。
只不過，這是個令人開心的失算。因為我不會再夢到那個醜八怪莫德斯了。
取而代之地，老是夢到和黑樹有關的夢。如果是黑樹的話，不管在夢裡見到他多少回還是想繼續做這樣的夢。所以最近變得開始期待入睡了。
莫德斯的事情已經無所謂了。所以已經不需要憐侍他們了。
“唔呵呵呵呵”
不自覺地笑出聲來了。
“那個……蕾娜大人？”
身後忽然有人向我搭話。我趕緊把手上的畫像藏了起來。
“妮、妮婭！！！什麼時候來的？！”
在我身後的是身為我的部下的女天使妮婭。
“那個……我已經叫了您好幾次了都沒有回應……所以……”
妮婭一臉尷尬地答道。
“啊是是是是這樣嗎！！不好意思喔妮婭！！那有什麼事呢？”
我十分狼狽。畫像應該沒被她看到吧？
“是的，因為已經到了要和奧迪斯大人會面的時間了，所以過來告知您……”
“啊是那件事啊……我馬上就去。”
到底是有什麼事呢？算了，去了就知道了吧。
“那我就先告退了。”
妮婭這麼說著，走出了房間。
大概我也不得不出門一趟了呢。
我穿上內衣，開始做出門的準備。（譯注：原來你是裸睡喔……）
