·暗黑騎士黑樹

我乘著古洛利亞斯在亞克隆山脈上方飛行。在坡度變得稍微陡峭起來的地方能看到有個巨大的山洞。
這個山洞裡面是地精（goblin）的巢穴。地精並不是夜行性的，而是喜歡棲息在暗處。因此它們經常居住在光所照不到的洞穴裡面。（譯注：goblin經常被譯成哥布林。這個譯名似乎最初是台灣譯者創造的，後來在日式作品的翻譯裡面接受度甚至比地精還高。順帶一提，台譯的地精指的是gnome，其實挺容易混淆的……）
我在地精的住處的入口附近從古洛利亞斯的背上跳了下來。
我先下到了地上，隨後一直坐在我身後的庫娜也跳了下來。
“黑樹，這就是卡隆王國嗎？”
庫娜看著山洞說道。被問到的我點了點頭。
“確實應該是這裡沒錯吧……我也是第一次來這。”
卡隆王國是位於亞克隆山脈北側，也就是靠納爾古爾的那一側的地精的王國。
而且是處於莫德斯的統治之下的地精國度。這個地精巢穴的別名叫做卡隆王國。雖然也不知道究竟有著多少地精，但這裡似乎是納爾古爾這一側的最大的地精部族的樣子。
在入口附近站著，不一會兒就有5只地精接近過來了。
我的視線被站在正中間的地精吸引住了。即使是成年的地精也只有人類的10-12歲左右的孩子一樣的身高，但是正中間的地精比周圍的地精體型大了一圈。
“讓您久等了，暗黑騎士迪哈爾特閣下哥布。俺叫做肯埃歐哥布。”（譯注：所以這個世界的人可能確實不覺得日本人的名字奇怪……？ゴブ是某些日式作品中地精的專用語氣詞，大概不用多解釋了。另外這裡的稱呼是閣下，跟殿可能容易混淆，不過這裡是下級對上級的稱呼）
站在中間的地精向我低頭行禮。
“哥布？”
地精的口音經常很難聽明白，但肯埃歐的發音十分清晰。只不過每句話好像總是在句尾加上了什麼奇怪的東西，是我的錯覺嗎？
大個頭地精向我低頭行禮之後，馬上就看向我的身邊。
“那麼請和夫人一起跟我來哥布。”
“夫人……算你有點眼力見。”
庫娜小聲自言自語道。到底怎麼了呢？庫娜看起來有點高興。
“請往這邊走，女王大人在等兩位哥布。”
肯埃歐給我們引著路。
我們被領著往地精巢穴深處走去。地精巢穴中一片黑暗，只有走在最前頭的地精手裡拿著的裝著發光虫的燈籠在發出光亮。對於能夠使用黑暗視覺的我來說沒有照明也無所謂，但對庫娜還是有幫助的吧。
在我們往前走的途中與許多地精擦肩而過。
雖然即使地精族的成年人的身高也只跟人類的10-12歲的孩子差不多，但它們的力量跟人類的成年人是同等水平的。而且他們的頭部跟石頭一樣堅硬，普通的武器難以造成傷害。要攻擊的話就只能瞄准頭部以外的位置。但是只想回避戰鬥的話，只要唱歌就行了。美妙的歌聲對他們來說是十分難以忍受的。
而地精們的生活，基本上就是在白天的時候潛伏在洞穴或者森林當中存活下去。以文明程度來說跟課本上的原始人差不多。
以上都是從盧加斯那裡聽到的關於地精的生態。實際上至今為止在別處看到的地精們的生活都跟盧加斯所說的大致相符。
但是居住在這個卡隆王國的地精和普通的地精似乎是不太一樣的。他們的生活水平要更高，穿的衣服和在洛克斯王國看到的人類相比也差不到哪裡去。洞穴也不是像剛剛挖掘好的樣子，洞穴牆壁被修整過，變得光滑而平坦。
而且在前面走著的肯埃歐的裝備也不遜色於人類的騎士。
總算抵達了更加寬敞的地方。這個房間到處都使用了發光虫的照明設施，相當明亮。
在房間的另一頭有一只巨大的地精坐著。體型已經跟我差不多了，而且非常肥胖，看起來很難行動的樣子。其他的地精明明都是禿頭的，這個肥胖的地精卻有著長長的頭髮。而且從這個地精身上能感到強大的魔力，甚至能跟強力的魔族相比。
“好大……”（譯注：總覺得是在說……不過庫娜的也不小吧？）
庫娜小聲自語道。對於地精說這話雖然不知道是不是合適，但這大概就是卡隆王國的女王了吧？
“閣下，這就是我國的女王達提艾大人哥布。”
肯埃歐指著那只巨大的地精說道。果然這只胖地精就是地精們的女王了。說實話即使以地精標准而言也很難覺得它像女性，但還是不要說出來好了。
“歡迎來到卡隆王國，迪哈爾特閣下。”（譯注：這裡的稱呼也是閣下。）
達提艾低下了頭。
我把頭盔脫下來，抱在身側。雖然姑且是自己的地位更高，但戴著頭盔說話也不太禮貌吧。
“我正是迪哈爾特。雖然聽說是發生了什麼問題，但具體發生了什麼事呢？”
但是達提艾一言不發，只是看著這邊。不知何故那視線讓我背後直冒冷汗。
“黑樹在問你話呢，什麼都不回答是什麼意思！！如果只是無聊的事情的話庫娜可饒不了你！！”
從庫娜身上散發出了攻擊性的魔力。
“等等！庫娜！！”
我慌忙阻止。
庫娜咄咄逼人的氣勢讓達提艾和肯埃歐等在屋裡的地精們都露出了畏怯的神色。
“真是非常抱歉，閣下。”
達提艾向我們致歉。
“沒、沒什麼。庫娜你也冷靜點。到底發生了什麼呢？”
我安撫著庫娜，催促達提艾回答。
“是的，其實是……最近有人類攻進了亞克隆山脈。”
“咦……”
我下意識地發出了驚訝的聲音。這可不是件小事。
“難……難道是憐侍他們……”
但是憐侍的動向應該是處於以納特為首的斥候們的監視之下的。之前聽說他們已經去了大陸的西側，什麼時候突然到這邊來了？
“並不是的，閣下。攻打過來的並不是光之勇者。本來或許並不是需要報告納爾古爾的事情也說不定……但是想著為了以防萬一還是……”
看起來意思是說它們難以自行判斷，所以還是把自己叫過來了的樣子。
如果攻打過來的是憐侍他們，卡隆王國就首當其沖了。上一次是連抵抗的機會都沒有就被他們通過了的樣子。
當時納爾古爾彼此之間的聯絡網似乎也沒有很好地得到維護，即使憐侍他們侵入了也一時沒有發覺，落在了被動。
因為有了那次的教訓，現在在緊急情況下要用魔法警報裝置通知納爾古爾。除此以外，即使並不緊急、只是異常的狀況發生的時候也要進行通知。
而這次並沒有使用那個警報裝置。看起來是雖然異常但並不緊急的情況吧。
“一開始是有幾隻屬於南側部族的越過山脈，進入了卡隆這邊。開始的時候我們還以為是南側的部族之間發生了爭端……但是似乎並不是這樣，所以往南派遣了使者。”
“然後才發覺是人類攻打過來了嗎？”

達提艾點了點頭。
“他們雖然沒有越過山脈過來這邊，但已經攻擊亞克隆南部好幾次了的樣子。我們也不清楚他們到底有什麼目的……實在是太可怕了，閣下。”
達提艾抱著胳膊像蛇一樣扭著身子。有點令人毛骨悚然。
而且，他們是有什麼目的的吧。還是單純為了討伐地精呢？
“既然說並不是憐侍的話，他們究竟是什麼人呢？”
雖然不知道地精能不能辨別人類之間的差異，但姑且還是問問吧。
“如果是像光之勇者那種程度的不錯的男人的話，我馬上就會知道了呢，閣下。如果是光之勇者再次攻打過來的話，早就把我自己獻上，懇求他們不要攻打納爾古爾了……”（譯注：這裡還是有點撒嬌一樣的語氣。可怕。）
聽到達提艾這樣說，不禁有種想說“嗚哇”的感覺。差點忘了這個世界的人形種族不知道為什麼審美觀全都和人類一樣這件事。
稍微覺得憐侍有點可憐了。
“經過調查之後，得知了攻打過來的是被稱作阿爾戈爾的英雄帕爾西斯的男人。之前讓擅長繪畫的人送來了那個人的畫像。毫無疑問並不是勇者本人。雖然帕爾西斯也是不錯的男人，但還是不如光之勇者呢。”
達提艾還是老樣子令人毛骨悚然地扭著身體說道。
我注意到在達提艾的話中好像混入了以前聽過的名詞。
“阿爾戈亞……莉潔娜以前待的國家。”
聽到庫娜這麼說我想了起來。
“啊對，是莉潔娜的國家啊。”
阿爾戈亞是曾經由莉潔娜的父親統治的國家。
因為莉潔娜不太會說起來到納爾古爾之前的事情，我都忘了。
那個阿爾戈亞的英雄為什麼會攻打阿爾戈亞山脈南側的地精呢？（譯注：前面寫的是亞克隆山脈。也許是作者弄錯了？也可能這山脈有兩個名字也說不定）
雖然只要問了莉潔娜就知道了也說不定，但實在提不起去問的念頭。莉潔娜的一族都相當於是被現在統治阿爾戈亞的那些人殺死了。如果去問的話說不定會喚起痛苦的回憶也說不定。
而且這個英雄可能也有在流放莉潔娜的一族這件事中添磚加瓦。更加不能去問了。
莉潔娜會不會也想要對他們進行復仇呢？莉潔娜自己什麼都沒說，我也沒想到要去問，所以並不知道。
再說我既不打算對她說不要心懷怨恨，也沒想過要幫助她進行復仇。
也不知道她的事情該怎麼辦才好。一直把身為人類的她丟在納爾古爾這個魔物的國家當中也不是一件好事吧。遲早還是要把她送回人類的國度的，早點開始尋找哪裡能夠接收她比較好吧。
我陷入了思考。
隨即忽然感覺到了視線。我抬起頭，達提艾在定定地看著這邊。
“怎麼了？”
“不不怎麼說呢，感覺閣下也是跟光之勇者同等程度的好男人，只是在這麼想而已。咕呼呼呼呼”（譯注：大約是那種典雅的女性笑法，但是發音跟身材一樣有點走樣的感覺……不知道怎麼翻，只好直接音譯了）
達提艾舔著嘴唇笑著說道。那視線黏乎乎地牢牢釘在我身上。
我的背後有種冰冷的不知道什麼東西像觸電一樣冒起來。
“夠了，不要用那種眼神看黑樹了！！地精的女王！！黑樹可是庫娜的東西！！”
庫娜對於達提艾盯著自己不放的視線勃然大怒。
“好了！！好了庫娜！！我知道了！！那個阿爾戈亞的英雄的事情就放心交給這邊吧！！走吧庫娜！！”
我安撫著庫娜，急忙離開了。
雖然達提艾一副想挽留的樣子，我也顧不上了。
再不趕緊從這裡撤退的話就危險了。
我匆匆忙忙地離開了卡隆王國。






·阿爾戈亞的王子歐米洛斯


“閃光！！！”
“嗚呀呀！！”
“唔啊啊啊”
帕爾西斯施展的閃光魔法炸裂開來。
被這道強光照射到的地精們都按著自己的眼睛發出了痛苦的聲音。棲息在黑暗中的地精受不了明亮的光線。眼睛一時間什麼都看不到了吧。
“趁現在！！在它們恢復視力之前打倒它們！！”
這邊只有7個人，而地精則有50只以上。如果視力恢復的話，被對面的數量優勢壓倒的話就很棘手了。
我也跟著號令舉起劍沖進了地精們當中。
“敵人的腦袋很硬別砍那裡！！瞄准軀幹！！”
“這種事不用提醒！！”
我們斗著嘴和地精們短兵相接。地精們拼命地胡亂掙扎，我躲閃著它們的攻擊。
地精的腦袋像石頭一樣堅硬，劍是砍不穿的。因此只能攻擊頭部以下的部位。雖然人類比地精更高，要攻擊那裡有一定困難，但只要是一定程度以上的有經驗的戰士就不成問題了。
而我們是阿爾戈亞的戰士。這種數量的地精還是能應付的。
由於接近納爾古爾，總是處於魔物的威脅之下，在阿爾戈亞身為戰士的強悍具有重要的價值。只要是阿爾戈亞的男人，生來就都帶著成為戰士的宿命。（譯注：稍微有點超譯……）
阿爾戈亞的男人全都是精悍的戰士。而說到阿爾戈亞的戰士，在這個地區就意味著最強。
所以決不會輸給這點數量的地精。
戰況以對我們有利的狀況進行著。但是地精的數量太多了，而且都在拼命暴動，要打倒他們頗費工夫。
“嘎啊啊啊！！”
總算恢復了視力的地精揮舞著棍棒襲擊過來。
我用盾擋住地精的棍棒，扭轉身體斬裂了地精的身體。
我踢開被斬倒的地精，屍體撞倒了其他的地精，而我自己就這樣向從側面過來的地精突刺過去，把它殺了。
“這不是挺能幹的嘛，歐米洛斯王子。”
帕爾西斯笑著說道。
這話該你來說嗎，我這麼想道。這個男人以比我多得多的地精為對手，還全都打倒了。
帕爾西斯原本並不是阿爾戈亞出身的人。他是從外國來的人，在賞識他身手的父親手下當食客。
而他的身手確實了得，一對一的話誰也不會是他的對手吧。
最近他的名聲甚至傳到了其他國家，開始被稱作阿爾戈亞的英雄了。
我自己並不怎麼喜歡這個叫做帕爾西斯的男人。令人不爽，而且是個大色狼。這個人不僅是對我國的女性，對於外國的女性也會下手的樣子。
父親和前任國王不同，秉持著和近鄰構建友好關係的方針，我也會訪問周邊的其他國家。而這個男人也會作為隨從跟來。在這種時候他就會對其他國家的貴婦小姐們出手。
帕爾西斯這個人美型得幾乎不像男人。女人當然不會放過他吧。
“而我帕爾西斯也不能輸給王子大人呢。我上了！！”
帕爾西斯這麼說著，就迎向了另一群地精。然後一個接一個地斬殺著地精。
“真厲害……”
“不愧是帕爾西斯大人！！”
在場的人都對帕爾西斯交口稱贊。
帕爾西斯不是僅僅被叫做英雄而已，而是真的很強。據說就算是食人魔（Ogre，オーガ），如果是比較弱的個體那種程度的話他也能一個人應付。
我感嘆不已。臉也長得好看，而且又強。這不是簡直跟光之勇者一樣嗎。
在帕爾西斯的活躍之下，總算一個還會動的地精也沒有了。
“結束了嗎……還要繼續前進嗎，歐米洛斯王子？”
帕爾西斯回過身來向我問道。
“是的，我還想再往前深入一點。”
聽到我這麼說，眾人都發出不滿的聲音。
“少主……還是回去吧。再繼續前進的話說不定會死在這裡喔。”
跟在我身後的巴爾薩扎提議撤退。他是父親的部下，擔任我的護衛。
“對不住了，巴爾薩扎。再多奉陪我一會兒吧。”
“差不多算了吧，歐米洛斯。裘皮烏斯的公主的下落什麼的。肯定早就被地精們殺了吧。”
“瑪裘西斯！！”
我逮住了瑪裘西斯的衣領。他是我的堂兄弟，跟著我一直來到這麼深入的地方。
“地精也不是必定會把人類殺掉的！！有時候也會讓人活下來的！！”
“喂，那樣的話，即使活著不是也生不如死嗎……要生下地精的孩子什麼的……”
如果地精留下人類女性的性命的話，那理由也只有一個了。聽到瑪裘西斯的話我不禁有點想哭了。
“就算是那樣……也要把莉潔娜……”
我說到後面已經話不成聲了。
“瑪裘西斯閣下。還是不要太欺負王子了喔。”
帕爾西斯這麼說道，瑪裘西斯嘆了一口氣。
“抱歉，歐米洛斯。是我說得太過了。”
瑪裘西斯道了歉。
“在我們過來的途中有能夠通向外面的洞穴。我們在那裡休息吧。”
對於帕爾西斯的提議，大家都發出了贊同的聲音。原本會來到這裡就是出於我的任性。
我們掉頭返回原路。
從洞穴抵達了外面，外面的天空中覆著一層薄薄的馬蹄云。
我們把油燈熄滅，各自坐下休息。
“歐米洛斯王子。雖然我也不是瑪裘西斯閣下，但像這樣打算持續到什麼時候呢？”
被帕爾西斯這樣問，我也十分困擾。
“真是對不起，帕爾西斯閣下……至少也想要知道莉潔娜到底下落如何……”

聽到我的話，眾人都陷入了沉默。
即使不說出來也知道。恐怕大家都在想象被地精捕獲的女性的悲慘下場吧。
“但是啊，歐米洛斯。這一帶的地精應該都被我們清理完畢了喔。”
我點頭對瑪裘西斯的話表示同意。
“是啊，就是因為這樣，我才想要再前進一些。”
對於我的話語，戰士們紛紛提高了聲音表示反對。
“那樣是不行的！！再繼續前進的話不就進入山脈北側了嗎！！”
“能不能請您放棄呢王子，北側的地精比南側的要強得太多了！！那樣也太危險了！！”
部下們說得確實沒錯。
北側的地精要更強。單說裝備，南側的地精頂多也就能制作棍棒之類的武器，而北側的地精則擁有制作鐵制武器和盔甲的技術。先不說帕爾西斯，我們去那裡的話就死定了吧。
部下們紛紛表示著不滿。巴爾薩扎和瑪裘西斯雖然沒說什麼，但明顯也是不贊同的。
沒有表示反對的也就只有帕爾西斯了。
“也用不著這樣發表不滿吧，各位。我也能理解王子的心情。說到莉潔娜公主，的確是非常美麗的公主呢。像這樣執著也不是不能理解的。”
帕爾西斯規勸著眾人。
但是聽到帕爾西斯這樣說的我，感到仿佛血液都逆流了一般。
“帕爾西斯閣下！！既然你這麼想的話，為什麼當初沒有幫助莉潔娜呢！！什麼都沒做，就那樣讓她被送進地精的巢穴……”
“下這個決定的是身為王的您的父親大人喔。我又能做到什麼呢。”
被這樣說了，我也只能閉嘴了。
確實就和帕爾西斯說的一樣。把莉潔娜流放到地精的巢穴的是我的父親。
這原本是阿爾戈亞的內部爭端。
爭端的起因要追溯到建國的時候了。
阿爾戈亞的前身是400年前，為了討伐魔王而聚集起來的大陸東部的各國的騎士團和戰士團作為據點的城寨。
本來只是到攻下納爾古爾之前為止的臨時城寨，隨著時代演變就逐漸變成了國家。
原本的司令官不知道什麼時候就變成了國王，各國的騎士團和戰士團就各自成為了氏族。
最初是由聖蕾娜利亞王國出身的氏族來擔任國王，但是其他的氏族出於不滿而產生了爭執。最後各個氏族聚集起來商議的結果，是決定每10年交替一次，由各個氏族的族長輪流擔任國王。
但是接著這個約定就被打破了，變成了由某個特別強大的氏族獨占王位。而那就是莉潔娜的氏族。
雖然也有心懷不滿的氏族，由於那個氏族也有著相當的實力，爭執並沒有表面化。
但是後來在某個時期又產生了新的問題。
時任國王的裘皮烏斯在滯留於大國維洛斯的期間，愛上了那個國家的王子的婚約者，在奪走了那個婚約者的芳心之後就帶著她回到了阿爾戈亞。
維洛斯王國當然十分憤怒，提出了歸還王子的婚約者的要求。
但是裘皮烏斯沒有作出任何答覆。
其他的氏族當中也有對此心懷不滿的。因為原本對於王室就有不滿，至此變得更甚了。
其他的氏族也試著說服裘皮烏斯將婚約者還回去，但是裘皮烏斯也沒有聽進去。
那件事的結果就是，阿爾戈亞與大國維洛斯發生了爭執，周邊的國家也都因此疏遠了阿爾戈亞。
因此商人們也變得不再前往阿爾戈亞，遭到孤立的阿爾戈亞的生活變得艱苦了。這樣其他的氏族對於王室變得更加不滿了。
這些心懷不滿的人們聚集到與王室對立的有力的氏族的族長、也就是我的父親蒙塔斯的身邊，要求登基了的裘皮烏斯退位。（譯注：感覺前後有些矛盾，前面說是當時的國王，後面又說王となった……）
當然裘皮烏斯也不會聽從。
王室的實力十分強大，其他的氏族沒辦法與王室正面對抗。而王室當然也沒有滅亡其他氏族的力量，爭執最後還是沒有表面化。但是唯有不滿在逐漸累積。
隨著時間流逝，被裘皮烏斯奪走的女性和裘皮烏斯生下了一位公主，而那就是莉潔娜。
我與莉潔娜第一次見面是5歲的時候。當時是被前往王宮參加族長間會議的父親帶過去的。
當時的我第一次來到王宮而十分興奮，到處閑逛。在那個時候偶爾與在王宮中走著的莉潔娜碰見了。
因為莉潔娜的周圍沒有同年紀的孩子，我們很快就變得要好了。
雖然大人們之間有著爭執，但那種事情和我跟莉潔娜這樣的小孩子是沒有關係的。
我們經常躲著父母的視線偷偷在一起玩。
我們就這樣一起長大了。
長大以後的莉潔娜變得十分美麗。雖然在莉潔娜面前說不出口，但我想守護那樣的莉潔娜。
所以我和瑪裘西斯和巴爾薩扎一起，離開了阿爾戈亞大約一年時間，踏上了武者修行的旅途。
但那就是我的失敗之處了。
回到祖國阿爾戈亞的我只能仰天長嘆。就在這段時間裡，我的父親蒙塔斯成為了阿爾戈亞的王，把莉潔娜他們流放了。
不管怎麼說，好像就在我不在的時候，裘皮烏斯王把我們的氏族斬盡殺絕了。
最終反擊成功了的父親取得了勝利，成為了國王。
剛剛聽到這件事的時候簡直懷疑自己的耳朵。盡管有著爭端，但我並不覺得裘皮烏斯王是會做出那樣的暴行的人。
但是他確實背叛了我的這種想法。
確實，裘皮烏斯王是自作自受也說不定。但是也不用連什麼都沒做的莉潔娜也一起流放吧？
雖然我這樣責怪父親，但也無能為力。
至少我想知道莉潔娜現在怎麼樣了。我這樣對父親說，然後借用了英雄帕爾西斯，開始搜索這座亞克隆山脈。
也不知道莉潔娜是不是還活著。如果還活著的話我也想幫助她，如果已經死了至少也要把遺物帶回來。被禁錮在太陽照不到的地精巢穴裡面，這也太悲慘了。
“王子。雖然能理解你萬分悲傷的心情，但再不回去的話差不多要入夜了。今天還是收手吧。”
我點了點頭。不能讓巴爾薩扎和瑪裘西斯因為我的任性死在這裡。
我們站起身來。
“休息完了嗎？”
突然有人對我們說話。是女性的聲音。
我們所有人一齊看向聲音傳來的方向。
那裡有一位美麗的少女一個人站著。
她有著好像透明一樣的白皙的肌膚，白銀一樣的頭髮，真的是十分美麗。
她的身體裹在像黑色的連衣裙一樣的衣服中，手裡握著巨大的鐮刀。
見到這麼美麗的少女還是第一次。光是她站在這裡，就好像身處別的世界一樣。
在場的每個人都看得呆住了。
“這位小姐，請問到底有什麼貴幹呢？看您也不像是普通的人就是了。”
在我們都動彈不得的時候，只有帕爾西斯一個人還能行動。
就和帕爾西斯說的一樣，這位少女應該不是普通人吧。
“認為你們是從阿爾戈亞那邊來的人也沒問題吧？”
少女向我們發問。
“是的，是這樣沒錯……”
我點了點頭。
“是嗎……那赫爾佩斯是哪個？”
聽到少女說的話，我們面面相覷。我們當中並沒有名叫赫爾佩斯的同伴。
“不在這嗎？姑且聽說是阿爾戈亞的英雄來著……”
聽到這句話，總算找到了接點。
“阿爾戈亞的英雄的話，不叫赫爾佩斯，而是叫帕爾西斯喔，小姑娘。”
瑪裘西斯訂正道。
“是嗎……那那個帕爾佩斯是哪個？”
看起來根本沒有記住名字的打算。
“帕爾西斯就是我了，這位小姐。”
帕爾西斯往後撥了撥長髮，報上了名字。
“地精臉……。你就是赫爾佩斯了嗎？”
名字又變回跟一開始一樣了，是不是覺得再訂正太麻煩了呢，帕爾西斯點了點頭。
說起來少女好像說了地精臉之類奇妙的話。帕爾西斯有著即使是以男人來看也覺得美型的外表。理應不會看起來像醜陋的地精才是。
“那麼跟庫娜戰鬥吧。庫娜想試試鍛鍊的成果。”
這麼說著，少女舉起大鐮刀擺好了架勢。對於這種態度，所有人都大吃一驚。這位少女是我們的敵人嗎？
“為什麼我非要和你戰鬥不可呢？”
“因為庫娜想看看自己鍛鍊的成果。”

這算是什麼理由啊。那不就單純是個戰鬥狂而已嗎。
“雖然搞不太懂……難道說你是納爾古爾的人嗎？”
少女對帕爾西斯的話語點了點頭。
“庫娜確實是在納爾古爾住著沒錯。”
這句話再次讓所有人大吃一驚。
“說是住在納爾古爾……難道說不是人類嗎？”
納爾古爾是魔物居住的國度，不是人類能夠居住的土地。這樣的話這位少女大概不是人類吧。確實有著難以想象是人類的美貌就是了。
“難道是傳說中的魔族……還是說是魔女？”
“魔族的女人倒是聽說外表非常恐怖就是了。但這也太美了……”
我們七嘴八舌地討論著少女的事情。如果少女是納爾古爾的人的話，就是人類的敵人了。所以才攻擊我們這邊嗎？
“那就奇怪了呢，魔族的女性應該更加那個一點……你真的是魔族嗎？”
我對於帕爾西斯說的話稍微有點驚訝。帕爾西斯難道見過魔族嗎？
“庫娜不是魔族。庫娜就是庫娜。”
少女的表情毫無變化。看起來相當不耐煩了。
“好了趕緊拿起劍來。不攻過來的話我就攻過去了。”
少女現在也一副正要襲擊過來的樣子。
“雖然沒有和女性戰鬥的意思……既然這樣也沒辦法了呢。”
帕爾西斯拔出劍來，架起盾。
“雖然很抱歉，但我可是很強的喔。”
帕爾西斯確實很強。但是，眼前的少女也不是一般人吧。
“接招吧！”
少女用鐮刀攻了上來。
“哼哼就這點程度”
帕爾西斯笑著用盾擋住了少女的鐮刀……
“哥布————！！”
……沒有擋住。就這樣被打飛了。
帕爾西斯發出奇怪的叫聲，向斜上方飛了出去，重重撞上了後面的岩壁。
所有人都一臉呆滯的看著這幅情景，愣在原地。
“帕爾西斯大人！！”
“帕爾西斯閣下！！”（譯注：這裡是パルシス殿，大概是歐米洛斯或瑪裘西斯說的，因為殿是一種對地位大致相同的人的稱呼。）
好一會兒才回過神來的我們趕緊跑向帕爾西斯身邊。
“哥布……怎麼會有這麼大的力氣……”
身體和岩壁重重碰撞的帕爾西斯貌似沒什麼事的樣子。
“騙人的吧……居然把那個帕爾西斯大人……”
“竟然以那麼幼小的身體……”
少女的手臂雖然纖細，但是似乎有著相當驚人的力量。明明有多少個阿爾戈亞的戰士都勝不過他的。
“這算什麼，剛才那下？庫娜只是輕輕突刺了一下而已喔。”
這句話讓所有人都感到了恐怖。
剛才那一下突刺甚至還不是認真的嗎。
“跟外表不一樣，還挺有力氣的嘛……但是還沒結束喔！”
帕爾西斯像狗一樣晃了晃頭，再次架起盾和劍。（譯注：這裡稍微超譯了一下。）
“雖然力氣似乎很大的樣子，但這樣的話怎麼樣呢！！火彈！！！”
帕爾西斯從手中釋放出了小小的火球。
火球打在少女腳邊，揚起了塵土形成煙霧。看起來是故意這樣做擋住對手的視線的樣子。
“加速（Haste）！！！”
塵土的煙霧彌漫起來的同時，帕爾西斯邊跑邊叫道。隨即帕爾西斯的動作變快了。那動作就像風一樣。
行動加速了的帕爾西斯迂回到了少女身後，用劍指著少女的背後。
“這樣就分出勝負了。投降的話還能饒你一命喔。”
帕爾西斯笑著對少女說道。
“你在說什麼啊。這就是你的全力？”
少女這樣說著，突然間消失了身影。
“咦！！！”
帕爾西斯發出驚訝的聲音。
消失了的少女正站在帕爾西斯的身後。
“什、什麼時候！！”
帕爾西斯驚愕地轉過身。
“這次輪到我了。”
少女揮動鐮刀。
“什麼——！！”
不僅是帕爾西斯，所有人都大吃一驚。
少女拿著的一把鐮刀分裂成了好幾把，向帕爾西斯襲去。
“唔哇————！！！”
帕爾西斯除了大叫什麼都做不了。不知道幾把鐮刀穿過了帕爾西斯的身體。
數秒之後，鐮刀全消失了。
“咦？”

帕爾西斯露出驚訝的表情。明明看起來好像被好幾把鐮刀砍穿過去了，但是卻沒死。
“安心好了，不會取你的性命的。只是砍了盔甲而已。”
少女這麼說著，帕爾西斯的盔甲離開他的身體落到了地上。
似乎少女放出的鐮刀並沒有砍到帕爾西斯的身體，只是準確地砍中了盔甲的部分的樣子。帕爾西斯的鎧甲全都脫落了下來。
但是掉下來的不是只有盔甲。帕爾西斯的盔甲下面的衣服也全都裂開，滑落了下來。
“失敗了……稍微失手了一點。還要多練習一下才行。”
少女說出這句話的瞬間，帕爾西斯的褲子也滑落了下來。
從我們的方向看去，帕爾西斯的屁股都整個露了出來。
“好小……。豆子？”
少女的視線向下投去，自言自語道。
這一記攻擊還真痛。有點同情帕爾西斯了。
“唔唔……這裡該撤退了！！！！！！快走了！！各位！！！”（譯注：這裡的“快走了”是“行きますよ！！”，跟前面他沖上去砍地精的台詞一樣……）
帕爾西斯按著兩腿之間一馬當前地逃走了。這模樣真是丟人。
“怪物啊！！！”
“是魔女啊！！白銀的魔女啊！！”
“快逃啊！！”
部下們也跟著逃走了。
“歐米洛斯！！我們也逃吧！！”
瑪裘西斯催促著我。
“知道了！！”
我也轉過身去開始逃跑。
我邊跑邊轉身看向後面。
少女並沒有追過來。我留意到在那個少女身邊似乎還有一個人的樣子。






·暗黑騎士黑樹


“太弱了。這樣的話根本不知道自己水平上升沒有。”
庫娜不滿地說道。
“這也沒辦法，是庫娜太強了呢……”
我撫摸著庫娜的腦袋。這樣一來，庫娜的表情就稍微變得柔和了。
“那些人逃走了呢。怎麼辦，黑樹？”
庫娜向我問道。
“真是的……怎麼辦呢……”
我們乘著古洛利亞斯飛行的時候，看到了從地精巢穴出來的人類的身影。
我想著他們中的誰肯定就是英雄帕爾西斯了吧，於是和他們進行了接觸。
因為覺得只要看見古洛利亞斯的瞬間他們就會逃進巢穴裡面了，所以讓古洛利亞斯降落在了稍微有點距離的地方，隱藏起氣息接近他們。
接下來怎麼做呢？他們為什麼會來這裡呢？要不要詢問理由呢？
但是他們或許是把莉潔娜流放到這個地精巢穴的人也說不定。如果是那些傢伙的話，或許只是出於無聊的理由來的也說不定。那樣的話或許不問還比較好。
所以決定稍微讓他們吃點苦頭，讓他們作出不再來這裡的約定。
我這麼想著，正準備上去的時候，庫娜說想由自己來當他們的對手。似乎是想確認一下練習大鐮刀的成果。
大鐮刀就如外表所見，是難以使用的武器。在實戰中測試練習成果確實是個好選擇。
但是讓庫娜去戰鬥我也覺得難以忍受。只不過，不管怎麼說也沒法對庫娜的請求說不行。
雖說不能算太準確，但擁有我能夠在某種程度上估計對手力量的能力。從他們身上感覺到的力量很弱。即使是庫娜應該也沒問題吧。
所以才同意讓庫娜去了。
然後我自己保持距離，只由庫娜一個人靠近。
當然了，我為了萬一有危險的時候隨時都能救援就藏在附近。只不過他們比料想的還弱，很簡單地就打得他們落荒而逃了。
結果好像也沒能讓他們作出不再來這裡的約定。
應該追上去嗎？
“說起來，他們似乎有在說什麼事情的樣子，聽到他們說了什麼嗎？”
自從來到這邊世界以後，我的聽力也變好了。只不過他們的聲音還是沒有傳到我剛才待機的位置去。
“好像是……莉……”
“莉？”
庫娜說到一半又不說了。隨後似乎在考慮什麼的樣子。
“沒，沒什麼喔。對不起黑樹。庫娜沒太聽清楚他們說什麼東西。”
庫娜這麼答道。
“那就沒辦法了，庫娜。既然沒聽到的話。”
如果是沒聽到的話也沒辦法。
而且我也不是太想知道。
如果要問理由的話下次再說吧。雖然不覺得他們會老實地回答，但庫娜可以使用支配魔法和魅惑魔法，也能使用判斷謊言的魔法。
以他們的魔力應該是抵抗不了的吧，到時候一問就知道了。
“那麼，我們回去魔王城吧。”
我摸了摸庫娜的腦袋。庫娜再次露出了高興的表情。
“知道了，黑樹。”
我和庫娜回到了古洛利亞斯那裡。
“黑樹……”
緊跟在我身後的庫娜喊了我的名字。
“怎麼了嗎，庫娜？”
“黑樹真大啊……”
“是嗎……”
對於庫娜來說，我的背影看起來確實比較大吧？
我們這樣有一搭沒一搭地聊著，回到了魔王城。
