·劍之少女白音

維洛斯王國在最為靠近納爾古爾的這一帶，是最大的人類國家。
亞克隆山脈的南側有著廣闊的郁郁蒼蒼的森林。而這個國家就位於橫貫森林正中的河流的河口之處。
這個國家的人口大約有15萬人。由於是位於魔物較多的地域，城牆外面沒有外圍街區。這附近的國家基本上都是貧窮的國家，但唯獨維洛斯王國不一樣。維洛斯王國是唯有這個地域才產出的、類似於蘋果的水果的最大的出產國。
這種果實有著甘甜的味道，能夠用於釀酒和調味料的原料等等，各國都對它有著需求。
這種維洛斯的果實甚至會出口到遙遠的南方的聖蕾娜利亞王國。
而現在，我和京華和加彌就在這個維洛斯王國的王宮當中。順便一提，鷲馬被暫時寄放在了這個國家的馬廄裡面。
雖然其他的馬兒有點可憐，但由於也沒有其他能夠寄放的場所的緣故，這也是沒辦法的事。
“哎呀哎呀，這不是白音大人嗎。歡迎您蒞臨敝國維洛斯。”
在我們面前的大約50歲上下的男子是身為這個國家的國王的埃卡拉斯。這次和他是第二次見面了。
埃卡拉斯是個有著胖胖的身材的頗有福相的大叔，即使對於年紀還不到自己女兒程度的我們使用著敬語，也完全沒有露出不快。
他的外表和埃奇苟斯稍微有點相似。不過相像的似乎也只有名字和外表了，內在是完全不一樣的。
“白音大人，這邊的這位就是勇者大人的令妹了是嗎？”
埃卡拉斯王看向我右手邊似乎很了不起地坐在那裡的京華。
本來的話，因為這個國家的國王已經站了起來，我們也應該站起身來說話，但京華還是坐得好好的。先不說憐侍君也是這樣，我覺得這種態度也太糟糕了。
但是加彌也完全沒有對京華作出提醒，倒不如說一副覺得這樣才是理所應當的樣子。
“正是如此，維洛斯王。這位大人正是身為勇者憐侍大人的妹妹的京華大小姐。大小姐接下來要在這個國家停留一段時間，還煩請您做好相應的接待準備了。”
加彌居高臨下地說道。
“哈哈哈。那是當然的。只要幾位喜歡，請盡管在敝國維洛斯停留吧。”
埃卡拉斯對於加彌毫不客氣的要求完全沒有發怒，笑著應承了。
和埃奇苟斯那時候不同，他的視線完全沒有奇怪的感覺。之前見面的時候就覺得是很好的人，看起來現在也還是和之前一樣。
為了取得黑樹的情報，我們選擇了維洛斯作為據點。
雖然要說距離納爾古爾更近的還有阿爾戈亞王國，但一方面我們過去和阿爾戈亞王國發生過爭執，不適合作為久留之處，另一方面我們也認為相對富饒的維洛斯更適合作為落腳之處。
“這麼說起來，幾位大小姐。其實後天我們會舉行一場舞會，各位到時候可否賞光出席呢？”
“““舞會？！！”””
我們異口同聲地發出了驚訝的聲音。
埃卡拉斯王的這句話讓我們面面相覷。
不管在哪個世界，都有所謂的上流社會的交際這種東西。也就是說在這個世界也存在著所謂的社交界。
特別是在這個有著許多魔物的世界，人類為了存活下去就不得不攜手合作。
這不僅是說在城牆以內，被城牆隔開的不同國家之間也期望著合作。因此不同的國家的王公貴族和上流階級也常常會聚集在一起，舉辦類似交流會的活動。也就是所謂的國際交流了。
這種場合當中既有著單純的會面，也有晚宴或者茶會之類，當然也有舞會。
我在與憐侍君和千雪一起旅行的時候參加過許多次晚宴和舞會。
說到舞會，有著各種各樣的形式。我的話，頭一個聯想到的就只有像灰姑娘當中出現的舞會那樣的東西了。
根據地區不同，在這些舞會裡面既有著像是土風舞（folk dance）一樣的舞會，也有像美國電影裡面出現的舞會（dance party）那樣的活動。（譯注：有點想譯成舞蹈晚會之類的，結果查了一下，“XX晚會”這種叫法是專門指天朝特色的那種會在電視上播出的那種某某節日晚會……）
根據千雪所說，日本的祭典上會跳的盂蘭盆舞在某種意義上也是類似於舞會的東西。
不過話說回來，雖然服裝式樣稍有些不太一樣，一般來說還是像灰姑娘故事裡面出現的那種、男女配對跟著優雅的音樂一起跳舞的舞會比較常見。
而在維洛斯舉辦的舞會就是這種一般的舞會的樣子。
“要怎麼辦？”
我對京華和加彌問道。
從常識考慮的話，這裡我們是應該出席的。
雖然埃卡拉斯也並不是打算強制要求我們出席，但姑且也是接下來會打一段時間的交道的對象，既然對方特地邀請了，就這麼拒絕也不太好。
至少就算只有我一個人也應該出席才是。
但是雖然有點對不起埃卡拉斯，我們並不太想接受這個邀請。
原因在於，所謂的舞會是有著類似相親的意義的。
自從跟著憐侍君一起來到這個世界以來，我們都不知道被多少男性求婚過了。
其中既有哪裡的國家的王子，也有哪裡的國家的大貴族的嫡子。
普通來說的話，受到這樣的貴公子的求婚理應是非常榮幸的吧，但是說實話並沒覺得多麼有吸引力。
因為這些人都太貧弱了。以我們的力量，對於普通的男性只要稍微用力握一下手，對方的骨頭就會折斷了。因此一定要非常小心地跳舞才行。跟這樣的男性一起跳舞並不怎麼有意思，就算被求婚了當然也不會有答應的念頭了。
說到底，即使不像這樣靠著結婚攀附權貴，以我們的力量要成為哪個國家的國王也是十分簡單的。對王子這種地位根本感覺不到吸引力。
而且不管怎樣都會下意識地和憐侍君進行比較。
如果是不如憐侍君的人的話，不管怎麼追求這邊，都只會讓人覺得麻煩而已。
也因為這樣，理乃很快地就不再出席了。緒美則是從一開始就沒有興趣。而沙穗子不擅長被人注目，一開始就不會出席這樣的活動。當然我也漸漸地不再出席了。（譯注：白音對於比自己年紀小的同伴會稱呼為ちゃん，同齡人則是稱呼為さん的樣子。也許是成為伙伴時日相對還較短，為了體現禮貌或者說生分感才這樣設定？）
考慮到完全沒有人出席的話或許會被人說壞話，現在每次遇到這樣的場合都是只由憐侍君和千雪參加。
這次如果可以的話我也是不想參加的。
我看向京華的方向。
京華也是一臉好像不想參加的苦著臉的樣子。
京華只要默不作聲地站在那裡的話，就是相當不得了的美人了。
先不說在這個世界當然也是如此，即使在原本的世界大概也有很多男性會想要和她交往吧。實際上有比我多得多的人在追求她的樣子。而她對於這種事情似乎是覺得相當厭煩的。所以肯定是不想參加的吧。
“我知道了。我們會出席那個舞會的。這樣可以吧，大小姐？”
但是加彌對於參加舞會的請求作出了應承。
“加彌！！你擅自答應什麼啊！！”
京華慌了起來。
“大小姐！！這種事情本來就該是大小姐的份內事！！而且，大小姐也差不多應該離開憐侍大人自立了。應該利用這個機會去試著習慣其他的男性才對！！”
“唔唔……”
在加彌的迫力面前，京華也說不出話來了。
即使是平常都目中無人的京華，唯獨在加彌的面前也抬不起頭來的樣子。
還是老樣子搞不太明白這兩個人的關係。
不過，雖然有點對不起京華，但是我也覺得這種事情是很適合身為憐侍君的妹妹的京華的。她穿著禮服的樣子一定很漂亮吧。
“哈……我知道了啦，加彌……”
輸給了加彌的魄力的京華和我不情願地答應了。（譯注；這裡是不是少了句白音的台詞？）
“哈哈哈。這樣的話舞會也會變得更熱鬧了吧。”
就這樣，我們參加將在後天舉行的舞會的這件事被定了下來。



·阿爾戈亞的王子歐米洛斯

我跟帕爾西斯一起騎著馬抵達了維洛斯王國。我們一早就從阿爾戈亞出發，現在已經是傍晚了。
維洛斯是面積廣闊的國家，不僅是都市本身，城牆和外面的森林也包含在領土之內。從森林產出的木材也是維洛斯的產業之一，此外也有被稱作維洛斯的果實的有甜味的果實。
看向城牆，就能看出來高高的城牆上到處都有著裝飾。
由於阿爾戈亞的前身是為了對抗魔物的城寨的緣故，不管是什麼建築都造得很粗糙。這裡跟阿爾戈亞就大不相同了。
和阿爾戈亞不一樣，維洛斯是富饒的國家。
維洛斯得益於得天獨厚的位置，作為各種產業和貿易的據點發展了起來。
人口也多達阿爾戈亞的三倍以上。國家的豐饒和富庶程度則至少超過阿爾戈亞十倍以上吧。
而由這個地區的中心國家維洛斯王國所主辦的舞會，不管是周邊諸國的王族還是貴族都會紛紛聚集過來。我當然也是其中的一人。
雖然舞會是後天才舉行，但我們會提早過來是有理由的。
說到底對我們來說，就算不會跳舞也不會對生活造成不便。
雖然我接受了成為戰士的教育，但並沒有學過跳舞。然後才剛剛成為王子沒幾天，就把這樣的難題丟給我。
我有點想對身為我父親的蒙塔斯抱怨幾句了。本來的話應該是由父親出席的，結果他因為討厭跳舞的關係就把這件事推給我了。
這場舞會可以說是跟阿爾戈亞的未來緊密關聯著的，這麼重要的工作我做得來嗎？
前任國王裘皮烏斯王在位的時候，阿爾戈亞遭到孤立而變得貧困了。為了解除這樣的孤立狀態，我們有必要和這片地域最大的國家維洛斯王國建立良好的關係。
而且各個國家的王公貴族也會聚集到舞會來，正是為了結束孤立狀態的合適的舞台。
如果處理得好的話，大概能夠給予各國的執政者良好的印象吧。
所以因為這樣，即使不太情願，我也不得不出席這次的舞會。
“舞會，還真是期待啊，王子。”
旁邊的帕爾西斯一臉興奮地說道。
和我不同，帕爾西斯似乎非常期待舞會的樣子。明明應該跟我一樣不會跳舞才對的，難道他不覺得不安嗎？
不會跳舞的話，即使來了也干不成什麼事情。所以才提早過來好讓埃卡拉斯王介紹能夠教我們跳舞的人。
在阿爾戈亞一個會跳舞的人也沒有。所以才需要早點過來留出練習的時間。
雖然現在已經傍晚了，但要謁見國王的話還是可以的吧。
我們前往王宮。
向王宮門口的守門衛兵傳達了阿爾戈亞的王子抵達了的消息。
雖然對於報上王子的名號還有點抵觸，但這也沒辦法。
王宮的衛兵前來替我們帶路。
“哦哦，歡迎呢。歐米洛斯王子和帕爾西斯君。”
我們進去房間的同時，埃卡拉斯王出來迎接了我們。他正是當年被裘皮烏斯王奪走了婚約者的王子。
因為這件事，裘皮烏斯王在位的時期，維洛斯和阿爾戈亞的關係始終沒有好轉。
“願意邀請我們前來參加舞會，真是非常感謝。”
我也進行著問候。
“不用不用，別這麼客氣別這麼客氣。我們這邊也想從今往後和阿爾戈亞好好相處呢。”
埃卡拉斯王開朗地笑著。埃卡拉斯王是心胸寬廣的人，本來似乎已經原諒了投入裘皮烏斯王懷抱的前未婚妻的樣子，但是周圍的人還是無法原諒這件事，最後還是變成了邦交斷絕的狀態。但是看來對方也希望往後好好相處的樣子。
“話說回來，兩位來得還真是快呢。舞會是在後天晚上喔。”
“是這樣的，關於舞會的事情我們有個請求，不知可否一聽呢？”
“是什麼請求呢？”
“其實我和帕爾西斯都不會跳舞。不知能不能請您把會跳舞的女性，又或者是能夠教授我們跳舞的人介紹給我們稍微認識呢？”（譯注：這句的敬語還真長……也許是因為覺得不好意思才說得格外客氣，之前他們的敬語以不同國家的王族的會面來說似乎還是比較隨便的）
聽到我這麼說，埃卡拉斯王笑了起來。
“哇哈哈哈哈，原來如此啊。沒關係的沒關係的。該把哪一位介紹給你們才好呢。”
“可以的話，能否給我們介紹比較美的女性呢？”
帕爾西斯明顯有所意圖地說道。
“帕爾西斯！！”
我慌忙叫道。不想因為這種事情引起對方的不快。
“不不，沒事沒事。就給你們介紹美絕凡塵的美人吧。”
不過，埃卡拉斯王似乎並不怎麼在意的樣子。這種態度讓我都呆住了。
“美人嗎。那可真是令人期待呢。”
帕爾西斯喜形於色地說道。
我嘆了口氣，暗中祈禱著不要引起什麼問題。



·劍之少女白音

“初次見面，公主殿下。在下名叫帕爾西斯。能夠和您這樣美麗的殿下一起跳舞真的是非常榮幸。”
報上了帕爾西斯這個名字的男人對京華低頭問候。
京華的臉痙攣了起來。
雖然不想說別人的相貌的不好，但是名叫帕爾西斯的男性的臉跟地精十分相似。直說的話就是實在丑得不行。老實說，實在不太想跟這樣的對象待在一起。
但是他也不是因為自己喜歡才生了這樣一副面貌，還是不要在心裡繼續說他的壞話了吧。
但是還是有一件令人在意的事情。
帕爾西斯這個人似乎是用魔法把自己的外貌美化了的樣子。
因為我能夠看到他本來的姿態，帕爾西斯臉上那充滿了慾望的下流表情也看得清清楚楚。
京華的魔力在我之上，加彌的魔力也和我差不多有同等程度，她們肯定也是能看到帕爾西斯的真實面目的。
即使及不上我們，但作為人類來說，帕爾西斯無疑擁有相當水準的魔力。
我們自從來到這個世界以來，即使沒有進行任何修行，也變得能夠使用魔法了。但如果是這個世界的一般人的話，即使是擁有相當高的魔力，如果不進行相當程度的修行的話也是沒法使用魔法的樣子。
他無疑也是進行過相當嚴苛的魔法修行的。
要學會讓自己的姿態變化的魔法說不定是很困難的。
而此刻他正用優雅的動作對京華行著禮。
只不過，京華正因為被介紹了離自己喜好差了千萬里的男性而露出了一副僵硬的表情。
為了沒有舞伴的我們，埃卡拉斯所介紹的就是這位帕爾西斯和站在一邊的歐米洛斯。
埃卡拉斯把帕爾西斯介紹給了京華，歐米洛斯則介紹給我作為舞伴。
在埃卡拉斯的眼中看上去，他大約是美男子吧。
京華姑且在形式上是我們三人中的領頭。對於領頭的京華，埃卡拉斯應該是打算把最好的男性介紹給她的吧。
但是要說真實的相貌的話，比起帕爾西斯倒不如說有著一般水準相貌的歐米洛斯那邊還更好。
“這樣一來俊男美女的組合就誕生了呢。真是期待後天的舞會啊。”
埃卡拉斯邊笑著邊說道。埃卡拉斯對於帕爾西斯是美男子一事完全沒有產生疑心。
雖然覺得應該讓埃卡拉斯知道帕爾西斯真實的相貌比較好吧，但是他至今以來應該也因為相貌的問題吃了不少苦頭，還是不要說出來比較好吧。
“那個……可以的話可不可以介紹別的哪位……”
京華提出了更換舞伴的要求。
“不用，就這邊這位好了。”
但是就在京華提出換成其他男性的要求的時候，加彌先一步開口了。
“加彌！！”
“大小姐，這是對你的試練喔。如果能夠對這一位產生耐性的話，以後不管是和什麼樣的男性都能共舞了吧。”
加彌說出了相當殘酷的話語。
實際上京華不像憐侍君，似乎不擅長和異性接觸的樣子。
而我也知道，加彌是想讓京華在這種地方作出改進的。
只不過，要跟帕爾西斯跳舞的話，以療法來說是不是也太過激了點？
順便一說，加彌不打算跳舞，說因為自己是在幕後活動的人所以這樣就好的樣子。
明明是加彌說要參加的，最後卻自己一個人落跑不出席舞會。對於這一點我跟京華都有點不太能接受。
“對了，對了！！能不能請白音桑跟我交換一下舞伴呢？”
京華看著我提議道。
“真是對不起，京華……我也有點……”
我對京華低下頭，果斷拒絕了。可以的話我也盡可能不想跟帕爾西斯一起。
京華對我投以怨恨的眼神，我裝出一副什麼都不知道的表情。
“唔唔……”
京華發出不情願的聲音。
“幾位怎麼了嗎？”
埃卡拉斯一臉擔心地問道。埃卡拉斯也是出於善意把帕爾西斯介紹過來的，沒法向他抱怨。
“不，什麼事情都沒有……舞會就請您多指教了呢……帕爾西斯卿……”
最後京華似乎還是斷了念想，垂頭喪氣地說道。
京華這麼一說，帕爾西斯就很高興似地笑了起來。雖說他的虛假的姿態一定是露出了一臉清爽的笑容吧，但在能夠看到他真正姿態的我們眼中則是露出了一臉下流的笑容。
“那麼之後就讓年輕人慢慢說話吧。我就此先告退了。”
埃卡拉斯笑著從房間裡走了出去。
只有我們五個人被留在了房間裡。
帕爾西斯興高采烈地試圖和京華搭話。大概是因為能夠和京華跳舞的關係而十分高興吧。順便一說京華的臉上仍舊是十分僵硬的表情。
不過確實京華是個大美女。在來到這個世界之前就很美麗了，自從來了這邊以後這份美看起來似乎被打磨得更加出色了。
那頭比起黑色還要帶著一點油亮光芒的頭髮自從來到這個世界以來就變得會反射出金色的光輝，白皙的肌膚也變得更有光澤了。即使沒有帕爾西斯，想和京華一起跳舞的男性也一定多得不得了吧。
只不過現在的京華臉色很差，讓她的美貌稍微覆上了一層陰影。
我在心中向京華合掌致歉，轉向我自己的舞伴的方向。
“那也多指教了喔……那麼，稱呼你為歐米洛斯先生可以嗎？”
“好的，也請務必多多指教，白音公主。我是阿爾戈亞的歐米洛斯。”
歐米洛斯向我低下頭。他說的話裡面有點令人在意的地方。
“阿爾戈亞？莉潔娜公主那邊嗎？”
“你知道莉潔娜嗎！！”
我一說出莉潔娜的名字，歐米洛斯突然發出了很大的聲音。
“對、對啊……也就是之前去阿爾戈亞的時候稍微見過一兩次而已吧。”
“是這樣嗎，也對，既然是勇者的夫人的話應該是見過面的吧。因為那個時候我不在阿爾戈亞的緣故所以沒想起來呢……”
歐米洛斯無力地垂下頭地說道。
他的表情十分陰郁，從這樣子看起來似乎不是什麼小事的樣子。
“那個，歐米洛斯先生。難道說莉潔娜公主發生了什麼事情嗎？”
考慮到憐侍對莉潔娜公主的事情很是在意，我想還是姑且問一問吧。
“是的，其實是這樣的……”
歐米洛斯對我們講述了阿爾戈亞發生的事情。
“居然發生了那樣的事情嗎……”
聽到歐米洛斯的話，我有些茫然。沒想到莉潔娜竟然遇到了那麼殘酷的事情。
“真是十分令人悲傷的故事呢。”
在一邊聽著我們對話的京華眼中泛著淚光。
“互相敵對的家族，被強行分開的兩個人。就像以前讀過的哪個故事裡面的情節一樣呢。”
加彌帶著一副心情無法冷靜的神色這麼說道，我和京華都點點頭。
“是啊，我也有讀過呢……是十分有悲劇感的故事呢。”
“我也讀過喔。記得是兩邊分別選出十個人作為代表相互殘殺的忍者的故事吧……真的十分令人傷感呢……”（譯注：經過別人提醒，這裡說的應該是山田風太郎的甲賀忍法帖。有同名漫畫、動畫和電影。）
我這麼說著，兩個人就露出怪異的表情看著我。咦？我是不是有哪裡記錯了？
“跟我讀過的那個故事可是差得很遠呢……”
“是的，我也覺得並不是那種好像魔界一樣畫風的故事。”
不知道為什麼，兩個人露出好像很殘念的表情看著我。到底怎麼回事呢？
“莉潔娜公主的事情我也覺得很遺憾喔，王子。所以不正是為了把那件事忘掉，才應該好好享受這次的舞會嗎！！您不這麼認為嗎，京華公主？”
帕爾西斯拿起京華的手這麼說道。
被帕爾西斯握住手的京華臉色都發青了，但我也懂的。
“對對對對對啊，也是呢”
京華一邊甩開他的手一邊說道。
雖然覺得對於帕爾西斯是不是也太失禮了，但還是別說她了吧。如果我是當事人的話說不定也會做出同樣的事情。
歐米洛斯在稍微有點距離的地方看著別的方向。或許是在思考著莉潔娜的事情吧。
雖然也不是想讓他和帕爾西斯一樣，但我也覺得如果他能夠在舞會變得稍微有精神一點就好了。



·白銀之魔女庫娜

又一次來到了卡隆的女王的房間。
“那個……閣下呢？”
地精女王尋找著黑樹的身影。
“黑樹沒有過來。有什麼事的話對庫娜說。”
這是理所當然的。怎麼可能把深愛的黑樹帶到你這樣的女人面前。
地精女王露出了仿彿很遺憾的表情。
“要說的是什麼事，地精的女王？”
地精女王嘆了口氣。
“其實是關於前次報告過的阿爾戈亞的英雄的帕爾西斯一事……帕爾西斯其實是變幻了身姿的臣妾的犬子哥茲。犬子上次來這裡說過並沒有要和納爾古爾敵對的意思。”
聽地精女王這麼說，想起帕爾西斯的事情來了。雖然變幻了身姿，但騙不過庫娜的眼睛。那張臉確實和眼前的地精女王有幾分相似。
“這樣啊，然後呢？”
“雖然難得閣下也為此採取了行動，實在是過意不去……但還是請當作這件事已經結束了吧。”
地精女王低下頭懇請。
稍微考慮了一下。
雖然對不起女王，但沒有從這件事情上收手的意思。
那個時候，那些人確實從口中說出了莉潔娜的名字。
至於他們為什麼會說出莉潔娜的名字，就沒有清楚到那種地步了。不管怎樣也想要確認一下他們的理由。視那個理由是什麼而定，說不定能夠把莉潔娜從黑樹的身邊排除掉。
“知道了，庫娜會對黑樹傳達這件事的。所以您的兒子是在做什麼呢？”
一邊隱藏起內心的想法，一邊這麼問道。
女王的兒子到底想做什麼呢？這件事一定要問清楚才行。
“雖然還沒有問到他究竟是想做什麼這麼深入的程度……這麼說起來，他是說過這次是要去叫做維洛斯的人類國度舉辦的舞會這樣的話。”
在地精的女王的話語中有些令人在意的部分。
舞會。
想起來了，之前黑樹給庫娜讀過的故事當中也有舞會出現。不知道為什麼好像心都被吸過去了一樣。
腦海中浮現出了在舞會上跟黑樹一起跳舞的情景。這樣的情景還挺不賴的。
“舞會嗎……”
“是的，舞會。因為要去舞會的關係所以想要媚藥，他這麼說過。”
“媚藥？”
對於這一點也有些在意。
“是的，是能讓男人精力百倍的藥物。是用魔王城西側的黑暗森林當中居住著的妖蜂的蜜做出來的藥物。如果讓男人喝下去的話就會像半人馬一樣擺動腰部，如果換成女人喝下去的話就會像發情的妖精（elf）一樣擺動腰部吧。”
對於這話產生了興趣。
“如果您覺得可以的話，要不要給您一劑呢？”
“真的嗎！！！”
我不由自主地發出了很大的聲音。
“只不過，是有條件的。”
“唔……什麼條件……？”
知道了不會白給，稍微有點警戒。
“不用那麼警戒也沒事的喔。只要給我一根您的頭髮就可以了。”
聽到地精女王這麼說，鬆了口氣。只是一根頭髮的話給她也無所謂吧。（譯注：原文是拍子抜け，是指難題意外地簡單解決了的那種期望落空了的感覺。找不到詞，姑且這麼譯了。）
“知道了。不過是一根頭髮，給就給吧。”
拔下一根頭髮，遞給了地精女王。
“臣妾確實收下了。藥的話待會兒讓人拿過來給您吧。把那藥物混在茶裡面讓閣下喝下去也不錯呢。咕呼呼呼呼。”
地精女王露出了下流的笑容。看這樣子恐怕是在想象黑樹的樣子吧。
這笑法實在是令人不快，但姑且忍一忍吧。
過了一會兒，一只地精把藥拿了過來。是用漂亮的小瓶裝著的透明的藥水。
“姑且對藥的事情道聲謝吧，地精的女王。”
這麼說著，庫娜拿著藥把卡隆王國拋在了身後。



·劍之少女白音

鏡子裡面映著的是穿著水藍色的禮服的我。
我原地轉了一圈，裙子輕飄飄地飄舞了起來。
嗯。以我來說還是挺好看的。
只不過還是覺得輸給了旁邊的人。
旁邊的是穿著玫瑰色的禮服的京華。穿著禮服的京華真的是十分美麗。
凹凸有致的曲線。想要讓人緊緊抱住的細腰。胸口的部分大開，能夠看到她豐滿的胸脯之間的深谷。即使是身為同性的我也情不自禁地想窺視那裡。
“和兩位公主殿下真的是非常相配喔。”
埃卡拉斯的妻子柯爾菲娜也穿著禮服，讚美著我們。那態度中一點盛氣凌人的樣子也沒有，讓人不由得抱有好感。雖然貴為王后，柯爾菲娜一點也不像是王妃大人。
和埃卡拉斯一樣，與柯爾菲娜這次是第二次見面了。
根據從千雪那裡聽說的，柯爾菲娜原本似乎是商人的女兒，跟父親一起來維洛斯做生意的時候埃卡拉斯對她一見鐘情，然後就娶了她為妻的樣子。真是攀上了不得了的高枝。
只不過，對於出身低下的柯爾菲娜成為王妃一事，似乎也有很多人反對。
但是顧慮到自從未婚妻被阿爾戈亞的國王橫刀奪愛之後就一直消沉著的埃卡拉斯，周圍的人也不得不認同，最後還是認可了這兩個人的婚事的樣子。
柯爾菲娜也是典雅的美人，和這樣的柯爾菲娜結婚之後埃卡拉斯也變得開朗了。
而且作為商人的女兒，柯爾菲娜對賬簿也一清二楚，在財政方面也有力地支持著丈夫。拜此所賜維洛斯也變得更加富庶，現在的話不管是誰都不得不認同她成為王妃了吧。
而現在她和埃卡拉斯王之間也有了5歲的兒子。
千雪也表揚她說是良妻的範本。說是特別是對丈夫嚴守貞節，不會跑到憐侍君那裡去的這一點尤其令人贊嘆。
在來到這個國家之後過了一晚之後，我們為了向柯爾菲娜借用出席舞會要穿的禮服正在柯爾菲娜這邊試衣。
埃卡拉斯為了柯爾菲娜，送上了像小山一樣多的衣服和貴金屬作為禮物的樣子。試衣間裡面也有著大量的完全沒有穿過的禮服，而現在就是要從那裡面挑出幾件來借給我們穿。（譯者吐槽：據說蒙古牧人中有句話說道，“若沒有几十上百匹馬，出門的時候就不易於選到一匹宜于乘騎的馬”。對於王妃來說有這麼大的衣櫃也不算是太超出需求，而且也可以說是很長臉吧。）
在這個世界，服裝的技術可以說是根據國家的不同極為迥異。既有水平十分之高的國家，也有水準相當低下的國家。
只不過既然是像維洛斯這麼大的國家，這方面的水準也會很高就是了。
我和京華穿著的好像舞會禮服（ball gown，原文是假名）一樣的禮服也相當地精美，和原本世界裡面的東西相比也不會輸。
“胸口的地方也開得太大了……”
京華抱怨著。
柯爾菲娜是比較纖細的體型的關係，胸部並不算很大。即使對我來說胸口的部分也有點緊了，對於胸部相當大的京華來說肯定會很辛苦吧。
所以因為這樣，不得不把胸口部分修改成大大地敞開的樣子。結果變成了相當色情的衣服。
“確實開得太大了一點呢。只不過，我覺得這樣也很有魅力呢。帕爾西斯閣下肯定也會高興的吧。”
聽到柯爾菲娜說出帕爾西斯的名字，京華露出了微妙的表情。
說到底，我就不覺得京華會想跟帕爾西斯一起跳舞。
雖然對歐米洛斯有點抱歉，但一定要跳的話我也更想跟憐侍君一起跳舞。
姑且之前我是有跟他跳過一次，但由於想跟憐侍君跳舞的女孩子太多了，只能一個一個排著隊來，結果也就跳了那麼短短一小會兒。如果還有跟他跳舞的機會的話，這次希望能慢慢地跳。
如果是黑樹的話，我也想跟他一起跳舞。黑樹對於在舞會這種引人注目的華麗的場合拋頭露面的事情一向都很不情願。但是如果看到現在的我的樣子的話，他說不定會改變想法也未可知。
“沒事的，大小姐。如果他打算對大小姐做出什麼蠻橫的事情的話，就徹底碾碎、切成條給大小姐呈上來。”
聽到加彌的話，我和柯爾菲娜都苦笑起來。
到底是準備把哪裡碾碎、切成條這種事還是不要問了吧。
這話可不能讓正在別處接受舞蹈的指導的帕爾西斯他們聽見。
不過既然要和京華這樣的美人跳舞的話，這種程度的覺悟還是要有的吧。
不管怎麼說明天就是舞會了。趕緊結束這件事，然後開始著手收集黑樹相關的情報吧。



·前任代官埃奇苟斯

“可惡……這樣的話該怎麼辦才好……”
一邊在維洛斯王國的路上走著，我一邊考慮著今後的事情。
我和大關在那之後，被惡鬼一般的那個女人用鎖鏈捆著、在鷲馬的背上運了過來，到了這個國家。
途中鷲馬也休息了好幾次。似乎是因為要運送我們對鷲馬的負擔太大了的緣故。簡直想說如果是這樣的話不如趕緊放了我們好了。
大關現在正待在牢房裡面。考慮到總不能把狼人放在街上亂走吧，這樣也是理所當然的。
而由於我只是普通的人類，關在牢房裡面要繳納費用的緣故，只在裡面關了一晚就被釋放了。
雖然無事得到了釋放是很好，但現在也身無分文了。這下子要怎麼辦才好呢。
我在寇奇國的宅邸當中的密室裡面存放著大量的金錢。不論如何都想把那些取回來。
但是要回到寇奇國也是要花費相當多金錢的。看來現在只能在這個國家先賺些錢了。
要怎麼才能攢起錢來呢？
這個國家對商人的待遇很好。這也是因為這個國家的王妃是商人出身的緣故。
這個國家的王妃被人稱作貞潔與賢淑的化身、淑女之鏡等等。
但是在我們商人之間的評價就不一樣了。她是個精明的女人。
以前她也讓勇者貼了個冷屁股的樣子，但這也是理所應當的。王妃原本是出身于地位低下的商人階層，如果接受勇者的勾引的話說不定連王妃的地位都會丟掉。搞不好連原本的家族都會家破人亡吧。
而王妃是不會做這種危險的事情的。畢竟勇者也不可能每次都能救她吧。
而現在她受到國王的寵愛，在影子裡支配著這個國家。
以前我是在這個國家的大商人手下管事的人，但由於王妃的關係老顧客全都沒了，因而沒落了。拜此所賜，我落到了只能四處流浪的地步。
王妃乍看之下是沉穩而溫柔的人，但是實際上手腕相當高明。不知道什麼時候事情就會變成正如王妃的算計的展開。
而這位王妃制定的商業法也十分嚴密，沒有空子可鑽。但是就算是這麼說，也不想老老實實地從頭開始慢慢攢錢。怎麼辦才好呢？
“那邊的，給我站住。”
正在我考慮這樣的事情的時候，有人對我搭話了。
我轉過身去，兩個身材高大的男子在一個老太婆的兩邊站著。開口的似乎是兩個大漢中的一人。
沒有見過這三個人的印象。
“那個，對小的有什麼吩咐呢？”
我戰戰兢兢地答道。從大個頭男人身上能夠感覺到暴力的氣息。以這兩個男人那麼粗壯的手臂的話，要殺我也是很簡單的吧。
所以不能輕慢地對待。
“你這傢伙，記得是之前在贊格那裡的人類吧。名字是叫埃奇苟斯來著？”
聽到贊格的名字的瞬間，我的背後感到一陣冷意，同時冷汗狂噴出來。
“看來說中了呢。”
大個頭的男人咧嘴笑了起來。在那張嘴裡能看到好像是牙齒的什麼東西。
既然說出了贊格的名字，也就是說這三個人都是食人魔了。一眼看上去姑且是人類的樣子，是不是用了什麼魔法變化了形體呢？
魔物當中也是有能夠變化成人類模樣的存在的。這種事並不是完全不可能。
我看向那個老太婆。
既然是食人魔，而且說出了贊格的名字，那麼這個老太婆的真面目說不定就是那個恐怖的贊格的母親了吧。
我得趕緊逃走。
“那、那個，是不是認錯人了呢？”
我邊倒退著邊這麼說道，然後轉身就跑。
“唔哇？！”
緊接著我就摔倒了。感覺腳簡直像是粘在了地面上一樣。
“你的影子早就被我壓住了。難道以為能從我庫吉格面前逃走嗎？”
我撐起上身看向自己的腳邊，老太婆的手杖正抵在自己的影子上面。看來是用魔法讓我沒法動彈了的樣子。
庫吉格這個名字我也是知道的。那正是贊格的母親。而且她正是被稱作蒼翠之森林的女王的食人魔巫師。
女巫庫吉格的名字在大陸北部是廣為人知的。
據說她住在蒼翠的森林的深處的糖果的宮殿之中，那甜甜香香的味道甚至能夠飄到遙遠的人類國度去。傳說中如果不知不覺之間被那甜香的味道所引誘的話，就會成為庫吉格的點心的樣子。
老太婆向我靠近過來。在那張嘴裡能夠看到可怕的尖牙。我的身體因為恐懼而顫抖著。
“好了，把你知道的事情全部說出來吧。”
庫吉格笑了起來。那笑容令人恐怖得無以復加。
