◆阿爾戈亞王子歐米洛斯


眼前有著兩名禮服打扮的美女。她們是今天預定與我們跳舞的京華公主和白音公主。
“今天就請多多指教了，公主。”
帕爾西斯施了一禮，拉住了身為勇者妹妹的京華公主的手。
玫瑰色的禮服非常適合她的樣子，讓人看了忍不住入迷。
那樣美麗的京華公主和帕爾西斯這樣的美男子站在一起簡直就像一幅畫一樣。
帕爾西斯的眼睛筆直的盯著京華公主的胸口這一點我是知道的。
雖然說應該讓他注意一點的，但是實際上若是自己站在她面前的話可能也會做同樣的事情，所以還是算了吧。
因為能夠和這樣美麗的女性跳舞，帕爾西斯應該是被來參加舞會的男人們嫉妒著吧。
但是那個季度的對象不只是帕爾西斯而已吧。自己也一定會被嫉妒。
我看像眼前的女性。
“今天就請多多指教了，白音公主。”
眼前的女性也是相當美麗的。
與高貴華麗的京華公主不同，是帶有凜然之感的美，臉伸手去拉她都會讓人感到猶豫。
按照所聽說的傳聞她似乎也是勇者妻子中的一員。我雖然想著牽著這樣的一位女性的手之後會不會演變成什麼問題，但是現在就算說了這種事也是沒辦法的事吧。
“嘛……那就請你多指教了，帕爾西斯卿。”
京華公主回應道。
與帕爾西斯不同，看起來好像不是很高興的樣子。
也許是因為看多了太過美男的勇者的樣子的緣故吧。帕爾西斯這種程度的話是不會感到高興的吧。
“請多指教了，歐米洛斯卿。”
白音公主也向我打了招呼。
白音公主似乎並沒有那麼討厭我的樣子。是因為兩人性格上的差異嗎？
“那麼，大家。時間馬上就要到了。”
叫做加彌的京華公主的女僕說道。
她為了進行舞會的幫忙而提供了援助。並不會參與跳舞而是會場的服務人員。所以從這裡開始就要分開行動了。
“那麼大家，我們走吧。”
帕爾西斯這樣說了之後我們便想著會場走去。
舞會好像是來了很多人的樣子，所以不只是大廳，中庭也被開放了。
院子之中裝飾著魔法的照明與鮮花，明亮而華美。
會場裡聚集著各種各樣的國家的王侯貴族。穿著五顏六色的服飾的紳士淑女將王宮變得沸沸揚揚。
但是，看了之後就感覺到了在那裡的並不是只有王侯貴族而已。有勢力的商人和市民也參與了這個舞會。正確的數量雖然不知道，但是看來似乎是有相當數量的人前來參加了這個舞會的樣子。
不愧是大國貝洛斯王國。若是阿爾戈亞的話就不會是這樣了吧。
原本這個舞會的目的就是團結各國的人們。因為是魔物很多的地域，為了能夠更容易的進行各國之間的合作，所以才召開了舞會。
另外，這個誤會也有著讓賭神男女找尋結婚對象的意味。
特別是女性，為了找到將來的伴侶拼命地包裝自己。
特別是人氣很高的獨身的王子和貴族的年輕人。為了吸引他們的目光千金們拼命地打扮了自己。
只是，幸好若目光停留在對方那裡時是能夠跳舞的狀態，卻還是和同樣的對象繼續跳舞是很沒禮貌的，必須要改變對象才行。
然後，若是能夠拿下本命的對象的話，就可以做出之後再見面的約定或是不再跳舞兩人偷偷溜出去之類的事情。
最可憐的是無論是誰也不願一起跳舞的男女吧。
好不容易精心打扮一番卻誰也沒有邀請。沒有人邀請的女性和就算邀請了也是沒有人想要一起跳舞的男性是相當可悲的。
原本，我在與白音公主跳舞之後也是預定要成為那種陪襯的角色的。根據調查，會從女性那邊來邀請男性之類的事情一般是不會有的所以應該能靜靜地呆著吧，原本也沒有覺得會有女性邀請我就是了。
白音公主的話作為跳舞的對象不會太過辛苦所以很好。
艾卡拉斯王寒暄一番之後音樂響起舞會正式開始了
正在走著的白音公主突然停下了。
“怎麼了麼？”
看向白音公主，似乎是在看著什麼地方。
“歐米洛斯卿。”
“怎麼了麼？”
“不好意思，我有點事情。恐怕沒法和你跳了非常抱歉。”
白音公主雙手合十向我道歉。是發生了什麼嗎？
“白音桑。是發生了什麼嗎？”
代替了我京華公主如此問道。
“不，沒什麼。不是什麼了不起的事。京華桑就繼續跳舞吧。”
這麼說著的白音公主偷偷的前往場外去了。


◆劍之乙女白音


穿著禮服掂著下擺向會場外急忙的移動著。已經用魔法將自己的劍召喚而來了。
在前往會場的途中感知到了強烈的敵意，正在朝向貝洛斯的王國而來。所以，我便向著感知到了那個敵意的方向在王宮裡奔跑起來。
“白音大人！！”
加彌桑追著我的腳步也跟來了。
看起來加彌桑也感覺到了
“加彌桑也感覺到那個敵意了嗎？”
聽到這個問題加彌桑點了點頭。
“真是非常強烈的敵意呢。”
我也點了點頭。能感覺得到那個強烈的敵意現在正朝向著貝洛斯王宮。
因此，能夠感知的到敵人的我和加彌桑現在便離開了那個會場，朝向那個放出敵意的地方趕去。
我越出牆壁張開翅膀在空中飛了起來。加彌桑則是在地上飛快的奔跑著。
時間已經是晚上了，周圍非常的暗。但是有著物體感知能力的我們半徑十米之內就算看不見也知道有什麼東西在。所以基本沒有什麼問題。
包含著這片貝洛斯王國的地域在內被稱為蒼之森的廣闊森林在這裡擴散著。
就是在那片森林中感覺到的敵意。我和加彌桑就這樣向著那個敵意的來源前進了。
我來到了森林之中降落在那裡。
不久之後加彌桑也趕來了。
森林中的樹木很高，以至於香型的光芒都無法傳遞到森林之中。
雖然因為黑暗完全看不清但是前方確實是有幾個人在。敵意似乎就是那個什麼人发出來的。
“歡迎來到這裡。”
前方的不知什麼人向我們搭話道。
“什麼人！！為什麼，要向貝洛斯釋放敵意！？”
加彌桑喊道。
“哼，不對呦。我的目標可是你們呢。為了將殺掉了我可愛的吉安古的你們殺掉呢！！”
總算是弄清了敵對的到底是什麼人。
“與拿來如此，是來報復的嗎？那麼，你也是奧伽嘍？”
眼前的人若是作為奧伽的話感覺有些小了。是用魔法改變的身姿嗎？
“正是如此！！奧伽庫奇古說的就是我了！！吉安古他可是一個溫柔的好孩子！！居然將那樣的吉安古殺掉一定要讓你們收到報應！！”
就算被那樣說了但是將人類當做食物吃掉的傢伙怎麼也想象不到會是溫柔的好孩子。
“什麼報應啊！！把人類當做食物吃掉的你們，有說那樣的事情的資格嗎！！”
加彌桑這樣說著向那邊飛馳過去。
“噫噫噫——！！”
突然，眼前的人的聲音變化了，那個人一屁股做到了地上。
似乎和剛才的老太太一樣的聲音不同，變為了一個男子的聲音。
是聽到了那個聲音的緣故吧，加彌桑的拳頭在到達那裡之前停住了。
並且，直到剛才為止都能感覺得到的那份強有力的敵意也從前方的人那裡消失了。簡直就像是前方的人變成了完全不同的傢伙一樣讓人感到了違和感。
“你是……？”
“是我啊，加彌大人！！我是艾奇古斯啊！！”
因為很黑而且頭上蓋著什麼像是法袍一樣的東西所以不太明白，但是好像是奧伽的手下艾奇古斯的樣子。
“為什麼你會在這裡？”
加彌桑向艾奇古斯逼問道。
“啊是，是的！！被奧伽的庫奇古占據了身體……哪個……”
艾奇古斯語無倫次的回答者加彌桑的話。
“難道說是憑依魔法嗎？”
憑依魔法正如字面所說是將作為對象的生物的身體占據的魔法。
理乃醬也能夠使用那個魔法。不過，她本人似乎不太想用那個就是了。
然後，要使用那個評議魔法需要相當的魔力。在占據身體期間真正的身體就像是真的沉睡一般的狀態，占據之時也無法使用原本身體一半以上的力量，所以並不適合用來戰鬥。
“恐怕就是這樣吧。剛才為止感覺到的力量在這個男人身上完全感受不到。”
加彌桑回答了我的疑問。
“但是為什麼……”
如果打算要和我們戰鬥的話，使用評議魔法就沒有意義了，智慧單純的使戰力下降而已。
“看來，我們是被調虎離山了呢。得趕快回去呢。”
我也點了點頭。
“那個……我現在因為黑暗什麼也看不見，要是被丟棄在這裡的話……”
艾奇古斯發出了有些可憐的聲音。現在的他，在被解除了評議魔法之後的當下，只是個不會使用魔法的一般人而已。但是，現在也沒有在意他的餘裕了。
“我現在很擔心大小姐。”
平時不會表露出自己的感情的加彌桑的聲音明顯能感到焦躁。
恐怕庫奇古的目標就是京華桑吧。在我們被引開之時，應該是準備去襲擊京華桑吧。
關於庫奇古的事情也有在庫奇的國家的人們那裡聽說過。她是奧伽的魔女，有著九個兒子的樣子。
既然她來了的話那麼她的兒子們應該也一起來了吧。
無法控制自己的魔法的京華桑的話不可能應對的了。
“嗯。我們就快回去吧。加彌桑我先走了哦。”
我伸開翅膀向空中飛去。然後加彌桑也跑了起來。
“等等啊——！！”
艾奇古斯雖然這樣喊道但是並沒有在意他。
“誒！？”
就在飛到一定高度的時候。我感到了不協調感。
“白音大人！！”
下面奔跑的加彌桑也來到了跟前。
“有看不見的牆壁在……好像被困住了……”
恐怕是由魔法做出的結界吧。由於那個結界的緣故，我們的去路被阻擋了。
“切！！看起來，好像被擺了一道呢！！”
加彌桑很罕見的有些著急。畢竟京華桑的身體現在有危險了，所以這也是理所當然的呢。
我也在內心焦急著。
只是奧伽的程度的話京華桑拿出真本事的話應該能夠簡單的打倒。
只是，京華桑還不能熟練的使用魔法。
如果京華桑的魔法失控的話，會給這個貝洛斯王國帶來非常麻煩的事。
很緊急的時候還沒有回去的話將整個貝洛斯烈火燎原的可能性也很高呢。
這種時候如果千雪桑和理乃桑在就好了。
千雪桑的話這種程度的結界很簡單就能破除吧。
理乃醬的話應該一開始就不會上這種陷阱的當吧。
我到現在為止都認為只要再前線揮劍就好了。所以一旦遇到這樣的弱點的時候就無法應對了。關於這一點的話加彌桑似乎也是一樣，被絆住了。
“白音大人，你能夠破解這個嗎？”
加彌桑這樣問道。用力量來打破結界雖然是可能的，但是還是用魔法的話更快一點吧。我的魔力姑且比起加彌桑要高一些。所以要打破姐姐的話由我這邊來做的話應該會更容易些吧。
“千雪桑的話應該會很簡單吧但是我的話就要稍微多花一點時間了。”
結界並不是那麼強大。但是我並不擅長破魔系的魔法。所以要稍微多花一點時間。
我向劍之中灌入了魔法為了打破結界而揮舞了起來。

◆哥布林王子哥茲


美妙的音樂在會場之中流動著。
哥布林的話只是聽到這樣的曲子就會已留言的跑掉了吧。當然，雖然有著哥布林的母親，但是自己可是人類所以沒有影響。
伴隨著那首曲子穿著五顏六色的禮服的人類的雌性們在哪裡跳著舞。
大家都是非常棒的雌性，但是還是敵不過眼前的這名雌性。
名叫京華的人類的雌性，在這之中比無論哪個雌性都要美麗。
對於能和哪個雌性跳舞感到了優越感。我知道周圍的雄性都用羨慕的眼光看向著我。
沒想到竟然會介紹給我那個勇者的妹妹呢。
回想起了勇者的事情。
那是一個又帥又強大的男人。
應該不存在有不羨慕那個勇者的男人吧。
然後也是一個不由的讓人起了反感的男人。
勇者讓各種各樣的美女侍奉著自己。雖然很遺憾，但是他想要也對莉潔娜出手了。
那是無法原諒的。
但是勇者是非常強的。就算無法原諒，也不能拿他怎麼樣。
看著眼前的雌性，那張臉不知哪裡就是與勇者很像。嗎，畢竟是勇者的妹妹呢。所以這也是理所當然的吧。
若是能夠讓這個雌性在床上屈服的話想必也很愉快吧。
那個場景不就簡直像是令勇者屈服了一般嗎？
也許這樣一來會將勇者轉變為敵人，但是那種慾望就算如此也無法抑制。
這個雌性在那時並不在阿爾戈亞。
那個叫白音的雌性有見到過，當時和勇者一起來了阿爾戈亞。
就是那個叫做白音的雌性說了好像發生了什麼事情然後不知道上哪去了。然後跳舞的對象不見了的歐米洛斯也不知道去了什麼地方。
雖然白音的事情也很擔心，但是眼前的京華的事更重要一些。
再次看向叫做京華的雌性。京華的禮服胸部大大的開著，能夠看的到豐碩的雙峰。現在也是拼命地忍耐著想要揉那對胸部的慾望。
這個雌性似乎並不太喜歡自己的樣子。剛才開始就完全不看自己這邊。因為沒有辦法才一起跳舞的，就是這樣的感覺。
昨天進行跳舞的練習的雌性可是能夠看得出用相當炙熱的眼光看著我的。那個此行的話稍微已邀請就來了。然後昨天一晚好好地疼愛了她。
帕爾西斯的身影應該對於雌性來說是相當具有魅力的。但是京華的眼神卻是相當冰冷的。說不定她能夠看到真正的樣貌呢。
如果真是這樣的話，就有必要使用懷中的媚藥了吧。如果用了這個藥的話，就算是看到真正的臉的話也能夠在自己身下喘息的吧。
這曲舞蹈結束了之後就將她引誘到放有食物和飲料的外面的別室去吧，然後看准這個空隙讓她充分的喝下這個媚藥。
這種藥自己過去也曾喝過，但是兩天之內沒有雌性就沒法生活，另外花了五天時間藥效才過去。在這期間，哥布林的雌性有十幾隻都懷孕了。所以說這個藥一定也對這個雌性有效吧。
一曲舞蹈結束了。
然後，雄性一方有幾人來到了這邊。目標應該就是與京華跳舞吧。
自己為了庇護京華站到了她的面前。
“非常抱歉，在這之後京華公主與我預定前去用一些餐，這邊可以稍微容我們回絕一下嗎？”
其實是沒有這樣的預定的。但是京華似乎不想與任何人跳舞的樣子。這裡為了回避應該會跟著我吧。
這麼想了之後看向了京華。
但是，京華完全沒有看著我和那些前來邀請的雄性們。
京華在看著別的地方。在哪裡聚集著比京華這邊更多的雄性。
從那些雄性之間好不容易看到了一些。
在那中間有著一組雌性和雄性。看到了那個磁性的練得那一瞬間我便收到了沖擊。
“白銀的魔女……”
不由得自言自語起來。穿著漂亮的禮服，那個銀色的頭髮和美麗的臉龐不可能會認錯。
毫無疑問就是在哥布林巢穴遇到的白銀的魔女。我認為直到曲子開始之前應該還不在的。如果有那樣美麗的雌性在的話應該馬上就會發現的吧。為什麼會在這裡呢？難道說是追著自己來的？
說不定雖然已經向母親傳達了沒有敵意但是還沒有聯繫到。那樣的話還是先離開這個地方比較好吧。
“那個人，我好像在哪裡見過……”
京華這樣嘟囔道。京華視線的前方是白銀的魔女身邊的雄性。恐怕是白銀的魔女的舞伴吧。到底是什麼人呢？
但是，這不是現在應該在意的事情。現在必須趕快離開這裡才行。
“要去那邊了，跟著過來。”
但是，京華抓住了我的手臂，向著白銀的魔女所在的地方走去。想要抵抗但真的是相當強的力量。如果勉強掙開的話說不定手臂會斷吧。
周圍的雄性也輸給了京華的魄力讓開了路。
直到白銀的魔女那裡都是一條路線。
誰來救救我。
在心裡這樣呼喊著，當然誰也不會來救我。
就這樣我被拉了過去。

◆暗黑騎士黑樹


能夠看到庫娜穿著禮服的樣子，我想到自己又來這裡實在是太好了。
那是以深藍色為基調，有著藍色的褶邊以及閃爍的寶石的禮服。穿著這件衣服的庫娜非常的美麗。
庫娜出生的時候讓矮人的手藝人們製作了大體上的衣服。雖然說在那之中也有禮服，但是穿著至今為止都沒有機會穿。
庫娜雖然個頭不高但是意外的該露出的地方都好好露出了。
有著矮人做的禮服，庫娜的惹人憐愛與妖艷魅力被毫無遺漏的展現了出來。
禮服的胸部那邊稍微有些敞開，能夠看見一點庫娜的雙峰。但是為了使這件事看起來並不下流，用藍色的寶石與水色的花加以裝飾倒不如說讓人感到了優雅。然後從緊緊地束起的腰部開始充滿光澤的藍色裙子擴散開來十分華麗。
還真是做了一件相當漂亮的工作呢。
向製作了這禮服的矮人工匠表示感謝。
最初庫娜說了想要去貝洛斯的舞會是兩天之前的事了。是因為過去自己曾向庫娜讀過的子供向的書中記述了舞會相關的事情所以對此有興趣吧。
會對舞會感興趣庫娜畢竟也是個女孩子呢。
老實說，最初聽到的時候不太感興趣。因為我並不擅長這種華麗的場所。
但是庫娜庫娜一副想要去的表情，之後又露出了相當開心的表情，所以便決定了去貝洛斯王國了。
跳舞是莉潔娜教的。不管怎麼說，之後不知何時就會用上了，被這樣說的母親教了。那位母親在三年前去世了，但是莉潔娜將母親教的東西好好地記住了。
雖然學時間不長，但總算還是會跳了一點。只是。和莉潔娜練習跳舞的時候庫娜很不高興。
然後這次也把莉潔娜帶來參加這個舞會了。莉潔娜應該也對舞會有興趣吧。
庫娜對於莉潔娜跟來這件事露出了相當苦澀的表情，但是也教了她跳舞，也答應了不會和我跳舞的條件只好答應了。
不過，即使不和我跳舞莉潔娜也是相當程度的美人所以說不會愁沒人跳舞吧。
然後到了舞會當天，看到了穿著禮服的庫娜的樣子倒吸了一口氣。庫娜原本就是相當漂亮的孩子。穿上禮服的話就更加漂亮了。
若是能跟這樣漂亮的女孩跳舞的話，不管多少次我都願意去參加舞會。
然後到了當天我們便前往了貝洛斯王國。
要參加貝洛斯王國的舞會是相當簡單的。只要向舞會支付一定的金錢的話誰都能參加。
這好像是這個國家的王妃的提案。因此，這個舞會上似乎有著各種各樣的國家的商人參加的樣子。
這個舞會有相當程度的經濟目的也很不錯。舞會上的食物，好多都是這個國家的特產，不僅是視頻，也會推銷一些新的產品。
克爾菲娜王妃相當聰明的樣子。
而且這個王妃很受國家的民眾的歡迎。似乎是因為她的緣故在陰影中支配者這個國家的缺德商人才會沒落。據說因為那個原因，物價降到了原本的五分之一。
另外，聽說人們的往來也比以前相當自由了很多。托此之福，經濟好像也好轉了起來。
但是即使在經濟的角度很好在治安方面也不能算是很好的做法。因為，這樣一來想自己這樣的人也能簡單的進入了。不過，也多虧了這樣，才能參加舞會所以也還不錯吧。
和庫娜一起進入了舞會的會場。正好是第一首曲子開始的時候。
音樂開始演奏之後便開始了舞蹈。
拉起庫娜白皙的手來，把手搭在庫娜的腰間我們便開始了跳舞。
周圍有著很多盛裝打扮穿著禮服的女人，但是全都沒有進入我的眼中。就這樣只看著庫娜。
“黑樹！！庫娜好開心！！能和黑樹跳舞真的好開心！！”
看到庫娜華麗的笑了起來我也變得高興起來。在原本的世界的話，一定沒有人會和我跳舞吧。也就只有白音處於情分來和我跳舞吧。
但是在這個世界有著庫娜。所以我覺得能夠來到這個世界實在是太好了。
能夠和庫娜這樣漂亮的女孩跳舞自己也非常高興。
庫娜凝視著這邊。
“怎麼了，黑樹？”
我也凝視著庫娜回答道。
“因為庫娜太漂亮了呢。”
我這麼說到之後庫娜的臉漲紅起來。
那個表情實在是太過可愛了。
第一曲就這樣結束了。
我和庫娜相視而笑。
然後不知為何，四周變得熱鬧了起來。向周圍一看發現被很多男人圍了起來。怎麼回事啊？
“那個，公主……能和我跳一曲嗎？”
“不，請和我……”
“請務必和我跳一曲。”
男人們一個接一個說了起來。看起來好像是想要和庫娜跳舞的男人們的樣子。就在這時我第一次發現了周圍的狀況。
會場的視線都聚集在庫娜這裡。
仔細一聽能夠聽到“那是哪裡的公主啊？”“那樣的美麗……”“為什麼那樣的人……”“不太高的身材，緊緊束起的要，豐滿的胸部……多麼讓人羨慕”等等的誇贊庫娜的話和嫉妒的聲音。
“黑樹，這些傢伙到底怎麼回事？”
庫娜看著那些男人們露出很驚奇的樣子。完全不明白狀況。
“大家都想要和庫娜跳舞呢。”
“那是什麼啊？庫娜可沒有與黑樹以外的人跳舞的心情。”
但是連續的核相同的對象跳舞似乎是不太好的事，下一首曲子說不定休息一下比較好。順帶一提在這空隙間插入曲子的話似乎沒法連續的樣子。
“怎麼回事？”
被包圍著的男人們的外側傳來了聲音。於是便突然出現了一條路來。男人們推開之後一組男女走了過來。
看到那個女人的臉的時候收到了沖擊。
美堂京華。
那個女性是憐侍的妹妹。為什麼會在這裡呢？憐侍他們不是去大陸西側了嗎。
急忙用視線掃視了全場的人員。憐侍和他的其他女人們似乎並不在的樣子。
那麼，為什麼她會一個人在這裡呢？不知道理由。有一點在意。
在旁邊的男人也見過。是妲蒂艾的兒子哥茲。改變了姿態的時候似乎是自稱為帕爾西斯的樣子。從庫娜那裡得到報告的時候嚇了一跳，他到底是在阿爾戈亞做什麼呢？
然後我也很在意他為何會和美堂京華在一起呢？
哥茲會來這個舞會是知道的。但是和美堂京華在一起的理由並不清楚。
“黑樹，那傢伙到底在做什麼有些在意。稍微去和他談一談可以嗎？”
庫娜指著哥茲說道。我也很想知道哥茲在做什麼。然後為什麼憐侍的妹妹會在這裡也很在意。
“好啊，到那邊的別室說就行了吧。”
聽到了我的話庫娜向哥茲那邊走去。庫娜的魔法的話應該是能夠從哥茲那裡打探出情報的吧。
“我有想和你說的話。過來！”
能夠感覺得到庫娜使用了魔法。是支配的魔法。哥茲的魔力像是無法抵抗庫娜的魔法一樣嚴重的光輝慢慢消失變成了**縱的人偶一般。
然後，被支配了的哥茲就在庫娜的帶領下去了別室。
剩在那裡的就只有自己和憐侍的妹妹，還有成堆的圍過來的男人們。
美堂京華一動不動的看著我。完全不想去看被帶走的哥茲那邊。
自己帶來的哥茲被施加了魔法帶走這件事完全沒有在意的樣子。
好像是對哥茲的事情完全不在乎。
“我說你，我們有沒有在哪裡見過？”
美堂京華問道。
當然有見過面，第一次相遇是在聖蕾娜莉亞共和國。那時候應該稍微被看到了一點臉。
而且根據她的言行來看，好像並不知道我是暗黑騎士這件事。這麼說來，好像只有她一個沒有去聖龍王的山上。雖然不知道理由，但可以說是得救了。
“不，這是第一次見，京華公主。”
我鞠了一躬說起謊來。
“啊啦……你知道我的事呢。”
“是的，勇者大人們的事情很有名呢……”
我有些支支吾吾的說道。
美堂京華稍微沉思了一下。
“有些難以釋懷呢……不過也好啦，能和我跳一曲嗎？”
這麼說著美堂京華向我伸出手來。
就算是被說了想一起跳舞也有些迷茫。我並沒有想要和庫娜意外的女性跳舞。
但是她為什麼會在這裡呢？想要知道這樣的情報，所以這裡還是接受她的邀請比較好吧。所以我決定和她跳舞。
“是我的榮幸，公主。”
我拉起了美堂京華的手。
那是又纖細又漂亮的手。當然漂亮的不單單是手。美堂京華本人是個相當美麗的女孩。
所以說能夠和這樣漂亮的人跳舞可以說是一件相當光榮的事吧。
在原本的世界跳舞自然是不用說，肯定連話也不會說的吧。
音樂開始響起。
第二首曲子開始了。
伴隨著音樂的演奏，我們跳起舞來。
“是一個人來到貝洛斯的么？”
一邊跳舞一邊問道。
“不，是和叫做加彌和白音桑的人一起來的。雖然現在兩人不知去哪裡了。”
對於那句話感到了驚訝。沒想到白音也來這裡了。然後，從那句話中可以得出憐侍並沒有來這件事。一直監視著憐侍的動向，但是其他女性的行動似乎完全遺漏了的樣子。
被嚇了一跳，看見了京華的臉。她的目光正一動不動的盯著自己的臉。因為是樣貌很好的憐侍的妹妹，所以自然也是很漂亮的。被那樣凝視著總覺得有些心跳不已。
“真是不可思議呢……你好像很了解我們的事情呢。”
她的視線仿彿將要把我穿透一般。
“哈哈，是這樣么……”
笑著掩飾過去了。說得太多說不定會被懷疑呢。
還是稍微沉默一會吧。
知道剛才為止都只是看著庫娜，稍微注意一下周圍似乎也不錯。
注意到周圍的人投來的視線十分刺痛。庫娜離開了的現在，她可以說是這個舞會上最高貴的花了。和這樣的女性跳舞的自己能夠感受得到男人們的敵意。但是完全就沒有沉浸在這份優越感之中的餘裕。
不知何時，自己的真實身份或許會暴露所以在意得不得了。
從美堂京華的樣子來看身份好像還沒有暴露的樣子，但是感到了訝異是不會錯的。
就這樣觀察著她的樣子跳著舞。
雖然是優雅而悠閑的曲子，但是她的胸部一直在晃動著。
看到那個樣子我暗自想到她的胸口是不是有點太開了一點呢。這樣下去就不好辦了。
自認為不能用下流的眼神看女性。但是從對方那裡移開視線也是很失禮的。所以，就必須一邊從正面看著她一邊注意不要將目光瞟向她的胸部才行。
我就這樣一邊跳舞一邊和自制力與煩惱激烈的鬥爭。
但是盡管如此一旦跳著舞就會晃動，所以眼睛無論如何都會不自覺的向往那邊瞟。
然後突然便發現了她正一動不動的看著自己。
“那個，怎麼了嗎？”
“嘛，你的話就算是合格了呢，雖然比兄長大人差一點，但是如果是你的話，這首曲子完了之後也可以陪你一起呢。”（一開始看她這麼高傲還以為肯定是個傲嬌，結果看到後面發現居然這麼坦率，可以說基本是勇者隊對男主最好的了）
被說了不如憐侍還是有些扎心的。
自己也知道自己比不上憐侍這件事。但是不太想被提起呢。
“不，不用了，公主。如果獨占你這樣美麗的人的話可是會被其他男性怨恨的。”
所以，就說謊話拒絕了。
而且在知道了白音她們也來了的情況下再待時間長一點的話，就有些危險了。
所以說雖然有些對不起庫娜，還是盡快回娜邇葛爾去比較好。
“還真是位十分雅致的人呢。但是不用客氣也沒關係哦。”
美堂京華笑著說道。（這裡沒有哼的一聲撒潑耍橫在我心中加分頗高）
但是，自己並不是在客氣。
原本說到底和她一起自己都可以說是配不上的吧。比起和自己跳舞，她更應該去和哪裡的王子大人跳舞才更好一些吧。
“噫啊啊啊啊啊啊！！”
突然會場的邊緣發出了什麼聲音。
“怎麼回事？”
“發生了什麼？”
我和京華向聲音的來源看去。
“是奧伽！！”
“為什麼會在這種地方！！”
“噫啊啊救命啊！！”
尖叫聲從會場的各處傳來。
環視四周，巨大的八個身影包圍著這個會場。
包圍著這裡的種族此前曾經見過一次。有著兩到三米左右的高大身軀和銳利的牙齒的亞人種奧伽族。
那個奧伽族進入了舞會的會場。
（完）
