

◆哥布林王子哥茲


“是這樣么，那個叫做歐米洛斯什麼的傢伙在尋找莉潔娜嗎。那樣的話比起你這邊讓歐米洛斯找到說不定更好呢。”
眼前的白銀的魔女這麼說著，自己的身體變得自由了。
一切都告訴了這個魔女。
雖說如此但是為什麼會問莉潔娜的事情呢。
於是乎自己想到一件事。
難道說，擄走莉潔娜的並不是這個白銀的魔女嗎？
“算了怎樣讀好，之後想怎麼做就隨你喜歡好了。庫娜要走了。”
這樣說著，白銀的魔女打算離開了。
“請等一下，庫娜大人！！”
被自己叫住停下，雖然她那邊已經結束了但是我這邊還沒完。
“怎麼了啊，哥茲？還有什麼事嗎？”
白銀的魔女似乎有些不高興的說道。臉上露出了不耐煩的表情。
“難道說您……知道莉潔娜在哪？”
“沒有必要告訴你。”
但是白銀的魔女卻這樣冷淡的回答了。
“只是這樣而已嗎？那麼庫娜就先走了。”
在讀的打算離去。
得想辦法將她留下才行。我急忙的繞到了白銀的魔女的面前。
“等，等一下啊庫娜大人！對，對了！！騎士這個國家好像有著特產的果酒的樣子呢！！怎麼樣！？要來一杯嗎？帶回去做禮物的話閣下也一定會高興的吧。”
慌慌張張的說著，我將手放在胸前。
懷中放著有媚藥。
把這個給眼前的魔女喝吧。若是遲了這個媚藥的話不管是有著多麼強大的力量的魔女也只會淪陷為發情的雌性呢。
然後就在床上打聽一下莉潔娜的事情吧。
但是，聽了那件事的白銀的魔女的目光變得更加冷淡了。
“想讓我喝的只有酒而已嗎？”
聽了那句話，背部不禁有些发涼
“什！？在說什麼啊哥布！？”
語調好像變得有些奇怪了。
“真是愚蠢，你這傢伙……是在太過愚蠢了。無論是美麗還是知性都及不上黑樹的一絲碎片。本來不想說什麼想讓你就這樣走掉的。看起來應該讓你知道一下自己的分量呢。”
難道說是注意到我想做什麼了嗎。
“那個……我只是想要把果酒一起……”
“那是謊言呢。你這種程度的魔力是沒法在庫娜面前說謊的。你懷裡放的是哥布林女王給的媚藥吧。”
聽到這句話，我嚇得眼睛睜到了極致。
白銀的魔女知道媚藥的事。
“看著庫娜的眼睛。”
白銀的魔女眼睛发光我的身體變得無法動彈了。
“把你拿的媚藥喝掉。”
聽到那句話，手便擅自動了起來，從懷中拿出了小瓶子向嘴中運去。
那不是能用來直接喝的東西。
那可是只用一兩滴就具有相當程度的效果的媚藥。喝下這個分量的沒要的話肯定會變得不正常吧。
想要抵抗，但是手卻還是擅自的做出了行動將媚藥送入了口中。
喝了一半左右。下半身顫抖起來。
“哦呼……哦呼……”
發出了奇怪的聲音。
股間激烈的挺立起來。
眼前的白銀的魔女看上去散发著甜蜜的芳香。
已經受不了了。
想要向白銀的魔女襲擊著撲過去。
“啊，誒……嗯……”
但是只前進了頒布腳就停留在地面上無法動彈了。
“那張醜陋的臉變得更加惡心了呢……老實說，那個存在本身就足以令人感到不快了。”
被白銀的冰冷眼瞳蔑視著。
看到那個眼神的瞬間。下體仿佛有電流游走而過。
兩手捂住胯下微微動搖著。
“啊誒……”
泄漏了出來。
從股間溢出的液體弄髒了地板。
“你在舞會結束之前就在這裡掙扎著吧。”
白銀的魔女冷冷的這樣說道然後走了出去。
“等等……庫娜大人……啊誒……啊誒……”
但是什麼也做不到，只能一邊流著口水一邊站在那裡。


◆阿爾戈亞王子歐米洛斯


白音公主離開之後，沒有了舞伴的我開始尋找能一個人待著的地方。沒辦法跳舞是因為白音公主那邊的情況。對於艾卡拉斯王來說也沒有什麼問題吧。
從艾卡拉斯王的態度來看，貝洛斯王國想要結交我們。那樣的話，就沒有必要勉強的去跳舞了吧。
在王宮行走了一會，稍微感覺有點餓了、
說起來午飯之後就什麼也沒吃過了。於是便去了用餐的房間。
那個房間之中擺放著各種各樣的食物。
夾有羔羊肉的麵包，澆上濃濃的烤魚醬的燒鰻魚的串串，加入了大蒜和香草一起烤制的燒鵝，還有加了蕪菁胡蘿蔔和洋蔥的湯。
無論是哪個都散发著好像非常美味的味道。
“不愧是貝洛斯王國，還真是物產豐富呢。”
阿爾戈亞並沒有像這樣各種各樣的食物。
小的時候開始就盡是吃一些豆湯之類的東西。即使到了現在也沒什麼變化。
就在這時冒出了一個想法。
“給莉艾特帶一些什麼好了。”
雖然並不是太好的行為，但是這裡有太多阿爾戈亞沒有的食物，稍微拿一點的話也沒有問題吧。
莉艾特在自己等人決定要來貝洛斯之後也想要一起跟來，但是莉艾特被以不是帶小孩子去玩的事情為由被留下了。
從懷中拿出擦手用的手巾。還沒有使用過看起來很漂亮。想要用這個帶些烤點心回去。
我開始尋找點心所在的場所了。
不一會便发現了那個地方。用手拿起放在那裡的點心來。
烤點心是將甜甜的貝洛斯果實切成薄片用小麥粉包裹起來烤制而成的東西。我把那些拿了一點用布包了起來。
“這麼多的話就可以了吧。”
雖然還想在多帶一些，但是因為沒有那什麼能將東西帶回去的容器所以也只好放棄了。
就在這時，看見了一名女性。
那名女性拿著好多食物向一個什麼容器中撞去。
他在幹什麼一目了然。
“還真是人外有人啊……”
自己只是帶些靠墊芯回去就已經用盡全力了，但是她好像想要拿所有種類的食物的樣子。
也許是和自己一樣從貧窮國家來的人吧。
但是我有些在意她所拿的容器。
因為我從來沒有見過她呆著的那種容器。
那個容器由透明柔軟的素材制作而成。這還是第一次見到這樣的容器。
貧窮國家的人會有這樣不可思議的容器嗎？
到底是什麼人啊？
這麼想著看向了女性的臉龐。
那名女性的臉因為劉海和頭发上裝飾的布而有些難以看清。
“哎！？”
就在她稍微動了一下之時我看到了她的側臉。
那張臉是我在這個世界上比任何人都更想見到的人的樣貌。
我立即跑到了女性的身側。
“莉潔娜。”
我這樣叫道之後那名女性看向了這邊
那副表情有些吃驚，眼鏡盒嘴巴都大大的張開。
“歐米洛斯……”
女性低聲嘟囔道。
本應在哥布林巢穴的莉潔娜就在那裡。

◆阿爾戈亞原公主莉潔娜


沒想到，會演變成來到貝洛斯王國這樣的事情呢。
貝洛斯王國是母親大人的故鄉。
聽婆婆說過，母親大人是這個國家的貴族的千金，被稱作是貝洛斯的寶石，是這個國家最美的女人。
那樣的母親在這個貝洛斯的舞會跳舞的身姿據說非常美麗。
小時候我便想要什麼時候來貝洛斯的舞會跳一次舞試試。所以年幼的我多次讓母親教自己如何跳舞。
但是現在回想一下的話是不可能的吧。
母親是作為這個國家的王子的婚約者，和身為阿爾戈亞王子的父親私奔了。
所以說，這二人之間生下的我是無法參加這個舞會的。
而且被從阿爾戈亞趕出來的我遭遇歧視也和母親很像呢。所以說即使不跳舞，參加這個舞會也很危險。但是，還是想來看一次。
所以向庫娜大人傳達了想來這裡之後被幫著帶了過來。
“真漂亮呢，庫娜大人……”
之前也稍微看了看在舞會上跳舞的兩人。
可以的話我也想要和主人（這裡的旦那應該不是像之前的翻譯菌翻的夫君的意思，雖然心裡可能是這麼想的但是口頭上的含義應該是這邊，翻成老爺感覺又不怎麼好聽，所以這裡開始就翻成主人了）一起跳舞呢。
一想到主人的事，心裡就感到有些難受。
最初遇到主人的時候很吃驚。
為什麼人類會成為暗黑騎士呢。
但是仔細想想的話，暗黑騎士不可能會是人類的吧。
主人他雖然看起來是人的樣子但是應該並不是人類吧。
畢竟作為阿爾戈亞守護神的女神大人也是和人類相似的形象，所以即使不是人類也並不奇怪。
所以才會那樣強大。
在主人面前，無論是怎樣凶惡的魔族或是魔物也會畏懼的低下頭來。
根據所聽到的傳聞，將那個魔王打倒的也是主人。勇者可以說是造成我們一族毀滅的原因的人。
所以說主人他是我們的恩人。
只要是為了主人我什麼都願意做。如果是主人希望的話，要我獻出這個身體也在所不惜。
但是那應該是很難做到的。因為若是不必要的接近主人的話，庫娜大人就會生氣。
庫娜大人到底是什麼人，並沒有聽說的很清楚。
只是有著她是魔王陛下的公主的傳聞。
庫娜大人對於主人非常執著，對於接近的女性即使是人類也不原諒。
被那副美麗的臉孔盯著的話會感到背部一陣惡寒。
現在她也應該正和主人一起跳著舞吧。
回想起為了舞會盛裝打扮的庫娜大人的身姿嘆息了起來。
實在是太過美麗了。她的美麗一定能和女神大人相比吧。
能和那樣的庫娜大人跳舞主人他一定很高興吧。
我雖然也為了合格舞會而打扮了，但是和庫娜大人相比簡直是天差地別。
緊跟在庫娜大人之後一定不會接受和我跳舞吧。
想到這裡我搖了搖頭。即使去想這些也只是徒增悲傷而已，所以還是盡量不去考慮吧。
只要聯繫的時候一起跳舞就忍耐一下吧。
比起那個，現在就品嘗一下眼前的美味的食物來緩解一下心情吧。
我現在來到了舞會的會場中擺放食物的別室的房間。
眼前有著各種從來沒吃過的食物。
用那些食物將保鮮盒裝的滿滿的。
這個叫做保鮮盒的容器，是主人拜托矮人的匠人做出的魔法道具。
然後，用這個保鮮盒能夠將這些保溫的保存好。
“大家一定會很高興吧。”
想起了被留下的一族的人們。
在娜邇葛爾人類吃的東西很少。
作為娜邇葛爾人數最多的種族的獸人族的食物，有很多人類若是吃了的話就會死的。
現在總算是靠著能夠吃的魔族的食物活了下來。
主人雖然又說可以特別為我們準備食物，但是一旦那樣做的話，可能會引起魔族的反感。雖說有著主人的庇護，但是要在這個娜邇葛爾生活的話，引起魔族的反感是不好的。
所以說雖然難得主人提出了這樣的建議還是拒絕了。
正因如此，就用這個保鮮盒拿些給大家吧。
我不斷地動著手。
突然注意到了有人從側面靠近了過來。
也許是发現我沒禮貌的行為的貝洛斯的人呢。
感覺有些麻煩了。我並不是被正式的邀請來這個舞會的正當的客人。被糾纏上的話就麻煩了。
我緊緊握住了自己的裙子。在那裙子之下，藏著從主人那裡獲得的小劍。
這把小劍是主人交給我的東西。
而且，這似乎是主人**做出的東西的樣子。
為了讓我如果遇到了什麼事情的話就使用這把劍而交付給了我。
雖然有些妨礙行動但還是帶來到這個貝洛斯了。
但是，在這裡使用這把劍果然還是不太好呢。這裡還是應該不讓對方看到自己的臉，悄悄離開比較好吧。
“莉潔娜。”
來到身邊的人叫了我的名字。
為什麼會知道我的名字呢。
我嚇得看向那個人的臉。
那是我知道的容貌。
“歐米洛斯……”
那是一年前出發前去進行武士修行的青梅竹馬的臉龐。
是什麼時候回來的啊。歐米洛斯比起以前容貌變得更加精悍了。
“莉潔娜……真的，為什麼會在這裡……在做什麼……”
他用一副難以置信的表情看向這邊。
她的視線換是我的周身。然後停留在了我手上的東西那裡。
在那裡的是放有食物的保鮮盒。
我總覺得有些不好意思，便將保鮮盒隱藏在身後。
“這，不是這樣的，一定是哪裡弄錯了。”
是什麼搞錯了呢。說出的話變得支支吾吾的。
不知為什麼不想在這個青梅竹馬面前被看到這樣羞恥的樣子。
“對不起，歐米洛斯！！”
我這麼說著轉身背向歐米洛斯跑了起來。
“等等，莉潔娜！！”
歐米洛斯追了過來。
為什麼要從歐米洛斯這裡離開我並不太清楚。
腳很自然的就朝著主人那邊跑了。。
但是，繼續往會場那邊跑的時候在門那裡撞到了什麼很大的東西一屁股坐到了地上。
奇怪，出入口這裡應該沒有放這麼大的東西才對。
我仰望著看向了那個撞到了的很大的東西。
“誒……？”
在那裡的是有著我身高一倍以上大小的什麼東西。
那個不知是什麼的東西有著人類一樣的外表，但是大小卻不相同。
看到了那張臉上有著很大的牙齒。然後那雙眼睛俯視著我。
“噫啊啊啊啊啊！！”
突然從會場邊緣發出了叫聲。
“是奧伽！！”
“為什麼會在這裡！！”
“噫啊啊啊啊救命啊！！”
回廠裡到處都能聽到悲鳴聲。
聽到了奧伽一詞我才意識到眼前的人型生物到底是什麼。
雖然還是第一次看見真貨，但是眼前這個毫無疑問就是奧伽。
他們是凶猛的食人怪物。得快跑才行。但是因為屁股坐在地上沒法立即就動起來。
“看起來是很好吃的傢伙呢。”
它發出可怕的聲音向我伸出手來。
“給我離開莉潔娜！！”
歐米洛斯是打算來幫助我吧。但是無謀的連武器都沒帶就想和奧伽為敵是贏不了的。
“什麼啊，你這傢伙。”
奧伽一揮手，簡單的將歐米洛斯打倒了。
奧伽的眼睛看向了歐米洛斯。
這樣下去歐米洛斯就危險了。
這麼想著，身體就擅自動了起來。我站了起來，從裙子之中拔出了小劍。
從鞘中拔出露出了帶有著黑炎的黑刃。
“離開歐米洛斯！！”（2333）
我揮舞著劍向奧伽的腳斬去。
“噫唔啊啊啊啊啊啊！！”
疏忽大意的奧伽的腳被斬裂，打起滾來。
“歐米洛斯！！”
我拉起了歐米洛斯。
“莉潔娜……”
歐米洛斯用糊塗的表情看向了我。
“逃吧，歐米洛斯！！”
我拉著歐米洛斯的手跑了起來。
“等等！！你們這些傢伙啊啊啊啊啊！！”
聽到了奧伽的聲音。
但是這已經和我們無關了所以飛快的跑了起來。

◆暗黑騎士黑樹


對於突然闖入的奧伽而感到了困惑。
“好麻煩呢……去王那裡吧。正好，你也跟過來！！”
美堂京華這麼說了之後。向前邁出步子。
“啊，嗯……為什麼我也要……”
我雖然發出了有些困擾的聲音但美堂京華還是完全不顧的走了起來。
但是，不知為何完全無法反抗只能跟著了。
容易被他人的節奏帶跑是我的缺點。
馬上便发現了貝洛斯王所在的地方，因為聚集了很多衛兵，所以很容易理解。
那位王此刻正坐在地板之上。
“我的事怎樣都好。你們要先保護好來到這裡的客人。”
“但是，陛下……”
聽到了這樣的對話。
走近了之後，王也注意到了。
“京華殿下……真是抱歉，沒想到會演變成這樣的事呢。”
王坐在那裡倒起歉來。
“並沒有在意呢，這裡就由我來想辦法，你也快點逃吧。”
“哈哈，不能留下客人自己逃走呢。而且啊……腰閃到了所以動彈不得呢……哈哈哈，真是丟臉呢。對了，能代替我把克爾菲娜帶到安全的地方去嗎？”
“怎麼會，親愛的……”
王妃一副快要哭出來的樣子。
我認為那是相當耀眼的夫妻愛。
而且，比起自己的身體更加擔心周圍的人，可以說是相當關懷他人的性格呢。
王說了想讓王妃逃掉，也向士兵們傳達了幫助周圍的客人逃走。
似乎是要將自己留下的樣子。
說到底，並不清楚這作為國王的判斷而言是否是正確的。
現在士兵們也是想要忤逆王所說的話將他帶走。考慮到這個國家的事情，這應該是正確的判斷吧。
但是稍微有些遲了。
三匹奧伽已經來到了這邊。
嘛，畢竟這麼多的衛兵聚集在這個地方。明眼人都能看得出有重要任務在這裡吧。
奧伽很快便到達了這裡。
“你就是王嗎？”
三個中的女性奧伽向貝洛斯國王說道。
恐怕她就是這些奧伽的領袖吧。
“守，守護好王！！”
衛兵們站在了奧伽面前。
“雜魚***開！！”
左右兩邊的奧伽揮起手來。
衛兵們輕易地就被打飛了。
“咿咿咿咿！！”
王發出了悲鳴聲。
“你！！”
王妃站到了前面。
“不，不行啊，克爾菲娜！！就算只有你也好趕快逃掉啊！！”
王雖然這麼說了，但是王妃完全沒有要逃跑的跡象。
“奧，奧伽啊，到底……想要做什麼！？”
王的聲音一邊顫抖著一邊問道。
“我之名為庫奇古。這個國家應該有著勇者的妹妹吧！！把那傢伙叫出來！”
聽了奧伽的這些話可以知道她們的目標是美堂京華。
為什麼要盯上她呢？
總覺得憐侍他們一伙中不只是憐侍，好像都很容易樹敵似的。所以說即使招致了奧伽的怨恨也不奇怪吧。
“目標是我嗎？既不會逃避也不會藏起來。素以說不要對其他人出手！”
美堂京華向前走出。
“這不是很好的膽量嗎。關於弟弟被殺一事就讓我們好好解決一下吧。”
左邊的奧伽用可怕的聲音說道。
“若是對我出手的話我的隨侍我的人可不會答應哦。”
美堂京華如是說道。
但是，奧伽卻笑了起來起來。
“雖然很遺憾，但是你的同伴已經不會來了。”
正中的女性奧伽笑著說道。
“那兩個女人此刻正在我制作的魔法牢籠之中呢。即使是神也無法輕易地拜托。更何況只是人類，是絕對無法擺脫的。”
奧伽的女性笑著說道。
“什麼！加彌和白音桑！！”
美堂京華發出了慌張的聲音。
“就是說啊，母親的魔法可是最強的。即使是勇者的伙伴，也不過是人類而已。不可能是我們的對手吧！！”
左右兩邊的奧伽笑了起來。其他的奧伽是因為也聽到那些了吧，也一起笑了起來。
“是這樣么……那兩人不在也是你們干的嗎。但是請不要小看我了呢。我再怎麼說也是兄長大人的妹妹。對付你嗎只要我一個人就足夠了。”
美堂京華的手发起光來。從那纖細的身體那裡開始感覺到了非比尋常的力量。
“這樣好嗎？你不是控制不了魔法嗎？會將這裡的人都殺掉也無所謂嗎？”
奧伽的女人笑著說道。
“為什麼會知道那些！！”
“知道了的話就給我老實一點。”
奧伽的女人好似得意的誇耀著自己的勝利一般說道。
旁邊的其他奧伽們也接近了過來。
美堂京華不由得退後了一步。
因此在一旁的我便成了最前線。
“什麼啊，你這傢伙！”
奧伽注視起了自己。
“啊……不是的並沒有……”
完全逃跑晚了呢。不知何時王和其他人們也都離開了奧伽們一些。
“在幹什麼啊你？你就算這時候站出來又能做些什麼！？太危險了趕快離開！”
美堂京華露出了好像有些生氣的樣子說道。
就算是想讓自己退下也沒有這樣的說法吧。
“哈！！也就是說是守護著公主的騎士嗎。那麼就從你開始吃起吧！”
右邊的奧伽笑著向這邊抓了過來。
我反過來抓住了抓向這邊的奧伽的手，將他的身體一個旋轉摔向了地面。
“““誒！？”””
我聽到了周圍的人發出的驚訝的聲音。
“剛，剛才到底發生了什麼……”
“將那個巨大的奧伽扔飛了啊……”
周圍的人變得吵吵嚷嚷的。
“零，零古！”
奧伽的女性大叫起來。
那個被掀翻在地的奧伽似乎是叫做零古的樣子呢。
“到，到底是什麼人啊你……”
身後的王發出了驚訝的聲音。
“那個技藝好像在哪裡……看過……”
聽到了美堂京華這樣的嘟囔聲。
老實說，我是因為覺得即使自己不出手她也會做些什麼的所以才沒有做什麼。
沒想到竟然無法控制自己的魔法嗎。說起來又聽說過她被成為爆裂公主呢。
“你到底是什麼人！？為什麼要來妨礙我庫奇古！！給我回答！！”
自稱庫奇古的女性喊叫起來。總覺得以前也遇到過這樣的事。
但是這樣下去的話美堂京華說不定會被殺呢。
“雖然說我並沒有要妨礙你們的意思呢……那個……如果可以的話可以帶著那個傢伙一起回去嗎？當然我會放你們一馬。”
我低下頭向奧伽們說道。
“哈……在說什麼啊，你這傢伙？”
庫奇古好像是對於我低下頭來這件事感到了困惑的樣子。
但是說到陷入混亂的話我這邊也是一樣的。
為什麼會變成這樣呢。今天明明應該是要好好的和庫娜一起享受舞會才對啊。這樣一來就完全被破壞了呢。
“你，到底是……？”
美堂京華向我詢問道，當然不會說出自己的身份。
“這裡姑且就交給我吧。”
我回過頭去向美堂京華說道。
雖然並不是我的本意。但也只好自己想辦法了。
轉回頭來看向奧伽們。
“既然不回去的話……就只能讓你們稍微嘗嘗苦頭了。”
我這麼說著，身上散發出黑色的火焰。
“噫！！”
看到這黑色的火焰之後敖家門發出了膽怯的聲音。
就稍微讓這些奧伽吃些苦頭吧。
奧伽們向後退了一些，似乎有些害怕。
“噫……！”
但是，感到害怕的不僅僅是奧伽而已。
突然一看才发現，周圍的人們也感到了恐懼。
這麼說來，當我自己的感情高漲的時候，魔族們似乎都會感到害怕的樣子。
然後眼前的奧伽似乎也能感覺得到在害怕。
我向那個奧伽走去。

“你，你在說什麼啊！？敢妨礙我的話就殺了你！”
名為庫奇古的奧伽帶著略微膽怯的神情說道。
雖說我並沒有打算讓她們害怕到這個程度就是了。
庫奇古的手上伴隨著啪嚓啪嚓的雷聲出現了一條蛇的樣子。
“雷之蛇啊，將汝之敵絞殺！！”
庫奇古手上的雷蛇揚起了鐮一般的頭襲擊了過來。
但是那樣的蛇的程度的話，對於現在的我來說已經不算是威脅了。
現在的我體內寄宿著雷龍的力量，這樣的攻擊是不會受傷的。
當然，這是應對佐佐木理乃的對策。如果，再次與其對戰就能派上用場了。
娜邇葛爾的東南之島附近經常有著渦旋狀的雷云。
在那裡懸浮的島嶼之上住著雷龍。我和庫娜坐著古洛利亞斯前去尋找了雷龍。
最初還以為要進行戰鬥的樣子，但是雷龍卻好像很容易親近一樣的簡單的把力量給了我。
所以說只是雷之蛇這種程度的話是無法傷到我的。
庫奇古手中射出的雷之蛇緊緊地勒住了我的身體。
“這種程度的話，完全不痛不癢呢。”
我這麼說著，從身體之中發出黑色的火焰，將雷之蛇燒的消失了。
“切！！那麼，這樣的話如何呢！”
庫奇古的受傷出現了散发著紅光的光玉。
庫奇古使用了怎樣的魔法已經知道了。那個魔法的話有些不妙。
“爆裂！！”
“魔法消除！！”
將庫奇古想要使用的魔法消除了。如果使用爆裂的話自己雖然會沒事，但是因為被牽連進來會導致大量的人死去的。所以便使用了魔法消除。
“庫，我的最強魔法……你們幾個！！還在那裡呆呆的看著幹嘛！？趕快把周圍的人當成人質啊！！”
庫奇古喊了起來
包圍著會場的奧伽們動了起來。
我覺得有些不好辦了。
我的魔法並沒有能夠對對手所在的精確位置進行速攻的。魔法的火力也太高，會牽連到其他人。即使是用劍將其打倒，在將全部的奧伽都收拾掉為止作為代價也會有人犧牲掉吧。
就在我煩惱著該怎麼辦才好的時候，會場之中有什麼閃耀的東西飛了過來。
“庫哇！！”
“唔啊！！”
奧伽們突然露出了痛苦的表情。
仔細一看奧伽們的手腳都被切裂了。無論哪個都不是致命傷，但是想要戰鬥就很困難了吧。
“奧伽呦，好不容易才來一次的舞會都被你們糟蹋了啊。”
平淡的聲音傳來。
向聲音的方向看去是拿著大鐮刀的庫娜。
攻擊奧伽們靠的是庫娜所持有的大鐮刀的力量。大鐮刀能夠擊出魔法刃，一定範圍內複數的對象，可以將其同時切裂。
好像就是用那個大鐮刀將奧伽們那裡切裂的。
“就讓我好好玩弄的殺掉你們吧。”
庫娜身上感覺到了強烈的魔力波動。
在會場裡的人們也感到了那個魔力了吧，悲鳴聲響徹了會場。
“不行，庫娜！！這樣一來這裡的人們也會死的。”
我這樣喊叫了之後庫娜身上的魔力波動便消失了。
“到底是什麼啊，你們……”
奧伽的女性有些全身脫力的感覺。
“母親……這些傢伙有些不妙啊……”
其他的奧伽們也向庫奇古的所在之處靠近過來。
“可惡！！這裡就姑且先逃走吧，你們幾個！！”
奧伽們就這樣逃走了。
也並沒有想要殺掉奧伽們，所以就任由他們逃走了。
看到奧伽們逃走了之後庫娜來到了這邊。
“幫大忙了呢，庫娜。”
“黑樹，難得的舞會被……”
庫娜有些悲傷的說道。
“是呢……但是之後肯定還有再跳舞的機會呢。”
我這麼說著撫摸起了庫娜的頭來。
於是庫娜的心情稍微變好了一些。
“今天，就早點回去吧，庫娜。”
老實說現在只想快點回到娜邇葛爾去。即使奧伽沒有來，既然白音她們在這也應該盡快離開。
“明白了，黑樹。”
庫娜準備使用轉移魔法。
就在庫娜準備回去的時候。
“且慢！！”
美堂京華發生了很大的聲音。
“我想起來了。你就是在聖蕾娜莉亞摸了我的胸部的人吧！！”
美堂京華指著我說道。
“黑樹把這個女人的胸部……怎麼回事，黑樹？”
庫娜停下了使用中的魔法開始追問起我來。好像很生氣的樣子。
“話說黑樹這個名字也很耳熟。別給我逃走呢！！”
美堂京華向我這邊走來。
“誰啊，你？和黑樹什麼關係？”
庫娜站到了美堂京華的面前。
眼看就要斬下去了。
我連忙將庫娜抱到懷中控制起來。
“不行，庫娜……現在奧伽也已經離開了。我們就快走吧。”
“大小姐——！！”
就在我對庫娜這樣說著的時候。伴隨著很大的聲音什麼東西降落在了會場。
“白音！！”
降落下來的是白音。緊接在其後穿著女僕裝的女性落了下來。恐怕，是白音用風來拉著的魔法帶過來的吧。
我內心暗想不好了。如果呆的時間太長不逃走的話。
“大小姐！！”
女僕看到了自己的主人跑了過去。
“加彌！！”
兩人就這樣抱在了一起。
“大家都沒事呢！！”
白音看著四周說道。
然後，看向了這邊。
“哎，黑樹……”
就這樣看到了這裡。
“為什麼黑樹會……”
白音嘟囔著朝這邊走來。
然後，視線稍微下降之後臉色僵硬了起來。
現在，我正將庫娜抱在懷中。
然後白音的視線毫無疑問正望向著庫娜。
“黑樹……那孩子是誰？”
這麼說著。白音的表情明明能看得出在笑，那雙眼睛卻毫無疑問沒有在笑。
“什麼人啊，你？為什麼用那種眼神看向我的黑樹！！”
這次換做庫娜用鐮刀對准了白音。
“我的黑樹……？你……到底是黑樹的什麼……？難道說你和黑樹……？”
被鐮刀相向的白音也架起劍來。
“不行，庫娜。這裡就先回娜邇葛爾吧。”
我將庫娜緊緊抱住阻止了她。
“明白了，黑樹……”
是從自己有些走投無路的聲音中感受到了什麼嗎，庫娜答應了下來。
然後庫娜便发動了魔法。
“給我等下，黑樹！！”
白音面向著這邊。
但是不能這麼做。
“黑炎呦！！”
我為了防止白音接近用黑炎擋住了她。
“等等，黑樹！！”
但是我並不能等她。
轉移魔法发動。
我們向著娜邇葛爾被傳送了。
（完）

