◆劍乙女白音
奧加們逃走了，貝羅斯取回了平靜。
幸運的是沒有死人，多虧了黑樹。
如果不是黑樹趕走了奧加貝羅斯王國就會因為京華而毀滅吧。
黑樹跟白髮少女一起消失了。
即使現在回想起來也是相當漂亮的美少女。那個少女是誰呢。很是在意。
而且想起了來這之前千雪說的話。
好像是有操縱他人的魔法藥。如果是那個孩子用那個藥的話，誰都會變成聽她話的人吧。
一邊考慮著這些事一邊在貝羅斯的走廊走著。
阿卡琉斯帶著我們在皇宮裡走著。
雖然沒有死人，但是有好幾個人受了傷。那些人在王宮的醫療所集合在一起。
在那有這個國家雇傭的藥師和能使用治癒魔法的神官治療他們。
但是人手不太夠。所以我和京華由阿卡琉斯領著走向受傷的人們的地方。
我雖然比不上沙穗子但是也能用一些簡單的治癒魔法。而且加彌有提高目標恢復能力的技能。
知道這件事的阿卡琉斯過來拜托我們幫忙。
本來使奧加襲擊這個國家的原因就是我們造成的。
即使不拜托我們也有治療的義務吧。
腰還沒治好的阿喀琉斯由克爾菲娜扶著給我們帶路。
“這之後就拜托大小姐你們了。我不得不回其他的一些地方。。。”
在醫療室前啊喀琉斯向我們低下了頭。
“嘛，這裡就交給我們把。你去做你能做的事去吧。”
京華桑擺著架子回答道。
京華桑沒有治癒的能力，雖然基本都是我和加彌在做。。。
進了醫療室裡面相當寬廣，準備了很多的床。
床上的人都在躺著，沒達到必須躺床上的輕傷者就坐在鋪在床上的布上面。
看了一圈受傷的人基本都是這個國家的士兵。
基本沒有客人受傷。
但是阿喀琉斯說想優先治療客人所以我們走向客人聚集的地方。
跟士兵不一樣，穿著奢華的衣服的人聚集在了一起。
大多數都是輕傷。
應該大部分都是從奧加那邊逃走時擠傷的吧。
我大致看了一眼，應該是沒有受重傷的人。
然後我看到了一個人。
“唉？歐米洛斯君？”
人群之中出現了歐米洛斯。
“是白音大人。”
注意到這邊的歐米洛斯低下了頭。
“你怎麼了？”
我走向歐米洛斯，他受傷了嗎。
我想起了放他鴿子的事而感覺很是抱歉。
然後我注意到了歐米洛斯旁邊有個人。
不只是歐米洛斯一個人。
歐米洛斯旁邊還有個女性。
在那個女性腳踝處有被浸濕的布。
看樣子應該是歐米洛斯在治療那個受傷的女的。
“從奧加那邊逃走時她扭傷了腳。。。”
“唉？這樣啊。”
歐米洛斯照顧著受傷的女的。很溫柔啊。歐米洛斯也很有能力，莉潔娜的事已經好了吧。
看了看她的臉很漂亮的美女。
“嗯？”
然後注意到了。
“唉？莉潔娜公主？”
我這麼說了之後她也往這邊看了。
“啊，你是勇者的妻子。”
莉潔娜看了這邊小聲說著。
之前基本沒說話就離開了，但是看來兩邊都記著對方。
“為什麼勇者的妻子在這裡。。。”
那是這邊的台詞啊。她的話按照歐米洛斯說的應該是被追到了哥布林的巢穴裡的。
“那麼這邊想問一下哦莉潔娜。你不是被送到哥布林的巢穴裡了嗎。怎麼出現在貝羅斯王國這裡。”
歐米洛斯代替我問了我想說的。
“那個，那個是。。。”
莉潔娜好像很難回答。
“啊！是有個很親切的人幫了我。差不多必須回那個人那裡了。”
莉潔娜想走然而馬上就摔倒了的樣子。
歐米洛斯扶著快摔倒的莉潔娜。
“腳傷成這樣的話不行啊，莉潔娜。”
歐米洛斯很擔心的說。
“沒問題？”
我這樣說著對莉潔娜放了治癒魔法。
“唉？腳治好了？”
莉潔娜把手從歐米洛斯肩上放開，自己一個人站了起來。只是這種程度的話我的治癒魔法也能治好。
“非。。非常感謝。那麼我就。。。。”
莉潔娜這麼說了後就想走了。
“等等！莉潔娜。”
“對不起歐米洛斯，如果不走的話。。。”
但是歐米洛斯抓住了莉潔娜的手不放他走。
我也有想聽莉潔娜的話。
“請稍等一下，莉潔娜桑。丟了東西呦。”
在這之前一直在旁邊看著的加彌桑把手裡的東西遞給莉潔娜。
她手裡握著一把收在鞘裡的漂亮小劍。
“唉？啊！”
莉潔娜摸了摸裙子。
“非常感謝。”
這麼說著要從加彌桑手上取回劍。
但是加彌桑在莉潔娜拿回劍之前把小劍遠離了莉潔娜。
“唉？”
莉潔娜表情很驚訝。
“加彌，你在，做什麼。。。”
京華桑也很吃驚。加彌桑不是做這種沒意義的捉弄別人行為的人。
然後加彌桑拔出了小劍。
這麼做之後被黑色火焰纏繞的黑色刀身顯現了出來。
“這黑色的火焰。。。這是這麼回事！”
京華桑大喊。
“握著這把小劍的時候就感覺到有種奇妙的感覺。。。果然是這樣。。。”
關於那個黑色火焰的事我是知道的。
“黑樹的火焰”
我小聲嘀咕。
我嘀咕的話讓莉潔娜有了反應。
“為什麼老爺的真名。。。”
“唉？”
這麼說著看向了莉潔娜。
莉潔娜一副糟糕了的表情捂住了嘴。
“我想我知道幫助你的親切的人是誰了。”
對於加彌桑的話我也點了點頭。
幫助被追到哥布林巢穴的人的恐怕就是黑樹。
黑樹為什麼會來貝洛斯。而且她也不該一起來了吧。
“怎麼說都不能就這樣讓你走了吧。”
這麼說的加彌看向了莉潔娜。

◆阿爾戈亞原公主莉潔娜

“沒有什麼要跟你說的。”
我瞪著她們這麼說道。
視線的盡頭是勇者的妹妹和傭人和勇者的妻子。
不打算把老爺的事告訴她們。
我現在在貝羅斯王國的訊問室裡被問話。
我被知道了跟老爺有關係所以被抓了。
不去管歐米洛斯早早的回娜爾葛爾好了。
但是過於懷念跟歐米洛斯的相遇，錯過了回去的時間。
然後為了回城而注入轉移魔法的石頭和主人的小劍也被拿走了。
石頭的話另說，老爺特意給我的小劍想拿回來。
目前是叫做加彌的女人抓了我一直在問老爺的事情。
但是就是殺了我也不打算說老爺的事。
她們是老爺的敵人。那麼也就是我的敵人。才不會告訴敵人消息。
我“噗”的轉過身去。
“唔。。。困擾啊。只是稍微想知道黑樹的事情而已。”
叫做白音的女人一副很困擾的樣子。
“吃點苦頭讓她說出來嗎？”
叫做加彌的女人說。
我聽了那個話嚇到了。
“那個。。。可能的話。。。不想對菲莉歐娜的女兒做殘酷的事情。”
這麼說的是這個國家的國王。
另外，菲莉歐娜是我的母親。
而且好像是面前的貝羅斯國王的婚約者。
看起來很像好人的身材勻稱的大叔。
沒問過母親為什麼背叛了她去了阿爾戈亞。
但是大概是容貌的問題吧。眼前的國王即使是客套話也說不上是容貌漂亮。毫無疑問父親那邊才是美男子。
但是內心的話這個國王更好也說不定。
父親大人是即使作為女兒的我來看也是容易樹敵的性格。
跟他相反，這個國王像是大家都仰慕的對象。
即使只說了幾句話也感覺這個人性格很溫柔。
對拋棄了自己的婚約者的女兒也沒發怒。被驅逐出國的我的遭遇也很同情。
但是反過來說也像是容易被騙的人。
“加彌殿下，她是被邪惡的黑暗騎士騙了。請不要像他一樣粗暴的對她。”
歐米洛斯大喊。
“老爺才不邪惡！！！”
“黑樹才不邪惡！！！”
不知為何叫做白音的女人也喊了起來。既然知道真名的話應該跟老爺有什麼關係吧。
因為我和白音的怒喊歐米洛斯退縮了。明明是為了庇護我才這麼做也讓我稍微有些罪惡感。但是說老爺的壞話不行。
“加彌，我也不喜歡粗暴的對待別人。”
勇者的妹妹叫做京華的女人也在庇護我。
“明白了，不會粗暴的對待她。”
這麼說著的加彌往這邊看了。
“那麼問些別的事情吧。那天晚上跟黑樹一起的銀髮女人是誰。”
“銀髮？庫娜大人。。。”
叫做加彌的女人的問題想都沒想就回答了。明明什麼都不想說的。
“吼？那個女人叫庫娜啊。那個女人是誰。”
“。。。。。。。”
這回什麼都不會說了。
“什麼也不回答嗎。嘛，恐怕是上位魔族吧。”
說中了，庫娜大人是魔王陛下的公主。
“我也很在意那個孩子的事情。吶，莉潔娜桑那個孩子到底是什麼人。”
當然什麼都不會回答。
“難道說是那個孩子操控著黑樹？”
“操控？著老爺？”
“感覺難以置信嗎，那個溫柔的老爺為什麼會聽邪惡的魔王的話。”
叫做加彌的女人冷冷的說道。
按照她說的話，為什麼那麼溫柔的人會待在娜爾葛爾呢。
“這麼說的話，庫娜大人一直說老爺是自己的東西。。。”
我小聲嘀咕著慢慢和勇者的妹妹他們臉對臉看著。
“果然。。。那個孩子是原因。”
“像是這樣呢。。。”
“看來他是被抓了的樣子呢。”
看來勇者的妹妹他們像是認為庫娜大人在操縱著老爺。
但是我不那麼認為。
如果老爺是被庫娜操控的話是不會救我的吧。
而且平常庫娜大人就認為我很礙事不會有錯。如果真的是庫娜操控著老爺的話之前的我當時就會被殺掉吧。
但是沒管我思考疑問的樣子，她們在討論今後的事。
“怎麼辦？先回去一趟跟憐侍合流比較好吧。理乃大人的話也會從她那問出更多的情報。。。我想至少應該聯繫千雪才好。”
“唔，是這樣呢。跟他們聯繫下比較好呢。。。但是我想再在這裡待一陣。。。想試試再見一次那個叫庫娜的孩子。”
叫做白音的女人笑著說。
“白音桑。。。你樣子很嚇人哦。。。”
她們的討論還在繼續。
我哼的別過頭。
屋子裡有個一句話也沒說像是跟這個屋子無關的人。
應該是叫帕爾西斯的男人。
曾經跟他見過一次面，應該是歐米洛斯的父親的食客。基本沒說過什麼話。
第一次見面是半年前，與父親大人對立的一族的人。因為是相當美男子的人在我們這一族的女人之間也有傳聞。
但是他是父親大人的仇人。是又會魔法又會用劍很不得了的戰士。
那個帕爾西斯的樣子很奇怪狂亂的喘著氣眼睛裡也充血。
好像是庫娜大人的魔法搞成了這個樣子。
不知道為什麼庫娜大人會攻擊帕爾西斯。
發生了什麼事吧。
但是在這之上注意到的是他看我的眼神。他進屋的時候就在看著我。
看了那雙眼睛不知為何後背都在發抖。
想起來在阿爾戈亞的時候那雙眼睛也在一直看著我。我討厭那個目光所以一直在躲著他。
明明是美男子不知為何不想靠近。
跟帕爾西斯的眼光對上了。
我和他眼光對上的時候他在沖我笑。
看見那個笑容的時候感到了一股惡寒。

◆劍乙女白音

“怎麼樣了加彌桑。”
我向加彌桑問道。
她跟先走了的千雪桑用通信魔法聯絡上了。
我們問完莉潔娜話就去了為我們準備的小屋。隔壁的屋子裡莉潔娜在睡覺。她一直在鬧所以加彌讓她睡著了。
雖然她想回黑樹那裡，但是她是重要的情報源所以不會讓她回去。感覺她很可憐。
用她拿著的注入轉移魔法的石頭能很簡單的去黑樹那裡。我想用那個石頭但是被加彌拿走了。明明還不知道那邊什麼情況怎麼可能讓我去哪裡。
“看來合流有點難啊。。。”
通完話的加彌摸著手鐲說道。
那個手鐲注入了通信魔法。
通信魔法是很麻煩的魔法，不是兩邊都能用通信魔法的人就無法對話。
我們之中本來只有千雪能使用通信魔法。但是用魔法道具的話就都能對話。
從蕾娜那裡得到的手鐲是即使不會通信魔法也能通過道具的力量使用魔法。
我們與憐侍分開行動的時候千雪把這個手鐲給了我們。如果發生什麼事的話就應該用這個聯繫。
“那邊發生什麼事了嗎，加彌。”
京華桑問加彌桑。
“好像魔法師協會委托的事很麻煩沒辦法很快就結束。”
加彌桑向京華桑低頭說。
“這麼說的話憐侍君他們還在聖蕾娜莉亞還沒回來？”
“就是那樣白音大人。現在在阿里亞迪娜共和國。”
“阿里亞迪娜共和國？那是哪裡加彌。”
“大陸的東側和西側的邊境。米農平原南邊的國家，大小姐。聽說是商業很繁華的國家。”
“那麼想去那很難啊。。。”
聖蕾娜莉亞的話用轉移魔法很快就能過去。但是想去阿里亞迪娜的話就會用很長時間。
“而且這邊的話怎麼辦。為了取回她黑樹可能會過來。不能與憐侍合流的話我們不可能對付的了他。”
加彌桑問向我們。
如同加彌桑所說，黑樹很強。如果不是我們全員都做為對手不可能贏過他。但是不想回去。
“當然我想就這麼去阿爾戈亞。黑樹來的話那正好呦。”
但是即使那樣也是去一次好吧。
聽了我說的話加彌嘆了口氣。
“哈。果然變成這樣了。。。但是感覺危險的時候請務必撤退不要勉強自己。”
“嗯，我會遵守那個約定的。”
大家都為我的事情擔心。但是我不能因為我讓這兩個人陷入危險。所以不能勉強她們。
但是來了之後很快就跟黑樹見面了。我跟他之間肯定還有所聯繫。我堅信還會有所進展。


◆哥布林王子戈茲


眼前全裸的雌性們側躺在床上。
有不怎麼樣的也有相當的美人。
但是達不到勇者的妹妹和莉潔娜的程度。
但是現在就用這個忍耐著。
對莉潔娜詢問完了之後她被勇者的妹妹他們帶走了。
被莉潔娜討厭了的可憐的歐米洛斯都沒跟她對上話垂頭喪氣的回到了自己的屋子。
自己為了讓喝了藥而疼痛的下半身安靜下來，邀請了幾個來舞會的雌性，抱著跟過來的雌性已經完事了。
被有魅力的帕爾米斯抱著的雌性也很滿足吧。
但是自己下半身的疼痛沒有停。
那個可惡的白銀的魔女灌下的藥的影響還沒有消除。
想治療這種疼痛的話這種程度的雌性根本不夠。
“這種疼痛不讓莉潔娜來安靜的話。。。。”
漸漸笑了起來。
以為已經沒了的自己的雌性又找到了。
莉潔娜被那個白銀的魔女抓走了。
那個白銀的魔女的事不是很了解。為什麼這麼說的話自己對娜爾葛爾那邊的事不是很感興趣。
首先娜爾葛爾比自己強的怪物跟山一樣多。
所以根本沒想去湊熱鬧，所以娜爾葛爾的事不是很清楚。
所以有那樣的美女什麼的根本不知道。
根據莉潔娜說的話好像是魔王的公主。
很難相信那麼丑的魔王能生出那麼漂亮的公主，但是跟以前看過魔法映像裡魔王的妃子十分的像所以應該就是那樣吧。
說實話，跟魔王不像還是太好了。
是那個打到了勇者的黑暗騎士的主人的樣子。
但是不知道為什麼帶著莉潔娜來貝洛斯這裡了。
我自己在舞會時身體不能動了。
然後身體能動了之後因為跟阿爾戈亞的事情有關所以被叫到王的職務室這裡了。
然後遇見了莉潔娜。
據說是被勇者的妹妹捕獲了的樣子。
嘛。因為娜爾葛爾是那群雌性的敵人，所以被白銀的魔女和她的下僕黑暗騎士帶來的莉潔娜被捕獲可以說是當然的事。然後幸運的是她們沒想殺莉潔娜。
再次得到莉潔娜的機會又回來了。
果然自己和莉潔娜的命運系在了一起。
想向命運的女神加薩祈禱了。
這次不會讓她逃了。
勇者也好白銀的魔女也好不會給他們。
為了這個，首先京華他們是障礙。
所以不好好思考是不行的。

◆黑暗騎士黑樹

“莉潔娜被捕獲了嗎。”
到了早上在娜爾葛爾自己的屋子裡收到了莉潔娜被捕獲的報告。
報告的人是跟莉潔娜一起去貝羅斯的莉潔娜一族的人。
好像是她早上跟白音她們一起去阿爾戈亞的樣子。
她看到了馬車上被帶著一起走的莉潔娜的樣子。然後很著急的回來了。
然後人數很少的莉潔娜一族向我請求救出莉潔娜。
“無論怎樣求求您，請救出莉潔娜。。。”
報告的女人請求我幫助莉潔娜。她應該是莉潔娜的乳母。記得是她跟莉潔娜一起去的貝羅斯。
“到了阿爾戈亞的話莉潔娜可能會被殺掉。。。或者會吃苦頭。。。無論怎樣老爺，請救救莉潔娜。”
莉潔娜的乳母一副要哭了的樣子，莉潔娜的族人也在竊竊私語。
“沒關係的，莉潔娜不會簡單的就被殺掉或者讓她吃苦頭的。”
聽到自己的話所有人都很意外的表情。
“為什麼能知道那種事情。。。”
這是為了讓莉潔娜的乳母安心下來才這麼說。但是不是說謊。
“抓走莉潔娜的是勇者他們呢。。。所以說沒問題哦。至少白音不會看著弱小的女孩子受傷而沉默不管的。當然出現想做那種事的人的話白音會全力阻止的。跟你們打賭也行哦。”
為什麼這麼說的話她是正義的一方。是幫助公主的人。像殘酷對待弱小的女子什麼的絕對不會做。
“所以說莉潔娜不會被殘酷對待哦。”
我自己這麼斷定的說著。
這麼說之後看見庫娜哼的一聲。
庫娜嘟起了臉。
“黑樹關於那個叫白音的女人的事情知道的真多啊。。。”
庫娜一臉不高興的樣子。
“怎麼了庫娜？”
“什麼事都沒有呢，黑樹！！”
雖然說什麼事都沒有，但是語氣很生氣。
“哼噠！！！”
庫娜噗的轉過頭去。然後很不高興的樣子走出了房間。
到底怎麼了。
“真的不會有事嗎。”
莉潔娜的乳母問道。
“當然。而且我現在就去救莉潔娜。你們不要擔心等著就好。”（我救個後宮去，你們就在此地，不要走動。。。）
“是。。是。”
莉潔娜一族這麼說著低下了頭。然後從這個屋子出去了。然後這個屋子裡也就剩我一個人了。
看了看周圍。確認誰都不在之後抱住了頭。
“糟糕。。。這真是相當糟糕。。。”
沒想到莉潔娜被抓走了。然後抱住了頭。這個樣子不想被任何人看見。
“唔唔。。完蛋了，這絕對完蛋了。。。”
在鋪著絨毯的床上抱著頭滾來滾去。
莉潔娜被白音抓走的理由只有一個。把自己勾引過去。說實話不想見白音。
但是為什麼莉潔娜會被抓走呢。
“不對，不對吧。。。”
抬起頭後小聲嘀咕。
莉潔娜被抓的理由相當的多。
很早就知道的是莉潔娜的母親是貝洛斯王國的貴族。
但是和現在的國王婚約了。然後那個莉潔娜的母親跟阿爾戈亞之前的國王私奔了的樣子。
而且莉潔娜長得跟母親很像。所以說帶莉潔娜去那種地方可能就會發生問題。
而且莉潔娜的发小阿爾戈亞的王子也來貝羅斯了。這仿佛就是在說請過來抓我。
戈茲去了貝羅斯是知道的，歐米洛斯也去的事情根本不知道。
更湊巧的是剛知道戈茲跟莉潔娜之前見過。
現在到底是什麼情況啊。
早點知道就會小心準備了。
但是現在後悔也晚了。
自己的躊躇也讓自己生氣。
原因是一直沒查詢莉潔娜過去。
莉潔娜曾受到被阿爾戈亞的人帶到哥布林的巢穴的對待。因為那個莉潔娜一族基本都被哥布林殺了。活下來的只有少數幾個人。莉潔娜可能也想向迫害了自己的人們復仇。
但是自己不想支持那種復仇。
所以什麼也沒問什麼也沒調查。
那就是失敗。
實在是自己的失誤。
本來只是貝羅斯王國的人類或者戈茲什麼的，大概憑自己的力量應該能做些什麼。
但是抓走莉潔娜的人當中有白音，這個問題很大。
自己和莉潔娜的關係白音已經知道了吧。不會對弱小女子做殘酷事情的白音會抓走莉潔娜應該就是我的問題。
而且現在恐怕莉潔娜就在等著我救她。
“怎麼辦才好呢。”
氣氛很沉重。
去救她才好吧。
但是白音一定在等著我。還有可能會發生不得不與白音戰鬥的情況。那個情況很討厭。
所以動作很遲疑。
白音可能在恨我。怎麼說都是我傷害了白音喜歡著的憐侍。
自己是憐侍的敵人，會被女性們用什麼眼光看待是知道的。那個很傷人。
那群女性當中尤其是白音。
能想象到白音用冷冷的眼光恨恨的看著自己。心裡實在是不舒服。
所以說才帶著頭盔把臉遮起來。不是黑樹而是讓她恨著作為別人的迪哈魯特。
但是正體已經暴露了。白音也討厭自己了吧。
所以說不想見面。
如果被冷冷的眼神看著的話還是一直不見面的好。
現在是怎樣都不對進退不得了。
“真不像話啊。。。自己。”
在與憐侍打鬥時為了不被討厭而藏起正體。
多麼膽小又不像話的男人啊。
就因為這個白音才會比起自己更願意選擇憐侍吧。
憐侍的話現在肯定快攻的去救莉潔娜了吧。
莉潔娜運氣也真不好，被這樣不像話的男人撿到。
本來沒有戈茲的事的話莉潔娜就這樣回阿爾戈亞就好。
只聽庫娜的話戈茲的秉性不是很好。所以不要把莉潔娜交給戈茲才好。
如果莉潔娜交給誰的話歐米洛斯不錯。
叫歐米洛斯的男人為了找莉潔娜好幾次去危險的哥布林巢穴那般想她。
仔細想想莉潔娜也是比起陰暗的娜爾葛爾的自己這邊更像去光明的人類社會的歐米洛斯那邊。
如果這兩個人能好好的進展的話就不需要自己了。
或者說莉潔娜不是被抓走的而是跟歐米洛斯相處的很好不需要再回娜爾葛爾了。
那樣的話自己去救莉潔娜就****。真是個小丑啊。
所以說那樣蠢逼一直是自己扮演的角色。妨礙兩人戀情的第三者壞蛋迪哈魯特的樣子。
然後幫助那兩人的是正義的角色白音。
“就是這樣的情景啊。。。”
想象著那種情況小聲嘀咕著。真是最好的結局啊。如果那樣的話我是壞人也無所謂了。
當然也可能不是那種情況。
所以雖然不想見白音，但是不得不到莉潔娜那邊好好確認。
雖然不想見白音但是也不能什麼都不做。
現在莉潔娜在某個地方吧，莉潔娜還拿著自己給她的小劍。
那把劍裡注入了我的魔力。
集中精力搜索劍中的魔力。
莉潔娜她們在往阿爾戈亞那邊走的樣子。
那樣的話就不得不去阿爾戈亞了。
然後想了想莉潔娜的事。
家族被殺害，被送往恐怖的哥布林巢穴的少女。
自己在和平的日本無法想象的殘酷人生。
那個少女被自己救了。在救了她的基礎上想讓她有幸福的人生。不自主的這樣祈願了起來。
終わり
