

◆劍之乙女白音


　阿爾戈亞王國，是在人類的國度中最北端盡頭的王國。
　千雪說過，阿爾戈亞這個詞語在這一世界裡有「監視」的意義。
　原本是百目巨人的名字。那個巨人就算閉起來一只眼睛，其他眼睛也是睜開的，在空間和時間上都沒有死角，可以對世界各地進行監視。所以巨人才會賦予「監視」這樣的意義的名字吧。
　被賦予那個巨人名字的阿爾戈亞的人們，現在也在監視著娜邇葛爾。
　本來，阿爾戈亞是為了對抗在阿克倫山脈南側廣泛存在的哥布林的王國而建立的堡壘，本來不是國家。
　那個堡壘是為了進攻娜邇葛爾，不斷從世界各地招募戰士們，逐漸壯大。
　那個堡壘裡的戰士們，在消滅了阿克倫山脈南側的哥布林王國後，翻越了阿克倫山脈，向著北側的娜邇葛爾進攻。
　然後，誰也沒有回來。
　阿爾戈亞就是在堡壘裡留下的戰士們所建立的國家。
　因此，阿爾戈亞有著與其他國家不同的特色。
　原本，人類的國家是建在人類居住的地方，然後再建立起城牆。但是，阿爾戈亞原本就是堡壘，不是能讓人類舒適地居住下去的土地。所以，阿爾戈亞不是一個很豐饒的國家。食物狀況也比較差。
　而且，由於先祖是戰士們，阿爾戈亞人有點狂野。
　因此，國家內部很容易發生鬥爭。
　但是，說是鬥爭，也只不過是吵架的程度就會結束了。沒有聽說過會演變成互相殘殺的事。
　至少之前來的時候沒有聽說過。
「怎麼搞的嘛！！這個國家的人們！！」
　京華不斷發出抱怨。
　現在，我們在阿爾戈亞王國接待客人用的房間裡。剛剛不久前，歐米洛斯的父親，阿爾戈亞王接待了我們。
　姑且，表面上展示著看起來歡迎的態度，實際上從他的舉止言語上能明白他一點也不希望我們來。不僅僅是王，周圍的人也是這麼想的。
　招來了奧伽這樣麻煩的事，雖然能明白被他們討厭了，但是被人嫌，還是會讓人低落。
　而且還有莉潔娜。他們明顯對莉潔娜投以了敵意。
　阿爾戈亞，直到最近才結束了內亂狀態。雖說戰亂是結束了，但那些痕跡現在也還殘留著。
　感覺到比起以前來的時候，這個國家的人數更少了。應該是因為內亂的原因吧。建築物的石牆上還殘留著傷痕，仿佛在講述鬥爭的激烈。恐怕，出現了相當大的傷亡。
　然後，引起這場爭鬥的是莉潔娜的父親，丘比烏斯。現在人民應該都恨著那個丘比烏斯吧。
　保護著那個丘比烏斯的女兒莉潔娜的我們，是不想招待的客人吧。
「到底怎麼回事嘛，真是的！！明明莉潔娜她自身沒有參與爭鬥啊！！」
　京華很生氣。
　根據莉潔娜的話，莉潔娜自己沒有參加這場鬥爭。反倒是說，希望阻止這場鬥爭。
　京華也是這麼想的，但還是對阿爾戈亞的人們的態度憤怒。
　那個莉潔娜現在在房間的一隅沉默著。自從進入了這個國家以後什麼也沒說。
「讓莉潔娜回到這個國家的計划，應該不行呢……」
　加彌這麼說著。我也是這麼想的。沒有想到鬥爭會這麼深刻。沒想到居然誰也不希望莉潔娜回來。
　例外的只有歐米洛斯一個。歐米洛斯非常關心莉潔娜的安全。但是，只有歐米洛斯一個人這麼想，什麼也做不了。
　莉潔娜就這樣待在這個國家的話，總有一天會被殺掉的。
「你們這麼想的話，我要回娜邇葛爾！！請讓我回到老爺的身邊！！」（旦那様，一般都是指家裡的男主人，放在小家庭裡指丈夫，放在大家族裡指老爺，莉潔娜心裡想著的當然是）
　聽到了加彌的話語，一直沉默的莉潔娜突然大聲說話了。
　說完之後，瞪著我們。
「怎麼辦，白音大人？」
　加彌問我。
「嗯——。怎麼辦啊……？」
　我很苦惱。
　已經從莉潔娜那裡得到了各種各樣的情報。說實話，把她放回去也已經沒問題了。
　但是，想到歐米洛斯的事。一想到歐米洛斯是那麼關心莉潔娜，總感覺不能放她回去啊。
「嗯——、也有歐米洛斯君的事啊……」
　我小聲低語道。
「……也就是說全看歐米洛斯決定咯」
「白音大人這麼決定的話，我沒有意見」。
　兩個人輕微的點了點頭。
　在一旁的聽到後莉潔娜稍微有點不滿。
「白音大人，還有其他值得考慮的事」
　加彌繼續說著。
「什麼事？加彌？」
　我問加彌。
「是奧伽們的事。看起來她們，將蟻人配置在了阿爾戈亞的周邊。應該是準備攻向這邊」
　我對加彌的話語點頭。
　奧伽們的目標是我們。說實話，真的很礙事，以黑樹為對手就已經讓我忙不過來了。
「加彌。在奧伽們來到這裡之前，我們這邊能不能先做點什麼？」
　聽了京華的話語後，加彌搖了搖頭。
「根據這個國家的人們的話，蒼森的女王庫奇古的住處的點心城誰也找不到。不過，聞到了甘甜的氣味的話要全力離開那裡。如果調查螞蟻們來的方向也許會知道……但是會花費很長的時間。在那期間黑樹就可能來了」
「是啊……」
　京華有點灰心。
　在尋找庫奇古的住處的時候黑樹可能就過來了。所以，不得不取消奧伽們的對策。
　如果能從艾奇古斯那裡問出什麼就好了，但是體內埋藏的虫被取出來的他，現在還在這個國家的藥師那裡療養中。不是能夠會話的狀態。
　而且，說不定這個國家還有誰被埋入了虫子。但是，要檢查這個國家的所有人又是辦不到的事。
「真的是，麻煩的對手啊」
　我對奧伽們說著惡言。
「但是，也不鞥無視他們。所以。我來做奧伽們的對手。白音大人就去做黑樹的對手吧」
「抱歉，加彌……」
　我道歉。
「一個人沒問題嗎，加彌？」
「有數只奧伽，我一個人會想些辦法解決的，大小姐。比起這個，更應該注意白音大人這邊。先不說黑樹，那個白銀頭髮的女孩子恐怕比那些奧伽強多了。所以，白音大人，請不要勉強自己」
「嗯，我知道了。加彌」
　我點了點頭。
「哼，你就那樣被老爺打敗好了！！」
　在一旁聽著我們交流的莉潔娜罵著我。
　聽著這個，我們嘆了口氣。
　雖然我們能明白被拘束起來很火大，但是除此之外我們沒有別的辦法了啊？
「對了，莉潔娜。我有想問你的事」
　加彌開始質問莉潔娜。
「什麼？」
　莉潔娜生氣的回答道。
「你打算待在娜邇葛爾到什麼時候？」
「欸？」
　聽到加彌的質問後，莉潔娜相當疑惑。
「什麼意思？」
「從你的話裡，我感覺到了黑樹想讓你和你一族的人回歸到人類的世界裡，是這樣的嗎？」
　娜邇葛爾是魔物的世界。不是人類居住的世界。因為有黑樹，才總算是能在娜邇葛爾里活下去了。
　所以，黑樹想讓莉潔娜回歸人類的世界。但是，因為與人類的世界沒有任何關係，所以想找到能接受她們的地方很苦難。
「那又怎麼樣了？確實，老爺想讓我們回到人類的世界。但是能接受我們的國家，不是那麼容易就能找到的。」
　莉潔娜一臉厭煩地回答加彌。
　在這個世界裡，雙親不是這個國家的市民的話，很難取得這個國家的市民權。
　在這個世界裡，人類能夠居住的土地是有限的。因此，因為和食物有關，不能無限制的增加市民。所以，有餘裕給多余的人市民權的國家，首先就不存在。
　如果不是自國的市民，或者說是締結了協定的其他國家的人民，想要入國是非常困難的。
　而且，就算得到了市民權，也不一定會有工作的機會。
　所以黑樹做這件事的話，不僅先回確保莉潔娜她們的市民權，還會考慮到她們以後生活的問題。考慮著這兩點去尋找。
　黑樹從來都不會把撿到過的生命無責任地丟在一旁，明明不管這些就很輕鬆了，但對於他的性格卻很困難。
　但是，不擅長與人交際的黑樹很難找到這樣的地方吧。所以，莉潔娜她們沒法從娜邇葛爾離開。
「啊啦。這樣的話，就讓我們來照顧吧？可以的吧，加彌？」
　京華說著，加彌點了點頭。
「確實，和我們在一起的話是可能的，大小姐。我們也有金錢，使用受到女神蕾娜寵愛的勇者的妹妹的名號的話，無論哪個國家都會接受她們吧」
　聽到這個的莉潔娜有點驚訝。
　但是，如果京華她們的話確實是可能的。使用京華的力量的話，無論是那個國家的市民權都能獲得，也能找到工作。應該，比黑樹更可靠。
「嗚嗚……但是我想在老爺的身邊……」
　莉潔娜雖然也是這麼想的，但是卻說出了矛盾的話語。
　莉潔娜應該是想待在娜邇葛爾的黑樹那裡吧。
　但是，黑樹想著莉潔娜應該離開娜邇葛爾。
「莉潔娜。就算你是這麼想的，你也想就這樣把你的族人們也放置在娜邇葛爾嗎？」
「嗚嗚！！」
　加彌的話語讓莉潔娜發出了呻吟。
　說到痛處了。雖然自己想待在娜邇葛爾，但也不想讓族人們一直留在娜邇葛爾吧。
「嘛，不是想讓你馬上決定。什麼時候改變想法了的話，就來找我吧」
　莉潔娜沒有回答京華的話語。她咬著手指，好像在考慮著很多事。
　之後，說了各種各樣的話，從門外面傳來了聲音。
　我打開了門，莉艾特站在那裡。
　莉艾特的前面是帶有輪子的台子，在那上面放著食物。
　看起來是想拿食物過來的樣子。
　本來的話，應該和國王一起吃的，因為莉潔娜的事情，就沒有一起了。
「食！！食！！食物，我拿過來了！！」
　莉艾特的聲音非常緊張，有點咬到舌頭了。然後，莉艾特把台子推進了房間裡。
「那個……這個……」
　莉艾特提心吊膽的。應該是在害怕著我們吧。
　阿爾戈亞的人們還記得憐侍在這個國家发飆的事。從那些看著我們的眼睛裡感覺到了恐怖。
　莉艾特顫抖著擺好了料理。
　莉艾特在我們的世界裡應該算是小學高學年左右。非常可愛的少女。
　被這麼可愛的女孩子恐懼症，感到一點悲哀。
　拿出來的料理在這個世界裡算是一般的料理。
　豆和蕪菁的湯，烤好的肌肉附帶著水果。還有，在台子一角的小壺，裡面裝有魚醬吧。
　量多，但是種類很少。
　比起貝羅斯王國拿出來的料理，相當遜色。
　嘛，阿爾戈亞不是什麼豐饒的國家，不會驚訝。如果沒有莉潔娜的事的話，也可能不會來阿爾戈亞。
「那……那我就退下了……」
　這麼說著，莉艾特像要逃離一樣離開了房間。
　還想再多說說話的，沒辦法了呢。
　我看向了料理。很樸素，看上去不是很美味，說不上是豪華。
「莉潔娜不吃嗎？這可是故鄉的料理喲。」
　我邀請了莉潔娜。
　不說昨晩，早上的時候也沒怎麼吃過，差不多肚子快餓了吧。
　突然，聽到了可愛的聲音。是莉潔娜肚子的聲音。看到食物了之後刺激出了食欲。
　我們面對面笑了。
「什，什麼啊！！又不是一定要吃！！」
　莉潔娜一臉害羞的按住肚子。
「呼呼，莉潔娜。再會的時候沒有精神的話，黑樹會傷心吧」
　加彌用黑樹的事做誘餌。
「是呢……不能做出讓老爺傷心的事呢……」
　用黑樹做誘餌，莉潔娜馬上就屈服了。
　真是的，黑樹到底哪裡好了啊。明明是相當差勁的。
「相當豪華的食物呢……。就算是蒙德斯叔父，也不會粗略對待勇者的妹妹吧……」
　莉潔娜看著料理說道。
「在這個國家這已經是很豪華的食物了？」
　京華問。如果是其他人說這句話的話有一種挖苦的感覺，不過是京華不是會說挖苦的話的人。是真的只是這麼問。
「是啊。在這個國家是很豪華的食物了。魚醬不是在很重要的時候是不會拿出來的……」
　莉潔娜對京華的話語沒有生氣，回答道。
　這個世界的調味料一般是鹽，醋還有果油。魚醬不是一般的。
　但是，在我的知識裡，雖說不是一般的東西，但是也不是什麼很難到手的東西，在阿爾戈亞好像是很貴重的東西。
「真的是，貧瘠的國家……。在這片土地上，什麼作物也長不出來。某種意義上，比娜邇葛爾更加的貧瘠」
「娜邇葛爾很貧瘠嗎？」
「對於人來說是很貧瘠。不過，有老爺的照顧，也能得到相當的東西。這裡的食物比起娜邇葛爾的食物更加的貧瘠」
　莉潔娜回答了我的問題。
「嗯——，黑樹平時都吃什麼啊？」
「老爺啊，平時……」
　莉潔娜開始說起了黑樹的事。
　莉潔娜的嘴巴真的很松。不斷地說著我想知道的黑樹的情報。
　所以，從她那裡得到黑樹的情報非常的充分。
　從她的話裡來看，黑樹還沒有被完全操控。
　那個叫做庫娜的孩子，認為莉潔娜很礙事，黑樹沒有想著排除掉莉潔娜。
　但是，黑樹好像很重視那個庫娜。
　莉潔娜說庫娜好像是魔物的女兒。莉潔娜最初遇到黑樹的時候完全沒有見到過她，某一天她突然就出現了。
　之後，平時裡一直說著黑樹是她的東西。
　所以，一定是那孩子給黑樹施加了魔法，操縱著他變成暗黒騎士。但是，支配是不完全的，不會完全聽著她的話。
　這是基於至今為止的談話得出的結論。
　可能，比起和黑樹對話，直接找那孩子對話更快。
　黑樹和庫娜現在在哪裡呢？
　說不定已經來到了阿爾戈亞的附近。
　姑且，拜托了讓阿爾戈亞王國的人們警戒著上空。黑樹養育著龍，從空中來的可能性很高。
　龍這麼明顯的東西過來的話，很容易就发現了。
「我會等著的……早點來啊，黑樹……」
　我這麼低語著。
◆阿爾戈亞的王子歐米洛斯


「那些女的真的是瘟神啊，真是的……。為什麼要帶過來啊……」
　看著乘在台車上的人狼，馬丘西斯憤憤不平的說著。
　馬丘西斯和我用台車運送著人狼。
　人狼被鎖鏈綁的動彈不得。
　一開始是想運往阿爾戈亞最堅固的建築物，把他關在儲藏庫了，儲藏庫的管理員說可以的話請把他轉移到其他地方。。
　阿爾戈亞沒有監獄一樣的東西。如果說要關入牢房的話，只有死刑或者是放逐。
　但是，暫時用來監禁的地方還是有的。但是，那是用來關人類的，用來關人類以外的生物真的沒問題嗎。
「不能說這種事啊，馬丘西斯。因為她是被女神大人所愛著的勇者大人的妹妹。」
　发著牢騷的馬丘西斯馬上就困窘了。
　阿爾戈亞原本信仰的就是女神蕾娜大人。馬丘西斯說的話，是對那個女神的不敬。
　因為阿爾戈亞很靠近娜邇葛爾，與魔王敵對的女神，自然是會去信仰她了。
　因為和那個勇者大人敵對，丘比烏斯失去了阿爾戈亞的人們的支持，成為了內亂的一個火種。
「就算這麼說，歐米洛斯……。因為那些女的來到了阿爾戈亞，暗黑騎士和奧伽都要來這裡喲。弄不好，阿爾戈亞會被毀滅吧……」
　我明白馬丘西斯想說的事。那兩個，任意一個都有毀滅阿爾戈亞的能力。
「馬丘西斯。我們是阿爾戈亞的戰士。怎麼能怕暗黑騎士和奧伽啊」
　阿爾戈亞的人名是為了攻向娜邇葛爾的戰士們的子孫。那些子孫害怕魔物是要鬧哪樣啊。
「話是這麼說啊……」
　阿爾戈亞的戰士們，也許和時代一起變得軟弱。馬丘西斯軟弱的說著。
「別擔心啊，馬丘西斯。而且她們應該會做些什麼。看到了吧？她們中的一個人就能輕易地打倒蟻人……馬丘西斯，在那裡的你應該很清楚吧，對於她們來說奧伽不是什麼大不了的事。」
　就在剛才不久，她們接見我的父親蒙德斯。那個時候，叫做加彌的女性說過這樣的話。
「是啊……。那麼關於這件事我再也不說什麼了，不過關於莉潔娜的事就兩說了」
　馬丘西斯的話語讓我的心情變得暗淡。
　果然不行啊。
　已經再也守護不了莉潔娜了嗎？
　這麼想的話，感覺十分悲傷。不只是馬丘西斯。所有人都疏遠莉潔娜。
　因為丘比烏斯，許多的人死去了。即使沒有直接出手，但是大家都恨著她的女兒莉潔娜。
　說不定，莉潔娜不在阿爾戈亞才更好。
　和莉潔娜再會的時候真的很高興。夢想著能不能再次回到原來的關係。
　考慮到哪個暗黑騎士的事。幫助了莉潔娜的暗黑騎士是非常優秀的人。
　同樣是人類的人想著殺掉莉潔娜，而娜邇葛爾的暗黑騎士卻救下了莉潔娜。何等諷刺的事啊。
　但是，不想讓莉潔娜變得不幸。所以不得不下定決心。
　暗黑騎士在哪裡呢？為了取回莉潔娜，說不定已經來到了阿爾戈亞附近。
　在想著這些事的時候，到達了目的地。
　這裡是一間空房子。以前是堡壘的外牆，現在改建了變成了房間。
　而且，這裡是丘比烏斯一族居住的地方。這間房子是內亂的時候唯一無事的地方，被抓住的莉潔娜當時好像就是被拘束在這裡。
　這間房屋的窗戶被木板封得死死的，原本有兩個出口，其中的一個也被木板封死了。
　不說人類，要關入人狼的話還是有點不安，又沒有其他的拘束場所。總之先把人狼放置在這裡吧。
「哦呀，這不是少主嗎（若君暫時翻作少主了）。又有誰想要進入嗎？」
　在這間房子前站著的人向我們搭話了。明顯就是張望著這間房子的人。
　為什麼要張望這間房子呢。還有，有點在意他的发言。
「又？」
　我問他。
「啊啊，抱歉。沒有說嗎」
　回答的人是馬丘西斯。
「在你把勇者的妹妹一行人帶到叔叔那裡的時候，抓住了一個可疑的傢伙。」
　第一次聽說。
「好像是，外出去觀察蟻人們的樣子的時候，偶然看到的傢伙。是從南方相當遙遠的羅庫斯王國來的人。」
　我知道羅庫斯王國的事。以前有路過一次。而且離這裡是有相當遠的距離。到底是為了什麼來的啊？
「雖然他本人說他只是個旅行者。但是現在這種情況下，只能先把他拘束起來」
　馬丘西斯說的沒錯，現在是緊急情況。暗黑騎士和奧伽可能會打過來，現在大家都在恐懼著戰鬥。
　而且，那個被拘束的人也可能像艾奇古斯一樣，是奧伽的手下。所以把他拘束了。
「是嗎……是怎樣的人。吟游詩人嗎？」
　吟游詩人是指制作歌曲，去各地傳頌歌曲的人。
　娛樂比較少的阿爾戈亞很歡迎吟游詩人。如果不是這種情況的話就不會被拘束了吧。運氣不好。
「啊啊，他本人說自己是吟游詩人」
　代替回答的是馬丘西斯。
「檢查行李的時候，有一件壞了的樂器。啊啊，對了，他還有其他很厲害的東西呢」
「厲害的東西？」
　馬丘西斯這麼說著，把守衛人旁邊的某個東西拿了過來。
「給，你看看」
　我拿著馬丘西斯遞過來的東西。
「盾？」
　這是個圓形的盾。
　到處都鑲嵌著寶石，看起來是相當貴的東西。
　然後，注意到了某件事。
「這是……難道說是，魔法的盾！！」
　盾並沒有反射外界的光，卻微微閃耀著。
　確實是很厲害的東西。魔法道具不是什麼簡單就能得手的東西。
　雖然和京華大人她們拿著的比起來要差一點，但這也是很少見的東西。
　人類無法制作魔法武器防具，只有矮人能夠制作。不過，就算是矮人，沒有材料的話也是做不出來的。因此，擁有魔法武器防具的人很少。
　考慮著被拘束的吟游詩人。他到底是什麼人？
「把這個收作你的東西吧，歐米洛斯。接下來可能還要和暗黑騎士奧伽戰鬥哦」
　確實，如同馬丘西斯說的。接下來可能會有戰鬥。所以，擁有這樣的魔法防具會比較好吧。
　但是，我對馬丘西斯說的話搖了搖頭。
「不行，馬丘西斯。那不是高貴的戰士該做的事」
　就算再艱苦的情況下，這種事也不能做。
　我不會搶奪他人的物品。旅行的時候就這麼想過。明明有哥布林和豬人這樣的敵人，人類同胞不應該互相搶奪。
　所以，這個盾應該回到擁有者的手中。
「這樣啊……。你都這麼說了就沒辦法了」
　馬丘西斯無可奈何地舉手同意。
「所以，這個盾和行李要還給物主。打開門吧，我想見見裡面的人」
「明白了，少主」
　守衛人打開了門。
　進入以後，看到裡面什麼都沒有，所有的家具都被拿走了吧。有個人坐在房間的角落。他應該就是那個吟游詩人。
　注意到了我們進入房間了，他站了起來。
「抱歉。旅行者。遭到了這樣的對待」
　我向吟游詩人低下了頭。
「沒有，請抬起頭來，王子大人。沒關係的。看起來我過來的時間不太好」
　吟游詩人原諒了我。還有，為什麼他知道我是王子呢？
「這樣啊」
　抬起頭來後看著吟游詩人。
　是和我差不多相同年齡的男性。整齊的黑髮，臉也不錯。仔細看的話，應該有帕爾西斯那樣美型。
　不過，是那種不起眼的相貌。
　服裝也很簡譜も。如果好好打扮一番的話可能會受到女性的歡迎，不過看起來好像不是很喜歡華麗的衣服的樣子。
　想著這樣的事。
　從外貌上看不出他是什麼人。不過，總之先把行李還給他。
「行李還給你了」
　守衛人把樂器和他的行李還給他了。
　他取走了樂器和行李。
「還有，這個……」
　我把手上的盾還給他。
　但是他卻沒有取走。
「那個盾就獻給您了，王子」
「「「欸？！」」」
　後面的兩個人發出了同樣的聲音。
「好像有什麼不得了的事要發生了。那麼，這個盾應該能派上用場吧。」
「難道說，聽到了我們在外面的對話？」
　這間房子沒有做隔音處理。有可能聽到外面的對話。
　吟游詩人「哈哈哈」笑了之後撓了撓頭。
「不，把這麼貴重的東西借給我……」
　魔法防具是很貴重的物品。再有錢的人也可能買不到。
　而且不是說借給我，而是直接獻給我，難以相信。
「這個盾應該由你拿著，王子。應該會成為你的助力。所以，請保護好你重要的人」
　但是，吟游詩人搖著頭這麼回答我。他到底是什麼人啊？
「收下吧，歐米洛斯！！說起來你真是個好家伙啊！！來我家吧，我會用豆料理招待你的！！」
　馬丘西斯拍著吟游詩人的肩膀說著。
　用豆料理招待是什麼啊，我抱著這樣的疑問，不過這個國家能拿出的料理也就這種程度了。
「是啊。這間房子要關入人狼了。所以，請你到我們的家裡來吧。作為你給了我盾的謝禮」
　我和馬丘西斯一樣，想招待他。
　雖然不知道他是什麼人。不過就像馬丘西斯說的那樣，應該謝禮。
「不用，這裡就好了。有什麼不得了的事要發生了吧」
　但是，吟游詩人搖著頭拒絕了。
「但是，這裡要關入人狼了」
「沒關係的。人狼被鎖鏈拘束了……。而且，我也想和人狼說說話」
「這樣啊……」
　想和人狼說話，真是個奇怪的人啊。不過，聽說吟游詩人大多都是這種好奇心很強的人。說不定他也是這樣。
「所以，請不要在意」
　吟游詩人笑著回答。
「嘿。想和人狼說話，你還真是個奇怪的傢伙呢。那麼，之後我讓妹妹把飯帶過來吧」
　馬丘西斯笑了。我雖然也是這麼想的，但不會說出來。但是馬丘西斯卻說出來了。太失禮了吧？
「說起來，你的名字是什麼？」
　馬丘西斯繼續說。
　這麼說，吟游詩人都還不知道啊。
　被問到名字的吟游詩人稍微思考了一下回答道。
「我的名字叫做黑」
　黑這個名字沒怎麼聽說過。雖然說是從羅庫斯王國過來的，但是其實是出生在更遙遠的國度。
「黑嗎，奇怪的名字啊」
「馬丘西斯！！」
　馬丘西斯又說了失禮的話。
「我帶來的人說了這麼失禮的話，抱歉，黑閣下」
「沒有，我不是很在意的」
　黑揮著手回答。
「話說回來，王子大人。我聽說這個國家有個叫做帕爾西斯的英雄……？」
「什麼啊，你。看上了帕爾西斯嗎？」
　吟游詩人喜歡把英雄寫成歌。
　帕爾西斯進行著哥布林退治，在周邊諸國很有名，被叫做英雄。
　吟游詩人想要謳歌他也不奇怪。
　他是想見到帕爾西斯為他寫歌吧。
「帕爾西斯確實在這個國家。但是他現在不在」
「這樣啊……」
　黑有點遺憾。一定是為了見到帕爾西斯才過來的吧。
「哈哈，黑閣下其實是想把這枚盾牌獻給帕爾西斯的吧？如果帕爾西斯回來了，我就把這枚盾牌給帕爾西斯，怎麼樣？」
　英雄才配得上魔法武器和防具。比起沒有能力的我，這個盾牌應該由帕爾西斯拿著更好吧。
　所以我笑著這麼說。
「不，不行！！這可不行！！王子大人！！這個盾絕對不能交給帕爾西斯！！這個盾牌應該由你來使用！！」
　突然，黑慌張地說著。剛才冷靜的態度仿佛是假的一樣。
「欸？啊，好吧？我明白了……」
　被氣勢壓迫的我這麼回答了。
「抱歉，王子大人。有點慌亂了」
　黑這麼說著，然後哈哈哈的笑著。他到底是什麼人啊？果然還是覺得有點奇怪。
　不過，想也想不明白。
　又說了一會話。差不多該離開了。暗黒騎士和奧伽來之前不得不加固防守。
「那麼，黑閣下。我們就離開了」
　我們這麼說著，向黑低下了頭。
「沒有沒有」
　黑也低下了頭。
　然後，我們離開了房子。
「馬丘西斯。你怎麼想黑閣下的」
　離開房子稍微有段距離後，我問馬丘西斯。
「不知道……不過，我感覺到他不是平凡之輩呢。」
　看起來馬丘西斯也覺得黑不是平凡之輩。
「但是啊，給了你盾，其實是個很好的傢伙吧？」
　但是，他接著又輕松的說著。
「你啊……」
　不過正如馬丘西斯說的一樣，他看起來不像是個壞人。
「怎麼辦。把他帶到那群女人那裡？說不定他的體內可能埋入了虫子哦」
　確實，他的舉動很奇怪。所以應該向她們報告。
　但是，我搖了搖頭。
「不，算了吧……」
　如果是奧伽的手下，應該帶過去。
　但是，我感覺到有點不同。如果說是奧伽的間諜的話，他的舉動又未免過於奇怪了。
　而且，要把虫埋入誰的體內，直接埋入阿爾戈亞的某個人更快。那樣的人要多少就有多少。沒必要特意埋入外來的人。
　所以，我認為他不是奧伽的手下。
　那麼，他又是什麼人呢？不是奧伽的手下的話，那就是暗黒騎士的手下咯？
　再怎麼說也應該不是暗黒騎士本人吧。不過，有可能是他的手下。雖然不知道他為什麼給我盾，可能是有什麼目的吧。不過，就當做被騙好了。
　所以，沒有必要和她們說什麼。
「這樣啊……你都這麼說了，我也無話可說了」
「抱歉……」
「沒事。你就按你想的處理吧……」
　馬丘西斯雖然話說的難聽，但是很為我著想。不得不感謝他呢。
「走吧，馬丘西斯」
「啊啊」
　說完，我們開始移動了。








◆吟游詩人黑樹
「總算是順利見到了……」
　變裝成吟游詩人，潛入阿爾戈亞是為了見到歐米洛斯。
　想見一次看看是怎樣的人。是個相當不錯的好人啊。如果是他的話，我覺得可以把莉潔娜交給他。
　所以，把矮人的達里奧閣下特意制作的盾牌給了他。
　盡管如此，我的計划走向還是出現問題了。沒想到會被拘留。要是被帶到白音她們那裡的話，我就不得不逃掉了啊。
　我摸著壞掉的樂器。以前是豎琴一樣的東西。
「聽說吟游詩人可以簡單的入國……」
　從莉潔娜的婆婆那裡聽說了吟游詩人可以很容易地進入國家。所以才變裝來到了阿爾戈亞。
　沒有使用隠形是為了能堂堂正正地對話。我想知道他是一個怎樣的人。
　使用隠形靠近的話會被他警戒的，就難以知道他是一個怎樣的人了。
　嘛，反正最後雖然出了點偏差，但也了解了他。
　之後只需要把帕爾西斯排除掉，再確認莉潔娜的意志了。
　但是，不知道帕爾西斯在哪裡，莉潔娜的身邊又有白音她們在。
　我和白音她們爭鬥的時候，帕爾西斯可能會瞄准這個時機，把莉潔娜擄走。所以，必須想出個對策。
　庫娜說著想辦法對付白音她們飛出去了，去哪裡了呢？說實話，有種討厭的預感。
　我可能會因為庫娜和白音的事脫不開手。帕爾西斯行動的時候我可能什麼都做不了。
　如果，能有救助莉潔娜的人的話，那就是歐米洛斯了。
　我想盡可能的幫助莉潔娜。但是，我也沒有那麼強大的力量。如果我有更多的力量的話，就能更好地幫她了，但是現在我想不出什麼好辦法。
　所以，希望歐米洛斯努力一點。
　把盾牌交給歐米洛斯也是這個原因。
　本來，這個盾是想在莉潔娜離開我的時候的餞別禮的一個。
　給了歐米洛斯應該沒問題吧。
　而且，應該盡可能排除障礙。
　我看想了被搬運到這個房間的人狼。從這個國家的人們的對話得知，這個人狼應該是奧伽的手下。
　雖然不太明白奧伽們的事。為什麼會盯上白音她們呢？
　有可能會成為莉潔娜她們的障礙。所以，我想要奧伽的情報。
　靠近人狼，把他嘴裡塞的東西拔了出來。
「庫哇！！」
　嘴巴自由了的人類大口的喘著氣。
「喂，你，快讓老子自由！！這樣的話，在庫奇古大人的面前老子會幫你求情饒命的！！」
　人狼說出的那個名字我有印象。是在貝羅斯遇到的奧伽的名字。
「那個，不好意思……我想聽聽那個叫做庫奇古的奧伽的事情」
　我低頭問了問人狼。
「啊啊！！不行了，腦袋要變得奇怪了！！老子不是說了快給老子解開嗎！！」
　看起來普通的詢問應該是不行了啊。
　雖然人狼說過會幫我求情，不過在對我釋放著殺氣啊。如果解開了鎖鏈的話會馬上殺掉我的吧。
「沒辦法了……」
　雖然說是人狼，我也不太想使用這種手段。
　恐怖魔法。
　和魅惑魔法相同，是精神操縱的魔法。受到這種恐怖魔法的人會對對方產生難以忍受的恐懼心理。
　所以我不太喜歡這個魔法。無論是怎樣的對手也不太想操縱他的心。
　不過，根據情況的不同，該使用的時候我是不會猶豫的。
　把手放在人狼的頭上发動了魔法。
「你……你……您是……」
　人狼顫抖著。眼睛睜開到極限，嘴巴一張一合地動著。
「人狼啊，說出你的名字」
「戴……戴甘！！可怕的大人啊！！」
「是嗎，戴甘。那麼就服從我吧」
「是，是！！！」
「那麼戴甘啊。把你知道的事……」
　在我準備聽戴甘講述他知道的事的時候。
　突然，門被打開了。
「我拿食物來了喲」
　進來的是一個十歲左右的女孩子。那個女孩子推著的台車上面，放著兩個盤子。
「謝謝你，小姐」
　我道謝。
　現在這孩子在這裡，不能問人狼了。放下食物後能不能早點出去呢。
　女孩子拿過來的是豆湯。
　不需要廣袤的耕地，在城牆裡也能栽培的豆子，在這個世界裡，無論哪個國家都能吃到。
「為什麼是豆子啊。拿肉過來啊……」
　從味道聞出來了是豆湯嗎？戴甘對拿來的食物說著不夠好。我稍稍瞪了一下他。
「啊不，看起來很好吃的豆子呢。我最喜歡吃豆子了！！」
　是因為我瞪過去了嗎，戴甘馬上改口說著。
「喜歡豆子啊……我還以為狼更喜歡肉呢」
　女孩子一臉不可思議。
　女孩子把湯放在了我們的面前，然後坐在了我的前面。
「欸！？」
　為什麼要坐在我的前面？
「吶，你是吟游詩人吧。唱點什么歌吧！！」
　女孩子一臉期待地看著我。說起來，我化裝成吟游詩人了啊。
「之前來過的吟游詩人的歌很有意思。大叔你也唱點什麼吧！！」
　被叫做大叔讓我有點受傷。不過，這個年齡的少女看我應該就是大叔吧？
　吟游詩人的歌，是與音樂結合的講述故事的故事歌。其中有這個世界的神話，也有英雄傳，也有戀愛故事。
「抱歉啊……。旅行的途中樂器壞了。現在沒法唱歌哦」
　我展示了壞掉的豎琴。
　不過這是騙人的。就算沒壞我也沒法唱歌。所以我故意拿著壞掉的樂器過來的。
　化裝成吟游詩人，如果被要求唱歌的話，就展示壞掉的樂器混過去。
「欸——好無聊！！大家都忙著，誰都不陪我……。吶，可以給我講講什麼故事吧」
　少女說的話讓我感到麻煩。
　說實話，想使用魔法讓她睡著，不過，要對這樣的少女使用魔法，我很躊躇。
「嗯——，這樣啊……。那麼，我來講住在云海的雷龍的故事怎麼樣……」
「云海的龍？那是什麼，我想聽聽！！」
　少女的眼睛變得一閃一閃的。
　我講述了以前見到的雷龍的故事。
「欸——騙人的吧。獲得了龍的力量什麼的」
　少女一點也不相信。明明是真的。
「不過這個故事很有趣哦！！」
　這麼說著，對我笑。
　太棒了！！在心中擺出了勝利姿勢。。
　最近一直被人害怕，所以少女的反應讓我覺得很高興。
「吶，再講講故事吧，大叔！！」
「是啊……」
　想接著講的時候。
　戴甘突然變得狂暴了。
「怎麼了？人狼先生」（人狼さん，把さん去掉感覺不太好，人狼桑也不對，改成人狼先生更符合這個蘿莉吧）
　少女問了戴甘。
「有味道！！來了，奧伽來了！！」
　戴甘大叫著。
「這麼說來，好像有什麼甘甜的味道……」
　和少女說的一樣。有什麼甘甜的味道。
「奧伽的庫奇古來了！！」
　人狼的鼻子很好。恐怕，真的是奧伽來了。
　我沉迷于和少女說話的時候忘記時間了。
　我站了起來。
　看起來，我不得不行動了呢。






◆劍之乙女白音


「什麼啊，那座城？好像在靠近」
　我靠近窗戶看向外面。
　天上沒有一絲云片，明亮的月光照著，能看清很遠的地方的事。
　在明亮的月光中，有什麼巨大的東西在靠近。
「那就是點心城嗎？」
　京華這麼說著，我點了點頭。在這個世界裡，我們的眼睛很好。雖然城還離得很遠，但我們能清楚的看到是什麼樣的城堡。
「恐怕，那是奧伽的庫奇古的城。確實，和流傳的一樣，城牆是蜜餞果餅，屋頂是點心類，窗戶通透的砂糖制作的。雖然不太明白這個世界的點心類，好像是用相似的東西做的呢。」
　加彌向我解説。
　順帶一提，蜜餞果餅是蜂蜜、香辛料還有橙子、檸檬的皮和堅果類的東西做成的一種蛋糕。
「是什麼啊，那個。螞蟻在搬運著這座城？！」
　京華說的是，許多蟻人們像抬著神轎一樣抬著這座城。
　難得的童話一樣的場景被糟蹋了。
　點心城靠近了阿爾戈亞，停了下來。
　靠近後能更清楚的看到了。
　用奶油做出來的塔尖。窗戶是五顏六色的砂糖點心。牆壁是蜜餞果餅一樣烤過的點心。糖的燈籠在月光下妖嬈地浮現在點心的城堡裡。
　其中的一個塔尖發出光芒。那個光扭曲了，仿佛就像屏幕一樣浮現出了映像。
　毫無疑問，這是魔法的映像。那個魔法的映像裡，浮現出了一個人影。
　浮現出來的人影我有印象。
「那是，庫娜大人！！」
　一起看著的莉潔娜說道。
　莉潔娜說的沒錯。浮現的人影就是在貝羅斯見到的白銀的頭髮的女孩子。
　為什麼那孩子在奧伽的城裡呢？
　仔細看的話嗎，映像的邊緣出現了奧伽一樣的東西。
　雖然不太明白，但是她好像和奧伽聯手了呢。
「出來！！白音！！和庫娜一決勝負吧！！如果不出來的話！！我就讓螞蟻們毀掉這個國家！！」
　映像中的少女叫著。
　看向點心城周邊的蟻人，都蠢蠢欲動。
「你被指名了呢，白音」
　京華看著我說。
「是這樣呢……。被指名了就不得不去了呢」
　我拔出了腰間的劍。
　正好，雖然想和黑樹對話，我現在也想和那個孩子對話。
「一個人太危險了，白音大人」
　加彌很擔心我。
「沒什麼，沒問題的。遇到危險的話我會逃跑的。比起這個，加彌，如果黑樹來了，麻煩你拖住他！！」
　我這麼說著，不給加彌阻止我的時間，飛出了窗戶。然後，張開翅膀向著點心城飛去。
　飛行的時候，生出翅膀的蟻人們飛過來想阻止我。
「給我走開！！」
　劍光一閃，蟻人們都被我斬落了。
「想一決勝負的話！！怎麼能坐著不動呢！！」
（完）
