◆暗黒騎士黑樹


「等！？怎麼回事！！」
　本想著是奧伽來了，沒想到庫娜也來了是也。我都不知道自己在說些什麼了。總感覺聞到了可怕的東西的味道。
　戴甘說著奧伽來了，我出去看了一下，從點心城出來的庫娜的映像，向白音發起了挑戰。到底是怎麼回事啊。
　接著，看到了白音飛向了點心城。
「不妙，得阻止她們……」
　我飛了起來，並變成了暗黒騎士的姿態。
　不快點的話那兩個人可能就打起來了。
　我跟在白音的後面準備追上去。
「什麼？！」
　我扭轉著身體。避開的地方有什麼大的東西通過了。
　慌忙降到地面。降落的地點是阿爾戈亞城牆的外面。
　我降下來後，從空中也有人降下來了。
　是與我差不多歲數的女性。那張臉我有印象。
　最開始是在聖蕾娜莉亞共和國遇見的。
　好像是叫做加彌。
「沒想到，已經潛入進這個國家了呢」
　叫做加彌的女性擺好了拳頭。
　說實話，沒太多時間耗在這上面了。
「在那白銀的孩子牽著我們的時候，打算把莉潔娜帶走吧？但是，不會讓你得逞的」
　不對。我沒有讓庫娜去做危險的事的想法。所以要盡早阻止白音和庫娜。
「我對你的行動持有一些疑問。你的意識好像是自由的，那為什麼要成為魔王的同伴？」
　她用強硬的口氣詢問我。
　我什麼也沒回答。
「魔王可是讓人們受苦的存在啊！！你到底在想些什麼！！」
　生氣的說著這些。
「那可不對。什麼時候魔王讓人類受苦了？一直都待在娜邇葛爾閉門不出，怎麼做到讓人類受苦的？」
　我反駁到。
「終於回答我了呢，確實，魔王待在娜邇葛爾沒有行動。但是，魔物們一直都有襲擊人類。這和魔王讓人們受苦不是一樣的嗎？」
「又不是魔王命令他們這麼做的……」
「是手下擅自這麼做的啊……那不是不負責任的行為嗎？明明能管束它們卻不這麼做。這和給人類造成痛苦有什麼區別？」
　我什麼也沒法回答。
　又不是這個世界所有的魔物都是莫德斯的手下。我可以這麼回答。
　但是，說到不去管制的話，我也沒辦法回答了。
　如果是莫德斯的話，應該能支配這個世界大半的魔物吧？不這麼做的原因是沒有利益。
　那麼，莫德斯有支配魔物並管束他們的義務嗎？
　艾利奧斯的神明也是這樣的。神明們沒有君臨人類之上並支配著他們。根據我的調查，神明應該是有強制支配人類的力量，但是他們卻沒有這麼做。大概，是嫌麻煩吧。
　然後，比如某個人犯罪的時候，你能說是沒有管束那個人的神明是不對的嗎？
　還是說像機器人一樣支配著人類的事就是正確的嗎？
　莫德斯就一定要支配魔物，然後讓它們不去危害人類嗎？
　本來，莫德斯就不是為了人類而存在的。而且，我也不覺得他想折磨人類。
　莫德斯的願望很單純。保護好喜歡的女人和守護好生存的地方。
　雖然說作為娜邇葛爾的王，這樣的願望不正常。但那也是應該由住在娜邇葛爾的人譴責的事，與不在娜邇葛爾的人沒有關係。
　不過，我也不是不能明白她的想法。
　如果，我不是被莫德斯召喚，而是被蕾娜召喚了的話，可能會和她想著一樣的事吧。
　但是，我不是站在人類這一側，而是在魔物一側被召喚的。
　雖然我不想成為人們的敵人，但是站在這個世界的人的角度來看，這是很難的。
「抱歉，我不覺得沒有統治它們這件事是壞事……。所以，我不接受你的主張」
「這樣嗎……。那麼，我再問一次最開始的問題。為什麼，你要成為魔王的同伴？你得到了什麼好處嗎？還是說是因為那個白銀頭髮的孩子嗎？」
　白銀頭髮的孩子是指的庫娜的事吧。確實，從某種意義上來講，正是因為有了庫娜我才成為了魔王的同伴。
　我的願望和莫德斯一樣單純。
　想起了在聖龍山看到的光景。憐侍他們非常的快樂。
　很羨慕。真的是非常羨慕啊……。
　頭盔之下的我差點流出了眼淚。
　在這個世界，我沒有能被叫做伙伴的存在。
　不同於莫德斯和納特。
　我想要的是能夠像憐侍他們那樣，能一起冒險，一起歡笑，互相為對方著想，互相支持的伙伴。而且是可愛的女孩子就更好了。
　多麼奢侈的願望啊。
　但是，這個願望實現了。白銀頭髮的可愛的女孩子。
　如果不來到這個世界就不會相遇吧。在原來的世界裡，我一定會一直都是一個人。
　和庫娜一起在這個世界冒險，一定很快樂。
　想了一下一起冒險的場景，藏在頭盔下面的我的臉變得嬌羞了起來。
　果然，能和可愛的女孩子一起旅行是很棒的事。
「確實是這樣呢……」
　我對她的疑問點頭。
「這樣啊。果然，原因是那個孩子呢。那麼，我們就不得不打倒那個叫做庫娜的孩子呢」
　聽到這句話的我，感覺到心中有什麼黑色的東西出現了。
「不好意思……我不會讓你那麼做的」
　我這麼說著，踏出了一步。
　她擺好了架勢後退。
　雖然，我不知道為什麼她們得出了必須要打倒庫娜這個結論。但是，我是絕對不會讓庫娜受傷的。
　所以，就這樣吧。只要還有庫娜，我就是魔王的同伴。
　我是暗黒騎士就夠了。
　為了自己的慾望而成為魔王的同伴，與人們走相反的道路。我真的是反派角色啊。不過，這樣就好。
「不用再問了！！讓我過去吧！！」
　我現在不得不前往點心城。而她又擋在點心城的前面。
　我朝她走了過去。

◆劍之乙女白音


　打碎了用透明糖果做玻璃的窗戶，進入了點心城中心最大的塔尖。
　進入了後發現是寢室。而且有一個很大的帶有紗帳的床。
　摸了一下，被子像棉花糖一樣，下面是柔軟的年糕一樣的感覺。是和以前在憐侍君的家裡吃過的土耳其軟糖一樣的東西嗎？
　如果不是這種情況的話，我就想躺上那張床了。但是，現在沒有時間做那種事，所以要忍耐。
　這裡應該是城主的房間。
　如果那孩子在的話，肯定是在樓下，王座的房間。
　走在鋪著曲奇餅的地板上。
　在下降的樓梯中與蟻人的兵隊遭遇了。
　重新看了下蟻人。是螞蟻與人類結合的樣子。
　我覺得點心城和螞蟻的兵隊很合適。
　蟻人們手持的槍向我這裡襲來。
「礙事！！火炎刃（Flame Blade）！！」
　我讓劍居宿著火炎，斬碎了蟻人們。
　城內有用透明的糖果做成的照明，很明亮。
　我前進在用白砂糖做成的大理石的通道上。
　走到了用奶油裝飾的烤點心做的巨大的門。門的對面應該是王座的房間了。
　閉上眼睛集中意識。感覺到裡面有幾個巨大的人影。應該是奧伽們吧。
　我打開了門，進入了裡面。
「咕噢噢哩啊啊啊啊啊啊啊！！」
「哈啊啊啊啊！！」
　躲在門背後的兩只奧伽向我襲來。
　當然，這種事我早就預測到了。我踏著小碎步，躲開攻擊後向她們揮劍。
　兩只被我斜著看下去的奧伽，就這樣倒下了。。
「雷古！！宰古！！」
「可惡！！竟然敢把我的兄弟！！！」
　剩下的奧伽們瞪著我。
　但是，奧伽們隨便怎樣都好。我看向正面。
　寬廣的房間的深處，有一個巨大的王座。
　是被各種各樣的點心裝飾的瑰麗的王座。坐在王座上面的嬌小的少女。
　少女的身體和王座比起來很小，但是她的架子很大。
　白銀的魔女庫娜。確實是叫這個名字。而且，還是操縱著黑樹的罪魁禍首。
　曾經在貝羅斯見到過，重新看了一次，可以說是非常的美少女了。
　以黑色為基調的禮服，上面有藍色的花裝飾著。赤紫色的髮夾為她白銀的頭髮增添了魅力。
　少女在我出現後什麼也沒說，一直俯視著我。
「你們在做什麼！！！庫娜大人在看著呢！！快點把那個人類打倒！！」
　女性奧伽這麼說完，其他的奧伽們馬上向我襲來。
　奧伽們手裡握著的槍、劍、斧。無論哪個都是魔法武器。
　躲開了突刺而來的槍，從旁邊靠近，揮下了劍。
　緊接著，拿著槍的奧伽倒下了之後，其他奧伽從三個方向襲來了。
　我握著劍，輕鬆用碎步躲過拿著斧頭的奧伽的攻擊，然後他的攻擊撞上了其他的奧伽。
　然後，保持著身體的回旋移動，斬向了奧伽。。
　這樣，剩下的只有白銀的魔女和女性奧伽了。
「你竟然！！這樣的話怎麼樣！！」
　女性奧伽舉起了雙手。從袖子裡面出現了黑霧一樣的東西。
「接下這個吧，爆碎虫！！」
　從奧伽的手臂上放出來的小虫們飛了過來。
「這種東西！！是沒用的！！」
　我揚起了翅膀，放出羽箭（Feather Arrow）將飛來的虫子們擊落了。
　擊落的虫子們發生了小小的爆炸消失了。
「那麼，這個又怎麼樣呢！！」
　奧伽的手上有電氣在游走。
「雷之蛇啊！！絞殺汝之敵人吧！！」
　手上的電變成了蛇的形狀，向這裡襲來。
「誒！！」
　伴隨著我的聲音，我用劍擋住了雷蛇。
「就這麼打回去吧！！閃電刃（Lightning Blade）！！」
　劍吸收了雷蛇後發出了光輝。
「什麼！！」
　奧伽發出了驚愕的聲音。
「哈啊！！」
　順著氣勢揮下了劍。
　雷電的斬擊直直的往奧伽那裡過去。
「不可能！！我庫奇古居然會——！！」
　奧伽叫著臨終悲鳴。
　在燃盡了奧伽之後，雷電斬擊就這樣繼續向著白銀的魔女那裡前進。
　pachin（擬聲詞）
　但是，在白銀的魔女前面，斬擊被彈開消失了。
　當然，白銀的魔女毫髮無損。
「這樣一來就只剩你了！！」
　我用劍指著她。
「真弱……」
　白銀的魔女這麼說完，從王座上站了起來。
「那是當然的！！這樣的奧伽無論再來幾隻我都能打倒！！」
　我指著奧伽的殘骸說著。
　但是，白銀的魔女卻搖頭。
「遠遠地弱於黑樹……」
　白銀的魔女說完，用冰冷的眼瞳看著我。
「聽說是在同一個地方學的劍……但是黑樹的劍要更加的銳利。我還想著，如果你很強的話，就這麼撤退了……但是我不這麼打算了。讓奧伽們測試你的力量還真是派上用場了」
　這麼說著，擺出了巨大的鐮刀。
「來吧，白音。你就由庫娜來消滅吧」
　我對那句話很生氣。。
「想把我當做笨蛋嗎！！」
　我踢向了地板，一口氣拉近了距離。
「哈啊！！」
　直接來到了前面，踩著步伐上了階梯，揮下了劍。
　白銀的魔女用巨大的鐮刀擋住了，身體稍微動了一下。我的斬擊就這麼滑了過去。
「欸？」
　斬擊划過去的我體勢快崩潰了。
　不妙。我這麼想著並扭轉著身體。
　巨大的鐮刀向我襲來。
　躲不開了，我放出翅膀，改變了鐮刀的軌道。
　被斬到一點點的翅膀落下了羽毛。
「什麼啊！！」
　我改正了態勢，刺出了劍。
「呼……」
　白銀的魔女稍稍的笑了，回轉著鐮刀改變了劍的軌跡。
「咕！！」
　之後，鐮刀的柄的部分直接打中了我的腹部。只看著鐮刀的刀刃部分而大意了。
「可不能只看著刀刃哦……這是黑樹教給我的」
　我向後方飛去，拉開了一點距離。
　這孩子，很強。
　我瞪向了白銀的魔女。
「和黑樹一起鍛鍊起效了啊……」
　白銀的魔女很高興的笑著。
　黑樹在我不在的地方做些什麼啊。肚子裡真的是非常火大。
「什麼啊！！」
　我張開了翅膀釋放羽箭（Feather Arrow）。和想的一樣，羽箭在白銀的魔女的前面彈開了。
　不過，那是假動作。
　我飛上天踢著天花板，繞到了白銀的魔女後面。
　我能使用魔加速自身的動作。
「接下吧，千翼飛燕刃！！！」
　我在一瞬間投下了超越一千次的斬擊。
　但是，劍也夠不到白銀的魔女。全都被看不見的牆壁阻止了。
「騙人的吧……。能夠同時展開幾個魔法盾（Magic Shield）什麼的……」
　防住我的攻擊的是魔法盾。
　一般，再怎麼強力的魔法盾，也只能展開一個。但是她能攻同時展開好幾個魔法盾。
　千雪都不能使用出這樣的魔法防御。
　能使用這種程度的防御魔法的人，據我所知只有蕾娜。
　雖然蕾娜不怎麼戰鬥，但她還是很強的。
　特別是與防御有關的魔法的技術很優秀，曾經有拜托過比試一下，攻擊完全打不著。
　蕾娜也會使用回復魔法和精神魔法。
　可以說是像緒美那樣的神官戰士，她也是同一個類型的。
「九重魔法盾哦。庫娜最多可以同時使用出九個魔法盾。黑樹說過，庫娜特化過回復和防御魔法。話說回來，看到剛才的攻擊稍微焦躁了……如果是黑樹的話應該可以全部都避開，庫娜現在還做不到那種事啊」
　白銀的魔女說的沒錯，之前黑樹確實躲開過這個技能。
　不只是這個技能。在聖蕾娜莉亞共和國和黑樹戰鬥的時候，簡單的避開了我所有的技能。
　真是的，什麼時候變得這麼強了啊？
「但是，就算是這樣，庫娜也比你強。不，不僅僅是強。比你的胸部更大，腰更加的纖細。論美貌也是庫娜的勝利！！」
　白銀的魔女看著我繼續說。
「什什什什什麼啊，這個！！明明是你那邊太大了吧！！」
　我按著自己的胸說著。
　確實，對面明明比我更矮，胸部卻比我更大。而且腰部也更加的纖細。
　雖然很不甘心，但是要比身材的話是我輸了。
　但是，這不是說我的胸部太小了。不如說我是比平均值更大。對面實在是過於大了。
　不過，為什麼她現在在說這種事呢？根本搞不懂啊。
「白音，你已經沒有必要存在了。所以，就讓庫娜消滅你吧！！」
　我感受到白銀的魔女的魔力高漲。
　雖然不知道為什麼，但我不想輸。
　白銀的魔女握著大鐮攻了過來。
「什麼啊，我絕對不會輸的！！」
　我也握好了劍迎了上去。

◆阿爾戈亞的原公主莉潔娜


「啊啊，老爺來了啊……」
　心裡變得溫暖。
　已經在這裡了。
　想起了莉艾特的事。
「以前也有過一起玩的事啊……」
　不由自主的低語到。
　莉艾特用憎恨的眼神看著我，讓我很悲傷。
　莉艾特的母親也很溫柔地對待過我。殺掉了她母親的人正是我的父親。
　所以，莉艾特會憎恨我是當然的事吧。其他的人們也是這樣。所以不能留在這裡。
　不這麼想的只有歐米洛斯一個人。
　雖然有點對不起歐米洛斯，不過我果然是想回到老爺的身邊。
　所以，我現在要快點回到老爺那裡。
　現在，房間裡剩下的還有叫做京華的勇者的妹妹。
　叫做白音的女人被庫娜大人叫走，從這個房間飛出去了。
　叫做加彌的女人去尋找老爺了，也從這個房間飛出去了。
　我得想辦法離開這個房間。
　雖然這個叫做京華的女人看起來不太強，不過即便如此我也不是她的對手。
　要怎樣才能在她的眼下逃走呢。
　突然有人敲門了。
「怎麼了？可以進來哦」
　打開門後。發現來的人是歐米洛斯。因為警戒著老爺他們，所以穿著武裝。
「啊啦，歐米洛斯。出什麼事了嗎？」
「京華大人。能夠許可我把莉潔娜帶出去嗎？」
「欸，把我？」
　歐米洛斯打算做什麼啊。
「你打算把莉潔娜帶出去做什麼？」
「暗黒騎士來到了阿爾戈亞。所以，想把莉潔娜送回暗黒騎士的身邊」
「欸……」
　我驚訝於他的話語。
「這樣啊。既然你都這麼說了，我們也不會再說什麼了」
　京華好像明白了什麼，說到。
「在那之前，想讓莉潔娜到外面……只有兩個人談一下話……」
　歐米洛斯和京華看著我。
「怎麼樣，莉潔娜……」
　我也看向歐米洛斯。沒有撒謊。歐米洛斯從來都沒有騙過我。
　歐米洛斯是真的打算讓我回到老爺的身邊。
　所以我點頭了。為了與為我著想的青梅竹馬的最後的離別。
「我走了」
　我站起來，走向了歐米洛斯。
「等一下，莉潔娜。你又東西忘記了」
　說完，京華來到我這裡，交給了我一件東西。
「這是，我的劍……」
　京華交給我的是，老爺為了我做的小劍。
「這是很重要的東西吧？剛才就應該還給你了。還有，不要忘記來到我們這裡的對話。隨時都等著你哦」
　京華微笑著說完這些。
　這個大小姐，其實是一個非常好的人？
「那些話，我得先讓老爺了解。但是，我很感謝您有這個想法」
　我低下了頭。
「那麼，就這樣……」
　抬起頭來，走向了歐米洛斯。
「走吧，莉潔娜」
　我跟在歐米洛斯的後面。
「要去哪裡，歐米洛斯？」
「首先是，墓園啊」
　歐米洛斯沒有回頭，回答道。
「為什麼……去墓園？」
「母親的墓地哦。你去了娜邇葛爾後可能再也不會回來這裡了吧。」
　然後，我明白了為什麼歐米洛斯想把我帶去墓園了。歐米洛斯是打算把我帶向我母親的墓地。。
「不行，我不去！！」
　但是，我拒絕了。
「為什麼啊，莉潔娜？」
「因為，留在娜邇葛爾的大家都想來掃墓，我不能只讓我做這種事……」
　大家都不能來，只有我能來，我做不到這種事。
「這樣啊……」
「對不啊，歐米洛斯……。你說過一直在為我著想吧……」
「沒什麼……。我能夠再次見到莉潔娜就很高興了」
　歐米洛斯回頭笑了。
　有點揪心。
　我察覺到了歐米洛斯的心意。但是，我的心裡已經有了決定了。
　所以，就算留在了阿爾戈亞，我也無法回應歐米洛斯的心意。
　我想起了那一天的事。
　那天，我們被追到了哥布林的巢穴。
　我非常害怕哥布林。為了不看到哥布林，我們不斷地逃跑。
　少了一個，又少了一個。同伴在不斷地減少。我的心因為恐懼快壞掉了。
　然後，出現在我們面前的是，仿佛是具現化了這個世界的恐怖的巨大的黑龍。
　那只龍出現的時候，我的心碎裂了。
　因為恐懼害怕，哭了出來。
　但是，奇跡發生了。
　坐在那條龍上的暗黑的騎士下來了，脫下頭盔對我們溫柔的微笑了。
　明明是比哥布林更恐怖的，騎著龍的暗黑騎士啊。
　看到那個笑容的瞬間，我的心裡就什麼都沒有了。
　至今為止的恐懼都像假的一樣消失了。
　從那之後，我在娜邇葛爾的生活開始了。
　明明周圍盡是魔物，但是很不可思議，我一點也不害怕。
　這一定是因為我在老爺的身邊。待在老爺的身邊，也不會想起被哥布林追趕的日子了。
　這個世界上最可怕的存在向我微笑了，我什麼都不害怕了也可以吧？
　老爺不在的話，我就很沒用。我不在老爺的身邊的話，我就無法安心。
　老爺不在的話我會做被哥布林追趕的噩夢。在老爺身邊的時候根本就沒有做過這種噩夢。
　所以，我想留在老爺的身邊。就算不是妻子也好。不是愛妾的一人也好。奴隷也好。總之，能留在他的身邊就好。
　所以，想要早點回到老爺的身邊。
　雖然很對不起為了我做了各種各樣事的歐米洛斯，這也是沒有辦法的。我在心中道歉。
「那麼，去瞭望塔吧。我拜托了馬丘西斯，讓人離開了那裡。那裡的話，暗黒騎士也能很容易找到莉潔娜吧」
　這麼說著，歐米洛斯踏出了步伐。
　瞭望塔是為了監視娜邇葛爾，比起城牆更高的地方。
　確實，在那裡的話，老爺能很快找到我。
　我們走向了那裡。
　走了一會到達了瞭望塔。
　從梯子爬上去後，意外地發現很寬廣，能站二三十個人。。
「這裡的話，一定會看到你的」
　歐米洛斯笑了。
「謝謝你，歐米洛斯」
　我向歐米洛斯道謝。
　老爺在哪裡呢？我看向了四周。
「等一下，莉潔娜！！有誰過來了！！」
　聽到歐米洛斯的話，我慌慌張張地藏起來了。
　我被阿爾戈亞的人們所嫌棄著。被看到的話就很麻煩了。
　聽到了有誰攀登梯子的聲音。
「是誰！！不是說過誰也別來這裡嗎！！」
　歐米洛斯對攀登的人說。
「是我啊，王子」
「帕爾西斯閣下？！」
　登上來的是帕爾西斯。
　登完梯子後站在了瞭望塔上。
「帕爾西斯殿！！之前你去了哪裡啊！？還有，為什麼來這裡了！？」
　歐米洛斯向帕爾西斯逼問。
「啊，我看到了王子登上了瞭望塔……比起這個，我也有想問王子的事哦。為什麼把莉潔娜公主帶來這裡？」
　雖然遮起了臉，但還是暴露了，所以我露面了。
「那種事和你沒關係。希望你能早點下去！！」
　但是，帕爾西斯搖著頭笑了。
「那可不能說沒有關係哦，王子……」
「你這是什麼意思？」
「在那之前，能不能告訴我把公主帶來這裡的理由呢？」
　我對他的話很驚訝。為什麼要特意過來問這種事？
「我知道了。告訴你吧……。我想把莉潔娜還給暗黒騎士。這樣你就知道了吧。快點下去吧」
　歐米洛斯有點輸了地對帕爾西斯說。
「那可不行……那可不行啊，王子……」
　帕爾西斯一邊搖著頭，一邊低語著。
　那個樣子讓我感到了不安。
　為什麼呢，有什麼討厭的預感。帶在身邊的劍發出了低鳴。
　看向了歐米洛斯。感覺到歐米洛斯拿著的盾散發著光輝。
「到底怎麼回事，帕爾西……？嗯？盾牌？」
　注意到盾牌發光的歐米洛斯看向了自己的盾牌。
「kishaaaaaaaaaaa！！」（擬聲詞）
　帕爾西斯突然拔出劍向歐米洛斯砍去。
　那個動作過於迅速，我沒來得及告訴歐米洛斯。
　但是，歐米洛斯的盾比起劍更快，防住了劍。簡直就像是持有自己的意識一樣。
「什麼……？」
　歐米洛斯退到我這裡了。
「沒問題吧，歐米洛斯？」
「啊啊，這個盾自己就動了起來……保護住我了……」
　歐米洛斯看著盾說。
　盾閃耀著光輝。像是魔法的盾牌。在哪裡弄到這樣的盾牌的呢。
　然後，看向帕爾西斯。為什麼要做這種事呢？
「你在做什麼，帕爾西斯而下！！你想做什麼！！」
　歐米洛斯瞪著帕爾西斯。
「嘁……防住了啊。本來想著一擊就把你殺了的呢……」
　帕爾西斯的語氣變了。剛才的端正的語氣像是假的一樣。
「什……帕爾西斯閣下？」
　帕爾西斯的臉變得模糊了。接著，模糊的臉變清晰以後，又是另一張臉了。
　我看著那張臉大叫。
「你你……你是……」
　那張臉我見過。腦海中浮現出的令人不快的記憶重新浮現在我的腦海裡。
「你是……哥茲？！」
　歐米洛斯說出了他的名字。
「對……是哥茲啊，歐米洛斯。沒想到你還記得啊」
　哥茲這麼說著，歐米洛斯搖頭了。
「就算想忘記也忘不了啊、哥茲……。我從來沒有忘記見到你的那天發生的事。沒想到帕爾西斯就是你啊……」
　歐米洛斯拔出了劍。
「能被您記住，我感到很榮幸，王子大人。庫庫庫」
　哥茲下流地笑著。
「後退，莉潔娜」
　聽到歐米洛斯的話，我稍微後退了一點。但是在這座瞭望塔上，沒有辦法逃走。
　哥茲的眼睛捕捉著我的身影。被那個眼睛看著讓都讓我起雞皮疙瘩了。
「來這裡吧，莉潔娜。我來接你了」
　這麼說著的哥茲得意地笑了。
（完）
