◆阿爾戈亞的王子歐米洛斯


　用盾牌防住了哥茲的劍。
「接招，火彈！！」
　劍被擋住的哥茲後退了一部，從手掌中冒出了魔法的火球。
　盾又擋住了那個火球。如果是皮和木頭制作的盾牌就會燃起來，不過魔法的盾不會傳遞熱量就防住。
「加速！！」
　在這期間，哥茲詠唱了魔法。動作加快了的哥茲沖到了我的旁邊。
　盾牌又自動感應到了。
　鏘！！發出了這種聲音，盾牌擋住了從一旁襲來的劍。
　但是，用勉強的姿勢接住了這招後，我摔倒在了地上。
　哥茲也連續使用著魔法，為了施展下一個動作往後退。
　我急忙站起來擺好盾牌。
「怎麼搞的啊！！這個盾牌！！」
　哥茲不甘心地叫著。
　與哥茲說的一樣，我也覺得這個盾牌真的很厲害。本來是趕不上的地方，這個盾牌自動就防住了。
　我想起了把這個盾牌給我的吟游詩人說的話。
　「絕對不要交給帕爾西斯」
　他確實是這麼說的。
　仿佛事先就知道會變成這樣了。他到底是什麼人？
　不過，現在沒有時間去想這些了。哥茲的攻擊再次到來了。
「可惡啊！！！明明要是沒有那個盾牌的話我就能一刀剁了你啊―――！！」
　確實，如果沒有這枚盾牌的話我馬上就會被砍死吧。
　雖然很不甘心，但是我確實比哥茲更弱。
　我一直都後悔著最初遇到哥茲的那天，自己什麼都沒能做到。只能看著哭喊著的莉潔娜。
　所以那天以後我不斷地鍛鍊著自己。這次一定要保護好莉潔娜。
　但是，哥茲變得比現在的我更強了。如果沒有這個盾的話我完全不是對手。
　不甘心。我這麼想著。這樣的話連保護莉潔娜都辦不到。
　不由得後悔了。
　哥茲的攻擊，總算是用這枚盾牌防住了。
　但是，差不多要到極限了。
　現在，我還能靠盾的力量支撐著一會。但是，我快拿不起那個盾了。照這樣下去的話，遲早會被哥斯打敗的吧。
　但是，現在又不能遞給莉潔娜。
「不好意思啊，哥茲！！我是絕對不會把莉潔娜交給你的！！」
　用著盾壓制著哥茲的攻擊，我這麼宣言著。
　自從莉潔娜見到哥茲的那天開始，就變得害怕外出。看著那樣的莉潔娜，我十分的悲痛。
　為了能讓莉潔娜安心地外出，我設法想變強。但是，我應該是不行了。僅靠我的力量是無法守護莉潔娜的。
　和哥茲對峙的時候，我來到了莉潔娜的身邊。
「聽好了，莉潔娜。我想辦法拖著哥茲的行動，在那期間你去呼叫求救吧」
　只靠我無法打敗哥茲的話，就叫人來幫忙。
「嗯……我知道了……歐米洛斯。我馬上就去叫人來救你，小心一點」
「啊啊，交給我吧」
　哥茲為了不讓我們逃跑，擋在了梯子的前面。
「想牽制住我？做得到嗎，就憑你？」
　聽到我們的對話，哥茲無畏地笑了。
「哥茲！！我確實不是你的對手！！但是，我還是能妨礙你的行動的！！
　哥茲的劍向這邊斬了過來。莉潔娜悄悄地向旁邊移動。
「庫庫庫……不過我勸你們放棄比較好」
「什麼意思，哥茲！？」
「誰也不會來救你們啊！！用耳朵好好聽一下吧！！」
　我用耳朵仔細聽了聽。
　聽到了什麼的喊叫聲。
「不好了，歐米洛斯！！下面有哥布林！！哥布林入侵了阿爾戈亞！！」
　莉潔娜叫著。我想確認哥茲的話語，向下看了。
　現在是晚上，天上沒有雲層，月光明亮。所以，就算是在晚上，還是能稍微看到一點的。
「哥茲！！你！！」
　我瞪著哥茲。
「啊啊，我把我手下的哥布林們帶進了阿爾戈亞！！現在，注意著暗黑騎士的傢伙們都應該被殺了吧！！」
　哥茲大笑了起來。
「今天阿爾戈亞就結束了！！絕望吧，王子大人――――！！！」






◆暗黒騎士黑樹


「百列百歩神拳！！」
　叫做加彌的女性從遠處揮著拳，帶著沖擊波飛了過了。
　我一邊跑著一邊躲開。
　雖然想趕快前往庫娜那裡，但是卻沒辦法。
　無可奈何。我這麼想著，停下來了。
「終於停下來了呢。話說回來，很奇怪……和莉潔娜在的方向相反呢」
「不好意思，我這邊是佯動……。別動隊前往莉潔娜那裡了」
　說著謊話。
　別動隊根本就不存在。雖然在娜邇葛爾我的地位只次於莫德斯，但是我卻沒有部下。
「這樣啊……但是，我們來到這裡的理由就是你，黑樹，正是你哦。即使莉潔娜被擄走了，只要能抓住你，就全部解決了。」
　完全沒上當。
「你們想抓住我？」
　加彌對我的提問點頭。
「沒有從你那裡感覺到想要攻擊的氣息。雖然你比我強多了，但是沒有攻擊的想法的話，耗下去我總會勝利的」
　一邊這麼說著，一邊不斷向我揮舞著拳頭。
　這個女性對我的攻擊完全沒有殺氣，雖然不致命，但是還是能折斷手臂或者是骨頭的感覺。順帶一提，她也一臉平靜地瞄准過腹股溝，我都有點想哭了。（ついでに金的も平気で使ってくるので泣きたくなってくる。難以理解這一句。用機翻看了一下，百度是 順便說一下，錢也不在乎，就想哭了；有道是 順便把錢也用在身上，我就想哭了；必應是 它來想哭, 因為它在腹股溝使用它。emmmm，跟著感覺瞎翻了）。
　想要一邊避開踢擊和拳頭一邊前進，是很困難的事。
　不解決掉她的話想前進就很麻煩。
　變得有點焦躁了。想盡早地到達庫娜那裡。
　還能找到攻擊的空隙嗎？果然，想躲開攻擊前進很麻煩啊。
　那麼，得下定決心了。
「波動天通掌！！」
　我故意制作了一個破綻，叫做加彌的女性馬上就把左手放在我的鎧甲上釋放出了沖擊波。（黑樹一直都說著 カヤという女性，你還要說幾次啊，我感覺作者有毒，賊難受。後面我直接翻成加彌）
　在我受到貫穿防具的一擊後，抓住了她的手，把她往右旋轉後，馬上又向左邊回轉將她投了出去。
「什麼！！」
　但是，加彌並沒有被投飛了，反而是踢了一腳過來。
　我讓上半身後仰躲掉了這個攻擊。我佩服著那個攻擊，幹得漂亮。
　順帶一提，放出踢擊時，裙子在不斷地搖晃著，我看到了黑色蕾絲的內衣。這也是幹得漂亮。
　加彌從肩膀，背部、腰部著地受身後，回轉地站了起來。
　站起來的加彌按著左手。
　剛才的那招，暫時讓她用不了左手了。
　好想對她造成了痛苦，在心中向她道歉。
「有一手呢……但是，剛才的那招還是太天真了。你在擔心我的身體嗎？真是個天真的人啊」
　確實，剛才的那招比較天真。雖然可以通過左右回旋打亂對手的平衡，但我還是沒做到那一步。
　之所以變得天真，是因為眼睛看到了內衣啊。這件事就算撕開我的嘴我也不會說出來的。
　「非常感謝！！」我在心裡這麼道謝。
「通常的攻擊好像不能阻止你呢……那麼，這個又怎麼樣呢！！」
　她這麼說著，停止了揮動拳頭。張開雙手跳向了這邊。（譯：烏鴉坐飛機？）
「什？！！」
　不由得發出了聲音。
　破綻多過頭了。攻擊的話很容易就能殺死她吧。
　但是，這也過於無防備了，我什麼也沒做，就這樣被她抱住了。
　好聞的味道隔著頭盔傳來了。到底打算做什麼？
「接招吧！！蒼雷石手甲（Tourmaline Glove）！！」
　說完，感覺到了強大的電流流過了身體。
　數秒之後，加彌停止了擁抱。
「把在這個手甲裡的雷精的力量全部釋放出來打進去了。就算是你也不會無事吧？」
　這麼說著，放開了手。
「恐怕現在全身都被麻|痹了無法動彈吧。之後拜托沙穂子大人治療你。說不定已經你聽不到了，對攻擊猶豫的人可是贏不了不猶豫的人哦」
　加彌在說著勝利宣言的時候。我感覺到了破綻。
　瞄准那一瞬間，按住了加彌的頭。
「欸？！」
　頭被按住了的加彌發出了驚愕的聲音。
「睡著吧！！」
　我把魔力灌了進去。
「啊……」
　加彌的身體開始搖晃，膝蓋著地了。
　但是，還沒有睡著，瞪著我。
　雖然好像挺過了這個魔法，但好像還是產生了睡意，身體不聽使喚。
　如果沒有瞄准那一瞬間心裡的破綻，一定沒有效果的吧。
「為什麼……」
　加彌按著頭跪了下來。
　可能是看著以前電擊有效，認為現在電擊還是有效的吧。
「抱歉……現在電擊已經對我不起效了」
　已經做好了對電擊的準備了。如果沒有這個對策的話可能會有點危險。
　然後，毫不猶豫地使用了。加彌戰慄著。
　加彌現在站不穩。這樣一來，暫時無法行動了吧。
　情況很緊急。我跑著離開了。
「站……站住……」
　加彌想要留住我，但是我不可能聽從的。
　拜托了，不要出事啊。我一邊祈禱一邊飛奔。


◆劍之乙女白音


「飛影刃！！」
　從大鐮飛出來的魔法刀刃追逐著我。
　我揮舞著劍把那些刀刃都打消了。
「真行啊，白音！！那麼，無空刃！！」
　這次魔法刀刃被轉移了。但是，發動這個技能的時候會發生空間動搖而產生一定的時間延遲，如果注意到的話就很容易躲開。
　戰況是一進一退。
　雖然白銀的魔女防御力很高，但是缺乏攻擊的手段。因此，她的攻擊還不至於打倒我。
　但是，我的攻擊也打不到對方，現在難以分出勝負。
　但是，現在被逼迫的是我，再這樣下去可能會輸。
「火炎刃（Flame Blade）！！火炎飛燕刃！！」
　我又做出了斬擊。可是，白銀的魔女使用了一個魔法盾就擋住了。
　魔法盾會根據施放者的力量改變強度。雖然不及蕾娜的程度，但是她的魔法盾也是相當堅硬。
「真硬呢……。如果是憐侍君的話可以直接打破，我的話就做不到了呢」
　憐侍君的劍又重又快。能夠很輕鬆的破壞蕾娜的一兩個魔法盾。但是，與憐侍君不一樣，我的攻擊完全打不中。
　我的劍速度與憐侍君相同，但是威力就更低了。因此，沒法破壞魔法盾。
「你的攻擊沒用啊，白音！！」
　白銀的魔女這麼說著，再次揮舞著鐮刀，複數的魔法刀刃向這裡飛來。
　魔法刀刃像影子一樣自動向我追來。所以，躲不開。
　我迎擊那些魔法刀刃。
　白銀的魔女在我迎擊的期間轉移著魔法刀刃。我急忙從那裡離開，魔法刀刃馬上就擦過了。
　現在，雖然能勉強躲過。但是，想躲開越來越難了。
「逐漸被逼上絕路了呢，白音。黑樹一定是為我的東西。不過我總覺得你的存在很礙事，所以你就在這裡消失吧」
　白銀的魔女揮動著鐮刀說著這些。
「黑樹才不是你的東西！！」
　我用劍接著鐮刀的攻擊，回答著。
　把人當做東西是不好的。使用魔法藥操縱人更是惡劣。
「那麼黑樹是你的東西嗎！！」
「也不是我的東西！！」
「那麼你就閉嘴從黑樹的面前消失吧，你很礙眼啊！！」
　劍和鐮刀彈開了，我們兩個人後退了一點距離，互相瞪著。
「呼」
　我笑了。
「你笑什麼？」
「原來如此啊……也就是說你，沒有把黑樹完全的變成自己的東西？」
　我這麼說完，白銀的魔女可愛的鼓起了臉。
　看起來說中了。
　我確信了。黑樹還沒有被完全操縱。所以，還有機會。
「確實黑樹有的時候會看向莉潔娜的屁股……」
　白銀的魔女有點不甘心地說著。
　然後，我被那個話語嚇到了。
　那個悶騷色狼在做些什麼啊。之後必須得好好矯正他了。
「但是！！他更多的是看著庫娜的胸部和屁股！！這一點絕對沒錯！！」
　她這麼說著揮動著鐮刀過來了。
　雖然變得比剛才速度更快了，但是攻擊變得雜亂了。
　雖然有點雜亂，但是現在能行。
　我躲開了大鐮的一擊，發動了技能。
「千翼飛燕刃！！！」
「庫！！」
　但是，白銀的魔女用九個魔法盾全部彈開了。
　不過，為了展開魔法盾，她的行動有點延遲，白銀的魔女的動作完全停止了。
　就是現在！！
　我強行重整體勢。雖然身體發出了悲鳴，但是不能放過這一瞬間的機會。
　我把劍架在背上，把所有的魔力都注入到劍裡。
　千翼飛燕刃這樣大招使用之後再次使用。本來的話，這是相當亂來的動作，不過，不亂來的話就無法打倒白銀的魔女。
「哈！！」
　我的身體與我的聲音一起旋轉，把劍向上揮去。
　劍被魔法盾擋住了。但是我沒有管這些，繼續揮舞著劍。
「什麼！？」
　像放晴一樣，一個魔法盾破碎了。白銀的魔女勉強用鐮刀的柄部擋住了劍，我們就這樣倒下去了。
　然後，就變成了我在魔女的上面的情況了。
「就算是你在這個姿勢下，也無法做出魔法盾和魔法刀刃吧！！」
　我對倒下的魔女放言。
　挺順利的。要是魔法盾是雙重的話可能就打不破了。
　好，就把這招叫做天翼斬魔劍吧。我還真是取了個帥氣的名字啊。（這裡作者寫的是よし、この技は天翼斬魔剣と名付けよう。我ながらカッコ良いネーミングだ，然後3-14黑樹內心又說了一句 以後この技は暗黒斬神剣と名付けよう。なかなか格好良いネーミングだ。emmmmmmm，作者你去死吧）
「庫……」
　白銀的魔女一臉不甘心，想把擋住的劍用大鐮推回去。
　但是我可不會讓她得逞。我往劍裡注入力量。
「呼呼，雖然其他地方輸了，但是腕力的話我好像是贏了呢」
　不過，這一點也不像是女孩子該說的，不過現在不是該在意這些的場合。
　我加大了力量。
「好了，解放黑樹吧！！」
「咕咕咕……什，什麼意思啊……」
「別裝傻了！！你用了魔法給黑樹洗腦了吧！！」
　如果不是這樣的話，那個溫柔的黑樹是不可能聽從那個殘暴無情的魔王的話的。
　如果她不肯的話，就這樣斬下去吧。
　連續使用兩次技能，我的力量幾乎快消耗空了。如果這裡沒有能打敗她的話我就輸了。
　不過，也由於我連續使用了大招，對手也沒有能推開劍的力量。
　我們就這樣上下互相瞪著。
「誒！！」
「啊！！」
　不知道經過了多少時間。突然，我被一股巨大的力量從白銀的魔女那裡拉開了。
　被拉開扔出去的我，就在寬廣的房間的邊緣、入口的門附近著陸引。我看向了前面
　那裡有拉著白銀的魔女的手讓她站起來的暗黒騎士的身姿。
「黑樹！！」
　看到那個暗黒騎士的身姿時，我變得動不了了。
　白銀的魔女好像在叫喊著什麼。兩個人在交談著什麼。看著那兩個人親密的對話的時候，我就像被綁住了一樣。
　然後，白銀的魔女後退了一步，黑樹向這邊走來。沒有拔劍，沒有想戰鬥的感覺。
「白音！！到城外說話！！」

◆暗黒騎士黑樹


　趕上了，總算是避免了最壞的事態。庫娜站起來後，她看向了白音那裡。
　不妙……絕對生氣了，這個。
　我也看向了白音，她也直直地瞪著自己。
　快流出冷汗了。
　該怎麼辦才好啊？
　眼看庫娜快被殺掉了，不由自主的把白音拉開了。但是沒有想過這之後該怎麼辦。
「白音，這下子就是二對一了！！」
　庫娜對著遠處的白音大聲說著，架好了鐮刀。只有鐮刀……嗯？我在想些什麼啊。都快不能正常思考了。
　總之，不能讓她們兩個打起來。
「庫娜，我來做她的對手。在此期間你讓這座城從阿爾戈亞撤退」
「嗯——？為什麼啊，黑樹？兩個人一起的話肯定能殺掉她的啊！！」
　我搖了搖頭。不……我就是不想發生那種事，所以才讓我一個人做白音的對手啊……。
「沒問題哦，我比她厲害多了。所以，庫娜回到娜邇葛爾等著我就可以了」
「不要！！」
　我驚愕地看著庫娜。
　至今為止，庫娜從來都沒有不聽我說的話。
「庫娜……」
「不能讓那個女的和黑樹在一起。那個女的很危險……我有一種她會把黑樹帶到很遠的地方的感覺……」
　庫娜帶著敵意看向了白音。
「我哪裡也不會去的……庫娜。如果要去的話，會和庫娜一起的。我和你約定」
　這句話意味著什麼，我也是知道的。但是，我現在不得不這麼說。
　庫娜看向了我。我承受著庫娜的視線。
「我知道了……我會在娜邇葛爾等著的」
　從我的話語中明白了什麼的庫娜這麼說著放下了大鐮。
　為了確認，我走向了白音那裡。白音維持著拿著劍的姿勢一動不動。
「白音！！到城外說話！！」
　我這麼說完，白音收起了劍。
「在那之前讓我看看你的臉，黑樹！！」
　我取下了暗黒騎士的頭盔。
　看到了我的素顏。白音一直凝視著我的臉。
「好吧……我知道了。不要逃哦，黑樹」
　說完，白音長出了翅膀破壞牆壁後飛出了城。
　我也使用了飛翔魔法，跟在了白音後面。
　我們到了城外後，點心城開始動起來了。應該是庫娜命令蟻人移動了吧。真是個好孩子，庫娜。
　之後，在空中與白音對峙。
「你個笨蛋——！！」
　突然，白音一拳打了過來。
「噗唄！？」
　不知道為什麼，沒有躲開這一拳，從正面接受了。
「泥……泥在做甚麼啊……」
　我按著鼻子。
「笨蛋笨蛋笨蛋！！黑樹你個笨蛋―――！！」
　但是，白音的攻擊卻沒有停下來。
「白音……等……住手」
　我發出了抗議，白音停手了。
「你知道我有多擔心你嗎！！！」
　白音一臉生氣地看著我。
「欸……你在擔心我嗎？」
「當然啊！！你為什麼會這麼想啊！！」
「因為，我覺得一直都是我在擔心你啊……」
　沒錯，一直都是我在擔心她。白音一直都沒有擔心過我的事。
　白音雖然說是真的有本事，正義感很強，而且不知畏懼。有時候也會面對比自己體型更大的對手。
　這樣的她總有一天會遇到危險，我擔心的不得了。
「為什麼，黑樹要擔心我啊！！」
　白音還在生氣。
「因為……白音總是第一個沖進危險的事件……雖然是為了救助某人，但是我都一直擔心著白音你會不會遇到危險……」
　聽到這句話的白音發出了吃驚的聲音。
「欸？是這樣嗎？有在擔心我的事嗎？」
　我點頭。
「雖然我總是說著不要再陷入危險的時間了……」
　不過，白音是不會聽我說話的……。
「說起來，有說過這種事嗎。嗯，不過沒問題哦。就算遇到危險了，憐侍君也一定會來救我的。黑樹沒有必要擔心我啊」
　白音把手插在腰上一臉理所當然的回答。
　我想說「什麼啊」。
　確實，憐侍很強。而且，不知道為什麼每次都能在可愛的女孩子出現危機的時候趕到。白音在我這個青梅竹馬看來也是個美人。白音遇到危險的時候確實會受到救助吧。
　說不定，在聖蕾娜莉亞的那件事上，就算我什麼也不做，憐侍也應該會想辦法吧。
　所以，我應該完全沒有必要擔心白音。
　但是……。
「那麼，你不用擔心我也可以啊……可以安心了」
　說回來，我做過有什麼需要被擔心的事嗎？莫德斯看起來是個好家伙，也有庫娜這個同伴。比起在蕾娜身邊的白音她們，她們反而值得擔心。
「什麼啊，那個！！你在魔王的身邊我怎麼可能安心啊！！！」
　白音又生氣了。
　確實，一般來說應該是危險的……我該怎麼說明呢。
「好了，到憐侍君那邊去吧，黑樹！！不要回娜邇葛爾喲！！」
　白音向我伸出了手，我搖頭了。
「這可不行……。我要回到娜邇葛爾」
　有和庫娜的約定，一定會回去。所以，我不得不回去。
　而且，我根本不覺得憐侍會讓我加入他們。以我所見，憐侍只接受女孩子加入，不會讓男人加入的。白音因為是女孩子，所以沒注意到這個。
　而且，我也不想和他在一起啊。所以我不會去憐侍那裡。
「什麼啊！！原因是那個叫做庫娜的孩子嗎！！」
「雖說是這樣……」
　我說完後，白音氣得發抖了。
「果然是這樣啊！！和千雪的推斷一樣！！雖然黑樹有點好色，就算是被多麼可愛的孩子拜托也不會做那些殘酷的事！！竟然成為讓人們痛苦的魔王和那個白銀的魔女的同伴這種事！！」
　白音叫著。
「莫德斯也不是那麼壞的人啦……」
　白音好像誤會著什麼。所以我必須解除那個誤解。
「那是不可能的吧！！果然黑樹變得奇怪了！！」
　但是馬上被否定了。
　聽著她的話，我想著「又要來了嗎」。
　白音不會聽我說的話。雖然不知道為什麼，她一直都不信任我。
　一定是我沒有那樣的品德吧。
　不知道是誰說過的，不被信任的人是有相對應的理由。所以，我肯定是哪裡有問題。
　不好的地方必須要改正，但我不知道是哪裡不好。所以，情況變得越來越差。
「拔劍吧，黑樹！！我會讓你清醒過來的！！」
　她說完就拔出了劍。
　果然變成這種情況了啊，嘆了口氣。
「不好意思……我已經不會輸給白音了哦」
　我戴上了頭盔，拔出了劍。我除了這麼說沒有其他辦法了。
「要上了，黑樹！！空中戰是我比較擅長的！！做好斷掉一條胳膊的覺悟吧！！」
　白音在到達上空後開始了高速飛翔。然後在我的周圍像畫圓一樣行動著。
　我在空中擺好了劍。
　快速地繞到了我身後的白音砍了過來。我回轉過去彈開了。
　白音就這樣快速脫離，接著又再次襲來。這次我向旁邊一跳就躲了過去。
　之後，白音一直反復持續著高速的攻擊和脫離。我都想辦法閃開了。
　白音的攻擊在什麼也沒有的寬廣空間裡十分棘手啊。白音確實擅長空中戰。不過，我應該會贏。
「暗黒洞！！」
　我發動了魔法，產生了兩個暗黒的洞。
「什！！」
　為了不被暗黒洞困住，白音改變了動作。
　在暗黒洞之間能夠飛翔的範圍變狹窄了，這樣就能誘導她的攻擊了。明白會從哪裡打過來的話，要迎擊就變得很容易了。
　迎擊著飛向這裡的白音。
　我旋轉著身體做出了斬擊。
　喀鏘！！我的劍和白音的劍相交，發出了這樣的聲音。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
　白音沒有能擋住我的劍被打飛了。
「古洛利亞斯！！」
　我出聲呼喚古洛利亞斯。
　然後，從森林裡飛出來一只巨大的龍，接住了落下的白音。
　古洛利亞斯接住白音後降落在地面站著。
　我前往了古洛利亞斯降落的地方。
「沒事吧？白音？」
　我從古洛利亞斯的背上放下了白音。
　白音因為我劍的沖擊的影響，按著頭下來了。
「為什麼要救我？」
「又不是想和白音敵對」
「那麼，為什麼要回娜邇葛爾？」
「白音你們不來娜邇葛爾的話我就沒有戰鬥的打算哦」
「為了保護魔王？」
　我點了點頭。
「啊啊，如果勇者為了打倒魔王來到了娜邇葛爾的話，我作為暗黒騎士，會前往阻止他的」
　我從正面凝視著白音說著。
「為什麼……搞不明白啊……」
　白音流淚了。但是，這次不能聽從白音的話。
「讓我走去吧……。我還要去見莉潔娜」
　想乘上古洛利亞斯離開的時候，披風被拉了一下。
　重新變回生氣的臉的白音在瞪著我。
「什麼啊！！以前我哭的時候不是什麼都會聽我的嗎！！」
「等下！！你是假哭的啊！！」
　說起來，想起了從小時候開始，白音想要我的東西的時候就會馬上哭起來。
　不擅長應對白音眼淚的我，就算是假哭我也會聽她的話。因此，我的點心基本上都被白音拿走了。
「就算這樣，這次我也不會聽你的了」
「不要啊，不要回到娜邇葛爾！！黑樹應該去我和憐侍君那裡啊！！」
　白音不願放下披風。
「不要啊，不要走啊」
　我想把披風從白音的手中扯出來。但是，白音緊緊的握住披風，不肯放開。
「muuuuuu！！黑樹你個小氣鬼！！」
　白音鼓起了臉頰。
　我們互相拉扯著披風。就在那時。
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
　突然，傳來了響徹天邊的巨聲。
　我和白音看向了發出響聲的阿爾戈亞的方向。
「什麼啊，那個……？」
　白音發出了驚愕的聲音。
　那是巨大的手的形成塊。
　巨大的手的塊比阿爾戈亞的城牆還高，我們在相當遠的地方都能清楚的看到。
　那個巨大的手的集合體向著阿爾戈亞襲去。
（完）
