


比罗恩伯爵派出的使者，虽然骑着马却身穿普通人的服饰，而且还背负着装入了贵重香辛料的包裹，看起来就像是有什麼业务的商人一样。这些都是比罗恩伯爵的命令。
来到王城後，即便看到了骑士或士兵，甚至是贵族，因为不知道对方到底归属于王太子派，抑或者王女派，所以根本无法愚蠢地直接向其求援。於是，使者即便遇上骑士与士兵也直接无视。总而言之，要径直赶往佛卡罗尔领向一二三作出请求。
“来王都的目的是？”
“要去佛卡罗尔贩卖香辛料，所以现在路过。”
现在王都的出入都被限制，均有人来盘查询问，简直就像是在国境所做着的一样。而负责这一任务的正是第三骑士队。其他骑士队的人则负责警备。
“啊，是因为那边下了订单吗？”
从刚才正在询问的女骑士背後，莎布纳古突然插了一句。
因为这样深入的问题，使者一瞬间连呼吸都停止了，随即便想起比罗恩伯爵的吩咐。
“正是，佛卡罗尔的领主远野大人，通过王都的商会订购了……”
“谎言。”
“唉？”
“一二三大人从不拘泥于食物。（这年头难得见一非吃货主角）而且一二三大人身处王都之时，也仅造访了武器屋、奴隷屋和旅馆，不可能会去商会订购什麼香辛料。所以拘捕。”
莎布纳古说完後，四周的士兵立刻一拥而上，麻利地将使者捆了起来。
“啊，为什……”
“也许，比我们第三骑士队更熟悉一二三大人的存在，除了奥利嘉小姐外，便再没有其他人了。”（对啊对啊……你们全队人都是跟踪狂真爱……只不过还没进化成病娇）
真遗憾呢，莎布纳古露出了笑容。但使者比起就这麼被捕下狱，选择了赌一下眼前的第三骑士队。如果以比罗恩伯爵的目的来考虑，即使因赌错而遭了什麼报应，也应该没有比这更好的方法了。
“那，其实……”
“嗯……？”
使者表明了自己身怀写给一二三的书信，并描述了一下姆斯特尔那边的战况。
莎布纳古在确认到比罗恩伯爵的签名後，立刻解除了使者的拘留并向王城赶去。
现在，佛卡罗尔领内的军官与士兵都闲得发慌，文官们却忙得两眼都快转起圆圈了。战鬥也没有，魔物的数量冒险者也足以处理。（说起来还有魔物和冒险者这两个设定呢……）虽说阿罗塞尔内的冒险者曾被一二三杀了数人，但佛卡罗尔的幾个人转属到那边进行活动後，倒也就没什麼问题了。
作为结果，领地军的士兵们便只好轮流进行训练、学习讨论一二三曾指导过的各个团体战法，以及进行由一二三设计、普鲁夫拉苏等矮人协力制成的新武器的测试。
文官们因为要去教育新领地送来的文官候补并制作新的户籍资料，虽说增加了职员与士兵数，手头的人力却依旧捉襟见肘。
面无表情的凯姆在这段时间裡，脸色也是冷了两倍不止。因此旁人就更难以接近。作为代替，职员们便把报告全集中到了布鲁库拉那裡。所以，那边也已身处于崩溃的边缘。
要是军队那边有空，就快过来帮忙啊。缪迦蕾也被这麼说着硬拽了过来，劳碌地工作着。现在，本来应该在城外与领地军一同训练的阿丽莎跑了过来。
“缪迦蕾姐！”
“阿丽莎大人啊，还是那麼可爱呢。不过，您怎麼跑来了？”
缪迦蕾摆出灿烂的笑脸迎接阿丽莎时，凯姆正巧路过了。
“您还是把欲望掩盖得再好一点才是啊。那麼军务长官阁下，是有什麼紧急事态吗？”
“啊，嗯。好像是叫维多中央委员会吧？总之是这样的地方派来了人，已经在一楼等候室裡了。不过……”
完全不清楚维多体制的阿丽莎（喂喂……你真的曾是维多人吗？），即便被说是中央委员会也不明白。进入门前时被正在排队的对方招呼了，因为不知道怎麼办好，所以跑了过来。
“从国境来的联络……没有呢。我明白了。接下来就由我与缪迦蕾对应，请您放心交给下官吧。”
“喂……”
“嗯，那就拜托了。”
无辜被卷入的缪迦蕾，空虚地朝远去的阿丽莎挥了挥手。
“啊，明明因为工作告一段落了，想去偷偷地观察一下……”（对象绝对是阿丽莎和阿丽莎和阿丽莎吧……）
“如果有那样的闲工夫，还请回去继续工作。我会在领主馆附近的旅馆準备房间，请您去说明领主不在的现状，然後请他到旅馆稍候数日。如果他打算回去的话，就先问清楚他的来意。”
看着离去的凯姆的背影，缪迦蕾嘟哝道，与你不同我可是需要阿丽莎素的滋润的。正在这时，一名士兵向她跑了过来。
“缪迦蕾大人，国境那来的联络，维多的使者正往这边过来。”
“刚刚听说了。中央委员会派来的吧？现在人已经在等候室待着了。”
“咦？属下听说中央委员会派来的是一个叫米诺索（ミノソン）的使者。那人此刻正在城门处候着啊？”
因为士兵的话，缪迦蕾双手抱头。
“不要把维多间的争执直接带来这裡啊……总而言之，跟那个使者说领主现在不在。如果他要等，就在城门附近安排旅馆让他住下吧。”
“遵命。”
缪迦蕾现在只期待一二三能尽快返回。
“那麼要去迎接一下吗？”
无论如何，直到一二三作出判断为止，只能去阻止使者们相互碰头了。并且还要和其他文官开个会议，商讨一下对策。
至今为止一直因顾虑着而尽量不用，由先王及本应继承王位的王太子所专用的谒见之间，依梅拉丽雅在前几天的即位宣言後正式使用了。这是来自宰相的建议。为了能保护弟弟，必须先巩固好自己的势力及基础，宰相这麼说了。
但果然还是不坐上王位，依梅拉丽雅站在王位之前，莎布纳古和比罗恩伯爵的使者则跪在阶下。莎布纳古在前，使者稍稍在後。这是为了表明两者间身份的差距。
“那麼，情况就是第二骑士队及比罗恩伯爵的领地军陷入了危机吗？”
听了被允许发言的使者的报告，依梅拉丽雅皱起眉头。维多那边的战争还没有彻底结束，实在是不想听到这样的消息。
“我出發之时，敌军还没有攻到城市。但是，比罗恩伯爵根据第二骑士队的损耗，判断出我军已撑不了多久。因此我作为请求援军的特使被派遣了。”
“那麼也该向王城求援，送信给一二三伯爵又是什麼意思？”
面对依梅拉丽雅的问题，使者已满脸是汗。如果自己回答得不好而不被接受的话，比罗恩伯爵便会被认为是轻慢王室。而双方领地接近，陷入困境互相帮助这样的借口又显然不能使用。
因为使者什麼都答不上来，莎布纳古开始为他铺设台阶。
“依梅拉丽雅殿下，比罗恩伯爵恐怕是不想被卷入王城中的混乱，才不得已出此下策的吧。”
这麼说真的好吗？使者想着，但依然保持沉默。
“虽然说来惭愧，但我们王城中的骑士确实分为王女派与王太子派。在依梅拉丽雅殿下做出即位宣言之前，水面下的暗斗始终不断。其中，比罗恩伯爵一直保持中立。王城中没有谁会说他是依附于某一派系的。”
“就算是这样，那为什麼要特地去请求一二三大人？”
“也许，比罗恩伯爵最後还是做出了选择，决定支持依梅拉丽雅殿下您吧。但比罗恩伯爵派出使者时，不过发生在前几天的依梅拉丽雅殿下的即位宣言，以及第一骑士队叛逃事件，伯爵应该一无所知才是。因此在与派系交织的王城进行接触时，才会选择既是国内最强战力，又身为王女殿下您最得力心腹的一二三大人吧。”
“原来如此……莎布纳古桑，对比罗恩伯爵的事情很了解嘛。”
“姐姐出嫁前，就对伯爵有一定程度的了解了。”
这麼说来，依梅拉丽雅想起自己确曾见过比罗恩伯爵夫人。当时莎布纳古还没成为骑士，他的姐姐是个即便年幼也会和自己好好说话的可爱女人。（废话……你是王女……谁敢不和你好好说话……嗯……一二三例外）
“莎布纳古桑，马上起兵吧……对了，你还必须赶往一二三大人的领地辅佐运营事务吧？”
“嗯。其实预定这幾天就要离开王都的。”
姐夫的危机，说实话很想立刻赶去解救。但莎布纳古还是点了点头。
帕鸠也曾评价过，如果可以的话，希望能让莎布纳古成为第三骑士队的中心。依梅拉丽雅陷入沉思。
“……话说回来，你们队里好像有个有这方面经验的女骑士吧？”
突然，依梅拉丽雅想到了一个合适的骑士，但名字记不得了。
“佛莉妮欧（フィリニオン）吗？”
（很想知道这女骑士是不是前幾话那个被奥利嘉按回去的萌妹子啊……）
“嗯，我记得她从年轻时起便帮他父亲主持起领地的事务了吧？成为骑士，也是出于他父亲阿玛泽鲁托（アマゼロト）子爵的愿望。不过，还是她文官方面的能力更优秀一些。你就先把她借给我吧。”
“哎？”
“辅佐一二三大人运营领地的事就交给她吧，我会让她听从我的。至于莎布纳古桑则立刻带兵去援救姆斯特尔吧。”
“但……”
莎布纳古对此感到困惑，但依梅拉丽雅却觉得再合适不过。
“没关係，就让佛莉妮欧桑把那封书信带过去吧。比起战场，其实对领地方面的事务更感兴趣吧，比罗恩伯爵那边？”
“是是。”
“比罗恩伯爵交给你的任务，就作为佛莉妮欧的侍从来完成吧。耽误了你的时间，非常抱歉。”
依梅拉丽雅笑了一笑，使者一瞬看得入迷，慌忙低下了头。
“您说得哪的话！竟然连我这样的一介小兵都顾虑到了，感激无以言表！”
（完全破防呢，依梅拉丽雅殿下的笑容）
在心底裡发表着那样的感想，莎布纳古既因卸下重担而稍微感到寂寞，又因即将作为骑士被期待活跃在战场上而喜悦，心境颇为複杂。（纱布君……我觉得你迟早是一二三的人……还是赶紧从了吧>_<）
“……？”
回到佛卡罗尔领後的一二三，听了凯姆和缪迦蕾的说明後，感到很麻烦般嘟哝道。
“也许这就是维多中央委员会分裂的开始吧。派遣米诺索来的这个委员，据说即使在委员会中也是老资格，而且他代表的城市也距奥克索兰蒂最远。”
一二三用手托着下巴开始思考。
怎麼做才会使状况变得最複杂，战鬥发生得最激烈，混乱扩最更大呢？
经过数秒钟的思考後，一二三做出了指示。
“把两方派来的使者及随员都聚集到一个房间裡，来直接对话吧。”
“这麼做究竟是出于何种考虑？”
“想大家一起和谐地聊天而已。”
对凯姆的提问一二三如此答道。缪迦蕾觉得那绝对是谎言。
因为人数很多，全体进入会议室後便塞了个满满当当。
於是，米诺索派出的使者们被中央委员会派出的使者们瞪着，仿佛整个身体都缩小了一样。
“真是的，完全不明白米诺斯代表在想些什麼……”
“只能认为是忽视了委员会吧。”
看来是有着一定的地位吧，自唱自和的肥胖二人组身後，武装的护卫们如哼哈二将般侍立着。
顺便说一句，这些人虽然进入了领主馆却没有被解除武装。尽管也有着冒险者们会来此办事，所以方便行事之类的表面理由，实际上是一二三觉得“如果胡闹起来的话更好”。当然，还是有着一定数量的警备兵被配置在一楼，以保护职员们的安全的。
突然，门被打开了。一二三默默走入室内，坐到上座。他的身後，则有奥利嘉侍立着。
“那麼，你们想要些什麼？”
一上来就被开门见山，使者们都愣了一下。不过，委员会派出的使者很快便拭去汗水开始说话。
“那，那麼就是关於这次的战场，想以和平谈判……”
“那些事去找依梅拉丽雅说。我不知道。”
“……临时停战问题。”
“所以啊……”
一二三盯向使者，嘴角渐渐弯成弧形。
“这种麻烦的谈判可是王城那边的工作啊。但如果是关於和平的商谈的话，我不会进行回应。战争的话就立刻接受。那麼，那边是？”
因为一二三以带着嫌恶的目光扫了过来，米斯诺派来的使者抖了抖肩膀。
提心吊胆地将信取出，由奥利嘉转交一二三。
“这封书信我们代表托在下送来。如果可以的话，向听听您的回復……”
阅读着书信的一二三，正狰狞地笑着看向使者。
使者也没有被告知舒心的内容，所以无法理解一二三的反应。总而言之，心情应该是变好了。大致可以放心。
“还真是写着有趣的话呢。全盘接受也未尝不可。但王城那边也需要转达，不只是我，还需要国家来进行承认吧。”
“那，那麼……”
“去告诉米诺索吧。如果这信上写的是实，这边也将不遗余力。”
“是！遵命！”
那就立刻回去复命吧，往国境去的手推车已经準备好了。这麼说了後，一二三便表示谈话结束，可以走了。
“嗯，请稍等一下！米诺索到底……！”
中央委员会的使者们以将椅子直接打翻的气势站了起来，想要确认那让一二三态度豹变的内容。
“啊，米索诺代表的城市，嗯……”
“佛鲁萨（ピュルサン）。”
“对，就是那裡。米索诺希望我承认，佛鲁萨及其周边地区将正式独立于维多成为国家。”
“什，竟然……”
这可是背叛，应该立刻让中央知道。不，现在还是首先赶往奥克索兰蒂王城为上。这麼开始争吵了起来的使者们，听到了一二三冰冷的话。
“那什麼……”
“啊，什麼啊？”
“这裡是我的家，所以不是什麼能让你们随意进进出出的地方。我的事已经完了，立刻滚出去吧。”
“我明白了，马上就会出去。所以，关於和平交涉的问题……”
“都说了不知道了吧。”
一二三不高兴地哼了哼鼻子。
“是敌人的话就杀。仅此而已。”
看到即便在说什麼也无法打动一二三，使者们沮丧地返回了旅馆。

作者：
感谢您的阅读。
一口气看了很多感想，我很高兴。
下次也请多多关照。


