

清晨，第二骑士队的骑士及士兵们都集合在了村子正中的广场上。苏菲提鲁斯
看到他们排好了队列后，以庄重的口吻说道。
“今日即将进行至关重要的作战。这是为了证明我等第二骑士队乃奥克索兰蒂内
首屈一指的作战，所以绝不允许失败。”
因为正式的战斗即将再开，无论骑士还是士兵都挺直了脊背，露出一脸紧张的
神色。但是，知道即将被公布的作战计划的副队长们，因为完全不同的理由而紧张
得身子都僵直了。
“作战非常单纯。我军将在国境边向敌人挑衅，然后将其引诱到国内。待霍兰
德军远离本土长驱直入之时，我军再切断其补给，从背后将失去持续作战能力的
敌人一举歼灭！”
因为完全不能理解吗，士兵们仅是呆站在原地。骑士们则是在听了作战计划后
便开始面面相觑。
“队长，可以提问吗？”
“什么事？”
“关于将敌人引诱到国内一事，那个……是要将他们引诱到这个村庄吗？”
对于这个问题，士兵之间明显产生了动摇。但苏菲提鲁斯的回答却让这种反应
变得更为强烈。
“不，比这个村子更往里，一路引诱到姆斯特尔那边。”
士兵的嘈杂声中，骑士发出了困惑的声音。
“那样的话，村里的人和姆斯特尔的居民不是会有危险吗？”
“村里的人去避难。如果敌军侵袭到姆斯特尔附近的话，就由领地军来进行防
卫，阻挡霍兰特军前行的脚步。而我们则趁机从背后夹击，如此一来必能大获全
胜。”
听了到此为止的说明后，骑士和士兵们也渐渐恢复了平静，甚至开始对苏菲提
鲁斯的作战大加赞赏。
“不愧是足智多谋的队长！”
但和笑容满面地恭维着苏菲提鲁斯的士兵们不同，一部分骑士难以掩饰自己嘴
角露出的苦笑。
他们是知道这个作战的后续的。苏菲提鲁斯是打算从背后击破霍兰特军后，就
那么对位于领主馆或率军迎战的比罗恩伯爵奇袭过去，一鼓作气将其杀害。
“那么首先就让村民们进行避难吧。因为只是暂时的，去到临近的村庄就可以
了。”
“遵命。”
接到指示的骑士，为了对村长进行说明而带着数名士兵离开了队伍。
“还要备好其他的军需物资。那么，一小时后出发！”
对于苏菲提鲁斯的命令，士兵们齐声响应。
第二骑士队在进行作战的准备时，第一骑士队的骑士们正骑着马往姆斯特尔赶
去。利贝泽鲁昨晚彻夜未归，直至今早清晨才从村外回来。并且自那之后，他便
几乎一言不发。本被捕获为俘虏的贝内维拉竟作为利贝泽鲁的侍从而被释放，现在
正陪侍在他身旁。
骑士队中的每个人虽都对此万分讶异，但他们现在更关心的却是自己今后的出
路。队伍里甚至还有不少人在考虑要不要干脆返回王城。
“利贝泽鲁队长，我们今后该如何行动？”
骑士中的一人因为不安而将马赶至利贝泽鲁的身侧问道。利贝泽鲁却连目光都
没有偏移，以毫无抑扬的语调答道。
“先回到姆斯特尔，然后在城外野营。等第二骑士队返回时，再进行试探和尝试合
流。”
流利地说完后，利贝泽鲁便陷入了沉默。
队员们因无奈而默默跟随，一边心怀不安一边策马前行。
并辔在利贝泽鲁身侧的贝内维拉，以谁都看不见的方式暗笑着。
（第二骑士队的家伙们好像也在谋划着些什么，但反正霍兰特军中的士兵们都是
些被洗脑的一次性品，即便和第二骑士队互相消耗也没什么问题。之后只要利用利
贝泽鲁杀掉比罗恩伯爵，再从霍兰特另派军队过来，就能顺利占领姆斯特尔了）
这个策略成功的话，霍兰特王国便会按照约定赋予贝内维拉新的地位。
（战争可是要依靠头脑的啊。骑士和士兵这些家伙都不过是用脑者的消耗品罢
了，你们就用自己的身体好好理解一下这点吧）
毫不怀疑作战将要成功的贝内维拉，已经开始计划移居霍兰特王国后，该享受
一下许久都没机会体验的悠闲生活了。
“姐夫大人，您叫我吗？”
莎布纳古进入比罗恩伯爵的办公室后，在那里看到了未曾见过的羸瘦士兵站立
在旁。士兵虽然很累的样子，却依然双腿并拢站得笔挺，给人以一种训练有素的
感觉。
“啊，你来了。”
让莎布纳古在沙发上坐下后，比罗恩伯爵便将站立在桌旁的士兵介绍给了他。
“他叫哈克（ハック），是领地军中的士兵。擅长情报收集，很可靠的哦。”
听了比罗恩伯爵的赞词，哈克将脊背挺得更直了。
“情报收集……是有什么动作了吗？”
对于莎布纳古的提问，比罗恩伯爵让哈克进行说明。
“那么……”
哈克改变站姿，转向了莎布纳古。
“第二骑士队的队长苏提菲鲁斯殿，准备了将霍兰特军自国境诱敌深入的作战
计划，并已付诸实施。国境附近村庄中的一般居民已被疏散。苏菲提鲁斯殿计划
就这么让霍兰特军沿着村庄一路攻至姆斯特尔，再联合我领地军对敌夹击。大致
上的战术，就是将敌军引入奥克索兰蒂境内孤立后，再行歼灭。情报收集刚结束
时，第二骑士队就向国境进军了。据估计，现在应已与霍兰特军接触。”
对于这流利的被说明的内容，莎布纳古感到了疑惑。
“夹击？姐夫大人什么时候决定和第二骑士队合作了？”
“不，没有那样的事啊。而且，压根就不想和他们合作。”
比罗恩伯爵微笑着，竖起了食指。
“应该只是擅自地准备把这边卷入，然后再全都当作是自己的功劳吧。比如借
口说‘敌军用卑劣的计策突破了国境，请务必原谅，所以一同在姆斯特尔附近将
其歼灭吧’这种感觉。”
“那样的事……”
“会那么做的。因为并不存在能制止他们的人。”
比罗恩伯爵准确地洞穿了苏菲提鲁斯的目的。本来地位居后的苏菲提鲁斯，在
第一骑士队接近毁灭状态的现在，只要能取得与一二三旗鼓相当的战果，就能大
幅提高自己的地位，得到王太子派之首的权势。
而且，如果能再将比罗恩伯爵杀害的话，就能削弱王女派的实力。
“总而言之，他们还瞄准了姐夫大人的性命吧。”
“你的存在被知道的话，你们第三骑士队应该也会被袭击。”
如果没有属于王女派系之人的证词，苏菲提鲁斯就能随意编造本次战争中的细
节了。比罗恩伯爵指出了这点。
莎布纳古不由得按住了眼角。无论佛卡罗尔还是这边，全都麻烦得要死啊。
“那么，姐夫大人准备怎么办？”
再这么说，也不能让苏菲提鲁斯称心如意吧。莎布纳古问道。
“当然已有定策。前几天所说的那个，就是为了这种时候啊。那么，我比罗恩
伯爵将正式对第三骑士队作出委托。”
“随您驱策。”
与一脸认真表情的莎布纳古相反，比罗恩伯爵调皮地笑了。
“请保护好姆斯特尔的全体居民。不过是在城市之外。”
“……哈？”
苏菲提鲁斯对潜伏在姆斯特尔中的情报人员没有传来报告一事感到焦急。
这个时候，比罗恩伯爵已下令逮捕了所有留守在姆斯特尔城内的第二骑士队所
属的骑士及士兵。而苏菲提鲁斯自然无法得知这点。
“没办法。不过等敌兵纷纷涌到城门前的时候，无论如何也得调动领地兵了
吧。”
已经安排副队长率领着挑衅部队向国境前进了，照这个样子的话，应该用不了
多久就能把敌军引到这个村子。
看到敌军的身影时，苏菲提鲁斯便率领着本队慌慌忙忙地撤退，制造出一个看
起来千载难逢的机会，将敌军引诱到姆斯特尔。
这之前，则先让自己的部队在姆斯特尔城门前分两队从左右大幅度地迂回，以使自己
的部队能在霍兰特军与姆斯特尔领地军交战时从其后包抄。
并且，让骑士们留守在城门，以便混入领地军中参加防卫战。这样就能强制
性地将领地军卷入战斗了。
过了一会，众多的脚步声变得越来越响。
“……来了吗？”
往国境那边望去，身穿看惯了的铠甲的骑士和士兵们，正被大量的霍兰特军士
兵追赶着向这边跑来。
“不过，真是些每次看到都让人觉得恶心的家伙。”
霍兰特军的士兵们在突击时，既不发出声响也不摆出威吓般的表情。仅是那么
面无表情，一言不发地冲过来。
敌兵好像全都是些没有感情的人偶一般。比起战力上让人畏惧，不如说有些别的
什么使苏菲提鲁斯感到脊背发冷。
但这些不是现在这种情况下该多想的，苏菲提鲁斯摇了摇头。
“敌人来了！按预定执行作战！”
命令下达后，从最初开始慢慢地，第二骑士队的骑士与士兵们开始往姆斯特尔
方向移动。
（将这个比罗恩解决后，就是利贝泽鲁了。这样王城的势力也将大大地向我们
这边倾斜。如果阿比罗斯王太子殿下成功即位的话，自己就能得到更为尊崇的地
位了。）
将来宰相的地位也能入手吧，苏菲提鲁斯的野心燃烧了起来。
“这是怎么回事！？”
暴怒中的阿比罗斯王太子殿下的提问，从侍卫到士兵，无论是谁都只能面面相
觑而无法回答。
一直在比罗恩伯爵准备的别馆中懒散度日的阿比罗斯，准备再到前线去冷嘲热
讽一番而走出别馆时，发现整个城内已空无一人了。
动摇着的不仅是王太子，连侍从们也一样。
不仅是吃的食物，甚至酒和女人等也哄骗着王太子而从外面搬入别馆以满足自
己的侍从们，最近的日子都是在毫不留意城内的情况下度过的。
那个结果，就是现在这个状况。
“谁来给我说明一下！”
怒吼中的王太子面前，一个人的身影靠近，唰地跪下。
“参加阿比罗斯王太子殿下！”
“噢，利贝泽鲁吗？来得正好。苏菲提鲁斯不知道跑哪去了。真是的，一到关
键时刻就派不上用场的家伙。”
然而，明白此时事态的利贝泽鲁，闭着眼睛答道。
“苏菲提鲁斯不久之后便将抵达这里吧。虽说估计是被霍兰特军追着，一路逃
跑到这里的。”
“什么！那个男人！之前还夸下海口说自己必胜！”
连难看地捶足顿胸的时间都不给王太子，利贝泽鲁继续道。
“比罗恩伯爵也放弃了这个城市，现在带着城里的居民向王都方向逃亡了。”
“比罗恩伯爵他！？竟然将我丢在这里一个人逃跑了？”
对于狂怒着脸涨得通红的阿比罗斯，侍从们全都被吓得呜呜咽咽。
“所以，属下来迎接您了。”
“是，是吗！卿功甚大，即刻启程返回王都！”
“不必如此了。”
不知不觉间，第一骑士队的骑士们已包围了四周。他们每个人都如失去了生气
般，露出一副空虚的表情，摇摇晃晃地持剑伫立着。
“什……你想做什么？”
“这样的事。”
随着利贝泽鲁一声令下，第一骑士队的剑纷纷向侍从及护卫们挥下。阿比罗斯
的四周转瞬间变成了血海。
“诶诶诶……”
立刻就将自己要说明的景象展示在眼前后，利贝泽鲁毫不客气地抓住双腿还在
乱颤的阿比罗斯，从背后用双臂穿过其腋下，再合扣脖颈将其向后掰去。
“停，停下！住手！竟对我做这样无礼的事……”
“请不要闹了。很麻烦。”
贝内维拉从正面接近了阿比罗斯。他的手上正握着的，便是已经安装给利贝泽
鲁及骑士们的魔道具。
“你，你是谁啊！那是什么！？住，住手……”
“啊，不会痛的哦。安装之后，别说痛苦了什么感觉都不会有的。”
解开华贵的服饰，将魔道具压在有着厚厚脂肪的胸口上。内置导管立刻开始
侵向体内。
王太子经历了最初的反弹和痉挛后，便因筋疲力竭而不动了。
对横躺在地的阿比罗斯，贝内维拉命令了“起来”。阿比罗斯便晃晃荡荡地站
了起来。
那瞳孔中，已看不见理性的光芒。
“库库库库库……”
没想到会这么顺利，贝内维拉忍不住笑了出来。
王太子被生擒后，就如字面意思上那样成为了傀儡。这个成果能获得怎样的评
价呢？说不定，能期待得到贵族的地位不是吗？
率领着行尸走肉般的骑士队，以及自己最新的战果，贝内维拉向逃出城市的姆
斯特尔领主一行追去。

作者：
感谢您的阅读。
最近工作繁忙。
更新速度将稍稍下降。
请多关照。


~
