我轉生後已過了5年歲月

今年我10歲了，體格相當於原來世界的15-16歲左右。

身高也相當增長，現在可以稍微俯視蒂娜了。

看來這個世界的人類身體發育得很快。
還有，肉體開始衰弱得很遲。
就是說青春期很長。

年輕、強勢期長，像這種我覺得很棒。嘛，因為有能活1000年以上的森精和原本就沒有壽命的種族在，所以青年期稍微長點也許還在誤差範圍以內。


重回話題，今年10歲了的我，今天要去伊弗魯斯【イフルス】魔法學園上學。

伊弗魯斯魔法學院是位於格倫德魯王國的學園，但是由於規模太過龐大，它本身自成了一條街。

不止是格倫德魯王國，從周邊各國來學習魔法的學生前來，還有為了魔法研究而來的魔法使們也很多。

今年僅入學的學生就有300人。

「稍微有些緊張呢」

「入學的不是蒂娜吧」

我和蒂娜一起穿過伊弗魯斯魔法學園的正門口。

今本上進入魔法學院的學生們全員，都要進入學生宿舍開始獨力生活。

我打算一個人努力在宿舍生活的。原世界的雙親不在的時候，料理和洗衣服等都是自己完成的，所以我想沒問題。

入學2天前，被父親叫去給了我什麼的鑰匙。

好像是伊弗魯斯魔法學園建造的我用的宅邸的鑰匙。

並且為了照顧我和管理房間，蒂娜跟著過來了的事。

對普通學生來說想買學園土地的一部分建立房子是絕對做不到的。當然，入學以外的學生也不能跟著進學園。

所以我稍微用了下伯爵家的力量。

沒想到會做到這種程度……

還有，現在穿著的長袍和斗篷跟在附近走著的普通學生們稍微有些不同。

是為了讓身為貴族的事，和爵位明確地被認人出來。

我的長袍領口有著三條線。這代表著是伯爵的兒子。

據說這是為了讓普通學生不對貴族做無禮的舉動而所做的東西。

「哈魯特大人不緊張嗎？」

「因為學了很多，而且老師比誰都優秀呢」

「呵呵呵，學生桑也非常優秀哦」

5年間，從蒂娜那被教了魔法相關知識和實戰技巧。

為了不讓蒂娜所發現、偷偷地也有在進行魔法的自主練習。

在自主練習的過程中我明白了一件事。

因狀態固定的詛咒魔力雖然不會減少，但一次性消耗魔力10以上的魔法怎麼掙扎也使用不出來。

所以我決定把最下級魔法練到極致。

向蒂娜詢問了魔法高速發動的訣竅，還討論了關於魔法的組合。

一個人一個勁地組合著魔法，魔法暴走，被蒂娜生氣的事也有。

5年間認真地做了訓練，我已經能熟練地使用這個世界上所存在的全屬性魔法了。

──當然，都只是各屬性的最下級魔法。

但是，從蒂娜那所學的知識，能使用全屬性的魔法的事，再加上伯爵家的影響力的話，我想我就不會在這個學園裡被人欺負了吧。

我並不想以父母的威望為盾來炫耀權利，但如果讓我在這個學園過上舒適的生活這是必須的話，那我能使用的東西就會全都會使用。

嘛，愉快的異世界學園生活開始啦。


「那麼，我就先去宅邸了」

「嗯，知道了」

完成進入學院內的手續後，我走向開學典禮的會場，蒂娜朝宅邸走去。

蒂娜並不是一直跟著的。

我上課的時候，蒂娜基本是在屋子裡待機。

好久沒一個人在外了，有點興奮。

輕快地步伐朝開學典禮的建築走去，看到一個女生被三個男學生圍著，遭到了痛罵。

在附近看著那個情況的學生也很多。

「喂，怎麼看著走路的。不是很痛嗎」

「對、對不起」

　看起來很了不起的男學生逼近女學生。

　女學生現在都要哭了。

「你知道這位是薩爾迪【ゾルディ】男爵家的兒子嗎？」

「你該不會以為道歉就算完事了吧」

男爵家的兒子兩旁的是戴著眼鏡細長的男學生，和稍微肥胖個子矮小的男學生正一起責備著女學生。

「那個孩子撞到了他們嗎？」

「不是，是中間那個男生撞到了女生」

問了下周圍看著的男子學生，那個學生說看見男爵家的兒子故意去撞女生。

被責備著的女子學生個子嬌小，梳著長到肩膀的馬尾辮发，是個非常可愛的孩子。

大概，是想找女學生的茬，讓她強行加入自己的團體吧。

不是女學生的不好這以上，更加覺得可愛。

必須得去幫助下她呢。

我向女學生走去。

「啊，笨蛋，別過去！」

剛才告訴我不是女學生的錯的男學生想要阻止我。

大概，這傢伙是個不錯的傢伙吧。

我用手摘開長袍領上的三條線給男學生看。

他好像理解了三條線的意思，臉色一下變得鐵青。

那樣的他的事暫且不談，我走到了現在快要哭了的女學生身邊。

「啊，是找我的伙伴有什麼事嗎？」

「啊啊？幹嘛啊你」

「不，是你想幹嘛呢。這個孩子是我的伙伴」

「誒？」

女學生用呆然地表情看著我。

當然、我也對她也一無所知。

嘛、不過那些現在怎樣都好。

「你，以為我是誰」

「納德【ナード】桑，我想這位是伯爵家的兒子。這裡就先退下吧」

　眼睛男好像注意到了我長袍衣領上的三條線。

「啊啊、要是能退下的話就沒問題。我們這邊也不想把事情鬧大」

「嘁，你們，走了」

被眼睛男叫做納德的男生，帶著眼鏡男和小胖子學生離開了這裡。

「沒事吧？真是災難呢。貴族中不是只有那種傢伙，所以請不要太生氣」

「那個，為什麼要幫我？」

「嗯，難道多管閑事了？」

「沒、沒有，非常謝謝您。突然被包圍被怒吼太可怕了」

我幫助了的女學生鬆了口氣。

這時，看著這段對話的男學生走了過來。

剛才，我給他看了我三條線的男學生。

「那個，剛才不知道您是伯爵大人的兒子，真是太失禮了！」

突然彎下腰來道歉。

當然，是因為在意我的事所以才想阻止我，所以我並不打算把他怎樣。

而且比起這些，我想和他好好相處。

雖然他沒有立刻去幫助被納德所纏上的女子學生，但如果，演變成納德對她出手了的事的話，他就會去阻止納德吧。

看著他隨時都想衝過去的架勢，我就確信他絕對是個好人了。

「我啊，可是伯爵的兒子啊。對著我說『笨蛋』不是很過分嗎？」

「是、是是的，非常對不起！」

「不，不需要道歉。更希望你用行動來做表示啊。用行動」

「行、行動嗎？」

「嗯，和我做朋友吧」


===========================================
譯；你以為我魯老葉子是想收妹子？？？抱歉，，，我其實是衝男性去的。。。
