「朋、朋友是嗎？」

「嗯，朋友。我是哈魯特，西魯巴雷伯爵家三男。能和我成為朋友嗎？」

「不，那個。即使說要和貴族成為朋友……」

「那麼，剛才喊我『笨蛋』的事，就讓我和你父親好好談談吧」

「那還請停下！話說不要脅迫想要成為朋友的傢伙啊！誒，啊啊，對不起！」

「哦，那麼成為朋友不就好啦。那才是你真正的說話方式吧？就那樣就可以了。因為是朋友呢」

「啊啊，真是的……我知道啦。我是魯克【ルーク】、請多指教呢」

「嗯、請多指教！」

我伸出手後，魯克用自己的長袍擦了擦手，然後和我握手了。

怎麼說好呢，會在細節上用心，真的是不錯的傢伙。

我在學園生活第一天就交到了朋友。

「那、那個，我也想和你們兩人好好相處」

剛才被幫助的女學生非常客氣地向我搭話。

當然不會拒絕。

「你也想和我們成為朋友吧。我是哈魯特，這邊是摯友魯克」

「由你來介紹啊！話說、摯友是」

明明連魯克的姓名都不知道，不知為何就被稱為摯友了。

因為和魯克對話很有趣，所以不知不覺就這麼叫了。

被這麼叫的魯克稍微有點害羞，但好像不覺得有什麼不方便所以就沒關係吧。

「我叫露娜【ルナ】。請多多關照！」

「嗯、請多關照」

「請多關照」

就這樣，我得到了2個朋友。

如果跟蒂娜報告的話，她肯定會非常高興吧。

因為蒂娜一直擔心著我能不能在學園裡交到朋友呢。

一邊考慮這這樣的事，我一邊與魯克和露娜一起去了開學典禮的會場。


入學典禮很早就結束了

現在帶著魯克和露娜，朝學園裡被建造的我的家走去。

想快點把2人介紹給蒂娜，我快步地走著。

「不過，所謂伯爵家真是了不起呢，沒想到在學園內建了家什麼的」

「而且還有女僕在呢。我記得，這個學園除了學生以外，即使是親屬都不能進來吧」

「嘿嘿，很厲害吧」

稍微有些得意試著說了，不過我內心卻是焦急的。

因為我找不到我的家了。

從蒂娜那得到的地圖來看應該是這邊才對。

「吶哈魯特，也許，你的家是那個吧？」

「誒？」

魯克指著的方向是一座能容數十人學生生活的巨大建築物。

雖然只有哈魯特所住的西魯巴雷伯爵邸的五分之一的程度大小，但作為學園內的東西來說是極其異樣的，附帶庭院的豪宅建立在那。

正門刻著『西魯巴雷』的文字。

……有沒搞錯。

我還以為被給予的一定會是，原來世界的那種房間多2LDK左右的房子之類。

【譯；“L”指起居室（living），“D”指飯廳（dining），“K”指廚房（kitchen）。2LDK”，則意味著除了LDK之外，還有2間獨立的房間。】

「伯爵大人真厲害呢」

露娜啞然了。

就算是我也嚇了一跳。

因為是在外面所以沒辦法了，帶著魯克和露娜朝宅邸走去。

按響宅邸門上的門鈴，不久之後蒂娜從裡面出來了。

「哈魯特大人，歡迎回來」

「我回來了，蒂娜」

「哈魯特大人，這幾位是？」

「我來介紹下，他們是我今天交到的朋友。這邊是魯克，她是露娜」

「我是魯克。請多指教」

「請、請多指教！我叫露娜」

「嘛！哈魯特大人，您已經交到朋友了呢，恭喜您」

「嗯，謝謝你。那個，難得魯克他們來了一起吃飯，可以嗎？」

「當然可以！馬上去準備。請大家在客廳裡好好休息下」

「是」

蒂娜朝廚房走去之後，我發現我不知道客廳在哪，就和魯克他們一起在屋子裡走著，把門打開。

終於找到了像是客廳的房間，坐到椅子上後不久蒂娜來叫我們了。

房間太大了。

因為是我和蒂娜絕對使用不完的房間，所以想著要不要讓魯克和露娜住進這裡的提案。

蒂娜做的晚飯還是那麼好吃。

魯克和露娜好像也十分滿足。

飯後，魯克他們說今天要回自己宿舍了，我和他們約定，明天一起去教室。

雖發生了很多事情，但魔法學園第一天真是充實的一天。

從明天開始就要上魔法課了。

但是，在這之前要進行個分班。

可以的話想和魯克與露娜在同一個班級上課。。

將這事告訴蒂娜后，蒂娜就不知道外出去哪了。

1小時左右才回來，就算問了她去了哪，但蒂娜也只是笑著不做聲。


──第二天早晨

朝和魯克與露娜越好的地方走去，兩人已經在那等這。

「抱歉，遲到了」

「不，時間正好」

「就是啊，我也剛剛才來」

「那就太好了。班級，要是能分在一起的話就好了呢」

「三人要想分在一起果然太難，因為有30個班級呢」

今年入學的學生有300人。然後1個班級有10人所以就有30個班級。

3人能在同一班級裡上課真是絕望啊。

「哈魯特的話用伯爵家的力量總能做些什麼吧？」

「不，果然不行的吧。再說，我和魯克與露娜成為是在昨天吧。準備的時間充分不足」

「那也是呢」

「是啊」

對我非常寵溺、如果我拜託在學院裡建立了豪宅的父親的話，說不定就會幫我改動下班級的分配。

但是，果然一兩天還是什麼也做不到的吧。

一邊這麼想著我們朝分班的公告板走去。


──就結論而言。

我們3人分在了同樣的班級。

把誰的名字消去，寫上了我們三人的名字。

我讀起隱隱被划去之前的名字。

看到被消去的名字中的1人，好像是昨天糾纏露娜薩爾迪男爵家兒子……

嘛、細節倒是不錯。

現在應該對與魯克和露娜同班感到高興吧。

「沒想到3人能在同一班級呢。果然是用了伯爵家的力量吧」

「我什麼也沒做。比起這些、為什麼只有我們的班級沒有班主任的名字呢？」

「真的呢，別的班級明明有寫著各自老師的名字」

我們班級的班主任名字，原來是有寫的但好像被划了。

感覺有人進行了改動。

但是，就算現在怎麼想也沒辦法。

開始上課了的話，至少就能知道班主任是誰了。

我和魯克與露娜，一起朝教室走去。
