向公告板所寫的教室移動。
伊弗魯斯魔法學園即使是相同年級，班級之間的教室也不會相隔太近。
班級是由1名教師和10名學生所構成的組織。
因為在授課時要使用到高威力的魔法，所以為了應對暴走等問題，各班級主要據點的教室就散布在學園用地。
這個學園越往中央重要的設施越多。
越靠近中央，生活也就越方便，學生能使用的圖書館和訓練設施質量也就越好。
然後，在考試和實技中留下優秀的班級的教室就越朝著學園的中央附近的教室移動。
另外畢業後，找工作的時候誇耀在學校中班級有靠近中央到何種地步更能成為一種身份象徵。
學生們，都為了能在畢業之前把教室靠近中央，會一邊與同班同學協力一邊與其他班級相互切磋琢磨。
因這些緣由，通常什麼成績也沒的新生的教室就離學園的中心最遠。
但是，公告板上面寫了我們的教室就在學園中央街的旁邊。

「吶，真的沒有使用伯爵家的力量嗎？這裡，幾乎是中央街了哦」
「周圍的人，大家好像都是上級生或研究員」

魯克和露娜好像對這個地方感到不安。
那也是，正如露娜所說一樣周圍走著的是上級生和，有尊嚴的魔法師們。
穿著一看就知道是新生長袍的我們完全是挑釁的存在。
但是，根據途中所找到的指示板來看，我們眼前這個不禁讓人認為是最近才剛建好的漂亮的建築物就是我們的教室。

「所以說，我什麼也沒做。難道不是因為我們的班主任是非常厲害的魔法師嗎？」

根據學生的成績班級的教室會移動，但班主任取得什麼什麼成果的話教室也會移動。
就是說、如果是有著名的魔法師來擔任的話，僅是如此就能移動到學園中央附近。
但實際上那樣著名的魔法師基本是不會成為新生的班主任的。

「總之先進去吧」
「是啊」
「就、就是呢」

我先向那個建築物走去。
建築物正門口左右立著騎士的石像。

「等下，這個設施只有有資格的人才能進去」
「「「誒！？」」」

當我正要觸碰門的時候，2尊石像動了，我的動作停了下來。
這個石像恐怕，與魔法石的宅邸永裕警衛所使用的石像鬼【ガーゴイル】很相似吧。
但是，這個石像太過流暢的動作，與流利地對話而讓我吃驚了。
魯克和露娜也十分吃驚。

「資格是指什麼？我們的班級教室就寫著在這」
「是嗎、那麼說出你的名字」
「名字？哈魯特」
「呋呣，後面的兩人呢？」
「魯克」
「嗯、我叫露娜」
「全員的聲紋已確認。大家，都有進入這裡的資格。來，通過吧」

石像讓開道路。門自動開了。
然後石像一動不動了。

「可以進去吧。這傢伙到底是怎麼回事」

魯克用手指戳著石像。

「別隨便亂摸要是惹它生氣怎麼辦。這個石像，戰力可是很高的哦」
「也是呢，我想如果不是高等級魔法師的話就戰勝不了」
「哈魯特和魯克，為什麼會知道這種事？」
「首先，石像的動作非常流暢。大概、關節部分使用了土魔法和水魔法的鍊成魔法陣。石像鬼或是石像之類的人造魔物的弱點就是不靈便，但這傢伙完全沒感覺到這點」
「正如哈魯特所說，我想是使用了好幾個高等級的魔法陣。但是，又幾乎感覺不到那個魔法陣的魔力。也就是說外表有可能使用了魔法消除【マジックキャンセラー】這種礦石」
「是啊。魔法消除也要看質量而定的，我想能使中級魔法左右無效化吧」
「誒，不是很厲害嗎？這傢伙」
「啊啊、所以魯克在它突然發火之前趕緊過去吧」
「是啊」
「啊、稍微等下我！」

我和露娜迅速進入了建築物裡面。
魯克慌慌忙忙地趕來。
在這個被高級人造魔物所護衛的建築物裡，到底會上怎樣的課程呢稍微有些期待了。
老實說，我的專屬女僕蒂娜太過優秀了，即使說是世界上屈指可數的魔法學園，我想應該也沒什麼要學的。
比起來魔法學園，被蒂娜教絕對更能變強。
但是將來，無論是入職安定的工作，還是進入公會組成隊伍進行冒險，從伊弗魯斯魔法學園畢業的話對這些身份都是有利。
所以即使上課無聊我也來了魔法學園，但看來出乎意料課程會很有趣。

──到了教室。

裡面有7名學生，都坐在各自的位上。

「呀，你們就是最後了呢。我是莉法【リファ】、請多關照呢」

看起來是森精族的金髮青眼的美少女站了起來，把我們邀進教室裡。

「哈魯特。請多關照」

「我是露娜。請多多關照」

「我是魯克，請多關照」

「我是梅爾蒂【メルディ】、請多關照啊」

橘黃色的頭髮中，能看到獸耳的少女從窗邊的座位揮著手。

她是獸人族吧。獸人族的身體能力很高，絕大多數都適合著戰士的職業。

獸人族的梅爾蒂在魔法學園是罕見的存在。


「我是琉星【リューシン】，然後那邊的是琉珈【リュカ】呢」

有比獸人族，更稀有的存在在了。

琉星與琉珈的手臂和額頭上有著龍鱗。他們是龍人【ドラゴノイド/Dragonoid】這種種族，可以說是繼承了龍神之血的種族。

琉珈是個很容易害羞的人嗎，她躲在琉星的背後。

「我是優子【ヨウコ】、請多指教了」

自稱優子的少女不是穿著學園的制服，而是穿著和服

然後我的眼睛能看到他人隱藏的魔力，看到了優子身後9個魔力塊。

本人既然想隱瞞的話那就當沒看到吧。

「「瑪伊【マイ】和梅伊【メイ】的說。請多多指教」」

完全同步自我介紹的2個少女。

完全不知道哪邊是瑪伊哪邊是梅伊。

總之，她們就是我們的同班同學。

「那個，哈魯特大人？您是伯爵家的兒子吧……」

把我們邀請到教室時的直率態度一轉變化，莉法用畏懼的樣子搭話了。

恐怕是注意到了我長袍上象徵伯爵家兒子的印記。

「嗯，我是西魯巴雷伯爵家的三男，哈魯特=威=西魯巴雷。但是、在這個班上只想作為哈魯特與大家一起度過，所以大家不用太過在意哦。這今後，還請多關照呢」

「那真是幫大忙了。再次請多多關照呢」

因為全員都做完自我介紹了，所以我和魯克以及露娜坐到了空著的最前排的座位。


「因為你在這個班上，所以我們才受到優待到了這樣的教室的嗎？」

前面數第二排，我後面坐著的優子朝我搭話。

「嗯，以我來說我可是什麼也沒做。但也許父親可能做了些什麼」

　果然開始這麼想了。

不然的話新生就不會突然被帶到學園中央附近的教室來。
這樣看來，班主任也應該給我們安排了著名的魔法師。

那麼、誰會過來呢。

想著這些事情的時候，教室的門打開了。


「嗯？蒂娜？」

打開教室的門走進來的事我的專屬女僕。

和平時的女僕服不同，打扮得簡直就像學園的老師。

「請叫我蒂娜老師，哈魯特君」

「誒」

「大家好，初次見面。我是蒂娜=哈利貝爾。從今天開始負責大家的授課。請多多關照吶」

「竟然說是，蒂娜=哈利貝爾？這不是和100年前指導勇者們，打倒魔王的英雄一樣的名字嗎」

「啊、那就是我」

──誒？
