琉星一邊卷起右手臂的袖子一邊移動到標靶正面。

「龍人化！！」

在琉星叫喊的同時，右手黑色的龍鱗覆蓋他的手臂。
幾秒鐘完全變成了龍之腕。
他當場舉起手臂──

「龍爪【ドラゴンクロウ/DragonClaw】！」

斜向下揮，從他的爪飛出了斬擊。
叭咻
那斬擊也非常容易地把靶給劈開，並還在靶子背後的牆壁上留下了巨大的傷痕 。

「不僅僅是把標靶劈開，還在比靶硬10的訓練所的牆壁上留下傷痕。可以說不愧是龍人吧」
「差不多就這樣」

解除龍人化的琉星稍微有些滿足。
相對的，莉法對自己沒能貫徹標靶卻被他很容易劈開的事十分後悔。

「老、老師，那個標靶是」
「是的，使用了琉珈所想的素材哦」
「那麼，接下來我想去嘗試」
「務必拜託了」

琉珈朝靶的那側走去。
是要使用近接攻擊魔法嗎？
這麼想的時候，琉珈的身體開始發光。

「龍人化！」

與琉星那時不同，琉珈全身的鱗一點點地變大。
與此同時，琉珈纏繞魔力的總量呈爆發增長。

「蘇生【リザレクション/Resurrection】！」

　──誒！？
被莉法的箭插入，接著被瑪伊和梅伊弄得破破爛爛，最後幾乎可以說被琉星劈開的標靶，像泡沫一樣變回了原來的形狀。
10秒左右，標靶就變成了沒被莉法攻擊前的狀態。

「這就是龍之巫女的回復魔法嗎」
「……老師，果然知道呢」
「那個！蒂娜老師，為什麼標靶會變回原狀呢？蘇生是復活死者的魔法吧？」

莉法向蒂娜提問道。。

「確實，蘇生是維繫剛死不久的人命的魔法。雖然這個魔法本身能使用的人很少，但琉珈更加地特別，只要是能通過魔力的東西的話，她就能將那恢復成被破壞前的狀態」

一般，蘇生要想發揮復活效果得是復活的人死亡在1小時以內。
但是，這個世界不論是人還是魔物，屍體都會殘留1天左右的生前的魔力，所以通常來不及1個小時復活的死人，只要在死亡的1天內搬運到琉珈那的話就有可能復活。

「標靶使用了魔法諾姆【マホノーム】這種魔法耐性非常高的魔物的皮。加工那個皮，使一定的魔力繼續流動就有可能賦予和那個魔法諾姆相同的魔法耐性」

也就是說，雖然靶子不是活的，但因為是能通過魔力的物體、所以就能變回原來的狀態。
只要寄宿魔力的話，即使是壞了的魔道具等也能治癒。
無疑這已經是開掛級的能力了吧？

「標靶也治好了，接著繼續吧」
「下個我要來！」

獣人族的梅爾蒂舉起手來。

「我作為支援，可以和梅爾蒂桑一起嗎？」

　露娜舉起了手。
露娜昨天吃飯的時候告訴我了，她可以提高己方的狀態。

「是呢。在剩下的諸位中，你們兩人的組合是最合適的吧。爾蒂同學也可以吧？」
「我可以哦，請多指教吶露娜醬」
「好的，我會全力支援你的！」

露娜和梅爾蒂站到恢復原狀的靶子的跟前。

「那麼、我要上了」

露娜一邊提煉魔力一邊深呼吸。

「魔力上升【マジックアップ】！超絕魔力【オーバーマジック】！最大魔力【マクスマジック】！身體提升【フィジカルアップ】！力量上升【パワーアップ】！速度提升【スピードアップ】！精力集中上升【コンセントレイアップ】！」
「誒？誒！？──噢噢！」

各種顏色的氣場覆蓋梅爾蒂的身體。
梅爾蒂一開始感到不知所措，但好像注意到自己狀態被強化了。

「就以這份熱情！」

梅爾蒂對準標靶側起半身半身，在身體的正面架起拳頭提高集中力。

「飛空拳！！」

咚咚咚咚咚咚咚咚
梅爾蒂大喊地同時，靶子消失了。
本應固定標靶的台座也沒被吹飛、砸到後面的牆壁，變得粉碎。
梅爾蒂擺著拳頭的姿勢凝固了。

「哦、哦嗚、做太過了」
「好、好厲害」

把魔力集中到拳頭上放出了一擊的梅爾蒂和，把梅爾蒂的狀態強化了的露娜都沒想到會有這種程度的威力而吃驚著。

「不是吧、輸了……」

把標靶劈成2半的琉星看到粉碎的標靶後很是後悔。

「嗯，果然兩人的相性非常合拍呢！辛苦了」

蒂娜看起來很滿足。

然後，蒂娜用手持的拐杖敲擊地面，粉碎的靶子消失，又從地面下出現新的標靶。

「還有2人呢。哪一個先去？」

不容分說，讓下一個繼續。

對蒂娜的言語總覺得有些違和感，但恐怕是錯覺吧。

【譯；這裡是個伏筆，相信各位如果數了的話…會發現少了個人，當然為什麼少之後會說，與她的能力有關】

剩下的是我和魯克。

壓軸還是算了，我這麼想著時。

「我去了！」

就被魯克搶先了。

「哈魯特是蒂娜教的魔法吧？絕對很強吧。壓軸還是饒了我吧！所以、先讓我先做吧」

「誒、不，我──」

我雖然想說我只有等級1，但並沒有說出來，因為這種事絕對不會被相信，像蒂娜那樣展示狀態面板讓對方理解也因詛咒而做不到。

「那麼、下個是魯克君呢。拜託了」

「好的！」

被蒂娜催促，魯克站到了新準備的標靶前。

「那麼、我開始了呢」

魔力聚集在魯克的周圍。

「期望是破壞，種類是雷，我之力皆為供奉，尊於與他之間的盟約，成為我下僕的的人喲、其之力，現今解放」

糟、糟了！這個魔法是！
朝蒂娜的方向看去，她好像也注意到了，舉起拐杖，強化了我們周圍張開的防御魔法。

「究極迅/////////雷【アルティマサンダー】！！」

嗶////////咔
嘶咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！

從天降下寬十幾米的雷柱、破壞標靶。

因餘波訓練所吹起來暴風。

多虧蒂娜強化了防御魔法，才沒對我們造成傷害。

飛揚的塵埃散開了，看向標靶的所在地。

不用說靶子，連固定它的台座和地板的一部分也一起消失了。

「蒂娜老師，魯克剛才的魔法是究極魔法沒錯吧？」

「沒錯。他的名字叫魯克=威爾=伊弗魯斯【ルーク=ヴェル=イフルス】。這個伊弗魯斯魔法學園之長，賢者露阿諾=威爾=伊夫魯斯【ルアーノ=ヴェル=イフルス】的孫子，與露阿諾同樣，是為數不多的能使用究極魔法的魔法師」

我認定為摯友的男人竟然能使用究極魔法，而且還是那個魔法學園之長的孫子，是個非常不得了的魔法師。

誒誒、我要他之後使用魔法嗎？

心情非常沉重。

要問為何，因為我只能使用最下級魔法。

單發既沒有莉法那樣的貫穿了，也沒有琉星和，魯克那樣的破壞力和華麗度。

姑且能使用輔助魔法，但並不像露娜那樣能使用魔力最大強化等高位輔助魔法。

【譯；作者這裡給的是，マクスマジック（魔力最大強化），前面我想形成個格式美，所以就用，最大魔力 了】

我拼命地想著能不能設法敷衍過去，就在這時。

「最後是哈魯特君呢。那個，哈魯特君請不要用全力。用三層左右的力量就行了」

「誒？」

蒂娜說了我不太明白的事。
