從轉生的第二天起，我就沒和蒂娜一起睡了。
如果是5歲小孩的話即使讓人陪睡也沒關係，但我轉生後因為內在是17歲的男子，所以就有各種問題了
嘛，因為肉體是5歲所以並不是什麼都能做到。
因此，轉生後的當天晚上，告訴蒂娜，從今天開始一個人睡覺，她露出了非常悲傷的表情。

「什麼都行，有這麼說了吧」
「額、嗯，但是，這樣就好了嗎？」
「是的！可以的話，還希望得到擁抱哈魯特大人的權利」
「……隨便你啦」
「非常謝謝！」 撲

蒂娜突然抱了過來。
現在嗎！？正想吐槽的時候，注意到蒂娜在顫抖著所以就放棄啦。

「我、好害怕啊」
「抱歉、真的對不起」

雖然想撫摸蒂娜的頭讓她平靜下來，但因抱著的狀態夠不著蒂娜的頭。
所以改為撫摸她的後背。
過了一會蒂娜就離開了我。

「呼，哈魯特大人成分補充完畢」
「是嗎，那真是太好了」
「今天晚上，當然也要做呢？」
「是嗎？」
「是的！不僅限今晚，這今後也一直要這樣！」
「誒」
「……我，可是差點被哈魯特大人的魔法給殺了。而且唯一的一件寶物也被破壞了」
「我、我知道了！睡吧！一起睡覺，即使擁抱也可以」
「謝謝。呵呵呵」

如此開心笑著的蒂娜還是第一次看見。
和我一起睡覺，有這麼開心嗎。
抱著睡覺睡起來舒服嗎？
嘛，只要蒂娜能打起精神來那樣就好。

「蒂娜，關於這個牆壁的事，我會直接向父親道歉」
「是呢。雖然很對不住，但您能這樣真是幫大忙了。當然我也會跟著一起去拜訪伯爵大人」
「嗯、拜託了」

之後、完成對學園的報告後，暫時離開學園回到了父親所在的伯爵邸。
因為沒有出現人員傷亡，外加我是伯爵家的兒子，從學園那邊也沒有受到警告。
但是，為了今後的對策，被請求修理壞了的訓練所，必須向父親報告道歉才行。
沒想到入學第二天，就回到了家裡。
見了父親，說了事情的原委，我低下了頭。
父親馬上原諒了我。
豈止如此，還誇了我的成長。
但是，提醒了我今後使用力量的時候要注意下，不要讓同伴或是周圍人受到傷害。
然後父親向蒂娜低了頭。
為作為兒子的我，把蒂娜暴露在危險下而道歉，還有想對從我魔法下救了中央街的事給她報酬。
蒂娜拒絕了那件事。
說已經得到了報酬。她一邊這麼說著一邊朝我看來。
我知道的啦。像那樣說著點頭，蒂娜露出了滿足的微笑。
我和蒂娜回到了伊弗魯斯魔法學園裡的我的家。
通常，從伯爵邸到魔法學園單路程就要做3小時的馬車，不過因為是用蒂娜的飛行魔法進行移動、所以和父親會面外加往返花了2小時不到
壞了的訓練所，父親說他會來想辦法。
今天可以在家先住著，但因為蒂娜在學園裡還有事要做，所以就這樣返回了。

「要做的事是什麼？」
「當然是，和哈魯特大人一起睡覺的事哦。在伯爵家還有別的女僕在，所以不能和哈魯特大人兩人悠閑地獨處」

洗完澡做好睡覺的準備，現在和蒂娜一起躺在床上。

「蒂娜為什麼會喜歡我呢？」

稍微有點在意所以試著問了。
從蒂娜的實力來看，其實就算是侍奉國王也不奇怪。
父親雖然有著那樣的財力與權力，但還沒到雇傭蒂娜的程度。
倒不如說好像還被國家施壓了想讓蒂娜為國效命，但蒂娜拒絕了那。
在這個沒有從異世界轉移過來的勇者的時代，擁有與勇者相當力量的緹娜，連國家都不能把她怎麼樣
那樣的蒂娜對我竭盡全力。
至少，我想她是對我抱有好感的。

「我最喜歡哈魯特大人的理由嗎？想聽那個的話稍微會睡得晚一點，沒關係嗎？」
「最、最喜歡什麼的，謝謝你。我也喜歡蒂娜哦」

因蒂娜意想不到的話語我的臉發熱。

「呵呵呵，謝謝」
「那麼，即使遲點睡也沒關係，我想聽蒂娜的事」
「我明白了。我以前、和從異世界轉移過來的勇者大人們一起打倒魔王的故事，您已經知道了吧」
「嗯，從莉法那稍微聽過」
「莉法桑，把我討伐魔物的記錄告訴了哈魯特大人稍微有些害羞呢，但大致都如她所說」
「是這樣啊」

也是呢。
因為沒有武器就用身體強化魔法打倒火焰巨龍【フレイムドラゴン】什麼的果然是不可能的呢？

「啊，順帶一提，莉法桑說過的內容正是討伐了火焰巨龍後才有的話題」
「是、是這樣啊」

討伐了那個龍原來是真的啊！？

「果然就算是我也不可能單憑拳壓就吹飛幽靈王【ゴーストキング】呢」

如果能做到那的話已經完全是怪物了吧。

「那麼，回到原話題，其實我相當仰慕，勇者大人們中的一個人」

上回的勇者召喚中，5名異世界人為拯救這邊的世界而被召喚過來了。
蒂娜好像喜歡上了其中的1人。

「那位雖然不是勇者大人們的中心人物，但只要聽到有街道或村莊被魔族或是魔物給襲擊了的話，最先趕到的，總是那位」

轉移勇者只要打倒魔王就能回到原來的世界。
在這個世界就是以這樣的契約召喚勇者的。
雖說是勇者，但也沒必要去拯救國家與街道。
在他們看來無論異世界人受到多大的傷害，只要打倒魔王就能回到原來的世界。

「對獨自一人對抗大群魔物的他，我們獲得了勇氣。雖然並不是他打倒了魔王，但我們認為他才是真正的勇者大人」

以前讀過的繪本，確實描繪了打倒魔王的勇者很強。
但是，那個勇者的敵人也是很強，不陷入危機的話勇者的同伴就幾乎不會在故事裡登場。
拯救了街道與村莊，受到人們感謝的勇者被描繪成了別的人物。
恐怕，那才是蒂娜所說的真正的勇者吧。

「那個真正的勇者大人與我一起度過的機會很多，不止從何時開始我變得愛慕起他」
