「勇者大人們打倒魔王的話，就會立馬回到原來的世界。所以，我以為他對我等這邊的世界毫無興趣，但他還是回應了我的想法」

想起以前，蒂娜綻開笑顏。

「與那名勇者成了戀人？」

「是的，我想方設法總算和他成了戀人。從那以後和他冒險的日子是我至今最美好的回憶。但是，那快樂的時光，也隨他的同伴勇者大人打倒魔王而迎來結束」

蒂娜的聲音變得暗淡。

「……轉移勇者，難道就不能選擇留在這個世界嗎？」

「他也想盡各種辦法，但還是無可奈何」

轉移勇者打倒魔王的瞬間，會被強制送回原來的世界。

蒂娜從脖子上取下吊墜，放在桌上。

「這是，為了保護我，他用特別的魔法所製作的東西。魔王被打倒時，從這個世界消失的他最後所留的唯一寶物」

雖然只有一次，但這個吊墜寫入了持有者無論發生何事都必定能保護住的絕對防御魔法。

對讓蒂娜使用了如此貴重且並入了思念的魔具，我感到非常懷有罪惡感。

「那麼，接下來就是我愛慕哈魯特大人的理由。我相信哈魯特大人就是那個勇者的轉世」

「誒！？」

──那不可能。

因為哈魯特是西條遙人的轉世，遙人並沒有作為勇者而來到這個世界的經驗。

「10年前的某一天，我感覺到了和那位大人擁有相同魔力的孩紙誕生在了這個世界」

「這是在說、我的事？」

「嗯，別看這樣我在魔力檢查能力方面也很優秀，不可能弄錯他的魔力。所以我找到了那個嬰兒，和作為父母的伯爵交涉，成了哈魯特大人的隨從」

我在煩惱著要不要向蒂娜坦白我是別人。

但是，現在總覺得必須說出來。

「蒂娜、對不起，我──」

「不是那個勇者大人。對吧？」

「……你知道啊」

「嗯，5年前，哈魯特大人的肉體被別的誰所轉生了還算是注意到了。我祈求希望是那位大人。……但是，你是另外一個人吧？」

「啊啊，我確實是轉生者。但是，我沒有來過這邊的記憶，也沒有和蒂娜冒險的記憶」

「是這樣嗎，是、這樣呢。如果是他的話轉生的時候就會對我說些什麼吧」

「抱歉」

「哈魯特大人沒必要道歉。老實說我當初也心灰意冷了。有時會想著為什麼不會是他呢。但是，當看到哈魯特大人每天拼命連續魔法的身姿後，把無論什麼事都全力以赴的他的背影相重疊了」

被蒂娜抱緊了。

被非常好聞的氣味所包圍。

「我一直在看著哈魯特大人。以前，想著要是他的轉生就好了，這樣。但現在看著哈魯特大人」

「……我可以嗎？」

「哈魯特大人就行了」

通過蒂娜的話語我下定決心了。

「蒂娜，我、會變強的。超越真正的勇者。然後把蒂娜和這個世界都保護住。雖然絕對防御的項鏈被破壞了，但我會成為絕對不會壞的防御之盾把這個世界、還有蒂娜都給保護住」

「哈魯特大人……」

「所以，這今後也和我一起好麼？」

「好的！一直在一起」

我決定了這個世界的目標。

變強吧。

比擁有外掛的轉移勇者還要強。

像蒂娜愛著的勇者一樣，強得守護好蒂娜與世界。

雖然因為詛咒而不能提升等級，但能做的事還很多。

掌握力量，作為賢者被世界所認同。

目標成為等級1的最強賢者。

【譯；男主你現在才下定決心啊，，，專屬童顏妹抖真可啪】

然後成為蒂娜的勇者。

──第二天早晨
醒來發現蒂娜不在。

「早上好。哈魯特大人」

正這麼想著的時候，蒂娜打開門進了臥室。

「早晨已準備好了」
「嗯，我馬上去」
「哈魯特大人，可以嗎？」
「嗯？」

蒂娜把臉靠近過來。
我的嘴唇碰到了什麼柔軟的東西。

「誒」

看到蒂娜臉頰上的紅暈。

「小女子不才，今後還請多多關照吶。我的勇者大人」

留下這話後蒂娜就離開了房間。
親吻了。
與蒂娜。
她的嘴唇十分柔軟。
近處看到蒂娜的臉非常漂亮。
有點害羞的蒂娜的樣子也十分可愛。
我再次在內心下定決定，要成為守護蒂娜的勇者。
