第二天早上，我十分在意被破壞了的訓練所的情況，早早的來到了教室。

沒想到，訓練所的牆壁和地板都已經修好了。

偶然從路過的女性工作人員的對話中得知，從昨晚就開始急速施工著，僅僅數小時就修理完畢。

好像是聚集了幾十個任何建築都能修理的魔法師，和擅長建築的矮人【ドワーフ】，瞬間給修好的。

恐怕是父親大人的指示。

再次認識到這個世界貴族的力量。

確認完訓練所後，因為蒂娜還有教師們的會議，所以就去了學園中央街的中心。

因此，我一個人來到了教室。

「汝，昨天的那個魔法完全是規格外的吶。連我也嚇了一跳哦」

「誒！？」

在自己的座位上發著呆時，被突然從後面發出的聲音嚇了一跳。

「優子，你從什麼時候在的？完全沒注意到你來了啊」

向我搭話的是，穿著和服的黑髮少女。同班同學的優子。

「我嗎？我的話在汝來之前就一直在這了哦」

「哈！？」

我應該是一個人在教室的。

不，在這之前我有一件很在意的事。

「優子，你昨天有在訓練場嗎？」

「當然在了」

「……我們，沒有看到優子的魔法呢？我也完全不記得優子你有在那裡」

大家依次使用魔法，當蒂娜說到只剩我和魯克時所感受到的違和感原來是這個啊。

當時我們大家完全忘記了優子。

不單是忘了。

而且還與之前是否和優子說話無關，那個時候，優子的存在就像是從腦中給遺棄了。

「汝已經看過我的魔法了」

「怎麼回事？」

「使存在感變得稀薄。這就是，我的魔法。所以，和汝等不能在訓練所認知我的事一樣。剛才也是呢」

「難以被感知的魔法？」

「是更加上位的魔法呢。因為存在本身變得稀薄，所以也可以說是有著難以受到物理攻擊的效果」

「有那樣的魔法嗎」

「嘛，就算說是我特有的魔法也不為過。現在除了我以外沒人能使用的東西吶」

優子說是擅長淡化存在的魔法，但我感覺不只是這樣。

「哼嗯、那麼，在那個尾巴所聚留的魔力又會形成別的魔法嗎？」

「什麼！？」

優子隱藏起從背後所看到的魔力尾巴。

「汝，能看到那個嗎？」

「雖然很模糊呢」

「姆，沒想到能看到尾巴呢。只能抹消掉了嗎？不行，這傢伙是規格外，我就算出全力也難以戰勝」

優子好像在說些什麼危險的事嘟噥著。

「算了吧？我們，是伙伴吧？不想讓別人知道的話，我是絕對不說的」

「……沒辦法了」

一邊露著一臉放棄的表情，優子一邊靠近我。

然後，拉起我的右手，在那手背上親了一下。

「喂、喂，你在幹什麼？」

「契約啊」

右手的手背上浮現出陌生的魔法陣。
優子右手的手背上也浮現了同樣的魔法陣。

以前讀過的書上，看見過類似的魔法陣。

那確實是在東方島國所使用的主從契約魔法陣的一種。

想著這些事的時候，優子的情報流入到腦海裏。

我和優子的主從契約在不知不覺中就結束了，因為那契約的效果，作為主人的我知道了優子的來歷等。

優子是名為九尾狐的魔物，擁有著能化為人形的能力。

同時，魔力聚集在尾巴就能成長。

成長後的九尾狐在這個世界作為天災的一種而被人所畏懼。

優子是為了高效率的聚集魔力，而化身為人類來到這個學園。

魔力聚集完後，就打算用強制使役魔法和洗腦魔法隨心所欲地操控教師和學生，從而支配學院。

「……嘿！」

「姆Q！你、你要做什麼啊」

對優子想做的事啞然，不禁對優子的頭來了发手刀。
痛得低著頭的優子有點可愛。

「要做什麼是我這邊的台詞吧。你，是打算支配這個學園的吧」

「這座學院只不過是開始。最後打算把這個國家也置於支配之下。撒，主啊，一同踏上霸道之路吧」

「嘿！」

「姆Q！快、快住手」

「總之，請不要做危險的事」

「我說汝、儘管擁有那麼厲害的力量卻對權力沒有興趣嗎？和我合作的話，將來就能到手這個國家了吧？」

「不是，我對盜國沒有興趣」

「你、說什麼？」

優子露出愕然的表情。

「既然注意了我的尾巴，你不是想著遲早要利用聚集的魔力嗎？所以，才對那個教師也默不作聲？」

「不，是看你想要隱瞞什麼才閉口不談的哦？」

「汝、知道九尾狐是作為這個世界少數天災的一種嗎？如果發現九尾狐的存在的話會立即去排除，又或者趁著其力量還未成

熟將其納入手中，像這樣的不正是你們人類嗎！」

「是這樣啊」

「竟說是這樣，汝……」

「總之，我並沒想著用優子的魔力去做壞事，也不想和任何人說優子的事，剛才不是說過了吧？」

「誒，那麼，和我契約了是」

「白費功夫了吧？就算沒有契約，我也不打算加害優子哦。畢竟同班同學呢。契約、可以解除了哦？」

「……做不到」

「誒？」

「為了進入比我還上位存在的汝的庇護下，使用了一根尾巴的力量與汝之間建立了羈絆。因羈絆太強從我這邊解除不了」

「由我這邊不是就可以解除了嗎？」

「汝解除契約，對我進行加害是最讓人困擾的，所以為了讓你做不到那點而那麼做了」

「單方面的契約，是不是對優子太過有利了？」

剛想著，到底是怎麼樣的契約，腦裡就流入了契約的內容。

除了會奪走優子生命的危險行動外，無論是怎樣的命令優子都要服從我的命令。

作為代替我不能廢除契約，對優子多少激起些庇護欲的那類契約。

優子看著我沉思的樣子，好像明白了我知道了契約內容的事。

「……理解了嗎？我把這生命以外的全部，都獻給了汝啊」

我擁有了能成為天災的力量、得到了對我順從的魔族寵物。
