「早上好，哈魯特，你這是怎麼回事？」

優子單方面結成主從契約大約三十分鐘後，魯克來到了教室。

我撫摸著放在我膝蓋上的優子的頭。

魯克會驚訝也是不無道理。

要說優子，正很舒服似的眯著眼。

因為契約的原因我會對優子激起庇護欲，所以總覺得想要撫摸優子的頭。

「魯克嗎，早上好」

「你們兩是這種關係嗎？」

「嗯、嘛，差不多吧。優子，大家差不多快要來了，快回座位上去」

「唔、我就這樣也沒關係。但主人這麼說的話，那就回去吧」

這樣說著，優子移動到我後面的座位。

「主人嗎……到底是怎麼樣的關係啊。啊咧？對了，昨天有看到優子的魔法嗎」

魯克好像想起沒看到優子魔法的事。

「她似乎持有著擅長隱藏存在的能力。隱藏昨天我們大家都把優子的存在給忘了」

「哦，那真是稀有的能力呢。要說稀奇的話哈魯特的魔法，是不是太過強了？那是什麼威力。身為賢者之孫的我的立場都快沒了」

並不是討厭之類，而是總覺得魯克感到很開心那樣和我搭著話。

「不對，魯克的究極魔法也很糟糕吧。而且還是學園長的孫子什麼的？完全沒有聽說哦」

「因為，那個我沒說過呢」

魯克即使有著權利，但似乎並不喜歡大肆宣揚。

對他的好感度不斷上升。

這之後不久莉法來了，然後是露娜、梅爾蒂、琉星和琉珈，最後是瑪伊和梅伊進入了教室。

個個都來向優子確認，昨天在不在訓練場，因此每次我都會去說明。

也想是契約的原因，我很自然地進行了說明。

就在這個時候，蒂娜進入了教室。

「大家，早上好」

「「早上好」」


「昨天幾乎沒上課，非常抱歉。訓練所好像已經修好了，從今天開始重新開始正常上課」

蒂娜沒有提到優子的事。

因為蒂娜的魔力感知能力很優秀，所以說不定有注意到優子用魔法消除了氣息的事。

今天是從講座課開始的。

蒂娜一邊讀者教科書，一邊補充書本上沒有的相關知識，還一邊向我們提問著。

那個問題相當的難。

既是賢者，又被蒂娜所教過的我雖然知道全部的答案，但普通的魔法學園一年生想要回答上那樣的問題會很難。

實際上，琉星和梅爾蒂就很難回答上。

然而露娜和魯克，還有莉法就回答如流。

我有點，開始注意到這個班級的異常性。

首先，教師是被成為傳說的蒂娜=哈利貝爾。

祖父是魔法學園長，能使用極大魔法的魯克。

靈活運用所有輔助魔法，並輕鬆解答連高年級生也難以回答的問題的露娜。

本應、高速但低威力的風魔法，但卻能用來它貫穿用魔法諾姆的皮製作的高魔法耐性的靶子的莉法。

擁有向格闘術裡融入魔法的罕見技的獸人族的女子，梅爾蒂。

龍人這種稀有的種族，琉星使用著高威力的攻擊魔法。琉珈使用著只要通過魔力就能治癒一切的回復魔法。

人化了的魔物，成長後擁有會被稱為災厄力量的優子。

能將原本相反的魔法融合，並升華為高威力魔法能力的瑪伊和梅伊。

不管怎麼想，這個學園中最特別的學生都聚集在這個班級。

不覺得是偶然。

難道是蒂娜調整的嗎？

向蒂娜的方向看去，蒂娜微笑著。

先別想了，現在還是認真聽蒂娜的課吧。這麼想到。

這之後，能把蒂娜的問題全部回答上來的只有我和露娜，莉法好像很懊悔。

我因為是賢者所以是理所當然，但果然覺得露娜很是厲害。

考慮到能看穿守護在教室門後石像的強度的事的話，露娜有著相當多的關於魔法的豐富知識。

【譯；第9話，「哈魯特和露娜，為什麼會知道這種事？」，之前打錯了，，把露娜錯打成魯克了，】

講座課上到中午結束，和班上的大家一起去吃了午飯。

這之後、向訓練所移動。

下午好像要進行實踐訓練。

「對大家，有個通知要告訴你們。和7年生的班級對戰是在3天後、舉行」

到訓練所後，蒂娜想起來似的告訴了我們。


「誒！？」
「3、3天後？」
「不管怎麼說都太快了吧？」
「7年生、不是最上級生嗎！」

班級的全員都發出了驚訝的聲音。

說到這個學園的7年生的話，幾乎所有的學生都能使用中級魔法，有少部分學生也能使用上級魔法。

畢業後、要是去公會登記的話，馬上就能成為D等級、或是擁有成為C等級的實力。

我們必須跟那樣的傢伙們在三天後對戰。

只有不安。

「沒事的，雖說是7年生，但也只不過位於二之壁外側的教室班級」

這個學園是由圓形的牆壁五重圍繞中央街的周圍形成的。
從里到外依次被排列的各個牆壁被稱為一之壁、二之壁、三之壁、四之壁、五之壁。
我們的教室在一之壁的外側。

成為對手的班級好像是在二之壁的外側的教室，在7年生之中好像也不算太強。

「而且大家，昨天應該確認了同伴的實力。全員都能熟練的使用高等級魔法。因為是單純的個人戰所以不會差他們多少吧」

通過蒂娜的話，班上的同伴們漸漸地消去了不安。

「對戰方法是一對一的淘汰戰，成員是5人」

並不是所有的學生都適合使用戰鬥的魔法。
像露娜那樣擅長輔助魔法的學生也很多。

因此班級全員戰鬥的事很少。

這次是5人代表班級進行戰鬥。

「要戰鬥的五人是，莉法同學、琉星同學、梅爾蒂同學、魯克同學、還有哈特大人拜託你們了。戰鬥順序和剛才叫到名字的順序一樣」

蒂娜好像已經決定好戰鬥人員了。

和我們意願沒關係嗎？

「知道了，老師」

「沒辦法了，就上去打一頓吧！」

「我也來」

「這個面子，我要在哈魯特上場前就讓他結束呢」

全員都很有幹勁。

然後誰也都沒吐槽對我用了大人敬稱的事。

「那麼，面向對戰，開始對人訓練吧」

這樣說的蒂娜用拐杖敲擊地面，離這稍遠，與站在教室門口十分相似的石像出現了。

「這個石像是我以快・硬・強為理念而私人特制的人造魔物。動作與人類接近，打敗這個的話對戰也就不會輸了吧」

「老師，和對戰順序一樣，我可以先來嗎」

「嗯、莉法同學拜託了」

「那麼，接下來是我了」

「琉星之後再我來」

這之後，我們三天裡，都持續與蒂娜特制的石像戰鬥著。
