第二天，我們來到學園裡的競技場。

最先上且期待對戰的莉法，在競技場邊上驚慌失措著。

這也不無道理。

因為一對一的對戰中，5名對手的7年生全員被一擊打倒了。

——為什麼會變成這樣呢。

時間回溯到，對戰開始前，如約定成俗般，我們被對手的7年生給纏上了。

「為什麼新入生會在一之壁有教室？」

「反正都是父母的關係吧，趁著還沒有吃苦的記憶就老老實實地投降吧」

「這傢伙、不是相當的可愛嗎？我會陪你們玩的，所以就是不投降也可以哦」

「那也是呢，來玩吧。噗嘻嘻嘻嘻」

肆意妄為地說著這類的話。

我能看到魔力所以就檢查了下七年生的魔力，但全員的魔力都不算多。

雖然我們的班裡魔力最少的是露娜，但那5名7年級生全員加起來也只有露娜的一半左右的魔力。

說實話，不想輸。

無視7年生的他們向競技場的休息室走去。

也許在他們看來我們像是害怕得逃跑了。

聽到從背後傳來的笑聲。

但是、這裡沒有在意那裡的人。

我們到昨天為止，都還在攻略著蒂娜特制的石像。

因為大家都注意到了比那還強的對手一個也沒。

「好像挺簡單的呢」

「嗯，因為說是以最高級生為對手還感到不安了，但和蒂娜老師的石像對戰後，再看看他們，找不到我們會輸的理由呢」

琉星和梅爾蒂這樣對話著。

「但是、不要大意。對手是7年生，說不定會持有特殊的魔法」

「是啊。正如哈魯特桑所說，還是不要大意。首先就讓我打倒1個吧！」

「啊啊，莉法。加油」

──以這種感覺和莉法說話真是懷念。

戰鬥開始，首先是作為第1人的莉法登上競技台。

「哦，Luck！第1個人是你啊。我會好好疼愛你的喲。請多指教呢」

對手的7年級生笑嘻嘻的看著莉法。

在裁判的信號下戰鬥開始。

莉法馬上架起用魔法製作的弓，對手卻一動不動。

「射過來吧。讓你明白是沒用的」

是在瞧不起下級生嗎，讓莉法先出手。

本來是要一邊避開對手的攻擊一邊聚集周圍的魔力，這會很花時間。

但是、對方是真的什麼也不做。

可以說莉法很慶幸，她把魔力積蓄到箭矢上。

「誒、誒！什、什麼啊那個魔力是！？」

集中到我以外的學生也能目視到的程度的一點的魔力，將莉法周圍的空氣都給震動。

莉法的對手也注意到了這點開始慌了。

為了阻止莉法的魔法發動，把手放到競技台，向著莉法放出了土魔法的地刺【アーススピア/earth Spear】。

——但是、已經遲了。

「風矢！」

莉法放開魔弓弦上手指，風之矢被高速放出。

「嗚咕哇！？」

風之矢，消滅朝莉法而來的土魔法，然後就那樣氣勢不減的把對手學生也給吹飛了。

莉法為了不殺死對戰對手，沒有把風之矢的尖端做成貫通力高的形狀，而是做成了在命中的瞬間會發生衝擊吹飛對象的東西

。

然後，風之矢吹飛了莉法的對戰對手不算完。

連為了不讓魔法波及到觀眾席，而在競技場周圍張開的半透明防御魔法壁都給打破了，把在後面等待著的殘餘的4名對手也一起給吹飛了。

被吹飛、打到競技場牆壁上的五人沒有起來。

手腳顫顫發抖著，看來全部人都沒有死。

「…………」

競技場被沉默所覆蓋。

因為是得到一之壁教室的1年生，和最高級生戰鬥的事，所以有很多學生和教師都來參觀。

對將魔法壁給破壞，外加吹飛5人的魔法威力，到訪競技場全人都吃驚了。

確實試著稍微多的積蓄了魔力，但沒想到連防御魔法壁都被貫穿了讓莉法自身吃驚著，在競技台上驚慌失措著。

【校；這裡原文用的是ティナ自身，應該是作者寫錯了】

「大家在和石像戰鬥的時候，我用全部力量張開了防御壁。我希望你不認為憑那邊的教師張開的魔法壁就能阻止我學生的魔法呢」

蒂娜很自豪的說著。

「不，不能認同！像這樣向競技台外進行攻擊是犯規！」

頭髮稀疏看起來五十歲左右的教師向蒂娜逼近。

他是對手的7年生的班主任。

「有從競技場外向裡面發射魔法就算違規的規定，但反過來是沒有的。首先，靠個人魔法就能破壞魔法壁的事等是從未預想過的呢」

裁判的教師，過來阻止頭髮稀疏的教師。

「比起這些、要怎麼辦？全員戰鬥不能的話，就算蒂娜老師的班級獲勝了」

倒下的對手學生們被擔架抬走了。

等一會的話，全員就能在回復魔法下回復精神，但挺花時間的。

「裁判，剛才倒下的學生們只是在那邊加油的。不是選手！」
「哈？不、但是」


裁判確認對戰名單。

確實剛才被運走的學生全部都登錄為選手了。

「埃德加【エドガー】！過來！」

被叫做埃德加的學生有著不錯的體格，但卻很困似的走到頭髮稀疏的老師旁邊。

「怎麼了？不是說沒有我出場的機會嗎？」

「預定變更，全力打爆他們」

「不，所以說埃德加君都不是選手──」

「我的班級沒問題喲。繼續吧」

裁判想要阻止，但蒂娜說就這麼繼續。

「哈哈，雖然不知道你誤會了什麼，但就等著後悔吧」

頭髮稀疏的老師留下這句話就帶著埃德加回到自己營地。

「莉法和埃德加君的相性不太好，所以可以棄權嗎？」

「是的，老師」

莉法老實地聽了蒂娜的話。

好像再為做太過的事而反省著。

「莉法同學，辛苦了。真是了不起的魔法啊」

「謝，謝謝！」

被在自己的種族中被稱為英雄的蒂娜誇獎，莉法變得很開心。

「那麼，接下來是琉星君。拜託你了呢」

「了解，我也可以用全力嗎？」

「當然可以。請做到把那邊的教師也一起吹飛的氣勢」

蒂娜一反常態地過激著。

蒂娜也很煩那邊頭髮稀疏的教師吧。

琉星走上競技台。

埃德加也懶洋洋的走上競技台。

在埃德加後面，對方班級剩下的4人好像開始吟唱什麼魔法。

埃德加的身體被各種各樣的氣場所包裹。

在競技台外對埃德加使用輔助魔法強化了。

仔細看了下魔力的流動，頭髮稀疏的老師也使用了不被周圍人發現的輔助魔法。

「那樣，可以的嗎？」

「雖然不能從競技場外進行攻擊，但輔助好像就可以呢」

「嗯、但是，教師到底還是不行的吧？」

「哈特大人、觀察得真仔細。那個確實讓人看不下去呢」

「要中止嗎？」

「不，我們這邊也做同樣的事。露娜同學」

「是，是的！」

「拜託請盡全力地給琉星君上輔助魔法」

「我明白了！」

——就結論而言。

是我們壓倒性的勝利。

接受露娜全力輔助魔法的琉星，使手臂龍化，載入全力的魔力，放出的拳壓把埃德加吹飛了，輕易打破重新張開的魔法壁。

並且，把埃德加後面的4名學生學生和頭髮稀疏的老師給誇張地吹飛了。

就這樣，我們班級的第一次對戰勝利，成功保護了教室。
