「乾杯！」

對戰結束後，我們來到了中央街的西餐廳舉辦慶功宴。
當然不能喝酒，所以全員就用果汁乾杯了。

「大家、辛苦了」
「我、只是使用了一發魔法所以不怎麼累」
「我也是我也是」
「那也是呢。不管怎說。教室的防衛很成功」
「「耶———！」」
「這次雖說是最高級生，但並不是以太強的班級為對手所以才獲得了壓倒性的勝利。但是，下次可能會有更強的班級申請對戰」

沒錯。雖說這次的比賽很從容獲勝，但不能掉以輕心。
我們每月必須進行一次對戰。
而且很多學生和教室看到了我們的對戰。
今後，像這次一樣一擊放倒對手至少會變得少些了吧。

「另外，不只是1對1的對戰，還有持久力的勝負，用輔助魔法的效果的優劣來定勝負，說不定會演變成這樣的對戰。不要滿足於今天的勝利，從明開始在課堂上也要好好學習，變的更強呢」
「「是！」」

之後，盡情地吃喝到結束，解散。

「沒能讓哈魯特大人閃亮地登場，真是非常抱歉了」

再回我們住所的途中，蒂娜道歉了。

「沒關係。能贏才是最重要的吧」
「話是這麼說……但我還是有點想看，哈魯特大人戰鬥的樣子」
「是嗎，那麼下次的對戰為了給蒂娜看到更好的地方我會加油的」
「呵呵呵，我很期待呢。話說回來……」
「啊啊，蒂娜也注意到了嗎」
「嗯，優子桑，你在這裡吧？請出來吧」

蒂娜回過頭去，朝誰也沒在的空間說著。

「唔姆，不愧是蒂娜=哈利貝爾呢。明明不是締結契約的主人卻能感受到我的存在」

本應沒人的那個地方，穿著和服的少女，優子現身了。

「謝謝你的誇獎。儘管如此，但為何要和要跟著我們？還有，契約是指？」
「啊啊，那就由我來說明吧」

今早，與優子結成主從契約的事，優子是魔族原本打算支配這個學園的事等等都對蒂娜進行了說明。

「原來如此，您就是附身哈魯特大人的魔族」

蒂娜不知為何生氣著。
然後向右手集中魔力，開始準備對優子放出高位魔法。

「快、快等下！我對主人是絕對服從的！所以主人不期望的話，我是絕對不會去支配這個學園的，所以饒了我吧！」

被蒂娜所纏繞的龐大的魔力所嚇到，優子的身體開始顫抖。

「蒂娜、等一下！我不會讓優子作惡的。不能讓她就這樣呆在學園嗎？」
「哈魯特大人因契約的關係，所以才變得想要護著那個女狐狸。這是惡魔經常用的手段呢。請放心，我會把這傢伙打倒的」
「噫，主、主人」

優子的屁股著地，一副快要哭了的表情看著這邊。
我既不想看到順從的和服美少女不在，也不想看到我的專屬女僕殺了誰的樣子，所以我就像庇護優子那樣站在了她前面。

「蒂娜、冷靜點。我是不會受契約之類的影響的」
「「……誒？」」

蒂娜和優子發出了驚訝的聲音。
其實和優子結成契約之後，就確認了狀態面板──
狀態:詛咒(狀態固定)〘固定〙
就這樣，與優子結成契約的事就好像沒有完全沒有發生過一樣。
是因為已經中了邪神的詛咒嗎？
順便一提，優子的右手還殘留著主從契約的印記，但我的右手上的印記不知何時已經消失。
當初結成契約雖對優子激起了庇護欲，但現在什麼也沒。
就是說，優子還殘留著對我順從的主從契約，但我卻沒有想要保護優子等之類的效果。
我沒有任何損失，就能對和服美少女為所欲為了。
雖說是魔族，但人化了的優子的外表是人類。
而且，還相當可愛。
把那樣的優子給殺了簡直不合情理。

「優子、站立」
「是、是的」

因我的命令優子站了起來。

「轉一圈後，喵喵叫」
「咪、喵〜」

優子在那個地方轉了一圈後，非常害羞地叫了起來。

「對吧？對我的命令絕對服從」
「啊、主人」

由於主從契約首次的命令，無關自己的意志，身體擅自動起來，對此優子似乎在困惑著。

「雖然可能會服從哈魯特大人，但這個人說不定會對哈魯特大人以外的人進行洗腦或是攻擊」
「那麼，優子除了我允許的時候禁止惡意攻擊人類」

我一邊用手指觸碰優子右手的主從契約魔法陣一邊命令了。

「明、明白了啦！」
「這樣就沒問題了吧？還有，優子沒事的時候讓她經常跟在我身邊，由我來監視」
「但、但是，在哈魯特大人旁邊放置魔族是很危險的！而且、優子桑還是美少女，一直在一起的話哈魯特大人的貞操就……」

蒂娜後半說了些什麼，但因為聲音突然變得很小，所以很是沒聽清楚。
