我的專屬童顏女僕竟然是100年前打倒魔王的英雄之一。

「話說蒂娜到底幾歲啊……」
「請叫我，蒂娜老師。還有哈魯特君、問女性歲數可是不行的哦」
「老師，我有一個問題！」

莉法很有氣勢地舉起手來。

「是叫莉法同學吧，是有什麼問題嗎？」
「說到蒂娜=哈利貝爾大人的話即使在我們森精族之間也只是傳說中的英雄，與從異界來的勇者大人們一起打倒魔王後，應該就行踪不明了。老師真的能證明是蒂娜=哈利貝爾大人嗎？」
「看狀態面板的話會理解的更快呢」

這麼說後蒂娜讓我們看了她的狀態面板。

「本、本人！」
「等級250！？」
「誒、蒂娜小姐這麼的強嗎？」

大家都吃驚著。
魯克和露娜也，從未想過昨天為我們做了美味晚飯的童顏女僕竟會持有這如此怪物的狀態吧。

「我也有事要問，可以嗎？」
「是的，優子同學請說」
「我在想像您這樣高等級的人為何，會當像我們這樣年輕人的教師呢？這對您沒什麼好處吧」
「嗯，也不是什麼大不了的理由，硬要說的話就是看家很閑……這樣呢」
「看家？」

優子好像不能理解。
恐怕，我上課的時候，蒂娜一個人待在屋子裡好像很閑，所以就決定當老師了吧。
不過，能這麼簡單地成為這個魔法學園的老師嗎？
考慮著這樣的事的時候，對蒂娜的提問時間結束了。

「那麼、我作為教師的能力還尚且不足通過狀態面板，我想應該就明白了吧。事不宜遲馬上移動到訓練所開始上課吧」

被蒂娜帶著，我們10人來到了教師裡所併設置的野外訓練所。
畢竟離學園的中央很近，設施質量很好。
而且，訓練所自身還附帶了嚴格的防御魔法，就算是使用高威力的魔法也對外面毫無影響吧。

「大家這以後要和同年級或高年級的班級相互競爭了。因為這個班級的教室離中央街道很近，所以很多班級都會申請對戰吧」

伊弗魯斯魔法學園有著班級間對戰的這種體系。
事先根據規則和勝敗，互相決定勝利時所能得到的東西，然後在用魔法進行戰鬥或賽跑等。
由於對戰的勝負教室的更換也可能發生。
並且靠中央街近的教室的上位班級，必須在一定期間內與哪個班級進行對戰。
這是為了防止上位的班級在得到靠近中央街的教室之後，為了保持那個教室不變而不參戰所下定的規則。

「這個教室的對戰定額是每月1次。這附近有好吃的蛋糕店，麵包店等，也能使用學園最大的圖書館。所以、請務必在對戰中獲勝維持好這個教室」

蒂娜輕描淡寫地說著，每月1次的對戰定額很少嚴峻呢。
魯克注意到某事開口道。

「幾個班級向同一班級申請對戰的時候，確實是以上位的班級優先吧？」
「魯克君，正是如此」
「我們班貌似被高年級生所盯上了，所以每個月都可能要和高年級生對戰呢」
「嘛、這也正常呢」
「……維持這個教室對我們新手來說是不是太嚴峻了？」
「即使輸了也不會死，所以不用那麼緊張。而且是由我來進行指導，所以大家是不會輸的」

蒂娜的那份自信到底是從何而來的呢。

「話說大家在我來之前相互間有做過自我介紹嗎？」
「有做過。老師」

莉法做代表回答。
如果決定班級委員的話，莉法會當吧。帶領班級總結的傢伙。

「這樣啊。那麼、接下來我想請大家介紹下彼此的魔法」

　蒂娜一邊這麼說著一邊用手持的拐杖輕輕敲擊地面，訓練所深處出現了我所見慣的魔魔法訓練用的標靶。

「接下來向那個標靶全力地使用魔法攻擊」
「全力好嗎？」

琉星詢問道。

「嗯，請用全力。今後大家全班齊心協力應對挑戰。如果不互相協力，揚長補短是無法戰勝高年級生的。知道彼此的權利是加深理解同伴的第一步」
「我知道了。首先我來可以嗎？」

莉法舉起手來。

「謝謝。那麼莉法同學，請站這邊。其他各位請到我身後」

按照指示斬到蒂娜的身後，透明的魔力膜包圍我們。
這是蒂娜的防御魔法。

「莉法同學、準備完畢隨時都行」
「好的！」

莉法側起身，向前伸出左手，在那裡翠色的弓顯現了。
一拉弦，周圍空間的魔力開始聚集，魔力形成了箭。
箭已形成，但莉法還沒有射擊。
從空間聚集的魔力不斷聚集在箭中。
由於龐大的魔力聚集在1處，周圍的空間開始產生動搖。

「風矢【ウイングアロウ/wind arrow】！」

莉法射出箭。
被風纏繞的箭以超高速飛向靶子。
嘶咚
不認為是箭命中靶子的衝擊聲響起。
雖然沒有貫穿，但連中級魔法都不能觸動的標靶被莉法的箭貫穿了一半。

「雖說只是集中在一點，但竟能射進那個靶子中間，非常不錯的貫穿力！辛苦了」
「謝謝」

能聚集空間中所漂浮的魔力，這就是森精族的特徵。
在那之中莉法似乎可以聚集更多的魔力。

「接下來誰來？」
「「我們要做」」

　瑪伊和梅伊一同舉起手來。

「瑪伊同學和，梅伊同學是吧。那麼請」

　瑪伊和梅伊兩人一起站到了剛才莉法所在的地方。

「那兩人一起使用魔法嗎？」
「嗯，他們的魔法有點特殊所以要兩人同時使用」

對優子的疑問蒂娜回答。
蒂娜好像掌握了全體學生的情況。
看向瑪伊和梅伊，兩人牽著手，伸出沒有牽著手的另一只手。
瑪伊周圍有熱氣，梅伊周圍有冷氣溢出。

「「融合光束【ユニゾンレイ/unison ray】！」」

帶著火焰的冰之快從她們的手中飛出。
咚轟轟轟
那個命中標靶的瞬間，發生了大爆炸漫起白煙。
因為冰一瞬間被加熱，而產生了水蒸氣爆炸。

「能融合正反相對的屬性魔法到這種程度。只能說名不虛傳呢」

和莉法的時候一樣，蒂娜誇獎了魔法。
確實是非常厲害的威力。
標靶總算還保留著原型，但表面卻已破破爛爛。

「那麼、接下來」
「我來吧」

琉星向前邁出。
