「可以嗎？大約三成左右哦。請絕對不要認真放出魔法吶不然的話這個訓練所就要壞了」

蒂娜叮囑我。

訓練所會壞掉，不可能會那樣吧。

因為我在家裡的訓練所裡總是認真地使用魔法，但那個魔法也沒破壞牆壁。

「對我們卻說要用盡全力呢……哈魯特的魔法是有那麼的不妙嗎？」

「明明究極魔法全力發射，蒂娜老師都沒阻止，是說比那更加強大威力的魔法嗎」

琉星和魯克露著驚愕的表情看著這邊。

不不，我接下來要放的魔法，只是火焰槍而已。

在這時，我注意到了。

蒂娜肯定是為了我，把魔法耐性低且很容易破壞的標靶，精心做成與至今為止的靶相同的樣子而拿了出來。

蒂娜知道我還只能使用最下級魔法。

但是，班級裡的伙伴們都顯露出了不得了的威力的魔法或者擁有著開掛般的能力，所以怕我會失去信心而擔心著。

在這裡，我把蒂娜所準備的弱的標給破壞了的話，班級的伙伴們就會這麼想吧。

『我們全力才好不容易破壞的東西，哈魯特竟然只用了三成裡就破壞了，太厲害了！！』

──這樣。

【譯；不愧是我的專屬童顏妹抖】

而且，因為魔法的威力很不妙，所以平常我只能使用最下級魔法，也讓周圍認識到了這點。

總之我應該做的事是，用全力，而且、盡可能低華麗地破壞掉標靶。

「蒂娜老師，我明白了。因為不太會細致的調整，所以我會盡力做到用三成左右的力量呢」

「是的、拜託了」

蒂娜對我以外的學生強化了防御魔法。

演技相當精湛。

由於更加強化了抵擋住魯克究極魔法的餘波的防御魔法，使得我的魔法威力看來就是如此程度的高，造成這樣的演出效果。

喲西，做吧。

不能徒勞浪費蒂娜的獻身。

面向蒂娜再次為我準備的標靶。

恐怕這是很容易破壞的標靶。

我決定相信蒂娜。

「我去了！」

首先，右手舉向天空，放出魔力的塊。

通常情況下的話，賦予那個魔力火屬性，使之形狀改變放出火焰槍這種魔法。

但是，那樣的話就不夠華麗了。

所以我釋放了好幾個魔力塊。

我因邪神的詛咒狀態不會變動。

我的魔力一直都是10/10〘固定〙。

不斷釋放魔力消費10以下的魔力塊。

──其數量，大約為10萬。

以前即使放出少數的魔力就很花時間，但現在放出10萬左右的魔力，釋放到空間只花5秒就能做完。

從後方、

「誒、哈魯特大人，三、三成哦？沒錯吧？」

聽到蒂娜的聲音了。對蒂娜那個著急的樣子，周圍的莉法和琉星，還有魯克他們嘈雜起來。

嗯、蒂娜的演技不錯。

對空中留下的魔力賦予火屬性。

10萬的魔力塊變成火焰。

接著把形狀做成槍。

粗3米，長20米的巨大戟【パルチザン】之姿顯現。

嘛，就這麼投過去也是可以，大概會以貫穿標靶而結束吧，但稍微有些不夠華麗。

果然要想華麗缺不了爆炸呢。

也就是說，要在戟的尖端加上高威力屬性的魔法，於是塗上了暗和雷的爆裂魔法。

當然這個爆裂魔法消費的魔力也很少，單發的威力很低。

所以大概就給他重疊整上了1000層。

這樣就能在接觸到標靶的表面爆炸後，槍繼續貫穿靶子吧。

準備完畢。

之後是全力放出！

「火焰槍！！！」

嗶//////////咔
咚轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟

正如所想，暗和雷的爆裂魔法引起大爆炸，周邊吹起暴風。

相當的華麗。但是，老實說，威力好弱。

還有就是槍如果能設法貫穿標靶的話就算成功了……

爆風平息。

「——誒！？」

標靶連帶台座一起消失了。
而且這後面的牆壁也被開了個巨洞，可以看到訓練所對面中央街的防御壁。
那個防御壁前有，到剛才為止還站在我身後的蒂娜在，以兩手朝這邊伸著的狀態站著。
到底、為什麼會變成這樣呢？
而且，蒂娜是什麼時候移動的！？
考慮到這些事的時候，蒂娜從訓練所牆壁上空著的大洞走了過來。

「哈、哈魯特大人，說好只用三成了吧？」

眼看都快哭了，聲音顫抖著。
對我也以敬稱稱呼著。好像已經忘了教師的設定而動搖著。

「蒂娜，抱歉、沒事吧？發生了什麼？」
「我總算轉移了哈魯特大人的魔法！否則的話中央街要遭受巨大的損失！！」
「誒、可是，我在老家總是用同樣的魔法……」
「請不要把伯爵大人家訓練所與學園的相提並論！在那裡我花了大量時間，張開了好幾層結界，所以總算能忍耐住哈魯特大人的魔法！」

看來我放出的魔法不僅把標靶消滅，還把牆壁給破壞，儘管如此還是威力不減朝中央街飛去。
蒂娜在我放出魔法的數秒前，我把狀況搞錯的時候，高速移動到訓練所與中央街的防御壁之間，張開了防御魔法。
多虧了那個才防止中央街被害，不過因為哈魯特的魔法是預料以上的威力，就算是蒂娜也停止不了、所以只好架開到天上去了。

「哈魯特，原來是這麼糟糕的傢伙啊」
「把比靶子硬10倍的牆壁給貫穿，怪物嗎」
「無、無法相信。那個傳說中的蒂娜=哈利貝爾會想要回避的魔法什麼的」
「不使用任何輔助魔法，單獨就有那個威力我想並不普通」

班級的伙伴們，像是為了和我保持距離，退開了一步。

「今天必須處理這件事，所以上課就到這裡。今後的事稍後再聯繫，所以大家可以先回宿舍嗎？」
「明、明白了。老師」

莉法帶領著大家離開了訓練所。
我正想跟著一起走的時候。

「哈魯特君請留下」
「……好的」

我想也是呢。
我和蒂娜兩人一起來到訓練所並設的休息室。

「那個，蒂娜、真的很抱歉」
「我，叮囑過不能用全力了吧？」
「是的，正如你所說」

想說並不知道自己的魔法威力，但蒂娜的氛圍並不允許我這麼做。

「我還想著要死了哦」
「誒」
「或者說，沒有這個的話，大概就死了」

蒂娜從胸口取出銀***墜。
中間鑲著的紅色寶石已變成了兩半。

「這是魔具？」
「是的，當危機迫近持有人時，就會發動只能使用一次的只有異世界勇者大人才能發動的絕對防御魔法。就是這種魔具」

看著壞了的吊墜，蒂娜的眼睛流出淚水。

「這、這是，我從非常重要的人那所得到的東西」

　第一次看到蒂娜哭泣的臉。
因為我誤解了的緣故。
沒能正確理解自己的力量是我的責任。

「對不起。雖然不知道我能做些什麼，但不管什麼我都會做的。所以請不要再哭了」
「……什麼都、可以嗎？」
「啊啊」
「——請」
「誒？」
「請、請像以前一樣，再次一起睡覺！」
