回到家，但優子也跟著來了。
好像是想和我住在一起。
我沒看著的時候，好像很害怕蒂娜會做些什麼。
既然說了要監視優子的事，那就不成問題但是──

「為什麼優子桑會在哈魯特大人的床上？」
「這裡才是最安全的吶。比起這些為什麼汝穿著睡衣？難道是打算和主人一起睡的嗎？」

吃完飯、洗完澡，往床上躺著時穿著睡衣的優子就鑽了進來。
結束收拾等工作的蒂娜也以睡衣身姿到我房間來了。

「不行嗎？」
「汝是主人的隨從吧。而且在學園裡不還是教師嗎」
「這並不能成為我不和哈魯特大人睡覺的理由」

蒂娜與優子間啪啦啪啦冒著火花。
當時人的我，想著能被美人和美少女夾著睡覺還算不錯呢等等。

「算了，睡吧。好啦、蒂娜過來」

抬起左邊空著的被子，叫來蒂娜。

「是、是的！」

蒂娜紅著耳朵跳了進來。

「哈魯特大人！」

緊緊把蒂娜抱住。
左腕碰到柔軟的東西。
稍微有點幸福。

「汝、汝們總是做著這種事嗎？」
「右手、還空著優子過來也可以哦」

羞得滿臉通紅的優子因為很可愛所以試著戲弄了下。
本來是打算開玩笑的。

「既、既然是命令的話那就沒辦法了。嗚姆、失禮了」

也從右邊抱起優子。
雖然和蒂娜的東西相比有些不足，但確實很柔軟。
順便一提，我沒有使用主從契約的命令。
聞著從左右兩邊傳來的香氣。
我漸漸地放開了意識。

──第二天早上
醒來後發現床上就我1人。
肚子餓了，所以就去了食堂。
在廚房蒂娜教著優子料理。

「既然要在哈魯特大人的宅邸承蒙照顧的話，那就請好好地做一部分家務呢」
「知、知道啦。現在請不要搭話」

　優子正要把煎雞蛋給翻過來。
　啊啊，稍微有點走樣了。

「嗚、好難啊」

在惡戰苦斗的優子旁邊，蒂娜得心應手地做著早飯的準備。
我決定去餐桌上等料理上來。

「哈魯特大人、您起來了呢。早上好」
「主人、早上好」

過了一會，蒂娜和優子從廚房出來了。

「早上好。是在教優子料理啊」
「嗯，什麼也不做免費住宿之類，我是會允許她這樣的呢」
「主人，我、努力了哦」
「還差得遠呢」

　蒂娜擺上料理。
放了煎雞蛋的盤子裡有著形狀完整的東西和，形狀走樣，還有一部分燒焦了的東西。
優子看著放了煎雞蛋的盤子和我叉子的去向。
取出形狀走樣的煎雞蛋，吃下。
雖有些燒焦，但味道很美味。

「很好吃呢。這是優子做的嗎？」
「對啊！是、是嗎很好吃嗎。那麼從今往後我來做主人的料理吧」

優子開心地笑著。

「要好好地從蒂娜那學習哦。還有，使用刀具時要小心注意點」
「我明白啦！」

如果是蒂娜教的話優子總有一天，應該能處理全部家務吧。
就這樣，我的家裡增加了新的居民。
