與7年生對戰一周後，我們的班級來到了伊弗魯斯魔法學園所管理的鋼之森。

這種鋼之森中，棲息著C級(等級30～50)的魔物。

主要是讓高學年的學生提升等級或、訓練等才使用的森林。

本來、1年生是不能進入鋼之森的，但因為在對戰中打倒了7年生，以及除我以外的其他班級同學都超過了適性等級，所以從學園長那下發了使用森林的許可。

來鋼之森的前一天，班級的同伴們坦白了自己的等級與職業，就是這種感覺。

名字:魯克
種族:人族
職業:賢者見習(等級125)

名字:露娜
種族:人族
職業:付術師(等級52)

名字:莉法
種族:高等森精【ハイエルフ】

職業:魔法弓手【マジックアーチャー】(等級80)

名字:梅爾蒂
種族:獣人族
職業:魔法戰士【マジックウォーリアー】(レベル60)

名字:琉星
種族:龍人
職業:魔法戰士(等級105)

名字:琉珈
種族:龍人
職業:祭司【プーリスト】(等級72)

【譯；大概作者寫錯了，應該是プリースト】

名字:優子
種族:魔族
職業:洗脳術師(等級99)
狀態:隷屬 (哈魯特)

名字:瑪伊
種族:精霊族
職業:精霊魔法師(レベル60)

名字:梅伊
種族:精霊族
職業:精霊魔法師(レベル60)


……嗯、各種反常。


首先，魯克的等級超過了120，成了『三轉職業見習』。

嘛，只是這樣還算好。魯克是賢者之孫，他使用究極魔法的時候也看到過，所以即使這樣也不覺得吃驚。

不，當然很吃驚。

露娜是二轉職業的付術師。

啊咧？開學典禮的那一天，露娜雖被納德糾纏著，但我不是沒必要去幫她嗎？

以露娜的等級的話應該能輕易將其擊敗。


莉法、梅爾蒂、琉珈等級也都超過了60。

琉星甚至等級到了105……。

然後，優子自己公開了是魔族的事。

為了向大家呼吁不會加害他人，所以現在與我結成主從契約的事也一併說了。

這點我事先和蒂娜與優子商量過。

不過，等級99這事是這時第一次才知道。

因為優子的洗腦術好像對自己等級以下的人才有效果、所以在我們的班級能抵抗優子的洗腦只有蒂娜，魯克和琉星。

最後讓我吃驚的事瑪伊和、梅伊是精靈族的事。

人型且、想要進入人類世界的精靈族是比龍人還要稀有的存在。

瑪伊司掌火的精靈，梅伊是司掌水的精靈。

除了我以外大家的等級都超過了50

只有我是等級1……。

雖然有和蒂娜一起打倒魔物的事，但果然因為詛咒的原因等級上不去。

雖然羞愧萬分，但大家明明都公布了等級和職業，卻只有我沒有告訴不禁覺得很是狡猾。

雖然對蒂娜也沒說過，但終於不得不說出等級的事。

之後得向蒂娜說明包含詛咒在內的事、為一直沉默的事而道歉──一邊這麼想著，一邊想給大家看狀態面板。

「啊、哈魯特的狀態即使不看也可以呢。或者說，不想看」

「欸？」

突然魯克說了對我的等級不感興趣的話。

「老實說，我以為我是這個學園裡除爺爺（學園長）以外最強的。儘管如此、卻有比爺爺還強的蒂娜老師在，如果在更加確信哈魯特比老師強的話我的自信會變得一塌糊塗的」

看來並不是對我的狀態不感興趣。

而是完全地誤會了，但我只是等級1。

「我也不想知道哈魯特君的狀態呢。不是勇者的人，卻比作為種族英雄而尊敬著的蒂娜大人還強什麼的……」

莉法雖這麼說但姑且，轉生到這邊世界的我，本來就是勇者啊。

「我也不想聽。我是為了變強而來這個學園的，不用說太過高的目標會毀了自己呢。我決定暫且以魯克和老師為目標而追趕呢」

琉星說也不想看我的狀態。

其他人也持同樣意見。

既然被說道這份上，如果在展示狀態面板說不定會被人認為是個自大的傢伙。

我默默地關上了狀態面板。
