「難得來了我們分組決勝負吧」

琉星提出用魔物的討伐數來決一勝負。

雖是在鋼之森狩獵魔物的授課，但班級的同伴們，大家都有著某種程度上與魔物戰鬥的經驗。

那也是呢。如果不是這樣的話就無法說明大家都是高等級的事。

並且，這個森林裡生活著的C級以下的魔物。

即使不全員戰鬥也能輕松取勝。

「聽起來很有趣呢。來做吧」

「我不會輸的！」

莉法和梅爾蒂表示贊同那個提案。

「分組要怎麼進行？」

露娜好像有點擔心。

雖說超過了適性等級，但要付術師的露娜一個人在這鋼之森戰鬥，很是嚴峻。

「露娜醬和我一組吧」

「好的、請多關照！」

魯克和莉娜一隊了。

「我和琉珈一組吧」

「那麼、梅爾蒂桑能和我一組嗎？」

「嗯、可以！」

「「我們兩人一起吶」」

大致2人1組著。

魯克和露娜

琉星和琉珈

莉法和梅爾蒂

瑪伊與和梅伊

那樣剩下的是──。

「我當然是要和主人一組呢」

「啊啊、請多關照吶」

　我和優子一起了。

「我想大家的話應該是沒問題，但還請注意不要受傷了」

　雖然肆意地決定了勝負的事，但蒂娜沒想要制止我們。

「一旦有事記得吹這個笛子」

這麼說後，蒂娜遞給了全員笛子和手鐲。

這個笛子恐怕是，吹響時會向蒂娜傳達吹響的地方的魔具吧。

「這個手鐲是什麼？」

「是記錄大家打倒的魔物數與等級的魔具」

即使打倒這個森林的魔物，我們任何人的等級都不會上升。

所以是想讓大家競賽，實踐高效率地打倒魔物的方法吧。

 因為准備了魔具，所以我想即使沒有魯克的提案，蒂娜也是想讓我們競爭的吧。

「制限時間是到中午為止。那麼，請開始吧！」

在蒂娜的信號下5組朝分散的方向開始行動。



「那麼、主人，要怎樣高效率打倒魔物呢？雖不好意思，但如果不掌握魔物某種程度的知識的話，我的洗腦魔法就不能使用」

已離起始位置相當的遠了，在看不到蒂娜的地方優子說了話。

「嗯，尋找高智能的魔物讓優子你來使役雖然這也挺不錯，但效率好像會很低呢」

「那怎麼辦呢？」

「這次就由我來做吧」

我舉起右手，放出復數的魔力塊。

然後，對那些魔力塊賦予炎之屬性。

20個左右的炎之球漂浮在空中。

接著，以炎之球為核心，在外部施以各自的裝飾。

漸漸地開始出現炎之騎士的身姿。

最後為了提高攻擊力、貫穿力，對拿著的槍，附加上了雷魔法和風魔法。

聚集我特製的魔力10以下的塊而做成的炎之騎士大約完成了20個。

「火焰槍！！」
【譯；你沒有看錯！！！這只是火焰槍（ファイヤランス），火屬性最下級魔法！！！】

發動魔法的同時，炎之騎士們各自朝森林中跑去。

「啊、主人，剛才的是？」

「嗯？沒聽到嗎？火焰槍哦」

「不對、錯了！完全地錯了！如果那是我所知道的魔法的話，那就是叫火焰騎士【フレイムナイト】高位魔法！而、而且還有二十個……」

「有拿著火之槍吧，所以叫火焰槍不就好了」
【譯；槍果然才是本體。。。】


「誒誒、不對，比起這些事魔力沒問題嗎？一下子使用那麼多的高位魔法的話身體吃得消嗎？要、要不要吸收點我的魔力？」

優子好像在擔心著我的魔力會用盡。

因邪神的詛咒我的狀態不會變化。

當然即使製作20個火焰槍，優子所說的火焰騎士，我的魔力也不會變還是10。

「不用擔心也沒關系的。我沒事的」

「唔、主人能這麼說再好不過」

「話說回來優子的那個尾巴，能具現化出來嗎？」

　我有一個大膽的想法。

「具現化？可以是可以，但是在這里？」

「啊啊、可以的話就做下」

「我明白啦」

優子背後9條尾巴顯現。

很大、毛茸茸地看起來很軟柔。

拿起一根尾巴、試著撫摸。

「咿呀！」

優子發出聲音了。

看來尾巴很敏感呢。

「啊、主人！要摸的話希望你說下！嚇了我一跳」

「抱歉，那麼，說來可以摸了嗎？」

「……主人無論如何這麼說了的話」

「就是無論如何、拜託了。那個魔法、發動起來雖然很簡單但遠程操作稍微有點精神疲勞呢。所以我想用優子毛茸茸的尾巴冷靜下來」

「既、既然這麼說的話那就沒辦法了」

優子這麼說後走到附近的大樹旁，背靠樹乾坐著。

「那、過來就好。讓我用尾巴那極上的柔軟來滿足你吧。這些心情肯定會平靜下來」

在優子的旁邊，那個尾巴做成了像座椅一樣的形狀。

是要我坐在那嗎。

我心跳不已地接近優子。

「坐上去時拜託請慢慢地來」

「我知道了」

我慢慢地把身體託付給優子的尾巴。

好、好柔軟。

「嗯、咕嗚」

優子發出嬌喘。

「沒事吧？很重嗎？」

「沒、沒關系。只是、主人的、那個，手指」

坐著的時候，埋在尾巴的手指無意識地動著。

「抱歉、軟綿綿地心情太過放鬆、不知不覺就」

「好、好吧。既然主人努力發動著魔法，那麼我也能忍住。來吧、不用客氣好好享受我的尾巴吧」

優子的尾巴將我包住。

好、好舒服……。


老實說，炎之騎士火焰槍是用全自動去尋找魔物、然後殲滅魔物的。

並且，1個打不贏的話就會呼叫同伴的炎之騎士，幾個連攜來打倒敵人。

我完全沒必要遠程操控。

雖然很對不起優子，但我決定把全神經集中在享受優子尾巴的事上了。

「呼喵啊啊啊」

即使優子大聲發出奇怪的聲音也沒關系，我全力地享受著優子毛茸茸的尾巴。
