視點：魯克

「……這稍微有些嚴峻呢」

我和露娜現在，被名為魔法諾姆的魔物群所圍著。

魔法諾姆是一種用4條腿走路頭上有角，像犀牛一樣的魔物。

其他的特徵是，魔法很難起效。

魔法耐性高到，不用上級魔法的話就無法給予傷害。

一般來說的話，是劍士和騎士為對手的魔物。

作為魔物的級別本來是B級，在這個鋼之森里應該幾乎沒有生活著。

這樣的傢伙們，為什麼會群體移動在這個地方所碰到，等注意到時已經被包圍了。

順帶一提，如果有戰士職位的話討伐魔法諾姆相對就不是那麼困難，所以只有B級別，但在只有魔法師的狀態下遭遇的時候，其危險度就會上升到A級別。

嘛、話雖如此，這對賢者之孫的我來說，也不是打不過。

一對一的話呢。

眼前卻要10頭魔法諾姆。

稍微陷入危機。

使用究雷《究極魔法》的話，可以全部打倒，但對森林的危害會很大。

也被老師所禁止了，可以的話我實在是想避開那個。

話雖如此，但為了一頭頭打倒而連續使用縮小範圍的高位魔法的話，我又不太擅長操控，魔力也不足。

能不能讓露娜醬施展輔助魔法用中級魔法打倒呢？

考慮著這些事。

「魯、魯克君，沒事吧？要、要戰鬥嗎？還是說要逃跑呢？」

哦哆，讓露娜醬給擔心了。

「沒事、大概能贏。然後、賭上賢者之孫的名義、絕對會保護露娜醬的。以防萬一事先准備好從老師那所收到笛子」

「是、是的，我明白了！」

要給露娜醬看到帥氣的地方呢。

考慮著這些事的時候。


嘈雜

「──！！？」

感覺到巨大的魔力接近過來。

「魯克君、有什麼要來了！」

「嗯、稍微，有點不妙」

擁有蒂娜老師以上的魔力的什麼正超這個地方前進。

因為魔力的波動不是蒂娜老師的東西，所以不是老師前來幫忙。

如果，那個什麼是敵人的話，即使我全力戰鬥也無法保證獲勝。

瞬間有想到設法打倒魔法諾姆群的一角然後逃脫的事，但在這之前那個什麼快速地到達了這。



那是突然出現的。

全身由炎形成的騎士。

炎之騎士稍微環視了下魯克和露娜，以及包圍兩人的魔法諾姆群，就架起手中拿著的槍了。


「──！！」

從魯克他們身旁，高溫的什麼超高速地通過了。

回頭一看包圍魯克他們的魔法諾姆中的一頭，正在轟隆燃燒。

炎之槍，很容易貫穿了那，魔法耐性非常高的皮表。

不妙、這傢伙太強了…。

必須找個破綻逃跑。

但是、炎之騎士完全沒有破綻。

甚至連眼睛也沒追上通過的槍。

一想到那個攻擊，如果是瞄準我們的話，背後就發寒。

不對，投擲那個槍的現在不正是機會嗎？

考慮這些時，因同伴被打倒而憤怒的魔法諾姆們，無視了我們，一齊向炎之騎士襲去。

炎之騎士手裡握著新槍。

想要刺穿炎之騎士一角魔法諾姆，被新槍貫穿，燃燒起來。

別的魔法諾姆用後腳站立起來，想用前腳壓碎，但被魔法騎士單手擋住了。

從炎之騎士所擋住的地方，魔法諾姆的身體開始燃燒。

炎之騎士將那個魔法諾姆，投向其他的魔法諾姆。

數噸重的魔法諾姆，一邊燃著一邊高速地飛向夥伴的身邊。


轟轟轟轟轟轟轟轟轟

被扔過去的魔法諾姆撞到同伴後爆炸了。

撞到的數頭魔法諾姆當場死亡，沒有當成死亡的也被爆炸的魔法諾姆點燃身體的一部分，然後火焰在身體上擴散。

被火焰包圍的魔法諾姆在地面打著滾，但火焰沒有要消滅的跡象。

然後，那些魔法諾姆們一動不動了。

活著的魔法諾姆還剩一頭。

醒悟到無法勝過炎之騎士後，背對炎之騎士逃跑了。

——朝我們這邊來。

「糟了！！」

沒有時間去詠唱能打倒魔法諾姆的魔法。

立刻爆炸露娜，在自己的前方張開防禦魔法。

但是，急忙張開的魔法防壁，一瞬間就被魔法諾姆的角給突破了。

用身體強化魔法將防禦力提升到極限，以防備傷害。

能忍耐住嗎！！？


嗔
咚嚓

響起沈悶的聲音，沖擊沒來。

向我們過來的魔法諾姆，被炎之騎士從側面給貫穿，斷氣了。

打倒那個魔法諾姆的炎之騎士，不是剛才戰鬥的傢伙而是另外的炎之騎士。

現在，在我和露娜面前，有2個炎之騎士。

完了……不可能贏。

「露娜醬，我會想辦法爭取時間，你能逃走嗎？」

　即使不能取勝，也要想法設法讓同班同學逃走。

「但、但是」

露娜正試圖使用從蒂娜老師那所受到的笛子。

　沒用的吧。

因為那炎之騎士的一頭，就持有著蒂娜老師以上的魔力。

而且還是2頭。

這個格倫德魯王國已經，沒用能對抗的戰力。

有可能對抗的，大概是哈魯特吧。

那傢伙的潛在能力完全看不到底。


嗯？？

說起來，這個炎之騎士，總覺得和哈魯特的魔力波動很相似……。


「誒？」

炎之騎士，背向我和露娜醬，朝森林裡跑去。

「得、得救了嗎？」

「嗯、好像是」

「太好啦」

　露娜醬一屁股做到地上。

有我跟著，還讓她感受到如此恐怖的回憶，對此感到十分抱歉。

不過話說回來，那個炎之騎士的魔力是哈魯特的――

「不會吧」

堪稱災害級魔物的魔力，只能認為是友人的那個了。
