視點:琉星

「咕」

「琉星！」

琉珈朝這邊跑來。

我按住失去的左手的關節處試著止血。

「抱歉呢，看來好像認錯人了」

砍掉我左手的男人，毫不在意的樣子和我搭話。


我和琉珈，朝著鋼之森的東側，順利地打倒豬人和哥布林法師【ゴブリンマジシャン】這類C級的魔物前進著。

這時突然，穿著黑色鬥篷黑髮金眼的男子出現了。

像是切開空間出現在這的男子、突然朝我飛撲過來。

等注意到的時候，我的左臂被男子的手刀給砍掉了。

「你、你想怎樣！？」

一邊忍受著疼痛，一邊向男子問道。

龍人特有的自動防禦技能，龍之膚【ドラゴンスキン】發動了。

如此輕易砍掉因技能與龍等同的防禦力而自豪的我的手臂，攻擊力很是不一般。

「並沒有興趣和下等種族對話，嘛、為了慶祝我的復活。就特別陪你說話吧。我是魔人瓦爾夫【ヴァルフ】」

男人說自己是魔人

統帥魔物和魔族的存在，那就是魔人。

外表和人一樣，但內在包含的魔力卻非常不得了。

琉珈像保護我那樣出現在前面。

那個身體因魔人的魔力，顫抖著。

「為什麼要攻擊我們！？」

「感覺到令人懷念的魔力。雖然結果是弄錯人了，嘛不要在意那些細節。話說回來知道叫沃爾加諾=琉登【ヴォルガノ=リューデン】的男子嗎？」

「……琉登是我的父親」

「哎呀！你是、琉登的孩子啊。那麼、琉登還健康嗎？」

「父親、在我出生前就死了」

「什麼啊、那傢伙死了啊。這麼說的話你就是那傢伙的遺孤嗎」

似乎理解到什麼樣子的魔人。

下個瞬間、魔人的身影消失了。


「咕哇哇哇哇！」

右手像燃燒一樣發熱。

一看血噴出來了，我的右手沒了。

魔人，把我的右手也砍掉了。

「唔姆、與琉登不同，你很鶸呢。盡管如此你還算是他的兒子嗎？」

魔人一邊轉著玩弄著我的右手，一邊顯露著沮喪的表情。

「蘇、蘇生！！」

琉珈給我上了回復魔法。

從切斷的手腕根部，冒出白色泡沫，我的雙臂再生了。

「咕，抱、抱歉，琉珈」

「嗯，比起這些琉星，快逃吧」

「嚯，能再生嗎。但是、從我這逃不脫的哦」

多虧琉珈手臂再生了，但並不認為能從這個魔人手上逃走。

「說是叫琉星吧。雖然對你沒有怨恨，但是我被你的父親封印了100年呢。琉登去世的現在，我決定把我的苦痛償還給你」

想起來了。

我記起以前從村長那聽來的事。

以前、1個魔人前來殺掉，沒有加入魔王麾下的龍人一族。

那個魔人以壓倒性的強度，殺戮玩弄著龍人之村的猛者們。

當時，村裡最強的父親最強，堵上性命封印了那個魔人。

看來那個魔人瓦爾夫的封印好像被解開了。

眼前站著的只是惡意之塊。

「我要殺了你。但不能立馬就殺。得讓你們嘗到後悔自己生下來的苦痛和絕望後，在慢慢地殺了」

這麼說話魔人將手掌伸向琉珈。

知道魔人想做什麼了。

「快、快住手！琉珈快跑！」

「咦、──咕！？」

有看不見的什麼在琉珈的脖子纏繞著，並勒緊了琉珈的脖子。

琉珈掙扎著，但勒緊她的脖子的什麼似乎無法擺脫。

「庫！龍人化！！」

讓右手龍化，向魔人毆打過去。

──但，我的拳頭沒有碰到魔人。

不知道被做了什麼。

我趴在了地面。

想站起來，卻被魔人踩著頭，臉埋進了土裡。

「什麼啊、那個半吊子的龍化？你是那傢伙的兒子吧？怎才那樣」

「快、快離開琉星」

「又來，這個女人還算有膽量吧。像這種傢伙才最具有殺的價值呢」

魔人舉起手臂、無數黑色的橛子出現在空中。

橛子的尖端，全部對準琉珈。

「請、請等一下，拜託了！要殺就殺我吧！」

「才不等、要恨就很自己的弱小吧」

黑色的橛子朝琉珈射去。

「琉珈！！」



啾

「什麼！？」

橛子沒有打倒琉珈。

全部的橛子被擋在琉珈前面的纏著火焰的騎士給燒盡了。

「什麼啊那傢伙是？魔物、不對，你的魔法嗎？」

「庫」

魔人對踩著我的頭的腳用力。

──突然、踩著我的力消失了。


「咕吼嗝啦嗚嗚哇哇！」

發出怪聲、魔人被吹飛了。

炎之騎士超高速地毆打了我上面的魔人。

炎之騎士俯視著我。

是、是救了我吧？

向琉珈看去，她坐在地面，而且用驚訝的目光看來。

勒著脖子的什麼好像不見了。


「你想幹嘛！！」

復活的魔人，朝炎之騎士毆去。

炎之騎士應戰。

每當魔人毆向炎之騎士時，那個拳頭都會被火焰所燒傷。

但是，魔人用超速再說治好拳頭，立即又毆打過去。

另一方面，炎之騎士、每次被魔人毆打到時那個鎧甲都會被削去一部分。



「終於、哈、終、終於死了嗎？」

幾分鍾的戰鬥，魔人成功地把炎之騎士的像核心般的東西給取出來了。

炎之騎士的核心被取出之後，便在那個地方煙消雲散了。

魔人雖然很疲勞，但在我們看來，那個魔力還是壓倒性的東西。

我們沒有勝算。

雖然期待著炎之騎士取勝但……

「什麼啊、那傢伙？是你們的魔法嗎？不、那種事已經無所謂。果然還是直接殺了你們」

絕望、向我襲來。

──但、那步伐很快就停了。

「啊、啊、啊、啊啊啊啊！」

魔人露出絕望的臉。

折磨魔人的炎之騎士再次出現。


其數量還增加到了5個。

「別、別開玩笑了了了了！！」

以那個魔人的叫聲為信號戰鬥再次開始。

不，已經不是戰鬥。

而是炎之騎士們，單方面地進行了私刑。

數十秒，由於沒完沒了的炎之騎士們的攻擊，魔人好像迎來了回復的極限。

魔人黑色的頭髮變得雪白，皮膚乾枯，眼睛也凹陷。

然後、5名騎士同時將槍刺向魔人，以此為終結，魔人沙沙地變成沙子消失了。

魔人消失後，炎之騎士瞥了眼我和琉珈，就各種朝不同的方向奔去了。


「得、得救了」

「琉星、沒事吧？」

「琉珈才是，脖子沒事吧？」

和琉珈互相確認彼此的平安。

「到底怎麼回事，那個騎士是」

「不知道。但是，對我們並沒有敵意呢」

「啊啊」

是啊，我很在意那個。

因為那個騎士感覺就像是要保護琉珈和我一樣。

蒂娜老師的魔法？不對，那個騎士的魔力明顯地比蒂娜老師要高。

那麼說的話，是哈魯特嗎？

……不、不會吧。
