視點：梅伊

「瑪伊、從剛才起就怎麼了嗎？」

我們現在以鋼之森的西端為目標，打倒著遭遇的魔物，但剛出去瑪伊的樣子就有點奇怪。

「恩、稍微呢」

這麼說後，瑪伊向四周東張西望著。

為什麼要這樣呢？

「梅伊沒感覺到什麼嗎？」

「感覺到什麼？魔物的氣息之類？」

「不對。……比如說像是伊芙利特【イフリート】大人的氣息之類」

到底、要說什麼啊。

伊芙利特大人是不可能在這個地方的吧。

「但是、感覺到的氣息比伊芙利特大人還要強呢。而且、那個氣息還有好幾個」

「誒？」

我的姐姐好像終於變得不正常了。

比身為四大精靈王的伊芙利特還要強？

而且那個氣息還有好幾個？

不可能有那樣的事的吧。

「啊，朝這邊來了！」

瑪伊這麼說的時候，我也注意到什麼巨大的魔力塊朝這邊來了。

昏暗的森林深處漸漸地變得明亮起來。

從林木之間出現了炎之塊。

那個火焰是騎士之姿。

「好、好厲害的純粹的火焰」

瑪伊看得入了迷。

我能夠明白。

我是水之精靈，雖然對炎之魔法等不感興趣，但盡管如此還是被高純度的魔力之塊的炎之騎士的某處所吸引。

「啊」

炎之騎士稍微眺望了下我們後，就轉身朝森林深處去了。


「到、到底怎麼回事呢？」

「魔物嗎？或者是誰的魔法？但是、總之很厲害呢」

「嗯。如果，是魔法的話，絕對是哈魯特大人的！」

瑪伊自前些日子訓練所的牆壁貫通事件以來，把稱呼班級的同伴哈魯特桑的事，改叫哈魯特大人了。

當然沒在本人面前這麼叫過，因為我們並不會和班級的大家親密說話，所以我想還沒被任何人所發現。

那時，瑪伊迷戀上了哈魯特桑使用的魔法的樣子。

「剛才的騎士也很厲害，但果然哈魯特大人的那個槍很是破格呢」

對水精靈的我來說，只能認為是威力無比的魔法，但對瑪伊來說好像是能破壞她價值觀程度的魔法。

「哈魯特大人、要是也能使役我就好了？」

「像優子那樣？」

在我們班上的優子是魔族。

而且，成長後的個體是被稱為災害級的九尾狐。

聽說哈魯特桑用從屬契約使役著那樣的優子。

「因為，能生出那樣純粹的火焰哦？契約的話我肯定，也能成為高位精靈級別的哦」

我們精靈族通常，在名為精靈界的地方。

與人類交換契約，通過從人類那分配到的力量，能在這邊的世界顯現，作為代價會借給人類力量。

從人類那分享到的力量越大我們的力量也就越大，還有那個魔力越是純粹，我們能發揮出的力量也就越強。

我們在某種情況下，即使不和人類契約也能在這邊的世界一直顯現。

但是呢，能使用的能力會被限制。

「剛開始還明明說想讓魯克桑來使役的」

在這邊的世界，尋找使役我們的人，也是來這個學園的目的之一。

「嗯、但是，現在哈魯特大人也是一種選擇哦！啊、當然不會強迫梅伊的。魯克桑沒問題的話我會支持你的」

作為賢者的孫子，年紀輕輕就能使用究極魔法的魯克桑是契約者最有力的候補，不過自從看了哈魯特桑的魔法後，瑪伊好像就完全成了他的俘虜。


「總之，這附近已經沒有魔物了，差不多該回去了吧」

「是呢。回去後問問哈魯特桑剛才騎士的事吧？」

「嗯、如果真的是哈魯特大人的魔法的話，我會提議契約的！」

乾勁十足。

瑪伊是妹控，總是對我疼愛有加。

走出精靈界的時候，想被人一起使役，說了這樣的話，難道忘了嗎？

雖然有點寂寞，但對姐姐能夠離開妹妹的事感到高興。

話雖如此，但如果哈魯特桑能將水魔法，和火焰魔法同等地使用的話那就另當別論。

如果、是這樣的話，我也想和瑪伊一起承蒙關照。

嘛，我覺得這樣的事是不可能的……。
