視點：梅爾蒂

「梅爾蒂桑、沒事吧！？」

「哈、哈，已、已經到極限了喵！」

　我們現在，正從逼近的火焰那拚死逃跑。

貓系獸人族的我體力不是太好。

平時被說像貓，總覺得很令人討厭，所以在句尾絕對不會加上「喵」之類的，但緊急時刻以前的口癖就會冒出來。


「我會阻止火焰的，請梅爾蒂桑快逃！」

突然，莉法停下來面向火焰。

「莉法、做不到喵！快逃喵！」

雖然想拉動莉法的手，但完全拉不動。

莉法開始聚集魔力。

「風牆【ウイングウォール】！」

創造出風的防禦壁，擋住逼近我們的火焰。

火焰雖然不再靠近了，但因為被風煽動，火焰的勢頭明顯地增強。

「啊啊啊啊！你在做什麼喵！莉法的魔法的話，火焰是不會消失喵！！」

「我、我知道！趁現在梅爾蒂桑請快逃」

「莉法該怎麼辦喵！？」

「我要在這擋住火焰。因為用笛子通知了蒂娜老師，所以很快就會來吧」

「這麼強勢的火焰怎麼可能一下子停住喵！」

「因為我才變成這樣的。我無論如何都要保護住梅爾蒂桑！」

「所以說一起逃喵！」

「梅爾蒂桑，你已經不能全力跑動了吧？所以快走吧！」

　這、這傢伙，絕對不會讓步喵。

「啊啊！真是、抱歉了喵！」


果嘶

「誒，你要、你要做什麼──」

對莉法的脖子後面來了發手刀讓她昏迷。

然後把莉法夾在腋下、全速奔跑。

「這之後，絕對要讓你請我隨意地吃蛋糕喵喵喵喵喵喵！！」

肉體已經超過極限。

強行用魔法活動著自己的身體。

做了這個的話，2、3天都動彈不得所以絕對不想使用的，但現在已經不能顧慮那麼多了呢！

我從因莉法的魔法而火勢上漲的火焰那全力持續地逃跑著。


跑了一會發現前方有人。

「「誒、梅爾蒂桑？」」

　是瑪伊和梅伊。

「你們兩個！快逃喵！火焰要來了喵！！」

「誒，……森、森林在燃燒著」

「瑪伊、那個火焰，不能想點辦法嗎？」

「不行！大概那個、是剛才的炎之騎士的哦。那個火焰，完全不聽我的命令！瑪伊才是不能用水魔法做些什麼嗎！？」

「不行的啊！森林在燃燒著吧？那樣的火焰，不帶個利維坦【リヴァイアサン】級別消滅不了哦！」

「那麼」

「嗯」

「「快逃吧！！」」

「「「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊」」」

以瑪伊和梅伊領先我的形式繼續跑著。


這之後，持續跑了幾分鍾

已經、真的要到極限了。

魔力也用完了。

到此為止了嗎。

──這麼想時。


「嗯、梅爾蒂與瑪伊和梅伊。而且還有莉法……怎麼了嘛？莉法沒事吧？」

優子跟著的哈魯特在那。

「哈、哈、被、被魔物襲擊了，因為莉法用魔法應戰，那個魔物爆炸後森林開始燃燒了喵！」

「打倒魔物後莉法就昏過去了嗎？」

「啊、不是，莉法說她不會逃，就被我給打暈了喵」

「是、是這樣啊。話說，梅爾蒂、句尾像貓一樣吶」

　這麼說話哈魯特呵呵呵地笑了。

「啊啊！真是、比起這些快點逃喵！！」

「「就是、快點逃吧！」」

　火焰朝這邊迫近。

「但是、大家跑到現在累了吧？我來消滅火焰，大家就休息吧」

哈？

你、你在說些什麼？

森林在燃燒著？

靠1人的魔法是不可能被消滅的吧。

哈魯特向前方伸出手，開始魔力的放出。

那個魔法形成魔法陣。

「高位魔法嗎喵？」

是想用水屬性的高位魔法消滅火焰嗎？


「水槍【アクアランス】初級水魔法！」
【譯；果然魔法的槍才是本體】


與我的預測相背、哈魯特進行了出初級水魔法的詠唱。

「用初級魔法火災怎麼可能消滅喵！！」

　這樣、試著吐槽了，但總覺得樣子有些奇怪。

原本初級魔法是不需要魔法陣的。

而且，那個魔法陣的形狀也很奇怪。

簡直就像使用召喚魔法時的東西一樣呢。


──突然、從哈魯特的魔法陣溢出大量的水。

從那水中，拿著三叉之槍的美女出現了。

「嗯？哈魯特嗎。好久不見」

「啊啊、好久不見。你過得好嗎？」

「嘛嘛還算好呢。最近都不叫我好寂寞呢」

「抱歉抱歉」

哈魯特和美女談笑著。

在這麼交談的時間里，我們還被火焰所包圍著、從魔法陣出來的誰圍著我們形成了一個圓頂，防禦著火焰。

「那、那個，難道您是精霊王溫蒂妮【ウンディーネ】大人嗎？」

梅伊朝美女搭話了。

「哦、這不是瑪伊大人和梅伊大人嗎。過得好嗎？怎麼樣、人間界。找到契約候補了嗎？」

瑪伊、梅伊好像和哈魯特的美女是熟人。

「不，那還沒有。那個、難道您和哈魯特桑簽訂契約了嗎？」

「正是如此。對了！如果契約者還沒決定的話，你看哈魯特怎樣？」

「「誒？」」

「這傢伙相當地強哦。要問為何，因為他可是和海神難分勝負呢」

「「和波塞冬【ポセイドン】大人！！？」」

「啊啊、太過強而迷上了，所以我向他提出契約了」

「「誒」」

「如果還沒決定好契約者的話就選哈魯特好了。這我能給保證。肯定你們的父親也會很滿意的吧」

「「請、請和我們好生細談」」

總覺得、完全搞不懂了，只知道哈魯特十分厲害的事。

順帶一提，森林還在燃燒著，但從魔法陣溢出的水由圓頂向外隨便地蔓延了，把樹木的火焰都給澆滅。

我的疲勞，還有我打暈了的莉法，也在剛才被哈魯特給回復過來。

「莉法、剛才對不起了」

「不，剛才我也不冷靜。謝謝你把我搬到這里」

「兩人都沒事太好了。話說回來，2人遭遇的，導致這個森林燃燒的魔物是怎樣的傢伙？」

我們平靜下來的時候，哈魯特來打聽了。

「恐怕，是那傢伙吧？」

　溫蒂妮大人把用水牢關著的炎之塊運了過來。

「啊啊！那個！就是那傢伙！！」

莉法所指的炎之塊是騎士的形狀。
