總覺得森林的深處很是吵鬧，就看見瑪伊和梅伊，還有抱著莉法的梅爾蒂跑了過來。

他們背後的森林在燃燒著，似乎是正從迫近的火焰之手逃離。

對終於跑到我們這里，調整呼吸的梅爾蒂，我詢問了莉法的情況，因為不打算從火焰中逃跑，所以就被梅爾蒂給打暈了。

只是昏迷的話，那過會很快就能恢復過來吧。

首先是停止逼近的火焰。

放出魔力，形成召喚魔法陣。

我因邪神的詛咒不能使用魔力消費10以上的魔法。

通常，召喚魔法即使呼喚出最低等級的精靈的時候也要30左右的魔力消費。

也就是說，我不能用普通的方法使用召喚魔法。

於是俺把放出的魔力一個個轉變成文字和符號的形狀、並且將它們排列成魔法陣的形狀，創造出了可以精靈召喚的方法。

一個個文字含有10左右的消費魔力，因為我使用的召喚魔方陣是由千文字左右所形成的，所以一次召喚就消耗了相當多的魔力。

嘛，我因邪神的詛咒魔力完全不會減少。

就這樣魔法陣完成了。

要消滅火焰的話就叫她出來吧。

「水槍！」

一邊想起拿著水屬性槍的女性身姿一邊發動了魔法。
【譯；上話，（從那水中，拿著三叉戟的美女出現了。）我翻譯成了三叉戟，那段原文是（三叉の槍），這里直接給的水屬性槍，那就改成槍吧，，，論壇有編輯所以我改過來了，貼吧沒改，瞭解下就行】

「嗯？哈魯特嗎。好久不見」

「啊啊、好久不見。你過得好嗎？」

再次召喚她、水之精靈溫蒂妮時隔了3年左右。

「嘛嘛還算好呢。最近都不叫我好寂寞呢」

「抱歉抱歉」

3年的歲月，對生活在悠久的時光里的溫蒂妮來說並不算長，以前每天都會召喚她進行各種各樣的魔法訓練，所以她會鬧別扭總覺得能明白。

這之後，因為溫蒂妮開始和瑪伊與梅伊對話，所以我決定去回復莉法和梅爾蒂。

順帶一提溫蒂妮，在我對話的期間，用一隻手操作著水消滅了森林的火焰。

這精靈一如既往地能幹啊。


「嗚、這，這里是？」

「醒來啦、不要太過勉強哦。有沒有什麼地方還痛？」

對莉法施放了回復魔法。

當然是、只能使用最下級的回復魔法，所以就重復使用了100次左右。

「哈魯特桑，謝謝你。我、好像沒事了」

「梅爾蒂也沒事嗎？」

　剛才和我們合流了的梅爾蒂，為了從火焰中逃脫，強行地移動著身體來到了這，發現溫蒂妮用魔法確保了安全後立馬倒在了地面。

因為疲勞而變得不能站立、所以對梅爾蒂也使用了回復魔法，還稍微分了點我的魔力。

「多謝，魔力滿滿了」

太好了。好像已經完全恢復了。

「莉法、剛才對不起了」

「不，剛才我也不冷靜。謝謝你把我搬到這里」

「兩人都沒事太好了。話說回來，2人遭遇的，導致這個森林燃燒的魔物是怎樣的傢伙？」

我問了一直很在意的事。

因為我沒在這個森林裡感覺到，能引起如此事態的火災的魔物的氣息。

「恐怕，是那傢伙吧？」

溫蒂妮不知從哪把用水牢關著的炎之塊給運了過來。

「啊啊！那個！就是那傢伙！！」

莉法指著的炎之塊是，我的魔法。

「誒！？這傢伙襲擊了莉法嗎？」

「……與其說是被襲擊、不如說朝我這邊猛沖過來，嚇了一跳所以我就進行攻擊了」

「但是、實際上那傢伙，好像是為了打倒藏在莉法後面樹叢的哥布林弓手【ゴブリンアーチャー】」

炎之騎士注意到了瞄準莉法的哥布林弓手，為了打倒它而向那移動了，因為讓莉法受到驚嚇，所以就被攻擊了。

莉法的風魔法與炎之騎士的相性太過好了。

高密度收縮了的風被炎之騎士所吸進，從而導致騎士纏繞的火焰爆炸性地變大，這也就成了森林火災的原因。

也就是說，這是事故。

瞭解到是我的魔法暴走，而不是襲擊莉法後，我就安心了。

「啊、其實這傢伙，是我的魔法」

「「「「誒！？」」」」

「好像讓大家遭遇到了危險，實在是抱歉」

　像4人低下頭。

「有沒有證據能證明這個炎之騎士是哈魯特大人的魔法呢？」

瑪伊詢問道。

雖然不知道為什麼，會對我的事稱呼為大人、但總之先讓他們看看證據吧。

「溫蒂妮，把那傢伙放出來」

「明白了。但是、連我的水牢也不能消滅火焰、到底是怎樣的構造呢？」

溫蒂妮一邊說著疑問，一邊放出了炎之騎士。

「下次，在告訴你吧」

我一邊回答，一邊靠近炎之騎士。

騎士屈膝，擺出向我宣誓忠誠的姿勢。

「怎麼樣、這樣就行了吧？要不在做另一個給你們看看？」

「不，不用了、可以了！謝謝您」

我與瑪伊和梅伊沒怎麼說過話。

瑪伊好像對我的魔法很有興趣，希望今後說話的機會會增加吧。


「大家！沒事嗎！？」

蒂娜跑了過來。

在後面還跟著，魯克、露娜、琉星、琉珈。

4人看到在我面前跪著的炎之騎士，不知為何很吃驚。

「蒂娜老師，我們都是托哈魯特桑的福，才得以平安無事」

莉法向蒂娜說明瞭狀況。

說是多虧我的幫助，稍微有點害羞。

「莉法桑，你出笛子了吧。沒能立刻趕到十分抱歉」

「發生了什麼事嗎？」

蒂娜沒有去幫莉法她們是有什麼理由吧。

「嗯、首先，不知為何這個森林出現了大量的魔法諾姆。然後、那個群體襲擊了魯克君和露娜桑」

「誒」

「但是、我趕到的時候，魔法諾姆的群體已經被打倒了」

「魯克打倒的嗎？」

「不、不是。總之繼續聽蒂娜老師說吧」

「到達魯克君他們那時，這次是琉星他們所在的附近，出現了相當強的魔人的氣息」

「魔人！？」

「但是，那個也在我趕到之時已經被打倒了」

「打、打倒魔人了嗎？」

「不，不是我」

莉法詢問琉星，但打倒他的好像不是琉星。

把B級別的魔物的魔法諾姆群體和魔人給打倒的傢伙就在何處。

這個森林，比想象地好要危險。我不禁這樣想到。


「我聽了魯克桑他們4人的話，得知打倒魔法諾姆和魔人的，都是纏著火焰的騎士」

「「「「誒？」」」」
「…………。」

從瑪伊、梅伊、莉法、梅爾蒂那發出驚叫。

「哈魯特大人，您有什麼線索嗎？」

蒂娜的視線固定在了在我面前的炎之騎士上。

啊啊、這是那個。
蒂娜明白地說著。

「……嗯、這個炎之騎士是我的魔法」

「「果然是哈魯特嗎！」」

　魯克和琉星叫道。

不，我原以為打倒C級別的魔物應該是沒問題的吧，但沒想到這些傢伙這麼的強啊。
