視點：梅伊

總算從火之手中逃脫出來了。

多虧了哈魯特大人。

是的、是哈魯特大人。

從哈魯特大人想要召喚溫蒂妮大人而形成魔法陣時候起，我的胸口就砰砰跳個不停。

從未感受到過的，純粹的水屬性魔力。

因為如此近距離地感受到了那個，所以我對哈魯特大人的魔力神魂顛倒了。

瑪伊也是這種感覺嗎？

現在的話、即使要和我分開也堅持要和哈魯特大人進行契約的瑪伊的心情充分地明白了。


還有、哈魯特大人絕對是個好人。

溫柔地照顧了失去意識的莉法桑，和體因體力用盡倒在地上的梅爾蒂桑。

兩人好像都沒事、已經恢復了過來。
太好了。

而且、哈魯特的言行對進行了主從契約的優子桑也十分的禮貌。

能使用讓我心動不已的水魔法，而且看起來還十分溫柔。

也有溫蒂妮大人做的保證。

作為契約者，沒有比這還優秀的東西了吧。

雖然想馬上提出契約，但果然在大家的面前變成本來的身姿很讓人害羞，所以現在還是忍耐的時候。


稍微想起以前的事。

瑪伊還沒與任何人進行契約過，但我過去只和一個人進行過契約。

他是最差勁的。

殘酷地使用我，並且知道我能人化的時候，硬要讓我人化，想要襲擊我。

幸運的事，發現這件事的父親救了我，並給予了那個人類嚴厲的懲罰。

雖然也有我還不成熟的原因，但自那以來，我對簽訂契約就變得十分消極了。

父親也、並沒有責備我，還說了瑪伊和我直到擁有某種程度的力量前都不必離開精靈界。

本來，精霊是與人類簽訂契約，通過分享力量而成長的。

沒有離開精靈界的我們為了成長，花了很長的時間。

得到了即使被契約者命令，也能憑我們的意志駁回命令的力量後，我們終於來到了人間界。

只是，像普通精靈一樣被召喚與人類契約的話，在契約完成之前並不會知道那個人類是怎樣的性格。

於是，在父親的幫助下，我們在人間界顯現了，一邊在人間界生活，一邊尋找適合我們的契約者。

沒想到，在顯現後的第一年就找到了不會比這再好的契約候補。

絕對不會讓你逃的。哈魯特大人！
