「「哈魯特大人，能佔您點時間嗎」」

回到學園，吃過午飯，正想悠閑度過時，瑪伊和梅伊向我搭話了

聲音依然完全同步著。

順便一提，蒂娜去向學園長報告鋼之森的異常情況，優子在操場上睡著午覺，所以我1個人正朝教室的方向走去。

「可以啊、怎麼了嗎？」

不知不覺不僅僅是瑪伊連梅伊，對我的事也開始用大人來稱呼我了。

到底，是發生了什麼呢？

因為想去沒人的地方，所以我和她們2人一起來到了我們的班級訓練所。

難、難道說告白嗎？而且還是2人同時！？

稍微有點心跳不已地跟在瑪伊和梅伊的後面一起進了訓練所。

在訓練所的中間，2人止步，面向我這邊。

然後，開始脫衣。

「誒、誒？是、是要乾什麼！？」

無視我的反應，2人不斷地脫衣。

瑪伊和梅伊脫得只剩內衣的時候，2人的身體發生變化了。

瑪伊變成了炎，梅伊變成了水。

「「哈魯特大人，這就是我們真正的身姿」」

「哦哦」

雖然知道她們2人是精靈，但當再次看到精靈體的身姿時感動了。

有與溫蒂妮不同的美麗。

而且，一想到在看著同級生的裸體就覺得有點背德感。


「「哈魯特大人」」

「是、是的，怎麼了嗎？」

「「能成為我們的契約者嗎？」」

「啊，因為是溫蒂妮介紹了我嗎？」

「雖然也有那方面原因」
「但我們兩人都」

「「喜歡上了哈魯特大人的魔力」」

哦哦、確實是告白！
話說，喜歡的是魔力啊。

嘛，我有蒂娜就好。
就算你不喜歡也不要緊。
才沒有在逞強呢。

順便一提優子是寵物。
毛茸茸擔當。

我的目標是在這個世界變得和勇者一樣強，變得能夠保護蒂娜。

與精靈契約戰力也不會下降。

而且，瑪伊和梅伊即使沒有契約也能在人間界顯現，甚至還擅長著能人化程度的魔力操控。

這樣的2人不可能會弱吧。

並且，2個人都很可愛。

也就是說，我沒有拒絕瑪伊和梅伊請求的理由。

「2人都、非常感謝。希望請務必成為我的精靈」

「「！！！」」

雖然很難明白到精靈體的表情，但即便如此還是能知道她們很開心。

「「謝謝您！請您多多關照」」

「啊啊、這邊才是，請多關照」

「「那麼、失禮了」」


啾

「──誒！？」

突然2人親吻了我的臉頰。

瑪伊是右臉頬、梅伊是左頬。

非常柔軟。

可以的話，希望按順序來。

同時地，沒有享受感覺的時間。


想著這些事，瑪伊和梅伊的身體煙消雲散了。

契約完畢，2人回了精靈界。

在人間界契約了的話，精靈暫時會返還精靈界。

然後，作為契約者的人類，通過再次召喚精靈到這邊的世界，就能顯現出來。

為了讓瑪伊和梅伊在這邊的世界顯現準備魔法陣。

希望2人能更加的享受學園生活。

只有10人的班級同伴減少也很寂寞呢。

所以，普通的召喚魔法陣是不行的。

我為了讓2人長期的顯現出來，注入大量的魔力形成召喚魔法陣。

為了召喚溫蒂妮1天，使用了千文字左右的魔法陣。

順便一提這邊世界的1年是300天。

從這裡計算，不管瑪伊或是梅伊至少顯現1年所要用到的文字數是300×1000=30萬的文字

2人的話就是60萬文字。

稍微附送準備了100萬文字的魔法陣。

把這樣魔力交給2人，應該能長時間，在這邊的世界顯現吧。

撒，2人稍等下。

馬上把你們召喚出來。

我聯想2人的屬性，火與水，發動魔法陣。

……詠唱，該怎麼呢？

如果可以的話想2人一起召喚。

說起來、從2人的身上稍微感受到了光的氣場。

所以──

「光槍【ライトニングランス】！」
【譯；所以我不會再吐槽了】

不由得詠唱了光屬性的初級魔法。

「──！？」

突然、魔法陣發出激烈的光芒。


「誰啊、強行地召喚我出來！？」

閃耀光輝、巨大的大叔出現了。

手裡握著耀眼的光槍。

「誒哆……你是誰？」

「吾是星靈王。這個星球、全部精靈的首領」

　誒嘿，完全不同的人？好像被召喚出來了。

「那個，不好意思、吾現在正在繁忙中。能不能將吾返還回去？」

「誒、自己不能回去嗎？」

「不是汝強制召喚吾了嗎！雖然很吃驚有能召喚出吾的人，但沒想到會有被強制召喚出來一天……。不過，現在是女兒的頭等大事。拜託了，讓吾回去吧」

總覺得，被看起來非常了不起的精靈低下了頭。

因為我的錯誤才召喚了，不好的是我。

「明白了。立馬把你送回去。不好意思把你強行交出來」

我把發光的大叔送還了精靈界。

離去的時候大叔好幾次低下了頭。

嗯，果然不能胡來呢。

好好地1個個進行召喚吧。

首先是瑪伊呢。

和剛才一樣構築魔法陣。

這次是用了50萬左右的文字。

然後，明確地想起瑪伊的身姿。

「火槍！」

詠唱的同時，魔方陣發光。

從魔法陣中升起火焰，其中精靈體的瑪伊顯現。

也行是心理作用把感覺稍微有些成長。


　──然後，突然魔法陣發光。

從魔法陣中光之柱伸向天空，從那光中不知道誰走了出來。

「與火之精靈瑪伊契約了的，就是你小子嗎！首先、向吾展現其力量──嗯嗯嗯？？」

是剛才發著光的大叔。

看來要和瑪伊她們契約，不打倒這個大叔是不行的。

雖說不打倒是不行的，但本來剛才我就召喚了大叔。

也就是說，我的命令對這個發光大叔還是有效的。

所以──

「展現力量就好了吧。喲西，向我跪「等下等下等下請等下！！」

大叔以猛烈的氣勢向我靠近，抓起我的手腕朝異空間飛去。


「要做什麼啊」

我被大叔帶到了人間界與精靈界的夾縫空間。

「要做什麼是吾這邊的台詞吧！汝，為什麼突然要吾在女兒面前下跪啊！？不覺得太過分了嗎！！」

誒、這個人，是瑪伊的父親嗎？

「不、因為讓我展現力量」

要想讓精靈如所想般行動最好的證明就是讓它屈服。

所以我才對大叔命令對我下跪。

「那、那個是因為不知道汝是女兒的召喚者，那個……」

「我不適合作為瑪伊和梅伊的召喚者嗎？」

「不不不不！絕無此事，汝作為女兒們的契約者擁有的力量已經十分過剩。但是、那個、怎麼說呢」

「是有什麼條件嗎？」

「唔、嗯。因為是吾最重要的女兒們。能答應吾別做太過分的事嗎？如果，要和魔王等戰鬥的話，由吾來戰鬥。所以、拜託了。就是這樣」

被進行土下座了。

我能理解父親想要珍惜女兒的心情。

即使是我，也不想讓瑪伊和梅伊太勉強自己。

「我明白了。我答應盡量不讓2人發生危險。但是，我也不知道自己能不能經常保護她們2人。一旦有事我會尋求你的力量，可以嗎？」

「啊啊、沒問題。隨時都可以叫吾」


這之後，返還人間界也召喚梅伊了。

就這樣我與瑪伊和梅伊，順便還有發光大叔完成契約了。
