吾是星靈王。

這個星球，全部精靈們的首領。

那樣吾的，含在嘴裡還怕化了的可愛女兒們現在，在人間界找尋著契約者。

雖然吾覺得即使不用那樣做也行，但吾的妻子並不允許她們2人永遠都找不到契約者的事。

因為女兒們掌握了能用意志拒絕人類命令程度的力量，所以吾被妻子指示讓她們2人在人間界顯現了。

非常的擔心著。

但是，不能經常的守護2人。

精靈們各自各樣的問題都由吾管。

所以，偶爾會詢問下女兒們的情況。

盡管如此妻子卻更加地信任著2人，隨她們就好不要管，被這樣生氣了。

擔心的事就是擔心這不是沒辦法的嗎！

總之，女兒們平安無事地，進入了人間界的魔法學園。

我請認識的人類幫忙辦理了入學手續，拜託了在2人遇到困難時希望能幫下她們的請求。

那個熟人答應，讓他部下中的最強的人來當女兒們的教育者。

因此放心了，但稍微移開了下視線結果就不好了。


1年不到女兒們就回來了。

最開始是因為寂寞才回來的嗎？像這樣以為了。

但是，聽過話後才知道已經找到契約者，並還簽訂了契約

……是不是太快了？

真的沒問題嗎？

女兒們還不成熟。

契約者的來歷也不太明白，這不就僅是被強力的魔力所吸引才簽訂契約了嗎？

吾要認清那2人的契約者。

只要看到點不純潔的東西，吾就要把他消滅成炭。

這樣想著，打算去女兒身邊的時候。


「──！！？」

突然，身體強烈地被吸引到異界。

這、這是強制召喚！？

能召喚出精靈們的王的吾的人類是不存在的。

魔王君臨，世界陷入絕望，吾強烈的希望因世界樹的異常，世界崩壞之時，多數人類能夠生存下去，只有魔力達到吾時，吾才會顯現出來。

現在、人間界大概和平的。

所以不可能召喚出吾。

而且還是強制召喚。

強制召喚是無關精靈的意志強制在人間界顯現的魔法。

必須要普通召喚10倍以上的魔力。

到底、是誰，如何召喚出吾的！？

考慮著這些事的時候，到達了召喚處。


「誰啊、強行地叫吾出來！？」

「誒哆……你是誰？」

眼前站著一個少年。

年紀看起來和人化的我的女兒們差不多。

「吾是星靈王。這個星球，全部精靈的首領」

對少年的問題普通地回答到。

難、難道是這個少年叫了吾？

而且還是一人？

想逼近問他到底怎麼回事、但身體動不了。

這種感覺，毫無疑問。

吾現在在這個少年的支配下。

就是說，真的是這個少年強制召喚了我。

到底怎麼做到的等等，雖然在意的事有很多，但現在算了。

要問為，因為女兒的契約者好像決定了。

在女兒被契約者召喚前，吾要回精靈界、和女兒們一起去契約者的身邊。

「那個，不好意思、吾現在正在繁忙中。能不能將吾返還回去？」

「誒、自己不能回去嗎？」

「不是汝強制召喚吾了嗎！雖然很吃驚有能召喚出吾的人，但沒想到會有被強制召喚出來一天……。不過，現在是女兒的頭等大事。拜託了，讓吾回去吧」

向少年低頭。

成為星靈王後就沒向人類低頭過了。

但是，眼前的這個少年，而且為了女兒考慮的話不覺得辛苦。

「明白了。立馬把你送回去。不好意思把你強行交出來」

少年立刻把我送還精靈界了。


「……真是個不錯的傢伙呢。魔力也很純粹，女兒們的契約者也是像他一樣的人類就好了」

回到精靈界嘟噥著。

不行，必須快點去到女兒身旁！



「瑪伊、梅伊哦。歡迎回來」

「「父親、我回來了！」」

　太好了趕上了。

　女兒們好像還沒被召喚的樣子。

「哈魯特大人，會召喚我們媽？」

「沒問題的啦」

　2人契約後，回到了這里之後好像等了一會，焦急地等待著被契約者召喚。

「你們的契約者是叫哈魯特嗎？」

「「嗯！非常地強哦」」

「嚯、但是，從契約後沒立馬再召喚出來這點看魔力並不會很多吧？」

「對哈魯特大人來說只有這種事絕不可能！」
「一定是發生了什麼！」

唔、女兒們過分地偏袒著叫哈魯特的傢伙。

就在這樣的時候，瑪伊的身體發光了。

要被召喚到人間界了。

「啊、首先是從瑪伊開始呢」

「嗯、我先走了！我會拜託立即召喚梅伊的」

「拜託了呢，父親在做什麼！？」

「吾也要過去。必須去看清那個叫哈魯特的傢伙」

強行地插入瑪伊的召喚，吾也在契約者面前顯現出來。

那時碰觸到了契約者的魔力。

嚯、是相當舒適的魔力。

但是，這個和要吾交出女兒不能相提並論。

如果稍微發現點小毛病，就讓他放棄契約吧。

首先來點威壓吧。


「與火之精靈瑪伊契約了的，就是你小子嗎！首先、向吾展現其力量──嗯嗯嗯？？」

好奇怪，為何眼前有個強制召喚了吾的少年在。

「展現力量就好了吧。喲西，向我跪「等下等下等下請等下！！」

按少年說出的話身體想要行動。

在女兒面前對人類下跪，是不可能的吧。

因為吾是星靈王！

總算用意志忍耐住了力量，帶著少年向精靈界與人間的夾縫空間移動。


「要做什麼啊」

　少年有點生氣的樣子。

但是、吾也有吾的主張。

「要做什麼是吾這邊的台詞吧！汝，為什麼突然要吾在女兒面前下跪啊！？不覺得太過分了嗎！！」

「不、因為讓我展現力量」

「那、那個是因為不知道汝是女兒的召喚者，那個……」

本來對讓吾強制召喚出來的人類，展現出什麼力量之類胡鬧也該有個限度。

一不小心的話這顆星球就會滅亡。

「我不適合作為瑪伊和梅伊的召喚者嗎？」

「不不不不！絕無此事，汝作為女兒們的契約者擁有的力量已經十分過剩。但是、那個、怎麼說呢」

「是有什麼條件嗎？」


本來，對強制召喚出吾的少年，沒有能進行交涉的立場。

無論怎樣的命令都只能接受。

但是、無論如何也想要保護女兒。

吾無論什麼事都會做。

所以希望好好地珍惜女兒們，從心裡拜託了。

少年爽快地答應了吾的請求。

然後、說了在關鍵時刻會藉助吾的力量。

就這樣，與女兒們一起、身為星靈王的吾也正式地與哈魯特殿締結了契約。



這之後、還有工作的吾單身，返還了精靈界。

然後，幾乎同時大量的魔力流入了吾。

因為有與哈魯特殿的契約聯系，所以他的意思也傳來了。

『因為一下子積蓄出召喚你的魔力太費勁，所以先給你某種程度吧』

──這樣的事。

「不、某種程度，不管怎麼想這都是能將我顯現數年程度的魔力……」

吾的嘟噥在誰也不在的王座之間回響著。
