「哈魯特大人、這到底是怎麼一回事啊」

蒂娜在生氣著。

雖然表情沒有表現出來，但快要溢出的魔力體現了她的憤怒。

「不、不是的！是、是這些傢伙們擅自的！」



與學園長談話後，回到家中去洗澡。

當然是1個人。

上午在鋼之森的實戰，雖然沒有怎麼活動但還是覺得有弄臟，想快點的洗凈身體。

清洗身體，悠閑地泡在浴池裡。

然後優子就進來了。

而且是全裸。

正吃驚著的時候，瑪伊和梅伊擅自地展開召喚魔法陣顯現了。

好像是感覺到有危機迫近我的身邊。

出現的地方是浴池，雖說我泡在浴池裡但因為是全裸，所以2人就臉紅了。

不過、她們馬上開始脫衣服。

一問在做什麼，就硬說既然難得那麼就一起洗澡。

什麼叫，既然難得啊？

不，對我來說能和3個美少女一起洗澡當然很高興但──


陷入最壞的事態了。

嘩啦一聲浴室的門被打開，蒂娜露出了臉。

我本應1個人在洗澡但因為浴室里很吵鬧，所以擔心著是不是發生了什麼事就來看我了。

蒂娜看到的是被優子、瑪伊、梅伊所包圍著洗澡的我的身影。

蒂娜會生氣也是理所當然吧。

「不是的！」

是的、這不是花心。

「有什麼不是的嗎？不僅是優子桑，不知不覺間連瑪伊桑和梅伊桑也一並帶了進來」

蒂娜笑著問道。

但笑容很恐怖。

優子、瑪伊和梅伊對蒂娜所溢出的魔力和氛圍感到膽怯。

然後，把我做盾一樣靠了過來。

哦哦、這個……真不錯！

3人滑溜的肌膚與柔軟東西碰到了我的身體。

不知不覺臉頰鬆了下來。

對應的一樣，蒂娜的魔力變得更加越發險峻。

這真的是很不妙。

因蒂娜的魔力浴室的椅子和桶都在顫抖著。

考慮脫困的方法。

「蒂娜也要一起進來嗎？」

試著邀請。

「誒」

小聲地叫後蒂娜凝固了。

然後、從短發那露出的耳朵以驚人的速度變紅。

「我、我沒事！請大家慢慢來！！」

發出很大的聲音關上門，蒂娜出去了。

嗯，雖然可以陪睡但一起洗澡就不行嗎。

想起了前幾天，和優子睡覺時叫了蒂娜後以驚人的氣勢進了床里時候的事。


「主人是輕浮男」

被優子冷眼相看了。

「為什麼啊？」

「我作為九尾狐雖還很年幼，但盡管如此對吸引男人目光的身體還是挺自負的。瑪伊和梅伊也是相當的美人。即使被3人所包圍，卻還是很平靜地進一步邀請蒂娜殿不叫輕浮男叫什麼？」

不，當然不是啊？

3人都非常可愛。

和這樣的美少女們一起洗澡的話，當然會有反應啊？

但是，我已經學會用魔力完美地控制自身肉體的術式了。

生理現象也可以某種程度的制御。

從全裸的優子進來的時候起，我的哈魯特就被魔力所完全控制著。

「不是輕浮男。我是、紳士喲。我邀請了蒂娜也只是想讓她和大家一起好好地洗澡而已」

騙人的。

因為蒂娜的氛圍太過嚇人，所以突然說出了邀請的話。

「撒，差不多我該出去了。3人悠閑地泡吧」

我一下子從浴室里出來。


「我還是魅力不足嗎」
「果然哈魯特大人還是喜歡蒂娜老師那樣有胸的人吧」
「梅伊，有點悲傷能不能不要再說？」

從背後聽到了優子她們的對話。

沒事的，大家都很有魅力。




為了說明剛才的事找尋蒂娜。

蒂娜在廚房。

專心致志地剝著土豆的皮。

在她背後堆積著大量剝完了的土豆。

「我這樣的人怎麼可能和優子桑或班級里的女孩子一起洗澡啊！……而且啊，我也上了年紀，她們還很年輕皮膚也很漂亮」

好像沒注意到我來的樣子。
總覺得蒂娜在鬧著別扭。

「就算是我作為森精還很年輕，胸部的話是不會輸給她們的！」

這樣說著的蒂娜壓了壓自己的胸部。
那個樣子稍微有點色情。

「然而，哈魯特大人卻不和我一起洗澡！……不，剛才也有邀請了呢。明明坦率點就好了。我啊，真是頑固呢」

蒂娜停下手低下頭。

「那麼，下次2人一起去泡溫泉怎樣？」

「哈魯特大人！？」

我向她說話，蒂娜嚇了一跳。

「什、什麼時候到這邊來的？」

「稍前一點呢。我不認為蒂娜很老什麼的。我覺得是非常有魅力的女性哦」

「不是全部都聽到了嗎！！」

「啊哈哈、抱歉吶。所以關於溫泉的話題覺得怎樣呢？要不2人一起去稍遠點的溫泉？」

「兩人一起嗎？」

「嗯，只有兩人」

蒂娜沈思了一會。

「我想去」

用像消失般的聲音，但是、確實聽到蒂娜說想去了。

「喲西、那麼，下次上課放假的時候去吧！久違地旅行呢」

「好的，請多關照」

說是要旅行蒂娜露出了笑容。

這之後蒂娜恢復了正常運轉。



「這個、該怎麼辦呢」

蒂娜剝下的大量土豆殘留在這。

「現在是土豆生活呢」

雖說是貴族，但我不想浪費食物。

「嘛、5人吃的話很快就沒了吧」

「5人？難、難道說哈魯特大人」

我和瑪伊、梅伊簽訂契約的事。
並且，讓2人住進這個屋子剩餘房間的事向蒂娜說了。

果然不出所料，蒂娜又鬧別扭了。

這之後，約定了溫泉旅行絕對只有2人一起去的事後，總算是讓蒂娜的心情好轉了。
