蒂娜視點。

==================================================================

早上好，我是蒂娜。

今天是與哈魯特大人約定溫泉旅行的日子。

已經天亮了，其實從昨天中午開始就興奮不已。

昨天上課時，只要有空就會向哈魯特大人望去。

說昨天，也不算對。
因為我一直有在看著見，哈魯特大人。

那個暫且不談，終於到了旅行當天。

我歡呼雀躍地換上了外出穿的洋裝。

那麼，去叫醒哈魯特大人吧！


為了享受今天這個日子，昨天久違地與哈魯特大人分開睡了。

很寂寞。

但是那部分，通過今天期盼已久的旅行補回來。

順帶一提昨天按照哈魯特大人的吩咐優子桑和瑪伊桑、梅伊桑也都回自己的房間去睡了。

「哈魯特大人、失禮了」

為了叫醒哈魯特大人，進入房間部屋。

啊啦？

床上沒有哈魯特大人的身影。

已經起床去客廳了嗎？

嗯、這是？

床邊的桌子上放著信。


『給蒂娜
　難得的約會，
　改為會面吧。
　8點到中央街的噴泉廣場。
　自哈魯特』


心跳不已。

約會……是的，今天的旅行是約會。

約會時會面。
我想做的事之一在今天，實現了。

哈魯特大人好像知道使我高興的方法。

看了下時間。
7點20分。

早已換好了衣服，從屋裡出發10分鍾就能到中央街。

雖時間還很充足，但不想讓哈魯特大人久等。

最重要的是我想早點見到哈魯特大人。

把屋裡的事拜託給優子她們後，我朝中央街走去。



「哈魯特大人、讓您久等了」

「蒂娜、早上好」

哈魯特大人穿著私服。
穿著的黑色背心非常適合。
十分帥氣。

「蒂娜的私服，好久沒看到了啊。私服的樣子也很可愛呢」

「謝、謝謝您！」

私服的樣子也很開什麼的。
臉頰松緩停不下來。

「那麼、走吧」

這麼說後哈魯特大人握住我的手。
像戀人握住那樣。

就那樣帶著我走路。

來到馬車或魔導車等會經過的大街。

僅僅是與哈魯特大人牽著手走路，我的心臟就從未有過的激烈跳動著。

像這樣的要度過一整天嗎？

被哈魯特大人領著，靠近停在大街的豪華的魔導車。

那個，難道說今天要用那個移動嗎？

有著非常漂亮的裝飾，卻並不覺得太過艷麗，是高雅的魔導車。

看來真的要用那輛車來移動。

哈魯特大人打開門，護送我上了車。

紳士！哈魯特大人，真是紳士！！

──哦哆、失禮了。
不知不覺慌亂了。

我是蒂娜=哈利貝爾。

過去引導勇者大人，共同打倒魔王的魔法劍士。

為這點程度的事就慌亂是要鬧哪樣。
要冷靜、冷靜！

乘上魔導車。

在哈魯特的引導下坐在旁邊。

「坐著的感覺怎樣？今准備了這條街上最好的魔導車。因為是和蒂娜第一次約會呢」

這麼說著的哈魯特大人笑了。

哈魯特大人啊啊啊！！

誒、怎麼回事那個笑容！？
太棒了。

為了今天的約會在學院准備了最好的魔導車嗎？我能和哈魯特大人在一起的話不管是怎樣破爛不堪的馬車都會高興地去坐的。

但是，因為約會而操勞我真的很開心。

完全讓我敗下陣來。

請放心好了。
我的身心早已屬於哈魯特大人了。


這之後，和哈魯特大人說了很多話。
說了學園的事和、曾經與勇者大人們冒險的話等。

哈魯特大人好像對冒險很感興趣。

哈魯特大人因為是伯爵大人的兒子，屬於即使不冒險也能一生安穩的度過。

果然轉生者都好像很憧憬著異世界冒險這種東西呢。。

像那個人一樣。

……哦哆、不行。

現在好好享受和哈魯特大人的約會吧。


不久之後，我們到達了一個小村莊。

溫泉是在從這稍微進去的森林裡、只有知道的人才知道的地方。

順帶一提這個森林裡出沒著等級80左右的魔物，即使是村裡的居民也不會接近森林。

但是，對我和哈魯特大人來說等級80程度的魔物之類不管聚集多少都不是敵人，不用在意朝溫泉走去。

魔導車不能進入森林，所以就在這個村裡待命。

哈魯特大人和魔導車的駕駛員說了些什麼。

是告訴他回去的時間嗎？



終於要去泡溫泉了。

說不定回合魔物戰鬥，身體輕展開來。

「是約會喲？怎麼可能讓蒂娜戰鬥呢」

這麼說著哈魯特大人放出魔力。

「火焰槍！」

炎之騎士在我們的面前顯現。

還是很厲害的魔力。
然後、流暢的動作。

到底編入了多少術式呢？

大概、即使是我也戰勝不了吧。
這樣的炎之騎士是同伴的話那就可靠無比。

「昨天雖有狩獵過魔物，但說不定有放過了的，這傢伙保險起見好了」

爽快地說道，這個森林，即使是B等級的冒險者也不能進來哦？

說是這樣的森林的魔物幾乎都被狩獵殆盡。

已經，只能當真了。

總之，這樣就不用被魔物襲擊直接前往溫泉了。

哈魯特所誇獎的私服不用弄臟比什麼都好。

「蒂娜、走吧」

「好的！」

握住哈魯特大人伸來的手，兩人開始行走。
