繼續是蒂娜視點

=================================================================

走了30分鍾左右到了目標溫泉。

途中，魔物沒有出來。

溫泉也沒人。

「誰都沒在，這之後大概也不會來人吧，但為了慎重起見」

哈魯特大人展開了巨大的魔法陣。

「哈魯特大人、這個是？」

「阻礙認知的魔法。從外面看就不知道這里是溫泉，看不到我們的身影。所以放心地進去吧」

我知道有結界的魔法存在。
曾經10名上級魔導師總算成功施展出來。

但現在卻一個人做出那個。
果然哈魯特大人是規格外的。

雖然我覺得並不需要做到那種地步──

「那、那個，我討厭蒂娜的身體被別人看見」

哈魯特大人這樣喃喃自語到。

哈魯特大人好像也有獨佔欲呢。
不知為何感到高興。


那麼，終於要泡溫泉了，其實我，還是第一次給哈魯特大人看到裸體。

因為從嬰兒的時候就照顧著，所以哈魯特大人的裸體司空見慣了。

雖然最近沒有機會仔細去看。

總之，我第一次給他看到裸體。

沒、沒問題嗎？

一直都有細致保養，雖說是混血，但我是森精族所以皮膚應該很漂亮。


「姑且、帶了泳裝，要穿嗎？」

我畏縮不前著，哈魯特大人給了我袋子。

大概，裡面放著泳裝吧。

雖然穿泳裝進去的話就不覺得害羞了，但哈魯特大人已經和優子桑和瑪伊桑她們一起洗澡過。

只有我穿泳裝和哈魯特大人洗澡，總覺得輸了。

所以──

「不、沒關系。買的泳裝請允許我下次再穿吧」

這麼說著從哈魯特大人那裡接過袋子。

呵呵呵，收到禮物了。


哈魯特大人開始脫衣。

「蒂娜、被凝視的話果然會很害羞」

「啊！抱、抱歉」

對不停訓練努力著的哈魯特大人的緊綳的身體不禁看入迷了。

我也用手解扣子。

怎麼說呢，非常緊張。


嘩啦啦地聲音響起、朝那邊看去哈魯特大人剛泡進溫泉里。

身體與我人的方向相反。

是為了不讓我害羞而照顧著我吧

緊忙脫下衣服，稍微沖涼進入溫泉。

好暖和。

從地下湧出的魔力混入這個熱水裡了嗎？

有種魔力被充滿的感覺。

真是不錯的溫泉。


從後面接近哈魯特大人。

「好舒服呢。能來真是太好了」

「啊啊、蒂娜能喜歡我就很高興」

哈魯特大人沒看向這邊。

好像是很在意剛才我害羞的樣子。

但是呢、難得的一起泡溫泉，所以想多接觸下。

「嘿！」biu

我下定決心，從背後抱住哈魯特大人。

「蒂娜！？碰、碰到了！」

「我當然知道」

我知道自己的臉很紅。

非常地令人害羞。

但是呢、抱著哈魯特大人總覺得讓人安心。

「哈魯特大人，請轉向這邊來好嗎？」

稍微離開點試著問了下。

「……可以嗎？」

「是的。我想讓哈魯特大人看」

哈魯特大人慢慢回過頭。

對上視線。

然後、哈魯特的視線朝下。


覺、覺得怎樣呢？

「真漂亮」

誇獎我了。
臉變得很燙。

「啊、抱歉。看得太過了」

那麼說著哈魯特大人突然轉過臉去。


「即使碰下、也可以哦？因為我是哈魯特大人的東西」

拿出勇氣。

哈魯特大人朝這邊看來。

「碰哪裡都可以嗎？」

「……是的」

哈魯特大人把臉靠過來。


被親吻了。

「試著用嘴唇碰了下蒂娜的嘴唇。這是第二次親吻呢」

雖然心裡做好了胸或身體被觸碰的准備，但沒想到會被親吻。

突然覺得很狡猾。

把手指貼在嘴唇上，想起剛才哈魯特大人嘴唇的感覺。


……還想要更多。

「哈魯特大人」



和哈魯特大人做了很多調情。

雖然因為結界誰也注意不到，但這里是室外。

所以非常、心跳不已。


非常地舒服。




從溫泉出來換好衣服。

因太過害羞而不敢看哈魯特大人的臉。

「那麼、回去吧」

「好的」

回去時哈魯特大人也是握著手。

本想著是走回去，但哈魯特大人好像形成了什麼魔法陣。

「那個、這個是？」

「為了轉移到這個村的魔法陣哦。走著回去的話好不容易泡了溫泉又會流汗吧？」

是聽錯了嗎？

轉移魔法陣？

所謂轉移是技能的一種，能瞬間移動到曾經去過的地方，正是被稱為開掛技能的東西。

聽說出現過持有這個稀有技能的勇者大人。

但是、哈魯特大人是賢者。

並沒有賢者使用轉移魔法的記錄。

「真、真的可以轉移？」

「嗯、最近學會的。經由狹窄的空間、可以移動到預先設置好的出口的魔法陣。更像自己召喚了自己的感覺吧？」

哈魯特大人不是以技能，而是用魔法再現了轉移。

「好啦、准備下。回去吧！」

被哈魯特大人牽著手，我踏進了魔法陣。

剛一穿過魔法陣，就到了村子外，是到剛才為止我們朝森林裡還走去的道路。

真的轉移出來了。

「肚子不餓嗎？我想吃午飯了」

在我目瞪口呆的時候，從哈魯特大人那來了吃午飯的提議。

這里是鄉村，據說能吃到相當美味且有名的飯。


吃完飯後就會回家了嗎？

稍微有些不捨。
想更多地和哈魯特大人2人待一起。


啊啦？這麼說來沒看到我們坐的魔導車。

「魔導車回去了」

哈魯特大人發現到我在找魔導車後這麼說了。

「回宅邸時也要用轉移嗎？」

「不，蒂娜覺得好的話，就在這住一晚吧。如果想在宅邸的被褥上睡覺，討厭這里的話就用我的轉移回去吧」

我和勇者大人們一起冒過險所以在外露宿也沒關系。

例如在鄉村只有便宜的旅館，就算是床破破爛爛也不會在意。

比起這些，能和哈魯特大人兩人獨處到明天，我感到很開心。

「我要住宿！」

立即決定了。

誒嘿嘿。
今晚也可以獨佔哈魯特大人。

明明還是中午，我卻還是想象今晚和哈魯特大人一起睡覺時的情景。
