和蒂娜去溫泉後已過了三個月。

從那以後，偶爾在宅邸也和蒂娜一起洗澡了。

不過也有優子她們亂入的事。



學園生活方面過得很順利。

我們的班級不管是實踐還是講座，在定期考試中全員都能取得優秀的成績。

對戰也有過三次，不過全部都以壓倒性的勝利保持著教室。

我一次也沒出場過。

差不多該戰鬥想給蒂娜看好的地方啊。


這麼想時下次的對戰是由我來戰鬥了。

我也，不對應該說，我。

我和對方班級代表進行一對一的戰鬥。

要麼讓對方認輸，要麼讓他昏倒、或是從競技場掉下去來決定勝負。

1次定勝負。

取而代之的，從班級同學那來的支援魔法沒有限制。

據說是考驗班級的綜合能力等。

最重要的是對手，是7年生最強的班級。

也就是說這個學園最強班級的代表是我的對手。

雖是那個代表，但好像是在做學生會長。

學生會長雖然還是學生，但卻是不輸給教師的魔法師，被奉承為有著將來能成賢者之才。


雖然是這樣的對手，但我不能輸。

因為說過想給蒂娜看到好的地方，還有我輸了的話蒂娜就會被奪走。

要說是怎麼回事，那就是學生會長對蒂娜一見鍾情了，迫使她成為自己的班主任。

作為新生的我們班級很是糟蹋之類，盡說些我們班級的壞話。

還說了在戰鬥中贏過我的話，蒂娜就接受班主任的事。

就這樣，我和學生會長戰鬥的事決定了。



「哈魯特大人、抱歉。因為我才會變成這樣」

對戰當天、在休息室等候時蒂娜來道歉了。

因為被挑釁所以以牙還牙，擅自發展成我和學生會長戰鬥的事，蒂娜對此非常後悔。

「你已經道歉過很多次了吧？沒事的、絕對會贏的」

這麼說後撫摸蒂娜的頭。

作為對手的學生會長有著魔法的才能，4年生的時候已經被傳為這個學園最強的男人。

雖然最開始我有些不安，但看到顯得十分抱歉的蒂娜樣子後就全都消散了。

全力取勝！

我親吻蒂娜後向競技場走去。



在競技台上和學生會長見面了。

名不虛傳的魔力量。

與蒂娜和學園長相比雖少了點，但比我們班上的任何人魔力量都要多。

而且那個流動非常順暢。

在他身後，競技台外等候的學生會長同伴們也，都擁有著洗練的魔力。

在那個競技台外全員已經展開了魔法陣，做著要對學生會長所放輔助魔法的准備。

對方也是全力來取勝。

「雖然對你沒有怨恨，但為了得到蒂娜老師。不好意思，請你受死吧」

帥氣和善氛圍的學生會長發出包含難以想象的殺氣的魔力。

我只是，默默地等著對戰的開始。

擔當裁判的教師登上競技台，說明規則。


然後、對戰開始。

「火焰槍！」

開始的同時發射出100發火焰槍。

但、學生會長用魔法強化了手臂，很容易就將我的魔法彈飛了。

雖說是以速度優先魔法完成度很少，但沒想到對手沒留下一點傷痕。

「突然啊。雖說火焰槍是最下級魔法但威利相當驚人呢。你也是為了不讓老師被奪走而拚命著呢」

「我也嚇了一跳啊。沒想到那個很容易就被彈開了」

「別看這樣我可是被稱為這個學園最強呢」

「這個稱號，今天就由我來繼承吧」

「呵呵呵、說了有趣的事呢。那麼、看了這個魔法還要逞強嗎？」

學生會長將手高舉空中。

巨大的召喚魔法陣出現了。

「來吧！伊芙利特！！」

持有炎之槍的火之精靈王顯現。

……明明我也、想召喚這傢伙的

「嗯？什麼啊對手是哈魯特殿啊」

「伊芙利特、你知道那傢伙嗎？」

「啊、我的契約者之一」

是的、我和伊芙利特簽訂了契約。

但是、與專屬契約的溫蒂妮不同，伊芙利特好像有幾個契約者。

那數人中的1個就算學生會長。

在復數人契約的情況下，先叫出來的那份指令優先。

這種情況下，伊芙利特能根據學生會長的命令攻擊我。

「沒想到你也和伊芙利特簽訂契約了。但很遺憾呢、這次就作為我的精靈一起攻擊你吧！」

伊芙利特用燃燒的拳打了過來。

一邊避開那個攻擊，一邊確認學生會長的動作。

他在精煉魔力打算發動大規模魔法。

還有從同伴那來的輔助，再過數十秒就要發動了。

不妙啊。

注入了那麼多的魔力的大規模魔法大概避開不了。

並且，就算疊加防禦魔法不受傷害的話，有可能會被吹飛到場外。

如果就那樣輸了的話。

向應援席一瞥。

看見蒂娜擔心地看著這邊。

必須要贏。


「水之槍【ウォーターランス】！」
【譯；之前水槍是（阿庫婭 lance），這次的是（water lance）為了區分開來，這個翻譯成（水之槍water lance）吧和（火焰槍fire lance）三字對應】

數十個水之槍出現，像編織一樣配置。

那些形成了水籠，關上了伊芙利特。

但是對手是火之精靈王。

「哈魯特殿啊，你以為這種程度就能阻止我嗎！？」

籠子很快就被破壞。

但是、爭取到了准備魔法的時間。


溫蒂妮單純的互相毆打無法戰勝伊芙利特。

所以我，決定召喚出比溫蒂妮更強的精靈。

「來吧、大叔！光槍！！」

光之柱從上落下。


「沒想到這麼快就沒叫出來了呢。那麼、第一次的工作是什麼？」

召喚了瑪伊和梅伊的父親、拿著光之槍的大叔。

「打倒那傢伙？」

指著伊芙利特。

伊芙利特凝固了。

看到伊芙利特後，大叔壞壞地笑了。

「很容易」

拿著光之槍，慢慢地靠近伊芙利特。

「噫！」

伊芙利特發出短暫的悲鳴，以驚人的速度逃到了學生會長的身旁。

「抱歉呢！我不能和他戰鬥。詠唱時間有爭取過了這之後你再想辦法吧」

這麼說話伊芙利特消失了。

「哈？誒？」

學生會長好像沒理解狀況。

「沒出息的傢伙、竟然放著契約者跑了」

「雖、雖然不知道發生了些什麼、但這樣就結束了！隕落【メテオラ】！！」

學生會長的魔法完成了。

上空變暗，描繪出巨大的魔法陣。

從那裡顯現出隕石，向我高速地落下。

誒、這個不妙吧？

躲避掉是不可能的。

從外觀的質量來看想停止下來也很難。

總之當我疊加防禦魔法的時候，大叔出現在了我面前。

「放心好了，有我在」

　大叔變大了。

大到支腳只能站在四邊50米的競技場上。

然後，單手擋住隕石，將其捏碎。

「───哈！！？」

學生會長驚愕不已。

對那樣的學生會長，大叔彎腰用巨大的手指彈開。

絕對不可避的彈指。

學生會長被吹飛了。

在競技場外他的同伴們也被風壓吹飛了、全員整整齊齊地被打進競技場的牆壁里。

誰也起不來。

獲、獲勝了嗎？

「唔姆、這樣就好了吧。那麼、吾先回去了。瑪伊和梅伊就拜託你了哦」

大叔朝瑪伊和梅伊揮手後就消失了。

34-完（第二章-完）
