　一章終了時點までに登場したキャラの紹介です。
　キャラの外見を詳しめに書いてるので、そのあたりの補完にもどうぞ。



　●フラム・アプリコット
　性別：女
　年齢：１６歳
　身長：１５６センチ
　武器：両手剣

　主人公。
　オリジンの予言によって、王國辺境の村から王都に出てきた少女。
　髪は明るい茶色。光の當たり加減によっては金色にも見える。
　體型は標準的、出てる部分はそれなりに出ている。
　動きやすい格好を好み、上著はシャツで下はショートパンツというスタイルが多い。
　ステータス０という特性上、あまり外を走り回れなかったので、少しでも活発に見えるようにこのような格好をしている部分もある。
　本人がそう意識し続けた影響か、顔つきも非常に明るく活発な少女、と言った雰囲気。

　自身の屬性“反転”の影響で全てのステータスが０になっている。
　と言っても、生きていけないほどではなく、最低限の活動はできる。
（０になった影響で完全に使えなくなったのは魔法ぐらいのもの）

　ずっと反転のせいで自分は弱いままだと思いこんでいたが、呪いの裝備を手にしたことで狀況は一変。
　自身に“直接”影響を與える魔法の類を自動的に反転させる力があることに気づき、彼女は少しずつ強くなっていく。

　性格は基本的に明るいが、追い詰められた狀況になると年相応に落ち込む。

　・ステータス
　屬性：反転
　筋力：０
　魔力：０
　體力：０
　敏捷：０
　感覚：０

　・裝備
　名稱：魂喰いのツヴァイハンダー
　品質：エピック

　刀身が一メートルを超える巨大な黒い剣。
　柄は赤く、いかにも不気味な見た目をしている。
　切れ味は鋭く、単純に大剣として見ても上等な品。

　[この裝備はあなたの筋力を３１８減少させる]
　[この裝備はあなたの魔力を９６減少させる]
　[この裝備はあなたの體力を２９３減少させる]
　[この裝備はあなたの敏捷を１８１減少させる]
　[この裝備はあなたの感覚を１０７減少させる]
　[この裝備はあなたの肉體を溶かす]

　名稱：血塗れのスチールガントレット
　品質：レア

　ところどころが血で汚れたガントレット。
　鋼製のためそこそこ重く、血は水で洗ってもなぜか取れない。

　[この裝備はあなたの筋力を８２減少させる]
　[この裝備はあなたの魔力を１０１減少させる]

　・最終ステータス
　筋力：４００
　魔力：１９７
　體力：２９３
　敏捷：１８１
　感覚：１０７

挿絵(By みてみん)
　紅葉崎様から頂いたフラムのファンアートです。
　ありがとうございます！


　●ミルキット
　性別：女
　年齢：１４歳
　身長：１４８センチ

　フラムが檻の中で出會った、顔を包帯でぐるぐる巻きにした少女。
　物心付いた時から奴隷として扱われており、そのため姓は與えられていない。
　髪は銀色で、肩のあたりまで伸びているが、まともな刃物で整えられていないせいか場所によって長さはバラバラ。
　また、まともに食事も與えられていないため、非常に小柄で、手足は今にも折れそうなほど細く、胸のあたりには肋骨が浮き出ている。
　包帯の下は、以前の主によって投與された“ムスタルド毒”の影響で腫れ上がり、膿んでいる。
　言葉數も少なく、無表情である。

　屬性：闇
　筋力：１１
　魔力：８
　體力：９
　敏捷：６
　感覚：１５



　●キリル・スウィーチカ
　性別：女
　年齢：１６歳
　身長：１５９センチ
　武器：片手剣

　オリジンのお告げにより魔王討伐の旅に出ることになった少女。
　髪は金髪でショートボブ。

　希少屬性“勇者”と高いステータスを持ちながらも、以前は故郷の村で平和に暮らしていた。
　ずっとその生活を続けることを望んでいたが、オリジンのお告げにより指名されたことで狀況は一変。
　彼女の持つ責任感と正義感から話を斷ることもできずに、旅に出る以外の選択肢はなかった。
　ホームシック気味だった彼女は、フラムのおかげで救われていたのだが……。

　その性格は穏やかだが、非常に流されやすく、失敗をするとよく自己嫌悪に陥る。

　・ステータス
　屬性：勇者
　筋力：６８９９
　魔力：６２５０
　體力：６８８７
　敏捷：６７１６
　感覚：６５２９


　●ジーン・インテージ
　性別：男
　年齢：２８歳
　身長：１７７センチ

　天才かつ努力家で、彼が研究機関に入って以降、王國の魔法技術を數段階向上させたと言われるほどの魔法使い。
　王國の研究所所屬ということにはなっているが、いつも自分の部屋に籠もり、一人で自由に研究を行っている。

　紫色の髪を長めに伸ばしており、眼鏡をかけている。
　研究後や旅の途中は無精髭が伸びていることも多い。
　研究中は白衣を纏っているが、旅の時は黒に細かな刺繍が施された、エピック品質のローブを纏っている。

　その性格は自分勝手かつ獨善的。
　集団行動が致命的に苦手で、団體の中にあってもいかに自分が活躍するか、いかに自分の利益になるかばかりを考える。
（そもそも幼い頃から一人で行動しており、集団行動の経験がほとんどないので仕方のないことではあるのだが）
　自分自身を絶対の正義と信じ込んでいるため、他人からそれを踏みにじられると異常なまでに激昂したり、奮起したりする。
　普通の人間ならば感情的な行動は失敗するものだが、厄介なことに彼自身が本物の天才であるため、やけくその思い付きで行動しても意外と成功したりする。
　ゆえに彼は失敗を知らず、今日も増長を続けるのだった。
　そんな性格のせいか、パーティ內で親しくしているのは面倒見がいいライナスぐらいしかいない。

　希少屬性である“自然”を所有しており、火・水・風・土の四屬性魔法を使うことができる。

　・ステータス
　屬性：自然
　筋力：９９４
　魔力：８８０９
　體力：６７８
　敏捷：１０８７
　感覚：２８８６


　●エターナ・リンバウ
　性別：女
　年齢：不詳
　身長：１５２センチ

　外見年齢はフラムとそう変わらない程度。
　髪は水色で長髪、體のラインがはっきりと浮き上がる白いボディスーツに、頭の上には魔女っぽい黒のエナン帽という、奇妙な格好をした魔法使い。
　彼女の周囲には常に二個の金屬製の球體が浮き上がっており、どうやらこれが彼女の武器らしい。
　エピック裝備らしく、魔力増幅の役割も擔っている。
　屬性は水で、特別希少なわけではないが、魔力が非常に高いためその威力は計り知れない。

　薬草など、現在はほぼ失われているはずの技術に精通しており、フラムと同世代と仮定すると、彼女がそれらの知識を持っているはずもない。
　実年齢はおそらくフラムよりずっと上だと思われるが、本人があまり話さないので年齢は不詳のままである。

　性格はおっとりマイペース。
　だが割と面倒見はいいし、怒る時は怒る。

　・ステータス
　屬性：水
　筋力：６６８
　魔力：１０００５
　體力：５２５
　敏捷：５６４
　感覚：２８９８


　●ガディオ・ラスカット
　性別：男
　年齢：３２歳
　身長：１９７センチ
　武器：両手剣

　黒い鎧を纏い、巨大な両手剣を扱う重裝剣士。
　Sランク冒険者であり、“星砕の豪腕”の二つ名は英雄になる前からつけられていた。
　いくつもの修羅場をくぐり抜けてきたベテラン冒険者で、いつも怖い顔をしている。
　その上、頬に傷跡があり、聲も野太いので恐ろしい人物と思われがちだが、実際は優しい人物で、フラムに剣を教えたりと何かと気にかけていた。

　體格は言うまでもなく大柄、肩幅も広く腕も足も太く、フラムが自分の倍は大きいんじゃないかと錯覚するほど。
　髪は濃い目の茶髪で、短く切りそろえられている。
　いつも使っている鎧や大剣はレジェンド品質で、自由に出し入れできるわけではない。

　・ステータス
　屬性：地
　筋力：７３８５
　魔力：８２１
　體力：７２６１
　敏捷：２１３６
　感覚：１３４１


　●ライナス・レディアンツ
　性別：男
　年齢：２４歳
　身長：１８４センチ
　武器：弓

　軽めの鎧にマントを羽織った、軽薄そうな短髪緑髪の弓使い。Ｓランク冒険者。
　ガディオに比べると細身ではあるが、それは無駄な筋肉が無いということでもある。
　身體能力は非常に高く、特に素早さに関しては群を抜いている。
　１０代前半で故郷を飛び出し冒険者として活動、名を馳せていたところに誘いが來て、勇者一行に加わった。
　最初は名譽と金、女目當てに參加したのだが、マリアに惚れてからは彼女のために戦うようになる。
　マリアへの想いはかなり一途らしい。

　相當視力が高いらしく、旅の中での偵察や罠の探知などは彼が擔當している。

　・ステータス
　屬性：風
　筋力：３５８１
　魔力：１０６３
　體力：３８９１
　敏捷：８８５４
　感覚：２８７６


　●マリア・アフェンジェンス
　性別：女
　年齢：１８歳
　身長：１６２センチ
　武器：メイス

　教會で聖女と呼ばれる聖職者。
　オリジン教のシスター特有の白いローブを纏っており、髪は美しい金色のロングヘア。
　體つきは非常に女性らしい。
　主に回復を擔當するが、隙があれば光魔法やメイスで敵に攻撃することも少なくはない。

　普段は非常に溫和な性格をしており、常に聖女らしく笑顔を浮かべている。
　ライナスに惚れられていることを自覚しており、當人もまんざらではない様子である。

　・ステータス
　屬性：光
　筋力：１８５７
　魔力：６６８０
　體力：２２７９
　敏捷：１１３６
　感覚：４２７８


　●デイン・フィニアース
　性別：男
　年齢：２６歳
　身長：１８１センチ
　武器：短剣・クロスボウ

　王都西區を牛耳る男。Aランク冒険者。
　髪は短めで、オレンジに近い明るい茶色。常に相手を見下すような表情をしている。


　●イーラ・ジェリシン
　性別：女
　年齢：２４歳
　身長：１６７センチ

　王都西區ギルドの受付の女性。
　髪は紫混じりの黒。いつも化粧は濃い目で、目つきがキツイ。
　露出多めの服を著ることが多く、いつも匂い強めの香水を使っている。
