“對，對不起。麻煩你了……”

簽名的事情告一段落，米瑟就這樣發出聲音。

“大家，都因為當場‘生’阿諾斯大人而驚慌失措了”（生有四種讀音，翻譯各不相同，文字梗，這裡指當場欣賞）。

“這種說法，總覺得很討厭……”

對於莎夏的話，旁邊的米夏點點頭。

“像酒一樣”
“humu。‘生’阿諾斯酒嗎？”（生有四種讀音，翻譯各不相同，文字梗，這裡指鮮、鮮啤酒/生啤酒）

“那裡，不用把它挖出來就行了（大概是說不用把梗挖出來）”

有道理。

“本來同一班的人也有幾個，所以也不是今天是第一次見面吧。不知道是什麼‘生’。”
“啊，該怎麼說呢？阿諾斯大人有從世界上隔絕的氛圍，我們的事情什麼的，雖然有卻像不入法眼一樣。一直在同一個教室，但我覺得今天是第一次得到了認可。”
“嘛，說實話，我的眼裡沒有吶。”
“啊哈哈……說的也是呢……”

米瑟看起來有些失落。

“別在意。只是對沒有興趣的事情採取無視的主義。”
“那個，根本沒有跟進啊。”

米夏像同意莎夏一樣點頭。

“但是，今天就記住了。今後可以盡情享受‘生’的我就行了。”
“這個說法，總覺得有點猥褻……”

米夏像不可思議一樣歪著腦袋。

“‘生’的阿諾斯是猥褻？”
“什麼都沒有。米夏不用知道也行。”

米沙把無表情地將視線轉向空中，悄悄地說。

“……很在意……”
“啊，那樣的話，米夏小姐。要加入阿諾斯·粉絲聯合嗎？我會告訴你各種各樣的東西喲。”

米瑟的言詞被莎夏慌忙的咬住了。

“絕對不行！不要讓我的米夏輸入奇怪的東西！像這樣瞄准間隙的勸誘，不要做了可以嗎？”
“啊，還有，莎夏小姐不加入嗎？”
“哈---！？怎麼會變成這樣呢？”

莎夏吃驚一樣的提高了聲音。

“因為，很擔心米夏吶。所以一起加入就放心了吧。”

米瑟笑嘻嘻地說。

“容我決絕。再說，幾乎沒有理由進入這種地方。”

“是嗎？”很遺憾。
說著，米瑟就把口往莎夏的耳邊移，小聲嘟囔著什麼。

“……現在的話，偷拍的阿諾斯大人的魔法寫真能獲得優惠……”
“那種東西——”

莎夏一瞬間望向我的方向。

“完全不感興趣”

一邊說著，一邊靠近米瑟的臉，莎夏用小聲說道。

“……順便問下是什麼樣的寫真？”
“呼呼呼~要看嗎？也有抓拍到換衣服的一瞬間的半裸喲”
“半裸……！？什……那樣的，不健全的……豈、豈有此理……！”

漲紅了臉莎夏提高聲音。

“啊，那樣的你不喜歡嗎？那麼，我們會為您準備更健全、凜然的表情的東西……”
“等、等一下……”

米瑟臉上浮現出茫然若失的表情。

“哈---？”
“為了慎重起見，我看。為了慎重起見”

莎夏強調為了保險起見。
humu。到底，在說什麼話題？
側耳傾聽就能聽得見吧，嘛，既然特地小聲地說，就當沒聽見煩著不管吧。

“我明白了。那麼，在二樓，給您帶路吧。阿諾斯先生，您能稍微等一下嗎？”
“啊啊”

不知為什麼被拉攏了，莎夏跟著米薩上了二樓。

“米夏不去，這樣好嗎？”
“因為阿諾斯不去”
“是嗎？”
“嗯”

過了一會兒，米瑟跑下了樓梯。

“讓您久等了”
“莎夏怎麼了？”
“呼呼呼~好像是在期待中”

米瑟意味深長的說。

“那個……阿諾斯大人，其實，我有一個請求……”

米薩露出了跟直到剛才截然不同認真的表情。

“怎麼？”
“雖然清楚是十分厚顏無恥的要求，但是能讓我們加入阿諾斯大人的班嗎？”

原來如此。嘛，是妥當的請求嗎？
我以外的班隊長都是皇族。而服從的統一派這恐怕不是出於本意吧。

“我迎入部下是有條件的。”
“是什麼呢？”
“要強，或者很有意思。”

這樣說了之後，米瑟笑得很為難。

“果然，好像不是那麼簡單啊……”
“問一個問題，你為什麼在做這種活動？”
“您說‘這樣’，是統一派的事情嗎？”
“啊啊。確實，迪爾海德是由皇族支配的，魔族被分成兩份。但是，也不是有什麼困擾的事情。統治的很好，迪爾海德是和平的。如果看不到權力這一點，生活就相當舒適了。”

即使是有皇族的問題，與兩千年前相比，也是一個很好的時代。
要說為什麼，因為在神話的時代，沒有力量的人就會死。即使弱小也不會被剝奪生命，這是一件很奢侈的事情。

      “沒有很大力量的你們，要正確地統一魔族，這不是只有危險先立起來嗎?”

      “...說的也是。正如阿諾斯大人所說的那樣。”一-瞬間，米瑟低下頭。

      即使如此，立即像重新振作一樣抬起頭，臉上露出!笑容。

      “如果可以的話，能允許我為我們的聯合塔帶路嗎?有想看的東西。”

      米瑟投來真摯的視線。

      “不想回答一好像也並不是這樣。“那麼，請帶路吧”“是!這邊請!”

      米瑟登上樓梯，簡單地說明了環球塔。

      二樓、三樓有與阿諾斯.粉絲聯合相關的東西，平時的活動在這裡進行。輕易的看到了模仿我的姿態的雕刻、從入學到現在為止總結了我的武勇傳的日雜誌等。

      四樓是可以入、-睡的居住空間，五樓充滿了 迪爾海!德的史書和魔族相關的書籍。簡單地看了一下，並沒有正經記載兩千年前的史書。

      繼續上樓梯，到最上層。

      在房間的中央有石制的台座，在那裡插著--一把魔劍。


humu。奇怪構造啊。
潛在地感覺到了不亞於神話時代的絕品的魔力，但卻是不完整的狀態。那把魔劍像是豎著分割成兩部分，只有一半。

“這就是想看的東西嗎？”
“是”

米瑟慢慢地走著，在一半的魔劍前停了下來。
她目不轉睛地盯著劍。
就這樣一點也不想開口，我就默默地等待著。
不久，她靜靜地說。

“……哪怕萬一，如果是阿諾斯大人的話說不定會注意到，我並不是純粹的魔族。父親雖然是魔族，但母親是精靈。”

半靈半魔嗎？難怪會感覺到精靈的力量。但是，精靈和魔族在交往的時候就會到來，這是比知道人類和魔族的混血時還要驚訝。

“聽說媽媽在我出生不久就去世了”

米瑟有點悲傷地說。

“我和父親一句話也沒說過。臉和名字都不知道。”

“為什麼？”
“父親是皇族，而且好像是一個相當高貴的立場。說不定，是統治迪爾希德哪裡的一個魔皇。”

不明白啊。

“那又怎樣呢？”

於是，米夏說了。

“皇族留下皇族的子孫是責任。在血族中加入皇族以外的血的話，那一族從本人到三親等都會從皇族中被排除。”

“原來如此。不只是自己，連血族都會受到影響嗎？”
即使女兒是混血，本人的血也不會變薄。
考慮著讓頭腦都變奇怪的事情。

“正如米夏小姐所說的那樣。當然，我覺得父親也很明白那件事。如果是真的話，不應該和皇族以外的人談戀愛。即使如此，無論如何也喜歡上了母親呢。”

米瑟呼呼呼的笑了。

“憑什麼，這個，雖然只是妄想而已。既然那樣，真好啊，就會這樣想……”

米薩是這樣說的，但如果真的不喜歡的話，就不會冒那樣的風險了吧。因為連自己的立場都會變得危險。

“父親不能和我說話。如果半靈半魔的女兒的存在被知道的話，一切都會失去。所以，連見面都沒有，臉和名字都沒有告訴我。”

想著如果只是自己的話，就不可能卷入血族了吧。

“唯一，在我十歲生日的時候，像不讓任何人知道一樣使用貓頭鷹，送了這把一半的魔劍。”

對那個劍柄，米薩溫柔地接觸著。

“本來，不要留下這樣的痕跡比較好吧。但是，所以，這是，我覺得這是什麼都說不出口的父親留下的的信息。這把劍剩下一半一定是父親拿著。現在分成兩個的魔劍，肯定總有一天，那個日子會到來。皇族和混血能夠正確攜手的日子會到來。為此，父親在戰鬥。必定定會來接我，請等一下，我覺得他是這麼說的。”

米薩回頭看向我。

“迪爾海德是和平的。皇族的統治很優秀，的確即使沒有父母保護我，也可以上學院，可以沒有任何不自由地生活下去。”

我在那裡把話結束，她悲傷地笑了。

“但是，對我而言，比起沒有任何不方便的生活，我更想要即使貧窮也能和父親一起笑的每一天。”

那是一句感情被擠出般的話語。

“父親和女兒被拆散，連說話都做不到。那樣悲傷的事，我想結束。大家都是這樣的。統一派的大家都被皇族的和平統治的形象所追逼，不和父母見面，或者失去了家人，盡是有這樣經驗的人。”
米瑟用訴苦的目光注視著我。

“即使如此，理想和現實的隔閡很深。所以，阿諾斯大人。當在學院看到您的時候，當您用壓倒性的魔力蹂躪皇族的時候，我想我們終於找到了希望的光芒。我相信您是暴虐的魔王

“humu。那麼，如果我不是始祖，你會怎麼做呢？”
“沒關係。我們為了贏得這小小的幸福，即使對手是始祖也會戰鬥。”

米瑟明確地斷言了。

“我們相信的是你的話。因為您稱自己為魔王，所以相信著。”

始祖並不是必要的。
的確對於統一派來說，沒有追求作為皇族始祖的理由。

“阿諾斯大人。無論如何，請原諒沒有力量的我們。然後，共同戰鬥……”

大致的情況了解了。

“下一班第二次對抗考試是什麼時候？”

也許是出乎意料的問題，米薩沒能立馬回答。

“後天”

米夏說道。

“那麼，米瑟。後天，向我挑戰就好了。”
“但是……”
“不會說要你去贏。我不需要依靠我的力量的部下。但是‘即使與始祖也會戰鬥’並不是說謊的話，展現那個覺悟吧。”

沉默片刻，米瑟像下了決心一樣點頭。

“明白了。必定會回應阿諾斯大人的期待。”
“好了。那麼，把莎夏叫來，吃午飯吧”

從最頂層離開，走下樓梯。

“這麼說來，阿諾斯先生已經習慣使用劍了嗎？”

米瑟問我。

“不。我的劍，竭盡全力折騰的程度。怎麼了？”

“那個，明天是大魔劍教練，能看到阿諾斯的勇姿嗎”

我還記得有聽聞過那樣的話。

“確實，好像是從外面來的講師”
“欸欸，梅魯赫斯大人的話來說，七魔皇老可能會和大魔法教練的時候一樣過來。”

humu。我隱隱約約覺得阿維斯·迪爾海維亞知道我。打算怎麼做呢？拜見一下他的手段吧。

“還有，我覺得這大概是學生都不知道的事，會有轉校生過來。”

米瑟意味深長的話，我沒能特別注意到。
