第二天--
德爾索格德魔王學院，第二教練場。
上課開始的鐘聲一響， 艾米利亞走進教室 。她的身後跟著一名黑衣男學生。

“早上好。現在開始轉入生的介紹。”
艾米莉亞在黑板上寫上了雷格蘭斯特里的名字。
黑衣的學生向前一步走出來了。

“初次見面。我是雷:格蘭斯特里。本來應該從第一天開始上課的，但情況有這樣的時期中道而廢遷入了啊。不知道的也很多，可能會聽到各種各樣的事情，但是如果告訴我的話就救了。請多關照。”

清澈的聲音。
白髮淡藍色的眼睛。美麗的中性面孔，然後淡淡微笑著的表情，給人一種涼爽的印象。

...喂，那傢伙，是七芒星..
“蠢，貨。你在說什麼，那是理所當然的。是雷格蘭斯特里唷。混沌世代中的--一人。煉魔之劍聖。不要說魔劍，就算是魔族中不能使用靈劍和神劍也能使用的規格外的怪物唷。”
“還想著明明入學了怎麼沒有看見，原來還沒來學院嗎....”
混沌的世代嗎?和莎夏一樣，好像相當有名的啊。
“雷君會使用魔王軍的魔法，可以參加組長的候選人，要怎麼辦呢?”
“是啊。怎麼辦呢?”

用清爽的語調說。
好像不是很好的戰鬥類型。

“雖然已經決定了班上的組次了，但是到了明天的組級對抗考試為止，還有補充班員的餘裕。當然，這次進入某個小組，在下次組別對抗考試中作為小組隊長參加也沒關係，但你的實力和其他小組都是... .”

艾米莉亞好像想讓雷當作一個小組隊長。
“還沒有和大家相處融洽，這次讓我進入某個小組吧”
“.....?”

對於被稱為混沌世代的人的發言來說是出乎意料的，艾米莉亞用有點疑惑的聲音說道。

“明、明白了。因為找不到馬上就想做組員的學生，所以要暫時進入某個小組這樣吧。大概，想成為雷君的組員的學生也會增加，那樣的話就能成為小組隊長了。”
“雖然隊長不太好。”
雷坦率地說。
“即使那樣說,我認為你加入小組的小組隊長肯定會說你更適合當班長。”
humu。艾米利亞的那傢伙，好像相當關照雷，有什麼事嗎?
“那麼，為了選一個組。小組長請起立。”
“不用。大概比不上吧。”
艾米莉亞看起來覺得很不可思議一樣。
“你知道小隊隊長的臉和名字嗎?”
“不是，完全不知道!"
埃米利亞的臉上露出越來越驚訝的表情。
“但是，有一個人倒是知道。”
這樣說著，雷開始走起來。
教室裡的視線集中在他身上，發出竊竊私語的聲音。
“..打算進入誰的小組...”
“是煉魔的劍聖吧?那樣的傢伙，受歡迎的小組組長在我們班嗎?”
“啊。難道說，認為莎夏大人小隊....?.”
“這樣啊。也是呢。也難怪，破滅的魔女變成了白服的隊員什麼的想不到吧。”

      雷朝著莎夏的席筆直走去，然後，就那樣直接把莎夏冒過。站在我的座位前面。

      “呀。初次見面。我是雷:格蘭斯特里。”

      雷帶著清爽的笑容問我。

      “你的名字是?”

      “阿諾斯沃爾迪哥德”

      “那麼，阿諾斯，能讓我進你班嗎?看我這樣，對劍的操作是相當擅長的。我認為一定會成為力量的”

      humu。這是意外的提議。

      “你為什麼知道我是班領導?”

      然後，雷立刻回答了。

      “你的魔力是這個班級中最強的。”

      在不畏懼我的魔力的情況下感受到的。

      也就是說，這傢伙自身擁有相當的魔力。

      “白服也行嗎?”
“啊，說起來。魔力以外都沒看。”
雷對自己的失敗一笑而過。
“但是，阿諾斯很厲害啊。一般來說，白服明明不能成為小隊隊長。”
“沒什麼，有規定的話就突破掉”

雷、上笑了。
“果然，我還是想進入你的班。看起來很有趣。”
雷為了向我握手而伸出手。何等爽快的男人啊。

“哩，雷君。那個，要進入哪個班都沒關係，但因為阿諾斯是有烙印的烙印者...”
“烙印.....”

雷將視線轉向了我的制服上的不適合者的烙印。
“啊，那麼，你就是傳說中的?自魔王學院建院以來的不合適者?”
“好像是這樣”
“嘿誒。即使是那麼強的魔力，也成為不適合的人的話，是為了什麼的適性檢查呢?”

對於雷樸素的疑問發言，驚訝的是艾米利亞。

      “雷、雷君。那個發言會受到皇族的批評嗎?”
      “啊，對不起。那麼，就當做你沒聽過吧。”
      “當沒聽過什麼...”

      對皇族等毫無言詞的雷的態度，讓我情不自禁地發出笑聲。

      "相當有趣的傢伙”

      “是嗎?沒關係吧?雖然經常被說不看氣氛。”
      “就是那裡有趣。”

      窺視雷露出清爽的笑容。

      “這是我的這種地方被第一次誇獎到。”

      雷朝轉向埃米利亞。

      “沒什麼，也沒有說不能進去不適合者的班吶”

      “那個，規則上是那樣的....但作為皇族，作為魔王始祖的轉世和被視為混沌世代的一人， 希望能作出適當的判斷 。”

      艾米莉亞強壓沉默的想法說道。

      “知道了。合適的判斷呢。”

      雷在這樣的回復之後，緊繃著表情，再次向我轉向。

      humu。這傢伙，如果能頂著與皇族相稱的面孔，想著那就可以嗎?

      真是個完全看不懂氣氛的男人啊。

      在埃米利亞等的驚訝之餘，吃驚地張開眼睛，下顎想要掉下來一般張開嘴巴，就像完全沒有注意到氣氛。

      不，是傑作。

      “...到、到底是怎麼回事?為什麼那個煉魔的劍聖突然要加入不適合者的軍門之....?”

      ...啊，再怎麼只是暫定，那樣的不可能吧....

      “如果雷:格蘭斯特里來了的話，我以為終於能給那個不適合這一點顏色看看了...”.

      像皇族一樣的學生們的可怜地嘟囔著。

      “不愧是阿諾斯大人!不用戰鬥，就能分出哪一個是格上真是超帥!!”

      “嗯嗯!阿諾斯大人的魅力連煉魔的劍聖都不在話下喲吶!”
      “等一下!我發現了很麻煩的事情。”
      “什麼喲?”

      “因為魅力的一擊也就是說，一下子就一見鐘情了! ?”
      “誒誒誒---,那，雷君，是我們的對手! ?”
      “但、但是，你看因為是.....!!”

響徹起頭腦奇怪的阿諾斯粉絲聯合的聲音。
“確定嗎?好像有一群讓人失望的人。”
暗示了皇族的那群人。嗯一，雷扭了扭頭。

“我很老實，如果只有不行的班領導的話，我就會想該怎麼辦。但是，阿諾斯君，絕對比我要強吧?”

用不加修飾的語調說。完全不在意我是不適合者的事情。
雖然不知道是那種程度的真心話，不可思議地聽不到有什麼謊言。

“行吧”
“如果是這樣的話，那就懇求了。在有能力的領導下，按照命令去做是我的性格。”

不被皇族束縛的這種自由，有與兩千年前的魔族相通的東西。
“因為這樣，可以嗎?”
“humu。是啊。拒絕”
“..嗯?”

雷變成了意外的表情。
“如果想像命令一樣輕鬆地做，在那裡的班就行了。如果無論如何都想加入我的手下的話，那就表現出相應的力量了吧。”

      “阿諾斯君”

      突然浮現出逼真的表情，雷用戲劇的口氣說。

      “雖然說了想按照命令行動的話，但絕不是那種輕鬆的事。僕有無論如何必須要做的事情。對，是使命。為此要成為您的手您的足，不得不在這個魔王學院你往上爬。務必，希望讓我要加入您的小隊!”

      “是嗎?那麼，展示相應的力量吧。”

      雷又回到了清爽的笑容。

      *.*.真奇怪啊。雖然是擅長演技方....

      真是個抓不住的人啊。像空氣一樣飄逸。

      “...煉、煉魔的劍聖要進組都出言拒絕了。”"“不愧是阿諾斯大人!太高了!門檻太高了!"”“等一下!我發現了很辛苦的事情。”

      “這次又怎麼了?”

      “........雷君，現在，說了想進....”

      “接受的事情! ?”

      我對那些無法理解其對話的阿諾斯粉絲聯合的人說道。

      “正好。米瑟，你們加入雷的班去。”
      “誒?那個..好的。如果阿諾斯先生這麼說的話，我會那樣做的...”
米瑟在困惑的同時說道。
“配合著力量在團隊對抗考試中挑戰我。做得好的話，就能加入我的部下(ps: 百鬼夜行的感覺)。”
“..我知道了。”
接著，我看向雷。
“這樣沒關係吧?”
“雖然不怎麼會領導...”
humu。剛才也說了同樣的話，但也看不到謙虛了。
班領導是為了成為魔皇而必須經歷的，即使有力量，對權力和政權也沒有興趣。
“你很有意思。雖然只是想玩一下，嘛，但如果沒有幹勁的話就不勉強了。”
“啊，聽好。僕也對您也產生了興趣。”
雷以掃興的程度輕易翻轉了意見。然後，他爽快地笑了。
“請手下留情”
“哦。全力以赴擊潰。”
雷一邊露出不可思議的表情，又說了。
“其實有等待我回去的一歲的女兒”
“那真是那真是，不管怎樣，為了活下去，都全力以赴戰鬥下去吧。”

雷像把空氣噴出來一樣笑了。
這也是騙人的。真是個隨意的男人啊。

“為什麼呢?”
“什麼?”
“不，總覺得可以和阿諾斯君順利的來往。”
“嗯。真是巧啊。我正好也這麼想的。”

反覆無常而說出了這樣的話，覺得不可思議的是這句話讓自己都難以理解。
