

“好了。那么雷君的班好像也決定了，馬上就去上課喲。”

      或許是因為雷人成為了班領導，艾米利亞很高興地說。

      “今天開始做大魔劍教練。因為是實技練習，所以請移動到戰斗場。因為已經是特別講師，所以請不要失禮。”

      學生們一齊站起來，走向第二教練場。

      “阿諾斯”

      米夏對給走了的我打招呼。

      “怎么了?”

      “雷是熟人嗎?”

      問了一一個奇怪的事。

      “不是。看起來像嗎?

      米夏點了點頭。

      “看起來很開心”

      原來如此。

      “嘛，是個有趣的家伙”

      但是，熟人嗎?

      和我一樣，轉生的部下有好几人。

      即使那家伙是其中一一個人，也沒有什么奇怪的。

      雖說是轉生，也有很多種情況。根據根源魔法的水平，無法完全繼承記憶和力量的情況也不稀奇。話雖如此，在心里的某處還記得。

      “也許是在兩千年前見到過的吧”

      “喂。不快點去的話就要上課了哦。

      從遠處傳來莎夏聲音。

      “去嗎?“

      “恩”

      和米夏一起，我又走了起來。

      到斗技場的時候，學生們把什么東西包圍作一圈。在中心的是艾米利亞，然后還有魔族的兩個人。

      -個人是常人的兩倍高的巨漢。皮膚淺黑，手臂和腳很厚。具有隆隆的肌肉的主人，留著胡須。

      另一個人的身高是普通的。他是一一個擁有 黑色長发、眼神敏銳的男人。

      “那么，現在開始將進行七魔皇老蓋奧斯安吉姆大人和伊德魯安吉奧先生的大魔劍教練”

      大個子的是蓋奧斯，長发是伊德魯嗎。

      外表確實和我做的魔族差不多一樣。感覺到了魔力的波長也很相似。但是，也有可能又是被融合魔法被奪走了根源和身體。

      即便如此,我也沒想到會有兩人前來。

      “蓋奧斯大人，伊德魯大人。今天請多關照。”

      艾米莉亞低下頭后，像是為了不妨礙到訓練一一樣向角落退去。

      "humu。那么，這個，代替打招呼吧。”

      发出粗魯的聲音。

      蓋奧斯在頭上舉起手，天上有几十個魔法陣。

      “和學生的數量一樣”

      米夏在旁邊小聲嘟囔。

      “是這樣呢”

      魔法陣聚集了魔力，從其中心出現了劍的刀身。

      “什、什么啊，那是...是魔劍...

      “等一下喲，什么、那個笨蛋一樣的魔力...如果那樣的東西掉下來的....

      學生們仰望著頭頂，害怕從魔法陣中窺視到的魔劍。

      "humu。不要動啊，雛鳥一起”

      響徹奧斯的粗粗的聲音，學生們驚慌失措地停下腳步。

      “對了。就這樣一動不動就好了。如果動的話，就會死吧。”

      蓋奧斯一下子攥著拳頭，盡情地揮下

      「b書書打方書方口也蘇南南蘇西?!!。與怒聲一起，魔劍從魔法陣中傾瀉而下。「元、南蘇市蘇南南西D!「老中南南蘇蘇市蘇蘇o!!!!戰斗場的那里有一一個悲鳴。但是，學生們都沒有受傷。剛才的魔劍扎在他們的腳邊。

      “撒。拿著刺到你們腳邊的魔劍，試著拔出來吧。”

      學生們小心翼翼地抓住了魔劍，注入了力量。

      “啊、啊嘞?拔不出來....
“什么啊這...魔力被吸走了.... ?"
“鳴、啊啊啊，手、手放不開了，幫、幫助我!!

再一次，從那里发出了悲鳴。
“哈哈哈。不要叫喚，雛鳥喔。那就是叫做魔劍的東西。真正的魔劍會選擇使用者。如果不顯示與魔劍相稱的力量的話，反而會被傷害。注入魔力，把劍收伏。睡著的話，可能會死吶。”

humu。看來，不是用魔法做的，不管是哪個魔劍都是真的。
一瞬間就能看清童力的波長，選擇了與所有在這里的學生相稱的魔劍吧。

“大家都知道吧，近日，要在這個德爾索格德舉行魔劍大會。正因為想決定迪爾海德第劍豪的大會，才會集中 迪爾海德全域的參與者。和你們不同， 大家都是杰出的。使用的魔劍都是自己帶入的，盡力准備那種程度的東西，就能參加。”

為了鼓舞學生們，蓋奧斯放大聲音。
“如果想在魔劍大會.上炫耀自己的霸王，那么就要拔出那么多的劍吧!漂亮的拔出來的話，給你們做也可以唷。”

看著旁邊，有莎夏不甘示弱地想要拔出魔劍。但是，拔不出來的樣子。

“哈。什么啊，莎夏。拔不出來嗎?
.很吵啊... .”

米夏也要拔掉魔劍，但好像不順利。
"不擅長劍”
嘛，不管是有沒有魔力，都有擅長與不擅長的。
[荷葉冰的戒指]和[不死鳥的法衣1說實話，是比這種程度的魔劍更重要的魔法具，但兩人毫不費力地掌握了它。
這么說來，辛那家伙對劍來說是沒有節操的熟練，除此之外的魔法具相性也不太好。托此之福，一切都是 用劍來解決的。
....再說，阿諾斯從剛才開始就沒有觸碰過魔劍。難道你不會說拔不出來的吧?”
“咕、咕咕咕，哈哈哈哈。莎夏，開玩笑也要講限度唷。”
我一盯著眼前的魔劍。
下一個瞬間，魔劍像是服從我一樣，自己拔了除了，漂浮到空中。
..喂、喂，看喲。阿諾斯的家伙，手也不觸碰就拔出了劍...
...可惡，怎么做的呢?只是這樣觸摸著，可能會失去力....那家伙，是怪物....”
空中的魔劍漂浮到手里
“俺在這世上拔不出來只有一把劍"
....還以為，你會說一根都沒有....
“有神話時代的勇士使用的聖劍啊。為了毀滅我，人類的名工鍛煉，劍之精靈寄宿，眾神祝福的魔法具。光是這樣，真是沒能拔出來啊。”
不過，在那個時代，能揮舞那把劍的只有勇者卡隆。
如果是辛的話，說不定怎樣就能出來吧，但是沒有機會嘗試。
說起來，魔族和聖劍的相性原本就很壞。而且更是為了毀滅我而鑄造的劍，那個男人在拔掉之前就會破壞掉吧。
“那么”
我用那雙腳走起來。
“等、等下。又在打算做什么?”
humu。莎夏也相當明白我了。

      “沒什么，讓無聊的課稍微高漲點而已”

      走到了蓋奧斯前，他佩服似的說道。

      "humu。簡單地拔出魔劍，看來還是有點不錯的家伙不是嗎?”

      “這邊倒是很失望的。說是大魔劍教練，還以為要上什么大講義的課，沒想到要配合這樣無聊的游戲。”

      在遠處的艾米利亞臉,上露出了吐泡沫般的表情，眼前的蓋奧斯覺得很有意思地把手放在了下巴上。

      “哈哈哈。這不是很有意思的家伙嗎?總之就是這樣吧。希望我教你在實戰中的魔劍的使用方法吧。”

      蓋奧斯舉起手。巨大的魔法陣浮現在那里，現身的是比蓋奧斯的身高更長三倍的長度，是一一種厚實、巨大的魔劍。

      那家伙拿著那個，用一只手輕輕地轉動。學生們被卷发的風壓壓倒。

      ...糟了，糟了唷，那.....蓋奧斯大人的極大魔劍格雷塞西恩(夕沙工才)...

      “好像是...這是一個將尼爾(二一兒)山脈斬斷的家伙吧.... ...已經不是劍什么水平...

      “就算是阿諾斯，這一次也會死了吧.....

      humu。不愧是七魔皇老，有馬馬虎虎的魄力。但是戰斗並不是目的，稍微玩玩吧。

      “伊德魯。你也來玩怎么樣?

      向長发的七魔皇老挑撥。

      于是，他回以不愉快的目光。

      “竟要我們七魔皇老要以2比1戰斗?”

      “沒什么，我們這邊也是兩個人一起戰斗啊”

      這樣說出來之后，看見蓋奧斯露出了豪放的笑容。

      “好吧。我要配合你擅長的戰斗方式。另一個人是誰?

      我視線朝向后方。

      “在那里的雷格蘭斯特里”

      還沒有對魔劍伸出手的雷，不可思議視線看回來。

      “好吧。那么，其他的人退下就好。我們從現在開始，讓你們看看魔劍的神髓的什么吧!”

      蓋奧斯將極大魔劍格雷塞西恩

      插入地面。

      斗技場的地板一帶浮 現魔法陣，覆蓋我和雷、 以及七魔皇老兩人的魔法屏障展開了。

      “呀嘞呀嘞，百年一度，會出現這樣無知的人。”

      伊德魯張開雙手，兩個魔法陣出現，一對魔劍出現。一個是冰的魔劍。另一個是火焰的魔劍。

      “嚯。火焰之魔劍賽斯1和冰之魔劍易特斯1。相當有意思啊。如果做的話，前者瞬間將對象化為灰燼，后者則會被凍結。

      在突刺過來的魔劍面前，雷讓開一步，就這樣搭話。

      ...比起那種事，在不太明白的情況下，好像成為了與七魔皇老戰斗的目標，沒問題...?.”

      “不要擔心。只是上課的一一個環節。被殺的事應該不會有吧”“如果是那樣就好了”

      雷用爽快的口氣說。

      “贏了的話不是很糟糕嗎?”

      呼、咕咕咕咕。。

      還想著在擔心什么，這樣的事情啊。果然是個有趣的家伙。

      在這個時代，以"七魔皇老"為對手，敢用那樣誇張的口氣攻擊的魔族几乎沒有了。

      “盡情展現力量吧。想做哪邊的對手?”

      雷看著七魔皇老的兩人，舞動魔劍。

      “要選哪一邊，就是那冰和火焰的二刀流吧。一把劍是不利的吧。”“嚯。特意選擇不利的一方嗎?

      “看一下氣氛，稍微苦戰一點比較好。”

      難道說不出輸”的意思嗎?好像又不是那樣的。

      “比一下哪一方先打倒吧?”

      “那么，如果我贏了的話，可以加入阿諾斯君的班嗎?”

      聽了那句話，我綻開了臉。

      “這樣那樣的，意外的起勁”

      “比起在班別對抗測試里直接與阿諾斯君進行對抗，我覺得這邊更簡單。”

      雷手里拿著魔劍，理所當然地拔出來。

      然后，出乎意料的高舉過頭向著伊德魯投出去。

      ...... ?”

      伊德魯用火焰的魔劍砍掉它，投擲的劍瞬間變成了灰燼。

“我以為是先手必勝。”

接著，雷拔出了旁邊的其他學生用的劍。然后再次把劍投像了伊德魯。

雷馬上跑了起來，一個接一個地拔出魔劍，向伊德魯投去。魔劍會選擇主人。拔出那樣多的魔劍不是一一般的事情。

"humu。在戰場上分心是愚蠢之人的所作所為。”

沒有聲音，鑽進我背后的蓋奧斯，揮舞著極大的魔劍格雷塞西恩。

“很好地避開了啊，雛鳥!!”

格雷塞西恩以驚人的氣勢從上揮下，那個巨大的刀刃直擊到我的頭上。

劍壓在地板_上壓出空洞，粉塵激烈地卷起。

“........

蓋奧斯的聲音仿佛要喘不過氣來。

極大的魔劍格雷塞西恩，因為與我的頭相撞，刀刃一下子就折斷了。

“瞄准的地方不好，蓋奧斯。我的頭腦很硬。”

.....這種等級，這就....用把山脈一擊兩斷的極大魔劍，為....?”

我用魔劍擺著懶散的姿勢說道。

“你覺得把山脈一擊兩段的程度 ，能把我的腦袋割裂嗎?”

害怕我的殺氣，蓋奧斯躊躇的后退了。


但是，那家伙在那一瞬間跟丟了我的身影。

“不在... .消失了...競.然...?"

“不用慌張。只是慢慢地走了過來，蓋奧斯。”

      從背后用魔劍劈開腳邊，蓋奧斯的兩膝著地发出響聲。我用左手觸碰了高度正好的后腦勺。

      “那么，你還記得到什么程度?”

      將起源魔法“時間操作”和“追憶”重疊在一起，洗洗記憶的表層。但是，在蓋奧斯的腦袋里也沒有名為阿諾斯沃爾迪哥德的名字。

      如果用魔眼凝視，深深地窺視到了蓋奧斯的深淵的話，應該說是理所當然的,存在著兩個根源。其中-一個是探索記憶的蓋奧斯的。另一方面， 恐怕是阿維斯迪爾西維亞的部下的魔族吧。話雖如此，既然不明白起源，就不能追溯到那個魔族的記憶。

      嘛，因為在預想的范疇內。沒想過會要在這里抓住尾巴。

      “繼續嗎?”

      放開手，把魔劍代之推到脖頸上。蓋奧斯用苦澀的表情說道。

      ，我輸了...

      在七魔皇老的敗北宣言中，斗技場響起了巨大的歡呼聲。


=====================================

一話で登場して、一話でやられる七魔皇老とはなんなのか……。
